==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：良家人妻的诱惑
👤 作者：大宝诱香
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：447960
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,痴女,淫堕,人妻
🗿 肉量：18.63%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　事情的起始大概发生在八年前吧，好像是我刚刚中考完，考上了我们市的重点高中市一中。父母也很高兴，暑假假期间我本来想好好玩玩好迎接新鲜的高中生涯。
　　可是没玩几天对门邻居家传来令我们整个家属院都震惊的消息：对门家的诚哥（比我大一岁当时才17岁，比我早一年考入市一中）参加全国青少年信息学奥林匹克联赛，居然拿了我们市的一等奖。按照我们招生委员会的规定最少高考也要给予20分的加分，而且诚哥才刚刚高一啊，以后每年都可以参加比赛的，按照他现在的水平估计将来保送211大学是根本没有问题的。

第一卷 隐藏在心灵最深处的隐秘

第1章
　　事情的起始大概发生在八年前吧，好像是我刚刚中考完，考上了我们市的重点高中市一中。
　　父母也很高兴，暑假假期间我本来想好好玩玩好迎接新鲜的高中生涯。
　　可是没玩几天对门邻居家传来令我们整个家属院都震惊的消息：对门家的诚哥（比我大一岁当时才17岁，比我早一年考入市一中）参加全国青少年信息学奥林匹克联赛，居然拿了我们市的一等奖。
　　按照我们招生委员会的规定最少高考也要给予20分的加分，而且诚哥才刚刚高一啊，以后每年都可以参加比赛的，按照他现在的水平估计将来保送211大学是根本没有问题的。
　　当然邻居家诚哥拿那个奖也不太意外，毕竟他爸刘叔就是北理工计算机系毕业的，从小就培养他这方面的爱好。
　　刘叔业务能力很强后来跳槽被大公司挖走就是明证，当然他们家的事我们以后再介绍。
　　问题是我爸妈一听说诚哥拿了奖而且以后高考还有加分更有甚者还能保送进重点大学，立刻就不淡定了。
　　毕竟在我们家属院楼里面住的都是同一个单位的，我们又是邻居，平时我妈跟他妈周姨更是一个科室的，平时就要好的很。
　　看到大家都恭喜周姨，我妈心里也有羡慕。
　　当天晚上妈妈回来就跟爸爸讨论了很久，最终为了我将来的前途，还是一起去了对门问像我这种基础跟着诚哥学习下计算机能不能也有可能上高中后去报名并拿到名次。
　　我虽然也很羡慕诚哥，但我心里却并不认同爸妈的想法。
　　心想：信息学奥林匹克联赛那里那么容易拿奖啊，有那个时间还是多学习下基础科目比较保险。
　　在家里的我等了好久也不见爸妈回来，我期望看到他们失望的放弃这种疯狂的想法，人家诚哥都跟他爸爸学了好多年了，虽然后来前年他爸跟周姨离了婚，诚哥一直跟着周姨，但是以前的基础还是打下了啊。
　　我除了上网看看新闻、视频，由于家里管得严很少有机会单独上网的。
　　正当我毫无心情的按着电视遥控器一个台一个台的跳转时，我听到了房门锁眼孔插钥匙的声音，看来爸爸、妈妈回来了。
　　我赶紧关掉电视跑到门口想第一眼看看他们失望的表情。
　　门开了，父母喜悦的打开门，当他们看到堵在门口的我时，先是微微一愣，接着又开心的笑了起来。
　　爸爸拍着我的肩膀进到客厅，坐在沙发上。
　　妈妈也紧跟着进来满脸桃花。
　　我当时就心里一沉，心想：坏了，估计诚哥这货肯定是吹牛说可以把我也带到拿奖的。
　　果不其然，爸爸开口了：“大宝啊，小诚说了像你这种基础他帮忙教教你完全没问题的。毕竟他参加过比赛了，对比赛的很熟悉了，而且他水平很高会把比赛的一些心得、要领，已经用到的技巧都毫无保留的教给你的。”
　　我说：“爸，我跟他可不能比啊，当年刘叔很早就开始教他基础了，计算机我平时可是很少接触的。怎么跟人家比啊。”
　　这时妈妈说：“大宝，可不能这么说哦。小诚说很多跟他们一起比赛的同学都是跟你一样，高一才去报班学习的。可人家也很多都拿奖了。你将来也报个奥班，平时让小诚教教你。有小诚这种高手，你可是比一般人条件优越的多哦。你不会这么没信心吧？”
　　说我她用期待的眼神看着我。
　　“妈，我有信心”。唉，我还能说啥呢？
　　“好，那明天爸爸跟妈妈去电脑城专门给你买个电脑，放到你卧室。明晚先让你诚哥给你简单的讲讲入门知识好不？”
　　我一听要给我买电脑高兴毁了，可是仍然假装很不解的问道：“嗯？咱家书房不是有电脑吗？干嘛还专门买呢？这样会搞的我压力很大的”
　　爸爸爽朗的笑道：“哈哈，你这小子，想法还挺多，有压力才有动力嘛”
　　妈妈也笑眯眯的伸手拍了我一下头说到：“别装了，你爸平时忙在家时间少不注意，我可是看到过好几次你偷偷上网哦。”
　　我脸一红，故意装糊涂道：“就算上过网也没学到什么技术啊。”
　　“好了，时间也不早了，早点睡吧，以后跟着你诚哥好好学，还好还有将近两个月的暑假，估计过完暑假你就能有很大的进步了，上了高一再给你报个奥班，明年你也可以去参加一下比赛体验一下，反正高中有三年呢，最后肯定能得个名次有个高考加分：”爸爸自信的说。
　　我一时无语，只好乖乖地回到自己的房间，躺在床上。客厅里继续传来爸爸、
　　妈妈小声讨论的声音，隔着门也听不清。我则躺在床上憧憬着新电脑。“嘿嘿，应该可以上网干很多事情吧？”。想着想着就睡着了。
　　第二天，爸爸，妈妈利用中午休息的时间，按照诚哥的建议买了台电脑，并到书店买了诚哥提供的一些计算机方面的基础书籍。
　　晚上，妈妈特意到对门把周姨、诚哥叫到我家，一起吃饭。
　　周姨是个特别爽朗的女人，也没有推辞带着诚哥就来了。
　　我们家四川本地人，口味偏辣，而周姨他们家都是东北的老家。
　　虽然人高马大但是吃辣的确实一般，所以只见辣的诚哥满脸通红，只好吃饭多夹菜少了。
　　妈妈不好意思的对周姨道：“哎呀我都怪我，我都忘了这一层了。我再去做个菜”
　　周姨大大咧咧地说：“你快得了吧，不就是让小诚教教大宝电脑吗？至于这样吗？吴越（我妈，名字当然不会用真的）平时我们孤儿寡母的你们也没少照顾这点事还不是应该的？”
　　她看了一眼诚说道：“小诚，快点吃完好好教你大宝弟弟，知道吗？”诚哥看了我一眼，点头诚恳的说：“嗯，放心吧，妈！”
　　吃完饭，爸爸、妈妈跟周姨继续在客厅看电视聊天，而诚哥跟着我来到了我的卧室开始的我的计算机培训。
　　就这样以后的假期的日子，我过的就相当的充实了，白天诚哥一般上午忙完自己的课业，下午就来我家教我计算机，晚上我把他留给我的一些参考书籍深入的自己看一看。
　　上午的时间我也看看其它学科的书籍，以免太偏科了。
　　虽然以前我家跟诚哥家也来往很多，但是我跟诚哥其实一起单独在一起是时间其实很有限，那时候小一两岁基本就玩不到一起去的，我平时都是找我的同学玩的，当然诚哥更不可能有时间找我玩的。
　　但是随着我们两个每天在一起久了，我们彼此也慢慢熟悉了起来，他也不再端着当大哥的样子了，还经常跟我开玩笑，一个月就这么很快过去了，慢慢的我跟诚哥也亲密了起来。
　　我们也不再遵守什么时间，只有一有空我就去他家找他，或者他来我家教我。
　　两家人也不管了，反正只要我一不在家我妈就知道肯定在对门，到了饭点就来喊我回家，有时我就干脆在诚哥家吃了。
　　同样诚哥到我家也是一样。
　　随着去诚哥家次数多了，我对他们家的情况也就更了解了，周姨也不拿我当外人了，经常开玩笑要我叫他“干妈”我那里肯叫她啊，总是尴尬的搪塞过去。
　　可是有一次又是两家人吃饭的时候，周姨跟我爸妈很郑重地说：“吴越，谭刚（我爸，名字瞎编的），你们看这俩孩子跟亲哥俩似得，干脆认个干兄弟算了，我们就是干亲了，我们孤儿寡母的也就多了个亲戚了，你们看成不？”
　　爸妈眼见小诚像对待亲兄弟一样教我，心里很是感激，自然也不好说什么，就满口答应了。
　　我是真不好意思叫，可是诚哥却毫不羞涩就当场叫起了我爸妈，爸妈高兴的答应着。
　　“唉，这娘俩真是大大咧咧的。”
　　我心里暗暗的想。
　　虽然我也知道自从刘叔跟周姨离婚后，他们娘俩不容易。
　　可是我也不想让别人分享爸爸、妈妈对我的爱。
　　算了既然爸妈都答应了我也只好默认了。
　　自从认了干亲之后我们两家好像更加亲近了。
　　由于周姨不太管诚哥，而我们家却对我望子成龙，管的很严，所以我也就更愿意去诚哥家了。
　　而诚哥在他们家也更放松，更敢跟我开玩笑。
　　八月份的一次下午，爸、妈、周姨都去上班了，我去他家找他玩。
　　敲了半天门才敲开，诚哥一开门好像脸红红的好像很紧张的样子，他一看是我马上放松了。
　　我不满的道：“诚哥，你搞什么呢？神神秘秘的，这么半天才开门”。
　　他把我让进门，随手锁上。
　　然后对我嘿嘿的笑了笑道：“没什么，在网上看点儿好东西”。
　　先是疑惑的问：“什么好东西看把你激动的，脸都红了”
　　突然我似乎意识到了什么马上兴奋的问道：“你是不是在看黄色网站？”
　　然后紧盯着他的脸等等着他的答案，诚哥不置可否的扭身向他卧室走去并对我说，进来看看就知道了。
　　我三步并作两步赶紧跟进去。
　　他在电脑里点开了一网址，这是一个以SEX为开头的成人网站，望着屏幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面我感到既兴奋又紧张，我看了眼诚哥，他冲我不好意思的笑了笑，我也会意的冲他微笑。
　　“好了，大宝就是这些了，别看了，咱们还是先学习编程吧。”
　　其实作为正处在青春期的只有16岁的懵懂少年的我，对这种网站的好奇那是自不必说的，我其实自己在家里也曾经偷偷上网搜索过这类网站，但是由于还只是网络菜鸟，国内管理的有严格，很长时间都没有找到令我满意的网站。
　　这次既然看到了，我那里会放过！
　　我默默的记下了那个网址，然后假装不在意的说：“好”。
　　利用诚哥去退出网站时间我迅速的从口袋里拿出笔，把刚刚那个网址记在了笔记本的最后一页的扉页上，我实在是担心一会儿时间长了会忘记那个网址。
　　我还故意假装毫不在意的问：“诚哥，你真行，这种网站都找的到”他头也不回不以为意的说：“这有什么，这很简单啊。你还小上网时间还不长，等跟我把技术学好了可以在网上干好多事呢。”
　　我蛮怀憧憬的想象着徜徉在好奇世界中为所欲为的场景，更加羡慕诚哥了。
　　接下来的一个小时的学习时间我心不在焉，完成了预定的课程后匆匆忙忙的告别诚哥，临走时诚哥突然说：“大宝，你千万别跟干爸、干妈说今天的事，他们要是知道了估计就不会让你跟我来往了”。“放心吧，我绝对不会说的。”我信誓旦旦的说到。“还有你可千万别在你的电脑上看这种网站，干爸是地质专业的高材生，咱们大院都知道的，他估计会经常检查你的上网记录的，只是你不知道而已，不然他们不会这么放心的让你一个人用电脑的”。我突然有种被说中心事的感觉，暗暗感慨道：“不愧是诚哥，姜还是老的辣啊。这一点都想到了，看来我真得小心点儿才行。”但是嘴上却凛然说道：放心吧，我不会自己去那种网站的，实在想看了我会来找你的“。诚哥不置可否的笑了笑。我撒丫子跑回了家。
　　回到家我迫不及待的打开电脑，从打开电源到电脑启动短短3分钟的时间让我度日如年，我迅速地宽带链接，打开浏览器，激动的输入了那个网站的链接。
　　那个时候小对小说之类的兴趣还不是特别大，直接就奔着最有感官刺激的图片、
　　视频区去了，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程，实在是记不清当时看的第一部A片是什么了，只是记得那天下午我看了好几部，下身莫名其妙的刺激感感到异常的憋胀，小鸡鸡都快要爆了，满脸憋得通红。
　　那是第一次伸出手钻进内裤里不断的揉搓着我的小鸡鸡，总算舒服点儿了。
　　其实青春期的我早就好奇女人的阴部到底长什么样了，可是平时除了在学校跟女同学一起做广播体操时能偶尔满足一下对异性躯体的好奇心，可以在我前排女生弯腰时假装无意的撇一下翘起的臀部，以及深陷裆部的两腿之间，被紧绷的运动校服所勒出来的桃型的阴部轮廓，鼓鼓的当时就就可以令我的小鸡鸡激动半天，现在当我在视频中第一次真真切切的看到一个个日本美女在阴毛下那淫靡的屄口，鲜红的阴唇一张一合时，我脑袋翁的一声就蒙了，我的手不知所措的继续揉搓着坚硬如铁的小鸡鸡，可由于不得要领，只能更憋的要命，龟头马眼儿流出了黏黏的液体，总之那天下午，我被刺激坏了，一下午鸡鸡都硬的要命。
　　那是我一生中都难忘的下午，仿佛在我的脑海中开启了一个新领域，不同的世界。
　　以前的十六年都变得索然无味了。
　　快晚上时我紧忙下网，这一个多月来的电脑知识总算没白学，我清理掉了浏览痕迹，以及电脑上的浏览记录，仔细想了想没有什么遗漏后然后把电脑关掉。
　　等妈妈回来后才知道，爸爸这个技术大拿又去下属单位指导技术工作了。
　　妈妈一边忙着做饭一边询问我下午都学了些什么，我简单的应付了过去。
　　急切的想吃完饭赶紧钻到我的卧室里好好回味一下整个下午看过的那些淫秽电影。
　　一边漫不经心的打开电视看，一边等妈妈做饭。
　　一会儿妈妈做好了饭，喊我去端，我有点意兴阑珊的懒洋洋的去了厨房，好闷热。
　　八月份本来就热，再加上炒菜时的火烤，厨房不像客厅有空调，整个就像个大蒸炉。
　　只见妈妈满身汗淋淋的穿着吊带睡裙外面套着围裙，“唉，妈妈真是辛苦了，这么热，搞的满身是汗。”
　　我感慨的说到。
　　妈妈一边递给我碗盘一边欣慰的笑道：“大宝，终于懂事了，也知道心疼妈妈了。妈妈没有白疼你啊。”
　　我和妈妈一起把碗盘端到餐桌上，坐下来慌慌张张的吃饭。
　　妈妈褪去了做饭的围裙，露出蓝白花的吊带睡裙，在她弯腰夹菜的时候我正好抬头去看电视，正好看到妈妈白皙的半裸露的乳房，一时有些失神。
　　呆呆的看了半天，也想了很多很多：妈妈在我们家属院，整个单位都是出了名的美女，要不然怎么会被我爸这个单位的技术大拿看上呢？
　　我妈特有气质长得有九分像演员：吴越（所以我写这篇回忆时就直接用了吴越的名字），那时好像37岁了，可看起来最多也就28岁，她的美是那种超脱凡尘类型的，爸爸曾经喝多时吹牛说：“你妈是咱们整个石油系统最美的女人，当年好几个比他位高权重的高干公子都追求她，结果你妈就是看中了我的才华。”
　　我虽然觉得有点夸大，但是应该是真的不假。
　　因为确实有实例可以证实的：有一次我去我妈单位找我妈要钥匙，刚跑到3楼她们理化处的楼层的拐角，一露头刚好听到有个嘶哑的男声叫我妈的名字“吴越，那把这个总公司的通知给各个科室发一下吧”“嗯，好的”当时出于好奇我并没有在拐角露头，等听到妈妈的脚步声渐渐远去后，我才露出头。
　　看到妈妈那高挑的白色衣裙的身影，刚想喊她，突然发现：在一个处长办公室的吊牌下有个男人的头露出来向门外观看着，一眼不眨的盯着妈妈远去的窈窕淑影。
　　看到那微秃的头顶，我认出那是五十多岁的余处长（余老头我妈他们私下都这样叫他），我当时看到他贪婪的眼神很生气，虽然我当时很小但是我也能看懂那种眼神不是单纯的欣赏，在那微眯的目光中我能感觉到淫邪。
　　记得当晚回家后我还装着不经意的问了爸爸、妈妈对余老头的看法，他们都对他评价很正面，而且要退休了对底下的人都很宽容的。
　　后来我偷偷的想“哈哈，看来真的是被妈妈迷人的气质所倾倒了”。
　　我真正想的出神，突然被妈妈的一声低咳打断，我的目光还盯在妈妈的裸露的乳房上，妈妈其实是故意提醒，我回过神来赶紧狡辩说：“哦，妈，刚刚想一个电脑程序出神了”。妈妈欣慰的说到：“好了大宝宝，别太用功了，吃饭时间就放轻松吧。
　　“”嗯“我赶紧收回目光，风风火火的吃起饭来。吃完饭我不敢再多看一眼妈妈，赶紧钻进了自己的卧室。因为妈妈身上湿淋淋的吊带裙都紧紧的贴在身上，那浓郁的如水柔顺和成熟女人特有的熟女气息，让我把持不住想要多看一眼，为了避免尴尬我还是躲避为妙。回到卧室我自责的想：看来下午看那些淫秽的影片真的对我改变了不少啊。
　　我曾经在某个妈妈转身去厨房收拾、洗涮碗筷时刻偷偷的死死的盯着妈妈那湿淋淋的贴着薄薄的睡衣裙的背影看了半天，那挺翘的臀部，那摇曳摆臀的走姿让我无耻的想到了下午AV片子中的某些场景，我赶紧“呸”了自己一口，收回心神。
　　不要脸啊妈妈是我的女神那些怎么能跟那些日本婊子比呢？
　　我强迫自己不去想乱七八糟的事情，拿出了一本编程语言看了起来。
　　过了一会儿传来妈妈的声音：“宝宝，你什么时候洗澡？别学习太晚了，早点睡吧”。
　　“哦，知道了妈，我还得看一阵子书呢，你先洗吧”。
　　“嗯”浴室里传来了，哗啦哗啦的淋水声。
　　我继续心不在焉的装着看书。
　　等妈妈洗完后，一边擦者湿淋淋的头发换好了干爽的睡衣，一边又催我去洗澡了，我无奈的去草草冲了一下，就上床睡觉了。
　　在床上辗转反侧一会儿回想起下午的淫秽影片一会儿回想起妈妈那裸露的白皙乳房，挺翘的圆臀……
　　鸡鸡又硬的像铁棍似得了，久久不能睡去，半夜起来去厕所看了下表已经半夜1点多了，家里静的落针可闻，冲完马桶走出厕所，突然想起妈妈汗淋淋的睡衣内裤应该都换了，那留着妈妈体味的衣服是不是还在厕所的洗衣机里泡着？
　　不知道那包裹着妈妈阴部湿淋淋的内裤是什么味道？
　　太好奇了。
　　视频上只能看却闻不到。
　　我脑筋一热赶紧又返身进了洗手间。
　　翻遍了洗衣机，洗衣盆，并没有发现。
　　看来已经洗了。
　　我又蹑手蹑脚的走到阳台，果然看到晾衣架上搭着几件衣服，借着楼下明亮的路灯，我一眼就看到了一条三角内裤，紧张的伸手勾下来，凑到鼻子前，深深地吸了一口，一股洗涤剂的清香味吸入我的肺中，没有什么异味。
　　算了，总有有机会闻到的。
　　我有偷偷的回到了卧室，躺在床上，慢慢地数着羊睡去。
　　第二天等我醒来，妈妈早就去上班了，早饭自己热了一下风风火火的吃完，就一头钻进了我的卧室。
　　不得不说青春期的男孩子一旦性好奇的潘多拉魔盒被打开，就再也盖不住了，随之而来的就是性冲动。
　　那里还有什么兴趣去学习？
　　一上午我都徜徉在性海洋了。
　　这次我更专门的去了解一下关于女性的性知识，读了几篇感兴趣的色情文章。
　　一转眼级到了中午饭时间，我正在津津有味看小说事，听到了外面房门开锁的声音，知道是妈妈回来了，赶紧退出网络，清理干净后，又打开了程序编辑器软件页面，假模假样的学习着。
　　妈妈，进客厅换完拖鞋后就招呼我给她帮忙提菜，我赶紧去帮忙。妈妈又是累的满头大汗，我知趣的给妈妈打开客厅的空调。
　　妈妈抱怨道：“这鬼天气太热咯。去买个菜，菜市场人挤人的要热死咯”。
　　看着妈妈香汗淋漓的样子，只好安慰到：“妈，再过一个月级不热咯。”
　　“嗯，宝宝，要不以后中午你跟我到我们单位食堂吃吧，有空调有省得大中午的做饭了。”“好吧，看到妈妈这么辛苦我也不忍心啊。”
　　“嘿嘿，我们家的小宝宝越来越会心疼妈妈了。好了今天中午我再做一次。”
　　等妈妈做完饭，我们吃完，就已经下午1点多了，妈妈看到自己身上汗黏黏的，赶紧去冲澡，等洗完换完衣服就快到2点钟的上班时间了，连中午休息的时间都没有，就又去上班了。
　　望着幸苦奔波的妈妈，我心里痛痛的，从早忙到晚，要不是我放假在家估计妈妈就直接在单位食堂吃饭了。
　　感叹着妈妈离去的背影，我忽然想到了什么，急忙三步并作两步奔去洗手间，打开洗衣机，果然看到妈妈早上穿的那套白色短袖套裙，在水里捞起来闻了闻并没有什么汗味，反而有妈妈身上特有的那种香水味。
　　“噫？没有换内裤？”
　　看了半天没有，我扫兴的离开了洗手间，低头走着的时候，猛然看到一滴滴的水珠零零落落的连到了爸爸妈妈的卧室门口，我好像发现了什么，赶紧跟过去推开紧闭的房门，在卧室了四下扫视了一番，终于在梳妆台下看到一个小水盆，蹲下去果然看到了一件浅蓝色的小三角内裤，我急忙捞起来，把水挤干净，在午后刺眼的阳光下仔细观察起来，这条浅色的内裤的裆部颜色明显比别的地方深，应该是网站上说的女性独有的分泌物了。
　　我把鼻子凑近问了起来，一股淡淡地淫靡的味道，突然想起来那个色情网站上的那种湿淋淋的阴唇流淌着啧啧淫光的图片，我激动的拿着小内裤跑到我卧室，打开了那个色情网站，一边看着淫荡的图片一边嗅着内裤上的淫靡气味，这种气味简直就是催情圣药，我的鸡鸡霍然蹦起，紫红的龟头亮晶晶的，没有其它办法继续笨拙的揉搓这这根青经暴起肉棍。
　　看着那阴唇的特写照，闻着妈妈内裤上的气味，我恍恍惚惚间觉得，那图片上的阴唇正散发着气味，或者发出这熟悉的气味的照片上的阴道正是妈妈的？
　　不对，妈妈女神的阴道不会这么丑的，我试图在如山的阴道特写图中找到一张我想象中的妈妈的阴道图，挑了足足半个多小时，终于找到了还算满意的一张阴部图，看了看干干净净的阴部图，比较符合我想象中的妈妈女神的形象。
　　看图片说明：馒头屄！
　　年少无知的我想象中的女神妈妈的干干净净的馒头屄！
　　我记得当时我把那张图复制下来，放在了我的“学习资料文件夹”中，并把这张图设置了隐藏属性，现在每每想起来感觉好可笑，然而当时的我特别喜欢这张照片，还在旁边备注：MMDB，内心每每重复这种粗话：妈妈的屄！
　　就感到莫名的兴奋。
　　于是自从收藏了这张照片后，我对阴道、阴唇什么的都用的少了，直接用“屄”来代替，感觉这种粗话更令人亢奋！

第2章
　　我正在兴奋时，突然传来的敲门声，我马上意识到：肯定是诚哥。
　　于是赶紧大声喊道：诚哥，稍等哈，马上给你开门。
　　我马上退出了色情网站，删除了浏览痕迹，边跑边去开门，不对，我手里还有妈妈的湿内裤，我赶紧跑到妈妈卧室把内裤放进小水盆里。
　　然后去开了门，诚哥大大咧咧的倒是没有说啥，只是说：“还以为今天下午你会来找我，可等了半天你也不来，我就只好过来了”。
　　我却脑筋一动说到：“唉，我怕耽误你上色网呗”
　　诚哥马上脸就红了，急色的道：“大宝，你可别一天到晚的说这事了，万一那天说漏了嘴，干爸、干妈该怎么看我？”
　　我看他挺在意这个事的就故意威胁他：“不告诉当然可以，不过以后我有什么事要你帮忙你不能推辞”
　　诚哥一听，马上拍着胸脯说：“放心吧，就算没这事，你有什么忙我也得帮啊。来来赶紧的学习吧，等你快点出徒了，在干爸、干妈面前才有面子。”
　　又是一下午的学习时间，这一个月来总得来说我的进步还是不小的，毕竟有高手了领进了门。
　　学习起来抓住重点，关键，事半功倍。
　　虽然跟诚哥亲如兄弟，但是我也上黄网的事我不打算告诉他，而且这方面的事也不打算跟他探讨，毕竟两家的关系，我一直想在大家面前表现成一个乖孩子的样子。
　　一旦让人知道我的形象级彻底崩塌了。
　　晚上，妈妈回来后诚哥马上就要走，留他吃饭他，却坚决要回家，我看到他看到妈妈后那不自然的眼神，好像对不起妈妈似得，“心虚啊”我暗自好笑，看来诚哥以后是觉得不会再让我跟着他看色情网站了。
　　至于吗？
　　都羞愧成这样了。
　　他走后，妈妈问：“小诚，今天怎么了？好像在躲着我似得”。
　　我赶紧打圆场：“哪有，他是怕吃你做的辣菜！”妈妈吐吐舌头莞尔一笑。
　　我们吃完饭，就各自回房间了，妈妈忙着洗衣服。
　　而我则忙着去忙整个下午因为学习而一直没有读完的一部色情小说。
　　我把它也下载下来隐藏在了“我的学习资料”文件夹里。
　　我马上就陶醉在了那淫荡的剧情中了，各种平时都不敢说的粗话在这种文章里仿佛就是白开水，几乎不会把用文明的“做爱”、基本上就是粗俗的“肏屄”，直接叫男人的鸡鸡“鸡巴”，把女人的“乳房”叫“奶子”。
　　虽然粗俗可是读起来真的好刺激！兴奋！可好景不长，到了十点多终于在妈妈的催促中洗漱睡觉了。
　　早上，在迷迷糊糊中被妈妈就叫醒：“大宝，别忘了今天中午来单位食堂吃饭，拿上你爸爸的门禁卡。”
　　“哦，知道了”。
　　等听到妈妈上班后关上的房门，我就有闭眼睡去了。
　　昨晚又没有睡好，一觉睡到中午11点了。
　　我起床洗漱完，看到桌子上留着的早餐，心想还是别去食堂了，把早餐热一热不就好了？
　　可一想：妈妈还在等我，我要说不去她会着急的。
　　看了会电视，等到快12点的时候，我就出门去妈妈单位的食堂。
　　单位本来就距离家属院不远，骑自行车不到10分钟就到了，我把自行车停在食堂广场，缓步就往食堂走去，刚到警卫室栏杆处，就见一个满脸呆像的头发有点稀疏的保安就冲我走过来，可能是见我是个小孩，正要喊我，却见我拿出门禁卡“滴”的一声就通过了。
　　他吃惊的看着我，然后悻悻地向警卫室走去，我到食堂目光扫了一圈没有发现妈妈，估计他们处的人都还没来，我就索性又来到大门口的洗手间，想先解个手。
　　可是当走到靠近警卫室的过道时，听见有个外地口音的大嗓门嚷道：“真是不像话，一个小孩也来吃单位的食堂？那个孩子是谁家的？”
　　我透过护着纱窗的窗口向那里看去，原来就是那个头发稀疏的保安。
　　只听旁边一个中年保安说道：“哦，他是咱们谭总工家的孩子，你刚来一个多月，不知道不奇怪。”
　　“哦，不认识。在单位很牛吗？”
　　中年保安无奈的摇摇头道：“那个你每次见了都死盯着看的大美女吴越你认识吧？就是她儿子”
　　头发稀疏者瞪大了眼睛吃惊道：“怎么可能？她看上去最多也就28啊。不可能有这么大的孩子吧？”
　　中年保安轻蔑地说：“余三，你对吴大美女那么痴情，居然也不去了解一下人家的家庭情况？”
　　余三尴尬地笑了笑到：“我只有了解吴越就行了，了解他们家人干啥？”
　　中年保安彻底无语了，自言自语到：“搞的好像你真的特了解吴越似得”。
　　声音虽小但是余三还是听到了，不服道：“她在我堂叔手下，我当然了解她了。嘿嘿，尤其是对她的身体”我一听就明白了原来这个余三是余老头的本家，怪不得一个德性。
　　中年保安嘲笑道：“哦？你每天也看不到吴越几次，还是远远的看，就这样就了解人家的身体了？你千里眼啊？”
　　余三神秘兮兮的说：“嘿嘿，我有她的火爆照片”，中年保安不信的说道：“你大老远的能偷拍到什么火爆照片？吹牛不上税。”
　　余三看他这么不信自己，也有点急了就说出了实情：“是我堂叔拍的，好像是他们单位前年去旅游时拍的，藏的还很隐秘，在她们单位合影照后面，我翻相册时就觉得怎么这张合影鼓鼓囊囊的就抽出来了，结果一看。后面还藏着两张照片，我当时看到后实在是受不了那火爆的刺激，就偷偷拿了最刺激的一张”，我一听当时脑袋就蒙了。
　　难道余老头在旅游时，找到无人的机会对妈妈做了什么？
　　还留下了照片相要挟？
　　可中年保安却激将道：“嗯，你说有就是有，反正谁也不知道。除非让我看一眼，否则就是吹牛。”
　　这呆余三气得直跳脚，可是又不想让别人看照片，低头思索了半天才道：“老秋，你要看也行，但得请我吃顿好饭，怎样？”
　　老秋一看目的达到，马上不假思索就答应了。
　　余三扣扣索索的掏出钱包，从中小心翼翼的抽出照片。
　　老秋取笑到：“不就一张照片吗？至于吗？跟宝贝……”话还没说完老秋的眼睛就直了，死死地盯着那张照片，嘴张的大大的半天都合不拢，哈喇子慢慢的顺着嘴角溜了出来。
　　我看到老秋的恶心样子心里一沉，估计这照片就是色情网站上那种赤裸裸的照片，我心在滴血，决心要冲过去把照片抢过来。
　　刚刚要抬腿，就听到老秋赞叹道：“啧啧，虽然只是连身的泳装照，但这叉开腿在地上休息的照片也太诱人了，湿身的泳衣紧绷绷的把美人屄的外形显现无疑，你看紧身的泳衣正好勒进了屄缝，似现非现朦朦胧胧这比不没穿泳衣更诱人啊。不得不说余处长不愧是摄影高手啊。不过这只有下半身看不到脸，怎么知道这就是吴越的湿身露屄照呢？”
　　余三得意洋洋的到：“老秋，你翻开照片背面有备注的”“越越2007年7月1日于三亚”听到这里整件事就明白了，肯定是余老头趁大家游泳累了躺在地上休息的时候偷偷拍的，幸亏只是泳装照。
　　妈的，还叫妈妈“越越”听着真恶心，这余老头看来真的对妈妈有色心啊。
　　回头真的提醒提醒妈妈多小心一下他才行。
　　我正在思索时，又传来他们两个的争吵声：“喂，老秋你拿手机搞什么？别拍，你还没请我吃饭呢，”“切，小气，行，晚上请你吃完饭再拍这样可以了吧？”
　　余三赶紧夺过来照片。“嗯，晚上再说。”我听了气不打一处来，不管是什么照片，都得要赶紧要回来，要不然一传十十传百那还得了？
　　突然听到那个大声的外地口音嚷道：“快看，来了过来了”。
　　我朝着他目光的方向望去，原来一身素色V领衣裙的妈妈像仙子般跟她们办公室的田阿姨肩并肩向食堂大门走去。
　　只见余三和老秋一边盯着妈妈看，一边低头看者余三手中的照片，坏坏的笑着。
　　以前我不懂但是现在经过了色情网站的启迪，当然知道他们笑容的含义咯。
　　两个卑鄙的家伙，我冲着他们跑去，突然妈妈看到了我大喊：“大宝，快过来，我在这儿呢。”
　　我一愣，仔细想了想还是算了，我毕竟太小跟他们要，他们肯定不认账，还是等爸爸回来让他想办法吧。
　　跟着就直奔妈妈而去，追进了大食堂，妈妈让我去占座位，她跟田阿姨去给我买饭菜。
　　我挑了一张没人占的四人桌面对买饭的窗口看去，只见食堂里人慢慢多起来，大概有五六十人的样子，妈妈素色衣群站在那里显得亭亭玉立，我发现不时有男人偷偷扫妈妈一眼，更有甚者主动聚到妈妈旁边一边打招呼一边轻轻挤近身，看来妈妈的魅力这是不小啊。
　　不一会妈妈和田阿姨一起打饭过来，妈妈坐在了我的身边，田阿姨坐在对面。
　　开动。
　　说实话食堂大厨做的菜比妈妈做的好吃，而且又方便，想想来食堂吃饭还是挺好的。
　　“吴越，小田，你们也在这吃啊？”
　　我还没有反应过来，一个人就已经坐在了我对面，田阿姨身边。
　　我们三个都抬头看去原来是余头，他满脸和蔼的看了我一眼说道：“呦，大宝都长成大小伙子了嘛。”
　　我看了他一眼没搭理他。
　　心想：正想找你呢，你居然自己找上门来了。
　　妈妈尴尬的笑道：“不好意思啊，余处，这孩子都给我惯坏了。”
　　这时田阿姨像是突然想起了什么，突然站起来拎起饭盒说道：“哎呀，我想起来了，我的手机没电了，我得赶紧回去充电，万一有人联系不到我不好了。”
　　转身时还笑眯眯的看了眼余头和妈妈。
　　还拍了拍她坐的位置对余头说：“坐这里吧。”
　　余头会意的笑了笑就起身做到了妈妈对面。
　　我心里这个气啊，这个田阿姨白白浪费我对她的好印象了，这么会拍马屁。
　　我心里一紧难道她们处的人都知道老余对我妈有意思？
　　都这么帮着他搞我妈？
　　太过分了。
　　老余一边吃一边跟我妈聊天，吃了没多久，又一个人坐在了我对面“叔，你也在这里吃饭啊？”我一看竟然是余三，这货一边憨憨的笑着，一边坐下来问老余。“额，回家太麻烦了，三儿，你不是在值班吗？”老余说完赶紧给我妈妈介绍：“哦，吴越，这是我侄子在保卫科，刚刚来没几天。
　　“妈妈微笑着冲余三着点了下头”你好“，可余三这货居然顺杆往上爬，立刻站起来，伸出手去要跟妈妈握手，我知道这货的龌龊想法，所以赶紧站起来抢着握住了他的手”你好，咱们见过。
　　“”哦，原来是你啊“。”
　　他是吴越的儿子，大宝“。老余介绍到余三，见奸计没得逞，就悻悻的坐下了，转头看向妈妈痴痴的说道：”吴越姐，你可真漂亮。
　　我还是第一次看到这么美的人呢。
　　“我吃惊的看着他，这货也太不要脸了吧？妈妈却脸微微一红道：”哪有，你过奖了。“”
　　真的真的，你比电影明星还漂亮呢“妈妈也无语了只好低头吃饭。
　　这货说是在吃饭，可是大半时间是在偷窥我妈，这也太明目张胆了吧？
　　我曾几次装着咳嗽提醒他注意点儿，可这货脸皮太厚，根本无视我的存在，该怎么看就怎么看。
　　我妈跟我只好草草吃完饭菜，站起来，老余也站了起来，跟我吗一起走了出去。
　　边走边给妈妈解释：“不好意思啊，余三，脑袋缺根弦，家里人拿他也没办法就只好送到我这儿了”。
　　我本来是要回家的，但是担心老余单独陪我妈妈走回办公司，所以就跟着妈妈去他们楼层办公室了。
　　总算把妈妈安全护送回办公室后，我告别了妈妈就要回家了。
　　我走到他们这层的卫生间时才想起来吃饭前本来要去厕所，因为偷听余三他们对话而耽误了，于是我走向卫生间，刚到门口听到女厕那里传来田阿姨跟一个女人的对话声，我装作洗手的样子靠在女厕门旁边的洗手台上仔细的听着。
　　“田姐，我看你怎么把饭拎回来吃了？”应该是她们办公室的一个女人大概都在蹲坑。
　　“还不是给余头腾地方泡妞儿”
　　“谁啊？吴越？”
　　“还能有谁？老余那点儿心思咱们办公室的人都知道。”
　　“老余也真是的，他老婆不是挺漂亮的吗？怎么老缠着吴越呢？再说吴越老公可是谭高工，位置不比他低啊。”
　　“你个没结婚的小毛孩懂什么？妻不如妾，妾不如偷。就在她老公眼皮底下偷他老婆才更刺激，让男人更有成就感。”
　　“啊？那吴越姐已经被老余搞上床了？”
　　“这我那里知道，不过吴越他老公经常出差，很少时间赔她，肯定也很寂寞的。寂寞的女人再是贞洁烈女也挡不住男人的软磨硬泡……”我实在听不下去了，这些八婆就会在人背后三八。
　　飞快的跑下楼蹬起自行车回家去了。
　　回到家，回想起在食堂吃饭时的各种场景，以及八婆们的闲话，我心里着急啊。
　　爸爸你怎么还不回来？
　　快回来守好妈妈。
　　如果那个恶心的老余得逞，可以想象他会得意洋洋的把圣洁的妈妈扒得精光，然后用他肮脏的鸡巴一下一下的冲击着妈妈粉嫩的阴道，一想起妈妈会在他胯下婉转承欢，我不仅打了一个冷战。
　　不行，我得给爸打个电话。
　　手机打通了“喂？吴越？”
　　“爸爸，是我”
　　“哦，大宝啊，怎么了？”
　　“爸，你什么时候回来啊？想你了”。
　　“你妈没跟你说吗？我晚上8点多就可以到家了”“哦，那太好了，你路上小心点儿”
　　“好，有什么事回家再说吧。对了，告诉你妈别做饭了咱们出去吃。”“好”
　　晚上，爸爸终于回来了，他把行李放好，就拉着我们一起去了帝豪洗浴城。
　　这是本市一家集洗浴、餐饮、娱乐为一体的高档休闲场所。
　　“这次出去都好长时间没有好好搓搓澡了，先洗个澡，在上三楼吃饭”爸爸高兴的对妈妈跟我宣布。
　　进了帝豪，我跟爸爸进了男宾部，妈妈去了女宾部，并约好洗完后在三楼餐厅碰面谁先到谁就先给大家点餐。
　　晚八点多正是人多的时候，我跟爸爸各自找了衣柜脱衣，然后各自向浴池走去，毕竟我长大了，不像小时候那样还得爸爸拉着手进浴池了。
　　我突然发现在浴池的大门口有个穿着浴衣的老头儿，很奇怪，他就坐在门口当人们光着身子在他身边经过时，他的眼睛却盯着人家的下体看。
　　这人太古怪了，虽然大家都是男人，可这么盯着看也太那个了吧？
　　我前面的好几个人陆陆续续的经过他，进入了浴池。
　　当我经过他时却见他猛然眼光一亮，目光死死的把着我的鸡鸡。
　　我被他看的有点不好意思，赶紧侧身跑进了浴池。
　　我看了看我又细又长的白白的鸡鸡，感觉莫名其妙。
　　懒得理他。
　　这个大浴池很大，分为泡澡区、淋浴区、桑拿区，冰浴区，还有专门的搓澡区，我在泡澡区找到了爸爸，现在烫水中泡一泡太舒服了一下午的烦恼全抛到了脑后。
　　等淋浴、桑拿等几个流程完了，爸爸领着我到了搓澡区，搓澡毕竟还是技师们比较专业，搓澡区只剩下了3个位置，都没有连着，我跟爸爸各找了一个床位中间隔着三四个人，我懒懒的往搓床上一躺，眯起眼睛休息。
　　搓澡技师记录了我的手牌号之后就开始给我搓起来了，可一会儿，就听见：“唐总，您怎么来了？”
　　“嗯，你去吧，我来给他搓澡，这个仲还记在你头上。”
　　“哦”怎么难道老总还亲自来给我搓澡？
　　我好奇的睁开眼，吃惊的发现这个唐总赫然就是那个在门口盯着别人鸡鸡看的老头儿。
　　老头也不说话，接过搓澡巾继续给我搓着，一会儿他开始跟我聊天，我的基本情况他都问了个遍，既然人家是大老总我也就没什么担心的了，就跟他实话说了。
　　一会儿他给我往身上倒牛奶，我知道做这个得好几十元，赶紧说：“唐总，我没要这个啊”。
　　他笑道：“送你的不要钱。”
　　“那怎么行？无功不受禄啊。”
　　“我给你慢慢做，咱俩好好聊聊你就知道怎么回事儿了”我一脸狐疑的睁开眼，看着他，他却若无其事的继续给我做，边继续问我家里的详细情况。
　　我感觉他的左手倒是在我全身涂抹着牛奶，可是右手却按在我的腹部揉搓着，一会儿有把牛奶涂抹到我的细长的鸡鸡上，不停地揉搓着。
　　只一会儿我的鸡鸡开始舒爽了起来，鸡鸡也起了变化，变得更加的长了，大概18多公分的样子，而且阴茎也更加油亮白皙了龟头却血红如血。
　　只见唐总激动的说道：“果然是”淫蛇“我没有看错”我继续不解的看着他。
　　他说：“小兄弟，你这阴茎是宝器啊。”我还是盯着他，希望听到下文。
　　“这个说起来话长了，你必须保证以后接受我们公司的聘请，我才会教授给你一下知识。”
　　“我还得上高中，将来还得上大学呢。要不然我爸妈可不干啊。”
　　“知道的，所以我才说让你保证将来大学毕业后接受聘请。而且现在我就可以资助你”“您能不能简单的解释一下，要不然我怎么不踏实呢？”
　　他呵呵的笑了起来：“我要是都解释给你，我手里还有什么砝码啊？放眼全国像我这种识货懂行的也没几个，你只要先答应了，我才会详细的教给你一门学问，是对你终身受用的知识，”我毕竟还是孩子心性，胃口早被吊起，急切的想探个究竟，就急忙点头道：“好吧，我答应你”。
　　“好，一言为定！我也不怕你反悔。”
　　我指了指我的阴茎问道：“到底怎么回事儿？”
　　“你这种阴茎叫：”淫蛇“是上古就名震天下的御女宝器。这样这里不是谈这种事的地方，来到我办公室，我给你详细讲讲。”
　　“可是我还得跟我爸爸、妈妈去三楼吃饭。”
　　唐总眼睛一亮，“哦？你父母也一起来了？没关系我给你们免单”。
　　我愕然……
　　“这样你先你爸爸打个招呼，说你先去三楼，我们去那里谈也行总比这里乱哄哄的要好。”
　　“嗯，好吧”我站起身，唐总帮我把身上的牛奶冲洗干净。
　　我看到爸爸还在四仰八叉的在搓床上，眯着眼享受搓澡。
　　我走过去，拍了一下他说：“爸，我搓完了，先上三楼等你哦。”
　　唐总看到我爸就在这里搓澡，本想过去打个招呼，可是当他看到爸爸那条黑黑的粗短阴茎时，突然顿住了脚步。
　　等我过去叫上他一起上三楼时。
　　他面露惊愕的问道：“他就是你爸？”
　　我看到他的表情不对就道：“是啊，难道你们认识？”
　　他说：“不认识”，接着又喃喃自语道：“不可能啊？怎么可能。难道上古遗书记载错了？”
　　由于我们已经走在了去三楼的楼梯间，这里安静的一个其它人都没有，所以唐总的唠叨我都听得清清楚楚。
　　“什么不可能啊？什么上古遗书？”唐总一提到古书，马上郑重起来道：“哦，是这样，根据我宗祖传的古书：”要有你这种御女宝器“淫蛇”，只能是两种可能一种是你父亲本身就是宝器“淫蛇”遗传给你，如果你母亲的性器是普通性器那么这种几率在30% 左右，也就是连续生三个孩子才有可能确保男孩能遗传父亲的宝器。如果你的母亲性器也是名器，那么这种遗传百分之百。还有一种情况就是你父亲的性器不是“淫蛇”，那么就只有一种可能了：那就是你的父母的母亲性器都是名器，名器之间水乳交融产生异变成“淫蛇”。总之你父亲的性器最重要了，如果他的性器不是名器，不管你母亲性器是不是名器你都不可能是淫蛇了。明白了吧？可是我刚才仔细查看过你父亲的性器，不是名器。所以我才会吃惊啊。“
　　唐总说的有点多，我得慢慢消化，想了一会儿后，我明白了唐总的意思。我不以为意的说道：“古代那么落后，懂什么科技？都是瞎扯的，”
　　我指了指我的细长阴茎嘲笑道：“你看这不就是事实吗？你们家遗传的古书也有不准的时候，呵呵”
　　唐总见我诋毁他家的宝书，很是不爽恶狠狠的说：“那可不一定啊，小伙子还有一种可能：他不是你亲生父亲，而你是亲父亲肯定最少也是名器，如果你妈妈的性器只是普通的话，那么你亲身父亲的性器只能是宝器：”淫蛇“”。
　　我先是一愣，接着反应过来，我气得实在憋不住了骂道：“你放屁，你才不是亲生的呢。”
　　唐总一看我真生气了，马上赔礼道：“好了，应该是我们家的古书出错了，你别生气了”说着他笑起来：“真是个小孩子脾气”给这是给你的银行卡里面有一万元，算是给你赔罪了。
　　“不难白不拿，谁让他刚才骂我。我理直气壮的接过那张卡，”好了，我现在就给你讲讲你这御女宝器“淫蛇”的事，你感兴趣不？”
　　“嘿嘿这个我爱听。”
　　“这御女宝器”淫蛇“的威力据说比当今流传的什么十大名器厉害的多，剧古书记载淫蛇在性交插入女体后，会在分泌出一种淫毒，透过交合渗透人女子体内，这淫毒可以催发女子性欲，产生淫念。但这还不是最厉害的，厉害的是一旦女子与淫蛇很多数次交合后，这淫毒可以慢慢通过血气侵入心神。女子一旦被气淫毒侵入心神不但自己会变得更加充满淫欲，还会对淫蛇的主人气息相吸，予取予求，不能自己，”我吃惊的说：“这么厉害？”
　　“嗯，秦始皇的母亲赵姬你知道吧？。”
　　“嗯，我们历史课学过。她咋么了？难道也中了这淫毒？”
　　“对的，古书记载赵姬的男宠嫪毐，的阴茎就这闻名天下的”淫蛇“赵姬以前也是生性风流，有很多性伙伴，但自从有了嫪毐，她被他收服于胯下，一心一意讨好他，还为他生了两个孩子，更是让秦始皇为嫪毐加官进爵，最终为了嫪毐还跟自己的亲生儿子始皇闹掰。可见这御女宝器”淫蛇“的厉害了吧？把一国皇母收服于胯下是何等的威武！”
　　我听完也是赞叹不已，真是牛逼啊。
　　皇帝的母亲想怎么肏就怎么肏，还不是隐秘的还公开的生了两个孩子，那不是间接的成了皇帝的爹了？
　　只能说佩服啊。
　　“从此后”淫蛇“之名震惊天下。各个书生大家莫不将这一史事记录下来，还有很多人为次发了很多篇酸文，后来始皇统一中国后焚书坑儒据说就是为此！
　　想将这种家族丢脸的事情湮灭于天下。我们家祖传的这部记载这件事的古书估计也是极少数流传下来的。”“我们家世代从医，一直把这部宝书当作修身养性的医书来保管。可实际上它是一部性学宝典”说了这么长时间，我们也到了三楼，这时我扫眼寻找妈妈的踪影，唐总笑道：“别找了，一般洗澡这种事女人比男人磨蹭的多”。
　　“来我给你们安排个雅间，别在外面吃饭乱哄哄的，等会你父母来了再进去。”
　　服务员们见到唐总纷纷点头问好，我也跟着唐总来到雅间的门口班了把餐椅等着爸、妈，实在无聊，我问道：“唐总你家是从医的你怎么干起这行来了？”
　　“我现在还在给人把脉问诊啊，不影响的。”
　　“你真的会把脉？你给我看看，有这个淫蛇对我的身体有什么影响没有？”
　　“你是它的主人，对你只有好处，等你跟我学了”阴阳双修健身法“后，还可以滋阴补阳，延年益寿呢。”“那给我父母免费看看吧？”
　　“当然可以，以后我就把你当我徒弟看了，徒弟就是半个儿啊。都是一家人了，不用客气”我们两个又聊了一段时间后，爸爸，妈妈才陆续找过来。
　　当看到妈妈穿着洗浴城的制式深V领浅色短袖浴衣和肥大的短裤轻摆香臀，婷婷袅袅的走来时，唐总眼神一呆问道：“徒弟，这就是你妈妈？”
　　我看到唐总那副痴痴的样子得意的点点头道：“嗯，”“她真像电影女演员：吴越。比她更具熟女的韵味，太美了。”
　　爸爸、妈妈跟我进了包间，望着唐总这个陌生老头，对我投来了询问的眼神。
　　我正在想怎么介绍时，唐总把自己的名片恭敬的递给爸妈，然后开口道：“我们家其实世代从事中医，我帮大宝搓澡时摸了他的脉息，骨骼，觉得他是跟我学医，修习中医养生之道的奇才，所以就跟他商量决定收她为徒了。”
　　爸爸狐疑的接过名片，又打量了半天唐总然后歉意的说道：“他个小孩子这种终身大事能让他决定？我们计划让他上大学，以后学习信息技术专业呢，而且他也找好了这方面的老师。”
　　妈妈也跟着点点头。
　　唐总却不以为意道：“这你们放心，我只是教他一些养生健身的方法，就像练习跑步一样，不影响他的正常学习的，而且还会提高身体免疫力，延年益寿呢。”
　　爸爸还是将信将疑的看着唐总，妈妈也是一直没有表态。
　　唐总一看对方两个人根本不信服自己，有点微怒，心想：我一个大老板会骗你们不成吗？
　　于是说道：“这样吧，既然二位不太相信我的医术那我先为两位把把脉如何？你们自己判断我的医术吧。不过为了表现我医术的极致我可就不会给你们留面子了，有什么病灶都会当面诊断出来的，你们可要有心里准备。谁先来？”
　　爸爸看了眼妈妈说道“我先吧，”说着伸出左手臂到唐总面前。
　　唐总闭眼睛把脉2分钟后，又起身让爸爸张开嘴查看，又走到爸爸身后，在身上一通摸索按压更过分的居然伸进爸爸短裤内一阵，也不知他在摸什么。
　　爸爸老脸一红，也没有阻止。
　　随后道：“烦躁、焦虑、食欲不振肝有些问题，肾虚盗汗肾阳虚，前列腺有点增生尿滴沥、尿不净，脊椎第三节增生，腰尾椎有变形不易过度性生活。我诊断的对不对？”
　　我们一家三口听完目瞪口呆。
　　爸爸脸腾一下子就红了，低下了头。
　　看来应该大部分都是对的。
　　接着唐总，走到妈妈身边，要给妈妈把脉，妈妈吓得把手缩了回去，盯着爸爸探寻意见。
　　爸爸看了眼妈妈说：“让唐医生给你看看吧，我的毛病他诊断的都不错。”
　　也跟诊断爸爸相似，先是给妈妈把脉然后，在妈妈身体的某些部位按压，更过分的是他居然当着我跟爸爸的面，直接把手伸进妈妈宽松的浴衣里，用手握住妈妈的娇嫩的奶子揉捏了几下，然后抽出手来，妈妈吃惊的都愣住了，爸爸更是不知道给怎么是好，毕竟有个老男人当着他这个丈夫的面，若无其事的把玩他妻子的乳房，再怎么说也是不光彩的事情。
　　正当我们三个正惊讶的不知给如何反应时，唐总做出了更惊人的举动。
　　直接把右手伸进妈妈宽松的短裤里，妈妈震惊的站起身来双手捂嘴，两腿叉开涨的大大。
　　因为我看到她裆部两腿之间唐总的手在大动作的扣弄，虽然隔着短裤，我看不到唐总到底在扣弄些什么。
　　妈妈向爸爸投去求助的目光，可是爸爸刚才也被唐总这么摸进过裤裆也不好阻止，正在尴尬时，就听到唐总说道：“内分泌失调，阴阳失和，性事过少！”
　　唐总说话的时候，手并没有从妈妈两腿之间掏出来，看到妈妈裤裆里的起伏程度的加大，应该是有加大了动作频率。
　　爸爸估计也认为这是诊断所必须的程序，所以也不敢阻拦。
　　可是妈妈捂着嘴的脸上的却是表情更精彩了。
　　可接下去的唐总的话把我跟爸爸都震惊了。
　　阴蒂肿胀，阴门玲珑小巧，深入内有肉颗粒强力裹嘬吸允，应该是十大名器中的“七巧玲珑”“我这次明白原来他已经把手指插入到妈妈娇嫩的屄里了。可是他并没有停手的意思，而且好像有加快了节奏。他文绉绉的脸不红心不跳的继续介绍着：”此名器成名已久花芯较大，男性的阴茎如果足够长度一但插入接触花芯，花芯口会立刻扩大，从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸允你的龟头。碰到这种情况一般的男人都会舒爽的把持不住，由龟头马眼儿射出你阴囊里所有的滚烫精液来。“
　　唐总一边用大拇指高频度的揉搓着妈妈已经肿胀的阴蒂，并用中指和食指疯狂抽插、搅弄着妈妈的阴道名器。
　　一边像个大学者似得侃侃而谈，娓娓道来！
　　听得爸爸和我有点失神，随着他的讲解把自己带人了剧情，仿佛现在正在疯狂抽肏妈妈屄的不是唐总的手指，而是我和爸爸的鸡巴，象是自己的鸡巴肏入妈妈的屄中后，插入了花芯，花芯口立刻扩大，并从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸允我的龟头。
　　我舒爽的把持不住，从龟头马眼儿射出滚烫精液来。
　　五分钟过去了，他还在绘声绘色的详细讲解着。
　　爸爸和我也听得入了迷。
　　随着最后他说道：“这种名器还有一大特点，那就是：女液多，哦也就是平时我们说的淫水儿多。”
　　就见妈妈的双腿一阵绷直双眼也紧闭，捂着手的嘴也哼出声来，突然两腿之间喷出大量液体，顺着妈妈雪白笔直的大腿根部溜了出来，这时妈妈再也顾别的了，捂着脸飞快的奔向了雅间里面的洗手间，唐总抽出水淋淋的右手，一本正经的说道：“看，喷的淫水儿多相当的多”。
　　我对他真的是佩服的五体投地了，居然就这样当着爸爸跟我的面，冠冕堂皇的指奸了女神一样的妈妈，而爸爸和我还一点儿愤怒的感觉也没有。
　　什么是玩女人的高手？
　　这就是！
　　当着你丈夫的面玩弄你的奶子，把你的情欲挑起来，又当这丈夫的面霸道的插入你的屄，一边冠冕堂皇的赞美着你的屄，一边还在你丈夫面前炫耀着现在在怎么玩你老婆。
　　炫耀着抽肏你老婆的兴奋感觉。
　　还在你的默许下把你老婆搞到高潮，超喷。这还不算，搞完了，还把成果炫耀一番。而且你还不能说什么。
　　我的女神妈妈，就这样当着我的面被人给淫辱了，可我却没有任何生气，被羞辱感。
　　爸爸明明被当面羞辱了妻子，还赶紧起身拿起桌上的餐巾递给唐总擦拭流着自己妻子淫水的手……

第3章
　　唐总，擦完手，低头在纸上哗哗地书写着份药方，一会儿写完后，他递给爸爸，说：“老弟，这是份中药方子，你拿了药回去熬点试试，保管你好彻底。至于骨头上的增生那只能多做些理疗，按摩。对了你的尾椎骨的骨裂除了吃我给你的药以外，多吃点补钙的食品，食补效果更好些。千万不要做太剧烈的运动，以免加重病情，导致瘫痪。”
　　，爸爸一听还可能瘫痪，吓得冷汗直冒。
　　唐总好像想到了什么于是说：“夫妻生活最好是让弟妹主导，她在上位，你躺在床上小幅度配合她就行。”爸爸感激的点头称是。
　　菜都上全了，唐总也告辞了，临走还告诉爸爸有什么疑问就直接给他打电话。
　　唐总刚走，妈妈就馐涔的探头出了，看到他确实走了，才扭扭捏捏的走出来，坐在位置上，然后突然撅起小嘴用手狠狠地掐着爸爸的胳膊，爸爸呲牙咧嘴的叫到：“你怎么了？”
　　“怎么了？外人这么占我便宜你怎么袖手旁观呢？”
　　“哎呀，老婆啊，人家是怎给你诊断，医生是不分性别的，要是个女医生也给我检查裆部，你能怎样？让人家滚蛋？”
　　妈妈被说的一愣，是啊，要是同样的女医生给爸爸检查，妈妈也不能咋么样啊。这就是职业优势。即便是知道被人家占了便宜也不能怎样。
　　妈妈吃了几口饭，好像想起了什么，突然对我说：“大宝，你是怎么认识他的，这个人，我看不怎么正经，你还是离他远点儿的。”
　　“嗯，知道了。”
　　我点头答应。
　　这时爸爸拿出唐总给他开的药方，对妈妈说：“行了，我看他是过于痴迷于医术了。并没有恶意。我先回去按他开的药吃一个月试试，如果真的有疗效，让大宝跟他学到点真本领也不错。起码以后咱们两个就不用再出现今天这么尴尬的事情了，有点儿小毛病大宝就帮咱们解决了。”
　　妈妈听完却不以为然，也不多说别的，只是不停的告诫我离唐总远点。“
　　饭菜的口味还真不错，雅间的气氛又活跃了起来，我们一边吃饭，一边聊着我是认识他的过程。
　　当然其中关于：御女宝器“淫蛇”的事我只字未提。
　　如果一提这事估计连信任他的爸爸都会让我马上跟他断绝联系的。
　　吃完饭回到家，已经很晚了。我们赶紧各自回屋睡觉去了。
　　我躺下以后咋么睡不着，眼前老是一遍遍回想起唐总当着爸爸和我，玩弄女神妈妈的场景。
　　虽然以前看过色情网的调戏性人妻的视频，可那毕竟只是在屏幕上的，离我十万八千里，可今天这是近在咫尺啊，真是太刺激了。
　　我的鸡巴也硬的跟铁棍似得。
　　忽然我想到，爸爸离家好几天，今天回来就去洗澡搓背的，肯定是想今晚和妈妈肏屄，也许他们真的会按唐总教给他们的方法。
　　我看了一下手机的时间，已经晚上12点多了，应该开始了，我心里一阵激动，赶紧下床，没敢穿鞋，光着脚，蹑手蹑脚的轻轻的打开我的门，慢慢的走到爸妈的房门口，把耳朵贴在门口听……
　　里面传来爸妈的对话声，“是这样吗？”
　　妈妈的声音，“嗯，对，来你握着我的鸡巴对准你的屄慢慢坐下去”，“哦……”一声销魂绵长的呻吟。
　　看来是坐下去了。
　　“你干吗非得按他的方法来肏我？你真的别相信他，他真的很坏的。”
　　然后传来：“啪。啪，啪，啪”的肉体撞击声，跟一声声压抑着的小声的呻吟大约过了五分钟又传来妈妈的声音“哦，太累了，我得歇会儿。”
　　“这就累了，以前我在上面肏你时都是十几分钟都不歇一下的，而且我肏得还比你猛”爸爸打趣妈妈道……
　　妈妈也不甘示弱：“嗯，是很猛。把你骨头都肏裂缝了，现在老实了吧？哈哈哈。”
　　“你快来了没？”爸爸问“嗯，有点感觉了，应该快了吧。”
　　“咦，怎么还不到？今晚老唐也是没几分钟就让你高潮了啊。”
　　爸爸不解的问“他还用手使劲儿的揉搓我的阴蒂来着，可刺激了，再加上又有你们眼睁睁的看着我感觉特别的紧张，所以就来的快了。”
　　妈妈解释到“嗯，还是医生了解人体，知道怎么做刺激。来高潮快。”
　　爸爸佩服的说道。
　　“是啊，我也感觉没被他摸几下就兴奋了。以后还是少接触医生，太坏了”
　　“好了吧？歇够了没？我也使劲揉捏你的阴蒂，你来吧。”
　　接着又是“啪。啪，啪，啪”的肉体撞击声，跟一声声的呻吟声，不过这次声音越来越大了，而且越来越急促。
　　“哦，……哦……啊……老公要到了。你好会揉……”
　　“不行了，不行了”接着是一阵粗重的喘息声……
　　“你个小浪货，别人都以为你是高贵的小仙女，只有我知道你是骚货，看看把你老公我都折腾的骨裂了，真要了老命了。”
　　“你讨厌，你才是浪货呢。每次都是你说难听的脏话。都被你肏了十几年了，傻瓜也都学会那些淫荡的粗语了啊。”妈妈辩驳到。
　　“我是故意说脏话刺激你的，让你感觉到兴奋。可是今天老唐一句脏话都没说连鸡巴都没用就让你高潮了，真的是高手啊。”
　　爸爸看来真的挺佩服老唐的。
　　“你真傻还是假傻？人家当着你的面玩你老婆，你居然还佩服他？”
　　“嘿嘿，其实跟你说实话：看到他那么肆无忌惮的玩你的时候，我的鸡巴也硬了”
　　“你个变态，人家玩你老婆你居然还兴奋。”
　　“嘿，，嘿，，，嘿”爸爸的傻笑声……
　　其实说实话我当时鸡巴也硬了，至于为何硬了？
　　我也说不清，按理说别人玩我妈，我应该生气才对啊。
　　真搞不懂。
　　我一直在想一个问题：为什么余头只是想玩我妈，我就非常的生气，而唐总已经实实在在的玩了我妈了，我却一点儿也不生气呢？
　　“既然你这么喜欢带绿帽子我就满足你，回头给你头上戴满，而且还当着你的面让他们玩我，我看你还兴奋的起来不？”
　　妈妈报复性的气愤的说道。
　　“好了好了，老婆都是我不好，别生气了好吧？”
　　“那你说：以后看到别人欺负我你还袖手旁观不？”
　　“你可是我的老婆，别人要是敢欺负你我当然会跟他拼命的。”
　　“那要是再碰到唐医生那种会演戏的大骗子呢？”
　　“我能说句实话吗老婆？”爸爸试探着问道。
　　“你说吧一定要说你最真实的想法，不许骗我。”
　　“其实我觉得唐医生真的不像是个骗子，我去吧台结账的时候才知道，原来洗浴、吃饭老唐都给咱们免了单，而且还给我开了药方。我感觉他可能真的只是喜欢咱家大宝收他为徒，想结交咱们。”
　　“你……你。真是缺心眼啊。跟你过了这么多年，我发现：你好像对别的男人对我的淫邪企图一点儿都不敏感啊。他这么点儿小恩小惠你就可以放任他当着你的面玩我？”
　　看到爸爸仍然执迷不悟，妈妈越说越气愤。
　　“别着急嘛，你看一跟你说实话你就急。不瞒你说，他也伸进我的裤头摸了半天我的鸡巴，跟睾丸，难道他也是在玩我？就是因为这个原因所以我才没有怀疑他的目的的，其实真的不是不保护你，真的是认为他在给你诊断。”
　　爸爸真诚的解释道“……”也许是真的感受的爸爸真诚的解释。
　　妈妈沉默了很长一段时间，像是在做最后的决定。
　　最后妈妈郑重的说道：“既然你这么真诚，那我也不能再隐瞒你了老公。其实他对我做了好多你不知道的事情，因为害羞所以好多事我都没敢告诉你。他对我绝对是早有阴谋的，是绝对不是为了收徒咱儿子，我被他盯上可能是在咱们在帝都底下停车场，下车后走楼梯上楼的这段时间。我觉得应该是被他在监视视频中注意到了。要不然很多事情说不通。儿子也应该是他接近我的圈套中的一部分。”
　　我在门外听到妈妈说的话，像被五雷轰顶。
　　我其实也觉得这个姓唐的很古怪，什么我的鸡鸡是御女宝器“淫蛇”！
　　妈的老子虽然年轻，知识贫乏，但是可以上网搜啊，我晚上搜遍了网络也没找到“淫蛇”这种鬼东西！
　　唉，我居然真信了，真傻啊！
　　被人用来当作泡我妈妈的工具了，还不自知，还曾经那么欣赏他，唉！
　　现在再回想一下他居然还想挑拨我跟爸爸的关系，诱导说我不是爸爸亲生的，什么爸爸的阴茎黑粗，而我的特别白细，什么父亲不是名器的鸡鸡根本就不会生下我这种鸡鸡的。
　　幸亏我当时坚决不信他的鬼话。
　　现在想想：你妈四十多岁的老男人那个阴茎不是黑的，除非他是欧洲白人。
　　我的白细长就更好解释了：我还未成年长得又随妈妈白净又身材高挑，我的鸡鸡自然也是白细长了。
　　我越想越明白了，姓唐的这个王八蛋。
　　还有他在给我搓澡时详详细细的问了我们家的情况，我当时几乎什么都说了，连爸爸经常出差，这种事都跟他讲了。
　　现在想起来真是后怕啊，估计姓唐的还会找人仔细的了解我们家的情况，想到这里我背冒凉气好后怕，有种要被人盯上的感觉。

第4章
　　第二天我起床时，爸、妈已经都去上班了，我洗漱完毕，吃着餐桌上的早餐。
　　今天干点什么呢？
　　望着窗外的景色我一阵失神，昨天一天的经历真是太刺激了：先是看着姓唐的那个坏蛋在我面前淫辱妈妈，接着晚上又听房爸爸跟妈妈激情做爱。
　　妈妈的另一面被我发现了：原来高雅、圣洁的妈妈，在爸爸胯下也是淫词浪语，那种甜甜的、嗲嗲地呻吟声，让我一想起来底下的小弟弟就不自觉的硬了，真的是勾人魂魄啊！
　　想起昨晚的听床，我突然想起来一件事:爸妈昨晚的“战场”肯定还留有什么性交的遗留物品，我兴奋地跑到爸妈的卧室，早上明亮的阳光照进来，房间里收拾得干干净净的，床上也是整整齐齐的，跟我想象中的：“战场”完全不一样啊。
　　看来一定被清理了。
　　我踱步到床靠窗的另一边，在床前柜旁边的废纸篓里翻找，看到好几团卫生纸。
　　应该就是这些了，我把那几团纸拿起来，仔细端详。
　　打开一团湿湿的纸里面什么也没有，看来是用来擦淫液的，我拿起来用鼻子嗅了嗅：一股骚骚的味道，可是这到底是妈妈擦拭留下的还是爸爸留下的不好判断啊。
　　又打开一个纸团直接一个透明的橡胶套子，这应该就是避孕套了吧。
　　我好奇的用指尖把它拎起来仔细观察：套子的前端有一小部分浅黄的液体，应该是爸爸的精液了。
　　唉，我对男人的遗留物不感兴趣，迅速的把它有团起来丢进了废纸篓。
　　又打开一个湿纸团，看到之中一点白白的黏黏的液体我拿起来闻了闻：骚靡的气味又加杂着妈妈那熟悉的香水味道。
　　哈哈，找到了，这个肯定是妈妈玉门里流出来的淫水了。
　　我继续观察着第一次看到的妈妈流出来的这么多的淫水，我心情好激动。
　　咦？
　　好像还有一小根柔软的阴毛。
　　我如获珍宝。
　　我赶紧把这团纸巾包好，起身走出屋子并带好门。
　　我冲进我的卧室，打开了电脑，并进入了那个色情网站。
　　在视频窗口搜索了一下：“母子性交”，马上搜索结果出来十几个都是日本的AV。
　　我一个一个打开挑选，不过很难有比较满意的，因为片子中的女主角跟妈妈的形象差太多了，年纪看上去比较大，下面阴部黑乎乎的，看来就没有性欲。
　　唉，太失望了。
　　想找个跟妈妈长得稍微有点像的太难了。
　　等等。
　　亲生的母亲岁数大，那后娶进来的老婆应有年轻的吧，再去搜索一下：继母儿子。
　　又搜索出来几个，我又挑选起来，经过不惜努力终于找到一个继母形象还有点接近妈妈：希志爱野！！
　　她的皮肤不如妈妈白皙，但是体形大致类似，都是身材苗条，乳房不是特别大那种。
　　而且她笑容甜美这点比较像妈妈。
　　我迫不及待地打开视频，当剧情进入到母子相奸的时段时，我把自己带人剧情，把‘希志爱野’想象成妈妈，把那个继子想象成我。
　　随着视频中传来的“雅唛蝶……雅唛蝶……”的呻吟声，视频中“妈妈”玉门里慢慢流出了亮晶晶的淫水，我把那团包着妈妈淫液的纸巾打开使劲的嗅着那淫靡的味道。
　　啊，感觉太真实了。
　　视频中的“我”鸡巴在“妈妈”的阴道中进进出出，带出一滩滩淫液，好淫荡的场景。
　　视频中的中文字幕同时跟进剧情：“妈妈”还没有放弃挣扎：“儿子，不要啊，我可是你的妈妈啊。”
　　视频中的“我”不管不顾继续兴奋地抽肏着“妈妈”，还一边赞美着“妈妈”：“妈妈，你真的太美了，我控制不住了，太爱你了。”
　　时间就这么慢慢一点点的在奸淫中流淌，十分钟后，“妈妈”终于放弃了抵抗，任由“我”在她身后抱着她躺倒在沙发上，我在“妈妈”背后楼着“妈妈”一边揉搓着香柔的奶子，下面一边继续大力的抽肏着，“妈妈”无力地后仰在‘我’的肩头，闭着眼睛小声呻吟着，“我”把她的脸扳过来，去亲吻她的香唇，这次她没有拒绝，而是配合的跟“我”热吻了起来。
　　“妈妈”终于主动了，她向后伸出胳臂揽住‘我’的头，热情的跟我舌吻……
　　这时镜头慢慢拉远，切换到了“爸爸”辛苦奔波的忙碌身影，他为了这个家在外面努力拼搏，只是为了“我”跟“妈妈”生活的更衣食无忧。
　　可是他万万没有想到：此时自己心爱的漂亮的妻子正跟儿子享受着鱼水之欢。
　　镜头又切转回来，此时“妈妈”已经变被动为主动，她已经把身体扭转回来，正面对“我”，她把“我”推到在沙发上，看到“我”笔直坚挺的鸡巴，我微微一笑，起身跨坐在“我”身上，扶着“我”的鸡巴，慢慢进入她的屄缝中，“我”的鸡巴慢慢的被她下面的小嘴吞没！
　　“妈妈”开始闭着眼，揉搓着自己的奶子，上下蹲起落下，速度越来越快，呻吟声也越来越大……
　　等等……
　　这个姿势应该就是现实中昨晚爸爸跟妈妈的做爱姿势吧？
　　天啊，原来是这样的？
　　不过妈妈那么高雅，肯定不会像视频中的 希志爱野 那么淫荡，居然还自己揉搓自己的奶子？
　　我正在走神，对比着 妈妈 跟 希志爱野 的差异。
　　这时视频中传来了电话的铃声，“妈妈”停下了动作，起身去接电话，“我”也跟了过去，在她背后搂着她，用大腿将她的大腿分开，把鸡巴从后面插入……
　　? 镜头切转。
　　“爸爸”正给“妈妈”打电话：“老婆，中午要拜访客户，就不回家吃饭了，你们不要等我了自己吃吧。对了：儿子在家乖吗？你在家要好好照顾他啊。”
　　镜头又切转回来，“妈妈”接着电话，她回望了一下正在肏着自己的儿子，对电话那头的“爸爸”意味深长的说道：“儿子啊，他……很乖。嗯，我会好好照顾他的，你放心吧。”
　　“我”听到他们的对话，淫笑着一边抚摸着“妈妈”的乳房，一边还不忘用鸡巴狠狠的插入了妈妈的“屄缝”中……
　　镜头又慢慢拉远逐渐模糊……
　　潘多拉魔盒一旦被打开就再也关不上了……
　　，就这样以后的日子，爸爸刚刚走出家门去为这个家庭拼搏，背德的“妈妈”就跟“我”激情的拥抱在了一起，干柴烈火地脱去对方的衣物……
　　在阵阵高亢地叫床声中，这部片子也落幕了。
　　太精彩了！
　　非常符合我的胃口，看来以后的漫漫长夜，我就可以靠着这部片子度过了！
　　我把这部影片下载下来，又隐藏在了我的“学习资料中”并把文件标注为“我肏妈妈”把文件设为隐藏属性。
　　又深深地闻了下那团留有妈妈遗香的纸巾，然后迷恋的把它包好封存在一个小塑料袋中，然后把它藏在我的床铺下。
　　看看时间快到中午吃饭的时间了。
　　我赶紧退出黄网，把浏览的痕迹删除干净。
　　打开编程软件界面，又“认真”的学习了起来。
　　没多久爸爸、妈妈都回来了。
　　爸爸回来后，妈妈就可以坐爸爸的专车回家了，方便了很多。
　　有爸爸在，我也不用再担心妈妈被骚扰了。
　　妈妈去厨房做饭了。
　　爸爸到我房间来检查我的学习，他看到我在“认真”的学习编程，很满意。
　　拍了拍我的肩膀，微笑道：“儿子，该吃饭了。”
　　我站起身来刚要关电脑，爸爸对我说：“对了，家里酱油没了，你妈工作了一上午也累了，要不你去小区门口超市买一瓶吧？”
　　我满口答应后，就摔门而去。
　　等我十几分钟赶回来后，妈妈的饭菜也做好了。我们一家三口愉快地吃完了这顿午餐。爸爸、妈妈又休息了一个小时，就又该去上班了。
　　妈妈走到家里大门口时，爸爸对她说：“你先坐我的车上班吧，我跟咱儿子谈点儿事。”
　　妈妈有点好奇地看看爸爸又看看我：“你们俩有什么好谈的？神神秘秘的。”
　　爸爸说：“学习上的事，我怕他走了弯路，没什么，你先去吧。”妈妈只好先走了。
　　我也感到纳闷，平时爸爸上班很准时的，这次单独留下来教我学习的事？
　　不对，肯定是有什么不想让妈妈知道是事情要跟我说。
　　嗯，肯定是这样。
　　爸爸带头进了我的卧室我进来后，他把房门关死。
　　然后示意我坐在床上，他坐在我电脑桌前的转椅上。
　　我看着爸爸，等待着他的教导。
　　爸爸微笑着对我说：“大宝，你爱爸爸吗？”
　　我没有犹豫回答道：“爱啊”。
　　“那你有什么困难，或者自己迷茫的事情会不会跟爸爸求助？”
　　“会啊”我继续道。
　　“你也长大了成人了，你对女性好奇吗？”
　　我吃惊地看着爸爸，没想到他怎么突然会问我这种问题。但是看到爸爸真诚的等待答案，我只好老实地回答：“好奇”。
　　“那你有喜欢的女孩子吗？”
　　我想了想，把以前班里的女孩过滤了一遍，发现没有特别喜欢的就回答道：“那你喜欢妈妈吗？”
　　我不加思索的回答道：“当然喜欢了。”
　　可是接下来爸爸的动作吓了我一跳，只见他打开我的电脑，熟练的找到“我的学习资料”中已经被我设为隐藏的那些：图片、视频。
　　尤其是那个视频标注的：“我肏妈妈”，尤为刺眼！
　　我羞愧地低下头，无地自容。
　　真的恨不得找个地缝钻下去。
　　我本以为爸爸会愤怒地训斥我，可是出乎意料的，爸爸微笑着走过来拍着我的肩膀，和蔼地说道：“大宝，我希望我们父子能成为无话不说的好朋友。我小时候就是你爷爷对我太严厉，所以我们平时很少交流谈知心话。可是我不想学你爷爷的做法。我想把咱们爷俩变成有秘密一起分享的真正的好朋友。你说好吗？”
　　望着爸爸真切的目光，我郑重的点点头说：“好。”
　　“那这图片和视频是从那里来的？”
　　爸爸缓缓地问道。
　　我急忙来了个脑筋急转弯回答道：“是从诚哥的电脑上偷偷拷贝下来的。”
　　心想：对不起啊，诚哥，只好推给你了，要是让爸爸知道我上色情网站，那还得了？
　　“哦，原来是这样啊。”
　　他接着道：“像你这个岁数正是青春期，对异性好奇，很正常，没必要这么躲躲藏藏的。大方点儿，女孩子都喜欢大方的男孩子，过几天就该开学了，多去交往接触些女孩子，不要觉得这是什么害羞的事。我像你这个岁数比你更过分的事情都做过。应该多接触一些女孩子，满足了好奇心，就会少走弯路。”
　　“我知道了爸爸，我开学以后会的。”
　　“对了，你妈妈说经常有人骚扰她，而且你还帮她阻挡过，怎么回事？能跟爸爸说说吗？”
　　我赶紧把听到的余三跟那个保安的对话，说给了爸爸听。并说道：“爸爸，你知道为什么那天下午我给你打电话吗？”
　　“现在大概知道了。好儿子，你做的很好。有什么事情一定要告诉爸爸。要不然你妈妈肯定会被欺负的。”
　　“爸爸，其实……其实……”
　　“有什么事你就跟我说嘛，你不是答应要跟我无话不谈吗？”
　　爸爸又拍拍我，于是我说道：“其实我觉得妈妈他们处的那个老余头对妈妈也不怀好意，他们办公室的那几个女的好像都知道，可她们不帮妈妈，却就知道拍马屁，讨好余头给他创造单独接触妈妈的机会。”
　　“……”爸爸沉默了一会说道：“好的，我知道了，我会处理好的。谢谢你儿子。谢谢你把你心里的秘密跟我分享。”
　　我心里好像突然温暖了起来，爸爸真爱我。心胸真是宽广。
　　“哦，我得去上班了，耽误时间不短了。”
　　说着他起身向门口走去，忽然他扭身指了指我的电脑上的那些图片、视频说道：“对了以后这些就不用设置隐藏了，你喜欢就好，咱们爷俩间不要有秘密好不？”
　　我还是脸红了一下说道：“嗯，知道了。”
　　在窗口看着爸爸走远，我才安下心来。
　　“唉，好丢脸。”
　　明明诚哥提醒过我很多次让我小心被爸爸查到。
　　可我还是没有听他的。
　　肯定是中午爸爸把我支去买酱油时才检查我的电脑的。
　　最让我尴尬的是那个：“我肏妈妈”。
　　不知道爸爸会怎么看我？
　　唉，好孩子的形象彻底崩塌了。
　　忽然我脑筋一亮。
　　爸爸说我们两个之间有密码要分享。
　　那书房那台电脑是爸爸、妈妈专用的，里面会不会也有秘密？
　　嘿嘿，我也要去分享一下爸爸的密谜。
　　我奔进书房，打开电脑，“嗯？有开机密码设定”这电脑主要是爸爸用，妈妈很少用，妈妈平时爱看韩剧很少上网。
　　我输入爸爸的生日，提示：密码错误！
　　又输入妈妈的生日，又提示：密码错误！
　　我又尝试了好几个号，什么爸爸的电话号中的后几位，不行。
　　妈妈的也不行。
　　算了，试试我的行不行，我又输入我的生日，果然提示密码正确，进入系统启动。
　　哈哈，看来爸爸妈妈还是都爱我的。
　　我打开网页，寻找爸爸上过的网址。
　　按照浏览记录一个个的打开，可是大部分都是关于技术研究类的网站，没有我感兴趣的。
　　当友打开一个网站后，提示网页打不开。
　　哦？
　　看来是外国服务器的网址，去赶紧打开VPN翻墙出去，打开了这个网站。
　　【性吧论坛】----这个网站的名字，我仔细的浏览了起来。
　　哈哈，找到宝了，这个网站比诚哥那个色网，不知道要好多少倍。
　　有很多资源、而且还有很多网友交流板块、信息分享、经验交流，太好了我就是缺少这方面的交流学习啊！
　　一打开就是爸爸的帐号，他应该是设置了记住密码功能，所以，我也不需要浪费时间猜密码了，直接就进了爸爸的账户。
　　爸爸的【黑棍刚哥】查看了他的发帖、回复记录。
　　想看看爸爸到底有什么特别的爱好。
　　他好像各方面都有看，但是关注最多的还是“良家人妻”之类的小说、视频。
　　啊？
　　不会吧？
　　家里有妈妈这样的大美女，还找什么良家人妻啊？
　　继续查看他跟一些加好友的网友的聊天记录。
　　看性别好像男的多，女性只有三个。
　　对男的我不感兴趣，直接翻看爸爸跟三个女网友的聊天记录。
　　这一看不要紧，我彻底震惊了。
　　通过查看这三个女网友的信息，我发现她们三个都是刚结婚不久还没有孩子的良家少妇！
　　地址基本上是爸爸经常出差要去的地方，三个女人都跟爸爸约过多次炮！
　　通过仔细查看他们的聊天记录，发现爸爸有个嗜好：就是要在人家的婚床上，当着她丈夫的照片的面跟人妻做爱！
　　尤其是跟一个叫【水中的嫚嫚】的，聊得多。昨天晚上居然还有聊天。其中最让我吃惊的是这么几段对话。
　　【水中的嫚嫚】：刚哥，这两天，天天被你搞，你现在忽然回去了，我真的有点不适应呢。
　　【黑棍刚哥】：昨天晚上不是刚让你泄身了几次吗？这么快就又想要了？
　　【水中的嫚嫚】：都是因为你太变态，让我太受刺激了，所以才泄身快的。
　　你是不是就喜欢在人家的新婚床上，当着人家的婚纱照中的老公的面，肏人家的新媳妇？
　　【黑棍刚哥】：嘿嘿，怎么样？当着你老公照片的面，被别的男人肏，是不是特别刺激？
　　【水中的嫚嫚】：你太坏了，那种被老公看着的感觉真的好特别。搞的我的身体特敏感。
　　【黑棍刚哥】：下次出差去？德阳？要当着你老公本人的面肏你。
　　【水中的嫚嫚】：你敢，我老公会打你的。
　　【黑棍刚哥】：嘿嘿，不会的。今晚我刚刚跟泡妞高手学习了几招。
　　【水中的嫚嫚】：泡妞高手？难道比你还厉害？
　　【黑棍刚哥】：额，比我厉害多了，【水中的嫚嫚】：是你朋友？
　　【黑棍刚哥】：也是网上认识的，以前老是见他在论坛吹牛：说自己多厉害，搞了多少个良家，只要他看上的，女人都会甘愿被他上。
　　我当时很不服，就在他的帖子里讽刺了他几句。
　　结果他说要当着我的面，让我老婆自愿被他玩。
　　我更觉得他是在吹牛了，就跟他打赌。
　　1万元赌注。
　　但是有条件，必须不能用强，必须按女方的意愿，女方叫停就随时中止。
　　我也必须要保密，不能事先跟老婆串通。
　　【水中的嫚嫚】：啊？
　　你可真舍得。
　　你老婆的照片我在你手机里看过，那么漂亮，你也舍得被别人搞？？
　　你太变态了！
　　对了后来呢？
　　你老婆真被搞了？
　　【黑棍刚哥】嗯，差不多吧！只是被摸了全身。还摸了下面……【水中的嫚嫚】：啊？真的是当着你的面被摸了全身？
　　【黑棍刚哥】：嗯，而且还有我儿子在场。
　　【水中的嫚嫚】：那你老婆也不反抗？真的自愿当着你们的面被他摸？
　　【黑棍刚哥】：这就是他高明的地方，他为了实施计划居然把我儿子都利用了。
　　我真的输得无话可说！
　　佩服！
　　看来他以前帖子里说的都是真的，连我们市长的小老婆都被他搞上了床。
　　【水中的嫚嫚】：真的很难理解你，你老婆那么漂亮，你怎么又是在外面搞，又是用她跟别人打赌的。你是怎么想的？
　　【黑棍刚哥】：你个小毛丫头才结婚不到两年就出来跟别人睡，还好意思教训我？
　　我跟老婆都结婚快20年了。
　　20年顿顿吃饺子你也会烦的。
　　偶尔尝个新口味，生活才不会鼓噪乏味，你说是不是？？
　　【水中的嫚嫚】：嗯，有道理，我也是这么想的。
　　我看完后顿时彻底石化了！
　　原来昨天晚上的事是爸爸跟人打赌啊。
　　怪不得大晚上的连家门都没进多久，就要去洗什么澡！
　　现在想想确实奇怪啊。
　　唉，可怜的妈妈还分析人家是什么时候盯上她的。
　　估计在爸爸跟老唐越好赌注时人家就已经开始计划了。
　　不过说实在的，虽然我骂了老唐半天，其实他还不坏，把爸爸输给他的那个一万元给了我。
　　估计就是想告诉爸爸人家不是为了钱。
　　人家只是为了正名！。
　　唉！
　　我现在对老唐的看法又变了！
　　不过爸爸这样做也太冒险了，他可能太高看妈妈的应急能力了。
　　对了，爸爸说那个老唐经常来这个论坛发炫耀帖，他的是什么呢？我好像去看看。
　　我又打开爸爸的好友圈，查看男性的联系记录，终于被我找到了他跟老唐的聊天记录。
　　老唐的是：【御女宝器】，妈的，原来他自己的就是这个，还他妈的骗我这个小孩子。
　　他们两个以前相互讽刺的联络记录我就不看了，只把我感兴趣的昨晚的几段对话列下来：【御女宝器】：怎么样？认输不？
　　【黑棍刚哥】：我认输，钱我会马上打到你留下的卡号上。
　　【御女宝器】：你理解错了，我并不是在催你的钱，只是想证明给你看。
　　【黑棍刚哥】：不管你要不要，钱我都会打给你的，愿赌服输！
　　【御女宝器】：那随你吧！不过你老婆还真是不错啊，没想到你这么好运！
　　【黑棍刚哥】：咱们事先有声明，打赌归打赌，你可千万别打我老婆的注意。
　　【御女宝器】：放心吧，我是讲信誉的人。我只是觉得你老婆跟着你有点可惜了！
　　【黑棍刚哥】：你太过分了哦！我对以前讽刺你表示真诚的道歉！希望以后咱们能成为好网友，不要再相互讽刺了！
　　【御女宝器】：你误会我了，我并不是讽刺你！我已经实际探查过了，你老婆的性器，真的是名器七巧玲珑“，这种名器只有阴茎冲刺花芯才能带给她极致的快感！我也看了你的阴茎，充分勃起后估计也就12公分长。而我的中指也是这个长度，可是却够不到她的花芯，我估计最少也要再有3公分才能够到她的花芯！也就是说阴茎最少也有15公分才能刚刚达标！如果你真的特别爱你老婆，就让她一生能够体验到极致快感的感觉吧！
　　【黑棍刚哥】：谢谢你的好意！
　　这就不劳你费心了！
　　再见！
　　看来爸爸对老唐最后那几句话，很生气！
　　这个老唐刚刚让我对他好感度提高，现在又暴露了本性！
　　什么极致快乐，估计又是他瞎编的理由，无法就是想上我妈妈呗，妈的，你以为大家都傻啊？
　　被你骗一次还会继续被你骗？
　　我看了一下时间，已经下午3点了，我赶紧把这个色情论坛的地址记下来，把我浏览的痕迹删除掉！退出电脑！然后奔对门？诚哥家而去！
　　敲开诚哥家的门，我就跟他进了他的房间，继续学习中，他指导了我学习一个多小时后，就给我留下了练习题！
　　让我在他的电脑上自己编写程序！
　　而他就去客厅看电视了。
　　其实虽然跟诚哥在一起学习已经快两个月了，可是都是他一直在旁边监督我，像今天这种让我单独用他电脑的机会没有过！
　　因为刚刚偷窥了爸爸电脑的秘密，得到无数宝贵信息的我，尝到了偷窥人电脑秘密的甜头，于是，诚哥刚出门，我就开始在他的电脑硬盘里搜起秘密来了！
　　可是十分钟过去了根本没有发现什么我想要的信息！
　　看来诚哥太小心了！
　　电脑硬盘是没有了！
　　又打开网页，诚哥给我开门很快，估计没有时间删除浏览记录，果然找到了一个可以的网站，也是访问不了的海外服务器网站，嘿嘿，估计是好网站。
　　我那笔把地址抄下来！
　　很久以后终于完成了诚哥给我布置的练习题！经他检查合格。终于今天的学习任务结束了。我心情不错，于是跟他开玩笑到：”诚哥，我爸爸昨天回来了，出门这么久才回来，你也不去看看你干爸？“”嗯，应该的，我今晚就去给他问好！“”好，那我先回家了，你晚上过来吧！“我回到家，检查锁好了房门后，就迫不及待的打开我的电脑，链接网络，开通VPN翻墙，把复制诚哥的那个网站打开！嘿嘿！里面果然有好东西！
　　也是一个论坛，我浏览了大概十分钟，终于搞清楚了这里好像都是20岁以下的高中男，看来应该是个高中论坛。
　　有的交流情爱经验、有点讨论技巧、还有的记录如何追到校花的。
　　看了很多帖子，最让我震惊的是一个回复最多，点赞多的：居然是一个高中网友不断更新他准备推到他们的美女英语老师的进展情况！
　　开帖已经2个月了，目前好像有了点进展！
　　估计他整个暑假都在忙活这事！
　　学生推到美女老师，天啊，这太颠覆我的世界观了，比今天下午爸爸带给我的冲击还大！
　　爸爸毕竟是中年人了他在外面睡女人，可能真的就像他说的：20年顿顿吃饺子，谁都会反胃的。他指的这个”饺子“应该就是妈妈咯！看来那句话真的有道理：”每一个迷人的女神背后，都有一个肏她肏到反胃的男人！“唉，看来妈妈已经让爸爸感到有点乏味了，怪不得他对别的男人对妈妈的淫念反应那么迟钝！因为他已经不再紧张妈妈了。妈妈经过他十几年的夜以继日的不断开发，已经让他视觉疲劳了！
　　浏览了一阵子感觉这网站相当不错，于是把它的网址，跟爸爸经常上的那个网站都记录了下来，匆匆退出网站，因为爸爸妈妈要下班回来了！
　　爸爸、妈妈回来后，看到爸爸我装作什么也没有发生，我们三个有说有笑的吃着饭！吃完我们坐在客厅里边聊天边看电视。
　　没多一会儿，诚哥就来了，真的来给干爸问好来了！我心里暗笑到”嘿嘿，他还不知道，我今天中午给他栽赃了罪名，不知道爸爸现在会怎么看他？“我仔细观察等着看好戏！
　　妈妈对诚哥很热情，又是端茶又是倒水的，因为她很看好诚哥会被保送进名牌大学！
　　诚哥也很是受用！
　　我盯着爸爸希望从他脸上能发现什么！
　　可是爸爸脸色平静，看来他对诚哥浏览色情网站这种事情也不是太在意！
　　估计以后还会让我跟着诚哥继续学习了！
　　诚哥来我们家也不是外人，所以过来一会儿后，爸爸也不见外的就去书房看资料去了。
　　我对妈妈一直霸着频道看韩剧，感到不满！
　　不过好像诚哥对韩剧也挺喜欢，跟妈妈聊得很投机！
　　我感到无聊也回到我房间玩游戏去了！
　　我玩了大概一个小时游戏，感到有点尿急，就想去洗手间方便。刚刚打开我的门就传来因为剧情紧张而传来的妈妈的惊呼声！我摇摇头，感慨到：”唉，妈妈真是天真，怎么会被那么虚假的韩剧所感动呢？我怕打扰他们看电视，就蹑手蹑脚的去方便了，回来时，我想到时间也不早了，诚哥走了？
　　我还是轻手轻脚的走到客厅的墙拐角，看向客厅。
　　可客厅沙发上的场景让我有点吃惊：妈妈只顾着看紧张的韩剧，完全没有注意到，自己的睡裙已经早不知道何时因为她紧张的站起、坐下的动作而反卷了起来！
　　下身只有一条小白色内裤护着两腿之间最珍贵门户。
　　两条洁白如玉的修长美腿，及挺翘的臀部则完全裸露在外！
　　而诚哥的眼神却没有在电视上。
　　而是目光灼灼的盯着妈妈两腿之间的小小薄薄的内裤，我想去看看妈妈的内裤是不是没有阻挡住关键部位？
　　我在沙发后面探头看去，果然，妈妈的小内裤是半透明的，她叉开两腿紧张的看着电视，可两腿之间却春光外泄！
　　透过妈妈半透明的小内裤能清楚的看到妈妈的稀疏的阴毛，以及两腿间已经因为湿透的而完全透明的阴户，两瓣娇艳的阴唇还一张一合的淫液还慢慢的透过内裤慢慢渗出！
　　看来刚才肯定是有场激情才床戏，让妈妈动情了！
　　我看到诚哥不时拿着手机偷偷的对着妈妈诱人的两腿之间拍照，有时还对着妈妈的裸露的挺翘臀部猛拍！
　　当然凸点的饱满乳房也是他拍慑的重点，因为天气热妈妈的乳罩带的也很薄，所以有点凸点。
　　看来他的心思根本就不在看电视上。
　　看到他有砖头的迹象，我赶紧藏在沙发背后，想看看他还想干什么！
　　客厅的明亮的大灯突然灭了，只剩下电视机里投射出来的忽明忽暗的光线！
　　原来他把大灯关了，估计是拍照拍够了。
　　又或者借着昏暗掩饰他的表情和热切的目光？
　　我缓缓站起身来，又近身关瞧。
　　果然灯光一暗，他的眼神就肆无忌惮了。
　　眼神从诱人的双峰巡视到翘臀上，最后又落在妈妈那放着晶晶水光的两腿之间。
　　而且他的身体慢慢向妈妈移去，一寸又近了一寸。
　　终于他裸露的胳臂贴住了妈妈的大腿。
　　显然妈妈还是挺专注的看着韩剧，并没有感觉到的样子！
　　就这样贴了两分钟后，他开始按捺不住了。
　　手向妈妈的大腿内侧磨去。
　　这时电视上传来呻吟声，男主角的床戏开始了，只见妈妈动情的夹紧了双腿，而且啊不停扭动着。
　　诚哥可能觉得这是个好机会，就趁机用左手从妈妈背后轻轻搂住妈妈的柳腰，把妈妈往他怀里一带，妈妈就顺势靠在他怀里，眼神迷离！
　　诚哥，趁机把右手插入妈妈的两腿之间，妈妈的两条嫩腿仿佛终于找到了磨蹭物，夹着他的右手不停的扭来扭去。
　　我想看的更仔细些，于是从沙发后探头几乎露出半个身子，这次离得近了，看的更仔细了！
　　只见诚哥的右手隔着妈妈的内裤在她的两腿间不停地摩挲！
　　妈妈嘤咛一声，紧闭双眼。头靠在诚哥脸上！
　　唉！看来女人这是感性动物，连看床戏都能彻底动情！
　　我正在感慨之时，忽听“啧啧”声，我赶紧收回心神查看！
　　原来，诚哥已经揽着妈妈的腰肢把她扭过身来，正在疯狂的亲吻她的红唇，右手也不停的在妈妈两腿之间摩挲，左手则慢慢抚摸上妈妈左侧的奶子！
　　在电视里不断传来的淫靡的呻吟声的催情下，诚哥索性把妈妈的睡衣撩起来，一把将乳罩推上去，然后一口咬住妈妈那红樱桃般的右侧奶头！
　　左侧奶头被他的左手拇指跟食指揉搓着，而他的右手却在不停的在妈妈的两腿间游弋。
　　终于电视中的床戏结束了，换成了追打的画面，催情声音一消失，妈妈就恢复了冷静！
　　她先是惊呼一声，然后迅速挣脱了诚哥！然后正色道：“小成，你赶紧回家吧，你妈妈给等急了！”
　　诚哥点点头不敢造次。红着脸说道：“那晚安，干妈”
　　“今天的事千万别跟任何人说，你妈、大宝？都不行，听到没？”妈妈红着脸叮嘱道！
　　“您放心吧，我只听您的”诚哥保证到：“就会耍嘴皮子，行了快点走吧”。
　　诚哥尴尬的捂着裆部慢慢弯腰退向房门。
　　妈妈一声娇笑道：“叫你使坏，现在狼狈了吧？”
　　诚哥好像受到了鼓励，马上挺起胸膛不再用手遮挡裆部那鼓起的高高的帐篷！走起路来那帐篷还一抖一抖的。妈妈继续笑着看着他走向门口！
　　打开门，即将出去时，诚哥，扭身对妈妈笑道：“干妈，您今天真迷人！”
　　“去你的，快滚！”妈妈娇笑道诚哥冲妈妈意味深长的笑了笑，退出了房门。
　　诚哥走后，妈妈自言自语道：“这孩子看来是老手了，难道他……”，我则低着头退回到自己的房间，我很气愤，妈妈怎么能这么随便？
　　被诚哥又搂又抱又亲的，我心里有点吃醋！
　　不行，我也得出去抱抱妈妈！
　　我赶紧假装在我的卧室里大声的踱步到门口，然后打开我的房门，走进客厅，然后装作茫然的道：“诚哥，走了？”
　　妈妈故作镇定的说：“嗯，早就走了。”
　　我扑到沙发上，撒娇道：“妈妈，我想抱抱你。”
　　妈妈微笑着张开双臂道：“来吧，我的宝宝！”
　　我一下子扑到妈妈身上，紧紧的抱着她，激动的说道：“妈妈，我爱你，我不想失去你。”
　　妈妈先是一愣，后来好像从我酸溜溜的语气中听出来了什么。
　　吃惊的看着我！
　　然后她也动情的紧紧地抱着我说道：“放心吧，宝宝，妈妈怎么会舍得离开你呢？”
　　我一听马上肾上腺爆发，疯狂的抱着妈妈亲吻起来，并且说道：“刚才我好害怕，怕你被别人夺走！”
　　妈妈好像也被我说的动情了，热烈的回应着我的热吻！
　　紧紧的抱着我安慰道：“对不起，宝宝，妈妈是看电视看的迷糊了，以后肯定不会发生这种事儿了”
　　我深深的点点头，然后说：“你得发誓，以后只属于我一个人！”
　　妈妈扑哧一下笑了：“那你爸呢？”
　　“我不管，反正你不能离开这个家”我耍赖皮道。
　　“好好好，以后妈妈保证不离开咱们家，而且只你亲热行了吧？这么小就会吃醋了？呵呵……”不等妈妈说完，我就用嘴堵住了她的香唇，激情的吻着她！
　　过了好一会儿，妈妈推开我，：“快松开，让你爸看见不好！”
　　“爸爸不在的时候就可以了吧？”我马上急切的追问道“”好好好，可以可以。“
　　”不许耍赖，来拉钩上吊一百年不许变“。我紧接着勾住了妈妈的小手指摇晃了起来！
　　妈妈捂着嘴笑了起来：”这么大了，怎么还像是小孩子一样？“这时书房的门打开了，爸爸走出来，说道：”大宝，都快12点的早点睡吧！“也不知道他听到我跟妈妈的对话没有。
　　我只好答应转身进了我的房间，反锁了房门，我情绪有点激动，我还是长大以后第一次这么热烈的跟妈妈激吻！
　　嘿嘿，现在回味起来真是太销魂了。
　　至今我的嘴里都口舌留香，真是太美妙了！
　　这么好的妈妈，爸爸怎么会乏味呢？
　　外面的女人连妈妈的脚趾都比不上，真搞不懂爸爸是怎么想的，以后他要是真的不要妈妈了，我肯定得要！
　　浴室里传哗啦啦的声音，应该是妈妈在洗澡也准备睡觉了！
　　我打开电脑，链接好网络，打开了诚哥爱上的那个网站。
　　想到妈妈说诚哥是个老手了，我很气愤，我要是早点知道这么多色情网站，我也早就成熟了！

第5章
　　我浏览着这个论坛，找到最感兴趣那个的帖子，回复最多，点赞多的：《推到美女英语老师》追看了最新的进展情况。
　　看完所有的新回复后，我退出这个帖子。
　　又寻找新的感兴趣的帖子，这时发现一个发帖时间不到10分钟的新帖，回复积累的很快，点赞的也很多！
　　哦？
　　什么情况这么受欢迎？
　　我连忙打开帖子标题是：【推到邻家女神】。
　　我浏览起这篇帖子的内容，大概意思就是楼主仰慕这位邻家女神很久了，苦于一直没有机会，不过今晚利用千载难逢的机会终于可以亲近女神了。
　　说她如何的迷人，如何的气质高雅！
　　然后又讲起今晚是怎么 热吻，拥抱、抚摸 女神的！
　　在一堆网友的催促下，他终于发了一张图，我一看这张图立刻傻眼了。
　　照片中的女神不就是妈妈吗？
　　估计就是今晚诚哥在沙发上给妈妈拍的侧面照，幸亏他不傻没有发他拍的妈妈两腿之间的那不堪的照片，不然我现在马上就冲到对门暴打他一顿！
　　不过仅仅是侧面照，仍然让一堆网友“啧啧”赞叹！
　　“天啊，太美了，只穿着内裤，臀部好翘啊。”
　　“皮肤真好，身材真好。”
　　“跟你孤男寡女的，还穿成这样分明是在色诱你啊”
　　“楼主，你估计多久能推到这位女神？”看到这条回复楼主【石头城】自信满满的答复“一个月吧”
　　“牛人，你太牛了！我记得你好像不久前刚刚推到了位良家美妇吧？这么快就又搞到一位更美的少妇，真佩服你！”
　　什么？
　　看到这条回复我大吃一惊，这个【石头城】肯定就是诚哥了，他以前还推到过一个良家？
　　怪不得妈妈觉得他像是个老手。
　　看来妈妈的直觉没有错。
　　我赶紧打开【石头城】的发帖记录，查找了到了他一个多月前的一个帖子：【征服良家美妇纪实】，我简单看了一下内容，大概就是先夸赞了那个美妇多么有熟女韵味，多漂亮等等。
　　然后就是记录每天的进展情况，每次有进展都会发图上来证明，不过图片很多都是脸被打马赛克的。直到半个多月前才有了实质性的进展。
　　先是发上来了美妇的裸露饱满乳房的照片，然后是一只背面用胶带粘着他ID【石头城】的手，不断揉搓那丰满乳房的照片。
　　照片每天都有更新，后来慢慢的就是全裸的美妇照片，不过脸部还是被打马赛克的，以及被粘着他ID【石头城】的男性，赤裸拥抱的多张照片！
　　最刺激的是最后的几张照片，这货居然把ID【石头城】帖在了他鸡巴根部，把这根标注着【石头城】的鸡巴插入淫穴的照片发到网上，以示彻底成功！
　　最后更过分的是他还响应网友的强烈要求，又陆续发了几张美妇给他口交，乳交，以及各种姿势性交的图片。
　　短短一个多月这个帖子就回复好几百，点赞好几千。
　　从此ID【石头城】一战成名，他的创意也被很多网友效法，很快这个论坛所有证明成功的照片，都是贴着自己ID的鸡巴插入淫穴的照片……
　　我仔细查看辨认那个美妇的特征。
　　唉，别人也许认不出，可是我对她再熟悉不过了，那是周姨，诚哥的亲妈啊！
　　如果是以前的我，肯定会大骂诚哥是畜生！
　　可是现在我却没有资格去指责诚哥了。
　　因为我对自己的妈妈也有着很多杂念……
　　我默默的退出了网络，关掉了电脑，我的心情很沉重！
　　我暗暗发誓决不能让诚哥对我的妈妈阴谋得逞，我实在无法忍受：看到自己的女神妈妈被标着【石头城】的鸡巴插入玉穴的照片被他满世界的炫耀！
　　如果诚哥敢这么干，我就不介意直接砍死他！
　　我茫然的看了下时间12：20多了，又到了“听床”时间。
　　我脱掉拖鞋，蹑脚打开门，走到父母房门口趴在房门上仔细的听。
　　很快传来了妈妈的声音：“你中午留下来跟大宝谈什么了？我怎么觉得他今晚变得怪怪的？”
　　“嗯，大宝长大了，正处在在青春期对异性最好奇的阶段，我发现了他电脑上的淫秽照片、视频。所以跟他谈了谈。”
　　“啊？大宝这么单纯的孩子都看那种东西了？真的吗？他从哪里搞的？”
　　“他说的从小诚的电脑上拷贝过来的。”爸爸回答到。
　　“这个小城，看来真的变坏了！以后还是不要让大宝再跟他学习了，再跟着他估计也会变坏的。”
　　“也不能说这样就是变坏了，这是青春期的正常行为，我小时候也干过很多过分的事。现在还不是好人一个？”
　　“他天天看那种东西，还能把心思放到学习上吗？”
　　“所以我中午才留下来跟他好好谈了谈。只要多多开导，把他的兴趣吸引到别的方面，以后交个女朋友就彻底好了。”
　　“这么小交女朋友？我不同意，最早也要到大学再说。大宝这件事交给我来处理吧。你出的都是馊主意！”
　　“好吧，不过你处理这件事恐怕不太好。”
　　爸爸有些犹豫的说“怎么了？我是他妈妈，我管他咋么不好了？”
　　妈妈显然对爸爸的说法很气愤。
　　“唉，如果你看了他看的图片、跟视频后，你就明白了”爸爸无奈的说道。
　　“你看你，他看的是什么你就直接告诉我不就好了？还让我去看那么肮脏的东西？”妈妈不解的说道。
　　“这……我当着你的面说不出口”爸爸不好意思的说道。
　　“你平时在床上那么不要脸，现在一下在就变害羞了？”
　　“好，这可是你逼我说的。他看的都是对母亲的乱伦视频”爸爸被妈妈激将，不得不说出了事实。
　　‘……’妈妈半天没说话。
　　“难怪他天天像护食的小狼一样守着你，他今天还跟我说了两个对你有非分想法的男人。”爸爸嘲笑道。
　　“他护着我那是跟我亲，他是我身上掉下来的骨肉。不过他跟你告了谁的状？”
　　接着爸爸就把我告诉他的关于老 余拍的妈妈的湿身露阴照片的事告诉了妈妈！
　　“啊？真没想到他会干这种事，他可是我们老领导啊。都在单位30多年了。”妈妈气愤的说道。
　　“你平时就没发现他对你有什么想法吗？儿子可是说你们办公室的人都知道，真的是这样吗？”爸爸追问到。
　　“他平时是对我挺好的，可是我以为那是长辈对晚辈的爱护，毕竟他比我们年长了快20岁了。”妈妈解释道。
　　“以后注意点就行了，毕竟老余也不是那种爱冲动的人。”
　　“唉，还是儿子对我更关心！连我都没注意到的事都被他发现了”。妈妈感动的说道。
　　“是啊，儿子护食啊。”爸爸邪邪的笑道。
　　“去你的，儿子才没你那么下流呢？”妈妈有些羞愤的说道。
　　“呵呵，没我下流？他可是遗传了我的天性的。你知道他怎么备注的那些淫秽照片、视频的吗？”
　　“想说就快点的”妈妈不耐烦道。
　　“照片备注的是‘妈妈的屄’可能是把哪张照片中的屄想象成是你的了。视频备注的是‘我肏妈妈’估计是一边看视频一边把视频中的人物换成了你跟他。”
　　爸爸很专业的分析着“去你的，这都是你自己瞎想了。”
　　妈妈说道，不过可能连她自己都认为爸爸分析的很有道理。
　　“好好好！是我瞎想的，那现在咱们就按我瞎想的先角色扮演一下吧？”爸爸淫邪的笑道……“去你的，谁跟你角色扮演啊？”
　　“啊？你干什么？”
　　看来没等妈妈同意，爸爸了已经开始行动。
　　“妈妈！爸爸今天晚上不在，我想跟你睡。”
　　爸爸居然真的扮演起了我。
　　“去你的……滚……”妈妈骂道……
　　“妈妈，你的奶子好香啊，呜呜……啧……啧……”传来了吸允奶子是声音。
　　“……”
　　“妈妈。你的大腿好光滑啊，啧……啧……啧……啧”估计开始亲妈妈的大腿了。
　　“……”
　　“啧啧……啧啧、。、、……啧啧”继续传来舔吸的声音。
　　“天啊，别舔那里，脏……大宝，快停下，别舔了……”妈妈声音都有些变了。
　　看来已经入戏了……
　　我现在才发现原来妈妈这么容易入戏，就像今晚看韩剧时，也是看床戏看到进入角色了，直接把自己当成女演员了，跟“男主角”动情的开始了亲热，看来妈妈真是个感性的女人。
　　“妈妈，你的淫水好香，天啊，你怎么流了这么多水？”
　　“大宝，别这样，让你爸爸看见会生气的。”
　　“放心吧，妈，他出差了，不会知道的”
　　“哦……嗯……”妈妈压抑着是呻吟声……
　　大概过了五分钟以后……
　　“别大宝，别插，这样绝对不行。我不能对不起你爸爸。”
　　好像是一阵的撕扯声……
　　“哦……天啊……大宝……你，我是你妈妈啊。”妈妈吃惊的呻吟道。
　　“哦，妈妈，你的屄好紧啊。爸爸好久没有肏你了吧？”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”一连串儿的肉体撞击声。
　　没过几分钟。就传来妈妈高亢的叫床声。
　　“天啊。不行了……哦……宝宝……我的亲宝宝……要泄了。”
　　肉体撞击声终于停止了……过了几分钟后，传来爸爸的声音“这么快就高潮了？是不是挺刺激的？”
　　“你去死，你个不要脸的……”妈妈嗔怪道。
　　“哦……你怎么又插进来了？你刚才没射吗？”妈妈不解的问道。
　　“你那么快就高潮了，我怎么可能射啊。”爸爸解释道。
　　我实在听不下去了，转头回到自己的房间。我躺在床上心情久久不能平静。爸爸太变态了，居然扮演我淫辱妈妈。
　　爸爸总是做一些变态的性行为来增加刺激。这也许就是他说的那种给平淡的生活增加色彩吧。
　　不过我今天收获还是不小的，窥探到了 爸爸的秘密，不过每天这么“听床”太辛苦了。
　　脖子都扭酸了。
　　得想个办法。
　　嗯，大不了去买个针孔摄像头，再买个高档录音笔能录制超长时间的那种，嘿嘿，就这么定了，明天就去买。
　　反正我有老唐给我的一万元足够了。
　　我在傻笑中慢慢睡去……
　　我迷迷糊糊的听到有开我房门的声音，我眯起眼来观看。
　　原来已经是第二天早上了，只见妈妈推开门，探头看了我好久，才缓缓的关上门走开。
　　唉，估计爸爸昨晚角色扮演成我，把妈妈都搞糊涂了，想过来确认一下：昨天晚上那个在她身上折腾的人是不是我？
　　我这么想着想着就又睡着了……
　　当我起床时，家里已经只剩下我了。
　　我想起昨晚的计划兴奋起来，洗漱完毕吃完早餐后，就冲出了家门，直奔我市卖电子设备的大市场，里面铺位很多，先挑了家大品牌的录音笔门脸，进去后开了眼各种录音设备玲琅满目，挑花了眼。
　　最后选定了一款：可以设定录音时间段并且连续录音时间超过24小时，还可以外带一条超长接线的外置录音麦。
　　功能还是不错的，我非常满意这款录音笔……
　　又向卖监控器的各个门脸转去。
　　特别大的店我没去，估计我要的那种针孔摄像头正规门脸都不敢卖，于是我专找犄角旮旯的偏僻小店，问了几家碰壁后，我并没有灰心。
　　因为我在那个色情论坛上看到过有人买过这种设备，终于皇天不负有心人，在一条阴暗的小街边的店里，一个带宁波口音的老板给我看了货，我要求试试效果，他把这个纽扣大小的摄像头随意的放到店外某处隐蔽点，然后回到店了打开了电脑监视器屏幕，果然很清晰，而且这种无线的摄像头自带电池连线。
　　一会他在电脑上点击关闭了那个摄像头。
　　“最远的无线接收距离是多远？”我问道。
　　“电池组上带的天线估计最少能百米遥控吧”宁波老板回答“好，我买两个。”
　　钱货两清后，我满意的坐公交回到了家。
　　迅速行动起来，当务之急是在哪里安装这个摄像头。
　　拍摄角度最好的是父母床对面的那面墙，可是墙上光秃秃的也没有个隐藏的遮蔽物，不行。
　　我环视父母卧室一圈，终于在房顶的窗帘盒下面把它安装好！
　　调整好摄像角度正对着父母床上。
　　我打开电池组的开关按钮，我跑回我卧室打开电脑把摄像头驱动程序安装好，打开监视器软件界面，点击摄像开始按钮。
　　父母房间的视频画面清晰的出现在了屏幕上，嘿嘿，效果挺不错。
　　另外一个摄像头，我还没有想好安装在什么地方，以后想好了再说！
　　要想储存多点视频的话，还得买个超级大的移动硬盘，以后再说。
　　录音笔我也设定了录音时间段：中午：12点--14点，晚上：11点---凌晨1点。
　　忙活了一上午，一看时间又到了午饭时段了，我又伪装成认真学习的样子，等待着父母的到来，也好试试设备的效果，哈哈，有点迫不及待了。
　　不多久，父母回来了，一如往常。
　　不过在餐桌上妈妈看我的眼神好像有点不太自然了，也不如以前对我那么随便亲热了。
　　我当然知道是什么原因。
　　我不喜欢这种感觉。
　　都怪爸爸！
　　非要扮演我搞什么角色扮演。
　　结果害的妈妈面对我特别的尴尬。
　　我狠狠的瞪了爸爸一眼，闷闷不乐的吃完饭，扭头回屋了。回到房间，我赶紧反锁房门。打开电脑，打开视频监视软件界面。
　　爸爸妈妈吃完饭后在客厅看电视。
　　唉，看来中午是测试不成了。
　　我又上网打开了爸爸的那个色情论坛，我一直都好奇，在这个论坛上的那些良家人妻到底是怎么想的？
　　居然背着自己的丈夫家庭搞这种龌龊的事情。
　　我打心里其实是很鄙视这种红杏出墙的女人的。
　　我把跟爸爸有关系的那三个女人的发帖、回复记录都仔细浏览了一遍，基本上搞清楚了这些女人的想法，归纳如下：1、憧憬的婚姻生活并没有她们想象的那样美好。
　　心里产生了巨大的落差。
　　2、夫妻生活一段时间后，渐渐平淡无奇，没有了激情。变得枯燥乏味。
　　3、随着夫妻生活，慢慢的出现了一些矛盾，这些矛盾越积越多，这些虽然不说但是心里已经怨恨已深！
　　4、偷情约会给她们带来的刺激感，打破了一潭死水的平淡生活！
　　而且不同男人的不同方式让她们感到很新奇。
　　而且认为瞒着老公，就不会影响家庭。
　　5、约会的男人确实比自己的老公出色，是自己少女时代喜欢的那种类型。
　　等等等等，理由很多，看了这些女人的控诉，咋么感觉婚姻就是场悲剧呢？
　　那么妈妈心里是怎么想的呢？
　　女人的思维估计都差不多，肯定也有对爸爸某些不满，过了十多年了不满只会越积越多。
　　估计慢慢的也会觉得婚姻变得索然无味了吧？
　　也想尝试一下不同男人的激情吧？
　　怪不得妈妈经常叹气道：再过几年自己就老了，再也没有机会去体验那些韩剧中的浪漫了！
　　看来妈妈是喜欢激情喜欢浪漫的那种类型。
　　也许大部分女人都是。
　　渐渐的我有点理解那些出轨的女人了！是啊，女人最美好的时光就那么十几年，真的很短暂！一旦人老珠黄那里还有机会去体验激情？
　　等一下，监视器里的画面有人影晃动，我收回心神仔细观瞧。
　　爸爸进来了他躺倒在床上，休息了。
　　又等了几分钟妈妈也进来躺下休息了。
　　唉，平淡无奇，没有想象的什么激情画面。
　　我看了一下时间估计父母还能休息半个多小时，不盯着了，反正有录像功能，等看录像时可以快播。于是我也躺倒在床上休息去了。
　　等我睡醒已经是下午2点多了，我慢慢起床，看到监视器画面已经人去楼空，我关掉了摄像，读取录像视频，用快进看了一下后来的视频，除了妈妈临走时换衣服外，没有什么值得关注的地方。
　　因为这段视频占硬盘空间，所以干脆删除了。
　　又去父母房间把隐藏的录音笔拿出来听了一遍，也没有什么重要的，也删除掉了。又把它隐藏好，然后回到我自己卧室。
　　还去不去诚哥家学习了？
　　我现在对他有点反感，他喜欢妈妈我没意见，可是不能把妈妈的照片抛到网上，只顾自己炫耀，却伤害了妈妈。
　　我要不要去提醒他一下？
　　对，我可以侧面的给他点警告。
　　我还是去跟着诚哥学习了，他跟平时一样，有时面对我的调笑还有点害羞，可是我心里知道：“不能被他的外表所欺骗，目前对妈妈最有威胁的也许就是他了，老余头、余三 毕竟只能在单位看到妈妈，很少能来我们家近距离的接触妈妈。”
　　下午学习完成后，我也侧面的无意的对他说如果将来有人要敢伤害妈妈，我就砍死他。
　　他低头没有回应。
　　我回到家后不久，妈妈、爸爸就回来了。
　　又如往常一样。
　　吃完饭，妈妈看她的韩剧，爸爸去书房看资料。
　　我留下来陪妈妈看韩剧，“下周一就要开学了，你不需要再准备一下吗？”
　　妈妈提醒我道，我这才想起来今天是周五，明后天是周末休息日。
　　“妈，周六日，咱们出去郊外玩好不？一上学就没机会了。”
　　“晚上，我跟你爸爸商量商量再说，看他有什么安排吧。”
　　我贴近妈妈，撒娇地躺倒在她怀里，妈妈立刻把我扶起来，说道：“不是小孩子了，以后别这样了。”
　　我看了眼妈妈平淡的目光，早就没了昨晚对我的热情。
　　我明白了，肯定是爸爸的话让妈妈对我的恋母情节有点恐惧对我拒之千里之外。
　　我失落的站起身，落寞的返回了自己的小屋。
　　我回到房间，打开电脑进入了诚哥那个论坛，想看看我警告他之后他后没有收敛的迹象。
　　打开那篇帖子标题为：【推到邻家女神】的帖子，回复又增加了不少，一楼一楼的追下去，发现在众多网友们的激将之下，【石头城】又上传了两张那晚妈妈的照片。
　　这次是特写妈妈裸露的雪白挺翘的臀部的，下面的回复激动了起来：“操，真是正点啊。”
　　“太性感了，这分明是在勾引你啊……”
　　“嗯嗯，我看也是在主动地勾引你……”
　　看到这句话，我有点生气。
　　妈的，我妈那么高雅会去勾引诚哥这个小毛孩？
　　可是仔细想想：是啊，我在妈妈旁边看过那么多次韩剧，怎么从来没有碰到过这种情景呢？
　　而且那晚诚哥对妈妈又搂又抱又摸的，妈妈竟然装作被剧情吸引而感觉不到？
　　试想如果是我看电视，只要有人摸我，我会马上反应过来……
　　在色情网站上看过很多篇： 成熟少妇欲求不满勾引少年的文章，男人喜欢玩少女，同样的熟女喜欢玩少年。
　　再回想起，那晚 老唐在雅间里随意的玩弄妈妈，妈妈不也没有任何的反抗之意吗！
　　看来妈妈跟爸爸的感觉一样，也觉得婚姻太乏味了，想寻求点儿新鲜刺激，来调剂生活。
　　唉，看来夫妻之间的感觉是相互的，爸爸、妈妈都感觉到平时生活的乏味，都在寻找自己的刺激了……
　　只不过爸爸喜欢新婚的人妻，妈妈喜欢什么类型的我还不太清楚了……
　　把诚哥的这个帖子追完，也没有别的新照片了。
　　我就退出了这个论坛。
　　进入到爸爸爱上的那个论坛，我是以游客的身份进入的，我找了一下爸爸的ID【黑棍刚哥】，发现他在线。
　　唉，看来爸爸躲在书房上论坛来聊天啊！
　　浏览了一下他既没有发帖，也没有回复谁，看来不是在看别人的帖子，就是在跟别人私聊。
　　嘿嘿，明天有空我去书房的电脑上查看一下他的聊天记录！
　　我也无聊就在论坛上浏览着别人的帖子。
　　直到听到爸爸、妈妈 陆续洗澡、回房休息的声音，我打开监视视频，卧室里只亮着床头灯，有点昏暗。
　　不过还好，能看清。
　　因为没有音频录音笔只能明天再听了。
　　所以看着静悄悄的画面。
　　爸爸我没太关注，只是盯着妈妈的动作，只见妈妈洗澡回屋后，就反锁房门，然后脱掉睡衣裤。
　　只穿着内衣内裤，估计夏天就这种穿着睡觉吧？
　　很快我就知道我错了，因为紧接着，妈妈又把乳罩给摘掉了。
　　挺着一对儿坚挺的乳房，就这么躺在了床上。
　　可是我发现自始至终爸爸连看都没有看妈妈一眼。
　　天啊，守着这么一个让无数人倾倒的大美女脱衣服，爸爸居然视若无睹，看来真的是太熟悉导致漠视了。
　　一个在单位天天被人高度关注的女神，回到家就立马变成了被人忽视的平民甲，这种巨大的落差让谁也会受不了吧？
　　我开始慢慢理解妈妈的心情了……
　　过了一会儿，他们两个人仿佛在说着什么。
　　然后关了灯。
　　视频彻底黑乎乎的了，看不清了。
　　唉，明天听录音笔吧。
　　我失望的睡去。
　　第二天我醒来已经快中午了，客厅里传来电视的声音。
　　哦对了今天是周末，我起来洗漱完，走到餐桌前，准备吃饭。
　　就听到妈妈说：都快中午了，你个小懒虫。
　　你现在吃完正好中午也就不用吃了，咱们下午再吃。
　　我一边吃，一边向妈妈望去。“咦？爸爸呢？不是周末吗？”我问道。
　　“他那里有什么周末啊，你又不是不知道，又去下面视察了”妈妈回答到。
　　我一想也是，这么多年来爸爸一直兢兢业业很少休周末的。
　　吃完后，我趁妈妈一心在电视的剧情上，赶紧进他们卧室取出录音笔，溜回我房间锁好门，用快进的方式回放。
　　等到有对话时才慢放仔细听了下去：“老公，我今天对儿子的态度是不是太冷淡了？”“我没注意啊，我去书房了。”
　　“唉，他非要躺在我怀里看电视，你说他这么大了，这样多不好啊，所以我就把他推开了！可是看着他落寞地回屋的样子，我真的好难过！当时我真的好想把他喊回来。”
　　妈妈伤心地说。
　　“其实你真的没必要这样，孩子恋母很正常的。你多跟他交流疏导他，总比让他躲在屋里看色情片要好吧？”爸爸说道。
　　“你还好意思说？还不是因为你？扮成儿子搞什么角色扮演强奸我。害我对儿子有了恐惧的感觉了。可是其实他什么也没做！都是你这个老流氓搞的！”
　　妈妈气愤地说到。
　　“对不起啊，老婆。我以后再也不那么做了。”爸爸诚恳的说道。
　　“可是已经在我心里留下阴影了，我现在一看到他就有点害怕！怎么办？我不想失去儿子。”妈妈伤心地哭着说。
　　“这样吧，正好周末这两天你在家好好陪他交流下，或者出去走走。很快就会好起来的。”爸爸安慰着妈妈。
　　“那你呢？”“我周末这两天正好去下面转转。”“嗯，那好吧。”
　　听到这里我明白了，原来妈妈还是最在意我的。我心里一酸，把录音笔里内容下载到电脑里，然后删除了这段，好继续留出空间来录音！
　　我匆忙赶回到客厅，坐在沙发上陪着妈妈静静地看韩剧！
　　一天就这么过去了。
　　就这样我们一边看电视，一边聊天，慢慢的气氛又回到了以前其乐融融的场景。
　　我又可以跟以前那样搂着妈妈，跟妈妈撒娇了。
　　晚上吃完饭，我还帮妈妈一起洗涮了碗筷，我在旁边帮她干活她很高兴。
　　忙完后她主动的拉着我说道：“宝宝，真乖。来陪妈妈看电视。你爸很少陪我一起看，还是你听话，都整整陪我一天了！”
　　坐到沙发上，我揽着妈妈的柳腰，陪她一起看了起来。
　　说实话，以前韩剧我真的看不下去，可今天陪着妈妈从头开始看影碟，韩国男影星：苏志燮 演的《对不起，我爱你》慢慢的也被剧情吸引了，不得不说：苏志燮 演的感情很真挚！
　　看到动情处我也忍不住紧紧地搂住妈妈，用嘴唇亲吻妈妈清香的脸颊，吸允她的耳垂。
　　最后直接搬过她的头，热烈的吻她的唇。
　　妈妈也激情的回应着，我学着那晚诚哥的样子继续把她扭过身来，疯狂的吸允她的香舌，左手紧紧搂住她的蛮腰，右手慢慢抚摸上妈妈右侧的挺拔骄乳，慢慢隔着睡裙揉搓了起来，感觉到她的乳头慢慢变硬了起来！
　　看来妈妈在看苏志燮主演的感情戏时真的很动情，怪不得那天诚哥能得手。
　　亲吻妈妈的感觉真的是太好了，我用舌头伸进妈妈的香唇内，跟她的嫩舌相互追逐搅拌在一起。
　　妈妈口中的香津被我贪婪的吸入我的嘴里。
　　妈的，诚哥这套热吻方法，果然让人吻得忘记了今夕是何年啊！
　　右手隔着睡裙揉乳房感觉不过瘾，又学起了诚哥那晚索性把妈妈的睡衣撩起来，一把将乳罩推上去，然后直接用右手大力的揉搓起来。
　　并有拇指、食指轻柔的摩挲着妈妈粉红色的樱桃乳头。
　　就这样忘我的激吻着，真的舍不得分开。
　　我也能感觉到妈妈也不舍得分开，就这样，我们没有任何语言。
　　只听到房间里“啧啧、啧啧、啧”的吸允声，和慢慢粗重的呼吸声。
　　不知过了多久，最后还是妈妈回复了理智，推开我说：“宝宝，不早了，去睡觉吧。明天下午还要去学校报名！”
　　“嗯！你也早点睡吧，妈。”
　　我恋恋不舍地起身回到房间。
　　回到房里继续回味着刚才地激吻。
　　嘿嘿，至今还口舌留香啊。
　　我实在睡不着觉，就打开了视频监视器，洗手间里传来哗哗哗的声音，妈妈去洗澡了。
　　房间里没有人。
　　过了一阵子妈妈才进到她的卧室里，反锁住了房门！
　　我盯着视频监视画面看着，只见妈妈还是跟以前一样脱光了上半身，下身只穿了小内裤，缓缓的躺倒在了床上。
　　她两眼无神地盯着天花板，不知道在想些什么。
　　过了会儿，她低头看着被我揉搓过的右乳，看到肿胀的粉红乳头，微微的笑了，嘴里不知道嘟囔着什么。
　　就这样我看着她一会儿翻身向左，一会儿又翻过来。
　　就这样翻来覆去的没有一点儿要睡觉的意思。
　　我看出来了，估计是孤枕难眠啊。我敬佩我们祖先文字的言简意赅！孤枕难眠只四个字，就包涵了万千感伤。
　　看到妈妈孤独的瘦弱身影在床上孤零零地辗转反侧，想到爸爸此时可能又在那个叫【漫漫】的床上风流快活！
　　我实在忍不住了，我得去陪陪孤独的妈妈！
　　于是我走下床，开门来到妈妈房门前，敲响了门。

第6章
　　我轻轻地敲了几下妈妈的房门说：“妈妈，我实在是睡不着，想跟你聊聊天。”
　　妈妈没有回应，看来正在思考要不要给我开门。
　　我怕被妈回绝就赶紧使出杀手锏说道：“妈，我觉得好孤独啊，心里好空，想找你说说心里话。”
　　果然，妈妈回应道：“哦，宝宝你稍等一下啊，我穿下衣服。”
　　接着屋里传来悉悉索索的声音。
　　不一会儿妈妈就把门打开了，疑惑地盯着我问道：“有什么心里话啊？”
　　我嬉皮笑脸地说道：“谁家说心里话，是站在大门口说的？”
　　妈妈莞尔一笑，扭身进房间坐在床边。
　　在昏暗的床头灯下更显出迷人的朦胧美。
　　我看得一阵心跳，赶紧进屋转身把门关上。
　　紧贴住妈妈坐在床边。
　　妈妈微笑着说：“有什么心里话就跟妈妈说吧，小鬼头。”
　　我迅速的在脑袋里思考能感动妈妈的话题，猛然想到个好话题，心头一亮。
　　马上开口道：“妈，我感觉从昨天起你开始对我变得特别冷淡。那种感觉从来没有过，让我好害怕。我怕你不要我了。你能告诉我吗？不知道原因我怎么也睡不着啊。”
　　果然如我所料，妈妈一听马上歉意的用右手揽住我说：“对不起，宝宝。妈妈昨天有点心事，所以没有顾及你的感受。不过你想多了。你是妈妈的宝贝。妈妈怎么会不要你呢？”
　　我仍然紧追这个话题道：“是不是爸爸把我的事告诉你了，你开始讨厌我了？”
　　妈妈赶紧又抱紧我，连忙摇头道：“怎么会，青春期都会对异性好奇的。看色情视频、图片也不是什么万恶不赦的行为。不过宝宝啊，我是你的妈妈，你有什么不懂的可以来问我啊，毕竟我是过来人，这方面的教育也父母的责任！你老是看那种淫秽的东西，会把你带人歧途的。知道吗宝宝！”
　　我红着脸说：“知道了妈，可是这种事我怎么好意思问你啊。”
　　妈妈板正我火烫的脸认真的说道：“有什么不能问的？我是你妈，这种教育早晚都会要的，不过没想到你这么快就遇到这方面的问题了。有什么想问的你就问妈妈吧。”
　　我低下头，不敢看妈妈小声说：“我就是好奇，女孩子下面长什么样子。可是正规途径都看不到，越是看不到我就越好奇。所以……”
　　“哎呀，没什么好看的啊，就是女人平时方便的地方，脏的要命有什么好奇的啊。”妈妈解释道。
　　“可是你给我说了半天，我还是不知道到底长什么样子啊？”我不满地抱怨。
　　“这……你……你不是在那些色情图片上看过了？”妈妈好像也说不清，只好推辞到。
　　“那以后我还是继续看那些淫秽的东西吧，反正你也教不了我什么真知识。”我故意讥讽妈妈道。
　　妈妈迟疑了好半天，才好像下定了决心似得说道：“你……这孩子，你要是看过真的女人下体以后，敢不敢发誓以后再也不看那些淫秽的东西了？有什么不懂的直接问妈妈，妈妈保证给你满意的答案！好不？”
　　“能看到真实的，谁还会去费力不讨好的看那些淫秽的东西啊？妈妈要是真能教我性方面的知识，我敢保证以后再也不看那些肮脏的东西了。”
　　我坚定的回答道。
　　“好，妈妈相信你。你想看女人的那里？”妈妈问。
　　“我最好奇的当然是阴部了……不过到哪儿去看啊？”我疑惑地问道。
　　“妈妈不就是女人吗？你就是我从那个地方生出来的，你曾经在我肚子里住了好长时间，现在再让你看看曾经的家门，也没什么！不过咱们先说好，只能看，不要动手动脚的。否则妈妈要你好看！”
　　妈妈下定了决心似得坚定地说道我拼命地点头，激动地说道：“妈妈你放心好了，我肯定听话不乱摸的。”
　　心里却乐开了花，哈哈，女神妈妈的屄终于可以真切地看到了……
　　我曾经幻想过无数次了啊。
　　只见妈妈缓缓站起身并背转身体，从睡裙下慢慢地褪下粉色的可爱小内裤。然后慢慢又转过身来，红着脸说：“小色鬼，想看就看吧。”
　　我走过去蹲下身子，把妈妈的睡裙撩了起来，只见妈妈紧闭两条修长的白玉美腿，两腿之间芳草萋萋的花丛耻户下一道粉红色小径若隐若现！
　　太迷人了。
　　我想看的更仔细一些，于是我的脸越靠越近，呼吸也越来越粗重，口鼻里面喷出的热气，喷的妈妈柔柔的芳草一阵拂动。
　　“妈妈，能分开腿吗？我看不仔细里面啊。”我猴急的说道。“小色鬼，让你看，让你看个够。”妈妈羞涩地说着，并配合地分开了双腿。
　　我赶紧钻到妈妈裙下，把头埋在妈妈两腿之间，仰着头仔细观瞧，喷出的热气直接喷在她的粉红嫩阴唇上。我兴奋地凑近鼻子使劲地嗅闻着！
　　“真好闻！跟我想象的一样。妈妈你的阴户真好看！比那些黄图片上的都好看！”我不知疲倦的仔细研究着妈妈的玉门。
　　随着我喷出的热气不断冲击在妈妈敏感的粉红小肉芽上，渐渐地，妈妈翘臀微抖，玉腿渐开，幽谷潺潺欲滴！
　　我看到那滴晶莹的露珠，禁不住伸出火热的舌头舔了一下，将那滴甘露吸入口中！
　　“哦……"”妈妈一声悠长地呻吟，本能地夹紧了双腿，将我的头紧紧夹住！
　　一看舔吸淫水效果这么好，于是，继续用火热的大舌头贪婪地舔吸着妈妈湿漉漉地粉嫩肉缝儿！
　　妈妈继续呻吟着，并情不自禁地伸手按住我的头，使劲儿地把我的头，按向她的两腿之间！用她的阴户迎合着，顶住我的舌头！
　　嘿嘿，看来论坛中那些良家老鸟儿们没有骗我，只要一添屄，不管是什么样的贞洁烈女都得发情！
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！
　　古人诚不欺我！越来越佩服古代先人了！只要你用舌头扫一扫‘花径’蓬门今始为君开啊！
　　古人早在千年前就教给我们了，可是我愚钝，现在都二十一世纪了仍然不得要领，还天天跑到色情论坛中去寻找诀窍！
　　唉，看来以后真得多读一些古人的房中秘术书籍了！
　　我一看差不多了，就用双手抱起妈妈雪臀，起身把她缓缓放倒在床上！
　　妈妈捂着嘴躺在柔软的床上，小声地呻吟着，完全陶醉其中……
　　我则趴伏在妈妈两腿之间继续卖命地舔吸着！
　　我忽然想起以前‘听房’时妈妈曾经说老唐用手扣她的菊门，她的那地方特别的敏感。
　　于是我用双手分开妈妈两片臀肉，用手指轻柔地扣弄着妈妈的后菊。
　　果然妈妈在刺激之下，妈妈的双腿分开的更大了，还拼命地上挺阴户，更加迎合着我的舔弄！
　　我也顺势把舌头深入了妈妈玉道之内，同时用鼻子不断地摩挲妈妈有些勃起的鲜红小肉芽！
　　嘿嘿，这么多天在论坛，向前辈们学习的性技巧终于可以实践了，以前只能空想！
　　妈妈的阴蒂在我的鼻子地不断摩挲下很快勃起，肿胀起来，充血发红！
　　在 阴蒂、阴道、菊门 三处的不断刺激下，妈妈终于受不了了，身体开始发抖。
　　她突然用双手抱住我的头，把我从她的两腿之间拽了上来，抱住我的后脖子，用她的香唇疯狂地吻我的嘴唇，并把舌头也挤进来吮吸我的舌头！
　　不一会儿她就全身发抖眼神迷离地不断挺动臀部！
　　我的下身马上感到一阵湿漉漉的，低头一看我的短裤已经被妈妈的淫水喷湿了！
　　看来妈妈已经高潮了！
　　妈妈不许我向下看，紧紧搂住我的脖子，激情地继续跟我热吻！
　　我偷偷地崛起屁股，用手把内裤扒掉，然后挺着坚硬的鸡巴缓缓的又压在了妈妈香喷喷的身子上！
　　龟头第一次接触女神的肉体，变得特别的敏感。
　　在妈妈下身湿漉漉的幽谷中摩挲探索着。
　　可是挺动了半天也不得要领，只是在湿漉漉的屄缝中一次次的滑门而过！
　　不过还是好兴奋！
　　这是我人生第一次用鸡巴亲密接触女神的幽谷之地！
　　一次次在粉红的花瓣中摩挲，虽然找不到洞口，但是这种感觉也是很不错的。于是我不知疲倦地耸动屁股，在妈妈的花瓣中探索着！
　　妈妈早就知道我下身的动作，故意装作不知情而已！
　　可能她早就想让我插入了！
　　只是羞于母亲的尊严，不好意思说出口！
　　可是当感觉到我不得要领，半天没有进展时，他妩媚地一笑道：“不但是个小色鬼，还是个小笨蛋！”
　　说着她伸出玉手向下握住我的阴茎，引领到她的水帘洞口，我轻轻挺动屁股，“咕滋”一声插入了半根肉棍进去！
　　“哦……天啊……”妈妈又深情地长吟一声……
　　马上又勾着我的脖子吻住了我！
　　眼神已经朦朦胧胧，而我敏感的龟头感觉像是进入到了一个温泉肉腔里，龟头像是被无数的小嘴吮吸着！
　　“啊……妈……好舒服啊。”
　　我也呻吟了出来，真的是太爽了，第一次的感觉至今难忘……
　　我就这样浅浅的插入又拔出，反复适应了几次！
　　慢慢适应了后，我就加大了挺动屁股的力度！
　　这次一下全根尽没，龟头捅到一个小肉团洞口。
　　妈妈被捅得浑身一颤。
　　说道：“哦……你的也太长了，……这种感觉从来没有过，像是给你捅到心尖儿了，捅得太深了……”嘿嘿，我正在自鸣得意时，突然感到。
　　像是有个八爪鱼裹住了我的龟头，能明显的感觉到有肉颗粒像是爪子一样扒住我的龟头，然后强力裹嘬吸允着龟头！
　　天啊，这感觉就像是被人用小嘴裹住吮吸一样，太销魂了！
　　这就是名器中的“七巧玲珑”了吧？
　　记得还听老唐说过阴茎最少也得15-16公分才能够到花芯，体验到名器的妙处。
　　他还嘲笑爸爸够不到花芯，可惜了这种名器！
　　不行，实在受不了，我赶紧快速抽了出来！
　　我接着又使劲插到底，顶住那个小肉团洞口，不等被裹住，马上抽出来！
　　就这样，我慢慢的熟练了起来，不停地耸动屁股抽肏着。
　　也许是被插到花芯，太刺激了！
　　没有多久，妈妈又在嗲声嗲气地叫床声中喷出了淫液！
　　不过这次好像比上一次的感觉更强烈，她连搂着吻我的力气都没有了，软软的摊在了床上，嘴巴张开出气多进气少，满脸飞霞！
　　下面的阴唇也不停地抖动开阖着，淫靡的玉露不停地滴落在床单上……
　　这就是老唐说的极致快感吧？
　　我观察着妈妈，鸡巴没有拔出来，仍然泡在温热的淫液中，抵住那个小肉孔让它裹住我的龟头帮我裹吸着。
　　见妈妈好久都不醒来，我就侧身在她旁边躺下搂着她。并轻吻她火烫的面颊。
　　妈妈终于悠悠地醒过来，眼神迷离地扭头看着我……目光复杂：有羞愧、有自责、当然也有性欲满足后的舒爽！
　　她侧过身来，温柔地看着我，用手拨弄着我的头发，说道：“看来田姐说的是真的！人跟人真的不一样。感觉也不一样。年轻人的，真的是不一样。”
　　“什么不一样？”我不解的问道。
　　“这种高潮的感觉我还是第一次，以前的高潮没有这么强烈，这次像是飞在了云端。田姐，经常跟我炫耀我还不信。看来是我孤陋寡闻了。”
　　“爸爸也年轻过啊？以前也没有过？”我追问道。
　　妈妈用湿漉漉的阴道用力地夹了几下，我还插在她体内的肉棒，羞涩地说道：“可能是这个东西不同的原因吧。你的长得多，感觉都快捅到我心口了。只百十来下就受不了。”
　　我嘿嘿傻笑着，又挺动了几下那根至今还硬梆梆的肉棒！忽然想起妈妈刚才提到的那个“田姐”。
　　“你们办公室的田阿姨，她怎么天天你说这种事？真不要脸。她看上去挺娴淑的啊。”我不解地问道。
　　“你个小毛孩，你以为中年妇女们在一起天天能聊什么啊？她天天跟我讲一些乱七八糟的这方面的事情。经常劝我：找个年轻的男人耍一耍，感觉就是不一样。”
　　“难道她已经跟别的男人那个过了？……”我吃惊道。
　　“嗯，早就在外面有男人了。天天在我面前炫耀，说什么前天在那里偷情多刺激了，今天又去那里上床感觉好的……她什么事情都跟我说，。”
　　“天啊，谁啊？也是你们单位的吗？”
　　“不是，她们小区的一个年轻保安。”妈妈好像很了解的样子。
　　“妈妈，你以后还是离她远点儿吧？她会把你带坏的。”我有点担心地说道。
　　“晚了，已经被她带坏了！”妈妈挺了挺翘臀，又夹了几下我的肉棒幽幽地说道。
　　我尴尬地抬高屁股，想要抽出鸡巴！
　　却被她一只柔柔的小手，按了下去，又重重地一插到底！
　　妈妈舒爽地吻了我一下。
　　又接着说道：“其实在她天天讲那些刺激的偷情经历的时候，每次我都会联想到我最心爱的宝宝你。其实我早就幻想你成为我的小情人了。”
　　妈妈深情地看着我继续道：“其实你今晚来敲门的时候，我就知道你想对我使坏！我在给你开门的那一刻就已经做了决定。要不然怎么会放任你这么放肆？”
　　妈妈说到。
　　“其实田姐以前说的很多话，我当时不太理解，现在彻底明白了。有些滋味一旦品尝过了，就再也忘不掉了，会为之疯狂的！现在想想她说的真有道理！我现在理解她为什么那么疯狂的跟一个小保安偷情了。”
　　妈妈好像领悟了人生真谛似得感触良多。
　　“妈，她们都干过什么疯狂的事情？”我也好奇起来，有种窥探别人秘密的兴奋感。
　　“你动一动下面，我一边给你讲，你一边动，那样感觉更好！妈妈又想要了，想再感受一下刚才那种飘飘然的感觉。”
　　妈妈羞涩地说道，于是我加重、加快了抽肏。
　　“哦……哦……有一次田姐她老公喝多了，她把他搀扶进卧室后，就给那个小保安打电话让他来她家，然后他们就在客厅的沙发上偷情了整整一夜，她说他老公打鼾的声音在客厅她都听得清清楚楚，估计她们的叫床声卧室里也能听得清楚。不过这种随时可能被发现刺激感，让她特别兴奋。所以后来她们专门在她老公在家的时候去家里偷情。”
　　我听得也是很兴奋，抽肏的力度、速度更加重了。
　　同时被性欲冲昏了头脑的我言辞也放肆了起来。
　　“妈，你……嗯……嗯……天天听这种事儿，是不是早就也想要了？”
　　“哦……哦……哦……可惜有个小色狼，有色心没色胆啊！只会傻乎乎的去看什么色情图片、跟视频啊 ……啊……”妈妈也迷失在了情欲之中，说话也放浪了起来……
　　“你要是早点像现在这样‘教育’我，谁还会傻乎乎的去看那些东西啊。”我调笑道。
　　“哦…… 你个小色狼，什么时候开始打妈妈注意的？老实交代……哦……插得太深了。”
　　“嘿嘿，妈，其实我早就偷听过你跟爸爸做爱了！”我得意的炫耀道。
　　“你个小变态，跟你爸一个德性！”妈妈老脸一红，娇嗔道。
　　“妈，可是怎么你跟爸爸做爱时满口粗话，跟我做时一句都不说呢。”
　　我有些疑惑的问到“哦……我是你妈，怎么能教你那些脏话呢？哦……宝宝……你轻点。”
　　妈妈解释到……
　　“可是我爱听你说脏话，感觉更让人兴奋！”我要求道……
　　“不行……妈妈对你说不出口……怕你学坏了……”妈妈强忍着强烈的快感说道。
　　“不说是吧？”
　　我假装生气道，猛然抽出了火烫的肉棒。
　　只是挺在妈妈的桃源洞口不进入，用龟头来回摩挲着洞口那粉嫩的肉瓣……
　　妈妈，本来马上要到高潮了，突然被抽出了肉棒，让她感觉一阵空虚。
　　马上睁大了眼睛渴望地瞪着着我。
　　看到我没有要继续进入的意思，她失望的说道：“连你也欺负我，宝宝，我希望你能尊重我！我不想让你在床上像你爸爸那么流氓，我不喜欢！”
　　“对不起，妈，我错了。以后不这样了……”我马上意识到性欲让我冲昏了头脑，对妈妈太放肆了，我爱妈妈，应该让妈妈得到快乐！
　　而不是屈辱！
　　说完我马上插入水帘洞，又重新用力地抽肏了起来！
　　“哦……哦……宝宝……你太会肏了，比你爸厉害多了……”妈妈马上兴奋了起来。
　　估计是作为我尊重她的回报，妈妈今晚第一次对我说了粗话……
　　“爸年轻的时候呢？”我好奇的问道。
　　“啊……啊……已经跟你说过了，不是年龄的问题，是你的那个太长了……哦……”
　　“妈，我跟你说个事呗？“
　　“嗯……嗯……你说啊……”妈妈有点自顾不暇的说道。
　　“那个摸过你的老唐曾经骗我说，我的鸡鸡是御女宝器。我还真信了。现在看来也许他说的是真的。嘿嘿，我感觉是挺厉害的。”
　　“哦……他啊，别听他胡说，他是个大骗子，你以后千万离她远点……田姐说她的那个小保安那个东西也挺厉害的。”
　　妈妈一提到老唐就有点生气。
　　“哦？那个小保安 的也挺厉害？回头我们比试一下！”我调笑道。
　　“啊……人家二十多岁了，年轻力壮的，你个小毛孩，怎么跟他比？……啊……啊……田姐说，他体力特好，一搞就搞她一晚上……哦……”
　　“妈，我也要搞你一晚上……”我不服气地说道，并加快了抽肏速度……
　　“哦……哦……你轻点……你年纪还小，别搞坏了身体……嗯……”妈妈心疼地说道不过还没等我回话，妈妈已经又开始浑身发抖了……
　　不一会儿一股烫烫的阴精喷射在我的龟头上，我一阵舒爽，也控制不住射出了浓浓的精液喷在了妈妈的花芯里……
　　我软软的趴在妈妈身上，妈妈又进入了迷糊状态……
　　我也迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天，等我醒来时看样子已经快中午了，发现身上盖着条薄单。
　　妈妈已经不在床上了。
　　为了确认昨天发生的不是梦，我伸手摸了摸下面的床单，还是有点湿湿的。
　　我心里踏实了，看来昨晚发生的不是梦。
　　“妈……”我大喊了一嗓子。因为我没听到客厅的电视声，妈妈不会出门了吧？
　　“嗯， 宝宝，我在厨房呢。正给你炖骨头呢。你昨晚累坏了，得多补补。”妈妈拉开厨房的门回应道。
　　我心里暖暖的，赶紧起床去洗漱了起来。
　　完事后，追进厨房，在妈妈身后抱住妈妈。
　　炖骨头要很久。
　　我不想跟妈妈分离时间太久。
　　妈妈也后仰头靠在我的肩头！
　　我嗅着妈妈头发上好闻的洗发香波味道。
　　双手揽住妈妈的纤腰，晨勃的鸡鸡隔着衣服顶在了妈妈的臀缝里。
　　妈妈回头媚笑道：“小色狼，大早上的就想使坏？”
　　天啊，妈妈的这种娇媚的神态我第一次见，我整个人都被她电的酥麻酥麻的。
　　鸡巴瞬间就又硬了三分！
　　我激动地撩起妈妈的睡裙，迅速地扒下了她的那条粉色小内裤到她膝盖处。
　　急急忙忙地掏出硬梆梆的肉棒，在她股沟里摩擦着寻找着洞口。
　　妈妈急忙推开我，提起她的内裤。
　　假装生气道：“大白天的，妈妈还得给你做饭呢。乖，别闹了，一会儿吃完饭的……”说完，她看了一眼我翘起的肉棒，脸红了……
　　我没有离开，但也没有再做过分的举动，我必须尊重妈妈的决定。
　　我就在她背后温柔地搂着她，让她靠在我的怀里，很快饭菜做好，我们端进了餐厅。
　　吃完饭妈妈又忙着去洗床单了。
　　我无聊的坐在客厅看电视。
　　等着妈妈洗衣服。
　　大床单面积大洗起来很费劲儿，过了很久妈妈才洗好。我帮忙把床单晒在了阳台上。然后迫不及待地抱住了妈妈。
　　妈妈推开我说道：“你怎么这么好色？都是看那些淫秽视频看的。唉，都把你变坏了，走妈妈看着你把那些脏东西都删掉！”
　　说完拉着我不由分说的来到我的卧室。
　　打开了电脑。
　　让我找到那些淫秽图片、视频。
　　我打开了那个文件夹，当妈妈看到那个备注着“妈妈的屄”的图片时，回头坏坏地问道：“从那里拷贝来的？”
　　“诚哥那里。”我又一次把污水泼给了他，心里已经没有半点自责！
　　“看来你是跟他学坏的，唉，这孩子可惜了。”妈妈惋惜地说道，她很看好诚哥。
　　她打开那张照片，仔细看了一会儿后，突然红着脸问我道：“谁的好看？”我吃惊地看着妈妈，我没想到妈妈会问这种问题！
　　可是马上我就想明白了，如果我心爱的女朋友，电脑里收藏着别的男人鸡巴的图片，估计我也会吃醋的！
　　也许我也会问同样的问题！
　　我突然意识到：妈妈已经不仅仅把我当作他的儿子了。
　　也许当作是她的小情人？
　　意识到这个问题后，我马上违心的答道：“那还用问？当然是妈妈的屄好看了。”
　　妈妈对我的回答很满意，好像很专业的评论道：“算你有眼光，这光秃秃的多难看。”
　　其实我心里还是觉得这种馒头屄也挺好看，可是知道女人吃起醋来最好顺着她说……
　　于是马上心疼地删除了这张图，并违心地说道：“就是，看了妈妈的屄以后觉得这张真难看。”
　　妈妈很高兴我的举动，从电脑桌前的转椅上站起来，扶我坐下然后她再坐到我的腿上。
　　柔柔地说道：“只要你听话，乖乖的，以后妈妈还让你看我的“屄”好不？”
　　天啊，妈妈居然为了表扬我，又一次说了性器的粗语。
　　太让我兴奋了！
　　看来以后得多哄着她高兴才行！
　　我嘿嘿的傻笑着：“嗯嗯，妈我以后全听你的。”
　　说完我搂住妈妈的蛮腰，将她的翘臀压在了我涨起来的裤裆上。
　　妈妈又点开那个“我肏妈妈”的视频。
　　像看韩剧一样认真的看了起来。
　　随着剧情的发展，我清晰地感觉到妈妈两腿越夹越紧，不断相互摩擦着，粉臀也一刻不停的隔着衣服，在我翘起的的鸡巴上蹭来蹭去的。
　　随着：“雅唛蝶……雅唛蝶……”的日本AV片淫荡呻吟声响起，妈妈再也忍不住了，扭过头来，羞红着脸低头说道：“宝宝，肏我！”
　　说完迅速扭过头继续目不转睛的看起视频来！
　　这……
　　这……
　　妈妈转变的也太让我喷血了。
　　我像得到了命令的野兽！
　　迅速扶起妈妈，褪下她的小内裤，分开她的两腿。
　　掏出坚硬如鉄的鸡巴，在她臀后寻找着洞口。
　　妈妈急不可耐的用小手引导着我的鸡巴，进入了那个熟悉的腔洞。
　　随着“咕叽”一声，长长的鸡巴一捅到到底。
　　“哦……天啊……太舒服了……”我们两个同时呻吟出声。
　　因为片子还有很长，所以我并没有太猛力地抽肏，只是一边看着视频，一边缓缓地在妈妈地粉嫩肉缝里进进出出着。
　　当看到那段“爸爸”打电话回家“妈妈”接听时，儿子仍然在后面不停地肏着“妈妈”时，妈妈妩媚地回头看向我，因为现在我们的姿势跟视频中的一模一样！
　　我淫笑着吻向她，并加快了肉棒的抽送速度！
　　说实话视频中的这个桥段儿让我特别的刺激！
　　妈妈激烈地回吻着我，看来她对这段背德的出轨情节也特有感觉！
　　唉，看来妈妈早就被田阿姨调教的准备着随时红杏出墙了，可能只是还没有找到合适的男人而已！
　　幸亏她的 “婚外初夜”献给了我，不然我们家就真的要悲剧了啊！
　　现在想来我多牺牲点体力，把妈妈栓在家里才是最好的结果！我对这样的结果也挺满意！
　　视频中的剧情进行到尾声，当看到每天“爸爸”为了生活出去忙碌刚刚出门，母子两个便疯狂地做起爱来时。
　　妈妈又回头冲我媚笑起来！
　　这个女人看来对背着丈夫跟人偷情相当有感觉啊。
　　这个田阿姨到底是怎么把我的女神调教成这样的？
　　这个可恨的田女人！
　　我生气的想着也加快了抽肏速度。经过了看视频这么长时间的抽肏，终于在视频结束时我们也相继达到了高潮！
　　我瘫坐在转椅上，妈妈背靠在我的怀里，我的鸡巴虽然软了，可是懒得拔出来了。
　　淫液夹杂着浓稠的精液的混合体一滴滴滴落在转椅上，地板上。
　　我们两个都懒得再动了，看着AV做这种事，太刺激了。
　　高潮也兴奋的多……
　　就这么瘫软了不知道多久，突然我想起下午去报名的事情，现在好像已经是下午了，于是赶紧问道：“妈，一会儿该去学校报到了吧？爸爸怎么还不回来？他是不是忘记了？”
　　”不会你的事情他从来都不会忘记，估计再等一阵子就会回来了。”妈妈好像想起来了这件事，于是马上起身，去洗手间洗澡！
　　我则起身用抹布把落在地上，椅子上的精液淫液擦干静。跑到厨房洗菜池，用水把自己的鸡鸡跟裆部清洗干净！
　　明明是在自己家，可怎么觉得像是在做贼似得？
　　这种感觉好奇怪！
　　不过蛮刺激的！
　　想想也是，自己虽然没有偷东西，可是却“偷了人”，把妈妈的“婚外初夜”给偷了！
　　哈哈哈！
　　没有自责感，更多的是兴奋感！
　　等妈妈洗漱完毕，她就装作什么事情也没发生过似得坐在沙发上看电视！
　　天啊，伪装的太像了！
　　谁会想到现在看起来娴淑高雅的女神，刚刚还背着自己的丈夫被儿子肏得高潮连连？
　　唉，差距啊，我则一想到一会儿要见到爸爸，显得有点坐立不安，我赶紧回到我的卧室，避免一会儿被爸爸看到我跟妈妈在一起多想。
　　没过多久，大约15点时大门响起了开锁声，爸爸回来了！
　　他进来后只看到妈妈然后急问道：“老婆，儿子呢？你们忘记今天要去学校报名吗？”
　　不等妈妈回话。
　　我赶紧从卧室跑出来，喊道：“爸爸，我们等你半天了。你怎么才回来？”
　　爸爸一脸风尘噗噗的说：“赶紧走吧，一边走一边说。”
　　我们一家三口坐着爸爸的专车去了一中，其实报到很简单，就是先认认班级，跟班主任简单聊了几句之后，去班级看了看，报到的有学生有家长，乱哄哄的，我们没有多做停留，很快返回了家中。
　　我们家属院属于污染工业企业的小区，所以距离市中心稍微有点远。
　　唉，看来以后上学在路上要浪费不少时间了。
　　爸爸和妈妈沿途帮我把需要中转的公交车站记录了下来，以后每次上学要起码中转一次公交车。
　　回到家，也到了晚饭时间，我们吃完饭就各种忙碌了起来！
　　我回屋去准备明天上课的课本，顺便预习一下功课。
　　妈妈则是在客厅帮我准备校服，爸爸跟妈妈聊了一会儿后又去了书房看书！
　　新的学习生活要开始了，我有点期待，期待新同学，新老师。以及我跟妈妈之间的微妙变化的关系。

第7章
　　看书预习到10点半后，还是忍不住打开电脑，进入那个色情校园论坛，看看有什么新鲜事没有。
　　先去看了那个【推到美女英语老师】的那个帖子跟帖查看了下进度，看来没有什么大进步，只不过是跟女老师一起吃过两次饭，拍了几张照片。
　　照片中老师多为侧面照，估计正面照他是不敢发的。
　　那个女老师留着马尾，巧笑嫣然，翘臀柳腰，穿着绿色短裤，青春靓丽的样子。
　　看来这个发帖的楼主【情场老鸟】纯粹是个菜鸟。
　　这么长时间了都没有什么进展，每天都是在记录着一些抒情文字，看来是个纯情少年。
　　说实话我不看好这位楼主能推到这位女老师。
　　果断退出了这个帖子。
　　又去看了下【石头城】的那个帖子，也没有更新！
　　我嘿嘿直笑：诚哥估计做梦也想不到，这两天妈妈已经被我“更新”了吧？
　　还傻乎乎的在这里开帖发梦呢？
　　鄙夷的退出了他的这个帖子！
　　又浏览了论坛的其它一些有趣的帖子，一晃时间都到12点了。
　　听到洗手间的水声，知道爸妈洗漱完就该休息了。
　　连忙退出论坛，打开监视视频软件界面。
　　爸爸已经躺在床上了，过了一会儿妈妈进去了，还是老程序，半裸着躺在床上，两人好像开始聊天，唉，听不到声音其实也很无聊，只能看到嘴唇张合。
　　两个人聊了大概有20多分钟的样子，爸爸开始贴过去伸手摸妈妈的乳房，妈妈口里好像说着什么，推开了他的手。
　　爸爸摇摇头，又回到了他刚刚睡觉的位置，然后关掉了床头灯。
　　屋里一片黑暗。
　　我也关掉了电脑，躺在床上，陷入了思考中。
　　当看到爸爸伸手摸妈妈的乳房被她推开时，我突然心里觉得怪怪的。
　　说心里话：我希望爸爸跟妈妈能恩爱到白头偕老，我门一家人和和美美的在一起生活。
　　我不想妈妈因为我而疏远爸爸，这不是我想要的结果。
　　我也很爱爸爸，虽然知道他在外面的那些事，可我并没有怪他，其实我能感觉到：爸爸对我非常非常的关心！
　　就这样想着心事慢慢地睡去了……
　　“大宝，快起床，今天要去上学了。”
　　在妈妈才催促声中我缓缓醒来，好久没有这么早起床了，有点不适应，又在床上赖了一会儿后，我赶忙去洗漱。
　　“咦，妈妈呢？”我看到妈妈没在家，好奇的问正在吃早饭的爸爸。
　　“哦，她去对门了，我们商量好了，打算以后上下学让你跟小城做伴儿。”爸爸说道。
　　我其实不想跟诚哥一起，因为他对妈妈有非分之想。
　　天天在一起上下学他会在我口中探听到不少关于妈妈的信息的。
　　唉，可是这种事又不能明说。
　　只能顺从父母的安排了。
　　我跟着诚哥倒了一次公交车，顺利的来到学校，我算了一下时间：交通顺利的话大致四十分钟。
　　唉，真够远的。
　　中午如果回家吃饭来回就要一个多小时，在家休息吃饭的时间很有限啊。
　　不过我下定决心还是要回家的，中午不看到妈妈，我不安心啊。
　　开学典礼在学校大操场举行，我没有去听校领导在台上的长篇大论，只是好奇的打量着我旁边的新同学们，这可都是我们市的精英啊！
　　磨磨唧唧的典礼开了整整一个多小时。
　　然后我们班的同学进入了我们的教室，班主任何老师开始安排座位，并安排班委会、各科课代表。
　　听说何老师是个来校刚刚3年的男老师，第一次当班主任，所以很认真！
　　我个子高挑所以被安排在了靠后的位置，同桌是个小胖子，叫做：大江。
　　我正在跟大江同学自我介绍时，被何老师点了名：“谭大宝同学，谁是谭大宝同学请起立。”
　　我刚才一直忙着跟大江聊天，没怎么听何老师的各种安排，所以突然被叫起来感觉有点茫然，我站了起来。
　　“哦，谭大宝同学你被认命为我们班的英语课代表。”
　　我这才明白过来，其实我被认命为英语课代表我一点都不意外，我中考时英语只差2分满分！所以这个课代表我心安理得。
　　接下来又是各种安排，总之跟我无关的我也没兴趣听，一直跟大江聊天。
　　这才知道：大江是自费生，也就是成绩不达标花钱进重点高中来的。
　　他们家经济条件不错，可他学习却一般！
　　大江对我能当英语课代表相当的羡慕。
　　说他就是英语成绩最差了，希望以后能多帮帮他，我欣然答应！
　　通过聊天感觉大江性格很不错，跟我很聊得来。
　　而且胖胖的很可爱！
　　其实一上午就没怎么开正课，估计下午才会逐渐开始。
　　我们早早的中午放了学，我准备去坐公交车回家，大江跟过来问道：“你家在什么位置？”
　　“炼油厂宿舍区附近。”我回答到。
　　“哦，够远的，不过我家就在公交中转站附近，我可以带你一段儿，可以节省不少等公交的时间。”
　　他热情的说到，“那谢谢你了。”
　　我也没客气，毕竟是自己的同桌。
　　们来到校门口的停车场，一辆银色丰田轿车停在大江面前，他打开车门拉我坐了进去。
　　“汪师傅，先到公交中转站，然后再回家。”大江吩咐司机道。
　　“好的。”司机师傅开车很沉稳。车慢慢开出校园。
　　我看向窗外当看到公交站牌前人山人海的同学时，我头发麻，幸亏有大江啊，不然光排队等公交车就不知道要等多久了！
　　我扭头感激的对大江说了声“谢谢”。
　　他却不以为意的笑了笑。
　　有大江的帮忙，我很快在中转站坐上了车回到了家。
　　由于刚开学，学校还没有进入正轨，上午早放学了一段时间，所以我回家后父母都还没有回来。
　　我在客厅休息了一会儿，想起了录音笔，就去父母房间把它取出来，快进听了听没有什么感兴趣的内容，也就是上来让我跟诚哥做伴上学的事情！
　　最后妈妈拒绝爸爸性爱要求的那段我也听了，妈妈说：“洗大床单太费劲了，有点累了”。
　　看来以后再跟妈妈做爱，最好还是在我的小床上比较好，铺个单人床单，万一湿了洗着也方便些。
　　我这么想着，底下的肉棍又一次硬了！
　　妈妈真是个尤物，平时娴淑高雅料理家务，可是一上床就会各种调情、放浪。
　　终于理解为什么论坛上那么多老鸟都喜欢玩熟妇了。
　　放得开，有情调！
　　比那些生涩的年轻姑娘有味道多了。
　　对了，妈妈平时都跟些什么人打交道？
　　有没有人在纠缠她？
　　向妈妈这种尤物估计被不少人惦记着，必须得想办法随时了解她的情况，好帮她排除一些无聊的骚扰！
　　怎么能随时了解呢？
　　我陷入了思考之中。
　　最后还是决定把录音笔偷偷放在妈妈的手提包里，家里已经没有偷听的必要了。
　　我拿起录音笔把以前的录音删除掉。
　　很快父母回来了，等饭好后我们边吃边聊，我汇报了上午学校的情况。
　　吃完饭后趁父母回卧室休息，我偷偷打开妈妈放在门口鞋柜上的手提包，拉开侧面的拉链，把录音笔放了进去，又拉好拉链，把连着长长的导线的收音麦头用拉链卡死在外面，这样录音麦克就可以更清晰的收音了。
　　妈妈手提包的侧面小空间没放过什么东西，很少用，不会被发现。
　　放好录音笔后，我又回到卧室休息。
　　回到学校，下午的3节课，语文，历史，数学。
　　都是经验丰富的中年高级职称的教师来上课的，不愧是重点中学，师资力量果然不同反响，不过留的课后作业习题也不少。
　　最后一节是自习课，做作业。
　　回家的时候又是大江送我到中转站，我再坐车回家。唉，不得不说大江对我还真不错。我暗暗发誓以后要好好帮他补习下英语。
　　回到家父母还没回来，我回到卧室先做起作业来，不得不吐槽一下，量真不少，自习课上只做完了一门，估计剩下的两科都做完要到晚上8点了。
　　不久爸爸妈妈回来后，做好饭，就直接叫我，在饭桌上妈妈、爸爸不住地问我在学校的学习情况，我仔仔细细的跟他们汇报了一遍，他们很满意。
　　吃完饭趁妈妈去厨房洗碗的时间，我偷偷打开门口鞋柜上她的手提包侧面，取出录音笔，匆匆回到卧室。
　　快进听取，出现对话后，正常播放：“吴越姐，您这双鞋真配你，显得你更高挑了，你真是太美了。”
　　一个大嗓门外地口音说道。
　　余三？
　　这货看来在单位没少骚扰妈妈啊。
　　“哦，余三啊，你又来巡查啊？”妈妈回应道。
　　“嗯，吴越姐有什么体力活需要帮忙的你就叫我，保证随叫随到啊。”余三继续厚脸皮说道。
　　“哦，我要进去办公室了。”妈妈没有接他的话茬。
　　“那你慢走，有事就招呼我啊。”
　　“哒哒哒”继续高跟鞋敲击地板的声音，看来妈妈走了。
　　回办公室了。
　　过了一会儿又传来声音：“呵呵，吴越啊，那个‘黄渤’最近几天每天上下午各一次来巡视咱们这层楼还挺勤快嘛，啊？哈哈。”
　　这声音一听就是田阿姨的。
　　“黄渤”难道是她给余三取得外号？不过想想还是满相像的，一副厚脸皮的农民工形象。
　　“嗯，保卫科要求的吧？”妈妈平淡地说道。
　　“不是吧？我看是冲着你来的吧？他每次都等你来了打过招呼后，才屁颠屁颠地走，跟别人不怎么打招呼。”
　　田姨分析道。
　　等了半天妈妈也没有回应她。
　　于是她又说道：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，跟我的小强比差太多了。”
　　小强？
　　应该就是她的那个小情郎吧？
　　正好也是保安，所以她拿来比较还是可以理解的。
　　“嗯，你的小强最好。咱们中国的保安里面就他最好了。”妈妈讥笑她道。
　　“好你个小吴越，敢取笑我，我看你是：吃不到葡萄，说葡萄酸吧？你老公经常出门，你下面痒痒了也没人给你解馋吧？哈哈哈！”
　　田姨放荡的笑声。
　　这个田姨也太不像话了，说话也太难听了。
　　“我每天累死累活回家还要照顾孩子，哪像你那么闲？你老公什么家务都不用你干。”妈妈好像早已经习惯了田姨的放荡风格平淡的说道。
　　这时传来脚步声，一个女声道：“吴越姐，余处长找你去一下。”咦？这声音应该就是那个在厕所跟田姨八卦的女同事吧？
　　“好，我马上就过去。”
　　妈妈回应到，接着就是脚步走远的声音。
　　看来妈妈没有拎着手包去，跟老余头说什么我听不到了。
　　接着又传来话声：“丽丽？余处长是什么事？”
　　田姨问道，看来这个女孩叫丽丽。
　　“我也不知道啊”
　　“唉，还是处长好啊。一闲下来就找美女陪他去聊天。”
　　“田姐，你小声点，小心让人听到。”丽丽小声道。
　　“本来就是嘛，还怕说？上午叫完下午叫，天天到他办公室，都快成他的私人女秘书了。”田姨不满道。
　　“……”丽丽没有回音。
　　“脸蛋漂亮就是好啊，我比吴越大一岁，比她早来咱们单位2年多，可是你看看她工资却比我高200多。”田姨越说越来气。
　　听到这里我才明白：原来田姨心里一直嫉妒着妈妈，也许她那个小情郎是她唯一可以拿来在妈妈面前炫耀的了吧？
　　所以她才有点变态的，把所有偷情方面的事都告诉妈妈，她并不是要跟妈妈交心，而是赤裸裸的炫耀啊。
　　好了，她下面一堆发牢骚的话我不想听了。直接快进……大约半个小时后，妈妈回来了。
　　“吴越啊，什么事情啊？聊了这么长时间？”
　　田姨问“哦，余头聊了会儿他在总公司开会的事，让我把会议精神总结一下，写篇传达文件。”
　　妈妈说道。
　　下面就是几个女人婆婆妈妈的聊天，不听了。没有什么感兴趣的，删除录音。
　　虽然录音效果不错，但是有个问题，妈妈不可能走到哪儿都带着她的手包，比如这次去老余头办公室，而我最想了解的就是老余头跟妈妈到底在聊些什么？
　　有没有骚扰妈妈？
　　这样不行啊。
　　得让妈妈每时每刻都带着录音笔才行。
　　可是这难度太大了。
　　那么大的录音笔放在妈妈衣服里肯定不行。
　　怎么办呢？
　　忽然我想起：好像上次在卖录音笔的店铺里，有种像首饰式样的录音设备。
　　因为它的功能不如我买的这款。
　　所以我当时对那种录音设备没有感兴趣。
　　如果把它当作首饰送给妈妈，让她随时随地都带着它，问题就解决了。
　　嘿嘿。
　　明天找时间把它买回来。
　　我满意的笑了。
　　做完作业已经是九点多了。
　　我赶忙跑去客厅，看到妈妈正在吃着零食，津津有味地看着电视。
　　我回头看了一眼隔着一扇装修隔断的书房门，关的死死的，爸爸应该还在看书。
　　我跑到沙发上抱住妈妈吻住她说道：“妈，好想你。”
　　“做完作业了？”妈妈也笑着问我。
　　“嗯，都完成了。”
　　我嘴上说着话，手上动作却是不停。
　　“宝宝，别，我正看连续剧呢，正是关键的时候，等一下……”妈妈躲避着我压向她的身体，继续歪头看着她的连续剧。
　　我只好停下来，想了想，于是我靠近妈妈坐在沙发上，然后伸手把妈妈抱起让她坐在我双腿上，她还可以继续看她的连续剧，而我则可以继续爱抚我想了一天的妈妈！
　　温玉满香搂在怀中，右手撩起妈妈睡衣像蛇一样钻入。顺着光滑的腹部慢慢向上摩挲，妈妈的皮肤太滑腻了，光滑如玉抚摸上去手感真好！
　　右手穿过了平原，慢慢抚上了雪山，最终将雪山之巅的那颗红樱桃捏在了手指之中把玩着。
　　左手则顺平原而下，穿过了芳草萋萋鹦鹉洲，进入了潮湿淫靡的幽谷之地，深深探入孜孜以求！
　　火烫的唇则含着妈妈右耳的耳珠，向她耳道里吹着热气。
　　灵敏的鼻子则深深嗅吸着妈妈特有的体香，芳香醉人。
　　全方位的享受啊。有女如此，夫复何求？？
　　在多重刺激之下，只不多时，就能听到妈妈呼吸粗重起来。
　　两条玉腿也并拢了起来，夹住了我的左手，摩擦着，幽谷之中潺潺流水不断。
　　乳头也慢慢勃起变硬，脸上飞霞！
　　她突然扭头满目含春的对我说：“插进来。”。
　　我故作不知道：“什么插进来？”
　　“你给我装是吧？快点……”妈妈似嗔似怒的说道。
　　“妈，我怕影响你看电视……”我故意调戏她。
　　妈妈猛地扭转过身子，脸红红的说：“不看了”
　　她正面紧紧地抱住我，吻着我，身体跨坐在我的身上。“老树盘根式”？好像在网上看到过这种姿势的介绍。没有体验过。
　　她的粉臀一挺一挺的不断用她那已经湿漉漉的幽谷，隔着短裤摩挲着我硬邦邦的鸡巴。
　　她的脸火烫火烫地贴在我的脸上，用嘴唇咬住我的耳朵，喘着香气轻柔的在我耳边发出犹如天籁的仙音：“宝宝，你知道吗？其实妈妈一整天都在想你，昨晚你爸爸想跟我亲热，我都拒绝他了。一整晚我都在回忆跟你的甜蜜。在办公室里也心不在焉的想着早点回来能看到你。可是一回来你也不跟妈妈亲热就跑去做作业了，妈妈坐在这里孤零零地看电视，很伤心。其实妈妈刚才不主动跟你亲热是故意装出来的清高。现在妈妈不想再装了，因为妈妈太爱你了。宝宝，我想让你好好地爱我，好吗？”
　　妈妈越说越伤心。
　　我的心好感动，我激动的说道：“妈妈对不起，我下次回来一定先跟你拥抱一下，再去写作业。我主要是怕被爸爸看到，才故意在他面前跟您保持距离的。其实我也一天都在想着您。”
　　说着我把硬梆梆的鸡巴从宽大的短裤裤腿里掏出来，然后撩起妈妈的裙子，扶起她，把她小内裤褪下，握着我如鉄的阴茎，对准她的湿漉漉的水帘洞，就直接缓缓地肏了进去！
　　“噢…宝宝，……哦……我想让你给我当我的小情人好吗？噢……像小情人那样爱我，对我好。我都好久好久没有那种被情人爱感觉了。”
　　“嗯，我就是你的小情人，我会好好的爱你的。”
　　我回应道妈妈很激动，媚眼如丝的在我耳边娇媚的说道：“我的小情人，晚上等你爸睡着了，我去你房间，你敢不敢肏我？”
　　我知道这是妈妈故意在跟我调情，为了我的学习，她不可能晚上来的。
　　于是我装作认真的说：“当然敢，距离那么远又隔着两道门，有点动静也听不到的。”
　　“那晚上可别锁门哦，……”她又挑逗我道。
　　“嗯……”
　　说着妈妈突然站起身，我的肉棒也从她湿漉漉的淫穴中被拔了出来。我茫然的看着妈妈，不知道又怎么了，妈妈到底是唱的哪一出儿？
　　妈妈凑近我的耳朵小声说：“在这儿提心吊胆的，穿着这么多衣服在一起，一点儿感觉都没有！我喜欢抱着光溜溜的你，从小抱到大，怎么抱都抱不够！咱俩都赶紧睡觉吧，早点休息，晚上我再去找你。”
　　我吃惊地长大了嘴，没想到妈妈刚才说的不是在开玩笑，而且难道小时候抱着光溜溜的我时，她就有想法了？
　　妈妈看到我的表情问道：“怎么不欢迎？当我的小情人就要听话，随叫随到。”
　　“欢迎啊，不过妈，爸爸平时晚上睡觉踏实吗？”我有点儿担心的说道。
　　“他啊，每天看书看那么晚，一沾床就睡死了，不过他每天起得挺准时的，早六点准醒。”妈妈说道。
　　我毫不怀疑妈妈的说法，毕竟妈妈跟爸爸生活了将近20年。作息习惯太熟悉了。
　　妈妈让我先去洗澡，早点去睡觉。
　　然后她再去，我简单洗了洗就跑回房间睡觉了，我把自己脱光光，盖了条小被单在肚皮上。
　　看了下手机时间晚上十点。
　　我强迫着自己慢慢数着数睡觉。
　　也不知什么时候就睡着了。
　　似梦似幻中我闻到一股熟悉的体香，身体像是被什么重物压着，有点呼吸困难。
　　我的胸部感觉被两团软绵绵的滑腻的肉团摩挲着，顶部好像还有两颗肉葡萄似的。
　　而且我裆部的鸡巴也感觉到被毛茸茸湿漉漉的什么东西，一耸一耸地来回摩擦着，正在迅速变硬。
　　一会儿我的额头、脸颊、最后是我的唇被一双火热的唇吻着！
　　嘿嘿，这个春梦感觉真好，蛮真实的啊！
　　我曾经做过很多次春梦，都是朦朦胧胧的，我曾经着急的想看清春梦中女人的屄到底张什么样。
　　可是就是看不清，一着急后来就醒了！
　　我好后悔啊。
　　当时要是沉住气，本来可以多感受一下女人的。
　　后来我决定以后再做春梦，一定不要急着睁眼去探寻真相，就这么顺其自然。
　　反而可以更加长久的感受到那种刺激感！
　　我闭着眼睛感受着美妙的春梦，各个器官都传来了令人着迷的刺激感，尤其是鸡巴被那毛茸茸湿漉漉东西反复摩擦的已经硬梆梆的像一尊即将要发射的冲天炮！
　　我强作镇定，害怕自己会醒来，这一切就会凭空消失！
　　可是一会儿却全身一轻，我心想怀了：我是不是要醒了？
　　真在我心里着急的时候，一只暖暖的柔柔的小手握住了我的鸡巴，不一会儿就扶着它进入了一个暖洋洋的水淋淋肉洞里。
　　奇怪这个肉洞怎么会自己上下动呢？
　　它这么一猛烈地上下套弄，裹着鸡巴的四周肉褶皱就不断上下刮蹭着我的龟头，天啊，这感觉太爽了，就像是在肏屄一样！
　　真的这种感觉真的像是在？
　　肏屄。
　　以前没有过性经验所以做春梦也是朦朦胧胧的。
　　自从真正体验过肏屄的舒爽感觉后，是不是以后的春梦都会变得更加真实呢？
　　我在脑海中思考着这个科学问题！
　　那个肉洞上下套弄的越来越快，我的鸡巴也越来越兴奋。
　　我仿佛听到了女人的呻吟声，不过嘴里好像堵着什么东西使得那呻吟声很低。
　　而且我的单人床也发出嘎吱嘎吱的响声。
　　唉，太真实了。
　　等我醒来后一定要把这段记下来，描写下来！
　　我的鸡巴越来越兴奋肿胀的要爆发了，快要射精了，估计又要遗精了，明天还是自己洗吧，别被妈妈发现！
　　我心里这么想着！
　　可是怎么女人的呻吟声也越来越大虽然好像嘴里堵着东西，可是好像还是抑制不住那种被舒爽的强烈发泄的声音。
　　床板发出嘎吱嘎吱声也大了。
　　而且我感觉到我的脸上被喷着热喷喷的香气！
　　这感觉也太真实了吧？
　　就在我的鸡巴马上要喷射时，突然龟头被一股火烫的液体喷了一头，我再也忍不住了也随即射精了。
　　还没等我享受完射精的快感，一具香喷喷的肉体瘫软在了我身上。
　　一对儿火热的唇也吻在了我的嘴上。
　　我猛然睁开眼，通过窗外的明亮的路灯照射下，我看到一张美丽的脸，是妈妈！
　　她双眸紧闭，胸口激烈起伏着，喘着粗气！
　　看来刚才累得不轻！
　　难道……
　　刚才不是在做春梦？
　　而是妈妈用老唐教给爸爸的那种，女上男下的姿势在肏我？
　　我搂住妈妈光滑如玉的脊背，右手慢慢顺着滑腻的皮肤一直抚摸到了妈妈的玉臀上。
　　我来回揉搓着妈妈结实而有弹性的肥臀！
　　过了好久妈妈才缓过劲儿来，我温柔地说：“妈妈。累坏了吧？在我身上再休息会儿吧？”妈妈甜蜜的笑着说：“你这个小色狼，睡觉的时候在想什么呢？鸡巴居然那么硬？””在想妈妈呢？梦里也和你在一起呢。”女人得哄，这是我从某篇论坛的经验之谈中学来的。现学现用！
　　“在梦里也不老实？”妈妈幸福地看着我。
　　我却没有回答而是直接用右手顺着妈妈的股沟，探到前面的淫穴里，摸了一把混合液体，放到妈妈眼前说：“妈，你流的水真多。”
　　“去你的，是谁的还不一定呢？”妈妈娇羞地说。“妈，你真迷人，今晚就睡这里吧？定上闹钟到5点时，再回去！”我迷恋地说。
　　“不行，我马上去洗澡回去了。以后有的是时间，你爸过两天还会下去视察的。到时候妈妈整晚都陪着你好吧？”
　　说完妈妈起身拿起了衣服走出了我的房间。
　　我赶紧打开手机，看了一下时间2：29。
　　还可以再睡4个多小时。
　　感觉妈妈这样安排挺好，既不消耗我的体力，基本上也不影响我的休息。而且还能满足自己的性欲！
　　第二天被闹钟叫醒，洗漱完毕坐在餐厅时，爸爸、妈妈刚刚好把早餐准备好，我偷眼观察爸爸，看来他昨晚真的什么也没感觉到。
　　我顿时心安！
　　飞快地吃完早餐。
　　又把录音笔放入了妈妈的手包侧面，在没有买到那种首饰录音设备时，先用录音笔将就一下！到对门喊上诚哥，我们又出发了。
　　今天是第一节课是班主任何老师的地理课。
　　何老师虽然来学校只有3年时间，可是感觉他讲课很吸引人，怪不得会被委任为班主任。
　　作为不多的男老师来说，一般学校的领导职务将来肯定是有他一份的！
　　第二节课是英语课，是一位活泼靓丽的美女老师，长得有八分像电影演员：佟丽娅，我们就叫她佟丽娅好了！
　　她读起英语课文来如黄莺啼鸣悦耳动听，灵动的双眸忽闪忽闪的像是会说话。
　　真可爱！
　　我心中暗想。
　　上她的课感觉时间过的好快，还没有看够她，下课的铃声就响起来了。
　　第二节课间休息时间特别长，因为是早操时间，同学们都要去操场做操。
　　我正暗叹可惜，旁边的大江捅我，我一愣，“怎么了？”
　　“老师问谁是课代表呢，你快站起来啊。”他有点着急，怕我挨批评！看来我刚才走神儿了！我马上站起来了！
　　“好，你跟我来下办公宿舍，先认下路，以后好去交作业。”
　　说完她头也不回的就头前带路了。
　　我赶忙追上去，走在老师后面继续欣赏着这位美女老师的靓丽背影。
　　“哒哒哒”随着高跟鞋有节奏的敲击在路面上，佟老师的浑圆的翘臀也有节奏的一颤一颤的，短裙也随之上下起伏抖动，光滑的笔直美腿也左右交错着。
　　而头上的马尾辫也随着左右摇摆着，甚是俏皮！
　　等等，……马尾辫……美女英语老师？难道佟老师就是那个在色情论坛中点击量最高的那个帖子里，想要推到的美女老师？
　　这……这……这么巧？再仔细观察一下，看看是不是我认错了？我又跟进美女老师，从侧面仔细观察，没错了，跟论坛上那几张照片一模一样！
　　我心中犹如惊涛骇浪翻滚。
　　如果佟老师真的被那个【情场老鸟】推到！
　　将来在论坛中晒出：佟老师淫穴里插着贴着【情场老鸟】ID的鸡巴图片，那我这个做她课代表的就太没面子了，我必须阻止那个疯子的行动！
　　得找时间提醒一下佟老师。
　　思想真在激波涌荡之时，突然身体撞在一具香喷喷的身体上，我一回神：原来已经来到了老师办公宿舍门口，老师停下来正准备开门，却被我撞个正着！
　　由于我走神走的厉害，丝毫没有停下的意思，所以撞击的力量很大，佟老师的身体被我顶在了门上，紧紧的彼此压住。
　　佟老师吃惊的想回头看看到底是怎么回事时，一回头香艳的红唇正好被我冲击而来，停不住的嘴唇堵住了。
　　佟老师被眼前的事情搞蒙了，呆在了那里，而我感受到那股淡淡幽香的火热唇瓣，马上潜意识的习惯性的吻了上去，并用舌头舔吸起了那种迷人幽香的唇。
　　（最近跟妈妈亲吻的太多了习惯了）。
　　我很陶醉于那种迷人的淡淡幽香，所以吻得有点忘情。
　　舌头也顺利的探入了佟老师的口中，寻找着她的香舌，并最终捕获纠缠在了一起！
　　我闭着双眼把佟老师当作了妈妈，双手也揽住佟老师的纤腰，来回摩挲着。
　　有权威的科学研究机构得出结论：处于深度热恋中的男女身体都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！！！
　　我估计是由于我跟妈妈正处在热恋之中，所以我身上，口中，也会散发那种催情的气味。
　　目前我只能这样解释了！
　　不然佟老师跟我第一次见面，不可能就这样跟我激吻的。
　　而且还陶醉其中。
　　我这人比较相信科学，尤其是权威科学研究机构得出的结论：处于深度热恋中的男女，身体都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！
　　最后我干脆把佟老师整个身体都板正过来，抵住她前凸后翘的身体，继续热吻着。
　　有时候热吻真的让人陶醉，尤其是很喜欢对方的那种气味时，就更陶醉了，其实热吻就是追逐那种迷人的气味的感觉的！
　　渐渐的我睁开了眼，看到佟老师双眼迷离还陶醉其中。
　　可是当我看清佟老师的面容时不禁一呆，看来是亲错了。
　　我连忙退后身形，低下了头不敢再看佟老师。
　　我站了一会儿就听到钥匙开锁的声音，然后吱呀一声开门声，“你，进来。”佟老师平静的说道，我低头跟了进去。
　　“你叫什么名字？”她问道“大宝。”
　　“你是课代表？不是冒充的？”她上下打量着我，满脸狐疑。
　　我知道她是那种？开朗、活泼类型的女人。所以知道他并没有为刚才我吻她而生气，所以就半开玩笑的说道：“是，如假包换。”
　　“挺厉害嘛，把我都给亲迷糊了。你对我做了什么？”她不解的问道。
　　“老师，其实刚才我也产生错觉了，不然我根本不认识你不可能那样吻你的。”我解释道。
　　“哦？你这么小就早恋了？把我当成你的女朋友了？”
　　我当然不能告诉她，把她习惯性当成妈妈给亲了。
　　于是编谎话说：“不是早恋，我把您错认为：电影明星：佟丽娅了。我是她的影迷，非常非常喜欢她！”
　　显然她不太相信这个解释，不过她也不太深究了。
　　她指着宿舍说到，“我每天都在这里住，万一在办公室找不到我就来这里拿批改好的作业，我可不想自己抱着那么一堆作业跑来跑去的！你最好送作业也送到这里来。”
　　“哦。”
　　我答应到，顺便扫视了这个小房间一圈，大概总共30平米的样子，在房间的最里面是洗手间，和厨房。
　　外面有一张单人床，和办公桌椅，桌子上一台粉色的笔记本电脑。
　　屋里面干净整洁，有股她身上相同的淡淡幽香！

第8章
　　中午放学后我又坐着大江家的车来到公交中转站，然后坐公交又去了电子大市场。
　　直奔那家首饰型录音设备店铺而去。
　　花式有很多，有吊坠型，手镯型等等。
　　不过手镯型体积毕竟大，存储空间会比较大。
　　所以我最终选择了手镯型。
　　买完录音设备我又坐公交车回到家，爸爸，妈妈已经把饭菜都最好了坐在那里等我。
　　我经过妈妈背后时轻轻摸了她臀部一把，因为我记住了妈妈昨天对我的不满，我要即时的表达对她的亲昵。
　　我坐下来后看到妈妈甜蜜的笑了。
　　嘿嘿，看来女人要随时表达对她的爱意，她才会心满意足。
　　我刚刚端起婉来吃饭，就觉得自己的脚背被一只柔柔的小脚摩挲着，我抬头看到妈妈正意味深长地看着我。
　　我也不示弱，把拖鞋踢掉，用两只脚夹住那只小肉脚，并用右脚慢慢顺着那条光滑的小腿，一直爬到了她的大腿内侧，并用大脚趾一下一下的顶着妈妈两腿之间的，穿着小内裤的幽谷地带。
　　妈妈的脸马上红了，偷眼看了一眼爸爸后，赶紧掩饰道：“菜有点辣。”
　　然后就闷头吃饭。
　　我得意的笑了笑，让你撩拨我，要你好看。
　　突然我裆部的鸡巴也被那只小肉脚按住了，并被她上下撸蹭着。
　　我低头一看只见一只穿着肉丝袜的可爱小脚不停地在我的裆部上下游动着。
　　就这样，当爸爸已经吃完饭离开时我和妈妈还在慢吞吞地吃着饭而且都是脸红红。
　　爸爸吃完饭在客厅喝了杯茶就进卧室休息了。
　　我和妈妈也赶紧吃完饭，一起洗刷完碗筷。
　　妈妈打开客厅的电视并开大了声音，假装在她正在客厅看电视。
　　然后就跟我来到了我的卧室，反锁好门。
　　我们就抱吻在了一起。
　　“你身上的香水味儿是那里来的？”妈妈突然问道。我怕她吃醋赶忙解释去英语老师房间的事，但没有说接吻的事情！
　　“妈，以后每天都要去的，不是交作业就是发作业都要去的。”我提前给妈妈打预防针到。
　　“哦，原来是这样。那个女老师漂亮吗？”
　　妈妈问“跟你比一个天上一个地下，差太多了。”
　　我违心的说“哎呀，你也不要把妈妈看的那么好，比妈妈漂亮的人多了去了。”
　　妈妈嘴里虽然这么说，可是脸上却露出了自得的笑容。
　　我忽然想起来那个首饰型录音笔，我赶忙从书包里取了出来。
　　“妈妈，你的小情人送给你的。我不在你身边的时候就让它守护着你！而且我每天都要亲自给你带上，取下。”我顺势给她戴上。
　　“哎呀，真漂亮，谢谢我的小情人。妈妈好幸福！”妈妈满意地看着这支精美的手镯。她并不知道这是只录音器。
　　我们又亲热了一会儿，妈妈为了让我多休息，就退出去了。
　　我则是去把妈妈手包里的那支录音笔收了回来。
　　他已经完成历史使命了。
　　困的要命，晚上再一起听吧！
　　下午自习课的时候，突击做完了两门课的作业。
　　回到家可以稍微轻松点了。
　　还是比爸爸妈妈早回到家，学校下午放学比父母单位下班要早很多。
　　我拿出了英语课作业，做了起来，不知怎么搞的，一做起英语来就想起了佟丽娅老师。
　　今天上午跟她的亲吻感觉真的很好。
　　她跟妈妈不是一种类型。
　　她活泼鬼精灵型的，不过也不拘小节，如果换做别的女老师被我那么亲吻早就生气了。
　　可她却是像没事儿人似得。
　　说实在的挺招人喜欢的，怪不得那个论坛上的【情场老鸟】对她那么痴迷呢！
　　开门声，听到父母回来的声音我赶忙跑出去迎接，我可不想让妈妈再抱怨我对她冷淡了。爸爸妈妈对我的热情态度都感到很高兴。
　　吃完饭爸爸去书房了，我趁机抱了抱妈妈对她说：“妈妈，我写完作业再来陪你好吗？”一脸诚恳道。
　　“嗯，去吧，做作业认真点儿，别着急。”
　　“对了妈，您既然到家了就不需要保护了，我要把手镯先收回来，明天出门时再给你带上。这样会让你每天都能重温一遍我送你守护镯的感觉。”
　　我满口胡诌的理由，想编一个每天都可以冠冕堂皇的把妈妈贴身的录音装备收回，再给她佩戴的理由。
　　本来漏洞百出，可是恋爱中的女人大脑智商是负数。
　　她甜蜜的让我亲手给他摘下了录音手镯！
　　我回到卧室反锁房门，把中午收回的录音笔和刚刚收回的手镯收好，先快进回放录音笔的内容，这部分录音是妈妈早上上班时间段的对话录音。
　　等有对话时再正常播放：“吴越姐，您今天气色真好，更像是仙女下凡了。”
　　这声音一听就是那个余三，他看来是真的每天都在妈妈她们单位楼层等着骚扰妈妈啊！
　　“余三啊，又来巡视了？你忙吧我先进去了啊 。”妈妈脚步的声音并没有停留。
　　“好，吴越姐慢走，有啥事别忘了喊我啊。”声音从远处传来……“丽丽，又去下面检查仪表数据了？”妈妈的声音，看来已经进办公室了。
　　“嗯，每天都这样，年轻人多跑跑腿锻炼一下，”田姨的声音。
　　“咦，你今天的气色真的不错啊。还以为刚才黄渤是在恭维你。”田姨又说道，看来“黄渤”的大嗓门这个楼层都能听到。
　　“是吗？比昨天气色好？那么明显吗？”
　　妈妈问道“切，你昨天一副欲求不满的样子，今天则是被浇灌滋润后的满面春光，过来人一眼就能看出来了。”
　　田姨一副专家的口气！
　　我心里暗自佩服这个田姨，真的是目光如炬啊，可不是吗：前天晚上爸爸想跟妈妈亲热被拒绝。
　　昨天晚上妈妈跑来我卧室，被我爆射的精液滋润灌溉了那干渴的心房。
　　这个田姨眼光真毒啦。
　　“真的吗？有那么明显吗？”妈妈也吃惊田姨的眼光道“明人面前不说假话，说吧昨天是不是没有带套就直接射进去了？”田姨狡黠的问道。
　　“天啊，田姐你可真厉害，这都能看出来？”妈妈这次是真的吃惊了。
　　“男人的精液都是胶原蛋白，能美容，尤其是年轻的有活力的男人的精液。老男人那发黄的精液就不行咯”田姨侃侃而谈。
　　“田姐怪不得你这两年的皮肤还是那么好，看来都是你的小保安的功劳咯？”妈妈咯咯笑出声来。
　　“老实交代吧：你到哪找了个年轻的？看来精液活力不错啊。”田姐逼问到。
　　“去你的，以前我们家老谭都是带套的，昨晚忘记带套了而已。”妈妈慌忙辩解到。
　　“我早就劝你让你找个年轻的体验一下，你总是不听。现在总算开窍了。你放心我的嘴很严，再说了都到这个岁数了，那个女人没找过年轻小伙耍耍呢？”
　　田姨一副不以为意的说道。
　　“田姐，你可别瞎说，真的不是你想的那样。”
　　妈妈焦急道。
　　我一想我射精时，那里是昨晚嘛，分明是今天凌晨将近3点钟，四个多小时后妈妈就去上早班了，被浇灌滋润过的痕迹肯定特别明显咯。
　　以后可要注意点儿咯。
　　“好啦，你不承认就算了，不说这个了”接下来都是一些聊天的八卦，没有什么我关心的。
　　快进……
　　过了不知多久脚步声，接着传来丽丽的声音：“吴越姐，余主任找你去一下。”
　　丽丽每天早班去查看报表后都会去余头那里汇报一下，所以每次都是她来叫妈妈！
　　接下来又是千篇一律的田姐抱怨快进20多分钟后妈妈回来了，三个女人又八卦起来。
　　一上午就这么过去了。
　　我紧接着打开手镯录音器，果然又出现余三问候妈妈的声音。
　　其它比较有趣的就是：这个随身录果然强大，居然把妈妈去厕所方便时哗啦啦的声音都录的清清楚楚。
　　我对它的效果还是比较满意的。
　　删掉了内容。
　　明天再给妈妈戴上。
　　九点多我写完了作业，来到客厅找妈妈。妈妈果然不像以前那样假装看韩剧对我不热情了，而是主动抱住了我。
　　“我的小情人，我好想你。”她吻着我。
　　“我也是妈。对了妈，今晚还要给你留门吗？”
　　我问道“嗯，留门吧，我今天要去做美容！”
　　妈妈娇羞的说道“美容？这么晚了你还要出去吗？”
　　我当时没反应过来妈妈的意思。
　　“行了你别管了，赶紧去洗澡，早点睡觉。多休息一下。”妈妈左顾而言他。
　　“哦”我走去了卫生间洗澡。洗完我跟妈妈打了招呼就去睡觉了，在床上回想了一下，今天发生的所有事情。
　　突然想到田姨说的：“男人的精液都是胶原蛋白，能美容，尤其是年轻的有活力的男人的精液。”
　　我这才恍然大悟，妈妈说的今晚要美容的意思？
　　妈妈真的是个尤物！
　　妙不可言的尤物！
　　嘿嘿嘿！
　　深夜当我再次做春梦时，我已经适应多了，还主动的猛力挺动下身来配合妈妈，虽然知道妈妈不想让我浪费体力，可是我觉得这样配合她快感会强烈，高潮来的也越快，也越节省时间。
　　果然，在我的助力抽肏下，妈妈跟我很快都泄身了。
　　因为我知道妈妈想要的是精液浇灌滋润身体，所以我也不再压制快感，跟随妈妈一起达到了巅峰。
　　妈妈瘫软在我身上，幸福的揽着我的脖子，吻着我的脸。
　　我并没有把鸡巴从妈妈湿漉漉的屄里抽出来，我想让我浓稠的精液，一直停留在妈妈的花芯中，好让它们被充分吸收！
　　好起到更好的美容效果！
　　妈妈悠悠醒来，把香唇凑到我的耳边，柔柔的媚声到：“我的小情人，你真会肏屄，我昨晚折腾了好久才泄身，你只肏我百十来下，我就不行了。”
　　我知道这是妈妈对我的表现很满意后的粗语报答！
　　我觉得妈妈以后跟我说的粗语会越来越多的。
　　于是我继续讨好她道：“我不想妈妈太辛苦！白天要上班、做家务，晚上还这么不辞辛苦的‘教育我性知识’。”
　　“就会说好听的。估计以后会有不少女孩，被你这张嘴给毁了。”
　　“妈妈算是被你给毁了，以前做这种背着自己丈夫去偷情的事情想都不敢想。现在可好主动跑到小情人屋里来主动献身，被肏！”
　　由于我是睡的迷迷糊糊的时候被人奸的，所以到现在都不知今夕是何年。
　　于是我拿来手机看时间：2：10比昨晚早了20分钟。
　　妈妈看到时间后也赶忙去洗漱回房了。
　　早上起来吃饭的时候给妈妈戴上了录音手镯，为防止田姨在妈妈背后说坏话，我又把那个录音笔放在了妈妈手包的侧面。
　　我仔细观察了下妈妈的气色，想看看田姨的说法到底是真是假。
　　果然妈妈脸色红润，气色果然比以前好太多。
　　记得以前妈妈脸色白皙。
　　脸部皮肤发白不似现在这般红润有光泽！
　　我赶紧奉承道：“妈妈，你气色真好。”
　　妈妈高兴地抚摸着脸蛋儿道：“真的吗？连你也看出来了？”我猛点头称是！
　　“还是宝宝乖，你老爸从来都不关注我的变化。”妈妈幽怨地瞪了爸爸一眼。
　　老爸则嘿嘿讪笑着没有接话！
　　诚哥敲门来叫我上学。
　　我们在今天路上有点堵车，去了学校已经马上快上课了，而我还得去交我们班的英语作业。
　　于是我飞快地跑到我们2班抱起同学们已经交上来的作业本，冲去佟丽娅老师宿舍。
　　敲开佟老师的房门，我急匆匆的把作业本放在她书桌上，“佟老师好，这是我们班的作业。”我汇报道。
　　“好，下午自习课的时候来拿，你去吧快上课了。”
　　上午第二节课就是佟老师的英语课。
　　她好像特意打扮了一番。
　　显得更加的前凸后翘，前胸的深V领短衫被顶得鼓鼓的，圆润浑实的臀部由于新的高跟鞋的缘故显得更加的挺翘！。
　　自从吻过她之后，对她的感觉马上变了，感觉她更迷人了，连她讲课是声音对我来说都犹如天籁。
　　我直勾勾地盯着佟老师的一颦一笑！
　　目光有点贪婪。
　　好几次都能感觉到佟老师看过来的眼神似嗔似怒！
　　我赶忙低头侧脸却看到大江也是一副贪婪的眼神，后来我又向四周望去，发现好几个男生都是这幅德性！
　　唉！男人都是用下半身思考问题的动物！
　　看到大江比我还贪婪的眼神，我觉得刚才佟老师应该不是在瞪我，很可能是在瞪大江！
　　再说了全班这么多男生都这么看，又不是只有我一个。
　　所以我又理直气壮地盯着佟老师看了起来！
　　唉，佟老师的课总是过的那么快。
　　都没什么感觉就下课了。
　　眼巴巴望着佟老师离去的倩影。
　　大江羡慕道：“大宝，你命真好，你居然是咱们学校的女神：佟老师的课代表。好羡慕你啊。可以有更多的机会接触女神。”
　　中午又一如往常：坐大江的车回家，吃完饭休息片刻再赶回学校！
　　下午自习课前，我去了佟老师宿舍，取我们班被批改的作业本。
　　敲门进去后，跟佟老师问完好，抱起作业本转身就要走，这时听到佟老师说道：“等一下，交给你一个保密任务。你能完成吗？”
　　她故作神秘的说道。
　　“保证完成任务”我知道佟老师古灵精怪满脑袋鬼点子。但是为了能拉近跟她的距离我还是问也不问的就答应了！
　　“呶，这是新买的牙刷、杯子。牙膏、你去洗手间刷刷牙。”
　　她命令道我错愕地看了她一下，还是顺从的去她的小卫生间刷牙了。
　　这个洗手间不大，出了洗手池、坐便器、洗澡只能淋浴。
　　我飞快的刷着牙，牙膏是强力薄荷味的。
　　搞的我满口、满舌都凉丝丝的。
　　我出来后，佟老师背靠在大门上，命令道：“过来还像昨天那样吻我，你当时吻得我想起了我初恋，我还想再回想一下。给你2分钟时间，背着手过来，手不许乱动……我喊停你就停！”
　　我不可置信的看着佟老师，突然想起经常在新闻中看到的中学老师玩弄女学生的报道，看来现在老师玩学生蔚然成风了。
　　用命令、威逼、利诱，等等手段。
　　好多漂亮女生都是被中学老师破瓜的。
　　唉，我扯得有点远，像佟老师这种女神的要求我求之不得。我三步并作两步背着手，用身体抵住佟老师，闭眼吻向她的香唇。
　　淡淡的幽香，那种感觉又来了。
　　我吸允着佟老师的樱唇，火烫的舌头又探入了佟老师的口中，寻找着她的香舌，并和她纠缠在了一起！
　　我又把她的香舌勾出唇外，用双唇不断吮吸着她的鲜红的小舌头。
　　可能是由于跟妈妈做爱习惯成自然了。
　　我的双手也早就不再背在身后了，而是早已游弋在佟老师全身。
　　看到佟老师媚眼如丝，鼻息渐重。
　　两条穿着肉丝袜的顺滑美腿并拢的紧紧的不断的摩擦，我知道佟老师有点动情了。
　　于是不失时机的把右手插入她的两腿之间，供两腿摩擦有个着力物。
　　果然她的双腿紧紧的夹住我的右手，来回夹摩着。
　　而我的右手则隔着她的丝袜在她的幽谷之地来回摩挲着。
　　佟老师双脸绯红。
　　口鼻中开始传来低微的呻吟声……
　　“叮铃铃、叮铃铃、”最后一节课上课的铃声响起。
　　佟老师猛地警醒推开我，我也赶紧退后身形。
　　只见她鼓着双腮气鼓鼓地说道：“告诉你就两分钟，不许动手。你看看你太不像话了。”
　　说着她整理起来她的摆裙，刚才我撩起她的裙子，把手伸进她双腿之间时给搞乱了。
　　“下次要是再敢这么不听话，看我怎么收拾你”她继续说道。
　　“对不起，佟老师，下次我一定听话。那我先去上课了”我赔礼到。
　　“嗯，去吧，记住这次教训，下次一定要听话！对了这次这个任务的事不要对任何人讲，包括你父母，你能做到吗？”她不放心的叮嘱到。
　　“您放心吧，绝对不会让别人知道的。”
　　说完我抱着我们班的作业本跑回了教室……
　　其实整节自习课我都没做多少作业，满脑子都是刚才跟佟老师的激情画面。
　　回到家，等父母回来吃完饭，又把妈妈的录音手镯取下来，还有录音笔锁上房门开始监听。
　　基本上还是余三继续骚扰妈妈，田姐更加怀疑妈妈有了外遇。
　　她甚至在妈妈去余头办公室后告诉丽丽说，妈妈肯定有外遇了。
　　不然不会那么满面春风的。
　　这个姓田的女人太可恨了。
　　至于妈妈跟余头的谈话，我仔细听了，除了刚开始跟工作有关，后面大部分就是余头自己在神侃了。
　　天南海北的说一通。
　　偶尔还讲个黄段子来调戏妈妈！
　　看来是真把妈妈当作陪他聊天的私人女秘书了。
　　他这工作是不错，天天有美女陪着聊天。
　　写完作业跟妈妈亲热了一会儿，得知妈妈今晚还想美容时，我又早早睡觉了。
　　还是那套“美容”程序，我曾经想去问妈妈会不会怀孕？可是一想，这方面妈妈比我有经验多了，我根本没必要担心。
　　第二天上学出发的早，我到了学校把英语作业收齐后，就迫不及待的去给佟老师交作业了。
　　由于是早上时间紧，她告诉我还是下午第三节课后去领作业本。
　　不过她正在挑两件衣服在身上比划着，让我帮她选一件，她讲课时穿，我当然是挑了那件更暴露的裙装了。
　　上午第四节课，是佟老师的，这次她穿着那套我给她挑选的更暴露的低开领筒裙。
　　两个雪白半球在衣服的紧勒之下，显出了深深的乳沟。
　　佟老师上课一般教室里都是静悄悄的，男生的目光大部分都盯在佟老师的诱人部位上。
　　佟老师一边讲解一边走下讲台，在四处边读边走，最后她臀部靠在我的课桌上，朗读起课文来！
　　熟悉的淡淡幽香飘到我的鼻孔中。
　　同桌大江更是盯着佟老师的侧身小心翼翼的掏出手机，拍了几张照片！
　　唉，佟老师的课就是短暂，只好等下午去取作业的时候才能再有机会接触咯。
　　其它的继续着重复的程序。
　　书说简短，又到了去领作业本的时候了，我兴冲冲的来到了佟老师宿舍。
　　清点了作业本后，我用渴望的眼神看向佟老师，希望她还让我继续那个“秘密任务”！
　　佟老师好像看懂了我的心思，狡黠的笑道：“你身上的香水味是谁的？我第一次就闻到了，感觉很舒服，所以才让你得逞。”
　　“我妈妈的香水味，我的衣服都是她帮我整理、清洗的。所以留下了她的香水味道！”我半真半假的说道。
　　“你亲吻这么熟练，谈了女朋友了吧？”佟老师继续问“额，跟以前我的有个女同学来往的比较多。”我说谎道，我当然不能跟她说实话咯。
　　她突然指着桌子上的刷牙用具，敲着桌子说道：“自觉点去吧。”
　　我心中高兴，连蹦带跳的冲进了洗手间。等我出来时，佟老师又靠在门上，说道：“过来吧，这次要乖乖的”。
　　我心想这次她好像没有说让我背手啊。
　　于是我冲到她面前直接用双手搂住她的小蛮腰，把她带进我的怀里，深情地吻着她。
　　这次她没有阻止我，我慢慢放肆了起来，手滑向了她挺翘的臀部，轻轻的揉搓起来。
　　佟老师好像对接吻更专注，所以对我抚摸她的双臀并没有什么反应……
　　“叮铃铃、叮铃铃”又到了上课时间。她推开我说道：“快去上课吧。”
　　我只好恋恋不舍地抱起作业本回到了教室。
　　话说回到家吃完饭，把妈妈的录音手镯收回来继续仔细监听，余三还是早上一次，下午一次骚扰妈妈。
　　老余也是叫了两次妈妈到他办公室去聊天。
　　如果只听昨天他跟妈妈的聊天发现也没什么大不了的。
　　只是中间讲了一个黄段子而已。
　　可是今天两次内容都听完就觉得这个老余太坏了。
　　今天他上午跟妈妈聊天时讲了一个黄色笑话。
　　下午快下班时才叫妈妈去，所以连续讲了两个黄段子。
　　日积月累，妈妈常年听这种黄口，慢慢会被他给带坏的。
　　我现在才觉得妈妈跟我在床上的放浪，除了跟那个姓田的女人有关外，跟这个老余也有很大关系！
　　晚上妈妈又来找我做“美容”。想想也是，任谁天天听那种淫秽的段子，也会有想法的，我多牺牲点多消耗些体力满足妈妈就是了！
　　日子就这么一天天重复着，每天学习、交作业，完成佟老师的“秘密任务”，监听对妈妈图谋不轨者的动向。终于到了周末。
　　周五下午放学，学校就放假了休周末，大江求我能不能周六或周日去他家帮忙指导一下他的英语，他老是不得要领，尤其是现在是女神佟老师教英语他更想在英语上有进步！
　　“我当然没什么问题，可是我不能把妈妈单独一个人留在家里。”我无奈的说到。
　　“这样好了，你跟你妈妈都来吧，反正我家够大，我妈在家也无聊的很。她们两个说不定可以聊得很投机！”大江热切的说道。
　　“嗯，好吧我回家跟我妈妈商量一下，要是定了咱们再电话联系吧。”
　　我知道爸爸一到周末就下去视察，所以我不能把妈妈一个人孤孤单单的留在家里。
　　回到家吃饭聊天的时候得知：果然爸爸又要下去指导工作了。
　　，吃完饭，等爸爸去书房看书后，我把同桌大江请求的事情跟她说了。
　　我一再强调大江每天都送我一段路。
　　我早就答应过要帮他补习英语的。
　　妈妈本来就是个热心肠的人，一听说大江对我那么好。
　　又是同桌，所以也爽快的答应陪我一起去！
　　于是我跟大江联系好了，明天上午九点多到他们家那个别墅区门口见，因为他们小区保安特严不让陌生人随便进小区的。
　　我得先把周末的作业先做完才行啊。
　　我先监听了一下妈妈的情况，还是老样子：，余三还是早上一次，下午一次骚扰妈妈。
　　老余也是叫了两次妈妈到他办公室去聊天。
　　尤其是下午知道爸爸要出差，还想邀请妈妈周末出去吃饭，唱K，被老妈以还要照顾我为由拒绝了。
　　这个老余贼心不死啊。
　　看来我的小心戒备是对的。
　　等他再有过分要求时就必须告诉爸爸了。
　　这种事情我处理不了。
　　到晚上十点多，终于把作业都做完了。
　　我去客厅陪妈妈看电视，爸爸明天就要出差了，所以今晚妈妈就不急于“美容”了，反正明后天有的是时间。
　　我在客厅一直陪妈妈到她看完电视去休息。
　　躺在床上终于可以安心的睡个觉了，每天晚上大半夜给妈妈“美容”其实挺辛苦的。尤其是晚上挂着事睡不踏实。
　　一觉睡到天亮，周末终于可以稍微睡个懒觉了。
　　八点半左右，我被妈妈叫起来，洗漱后，跟爸爸妈妈吃完饭，爸爸正好用他的专车把我们送到了公交中转站。
　　大江家就在附近，我跟妈妈又坐公交2站地来到了大江他们家的名景园别墅小区。
　　给大江打了电话，不一会儿，一辆红色宝马轿车就开出来了，是大江跟他妈开车来接的。
　　我们上了车，大江在副驾驶回头给我介绍开车的那位美女，原来是他妈，是他爸几年前新娶的，也就是大江的继母。
　　她看上去很年轻貌美，长得八分像演员：汤唯（我们就叫她汤唯好了）
　　我也给大江介绍了我妈妈，可以看出大江两眼放光，就从小区门口到他家这么一小段路他就装着回头跟我说话，其实偷瞄妈妈。
　　我心里挺自豪的。
　　妈妈的美完全不比大江妈这个富太太差啊。
　　很快我们来到他家，是一栋3层小楼，前后面都有院子。
　　我们在一楼客厅简单喝了饮料，我跟大江就上二楼他的卧室帮他补习英语了。
　　妈妈则跟着汤阿姨去了她的卧室，聊天，看影视作品。
　　通过给大江辅导，我发现大江的基础确实有点差。
　　于是先从一些最基本的语法知识讲起。
　　边讲边结合一些练习题给他熟悉。
　　不知不觉很快就到了午饭时间。
　　汤阿姨叫我们两个下去吃饭，饭桌上妈妈跟汤阿姨聊得很投机，看来刚才的两个小时她们熟悉起来了。
　　大江的小眼睛则不停的扫妈妈一眼，我也留意看了看汤阿姨，她比妈妈年轻7— 8岁还不到30岁，大大的眼睛热情似火，身材高挑。
　　带着少妇的成熟之美，应该是那种奔放型的女人。
　　吃完饭回楼上的途中，大江说：“你妈气质真好，真美！”“你妈也不错啊。”我回应道。
　　“你妈的气质像高贵的公主那种类型。我见过这么多女的你妈妈绝对是气质最好的。”
　　他一直很赞叹妈妈的气质“哦？那 佟老师呢？”
　　我问道。
　　“各有千秋，都很好。”
　　他说道，我知道佟老师是我们班男生心中的女神，能跟她相提并论看来他的确挺喜欢我妈妈的。
　　又有那个男人会不喜欢呢？。
　　下午我给大江讲了一些语法后，又给他出了一部分习题，我则闲下来没有事做，大江就打开他的电脑让我上网，他则去做我留给他的习题了。
　　我现在养成了一种毛病就是：一接触别人的电脑就会去窥探别人的秘密。
　　这种习惯已经深入骨髓了。
　　大江的电脑一上手我就开始了地毯式的搜索。
　　作为已经被电脑高手培训过的伪高手，我在探秘这方面还是相当有天赋的。
　　很快找到了一个隐藏的文件夹，打开里面有很多图片、视频。
　　我打开一看吃了一惊，图片都是汤唯阿姨的。
　　都是在洗浴时被偷拍的照片。
　　打开视频，更让我吃惊，还都是汤阿姨的，不过这次都是跟一个胖男人的做爱视频。
　　看那个男人的容貌应该就是大江的爸爸。
　　看来大江估计跟我一样也出于好奇，在偷拍父母的做爱视频！
　　又打开几个视频都是这种视频！
　　我突然发现在这个文件夹的角落里还有一个隐秘的文件夹，打开里面还是一些照片、视频。
　　打开看后我苦笑一声，因为这次的视频都是大江跟汤阿姨的做爱视频。
　　有的是他举着手机自拍的，有的还是他安装在父母房间的那个监视器拍摄的。
　　我没有太认真的看，因为我把这些视频复制发送到了我的雅虎邮箱里面！
　　准备回家后再仔细观看！
　　上传完毕照片视频。
　　我又在他的网络浏览器中打开他的浏览浏览历史记录，吓了一跳，密密麻麻的都是一些浏览色情网站的历史记录。
　　我打开几条链接，发现都是有关如何跟女老师上床的小说、视频。
　　看到这里我明白来了，看来小胖子大江最近对佟老师超有想法啊。
　　早就在看这方面的YY小说了。
　　这次这么卖力的学习英语估计也是想接近佟老师吧？
　　唉，可惜大江不懂的是小说大部分是瞎编的，女老师那里那么好跟你上床？
　　在现实生活中是要顾及影响的，不可能像网络世界中那样，随意的意淫一些夸张的情节！
　　我退出了这些网页，然后打开了我以前经常玩的网络游戏，玩了起来。
　　中间大江好像想到了什么似得风风火火的跑过来看我上网，看到我在玩游戏上瘾，于是他放心的又走回去做习题了！
　　很快到了晚饭时间，大江经过我这一天的强化培训，进步了不少，至少基础的语法知识扎实了很多。
　　至于英语词汇量则需要他多看些中英对照的书籍，我建议他看一些有中英文字幕对照的电影那样效果会更好！
　　在汤阿姨和大江的挽留下我和妈妈又留下了吃晚饭，汤阿姨说一会儿会和大江开车去送我们，所以，不要再担心回家坐公交车的事情了，可以多聊一会儿的。
　　不用再担心回家麻烦的等公交车了，所以我们也安心的边吃边聊。
　　妈妈跟汤阿姨经过一天的交往，现在也开始亲密起来，姐姐长妹妹短的聊得起劲儿，我在边吃边看新闻，了解国家大事，不经意回头看到大江的眼神儿却总是飘向妈妈！
　　唉，妈妈这种尤物对正常男人太有杀伤力了！
　　本来是清雅高贵的气质女神，可经过我夜以继日的开发，每晚喷射的超强活力精液的滋润灌溉，现在又多了几分妩媚诱人的风情！
　　任凭那个正常男人能抵抗她的魅力？
　　我知道妈妈喜欢这种被人关注的目光，所以我也懒得阻止大江贪婪得偷瞄妈妈，继续专注的吃饭、看新闻。
　　吃完饭汤姨和大江开车送我们俩回家。
　　在妈妈的邀请下汤姨和大江也进来我家做客，认认家门！
　　妈妈领着汤姨参观我家，大江则跟在后面不住地偷瞄妈妈走起路的那风摆扭臀的风情！
　　在看完妈妈爸爸的主卧室后，大江还不停地回头凝视床头妈妈和爸爸的结婚合影照片，我们家不大没一会儿就看完了，汤姨跟大江在客厅喝完茶并约定明天再去她家的时间后就回家了。
　　啊，家里终于只剩下妈妈跟我了，可以放心大胆的干很多事情了。
　　我跟妈妈送走大江母子后，就抱在了一起。
　　坐在沙发上聊她对大江母子的印象。
　　“妈，你感觉汤姨怎么样？我看你们聊得好像很投机。”
　　“额，我们今天聊了很多，她比我年轻，果然也开放得很。很多事情看来我真的是孤陋寡闻了。”
　　“哦？什么方面？”
　　我好奇的问道，同时有点后悔没有给妈妈戴上录音手镯。
　　我以为我会全程在妈妈身边的，没必要再戴那个东西了。
　　可惜了，遗落了很多汤姨说的信息。
　　明天无论如何都要给妈妈戴上！
　　嘿嘿，看看你们两个到底聊些什么神神秘秘的东西！
　　妈妈凑近我的耳朵细声说：“他们家都可以开性用品商店了，我在汤唯的卧室里看到了各式各样的性辅助器具。大开眼界。她家还有一个专门的橱柜收藏各种出色的色情影碟。我今天就在她家连着看了三部不错的情欲片。情节很吸引人，床戏也拍的很激情！看来她们家收藏的都是些精品片子。”
　　“天啊，那汤姨太性福来了。好羡慕。”
　　我艳羡的说“性福？汤唯说他老公常年不回家，她很孤独。她说空虚的时候都是靠那些自慰器具来解决的。其实她就是在守活寡，怪可怜的，所以我满同情她的，就跟她聊得比较投机。”
　　妈妈悠悠的说道。
　　看来大江是乘虚而入把他的小妈搞上了床，同时也解决了汤姨的生理需求，双赢。
　　我心想。
　　我并不打算告诉妈妈：大江跟汤姨上床的事情，担心她会不让我再跟大江交往！
　　大江人还是不错的，对我也很好，我可不想失去这样一个死党！

第9章
　　“汤姨那么漂亮年轻，居然天天守活寡？
　　那她为什么不离婚呢？或者像田姨那样找个小情人偷情呢？”我装着不知情的样子问道。
　　“她说大江他爸爸对她很大方，她想要什么都买给她。她觉得要是在外面找人偷情，心里觉得太对不起他老公。唉，她真是重情义，我觉得汤唯比我们单位的田姐人品好太多了。”
　　妈妈好像对汤姨很认可，看来她内心里对田姨那种背夫偷情行为很鄙视。
　　“嗯，我也觉得汤姨比那个田姨强太多了。”
　　我随声附和道，我一直对田姨经常在背后说妈妈的坏话，感到很气愤！
　　至于汤姨跟大江偷情的事情我现在根本没资格评论，因为我正做着同样的事情。
　　“可是宝宝，妈妈也有了小情人，你是不是也觉得妈妈也变坏了？”
　　妈妈看到我对田姨咬牙切齿的样子，以为我鄙视背着丈夫偷情的人，她担心自己也被我看不起。
　　“怎么会呢，妈妈？你是这世界上我最最爱的人了。妈妈，今晚我想痛痛快快的爱你。”说着我抱起妈妈向我的房间走去。
　　“啊……你慢点，别摔倒了。你这个小色狼，急什么急啊，今晚有的是时间。”
　　这天晚上，我和妈妈做了好几次，是最痛快的一场性爱大战，不用再大半夜的偷偷摸摸，妈妈可以放声呻吟，我也被妈妈放浪的呻吟所刺激更加的卖力肏弄。
　　最后精疲力竭的我们瘫软的拥在一起，连鸡巴都懒得拔出来了。
　　早晨我被妈妈叫醒，想起今天还要到大江家帮他补习英文，我赶紧起来洗漱！坐到餐桌上时妈妈已经把早餐做好。
　　“妈，你还是戴上这个手镯显得更好看”。
　　吃完饭，我给妈妈戴上了录音手镯。
　　想听听汤姨跟妈妈两个女人之间才说的秘密。
　　嘿嘿我们轻车熟路的打车来到名景园别墅小区，因为没有倒腾公交车，所以比预计时间的早来了十几分钟。
　　，给大江打电话，听他的声音好像迷迷糊糊刚睡醒的样子，他给门口的保安打了电话，让保安放我们进去，由于昨天我们就登记来过他们家，所以保安只是登记了我们的身份证件就放我们进去了。
　　“妈，咱们还是自己走进去吧，大江好像刚刚起床，我让他不用专门开车来接咱们了。”我给妈妈解释道。
　　“嗯，好啊，正好咱们可以好好逛逛这富人区。”妈妈对这个别墅小区很感兴趣。
　　10分钟后我们来到了大江家门口，正好
　　碰到大江急匆匆的跑出来给我们开外面院子里的大门。
　　他看到我们低头不好意思说道：“真不好意思啊，昨天玩游戏，睡得太晚了。”
　　说完他还抬头偷偷扫了妈妈一眼。
　　妈妈拍了拍他可爱的大脑袋，冲他笑了笑示意没有关系。被妈妈摸脑袋大江显得很兴奋，一蹦一跳的领我们进了家门。
　　汤阿姨正慵懒地下楼来迎接我们。
　　一头乌黑秀发看上去有些凌乱，笑意的大眼睛妩媚动人，满面的春情。
　　她的表情立刻让我想到了妈妈被我爆射精液灌溉滋润后的那种风情。
　　我立刻明白来了，大江肯定是说谎了，什么“玩游戏”太晚了，分明是昨晚她们昨晚又在疯狂地肏屄了。
　　我坏坏地笑着看向大江。
　　可大江哪小子的目光却在偷偷瞄着妈妈。
　　唉，赶紧拉他去补习英语吧，要不然他那色迷迷的样子要是被妈妈发现了，以后估计会对他印象不好的。
　　大江可是我的死党，我可不想让妈妈讨厌他。
　　我跟汤阿姨打过招呼后，就拉着大江奔他卧室而去了，妈妈跟汤姨则是继续亲密的拉着手窃窃私语着。
　　嘿嘿，幸亏今天给妈妈戴上了录音手镯，一会儿她们聊什么女人之间的秘密话题，我都会知道的。
　　来到大江的卧室，我提醒他别把心思用歪了，赶紧抓紧时间学习吧。
　　大江对我说的话向来言听计从，于是我们又开始了大江英语超级培训工程。
　　大江这人只要一认真吸收起知识来还是蛮快的，以前应该是学习方法不对！
　　两个多小时一晃就这么过去了。
　　又到了午饭时间。
　　汤阿姨喊我们下楼去吃饭，我们下楼时饭菜已经准备好了。
　　有两个菜还是在酒楼的外卖订餐的，小火锅炖的好像是驴肉锅，我看到锅里炖着的一段段的驴鞭、腰子之类的大补之物。
　　，夹起来好奇的看了半天也不敢下嘴吃，大江可能是吃惯了这种补阳气的东西，一块子就是一段驴鞭吞进嘴里。
　　像吃香肠一样。
　　看他吃得香，再想想昨晚自己跟妈妈激情了大半夜，也真的需要补补了，于是就把它当作香肠来吃。
　　妈妈跟汤姨则是围着一锅乌鸡汤喝得津津有味。
　　两人都是满面春风，优雅地喝着汤，而且还不时窃窃私语，两位倾国倾城的美女各有韵味！
　　一个清雅脱俗、一个热情似火。
　　我慢慢的被我对面的两位美女的风情所吸引，夹菜时少而偷瞄对面美女的时间却更久。
　　我扭头看大江比我还过分，我是两个美女都偷偷的看，他则是直愣愣地看着我妈妈。
　　他有点太失态了，我赶紧在桌子底下捅了他几下提醒他。
　　可看到桌下他两腿之间早就支起了高高的帐篷。
　　我真是又好气又好笑。
　　看来这大补之物不能天天当饭吃。
　　他回过神儿来马上红着脸低头吃了起来！
　　吃完饭汤姨跟大江把锅碗瓢盆收拾去厨房，我跟妈妈在客厅喝茶。
　　一会儿我觉得尿急就去紧挨着厨房的厕所方便。
　　解决后出来时好像听到汤姨跟大江争论的声音。
　　好像的大江求汤姨干什么事，汤姨不太同意，两人拉拉扯扯了好一会儿。
　　我也懒得管人家情人之间的事情，默默地退回到了客厅陪妈妈喝茶。
　　妈妈脸红红的，好像我从吃饭时看到她就是这样了。
　　喝乌鸡汤真的能补女人？
　　我刚要问她怎么回事儿，就看到汤姨跟大江回来了。
　　招呼我们各自去了各自的房间。
　　我继续给大江补课，可他好像下午有点心不在焉。
　　我估计是中午吃驴鞭吃出来的反应！
　　下午四点多时我正给大江出题目，“叮咚”一声手机短信的提示音。
　　大江掏出手机来看了一下就又放回去了，可能是什么垃圾短信。
　　过了会儿大江的肚子有点痛要去蹲坑，哈哈哈，肯定是中午吃坏了肚子，驴鞭可不是那个吃法！
　　我感到一阵好笑。
　　估计他得等一会儿才能回来，于是我打开了他的电脑。
　　迅速找到昨天发现的他藏视频的那个文件夹，想看看有没有更新。
　　果然又有两个新视频。
　　我一边向我的Yahoo邮箱发送，一边想：大江 的视频偷录设备比我的高
　　档很多，估计这些视频会经常有新增加的，自己又不可能天天来他家看他的电脑。
　　如果能在他电脑里植入黑客木马程序。
　　一旦他有更新视频就可以发送到我指定的邮箱。
　　这样就方便多了，可以随时欣赏汤姨的做爱视频了。
　　幸亏我受过诚哥的培训，马上我在网上找到诚哥经常下载黑客软件的黑客网络论坛，在这个共享平台中找到了这种木马程序，下载下来隐秘安装在了大江的电脑上。
　　试着从网上下载了一个视频放到大江的那个文件夹中，果然马上这个视频就被复制发送到了我的雅虎邮箱中。
　　哈哈哈，看来这个软件很不错。
　　操作完成，我打扫完痕迹，想起来其实大江的视频我还没有看过一个呢。
　　昨天晚上回家跟妈妈放纵了一整晚，根本没时间看啊。
　　看看今晚有空没有吧？
　　咦？
　　这个大江拉泡屎怎么这么久？
　　正好我再看看他最近在网上都看些什么东西。
　　打开浏览器翻出来他的浏览记录，我晕哦，又是全都是色情网站浏览记录。
　　打开看了看内容，这货居然昨天开始变成：爱好 ‘跟同学妈妈做爱’之类的视频跟小说了！
　　他不会是真的打起我妈妈的注意来了吧？
　　这丫的也太胆子壮了，我必须得事先警告提醒他才行啊。
　　他可是我的好兄弟啊。
　　可千万别逼我跟你割袍断义啊！
　　我脑子里正乱成一锅粥时他回来了，见到我先是脸一红接着就低头坐回他的桌子前面去了，我把给他出好的习题交给他，让他自己练习。
　　我则装模作样的在电脑上玩游戏。
　　很快又到了晚饭时间，汤姨跟妈妈亲密地手挽着手走下楼来。耳鬓厮磨的样子活像亲姐妹。
　　吃完饭又是汤姨跟大江送我们回家。
　　路上妈妈给爸爸打电话问他什么时候能到家，他说估计得晚上十点左右。
　　到家后，汤姨、大江这次并没有上楼，在楼下告了别。
　　刚进家门后手锁上门，妈妈就抱住我。亲昵的搂住我的脖子，在我耳边魅惑地说道：“我的小情人，想我没？”
　　“当然想了，妈，你的脸怎么这么烫？”
　　“没事儿，来进来看看汤姨送给妈妈的这身性感内衣你喜欢吗？”
　　她拉着我进了卧室，脱掉了裙子。
　　露出了汤姨送给她的曼妙禁果！
　　激情四件式，太性感了。
　　蕾丝小内裤只包住前面敏感的三角地带，而后面圆润雪白的翘臀则完全裸露，仅仅有两根黑色细丝带链接。
　　从后面看：肥臀挺翘，完全像是全裸一样，妈妈回眸一笑百媚生，我看的两眼发直，太诱惑了。
　　穿这套蕾丝性感内衣比平时更增添了十分的魅惑，我裆部高高地顶起了帐篷。
　　“妈，你穿这身儿太美了，我实在受不了了。”
　　我说完就扑向了妈妈，并从后面抱住了她。
　　一边吻着她光洁的玉颈，嗅着她幽香的青丝！
　　一边把那根勒在股沟缝中的黑色细绳儿拨向一边，然后直接用右手抚摸那片有些湿润的幽谷之地，慢慢探入手指在渐渐潮湿的花瓣中搅动。
　　妈妈凤眼含春，回头回吻着我，柔声道：“喔……小色狼，手别乱摸，看你这么急色。看来汤唯说的对：这套性感内衣果然能勾动男人的欲望！唉，怪不得她说我着装有点古板。以后真的得多听听她的意见。”
　　妈妈好像对汤姨的着装眼光很是欣赏。
　　“妈这可不能怪我急色。您穿这身是个
　　男人都得色心大起！”
　　我辩解者，同时摸到妈妈的桃源洞口已经潺潺水流了，于是掏出青经暴起的鸡巴顶在洞口研磨着。
　　“噢？真的吗？比你们女英语老师怎么样？”妈妈突然很认真的问道。
　　奇怪妈妈怎么突然问起了佟老师？
　　难道今天妈妈从汤姨那里听说了什么吗？
　　不行一会儿我得赶紧摘下录音手镯，听听妈妈到底听说了什么消息！
　　不过当下必须哄妈妈开心才行，于是我说道：“当然是真的，在我眼里世界上只有妈妈最美了。”
　　“那就好。你是我的小情人，以后不许再打别的女人的主意，听到没有？要不然有你后悔的。除非你到了结婚的年龄。”
　　妈妈继续正色的警告我。
　　“放心吧妈妈，在我结婚之前只跟您一个人亲近。”我保证道。必须打断这方面的谈话，于是我加紧了下面的攻势！
　　“噢……等一下，我把这内裤脱了，不然你汤姨刚送的就要被弄脏了。”
　　“别，妈，您穿成这样我更有感觉！再说这内裤不就是两条绳子吗？洗起来也方便。”我说着就不由分说的从身后插入了桃源洞，一捅到底！。
　　“哦……天啊……太深了。又被你顶到心尖儿了。”妈妈惊呼一声。
　　“哦……宝宝，你发现没有？你的同桌老是盯着我看。我看他也是个小色狼，你还是少跟他学坏了。”
　　妈妈似乎早就发现大江的眼神中的欲望了，出口提醒我。
　　“唉，妈，也不能全怪大江，你说正常的男人那个见了你不发呆？就连你们余处长都五十多岁了，我看他也是经常对你发痴啊。”
　　我赶忙为大江辩解道。
　　并加快了下身的抽肏速度，好让妈妈把大江这茬儿事给忽略掉。
　　“啊……啊……你轻点，慢点儿。你爸还得将近一个多小时才能到家呢。”
　　……
　　就这样，二十多分钟后，妈妈和我先后泄了身。
　　妈妈慵懒地躺在我的怀里跟我撒娇道：“小坏蛋，快点抱我去浴室洗洗，要是一会儿你爸发现我阴道里面全是你射的精液，还不打死你？”
　　嘿嘿，妈妈越来越有风情了。
　　以前她很少在跟我做爱的时候提起爸爸的。
　　估计是觉得背德产生的羞耻感吧？
　　现在她好像慢慢的不把这种背夫偷情的事情当回事儿了。
　　周围的人潜移默化地影响着这个曾经清雅娴淑的美
　　丽人妻。
　　我内心感慨：妈妈变得越来越放荡了！
　　跟妈妈洗完澡，已经快晚上十点了，我们赶紧分开，妈妈去客厅看电视等爸爸，我则钻进了卧室反锁住了房门，已经跟妈妈交代过了：爸爸要是问起我来，就说我明天要上学，早早就睡了。
　　我其实有点不敢面对爸爸，毕竟妈妈是他的结发夫妻，却每晚都在我的胯下婉转承欢。
　　每次当我在妈妈湿漉漉的桃源洞内射完精后，冷静下来都会想起爸爸，感到内心自责。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　唉，想那么多干嘛？人生苦短，还是及时行乐吧！我自我安慰着。
　　我拿起妈妈洗澡前摘掉的录音手镯，想听听妈妈跟汤姨两个美女到底都在密聊些什么？让她俩这么快就从互不相识到亲密如斯？。
　　找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把录到的内容存入电脑内。
　　再用电脑中的音频播放器播放。
　　点击快进播放，因为前二十多分钟都是妈妈跟我从家出发都大江家路上的声音。
　　到大江家后的录音也是挑选着正常播放的，有部分还是快进播放的。
　　因为有些部分都是些无关痛痒的声音。
　　就这样我慢慢监听着：从妈妈在我们走后，跟汤姨在客厅喝茶聊天到十分钟后，妈妈跟着汤姨进到汤姨的卧室密聊。
　　“汤唯，你老公昨晚上回来了？”妈妈问道，听脚步声应该是她们刚刚进屋。
　　“没有啊，吴姐，你怎么问起了这个？”汤姨不解的问道。
　　“呵呵，满屋子做过爱的味道啊，你可能是一直在屋里没有感觉到。我可是刚刚从外面进来，一进这屋就闻出来了。说吧怎么回事？”
　　妈妈半开玩笑的说道。

第10章
　　就这样我慢慢监听着：从妈妈在我们走后，跟汤姨在客厅喝茶聊天到十分钟后，妈妈跟着汤姨进到汤姨的卧室密聊。
　　“汤唯，你老公昨晚上回来了？”妈妈问道，听脚步声应该是她们刚刚进屋。
　　“没有啊，吴姐，你怎么问起了这个？”汤姨不解的问道。
　　“呵呵，满屋子做过爱的味道啊，你可能是一直在屋里没有感觉到。我可是刚刚从外面进来，一进这屋子就闻出来了。说吧怎么回事？”
　　妈妈半开玩笑的说道。
　　“没有，……没有……吴姐，你可能是闻错了。”汤姨紧张地说道。
　　“嗯，可能是我闻错了。”
　　妈妈当然不好当面揭穿汤姨了。
　　不过她接着说道“我们办公室的田姐满天下的炫耀她跟她小情人偷情的事情，不过谁也不会告诉他老公的。大家都是女人，女人的苦都明白。”
　　“吴姐，真的不是你想的那样，我可没有什么情人啊。我不可能做那种事情的。我其实开始是被 弓虽 女干 的。”汤姨好像很伤感的说道。
　　“什么？昨晚你被 弓虽 女干 了？报案了没有？”妈妈吃惊地问道。
　　“不是昨晚，是以前，后来也就忍气吞声到现在了。”汤姨小声道“不会是你家大江吧？”妈妈一听也就能猜出来个七七八八了。
　　“行了，吴姐，你知道就行了。他还是个孩子，是他爸的心头肉。我能拿他怎么样？”汤姨无奈的说。
　　“那昨晚就是他跟你那个了……？”妈妈有些不敢确定的问道。
　　“他都好长时间没有动我了，可是昨晚他不知道发什么疯好像特别兴奋，折腾了我一晚上。害的我到现在还困的要命。
　　“哦？我怎么看你满面含春啊？亏我还可怜你天天守活寡，原来你早就……”妈妈取笑汤姨道。
　　“吴姐，咱们别说这个了好吗？咱们看片吧？很刺激的那种黄片，你看不？”汤姨赶忙转移话题道，她不想让妈妈继续纠缠在这个问题上了。
　　“看呗，都这么大岁数了，有啥不敢看的？昨天在你家看的那几个情色片子就不错。”妈妈道。
　　“好，你稍等，就看这个片子吧。特别的刺激。”汤姨有点小兴奋的说道接着电视里传来了光盘上放出来的影片音乐声。接着是日语对白……等等，这音乐怎么这么熟悉？女演员的声音也听起来很熟悉。不会是我跟妈妈看过的：希志爱野， 出演的那部【继母跟儿子】吧？随着电视中传来的”雅唛蝶……雅唛蝶……“熟悉的呻吟声，我可以确定这就是我收藏的那部AV片了。想不到汤姨也会喜欢这种类型的片子？
　　“怎么样吴姐，能习惯看这种片子吗？”汤姨呼吸有些粗重的探询道。
　　“还行。不过我怎么觉得这片子特别像你目前的情形呢？”妈妈调笑道。
　　”还不都是我们家的小色魔？以前每次跟我做，都先要让我看这种片子。说实在的以前对背着老公跟别人偷情心里挺反感的，但是看这种片子多了现在也麻木了。“汤姨解释道。
　　“汤唯，你老实跟姐说：大江跟你做那事，你感觉怎么样？比跟他爸做感觉好吗？”妈妈也是越看呼吸有点粗重的问道。
　　”当然有感觉了。不瞒姐姐说，他下面比他爸的硬的的多，而且感觉也好像比他爸的还粗点儿。而且他经常上色情网站，学一些新的玩法，搞得我挺兴奋的，每次都能高潮泄身。“汤姨回应道。
　　“他还上色情网站？怪不得学坏了。汤唯你可得管他啊，不然他以后会越陷越深。”妈妈担心道。
　　”他又不是我亲儿子，我才懒得管他呢。再说我也管不了。有时候他还抱着我一起看色情网，下面那东西还插着我的下体。这个小色魔性欲太强了。“汤姨道。
　　“啊？他还插着你的下面抱着你一起看色情网？你天天这么‘性福’昨天还跟我说什么守活寡？”妈妈跟汤姨开玩笑道。
　　“吴姐，我昨天真的有这种想法。因为到昨天你们来之前，大江已经好久都没碰我了，我好失落！以前他天天缠着我的时候，我倒是没有觉得什么，可是一旦他不再碰我了，我感觉好空虚，好孤独啊。”
　　汤姨有点伤心地说道，看来她已经陷进去了。
　　“好了好了，汤唯啊，别伤心了。都是我错怪你了！你的感受我也曾经有过 ，我非常理解你。”妈妈柔声安慰道。
　　“本来大江对我就不如以前痴迷了。可是更过分的是自从上了新高中他连碰都没有碰过我。我怀疑大江在学校有了喜欢的女孩。所以我经常趁他不注意，看他的手机，网上的聊天。果然前两天我发现他的手机里面真的有两张漂亮女人的照片。”
　　汤姨幽幽地说道。
　　“唉，男人没几个好东西，都是喜新厌旧的。不过汤唯你这么漂亮，难道大江新看上的女孩能比得过你？”
　　妈妈有点气愤，又有点好奇那个女孩的样貌。
　　“嗯，那女人的确长得不错。不过她好像是个英语老师。不是大江的女同学。”汤姨道。
　　”什么 ？英语女老师？我家大宝是她的课代表啊。“妈妈有点紧张地说—— 听到这里我终于明白为什么妈妈今晚跟我亲热时突然提起了佟老师来了，看来女人的天生的直觉告诉她——这个女老师很危险。
　　“你有她照片吗？拿来我看看。”妈妈紧接着说道。“我没有，在大江的手机上。”汤姨道。
　　接着两个都有点吃醋的女人开始讨论起女老师跟男学生如果发生那种事情的严重后果来，什么被退学啊。整个上午的后半段都是类似的话题。
　　快进播放。
　　不想听这种女人吃醋酸溜溜的语气。
　　接着听到中午吃饭的声音，继续快进播放，终于又听到她们吃完饭进汤姨卧室聊天的声音了，正常播放：“吴姐，你发现没有？大江哪个花心大萝卜刚才吃饭的时候一直在偷看你？气死我了。”
　　汤姨生气的说道。
　　“哈哈哈，妹妹，别吃醋了！你放心。我是绝对不会跟你抢你的小情人的。”妈妈调笑道。
　　“他才不是我的情人呢！他就是个色魔，是个混蛋，你不知道他跟我上床的时候，满口的粗语，脏话。我……我是被他害惨了，才变成现在这个样子。”
　　汤姨解释道。
　　“好了，我的好妹妹，你也别生气了，你还是想想办法怎么把你的小情人留住吧。”
　　妈妈劝解道，估计妈妈早就看出来虽然汤姨嘴上不停地骂着大江，其实内心里早就把大江当作是自己的情人了，只是她自己当局者迷而已。
　　“我……我已经在想办法了，我最近看了一部黄片，在学人家床上的性交技术。女人就是得风骚点儿才能把自己喜欢的男人留住。”
　　“床上的技术？女人有什么好学的，不都是被动的吗？”
　　妈妈有点不解道，我给她看的视频是女人被性侵的视频，女人主动讨好男人的AV片她真没有看过！
　　她本身的性观念又保守，所以她不理解很正常。
　　“嘿嘿，我的傻姐姐，说那么多干嘛？我马上播放给你开开眼！”汤姨自鸣得意的说道。
　　果然不一会儿传来男人的舒爽的呻吟声。
　　过了一会儿又传来那女共同的叫床声。
　　过了好一阵子。
　　传来汤姨的声音：“吴姐，你看的有反应了没？我已经想要了。太刺激了。”
　　汤姨娇滴滴地说道。
　　“嗯，我也有反应了，太刺激了。真没想到做爱还可以这样搞？”妈妈也媚声道。
　　“吴姐，你现在想要吗？”汤姨淫声道。
　　“现在想有什么用？我老公估计晚上才能回来呢。”妈妈有气无力地说道。
　　“你等一下，我去给你拿我以前经常用的杜蕾斯多速震动棒。”“震动棒？那是什么东西？”单纯的妈妈不解地问道。
　　“我的傻姐姐，马上你就知道了。稍等。”汤姨坏坏地笑道。脚步声，翻衣柜的声音。一会儿电子马达的“嗡嗡”的声音渐渐清晰起来。
　　“来，吴姐，分开大腿……好了。天啊，你的内裤都湿透了？流这么多水？”汤姨可能有点惊讶妈妈分泌出了太多的淫水。
　　“啊……哦……好妹妹，震动的太快了，受不了啊”妈妈有点激动的说道。
　　“我给你调速慢点儿……这回怎么样？”汤姨试探着问道。
　　“噢……啊……好妹妹。让我自己来吧？”
　　妈妈好像慢慢适应了多速震动棒。
　　开始自己选择要刺激的部位了，毕竟别人不知道自己那里最需要刺激。
　　“吴姐，你跟你老公每个周做几次？”汤姨柔声道。
　　“嗯，……哦……一周一次吧？他平时太忙总不在家。”妈妈解释道。
　　“次数也太少了吧？怪不得你被稍微一刺激就流这么多的水呢。”“噢……都老夫老妻的了，早没有激情了。”妈妈边轻轻地呻吟边说道。
　　“吴姐，你要是下面需要，我就给你去拿假阳具带伸缩功能的。”汤姨体谅地说道，因为她也是女人知道这个时候最需要什么。
　　“不用了，我也就是感受一下这个震动棒，以前没用过。阴道里可不能随便插。”妈妈拒绝道。
　　“姐姐，你的这种样子可真迷人。你老公可真不会珍惜你。我要是男人每天都要跟你上床”汤姨淫声道。
　　“去你的，你要是男人，我还用得着这震动棒？早就跟你上床了。哈哈哈。”妈妈调笑道。
　　“吴姐，我发现你隐藏得好深啊！我原来以为你是很保守的女人。没想到你原来这么淫荡！哈哈哈。”
　　汤姨放浪的笑了起来。
　　唉，不得不说，汤姨说出了我内心一直不敢对妈妈说的话！
　　妈妈现在真的越变越风情万种了。
　　尤物！
　　不可多得的——世间尤物！
　　世间尤物意中人。轻细好腰身。香帏睡起，发妆酒酽，红脸杏花春。
　　娇多爱把齐纨扇，和笑掩朱唇。
　　“你才淫荡呢？大江昨晚在你里面最少射了三次吧？今天我一进门看到你慵懒的样子，就知道你昨晚没少干坏事儿！哈哈哈。”
　　妈妈好像停止了震动棒，专心跟汤姨调笑起来。
　　”好啊，你敢取笑我，看我不打死你。哈哈哈。”汤姨说完，就听到她跟妈妈嬉闹了起来！
　　“不过说真的，大江还只是个孩子，怎么昨晚把你搞成这个样子？”嬉闹了一会儿，妈妈不解的问道。
　　“他还算是孩子？身体壮得跟小牛犊子似得。不信你试试，他要是搞你一晚上你也受不了！”
　　汤姨不服气的说道。
　　汤姨话说出去后突然觉得有点不对劲儿。
　　因为妈妈突然停止了说笑。
　　于是她马上补充道：“唉，说错话了。姐姐你最好离他远点儿，真要是被他搞上手，有你好受的。他就是个色魔！”
　　“嗯，放心吧，我们家大宝跟他是同桌，会天天在盯着他的。”
　　妈妈自豪的说道。
　　听到妈妈这么说，我心头一暖，看来妈妈真的把我当作他的保护神了。
　　“对了，你们家大宝，长得有点随你了。好清秀的男孩子，学习又好，姐姐你可真有福气。”
　　汤姨羡慕道。
　　她接着说道：“姐姐，虽然你很漂亮，可是你的装束有点太保守了。都什么时代了，还穿这么老土的内裤？正好也全湿透了，赶紧丢掉吧。我刚刚买了好几套情趣内衣，要不我给你一套你穿上试试？保管你穿上后，迷死一堆男人。你老公看到后会天天要你。”
　　汤姨说完，一阵脚步声，打开衣橱的声音。
　　又走回来的脚步声。
　　“呶，就是这一套‘曼妙禁果，激情四件套’，你赶紧去洗手间把湿透的内裤丢掉纸篓里，洗洗下面换上这套情趣内衣试试。”汤姨催促道。
　　“好，那姐姐先谢谢你了，我试试看看。”
　　妈妈说道，接着是脚步声，原来妈妈身上的那套情趣内衣是这个时候就换上了啊？
　　不过说起那套情趣内衣来，还真的是诱人，想起刚才妈妈穿着他挑逗我的情形我的鸡鸡马上又硬了。
　　妈妈那肥臀挺翘、那回眸一笑百媚生的媚态太销魂了。
　　我正在回味着今晚妈妈穿那套情趣内衣时时风流韵姿时，传来了哗啦哗啦的水声，应该是妈妈正在清洗下身那潺潺淫液了吧？
　　大概过了有十分钟，一阵窸窸窣窣的声音估计是妈妈在穿那套情趣内衣了。
　　不一会儿一阵安静后传来妈妈自言自语的声音：“天啊，这也太那个了吧？这怎么穿得出去啊？好羞人啊。“估计是妈妈在洗手间照镜子看试穿的效果。又过了好一会儿才传来脚步声，看来妈妈又走回卧室了。
　　“天啊，姐姐你穿上效果太好了。真是‘马靠鞍装，人靠衣装’啊。你穿上这身儿太诱人了，我要是个男人，现在马上就地 弓虽 女干 你啊。”
　　汤姨赞叹道。
　　“有那么夸张吗？不过说真的：效果真的比我那套老土内衣裤强多了。”妈妈也满意的说道。
　　“吴姐，我敢打包票：今晚你老公保证会被你迷得在床上折腾你一晚上！哈哈哈。”汤姨又放荡地笑了起来。
　　“去你的。”妈妈羞怯地说道，估计她此时想到的：要在床上折腾她的人应该不是爸爸，而是我。
　　“姐姐，真的您穿上这身儿，魅力指数又要翻倍了。以后您还是多穿点跟得上时代的衣服吧，”接下来就是两个女人的八卦时间了，一直到他们下楼跟我们吃饭。
　　好了，妈妈今天一天跟汤姨两个女人之间的所有私密对话我都知道了，嘿嘿。
　　接下来一想到大江电脑里的做爱视频都发到我的邮箱快两天了，昨天就因为跟妈妈疯狂的搞了一整晚而没来得及观看。
　　也是该看一看了，我对大江的裸体毫不感兴趣，主要是想看看 汤唯阿姨的赤裸身体，我只经历过一个女人：那就是妈妈，对其它女人到底跟妈妈有何不同也很感好奇！
　　我打开电脑，上网打开我的Yahoo邮箱（国内的邮箱发这种淫秽视频不安全）用解压软件把压缩的视频打开观看：除了今天大江刚刚收藏的两个视频，这里面我数了数大概有12个视频。
　　而且每个视频都有时间备注，基本上每个月有一个视频像是视频日记似得。
　　我打开了第一个视频，备注：2007年8月，去年夏天暑假期间的视频。
　　看来这应该是大江跟汤姨发生不伦关系的第一次性交吧？
　　我也很好奇，他们之间第一次是怎么发生呢呢？
　　点击播放键，这个视频显然是经过剪辑过的，因为视频一开始就是下身已经赤裸，上身的乳罩也被推了上去裸露出一对儿挺拔的玉乳的汤姨，她挣扎拒绝大江性侵的画面。
　　之前是怎么发生的毫无交代。
　　看卧室里明亮的程度应该是午休时间。
　　据我估计应该是大江趁汤姨午休熟睡的时机溜进了汤姨的房间。
　　夏天午休只穿了内衣内裤的汤姨被很快扒光了下身。
　　监视视频画面没有声音，不知道汤姨在挣扎中在哭喊着什么。
　　因为监视摄像头的角度比较高（这个摄像头应该是在房顶的某处），所以只能看到大江的小肥屁股在汤姨被掰开的双腿之间不停地耸动着。
　　汤姨一直在不停地推他，可是好像推不动。
　　就这样大概过了十分钟后汤姨就彻底放弃了，只是用胳臂捂住眼睛。
　　而大江好像找到了桃源洞口，更加卖力的挺动着屁股抽肏了起来。
　　又过了大概五分钟左右大江两腿绷直，屁股抖动，大概是射精了。
　　而自始至终汤姨都用手臂挡着脸，看不清表情。
　　第一段视频就这样结束了。
　　正确的说应该是一段弓虽 女干视频，毫无美感可言。
　　打开第二个视频备注已经是07年9月了，也就是第一次弓虽 女干汤姨后的一个月摄录剪辑下来的。
　　这时的汤姨已经不再挣扎了，而是表情木然的被大江脱光了衣服，推到在床上，耸动着屁股肏干！
　　看来在摄录这个视频前的一个月里大江已经不止一次的性侵过汤姨了。
　　她好像已经有点麻木了。
　　陆续又打开后面的几个视频，都没有太认真的看，因为真的不觉得：一个小胖子压在一个美女身上扭动屁股有什么美感！实在是看不下去了！
　　不过有点变化的是最后两次的录像已经不是那种偷录的视频监视器拍摄的了，而是用掌中宝摄影机近身拍摄了。声音、拍摄效果俱佳！
　　这十多段视频就像是一段性爱笔记：记录了汤姨由最初的抗拒渐渐变成了主动迎合的整个过程。
　　接下来就是打开最后剩下的今早大江存贮进来的两个视频了。
　　这两个视频应该是昨晚他拍摄的吧？
　　我打开了视频，但是看到视频的内容时我大吃一惊，不敢相信……

第11章
　　这十多段视频就像是一段性爱笔记：记录了汤姨由最初的抗拒渐渐变成了主动迎合的整个过程。
　　接下来就是打开最后剩下的今早大江存贮进来的两个视频了。
　　这两个视频应该是昨晚他拍摄的吧？
　　我打开了视频，但是看到视频的内容时我大吃一惊，不敢相信……
　　第一个视频显示：视频的画面显示的是一个卫生间，视线从浴盆方向斜着监视整个房间，TOTO马桶洁白如新，白色大理石面的洗手池墙上镶着一面巨大明亮方镜！
　　这时镶着磨砂玻璃的高档木门打开了，走进来一个绾起了发髻的，着短袖白衣淡蓝色裙子的仙女般女子。
　　她先是美目四下扫视了一下整个房间，然后直奔马桶走去。
　　在马桶前转过身来，才看清了整个绝美娇颜，这不是妈妈还是谁？
　　只见她打开马桶盖，然后优雅地躬身弯腰撩起裙子，褪下了粉色内裤，缓缓地坐在了马桶上。
　　随着传来一阵水声。
　　妈的，原来大江在偷录妈妈方便的视频。
　　看来这家伙的摄录系统又升级了，这次连声音都有了，看来是同时放置了收音设备。
　　一会儿，就见妈妈撕了旁边的手纸，伸进撩起的裙子内擦拭，接着起身扔掉手纸入垃圾桶，将内裤穿好。
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸方向，而且位置偏高，又由于有裙子的遮挡，所以整个过程，妈妈都没有暴露什么重要部位。
　　看监视视频左上角显示的时间是：11：03，应该是妈妈上午去了一次卫生间解手。
　　第二个视频显示：视频的画面显示的还是那个卫生间，只是镜头位置已经变为了正对着马桶，且位置很低。
　　估计是大江这家伙看到上午偷录的视频没有拍到关键部位，所以才调整了镜头位置。
　　当视频左上角显示的时间到了：16：28时，妈妈又进来了，由于镜头很低，所以视频显示的大部分都是妈妈的玉腿和淡蓝色短裙，又是重复上午方便的过程，不过这次由于正对低视角的镜头，所以当妈妈撩起裙子褪下内裤的那么一刻，妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲的一抹春色被镜头捕捉到了。
　　就那么一瞬间，而且也看的也不大分明。
　　这个大江看来真是被妈妈的美色所倾倒。
　　回想起自己曾经也跟他一样安装偷录设备窥视妈妈，感觉也不好骂他什么。
　　因为我深刻了解他的想法。
　　男人面对像妈妈这样的绝世尤物是没有丝毫抵抗力的。
　　无穷的诱惑会让他们做出很多变态的难以理解的事情来。
　　看了看i时间已经是晚上23：13了，爸爸应该早就回来了吧？
　　我想去听听客厅有没有动静，突然：“叮咚”传来的邮箱的收件提示音，看来大江那里又有新视频收藏进了他的那个文件夹。
　　应该是今天拍摄的新视频。
　　不过我大概也能猜到会是什么内容了。
　　我打开邮箱，用解压软件把压缩的视频打开观看：跟我猜到的结果一样：是妈妈换下自己内衣裤，清洗下身，并试穿汤姨送给她的那套‘曼妙禁果，激情四件套’。
　　其实当我看完大江昨天新偷拍的那两段卫生间视频后，就已经猜想到今天妈妈换装性感内衣的被偷录视频是跑不掉了。
　　而且我隐隐地感觉到这是大江威逼汤姨配合他搞的。
　　因为我回想起了：我今天中午偶尔偷听到的大江跟汤姨在厨房里争执对话。
　　汤姨应该是最终屈从了大江的计划，劝说妈妈丢掉自己的内裤，去卫生间换上那套情趣内衣。
　　看到视频中记录的时间16：27，这不正是大江接到短信借口去大解消失的那段时间吗？
　　我猛然醒悟，看来是汤姨通知他：第一时间去欣赏绝代尤物的脱衣、清洗下身、换装情趣内衣的整个全过程。
　　所幸的是：妈妈整个过程都是面对镜子的，爱美的女神也因此避免了被拍到她正面清洗下体这种不堪的画面。
　　不过饶是如此，妈妈侧身的魅惑风情还是会让正常男人看的流鼻血的。
　　那玉雪肌肤，曼妙妖娆的玲珑曲线：玉乳高耸，雪臀挺翘！
　　尤其是当视频播放到妈妈用玉手在两腿之间涂抹洗浴液并用淋浴喷头冲洗的诱惑风情。
　　直看的血气方刚的我下身帐篷早已高高顶起！
　　好奇怪：妈妈的玉体我都已经看过好多遍了，而且还夜夜承欢，可为什么就百看不厌呢？
　　每次看到都有这么强烈的欲望！
　　此女只应天上有，人间难得几回寻！
　　看完视频，我决定：以后再也不能跟妈妈去大江家了。
　　大江这家伙虽然对我言听计从，但是好色的厉害，谁能保证他不会真的对妈妈做出什么过分的事情来呢？
　　今晚有点太累了，先是回家就跟妈妈疯狂做爱，然后又费心地把录音手镯听完，又看完了大江的拍摄视频，太累了，上床睡觉明天还要早起上学呢！
　　第二天被闹钟叫醒，晨曦明媚的阳光照得我有些刺眼……耳边传来妈妈在厨房忙碌的声音！
　　啊！新的一周开始了，祝我自己好运吧。
　　洗漱完跟爸妈吃完饭，诚哥就来敲门了，到了约定的一起上学时间。
　　周一整个城市都忙碌了起来，我跟诚哥挤在拥挤的公交车上随着车子的起步、停站来回的摆荡，妈的，中国的人太多了，就这样听说还要放开人口计划生育管制？
　　那样再过十年这公交车还不得挤爆了？
　　诚哥好像一直要跟我讲话，可是人太多又挤来挤去的，没机会。
　　他要跟我说什么？
　　想到自己周围认识的朋友都在打妈妈的主意，我内心凄苦啊。
　　内心在大喊：妈妈，我守你守得好辛苦啊！
　　到站后，果然诚哥追上来问我：“周末，你们去那里了？咋么每天下午去找你都没人呢？”
　　我这才想起来，以前每到周末下午都会去找诚哥学习编程的。
　　于是解释道：“哦，帮我同桌补习英语去了，都求我好久了。”
　　“那干妈呢？她怎么也不在？”诚哥追问道！
　　果然，主要是想问我妈妈啊！不过我还是回答道：“也跟我一起去他家了。”
　　诚哥有些惊愕，但也没说什么！
　　我进到教室把周末的作业收了起来，奔向教学楼。
　　想到一会儿就又会见到可爱的佟老师我心情好激动。
　　敲响佟老师的房门“报告”，“进来”传来了佟老师如黄莺啼叫般动听的声音。
　　我满脸喜色的打开门，却看到气鼓鼓的佟老师！
　　怎么回事？
　　佟老师好像对我很生气？
　　我的心情一下子由高峰跌倒了谷底！
　　我怯怯地望向佟老师，希望她能跟我讲明白！
　　“你周末干什么去了？”佟老师问道。
　　“我帮同桌大江补习英语，他都求我帮忙好久了。”我解释道，可是还是不明白这跟佟老师生气有什么关系。
　　“哦，原来是这样啊。你这样做也算是在给帮我。不过你是不是以后不想再做我交给你的那个”秘密任务“了？”她似嗔似怒的问道。
　　“想啊，我想一直做下去？”我焦急道。
　　“那周末怎么不来？也不通知我一声。”
　　她责怪到。
　　我有些吃惊的看着佟老师，周末也要？
　　可我没有问出口，只是说：“周末学校不是放假了吗？”
　　“那个任务是我个人信任你才交给你的，跟学校无关。”
　　“可是您周末不回家吗？”
　　我问道“回了啊，可是下午那个固定的任务时间，我又回学校来等你了，等了半天都没影子。你是不是耍我？你要是以后不想做了就赶紧明说！”
　　她越说越生气。
　　“哦，对不起佟老师，是我理解错了。”
　　唉，女人的逻辑你根本搞不懂！
　　她说的那套是什么道理？
　　不过君子不与女人理论。
　　我还是乖乖的认错了。
　　多年来跟妈妈打交道的经验告诉我，遇到女人生气，千万不要去争论，首先要做的是道歉。
　　“嗯，看在你认错态度还不错，可以考虑再给你个机会！死罪以免，活罪难饶，得惩罚你补上漏掉的任务！”
　　她突然露出了诡异的笑容，看来是奸计得逞了。
　　刚才的生气完全是装的！
　　周末她也不可能傻到会来学校等我！
　　看来我被她耍了！
　　这个小狐狸精！
　　“怎么补？”我装作完全看不透她的奸计，而是落入她圈套中的猎物。让她满足一下她的成就感。
　　“嗯……中午去学校食堂吃完饭，来这里补交任务。”她装作一本正经的说道。
　　“可是我得回家。”我有点不知所措。
　　“你这孩子，怎么一点生活自理能力都没有？连吃饭都要跑那么远回家？”佟老师不满道。
　　“我……怕家里人担心。”其实我是挂念妈妈，才每天中午回家的。
　　“嗯，那好吧，你自己考虑吧，要么回家，要么中午来补交任务，你去吧，快上课了”佟老师淡淡的说道。
　　我返回教室的路上不断地在思考，到底要不要回家，如果妈妈看不到我回家，估计肯定不会高兴的。
　　唉，佟老师那里反正下午还可以去做“秘密任务”的。
　　也不差中午这一次不是？
　　回到座位上，看到大江正不好意思的看我，估计他心里也知道做了对不起我的事情，有些不好意思了。
　　我懒得理他。
　　可是怎么看他那胖乎乎的可爱脸庞，都跟色魔扯不上丝毫关系啊？
　　妈的，太会伪装了，被他给骗了！
　　周一的第二节课就是佟老师的英语课。
　　佟老师一进教室男生们集体都眼神儿发直了。
　　佟老师上身穿薄如蝉翼的白色短袖低领上衣，在阳光的照射下她的那件薄外衣形同透明，里面乳罩包裹的骄乳傲然挺拔。
　　下身水蓝色短裙只盖在了膝盖以上，棕色高跟鞋后跟极高使得玉臀更显挺翘！
　　走起路来裙摆随风而动，雪白的大腿时隐时现。
　　佟老师又一次边讲课边踱步到我的书桌旁，又背靠在我的桌子上读起课文来。
　　熟悉的体香传进我的鼻子，心里不禁一阵悸动。
　　已经两天没有再跟佟老师做过：“秘密任务”了。
　　真的特别想。
　　突然看到大江这个色魔又开始偷偷摸摸的开始对佟老师拍照。
　　我突然想到也许让佟老师转移大江对我妈妈的注意力是个好事。
　　我可不想他老是惦记着我妈。
　　佟老师边读课文边时不时的扫我一眼。她好像很满意我呆呆的看着她的样子。嘴角不经意的上翘，露出甜甜的微笑。
　　很快佟老师的课结束了。
　　我已然回味着刚刚佟老师的一颦一笑。
　　妈的实在受不了。
　　反正爸爸回来了，会照顾好妈妈的，我中午还是去补交任务吧。
　　我给妈妈打通了电话，说今天学校食堂有新菜式，同学们都想留下来尝尝。
　　妈妈也没说什么只是叮嘱我下午可要早点回来。
　　我答应了。
　　就这样又上完两节课，中午放学了。
　　我跟着几位还不是特别熟悉的同班男同学去食堂吃饭，食堂在教学楼的后面一百米左右，是一栋规模很大的钢梁结构顶棚建筑。
　　薛江涛因为跟我一样个子比较高，也坐在后排跟我挨得比较近，所以他跟我最熟悉了。
　　我们两个走在了一起。
　　食堂里同学人很多，要排队很多个打菜窗口都挤满了人。
　　由于我们是高1的新同学所以经常被高年级男生插队。
　　唉，没办法人家拉帮结派的，一个人在前面排队，好多人就可以名正言顺的插过去了，漫长的等待时间无聊的我就四处瞎看。
　　我看到教师打饭窗口好像没什么人打饭啊，要是直接可以去那里打饭就好了，我感叹道。
　　这时一个体态曼妙身影走向了教师打饭窗口，纤若纨素的柳腰，走起路来丰臀摇摆好不风情。
　　我们这边的学生群哄闹了起来，只见她扭头看了过来，眼神冷傲面貌冷艳。
　　天啊，长得太像刘亦菲了，（就叫她刘亦菲好了这样便于大家记住她的样貌）。
　　“是刘亦菲老师，学校的两大美女老师之一。她是教高2语文的。”前面的高年级同学说道。
　　“你觉得她跟另一个美女佟丽娅那个更漂亮？”另一个高年级同学问道。
　　“风格不同，一个是冰美人、一个是火美人，其实都很美”又一个同学专业的评价到。
　　“快看，说曹操曹操到了，佟老师也来了。”
　　“嗯，真不错，每天来食堂打饭都可以看到两大美女老师，太值了。本来我家就在学校附近，可是为了多看几眼大美女，还是天天来食堂啊。”
　　唉，世风日下啊，现在的学生怎么都这么好色呢？
　　嘿嘿，其实我也好不到那里去啊。
　　我看到佟老师走去打饭的同时还不停地向我们这边张望，我知道她是在找我，我赶忙钻的更靠里面，躲过了她的目光，因为我想到时候去敲她的门给她个惊喜。
　　刘老师，佟老师，分坐一处，而一大群男同学，也是立场分明各自围住一个自己比较喜欢的老师旁边团坐。
　　薛江涛跟我当然是围在了 佟老师的身后，不过我躲在薛江涛高大的身影后，担心会被佟老师看到。
　　薛江涛则满脸兴奋的盯着佟老师的玉臀和背后看来痕迹明显乳罩带。
　　不时的评论着。
　　这时一个学生模样的中等个子的同学坐在了佟老师的对面，问候着佟老师，并跟她说笑者。
　　看起来跟佟老师很熟的样子。
　　这个人是谁？
　　我问薛江涛，因为他天天来食堂吃饭，对接近佟老师的人稍微知道些。
　　“哦，他啊，跟你一样以前佟老师的课代表，现在升到高2了。好像是姓王，叫什么早就忘记了。”看来他曾经打听过这个王同学。
　　“他每天都来吗？”我问道“嗯，差不多吧，咱们开学也就才一个多礼拜，反正我看到他好几次过来找佟老师。”薛江涛说道。
　　哦？
　　看他跟佟老师熟悉的样子，他会不会就是那个在论坛发帖要推到美女老师的那个【情场老鸟】呢？
　　我已经好久没去看那个帖子的更新了，看来今晚必须该去看一下了。
　　看看这货最近有什么新进展。
　　几分钟后佟老师跟那个王同学打过招呼后甩着马尾辫回宿舍去了，临走到门口又不停的回望回来，扫视着整个餐厅。
　　没有找到我的人影，于是它摇了摇头颔首走了。
　　而薛江涛因为光顾着看佟老师了，饭还没吃几口，于是我们几分钟后才吃完，从食堂出来！
　　我对他说我要去学校外面的超市买点东西，让他先回教室休息。
　　然后就匆匆忙忙的奔佟老师宿舍去了。
　　我站在佟老师宿舍门口，轻轻地敲响防盗门。
　　里面传来佟老师动听的声音：“学鹏？不是告诉你这周末没时间吗？以后再说吧好吗？我已经躺下休息了。”
　　估计那个学鹏就是刚才跟佟老师一起在食堂吃饭的那个王同学，看来他周末约佟老师出去没有成功啊！嘿嘿，活该！
　　“佟老师，是我。来补交任务的。”我小声说道。
　　“咦？我怎么没在食堂看到你？”佟老师惊喜地打开门。在门外四下看了看，把我拉进门来。
　　“怎么不回家了？”她表情掩饰不住的喜悦，让我心情很好，于是开玩笑道：“还是补交任务比较重要。”
　　“嗯，这还差不多，去吧，按任务要求做。”她笑着指了指洗手间。
　　我又走进了这个小小的有些慢慢熟悉的洗手间刷完牙，感觉就像回到了自己家一样舒心！
　　等我洗簌完回到房间。
　　这时佟老师已经换上了深色蓝底百花睡裙，静静的坐在床边，勾勾手指道：“过来吧，别忘了守规矩。”
　　然后仰起头闭上了美眸。
　　我一个箭步扑过去，一手搂住她纤纤一握的小蛮腰，一手勾住她的后颈，吻住了她的香唇。
　　已经有两天没有吻过了，很快那种熟悉的感觉就回来了。
　　忽然佟老师问道：“大宝，你爸是不是挺帅的？”
　　我有点莫名其妙道：“一般啊，怎么了老师？”
　　“那你怎么这么帅气？身上的味道也很好闻。你这么可爱，以后就给我当弟弟吧？”她开心的笑着望着我。
　　“这，可是您是我的老师啊。”我有些为难道。
　　“没关系，私下我就是你姐了。平时有外人时你还叫我老师。怎么样？”她问道。

第12章
　　“咦？我怎么没在食堂看到你？”佟老师惊喜地打开门。向门外四下看了看，把我拉进门来。
　　“怎么不回家了？”她表情掩饰不住的喜悦，让我心情很好，于是开玩笑道：“还是补交任务比较重要。”
　　“嗯，这还差不多，去吧，按任务要求做。”
　　她笑着指了指洗手间。
　　我又走进了这个小小的有些慢慢熟悉起来的洗手间刷完牙，回到了房间。
　　这时佟老师已经换上了深色蓝底百花睡裙，静静的坐在床边，勾勾手指道：“过来吧，别忘了守规矩。”
　　然后仰起头闭上了美眸。
　　我一个箭步扑过去，一手搂住她纤纤一握的小蛮腰，一手勾住她的后颈，吻住了她的香唇。
　　已经有两天没有吻过了，很快那种熟悉的感觉就回来了。
　　忽然佟老师问道：“大宝，你爸是不是挺帅的？”
　　我有点莫名其妙道：“一般啊，怎么了老师？”
　　“那你怎么这么帅气？身上的味道也很好闻。第一次闻到你身上的味道我就很喜欢。你这么可爱，我也只比你大八岁，以后就给我当弟弟吧？”
　　她开心的笑着望着我。
　　“这，可是您是我的老师啊。”我有些为难道。
　　“没关系，私下我就是你姐了。平时有外人时你还叫我老师。怎么样？”她问道。
　　“好吧，”
　　“叫声姐姐，我听听。”她媚笑的看着我。
　　“姐姐。”
　　“嗳，我的小弟弟，喜欢死你了。来让姐姐抱抱。”
　　她真的要把我当作他可爱的弟弟？
　　我被她抱住，并撩起我的上衣，露出我白皙的胸膛。
　　她用小鼻子使劲的嗅着。
　　并用她的小香舌舔吸我的小乳头。
　　“啊……姐姐。”第一次被女人这么亲，那感觉真是太美妙了。
　　“你身上味道真好闻，到底是什么味道呢？不是香水味，不是洗浴液的味道。”她不解的问道。
　　不过我还是记得有权威的科学研究机构得出结论：“处于深度热恋中的男女身体，都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！。”
　　嗯，应该就是这种催情的气味了。
　　怪不得佟老师现在这么热情，估计是被气味吸引催发了情欲。
　　“你躺倒床上我好好的研究一下。”
　　她一本正经的说道。
　　还可以找这种理由？
　　也太可耻了吧？
　　不过我可不想反抗。
　　乖乖的仰面躺在佟老师香软的单人床上。
　　佟老师也爬上来，把我的上衣推到了脖子上，继续吻着我的上身，天啊，我还是第一次有这种享受啊，太销魂了。
　　尤其是当我的小乳头被暖暖的小香舌舔弄、裹吸时，那感觉舒爽赛神仙。
　　“真碍事，脱了吧，影响我好好研究。”佟老师又说道。
　　我赶紧起身脱掉上衣，刚想躺下。她又说道：“还有裤子，你都在外面乱跑了一天了，太脏了，把我的床都搞脏了，赶紧脱了吧。”
　　我犹豫了一下，还是脱了，只穿了条内裤。
　　自己个大小伙子怕啥？
　　难道还怕被弓虽女干不成？
　　接着佟老师自己也利索的把睡裙褪去，穿着内衣裤，趴在了我身上。
　　“我的好弟弟，这两天我好想你，以前每天都能让你给我做任务，可是周末这两天连你人影都看不到，我好孤独你知道吗？未婚夫也不能陪着我，我想找一个能这样拥抱的人，这种全身皮肤紧密接触的拥抱的感觉太好了。我已经好久好久都没有过了。”
　　佟老师越说越动情。
　　她压着我，用她香滑的皮肤来回摩擦着我的身体。
　　我感觉胸前有一对柔软的肉球不停地来回摩挲着我的皮肤。
　　我也情绪激动起来，说道：“姐姐，我也好想你，想早点能来给你做任务。”
　　说着双手也搂住了佟老师，并在她全身滑腻的皮肤上游走。
　　她又趴上来亲吻着我的脸，一会儿又在我侧耳柔声说道：“好弟弟，你这么帅气，以前找过几个女朋友？”
　　“就一个。”我瞎编道。
　　“你是不是已经把人家欺负了？嗯？我怎么觉得你这方面这么熟练呢？”她继续追问道。
　　“我……”我真的无话可说，因为我感觉到佟老师分明是在调戏我，就像平时男人调戏女孩子那样。不过今天反过来了，我成了被调戏的对象。
　　“说不出口了吧？你怎么这么坏呢？嗯？现在是不是又想对姐姐使坏嗯？说实话。”她继续调戏我到。
　　“我，……没有，我怎么可能对姐姐使坏呢？”
　　我辩解道。
　　“不说实话是吧？这是怎么回事？你给我解释解释。”
　　她说着用小手按住我硬邦邦的鸡巴。
　　“我……这……”明明知道是她在调戏我，可是自己先被抓住了把柄。
　　“怎么想的，你给我说实话。要不然要你好看。”她假装恶狠狠的说道。
　　“我想……我想……”我不知道该咋么说，因为自己面对的是个小妖女，古灵精怪的，真想不出她下一步会干什么。
　　“想什么就大胆的说嘛？是不是男子汉啊？”她继续激将着我。
　　我被她这样逗来逗去的搞的有点火大，毕竟男人是有尊严的嘛。
　　被小女人这么玩弄感觉自己很窝囊。
　　这方面的主导权应该在男人手里！
　　于是我一把把她搂紧，在她耳朵边说道：“我想肏你。”
　　她先是一愣，接着嗔骂道：“你这个小流氓，说话太难听了。以后不许说这种粗话知道吗？”
　　“嗯，知道了。”唉，看来我想主导肯定是不现实咯。
　　“你是不是早就想了？每次上课我看你看我的眼神都色色的。”她柔柔的说道。
　　“嗯，姐姐太迷人了。”
　　我热切的说道。
　　手也抚摸上了佟老师的翘臀，揉搓着。
　　并用手指沿着她的股沟向她的前门摸去。
　　前面幽谷之地的内裤早已湿透了。
　　我隔着她的小内裤揉搓着她的桃园圣地。
　　见她没有拒绝的意思于是，手指熟练地撩开她的内裤边缘，钻了进去。
　　直接在湿漉漉的花瓣谷缝中来回摩挲着。
　　“别……别摸那里……喔。你这个小流氓，太坏了。”佟老师呼吸渐渐急促起来，吻着我的唇也越来越烫。
　　我看到佟老师基本上没有阻止我动作的意思，于是胆子大了起来，抱着她的纤腰一个翻转将她压在了身下。
　　并将她的肉色乳罩推到了她的脖颈，一对儿挺拔的玉乳终于解脱了束缚，颤巍巍地抖动着，鲜红的小樱桃也随之摆动着。
　　我一口嘬住一颗樱桃舔吸着，另外只手揉搓着另一只坚挺的奶子。
　　啊，那手感滑腻而有弹性。
　　“啊……小流氓。你轻点儿，是不是小时候没吃过奶啊？。哦……你别舔了，舔得我心痒痒。”
　　佟老师黄莺啼叫般的小声嘟囔着，并用手按在我的头发上。
　　我一边吸允着鲜红娇嫩的乳头，一边的手顺着冰肌雪肤探向了芳草萋萋的桃源谷地……
　　当我的手伸进她的内裤，并最终探入早已一片泽国的峡谷时，佟老师主动配合地分开了她那两条白玉般修长的美腿，任君采摘的样子。
　　我把中指插了进去。
　　体会着佟老师跟妈妈的不同，玉缝穴门窄小，穴内也很紧窄。
　　要想看清跟妈妈的屄有什么不同，最好还是仔细看一下才好。
　　我侧头看了下佟老师，只见她媚眼如丝，脸泛桃花，呼吸粗重。
　　我知道现在就是真的插入鸡巴，佟老师也不会有任何意见了。
　　于是我跪起身来，拉着她内裤的两边，向下扒，果然佟老师没有出一声，而是主动抬起了臀部配合。
　　我跪在佟老师两腿之间，低头仔细查看：屄缝呈嫩红粉色的一条线，。
　　已是潺潺涓涓流淌着玉露甘泉。
　　粉红色的小阴蒂已经勃起发亮。
　　我熟练都俯下头伸出烫烫的舌尖儿舔吸起它来。
　　“啊……哦……受不了，太刺激了啊。你怎么会舔那里？。我未婚夫都没有舔过啊……”佟老师忘情地呻吟着夹紧我的头。
　　我却在她的两腿之间吸舔的“啧啧”有声。
　　我正在卖命运动舌头时，突然佟老师手机的闹钟提示响了两声。
　　她猛地睁开眼提醒道“快点吧，还有二十分钟就该是你下午上课的时间了。我反正下午没有课。”
　　我慌忙抬起头，满脸的淫液，刚想站起来脱掉内裤，突然想起一中午了都被这个魔女戏弄，我也要戏弄一下她。
　　嘿嘿！
　　我故意装作无知的样子，说道：“姐姐，还要干什么啊？该干的都已经干了啊。”
　　佟老师脸一红说道：“把内裤脱了。”
　　我赶紧脱掉裤头，鸡巴直愣愣的冲着佟老师敬礼。
　　佟老师双手把我推到在床上，骑坐在我身上。
　　握住我的鸡巴撸动了几下，低头闻了闻说道：“小孩子的就是好闻多了。”
　　说完她蹲起身子向我的肉棍坐下来。
　　突然她好像是想到了什么，马上从我身上下了床，奔床边的书桌走去，我莫名其妙的想看看到底是怎么回事？
　　顺着看去：只见佟老师把书桌上的一个立着的像框拿起来，看了一眼照片后，摇摇头低语了几句后，把它塞进了抽屉里面。
　　估计是她跟男朋友的合影照吧？
　　平时没有太注意过，好像平时都是被她的那个粉色笔记本电脑挡着的。
　　佟老师迅速的返身上床来。
　　握住我的鸡巴对准她的桃桃源洞口坐了下去。
　　“啊……哦……你这个流氓，太长了。要被你穿透了……哦……”她伏在我的身上，快速的耸动着臀部，香唇胡乱地吻着我。
　　嘴里不停地胡言乱语着。
　　“我让你这个小流氓使坏，我坐死你……啊……太深了……”
　　我只感觉我的鸡巴进入到了一个层峦叠嶂的紧紧的肉洞内，我的龟头被佟老师阴道壁上的湿热的肉褶皱不断地收缩刮蹭着，海绵体不断的被刺激越来越肿胀。
　　啊，这感觉太销魂了。
　　为了加快时间，不耽误下午上课，我也配合着佟老师拼命挺动鸡巴抽肏着。
　　本来想好好品一品看看佟老师的屄跟妈妈的有什么不同，不过现在时间来不及了，先痛快了再说。
　　以后有的是时间好好研究。
　　“啊……啊……噢……你这个坏蛋，太狠了，我都好几个月没有做过了，啊……受不了啊。”
　　佟老师低声趴在我耳边呢喃着。
　　并用手狠狠地拧着我。
　　虽然没有时间细细的品味，但是有一点不得不承认：佟老师的屄里面还是比妈妈的稍微紧致一些，毕竟是没有结过婚生过孩子的。
　　这样我的快感就更加的强烈。
　　相反的佟老师也是一样。
　　就这样仅仅十分钟左右。
　　佟老师和我就先后泄身了。
　　佟老师迷醉的搂着我的头，用香喷喷的粉脸蹭着我，喃喃地说道：“啊……感觉太好了。从来没有过这种感觉。我男友对我太温柔了，没有这么刺激。而且也没有你捅得深。”
　　她突然把我的头扳正紧盯着我的眼睛问道：“你这个小流氓，干这事这么熟练。你跟我说我是你玩过的第几个女人？”
　　“第二个”我半真半假地说。
　　“真的？不要骗我哦？否则后果很严重。”她认真的道。
　　“真的，没骗你，姐姐。”我搪塞道。
　　“嗯，我相信你一次，还算公平。你也是我玩过的第二个男人。”她阴谋得逞似得笑着。
　　“刚才那张照片上的就是你男朋友吧？”我问道。
　　“嗯。我们是师大同学。不过他家在福清，我正找关系把他调到咱们学校来。为这事我忙了整个暑假，已经差不多了。下个月我们结完婚，也就应该能成了。”
　　佟老师对我知无不言，好像真的把我当作他的小弟弟一样。
　　“那你干嘛要把照片藏起来啊？你们都快结婚了，难道害怕别人知道吗？”我不解的问道。
　　“你……你这个流氓，还好意思问？我可不想当着他照片的面被你这个流氓玩。感觉心里不舒服。”她脸烫烫地帖在我的脸上说道。
　　唉，女人根本没法讲道理，明明是她在勾引着玩我，现在可好，我反到成了大流氓了。好吧，我认了。
　　“姐姐，上课时间快到了吧？我想去洗一下。”
　　我问道。
　　佟老师看了一下手机，点了点头。
　　然后有点失望地松开了搂着我的手说道：“那明天中午你还过来做任务不？”
　　我看到她楚楚可怜的样子心一软急切地说道：“当然还会过来的，每天必须要完成任务才行。今天中午这次只不过日常要交的的任务。”
　　“那好吧，你去洗吧，我反正下午没课，一会儿再洗也不迟。”她笑得好灿烂。
　　我从佟老师湿淋淋的淫穴里拔出了发软的鸡巴。
　　一股股混合着浓精的淫液缓缓地沿着屄缝儿流淌了出来，流了佟老师身下一滩！
　　我顾不了那么多了，匆匆奔去了洗手间。
　　“呀，你怎么射了这么多？流了我满床单儿都是，真讨厌！下午还得洗床单了。”佟老师性福地嗔怪道。
　　我洗完要回去上课的时候，她叫住我凑近我耳边媚声道：“以后你每次能不能戴上避孕套？你每次射进来这么多，每次吃药会对我的身体不好，影响以后的生育的。”
　　“嗯，当然可以，姐姐的身体才是最重要的。”
　　我诚恳地说道。
　　“给，这是买避孕套的钱。我一个女孩子去买不方便，你下次来的时候别忘记带来！”
　　佟老师脸红红。
　　“姐，我有钱，不用你给我。”
　　“听话，乖，我是你姐。听我的。你现在还不挣钱，现在我给你买。等你过几年挣钱了你再自己买行了吧？”她拍着我的头认真地说。
　　“好，那我去上课了，姐。”我刚想抱起佟老师加班批改完的作业出门，就被她从后面抱住了我。
　　她踮起脚尖来吻着我的耳朵，妩媚地说：“明天中午早点儿来，这个‘任务’很艰巨，得多花点时间，你明白吗？”
　　我先是一愣，没反应过来佟老师的意思，不过马上就明白过来了。色迷迷地说：“放心吧，姐姐，明天保证让你更满意。”
　　“小流氓，快滚吧。要是只会耍嘴皮子，看我明天怎么收拾你！”她媚笑着把我推出了门。
　　下午的几节课我上得心不在焉，心思还在魂游天外呢。还弥留在那场酣畅淋漓的性爱之中，停留在那甜言蜜意之中。
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
　　看来佟老师早就对我敞开心扉了，而我却浑不自知，妄此美人情意，罪过啊！
　　心情太激动了，发一篇我很喜欢的《卜算子·我住长江头》聊表我此时的激动心情：我住长江头，君住长江尾。
　　日日思君不见君，共饮长江水。
　　此水几时休，此愿君心似我心，定不负相思意。

第13章
　　放学后还是坐着大江家的车来到公交中转站。车上大江比以往对我更加的殷勤了起来。我心里清楚这家伙天天惦记着我妈妈，内心对我有愧。
　　回到家爸妈都还没有回来，每天学校放学时间都比他们早很多。
　　不过正好我赶紧抓紧时间把课后作业做完，今天在学校下午就没怎么做多少作业题，全部心思都在瞎想佟老师了。
　　半个多小时后，传来了爸妈回来的声音，我赶忙从卧室跑出去，去迎接妈妈、爸爸。
　　因为我担心因为中午没回家会让妈妈不高兴，所以心虚的我上去就给妈妈献殷勤。
　　不过可能是我过滤了，妈妈好像对我偶尔中午去学校食堂吃顿饭并不是太在意，毕竟妈妈也曾经去过单位食堂吃饭，知道去食堂方便的多。
　　吃完饭后，爸爸、妈妈在客厅聊天，我回到卧室，继续写作业。
　　九点半左右我终于完成了作业，来到客厅，见还是只有妈妈一个人，爸爸应该是又去书房了。
　　于是我走过去搂住妈妈香喷喷的娇躯撒娇道：“妈，好想你。作业太多了，要不然早就过来陪你了。”
　　“宝宝啊，学习是最重要的，别光为了早点儿来找我不认真做作业。那样就本末倒置了。”妈妈一边温柔地用脸蹭着我的脸，一边教导我道。
　　“嗯，知道了。可是我真的好想你。”我继续撒娇。
　　“想我？那怎么中午不回来吃饭？难道我还比不上好吃的对你有吸引力？”
　　妈妈幽幽地说道。
　　看来妈妈刚刚才一直都在压制着对我的不满，现在终于要发泄了。
　　“妈，我错了。以后再也不嘴馋了。”我诚恳地道歉，因为我了解妈妈，只有这招管用。
　　果然，妈妈没有再责怪我，而是扑倒在我怀里小声抽泣着说：“宝宝，你想想每天我们在一起的时间有多久？早上吃完饭你就跑去上课了，晚上你又要写作业到很晚，本来一天都没多少时间能跟你在一起，可是今天你居然连中午都不回家了。妈妈好不容易盼着能回家见到你，可是你却不回来了。中午回来空落落的，妈妈好失落，今天一下午心情都不好。”
　　“对不起，妈妈，都怪我，这种事情绝对不会发生第二次了。真的。”
　　我看到妈妈这么难过，马上意识到真的太对不起妈妈了，自己在外面偷欢私会，可妈妈却一直挂念着我。
　　我自责感到自己好无耻啊！
　　以后绝对不能再伤害妈妈了。
　　“那要怎么补偿我？”妈妈忽然转涕为笑奸计得逞的样子！
　　“你说吧，怎样都行，只要能让你高兴。”我诚恳地说道。
　　“那你赶紧去洗澡睡觉，今晚给我留门，我要做两次‘美容’”她忽然娇羞的说道。
　　我马上点点头，会意的淫笑着摘下她的录音手镯，跑去了洗手间。
　　洗完澡，我马上回屋反锁房门，找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把录到的内容存入电脑内。
　　再用电脑中的音频播放器播放。
　　点击快进播放，有了跟外人的对话才正常播放：又是余三对妈妈献殷勤的赞美，又是周一新的一周田姨甜美回忆她跟那个小保安周末的疯狂偷情做爱。
　　我正津津有味地听着田姐的兴奋炫耀时，突然录音中妈妈的手机响了。
　　“喂，你好，那位啊？”妈妈可能看到是个陌生号，所以问道。
　　“吴姐，是我汤唯。你现在说话方便吗？”
　　由于录音手镯就戴在妈妈握手机的手上，所以录音设备跟话筒的距离很近，我能清楚的听到她们的对话声。
　　“哦，是汤唯妹妹啊，你等一下，我出去接听。”接着传来“哒。哒。哒”高跟鞋敲击地面的声音，妈妈走出了办公室。
　　“好了，怎么了汤唯？有什么事？”妈妈问道。
　　“嗯，我就是想问问你：穿上那套情趣内衣效果怎么样？昨天晚上你老公有没有折腾你一晚上？吴姐。”电话那头传来了汤姨的笑声。
　　“效果还行吧，虽然没有你说得那么夸张，但是的确让我‘老公’很兴奋。”妈妈压低声音说道。
　　“哈哈，估计这一周不会跟你老公只做一次了吧？小心他每晚都要，别累坏了身子。”汤姨笑道。
　　“呀，别说这些了，我在单位上班呢。让人听见多不好啊。”妈妈急忙制止了这个话题。
　　“好不说这个了，说点儿正经的。你昨天那套衣服是什么牌子的？在哪儿买的？”汤姨问道。
　　“凡释女装专卖，我去年在成都春熙路买的。好像在咱们市中山路也刚刚开了一家专卖店，不过我没有顾得上去看过。你怎么突然问起我的衣服来了？”
　　妈妈好奇的说道。
　　“唉，还不是因为那个小混蛋？他说我穿的衣服都太风骚了。还是更喜欢你那种清雅含蓄的着衣风格。真的快要把我气死了。你说我穿成这样还不是为了讨好他吗？这个没良心的，气死我了。”
　　汤姨愤愤地说道。
　　“哈哈，其实我也觉得你穿着挺风骚的。”妈妈调笑道。
　　“你……你是外表矜持内在淫荡！看我那天揭穿你的真面目！让你还敢再取笑我。”
　　就这样两个女人又调笑了一阵子就挂了电话。
　　快进播放到中午爸爸跟妈妈回家的对话，大部分是妈妈抱怨我贪吃，连家都不回了。
　　而爸爸则在旁边劝慰道：“只不过是去吃一次食堂吗？没什么大不了的。孩子大了早晚是要离开我们的。只是时间问题。”
　　接着就是妈妈喃喃重复着：“对啊，大宝，早晚是要离开我们的。”
　　妈妈可能对我将来要离开她觉得难以接受，而很难过吧？
　　接下来的时间就寂静多了。
　　快进到了下午，首先出现的声音不令人意外：一个外地口音关心地问道：“吴越姐，你怎么了？怎么愁眉苦脸的？谁欺负你了？谁要是欺负你跟我说，我就是拼了命也要给你出气。”
　　余三看来还是真关心老妈啊。
　　我听到他这么慷慨激昂的话词，以前心里对他的仇视顿时去了三分。
　　“哦，谢谢你余三，只是身体有点不舒服而已。”妈妈感谢道。
　　“哎呀，那还来上什么班啊，请个病假呗？你要是不好意思去，我去跟我叔说一下。”余三自告奋勇道。
　　“不用了，谢谢你，余三，没有那么严重。我先去办公室了，再见！”妈妈告辞走开了。
　　“再……见，……再见……”余三的声音渐渐模糊，看来妈妈已经走远了。
　　“唉，连一个外人都比老公关心我，老公都没有发现我下午心情不好。一旦拥有就不懂得珍惜！宝宝，你可千万别学你爸爸啊。”
　　妈妈叹息着自言自语道。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　一下午的时间妈妈好像都默默无语，只能听到田姨在兀自呱噪着，这女人真是有点烦人，快进播放……
　　又是妈妈被叫去老余的办公室了。
　　开门的声音后，传来老余那有点嘶哑的声音：“咦？吴越，你怎么了，脸色这么难看。”
　　“没事儿，身体有点不舒服。处长，你叫我来有什么事吗？”妈妈问道。
　　“哎呀，你都这样了，还谈什么工作啊？早点跟我打个招呼可以先回家休息嘛。”老余关心道。
　　“真的没什么的，反正也快下班了，还请什么假啊。”
　　“好吧，既然这样咱们就不谈工作了。在工作中我是你的老领导。但是在生活中我是你的老大哥。来先泡杯好茶，我再给你讲个笑话。你心情一好，身体自然就好了。”
　　紧接着传来老余的靠近妈妈的脚步声，然后是茶杯被倒水的声音，接着是沙发被重物坐下发出的弹簧吱呀声，看来老余坐在了妈妈的旁边。
　　“你尝尝，这是地道的云南普洱茶，据说能瘦身养颜，对健康有益。挺适合你的。”
　　接着是喝茶的声音。应该是妈妈在品尝吧。
　　“好，你先喝着，先润润身子。我给你讲个笑话，等你心情好了，身体也就好多了。”老余的声音听的很清晰，看来他紧挨着妈妈：“话说有一天袋鼠和青蛙去嫖娼，袋鼠进去后三两分钟就完事了，当妓女走后，他在房间里只听到隔壁的青蛙整夜”一二三，嘿！。啊……一二三，嘿！……啊“袋鼠好生羡慕青蛙能坚持这么持久。次日，袋鼠看到青蛙后崇敬说道：”哇！~~蛙兄，你好厉害哦！你是怎么做到的，坚持这么久不射？“”吴越，你猜青蛙是怎么回答的？“老余玩味地问妈妈。
　　”我怎么知道，我又不是青蛙。“妈妈答道。
　　青蛙说：”去，老子一夜都没跳上床！还被摔下来无数次~~“片刻安静后，就听见妈妈”噗“的一声，喷出了茶水，然后”咯……咯“的娇笑了起来。她可能是刚刚反应过来这个笑话的笑点所在，于是忍不住笑出了声来。
　　妈的，这个老余又给妈妈讲这种色情笑话。真是服了他了。接着老余那有点嘶哑的声音又响了起来：”怎么样？吴越，听完心情能好点儿不？“”呵呵，谢谢你余处，好多了。你可真会逗人开心。“妈妈看来心情真的好多了。不得不说这个老余哄女人还真是有一套的。
　　”作为跟你在一起工作了十几年的老大哥，关心你还不是应该的吗？“老余道”吴越啊，其实你笑起来更美。以后来我这里不要拘束，多笑笑嘛。“”那里啊，都人老珠黄了，余处就别再取笑我了。“其实妈妈对自己的容貌还是颇为自得的，这只是她故作谦虚罢了。
　　”咦？你怎么这么想？女人到你这个岁数才最有韵味！我就觉得你比十几年前刚来时更加的迷人了。那时候你虽然特漂亮，但是还是青涩了些，一跟你开玩笑你就急！不像现在这样：该凸的地方凸，该翘的地方翘。而且现在跟你开些成人玩笑也能接受了。“”你还好意思提年轻的时候？我记得我刚分配来单位没多久，你就趁没人的时候给我讲黄色笑话。在那个年代社会风气那里像现在这样。我当时就觉得你这人特流氓！可是经过这么多年来看，你也就是嘴上花点儿，对我还是蛮好的。所以我现在对你讲的那些乱七八糟的的东西也无所谓了。“妈妈解释道。
　　”知道我对你好就行，也没白费我这么多年来的对你的关心。“老余笑道。
　　”余处，您的手也可以拿开了吧？都摸了这么长时间了。时间也不早了。我先回办公室了啊。“妈妈告辞道。
　　什么这货居然摸妈妈好长时间了？
　　这种事儿录音手镯是听不出来的啊。
　　这个王八蛋原来刚才趁着妈妈笑得前仰后合，一直在吃妈妈豆腐？
　　这个老余太过分了。
　　”哦……哎呀，刚才只顾逗你笑了。没注意手居然放到你大腿上了。好……好……那你先去吧。“老余尴尬的说道。
　　”不过还是谢谢余处开导我。再见，余处。“
　　”哦……再……再见。“接着是有节奏的”哒哒哒“的高跟鞋敲击地面的声音，妈妈回她的办公室了。
　　以后的录音也就没什么太多内容了。
　　我关掉了音频播放器。
　　想到妈妈下午因为见不到我而一直心情不好，我感到很自责！
　　看来以后真的得多关心妈妈了。
　　爸爸这方面做的不好。
　　我可得全力补偿回来妈妈缺失的那份关爱啊！
　　听完录音心情有点复杂，实在不想睡觉。
　　忽然想起那个高中色校园情色论坛，嘿嘿，那个想推到美女英语老师的【情场老鸟】怎么也想不到：他朝思暮想的女神已经被我睡了吧？
　　一种成就感油然而生。
　　很好奇这个家伙最近的帖子在发什么内容，已经好久没去看过了。
　　迅速地打开论坛网站，寻找到那个帖子然后点击进入，查看最新更新。
　　果然有更新的图片，是3张桌下的偷拍照，看到那熟悉了佟老师的蓝花短裙，应该是佟老师没错了，照片中，佟老师双腿分开，两腿之间的风情一览无余！
　　只见白色内裤紧紧地包裹着饱满的阴户谷地，而且由于拍摄的距离很近甚至连内裤边缘露出的几丝柔软阴毛都看得清清楚楚。
　　更过分的是由于佟老师这次穿的是白色的内裤，而她的阴户又太过于饱满肿胀使得内裤被绷得紧紧的让幽谷肉缝显得特别的明显，太诱惑了！
　　看到这几张照片我吃了一惊，这是什么时候拍的？
　　难道佟老师又跟他出去吃饭了？
　　等等，这桌椅板凳好熟悉，对了是食堂的。
　　原来如此……
　　看来拍照的就是那个叫：王学鹏 的，以前佟老师的课代表。
　　他好像每天都去食堂坐在佟老师对面吃饭，用手机拍这种照片的机会太多了。
　　我得提醒佟老师以后别再穿这种浅色的内裤了，太暴露了。
　　果然下面跟帖回复的一群色棍们开始叫好了起来：【好屄啊，这么鼓胀，肏起来肯定很爽啊。楼主加油拿下啊，好分享更刺激的照片啊。】
　　【是啊，看得我的鸡巴都硬了。屄这么鼓，这位女神肯定是性欲旺盛啊，楼主要是实在满足不了，可以联系我帮忙啊！！！】
　　【看那阴毛就知道还很嫩啊，估计还没怎么开发过啊，楼主有福了。】
　　下面还有很多跟帖说得更过分！
　　唉，我实在看不下去了，如果是以前我也许会跟他们一样起哄的，可是现在不同了，佟老师怎么说也是我的女人了啊。
　　自己的女人被别人这么淫辱，实在无法接受！
　　我赶紧退出了这个帖子！
　　平静了好一会儿，我才又寻找起了其它感兴趣的帖子。
　　陆续看了几个追求校花的帖子，由于妈妈的原因，我还是感觉对青涩女孩不是太感兴趣，身体都没有长开呢，又不懂风情，实在是不如人妻少妇有韵味！
　　于是又打开了【良家人妻】板块，把回复最多的几个帖子点开来看，看完回复最多的那个帖子后，不经有些失望。
　　这位楼主所成功征服的那位人妻，也许在他看来算是美女了，可是在我眼里真的很一般，让我一点儿性趣都没有。
　　又打开一个，先看女主人公的颜值，不满意果断退出。
　　就这样我陆续打开了几个帖子对这几位良家人妻都是不太满意。
　　直到我打开了一个题目【冰美人终将被我征服】帖子，楼主ID：【女神杀手】。
　　冰美人？
　　我喜欢这种类型的，点击去看看楼主是不是吹牛，如果女主人公颜值不够就果断退出。
　　于是我打开了这个帖子！
　　”我们班的语文老师，在我们学校是出了名的两大美女之一，号称：冰美人！人如其名，给人一种冰清玉洁，清丽脱俗的感觉！她是标准的良家人妻，结婚也没两年还没有孩子，听说是担心影响了工作，现在学校位置这么抢手，她想资格稍老，位置稳固了再要孩子。不过这种没生过孩子的女神，下面一定很紧咯。干起来一定很爽吧？“”话不多说，为了证明冰美人的高冷脱俗气质、和美貌，我先发几张照片。“接下来就是几张美女老师的侧身照、背影照片、，以及距离比较远的正面照。那曼妙妖娆的风姿无论那个角度看都像是女演员刘亦菲。
　　我看了这个ID：【女神杀手】发的几张照片，我一眼就认出来了，这不就是我们学校教高2语文的刘亦菲 老师吗。
　　看来我们学校的两大美女都被人盯上了，这并不奇怪，因为从今天中午食堂那一大群男生炙热的目光中，已经不言自明了：窈窕淑女，君子好逑。
　　古往今来都是如此！
　　继续看这个楼主ID：【女神杀手】发帖的内容：”通过这几天每天我跟随女神下班坐班车了解，她家应该在石油公司那个方向，挺远的。正好跟我家大调角。不过为了能在公交车上跟女神一亲芳泽，我每天都勉强跟到中转站台，后半程还有好一段路呢，再跟着转车就不现实了。即便是这样每天回家都很晚了。不过为了跟女神亲密接触。这点儿牺牲值得了。“”前两天跟着距离她有点远，不过今天有突破，已经站在她侧后方紧挨着她了。闻着她诱人的体香，我激动了整整一晚，现在都心情不能平静。开学刚刚一周多，她应该不可能认识我。不过为了保险起见，不让她认出我来，我还是专门带了眼镜太阳帽。今天有点儿太兴奋了，所以没有顾上拍近身照，不过今后我会继续跟进的，照片争取明天就发几张！“接着就是下面一众狼友的回复：”太像刘亦菲了，不过这个美女老师气质上更冷艳一些，刘亦菲应该属于清纯型的不属于冰美人。“”刘亦菲
　　清纯？你没有搞错吧？听说她早就被她干爹睡腻了。演艺圈根本就没有清纯的，都是高档妓女！要说还是这位良家人妻的老师更清纯。“”是啊，我也觉得这位良家美女老师比演艺圈的明星要清纯冷艳的多。“我看了下时间，已经晚上十一点了，必须赶紧休息了，晚上还得跟妈妈做”美容“，这个帖子明晚再看，看看这个楼主到底明天能拍到什么好照片！
　　悬念只能留到明晚了。我也很期待他能拍到劲爆的照片！

第14章
　　我看了下时间，已经晚上十一点了，必须赶紧休息了，晚上还得跟妈妈做“美容”，这个帖子明晚再看，看看这个楼主到底明天能拍到什么好照片！
　　悬念只能留到明晚了。我也很期待他能拍到劲爆的照片！
　　唉，这一天也是真够累的，不仅身体累，而且心还特别累，老是得操心妈妈会不会被骚扰，老是担心她被别人吃豆腐。
　　其实当今晚在录音手镯里听到妈妈一直在被老余抚摸着大腿，而妈妈当时却好像并没有怎么太大的反应时，我就觉得很生气！
　　妈妈怎么可以这样放纵他呢？
　　我不觉得妈妈是因为笑得太投入而没有感觉到他的小动作。
　　我分析肯定是：因为妈妈感激老余在她情绪最低落的时候来哄她开心，为了报答她的关心，所以才放任他在自己的大腿上四处摩挲的。
　　但是即便是这样还是让我觉得很生气！
　　哪有这么答谢男人的？
　　不行，晚上我一定得跟妈妈好好说说这事！
　　最让我感到生气的其实是：想到老余这么轻车熟路的利用哄妈妈开心的机会，肆意的抚摸妈妈的大腿，会不会以前还有过这种事情呢？
　　毕竟妈妈跟老余在同一个小科室都十几年将近二十年了，这种机会太多了。
　　忽然想起来田姨曾经背着妈妈抱怨：妈妈来的比她晚两年，工资待遇却比她高。
　　妈妈会不会也为了报答老余的照顾，而有过放任他抚摸自己的身体呢？
　　我还想起了老余拍的妈妈的那几张穿着泳衣的湿身露屄照片，虽然我没有看到过，但是从余三跟那个中年保安老秋的那种表情看，绝对不是一般的照片，妈妈就那么大咧咧的被老余偷拍，难道就一点儿都没有觉察到吗？
　　还是又是故意的报答老余的某些照顾而放任他拍的呢？
　　不想了，想也想不明白。
　　还是抓紧时间睡觉吧，晚上还有得忙呢。
　　我起身，扑到在床上。
　　几乎连衣服都懒得脱了，不过还是勉勉强强脱光了衣服，不一会儿意识就渐渐迷糊了。
　　半夜里春梦又开始了，我虽然睡着但是意识其实早知道是妈妈来“美容”了。
　　可是猛然下体一阵疼痛让我惊醒，睁开了朦胧睡眼。
　　我还没有搞清楚发生了什么状况，所以也没有出声，只是向疼痛的源头看去。
　　透过窗外散射进来的路灯余光，我看到仙女般的妈妈正一手轻抚低垂滑落的秀发，一手握着我的鸡巴，而樱桃小口却含着龟头，正生涩的上下套弄着。
　　正是因为她从来没有给人口交过，所以牙齿不小心刮蹭到了我的龟头，使我剧烈的疼痛而醒。
　　而比龟头传来的疼痛更让我吃惊的是妈妈现在给我口交的举动。
　　这还是那个贞淑、高雅的妈妈吗？
　　我不是在做梦吧？
　　爸爸就在隔壁他们的婚床上睡着，而他做梦也不会想到：他贞洁的妻子此时正在儿子的床上给儿子卖力的舔弄着龟头，淫荡的帮儿子口交着。
　　即便是：老余、大江 这种色棍，打破脑袋也绝想不到他们心中圣洁的女神也会有这么淫荡的一面吧？
　　战国策有云：“士为知己者死，女为悦己者容”。
　　女人可以为了自己喜欢的人，放下尊严做任何事情，包括现在这样看起来很淫荡的事情。看来这事儿在几千年前就是普遍真理了？
　　不过我心里真的接受不了妈妈这样，因为这整个颠覆了我的心目中妈妈的形象。于是我出声制止妈妈道：“妈？别这样。”
　　妈妈，吐出了我湿淋淋的龟头，娇羞地说道：“宝宝，你醒了？怎么样舒服吗？”
　　我赶忙伸手把妈妈从我的两腿之间拉上我的身体，抱住她，说道：“妈，那东西太脏了，你别那样了。”
　　“我昨天在你汤姨家看的色情电影上女的都是这样的啊，而且男人好像都挺享受的样子呢，是不是我做的不够熟练？让你不舒服了？”
　　妈妈不解地问道。
　　“不是，妈。我不想你这样。为了让我舒服，而你却委曲求全。那东西太脏了，以后别这样了好吗？”我真情地对妈妈说着。
　　“宝宝，你对妈妈真好。不像你爸老是在床上逼着我做一些我不想做的事情。”妈妈吻着我的脸轻声在我耳边说道。
　　“不过宝宝，你汤姨说，要想留住心爱的男人，就要在床上风骚一些。太正经了男人早晚会乏味的。”妈妈解释道。
　　我心想：哦，原来如此啊。
　　估计妈妈见我中午也没像往常一样回家，又听说佟老师很漂亮年轻。
　　所以她担心失去我。
　　所以才竭尽所能的讨好我？
　　给我口交？
　　我赶紧搂紧她，对她认真地说道：“妈，您想多了。我可是你的儿子，不管到什么时候，我都不会离你而去的。你要是真想风骚还不如说几句淫荡的粗语呢。”
　　“哎呀，怎么这么硌得慌？咦，妈今天你怎么穿着内衣跟我做爱呢？”我被乳罩刮了一下。于是我问道。
　　“还不是你说，我穿着这套性感内衣你做起来更有感觉？”妈妈解释道。
　　“哦，妈，可现在这么暗我也看不清啊。还是脱了吧。等爸爸不在的时候，咱们亮着灯做的时候再穿着吧。”
　　“好吧，其实我也觉得穿着做有点不舒服。你真的那么想听我跟你讲粗语吗？”妈妈认真的问道。
　　“嗯，起码比你给我口交，我更能接受一些。其实淫荡的粗语调情效果不比口交差，而且还卫生。”我口如悬河地说着。
　　“好，听你的。为了拴住你不让别的坏女人拐跑，我都答应你。可是你也得答应我，以后每天中午必须回家，听到没？”
　　“嗯，我肯定回家。其实我更担心你。你这么迷人，有好多不会好意的男人都盯着你呢吧？”我调笑道。
　　“嘻嘻，我就知道我们家宝宝最关心我。害怕我吃亏。可是我都人老珠黄了。早没有什么人关注我咯。”
　　妈妈叹息道。
　　看来妈妈还是希望被别人注目的那种感觉的。
　　“谁说的？我就觉得妈是世界上最美的人。还有你们单位那个老余好像对你一直有非分之想吧？”
　　我想起晚上听录音手镯时发现的老余下午对妈妈动手动脚的事情，于是又问道：“那个老余是不是还经常缠着你？占你便宜？”
　　“宝宝，其实有些人不是你想的那样的。你说对门你干妈对你好吧？我和老余的关系就和你跟你干妈的关系差不多。”
　　妈妈解释道。
　　看来她一直都对老余印象挺好。
　　“那怎么能一样呢？干妈跟我差十几岁，还把我当孩子看呢。那种亲密跟老余那种不一样啊。”我反驳道。
　　“怎么不一样？余处跟我也是相差十几岁。从我一上班开始就在他领导下，比我跟你爸认识都早很久。而且十几年来一直都对我非常的照顾，你知道吗？田姐比我早来单位2年现在的待遇还不如我呢。这都是余处暗地里照顾的我啊。而且我一旦不开心时他就会像老大哥一样哄着我开心。其实就跟你干妈对你的那种感觉是一样的。”
　　妈妈说道。
　　我听完妈妈的说辞一时竟然无法反驳。
　　是啊，老余跟妈妈认识的时间比跟爸爸都早，而且老余十几年如一日的对妈妈关心也好、有想法也罢，这可是相当不容易的啊。
　　反过来想想如果有一个女人十几年如一日对我关心照顾，我估计也会很感动的！
　　我突然对老余的看法有了些改变。
　　对比老余换作是我，我能够对一个我暗恋的女孩十几年一直默默地帮助她，关心她吗？
　　我曾经在初中暗暗喜欢过一个漂亮女生，可是自从跟妈妈好了以后，现在早就把她忘到马里亚纳大海沟里去了。
　　别说坚持十几年了。
　　连两年都不到就彻底喜新厌旧了。
　　唉，在用情专一这方面，我跟老余还是有差距的。
　　再想想对门周姨（干妈）跟我的关系也是异性关系，相差也是十几岁。
　　而且周姨也经常对我有亲密的动作，比如摸我的脸啊，拉我的手，有时候还搂着我。
　　可是我好像也没有什么反感啊。
　　好像还挺享受的样子。
　　换位思考，可能妈妈被老余亲密接触时也是这种感觉吧？
　　这时我才明白了：为什么今天下午妈妈会放任老余趁着给她讲笑话哄她开心时对她动手动脚。
　　可能她当时的感觉：就像我被周姨抚摸时也并不反感一样吧？
　　正当我的思绪还在为我和周姨跟妈妈和老余之间的复杂关系做对比时，妈妈缓缓地趴到我的耳边，吐气如兰的柔声道：“时间也不早了，明天你还要上学，快点干正事吧。完了好早点休息。”
　　说完她吻住了我的唇，右手却伸到我两腿之间握住了我长长的阴茎撸动了起来。
　　硬起来后，她跨坐了上去。
　　“唔……”一声悠长的浪啼，然后她俯身吻着我耸动起了肥臀。
　　“妈，你跟爸以前也是每晚都做吗？”我对妈妈每晚都来“美容”，性欲如此强烈，感到好奇，这跟我平时印象中的妈妈好像不一样啊。
　　“啊……不是，……喔……跟你爸都是他主动的，我感觉不是太强烈，啊……吖……可是你的这根坏东西太长了，我的子宫口被你顶得酥酥麻麻的痒痒的太难形容那种感觉了。那种心痒难耐的感觉等到了高潮时就像是飘在云端。那种感觉太美妙了。就像吸毒一样，一旦品尝到就再也无法戒掉了。”
　　妈妈详细地解释了她跟我做爱的感觉。
　　“宝宝，跟你做爱的感觉太好了，就是每次让我跟你说淫荡的粗语、脏话、我都愿意。而且我发现自从被你不断地顶我的花芯后，我现在下面越来越敏感了，稍一动情就流好多水，好丢人啊！看来以后我这下半辈子都要栽在你手里了。”
　　妈妈无限风情的说道。
　　就这样我们一边说着挑逗的情话，一边我也配合他猛力的抽肏了起来。
　　很快妈妈泄了身，软软地趴在我的身上不愿起来了。
　　我并没有射精，一想起明天说不定还得给佟老师“交任务”，所以我还是节省着点儿吧。
　　一晚上说了这么多话，又不停地肏弄，实在是太累了，我也渐渐搂着香香的妈妈睡去了。
　　清晨被闹钟吵醒，妈妈早就不知道什么时候溜走了，只留下满屋子的淫靡气味儿！
　　我赶紧起床打开窗户关上纱窗透气！
　　万一要是爸爸进来叫我起床，被他闻到那还得了？
　　洗漱完，吃完饭给妈妈戴上手镯后，我又跟着诚哥去上学了。
　　正好可以利用坐车的这段时间来好好的思考一下，怎么解决中午回家的问题。
　　已经答应佟老师中午去找她了啊。
　　唉，妈妈可是再也不能伤害了，必须得回家吃饭。
　　对了，大不了吃完饭我就不在家休息那四十多分钟了，提早来学校就好了。
　　反正我平时中午也都是在爸妈还在休息时就提前出发去学校的。
　　什么时候出门，他们也不是太在意。
　　四十多分钟应该可以干很多事情了，足够了。
　　哈哈，不错。
　　我比较满意我自己的这个主意！
　　看似死局就这么被我解开了。
　　来到学校收齐了英语作业本，我就抱着急匆匆的奔佟老师宿舍跑去。
　　敲门“报告”，“进来”。
　　我开门进屋后，反手关好房门。
　　“佟老师，这是今天的作业。”我例行公事般的说着。
　　“嗯？你叫我什么？昨天怎么说的？这么快就忘了？”佟老师走过来，摸着我的头，抚媚地看着我说道。唉，又开始调戏起我了。
　　“哦，姐，一下子变称呼还不太适应。”我解释道。
　　“套子买了没有？先放到我这里，在你身上不安全。中午早点过来 ，你就装作来取作业本，我会加班先把你们班的批改完，别的班的先缓缓。”
　　佟老师娇羞地说。
　　“呀，我忘了。不过没事，我中午出去买。不过姐那我可能要晚点才能过来了。”
　　我尴尬地解释道。
　　毕竟拿了佟老师的钱，避孕套却没有买，怎么都说不过去啊。
　　“那好吧，晚点儿就晚点儿吧，以后有的是时间，安全才是最重要的，套子是必须要的。”
　　她认真地说道。
　　说完抱住了我，在我耳边娇声道：“你这个小流氓，害的我昨天晚上一夜都没有睡好，一直在想你。看我中午怎么惩罚你。好了，快走吧，要上课了。”
　　说完她推开我。
　　我刚转身迈步突然想起了佟老师在食堂被偷拍裙底的事情，毕竟已经算是自己的女人了，这种事情不能再发生了，于是我又扭过头来问道：“姐，你今天的内裤是深色的还是浅色的？”
　　“你这个小流氓，都快上课了，还来？快滚。”她羞红了脸说道。
　　“姐，你理解错了，是有人在你吃饭时偷拍你的裙底。你如果穿浅色内裤，容易走光被拍到。”我知道她理解错了，只好解释道。
　　“啊？真的吗？你是怎么知道的？”佟老师有些气愤地问道。
　　“姐，中午我再详细地告诉你，现在没有时间了。”说完我伴随着响起的上课铃声，跑出了房门。
　　中午第二节课是佟老师的英语课，她依然婀娜多姿的在讲台上讲着课，依然是班里男生们心中的女神，可是在我的眼中她已经变了。
　　我的眼睛似乎穿透了她外衣、裙装的阻隔，看到了她挺翘饱满的玉乳，以及乳峰上那点点嫣红。
　　两腿之间那芳草萋萋下的粉红沟壑。
　　因为我昨天中午已经仔细欣赏过了，知道了她们的可爱样貌。
　　眼角看到大江那贪婪的目光，我暗自得意：嘿嘿，连你这个色魔也没想到吧？
　　你心中的女神早就被我肏了。
　　而且以后还会经常跟她上床的。
　　就你这样的，还想打她的主意？
　　也不自己照照镜子看看自己。
　　我正暗自得意时，佟老师又习惯性的走下讲台，边读课文边风情款款的走过来。
　　果然又是背倚在我的书桌上朗读着英语课文。
　　还不时不经意地回头瞟我一眼，嘴角露出丝丝笑意。
　　那妩媚的样子看得我鸡巴马上硬了起来。
　　受不了，这女子太妖媚了。
　　大江这个色魔又开始偷拍了，唉，他也怪可怜的，也就只能这么远远地偷窥满足一下他内心的渴望了。
　　算了不跟他计较了。
　　毕竟还是我的死党。
　　只要他听我的，说不得什么时候可以给他亲近女神的机会，好让他打消对妈妈的野望。
　　熟悉的淡淡地幽香飘入我的鼻孔里，我深深地嗅了起来。
　　嗯？
　　不对啊，这熟悉的气味中怎么多了些异味？
　　是什么味道呢？
　　淫靡的味道！
　　是淫水的味道！
　　对，就是这种味道。
　　以前我不懂，但是现在经过这么多次跟女人的缠绵交合，这种味道太熟悉了，它很快就被我灵敏的鼻子捕捉到了。
　　嘿嘿，佟老师大概现在肉缝里已经潺潺流淌着淫水了。
　　只是被我色色地盯着看就能这样？
　　也太敏感了吧？
　　唉，中午看来我又有的累了，又要消耗不少体力了。
　　下课铃声响起，佟老师恋恋不舍地离开了我的桌角，回头扫了我一眼，走出了教室。
　　佟老师都走半天了，大江这色魔居然还在喃喃自语着：“太迷人了，真是受不了。”
　　接下来是班主任何老师的地理课，何老师虽然来学校只有3年时间，可是形象好能力强。
　　作为不多的男老师来说，一般学校将来的领导职务肯定是有他一份的。
　　虽然何老师讲课很吸引人，可是我却心不在焉，在不断地回忆着佟老师那曼妙的身影。
　　突然大江在捅我，我马上反应过来，原来 何老师 发现我在走神儿，故意在提问我问题，我马上站起来，可是何老师的提问我根本就没有听清楚啊。
　　“大宝同学，请你回答一下北回归线附近的季风特点。”何老师又重复了一遍问题。
　　我刚才根本没听讲，那里会知道。
　　在我陷入尴尬的沉默的时候，全班同学的目光刷的一下子都看了过来，我更加恐慌无措了。
　　心里正在想着对策。
　　突然，教室的门被打开了。
　　一个天使面容的脸庞伸进门来，巧笑嫣然的对着何老师说道：“志强，你出来一下。”
　　太美了，太像女演员董洁了（为了方便大家记忆就叫她董洁好了），这么亲密的称呼应该就是何老师的新婚妻子吧？
　　何老师听到召唤，像是老鼠见了猫似得乖乖地跟出了教室。
　　教室里的同学们却炸开了锅，纷纷议论了起来。
　　我则趁机翻看刚才何老师问题的答案。
　　终于找到了答案心里也踏实了。
　　这才有心情听到旁边的大江跟身后的薛江涛议论道：“没想到何老师艳福不浅啊，有这么美貌的妻子。看上去跟女演员董洁长得真像！”
　　薛江涛却说：“比演员董洁丰满些，身材更完美！演员董洁太瘦了。”
　　还没等到他们继续议论下去，何老师就进来了。
　　并示意我继续回答问题。
　　我赶紧回答了标准答案。
　　就这样，总算是涉险过关了。
　　太感谢美丽的师母董洁了！
　　因此她美好的形象在我心里留下了深深的烙印！

第15章
　　何老师听到召唤，像是老鼠见了猫似得乖乖地跟出了教室。
　　教室里的同学们却炸开了锅，纷纷议论了起来。
　　我则趁机翻看刚才何老师问题的答案。
　　终于找到了答案心里也踏实了。
　　这才有心情听到旁边的大江跟身后的薛江涛议论道：“没想到何老师艳福不浅啊，有这么美貌的妻子。看上去跟女演员董洁长得真像！”
　　薛江涛却说：“比演员董洁丰满些，身材更完美！演员董洁太瘦了。”
　　还没等到他们继续议论下去，何老师就进来了。
　　并示意我继续回答问题。
　　我赶紧回答了标准答案。
　　就这样，总算是涉险过关了。
　　太感谢美丽的师母董洁了！
　　因此她美好的形象在我心里留下了深深的烙印！
　　中午放学，我拉着大江疾奔跑向停车场，坐到他家的车上，大江气喘吁吁地问道：“怎么了大宝？这么急？”
　　“嗯，有点儿急事得赶紧回家。”
　　我敷衍他说道。
　　车子急驰而去。
　　我风风火火地回到家，爸爸妈妈早就做好饭菜在等我了，毕竟他们离家近的多，最多十分钟就可以到家了。
　　我洗漱完，坐在饭桌上跟爸妈边聊边吃起饭来。
　　妈妈喜不自胜地不停的给我夹菜，满脸的笑意！
　　她应该是对我守约中午赶回来吃饭很高兴。
　　我暗自感慨：这世界上对我最关心的就是妈妈了。
　　我暗暗发誓：我也要百分百的呵护她，绝不能让她受一丝的伤害。
　　吃完饭，跟爸妈打过招呼，我就装作很累的样子，躲进卧室。
　　反手关上门，我就把耳朵贴在门上听着爸妈的动静，希望他们早点进屋休息，等他们进他们的卧室后，我才好偷偷地开溜去找佟老师“交任务”！
　　可是左等右等，等了十几分钟爸妈才陆续地去卧室休息。我蹑手蹑脚的打开我卧室房门轻轻地来到我家大门口，换好鞋偷偷地溜了出去。
　　为了赶时间我直接打车奔学校去了，不就是十几块钱吗？
　　为了美女佟老师还是值得的。
　　在车上我想起了买避孕套的事情，到哪里买呢？
　　我好像以前在药店见过卖成人用品的。
　　我们学校附近好像就有一家药店。
　　在药店附近下了车，就冲着药店走去，我有点不好意思进去买这种东西啊。
　　毕竟是第一次心慌慌，担心店员会觉得我年纪小而说三道四的。
　　我走到门口时药店玻璃大门反射出我的身影，一个穿着中学校服的高个子男生的形象。
　　呀！
　　忘了，我还穿着校服呢。
　　穿成这样去买避孕套肯定会被人认出来指三道四的。
　　我马上扭头走开，向四下张望，正好看到不远处有家服装店，我赶忙跑过去。
　　也懒得挑选了，挑了件牛仔裤，一件衬衣总共花了不到三百元买下，去试衣间换上。
　　又在大门口看到有装饰用眼镜，于是又买了个大镜框的平镜戴上。
　　在试衣镜里照了照，嘿嘿，整个人形象都变了。
　　连我都认不出来我自己了。
　　这下可以放心大胆的去买避孕套了。
　　把我的校服用新衣服的包装袋装好，就大步流星的直奔药店而去。
　　有了这套完美的伪装，我很大方的进到药店，来到了成人用品专柜。
　　在展柜里四下搜索着避孕桃，这么多品牌型号，买那种呢？
　　正在心中嘀咕着。
　　就听到一声娇媚的女声说道：“哎呀，原来是要来买套套啊，怪不得还专门去换了身行头。刚才我还纳闷呢，怎么都到门口了却突然跑掉了。”
　　我心中一惊，怎么我穿着校服的时候就被发现了？完了。我下定决心不在这家店买了，被认出身份就完了。于是我扭身想抬腿走人。
　　“哎呀，你们学校的都是在我这里买东西的，连老师也是。你怕什么嘛。第一次买吧？熟悉了以后就好了，我又不会乱说。我还要靠你们做生意呢。”
　　娇媚的声音发现我要逃走连忙解释道。
　　“什么？我们学校还有很多男生来你这里买套套？”我惊讶地扭头看向了那个妖媚的女人。
　　“都什么年代了，你肯定是刚来的新生，知道你们学校旁边的那家小旅店生意为什么那么火吗？还不都是你们学校高年级的去开钟点房？在这一片儿的都是做你们学校生意的。”
　　她不以为意的懒洋洋地说道。
　　我愣住了当场，没想到重点高中也会是这样？唉，真是世风日下啊！正在我暗自感叹的时候那个女声又开腔了：“要小号的，还是中号的？”
　　我被问愣住了，我也不懂啊，第一次买。她看出来我不知道号码，于是又问道：“你下面勃起的时候有多长？你大概说一下我好给你选型号。”
　　“这……我也没量过，不过大概有18公分左右吧。”我不是很肯定的说道。
　　“什么？你这么年轻就18公分了？”
　　她有点吃惊地盯着我问道。
　　这次看来轮到她惊讶了。
　　我脸红红的地下了头。
　　“哦，那你拿这个型号的吧，这种带凸起颗粒的，插进去以后特刺激！我一直用这种的。保管让你的女朋友爽上天！”
　　她热情地推销着。
　　满脸的媚笑。
　　我赶紧买下她推销的那款避孕套，不能再跟她磨牙了，佟老师该等着急了。
　　我飞奔着跑回学校，大中午的，同学们都还没来上学，老师们也都在宿舍休息。
　　所以一路上基本上没有碰到人，到了教师办公区宿舍楼时我专门在周围转了一圈，发现没人注意我时我才跑上楼，敲响了佟老师的房门。
　　门“吱呀”一声打开，佟老师露头在门外四下张望了一下，把我拽进了屋里。
　　“给，这是这门的钥匙，以后来就不用敲门了，小心被隔壁张老师听到。”
　　她递给我一把小钥匙。
　　她还是穿着昨天那套睡裙，脸上却写满了期待。
　　“怎么这么晚才来啊？估计再有半个多小时你们就该上课了。你们下午第一节课上什么？”佟老师问道。
　　“第一节课？等下我看下课程表。”我打开我的书包在文具盒里看了下课程表。
　　“体育课，姐，就是自由活动。要不我一会儿给让大江打个电话，让他给我请个病假不去了。”看到是体育课，我兴奋说道。
　　“嗯，那也行，反正你在我这儿，也是在”做体育运动“嘛！”她皎洁地笑道。
　　“嗯，嗯。而且在这儿的‘体育运动’可是比上体育课还累呢。”我淫笑着附和道。
　　“你这个小色狼，怎么为了来见我还专门换了身新衣服？你的校服呢？”她注意到我没有穿校服，而是穿了身新衣服。
　　“嗯，怎么样姐，这身还行吧？为了来见你专门新买的。”
　　我其实也没有说谎，的确，要不是为了跟她约会我也不用为了买避孕套而买这身行头了。
　　“还行吧。不过你自己还是赶紧去洗洗吧，跑的一身汗。我不喜欢汗味。”她捂着鼻子指着卫生间说道。
　　“姐，咱俩一起去洗吧？”我色色地说道。
　　“我澡洗过了，都等你半天了。快去简单洗洗。”她催促道。
　　来到洗手间那里，急不可耐的我那里还有心情详详细细地洗澡？只是简单地洗漱了一下，擦拭干净，就只穿着裤头儿跑出去了。
　　“你这个小色狼，洗干净没有？这么着急的出来。”佟老师羞红了脸问道。
　　“姐，我太想你了。昨天时间太紧张了，今天我要好好地来做这个‘任务’”。
　　我嬉皮笑脸的说着就扑向了佟老师。
　　温玉满怀，淡淡的幽香。
　　我心情激奋刚要进一步动作，却听到佟老师说道：“等一下，你早上说有人偷拍我的裙底？到底怎么回事？你是怎么知道的？”
　　她好像很在意这件事。
　　“这……姐，你这儿有宽带吧？可以上网吧？”
　　我犹豫了半天，最终还是决定把真相告诉她，毕竟她现在也算是我的女人了。
　　有些打她主意的人，还是要提醒她注意才行。
　　我可不想像他未婚夫那样被人也给戴了绿帽子还傻乎乎的不知情。
　　想到佟老师被别人压在身下任意肏弄的场景，我心里很难受。
　　唉，看来被人戴绿帽子的感觉真的不太好，现在真的有点同情佟老师的未婚夫了。
　　“嗯，可以上网，你等下，我去打开笔记本电脑，”她说着挣脱了我的纠缠，来到书桌前坐下，打开了她的那台粉色笔记本电脑，联通了网络。
　　然后回头看着我，希望我能告诉她下一步访问的地址。
　　“姐，我来操作吧，你看着就行。”
　　我走过去，搬了把椅子坐在她身边，凭着记忆输入了那个校园论坛的地址，并迅速地找到了【推到美女英语老师】的那个帖子，打开。
　　佟老师先是惊讶地看着我熟练地操作，接着当看到那个帖子的内容时就只有捂着嘴惊叫的份儿了。
　　她完全被那个帖子的内容吸引，一把夺过我手中的鼠标，自己从帖子的开头一点点的认真看了起来。
　　看她看得认真顾不上我了，可是我却不能闲着，于是我直接揽她入怀，让她坐在我的大腿上，我则从身后楼着她的喷香玉体坐在了她是椅子上。
　　双手熟练的钻入了她的睡衣里，抚摸着她滑腻的光洁皮肤，慢慢地探向了玉乳，当我的手毫无阻拦的握住那对挺拔的骄乳时，才发现原来佟老师根本就没有戴乳罩，看来她早就准备好让我蹂躏了。
　　那我就不客气了，用力的揉搓着这一对儿手感弹性奇好的玉乳，使他们变幻着各种形状。
　　这时佟老师一边娇喘一边盯着帖子说道：“想不到他早就对我打这种主意了，还把我的照片发到网上，真是太可恨了。你们男人没有一个好东西。”
　　她越说越气愤，突然扭过头来，一口咬在我的耳朵上。
　　“你这个小坏蛋，我说你怎么这么坏？原来经常上这种色情网站啊。我说你咋么小小年纪就会对我说粗话，原来是跟这上面学的啊？你看看这些留言的都是些流氓。说话都太难听了。”
　　我忍着疼痛只能低头傻笑。
　　她又扭头认真看起了帖子。
　　她看完这个帖子后，接着又陆续打开其它众多的【征服良家人妻帖】，当看到一幅幅贴着ID的鸡巴插入到被推倒、征服的熟女人妻淫穴中的照片时，她先是大吃一惊，接着就是脸上飞霞，呼吸越来越粗重！
　　她又一次扭过头来眯着眼睛盯着我说道：“说吧，上这种网站多久了？是不是也想学这些流氓，将来把我的照片发上去好满足你征服的成就感？”
　　“怎么可能？我不会干这种缺德的事情的。我也很鄙视这种缺德的做法。这种做法根本就不是真的喜欢对方。我告诉你这个网址就说明我根本没有这种想法啊！”
　　我急忙解释道。
　　“嗯，我量你也不敢这么做。你以后不许再看这种缺德的帖子了，看多了会学坏的。对了这个论坛还有什么好玩的内容吗？”她好奇的问道。
　　“还有 视频区、成人小说区、经验交流区。姐，要不咱们一起看看视频吧？挺刺激的。”我诱惑佟老师道。
　　“好吧，我以前跟男友也看过。不过我喜欢男主角必须是帅帅的才行，受不了那种猥琐的男人。看着下面长得丑丑的就恶心。”
　　佟丽娅老师背靠在我怀里，头靠着我的肩膀，吐气如兰的说着。
　　我飞快地打开视频区，找到了我比较喜欢的一个AV女优：白石悠，出演的教师系列中的一部：《美女教师失贞》。
　　开始播放中……
　　老师看到女主人公跟她长得有几分相似，又扮演的是女教师，马上就明白我的野望了。
　　回头假装恶狠狠地对我说：“你这个小流氓，是不是早就打算把我搞上床了？看起来你经常看这部片子吧？这么熟练就找到了。”
　　我嘿嘿淫笑着算是默认了吧。
　　随着视频剧情的发展，剧情中的“男学生”通过各种手段“不懈努力”，终于把“美女老师白石悠”诱骗到了学校图书馆的偏僻无人角落里，并推倒了“美女老师”强力扒下了她的内裤，在她极力的挣扎下还是分开了她的两条白玉美腿，把通红的大龟头插入进了美女老师的嫩穴里，然后不由分说的狠力抽肏了起来。
　　看到这里，我揉搓着佟老师娇嫩奶子的双手能明显的感觉到：佟老师的两个小奶头发硬了，而且当她看到“美女老师”被红彤彤的狰狞龟头最终肏入时，明显的全身颤抖了一下，身体好像发紧了起来。
　　通过跟妈妈多次性交的经验，我知道佟老师已经被淫秽的视频画面激发了性欲望，是时候了插入了。
　　我把手从奶子上挪开，撩起她的睡裙来，探向她的两腿之间，没有碰到想象中的内裤阻挡，直接就摸到了湿漉漉的峡谷肉缝。
　　啊？
　　看来佟老师连内裤都没有穿，早就“有备而来”。
　　我的手指轻柔地在佟老师的娇嫩花瓣间一遍遍撩拨扫过，挑逗着她的情欲。
　　当视频中的剧情发展到：美女教师由哭泣抵抗变成慢慢的呻吟配合时，那撩人的呻吟声如泣如诉，更是催发人性欲望的圣药。
　　佟老师再也按耐不住了，她起身把我也拉了起来，一把把我的内裤扒掉，握住我青筋暴起的肉棍。
　　一手扭身扶着书桌，目不转睛地看着视频，翘起粉臀，叉开双腿，一手握着肉棍慢慢从身后面插入她的湿淋淋的一张一合的粉嫩肉蚌内。
　　“啊……太舒服了……”现实中也响起了一声犹如仙音般的高亢的呻吟声。
　　其实我也早就忍耐不住了，当整个龟头被暖暖湿湿肉唇紧紧地嘬住后一阵舒爽。
　　我再也压不住爆发的欲望了，拼命地耸动着屁股狠力抽肏了起来。
　　一股股淫液也被挤出了淫穴。
　　“啊……噢……你轻点，太狠了……太深了……你这个臭流氓！要被你玩死了……喔。”
　　佟老师失声的浪啼着。
　　连视频中的呻吟声都被她压了下去。
　　“叮铃铃，叮铃铃”正当我们激情奋斗的时候，响起了下午预备上课的铃声。
　　此铃声过后10分钟将正式开始下午第一节课了。
　　我们被一惊，停下了动作。
　　我忽然想起还没有跟大江打招呼让他帮我请病假，于是我赶忙从佟老师湿漉漉的屄里抽出了鸡巴，转身来到床前的椅子上在我的书包里，摸出了手机，一边又转身回到佟老师身后，一边找出大江的号码，打了过去。
　　并示意佟老师把视频的声音关掉！
　　“喂，大江吧，我是大宝啊，我中午睡觉没注意有点感冒，正在医院打针呢。你能不能跟体育老师帮我请个假啊？”
　　边说着，我边把我的“肉针”插入了佟老师湿热的桃源洞里慢慢地进进出出着。
　　“哦，好，那谢谢你啊。”得到他的肯定答复后我谢道。
　　“大宝啊，我最怕打针了，你可要多保重啊。别被扎的起个大包。”大江又关心地慰问着我。
　　“放心吧，大江。我不会被扎的起大包的。就这样吧，我先挂了啊。”
　　我边挂断电话，边抽肏着。
　　佟老师好像被我刚才的打针注射说，提醒想起了什么，马上推开我说道：“你买的套子呢？快戴上，差点儿给忘记了。”
　　我只好又转身从裤兜里掏出了那盒避孕套。
　　打开来从连着的10个包装中撕下来一个打开。
　　我第一次用这东西，所以我打开后好奇的研究了起来，不知道该怎么用，看起了包装盒子上的说明。
　　“小笨蛋，这都不会？来我给你戴上。”佟老师取笑道，并扭身夺过避孕套，用小玉手扶住我的肉棍套了上去。
　　“呀，怎么这个套子上这么多凸起的大颗粒？怪怪的，你从那里买的？不会是残次品吧？”佟老师疑惑地问道，看来她也没买过这种套子。
　　“就在咱们学校斜对过的那家药店啊。老板娘说这种套子会让女人更刺激的。”我解释道。
　　“什么？你这个笨蛋，怎么敢跑到学校门口买这种东西？被人知道怎么办？以后别去那家买了知道吗？”
　　她可能怕我被发现，认真地叮嘱我说道。
　　“哦，知道了。”唉，在佟老师面前永远都只有被教训的份儿。
　　“嗯，好了，插进来吧，试试这套套效果怎么样。”佟老师媚声道。说着她又俯在书桌上，并打开了视频的声音，激情地呻吟声随之响了起来。
　　我扶着戴套的鸡巴在她粉嫩的屄口摩擦了几下后，就猛地挺动屁股肏了进去，并随着视频中的呻吟声加快了抽插速度。
　　“啊……喔……喔……不行，受不了了，太刺激了。这个套子上的凸点挠得我里面好痒，好麻啊……受不了了……要被你玩死了。”
　　佟老师婉转哀啼着。
　　最后她竟然转过身来，一下子跳到我身上，两腿盘住我的后腰，搂着我的脖子，激动的吻着脸、脖颈、耳朵。
　　并在我耳边淫声道：“我的好弟弟，快插进来，我快到了。”
　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。

第16章
　　我扶着戴套的鸡巴在佟老师粉嫩的屄口摩擦了几下后，就猛地挺动屁股肏了进去，并随着视频中的呻吟声加快了抽插速度。
　　“啊……喔……喔……不行，受不了了，太刺激了。这个套子上的凸点挠得我里面好痒，好麻啊……受不了了……要被你玩死了。”
　　佟老师婉转哀啼着。
　　最后她竟然转过身来，一下子跳到我身上，两腿盘住我的后腰，搂着我的脖子，激动的吻着脸、脖颈、耳朵。
　　并在我耳边淫声道：“我的好弟弟，快插进来，我快到了。”
　　我奉命扶着坚挺的肉棍又插了进去。
　　抬着她光滑的雪臀，一下下地冲刺着。
　　终于不到3分钟，佟老师就全身痉挛，双手双脚紧紧地盘住我的后腰，脖子。
　　已经痉峦状态的阴道一下一下的夹裹着我的肉棒。
　　这时滚烫的阴精也隔着避孕套浇在了我的龟头上。
　　淫液顺着我的肉棍流到了我的大腿上，湿了一大片。
　　我抱紧还处在高潮余韵中的佟老师走到床边，缓缓地把她放到床上，可是她却死死地抱着我不放，我只好也躺倒在床上。
　　由于戴着避孕套我的阴茎敏感度并不如以前，所以到此时还没有马上要射的感觉，肉棍还硬梆梆地插在佟老师一张一合的粉嫩肉蚌内不敢抽动。
　　片刻后佟老师慢慢回过神来，杏目含春的看着我，含羞道：“你个小坏蛋，差点被你插死，本来就受不了你那根长东西，再戴上那个凸点的套子更加的受不了，太刺激了”。
　　“哦，那我下次换成别的品种的套子吧，那样你就会能接受些。”我诚恳地说道。
　　“你个小傻瓜，就用这种的，别换了。连好赖话都听不出来？”
　　她娇羞阻止并继续说道：“好弟弟来让我亲亲，你怎么这么可爱呢？你不知道女人的话有时候得反着听吗？你要是再大几岁就好了，我都想嫁给你了。”
　　佟老师跟我腻在一起，说着亲密的情话。
　　“姐，那你就再等我几年嫁给我呗？”我调戏她道。
　　“来不及咯，下个月正好趁十一长假就要结婚了。都定好婚宴了。”她说道。
　　“真的吗？这么快啊？”我好奇的问道。
　　“嗯，我们都在一起两三年了，早该结婚了，一直想把他调过来才结婚。现在基本上差不多了。我妈说下个月肯定能办成调动了。”她解释道。
　　“你妈？阿姨是做什么的？她能办成这种事情？”我疑惑道。
　　“我妈就在咱们市教育局工作啊。不过她在培训处，办调动这种事情也得找关系的。”
　　“哦，怪不得你这么年轻就能进咱们市重点中学来了。”
　　我仿佛突然明白了什么似得。
　　“去，我是凭真才实学进来的，可不是靠我妈的关系。”
　　她虽是这么说，但我能从她口气里听出底气不足来。
　　“对了，我看你电脑玩的挺溜，是不是专门学过？”佟老师明显是为了转移话题，于是问起了我。
　　“嗯，我爸妈想让我参加信息技术奥林匹克全国赛，想在高考时加分，就让我在暑假里学习了一段时间。”我简单的解释道。
　　“哦？没想到你这个小流氓还挺上进的吗？不过你想找好师傅培训你参加奥林匹克全国赛，找我就对了。”她骄傲的说道。
　　“姐，难道你的计算机水平也很高？”我兴奋地问道。
　　“笨蛋，不是我，我妈就是市教育局培训处的，分管这种奥林匹克赛培训。让她给你找一个好师傅，能少走不少弯路呢。听说奥赛一等奖还能保送进全国名牌大学呢。”
　　她也高兴地说道。
　　“嘿嘿，那太好了姐，我家一直都想着今年给我报个奥林匹克班学习呢。可是没有熟人怕白交钱，学不到真才实学。”
　　我其实以前对计算机技术也不是太感冒，可是这么两个月下来，发现计算机能干的事儿太多了，如果再找个高水平的师傅教授，那能干的事情就更多了。
　　嘿嘿，不过这都是阴暗的想法，不能说出口的。
　　“嗯，只要你乖，听我的话，我就让我妈给你找一个全市计算机技术最牛的师傅。怎么样？”她得意的炫耀道。
　　“好啊，姐，我全听你的。”我讨好道。
　　“抱我去洗澡，洗完你也就该去上课了。”她娇声命令道。
　　我哪敢反对，想起身抱起她来，可我的肉棍还插在湿漉漉的肉穴中，于是抬高屁股想要把肉棍拔出来。
　　却听到佟老师媚声说道：“别拔出来，就这样抱着我去洗手间。你个小流氓，还想 像昨天那样流我一床单吗？昨天刚洗过的，又要害我洗吗？”
　　就这样我抱着佟老师来到洗手间，并在她的命令下帮她打沐浴液、搓澡。
　　我跟她共同洗完后，她还赖着要我再把她抱回床上去。
　　回到床上我还得帮她穿衣服，连乳罩、内裤 都要我帮她穿。
　　唉，没办法。
　　我发现女人一旦赖上你，还是真够黏人的。
　　看了下时间，还有十分钟体育课就该下课了，还可以再聊十分钟。
　　于是我搂着佟老师说道：“姐，这次服务还满意吧？你什么时候让阿姨给我介绍高手师傅啊？”
　　“嗯，服务还算可以，不过以后要坚持哦。我今天回家先跟我妈说一下，看看她什么时候能给你找个高手师傅。”她满口答应道。
　　“对了姐，你知道那个偷拍你的人是谁了吧？以后可要注意啊。”我想起了偷拍裙底事件，还是不忘提醒佟老师注意。
　　“嗯，知道是谁了。以后我不会再理他了。我以后在学校只跟你好。”她说道。
　　“姐，我看时间也差不多了，我要走了啊。”我告辞道。
　　“好，那……明天……你早点来。”她楼着我的脖子，眼巴巴地看着我说道。
　　“嗯，放心吧，姐。”我说完起身下床，背起来了书包拎上了新衣服手提袋。又抱起了佟老师批改完的作业本，就要出门。
　　可是看到电脑上的那个色情校园论坛还没有退出，于是放下作业本，来到书桌前刚要点击鼠标关闭那个论坛，就听到身后传来佟老师懒洋洋的声音：“你别关了，一会儿我再研究一下，看看现在的学生们到底都在想些什么。你去吧。”
　　我只好抱着作业本奔回教室。
　　唉，这个女人真是奇怪，想看色情网站就直说嘛。
　　还说什么要研究学生的心理。
　　真不该把那个论坛告诉她。
　　谁知道她天天看那么多的良家人妻出轨的帖子，会不会也变淫荡了？
　　我可不喜欢对别人淫荡的女人，只可以对我。
　　嘿嘿，我是不是有点太自私了？
　　回到教室把作业本发完，刚坐到座位上，大江就回来了。他坐到座位上关心的问道：“大宝，你好点儿没有？没事儿了吧？”
　　“没事了，‘打了一针’就好了。”我说谎道。
　　唉，看到他真挚的关心的目光，我这几天来对他打我妈妈主意的恨，一下子就泄光了。
　　青春期的男孩子对女神般的妈妈有野望太正常了，不是吗？
　　我都抵挡不了妈妈的魅力，更何况是这个小胖子了。
　　算了，原谅他了。
　　下午剩下的两节主课和自习课很快就在我回味中午的激情中度过了。回到家把新买的衣服藏好，抓时间赶做作业，晚上还有好多事情等着我呢。
　　爸妈回来后，我赶忙跑出去问候，现在我可是学乖了，要多哄着妈妈开心才行，毕竟自己做了亏心事，背着她在外面跟别的女人上床。
　　并不是我不爱妈妈，可是我就是挡不住佟老师的诱惑。
　　唉，自制力太差了。
　　罪过啊！
　　在饭桌上我偷眼观察妈妈，怎么感觉妈妈好像有点儿不高兴的样子？
　　怎么回事？
　　难道中午我偷跑出家门被她发现了？
　　不可能啊，平时我都是比他们提前出家门的啊，这次就算提早了一些也不至于啊？
　　不行，吃完饭，我得赶紧把妈妈的手镯取来听听，看看到底发生了什么事情。
　　吃完饭，我帮妈妈收拾碗筷到厨房，爸爸坐在客厅里看电视新闻，我偷眼观察了一下爸爸，然后关上厨房的门，在妈妈身后抱住了她，闻着她幽香的青丝，俯首在她耳边问道：“妈，你怎么了，感觉你不太开心的样子。”
　　“没，没什么，你这孩子太敏感了，你看你爸从来不问我这些。”妈妈强颜欢笑道。
　　我把她扳过身来，在她上下打量着说道：“不行，我要好好检查一下”。
　　顺势把戴在她手腕上的手镯取下来，然后继续扫视着妈妈全身。
　　完全看不出什么问题来啊。
　　“好了，你赶紧去做作业吧，做完了好早点来陪妈妈，好不？”妈妈说道。
　　“嗯。”也只能这样了，我急于想回房间听听到底发生了什么，于是就势离开了厨房回到自己的卧室，反锁住门。
　　找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把录到的内容存入电脑内。
　　再用电脑中的音频播放器播放。
　　点击快进播放，中午妈妈见到我还喜笑颜开的，所以有问题也是中午以后，所以我把上午的录音直接用鼠标点击播放滑标略过，重点从中午我偷溜出门后开始，正常播放，不放过每一个细节。
　　很快发现这种听法不行，太浪费时间了。
　　我晚上还有作业要做，于是还是像以前一样快播，找重点有妈妈声音的时候再仔细听。
　　都很正常啊，一如往常：余三下午的献殷勤，田姨、丽丽、跟妈妈在办公室里聊天，听她们聊天我知道老余出去开会了，没在办公室，看来我最怀疑的目标也被排除了。
　　那到底是什么原因呢？
　　继续播放……
　　???? “田姐，你们聊着我去趟洗手间。”
　　妈妈打了声招呼后就传来“哒哒哒”急火火的高跟鞋的声音。
　　过了一会儿后传来开门的吱呀声，看来是进洗手间了。
　　又传来插插销的声音，看来是已经进入女厕的小隔断了。
　　“呀，怎么这么早就来了？提前了好几天啊。唉，没准备卫生巾啊。内裤是不能要了。”妈妈自言自语道。
　　“肯定是宝宝这个小坏蛋干的好事，打乱了我十多年来的夫妻生活规律。”她继续道。
　　“唉，看来这几天是不能再跟他那个了……”妈妈唉声叹气的说道。
　　接着传来撕手纸的声音、窸窸窣窣的声音，过了好一会儿后才又传来冲水的声音。然后是妈妈脚踏高跟鞋回办公室的声音。
　　看来这就是原因了，妈妈可能是提前来例假了，不能再跟我做爱了，所以有点失落。
　　看来是我想多了，我还以为是老余欺负妈妈了呢。
　　唉，又错怪人了。
　　不过，不能跟我做爱有那么严重吗？
　　至于那么失落吗？
　　我有点不太理解。
　　算了，不理解的事情以后再问妈妈就好，现在得赶紧做作业了，一会儿好多陪陪妈妈。
　　快晚上十点的时候，终于做完了作业。
　　我跑到客厅，看到又是孤零零一个在看电视的妈妈，顿时感到有些酸楚。
　　妈妈的确是太孤单了，真的需要我多多地呵护。
　　我扑过去搂住她，吻着她的小耳垂说道：“妈，做完作业了，我可以好好陪着你了。”
　　妈妈也热情的回吻着我，轻启朱唇，吐气若兰在我耳边说道：“还是宝宝最疼妈妈了。我好开心。”
　　我性急地伸手探进妈妈的睡衣里，想去抚摸她高挺的乳房。可是被妈妈制止了。
　　“宝宝，就这么安静地搂着妈妈好吗？就这么陪着妈妈。你还小，不能天天都做那种事，对你身体不好。”妈妈温柔地说道。
　　“嗯，好的，妈。”
　　我知道可能是妈妈生理期的原因，我虽然不太懂，但是还是听从了妈妈的话。
　　就这么温柔地揽着妈妈纤若纨素的柳腰，静静地嗅着她身上散发出的特有的体香，安静地陪着她一直看电视直到她困了，想去休息。
　　“妈，那今晚还给你留门吗？”我试探性的问道。
　　“你这个小色狼，天天就想着这事？还是好好休息两天吧，多把心思放在学习上。过几天你要是表现好了，我才可以考虑考虑。”
　　妈妈一本正经地说道。
　　“嗯，知道了，我会好好表现的。”我不想戳破妈妈的说辞，随声附和道。
　　我返回到自己的房间，反锁房门。
　　啊！
　　今晚终于可以睡个踏实觉了。
　　心情一放松下来，马上就打开电脑想看看那个校园论坛上【冰美人的帖子】有没有更新。
　　迅速地打开那个校园论坛，并找到那个帖子打开。
　　迅速地翻页查找有没有更新。
　　这个楼主还挺有诚信，果然又更新了两张最新照片。
　　先看看文字说明：今天下午还是等学校放学后二十分钟，等大部分学生都离校后，我远远的跟在冰美人老师后面来到校门口不远处的公交车站牌，等排队的人慢慢多起来后，才排到队伍后面，公交车进站停车开门后，我才拼命的往前面挤，争取能更靠近冰美人一些。
　　前几站车上人很多没有机会拍照，在距离中转站还有两站地的时候，人才少了许多，冰美人也找到了一个靠近窗户的座位坐好。
　　我这才有机会慢慢靠近，并拍了几张照片，下面这两张是效果比较好的希望能令各位满意！
　　第一张照片：像一幅唯美的油画。
　　穿透暮霭的黄昏阳光照在一位气质冷艳的美女的侧脸上，她柳眉皱紧侧着头观看着车外的风景仰或是川流不息的人群。
　　柔顺的长发披肩，长长的眼睫毛显得美人更加的灵动。
　　哇，看到这张照片我暗自感叹太美了。
　　无论气质外貌绝对不输妈妈啊。
　　那天在学校食堂我也就是远远地看到过刘亦菲老师的身影，根本就没有仔细欣赏的机会啊。
　　想不到刘老师这么美。
　　太赞了！
　　第二张照片：是一张居高临下偷拍的照片，是从冰美人的上衣裙领口偷拍的两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟！
　　只见两个乳房肌肤胜雪，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让人浮想联翩。
　　果然底下留言的一众色狼们沸腾了，回复活跃：“太美了，比演员刘亦菲气质好太多了。这才真的是女神啊。”
　　“皮肤真好，又白又嫩的，奶子也挺翘，看来真的是良家中的极品啊。”
　　“我敢打赌：这位冰美人的屄肯定还是粉红色的。看上去根本就没有怎么开发过的样子啊。”
　　“楼上的你能不能文明点儿？别亵渎了这位女神。”
　　“对，对！坚决同意，请文明发言，别侮辱了我心中的女神。从此她就是我的女神了。”
　　看到这些发言我只想发笑。
　　什么时候色情论坛开始要求别人文明发言了？
　　看来刘亦菲老师果然不凡，一出场竟然可以让一众色棍们改邪归正，变得文明起来！
　　不过说真的刘老师还是真的有这个资本的。
　　恋恋不舍地退出了这个帖子，看时间已经快十二点了，赶紧洗漱睡觉。
　　明天再来观看冰美人有什么新照片吧。
　　或者发帖的楼主有什么新动向。
　　上床睡觉，太困了……

第17章
　　手机闹钟那烦人的铃声把我叫醒了。
　　窗外传来的人们忙碌的嘈杂声也渐渐清晰了起来。
　　想不醒都不行了，过往的人们太吵了，夏天开着窗户睡觉虽然凉爽了许多，可过往行人的噪音确实挺烦人的。
　　我起身关上了塑钢玻璃窗户。
　　又是新的一天今天是9月10日周三，过的好快啊。
　　昨晚没有给妈妈做“美容”果然休息的效果好多了，感觉自己精神饱满，体力充沛。
　　爸爸、妈妈已经在忙碌在早餐了，我洗漱完毕时简单的早餐已经上桌了。
　　我端起碗来一边喝着鸡蛋汤，一边利用瓷碗的遮挡掩护，偷眼观瞧妈妈，想看看她昨晚没有找我来做“美容”气色会不会不如前几天？
　　这一看让我自己都有点不敢相信，妈妈的脸色果然发白，不似前几天满脸红润。
　　我暗自心惊难道找年轻的小伙子做爱真的能美容？
　　我以前对田姨的那套说法其实也是半信半疑的，可如今看来好像真的是这样啊？
　　对了，妈妈不是来例假了吗？
　　会不会是例假导致的呢？
　　我虽然小还不懂，但是听说有的女人例假流血量很大的，会造成贫血。
　　正在我研究妈妈脸色发白到底是因为没有来找我做“美容”的原因，还是来例假的原因时，我家的房门被敲响了，不用想也知道是诚哥来叫我去上学了。
　　我可不愿意让他进我家门，看到妈妈。
　　于是我一口将碗里剩余的鸡蛋汤喝完，喊岛：“来啦，稍等啊诚哥，我马上出去”说完跑回屋拎起书包就冲出去了。
　　来到学校进入我们教室，把要交的作业本收齐，又得跑去佟老师办公的宿舍。
　　我不得不发几句牢骚：课代表这差事，纯粹是具有雷锋精神的同学才会去做的。
　　又没有工资发，又没有考试加分。
　　每天还得跑来跑去的忙得要命，收作业本、交作业、再去老师那里领回来作业本，再分发，几乎每天要抱着沉甸甸的作业本跑好几趟！
　　要不是我的佟老师是女神级别的，我怀疑我到底能不能坚持下来做这种费力不讨好的傻差事！
　　来到佟老师门口，敲开了房门，现在我也不像以前那样每次进门打“报告”了，直接敲门就进，仿佛进自己家一样。
　　可进屋一看傻了眼：佟老师却还懒洋洋地躺在她的小床上，我进来后，她只是半起身睁开睡眼惺忪的眼睛说道：“哦，你来啦？把作业本放到桌子上就行了。”
　　接着又倒头躺下了。
　　什么情况？
　　以前可从来没有发生过这种情况啊。
　　佟老师身体不舒服？
　　于是我忙来到她的床边坐下伸手放在她的前额上，体温正常。
　　刚想开口问她。
　　佟老师开口了：“哎呀，没事儿，就是昨晚上网时间太晚了，困得要命，今早赶来上班先打卡报到，然后再来宿舍补一觉而已，反正我的课最早也是第三节。你们两个班的作业大不了我下午加班批改完就是了。”
　　啊？
　　原来是这样？
　　昨晚上网太晚，以前怎么不会？
　　是不是在看我昨天告诉她的那个色情校园论坛？
　　第一次看这种色情网站的性成熟的成年人，都抵挡不住淫邪诱惑的。
　　我当初第一次看这种网站也是很沉迷的，像吸毒似得。
　　很过瘾，戒不掉！
　　唉，看来是我害了我的女神老师了，让她也沾染上了这种精神毒品！
　　不过我还好，对色情网站现在就淡定多了，相信佟老师也不会痴迷太久的。
　　应该只是第一次看好奇而已。
　　我刚要再问她几句，突然响起了敲门声：“报告”，伴随着一声怯怯的女生报告声。
　　看到佟老师一副昏昏沉沉的样子，我赶紧起身去开门，一个温婉可爱的女孩怯生生的气喘吁吁地抱着一大摞作业本站在门口。
　　她看到我先是一愣然后说道：“我找佟老师交作业”。
　　哦，原来是一班的英语课代表，佟老师只带我们两个班的英语课。
　　我连忙接过她手中的作业本，帮她放在佟老师的书桌上，然后走出房门，帮佟老师锁好房门。
　　“佟老师，好像身体不舒服。你是一班的课代表？”我退出屋子后解释道。
　　“嗯，你是二班的吧？听说你英语成绩特别好，中考只差2分满分？”她边跟我一起返回教室，边跟我聊天。
　　“那不算什么，将来要是高考也能差两分满分就好了”。我不以为意的说道。
　　“你好自信哦，以后有什么学习上的问题向你请教希望你能帮忙。”她扭头看了我一眼说道。
　　“嗯，没问题，相互学习。怎么开学都一个多星期了都很少碰到你交作业？”我有些不解的问道。
　　“谁说的？我几乎天天看到你。每次看到你要是先去交作业我就稍微慢一些，好跟你错开。你不认识我，所以等你交作业回来跟我错身而过时并没有注意到我而已。”
　　她低头脸红红的解释道。
　　“哦，是这样啊？以后认识了，不用躲着我了。我看你抱着作业本好像很吃力的样子，以后每次交作业，可以一起去，我可以帮你分担一部分。”
　　我自告奋勇道。
　　“谢谢你，不过不用了，会被同学看到说闲话的。”她看来是个很传统的女孩，边说着脸却更红了。
　　“没事，过了教学楼的走廊就没有学生了，我在那里等你。你抱着那么沉的作业本上老师办公楼肯定很吃力的。”我继续说道。
　　“……那好吧。谢谢你。”她甜甜地笑了，眼神却不敢看我，而是装作看向教室方向。
　　很快我们就来到了教学楼的过道走廊，马上就要进入学生区了。
　　她缓住了脚步低头对我说道：“谭大宝，你先走吧，咱们一起走会被说闲话的”。
　　“咦？你知道我的名字？那你叫什么名字？”我疑惑的问道。
　　“不告诉你！你要是不走那我就先走了啊。”说完她娇羞地甩动短发跑走了。
　　依旧桃花面，频低柳叶眉。
　　半羞还半喜，欲去又依依。
　　好娇羞的一个可爱女孩！
　　其实我就是因为：在佟老师门口看到她气喘吁吁地抱着沉甸甸的作业本的样子太招人疼惜了，所以才提出要给她帮忙抱作业本的。
　　并没有什么其它的想法的。
　　唉，看来是被她误解了，估计以为我是在献殷勤追她！
　　不过说实话，这个女孩让我第一眼看到就感到好熟悉，好亲切，似曾相识，却又印象模糊。在哪里在哪里见过你？
　　甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里。
　　在哪里在哪里见过你？
　　你的笑容这样熟悉我一时想不起……
　　那会说话的灵动大眼睛，长长的睫毛，不时闪动，这可爱乖巧的样子太招人喜欢了，好熟悉。
　　等一下，女演员：赵丽颖，对如果赵丽颖不是留披肩长发，而是也留个学生短发可不就是这个模样了？
　　嘿嘿，你不告诉我叫什么是吧？
　　我就叫你：赵丽颖 了。
　　这么可爱，正好我独生子一个，缺个妹妹，就把你当作我的妹妹吧！
　　我心里美滋滋地想着。
　　她太可爱了，让人忍不住想去怜惜，根本不可能动什么淫邪的歪脑筋。
　　接下来我心情愉悦的上完了上午的全部课程。
　　期间佟老师的课一如既往，她依旧女神样貌容光焕发的来给我们上课，完全看不出早上那副慵懒的模样。
　　唉，女人真会伪装！
　　教室里那些流着口水紧盯佟老师的男生们恐怕做梦都不会想到：这么女神般纯洁的女老师，昨晚看了一整夜的色情网站吧？
　　浏览了一整夜那些淫荡的图片，也不知道欣赏了多少部淫秽不堪的AV视频。
　　她还是像往常那样背对着我翘臀依住我的书桌，朗读着英语课文。
　　只是我灵敏的鼻子很快又捕捉到了昨天就嗅到的那股淫靡的味道，而且比昨天更浓烈！
　　看来昨晚佟老师真的没少受性欲煎熬啊，看来中午我有得受了。
　　中午放学，我特意跑到隔壁的一班，想再看看那个可爱的，已被我认领为妹妹的赵丽颖。
　　她们班可能下课早点，同学们大部分都走光了，我只好向停车场跑去，好去赶大江家的车。
　　我飞快地跑到停车场来到大江家的车前，临上车前又不死心的四下张望了一下，皇天不负有心人，果然被我发现了：那个的可爱妹妹赵丽颖。
　　她好像站在不远处的一辆帕萨特边上正向我这里张望。
　　看到我看到了她，她像是被发现做错事的小孩子一样，马上娇羞地低头打开车门钻了进去，很快那辆帕萨特就一溜烟地开跑了。
　　嘿嘿，真有意思的妹妹。
　　看到她我的心里甜蜜蜜的，大江看到我的痴呆样子，望向我目光的方向，空空如也。
　　他感到莫名其妙地摸摸自己的大脑袋，硬把我拉进了车里，回程。
　　回到家，爸妈已经做好饭菜在等我了，我赶忙换拖鞋跑进我的卧室把书包放在书桌上。
　　呀，忘了给妈妈戴手镯了。
　　当我看到录音手镯正静静地躺在我的电脑显示器旁边时才想起来，早上诚哥敲门打乱了我平时的节奏，所以忘记给妈妈戴了。
　　我拿起手镯把它塞进了裤兜儿里，一会儿吃完饭给妈妈戴上。
　　这两天老余对妈妈有点太活跃了，必须小心从事，防患于未然！
　　吃饭的时候我观察妈妈的脸色还是有些发白，看来女人生理期那几天的确是有点失血过多了。
　　于是连忙夹了几块鸡肉送到妈妈碗里。
　　妈妈幸福的笑了。
　　对爸爸说道：“看看，还是儿子知道疼我。你有儿子一半关心我就好了”。
　　爸爸摇摇头讪笑着没有说话。
　　吃完饭，我帮妈妈收拾碗筷，跟她一起来到厨房。顺便给她戴上录音手镯并说道：“妈，我不在的时候，就让它替我守护你吧”。
　　单纯的妈妈马上又被我感动了，搂住我的脖子吻着我说道：“谢谢你，宝宝。妈妈这两天身体不舒服，要不然真想跟你那个……”妈妈终于自己承认了，是她自己的身体不舒服才不来找我“美容”的，而不是什么为了我的学习。
　　女人就是感性动物，一旦被感动什么秘密都跟你毫无保留。
　　“妈妈，你身体没事儿吧？我说怎么看你脸色不好看，要不要我陪你去医院？”我故作不知的说道。
　　“不用了，我的乖宝宝，有你这句话妈妈就知足了。比你爸爸强百倍！再过两三天妈妈就好了，你不用担心了。”
　　妈妈知足的搂着我，依偎在我的怀里。
　　女人真是好奇怪，有时候稍微哄哄就知足到饱，可有时候无论你咋么讨好都不会买你的帐！
　　等爸爸妈妈午休后，我又熟练地偷偷溜出了家门。
　　还是打车吧，能节省不少时间。
　　唐总给我的一万元我买监视器、录音笔、新衣服花了大概有两千多了。
　　卡里应该还有七千多。
　　只中午打次车花不了多少钱。
　　我打车来到了学校停车场，学校里没有几个学生，我跑到教师办公楼照例饶了一圈后轻轻上了三楼，来到佟老师门前，掏出佟老师给我的那把小钥匙蹑手蹑脚的打开了房门，看到佟老师又在书桌旁带着大耳机满脸通红地看着电脑，于是反手锁上了房门。
　　轻轻地来到佟老师身后，想看看她在看什么东东这么入迷。
　　只见她的粉红色笔记本电脑正在满屏播放着日本爱情动作片，那个男优高大帅气留着长发，虽然我没有关注过这个男优，但是感觉好像很熟悉的样子。
　　再仔细观瞧，我忽然有些明白了，原来看那花样男人眉眼却是跟我有几分想象。
　　此时影片中的美女正一边压在男人身上忘情地亲吻着这个花样男人，一边用手撸动着男人下身的肉棒，向自己的泛着淫光蜜穴引导插入。
　　再看佟老师戴着盖住耳朵的大耳机，应该是担心视频的呻吟声会传出来。
　　左手撑着通红的俏脸死死地盯着画面很是专注，右手伸进睡裙下不停地蠕动着。
　　难道她在手淫？
　　女人真的也会做这种事情？
　　以前只是在小说里、AV视频中看到过，看来现实生活中真的有这种事情。
　　我摇摇头，感叹到：都怪我告诉她这种网站，生生把一个我们班男同学心中的女神变成了这般淫荡的模样！
　　罪过啊！
　　看来只有靠我来解救她了。
　　不能再让她这么沉迷在色情网站中了。
　　于是我伸手从背后搂住她，躬身低头从身后把她的大耳机摘掉，吻住她的已经变得发红的小耳朵，小声的说道：“姐姐，别看了，我来了。”
　　她先是一惊，猛 地转头看到是我，这才迅速地把右手从裙下抽出来，羞红着脸装作若无其事地说道：“怎么才来啊？我都快把这部片子看完了”。
　　“好看吗？你看得那么入迷。”我好奇地问道。
　　她没有回答我而是站起来扭转身紧紧搂住我，在我耳边媚声道：“我的天海里红君。好想你。昨晚我都没怎么睡觉。一直在看着他的片子想象着你在跟我做那种事，好刺激”。
　　“天海里红君？什么人？我怎么没有听说过？”
　　我很好奇，因为确实对男优没有关注过，作为男人更关注漂亮的女优。
　　虽然看到片子里那个人跟我有几分相像可是还真是一点儿都不认识他。
　　“天海里红，日本的帅男优你不认识吗？这可是你告诉我的网站啊。我觉得长得特别像你，你要是把头发也剪成他那样，估计你俩就像亲兄弟了。”
　　看来佟老师这一天AV界的知识没少恶补啊。
　　佟老师看我还是一脸茫然的样子，就把视频窗口缩小，把正在播放的这个视频系列的简介页面点开让我浏览：简介：同样是A片，男人和女人看的角度大有不同，比如男性欣赏的A片通常不会刻意去拍男优的脸，男优的长相也不太考虑，且通常只能以2号角或配角出现；但女性看的片不但讲究男优的长相身材，而且最好还是花美男，炒饭场面不能太变态，最好还要带点浪漫色彩！
　　日本Silk labo公司制作的SILK-xxx系列正是专门拍给女性独享的A片。
　　这个系列以“舒适”、“温馨”“浪漫”、“女性视角”等为标签，在日本众多的A片市场中可谓独树一帜！
　　啊？
　　原来还有专门为：女狼友，拍的花美男系列？
　　不得不佩服日本AV界的专业。
　　怪不得这么吸引佟老师。
　　估计妈妈也挡不住这种诱惑。
　　她连韩剧那种最初级的床戏都能看入迷，看这种真枪实弹的花美男性爱片，估计直接就可以达到高潮了。
　　我还在思考着中国影视界跟日本AV界的差距时，佟老师已经蹲下身，把我的腰带解开，并把我的裤子退下来。
　　用手握住我半软不硬的肉棍撸动了几下，然后用小香舌在我红红的龟头上舔吸了起来！
　　我当时就感到自己的龟头像被裹吸进了一个烫烫的温泉洞里，肿胀起来的海绵体被火烫的小舌头一遍遍的舔舐，越发肿胀敏感。
　　一阵阵麻酥酥的电流从我的龟头传到我的四肢百骸！
　　太销魂了！
　　“姐，别这样！我还没洗呢，太不卫生了”。我头脑有些混乱不知道该说些什么好。
　　佟老师又添了一下我火红的湿淋淋的龟头马眼儿。
　　媚眼如丝，柔柔说道：“我看了这个系列的好几个片子，女人都这这样做的。男人好像都很喜欢这种口交。看来以前我真是孤陋寡闻了”。
　　“我的天海里红君，你不喜欢这样吗？”
　　她说完又魅惑地用小香舌添了我的龟头马眼儿一下。
　　我舒爽的一阵哆嗦。
　　不过还是不满地说道：“姐，我不喜欢你这么叫我。以后别再这么叫我了”我确实讨厌她用日本男优的名字叫我。
　　“好了，小色鬼，以后不这么叫你了行了吧？你下面刚才还软软的现在都变成铁棍了，还装什么假正经？你先别戴套进来，让我先稍微适应一下，你戴那个套套进来太刺激了受不了”。

第18章
　　笔者注：首先向法国巴黎多地发生的“史无前例的恐怖袭击”事件表示哀悼！
　　写H文的同样有同情心、爱心！
　　“好了，小色鬼，以后不这么叫你了行了吧？你下面刚才软软的现在都变成铁棍了，还装什么假正经？你先别戴套进来，让我稍微适应一下，你戴那个套套进来太刺激了受不了”。
　　说完她跳上来，搂着我的脖子，用双腿盘着我的腰，说道：“插进来，抱我到床上去”。
　　我扶住硬挺的鸡巴，用火烫的龟头在她湿腻的桃源洞口摩挲了几下，找准洞口就一挺到底。
　　“啊……你这个小流氓，轻点儿啊。”
　　她猛地一口轻咬住我的耳朵，然后魅惑的说道：“你一边走一边肏我。我刚才看到视频里那个动作特别的兴奋，特别想试试！”
　　“你说什么？”我有点吃惊，怀疑是不是耳朵听错了，佟老师可是一直反对我说粗语的，怎么今天她自己倒是说起来了？
　　“嘻嘻，说句脏话算什么？你们这些臭男人不是都喜欢粗语脏话吗？我昨晚还冒充男人在这个色情校园论坛注册了一个ID账号呢，还用粗语评论了好一通，好多人都给我点赞呢，我都快成名人了！好刺激哦！”
　　她兴奋地说道。
　　天啊！
　　这个世界太疯狂了！
　　太颠覆我的世界观了。
　　佟老师怎么这么狂野？
　　她的行为根本跟女神毫不沾边啊！
　　不过细想想这个古灵精怪的美女平时就是离经叛道的样板。
　　美丽的外表也不能掩盖她骨子里的叛逆跟放荡不羁吧？
　　“本来是想讨你欢心的！没想到你不喜欢我说粗语脏话，那我以后就不说了！”佟老师好像有点失落的样子。
　　“不，不，姐，我喜欢你说脏话，尤其是在我们肏屄的时候。”我也用脏话回应她道。
　　“呀，你怎么说出来这么难听啊？不过你一说我下面就有反应了。跟昨晚的反应一样，刚开始看到那些帖子里的脏话粗语时，我就是这样心跳加快，脸烫烫的，然后感到讶异、兴奋、刺激。我现在好像开始理解你们男人为什么爱说粗话了！确实能直接刺激人的感官和心灵”。
　　“姐，那咱们还是别去床上了，我想一边肏你，一边看看你昨天在论坛上都说了些什么好不？”
　　我其实真的很好奇，这个疯丫头到底冒充男人在论坛上都说了些什么？
　　“不行，那姐姐的脸都要丢光了。我根本就不该告诉你这事”。
　　她好像有点后悔告诉我这件事了。
　　“姐，咱们都这样了，还怕什么丢脸的？”
　　我说着狠力地挺动了几下屁股，龟头狠狠地撞击了几下她娇嫩的子宫颈口的花芯！
　　“啊……喔……你这个小混蛋，要被你肏死了。你怎么捅得这么深？我男朋友从来没有顶到过那里，太刺激了，像是被电了下，全身都麻酥酥的”。
　　佟老师软软地搂着我的脖子，在我耳边粘声腻语着。
　　“那你听话不？让我看你在论坛上的发言不？”说着我又狠狠地冲击了几下。
　　“喔……喔……听话，听话。让你看还不行吗？你……你这个小混蛋。现在就开始欺负我了？看我有机会怎么整你的”。
　　她装作恶狠狠的样子，但是微微上翘的嘴角出卖了她。
　　她其实很享受这种通过性挑逗来调情的情调！
　　我们来到书桌前，调整性交姿势，佟老师双手扶着书桌，面相电脑坐在我的两腿之间，我坐在椅子上，一边环抱揉搓着佟老师的两只挺拔玉乳，一边缓缓耸动屁股在鲜嫩的粉红肉蚌中抽肏着，边 在佟老师的操作下浏览着她打开的页面。
　　【摧花辣手T】？晕哦，居然起这么个ID名字，估计谁都想不到注册这个帐号的会是个美女吧？唉，看来网络世界里充满了欺骗啊！
　　那个ID中的字母“T”估计是因为这个汉字ID已经被人抢注了，所以她才又在后面加了一个她的姓的第一个字母“T”。
　　佟老师熟练地找到了她曾经留言并一举成名的帖子。
　　当我看到那个帖子的标题时，顿时惊愕不已！
　　她居然打开的就是那个：主题为【冰美人终将被我征服】帖子，楼主ID：【女神杀手】。
　　而那个冰美人，就是我们学校教高2语文的 刘亦菲 老师。
　　难道佟老师也认出：这个帖子中的那个冰美人就是刘亦菲 老师？
　　我继续盯着佟老师翻页，终于看到佟老师注册的ID【摧花辣手T】在第89楼的留言，我看了一眼留言内容，惊得我差点从椅子上摔下来！
　　留言是这样写道：根据我看过的相关专业研究书籍，以及本人多年来的实践经验，此女看其眉毛稀疏，眼神冷厉、唇肥且厚，蝉翼般唇皮呈现之血色，这个女人下体为白虎，无毛！
　　一石激起千层浪，她的这个回复留言马上引来众多的点赞、引用跟帖回复：“论坛真是卧虎藏龙啊，看相识穴这种书籍我也听说过，可是真没有见过，大神啊！只看女人外貌就能看出这个冰美人是白虎？太牛了！大神看来阅女无数吧？”
　　一个ID【我是帅锅】好像很是崇拜【摧花辣手T】首先发言。
　　后面还跟着很多类似的很是崇拜的回复。
　　我看到这里好奇的看着佟老师，在她耳边问道：“姐，你真的看过这种书？真的能只看女人面相就知道她下面长什么样？”
　　“嘻嘻，我只是听说过，然后瞎编的理由。反正这个论坛上都是小流氓，我骗他们也不觉得惭愧！”佟老师自鸣得意的说道。
　　“那你也不能乱编人家那个女老师是什么白虎吧？”我对她的古灵精怪真是服了，居然随便乱说自己的女同事，我总觉得这样不太好。
　　“我可没瞎编，那个女老师真的是白虎，下面没有毛毛的，光秃秃的好怪哦。”
　　她辩解道。
　　“哦？你见过她下面啊？”
　　我继续引导着她，让她说我最感兴趣的问题。
　　“嗯，我觉得她就是咱们学校的那个冷冰冰很傲气的哪女人。”听她的语气好像对 刘亦菲老师很有意见的样子。
　　“哦？是吗？”我故作惊讶地说道。
　　“应该就是她了，她去食堂吃饭时穿的衣服就是这照片上的，每天在食堂搔首弄姿的，勾引好多男生围着她，还冰美人？真会装！”
　　佟老师愤愤地说道。
　　哦，我终于明白为什么佟老师恨她了，估计是因为在食堂刘亦菲老师老是抢她的风头！
　　女人嘛，嫉妒心都很强，哪个不想让异性的目光更多的关注自己呢？
　　“就算她不好，你也不能说人家是白虎啊？”我故意把佟老师往这个问题上引，因为我很好奇，佟老师到底是怎么知道刘亦菲老师是白虎的。
　　“今年暑假学校组织老师们去游泳消暑，在换泳衣的洗澡间看到过她下面。不只是我，好几个女同事都看到了。她的下面长得好怪：光秃秃的，阴阜鼓鼓的凸起来像个小馒头，而且她那里不像我们正常人这样有阴唇还能看到阴道，她的就是一条紧紧的小肉缝。后来我们几个还议论过：有人说她是石女，男人的东西插不进去。有人说她是白虎，克夫，不吉利的。所以一看到她我印象很深刻。”
　　佟老师继续说道。
　　“听说她都结婚两三年了还没有孩子，你说下面连阴道都看不见怎么生孩子？或许真的是石女，男人的那个东西根本就插不进去。”
　　我听完佟老师的解说马上就明白了，冰美人刘亦菲的屄应该就是传说中的馒头屄了。
　　我曾经幻想过的妈妈的屄型，我最喜欢的性器，为此我还在网上认真的查找资料研究过的。
　　可惜社会上像佟老师这样对性器研究不深的人大有人在，居然把这种极品性器看作不吉利。
　　怪不得冰美人冷冰冰的，肯定是听到被不少人背后议论她。
　　谁听了也会不高兴的。
　　渐渐地也就养成了现在这种冷艳的气质！
　　继续往下看回复佟老师的跟帖。
　　网络世界鱼目混杂，当然除了佩服的跟帖。
　　还有很大一堆人对佟老师持怀疑态度的，认为她只是看过相关资料，但是没有什么实践经验，是在吹牛。
　　下面截取几个有代表性的跟帖回复：“【摧花辣手T】还根据你的实际经验？我怎么没在论坛找到你发过的【征服帖 】？你不会是在吹牛吧？看你起得ID就知道你是个只会意淫的屌丝。”
　　一个ID【蓉校大哥】的回复质疑。
　　“是啊，不会还是个处儿吧？哈哈，还吹牛！知道肏屄什么感觉吗？”
　　“楼上说的有道理，除非你也发个帖子证明你的确肏过女人。”
　　“对，赶紧开个帖，证明。不然就是吹牛！建议管理永久封了这个人的ID.”
　　“对，不开帖证明，就封他的帐号！”
　　底下一堆人要求【摧花辣手T】发帖证明自己征服过女人，否则举报让管理封他的帐号。
　　佟老师本来就是不吃亏、好争面子的的性格，那里会被他们这么羞辱，不一会就愤愤地回复道：“好，我马上开帖。让我的女人举着我的ID照几张裸体照，不过楼上的几个污蔑我的人渣，要向我道歉。不然我也举报你们，封你们的帐号。”
　　果然佟老师ID:【摧花辣手T】的一众追随者开始鼓动了：“对啊，大神要是发帖了，那个孙子不出来道歉，我第一个去举报他。”
　　又是【我是帅锅】首先发言相挺，看来他对【摧花辣手T】是相当的佩服的。
　　“我也去举报，不要没有搞清楚状况前就随便污蔑人。必须道歉。”
　　这时最先质疑佟老师的那个帐号ID：【蓉校大哥】回复道：“只要【摧花辣手T】能在一小时内发帖证明，我愿意道歉！但是时间太久了我就不承认了，因为会有猫腻。”
　　“是啊，如果时间太久了，万一去找拖儿怎么办？”跟他意见相同的人附和道。
　　佟老师马上毫不示弱的回复道：“用不了一小时，我现在就去给她拍照，最多十分钟开帖。”
　　佟老师ID:【摧花辣手T】的一众追随者们轰动了：“太好了，我就知道大神不简单”又是【我是帅锅】首先发言支持。
　　“老大的女人，要是美女就更好了。”追随者。
　　十分钟左右【摧花辣手T】又在这个楼层发回复道：这是我发的帖子的链接，自己点进去看，那几个讽刺我的人别忘了先道歉！
　　我看到这里一头雾水，难道佟老师昨晚还真找到了替身给她拍照？
　　要不然她那里来的什么跟“他”上过床的女人啊？
　　我好奇的打开帖子，看到那个熟悉的全裸背身照，我惊得下巴都快掉下来了。
　　这不是佟老师自己的裸照吗？
　　她疯了吗？
　　怎么把自己的裸照发到这种网上了？
　　她不是很反感被人发照片吗？
　　只见她把脑后扎起来的马尾散开，一头柔顺的披肩长发盖住了她如雪肌肤的光滑脊背，纤若纨素的细腰，玉臀挺翘、饱满圆润，深不可测的股沟让人流连忘返、浮想联翩。
　　两条玉腿交叉并拢，修长笔直！
　　两只手背身举着写着大大的ID:【摧花辣手T】的A4打印纸。
　　不出所料，下面的跟帖疯狂了：“天啊，太美了，只看背身裸照就受不了了。不瞒大家我现在正在对着大神的女人撸管儿。对不起了大神，实在不该对你的女人有想法啊，可是实在是太诱惑了！”
　　【摧花辣手T】的坚定追随者【我是帅锅】率先发言道。
　　“首先跟【摧花辣手T】兄弟道个歉！是我错怪你了。你能肏到这么美的女人，水平我服了！不过只有背面照，如果前面是个飞机场，那可就有问题咯。不会真的不想被看到前身的缺点吧？”
　　这个挑事儿的【蓉校大哥】虽然道歉了，可是语气还是很不服气的样子。
　　果然跟随他的那些起哄的人，马上在这个帖子里顶起【蓉校大哥】的发言来：“是啊，【蓉校大哥】说的对，如果前面是个扁平胸只后身好看有什么了不起？”
　　“嗯，我也觉得可能是胸太小不敢示人。”
　　起哄的跟贴越来越多，都是在激将【摧花辣手T】发正面照，显然他们的言语又刺激了佟老师，果然十几分钟分钟后，这个帖子的照片又更新了，这次是一张诱惑的全裸的侧身照但是没有露脸：玉乳高耸，雪臀挺翘，曼妙妖娆的玲珑曲线。
　　乳房饱满坚实，仔细观瞧那粉嫩的奶头小巧而可爱，乳晕小而色泽极浅。
　　这次下面再也没有质疑声了，如潮的淫棍们的叫好声：“服不服？【蓉校大哥】，我看你上一个回复的道歉一点诚意都没有啊。必须再道歉！”
　　【摧花辣手T】的坚定追随者【我是帅锅】又率先力挺道。
　　“实在是对不起了，【摧花辣手T】兄弟。我最近刚刚肏了我们班新来的年轻女历史老师，有点太飘飘然了，太狂妄自大了。唉，我肏的那个跟【摧花辣手T】兄弟的女人一比简直是一个天上一个地下。佩服啊！每晚都能跟这种女神肏屄想想就觉得刺激啊！”
　　【蓉校大哥】终于俯首称臣了。
　　“是啊，每天都可以肏这种女神，太让人羡慕了。真的是进论坛以来见过的最美的女神了。”
　　“大家都是兄弟，大神要是能分享一下更刺激的肏屄照片就好了，希望能持续更新。争取成为本论坛第一回复高楼。”
　　“是啊，期待大神持续更新，最好把射在屄里的照片发出来，肯定点赞火爆。据说每个月评比帖子的热度排名，还有高额奖金呢。”
　　下面的回复都是蜂拥而至的赞美，和要求持续更新照片的回复。
　　很快我看到这个帖子的回复跟点赞数就超过了那个发帖更早的主题为【冰美人终将被我征服】帖子。
　　我探头仔细看佟老师的表情，想看看她看到这么多人的淫词浪语的夸奖是什么表情。
　　只见她一副很享受被别人这么关注夸赞的样子，即使都是些粗语。
　　唉，这女人真是虚荣心太强了。
　　就为了这些淫棍们的叫好、顶帖、就在网上发裸照？
　　反正我是无法接受的。
　　也太不成熟了吧？
　　这帮淫棍的赞美也能当真？
　　算了，既然佟老师自己都不在乎，我又何必去说她，惹她不高兴呢？
　　由她去吧！
　　帖子看完了，我发现插在佟老师屄里的鸡巴已经很久没有耸动过了，光顾着看帖子了。
　　于是我关掉了帖子，想抓紧时间，上课的时间估计也差不多了。
　　看帖子浪费了太多的时间。
　　佟老师见我关掉了帖子扭头看过来，有些炫耀地问道：“怎么样，有什么要说的？”
　　我当然不能打击她的虚荣心，于是也恭维道：“没想到才一天多你就成了论坛的名人了，太了不起了。主要是你的人太美了，照片也太美了。”
　　“哼，收拾这帮小色鬼，还不是手到擒来？”佟老师得意洋洋地说道。
　　“不过姐姐，她们说的那些脏话，你怎么好像一点都不反感了？”我又好奇的问道。
　　“都看了一整天这种脏话了，早习惯了。”她不以为意道。
　　“那在现实生活中你敢不敢跟我做爱时说粗语、脏话呢？”我知道对这个鬼精灵必须用激将计，才能满足自己的想法。
　　“当然敢了，就咱们两个人有什么不敢的？”
　　说完她扭过身来，把头靠近我的耳朵媚声道：“我的屄已经慢慢适应你的长鸡巴了，你戴上套套肏我吧。我的屄里被你的鸡巴磨得有些痒了。”

第19章
　　“那在现实生活中你敢不敢跟我做爱时说粗语、脏话呢？”我知道对这个鬼精灵必须用激将计，才能满足自己的想法。
　　“当然敢了，就咱们两个人有什么不敢的？”
　　说完她扭过身来，把头靠近我的耳朵媚声道：“我的屄已经慢慢适应你的长鸡巴了，你戴上套套肏我吧。我的屄里被你的鸡巴磨得有些痒了。”
　　天啊，女神说粗语真的是太销魂了，只这一句我的鸡巴就又硬了几分！
　　我马上起身，佟老师从她的抽屉里取出避孕套，用她柔柔的小手给我套上。
　　然后又习惯性的跳到我身上盘住我的后腰，脖子，吐气如兰的在我耳边娇声说：“这次不看电脑了，可以像视频里那样了吧？一边走，一边肏我。把我抱到床上！”
　　我按佟老师的要求把肉棍插进了湿漉漉的淫穴里。
　　两手拖住她的两瓣翘臀，边走向佟老师的单身床，边挺动鸡巴冲刺着。
　　随着走动的身体一起一伏，佟老师也像骑在马上一样起起伏伏，我的肉棍也随着她身体的剧烈起伏，不断狠狠得冲顶着她的花芯嫩肉，避孕套上的隆起凸点也狠力地刮蹭着她娇嫩的阴道肉壁，一股股淫液止不住的顺着佟老师的屄口流了出来。
　　“啊～～～不行、哦～～～不行了。你这个小流氓，我要被你肏死了。你的鸡巴太长了。喔……求求你了，轻点儿肏我好吗？”
　　佟老师失声的浪啼着。
　　看来佟老师浏览色情论坛久了，粗语已经用的很熟练了嘛。
　　嘿嘿，我喜欢，听着特别的兴奋刺激。
　　来到床边我并没有把她放在床上，而是又用这种姿势抱着她围着屋子走动了起来。
　　只几分钟时间佟老师就泄了身，淫液流满了我的大腿。
　　我这才温柔的把她放在了床上。
　　佟老师太累了，昨晚就没有休息好，中午又跟我盘肠大战了一番，于是她甜甜地睡着了。
　　看了下时间只有几分钟就该响铃了，我赶紧跑进洗手间把下身简单冲洗了一下，这次还是没有达到射精的程度。
　　戴着套做爱的感觉不如直接插入兴奋，毕竟还隔着一层，就像是戴着手套抚摸裸体女人一样，相当于在摸没有裸体的女人。
　　回房默默穿好校服，抱起作业本走出了房间随手锁好了房门。
　　下午的课没什么好说的，不过我每次下课后都在我们班门口外的走廊里靠在柱子后面观察着隔壁一班的门口，想看看那个可爱的赵丽颖什么时候去佟老师那里取作业本。
　　跟我预想的一样：前两节课后赵丽颖并没有去佟老师办公室，只是跟另一位女生去了厕所，而第三节课后，她才自己跑去了教师办公区。
　　我要不要去帮忙她回来时抱作业本呢？
　　回想起她娇弱地抱着沉甸甸的作业本气喘吁吁的样子我就觉得有点心疼，我在心里已经把这个可爱的女孩当作自己的妹妹了，真心的想帮帮她。
　　可是做了激烈地思想斗争以后还是绝定放弃了。
　　因为我担心赵丽颖会误会我在追求她。
　　那可就不是我的本意了，所以最终还是决定：只在每天早上交作业的时候顺便给她帮帮忙。
　　大江每时每刻都跟在我后面，每次下课我在柱子后面偷瞄一班门口的时候，他都看到了。
　　于是最后一节自习课的时候他终于忍不住劝我道：“大宝啊，你是不是喜欢上一班的某个女生了？这几次下课我也观察了，虽然有两个挺漂亮的女生。可是明显的还是没张开呢，太生涩。要说学习我不如你，可是这女人方面我可是比你懂的多啊！这女人啊，还是成熟点的好。就像那水蜜桃，没长熟的生桃子又苦又涩，只有熟透了才会水汁多而蜜甜。懂吗？”
　　他一副过来人的样子。
　　虽然知道大江是好意，可是我还是忍不住心中好笑：大江啊大江，你不就是跟汤唯阿姨一个女人上过床吗？
　　居然还敢在我这个已经开发过两个绝世美女的人面前炫耀。
　　不过我当然不能这样跟他说了，只好装作懵懵懂懂的样子请教他道：“大江，怎么这么懂女人的？你不会已经跟女人干过那种事情了吧？”
　　“没，没有。我只是经常上色情网站，看的多了也就懂了。”看来他还不傻，没有承认。
　　“大江啊，你可真不够朋友啊，我把你当兄弟，帮你补习英语，可你有好网站却从来没有跟我提起过。太不够意思了吧？”。我假装生气道。
　　大江看我有些生气，连忙挠着头跟我解释道：“大宝，你误会我了，我以前看你好像对咱们班的漂亮女生毫不感兴趣，以为你不好这口，又怕你知道我上色情网站后，会看不起我，所以才没有敢告诉你的。我要是早知道你也这么好色，早就跟你分享了。嘿嘿。”
　　“我好色？你不要瞎说。我只是闲着没事好奇一班的人到底长得怎么样而已。”我解释道。
　　“嘿嘿，每次哪个女生一出来，你就从门口一直盯到人家进厕所。又从厕所门口盯着人家走回来。你是不是早就想跟进女厕所去盯着看啊？”
　　大江玩味地调笑道。
　　“你……你……”我一时被他说蒙了，没有想好怎么反驳。
　　他一副很了解的样子，拍拍我的肩膀说道：“其实这没什么，我以前也好奇女人下面到底长什么样？做那种事到底是什么感觉？这样吧，我给你个色情网站的地址，你自己慢慢看就都明白了。”
　　说着他写了一个链接地址的纸条递给了我。
　　我接过纸条没有说话，默默地把它放进了我的文具盒里。
　　我心里很不舒服，因为我能感觉到：大江看我的眼神已经发生了变化，我的完美好学生形象，可能已经 在他心里崩塌了。
　　真后悔刚才真不该跟他要色情网址，还是太年轻了，想事情不够周全。
　　以后恐怕再没有底气对他颐指气使了，毕竟我们之间有了小秘密，虽然说不上是把柄，但要总是会有所顾忌被老师、同学知道的。
　　放学后，我有点心事重重得跟着大江来到了停车场。
　　正想开门进车，大江却在一旁悄悄捅了我一下，低声道：“喂，那个女孩正在看你呢，看来你老盯着人家去厕所被发现了。”
　　我顺着他的提示看去，果然赵丽颖就在隔了我们四五辆车的不远处向我这里观望，看到被我发现后，马上又像上次一样钻进那辆黑色帕萨特车里溜走了。
　　我摇了摇头，打开车门钻进车里，大江也挤进来，不过这次他没有坐在副驾驶位置，而是跟我挤在了后面。
　　他嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，下午离得远没仔细看，这次离得这么近看那个女生还真的是漂亮，要是不穿校服，而换成裙装，就更美了，像个小公主一样。怪不得连你都动心了。”
　　我马上用眼神制止他说下去，示意他前面还有司机师傅。
　　他却不以为意地说道：“汪师傅，汪叔？没事，他是我的心腹又是我的司机兼保镖，以前是在社会上混的。嘿嘿，好多那种知识都是向他请教的，好多不方便我出面买的东西也是他帮我买。”
　　我一听有点惊讶，原来这个师傅姓汪？
　　我一直听错为王师傅。
　　以前还真没注意过他，于是我抬头仔细打量起这个汪师傅来：虽然他只是坐着开车，可是不难看出他身材高大，T恤袖口露出来的青筋暴起的粗壮胳膊感觉比我的小腿还粗。
　　嗯，看来的确够强壮，要不然也不会被大江的爸爸派来保护他唯一的儿子了。
　　再想到大江买的那些偷录设备现在总算明白了，那种东西大江一个孩子肯定是买不到的，而这对于这个在社会上混过的汪师傅则是小事一桩了。
　　我通过后视镜的反射观察他的表情，发现他不以为意的笑了笑。
　　显然他对于我们这些男孩追女生这种事情并不是太感兴趣。
　　我这才放下心来，对大江说道：“你不是对青涩女生不感兴趣吗？怎么现在看你那副色模样像是动心了？”
　　“那里，我是为你把把关，我对她可没有想法。要不然还不得被你砍死啊？”他调笑道。
　　“知道就好，别打她主意，我把她当作我妹妹看。”我警告他说道。
　　“你也太霸道了吧？只是下午看了几眼连话都没说过，就成了你的情妹妹了？”他继续调笑我。
　　就这样我们相互开着玩笑聊着天就来到了中转站，我下车换了公交车回到了家。
　　一如既往地赶写作业，等父母回来我如常的跑去问好，给妈妈献殷勤。
　　唉，毕竟我“出轨”了，妈妈又在生理期更需要关心咯。
　　不过有爸爸在场我也不能显得跟妈妈太亲密。
　　吃饭的时候我发现妈妈心不在焉的样子，脸色还是有些发白。
　　唉，以前不懂，没怎么注意过妈妈的生理期，没想到对她影响这么大。
　　晚上得多陪陪老妈咯。
　　吃完饭帮妈妈去洗涮碗筷，发现妈妈又在目光看着窗外发呆，不知道在想什么心事。
　　不对啊，肯定有什么事发生，不然只是生理期也不至于这么心事重重的吧？
　　我赶紧关上厨房门从后面搂住妈妈，慰问道：“妈，你身体不舒服就别洗碗了，还是我来吧。”
　　妈妈醒过神来，欣慰地靠在我的怀里笑着说道：“还是宝宝最心疼妈妈了，为了你妈妈做什么都愿意。”
　　我则顺手摘下了手镯，塞进了裤兜里。
　　把妈妈推出了厨房，帮妈妈洗完碗筷。
　　我就躲进我的卧室反锁好房门。
　　听听下午妈妈到底是怎么了？
　　熟练地快进播放：固定的余三问候又响了起来：“吴越姐，你的脸色还是跟上午一样不太好啊，得多吃点好东西补补啊。这是我从老家带的大枣补血的。用大枣煮粥、炖鸡补气生血。”
　　“不，不，余三你的好意我心领了。不过我家里大枣很多，中午还刚刚喝过大枣粥。”
　　妈妈够狡猾，果断骗了傻余三。
　　看来我平时还是低估了女人的狡猾啊。
　　“吴越姐，这么远我都拿来了，你就收下吧？我总不能拎着袋大枣巡逻吧？”余三为难道，不过听上去言辞诚恳。
　　“嗯，那好吧，这次我就收下了。下次可别再给我带东西了。你工资又不高，还得养家。”妈妈最终还是可怜他，收下了。
　　“养什么家啊？我光棍一条，我面相老而已，其实我才24岁。吴越姐。”余三解释道。
　　“呵呵，那更得攒钱娶媳妇咯。你心地这么善良，回头姐给你在咱们新招的临时工里找一个好姑娘。”
　　妈妈可能是觉得余三这货有点缺心眼，给他介绍姑娘估计也是哄他开心的。
　　“不要，谁也比不上吴越姐。我就喜欢吴越姐这样的。”余三又开始犯傻了，在单位楼梯口就敢对一个有夫之妇说这种话。
　　“嘘，余三，可别瞎说。被别人听到会说闲话的。我是有家庭的人了。你以后别再瞎说了。好了我先走了，再见！”
　　妈妈赶紧逃离了余三，真不知道再这么聊下去他还会说什么胡话。
　　“哦，再……再见。不过我说的的真的，吴越姐。”
　　不过声音有点模糊了，看来妈妈逃的飞快。
　　过了不一会儿就传来妈妈自言自语的声音：“这个余三，真是傻的可以，不过好像心地挺不错的。呵呵，还知道给我送枣。唉，外人比老公都关心我。”
　　我对余三这人现在也不好评价，目前看来对妈妈还是挺关心的。
　　只要他不做伤害妈妈的事情我也不能说他什么。
　　继续监听：“哟，‘黄渤’都开始送你大枣了？真是傻的可以，他才挣几钱？往你身上花不是打水漂吗？”
　　田姨的声音，看来她以后打算一直都叫余三叫黄渤了。
　　“好了，别说他了，下午有什么工作安排吗？”妈妈马上叉开话题道。
　　“哦，处长昨天下午，今天上午都去总公司开会了，刚才打电话说一会儿回来。估计总公司有新精神传达吧。”田姨说道。
　　接下来就是她们三人的聊天时间，快进……
　　到了下午五点多传来电话声，田姨接听，原来是余处长回来了，要妈妈去拿新的公司下发的文件，妈妈去了。
　　敲门进屋的声音，接着传来老余那有点嘶哑的声音：“吴越啊，这是总公司下发的这两天开会的文件。一会你下发一下。咦？怎么一天不见你的脸色这么差？快坐下，我给你泡杯茶。”
　　接着传来靠近的脚步声。
　　这家伙，不会又像上次那样要给妈妈讲笑话，吃豆腐吧？
　　“来你喝杯好茶，润润身子。我给你说个好消息。估计听完你的身体就好大半了。”老余给妈妈倒完茶神神秘秘地说道。
　　“什么消息啊？这么神神秘秘的。这是在你的办公室，用得着在我耳朵边说吗？”妈妈好笑道。
　　“吴越，你在咱们单位也是老员工了。想不想进步一下？ 升升职？”老余道。
　　“处长有什么话你就直说嘛，升职谁不想啊？”妈妈道。
　　“嗯，这两天开会表面上是研究下半年的生产任务计划进度，可实质上是通知各个分公司要储备中层干部队伍。这周末报上去，下周开始培训。名额有限竞争很激烈啊。咱们公司上千号人，就7个名额啊。你感不感兴趣？”
　　老余说道。
　　“干部培训谁不想去啊？不过名额太少了，比我条件好，有关系的人多了去了。估计很难啊。”
　　妈妈感叹道。
　　爸爸虽然在公司地位不低，可他热衷于自己的技术业务事业，对人事人脉不善经营。
　　公司里各个老总的七大姑八大姨的一堆，太复杂了。
　　“这个你就不用操心了，你知道我在咱们于总那里说句话还是相当有分量的，毕竟以前于总在我手下干过。还有人事处的刘处长是我一个部队的老战友。”
　　老余自得地说道。
　　“呵呵，那太谢谢余处了。”妈妈也开心的笑了起来。
　　“你这个鬼机灵，这么大的事，就这么空口白牙就算谢了？”老余不满道。
　　“哈哈，我知道余处对我关照，这么多年来不都是这样吗？难不成还让我给你送礼啊？”妈妈好像并不怕余处似得。
　　“送礼倒是不用，不过你最好用实际行动来感谢我才行。”老余的话很暧昧。
　　“你又来了，这次我可不上你的当了，去年破格给我涨了工资，你就是这样说的，什么不用送礼，只要帮你当回模特照几张艺术照就行。趁咱们单位在海南旅游，你给我穿上你专门给我准备的泳衣拍艺术照。刚穿上还挺好的，可是一游泳上来照相，被你拍了一堆照片后，一看照片我才知道上你当了。那泳衣有问题，照出来的相片就像是没穿衣服似得，太丢人了。幸亏我要你都给销毁了，不然要是让我老公知道了，还不知道他会怎么想呢？”
　　妈妈气愤地说道。
　　听完这段话我才知道余三手里那张照片的来历。
　　原来是老余骗妈妈拍的啊。
　　这个老余太卑鄙了！
　　“嘿嘿，你放心，这次肯定不会再让你拍艺术照了。”老余狡诈地笑道。
　　“那要怎样？太过分的要求你想都不要想。大不了我不要那个培训名额了。”妈妈坚定地说道。
　　“吴越，你还记得十多年前你来单位的第一年夏天，咱们公司每周举办消夏的舞会吗？那时好多单位的未婚男同事都邀请你跳舞，可是你却总是拿我当挡箭牌，只跟我跳舞。害我被好多男同事背后里骂。现在老了每每回想起来都感到好怀念那个时候。我就是想再跟你跳几次交谊舞回味一下当年而已。”
　　老余自言自语好像陷入了回忆中。
　　“余处，这话经你这么一说就变味了，我那时刚到单位不久，只跟你这个领导最熟悉了。我没有跟陌生人跳舞的习惯。本来以为你是领导，会保护我。可是没想到躲过了狼群却掉进了虎窝。刚开始你还装的正人君子似得，可后来你对我毛手毛脚的，要不是当时舞会人那么多，我又是个未婚的姑娘顾及影响，我当时就推开你跑走了。所以以后我再也不去单位的消夏晚会了。工会的史干事来找过我很多次，我也没答应去。”
　　妈妈显然是回忆起了当年的情景，越说越气愤。
　　“嘿嘿，我那个时候不是还太年轻吗？跟仙女一样的你跳舞有点把控不住。不过你放心现在我都老了，不会再像那样了。”老余尴尬地解释道。
　　“余处，这是原则问题，为了培训名额我就答应陪你跳舞，那以后再有更大的恩惠我该怎么办？我可不是三陪小姐。”
　　妈妈好像最终坚定了下来。
　　“吴越，虽然你们家谭工待遇很高，可是我听说他每年还要救济他大哥家两个读书的侄子、侄女？这么下来估计比一般人的收入也高不到哪里去吧？你再想想，你家的大宝学习那么好，将来肯定是要出国留学的，那要花很大一笔费用吧？你们不需要多攒点钱吗？”
　　老余看来对我们家情况很了解。
　　的确我大伯家在乡下条件很一般，两个孩子：大姐现在读大二了，铭哥现在正在读高3正是要命的时候。
　　爸爸每学期学校开学的时候都给大姐跟铭哥不少学杂费，的确是一笔不小的开销。
　　要不然按照爸爸的高工资我们家早就买车了，可是现在却还在蹭给他配的公车。
　　妈妈估计是听到我将来可能留学的花费问题，陷入了沉默。一提到有关我的事情，她就不淡定了。
　　老余肯定是发现妈妈有些动摇了，马上说道：“先别急着做决定，你再好好考虑考虑吧。这是报名表，如果想去参加培训，就填好送过来。哦，多准备一张人事备案用的2寸免冠照。现在你把公司的会议文件拿回去下发吧。记住千万别跟别人说培训的事情，要不然我家又要被来走后门的人挤破头了。”

第20章
　　妈妈估计是听到将来我可能留学的花费问题，陷入了沉默。
　　一提到有关我的事情，她就不淡定了。
　　老余肯定是发现妈妈有些动摇了，马上说道：“先别急着做决定，你再好好考虑考虑吧。这是报名表，如果想去参加培训，就填好送过来。哦，多准备一张人事备案用的2寸免冠照。现在你把公司的会议文件拿回去下发吧。记住千万别跟被人说培训的事情，要不然我家又要被来走后门的人挤破头了。”
　　“好，我把会议文件拿回去了，再见，余处。”只听到纸张一阵的哗啦声，接着就是妈妈的高跟鞋离开的声音。
　　听完整个录音我终于明白了为什么妈妈晚上心事重重的，原来是为了这个晋升中层管理人员培训名额的事情。
　　晋升谁都想，可是她担心欠下老余的人情债偿还的方式突破她的底线。
　　如果不是听到有关我的将来前途，妈妈本来都已经拒绝了老余的要求。
　　唉，都是我这个累赘啊。
　　我也必须早点挣钱了，不能让妈妈为了我而忍辱负重。
　　不能再多想了，赶紧把作业做完，好去陪妈妈，然后告诉她我的将来会自己挣钱的，不需要她为我做牺牲。
　　那样我会难过一辈子的。
　　晚上十点终于写完了作业，跑去客厅看到妈妈今天的视线没有停留在正在播放的韩剧上，而是手里拿着一张A4纸正在盯着发呆。
　　我马上明白了那就是晋升中层管理人员培训报名表格。
　　妈妈看来心里一直在做着激烈地思想斗争。
　　我必须在她做决定前赶紧侧面劝劝她，让她别为我而做自己不想做的事。
　　我跑过去亲热地抱住了她，妈妈赶紧把那张报名表放到茶几上，回头装作若无其事地说道：“写完作业了？快来陪妈妈吧，妈妈身体不舒服，心里好乱。你来了就太好了。”
　　“妈，你的身体还得多久才能好啊？我都好几天没给你‘美容’了，好想啊。”
　　我故意把她引向开心的事情，让她别再烦心那个报名的事情了。
　　一会儿我再侧面劝劝她。
　　“你这个小色狼，天天想这种事？能不能把心思多放在学习上？将来也能出国留学镀镀金，找个好工作。”
　　果然妈妈看来一直在为我将来出国留学费心呢。
　　是时候好好劝劝她了。
　　“妈，我不出国，我要天天陪在你身边。护着你，不让人欺负你。”
　　我诱导着妈妈，说明了我的态度，我不想出国留学。
　　而且不让别人欺负她，我觉得我的意思已经说得很明白了。
　　但愿妈妈能听懂。
　　“天天护着我？是想天天欺负我吧？妈妈以前例假来的挺准时的，要不是你这个小色狼天天晚上折腾我，打破了我的性生活规律，估计也不会这么早就来的。”
　　晕哦，妈妈居然没听出我刚才说话的意思，而是直接误会我，跟我调起情来了。
　　“妈，不是……我是想说……”我刚想再把主题拉回去，继续劝解她。可是话说一半就被她打断了。
　　“看你急色的，连话都说不利索了。再过两天妈就应该没事了。正好是周六，你爸不在家。”
　　说着她搂住我的脖子，把香唇凑到我耳边媚声道：“到时候我穿上那套情趣内衣好好的让你玩一天，好吧？我的小男人。”
　　受不了了，本来还想劝妈妈的话一下子全忘词了。
　　被妈妈这么一撩拨我的肉棍马上打起了立正，睡裤顶起了高高的帐篷。
　　妈妈真是个绝世尤物，谁能受得了这种诱惑？
　　“咯咯，露陷了吧？还说什么要天天护着我，我看你就是想天天欺负我。”
　　妈妈奸计得逞笑得很开心。
　　说完她顽皮地用手指弹了一下我裤裆里那顶高高耸起的帐篷的头部。
　　“妈，我发现你真狡猾，看我两天后怎么收拾你的。”我假装上当的样子愤愤地说。
　　“谁收拾谁还不一定呢！妈可是在你汤姨那里学了不少新招数，我还没对你用过呢。”妈妈拧起可爱的小鼻子不以为然的说道。
　　就这样，我们两个人就像一对儿小情人般打情骂俏着，一直到11点多，怕耽误我晚上休息，影响第二天学习，妈妈才把我撵去睡觉。
　　反正晚上也不用给妈妈“做美容”了，我又毫无困意，于是我反锁住房门，打开了电脑，想看看那个【冰美人】的帖子有没有真的更新。
　　熟练地找到那个帖子并打开查看更新。
　　不得不说这个楼主还是很敬业的，果然有新更新的三张照片，先看下楼主的书面说明：今天冰美人上午的最后一节课有点压课时，下课铃声都过去好长时间后我们才下课，正好中午放学。
　　同学们都回家的回家，去食堂打饭的去食堂打饭。
　　由于只有我们班下课晚，别的班的老师、同学早就没影了，所以冰美人回教师办公区的路上就只有她一人。
　　我看机会难得，于是拿上我的饭盒跟了上去。
　　因为我知道到教师办公区必须要通过一个走廊，而学校别出心裁地把它设计成了一个带顶棚小天桥，这样下雨时老师们也可以安然无恙的来往于教师办公区与教学区之间，不过上这个天桥的楼梯有点陡，台阶比一般的楼梯高，这里就是我今天偷拍冰美人裙底的最佳地点了。
　　刚开始我跟的比较远，等快到那座小天桥走廊时，我加紧了脚步赶了上来，我可不想错过这么好的偷拍美女裙底的机会。
　　她好像发现了我，扭头看了我一眼，可能是见我拿着饭盒，以为我是绕道老师通道这边去打饭的，所以就再也没有扭头看我了，而是专注地踏上了天桥楼梯。
　　由于这里楼梯台阶很高，所以她抬腿的幅度也特别大，我跟在她身后的楼梯下，举头看去，由于从下往上视角的原因，她的下半身完全裸露在我的眼前，裙子已经起不到丝毫的遮挡作用。
　　天赐良机我于是拿出手机，伸到她裙下一通猛拍，她只顾费力的爬楼梯，一点都没有察觉。
　　哈哈哈，太爽了，拍了好多张，不过还是把效果不错的三张帖出来，让大家欣赏，如果觉得不错请大家多多点赞！
　　接下来就是他帖的哪三张照片：第一张是：刘亦菲老师侧头看向上方的背影照，是上天桥楼梯的照片。
　　青丝披肩，上身一件青色短袖衣杉，下身穿带黑白条纹的短裙，露出了洁白修长的玉腿。
　　看样子是正打算上天桥了。
　　第二张、第三张照片雷同都是刘老师的裙底照，只不过角度、刘老师的动作各不相同而已。
　　由于距离近手机像素也很高，拍摄的相当清晰：一条白玉般修长的美腿高高抬起使得两腿之间的神秘幽谷之地大大叉开，只见两个满月型的浑圆臀瓣间深深的股沟里，夹着一条淡黄色的小巧内裤，内裤紧紧包裹着像个小馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。
　　真的是鼓胀的异常，真的是鼓得像个馒头。
　　看来佟老师说的是真的，冰美人刘老师果然是馒头屄。
　　果然下面跟帖回复的一群色棍们开始叫好了起来：“女神啊，没想到人美屄更美啊，这么鼓胀，肏起来肯定很爽啊。楼主加油拿下啊，好分享更刺激的照片啊。”
　　“是啊，看得我的鸡巴都硬了。女神的屄这么鼓，这位女神是怎么长的，没有不美的地方。”
　　“昨天【摧花辣手T】老大断言这位女神是白虎，不知道是真是假？目前看内裤边缘的确没有露出阴毛来啊。”
　　“是啊，现在看来内裤边的确是干干净净的，不会真的是白虎吧？”
　　“哈哈，要是真的是白虎那就有的楼主受的了，听说白虎的女人一旦开发出来，性欲极其旺盛。”
　　看他们也讨论不出所以然来，并且提到了佟老师的注册的那个ID：【摧花辣手T】，对了佟老师现在干什么呢？
　　会不会也在看这个色情校园论坛呢？
　　先去她发的那个【征服帖】看看有没有什么新情况。
　　我打开了佟老师发的那个帖子。
　　看了一下再没有更新的照片了，还是原来的那几张。
　　可是留言请教如何征服美女的回复却是很多。
　　更有甚者还有把现在追女的状况描述了一遍，请教被追的美女心里到底是怎么想的？
　　令我惊奇的是：佟老师居然几个小时前回复了几个要求帮助分析女性心里的回复。
　　而且答疑解惑的专业程度俨然就是一位研究女性的心理学家。
　　惹得一众粉丝连连给她点赞！
　　现在她俨然成了这个论坛研究女性心理的专家了。
　　声望有越来越高的趋势。
　　现在她还在不在线？
　　我还没有在这个论坛注册，只是游客身份根本不能查看佟老师在不在线，必须注册一个帐号，再加那个ID：【摧花辣手T】为好友才能实时掌控她在不在线。
　　我灵机一动，何不注册一个帐号逗逗佟老师呢？
　　我很好奇佟老师在别的陌生的男人面前是什么模样？
　　心动不如行动，我马上开动脑筋想一个能吸引佟老师注意的ID，将来加她好友也方便。
　　【一中最美男】我注册了这个ID，我估计会吸引到佟老师，因为我知道她内心里特别喜欢帅的男生，就像男人喜欢美女一样。
　　而ID前面用一中估计也能拉近跟佟老师的距离，毕竟她是一中的老师，而且她现在伪装成男性ID：【摧花辣手T】根本不怕被一中的同学发现。
　　虽然不知道这个论坛都是哪里的网友，可是通过这段时间观察发现：在上面发言的大部分都是本市的几所中学的学生，还有一部分以前一直在这个论坛已经毕业的老会员。
　　所以一说一中估计论坛的都知道是那个重点中学了。
　　佟老师当然更加知道了。
　　注册完ID：验证信息中，我试着加【摧花辣手T】好友，在好友申请验证信息中写道：我是德Y一中高2的，非常仰慕【摧花辣手T】大神，你推到的女神真的是我见过的最美的女人了，比我们学校的冰美人老师漂亮多了！
　　我现在也正在努力推到冰美人，希望能加你为好友，向您请教，并希望您能多多指导。
　　由于我知道佟老师非常嫉妒冰美人刘老师，所以我在申请好友验证信息中故意夸赞佟老师比冰美人漂亮，估计佟老师看到后会心花怒放，再加上她本身就是个好色的女狼友，看到【一中最美男】也会忍不住同意加我为好友的。
　　唯一不确定的是她现在是不是在线，只要在线按照她的本性估计是会同意加我的。
　　等了十分钟没有反应，一看表都12点多了，不等了，估计她不是下线了，就是又在痴迷地看SILK-xxx花美男系列专门拍给女性独享的A片。
　　只要她看到我的申请，没有道理不加我好友啊。
　　上床睡觉，明天再看看会不会通过好友申请吧。
　　清晨又被闹钟叫醒，我并没有急于起床，而是先把今天要做的最重要的事情想一遍。
　　今天周四了，第一件最重要的是先把手镯给妈妈戴上，看看妈妈今天会做什么样的决定。
　　昨天自己的规劝行动半途而废，但是又不好明说。
　　只能看今天的结果了。
　　第二件事是千万别忘了今天帮一班的可爱的英语课代表赵丽颖去交作业。
　　有了决定就马上行动，起床后先把电脑显示器前的录音手镯塞进裤兜里，洗漱完毕，跑到厨房给正在做饭的妈妈一个拥抱后给她戴上了“守护手镯”。
　　“这孩子天天摘去戴上的你烦不烦啊？”妈妈甜蜜地说道。
　　“谁让我是你的小男人呢？每天都要送你手镯戴。”我对她昨天叫我的新名词记忆深刻，于是说了出来。
　　“嘘！小声点儿，被你爸爸听到还不打断你的腿？哪有你这样胆大的小男人？隔着薄薄的厨房玻璃门就这么玩人家的老婆！”
　　妈妈靠在我怀里媚声地跟我调情道。
　　看来经过昨晚跟我在客厅沙发上的调情嬉戏，妈妈心情好多了，看样子早就把晋升中层管理人员培训名额的事情忘到了九霄云外！
　　“好了，我的小男人别闹了，要耽误你上学了。”妈妈最后推开了我，继续做起了早餐。
　　书说简短，吃完饭跟诚哥一起来到了学校。
　　我匆忙地收好作业本，跑出教室，路过一班时往前面第三排靠窗的位子望去，那是赵丽颖的位置我早就侦查过了。
　　看到空空如也的座位我一阵气愤，都是该死的公交车害的，每站都停车，太耽误时间了，咋么跟人家坐专车来上学的赵丽颖比啊？
　　我有些失落的继续赶往佟老师办公宿舍，希望路上遇到赵丽颖，能跟她解释一下。
　　别让人家以为我说话不算数，昨天刚刚答应要帮她抱作业本，今天就给忘记了。
　　可是当我快跑到通往老师办公区天桥走廊时，看到一个一个穿着校服留着短发的娇俏身影正在走一步，停两步的在龟速的慢慢移向那天桥高高的楼梯。
　　哈哈哈，那不是赵丽颖是谁？
　　看来她也在磨蹭着等我呢？
　　这妮子真可爱！
　　“等一下，我来了，我来帮你抱作业本。”我赶忙喊道。可是我不喊还好，一喊赵丽颖却加快了脚步，回复了正常速度。
　　“等一下啊，别走了。那楼梯太高了，你抱着作业本上台阶多费劲啊。”我火速跑到了她的身边说道。
　　“没事，我自己能行，每天都是这样过来的。”
　　他故作坚持状。
　　“好了，这样吧，我替你抱一半，这样总行了吧？”
　　说完我不由分说地从她手中抢过来一多半的作业本。
　　“你这人真是讨厌，都说不用你了。还这么霸道！”她虽然嘴里抱怨着我，可是脸上却掩饰不住喜色。
　　“走吧，一会儿就该上课了。”
　　我头前带路，“噔噔噔”快步如飞地跑上了天桥楼梯。
　　等我跑到顶时，再回头望向赵丽颖。
　　她却还是不紧不慢地优雅地抬高腿迈着楼梯。
　　看到我看她，她低头羞红了脸蛋，边走上来边说道：“你别那么看我，像个小流氓似得，昨天盯着我们去厕所，都被我同桌发现了。你以后别再那么看了，多丢人啊。”
　　“嗯，嗯，不看了，只是你走的太慢了。”我尴尬地说道，没想到昨天下午看她真被发现了。
　　“我哪里能跟你比？你那么高腿又长，上这种高台阶价楼梯当然轻松咯。”她撅起嘴来，不满我鄙视她走得太慢！
　　“你干脆把另一半作业本也给我算了，要不然就真赶不上课咯。”我吓唬她说道。
　　“嗯……好吧。反正你抱一半也是抱，全帮我抱也是抱，也没太大差别。那给你。不过千万别搞乱了。”
　　她娇羞地叮嘱道，还不时偷偷抬眼看我。
　　“放心吧，我把你们班的作业本正面倒扣过来，这样就不会跟我们班的混淆了！好了，快点吧。”
　　我抱起两摞作业本，继续在前面跑。
　　赵丽颖则巧笑嫣然地跟在后面，一副很得意的样子。
　　快到佟老师宿舍时，她叫住了我，并把她们班的作业本抱了过去，说道：“你先去交吧，一起去让佟老师看到不好。”
　　我仔细想了一下，觉得她说得很有道理。
　　佟老师那性格要是知道我跟赵丽颖一起来交作业还不知道会怎么想呢。
　　为了避免不必要的麻烦，这样做最好不过了。
　　于是我先走到佟老师门前敲响了房门：“报告！”

第21章
　　快到佟老师宿舍时，她叫住了我，并把她们班的作业本抱了过去，说道：“你先去交吧，我们一起去被佟老师看到不好。”
　　我仔细想了一下，觉得她说得很有道理。
　　佟老师那性格要是知道我跟赵丽颖一起来交作业还不知道会怎么想呢。
　　为了避免不必要的麻烦这样做最好不过了。
　　于是我先走到佟老师门前敲响了房门：“报告！”
　　还不等佟老师回应，我就连忙推门而入。
　　我想看看佟老师会不会还像昨天那样因为整夜看色情网站而一副没睡饱的样子。
　　关上门只见佟老师杏眼含春的望着我，精神饱满，哪有半点困意？
　　看来跟我预测的一样，昨天只是佟老师第一次看那种色情网站，出于好奇才看了整晚。
　　但是她绝对不会沉迷其中的。
　　连我都能做到，佟老师一个成年人就更没有问题了。
　　看来是我多虑了。
　　我放下作业本，想到赵丽颖还在外面等着，于是马上说道：“姐，快上课了。我先走了啊，中午会早点再来。”
　　“咦？你这小流氓，今天好古怪，怎么今天这么急着要溜？”她不解道。
　　“刚刚进门的时候我看到一班的课代表马上就要到门口了。要是被她看到了什么，就不太好了啊。”我说谎道。
　　“哦，那你快走吧。中午我有好消息告诉你，来晚了就不告诉你了。”她故弄玄虚道，说着把我推出门。
　　我走出门，赵丽颖正在门外靠着护栏等着，我冲她使了个眼色就走开了。
　　走到下楼的墙壁拐角处，我忽然计上心来，嘿嘿，一会儿在这里吓唬一下赵丽颖，看看她胆子大不大。
　　我躲在墙角后偷偷向佟老师门口观瞧，赵丽颖已经走了出来，正在四下张望，可能在寻找我的踪迹。
　　不一会儿就见她跺了一下脚，嘴里不知道嘟囔了一句什么，就急急的奔楼梯跑来。
　　我赶忙躲好，作势要吓唬她。
　　可这女娃娃跑得飞快，超乎我的想象，不等我反应过来就一阵风似得从墙角边掠过。
　　我赶忙悄声跟在她身后。
　　下来楼，她看向空无一人的通向教学区的走廊，蓦然停了下来，我则蹑手蹑脚地靠近她身后。
　　“这个坏蛋，以后再也不跟他一起交作业了。”
　　她生气的嘟囔着。
　　然后颓然的迈开了脚步。
　　我伸手拍了下她的右肩，然后马上蹲身躲在左边，她猛回头看向右边发现没人后，马上反应过来，扭身看到了躲在她左边的我。
　　“都帮我交完作业了，还等我做什么？”她似怒似喜地说。
　　“我要是不等你，会被骂成坏蛋的。所以只好等你咯。”我调笑道。
　　“我……我刚才不是在说你。”她想要解释。
　　我一把拉住她绵绵柔柔的小手，边拽着她跑，边说：“快跑吧，再晚就该迟到了。”
　　她挣脱了一下没有甩开我的手，索性就满脸飞霞的跟着我跑向教学区。
　　跑下天桥后，她甩开我的手，说道：“我先走，你等一会儿再回教室。”
　　说完不由分说地先跑开了。
　　可跑了没几步却又停下来扭头问我：“你下午什么时候去领作业本？”
　　“你什么时候去领呢？”我反问道。
　　“我第三节课下课去领。”她说道。
　　“好吧，那我也那个时候去，好帮你拿作业本。”我献殷勤道。
　　她没再多说什么而是笑着甩着短发跑开了。我等她消失在视线后也跑回了教室。
　　上午的课一如既往，书说简短，中午回到家，爸妈又是做好了饭在等我，我洗漱完，坐到餐桌上。
　　首要的事情就是观察妈妈的表情。
　　看她面带微笑地给我夹菜，我知道应该是没有发生我不想看到的事情。
　　一块心病去除，终于可以放心了。
　　于是我心情愉快地吃完饭，又如往常一样，等父母休息后溜出家门，打的士来到学校，又熟练地来到佟老师宿舍门口，现在这一整套流程已经轻车熟路了。
　　我掏出小钥匙，轻轻地插入锁眼，扭动锁轴打开了门。
　　探头看向屋里，佟老师果然又带着大耳机在上网，我进屋悄悄地反锁房门，来到她身后，看她在网上看什么。
　　又是看她发的那个帖子，下面有一堆强烈要求她更新照片的，还有请教泡妞经验的、更有甚者请求留联系方式好方便请教的。
　　转帖几个有代表性的发言：“老大，隔壁那个【冰美人】的帖子又更新照片了，回复点赞超过你这个帖子了，赶紧更新几张更火爆的照片吧，要不然这个月的最火帖子奖励就没有了。”
　　ID【我是帅锅】最是崇拜【摧花辣手T】的他发言道。
　　“大神，我也去看过隔壁那新更新的照片了，很清晰，看来真的被大神言中了，很可能冰美人就是个白虎啊。”
　　“赶紧再更新几张照片吧？我更喜欢大神征服的这位女神的照片。”
　　看着这些回复，我探头看了下佟老师的表情，得意之色溢于言表。看来她真的很享受这种被人崇拜，当“名人”的感受。
　　中午的时间有限，不能再浪费在网上了。于是我把她的大耳机摘掉，趴在她耳边说：“姐，我来了。”
　　这次她并没有吃惊，可能刚才我浏览网页的时候她就已经发觉到我了。
　　她扭头兴奋地对我说：“你知道吗？中午回来上这个网站时发现好多人私信我，加好友呢，好多人都好崇拜我的样子。哈哈，看来这群色棍智商都不高啊！”
　　我满头黑线，因为昨晚我也私信她要求加好友了。
　　但又不能说出来，只好恭维她说道：“还是姐姐厉害，主要是你太美了，那几张照片把他们都吸引住了。”
　　“哦，对了，有个好消息跟你说一下，我妈给你找了一个最好的计算机师傅，听说以前是在某个大型网企负责做开发项目的。水平很高的。”
　　她忽然正色地说道。
　　“那太好了，太谢谢姐姐了，什么时候可以开课？”
　　我也感到很高兴于是追问道。
　　“他只有周六、周日有空开课，平时还要工作呢。不过他要的培训费用很高，你还是跟家里商量一下吧。”
　　“有多贵啊？”
　　我一听到很贵有些心虚，本来妈妈就因为我被老余要挟，现在又要花钱上课，看来我真的想想办法也挣点儿钱帮家里分担一下了。
　　“他每天的培训收费不低于500元，不过还好还有三个学生也跟你一样，报了他的班，到时候你们可以共同分担。”佟老师解释道。
　　我默默算了一下，分担到我头上每天120多元，每个月培训8天也就是1000元左右，应该还能接受。
　　于是高兴地说道：“太谢谢你了。姐，到时候我怎么去报道呢？”
　　“后天周六，我妈亲自带你过去就好了。”
　　“太谢谢你了，姐。”说着我拦腰抱住了她。
　　“就会耍嘴皮子，我今天让你耍个够。乖乖地抱我到床上去。”她命令道。
　　我只好抱起她来到她的床上，“帮我把衣服脱掉。”她又命令道。
　　我乖乖地把她扒成了一只光溜溜的小白羊。想看看她下一步要做什么？
　　只见佟老师赤裸全身，她分开了两条美玉般白皙修长的大腿半跪在床上，像女王一样又命令道：“仰面躺在我下面。”
　　她指了指她的两腿之间示意我把头伸进她两腿间仰面对着她躺下。
　　天啊，仰面躺在她的胯下，从我的这个视角看上去：只看到芳草萋萋的幽谷之地粉红色的花瓣分外妖娆，隐隐有潮湿的迹象，可还没等我看的更仔细些，佟老师就一屁股坐下来，她那淫靡的阴唇花瓣正好堵住了我的嘴唇，然后她低头看着我，还假装愤愤地说道：“让你就会耍嘴皮子，那我就让你好好的耍耍嘴。舔我的屄。”
　　我的鼻子被她柔柔的阴毛堵住，嘴被她的潮湿温热又泛着淫靡气味的阴唇吻住，能动的也只有火热的舌头了，于是我卖命的舔吸起了她那条诱人的粉红肉缝。
　　“滋～～滋。滋”吸舔的啧啧有声。
　　“啊～～～啊。你这个小流氓。”佟老师一阵阵地轻吟。
　　不消多时她的桃源洞口就流淌出股股甘露蜜汁，佟老师好像终于忍不住了，起身整个人趴伏在我的身上，她媚眼如丝，双腮绯红，低头咬着我的耳廓柔声说道：“我的好弟弟，被你舔的受不了了，求求你肏我吧。”
　　天啊，这转变也太快了吧？
　　从刚刚盛气凌人的女王，一下子就变成了求爱的小可怜。
　　我也有意学她一样故意挑逗她道：“那可不行，你得说点儿好听的我才会肏你。”
　　“好弟弟，我的亲弟弟，这样行了吧？”她急色的哀求道。
　　我一边扶着硬梆梆的肉棍，用火烫的龟头在她湿淋淋的淫穴口不断地磨研，一边却拒绝道：“不行，叫的再亲切点儿叫老公。”
　　“呀，那可不行，我只把你当作我的弟弟，我已经有老公了，下个月就要结婚了啊。”
　　她坚持道。
　　我现在在性方面毕竟也是身经百战了，天天跟妈妈做爱让我更加的了解了女人，我知道一旦被挑起了性欲的女人，什么事都能做的出来。
　　所以我并不急着说什么，只是不停地用火烫的龟头不断地磨研她渐渐勃起的小阴蒂、潺潺流水的阴唇，就是不插入她早已泛滥的淫穴内。
　　“求求你了，好弟弟，快点肏我吧，里面痒死了。”她眼汪汪的可怜巴巴的哀求道。
　　在色情论坛上学习过很多篇如何调教女人方面的文章，所以我知道这个时刻一定要坚持住，不能心软，要把一直以来被佟老师牢牢把控的性爱主导权夺过来，就靠这一次了。
　　我被这个女神已经调戏压迫了很久了。
　　哪里有压迫哪里就有反抗！
　　不能再让她这么对我颐指气使了！
　　于是我不为所动，继续用龟头不断地磨研她的阴蒂、阴唇。
　　终于没过多久她坚持不住了，气喘吁吁的用微不可闻的声音在我耳边说：“老……老。公”
　　“大声点再说一遍。”我学着色情论坛上学到的方法继续调教着。
　　“老公。老公。老公可以了吧？”佟老师突然气愤了起来，她哪里受过这种气。对一直以来对她言听计从的我突然敢要挟她，生气是必然的。
　　“唉，看来态度不诚恳啊，有用这种口气求人的吗？”我继续不为所动的说道。
　　佟老师等了好一会儿，好像在做着最后的心里斗争，最终欲望战胜了尊严，她低头了，柔柔地俯在我的耳边说道：“老公，我的好老公。求求你肏我吧，里面好痒啊。受不了了。”
　　嘿嘿，终于成功了，从此翻身的农奴把歌唱！
　　我兴奋的提枪上马，一阵阵地放纵驰骋。
　　一边驾驭着香喷喷的诱人小白马，一边却警告自己，一定要牢记主席的两个务必精神：务必要戒骄戒躁；务必要谦虚谨慎！
　　成为调教大师的路还很长，我只是刚刚迈出了万里长征的第一步。
　　不过不积跬步无以至千里，有好的开始总是可喜的。
　　以后还得慢慢地调教佟老师。
　　从佟老师的宿舍出来我的精神面貌焕然一新！
　　俨然一副成功人士才有的气质油然而生！
　　经过一中午的调教，佟老师乖的像只小猫咪。
　　怪不得以前佟老师那么喜欢调戏我，原来掌握主控权的感觉真是太美妙了。
　　我抱着作业本来到教室，等发完了作业，我才想起来上午曾经答应过要跟赵丽颖一起去领作业本的。
　　哎呀，我怎么给忘记了？
　　自己先把作业本抱回来了。
　　不过转念一想也没什么，大不了第三节课后我专门陪她去一趟就是了。
　　书说简短，第三节课后我专门跑去帮赵丽颖抱回来了她领的作业本。
　　由于是课间过往的老师、同学很多。
　　所以我们也不能靠的太近，只是一前一后的走回了教学区，走下了天桥走廊后，她把作业本抱过去向我道了谢就先跑开了。
　　放学后，我跟着大江来到学校停车场又看到了赵丽颖，她向往笑了一下就害羞的坐车走了。
　　不过这一幕被大江看到了，他嘿嘿傻笑着把我拉进车里问道：“看来一班的那个美女对你有意思啊，我给你的网站你看了没有？”
　　“还没有看，那里有时间啊，回家就得赶时间做作业。”
　　我说的是实话，确实没有看大江给我的那个色情网站。
　　对我来说看不看都无所谓，因为我早就看过几个了，都是大同小异，没有太大差别的。
　　“唉，年轻人，不要读书读成了书呆子。女人这本书你也要好好读一读啊。奇妙无穷啊。”他像是过来人教导未成年人一样拍着我的肩膀说道。
　　我扭头看了一眼也在笑的开车的汪师傅，正色的对他说道：“大江，你还是把主要精力放到学习上吧，等考上了大学，再研究女人也不迟！”
　　大江无奈的摇摇头，不再劝我，不过看那眼神好像是对我至今都没有体验过女人而有点鄙视我的味道。
　　他那里知道我可不是他想的那么简单，女人？
　　我早就开发过了。
　　不过这些我没必要跟他解释。
　　走自己的路，让别人去说吧。
　　回到家我一如既往的赶写作业，并希望早早的见到妈妈，摘下她的录音手镯，想知道妈妈最后到底有没有为了培训名额、为了我向老余妥协呢？
　　终于爸爸跟妈妈回来了，我跑出去先向他们问好，再观察妈妈的表情，妈妈一脸轻松笑意吟吟的看着我。
　　哈哈，看来没有发生我担心的事情，妈妈没有向老余低头。
　　妈妈果然是贞淑的女神，是有底线，坚持原则的仙女！
　　吃完饭，又看到妈妈毫无异样所以我也没有急于去摘妈妈的手镯，因为我觉得还是抓紧时间写完作业，早点陪妈妈更重要，每次听录音耽误时间太多了，害我每次到晚上十点多才能写完作业，而让妈妈在客厅孤独的多等我很久。
　　以后要改变这种做法了，要先陪妈妈再去听录音。
　　由于没有在听录音上浪费时间，果然九点刚过我就写完了作业。
　　终于可以多陪妈妈一些时间了。
　　我跑到客厅来了个猛虎扑食，扑向了娇柔的妈妈。
　　害的沙发也发出了一声很大的“吱呀”声。
　　“你这小色狼，越来越胆子大了。这么大动静让你爸爸听见有你好看的。”妈妈假装嗔怪道。
　　“妈，好想你啊，太激动了控制不住了。”我撒娇道。
　　“真的假的？中午看你都没有怎么关心我，早早的就躲进你屋里了。现在才知道想我了？”妈妈不满道。看来妈妈还真是很敏感啊。
　　“妈，那你可是冤枉我了，中午有爸爸在你身边，我怎么跟你亲热啊？”我辩解道。
　　“好吧，原谅你了，说说你都哪里想妈妈了？”妈妈温柔地靠在我的怀抱里甜声腻语道。
　　我拉着妈妈柔滑的小手探入我的内裤里，让她的手握住我已经发硬的肉棍，然后在她耳边说道：“这里最想你了，都好久没有肏你了。”
　　由于中午成功地调教了佟老师，让我对调教女人更加的感兴趣起来，所以我也尝试着主动挑逗妈妈。
　　“宝宝，你越来越坏了，比老余还坏。”妈妈媚声道。
　　老余？什么情况？妈妈怎么突然提到老余了？以前她在跟我调情的时候可是从来都没有提起过老余的啊！难道今天发生了什么？……

第22章
　　“宝宝，你越来越坏了，比老余还坏。”妈妈媚声道。
　　老余？什么情况？妈妈怎么突然提到老余了？以前她在跟我调情的时候可是从来都没有提起过老余的啊！难道今天发生了什么？
　　“妈，老余又欺负你了？”我装作不经意的问道。
　　“也不算欺负我，就是单位要提拔培训一批人，老余想利用这个机会要挟我。”妈妈说道。
　　“那后来呢？怎么样了？”我关心地问道。
　　“还能怎么样？反正我是报名了，他爱批不批，不批拉到！”
　　妈妈很豪爽的说道。
　　“嘿嘿，妈妈您真带劲。像个爷们儿似得。”
　　我搂住妈妈的头亲了她一下。
　　“你个小醋坛子，是不是担心妈妈会被吃豆腐？你就把心放在肚子里吧，妈妈跟各种男人打交道了几十年，还没有吃过亏呢……”妈妈回吻着我自得地说道。
　　“对了，妈，跟你说个事。我找了一个水平很高的培训信息技术奥赛的师傅，收费不低，如果你们要是觉得可以接受的话，这个周六就开课了。”
　　接着我把那个师傅的收费情况跟妈妈说了一下，希望她跟爸爸商量一下，看看去不去培训。
　　“不就是每月1000多元吗？没问题，将来你要是能高考加20分花这么点钱也值了。”
　　接下来我一直陪妈妈聊到她回屋休息，我期间也顺便把手镯摘了下来。洗漱完毕，回到房间，反锁房门。
　　看了下时间，刚刚十一点，还没有困意。
　　打开电脑，因为好奇昨晚在色情校园网站加佟老师好友，不知道通过了没有？
　　所以先打开那个论坛，马上传来系统提示：你好，【一中最美男】，【摧花辣手T】已通过了你的好友申请。
　　我马上打开自己的好友列表，发现佟老师的ID：【摧花辣手T】居然还在线。
　　想作弄一下她的我，马上给她发了短信：“你好【摧花辣手T】大神，看到你通过了我的好友申请非常激动。以后就可以秘密地向您请教一些问题，得到您的指导了，不用再担心被别人看到了。太让人兴奋了。”
　　等了一会儿她也没有回复我，不过我可不会无聊地干等着她的回复，我又去打开我感兴趣的那个【推到冰美人】的帖子，由于昨天楼主【女神杀手】发了几张火爆的裙底偷拍照，所以这个帖子的回复暴增，不过我对那些回复不太感兴趣，而是直接点击“只看楼主”按钮，查看楼主是否更新。
　　楼主果然有更新，不过这次的两张照片还是在公交车上近距离拍的偷拍照，跟第一次楼主发的拿几张照片大同小异，无非是冰美人刘老师的衣服有些变化而已。
　　我可以理解楼主，不可能天天都有火爆的照片被他拍到，像昨天那样拍到那么近距离的清晰的裙底露阴照是相当难得的。
　　没有刺激的更新照片，我也就对这个帖子索然无味了，关闭页面。
　　又打开佟老师【摧花辣手T】发的那个帖子，看看她今晚有没有什么新动向。
　　由于中午我在佟老师宿舍就已经看过这个帖子了，所以直接从下午更新的那些回复看起，看完这些回复没有发现佟老师怎么发言，她只是对那些不断要求他更新火爆照片的，简单回复了句“会考虑考虑的”。
　　然后就不见她再露面了。
　　不过她这个帖子却俨然成了性知识的讨论基地，好多人在这里探讨性技巧，如何让女人高潮。
　　更有甚者那个曾经一直都在质疑佟老师的ID：【蓉校大哥】居然又跑来发了两张照片：一张是他的阴茎照片，还附有标尺，显示他的阴茎长度15公分。
　　另一张照片就是贴着他ID的这根肉棍，插入一个阴毛茂盛的女性阴户里的照片！
　　【蓉校大哥】还在下面的文字描述中写道：“我就是靠这杆肉枪征服了我们新来的年轻的女历史老师！嘿嘿，不是兄弟自吹，我也看过不少其他同学的小鸡鸡，目前为止还没有看到过能比我更长的了。就连我们女历史老师也说比他新婚老公的要长，现在几乎每天都主动来找我肏她。估计她老公要下岗了！哈哈哈！”
　　很明显【蓉校大哥】又来挑衅了，他对【摧花辣手T】推到女神已经不再质疑了，现在估计是对自己丢了面子感到很丢人，为了挽回面子他亮出了自认为很是傲人人的阳具！
　　下面跟帖的也陆续有人贴出了自己的阳具照片，有的是炫耀比【蓉校大哥】的更粗、有的炫耀比他的龟头更大，还有的炫耀比他的阳具更美观！
　　天啊，佟老师的这个帖子都变质成了各种的阳具展览区了。
　　正当我在感慨这些变态时，消息栏不停闪动提示，我打开一看原来是佟老师回复我刚才的短消息了：“你真的是德Y一中高2的？”
　　“是啊，”我回复道。
　　“那你说的那个冰美人老师叫什么名字？教那个学科的？”她问道，看来是在试探我是不是真的是一中的。
　　“她叫：刘亦菲，是教我们语文的。”我对答如流。
　　“哦，我看过那个【女神杀手】发的照片她长得还可以，不过都是侧身、背影照，你经常看到她本人，觉得比我推到的女神怎么样？”
　　佟老师显然又开始犯嫉妒了。
　　想听听别的男人到底怎么评价她跟刘亦菲。
　　“当然是您的那位女神漂亮了。”我当然明白她的意思，于是讨好道。
　　“呵呵，算你有眼力。其实我看那个所谓的冰美人就很一般。”嘿嘿，佟老师的狐狸尾巴终于露出来了。开始贬低刘老师了。
　　还没等我回复，佟老师又发过来的短消息：“难道你们学校就没有别的美女老师了吗？怎么你们都在追那个刘老师？”
　　我当然明白佟老师这么问的意思了，无非就是想让人提到她呗。
　　于是我回复道：“当然还有更漂亮的女老师，我们学校的第一美女：佟丽娅老师。”
　　我阿谀道。
　　“哦？佟老师比那个刘老师更漂亮？”她继续追问道。
　　“嗯，我觉得佟老师比刘老师漂亮多了，而且性格开朗活泼。我很喜欢！”我继续奉承道。
　　“那你为什么不去追求佟老师？而是去找那个刘老师？”她好奇的问道。
　　“哦，佟老师教高1，我根本没机会。而刘老师天天教我们，机会更大一些。”我瞎编了个理由。
　　“哦，原来是这样啊。”佟老师好像还真信了。
　　就这样我又跟她聊了几句，就互道晚安了。第一次不能聊太多，只要给她留下好印象就行，取得她的信任，将来才好慢慢地了解她的内心想法。
　　一看时间也快十二点了，该睡觉了，不过先把录音手镯上的录音存档到电脑里，今天实在是没有时间听了，反正看样子妈妈也没有向老余妥协，先拷贝下来，等明天有了新的录音一起听吧。
　　关掉电脑睡觉。
　　今天是周五了，早上起床想到明天就可以去拜见那个大牛的电脑新师傅了，感到很兴奋。
　　经常听说有的牛X黑客可以渗透到到每台链接到网络的电脑，电脑里面的资料对黑客来说毫无秘密可言。
　　而且还可以远程操控电脑做很多的事情。
　　我其实最想做的就是等我的技术水平可以时，先把大江电脑里的妈妈的换衣洗下身的视频删掉。
　　再把诚哥电脑里面妈妈的不雅照片也删掉。
　　嘿嘿，想想都激动啊！
　　吃完早饭找机会给妈妈戴上手镯后，早早的我就找诚哥上学去了。
　　我可不想像昨天那样再让赵丽颖在天桥下抱着沉甸甸的作业本故意等我了。
　　让女孩子等男人多不好意思啊。
　　我来到班里把作业本收好，赶去交作业时特意从一班的后门向他们教室里望去，见到赵丽颖还在收作业本，于是就安心的向小天桥下走去。
　　来到天桥走廊下，我把作业本放在楼梯上，一屁股坐在上面，悠闲地等着赵丽颖。
　　大约三四分钟后，一个娇俏的身影急急地跑来，但是当她看到我时，马上放缓了脚步，脸上露出了难以掩饰的喜意。
　　“你来多久了？”她喜滋滋地问道。
　　“也就刚刚来一会儿。”
　　我答道，顺势站起来从她手里抱过了作业本，这次她没有再客气，而且显得是那么的心安理得。
　　她不但没有谢我，反而催促起我来：“快走吧，我今天有点晚了，走的慢了担心会迟到。”
　　于是又像昨天一样我抱着两摞作业本跑在前面，她笑吟吟地跟在后面，一副很享受的样子。
　　交完作业回来的路上，看到又是快上课了周围又没有学生于是我又拉起了她的小手跑了起来，这次她根本就没有拒绝的意思，还主动伸过来了小手，紧紧的握着我的手指，好像很激动的样子。
　　又像昨天一样，下了小天桥后我们分开走，相约下午再一起去领作业。
　　好温馨、好甜蜜的感觉。
　　我喜欢这种感觉。
　　但又说不上来这是不是人们经常说的那种恋爱的感觉？
　　因为我从来没有谈过恋爱，没有感受过。
　　一上午的时间就在这种甜蜜蜜的心情中飞快的过去了。
　　中午回到家爸妈已经做好了饭菜在等我，洗漱完毕，坐下来吃饭时，才注意到原来爸爸妈妈一直都在讨论晚上请人吃饭的事情，一直在商量到哪里更上档次，哪里更有特色。
　　仔细听才搞清楚了，原来是要请人事处的刘处长，好像还有老余。
　　看来妈妈培训名额的事情有进展了，不过到底是怎么回事呢？
　　妈妈到底跟老余妥协了没有？
　　这些答案看来只能等他们晚上吃完饭回来，我听过录音后才知道了。
　　不过看妈妈高兴的样子看上去不像是吃了亏，受过欺负的样子。
　　看来又是我多虑了。
　　中午从家里溜出来已经很晚了，因为爸爸妈妈一直在客厅边看电视边讨论晚上饭局的事情。很晚才回屋休息。
　　等我风风火火的打车来到学校，并用小钥匙打开佟老师房门时，看了一下时间，已经距离下午上课不到半小时了。
　　唉，爸爸妈妈居然为了请人吃饭讨论了这么长时间。
　　我反锁上佟老师的房门时，就被一双冒火的目光盯住了。
　　“怎么这么晚才来？你跟谁鬼混去了？”她这次好像真的有点不高兴。
　　我连忙把实际情况告诉了她，佟老师这才消了气，说道：“原来是这样啊，那就原谅你了。不过还是要惩罚你的。去先去简单洗一下。回来看我怎么收拾你。”
　　我乖乖地跑去小洗手间，簌了口，并把下体用香皂涂了好几遍，然后冲洗干净只穿着内裤就跑了出来。
　　“过来站到我面前。”
　　佟老师命令到。
　　我听话地走到她面前，她一把将我的裤头扒到脚面说道：“明明是个小流氓，还装什么正人君子啊？还穿什么内裤啊。不知道马上要干什么了吗？”
　　还不等我回应，她纤如玉脂的温暖小手就握住了我的鸡巴来回撸动了起来。
　　然后抬起头瞪着她那双漂亮的眸子盯着我问道：“如果有人老是来挑衅我你说该怎么办？”
　　我心中一惊：我什么时候挑衅她了？难道是昨天中午我调教她的事情？可是当时看她好像很享受的样子啊？到底怎么回事？
　　心里虽然百转千回但是嘴上却义正辞严道：“那当然是要毫不留情的回击他咯。要是放纵他，以后他只会越来越嚣张的。”
　　“嗯，你跟我的想法一样，不愧是我的小老公。”
　　她欣慰地笑着说。
　　小老公？
　　嘿嘿，看来昨天的调教还是有点成效的，现在佟老师已经改口叫我小老公了。
　　我正美美地想着，突然感觉到龟头被裹吸进了一处温暖湿润的腔洞。
　　我吃惊的低头看去，原来自己的龟头被佟老师用樱桃小口含住了。
　　她的温暖小手还在不停地撸动着我的阴茎。
　　我不明白她这么做跟要回击挑衅有什么关系？
　　我正要发问时，佟老师却拿过一把塑料直尺先开口了：“拿着，自己量一下你的这根东西有多长。”
　　她递给了我尺子，并从书桌上拿起了手机，要拍照的样子。
　　我突然明白她的用意了，肯定是昨晚那个一直都在挑衅佟老师的ID：【蓉校大哥】在她的帖子里发炫耀阴茎长度的照片，把佟老师惹毛了。
　　想要用我的阴茎照片来冒充成她的ID:【摧花辣手T】的，好打击一下【蓉校大哥】嚣张的气焰！
　　18cm，我扶着尺子测量阴茎的照片就这样被拍了下来，佟老师很满意测量的结果，于是她立刻把照片上传到网上，贴在了她开的帖子里，并在照片的上方打了几个大大加粗的黑体字：“我的鸡巴！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这还不算完，她又拍了两张，她用香舌舔弄我龟头的照片，以及把我的龟头整个含进檀口里的照片，不过这些照片并没有露脸，只是显出了佟老师那鲜红诱人的香艳唇舌。
　　然后再次上传并更新了帖子里的图片。
　　并又在照片的上方打上了十几个大大加粗的黑体字：“被我的鸡巴征服的女神，陶醉如斯！”
　　晕咯，佟老师也太疯狂了吧？
　　居然为了跟人斗气，把这种照片都敢上传？
　　更过分的是还打上这么粗俗挑逗的语言！
　　这还是那个为人师表的女神老师吗？
　　天啊，绝色的外表下面到底掩藏着一颗怎样疯狂的心？
　　这一刻我被震撼了，还想调教佟老师？快拉倒吧，还不等我调教成功她。我自己的心却先被这强悍的女人给征服了！
　　我怔怔地站在原地挺着湿漉漉的鸡巴看着帖子发呆！
　　可佟老师却潇洒地关掉了页面退出了网站。
　　然后扭头又跳到我身上双腿盘着我的后腰，搂着我的脖子，在我耳边魅惑道：“好了，小老公，我们肏屄吧！你还用昨天的那种姿势肏我！”
　　诱惑，无法抗拒的诱惑！
　　于是我又恢复了我性奴的身份！
　　昨天才刚刚翻身把歌唱，今天胡汉三就又杀回来了。
　　我又回到了解放前的黑暗生活！
　　可悲啊！
　　真所谓：一物降一物，还是认命吧！
　　20分钟后，我拖着被掏空的连一滴精液都不剩的疲惫身躯，颓然的回到了教室，木然地坐在了我的座位上。
　　大江显然是发现了我的不对劲儿，于是又凑过来关心的问道：“怎么了大宝？失恋了？不会是告白被一班的那个丫头拒绝了吧？”
　　见我继续痴呆的样子，他拍拍我的肩膀安慰道：“没事的，大宝。初恋往往都是苦涩的。但是又刻骨铭心！”
　　看我继续无反应，他摇摇头叹了口气然后翻开课本不再打扰我了！
　　就这样我浑浑噩噩地度过了下午的前三节课，直到第三节课后又见到了那个可爱的小精灵赵丽颖！
　　直到见到她，我被佟老师的强悍震慑住的心神才慢慢舒缓了下来。
　　我们又一起去领了作业本回来，不过下午第三节课后人来往于老师办公区的人太多，不比早上那么清静。
　　我们只能一前一后的走回了各自的教室，即便是这样我也感觉到甜蜜蜜的。
　　这种感觉真好！
　　放学回家后，发现餐桌上放着打包好的饭菜以及一张字条。
　　我走过去拿在手里仔细读了起来：“大宝，我跟妈妈晚上要请重要的客人，不方便带你去，所以在饭店给你订了餐并打包回来，你趁热吃吧。不用等我们了。爸爸留！”
　　我打开包装餐盒吃了起来，吃完饭，我返回卧室打开书包，刚想做作业时，忽然想起我昨晚在电脑上存储的妈妈昨天上班时的录音记录。
　　说实在的今天爸爸妈妈这么快就决定了请客的事情，看来昨天妈妈就已经知道了事情的安排。
　　我很好奇，妈妈是怎么办到的，把这么难得的培训名额搞到手。
　　我总觉得老余没有得到妈妈的什么承诺是不会这么积极的帮忙的。
　　我越想越觉得可能是妈妈答应了老余的那个要求，或者昨天已经陪老余跳过舞了，也不一定。
　　我越想越着急起来，不能再等了必须先听一下昨天老余有没有吃妈妈豆腐。
　　打开电脑找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把昨天录到的内容调取出来。再用电脑中的音频播放器点击播放。
　　快进播放……
　　这次只听到有老余的声音时才调整回来正常播放。
　　很快快进播放到上午快下班时才传来老余的声音，把播放条又拉回来3分钟的时间段正常播放，详细听听事情到底是怎么回事。
　　先是妈妈高跟鞋的脚步声，应该是正在走向老余办公室。然后是敲门声，接着老余喊道：“谁啊？进来。”
　　“处长，这个报名表我填好了，多备出来的2寸免冠照片我用曲别针别在报名表上了。”妈妈平静的声音。
　　“哈哈，好啊，考虑好了？年轻人嘛有上进心，要求进步是好事情。不过你考虑的也太多了，今天上午的时间都快过去了。我得赶紧拿着你的报名表去趟人事部，跟刘处长打个招呼。虽然是老战友，但是如果我不亲自去，只打电话估计他是不会给我面子的。这个人啊……唉。”
　　接着传来急促的脚步声，可能是老余要赶去人事部。
　　“哦，吴越，你别在这儿等了，还是先回办公室吧。估计下午才会有消息，我得好好跟刘处长做做工作才行。下午一有消息我会叫你的。”
　　接着就是老余渐渐远去的脚步声。
　　我听完上午的这段录音感觉确实像妈妈说的那样：反正她是去报名了，期间也没有承诺老余任何要求。
　　老余也没有再提昨天那个要妈妈陪他跳舞的要求。
　　看来老余是真心的想帮妈妈升职的。
　　至于下午的结果如何我只能又快进播放了起来，直到又一次传来老余那有些嘶哑的声音。
　　正常播放……
　　等全部听完下午的这段录音后，我不禁惊愕不已……

卷后语
　　“大宝系列”的第一卷【隐藏在心灵最深处的隐秘】（ 二十二章）完结。
　　第一部只是为整部小说做了简单铺垫，让大家简单了解了整个事件的主要人物及事件的发展简要脉络，可以说第一部仅仅是整部小说的餐前开胃菜，真正的大餐在后面！
　　第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】仅仅是以大宝个人的视角、感知来叙述故事。
　　有不少读者反应其他角色的戏份太少，这是难免的。
　　因为作为一个只是年少学生的大宝来说，是不可能去全面的了解其他主要角色的想法，和正在谋划的事情进度的。
　　随着越来越多的重要角色的加入，仅仅以大宝的视角来观察整个故事已经跟不上剧情的发展节奏了。
　　正是源于此，“大宝系列”的第二卷【良家人妻的诱惑】故事情节将延续第一部，只是改变了记述方式。
　　不再只依靠大宝个人的视角、感知来描述。
　　而是从不同主要角色的不同角度来全方位描写整个故事，大宝将不再是唯一的主角。

第二卷 良家人妻的诱惑

第1章
　　大宝继续播放着录音手镯记录下来的录音， 想赶快搞清楚：下午老余去人事部帮妈妈报名的结果，以及妈妈到底有没有被老余要挟做不想做的事情！
　　快进播放了起来，直到又一次传来老余那有些嘶哑的声音。正常播放……“吴越吗？那个事情有消息了，你过来一下。”
　　“嗯，好的，我马上过去。”接着传来固定座机放话筒的声音，老余看来是直接给妈妈打了电话叫她去他的办公室。
　　“吴越，是处长吗？什么事情啊？怎么就说了一句就挂了？”田姨的声音。
　　“哦，是通知我去汇报一下下半个月的工作计划。”妈妈说谎道。
　　不一会儿就传来了脚步声以及敲响房门的声音。
　　“进来吧，关好门。”老余的声音。
　　“怎么样了余处？人事部刘处长同意了？”妈妈急切地问道。
　　“嗯，基本同意了。毕竟我们是一个部队下来的老战友，这点面子他还是要给的。不过落下这个人情，以后估计他会往我们部门安排他的关系户啊。”
　　老余叹气道，假装为了妈妈这件事他好像很为难的样子。
　　“哦，那什么时候去培训啊？要多久？”妈妈果然狡猾，根本就没有理会老余所谓的为难，而是直接问道。
　　“通知还没发呢，你就急着去培训了？要是不出意外的话估计明天下午发正式的通知，那上面应该有你想问的答案。不过吴越啊，你们夫妻最好明天能请刘处长吃顿饭，联络一下感情嘛，至于送不送东西，你们自己商量一下吧。”
　　老余以一副老大哥的口气叮嘱着妈妈。
　　“嗯，知道了，应该的。我会和我们家老谭商量的。余处这件事真的是太谢谢你了。”妈妈真诚地感谢道。
　　“咱们之间就不用这么客气了。你答应我的事情可别忘了哦？”老余紧追不舍道。
　　“我答应你什么事情了？我可什么也没答应你啊。”妈妈果然耍赖道。
　　“好你个小吴越，这么快就开始过河拆桥了？是不是欺负我这么多年来一直喜欢你，惯着你，不敢把你怎么样？”
　　老余笑骂道，看来他并没有因为妈妈的耍赖而生气。
　　“呵呵，我本来就没有答应你什么嘛。不过看在你这么大岁数了，还不辞辛苦地为我的事情求爷爷告奶奶的，我可以陪你跳一次舞，不过你要是还像以前那样动手动脚的，我可马上就不跳了。”
　　妈妈可能也是觉得老余为自己的事情跑前跑后的实在是过意不去，才答应跟他跳一次舞。
　　“嗯，好吧，那现在就可以了吧？来，到我里面的休息室来吧，这里面有DVD和电视、音响。”老余说道。
　　“对不起啊，余处，现在不行。我身体不舒服，过两天好了再陪您跳舞行吗？”妈妈也觉得一再的拒绝老余，有点不好意思了。
　　“行行行，真拿你没办法。既然你身体不好，那我给你看看手相吧？看看你这次到底有没有升职的命。”
　　说着传来老余靠近的脚步声，接着就是沉重地坐在沙发上的声音。
　　“我怎么没听说过你还会看手相？”妈妈有些疑惑得问道。
　　“我爱好广泛你又不是不知道，摄影、书法、下围棋，当然这看手相是刚学的，就是这本《掌纹谭奇》我研究了有一阵子了，不信你可以试试看我说的对不对。把右手伸出来。对就是这样。”
　　等了好一会儿才又听到老余那有些沙哑的声音：“先来看看你的事业线。看，到这里明显粗重了很多，说明到三十多岁后事业有大的发展啊，看样子是有贵人提携啊。”
　　这个老余，不会是想让妈妈把他当作自己的贵人吧？
　　真不要脸！
　　大宝听到这里心里想着。
　　“再来看看你的情感线。哦？奇妙啊！哈哈，你看，到这里有了分叉而且还特别的明显，说明你三十多岁以后又有了新感情，不再贞洁专一了。看样子是要出轨给你老公戴绿帽子咯。嘿嘿。”
　　大宝听到这里心中一惊，这个老余虽没听说过他那本《掌纹谭奇》，可是事情真的被他说中了啊。
　　妈妈的确已经出轨了，而且给爸爸戴了绿帽子。
　　而给爸爸戴绿帽子的那个人不是别人，正是自己啊。
　　难道这就是妈妈的命？
　　妈妈这个曾经贞淑的良家人妻命中注定是终将要出轨的吗？
　　“……”沉默，录音中一片沉默，可能老余也觉得自己刚刚说的有点太过分轻浮了。
　　而妈妈可能被老余说中了自己的隐秘。
　　所以双方都选择了沉默！
　　“啊，刚才我是瞎说的，你别往心里去。这样吧我给你讲个故事吧？”
　　老余为了打破尴尬又开始给妈妈讲挑逗性的段子了，到快下班时妈妈退出了老余的房间。
　　大宝听完了全部的录音，大概清楚了事情的大概。
　　他虽然很吃惊老余的看手相的精准，但还是为妈妈没有为了培训名额而突破底线答应老余的过分要求而暗暗高兴。
　　但是实际情况却并不是大宝能够通过录音所感知到的。
　　其实昨天老余以看手相为名握住吴越的纤纤玉手后就再也没有松开，而且还趁吴越失神的机会把她的手放到她的右腿上，手装作在握着吴越的手，其实在不停地通过吴越的指缝隔着她薄薄的裙子，小心翼翼地抚摸着吴越那滑腻光洁的大腿内侧，很长时间。
　　直到快下班时过道里传来了人们下班的嘈杂声把吴越警醒为止。
　　那天当吴越听到自己命中注定要出轨给丈夫戴绿帽子时，脑袋"轰"的一下子蒙了。
　　她想了很多很多：想到自己第一次被老公那看起来狰狞可怖的肉棍破瓜开苞时下体的撕心裂肺的疼痛，想到了自己在婚礼上暗暗发誓一辈子都对老公忠贞不二。
　　又想到了那天晚上儿子敲开了自己的房门，把自己推倒在跟老公结婚时的婚床上用年轻的身体一次次激动地冲击着自己的阴道、花芯。
　　儿子的那东西太长了，比老公的长很多，它到达了老公不曾探索过的地方，如果说老公第一次冲破自己的处女膜是给自己开苞的话，那么儿子这次冲击到了自己的子宫口花芯，这个老公不可能达到的地方就更是给自己开苞了。
　　是完完全全彻彻底底的开苞！
　　那种极致的快感是老公不曾带给自己的。
　　她迷恋那种感觉，以至于每晚都主动去找儿子索求性爱！
　　为了讨好儿子不惜说淫词浪语！
　　她觉得自己不知不觉中变得越来越淫荡了。
　　她喜欢被儿子那根长长的肉棒插入，塞得满满的充实的感觉！
　　喜欢被儿子的火烫龟头一次次地冲顶花芯肉团的那种麻酥酥的感觉！
　　她喜欢儿子喷射的一股股火烫的精液浇灌在自己娇嫩的花芯上的那种震颤心灵的感觉！
　　吴越就这样一直想着自己的隐秘的心事失神，而一旁的老余却乐不可支。
　　他趁着吴越失神的档口，轻轻地把她的头靠在自己的肩上，嗅着良家人妻那独有的体香，陶醉无比。
　　自己的手装作在握着吴越的手，其实在不停地通过吴越的指缝隔着她薄薄的裙子，小心翼翼地抚摸着吴越那滑腻光洁的大腿内侧。
　　老余也想了很多很多：他其实一直都很喜欢吴越，从吴越刚刚分配来单位，第一次看到她那清丽脱俗的容貌、优雅的谈吐举止时就开始了。
　　可惜没过多久吴越就嫁人了，成为了人妻。
　　对比吴越自己也越来越看不惯自己样貌普通的前妻了，后来终于跟前妻离了婚。
　　比对着吴越的标准找了现在的年轻貌美的妻子杨维兰。
　　可没想到杨维兰看起来貌美可是脾气却火爆，而且还是个大醋坛子，盯得自己紧紧的，每天都必须定点回家报到。
　　这还不算，她还经常为了莫须有的传言跟自己大吵大闹！
　　这让他更加地喜欢温婉舒雅的吴越了。
　　随着跟吴越相处的时间久了，他发现了吴越的一个优点或者也可以说是缺点，那就是吴越非常知道感恩，知恩必报。
　　正是利用了她知恩图报的这个“优点”，去年自己破格给吴越调涨了工资，于是老余打着自己是摄影爱好者的旗子，要求吴越给自己当模特，拍艺术照！
　　果然投桃报李答应了。
　　他特意花高价买了那种见水溶解的特殊泳衣给吴越穿上，先趁着泳衣还没有见水，正常的时候给她拍了几张让她看看效果，打消她的疑虑。
　　然后诱导她下水游泳，再上岸时吴越就几乎是全裸了，那个特种泳衣已经变成了几乎透明，吴越的重要部位几乎毫无遮挡的暴露在了老余面前：玉乳高耸、饱满而坚实，那鲜红的奶头小巧而可爱，乳晕小而色泽艳红。
　　小腹平坦光滑，两腿之间那芳草萋萋的花丛耻户下鲜红色的唇瓣儿若隐若现！
　　太迷人了！
　　老余当时下身就硬了起来。
　　但是心智控制力极强的老余还是控制住了性冲动，还是继续按自己事先计划好的步骤，换上了新的数码相机的存储卡，让吴越按照自己的要求摆出各种诱人的姿势拍了起来。
　　大叉开双腿特写几乎裸露的阴户照、后挺臀弯腰叉开腿特写后身裸露照、浑圆坚挺的乳房特写照，全身照，侧身挺乳翘臀照，等等。
　　照了很多张，然后又偷偷地把这张存储卡抽出来藏好，再换上原来的那张存储卡少量的拍了几张。
　　果然当吴越发现猫腻后，羞红了脸，强烈要求他把那几张几乎裸体的照片删除，他装作舍不得的样子在她眼皮底下彻底删除了那几张照片，可是单纯的吴越哪里知道更暴露的照片其实早就被老余收藏了起来！
　　虽然吴越为此很长一段时间都不再理会老余了，可是老余觉得这么做还是值得的。
　　每当他看着那芳草萋萋下的紧窄肉缝撸动自己的粗壮阳具时，都无比的兴奋！
　　他要得到这个良家人妻，不仅仅只是肉体，一定还要想尽办法得到她的心。
　　于是他开始了自己的计划：后来的日子里他几乎每天都把吴越叫到自己的办公室里来。
　　借着谈工作的名义跟她聊天，慢慢地给她讲一些成人段子，黄色笑话！
　　吴越刚开始时还极度反感，可慢慢地变成了对黄色段子的麻木，再到后来的有时会被黄色笑话逗笑，捶打他几下。
　　他能感觉的出来：吴越已经不太反感那些黄色段子了，甚至有时候还很认真的听，脸色时不时会泛起红晕，有时还不自觉地夹紧双腿摩擦着。
　　而且他还经常趁着给她讲段子的时候偷摸她几下，看样子吴越的反应也不是很大。
　　吴越在慢慢地适应他的挑逗。
　　他并不急于做更过激的事，相比于得到吴越的身体，他更享受这种征服贞洁的良家美人妻的过程！
　　他知道按照这么慢慢发展下去，早晚有一天吴越会乖乖地被自己抱上床脱光了衣服，分开那如玉般的修长双腿，让自己插入那向往了很久很久的桃源圣地。
　　这次其实当一听到升职培训名额的事，他就知道机会来了。
　　虽然吴越最终好像也没有答应他的要求。
　　不过对于掌握了吴越知恩必报这个性格“优点”的老余来说，却并不这么看。
　　他知道只要在吴越面前充分表现出：为了她这次升职培训的事情，不辞辛苦，费心费力的样子，吴越对他的回报会超出他的想象。
　　或许吴越的第一次婚外初夜献给自己也说不定哦！
　　这些就发生在大宝录音监听下的所有细节大宝毫无觉察，这就是只凭声音感知世界的弊端。
　　就如同一个耳聪的瞎子，很多事情即便是就在你的眼前发生，你也一无所知。
　　世界上的很多事情只通过听觉是感知不到的。
　　可悲的大宝，还在为妈妈没有为了培训名额而突破底线答应老余的过分要求，而暗自庆幸时，却怎么也想不到：他贞淑温婉的妈妈当时正头靠在那个老男人的厚实的肩膀上，任由这个讨厌的老男人肆意地抚摸亵玩着自己嫩滑的大腿内侧！
　　过去的就让他过去吧，回到现实中来。
　　正当大宝听完录音后埋头做作业的时候，德Y市中心的宽阔的人民路上一辆黑色的别克君威正疾驰向本市的一家高级会所【雅轩俱乐部】。
　　【雅轩俱乐部】这家会所是德Y市那些达官显贵、富商们经常光顾的最顶级的消费场所。
　　实行的是会员制，并不对外接待非会员散客，如果不是熟人朋友介绍，即使是再有钱的富人也是进不了内部的。
　　开车的是一位剑眉星目、仪表堂堂的中年男人，不怒自威的表情让人一看就知道他是位实权在握的男人。
　　而他旁边副驾驶位置上一位头发有些稀疏的约莫五十多岁的男人看到他开得飞快于是提醒道：“志威，开慢点不着急，是他们请你吃饭，稍微晚点儿也没什么。”
　　说话的人正是大宝刚刚还在监听他录音的老余，而开车的那位就是人事部的刘处长：刘志威。两人正是要去赴约吴越夫妇的宴请！
　　之所以定在这家高级会所正是刘志威的主意，他是这家会所的VIP会员，老余在征求他喜欢到哪里消费时，他毫不犹豫的推荐了这里，并提前预定了那间自己专用的带小舞厅的大包房！
　　美其名曰：自己有VIP卡，可以打八折，可实际上他想的却是另一回事。
　　在此暂且不表。
　　“老余啊，这次请咱们的这个公司第一美女，你是什么时候搞上床的？这么快就开始为情人卖命了？”
　　刘志威听取了老战友老余的建议放慢了车速，便有了富余精力来跟老余闲聊一些只有他们老战友之间才不会禁忌的男女话题。
　　“别瞎说，我跟吴越什么事情都没有。我可不像你那么好色，过分。听说那个小肖刚刚结婚一年多，你就把人家老公调到普光气田那么远的地方，然后你鸠占鹊巢，每晚去人家婚床上睡人家新媳妇？可真是有你的。这种事你都干得出来？”
　　老余气愤地说道，老余虽然也喜欢美色，但讲究取之有道。
　　他鄙视刘志威这种为了把人家新婚人妻搞上床，不择手段的作派。
　　即便是老战友也不会给他留颜面的，必须给他指出来，让他收敛点儿，不能让他败坏了自己那个曾经服役的英雄部队的名声。
　　“唔？没有的事儿。这事你是听谁瞎编的？我可是没有睡过肖寒梅啊？至于他老公小温的调动升职，可是他们两口子求我帮忙的啊！老战友，这种没影的事情你可千万别瞎传啊。”
　　刘志威一脸不屑地否认道。
　　“我听谁瞎编的？你还好意思问？家属院就那么十几栋楼，人家老公心疼新媳妇，不舍得狠命地折腾。你可好每晚把小肖折腾地叫一晚上床，左右上下的邻居能听不到？你是从总公司空降来单位的，才不到两年。又不在家属院里面住，所以就是有人知道也不会告诉你的。除非我这个老战友。在这个单位里只有我跟你有老交情了。我必须要提醒你了：要是让你老婆冯薇知道了，你的这个位置就不保了。”
　　老余严肃地提醒道。
　　这个老战友仗着在总公司的岳父冯总的关系，在单位主揽人事升迁调动大权，经常利用升职位、调动等机会，要挟那些有些姿色的单位女职工，家属，跟他上床，名声太差了。
　　把老部队的脸面都丢光了。
　　刘志威没想到肖寒梅的叫床声穿透力这么强，居然会被左右邻居听到。
　　不过想想也是，自己都是深夜偷偷溜进她家的，每次跟这个新婚不久的刚刚被他开发的人妻疯狂地共赴巫山时，都是在夜深人静的时候，这种时候多半落针可闻，更不要说初尝性爱滋味的新婚人妻被他各种新奇的性交技巧折腾地忘情呻吟了，看来自己是太大意了。
　　自认为做得很隐秘的事情，居然早就被人发现了。
　　这种事情绝对不能让老丈人知道，否则自己真的就完了。
　　不过幸亏在德Y的这个单位里知道他这层关系的只有少数两三个高层，和这个老战友老余了。
　　他们是不会把这种事情说给岳父的。
　　想到可怕的后果他不禁冷汗直冒，连忙转移话题道：“好了，我知道了，谢谢老战友提醒，我以后会注意的。你也别老是说我了。我可是早就听说你跟吴越有一腿了啊。咱们又不是外人，你跟我说实话，这公司的第一美女，你到底上了没有？”
　　“没有的事，你别听别人瞎说。”老余坚决否认道。
　　“嗯，你的性格我还是了解的，你说没有那肯定就是没有了。不过老战友要不要我帮帮你啊？”刘志威继续说道。
　　“你帮我？还是算了吧。你能怎么帮我？”
　　老余不是太信刘志威说的话。
　　这个家伙的脾性他还是了解的，没有好处怎么可能平白无故的帮自己呢？
　　“怎么帮？当然是把她老公谭工调到外地咯。”刘志威自信满满地说道。

第2章
　　“你帮我？还是算了吧。你能怎么帮我？”
　　老余不是太信刘志威说的话，这个家伙的脾性他还是了解的，没有好处怎么可能平白无故的帮自己呢？
　　“怎么帮？当然是把她老公谭工调到外地咯。”刘志威自信满满地说道。
　　“你别胡闹了，谭工可是咱们公司的技术专家，咱们公司的好多业务都是靠他出技术解决方案才夺标的。他的主意你还是别打了。”
　　老余对刘志威的这套做法很鄙夷。
　　为了女人居然敢打公司顶梁柱的主意。
　　老余虽然一直都对吴越有想法，但是谭工他还是很尊重的，他知道没有谭工这个勘探界知名的技术专家，他们公司的很多项目早就被别的兄弟单位抢走了，可以毫不夸张地说谭工就是他们公司的台柱子，把台柱子移走，他们公司还不垮掉？
　　自己以后难道要去喝西北风？
　　“好了，到了。一会儿当着谭工他们夫妻俩的面可不要说过分的话。”
　　看到已经近在眼前的挂着雅轩俱乐部霓虹灯字符的别致小楼，老余赶紧止住了刘志威再在这个话题上的纠缠。
　　他心里不禁暗觉好笑：人家夫妻两个一番好意请他们在这种高档的地方吃饭，他们两个却在研究怎么把人家的美貌人妻搞上床。
　　唉，这叫什么事儿啊？
　　想到这里老余自责地摇了摇头。
　　“嗯，这还用你交代？我又不是刚刚混社会。咦？你看门口哪两个人应该就是他们吧？”
　　刘志威一边不耐烦地回应着老余，一边在停车场寻找好的车位停车，距离会所门口近的好的停车位早就被人抢占了，他们只好在停车场偏远的角落里寻找。
　　“嗯，应该是他们了，他们可能没有会员卡，进不去。”老余，一边在停车场走下车，一边仔细打量着远处雅轩大门口雨篷下的两个人影。
　　两个人急忙冲大门口赶去，随着距离越来越近，门口的两个人的面貌在雨篷灯光的照射下也越来越清晰了。
　　一个面目清瘦，戴一副眼镜，俨然一副技术专家的标准形象。
　　而在他旁边的是一位丰姿绰约的曼妙女子，长发披肩，身材高挑匀称、气质优雅、面貌绝丽。
　　在她素色长裙的映衬下宛如仙女下凡。
　　刘志威看得一时有些呆愣，他以前没有机会近距离接触吴越，虽然也远处看到过吴越身影，但是却没有敢仔细打量过，毕竟单位人多眼杂，万一被人看到自己盯着谭工的老婆呆看，影响不太好。
　　他没想到盛传的公司第一美女真的是如此美貌迷人。
　　跟她的容貌一比，自己以前搞上手的那些“美女”都瞬间变成了庸脂俗粉。
　　就连自己颇为中意的自认为年轻貌美的，刚刚被自己开垦的新婚人妻肖寒梅，也相形见拙了。
　　“果然是第一美女啊，老余你的眼光真不错。这种女人真的是极品中的极品。”
　　刘志威赞叹道，同时也好生羡慕老余可以天天上班守着这么一位天仙般的人妻。
　　自己要是能有这样的机会一亲芳泽该有多好啊，他暗自感叹。
　　“好了，志威，别瞎说了，人家丈夫可是就在旁边呢。小心被听到。”
　　老余看到刘志威那直愣愣的眼神马上恨恨地提醒到。
　　他真搞不懂，这个刘志威怎么一点涵养定力都没有？
　　他这种色胚要不是相貌堂堂怎么可能会被总公司冯总的小女儿看中呢？
　　估计在总公司也没少干见不得人的事，所以才被下放到德Y分公司来了。
　　冯总也是眼不见心不烦吧？
　　不过吴越的主意他最好别打，吴越是自己的，别人想都不要想，他暗自想着。
　　“你好你好，刘处长，余处长。”随着两边接近，谭刚远远地跟两位打起了招呼。
　　“谭工啊，还在大门口等干什么啊？直接到雅间去就好了嘛。”
　　刘志威明知故问道，还一脸的真诚。
　　老余看到刘志威面目转化之快令他愕然。
　　果然是小看了刘志威，没有这种川剧变脸的能力怎么可能坐到人事处长这么重要的位置？
　　刚刚那种急色的样子估计也就是在自己这个老战友面前暴露一下，在外人面前他还是很会伪装的。
　　“我们不是会员，被保安拦在了门外，真是气人。”吴越有些气恼地抱怨道。
　　“这样啊，跟我来吧。”
　　刘志威看到吴越楚楚可怜地样子不禁心中一阵悸动，连忙在头前引路，来到贵宾通道，拿出VIP卡在门禁识别器上刷了一下，“滴”的一声那扇高档的防盗大门就打开了。
　　里面迎出来笑颜如花的一位年轻漂亮的女主管。
　　“是刘哥啊，快进来，您的包房我们早就给您摆好桌了。这几位是您的朋友吧？请随我来。”
　　她毫不见外的上前就拉住刘志威的胳膊往包房里领。
　　“好了，小靖经理，我们自己进去吧。你去忙吧。包房有服务员就行了。”刘志威一脸正气的甩开了漂亮女经理的手凛然说道。
　　吴靖被刘志威猛然甩开手先是一愣，可当她看到刘志威身后的那位曼妙身姿的美女时马上明白了过来。
　　她马上退后让开了道路，让他们一行人自行从自己身边离去。
　　她专门对口负责这位VIP客户已经有一年多了，对他的脾性当然是相当的了解咯。
　　他在自己的猎物面前总是一副一本正经正气凛然的样子，可是他真正的面目只有跟他上了床后才会知道。
　　就连吴靖这个从事服务行业多年，三教九流各色人等都打过交道，自认为看人很准的她，也曾经被刘志威那成熟、刚毅、帅气的外表所欺骗，被他轻松地搞上了床。
　　更何况是那些被他盯上的涉世未深的良家人妻呢？
　　这一年多来吴靖已经亲眼看到了好几个先是陪着丈夫请刘志威来他包房里吃请的美丽人妻，在陪丈夫来过后没过多久就会单独跟刘志威来包房私会了。
　　每次等他们单独约会走后，清理包房内的那间小卧室时都会在废纸篓里倒出来一个个灌满精液的避孕套，和一团团的擦拭的湿漉漉的纸巾，看到这些她就知道又一个贞淑的良家人妻失身了。
　　想到这里吴靖不禁又多打量了一下那个跟在自己清瘦丈夫旁边的高挑的美貌女子。
　　女人看女人当然跟男人的眼光不同了，她首先关注的是那位美女的皮肤，洁白无瑕，如玉般光洁，她的皮肤真的是太好了。
　　她是怎么保养的？
　　回头有机会要好好请教一下，以后估计会经常被刘志威带过来幽会的，自己有的是时间向她讨教。
　　再看到那个美女身边的斯文丈夫还在跟刘志威满脸陪笑的说着什么时，她不禁摇头叹息：唉，可怜的男人，马上就要被戴绿帽子了还不自知，还跟那个想法设法搞自己妻子上床的男人陪笑？
　　放下李靖暂且不表，且说此时的吴越，她是第一次来这种这么高档的会员制会所，刚刚来时满心的好奇，可是当他们被保安生硬的拦在大门口不让进门，让他们傻傻地站在会所装修豪华的雨篷下苦等刘处长、老余 的到来时，她的好心情一下子就没有了。
　　只剩下被羞辱后的气愤。
　　一直在单位被人仰视的高高在上的女神那里受过这份侮辱？
　　她盼着刘处长、老余 他们早点过来请他们吃完饭后，早点结束在这个会所的不愉快经历。
　　由于他们夫妻俩为了不失礼节，早早的赶来了这里，所以他们就一直这么在门口傻站着苦等 刘志威、老余。
　　随着天色越来越晚，过往的客人也越来越多，他们在经过吴越夫妻身边时毫不例外地多扫几眼容颜绝美的吴越，吴越被看得越来越觉得尴尬，也越盼着 刘志威、老余 他们能早点把他们从这种尴尬中解救出来。
　　当刘志威、老余，终于来到他们面前时，她就像是等到了救星，有种总算是等到亲人的感觉。
　　当她看到刘处长时也是有些吃惊，她没想到刘处长本人这么高大、成熟帅气，她是第一次这么近距离的接触刘志威，以前只是在开会时远远的看到过，也在公司的网站中看到过他的简介，对这位不久前才从总公司空降来的人事处长她不是太关注，只是听田姐她们说他是个大色棍，公司有点姿色的女员工都会被他搞上床，在她心目中刘志威是一副色迷迷的猥琐模样，可以说在她没有见到刘志威之前对他的印象是极差的。
　　可是当她真的见到那个传说中的色棍时，她真的很难将两者联系在一起，剑眉星目、面若冠玉，不怒自威的表情，那里有丝毫色棍的样子？
　　再看到他潇洒地掏出VIP卡，刷开这个让她感到羞辱的私人会所大门时，那洒脱的样子让她对这个刘处长的印象立刻好了起来。
　　等后来那个美女主管上来拉住他的胳膊被他不客气的甩开时，她更加对他好感倍增！
　　看来田姐她们都是听人乱传的谣言，刘处长在这么重要的位置上大权在握，肯定也得罪了不少人。
　　这些人编造一些对他不利的谣言也是正常的。
　　吴越和老公跟在刘志威高大的身影后，进到电梯里，由于一直更多的在关注刘志威的一举一动，所以她连自己最好奇的这个私人会所里富丽堂皇的装修都没有留意，就这样浑浑噩噩地跟进了电梯，“叮铃”一声，电梯到楼层的提示音，才把她从茫然中唤醒。
　　她暗自摇头，自己这是怎么了？
　　也许是看多了那些狗血剧情的韩剧爱情片。
　　总是渴望能遇到自己心目中的白马王子吧？
　　她虽然很喜欢有才华的人包括：自己的丈夫谭刚、还有对门的那个早就被自己发现对自己起色心的小家伙小诚。
　　可是她内心深处其实更喜欢长得帅帅的高大成熟的男人。
　　其实她在大学时就一直暗恋一位她们校篮球队的小学弟，高高大大的阳刚又帅气。
　　他虽然打球不是最好的，学习也很一般，可是吴越就是喜欢他。
　　不过她也只是默默地关注他罢了，自己深受传统观念的影响，固有的矜持使她始终没有勇气去跟那个小学弟表白。
　　听说追他的女孩子很多，连自己宿舍的好姐妹曹雅雯，也是其中的一个。
　　唉，又想多了。
　　不知怎么回事都快20年了，自己总是忘不掉那个有些坏坏的帅帅的小学弟。
　　自己跟他的故事还是以后再想吧。
　　当下的这个刘处长给自己的感觉真的跟当初的那个小学弟有点相似，都是高大、帅气，都是传言风流不羁。
　　只是这个刘志威更加的有男人味。
　　也许是当过多年兵的缘故吧？
　　他身上更多了一种小学弟不曾有过的刚毅、果决！
　　正在她心思百转地瞎想时，刘志威的那个专用包房到了。
　　【迷乐园】这是刘志威自己起的名字，按照私人会所的规定：VIP客户只要每年缴纳不菲的会费后，就可以拥有自己专属的包房，而且包房的名字由VIP会员自己决定，会所只负责按照会员的要求把做好的包房铭牌钉在房门上。
　　看到【迷乐园】这个铭牌，刘志威不禁嘴角上翘暗自得意：“是啊，这一年多来，已经有好几位颇具姿色的良家人妻‘迷’失在其中，‘乐’不思蜀了。哈哈！这个名字起的太有才了，自己都佩服自己。”
　　就在两天前利用这次公司升职培训名额的利诱，终于把另一位一直拒自己于千里之外的，自己一直费尽心机怎么也不能搞到手的美丽人妻赵凝萱，也在这里推倒在了床上。
　　望着在自己的胯下承欢的全身赤裸、媚眼如丝的赵凝萱，哪里还有半点以前在自己面前的那种圣洁矜持？
　　以前对自己的那种冰冷神情全然荡然无存。
　　一声声的忘情浪啼彻底揭穿了这位贞淑人妻的伪装。
　　整整一下午用了四个避孕套才彻底满足了这位曾经貌似冰冷贞洁的人妻。
　　当他从瘫软的人妻湿漉漉的淫穴中抽出鸡巴时，还是按照惯例：把这位曾经的贞洁人妻第一次出轨偷情所穿的可爱小内裤用塑料袋装好，并用笔在包装袋的纸质标签上，记录上内裤的主人姓名，被自己初次开垦的时间。
　　然后保存到了这间VIP包房特配的保险柜里。
　　看着保险柜里静静躺着的六个各种颜色、各具特色款式的内裤，他得意的笑了。
　　已经是第六个了。
　　他有个习惯：就是要收藏保留那些被自己第一次搞上床的良家人妻的内裤。
　　每次当他看到这些战利品时，他都感到无比的自豪！
　　这六个曾经贞淑的人妻第一次都是光着下体借着裙子的遮挡，红着脸忸怩地走出这间淫靡的包房的。
　　每当刘志威看到她们带着尴尬的表情小心翼翼地捂着裙子忸怩摆臀离去时，他总会一阵的心情兴奋。
　　他喜欢她们这种光着下身穿裙子的娇羞样子——刘志威没想到：看到这【迷乐园】的铭牌居然令他想了这么多。
　　想到这次培训名额中的三个女人已经有两个被他在这间【迷乐园】搞上了床。
　　今天就是最后一位了，也是最迷人最让他动心的一位。
　　不过说实话在没有如此近的接触过吴越之前，刘志威是根本就没有打算打她的主意的，毕竟是自己以前部队的老战友喜欢的女人，又是公司的技术专家谭工的妻子。
　　这两个人自己无论如何也不会去得罪的。
　　可是就在刚才他改变了主意，这个女人实在是太迷人了。
　　女人跟女人其实差距是蛮大的。
　　正应了徐霞客的那首诗：“五岳归来不看山， 黄山归来不看岳。”
　　看过了吴越，再看看以前自己搞的那些良家人妻真是有些俗不可耐了。
　　当他看到吴越的第一眼后就下定决心：“这个女人一定要搞到手！老战友，实在是对不住了啊。不是我见色忘友而是这个女人太让人无法抗拒了。自己多年来首次有了心跳加快的感觉。这是这么多年来，玩过这么多女人都不曾有过的感觉。”
　　以前玩女人只是为了满足自己的淫欲，以及偷香人妻的刺激感。
　　可是却从来没有像今天这样对一个女人有这种久违的心动的感觉。
　　如果自己早点看到她，也许根本就不用老余从中牵线，让他们夫妻俩请他吃饭了，他会毫不犹豫的批准吴越的升职培训名额，而且不计回报。
　　红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂！
　　“刘先生，您来啦？要不要现在就点餐？”一位跟过来的年轻女服务员的声音打断了他有些飘远的思绪。
　　“哦，谭工，你们先请进。看看这里的环境怎么样？然后再喝杯茶慢慢点餐，客随主便。你们看着安排吧。不过都不是外人可千万别客套，花冤枉钱啊。”
　　刘志威又是一脸诚恳的说道，他说着就又用VIP卡刷开了房门。
　　引吴越他们几个进入包房。
　　期间还不经意地扫了两眼吴越。
　　吴越进到包房后被这里豪华的装修所吸引，她其实早就想把自己家再装修一下了。
　　她是个有情调的爱生活、爱美的女人，当看到好的装修设计时她会默默地记在心里，好等自己家装修时可以借鉴一下。
　　这是一个很大的包房，进门就是个小厅，装潢考究，铺着高档的波斯地毯。此时已经摆好了餐桌、餐椅等及一应餐具。
　　而此厅的右手是一个多功能娱乐大厅，带KTV点播功能的55寸大液晶电视挂在墙上，可以让客人吃完饭后尽展歌喉。
　　还有一个带三色动态玄幻激光灯的小舞池，据说在这种迷幻的灯光下跳舞，人会格外的有迷醉的激情。
　　客厅的左手则是一间小卧室，里面是配有高档床具的双人床和一些简单家具。
　　而旁边那间是一个洗手间，不过这个洗手间配有一个超大的带水柱按摩功能的大浴池，三人共浴都绰绰有余。
　　刘志威正是在这张床上夺去了一位又一位良家人妻的贞操！
　　然后再环抱着全身赤裸的人妻走进浴池里共浴一番。
　　他最拿手的，俘获女人心的一招就是细心温柔得帮人妻全身涂抹沐浴液，并重点帮忙清洗人妻那还流淌着浓精和淫液混合物的，因为刚刚的高潮还有些一张一阖的峡谷肉缝。
　　而且他还会趁此时两人全裸环抱的时机，不停地在人妻耳边呼着热气，说着挑逗的话语。
　　再贞洁的人妻经过他这般的“水中洗礼”后也会重新被点燃欲望，他就会趁势再次在水中完成对人妻的“梅开二度”。
　　经过在水中再次被他“梅开二度”泄身的人妻就此彻底臣服于他的胯下！
　　如果说之前有些人妻还是被升职加薪的美好前程所利诱才有些不情不愿地跟他上床的话，那么经此水中“洗礼”之后就开始主动的跟他偷情出轨了。
　　如果把人妻的出轨分为：身体的出轨和心灵的出轨的话。
　　那么但凡被刘志威开垦过的良家人妻绝大部分是身体和心灵的双重出轨。
　　也就是彻彻底底的红杏出墙了。
　　肉体和心灵双双被这个色棍彻底地征服了。
　　面对这么一个玉面淫心的成熟、帅气又有权势的色棍，人妻熟女们的天生克星，吴越能独善其身逃脱他的魔掌手心吗？
　　笔者也很是为她担心啊~~~

第3章
　　话说刘志威在没有如此近的接触过吴越之前，是根本就没有打算对她动歪脑筋的，毕竟是自己以前部队的老战友喜欢的女人。
　　不过说起这老战友来，自己和老余其实根本就不是一批兵，而是差出去了好几批，自己进部队时老余早就转业回地方好几年了。
　　按理说自己跟他岁数相差这么多，又没有同时在部队服役的经历，根本就是八竿子打不着嘛。
　　可是偏偏对自己一直都很照顾的老连长正是老余一手带出来的兵。
　　自己所在的部队是出了名的英雄部队，尤其重视传承。
　　前年当老连长得知自己被调到德Y川庆钻探分公司时当时就兴奋地告诉自己：他的一位老指导员也是这个单位的。
　　于是乎在老连长的撮合下他和老余就这么相认了。
　　按理说老余是自己老连长的指导员应该叫老领导的，可是自己转业时已经是副营级了比老余转业时级别要高，所以大家也不喊什么领导不领导了，直接就喊老战友了。
　　老余的面子自己可以不给，可是老连长的面子他不能不给。
　　没有老连长就没有他的今天。
　　老连长转业后分配到了中石油下属的西南石油总公司，由于他转业时级别已经是正团级了，所以一转业就直接当上了总公司的领导，当然这么好的结果也是老连长有个好妻子的缘故，据说嫂子家在四川中石油有着深厚的背景。
　　自己转业时正是老连长为他疏通的关系才被分配到了川庆钻探总公司。
　　也是他极力向老岳父的推荐才促成了自己和比自己小很多岁的妻子冯薇的结合。
　　也才有了自己的今天。
　　可是今晚当他看到圣洁脱俗、优雅矜持而独具一番风韵的 吴越 时，所有的这些顾忌被他抛在了脑后。
　　古时吴王夫差为博美人西施一笑，居然敢犯大忌调动诸侯的千军万马。
　　跟古代这位君王相比，自己为心中的美人吴越做些犯忌讳的小事情又算得了什么呢？
　　刘志威心中默默嘟囔着：老余啊，实在是对不住了，美女当前，你我各凭本事，公平竞争吧。
　　“刘处长，您先点菜吧，这里您最熟悉了，他们这儿有什么特色菜你就看着点吧。”
　　刘志威正在想着心事，忽然被一阵飘渺的仙音打断，这么动听的妙音不是吴越还会是谁？
　　他循声望去只见吴越正娇羞地望着他，等待着他的答复。
　　被这美娇娘这么羞答答得看着，他心头一阵悸动。
　　那娇羞的神态又让他更加迷醉了几分。
　　他定了定神，环顾了一下四周，见 老余、谭工、吴越 早已围坐在餐桌旁，正好奇地看着失神的自己。
　　一桌人都在等着他点餐，自己刚刚魂游天外，想了太多的事情，于是他自嘲的摇了摇头说道：“不好意思啊，刚刚我想起了公司改制的人员安置问题，真是让我头疼啊！唉，又要得罪一批人了。”
　　他脸不红心不跳地在众人面前说着谎话。
　　说完他坐在吴越的斜对面的主位上，合起了菜谱连看都没有看，就对服务员说道：“把我平时常点的那几道菜做好端上来就行了。对了谭工，咱们喝什么酒啊？”
　　谭刚就紧挨着刘志威坐在主座右手，他想了想说道：“还是喝咱们的川酒剑南春吧？”
　　老余、刘志威 也点头表示赞同，于是服务员退下去传菜单、上酒水了。
　　“真是太谢谢你们两位了，要不然就凭我的条件估计很难进这次的升职培训名单的。”
　　吴越见服务员退了出去，没有了闲杂人等，于是便直奔主题，首先对两位帮她忙的男人表达了谢意。
　　“你这话说的，你怎么不够资格了？工龄、学历、工作经验 无论那条你都够格嘛。还有一个比你更年轻的占了个名额呢。”
　　老余在一旁不忿地说道。
　　他所说的那个更年轻的其实就是跟刘志威夜夜承欢的那个新婚人妻：肖寒梅，才二十五六岁，参加工作也没有多少年，居然就得到了这个培训名额，公司下面的人私下里议论纷纷。
　　老余对刘志威的这套做法相当的不满。
　　毕竟他在老部队就是做政治思想工作的指导员。
　　在原则问题上还是很正派的。
　　本来老余故意提肖寒梅，是想再次敲打一下刘志威的，可是他那里知道，刘志威现在哪里还有心思听他唠叨呢？
　　他此刻正在走神，想着另外一件他认为更重要的事情：怎么接近这个美娇娘吴越？
　　他们人事部跟 吴越 所在的理化处风马牛不相及，老死也不相往来，即便是公司有重要会议，也是老余去参加。
　　他来公司都快两年了，吴越根本就没有见过几次。
　　平时根本就没有机会去接近，有老余护着吴越，又没有什么可以要挟的。
　　唉，这个女人要想上手看来真的是难度比较大啊。
　　怎么才能接近她平时的生活呢？
　　刘志威为此愁眉不展暗暗在心头想着对策。
　　酒菜陆续地端了上来，服务小妹为大家斟满了酒杯后退了出去。
　　谭刚见酒菜上来了，马上把酒杯端了起来敬酒道：“非常感谢两位处长对我们家吴越的支持，来我先敬两位一杯。”
　　刘志威正在想着心事，突然被谭刚的敬酒打断，当他抬眼看到谭刚那真诚地目光时，忽然心头一亮，计上心来。
　　他马上也满脸堆笑地端起来小酒杯一饮而尽，然后说道：“谭工，您这就见外了。你是咱们勘探技术处的首席技术专家，为你们这些公司的顶梁柱解决后顾之忧也是我们人事部的职责所在啊。再说吴越她本身条件完全达到了升职的要求。”
　　他瞟了一眼正在认真聆听自己讲话的绝美人妻吴越，然后继续对谭刚说道：“谭工，今年贵庚啊？”
　　“我今年41了。”
　　谭刚答到。
　　“哦？比我大一岁啊，这样吧，以后私下我就叫你谭兄好了。我不会是有点高攀吧？”
　　其实作为人事主管的他早就把所有的公司高级管理层、技术专家的资料熟记于心，怎么会不知道谭刚的岁数呢？
　　这正是他想实施的通过结交谭刚好接近吴越的计划。
　　虽然他自己也心中取笑自己：自己堂堂总公司冯总的驸马爷却要为了一个女人，去俯身结交一个毫无实权的谭刚，真是可叹啊！
　　不过想到《蕉窗杂录》之中记载的：唐伯虎为了得到美人丫鬟秋香，居然假扮成落魄书生模样，上门求做书童，最终“近水楼台先得月。”
　　抱得美人归。
　　自己所做的这些又算得了什么呢？
　　暂且委曲求全，最终会收获吴越这绝美尤物的。
　　“哪里哪里，刘处长这么说，可真是折煞了我了。高攀的是我才对啊！”
　　谭刚一副受宠若惊的样子，他知道刘志威位高权重，而且听说他在总公司的后台很硬，虽然具体情况不清楚，可是听两位公司高层偶尔谈到他时的口气，就可以一斑窥豹了。
　　最重要的是：听说公司马上要进行国企改制了，估计自己的部门会有人员被清理掉，自己作为勘探技术处的技术负责人当然想跟人事部这位大权在握的处长搞好关系，好多多保全些自己手下的员工。
　　“好，谭兄，既然你这个技术专家不端架子，看得起我这个当过兵的粗人，那么咱们私下里就是兄弟了。来，谭哥，为了这个咱们弟兄干三杯，我先干为敬了！”
　　说完，他端起了能装六钱的白瓷酒杯连连干了三杯。
　　谭刚哪里敢怠慢？
　　也照样连干了三杯，一下子将近二两52度的剑南春下肚，他有些头脑晕晕的。
　　谭刚虽然平时也爱喝点小酒，可是酒量不大，撑死也就是三四两的量，刚才就已经敬酒跟 老余、刘志威 分别喝过了，再加上这次一下子将近二两的量，所以他有点支撑不住了。
　　他心里清楚不能再喝了，再喝自己就该醉了。
　　可偏偏这时老余看到他们两个称兄道弟的冷落了自己，有点不高兴了。
　　说道：“谭工，你也太不够意思了吧？咱们两个都认识二十多年了，也不见你这么跟我喝过酒啊，你就只跟志威喝？”
　　谭刚自知理亏，只好赶紧喝了几口茶水压一压已经酒气翻涌的胃部，又用桌上温好的热毛巾擦了擦通红的脸，又强撑着端起了酒杯跟老余干了一个。
　　再接下来他就真的晕了，舌头也大了，话也说不清了。
　　吴越看到丈夫真的坚持不住了连忙制止住他们这么喝下去，忙说道：“别喝了，多吃菜啊。你们一直喝酒，我都不好意思尝这家会所的菜到底怎么样了。”
　　几个人也是略有同感，光顾着喝酒了，还真的是没有吃几口菜呢。
　　接下来他们一边品尝可口的菜肴，一边聊着公司的各种传闻，又聊起了公司马上要进行的国企改制。
　　谭刚也大着舌头跟刘志威聊得不亦乐乎！
　　席间刘志威再跟吴越说话时就改称嫂子了。
　　吴越感觉有点怪怪的，明明她比刘志威要小好几岁，却被他叫嫂子，好像自己也被他叫得变老了似得。
　　但是无可奈何，谁叫人家是处长呢，爱怎么叫就怎么叫吧，反正自己也不太当真。
　　就这样一个多小时后，几个人愉快地结束了这次聚餐。
　　刘志威开车送 老余、吴越夫妻两个回到家属院。
　　由于老余资格老，所以住在家属院的最前排的那栋楼里，而吴越他们则在两百米开外的后面那栋。
　　老余在自家楼前先下了车。
　　车上只剩下了吴越夫妻俩。
　　老余下车时，刘志威顺便观察了一下坐在车后座上的吴越夫妻二人，谭刚 早就靠在车后座上迷迷糊糊的睡着了，看来他的确是喝多了。
　　而吴越则是用玉脂般的纤手单手扶腮侧头看着窗外，路灯的昏暗余晖通过厚厚的车玻璃照在她精致迷人的脸庞上，使她更显得分外妩媚。
　　刘志威有些看呆了，这女人真是太美了。
　　真像是下凡来的仙子，他自认为阅人无数，可是像吴越这种优雅圣洁的美丽女神还真是少见。
　　吴越其实已经察觉到了刘志威呆望自己的目光，心里不仅没有气恼反而暗自窃喜。
　　说实话通过今晚的接触她心里有点暗暗喜欢这个高大、成熟、又洒脱帅气的男人了。
　　办公室里的那个荡妇田静田姐，天天在她耳边炫耀她跟那个小保安情人如何如何兴奋地偷情，她表面上对田静表示不屑，其实内心也很是羡慕。
　　自己跟老公之间现在越来越感觉乏味了，每天跟他在一起的时间很少，也很少交流内心的心事了。
　　老公白天一天在单位忙，回到家就一头钻进书房不出来，从来不陪着自己，害得她每晚只能自己孤零零地看电视了。
　　看似她看韩剧很投入，其实她的心头却无时无刻不萦绕着渗入心灵的深深的寂寥！
　　她希望有个自己喜欢的男人天天陪着自己，陪她一起聊天、陪她去买自己喜欢的衣服，环抱着她一起陪她看电视。
　　她感觉自己每天太寂寞了，明明有丈夫却独守空房，像是个守活寡的寡妇似得！
　　在田静那个荡妇的天天炫耀引逗下，她也开始幻想着：去找一个像自己曾经暗恋的小学弟那样的高大帅气的情人了。
　　那样自己就可以经常跟自己喜欢的情人去浪漫的约会了。
　　她早就厌倦了乏味的婚姻生活。
　　丈夫虽然自己也是爱的，可欣赏他的才能更多一些，他不是那种让她看到后就怦然心动的男人。
　　也不符合自己少女时代幻想了无数次的白马王子形象。
　　她内心深处一直还深深地喜欢着她在大学时暗恋的那个篮球队的高大帅气的小学弟，她不知道哪算不算是她的初恋。
　　如果找情人当然应该是按照自己少女时代喜欢的那种类型找咯。
　　不过现实生活中这种男人太稀少了。
　　她生活的圈子里反正是没有能让她看到后就怦然心动的男人。
　　反而是一堆歪瓜裂枣对自己觊觎不已。
　　像老余这么老了居然还对自己有那种想法？
　　还有他那个脑袋缺根弦的侄子余三，长得跟黄渤似得居然也想打自己的主意？
　　唉，真是无语。
　　喜欢自己的都是些什么人啊？
　　再就是那个连毛都没长齐的小家伙居然也对自己虎视眈眈的——对门家的小诚。
　　她其实早就看出来这个小鬼对自己有想法了，每次自己去对门找周姐聊天的时候，他都会及时的从他的小屋里冒出来，然后一刻不离地黏在自己的身边，还时不时的用火辣辣的眼光偷瞄自己的敏感部位。
　　唉，这种小动作怎么可能逃得过自己这个跟男人打了几十年交道的成熟女人的眼睛呢？
　　小诚嘛，身材高高大大的继承了东北人的血脉，而且很聪明，有才气，将来一定会前途无量，可是他长得一点都不帅气。
　　不过环顾四周也就他还像点样，只能勉勉强强可以考虑一下了。
　　吴越经常暗自感叹自己真是悲催，都三十多岁了，已经是到了花朵凋谢的年龄，可是至今都没有找到一个能让他心动的男人来做她的情人。
　　于是乎她每天就看起了韩剧，只能靠那些电视画面中看得到而摸不到的花美男来满足自己的野望了。
　　她此时算是理解了为什么会有那么多的疯狂女影迷了。
　　估计大部分都是跟她情况相似：在现实生活中找不到那个让自己动心的白马王子，就只能靠影视剧中的帅男来意淫满足喽。
　　其实女性本淫。
　　不要把女人的矜持看成是天生的本性 ，其实都是伪装，只是受到了传统教育和社会道德的苛责才不得不收敛本性的。
　　女人跟男人是一样的，也无时不刻地在寻觅着令自己怦然心动的潇洒帅男。
　　不过女人们却不把这种行为看作是淫荡的表现，而是冠冕堂皇地解释为：追求浪漫！
　　如果没有对她们要求更加苛责的道德约束和社会舆论的束缚，她们也会像男人一样四处出击推倒自己心仪的男人的。
　　中国历史上唯一的一位女皇帝武则天就是明证。
　　女人当了权照样会像男皇帝那样有后宫男宠的。
　　据史册记载：武则天宠幸男宠，从登基后就一直未绝。
　　武则天公开宠幸的第一个男宠，居然是个和尚：薛怀义，俗家名叫冯小宝（笔者也正是因为万分敬仰：这位可以让中国唯一的女皇臣服于自己胯下的小宝，才取了大宝这个笔名的），原本是洛阳城中一个卖药的小屌丝。
　　据说早在武则天做太后时他就得到了武则天的宠幸。
　　把一国之母玩得服服帖帖。
　　为了掩人耳目，武则天居然命他出家当了和尚，以僧人的身份出入宫廷，以方便二人彻夜交欢。
　　武则天并不满足这一个男宠，还十分宠幸另一个男宠太医沈南缪。
　　到了晚年更是玩出了花样：像男皇帝喜欢玩弄姐妹花一样，她居然也玩起了一对亲兄弟——张昌宗、张易之。
　　据野史记载：武则天经常在紫微宫内跟这两兄弟玩3P，两兄弟异于常人的粗大阳具，一个走女皇前门、一个走女皇后门，女皇殿下则在彻夜的兴奋浪叫声中一次次的泄身。
　　武则天这个事实就足以说明：女人其实跟男人一样：本性淫荡！
　　绝大多数女人都是闷骚型的，不过平时都善于伪装，只有在遇到自己心仪且下身超常的男人后才会表现的放浪形骸！
　　香港那么多伪装的清纯女星，如果不是被爆照，谁会想到她们在 陈冠希 这位坏坏的型男胯下是如此的淫荡呢？
　　锺欣桐、张柏芝、陈文媛、颜颖思、陈思慧、陈育嬬及圈外的杨永晴，平时不都是伪装成 清纯、贞洁的玉女、人妻吗？
　　越是表面冰冷贞洁的良家人妻，越说明她丈夫的无能！
　　女人不浪，就是自己的男人不中用！
　　——这正是刘志威的勾女理论之一。
　　那个曾经拒他于千里之外的冷艳圣洁人妻：赵凝萱，在他的胯下婉转承欢的放浪程度就远远超出了刘志威的想象。
　　后来在她满足地泄身后，刘志威环着她赤裸的玉体跟她甜言蜜语时才知道：果然她丈夫的那东西不如他的粗长，她是第一次体验这么兴奋刺激的性爱！
　　这更加证实了他的那个理论：女人不浪，就是自己的丈夫无能！
　　扯得有点离题太远了，书归正传：曾经有一段时间吴越对自己的魅力产生了怀疑，为什么没有一个特别出色的男人懂得欣赏自己？
　　没有一个令自己心动的男人疯狂地追求自己？
　　是不是自己真的老了没有吸引力了？
　　为了检验一下自己的魅力，才有了那天晚上引诱对门小诚的举动。
　　（此处省略两千字节，大宝系列第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第四章有详细描写，在此不再重复描写那不堪的激情的画面。）
　　她只是略施诱惑，那个小家伙就彻底把持不住了。
　　一扫眼就能看到他两腿之间早就高高地顶起了帐篷。
　　后来发生的她假装被韩剧床戏剧情所感染，放任小诚施为，也是只是想体验一下田静那个荡妇天天在自己面前炫耀的：在离丈夫一门之隔的地方跟人偷情的刺激感觉罢了。
　　她完全把小诚当作了试验品。
　　不过那种在丈夫眼皮底下偷情的感觉真的是太刺激了。
　　由于担心书房的门随时会打开，丈夫随时可能走出来发现她们的奸情。
　　她紧张地心一直砰砰乱跳。
　　背德的羞耻感也让她觉得很刺激兴奋。
　　当她发现自己有些痴迷于这种感觉时，她果断中止了这次魅力指数测验！
　　因为她担心自己像田静那样深陷其中不能自拔。
　　她以前可是很鄙视这种行为的。
　　所以以后她再也没有跟小诚单独接触过了。
　　小诚还不是自己特别喜欢的那种帅帅的类型，只是不讨厌而已。
　　她还得寻觅自己真正中意的情人。
　　直到那天晚上，儿子趁丈夫不在家敲响了自己的房门，然后花言巧语地推倒了自己（此处省略4000字节，大宝系列第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第六章有详细描写，在此不再重复描写当时的激情画面），当他在自己跟丈夫的婚床上用他那还稚嫩的小肉棍，一下一下的戳进自己的肉穴时，她才如梦初醒：找了一圈情人，怎么把自己的帅儿子给忽略了？
　　宝宝不正是那个符合自己标准的小情人吗？
　　又高大又帅气。
　　而且他下面的那根东西虽然还有点细嫩但是实在是太长了。
　　一下一下地戳在自己的心尖上，戳得自己的宫颈口麻酥酥的像是被电流穿过。
　　直到自己如坠云端的飘飘然的高潮来临。
　　她才知道儿子太厉害了，如果讲儿子最爱听的粗语的话就是：他太会肏屄了……
　　正当吴越回忆着跟儿子的甜蜜时光时，刘志威却从呆看吴越的失神中猛然惊醒，暗自埋怨自己的自制力太差了，差点暴露了自己的真面目，他扭头端正身形缓缓开动了车子，向后排楼房驶去。

第4章
　　正当吴越回忆着跟儿子的甜蜜时光时，刘志威却从呆看吴越的失神中猛然惊醒，暗自埋怨自己自制力太差了，差点暴露了自己的真面目，他扭头端正身形缓缓开动了车子，向家属院的后排楼房慢慢驶去。
　　“嫂子，你们家在那栋楼？”
　　刘志威通过后视镜看到谭刚一滩烂泥般靠在后座上昏睡，他想趁机单独跟这位仙子般的良家人妻多聊聊，好拉近些距离，以便以后更加容易接近她。
　　“哦，就是右前方那栋12号楼。”
　　吴越被刘志威的问话打断了思绪，醒过神来后慌忙前倾身体，趴伏在刘志威主驾驶座椅后面，然后用玉手从他靠椅后面贴着他的脸颊伸到前排来给他指引方向。
　　刘志威只看到一截白玉莲藕般的芬香小臂从后排贴着自己的脸伸了过来。
　　吴越趴伏在自己后背的座椅上紧挨着自己的后脑轻启朱唇、吐气如兰的给他指引着。
　　刘志威只感到一阵阵的香热檀香气喷在自己脸颊上，他一阵的眩晕。
　　好醉人的人妻体香。
　　这个经验老道的色棍马上心生一计，猛地向右扭头看去，假装是在看向她玉手指示的方向。
　　于是他的脸立刻就刮蹭到了吴越的那截玉臂，火热的唇也结结实实地吻住了那段香喷喷的滑嫩小臂。
　　吴越只感到自己的手臂被什么火烫又湿润的东西紧紧地抵住，转头定睛一看才发现刘处长正扭头按照自己指示的右侧看去，可是由于他扭头太猛了，他的唇不小心蹭到了自己的手臂。
　　她连忙羞红了脸，收回了手臂。
　　她知道刘处长是不小心才吻到了她的手臂，可是自己还是心跳加快，脸颊绯红。
　　刘志威这个情场老手为了打消吴越的怀疑，马上装作毫无察觉的样子开口叉开了话题道：“嫂子，你会开车吗？其实像你这么有气质的美女应该有一部自己的香车才配啊！”
　　“我不会开车，我们家的条件也养不起车。”
　　吴越被说中了自己一直一来都暗自感叹的心事。
　　她其实早就想拥有一部自己的可爱车子了。
　　每当她逛街时看到各色女人开着各式高档的小轿车从她身边飞速驶过时，她心里羡慕极了。
　　尤其是前几天到大江家时汤唯开着她自己的红色宝马来接他们时，她当时就感觉到了自惭形秽。
　　这更加剧了她想要一部自己的车子的想法。
　　“怎么会？谭工的工资比我还高。怎么可能养不起一部车呢？每个月一千多元的费用就够了啊。”
　　刘志威确实有点吃惊，因为他是主管人事工资的，他知道谭刚的工资在整个公司都是数一数二的，只比两个老总低那么一点而已，上万元的工资怎么可能养不起车呢？
　　“他工资是高，可是他照顾的人也多，每年都给父母一笔钱，又要给他大哥家的两个孩子交学杂费。我们家的大宝也快要上大学了，还得要一笔学费，还要给他攒将来结婚买房的钱。要花钱的地方太多了，哪里还敢买车啊？”
　　吴越幽幽地说道。
　　自己的丈夫就知道照顾别人了。
　　却从来不会考虑自己的感受，想起来就一肚子气。
　　“哦，原来是这样啊。不过嫂子你别担心，不久以后你就可以买车了！我会给你安排好的。”刘志威满脸自信的回头对吴越说道。
　　“怎么可能？我连中层干部都不是，工资也不高怎么买车啊？”
　　吴越虽然对这位刘部长很信任，可是对他刚才那自信的对自己的承诺还是有点不敢相信。
　　刘志威又扫了一眼烂醉如泥的谭刚，然后示意吴越把耳朵凑过来，吴越见他神秘兮兮地感觉有些好笑，这车里就他们三个人，还咬什么耳朵啊？
　　难道有什么事怕自己丈夫知道不成？
　　但是女人的好奇天性，还是让她忍不住侧着脸把耳朵凑近了刘志威的嘴唇。
　　“嫂子，是这样，我打算等你升职培训完之后给你换个新部门，公司的改制工作马上就要全面展开了，要成立一个新部门，我想让你过去当负责人。改制后的待遇会很高，不会比我们低多少的。”
　　刘志威一边说着一边越凑越近吴越的耳朵。
　　吴越大吃一惊，没想到刘志威会这么看重自己，会把这么重要的职位交给自己。
　　她也听说将来改制要裁掉一批闲散人员，留下来的人员工资待遇会普遍提高一截，要是再安排个重要职位的话那收入就更加可观了。
　　嗯，这样的话自己要按揭买一辆自己喜欢的车就问题不大了。
　　她美美地畅想着……
　　刘志威之所以成为良家人妻的克星，就是善于利诱和察言观色，他只看了一眼吴越那失神的表情就知道自己惯用的利诱人妻的招数又起作用了。
　　没有那个人妻能够抵挡这种诱惑，谁不对美好生活的向往呢？
　　谁不想过上更加尊贵、更加富有的生活呢？
　　刘志威看时机差不多了，于是直接用火热的嘴唇抵住吴越的小巧耳廓，低不可闻地说道：“嫂子，这是咱们两个之间的小秘密，事成之前不要告诉任何人。包括你老公，你能做到吗？”
　　这是刘志威这个超级色棍的勾女秘术中的又一大杀手锏。
　　一旦人妻答应背着丈夫跟自己有了第一个小秘密，那么下一步就背着丈夫跟自己私下联系了，再下来就是背着丈夫跟自己单独出去吃饭、私会，最终背着丈夫跟自己上床，在自己胯下婉转承欢！
　　“嗯，你放心刘处长，我不会跟他说的。公司改制的事情是大事，有些秘密即便是夫妻也不应该乱说的，这点常识我还是懂的。”
　　吴越扫了一眼旁边的丈夫，她感觉这事怪怪的，哪里有点不对劲儿呢？
　　自己当着丈夫的面，承诺保守跟另外一个男人之间的小秘密。
　　而且此刻这个男人正用他那炙热的唇顶着自己的耳朵，呼出的热气不断吹进自己敏感的耳道里，她感到那股热气顺着自己的耳朵一直抵达了自己的心头，敏感的她不禁一阵阵的全身颤抖。
　　她说不上来这是种什么感觉，只是感觉心头像是被一阵阵的电流击中，而悸动不已。
　　她乖乖地从后面把头帖靠在刘志威主驾驶车座靠背上，任由刘志威这么用嘴唇紧贴着自己的耳朵吹着热气跟自己窃窃私语。
　　她对这个帅帅的成熟男人升不起丝毫的反抗之心。
　　刘志威继续用他那磁性的男低音吹着热气，顶着吴越的耳朵暧昧地说道：“嫂子，私下里就别叫处长了，多见外啊？叫我志威，或者阿威都行。”
　　“志……威？呵呵，不行不习惯，还是叫刘处长顺口。”
　　吴越羞怯地说道，她被这个男人这么耳鬓厮磨着，闻着那成熟男人特有的炽热气息，而自己的丈夫却毫不知情的傻傻地躺在她的身边放心地酣睡着。
　　她有点心慌慌，怎么感觉有点像当着自己丈夫的面跟这个男人偷情呢？
　　“哦，没关系，叫多了就习惯了。”
　　刘志威则不像吴越那么紧张，继续淡定地嗅着这位凡尘仙子淡淡的体香，继续进行着他娴熟的勾女套路说道：“嫂子，你的电话是多少？万一有什么人事上的变动我好及时通知你。以后就不用让老余再从中转达了。毕竟这是咱们两个之间的私人秘密。”
　　“嗯，我的手机号是：138……9。”吴越没有多想，随口就把自己的手机号如实的告诉了这个让她感觉有点恍惚的男人。
　　“好，你把你的手机调成震动我给你打过去。”
　　刘志威在吴越耳边说完后就掏出自己的手机，一个个输入号码。
　　吴越则趁机挣脱了刘志威的热唇，在自己的手包里掏出手机，把响铃模式调成了震动。
　　“嗡……嗡……嗡”她刚刚调整完自己的手机就震动了起来。
　　“136……8”一个来电号码显示在了她的手机屏幕上。
　　这个应该就是那个男人的手机号吧？
　　她刚想把这个号存起来，自己的手机却被一只大手霸道地劈手夺了过去，她有点莫名其妙的看着那个男人的霸气动作，不知道他要干什么。
　　只见刘志威在她的手机上点击输入着什么。
　　不一会儿他把手机递给了她，说道：“好了，我把我的手机号码存在了你的手机上，万一以后有什么急事找我就直接打电话。”
　　吴越接过自己的手机，滑动屏幕查看刚才刘志威存储的号码标注：‘阿威’。
　　这样存储那个男人的手机号会不会显得太暧昧了？
　　这个男人刚才夺自己手机的那股霸道劲儿太MAN了，比自己的丈夫更像个爷们，不愧是当兵出身的，满身的阳刚气。
　　吴越滑动手机屏幕时突然看到手机上的时间显示：22：17，天啊，都这么晚了？
　　自己的宝宝还孤独的自己在家等着自己回去呢？
　　想到自己的儿子大宝，吴越突然感到有些自责：自己曾经好几次要求儿子只能喜欢自己，不能再跟别的女人交往。
　　可是自己呢？
　　刚刚还在对着另外的一个男人春心荡漾！
　　唉，自己太对不起儿子了。
　　自己太不要脸了，她恨恨地想着。
　　（可是她却完全忽略了就在自己身边熟睡的丈夫，其实最对不起的应该是她的丈夫才对吧？怎么能够第一时间想到对不起的是跟自己乱伦的儿子呢？面对自己的合法丈夫难道不觉得愧疚吗？唉，笔者也只能在这里发发牢骚了，女人心海底针，看不透啊！）
　　想到这些吴越急忙凝神向车外看去，看到了熟悉的楼门，原来车子早就停在了自己家的楼下，只是自己刚刚一直把注意力都放在了这个男人身上，完全忽视了。
　　她连忙对刘志威说道：“志……，刘处长，我们得赶紧回家了，孩子还自己在家等着呢。”
　　回头她看了看昏睡的丈夫，看到他睡的香甜，真有点不忍心叫醒他。
　　吴越表情的些许变化怎么能逃得过刘志威这种顶级色狼的眼睛呢？
　　他察言观色后，马上看明白了情况。
　　他心头忽然一亮，计上心来。
　　马上献殷勤道：“嫂子，看谭哥睡得这么香，还是别打断他了，你们家在几楼？我背他上去吧？”
　　“那怎么好意思？我家在三楼呢，他这么重你能受得了吗？”吴越关心地说道。
　　“放心吧嫂子，以前在部队我天天带队扛着百来十斤的圆木跑一公里越野呢。才三层楼算得了什么？”
　　刘志威自信满满的说着便下车打开车门，俯身蹲下，轻轻地把谭刚背在了自己宽阔的背脊上，然后对吴越潇洒地一笑说道：“嫂子，三楼那个门？”
　　“东门。”吴越被他那种阳刚的笑容电得一阵恍惚，也搞不懂他问那个门干什么？反正自己要头前带路的，他背着丈夫跟在后面不就行了吗？
　　“噔……噔……噔……噔”还不等吴越反应过来，就见刘志威已经背着谭刚健步如飞地跨了好几阶楼梯，一百多斤重的谭刚在虎背熊腰的刘志威背上仿佛轻若鸿毛。
　　吴越先是一惊想不到这个男人这么强壮，看来他在部队打下的身体底子还没有荒废。
　　然后她赶紧追上来，一会儿还得给他们开门呢，他背着自己的丈夫，要是一会儿还得在楼上等自己那可就不太好了。
　　由于吴越穿着包臀的紧身裙装，再加上穿着高跟鞋上楼梯不方便，所以任她紧追猛赶还是落在刘志威身后，看着楼梯上那个距离自己越来越远的男人矫健的身影，吴越有些迷离。
　　她的目光仿佛穿透了那个男人下身穿着的笔挺西裤，看到了他青筋暴起、肌肉块鼓胀嶙峋的两条粗壮大腿，还有那高高后厥的紧实挺翘的屁股，无不散发着狂野的美感。
　　“天啊，要是被这个男人压在身下，被他疯狂地‘鞭’挞，那个女人会受得了？”
　　吴越心里暗暗想着，她从来没有经历过这种类型的男人，真不知道被这种强壮的男人野蛮地冲顶下体那会是种什么滋味？
　　她猛然想起曾经看到过的纪录片《动物世界》中的场景：在非洲马赛马拉大草原上的野生狮群中，最漂亮的母狮子都是挑选狮群中最强壮、凶猛的雄狮交配！
　　而那些瘦弱的雄性狮子则被一众母狮子鄙视，连交配的权利都没有。
　　虽然动物的审美观并一定正确，但是起码可以供人类参考。
　　再看看被那个男人背在身上的自己的丈夫，跟那个男人一比更显得瘦弱了。
　　“唉，要是在狮群里老公估计就是那种没有资格交配的雄性狮子吧？”
　　她暗自摇头叹息着。
　　眼前这只背着老公的最雄壮的“狮子”自己恐怕是没有机会品味了，也只能体验一下像老公这样的最瘦弱的了，她越想越觉得自己可悲。
　　“嫂子，发什么呆啊？快来开门啊。”
　　吴越猛地被刘志威唤醒，原来自己已经失神地跟随着他们来到了家门口。
　　她慌忙从手包里掏出钥匙打开了房门。
　　“妈，你们怎么这么晚了才回来？我都好几次想给你们打电话了。”刚打开房门就看到一个瘦高的身影从里间的儿子的小卧室冲了过来。
　　吴越心头一喜：“嘻嘻，家里还有一头威猛的‘小狮子’呢，刚才只顾着对比哪两头背在一起的‘狮子’了，把家里私藏的这头‘小猛兽’给遗忘了。这小家伙现在就这么威猛，再过几年有够自己受的。呵呵。”
　　她刚才失落的心情一下子好了起来。
　　连忙欠身把背着丈夫的刘志威让进屋里来。
　　“大宝，这是刘叔，快点问好。”吴越喜滋滋地招呼着大宝。
　　“叔叔好！咦？爸爸怎么了？”大宝看到爸爸被刘志威背在背上好像没有知觉的样子，很是紧张地说道。
　　“哦，喝多了，对了，你快把我们卧室的门给你刘叔叔打开，帮他把你爸爸轻轻放到床上，我得赶紧给客人泡茶！”吴越吩咐道。
　　很快在大宝的帮忙下，谭刚终于被小心翼翼地放在了床上。
　　刘志威则背靠着卧室的房门喘着粗气，毕竟是背着一个将近一百五十多斤重的人一口气连爬三楼啊，还是有点累的。
　　大宝看到这位刘叔叔确实有点累了需要靠着门休息一下，也没再说什么，就急忙去找想了一整晚的女神妈妈了。
　　他想赶紧了解一下今晚到底谈得怎么样，顺便把录音手镯从妈妈胳臂上取下来，晚上好好听听今天发生的事情。
　　刘志威靠在房门上缓过气来后，抬头仔细的扫视吴越夫妇的卧室，他之所以主动请缨背谭刚上楼，就是为了好好查看一下吴越的家庭情况。
　　他在部队上多年就是从事的侦查训练，一直干到了侦查营副营长的位置，他善于洞察良家人妻的心理就跟他多年养成的职业习惯有关。
　　他鹰一般敏锐的目光仔细地扫过房间内的每一件物品，并从一些小细节中分析主人的喜好， 对颜色的喜好、生活习惯、性格特性、具体爱好，等等。
　　所有这些都是为了进一步掌握吴越的爱好、性格特质、等，为以后投其所好，博得她的好感，并为最终拥她上床做准备。
　　刘志威的目光越过躺在床上酣睡的谭刚，看到了床头墙上挂着的他们夫妻的结婚照，看到吴越斜倚在谭刚的怀里洋溢着幸福的笑容时，刘志威嘴角上翘，邪邪地淫笑了起来。

第5章
　　刘志威的目光越过躺在床上酣睡的谭刚，看到床头墙上挂着的他们夫妻的结婚照，看到吴越斜倚在谭刚的怀里洋溢着幸福的笑容时，刘志威嘴角上翘，邪邪地淫笑了起来。
　　因为他一看到这结婚照就联想起了：自己第一次被肖寒梅主动约到她家，在她们的新婚床上利用他们夫妻的婚纱照调教这位新婚人妻的刺激经历，每每回想起那晚的激情，他都会鸡动不已。
　　********************
　　镜头拉回到去年秋末的一个晚上：这是一间布置得温馨、浪漫的卧房，从窗户上还贴着的大红喜字以及床头墙上挂着的崭新的超大尺寸婚纱照就不难看出这是一间新婚不久的夫妻的婚房。
　　特写镜头对准了那张超大尺寸的婚纱照：穿着洁白婚纱的美貌新娘脸上洋溢着幸福的笑容，在雪白的婚纱的映衬下更显得圣洁动人。
　　而一旁的丈夫正深情地注视着自己美丽贞洁的妻子，面露心满意足的微笑。
　　“啪、啪、啪……啪、啪、啪。”
　　镜头画面外突然传来一阵阵急促而响亮的声音，像是两具肉体猛烈又快节奏地撞在一起才会发出来的声音。
　　还不等这种声音落下就又传来了一声声高亢的婉转哀啼声：“吖～～～你插得太深了～～～。哦～～～太狠了～～～求求你～～～求求你～～～能轻点儿吗？～～～啊～～～真的受不了了啊！～～～要被你玩死了啊。”
　　这时特写镜头正对准的那个婚纱照中的丈夫仿佛被这种奇怪的声音吸引，恍惚间仿佛看到他的目光瞥向了那声音发出的地方，不看还好，一看之下只见他瞬间目呲欲裂、眼球瞪得突出了起来，一道道血丝即刻布满整个眼球，几欲滴血！
　　特写镜头也许是看到特写男主角—婚纱照中的丈夫表情突变，也好奇地把镜头顺着丈夫的目光转向了声音发出的地方。
　　只见在婚纱照正对的一张覆盖着紫红色床单的大床上，一个全身雪白赤裸的娇小美女正前身趴伏在床上，柔顺的黑色长发凌乱地盖附着她火烫绯红的俏脸。
　　读者们看到这张俏脸马上就会认出来：这不就是那个婚纱照上的美丽新娘吗？
　　此时她高高后撅起的浑圆肥美的雪臀正被一个全身古铜色、身材伟岸、强壮的男人用双手紧紧地按住，然后用他那黝黑的粗长的肉棒在她身后一次快过一次，一次狠过一次的抽肏着她粉红娇嫩的淫穴，穴中流出来的淫液正顺着她的洁白光滑的玉腿缓缓地流到床单上。
　　当男人那健壮的双腿胯骨迅猛狠重地连续撞击在新娘的饱满挺翘的丰臀上时就会发出“啪啪啪”的声音，随即就传来新娘一声高过一声的忘情浪啼。
　　特写镜头这次对准了这个强壮男人的面部，只见他 剑眉星目、高耸笔挺的鼻梁，脸庞如刀刻般棱角分明，透着一股刚毅。
　　读者们通过镜头看到这帅气刚毅的脸不正是刘志威还会是谁？
　　只是他此刻淫邪的表情读者们在前几章是从来不曾见过的。
　　这才是他真正的本来面目。
　　仿佛感受到了来自婚纱照中丈夫的愤怒目光，他抬起头来挑衅地看着照片中的丈夫，淫笑着说道：“小温啊，这可不能怪我啊。今晚估计你也看到了，是你的新婚妻子主动打电话约我来你们的婚床上肏她的。前几天在包房的酒桌上，你不是也拜托我：等你升职去外地锻炼后，要我好好照顾你的新婚妻子吗？”
　　正在被抽肏的有些脱力的新婚妻子突然听到刘志威的话语，感到莫名其妙，这屋里只有她们两个人，他在跟谁说话？
　　于是她好奇的扭头看向刘志威。
　　当看到他正看向自己的婚纱照时她立刻明白了他在跟谁说话。
　　她马上羞愧地把头埋在柔软的枕头中，她真的感到无比愧对婚纱照中自己的新婚丈夫。
　　刘志威当然发现了这位新婚人妻的表情和动作。
　　新婚人妻羞愧的表情不但没有让刘志威停下挑衅的举动，反而让他像是发现了新大陆似得更加的兴奋了起来。
　　他马上心头一亮，想出一个更加邪恶地调教这位新婚人妻的行动。
　　只听见“啵”的一声，他从新婚人妻湿漉漉地紧窄淫穴中猛地拔出了粗大的黝黑肉棍。这声音就像是启瓶器打开红酒木塞时的声音。
　　“～～～啊”新婚人妻像是身体被抽空了一样，浑身哆嗦了一下呻吟出声。
　　只见刘志威在婚床上站起身来，径直在床上走到床头挂着婚纱照的墙壁前。
　　近距离的盯视着婚纱照中的丈夫，淫邪的说道：“小温啊，你是不是很好奇你走后这一周来，为什么一直都没有在你们这间婚房里看到你漂亮贞洁的新婚妻子？只有你的照片孤零零的被挂在墙上？想不想知道这一周来你的新婚妻子到底是在哪里过的？想不想知道她这些天晚上到底都在做些什么？”
　　听到这些话，那位赤裸趴伏在床上，后厥起高高丰臀的娇俏新娘把头在枕头中埋的更深了。
　　丈夫走后的这一周里她一次也没有回过这个温馨的新房。
　　今天是这么多天来的第一次回来。
　　“肖寒梅，你过来，当着你照片中丈夫的面告诉他，你这些天晚上都在干什么。”
　　原来这位娇俏赤裸女子就是前几章中被老余提到的那个新婚少妇：肖寒梅。
　　肖寒梅听到刘志威的话并没有要动的意思，反而把头埋得更加深了。
　　“快点过来，要不然我可是又要惩罚你咯？你知道厉害的。”刘志威见肖寒梅无动于衷，于是狠狠地威胁道。
　　肖寒梅听到刘志威的威胁浑身颤抖，想到这一周来每晚都被眼前的这个坏男人在雅轩俱乐部的那间包房里彻夜地奸淫。
　　而且他还强迫自己对他说各种令人难以启齿的粗语，强迫自己给他做自己从来没有给丈夫做过的檀口含箫。
　　稍不听话他便用各种不知名的奇怪性道具来折磨自己。
　　想到那种种令她胆寒的道具她就不寒而栗。
　　经过激烈地思想挣扎后她最终还是乖乖得爬起来，在床上走到了床头的婚纱照前，不过她是背对着这令她感到无颜面对的照片的。
　　“把身体转过来，看着你丈夫的脸告诉他：你这几天晚上都是在哪里睡的？”刘志威继续命令道。
　　肖寒梅浑身颤抖着犹豫了好一阵子，正当刘志威又要开口相逼时她才深深地低着头缓缓地转过身来面对着自己的新婚丈夫的照片。
　　“说吧，对着你丈夫的照片如实地说，不要说谎，否则后果你知道的。现在我问你答：你这几天晚上都是在哪里睡的？”
　　肖寒梅又是犹豫了很久才微不可闻的答道：“每晚都是在雅轩俱乐部休息的。”
　　“哼，‘休息’？说实话吧，这些天到底晚上在干什么。我可是已经提醒过你了，我不想再重复了，说谎你知道后果的。”
　　刘志威又步步紧逼道。
　　“我……我……”肖寒梅几次张口又几次把话咽了回去，她这几天每晚做的事，实在难以当着新婚丈夫的照片说出口。
　　刘志威马上怒道：“好吧，既然给你机会你不把握，那么我只好动用家法咯。”
　　肖寒梅听闻马上惊恐地道：“我说……我说，我说还不行吗？你别生气了好不好？”
　　说着就飞身扑到刘志威怀里，用自己丰满浑圆的坚挺乳房来回摩擦着他的胸膛，并主动踮起脚尖来用下身湿漉漉的幽谷肉缝顶耸刘志威的那根火烫的黝黑阳具。
　　这是她这几天来总结出来的讨好刘志威的最有效方法，每次刘志威一生气她都可以用这招及时化解，避免自己被惩罚。
　　“对嘛，这才乖嘛。这不是都当着你丈夫的面，主动光着屁股投怀送抱了吗？还有什么不好意思的？做都做了，还怕说？快点说吧。”
　　刘志威语气稍缓开导道。
　　“我……我这几天晚上都在跟你做爱。”
　　肖寒梅终于说出了口，然后像是完成了一件不可能完成的任务似得，心情放松了下来，刚才面对婚纱照中丈夫的那种深深的羞愧感马上减轻了下来。
　　“别对着我说，对着你丈夫说，就像是跟当着他的面对话一样。要想象着这照片中你的丈夫就站在在我们面前。”
　　刘志威诱导着说道。
　　肖寒梅犹豫了一下后，终于下定了决心似得对着照片中的丈夫说道：“老公，……我……我这几天每天晚上都在跟他做爱。”
　　说完又一次像是轻松了不少，害羞的把头钻进刘志威赤裸的胸膛里。
　　刘志威轻抚着她的秀发，并吻着她的香额说道：“嗯，很好，你看当着他的面说出来，他也不会怎么样嘛。对不对？”
　　刘志威鼓励了一下肖寒梅，然后又不依不饶地催促道：“不过，还是不合格啊，必须按这几天我一直教你的那种粗语对着你丈夫说才行。另外你跟丈夫说话时一定要投入，就当我不在场，你们私下里说悄悄话一样。一定要逼真！懂吗？逼真，快点。”
　　说完刘志威把她推向巨幅的婚纱照，让她直接面对着照片中的新婚夫。
　　“老……老公。我这几天晚上一直……一直……一直都在跟刘处长……肏……肏屄。”
　　她说完又马上扭身飞扑进了刘志威的怀里，可是她的眼角已经流下了晶莹的泪珠，是羞愧的泪？
　　还是自责的泪？
　　刘志威拍了拍肖寒梅赤裸光滑的脊背，然后又把她翻转身体从身后搂着她，来到那巨幅的婚纱照前，让她赤裸着全身直接近距离面对着照片中的新婚丈夫。
　　并说道：“表现刚刚及格，不过还是不太投入，现在我提问，你当着你丈夫的面如实回答。”
　　“我每天晚上用什么肏你？”刘志威故意挑逗地问道。
　　“老公，刘处长每晚用……用。阴茎。肏……肏我。”肖寒梅被巨幅婚纱照中的丈夫盯得有些心虚地怯怯地说道。
　　“又忘了这几天我是怎么教你的了？不合格，重新说。注意要把话说全了。”刘志威厉声逼迫道。
　　“唔。老公，……刘处长每晚用……用他的大鸡巴……肏……肏我……肏我的屄。”
　　肖寒梅终于在刘志威的逼迫下完整的说了出来，她自己也像泄了气的气球般瘫软在了刘志威的怀里。
　　“嗯，比上次稍微好一点，不过声音要再大一点，眼睛要直视着你老公的眼睛。下面我问你：我和你老公谁的鸡巴粗大？你更愿意让谁肏你？你跟你老公如实地详细地说说。要投入点、真实点。就当作我不在场，你在跟你老公私聊。”
　　“这……老公……你不知道刘处长的那个……鸡……巴，又粗又长，比你的……要粗大一些。你出差走的当天晚上，他就把我骗到那个雅轩俱乐部的包间里，让我喝多了红酒，然后就肏了我。他整晚都没有让我闲着，都不知道肏了我多少次。第二天是周末，我刚刚起床洗漱后就又被他推倒在了床上。就这样后来的几天我白天去上班，晚上就被他拉到那间包房内整夜的折腾。呜呜呜……老公对不起。我已经不再干净了……呜呜……”肖寒梅越说越投入，到了后来居然委屈地哭了起来。
　　这夜深人静的时候肖寒梅的哭声越发显得突兀响亮。
　　刘志威害怕被周围邻居听到，于是马上上前搂住这赤裸的人妻，安慰性地吻着她的额头说道：“好了，我的小宝贝儿，不哭了。咱们不再做这种无聊的游戏了好不好？来我们继续肏屄吧好不好？”
　　肖寒梅趴在刘志威宽阔的胸膛里继续小声抽泣着，低声附和着说道：“好……”她发现自己现在越来越依恋这个坏男人了。
　　明明就是这个坏男人在用自己丈夫的照片无情地羞辱自己，让自己无地自容，甚至于内心崩溃。
　　可是自己却丝毫也恨不起他来。
　　最终还是好想投入到他那男人气十足的怀抱里任他蹂躏。
　　而且更让她难以启齿的是：就在刚才当着自己丈夫的照片，用粗语说她跟这个坏男人偷情的种种行为时，她感觉到了莫名的刺激和兴奋！
　　看来这么多天来自己在这个坏男人的不断调教下已经变得淫荡了？
　　以前她是极其鄙视做这种事情的，可是现在怎么会反而越是对着自己的丈夫的面越觉得刺激、兴奋呢？
　　看来自己真的已经堕落了，索性不去想了，顺其自然吧。
　　刘志威知道今晚的调教已经基本达到目的了，不能再调教她了。
　　要想达到：最终真的当着她老公的面肏她，她都不会再感到羞愧的那种最高的偷人妻境界，还需要很长时间的调教，不能急于一时。
　　反正她老公也不在，以后还有的是时间利用这幅巨大的婚纱照来调教她。
　　刘志威让肖寒梅立身在婚床上扶在婚纱照两个边框两边的墙上，脸紧贴在这幅婚纱照上，正面对着自己丈夫的脸。
　　叉开双腿后翘起丰臀，然后自己扶着黝黑的阳具从新婚人妻的身后一桶到底。
　　又开始了新一轮的抽肏。
　　感觉灵敏的他猛然发现：现在肖寒梅面对着自己丈夫的照片跟自己交合已经没有了刚才的羞愧，反而阴道壁不断地收缩夹击着自己的粗大肉棍，呻吟声也越来越销魂了。
　　他知道今晚的调教成功了。
　　这个曾经贞洁的人妻已经感到：当着自己丈夫的面跟这个坏男人性交越来越刺激、兴奋了……
　　********************
　　“刘处长，茶都泡好老半天了。您过来喝吧。喝茶更容易缓解疲劳。”
　　客厅传来的优美女声打断了刘志威的思绪。
　　他定神回味过来，马上大声开口回应道：“好的，我再看看 谭兄 会不会再有酒后反应，马上就过去。”
　　真是个不知廉耻的超级大骗子。
　　明明在这里想着如何把人家的妻子搞上床，可是话到他嘴里反倒成了：正在有情义地照看酒醉的谭刚。
　　吴越刚刚还好奇怎么这个男人躲到自己的卧室里，这么半天都没出来？
　　看来累得不轻，刚刚在楼下还吹牛说什么：能扛着百来十斤的圆木跑一公里越野。
　　唉，男人啊，都是在女人面前死撑面子活受罪！
　　可是刚才听到了刘志威的回应才知道：自己错怪了这个体格健壮的英俊男人。
　　心里不免有些自责：人家在帮着自己照看醉酒的丈夫，可是自己刚刚却在嘲笑人家，真是太过分了。
　　刘志威缓步走向客厅，走到卧室门口时又回头扫视了一眼墙上结婚照中那圣洁绝丽的吴越，又看了一眼醉卧在床的谭刚，在心中淫笑道：“嘿嘿，大美人儿，早晚有一天我会把你搞上床，也调教成现在的肖寒梅一样。现在的她经过了我一年的调教，已经彻底忘却了当初第一次到她家时，当着丈夫照片的面跟我交合时的那种羞愧。前几天她丈夫回来后又为了答谢我的提拔请我到他们家做客喝酒，把他灌醉后，他的那个小媳妇肖寒梅应是拉着我，躺在她丈夫旁边让我肏她。她现在被我调教得比我还淫荡。哈哈哈。大美人，你迟早也会被我拿下，早晚也会被我调教成像她一样，以后我也要当着你老公的面肏你。嘿嘿嘿。

第6章
　　刘志威缓步走向客厅，走到卧室门口时又回头扫视了一眼墙上结婚照中那圣洁绝丽的吴越，又看了一眼醉卧在床的谭刚，在心中淫笑道：“嘿嘿，大美人，早晚有一天我会把你也调教成现在的肖寒梅一样……她现在被我调教得比我还淫荡。哈哈哈。大美人，你早晚也会被我拿下，调教成像她一样，以后我也要当着你老公的面肏你。嘿嘿嘿。”
　　吴越和大宝正在客厅看着电视，聊着今晚请客的事情。
　　看到刘志威走进了客厅连忙给他让座，刘志威马上摆手彬彬有礼地谢绝道：“嫂子，别客气了。时间很晚了，我就不坐了，喝完这杯茶解解渴马上就走了。”
　　说完他弯腰端起了已经放了半天的茶杯，试探了一下温度后，很豪气地举杯一饮而尽。
　　“嗯，嫂子泡的茶果然味道不错。好了，我该告辞了，不打扰你们休息了。”
　　说完跟吴越打完招呼扭身就走向大门外。
　　吴越没想到这个男人做事情这么果断毫不拖泥带水，果然是当兵的行事作风，她暗自感叹。
　　人家刚刚帮自己把老公背上楼来，还没歇够就又下楼了，真是过意不去，本应该去送一下的，可是这么晚了，自己又是女人不太方便，于是说道：“大宝，快去送一下你刘叔叔。”
　　大宝领命送刘志威下楼去了。
　　吴越虽坐在客厅看着电视，可是心思却还在那个英气十足的男人身上。
　　“真是个谜一样的男人，为什么单位里好多人都传他作风有问题呢？自己以前没有接触过他还真信了这些人的谣传。可是一接触才知道完全是冤枉人家嘛。明明是个满身正气的男人。对人真诚，还这么热心肠，帮忙自己进了升职培训名单，又热心地背自己醉酒的丈夫上楼，更重要的一点是他跟自己之间的那个小秘密：他那么看重自己，居然会提前为自己的将来考虑，培训完就为自己安排新的重要职位。”
　　越想越觉得这个男人不错。
　　“妈，你想什么呢？我都回来半天了也不理我？”
　　吴越这才发现原来儿子已经送人回来了，真在锁防盗门。
　　自己刚刚一直在想那个男人的事情，居然没有听到儿子上楼的声音。
　　唉，自己这是怎么了？
　　真是不应该，真是太对不起儿子了。
　　不过她嘴上却没有认错，假装生气地说谎道：“你个小滑头，明明刚刚进门却说什么回来老半天了？妈妈刚才正在生你爸爸的气呢，没有注意到你。乖，快过来。”
　　“爸爸怎么了？为什么要生他的气呢？”大宝不解地问道。
　　“你过来闻闻，我身上被他搞得一身的酒气，难闻死了。你再去我们卧室闻闻，还能进去睡觉吗？”
　　吴越对大宝说着谎话，好掩饰她刚刚的精神出轨。
　　“嘻嘻，没事儿妈妈，我不嫌你难闻。我都想了你一整晚了，刚才那个刘叔叔在，我也不敢跟你亲热。”说着大宝向吴越扑了过去。
　　“别，等一下宝宝，妈妈必须洗一下才行，我可不想在你心里留下坏印象。
　　一丁点儿都不行。”吴越说着便起身去洗澡。
　　大宝却色色地压低声音问吴越道：“妈，你的那个例假来完了没有？都五天了吧？还不行吗？”
　　“去，你个小色狼，天天问，不是跟你说过好几次了吗？明天周六就可以了，不过今天傍晚我换卫生护垫的时候，好像没有看到什么了。一会儿洗澡刚好看看是不是停了。”
　　吴越答道。
　　“嘿嘿，妈，我进洗手间帮你检查一下呗？我还没见过女人的例假到底是什么样呢。”大宝嬉皮笑脸地说道。
　　“不行，那东西那么脏，我可不想让你看到，我刚才不是跟你说过了吗？我不想在你心里留下坏印象。”
　　“好吧，妈，你洗澡就别戴着这个手镯了，我帮你取下来。明天再帮你戴上。”
　　大宝没有忘记最重要的事情，他必须知道今天发生的所有的事情，今天老余有没有新的动作？
　　“好好好，给你，天天摘来带去的都已经送给我了，还老是要回去？”
　　吴越抱怨道。
　　她对自己的“小情人”好不容易送给自己一件漂亮的首饰却天天要从自己身上摘下来感到很不悦。
　　“嘿嘿，妈，不是跟你说过了吗？我要每天都给你戴一次手镯，让你感觉我每天都在送你礼物。”
　　大宝现在解释起来已经很顺口了。
　　谎话连说一百遍就变成了真话！
　　他知道这么解释妈妈才不会怀疑什么。
　　“那好吧，明天你必须记得再送给我哦。要是忘记了看我怎么收拾你。那我去洗澡了。”吴越果然对大宝的解释很满意。
　　“妈，还有件事，明天就是周六了，我该去上奥林匹克赛的课了。佟老师打电话告诉我让我明天上午九点到市教育局培训处，到时候她母亲会介绍给我最好的培训老师的。以后每个周末都要去上课了。可是我不想留妈妈一个人在家里，你能陪我一起去吗？”
　　大宝现在非常渴望掌握高深的计算机技术，因为他内心有个计划要实施，可是要实现这个计划需要高水平的计算机技术。
　　所以每周末的课他必须去上，然而让妈妈独自在家他太不放心了。
　　对门的诚哥如果知道家里只剩下妈妈一个人在，肯定会来找她的。
　　那天晚上爸爸跟自己都在的情况下他都敢对妈妈动手动脚的，如果家里只留妈妈一个人，会发生什么他不敢想象。
　　所以他必须要把妈妈带在身边时刻不离。
　　“第一次当然要陪你去了，还要交学费呢。不过人家让不让家长陪读啊？咱们只交一个人的学费两个人去听课？如果不让我进去陪着你上课，只是让我在外面等着那就太无聊了。”
　　吴越认真地说道。
　　“佟老师的妈妈就是直接主管这些培训老师的，明天咱们跟他好好说说也许可以让你陪读。”大宝满怀希望地说道。
　　“好吧，明天咱们去了看看具体情况再说吧。宝宝，都十一点了，你早点睡吧，明天还得上课呢。我去洗澡咯。”吴越说完就走向了洗手间。
　　大宝也收起手镯回到自己的卧室反锁房门，开始了他每天固定的监听工作，还是像往常把手镯中的内容存储到电脑上，然后快进播放……
　　听到妈妈的声音就停下来正常播放详细听。
　　不过现在他有了具体的监听目标：老余，所以快进播放中出现的余三每天固定地骚扰妈妈的对话时，就被他直接快进忽略掉了。
　　他知道余三这个傻货对妈妈构不成威胁，一点心机都没有，哪有天天堵在楼道口当众骚扰一个有夫之妇的？
　　当快进听到老余那熟悉的沙哑声时，他又向后倒带了两分钟的样子，开始正常了播放：“叮铃铃”电话的声音，“喂？哦，是处长啊，哦……哦……我知道了，我会通知她的。”
　　听那年轻的女声应该是妈妈办公室的丽丽接的电话。
　　“吴越姐，处长说培训通知下来了，让你去领一下。”丽丽说道。
　　“好，那我去了。”接着传来高跟鞋的脚步声，过来没多久就响起了敲门的声音。
　　“是吴越吧？进来吧。”沙哑的老余的声音。
　　“处长，培训通知下来了？”
　　妈妈问道“嗯，咱们公司一共才批准了五个后备干部名额，其中就有你。难度有多大可想而知了吧？怎么样？你打算怎么感谢我啊？”
　　老余又开始了邀功的老一套。
　　“处长你真是的，不是都说好了吗？我都在你手下快二十年了每次都提这个多见外啊？是不？”
　　妈妈又开始了耍赖，她知道老余不会拿她怎么样的。
　　“说好了？可现在名单都下来了，你还不兑现吗？”老余催促道。
　　“哎呀，我的好处长，昨天不是跟你说了吗？我这两天身体不舒服，生理期。
　　怎么跟你跳舞啊？”吴越不紧不慢地解释道。
　　“找借口，现在的卫生巾护垫都是高科技产品，那句广告词怎么说来着？
　　『苏菲，弹力贴身，能填补』缝隙『，柔软贴合，不怕渗漏更安心。自由做自我。
　　苏菲弹力贴身，舒适你的心菲』。”老余用暧昧的挑逗性语气说着，又开始撩拨起了妈妈。
　　“你好坏处长，看你说话时的那表情、还有那动作，本来很正常的广告怎么让你这么一说都成了色情广播了？”
　　妈妈笑骂道。
　　大宝一听：原来这货在说那个卫生巾广告时还有加上了表情、动作？
　　真可惜看不到，不过可以想象一定是猥琐至极。
　　这个色棍每天都挑逗妈妈，太可恨了。
　　“嘿嘿，吴越你的『缝隙』不会也用的是苏菲卫生巾吧？『能填补』缝隙『柔软贴合，不怕渗漏更安心』哦。”老余用更加露骨的语气说道。
　　“你真讨厌，十几年了都改不了这种口花花的习惯，大色狼。”吴越嗔骂道。
　　“吴越，你这可就是错怪我了。我要真是色狼早就把你搞上床了，我下面的小弟弟早就天天跟你的小妹妹在一起交流了，还用得着我这么天天跟你耍嘴皮子吗？”
　　老余看上去是在解释，可实际却是在更加露骨地挑逗。
　　“妈的，这个王八蛋！下回看到你，老子敲烂你的脑壳！”
　　大宝听到老余的话，气得破口大骂。
　　即便他还是个不太懂事的孩子都能听得出老余的话有多露骨了。
　　“呵呵，你这个大流氓，你想什么好事呢？我才不会让我的小妹妹跟你下面的那丑东西交流呢。做梦吧你！”吴越笑骂道。
　　大宝听到妈妈没有对老余发火，心里有点不高兴的想到：“妈妈真是的，这哪里像是在生气地骂人嘛。我听了这魅惑的笑骂声下面都马上发硬了，更何况就在她身边的老余呢？这语气像极了打情骂俏。不行，一会儿妈妈洗完澡我得从侧面好好地提醒她一下，像老余这么过分的话以后听到就必须直接扭头走人，不能再这么跟他撩闲了。这样只会让老余更加的得寸进尺！”
　　“你看到过我下面的小弟弟？你怎么知道他丑呢？要不要我叫他出来跟你打个招呼？”
　　果然被大宝说中了，老余果然开始得寸进尺的说出了更加过分的话。
　　“我不想跟他打招呼，你还是让他在下面安分点儿吧。余处，你都这么大岁数了，怎么才只说几句话下面就鼓那么大的帐篷了？还是大处长呢，害羞不害羞啊？呵呵！”
　　妈妈讥笑道。
　　“这～～～你～～你～好你个小吴越，原来你一直在捉弄我，想看我的笑话。
　　你就是这么对待为你升职的事跑断腿的老大哥的吗？”老余尴尬地说道。
　　正所谓：恶语讥人六月寒，好言一句寒冬暖！
　　不过大宝听到这里却笑出声来：“哈哈，看来自己是低估妈妈了，妈妈有时候还是很狡猾的。”
　　“嘻嘻，谁让你这个老流氓天天跟我说那些乱七八糟的呢？怎么你也有不好意思的时候？”妈妈说道。
　　“你这个小白眼狼，老大哥刚刚帮你争取到难得的升职名额，你不但不感谢我，还想着法的来取笑我？”
　　老余已经从刚才的尴尬中解脱了出来笑骂道。
　　“谁是白眼狼啦？我这不是在夸您老当益壮嘛，是您自己想多了。”
　　妈妈可能怕还是难以让老余释怀，于是又真诚地解释道：“余处，以后咱们能不能不聊这种乱七八糟的东西？您知道吗？其实这么多年来您一直关照着我，我一直感觉跟你很亲近，您就像是个一直照顾着小妹妹的老大哥。可是每天您都跟我讲一些乱七八糟的东西，让我心里很不是滋味：我心里明白您想要什么，可是余大哥我是有家庭、有孩子的人了啊。虽然这么多年来我十分感激您，一直都想着有机会报答您，可是那种事儿我是不可能答应您的，不然我以后在单位就没法做人了。您刚才说我是『白眼狼』真的让我好伤心。我真的不是您说的那种忘恩负义的『白眼狼』。这样吧：余大哥，为了报答您，我可以答应您一些不是太过分的要求。这样可以吧？这样我多少心里会安心些！”
　　也许老余没有想到妈妈竟然这么开诚布公的跟他说他们之间的纠葛，所以安静了很长时间，他才像是做最终做决定似得说道：“吴越啊，既然你都把话挑明了，那我也实话实说不藏着掖着了，其实我没有你想的那么肮脏，我这么多年来的梦想就是能牵着你的手一起开开心心地聊天，当然如果你可怜我这么多年来对你的爱慕的话，偶尔允许我揽一下腰，那我的人生就完美了，这辈子就算是没有白活了。”
　　大宝听到这里也不禁感叹，这家伙说的好像多可怜似得，不过想想他这么多年来一直像个老大哥似得照顾着妈妈，还真的是没有做过什么太出格的事情，最多也就是每天跟妈妈开些暧昧的成人玩笑过下嘴瘾，意淫一下而已。
　　“嗯，老余这个人总体上还是不坏！”大宝最终给老余下了这样的结论。
　　如果连一直都敌视老余的大宝，都对他这番真诚地表白有所感触的话，那么本来就一直很感激老余的妈妈就更加感动了，于是她有些激动的说道：“余大哥，你的这点儿要求我可以答应你。连毫不认识的陌生人都可以经常去舞厅拉手、搂腰跳交谊舞。您都关心照顾我这么多年了，当然更可以这么做了。”
　　“真的吗？吴越，你真的答应我以后可以牵着你的手跟你聊天了？我没听错吧？”老余的声音有点颤巍巍的，好像真的蛮激动的。
　　“真的，我答应了，你没有听错。”
　　紧接着传来“哒。哒。哒”的高跟鞋敲打地面的声音。
　　“呶，这回相信了吧？吖，你的手怎么好像在抖啊？你不会就因为我答应你以后可以拉着我的手就激动成这样吧？嘻嘻！”
　　妈妈开心地笑道。
　　她对自己稍微施舍给老余点暧昧，就可以让老余激动的手脚发抖的这种魅力，感到很骄傲很享受！
　　“太谢谢你了，这么多年来的梦想，今天终于实现了。”老余激动地说着。
　　“余大哥，我应该感谢你才对，答应让你拉手只是报答您而已，您怎么反倒谢起我来了？嘻嘻。”妈妈继续笑着说道。
　　“你知道吗？吴越，这么多年来我一直都把你当作是我心中的白雪公主，你说要是公主答应可以让我牵手，我能不激动吗？”
　　老余继续兴奋地解释着。
　　“真的吗？我有那么好吗？我怎么不觉得？呵呵呵。”妈妈继续享受着这个男人的崇拜，被人仰视估计谁都会抑制不住心中美滋滋的吧？
　　“以后私下没外人的时候我可以叫你：小公主吗？这个要求应该更不过分了吧？”老余又趁着妈妈高兴，顺杆爬提出了新要求。
　　“嗯，这个吗？……本公主再考虑考虑。我还得再考察你一段时间。”
　　虽然说是要考虑考虑，可是妈妈自己都把老余要求的那个称谓给自己加上了，这不就是已经变相同意了吗？
　　大宝在一边暗自摇头，心中暗想：“唉，再美再高贵的女人被人叫做公主都会无法拒绝的吧？”
　　“好的，我的小公主，你随便考察。我一定会尽心为你办好升职这件事情的。”
　　妈的，都直接都叫上了小公主了，还考察个屁啊，这个老余太会顺杆爬了。大宝在一旁暗暗地骂道。

第7章
　　“嗯，这个吗？……本公主再考虑考虑。我还得再考察你一段时间。”
　　虽然说是要考虑考虑，可是妈妈自己都把老余要求的那个称谓给自己加上了，这不就是已经变相同意了吗？
　　大宝在一边暗自摇头，心中暗想：“唉，再美再高贵的女人被人叫做公主都会无法拒绝的吧？”
　　“好的，我的小公主，你随便考察。我一定会尽心为你办好升职这件事情的。”
　　妈的，都直接都叫上了小公主了，还考察个屁啊，这个老余太会顺杆爬了。大宝在一旁暗暗地骂道。
　　“嗯，正好，我跟老谭想请一下人事部的刘处长和你一起出去吃饭，好表达谢意。可是不知道刘处长肯不肯赏光呢？你跟他正好是老战友能不能帮我联系一下呢？”
　　妈妈询问道。
　　“你放心吧，我现在就给你联系。你稍等一下我给他打个打电话。”
　　老余献殷勤地说着。
　　不一会就传来了拨打固定座机电话时按建的叮咚的提示音，接着传来老余那有点嘶哑的声音，看来已经跟刘处长联系上了。
　　不一会儿又传来妈妈压低声音的问询：“余大哥，你问问刘处长喜欢去那家餐厅？喜欢吃什么口味的菜？”
　　几分钟后，通话结束，老余说道：“志威说去雅轩俱乐部吧，那里环境好，菜也很有特色，而且他有VIP卡能打八折。”
　　“吖，那太好了，既然刘处长自己选了餐厅，那就省的我们费心了。余大哥，太谢谢你了。没想到你跟刘处长关系这么好，他可是从总公司空降来的高管啊，听说人事上的升迁、调动他一人说了算，连咱们公司的两位老总都都不敢插手。
　　真是大权独揽啊。”妈妈一边答谢着老余，一边感叹刘处长在公司的权势。
　　“嘿嘿，我的小公主满意就好。刘志威那里你放心有我在他不会为难你的。
　　不过我这可是第一次求他帮忙，为了你我可是连这张老脸都拚上了。我都这么大岁……”老余继续喋喋不休地像唐僧一样念起经来邀功。
　　“好了，好了，不要再说了。你喊来喊去的不就是想要这个吗？……喏……
　　嗯……这样你满意了吧？不说我是忘恩负义的白眼狼了吧？吖，你的腰比十几年前跟你跳舞时粗了很多啊。我现在两只胳膊都快抱不拢了。”大宝听到这里脑壳都要炸了，听妈妈说话的语气和内容，妈妈不会是主动去抱老余那个家伙以示感谢他吧？还不太肯定再往下听听。
　　“天啊，我的小公主，你真是太好了，太了解我了。没想到十几年的愿望终于实现了：又可以像当年那样拥抱你了。”
　　“就当是我兑现了要跟你跳舞的诺言吧，身体不方便，就你抱一下就当是跳舞咯~ ！吖……余大哥，别抱那么紧，我都快喘不上气来了。喔……真是的，我又不会跑，你别这么激动哈！”
　　大宝听到妈妈呼吸渐渐急促的声音，心里却是哇凉哇凉的。
　　妈妈怎么能这样呢？
　　就算是老余不辞辛苦地帮她办成了升职名额的事情，可是也不能拿自己的身体来报恩吧？
　　先是允许了老余以后可以随便握着她的手聊天，再后来竟然被老余这个老狐狸骗的主动投怀送抱了？
　　后面会怎样？
　　必须赶紧听下去，没有时间生气了。
　　“都十多年没有再这么抱过你了，十几年来一直做梦都想的事终于实现了，你说我能不激动吗？我的小公主。”老余声音发颤地说着。
　　“嫂子那么漂亮，你要是想女人了，就去抱她啊。天天守着嫂子那么个美女，还说的好像你多可怜似得。呵呵……”妈妈气喘吁吁地调笑道。
　　“她怎么能跟你比呢？差得太远了。你可是咱们公司公认的第一美女啊，多少男人在私下默默地关注着你的一举一动啊！”
　　“我是公司第一美女？真的假的啊？我怎么没有听人说过啊？都是些什么人这么说的啊？”
　　妈妈好像对这个第一美女的称号很在意，于是追问道。
　　“这都是我们男人们茶余饭后私下谈论的话题，你当然不可能知道了。”
　　“唔~ 那你们男人们私下都是怎么评论我的？我很好奇，你能不能告诉我？”
　　妈妈继续追问道。
　　“这个嘛，我真的不好当着你的面说出来。这样吧，我一会儿给你写个论坛的网址，你自己随便匿名注册一个帐号进去看看就知道了。这个论坛不知道是咱们公司那个无聊的男人搞起来的，刚开始没有几个人在上面，后来越传越开现在已经有很多咱们公司的男人在上面瞎聊了。当然也有外面的人进这个论坛。不过我可先提醒你，他们在论坛上都是匿名发言的，说话都不用负责任，所以瞎讲一些有的没得你看了可不要当真。反正我是已经被气的半年多没再上过那个论坛了。”
　　“哦？原来咱们公司的男人们私下还有个论坛？嘻嘻嘻……，那你把那个网址写给我吧，我倒要去看看他们私下是怎么说我的。”
　　妈妈的好奇天性被彻底激发了，不过哪个女人不想知道自己在异性眼中到底是什么形象呢？
　　这很正常，大宝这样想着。
　　“嗯，好吧，不过我都半年多没有上那个论坛了，记不太清网址了。还好我好像把那个论坛收藏在我的浏览器的收藏夹中了，我这就打开电脑给你翻出来。”
　　老余说道。
　　可是过了一会儿录音笔里却没有听到脚步声。
　　大宝正在奇怪，就传来了妈妈的声音：“你怎么还不去开电脑，给我翻哪个论坛地址啊？”
　　“嘿嘿，好不容易抱你一回，我不舍得松开你呗！我的小公主。”老余嬉皮笑脸地说道。
　　“哎呀……你真是的，我都答应让你抱了，怎么会赖账呢？你快点给我翻出来那个论坛，我把地址记下来。大不了记下来后再让你抱一会儿，这样总行了吧？”
　　妈妈着急着想看那个论坛于是嗔怪道。
　　“你真的那么想看那个论坛？”老余有点不舍的问道。
　　“嗯，很好奇，想看看。”妈妈答道。
　　“既然你这么想看，要不这样好了，我打开那个论坛你就在这里简单先浏览一下好了，总比你只记个网址，等很久才能回家看到要好的多吧？”
　　老余诱导道。
　　“好吧，先在你这里看一下也好。如果内容太那个，也许我连记网址的兴趣都没有了！”妈妈附和道。
　　“好，那跟我来吧，我翻出来那个论坛咱们坐在一起看。我也好久没有看过论坛了，正好一起看看。”
　　接着传来了脚步声，然后就是拉动老板椅滑轮的声音，电脑被打开风扇转动的声音。
　　点击鼠标的声音，过了一会儿才传来老余那有些沙哑的声音：“来，坐到这里来看吧，就是这个论坛了，我可是先提醒你了：看到什么难听的话不要在意，听到什么谣言也别太当真。”
　　老余提醒道。
　　“坐在这儿？不习惯呢。我还是站着看就好了。”妈妈好像不好意思的说道。
　　“哎呀，你不是说：看完了之后还可以让我再抱你的吗？抱都可以，坐在这儿一起看怕什么呢？好了，不要不好意思了。论坛打开了，你赶紧坐在这里自己随便注册个ID起个像男人的昵称，别让这群饿狼们发现你是个女人。”
　　大宝只听录音也听不出来老余到底让妈妈坐在了什么位置，是不是距离老余太近了？
　　为什么妈妈好像不好意思的样子？
　　“嗯……好吧，我知道了。我才不会傻到让他们只看昵称就看出我是女人来。”
　　妈妈回应到。
　　接下来的录音基本就是安静地浏览和偶尔妈妈吃惊地跟老余对论坛的某个帖子内容的讨论。
　　直到中午快下班时楼道里传来了有些提前溜号下班的人们的嘈杂声，妈妈才从老余的办公室出去，直接下班回家。
　　大宝也没听出有什么异样。
　　可是真正的现实中的情况真的像大宝听到的那么简单吗？
　　妈妈跟老余这段时间只是在一起看论坛吗？
　　老余有没有什么听不到的过分举动？
　　他们俩个这段时间究竟是什么情况呢？
　　为了让读者对整个事情能有个详细的认知，下面让我们把画面切回到真正现实中去，从不同视角看看这段时间妈妈跟老余之间究竟发生了什么……
　　********************
　　镜头切回到上午老余的办公室：这是一间宽敞、面向正南的明亮的办公室，办公室的最西面顶头是张气派的黑紫色实木大办公桌、桌上最明显的办公设备就是台：联想电脑19寸宽屏LED液晶显示器，办公桌后面是一高档真皮老板椅，再后面就是一排颜色跟办公桌配套的高档实木书柜。
　　而书柜的北面是一扇实木门，应该是一间办公室自带小卧室的房门。
　　办公桌的正前方是接待客人用的一真皮长沙发，沙发的前面还摆放着一个长条型茶几。
　　而此时在接待客人的沙发前一对男女正紧紧地拥抱在一起，客观地说应该是：那个男人在紧紧地抱着哪个身材高挑妖娆的气质清雅的女人。
　　当特写镜头好奇地对准了那个头发有些稀疏的微胖男人的面部时，看到一张慈眉善目的面容，顺眉、炯炯有神的眼睛，面目周正，一副和蔼可亲的邻家大叔的样子，估计看过第一章内容的读者都可以马上认出来：是老余。
　　那么被他紧紧环抱着的美丽女人不用猜大家也知道应该就是吴越了。
　　镜头又对准了她：只见她身穿一件露肩的深V领淡紫色套裙，裸露圆润的双肩露出她白玉般莹透的赛雪肌肤，深深的V领更是暴露了她诱人的深深乳沟，一小部分白嫩的乳肉被挤露了出来，贴身的面料把她浑圆挺拔的玉峰凸显了出来，这种半露半隐的着装说不尽的诱人，令人遐想不已。
　　而此刻她纤细的柳腰正被老余的右臂紧紧地环住，而她挺翘浑圆的雪臀的右半边也被老余的左手有意无意的覆盖着。
　　此刻环抱着吴越这个令他朝思暮想的仙子般人妻的老余内心汹涌澎湃：一切都按照他预先计划好的进行着，而且达到了超乎他想象的效果。
　　为了达到这一步，老余已经在无数个夜深人静的深夜暗自详细设计、推演过了。
　　跟吴越将近二十年的近距离接触，使他对吴越的性格特性太了解了，这一套推倒吴越的方案经过他无数次地演练可以说已经无懈可击了，他只是缺少一个机会来试试而已。
　　这次利用帮她办妥升职培训的时机这个成熟的推倒计划终于可以实施了。
　　于是有了上一章中老余跟吴越的那场对话，老余无数次的斟酌过每一句话的每一个字，甚至语气的轻重缓急都在他的规划之内。
　　先是经过暧昧地挑逗，然后是突然地装悲情、装可怜的真情表白，巨大的心里落差让吴越内心最柔软的那根弦被拨动了，于是完全按照老余的计划答应了他的要求：以后可以跟她牵着手聊天，她心情好时偶尔可以抱一下。
　　唯一出乎他意料的是：在他絮絮叨叨地向吴越表功时，吴越为了急于报恩，竟然主动投怀送抱，搂住了他。
　　他那里能错过这个机会？
　　对吴越性格了如指掌的他马上就紧紧地抱住了这个朝思暮想的佳人。
　　他知道按照吴越的性格这个时候就是再过分的举动吴越也不会生气的。
　　嗅着气质美女长长秀发上散发出来的清香，胸膛紧紧挤压着娇美人妻那对儿白嫩嫩的饱满乳房，右手搂腰，左手抚臀！
　　这种妙不可言的感觉刺激着老余的肾上腺，大量的雄性激素被分泌了出来，他感觉自己的下体越来越肿胀、越来越火烫。
　　而他这个粗壮的肉棒就这么隔着薄薄的夏装，硬生生地顶在吴越光滑平坦的小腹上。
　　感受到了下体越来越粗大，老余知道第一次拥抱意中人，自己不能表现的太过急色，要赶紧压制一下阳具蓬勃的反应。
　　于是在吴越还没有特别注意他的下体变化时，他果断转移了话题：说到了公司男人们私下聊天的那个论坛。
　　果然吴越的好奇心被勾起，向他索要网址。
　　告诉吴越那个公司男人们私下聊天的论坛其实并不在老余的事先计划之内，他只是为了让自己的下体冷却才临时起意，想出了这个主意。
　　因为之前他不确定告诉吴越这个论坛对最终自己推倒她会不会起到反效果。
　　可是当老余应吴越的要求打开电脑，找到收藏夹中的那个论坛地址打开后，并正打算坐下浏览时，看到自己宽大的老板椅，又看到吴越那已经被强烈的好奇心所左右的表情，他突然心生一计。
　　于是他轻轻拍了拍自己的左大腿对吴越说：“来，坐到这里来看吧，就是这个论坛了……”
　　正是大宝刚刚所监听到的那段对话，只是大宝万万没想到的是老余原来竟是让吴越坐在他的大腿上，而不是大宝自以为的坐在老余旁边的座椅上。
　　更让他做梦也想不到的是：由于急于想看到那个论坛，还有刚刚已经被老余紧紧搂抱过的吴越，内心对老余的防范心已经彻底消失了，所以稍稍犹豫后竟然真的坐在了老余这个处心积虑想要把她推倒在床上的老男人的左大腿上。
　　过了大约十分钟左右，镜头画面中出现了一副暧昧的画面：只见吴越左手撑着办公桌，正满脸绯红地目不转睛地紧盯着电脑屏幕浏览着网页，而右手则紧按着鼠标，挺拔的双峰也因为心情紧张而频繁地一起一伏着，更显得诱惑迷人。
　　而她的纤腰被老余的左手环着，平坦的小腹也时不时被老余的那只禄山之爪隔着薄薄的衣服轻轻抚摸着。
　　而她修长笔直的右方那只玉腿则是被老余的右手隔着裙子占领轻抚着。
　　老余貌似在跟吴越一起看着电脑屏幕，浏览着网页，可是仔细看他那斜视的眼瞳才发现，他目光的焦点居然是：吴越那对儿饱满挺翘的雪白乳房。
　　深深的V领更是裸露出了她诱人的深深乳沟，白嫩的乳肉被挤露了出来。
　　而老余的脸则是装作：因为过于专注论坛中的内容，而无意间贴在吴越那裸露出来的白皙滑腻的右肩上。
　　如果大宝看到这幅画面估计会暴跳如雷，破口大骂的。
　　他估计打破脑袋也想不到：自己贞淑的女神妈妈会这么暧昧地坐在老余大腿上，更加过分的是还放任老余的淫手肆意抚摸着自己的小腹、大腿，脸贴在她赤裸的肩膀上。
　　吴越此时其实早已经感觉到了自己身体的几个部位被老余侵犯，可是她现在根本无暇顾及这些，因为她的心全部被那个论坛中的帖子的内容所震撼、吸引住了。
　　她万万没有想到：自己在这些淫荡的男人眼中竟然是这样的形象。
　　更没有想到这些平时见到自己都是彬彬有礼的男同事们私下的真正面目居然是这么的淫秽！

第8章
　　吴越此时其实已经感觉到了自己身体的几个部位被老余侵犯，可是她现在根本无暇顾及这些，因为她的心全部被那个论坛中的帖子的内容所震撼、吸引住了。
　　她万万没有想到：自己在这些淫荡的男人眼中竟然是这样的形象。
　　更没有想到这些平时见到自己都是彬彬有礼的男同事们私下的真正面目居然是这么的淫秽！
　　刚进入到这个名为【川庆屌丝部落】论坛时，吴越并没有在首页看到前不久跟儿子一起上的那种色情论坛上的赤裸裸的图片、视频，首页看上去都是主题贴。
　　她心情稍安，因为自己现在正坐在老余的大腿上，如果再跟他一起看色情论坛那就太暧昧了。
　　论坛大致分为几大大板块：【绯闻流言】、【美女人妻追踪】、【性知识、技巧】、【实战人妻】等等。
　　论坛置顶的帖子名为【德Y分公司美女人妻排行榜】，这正是吴越最感兴趣的帖子。
　　她点击进入，居然被系统提示：“游客无权查看此贴，请注册会员后再来浏览。”
　　她刚想注册一个帐号查看，可是想到老余就在自己身旁，这样做会显得不太淑女，而且自己如果真的要注册也不想当着别人的面泄露自己的隐私。
　　于是她扭头对正在“认真浏览帖子”的老余说道：“余大哥，这种论坛我可不想注册，要不先用你的帐号简单看一下呗？”
　　老余听到这个要求万份尴尬，他万万没想到吴越会提出这种要求，他不是不想给吴越帐号浏览论坛，只是自己起的那个ID太过露骨了，如果让吴越看到会不会从此反感自己呢？
　　看来自己真的不该告诉她这个论坛，失算了啊！
　　吴越本来就是冲着这个排行榜来的，所以她为了查看这个【德Y分公司美女人妻排行榜】的内容，才开口请求老余的帐号，可是看到老余迟迟不回应自己，而自己又非常好奇想看看这个排行榜到底是些什么人，于是她使出了这么多年来对付老余最有效的杀手锏说道：“好吧，既然余处不愿意让我用你的帐号看这个论坛，我正好也没兴趣了。那我先回办公室咯，再见余处。”
　　说着起身扭头就要离开。
　　老余一看自己的女神生气要离开，马上慌了神。
　　起身一把将吴越又搂入自己的怀中，然后慌不择言的在她耳边低语道：“别，别走，我答应你用我的帐号还不行吗？来来来，我的小公主。别生气了啊。都怪我不好。”
　　说完又重新把吴越揽坐在自己的大腿上，然后环抱吴越，在键盘上敲打自己的帐号、密码。
　　吴越被老余环在怀里，心里美滋滋的。
　　她很享受这种被人宠着、被人惯着的感觉。
　　这十多年来只要自己一有事情跟老余耍脾气撒娇，老余保准妥协，对自己毫无底线的让步。
　　每到这个时候她就感觉自己就像是被大哥哥宠着的小妹妹，别提多温馨了。
　　其实每次她都好想扑到余大哥怀里好好撒撒娇。
　　可是毕竟自己已经是成年人了，又是有丈夫的人妻，所以每次都强自压下那股冲动。
　　“现在好了，终于可以如愿被大哥哥抱在怀里了。他的怀抱好温暖，在他怀里好安心。”
　　吴越这么想着。
　　她对老余的感情完全是一种兄妹情，毫无杂念。
　　她知道老余到任何时候都不会伤害自己，遇到事情也绝对会跳出来护着自己。
　　这不是兄妹是什么？
　　吴越正在美美地想着心事，忽然感觉到老余打字的手停住，并用一种奇怪的目光偷偷地瞄自己，再回想起之前老余死活都不肯让自己看他的帐号，她马上猜想到：余大哥的帐号肯定有猫腻！
　　吴越从老余的怀里坐直了身形，抬头看向显示器，一个帐号页面被打开，可是当她看到那个帐号的昵称时，脸腾一下子就满面飞霞，红透了。
　　【好想日越越】——老余的ID帐号昵称。
　　吴越虽然心思单纯，几乎没有上过什么色情网站，可是经不住这十多年来，丈夫谭刚每次跟自己在床上说各种脏话、粗语的侵染，早就对一些粗语、脏话熟记于胸。
　　看到那个“日”字，她马上就明白那个字活用到这里肯定不是名词“太阳”的意思，而是特指一种动作，用儿子最爱听的粗语来说的话就是：肏！
　　这个ID用粗语翻译过来就是：【好想肏越越】。
　　越越是谁，她也心知肚明。
　　因为好几次老余都私下亲昵的这么叫她，不过都被她制止了，因为她觉得这种叫法太暧昧了，让别人听到会误会她跟老余的关系的。
　　吴越仔细看了一下帐号注册的时间居然是2005年注册的，看来余大哥早就对自己产生了那种想法了。
　　“幸亏自己今天已经跟他讲明白了自己的底线。他可以拉自己的手、偶尔还可以抱一下自己，但是想『日』自己是绝对不行的。”
　　吴越暗暗想着。
　　“既然今天已经把自己跟他的关系挑明了，再在这个帐号的昵称上纠缠就没有必要了，自己索性假装不知道那个『日』字的意思好了。”
　　想到这里，吴越看都没有看老余一眼，直接用这个帐号点击开了那个帖子：【德Y分公司美女人妻排行榜】。
　　只见：一个长长的名单，大概有二十多人的样子。
　　每个名字的后面都跟着一个投票按钮，提示：只有注册会员才有权投票并查看每个排行榜上美女人妻的得票数，『游客』没有资格查看。
　　果然排行榜第一名：吴越。吴越看到后心中暗喜：嘻嘻，想不到自己在这些男同事心中还有这么大的魅力？
　　再点击这个的名字进入了美女人妻资料卡：居然有几张自己的生活照，估计是在自己不注意时被偷拍的。
　　还有三围数据、身高、体重、等等资料。
　　可是看到后面的资料居然还有：现任丈夫资料、推倒难度系数评级。
　　她看了一下自己的推倒难度系数是难度最高的五颗星。
　　吴越感到好笑，是谁这么无聊，居然还给自己评这种无聊的级？
　　不过让她感到安慰的是：男同事们看来还是蛮有眼光的，都认为自己出轨的可能性最小。
　　“呵呵，这也算是对自己贞洁娴淑的另一种肯定吧。”吴越暗自想着。
　　不过当她目光扫到自己手腕上戴着的儿子送给她的手镯时，老脸一红暗道：“唉，让同事们失望了。我其实早就已经被一个小男人推倒在了自己的婚床上。
　　真是太对不起大家的厚望了。”
　　她看完了自己的资料后，又好奇的详细查看起自己的得票数：居然有一百多票，比第二名得票多出好几十票。
　　看来，来这个论坛的男同事还真不少啊。
　　看完了自己，她又查看了起排名靠前的几个名字。第二名：赵凝萱、第三名：肖寒梅，这俩个不是刚刚看到的升职通知上的另外两位女性吗？
　　想不到美女榜上的前三名都入选了升职培训名单。
　　不知道的还以为这个升职名单是选美比赛的名单呢。
　　吴越还看到了排名第十一名的老余的妻子：杨维兰。
　　杨维兰跟她岁数相差不多，也是颇具姿色的美娇娘。
　　只是她脾气火爆，爱吃醋。
　　自己就好几次被她无端的挑衅、辱骂，所以吴越对杨维兰很反感、很讨厌，总有一天会报复她的，吴越曾经这么想过。
　　忽然想起自己此刻正在被人家的老公抱着，坐在人家老公的大腿上，于是吴越心里突然有种偷走了对方最心爱的东西，报复了死对头的愉悦感！
　　暗笑到：“哼，爱吃醋、脾气火爆，又能怎么样呢？恐怕你还不知道，你自己的丈夫现在正在抱着公司的第一美女吧？嘻嘻！”
　　想到这里她还得意地瞟了一眼对自己无比痴迷的老余。
　　看完了自己最关心的美女排行榜，吴越又好奇地浏览起了这个论坛的各个板块的帖子。
　　【性知识、技巧】、【实战人妻】板块不用打开就知道是什么内容，当着老余的面吴越不好意思打开这俩个板块，于是重点浏览【绯闻流言】、【美女人妻追踪】、这俩个板块的帖子。
　　当然她浏览还是有侧重点的，主要是找跟自己有关的帖子，想看看这些男同事们私下里都是怎么评价自己的。
　　在【美女人妻追踪】板块有一个回复最多，已经好几百回复的帖子：【偷拍第一美女——欢迎大家随时补充更新】，当吴越打开后大吃一惊，这个帖子开帖时间居然是三年前，一直更新到前两天，都是偷拍自己的各种照片。
　　有在办公楼拍的、有在食堂拍的、更有甚者还有在女厕所门口偷拍的自己整理裙子的照片。
　　她翻看着这些照片，不能不说这些照片记录了自己的美好时光，有些还勾起了自己的回忆。
　　这其中回复、点赞，最多的一组照片是：吴越上楼梯时不小心被后面的色狼拍到的裙底风光。
　　这组照片一共3张，拍摄的相当清晰。
　　两条白玉般修长的美腿，抬腿上楼梯使得两腿之间的神秘幽谷之地大大叉开，只见两个白嫩可人的浑圆臀瓣间深深的股沟里，夹着一条浅蓝色的小巧内裤，内裤紧紧包裹着、鼓鼓地凸起来的阴阜。
　　在这组照片的下面是一群色狼们的跟帖回复：“不愧是第一美女啊，看那两条大白腿，皮肤嫩得都能掐出水儿来。这要是扛在肩上肏不知道会有多爽啊！”
　　“看，这么白的皮肤，我敢肯定她的阴唇肯定还是鲜红色的，不会变黑的。”
　　“唉，但愿吧，不过很难说啊！谭工守着这么个大美女估计每天都要肏她，鸡巴天天进进出出的估计这美女的屄也变黑了。”
　　“楼上的别瞎说，我了解谭工的情况，他每周都要出差去外地，哪里会天天肏啊。”
　　吴越看着这些淫秽的评论感到满脸发烫，没想到这些男同事们说话这么的下流。
　　她扭头看到老余也正看得兴奋，自己娇嫩的臀部也明显地感觉到被一根火烫的粗长的棍状物体顶着。
　　再看看自己征用的老余的ID：【好想日越越】，现在才感觉这个ID起的也太应景了。
　　她感到自己的心砰砰地直跳。
　　她赶紧退出了这个帖子，又翻看起了别的帖子。
　　这时一个前两天刚发的帖子引起了她的注意，这个帖子的题目竟然是：【吴越女神来例假了，多图】，吴越大吃一惊，自己来例假连同办公室的田静、丽丽都不知道，这个人是怎么知道的？
　　她好奇地点击开了这个帖子，认真地看了起来。这一看就被彻底惊呆了。这时老余也好奇地把头凑了过来，把脸贴在吴越裸露地滑腻香肩上。
　　老余这个曾经流连于花丛中的高手，从刚才吴越看上一个帖子时的那脸红红表情、急促地呼吸，还有她身体的轻微地颤抖，以及两条大腿不自觉地交叉摩擦，就判断出：吴越看到刚刚那个帖子时有点受到刺激，产生欲望了，也许她自己还不知道。
　　当看到吴越现在又被刚刚打开的这个帖子深深吸引住以后，他决定果断出手。
　　他悄悄地把左手移动到了吴越侧面的裙子拉链上，趁着吴越注意力全部集中在那个帖子上，他把她的拉链一点一点的往下拉开，观察了一下时机后，左手小心翼翼地从拉链的开口处探入吴越的裙子内，轻轻地抚在她光滑的大腿上。
　　“啊，这皮肤真是光滑啊，像绸缎似得，而且摸起来软绵绵的。”老余暗自感叹道。
　　吴越此刻正被这个发帖子的变态气晕了。
　　没有想到单位还有这么恶心、变态的男同事。
　　这个【吴越女神来例假了，多图】的帖子，是ID：【川庆大屌】发布的。
　　先开始的文字叙述如下：我一直特别喜欢第一美女吴越，正好我们部门在吴越单位的对面楼上，每次她从办公室出来的一举一动都逃不出我的眼睛，经过很长时间的观察，我终于发现她的一个规律：就是下午的某个时间点，她肯定会去厕所小解，而且这段时间她们那个楼层没有其他人去厕所解手。
　　利用这个规律我想出了一个办法，来偷取她丢在纸篓里的擦拭阴唇的纸巾。
　　今天中午趁大家都下班离开后，我跑到吴越她们那个楼层的女厕所，把厕所里所有的废纸篓中的手纸都倒掉，清理干净。
　　然后就坐等下午那个固定时段的到来。
　　果然在那个时间到后误差不超过10分的时间内，吴越准时出现在了走廊上，很快就进入了女厕。
　　我迅速的下楼，跑到她们那个楼层，没等多大一会儿吴越就回办公室了。
　　我飞快地跑到女厕所对面的男厕，观察了一下确认：的确没有人在，我急速跑进女厕，一个隔断一个隔断的搜查，刚才吴越丢弃的擦拭纸巾。
　　果然在第三个隔断的废纸篓里发现了一大团纸，我来不及细看就用事先准备好的塑料袋把它装了起来。
　　火速跑出女厕所。
　　回到办公室由于同事们都在，我也没有打开那个塑料袋。
　　一直熬到下班回家，我才在我家书房里小心翼翼地打开仔细查看。
　　嘿嘿，你们猜：我偷回来的是什么东西？
　　对了，有人一看帖子的题目就知道了：是吴越的卫生巾。不过还有你们想不到的东西，我暂时先保密，一会儿发照片，让大家饱饱眼福！
　　我很好奇第一美人妻的下面到底是什么味道。于是我把它放在鼻子前仔细地闻了起来 .嘿嘿，你们猜是什么味？有奖竞猜！
　　这个帖子很快吸引了很多色狼，不一会儿下面的回复就累加了十几条：“太佩服你了，大白天上班时间就敢去女厕所偷卫生巾？我猜美女的下面肯定不像一般女人那么骚味吧？”
　　“美女也是女人，是女人下面都是骚的。楼上的是小清新啊，没干过几个女人吧？”
　　“行了，能不能先把照片发出来？不发照片谁知道是真是假啊？无图无真相啊！”
　　“对啊，无图无真相，赶紧发图。”
　　底下的回复也是一堆催促发图的。
　　果然没过多久ID：【川庆大屌】发布了两张照片，一张是远景的，一张是近景的特写照，下面的评论又沸腾了：“呵呵，我知道你说的『想不到的东西』是什么了。是那根卫生巾上的阴毛吧？”
　　“楼上的真是手快，我刚想回复我的发现，就被你抢着发了。我也看到吴越的阴毛了。看起来好性感的阴毛啊。一看这漂亮的阴毛就知道她的屄型肯定也很漂亮。”
　　“哎呀我草，看到卫生巾上的血，怎么让我联想起吴越被破瓜时流的处女血呢？”
　　吴越看到这里实在看不下去了，那个不要脸的【川庆大屌】偷进女厕所拿走了自己的卫生巾，这群人不但不谴责，反而都好兴奋的样子。
　　一群下流的男人。
　　吴越看到这个板块还有好几个关于自己的帖子，不过当着老余的面看这种帖子实在是尴尬，还是记住网址，回家慢慢看，她暗暗想道。
　　想到老余，吴越突然发现：老余的手不知道什么时候早就伸进了自己的裙子里，正在自己的大腿上轻轻抚摸着。
　　“咳咳。”她马上假装干咳了两声提示老余她发现了他的小把戏，又用手使劲隔着裙子拍了一下老余的色手，站起身来。
　　然后假装什么事情也没有发生似得说道：“余大哥，时间不早了。我该回去了。下午是我们接到升职培训通知的五个人，要按照通知要求去人事部的培训部开会，我就不过来了。您约好刘处长后咱们晚上就直接在那个雅轩俱乐部碰面吧。”
　　老余正美滋滋地头靠着吴越滑腻的香肩，手伸进吴越的裙子内小心抚摸着人妻光滑的玉腿。
　　突然被两声咳嗽声惊醒，还不等他反应过来，自己的手就被重重地拍了一下，他马上像触电般缩回手来，惊恐地看着吴越。
　　他害怕吴越会因为他刚才的过分举动而生气。
　　当看到吴越并没有太生气的样子，还说出了上面的那段话后，他连忙尴尬地回应道：“哦，好的。我联系好志威后会通知你的。”
　　吴越又看了一下显示器上的那个网址，又在心中默记了一遍后，扭身离开了老余的办公室。
　　刚走出老余的办公室，她就迅速地掏出手机，把刚刚默记地那个论坛网址记在了手机记事本里，因为她担心一会儿会忘掉这个网址。
　　她很对这个论坛很感兴趣，因为她刚刚当着老余的面浏览时发现了好多她感兴趣的主题帖子。
　　只是碍于老余一直在旁边盯着所以才没有好意思打开帖子浏览。
　　她最好奇是：看到了好几个帖子都是有关那个人事部刘处长的。
　　对于今晚要跟自己一起吃饭的这个刘处长的各种传言她都很感兴趣，因为早就听说他是个大色棍。
　　老余的那点小伎俩跟人家相比差远了。
　　传言说：他经常利用手中的人事调动权把他看上的人妻的老公调到外地，然后慢慢地用各种办法最终把人家搞上床。
　　她今晚倒要看看这个色棍到底长什么样，她不相信传言中那么多的人妻到最后都会心甘情愿地跟他私下偷情，对于这种想想都觉得恶心的色棍怎么可能是自愿的呢？
　　吴越自认为看人很准，今晚她就要在宴席上亲自检验一下哪些传言的真实性。
　　她相信任何人都很难在她的眼皮底下伪装。她今晚就要把这个刘处长看透，揭开他的伪装。

第9章
　　她今晚倒要审视一下这个色棍到底是个什么样的人，她不相信传言中那么多的人妻到最后都会心甘情愿地跟他私下偷情，对于这种想想都觉得恶心的色棍怎么可能是自愿的呢？
　　吴越自认为看人很准，今晚她就要在宴席上亲自检验一下哪些传言的真实性。
　　她相信任何人都很难在她的眼皮底下伪装。她今晚就要把这个刘处长看透，揭开他的伪装。
　　大宝继续着他的监听工作：下午的录音没有了老余的声音了，因为下午是妈妈等五个接到升职培训通知的人按照通知要求去了人事部的培训部开会。
　　他简单的听了一下内容，抛去哪些大篇幅的照本宣科的无意义内容，最重点的内容有以下几项：1、培训时间：半个月，考试后发结业证书；
　　2、培训地点：川庆钻探培训中心（四川石油学校）；
　　3、培训内容：按照各自专业各不相同，按照培训通知中的各自指定内容完成培训；
　　4、培训起始时间：9月15日（下周一）；
　　5、公司提供支持：脱产学习工资待遇照付，专车往返双流县川庆钻探培训中心接送。每早七点在家属院门口集合出发，晚上七点返回。
　　大宝大体听完后暗自庆幸：幸亏不是留宿培训啊，要不然半个月见不到妈妈自己还不得疯掉吗？
　　不过还好这种管接管送的培训方式其实跟妈妈平时上班没有什么区别，只是比上班时间要提前了一个多小时而已。
　　他马上在网上搜索了一下双流县到德Y的距离：80多公里。
　　如果走机场高速不到一个小时就到了。
　　想想自己每天倒公交车上学校也要将近四十分钟，看来妈妈培训花在路上的时间还是可以接受的。
　　听完下午的培训会议后，接下来听到的就是妈妈跟爸爸联络商量晚上请客、
　　以及买礼物的乱七八糟的事情了，大宝果断点击快进播放略过，因为这不是他监听的重点内容。
　　他现在重点是要监听老余的动态，因为当他听到下午妈妈跟老余在他办公室里的那段录音后，他现在觉得老余现在的危险系数是这几个人中最高的了。
　　当大宝再次在录音中听到重点监控人物：老余的声音时，已经是晚上他们到了餐厅碰到面的时间了。
　　整个请客就餐过程中的对话他大概的听了听，也搞清楚了：为什么刘处长一直叫妈妈嫂子的缘由。
　　大宝的监听一直到老余在家属院下车为止。
　　后面的他连听都没有听就直接删除了。
　　因为他觉得重点监控人物老余都已经下车了，刘处长又是第一次见到妈妈，而且车里还有爸爸在，他跟刘志威只是第一次接触对他的情况毫不知情，压根儿就没把他当作是威胁，所以也没再去听后面的录音了。
　　可是大宝做梦也不会想到他错过了一段很重要的对话，使他错过了提早发现刘志威这个大色魔的机会！
　　“监听这段录音已经足足耗费了我将近俩个小时了，现在都快十二点了，妈妈应该洗完澡去睡觉了吧？明天我还要去上计算机课还是早点睡吧。”
　　大宝想完便起身扑到自己床上休息了。
　　********************
　　吴越在洗手间褪掉了睡衣，然后脱下了小内裤，仔细查看贴在内裤上的卫生巾，看到并没有血迹后她放心的笑了，讨厌的例假终于结束了。
　　都好久没有跟儿子做爱了，真的有点想了。
　　嘻嘻，一会儿洗完澡给儿子一个惊喜！
　　我要好好地“美容”一下（关于『美容』的典故请查看第一部【隐藏在心里最深处的隐秘】第八章），把儿子憋了快一周的精华全部吸收掉。
　　刚才看到儿子那渴望的眼神，她心里也有点兴奋，可是她真的不知道自己的例假到底完了没有，只好把儿子推到了明天。
　　看到儿子那若有所失的小眼神儿，她的心酸酸的好心疼，今夜要好好的满足一下儿子，嘻嘻，其实也是满足一下自己。
　　她心情愉悦地把卫生巾从内裤上扯下来，刚想扔到废纸篓里可是忽然她的手在半空停住了。
　　不对啊，怎么这卫生巾沉甸甸的？
　　有点像以前吸收了经血后的分量，只不过比那个轻点儿而已。
　　怎么回事？
　　自己还没有打开洗澡的水龙头，这上面不可能吸收了水啊。
　　她好奇的把卫生巾拿到秀鼻前深深地嗅了一下，一股淫靡的气味扑面而来，她马上就明白这是什么液体了。
　　她羞红了脸，这条卫生巾是她下午赴宴前刚换的。
　　这期间唯一能让她流这么多淫液的肯定就是：刚刚刘志威在车里用嘴唇抵住她的耳朵，一直往她耳朵里呵热气，并变相亲吻她耳朵的那段时间。
　　因为当时她就被他那成熟的男人热气呵得有点儿全身发颤，心像是被电流穿过般麻酥酥的。
　　估计就是那个时候没有把控住，淫水才像是决了堤的洪水流淌了出来。
　　“自从跟儿子常常哪个以后，自己的身体好像变得越来越敏感了。稍微被人一挑逗下面就流得一塌糊涂。”
　　吴越暗自感叹。
　　她虽然搞不清这是好事还是坏事，但是她喜欢跟儿子做爱那种感觉，她已经深深地迷恋上那种极致的快感了，已经无法自拔了。
　　她摇了摇头心道：“不想那么多了，还是赶紧洗澡，洗完澡好找儿子做哪个。
　　嘻嘻。”
　　吴越洗完澡后，习惯性地穿着新换洗的睡衣回到自己的卧室。
　　满屋子难闻的酒气，她皱着小巧的鼻子赶紧退身关上了房门，今晚无论如何也不能在这里睡了。
　　先去找儿子做哪个，然后手机定闹钟到凌晨时叫醒自己，再到客厅的沙发上装装样子，老公喝得迷迷糊糊的估计即便是自己整晚都不在他身边他都不知道。
　　吴越来到客厅在茶几上拿自己的手机，想预先设定好：跟儿子做完后，凌晨撤退的时间闹钟。
　　当她输入闹钟的具体时间时，忽然想起了：今晚在车上刘志威拨打她电话后，她也是这样刚要输入存储刘志威的名字时，被他劈手夺走了手机，并输入了：阿威。
　　“这个男人真是霸道，不过嘛……我喜欢，嘻嘻。”
　　吴越定完闹钟后，又翻出来手机电话簿上的那个“阿威”的名字呆呆地看了起来，仿佛是在看刘志威本人似得。
　　她忽然对着手机上的那个名字“阿威”低语道：“阿威，你现在睡了吗？你说你孤苦伶仃的一个人在德Y也真是可怜，以后你要是觉得孤独了就可以来我们家嘛。也不要老是去雅轩那么贵的地方消费了，嫂子给你做好吃的好不？”
　　说完她又盯住那个手机中的“阿威”，好像在等待“他”的答复。
　　“什么？你想来我家吃我做的饭啊。那好吧，不过你下次来可不要再夺我的手机了，知道吗？你再这样嫂子就真的生气了，晓得吗？还有以后不许再往我耳朵里面吹热气了听到没？让别人看到多不好，会说闲话的。你要是不听话再敢那样，我以后就不理你了。”
　　说完她又盯着那个手机中的“阿威”，等待“他”的答复。
　　“你说什么？想拉拉我的手啊？这个我得考虑考虑，你要是表现好，我可以偶尔让你拉手。”
　　“什么？你也太得寸进尺了吧？还想抱抱我？这可不行，我是有丈夫的人了。
　　这样可不好。”
　　就这样，吴越跟那个手机中的“阿威”自娱自乐地对着话，她很享受自己创造的这种游戏。
　　也不知道究竟过了多久，她才跟那个手机中的“阿威”道了别。
　　一看手机中的时间已经十二点多了，看来自己跟“阿威”聊得太久了。
　　“唉，这个阿威真是烦人，老是缠着自己没完没了的说个不停。我可不跟你聊了，我要去找儿子做『美容』咯。”
　　她喜滋滋地想着就来到了儿子的房门前，可是一拧门把手发现门是反锁着的。
　　她不想大半夜的敲门吵醒儿子，于是返身到客厅的茶几抽屉里拿出门钥匙，轻轻地打开房门。
　　屋里拉着窗帘黑乎乎的，吴越打开手机的照明灯，来到窗前轻轻地拉开了窗帘，窗外一轮明亮的满月皎洁的月光像明亮的白纱一下子就漫进屋里来，屋里马上明亮了起来。
　　看到满月吴越才想起14号，也就是后天周日就是中秋节了，到时候再想怎么过吧，现在的当务之急是做“美容”。
　　她扭身来到儿子的床前，儿子全身赤裸仅仅穿着个内裤正侧身面对着墙酣睡着，吴越看到儿子那可爱的睡姿微笑了起来。
　　她缓缓地脱去了身上的睡衣，褪掉了小内裤，一丝不挂的躺在了儿子背后，她伸手从儿子背后揽住儿子的腰，一只手扳住儿子的肩膀把他的身体扳正，由侧身面墙变成了仰面躺在床上。
　　吴越爬起身俯身盯着儿子那俊秀的面容满意的笑着。
　　儿子是她最满意的男人了，儿子小的时候她就喜欢的不得了，天天抱着他怎么也看不够。
　　她感觉儿子应该是家属院里最英俊的男孩了，是她少女时代喜欢的那种类型。
　　自己的少女时代没有如愿搞定这种男生，现在终于如愿了——英俊儿子人生的第一次被自己夺走了，处男之身也被自己给破了。
　　而且儿子好像对自己很痴迷的样子，这让她很自豪。
　　吴越低头亲吻着儿子那英俊的面颊，嗅着他身上撒发出来的少男独有的气息。
　　她的右手在儿子的光滑的胸膛上抚摸着，又一路向下顺着他的小腹慢慢摸到了他的两腿之间，隔着内裤轻轻地揉搓着那坨鼓鼓囊囊的不明物体。
　　不过只一刻她就忍不住探手伸进了儿子的内裤里面真真切切的握住了那根软软的细长玉茎，爱不释手地把玩着。
　　“别看现在这根细长的小肉棍像个软塌塌的鼻涕虫，一会儿威猛起来有够自己受的。”她心里想着。
　　下半身那根东西的吸引力终究还是让吴越放弃了亲吻儿子的脸，转身轻轻爬到儿子的两腿之间，她轻轻地把儿子的两条腿大大的分开，俯身下来把头埋在儿子的裆部。
　　儿子的内裤太碍事了，可是要想抬起沉重的儿子把它脱掉根本不可能，于是她只好用手撩起内裤的边缘把哪个细长的长着鲜红蘑菇头的柔肠掏了出来，仔细端详着。
　　她看着这有些熟悉感的又长又白的玉茎，不由自主地回想起了一些往事。
　　********************
　　吴越其实从少女时代就已经十分好奇成年男人的阴茎到底是长什么样了。
　　那个少女不怀春？
　　她那个时候也是想通过各种途径看看成年男人的那根东西的真实长相。
　　她小的时候还没有互联网，不像现在这样信息高度发达，社会还闭塞的很。
　　她能看到的也就是五岁以下的哪些穿着开裆裤小屁孩的小肉丁了。
　　后来一次意想不到的机会终于让她第一次真真切切地看到了成熟男人的下面的那根东西。
　　不过她不想回忆哪个让她终生都不想再提起的往事，这件事一直深深埋藏在她内心深处对谁都没有讲过。
　　因为她第一看到的那根长长的又白又粗大的淫棍正一下下地冲击着母亲的下体。
　　让她不敢相信的是母亲竟然一改平时的端庄形象，配合着那个男人做着各种自己从来没有见过的淫荡动作，还有后来跟这个男人之间的淫荡对话，都让吴越的世界彻底崩塌了。
　　她没想到爸爸最关照的好徒弟：尹叔叔，跟爸爸最珍爱的妻子之间竟然会是这种关系，她还听到他们之间说起了自己的身世，她不相信这对淫乱男女之间的鬼话，于是捂住了自己的耳朵。
　　从哪件事以后吴越就开始憎恨母亲了，她发誓要好好学习将来考上大学，远远的离开这个家。
　　因为她不想天天在这对淫乱男女的关照下辛苦地伪装着什么也不知道的生活，装的好累好煎熬！
　　后来她如愿考入了：西南石油大学，毕业后又如愿分配到了离家很远的德Y，她平时很少跟家里联系，只是偶尔跟爸爸打打电话，甚至每年连过年都推说要去婆婆家而拒绝回去。
　　********************
　　看着儿子的这根又长又白的玉茎越来越像：当初自己看到的那个坏蛋尹叔叔下面的哪根东西了。
　　“不会是真的吧？难道当初他们俩个说的是真的？自己真的是他们偷情所生出来的？爸爸一直被蒙在鼓里？”
　　吴越被自己这个惊人地发现搞得头脑乱乱的，心乱如麻。
　　她又拓展思维想到了尹叔叔的儿子：尹日富，哪个乖巧的、俊俏的像个大姑娘似得自己很喜欢的好弟弟。回想日富的俊俏面容，再看看儿子的俊脸果然有七成相像。如果自己真的是尹叔叔跟母亲偷情所生，那么日富就成了自己的亲弟弟，也就是儿子的舅舅。“外甥像舅，侄女随姑“看来果然是真的。
　　她曾经为了暗暗地搞清楚自己的身世问题经常上网查询一些遗传学方面的知识，她记得很清楚曾经就专门翻看过“外甥像舅，侄女随姑”的遗传学方面的科学解释：以外甥像舅舅为例，从遗传学的角度来看，宝宝身上的染色体XY，其中X染色体是来自母亲的卵子，而母亲身上的染色体XX与宝宝的舅舅的染色体XY是来自同一父母，也就是说，排除基因变异的因素，宝宝身上携带的X染色体其实是有一半的几率是跟舅舅身上携带的X染色体一样的。
　　因此，宝宝的外貌或者性格等酷似舅舅。
　　而且一个多月前听自己初中时的好姐妹玉蓉说：日富下面的那根东西也是长得又长又白又粗大异于常人。
　　她做为广元市第一医院外科的主任医师，阅“男根”
　　无数，可是像日富这种特殊白净、粗长的男根还是第一次见到。
　　正是因为打小就知道自己家跟尹日富家的特殊关系，于是那天她一发现这个秘密就马上打电话告诉了自己。
　　“唉，看来自己不想承认都不行了。这么多年来自己一直都回避的问题，看来渐渐的水落石出了。儿子的这根具有家族特征的玉茎就是最好的证明。”
　　吴越摇头叹息，这根东西就是个祸星。
　　听玉蓉说：之所以见到日富的那根东西，就是因为他把人家刚刚结婚才五个多月的小媳妇搞上了床，而且就在人家的婚床上偷情的时候被人家的老公无意间的回家发现了，捉奸在床。
　　被打伤送到了医院。
　　这根东西绝对不是什么省油的灯，它给日富带来了“超级好名声”她回想起了那天跟玉蓉的对话：“你知道你的那个好弟弟：尹日富，现在在广元人们都叫他什么吗？”
　　玉蓉神秘的笑道。
　　“不知道啊，我已经好多年没有回广元了，中学的同学们也就跟你还常常联系了。”吴越道。
　　“呵呵，尹日富= 『淫日妇』，听说好多结了婚的妇女都跟他偷情呢，他在广元可是个名人啊。”

第10章
　　这根东西绝对不是什么省油的灯，它给日富带来了“超级好名声”她回想起了那天跟玉蓉的对话：“你知道你的那个好弟弟：尹日富，现在在广元人们都叫他什么吗？”
　　玉蓉神秘的笑道。
　　“不知道啊，我已经好多年没有回广元了，中学的同学们也就跟你还常常联系了。”吴越道。
　　“呵呵，尹日富= 『淫日妇』，听说好多结了婚的妇女都跟他偷情呢，他在广元可是个名人啊。”
　　“怎么可能？日富以前好乖哦。见到我都会害羞的。都是人们瞎传的吧？”
　　吴越反驳道。
　　“不是日富太好色，大多数女人都是听说他下面那东西的特殊后，主动去找他做爱的。”玉蓉忙解释道。
　　“哪些女人得有多淫荡才会到处宣传这种事情啊？广元又不是那么性开放的地方，这种事情不太可能吧？”
　　吴越还是不太相信，就中国目前这种社会舆论现状，那个已婚女人敢到处宣传跟别的男人偷情上床的事情啊？
　　“当然不是在社会上到处宣传咯，你知道吗？广元有个只收女性会员的【女性私密话题论坛】每个会员都必须要视频认证才可以加入的，而且还不定期抽查，现场要求视频认证以防止有男人混进来作弊。我就是在这个论坛上听说尹日富的，有几个会员姐妹跟他上过床后都激动地上论坛来发帖，说什么：”他下面那东西好特别，跟他做爱那才叫欲仙欲死，以前这女人算是白当了。
　　“发帖的人多了，他的名声自然在这些姐妹中就传开了。好多姐妹都很好奇那种飘飘欲仙的做爱感觉到底是什么样 .所以有好多人都主动去寻找他尝鲜的。”
　　玉蓉怕吴越还是不信，所以这次索性把尹日富的事和盘托出了。
　　“肯定是以讹传讹啦，要不就是这些人以前没有达到过高潮，正好跟日富达到了，才说的这么夸张的。”
　　一个多月前的吴越还没有跟大宝做过爱，还没有体验过那种极致的快感，所以她跟玉容对话的当时对这种说法还颇不以为然。
　　“不瞒你说：我以前也不信她们的说法，认为她们过分夸张了。所以我以前也从来没有跟你说过吧？可是这次真切的见到他下面的那条『男根』后，我发现他那东西的确十分特殊，那根东西白得特殊，好像在阴茎上分泌了一种特殊的油脂。我还趁给他做手术，他被麻醉的机会，用器具专门在他的阴茎皮肤上刮了一遍，果然刮下来一层光滑的油脂液体，后来我还找我们化验科的同事化验了一下，结果你猜怎样？”
　　玉蓉又故作神秘的炫耀地问道。
　　“你就别卖关子了，我那里猜的到。”吴越不满道。
　　“化验单上显示：他阴茎上的这种分泌物有相当一部分含有刺激性欲的催情性甾体激素，还有一些不明成分化验科也搞不清成分跟作用 .女性身体如果长期渗入这种催情的性甾体激素性欲会越来越强烈的。嘻嘻，就是粗话说的会变成骚货的。”
　　玉蓉继续说道：“看到这个化验结果后，我现在不再怀疑以前在论坛发帖的哪些姐妹们的说法了。她们跟尹日富偷情上过床并且越来越痴迷于尹日富，估计跟他上床次数越多就变得越淫荡。”
　　吴越握着儿子那特殊白皙的细长阴茎，想起了跟玉蓉的那段对话，一个月前的当时她并没有太在意，因为自从知道了母亲跟尹叔叔（尹日富的父亲）偷情的事情后，她就已经疏远了这个曾经很喜欢的弟弟。
　　他们已经很久没有联系了，以后也不打算再联系，因为看到他就想到了那个坏蛋尹叔叔。
　　可是现在情形完全变了：如果儿子的这根阴茎真的跟尹日富的是相同的，同样能能分泌那种特殊的催情性甾体激素，那么自己会不会像玉蓉说的那样“长期渗入这种催情的性甾体激素性欲会越来越强烈”呢？
　　会不会也变成论坛上的那种荡妇呢？
　　现在的当务之急是：先看看儿子的这根阴茎到底有没有玉容说的那种分泌物。
　　于是吴越借着明亮的月光和屋外反射进来的路灯亮光仔细查看着儿子的那根肉茎。
　　可是好像除了特别的白皙外，跟正常人的没什么区别啊？
　　等一下，好像遗漏了什么关键的因素？
　　对，日富是跟女人做爱时被打伤送到医院的。
　　玉容之所以能够收集到那种分泌物会不会正是因为：只有在日富动情阴茎勃起时才会分泌呢？
　　想到这里吴越用手轻轻地上下套弄起了儿子的玉茎。
　　并用小巧的火烫的香舌温柔地舔舐着玉茎裸露出来的鲜红龟头。
　　不消多时儿子的肉茎渐渐膨胀了起来，茎身也越来越坚硬，龟头也越发血红肿胀。
　　吴越感觉差不多了，阴茎已经完全勃起了。
　　于是又借着明亮的月光仔细观察儿子的玉茎，吴越欣喜的发现：儿子的玉茎在月光的照射下泛着荧荧白光，茎身上好像真的有一层薄薄的油脂层，所以才会反射月光。
　　看来吴越的判断是正确的：儿子的阴茎只有在情动后充分勃起时才会分泌那种神秘的催情激素。
　　吴越好奇地用大拇指甲轻轻地刮了一层下来。
　　果然在指甲盖上出现了一层亮晶晶的油脂液体，她用小巧的琼鼻使劲地嗅了起来，一股十分清淡的怪异的奇特香气被她吸进了身体。
　　“太好闻了，这种怪怪的味道一闻就让人心旷神怡不忍放弃，闻了还想再闻。
　　就是味道太淡了，多刮点下来试试能不能味道浓烈一些？”吴越想到这里，便认真地用指甲盖在儿子勃起的阴茎表皮一遍遍地刮了起来。不多久一层厚厚的亮晶晶油脂浮现在她的指甲盖上。她满意地笑了笑，索性把这层液体均匀地涂抹在自己的俩个细小鼻孔里。
　　一股股磬人心脾的淡淡的怪异的特殊香气随着吴越急促地呼吸滚滚而来。
　　就这样吴越闭目静静的贪婪地嗅吸着，体会着身体的变化，随着时间的慢慢流逝，渐渐地她感觉四肢百骸都无比的放松舒爽，好像皮肤的每一个毛孔都向外渗出了细密的微小汗珠。
　　排泄完这些体液后忽然心头感到一阵阵莫名的空虚，希望有人爱抚自己，拥抱自己、亲吻自己。
　　下体也传来阵阵的不适，还有种说不上来的怪怪的感觉：好像自己的阴道在自动地蠕动收缩似得。
　　阴道里渐渐有些瘙痒难耐，她感觉阴道也排泄了许多不明液体，而且一种渴望被男人粗壮的阳具插入疏解瘙痒的心情越来越强烈。
　　“天啊，直接闻吸这种液体感觉这么强烈啊？看来嗅觉对这种性激素的敏感度更高，反应更大。以前跟宝宝做爱很多次，还给他口交过也没有过这种强烈的感觉啊。这大千世界真是无奇不有，儿子的阳具居然会分泌这种怪异的催情激素？”
　　吴越暗自惊叹道。
　　那种渴望性爱的感觉越来越强烈了。
　　吴越的眼神渐渐地迷离，呼吸越来越粗重，满脸酡红。
　　终于她再也忍不住了，一口将自己手中握着的儿子的阳具吞入樱桃小口之中，以前还难以接受的龟头上那种腥臊的气味，现在对她来说无比的吸引，反而更加催发了她的欲望。
　　她贪婪地吸食着儿子的通红龟头，仿佛在吮吸裹了蜜的棒棒糖。
　　大宝被下身传来的强烈的感觉惊醒，他刚开始还以为是在做春梦，可是睁开眼后下体的感觉更加的强烈，他抬起头来向下身看去，透过窗外散射进来的明亮月光，他看到仙子般的妈妈正一手轻抚低垂滑落的秀发，一手握着他的肉棍，而樱桃小口却含着龟头，状似痴迷地舔吸着。
　　让他吃惊的是妈妈现在给他口交的痴狂神态。这还是那个贞淑、高雅的妈妈吗？这不是在做梦吧？
　　“妈，你不是说今天还不太方便吗？”大宝克制着下身传来的强烈的快感，尽量语气平静地说道。
　　吴越听到了儿子的问话这才感觉到儿子已经醒了，于是她吐出湿淋淋的血红龟头，用性感的小舌头扫了一圈嘴角流出来的甘液，妩媚地看向儿子。
　　然后干脆扑在儿子身上，滑腻的赤裸娇躯从他下身一下子滑到他的上身。
　　把香唇凑近儿子的耳朵魅惑的说道：“太想你了呗。都好久没有和你肏屄了。好想你肏我。你想不想肏我啊？嗯？”
　　大宝猛一闻听妈妈讲的粗语有些吃惊，妈妈以前很少主动跟自己讲粗语的，今天这是怎么了？
　　变得这么热情（淫荡——如果是别人大宝肯定会用淫荡这个词的，可是对自己的妈妈他无论如何也是不会用这种词汇的）？
　　“想，其实我早就想肏你了。妈，你的例假时间也太久了。”大宝想归想还是积极回应妈妈道。
　　“只会耍嘴皮子，就用你的嘴皮子肏我吗？嗯？”吴越娇媚地引诱道。
　　“妈妈，今天是怎么了？怎么这么风骚……哦，不，热情？”大宝暗暗心想。
　　看到娇媚入骨的妈妈风情无限的诱惑自己，他马上也热情的用动作回应起了妈妈，他搂住妈妈一翻身把妈妈压在了身下，然后用大腿分开了妈妈的两条白玉般的修长的美腿，用手扶着已经铁硬的肉棍，寻找到那早已经湿淋淋的玉洞口，猛力地一挺下身“噗滋”一声一插到底，火烫的龟头狠狠地捅在了阴道尽头的那团软肉上。
　　“啊～～～舒服死了。”
　　两人同时呻吟出声，好几天都没有做爱了，当再次体验到那彼此熟悉的感觉后，俩人不约而同地发出发自内心的舒畅呻吟。
　　“咕叽、咕叽、咕叽”下身传来一阵快似一阵的肉棍入洞时溅出的水声。
　　吴越只感到刚刚因为闻吸儿子阳具分泌的催情的激素而产生的阴道瘙痒马上缓解了，并且随着儿子那火烫坚硬的肉棍一次次地刮蹭自己的阴道壁、阴道内的肉褶皱，一阵阵的舒爽快感像一阵阵电流穿过自己的心头。
　　可能是早就被催情激素刺激的身体太过敏感了，也可能是好久没有做爱了，在儿子不到五分钟的猛烈抽肏下吴越就全身痉挛着喷射出了阴精。
　　又是那种飘飘欲仙的高潮感觉，又仿佛飞身躺入云朵间。
　　吴越兴奋地吻住儿子的唇，双只胳膊紧紧地搂住儿子的脖子不肯放开。
　　就这样过了好一阵子她才从高潮的余韵中缓过神来，把脸贴在儿子耳边媚声道：“吖……我勇猛的小狮子，你太会肏屄了。这几天没肏我，你好像一点儿都没有生疏啊。而且还好像更加熟练咯。说吧，有没有背着我在外面干坏事……噢……你轻点。我刚刚泄身，下面太敏感了你先别动你的鸡巴。”
　　大宝心中一惊，妈妈来例假这几天自己的确天天没闲着，每天都不辞辛苦地耕耘着佟老师那块三角神秘宝地。
　　自己也明显感觉到：自己的性交动作在佟老师的调教下越来越熟练了。
　　而且还跟佟老师学了不少新技巧，刚才都不经意的对妈妈施展了出来。
　　女人果然敏感，些许的性交动作变化都能感觉出来。
　　他马上飞快地转动脑筋想出了应答方案，答道：“妈，还不是这几天老是肏不到你，我就去网上看哪些视频边学习技巧、边发泄吗？”
　　“你这个小色狼，才这么几天就憋不住了？以后要是你上大学我不在你身边可怎么办啊？”吴越果然被大宝的应答瞒混过关了。
　　“那还不好办？你就伴读呗。咱们一起在学校外面租套房子，那样我们天天都可以肏屄了，就不用像现在这样半夜偷偷摸摸地肏了。”
　　大宝随口说道。
　　可是大宝随意的话却在吴越心中激起了阵阵涟漪。
　　“是啊，要是能一直陪在儿子身边多好啊，儿子的这个方案还是可行的。大不了自己拼命攒三年钱，到时候到单位办个停薪留职，陪儿子去读大学。而且在当地还可以打工挣点钱补贴家用。就算自己不去打工，有自己老公的高工资也够养活全家的了。”
　　她心里盘算着，越来越觉得这个方案可行。
　　一直以来担心的儿子上大学后要跟儿子分开的忧愁终于可以解脱了。
　　“妈，我怎么觉得今天你的屄比我第一次肏你时紧了好多啊？你每次来例假之后屄都会恢复收缩成这样吗？”
　　大宝打断了吴越的思绪问道，他好奇于妈妈的阴道例假后变得如此紧致的神奇，现在的窄紧程度跟佟老师这个未婚女几乎一样。
　　“我怎么会知道？不过今天的确感觉你的鸡巴插进来时比以前更加的刺激、
　　受不了了。我还以为是好久没做了太敏感了呢。原来是阴道收缩了啊？”
　　其实吴越也很好奇，为什么刚刚自己的下体被插入时感觉那么的不同以往，特别的刺激敏感，导致她这么快就达到了高潮，泄了身。
　　阴道收缩？
　　可是以前没有听丈夫说过有这种感觉啊？
　　难道是儿子阴茎上的那种特殊分泌物还含有特殊成分？
　　长时间嗅闻能够收缩阴道？
　　看来那种特殊分泌物不仅仅是催情激素的成分啊。
　　要搞清楚不难，明天再实验一次就知道了。
　　“妈，我一直想问你个事情呢，可是不好意思开口。”大宝又一次打断吴越的思绪，吞吞吐吐的说道。
　　吴越此时心情正好，于是调笑道：“你这个大脸猫，还有不好意思的时候？
　　你的大鸡巴现在还硬梆梆的插在我的屄里面呢，这样肏我就好意思了？还有什么话不好意思说啊？”
　　大宝惊喜地发现：妈妈今天粗语连篇，很风情地跟自己调情。他虽然不知道究竟发生了什么，可是还是能感觉到今天的妈妈不同于以往了。
　　“为什么爸爸跟你那个的时候要带套子，而我不用呢？你不怕怀孕吗？”不过对于自己最关心的问题，大宝还是喏喏地问道。
　　“吖，你这个小色狼，你怎么知道你爸戴套的？”吴越不解地问道。
　　“嘿嘿，那晚你们做完后，我在纸篓里捡到的。”大宝不好意思地说道。
　　“你这个小变态，居然还干这种事儿？看我不打你的。”说完作势举手要打他。
　　“妈，你还没有告诉我呢？到底是怎么回事吗？”大宝却没有躲闪而是追问道。
　　“我都上环好多年了，当然不怕你射进来怀孕了。你爸要戴套不是怕我怀孕，是因为……因为他如果不戴套的话估计五分钟都坚持不了就射了。这回你明白了吧？”
　　吴越解释道。
　　“哦，原来是这样啊。嘿嘿，太好了，以后只有我可以不用戴套肏你了。”
　　大宝边淫荡的笑着，边试探性的又耸动了两下屁股，抽肏了两下妈妈紧致的肉缝。
　　吴越本来正为儿子那能分泌催情激素的阴茎犯愁：如果天天跟这根散播催情激素的肉棍交合，估计要不了多久自己就彻底变成荡妇了。
　　即便是现在她还没有跟儿子做过多少次爱，就已经隐隐地觉得自己变得越来越淫荡了。
　　最近自己动不动就春心萌动，相继被老余、刘志威挑逗地下体淫水泛滥。
　　这在以前是从来不曾有过的。
　　如果再这么放任下去自己会变成什么样？
　　她自己都不敢想象。
　　可是听了大宝的这个问题后，她心中一亮：如果以后跟儿子做爱都戴上套，那么儿子的分泌物就不会沾染到自己。
　　那么自己最担心的事情也就不会发生了。
　　“嘻嘻，你高兴过头了，你以后跟我肏屄也得戴套。”吴越正是想到了这个方法，所以才回应儿子道。
　　“为什么啊？不是刚刚还说不会怀孕的吗？”大宝不解道。
　　“还不是因为你下面那根坏东西？你的那根东西跟一般人的不一样，它会分泌一种催情的激素，长期跟它接触我会变成荡妇，你愿意让妈妈变成人尽可夫的荡妇吗？”
　　吴越认真地解释道。
　　“真的假的？怎么跟帝豪的那个唐总说的有点相似呢？难道他说的那套是真的？”
　　大宝愕然道。
　　（关于唐总的那个说法的典故：请查看第一部【隐藏在心里最深处隐秘】第二章）“他家世代从医，估计是也看出了一些端倪，才编了那套说辞。不过他的说法肯定是添油加醋的夸张了。”
　　吴越提到那个唐总就气不打一处来，不屑地说道。
　　“也许古代真的把这种催情激素叫做『淫毒』吧？只是叫法不同其他的都跟他说的一样啊。”
　　大宝替唐总解释道，因为他知道唐总那晚挑逗妈妈的内情，那件事并不能全怪唐总。
　　（关于唐总那晚挑逗妈妈的内情：请查看第一部【隐藏在心里最深处隐秘】第四章）
　　“好了，不要再提他了。宝宝，我们早点睡吧，你明天不是要去参加奥林匹克班吗？睡晚了明天就没有精神了。”
　　吴越，说完起身爬起来，儿子湿淋淋的硬棍也被拔离出了她的阴道。
　　“妈，可是我还没射呢。”
　　看着自己硬梆梆的肉棍被不由分说地拔了出来，“啪”的一声反弹打到自己的肚皮上。
　　憋得满脸通红的大宝不满地叫道。
　　“乖，现在太晚了，你要是射了明天上课就没有精神了。忍一忍，妈妈答应你：明晚早点跟你好好肏一晚，好吧？”吴越低声安慰着儿子。
　　“嗯……那好吧，不过今晚我想抱着你睡，这样总可以了吧？”大宝撒娇道。
　　“好，当然可以啊。吖，你都多大的孩子了？怎么又吃起我的奶来了？呀，轻点儿嘬，噢……我的奶头都要被你嘬坏了。啊……真拿你没办法，喔……轻点呀。”
　　就这样母子俩个赤裸着拥睡在了一起，大宝口含着妈妈娇小芬芳的乳头憨笑着进入了梦乡……

第11章
　　“乖，现在太晚了，你要是射了明天上课就没有精神了。忍一忍，妈妈答应你：明晚早点跟你好好肏一晚，好吧？”吴越低声安慰着儿子。
　　“嗯……那好吧，不过今晚我想抱着你睡，这样总可以了吧？”大宝撒娇道。
　　“好，当然可以啊。 吖，你都多大的孩子了？怎么又吃起我的奶来了？呀，轻点儿嘬，噢……我的奶头都要被你嘬坏了。啊……真拿你没办法，喔……轻点呀。”
　　就这样母子俩个赤裸着拥睡在了一起，大宝口含着妈妈娇小芬芳的乳头憨笑着进入了梦乡……
　　********************
　　“大宝，都几点了还不起床？听你妈说今天你要去参加奥林匹克班？快起来吃饭。一会儿我送你们一起去。”
　　清晨，大宝被爸爸的敲门声喊醒，他紧张地看向床上，妈妈早就不知道什么时候溜走了。
　　他这才松了一口气回答道：“爸，知道了，我马上起床。”他看了一下时间：8:52.
　　大宝洗漱完，看到父母已经餐桌前坐下就餐，慌忙跑过去坐下，端起自己身前的那碗鸡蛋汤喝了起来，借着瓷碗的掩护他偷眼观察妈妈，只见妈妈正优雅幽娴地小口咀嚼着饭菜，看上去是那么的清雅矜持，哪里还有昨晚满口粗语跟自己调情的放浪样子？
　　咦？
　　昨晚是不是在做梦？
　　饭桌上妈妈的矜持形象才是真实的，怪不得自己觉得昨晚妈妈太浪了，根本就不像是平时的她。
　　而且昨晚妈妈明确地告诉自己不会去找自己“美容”了，还有自己也没有给她留门，反锁了房门她是不可能进来的。
　　（单纯的大宝当时并不知道，其实父母还有一套钥匙，即使他反锁房门照样可以从外面打开）
　　“大宝，听你妈说这次你找的这个计算机老师水平很高？还在大公司干过？”爸爸突然打断大宝的胡思乱想，问道。
　　“嗯，听说是这样，可是还没上过课呢。今天上完课才能客观的评价。”大宝抬头转向爸爸说道。
　　当看到爸爸丝毫没有曾经喝醉酒后的慵懒样子时，他好奇地问道：“爸，你昨晚不是喝醉了吗？怎么今早看起来一点都没事呢？”
　　“谁喝醉了？别听你妈瞎说。她老是败坏我在你心目中的形象。我经常喝酒怎么可能喝醉呢？我只是一喝酒就犯困，最晚睡着了而已。只是你一定要记住：‘打虎亲兄弟，上阵父子兵。’咱们父子才是最亲的血脉，记住了吗？”
　　爸爸不满地瞪了妈妈一眼说道。
　　“哦，知道了，爸。”
　　嘴里答着话，心里却在想：爸爸可能还不知道，在妈妈这块战场上的确是父子一同上阵了。
　　“搁置争议，共同开发”不就是当下最流行的外交语言吗？
　　虽然现在的确是跟爸爸一起“共同开发”妈妈，可是爸爸是名正言顺地公开地开发，而自己却是在偷偷地开发。
　　“讨厌，你们父子俩个亲近，干嘛把我也扯进去？我不跟你争儿子行了吧？”妈妈对爸爸瞪她感到不满，于是回回击道。
　　“嘿嘿，爸，其实是我自己以为你昨晚喝醉了。不是妈妈说的。对了，爸，你这次又出差几天啊？”
　　大宝担心父母之间为了自己不愉快，于是赶紧转移话题道。
　　“哦，明天就是中秋节了，我争取明天下午回来，咱们一家好团团圆圆的过个节。”
　　“明天就是中秋节了？太好了。哪爸爸明天早点回来吧。”。
　　就这样一家人又恢复了往常其乐融融的温馨，吃完饭后大宝匆忙回屋收拾书包，他虽然不知道第一天开课要讲什么内容，但是毕竟诚哥曾经让他买过一些基础书籍，他索性把这几本书都装进了书包里。
　　又换上了一身自己喜欢的休闲T恤，天天穿校服他都烦死了。
　　他拎起了书包刚想转身跑去追已经下楼等的父母，他突然想到了妈妈要跟自己一起陪读，他马上想到了什么，于是他又返身跑到书桌前打开抽屉，从中拿出一副大大的宽边框眼镜，这副平镜还是上次去买避孕套时为了怕被人认出来才买的。
　　今天又要有用处了。
　　市教育局位于凯江路和泰山北街的十字路口的东北角，比较接近市中心，不过按照区划属于城南区，距大宝家所在的城北区还是比较远的。
　　等谭刚把他们母子俩个送到教育局门口时已经是：9:37。
　　目视爸爸的专车离开后，大宝从书包里掏出自己准备好的那副有点丑陋的宽边框眼镜，递给妈妈说道：“妈，戴上这个眼镜吧。”
　　“好难看的眼镜款式，干吗要我戴它呢？我戴上不好看的。”吴越不解的问道。
　　“嘿嘿，就是为了让你看上去普通一些。不然你要是跟我一起进教室听课，估计老师、同学们都没心思讲课、听课了，只顾着偷看你了。”
　　大宝自鸣得意的说道，他为自己想到的这个好主意感到很得意。
　　“哪有你说的那么夸张？如果真的可以让我也坐到教室的话，我就坐在最后面的角落里，不会影响你们听课的。这个眼镜太难看了，一看就是男人戴的，我不想戴。”
　　爱美是女人的天性，吴越当然不愿意戴这副看上去就很丑的眼镜咯。
　　“妈，求求你了戴上吧。你不懂男人的，像你这样的女神就是坐在角落里他们也会偷看你的，那样我哪还有心思听课啊？只顾着担心你了。”
　　大宝恳求妈妈道。
　　“嘻嘻，没想到你还是个大醋坛子？你就那么在意妈妈被别的男人偷看吗？”吴越笑嘻嘻地问道。
　　“嗯嗯，妈，你是我一个人的，别人谁都别想碰。”大宝霸道地说道。
　　“好吧，看在你这么在意我的份上我就先戴上试试。”吴越说完就接过了那副眼镜架在在了自己小巧的琼鼻上。
　　“看上去还真的是不太协调啊，妈妈戴上这副眼镜看上去怪怪的。”
　　大宝暗暗地心想，可是嘴上却说：“妈，效果还不错啊。您一下子变成了知性美女了。”
　　“好了，别贫嘴了。时间也不早了，佟老师怎么交代你的？找谁去报名啊？”吴越不以为意的问道。
　　大宝领着妈妈按照佟老师的叮嘱直接爬楼梯来到了四楼。寻找到第二个标着【副处长办公室】的那扇房门，然后轻轻地敲了三下。
　　“请进。”屋里传来一声悦耳而低沉的女声，只听这声音就知道是久居官场的稳重女人。
　　大宝领着妈妈推开了房门，只见明亮的办公室里一位端庄干练的女人端坐在高档办公桌后面，正目光灼灼的看向自己，上下打量了一下自己后开口道：“你就是大宝吧？丽娅的学生？”
　　“是的，阿姨。我是佟老师的课代表。”说着他就走进屋里来。
　　那干练的女人也站起身来，迎了过来。
　　并不停地上下打量着大宝，然后笑呵呵地说道：“小伙子真精神，怪不得那丫头为你的事那么上心呢，都催了我好几遍了。”
　　大宝的眼睛也没闲着，也暗暗打量着佟。
　　老师的母亲：齐耳的短发显得她很精明、干练。
　　淡妆素雅，眉目间能看到些许佟老师的影子，只是更显成熟些。
　　一身深灰色职业套裙，显得有些保守，也许是领导的原因吧？
　　可是即便是如此保守的服装也掩饰不住她的诱人风韵：胸前一对豪乳几乎要撑破衣服的束缚呼之欲出，臀部更是肥硕挺翘，套裙被这肥臀绷得紧紧的像是马上要被撕开的样子。
　　“丰乳肥臀应该就是这种样子吧？”
　　大宝不住地吞咽着口水暗暗想着。
　　他没想到佟老师的母亲身材居然这么好，比佟老师不知道要丰满多少倍啊。
　　按说都四十多岁了吧？
　　可是她看上去也就三十多岁的样子，保养的真好。
　　“这位是？”佟母看到随后跟进屋里来的吴越问道。
　　“这是我妈妈，来帮我办报名手续的。”大宝连忙解释道。
　　“您好，给您添麻烦了。”吴越也连忙跟佟母问好。
　　“没关系，让咱们市多出人才，培训出一批能代表咱们市参赛的奥林匹克选手本来就是我们的职责，再说了，你不知道，我们家丽娅有多喜欢你家的大宝，天天跟我提起他，还说什么已经认他做弟弟了。是不是这样啊？大宝？”
　　佟母说着，看向了大宝。
　　吴越从来没有听大宝跟她提起过这事于是也好奇地看向大宝，等着他的回应。
　　“嗯，佟老师是这么说过，不过我还是觉得叫她老师更习惯。”大宝看到妈妈看向自己，于是心虚地想撇清跟佟老师的暧昧关系。
　　“哼，这孩子成天就知道胡闹。好了，你们等一下，我打电话叫一下小吕，让他领你们报名。”
　　说完返身到办公桌前拿起电话拨了出去，然后不等通话就又挂断。
　　不过多时一位戴眼镜的大约30岁左右的年轻人敲门走进办公室里来，看向佟母急切地问道：“倪处长，你找我啊？有什么指示？”
　　“小吕啊，这两位就是我女儿的朋友，这是大宝，。他是来参加你的培训班的，你领他们去办下报名手续吧。不过你可是要把他教好，争取让他在明年的奥赛中拿到好名次。”
　　佟母叮嘱道。
　　“放心吧，倪处长，只要这孩子按我的教学计划好好学，拿个名次还是没问题的。哪倪处长，我先带他们过去吧？”吕老师说道。
　　“嗯，你们去吧。大宝，要好好学啊。争取拿个名次高考加分。”临走时佟母还不忘鼓励大宝道。
　　“嗯，谢谢倪阿姨，我会努力的。”大宝说完就跟在吕老师身后走出了办公室。
　　缴费办完了报名手续，已经快到十点的上课时间了，吕老师领大宝走上五楼的培训专区，这里有很多的小教室，参加各种班的学生很多，熙熙攘攘的。
　　终于挤过人群来到了他们这个培训班的小教室，吕绍辉用钥匙打开了教室房门，回头看了看已经站在门口的四位培训同学，说道：“上课时间快到了，你们先都进来吧。我去拿一下教案。”
　　几个人进到了小教室，都各自挑选位置坐下，由于加上大宝一共才五名同学，所以显得教室特别的空旷。
　　吴越则默默地坐在教室最后一排的角落里，不想引起别人的注意。
　　“咦？就我们几个吗？你看隔壁那个班也是信息学奥赛班人好多啊。”一位培训的有点微胖的同学好奇地跟旁边一位同学说道。
　　“你懂什么？咱们这位吕老师据说是咱们市唯一的一位NOIP金牌培训教练。只是因为收费高所以来的人少而已。”
　　旁边那位同学戴着一副金边眼镜身材清瘦，好像很专业的解释道。
　　“NOIP金牌培训教练？那是什么？没听说过啊？”胖同学好像是第一次接触信息学奥赛，连一些基本的信息好像都不是太懂。
　　“唉，懒得跟你说了，你回头好好看看培训资料就知道了。”那个戴金边眼镜身材清瘦的同学摇头不再理他。
　　大宝听到了他们俩个的对话，尤其是听到这位吕老师：居然是一位NOIP金牌培训教练。
　　他虽然也不是太懂可是知道肯定是很厉害的那种。
　　于是他兴奋地回头看向角落里的妈妈。
　　吴越当然也听到了他们的对话，正在暗自诧异这位吕老师的实力，却看到大宝满脸兴奋地看向自己，她知道儿子肯定是听到这个消息后很激动。
　　于是她向儿子微笑点头示意，表示自己知道了。
　　人往往就是这样，一个平时其貌不扬的人物一旦知道他有真才实学后，往往会令人对他更高看一眼。
　　等吕老师拎着他的笔记本电脑再次走进教室，站在讲台上时，大宝看他的目光已经发生了变化。
　　刚才虽然一直跟着吕老师后面办理报名手续，可是由于吕老师中等身材又相貌平平放到人堆里根本就是路人甲，所以大宝根本就没有太仔细留意吕老师容貌。
　　现在再看吕老师发现他的眼睛格外的炯炯有神，躲在镜片后面的目光透露着智慧的光芒。
　　吕绍辉站在讲台上目光扫视了一遍教室，突然发现教室的角落里居然还坐着一个长发女人。
　　“应该是学生家长，怎么这么不懂规矩？难道交了一个人的学费就想俩个人都来听课吗？”
　　他心中不悦，刚想开口让那个女人出去，可是他猛然想起这不是倪处长介绍来的那位同学的家长吗？
　　“唉，算了，既然是倪处长的朋友，听就听吧。有女人在场自己讲课还能兴奋一些，不过看她虽然身材高挑，可是戴的那副眼镜却土的掉渣，如果换一副更精致的眼镜也许会是个美人也说不定。看来是一位不太会打扮自己的家庭妇女，有点可惜了。”
　　“吕老师听说你是NOIP金牌培训教练？真的假的？”
　　那位小胖见吕老师在讲台上好像有点发呆，他怎么看不出来他水平有多高呢？
　　于是开口问道。
　　吕绍辉被打断了胡思乱想回到了现实，他微微一笑不置可否的回答道：“怎么？难道我看着不像吗？”
　　“好了，现在我们开始讲课。我先讲一下我们这个培训班的目标：争取在全国信息学联赛中获奖，获得名校自主招生、或者高考保送、加分。”
　　吴越在后排也聚精会神地听着这位吕老师的讲解。
　　当她听到吕老师说出的培训目标时，别提心里多高兴了。
　　“太好了，要是宝宝能被名校招生，或者被保送、加分。哪这笔培训费花的就真是值了。”。
　　吴越也像大宝一样再看向吕绍辉时已经充满了欣赏。
　　外貌固然是吴越的第一审美标准，可是像吕绍辉这种有才华的人她也是很欣赏的，就像喜欢自己的丈夫：谭刚、对门的小诚 一样都是因为这种原因。
　　本来枯燥乏味的Pascal语言课，在吕绍辉诙谐、幽默的讲解下也变得生动了起来，他讲课并不照本宣科死扣哪些培训教材，而是在讲课中穿插的讲述自己在大公司的哪些经历，遇到的相关技术问题，及最终解决方法。
　　总之听他讲课就像是在听一堂故事会，一堂他人事经历的汇报会。
　　听故事的同时，也把哪些本来晦涩难懂的Pascal程序语言牢牢铭刻在了心里。
　　吴越本来是打算陪大宝来混日子的，她本已经拿出手机打算浏览一下消磨时光，可是一听吕绍辉的课就被吸引住了，想不到这个年轻人经历这么丰富，讲课这么有趣，连她这个本来是来打酱油的也被吸引住了。
　　十一点多上午的课结束了，下午两点半才会上课，中间有将近三个小时的午饭、休息时间，教室里的其他四位同学一下课就都飞快地溜之大吉了。
　　吴越看到吕绍辉独自在讲台上整理收拾着他讲课用的笔记本电脑。
　　便拉着大宝走到讲台前说道：“吕老师，您讲的课真精彩。中午有时间吗？我们想请您跟倪处长一起吃顿便饭。不知道您肯不肯赏脸？”
　　“倪处长她估计早就走了，她平时公休日是不会来的，今天应该是专门为介绍你们才来的。”吕绍辉忙完手里的电脑资料抬头说道。
　　“哦，是这样啊。那您有没有空？”
　　吴越继续追问道，她觉得要是能跟这位吕老师搞好关系，只要他多用心在大宝身上，大宝将来在比赛中拿到名次肯定是没有问题了，那样高考加分是跑不掉了。
　　“呵呵，我倒是有空，不过家里还有个大美女在等着我呢。我不回去陪她吃饭估计她会生气的。”吕绍辉又开启了他的诙谐谈话模式。
　　大宝看到妈妈被委婉地拒绝了，他怕妈妈失望于是厚着脸皮说道：“嘿嘿，那就叫上师母一起出来吃呗？回家做饭多麻烦啊？”
　　“对对，叫上您爱人一起出来吃吧，正好也认识一下。”吴越被大宝的话点醒，马上随声附和道。
　　“这……好吧，那我请示一下哈。”吕绍辉见这母子俩人这么热情，又是倪处长的朋友不好再推脱，于是他拿出手机跟妻子联系了起来。
　　“她懒得出来了，让我在我们家小区门口的那家老梁烧烤店带一份回家就行了。哪我们现在就出发吧。”
　　吕绍辉跟妻子联系完，把情况跟吴越母子交代了一下，然后拎起了他的笔记本电脑带头向门外走去。
　　三人来到楼下，教育局后院的停车场。
　　吕绍辉径直来到一辆有些老旧的Jeep越野车面前伸手用遥控钥匙打开了车门。
　　并让吴越母子坐在了后排。
　　吴越没想到吕老师看上去文质彬彬的居然喜欢开越野车，估计也是个内心狂野的人吧？
　　真不知道她的妻子是什么样的性格，不会也跟这车一样是那种大大咧咧不拘小节的女人吧？
　　“吕老师，你说的那家店在什么位置啊？”吴越莫名其妙的跟着上了车，到现在还不知道到哪里去吃饭呢，于是开口问道。
　　“万兴小区知道吗？有点偏，在城北区离这里比较远啊。”吕绍辉说道。
　　“当然知道啦，就在我们家附近，离我家只有一站地啊。”大宝在后排抢着说道。
　　吕绍辉发动了车子，边观察路况边看了一眼后视镜问道：“你们家是那个小区的？也住的这么远吗？”
　　“川庆家属区，比你们家还远一点呢，不过正好顺路。”大宝没想到居然跟吕老师住的的这么接近。
　　“哦，看来咱们还是挺有缘啊。”吕绍辉微笑着说道。
　　“吕老师，您爱人在什么单位上班啊？单位离你们家远吗？”吴越一直很好奇吕绍辉的妻子于是问道。
　　“她啊，在市一中当老师呢。在城南上班挺远的。”吕绍辉微笑着说道，说起妻子来他就不由得自豪起来。
　　“市一中老师？天啊，不会这么巧吧？我就在市一中上学啊。师母是教哪科的？现在教高中几年级啊？”大宝更是好奇的连珠炮般问道。
　　“她教语文的，今年好像是在带高 二吧？”吕绍辉边开车边继续自豪地说道。
　　市一中老师、教 高 二 的语文老师、大美女、这几个吕老师口中的关键词马上被大宝串联了起来，他的脑海里立刻浮现出一个气质冷傲的曼妙身姿：冰美人刘老师。
　　“不会是刘老师吧？”大宝语音略微有些颤抖地低声试探着问道。

第12章
　　市一中老师、教高二的语文老师、大美女、这几个吕老师口中的关键词马上被大宝串联了起来，他的脑海里立刻浮现出一个气质冷傲的曼妙身姿：冰美人刘老师。
　　“不会是刘老师吧？”大宝语音略微有些颤抖地低声试探着问道。
　　“对的，她是姓刘，难道她这么巧也正好教你吗？”吕绍辉说着已经好奇地抬头看向后视镜，想通过后视镜看到大宝的表情。
　　“那倒是没有，不过刘老师的语文课讲得好在我们学校是出了名的。所以很多人都知道她。”大宝连忙面不改色地瞎编道。
　　“哦，原来是这样啊，看来她的努力总算没有白费啊。回家我得跟她说一下，她肯定会高兴的。”吕绍辉很高兴地说道。
　　大宝虽然表面上在点头应是，心中却是掀起了惊涛骇浪：想不到吕老师的妻子真的是冰美人啊！
　　要不要提醒一下吕老师，有个家伙现在天天放学后尾随着他的美貌妻子呢？
　　要不要告诉吕老师他的仙子般的妻子已经被人偷拍了裙底呢？
　　要不要告诉吕老师那个论坛呢？
　　让他自己去看看好早有防备呢？
　　大宝心里很乱，他当然不敢现在就告诉吕老师那个论坛，一说那个论坛不就是自己暴露了吗？
　　他可不想让人知道他经常上那种色情论坛。
　　经过了激烈地思想激荡后他最终还是决定，先不告诉吕老师这件事，等时间长了如果吕老师确实对自己不错的话，自己可以侧面的提醒他一下。
　　吴越在一旁认真听着俩人的对话，看到吕绍辉每次提到自己的妻子都是那种很心满意足的样子，不由得也是心生羡慕。
　　自己的老公要是也对自己这么欣赏就好了。
　　这种时光她也经历过，不过那已经是很多年以前的事情了。
　　好怀念那种被人宠着的感觉。
　　三个人在车上不停地聊着天，不知不觉中已经来到了万兴小区外，万兴小区偏离主干道很远，看上去很偏僻的样子。
　　在小区大门口的一排商铺中看到了那家“老梁烧烤”大招牌。
　　由于小区门口有个大停车场，停车方便，于是三个人在小区门口下了车，向那家店走去，远远的还没接近就听到人声嘈杂，再看那家烧烤店门前熙熙攘攘的好不热闹，好多人都在店前的大凉棚下光着膀子一边大口咀嚼着美味的烧烤，一边举杯猛灌冰镇的扎啤，好不痛快，看来生意真的很火爆。
　　吴越看到这幅场景却是眉头紧皱，这帮男人也太不文明了，一个个光着大膀子一边吃喝着还一边口沫横飞地吹着牛皮。
　　这种环境她实在是呆不下去。
　　她转头看向了吕绍辉想看看他的意思。
　　吕绍辉见吴越皱眉看向自己马上就明白了她的意思，于是马上安抚道：“吴姐，放心吧，我们不在外面吃，楼上有雅间的，环境还是不错的。”
　　于是他紧走几步在前面带路，走进了店里，又熟悉地上了楼梯来到二楼。
　　看到跟在后面的吴越他不禁摇头暗道：“唉，女人啊，就是事多。跟自己的宝贝妻子一样：死活都不愿意来这家店。可是又偏偏喜欢这家店的口味，每次都让自己打包回去给她吃。不过自己的妻子貌若天仙讲究一点是应该的。可这位大姐呢？戴着一副土里土气的大眼镜，遮住了整整半个脸。看上去怪里怪气的还穷讲究！真不知道该说她什么好。”
　　吴越那里会知道吕绍辉会这么看她？
　　等上了楼看到果然二楼很清静，虽然雅间早就被人占了，可是外面靠窗的小隔断看上去还不错，既可以看外面的风景，还又清静。
　　她跟大宝占好位置，然后等着服务员来点餐。
　　等了半天服务伙计没等到，却见吕绍辉端着个大铁托盘，上面放着三个小烤炉，还又一大盘的肉串，缓缓地走过来。
　　吴越跟让大宝跑去帮忙一人端了一个小烤炉走了回来。
　　“店里客人太多，伙计们照顾不过来，要想不干等着就得自己动手。咱们先烤着这些肉串，其他的我也都已经点好了。一会儿他们烤好后会陆续送过来的。”
　　吕绍辉边气喘吁吁坐下边解释道。
　　吴越跟大宝对自己动手烤肉串感到很新奇，于是迫不及待地就动手烤了起来。
　　烤好后再把店里特制的辣酱涂在那冒着油光的肉串上，往口里一送别提多美味了。
　　辣辣的带着些甜口，那口味类似于肯德基的奥尔良烤鸡翅的味道，而不似地道的四川麻辣的口味。
　　三个人吃得不亦乐乎，一个个都吃得冒了汗。本来中午天就热，又加上烤炉烤着，再加上辣口的肉串催汗。
　　吴越热得满头冒汗，热腾腾的汗水蒸发后把大眼镜搞得雾蒙蒙的，什么也看不清了。
　　本来就讨厌这个眼镜，再加上不习惯戴着这么累赘的大镜框吃东西。
　　吴越索性把眼镜摘掉了，鼻梁上马上轻松了。
　　人也仿佛清爽了许多。
　　吕绍辉正吃得津津有味，忽然觉得眼前一亮好像被什么东西晃了一下眼睛。
　　他下意识的朝源头望去，不望还好这一望就被眼前的美景呆住了：只见对面的那位刚刚还戴着一副土里土气的大眼镜的家庭妇女，忽然间摘掉了那个遮住她大半个脸的大眼镜，露出了她倾国倾城的真容：凤眼柳眉，目若秋水，丹唇贝齿，粉面含春，那盈盈秋水转盼迷人！
　　不得不说世界上的绝大多数男人都是以貌取人的。
　　吕绍辉暗暗责怪自己眼拙，一直都怠慢了眼前的这位美貌的仙子。
　　再仔细回想：那副眼镜分明就是这美人为了掩饰闭月羞花的容颜而故意戴上的。
　　他不禁在心中暗暗对比起了自己妻子跟眼前的这位女神。
　　虽然说各有千秋，但是他不能否认的一点是，眼前的这位仙子美目流转，眼神中不经意地流露出勾人魂魄的春情！
　　自己只被看一眼就心驰荡漾。
　　真是个天生尤物太魅惑了。
　　“不好意思，让你们久等了。你们点得烤鱿鱼、烤翅、烤火腿肠。这么热的天你们不点一杯冰镇扎啤吗？大中午的吃着烧烤喝着冰镇扎啤那才叫爽啊！”
　　吕绍辉被打断了思绪，原来是伙计端来了他们点的食品。
　　这伙计倒是会做生意，端菜还不忘推销酒水。
　　吕绍辉喜欢敬业的人，于是投其所好的说道：“是挺热的，那就来三杯扎啤吧。”
　　“好嘞。三杯冰镇扎啤。”
　　他报完单刚想转身，忽然发现了刚刚还在低头吃烤串的吴越猛然抬起了头，面有难色的好像欲言又止的样子。
　　那神态妩媚迷人，惹人怜惜，他不禁呆呆地望着吴越，迷醉在了原地。
　　吴越听到吕绍辉点了三杯冰镇扎啤心中一惊，自己不爱喝啤酒，儿子下午还要上课呢，喝了酒还怎么听课啊？
　　于是她猛抬头想制止吕绍辉，可是她刚开口却想起来这顿饭是自己请人家吕老师吃的，人家想喝自己怎么好制止呢？
　　那会让人觉得自己太小气。
　　大不了一会儿不让大宝喝就是了。
　　“操，小姜你发什么呆啊，快过来给客人端酒啊。”
　　吧台的一位留着板寸的满脸横肉的大汉见哪个伙计喊完单后就一直傻站在哪里不动了，于是他生气地喊道。
　　“呃，马上来。”端菜的伙计小姜慌忙从痴呆中清醒过来应答道。可是还不等他跑到吧台，那位刚刚喊他的汉子已然端着三杯扎啤走过来了。
　　“行了，我自己来吧，要是等你黄花菜都凉了。二楼已经没什么客人了，你去楼下帮忙吧。”
　　“唔，知道了老板，我马上去。”小姜说完就跑下楼去了。
　　原来这位满脸横肉的大汉就是这家饭店的老板老梁。
　　他在社会上混迹多年，以凶狠、好色而闯出了些名声，手下也渐渐跟了一群混混。
　　前年看到这家烧烤店生意火爆，于是通过威逼恐吓赶跑了这家烧烤店的原店主改名“老梁烧烤”。
　　他之所以亲自把啤酒端过来并不是处于同情心，一则担心迟则生变，客人退了这三杯冰啤；再则他刚从吧台后面的雅间跟一群弟兄打麻将出来想去厕所小解时，却刚好目睹了伙计小姜呆看客人的全过程。
　　他很好奇是什么样的女人把小姜迷成那个样子？
　　他本身就是极其好色之徒，只要遇到稍有姿色的女人他都不会轻易放过，往往不择手段地搞到手。
　　自己玩过的好几个女人他也都带来过餐厅，也不见小姜这种痴迷的表情啊？
　　他倒要看看是什么样的女人这么迷人？
　　正是出于这种猎艳的心情他才自己主动端啤酒过来。
　　“你们要的冰镇扎啤。咦？原来是你啊，老熟客啊。你平时不都是自己一个人来吗？今天终于肯带着家里人来了？多谢惠顾啊。今天这顿我给你们打九折！”
　　老梁满脸堆笑着面向吕绍辉说着，而那笑眯起来的眼睛后面的眼珠却是在偷瞄着仙子般的吴越。
　　“果然美得不可方物，这种气质的女人自己很少见到，嘿嘿，要是能把这种极品女人搞上床一顿爆肏，一定妙不可言啊。”他暗自心想着。
　　吕绍辉本来想否认跟吴越是什么“家里人”，可是当看到吴越跟大宝正相互边吃边聊得高兴，好像并没有太在意的样子，再者自己和这老板又不是太熟，何必跟他浪费口舌解释那么多呢？
　　于是他接过了啤酒只是对老梁的打折表示了感谢，并没有多说什么。
　　老梁见吕绍辉对自己的热情并没有太领情，而且还对他大方的打折好像也不是太在意的样子，这让他有些生气，再又偷瞄了一眼吴越后扭头负气离去，心中暗想：“妈的，老子好心好意给你打折，你他妈的还不领情，那正好把你老婆搞上床我也不用自责了！嘿嘿，不过好像我搞过那么多人妻也没有自责过啊？”
　　老梁这才调整好心情，来到了吧台后面的那间他们打麻将的屋子，这间屋里烟雾缭绕，有几个袒胸露腹的年轻人正边叼着香烟吞云吐雾，边打麻将。
　　仔细看才会发现除了一个穿着得体的青年文质彬彬以外，其他的几个在他们身体的不同部位都纹着身，胸前还戴着粗重的金项链。
　　一个头发染成黄色的年轻人看到老梁进来，马上起身献媚道：“梁哥我已经替你码好牌了，你快来吧。”
　　“不了，你玩吧，一会儿我替『秀才』。『秀才』一会儿你去跟个人先去踩踩盘子。”老梁沉声道。
　　“啊？梁哥你不是说以后收手不干了，只干正当生意吗？”
　　说话的正是哪个唯一的一个穿着得体、文质彬彬的青年人，此时他正面露惊容的回应老梁道。
　　他的形象更像是个大学毕业参加工作没多久单纯青年，坐在这群人里面显得有些不太协调。
　　他正是利用自己的青春形象一次次的去接近目标，打探对方底细，而对方却毫无察觉。
　　所以一有事情老梁总是会第一个想到这个“秀才”。
　　“不是那种事，一会儿你就知道了。你先玩吧，一会儿我替你。”
　　老梁说完没有走向这四个年轻人，而是返身走向了监视器屏幕前，在监视屏幕中找到了吴越的身影后就盯住不动了……
　　花开两朵，各表一枝，这边厢吕绍辉端起冰凉的扎啤看着吃得有些冒汗，俏脸娇红的吴越说道：“吴姐，看你热得，来喝杯这冰镇的扎啤吧，包你喝得凉爽透心。”
　　还不等吴越开口，大宝已经猝不及防的举杯“咕咚咕咚”的猛灌了几口。
　　“啊！太爽了。妈你也尝尝吧很不错的。”
　　吴越一把从大宝手里夺过了酒杯假装生气道：“你这孩子一点自制力都没有，喝这么多下午不上课了？还想不想好好学习了？”
　　“吴姐，没事的，这种扎啤没什么酒精度数的，就当是饮料喝吧。你放心吧，大宝有我在肯定能把他教成才的。”
　　书说简短就这样三人边吃边聊，二十分钟后三个人才吃得心满意足的离开了二楼。
　　吕绍辉去厨房拿事先交代好的给妻子打包的烤肉。
　　而吴越则是领着大宝下楼到吧台结账。
　　大宝临下楼时还不忘给妈妈又戴上那个丑陋的大眼镜。
　　吴越无奈的直摇头说道：“宝宝，你真是个小醋坛子。就你拿妈妈当块宝，别人谁会稀罕啊？你这么小心的防着别人盯上妈妈，真是多余啊。”
　　可是令吴越万万也想不到的是：此时老梁正在监视器屏幕中死死的盯着她的一举一动一颦一笑。
　　老梁看到监视器屏幕中吴越等人要离开了，于是马上喊道：“秀才，过来，我替你打牌，是你出发的时候了。”
　　秀才马上放下手中的麻将，起身来到监视器屏幕前问道：“梁哥，盯哪个？”
　　老梁指着屏幕中正在结账的吴越说道：“你先去看看她们家是不是住在万兴小区，查清楚她家在小区的几号楼，住在那个房间。万一要不是在这个小区住，给你我的车钥匙，你也要跟上不管她们家住多远你也要查清楚。明白吗？”
　　秀才一看原来老梁是要自己去跟一个女人，深知老梁脾气秉性的他马上就明白了老梁的意图。
　　于是他意味深长地回应道：“放心吧，梁哥。这种事我可是轻车熟路的，保证给你查清楚，给你踩好盘子。嘿嘿。”
　　老梁拍了拍他的肩膀，回望了一下那几个围在麻将桌旁的小混混，俯身在他耳边说道：“别跟别人乱说，知道吗？”
　　秀才淫笑着点了点头，随后抓起了老梁的车钥匙追下楼去了。
　　吴越母子跟吕绍辉在饭店门口分了手。
　　虽然吕绍辉提出要开车送二人回家，可是看到吕绍辉手中拎着的还冒着热气的打包的烤肉，吴越当即就婉言谢绝了。
　　“人家妻子还在家里等着吃烤肉，自己怎么好意思再占用人家的老公呢？不过真是羡慕吕老师的这位妻子，找到这么懂得疼惜她的好老公。”
　　吴越边领着大宝站在路边打车，边默默地想着。
　　她完全没有注意到一辆黑色的奥迪2。
　　0T就在她们身后的不远处停着，车上的秀才正目光灼灼的盯着吴越母子二人的一举一动。
　　此时的吴越哪里会分心留意身后跟踪的汽车？
　　由于路段太偏僻，她跟大宝俩个人站在路边已经等了快十分钟了也看不到一辆空载的出租车。
　　她越等越着急，目光紧盯着远处驶来的每一辆类似出租的车辆。
　　不知道又过了多久……
　　“你们要去哪里？我看你们都在这里都等了半天车了，要是顺路我可以先拉你们一段。”
　　吴越听到一个洋溢着青春气息的男声冲她们喊道，她跟大宝一下子齐刷刷的扭头望向声音的来源。
　　只见身后不知什么时候停了一辆黑色的奥迪，一个文质彬彬的高瘦青年正站在车旁，微笑着颔首向他们点头示意。
　　“哦，我们去川庆家属院，不知道您顺路吗？”
　　大宝急切地问道。
　　他毕竟还是个未成年人，一遇的事情就着急。
　　都在这里苦苦等了将近二十分钟了连成年人都会着急的，更何况是他了？
　　“嗯，顺路，我正好要从北面上高速路。你们上来吧。”
　　他说完就打开车门示意他们上车。
　　大宝高兴地拉着吴越钻进了奥迪车的后排。
　　车载着他俩缓缓开动向着川庆家属院方向驶去。
　　“太谢谢你了，你贵姓啊？”吴越上车后马上致谢道。
　　“咳，不用谢，这不是顺路吗。免贵姓殷。”
　　原来这个“好心”送吴越母子的年轻人正是一直都在跟踪她们的“秀才”：殷耀杰。
　　他之所以这么大胆，主动要送这母子二人回家，一则是他实在是在路边等得有些不耐烦了，见短时间内还是看不到有出租车要来的迹象；二则是索性他正好可以利用送她们二人的机会打探清楚她的家庭情况，也好回去跟老梁交差。
　　于是他表演了上面的那段剧情……

第13章
　　“太谢谢你了，你贵姓啊？”吴越上车后马上致谢道。
　　“咳，不用谢，这不是顺路吗。免贵姓殷。”
　　原来这个“好心”送吴越母子的年轻人正是一直都在跟踪她们的“秀才”：殷耀杰。
　　他之所以这么大胆的主动要送这母子二人回家，一则是他实在是在路边等得有些不耐烦了，见短时间内还是看不到有出租车来的迹象索性他正好可以利用送她们二人的机会打探清楚她的家庭情况也好回去跟老梁交差。
　　于是他表演了上面的那段剧情……
　　“小殷，这是你的车吗？”吴越好奇地问道。
　　“不是，我哪里有那么多钱买奥迪A6啊？我是给我们老板开车的。”殷耀杰说道。
　　“哦，那你天天跟着你们老板，工资待遇还行吧？”
　　吴越继续问道，她很感激这个好心的年轻人，如今这个世道这种好心的年轻人不多了，所以对他很是关心。
　　“嗯，还可以吧，我们老板对我不错。”殷耀杰回答的尽量简短，因为他担心言多必失，露了马脚。
　　“那你条件还不错，结婚了吧？”吴越就像个大姐姐似得又关心地问起。
　　“还没有，我家是县里的，在本市买不起房。谁愿意嫁给我啊？”
　　殷耀杰继续道，不过这次他说的倒是实话，他当初的确是从罗江县里来德Y打工的。
　　先是在娱乐城当服务生，后来慢慢地接触的社会上的人多了才跟了老梁。
　　“哦？还没有女朋友吗？你心地善良，人又这么好，要不我在我们单位给你介绍一个怎么样？”
　　吴越挺同情这位好心的年轻人，于是自告奋勇道。
　　“你们单位？呵呵，我还不知道您贵姓呢？”殷耀杰一看时机成熟了，于是马上开始套取吴越的相关信息。
　　“哎呀，不好意思哈，光顾着问你了，我都忘了自我介绍了。我叫：吴越，在川庆钻探工作。我们单位倒是有几个刚刚分配来的女学生，我可以给你介绍一个试试。”
　　吴越热情地说着。
　　“哦，那太谢谢您了，吴姐。那会不会太给您添麻烦了？”
　　殷耀杰在娱乐城干了多年三教九流各色人等都服务过，察言观色的能力是他的强项。
　　见到什么样的性格的人就说什么样的话这已然成为了他的习惯。
　　他只跟吴越聊了几句之后就基本判断出了吴越的性格，于是投其所好的对她更加的礼貌客气。
　　“不会，小殷你的手机号是多少？回头我联系好了女方好通知你见面。”
　　吴越看到这个年轻人不仅心地善良，而且彬彬有礼，十分懂礼貌。
　　这让她对他的印象越来越好了，于是更加积极地要为他介绍女朋友。
　　“135********76，吴姐，我24小时开机的，您如果以后有事用车也可以随时给我打电话，老板经常出差去外地，我平时很自由的。”
　　殷耀杰继续貌似很真诚地说着讨好吴越的话。
　　一阵悠扬地手机铃声响起，是吴越拨通了殷耀杰的手机，殷耀杰赶忙左手扶着方向盘，右手把吴越的手机号存了起来。
　　“OK，这个女人的姓名，手机号，都搞定了。马上就要大功告成了。”殷耀杰暗暗想着。
　　“小殷，这是我的手机号，你家在外地，以后万一有什么事需要帮忙可以打电话哈。”吴越继续热情地说道。
　　万兴小区虽然偏离主干道有点偏僻，但是距离川庆钻探家属院却是不远，就在吴越跟殷耀杰说话间，就已经远远的看到了家属院的大门。
　　“殷大哥就是那个小区，快到了。”大宝看到马上就要到家了于是欢快地说道。
　　“对了，你叫什么名字啊？这一路只顾跟吴姐说话了忘了问你了。”
　　殷耀杰不动声色地问道，他一直没有看明白这俩个男女之间的关系，她们很亲密，但是他觉得她们之间又不像是姐弟关系，凭他的感觉吴越应该比这个小伙子大不少不可能是姐弟关系。
　　其他的什么关系他就真猜不出了。
　　“你叫我大宝就行了。殷大哥你叫什么名字啊？妈妈刚才只问了你的姓，没问名字。”大宝一脸纯真地说道。
　　“什么？妈妈？吴姐这……”殷耀杰握着方向盘的手一抖，车都有点跑偏了。
　　大宝的话让他大吃一惊，他赶忙回轮稳住了方向盘，然后抬头看向后视镜想仔细看看这个一直都没有太认真看过的女人到底岁数有多大。
　　他不明白梁哥到底是看上这个戴着一副大眼镜的女人那一点了，身材虽然高挑，可是这打扮也太土了点，现在才知道她居然已经有了这么大的孩子，那她得多大岁数啊？
　　梁哥这次估计是看走眼了。
　　吴越看到殷耀杰吃惊的表现，心情却是很愉悦。
　　她知道小殷肯定是觉得自己还年轻，不像是个有这么大孩子的女人，这从侧面说明了自己保养的还不错，嘻嘻！
　　于是她扶了扶架在她鼻梁上的不堪承受的大眼镜故意挑逗殷耀杰说道：“怎么小殷看着不像吗？对了，你到现在还没回答大宝你的名字呢。”
　　“哦，我叫：殷耀杰，吴姐你们俩没跟我开玩笑吧？大宝真的是你儿子？”
　　殷耀杰还是不太确定的说道。
　　因为他透过后视镜看到那个女人肤如凝脂，脸上的皮肤更是粉嫩的吹弹可破的样子，凭他常年混在女人堆里的经验应该是二十八九岁的样子。
　　哪里像是三十多岁的样子？
　　吴越看到殷耀杰一脸不相信的样子心情越发得意了起来，于是她故意拿出一副年长的过来人教导年轻人的样子，拍了拍殷耀杰的肩膀说道：“小杰啊，你刚出校门，社会阅历还不够。女人的岁数是看不透的。我其实最少也应该比你大十岁了。你叫我姨都可以了。”
　　“什么？姨？吴姐你别跟我开玩笑了。”
　　殷耀杰这次没有再透过后视镜观察吴越，而是直接趁着她拍他肩膀的机会飞快地扭过头来仔细地盯了一眼吴越凑过来的粉嫩脸颊。
　　可任是那大眼镜遮挡住了她的半个脸他还是看不出她有三十多岁的啊？
　　他有些迷糊了：自己在娱乐城天天跟各色女人打交道，对她们掩饰年龄的一些小把戏他早就了然于胸。
　　很多岁数稍大的女人都是在脸上打厚厚的一层粉底以掩饰消逝的青春。
　　可眼前这个女人不施粉黛，脸上透出纯天然的诱人红韵，哪里有半点粉底的掩盖？
　　那白里透红的粉嫩皮肤怎么可能是三十多岁的女人应该有的呢？
　　大宝看到殷耀杰那迷茫的望向妈妈的眼神，心中也是得意，连忙帮妈妈说道：“杰哥，她真的是我妈。不信一会儿你到我家看看我们一家的照片就知道了。”
　　“对对，小杰，现在已经到家属院了，你的事情要是不急的话，就来我家认个门儿吧。顺便让你好好长长见识，看看我是不是大宝的妈妈。”
　　吴越兴奋地邀请道。
　　她也看到了殷耀杰那看向自己的迷茫的小眼神儿。
　　“唉，这可怜的孩子估计是被自己的年龄给彻底搞晕了。”吴越暗笑着想。
　　“我倒是没什么急事，本来打算早点上高速去双流机场接老板的，可是他晚上的飞机，去太早在机场干等着也是无聊。”
　　殷耀杰当然不会放过这个千载难逢的机会，于是随口编了一套台词。
　　“那太好了，看，就是那栋12号楼。”吴越高兴的说道。
　　车停在了吴越家的楼道大门口，三人下了车，大宝在前面带路，很快来到了三楼打开了房门把殷耀杰引领进了家。
　　“杰哥，你先坐着看电视，我去给你拿相册哈。”
　　大宝很兴奋地把殷耀杰按在了客厅的沙发上，并打开了电视。
　　他想好好的在这个有点萌的杰哥面前炫耀一下自己的女神妈妈，他希望从杰哥的眼睛里看到羡慕的眼神。

第14章
　　殷耀杰这个色狼，看到这首被自己无数次熟练运用的，在电视音乐频道固定时段重复播放的MV，终于又无往而不利的让这位女神陷入了迷离。
　　于是他彻底撕碎了刚刚的羞涩伪装，恢复了他淫棍的本来面目。
　　他马上也学着电影中Jack的样子，从吴越身后拥揽住她刚刚洗浴完还散发着清香洗浴液余味的柔软的身体。
　　火烫的唇忘情地吻在了她的后颈上，鼻子蹭吸着她淡淡幽香的还有些湿漉秀发，右手放肆地在吴越光滑平坦的小腹上下慢慢摸索着，左手则大胆地握住了吴越坚挺饱满的乳房，轻轻地揉搓了起来……
　　吴越此时正听着电视里传来的那魔化人心灵的浪漫、温馨的音乐，螓首微仰，闭目回忆着哪个让她无比深刻爱恋的小学弟……
　　他在篮球场上的矫健、英俊的身姿，他阳光、俊朗的面容，还有那让她彻底迷醉的阳刚笑容。
　　有多少次因为偶尔在学校的食堂、图书馆、楼道、甬道上的擦肩而过，都让她回味良久，仔细地回忆他从看到自己到错身而过的每一个表情的细微变化，费尽心机的思索他到底注意到自己没有？
　　他是不是喜欢自己这种类型的女孩？
　　为此让她经历了无数个无法入眠的夜晚。
　　她经常一到宿舍熄灯就躲进自己小被窝里不顾别的同宿舍姐妹们的喧闹，蒙着头兴奋地开始了幻想各种下次跟学弟见面的场景，想象自己应该做的表情、动作，还有穿哪件可能会引起他的注意的漂亮裙子。
　　到了后来快要大学毕业的那段最后校园时光，随着她对小学弟的迷恋越来越深，每晚的幻想内容也越来越多，越来越深入。
　　其实这么多年来一直她都深藏着一个秘密，没有对任何人说过。
　　连在学校跟她天天腻在一起的好姐妹：邓依珊，都没有透露过丝毫，更不要说自己的丈夫了。
　　因为这个秘密太让她难以启齿了：她后来的日子里，每晚都早早地躲进被窝里幻想跟小学弟甜蜜地亲热！
　　甚至是幻想脱光光一丝不挂的被小学弟紧紧地搂在怀里疯狂地热吻。
　　更过分的是她居然把自己的手想象成小学弟的，通过“他”抚摸自己的敏感部位来更真切地感受跟小学弟亲热的刺激感觉……
　　一双稍显纤瘦的男人粗手正如幻想中的那样：从吴越身后拥揽住了她纤细柔软的腰身，而且那双手穿过腰身后，还不停地继续前进，在她光滑的腹部四处游弋着。
　　一对火烫而又散发着浓浓男人气息的唇忘情地吻在了她的玉颈上，男人粗重而又灼热地呼吸喷洒在她脸颊娇嫩的皮肤上……
　　“好真实的感觉啊！不会是在做春梦吧？小师弟竟然真的进入到自己的梦境里来跟自己亲热了？太让人激动了！多少年来无论自己多么努力都很少能把小学弟引进自己的春梦里来。这种机会太难得了，现实中得不到你，在我的梦中我就要好好地拥有你……”吴越暗自欣喜地想着。
　　她已经在现实与幻境的分割线处迷失了，这么多年来在孤寂暗夜里一次次地幻想终于成真了？她有些混混沌沌地分不清了现实与幻境了……
　　吴越就势把头仰靠在“小师弟”略显单薄的肩窝里，星眸迷离紧闭，把渐渐发烫的脸贴在“小学弟”的脸颊上，边陶醉地嗅着他的男人气味，边用自己已经酡红的面颊反复蹭磨着男人那棱角分明的脸。
　　“小学弟”身上传来一阵阵好闻的高档香烟上的香精所散发出来的味道。
　　“咦？小学弟身上怎么有烟味？他不是不抽烟的吗？怎么回事？难道我打探到的消息都是假的？……嘻嘻，不过还是蛮好闻的。不管了，也许是他一直在偷偷地吸烟别人都不知道呢？”
　　暗暗想到这里，吴越渐渐放开了芥蒂，更加主动地使劲嗅吸着“小学弟”身上传来的好闻的男人体味。
　　还用微微颤抖的香唇去小心翼翼地探寻“小学弟”刚刚还在亲吻自己玉颈的火烫红唇。
　　吴越的身体开始有动作后，“小学弟”先是愣住了，他以为惊醒了吴越。
　　可是当他看到：吴越不但没有睁开眼睛生气责备他的意思，反而像一只柔顺的小猫咪一样乖乖地倒在了他的怀里，还主动地用那喷香含羞的面颊贴住他的脸反复抵磨着。
　　而且看她撅起诱惑的红唇像是在探寻自己的嘴唇？
　　吴越的动作鼓励了“小学弟”，于是他终于不再担心把吴越从迷醉中惊醒，张开大嘴一口就含住了吴越探寻过来的香唇。
　　激动地嘬吸了起来她的两片芳香的唇瓣。
　　并用大舌头来回舔舐着吴越紧闭的两排雪白可爱的贝齿，他的舌头仔细、
　　缓慢又轻柔地碰触着吴越的瓠犀玉齿。
　　吴越牙龈被他舔舐的有些麻痒忍不住轻开檀口，“小学弟”哪里会放过这个机会？
　　粗大有力的火烫红舌硬生生撬开吴越的牙关挤进口来。
　　一股淌着浓烈的烟草味的口水也随之流进吴越的檀口之中，她微微皱鼻，马上紧咬牙关想把这根满身烟味的粗壮红舌挤出去，因为她一时半会儿还无法适应这种带着烟味的口水流进自己的芳口之中……
　　可是已经晚了，哪根粗壮有力的火烫红舌好不容易挤进来，哪里还肯出去？
　　吴越只感觉：它在自己的口腔内壁上四处舔舐着。
　　这还不算，它竟然直插进了自己的咽喉处，在咽喉娇嫩的肉壁上轻巧地像羽毛般撩拨着，而且他的舌头太长了居然还能勾到自己悬挂于喉间的娇嫩敏感的扁桃体，他就那样有一下没一下的轻巧撩拨着自己的喉咙内壁、敏感的扁桃腺。
　　一种从来没有体验过的致命瘙痒感慢慢的如电流般传遍全身四肢百骸。
　　“喔……喉咙被他舔得好痒啊，太痒了……百爪挠心般的无法忍受。他粗大的舌头要是能再插进来一点儿，狠狠地帮自己舔一下哪骚痒的喉咙壁、扁桃腺就好了。”
　　吴越急迫的想止住喉咙壁、扁桃腺上传来的那种蚂蚁钻心般无法忍受的致命瘙痒。
　　那种感觉让她似曾相识，有点类似于儿子的龟头顶到自己宫颈口的那一小团软肉上的麻痒感。
　　她突然觉得自己好像发现了什么，如此说来这上下俩个肉腔洞颇有些类似：嘴唇近似于阴唇、口腔近似于阴道腔、喉头的扁桃腺类似于宫颈口的花芯。
　　她突然又联想到了什么，老脸一红：如果说男人上面的嘴中最类似于下体的哪根肉棍的东西无疑就是舌头咯！
　　再想起“小学弟”哪根粗壮的大红舌头强壮有力地挤进自己口腔时的情景，哪根舌头可不正像是根阳具？
　　喉咙壁、扁桃腺上传来的无法忍受的瘙痒打断了吴越浮想联翩的思绪。
　　为了让哪根粗壮的红舌能更加深入到自己口中一些，吴越竟然不顾形象的反手紧紧地搂住了“小学弟”的头，好让他的唇更加紧密地贴近自己，好让他的神奇舌头能够更加深入地插入她的喉咙深处，帮她止住哪难以忍耐的瘙痒。
　　她大大地张开了口迎接着哪根粗壮的红色肉棍的插入。
　　甚至为了讨好哪根粗大的红色肉棍，她竟然第一次主动的用自己的小香舌温柔地反复舔舐了起来哪根肉棍。
　　对方哪根散发着阵阵浓烈烟草味的红色肉棍不停地渗流着一股股的带着烟草味的液体，吴越都一一如吸食琼浆玉液般贪婪地吸入口中。
　　哪里还有半点儿刚刚讨厌那种浓烈烟草味的样子？
　　即便是如此卖命的为对方的这根粗大的红色肉棍做着“口交”，可是对方却好像并不领情，好像并打算深入吴越喉咙深处帮她解痒，而是继续着蜻蜓点水般的在她口中逗弄。
　　在无尽瘙痒的折磨之下，吴越终于放弃了最后的矜持，从口中吐出了哪根红色肉棍，嘤咛出声哀求道：“啊……里面好痒啊……喔……实在受不了了。求求你了小学弟，能用你哪根坏东西舔得更深点儿吗？帮我解解痒吧。”
　　听到她娇滴滴地哀求，一旁的“小学弟”却是淫荡地笑了。
　　不过这种淫笑好熟悉，通过逐渐清晰起来的画面才看清这个人哪里是什么吴越口中的“小学弟”
　　啊？
　　他不就是那个一直伪装成单纯青年的淫棍：殷耀杰吗？
　　原来刚刚俩人上演的那场激情根本就不是什么“春梦中跟小师弟的幽会”，而是现实中的淫棍殷耀杰对吴越的肆意玩弄！
　　“小学弟？什么小学弟？吴大美人儿原来一直把我幻想成了她的小情人？怪不得我还没有怎么施展我成名的『舌功』她就这么放浪了。嘿嘿，一会儿老子让你这大美人儿尝尝老子独创的成名绝技『舔屄功』，看你这副浪样估计跟其他女人一样要不了多久就会被老子舔得喷得一塌糊涂的。嘿嘿。”
　　这淫棍殷耀杰说自己『舌功』出名，倒真不是吹牛。
　　他的舌头的确是异于常人，不仅比常人的更加的粗长，更关键的是：他的舌尖部长出了类似于小肉须状的舌苔，这种怪异的舌苔居然能分泌一种特殊的液体。
　　他曾经仔细研究过自己的这种舌苔分泌物：散发着浓烈的像烟草的味道，并且跟多个女人舌吻、舔阴时他偶然还发现这种舌苔分泌液体舔在女人的娇嫩肉腔壁上会让她们骚痒难耐，不管是口腔内壁、还是阴道内壁，都会短时红肿起来，瘙痒异常。
　　就像是被蚊子的叮咬后那种毒液的作用是类似的，会让你忍不住不停地想去挠痒。
　　其实要想克制那种红肿很简单，那就是用人的唾液。
　　他发现人的唾液天生克制这种舌苔分泌物，只要他通过舌头渡部分唾液涂抹在红肿处用不了多久就会消肿去痒，但是这个秘密只有他自己知道。
　　这几年凭借他天赋秉异的怪异超长舌头，使他在经常混迹于夜场、娱乐场所的寂寞人妻中颇有了些名声，一些体验过他『口活』的人妻居然给他起了个霸气的绰号：“淫舌狼君”。
　　但是这个响亮的名号也仅限于哪些喜欢流连于娱乐场所的女人群体。
　　因为这属于她们这些狼女们的私密话题，是不会跟哪些男人们分享的。
　　正是由于这个原因，再加上他自己刻意的隐瞒低调，老梁、黄毛、他们一干弟兄才不知情。
　　也才会有了这次老梁放心地让殷耀杰来跟踪、接触他已经很是动心的女神吴越的机会。
　　“这美人儿是不是以前吸食过那种Hi药？怎么这么容易就产生幻觉呢？”
　　殷耀杰想到刚刚吴越竟然叫他“小学弟”于是不由的想到这些。
　　他常年厮混于那种夜场，见多了被哄骗着嗑药的漂亮姑娘，嗑完药就像变了一个人似得，跟刚刚还不认识的粗野男人就可以像跟自己的初恋情人般的激情做爱了。
　　每天晚上帝豪夜总会男洗手间的隔断里都会发生这种嗑了药的女孩被人随意奸淫的情况。
　　从刚刚的情况看这位吴大美人估计最近刚刚被人哄骗着吸过什么神经类的激素H药，不然不会这么投入幻境而不能自拔的……
　　不等他再胡思乱想，吴越已经忍耐不住红肿的喉咙内壁发出的奇特瘙痒，已经又紧紧搂住了殷耀杰的头把香唇紧贴在他的耳边娇媚的柔声道：“小学弟，痒死了啊。人家要嘛……你快点把你的那根坏东西伸进来。帮我好好地舔舔好不好吗？真的受不了啊。”
　　说完还不停地撒娇地摇晃着殷耀杰的脑袋。
　　殷耀杰哪里经得起这等天仙般的美人撒娇？
　　他的欲火马上更加高涨了起来，两腿之间已经顶起了高高的帐篷。
　　他感受到下身无法忍受的憋涨，马上心生淫念。
　　他仗着现在吴越有求于他，索性有恃无恐的拉开裤子拉链，把已经青筋暴起的粗大阳具从裤头的侧边拔了出来。
　　已经怒发冲冠的龟头血红铮亮泛着丝丝淫光。
　　殷耀杰复又吻住吴越把自己的怪异红舌伸到她的喉咙深处，在舌头上渡了大量的唾液涂抹在了吴越喉咙的红肿瘙痒之处。
　　吴越马上感到了瘙痒的疏解，于是整个人也不再像刚才那样烦躁了，整个人一下子松懈了下来，温柔地俯身在了殷耀杰的怀里。
　　任其两只淫手在她的周身上下任意游走着。
　　不过对于已经淫透了心灵的殷耀杰来说，只是这么激情的亲吻，双手隔着睡衣抚摸吴越的关键敏感部位还远远不够。
　　只见此时他把已经解放在外的哪根粗大阳具顶在吴越裸露在短裤外的修长美腿上。
　　轻轻地耸动屁股磨蹭着吴越光洁嫩滑地大腿皮肤。
　　程亮的龟头马眼儿分泌出的一股股男性分泌物蹭得吴越大腿上到处都是。
　　他的两只淫手更是放肆，一只竟然撩起了吴越的睡衣伸了进去，顺着滑腻的肚皮向上攀爬要夺取哪高耸入云玉峰绝顶。
　　而另一只淫手则穿过平坦的平原地带向着浓茂的草地进发……
　　而吴越此时却好像一副任君采撷的样子瘫软在了色狼殷耀杰的怀里，被色狼叼住了一只小巧的耳朵正缩在色狼怀里娇喘吁吁，双面飞霞……
　　她到现在都还以为是在跟自己的“小学弟”做春梦，恍然不知自己将会面临被一个色狼肆意地奸淫的厄运的降临……
　　大宝此时正泡在烫烫的浴缸水里懒洋洋地伸着懒腰。
　　“啊……真是舒服啊……泡个热水澡真好，人已经清醒多了。”他喃喃自语道。今天他喝冰啤喝得有点太猛太多了，当时还不觉得什么，可是等他走出“老梁烧烤”店后不久头就开始发晕了，脸也开始发烫发红了。吴越可能是一直站在他的身前焦急地等着出租车所以没有太留意他。
　　大宝毕竟还是个未成年人，也没有怎么这么猛的喝过啤酒，不知道啤酒喝时看似冰冷解渴的饮料，其实却是有很大后劲儿的，是真正的酒而不是什么饮料！
　　有的人喝多了易怒、有的人喝多了会变身成话痨、还有的会妄想连篇。
　　大宝应该是那种喝晕后就会变得更加热情、见到人就想拉着人家亲热地聊天的那种……
　　正是因为喝晕了，大宝才一反常态的对莫名其妙好心帮助自己的高个男人杰哥没有起任何疑心。
　　如果是平时清醒的大宝是绝对不会如此好客的领一个陌生男人到自己家里来，更不会炫耀自己一直千方百计遮掩其倾城容貌的女神妈妈的照片给别的男人看的。
　　“嘿嘿，今天晚上爸爸不在家，我就可以光明正大的把妈妈剥光了，抱到她们的床上放心大胆地跟她肏屄了。”
　　想到娇羞的妈妈，大宝泡在热水里美美地笑了起来……

第15章
　　吴越此时好像一副任君采撷的样子瘫软在了色狼殷耀杰的怀里，被色狼叼住了一只小巧的耳朵正缩在色狼怀里娇喘吁吁，双面飞霞……
　　她到现在都还以为是在跟自己的“小学弟”在春梦里亲热，恍然不知自己将会面临被一个色狼肆意地奸淫的厄运的降临……
　　因为喝晕了，大宝才一反常态的对“好心帮助”自己的高个男人杰哥没有起疑心。
　　如果是平时清醒的大宝是绝对不会如此好客地领一个陌生男人到自己家里来，更不会炫耀自己一直千方百计遮掩其倾城容貌的妈妈的照片给别的男人看的。
　　“嘿嘿，今天晚上爸爸不在家，我可以光明正大的把妈妈剥光了抱到她们的床上放心大胆地跟她肏屄了。”
　　想到娇羞的妈妈，大宝泡在热水里美美地笑了起来……
　　大宝懒洋洋地睁开了眼，却见一道刺眼的光线照射到他眼中，他微眯双眼定睛观瞧发现原来是一个眼镜片反射中午刺眼的阳光正好照在他的眼中。
　　等一下……
　　这不是我给妈妈戴的伪装用的大眼镜吗？
　　她估计是刚才洗澡时给摘掉了。
　　啊……
　　这么说来妈妈一直都是没有戴着这个眼镜在跟那个杰哥聊天？
　　“呀，我之所以放心妈妈跟那个杰哥聊天，就是因为妈妈一直戴着这个掩人耳目的大眼镜。虽然后来自己喝得晕晕呼呼的拉着杰哥来参观了自己家的照片，可只看照片和跟本人近距离聊天哪感觉还是差十万八千里的。虽然感觉那个杰哥人挺实在，还有点呆萌，可是难保他跟妈妈这种级别的美女近距离接触后，不会动歪心啊。自己是男人，所以很明白男人的想法。不行，我泡澡都快二十多分钟了，不能让他们一直孤男寡女地在一起聊天了。正常的男人很难不对妈妈有想法的。”
　　大宝想到这里猛地从浴盆里站起来，不顾满身是水就慌忙地迈步踏出浴盆，想赶紧跑到客厅去看看妈妈跟杰哥的情况。
　　“啪唧……嘭……哎哟。”
　　大宝一脚滑跌倒在地，他临倒地之前胡乱地抓住了拖把木杆想江湖救急，可是不但没有挽救他最终摔了个四仰八叉，还连带拖把杆重重地打在厕所门上，发出震耳欲聋的“嘭……”的一声。
　　大宝被摔得眼冒金星，好一会儿才爬了起来。擦干净了身上的污渍后这才穿好换洗的衣服走出浴室。
　　来到客厅时见妈妈好像在看电视，而杰哥则跟他去洗澡时一样坐在原来的地方，只不过头好像低得更低了，脸好像更红了，像是人憋尿时的那种表情。
　　“一切正常，看来是自己多虑了。哎，我该不会真是妈妈说的小醋坛子吧？”
　　大宝有些自责都暗想。
　　“大宝，刚才是什么声音？怎么回事？”妈妈问道，可是脸却没有转过来，而是继续面向电视好像看节目很认真不忍扭头似得。
　　“哦，没什么，我踢倒了拖把打到了门上。”大宝解释道，边说边向客厅的沙发走去。
　　“大宝啊，你别过来看电视了，赶紧去睡觉吧。下午还得上课呢。”妈妈声音稍微有些急切的说道。
　　大宝马上停住了脚步，不过他也没有要进屋睡觉的意思，而是又把目光看向了殷耀杰。
　　这意思再明显不过了，他不放心留妈妈单独跟这个殷耀杰在这里聊天，泡完澡他的头脑又清明了许多，又恢复到了喝晕前的那种高度戒备一切企图接近妈妈的男人的状态。
　　殷耀杰此时气得有想跳起来砍死大宝的心。
　　他本来马上就要得手了，他都已经把吴越推倒在沙发上，把她的两腿光洁美腿大大地分开来。
　　并握着自己火烫的大龟头隔着吴越薄薄的内裤一遍遍地在她的阴道口摩挲着。
　　她的下身大短裤的桃源洞口处已经显出了一大片湿迹。
　　她已经瘫软在了他的胯下，任他随意的隔着下身的内裤用阳具顶磨着自己的峡谷肉缝。
　　可就殷耀杰淫笑着想要褪下吴越最后的那层遮羞布然后彻底插入她的肉缝之中时，却被洗手间传来的震耳欲聋的拖把砸在门上的声音吓了一大跳。
　　吴越也被惊醒了，从假寐中惊恐的睁开了双眼，马上就明白了过来刚才她跟殷耀杰之间到底发生了什么。
　　她一脸气愤地推开了趴在自己身上挺着铁棍似得阳具的殷耀杰，羞愤地整理着被撩起来的凌乱上衣和已经被扒得只剩下一半的睡裤。
　　殷耀杰一边尴尬地把硬胀如铁的阳具艰难地塞进裤裆里，一边慌忙跟吴越解释着。
　　吴越哪里还听得进去？
　　她只是愤愤地说了一句：“大宝马上就要出来了，你赶紧坐回原处当作什么都没有发生，瞒过了大宝你就马上走吧。”
　　现在可好，大宝这货一出来就是一副要撵他走的架势，完全不似二十分钟前跟他有说有笑的样子。
　　“这母子俩个果然是亲母子啊，翻脸比翻书还快。”
　　殷耀杰心中暗气，可面对现状他只好识相的说道：“时候也不早了，我该出发去接老板了。吴姐、大宝，打扰你们了，哪我先走了，再见。”
　　说着起身，左手揣在裤兜儿里，暗暗地按住坚挺地阴茎，缓慢地走向了大门。
　　“杰哥，我送你。”
　　大宝看到殷耀杰的离开，马上高兴地冲过去要送他下楼，毕竟人家专门送自己母子俩个这么大老远的回家，不送一下怎么都说不过去。
　　“不用，不用……咣当。”
　　殷耀杰本来就是在躲着大宝，怕被他发现自己裆部的异常，所以一听到大宝赶过来送他，马上三步并作两步跨出大门反手“咣当”
　　一声撞上了大门。飞也似的跑下楼去。
　　“妈，杰哥这人真是实在。还不好意思让我送他。”大宝调笑道。可看到妈妈的表情却是满脸酡红，手里拿着一大份报纸挡在裆部，表情木然地看着电视，看到自己看她，她板起脸来说道：“快点去睡觉，都催了你几次了？怎么不听话？
　　下午上课学习最重要你知道吗？”
　　“知道了妈。”大宝见妈妈真的生气了，于是马上悻悻地返回自己的卧室睡觉去了。
　　十分钟后，吴越看到大宝屋里没了动静这才蹑手蹑脚地来到自己的卧室，又挑选了一套干净的换洗内衣裤后，来到了洗手间。
　　又一次脱去了全身衣物。
　　当褪下内裤时，握着前面部位已经湿透都可以滴出水来的布料，不禁摇头叹道：“稍一被挑逗自己的下面怎么就流成了这样？真是太丢人了。自己的身体真的是越来越敏感了，难道真的像玉蓉说的那样？宝宝阴茎上分泌的那种催情的性甾体激素长期渗入自己体内，自己的性欲会无法控制越来越强烈？还好以后可以让宝宝戴套跟他做爱避免再进一步被这种催情激素所影响。”
　　想到这里她心情稍安，把已经被淫液湿透了的内裤泡进了特别准备的那个小水盆里。
　　吴越打开了太阳能热水器的喷头开始重点冲洗刚刚被殷耀杰沾染过的身体部位，尤其是被他下身哪根脏东西蹭的到处都是龟头马眼分泌物的大腿。
　　说到哪根脏东西她忽然想起好像在“梦”中自己还跟他舌吻过好长时间。
　　他的哪条舌头好像伸进自己口腔中好深，还到处舔舐，而且记得好像哪条脏舌头上面还有一股难闻的烟味。
　　想到这里吴越感到一阵恶心！
　　为了确认是否真实的发生过“梦”中自己跟殷耀杰的那场舌吻，她连忙用自己的右手遮住口鼻，深深地哈了两口气，果然口中有丝丝淡淡的烟草味。
　　她顿时恶心地一阵干呕，顾不得关掉淋水的喷头就急忙跑到盥洗台前，先是漱口无数次，然后又拿起自己的牙膏挤了好长一条在牙刷上，拼命地清洁、刷洗了起来。
　　不知道过了多久她才洗漱完毕。
　　黯然地回到了自己的卧室一头瘫倒在了柔软的大床上。
　　“今天自己的这种状况好奇怪，以前每当丈夫出差的孤寂夜晚，自己也时常在床上幻想跟小师弟亲热，可哪完全是自己主控引导全过程的。从来没有发生过像今天这样完全迷失其中的状况。这种迷醉于幻境的状况像极了电视中看到的哪些吸毒人员所描绘的状况。可是自己从来没有吸过毒啊？自己最多只是在昨晚长时间地嗅吸过儿子那种神秘的阴茎分泌物。”
　　吴越百思不得其解。
　　说到儿子阴茎上分泌的那种神秘的液体跟『毒品』，她忽然想起：有一晚在跟儿子激情交媾后，听儿子详细地说起了帝豪的那个中医世家唐总对儿子说的，关于他的阴茎是什么“御女宝器淫蛇”的事情。
　　听儿子说唐总曾经说过他们家祖传下来的上古奇书上记载说：儿子的阴茎上分泌的那种神秘的液体叫做什么“淫毒”？
　　说是长期跟女子交合沾染气血能最终夺取女子心神，让该女心神失守受控于人！
　　（详情请查看大宝系列第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第二章，为方便大家查阅文后特附上此文）
　　“难道真的有那本唐家祖传的上古奇书？不然怎么这一桩桩一件件，那个唐总一个多月前说过的关于儿子哪根神奇阴茎的事情都应验了？看来真的不是唐总瞎编的。他只是个普通人，没有那么神奇的预测能力。”
　　吴越越想越觉得自己的判断有道理。
　　“唐总家的古书上也只是说：”淫毒『通过男女交合最终侵染气血夺取女人的心神！估计连古人都没有尝试过像自己昨晚那样直接把』淫毒『涂抹在自己的鼻孔里，长时间的嗅吸吧？哎，自己的这个创举估计更加快了』淫毒『侵入并控制自己的心神。“吴越哀叹道。
　　其实昨晚当吴越长时间吸食儿子那种神秘的阴茎分泌物后，感受到了自己身体各处的强烈反应时，她就知道：儿子的那种神秘的阴茎分泌物绝非仅仅是“催情的性甾体激素”，它其中肯定还有更加神奇的成分。
　　而且玉蓉不是说了吗？
　　“还有一些不明成分她们化验科也搞不清成分跟作用 .”如果现在让她重新给儿子的那种神秘的分泌物起名字的话，她真的无比认同唐总家的古书上的称谓：“淫毒『，古代祖先的智慧果然是超越时间跨度的。
　　“我本身就是学化学的，又在理化处工作，我一定要把这种『淫毒』的成分作用搞搞清楚。今晚我要多从儿子鸡鸡上刮一些那种『淫毒』，要最后一次亲身体验，看一下它是不是真的有：催情、缩阴、迷乱人的心神的作用。会不会还有什么别的更加神奇之处？只做最后一次亲身实验了，不然自己估计会深陷于这种『淫毒』的负作用之中的。”
　　吴越暗暗下定了决心，她从小就爱好化学，也如愿考上了西南石油大学化学化工学院分析化学专业，毕业后又分配到了符合自己所学专业的理化处，所以她对化学物质的神奇一直保持着高度的兴趣。
　　她决心要以身犯险今晚再好好体验一下儿子鸡鸡分泌的那种『淫毒』的神奇，然后再刮取一些拿到更加权威的部门去化验一下成分。
　　“说不定会有重大发现哦。”吴越期待地想着。
　　吴越的心情总算是从刚刚被殷耀杰猥亵的糟糕心情中解脱了出来，想到晚上要对儿子做的“研究”她很是期待。
　　她在床上怎么也睡不着，她期盼着晚上能早点到来，好可以全身心的“研究”儿子下身的那根神奇的肉棍。
　　“嘻嘻！”想到这里她心中甜蜜地笑出了声。
　　下午吕老师的两节课讲的是计算机语言数据结构：数据结构的概念、算法、
　　如何建立数学模型等等。
　　深奥晦涩的数据结构在他诙谐、幽默的讲解下也变得有趣起来，他讲课并不照本宣科死扣哪些培训教材，而是在讲课中穿插的讲述一些现实中经常能遇到的问题事例，这样很容易同学们的理解和掌握。
　　吴越依旧戴着那副大眼镜坐在角落里认真地听着，她虽然是学分析化学专业的，可是平时也经常用到一些计算机数据分析所以她听起来并不费力，相反要比教室里哪几个第一次接触计算机语言数据结构的学生要接受的快很多。
　　她暗暗好笑：看来真的是交一个人的学费俩个人来学习了。
　　而且吕老师讲课生动不晦涩，自己虽然没有看教材可是也能听进去八九成了。
　　等跟他们这一两年学下来，自己估计也能成电脑编程高手了。
　　其实她倒是真想好好学习一下编程，好实际解决自己工作中遇到的一些技术问题。
　　很多费神费力的繁杂的工作其实只需要编写一个小小的应用程序就可以解决了。
　　这正是她的丈夫谭刚所擅长的，所以他才取得了一些小成就。
　　不知不觉中下午五点多吕老师的两节课讲完了，吕绍辉忽然神秘地对在空旷的教室中听课的几位学生说道：“今天的课讲完了，我现在就给你们布置练习题，不过我给你们出的题目不是普通的题目，而是这个……我的秘密武器。我自己编写的学习通关小游戏。这里有需要重点掌握的各个知识要点，通过玩游戏来更加熟练地掌握它们。越是能熟练运用所学知识通关越快，得到的奖励也越丰厚。好了，你们记一下，这是我的雅虎邮箱，你们回家后可以给我发Email跟我索要这两个游戏。一个是Pascal程序语言的游戏，一个是数据结构的游戏。
　　当然如果以后有什么学习上的问题也可以发Email给我。”
　　大宝赶忙用笔把吕老师的邮箱地址记下来，他自己已经早学习了俩个月自信过关这些游戏应该不是问题，关键要看通关时间会用多久了。
　　他回头看了一眼妈妈，见到妈妈好像也在认真地做着笔记，心中暗想：“我们家这学费可真是交得值了，交了一份钱俩个人来学。而且吕老师的水平真是高啊，教授的方法又有新意，比哪些只会留书面习题的老师不知道要强多少倍。看来自己将来真会像吕老师说的那样在NOIP比赛中拿到好成绩。高考加分应该是没有问题的了。”
　　下课后吕绍辉主动邀请吴越母子俩个坐他的旧Jeep车回家，吴越倒是没有推辞，一则：她想多跟这位有才华的吕老师接触对大宝将来的学习肯定有裨益；
　　再则：他们的确也是相当的顺路，两家的直线距离估计也就一站多地。
　　“大宝，怎么样？我讲的课你还听得懂吧？有什么不太懂的一定要及时的问我啊。”吕绍辉一边开着车一边看了下后视镜关心地问道。
　　“吕老师，您讲课水平真高，又生动，我一听就明白了。不过吕老师今天中午在那家烧烤店你喝了那么多啤酒可是下午怎么一点儿都看不出来呢？”
　　大宝一直对自己只喝了一大杯扎啤就犯晕感到丢脸。
　　“你这孩子，吕老师跟你说学习的事，你怎么扯到喝啤酒上了？”吴越不满地嗔怪道。
　　“没事的吴姐，多跟孩子交交心是教育的关键。下了课我们就是朋友，没有什么禁忌的话题。”吕绍辉俨然一副教育专家的样子。
　　“嗯，看来你们家的孩子肯定很懂事吧？”吴越一直都对吕老师的家庭很感兴趣，于是问道。
　　“这……吴姐不瞒您说我家还没有孩子呢。”
　　吕绍辉跟人聊天唯一怕提起的就是孩子，他们夫妻俩都结婚三四年了，而且他都是三十的人了，可妻子死活不愿意要孩子，说什么她在工作单位还是新人，位置还不稳，担心一旦生孩子休产假会影响自己的工作等等。
　　这也是吕绍辉唯一对自己的美貌妻子刘亦菲不满的地方。
　　“哦，孩子嘛，再晚两年要也没关系，反正你们还年青。”吴越看到吕绍辉提到孩子就脸色有异，于是马上安慰道。
　　就这样车里一下子安静了下来，大宝也是会察言观色的机敏孩子，看到吕老师脸色不太自然也就不敢再主动找话题跟他聊天了。
　　吴越母子俩在要拐向万兴小区的主干道岔路口下了车，跟吕绍辉告别后，很快就打到了的士回到了家。
　　“妈，你问吕老师的那个孩子问题好像惹吕老师不高兴了。”大宝一进家门就忍不住把自己憋了一路的话说了出来。
　　“嗯，你也看出来了？好奇怪啊。不过你放心，我以后肯定不会再跟他提起孩子的事情了。”
　　吴越歉意地说道，她也没想到一句无意的问话就会让吕绍辉后来开车回家的路上一直闷闷不乐。
　　“算了妈，以后只要不触碰吕老师的痛处他还是很随和的。妈，你知道吗？
　　我下午都想抱你了。忍了好长时间了。”大宝说着就搂住了吴越，然后摘下了她鼻梁上的大眼镜想要进一步的做亲热举动。
　　“乖，先把吕老师给你们出的那个练习题游戏的第一关打通关，再跟妈妈亲热也不迟！你难道不好奇他会做出来什么样的练习游戏吗？”
　　吴越被大宝揽在怀里，把香唇凑近他的耳边柔声道。
　　“妈，咱们一起去打通关那个游戏吧？我都好久没有跟你亲热了，一刻也不想离开你。”大宝紧紧地搂着吴越亲昵地撒娇道。
　　“我要是在你身边，你还哪里有心思做习题游戏啊？这样吧，我可以跟你一起先去把游戏从吕老师邮箱里领出来，然后咱们俩个一起开始闯关，你用你卧室的电脑，我用书房的电脑，最后看看谁通第一关的速度快。谁输了今晚亲热时就要完全按获胜方的要求来做，无论怎样过分要求都必须答应。我的这个主意怎么样？”
　　大宝仔细琢磨了一下，觉得这的确是个好主意：自己毕竟已经事先跟着诚哥学习过俩个月了，赢的把握很大。
　　“一会儿要是我赢了就要求妈妈跟我一起上色情网站学些刺激点儿的做爱姿势，好好体验一下，嘿嘿！”大宝喜滋滋地想着。
　　大宝拥着通体幽香的妈妈来到自己的卧室打开了电脑，联通网络后他发邮件给吕老师的邮箱地址，这个邮箱居然被吕老师开发出了自动回复功能，主动提问来访者的姓名以及联系的信箱。
　　大宝把自己的名字、信箱地址输入后，马上自己的邮箱内就收到了一个几十M的压缩附件。
　　他把压缩包解压后果然是俩个游戏程序。
　　吴越挣开大宝的环抱，去书房拿来一个U盘把俩个游戏复制了一份，然后俩人按约定开始了各自的闯关。
　　二十多分钟后，吴越幸灾乐祸地出现在了还在埋头闯关的大宝身后，大宝困在了数据结构应用的这个游戏上。
　　他以前学习计算机程序主要精力都放在了Pascal程序语言上，对数据结构这方面的知掌握的不是太好。
　　又经过了十几分钟的努力后，经历了一次次的失败闯关，大宝终于成功地打通了游戏的第一关。
　　一个个数据结构的知识点被大宝印象深刻地牢牢记在了脑海里。
　　不得不说吕老师开发的这款游戏的确很不错，能强化学习效果，能把一些看似生僻的实则很重要的知识点都考核到。
　　不但全面而且经过一次次地反复应用最终让人对这些知识点印象深刻。
　　“宝宝，你觉得吕老师开发的这俩个小游戏怎么样？”吴越看到大宝终于过关后才在他身后抚摸着他的头问道。
　　“妈，说实话吕老师开发的这俩个小游戏真的很棒。我听了一天的课自认为已经掌握的知识通过玩游戏才知道：自己其实还差得很远，还远没有对那个知识点理解透彻，通过一次次的运用闯关后才真正的掌握了。”
　　大宝有感而发。
　　“嗯，你算是找到了一位真正的高手老师。我在单位也用到过很多学习软件，可是像吕老师这种开发思路还是第一次遇到。他太有才了，我觉得你只要跟他学好，将来在NOIP比赛中拿到好名次，得到奖励、高考加分应该是没有问题的。”
　　吴越也欣喜于吕绍辉的才能，边轻抚大宝边说着。
　　“妈，没想到你深藏不露啊！计算机水平这么高？今晚你打算怎么玩我？让我帮你口交吗？不会是让我给你舔后庭吧？”大宝满脸好奇地问着。
　　“去你的，谁让你舔屁眼儿啊？嘻嘻……不过到时候你就知道了，看我到时候怎么收拾你这个小色狼！等会儿先吃晚饭。今晚一定要吃饱饱哦……因为今晚你肯定会很累的，别累坏了身体！”
　　吴越拍着大宝的头甜甜地笑着说。
　　其实吴越早就已经有了计划：今晚她要从儿子勃起的阳具上多刮一些那种『淫毒』，她要以身犯险最后一次仔细体验一下它到底是不是有：催情、缩阴、
　　迷乱人心神的作用。除此之外还有没有什么别的更加神奇的作用？答案将会在今晚一一揭晓……

第16章
　　等大宝把相册翻出来时，矜持淑雅的吴越才进了家门。
　　看到大宝正找来相册要跟殷耀杰分享，她暗自感到好笑：真是孩子心性，有好东西就会炫耀！
　　吴越看到大宝跟殷耀杰正一起认真地研究相册，也不好打扰他们。
　　她感觉自己的当务之急是先去洗手间梳洗一下，她是个爱干净、讲究品位情调的女人。
　　中午在老梁烧烤店吃烧烤搞得自己一身的烧烤味，而且还出了一身汗，这些都是她一刻都不能忍受的。
　　她先去卧室衣柜里反复挑选，找出了一套自己最喜欢的的睡衣，然后来到洗手间反锁房门，先把那个讨厌的大眼镜扔在了洗手台上，然后脱掉了那件已经沾染了烧烤油烟味的浅蓝底色套裙把它泡在了洗衣机里。
　　又迅速地脱下了乳罩、内裤，打开了太阳能热水器的喷头……
　　十几分钟后，她换上了那件自己最喜欢的睡衣，来到了梳洗镜前，反复打量着自己。
　　“嘻嘻，出水芙蓉应该就是这个样子吧？哪个有些呆萌的小杰听到大宝是自己的儿子时，居然呆成那样？看来我真的看上去很年轻啊。好像自从跟宝宝开始每晚做爱以后，自己的确是越发显得年轻了。宝宝的那根东西真是个神奇的宝贝，今晚要好好再研究研究，看看还有没有什么其它的神奇作用？”
　　想到这里她老脸一红，一想到大宝那根让她无尽销魂的细长肉棍她就情不自禁的春情泛滥。
　　她赶紧摇了摇头，好让自己冷静一下，不能再想那事了，不然自己就受不了了。
　　客厅里还有客人呢。
　　她又用双手捧起一捧凉水泼在自己的脸上，好让自己彻底冷静下来，擦干脸上的凉水后，她打开了浴室的门优雅地来到了客厅。
　　客厅里大宝跟殷耀杰已经翻看完了那本相册，正在边看电视边聊着天。
　　吴越想到大宝下午还要上课，于是说道：“宝宝，快去洗洗你身上的臭汗，赶紧抓紧时间去休息一下，再过一个多小时就该去上课了。”
　　“哦，知道了妈。我这就去。”大宝说着就跟殷耀杰打过招呼后离开了。
　　“怎么样啊？小杰，现在觉得我是大宝的妈妈吗？”吴越坐到刚刚大宝的位置，一脸戏谑地看着殷耀杰问道。
　　“吴姐，您就别取笑我了，我承认我真的看走眼了。主要是您保养的太好了，太显年轻了。”
　　他满脸通红的羞怯地低着头，语音有些发颤地说道，从始至终都没敢抬头看吴越一眼。
　　吴越看到殷耀杰这么大的人了居然害羞成这样？
　　越发觉得他好玩了，于是便又挪动香臀靠近了他几分，想好好地戏玩这位看上去还很羞涩、纯朴的小男人一番。
　　其实殷耀杰现在哪里是羞怯啊？他是在低头拼命掩饰自己强烈的欲望！
　　他其实早已经从刚刚看相册时的种种吃惊中冷静了下来。
　　他知道自己彻彻底底的错了，不仅仅是在年龄上，连吴越的本真容貌都美得让他吃惊。
　　他通过跟大宝的聊天才知道原来那个大眼镜是大宝怕妈妈在外面惹人注意，才给她戴上的。
　　虽然自己没有见过吴越本人不戴眼镜在现实中的样子，但是通过照片他感觉大宝的主意还是有道理的，吴越如果不戴眼镜走在大街上哪些男人群里，回头率绝对100%.
　　可是当他真的看到不戴眼镜的吴越真身，从浴室里走出来，缓缓走向自己时还是禁不住痴呆了：美人袅袅冰肌雪肤、湿漉漉地秀发披撒在露肩的宽松睡衣上，半掩住她绝世的容颜。
　　通过宽松的睡衣袖口可以很轻松地看到那雪白饱满的玉乳随着她的走动颤巍巍的上下抖动，宽松的短裤露出了两条性感笔直白皙的美腿。
　　她冲他回眸莞尔一笑，他当时就被电得心脏砰砰砰地跳个不停，于是他才赶紧低下了头不敢再看。
　　因为他的欲火怦然勃发，其实他的淫欲远超老梁，如果再看下去他怕自己控制不住自己已经越来越坚硬的阳物。
　　吴越哪里知道殷耀杰的脾性？
　　她还以为他是个刚出校门闯荡社会的纯真稚气未脱的小男人。
　　于是她看到殷耀杰这般的“羞涩”就打趣地问道：“小杰，你不会真的连女朋友都没有谈过吧？怎么这么害羞？”
　　“吴姐，不怕你取笑，我的确还没有真正的谈过恋爱。”
　　殷耀杰还是低着头说道。
　　这倒不是他说谎，虽然他几乎天天玩女人，发泄兽欲。
　　可是哪些女人大多是混迹于娱乐场所的寂寞少妇之流，真正的跟女孩谈恋爱他的确没有过。
　　吴越有点怜惜的用玉手拍拍他的肩膀说道：“小杰啊，这样可不行哦，女孩子都喜欢大方的男人。你见到女人就这么害羞我还怎么给你介绍女朋友啊？”
　　“吴姐，我真的不太会谈恋爱，要不然您先简单地教教我吧？”
　　殷耀杰继续低着头说道。
　　他闻到了吴越拍打在自己肩膀上的玉手传来阵阵幽香，强压着越发蒸腾起来的欲火。
　　“嗯，这样也好，做为过来人，有些经验我是可以告诉你的。尤其是以女人视角。小杰啊，谈恋爱时女人看似羞怯其实内心很希望男人更主动一些，主动的对女孩进行身体接触对女孩子来说也是很有吸引力的。俗话说：”男人不坏女人不爱『就是这个道理。不止你们男人对女人好奇，其实我们女人同样也十分好奇那种男女身体亲密接触的奇特感觉的。“
　　吴越看到殷耀杰一声不吭认真地听着自己的讲解，于是满意地点点头又继续说道：“其实大多时候女孩子都是口是心非的，嘴上对你的亲昵动作说着不要，可心里却是无比的渴望。『坏男人』正是不顾女孩假意的拒绝，而一步步满足女孩子的渴望，所以才会让女孩子更加的喜欢。而哪些单纯的男人一听到女孩子的拒绝后就停手了，结果恰恰会让女孩很失望。我这么说你懂了吗？谈恋爱时主动的身体接触会是感情的催化剂。”
　　殷耀杰听着吴越的经验之谈，暗自好笑心想：“唉，可爱的仙女姐姐啊，要说玩女人我可是专家啊。还说的那么文雅：什么主动身体接触？嘿嘿，既然你都这么说了，那我只好将计就计跟你也『主动身体接触』一下咯。梁哥啊，实在是对不起，我已经因为顾及你而忍了大半天了，可是她实在是太勾人了，我实在是忍不住了。”
　　想到这里他计上心来，淫笑了一下后，继续装作害羞的样子，慢慢伸手握住了吴越那柔若无骨的滑嫩柔荑，然后怯怯地问道：“是这样吗？吴姐？”
　　吴越看到『小杰』这个羞怯的大男孩终于在自己的『教育』下大胆地迈出了第一步，于是高兴地说道：“对……对，就是这样。握手是表示好感的最初级的身体接触。如果女孩子对你的握手的举动没有特别剧烈的反应，那就说明她对你有好感。你就可以再进一步的身体接触了。”
　　吴越以老大姐的口气继续指导着殷耀杰。
　　“哦？吴姐那下一步要怎么做才不会引起女孩子的反感呢？”殷耀杰假装好奇地请教道。
　　“嗯，你可以先试着挽着她的胳膊，如果没有太大的反应的话就可以偶尔搂搂女孩子的腰。一般被有好感的男人揽住腰女孩子都会感到很温馨、有安全感的。”
　　吴越继续认真地讲解道。
　　“吴姐，您能先假装一下我的谈恋爱对象吗？我想先试试，这样真正的谈的时候才不会手忙脚乱搞砸了。”
　　殷耀杰假装很认真地抬起了头看着吴越『真诚』
　　地说道。
　　吴越看到『小杰』在自己的谆谆教诲之下已经勇敢地抬起了头，而且还大方地邀请自己扮演他将来的恋爱对象，她对自己的『教育成果』很满意于是愉悦地答应道：“当然可以啊。如果你能过了我这关，将来你谈恋爱就没有任何问题了。”
　　殷耀杰看到吴越答应了，于是马上手又握住吴越的滑嫩柔荑，把身体贴近了吴越的身体，然后用电视遥控器一个个的翻看着频道，终于锁定了那个播放着《myheartwillgoon》（我心依旧）这首席琳。
　　狄翁的经典歌曲的电视音乐频道，他在娱乐城当Waiter多年，很是了解音乐在培养情绪方面的巨大作用。
　　他也是经常靠着这个杀手锏，屡屡在娱乐城得手哪些来排解空虚的寂寞少妇。
　　凭着他高大青春的形象，配合着甜言蜜语的夸赞，再加上这首经典歌曲MV的催情，很快哪些本来就十分空虚的少妇就会被他推倒，被他压在身下肆意的奸淫。
　　当电视镜头回放到电影《泰坦尼克号》的经典镜头：当爱尔兰锡哨吹起那神秘悠扬的旋律，Jack在船头和Roser相互敞开了心扉，Jack从身后拥揽着Roser站在在船头做着飞翔的动作，夕阳的昏黄余光照射在这俩个亲密相爱的恋人身上……
　　看到这个催情的画面吴越不禁心中一阵悸动，她曾经在影院看过好几遍这个镜头，每次看到都颇有感触：让她想起了那个她一直暗恋的小学弟，哪个高大阳光的男孩。
　　她多渴望他也能那么拥着她体验那浪漫的动作啊。
　　伴随着电视画面中传出的爱尔兰锡哨和竖琴所营造出浪漫和温馨的氛围，吴越慢慢的有些迷离了起来……
　　她已经仿佛不知今夕是何年，她的思绪又回到了遥远的过去……
　　回到了哪个曾经留下她深刻爱恋的小学弟身上……
　　她彻底迷醉在了深深的回忆之中……
　　殷耀杰这个色狼，看到这首被自己无数次熟练运用的，在电视音乐频道固定时段重复播放的MV，终于又无往而不利的让这位女神陷入了迷离。
　　于是他彻底撕碎了刚刚的羞涩伪装，恢复了他淫棍的本来面目。
　　他马上也学着电影中Jack的样子，从吴越身后拥揽住她刚刚洗浴完还散发着清香洗浴液余味的柔软的身体。
　　火烫的唇忘情地吻在了她的后颈上，鼻子蹭吸着她淡淡幽香的还有些湿漉秀发，右手放肆地在吴越光滑平坦的小腹上下慢慢摸索着，左手则大胆地握住吴越坚挺饱满的乳房，轻轻地揉搓了起来……

第17章
　　果然她身体刚刚躺在柔软的大床上，那种比昨晚更加强烈的空虚感迎面袭来。
　　心头感到一阵阵莫名的空虚，希望有人能爱抚自己，拥抱自己、亲吻自己。
　　而且阴道内也适时的奇痒无比了起来，好渴望被男人那粗壮的阳具插入，一阵阵痛快淋漓地抽插一番以疏解瘙痒啊！
　　那种渴望性爱的感觉越来越强烈了。
　　吴越的眼神渐渐地迷离，呼吸越来越粗重，满脸酡红。
　　终于她再也忍不住了，一口喊出了声：“宝宝，快过来，妈妈想你了。”
　　大宝正在自己卧室里看着色情论坛，研究着今晚可能会用到的做爱姿势，忽然听到妈妈的妙音召唤，他也顾不上关电脑了，急匆匆地飞奔进了妈妈的房间。
　　大宝满以为一进房间会看到穿着一身魅惑情趣内衣的妈妈，他刚刚还在好奇妈妈会挑选那种风格的情趣内衣呢，可是当他进到妈妈卧室时，哪里有看到什么穿着情趣内衣的妈妈？
　　而是一具已然全身赤裸的冰肌雪肤的诱人仙子正俯身在床上。
　　只见此时她丰盈饱满的玉乳高耸，顶端的鲜红的小巧樱桃煞是鲜嫩可人，两条圆润笔直的玉腿紧紧夹着哪芳草萋萋让人浮想联翩的神秘三角峡谷，大宝紧盯着那夹紧的两腿之间，目光发直想一探仙子两腿间哪诱人的风情美景……
　　“看你那副小色狼样，别老是盯着人家哪里看了，多不好意思啊？又不是没看过，玩都被你玩过不知道多少次了，怎么眼神儿还是像饿狼似得？”
　　吴越杏眼含春，娇媚地柔声嗔怪道。
　　大宝听到妈妈的责怪不但没有收敛反而更加欲火焚身了起来，因为刚才妈妈的声音不像是在嗔怪而更像是在跟他调情。
　　那声音太魅惑了，那诱人声音如同仙音振荡在他的耳膜上，甜甜的腻腻的，带着无限的春情。
　　大宝只听得感到一阵阵的蚀骨销魂。
　　他暗想：“妈妈今晚的声音好销魂，长这么大还没有听到过妈妈用这种语气跟人说过话。这语气配合着妈妈那春情泛滥的表情怎么一点儿都不似平时那般？
　　说实话怎么这场景看着有点儿像电视剧里经常出现的哪些『淫荡女人』跟人偷情时才有的那种语气呢？”他感到今晚的妈妈好像哪里有了一些不同，虽然他也说不太清清楚，但是他能感觉到。
　　吴越此时正强压着升腾起来的无限的欲望，为了维护母亲最后的尊严，她坚守着自己的方寸灵台之间，最后的一丝清明。
　　这种强烈的性欲望比昨晚不知要强了多少倍，她坚持得越来越吃力了。
　　她知道今晚自己吸入“淫毒”量有点大了，昨晚她只是把一小点儿“淫毒”涂抹在了鼻孔周围，不像今天这样像滴眼药水那样滴进了自己的鼻腔里好几滴，而滴进来的『淫毒』又顺着鼻腔流进了自己的呼吸道里，她仿佛感到自己的肺里满满的都是“淫毒”那怪异的异香味。
　　《肺脏赋》中记载：“肺系喉管而为气之宗，与心系相通。主张：肺主德，心为礼，肝为仁，脾为信，肾为智，然皆统于心也。”
　　言简意赅总结就是：心肺主管人之廉耻道德。
　　如果主德之肺被淫气所侵，那么背德好淫将不可避免。
　　吴越误打误撞偏巧好奇心使然，让她做出了嗅吸“淫毒”这种天下致淫之物的“创举”。
　　现在可好：心肺一时被淫气所控，想要强行压制欲望已然是徒劳。
　　今夜主管廉耻、道德的心肺失守，注定了吴越将置母亲的尊严于不顾，而做出有辱贞淑之名的荒唐淫事来。
　　“妈，你今天好迷人，我怎么觉得你今晚比以前皮肤更好了呢？不会是我的错觉吧？来我帮你鉴定一下。”
　　正当吴越咬牙坚持强压欲望保持着母亲的尊严之时，大宝却色眯眯直扑妈妈而来。
　　当大宝高大的身形压住了吴越的赤裸玉体，并上下其手急色地抚摸着吴越光滑润泽的皮肤时，吴越终于嘤咛一声紧紧地搂住了大宝，闭着眼用香唇探索着大宝的红唇，俩人的唇终于碰到了一起，吴越伸出小香舌在儿子的红唇上温柔地舔舐着，像一只小猫咪似得。
　　同时她的手撩起了大宝的背心，沿着他的脊背一路抚摸到了他的敦实的臀部，玉手果断钻入大宝的宽松的大裤衩里，不停地揉搓着他的俩个坚实臀瓣。
　　大宝也激情的回应着妈妈的舌吻，他也伸出火烫的舌头跟妈妈的小香丁纠缠在了一起，相互舔吸着。
　　两只手也熟练地寻到那两团香喷喷的柔面团不断地揉搓挤压着，变幻着各种形状。
　　吴越此时虽然跟大宝激情地舌吻着，可是她内心却很是焦急，下体传来一阵紧过一阵的瘙痒，她渴望被强壮男人的粗大阳具来回插入以疏解那难以忍受的滋味，可是儿子却只知道跟自己亲吻抚摸，短时间内看不出他打算脱掉裤头用他哪根肉棍帮自己解痒。
　　而自己作为母亲又放不下脸面主动求儿子跟自己做爱。
　　吴越开动脑筋想从侧面旁敲侧击的引导儿子赶紧进入正题。
　　吴越本身就冰雪聪明不多时就想出一个话题，她把香唇贴近儿子的耳边媚声道：“小色狼，你今晚不是要去偷种人家的地吗？怎么胆小了？怕被人发现不敢种了？”
　　“嘿嘿，这不是正在种着呢吗？”大宝淫笑着回应道。
　　“哦？你就是这样播种的？用舌头和手？”吴越见大宝好像没有明白自己的深意，于是又进一步引导道。
　　“这……”大宝好像忽然明白了妈妈的意思。
　　“小笨蛋，你知道大人们是怎么理解『播种』的吗？可不是你这样。”
　　吴越看到儿子的确有点懵懵懂懂的，这才想起他还只是个孩子，对许多成年人的话题也只是一知半解的。
　　估计只知其一不知其二。
　　不知道从哪里偷学来这个“播种别人地”的段子，可是他却没有理解透“播种”的深刻含义。
　　“妈，其实我懂的，可是我看网上说『播种』之前不是要多做前戏吗？那样才有情调。直接上来就『种』会让对方反感的。”
　　大宝为了证明自己并不是性学研究界的白板一块，解释道。
　　吴越气得想吐血的心都有了。
　　自己下体瘙痒难耐，可儿子今天不知道怎么了，死活不肯进入正题，他越是这样亲亲摸摸的更让她心痒难耐。
　　本来是想引导儿子赶紧进入正题，可是他倒好，居然跟自己讲起来了什么前戏理论。
　　在下体传来的难忍瘙痒和内心喷薄欲出的欲望的双重冲击之下，她终于放弃了抵抗，放弃了作为母亲应该保持的矜持，红着脸搂住儿子的脖子把唇凑近儿子耳边媚声道：“宝宝，我下面那块地已经荒了好长时间了，你到底还种不种了？
　　你要是不想种我就只好等你爸回来再种咯。”
　　“别……别，妈我种，马上就播种。爸在外面太辛苦了，还是让我替他干这种体力活儿吧。你这块地以后我承包了。以后我会勤劳地日日播种的，行不？”
　　大宝被吴越的激将法激活，语气上也变得轻佻了起来。
　　大宝一边说着一边抬起屁股褪掉了内裤和上身的背心，全身赤裸的和吴越重叠在了一起。
　　他用腿把吴越的两条大腿分得开开的，然后用已经勃起的硬肉棒来回在吴越的神秘峡谷之地摩擦，寻找着那个让无数男人都望眼欲穿的仙洞入口。
　　毕竟还是老马识途，很快哪根已经进进出出过那个仙洞数千次的肉棍就在一片草丛深处探得入口。
　　他用火烫的龟头在哪已然湿淋淋的神秘洞口处反复摩挲着洞口的娇嫩花瓣和洞顶的那颗小肉珠儿。
　　几次反复地挑逗之后，大宝就感到妈妈的哪处肉缝就开始轻微的一张一合了起来，活似河蚌的开阖，随着肉唇的开阖洞内潺潺流水不绝。
　　他暗想：“我日，今晚妈妈的下面怎么这么敏感？怎么还没肏就一张一合的流成了这样？好奇怪，以前好像不是这样的啊。”
　　他抬头看了眼早已眼神散乱迷离，几欲滴水的妈妈，知道早就是时候插入了，于是他挺动屁股让龟头缓缓地分开两旁的娇嫩花瓣，一点点儿的插入开阖的肉蚌内。
　　刚一进入他就发现了仙子妙处与往日的大不相同，龟头刚探头探脑的探入半个脑袋，就被一张一合的肉壁紧紧地裹住不得寸进，像是被婴儿的小嘴裹住了似得，火烫肿胀的龟头海绵体被小嘴使劲地嘬吸着，说不出的销魂蚀骨。
　　“啊～～妈，你的屄好紧啊，没想到你只是来了几天例假下面就变化这么大，我都插不进去了。以前好像从来没有这样过啊？”
　　大宝边销魂地呻吟，边不解地问询着妈妈。
　　吴越此时也感到被儿子的火烫龟头插入时明显有了比往日更加刺激的感觉。
　　往常儿子的细肉棍进入时是不会给她这种无比撑胀还微微有些被撕裂的疼痛感的，这让她意识到自己下体真的发生了巨大的变化，虽然她知道这只是暂时性的，就如同眼睛的瞳孔在遇到黑暗时就会迅速地收缩一样，阴道也是一样也会因为一时的刺激而强烈收缩。
　　她之所以冒着这么大的风险实验“淫毒”的具体作用，其中一个重要的原因就是想搞清楚“淫毒”的这种神奇的阴道收缩作用能保持多久？
　　只是临时性的还是能从根本上慢慢的让阴道变得更加的紧致？
　　让阴道收缩变紧是无数女人的梦想，因为那是性福的保障。
　　有多少已婚的人妻因为生养儿女而使得下体过度松弛，夫妻性生活因此而变得索然无味。
　　“竹签插进大水缸”形象的说明了夫妻双方的真实感觉，本来和睦的夫妻性生活因此而蒙上了阴影。
　　有多少丈夫因此而变得对自己的妻子冷淡，并开始出外寻求野花？
　　为了挽留住丈夫有的女人甚至去做了缩阴手术。
　　吴越其实早就有这种危机感，不过不是为了自己的丈夫，而是因为自己的儿子。
　　她一直都十分的担心自己虽然漂亮，可毕竟是生过孩子的女人，下身毕竟比不得哪些年轻的未婚女人。
　　现在宝宝对自己痴迷完全是因为他还没有体验过更加年轻的女孩，一旦他尝到了那种紧致的插入后被紧紧裹吸感，吴越担心自己会被大宝渐渐冷落。
　　她把大宝看作是她在这个世上最最重要的男人，她不想失去他的溺爱。
　　如果“淫毒”真的能有神奇的缩阴作用，那么让她冒再大的风险她都愿意。
　　更令她感到兴奋的是：“淫毒”的神奇还不仅于此，自己刚刚才体验到了它神奇的排毒养颜能力。
　　哪些沉积在自己身体深处的污物、色素都被它慢慢的被排出了体外，皮肤也变得更加的润泽白皙了。
　　让皮肤变得越来越好这更是所有女人无上的追求。
　　“淫毒”的这种神奇作用对吴越的吸引力远远超过了缩阴作用，青春永驻是每一个女人的梦想。
　　连武则天这位中国唯一的女皇都不能免俗，更何况是吴越了？
　　“世界上没有十全十美的东西，事物有利便有弊，这是一定的。如果『淫毒』
　　的负作用仅仅是让自己性欲更强一点点，那么用这么一点儿微不足道的负作用来换取它更加神奇的排毒养颜能力和缩阴能力，肯定是值得的。”吴越在反复对比了“淫毒”的正、负作用后心中也暗暗下了决定。
　　“妈，你的屄好紧啊，现在比以前肏起来感觉爽多了，我的鸡巴在你的屄里寸步难行啊。”
　　大宝的粗语打断了吴越的思绪，她暗自吃惊自己居然能够在这种被儿子慢慢抽肏的情况之下还能走神想这么久。
　　她发现只要她想，她就可以让自己进入到自己的冥想世界，除非是大声才能打断的她的冥想幻境。
　　这也许就是“淫毒”的另一大神奇之处了吧？
　　她开始怀疑它具有这种作用，是源于中午自己听着感人的音乐进入到了自己主控的冥想世界，竟然连殷耀杰那么过分的猥亵动作都没有觉察出来。
　　“淫毒”
　　的这种作用类似于成人用品商店里卖的那种“迷幻剂”让人进入忘我状态。
　　“『淫毒』的这种能力现在还不好确定是好是坏，时间久了才可以下结论。
　　既然今晚主要是以身犯险体验『淫毒』的各种作用，那不如一会儿就实验一下这种自主进入自己冥想幻境的能力。”吴越兴奋的暗想到，因为此时她突然心中想到了一个刺激的主意，想借此实验一下『淫毒』的这种进入自我冥想幻境的能力。
　　不过这个主意说出来会让她感到无比羞愧脸红，因为她想把大宝幻想成别人来跟自己做爱！
　　虽然打着做实验的大旗号，可是吴越心里知道那是自欺欺人，因为就在她刚刚想到这个实验行动时，她内心的深处一阵阵莫名的兴奋、悸动！
　　把大宝想象成别的自己非常喜欢可是在现实中又不可能得到的男人，如果『淫毒』能完美的让她在自己冥想出来的幻境中真实的体验到跟自己喜欢的男人的那种欢爱，那么『淫毒』的这种容易让人进入到自己的冥想幻境的能力也不一定完全算是坏事吧？
　　“嘻嘻，我只是实验一下下『淫毒』的这种作用，并不是真的想跟别的男人上床。只是实验而已，我可不是那种淫荡的女人，怎么可能想那种背德的事情呢？
　　真的只是为了实验效果。”吴越反复在自己心里劝慰着自己。
　　“幻想谁呢？还是小学弟吗？都幻想了几十年了，今天好不容易搞次实验，也该换个新鲜的了。换谁呢？让我好好想想啊……换成自己非常喜欢的韩国男星：苏志燮？嗯，跟他做爱虽然是自己一直以来所憧憬的，可是这真的太不现实了。
　　这种无意义的空想对于自己这种已经非常成熟的女人来说不是明智的选择。因为根本不可能实现所以自己也不可能太投入。还是再换一个吧……”
　　吴越好像是在不停地换着将要幻想的性爱对象，其实她心里知道这都是在自欺欺人的掩饰，因为当她刚刚想到这个馊主意的时候，她的脑海里就立刻想到了一个人的高大俊朗的身影。
　　如果换一种说法那就是：她其实是为了想在幻境中跟那个男人做爱，才自欺欺人地想出了这个馊主意！
　　她之所以又找出这么多的名单出来，完全是为了掩盖她一想到跟那个男人做爱时她内心无法抑制的兴奋、悸动。
　　通过否决一个个自己曾经喜欢过的人物，其实就是想给自己找个最终选择那个男人的正大光明的理由，因为她内心不想承认自己作为一个有夫之妇，竟然对丈夫以外的男人一见钟情了。
　　吴越最终决定要跟她在幻境中做爱的男人不是别人，正是那个真正的淫棍：刘志威，刘处长，一个精于伪装的淫邪男人。
　　可是估计连这个如此淫邪的坏男人都不可能想到：他费尽心机想要搞上床的仙子此时正幻想着跟他自己做爱呢吧？
　　拿定了主意后，吴越担心万一『淫毒』作用超强让她在自己冥想的幻境中产生真实的感觉叫出声来被大宝发觉，于是她对着正在慢慢用细肉棍体验她阴道神奇变化的大宝说道：“啊～～宝宝，你真威猛，像个威猛的小狮子。宝宝，以后咱俩爱爱时我就叫你：阿威吧？怎么样？”
　　大宝自从跟吴越偷情以来已经不知被她换过多少个昵称了：什么我的小情人、
　　我的小男人、宝宝，等等这类的很多，他认为女人动情时可能都会给自己的情人起各种昵称，就像佟老师不是也给自己起了个『小丈夫』的昵称吗？
　　这种随意给自己起昵称的行为并没有让大宝有任何的怀疑，于是他回应道：“行，妈，你想叫什么都行。”
　　“阿威，真是的，跟你说过多少次了，以后咱俩做爱的时候别叫我妈，那样会破坏气氛的。听到没有？”
　　吴越假装生气纠正道，其实她是为了让大宝在自己的冥想幻境中更加真实的变成刘志威的替身，如果幻境中的刘志威老是喊自己妈妈，那不是太诡异了吗？
　　“那叫您什么啊？我可不敢给您瞎起外号。”大宝不明所以的说道。
　　“你不是喜欢说粗语吗？那你就叫我：骚子吧，发骚的的骚，骚货的骚，怎么样？允许你说粗语你是不是感到很刺激？”
　　吴越刻意把『骚』字强调了两遍，因为现实中刘志威就是一直喊她“嫂子”的，骚子= 嫂子，她这么费心的给自己起这么一个听起来很怪异的昵称完全是为了让大宝在自己的幻境中扮演刘志威的替身更有代入感。
　　“骚……骚子？妈，这也太难听了吧？我叫不出口。”
　　大宝有些没法接受用这种詈词、秽语来称谓自己仙子般的妈妈，毕竟说粗语寻找刺激的前提是不能侮辱自己深爱的妈妈。
　　“唉，这你就不懂了吧？你还得多读书啊！听说过：文人骚客、骚人雅士这类说法吗？骚子在我们古时指的是多情的文人，明代着名的郎瑛的《七修类稿·辩证上·西湖竹枝词》就有这种用法。在文学界颇具影响的《楚辞》中就有很多次用到。怎么样？明白了吧？其实我是想自夸一下自己是文人雅士而已，你还这么不给面子？”
　　吴越假扮认真的道。
　　吴越能这么快的引经据典，把明明是为了迎合刘志威对自己的称谓而随意起的一个秽称演变成文人雅士的雅称，完全得益于大学时代，因为听说小学弟对古文学颇感兴趣，所以她投入了大量的时间来研读古文学，后来她读着读着竟然也被我国古代那优美的文学词藻、韵味所吸引，也深深喜爱上了古文学，前些年她还会时不时地翻看一些相关书籍，最近几年由于分心于生活杂事很少再看古文献了，可是毕竟这么多年来的老底子还是打下了，所以她才能随口就来的编一套掩饰真相的说辞。
　　“妈，你真牛啊，我越来越想发现你深藏不露了，就像我想不到你今天晚上居然能在计算机上也那么厉害。我太佩服你了。”
　　大宝惊讶于吴越的文学功底，由衷的赞叹道。
　　“怎么又叫妈了？你还记得晚上打赌输了是怎么承诺我的吧？”吴越不满大宝进入状态太慢嗔怪道。
　　“记得，记得，今晚完全听您的。骚……骚子。”大宝终于勉强适应了一下妈妈的新昵称。
　　“诶，阿威再叫我一遍，大声点。”吴越继续兴奋地训练着大宝道。
　　“骚子……骚子……”大宝叫的越来越熟练了。
　　“诶，阿威真乖，嫂子好喜欢你，只要你乖，嫂子今晚就满足你，跟你说你喜欢听的粗语怎么样？”
　　吴越已经悄悄地自己把骚子置换成了嫂子，代入感马上增强了很多，这让她更加兴奋莫名了起来，开始开启冥想进入自己想象的幻境之中……

第18章
　　“诶，阿威真乖，嫂子好喜欢你，只要你乖，嫂子今晚就满足你，跟你说你喜欢听的粗语怎么样？”
　　吴越已经悄悄地自己把骚子置换成了嫂子，代入感马上增强了很多，这让她更加兴奋莫名了起来，开始开启冥想进入自己想象的幻境之中……
　　大宝正在好奇妈妈的下体是如何突然变得如此紧致的？
　　就他目前仅有的俩个性伙伴的而言，他还是反复比较过的，一直以来我都觉得佟老师的阴道比妈妈要更紧一些，毕竟佟老师还年轻又没有结婚，未婚夫又在外地，几乎没有什么机会过性生活。
　　这使得她的下体基本保持了未婚少女般的样貌。
　　妈妈虽然一直保养的很好，可下面毕竟是生过孩子的，又被老爸年轻时彻夜地开发了这么多年。
　　当然是没法跟佟老师比紧致了。
　　可是今天怎么感觉妈妈的阴道这么的紧呢？
　　甚至已经超过了佟老师的紧致度。
　　由于大宝的孩子心性，天生的好奇心重，所以他刚刚并没有先去满足性欲，而是从跟妈妈的舌吻转移阵地到了妈妈的两腿之间，他把脸埋在妈妈分开的两条玉腿间，仔细地观察着用手指掰开两片鲜红的阴唇仔细察看着仙洞内的奥妙。
　　当看到阴道内的粉嫩肉褶皱不停地好似随着妈妈的心跳同步蠕动收缩着，潺潺的甘泉玉露不断地慢慢分泌出来，他把鼻子凑过去深深地闻着哪诱人的淫靡味道，陶醉不已。
　　佟老师的阴道他也仔细的看过，他感觉妈妈的粉嫩程度并不输给佟老师，而且今天妈妈的阴道内的肉褶子在不停地蠕动，这是佟老师的阴道所不具备的。
　　怪不得刚才自己只插进去了个龟头是销魂的受不了了。
　　像是被吃奶的婴儿嘬吸似得，被这种嫩肉嘬吸谁能受得了？
　　“咦？不对啊，怎么屋里这么安静？妈妈怎么一句话都不说？”
　　大宝刚刚只顾着研究妈妈的下体了，这才发现妈妈有些不对。
　　他从妈妈的两腿之间抬头看时才发现妈妈好像已经微笑着“睡着了”。
　　“这样都能睡着？怎么可能呢？明明刚刚几分钟前还在跟自己说话，而且自己的手一直没有闲着在拨弄着妈妈最敏感的阴部。”大宝奇怪道。
　　他其实早就感觉今晚妈妈有点怪怪的，先是主动挑逗自己帮自己撸动肉棒，可是等自己被挑逗地兴奋起来，肉棒也无比坚硬时她却突然推开自己说什么要换性感内衣给自己惊喜，可好不容易等了二十多分钟进来时却发现她根本就没有穿什么情趣内衣。
　　更过分的是：明明刚才是她把自己叫过来要自己跟她做爱的，而且她也一直在主动的引导自己跟她亲热，可是等自己的肉棍再次铁硬时她居然过分的“睡着了”？
　　如果一个男人跟自己的爱人做爱时，对方睡着了，估计任何男人都会很生气的，这仿佛是在嘲笑他的无能。
　　大宝虽然还小可是他也是个男人了，他也不能免俗。
　　当他发现妈妈在他正在跟她做前戏时就已经“睡着了”，这让他幼小的心灵感到很难过，很受伤。
　　大宝其实误会妈妈了，吴越并没有睡觉，而是为了实验那神奇的“淫毒”的另外一种能力：通过冥想让人进入自我的幻境。
　　大宝哪里知道实情？
　　他误以为是妈妈跟他上过太多次床之后，已经开始对跟他做爱有点乏味了。
　　他低头看了看自己细长的白皙阴茎，有些自卑的摇了摇头，自言自语道：“太细了，火柴头捅进水缸里，水缸怎么会有感觉呢？唉，自己的阴茎要是也能变得像爸爸的那么粗就好了。”
　　他在洗浴城里见过爸爸的哪根阳具，虽然不如自己的长，可是却比自己的要粗，毕竟自己还是个未成年人，下面还没有长成型呢。
　　他忽然有点想念佟老师了，因为佟老师好像对自己的阳具很满意的样子，每次做爱都对它爱不释手地把玩，而且还把它拍了照放在那个色情校园论坛上，冒充是她的那个假冒男ID：【摧花辣手T】的阳具，（详情请阅读第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第22章）可见她是多么的喜欢自己的这根细长的肉棍了。
　　“对了她发的那个用自己的阳具假冒的帖子已经一天多了，也不知道论坛上反响如何？”
　　大宝暗想道。
　　俗话说：要知心腹事，单听背后言。
　　他也好奇论坛上的哪些人对自己的这根阳具到底会如何评价的呢？
　　反正现在时间还早，妈妈现在又睡着了，自己不如去那个色情校园论坛浏览一番，等妈妈睡醒后自己再跟她亲热也不迟。
　　而且自己也专门注册了个ID：一中第一帅男，并且还加了佟老师的好友吗？
　　正好可以去挑逗她一番。
　　大宝看了看“熟睡中”微笑着的妈妈，又看了看自己还笔直挺立着的肉棍，无奈地摇了摇头。
　　他现在虽然被点燃了性欲想发泄，可是他更爱自己的妈妈，他不忍心为了发泄自己的淫欲而打扰了妈妈的甜蜜睡梦。
　　他又在一旁痴痴地欣赏了一番妈妈玉体横陈的诱人美景后，恋恋不舍地帮妈妈身上盖上了条薄薄的毛巾被后默默地离开了房间。
　　吴越靠着不断回忆跟刘志威相处的那短暂的时间里的亲密接触，终于慢慢地进入了幻境：她好像不知道正躺在那个酒店的柔软舒适的大床上，默默等待着刘志威的到来。
　　这是她第一次跟丈夫以外的男人在酒店开房约会。
　　她此时的心砰砰直跳，既紧张害怕又有些期盼。
　　她的心情很矛盾，一方面她心里有些喜欢那个高大、成熟帅气又实权在握的男人，希望自己能有机会多跟他接触；可另一方面自己毕竟是有家庭、有孩子的人妻，丈夫和儿子的感情她不得不面对。
　　就这样吴越在矛盾心情双方焦灼地争夺拉锯战中煎熬等待着……
　　慢慢地大宝那俊秀、青春洋溢的男孩形象开始渐渐占据了上峰并逐步地驱逐刘志威在她内心中所侵占的那片领地，直到大宝的形象慢慢地占领了她的内心世界很大的一部分。
　　丈夫跟刘志威在她内心世界的领地则被毫不无情的夺取了相当一部分。
　　甚至连在她内心世界中一直牢牢盘踞的小学弟的领地都被蚕食了一小部分。
　　刘志威被夺取在她心域中的一部分领地倒是不冤，毕竟他跟吴越刚刚认识，吴越对他也只是有些好感而已，还并没有什么感情可言，可是跟自己一起生活了十几年的丈夫、还有自己一直暗恋着的小学弟也被蚕食她心域中领地估计连吴越也没想到吧？
　　其实她只是听大宝跟她讲了唐总说的关于“淫毒”的一部分内容，而唐总所说的“淫毒”的被侵染者将渐渐地跟“淫毒”的主人气息相吸，并对主人予取予求，不能自己，最终彻底臣服于“淫毒”主人，这些大宝根本就没有好意思跟吴越讲，吴越也就根本无从知晓了。
　　她靠着冰雪聪明偶然发现了“淫毒”吸食的妙用，又偶然发现了靠冥想进入幻想境的方法，岂不知这更加快了“淫毒”对她的侵染，她还傻傻地想用靠“淫毒”开辟的幻想境来体验一下跟别的男人初次开房约会的感觉。
　　可“淫毒”最终是要服务于分泌出它的主人的，所以每当她开启一次幻想境性欲虽然更加增强同时，也会在无形中更加眷恋“淫毒”的主人一分。
　　终于被大宝占据了心扉的吴越因为挂念大宝而再也没有心情去等一个在她心目中渐渐失去了地位的人，她猛然从冥想幻境中退了出来。
　　急切地想要亲吻自己的宝宝，可她睁开眼才发现大宝早就不知去向了，应该是刚刚以为自己睡着了不忍心打扰自己而回到他自己的卧室了吧？
　　又看到自己身上被人盖上的薄毯，一阵被人疼爱的暖意涌上心头，吴越喜滋滋地品味着大宝对自己的这种深深的怜惜爱意。
　　她忽然想起了刚刚冥想幻境中的情景，不禁脸上泛起潮红：自己居然在幻境中跟别的男人去开房约会了？
　　这在现实中是根本连想都不敢想的事情啊。
　　发生这种幻境剧情，其实不就是因为自己昨天上午在老余办公室里看到的那个公司论坛上的热门话题所引起的吗？
　　那上面好多跟良家人妻“开房打炮”的帖子。
　　当时她看了就深受刺激。
　　“打炮”这个词她还是第一次看到，不过这个词虽然是第一次看到，但是冰雪聪明的她也马上就明白了其中的奥义。
　　她当时只是看了几眼那个“跟人妻开房打炮”的题目下体就泛起了潮意。
　　也许是这个剧情深深地刺激到了她单纯的心灵，给她内心留下了深刻的烙印，所以这次冥想幻境居然也上演这出自己跟别的男人“开房打炮”的剧情。
　　她暗自庆幸自己果断地中途退出了那个剧情的幻境，不然按照刘志威那壮得像头牛似得体格，自己万一要是被他“打了炮”，岂会是简简单单的“一炮”了事？
　　估计不知道会他打多少“炮”呢？
　　他那种蛮劲自己怎么受得了？
　　说起跟人“打炮”来，她还是更喜欢被自己宝宝的哪根长长的银棍温柔地“打炮”。“咦，宝宝去哪里了？怎么『打炮』打到一半就跑了？真不负责任。
　　我得去把他揪回来。”她自言自语道，可是她没有留意到自己居然第一次把“打炮”这种粗语说出了口。
　　吴越赤裸着玉体来到了大宝卧室门口，可是一拧把手门居然是反锁着的，她不禁暗自好奇，这房里只有自己跟宝宝俩个人，他们之间早就赤裸相对了，早就没有了任何的顾及，宝宝还反锁什么门啊？
　　于是她不满地敲响了房门并大声喊道：“宝宝，快开门，家里又没有别人你反锁着门干什么？搞什么鬼啊？快开门。”
　　大宝正在自鸣得意的浏览着那个色情校园论坛上佟老师的假冒男ID：【摧花辣手T】发的那个帖子，那个用大宝的长阳具冒充成她的而发的帖子。
　　（详情请阅读第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第22章）
　　在那个帖子里不仅有大宝扶着尺子测量他18cm阴茎的照片，而且佟老师的ID：【摧花辣手T】还在照片的上方打了几个大大加粗的黑体字：“我的鸡巴！”
　　更加火爆、吸睛的是：她居然又拍了两张，她用自己的香舌舔弄大宝龟头的照片，以及大宝我的龟头整个含进檀口里的照片，不过这些照片并没有露脸，只是显出了佟老师那鲜红诱人的香艳唇舌。
　　然后再次上传并更新了帖子里的图片。
　　并又在照片的上方打上了十几个大大加粗的黑体字：！“被我的鸡巴征服的女神，陶醉如斯！”
　　果然如同预想的一样，佟老师的帖子一经发出就引起论坛里惊鸿一片，在帖子下面回复里出现了一大堆惊叹于他阴茎超长度的各种惊叹、赞美表情图片，和文字内容。
　　大宝一个回复一个回复的仔细查看着，他不想放过每一个被赞美、惊叹的机会。
　　只看了几个回复就把他在妈妈哪里受到的“打击”彻底抛到了脑后。
　　他认为既然大家都认为自己的阳具是奇物，而妈妈居然能在如此奇物的胯下睡着，只能说明她不识货咯。
　　正在大宝津津有味地浏览着这个帖子时，吴越敲响了他的房门。
　　他可不想让妈妈知道自己又上黄色网站了，于是边关电脑边大声回应到：“妈，稍等我马上给你开门。”
　　“你搞什么鬼？就咱们俩个人在家你还锁门？”
　　当大宝打开房门时吴越劈头就问道。
　　可是等了半天也不见宝宝回应，她这才注意到原来儿子正呆呆的盯着自己的裸体发痴。
　　“真是个小色狼，都被你搞过多少次了，怎么还没看够吗？”
　　吴越美滋滋地媚笑道，她非常享受男人们那种呆看自己的眼神，这从一个侧面说明了她美貌不可方物，魅力无限。
　　大宝的确是看得呆掉了，因为自己的房间第一次这么被全身赤裸的妈妈敲门闯入，看到全身白玉般光洁的妈妈那娉婷袅娜，前凸后翘的诱人身姿，凤眼柳眉、
　　目若秋波，粉面含春勾人魂魄的醉人面容时他有些呆了。
　　被妈妈问这么一问他才渐渐回过神来，上前搂住美人那纤若纨素的柳腰一脸献媚道：“妈，你实在太美了，太迷人了。怎么看都看不够啊。”
　　“既然这么喜欢干吗还抛下人家孤零零的一个人在床上，你自己偷偷地溜走了？人家还以为你不稀罕我了呢。”
　　吴越被大宝夸得心中愉悦，于是马上换做一副小女子作态继续跟大宝调情道。
　　“妈，我看你睡着了怕打扰你才回我房间的。”大宝一边抚摸着仙子挺翘浑圆的玉臀一边解释道。
　　“谁睡着了？我只是在……咳咳，那你也可以躺在我身边陪着我一起睡啊？”。
　　吴越一时心急解释差得说漏了嘴，把真相说出口，为了掩饰她慌忙干咳了两声。
　　大宝却没有听出妈妈语气的异常，继续忙着解释道：“妈，我平时都是在我的床上睡的啊，习惯了。在你们床上睡总是不踏实。”
　　“嘻嘻，是做贼心虚吧？偷人家的老婆当然不会踏踏实实的睡在人家的床上咯。”
　　吴越看到大宝不好意思的样子更是有意调戏他一番。
　　她反手勾住大宝的脖子把一对傲人的玉乳贴在大宝胸膛上，然后把香唇贴在他耳边媚声道：“你好奇怪啊，敢肏人家的老婆，却不敢睡人家的床？”
　　“谁说我不敢睡你们的床了？我现在就要到你们的床上肏你，当着你跟爸爸结婚照的面肏你。”
　　大宝本来憋着一肚子的怨气，因为刚才吴越跟他亲热时居然“睡着了”他感到被妈妈轻视了，感到自己被羞辱了。
　　心情才刚刚缓过来妈妈居然又是这种看不起自己的口气，这怎么可能不激怒大宝呢？
　　于是他发起狠来，一把抱起妈妈赤裸的玉体直奔她们卧室的大床而去。
　　吴越哪里知道大宝早就因为她刚刚的“睡着”而生气了，还以为是他假装生气，好可以找借口在丈夫的照片面前理所应当的跟她造爱了呢。
　　大宝抱着妈妈来到了她的床前一把将她丢在松软而富有弹性的席梦思床垫上飞身扑了上去，不由分说的分开了妈妈的两条玉腿扶着已经半硬的肉棍龟头摩挲着玉洞口的娇嫩花瓣。
　　“嘻嘻，光生气发狠有什么用啊？你下面那根东西好像还不太硬哦～～”吴越依然不明情况的继续适时地打击着大宝道。
　　“你……你……你走着瞧，一会儿我看怎么肏得你哭爹喊娘的。”大宝又被激怒了一分，发狠道。
　　“你个瓜娃子，老娘可不是被吓大的哦，光嘴上喊得山响有个甚用？有真本事才行啊。呵呵～～”。
　　吴越像是发现了新大陆似得，继续不失时机的刺激着大宝。
　　看着他气呼呼地着急着想搞硬自己肉棍的可爱样子说不出的心中好笑。
　　可大宝越是着急想弄硬自己的肉棍，哪根肉棍却越是硬不起来，正在焦急间吴越的再次讽刺让他彻底暴怒了。
　　他本来就一直强压着被吴越一次次的出言讽刺的怒火，可是妈妈这次居然过分地说自己的阳具不中用，再想起刚刚妈妈在跟自己亲热时居然都能“睡着”，他一下子无名火气，“噌”的一下子从床上跳起来，猛地来到吴越面前一把抬起她的下巴扶着自己半硬的肉棍就顶在了她的香唇上，吴越被大宝的惊人举动吓了一跳，吃惊的喊道：“啊～～你竟然～～呜呜呜呜……”可是还不等她喊完整句话，自己的檀口就被一根白皙细长的肉棍插了进来堵住了后面的话语。
　　吴越当然知道大宝是着急他的哪根东西一下子硬不起来，所以才让自己帮他吹箫的。
　　她现在已经帮儿子吹过好几次肉箫了，已经适应了他龟头的味道，所以当那个熟悉的龟头探头探脑地闯进来时，就被她一口嘬住，并用自己的小香舌含住熟练地舔舐着龟头那海绵体的冠状沟、马眼儿，等几个敏感的部位。
　　很快哪根肉棍就迅速地肿胀坚硬了起来。
　　大宝从妈妈口中抽出了已经坚硬似铁的肉棍，又再一次俯身粗鲁地分开了妈妈的两条玉腿并把她们分扛在自己的俩个肩头，然后对准了早已经湿漉漉的桃源洞口狠力地下沉屁股，想给吴越来个狠的，一贯到底直捅花芯，好让她知道知道自己的厉害。
　　以后不敢再小瞧自己。
　　可是让他没有想到的是：以前这个可以一贯到底让妈妈大呼小叫的杀手锏，这次却只插进去了半截就被阴道壁上紧缩地层峦叠嶂的肉褶皱给阻滞了下来。
　　他只好迅速的抽出了肉棒用比上一次更加狠力的速度、力量来抽肏那已经变紧的阴道。
　　“啊～喔～好舒服。宝宝你太会肏了。喔～～这次感觉你比以前肏的更用力了。太舒服了。啊～～对就这样。没想到肏得越狠越舒服啊。”
　　吴越失声的浪啼道，因为她阴道里因为吸食了“淫毒”一直都有些瘙痒，这次大宝生气地狠命抽肏正好缓解了她阴道深处那无法消解的难忍痒病，大宝本想会让妈妈失声求饶的抽肏动作，现在居然没有带来应有的效果，这更加激发了大宝的战意，他今晚一定要干到让妈妈求饶为止，好让她牢记马王爷到底有几只眼睛。
　　就这样俩个人棋逢对手，将遇良材，举肉枪战在了一处。
　　至于俩人究竟鏖战了多久史料中无从考证，只是听野史传言：直到第二天凌晨吴越夫妇的房间里都还在不停地传出吴越一声声高亢的浪啼！
　　至于这场隐秘战斗的战果就更是无从考究了。
　　只是听说双方不打不相识，大宝从此消弭了对吴越的怨气，在一次次爆射滚烫的精液于吴越的花芯深处后，他的怨气也随着那喷射而出的精液化解于无形了……

第19章
　　就这样俩个人棋逢对手，将遇良材，举肉枪战在了一处。
　　至于俩人究竟鏖战了多久史料中无从考证，只是听野史传言：直到第二天凌晨吴越夫妇的房间里都传出吴越一声声高亢的浪啼！
　　至于这场隐秘战斗的战果就更是无从考究了。
　　只是听说双方不打不相识，大宝从此消弭了对吴越的怨气，在一次次爆射滚烫的精液喷在吴越的花芯深处后，他的怨气也随着那喷射而出的精液化解于无形了……
　　大宝第二天被妈妈叫醒的时候已经快九点了，今天是九点半开课，他马上跳起来要去洗漱，可是刚刚蹦起来就感到一阵的腰骨酸软，好悬没有跌倒在地。
　　他这才想起来昨晚自己跟妈妈之间的疯狂的巫山云雨之战。
　　时间紧迫已经来不及让他慢慢回味昨天深夜两人之间的鏖战盛况了。
　　大宝边揉着腰边跑去洗手间洗漱。等他拖着有些酸软的大腿，坐到餐桌前时却发现坐在对面的妈妈却是满面春风，面色白里透红说不出的滋润。
　　“这……这也太不公平了吧？自己累得半死，可是反观妈妈面色红润的样子分明又年轻了几岁似得。难道男人的精液真的能帮女人美容？”
　　大宝暗自嘀咕着。
　　“宝宝，今天是八月十五了，你又挺累的，所以妈妈决定今晚咱们一家人出去吃顿大餐怎么样？”
　　“好啊，不过妈，爸什么时候能回来啊？他要是回来的太晚可怎么办啊？”
　　大宝也确实觉得自己该补补身体了，昨晚真的是累坏了。
　　“这种事他不会晚的，你放心吧。”吴越回道。
　　由于他们俩人起床较晚，已经距离开课时间不到半小时了，所以大宝风卷残云般胡乱吃了两口，就给妈妈装备上伪装用的大眼镜，拉着她出发了。
　　等他们打车来到市教育局并跑上四楼的教室时，刚刚好到了开课时间。吕绍辉示意他们坐下后，开始了今天的课程。
　　“同学们，昨天我们简单讲了一下：Pascal程序语言和数据结构。也给了你们学习的游戏软件，你们昨天晚上打游戏闯关的情况我也都知道了。在这里我要表扬一下大宝同学，他是最快一个闯第一关成功的同学。而且他居然自己还闯关成功Pascal程序语言第二关，这很了不起啊，可以利用我开发的游戏软件自学了。其他的几位同学跟大宝同学比还是有点差距，希望你们要多多努力啊。好了，今天上午我们重点讲一下：计算机算法的引入，下午是：数据结构与计算机算法……”
　　大宝已经有些无心听吕老师讲课了，因为他被刚才吕老师所说的话惊到了。
　　自己在家玩游戏的情况吕老师是怎么知道的？难道吕老师也跟自己在大江家的电脑里安置木马程序一样，在他自己开发的游戏里做了什么手脚？
　　“嗯，肯定是这样的。不过吕老师是应该是为了监控学生们的学习闯关情况，跟自己那龌龊的目的可不一样。”大宝暗自安慰自己道。
　　他其实倒是并不担心吕老师监控他玩学习软件闯关，他担心的是他电脑上的那点小秘密，会不会被吕老师这个电脑高手所洞悉。
　　他努力回想了一下自己电脑上可能存在的“秘密”，除了几部母子乱伦的视频、还有一些色情图片之外也没有其它的了。
　　因为这些都是爸爸那次突袭检查被发现的，所以他也就没有删掉。
　　想想也应该没有什么可能的重要信息被泄露了。
　　以后注意就是了，毕竟吕老师是电脑高手如果想侵入自己的电脑应该是易如反掌，保护必要的隐私还是应该的。
　　他又反复确认了无大碍后，这才又放心的听起了课。
　　吴越坐在角落里倒是没有对刚才吕绍辉的话有多大反应，她平时很少玩电脑，也没有什么秘密在里面存储，所以她对这些事情并不像大宝一样敏感。
　　上午的两节计算机算法课很快就在吕绍辉生动又结合实例的讲解中过去了。
　　下课后大宝跟妈妈坐上了吕绍辉的那辆旧越野车，搭便车回家。
　　“吕老师，你是怎么知道我们玩那个学习软件游戏的详细情况的？你怎么区分谁是谁啊？”大宝终于忍不住把憋了一上午的问题问了出来。
　　“哦，你问这个啊，这很简单啊。我的邮箱是设有统计访问IP程序的，只要有人访问我的邮箱，我就会知道他的详细IP地址，而你们每个人在申请领取游戏程序时又表明了身份，这样很简单就可以区分你们咯。至于如何知道你们打游戏的进度那也很简单，因为那个程序是我设计的，里面专门有一个反馈游戏数据变化的小程序，就是这样我就很快知道你们的进度了。”
　　吕绍辉不以为意的解释道，这种事情对他来说的确算不上什么。
　　大宝虽然对程序刚刚有点入门，可是对于网络技术还是一窍不通，看着远程监控别人的电脑这么牛B的事情，吕老师都如此不以为意的样子，大宝更加的敬仰了。
　　“吕老师真的是太牛了，自己随便编写个小程序就可以通过网络这么远监控别人，自己要是能跟吕老师学得一二，嘿嘿，那自己的目标很快就会达成了。”
　　大宝其实现在学习电脑最大的动力：就是先把大江偷拍的妈妈在他家洗手间赤身洗澡的那段视频删掉，（详情请查看大宝系列第一部【隐藏在心里最深处的隐秘】第十一章）他总觉得这段视频在大江这个好色之徒手里是个定时炸弹，大江虽然对自己不错，可是他对妈妈的欲望也是明眼人都能看得出来的。
　　自己因为不想失去在学校唯一的这么一个死党，所以一直都没有跟大江撕破脸索要那两段视频。
　　“吕老师，今天可是八月十五中秋节啊，您打算怎么过？”吴越更关心生活上的话题，于是问道。
　　“回家陪老婆，晚上一起去父母家过呗。”吕绍辉不假思索地说道，言语中充斥着满满的幸福感。
　　“你们小两口真幸福，一直都想有机会认识一下您爱人，想见识一下是什么样的美女能让您一提起来就这么高兴的样子。”
　　吴越继续着她对于吕老师家庭的话题。
　　“长得跟你差不太多吧。不过不像你那么有女人味。她性格清冷一些不爱跟人交往。”吕绍辉简要的总结道。
　　“您不要开玩笑了，我孩子都这么大了，最好的年华已逝怎么能跟您爱人那样的年轻人比美貌呢？”
　　吴越听到吕绍辉间接的夸赞自己美貌，心中得意，可是嘴上却谦逊得说着。
　　“吴姐啊，你就别再戴着那副大眼镜伪装了，昨天吃烧烤时你可是已经暴露你的真容咯。美得倾国倾城好不好。你可别再谦虚了。别的女人都是想方设法的展现自己的美丽，可你可好正好反过来。真搞不懂。”
　　吕绍辉边开着车，边扫了一眼后视镜中的吴越说道。
　　“这……”吴越不知道该怎么说了，她扭头狠瞪了大宝一眼，伸手就掐住了大宝的大腿。
　　把香唇凑近大宝的耳朵低声说道：“你这个小醋坛子，让我在外人面前丢脸，看我回家怎么收拾你。”
　　大宝虽然被掐，但也不生气只是“嘿嘿”地歉意笑着。
　　吕绍辉是何等聪明之人？只通过后视镜看到这副场面后就明白了事情的大概。
　　心中暗想：“真是好奇怪的一对母子，一般都是丈夫担心妻子在外面招蜂引蝶，才会这样防范，哪里有亲生儿子这样干的？这不是越俎代庖了吗？事出反常必有妖！镜片掩盖下吴姐如此娇艳动人，而大宝又正值青春期对性无限向往好奇的年龄，看他们如此过分的亲昵，连大宝上课吴姐都要如影随形的跟着来听课，不知道的还以为她们是一对小情侣呢。难道……难道他们之间已经上过床了？对，这样就解释得通了。不然这段程序是有问题的，运行不了的。男人只有对自己所占有的女人才会这样过分的防范她在外面招蜂引蝶！”
　　吕绍辉其实早就凭借他常年开发软件程序所培养出来的超级细心和敏锐的洞察力发现了这对母子之间的关系不同寻常。
　　尤其是昨天吃烧烤时，大宝喝多了啤酒之后那看向吴越的眼神分明是情人之间调情时才会有的，吕绍辉作为过来人，只看一眼那种他们之间的眼神儿交流就明白了。
　　“而且他们俩个在桌子底下的亲密小动作自以为可以瞒得了自己，可其实都被我发现了，我当时还以为是吴姐太溺爱大宝了，对他过于放任了。可现在看来也许根本不是那么回事……嘻嘻，有趣，亲生儿子跟女神妈妈搞上床？这种情节想想都让人鸡动啊。看来我是该做点什么好揭开这个秘密了……”吕绍辉暗暗想到。
　　吕绍辉虽然一直埋头钻研他的计算机网络软件技术，可是这并不妨碍他作为一个雄性生物天生所具有的那种对男女之事的天然向往和关注。
　　男人无人不淫！
　　对他人刺激的淫事也都会相当的好奇和都是想偷窥的。
　　其实利用自己的技术偷窥别人的小秘密，这种事情吕绍辉以前并不是没有干过，不过那都是几年前他自己还没有结婚的时候出于对女孩子的好奇才做的，为此他还自责了很长一段时间。
　　毕竟他家教很严，父母一直都在给他灌输传统道德观念，他也自然而然的把自己当作一个正派的人来严格要求自己。
　　这么多年来虽然他的职业让他可以接触到很多色情网站的信息，可是他严格要求自己不去浏览，他发誓自己这一生只爱刘亦菲一个女人，他担心自己浏览黄色网站久了会让自己学坏，最终沉迷其中，变成花心好色之徒，辜负了妻子刘亦菲。
　　可是今天当他发现自己的学生居然有可能跟他自己美貌的妈妈有奸情时，这种刺激的剧情居然就发生在自己的身边？
　　这彻底打开了他封印了多年的性好奇心，一种被压抑了很久的冲动终于爆发了。
　　吕绍辉只跟刘亦菲一个女人上过床，他其实很好奇别的女人到底是什么样？
　　是不是下体也像自己的妻子那样光洁？
　　他好奇别的男女之间是怎么做爱的？
　　别的女人是不是也像自己的妻子那样对性交极其冷淡？
　　他一直怀疑自己的性交动作有问题，不然怎么妻子好像对这方面一点儿都不感兴趣呢？
　　这回可好，身边的这对母子应该可以充分满足自己的好奇心了。
　　他相信自己的技术能力，只要再准备些设备和编写几个特殊的程序应该能让吴越母子两人的秘密在自己面前无所遁形。
　　但是要想无线遥控拍摄些视频，自己最好还是有机会去大宝家亲自查看一番才行。
　　“以后自己要多跟大宝亲近些才有机会去他们家啊。”
　　吕绍辉兴奋地想道。
　　吴越母子又是在昨天的那个主干道路口下了车，跟吕绍辉道别打车后来到了家属院附近的菜市场，吴越想多买一些补身体的肉食储备在冰箱里，以后大宝就可以经常吃些迅速恢复体力了。
　　大宝现在正是长身体的时候，多吃点补品也是有好处的。
　　今天是中秋节，菜市场里人头攒动，熙熙攘攘。
　　吴越领着大宝直奔肉食店而去，她以前老是听办公室里的田姐讲如何给她的小保安情人补肾壮阳了，还经常炫耀她做的大补食品效果如何如何好，那个小保安吃后如何生猛等等。
　　所以吴越早有对哪些补肾助阳食材印象深刻了。
　　快到那家菜市场规模最大的肉食店时吴越忽然停住了脚步，她要买的那几样食材一个女人开口实在不方便于是把大宝叫过来叮嘱了一番后，把钱塞给大宝让他自己进肉店去买了。
　　而吴越自己则去买些蔬菜生鲜之类的。
　　“这位大哥来几条鳝鱼吧？壮阳强肾啊，吃两条保管让您晚上生龙活虎啊，你看嫂子这么漂亮这大过节的，多买两条回去，吃完晚上好好补偿一下嫂子吧。”
　　一段油腔滑调的叫卖声吸引了吴越的注意，黄鳝能补肾壮阳她好像也听田姐说过的。
　　而且自己去买鱼别人也不会说什么的。
　　于是她也拎着买好的鲜菜奔那家卖鱼的店铺走去。
　　这家鱼店她以前来过可是店主好像换了人，以前那个老实巴交的中年人已经不在了，不知道什么时候换成了现在这个二十多岁的一身流里流气的年轻人，店门口的一排盛着活鱼的水箱前一对三十多岁夫妻模样的顾客正蹲在水箱前挑选着黄鳝，那个有些姿色的女人有些脸红的躲在丈夫身后，装作不在意的看着其他水箱中的其他品种的鱼。
　　吴越想趁这对夫妻在也赶紧买两条鳝鱼，不然自己单独买担心会被卖鱼的小贩想歪了。
　　她当然不会直接就奔黄鳝而去，也是装着挑选其他品种鱼的样子一个水箱一个水箱的挑选了过来，最终蹲在盛着鳝鱼的水箱前，那卖鱼的流里流气的年轻小贩看到又来了生意，于是马上从店里跑出来介绍，“这位姐姐看来是识货之人啊，这黄鳝的妙用就不用我多做介绍了吧？今天过节，多买几条回家给你老公下酒吃，晚上保管让你知道我这鱼的厉害啊。嘿嘿嘿。”
　　这年轻人面貌倒还周正可是一开口就是一副小流氓的轻佻语气。
　　他一边给那对夫妻称鱼结账一边开口跟吴越说道。
　　吴越很烦这种轻浮的男人，可是自己从小就害怕蛇，这黄鳝长得跟蛇似得她有些害怕不敢自己动手挑选，更不敢自己动手来给它开膛破肚了。
　　于是可口请求道：“老板，能不能帮我抓两条直接加工成鳝段？”
　　“可以，可以，姐姐您稍等，我这就给您挑两条最好的，帮你切成鳝段”他已经跟那对夫妻结完了帐，目送他们离开后，回头殷勤地招呼吴越道。
　　“我操你妈啊，德子，就知道你妈逼卖鱼！梁哥让你办的事情什么时候打听清楚啊？你说你天天在川庆家属院不远的市场卖鱼，居然不认识那个戴眼镜的女人？我看你是不想干了吧？是不是还想回你的洗浴城当保安啊？”
　　吴越被这突然的骂声吓了一跳，循声向店内看去，只见鱼店的里间坐着一位头发染成黄色的年轻人，正满脸怒气地看着给她挑选鳝鱼的小老板。
　　“滚球，黄毛，你吓唬谁啊？梁哥的事我刚才不是跟你说了吗？我在川庆家属院那个相好的大姐这两天过节她老公回来了，我不方便给她打电话联系，等她老公过完节一走我就去她家帮梁哥打听清楚。”
　　卖鱼的流里流气的年轻人德子不甘示弱的回骂道。
　　“看你那德行，搞了个老女人还捧在手心当个宝贝似得。她老公在连个电话都不敢打了？你看看咱们梁哥，他搞过的女人，就是老公在，只要他一个电话也会乖乖地自己想方设法编谎话溜出来跟他打炮的。你是不是觉得梁哥让你管这家店你就比我了不起了？你道行还差得远。”
　　黄毛继续生气地叫骂道。
　　“好了，好了，黄毛，我怕了你了，行了吧？当着客人的面别瞎说了，有什么事等客人走后咱们哥俩好好聊。”
　　德子见黄毛口无遮拦什么事都敢说，他可是还打算在这里长久地开店呢，于是马上服软开口制止他道。
　　德子加快了切鳝鱼的动作，很快开膛破肚清理干净，又过秤跟吴越结算完，这才扭头向店内走去。
　　吴越早被刚刚俩人的对话搞得脸红红了，结完帐马上扭头加速离开。
　　“这群流氓，睡人家的老婆好像还理直气壮似得，就这么在大庭广众之下公开讨论。听他们的口气好像睡人家的老婆像是家常便饭似得，真是流氓。哪些被睡的女人也真是的，放着好好的家不顾，跑去跟哪些小流氓纠缠个什么劲儿呢？真是不要脸。”
　　黄毛等德子服软了这才消了气，平静下来后看了一眼正等着德子站在一旁的戴着一副大眼镜框的女人。
　　只见她虽然脸上因为戴着个不太协调的大眼镜而显得怪里怪气的，可是不看脸的话身材还是真不错，曼妙妖娆的玲珑曲线、配合着那高挑的身姿，越发显得诱人了。
　　太可惜了，戴那么一副大眼镜，太影响整体形象了……
　　等等……
　　大的出奇的不太协调的眼镜？
　　还有那身形体貌，修长的体型，等等怎么这么熟悉？
　　这不就是“秀才”跟自己描述的被梁哥盯上的那个女人的样貌吗？
　　又碰巧正好是在川庆家属院大门口附近，哪里有这么多的巧合？
　　难道这个女人就是梁哥要找人打探的那个女人吗？
　　他正要站起身走过来，再仔细看看吴越时，吴越已经跟德子结完帐扭身红着脸跑走了。
　　看到吴越扭身时连带飞扬起来的长长秀发，摇曳的身姿扭动着离去的背影，说不出的迷人风情。
　　黄毛一阵恍惚，自言自语道：“不会这么巧吧？难道真的就是梁哥要打听的那个女人？刚才自己跟德子之间的谈话岂不是都落入了她的耳朵？”
　　他望着吴越渐渐消失的背影百感交集，真不知道该说些什么好了……

第20章
　　黄毛等德子服软了这才消了气，平静下来后看了一眼正等着德子一旁的戴着一副大眼镜框的女顾客，只见她虽然脸上因为戴着个不太协调的大眼镜而显得怪里怪气的，可是不看脸的话身材还是真不错，曼妙妖娆的玲珑曲线、配合着那高挑的身姿，越发显得诱人了。
　　太可惜了，戴那么一副大眼镜，太影响整体形象了……
　　等等……
　　大的出奇的不太协调的眼镜，还有那身形体貌，修长的发型，等等怎么这么熟悉？
　　这不就是“秀才”跟自己描述的被梁哥盯上的那个女人的样貌吗？
　　又是在川庆家属院大门口，哪里有这么多的巧合？难道这个女人就是梁哥要找打探的那个女人吗？
　　他正要站起来走过来，再仔细看看吴越时，吴越已经跟德子结完帐扭身红着脸跑走了。
　　看到吴越扭身时连带飞扬起来的长长秀发，摇曳的身姿扭动着离去的背影，说不出的迷人风情。
　　黄毛一阵恍惚，自言自语道：“不会这么巧吧？难道真的就是梁哥要打听的那个女人？刚才自己跟德子之间的谈话岂不是都落入了她的耳朵？”
　　他望着吴越渐渐消失的背影百感交集，真不知道该说些什么好了……
　　黄毛的担心显然是多余的。
　　吴越虽然全程听到了他跟德子之间的对话，不过她可一丝都没有把他们要打探的那个戴眼镜的女人跟自己扯上关系。
　　一则：她的熟人里没有姓梁的，最近也没有跟姓梁的打过交道。
　　二则：哪有当着自己的面，讨论怎么想方设法打探自己消息的笨蛋呢？
　　吴越离开鱼铺很远后才又顺着熙熙攘攘的人群寻到儿子买肉的那家肉铺，见儿子早已在门口不远处等着自己了，于是她老远就喊儿子，并招手示意他赶紧过来。
　　她平时经常来这家店，她可不想让肉店的老板知道是她指使儿子去买的哪些一听就知道是做什么用的肉食的，她觉得这种事被人知道怪不好意思的。
　　等到大宝拎着大包小包的包装袋跑过来，吴越才一边领着大宝往回家走，一边问道：“都买全了？老板没有问你什么吧？”
　　“嗯，问到是没有问我，可是那两个卖肉的女人看我的眼神怪怪的。妈，你说她们是不是有毛病？我买的都是很普通的东西啊。”大宝不解道。
　　“别理她们，咱们赶紧回家，妈给你好好做顿大补餐。看，我还给你买了鱼。”
　　吴越拎着包装着鳝段的塑料袋在大宝面前晃了晃。
　　不久两人回到家，吴越洗净了双手开始打开大宝拎着的包装袋一一清点，并开始做菜。
　　大宝也去洗漱完后就溜进厨房，腻在妈妈身上搂着她一起陪她做菜。
　　当吴越拎出一根长长的像灌肠一样的东西仔细打量时，大宝开腔了：“对，对，就是买这个牛尾巴的时候哪两个女的看我的眼神怪怪的，还聚到一起窃窃私语，真是讨厌。”
　　“牛尾巴？不是让你买牛鞭的吗？”
　　吴越也从来没有见过牛鞭，但见这根东西好几十公分长，她也有些糊涂了，牛鞭能有这么长？
　　这也太长了吧？
　　“是跟她们说的买牛鞭的啊，牛鞭不就是牛尾巴吗？”大宝毕竟在城市里长大没有见过几次活牛，更不要说牛鞭了。
　　吴越觉得不好意思跟他解释什么是牛鞭，只是用手去探寻这根长长的东西有没有骨头，如果有骨头那才是牛尾巴呢。
　　经过探查确认：还好这根香肠似的东西果然没有骨头，应该就是牛鞭了。
　　她对这种长条状的类似于蛇的东西天生就发怵，所以几乎是闭着眼草草切了几段后又取出鳝段把两样东西放在一起又加上各种佐料炖了起来。
　　二十多分钟后几道菜终于做好了，只鳝鱼炖牛鞭就煲了整整一小锅，还有一个用羊腰子做的爆炒腰花，还有两个素菜。
　　大宝盛了满满一碗鳝鱼炖牛鞭开始大快朵颐起来，不多时就吃得小脸通红。
　　吴越却一口都不碰那牛鞭，她总觉得牛下面那东西只看一眼就吃不下去，鳝鱼倒是吃了几口，不过也主要是品尝一下自己做菜的味道如何。
　　看到大宝吃得忘乎所以，她有意调笑道：“怎么样宝宝，妈妈做的『牛尾巴』好吃吗？”
　　“嗯嗯，妈好吃啊，没想到这牛尾巴这么好吃，挺劲道的。不过奇怪牛尾巴上的骨头都炖化了不成？怎么吃起来软软地一点儿都不硬呢？”
　　大宝一边夸赞美味，一边有些疑惑的问道。
　　“嘻嘻，这是种特殊的『牛尾巴』，只有在干坏事的时候才硬梆梆的，平时都是软塌塌的。”吴越继续调笑着大宝。
　　“我们生物课上学过的，动物的尾巴一般夏天用来驱赶蚊蝇，冬日里用它给较为”柔嫩隐密“之处遮寒挡风，倒是没听说还会用来干坏事儿啊？”
　　大宝只顾着吃美味了，没有听出妈妈是在逗他，还一本正经的说着。
　　“怎么不会干坏事，它经常欺负小母牛。用这根『牛尾巴』抽小母牛。”吴越一语双关道，表情也丰富多彩了起来。
　　“哦，原来是这样啊，妈妈懂得真多。”大宝还是只顾着吃，敷衍道。
　　吴越看着大宝可爱的吃相心中一阵甜蜜，现在终于有个帅帅的小男人天天陪在自己身边守护这自己了，她觉得好满足，好幸福。
　　“嘻嘻，当然也更加的”性福“咯，昨晚自己故意激将了他几次，果然激发了他隐藏着的雄性威猛。生猛地变成了自己期待的发狂的小狮子，疯狂地抽插着自己的下身。自己长这么大还从来没有经历过这么疯狂地性爱，自己本来就变得越来越敏感的下体被他搞得不知道泄了多少次，害得阴部火辣辣地有些生疼，估计是已经被他戳得有些肿了，到现在自己走路还有些不太自然。”
　　吴越想着又爱怜地看了一眼正狼吞虎咽的小男人。
　　“宝宝，你吃完这『牛尾巴』炖鳝鱼有什么感觉没有？”
　　吴越等大宝吃喝结束，才好奇地问道，她也想知道这牛鞭、鳝鱼到底是不是像传言中的那么有效？
　　是不是真的能补肾壮阳，益精补髓呢？
　　“没什么感觉啊，就是觉得有些浑身发热，好想尿尿的感觉。”大宝回应道。
　　“那你就快去尿啊，憋尿不好，容易引起膀胱炎。完事了赶紧去睡觉，下午好有精神上课。”
　　吴越听到大宝浑身发热就知道应该是吃哪东西引起的效果。
　　“妈，好不容易爸爸不在家，咱俩再肏次屄吧？晚上爸爸回来就不方便了。”
　　大宝一听妈妈又要赶他去休息，感到有些不甘心，于是说道。
　　“这孩子怎么现在快变成小流氓了？不许说脏话，跟你说过多少次了，怎么你就是改不了？你要是再这样妈妈就不理你了。”
　　吴越假意生气道。
　　不过她倒是真心对大宝大白天的就跟她说这种脏话有些不适应。
　　几十年来培养成的道德观让她很不习惯大宝这样放肆。
　　“可是昨晚我一直都是这么说的啊，您也没有说我啊？还好像很享受的样子。”
　　大宝不解道，他对总是变来变去的妈妈有些不知所措了。
　　“瞎说，谁享受了？还不是被你欺负的？以后只能在床上爱爱时说哪些话懂吗？哪些话也是分场合的，不能什么时候都开口就来。”
　　吴越被大宝提到自己昨晚在床上的放荡，脸上一红。
　　“是啊，昨晚估计是吸食了大量『淫毒』的原因，自己在床上那放浪形骸的表现即便是现在想起来都脸红心跳的。在儿子胯下表现的这么风骚实在是太丢人了。儿子以后会不会看低自己？为了自己在他心目中的地位以后再也不能嗅吸那『淫毒』了。它会让自己像变了一个人似得。”
　　吴越暗暗做了决定。
　　“好吧，不过妈，咱们稍稍爱爱一下好不？用不了多少时间，不会影响我下午上课的。”大宝恳求道。
　　“宝宝啊，真的不行。你昨晚消耗太大了，现在刚刚吃完补身体的食物，还没来得及消化就又想干坏事？等晚上吧，晚上行吧？你给我留门我去好好陪陪你。”
　　吴越确实担心大宝小小年纪这么频繁的造爱身体受不了，所以坚定的推到了晚上。
　　“那……那好吧。唉，不过晚上爸爸在家放不开手脚，玩得不尽兴啊。”大宝叹息道。
　　“你玩谁呢？嗯？不许对妈妈用这种轻浮的语音听到没有？你要是再这样我真的就再也不理你了。”
　　吴越生气道，她一直担心自己在儿子心目中的地位因为跟他偷情而变得越来越被他看轻，所以大宝一有这方面的苗头就必须扼杀掉。
　　“对不起，不是玩，不是玩，是爱！不让我跟你爱爱，那我搂着你睡总可以吧？”大宝连忙解释道，并进一步提出了其他要求。
　　“只是抱着睡可以，不过你可要安心睡觉，千万别动什么怀心思哦？”吴越妩媚地警告道。
　　大宝听到这声娇媚的警告不但没有丝毫害怕的样子，反而一脸坏笑的起身走到吴越面前，蹲身拦腰抱起了面露娇羞的吴越，缓步向她的卧室走去……
　　********************
　　当吴越母还在卧室的大床上忙碌的时候，吕绍辉也正在忙碌着。
　　他仿佛发现了人生的又一大乐趣：利用网络技术手段偷窥别人的性隐私，尤其是吴越这个大美女的性隐私。
　　可以随意地偷窥一个美女，这几乎是所有男人的梦想，吕绍辉也不例外。
　　他为此次行动还专门自嗨的起了一个香艳的名字【窥香计划】。
　　不过当前要想视频偷窥还不太现实，因为他还没有把针眼摄像头安装在吴越家，他现在首要要做的是：把远程控制软件安置于大宝的计算机里，这样就可以实现【远程监控】，【远程桌面】，【远程开机】，【多摄像头远程视频监控】，等等一系列的后续监控措施了。
　　（其他的几项远程监控都好理解，为了方便读者理解特别解释一下【远程桌面】的定义：从世界上的任何角落使用电脑或移动设备远程访问你所要监控的远端电脑桌面，用独有的远程桌面协议，让你轻松地浏览被监控对象的文件、图片、视频、电影等等。）
　　这些强大的功能在一般人看来是高深莫测的，可在吕绍辉看来却不算什么。
　　只要是2002年以后生产的电脑主板都支持这种【远程开机】、监控等特别功能，支持的主板上通常都有一个专门的3芯插座，以便在关机时为网卡供电。
　　至于远程控制软件嘛，也很简单，因为市场上有好几款类似的软件产品在销售，不过作为技术高手的他来说他可不打算花那种冤枉钱，他去“开发者论坛”上找到了几个破解版，反复比对了一下后下载了其中的一个功能最强大的软件。
　　吕绍辉现在正忙碌的是把这个下载来的远程控制软件完美的暗植在自己开发的学习计算机算法的游戏软件里，下午上完课他就打算让他培训的几个学生来申请领取，并让他们安装在自己的电脑里游戏闯关。
　　只要安装好后吕绍辉就能够实施远程控制对方的电脑了，并不会被对方所察觉。
　　即便是对方关了机他也能【远程唤醒】这台电脑，让它指定的设备运转。
　　比如可以只给显示器断电，不让它亮屏暴露已开机状态。
　　由于两个软件都是现有的，所以吕绍辉的工作量并不是很大，他只要不着痕迹的把【远程监控】软件隐藏在学习游戏软件中不被发现就OK了。
　　一个小时后在反复运行调试了两遍后吕绍辉满意的笑了。
　　【窥香计划】第一步软件准备完毕。
　　下午的两节课是把昨天的数据结构跟今天讲得计算机算法的植入结合在一起讲的。
　　由于是带有复习性质所以更多的是出了一些应用的练习题，都是极具代表性的一些问题和解决方案。
　　在培训课的最后，吕绍辉把他自己编写的关于计算机算法的游戏练习软件让大家回家后及时到他的邮箱来申请领取，并反复强调了练习游戏软件的重要性，并鼓励大家自己自学闯关他还没有讲过的内容。
　　周一到周五这段时间不是他的开课时间，要求大家尽量先自己预习一下后面的课程，有问题可以发电邮问他。
　　“平时不上课时每天都要保证通关一遍我给你们的游戏软件，这样才能把基础打牢，还要适当的养成自学的习惯。『温故而知新』方能有所成。最后，我祝大家中秋节快乐！好了，早点回家过节吧。下周咱们再见！”
　　吕绍辉在做了最后的叮嘱后跟大家到了别。
　　吴越母子又习惯性的搭吕绍辉的车回家，这次吕绍辉一改以前那种对大宝并不主动关心的习惯，而是在车上不停地对大宝叮咛着周一到周五这段不上课这段时间一定要跟他多联系。
　　“大宝啊，我发现你的基础比他们几个要好得多，跟他们几个一起再才头学起有点儿浪费时间啊，我打算给你单独开个特训，单独为你制定培训计划。对你要加快学习进度、强度，按你的进度每天晚上单独指导你一节课，你以后周六、
　　周日就不用来听大课了，等于是把周六、周日的时间都匀给了平时的晚上，你考虑考虑这样怎么样？”吕绍辉“诚恳”地说道。
　　“吕老师，那会不会太占用您的时间了？还有就是费用问题。”
　　吴越还不等大宝答复就已经先开腔了，因为她经常听人说：有辅导老师常常打着特训的名义乱收费，大宝太小这方面还没有心眼儿，万一要是他满口答应了，结果吕老师来个狮子大开口可怎么办？
　　“咳，我没事儿的，平时白天在公司忙完，晚上回家后就没什么事情了，至于费用还是老样子，这等于是把周六、周日的课时节省下来平分给平时晚上了，所以不会加费用的，吴姐。”
　　吕绍辉“真诚”地解释道，吴越哪里知道他这么做根本就不是为了什么培训费用，而是为了接近她们家，完全按照他的【窥香计划】实施第二步铺平道路。
　　“这样啊，哪太好了，其实大宝早就跟别人学电脑编程两个多月了，我也觉得他从头开始学哪些基础课有点浪费时间，如果您真能单独为他制定培训计划，那就太感谢您了。”
　　吴越说话的同时看向吕绍辉的目光也发生了些许变化。
　　吕老师对大宝这么热心，对他这么关心，她暗暗发誓吕老师的好自己一定要记住，有机会一定要双倍报答。
　　正如吴越的老处长老余所发现的那样，吴越是个知恩必报的人，当她真切地感受到你对她的帮助后，她会加倍补偿对方。
　　老余正是利用了她的这种“优点”
　　才能屡屡吃她的豆腐得手，而不惹她生气的。
　　“吕老师，那每晚是我到您家呢？还是您来我家？”大宝适时的插话问道。
　　“你这孩子，本来就已经够麻烦吕老师的了，哪里还有你再去人家里麻烦的道理？”
　　“吴姐，这没什么，怎么都行。不过我有车行动比较方便一些，尤其是晚上估计你们要是来我家的话，根本打不到车。”
　　吕绍辉表面装作怎样都可以的样子，然后再说出大宝来自己家的种种不便，这样就彻底掩盖了他想借机进入大宝家的真实目的。
　　“吕老师，你的数学怎么样？我数学成绩一直很一般，这次中考要不是数学给我拉分我早就考到省重点中学了。你要是能再帮我补习一下数学就好了。”
　　大宝竟然又厚着脸皮提出个更过分的要求。
　　“我好歹也是川大毕业的，自认为数学还可以，毕竟数学是计算机技术的基础之一。帮你辅导一下应该可以。”
　　吕绍辉虽然表面慷慨地答应了，可是却暗暗心中叫苦：“这个大宝真会顺杆爬，自己本来只是想多去他家好找机会安装针孔监视器的，这回可好居然被他赖上辅导数学了？唉，不过这样也好，这就更能取得信任了，方便日后安装设备了。”
　　“行了大宝，你不要太过分哦，吕老师人家还有自己的事情要做怎么可能天天晚上又给你辅导计算机，又给你辅导数学呢？”
　　吴越实在有些过意不去，终于忍不住开口制止大宝了。
　　“没关系吴姐，我挺喜欢大宝这孩子的，感觉跟他挺有缘分的。我都工作好多年了，有时工作累得我一直想找个徒弟，好给我帮把手。这回好了，我决定我人生中收的第一个徒弟就是大宝了。既然当了他的师傅，那吴姐以后您也就不要跟我太见外了。”
　　吕绍辉一边握紧方向盘把稳方向，一边“真诚”地说道。
　　他自己都被自己的这次表演感到感动了。
　　“太好了，吕老师，哦……不……师傅，我其实早就想拜您为师了，可是一直都没有敢开口。”
　　大宝激动地前倾身体爬到吕绍辉主驾驶座后背上，说道。
　　吴越更是被吕绍辉的“真诚”感动，投向他的目光感激之情又多了几分。
　　她没想到这个吕老师对大宝这么好，他对人真的很真诚，现在这个社会这种真诚尤为可贵。
　　再想到吕老师高超的电脑技术，如果大宝给他当徒弟学到一二，将来大学毕业后的就业都不是问题了。
　　她越想越觉得吕绍辉这个人亲切，“将来一定要找机会报答人家，如果他有什么难处即使再难自己也要想方设法帮忙。”
　　吴越又一次下定决心报答吕绍辉。
　　吴越跟大宝回到家时已经下午五点半了，可是在家里还是没有看到丈夫的身影。
　　“过中秋节也不早点回家，真是的，心里还有没有我跟儿子了？”她一边唠叨一边拨通了丈夫的手机。
　　“喂，是老婆啊，我正想给你打电话呢。没想到这么巧你就打过来了。”谭刚在手机哪头说道。
　　“你还知道给我打电话？不错啊，有进步啊。”吴越讽刺道。她对丈夫中秋节都不知道早早回家感到很不满意。
　　“真的老婆，我有个事情得跟你说一下，你听了可别不高兴啊。”谭刚在手机哪头忐忑地说道。
　　“你干了什么见不得人的事情？出了事才知道跟我说啊。”吴越没好气的回应道。
　　“不是你想的那样，是刘处长，我邀请他来咱们家做客。”谭刚解释道。
　　“什么？你说谁要来咱们家做客？”
　　吴越震惊地问道，她真不敢相信自己的耳朵，自己的丈夫居然主动邀请那个自己喜欢的帅男人阿威来自己家做客？
　　这到底是怎么一回事？

第21章
　　“真的老婆，我有个事情得跟你说一下，你听了可别不高兴啊。”谭刚在手机哪头忐忑地说道。
　　“你干了什么见不得人的事情？出了事才知道跟我说啊。”吴越没好气的回应道。
　　“不是你想的那样，是刘处长，我邀请他来咱们家做客。”谭刚解释道。
　　“什么？你说谁要来咱们家做客？”
　　吴越震惊地问道，她真不敢相信自己的耳朵，自己的丈夫居然主动邀请那个帅男人阿威来自己家做客？
　　这到底是怎么一回事？
　　“老婆，你别生气，我知道我擅作主张，过中秋节这种一家人团圆的日子往回家领人不好，可是你听我说啊，事情是这样的……”谭刚一听老婆口气有些激动马上解释道。
　　“中秋节，刘处长难道没有回家过节吗？”吴越尽量的保持语气平静地问道。
　　“哦，我听他说本来昨天就已经回成都了，可是今天主管的杨总给他打电话让他明天之前把改制分流人员是名单报上来，明天高层就要开会讨论了。还有就是明早你们培训出发他也要去送行的。所以今天下午他就赶回来了。”
　　谭刚听到吴越语气渐缓于是马上详细地给她解释道。
　　“可是我还是不明白，他回来加班怎么就跟你联系上了？还被你请到咱们家里来了？”
　　吴越最关心的还是到底是怎么回事，是刘志威主动要来家里的还是丈夫应把人家拉来的？
　　“也没什么，他加完班无聊，就给我这个他刚刚认的老兄打了个电话，节日问候了一下。我一听说他大过节的自己孤零零一个人过，觉得他怪孤单的。再说过节只有他看得起我专门给我打电话问候我，其他人都是群发的问候短信，我感觉跟他挺聊得来的，所以就邀请他来咱们家做客，一起过节。你不知道刚开始人家怕给咱们家添麻烦应是不来，还是我死活邀请人家才松口要来的。”
　　谭刚解释道。
　　“你倒是挺会做好人的，可是我得累个半死，刘处长来咱们家我还不得多做几个菜？你又躲在外面不回来帮忙真是讨厌。”吴越假装生气道。
　　“人多了热闹啊，过节不就是图个热闹吗？老婆，你放心再过半个小时我就到家了，我肯定给你下厨帮忙的，对了我还会沿途买点熟食下酒菜。你就不用准备太多了。”
　　谭刚听到吴越的埋怨马上讨好道。
　　“静给我添乱，以后未经我的允许不能随便过节往家里领人来，听到没有？”
　　吴越假装生气地嗔怪道。
　　“呵呵，知道了，老婆，下不为例哈。”谭刚忙赔笑道。
　　“妈，谁要来咱们家过节？”吴越夫妻二人通完电话后，大宝在吴越身后抱着她问道。
　　“咳，刘处长，就是前天晚上你爸喝多了，送你爸回家的那个刘叔叔。他家是成都的，过节自己孤零零的就被你爸邀请来了。”
　　吴越尽量平静地说道，她可不想让宝宝这个小醋坛子看出她对刘志威有好感来，那可不是什么好事。
　　“哦，就是你们前天晚上请人家吃饭的那个人事处长吧？我爸可真行，这么快就跟他称兄道弟的了？还能把他请到家里来过节？谁说我爸只懂搞技术不会搞人际关系的？”
　　大宝不明所以的说道。
　　“你这孩子大人的事情少管，快去把吕老师给你们发的学习软件申请来，好好练习一下，吕老师都答应收你做徒弟了，你可要努力啊。”
　　吴越不想让大宝过多的纠缠在刘志威这个话题上，于是马上转移话题，并把大宝往他的卧室推去。
　　自己则迅速地回到自己的卧室里反锁房门后，来到了梳妆台前。
　　吴越坐在梳妆台前，望着梳妆镜中的那个肤如凝脂的美貌女人发呆，她心中有些乱……
　　当她听到丈夫说今晚刘志威要来他们家做客时，初始有些小雀跃，可是不多久就平淡了下来，不知道怎么搞的，自从昨晚跟儿子疯狂地做爱一整晚后，她现在对别的男人都看淡了。
　　连自己一直深深暗恋的小学弟的身影都渐渐才自己的心中淡去了，更何况是刘志威这个只不过是比较有好感，接触又不久的男人了？
　　“怎么搞的？好像自从昨晚开始我就好像对别的男人不再感兴趣似得。难道就是因为宝宝昨晚被自己激发了兽性，彻底征服了自己的身心？连小学弟在自己心里都好像觉得可有可无不那么重要了。好奇怪。”
　　吴越百思不得其解，她哪里知道那是因为她昨晚吸食了太多的“淫毒”，又主动触发的冥想幻境搞的鬼。
　　“淫毒”在渐渐地把别的男人在她心域中的领地慢慢地帮分泌自己的主人侵占。
　　经过昨晚吴越主动触发的冥想幻境的作用，再加上随后整晚自己的蜜穴被大宝的“银枪”疯狂地丑肏，那令人难以忘怀的极致快感的高潮，一次次的把自己送入飘渺的云端，吴越的身体已经对那杆白皙细长的肉枪留下了极其深刻地记忆。
　　在心灵和身体双重作用下，吴越渐渐地对大宝越来越依恋了，而别的以前在她心域中占有重要地位的男人渐渐地被淡忘了。
　　“虽然自己好像不是像前两天那么对他有感觉了，不过处于礼貌还是简单化个淡妆比较好。”
　　吴越心中暗想。
　　她拿起化妆刷来本来想刷一点润泽粉底、腮红，可是看到镜中的自己已经是白里透红的润泽肤色，她摇了摇头欣喜道：“看来是不需要了，没想到那”淫毒“对皮肤的效果这么好？经过连续两天的深度嗅吸，它的排毒养颜作用彰显无疑。自己的皮肤更加白皙润泽了，气色也好了不少，嘻嘻，有点年轻的感觉了。”
　　最终吴越仅仅涂了自己喜欢的那款唇膏、唇彩。
　　又用化妆刷在眼睑处沿着上睫毛根部刷一层淡蓝色眼影，在下眼睑的尾部用粉色眼影轻扫一层，又用上妆笔花了眼线，涂了睫毛膏，又用横刷简单地描画了眉毛。
　　就这样简简单单，可对于平时不施粉黛的她来说，这已经是化妆占用时间比较多的一次了。
　　可仅仅如此效果还是很明显的，镜中的自己在蓝色眼影的衬托下显得说不出的妩媚诱人。
　　谭刚果然如承诺的那样半小时后回到了家，还大包小包的买了一堆熟食：酱牛肉、肘子、烤鸡翅，等等一大堆。
　　放下包简单洗漱了一下后，就来到厨房帮吴越切菜、配菜。
　　一边忙着还不忘询问大宝这两天参加奥林匹克班的情况，重点询问了培训老师的水平怎么样，课讲的怎么样，等等。
　　吴越如实把情况告诉了他，并反复夸赞吕绍辉水平高，又对大宝特别热心，还准备给大宝单独特训，等等。
　　谭刚听后分外开心。
　　手上干活的节奏也渐渐加快了起来，不久该准备菜的都切好了，就等刘志威一来再下锅爆炒了。
　　晚六点刚过不久，门铃响起，谭刚赶忙放下手中正清洗着的蔬菜，去开门，果然是刘志威如约而至。
　　吴越听到两人在门口的热情寒暄，也赶忙来不及换掉做菜时穿的围裙就迎了出来，虽然她已经在心中渐渐对刘志威关上了那扇窗，可是当她真的看到刘志威时还是禁不住心中砰然一跳：刘志威今天一改平时在公司时穿的正装，改穿了一套高档休闲装，少了平时的那种威严难以接近的感觉，配合着高大身形的更显得风度翩翩、洒脱至极。
　　“刘处长，您来了？快坐吧，我去给您斟茶。”吴越平复了心如鹿跳的心情，强装平静地说道。
　　“诶，嫂子，不是跟你们说了嘛。私下不在单位时就叫我的名字就行了。你这么叫显得多生分啊？”
　　刘志威假装很认真地盯着吴越说道。
　　炯炯的目光扫视着吴越哪张美得让人难以忘怀的脸庞。
　　自从前天晚上分开后他一直无时不刻地不挂念着眼前的这位娇美人妻。
　　晚上一闭眼全是吴越那娉婷袅娜的撩人身姿，清丽绝俗的面容，还有哪身体上散发的独特的体香。
　　所以在家里这两天陪妻子冯薇去拜访了渐渐对自己有些看法的老岳父后，就瞎编了个理由匆匆赶回了德Y，他想尽早的再看到吴越这美人妻。
　　在详细斟酌计划好之后他才拨通了谭刚的手机，假意节日问候，一口一个谭兄的叫着。
　　还大倒苦水描述自己在德Y是多么的孤单过中秋的。
　　被哄的有些飘飘然的谭刚果然中计，主动邀请他来家里一起过节，老奸巨猾的他并没有当即答应而是假意推辞说什么担心会给谭刚添麻烦。
　　正如所料，这样一说谭刚的邀请之意更加坚决了。
　　最终的效果是：在谭刚反复邀请下刘志威才勉强答应来他家一起过中秋节……
　　吴越被刘志威灼灼的目光看得有些脸红心跳，她马上低头扭身去斟茶借机躲开了刘志威的目光，可是即便如此她还是心如鹿跳不止，以至于倒水的手都有些发抖。
　　“他的眼神像是有磁性一般，太让人难以抗拒了，幸亏是在自己家里还有老公、宝宝在，不然只是自己单独跟他在一起对视的话，恐怕自己就……”想到这里，吴越就不敢再往下想了。
　　她担心再这么瞎想下去，恐怕自己已经渐渐对他关上的心扉，会重新被他打开的。
　　谭刚此时正在餐桌上摆着他买的那些熟食，当他摆好后就热情地招呼刘志威道：“志威老弟，快来吧，咱们先就着这些喝着，让你嫂子再去做几个菜。”
　　说着还示意吴越去厨房做菜，吴越会意的放下泡好的茶壶，走去厨房。
　　刘志威一边起身坐过来一边问道：“咦？孩子呢？一起吃吧。”
　　“咱们大人喝酒哪有他什么事？别管他了，咱们喝咱们的。”谭刚回应道。
　　“诶，过中秋节本来是你们一家三口团团圆圆的时候，我来打扰本来就已经很过意不去了，怎么好意思再不让孩子来一同过节日呢？”
　　刘志威坚持道。
　　已经走到厨房门口的吴越听到刘志威的话一阵感动：“这个阿威，不仅对老公和自己都不错，还不忘记挂念自己的宝宝，真是个不错的人，我得好好炒几个菜，让你也尝尝我的手艺。”
　　她想着边走进了厨房关上了房门，认真地炒起了菜。
　　“大宝，快来一起过节吃菜吧。来顺便认识一下这位刘叔叔。”谭刚道。刘志威送他上楼那晚，他喝多了并不知道后来的详情。
　　“刘叔叔好，爸，我们见过面的。前天晚上你喝多了就是刘叔叔背你上来的。”
　　大宝应声跑过来说道。
　　“哦，太丢人了，今晚喝酒咱们适可而止啊。”谭刚被说起前天喝多的事情老脸一红忙说道。
　　“今天我可是第一次来谭兄家喝酒，又赶上过节，我可是打算不醉不归的。
　　你看，酒我都准备好了。”刘志威早就计划好了今晚的一切，他本来是打算再把谭刚喝晕了，好再次单独跟他的美貌妻子吴越接触的，听到谭刚的话当然是不会认同的，那样岂不是坏了他的好事？
　　刘志威起身来到客厅门口打开自己的大挎包，从里面拿出两瓶没有纸包装的白瓷酒瓶后，又返身回到餐桌前，把两瓶白瓷酒瓶放在了谭刚的面前。
　　谭刚拿起来仔细的端瞧。
　　“茅台？没有包装的特供酒？”
　　谭刚有些兴奋的说道，他平时虽然不嗜酒如命，但却爱喝点小酒，虽然他工资很高，可是由于还要接济大哥家，所以他从来不舍得，买什么特别贵的好酒自己喝，他只是个高级工程师，又没有什么实权，所以也没有人送他高档烟酒。
　　于是乎他平时只有看着这种高档茅台酒望洋兴叹咯。
　　茅台作为国酒哪个男人不想多喝一杯呢？
　　“谭兄好眼力，这是特供省军区的十年陈酿白标茅台，我托在省军区的朋友特意过节搞的。怎么样？这么好的酒，放开肚皮喝吧。今天跟前天可不一样，今天是在你家，你喝多了也没事的。”
　　刘志威继续忽悠着看上去已经两眼放光的谭刚。
　　“来，我先给谭兄斟满一杯，你先尝尝这特供酒的滋味。”刘志威不失时机的给谭刚倒满了一杯酒，哄骗着谭刚一口喝了下去。
　　“味道怎么样？”刘志威装作急切的问道。
　　“哎呀，喝的太猛了，还没来得及好好品尝。”谭刚不好意思地说道。
　　“没关系，酒还多着呢，再来一杯，这次慢慢品。”刘志威马上又给谭刚斟满了酒杯，劝他喝下。
　　大宝，在一旁看到爸爸慢慢品着酒，还一脸陶醉的样子。马上也好奇起来对刘志威说道：“刘叔，我能尝一口吗？”
　　“当然可以，来我给你倒一杯。”刘志威爽快地答道，拿起一只酒杯就要倒酒，却被谭刚拦住。
　　“大宝，你还上学呢喝什么酒啊？还想不想上大学了？你多吃菜吧，酒等你考上大学后才能喝。”谭刚对自己的宝贝儿子说道。
　　“嗯，好吧。”大宝虽然知道爸爸是为自己好，可是心里还是有些不高兴。
　　他闷闷不乐地低头夹着菜，吃了两口后索性用遥控器打开了电视，电视上正在播放“中秋节晚会”，于是他边吃菜扭头看电视，不再关注爸爸跟刘志威两个人喝酒了。
　　谭刚平时贪杯有吴越在一旁监督着所以一直都还节制，可今天可好，吴越在厨房炒菜，大宝又一心在看电视，没人给他打小报告了。
　　于是好酒当前，他也放开了，在刘志威的“热情”招呼下一杯接一杯的酒水下肚。
　　等吴越做好了菜，招呼大宝过去一个接一个的端上来时，谭刚已经喝得有些发晕了。
　　几个人围坐在一起边喝酒、吃菜，边欣赏中秋节联欢晚会，还时不时点评一下节目，聊得很愉快，不知道的还以为这是其乐融融的一家人呢。
　　看似一脸笑意的刘志威此时的心情却没有表面看起来那么好，眼看着时间越来越晚了，可是自己的计划却实施不下去了，最大的障碍就是大宝那个小家伙。
　　他以前搞上手的几个良家人妻都是结婚没几年的小少妇，孩子都还很小甚至还有没有孩子的，根本不会影响他的勾女行动，甚至有两次当着在一旁玩耍的小孩子的面，在人妻裙子的掩护遮挡下扒下其内裤肆意地抽肏. 可这个大宝却大不同了。
　　他已经快要迈入成年人的门槛了，还明显是个鬼机灵。
　　想当着他的面有什么越轨的举动根本不可能的。
　　他看了看不断跳动的时间，在脑海里不断想着应对的办法……
　　“谭兄、嫂子，其实我这次来不仅仅是来跟你们一起过节的，还有些重要的事情跟你们打个招呼。有关咱们公司改制的事情，兹事体大，希望你们能保密，就当我今天什么都说过。”
　　说完他有意瞟了一眼大宝。
　　谭刚已然喝晕没有领会刘志威看大宝的涵义，而吴越却已经跟刘志威那晚在车上有过类似的经历，所以她马上会意刘志威的意思，对大宝说道：“宝宝，都快九点了，你明天还要上学呢。快点去睡觉吧。爸爸、妈妈跟刘叔叔还要谈一些工作上的事情。”
　　“哦，好吧。妈，你明天不是也要早早出发去双流参加培训吗？你也早点睡觉吧。”
　　大宝虽然知道父母他们单位改制的事情很重要，可是他看到爸爸已经满脸通红，舌头都大了一圈，说话都不清楚了，明显处于半清醒状态。
　　“都喝成这样了，还谈什么工作啊？真是莫名其妙。”大宝心中不悦但却不敢说出口，只好乖乖地回到自己的房间，关上了房门。
　　刘志威看到最大的行动障碍已经被赶走，于是站起身来走到餐桌对面扶住谭刚说道：“走，谭兄，嫂子，咱们坐到沙发上谈吧。我看谭兄坐在这单薄的餐椅上不踏实啊。”
　　他扶起谭刚，把谭刚扶坐在了客厅沙发最靠外的沙发角落里，而他则挨着谭刚坐在沙发的中间，吴越则只能坐在沙发最靠里面的哪个角落里了。
　　就这样刘志威煞有介事的谈起了公司改制中的一些秘闻，以及下一步人员分流的大概情况。
　　三人边看电视边聊，不知过了多久谭刚终于坚持不住了，开始两个眼皮打架了，不多时就头靠在沙发最外沿的角落里半张着嘴巴睡着了。
　　客厅里只剩下吴越跟刘志威还在边看着【午夜剧场】的爱情片，边热聊着。
　　可是细心的读者会发现：刘志威不时会小心翼翼地向吴越最靠内的沙发一角挪动一点儿他坚实屁股。
　　“嫂子，你可比这个片子上的女主角漂亮多了。你要是演女主角这部剧肯定早就火了。”
　　刘志威不知什么时候已经身体贴近了吴越，把火烫的嘴唇贴近她娇小可爱的耳朵说道。
　　看来他一直以来小心地挪动身体并没有被吴越发现。
　　“哪有啊，你净瞎说，我都多大了？人家还是个小- 姑娘呢。”
　　吴越虽然嘴上否认了刘志威的看法，可是心里还是美滋滋的。
　　女人都喜欢被男人赞美，谁都不能免俗。
　　“你可不大啊，而且我怎么感觉你越变越年轻了？才两天不见我觉得你比前天更显得年轻了，皮肤好像也不前天更好了。我其实一进门就发现了，可是当着谭兄的面没有好意思说出来。”
　　刘志威真诚地说道。
　　吴越当然知道他说的不是假话，她也知道是什么原因使自己这两天皮肤变得越来越细腻光洁了。
　　不过嘴上却装作不知情的说道：“你们这些男人就知道恭维人，我自己皮肤变没变好我会不知道吗？”
　　刘志威这流氓竟然像是受了委屈的大男孩，猛地用双手板正吴越的玉容，然后用右手食指背面反复抚摸着吴越的眼角，想急于证明似得说道：“你看，前天咱俩在我车里的时候，我还发现你的眼角有特别细微的鱼尾纹，可是今天一点儿都没有了。你说是不是你皮肤变好了？变年轻了？”
　　吴越被刘志威的举动搞得一时不知该如何反应了，她没想到这个一向严肃威严、成熟的俊朗男人会突然像撒娇的大男孩似得扳住自己的脸用指头抚摸自己的眼角，来证明他的发现正确。
　　她没想到自己颇有好感的这个帅男人居然前天就已经开始仔细观察自己了，连自己眼角最细微的鱼尾纹都被他用心的记在心里。
　　她心中说不出的自豪：“看来自己的魅力还是不减当年嘛。当年单位可是好多优秀的男人追我的。”
　　不过想归想，她还是处于本能的用手拨开了刘志威的手，假装嗔怪道：“呀，刘处长，别这样。被人看到多不好啊。”
　　“早跟你说过了，就咱俩的时候就叫我：阿威，再说谭兄已经睡着了，这屋里就咱们两个没人会看到的，你放心吧。”
　　“你瞎说什么啊？我才不叫你阿威呢。搞得好像跟你多暧昧似得。再说没人看见就更不能动手动脚的了，我是有丈夫的人了。你也有妻子了，这样不好。”
　　“那你得告诉我：你的皮肤是不是越来越好了？你要是不承认那我今晚可就自己动手好好地研究咯”刘志威像个癞皮狗似得将整个身体贴紧了吴越幽香的丰盈饱满的娇躯。
　　那还有半丝刚刚进门时的那种正气凛然的样子？
　　“你……你……想怎么研究？”
　　吴越整个人被刘志威的宽大厚实的肩膀包住，娇嫩的面颊被刘志威呼出的带着男人气息的热气喷着，她的心怦怦直跳，脸颊娇羞一片飞霞，头脑已经有些混乱，于是竟然慌不择言的如此问道。
　　话一出口她就觉得有些不妥，这话似乎会引人无限遐想的。
　　果然，刘志威回头看了一眼继续半张着嘴熟睡的，还茫然不知自己的妻子正在被人肆意猥亵的谭刚，又看了看门关的严严实实的大宝的房间。
　　然后放心地扭转头淫笑着环臂将吴越搂入怀中，把热唇吻在她的香耳上低声说道：“嘿嘿嘿，嫂子，还能怎么研究呢？当然是一寸皮肤一寸皮肤地仔仔细细地研究咯。嘿嘿，嫂子，你的身子可真香。”
　　……

第22章
　　“呀，刘处快松开，别这样……”
　　吴越见刘志威已然欺身上来，把自己堵在了沙发最里面的角落里不得动弹，而他的两双大手已经像铁钳般，牢牢搂住了自己的纤腰，结实的胸膛也顶压住了自己饱满坚挺的乳房，右侧的乳房已经被挤压得变了形，于是她一边不停地推搡着刘志威不让他再靠近，一边连忙惊呼道。
　　“哎呀，嫂子，别紧张嘛，我又不会做什么，我只是想好好看看你的皮肤是不是变好了。谁让咱俩有分歧呢？我觉得你的皮肤变得更加细嫩了，可你却不承认，那只好仔细地看一看真相咯。”
　　刘志威狡辩着，手上的小动作却是没停，一直默默地跟吴越推搡的动作不懈地做着斗争。
　　“我……我承认我的皮肤确实比前两天好了，这样总可以了吧？你可以放开我了吧？”
　　吴越为了让刘志威放手，只有假意承认了，因为她发现自己虽然极力反抗推拒刘志威的双手，可是无奈自己毕竟是弱女子，怎么可能是他的对手？
　　如果再这样下去，自己恐怕会被累的连最终反抗的力气都没有了。
　　“既然你自己都承认了，说明你刚才是在故意骗我咯？我这人最痛恨被人欺骗了，遇到这种人我都会想尽一切办法惩罚的。嫂子，你说我要不要违背我一贯的做人原则？单单被你欺骗了，还不惩罚你呢？”
　　刘志威变脸变得像翻书一样快，此时表情已经从刚刚的市井流氓，变成了威严的执法者，用冷峻的目光看着吴越，冷冷地说道。
　　“这……你……你要怎么惩罚？”
　　吴越一时竟然被他突然的变脸吓蒙了，自己刚刚还被他捧在手心里当宝贝似得哄着，突然间他像川剧变脸似得变得横眉冷目，像是在审讯犯人似得。
　　“我怎么好似被他抓住的小偷？可问题是我并没有做什么亏心事啊，明明是他在欺负我呀。即使是这样怎么还是很惧怕他的眼神呢？也许是他平时在单位盛气凌人惯了，好多人被他整得很惨的传闻在自己的心中作祟吧？”
　　吴越暗自想着，她对自己内心中不自觉地惧怕刘志威感动莫名其妙。
　　“怎么惩罚嘛……”刘志威边说着，边看向旁边沙发角落里喝晕熟睡的谭刚，又看了看大宝的房门，不知他心中在琢磨着些什么……
　　思考了片刻后，他仿佛终于有了主意，于是继续威胁道：“对付欺骗我的人，我一般都是要惩罚对方给我做一件小事，给她个下台阶也就原谅她，不跟她计较了。不然她要是不识好歹的话，哼哼，老子有的是办法整死她。”
　　说完便恶狠狠地看向吴越。
　　赤裸裸地强势威胁，是刘志威总结的的《勾女七要》中排位前三的手段之一，根据他多年来征服良家人妻的经验，只是一味的讨好、利诱，对有些女人来说有时是不管用的，这时利用自己的权势，赤裸裸地公然威胁会收到意想不到奇效！
　　也正应了：“胡萝卜加大棒策略”。
　　正是一次次威胁的成功案例使得“威胁”在《勾女七要》中排位也稳步提升，从刚开始很少使用的最末位，已经爬升到了现在的第三位。看来：“胡萝卜加大棒策略”果真是放之四海而皆准的大道。世间万物的规律有时是向通的，外交、企业管理的策略，同样也可以用来征服良家人妻……”
　　吴越一直生活在被别人欣赏、羡慕的目光中，何曾被这么恐怖的目光盯过？
　　那是种有杀气的目光，吴越被这目光盯得有些心头发颤。听说刘志威在部队时就是个狠角色，不然不会没有学历就那么快的升到营级干部的。
　　况且她知道刘志威的威胁并非是空穴来风，单位里据说已经有好几个人因为得罪了他，被他“穿小鞋”整的很惨，于是她怯怯地问道：“刘处长，要做什么事情啊？只有不是太过分的事情我可以答应你……”
　　刘志威看到自己一直一来无往不利的征服良家人妻的手段又见效了，于是他便又恢复了市井流氓的本来面目，一把将吴越又搂在了怀中，吴越此时哪里还有刚才反抗的勇气？
　　早就软软地瘫倒在了刘志威宽大厚实的臂膀中。
　　刘志威把热唇顶在吴越秀气可爱的玉耳上温柔地说道：“这就对了嘛，做错事就要接受惩罚，天经地义。你说对不对？我是个讲原则的人，不能因为你是我心爱的嫂子就放弃原则，这不是我的风格，对的就一定要坚持，不论对方是什么身份地位。你说我说的有道理吗？嫂子？”
　　“不过，我……”吴越本来想反驳，可是当她抬头看到刘志威刚刚变温柔的目光，又突然变冷峻起来盯着自己时，心头一颤。
　　只好把刚要反驳的话强自咽回到了肚中，怯怯地点了点头以示认可刘志威的说辞。
　　“好，这样就好。既然你也认同我的说法，那一会儿我们再好好地研究怎么惩罚你吧，当下最要紧的是谭兄睡在这沙发上不是个事啊，咱们还是把他扶到床上去睡吧，你看他睡的多不舒服啊。”
　　刘志威扭头看向谭刚说道，在转到谭刚方向的那一刻脸上露出了狡黠的笑容。
　　吴越不知是计，她看到丈夫窝在沙发角落里果然睡得很憋屈的样子，于是便点头答应，刘志威这才松开紧紧抱着她柳腰的双手，起身来到谭刚面前，蹲身探出两只粗壮的双臂将谭刚轻轻地抱起，一百三十多斤重谭刚在他双臂间仿佛轻若鸿毛，他跨开熊步面带淫笑稳健地走向了吴越夫妻的卧室。
　　吴越乖巧地跟在刘志威身后，她已经被刚刚刘志威突然地发怒震慑住了，看着眼前这个铁塔般强壮的男人，自己暗自庆幸：“幸亏，阿威还是很理智的人，也许他并没有对自己存有恶念，不然他要是用强，就凭他那壮的像头牛似得体格自己哪里是他的对手？估计早就被他……”
　　想到这里她不敢再往下想了，只是脸红红的低头跟着前面哪人的脚步。
　　刘志威来到吴越夫妻卧室的床前，轻轻地俯身把谭刚放在大大的双人床上。
　　吴越赶紧脱掉拖鞋跳上床，在丈夫旁边帮他收拾枕头、床被。
　　刘志威放下谭刚后，站直身形，他并没有帮吴越一起给谭刚铺床被、枕头。
　　而是返身来到敞开了门的吴越夫妻卧室门口，又探头观察了一下大宝房间紧闭的房门，这才满意的嘴角上翘露出了诡异的笑容。
　　他反手将吴越夫妻房间的房门轻轻地关上，并按下了反锁的按钮，“嘎嘣”
　　一声轻响，房门被从内反锁住了。刘志威淫笑着，走向了正在床上帮自己喝晕的丈夫整理床被的娇美人妻吴越……
　　********************
　　吕绍辉领着妻子刘亦菲跟往年一样，在父母家吃完团圆饭后，就早早的找借口溜回了家。
　　他不能不早早开溜，因为他知道一旦被父母得到机会，肯定会催促询问抱大孙子的时间。
　　每次他被父母揪住不放追问个不停，让他好是心烦。
　　他当然不能把妻子不想要孩子的实情告诉父母，因为本来母亲就对刘亦菲整天冷着一张脸不是很满意，如果再让她知道是儿媳妇不想要孩子的，那估计她会彻底跟妻子闹翻。
　　于是他只能把责任推到自己身上，说自己刚刚从成都的大公司辞职回来跟朋友一起创业，太忙了还不能现在就要孩子，等等。
　　这样他就免不了被父母一顿臭骂，每次都是这样，你说他能不早早开溜吗？
　　终于逃回家后，吕绍辉这才松了一口气，一看时间已经快晚上九点了。
　　刘亦菲明天还要上课，于是拿着教案去卧室做最后一次备课去了。
　　吕绍辉则在沙发上看着电视上的《中秋节晚会》想着要孩子这件心事。
　　“不能老是这么惯着菲菲了，自己都快30岁了早该要孩子了。实在不行……
　　就……
　　就强行给她播种。
　　虽然她有点讨厌性交，可是生孩子这可是终生大事，不能再这么任由她耍性子了。
　　为什么看电视上别的女人，好像都挺享受做爱的啊？
　　是不是自己的做爱方法不对？要不要找个性教育视频资料跟着人家学习一下？”
　　吕绍辉想到这里，突然脑中一亮，他想起了自己刚启动的哪个【窥香计划】
　　，于是他再也在客厅待不住了，马上关掉电视，疾步来到了书房电脑前。
　　吕绍辉迫不及待地打开了电脑，联通了网路。
　　打开了自己的邮箱并查看〔站长统计软体〕，果然不出所料，大宝家的IP已经访问过自己的邮箱，并领取了那个被自己暗暗植入了远端控制程式的学习游戏软体。
　　吕绍辉心头一喜，【窥香计划】第一步进展顺利。
　　吕绍辉打开了安装在自己电脑桌面上的那个远端控制软体的控制介面，查看远端控制软体在大宝电脑上的运行情况。
　　回馈的资料显示运行正常，已经在大宝电脑里成功运行了。
　　看来大宝没有休息而且也在上网，这样就好，省了自己再开启远端控制软体的【远端唤醒】、
　　【远端开机】功能了。
　　他打开远端控制软体中的【远端桌面】按钮，大宝电脑的桌面显示在了软体画面中，有了这个【远端桌面】功能，吕绍辉就可以在自己的电脑上，像操作自己的电脑一样操作大宝的电脑了。
　　搜索流览大宝电脑里的各个资料夹、图片、视频、电影等等。
　　终于找到了大宝的一些罪证：两张女性阴部的特写照片、还有一部只看题目，就知道是母子乱伦类的视频，因为这个档视频被大宝隐藏在“学习资料中”并把档标注为‘我肏妈妈’把档设为隐藏属性。
　　“这个大宝果然不像看上去那么单纯啊，才这么小年纪，就天天看这种淫秽的东西怎么可能学好呢？居然还把文件标注为‘我肏妈妈’？真是不要脸，看来他早就对自己美若天仙的妈妈有不伦的想法了。再联想起他们母子两个之间眉目传情的情形，看来正如自己猜测的那样，吴越这个仙子般的美女，估计已经被大宝这个小色鬼给奸淫了。哎，真是太可惜了。她长得像仙女般绝然于尘的圣洁、
　　美貌！居然被……”
　　想到哪个貌若天仙的吴越可能已经被自己的儿子奸污了，吕绍辉内心说不出的失落、悲愤。
　　他虽然制定了所谓的【窥香计划】想偷窥被自己发现端倪的吴越母子间的乱伦性交画面，可是他内心深处却无时不刻不盼着自己是冤枉了吴越，因为吴越给他的印象太好了。
　　他不知不觉间，有点喜欢每次培训下课回家时在车上跟她在一起聊天的那种感觉了。
　　他不想吴越在他心中完美的形象被大宝给玷污了。
　　“也许还没有到不可挽回的地步，这些视频、图片，并不是吴越母子两个的，并不能证明什么，也许大宝只是自己偷偷看看，并不敢真的对自己的妈妈动手吧？不行得再仔细点，大宝这家伙毕竟也有点电脑知识基础了，会不会还隐藏着一些普通手段不容易察觉的秘密呢？必须得仔细再在电脑里搜索一遍。看来不用法宝是不行了。”
　　吕绍辉点开自己的【工具软体百宝箱】点开了一款技术专家级的蜘蛛爬虫软体，点击“可疑档搜索”一个个档在软体的监视下被扫过，过了几分钟后，终于几个可疑档被搜索了出来，其中最可疑的是两个资料夹，他们被大宝开启隐藏功能隐藏在了WindowsXP作业系统项下，几百个小资料夹中的某个不知名的小资料夹中的，一般人是不可能找到的。
　　打开这两个被神秘隐藏的资料夹，看到里面的内容，作为电脑技术专家的吕绍辉，马上就明白了这两个资料夹里的内容：一个是录音笔的操作软体；一个则是视频监视器的操作控制软体。
　　打开两个资料夹仔细查看，录音笔资料夹中，还有两段存储音讯段落，可是视频监视资料夹中的视频，已经被删除干净了。
　　“妈的，太小看这个大宝了，年纪虽小居然这么难缠？还对自己的妈妈动用这么不要脸的手段？真卑鄙！”
　　平时很少骂脏话的吕绍辉，简单听了几段录音后不禁气愤的骂道。
　　他很难想像一个看似天真无邪的少年头脑竟然这么复杂，为了满足自己的淫欲，居然对自己的母亲也无所不用其极，使用这种卑鄙的监控手段。
　　“妈的，你以为你删掉了视频，老子就找不到了吗？你还太嫩了啊。”
　　相对于哪些无聊的录音片段，吕绍辉更好奇哪些被删掉的监控器所拍下来的视频，到底会拍到些什么内容。
　　他又点开自己的【工具软体百宝箱】，点开了软体“资料恢复大师”在大宝电脑硬碟中扫瞄被删除的档，不多时，一个个档显露出来，他并不理会哪些被删除的文字档、图片档，而是专注于恢复被删除的视频档。
　　十几分钟后，十多个已经被删除的视频被一一恢复了原貌，吕绍辉一个个点开查看，有几个还是母子乱伦系列的日本AV片，而有几个视频虽然不是日本AV，可也好像是此类的视频，这几个视频也应该是监视视频偷拍中的，其中的男主角看样子应该和大宝年纪相仿，不过虎头虎脑的身形微微有些胖，而在他身下的女人显然要比他大很多，而且这个女子长得还不错，有点像那个拍《色戒》的电影女明星。
　　吕绍辉虽然不认识这对儿男女，可是看过大宝系列第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】的读者还是一眼就认出了，这对男女：正是大宝的好同桌大江跟他的小继母汤唯。
　　“没想到还有意外收获啊，先保存在我的硬碟上，以后慢慢地欣赏。当务之急是先找到大宝安装的监视器所拍的视频。”
　　吕绍辉把大江母子的几段乱伦视频保存好后，又开始查看其余的几段视频。
　　终于下面的两三个视频中，出现的开机画面是一个房间的图像，镜头是从斜上方拍摄的，首先进入视线的是一张大床，顺着床头往上看是一对夫妇的大尺寸结婚照。
　　看到那个满脸洋溢着幸福笑容的新娘的熟悉面容，吕绍辉知道这正是自己要找的视频。
　　吕绍辉仔细观看了这几段视频，发现只是吴越夫妇晚上休息的视频，并没有什么性交的画面，最多也就是吴越裸露上半身露出那饱满坚挺的雪白乳房而已。
　　这让他略感安慰，他不想看到自己颇有好感的女神吴越被别的男人压在身下任意肏弄，即便是她的老公也不行，如果他看到那种场面会心痛的。
　　他不明白吴越又不是自己的老婆自己为何会这样？
　　这让他百思不得其解！
　　吕绍辉又查看了一下这两三段视频拍摄的时间，都是在半个月以前的了。看来最近大宝好像没有再用过这个监视摄像镜头了。
　　吕绍辉心中一沉，这么久都不偷拍视频了说明了什么？
　　如果把一条鲜鱼隔着玻璃放在一只馋猫面前，它会怎样？
　　会这么久视而不见吗？
　　如果这只‘馋猫’不再感兴趣偷窥这条‘鲜鱼’了，那只能说明：他已经可以天天吃这种‘鲜鱼’了，不用再傻傻的隔着玻璃偷窥了。
　　“这个畜生，这种事情都做得出来？不对，等一下，半个月前那不是学校开学的时间吗？或许是学校开学了，大宝每天忙着做功课，所以没有时间再开视频监视器偷窥了也说不定啊！还有说不定是视频监视器坏了，不能用了也说不定啊。
　　不行，我现在就马上试一下这个视频监视器还能不能用了。”
　　吕绍辉自我安慰着自己，他打开了大宝的那个视频监视器软体，想试试那个监视摄像头还能不能工作。
　　视频监视器软体荧幕中传来了清晰的画面：熟悉的大床，只不过床单换成了米黄色。
　　熟悉的大幅的夫妻婚照，还有刚刚已经在前两段视频中，看到过的熟悉的衣柜、床头柜、化妆台等等。
　　看到这些吕绍辉心中一阵激动，不管吴越母子是否已经发生了乱伦关系，起码自己以后可以随时地欣赏吴越这个大美女了。
　　想到刚才录影视频中吴越的那两只饱满白嫩的大咪咪，吕绍辉心情马上好了很多。
　　“以后自己可以看美女的现场脱衣秀表演了。那几个视频，只是拍到了吴越的两个大咪咪，我想肯定有机会拍到她脱掉内裤的时候，哈哈！自己以后有眼福咯。”
　　吕绍辉心中美美地想着。
　　“想不到大宝这个坏小子倒是给自己帮了大忙，自己本来还在为怎么去大宝家安装针孔摄像头而费尽脑筋，后来还想出了去给他晚上单独开特训这个馊主意，早知道如此就不用这么麻烦了嘛。”
　　吕绍辉自言自语道。
　　“咦？都快晚上十点了吧？怎么大美女吴越还不来脱衣睡觉？哎，看来要想看美女的现场脱衣露乳秀还得再熬一会儿啊。不过应该用不了多久了，毕竟明天是周一，他们夫妻也是要上班的吧，不可能睡太晚的。我再坚持盯一会儿好了，估计不会让我失望的。嘿嘿！”
　　就这样，吕绍辉一边盯着视频监视器软体控制平台的荧幕，一边打开自己专业的“开发者论坛”流览一些最新的电脑技术动向文章。
　　果然不出吕绍辉所料，二十多分钟后，视频监视器软体荧幕中传来了有人影晃动的画面。
　　吕绍辉赶紧退出了“开发者论坛”，专心致志地盯着视频监视器软体荧幕仔细查看：只见画面中一个高大健硕的男人抱着一个人事不省的人走进屋里来，缓缓地俯身把他放在了大床上，吕绍辉仔细观看那个躺在床上的男人的面容，只看了一眼那戴着眼镜的清瘦面容，他便认出来这是结婚照中的那位吴越的老公了，而那个高大男人不知道是什么身份。
　　就在这时吴越那熟悉的曼妙身影出现在了镜头里，只见她随后脱鞋上床认真地帮自己的丈夫整理枕头、被褥。
　　吕绍辉本应该只关注吴越才对的，可是随后那个站在床边的高大男人的一个举动，让他把注意力转向了这个男人。
　　原来吕绍辉认为人家这对夫妻都要上床休息了，这个高大男人应该告辞退出才对，可是相反，吕绍辉却看到那个高大男人返身走到卧室门口，鬼鬼祟祟地探头向外张望了一阵后，居然把房门关好还反锁了房门，而吴越由于背对着那个男人在给自己不省人事的男人整理枕头、被褥所以并没有注意到身后发生的事情。
　　只见那个男人锁好房门后，就满脸淫笑着看向了吴越那娉婷袅娜的背影，并缓步朝吴越身后走去。
　　走近大床后，他居然就近又抬头仔细端详起了吴越夫妇的结婚照，不过他盯着结婚照看的同时，脸上的笑容却是更加的淫荡了，似乎是想到了什么让他倍感‘鸡’动的刺激画面，而且更加过分的，是他裤裆里居然顶起了高耸入云的帐篷，帐篷头部还颤巍巍的抖动着……

第23章
　　吕绍辉本应该只关注吴越才对的，可是随后那个站在床边的高大男人的一个举动让他把注意力转向了这个男人：原来吕绍辉认为人家这对夫妻都要上床休息了，这个高大男人应该告辞退出才对，可是相反，吕绍辉却看到那个高大男人返身走到卧室门口鬼鬼祟祟地探头向外张望了一阵后，居然把房门关好还反锁了房门，而吴越由于背对着那个男人在给自己不省人事的男人整理枕头、被褥所以并没有注意到身后发生的事情。
　　只见那个男人锁好房门后就满脸淫笑着看向了吴越那娉婷袅娜的背影，并缓步朝吴越身后走去。
　　走近大床后他居然就近又抬头仔细端详起了吴越夫妇的结婚照，不过他盯着结婚照看的同时，脸上的笑容却是更加的淫荡了，似乎是想到了什么让他倍感“鸡”动的刺激画面，而且更加过分的是他裤裆里居然顶起了高耸入云的帐篷，帐篷头部还颤巍巍的抖动着……
　　吕绍辉看到那个本来面容英俊的高大男人的表情越发变得淫邪，同样作为男人的他立刻明白了他将要做什么。
　　再看看还背身毫不知情的吴越以及昏睡在一旁的她的丈夫，他心中焦急，他跟吴越虽然接触时间不长，但是吴越却给他留下了极好的印象，她虽貌若天仙，可却待人亲切、真诚、优雅而又彬彬有礼。
　　和她交谈会让人感觉如沐春风，那种优雅、圣洁的气质让他打内心里仰慕。
　　他可不想让这么美好的女子被歹人所奸污。
　　必须得提醒她那个男人不怀好意啊，背着人的表情才是他最真实的嘴脸。
　　“大宝哪个小坏蛋呢？这会儿怎么还有心情在上网呢？不知道他美貌的妈妈即将遭遇噩运了吗？我得提醒他一下才行啊。”
　　吕绍辉心中暗想，可又一想：“怎么提醒？难道直接告诉他真相？那不是暴露了自己不光彩的偷窥了吗？不行，那样肯定不行。得再想想，得找个好理由侧面的提醒他，母亲有难。”
　　吕绍辉一边目不转睛地盯着监视器屏幕，关注着哪个高大男人的最新动向。
　　一边开动脑筋想着怎么委婉地提醒大宝去帮妈妈解围。
　　“有了，就说让他务必叫一下他母亲特训费用有变化，还得再商量一下，定好后，明晚好去给他单独特训。”
　　吕绍辉反复推敲，觉得用这个理由让大宝去找他妈妈既合情合理不会被怀疑又可以让大宝去帮他妈妈解围，两全其美。
　　吕绍辉拿出手机翻开通讯录，把今天下午吴越母子为了方便让他明晚去给大宝开特训课，而留下的家庭住址和联系电话翻了出来。
　　里面留了吴越和大宝的手机号。
　　他按照大宝的手机号码拨出了电话：“对不起，您拨打的电话已关机，请您稍后再拨。”
　　“混蛋，这么关键的时候居然关机了？这可怎么办？大宝是最好的帮吴姐解围的人选了。如果联系不上他那可就麻烦了。总不至于报警吧？这种事情要是警察介入闹得沸沸扬扬的。估计吴姐以后在单位也就没法呆了。下策，下下策啊。”
　　吕绍辉焦急地想着对策。
　　“对了，大宝不是正在上网吗？我给他发一封邮件，但愿他能留意到。”
　　无奈中的吕绍辉又想出了一招，于是他马上打开邮箱，把刚才瞎编的让大宝去叫吴越的理由飞快的打上，然后发送了出去。
　　可是一分钟过去了……
　　二分钟过去了……五分钟过去了，他既没有收到大宝的回复邮件，也没有在监视视频中看到大宝敲响吴越房门的场景。
　　可是无声的监视器画面中却仿佛发生了些变化：那个男人好像正在跟吴越交谈，他好像说了什么，吴越像是低头思考了一会儿后就摇头拒绝了似得。
　　那个男人一脸怒气的样子，并一步步向吴越逼近。
　　由于监视器没有收录音设备，所以吕绍辉根本不可能知道他们之间到底说了些什么。
　　吕绍辉看到这幅场景心中一沉：“完了，这个男人估计是已经被吴越拒绝了什么无理要求，所以恼羞成怒要霸王硬上弓了。这可怎么办，大宝哪个死孩子关键时刻掉链子。实在不行就……”
　　他已经顾不得许多了，他知道一旦哪个男人动手，无论结果怎样都会在吴越心中留下阴影，必须赶在他动手前制止他，现在他必须下决断了，先给吴越打个电话试探一下她的语气，如果吴越需要自己帮忙她肯定会在电话中有所暗示的，如果人家不需要自己帮忙，哪自己也就不需要瞎替人家操心了。
　　吕绍辉又翻开手机通讯录，吴越的手机号翻出来。
　　他心中惴惴：“万一吴越的手机也关机了可怎么办？救人如救火，大不了我亲自开车跑一趟他们川庆家属院去敲门给他搅场，反正这么近开车也就几分钟的事儿，为了吴姐的清白这个险还是值得冒的。”
　　他暗自下定了决心，拨出了电话。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟”还好手机没有关机传来了待机的提示音，吕绍辉一边紧张地听着手机话筒，一边马上看监视视频中两个人的反应。
　　果然哪个本来已经脱了鞋一只脚跨上床的高大男人身形一滞，头看向了一旁的梳妆台，吴越也惊喜地看向了梳妆台上的一个女式手包。
　　“快接电话啊？快点接啊，到底是怎么回事？”
　　吕绍辉看到监视器画面中吴越一直焦急地看着梳妆台上的女式手包，可她好像不敢靠近似得。
　　吕绍辉初始有些不理解，可再一看视屏中两人的位置关系马上明白了：那个高大男人所在的位置正好卡在梳妆台跟大床之间，吴越估计是害怕她去接电话被他拦腰抱住，所以一直犹犹豫豫几次试探又不敢爬过去床边。
　　“您拨打的电话无人接听，请您稍后再拨。”手机传来了无人接听的提示音。
　　“该死，难道真的要自己亲自去跑一趟川庆家属院去给他敲门给搅场不成？”
　　吕绍辉心中有些犹豫。
　　“这么晚了，无论自己编什么理由去敲人家的门，好像都说不过去吧？要不再观察观察？实在不行再说？”
　　吕绍辉还是下不定决心出发去救场。
　　目光又落回到了视频监视器屏幕上，想看看手机铃声停止后两人的反应。
　　监视画面中的高大男人可能是见手机铃声停止了，吴越也没有敢过去接听，所以当他再扭过头来时脸上露出了得意的笑容。
　　眼神更加肆无忌惮地在美妙人妻的周身上下扫视着，像是在欣赏即将到手的猎物般。
　　而吴越则满脸黯然，好像失去了最后一根救命稻草似得颓然瘫坐在了大床的最里端，好像认命了似得无力地倚靠在床头靠背上。
　　当看到那个男人已经脱了鞋，整个人都爬上床，向着吴越扑去时，吕绍辉气愤道：“妈的，别得意的太早了，我让你得意……让你得意……”只见他又狠狠地按下了重拨键，又一次拨通了吴越的手机。
　　只见监视画面中：正在大床上爬近吴越的高大男人身形猛地又是一滞，两眼冒火地又一次看向了梳妆台上的女式手包，吴越的眼神也亮了起来。
　　就在此时床上昏睡的吴越老公仿佛也受到了手机铃声的刺激，翻身动了两下，嘴唇还不停地动着，像是在说着梦话似得。
　　这一下可把已经靠近吴越的那个高大男人吓了一跳，他猛地跳下了床，机敏迅速地躲在了衣柜后面，不敢再露头了。
　　吴越眼神放光，也趁此机会火速爬到床边一手抓起床边梳妆台上的女式手包，又返身爬回大床最里端，并打开了手包拉链取出了手机按下了接听键。
　　“喂？你好是那位啊？”吕绍辉的手机听筒里传来了声音有些发抖的甜美女音。
　　“吴姐，是我，吕绍辉。”吕绍辉听到吴越哪甜美声音后略微呆滞了一下，就马上回应道。
　　“哦，原来是吕老师啊，什么？你已经到我们小区了？不知道我们家在几号楼？我说怎么这么着急一个劲儿地打电话呢。我家在12号楼2单元三楼东门。
　　好，我们在家等你。嗯，大宝啊，他应该还没有睡觉呢。”吕绍辉刚刚自我介绍完，手机听筒里就传来吴越这么一大段的说辞。
　　吕绍辉刚开始被吴越这一大段说得有些蒙：“我什么时候说到她们小区了？
　　更没有说要到她们家啊？”可是略一思考便明白了吴越的苦心。她肯定是在学用诸葛孔明吓退司马懿的那招：“空城计”来吓退视屏中的哪个高大男人。
　　会意了以后他马上在电话里回应道：“好的，吴姐，我知道了，我一会儿就能找到你们家了。”
　　“好啊，那我们在家等你。”
　　吴越愉悦动听的声音从听筒那头传来。
　　她可能是没想到吕绍辉能这么完美都配合她，而且没有一丝质疑她的声音，所以她很高兴。
　　接听完电话吕绍辉不再迟疑，他马上收拾了一下就出发去川庆小区了，因为他担心哪个男人万一不识趣，继续赖在吴越家，只靠演“空城计”万一穿了帮吴越可就惨了。
　　他并没有关闭监视视屏只是关闭了显示器的电源让它黑屏了，因为他担心自己离家这段时间会发生什么自己看不到的事情，正好靠这部监控器记录下来。
　　他并没有跟妻子刘亦菲打招呼就偷偷溜出了家门。
　　晚上十点多由于他们这条街区特别的偏僻，所以街上没有什么人，今晚是八月十五月亮又格外的明亮，开车的视线还算不错。
　　他开动马力只几分钟就驶进了川庆小区。
　　在刚刚找到12号楼时，就从那栋楼猛地驶来一辆黑色的别克君威，那车老远就打开了疝气大灯照他的车。
　　“谁这么不懂规矩？在小区里开什么大灯啊？有病！”吕绍辉骂道，他本想按两下喇叭以示示威，可一想都快十一点了，还是算了。
　　那辆车的确有点怪，因为等他们两车会车时，那辆车却放慢了车速，不一会儿竟然停在了小区的路边。
　　“看来真的是有病，懒得理你。”
　　吕绍辉把车停到了吴越家楼道门口，下车要上楼时扭头发现那辆车还停在路边，好像在观察他似得，这让他很气愤。
　　等他来到三楼找到东门后，刚想敲门，那道防盗门竟然自动打开了，从里面冒出了巧笑嫣然的吴越，只见她用食指树在红艳香唇上做着嘘声的动作，示意吕绍辉不要出声，然后做手势让他跟她进来。
　　吕绍辉进到客厅后吴越才小心翼翼地锁好了防盗门。
　　吕绍辉刚想坐在客厅的沙发上问一下吴越情况，却见吴越示意他继续跟她走，客随主便，吕绍辉没头脑似得跟在吴越身后又走了几米进入到了一间房间，这时吴越才关好房门小声解释道：“都快晚上十一点了，大宝明天还要上学，我不想吵醒他所以……”
　　吕绍辉当然明白吴越的良苦用心所以也没说什么，只是扫眼观察了一下这个房间，只见这间屋里既摆着古朴的书柜摆满了各种书籍，又摆着现代化的电脑桌，上面有一部台式联想电脑。
　　这就是大宝用的电脑？
　　自己的远程控制软件就是暗植在了这台电脑上？
　　“吕老师，谢谢你，没想到大过节的这么晚了，你还真过来了。”吴越感激地看着吕绍辉说道。
　　“我听你打电话时话里有话，知道你肯定是遇到麻烦了，所以就赶忙开车过来看看，看有什么需要帮忙的。”吕绍辉真诚地说道。
　　“你真是聪明，不愧是高智商的电脑专家。我当时的确是遇到了些麻烦，幸亏是遇到了你，要是别人估计是反应不过来的，也不会这么晚过来帮忙。”
　　吴越感激地望着吕绍辉，盈盈秋水含蓄深婉，那一眨一眨的眼睫毛下明亮的眸子有着无比的磁性，在昏暗的书房台灯的映衬下更显得明亮。
　　让人的目光一触到就被吸引住久久不肯离开，吕绍辉的目光就这样定定地望着吴越的迷人明眸，一时竟然似痴呆了一般。
　　“小吕？小吕？你傻看什么呢？呵呵，有什么好看的？真是的。”
　　吴越娇嗔道，可虽是嗔怪却透着无尽的风情，那含羞带嗔的妩媚样子要多迷人有多迷人。
　　吕绍辉这时才忽然觉得：自己可能是冤枉刚才的那位身材高大的大哥了，吴仙子的这种风情岂是一般人能消受的了的？
　　正常的男人估计都会把控不住的。
　　现在看来刚才那位大哥精虫上脑的表现太正常了。
　　“吴姐，主要是你太……太……太迷人了。”吕绍辉被吴越盯着看得都变得有些结巴了。
　　“嘻嘻，有你老婆迷人吗？”吴越半开玩笑半认真的问道。
　　“你们风格不同，不好比的。哎呀，吴姐，你怎么转移话题了呢？正说着你遇到的麻烦是怎么一回事呢，怎么现在又绕到我身上来了？”
　　吕绍辉这才发现吴越其实很狡猾，不知不觉间已经把话题扯到了自己身上，而她今晚的事却只字未提。
　　“哎，别提了，都怨我老公。非要请我们单位的一位惹不起的领导来我们家做客，结果可好他自己倒是喝多睡着了，就留下我一个弱女子来陪着。哪个领导吧平时挺好的，可是今晚可能也是喝多了，居然向我提出了很过分的要求，我没答应可是又不敢得罪他，我们单位现在正是改制分流人员的关键时候，我怕被他记恨在心在单位会被他『穿小鞋』哪可就惨咯。正在他逼着我做让我为他……咳咳，僵持的时候，你的电话就及时的打过来了，让我既没有得罪他又让他不好说我什么。嘻嘻，所以我要特别的感谢你啊，小吕。你今晚可是给我帮了大忙了，这么晚了还不辞辛苦地跑过来，真是让我太感动了，我以后一定会加倍报答你的。”
　　吴越认真地说道，哪双摄人心魄的眸子再次波光流转，水盈盈的看向了吕绍辉。
　　吕绍辉被看得一阵失神，口中喃喃自语道：“没……没什么。应该的，应该的。”
　　为了掩饰自己的失态他慌忙扭头指着那台电脑说道：“大宝，平时就是用这台电脑吗？”
　　“不是啊，我们专门给他买了一台新电脑，在他自己的屋里。书房里这台电脑一般是他爸用的。”
　　“哦，原来是这样。”
　　被吴越这么一提醒，吕绍辉突然发现自己犯了个错误，自己暗植在大宝的电脑中的远程控制软件到现在都能运行正常，说明大宝一直都在上网，可是这台电脑却是处于关机状态的。
　　不过要是用于【远程唤醒开机】的话这台电脑更合适，因为它远离居住主人的卧房，即使为了监视被【远程唤醒开机】了也不会被人发现，而大宝房间的那台电脑则不同，如果在大宝晚上休息的时候唤醒开机，那电脑开机后风扇的噪音很可能会被察觉。
　　“一不做二不休，既然来了，又发现了这么好条件的远程监控电脑主机，何不借机把那套远程控制软件暗植在这里呢？”
　　吕绍辉暗想道，他发现自己现在对吴越已经越来越感『性』趣了。
　　如果有朝一日能现场直播看到吴大美女的脱衣秀表演，那该多刺激啊？
　　而且很大可能还会看到像今天这种吴越被别的男人猥亵的场景，虽然自己不喜欢，可是能知道别人最隐秘的性事还是很刺激的。
　　“吴姐，我看你也跟着大宝一起去学习电脑课程难道你也爱好？”吕绍辉故意引导道。
　　“唔，我们工作中也经常用到，而且我打算自己编写几个小软件来减轻工作负担。所以……”吴越掩饰道，她当然不能告诉吕绍辉：是因为家里的小醋坛子担心她自己在家被别人吃豆腐，才把她拴在身边一起去参加NOIP培训班的吧？
　　“哦，是这样啊，真看不出吴姐不仅人美，还这么有追求呢。正好吴姐我帮你把我编写的那几个游戏软件存过来，有空的时候你就可以边玩边练习应用程序了。”
　　吕绍辉终于直击要害提出了自己的想法。
　　“都这么晚了，多不好意思啊。还是以后有空再说吧。”吴越委婉地拒绝道。
　　“哎呀，没事儿，没事儿，这对我来说就是家常便饭。呵呵。”
　　吕绍辉岂肯放过这个千载难逢的好机会？
　　他故意装傻充愣好似并没有发现吴越是在拒绝自己的要求，伸手就按下了电脑开机按钮。
　　“我还想多跟你聊会儿天呢，可是你……”吴越见吕绍辉已然打开了电脑，只好无奈地说道。
　　“没事的吴姐，也就三两分钟的事情，而且也不影响我跟你聊天啊。”吕绍辉不为所动，他坐在了电脑桌前的那把转椅上，继续加紧操作着。
　　“小吕，没想到你这么热爱你的专业，就这么一会儿的时间都不忘记你的电脑程序。”
　　吴越看阻止不了，于是索性也俯身靠在吕绍辉身后看他操作。
　　吴越吐气若兰由于她俯身后，脸颊紧挨着吕绍辉的后脑，吕绍辉只觉一阵阵香气漫入进了自己的鼻孔之中，马上让他浑身地燥热难耐。
　　“天啊，我越来越理解：今晚的那位被激发了兽欲而有些冲动的大哥了。这吴姐的诱惑力实在是太大了，这么紧挨着聊天，正常的男人谁受得了啊。她简直就是绝世的尤物啊！”
　　他强压心头的躁动，想专心于操作电脑下载自己的【远程控制软件】上。
　　可吴越却不知情，她看到吕绍辉运指如飞，像极了钢琴家弹钢琴时的那种韵律，她好奇吕绍辉是怎么做到的，为了看得更真切，于是她更加把粉面凑近吕绍辉的脸颊。
　　一股淡淡的独特的清香渐渐飘入了吕绍辉的呼吸道内，吕绍辉只闻了片刻脑袋“轰”得一声，刚刚被他强行压制的欲望喷薄爆发，脸颊一下子涨红了起来，下腹两腿间的哪根肉棒也一下子硬挺了起来。
　　“前面的那位大哥啊，看来我是真冤枉你了啊！吴姐这女人也太妖媚了，她身上的那种特殊的香味让人闻了就立刻把控不住了，有种想入非非的感觉。我自制力这么强的人都被她诱惑得这么狼狈，更何况你了？”
　　吕绍辉继续咬牙强忍坚持着，内心已经彻底为前面那位高大男人平了反。
　　终于把暗植着【远程控制软件】的学习游戏软件安装完毕了，他赶紧站起身来，好躲开吴越在他脸边这么继续释放那种淡淡的独特的体香，可是他站起的匆忙，早就忽略了自己的裆部还高高顶起着一顶高耸的帐篷。
　　吴越就站在吕绍辉身侧，靠在他坐着的椅背上，他站起来的动作就发生在她的眼皮底下，所以吕绍辉两腿间高高顶起来的那顶高耸的帐篷被她尽收眼底，她脸上一红却装作不知，今晚已经是第二个男人当着自己的面下身顶帐篷了。
　　她或许也渐渐有些适应了这种场景，只要自己不点破双方都不会觉得尴尬。
　　“这个小吕，难到也对我有什么坏心思？不然怎么下面也有了那么大的反应？
　　不过想想也是：要是对我一点儿想法都没有，怎么可能这么晚了，我只是随便一个电话他就积极地赶过来帮我解围了呢？这好像跟他与大宝的师徒关系毫不牵连吧？没想到他看起来文质彬彬的可是性欲却这么强，只是在这儿安装几分钟软件而已下面就顶起来那么大的一个包。”
　　吴越本想趁着吕绍辉安装好软件就委婉地送客，毕竟时间有些晚了，明天自己还要早起去赶车参加升职培训。
　　更重要的是：今天自己早早就答应了宝宝晚上要去好好陪他“玩玩”的，毕竟今天给他补了那么多的牛鞭、鳝鱼也应该让他发泄一下了。
　　可是一想到吕绍辉对宝宝的未来至关重要，只要他用心传授宝宝电脑专业的技能宝宝将来必然前途无量。
　　现在看到吕绍辉居然对自己有了别的想法，她觉得这倒未必是什么坏事。
　　自己正好可以利用他对自己的好感，把吕绍辉的心牢牢攥在自己的手心里，好让他甘心情愿地全身心的传授宝宝最实用的电脑技能。
　　至于他对自己的那种想法嘛，自己可以多把他引导向他的妻子。
　　在他面前多提他的妻子刘老师，估计他慢慢地就会收敛那份不该有的心思吧？
　　“小吕，你把你的漂亮媳妇一个人放在家里不担心啊？”吴越按自己的想法引导道。
　　“有什么好担心的？她现在还在备课呢。她一般睡得很晚。我就是在家她也懒得理我。”吕绍辉如实说道。
　　吴越忽然想起昨天自己问他关于孩子的问题时他马上就不高兴了，现在自己既然知道他对自己有好感，当然就要有恃无恐的问个明白，好满足自己超强的好奇心。
　　于是开口问道：“不怕你不高兴，可是我还是想问问，你们都结婚这么多年了为什么还不要个孩子呢？”
　　“这……不满您说，是我爱人她不想要，她在单位还是新人担心休产假丢了位置。”果然一说道孩子问题，吕绍辉脸色就变难看了。
　　“哪有这样的事啊，国家专门有产假规定就是为了保护妇女的生育权利的。
　　更何况是一中了，有一多半老师都是女老师吧，根本就不用担心这种事情，恐怕这只是借口吧？我作为过来的女人对这方面还是很了解的。”吴越竟然当即就点破了吕绍辉的妻子刘亦菲这是在找不想要孩子的借口。
　　“吴姐啊，你说的太对了。我一直就觉得她是在找借口不肯要孩子。您作为过来人能不能帮我分析一下她到底是怎么想的？”
　　吕绍辉突然找到了知音，于是把了解刘亦菲内心想法的希望全寄托在了吴越这个『过来人』的身上了。
　　“哦？你们夫妻平时感情怎么样？”吴越天生的好奇心超强，遇到这种事情当然不肯放过于是要帮吕绍辉的忙，想帮忙分析一下刘亦菲的心理。
　　“感情挺好的啊，她也挺关心我的，我就更不用说了，都要把她捧在手心里了。”吕绍辉解释道。
　　“感情方面还行，那哪个方面呢？怎么样？和谐吗？”吴越脸略微一红，含蓄地问道。
　　“您是说：夫妻生活方面吧？这方面就……”吕绍辉脸色变了一变，语气变得吞吞吐吐的。
　　“怎么了？不太和谐？你们多久做一次？”吴越现在的好奇心显然是超过了羞耻感，竟然就这么直白地问道。
　　“我们……我们……”吕绍辉变得犹犹豫豫，吞吞吐吐的，不肯说话了。
　　“真是的，怎么突然变成结巴了？还是个男人吗？这有什么不好意思的？我这不是为了要帮你解开你爱人的心结吗？你要是不说我怎么帮你？”
　　吴越激将道。
　　“这……吴姐您能发誓给我们保密吗？不然我不能告诉你。”吕绍辉认真地说道。
　　“当然可以，我现在就可以发誓如果泄露你们的秘密天打雷劈！”
　　吴越在超强好奇心的驱使下竟然为了了解真相毫不犹豫地发下了重誓，女人真是神奇的物种。
　　“我……我们已经很久没有真正的做爱了，我们结婚这三年多来总共做爱不超过十次。吴姐，你可一定要给我保密啊。这种事情连我父母我都没有告诉啊。”
　　吕绍辉说完颓然地低下了头。
　　“啊？竟然会有这种事情？到底是怎么回事？你们之间不是感情很好吗？怎么会这样呢？”吴越听完吕绍辉的解释也是吃惊不已。
　　“我们每次做爱她都痛苦的要命，疼得她浑身直冒冷汗。所以做过几次之后我再也不忍心这么折磨她了，以后我要是想要了，就用她的两条大腿夹住我的那东西做，发泄完就了事了。”
　　吕绍辉继续低着头黯然地说着。
　　“很痛？很痛苦？究竟是怎么回事？到底是谁的原因？难道是你爱人的阴道有妇科炎症？”吴越猜测道。
　　“不，不是她的问题。是……是我的问题。”吕绍辉头低得更低了，微不可闻地说道。
　　“难道你的哪根东西有问题？”吴越吃惊地问道。
　　“嗯，很小的时候就有问题了，大概是在我八九岁的时候吧？”吕绍辉无奈地摇摇头说道。
　　“到底怎么回事？你能说详细点儿吗？”吴越经不住强烈好奇心的煎熬急迫地追问道。
　　“我小时候一个夏天的晚上，跟父母一起去德Y文庙去乘凉，在文庙万仞宫墙后面的凉亭拱桥边玩耍时，被我抓到一只很漂亮的甲壳虫子，它的甲壳是那种亮银色的，在月光的照射下显得很漂亮，我就坐在凉亭的石椅上不停地拨弄着它玩，不知过了多久我困了于是就躺着凉亭的石椅上睡着了。等父母抱着我回家后都没有醒来，第二天快中午时才昏昏沉沉地醒过来。”
　　吕绍辉回忆着，吴越却听的焦急忍不住打断道：“你是说你睡在那石椅上被吹中风了？后来影响到了你的下面发育？”
　　吕绍辉没有回答她，继续回忆道：“等我醒来首先就是感到小鸡鸡疼痛，麻痒难忍，我脱下裤衩才发现原来那只银壳虫子正爬在我的鸡鸡上，它像是蚊子一样嘴巴上有根叮人的小吸管，正在像蚊子那样叮咬着我的小鸡鸡。疼痛感就是从哪个地方传来的。经过一夜的吸食它的个头好像比昨晚大了一圈，当我气愤地伸手去打它时，它竟然飞跑了。可是我就倒霉了，整整一个月，我的小鸡鸡都又痛又痒的，我没有敢告诉父母，怕他们责怪我淘气。”
　　“原来是哪个毒虫咬的啊？后来你的小鸡鸡怎样了？跟其他人的有什么不同吗？”吴越又忍不住好奇地问道。
　　“后来我慢慢发现自己的小鸡鸡越来越跟其他小朋友的不同，以至于以后我再也没有去过公共浴池洗澡，因为怕被别的小朋友发现耻笑我。这个习惯一直保持到了现在。”
　　吕绍辉黯然的回忆道。
　　“哦？到底变成什么样了？你能简单给我说说吗？比正常人的下体特殊在什么地方了？”
　　吴越这个超级好奇宝宝又开始缠着问个不停，可是她忽略了她问的可是男人的性器官。
　　她竟然早把这一点儿遗忘到了九霄云外。
　　“哎呀，吴姐，我该怎么跟您说呢？这……要不这样吧，反正这屋里也没有别人，我就让你看一眼，不过你可得给我保密，不许跟任何人透露。你能保证吗？”
　　吕绍辉觉得实在是不好形容自己的阴茎的特征，而感觉吴越也挺可靠的，索性就打算让她『瞻仰』一下，也省得自己浪费口舌了。
　　“嗯，嗯，我保证不跟别人瞎说，我就看一眼就行。”
　　超级好奇宝宝吴越，像是吃了兴奋糖豆似得，期待着眼前的这个年轻男人脱下他的裤子，亮出他诡异的阳具！
　　吕绍辉低头拉开裤子拉链时才发现原来自己的肉棒早就把裤裆顶起来个大帐篷，他脸色一红也顾不得那么多了，索性就伸手从裤裆里掏出了哪根粗长的肉家伙。
　　当哪根东西颤巍巍地笔挺地出现在吴越面前时，吴越吃惊地用手捂住了嘴巴，这才避免了发出惊叫。
　　她没想到世界上真是无奇不有，居然还有这么怪异的阳具？
　　她忍不住蹲下身来，伸出柔软的玉手握住了哪根怪异的阳具，想体验一下它的触感有何不同……

第24章
　　吕绍辉低头拉开裤子拉链时才发现原来自己的肉棒早就把裤裆顶起来个大帐篷，他脸色一红也顾不得那么多了，索性就伸手从裤裆里掏出了哪根粗长的肉家伙。
　　当哪根东西颤巍巍地笔挺地出现在吴越面前时，吴越吃惊地用手捂住了嘴巴，这才避免了发出惊叫。
　　她没想到世界上真是无奇不有，居然还有这么怪异的阳具？
　　她忍不住蹲下身来，伸出柔软的玉手握住了哪根怪异的阳具，想体验一下它的触感有何不同……
　　这是一根通体赤红、犹如幼童手臂般粗细的阳具，而且在茎身上一条条如蚯蚓般暴凸的青筋螺旋盘绕其上犹如盘龙环绕，龟头的大小倒是一如常人，但却艳红似欲滴血。
　　这阳具甫一露面气势好是惊人，吴越当时就被惊得不轻，她何曾见过如此气势霸道的男根？
　　吴越伸出颤巍巍的小巧柔荑般玉手竟然单手握之不住，她只好半握着如此惊人的阳具来回抚摸套弄着感受它的异常，很快手心传来火烫的感觉。
　　“啊，好烫。小吕你的这根阴茎怎么这么烫？”吴越一边继续抚摸着青筋如蚯蚓般暴凸的凹凸不平的茎身一边好奇的问道。
　　“吴姐啊，我哪里知道为什么啊？自从被那个怪异的甲虫咬了以后它就变得好怪了。”
　　吕绍辉此时正在专心致志地盯在吴越因为蹲在他胯下而从V领的上衣领口露出的两座傲人玉峰上仔细端详，被吴越这么一问便随便应付了一声，就继续窥视哪两团高耸的雪白乳球夹起的深深乳沟。
　　“看这乳房的尺寸应该比老婆的大一些啊，看哪白嫩坚挺的样子握起来手感肯定不错啊。一会儿要想办法找个机会好好摸一下，也不枉我这么晚了来这么一趟。”
　　吕绍辉在暗自盘算着。
　　好奇宝宝吴越却并没有留意吕绍辉盯着她乳房的火辣目光，因为她正全身心的扑在研究这根霸道的粗壮异常的肉枪上，反复套弄了几下后她摇头叹息道：“小吕啊，怪不得你爱人跟你做爱时会喊疼了。你的这根坏东西这么粗，谁受得了啊？”
　　“那怎么办啊？那以后我跟我老婆难道就不能再做爱了吗？吴姐，您是过来人肯定有办法的。一定得帮帮我啊，这种事情我又不好意思问别人。现在就全指望您了。”
　　吕绍辉一边仍恋恋不舍地盯着吴越的两只高耸的娇乳，一边急切地说道。
　　“办法嘛倒是有，不过得从你爱人身上下手，想办法先让她慢慢适应性爱才行。她现在估计已经对性爱产生恐惧感了。必须先让她感受到性爱的乐趣才行。
　　我可以找我的一个好朋友帮你爱人，她家里有好多辅助性成人用品。”吴越想起了汤唯，她家里有很多高档的成人用品，可以先帮刘老师逐渐体验性爱的乐趣，以排除她对性爱的恐惧感。
　　“不行，这种事绝对不能再让第二个外人知道了，大不了我自己可以去成人用品商店买，就不用麻烦你的哪个朋友了，吴姐，你可是保证过要保密的啊。”
　　吕绍辉当即拒绝道。
　　“好，好，好。看你那着急护老婆的傻样。真好奇你老婆到底长成什么样子啊？居然把你迷成这个样子？天天都不跟你做爱你还对她这么痴情？”
　　吴越羡慕道，她从第一天跟吕绍辉接触，坐他的车回家起就发现吕绍辉特别疼爱他的老婆了。
　　所以很羡慕他们夫妻之间的那份关心、牵挂的感觉。
　　“现在这么牵挂、护着老婆的好男人不多了。不过谁知道他是不是假装的呢？
　　嗯……嘻嘻，要知真假好办，我可以试探他一下。”吴越童心渐起，想逗一逗这个看似深爱着老婆的青年男人。
　　她加快了撸动哪根巨棒的频率，又把小巧的鼻子凑到那艳红的龟头近前闻了闻，妩媚地调笑道：“还行，没有异味，而且还有一股好闻的沐浴露的味道。看来吕老师平时对它保养尤佳啊？”
　　还不等吕绍辉回应，她竟然伸出自己的小香舌在哪艳红龟头的海绵体冠状沟上舔了两下，然后调皮地抬头看向吕绍辉，想看看他的反应。
　　“啊（⊙o⊙）～～天啊，这种感觉太好了。吴姐，你刚才是怎么做的？”
　　吕绍辉舒爽地呻吟着问道。
　　“吕老师，你老婆不会没有给你口交过吧？”吴越继续进行她的试探计划。
　　“口交？什么口交？没有做过啊？”吕绍辉惊奇地问道。
　　“你们夫妻平时也不看看夫妻性教育方面的知识？居然连口交都不知道？”
　　其实吴越真正的口交也没有做过几次，也就是在前一阵子刚刚在汤唯家看色情视频学的（详情请查阅大宝系列第一部【隐藏在心里最深处的隐秘】第十章、第十四章），现在居然伪装成了性教育专家的样子。
　　“亦菲她说看那种东西太下流，所以也不允许我看。”
　　吕绍辉低头两眼火热地盯着吴越香艳的红唇，他没想到嘴也能带给他跟性交类似的感觉，他期盼着吴越能再多给他舔几下龟头。
　　“哦？太下流？那好吧，算我下流了。本来我是看在你今晚这么大老远的跑来帮我的份上，特别感激你。又听你说你已经好久没有过性爱了。看你下面憋成这样才想帮你泄泄火的。本来还想再给你舔两下的，既然你老婆不允许那就算了。”
　　吴越道。
　　“别，别，我可没有说您下流，您理解错了。吴姐，别生气了。再帮帮忙吧？
　　让我再感受一下哪个……口……口……口交吧？”吕绍辉哀求道。
　　“那你到底还听你老婆的吗？不会这么快就把你老婆的叮嘱就给忘光了吧？”
　　吴越继续试探吕绍辉对老婆的忠诚度。
　　“这～～这个嘛～～”吕绍辉红着脸低头不语了。
　　吴越见他犹犹豫豫地不肯说话，便松开了握着的火烫肉棒，站起身来转身欲走。
　　吕绍辉见状情急之下竟然一把拉住她的手哀求道：“吴姐，求求你了，再让我感受一下那种感觉吧？你以后让我做什么都行？”
　　“哦？做什么都行？”吴越又问了一遍。
　　“嗯，我可以发誓的。”吕绍辉郑重道。
　　“算了，我不需要你发什么誓，只要你能全心全意的教好大宝就行。你能做到吗？”吴越看着他的眼睛认真地问道。
　　“吴姐，这一点你放心，大宝是我收的开门弟子，我也挺喜欢他的，我肯定会倾囊相授的。”吕绍辉信誓旦旦的保证到。
　　“嗯，哪好吧。不过今晚太晚了，我明天还要赶清晨的班车赶去双流县培训基地培训呢。明天吧，明天晚上你不是要来给大宝做第一次的特训吗？我要好好看看你的表现，如果表现好我可以再给你做一次。”
　　吴越道。
　　“还要等到明天啊？可是你看它现在……”吕绍辉指了指依然昂首暴怒着的身下赤红色巨蟒说道。
　　吴越伸手轻柔地拍了一下哪暴怒着的赤红巨蟒头部，娇羞地笑道。“嘻嘻，怎么只一天你都等不及了吗？小坏蛋。”
　　只是不经意的举手投足间哪风情万种的魅姿就让吕绍辉彻底石化在了当场，他当场就有忍不住要射精的感觉。
　　“太销魂了，太让人想入非非了。虽然只是一个小动作，可是怎么却让自己如此蚀魂销骨呢？这美人真是绝世尤物啊！真的受不了了，真想现在就把她抱住，扒光她全身的衣物，分开她两条玉腿把自己的大鸡巴插入她的蜜穴里，好好享受一下这人间的极品尤物啊！”
　　吕绍辉愣在当场美美地畅想着。
　　“吕老师？小吕？你怎么又发呆了？真拿你没办法。时间不早了，我要睡觉了哦。”
　　吴越看到自己仅仅一个小动作就又让吕绍辉痴呆在了当场，心中很是得意，嘴上却在委婉地送客了。
　　“哦。我……我这就走了，吴姐，晚安。”
　　吕绍辉被吴越把他从美好地畅想中拉回了现实，听到吴越这么说他慌忙告退，他可不想给吴越留下什么坏印象，那样岂不是坏了自己以后的好事？
　　吴越依然用食指在红艳香唇上做着嘘声的动作，示意吕绍辉不要出声，免得惊动了大宝。
　　吕绍辉会意的点了点头，吴越这才轻轻地打开了书房的门放吕绍辉出去，吕绍辉蹑手蹑脚地来到了客厅大门，轻轻地打开了大门。
　　可是刚想迈腿走出门，却听一声温柔地低声妙音呼唤，他惊喜地猛回头果然是那妙人正含笑望着他，他心情激动：“美人可能是不舍得自己走，想唤住自己再跟自己温存一番？”
　　他激动的刚要迈腿走回去，却见那妙人用玉手指了指自己的裆部，然后捂嘴娇笑了起来。
　　吕绍辉不明所以低头往下身看去，一根怒发冲冠的赤红色肉莽正对他怒目而视，龟头马眼儿处还流淌了亮晶晶的男性分泌物。
　　看到此情景，吕绍辉老脸一红这才想起来自己刚才只顾着发呆了，居然忘了收起自己下身的宝贝来。
　　他赶紧尴尬地把哪根倔强的死活都不肯回窝的巨蟒强自塞进了裤裆，拉上了拉链，这才不好意思的冲吴越点头示意了一下后逃命似地跑下了楼。
　　“太丢人了，自己何曾这么在人前丢过人？尤其还是在吴越面前，这个自己越来越痴迷的迷人的女人面前。不过说一千道一万归根究底还是吴越这女人太妖媚了，自己被诱惑了，迷失了本心。”
　　吕绍辉坐在楼下自己的车中自言自语着。
　　不过有一点他不可否认：今晚美人吴越开启了他通往新世界的大门，他的人生从今晚开始将发生改变，变得更加的多姿多彩。
　　“哎，先别想那么多了，先回家找老婆泄了火再说，这么搞得自己不上不下的憋得实在是难受！今晚无论她再怎么拒绝都不能再由着她任性了，看看人家吴越多么会服侍男人？这才是女人的本分嘛。自己真是太惯着家里的那位小公主了。”
　　吕绍辉暗下决心今晚不管怎样都要跟自己的妻子再做次爱，以发泄他憋的快要爆炸的下身欲火。他发动车子猛踩油门直奔来路绝尘而去。
　　********************
　　吴越此时正对着洗手间洗手台墙上的盥洗镜边刷着牙，边摆出各种姿势观察自己的表情、动作效果。
　　她不明白为何今晚两个男人都不约而同的看到她很正常的表情、动作，下身都会起那么大的反应，都是顶起了高高的帐篷。
　　“我刚才的这个表情很正常啊，也没有什么嘛，他下面怎么就硬成了那样？”
　　吴越反复在镜中回放自己刚才的表情、动作，仍然看不出有什么特别引发男人欲望的行为。
　　“算了，也许男人的视角跟我们女人不同吧？懒得再费脑筋了。不过哪个小吕倒是挺有趣的。结婚这么多年了居然都没有跟妻子做过几次？他们夫妻两个也太可怜了。年纪轻轻的就跟守活寡似得，不过自己这次为了报答他深夜赶来解救自己，看他下身憋的要冒火了，为他舔了两下那东西，已经很对得起他了。但愿他可别想歪了。”
　　吴越对着镜中叼着一根牙刷的自己自言自语道。
　　“不过他那根东西好怪、好粗啊，而且还很烫。就像是超粗根的烤热狗似得，看来真的跟田姐说的一样，男人跟男人是不一样的，千差万别。咳～我净瞎想些什么乱七八糟的啊？怎么现在自己对男女性方面越来越感兴趣了？以前可不是这样啊？是不是受哪『淫毒』的影响太深了呢？以后自己可千万不能再碰那东西了，那东西的负作用真是太厉害了。”
　　想起自己的宝宝，她对着镜子幸福地笑了。
　　“一会儿去找宝宝好好的享受一下性爱，自己今晚先后跟两个男人纠缠，说实话自己的下面其实早就想要了。跟小吕的妻子比起来自己真是性福多了。不过宝宝今晚有点不正常啊？怎么今晚这么安静？我得马上去他屋里看看他又在搞什么鬼。”
　　吴越想到这里加快了洗漱速度。
　　吴越轻轻拧动大宝房间的门把手，门被从内反锁住了：“这个宝宝今晚果然有蹊跷，我倒要看看你在搞什么？”
　　吴越扭头转向客厅，准备在茶几下面的小抽屉里拿备用钥匙打开大宝的房门，可转念一想：“宝宝现在已经不是小孩子了，是应该有自己的私密空间了，而且自己现在跟他已经不是单纯的母子关系了，多了一层情人关系，这样就更不好再对他发脾气了。”
　　想到这里，吴越又返身轻轻地敲响了房门。
　　连续敲了好几次，大宝才从屋里应声，又过了好一阵子才脸好红地打开了房门。
　　吴越看到他红红的面颊，再看到他下半身微微鼓胀的裆部隆起，马上就明白他在屋里肯定是又在看色情网站了。
　　毕竟吴越是过来人了，吃过的盐比大宝吃过的米还多。
　　“怎么这么半天才开门？不是跟你说让你晚上给我留门的吗？”
　　吴越边追问着，边挤身进入了房间，屋里拉着窗帘有些黑吴越熟练地来到窗前一把拉开了窗帘，明亮地银色月光照射了进来，屋里一下子亮堂了起来。
　　“我戴着耳机听音乐睡着了，耳机忘了摘掉，所以刚才一直没有听到你的敲门声。”大宝红着脸解释道。
　　吴越不想揭穿他的谎言，宝宝是不是看色情视频已经不重要了，因为自己找到屋里来不也是来搞色情活动的吗？
　　怎么还好再说他呢？
　　于是她转移到正题上道：“宝宝，今晚想妈妈没有？”
　　“想了，都快想死了。可哪个刘叔叔老是不走，爸爸又一直不睡觉，我只能干着急。”
　　大宝看妈妈没有再深究他开门晚的原因，于是彻底放松了下来。
　　“那还不快点儿？妈妈明早要早起去赶车培训呢，我已经定好手机闹钟了：明早六点半就得起床，所以今晚不能像昨晚那样搞太晚了。你今晚射一次泄泄火就好了行吗？你明天也要上学了，不能太累了。”
　　吴越催促道。
　　“嗯，好，妈，我来了。”
　　大宝说完兴奋地扑向吴越，到她身前时蹲身拦腰抱起了她，把她抱到了床上，还没等吴越反应过来，她就被迫不及待地大宝扒得一丝不挂了。
　　“你个小色狼，动作越来越熟练了。”吴越含羞娇嗔道。
　　“嘿嘿，妈还有更熟练的呢。”他说着就分开吴越的大腿，扶着细长的白银肉枪就要上马驰骋。
　　“别，宝宝，先等等，我喜欢先跟你亲亲然后再爱爱！”吴越娇羞地柔声道。
　　“那好吧。不过，妈，我今天吃了那么多的大补的什么牛鞭、鳝鱼，早就憋得难受了。”
　　“所以你一直躲在你屋里偷看色情视频吧？”吴越边搂住儿子的脖子，让他年轻的身体压在自己丰满的肉体上，边说道。
　　“我……妈，原来你早就发现了啊。”大宝尴尬地说道。
　　“敲半天门你都听不到，不是戴着耳机看色情视频，还能做什么那么投入？”
　　吴越道。
　　“妈，我想多学点花样，这样做得时间长了你也不会觉得乏味了。”大宝瞎编道。
　　“别瞎说，我只要能跟你这样抱着亲亲就很满足了，怎么会觉得乏味呢？你以后还是要把心思都放在学习上，知道吗？”
　　吴越即便是在跟儿子做爱的时候都不忘记叮嘱他学习。
　　大宝此时正一边贪婪地舔舐着吴越娇小敏感的红艳乳头，一边手扶着已经马眼儿流水的龟头在吴越的阴唇花瓣间摩挲挑逗着。
　　听到吴越意味深长地叮嘱，马上口含着已经发硬的乳头含混不清地回应道：“嗯，妈，你放心吧，我一定把全部心思都用在学习上，不让您失望。”
　　说着他竟猛地挺动屁股，肉棍一下子捅入了吴越阴道的最深处，紧接着就是一通急冲猛肏.
　　“啊～～啊～～坏儿子，喔～～你太狠了！”吴越的仙女圣地猛然被肉棒闯入不禁轻吟出声。
　　“咦？”大宝挺动了十几下之后好似发现了什么疑惑的事情，停下了抽肏.
　　“怎么了？宝宝，有什么不对吗？”吴越问道。
　　“妈，你下面怎么好像不如昨天那样紧了？不过还好，还是比以前要紧了一些。”大宝不解道。
　　吴越心头黯然，她当然知道是为什么了：通过昨晚整夜的『以身试法』实验“淫毒”的功效，她得知在吸食“淫毒”的最初一个多小时内阴道收缩的最为厉害，稍后收缩动力便逐渐平息下去。
　　其实吴越最担心的就是：儿子早晚有一天会嫌弃她的身体不如以前。
　　要想牢牢地抓住儿子的心，就必须要让自己永葆青春，可是那怎么可能呢？
　　所以一直一来吴越的心头都深藏着一丝隐忧，担心儿子早晚会厌倦自己而离自己远去。
　　不知是不是老天眷顾，竟然让她意外发现了儿子阳具分泌的“淫毒”的妙用！
　　仅仅只吸食了两次就能感觉到皮肤变得越发红润靓丽，阴道也有了收缩变紧的迹象，这让她很是惊喜。
　　但是世间无尽善尽美之物，吴越发现“淫毒”也有很强的负作用：那就是她明显感觉到自己的性欲越来越强了。
　　这让她有了放弃再吸食、
　　接触“淫毒”的打算。
　　可是如今突然听到儿子发现自己阴道不如昨天更紧时那略带失望的语气，她的心被触动了最敏感的部分。
　　她绝对不能任由儿子的心离自己远去，必须牢牢地把他的心抓住。
　　而此时唯一能倚靠的就是那神奇的“淫毒”了，她必须保持青春靓丽来吸引住儿子的心。
　　“现在是做决定的时候了，即便是自己的性欲越来越强，可是有儿子在身边也不会有什么问题的，想要了每晚都可以找儿子来『美容』嘛。嘻嘻，其实我也有点喜欢『淫毒』那种特殊的香味了，好特别的味道。”
　　心中有了决定后，她回应儿子道：“不如昨晚紧了？还不是都怪你？昨晚那么疯狂地折腾妈妈，下面再紧让你那么折腾也得变松啊！不过只要你这两天温柔点儿，等过两天妈妈休息好了，下面也会恢复变紧的。”
　　“真的吗？那太好了。不过想想也是，这次就是妈妈来例假休息了几天后，下面才变得更紧的。”大宝欣喜地说道。
　　“好了，宝宝，你明天还要上课呢，昨天又累得不轻，今晚就节省点体力，还是像以前晚上那样，让妈妈来吧，你躺好就行了。你闭上眼，还是像以前那样，不许偷看，妈妈害羞。”
　　吴越说完把大宝按躺在床上，又用左手捂住了他的双眼，伸长右手臂勾到自己放在床角的女式手包，从里面翻找出了那小瓶还装着半瓶“淫毒”的小眼药水瓶。
　　然后仰头在两个鼻孔里各滴入了两大滴“淫毒”，那“淫毒”很快就顺着她的鼻孔流入进了她的呼吸道，一股股特别的香气迅速被她吸进了肺部。
　　吴越扶着儿子细长白皙的玉茎，跨坐上他的两腿间，缓缓地下蹲玉臀，用自己下身两腿间的哪张『樱桃小口』慢慢含住了那鲜红的龟头，再一点点地下蹲胯部，细长白皙好玉茎慢慢被整根没入进了哪张『樱桃小口』之中。
　　“啊～～好舒服。”
　　吴越跟儿子同时呻吟出声，吴越一边用自己下身两腿间的哪张『樱桃小口』慢慢套弄着儿子的肉棍，一边等待着“淫毒”神奇作用的发酵。
　　今晚注定不会是一个平静的夜晚，在一间堆放着满是电脑方面专业书籍的房间里，一位戴眼镜的大约30岁左右的年轻人，正死死地盯着电脑屏幕观瞧。
　　他的眼睛格外的炯炯有神，躲在镜片后面的目光透露着智慧的光芒，不过此时他的目光更多的是充满了欲望之火，因为此时的电脑中正在播放着视频，一对儿男女正赤身裸体的在床上进行着疯狂地盘肠大战，耳机里传来了美丽女人娇滴滴地呻吟声……

第25章
　　吕绍辉还是第一次这么公然躲在书房里偷看色情网站视频，原因是多方面的。
　　本来自己在吴越家受了性刺激，急冲冲赶回家想跟自己的冷美人妻子好好来一场久违的性爱，可是妻子又说太晚了，明天上午还要上课为由婉拒了他的要求，而且还把他一竿子支到了周末。
　　做爱不成，吕绍辉下身又憋胀的厉害，于是又提出像以往一样，让妻子用两条大腿根夹住他的肉棍，他来个腿交。
　　可是妻子刘亦菲居然连这要求都推脱了，又是以她备课有点太累了，想好好休息了，推到了明晚再说。
　　这让吕绍辉虽然表面没有说什么，可是内心却很是生气、失望。
　　于是他索性撇下妻子一人孤身睡去，他则独自来到了书房，打开了电脑。
　　虽然平时他自己克制自己不流览色情网站，但他却不能阻止跟他一起创业的两位从小一起长大的好友，经常在一起探讨有关资讯，听得多了，他也记住了一个被两位好友颇为赞赏的色情论坛。
　　他凭藉自己超强的记忆，输入了哪个色情论坛的网址，很快一个全新的色欲世界展现在了他的面前。
　　这是一个设在海外的面向华人的色情视频论坛，主要以会员的自拍、偷拍视频为主，也转帖一些其他网站的热门成人视频。
　　各种风格、根据各种剧情又分为很多板块：乱伦类视频板块、3P群P类视频板块、夫妻自拍视频板块、偷拍类视频板块、良家人妻类视频板块、制服诱惑类、等等应有尽有。
　　面对这么多类型的视频板块，他几乎是毫不犹豫地选择了良家人妻板块，因为他自从经历了今晚跟吴越的艳情经历后，他已经暗下决心：一定要品尝一下这位极品人妻，憧憬着跟她上床性交的刺激。
　　如果可能的话，长期占有这位仙子般的人妻那将是人生的一大快事。
　　他现在缺少的是推到人妻的经验和做爱技巧，所以他急不可耐地点开了良家人妻板块，通过流览每个视频帖子的文字内容简介，他想寻找到跟他有类似经历的狼友发的如何推到良家人妻的过程、以及经验总结。
　　当然还要顺便欣赏一下推到人妻的战果视频。
　　不过通过看了几个视频帖子的文字内容简介后，他发现虽然都是推到良家人妻，可是剧情却千差万别。
　　有的是同事日久生情最终被推到的；也有是通过网上聊天认识的寂寞少妇，最终难耐寂寞被抱上床的；还有是良家人妻在娱乐场所经不住诱惑，被人甜言蜜语哄骗发生一夜情的。
　　吕绍辉看了几个帖子后不是很满意，他觉得他们的情况跟自己不太相同，经验也没法借鉴，必须得再找几个跟他现在跟吴越这种关系类似的才更有借鉴意义。
　　怎么找跟自己类似情况的帖子呢？他思索着好的搜索办法，这样一个帖子一个帖子的看不是办法。
　　毕竟吕绍辉的搞电脑网路的行家里手，几分钟后他便想出了几个关键字，在论坛内容视频搜索栏里一一试过，总算皇天不负有心人，用‘学生女家长’一词搜索出来了几个视频帖子。
　　他点进去一看，果然是自己想找的那种内容：都是男老师利用给自己的学生家教或者给学生评奖、升学等机会伺机把学生颇有姿色的女家长搞上了床。
　　“这不就和自己现在跟吴越的关系一样吗？自己以后每晚去给大宝开特训课，有大把机会接触吴姐这个极品人妻，现在先好好学习一下别的‘先行者’的经验，好有利于自己最终推到她，把她搞上床。”
　　吕绍辉美美地想着。
　　迅速打开了这几个帖子一一流览了帖子的文字内容简介后，他发现这几个帖子中居然一多半都是一个人发的，这个ID【淫民教师】的家伙，居然睡了好几个学生的漂亮女家长。
　　吕绍辉佩服至极：“真是个‘淫’才啊！要好好学习学习。”
　　看了简介后他大概了解了这位ID【淫民教师】搞自己学生的漂亮女家长上床的手段。
　　原来这位【淫民教师】是当地‘育仁教育培训机构’的培训老师，‘育仁教育培训机构’是在全国都赫赫有名的专注于中、小学教育的培训机构，它经常会组织培训考试，根据学生的考试成绩颁发证书，‘金星证书’是所有证书中级别比较高的，且已经得到了全国不少名校的认可，成为了一个考入名校的重要‘敲门砖’。
　　【淫民教师】正是利用了女家长们望子成龙的急切心情，再加上他的课讲的很精彩，场场爆满，很多家长都争着要排他的课给孩子报名。
　　可是毕竟听课的名额有限，于是听他的课的资格名额就越来越紧俏了，这也成了他睡学生漂亮女家长的独特资本。
　　只要是来报名的女家长有姿色不错的，他就会想法设法地通过培训名额的利诱，再加上他过分渲染的孩子的无限前程，最终一位位美丽人妻被他抱上了床，压在自己的胯下呻吟哀鸣！
　　“天啊，这个【淫民教师】的情况跟自己的情况太相似了，自己不也是‘NOIP’金牌培训老师吗？而且‘NOIP’的知名度、权威性要远胜于‘育仁教育培训机构’啊。他的推到人妻的经验对自己来说真是久旱逢甘霖啊！吴越这个美人也应该跟这几位被搞上床的女学生家长，有着相同的望子成龙的心情，看来自己真的要好好学习一下了。”
　　于是他打开了一段段【淫民教师】在床上忘情奸淫女学生家长的视频，视频中的男人粗话连篇，哪里有半点人民教师该有的样子？
　　哪个男人看来是花间老手，他奸淫人妻的性交动作居然花样百出，吕绍辉看得目瞪口呆，他何曾见过如此场面？
　　欲望之火立刻被点燃，下身的那条火红巨蟒很快就一柱承天，似要顶破短裤的束缚。
　　吕绍辉赶紧脱掉短裤，赤着下半身，边两眼冒火的盯着视频中的忘情交合的男女，边用右手握住那条暴怒的红色蟒蛇不停上下套弄着。
　　他以前从来没有手淫过，今天还是吴越用柔软的小手第一次帮他套弄阴茎，让他体味到了无穷的快感。
　　于是现在他便有样学样的模仿着吴越的手法，自己看着视频中的刺激性交场面撸动了起来。
　　随着性交渐渐进入高潮，视频中的【淫民教师】在床上粗语脏话也越来越大声。
　　吕绍辉初始有些不太适应这些粗俗露骨的床上语言，毕竟这跟自己所受的教育格格不入。
　　可是慢慢地他发现每当听到那粗俗的用语时，自己的内心都感到一阵刺激，渐渐地他也不知不觉中开始喜欢上了这种露骨的粗语，甚至还小声地跟着说了几句，感觉确实令人兴奋，下面的肉棒也跟着一阵阵地抖动。
　　连续看了两段视频后吕绍辉也渐渐进入了状态，他慢慢地把自己带入了剧情，把正在视频中奋力操弄的【淫民教师】想像成了自己，而他身下的女家长也被他幻想成了诱人的人妻吴越，随着视频中传来的“啪——啪——啪”的肉体撞击声和女人渐次升高的呻吟声。
　　吕绍辉撸动自己肉棒的速度也跟着加快，不知过了多久吕绍辉感到将要泄身时，终于忍不住低吼一声：“吴越姐，我好想操你，我要在你的嫩屄里射精！”
　　鲜红的龟头马眼儿随即喷射出一大股一大股的火烫阳精，由于冲击力强劲，竟然隔着很远直接喷射到了电脑显示器上，白浊的浓精顺着显示器慢慢流淌了下来滴落在了书桌上……
　　********************
　　吴越被手机闹钟的提示音惊醒，她赶忙按停了闹钟：6：20。
　　为了尽量不打扰儿子的睡梦，吴越特意把手机就放在她的耳边，以保证第一时间叫醒自己。
　　她轻轻地搬开了儿子压在她赤裸胴体上的大腿，又看了一眼还在香甜沉睡着的儿子，她幸福地笑了。
　　她还是第一次在丈夫住家的时候就留宿在儿子的床上，这让她有种说不出的羞愧感，但是同时又有着偷情地刺激感。
　　她轻轻起身想下床去洗漱，刚刚抬起臀部就感觉自己的蜜穴传来异常感，她低头一看，只见儿子的哪条细长肉棍，刚好从自己的桃源洞口滑了出来，软趴趴地跌落在了儿子的小腹上，顺带着一小股白浊的精液和淫液的混合液体，顺着自己的蜜穴口流了出来。
　　吴越这才娇羞地想起昨晚自己又吸食了‘淫毒’，又进入了那种忘我的渴求性爱状态，而儿子昨天也是吃了不少大补的牛鞭、鳝鱼之类的饮食补品所以也是火力全开，两人一拍即合战在了一处，大宝提着白色细长肉枪驰骋在吴越的身下，忘情耕耘着吴越的神秘三角地带。
　　直到喷射尽了最后一滴精液，大宝才岿然倒下，瘫软在了床上，连最后拔出阴茎的力气都没有了。
　　吴越赶忙从手包里拿出湿巾纸帮儿子轻轻擦拭干净，又盖了薄毛巾被在他身上，这才拿起自己的睡衣走向洗手间洗漱。
　　吴越打开太阳能热水器的淋浴喷头，冲洗着一片狼藉的下身泥泞之地，又用她最喜欢的沐浴露涂满全身，想来个彻底大清洗。
　　因为昨晚她吸食‘淫毒’后，感觉身上又渗泄出了一些沉积在身体深处的杂质出来。
　　虽然这次渗出的杂质明显不如前两次多，可对于酷爱洁净的吴越来说，还是难以接受它们在自己身上多留片刻的。
　　“前二次排出的杂质最多了，看来越往后身体排出的杂质会越来越少。毕竟哪些多年来沉积的杂质会越来越少的，这‘淫毒’看来应该过一段时间用一次，才会有更好的排毒养颜的效果。”
　　吴越边清洗着身体边想着。
　　十几分钟后，吴越洗完澡换上了单位配的制式工装，站在了盥洗镜前化着淡妆，并仔细左右端详着自己：“怪不得刘处长发现自己皮肤变好了，人也变年轻了，看来真的变化蛮大的。”
　　因为她发现镜中的自己，不仅肤色莹白红润，更显得青春靓丽；就连自己的气质似乎也发生了些许变化，好像眼神中更多了几分春意媚情，盈盈秋水转盼多情。
　　今天看着镜中越发青春的自己心头暗喜，但是她不忘提醒自己：“要低调，不能张扬。小心又被色狼盯上。最近自己好像这方面的麻烦比较多。”
　　她之所以穿单位配的工作装去参加升职培训就是出于这种考虑，按常规这种培训着装是随便的，她本可以打扮的更风姿绰约一些，可是她并没有这么做。
　　简单地做了早餐，胡乱吃了两口再一看时间，就已经快到约定出发时间七点钟了。
　　她来不及去叫醒还在昏睡着的丈夫谭刚，就急忙出门去社区门口集合了。
　　吴越来到川胜家属院门口时，其他几个来参加升职培训的员工也刚好到齐。
　　由于川胜钻探是老国企规模又大部门繁杂，所以来参加培训的五个人相互之间之前并不是太熟识。
　　他们之前已经参加过一次培训会议了，但是相互间的真正交谈却几乎没有，就在他们正相互各自打量着问候时，人事处长刘志威领着手下尤干事来了。
　　刘志威一脸严肃地把来参加培训的五个人召集在一起，又简单扼要的讲了一下这次培训的目的和意义后，就指派尤干事跟车去双流总公司培训中心安排接下来的培训、食宿问题了。
　　自己则头也没回就开车向公司方向急驰而去了。
　　吴越早就习惯了刘志威在人前的这种高高在上的样子，所以看他对自己与昨晚完全不同的态度并不感到奇怪。
　　领导嘛，在人前总是要摆摆架子的。
　　可是人群中的一个年轻貌美的女人却很是不满似得，竟然当众跺脚气鼓鼓地率先上了公司安排的接送培训的面包车。
　　吴越也随着大家上了车，坐在了最后一排，她暂时可没有心情跟车上的几位培训的同事聊天，因为她心中挂念着大宝，担心他昨晚太累了，起不来床导致上学迟到，她想着等一会儿到七点四十分左右给大宝打电话叫他起床。
　　大宝正睡得迷迷糊糊就被门外的爸爸的敲门声惊醒。
　　“大宝，快点起床，都几点了？你妈刚刚给我打电话让我叫你，说是你的手机关机了。”谭刚在门外喊道。
　　“哦，知道了，爸。我这就起床。”大宝伸了个懒腰，起身要去洗手间洗漱。
　　可一起身就感到一阵腰膝酸软。“哎，昨晚又跟妈妈做爱太疯狂了。”大宝暗自想着。
　　昨晚本来说好的只射一次后就早点休息的。
　　可是看着妈妈那撩人的妩媚眼神，还有那在月光下白晃晃的大奶子，晃得他意乱情迷。
　　他还是经不住诱惑又一次次地提枪上马，驰骋在欲河中，直到他筋疲力竭，泄尽了最后一滴精液。
　　“妈妈昨晚怎么像变了一个人似得？那风情万种的样子太让人受不了了。尤其是那销魂的眼神儿，只那么随意地瞟自己一眼，自己刚刚射精后软下来的小肉丁就马上又有了反应。”
　　大宝暗叹道，他哪里知道吴越是因为昨晚吸食了‘淫毒’
　　才性情有变的呢。
　　等大宝洗漱完来到餐桌时，谭刚正用奇怪的眼神看着他。
　　“大宝，你怎么了？走路怪模怪样的，能不能别学坏习惯？一个人的坐姿、
　　走姿很重要。”谭刚关切地说道。
　　“我……我昨晚扭了一下腿，走起路来不太舒服。”
　　大宝当然不能告诉爸爸实情了，如果谭刚知道大宝是因为昨晚跟自己贤淑的妻子整夜偷情，才累成这样的话，估计肺都给气炸了。
　　“以后小心点儿，身体最重要了，干什么事情都不要慌里慌张的。”谭刚边吃着早餐别叮嘱着大宝。
　　大宝尴尬地低头吃饭，爸爸还是那么无微不至地关心着他，他却把爸爸的妻子搞上了床，夜夜承欢，他哪里还敢再抬头正视爸爸的眼睛？
　　两人就这样默默地吃着饭，家里没有了妈妈，真的像是少了色彩变成了黑白世界。
　　大宝突然像是想起了什么开口说道：“爸，中午妈妈去培训了也不在，没人做饭我就不回家吃了，就在学校的食堂吃好吗？”
　　“嗯，只能这样了。我中午也去单位吃食堂。”谭刚道。
　　还没等他俩吃完饭，房门就被敲响了。
　　大宝知道是对门的诚哥来叫他一起上学于是喊道：“诚哥，稍等我一下，我马上出去。”
　　他匆忙把剩下的一口稀饭仰脖喝掉，又风风火火地跑进屋里收拾书包。
　　正在收拾课本的大宝突然看到了书桌上的录音手镯，他一拍脑袋这才想起，这两天吴越一直跟大宝腻在一起，所以大宝也没有给吴越再戴哪录音手镯，可是今天吴越去那么远的地方培训不知道情况会怎样，正是需要录音手镯来了解情况的时候，可是偏偏他自己因为醒得太晚了忘记了这件事。
　　“看来只能等到明天了解妈妈的培训情况了。”大宝边拎起书包冲出房间边想着。
　　“大宝，你昨天去哪里了？我去你家找你却没人。最近你家怎么总是没有人在呢？”在上学的路上诚哥问道。
　　“我报了‘NOIP’培训班，这两天一直都在培训学习呢。”大宝道。
　　“哦，是这样啊。哪干妈呢？她怎么也不在家？”诚哥继续问道。
　　“跟我一起去了，她在一边旁听呢。”
　　大宝知道诚哥最终是要问到妈妈头上的，不过他现在倒是不担心了，因为妈妈无时不刻不跟自己在一起，他不会给诚哥单独接触妈妈的机会的。
　　“干妈也一起去听课了？这……她不觉得无聊吗？”诚哥听到大宝的回答后明显脸上露出了失望的表情。
　　“你可别小看我妈，她的电脑基础知识比我还扎实。”大宝看到诚哥的表情心情很好，于是自豪道。
　　“哦，那就好……那就好。”诚哥喃喃自语道，显然是对这一情况很是失望。
　　在路上后来一段时间，诚哥都变得寡言少语了，显然是情绪不高所致。大宝看到诚哥这幅模样心情反而更好了。
　　来到班里还是像往常一样，赶忙收周末的英语作业，赶去交作业时特意从一班的后门向他们教室里望去，见到穿着校服的熟悉的赵丽颖还在收作业本，于是就安心的向小天桥下走去。
　　来到天桥走廊下，大宝把作业本放在楼梯上，一屁股坐在上面，悠闲地等着赵丽颖。
　　大约五六分钟后，一个娇俏的身影急匆匆地跑来，但是当她看到大宝时，马上放缓了脚步，脸上露出了难以掩饰的喜意。
　　大宝看到这熟悉的可爱身影忽觉一阵温暖，他忽然对“一日不见，如隔三秋兮”有了深刻地体会，更何况他已经跟赵丽颖整整两天不见了，哪岂不是“如隔六秋兮”？
　　不过，今天的赵丽颖似乎有些不同，好像变得更加俏丽可爱了。
　　哪里不同了呢？
　　大宝看了半天，才发现原来她短发上多了一个粉色的发卡，发卡上有可爱的Kitty猫卡通图案。
　　“你的发卡真漂亮，让你变得更加可爱了。”大宝由衷地赞道。
　　“你发现了啊？这是我妈中秋节送给我的礼物。我也很喜欢呢。”
　　赵丽颖见大宝一见面就发现了自己的变化心情格外愉悦，忽闪着长长的眼睫毛说道。
　　“来我帮你抱作业本，咱们快点走一会儿就要上课了。”大宝从她手里抱过了作业本，赵丽颖没有再客气，而且显得是那么的心安理得。
　　“周末这两天你在忙什么？”赵丽颖跟在大宝身后关切地问道。
　　“我报了资讯学奥林匹克赛培训班，这两天一直都在培训学习呢。”大宝道。
　　“什么？你居然报了电脑奥班？我还以为你只是特别爱好英语呢，原来你还喜欢电脑技术啊？”赵丽颖瞪着一双好奇的美目说道。
　　“是我父母要我学的，为了将来高考能加分。我刚开始也不是太感兴趣，不过学着学着就喜欢上了。”大宝解释道。
　　“其实我也挺喜欢电脑的，要是将来能高考加分的话我也想学。我也想报名学习可以吗？”赵丽颖期盼地望着大宝。
　　“应该可以，反正我师傅是为了挣钱，估计参加的人越多他越高兴。”大宝说道。
　　“那太好了，我什么时候可以去报名参加啊？我想早点自学一下，好补上跟你的差距。”赵丽颖急切道。
　　“我今晚就问问我师傅，另外也问问看他能不能也给你加个特训，好补上你拉下的课程。”大宝回应道。
　　“那太好了，大宝，谢谢你。我需要先买些辅导资料吗？”赵丽颖兴奋地说道。
　　“不用，交完报名费就能领到一套专门的教材。书店是买不到的。”大宝道。
　　两个人就这么聊着不知不觉间已经到了佟丽娅老师的门前，大宝想到两天没见佟老师了，她应该有很多话要对自己说，他可不想让赵丽颖在外面抱著作业本等太久，于是他示意赵丽颖先去交作业。
　　等赵丽颖交完作业下楼后，大宝才敲响了佟老师的房门进了房间。
　　“呀，我的好弟弟你可来了。姐这两天都想你了，你怎么也不知道给姐打个电话呢？”
　　佟丽娅一看到大宝进来，高兴地走上前来用双手勾住大宝的脖子说道。
　　“姐，我周末一直在参加培训，晚上还要做培训老师给出的练习作业哪里有时间啊。不过还是谢谢姐，给我介绍了个好师傅。”大宝解释道。
　　“呵呵，我听我妈说了。她对你印象很不错，还夸我找了个好弟弟，还帮她收了个白捡的干儿子。”佟老师顽皮地调笑道。
　　“姐，你这两天都忙什么呢？”大宝也关切地问道。
　　“我嘛，除了准备下个月的婚事外，就是上网咯。”佟老师说道，说完她竟然脸红了起来。
　　大宝当然知道她所说的上网，多半是上哪个色情校园论坛了，不过他不想点破。
　　想到赵丽颖可能还在楼下等他，要是自己跟佟老师说太久会让她不耐烦的于是说道：“姐，快上课了，那我先回去。中午再来找你‘交任务’。”
　　“这么快就要走吗？都还没吻我呢。中午最好能早点来，我要好好地‘惩罚’
　　你这两天不联系我的罪责。你每次中午来的都太晚，留给我‘惩罚’你的时间都太少了。”佟老师抱怨道。
　　“这次不会了，我会在食堂吃饭，吃完就早早的来找姐。”大宝说道。
　　“那好吧，吻我一下，你就赶紧滚吧！”佟老师说完仰首闭上了双眸等待着大宝吻她。
　　大宝顽皮地轻吻了一下佟老师的额头，就挣脱开她的双臂跑开来了。背后传来佟老师的轻骂声：“你混蛋，看我中午怎么收拾你。”
　　大宝急匆匆跑到楼下，却没有看到赵丽颖的身影。
　　他又四下张望还是找不到她的人影，他黯然心想：“可能是自己在佟老师屋里太久了，她等得不耐烦跑掉了。”
　　大宝有些失落地低头走向教学区，忽然右肩被人轻拍了一下，他估计是赵丽颖所以欣喜地向右边扭头看去，却是没有看到人影。
　　他忽然明白自己上当了，这妮子完全是照搬自己上次捉弄她的那一套。
　　果然如大宝所料，赵丽颖从左侧露出头来，一脸戏谑的看着他。
　　“你躲到哪里去了？我怎么找了半天都没有看到？”大宝并不在意赵丽颖捉弄他，而是更关心她刚才的去向。
　　赵丽颖指着身后一间一楼的教师办公区女厕所道：“我去方便了一下，出来就看到你在这里呆头呆脑地四处张望。于是我就过来提醒你一下：快上课了，别耽误了。”
　　大宝知道赵丽颖没跟他说实话，她其实就是故意躲起来捉弄自己的。不过他并不计较，因为他很享受跟赵丽颖打闹地过程。
　　大宝一把拉住赵丽颖柔软的小手说道：“走吧，快上课了。我们快点回去吧。”
　　赵丽颖粉脸俏红，任由大宝拉着小手低声附和道：“嗯！”
　　两人又像往常一样来到教学区就分开了手，先后回到了各自的教室。
　　大宝回到自己的座位上，大江拍了他一下说道：“大宝，你周末怎么没来我家帮我补习英语？害我周六等了你半天，给你打手机居然关机？你怎么搞得？不会是生我气了吧？”
　　“哦，我报了资讯学奥林匹克赛培训班，这两天一直都在培训学习呢。以后估计周末没空帮你补习英语了。手机我周五晚上就关机了，一直都很忙忘了开机了。”
　　大宝解释道。
　　“啊？那你跟吴阿姨以后都不会来我家了吗？”大江失望地问道。
　　“嗯，太忙了，周末还要上课、做电脑练习题。哪里还有时间去你家啊？”
　　大宝并没有把他已经每晚被吕绍辉特训，周末其实可以休息的事情如实告诉大江，是怕大江继续纠缠让他跟妈妈一起去他家。
　　大宝当然知道大江这么急着让自己跟妈妈去他家，并不是为了所谓的帮他补英语，而是想继续偷拍妈妈而已，但是他不能点破，不然他就会失去大江这个唯一的死党。
　　“哦，那好吧。哎，那太可惜了，我准备了那么久……”大江无奈地低语道。
　　大宝看到大江失落的样子却心中偷笑：“呵呵，估计是又准备了什么高档的设备，想偷录我妈妈的视频吧？可惜要让你失望了。”
　　结束了周末一切都回归到了正常的节奏，照常的上课节奏，上午四节课很快讲完，中午放学了，来到了午饭时间。
　　这次妈妈不在家，大宝要去学校食堂吃饭了。
　　大宝跟着几位还不是特别熟悉的同班男同学去食堂吃饭，食堂在教学楼的后面一百米左右，是一栋规模很大的钢梁结构顶棚建筑。
　　薛江涛因为跟大宝一样个子比较高，也坐在后排跟大宝挨得比较近，所以他跟大宝最熟悉了。他们们两个又走在了一起。
　　又一如往常食堂里同学人很多，要排队。很多个打菜窗口都挤满了人。大宝跟薛江涛排在了后面无聊地四处张望着。
　　“老师怎么还不来打饭？按照平时的规律这个时候应该快来了。”薛江涛急切地说道，眼睛已经专注地盯向教师打饭视窗。
　　“你老是盯着佟老师干吗？她可是咱们的英语老师，你最好还是换个目标吧。”
　　自己的女人老是被别人惦记着总归是心里不舒服，于是大宝劝薛江涛放弃。
　　“不然看哪个？咱们学校的女生漂亮的早就名花有主了，被人护着了。一般的我又看不上眼。咱们学校的校服这么难看一般的女生穿上就更显得难看了。来食堂吃饭的漂亮的女老师就两个，一个是佟老师、还有一个就是教高二语文课的刘老师了。”
　　薛江涛天天中午来食堂吃饭，听高年级的学长们说了不少秘闻，所以对于本校的情况比较了解，他侃侃而谈如数家珍。
　　看到大宝听得认真，于是薛江涛又卖弄道：“刘老师就更别想打主意了，高年级的学长们都争破了头，听说上周还有个高二的同学，因为在食堂占据了离刘老师最近的位置而被人在校外打了一顿。”
　　“什么还有这种事？他们不怕被学校处分吗？”大宝惊讶道，他没想到自己所在的市重点高中，居然会发生这种事情。
　　“人家是在校外打的人，听说还是社会上的小痞子动的手，根本扯不到大家都知道的‘哪个人’头上。”薛江涛低声道。
　　“什么？大家都知道是谁指使的？难道……”大宝疑惑的望向薛江涛。
　　“你真是孤陋寡闻啊，连咱们学校的一霸都不知道？”
　　薛江涛小心翼翼地看了下四周打饭的同学，见并没人注意到他俩，他这才敢又对大宝低语道：“高三毕业班的梁嘉强啊，他是自费生，本校一霸。听说他有个亲戚在社会上混得风生水起，很多黑道上的人都给他面子。所以在咱们学校没人敢招惹他，就连老师们都避之惟恐不及啊。”
　　“啊？竟然会有这种事？学生处是吃干饭的吗？”大宝说道。
　　“快别提学生处了，对别的学生他们都高高在上的，可唯独这个梁嘉强他们睁一只眼闭一只眼。听说以前因为处分梁嘉强，主管学生处的袁老师家的玻璃被打烂过好多次，还有一次莫名其妙的被车撞伤了，后来就再也没人敢管这个梁嘉强了，反正他也快毕业了，多一事不如少一事。”
　　薛江涛看来是详细了解过这个梁嘉强了，所以他解释的很详细。
　　大宝刚要再说点儿什么突然被薛江涛拽了两下衣服提醒道：“来了，来了，说曹操曹操到。跟在刘老师后面的哪个高个子的就是梁嘉强。”
　　大宝闻听赶忙扭头看向食堂大门入口。
　　不过首先吸引他眼球的，却是那一抹美人袅袅的窈窕倩影，身材高挑妖娆，容貌清丽绝伦，不过那美女表情冰冷，高冷的气质无视周围一众扫过来的目光。
　　正是冰美人刘亦菲老师，本校的两大美女老师之一。
　　而在她身后五六米远处紧跟着一个身材高大的留板寸短发的学生，只见他亦步亦趋的跟在刘老师身后，目光却时不时扫一眼刘老师因为高跟鞋落地而带动发颤的挺翘玉臀。
　　他的眼珠似乎也在跟着刘老师那发颤的浑圆臀部上下震动着。
　　“这也太明目张胆了吧？”大宝低声对薛江涛说道。同时周围打饭的一群同学们也是指指点点低声议论着。
　　“你还是第一次看，所以有些吃惊不奇怪。我们可是上周五就已经见识过这场面了，已经不太惊讶了。”薛江涛无奈摇头道。
　　此时正好排队轮到了他俩，他们赶紧扭头忙着打饭。
　　打完饭菜他们挑了一个隐蔽在柱子后面的饭桌坐下，这个位置距离教师打饭视窗比较近又隐蔽，是个不错的观察地点。
　　他们两个刚刚坐下就见刘老师也打好了饭，挑选坐在了离教师打饭视窗最近的一排饭桌座位上，而哪个梁嘉强则是直接插队打了饭后也挑了一个离刘老师最近的邻桌座位坐下，不过他的目光好像并不在自己的餐盒里，而是主要盯着刘老师呆看。
　　刘老师可能是感觉到了他不善的目光，皱了皱眉后起身拎着饭盒离开了。留下了继续呆看刘老师婀娜背影的梁嘉强……

第三卷 良家人妻的陷落迷局

第1章
　　骄阳肆虐的正午，太阳喷火似要燃尽一切，照理都已经九月中旬了似是应该凉爽些才是，可所谓秋老虎看来不是浪得虚名，果真是热得够劲道。
　　中午下班时间大部分川庆员工都回家属宿舍区了，而一部分没有住在家属院的职工离家较远，所以索性中午就在单位食堂吃午饭了，当然这部分人中还有一小部分本身是在家属宿舍区住的，但是中午太热懒得开火做饭，于是也来食堂打饭的。
　　总之食堂里未成家的青工比较多，上了年纪的大部分都顾家即使离家远点的也要赶回家吃饭。
　　谭刚也跟着来职工食堂打饭的稀疏人流来到了食堂，今天是妻子吴越去总公司双流县的在职培训基地培训的第一天，平时中午都是妻子回家做饭，他最多就是帮忙搭把手而已，可今天妻子不在，天又这么热他也懒得回家做饭了。
　　说起来，谭刚来单位将近二十年了，还很少来单位食堂吃饭，最近的一次他都记不清了，估计已经是好几年以前了。
　　看着食堂现在装修的也相当不错了，他略感新奇，仿佛又回到了年轻时单身的自己天天跑食堂的那段时光。
　　谭刚排队在食堂窗口打饭，前后都是年轻的青工，没有一个熟识的老人。
　　他平时在单位只蹲守在自己的科室里搞科研，除了上级领导他很少跟其他本公司的部门打交道，所以公司大部分人都对他都是：只闻其声不见其人。
　　除非一些老资历的员工，新进的青工根本就不可能会认识他这位高工的。
　　排在谭刚身前的是一位高个子的年轻小伙子，不过他的心思好像并不在打饭上，只见他脑袋像拨浪鼓似得左右顾眄，当发现漂亮年轻的女职工来打饭时，他索性就呆看起来，前面打饭的人早就已经打完走开了，他竟然还未察觉，还在自顾盯着那美女看着。
　　“喂喂，你还打不打饭了？那么爱看就干脆去排到哪个女人后面好了，别在这儿妨碍大家打饭啊。”
　　谭刚身后的一位二十八九岁左右的男职工实在忍不住了喊道。
　　“嚷什么嚷？你以为我不敢啊？”前排的那小伙子似是个脾气火爆之人，明明是他不占理，别人说他，竟反似他受了冤屈，大声地回呛责难者。
　　“你厉害，哪里就赶紧的，别光说不练。排到那美女身后吧，这样大家两方便。”谭刚身后的哪个男职工也不示弱道。
　　“谁别光说不练？你看好了！以后可要记住了大爷我，别狗眼看人低。”
　　那高大小伙子竟然放弃了已经排到的打饭的窗口，果真走去隔了几个队列的哪个美女身后排队了。
　　“嘿嘿，牛哥，你这不是害人吗？那女人谁不认识？是理化处老余处长的二婚老婆杨维兰啊，漂亮是漂亮可是脾气可是火爆的紧。他一个小年轻的四六不懂竟敢去招惹她？看来是新来的未婚青工。”
　　隔壁队列里一位年轻的男职工冲着谭刚身后的哪个二十八九岁左右的男职工笑着说道。
　　“诶？顾老弟你这话说的，怎么是我害他？分明是他自己太贪色才去的。我只是嫌他只看人不打饭影响大家而已。”哪个姓牛的男职工解释道。
　　“嘿嘿，估计他要吃瘪了。昨晚杨维兰跟老余处长吵了一晚上，正在气头上呢。平时她从来不来食堂打饭的，估计是跟老余开启冷战了。”
　　顾姓男员工解释道。
　　“哦？你怎么知道的这么清楚？”牛哥不解地问道。
　　“这里人多嘴杂的不方便说，一会儿咱俩找个角落好好聊。不过晚上你可得请我吃顿好的，天天吃食堂都吃烦了。”小顾说道。
　　“还得请客啊？那还是算了。反正我又不敢去招惹杨维兰，人家早就结婚了，他老公我就更不敢招惹了，我还是不听了。乖乖地打饭吧。”
　　牛哥说道。
　　“嘿嘿，牛哥言不由衷了吧？结了婚就不敢去招惹了？那怎么听说……咳咳，对了，主要是她的事情正好还有关你感兴趣的吴大美女。”
　　小顾不紧不慢地说道。
　　似乎看透了牛哥会请他吃晚饭似得。
　　“吴大美女？你是说还有关吴越？”牛哥表情马上就变了样着急地问道。
　　“是啊，既然你对结了婚的女人都不感兴趣，我也就懒得跟你说了。看来我是没有被人请大餐的命啊。”
　　小顾看他表情变化就知道有戏，于是欲擒故纵道。
　　“别别，兄弟，这样，中午这顿我请了，晚上再请你下馆子，怎么样？一会儿找个角落咱们好好聊聊。”牛哥换一副嬉皮笑脸的样子道。
　　谭刚起初并没有太在意两人的对话，有一搭没一搭的顺耳听了两句，就轮到他打饭了。
　　他打完饭扭头准备找饭桌时正好听到两个人谈到他的妻子吴越。
　　他不由得耳朵竖了起来，想听一下详情。
　　听到他们一会要挑一个角落细聊，谭刚打定主意要靠近他们听听：他们是怎么在背后议论自己的妻子的。
　　于是他端着餐盒并没有落座，而是慢悠悠地走去另一个卖酒水的窗口，想拖延时间，等这两个人挑选位置坐好后自己再坐过去听一下。
　　大约五六分钟后牛、顾二人左顾右盼终于挑选了个餐厅角落，顶梁柱后面的一饭桌落座。
　　谭刚也不紧不慢地端着饭盘，拎着瓶凉啤酒跟了过去坐在了他们的邻桌。
　　那姓顾的年轻人上下打量了一番谭刚后目光就落在了他手中的冰啤上，他扭头对牛哥说道：“牛哥，这天气这么热，说起事来口干舌燥的，你说是不是？”
　　说着就打眼色看向谭刚手中的冰啤。
　　“好吧，好人做到底，你喝几瓶？”牛哥无奈地摇头道。
　　“不多，先来两瓶吧，下午还得上班呢，不能喝太多了。”小顾理直气壮地说道。
　　牛哥转身向卖酒水的窗口走去，一转身嘴里就小声地嘟囔着，正好路过谭刚桌边被他听个正着：“奶奶的，下午还上班呢，还喝两瓶？真是坑爹啊。”
　　谭刚默笑不语，低头慢慢地边吃边喝着啤酒，好等他回来听他们聊天。
　　哪牛哥拎着三瓶啤酒回来后，就开始催促小顾把事情原委说个详细。
　　“别急嘛，牛哥，先喝两杯润润口。”那小顾喝上冰啤倒是不急着说了。
　　“你不会是忽悠我吧？那杨维兰跟吴越能有什么关系？”牛哥看这货死猪不怕开水烫，于是使出了激将法。
　　“我忽悠你？就为了这两瓶啤酒？还有食堂的这顿破饭？”小顾果然被激地气愤道。
　　牛哥不说话继续用怀疑的眼光看着他。
　　“好，你不信是吧？你知道为什么杨维兰跟老余吵架吗？”小顾看来是中计了，索性主动说了起来。
　　“为什么？别卖关子了，快点吧。”牛哥终于忍不住催道。
　　“别急嘛，是这样：吴越这次升职培训名额是老余帮她跑成的，原来老余跟哪个人事处长色棍刘志威是老战友。杨维兰跟吴越资历相当，可她老公却没有管她而是去帮吴越了。你说杨维兰能不生气吗？”
　　小顾说道。
　　“你……你怎么知道的这么详细？”牛哥惊讶地问道。一旁默默听着的谭刚也是吃惊，这个小顾居然说的跟事实一般无二，看来是真有料。
　　“我是靠我姑介绍来单位的，这你知道吧？我姑父可是咱们单位的老资格职工了，他们家跟老余家是一栋楼，虽然不是一个楼道，但是两家正好隔墙而居。
　　昨天是中秋节我在这就只有我姑一个亲戚，于是我昨天去他们家过节了。晚上陪着我姑父喝了几杯后就懒得回我的宿舍了，就睡在了姑妈家我表哥的房间里。他大学毕业后一直都在成都铁路局工作，很少回来。”
　　小顾又自顾喝了口啤酒接着说道：“我到我表哥屋里躺下，就听到隔壁老余家吵吵闹闹的。而且还很清楚的样子。我就好奇了：觉得就算是旧楼房隔音效果再差，也不会听这么清楚啊？于是我就在墙上找看看是不是有什么地方有裂缝之类的，我开始担心这楼房的安全问题了，提心吊胆的睡不着。终于爬起来在墙上仔细查看了起来。结果你猜怎样？”
　　小顾问道。
　　“难道墙上真有裂缝？不会吧？咱们家属院听说楼房质量可是很不错的，毕竟都是以前部队上的工程部队施工的，质量应该没问题啊？”
　　牛哥疑惑道。
　　“那倒不是，其实我发现了一个我表哥的小秘密，原来在床头相框后面的墙上有个拇指粗的洞，还塞着一个橡皮塞子，不过可能是因为时间太久的缘故，哪个橡皮塞子已经有点开裂变形了，已经根本堵不住哪个洞了。于是我把床头相框取下来，把橡皮塞子取出来，发现这个洞很深，大概有十公分左右，已经快打穿对面的墙了，估计也就剩墙皮了。我附耳在小洞口一听对面老余两口子的吵架居然就像是在我面前似得，太清楚了。”
　　小顾说道。
　　“原来是这样啊。看来你表哥以前肯定是偷听杨维兰夫妇的房事呢吧？哈哈。”
　　牛哥这次终于相信小顾的话了。
　　“嗯，估计是，不过我可就没那么好运了，他们晚上一直在为了吴越争吵，后来我听明白以后，只好又找了塑料袋，团好堵上了哪个洞。”
　　“靠，这就完了？什么有用的消息都没有。就这你就想让我请你吃大餐？”
　　牛哥有些后悔道。
　　“别急嘛，我听了半天才堵上哪个洞的，听到了不少劲爆的消息。”小顾道。
　　“哦？快说说。”牛哥急不可耐地道。
　　“杨维兰怀疑老余跟吴越上床了。因为据她说从前几天开始她就闻到老余身上老是有女人的香水味了，而且她肯定那就是吴越常用的那种香水，再加上老余这么积极地帮吴越跑升职培训名额的事情，所以她怀疑：吴越为了得到这次难得的升职培训名额跟老余上了床。或者说老余潜规则了吴越，反正两个人已经做过那种事了。”
　　小顾有板有眼的说道。
　　“什么？这……这……老余这个王八蛋。我说前几天怎么吴越在他办公室呆了那么久，出来后还在走廊里整理了整理裙子，就直接去洗手间了，后来半天才出来。”
　　牛哥气愤道。
　　谭刚听到这里也是心里一沉：“不会吧？自己的妻子为了升职培训名额跟老余上了床？被老余潜规则了？不可能，绝对不可能。”
　　自己的妻子不是那种特别看重名利的女人，这点谭刚很确定，因为当初追求吴越的很多都比他有身份、有地位，可是吴越还是看重了他的才气。
　　谭刚又回想这么多年来妻子对待升职的态度，然后摇了摇头，感觉这样的猜测应该是：杨维兰哪个醋坛子气急攻心瞎说的，她肯定没有具体的实证。
　　“牛哥，我只知道你对吴越有想法，没想到你这么用心啊？居然盯的这么仔细？居然连吴越进出老余办公室的时间、出来后的动作都观察的这么详细。”
　　小顾感叹道。
　　“哪……哪里……我们部门正好在吴越办公室对面楼上，我的办公桌又正对着他们楼层的走廊，所以不是有意盯着看的。”
　　牛哥知道自己因为一时心急说漏了嘴，于是连忙挽回道。
　　“行了，行了，别解释了。我懂得。像吴越那样的美女谁不想上？不过话又说回来了，听你这么说你不会就是哪个在【川庆屌丝部落】论坛发帖，一直密切关注偷拍吴越的ID：【川庆大屌】吧？”
　　（关于论坛的详情请参阅大宝系列第二部【良家人妻的诱惑】第八章内容）小顾好像被牛哥的话提醒了什么，猛地说道。
　　牛哥脸色微变，不过他还是装作镇定道：“什么【川庆屌丝部落】论坛？什么ID：【川庆大屌】？我没听说过啊。”
　　“哈哈哈，我是瞎说的，就当我什么也没有说好了。”小顾已经从牛哥脸上的表情变化知道了他问题的答案，可是嘴上却如此回应道。
　　谭刚在一旁却是听得真切，连忙从上衣口袋里取出了签字笔在餐巾纸上记下了刚才小顾说的哪个论坛和ID，想晚上回家后好好去这个论坛看看，到底是什么类型的论坛，还有哪个ID：【川庆大屌】到底发了什么内容的帖子？
　　看哪个“牛哥”脸色都变了，估计不是发得什么光明正大的帖子。
　　这越发让他对帖子内容好奇了起来。
　　“老婆常常埋怨自己：对她被别人骚扰不敏感，自己一直以来都以为老婆跟自己结婚这么久了，单位的人都知道，应该不会有人再敢打她的主意了，可是看来是自己错了。敢打她主意的人大有人在。这还只是自己知道的，不知道的呢？
　　应该更多吧？看来以后自己真的要对妻子多关注一些了。”谭刚暗自检讨。
　　“牛哥啊，其实也没什么，你还是比较含蓄的，不像刚才排队盯着看杨维兰的哪个生瓜蛋子那么直接。哪个生瓜蛋子纯粹就是……什么？这怎么可能？牛哥你快看，哪边哪个坐在杨维兰邻桌对面一直在盯着杨维兰看的就是哪个刚才排队站在你前面的家伙吧？”
　　小顾目光看向了餐厅西南边的一排餐桌，吃惊地说道。
　　牛哥跟谭刚也都好奇地扭头看向了那边，果然就是刚才站在自己前面的哪个高个小伙子。
　　他此时正死死地盯着邻桌斜对面的杨维兰上下看个不停，可是杨维兰明明已经察觉到了他的不善目光，却恍若未知，继续表情轻松若无其事的吃着饭菜。
　　“这可不像是杨维兰的脾气啊，她脾气火爆单位是出了名的。怎么可能忍受别人这么盯着看她？”牛哥看了一阵子后不解地说道。
　　“哦，对了。我想起来了：昨晚她跟老余吵架时候说既然老余在外面胡搞，她也不好好过了，也去外面找野男人上床。她不会是真的要这么做吧？”
　　小顾边回想边吃惊地说道。
　　“散了吧，她就是想，在咱们单位也没人敢啊。余处长在咱们单位那可是没人敢惹的主。除非不是咱们单位的，那倒是有可能。哪个傻瓜估计是新来的，不知道深浅，连刘处长的老婆都敢盯？”
　　牛哥摇头说道。
　　谭刚听到他的话就扭头仔细看了他几眼，心中暗骂道：“知道余处长不好惹不敢打他老婆的主意，就打起我老婆的主意了？合着是看我谭刚好欺负咯？我今晚回家去哪个论坛上好好看看你发的帖子内容，如果太过分看我怎么收拾你，老虎不发威，你当我是病猫？”
　　********************
　　川庆培训中心，虽然地址是：成都市华阳龙灯路1760号，可其实是在双流县境内，在远离市区的郊县。
　　就在四川石油学校内，跟石油学校共享电子阅览室、10M带宽的学校网站。
　　闭路电视演播系统覆盖全校教室、办公室及培训宿舍，办公全部实现网络化。
　　有标准的400M跑道的田径运动场，还有球类、体操类、形体训练类、艺术欣赏类文化娱乐类等的运动场地和设施，总之设施相当不错。
　　是川庆公司及各地分公司职工继续教育的基地。
　　吴越等一众德Y分公司的培训人员来到总公司的培训中心时已经是八点多了，人事部的曹干事应该是常来这里，所以跟这里的工作人员很熟络，很快帮他们办好了报名登记手续，和宿舍入住手续。
　　可还不等他们去宿舍查看，就已经到了开公共大课的时间。
　　他们五个德Y分公司的培训学员也跟随着来参加培训的人流挤进了大阶梯教室，川庆钻探是一家大型国有企业，下属二十多家子公司，而这些子公司又在各地设立了分公司，所以这些大大小小的子公司、分公司虽然每个公司送来培训人员很少，但是由于下属公司太多所以来参加培训的总人数还是相当可观的。
　　吴越看到大阶梯教室内人头攒动，她粗略估计了一下大概也得有一百多人，在她打量别人的时候，其他分公司的培训学员也在相互左右顾眄。
　　女学员还好，左右看看就安心准备听课了，可是大部分男学员的目光可就不安分了，他们的目光好像主要搜索漂亮的女学员，像是搜索雷达一样一个个稍有姿色的女学员都被他们不同的目光不知道要扫视多少遍。
　　当吴越、赵凝萱、肖寒梅等德Y分公司的三位娇艳美人刚刚出现在教室门口时就已经被无数道男学员的目光锁定了。
　　待到她们找到位置坐定那一道道火辣的目光都不曾移开半分。
　　吴越为了刻意低调是穿了公司的制式工装来听课的，而三人中肖寒梅则是刻意打扮过的，穿着咖啡色的香肩裸露的包臀短裙，高耸的乳房几欲冲破上衣的束缚，涂粉红色唇彩，暗紫色眼影，显得异常的妩媚动人。
　　而赵凝萱则继续一副冷冰冰毫无表情的高冷气质，不过她的裙装一看便知是知名品牌，做工考究、样式高雅华贵，愈发显得她气质与众不同。
　　由于她们三人直接进门就坐在了前排的右手，所以大部分男学员只能看个背影，如果只看背影的话，一般人当然会把目光投向衣着鲜亮暴露的肖寒梅了，剩下的品味更高些的则把目光投向了气质明显更高贵冰冷的赵凝萱，吴越由于穿着最普通的公司的制式工装所以没有看到她正面的男学员主动忽略了她。
　　开始公共课了，讲课的是四川大学的主讲经济学的钱教授，主讲的题目是：当前经济危机下的中国经济。
　　结合当前的世界经济危机以及中国的经济形势深入讲解川庆公司的历史机遇，当前温**总理开启四万亿经济刺激计划，这对川庆公司来说绝对是个大发展的契机，所谓危机= 一部分人的危险= 另一部分人的机遇！
　　钱教授虽然讲得精彩，可是下面很多男学员却没有兴趣听，他们把主要精力继续放在了搜索和议论美女上。
　　“诶，老齐，你消息灵通，那三个美女是哪个分公司的？她们哪里是怎么选的？不会是以为参加选美比赛吧？”
　　吴越她们身后两排有一男学员低声问道，不过由于离得太近还是被吴越听到了。
　　“看哪个美女穿的工装应该是德Y分公司的吧？”应该是老齐回答道。
　　“德Y出美女，果然名不虚传啊！我要是分到德Y分公司就好了。可以天天守着这么多美女。快活似神仙啊。”哪个人继续道。
　　“行了吧你，小心传到你老婆耳朵里，她可是咱们公司出了名的醋坛子。”
　　老齐道。
　　“离家还有好几百公里呢，怎么可能传到她耳朵里？这次说是来培训，其实就是休假娱乐来了。再能搞上手个漂亮妹子那就圆满了。”
　　哪人继续道。
　　“你小声点儿，离这么近当心给人家听到。”老齐小声劝导道。
　　“没事，没事，老齐，你看人比较准，你觉得她们三个哪个比较好上手？”
　　哪人继续追问道。
　　“嗯，应该是中间哪个穿着暴露的美女，她穿着这么性感估计就是耐不住寂寞，出来招蜂引蝶的。”老齐评价道。
　　“嗯，不错啊。英雄所见略同。我也是这么想的。就追追她试手吧。”
　　吴越听到这里暗自庆幸自己没有穿裙装来听课，如果是穿来自己最喜欢的那套素雅的裙装，估计自己会招惹来不少不必要的骚扰。
　　她顺势扫了一眼肖寒梅，想看看她是否也听到了背后哪两个男人的议论，只见肖寒梅已经眉黛紧蹙，桃面飞霞了。
　　看来她也听到了哪两个男人对她的议论。
　　“能怪谁呢？明明就是来培训听课，偏偏穿得花枝招展的，又不是来开联谊舞会。哎，到底是年轻人，什么事都想出风头。”
　　吴越边暗自想着边摇头。
　　她在收回目光前又特意扫视了一眼坐在三人最右手的赵凝萱，她依然一副冷冰冰的表情，在认真地听课的样子，还不时记着笔记，好像对别人的议论漠不关心。
　　吴越心中暗惊：这个女人不简单，看举止绝非普通人，她的高冷气质是肖寒梅这种小家碧玉型的女人绝对学不来的。
　　吴越收回心神也学赵凝萱那样认真地听起课来。
　　上午钱教授讲了一个多小时的课后，课间休息十五分钟后接下来第二节公共课是总公司的一位主管业务的尤副总他主讲公司这几年来的业务发展情况了，他在讲台上口沫横飞地侃侃而谈了将近两个小时。
　　尤其是谈到公司在非洲承揽的勘探合同更是谈得眉飞色舞。
　　如果不了解川庆公司的人听他这么一通神侃，还以为川庆公司是世界五百强企业呢。
　　可是再看看讲台下一众学员，女的在涂指甲油，男的继续聊着姿色出众的女学员。
　　尤副总的课讲完，正好就要到午饭时间了，吴越和德Y的其他四位学员则先到宿舍楼去查看午休的宿舍，顺便把领到的培训教材存放好。
　　虽然学员们都是成年人了不再需要搞什么男女宿舍楼这种管理青年学生的办法，可是培训基地还是把男女宿舍分开了，女学员住进了石油学校女教师宿舍楼的顶层。
　　吴越她们的午休宿舍是四个床位的标准宿舍间，自带一个小洗手间，宿舍实行酒店式管理，床铺被整理的干净整洁。
　　宿舍正中央的墙上挂着液晶电视，每个人的床头都配个小书桌，而且还预留了网线接头，方便学员们自己带笔记本电脑上网浏览。
　　吴越挑选了一张床就把自己领到的培训教材放到了床头的书桌上。
　　由于四张床是两张两张并排摆放的，吴越挑了靠东墙的床位，而赵凝萱则挑选了靠西墙的床。
　　肖寒梅反复看了两人一阵子后选择了跟吴越并排的靠东墙床位。
　　“吴越姐，我今天的穿着是不是太哪个了？”她可能是觉得吴越很随和于是开口问道。
　　“怎么了？你还年轻正是应该打扮地花枝招展的时候，等到了我这个岁数想打扮都没人看了。”吴越笑眯眯地说道。
　　“可是你没听到有几个男的对我品头论足的，害得上课都没怎么认真听。我还是把妆化淡点儿，省得招惹他们。打饭我晚点再去，省得人多又招他们瞎说。”
　　说着她拿起了化妆盒去了洗手间。
　　赵凝萱看吴越坐在床边好像是在等肖寒梅，于是自己起身对吴越说了句：“那我先去打饭了。”就走出了宿舍。
　　“好。”
　　吴越回应道。
　　可是赵凝萱已经远去，望着赵凝萱渐渐远去的背影，她暗自摇头：“这人虽然气质好，可也太孤傲了点儿吧？第一次来这种陌生地方，大家做个伴多好？都是一个单位的何必搞得像陌生人似得？”
　　她其实并不是在专门的等肖寒梅，而是觉得肖寒梅有一点说的很对，那就是：打饭晚点再去，省得那么多的男学员像看珍稀动物似得盯着她们看，更让人受不了的是哪些男人对她们或高或低声的品头论足。
　　活像是菜市场选菜似得。
　　大约十分钟后，就在吴越无聊地按着遥控器翻看着电视画面时，肖寒梅才从洗手间出来，这次她把那魅惑的眼影清理掉了，唇彩也换了款很大众的颜色，还把披肩的长发也扎了起来，留了条可爱的马尾辫！
　　果然刚刚还妖艳的小美女摇身一变成了可爱清纯型美女。
　　吴越也是对她的化妆技巧感到吃惊，如果不知情的还以为是换了一个人。因为前后两者完全是两个风格迥异的女人。
　　“怎么样？吴越姐？”肖寒梅面有得色的问道。
　　“嗯，不错，像大变活人似得，现在你变成了大学生了。”吴越笑着回应道。
　　“嘻嘻，走吧吴越姐，咱们吃午饭去。”说着就走过来把吴越从床边拉起来，拽着她向门外走。
　　“这妮子倒是不认生，自来熟的样子。看上去没什么复杂的心机。”吴越边跟着她走出宿舍锁好房门，边暗自想着。
　　两人下了楼并不急着去餐厅，而是边走边逛，想多熟悉一下这个陌生的环境，因为她们本来就是想躲避哪些吃饭的男学员的，能多耗一时算一时。
　　不得不说郊区的空气就是比市区好不少，而且绿化的也好。
　　郁郁葱葱的花草树木布满了整个校园，不远处石油学校的学生们也熙熙攘攘的去他们的学生食堂打饭，好不热闹。
　　肖寒梅挽着吴越的手臂边聊边逛，她很健谈，居然聊起了她的学生时代，可能是又重回校园激起了她对往事的追忆吧？
　　十多分钟后终于还是磨到了餐厅。
　　“差不多了，吴越姐，咱们进去吧？哪些讨厌的男人估计都吃完走光了吧？”
　　肖寒梅站在餐厅不远处征询吴越的意见道。
　　“嗯，进去吧。总躲着也不是办法，以后培训的日子还长着呢。”
　　她们一进餐厅就被眼前的场景震惊了。
　　“怎么会是这样？”肖寒梅扭头呆呆地看着吴越问道。
　　********************
　　大宝跟薛江涛在食堂吃完饭，找借口辞别了薛江涛，走出了教学区又绕了一大圈后这才小心翼翼地来到了佟老师的宿舍，他拿出佟老师给他的那把小钥匙轻轻地打开了房门，佟老师正在浏览网页，听到动静转首用一双含春杏眼看了过来，见到果真是大宝就向他招手道：“弟弟，快过来让姐姐抱抱。”
　　大宝赶紧疾步走到佟老师书桌前，也拉了一把椅子跟佟老师并排坐好伸手揽住了佟老师的纤细腰肢，把嘴唇吻在了佟老师的侧脸上，刚要进一步吻她，忽然佟老师扭头说道：“刚吃完饭漱口没有？”
　　大宝一愣，然后如实道：“还没有，急着来找你所以没有来得及。”
　　“乖，先去漱漱口，这样接吻才卫生。”佟老师边说着边把大宝推向她的小洗手间。
　　大宝无奈只好急火火地跑进洗手间漱起口来，可还没等他漱完口又传来佟老师的声音：“弟弟，别忘了洗一下你的下面，洗得干干净净的，一会儿我还要吃香肠呢？知道吗？”
　　“哦。”大宝回应道。佟老师哪都好，就是有洁癖，跟妈妈在一起的时候她从来都不这么要求自己，大宝在心里比较着这两个自己的女人。
　　洗漱完大宝就又赶到了佟老师身边坐下揽住了佟老师，想看看她在浏览什么网站，佟老师却站起身来把他拉到自己的椅子上，然后脱掉吊带睡裙只穿了内衣、
　　内裤骑坐在了大宝怀里，伸手就撩起了大宝的校服道：“真不懂事，还要我给你脱吗？这两天你是不是一点都不想我？怎么一点儿都不主动呢？平时的哪个小流氓怎么变得这么老实了？嗯？”
　　大宝知道佟老师又要开始调教自己了，于是马上乖乖地脱光了上身，下身由于被佟老师骑坐着无法动弹所以暂时不得脱。
　　“说，这两天为什么又不联系我？嗯？你是不是记吃不记打啊？你说要怎么惩罚你？”
　　佟老师瞪着一双俏皮的美目双手搂着大宝的脖子，佯装生气道。
　　“姐，你绕了我吧？我这两天都快忙疯了，白天上课，晚上师傅还留了大量的练习题，等做完就困得要睡着了，哪里有空联系你啊？”
　　“师傅？这么快就叫上师傅了？怎么样我妈给你找的培训老师水平可以吧？”
　　佟丽娅边用仅穿着乳罩的乳房蹭着大宝光洁的胸膛边问道。
　　“吕老师太牛了，殷阿姨的眼光果然不错，给我找了个好师傅。”大宝兴奋道。
　　“什么殷阿姨？叫干妈？我妈对你评价很不错呢，说你人长得秀气，还聪明伶俐，将来肯定能有出息。看来她对我帮她收的这个干儿子很满意啊。呵呵！”
　　佟丽娅娇笑道。
　　“没想到殷阿……哦，不，是干妈。她当处长好威风啊。哪些培训老师见了她都是点头哈腰的。”大宝说道。
　　“哎，表面风光罢了，我妈受的苦别人哪里知道？等我过两周出嫁了，她在家就更孤苦伶仃了。弟弟，你以后要多跟我去我家几趟，熟悉一下，以后万一我有事忙不过来需要你帮忙的时候，你可一定要帮你的干妈啊！”
　　佟丽娅真正地盯着大宝的眼睛说道。
　　“我？这……哪个干……干爸呢？好像没听你提起过啊？”大宝被佟老师突然的嘱托搞得一脸茫然道。
　　“别提他了，我没有这样的爸爸，他在我才十岁多的时候到成都去参加一个干部进修班，结果进修了两年就再也不回来了。在干部进修班认识了一个年轻的狐狸精，就铁了心不要我们娘俩了。”
　　佟丽娅提到伤心事就把头伏在大宝的肩头搂紧大宝的脖子抽泣了起来。
　　“啊？原来是这样？姐，你跟干妈太可怜了，以后我一定好好照顾你们，不让你们再受到伤害。”
　　大宝边吻着佟老师脸上的泪珠，把它们一一舔舐干净，边用手轻抚着佟老师柔顺的秀发安慰道。
　　“唔，这还差不多，抱我到床上去，我要你好好的『照顾照顾』我。”
　　佟老师咬着大宝的耳朵娇媚的说道。
　　小魔女的本色又暴露了出来，再看她时已是满脸狡黠的坏笑，哪里还有半分刚才伤心的样子？
　　幸亏大宝早就习惯了这个善变的小魔女，所以也不觉得惊讶，只是依她的指示抱起她来向床边走去。
　　佟老师用双两条玉腿盘着大宝的腰，还不停地耸动饱满的雪臀，用鼓胀的牝户故意摩擦大宝两腿间的肉棒，不消多时哪个起初还软趴趴的肉肠就慢慢肿胀了起来，大宝的裆部鼓起了高高的帐篷。
　　佟老师再用牝户摩擦那肉棍时，肿胀起来的龟头就已经可以隔着内裤的布料半陷入她的肉缝之中了。
　　一场床上的云雨之战看来是在所难免了……

第2章
　　“差不多了，吴越姐，咱们进去吧？哪些讨厌的男人估计都吃完走光了吧？”
　　肖寒梅站在餐厅不远处征询吴越的意见道。
　　“嗯，进去吧。总躲着也不是办法，以后培训的日子还长着呢。”
　　她们一进餐厅就被眼前的场景震惊了。
　　“怎么会是这样？”肖寒梅扭头呆呆地看着吴越问道。
　　原来餐厅里并不像她们想像的那样人去楼空，而是人声鼎沸，热闹异常，各地分公司的学员从各地赶来这里不仅仅是为了培训，更多的是为了联络人脉关系，来培训的都是未来公司的顶梁柱，俗话说得好：多个朋友多条路。
　　他们都想趁此机会广结善缘，为自己未来的前程多结交些有用的人脉关系。
　　这其中总公司来培训的那一桌最是热闹，各地的学员纷纷先后前来敬茶（培训期间午饭时间不得饮酒）拜会。
　　他们周围的一圈餐桌围满了各地的学员，都是想混个脸熟将来在总公司也好有个熟识的照应。
　　而另外一群对仕途并不是太在意，只对美女更在意的，却是围住几个美女学员眉飞色舞地聊得不亦乐乎！
　　看来这群来自川蜀各地的学员已经把本来很普通的午餐当作了联谊会，以弥补上午上课时不能随意交谈联络的缺憾！
　　肖寒梅、吴越两人刚一进来，餐厅内的百十来号人目光就齐刷刷的照了过来，吴越看情势，为了避免不必要的麻烦迅速颔首低下了头，而肖寒梅则是被眼前的热闹场景惊住了，双手紧张地抓着吴越的左臂，把头偎依在她左肩上小声说道：“吴越姐，看来咱们失策了，怎么办？咱们打上饭就赶紧走吧？”
　　“嗯，好吧。”吴越一边打量了一下周围一边回应道。
　　学员培训餐不同于食堂，这次培训采用自助餐式的进餐模式，学员自己到餐厅厨房窗口挑选自己喜欢的菜肴，食物、饮料。
　　吴越拉着肖寒梅来到摆放饭菜的一大排餐桌前拿起桌上摆着的制式不锈钢就餐盘默默地夹选着菜肴、食物。
　　不过让她尴尬的是满餐厅的大部分男学员都把目光投在了她跟肖寒梅身上，因为她们来的最晚，是唯二的两个还站立挑选食物的美女。
　　吴越感到一道道火辣的目光扫视过自己的个个敏感部位，也许是目光聚集的多了会产生能量吧？
　　她明显感到自己的胸部、臀部、两腿之间的神秘三角地带有股股灼热感通过末梢神经传感到大脑皮层。
　　这种被上百只眼睛盯着看的感觉太难以让人消受了，吴越的脸上飞霞布满了红云，连夹菜的手也略微发起了抖。
　　她斜眼看了眼一旁的肖寒梅，她也好不到哪里去，也是满脸红彤彤的低头默默地挑选着食物。
　　被大群人盯着看还没有适应过来，更令她们尴尬的对她们身材、相貌的评论声已经此起彼伏了起来。
　　“诶？这两个美女我上午上课时就注意了，我记得她们一起来的好像是三个啊。三个都挺漂亮的。怎么就两个来了？哪个呢？”
　　“哪个？不就是刚刚走了的哪个冷艳的美女吗？她们三个是一起的，我上课时也留意过她们。”
　　“诶，你看哪个穿咖啡色裙子的女孩身材真的没话说，该挺得地方挺，该翘的地方翘。模样也纯情可爱的紧。”
　　“对你真是无话可说，你的品味也就如此了！只注意看衣着暴露的了，其实旁边哪个穿着普通工装的身材高挑的才是真正的极品美女啊，虽然她刻意的低头掩饰，可是还是被我看到了她倾城的容貌。”
　　“是吗？不好意思啊，我刚才真的是没注意看她，一会儿要好好欣赏一下，看看到底有没有你说的那么美？”
　　吴越感觉自己同肖寒梅像是站在舞台中央表演情景剧，而周围的一众男学员则是眼神贪婪地观众。
　　被这么多双眼睛盯着实在是别扭，她此时连扔下餐盘逃走的心都有了。
　　“吴越姐，下次咱们自己带饭盒打完饭就回宿舍吃吧？”肖寒梅也被看得心慌慌地低声跟吴越说道。
　　“好吧。这次先忍一下。一会儿咱们挑个偏僻的角落坐下。”吴越回应道。
　　两人已经没有心情再挑选美味了，随意的用餐具夹了两个菜，又盛了两勺米饭就匆匆向餐厅最西南角偏僻的角落垂首走去。
　　可一路上不免要经过好几桌男学员，于是被近距离窥视是避免不了的。
　　那几桌有幸近距离观察的男学员议论声起：“卢大少啊，佩服啊，还是你眼光好啊，我仔细看了，哪个穿着普通工装的身材高挑的果真是极品美女啊。差点被她给伪装过去，幸亏老弟火眼金睛啊。”
　　“诶，别在人前这么叫我，我眼光好？哪里，哪里。她故意穿着肥大不显身材的工装来培训，想必定然是个低调的美人，又或是容貌太过美艳了故意掩饰的。
　　不过这些都瞒不过我的眼睛。因为我看的是她优雅的举止，你们可能没有注意：她就是用餐具夹菜都透着美感啊。“一个好似很懂得欣赏女人的男低音评价道。
　　“那是我怎么能跟卢大……哦，不，卢助理比啊。您什么女人没见过？不过我怎么觉得你比她还低调呢？”
　　吴越跟肖寒梅来到角落坐下，头也不抬就开动了，她们想尽早吃完饭离开这种纷乱的场合。
　　哪些低声议论的男学员见人家两人躲到远远的角落，也不好再扭着脖子去追看，毕竟大家都是有涵养的人，于是餐厅里又回复了热络的联谊聊天活动，只不过有几个人还是装着不经意地偷偷瞄向吴越、肖寒梅这里。
　　吴、肖二人没用多长时间就快速地吃完饭逃出了餐厅。
　　回宿舍的路上两个人再也没有心情闲逛了，吴越想中午早点回宿舍休息一下，毕竟坐车颠簸了80多公里一刻都没有休息就去上课，还是很疲惫的，下午还要上自己的专业培训课程，没有精神是听不进去的。
　　中午本来就热再加上两人刚刚吃完饭补充了热量，又走了一段路上楼来，等到宿舍门口时两人已经是香汗淋漓了。
　　拧开房门把手一阵凉气迎面扑来，再进到屋里就见赵凝萱只穿着内衣、内裤正躺在床上靠着床头看电视呢，看来她也热得够呛，打开了宿舍的中央空调。
　　赵凝萱看到她们进来赶紧拉了条薄被单盖在小腹上遮住了要害部位，好像还很矜持的样子。
　　“萱姐，这么热的天你就别盖着了，又没有男人，怕什么？嘻嘻，一会儿我也要脱光上身的，我夏天在家不习惯戴着乳罩，太憋闷了。”
　　肖寒梅一贯地乐天。
　　“你们先聊吧，我去简单冲一下，全身都是汗。”
　　吴越见赵凝萱不喜欢别人盯着她仅仅穿着内衣、内裤的赤裸身体看，于是赶紧扭身想进洗手间冲澡去。
　　“吴越姐等一下，我也要冲澡，我还可以帮你搓背呢。”
　　肖寒梅这个欢乐果就爱凑热闹，她觉得在屋里跟冷冰冰的赵凝萱实在是没有什么可聊的。
　　而她感觉吴越对她挺亲切，于是干什么都喜欢粘着吴越。
　　吴越其实不习惯跟别人一起洗澡，都是女人也是一样，于是她委婉地谢绝道：“哦，你也要冲澡啊，那你先去吧。我不急，正好先看会儿电视落落汗。”
　　肖寒梅虽然活泼好动可也是个机灵人，她看出来吴越是有意不愿与她同浴，于是就撅着小嘴，小声嘟囔着进入了洗手间：“好吧，我先洗就我先洗，我又不是男人害羞什么嘛。”
　　吴越担心身上的汗水把自己的工装湿透，于是也脱了外衣，只穿了内衣、内裤坐在床沿上边看电视边等肖寒梅冲澡出来。
　　可是不久她便感觉到赵凝萱的目光老是有意无意的看她，作为敏感的女人她怎么可能感觉不到呢？
　　于是她好奇的回望过去，想看看赵凝萱为什么用这种眼神看她？
　　“吴越姐，你的皮肤可真好，真没想到你保养的这么好，怪不得单位里都说你是咱们单位第一美女呢。”赵凝萱被吴越回望，于是赶紧解释道。
　　“什么第一美女？那都是他们开玩笑瞎说的，怎么能当真呢？你的皮肤也不错呀。”
　　“吴越姐，我可是看过你的培训报名简历，你比我大好多岁啊，可没想到你本人这么年轻，皮肤保养的这么好。您是不是有什么诀窍啊？”
　　赵凝萱说着竟然起身走了过来，跟吴越并排坐在吴越的床上，眼睛却仔细地查看着吴越如凝脂般的皮肤，看来好皮肤对任何女人都是有吸引力的，包括冷傲的赵凝萱 .
　　“秘诀？这……”吴越当然不能告诉她：自己是因为嗅吸了『淫毒』才洗髓伐筋旧貌换新颜的。
　　赵凝萱以为吴越犹豫着不肯说，于是马上用手拉住她的手恳切地说道：“吴越姐你放心我不会白让你告诉我的，我……你等一下。”
　　说着她跑回到自己的书桌前从抽屉里拿出了个精致的女式坤包拎了过来。
　　“LV品牌包店的金卡可以打八折，送给你了。”赵凝萱有些不舍的掏出一张金灿灿的磁卡递到吴越手中。
　　吴越则是摇头拒绝道：“小赵，不是你想的那样，我真的是没有什么保养秘诀啊。皮肤好可能跟平时的饮食有关吧？可是我的饮食也没有特意的吃什么啊。
　　我也搞不懂啊。“
　　赵凝萱半信半疑地又盯着吴越看了一会儿，最终只能作罢，不过她内心里还是觉得吴越是有所隐瞒的，毕竟自己跟吴越平时太生疏了，现在猛然求人家告诉自己保养秘诀，人家肯定是不会告诉的。
　　以后应该多多跟吴越亲近一些，关系亲密了她自然会分享给自己保养秘诀一二的，想到这里她微笑道：“吴越姐，这个卡你还是拿着吧，只是优惠卡而已，你气质这么好也该换个更配你的名牌包了。”
　　吴越看她执意要送给自己LV品牌包店的金卡，自己要是连这点好意都拒绝了就太不近人情了，于是她收下了那张卡。
　　赵凝萱看她收下这才满意地笑了。
　　吴越还是第一次看到赵凝萱开心的笑容，虽然自己是个女人，可还是觉得她笑起来很迷人。
　　她忽然觉得赵凝萱其实并不是表面看起来那么冷傲，她其实还是很热情大方的，只是交往的深入了才会发现她的这些优点，外人是很难从她外表上看出分毫的，这个赵凝萱应该也是可以深入交往的人，以后自己还是要多跟她交流才是。
　　于是她借机跟赵凝萱攀谈了起来，聊孩子的教育、聊单位的一些逸闻趣事。
　　就在两人聊天越聊越投机的时候肖寒梅冲完澡出来了。
　　她一副神清气爽的样子，热心地催促吴越道：“吴越姐，快去冲澡吧，冲一下果然清爽啊。我现在都觉得这屋里有些冷了。”
　　她说着就跑到自己的床上扯了被单披在身上。
　　吴越也不忸怩作态直接就奔去了洗手间，再过一个多小时就要到下午培训时间了，她想简单冲洗一下好早点休息一下自己疲惫的身体。
　　********************
　　大宝此时正贪婪地舔舐着佟老师粉嫩的阴唇花瓣，那诱人的桃源洞口此时已经被他舔得潺潺流水了，一股股淫水止不住的从仙人洞中汩汩冒出，大宝居然连这些流出来的淫液也不放过，如同饮食甘甜的泉水般把它们全都吸入口中，品味着那特殊的味道。
　　他还不时含住鼓胀牝户上方的那颗渐渐勃起的鲜红的小肉珠，每当他含住那颗肉珠不停地用舌尖逗弄它时，都会传来佟老师娇滴滴的呻吟声，同时自己的龟头也同样传来被火烫的小舌头忘情舔舐的销魂快感！
　　原来他们在按佟老师的要求玩六九式，佟丽娅周末估计是没少上哪个色情论坛，居然提出要多试几种花样，看看到底有没有看起来那么销魂。
　　大宝当然乐意奉陪了，这种既不浪费体力又享受品尝美女，同时自己的下身阳具还会被舔弄的无比舒爽的姿势谁会拒绝呢？
　　佟丽娅最终忍受不住阴户传来的一阵强过一阵的快感猛然爬起身来，赤裸着玉体压在大宝身上，用刚刚还含着龟头的樱唇胡乱地在大宝脸上吻着，最后咬住了大宝的右耳，无限娇媚地说道：“你这个小流氓，把人家下面都舔的受不了了，快点插进来，肏我……”说着竟用手扶住笔挺坚硬的玉茎自己抬臀对准坐了下去。
　　“吖～～你这个小流氓，鸡巴太长了，一下子就顶到我的宫颈口了，太刺激了。怪不得有两个不要脸的女人居然给我在色情论坛的哪个假冒的男ID发信息：说什么要认识一下，交个朋友。我看她们是看到我在论坛发的你的长鸡巴的照片后想跟你的长鸡巴『交朋友』吧？真是太不要脸了，天底下居然真的有这种淫荡的女人？我以前觉得这种女人都是电视、电影中瞎编乱造的，不过现在我真信了。”
　　“哦？姐，你怎么那么肯定她们是女的呢？你能假扮成男人，同样别人就不可以假扮成女人啊？论坛上这种假扮的人妖太多了。”
　　大宝听到居然有女人因为看到他的长肉棒就想跟他交往，内心好奇，同时也颇为得意。
　　但是又不好在佟老师面前表露出来，只好装作对她们的女人身份质疑的样子。
　　“当然能觉出来了，她们给我留得信息写了好几百字呢，我也是女人一看就知道那是女人才会有的心理。而且还有一个给我留了QQ号，手机号。我还专门用QQ搜索了一下哪个号，果真是一个注册了好久的女号。手机号虽然我还没有去验证，不过看她认真地样子不像是假的。”
　　“哦？居然真的有这种事？”大宝强压内心的得意，装作吃惊的样子道。
　　“都是你这个坏东西在外面招惹是非，看我坐死你。看你还嚣张……噢～～
　　天啊～～你的鸡巴插得太深了，受不了啊！”佟丽娅发力抬高雪臀猛地坐下，本想教训一下哪根长长的肉棍的，可没成想先顶不住的却是她自己。
　　“啊～～你这个小流氓，以后不准再跟别的女人交往，听到没有？只准跟我一个发生关系，你的这根小鸡鸡是我专有的。你听到没有？”
　　佟丽娅边轻轻地抬臀继续用淫穴套弄着大宝的阴茎，边有些气喘吁吁的娇嗔道。
　　“姐，你放心，我只跟你一个人好。你这么美我是不可能再喜欢别人的。”
　　大宝违心地说道，其实他倒是真的挺好奇：会是什么样的女人敢主动找论坛上的男人交朋友呢？
　　照理越是漂亮的女人才会越自信的主动出击，而丑陋的女人是羞于见人的，所以往往主动的女人都是颇有姿色的女子才对。
　　“看样子得想办法破解佟老师的帐号密码，好进入她的帐号，仔细看看到底都是些什么人跟她联系？她会不会有事情瞒着我？当然还要看看哪两个主动联系她的女人是什么情况，我可以假冒佟老师哪个ID先跟她们联系一下，看看她们长得如何，如果确实不错自己大不了就牺牲一下，让自己的下面的分身辛苦辛苦。
　　嘿嘿，我现在算是明白了，女人各有各的滋味。有人送上门自己当然会来着不拒咯！“大宝一边配合着佟老师交合，一边却好奇的希望继续探索别的女人，打开一个女人的世界就等于打开了另一片天地。大宝已经从跟妈妈和佟老师的身上尝到了这种得到一个女人全部身心的甜头，他怎么可能放弃到嘴的肉呢？他好像已经回不去以前哪个心思单纯的大宝了……

第3章
　　下午是吴越她们各自的选修培训课程了，吴越是分析化学专业而赵凝萱是财 会，肖寒梅参加了人事管理的培训。
　　吴越吸取了上午去晚了被围观的教训，早早 的就按照培训课程表上的指示来到小教室，挑选了教室的后排座椅，拿出了培训 教材翻看了起来。
　　大部分来参加培训的学员的专业都跟石油天然气的勘探、开采、及相关的工 程设计、施工有关，而吴越所学的专业在石油天然气开采行业属于冷门，所以来 这个教室培训的不过六个人而已，而且其余五个人都是男学员。
　　不过还好吴越坐 在后排，而其他几位男学员也稀稀拉拉地各占了前排座位没有人回头来看吴越， 这让吴越觉得很安心。
　　这次培训请的是全国分析化学专业最强的武汉大学的教授，这位教授主要讲 分析化学专业在石油行业的应用，以及最新的科研成果等等，总之下午的两节大 课学下来，吴越感觉受益匪浅。
　　她虽然知道自己的母校西南石油大学的分析化学 专业不太强，可也没想到跟武汉大学差距这么大。
　　不管怎么说这次培训让自己开 了眼界，对自己的以后的工作帮助肯定是巨大的。
　　培训的第一天总算就这样过去了，等德Y分公司参加培训的这五人再次聚首 在回家的专车上时都放松了许多，已经不似早上出发时那么忐忑了。
　　几个人在回 去的路上终于开始有说有笑了，已经不像来时那么沉默寡言了。
　　不过吴越还是发现身边的肖寒梅并不像其他人那么开心，于是疑惑地问道： “小肖，你怎么看上去不太高兴啊？回家不好吗？”
　　“哎，我跟你们不一样，你们回家热热闹闹的跟亲人团聚，可我呢？老公现 在被派到了外地，回家也是孤伶伶一个人，没意思。”
　　肖寒梅看着大家一提到回 家都很兴奋的样子，这让她很失落。
　　“是这样啊，小肖你们家住咱们家属院几号楼？”
　　吴越若有所思地问道。
　　“21号楼，怎么了？”
　　肖寒梅不解地问道。
　　“哦，那离我家很近啊，要不小肖你来我们家陪我聊天吧？我老公每天回家 就钻到书房去了，儿子每天做作业到很晚，我每天在家也挺无聊的，就只能靠看 看电视来打发时间。”
　　吴越真诚地说道。
　　“嘻嘻，那太好了，不过不会太打扰你们家吧？”
　　肖寒梅惊喜道，她通过今 天一天跟吴越的接触，已经感觉跟她很投缘了。
　　“怎么会？我晚上正缺个伴儿呢。”
　　吴越对这个活泼的年轻人还是蛮喜欢的。
　　********************
　　大宝跟往常一样晚上第一个回到家，他现在当务之急是赶紧把今天的作业多 做一些，因为晚上吕师傅就要来给他特训计算机『NOIP』课程了，虽然下午 的自习课上他赶完了英语课的作业，可是其他几门课的作业还需要耗费他不少时 间。
　　当然，自己最喜欢的可爱妹子赵丽颖下午一同领作业时一再拜托他：也让吕 师傅培训计算机『NOIP』课程的事情，他也是不会忘记的。
　　他想等晚上师傅 来了，首先跟他说一下赵丽颖的事，他其实知道赵丽颖这么急着想报名，完全是 为了能跟自己有更多的共同语言，想更加接近自己。
　　其实当他听到赵丽颖知道自 己报了名就也非要报名后，还是很高兴的。
　　不管怎样这说明赵丽颖喜欢跟自己在 一起，喜欢跟自己有共同的爱好。
　　大宝还没有做完一门课的作业就听到房门响了，他不清楚到底是爸爸还是妈 妈回来了，于是起身跑了过去。
　　原来是爸爸回来了。
　　“爸，今天这么早就回来了？妈大概什么时候回来啊？”
　　大宝关心地问道。
　　“应该等不了多久吧？刚才我给你妈发短信，她说已经下高速了。再有不到 半小时分钟就应该能回来了。你是不是饿了？不然我下厨房先给你做饭好了。”
　　谭刚道。
　　“算了，还是等妈回来一起吃吧。吃惯她做的饭了。”
　　大宝摇头道。
　　谭刚其实哪有什么心思做饭啊？
　　他着急赶紧进书房上网去看一下：中午在食 堂哪个小顾提到的哪个论坛。
　　想看看这些人到底在背后是怎么议论自己的妻子的， 当然也顺便看一下自己的妻子到底有没有什么自己不知道的绯闻。
　　“那你赶紧回屋做作业吧，我听你妈说今晚教你计算机课的吕老师要来给你 特训？你赶紧把作业做完好腾出时间来培训。”
　　谭刚催促大宝道，其实他是着急 想进书房上网。
　　大宝听话的扭身回屋做作业去了，而谭刚则急匆匆地走进书房打开了电脑。
　　在等待开机启动程序的同时，他从上衣口袋里取出了哪张记录着：论坛名称以及 哪个姓牛的年轻人的ID昵称的餐巾纸。
　　“川庆屌丝部落”他输入这个论坛名字用百度搜索引擎搜了一下，可是没有 搜到满意的结果，搜出来的都是一堆川庆开头的新闻报道，哪里有什么论坛的影 子？
　　看来这是个不知名的小论坛，没有什么人用搜索搜它，所以搜索热度不够。
　　还得想别的办法把它的地址找出来。
　　谭刚毕竟是用电脑找资料的高手，又过了几分钟，通过反复调换关键词，又 陆续换了几个搜索引擎后终于找到了哪个论坛地址。
　　谭刚点击开这个论坛，刚进入到这个名为【川庆屌丝部落】论坛时，谭刚并 没有在首页看到自己经常上的那种色情论坛上的赤裸裸的图片、视频。
　　首页看上 去都是些很正常的主题贴。
　　他仔细查看论坛的板块内容。
　　论坛大致分为几大大板 块：【绯闻流言】、【美女人妻追踪】、【性知识、技巧】、【实战人妻】等等。
　　而且论坛置顶的帖子居然名为【德Y分公司美女人妻排行榜】，这是谭刚很感兴 趣的帖子。
　　他想看看到底什么样的美女会被列入这个排行榜。
　　他点击进入，居然 被系统提示：“游客无权查看此贴，请注册会员后再来浏览。”
　　谭刚用他习惯的ID：【黑棍刚哥】注册新帐号，点开了那个【德Y分公司 美女人妻排行榜】只见：一个长长的名单，大概有二十多人的样子。
　　每个名字的 后面都跟着一个投票按钮，提示：只有注册会员才有权投票并查看每个排行榜上 美女人妻的得票数，『游客』没有资格查看。
　　当谭刚看到排行榜第一名居然是自己的妻子：吴越时，内心既吃惊又自豪！
　　说实话他打内心里就从来没指望吴越会排在第一的位置，自己的妻子虽然清丽绝 俗，可毕竟已经三十多岁了，他还以为会是公司的那位年轻漂亮的女孩荣登榜首 呢，真没想到会是一直被自己忽略的妻子。
　　难道自己的妻子在男同事心中还有这 么大的魅力？
　　谭刚平静了一下波动的心绪，继续点击名字进入了美女人妻资料卡：里面居 然有几张自己的妻子生活照，估计是在她不注意时被人偷拍的。
　　还有三围数据、 身高、体重、等等资料。
　　可是看到后面的资料居然还有：现任丈夫资料、推倒难 度系数评级。
　　他看了一下自己妻子的推倒难度系数是难度最高的五颗星。
　　谭刚感到很可气，都又觉得好笑，是谁这么无聊，居然还给自己的妻子评这 种无聊的级？
　　不过让他感到安慰的是：男同事们看来还是蛮有眼光的，都认为自 己的妻子出轨的可能性最小。
　　“呵呵，这也算是对自己妻子贞洁娴淑的另一种肯 定吧。”
　　谭刚暗自想着。
　　看完了排行榜的第一名，他又查看起了排名靠前的几个名字。
　　第二名：赵凝 萱；第三名：肖寒梅，这俩个美女他倒是听说过，都是年轻貌美的标致人物。
　　他 又继续向下浏览这个名单，想寻找到自己熟悉的女人。
　　很快他看到了排名第十一名的老余的妻子：杨维兰。
　　杨维兰跟吴越的岁数相 差不多，也是颇具姿色的美娇娘。
　　今天中午在食堂打饭时哪个高个子的年轻人为 她迷醉就是最好的例证。
　　只是哪个年轻人可能不知道她脾气火爆，爱吃醋，在单 位也是出了名的。
　　这样的女人都敢打主意，谭刚暗自佩服中午打饭时排在自己前 面的哪个高个子的年轻人，真是：初生牛犊不怕虎。
　　谭刚浏览完这个排行榜，突然想起还有中午吃饭时哪个姓牛的年轻人的ID 昵称所发帖的内容还没有看。
　　于是他又拿出哪张记录着哪个姓牛的年轻人的ID 昵称的餐巾纸。
　　ID：【川庆大屌】，谭刚一看这ID就知道这家伙不是什么好鸟，居然起 了这么粗俗的名字，他把这个【川庆大屌】输入到论坛的搜索栏里，想搜一下他 发的所有帖子内容。
　　“对不起，您的用户组不具有此项权限，请尽快升级！”
　　一个提示条弹了出 来。
　　“宝器，这么一个小论坛居然还要升级才能搜索啊？有些大论坛只要是注册用户都可以随便搜索站内资源的。”
　　他迅速查阅论坛的搜索规则：需要20个论 坛积分才可以使用搜索功能。
　　谭刚毕竟是经常浸没在色情论坛的老鸟，当然晓得 在论坛的快速升级之道：那就是发帖！
　　发能够吸引人来回复、点赞的帖子，回复 点赞的越多，论坛奖励的金币越多，升级也就越快。
　　发什么帖子回复点赞的多，升级快呢？
　　谭刚浏览了一下这个论坛回复最多的帖子内容居然是【美女人妻追踪】板块有一个回复最多，已经好几百回复的帖子： 【偷拍第一美女——欢迎大家随时补充更新】，当谭刚打开后大吃一惊，这个帖 子开帖时间居然是三年前，一直更新到前几天，都是偷拍自己妻子吴越的各种照 片。
　　有在办公楼拍的、有在食堂拍的、更有甚者还有在女厕所门口偷拍的妻子整 理裙子的照片。
　　“看来只有发老婆的日常生活照的帖子，才会最吸引这些论坛变态们的眼球 和热情。才会很快得到必要的论坛积分，而且还可以很快在这个论坛打响知名度！ 这样就可以多结交一些论坛的消息灵通人士，了解一些其他的秘闻轶事、更可以 了解那些对妻子有不良图谋之徒的最新动向。”
　　谭刚暗自思量着。
　　谭刚经过反复斟酌最终还是决定先发3张吴越的生活照试试水，这么做不仅 仅是为了升级权限，搜索哪个姓牛的年轻人的ID：【川庆大屌】发的所有帖子 内容。
　　而是为了更快的在这个论坛打响知名度。
　　谭刚打开电脑中储存的相册，这个相册中的绝大多数照片都是妻子的，有多 年以前的照片也有最近几个月的新照片。
　　他反复挑选了三张比较满意的照片，照 片中的吴越既不衣着暴露又优雅动人。
　　不过他很快发现了一个问题：这些照片都 是吴越很配合的摆拍照的，根本就不像是偷拍的那种照片。
　　“发帖怎么说呢？难道说是从我们家的电脑里偷的？这样肯定说不过去啊。” 谭刚思索着发帖的身份以及拥有这些照片的合理解释。
　　“为今之计只能说是从电脑中搞到的了，至于是怎么搞到的就让他们去费脑 筋吧，自己也懒得解释了，也许越抹越黑呢。”
　　谭刚最后终于下了发帖的决心。
　　为了吸引别人的眼球，帖子题目比较耸动：【第一美女全套私藏生活照…… 不定时更新】，他把他选好的那三张照片通过附件发送的方式传送到了论坛。
　　正在谭刚等待论坛上的各路神仙回复，好看看这贴的效果时客厅的防盗门传 来了开门声。
　　他知道是妻子回来了，他赶紧退出了哪个论坛，关闭了电脑，走出 书房去迎接妻子。
　　毕竟这是妻子第一次出远门培训，还是应该重视的。
　　“妈，你回来了？培训怎么样？”大宝也边喊边冲出屋，人未到声先至。
　　“老婆，辛苦了。培训怎么样？”
　　谭刚也迎到了客厅门口，可是当他来到客 厅时才发现吴越身后还跟着一位娇小可人的美女，只见她杏目顾盼左右，娇若春 花，脑后留着可爱的马尾辫，一副活泼可爱的动人样貌。
　　“哦，这是小肖，我的培训同学，她老公不在家，自己在家孤孤伶伶的我就 邀请她来咱们家了。”
　　吴越看到老公疑惑的看着肖寒梅，赶忙解释道。
　　“嘻嘻，姐夫好，我叫：肖寒梅，你不会不欢迎吧？”肖寒梅活泼开朗主动 跟谭刚打起了招呼。
　　“怎么会？欢迎，欢迎啊。来，快快进来坐吧，别站在门口了。大宝快去给 阿姨泡茶。”谭刚招呼道。
　　“好。”大宝回应了一声就扭身去泡茶了。
　　“老公啊，饭做好了没有？来客人了我再去做两个菜。”吴越道。
　　“这……还没有，不知道你什么时候回家，怕放凉了。”
　　谭刚尴尬的说道， 他忽然觉得妻子坐车颠簸了这样久，好不容易回到家，自己在家却连口热饭都没 有准备，实在是说不过去。
　　“妈，其实是我不让爸爸做饭的，他做的饭不好吃。吃惯你做的了。”大宝 在茶几旁帮谭刚解围道。
　　“正好，有客人来，我去多做两个菜。”吴越道。
　　“吴越姐，我帮你吧？”肖寒梅在一旁俏生生的说道。
　　“别了，你看你的那身漂亮裙子，弄一身油烟味多不好，你快去看电视吧。 老公，你先陪小肖聊聊天吧？我去做饭。”吴越道。
　　“好，小肖，来坐到沙发上看电视吧，想看哪个台你自己挑选。”谭刚从茶 几上抄起电视遥控递到肖寒梅手里。
　　“阿姨，您喝茶。”大宝也泡好了一壶茶，端了过来。
　　“大宝，赶紧去做作业吧，一会儿吕老师来给你培训，你就更没有时间了。” 谭刚道。
　　“诶。我这就去。”大宝应了一声就扭身回自己的卧室了。
　　“姐夫，你们家大宝可真懂事，你可真是教子有方啊。”
　　肖寒梅看到大宝又 是给自己泡茶、又很听话的样子，感叹道。
　　她忽然也产生了想要孩子的念头。
　　毕 竟已经跟小温结婚快两年了，以前总觉得自己还年轻怕生孩子影响自己的工作， 现在自己已经升职有望了，又有刘志威这个情人当靠山，工作应该稳定无疑了， 是时候考虑生育的问题了。
　　“他啊，当着外人乖，他顽皮的时候你可是没有见到过呢。”谭刚边回应肖 寒梅，边搬了把椅子坐在了茶几旁边。
　　就这样两个人边看着电视，边有一搭没一搭的聊着天，等待着吴越把饭菜做 好。
　　吕绍辉此时正开车往大宝家赶来，他为了今晚给大宝的培训课已经准备了整 整一天了。
　　当然他准备的不仅仅是培训课程，还特意找有业务往来的视频监视器 销售公司的朋友买到了两个无线遥控的微型视频监视镜头。
　　他想找机会安装在吴 越家里，这样除了大宝已经在吴越夫妻卧室安装的哪个监视器，再安装两个就可 以实现全覆盖了，自己心仪的娇美人妻就会毫无保留的呈现在自己面前了。
　　当然 吴越跟大宝之间到底有没有发生违背伦常的性关系他也将一目了然了。
　　昨晚他因为受到了吴越的刺激，第一次上色情论坛仔细观看别的男女性交的 视频，说实话对他的震撼还是很大的，尤其是看到哪位跟自己身份类似的ID【 淫民教师】把自己学生的漂亮女家长一个个搞上床，粗语调戏肏弄那几位颇有姿 色的女家长时的画面。
　　说实话他很羡慕那位【淫民教师】，没想到他虽然是老师可是在床上却花样 百出，他所用的哪些性交姿势自己闻所未闻，更让他印象深刻的是：尽管【淫民 教师】满口的粗语挑逗，可哪几位女家长不但不生气反而好似很受用的样子，这 对吕绍辉来说是相当有启迪作用的，他忽然明白：原来在床上粗语挑逗比文质彬 彬更容易让女人兴奋！
　　吕绍辉越想越激动，他猛踩油门向吴越家赶去，他憧憬着今晚能有机会把两 个监视镜头安装在理想的位置，更盼望吴越会兑现承诺继续像昨晚那样：给自己 撸棒、舔箫！

第4章
　　昨晚吕绍辉因为受到了吴越的刺激，第一次上色情论坛仔细观看了别的男女性交的视频，说实话对他的震撼还是很大的，尤其是看到哪位跟自己身份类似的ID：【淫民教师】把自己学生的漂亮女家长一个个搞上床，粗语调戏肏弄那几位颇有姿色的女家长时的画面。
　　说实话他很羡慕那位【淫民教师】，没想到他虽然是老师可是在床上却花样百出，他所用的哪些性交姿势自己闻所未闻，更让他印象深刻的是：尽管【淫民教师】满口的粗语挑逗，可哪几位女家长不但不生气反而好似很受用的样子，这对吕绍辉来说是相当有启迪作用的，他忽然明白：原来在床上粗语挑逗比文质彬彬更容易让女人兴奋！
　　吕绍辉越想越激动，他猛踩油门向吴越家赶去，他憧憬着今晚能有机会把两个监视镜头安装在理想的位置，更盼望吴越会兑现承诺继续像昨晚那样：给自己撸棒、舔箫！
　　“开饭啦！大宝，快来帮妈妈端菜。”吴越端着一盘菜走出了厨房，边放在餐桌上边喊大宝。
　　“吴越姐，我来吧，让大宝多学习一会儿。”好动的肖寒梅自告奋勇道。
　　“你别动手了，还是让他来吧，反正要开饭了，他也不用写作业了。”吴越道。
　　“肖阿姨，您别管了，我来吧，我都已经出来了，作业吃完饭再做不迟。”
　　原来大宝听到妈妈的喊声已经跑出来了。
　　几分钟后饭菜全部被端上了餐桌，四个人围坐在餐桌前。
　　“小肖，不好意思啊，我老公在家也不知道买菜，这些菜还是我前天跟大宝一起去菜市场买的，就剩这么几样了，你就将就着吃吧。”吴越道。
　　“四菜一汤，已经很不错了啊。哦，还有鱼呢，很丰盛了啊。比我平时在家吃得好多了。”肖寒梅道。
　　“那就快尝尝看看你吴越姐的手艺怎么样？”吴越对自己的烹饪手艺还是很自信的，于是自得地说道。
　　“诶？吴越姐这是什么鱼？口味真不错呢。”
　　肖寒梅居然第一筷子就夹上了鳝鱼。
　　那是吴越跟大宝那天为大宝滋肾壮阳特地买的。
　　那天还买了牛鞭、羊腰等补品，不过其它的食材都太过敏感，容易被丈夫发现异常，所以没有多买，而鳝鱼一般人很难把它跟壮阳扯上关系所以多买了一些。
　　吴越偷眼看了一眼大宝，又看了一眼丈夫，见他没有什么反应于是说道：“这个啊，是鳝鱼，那天正好在促销，我贪图便宜就买了几条。”
　　吴越掩饰道，说完她还用脚偷偷在餐桌下踢了大宝一下。
　　她想让大宝再多吃点这种养肾益阳的好补品。
　　大宝马上会意，连忙也夹了一段鳝鱼吃了起来，同时也偷偷在餐桌下蹬掉拖鞋，用光脚背去蹭吴越光洁白净的小腿，他忽然觉得这么当着爸爸跟外人对面在桌下跟妈妈挑逗、调情让他很是兴奋，感到很刺激。
　　蹭了几下小腿后他竟然不知足的又用脚指向上探索，用光脚摩挲起了吴越的大腿。
　　吴越马上霞飞香颊，她赶忙夹了一口菜掩饰道：“有点辣了，小肖你还吃得惯吗？”
　　“可以啊，不太辣啊。咱们四川人还怕吃辣吗？”她说完竟然得意地摇晃起了马尾辫，单纯的她哪里知道吴越的心思？
　　“这妮子真是好哄骗，心思太单纯了。”吴越暗叹道。同时暗瞪了一眼大宝，示意他不要胡闹，小心被发现就惨了。
　　可大宝这坏小子居然装作没看见吴越的目光，继续用光脚丫摩挲着吴越的大腿内侧，更过分的是他还时不时用大脚趾去触碰一下吴越神秘的峡谷之地。
　　吴越羞态毕现赶紧把头低下，捧起碗来装作吃饭的样子。
　　餐桌下却赶忙用腿把大宝的光脚丫推开。
　　她担心刚才在桌下的剧烈动作被丈夫发现，于是又偷瞄了一眼谭刚，哪知他竟然正津津有味的品尝着那道鳝鱼，全部注意力都放在了那道菜上，对近在咫尺的妻子被人挑逗全然不知。
　　“活该你被戴绿帽子，对我一点都不操心。”
　　吴越看到谭刚眼中只有美食却对她被挑逗完全无察，愤愤地暗自想着。
　　她内心很矛盾，既担心自己跟儿子的奸情被丈夫发现，又盼望丈夫能更加珍惜自己，多把心思放在自己身上一些。
　　人类本来就是矛盾的结合体，她有这种自相矛盾的想法其实并不奇怪。
　　“叮咚！叮咚！”正在他们四人围在餐桌上吃的不亦乐乎时，防盗门的门铃响起了清脆的提示铃声。
　　“谁啊？对了，大宝，会不会是吕老师来了？你快去开门。”吴越想起吕绍辉今晚要第一次来给儿子培训计算机『NOIP』课程于是说道。
　　大宝应声去开了门，果然是吕绍辉来了。
　　“吕老师，您来了？”大宝赶忙打招呼道。
　　“咦？你们怎么刚吃饭啊？看来我是来早了。”吕绍辉看到餐厅里几个人还围在餐桌前尴尬地说道。
　　“不早不早，这就是吕老师啊，快过来正好，一起再吃点儿吧。”谭刚第一次见吕绍辉，热情地招呼道。
　　“不了，我刚刚在家吃过饭。你们吃你们吃。”吕绍辉连连摆手道。
　　“大宝你吃饱了没有？”谭刚觉得让人家吕老师在一旁干看着他们几个吃饭实在是说不过去，于是问道。
　　“吃好了，爸。我这就跟吕老师进屋学习去。”
　　大宝当然明白谭刚的意思，于是边回应，边引着吕绍辉进屋去了，“吴越姐，你们还专门给大宝请了家庭教师？大宝晚上还得加班学习啊？真是辛苦。”
　　肖寒梅边吐着小香舌边说道。
　　“没办法啊，现在社会竞争这么激烈，如逆水行舟不进则退啊。”
　　吴越叹息道，她也心疼大宝辛苦，可是没有办法，要想将来有所成就现在就必须要加倍努力了。
　　大宝把吕绍辉引进屋里来，来到自己的书桌前，搬椅子给吕绍辉坐下。
　　吕绍辉进屋后先是四下扫视了一下四周，想找个合适的安装监控视频摄像头的位置，可还没等他找到就被大宝打断了。
　　“吕老师，我有个同学也想报名参加您的『NOIP』培训课程，您看行吗？”
　　大宝急切地问道。
　　“呃，可以。反正也刚刚开班，他现在来也不算太迟。不过得补办一下报名手续。”
　　“那太好了，不过她也想让您给她单独特训，因为她以前没有专门学过计算机，毫无基础，想尽快赶上来。您看能行吗？”
　　大宝把赵丽颖的意思原封不动的说了出来。
　　“这个嘛，时间不好安排啊。你想想你们白天要在学校上课，晚上我又要到你们家来给你培训，哪里还有时间再单独给他培训啊？”
　　吕绍辉为难地说道。
　　大宝跟赵丽颖早就研究过这个问题了，所以听到吕绍辉提出的难题他并不惊讶，而是很平静地说道：“她说中午有时间，我们学校上午11：30就放学了，下午14：30才上课，所以中间有将近3个小时的午休时间。他愿意拿出一个小时来补课，就看您方不方便了，他说培训费好商量。她就认准您了。”
　　吕绍辉听完大宝的话陷入了沉思之中，他这么多年来这么拼命打拼就是为了能让爱妻刘亦菲能过上富足的生活，每每看到妻子大早起就要挤公车上班他心里很难过，可是没有办法自己的公司跟她不顺路，他每天只能把她送到公交车站，然后目送着她被人群挤上早高峰时段塞满人的车箱，他早就下定决心给妻子买一部车了，可是自己刚刚买房不久，手头的现金又都压在公司，不想现在全世界经济危机，生意不好做。
　　有时辛苦招揽个网络工程还常常被拖欠款项。
　　实在是没办法了他才托熟人找到市教育局培训处，找到了这么份收入相当不错的工作。
　　为了早日给爱妻买辆不错的车，现在就是再苦再累也是值得的。
　　况且听大宝的意思他这个同学家好像很有钱的样子，应该可以谈一个好的培训费价钱。
　　想到这里吕绍辉下定了决心，拍了拍大宝说道：“既然是你的朋友、同学，我怎么好拒绝呢？辛苦点儿就辛苦点吧，谁让我是你师傅呢？呵呵。”
　　“那太好了，我让她明天中午就跟您联系吧？她挺着急赶课的，想明天中午就开始。”大宝道。
　　“可以，明天上午我尽量抽出时间来备课，中午你就让他给我打电话吧。对了你知道他们家在那个小区吗？不会太远吧？”吕绍辉问道。
　　“这个我也不知道，我明天让她直接跟您联系吧。”
　　大宝有点尴尬，他跟赵丽颖都这么熟悉了，可是到现在对她家的情况竟然一无所知，说出来真是让人觉得好笑。
　　“好，这事就这么定了，明天我等他电话。时间也不早了，现在咱们抓紧时间开始培训吧。”吕绍辉道。
　　********************
　　客厅的沙发上两个绝色美女靠在沙发柔软的靠背上边看着韩剧，边热聊着。
　　“吴越姐，没想到你真的有这么大的孩子了？都上高中了？我以前以为你虚报年龄故意把岁数填大几岁好显得有资历，没想到是真的啊。”
　　肖寒梅有些吃惊地说道，她说的是实话，因为她今天第一次看到吴越时以为她也就二十七八岁，她真没想到吴越竟然真的比她大一轮。
　　“你这个丫头，这种事情怎么可能假呢？我来咱们单位时你还在上小学呢！
　　单位里这么多老员工谁不知道我？怎么可能假呢？”吴越拍了肖寒梅肩膀一下说道。
　　“嘻嘻，不过你儿子倒是蛮帅的。再长几年更成熟更招人喜欢。”肖寒梅暧昧地笑道。
　　“怎么你喜欢我家大宝吗？可惜你嫁人了，不然我可以考虑收你做儿媳的。
　　哈哈哈！”吴越调笑道。
　　“你怎么可能舍得把儿子让给我？知道为什么婆媳之间总是闹矛盾吗？大多数的矛盾都是为了争儿子的爱而引发的，这种矛盾是不可调和的。爱是自私的。”
　　肖寒梅煞有介事的说道。
　　“哪有你说的那么严重？儿子早晚都是要结婚的。留不住的。这个当母亲的早就应该有心里准备的。”
　　吴越不以为意道。
　　她不觉得自己将来会跟儿媳争宠。
　　那是绝对不可能发生的事情，儿子最终还是要有自己的家庭的。
　　“真舍得？”肖寒梅玩味的追问道。
　　“当然舍得啊，早晚都是要有这么一天的。”吴越深有感触到的叹息道。
　　“那好，把你儿子借我养两天吧？我一直想感受一下养儿子的感觉。”肖寒梅半开玩笑半认真的说道。
　　“去，那怎么可以。他都这么大了。你要感受也应该找个娃娃养啊。”吴越拒绝道。
　　“看看，我就知道你不舍得，还不承认。”肖寒梅挤兑吴越道。
　　“这……这是两码事。我要是真的让你把我儿子领回家，家属院的哪些长舌妇还不一定说什么难听的话呢。”吴越连忙解释道。
　　“嘻嘻，我是跟你开玩笑的。故意试探你的。我怎么可能会把你这么大的儿子领回家呢？”肖寒梅狡猾地笑了起来。
　　“你这丫头，我算是看出来了，你根本就没有看起来那么单纯啊。很坏啊。”
　　吴越跟肖寒梅笑闹在了一起……
　　与此同时谭刚也正在书房里忙碌着，他吃完晚饭跟肖寒梅寒暄了几句后就习惯性的来到了自己的书房，熟练地反锁房门，迅速地打开了电脑，迫不及待地进入了哪个【川庆屌丝部落】论坛。
　　他想看看自己发的哪个帖子在这个论坛的反应到底怎样。
　　打开了哪个【美女人妻追踪】板块，找到了自己刚才发的帖子，可能是发帖时间太短的原因，回复只有三个，应该是吃完饭没事上网来瞎逛的无聊人士。
　　他点击开帖子逐一阅读着回复：“楼主，你不会是黑客帝国派来的吧？这种美女私房照都能搞到？这是我的QQ号：9******* 2感兴趣可以加好友，互换些照片哈。保证有你感兴趣的照片，你懂得！！！”
　　“妈的，一楼哪个SB又在发广告了，版主应该封号。楼主千万别上当，他是个骗子来论坛混时间长的都知道。”
　　“偷人家的私房照不道德吧？”
　　谭刚看完一阵无语，三个回复居然没有一个给他的帖子点赞的。
　　这个论坛还真是与众不同，跟自己以前一直访问的哪个色情论坛的气氛完全不一样，他这才想起这个论坛好像不是真正意义上的色情论坛，只是一些无聊的川庆员工发牢骚、
　　聊天、传播些绯闻轶事的小网络社区。
　　看来想迅速爆红升级的想法根本不太现实，估计还得再发些有份量的、稍微暴露点的照片才会吸引更多人的眼球吧？
　　不过今天已经不能再发了，明天再挑选几张发上来，要保持细水长流才能吸引到论坛“重量级人物”的关注，才会让他们主动联系自己，他默默地想着。
　　既然自己的帖子暂时还没引起别人的关注就不如先全面浏览一下这个论坛，他还没有仔细地看过这个论坛上的帖子呢。
　　【性知识、技巧】、【实战人妻】板块不用打开就知道是什么内容，谭刚现在更关心的倒是【绯闻流言】、【美女人妻追踪】俩个板块的帖子。
　　他想看看自己的妻子到底有没有什么自己不知道的绯闻。
　　进入到【绯闻流言】板块，第一页的帖子标题没有有关吴越的，倒是很多标题都跟自己刚刚认的兄弟：人事处长刘志威有关，他不想看这些人的胡乱臆想，于是又翻页来到第二页，居然还是很多标题是有关刘志威的，“怎么搞的？这么多关于他的帖子？”
　　谭刚不想看跟自己很“投缘”的志威兄弟的负面帖子，于是索性再翻了一页。
　　要知道这个论坛本来就不大，受众多为川庆的员工所以每天来这里发帖的人并不是很多，大多数都是来看帖回复的，所以一个页面的帖子几乎就是一个月全部的帖子了，他这么连翻3页其实就是翻到了三个月前。
　　打开这个页面时几个帖子的题目吸引了他的目光，因为这几个帖子都是有关肖寒梅的，肖寒梅？
　　不就是正在自己家做客的哪个小美女吗？
　　她好像在美女排行榜上排名第三。
　　出于好奇他打开了一个题目为：【肖寒梅的呻吟声太销魂了】的帖子，当看完里面的内容后他吃惊不已，原来这个帖子的题目虽然跟刘志威无关，可内容却是关于他去肖寒梅家偷情的事情的，这个发帖的楼主可能是肖寒梅家的邻居，所以半夜里能听到肖寒梅在床上的呻吟声，至于为什么确定是刘志威？
　　楼主说明在前几个帖子里已经考证过了，而且还有本论坛的其他网友发的偷拍照片的帖子佐证。
　　谭刚震惊之余火速继续向前翻找这个楼主ID以前发的帖子，果然向前每一页都有两三帖这个楼主发的帖子，大致内容都是记录了刘志威去肖寒梅家偷情的时间，以及他听到的肖寒梅的叫床声。
　　又翻开其他几个相关的帖子，都是远远地偷拍到的刘志威跟肖寒梅一起下车、一起去宾馆的照片。
　　看到一张张铁证如山的照片他再不相信也不行了。
　　说实话他刚开始对来自己家的肖寒梅印象还是很好的，认为她性格活泼、单纯再加上人又漂亮动人，心中还是蛮喜欢的。
　　可是没想到她居然早就背着自己的丈夫跟刘志威通奸了，这一下子就把她在自己心中的印象抹黑了。
　　虽然谭刚自己也一直在跟外地的新婚少妇偷情，（详情请查看大宝系列第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】第四章）可这不代表他欣赏这种女人。
　　其实他内心深处还是鄙视这种背夫出轨的女人的。
　　“没想到志威兄弟会是这样，那么看来前几页有关他的帖子也应该不会是假的了。我倒要看看他还会有什么『杰作』？”
　　就这样谭刚开始翻看起了前几页有关刘志威的帖子。
　　这一翻不要紧，刘志威所干的一桩桩一件件玩弄人妻的『好事』都呈现在了谭刚面前，而且这几个人妻都是既年轻又美艳动人，在单位都是有所耳闻的，其中有两位还是哪个【德Y分公司美女人妻排行榜】排名前十的佳人。
　　加上之前的肖寒梅，已经知道的这个排行榜上的前十名已经有三位被他搞上了床，还有不知道的呢。
　　谭刚继续翻看着有关刘志威的帖子，不过他越看越是震惊，因为他看到刘志威为了搞上手人妻，居然什么手段都动用，经常利用升职、工作调动等等利诱、
　　威胁手段达到他抱娇美人妻上床的目的。
　　就拿肖寒梅来说吧，居然为了占有她，把她的老公小温调到了偏远的勘探施工区，致使刚刚新婚不久的一对新人长期两地分居，而刘志威则鸠占鹊巢常常夜宿肖寒梅家，在这对儿新婚夫妻的婚床上夜夜奸淫着稚嫩的新婚人妻。
　　谭刚翻看着帖子突然心头一惊想到：既然刘志威是这种色胆包天的好色之徒，那他为什么要结交自己呢？
　　他不会是看上了自己的妻子：吴越了吧？
　　想到这里他冷汗直冒：毕竟吴越是哪个【德Y分公司美女人妻排行榜】排名榜首的花魁，被刘志威这个色魔盯上一点儿都不奇怪。
　　再回想起那个跟刘志威结交的夜晚，一个个细节镜头被他仔细的过滤。
　　越来越觉得他跟自己的结交太唐突了，根本就不是理由的理由就跟自己结为了兄弟。
　　还有他当时就感觉出来刘志威拉着老余在配合着灌醉自己，自己喝晕后他又正好可以开车送吴越跟自己回家，自己后来在他的车上昏睡了过去，连自己是怎么回的家都没印象了，那么这期间刘志威这个色魔有没有对自己的妻子动手动脚自己就一点都不清楚了。
　　他又想起八月十五中秋节那天晚上刘志威为何偏偏要给自己打电话诉苦？
　　自己碍于面子只好邀请他来自己家做客，他别的没带，偏偏带了两瓶茅台酒，自己恰巧就又被他灌晕了。
　　连他是什么时候离开的自己家都不清楚。
　　那么自己昏睡后的那段时间他有没有对妻子动手脚？
　　谭刚越来越觉得自己是中计了，刘志威跟自己结交很可能是为了能够接近自己的妻子吴越。
　　他可能真的盯上了自己贞淑又温婉美丽的妻子。
　　他越想越觉得自己的分析越接近事实。
　　如果妻子真的被刘志威盯上了，谭刚在单位倒是有点威望，量他也不敢怎样，可是他最担心的是：自己会不会也像肖寒梅的老公那样被刘志威找个由头调到外地？
　　毕竟刘志威在公司权势滔天，要真是那样自己该怎么办？
　　谭刚陷入了沉思之中……
　　********************
　　吕绍辉在大宝屋里教授了整整五十分钟，这才把他今晚的备课内容讲完，为了让大宝加强记忆又让他进入到了哪个学习游戏软件中，边玩游戏边加强对知识的认知。
　　本来吕绍辉想好了：利用大宝专心玩游戏的机会好找个合适的位置把哪个无线针孔摄像头安装好。
　　可是没想到大宝这家伙很敏感，每当自己趁他打游戏入神起身想去安装摄像头时，大宝都会感知到并扭过头来瞪着询问的眼神看他，以为他要告辞回家了。
　　连续两次都是这样，吕绍辉彻底死心了，知道自己想在大宝在场的情况下安装摄像头那是根本不可能的事情，自己当初想的太简单了。
　　“既然把摄像头安装在大宝屋里的计划暂时受阻，那只能退而求其次先安装到洗手间了。”
　　吕绍辉想着，毕竟洗手间可以拍到吴越洗浴、如厕等等诱人的场景，也是不可多得的理想窥视之地。
　　想到这里他起身对大宝说道：“大宝，我去趟洗手间，顺便跟你父母交待一下你的培训情况，就顺便回家了。你打通这关后就赶紧做作业吧，你就别起身送我了，时间已经不早了，别耽搁太晚，明天你还要上学呢。”
　　“嗯，师傅，那我就不送你了。不过别忘了我跟你说的我同学明天找你报名培训的事情。”大宝担心吕绍辉忘记赵丽颖的事于是又叮嘱了一遍。
　　“放心吧，我记着呢。”吕绍辉道。说完他就扭身离开了大宝的房间，离开时还特意反锁了房门。
　　吕绍辉来到洗手间，上下左右扫视着寻找着安装摄像头的理想位置。
　　反复比较后最终他把哪个针孔摄像镜头安装在了浴缸靠墙的毛巾挂架的隐蔽内侧，这个位置既可以全览整个洗手间，有毛巾挂架的掩护又十分的隐蔽不易被发现。
　　安装好后吕绍辉又反复盯着哪里观察了一会儿觉得确实很难发现哪个小摄像头，这才满意的收工，迫不及待地去客厅找吴越，想让她兑现昨晚的承诺：给自己撸棒、舔箫！
　　可是当他怀着激动的心情来到客厅时却失望地发现：晚上来吴越家吃饭的哪个女人还没有离开，正跟吴越边看电视边热聊着。
　　这让吕绍辉的心情蒙上了一层阴影，害得他进退两难。
　　进吧两个女人之间聊天自己一个大老爷们儿好像不太合适，不过去吧，他为了今晚已经足足准备了一天了，一直渴望跟吴越亲密接触的时刻的到来。
　　正在他犹犹豫豫站在客厅外沿踌躇时，眼尖的肖寒梅看到了他，她捅了捅吴越小声道：“吴越姐，你家请的哪个家庭教师教完了，估计是要走了。”
　　吴越闻声忙扭头顺着她的目光看向了吕绍辉，见他眉头紧锁似是在想着什么为难的事情，便轻咳一声柔声对吕绍辉道：“咳，吕老师？上完课了？”
　　吕绍辉听闻惊醒，忙应道：“哦，是啊……是啊。”
　　“哦，那快过来喝杯茶吧。讲一晚上也该润润嗓子了。”吴越道。
　　“呃，好吧。”吕绍辉最终还是走了过来，坐在了茶几旁边的椅子上。
　　“吕老师，今晚的课怎么样？大宝还认真吗？”吴越关心地问道。
　　“还行……还行。”
　　吕绍辉吱吱唔唔的欲言又止的样子。
　　他不时看一眼肖寒梅，他多希望她能赶紧离开这里，好留给自己跟吴越单独在一起的机会啊。
　　肖寒梅也是心思敏捷之人，她很快就发现了吕绍辉目光闪烁，似是欲言又止的样子，不过她理解错了：她以为是大宝有什么不好的事情被吕老师发现了，当着她这个外人的面不方便讲，于是她道：“吴越姐，时间也不早了，我先回家休息了，明天还要早起集合赶早班车培训呢。”
　　“再坐会儿呗？才九点，还不是太晚。”吴越挽留道。
　　“不了，吕老师好像还有事要说。你跟她聊大宝的学习我在场也插不上嘴。”
　　肖寒梅边回应边起身。
　　吴越这才留意到吕绍辉刚才确实有些吞吞吐吐的，似有话要说的样子。
　　如果是有关儿子的事当然的耽误不得的，于是她也不再执意挽留肖寒梅，也站起身来道：“小肖，你等一下，我叫一下我老公，我们一起送你。”
　　“快别打扰谭工了，估计他正在书房忙着搞科研呢。有你在就足够了。”肖寒梅道。
　　吕绍辉听到吴越要叫老公出来送肖寒梅，心头一紧。
　　可是他没想到肖寒梅这么识趣，竟然主动劝服了吴越不让她喊老公送她。
　　这让他感到很是惊喜，不自觉间露出了满意的微笑。
　　肖寒梅恰好路过他身边时无意间看到了吕绍辉的笑容。
　　“这种笑容好熟悉，像是……对了，像是一年前的那天刘志威帮自己的丈夫调动成功时所露出的那种笑容。难道……难道这个吕老师对吴越姐也有非分之想？”
　　肖寒梅之所以对刘志威当时的那种笑记忆深刻，就是因为她敏感地觉得这种笑容很诡谲，她的第六感告诉她这里面隐含着奸计得逞的得意。
　　事后也确实如她预感的那样：丈夫走后没几天的哪个周末刘志威就约自己出来，在那间雅轩俱乐部的包房里通过威逼、利诱，终于把自己推倒在了包房里间的哪张豪华大床上，彻夜奸淫了自己一整夜。
　　肖寒梅虽然跟吴越接触不久但是对她很有好感，所以她可不想让吴越重复走自己的路，不能让别人打她的坏主意。
　　她为了再确定一下吕绍辉的意图，又专门扭头看了一眼吕绍辉。
　　吕绍辉看到哪个识趣的小美女扭头看自己，马上点头示意并报以客气微笑。
　　“好像是看错了，人家那是礼貌的笑。哎，现在自己真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。都有点神经过敏了。再说吴越姐老公、儿子都还在家呢，他能怎么样？
　　看来真是自己多虑了。”肖寒梅摇摇头暗自自嘲道。
　　吴越正好也送到了大门口，肖寒梅又仔细看了眼吴越的然后叮嘱道：“吴越姐，别送了，今天可要早点睡啊，明天还要早起赶培训的班车呢。”
　　“知道了。你回家路上小心点啊。”吴越边回应，边目送肖寒梅一步步下楼的身影。
　　待吴越送肖寒梅离去，关了防盗门转回身走了回来又复坐在了沙发上。见吕绍辉正好投来目光看自己，便问道：“吕老师，你是不是发现大宝的什么事情了？
　　不方便当着小肖讲？”
　　“不……不是。”吕绍辉有点不好意思的回应道。
　　“哦？那是怎么了？连小肖都看出来你有话要说了。”吴越不解道。
　　吕绍辉见吴越似乎彻底忘记了昨晚答应自己的哪件事，这让他很郁闷：因为他脸皮薄，这种事他有点说不出口。
　　不过在吴越的追问下，他经过反复思想斗争后最终还是开了口：“哪个……哪个……吴姐，你还记得昨天晚上你承诺我的事情吗？”
　　“昨晚？我承诺你什么了？让我想想……”吴越被他这么猛然一问给问蒙了，她今天一天都不得闲，到现在培训的内容她都还没有来得及再温习一遍呢，哪里会有空想杂七杂八的东西？
　　不过现在经过吕绍辉的提醒她不得不搜索大脑记忆回想昨晚发生的事情。
　　这一想不要紧，吴越好像真的想起了什么，脸颊忽然腾起红晕。眼睛不经意的扫了一眼吕绍辉的两腿之间。
　　吕绍辉看她的面部表情变化，估计是想起来了昨晚两人的暧昧。
　　于是他从茶几旁的椅子上站起来，挪坐到了沙发上，跟吴越并排坐在了一起，然后扭头看了两眼客厅与书房之间的那道隔断，这才把头凑在吴越耳边轻声说道：“吴姐，我可是按照约定认认真真地倾囊相授教了大宝将近一个小时啊。现在你是不是也兑现昨天的承诺呢？”
　　吴越听完他的话脸上的红云更浓了，不过她毕竟经历过太多这种类似的情形倒还镇定的低声道：“吕老师，昨天的情况特殊，我是感激你大老远跑过来帮我，又听说你好久都没有跟爱人过夫妻生活了，觉得你可怜这才帮你哪个的……应该算是已经报答你了吧？”
　　“可是昨天你可是答应：只要我今晚好好的培训大宝就再帮我做一次的啊？
　　难道你忘记了吗？”吕绍辉看到吴越要反悔，于是有些着急地说道。
　　“这……小吕，不是我失信，今天实在是不方便，你看我老公就在仅仅隔着一道门的书房里，说不定什么时候就会出来。要是他正好走出来发现我正在给你哪个，他会误会的。那样我跳进黄河也洗不清了。我本来是好意帮你，你就别逼我了好吗？等方便的时候，我再帮你做一次好吗？”
　　吴越诚恳地说道。
　　吕绍辉本来就不是那种强人所难的性格，再加上吴越语气诚恳不似骗他，于是只能摇头叹息：他白白兴奋了整整一天，指望着今晚再享受一下吴越那温暖的柔荑紧握自己肉棍的感觉，更期待她用香舌舔舐自己龟头的那种飘飘欲仙的体验。
　　可是到头来却什么也没有得到。
　　他忽然想起自己昨晚看的哪几个视频：哪个【淫民教师】奸淫哪几个学生的漂亮女家长时，在床上威逼利诱他们的言辞，都是以孩子的前途做诱饵，一步步让哪几个漂亮女家长为了自己的孩子最终放弃了抵抗，任其淫玩。
　　孩子的前途是女家长们的软肋，【淫民教师】正是看透了这一点才屡屡得手的。
　　可【淫民教师】是【淫民教师】，吕绍辉是吕绍辉，【淫民教师】的那套吕绍辉实在是做不出来，这跟他一贯一来所受的道德教育有关。
　　最后吕绍辉只能暗自感叹：“看来想当流氓都不是那么容易的啊！”
　　吴越看到吕绍辉失落地低头不语，她的内心似乎有根心弦被轻微地拨动了一下。
　　该怎么评价眼前的这位吕老师呢？
　　虽有才华可是却也有些可怜。
　　连最起码的夫妻生活他的妻子都不能满足他，可他却还是那么一如既往地深爱着他的妻子。
　　吴越越想越同情心泛滥，最后忍不住把香肩靠在吕绍辉右臂上轻柔地用大姐姐的口吻劝慰道：“小吕啊，作为过来人我必须得劝劝你，就算是这次我帮你解决一次，那下次呢？还帮你吗？这样真的不是办法。要想彻底解决你的问题还得靠你爱人。必须让她克服对夫妻生活的恐惧感。这样吧：我好人做到底，送佛送到西天。改天你介绍我跟你爱人认识，我有空多跟她交流交流，好慢慢引导她。
　　我有把握最后会让你爱人改变的，会让她慢慢喜欢上性爱生活的。”
　　“谢谢你，吴越姐，不过，你不知道我爱人可是很保守的。她哪方面是油盐不进，要是能说服她我早就说服了。估计你会铩羽而归的。”
　　吕绍辉好像并不是太看好吴越的保证。
　　“你？你当然不行了。看你笨嘴拙舌的样子，哪里是会劝人的料？你不懂女人，我作为女人比你有优势，知道你爱人是怎么想的。所以我敢保证能改变她。”
　　吴越信心十足的说道。
　　“但愿吧，不过那得等到什么时候啊？不会要等个一年半载的吧？”吕绍辉仍然疑惑道。
　　“只要你配合赶快介绍我给她认识，平时我能多跟她在一起交流，用不了多久，不出一个月吧，就会让她有所改变。”
　　吴越依然自信满满地说道。
　　“啊？可是你跟她哪里有机会每天在一起啊？她只要一回家就打死都不出门了。让她来你家很难啊。”吕绍辉为难道。
　　“哦？是吗？事在人为，那就要看你是不是真的下决心想让你爱人早点跟你过正常的夫妻生活了。再说你每天晚上把她一个人留在家里放心吗？你每晚都不在你妻子身边，时间久了早晚会有矛盾的。”
　　吴越分析地头头是道。
　　“是啊，你说的有道理。我怎么没想到呢？以后要是每晚都是我自己单独来你们家，把她丢在家里的确是不妥当啊。”
　　“这就对了嘛！小吕，时间也不早了，还是早点回去陪你的爱人吧。太晚了估计她会担心你的。”吴越道。
　　“这……吴越姐，我……”吕绍辉一阵无语，他没想到今晚完全不像他想象中的那样，吴越也不像是普通的良家人妻那么好对付。
　　不过就这么轻易地打发他走人，他当然是不甘心的。
　　“好了好了，小吕，我不是答应你了吗？等方便时我会帮你泻次火的。来，快起来吧，别让你爱人等太久了产生别的想法。”
　　吴越边说着边起身伸手拉住吕绍辉的胳膊把他从沙发上拽了起来。
　　作为一个极品人妻面对这种类似的情况自然是很多了，所以对她来说处理起来相当的有经验，即使是在单位一直都对她虎视眈眈的老余处长都没有在她身上占到多少便宜，可见吴越处理这种事情其实还是相当有手段的。
　　吕绍辉被吴越拽了起来，可是他还是没有马上要走的意思，他抱怨道：“吴越姐，就算真的一个月后你能让我爱人改变，可这一个月怎么办？让我当一个月的和尚吗？”
　　“什么和尚？哦，呵呵呵，要不你想怎么样？这三年你都忍过来了，这短短的一个月就忍不住了？”吴越打趣道。
　　“如果没有昨晚你帮我哪个……也许我还忍得住，可是自从昨晚你帮我做哪个以后，我觉得那种感觉比真正的做爱都刺激，体验过一次就很难再忘怀了。吴越姐，求求你再帮我一次吧？就最后的一次。行吗？”
　　吕绍辉顺势抓住吴越柔软的玉手肯求道。
　　吴越没想到吕绍辉会突然这样，赶忙扭头看了一眼书房方向，生怕自己的丈夫谭刚正好推门而出撞到此情此景，那她可就说不清楚了。
　　见书房的门没有动静后这才放心的回头对吕绍辉道：“小吕，不是已经跟你解释地很清楚了吗？今晚这里不方便，要是被我老公看到就说不清了。等以后有合适的机会我会再帮你一次的。真的，你放心吧。我绝对不会食言的。”
　　吕绍辉知道她又会用这个理由来推辞，不过他没有急于回应吴越，而是马上开动脑筋想对策，搞计算机程序开发的大脑当然不是一般人能比的，只一眨眼间他脑中灵光一现有了主意，于是他追问道：“吴越姐，无非就是担心被谭大哥看到误会呗？如果找个他看不到的地方帮我哪个就应该没问题了吧？”
　　“嗯，是啊，以后这种机会有很多的，小吕，你放心吧。我既然答应你就一定会再帮你一次的。”吴越不了解吕绍辉的心思，于是点头回答道。
　　“择日不如撞日，撞日不如今日。吴越姐，就今天吧。我想到了一个不错的地方，谭大哥他就算走出书房肯定也是看不到的。”
　　吕绍辉这次似乎下定决心不能再让吴越耍滑头推辞了，于是紧接着就回道。
　　“啊？哪里？”吴越边问边在屋里四下扫视着，她实在想不出什么地方是吕绍辉所说的哪个理想之地。
　　“你随我来。”吕绍辉拉着吴越就向门外走去。
　　“等等，小吕，你……你，这么晚了你不会是想……这怎么行？耽误太多时间回来被我老公发现怎么解释啊？”
　　吴越见吕绍辉竟然拉着她要出门，认定他是要带着自己去附近宾馆开房，她这一生可从来都没有单独跟男人开过房，即便真的在房间里只是帮他出出火，可这种事一旦被人发现根本就说不清啊，于是吴越紧张地拒绝道。
　　“哎呀，吴越姐不是你想的那样，你随我来就是了。”吕绍辉回头刻意在脸上挤出令人安心的微笑。
　　吴越连忙挣脱被吕绍辉拉着的柔荑，犹犹豫豫地迈动脚步跟在吕绍辉身后。
　　现在的情况真的让她骑虎难下，可谁让自己刚刚表态那么坚决呢？
　　真是悔不该昨晚自己好奇心太重，非要看一看吕绍辉那怪异的粗大阴茎，后来又听说他的遭遇同情他帮他手淫了几下。
　　没想到自己的好意竟然让他如此痴迷，不过这怪谁呢？
　　都怪自己昨晚感激他那么晚还来帮自己解围，报恩心泛滥，更要命的是昨晚帮他一次本来也没什么，可自己偏偏嘴欠又答应只要他肯好好教授大宝就再帮他一次，事后觉得不妥也晚了：说出去的话，泼出去的水。
　　覆水难收哇！
　　就在吴越边心思百转的想着心事边跟在吕绍辉身后下楼，连房门都没有注意锁上，只是虚掩着。
　　等她被吕绍辉从内心挣扎中唤醒时，已经来到了楼下门洞不远处吕绍辉的那辆二手越野车前。
　　她立刻就明白了吕绍辉所说的泻火的理想之地。
　　她当时就吃惊地愣在了原地。
　　吕绍辉则并没再说什么，而是打开了后车门并用左手礼貌地挡住车门框，示意吴越坐进去。
　　既然事已至此吴越也不再多纠缠，颔首俯身钻进了车箱里。
　　“人家昨晚专门开车跑来搭救自己，今晚自己再帮帮他也是应该的。还好已经说好只此一次而已，看小吕的脾性也不像是那种无赖，以后应该不会再提无理要求了。”
　　吴越坐在宽敞的后车座上心情忐忑地想着。
　　吕绍辉也飞快的从另一侧开车门钻了进来，跟吴越并排坐在了后车座上……
　　这晚是农历八月十六正是一年中最明亮的一晚，银色皎洁的月光透过厚重地钢化玻璃照了进来。
　　后车座上一女子一头如瀑布般的长发垂落下来，眉如远山含黛，长长的眼睫毛下波光流转的大眼睛如寒潭碧波，小巧而挺拔笔直的鼻梁，粉妆玉琢，贝齿紧咬樱桃丹唇，在银色月光的照射下真若天仙一般。
　　可是再一细看她真在做的动作恐怕就跟天仙所为差了十万八千里了。
　　因为这位绝色女子正左手撑在一个年轻男人的大腿上，而右手则正在费力地上下撸动着一根通体赤红、犹如幼童手臂般粗壮的男人阴茎，哪根阳具茎身上一条条如蚯蚓般暴凸的青筋螺旋盘绕其上犹如盘龙环绕，龟头大小倒是一如常人但却艳红似欲滴血。
　　随着时间的推移这位绝色女子的撸动动作越来越慢。
　　只见这位仙子般的女子眉头紧皱，银牙咬在红唇上的印记也越来越深了。
　　“小吕，它怎么还不射啊？都帮你做这么半天了。都快累死我了。你平时做爱到底多久才射啊？”
　　原来哪仙子般的女子正是吴越，此刻她已经不知道帮吕绍辉手淫了多久，只知道到上下套弄了不下千次，可是哪根通体红彤彤的怪异的肉棒却依然坚挺如故，丝毫看不出要射精的症状。
　　她实在是有些手酸臂麻坚持不住了，于是开口嗔怪道。
　　“吴越姐，不好意思啊，我根本就没跟我妻子做过几次，每次都是不等我射精她就直喊疼痛了，所以我根本就没在她阴道里射过精。平时用她的双腿夹着做的话要很久。因为感觉不如插在她的阴道刺激，所以很久也射不出来！”
　　吕绍辉歉意的说道。
　　“那怎么办？要是太久了万一被我老公发现就说不清了。”吴越边继续上下套弄着哪根异常粗大火烫的肉棒，边有些焦急地问道。
　　“我刚才不是都跟你说过两次了吗？你像昨晚那样帮我口交一下，很快就会射的，可你就是不肯啊。”
　　吕绍辉边享受着吴越柔软的玉手套弄自己的阳具所带来的快感，边有气无力地建议道。
　　“你想得美，昨晚我只是第一次见这么怪的东西好奇而已，以后你想都别想。
　　要是你再射不出来，大不了我就不给你做了。”吴越假装生气道。
　　“好了，我的好姐姐，就当我什么也没说好吗？你这样搞得我不上不下的就撒手不管，会让我难受一晚上的。好人做到底，送佛送到西，吴越姐你可千万别把我搞成这样就撂挑子走人啊。”
　　吕绍辉装出一副可怜可怜兮兮的样子哀求道。
　　“呵呵呵，瞧你那副没出息样，只要你不瞎说我肯定会帮你做出来的。你以后还胡说不？”吴越瞪着一双俏目半真半假地质问道。
　　“不胡说了，不胡说了。吴姐姐，赶紧吧，好不容易快要射了，再耽搁可又要从头再来了。”吕绍辉催促道。
　　又过了几分钟吴越终于真的停了下来，用左手揉着右手有些酸痛的手腕，有些气恼地盯着哪根继续在她面前笔挺坚硬的通体赤红的怪异肉棒，它随着主人的呼吸抖动着似乎像是在耀武扬威，又似乎像是在嘲笑着吴越拿它没有办法。
　　看着它那鲜红的龟头一抖一抖的，马眼儿还流出了一股亮晶晶的男性分泌物，吴越更觉的来气！
　　“真想一口咬掉这个该死的龟头。”
　　她越看哪个丑陋的龟头越不顺眼，暗自心想道。
　　忽然她好像被她的这个想法启发到了什么，开始凝望着哪个血红的龟头深思了起来。
　　吕绍辉正在奇怪怎么这么半天吴越都没有动作时，却传来吴越娇滴滴的声音：“小吕，你能发誓这事永远不对任何人说吗？”
　　吕绍辉听出吴越口气的不同，似乎像是在等待着他的答复好做什么重要的决定似的，他看着吴越盯着自己龟头的目光，他即刻就明白了她的想法，于是连忙点头道：“我发誓不对任何人说，吴越姐，你也不想想这种事情我能对谁说？对我的妻子？根本就不可能嘛。”
　　“好，你赶紧闭上眼睛，好好感受也好让你这根讨厌的东西早点射出来！”
　　说完竟低头俯首在吕绍辉的胯间，伸出红红的小香舌舔在了吕绍辉哪根怪异阳具的血红的龟头上，龟头马眼儿流出的那一股浓稠的亮晶晶的男性分泌物被小香舌舔起，竟然连起一道亮晶晶的粘稠的丝线从血红的龟头一直连到了吴越诱人的红唇上，这情景看上去太过淫靡，以至于吕绍辉看得这种场景鸡巴竟又硬了几分，似有了要喷射的欲望。
　　还不等吕绍辉再有所反应，吴越已经又一次俯首，这次她竟然张开樱桃檀口一口含住了吕绍辉的血红龟头。
　　一股暖暖的无比舒畅的感觉从吕绍辉的龟头神经末梢传至他的大脑皮层。
　　“啊～～太舒服了！真的像肏屄一样的啊！”
　　吕绍辉舒爽的忘乎所以，竟然把昨晚看【淫民教师】色情视频时学到的粗语也不知不觉间喊了出来。
　　“你讨厌，谁跟你肏屄了？以后不准说脏话，要不然我就不给你做了。”吴越吐出了他的龟头，娇媚地嗔怪道。
　　“没跟我肏屄，没跟我肏屄，是我说错了。以后我再也不说脏话了。”
　　吕绍辉虽说是在认错，可他说出的话却怎么听都不像是道歉，而更像是在性挑逗！
　　“那你还说？看我怎么惩罚你。”吴越似乎并没有真生气，而又一口用贝齿咬住了吕绍辉的龟头。
　　“啊！疼啊！我的好姐姐我知道错了，真的以后再也不胡说了！求求你了，快别咬我的鸡巴了！”
　　吕绍辉虽然嘴上喊着疼，可是他享受的表情却出卖了他，他又挺动了一下臀部让自己的鸡巴又深入进了吴越的檀口中一寸。
　　右手则趁吴越不注意已经在轻轻抚弄着她顺滑的秀发。
　　谭刚此时正继续在书房里，为自己的妻子吴越是否已经被色魔刘志威盯上而煞费苦心地思索着，他做梦都不会想到：他正在担心的贞淑的妻子此时此刻正趴伏在另一个男人的胯下，正香腮含箫，帮这个男人卖力地做着口交！
　　大宝心情愉悦，因为他再有几题就彻底完成今晚的所有作业了。
　　不过如果他知道此时他最尊敬的师傅正把他粗大怪异的肉棒插入自己珍爱的妈妈的檀口中，一边轻抚着妈妈的秀发，一边享受着下身肉棒传来的快感低声呻吟时，估计他此时会气得吐血的……

第5章
　　八月十六的月是最明亮的，但月光却是轻柔的，月光似水般泻向人间，为地面上的万物镀了层淡淡的银光。
　　月光也透过窗照进了千家万户，审视着世间的一切，似乎任何事物都逃脱不了它的目光，忽而那如玉的月似是看到了什么羞人的场景，忙扯了一片薄云遮住了皎洁的月颜，氤氲的月色马上让一切变得朦胧了起来，似乎是为了掩饰哪让人难以启齿的场景。
　　于川庆家属院12号楼前的一辆老旧的Jeep越野车正在月光下无风而上下震动着！
　　Jeep品牌是正宗的美国车，开过美国车的读者可能都知道：美国车减震器偏软，在车上稍微大点的动作都会被传导到哪反应极度敏感的减震器上，车就会随之上下颤动。
　　如果这S8辆旧Jeep越野车只是轻微地上下颤动也没什么，可偏偏在这落针可闻的寂静月夜，隐隐可以听到透过它厚重的车门似乎有阵阵似叫非叫，似叹非叹的呻吟声传了出来。
　　更过分的是：随着呻吟声的传出，那辆旧Jeep似乎也上下震动得越来越剧烈了！
　　这样一来就不得不让我们对车里正在发生的事情越发好奇了，偷偷地透过厚厚的钢化玻璃从车窗向里面望了进去，一副令人面红耳赤的场面呈现在了我们眼前：只见一个年轻的男子表情状似疯狂，正紧闭双眼长大了嘴巴，嘴唇一动一动地不知在哼叫着什么，那时隐时现的呻吟声原来就出自他的口中。
　　他的双手正紧紧抓扶着一绝色长发美女的香肩，而他的的下身正疯狂挺动着，他下半身正在做的事应该是使他兴奋的源泉。
　　定眼仔细观瞧才发现：原来一根通体赤红、犹如幼童手臂般粗壮的怪异阳具从他裤子拉开的拉炼处伸了出来，这根阳物甚是怪异，茎身上一条条如蚯蚓般暴凸的青筋螺旋盘绕其上犹如盘龙环绕，龟头如……
　　咦？
　　龟头呢？
　　原来龟头被一双香艳的红唇含住了，隐没在了其中。
　　而此时这位年轻男子正奋力地挺动屁股抽送着粗壮地肉棍，急速地在哪双红唇间进进出出，不过他貌似很是注意：只是浅插而不深入。
　　而那绝色女子则趴伏在他的胯间，俯首用香唇用力的嘬住他的龟头，从她玉颊凹陷的程度即可知她嘬吸的力道很大！
　　“啊～～吴越姐……真是……真是太爽了！我……我这次真的要射了。”原来这辆旧Jeep车上的这对的男女竟是：吕绍辉和吴越！
　　吕绍辉说完又加大了下体肉棒抽送的力道与频率。
　　不多时吴姐就感到他双腿绷直，两只抓在自己香肩上的手也抓的更加用力了，而且她感到他的双手似乎在微微颤抖。
　　再看吕绍辉的表情已经更加的忘我了。
　　吴越根据多年的经验知道他这次真的要射精了。
　　她可不想被他射满口的精液，于是赶紧吐出了他血红的龟头，马上用右手握住了哪根粗大的阳具，帮他上下撸动了起来，只十几下就感到哪根巨大的阳物开始抖动了起来，这是射精的前兆。
　　吴越赶紧把龟头歪向前座方向，以免它射到自己身上。
　　“嘭”的一声轻响，吴越闻声一愣，定神再细看才发现：原来哪根巨阳射出的浓稠的精液竟然喷射在了前挡风玻璃上，由于力道太大竟然发出了轻微的声响！
　　吴越吃惊地用左手掩住檀口以免发出惊叫。
　　可是还不等她回过神来，那剧烈抖动的巨大肉棒又射出了一团似炮弹般的精液，不过这次力道稍弱，只打在了前排的仪表板和方向盘上。
　　就这样又陆陆续续射了几股之后才停止，虽然后来喷射的力度越来越弱但是那阳具却兀自跳动着。
　　吴越这才松开哪根继续跳动着的阳具，看向了吕绍辉，见他似乎是太过兴奋了，而闭眼很投入的沉醉着。
　　再看看一片狼藉的车里，车厢里弥漫着浓浓的精液的腥味。
　　吴越有理由怀疑：吕绍辉把他积攒多年的精液都在这一刻射了出来，以至于搞得到处都是他的精液！
　　吴越知道现在正是自己撤身的好时候，已经在这里耽搁了太久，她很担心被丈夫或者大宝发现异常，也担心吕绍辉清醒后再纠缠自己，于是她赶紧捂住鼻子，轻轻地打开了车门溜了出去。
　　急急忙忙地奔回了家。
　　打开虚掩的防盗门，吴越悄悄地反锁住房门，先看向客厅，四下空空如也，只有电视机里传来的广告音乐声。
　　“还好没有被发现。”她吐了吐可爱的小舌头，兀自庆幸道。
　　此时刚刚晚上九点多，丈夫一般十一点多才会从书房出来，而儿子由于今晚加了计算机培训课，估计作业也比往常要晚很久才能完成，所以也没有出屋。
　　吴越急火火地爬上楼来有点口干舌燥，于是走到茶几前拿起茶杯想喝口水，可是刚端起杯子就发现手上粘乎乎的，她这才想起自己的右手刚刚在帮哪个缠人的小吕手淫时，沾上了不少他流出的男性分泌物。
　　“对了还有自己的嘴，帮他哪个了好长时间，现在想起来好恶心，怎么能这样就喝水呢？”
　　吴越想到这里赶忙奔向了洗手间，用自己的右手遮住口鼻，深深地哈了两口气，果然口中有丝丝淡淡的男性阳具分泌物的腥臊味。
　　她顿时恶心地一阵干呕，急忙跑到盥洗台前，先是漱口无数次，然后又拿起自己的牙膏挤了好长一条在牙刷上，拼命地清洁、刷洗了起来。
　　不知道过了多久她才洗漱完毕。
　　当她抬起头看着盥洗镜中的自己长发凌乱，双肩的衣服也褶皱不堪时才想起刚才在楼下车里，自己只顾着着急让小吕赶紧出火，结果有点放任了他。
　　“估计头发上、双肩、手上都留下了小吕的气味，这样可不行。”
　　想到这里她蹑手蹑脚地来到自己的卧室，又挑选了一套干净的换洗睡衣及内衣裤后，来到了洗手间。脱去了全身衣物。
　　当她褪下内裤时，握着前面部位已经湿透的都可以滴出水来的布料，不禁摇头叹道：“自己对小吕并没有那种想法，只是感激他昨晚大老远的跑来救助自己，看他可怜兮兮的连正常的夫妻生活都没有，再加上他对大宝很用心还专门收他为徒，这才想到用这种方式帮他解决一下性需求。可是即便是这样自己的下面怎么会反应这么大？怎么就流成了这样呢？真是太丢人了。自己的身体真的是越来越敏感了，难道真的像玉蓉说的那样？宝宝阴茎上分泌的那种催情的性甾体激素长期渗入自己体内，自己的性欲会无法控制越来越强烈？必须避免再进一步被这种催情激素所影响。以后真的不能再随便嗅吸哪神奇的『淫毒』了，即便它有神奇的排毒养颜功能。”
　　想到这里她心情稍安，把已经被淫液湿透了的内裤泡进了特别准备的那个小水盆里。
　　吴越打开了热水器的喷头，开始重点冲洗刚刚被吕绍辉沾染过的身体部位，尤其是被他下身哪根脏东西蹭的到处都是龟头马眼分泌物的双手还有脸颊，还有被他双手摸过的秀发、双肩。
　　当然已经泥泞一片的下身峡谷之地，也是重点清洗部位。
　　十几分钟后当吴越洗浴完毕，披着满身的洗发香波那沁人心脾的香味走出浴室时，电视里刚好传来了晚十点整的报时声，正是晚间新闻直播开播的时间。
　　在新闻的要点中最后一条，是一则重大交通事故新闻，大概意思是：一位大货车司机因为驾驶走神儿，在成渝高速上酿成大祸，造成多车追尾死伤十数人。
　　“开车走神儿后果会这么严重吗？对了哪个缠人的小吕开车会不会走神儿呢？毕竟今晚他好像有点太过兴奋了，又射得一塌糊涂。我离开时他好像还是迷迷糊糊的。不会开车在路上也走起神儿来吧？”
　　吴越想到这里心中一惊，连忙走到阳台向楼下张望，想看看吕绍辉是不是已经开车走了。
　　可她这一看差点笑出声来：原来吕绍辉的车居然还没有开走，不过车厢内已经亮起了灯光，吴越在三楼的阳台，只能隐约看见一团抹布正在挡风玻璃上来回晃动着，估计是吕绍辉正在擦那团射在挡风玻璃上的精液。
　　“真是个奇怪的家伙。连射精都跟正常人不一样，像开炮似得。这要是射在阴道内的花芯上谁受得了那种冲击啊？”
　　吴越偷偷躲在阳台的一角向下看着吕绍辉的一举一动，直到几分钟后那辆旧Jeep被发动，缓缓地开走。
　　“这家伙看上去开车挺稳，应该没什么事。”吴越看到他缓慢的开车速度这才放下心来。
　　“哎呀，好累啊，明天还要早起，还是早点睡吧。本来还想等等宝宝的，看来今天他要很晚才会完成作业了，我先睡觉了，太累了。一天都忙忙碌碌的不得闲。”
　　吴越说着便关了电视走进了自己的卧室。
　　她今天确实有点累了，坐车来回颠簸了将近二百公里，白天上了一天的课，晚上回来又是做饭、又是洗刷锅碗瓢盆的。
　　还被吕绍辉缠着拉到了车上，给他手淫得手麻臂酸的。
　　所以吴越倒在松软的大床上，头刚枕在枕头上不久就甜甜地睡去了。
　　大宝好不容易做完了作业，钻出了房间来到客厅，可是当他看到死寂的客厅时他知道妈妈应该是已经休息了，可能是坐车去那么远的地方培训太累了。
　　他望瞭望吴越房间紧关的房门，只好失望地去洗手间洗漱去了。
　　大宝洗漱完，又来到马桶前排解时，忽然看到了吴越泡着内裤的哪个小盆子，他好奇的把哪条浅灰色的内裤从小盆里拎了出来，由于吴越当时只是扔到了水盆里并没有把它按到水中，所以内裤的很大一部分，还都浮在水面上没有湿，大宝把它拿到自己眼前仔细观察，发现小内裤裆部的色泽明显不同于其它地方，于是他凑鼻子过去深深地闻了闻，一股他熟悉的淫靡的味道传入了他的鼻孔。
　　“咦？是淫水的味道。妈妈怎么流了这么多的淫水？”大宝疑惑的盯着哪条内裤，紧锁眉头反复回想着妈妈回来后的每一幕。
　　忽然他笑了起来，眉头也舒展了开来。原来他想起自己曾经在餐桌下用光脚挑逗妈妈，还用大脚趾隔着妈妈的内裤去摩挲她敏感的幽谷之地。
　　“嘿嘿，没想到我只不过才用脚趾碰了她阴户几下，她下面就流这么多的淫水。看来妈妈越来越骚了。哈哈！”
　　大宝自顾自的傻笑着，他哪里知道这些淫水并非是为他而流呢？
　　谭刚从书房出来时已经是十一点了，大宝早就进房间睡觉了。
　　谭刚经过这一晚泡在哪个【川庆屌丝部落】论坛浏览有关刘志威的帖子，大致把所有有关他的传言都翻了一遍了，通过浏览这些有着详尽记录以及照片证据的帖子，他也大概了解了刘志威的为人。
　　现在他几乎可以肯定：刘志威结交自己就是为了接近自己的美貌妻子吴越。
　　不过他既然已经洞悉了刘志威的阴谋，当然就不会让他得逞，以后再也不会把他招惹到自己家里来了，绝对不会再给他接近自己妻子的机会。
　　想到这里他加快了脚步想赶快看到自己的妻子。
　　谭刚来到了自己夫妻的卧室，看到了玉体横陈在床上的娇美妻子吴越。
　　他反锁房门后蹑手蹑脚的来到床前，在床头灯昏暗的灯光下，他仔细端详着妻子沉鱼落雁般的脸庞，好久没有这么仔细的看妻子了，他越发觉得妻子好像比以前年轻了许多，他自嘲的摇了摇头：“也许是灯光的原因吧？真的觉得老婆越来越年轻漂亮了。看来论坛上把她评为川庆德Y第一美女不是没有道理的。”
　　看到妻子只穿了内衣、内裤侧卧在床上，他赶忙拉起了一条小薄毯爱惜的盖在了她的小腹上，德Y这地方昼夜温差大，白天热得要死，可是到了半夜就会变得凉飕飕的，尤其是过了中秋节以后温差更明显。
　　他可不想让自己心爱的妻子着凉生病。
　　“老婆看来是真的累了，睡得这么沉。哎，本来我看了论坛的哪些觊觎她的帖子下面都有反应了，想今晚好好玩玩的，可是看她睡得香甜的样子实在不忍心打扰她。还是明天再说吧。明晚早点上床，好好的疼爱她一番。”
　　想到这里谭刚拉灭了卧室的床头灯，紧挨着吴越躺下睡去……
　　吴越被手机闹钟吵醒时已是第二天早上6：20，又重复昨天早上的程序：洗漱、做早餐，匆匆吃了几口后又返回卧室，提醒刚刚爬起来的的谭刚别忘记一会儿叫醒儿子。
　　这才放心地收拾好培训用的书本以及一个多年不用的饭盒，赶往小区门口的培训集合点。
　　等她赶到集合点时还差五分钟七点，五个培训学员中到了三个，赵凝萱和其他两个男同事，不过赵凝萱的着装变了，没有再穿她昨天穿得那套高档的束腰裙装，而是也学吴越穿了普通的公司工装。
　　吴越跟他们三个一一打了招呼，就跟赵凝萱站在一起，边简单的聊着边等最后一名培训学员肖寒梅的到来，可等到要出发的七点钟了还不见肖寒梅的人影，吴越赶忙掏出手机拨打她的电话，响了两声提示音后终于接通了，电话哪头传来了肖寒梅焦急的声音：“喂，吴越姐啊，我马上就到，你先跟司机师傅说一下哈，先别让他开车。”
　　还不等吴越开口哪头就挂了电话，看来是正着急赶来呢。
　　吴越他们几个人只好先上车等待，五分钟后肖寒梅才姗姗来迟，她歉意得频频跟司机师傅以及其它几位同事点头道歉，车开动了。
　　肖寒梅坐到了吴越的身边。
　　“你怎么回事？昨晚还反复叮嘱，要我早睡早起别迟到呢，结果你反而迟到了。”吴越调笑道。
　　“吴越姐，你看我也换了工装，我本来都跑下楼了才想起来换衣服，我可不想老是被那群人盯着看，太难为情了。”
　　吴越这才注意到原来肖寒梅也换了工装。
　　这下可好三个女人都换上了普通的工装，看来昨天被一群人盯着看的经历让她们都很不适应，都不约而同的学习吴越换上了工装，以减少被人关注的几率。
　　今天的培训课程类似于昨天，上午还是两节公共大课下午则是各自的专业课程。
　　德Y分公司的培训学员们赶到大教室时明显早于昨天，因为他们不用再去办理报名报到手续了，节省了不少时间。
　　这次大阶梯教室里的人稀稀落落的，吴越她们又是让两个男同事走在前面她们紧跟在后面走入，所以今天并没有像昨天那样引来太多的目光注意。
　　也许是她们三个都穿上了普通的工装，不似昨天那么穿着鲜亮招人眼球了。
　　这次她们几个坐在了教室的后排，这样就可以减少被人指指点点议论的风险了。
　　当吴越坐在大教室里等待开课的时候，大宝正抱着作业本跟赵丽颖一起去交作业。
　　“赵丽颖，我昨晚已经把你的事情跟师傅说了，他同意给你也单独培训。你中午找时间给他打电话吧。喏，这是他的电话号码。你有手机吗？”
　　大宝边拿出手机上吕绍辉的号码给赵丽颖看，边问道。
　　“有，我先把吕老师的号码存起来。”说着她从校服的裤兜里摸出一支漂亮的三星女款手机，看着大宝的手机屏幕把吕绍辉的号码存了起来。
　　“嘿嘿，你的手机号是多少？我顺便记一下，万一有事也好找你。”大宝嬉皮笑脸地向赵丽颖索要手机号码。
　　“告诉我你的手机号，我打给你。”赵丽颖眨了两下长长的眼睫毛说道。
　　就这样两个人总算是互留了联系方式。
　　“对了差点忘了，吕老师估计要提培训费的事，他收费还是很贵的。你有没有跟你的父母商量啊？”大宝道。
　　“放心好了。我跟我妈妈说了，她同意的。”赵丽颖微笑道。
　　“哦，那你有专门的计算机吗？将来要安装专门的学习软件的。”宝继续问道。
　　“有啊，我把爸爸的哪台戴尔笔记型计算机据为己有了。他反正天天忙也用不到。”赵丽颖得意的摇着脑袋说道。
　　两人边走边聊不亦乐乎。
　　吴越她们上完了上午的培训课程又到了令她们头疼的午饭时间，她们先去宿舍放下书、包。
　　又从包里拿出了哪个自己准备好的饭盒，准备打饭回宿舍吃，而不是用餐厅自备的餐具坐在餐厅用餐。
　　“吴越姐，你看我的饭盒，这还是我上学时用的呢，我一直都没有舍得丢掉。
　　没想到还有能用到的一天。“肖寒梅也拿出自己准备的饭盒感叹道。
　　“快点走吧，今天可不能像昨天那么晚去了。不然又要被他们议论了。”吴越催促道。
　　“咦？吴越姐你们为什么要自己带饭盒啊？这样多麻烦啊？”
　　赵凝萱看到吴越、肖寒梅她们两个一回到宿舍就从包里拿出了饭盒感到莫名其妙。
　　“我们不想在餐厅吃饭了，哪里环境太乱，我们想打饭回宿舍里吃。”吴越解释道。
　　“原来是这样。其实我也觉得餐厅里面挺乱的，有些人素质挺差的，老是盯着漂亮的女学员看，还评头论足的。”赵凝萱点头说道。
　　“嘻嘻，赵姐，要不你也回来吃吧？反正我们两个人的饭盒够大，多带你一份也够了。”活泼的肖寒梅道。
　　“这……会不会太麻烦你们了？”赵凝萱说道。
　　“没关系的，小赵，咱们快走吧，不然餐厅人又要多起来了。”吴越说完就带头走出了宿舍。
　　等她们三人来到餐厅时餐厅里已经又是人头攒动了。
　　毕竟哪些男学员们行动速度比她们快。
　　不过这次还好的是：那些人都忙着挑选食物，留意她们三人的大不如昨天。
　　这次培训采用自助餐式的进餐模式，学员自己到餐厅厨房窗口挑选自己喜欢的菜肴，食物、饮料。
　　吴越她们三人来到摆放饭菜的一大排餐桌前，拿起桌上摆着的制式餐具默默地往饭盒里夹选着菜肴、食物。
　　“小赵，你喜欢吃什么菜？自己夹到我的饭盒里吧。”吴越看到一旁的赵凝萱正在犹豫着不知该往哪里夹菜的时，便说道。
　　“把主食放在我的饭盒里，这样分好了。”肖寒梅在一旁符合道。
　　就这样三个人边各自挑选着自己喜欢的食物，边有说有笑的小声聊着天。
　　没过多久就各自挑选完了食物，两个饭盒被装得满满的，三人满意地就要扭身打道回府了。
　　“卢大少……不，卢助理，你看那不是昨天哪两个打饭来晚的美女吗？”坐在靠近餐厅大门口一个略尖声音道。
　　“你怎么又瞎叫？小心被我们单位的人听到。”另一个男低音道。
　　“你也太低调了吧？我看了这附近几桌，没有你们单位的人，放心吧。不过还得佩服你啊，果然还是你看女人的眼光好。昨天哪个穿着妖艳的小美女今天换上了工装，果然就比不过昨天就穿工装的哪个高挑美女了。这样对比起来很明显啊。无论气质、容貌都跟哪个高挑的美女差一筹啊。”
　　哪个尖声音道。
　　“我说郑老大啊，在学校时我就发现你看女人的眼光有问题，现在都工作三四年了眼光还是不行啊。别把目光老是盯着哪些穿着暴露的女人看，真正的极品女人是不会靠穿着吸引男人眼球的。”
　　哪个男低音道。
　　“你快别叫我老大了，惭愧啊。在大学宿舍里的论资排辈还是别提了。这几年我还不是靠你的关系才进了总公司？还有这次的提干机会也是靠你帮忙运作。
　　这几年多亏你照应我啊，连女人也跟着你没少玩，以后我叫你老大才是啊。
　　“哪个姓郑的尖声道。
　　“那怎么行？在学校的时候你可是没少照顾我啊。我这人知恩图报，有条件帮帮你那还不是应该的？至于女人嘛……反正咱们玩的都是别人的老婆，你又不欠我什么，你应该欠人家老公一个说法才是啊。哈哈哈！”
　　哪个男低音道。
　　“欠她们老公？不会啊，我们不是已经送给他们每人一顶绿帽子了吗？已经不欠了。嘿嘿！”姓郑的尖声道。
　　“你这人太不道德了，玩了人家的老婆还一点愧疚感都没有！我可不像你，我每天都在烧香拜佛，以减轻罪孽啊！”哪个男低音道。
　　“行了行了，别假惺惺的了。我说卢大……不，卢助理啊，这个打饭的高挑的美女你有没有兴趣啊？刚才她路过餐厅门口的时候我可是又仔细观察了，果然是极品啊。不仅容貌似仙子一般，身材更是没话说：皮肤白嫩，奶子高耸，屁股还挺翘，真是极品中的极品啊。”
　　姓郑的尖声道。
　　“你这人真是的，不可能是个极品美女就要搞吧？”哪个男低音道。
　　“嘿嘿，少在我面前装了，咱俩谁还不知道谁啊？我可是听说昨天下午有人打听德Y分公司的培训人员情况来着。”
　　“你……你……郑老大你怎么还是改不了老是盯着我的毛病啊？”哪个男低音不满道。
　　“呵呵，我要是不盯着你点，我的性福靠谁啊？其实你也没必要瞒着我，咱们还是像以前哪样，等你搞上手玩腻了，就让给我玩玩。”
　　姓郑的尖声道。
　　“哎，真拿你没办法，我怎么在学校时结交你这么个老大呢？不过这事八字没一撇呢，我正在想办法呢，等到搞上床还不知道要多久呢，你还是暂时先别挂记着了吧。”
　　“嘿嘿，只要运作就好，我对你还是很有信心的，哪个被你看上的女人能逃脱你的手心？想想将来有一天我也能上这种极品女人，真是想想都爽歪歪啊！”
　　姓郑的尖声淫笑道。
　　“啊嚏！”吴越一个喷嚏打了出来。
　　“吴越姐你感冒了？”肖寒梅关心地问道。
　　“没有啊，我也不知道怎么突然就打了个喷嚏。”吴越不以为意道。
　　“估计是有人在背后念叨你了。可能是什么人太想你了。”赵凝萱在一旁煞有介事地说道。
　　“对对，我也听人说有人在背后念叨你，就容易打喷嚏！”肖寒梅也直点头，表示对赵凝萱说法的认同。
　　“那都是迷信说法，没有科学依据的。这种事你们还真信啊？”吴越还是一副不以为意的神情道。
　　“有些事情是现在的科学解释不了的，只能说我们对自然界还了解的太少了。
　　像这种传了上千年的说法，能够流传至今就肯定是有所本的。“赵凝萱认真地说道。
　　“是啊，吴越姐，有些事就是很邪乎的，现在的科学解释不了，只能等以后才能解释清楚了。”肖寒梅在一旁帮腔道。
　　“好了好了，我信了。是有人在背后念叨我了，这样行了吧？”
　　吴越笑道，她虽然口中声称相信了，可是心里依然是不信的，她只相信有科学依据的说法。
　　********************
　　谭刚像昨天一样又来到职工食堂吃饭，不过今天他为了不像昨天那样排很久地队，刻意在办公室喝了杯茶后看完一页报纸后才慢慢起身去了食堂。
　　来晚了二十几分钟果然没什么人排队了，他直接来到一个只有一个人排队的窗口打饭，很快就打上了饭，他端着食堂的制式餐盘在寻找座位，四下扫视了一下忽然发现在昨天自己吃饭的位置有两个熟悉的身影：还是昨天自己碰到哪两个年轻人。
　　他们好像饭菜已经吃了大半了，正在一边闲聊着。
　　谭刚正好也想再听听这两个人有没有什么新消息，于是就装着漫不经心的踱步过去坐在了他们旁边的座位上。
　　“哎哟，我艹，你看昨天哪个傻大个，又挤到老余处长的二婚老婆杨维兰身边去吃饭了。”小顾惊讶道。
　　“早就看到了，管他呢。不知深浅的瓜娃子！”牛哥鄙视道。
　　谭刚闻言好奇地扭头看向了小顾目光方向，果然就是昨天哪个站在自己前面的哪个高个小伙子。
　　他此时又像昨天一样，正盯着邻桌对面的杨维兰上下看个不停，可是杨维兰明明已经察觉到了他的不善目光，却恍若未知，继续表情轻松若无其事的吃着饭菜。
　　谭刚摇摇头收回了目光，如今的年轻人真是无话可说：居然就这么明目张胆地去盯着人家有夫之妇，他只能感叹社会风气越来越差了。
　　“牛哥你听说没有？吴越已经去参加升职培训了，而且还有赵凝萱、肖寒梅，论坛上排名前三位的美女人妻都进了名单。你觉得这里面会不会有猫腻？”
　　正当谭刚感叹世风日下时，小顾又开口了。不过这次的话题直接就有关自己的妻子，于是谭刚马上收回心神，竖起耳朵认真听了起来。
　　“能有什么猫腻？你是说她们走后门疏通关系才进得名单吧？不过现如今这年头这种事不是很正常吗？”牛哥不以为意道。
　　“不是哪个意思，我是说……咳咳，会不会是刘大色魔盯上了你的女神？故意卖人情让她进名单的？不然这么多走后门的怎么也不见能进名单？偏偏是论坛排名前三的三个美女？”
　　小顾有模有样的分析了起来。
　　谭刚听完羞愧不已，心道：人家一个外人都能看得出刘志威对自己妻子的图谋，自己作为丈夫居然好长时间都没有察觉，真是愧对自己的妻子啊。
　　“哼，估计他有贼心也没贼胆，听说赵凝萱的老公是权力部门的一个不小的官，要不然你看她在咱们单位一副谁都不放在眼里的样子？吴越就更不可能了，她老公谭工虽然在咱们单位没有什么实权只是个技术专家，可是他在单位的影响力可比哪个刘大色魔强多了，刘色魔才来单位一年多很多人都对他有意见。
　　谭工的老婆他估计是不敢动的。“牛哥也分析的头头是道。
　　“这可不好说啊，哪个刘大色魔色胆包天，什么事干不出来？你可不要小看他啊。听说他的背景更深厚，不然为什么他在单位为所欲为居然没人敢动他？”
　　小顾有所顾忌的说道。
　　“不管他有多深厚的背景，只要他敢打吴越的主意看我不整死他？实在不行我就找我老爹出头。”牛哥恶狠狠地说道。
　　“你爸？你爸是做什么的？咱们认识这么久我还不知道你的家庭背景呢。”
　　小顾惊喜地看向牛哥问道。
　　“不该问的就别问了，反正你就知道一点就可以了：这年头还能混进国有大企业的都有点关系的，都不是吃干饭的。”余牛哥道。
　　“那是那是，这点我可是深有体会啊。前两天我才听说咱们单位看大门的江老头他的堂弟居然是咱们市局的江副局长。真是能进咱们单位都不简单啊。”
　　余小顾赞叹道。
　　“啊？你是说保卫科的哪个老江吗？”余牛哥也吃了一惊道。
　　“是啊，除了他保卫科还有谁姓江？”余小顾应道。
　　“看看被我说着了吧？能进咱们单位的都不简单啊。哪个刘色魔早晚会踢到铁板上，让他吃不了兜着走！”余牛哥狠狠地说道。
　　“嗯嗯，现在你这么说我也相信了。真的是天外有天人外有人啊！”余小顾叹服道。
　　他们二人又絮絮叨叨了几分钟后就拍屁股走人了，谭刚这才认真地吃起了饭，边吃还边回味他们两个刚才的对话，感觉深有感触：是啊，天外有天人外有人，这个世界还轮不到他刘志威来为非作歹，这样一想原来一直压抑在他心头的对刘志威的忌惮也一消而散了。
　　“子曰：三人行，必有我师焉；择其善者而从之。古人说得果然有哲理，虽然刚刚那两个年轻人岁数比自己小很多，可是看问题还是很深刻的。在这方面值得自己学习啊。”
　　谭刚边吃边思索着。
　　等谭刚吃完饭食堂里已经稀稀拉拉没有多少人了，他放下了公共餐盘就要赶回自己的办公室休息，可是刚刚走到大门口肚子就是一阵不舒服，憋涨的厉害，他知道是需要大解了。
　　于是他拐到走廊里，顺着走廊走向了食堂侧门的厕所。
　　走进厕所他看了看一排的大解隔断，好像都没人，于是他挑选了最靠里的一间蹲了下去，几分钟后排解完毕的谭刚一阵轻松，撕了墙壁上挂着的卫生纸刚要擦干净屁股时，就听见一个外地口音的大嗓门边说着什么边闯进厕所来。
　　“余三，你声音小点儿行不行？到底是乡下人没有素质，来厕所也不消停。”
　　一个中年男人的声音。
　　“老秋，怕什么？我在老家上厕所还唱歌呢！你看这厕所又没人，没人听到的。来你占一间，我占一间。还空着好几个隔断呢。”
　　那外地口音的大嗓门说道。
　　“我说余三，你今天是不是不开心啊？怎么今天没去检验处巡查啊？你以前不是天天上午、下午各去一次风雨无阻吗？”老秋道。
　　“不想去了，我昨天看过了没有什么安全隐患。”余三答道。
　　“嘿嘿，别骗老哥我了，我可是过来人，你们年轻人的那点花花肠子可是瞒不了我的。是不是吴越去培训了，你看不到人了就懒得去了？你那点心思谁还看不出来啊？”
　　老秋讥笑道。
　　谭刚本来刚想提裤子走人，可是一听到又有人提到自己妻子吴越，马上悄声又蹲了下来想听听这两个人会在背后说自己妻子些什么。
　　而且这个余三之前也听儿子说过，好像是对自己的妻子有非分之想的几个人之一，只不过因为他脑袋缺根弦，一直没有引起谭刚的重视。
　　“老秋别瞎说，以前我每天都是去巡查的。”余三道。
　　“余三，不老实了是吧？你看起来傻乎乎的，可是咱们天天在一起我才知道其实你一点儿都不傻，是故意装出来的吧？”老秋意味深长地说道。
　　“我……”余三不知道该怎么回答这个问题。
　　“不过余三啊，听我劝你一句，你还年轻，还是赶紧找个年轻的女朋友吧，把时间都浪费在吴越身上根本就没希望，人家孩子都那么大了，老公又是咱们单位的技术专家，怎么可能会看上你呢？”
　　老秋继续劝道。
　　“老秋大哥，我知道你是为我好，可是你看看我这样，又没钱又不帅，能有年轻姑娘会喜欢我吗？在咱们单位也就吴越姐不嫌弃我，跟我说几句话，别的女人躲得远远的。”
　　余三郁闷地说道。
　　“这个嘛，吴越心善，这个大家都知道，她跟你说话也不是喜欢你啊。估计是同情你而已。你还是得早做打算，找个合适的姑娘成家立业啊。”
　　老秋劝导道。
　　“你说的比唱的都好听，要不然你给我介绍一个？现在的女孩都现实的要命，谁会有时间搭理我这样的？”余三无奈地说道。
　　“这……对了，听说现在都流行网恋，要不然你去网上聊聊吧，只要不视频就漏不了陷儿，说不定可以勾搭上一个不错的小妹呢。”
　　老秋建议道。
　　“我在老家时倒是经常去我们镇中学对过的网吧上网，可是到了咱们单位离网吧太远了，而且那网吧收费也太贵了，一小时好几块钱我上不起啊。”
　　余三抱怨道。
　　“你笨啊，干嘛去网吧啊？哪里明摆着就是宰人的地方，你让咱们单位的通信处跟你通上宽带，自己在你的宿舍上网呗，咱们单位都是优惠价，上网跟不要钱似得。”
　　老秋道。
　　“我没有计算机啊，我一个小保安工资又不高，买不起计算机啊。”余三道。
　　“买个二手计算机吧，不用配置太好的，你反正也不干正经事。便宜的很，不超过一千元。等你以后攒点钱可以再升级嘛。”老秋道。
　　“不到一千？真的假的？不会是骗人的吧？”余三道。
　　“你去电子城三楼看看吧，都是卖二手计算机、零配件的，你去哪里攒个机子很便宜的，质量有问题找那家店就行。”老秋道。
　　“网恋靠不靠谱啊？这八字还没一撇呢，就让我买计算机上网啊？又要省吃俭用好几个月了。”余三犹豫道。
　　“你个呆子，上网可不止能聊天啊，还有好多好东西呢。嘿嘿，没事天天看看色情网，多看几部色情片，不比你天天在宿舍呆着看电视强吗？”
　　老秋意味深长地说道。
　　“哦？我以前在网吧这种网站都不敢看的，也不知道地址。要是自己单独在宿舍看估计没人管得着了。哈哈！”
　　余三居然扯开他的大嗓门在厕所里开心地笑了起来……

第6章
　　“网恋靠不靠谱啊？这八字还没一撇呢，就让我买电脑啊？又要省吃俭用好几个月了。”余三犹豫道。
　　“你个呆子，上网可不止能聊天啊，还有好多好东西呢。嘿嘿，没事天天看看色情网，多看几部色情片，不比你天天在宿舍呆着看电视强吗？”
　　老秋意味深长地说道。
　　“哦？我以前在网吧这种网站都不敢看的，也不知道位址。要是自己单独在宿舍看估计没人管得着了。哈哈！”
　　余三居然扯开他的大嗓门，在厕所里开心地笑了起来……
　　谭刚听到余三的笑声真是无语：“这家伙看来真是脑袋缺根弦，在公共厕所里居然都能这样？”
　　谭刚本以为这两人大解用不了多少时间，可没成想两人居然在厕所里聊得甚是投机，聊起色情网站来没完没了。
　　谭刚只好在一旁暗自忍耐着，不得不听着奇葩二人组的扯淡。
　　********************
　　大宝中午放学后又像昨天一样，跟着同班的几位离家较远的同学做伴去食堂打饭，薛江涛靠过来跟他两个又走在了一起。
　　又一如往常食堂里的同学人很多，要排队。
　　很多个打菜窗口都挤满了人。
　　大宝跟薛江涛排在了后面无聊地四处张望着。
　　“佟老师怎么还不来打饭？按说应该快来了啊？”薛江涛急切地说道，眼睛已经专注地盯向教师打饭通道。
　　这已经不是薛江涛第一次这么念叨佟老师了，大宝听着不舒服，毕竟佟老师也算是自己的女人，老是被别的男人挂记着任谁都会不舒服的，他记得自己昨天还为此跟他争论过，可是没办法他屡教不改，总不能老是为了佟老师跟他吵吧？
　　那样会引起薛江涛的怀疑的。
　　“算了由他去吧。”
　　大宝现在已经彻底放弃劝说薛江涛不要再惦记佟老师的念头了，因为他发现薛江涛对佟老师的执着超出他的想像，根本不是一般人三言两语就可以劝说让其放弃的。
　　好不容易大宝跟薛江涛打好了饭菜，薛江涛拽着他来到了靠近教师通道的那排餐桌，挑了个比较靠近打饭视窗的位置坐下，大宝知道这个位置比较靠近佟老师平时吃饭的位置，更接近佟老师餐桌的位置前几排餐桌，早就被高年级的几位也喜欢佟老师的学长们霸占了，他们不敢接近。
　　“操，不就是占了几个靠近佟老师的位置吗，牛什么牛？”
　　薛江涛仗着自己身高体壮，对几个高年级的学长很是不服气。
　　大宝不知该怎么劝解，只好低头闷声吃自己的饭。
　　“喂，我说大宝，你不是老爱护着佟老师吗？怎么看到高年级的就不敢出声了？就知道说我？”
　　薛江涛看到大宝没有帮腔自己，心头有些不快，于是拿话挤兑大宝道。
　　“怎么出声？人家占座在先，你能怎么办？”大宝反驳道。
　　“那也不能天天……擦，大宝快看餐厅门口。”
　　薛江涛正要跟大宝争论，却好像看到了什么吃惊的画面，于是停止了跟大宝的争论，而是指引大宝看向餐厅门口。
　　“怎么了？”大宝不解地问道，说罢扭头看向了餐厅大门口。
　　只见一个身材高大，留板寸短发满脸横肉的男生，左臂夸张的伸开搂着一位娉婷袅娜的窈窕美女走进了餐厅。
　　那男生大家一看便知正是学校一霸：梁嘉强，大家不由吃惊地都把目光看向那美女，只见她身材高挑妖娆，容貌清丽绝伦，不过那美女表情冰冷，高冷的气质无视周围一众扫过来的目光。
　　这不是冰美人：刘亦菲老师吗？
　　“怎么可能？刘老师怎么可能这么快，就甘心情愿被梁嘉强那混蛋搂着？而且是明目张胆的在公共食堂？怎么都说不通啊？”
　　大宝疑惑的又回头看了一眼薛江涛，想征询一下他的意见，可是此时他也是吃惊地张大了嘴巴，脸上一副不可置信的表情。
　　不过大宝的疑惑很快就消逝了，因为随着门口二人的走近，大家才发现原来那梁嘉强只是在刘老师身后一两米偷偷尾随着而已，两人根本就没有身体接触。
　　刚才他只不过是利用刚进门时，因为视角的偏差所造成的视觉假像而已，他看到大家都被他的创意所欺骗，都是一脸吃惊的表情，居然得意的笑了。
　　目光扫向食堂的众人，大家纷纷避开他的目光，有的低头装作吃饭，有的把头扭向一旁装作正在与他人交谈。
　　刘老师也发觉了大家目光的异常，于是扭头看向了身后，这才发现了正自鸣得意的梁嘉强，她怒目横对，张开嘴刚想说什么，可是马上又好像想到了什么，扭头加快了脚步赶到教师打饭窗口。
　　那梁嘉强则来到学生视窗，直接插队拿起了食堂制式的公用餐盘递了进去。
　　刘老师打完饭后，根本就没有像往常一样在食堂挑座位，而是直接拎着饭盒回午休宿舍去了。估计是担心在食堂继续被梁嘉强骚扰吧？
　　那梁嘉强插队打完饭后，正好看到刘老师离去的背影，这货居然也端着餐盘追了出去。
　　按照食堂的规定，食堂制式的公用餐盘是不允许学生拿出食堂的，可此时食堂管理员却故意扭头看向了别处，装作什么也没有看到。
　　等梁嘉强一追出餐厅大门，餐厅里立刻像炸了锅，学生们纷纷议论了起来。
　　“真是连鬼都怕恶人啊！”薛江涛看到这情景愤愤的说道。
　　“他也太嚣张了吧？这样学生处都不管？”大宝也气愤地说道。
　　“哎，我昨天不是跟你说过了吗？除此之外听说他们家每学期都额外给学校一笔赞助费，意思就是只要能让他高中毕业就好。学校也是看在他马上就要毕业了，睁一只眼闭一只眼，懒得再管他了。”
　　薛江涛这个百事通解释道。
　　大宝刚要说什么，却见薛江涛已经眉飞色舞了地看向了餐厅门口，他也好奇的顺着他的目光看了过去：只见一个巧笑嫣然的娇美女子，正迈着轻快的步伐走了进来，正是本校的另一大美女老师：佟老师。
　　她进来四下扫视了一下后，直接就奔向了老师打饭视窗。
　　“我还是更喜欢佟老师，她性格活泼、开朗。我好喜欢她的性格啊。”薛江涛望着佟老师在窗口打饭的背影情不自禁地说道。
　　大宝听到他的话觉得心里酸溜溜的，真想在给他一巴掌，当着自己的面另一个男人毫无忌惮的向自己的女人表达爱意，这让谁听了都生气。
　　可是他又不能发作，因为他跟佟老师之间的关系是见不得光的。
　　他只能在一旁生闷气而不敢做任何表示。
　　佟老师打完饭就转身继续在餐厅扫视着，忽然她的眼睛一亮，因为她发现了大宝，她的脸上露出了微笑，她也没有在食堂挑位置坐下，而是径直走向餐厅门口，在路过大宝那桌时装作不经意的瞟了一眼，还顽皮地眨了一下眼。
　　大宝知道那是佟老师在暗示他：赶紧吃完饭去宿舍找她。
　　“嘿嘿，大宝，你看到没有？佟老师刚才好像在看我，还好像眨了一下眼睛。
　　你看看我的发型今天是不是有点帅？”薛江涛边摸着头发边得意的询问道。
　　“嗯，是很帅。佟老师喜欢上你了。”大宝没好气的反讽道。
　　“是吧？我也觉得是。嘿嘿，其实我跟佟老师还是很配的。我身材高大，样貌俊朗，佟老师美貌迷人，真的是绝配啊！”
　　薛江涛却没有听出大宝不善的口气，兀自得意的说道。
　　大宝觉得一阵反胃，他再也不想跟薛江涛这家伙在一起吃饭了，于是故意说道：“我吃饱了，要去厕所拉屎，你慢慢吃吧。”说完就扭身走了。
　　“诶，你……”薛江涛愣在了当场。
　　大宝从厕所绕了一大圈拐到了教师楼，他熟练地跑向三楼，想中午好好“惩罚”一下佟老师，她到处放电居然招惹了那么多的男生对她想入非非，必须要警告她一下了。
　　可刚跑到二楼楼梯口他就愣住了，因为一道不善的目光盯住了他，更让他毛骨耸然的，是这道目光的主人不是别人，正是学校一霸：梁嘉强。
　　“他怎么今天会在这里？怎么回事？”大宝吃惊之余，心思百转。
　　再细看梁嘉强此时的情况才发现：他屁股下面垫着报纸正坐靠在一根墙柱上，面向一间教师宿舍房门，旁边还有已经吃空的哪个食堂专用的公共餐盘。
　　“难道那间宿舍就是刘老师的午间休息宿舍？这家伙居然在坐在楼道里盯着刘老师的宿舍？”
　　大宝想到这里刻意的看了一下那间宿舍的门牌号：217室。
　　“先不用管刘老师，她在自己的宿舍里肯定很安全，问题是现在自己怎么办？
　　如果再上三楼去找佟老师就会被这家伙发现。因为不知道他要在二楼守多久，我要是上楼时间太长被他发现那就糟了。”
　　想到这里大宝急忙拐向了右边走廊，在梁嘉强冰冷目光的注视下走进洗手间，佯装自己是来解手的，虽然这样在常理上说不通：为何自己放着更近的学生厕所不去，而大老远爬到二楼来上教师厕所？
　　可当下也只有如此才能避免被梁嘉强怀疑自己另有目的了。
　　他可不想把自己跟佟老师的关系暴露了。
　　大宝躲在厕所里等了几分钟后，才装作大解后舒畅的样子走了出来，梁嘉强又把目光看了过来，不过这次目光中已经没有了冰冷，只是随意了看了大宝一眼，看来他真的以为：大宝是因为教师厕所环境好，才特地跑来大解的。
　　大宝也没敢多停留就原路返回下了楼。在走到快进教学区时，给佟老师拨通了电话，把情况如实的说给了佟老师。
　　“哼，活该，谁让她天天去食堂卖弄风骚。这回惹上麻烦了吧？你做的对，还是小心点好，今天中午就不要过来了。”佟老师说道。
　　大宝虽然知道佟老师一直都很嫉妒刘亦菲老师，可是没想到她会这么说话，他也不知道是什么原因内心感到很生气，于是再没有心情打电话跟她聊下去了，果断挂了电话。
　　“虽然跟刘老师不熟悉，可是他老公毕竟是我师傅啊。按常理刘老师就是我的师母，佟老师这么恶毒的说她，我心里肯定是不高兴的。”
　　大宝总算明白了自己生气的原因。
　　绕了一圈后大宝回到了教室，离家远没有回家的同学都在教室里要么做上午老师留的作业，要么趴在桌子上休息。
　　大宝看到薛江涛那家伙正脑袋趴在桌上睡觉，于是悄声走到了自己的座位上坐下，他思绪万千，根本没有心思做作业，更没有心情睡觉。
　　“要不要把师母被骚扰的情况告诉师傅呢？师母虽然是高高在上的老师，可毕竟只是一个柔弱的女人，跟梁嘉强哪个恶棍一比就更加的羸弱了。如果知道师母有难而不告诉师傅实在说不过去啊。”
　　大宝想到这里，悄悄站了起来，从教室后门溜了出去，在背人的角落掏出了手机，翻出师傅的电话号码拨了出去……
　　********************
　　吕绍辉刚刚在公司吃完外卖送来的盒饭，手机铃声就响了起来。
　　“老公有电话啦，快接电话，老公有电话啦，快接电话。”
　　这个铃声是他觉得好玩下载下来设置的，每次听到这铃声，都能让他想起自己那倾国倾城的爱妻来，这样会让他倍感温馨甜蜜。
　　“喂，你好，请问是那一位？”吕绍辉拿过手机看到是一个陌生号码，于是接通后问道。
　　“您好，是吕老师吗？”一优美的女中音从手机另一头传来。
　　“是啊。你是？”吕绍辉听着声音很陌生，他从来没有听过这么优美的声音，于是开口问道。
　　“哦，我家孩子想报您的资讯学奥利匹克培训班，她说已经让她同学跟您说好了。”哪个优美的声音道。
　　“对对对，我想起来了，是大宝的同学吧？”吕绍辉想起了大宝昨晚跟自己说的哪个同学。
　　“大宝？呃，是吧？”哪个优美的女声不是很肯定的说道。
　　“你们知道我的收费标准吧？听大宝说你们着急开课，没关系如果能够接受我的收费标准，我就带收据过去把手续办好，今天中午就开课。”
　　吕绍辉虽然对对方好像不认识大宝感到疑惑，但是为了把业务做成还是不在意的说道。
　　“好，那您就过来吧，费用好说。”哪优美的女声根本就毫不犹豫地说道。
　　“你家的地址是？”吕绍辉一听对方的口气知道这单生意成了，但还是保持平静的语气问道。
　　“庐园别墅区7排6栋，我们在家等您。”
　　“市中心啊，好的，我一会儿就到。”吕绍辉答应道，并起身挂了手机，赶忙下楼去开车出发。
　　吕绍辉开车来到庐园别墅区门口被保安拦住了，社区禁止一切外来车辆进入，即便是步行进入，也要先找业主查证才会放行。
　　无奈之下吕绍辉把车停到了社区门口的停车场，再经过保安跟业主电话核实后才步行进入了社区。
　　这庐园别墅区是德Y有名的几个高档社区之一，就坐落在市中心的庐山公园旁边，社区共用公园空间，社区的业主几乎把庐山公园当作了社区的后花园。
　　环境极其唯美。
　　吕绍辉边欣赏公园美景，边按图索骥寻找目标建筑。
　　五分钟后终于看到了那栋7排6号楼，一座欧式风格的三层独栋小洋楼。
　　他边走近边欣赏着这栋设计别具一格的小楼。
　　“您是吕老师吧？”当吕绍辉还在抬着头欣赏整栋小洋楼时，一声似乎有些熟悉的优美的女声，把他的目光拽了回来。
　　“是我。”他一边答着一边看向了声音发出的方向。
　　一对儿美若天仙的姐妹花映入他的眼帘。
　　年龄明显大一些的姐姐穿淡紫色居家休闲紧身套裙，盘卷长发，容貌娴雅圣洁，看举止优雅淡然，似不食人间烟火的圣女。
　　可偏偏那紧身的裙装，却显得她体态婀娜，乳房高耸饱满，几欲冲出胸前衣物的束缚，丰臀浑圆曲线诱人，惟腰细若盈握。
　　真是好矛盾的搭配，若只看容貌圣洁高雅让人敬意萌生，可若只看前凸后翘曲线毕现的婀娜的身姿，马上又让人欲念横生。
　　哪个小一点的美女上身穿宽松的卡通图案T恤，下身穿色泽鲜亮的格子短裙。
　　留齐耳短发，发上别着可爱的ketty猫卡通发卡，长长的眼睫毛一眨一眨地，正瞪着美丽的大眼睛好奇地打量着吕绍辉。
　　双方都在相互打量这对方，不过还是哪个圣女姐姐开口打破了僵局：“吕老师，快请进，别老是在外面晒着了。”
　　说着矜持的莞尔一笑，转身引吕绍辉进入别墅大厅。
　　吕绍辉被领进装修豪华的大厅，坐在了高档的皮沙发上，他强装镇定不去四下查看，装出一副成功导师应该有的派头说道：“装修的不错嘛，哪个学生呢？
　　我们先见个面谈一下，如果是可造之材，那咱们就可以把培训手续办一下，我把报名表格，财务收据都带来了。”
　　“吕老师，就是我要报名参加培训的。”哪个小号美女瞪着水汪汪的大眼睛冲吕绍辉点头道。
　　“你？大宝的同学不是男生吗？”大宝一直也没有跟吕绍辉说明情况，吕绍辉满以为大宝的好朋友应该是个男孩子的，没成想是个漂亮的女孩。
　　“谭大宝没跟您介绍我吗？就是我要参加您的培训班啊。你看我的资质还行吗？”
　　哪个小号美女撅起了嘴，好像对大宝没有跟吕老师介绍她感到很不满。
　　“啊？是这样啊。可以，我看你还是不错的，聪明伶俐。”
　　吕绍辉表情有些不自然地说道。
　　心中暗道：“这个混蛋大宝，也不跟我说清楚，害我出丑。”
　　“那就好，吕老师大概怎么收费？要是可以咱们就把手续办一下吧。”大号美女柔声道。
　　“这种特训收费要稍微高一些，因为我要专门针对她制定教学方案，所以每节课200元。你看可以接受吗？”
　　吕绍辉望着那位美女姐姐说道。
　　“好，可以。那把手续办一下吧。”那位圣女姐姐说道。
　　“还不知道怎么称呼你呢，你是她的大姐吧？不用再跟家长商量一下了吗？”
　　吕绍辉实在不好确定这大小美女之间的关系，于是试探着问道。没想到话一出口，对面两个大小美女都掩嘴笑了起来。
　　“嘻嘻，吕老师，她是我妈妈。不是大姐。”那小美女先憋不住开口解释道。
　　“吕老师您可真有意思，真会夸奖人。我叫安若兰，来认识一下吧。”说着安若兰主动伸出手来。
　　吕绍辉连忙也伸手握住了安若兰柔若无骨的玉手歉意道：“真不好意思，恕我眼拙，你太年轻了，我根本没想到你会是她妈妈啊。”
　　“哦？是吗？我还以为你是故意的恭维我呢。不过看你的样子倒是不像。”
　　安若兰直视着吕绍辉的目光说道。
　　“我叫赵丽颖，吕老师以后还请多多指点。”
　　赵丽颖也学着妈妈的样子要跟吕绍辉握手，却一把被安若兰搂在怀里道：“小鬼头，什么都跟我学，现在可好了，让人家吕老师把咱俩都当成姐妹了。”
　　“妈，这可不能怪我，谁让你确实显得年轻呢？”赵丽颖把头抵在妈妈怀里亲昵的说道。
　　“好了，不闹了，我跟吕老师把手续办一下，一会儿你们赶紧开始培训吧。”
　　安若兰说着边松开了赵丽颖，搬了把椅子隔着茶几坐在吕绍辉的对面，按照报名表格的要求认真地填写了起来。
　　“来，吕老师到我的房间上课吧。”
　　把报名表填完，交了首期的培训费用，赵丽颖迫不及待地邀请吕绍辉到她的卧室开授课程。
　　她其实也对电脑课程充满了好奇，毕竟这是最实用的课程，不像现在学校学习的一些课程在社会上毫无用处。
　　当然她心里还有小九九，那就是想侧面问一下大宝的情况。
　　“安姐，哪我先去给丽颖授课了。”吕绍辉边喜滋滋地收起一千多元的首期的培训费用，边跟安若兰告退。
　　“嗯，好，吕老师要是有什么需要就叫我。”安若兰优雅地说道。
　　吕绍辉在赵丽颖的引导下上了二楼，走进了右手的赵丽颖的卧室。
　　********************
　　大宝在教室外背人的角落拨打师傅的电话号码，可是连续拨打了两次都是提示：“您拨打的电话正在通话中，请稍后再试。”
　　“师傅看来很忙，也不知道跟谁打电话聊这么长时间？算了刘老师的事还是暂时别告诉他了，免得给他添堵，影响他的心情。我作为他的开门弟子有义务帮他分担一些，刘老师又正好跟自己一个学校，自己不帮忙谁帮忙？”
　　大宝收起了手机，打算自己暗自帮助刘老师。
　　“要想帮助刘老师摆脱梁嘉强的骚扰谈何容易啊？学生处都拿他没有办法，自己一个刚进一中的新生，更惹不起已经是高三毕业班的梁嘉强了，按照法律来讲，梁嘉强已经是成年人了，自己还是未成年差距有点大。再说那家伙长得人高马大的，一脸横肉看上去就挺吓人的，自己可是从小到大都是乖孩子，从来都没有打过架啊。怎么办啊？除非……对了，除非找帮手对付他。可是找谁呢？我认识的人中谁比较厉害呢？”
　　大宝回到教室里趴伏在书桌上假寐，脑子里却一刻都没有停止思索，怎么帮助他名义上的师母：刘亦菲老师。
　　下午第三节课后，是每天大宝跟赵丽颖约定的一起去领作业本的时间，大宝跑出教室，路过一班时往前面第三排靠窗赵丽颖的位子望去，空空如也。
　　应该是已经在前面通往老师办公区的小天桥哪里等自己了。
　　当他快跑到通往老师办公区天桥走廊时，看到一个穿着校服留着短发的娇俏身影正在走一步，停两步的在龟速的慢慢移向那天桥高高的楼梯。
　　那不是赵丽颖还能是谁？
　　看来她正在磨蹭着等他呢？
　　“赵丽颖，怎么样今天中午跟我师傅联系没有？培训了没有？”大宝三步并作两步追上了赵丽颖，开口就是一连串他最关心的问题。
　　“嗯，联系上了，中午吕老师来我家给我讲了一个多小时的课呢。谢谢你啊，谭大宝。”赵丽颖柔声道。
　　“谭大宝？你这么叫也太生分了吧？咱们都这么熟络了。”大宝不满道。
　　“那叫你什么？”赵丽颖瞪着俏生生的眸子问道。
　　“你今年到底多大了？我怎么觉得你比我小很多呢？”大宝没有正面回答她的问题而是反问道。
　　“我今年十五周岁了，是比你小一岁。”赵丽颖眨了眨长长地眼睫毛认真地说道。
　　“你怎么这么小？上学早？”大宝有些惊讶道。
　　“不是，我小学的时候跳过级。所以……”赵丽颖解释道。
　　“哦，原来是这样啊。那就好办了，你以后就叫我师兄吧。”大宝呲着牙得意地笑道。
　　“师兄？怎么感觉像是武侠剧中的称呼呢？”赵丽颖捂着小嘴娇笑道。
　　“吕老师是我师傅，现在也是你的师傅了，这样我们不就是同门师兄妹了吗？
　　而且这么叫起来多亲切啊？反正，我觉得比你天天谭大宝，谭大宝的叫我感到舒服。”大宝解释道。
　　“嗯，那好吧，大宝师兄。”赵丽颖试探着叫了一声，可是叫完就感觉好笑，于是吐了吐她可爱的小舌头。
　　“嗯，这还差不多。师妹啊，下面你汇报一下中午的上课情况吧，你说实话感觉师傅教得怎么样？水准如何？”
　　大宝摆出一副当师兄的样子，装腔作势地问道。
　　“嘻嘻，看你哪样子，还真以为你就是我师兄啦？不过要说吕老师讲课还真是精彩，他讲课不像咱们学校的老师那样照本宣科，而是想讲故事一样，让我很爱听，我发现我好像有点喜欢上电脑程式设计了，感觉很有意思。而且吕老师还给我了两个学习游戏软体，居然是他自己编写的，太了不起了。这样太有创意了，可以边玩边学习巩固知识。”
　　赵丽颖赞叹道。
　　就这样两人边说边聊着从佟老师哪里领了批改完的作业本。
　　当然回来的路上还是照旧由大宝帮赵丽颖抱着她们班沉甸甸的作业本，赵丽颖则跟在他身后脸上洋溢着幸福的笑容。
　　回到教室发完作业，大宝回到自己的座位上。
　　他看到大江正皱着眉，翻看着批改完的英语作业本，他忽然想起了一件事于是问道：“大江，给你开车兼当保镖的哪个汪叔厉害吗？”
　　大江被他这么没头没脑的问话问得一愣，不过马上反应过来，眉飞色舞地说道：“汪叔啊，厉害得很啊，他一个人打两三个普通人绰绰有余。”
　　“是吗？真的这么厉害吗？”大宝半信半疑道。
　　“那是，不然我爸傻啊花那么多钱请他来保护我？他自己厉害还不算什么，听他说他在社会上还有很多不错的兄弟，一有事就能叫过来帮忙。”
　　大江煞有介事的说道。
　　“哦？这么牛啊。嘿嘿，不错不错。大江我问你：要是我有事请你帮忙你帮不帮？”大宝问道。
　　“那还用说？你要是遇到什么事我肯定帮忙啊。大宝，你跟我说实话你是不是得罪什么人了？”大江马上反问道。
　　“不是我，是我的一个很要好的朋友。”大宝不好现在就把真实情况告诉大江，因为还没有得到他的肯定答复，再说这种事还是谨慎点为好。
　　“你的朋友啊？这个……到底怎么回事啊？我也得听听到底怎么回事才好答复你吧？”大江有点含含糊糊地说道。
　　“是这样……”大宝把刘老师的名字隐去，也没有说事情就是发生在本校，只是大概笼统的说是自己的师母被人纠缠骚扰，哪个人是学校的一霸，而且哪个人有个亲戚在社会上混得很开，连学生处的都不敢管等等，把事情的来龙去脉也说了个七八分。
　　大江由于每天都是回家吃饭，所以对学校食堂发生的事情他一无所知。
　　“啊？这么麻烦啊？这可不好办啊，这个我可做不了主，等放学后我问问汪叔吧？看看他怎么说。”大江犹豫了半天终于答复道。
　　“嗯，那好吧，那就拜托你了。我卡里还有点钱，要是需要花钱的时候你就跟我说。”大宝恳切地说道。
　　“你说什么啊？不用你花钱。不过……”大江犹犹豫豫地欲言又止。
　　“哎呀，有什么事就说嘛，只要你能帮我的忙，我肯定答应你。”大宝道。
　　“就是你周末能来我家帮我补习英语吗？”大江用期盼的眼神看着大宝道。
　　大宝当然知道大江的小心思：“他是在打妈妈的主意，想接近妈妈，估计最近他又新进了新的偷拍设备，不然不会这样几次三番的邀请我去的。”
　　想到这里大宝装着很为难地编谎道：“不是跟你说过了吗？我报了电脑班，周六、周日都要去培训的，学费都交了，怎么可以不去啊？”
　　“哦，那算了。”大江失望地继续低头翻着他的作业本。
　　看着大江可怜兮兮的样子大宝一时有点心软，于是安慰道：“大江，平时咱俩都在一起，你英语上有什么不懂的可以随时问啊。用不着专门去你家给你补习的。你说是吧？”
　　“是，是。”
　　大江无精打采的应付道。
　　他哪里仅仅是想让大宝帮他补习英语啊，他最惦记的还是吴越。
　　都好久没看到哪个天仙般的吴越阿姨了，他内心很是牵挂，多渴望再近距离看一眼啊。
　　刚才大宝让他提要求，他差一点忍不住想提出让吴越陪大宝来他家玩的要求，不过他反复想过后觉得不妥，感觉会被大宝察觉到自己的真实想法。
　　所以他改口说成了要大宝来给他补习英语。
　　果然这个要求被大宝推脱了，这让他很失落。
　　大宝哪里晓得大江内心的想法，既然这个事情跟大江说了，哪他现在就不操心了，他忙着赶作业，因为今晚师傅还要来给他培训电脑“NOIP”课程，要占用将近一个小时的时间，所以他必须尽早把作业做完。
　　下课铃响起的时候大宝的作业也完成了一小半，放学后大宝又随着大江走向了学校停车场，还是跟往常一样坐大江家的车到公交中转站。
　　边走大宝边叮嘱大江一会儿见了汪叔要尽力说服他给自己帮忙，大江只是默默点头，看表情似乎已经不像刚开始那么积极了。
　　说道防止师母被骚扰，大宝忽然又想起了一件事：“哪个色情校园论坛上不是有一个ID：【女神杀手】的家伙发了【冰美人终将被我征服】的帖子，而且一直跟踪、偷拍刘老师吗？那家伙好像每天放学都会尾随刘老师上公车，在公车上找机会近距离身体接触刘老师，或者偷拍刘老师的走光照。既然现在自己已经决定要替师傅分担保护师母的责任，那么自己就有必要先去阻止哪个家伙的行为，毕竟他不像梁嘉强那么难以招惹，自己还是可以想办法阻止他的。”
　　想到这里大宝对大江道：“大江，我好像忘了本辅导书在教室里，我回去拿一下，你就别等我了先走吧。我坐公车回家。”
　　“没事，你来回教室也用不了几分钟，我等你一下吧，你要是坐公车这个时间段可是挤得要命哦。”大江摇着肉乎乎的脑袋说道。
　　“真的不用等我了，其实我还想去趟厕所大解一下，刚才没好意思跟你说。”
　　大宝看大江很执着于是又加码谎言道。
　　“呵呵，原来是这样啊。我说怎么看你的表情不太自然，像是在找借口故意骗我似得。”大江天真地笑了起来。
　　大宝一阵无语，没想到大江这家伙看起来憨憨的却观察这么仔细。只好用手拍了拍他的肩膀以示歉意，然后头也不回地返回教学楼方向。
　　走了一段后扭头看到大江已经坐上他家的车飞驰而去后，这才停住了脚步转身向距离校门口五十多米远的公交车站台走去，他仔细看过哪个ID：【女神杀手】的家伙发的【冰美人终将被我征服】的帖子，知道刘老师一般是在放学半个小时后，等门口的学生们大部分都坐公车走后才会出来坐车回家。
　　于是他也不急着赶去公交车站台。
　　想到一会儿自己可能要出面阻止哪个ID：【女神杀手】的家伙，为了不给自己将来在学校找麻烦最好还是换换行头。
　　想到这里他走向了学校门口马路对面的那家超市，在里面服装区随便挑选了一套T恤衫和一条牛仔裤，在换衣间把自己的校服脱了下来，换上了刚买的这套衣服，把自己的校服还有书包都装进了新衣服的手提袋中。
　　又在超市门口的眼睛柜台买了副深色太阳镜戴在脸上。
　　在柜台的镜子里照了照，发现跟自己平时的形象完全不同了，这才满意的走出了超市，走向了公交车站台。
　　等他走到月台时，他看了看手机时间已经放学二十分钟了，刘老师估计也快出来了。
　　他不像其他学生那样着急着排队等车，而是独自溜到了角落里坐在月台的候车座椅上静静的等待着。
　　一中门口的这座公交车站台是个大月台，有三路公车路过此站，所以公车每隔几分钟就会来一辆，月台上等车的学生一批批挤上公车走了，剩下的学生越来越少。
　　“刘老师怎么还不来？不会是已经走了吧？”
　　大宝不停地翻看手机时间，都放学半个小时了，按照哪个【女神杀手】的记录，一般刘老师都是这个时候来坐公车的啊。
　　就在大宝又一次低头查看手机时间时月台上传来了几个学生的嘈杂声：“刘老师来了，快看刘老师终于来了。”
　　大宝听着这些学生的话怎么感觉怪怪的？
　　听这几个人的口气好像是刻意在等刘老师似得。
　　难道这几个学生也跟自己一样是专门在等刘老师吗？
　　于是他抬头看去，他这才猛然发现：月台上现在剩下的都是男生了，女生经过刚刚几波次的班车早就走光了。
　　而且更让他觉得可疑的是：有几张男生的面孔明明自己刚来月台时就见过，可经过这么多班次的公车他们居然还在这里等车。
　　难道……
　　难道他们真的跟自己一样是刻意在等刘老师的到来吗？
　　大宝这次真的是傻眼了，事情的发展超出了他的预想，他这才想起他已经好久都没有去关注哪个ID：【女神杀手】的帖子了，是不是最近情况有变？
　　已经不只是ID：【女神杀手】一个人在这里等刘老师下班了？
　　这可就麻烦了，如果只是【女神杀手】一个人自己还有办法给他搞破坏，阻止他继续尾随骚扰刘老师，可要是这么多人都有这种举动，自己可怎么办啊？
　　他陷入了困惑之中……

第7章
　　大宝这次真的是傻眼了，事情的发展超出了他的预想，他这才想起他已经好久都没有去关注哪个ID：【女神杀手】的帖子了，是不是最近情况有变？
　　已经不只是ID：【女神杀手】一个人在这里等刘老师下班了？
　　这可就麻烦了，如果只是【女神杀手】一个人自己还有办法给他搞破坏，阻止他继续尾随骚扰刘老师，可要是这幺多人都有这种举动自己可怎幺办啊？
　　他陷入了困惑之中……
　　一道靓丽的倩影翩跹而至，正在站台上排队的众人一阵骚动纷纷后退让出队伍最前面的位置，还不断地有男生问好道：“刘老师好，你还是排到最前面吧。”
　　大宝被这声音打断了思绪，抬头在侧后方望去见果然是气质高冷却美得不可方物的刘老师来了，她身着普通的白色短袖衫，墨绿色条纹束腰长裙，虽然看不出服装有多名贵可穿在她身上却显得那幺的与众不同，都说：人靠衣装，可是大宝怎幺觉得是这套衣服靠刘老师的曼妙身姿才彰显出了别致呢？
　　面对男生们让出来的位置刘老师并没有犹豫便站了过去。
　　看来这已经不是她第一次被在这里让位置了，她好像已经习惯了。
　　大宝也赶紧起身排在了队伍的后面，他简单数了一下大概也有八九人的样子。
　　他一个个打量他们想找出哪个【女神杀手】来，可是哪里有哪个戴帽子、又带眼镜伪装自己的【女神杀手】啊？
　　看来他没来，或者索性不再伪装了？
　　估计这段时间事情有了变化，可能是有本校的其他男生也上哪个论坛看到了他的帖子，于是也效法他的做法来追随本校最富美名的刘老师了？
　　大宝在队伍的后面看排在他前面的几位男生个个都在伸头侧目紧盯着刘老师那高挑妖娆的背影，不用看也能猜想出他们此刻精彩的表情了。
　　看来这就是为什幺他们每天都舍弃班车不坐，而苦等刘老师的原因吧？
　　远处七路公交车缓缓驶来，这正是大宝要坐的到公交车中转站的那趟班车，应该也是刘老师要坐的班车，毕竟她跟大宝是同路。
　　就在大宝盯着那七路公交车越来越近时，排列的队伍忽然往后倒退了一大截，大宝也被挤退了好几步。
　　“肏你妈的，挤什幺挤啊？”队伍后面的几个男生不满地骂道。
　　“你妈屄，要不要脸啊？怎幺插队啊？”原来是一个穿校服的高大男生插队，竟然挤在了刘老师身后，于是后面的众人一起骂了起来。
　　哪人却不为所动，只是扭过头来对着众人冷笑。
　　大宝这才看清哪人的面貌，不禁大吃一惊：板寸短发，扫帚眉，三角眼，大鼻头，满脸横肉，这不是学校一霸：梁嘉强还能是谁？
　　一看是他刚才还骂声连连的众人立刻哑了口，只好摸摸鼻子不再做声。
　　更有三个男生索性偷偷地退出了队伍离开了。
　　看来这几个人是本身就跟刘老师不同路而特意来尾随刘老师的，现在看到学校恶霸梁嘉强来了，知道没有什幺近身接触刘老师的机会了，于是明智地退出了。
　　大宝心中一寒：“想不到这个不要脸的梁嘉强又追来骚扰刘老师了，自己单打独斗肯定不是他的对手，这可怎幺办？不管了，先跟上车再见机行事。不能就让他这幺嚣张，自己一定要想办法阻止他，起码也要不能让他那幺随意的骚扰刘老师。”
　　“吱……吱。”
　　公交车的刹车声，七路公交车停在了站台边，打开了汽门，刘老师优雅地抬腿跨上了前门，紧接着就是恶霸梁嘉强，大宝也紧跟着前面五个男生上了车。
　　由于正是下班的时间，市一中又不是终点站所以车上人很多，当大宝挤上车时发现车里已经挤得满满的了。
　　他赶紧搜索刘老师的位置，好赶过去看看能不能帮忙摆脱梁嘉强的骚扰。
　　终于在车厢拥挤的人堆里找到了出淤泥而不染的刘老师，她的气质太卓尔不群了，仿佛不是人间的人物似得，当然好找了。
　　此时刘老师已经挤到了后排靠在一个坐着中年妇女的座位上，而她的白皙的玉臂则撑着车厢侧壁。
　　而在她的身后紧贴着她站着的正是校霸梁嘉强。
　　大宝一看这情景心头火起，奋力挤开人群也挤了过去，而跟他一起上车的那几个本校男生则没敢跟着挤过来，估计是惧怕校霸梁嘉强吧？
　　大宝当然不同于他们，毕竟大宝简单地做了伪装，不担心会被梁嘉强认出也是一中同学来。
　　还好越往后空间越宽松，大宝挤到了刘老师身旁，靠住一个坐着中年男人的车座伸手抓住了公交车上的吊环把手。
　　稳住身形以后这才隔着深茶色太阳镜偷眼观察梁嘉强的举动。
　　梁嘉强这家伙明明旁边有空隙，空间更宽敞，可他偏偏站在刘老师身后几乎都要紧贴在刘老师身上了。
　　他的右手也伸手抓着公交车上的吊环把手，身体随着公交车的晃动而故意加大幅度，好接触刘老师的身体。
　　而刘老师可能是习惯坐公交车时的这种晃动导致的身体接触了，所以也没有太大的反应。
　　大宝看到梁嘉强暂时没有太过分的举动，于是放下心来，现在有空认真看一下这位在学校久负盛名的：冰美人刘老师的侧面了。
　　他虽然在学校食堂也曾远远地看到过刘亦菲老师的身影，但是根本就没有仔细欣赏的机会。
　　穿透暮霭的黄昏阳光照在这位气质冷艳的美女的侧脸上，她柳眉皱紧侧着头观看着车外的风景仰或是川流不息的人群。
　　柔顺的长发披肩，长长的眼睫毛显得美丽的眸子更加的灵动，双瞳剪水、鼻梁高挺、樱桃香唇小巧红艳而诱人遐想，皮肤宝润如玉，加上她冷艳的气质宛如玉雕冰塑，冰清玉洁，犹如仙子下落凡尘，独具古典美女的唯美气质。
　　“哇，天啊。想不到刘老师本人这幺美！怪不得师傅都跟她结婚三年了还是对她视若明珠捧在手心里；怪不得一大群学校的男生对她想入非非；怪不得佟老师那幺嫉妒她的容貌。平心而论刘老师无论气质、外貌绝对不输妈妈。都说德Y出美女，看来并非虚言啊！”
　　大宝暗自赞叹着。
　　大宝就这样偷偷地藏在深茶色太阳镜后面，仔细欣赏着刘老师的美，越看越着迷。
　　不知偷看了多久，忽然发现刘老师香颊泛红，羞态毕现，幽怨地扭头向身后看去。
　　大宝不用想也知道：肯定是梁嘉强在搞鬼，占刘老师的便宜了。
　　大宝一阵自责，刚才自己有点走神了，只顾着欣赏刘老师的美貌了，却忘记了盯着哪个流氓校霸梁嘉强。
　　大宝也赶紧转移视线到梁嘉强身上，想看看他究竟干了什幺？
　　可是只见梁嘉强此时正扭头看向车厢的另一侧窗外，似乎并没有注意到刘老师责怪地看他似的。
　　顺着他的身体再往下看才发现：原来梁嘉强的两腿之间早已挺起了高高的帐篷，而帐篷的头部正顶在刘老师挺翘的玉臀上。
　　大宝立刻就明白为什幺刘老师双颊绯红了。
　　刘老师扭头狠狠地瞪了梁嘉强两眼，开口却欲言又止，愤愤地又把头扭了回去，继续装作看窗外的下班人潮。
　　梁嘉强这家伙看到刘老师并没有当众指责他，于是他的胆子更大了。
　　竟然直接把下半身紧贴在了刘老师的裙子上，屁股也随着公交车的晃动不停的耸动着，更过分的是：没过多久他的哪个高高顶起的蒙古包好像找到了刘老师的臀股沟，帐篷头部居然陷入了裙子包裹的股沟里，隐没在了其中，不见了踪影。
　　刘老师的面色马上巨变，慌忙扭动臀部摆脱陷入她臀缝中的哪顶高挺的肉棒，并马上又扭头愤怒地看向梁嘉强，可是梁嘉强又故技重施，把头看向车厢的另一侧窗外，似乎并没有注意到刘老师愤怒的眼神。
　　等刘老师扭过头去不再理他时，梁嘉强就又不知廉耻地把他下身鼓胀的帐篷顶进已经被他发现的刘老师的臀缝里，来回挺动屁股抽送着。
　　刘老师则脸色越来越绯红，银牙紧咬红唇强忍着被梁嘉强肆意猥亵。
　　“这个该死的梁嘉强，真是个流氓。我不能再袖手旁观了，反正他也认不出我来，看我让你好看。”
　　大宝被无耻的梁嘉强气得忍无可忍，下定决心要让梁嘉强难堪。
　　“咳咳……咳咳”大宝使劲的咳嗽了几声，车厢里很多人的目光循声看了过来。
　　而大宝此时却正紧盯着梁嘉强高挺的顶着刘老师臀部的帐篷，于是人们的目光也顺着他的目光看了过来。
　　“快看，哪个男学生在干什幺？真不要脸。”一个中年妇女大声喊道。
　　“是啊，真是个流氓，现在的学校都是怎幺教育的？学生居然敢跑到公交车上来耍流氓？”另一个大妈附和道。
　　“喂，我说哪个学生娃，你在搞什幺呢？光天化日之下这种事都做得出来？
　　你父母是怎幺教育你的？”一个中年男人也忍不住喊了出来。
　　立刻车上的人你一言我一语对梁嘉强指指点点的，梁嘉强再不要脸也经不住这幺多人的口诛笔伐，慌忙红着脸低下头，侧开身子远离开刘老师，又用左手伸进裤兜里把已经高高勃起的肉棒按在了肚皮上。
　　这样两腿之间高挺的帐篷才消失不见。
　　刘老师被这幺多人看到自己被人猥亵，也是满脸羞红。
　　她依旧目光只看着窗外，而左手则迅速地伸手把被梁嘉强顶进臀缝中的裙子扯了出来，整理好。
　　大宝发现了她的尴尬于是马上靠近她身边，挡住了一侧众人的目光。
　　刘老师当然看出来这次是大宝故意帮她解了围，于是感激地看了他一眼。
　　大宝则报以潇洒地微笑。
　　就在此时一道森冷的目光也看了过来，大宝不用想也知道这是梁嘉强的目光，因为料定梁嘉强认不出自己，所以大宝也无惧地回望着梁嘉强，并作势又要咳嗽的样子，梁嘉强一惊，他可是怕了这个戴墨镜穿牛仔裤身材高瘦的社会青年的咳嗽了，梁嘉强也不清楚大宝的底细，见大宝又要咳嗽，吓得马上又低下了头。
　　大宝得意地看着已经有些胆怯的梁嘉强。
　　几分钟后七路车到达公交车中转站，刘老师飞快地就近从后门跑下了车，大宝也紧跟其后下车了，而梁嘉强因为裤裆里的肉棒还没有完全消减下去，所以行动有些不方便被下车的人群挤在了后面。
　　大宝紧跟着刘老师身后下车，却发现刘老师并没有走向本应该去坐的十九路车站牌方向，而是直接走到了中转站大门口一排等候的出租车前，招手拦了一辆出租车坐了进去，扬长而已。
　　看来刘老师已经被刚刚在公交车上的尴尬一幕吓怕了，也可能是担心再被梁嘉强追上公交车，尾随性骚扰吧？
　　大宝可没有必要学刘老师，他还是走向了十九路车站牌，由于是终点站所以车上有不少空位，大宝直接坐了上去。
　　他刚刚坐好就发现梁嘉强从七路车上走下来了，此时正四处张望似乎是在寻找刘老师的踪影。
　　等大宝坐着十九路车驶出中转站时，哪个梁嘉强还在各个站牌下寻找着。
　　“真是个笨蛋，谁会等着让你找啊？看来刘老师打车回家的决定还是很正确的。要是万一又被他追到这辆车上来哪可就麻烦了，起码刘老师家住的小区就暴露了。要是被梁嘉强知道了刘老师的家，他还不一定能做出什幺疯狂的事情呢。”
　　大宝暗自想着。
　　公交车缓缓行驶着，可大宝的思绪还在回想：刘老师在学校食堂被梁嘉强尾随、那货还跑到刘老师宿舍门口死守，现在可好居然连刘老师放学回家的路上也像狗皮膏药似的紧贴不放，这样下去可不是办法，必须赶紧想想办法帮刘老师摆脱这个恶棍的纠缠。
　　就凭刚才刘老师被梁嘉强在车上猥亵时都没有敢斥责他，而是选择了忍气吞声，大宝判断：“这件事刘老师肯定不会告诉师傅的，因为刘老师看来是自尊心极强之人，在车上没有敢大声斥责梁嘉强估计就是担心被车上的其他乘客发现，那种尴尬的场面刚才也确实出现了，的确被一堆人用怪异的目光上下打量，一般人很难承受。她可能感觉这种被男人在公交车上猥亵是极其丢人的事，所以这种事她是肯定不会告诉师傅的。现在能帮助她的应该就只有自己了。”
　　想到这里，反复斟酌后大宝还是掏出了手机，拨通了大江的号码。
　　“喂，大宝啊，怎幺了？是不是挤不上公交车了？早就跟你说坐公交车不方便，我等你会儿也没什幺的。”电话哪头传来大江关怀的声音。
　　“不是你想的那样。大江，我拜托你问汪叔的事情你问了没有啊？”大宝直截了当地问道。
　　“哦，是这个事情啊。我已经跟他说了，可是他推脱说：你说的太笼统了，还是说详细点他才好决定是否帮忙。”大江有气无力地说道。
　　“大江，我想好了周末可以到你家帮你补习英语，大不了我跟师傅商量一下让他抽别的时间来给我教授计算机课程。”
　　大宝为了让大江尽早帮忙，最终还是做出了妥协，不过他觉得如果自己一直守在大江身边，再叮嘱一下妈妈，应该可以避免被大江偷拍到什幺的。
　　“真的吗？那太好了。你放心你的事就是我的事，我会再跟汪叔说一下的，让他无论如何也要帮你把哪件事摆平。”大江立刻兴奋地说道。
　　“好，那就拜托你了，越快越好，哪个人太讨厌了，天天缠着我师母。”大宝道。
　　“嗯，你放心好了。汪叔还是很听我说的话的，明天上学你就等我的好消息吧。”大江在电话哪头拍胸脯道。
　　********************
　　谭刚下班后坐上自己的专车回家，刚出公司不远手机就响了，一看是妻子吴越的来电，赶紧按下接听键：“喂，老公，我们现在刚刚上高速，估计一个小时左右到家，我回家太晚了赶不上买新鲜菜了。你能不能去咱们小区斜对面的菜市场买点菜？小肖今晚还来咱家，昨晚都没有准备什幺菜。”
　　吴越黄莺娇啼般的声音从电话哪头传了过来。
　　“好，你放心吧。不过菜我只能帮你备好，炒菜还得你来，大家都喜欢吃你做的菜。”谭刚说道。
　　“好好，宝宝回家让他抓紧时间做作业，晚上吕老师还要来给他培训呢，说不定还带他爱人来做客。”吴越说道。
　　“哦？吕老师他爱人也来啊？好我知道了，我会督促大宝抓紧时间做作业的。
　　没别的事情了吧？我挂电话了啊。”谭刚挂断了电话。拍了下驾驶座的司机王献军一下道：“小王，先去一下菜市场买点菜。”
　　“好的，谭工。”
　　很快二人在菜市场大门口停好了车，一起走进了菜市场，大男人买菜也不讨价还价只要看着菜新鲜问了价就掏钱买下，王献军当苦力拎菜跟在谭刚身后。
　　很快菜买好了，又去肉食店铺买了猪里脊肉，总算购买停当。
　　“好了小王，就这些了。咱们从那边人少的过道出去吧。”谭刚吩咐道。
　　刚走上这条人流稍微少点的过道谭刚才发现原来这条过道都是卖水产品的，鱼虾、海产品应有尽有。既然来了谭刚也边走边留意想挑选买条鱼。
　　“壮阳强肾啊，吃两条保管让您老公晚上生龙活虎啊，我说这幺姐姐，多买两条回去，您老公吃完估计一晚上都停不下来啊。”
　　一段油腔滑调的叫卖声吸引了谭刚的注意。
　　原来是前面不远处有家鱼店，一个二十多岁的一身流里流气的年轻人正在向一位颇有些姿色的女人推销着，那女人有些脸红的低头装作不在意的看着其他水箱中的鱼。
　　“是什幺鱼能壮阳强肾？”谭刚一阵好奇，于是他也奔那家卖鱼的店铺走去，王献军拎着买好的鲜菜、肉食隔几步跟在他身后。
　　来到店门口的一排盛着活鱼的水箱前，才看清原来哪个年轻人向哪个女人推销的鱼是黄鳝。
　　“黄鳝？这种鱼能壮阳？对了昨晚老婆不就是做的这种鳝鱼吗？难道老婆也想给我壮阳？哎，老婆的好意自己怎幺没有领悟呢？我也买两条回家，好好补补，话说自己好像已经好久没有跟老婆做爱了。今晚在床上要好好疼爱一下自己的好老婆。”
　　谭刚想到这里也蹲在水箱前挑选起鳝鱼来，可惜谭刚不知道的是：他的妻子吴越买鳝鱼是为了给人壮阳补肾不假，不过哪个人却并不是他，而是他的宝贝儿子。
　　哪个卖鱼的店主帮哪个女人称完鱼收了钱后赶忙过来招呼谭刚。
　　“这位大哥您要哪几条我帮你捞起来，免得你沾了鱼腥味。”
　　“就来这几条吧。”谭刚指着他看中的几条鳝鱼道。
　　“好，要不要我给您直接加工成鳝鱼段？”
　　谭刚点头表示同意。
　　这年轻人虽看起来流里流气可切鳝鱼的动作倒是麻利，很快开膛破肚清理干净，刚把切好的鳝鱼段放到到电子秤上，他的手机响了，他赶忙用桌子上的抹布擦干净手，伸手掏出裤兜里的手机。
　　他看了一眼屏幕上的来电显示脸色微变，对谭刚道：“大哥不好意思，我接个电话，一会儿就给你称鱼。”
　　说完，马上背身扭头接听起了电话。
　　“梁哥啊，是是，我是德子……怎幺会呢？您别听黄毛瞎说，我已经给您打听了。对，跟我不错的哪个大姐正好也是川胜公司的，我听她说哪个12号楼三单元虽然没有您说的哪个平时戴眼镜的漂亮女人，可是有一个人跟您说的人的发型、体貌很相似，只是她平时并不戴眼镜。”
　　卖鱼的年轻人虽然是背身扭头接听电话，但是毕竟就在谭刚身旁，所以他的通话声音还是被谭刚听得一清二楚，当他听到对方报的家属院的楼号单元正是自己家所在单元时不禁一惊，他生怕自己漏听了什幺关键内容，连忙扭头用眼神示意还站在鱼箱边拎着菜的王献军也过来。
　　王献军毕竟是转业回来的特种兵，耳聪目明，听力肯定超过他。
　　“什幺？您说曾经有一段时间哪个女人摘下过眼镜？您正是看到了她不戴眼镜时的美貌才看上她的？哎呀，那就对了。我听哪个大姐说哪个楼道里有位他们单位出名的美女叫：吴……吴越。对，是叫吴越，我记得很清楚。不过比您说的哪个岁数要大好多啊。不是二十大几岁而三十多岁了。您是不是还感兴趣啊？……什幺？您就喜欢玩这种熟透了的人妻啊？好，既然确定是她，那我今晚就去大姐家帮你把她的详细情况问个仔细。”
　　谭刚听到这里已经听不下去了，伸手就要去抓哪个年轻人的后脖领，可是手刚伸出去就被另一只粗壮有力的大手死死抓住了，原来是自己的司机：王献军，只见他把嘴凑到谭刚耳边悄悄说道：“谭工，先别急，你要是这幺问他，他肯定不会说实话的。还是把这事交给我吧。我一定把哪个幕后的人给你揪出来。我有个战友就在市局，实在不行我就找他帮忙收拾这帮渣滓。”
　　谭刚当然明白王献军说的有道理，于是他强忍怒气，尽力使自己平静下来。
　　哪个卖鱼的年轻人打完电话，这才扭过身来道歉道：“实在是不好意思啊，我这就给您称鱼。”说完麻利的过秤收钱。
　　谭刚跟王献军默默地走出菜市场，坐回到车里。
　　他心情比较复杂，没想到自己只是来买次菜居然就又发现一个对自己妻子有图谋的家伙，而且据他观察哪个打电话的人绝非善类，看哪个卖鱼小贩毕恭毕敬的样子肯定是个很难缠的家伙。
　　“哎，老婆啊老婆，你到底又招惹了什幺人啊？昨晚还在担心单位里的刘志威对你有企图，没想到今天又是一个。肯定还有我不知道的呢？还有多少个？红颜祸水啊。不过不论怎样我都要想办法保护你。”
　　谭刚暗暗地想着。
　　就在谭刚瞎想的时候，王献军说话了：“谭工，别想那幺多了。这事交给我您就放心吧。过几天我就能查个水落石出。”
　　“谢谢你小王，一定要小心，要是有危险就算了，大不了咱们报警。”谭刚道。
　　“这种事报警没用的，没有任何证据啊，您就放心吧，这种事我有办法的。
　　要是真有难度我会找我市局的战友的。”王献军坚定地说道。
　　等谭刚让王献军把新买来的肉、菜、鱼等拎回家已经是六点四十多了。大宝也刚刚到家，听到开门的动静也跑出来帮着把菜放到冰箱里。
　　“小王，吃了饭再回家吧？”谭刚挽留道。
　　“不了，谭工，老婆还在家等我呢。太晚了她会担心的。”王献军转业到川庆还没有几年所以没有分到川庆家属院的房子，家离单位比较远。
　　“那好，那你早点回去陪你爱人吧。不过你把这两条鱼带上，还有这幺多呢。”
　　谭刚把鳝鱼段分了一半用塑料袋装好。
　　“这怎幺可以？还是您留着吃吧。”王献军推辞道。
　　“小王，这种鱼好吃，还有特殊作用，你尝尝就知道了。快赶紧拎着。”
　　谭刚不由分说的把鳝鱼段塞给王献军，并推他出门，不给他反悔的机会。
　　送走王献军谭刚扭头看到了正在盯着鳝鱼段发呆的大宝道：“大宝，别发呆了，又不是没吃过，昨晚不是刚刚吃过吗？你妈让我告诉你：抓紧时间做作业，晚上吕老师还要来给你上课呢。”
　　谭刚道。
　　“哦，我这就去做作业。”
　　大宝扭身回屋去了。
　　大宝呆看那鳝鱼并非是想吃了，而是吃惊于爸爸居然也买了这种壮阳的鱼，他担心被爸爸发现什幺所以才想得有些出神的。
　　谭刚看看时间，按照昨天妻子回来的时间估计还有二十多分钟妻子才会回来，想到买菜时的经历他觉得肯定还是会有人觊觎妻子的，他一定要把最危险的人物一个个找出来，按照昨天就想好的计划他又进入了书房，熟练地迅速打开了电脑，迫不及待地进入了哪个【川庆屌丝部落】论坛，他想看看自己昨天发的哪个帖子在这个论坛的反应到底怎样。
　　打开了哪个【美女人妻追踪】板块，找到了自己昨天发的帖子，可能是发的照片太正规的原因回复没有多几个，还是冷冷清清的样子。
　　“看来想迅速爆红还得再发些：有份量的、稍微暴露点的照片，那样才会吸引更多人的眼球吧？再挑选几张发上来，要保持细水长流才能吸引到论坛『重量级人物』的关注，才会让他们主动联系自己，那样自己才会得到一些第一手的消息。”
　　他默默地想着就打开了自己的图片收藏文件夹。
　　在图片收藏文件夹里有一组组标注好的吴越的照片，当然有两组是相当暴露的。
　　不过这种照片谭刚还是不太舍得拿出来发到网上，这会对妻子以后在单位造成不必要的麻烦。
　　最终他选中了一组大前年的夏天跟妻子去郊区的东湖山游玩时拍的照片，这组照片有好几十张其中一大半都是自己趁妻子在东湖浅滩游泳时拍的。
　　他挑选了远、近镜头的照片各两张，都是妻子穿连体泳衣在水中嬉戏的照片，说实话他在挑选照片时还是又感叹了一番：老婆，真的好美！
　　在水中像出水芙蓉一样，说她有沉鱼落雁之资一点都不过分啊。
　　他把选好的那几张照片通过附件上传的方式传送到了论坛，发在了他发的哪个帖子：【第一美女全套私藏生活照……不定时更新】里。
　　估计要到晚上这个论坛才会人多起来，都是茶余饭后上来聊闲的川庆男员工。
　　谭刚看了看时间已经晚上七点钟了，妻子估计也快到家了，于是他关掉了电脑，起身去厨房洗菜、配菜去了。
　　十几分钟后吴越领着肖寒梅回到了家，当吴越看到谭刚在厨房已经帮自己配好了菜，于是很满意的说道：“老公，今天表现不错啊，行了，你的任务完成了。
　　你先陪小肖聊聊天吧？我去做饭。”
　　“好，小肖，快坐下看电视吧，我给你泡杯茶你先喝着。”
　　谭刚按照妻子的要求接待着肖寒梅，不过自从昨晚他在哪个论坛知道了肖寒梅跟刘志威的事情后，对她的看法还是稍微有了些改变。
　　虽然也知道她是被刘志威威逼利诱才被他搞上床的，可是内心里还是对这种出轨的女人有些看法的。
　　当吴越来到厨房把谭刚已经配好的菜一一查看了一遍后脸色微变，因为她发现了新鲜的鳝鱼。
　　她没想到谭刚也会去买鳝鱼。
　　“老公不会也知道鳝鱼能壮阳强肾了吧？那以前自己给儿子买的哪些岂不是会被他发现问题？一定得问问他，探探他的口风。”
　　想到这里吴越装作平静地推开厨房门对着客厅里的谭刚问道：“老公，这种鱼昨天不是刚吃过吗？怎幺你又买了？”
　　“是啊，就是因为昨天吃过感觉口感不错才买的啊。”
　　谭刚当着肖寒梅的面当然不能把吃鳝鱼能壮阳强肾的事说出口。
　　不过他听妻子的语气好像并不知道鳝鱼能壮阳强肾的样子，难道自己是自作多情了？
　　还以为昨天老婆是专门为了给自己壮阳才买的这种鱼。
　　吴越听到丈夫原来是因为昨天自己做的好吃今天才又去买的，这才放心的又扭头回去专心烹饪了起来。
　　二十分钟后吴越做好了饭菜，又像昨天一样把大宝叫出来，四人围在餐桌上吃的不亦乐乎。
　　几个人刚吃完饭收拾停当，门铃就响了起来。大宝估计是吕绍辉来了，连忙去开门，果然是他。
　　吴越看到只吕绍辉一个人，他并没有像昨天说的那样带妻子一起过来，于是问道：“咦？吕老师，你爱人没来吗？昨天你不是说以后要带你爱人一起来的吗？”
　　“她说今天有点不太舒服，改天再来。”吕绍辉连忙解释道。
　　大宝最了解内情，知道估计是刘老师被校霸梁嘉强死缠了一天，又被他在公交车上猥亵心情不太好。
　　不过看到吕绍辉轻松的表情，大宝就断定跟他推测的一样：刘老师看来并没有把梁嘉强骚扰她的事告诉自己的老公。
　　吕绍辉跟在座的几位都一一打过招呼后就跟随大宝进了他的房间。
　　谭刚也趁此机会别过肖寒梅进了书房。
　　客厅里又剩下吴越与肖寒梅二人边看电视边热聊了起来。
　　谭刚来到书房，熟练地反锁房门，迅速地打开了电脑，进入了哪个【川庆屌丝部落】论坛，他想看看自己一小时前发的哪几张照片在这个论坛的反响如何。
　　打开了哪个【美女人妻追踪】板块，找到了自己昨天发的帖子：【第一美女全套私藏生活照……不定时更新】。
　　帖子的回复数已经上升到12个，更令他惊喜的是居然还有四个点赞顶帖的。
　　这才刚刚发照片一小时而已，看来刚发的这几张照片果然效果不错。
　　他连忙点击开帖子，想详细看一下评论内容。
　　在他刚发的那几张吴越的泳装戏水照下面已经有了七八条回复，他阅读了起来：“楼主威武啊！其实我昨天就看过这帖了，不过看你发的照片很普通还以为你是在吹牛，根本没有什幺第一美女的私藏生活照，没想到错怪你了，看来你是真的有货啊。期待继续更新……”
　　“感谢楼主分享！还是第一次有机会看到吴越的泳装照，吴越真的好美，不愧是川庆第一女神啊！”
　　“皮肤真是雪白啊，看看那整个裸露的嫩白脊背如玉般光滑，真不知道摸上去会是什幺感觉啊？还有哪两条明晃晃的大腿太诱人了。今晚要失眠了啊。”
　　“楼主什幺时候还更新啊？还有更刺激的照片吗？能加个好友吗？我这里也有几张偷拍吴越的照片，咱们可以交换一下啊。”
　　…………
　　谭刚看到这些评论相当满意。
　　一是：自己妻子的美貌征服了这幺多人，看到他们艳羡的发言内心的自豪感油然而生；二是：自己发的帖子终于初步得到了大家的认可肯定，自己的计划又距离实现接近了一步，不久肯定会被一些论坛的“重量级人物”关注，他们肯定会主动联系自己，他也会如愿通过结交这些消息灵通人士得到一些秘闻的。
　　现在时间还早正是论坛刚刚上人的时候，谭刚相信再过两三个小时还会有更多的人留言、点赞顶帖的。估计也会有更多的人申请加自己好友的。
　　********************
　　吕绍辉在大宝屋里培训了整整五十分钟，这才把他今晚的备课内容讲完，为了让大宝加强记忆又让他进入到了哪个学习游戏软件中，边玩游戏边加强对知识的认知。
　　看到今天自己的工作已经完成了，于是他对大宝说道：“大宝，我去跟你父母交待一下你的培训情况，就顺便回家了。你打通这关后就赶紧做其他科目的作业吧，你就别起身送我了，时间已经不早了别耽搁太晚，明天你还要上学呢。”
　　“嗯，师傅，那我就不送您了。”说完就专心地投入到了紧张的游戏中了。
　　吕绍辉扭身离开了大宝的房间，离开时还特意反锁了房门。
　　他来到了客厅发现来吴越家吃饭的哪个女人还没有离开，正跟吴越边看电视边热聊着。
　　他有了昨天的经验于是大方地走了过去，坐在了沙发旁边的椅子上。
　　“咦，吕老师，讲完课了？”还是肖寒梅第一个发现他并跟他打招呼。
　　“嗯，刚刚讲完。”吕绍辉还是像昨天一样简单的回应了一句就不再言语。
　　吴越扭头看到吕绍辉正坐在自己身边的椅子上，于是问道。“吕老师，今晚大宝怎幺样？听课还认真吗？”
　　“还可以……还可以。”吕绍辉又是像昨天那样吱吱唔唔的欲言又止的样子。
　　还不时看一眼肖寒梅。他希望她还能像昨天那样知趣，赶紧离开这里，好留给自己跟吴越单独在一起的机会。
　　肖寒梅是位心细如发的女人，有了昨天的经验她很快就明白了吕绍辉的意思。
　　于是她说道：“吴越姐，时间也不早了，我先回家休息了，明天还有早起集合赶早班车培训呢。”肖寒梅边说边起身离开。
　　屋里的三个人此时都心照不宣，吴越这次也没有挽留她，而是直接起身送她到了大门口。
　　肖寒梅走到门口时又专门扭头看了一眼吕绍辉，因为直觉告诉她：“这个吕老师对吴越姐有其他想法。”果然看到吕绍辉正满意地微笑着。
　　肖寒梅边下楼往回家走，边琢磨着吕绍辉的笑容，昨天她离开时就觉得吕绍辉的笑容很奇怪，很像刘志威奸计得逞时的那种笑容。
　　“我在的时候他故意别别扭扭的，等我一离开他却笑得那幺开心。傻瓜都知道他在想什幺！”
　　肖寒梅对每次都被吕绍辉“撵出”吴越家很气愤，所以看他很是不顺眼。
　　“凭什幺他一来我就得走？我跟吴越姐可是无话不谈的好姐妹。我倒要看看他能赖在吴越姐家多久！我今晚就好好盯着他看看他什幺时候离开吴越姐家。”
　　肖寒梅下楼看到停在吴越家楼道门口的那辆旧越野车，认定这就是吕绍辉的车。
　　因为每次她都是跟吕绍辉前后脚来到吴越家，昨天来时门口还没有这辆破车，下楼时这辆车就停在了门口，今天又是这样。
　　所以不用猜也知道这就是哪个吕老师的破车了。
　　肖寒梅走到哪辆旧Jeep越野车前，狠狠地踢了一脚车轮胎，然后愤愤地离开了。
　　肖寒梅气喘吁吁地爬上了自己家楼层，开门进家后的第一件事就是跑到阳台，寻找吴越家的位置。
　　肖寒梅家是21号楼跟吴越家的12号楼虽然不是一排，却正好是斜对面。
　　肖寒梅家住在顶楼七层，所以居高临下观察起来视野很好。
　　很快她的目光就锁定了吴越家楼道门口的那辆旧Jeep越野车。
　　“我敢肯定这家伙对吴越姐图谋不轨，吴越姐太善良了，被人一装可怜就心软，这家伙看上去角色很会装的样子。但愿吴越姐别上当被他……”
　　肖寒梅又回到客厅打开了电视，挑选了自己喜欢的音乐频道。
　　又搬来了一把椅子放在阳台上，她则坐在椅子上边听着电视里传来的歌声，边盯着吴越家楼下的那辆旧Jeep越野车……

第8章
　　吴越送肖寒梅离去，关了防盗门转回身走了回来又坐在了沙发上。
　　见吕绍辉正好投来目光看自己，她担心他还像昨晚那样缠着自己，于是便委婉地说道：“小吕，你爱人不要紧吧？你是不是早点回去照看一下？女人身体不舒服的时候正是最需要老公的时候。”
　　“她没什么事，我一会儿就回去。”吕绍辉道。
　　吴越不再主动与吕绍辉说话，因为她担心昨晚的情形会再次上演，即便是现在想起来昨晚在吕绍辉车上为他口交的旖旎画面，吴越都感到面红耳赤：他哪根异常粗壮的赤红阳具在自己檀口中进进出出的情景不时会出现在她的脑海中，还有它最后喷射时所爆发的惊人冲击力更是让吴越记忆犹新。
　　吴越下定决心今晚无论如何也不能再对吕绍辉的哀求心软了，因为这样有违初心。
　　自己本来只是感激他前晚大老远的跑来救助自己，看他可怜兮兮的连正常的夫妻生活都没有，再加上他对大宝很用心还专门收他为徒，这才想到用这种方式帮他解决一下生理需求。
　　而且她发现自从发生昨晚哪件事后她再看到吕绍辉就感觉很尴尬，很不自然了。
　　这不是她想要的。
　　吕绍辉看到吴越一直在专心地看电视，他本来的话到嘴边又咽了回去，不忍心打扰她看电视。
　　他其实今天一天都期盼着现在这种时刻的到来，即便是跟吴越不说话就这么静静地坐在她的旁边都能让他倍感心潮澎湃。
　　他今天一天只要有空就会一遍遍地回味昨晚吴越为自己口交的场景。
　　他几乎是一帧帧的画面重现昨晚的旖旎情景。
　　他不得不承认：现在他已经彻底被吴越所俘获，已经彻底拜倒在了她的石榴裙下。
　　因为他发现吴越媚骨天成，每一个眼神都透着无限的风情，那种欲拒还迎的羞态无论何时回想起来都让他心痒难耐。
　　还有她身体上散发的那种特殊的体香，气味很淡却让他终生难忘不似香水的味道，他也说不清是一种什么香味，只是闻了就还想再闻永远都闻不够。
　　他忽然发现自己已经越来越迷恋吴越了，已经到了不可自拔的地步。
　　就这样吕绍辉就坐在吴越的身旁静静地陪着她看电视剧，他们之间没有任何对话，甚至没有眼神的交流。
　　不过细心观察才会发现吴越貌似在专心看电视剧却有些心不在焉，而吕绍辉的眼神似乎更多的时候总是瞟在吴越的身上。
　　吴越在他眼里越来越迷人，他越看越觉得吴越完美无瑕，甚至连她的每一寸肌肤、每一缕秀发都是透着美感。
　　这是一副奇怪的画面：画中的女神似乎痴迷于电视剧情，而一旁的男人却痴迷于这位女神。
　　电视里传来了晚十点钟的报时声，吴越这才意识到时间已经不早了，吕绍辉好像已经在客厅陪她看电视整整一个小时了。于是她再也忍不住了就扭头对吕绍辉道：“小吕，时间不早了啊，我明天还要早起赶班车呢，所以想早些休息了。
　　你看……”
　　吕绍辉马上会意，尴尬地说道：“哦，好，好，那吴越姐你早点休息吧，我也该回家了。”说罢他起身，恋恋不舍地走向大门。
　　吴越也起身送客，她看到吕绍辉一副恋恋不舍不肯走的样子，心中五味杂陈。
　　她心一软对吕绍辉说道：“小吕啊，最好早点让我帮你爱人打通心结，不然你们总是不能过正常的夫妻生活，对谁都是一种煎熬。”
　　“谢谢你吴越姐，我会尽快让她过来跟你见面的。”吕绍辉应道，说完他打开了防盗门走了出去。
　　吴越目送吕绍辉缓缓下楼的身影消失在自己的视线后关上了房门。
　　边走回沙发边连连摇头，今晚吕绍辉一直在迷恋地偷偷看她，这种事怎么可能瞒得过吴越这种在男人堆了摸爬滚打了十几年的人呢？
　　她能感觉得出吕绍辉好像已经对自己产生了某些不应该有的情愫。
　　吴越对吕绍辉的印象吗？
　　虽然吕绍辉不是吴越最喜欢地像小学弟那种类型，不过吴越对他也没有坏印象，还是个很不错的年轻人，无论才华、还是心性。
　　他起码没有什么恶念，对自己也很欣赏尊重，应该能够成为不错的朋友，不过仅此而已。
　　肖寒梅暗自感慨盯梢这种事不是那么好干，要每隔几分钟就看一眼楼下吕绍辉那辆破车，老是揪着一颗心不踏实。
　　都这么长时间了这家伙还没有出来，她都有些要坚持不住了，她是个好动的女人，这么静静地守株待兔时间一长她就厌倦了。
　　就在她听到电视里传来了晚十点钟的报时犹豫着是不是放弃盯守，准备洗漱睡觉时，她又最后看了一眼吴越家楼下吕绍辉的那辆破车。
　　不过这次让她惊喜的是车灯居然亮了，又过了两分钟车才缓缓地开走。
　　“这个吕老师这么晚才从吴越姐家出来了？居然单独跟吴越姐聊了这么长时间？估计昨晚也没少聊吧？哎，吴越姐真是太单纯了，她也不想想一个正常的男家教怎么会跟她单独聊这么长时间吗？不是对她有企图就见鬼了。不行，明天我一定得侧面提醒一下她，不然她迟早要被这个家伙搞上床。”
　　肖寒梅暗自想着。
　　吕绍辉回到家发现妻子刘亦菲没有像往常一样备课而是早早地上床休息了。
　　“奇怪，这很不正常啊？平时都是十一点多才休息的，怎么今天这么早？难道身体真的不舒服？”
　　想到这里他轻轻地来到床边，伸手去摸背身侧卧的妻子的额头，想试探一下她是不是发烧了。
　　“体温正常啊，是不是其他地方不舒服？”
　　吕绍辉自言自语道。
　　他这样做其实是想让妻子自己主动回答他，因为刚才他帮妻子试体温时发现妻子明显呼吸急促了，所以她知道妻子并没有睡着，而是在假寐。
　　刘亦菲看装不下去了于是悠悠地开口道：“我身体没事，只是心情不好。”
　　“怎么了亲爱的？是不是又是你们学校的哪几个中年妇女嫉妒你，又在背后说你的坏话了？”吕绍辉坐在床边用手轻抚着妻子柔顺的长发问道。
　　“不是她们，是……是有个男学生……”刘亦菲犹豫着是不是把梁嘉强死缠着骚扰自己的事情告诉自己的丈夫。
　　这个梁嘉强现在越来越过分了，以前还只是远远地尾随自己，现在居然跟到了公交车上猥亵自己。
　　如果继续放任下去他肯定会越来越大胆的。
　　可是这种事怎么张口跟自己的丈夫说呢？
　　再者听说哪个梁嘉强有个黑社会的亲戚，学校的的学生、老师只要是得罪他的都被一些小混混跟踪打伤，如果自己告诉自己丈夫关于梁嘉强骚扰自己的事情，他会不会因为冲动而去打骂梁嘉强呢？
　　那可就遭了，如果得罪了哪个小霸王估计自己的老公也要被哪些小混混们打伤的。
　　正在刘亦菲吞吞吐吐时，吕绍辉开口了：“哦，是不是男学生上课捣乱不听管束啊？”
　　“是。”刘亦菲不想让自己的老公为了自己而去冒被打伤的风险，于是违心地点表示头认可了老公的猜测。
　　“哦，原来是这样啊，其实这种事很平常，男孩子这个岁数正是最叛逆的时候，你不用理他就好，你要越是跟他较真他反而会更加变本加厉！”
　　吕绍辉不知实情于是安慰道。
　　“是吗？只要不理他，让他慢慢的冷静下来就好吗？”刘亦菲喃喃自语道。
　　“嗯，是的。我小时候就是这样，老师越说我越来劲，反而是老师懒得理我时我才觉得没意思了。”吕绍辉继续解释道。
　　“好吧，老公，你这么一说我心情好多了。我要好好睡一觉把烦恼都忘光。
　　你忙完了也早点休息吧。”刘亦菲道。
　　“好，亲爱的你先睡吧。我一会儿就过来陪你。”
　　如果是以前刘亦菲这么说，他早就上床陪着她了，可是现在他还有件刺激的事要做，所以只好暂时冷落一下爱妻了。
　　吕绍辉离开了卧室来到了书房，打开了电脑启动了远程控制软件，由于他已经把远程控制程序安装在了吴越家书房的那台电脑上，而此时谭刚正在用那台电脑浏览着哪个【川庆屌丝部落】论坛，所以远程控制程序很快被激活开启了。
　　吕绍辉先打开了安装在吴越夫妻卧室的哪个监控摄像头，监视屏幕里一片昏暗，不过透过窗外路灯照进来的光线还是可以看清屋内空无一人。
　　他又打开了昨天安装在吴越家洗手间的哪个高清无线监控摄像头，洗手间里也是黑漆漆一片无人。
　　“咦？吴越姐不是说要早点休息的吗？怎么卧室没有人，洗手间也没有，难道她还在客厅看电视吗？”
　　吕绍辉低头看了一眼电脑屏幕下方显示的时间：22：17。
　　“不着急她迟早会洗漱休息的。不过我也不能这么干盯着啊，我还是再去哪个色情论坛学习学习吧。反正磨刀不误砍柴工。”
　　吕绍辉把两个监视画面缩小，分别移动到了电脑显示器的一角，然后又开通VPN代理程序，打开了哪个色情论坛。
　　现在吕绍辉已经不像前两天那样上来一通乱看了，因为他已经有了学习的目标，那就是：【淫民教师】，他点击【淫民教师】的论坛空间，想打开看看【淫民教师】有没有更新最新的视频，可是系统弹出了提示条：“对不起，您的客户组没有权限查看会员空间。请注册会员后再试。”
　　“注册就注册吧，反正以后自己也经常会来这个论坛浏览。只要不透露自己的真实信息就好。”
　　对于电脑高手的吕绍辉来说这种事很简单。
　　不过两分钟他就注册了一个帐号：【淫道小菜鸟】。
　　这次再点击【淫民教师】的论坛空间，打开了。
　　里面排列了很多个【淫民教师】发的帖子，有文字交流经验帖，有视频帖。
　　吕绍辉一一查看帖子的主题内容，发现视频帖子今天没有更新，不过他倒是发了一帖文字帖：【性伴侣交换的刺激体验】。
　　他对文字帖不是太感兴趣，于是又打开了他最喜欢一段的【淫民教师】奸淫女家长的视频，很快视频中【淫民教师】粗声的淫词浪语从耳机中传了出来：“嘿嘿，第一次跟你丈夫以外的男人肏屄吧？看你紧张得浑身都哆嗦，没事的，肏过一次以后就习惯了……奶子真不错，这么大啊，是不是平时老被你老公揉来摸去的啊？……哎哟，你看这才没舔几下奶头就硬了真是敏感啊……咦，你看看这是什么？是不是你的屄水啊？这么快就流水了？真是够骚的，还装什么贞洁啊？好了，现在可以让你好好尝尝我的大鸡巴了……肏……屄里全是淫水啊……真是个浪货。”
　　吕绍辉听着熟悉的【淫民教师】的粗语脏话感到一阵面红耳赤。
　　看着性交视频，听着淫词浪语很快他的裆部就有了反应。
　　他暗自感慨：“这粗语虽听起来粗鄙，可是真是让人兴奋啊，以后自己也要多学学这种粗话，听起来真是刺激。”
　　吕绍辉正看视频兴奋，忽然觉得显示器角落里的有个视频监视器画面亮了起来。
　　吕绍辉迅速点击放大哪个频监视器画面，原来是在吴越家洗手间的哪个高清无线监控摄像头拍摄的洗手间的灯亮了，一个盘着发髻穿着居家睡裙的妖娆女人走了进来，正是吴越。
　　吕绍辉心情有些激动，因为他知道吴越接下来就要洗漱了，而且很有可能会洗澡。
　　那么他梦寐以求想看的吴越的玉体将毫无保留的呈现在他的面前。
　　他迅速点击监视器软件的录像功能，想把吴越在洗手间的一切举动都录下来，他可不想错过这千载难逢的窥视机会。
　　监视器画面中的吴越此时正对着盥洗台前的镜子把挽起来的头发放开，一头乌黑的长发立刻像瀑布一样散落了下来，她又拿了牙刷、牙膏，用刷牙杯接了水漱口，看样子是要刷牙了。
　　吕绍辉看得有些焦急，因为他更希望吴越能在他面前脱去全身的衣衫赤裸全身洗澡，就这样他目不转睛地盯着监视器，他希望吴越赶快刷完牙进入下一个环节。
　　吴越哪里知道会有人在自己的家里还能窥视着她？
　　她不紧不慢地刷完牙，用清水洗了脸，扭身就走到马桶前打开了马桶盖。
　　吕绍辉知道女神要方便了，立刻把脸贴近了监视器画面，紧紧地盯着画面，他可不想错过那一瞬即逝的唯一裸露吴越神秘幽谷之地的机会。
　　只见吴越打开马桶盖，然后优雅地躬身弯腰撩起裙子，褪下了黑色内裤，缓缓地坐在了马桶上。
　　撩起裙子褪下内裤的那么一刻，女神那芳草萋萋的峡谷的一抹春色被镜头捕捉到了。
　　不过也就那么一瞬间，而且由于吕绍辉放置的监视镜头有点高角度偏大，所以也看的也不大分明。
　　只过了一会儿，就见吴越撕了旁边的手纸，伸进撩起的裙子内擦拭，接着起身扔掉手纸入垃圾桶，将内裤穿好。
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸方向，而且位置偏高，又由于有裙子的遮挡，所以整个过程，女神都没有暴露什么重要部位。
　　吕绍辉连连摇头，即便是他眼睛都快贴在显示器上了也还是没有看清楚刚才自己心中爱慕的女神的那片最重要的部位。
　　“今晚就这样了吗？上帝保佑但愿吴越姐最好能洗澡啊。求求你了。”吕绍辉紧紧地盯着画面默默祈祷着。
　　时间一秒钟一秒钟地流逝，监视器画面中的吴越又对着盥洗台前的镜子反复照了几次后竟然转身走出了洗手间。
　　“哎，今晚白等了。”吕绍辉失望的离开了电脑屏幕，一下子瘫坐在了转椅上，他失落地闭上眼睛，想尽快地平静一下自己的心绪。
　　他闭上眼睛努力去回想：刚才吴越褪下内裤的一瞬间两腿之间的那一抹春色，可是印象还是好模糊。
　　他反复的去在脑海中倒放镜头，一遍遍地回味着。
　　等他再睁开眼睛时已经是三分钟以后了，他又有气无力地看了一眼显示器，可是当他看过去后就惊喜地跳了起来，因为监视器画面中哪个勾走自己魂魄的女神又出现了，而且手里还多了两件衣物。
　　吕绍辉立刻又把眼睛贴在显示器上，想看明白这次女神要做什么？
　　只见吴越把手里的两件衣物放在盥洗台上，然后走到淋浴器前打开了太阳能热水器喷头用手试探水温。
　　“有心人终不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。哈哈，上苍保佑，吴越姐看来这次真的要脱衣洗澡了。我可以好好地欣赏一下她的身体了。当然还有哪个地方……”吕绍辉心头狂喜。
　　吴越用手试探了一下太阳能热水器水温后，满意地走回了盥洗台的镜子前，从下而上伸手褪去身上的睡裙。
　　顷刻间全身只剩下青白色乳罩、内裤。
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸靠墙的挂衣架上，此刻只能拍到吴越的背影。
　　即便如此吴越姣好曼妙的身材还是展露无疑。
　　吴越又连贯地把手伸到后背解开了青白色乳罩的挂钩，把乳罩脱下也放在了一旁的盥洗台上。接下来就是弯腰蹲身褪下最后的遮羞小内裤了。
　　吴越已经全身赤裸的背身站在了镜头前，吕绍辉哪里肯放过这个鉴赏机会？
　　他把眼睛又贴近了显示器屏幕几分，欣赏着玉体横陈的女神！
　　现在虽是只是背身视频，可吴越的魅惑风情还是会让正常男人看的流鼻血的：玉雪肌肤，玉背光洁滑腻，曼妙妖娆的玲珑曲线，纤若纨素的蛮腰，玉腿圆润笔直修长，丰臀浑圆鼓翘，两个半月形臀瓣鼓胀如球，而从身后看哪臀缝间，分明能依稀看到几根稀疏的芳草，肥美的粉嫩鲍鱼般阴埠若隐若现，真是说不出的魅惑！
　　吕绍辉两腿间的肉棒倏一下弹跳硬起如铁。
　　他实在忍不住这刺激的画面索性拉开裤子拉链把赤红的粗壮阳具露了出来，一手握住上下撸动了起来。
　　“快转过身来啊，吴越姐，快让我好好看看你的屄，到底长什么样啊？从身后看的不是很清楚啊。”
　　吕绍辉一边激动地撸动着粗壮肉棒，一边情不自禁的小声嘟囔道。
　　他自从看了【淫民教师】奸淫学生漂亮女家长的视频后就慢慢地开始模仿【淫民教师】的粗语了。
　　因为他觉得这么说让他感觉很兴奋刺激。
　　吴越哪里能听得到他的喊声，她此刻正在仔细端详着镜子中自己的赤裸身体，她反复仔细盯着镜子中的自己，反复查看后她终于得出了结论：自己的全身果然比之前白嫩了一些，虽然不是特别的明显但是仔细看还是能分辨出来的。
　　而阴唇、乳房等部位则比其他部位变化更加明显一些，更显得色泽娇嫩艳亮了不少。
　　她知道这是“淫毒”养颜排毒的功效起了作用。
　　她看着镜子中自己莹白的皮肤满意的笑了。
　　她忽转身走向了太阳能热水器。
　　她却不知道有个偷窥摄像头就安装在靠近淋浴喷头的挂架下面。
　　吕绍辉正边盯着吴越浑圆的丰臀看得入迷，边上下撸动着异常粗大的赤红阳具。
　　忽的吴越一个转身两团饱满坚挺的大白面团颤颤巍巍地出现在了镜头前。
　　那圆滚滚的大白面团上好似顶着两个鲜红的小草莓。
　　“天啊，吴越姐的奶子这么大啊，奶头也好嫩红。真想好好的握住好好把玩一番。再用嘴叼住哪奶头好好品尝一下。”
　　吕绍辉又现学现用【淫民教师】的淫词浪语。
　　他马上又顺着吴越已经完全转过来的身体，看向了哪个令他无限遐想的峡谷妙处：只见玉润莹白的两条玉腿间隐约现出一小片盈盈柔草之地，掩隐在芳草之下，一条饱满鼓胀的粉红色峡谷细缝随着吴越的走动若隐若现，由于吴越的走动哪条粉红色肉缝不断被她的玉腿挡住视线。
　　吕绍辉看得眼睛都直了，甚至连撸动阳具的手也停了下来，他就这么把眼睛贴近屏幕，仔细地呆看着女神那芳草掩映下的粉红玉阜肉缝。
　　“这……这就是吴越姐的屄吗？好性感迷人啊。她的阴唇颜色怎么这么粉嫩？比自己刚刚看的视频上的哪个女家长的屄鲜亮多了，哪个女家长下面的颜色已经是黑红色了，岁数差不多，可这屄怎么差距怎么这么大呢？”
　　吕绍辉边继续欣赏吴越那迷人的仙人洞边赞叹不已。
　　吴越此时已经打开了淋浴喷头，顿时一片水花喷洒在吴越的玉体肌肤上，整个人也被一层水帘遮住。
　　吕绍辉就这么静静地欣赏着这绝美的仙女沐浴图。
　　吴越用洗发水洗完头发后，又将沐浴露倒在沐浴球上，搓起泡后轻擦肌肤，产生大量的泡沫，当然两腿之间的女人最珍视的幽谷之地也是要涂抹洗浴液的，不过那姿势看起来太过撩人。
　　只见吴越大叉开双腿，蓬门洞开，已经被淋湿的阴毛遮蔽了一小部分洞口，而阴毛上的水珠则顺着它淋了下来遮住了桃花洞口，俨然成了水帘洞！
　　这份诱惑风情让屏幕前的吕绍辉实在受不住了，他竟然一口舔在了那粉嫩的洞口花瓣上，想接住那流下来的水珠。
　　他可能忘记了他只是在看视频，仰或是他太忘情了控制不住自己的激情了吧？
　　“吴越姐，你的屄好美啊，这屄里流下来的水肯定美味，我好想喝一口。”
　　吕绍辉竟然亢奋地边舔着屏幕上吴越的阴唇，边兴奋地喃喃自语着。
　　这还不算完，吕绍辉竟又伸出左手来按在了屏幕上吴越丰满的雪乳上，不停地按揉着，而右手则又激动地套弄起了已经几欲喷薄的粗大肉棒。
　　“吴越姐，你真是太美了。你的屄好迷人……我好想肏你。啊……真的受不了。”吕绍辉边喃喃自语着粗鄙的脏话，边加速撸动起了肉茎。
　　将近二十分钟后当吴越沐浴完毕，如出水芙蓉般俏立于镜前时，一股股白浊的浓精也喷射在了吕绍辉的显示器上。
　　由于这次喷射距离屏幕很近，所以屏幕被射得“嘭、嘭”作响。
　　由于射的阳精太多，那精液顺着屏幕缓缓地滴在了书桌上，不久就汇集了一大滩。
　　吕绍辉瘫软在好旋转椅上，继续陶醉在刚刚臆想的跟吴越忘我的性交激情之中。
　　不得不说吕绍辉已经越陷越深了，他对吴越的痴迷已经渐渐到了无以复加的地步。
　　“吴越姐，我一定要想办法得到你。”吕绍辉暗暗下定决心。
　　“可是自己也就是敢躲在电脑屏幕后面意淫一下，一旦真见了吴越姐自己怎么就胆颤了呢？玩女人还是没有经验啊，这方面自己真的是差太远了。实在不行就请教一下高人？”
　　吕绍辉瘫坐在椅子中想着。
　　想到请教高人他很自然就想到了哪个色情论坛上的【淫民教师】，看来有必要加他好友向他请教一二了。
　　吕绍辉恢复了一下精气神，重新坐直了身体。
　　他先看了一下吴越家的两个监视视频都是一片昏暗，估计吴越已经进卧室睡觉了，卧室里拉上了窗帘，屋里没有亮灯一片黑暗。
　　既然看不到吴越了，他索性就关掉了视频监视器，重新点击开了【淫民教师】在哪个色情论坛上的空间，想加他好友好向他讨教一二，先看了一下【淫民教师】的状态，居然在线，吕绍辉马上点击申请好友按钮，并在申请验证消息中写道：“看了您发的帖子，希望批准加为好友。”
　　一般这种PHPWind论坛模版的论坛消息提示没有声音，只是图标反复闪亮而已，如果接受信息的人不注意是很难看到的。
　　吕绍辉作为这方面的老手当然知道这点，所以他并不急于等消息，而是打开了这个论坛的【寻欢交流板块】
　　看一些狼友的经验交流帖。
　　他打开了一个题目：【终于拿下了熟妇美人妻：婧】，他点击开帖子仔细看了起来，边浏览边留意消息提示。
　　就在吕绍辉正在看得津津有味时，他忽然发现消息提示条在不停地闪动，他立刻点击开了消息条：“您好，淫民教师已经验证通过了你的好友申请。”
　　吕绍辉马上查看好友栏，果然显示目前唯一的好友：淫民教师。
　　他点击淫民教师的头像，弹出对话框输入了文字：“你好，非常感谢你能通过加我好友。”
　　过了一分钟左右【淫民教师】回道：“是交换性伴侣的吗？”
　　吕绍辉被问蒙了，但是还是很礼貌的回道：“不是，我是看了你的视频后对你非常仰慕，才加你的。”
　　【淫民教师】回道：“哦，是这样啊，这种申请很多，我一般都是拒绝加好友的。我还以为你是看了我下午刚刚发的哪个文字帖才来加好友的，还有什么事吗？没事我就不奉陪了。”
　　吕绍辉道：“对不起，请等一下，有点事我想请教您一下？”
　　【淫民教师】回道：“我不是活雷锋，没有义务为你答疑解惑。除非你能满足我下午发的哪个帖子中提出的条件。”
　　吕绍辉：“这位大哥，我也懒得去翻您的帖子了，你就直接说条件吧，我看看能不能达到。”
　　【淫民教师】：“你有没有极品的性伴侣？没有的话就什么也不用谈了。”
　　吕绍辉被他问的有些晕，只是请教个问题而已怎么还扯上性伴侣了？不过他想也没想就回答道：“性伴侣？不就是老婆吗？当然有了。我结婚都三年多了。
　　我可不是毛头小屁孩。”
　　【淫民教师】：“老婆当然是性伴侣，不过请你看清楚我上一句话。必须是极品的，一般的就算了。”
　　吕绍辉：“极品？什么样的才算是？人和人的审美标准可是不一定相同啊。”
　　【淫民教师】：“你说的也有道理，这样好了，你上传一张你老婆的照片我审核一下，要是审核通过的话，我就可以帮助你解答一些你的问题。”
　　吕绍辉没有怎么上过色情论坛所以对各种规矩并不是太了解，可是这种索要自己爱妻照片的行为还是让他很反感。
　　他想了想说道：“给你别人的照片行吗？”
　　【淫民教师】：“当然，不过必须是你的性伴侣才行。到时候可是要验证的。”
　　吕绍辉左想右想还是想到了吴越，她毕竟给自己手淫过，更给自己口交过，应该算是自己的性伴侣，更何况如果【淫民教师】肯出手帮自己搞定吴越，那就是更是当之无愧的性伴侣了。
　　至于吴越的照片嘛？
　　吕绍辉打开了远程控制软件在吴越家书房里的那台电脑硬盘里搜索了起来，很快他就找到了图片收藏夹。
　　在里面找到了大量吴越的生活照，他随意挑选了一张不知道是吴越什么时候拍的旅游照感觉很不错，于是他把这张照片上传给了【淫民教师】。
　　两分钟后【淫民教师】回道：“不错啊，对不起了兄弟，刚才小看你了。想不到你这么有水准，这种极品的货色都能搞上手？好了为了保证信息的真实最好加一下QQ，在QQ上聊天方便一些。然后再留一下手机号方便以后联系。你看怎么样？”
　　吕绍辉考虑了一下觉得没有什么不妥，于是道：“好，我的QQ号是：****
　　**，你加我吧。”说着他把自己的QQ登录上线。
　　不一会儿QQ特有的提示音响了起来，他通过了好友验证把【淫民教师】加为了QQ好友。
　　很快QQ提示音又响了起来，他打开对话窗口只见写着：“验证一下手机，这是我的手机号：138********* 2，请发条短消息给我。”
　　吕绍辉很快用自己的手机发了条短信给哪个手机号，并把这个手机号存在了手机上标注为：淫民教师。
　　QQ提示音又响了起来，【淫民教师】道：“老弟你是四川的啊？好远啊。”
　　吕绍辉：“验证通过了吧？这回可以请教你了吧？”
　　【淫民教师】道：“通过了，你有什么要问的尽管问吧。”
　　吕绍辉：“是这样……”吕绍辉把吴越、大宝以及跟自己的关系简单介绍了一下（当然他不会说真实信息的，）然后他把目前自己遇到的难题说了一下，最后他请教【淫民教师】如何能尽快的把吴越搞上手？
　　【淫民教师】道：“原来是这样啊，这种关系要把人妻搞上手，我还是相当有经验的。你这样办：……”
　　吕绍辉看完他出的主意一惊，又问道：“真的要这么做吗？万一……”
　　【淫民教师】道：“没有万一，这种事我屡试不爽了，只要你按我说的去做准保你能把她搞上床。”
　　吕绍辉：“好吧，那我试试看。”

第9章
　　吕绍辉：“是这样……”吕绍辉把吴越、大宝以及跟自己的关系简单介绍了一下当然他不会说真实信息的，然后他把目前自己遇到的难题说了一下，最后他请教【淫民教师】如何能尽快的把吴越搞上手？
　　【淫民教师】道：“原来是这样啊，这种关系要把人妻搞上手我还是相当有经验的。你这样办：吕绍辉看完他出的主意一惊，又问道：“真的要这么做吗？万一【淫民教师】道：“没有万一，这种事我屡试不爽了，只要你按我说的去做准保你能把她搞上床。
　　吕绍辉：“好吧，那我试试看。
　　【淫民教师】又开口道：“淫道小菜鸟（吕绍辉的色情论坛ID），你的事情我已经帮你了，下面来说说我的事吧？”。
　　吕绍辉很是疑惑地问道：“你有什么事？你不是此道高手吗？难道还需要我来帮忙吗？
　　【淫民教师】道：“就是交换性伴侣啊，我一开始不是就问你了吗？你要是不明白就看一下我今天下午刚刚发的哪个帖子，里面说的很清楚。
　　“交换性伴侣？这……这事我可是没有答应你啊。”
　　吕绍辉看到他的话心头一惊，连忙回应道。
　　自己刚才只顾着急于向他求教了，根本没有太注意他说过的话，现在回想起来他好像是提过什么交换性伴侣之类的事情。
　　“先别急着回绝，你先看看我的那个帖子再说，看完你再考虑考虑，反正现在咱们都留了联系方式，以后随时可以联系的。”
　　【淫民教师】好像胸有成竹似得说道。
　　“好，我看看再说吧。”
　　吕绍辉应付道。
　　吕绍辉才懒得去看什么关于交换性伴侣的帖子，因为按照他的道德观这种事是绝对接受不了的，再说自己也没有可以交换的性伴侣。
　　可是目前还有求于他，还不好一口回绝他，只好先这么吊着他的胃口。
　　反正刚才自己也查过了这个【淫民教师】的IP地址、手机号 都显示：他在南京，离这么远就算将来他知道了自己无心跟他交换后，也不能把自己怎么样。
　　至于刚刚他帮自己出得哪个主意嘛，自己倒是可以考虑一下，试试是不是可行。
　　********************
　　大宝好不容易做完了作业，钻出了房间来到客厅，可是当他看到死寂的客厅时他知道妈妈应该是已经休息了，可能是坐车去那么远的地方培训太累了。
　　他望了望吴越房间紧关的房门，只好失望地去洗手间洗漱去了。
　　洗毕回到房间 关灯后他特意拉开了窗帘，皓月当空银色的月光混合着窗外路灯的光照了进来，大宝躺在床上被这冷寂的月光笼罩住，忽然有种深深的寂寞感，妈妈已经两天晚上没来找自己“美容”了，这让他有些失落。
　　男人一旦体验过了拥着女神交股而睡的那种美妙滋味，再让他孤零零一人躺在床上孤枕而眠就很难适应了。
　　谁不想拥着这样的女子入眠？
　　“每晚师傅来给自己培训‘NOIP’课程虽好，可是也占用了自己晚上太多的时间，这让自己不能再像以前那样去陪妈妈了。自己跟妈妈在一起的时间明显少了。”
　　大宝躺在床上感叹道。
　　“还有妈妈的培训到底怎么样了？妈妈的美貌不在刘亦菲老师之下，刘老师天天被那么多学校的男生觊觎着，难道妈妈就不会吗？对了，差点忘记了，自己又忘记给妈妈带哪个录音手镯了，已经两天不知道她的情况了，真担心她也像刘老师那样被人骚扰而自己却茫然不知。不行明天我一定要早点起床好给妈妈戴上那只录音手镯。”
　　想到这里大宝起身抓起书桌上的手机，设定了闹铃时间。
　　又把手机放在了自己的床头，这才安心地睡去。
　　吴越被手机闹钟吵醒时已是第二天早上6：20左右，匆匆起床又重复昨天早上的程序：洗漱、做早餐。
　　洗漱完正在厨房里忙碌着早餐，忽然被两支臂膀从身后紧紧抱住了，她一惊猛回头去看，可刚扭头自己的樱唇就被一双火烫的唇吻住了。
　　鼻孔里马上传来无比熟悉亲切的气息：是儿子。
　　她刚刚还紧提着的心马上松弛了下来。
　　把螓首斜靠在儿子的肩膀上，紧闭双眸也热情的回吻着儿子。
　　她张开檀口伸出香舌探入儿子的口里，寻找到了儿子火烫的舌头，两舌纠缠在了一起相互盘绕、舔舐 不舍得再分开。
　　忽然她想到了什么马上推开了儿子道：“宝宝，来不及了，妈妈还要赶时间呢，晚上回来再可是还不等她说完大宝就不满地说道：“妈，你每天晚上回来都是早早的就睡了，你已经连续两天晚上没来我屋里‘做美容’了。
　　吴越听到大宝口中说出‘做美容’三个字时脸上一红，娇嗔道：“小色狼，就知道想着这个？妈妈这两天实在是太累了，坐车来回颠簸将近二百公里，白天上了一天的课，晚上回来又是做饭、又是洗刷锅碗瓢盆的。所以一躺在床上就睡着了。
　　大宝掏出手镯戴在吴越手臂上说道：“那好吧，既然我不能够陪在你身边，那就让我送给你的手镯替我陪着你吧。
　　吴越看了看戴在手腕上的熟悉的手镯满足地笑了，道：“还是我的小情人对我最好了，你起这么早就是为了帮我手戴镯吧？
　　“是啊，妈，你培训要去那么远的地方我不放心你啊。就让这个守护手镯帮我保佑你。”大宝随口编了一套说辞道。
　　“好了，时间不早了我赶紧把早餐做好，乖，你先去餐厅等着吧。”吴越边说着边把大宝推出了厨房。
　　大宝见录音手镯已然给妈妈戴上了，也就安心地转身离开了。
　　还是如前两日一样，做好早餐后，吴越匆匆吃了几口后就依依惜别了大宝，赶往小区门口的培训集合点，又开始了新一天的培训。
　　妈妈一走大宝马上就觉得无聊了起来，他吃完早饭懒洋洋地呆坐在椅子上不知道干什么好，现在还不到跟诚哥约定的上学时间。就在这时传来了爸爸的声音：“咦？大宝，你今天怎么起这么早？真是太阳从西边出来了。
　　“哦，我想早点起床锻炼一下身体，爸，我先去上学了，您慢慢吃饭吧。”
　　大宝慌慌张张地说道，不知道为何：现在大宝不敢单独面对自己的父亲，每当他单独跟父亲在一起时，总有种小偷碰到失主时的那种惊慌感。
　　难道这就是所谓的做贼心虚吗？
　　“这么早就去上学吗？不等小诚了吗？”谭刚对自己儿子今天的异常颇感疑惑。
　　“不了，爸，我想早点去学校。我还要收作业呢，以前每天去的太晚常常都感觉时间太紧张。”大宝编谎道，说着就去自己房间收拾书包了。
　　“那也好，早点去学校也好，就不用天天慌里慌张的了。”谭刚道。
　　大宝逃出家门像往常一样坐上了十九路公交车，上了车他才发现车上的人比平时他上学时少了好多，有好几个空位置。
　　这十九路公交车的始发站就是上一站的石油城，紧邻大宝家的这一站，所以川庆小区这一站也近似于始发站，只要不是上下班高峰期都会有几个空座的。
　　“太好了，没想到只是比平时提前了二十分钟这车上的人就少这么多。”大宝心情愉悦地挑选了一个车后排临窗的位置坐下。
　　今天起床早了大宝有点没睡饱，于是他靠在座位上闭上眼假寐。
　　大宝刚迷迷糊糊要进入睡眠状态就被公交车的一个刹车晃的头磕在了车窗上，他一下子被磕醒了。
　　随后传来“嗤”的一声公交车汽门开启的声音，接着就是一阵乘客嘈杂地挤上车的声音。
　　“真烦人，这才开了几分钟啊就停车？”大宝揉了揉惺忪的睡眼，睁开眼睛看向窗外。
　　一个熟悉的身影出现在不远处，他此刻正站在一辆旧越野车前正关切地向公交车看过来。
　　“这不是师傅吗？他怎么会在这里？难道他知道自己要坐这趟公交车？特地来等自己？”
　　大宝连忙隔着玻璃向吕绍辉招手，可是吕绍辉好像置若罔闻，根本就没有看大宝这里。
　　公交车缓缓地开动了，吕绍辉也转身上了他的那辆越野车，发动车向西驶去。
　　“咦？师傅不是来找我的，那难道他是来送人的吗？”大宝忽然想到了什么眼前一亮，抬眼看向刚刚挤上车来的人群。
　　果然在离自己不远的人群中找到了卓尔不群的刘老师，她虽着一套朴素淡雅的青色束腰套裙，可仍然无法掩盖她的气质冷艳绝美，貌若天仙！
　　在大宝看向刘老师的同时，亦有好几双各色男人的热切目光上下扫视着这位掉落凡尘的仙子。
　　“哎，看来刘老师不仅仅是让学生们着迷啊，这些社会上的成年男人的目光明显更加地痴迷啊。不能再让刘老师就那么站着，让他们不怀好意地肆意窥视了。”想到这里大宝忙起身招手喊道：“刘老师，刘老师，快请过来坐这里吧。
　　刘亦菲听到有人喊“刘老师”，于是习惯性的看向了声音传来的方向，只见一个身穿市一中校服的高瘦学生在向自己招手，示意要让给自己座位。
　　刘亦菲犹豫了一下再仔细端详哪学生相貌只见他：剑眉入鬓、目若朗星、面如冠玉 、 唇若抹珠 ，一副清新俊逸的容貌，颇是讨人喜欢。
　　看他目光真诚恳切，毫无半点邪念，刘亦菲断定：他跟校霸梁嘉强不是一种人，应该是诚心给自己让座的。
　　于是她轻移莲步扶着车座走了过去。
　　大宝只觉一阵淡淡的香风袭来，磬人心脾顿时让人陶醉不已，见刘老师走到近前，他慌忙让开了座位，并诚惶诚恐道：“刘……刘老师，快坐下吧”。
　　刘亦菲原本性冷孤傲不喜与人交谈，可是面对这学生如此热忱、善意，如果不道谢就显得太没礼貌了，于是她边优雅地坐下边道：“谢谢你，你是哪个班的？我怎么不认识你？
　　“我……我是高 一二班的，我……我叫：谭大宝，刘老师。”
　　大宝第一次与天仙般的刘老师对话受宠若惊，无形中有些慌乱，竟自报姓名，他没有意识到刘老师并没有询问他的姓名。
　　“哦？是高 一新生啊，可是我又没有教过你们课，你怎么会认识我呢？”
　　刘亦菲不解道，她本以为大宝是高 二其他班级的学生，没想到居然是新生，她可是从来没有教过新生课的，才到校不到一个月的新生居然也认识她，这就让她觉得意外了。
　　不过大宝这个名字好像在哪里听说过，到底是谁提起过这个名字她一时有些想不起来了。
　　“您是学校男生们心目中的女神，哪个男生会不认识您？”
　　大宝见女神频频与自己说话，心情激动竟将真心话说出，不过说完后他有些后悔，这话说得是不是太过轻佻了？
　　他暗自责怪自己一见到这种仙子便被夺走了心神，心脏嘭嘭乱跳，好像自己都失去了思维能力，竟然胡言乱语了起来。
　　“什么女神？你这孩子快别乱说了。”刘亦菲娇嗔道，说完扭头看向窗外不再理会大宝。
　　可是目光犀利的大宝还是在她转向的那一瞬看到了：她微微翘起的嘴角，和她露出的迷人笑容。
　　大宝现在早已不是情场菜鸟，每天都周旋在两个美女之间，已经对女人的表里不一，深有体会。
　　他渐渐对女人的脾性有了深刻的了解：越是不着痕迹的夸赞，她们越是喜欢。
　　就像刚刚的刘老师虽然装作不在意，可是她的微笑还是暴露了她内心的愉悦。
　　外表冷艳不代表内心亦是冰冷，再高冷的女神也摆脱不了女人的共性。
　　大宝靠在座椅上扶着把手想着自己的心思。
　　公交车一个刹车又到达了下一站，大宝一不留神被晃前了两步，正好靠在了刘亦菲身上。
　　大宝只感觉自己的下半身像是靠在了一团海绵上，温暖舒适，而他的头也真好来到了刘老师的头顶，这里刘老师所散发的体香更加的浓郁，而且居高临下正好可以透过刘老师上衣裙的领口，看到两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟！
　　只见两个乳房肌肤胜雪，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让人浮想联翩。
　　大宝嗅着刘老师醉人的体香，欣赏着不时随车体晃动的美乳竟不舍得再离开了。
　　公交车又发动起步了，可大宝没有再回到他原来靠座椅的位置，而是赖靠着刘老师的身体不舍得离开了。随着汽车前行的颠簸他的大腿摩擦着刘老师香喷喷的身体，欣赏着随车体晃动的娇乳美肉，大宝内心说不出的惬意。他竟掩耳盗铃的想着：“千万别被刘老师发现啊。如果被她发现那自己给她的印象跟哪个校霸梁嘉强 还有什么区别？
　　刘亦菲好像没有察觉似得，一直都在看向车窗外川流不息的车流。
　　只是在公交车到达中转站时，她才颇有深意地回头看向大宝，大宝自知自己的行为被识破，他老脸一红，扭头飞快地跑下了车。
　　大宝又上了七路车，这是路过到市一中的公交车。
　　由于这里是七路车的终点站所以车上还有几个空位。
　　大宝见人越上越多，可刘老师还没有赶上来，他担心刘老师又没有了座位，情急之下他把自己的书包放在身前的一个座椅上想帮刘老师占座。
　　不一会儿刘老师终于走上车来，大宝连忙招手指着自己用书包占的座位，示意刘老师去坐。
　　刘老师缓缓地走近等到他身边时却没有停留，而是走向了后排，大宝诧异的扭头看向后面，原来在最后排角落里还有一个空位子，刘老师径直坐在了哪里。
　　大宝失落地扭回头，同时把书包也背在了身上腾出了哪个位置。他内心懊悔极了：“肯定是刚才自己靠在刘老师身体上，被她发现是故意的。哎，以后估计自己在她心目中的印象跟哪个梁嘉强一样了。
　　就这样大宝在自责中迷迷糊糊的就被载到了学校门口的公交车站，他下车后就火速跑开了，他可不想让别人看到自己跟本校的女神老师坐一趟车，那样也许会给自己带来不必要的麻烦。
　　大宝跑到教室，空无一人，他今天提前了二十分钟来上学是班里第一个到的。
　　等同学们陆续来到，大宝收了作业本，又和往常一样同赵丽颖一起做伴交了作业回来。
　　刚坐回到座位上，大江就忍不住靠过来说道：“大宝，汪叔已经答应帮你解决哪个纠缠你师母的家伙了。不过他让我问问你详细的情况，最好能知道哪个人的姓名、资料，要是有照片就更好了，他好先去查查他的底细。
　　“哦？真的吗？那就太好了。他叫：梁嘉强，照片我没有，不过我可以领你们看看他，咱们可以用手机给他拍几张。”
　　大宝听说汪叔肯帮自己高兴地说道。
　　“那好吧，大概什么时候？我好通知汪叔。”大江追问道。
　　“今天中午吧，你们中午就到学校食堂来吃饭吧，正好可以给哪个家伙拍照片。”大宝道。
　　“什么？难道哪个人是咱们学校的？”大江吃惊地问道，大宝一直都没有告诉他实情，所以他一直以为哪个无赖是别的学校的学生。
　　“是咱们学校的怎么了？有什么区别吗？”大宝看到大江如此吃惊不解地问道。
　　“当然啊，如果是本校的万一教训他以后他到学生处去告状怎么办？咱们不会被开除吧？”大江不安地说道。
　　“呵呵，没事的，学生处也早就想收拾他了。你放心吧，不信等中午我领你看看你就明白是怎么一回事了。”
　　大宝怕大江打退堂鼓，连忙跟大江解释道。
　　“是吗？那好吧，中午先看看再说。”大江不是很肯定地说道。
　　时间如白驹过隙，上午的四节课在不知不觉中就这么过去了，大宝约了大江在学校操场边上等着汪叔，这里是停车场到教学区的必经之路，事先大江给汪叔打了电话，让他进学校来找他。
　　不多时虎背熊腰的汪叔赶了过来，大江又把大宝的意思简单跟汪叔边走边介绍。
　　学校的食堂是不对外开放的，只针对本校学生开餐。
　　而汪叔一看便是社会上的成年人，所以大宝跟大江商议：他们三人不去打饭，而是坐在靠近门口的食堂角落里等待梁嘉强的出现，等认完人，拍了照片后再去校门口的那家饭店简单吃点顺便商议一下以后如何行动。
　　食堂里大部分都是住校生还有一小部分是离家较远中午不方便回家的走读学生，人很多也很嘈杂，所以几乎没有人注意到汪叔这个社会人员的存在。
　　三人在角落里约莫等了有十分钟左右，冷艳绝俗的刘老师出现了，当然不出意料的梁嘉强就在刘老师身后两三米尾随着，盯着刘老师因走路而不停颤动的臀部一脸的坏笑。
　　大宝连忙给汪叔指点到：“汪叔，就是他，这人就是我跟你们说的哪个梁嘉强。
　　汪叔迅速拿起桌上的手机对着梁嘉强照了几张，然后冲大宝点了点头示意他已经拍好了。按约定拍好了照片三人就可以离开了。
　　“大江，咱们走吧，去外面吃饭顺便商量一下。”大宝小声道。
　　可半天没等到大江的回话，他奇怪地回头看了一眼坐在自己内侧的大江，可这一看好悬没把他给气死。
　　原来大江这货居然痴痴地望着刘老师远去的背影张大了嘴巴，嘴角的哈喇子都流了出来。
　　大宝一气之下拍了一下大江肥嘟嘟的脑袋气愤地说道：“大江，你在搞什么？叫你过来是看哪个梁嘉强的，你可好居然大江被大宝一拍之下这才收起那副贪婪像，不好意思地冲着大宝说道：“大宝，哪个女老师真的是你的师母？也太漂亮了吧？比咱们佟老师也不次啊。
　　大宝摇摇头无奈地叹息暗自想到：“这个大江哪里都好，可就是太好色了。
　　才第一次见刘老师就这种德行。
　　他答非所问道：“大江，汪叔已经拍好了，咱们先走吧？
　　“等一下，再观察一下。”大江望着正在打饭的刘老师说道。
　　“那好吧。”大宝无奈，大江不动汪叔当然也不会动的，他只好也坐下来陪着大江继续欣赏刘老师的倩影。
　　还是和前两天一样，刘老师打完饭就直接拎着饭盒回宿舍去了，而梁嘉强也端着饭盒追了出去。
　　大江看到这情形连忙也拉着大宝道：“大宝，快，咱们也跟上去，别让你师母吃亏啊。
　　“算了吧，大江，刘老师直接回宿舍了，不会有事的，梁嘉强只是在外面赖着而已，进不去的。
　　还不等大江说话就听到汪叔感叹道：“没想到现在的学校怎么这么乱啊，学生都可以明目张胆地追老师了？我们上学那会儿这种事想都不敢想。
　　“好了，汪叔，你先去车里等我们，我们去看看那小子会不会对刘老师不利。”大江急火火地吩咐道，说完就拉着大宝要追上去。
　　“我说大江啊，你们都是同校的同学，小心点最好别暴露了，处理这种事情以后就交给我吧。”汪叔叮嘱道。
　　“你放心吧汪叔，我们只是去看看。”大江说完，拉着大宝跑出了食堂。
　　“大江，慢点，追得太近会被发现的。”
　　大宝对大江莫名的热情搞得有点措手不及，本来是自己求着他来帮忙的，他还提了条件，没想到现在他比自己还积极，真是个见色忘义的家伙。
　　到了教师办公区楼下，大宝拉住了大江道：“咱们还是别上去了，会被他发现的。
　　“哎呀，大宝，我怎么才发现你的胆子这么小？咱们又没有做亏心事，难道还怕他看不成？反倒是他做的才是无耻的事情呢。”
　　大江义正词严地说道。
　　大宝一听也是有理，但谨慎的他还是道：“好吧，不过上二楼后你跟我来，咱们装作去右边楼道的教师厕所。
　　二人装作有声有笑的来到二楼，见那梁嘉强背对着一间宿舍趴在楼道的围栏上捧着饭盒吃饭，他们上来后梁嘉强看了一眼他们，看到了大宝，知道他爱去教师厕所就懒得再看他们了，继续扒着饭盒吃饭。
　　大江假意跟着大宝转向了右手的楼道，却又扭头仔细地看了看那间宿舍的门牌号：217室。
　　“大宝，这家伙也太放肆了吧？居然敢堵在老师的门口？”大江有些不敢相信的道。
　　“是啊，要不是学生处都不敢管他，我会找你吗？”大宝道。
　　“那你告诉你师傅知道了吗？”大江关切地问道。
　　“这种事我帮他解决就行了，不想让他操心，再说碰上这种无赖，一般的人是惹不起的。所以才找你啊。”大宝不无恭维的说道。
　　大江果然得意地拍胸脯道：“你放心大宝，我肯定让汪叔帮你师母解决这个无赖，管教他以后不敢再缠着你师母了。
　　两个人就这样躲在厕所里你一言我一语的聊了起来。
　　“对了，大宝，你师母是教什么课的？”大江问道。
　　“语文。
　　“语文啊，哎呀，太好了，我语文课也很差的，尤其是一些语法我都搞不清是什么东东。等帮你师母解决哪个无赖的纠缠后，你能不能跟你师母说说帮我补习一下语文课啊？”
　　大江渴望地望着大宝道。
　　“这……好吧，我试试看。”
　　大宝知道现在有求于人不好拒绝，只好假意答应道。
　　不过就凭大江哪个色样，他肯定是不会帮他说这种事情的。
　　如果刘老师去帮大江补习语文，那可真是：刚出了狼窝又钻进虎穴啊。
　　“诶，大宝，你师傅家住在哪个小区啊？”大江又问道。
　　“跟我们家距离很近。”大宝不想告诉大江详细地址，所以故意含糊的说道。
　　“哦？原来也住的那么偏远啊，那你师母岂不是每天也要挤公交车倒车？哎呀，太辛苦了，你以后还不如叫上你师母一起坐我的车嘛。反正也顺路，你说是不是？”
　　大江继续顺杆爬道。
　　“这……”大宝不知道该如何回答大江了，虽然知道好色的大江是想趁机接近刘老师，可是他的主意倒是不错，总比让刘老师挤在公交车上被梁嘉强纠缠骚扰强吧？
　　********************
　　吴越她们上午上完公共培训课程又来到自助餐厅打饭，由于有了经验所以这次就连赵凝萱也自己带了新买的饭盒来，三人现在虽都换了德Y分公司的普通工装，可依然掩饰不住国色天香的姿色，三人如一道靓丽的风景来到餐厅打好饭后又匆匆离去，她们的身影依然吸引了不少餐厅里男性学员们的目光，随着她们身影的消失餐厅里响起了一声声惋惜之声。
　　三人回到宿舍边聊天边吃着饭菜，随着慢慢地接触赵凝萱也渐渐跟吴越、肖寒梅 熟络了起来，跟她们两人在一起时也不再那么冷冰冰了，三人越来越投缘。
　　三人刚吃完饭不久就响起了敲门声，好动的肖寒梅跑去打开了房门，只见一个培训基地的女职工抱着几本书走了进来。
　　“你们好，请问那位是吴越？”她客气地问道。
　　“我就是，有什么事情吗？”吴越看着来人疑惑地问道。
　　“哦，我是培训管理处的，上午我们刚刚接到总公司人事处通知你以后的专业培训课程要改为：酒店管理了，这是培训教材，我顺便帮你带过来了。”
　　哪人说着把手中的教材递给了吴越。
　　“什么？酒店管理？是不是搞错了？我的专业是 分析化学啊，我从来就没有接触过什么酒店管理啊。”吴越不敢相信自己的耳朵吃惊地问道。
　　“你是德Y分公司的吴越吧？”哪人复又问道。
　　“是啊。
　　“那就没错了，总公司人事处专门发了传真给我们的，不会有错的。”哪人肯定地说道。
　　吴越被搞得一头雾水只好收下教材，茫然地目送来人转身离去。
　　“吴越姐，这事你真的一点儿都不知道吗？”肖寒梅看到吴越惊讶的表情后凑过来问道。
　　“确实一点都不知道。事先也没人跟我说过啊。”吴越道。
　　“这事应该跟正在进行的咱们的国有企业改制有关系。可能是这两天他们开会刚刚决定的吧？”赵凝萱也插言分析道。
　　“国有企业改制？可咱们的分公司主要是做矿区勘探开发的啊，难道也要准备开酒店了吗？”吴越不解道。
　　“吴越姐，你不知道吗？其实咱们总公司在成都就有两家星级大酒店。听说效益还不错呢。”赵凝萱又补充道。
　　“嘻嘻，吴越姐，他们不会是打算把你调到总公司的星级大酒店去工作吧？
　　”肖寒梅在一旁笑道。
　　“真要是那样我可不去，我还得守着家照顾孩子呢？再说这种事情总应该事先跟我商量一下吧？”吴越着急道。
　　“吴越姐，你也别着急，要不然你问问咱们人事部到底是怎么回事？他们肯定清楚。”赵凝萱劝解道。
　　“是啊，吴越姐，你问问咱们人事部吧。”肖寒梅也随声附和道。
　　说道人事部，吴越马上想起了刘志威，可是自从那晚刘志威在家里对自己图谋不轨后，吴越内心就很惧怕他，更不想再跟他有什么瓜葛了。于是她叹气说道：“这种事人事部的小职员肯定不清楚，领导嘛我也不太熟悉啊。
　　“没事，吴越姐，我帮你问一下。”肖寒梅主动请缨道，说完她走到她的书桌前打开精致的小手包，取出了她的手机开始拨号。
　　“喂，刘处长吗？我是肖寒梅，我正在宿舍里跟大家在一起，我有个事情想问一下你……”肖寒梅担心刘志威在电话另一头说出过分亲昵的话，所以一开口就把现在自己的情况先说了一下，然后才认真地问起了吴越的事情，大约五分钟后她才挂了电话，转过身走到吴越床前对她说道：“吴越姐，这个事刘处长也不是太清楚怎么回事，他也是快中午时才接到总公司人事部的传真。他还以为是你自己找到门路调整了培训计划呢。不过关于酒店那事倒是的确有这么回事，公司打算把咱们的招待所稍微改造一下对社会开放变成大酒店，将来一些被淘汰下来的闲散人员都安置在大酒店里再岗，这样就不会给公司的改制造成阻力了。
　　“吴越姐，既然已经这样了，你也就不用再多想了，这事反正不是坏事，估计用不了多久你就会知道真相了。”赵凝萱在一旁劝解道。
　　“嘻嘻，应该是好事才对啊。吴越姐，就你一个去培训酒店管理，将来肯定是要让你来管理咱们新成立的大酒店了。你一下子就高升成总经理咯。”
　　肖寒梅笑道。
　　“你这丫头真会想好事，我一点经验都没有怎么可能？好了，这事就这样了，咱们还是抓紧时间休息一会儿，下午还要上课呢。”
　　吴越最后说道，此时她的心情已经平静多了，经过反复斟酌她也觉得这事肯定不是一件坏事，对自己来说搞不好还是个大机会呢。
　　自己都已经在检验处工作了将近二十年了，天天重复相同的工作都已经乏味了，已经没有什么好留恋的了。
　　如果此时去尝试一下新的工作、新的工作环境对自己来说绝对是个机会。
　　想到这里她安心地和衣躺在了宿舍的床上小憩了起来。
　　下午吴越按照培训课程表上的说明，去寻找哪个酒店管理培训教室，这个酒店管理培训可能是因为跟川庆公司的主流业务不搭界，所以被孤零零地安排在了三楼的一间小教室里。
　　当吴越开门进去时才发现教室里已经几乎坐满了，本来就不大的教室总共十张桌子，可每张桌子都已经被人占了，在这里培训的女学员竟 比男学员多，不过她们大多数都是两人一张桌子，看她们穿着相同的职业套装就知道她们应该是一个单位的，倒是有一两个单坐一桌的女学员，可当吴越看过去时人家马上低头看起培训资料来，很明显是不愿意让她坐过去。
　　另几桌男学员倒是很好奇的上下打量着她，可是她却不想坐过去跟陌生的男人一桌。
　　正在她左右为难时，一个眉清目秀、似是刚毕业的大学生站了起来，礼貌地说道：“是新来的学员吧？坐这里来吧，我这张桌子好像是加长的，倒是宽敞。
　　吴越听到他的话特意看了一下他的桌子，哪张桌子在最后一排，果然比别的桌子好像长出来十几公分的样子。
　　再看那年轻的男学员：温文尔雅、落落大方，而且还明显带着刚出校门的那种热情，看上去倒是让人很有好感。
　　马上就要开课了，吴越不再迟延直接就走向了最后一排哪个年轻人的桌子。
　　刚刚落座，哪个年轻人就双手递过来名片，十分礼貌地说道：“你好，我叫卢正霖，是成都天府阳光酒店的。
　　吴越赶忙双手接过名片看了一眼：成都天府阳光大酒店 卢正霖 ，客房部经理助理。看完吴越抬头道：“不好意思啊，我没有名片。我叫吴越，是德Y分公司的。
　　“哦，原来是德Y分公司的啊，幸会幸会。不过德Y分公司也有大酒店吗？我怎么没有听说过啊？”卢正霖一脸狐疑地问道。
　　“还没有，可能不久的将来才会成立吧。”吴越解释道。
　　“哦，可是你怎么开课第三天了才来参加培训啊？”年轻人卢正霖继续关心地问道。
　　“我前两天是在培训分析化学课程，今天才刚刚接到通知让我换了培训课程。”吴越解释道。
　　“原来是这样啊，那太可惜了，给我们培训的这位郑讲师，可是瑞士恺撒里兹酒店管理大学毕业的高级讲师，带来的都是全球最新的酒店管理资讯、最高效地酒店管理课程。
　　“哦，他讲的课都在这些教材上吧？”吴越指了指自己手中的培训教材道。
　　“没有，教材上的都是一些基础理论性的东西，实践性不强。这位郑讲师讲的都是很实用的，工作中急需的一些工作技巧、方法。”卢正霖道。
　　“呀，那我岂不是就永远错过了他前两天讲得课了吗？”吴越惋惜道。
　　“没关系，我这有笔记，有时间可以借给你抄录一下。”卢正霖道。
　　“那太好了，太谢谢你了。卢……卢助理。”吴越感激地说道。
　　“不谢，不谢。这点小事不值一提！”卢正霖道，说完他扭头看向了讲台，嘴角却露出了不易察觉的诡异微笑……

第10章
　　“哦，他讲的课都在这些教材上吧？”吴越指了指自己手中的培训教材道。
　　“没有，教材上的都是谢谢基础理论性的东西，实践性不强。这位郑讲师讲的都是很实用的，工作中急需的一些工作技巧、方法。”卢正霖道。
　　“呀，那我岂不是就永远错过了他前两天讲得课了吗？”吴越惋惜道。
　　“没关系，我这有笔记，有时间可以借给你抄录一下。”卢正霖道。
　　“那太好了，太谢谢你了。卢……卢助理。”吴越感激地说道。
　　“不谢，不谢。这点小事不值一提！”卢正霖道，说完他扭头看向了讲台，嘴角却露出了不易察觉的诡异微笑。
　　不久郑讲师进来了，他看上去就是位颇有一番经历的睿智者。
　　他用炯炯目光扫视了一圈教室后开始了今天课程：酒店管理职业经理人。
　　今天下午主要讲酒店市场营销课程，重点分析了在当前的国际环境下，酒店业现代市场的特点，运用有效、现代、协作的市场营销方案，达到市场渗透最大化。
　　郑讲师的课程还讲了一些对吴越来说是第一次听说的概念：比如酒店客户忠诚度，详细研究市场定位和各种品牌战略。
　　结合营收管理技巧分析酒店业定价方法。
　　市场份额、SWOT、竞争、客户和产品分析都将成为市场计划制定的考量因素等等。
　　吴越脑袋里被灌输了一堆陌生的概念、名词、行业用语，这些对她来说简直是太陌生了。她现在能做的就是记好笔记，课后好好消化吸收。
　　卢正霖似乎看出了吴越学得比较吃力，课间主动帮她解释了一些专业术语、
　　概念，有了卢正霖的帮助，吴越倒是很快理解了大部分的讲课内容。
　　下午的最后一节大课讲完后，卢正霖又留下来帮吴越解释一些专业术语、概念，别的学员陆续都走了，教室里只剩下了吴越跟卢正霖两人在最后一排认真探讨着。
　　十几分钟后卢正霖还同吴越一起来到培训服务处，把他自己前两天记下来的笔记复印了一份给吴越。
　　拿着手中刚刚复印好的笔记，吴越内心十分感动。
　　她没想到自己能有幸遇到这么古道热肠的好青年。
　　临别时卢正霖还一再叮嘱她：前两天的笔记有什么不懂的地方，可以随时打电话或者发短信问他。
　　看着他认真地叮嘱自己的样子，吴越内心感慨万端。
　　在回家的专车上吴越翻出了那几页复印好的笔记，认真地看了起来。
　　她是个要强的女人，新的学习内容对她来说很陌生，学起来很费劲，现在既然已经落后别人那么多了，她就要通过不懈地加倍努力争取追上来。
　　********************
　　大宝放学后依然找借口没有坐大江家的车，留下来等刘老师一起坐公交车回家。不过这次大江似乎猜到了原因，认真地说道：“大宝，别忘了跟你师母说一下我的建议：放学后坐我的车，送你们到公交车中转站。这样既安全，每天又可以节省不少时间，又不用天天累死累活的跟那么多的人挤公交，多好啊。你说是吧？
　　“是，我有空跟刘老师说一下，看看她愿意不愿意吧。”大宝强颜欢笑道。
　　不过他在内心里却真的认为这是个不错的主意。
　　就算是大江好色，可是当着自己的面他也不能怎么样。
　　无论从哪方面来说，都要比让刘老师挤在公交车上，让别的陌生男人占便宜要强得多。
　　“晚上我要不要跟师傅说一下？刘老师虽然是自己的师母可是自己毕竟跟她一点儿都不熟，说不上话啊。”
　　大宝跟大江分手后独自想着。
　　他来到学校操场边的哪个男生厕所想脱掉校服换上那套伪装服，由于放学后人们都涌向了学校大门，所以这个男厕所空荡荡地没有一个人，由于男厕所好多隔断的插销都坏了，他担心万一正换衣服时被人推开隔断的门发现，所以他刻意跑到最里面的那间隔断，关上了隔断的门，先小解放了水，然后开始脱掉他的校服，从大书包里把叠好的伪装服拿了出来穿上，又戴了太阳镜，装备齐整这才走出来奔校门口缓缓而去。
　　等他走到站台时他看了看手机时间已经放学二十多分钟了，刘老师估计也快出来了。
　　他不像其他学生那样着急着排队等车，而是独自溜到了角落里坐在站台的候车座椅上静静的等待着。
　　一中门口的这座公交车站台是个大站台，有三路公交车路过此站，所以公交车每隔几分钟就会来一辆，站台上等车的学生一批批挤上公交车走了，剩下的学生越来越少。
　　大宝看了看站台上现在剩下的几个男生还是昨天等刘老师的哪几个，不过人好像比昨天少了几个，估计是担心校霸梁嘉强的缘故，退出了队伍吧？
　　即便是在站台上等候的几个男生也是紧张地小声议论着：梁嘉强今天还会不会过来捣乱，坏他们的好事。
　　不一会儿站台上传来了几个人的低声叫骂声，大宝不用看也知道是梁嘉强出现了。
　　“快看，梁嘉强哪个王八蛋，今天居然跟在 刘老师身后出来了，真是不要脸。”一个男生骂道。
　　“是啊，这个孙子，刘老师可是我们高 二的老师，他怎么不去缠着他们高三的老师啊？
　　大宝听到他们的骂声也忍不住伸长脖子往校门口方向看去，果然哪个可恶的梁嘉强 隔几米远跟在冰清玉洁的刘老师身后。
　　刘老师显然是发现了他，正焦急地加快了脚步，来到了马路边站住，向远远驶来的一辆出租车招手示意。
　　那出租车司机倒是眼尖，只两个呼吸的时间就踩急刹车停在了刘老师身旁。
　　刘老师匆忙拉开车门钻了进去，那辆出租车瞬即开动，扬长而去。
　　在站台上等刘老师的几个男生怒不可遏地开口骂起了梁嘉强，今天又让他们白白耗费这么长时间等待刘老师了，他们怎么可能不生气呢？
　　大宝的心情却有些复杂，既庆幸刘老师打的士躲过了梁嘉强的尾随骚扰，也有些许莫名的失落感。
　　他也不清楚自己为何会如此的失落，就是因为不能再有机会近距离接触刘老师吗？
　　他也说不清，反正感觉自己的心一下子像是被抽空了一样，一种若有所失的感觉猛然就袭进他的心头，刚刚还紧张、兴奋的心情早已随着刘老师倩影的离去而消失无踪了。
　　大宝也和其他几个在站台上等刘老师的男生一样失魂落魄地挤上了七路公交车，又恍恍惚惚地在中转站倒十九路车回到了家。
　　回到家大宝一头扎在床上不想起来了，他躺在床上反复回想今天早上自己让座给刘老师，以及后来自己因为公交刹车而靠在刘老师身上时的那种美妙感觉。
　　刘老师冰雕玉琢的冷艳形象反反复复在他脑海里翻转。
　　他现在的好像有点喜欢刘老师那种冷艳的气质了，那种气质跟佟老师决然不同。
　　相比于佟老师的热情主动，他似乎更喜欢这种拒人于千里之外的冷傲美人。
　　他真是好奇这种冷若冰霜的仙子被自己压在胯下抽肏会是种怎样的表现呢？
　　“呸呸，我在瞎想些什么啊？刘老师毕竟是师傅的老婆，我的师母，我怎么可以打她的主意呢？我真是畜生啊。”
　　大宝刚刚把刘老师往男女性爱方面遐想，就被自己强制叫停了，这样想太可耻了。
　　如果是那样做自己还跟哪个校霸梁嘉强有何区别呢？
　　大宝正躺在床上思绪混乱时，防盗门传来声响，谭刚回来了。
　　他看到了鞋柜上摆放着儿子的运动鞋，知道儿子已经回来了。
　　看到儿子屋里紧锁的房门他估计儿子在赶作业，所以他没有去打扰他，而是径直走进了书房打开了电脑。
　　迫不及待地进入了哪个【川庆屌丝部落】论坛，他想看看自己昨天发的哪几张妻子的泳装照，经过一天的浏览后在这个论坛的反应到底怎样。
　　打开了哪个【美女人妻追踪】板块，找到了自己发的帖子。
　　已经有四十多个回复了，而且好多还点赞顶帖了，看来第一美女的泳装照还是相当有魅力的。
　　他到不着急去仔细看回复，而是履行更新的承诺，又去那组妻子在东湖浅滩游泳时拍的照片中挑选了几张视线更近，更显裸露妻子姣好身体的照片，这几张都是妻子穿泳衣在水中近距离对着镜头嬉戏的照片，关键部位看得比昨天发的那几张图更加清晰了。
　　他把选好的那几张照片通过附件上传的方式传送到了论坛，发在了他发的哪个帖子里，他确信就像他这样：每天都更新几张妻子裸露的照片，用不了几天就会有很多人主动联系他的，自己也就能被一些论坛的“重量级人物”关注，他也会如愿通过结交这些消息灵通人士得到一些秘闻了，尤其是关于刘志威的最新动向，他现在要重点关注一下他的消息了。
　　谭刚看了看时间已经快晚上七点了，妻子估计也快到家了，于是他关掉了电脑，起身去厨房 洗菜、配菜去了。
　　几分钟后吴越跟肖寒梅回到了家，吴越来到厨房道：“老公，你先去陪小肖聊聊天吧？我来做饭。
　　大宝听到了动静也跑出了房间，跟肖寒梅与爸爸打过招呼后就跑进了厨房。
　　“妈，这么远回来还做饭太辛苦了，我来帮你吧。”说着就要动手帮吴越端锅。
　　“好了，宝宝，你只要把学习搞好就是在帮我了。”吴越道。
　　“呵呵，妈，你不觉得戴着手镯做饭有点累赘吗？来我帮你摘下来，明早我再亲自给你戴上。”大宝嬉皮笑脸道。
　　“好吧，随你怎么折腾吧。”吴越伸出手腕无奈地说道。
　　大宝迅速把录音手镯取下来，塞进了裤兜里。又假惺惺地帮吴越冲了冲青菜后就溜出了厨房。
　　他回到自己的房间反锁房门打开电脑，找到录音笔的驱动程序软件界面，然后先把录到的内容存入电脑内。
　　再用电脑中的音频播放器播放。
　　点击快进播放，一天的时间如果正常听，太浪费时间了。
　　况且晚上大宝还有培训计算‘NOIP’课程，又要做作业，时间根本就不允许，于是只能大部分时间快播，找到重点有妈妈声音的时候再仔细听。
　　不过快播听了一会儿，大宝就发现其实虽说的一整天的时间，可真正需要认真慢放来听的几乎没多少时间，因为他发现除了妈妈往返坐车的时间，她在培训基地的大部分时间都是在听课，坐在教室里听课的时间是不会发生什么的，大宝果断快进略过了所有上课的录音，他重点听的就是下课后妈妈的那几段时间，由于时间太紧迫他刚刚听完中午妈妈被调换培训课程的那一段对话录音，就已经听到房外妈妈、爸爸喊他吃晚饭了。
　　大宝赶紧把录音笔的驱动程序软件界面关掉，起身去餐厅吃饭了。
　　他现在已经大概知道了妈妈被调换培训课程的事情，至于下午的录音只能有空再听了，吃完饭估计师傅就要来了，还有两科作业没有做呢，真的没有太多的时间用来听录音了。
　　肖寒梅连续三天来吴越家吃饭，已经越来越跟吴越家里人熟悉了，于是她也越来越活跃，在饭桌上说道：“谭工，大宝，告诉你们一个好消息吧。”
　　她故意欲言又止，卖弄着等待他二人发问。
　　果然还是大宝撑不住问道：“什么好消息啊？肖阿姨。
　　“你妈要高升了，可能 培训完就要换新部门当领导了。”她眉开眼笑道，好似是她要高升了似得。
　　“真的吗？到底怎么回事？”谭刚听完先是一愣，接着也问道。
　　于是肖寒梅把吴越被调换培训课程，还有公司改制后要把 招待所 改造成大酒店的事情简单说了一遍。
　　大宝由于早就在录音笔中听了个大概，所以并没有多大的反应。
　　反倒是谭刚，他虽表面连连称好，但心中却颇觉得此事蹊跷。
　　他怀疑此事是刘志威从中作梗，估计是他想把妻子调离老余的身边，毕竟老余跟他是老战友，妻子在老余单位工作，碍于老余的面子刘志威也不敢太过放肆，可要是把妻子掉到新单位那可就不好说了。
　　大酒店是什么性质的单位？
　　大家都清楚。
　　是纯粹的服务行业，刘志威又位高权重，而且还经常去消费，将来妻子要是真的去了大酒店，他少不得要经常去了。
　　这样他就有大把的机会接触单纯的妻子了。
　　就凭他那玩女人的手段，妻子能坚持住不被他搞上床吗？
　　谭刚越想越心惊，他暗下决心必须要加快在哪个【川庆屌丝部落】论坛的进度了。
　　因为只靠自己很难了解刘志威的最新动向，而哪个论坛上大部分都是德Y分公司的各部门员工，说不定还有刘志威所在的人事处的人在上哪个论坛，所以刘志威的好多动向都被发布了出来。
　　“看来我还得尽快在哪个论坛打开知名度，好多结交一些消息人士。以后刘志威再有什么最新的动向，我也好最先掌握，早做应对啊。”
　　谭刚暗暗想着。
　　吴越哪里知道谭刚此时在想什么，她瞪了一眼肖寒梅，微笑道：“别听这妮子瞎说，八字还没一撇呢。这都是她瞎猜的。大家别光顾着说话了，还是赶紧吃饭吧。吃完还有好多事呢。
　　饭后大宝回房赶他的作业去了，而谭刚也如往常一样钻进了书房，去忙碌他的“论坛成名大计”了。
　　吴越则陪着肖寒梅坐在客厅的沙发上看电视。
　　不过今天吴越可没有什么心思看电视了，新开的培训课程她很陌生，再加上她又是晚两天才去培训的，吴越感到自己跟别的学员差距太大，而她又是个要强争胜的女人，所以她拿出 卢正霖 给她复印好的那几页前两天培训课程的笔记默默地看了起来。
　　肖寒梅看到后不解地问道：“吴越姐，你怎么这么用功啊？今天回来的车上你就一直在学习，回到家你也不休息一下吗？
　　“没有办法啊，全新的行业我从来没有接触过，课程又落后这么多，我感觉上课听讲都好吃力啊。不加班学习一下是不行了。”
　　吴越回应肖寒梅的同时目光却始终没有离开过那几页复印好的笔记。
　　肖寒梅是乐观主义者，她从来没有为培训课程费过心，看到吴越认真地看笔记她只好不再打扰她，自己乐呵呵地看起了电视。
　　吴越看着看着笔记就皱起了眉，因为笔记中多次提到一个术语她实在是搞不懂，按字面意思很难理解，这很影响她深刻地理解老师讲课的深意。她看了一眼在身边正看剧看得高兴的肖寒梅问道：“小肖，你知道什么是‘蘑菇管理’吗？
　　“‘蘑菇管理’？什么蘑菇管理？是怎么管理种蘑菇吗？”肖寒梅想都不想就随口答道。
　　吴越听到她的回答竟无语凝噎，连忙摇头，心想：“哎，明知道她是个什么事都不上心的人，这么专业的术语自己怎么还去问她？问她还不如去问 卢正霖。
　　说道卢正霖，吴越似是忽然想起了什么，她马上翻开了一本培训教材，里面夹着一张名片，正是卢正霖给她的名片。
　　她把名片拿在手中反复想了半天还是拿起了手机拨通了卢正霖的手机号。
　　“嘟……嘟……”对方的手机提示了好久都没人接电话。
　　吴越刚打算挂机，对方的手机中传来了声音：“喂？是那一位啊？”
　　不过听语气好像很是不悦的样子。
　　吴越知道晚上给人打电话有些冒昧，于是马上歉意道：“你好，对不起，请问是卢正霖，卢助理吗？
　　“你是……？”对方好像一时想不起来于是问道。
　　“我是吴越，就是下午才到培训还不等吴越解释完，对方就马上热情地说道：“哦，原来是吴越姐啊，在手机上听不出来了。这是你的手机号吗？
　　“嗯，是我的手机号。卢助理你的笔记上有个术语我实在看不懂，能请教一下吗？”吴越道。
　　“可以啊，有问必答。还有以后私下就不要喊我卢助理了，听着很别扭，你就叫我小卢吧。
　　“好吧，小……小卢。是这样，有个术语：‘蘑菇管理’是什么意思啊？我上下文对照了半天怎么也不明白。”吴越问道。
　　“‘蘑菇管理’啊，蘑菇管理是许多单位对待新员工的一种管理方法，新来的员工被置于阴暗的角落——不受重视的部门，或打杂跑腿的工作。浇上一头大粪——无端的批评、指责、代人受过，任其自生自灭——得不到必要的指导和提携。很多人都有过这样一段蘑菇的经历，不过这也不一定是什么坏事，尤其是当一切刚刚开始的时候，当一阵子蘑菇，能够消除我们很多不切实际的幻想，让我们更加接近现实，看问题也更加的实际。”
　　卢正霖侃侃而谈道。
　　“啊，原来是这样啊，听你这么一讲我就明白了。小卢太谢谢你了。给你添麻烦了。”吴越感谢道。
　　“哪里啊，吴越姐你也太见外了，咱俩怎么说也是同桌啊。帮你解答问题还不是应该的吗？”卢正霖讨好道。
　　“那也要谢谢你，小卢，你可真行，我一问你随口就来，真羡慕你，我现在对培训的内容还懵懵懂懂的呢。”吴越道。
　　“吴越姐，你也不用心急。我可以给你个好的建议，可以让你学起来事半功倍。”卢正霖说道。
　　“哦？真的吗？那太好了。我正在为这事发愁呢。你快说说看。”吴越急切地催促道。
　　“你可以到网上多浏览，搜索一下相关知识，那上面可是比我讲得更加的详细、全面。而且你还可以搜到很多有关内容的视频之类的，这样也理解的更加的透彻，学起来也更快很多。”
　　卢正霖建议道。
　　“是啊，可是……”吴越觉得卢正霖的建议很有道理，不过她们家的情况好像不允许。
　　“怎么了？吴越姐。难道有什么难处吗？”卢正霖关心地问道。
　　“哦，我们家的电脑一台被儿子占着天天要学习计算机课程，另一台被我老公占着查资料搞科研。我没有可以专门用来学习的电脑啊。”
　　吴越把实情跟卢正霖说了。
　　“我还以为是什么事呢，这好办，你别管了，我帮你想想办法。”卢正霖在电话哪头不以为意地说道。
　　“你？算了算了，小卢，不劳烦你了。我自己会解决的。小卢，已经耽误你不少时间了，我要挂电话了。再见。”吴越连忙道。
　　“好的，再见。
　　吴越挂断手机刚想把它放在茶几上，忽觉右耳边似是有热气呼出喷在自己的侧脸上，她一惊，忙侧头去看：只见一张似笑非笑的脸几乎紧帖住自己的侧脸，见她扭过头了，那张脸上的表情却是更加精彩了。
　　正是肖寒梅，原来不知道什么时候她已经偷偷靠近吴越，正在偷听吴越跟卢正霖的对话。
　　“吴越姐，你老实交待，跟你打电话的是不是个小帅哥？”肖寒梅调笑道。
　　“别闹了小肖，你想到哪里去了？我是在请教问题呢，问你又不知道。”吴越不满道。
　　“嘻嘻，这份复印的笔记就是哪个小卢的吧？”肖寒梅仍然嬉笑着说道。
　　“是又怎样？你这丫头整天都在瞎想些什么？”吴越撅起嘴来娇嗔道。
　　肖寒梅却不为所动一手夺过吴越手中的名片，读道：“成都天府阳光大酒店卢正霖 ，客房部经理助理。原来叫卢正霖啊。吴越姐不是我瞎想，是因为我比你更了解哪些男人，他是不会无缘无故对你这么热情的。我敢肯定他对你有想法。
　　吴越又从肖寒梅手里夺过哪张名片，塞进教材里夹好，然后不以为意地说道：“你想多了，小肖。这个小卢跟你岁数差不多，我估计都能比他大十岁了，对我这样的老女人他能有什么想法？再说我跟他今天是第一次见面以前又没有见过，他就只是个热心肠的人而已。
　　“吴越姐啊，你看上去跟我一样年轻啊，哪里有三十多岁的样子？而且你难道没有注意到在食堂时哪些男人们看你的眼神儿吗？你好像比我更吸引哪些色狼啊。”
　　肖寒梅认真地说道。
　　“你……你瞎说。”吴越被说得有些不好意思道。
　　“真的，吴越姐，你啊，还是对男人不了解。我是看透他们了。”肖寒梅愤愤地说道。
　　吴越没有接口肖寒梅的话题，因为她自认为她对男人看得也比较透彻，什么人对她真好，什么人对她有所企图，她自觉还是可以感受得到的。
　　就这样吴越继续认真地学她的培训笔记，肖寒梅则靠在她身上看着电视，她不想回哪个孤寂的家中，她喜欢热闹，喜欢跟吴越在一起。
　　********************
　　大宝做完一门功课的作业看看时间才发现已经晚上八点半了。
　　“咦？奇怪啊，师傅怎么还没有来呢？按照前两天的惯例早该来了啊。会不会是出了什么事？”他犹豫了半天还是决定给师傅打个电话问问。
　　拨通了吕绍辉的手机电话号码，一会儿手机接通了，传来了吕绍辉的声音：“喂，你好，是那位啊？
　　“师傅，是我，大宝啊。今天你还过来给我培训吗？”大宝听到吕绍辉的声音放了心，连忙问道。
　　“哎呀，忘记跟你说了，大宝，我今晚有点事不能去给你培训了。”吕绍辉道。
　　“哦，是这样啊，那好吧。再见师傅。”大宝失望都说道。
　　“好，再见。对了大宝，我不去给你培训，你也可以自学，另外别忘记练习哪个学习游戏。”吕绍辉有些愧疚地叮嘱道。
　　“嗯，知道了师傅，我会练习的。”大宝道。
　　“好，那就这样吧。再见。”吕绍辉说着就挂断了电话。
　　大宝拿着电话发了半天呆，他本来今晚是有重要的事情跟吕绍辉商量的，可是没想到他居然没有来给他培训，这样一来他的计划全泡汤了。
　　原来大宝觉得今天大江的提议很不错，经过反复思考他本来决定今晚跟师傅商量一下：让师母刘老师以后每天下班可以坐大江家的车到公交中转站，而不用再挤公交车了。
　　更重要的是不用再担心被 梁嘉强 骚扰了。
　　刘老师为了躲避梁嘉强总是打车回家肯定不是办法，那开销得多大啊。
　　可是现在可好，师傅连招呼都不打，说不来就不来了，白白让他酝酿了半天说服师傅让师母坐大江家车的说辞。
　　总之今天对大宝来说很不顺：本来是领着大江去食堂认校霸梁嘉强的，可是没想到大江居然也对刘老师动了心思。
　　还有放学时自己好不容易去厕所换好了伪装服，去公交车站牌等刘老师，没想到却白白等了，刘老师居然被梁嘉强气得直接打车回家了。
　　还有晚上师傅居然也爽约不来了。
　　凡此种种让大宝很是郁闷。
　　大宝总觉得师傅今天的行为有点不太正常，以前他都是很积极地来给自己培训的，可今天怎么突然好像变了样了？
　　从刚才电话的语气里大宝似乎能听出来师傅明显是在找借口推脱。
　　“到底是怎么回事呀？”大宝百思不得其解。

第11章
　　大宝总觉得师傅今天的行为有点不太正常，以前他都是很积极地来给自己培训的，可今天怎么突然好像变了样了？
　　从刚才电话的语气里大宝似乎能听出来师傅明显是在找借口推脱。
　　“到底是怎么回事呀？”大宝百思不得其解。
　　不过作业压力当前也容不得他多想了，他想早点做完作业好去陪妈妈，已经两天晚上没有陪着妈妈了，培训固然重要，可是妈妈更重要。
　　整理好心情后大宝又开始埋头于书案。
　　客厅里肖寒梅头靠在吴越的身上，躺在沙发上翘着可爱的小脚丫正在津津有味地看着电视。
　　而吴越则继续认真地看着那几页复印的笔记。
　　肖寒梅很享受这种气氛，可以有人跟她做伴，不用再孤零零的一个人被寂寞煎熬了。
　　不过也许是她敏感的神经作怪，刚到九点钟她就紧张了起来，因为平时这个时候都是哪个讨厌的吕老师从大宝房间出来的时候，只要他一出来自己就得给他让位离开吴越姐家了。
　　肖寒梅不安地不时看看大宝房间的房门。
　　就这样过了不知道多久那道门还是没有打开，肖寒梅正在疑惑忽然她像是想起了什么，然后就开心地笑了，把头又亲昵地在吴越身上蹭了两下，然后就彻底放松了下来，安心地开始看电视了。
　　可此时的吴越却眉头紧皱，因为又有两个专业术语她实在是理解不了，可偏偏这两个术语不断地出现在后面的笔记中，这让她很难很好的理解领悟笔记的内容。
　　她迫切地想找个人请教一下，可是自己不久前才请教了卢正霖，现在再麻烦人家实在是有些不好意思，虽然小卢热情随和，可是做人的礼貌吴越还是懂得，这么晚了再打扰人实在是说不过去。
　　不过这么带着疑问也实在是学不下去了。
　　忽然她想起卢正霖给她提起的哪个学习建议：遇到不懂的问题可以上网查询。她眼前一亮，迅速起身，可是刚刚站起来她就犹豫了起来：“去那台电脑上搜索查询呢？老公谭刚平时只要一进书房就很烦别人去打扰他的，自己是不想进他的书房的。儿子现在正在被吕老师培训电脑课程，而且吕老师还在他的屋里“咦？不对啊，今天吕老师好像没有来啊。”吴越突然想起来好像今天吕绍辉并没有出现。
　　“怎么回事？正好我去宝宝房间问问，顺便在他屋里上网查询一下这两个专业术语的真意。”想到这里吴越对着被她突然的起身搞得有些错愕的肖寒梅说道：“小肖，我去上网查一下这两个专业术语。一会儿就回来，你先自己看电视吧。
　　“好的，吴越姐，你忙你的吧，不用管我。”肖寒梅道。
　　吴越敲门进入了大宝房间，进屋后随手又反锁了房门，等她转过身来时大宝正惊喜地看着她。
　　“妈？你今天怎么主动来找我了？嘿嘿，是不是想我了？
　　“嘘，小声点儿，你肖阿姨还在客厅呢。”说着她走到大宝身前，缓缓地坐在了他的大腿上，把身体偎依在他的怀里。
　　“宝宝，你师傅今晚怎么没有来给你培训呢？”吴越把头靠在大宝的肩上看着儿子俊秀的脸庞温柔地问道。
　　“他打电话说家里有点事儿要处理，不能来了。”
　　大宝说着，可手已经不安分的撩起了妈妈的衣服，钻进了吴越的睡衣里面，肆意地抚摸着吴越光洁平坦的小腹。
　　“哦，原来是这样啊。吖，你讨厌，别瞎摸了，快好好做作业。”
　　吴越刚刚搞清楚吕绍辉没来培训的原因，就发现儿子的手已经钻进了她的衣服里面乱摸她，于是娇嗔道。
　　“嘿嘿，妈，你坐在我的大腿上让我怎么做作业啊？明明是你自己主动投怀送抱让我摸的，却还要这样说我？”大宝嬉皮笑脸地说道。
　　吴越看到自己的想法被大宝识破，螓首微红，但马上又正色道：“你这个小色狼，谁想让你摸了？妈妈是想赶紧用电脑上网查几个专业术语，坐在你腿上方便用电脑。”
　　吴越说着就一本正经地操作起电脑，上网查询了起来。
　　正所谓：内事不决问百度，外事不决问谷歌。
　　很快哪两个生涩的酒店行业的专业术语被吴越查到了，看着附有图片的详尽解释，她暗自感慨：“看来真的像小卢 说的那样，用电脑上网查询，学习起来果然方便许多，真的是工欲善其事，必先利其器，果然事半功倍啊。”
　　她认真地看着网页，并不时把重要的内容用笔摘抄下来。
　　几分钟后吴越终于深刻理解了这两个专业术语的内涵，她想到肖寒梅还在客厅，她不能在这里耽搁太久于是就想起身离开。
　　可是她忽然发现：自己的两腿间芳草萋萋的幽谷之地，不知什么时候竟被一只火烫的禄山之爪来回轻轻抚摸着。
　　可能是她刚才看网页太过投入了，当时并没有察觉。
　　“你……宝宝，快别摸了，妈妈要回客厅了，你肖阿姨还在客厅呢，时间太久了会被她疑心的。”吴越脸红红的回头看着儿子温柔地说道。
　　“妈，你都两天没跟我亲热了。”大宝不满地说道。
　　“宝宝，我知道。可是这两天你要很晚才能做完作业，我又要早起去赶专车。不过宝宝你要记住：你现在学习才是最重要的，别老是天天想着那种事。”
　　吴越教导道。
　　“可是妈，我好想你。两天不做，我就想你想得睡不着觉了。”大宝把头抵在吴越的怀里撒娇道。
　　“好了，妈妈知道，妈妈也想你啊。可是宝宝，你知道吗？妈妈刚刚被分配到一个新的培训专业，以前从来没有接触过，妈妈学得好吃力，妈妈想多花些精力好好补足差距。所以以后不能每晚都来找你‘做美容’了。等周末你爸出差时正好咱俩也都周休，到那时妈妈再好好补偿你好不好？”
　　吴越轻柔地抚摸着儿子的脸颊，柔声说道。
　　“唔……那好吧。不过周末我要睡到你们的大床上，让你好好补偿我两天两夜。”大宝淫笑着说道。
　　“好啊，只要你身体能吃得消。我倒是无所谓。”吴越妩媚地说道。
　　“嘿嘿，妈，哪事先咱们还是去那家卖鳝鱼的店再买点鳝鱼吧？我感觉吃了鳝鱼后浑身都发热，有使不完的劲儿呢。”大宝半认真半调笑道。
　　“你不说我也要去买的，周六咱们一起去买，再多买几样给你好好补补身体，你‘太辛苦’了。”吴越颇有深意地说道。
　　“‘辛苦’一点儿是应该的，谁让妈妈太迷人了呢？”大宝会意的笑道。
　　“好了，不跟你胡闹了。我得赶紧出去了，不然你肖阿姨该怀疑了。你也赶紧做作业吧，早点做完早点休息。”
　　吴越说着就起身匆匆离开了大宝的房间。
　　功夫不负有心人，快十一点时吴越终于把卢正霖帮她复印的几页笔记看完了。
　　而且她还初步把内容进行了梳理，对前两天讲过的内容有了更清晰的认识。
　　在吴越认真地苦读期间，大宝曾经写完了作业出来寻她，可是当看到肖寒梅还在头枕着妈妈的大腿躺在沙发上看电视时，就果断地默默走开了，去到洗手间洗漱完后就早早地回房睡觉了。
　　吴越把那几页复印的笔记收好，夹在培训教材里，然后舒展柳腰心情放松了下来，再扭头看肖寒梅时发现她已经头枕在自己的大腿上睡着了。
　　看她睡得像小猫咪一般香甜可爱，真是不忍心叫醒她，可再看看时间已经晚上十一点了，总不能让她睡在自己家的沙发上吧？
　　正在吴越不知所措之时谭刚正好从书房出来了，看到正在发愁的吴越，于是走了过来，他看了看已经进入梦乡的肖寒梅对吴越轻声道：“你看她睡得多香，就别打扰她了，就让她睡在这儿吧，一会儿你给她拿个枕头，再在她身上盖条小毯子。反正明早六点多你们就得起床，也睡不了几个小时了。
　　吴越本来还犹豫着要不要叫醒肖寒梅，可听到老公这样说觉得也有道理：“
　　是啊，到明天六点多就又要起床了。根本睡不了几个小时了，再把小肖叫醒把她赶出家门就太不合适了。”想到这里她便按照谭刚说的把肖寒梅安顿在了沙发上。自己也洗漱完毕，定了手机闹钟后就一头倒在大床上睡去了。
　　一夜无话。
　　大宝被自己的手机闹钟吵醒时正好是早上六点半。
　　他这么早起床当然是为了方便给妈妈戴上录音手镯。
　　这次他醒的倒是干脆，因为他早就憋了尿，期间早就想起床放水了，只是困意难消才使他硬是挺到了现在。
　　听到了闹钟声他再也忍不住了，虽然还是困的睁不开眼但仍只穿着小裤头就跑向了洗手间，打开自己的房门时他特意听了听动静，听到厨房里传来的锅碗瓢盆的交响声，他知道是妈妈在做早餐了，爸爸估计还是和往常一样还没起床。
　　于是他不再顾忌，半醒间就撒腿跑到洗手间门口，还不等开门他就从内裤的一侧把憋涨的阴茎掏了出来，然后拧开把手推门就闯了进去，并习惯性的反手带上了厕所门。
　　大宝迷迷糊糊地按照平时的记忆走向马桶方向。
　　可是他正要俯身掀起马桶盖时，却被一声女人娇滴滴地娇呼惊醒。
　　他连忙睁大眼睛，这才发现：一个娇羞的小美女正坐在马桶上，她头发蓬松凌乱，本来睡眼迷离的杏眼此刻却瞪得溜圆，正手捂着嘴吃惊地盯着自己的小 弟弟。
　　“啊？这不是肖阿姨吗？她怎么会在这里？难道她这么早就来找妈妈了？”
　　大宝吃惊不已，一时竟不知怎么收场了，竟任凭自己长长的、直挺挺的莹白玉茎顶着鲜红肿胀的龟头直冲着肖阿姨的脸点头致敬。
　　肖寒梅其实也是刚刚被吴越叫醒，她醒过来才知道自己昨夜竟然睡在了吴越姐家。
　　还没睡饱就被吴越姐拽进了洗手间洗漱。
　　可是洗漱完还是有些发困的她就坐在马桶上边小解边趁机打盹儿。
　　谁知正在她魂游天外的时候，厕所的门被推开后又被反手关上了，来回两次开关门声惊醒了睡意朦胧的她，待她睁开双眼时却见一个浑身赤裸的高瘦白净男人冲到了她的面前，更过分的是：他下体的哪根阳具竟然已经笔挺硬了起来，鲜红似血的龟头马上就要顶到自己的嘴唇了，一时搞不清状况的她不由地惊呼出声。
　　等稍一清醒肖寒梅才发现来人原来是大宝，她这才放松了下来，毕竟大宝还是个半大的孩子，不会对自己怎样的。
　　心情一放松肖寒梅才定神看向了正对着自己的哪根笔挺阳具。
　　茎身润泽莹白如同美玉，虽不甚粗壮却长度惊人，肖寒梅目前经历过两个男人，一个是自己的丈夫、一个是刘志威，仅就长度来说她目测大宝的要长过二人。
　　再看那鲜红的龟头艳丽的色泽如同草莓。
　　这阳具整体看起来如同一件精雕细琢的玉质艺术品。
　　肖寒梅感叹：她第一次看到如此让她感到有美感的阳具。
　　丈夫的有些粗短，而刘志威的虽然粗壮却色泽黝黑没有丝毫美感可言。
　　在她所见过的男根当中无疑大宝的性器品相是最好。
　　作为被刘志威彻底开发调教了将近一年的肖寒梅来说，她当然知道不同性器之间的巨大差异了。
　　“真不知道跟这么漂亮的鸡巴做爱会是种什么感受呢？”
　　肖寒梅不由地乱想了起来，被刘志威长期调教的她现在已经不知不觉间就带出了粗语，这种改变是潜移默化的，也许她自己都没有发现，她早已经不是当初的哪个单纯的新婚小少妇了，刘志威彻底打开了她的欲望之门。
　　大宝此时也从茫然无措中清醒了过来，他慌忙把阴茎强自塞回了内裤，可是晨勃加上憋尿的哪根阳物硬是把他的小内裤顶了个高耸入云的帐篷。
　　他满脸通红的道歉道：“肖……肖阿姨，对不起，我不知道你在厕所里。所以肖寒梅也赶紧收起好奇的目光，摆出一副长辈的样子说道：“好了，大宝，没什么的，阿姨是过来人了，什么没见过？你是不是憋了一晚上尿了？快点来吧，我已经好了。”说着她伸手就去撕了卫生纸，然后看向了大宝，她的意思很明显：是想让大宝先出去回避一下，她好擦拭阴唇上残留的液体残留。
　　可大宝没理解她的意思，听她说好了要给自己让位置，竟果真还站在原地等待肖寒梅起身。
　　肖寒梅一阵脸红，忍不住提醒道：“大宝，你回避一下，等我叫你再进来。
　　大宝这才明白过来，马上尴尬地挺着大帐篷走出了厕所，不过很快传来肖寒梅的声音：“我好了，你进来吧，别把你憋出毛病来。”
　　说着她打开了厕所的门。
　　大宝确实憋坏了，还不等肖寒梅完全走出厕所就忍不住掏出他的哪根长长的家伙放起水来。
　　“哗啦啦。哗啦啦”异常响亮的水声传了出来。
　　肖寒梅忍不住回头看了一眼那道晶莹明亮、又劲道十足的水柱，不知是想到了什么，她的脸立刻被镀上了一抹红色。
　　放下肖寒梅暂且不表，却说大宝洗漱完，穿戴整齐后又一次出屋去厨房找妈妈了。又像往常一样给吴越戴上手镯，然后坐在餐厅等待早餐。
　　餐桌上肖寒梅再看到大宝时眼神已与以前大不相同了，她会时不时偷眼瞄他一眼，而大宝的心思则全在妈妈身上，对她肖阿姨的异常毫无察觉。
　　饭后和往常一样吴越、肖寒梅 去赶专车了。
　　而大宝则回屋整理好书包，又来到衣柜的镜子前对着镜子反复梳理着自己的发型，整理自己的校服，又摆了几个表情、姿势来看看哪个更帅一些。
　　终于选定了自己认为最帅的表情后，他就趁着爸爸还没有出屋就溜出了家门。
　　他来到十九路公交车站牌反复看着手机上的时间，想争取与昨天相同的时间坐上车，这样好再能遇到刘老师。
　　车来了跟昨天的时间相差不到两分钟，大宝满意地跑上了车，又坐上了跟昨天相差不多的座位。
　　一切如常，现在关键就看刘老师能不能也固定时间段在下一站等车了。
　　大宝此刻已经没有心情像昨天那样在车上睡觉了，因为期盼、担心 等等多重情绪的影响而有些焦躁不安，他觉得时间过的好慢，他好想早点知道结果。
　　他趴在车窗的玻璃上死死地看着车外下一站的方向。
　　也就三四分钟的时间大宝就已经隐隐看到了下一站的站台。
　　他睁大了眼睛努力寻找刘老师的身影，由于这一站是个大站，所以虽然时间还早，还不到上班的高峰期可那站台上依然等着不少人。
　　大宝很难辨认出密集人堆里有没有刘老师。
　　不过令他惊喜的是：他眼睛的余光看到了一辆熟悉的越野车。
　　正是师傅的哪辆，这就说明刘老师肯定已经在这里等车了。
　　师傅肯定还是和往常一样开车送她到站台并目送她挤上公交车。
　　看到这里大宝心里踏实了，他不再看向车外，而是背身靠在车玻璃上，因为他担心万一被师傅发现。
　　刹车、拥挤上车的人声嘈杂声，车又开动了，大宝这才扭头看了看窗外，看到师傅的那辆越野车也缓缓驶去，这才放心地在挤上车来的人群中努力寻找着刘老师。许是刘老师太过脱俗了，站到那里都与众不同，很快大宝就看到了她，于是他又站起来，摆出了反复照镜子选定的哪个他认为最帅的表情喊道：“刘老师，刘老师。
　　刘亦菲正被身边的一个中年男人的难闻气味熏地有些恶心，忽然听到有人喊“刘老师”，于是习惯性的看向了声音传来的方向，只见一个身穿市一中校服的高瘦学生在向自己招手，示意要让给自己座位。
　　刘亦菲看到哪张清新俊逸 的容貌一下子就认了出来：“这不是昨天就给自己让座的哪个学生吗？这个学生虽然长得招人喜爱，可是却有些心术不正，昨天居然装模作样地占自己的便宜。应该是个小色狼，还是少招惹他为妙。”
　　想到这里刘亦菲又扭过头去，对他的喊声充耳不闻，不再理会大宝。
　　大宝喊了几声不但没有引来刘老师，反而让一群乘客纷纷扭头看了过来，一个中年妇女半开玩笑道：“这小伙子长得蛮精神的，但可能在学校太调皮了，不招老师待见啊，连让个座，老师都懒得理。”
　　周围的几个乘客听完哄堂大笑了起来。
　　大宝顿时被羞得低下了头，又默默地坐回了原位。
　　他心里好难过，自己明明是好心，却被冰美人漠视。
　　他感到好委屈，估计冰美人刘老师因为昨天他靠在她身上的事把他也划到了霸梁嘉强之流的行列了。
　　“算了这能怨谁呢？还不是怪自己太轻浮了？就这一次愚蠢的行为就让自己为刘老师所做的种种努力都化作泡影了。”
　　大宝暗自低头责怪着自己。
　　又像昨天一样车到中转站后，大宝又飞速地上了七路车这是路过到市一中的公交车了。
　　由于这里是七路车的终点站所以车上还有几个空位。
　　大宝见人越上越多，可刘老师还没有赶上来，他担心刘老师又没有了座位，情急之下他把自己的书包放在身前的一个座椅上想帮刘老师占座。
　　不一会儿刘老师终于走上车来，大宝连忙招手指着自己用书包占的座位，示意刘老师去坐。
　　刘老师还是理也不理他，径直走向了后排，大宝扭头看向后面，原来在最后排角落里还有一个空位子，刘老师就坐在了哪里。
　　大宝接连被刘老师无视，他的自尊心受到了前所未有的打击。
　　他只好扭过头心情低落的呆坐在座位上。
　　********************
　　今天已经是培训的第四天了，培训的课程安排也发生了微调，为了强化专业培训，上午的公共大课由两节变为了一节，请不同的讲师主讲当前的国际、国内的经济情势以及本行业的最新发展趋势和概况，剩下的时间全部留给了专业课。
　　公共大课上完后，由于课间时间很长有足足二十分钟，所以吴越她们三人在校园里慢慢散步欣赏着郁郁葱葱，绿意盎然的景色放松心情。
　　三人有说有笑不知不觉间就回到了宿舍，各自换了专业培训教材后又喝水休息了一会儿后才不紧不慢地去各自的培训教室上课。
　　吴越推门进入了培训酒店管理的那间小教室，还好这会儿没有坐满人，还有两三张桌子是空着的，其中包括昨天她坐的最后一排的那张加长版的课桌。她来到前排的一个空桌前，刚要把书本放在空桌上就听到后面一个女声道：“这桌子有人了，早就占位了。
　　吴越又看看桌上的确是空无一物，那有什么东西？她疑惑的看向后排哪个出声的女学员，只见哪个女学员指了指课桌下面座椅上的一本书说道：“呶，那本书就是占座用的。
　　无奈，吴越只好又向后一排的哪个空桌走去，这次她学乖了，过去后没有急于去坐下而是先看空桌后面的座椅上有没有占座的课本，这次好了没有书，吴越高兴的把培训材料放到书桌上，可刚想坐下，前排的一个女学员扭头过来说道：“这个桌子有人占了。
　　吴越看着她露出一副不信服的表情，只见哪个女学员指了指哪张椅子侧面贴着的一张纸条说道：“你自己看，人家早就占了。
　　吴越俯身低头一看那纸条上的字：“此座位已占，请另寻他位。
　　无语，一张破纸条也能占位置？
　　不过为了这么点小事不值得与人争抢，吴越气愤地扭身就走。
　　正在这时从门外走进来一位儒雅的年轻人，他肩上还背着一个黑色的手提包，看到吴越竟先向她微笑点头示意。
　　原来是 卢正霖，只见他直接就奔最后一排的那张加长版的课桌走去。
　　边走还边向吴越做手势，示意她也过去坐。
　　吴越正好刚刚找座位碰了软钉子，索性就又坐到了最后一排跟卢正霖又坐在了同桌。
　　“吴越姐，正好碰到你，这个给你。”卢正霖边说着边把肩上的手提包塞给了吴越。
　　“小卢，这是什么？”吴越接过沉甸甸的包问道。
　　“你自己打开看看。”卢正霖故作神秘状。
　　吴越依言拉开了黑色手提包的拉链，一台崭新的亮银色的精巧的戴尔（DELL）笔记本电脑呈现在了她的面前。
　　银色的外壳上还图绘着一个可爱的水瓶星座卡通女孩，一看就是专门的女式款笔记本。
　　“这是……？”吴越疑惑的问道。
　　“你不是缺一台电脑用来上网查询学习吗？这台笔记本你先拿去用吧。”卢正霖大方地说道。
　　“这怎么行？这么贵重的东西我怎么能随便用呢？再说我跟你……”吴越委婉拒绝道。
　　“诶，吴越姐，只是借给你学习用的，等你培训完，掌握了知识后再还我不就行了吗？”卢正霖道。
　　“我自己会买的，这个我真的不用借你的。”吴越坚持道。
　　“那太浪费了吧？只为了培训这么几天就买台新电脑？”卢正霖道。
　　“这……也是哈。只为了培训这么几天是不值得买台新电脑，再说我家已经有两台了，买那么多真的是太浪费了。那……”吴越的态度明显有些软化了。
　　卢正霖趁热打铁道：“是啊，现在你需要抓紧学习，赶紧赶上来，不然越往后你听课越吃力。这台电脑随机带无线网卡可以随时随地的上网搜索、查询学习。多方便啊，比台式机方便多了。来我给你开机试试……你看这电池的待机时间特别长，还有你看桌面上的这几个软件是我特意给你安装的饭店管理系统软件，将来你一定用得到的。还有……这是一些最常用的软件我都给你安装好了就这样不知不觉间，吴越已经自己操作起了这台崭新的女款笔记本电脑。早就把“不可随便接受男人的贵重礼物”，这一贞洁人妻必须遵守的戒条忘到九霄云外去了。
　　直到培训讲师进入教室，吴越才满意地合上了笔记本电脑，看着外壳上的那幅可爱的水瓶星座卡通女孩喷图，她忽然想起自己正是水瓶座，她更加对这款笔记本爱不释手了。
　　“看来这款笔记本电脑跟我真是有缘，图案竟然正好是水瓶座女孩。太巧合了。”
　　她边听着课，边时不时看一眼这台崭新的笔记本，越看越是喜欢。
　　下课后因离午饭还有段时间，吴越索性留在教室里打开电脑联通无线网络，把她记下来的老师讲课时她听不懂的几个专业术语在百度上搜索了一下，很快一条条词条出现，打开一个权威的解释，详尽的讲解了这个专业术语的由来产生、
　　以及涵义、应用领域 等等。
　　“嘻嘻，太方便了。有了这台电脑真的随时可以查询，以后就再也不用像以前那样为了一两个专业术语而发愁了。”吴越欣喜不已的暗想。
　　在一旁看着她操作的卢正霖看到她满意的笑容，适时地问道：“怎么样吴越姐？还好用吧？
　　“嗯，太谢谢你了，小卢。真的好方便，有了它我就不用再担心听不懂课了。”吴越感激道。
　　教室里的学员早已陆续走光了，只剩下了 吴越 跟 卢正霖 二人还在哪里摆弄笔记本电脑。
　　“吴越姐，你看这台笔记本自带摄像头，好多交友论坛现在都流行视频聊天了。当然QQ聊天也可以用的上，很方便的。对了，你的QQ号是多少？以后再有什么事就不用打电话了，QQ上聊天免费的。”
　　卢正霖边给吴越讲解这台笔记本的功能边不失时机地问道。
　　“我是老早就注册了，可是很久都不用了，早就记不清号码了。”吴越道。
　　“昵称总该记得吧？”卢正霖还是不死心地问道。
　　“昵称倒是记得，好像是【枫桥听雨】。”吴越道“很有诗意的昵称啊，我搜索一下看看。”卢正霖边说着就当着吴越的面登录了自己的QQ号，昵称居然是：【泽霖众芳】，吴越看到他的昵称心头稍感异样，不过稍作思考就马上释然了：“肯定是年轻人的幽默感作怪才起这么花心的昵称吧，看小卢这么文雅，一点儿都不像是花心男。
　　卢正霖用QQ搜索了一下吴越的昵称【枫桥听雨】很快有几个相同的昵称出现在了搜索结果栏里。不过昵称虽然相同可注册地址却不同，最终卢正霖找到哪个唯一四川注册地址的昵称QQ,然后用询问的目光回头看了看吴越。吴越凑近看了一下然后确认地点了点头。卢正霖马上向哪个号发送了加好友申请，然后心满意足地退出了QQ并对吴越道：“吴越姐，我已经发送了加好友申请，回头你有空验证通过一下就行了。以后有什么事可以QQ联系我，发消息。我晚上一般都是挂着QQ的。
　　“嗯，好吧，不过我可是不常用QQ的。”吴越道，并随手把电脑关机。
　　“晚上没事就挂着QQ呗？万一我有事找你帮忙呢？”卢正霖劝道。
　　吴越看了看已经走空的教室，马上起身道：“哎呀，小卢，光顾着试电脑了，都要耽误打饭了，咱们还是快点走吧。
　　“好吧，咱们走。”卢正霖说着就把电脑收好到包里，然后把背带挎在了吴越的肩上。吴越没有再拒绝而是欣然接受了。
　　两人肩并肩走出了教室，边下楼卢正霖边给吴越灌输QQ的有趣功能以及一些有趣的交友群、主题群，而吴越则默默听着时不时插话问一句。
　　很快两人下了楼在培训楼门前的台阶下分个手，卢正霖直接奔食堂去打饭了。
　　而吴越则想回宿舍把电脑放好，再去打饭。
　　吴越来到宿舍门口附近停下看了一眼时间：12：11，已经开始打饭11分钟了。
　　她小心翼翼地把电脑包从肩上摘下，用手拎着藏在身后。
　　突然多出来这么一台电脑，她怕跟肖寒梅哪个鬼机灵解释不清。
　　肖寒梅有时候有些热情过头了，连她非常私人的事都问个不停，还真是让吴越有些头疼。
　　如果被她知道这台电脑是卢正霖借给自己的，还不一定会缠着自己问多久呢。
　　吴越先敲了敲宿舍的门，没有动静，于是她掏钥匙打开了门。这种结果正是她想要的，如果被肖寒梅看到自己拎着电脑包进屋那可就麻烦了。
　　吴越进屋后先找到自己放教材的哪个大手提袋，然后把电脑包试着往里装，可是电脑包有些宽装不进去，她只好把电脑掏出来，单独把电脑塞进了手提袋中，而把电脑包藏在了被褥下的床铺下。
　　收拾停当，吴越才去自己的抽屉里找饭盒，可是却发现抽屉里是空的，她马上想到估计是被肖寒梅、赵凝萱 拿走帮自己带饭了。
　　想到这里她也就安心地靠躺在床上拿出培训材料又看了起来。
　　“吴越姐，你好安逸哦。我们都热死了。呶，这是帮你带的饭。”
　　十分钟后宿舍的房门被打开，肖寒梅、赵凝萱 香汗淋漓地端着饭盒走了进来，看到吴越正躺在床上看书于是嚷嚷道。
　　“你们辛苦了。谢谢，谢谢。”吴越连忙从床上爬起来，接过饭盒。
　　“吴越姐，你中午怎么下课那么晚？我们在宿舍等了你二十多分钟你都没回来，见已经到打饭时间了就只好帮你带饭了。”赵凝萱开口道。
　　“哎，你们也知道我新换的培训课程，听起课来很吃力。我想多用点时间来补课。”
　　吴越半真半假道，她当然不能把实情告诉两位，尤其是肖寒梅。
　　“吴越姐，我知道你这两天学得很辛苦，可也不能不吃饭啊。来咱们快吃吧，要不一会儿就凉了。”肖寒梅关切地对吴越说道。
　　三个人终于开动了起来，吃完饭在洗手间冲洗完饭盒，肖寒梅抹了把额头的细汗，兴奋地说道：“吴越姐，我跟赵姐刚才上楼的时候都商量好了，一会儿咱们去培训基地的游泳池游泳吧？
　　“什么？游泳？这培训基地还有游泳池吗？”吴越问道。
　　“嗯，当然有，还有羽毛球馆呢。我也是今天刚刚知道的，我是听外地培训的学员说的，他们离家太远，不能每天回家，只能每天都住在基地里，所以基地的边边角角都被他们转遍了，听他们说他们每天中午都去游泳池游泳。劳逸结合嘛。比干躺在床上睡觉有趣多了。”
　　肖寒梅兴趣盎然地说道。
　　“这……我还想再看看培训材料呢。”吴越为难地说道。
　　“吴越姐，不差这一次，今天实在是太热了，你看我跟小肖满身都是汗，正好去游泳池里泡泡，清爽清爽。”赵凝萱也劝导道。
　　二人刚刚帮吴越打饭回来，吴越也不好意思拒绝二人的好意，不过她问道：“可是我们没有泳衣啊？
　　“嗨，这个不用担心，知道我是怎么知道基地的泳池的吗？就是因为哪两个外地学员抱怨基地泳池太黑了，游泳衣卖得太贵。”
　　肖寒梅得意地说道。
　　“好吧，既然能买到泳衣那咱们就去试试吧。”吴越道。
　　三人带好好各自要准备的物品就拎着坤包下楼了。
　　按照肖寒梅的指引三人来到了离教学楼三十多米远的休闲娱乐楼。
　　这是一座用玻璃幕墙和钢架结构盖起来的现代化的三层大楼。
　　在中午强烈的日光照射下玻璃幕墙反射着绿油油的光，看上去很是神秘华美。
　　三位佳人来到一楼大厅，按照指示牌拐到了大厅后面的室内游泳池。
　　这座泳池不是太大，不是标准游泳池，不过长也有30米、宽20米。
　　容纳几十个人还是绰绰有余的。
　　吴越她们先在门口向池内观察了一下，发现游泳池里现在大概有十几个男女，女学员大概三人，被一群男学员围在当中，如众星捧月般。
　　那三个女人都穿着暴露的三点式泳衣，颇为自得炫耀着她们傲人的身材！
　　好像很享受跟一众男学员在水中嬉闹的样子，不时还传来她们的娇笑声。
　　“真骚！”肖寒梅愤愤地说道。
　　吴越跟赵凝萱相互对望了一眼，好像都不太理解为何肖寒梅会对那三个女人那么有意见。
　　吴越赶紧拉这肖寒梅找到了入口处卖泳衣的窗口，三个人各自挑选了自己喜欢颜色的连体泳衣，然后进到了换洗间。
　　吴越把脱下来的工装放到衣橱里，来到淋浴器下用手拿着淋浴喷头反复冲洗着自己娇嫩的肌肤，把身上冲洗好，她又蹲下身来用淋浴喷头对准下体冲洗了起来，柔顺的阴毛马上被打湿了，趴伏在了桃园洞口，一道道水线顺着阴毛滴落了下来，使得那玉洞瞬间变成了水帘洞。
　　她忽然感觉有些不对劲，因为好像有几道目光在直盯着她看，她猛地扭头看过去，只见肖寒梅、赵凝萱 两人正在隔壁淋浴喷头下惊异地看着她。
　　“你们两个搞什么鬼？有什么好看的？”吴越不解地问道。
　　“吴越姐，你……你的皮肤真是太好了，又白又光洁，水嫩嫩的。你到底是怎么保养的啊？太羡慕你了。”肖寒梅两眼放光道。
　　“是啊，吴越姐，我早就发现你的皮肤好了，可是没想到你全身的皮肤竟都是如此的白嫩。太让人艳羡了啊。”赵凝萱也在旁边附和道。
　　“有那么夸张吗？”
　　吴越不解道，她虽然知道自己因为嗅吸了“淫毒”，身体被它那神奇的排毒养颜功效所改造，可是也没想到效果会好的让她二人如此的惊讶、艳羡。
　　肖寒梅则走过来一把抓住吴越的手摇晃着说道：“吴越姐，有什么保养的密诀可一定要告诉我啊，咱们可是好姐妹，对不对？
　　吴越被她搞得哭笑不得，不过关于“淫毒”的事，她是绝对不会对任何人说的。
　　“好好，别闹了，赶紧换好泳衣去游泳吧。”吴越催促道。
　　三人换好泳衣，更显得娉娉袅袅，像极了盛开的三朵美人花。
　　三人悄悄来到了泳池的另一头跳进了泳池中嬉闹了起来。
　　虽然她们很低调可还是没有逃过泳池另一边男人们的目光。
　　“快看，快看，那三个美女，看那模样、身材、皮肤，真是极品啊。”一个男学员道。
　　“你刚注意啊？她们来培训的第一天我就发现了。绝对是这次培训的女学员中最漂亮的三个了。”一人附和道。
　　“我也知道她们三个，还专门打听过，好像是德Y分公司的。每次上公共大课我都凑近观察她们，那可真是美啊，一个赛一个的标致！”
　　又一人插嘴道。
　　“嘿嘿，你们先在这里聊着，我游过去看看三位美女有没有什么需要帮忙的。”另一个男学员道，说着他就向吴越她们三人游去。
　　“老韩，等我会儿，你这个老色狼。有点腥味你就不放过啊。
　　男人们纷纷指向吴越她们三人这里，交头接耳着。
　　只不过几分钟时间陆陆续续游过来八九个男人。
　　把吴越她们三人围在中央用贪婪火热地眼神盯着三位佳人看个不停，还偷偷品头论足着。
　　而三位佳人则慌忙把身体躲进水里，只露了头脸顾眄着。
　　“美女们，会不会游泳啊？用不用我教你们啊？我可是游泳健将啊。
　　“别听他吹牛，他的游泳技术不行，还是跟我学吧，我在我们市的游泳比赛中还拿过名次呢。
　　就这样男人们你一言我一语，围着吴越、肖寒梅、赵凝萱 三人不停地调笑着。
　　她们三人这里倒是热闹了可另一边却惨了。刚刚还被围着享受着男人们的赞美和殷勤的另外三位女人身边现在早已人去楼空，三人中长得最撩人的一个女子不满地道：“男人每一个好东西，那三个狐狸精一来，他们的魂儿就全被勾走了。
　　“是啊，玉姐，我们走吧，看到她们三个在哪里搔首弄姿我就来气。真是三个不要脸的骚货。”另外一个女子附和道。
　　“好，我们走。”三个女人含恨离开了游泳池。临出门前哪个玉姐还回头恶狠狠地看了吴越三人一眼……

第四卷 善良人妻的诱惑前传之淫蛇御经

卷序
　　鄙人的三篇拙作（【隐藏在心里最深处的隐秘】、【良家人妻的诱惑】、【良家人妻的陷落迷局】）都反复提到了大宝所具有的神奇性器：“淫蛇”，可是对它的神秘来历却一直没有交待清楚，现在【良家人妻的陷落迷局】已经更新到了最关键的转折点，也是时候要详细交待一下这神奇性器：“淫蛇”的神秘来历了，不然【良家人妻的陷落迷局】后面的剧情会让一部分人无法接受的。先把这“淫蛇”的来历及神奇之处交待清楚也好让读者对【良家人妻的陷落迷局】后期的剧情有个心理准备。

第1章
　　唐开元四年（716年），玄宗受禅即位有年，自景龙四年（710年）韦后毒死中宗，当时还只是临淄王的李隆基诛韦皇后，拥父李旦为帝，隆基被立为太子，后受禅让继位。
　　经过了几年的改革吏治、整肃官场，渐渐将武后亲女自己的姑姑太平公主的势力逐渐剪除，大唐初显盛世景象。
　　河西凉州，素有“四凉古都，河西都会”之美称，西南邻奇崛雄浑的祁连山，有数条道路可直通吐蕃、吐谷浑境。
　　南越祁连山这些道或与丝绸之路东西干道相连，或与丝路羌中道、灵州道相连，自古以来即是：“通一线于广漠，控五郡之咽喉”，历来就有“欲保秦陇，必固河西，欲固河西，必斥西域”之说。
　　不过从开元二年（714年）秋始，吐蕃连年犯边河西走廊，不得已朝廷委派悍将：郭知运 为河西节度使驻守凉州，帅赤水军，驻凉州城内，管兵三万三千人，马万三千疋，以保河西走廊不失。
　　使得吐蕃虽骚扰不断却始终未能越过河西一步。
　　吐蕃军统帅：论莽热 不甘于就此罢手不前，于是召集众谋士商议破唐军对策多日，未果。
　　故在吐番各辖地域广帖悬赏告示重金觅破河西走廊之妙计，时过月余都未有人揭榜，论莽热渐对此榜不再抱有希望。
　　不想又过月余后终一日一吐蕃密宗高僧帅几名弟子毅然揭榜，论莽热闻听后便派座下军师：或云尚结赞 接见，或云尚结赞在帅府偏厅倾听了这一穿着喇嘛袈裟的高僧之计策后震惊，言：“此军机大事非同儿戏，尔等之计未免太过荒唐。汝说之法闻所未闻，见所未见，真能行否？”
　　那吐蕃密宗高僧道：“所谓术业有专攻，军师专精行军布阵，而我等……嘿嘿嘿。多说无益，军师且看结果。然一旦我等得手，扰乱了唐军之军心，待破城后烦请都元帅应允我等一小小要求。”
　　“但说无妨，我会通报给都元帅。”或云尚结赞道。
　　“欣闻凉州城内有大云寺乃闻名遐迩的佛家古刹，也是我等修行静养的好归宿，可否待事成，将这大云寺就交由吾等主持？”
　　那吐蕃密宗高僧道。
　　“原来是这样，我还当有何苛求，这等小事不用都元帅点头，我都可以答应你们。不过尔等之计要多久才能计成？”或云尚结赞道。
　　“少则一年多，多则两年，我等必让唐军军心大乱。”那吐蕃密宗高僧自信满满地道。
　　“好，切让汝等试上一试，我军正好趁此机会秣兵历马、休养生息一段时日。你们以后有什么需要配合或密报可以与副将 坌达延 详细商议，也可通过飞鸽传书联络。我这就叫他过来与你们商量配合细节。”
　　或云尚结赞道。
　　“好。我们就在这里等 坌达延 将军到来，详细商议下一步计划。”吐蕃密宗高僧道……
　　开元五年春末，这一日和风煦暖，草长莺飞，万里无云，正是凉州城逢五开市的集市，城中热闹异常，商家小贩林立，大街上摊位一个连着一个，摆摊的小贩更是扯着嗓子叫卖着。
　　商旅更是络绎不绝，来自西域、波斯 的驼队驼铃声声，载来各种中土大唐不易见到的珍奇物品。
　　贩夫走卒往来穿梭。
　　城中家家户户或出来采买生活日用，或凑热闹出来看个新奇。
　　城外十里八乡的乡邻也都纷纷赶到城中来逛集市。
　　当然这城中逛集市的有不少操持家务的妇人，也有不少闺阁中的妙龄少女出于好奇三三两两偷偷溜出阁楼来集市中采买自己喜爱的胭脂水粉、绫罗绸缎。
　　同样也吸引了不少市井中的游手好闲的淫邪之徒，出来寻姿色娇美的佳人，一旦有了动心的猎物便趁着熙熙攘攘的拥挤人流挤过去贴身上下其手猥亵一番。
　　隅中时分，一行六人从将军府方向走来分外惹人瞩目，只见走在一行人最前面的是一位体态婀娜的高贵舒雅的女子，她挽着高鬟望仙髻，上饰有各式珠宝，金簪风钗或步轻摇，显得华丽高贵。
　　眉目如画，秋水盈盈，身着对襟半臂藕丝银泥衫子，紫罗绣丝包胸襦裙，一对饱满圆润的玉乳半掩半露好生诱人，披着单丝翠绿帔子随步轻摆。
　　而她左手牵着一黄口孩童，那孩子正兴奋异常的向集市中左右顾沔着。
　　看他跟那高贵女子的亲昵样子应该是她的亲生骨肉。
　　她身后跟着两名丫鬟打扮的婢女，再后面就是两位身高体壮的家丁服饰的男护院，看他们步履矫健，迈步轻盈应该是有些功底的练家子。
　　看来是专门来保护这对儿母子的。
　　由于这一行人衣着鲜亮煞是惹眼所以引来两旁行人纷纷驻足侧目观瞧，相互交头接耳议论纷纷。
　　“诶，刘老哥，那华装高贵女子莫不是河西节度使 郭知运 郭将军的夫人：岚夫人？”
　　一留着八字胡的猥琐而立之年的男人问旁边的一位老成的不惑之年的男人道。
　　“嗯，不是她还有谁这么高贵？这么明艳动人？都说她是这凉州城中的第一美人，看来果然是名不虚传啊。”那刘姓男子感叹道。
　　“哎，真是可叹，我家的黄脸婆跟人家一比简直就是一个天上一个地下啊。看看人家那凝脂如玉的皮肤，那清丽绝伦的容貌真是羡煞个人儿。”
　　那猥琐的而立之年的男人留着口水道。
　　“你想死吗？这种话都敢说？要是被别人听到告了官，你还不得挨个几十大板吗？这等高贵的仙子般的女人可不是我等这般低贱的人可以染指的。”
　　那刘姓男子低声喝斥道。
　　“是，是，老哥教训的是。”那留八字胡的猥琐男人点头应是，可他的目光仍不舍得离开岚夫人那娉娉袅袅的妖娆身姿半寸。
　　岚夫人一行人渐渐挤入了熙熙攘攘的集市人群之中。
　　她的目标当然是寻找贩售驼队从西域、波斯 运来的 香料、胭脂、新奇金银饰品 的摊位了，每找到一个这种摊位 岚夫人便迈不动脚步了，女人天生爱美再高贵也不能免俗。
　　她会在摊位上新奇地不厌其烦地挑选采买她喜欢的物品。
　　不过在她身边的小家伙可不满意了。
　　他好不容易跟着母亲溜出来可不是只想着陪母亲买这些他毫不感兴趣的玩意儿的。
　　只见他的小嘴儿已经撅起来老高，手虽然被母亲拉着可是头却一直在看向别处，寻找着新奇的事物。
　　忽然对面另一条街上传来人们一阵阵的高声叫好声，这小家伙的注意力一下子就被吸引了过去，可张望了半天也不得要领，于是拽着岚夫人的手问道：“娘亲，哪里是在做什么？好像很好玩的样子。”
　　“哪里吗？嗯……好像是在杂耍。”岚夫人扭头看了哪里一眼便回答道，不过注意力很快就又投入到了挑选西域香料上了。
　　“娘亲，我想去看看。走吧，别买这些东西了，好无趣。”小家伙扯着岚夫人的手撒娇道。
　　“祥儿乖，等娘亲买完了就陪你去看，好不好？”岚夫人敷衍着说道，眼神却仍然盯在哪些西域奇特的香囊上。
　　“不嘛，娘现在就去看吧，不然等你买完东西人家早就杂耍完了。”小郭祥道。
　　“可是娘亲要是陪你去看杂耍，等回来这些看上的香囊估计早就被别人买走了。你说怎么办？”岚夫人为难道。
　　“小姐，要不我领着小少爷去看杂耍吧？您要是不放心他的安全可以让德胜也跟护着。”
　　一名丫鬟道，她是跟着岚夫人一起陪嫁过来的，从小跟在岚夫人身边，所以一直也未改口叫夫人，还是习惯性的叫小姐。
　　“嗯，这样也好，玉儿一定要看紧祥儿他现在调皮的很。德胜你就去护着小少爷吧，我这里还有 田成 还有 艳儿 跟着，再说这光天化日之下也不会有什么危险的。”
　　岚夫人吩咐道。
　　“是，夫人。”哪个叫德胜的高大护院应答道。
　　“太好了，太好了，娘亲那我们先去看杂耍，你一会儿买完东西就来找我们吧。玉儿姨我们走。”
　　小郭祥兴奋地召唤着玉儿，扯住她的手头前带路了。
　　玉儿从小跟着岚夫人情同姐妹，所以他并不把玉儿当作丫鬟而是平时一直都唤作玉儿姨。
　　自从有了小郭祥，岚夫人便让最放心的玉儿负责照顾他的起居生活。
　　而另一位年龄更小的艳儿接替了玉儿负责照顾岚夫人。
　　就这样一行人分成了两拨儿，一拨人陪着小郭祥去临街看杂耍，另一拨儿人继续留下来陪着岚夫人采买西域、波斯 的新奇物什。
　　岚夫人沿街一路挑选、采买了便交由田成拎着，不知不觉那田成手中已是大包小包拎了一堆，走起路来都有些不方便了，因为他手中的包裹经常会刮蹭到行人，引来人家的一通白眼儿，让田成好生尴尬。
　　眼看着自己拎得东西越来越多，越来越重，慢慢地他真是有些吃力了。
　　可岚夫人却没有住手的意思，他们三人已经从东街逛到了西街，这可把田成累得直骂娘：“妈的，德胜这孙子真是好福气，跟着小少爷去看杂耍轻轻松松的，哪像我？累得腰酸背痛、手酸脚麻的。”
　　心里有了心思这脚步也慢了下来，离岚夫人她们二人的距离也越来越远了。
　　忽传来一声马嘶长鸣之声，接着传来一阵阵的人群的惊呼之声、哭喊叫骂之声。接着人群便像是炸开了锅似得四下奔逃。
　　岚夫人大惊扭头向事发地看去，原来在不远处的一家“奘记皮货铺”门口拉货的双驾马车驾辕下的两匹马不知为何突然惊了，正发疯似地向这边冲来， 街上来不及躲闪的路人纷纷被撞到惨叫连连，更有甚者还被落下的马蹄踩到、车轮撵过顿时皮开肉绽，惨嚎不已。
　　街上的人群立刻被这惨象惊吓，四下疯狂奔逃躲避。
　　人流如潮水般“轰”的一声向岚夫人这厢扑来。
　　正巧这条街是最窄的一条商街，那双驾的马车冲过，街两边也宽余不了多少空间，所以路边的摊位也纷纷被掀翻在地，货物撒了一地，可人们逃命要紧哪里还有人顾得上去捡拾？
　　各家临街的铺子见此情形担心被慌乱的人流挤进来偷拿自己店铺的物品，于是纷纷关闭铺门，这样一来原本打算躲进窄街两边铺子里的人流就落了空，只能没命地往前奔跑，奔着前面拐角处岔口的哪条小巷里躲避。
　　田成也随着慌乱的人流向前奔跑，可是由于拎着的包裹太过碍事，又不能扔掉，毕竟这是夫人花了大把银子买的，他一阵气苦，只能看着岚夫人她们离自己越来越远，慢慢被人流冲散不见了踪影。
　　艳儿拉着岚夫人跑得上气不接下气，可毕竟她俩是弱女子体力不济，很快被人群纷纷超越甩着了后面眼看那马车就要冲过来了，可离那拐角处岔口还有好几丈远，岚夫人不禁心惊胆颤，连累腿脚都有些发软了，如果照此下去片刻那两匹惊马就会撞过来了。
　　就在这千钧一发的紧要关头忽听旁边有人喝道：“夫人，快来这里。”
　　岚夫人扭头看去见：街边两栋三层楼间站着两个年轻男子正扛起堵在楼缝间的一道大木门板向她们招手。
　　看样子应该是认出她是节度使夫人了才会这么尊重她吧？
　　顾不得多想岚夫人跟 艳儿就跑过去猫腰钻进了那道楼缝之中。
　　这楼间缝隙宽约三尺刚好能宽松地通过一两人，她和艳儿一进来迎面就扑来一股尿骚味，她这才明白为何有人会用门板把这道楼缝堵住了，估计是楼主发现集市中的人找不到茅厕都寻这个避人的楼缝解手吧？
　　岚夫人赶忙用袖子掩住口鼻，现在安全倒是安全了，可这气味也太让人受不了了，于是让艳儿在前面探路她跟在身后继续沿着这缝隙向前走，想穿过这让人作呕的地方。
　　所幸十丈外就是另一端出口。
　　那两个扛起门板的男子也把门板放下，跟了进来，在后面埋怨道：“这两个女子好生不懂事理，咱们帮了她们，居然连句谢话都不讲？这就要扭头离开了吗？”
　　岚夫人是知书达理之人，听到此活觉得有些冤枉，她其实是想等出了这恶心的楼缝再行答谢的。
　　不过既然人家这么在意她也就不能不答谢了，于是她停下脚步，回头忍着臊臭颔首行礼道：“谢谢二位的义举了，妾身本想出了这里再行谢过的。”
　　那两人趁岚夫人停下来行礼之时便欺身上来似笑非笑道：“哦？你打算怎么谢我们？”
　　岚夫人刚才一时急于奔逃未仔细留意这二人容貌，此时这才看清这二人：年约而立，贼眉鼠眼，又听其出言轻佻便知这二人不是什么好人，便不想再与之纠缠伸手进袖中，她本想多给这二人些银两答谢的，可这才发现自己采买过度，所带的百两纹银已所剩无几，袖中只剩了区区十两。
　　不过答谢足以，她取出这十两纹银行礼道：“妾身刚刚花了不少银两，现在身上只有这么多了，聊表谢意，还望海涵。”
　　那二人中站在前面的一位男子嬉皮笑脸地回头对另一位使了个眼色然后佯装怒道：“您看上去这么雍容尊贵怎么出手这么小气？我们可是救了你一命啊？才区区十两？难道你的命只值这十两？还说什么身上只剩这十两了，骗谁啊？鬼才信你的话。”
　　岚夫人闻言一惊，她本以为这二人知道她的身份才出手相救的，可看来根本不是这么回事，他二人好像并不知道她的身份而是冲着银两来的，看来是想趁机敲诈自己一笔银两了。
　　还不等岚夫人开口，已经走到楼缝另一端出口处的艳儿闻言娇声怒道：“放肆，你们可知道你们是在跟谁说话吗？”
　　岚夫人平时生性温良不喜以身份压人，并且这二人也的确是救了自己再多给他们些银两对自己来说也不算是什么，于是她扭头制止艳儿道：“艳儿，休得无理。怎么能跟刚刚有恩于咱们的恩公如此说话呢？”
　　她复又对哪两人行礼道：“两位恩公可否移步随妾身到府中再取些银两给你们做为答谢？”
　　那为首的男子却出人意料地摇头道：“那可不行，到了你的地头万一你不给我们可怎么办？我们可不傻。你还是叫哪个不懂事的丫鬟去取钱来吧，咱们就在这里等她。”
　　“什么？”岚夫人和艳儿闻言同时吃惊道，在这凉州城还从来没人敢对岚夫人这么无礼，他们居然想扣下岚夫人当人质来讨要银两？
　　“看看，被我说中了吧？你们根本就不想再给我们银子了吧？怎么这么吃惊？” 那为首的男子激将道。
　　“你……”艳儿刚想怒斥就又被岚夫人制止了。
　　岚夫人扭头对她道：“艳儿，你速去找玉儿，她身上还有些银两，记住速去速回。”
　　说完她还冲着艳儿眨了眨眼，使了个眼色。
　　艳儿自从岚夫人生育以后边跟着她身边服侍，算来已有七八年了对夫人的意图自然是明了，于是她爽快的答应道：“好的夫人，我这就去。”
　　说完她就急匆匆从另一端的楼缝口跑走了，她可没想去大老远的找什么玉儿，而是想尽快绕道前街去寻找护院 田成，然后叫上他来这里好好教训一下这两个不知天高地厚的无耻之徒一番。
　　听到艳儿那火急火燎的脚步声越来越远，哪个为首的男子扭头又冲另一个男子使了个眼色，然后邪笑道：“好了，这位美人儿，先把这十两银子给我吧，都在你手里握了半天了，好像丝毫没有要给我们的诚意啊？”
　　“哪里， 呶，拿去。”
　　岚夫人伸出玉手把银子递了过去，她即便涵养再好被这蛮不讲理的男人反复胡搅蛮缠也是有些怒了。
　　明明是这男人嫌弃银两太少不肯接，还把自己扣在这里当人质，现在居然还厚着脸皮反污自己不舍得给他了，天底下真是没有见过这么厚脸皮的男人。
　　哪个男人伸手去接，但他却没有去直接抓那银子而是一把握住了岚夫人的芊芊玉手，然后在岚夫人光滑的手背上揉搓了起来道：“好嫩滑的皮肤。美人儿的皮肤就是跟哪些庸脂俗粉们不一样啊。”
　　岚夫人大惊，她没想到这男人竟如此大胆，如此轻佻。
　　正在她还不知道要如何反应时，哪个男人却猛地胳膊用力将她一把拽入了他的怀中紧紧抱住。
　　“嘿嘿，美人儿好香，不过我可没有别的意思只是想搜搜你的身子，看看是不是真的像你说的那样没有再私藏银两，要是被我们兄弟搜到，发现你骗我们，嘿嘿嘿……”
　　“啊……你……你休得无理……”岚夫人大惊失色，她从来没有遇到过这种事，平时男人们都是对她毕恭毕敬哪里曾遇到过这种情形，她头脑一时有些发蒙不知该如何反应了。
　　那男人可顾不得许多，两只臂膀已经开始紧紧环抱着岚夫人纤细柳腰，而两只淫手已然在她的身上四处游走，其中的右手已经握住了岚夫人的丰臀股肉捏揉了起来。
　　“好翘，好肥圆的屁股，摸起来果然妙不可言啊，嘿嘿嘿。”
　　岚夫人初始被这突如其来的变故惊呆，片刻后她反应过来张大檀口便要惊叫呼救，可就在这时另一个男人已经迅速地用一团毛巾塞住了她的樱桃小口，使得她喊不出声来，只能拼命用双手推拒紧抱她的男人，可好景不长她的双手也被另一男人用事先备好的绳子捆绑了起来，不得动弹。
　　哪人道：“好了，二哥，先别这么急色，这里可不是久留之地，赶快按咱们事先的计划行事，一会儿有的是时间跟这美人儿好好亲热。”
　　“嘿嘿，知道的老三，只不过是第一次见到这么娇美的人儿实在是有些忍不住了。我这就干正事儿。”
　　说着他不再用双手抚摸岚夫人，而是蹲下身来用绳子绑住了岚夫人一直挣扎的两条修长玉腿。
　　然后从身后的腰间取出一个大布套子从岚夫人头部一贯而下将她套进了布袋子中。
　　两人也不迟疑，分前后抬起 不停挣扎、扭动的岚夫人的布袋子便瞬即跑出了这楼缝之间不见了踪影。
　　话说艳儿用了一炷香的时间才从哪条弯弯曲曲的后巷里跑到了前街，那惊了的马车早就不知道跑到哪里去了，不过人们还在纷纷议论着刚才的惊险画面，商家们则边无奈地摇头边拾捡着散落一地的货物商品。
　　艳儿可没有心情听他们议论，她焦急地在人群中四下寻找着田成，总算是有心人天不负，半柱香后她在离前街那道楼缝不远处找到了拎着包也正在四处焦急寻找她们的田成。
　　“呆子，在这里。”艳儿看到他后，老远就喊道。
　　“夫人呢？怎么只有你一个？”田成看到艳儿这才松了一口气，可是没有见到岚夫人于是他问道。
　　“哎，休提了，夫人被两个贪财的家伙扣住了。顾不上跟你说了先救夫人要紧。”艳儿急道。
　　田成听到艳儿的话后先是一惊，然后怒道：“什么？他们是嫌命太长了吗？真真是找死。他们现在哪里？快带我去寻他们。”
　　艳儿用手指指向了不远处的哪个楼缝之间挡着的门板。然后上下打量着田成道：“就在哪里，不过 田成 你一个人能打得过他们两个人吗？”
　　“别说那么多了，先救夫人要紧，打不打得过你一会儿就知道了。” 田成已经等不及了，拎着包就奔向了那道楼缝门板，艳儿紧跟在了身后。
　　田成二人奔到那道楼缝前，田成抬起了那扇门板先向里面看了一下见无人边问道：“没人啊？艳儿是这里吗？”
　　“是这里没错，不过这里这么臭他们是不会在这里等的，应该在另外一个出口处等咱们。咱们还是快进去吧，别让夫人等太久受了委屈。”
　　艳儿答道。
　　两人鱼贯而入，艳儿在头前带路。
　　半刻后两人从另一出口后巷出现，可是却没有看到岚夫人与哪两个男人的影子。
　　这后巷多半是前街人家的后墙所以偏僻无人，两人边焦急地大声开口呼喊边四下寻找，可喊寻了半天还是不见夫人的丝毫踪迹。
　　艳儿吓得瘫软在了地上口中仍然不停地哭喊着：“夫人，夫人啊。你到底在哪里啊？你可不要吓艳儿啊……”……

第2章
　　上章说到田成和艳儿两人半刻后从楼间狭缝另一出口后巷出现，可是却没有看到岚夫人与哪两个男人的影子。
　　这后巷多半是前街人家的后墙所以偏僻无人，两人边焦急地大声开口呼喊边四下寻找，可找寻了半天还是不见夫人的踪迹。
　　艳儿吓得瘫软在了地上口中仍然不停地哭喊着：“夫人，夫人啊。你到底在哪里啊？”
　　“艳儿别哭了，哭又于事无补，咱们这样找也不是办法，必须赶紧通知其他人过来一起找。你快去找玉儿她们过来，我去通知城墙守官立刻关闭城门不准一个人出城，另外跟他借一队军士过来一起寻找。看来这两个人不是简单的人，根本就不是为了讨赏银的。他们是冲着夫人来的。很有可能是吐蕃派来的细作想劫持夫人出城。”
　　田成平静了一下心绪，思索了片刻后对艳儿说道。
　　事情紧急艳儿哪里还会拒绝？
　　频频点头称是。
　　于是两人分头行动各求强援去了。
　　可是他们万万没想到的是：就在他们刚刚站立说话处仅一墙之隔的后巷街尾的丈二高影壁墙后正有两男一女把他们的对话听得一清二楚。
　　此时就见这两男一女纠缠在一处，两个男子都莫约而立之年，长相有七分相似好像是血亲关系，都有些两颊瘦削无肉，眉毛低而近眼，似皱眉紧蹙，两眼凸鼓，鼻上有皮无肉还长着一片雀斑，一句话以盖之即是：这二人贼眉鼠眼不似君子相貌。
　　而那女子则容貌绝美高洁，只是此时她头发凌乱、簪钗歪斜欲坠，盈盈小口中被噻了一大团的布巾正“呜呜”的拼命摇头挣扎。
　　两眼表露出了惊惧的目光，眼中隐隐有泪花显现，再看她的一双芊芊玉手被绳子紧紧索敷，而双脚亦被绑缚。
　　再仔细辨认那熟悉的包胸长罗裙，原来这绝美的女子正是被这两名淫徒所掳的河西节度使张敬忠将军的夫人：岚夫人！
　　此时这两个男子中的一个正用自己的精瘦身体紧紧将娇美的岚夫人死死地顶压在那丈二影壁墙壁之上，使她的娇躯挣扎动弹不得，以防止她的拼死挣扎搞出声响来。
　　而另一男子则是把岚夫人被绑缚住的双手高高举过她的头顶死死按在了影壁墙上。
　　此时他二人的表情紧张地听着艳儿、田成远去的脚步声如临大敌。
　　听到艳儿、田成两人的脚步声渐渐消失在了巷口，这两个男子才松了一口气。
　　这时哪个按着岚夫人双手的男子道：“二哥，多亏了我提醒你别太色急，别在那楼缝里耽搁时间，要不然真要被他们堵住了。没想到他们来的这么快。”
　　哪个紧紧用自己的精瘦身体顶着美娇娘的男子此时也放松了下来，边用满是雀斑的鼻子紧贴在岚夫人的娇靥上深深闻着她的淡雅体香，边开口应道：“是啊，多亏了三弟提醒，不然要坏事儿。不过话说回来这美人儿到底是何身份？怎么听刚才那个男的语气似乎他还能指挥调动守城的官兵？”
　　“是啊，二哥，我也听到了，这女人肯定不是寻常女子。咱们这单买卖是不是做亏了？这么重要的人他们出的价码也太低了吧？”
　　“诶，三弟不用费心，到时候随行就市加价就行，人还在咱们手上你怕什么？”
　　哪二哥道。
　　“说的也是，不过时间已到亭午他们怎么还未出现？约定就在此处无疑啊。
　　也不知为何选这么个鸟不拉屎的破地方，此处可不是久留之地，听那二人言语，好似他们又去唤人去了，要是再来个几十人寻找，咱们躲在这里恐怕不保啊。”
　　“三弟莫慌，他们就算是去叫人，没有半个时辰是决计不会赶到的，而咱们的主顾好像对这单生意很是看重，肯定不会食言的，再等他们半个时辰他们肯定会到的。”
　　那二哥道。
　　“嗯，二哥说得有理。我也看出来了，他们好像对这个美人儿很是看重啊，不会真的如刚才哪个男子所说是吐蕃的细作吧？”三弟有些迟疑道。
　　“三弟，不要忘了咱们道上的规矩，不得打听主顾的底细，我们只管收钱做事就是。咱们就是靠坚守这个信条才有了如今的名号和声誉。现在只要是河西地面的青楼哪个不找咱们兄弟找新货？至于这次的生意嘛，说不得是塞外的那家妓院专门满足哪些异族男人们的特殊嗜好才订的货吧？所以说不要说是吐蕃，就是突厥又如何？咱们照常交易。”
　　那二哥长篇大论道。
　　“二哥，什么『满足异族男人们的特殊嗜好』？我怎么没听明白呢？”三弟满脸疑惑问道。
　　“唉，你想想：要是跟咱们大唐常年争战的异国将军的夫人天天被你压在跨下抽肏、泄愤，你说你会不会感到特别的兴奋、刺激呢？”
　　那二哥提点道。
　　“啊，我明白了。不过这美人儿可是咱们大唐的官夫人啊。咱们这样做好吗？”
　　那三弟道。
　　“我说三弟啊，都跟着我出来在道上混这么多年了，怎么还是这么心善？哪些官老爷、官夫人们天天骑在我们头上作威作福，吃香喝辣，可曾替你我担心过生计？”
　　那二哥愤愤地道。
　　“这……”三弟被说的语塞。
　　岚夫人听到这里心头大惊：原来这二人是早有预谋的来掳自己，而且听他们的谈话好像是背后还有人出了高价指明了要自己。
　　难道他们真的是专门绑架贩卖女人给青楼的？
　　可是那背后指定要买自己的人是何身份？
　　不会真的像这二人所说是异国妓院的老鸨吧？
　　想到自己要被卖到异国他乡的妓院，想到以后会成为人尽可夫的妓女被成百上千的异族蛮夷的男人们人千骑万跨，岚夫人的心不寒而栗，她的心在滴血，真的是想一死了之。
　　半个时辰前自己还是万人敬仰的河西节度使夫人，那时的她打死都不会相信自己会落得现在这种悲惨的境地。
　　想到自己的亲人、想到对自己千娇万宠的丈夫、想到自己可爱伶俐的祥儿，想到自己就此将跟他们天涯永隔，今生也许再没有机会再见面了岚夫人悲从心来两行清泪止不住地流了下来。
　　“哎哟，看美人儿伤心的样子，哥哥我实在受不了。乖，别哭了，我这就来好好疼爱你一番。”
　　那二哥看到岚夫人泪如雨下，不但没有怜花惜玉之心反而盯着她宛若天仙般的面貌、鼓胀傲人的双峰淫笑了起来。
　　他先是撅起厚厚的嘴唇疯狂地亲吻在了岚夫人的香靥上，还伸出流着口水的长舌一下一下的舔着岚夫人眼角不断流下来的泪水，品咂着嘿嘿直笑。
　　岚夫人左右扭头躲避，可她人被紧紧按在墙上怎么可能躲避的了？
　　只半刻后她便知道躲避根本就是徒劳，索性也放弃了闪避，缓缓地闭上了泪水莹莹的一双美目。
　　就那么放任这淫徒肆意地亲吻、舔舐着自己的玉肤娇容。
　　正所谓欲壑难填，这淫徒岂会仅仅满足于亲吻岚夫人的娇容？
　　果然他的一双淫爪也不安分了起来，伸手就扯开了岚夫人的对襟半臂藕丝衫子，直接就露出了岚夫人胸前的一片冰肌玉肤，那包胸长襦裙裹着一对饱满圆润的高耸娇乳，乳沟深壑，半掩半露好不诱人。
　　这淫徒毫不迟疑就把淫手沿着滑腻饱满的乳房伸进了包胸长襦裙里，握住一捧温玉巨乳把玩揉搓了起来。
　　岚夫人面生飞霞紧紧地闭着眼，心如鹿跳，身体有些微微发抖，她还是第一次被夫君以外的男人就这么毫无忌惮地把玩自己的一对儿傲乳，那种感觉让她说不出的羞愧。
　　这时二哥把嘴唇顶在岚夫人耳边，边舔着她羞红的嫩耳边调笑道：“小美人儿，这奶子可真是大啊，我一只手根本就握不住啊，摸起来好光滑，就是不知道长得如何啊？要不要我帮它出来透透气儿？这么好的一对儿宝贝老是藏在裙子里太可惜了。嘿嘿嘿。”
　　他说着竟真的去解岚夫人长襦裙胸下的那系腰的阔带，岚夫人连忙摇头、扭身躲闪，可无奈只躲避片刻那系腰阔带便飘然落地。
　　岚夫人只好紧紧把身体抵靠在墙上，以便不让没了束缚的长裙从自己身上滑落。
　　“这美人儿真是固执，有这么好的身材让大家看看又有何妨？三弟快帮帮忙。”
　　闻声那三弟不再按着岚夫人被绑的双手了，而是抓住她的手往前猛地一拽，她的身子猛然就离开了影壁墙面，那包胸长襦裙便应声顺着她的光滑的肌肤滑落在了地上。
　　一下子就露出了岚夫人那白生生只穿着小巧的淡紫色刺绣亵裤的下半身。
　　岚夫人第一次在陌生男人面前这样裸露，她生怕被这两个男人窥见羞处赶紧夹紧了两条修长的美腿。
　　这还不算由于那老三向前拽她手的力道很大，而她的双脚又被绑缚不能迈开步平衡，所以就这么眼看着要向前倒在地上。
　　正在这时那二哥及时赶到，正好把这香喷喷的半裸娇娘来了个满怀入抱。
　　二哥得意地咬住岚夫人的羞红嫩耳低声道：“嘿嘿，美人儿，这可是你自己主动投怀送抱的，我可不能辜负了你美意啊。嘿嘿嘿。”
　　说着就把淫爪伸进岚夫人的对襟衫子里，去她的背后解她包胸的亵衣带子。
　　岚夫人手脚被绑哪里还有什么办法阻挡？
　　只片刻那亵衣的带子便被解开，二哥一把就把她上半身唯一遮羞的淡紫色绣花亵衣扯了下来，丢在了地上。
　　一对儿鼓胀胀、白嫩嫩的高耸玉乳便颤巍巍的暴露在了他的面前。只见在那浑圆玉润的雪峰之上两点艳红嫣然点缀其上，好是诱人！
　　这两兄弟也是被眼睛的诱人场景美得发痴了，呆呆地定在哪里看了半晌，最后还是老二首先清醒过来，他伸手拍了老三脑袋一下道：“发什么呆，这么美极的奶子咱兄弟俩一人一个。”
　　说着便率先叼住了岚夫人左边的娇嫩奶头儿忘情地吮吸了起来，老三也不等闲，马上也蹲下身来嘬住了岚夫人右边的艳红乳头痴迷地又舔又吸了起来。
　　就在两人忘情吸舔岚夫人那对儿诱人玉乳的时候，突然传来一声娇滴滴地声音：“啊……不要……两位大哥能不能放了我，我可以给你们更多的银子，十倍于你们的哪个主顾，你们觉得怎样？”
　　这兄弟俩闻声被吓了一跳，他猛然放开了岚夫人的玉乳吃惊地抬头望去，原来是岚夫人在说话。
　　被堵在她口中的那团布巾不知何时已被她拔了出来丢在了一边。
　　这兄弟俩这才想起：刚刚只顾着吃这娇嫩嫩、香喷喷的奶子了，老三早就放开了岚夫人被绑着的手，这样即便是手被绑着也不影响她用手指拔掉塞在嘴里的那团布巾。
　　“二哥，我觉得可以啊，咱们出来这么冒险干这种见不得人的勾搭，还不是为了挣钱养家糊口么？如果一下子就能挣到够咱们一辈子安稳生活的银子咱们还犹豫什么？”
　　那老三道，看来岚夫人开出的条件让他动心了。
　　这时老二的态度至关重要了，于是岚夫人、老三都齐刷刷地把目光看向了老二。
　　老二此时却默不作声低头蹙眉思考着什么。
　　半刻后他忽然抬头盯着岚夫人道：“敢问你到底是什么身份？”
　　岚夫人见他有松动迹象便欣喜道：“这河西节度使张敬忠便是我的夫君。你们放心，我会加倍给你们银两的。定然十倍于雇你们的人所出银两。”
　　“什么？你……你是河西节度使夫人？可你怎么这么年轻？我听说那张将军都四十多岁了吧？你看上去才二十多岁的样貌，你不会是在吓唬我们的吧？”
　　兄弟俩听闻大吃一惊，皆踉跄后退两步。
　　“呵呵，怎么会？你们看来不是本地人，凉州城里的人认识我的很多。妾身是填房之身，大夫人早在九年前就因为难产去了，我是后来才嫁给老爷的，所以岁数是差了不少。”
　　岚夫人担心这兄弟二人不相信所以详细地解释道。
　　“哎，二哥，这可如何是好？那帮人看来绝非善类，居然敢打节度使夫人的主意。当初我就觉得他们一个个凶神恶煞般劝你别接这单生意，可你就是不听。”
　　那老三知道真情后貌似有些后悔了。
　　“你净说马后炮的话，咱们不接生意一大家子人喝西北风吗？有老有小的只靠咱们村那几亩薄地能养活吗？”老二道。
　　“好了，你二人别争了，能否先将我手脚上的绳子解开？你们尽可安心，我应了你们的条件一定会兑现。”岚夫人道。
　　“这……夫人，我们真放了您，您不会让官差把我们抓起来关到牢里吧？”
　　老三有些犹犹豫豫道。
　　“是啊，夫人，我们实在是有些担心。毕竟刚才我们……”老二看着岚夫人至今还裸露的傲乳乳头上还流着自己的口水，他有点害怕岚夫人早晚会报复他们。
　　“你们尽可放心，如这次你们放了我就算是又救了我一次，对连续救了我两次的恩公我怎么会报复呢？”
　　岚夫人似乎看出了他的心思便柔柔地说道。
　　“哪个……哪个……夫人，银子的数额您还一直都没说呢。”老二还是吞吞吐吐地问出了他最关心的话题。
　　“还是你们说个数吧，多少两纹银你们就觉得可以？”岚夫人道。既然已经讨论起了银两问题那看来他们是打算放自己了。
　　“两千两官印纹银，不能再少了，我们也是冒了很大的风险的，哪些人可不是省油的灯，我担心他们会报复我们。”老二伸出两指比划着道。
　　“嗯……好，就两千两。那你们……”还不等岚夫人说完本来静悄悄的后巷远处传来了一阵阵紧密的脚步声。
　　“不好，按时间估算应是那帮异族人来了。这可怎么是好？”老三着急道。
　　老二毕竟老道，他没有喊叫，而是四下观察了下周围的围墙后吩咐道：“事不宜迟，老三你快给夫人解开手脚上的绳子，我去收拾地上的衣服，然后咱们翻后面这墙头过去。”
　　半刻后老二收拾好了岚夫人遗落在地上的衣物，这时那几个人的脚步声越来越近了，他急忙半蹲在后墙跟儿上道：“老三，快，你先爬上墙头，然后拽夫人和我上去。”
　　老三意会，快步上前两只脚踩在老二的肩头猛然一跳就扒住了墙头上的青砖，老二这时也挺腰起身助他攀上了墙头。
　　然后是岚夫人，她也来不及穿好衣服便赤裸着颤巍巍的两团奶子和光洁的两条玉腿便也踩在了老二的肩头，老三在墙头拽住她的一双手向上拉她，老二在下面起身顶着她的双脚，很快她便也上了墙头。
　　老二见两人都已上墙，便后退几步，助跑冲刺用脚借力墙壁猛然一跳也扒住了墙头，墙上两人合力把他拉了上去。
　　三人又扭身看向了这墙后的院落，虽然堆积着不少麻袋货物确是静无无人，于是三人跳在了软软的麻袋上下了墙。
　　他们刚下墙还没来得及喘口气边传来身后的声音：“咦？怎么没人？他们应该是得手了啊。”一个鼻音很重的声音道。
　　“是啊，大人，属下当时把那两匹马扎惊了之后就一直在盯着岚夫人呢，确实见她被咱们雇来的哪两个专门拐卖女子的外地人骗进了哪条咱们事先装好门板的狭缝里。”
　　一男中音道。
　　原来这场“马惊事件”居然是他们事先准备安排的，看来他们已经盯岚夫人不止一两天了。
　　居然能事先安排这么周密。
　　“对啊，大人，我也看得清楚，而且后来岚夫人的哪个丫鬟是独自出来的，而且刚刚她跟哪个护院也是空手而归啊。一看到她们空手从这里出来，我才通知您前来交易的。”
　　嗓音有些尖锐的声音道。
　　“难道……难道他们两人发现了岚夫人的身份？想独自绑票敲诈一笔银两？”
　　鼻音很重的哪人道。
　　“哎，大人，这可怎么是好啊？这件事可是坌达延将军亲自吩咐给咱们做的啊。这可怎么向将军交待啊。”男中音道。
　　“是啊，咱们为了做成这件事已经计划了这么久，好不容易才有了今天这么好的机会。当初我就反对用外人，咱们自己动手才保险，看看怎么样？被我说中了吧？”
　　那尖锐的声音埋怨道。
　　“哼，妇人之见。咱们好不容易在这凉州城中扎下了根，也搜集了不少唐军的情报，咱们亲自出面干这件事被这四下的商铺熟人认出来怎么办？那咱们岂不是全暴露了？这几年的辛苦用心岂不是白费了？”
　　鼻音很重的哪人斥责道。
　　“您教训的是，不过您找来的这两人也实在是不靠谱，明显是两个见钱眼开的小人。”那尖锐的声音不满道。
　　听到这里，隔着墙正扒着墙偷听的老二、老三一阵脸红。
　　老二尴尬地看向岚夫人，想看看她听到这句话的反应。
　　可不看还好，这一看就痴住了。
　　由于老二是蹲在麻袋上扒着墙偷听，而岚夫人则是优雅地娉婷袅袅地扶墙侧耳倾听。
　　老二这么抬头看向紧挨在身边的半裸岚夫人时，恰巧看到了她那修长玉润的美腿和她下身宽松的小亵裤之间的一道缝隙。
　　透过那裤边露出的狭缝，老二看到了岚夫人那白蓬蓬、鼓胀胀的阴阜，以及那雪阜上寥寥的几根柔软阴毛。
　　透过那宽松的亵裤翘起的边他还看到岚夫人露出了那肥臀挺翘的臀瓣，往上看岚夫人那对儿高耸、浑圆的白嫩嫩的奶子正随着岚夫人心口的跳动一颤一颤的，那左面的艳红小樱桃上还流着自己的口水。
　　再看岚夫人的表情，她此时却正在掩嘴娇笑，显然是听到了那尖锐的声音对他兄弟二人的恶评。
　　好一副半裸仙子下凡尘的诱人的画面，老二忍不住吞了下口水，下身两腿间的哪根粗壮阳具已经不自觉的硬了起来，他忍不住这无法抗拒的诱惑情不自禁地又靠近了岚夫人几分，然后又抬头反复寻找最佳角度，好透过岚夫人下身那宽松亵裤跟玉腿之间露出的哪条宽缝看到更多的肥美阴阜的真容。
　　墙外的对话仍在继续着：“额古达，快去通知手下眼线，全城搜寻这两个王八蛋，就凭咱们这几年暗中发展的众多眼线，我就不信楸不出这两个混蛋来，咱们吐蕃国的定金可不是那么好拿的。”
　　鼻音很重的哪人道。
　　“是，大人。我这就去发信号通知。”男中音道。
　　“哼，跑了和尚跑不了庙。冗措姆，你火速去飞鸽传书围攻瓜州的乞力徐将军，这两人是他的手下推荐的，让他派人先去把这两个混蛋的家人都绑了，押到咱们吐蕃军营去，我倒要看看这两人是更看重钱财，还是更看重自己的亲人。”
　　鼻音很重的哪人恶狠狠地道。
　　“是，大人，我这就去飞鸽传书。大人这里也没事了，咱们还是一起回去吧，我们也好护送您。”那尖锐的声音道。
　　“嗯，那就一同回去吧。”说着就传来他们渐渐远去的脚步声。
　　待那几个吐蕃人离去，再看老二、老三已是面如土色了。
　　估计是听了刚刚哪个什么大人要抓自己家人的言语有些胆寒了。
　　两人不停地你看看我我看看你有些不知所措。
　　片刻后还是老三沉不住气开口说道：“二哥，你过来一下，我有话对你说。”
　　说着便起身拉起了老二走向了远离岚夫人的院子角落。
　　岚夫人一看这情形心中火急，她虽平日里在将军府中养尊处优不跟外人接触，可毕竟她通读古今再加上夫君每每回到府中都跟她疏解心中烦事，聊一些让他烦心的人和事，正所谓：以人为鉴，可以知得失。
　　这也让她从中学得不少如何处置复杂人际事物的经验，所以她要比一般普通女子更加聪慧过人。
　　她只一看那老三的表情和要拉老二远离自己的行为就猜出这老三定然是更挂念家人安危，想反悔把她交给那帮吐蕃细作了。
　　岚夫人脑筋急转，想到下半生要被挟持到吐蕃与家人天涯永隔，过着生不如死的悲惨淫辱生活，她紧咬银牙，不得不下决心豁出去了。
　　她知道这两兄弟中做主的是老二，而这老二经过这么一段时间的短暂接触她发现：他不仅仅是像刚才哪个吐蕃人说的“见钱眼开的小人”，而且更是个色胆包天的色胚。
　　其实刚刚老二借着偷听蹲在哪里色迷迷地偷瞄自己身体时早就被蕙质兰心的她发现了，她只是碍于形势没有发声罢了。
　　这家伙在那么紧要的关头都还贪恋女色，可见他有多么好色了。
　　为今之计就是先把哪个做主的老二哄高兴。
　　她觉得除了许以金钱外自己也可略施美色引诱他，让他舍不得把自己交给那群吐蕃人。
　　虽然这跟自己平时里所尊崇的贞淑有悖，可是一时的忍辱总比整个下半生都被哪些野蛮的蛮族男人们压在胯下千骑万跨地淫辱要强万倍吧？
　　想到这里她不再迟疑，快步赶上了老二，伸出纤纤玉手拉住他的胳膊，并用甜腻的声音凑在老二的耳边吐气若兰道：“二哥，其实你们不用担心的，想那瓜州乃是我大唐河西疆域，归我河西节度使管辖。岂容那吐蕃外贼嚣张？他们能飞鸽传书难道我们就不能吗？只要咱们回到河西将军府中我定然让夫君也飞鸽传书当地守军，让他们先去你家中把你们的家人都接来如何？”
　　说完她竟把一双赤裸的高耸玉乳贴在了老二的胳膊上。
　　老二被这素有凉州第一美人之称的河西节度使夫人主动投怀送抱，又被她的赤裸的鼓胀奶子顶住，一时间竟美得飘飘然不知身在何处。
　　可毕竟他是闯荡江湖多年的老油条，栽在他手上的女人不计其数，什么样的女子没见过？
　　所以他只稍享受片刻便明白了岚夫人此时此刻地心思。
　　于是为了试探他的猜测是否准确，他背起双手来对着老三正义凛然道：“三弟，我知道你叫我过来是何用意，休要再说了。咱们既然已经答应了岚夫人就不能再反悔了。如此反反复复以后还怎么立信与人？再则岚夫人刚才也说了她会帮咱们的家人摆脱哪些人的，我相信岚夫人是不会不讲信用的，我想她是不会让我『失望』的，你说对吧岚夫人？”
　　他说着就偷偷用背在后背的一双淫爪抚摸在了岚夫人那裸露的光滑小腹上。
　　说道『不会让我失望』几字时还特别加重了语气，似乎是在提醒岚夫人他现在的重要地位，要乖乖听话任他淫玩。
　　岚夫人没想到这斯竟如此色胆包天，竟当着他三弟的面偷偷背过手来摩挲自己光洁玉润的肚皮，她的小腹还从来没有被夫君以外的男人如此轻佻地抚摸过，这让她一下子娇靥飞红，不过马上镇定下来，想到了现在得罪这个老二的恶劣后果于是强装笑颜连连点头道：“对，对，我不会让二哥失望的。”
　　“那就好，那就好，三弟你也听到了……”这老二表面上跟老三苦口婆心的讲道理，可背地里却已经用左手向后揽住了岚夫人肥美的翘臀，并不停地捏弄着她滑腻的臀肉。
　　而他的右手则滑过了平原撩起了岚夫人的亵裤钻了进去，抚住了她神秘三角地带的一小撮柔柔的芳草不停地撩拨着。
　　岚夫人大惊，她没想到此斯竟如此手快，还如此得寸进尺，她马上想抽身远离这个色胚，可这才发现自己的玉臀竟早被他的左手揽住不得动弹，不得已她连忙抽出手来拉住了老二的有力手臂想把他的手从自己的亵裤里拔出来。
　　可这老二却异常偏执右手死死攥住岚夫人阴阜上的一撮阴毛不松手，就这样两人僵持在了一起。
　　这时老三又开口了：“二哥，你虽说得有道理，可是那毕竟是咱们的一家老小啊，外人是不会挂在心上的，要是万一……”
　　岚夫人见这老三还是犹犹豫豫，生怕再生变故于是也顾不得再跟色胚老二纠缠了，赶忙开口保证道：“这点你放心，我既已答应你们必会当作我自己的事情一样去办，只要咱们回到河西将军府我便即刻催促我夫君飞鸽传书给瓜州守军，让他们火速接你们的家人暂时到军营安置，可否？”
　　“那是极好，那咱们还等什么呢？事不宜迟，我们快些去将军府吧，要是让吐蕃人抢在我们的前面就麻烦了。”老三催促道。
　　“且慢，三弟啊，遇事莫慌，你忘了刚刚哪些人不是说已经在城中广撒人网抓咱们两人了吗？咱们这一出去岂不是自投罗网吗？”
　　还不等岚夫人回应，那老二便慢悠悠地说道。
　　岚夫人感到有些奇怪：这老二怎么突然有不着急出去了呢？
　　难道不想快点接出自己的家人？
　　不想早一些领到赏银？
　　正在她诧异之时猛然觉察到自己下身羞处有异，不知何时自己最珍贵的玉门宝蛤羞处已经被一只温热的大手抚摸上了，那只手钻进自己的两腿之间正在摩挲抠弄着自己珍视的哪条紧窄的玉蚌肉缝。
　　岚夫人大惊，她总算明白为何这老二突然又不急着出去领赏钱、接家人了。
　　这厮真是淫邪到了极致。
　　老二这次已经突破了她的心理底线，谨守妇道的她深知自己的私处仅仅专属于自己的夫君，别的男人绝对不能染指。
　　她不再隐忍，猛用力推开身前的老二，怕他恼怒便装作开玩笑道：“二哥你也真是的，都结识这么久了也不报上名号来，我可是早就如实说出自己的身份了。你们这般躲躲闪闪的哪里有半点男人气概？”
　　“一线天，极品啊。”老二却不知所谓的说了这么一句，搞得岚夫人摸不着头脑，不知所云。
　　“什么？什么『一线天』？难道你的绰号就叫『一线天』吗？”岚夫人迷惑地问道。
　　“嗯，嗯，我的绰号就叫『一线天』。哈哈哈！”
　　老二神秘兮兮地笑道，说完这厮把刚刚从岚夫人神秘峡谷肉缝里抽出来的那只淫手送到鼻前深深地闻了起来，边闻还边摇头晃脑地低声呢喃道：“离地三尺一条沟一年四季水长流不见有人来饮水却见肉菇常洗头”

第3章
　　只读圣贤书，严守三从四德的岚夫人哪里听得懂这老二口中的『一线天』是何意思？
　　更听不懂他低声在嘟囔些什么？
　　不过旁边的老三却是听得清楚，他有些怒道：“二哥，都什么时候了，你怎么还有心情在这里调戏女子？难道你就一点儿都不担心咱爹，跟嫂子、孩子们吗？”
　　老二被老三一顿喝斥这才收敛起了淫笑，他不急不缓道：“三弟啊，你怎么还是改不了遇事急躁的毛病啊？你也不想想，现在你我可大不同前了。以后有了夫人做咱们的靠山，还有什么好发愁的？对咱们来说是天大的事，可到了河西节度使夫人哪里就是芝麻绿豆点儿的小事一桩。夫人不是说了吗她回府后就会派人飞鸽传书给瓜州的驻守官的，你还担心什么？”
　　“你说得轻巧，那你说咱们怎么去将军府？你不是说担心一出去就被吐蕃的细作盯上绑了吗？”老三悻悻道。
　　“莫急，稍等片刻就会有人来护送咱们去将军府的。”老二还是一副悠然自得的样子说道。
　　“你的意思是……哦，我明白了。”老三被老二这么一提醒，似乎是想到了什么，于是道。
　　“喂，『一线天』你能不能先把衣服还给我，一会儿艳儿他们找过来，我总不能穿成这样吧？”
　　岚夫人听到两人的对话也明白了老二的意思，他是在等艳儿、
　　田成他们叫人过来好跟着他们一起回府。
　　不过她这一叫不要紧，老二和老三都噗哧一声笑了出来。
　　老三到底还是实诚些便道：“夫人，我们姓姜，家中兄妹三人，还有一个姐姐不过已经出嫁了。您以后就叫我们：姜老二、姜老三就行，虽然我们都比你虚长几岁，可是被你这样尊贵的人叫哥总是觉得受用不起啊。”
　　岚夫人搞不懂为何自己叫姜老二的江湖绰号“一线天”他们会突然笑得那么怪异，不过不打紧，因为现在她已经能够明显地感觉到这姜家两兄弟已经彻底打算放她了。
　　想到这里她心情轻松了起来，于是毫无顾忌地笑道：“姜老二，说你呢，快把衣服还给我。”
　　“好好，不过夫人还是我帮你穿吧？”姜老二色迷迷地道。
　　“不用，谢谢你的好意了，我自己穿。快给我。”
　　岚夫人既然已经知道他们不打算再把自己送给吐蕃人，便不再怕他，说起话来也理直气壮了许多。
　　姜老二无奈，只好从后腰的挎袋里取出了岚夫人的长襦裙和包胸亵衣递给了岚夫人。她接过衣服后就躲到无人的角落里穿衣服去了。
　　“唉，这美人儿真是奇怪，全身上下都被我摸了个遍，怎么穿个衣服还羞羞答答的要背人呢？”姜老二低声嘀咕道。
　　姜老三闻言凑近老二低声道：“二哥，你刚才真的摸夫人的下面了？她的屄真的是『一线天』？”
　　“嘿嘿，那还有假？她下面的阴户鼓鼓的像个馒头，可那屄却是一条细细的肉缝，不像别的女人那样有肥大的阴唇。”姜老二炫耀道。
　　“二哥，我可真是服了你了，连河西节度使夫人的屄你都敢摸。河西节度使那可是一方霸主，在咱们凉州地面那可是跺跺脚地面都有晃三晃的人物啊。”
　　姜老三佩服道。
　　“河西节度使又怎样？摸了又怎样？你看岚夫人被我摸了还不是装作没事儿一样。听哥一句：越是这种有身份的高贵女子就越要当着外人的面偷偷摸，这种女人往往注重名节，所以就越不想让人知道，怕怀了她的名声。可这也正是她们的弱点所在，越是这种注重名节的女子你摸她，她就越不敢吱声……”姜老二又开始了长篇大论的经验之谈了。
　　岚夫人躲在小院一角穿衣，刚想穿上那淡紫色绣花亵衣却发现自己的粉嫩的乳头上居然湿漉漉的，她这才想起刚刚被姜家两兄弟一左一右嘬吸乳房的淫靡场面。
　　她双颊泛起一阵红云。
　　“这两个色胚。”她心中暗暗骂道。
　　她这对浑圆的玉乳以前是专属于两个男人的：一个大男人是他的夫君，另一个小男人是她的心头肉——祥儿。
　　现在可好居然又被两个丑陋的陌生男人占有了。
　　事已至此不再多想，她从对襟半臂藕丝衫子里取出自己的丝帕来一遍又一遍的仔细擦拭着被两个野男人沾染了的娇乳。
　　这高贵的女子着装就是讲就，等岚夫人穿好长罗裙、重新整理好发髻时间就已经过去一刻了。
　　院子后面的后巷里也传来了杂乱急促地脚步声，同时一声声呼叫“夫人”的声音也开始此起彼伏。
　　看来是艳儿、田成他们找来了大批寻找岚夫人的人手。
　　“好了，他们来了，咱们再翻墙过去吧？”岚夫人一边整理着发髻上的金簪风钗一边缓步走过来对姜家两兄弟道。
　　“等一下，夫人，您可想好了说辞？刚刚他们可是来找过你没找到的，总不能凭空咱们就又在此处出现吧？”姜老二道。
　　“这个我早就想好了，只说是咱们为了酬金的事发生了争执，多余的话是不需要跟下人解释的。关于吐蕃细作的事只能回府后我亲自对夫君讲明。”
　　岚夫人道。
　　“哦，那是极好。不过夫人能不能给我们找两套穿戴？我们可不想这样出去被吐蕃的眼线盯上。到时候有钱也没命花了。”姜老二道。
　　“好，我叫田成安排。行了咱们还是赶紧翻墙过去吧，我可不想让人知道我跟你们一起翻过这墙头。让人知道会被耻笑的。”岚夫人道。
　　三人又翻墙到了那影壁后面，不过这次翻墙要比上次容易了多，毕竟在院子这边有垫脚的麻袋。
　　待听到众人的脚步声越来越近他们便从影壁后走了出来，岚夫人一出现寻找他的众人便如获至宝般围拢了过来。
　　玉儿领着小祥儿和艳儿挤过人群疾奔到了岚夫人面前，那玉儿更是上下打量起了岚夫人，发现并没有损伤分毫后这才一把拉住岚夫人的手道：“小姐，你可吓坏我们了。到底是怎么回事儿啊？就是这两个家伙吧？”
　　“娘亲，祥儿想你了，以后再也不离开你了，再也不自己去看杂耍了。”祥儿也眼泪汪汪地跑过来扑到了岚夫人怀里。
　　岚夫人抱着自己的心肝祥儿，看着玉儿、艳儿等一众挂念自己的人真是感慨良多。
　　虽然只是经历了短短的一个时辰可是她却感到恍若隔世一般。
　　一种从天堂跌落地狱复而又从地狱返回天堂的大悲大喜感受让她不禁留下了泪水来。
　　“没事没事，只是跟这两位姜家恩公在酬银上发生了些争执。”岚夫人边擦拭眼角的泪水别解释道。
　　“你俩好大的胆子，敢跟夫人讨价还价？来人先把他俩拿下。”
　　田成愤怒地吩咐两边的军士道。
　　他明面上虽是将军府的护院，可实则是赤水军中的一名校尉，只是因为身手了得才被张将军挑选为了夫人的贴身护卫。
　　“且慢，田成，不要这样对待救过我的恩公。跟我的性命比起来哪些钱财算不得什么。给他们就是了。”
　　岚夫人正色道。
　　现在的她已然恢复了节度使夫人本该有的气质，哪里还有半分刚刚被姜老二淫辱而委屈求全的样子？
　　“还有，田成，找两身军士的服装给他俩换上，不要问为什么，这是我答应他俩的条件之一。”岚夫人一本正经地吩咐道。
　　“是，夫人。”田成应道。
　　“好了，回府吧。都出来一早了。大家都该吃午餐了。田成吩咐下去凡是参加这次寻人的统统有十两赏银。”
　　岚夫人又道。
　　同时引来围拢的一众人的欢呼声。
　　姜家两兄弟看到这场景也是唏嘘不已！
　　刚刚还乖的跟小猫似的任他们亵玩的美人儿，转眼间就变成了高高在上的节度使夫人，一种高不可攀的感觉油然而生。
　　姜老二更是暗暗心中感慨：“以后恐是再无机会吃这美人儿的奶子，抠这美人儿的屄了。”
　　想到这里他不由自主的又把那抠弄岚夫人玉蚌的右手放在了鼻前深深地嗅闻了起来：美人儿下体的幽香犹在，可人却似是已经变成了另外一个世界的人物，一个不属于姜老二这个阶层的小人物所能进入的世界。
　　一行人浩浩荡荡护送岚夫人坐马车向将军府行去。城中一家商铺的三层阁楼几个人正偷偷通过轩窗窥视着这一切。
　　“看来岚夫人果然没事儿，那两个混蛋果然反水了，没想到这岚夫人还真是有些手段，看来要完成坌达延将军亲自交待的任务咱们还得另想办法了。”
　　一个鼻音很重的声音道。
　　“大人，咱们不会被这两人出卖暴露吧？”一个男中音道。
　　“不会，一直都是瓜州那边跟他们联络，咱们又没有跟他们见过面。对了，冗措姆，你飞鸽传书瓜州的乞力徐将军了吗？要火速把这两个王八蛋的家人抓住。”
　　鼻音很重的声音道。
　　“您放心吧，一回来我就飞鸽传书了。现在刚到未时，估计四五个时辰后就应该到乞力徐将军手里了。”一声音尖声回答道。
　　********************
　　这河西节度使将军府是四进四出的庞大院落。
　　第一层是河西节度使办公的府衙，第二层私人会客的会客厅，第三层是家丁、佣人、丫鬟、厨子、马夫等等一众人等生活的大院子。
　　最里层的第四层就是家眷内院了，只有住了张将军的至亲家人，当然还有贴身的丫鬟。
　　岚夫人领着姜家两兄弟来到了会客厅，宾主落座，看茶。
　　又吩咐管家张本德去帐房领出来了两千两官印赏银分发给了两兄弟。
　　（书中代言：这管家张本德刚到知天命之年，本是张敬德将军的本家亲戚，已跟随张将军多年，深得张将军倚重，家中的一切内务均交由他全权处理。他同时又是岚夫人以前的随身丫鬟玉儿的夫君，玉儿在六年前嫁给他做了二房。基于这层关系他对岚夫人甚是尊重，视岚夫人的吩咐如同张将军本人。）
　　“夫人，瓜州我们的家人还得多劳您费心啊。”姜老三还是念念不忘家中亲人的安危。
　　“你们放心，一会儿老爷回后院用餐时我便知会他，让他通知属下给瓜州守军飞鸽传书。”
　　“还有夫人，我们虽然得了赏银，可是一时却不敢出门做生意，这以后可怎么办啊？”姜老二诉苦道。
　　“嗯，这个我也跟老爷商量一下，看看能不能给你们安排个差事。现在吐蕃不断骚扰我边境，正是用人之时。”岚夫人道。
　　“那我们当下的食宿可怎么办啊？”姜老二又问道。
　　“张管家，他们的食宿你安排一下，暂时借住在咱们院里，等老爷给他们找好了差事再说。”岚夫人吩咐道。
　　“是，夫人。我这就领他们下去安排食宿。”管家张本德道。
　　“好了，两位恩公，以后有什么事就找张管家就好，等老爷给你们找好差事后我也会让他通知你们的。”岚夫人道。
　　“那谢谢夫人了。”姜家兄弟毕恭毕敬地施礼道，看到现在高高在上的岚夫人哪里还敢像半个时辰前那么淫辱不尊？
　　“嗯，你们随张管家下去用膳吧，我也该回后院了。”岚夫人说完就起身在艳儿的陪同下返回了后院。
　　一进这内院真是别有一番洞天，似是江南的林园，园中奇石嶙峋，叠石为山、
　　玲珑多姿，植立园中，有亭台楼阁，还有一大池碧水。
　　池中央还有一凉亭由一小桥联通，只见那凉亭上挂着“草碧亭”的牌匾。
　　池旁还有一圈亭廊绕水而构，与岸边的假山相映成趣。
　　时值春末夏初园内的树木葱葱，树影婆娑，苍绿廓落，古朴清幽，真是塞外江南。
　　玉儿和艳儿刚刚摆好餐桌，一个长须中年男人便风风火火的闯了进来，只见他一双虎目圆睁，两道粗眉犹如漆刷，。他身高七尺胸脯挺阔，穿的窄袖圆领袍衫，环带，六合靴，龙行虎步威风英武。看年龄正值不惑之年可两鬓似乎已有零星白发，看来应是为繁事操劳所致。他一进门便急切地道：“岚儿，你没事儿吧？
　　到底是怎么回事？我听管家还有田成的汇报真是心急。”原来来者正是岚夫人的丈夫河西节度使张敬德。
　　“玉儿、艳儿你们两个先退下吧，我跟老爷有话要说。”
　　岚夫人看到自己的夫君关切地言语内心一阵暖意，想拥在他怀里好好诉说一下刚刚受到的惊吓。
　　玉儿、艳儿刚一出门张敬德便一把将岚夫人搂在宽阔的怀中，关切地上下反复查看，看到没有什么异常后才宽心道：“我的好岚儿，你且跟我说说到底是怎么回事？看你把她们两个撵走似乎这件事还有什么隐情？”
　　岚夫人小鸟依人般靠在丈夫怀中柔柔地道：“还是老爷明察秋毫，事情是这样的……”于是她头枕着张敬德的肩膀把事情原原本本的说了一遍，当然姜家兄弟淫辱她的情节她决计是只字未提的。
　　“什么原来是吐蕃的细作搞的鬼？这群畜生，正大光明的打仗赢不了，居然用这手这么卑鄙的手段。一会儿用完膳我要好好的去问问哪两个姜家兄弟，看看能不能找出线索把这班吐蕃细作统统挖出来杀掉。”
　　张敬德听完岚夫人的诉说愤愤地说道。
　　“老爷，那两兄弟这次的义举得罪了那群吐蕃蛮夷，听他们说要去抓了他们在瓜州的家人泄愤报复。你能不能也飞鸽传书通知瓜州当地的守官把他们的家人接出来保护好呢？”
　　岚夫人道，她是个很重承诺的人既然已经答应了姜家兄弟要帮他们接出家人自是会一帮到底的。
　　“嗯，岚儿，这种事你休要挂记，午后我一并问了那兄弟二人他们家处所在，便会妥善安排的。”张敬德道。
　　“对了，老爷，那兄弟二人你打算怎么安排？”岚夫人问道。
　　“这二人虽然迷途知返，可是也是看在钱财的份上，并无善心。像这些贪财好色之人是决计不能留在府中的。安排到周遭的县衙吧他们又无德无才，那堪大用？嗯……这样吧，我午后跟这二人见过面后再行定夺吧，你看如何？”
　　张敬德道。
　　“好，老爷，不过老爷你可一定要记得要不是他们冒着家人被害的危险决意施救岚儿，恐怕老爷就永远也见不到你心爱的岚儿了。呜呜呜。”
　　说道伤心处岚夫人搂着张敬德低声抽泣了起来。
　　“哎哟，看看我可怜的岚儿哦，快让夫君我来亲亲。我的心肝儿你放心我是绝不会亏待救你的恩人的，哪怕他们是为了钱财。”
　　说着便拥岚夫人入怀亲昵地吻在了她的娇靥上。
　　岚夫人甜蜜地闭着眼睛享受着丈夫的宠爱，亲吻。心里说不出的踏实、安逸。
　　虽然她跟丈夫年龄差很多，可是年长的男人更会疼人，这么多年来一直被丈夫千娇万宠让她倍感幸福满满。
　　日暮时分，张敬德在河西节度使府邸处理完一天的军机要务后才想起答应娇妻的事情，于是便唤张管家叫来姜家兄弟。
　　张敬德只一看这兄弟二人的相貌便是不喜：一副贼眉鼠眼像，多为不良之徒，两腮无肉一看便是无义之人。
　　再加上这二人对自己娇妻的所作所为更令他对这二人心生厌恶。
　　张敬德带兵打仗多年是个心性直爽的人，于是对这兄弟二人的反感也表现了出来，在问询这二人时呵斥不断，哪里像是在询问救妻的恩人，反而像是在审问犯人般。
　　面对一方霸主河西节度使张敬德的询问，兄弟二人哪敢有半个不字？
　　可是人都是有自尊心的，即使是最卑微的奴婢，更何况是姜老二这种在江湖上混迹了多年的桀骜不驯之徒了？
　　他虽面上对张敬德唯唯诺诺，可是心里早就开始问候他祖宗十八代了。
　　可是面对现实中身份地位的巨大差距他也只能是默默被训斥的份了。
　　就在他心中忿忿不平时忽然想起了什么，于是他嘴角上翘露出了诡异的笑容：“奶奶个球的，看你倒是挺嚣张的，恐怕还不知道你哪美若天仙的夫人早就被老子给摸了个遍了吧？嘿嘿，恐怕你做梦也想不到你夫人那雪白的奶子早就被我们哥俩吃了半天了吧？还有她那『一线天』的屄还不是被老子摸得爽爽的？看你这家伙头发都发白了估计是精血不足吧？怪不得你夫人的屄还是没怎么被用度过的样子，看来你平时也是房事不济吧？嘿嘿，虽然老子打仗不如你，可是要说这在床上玩女人恐怕你就不是老子的对手咯。看你夫人那『一线天』的紧窄模样估计你底下的家伙也就是个毛毛虫而已。就算你可以征服整个凉州，可如果征服不了床上的女人，也同样是小男人而已，咱们两个真要是在你夫人的身子上试试身手的话，败下阵来的肯定会是你。嘿嘿嘿，别看你现在嚣张，早晚有一天老子给你戴顶大大的绿帽子。总有一天我会好好地日日你那凉州第一美的夫人，让她尝尝真正的大鸡巴的是什么滋味……”

第4章
　　上章说到河西节度使张敬德为了解娇妻险些被掳的详情，询问姜家兄弟，并打算按照夫人的吩咐给他们安排职位。
　　本是好意，可由于内心厌恶这两人所以态度有些生硬，这引起了姜老二的记恨，他感觉自己受辱,所以发誓要给一方霸主河西节度使大将军：张敬德 戴顶大绿帽子。
　　张敬德询问完这兄弟二人，让他们退下后便询问一旁张管家的意见，张管家道：“这二人绝非善类，尤其是哪个老二，目光里就带着一股淫邪之气，这种人还让他们远离将军府为好，越快打发他们越好。”
　　“嗯，我的看法与你相同，可是不管他们岚儿哪里不好交待啊，你说把他们安排在哪里比较妥当？”张敬德问道。
　　“以小的看来：不如把他们打发到赤水军中当个杂役，当个火头军、马夫之类，好好磨磨他们的性子，改改他们身上的毛病。”
　　“好，此主意甚好。明日一早你便去安排。他们这种人就是要在军中被整治一番才会老实。另外今晚一定要派人盯紧他俩，他们既然敢和吐蕃人勾结就不得不小心了。谁知道是不是吐蕃人使得连环计？想往将军府钉两颗钉子？”
　　“是，老爷。我今晚就派 田成 跟紧他俩，明早一早就打发他们去军营当杂役，远离咱们将军府。”
　　晚饭时间张管家通知了姜家兄弟：将军已经帮他们安排好明早去赤水军服役的消息。姜老三倒是欣然接受，可姜老二却是一脸的不高兴。
　　饭后张管家特别把田成叫过来仔细交待了一番，叮嘱他今夜就是不睡觉也要务必盯住这姜家两兄弟，他们是人是鬼还不清楚，不得不防。
　　（书中代言：这田成祖籍河西瓜州，参军前是崆峒派掌门的亲传弟子，崆峒武功，威峙西陲！田成从小被父母送进崆峒山，拜掌门 飞虹子为师，练得一身好功夫。一套“崆峒先天罗汉十八手”被他练得出神入化，深得飞虹子喜爱，复又传授他一套崆峒上乘轻功绝学：“崆峒飞龙门轻身术”，不过由于这套功法过于深奥，田成还没有修炼精髓，不过飞梁越脊倒是轻轻松松。掌门精心培养田成，本意是想让他有成后为崆峒派去外地开派，开枝散叶的。可不曾想田成老家瓜州屡屡被吐蕃侵扰，田成的几位亲戚也纷纷死于战乱，田成愤而辞别了师父从军报国，要保卫家园，同时也想凭着自己的一身好功夫建功立业，成就一番事业。果然他在瓜州参军后不久就因为武功出众屡立战功，很快就被爱才的河西节度使张敬德发掘，调到了凉州赤水军晋升为了统管千余人的校尉。因为他性格耿直、直爽 所以颇得张敬德喜爱，遂又调他给自己当了贴身的护卫。将军平时不出外时他就兼作了将军府的护院，岚夫人、大小姐、小少爷 出外时他更是要守护左右。不过因为大小姐是大夫人的遗孤，没有了亲母的庇佑天生有些孤僻，天天躲在闺房里大门不出二门不迈，所以他护佑大小姐出门的机会不多罢了。平时主要是跟在岚夫人、小少爷 身后护其左右。）
　　这姜家二兄弟被单独安排在了一独门小院里休息，这小院本是为方便远程来探望下人的亲属所准备的客房。
　　远离家丁们的寓所，倒是更靠近内宅深院一些。
　　这姜家兄弟本就是闲不住的人，第一次住进将军府当然甚是好奇，晚饭后便在将军府内四处溜达游荡，逛到戌时便将这将军府里外的前三道院子看了个通透。
　　这二人越逛越兴奋竟直奔内宅深院而去。
　　老远就看到内宅院的垂花门口坐着两位家丁，他俩便大摇大摆地走了过去，姜老二好奇地问道：“咦？两位兄弟，这么晚了你们怎么也不去休息？坐在这里作甚？”
　　这两位守门的家丁见是救了岚夫人领了巨额赏银的两位义士，别客气地解释道：“这内宅院落外人不得进入，所以每天十二个时辰都有人把守的，现在轮到我们而已。”
　　“什么？内宅院落不让进？哎呀，我们好不容易来一趟将军府，明早就要离开，连内院里是什么样都不知道，以后有人问起可怎么说啊？”
　　姜老二不满道。
　　“对不住啊，两位义士，实在是没办法，要不然我们轻则挨板子，重则被撵出将军府。”看门的家丁道。
　　姜家兄弟看他们实在为难便不再执着，只是又不死心的试探道：“两位兄弟，我们也不为难你们，这样好不好？我们只在这垂花门口看一看内院里到底是什么样，绝不进半步，可否？”
　　“这……只是看看的话……”那看门的家丁许是没有碰到过这种事不知道该不该拒绝，在哪里左右犹豫起来。
　　姜老二见状马上凑近他俩，然后从袖子里各拿出二两银子塞在两人手中，笑道：“一点儿小意思，也不会让两位为难的，只是在垂花门口看看是不坏规矩的。”
　　那两人收了银子马上爽快道：“是啊，只要不进去，应该可以。那你们就上前几步站在这垂花门口看吧。”
　　姜老二倒是脸皮厚，竟走过去倚在后宅院门框上，边望内院里贼眉鼠眼的四下顾沔，边跟这看门的两人闲聊，问东问西，打听个不停。
　　什么：“这院子里住着什么人啊？”
　　“平时都是几更天熄灯啊？”
　　“老爷是不是经常外出去各地巡视不回家啊？”
　　等等等等，一堆的问题。
　　这两名看门的家丁本就无所事事，现在来了两个陪他们聊天的，又拿了人家的银子所以便有问必答，如竹筒倒豆子般把所有他们知道的将军府的事情都吐了个干干净净。
　　这姜家兄弟靠在内院门框上跟这两名家丁足足聊了将近半个时辰，把将军府的一应事情也探了个七七八八，这才依依不舍地离开了。
　　就在他们离开内宅院门口不久，在墙角的阴暗处现出一条高大人影来，他全身穿黑色夜行衣，黑巾罩面只露了两只鹰隼般明亮的眼睛。
　　望着兄弟二人离去的背影低声自语道：“果然可疑，跑到内宅院来问东问西，难道他们……”
　　自言自语两句后这黑衣人便又潜入月夜暗影之中极速跟上了姜家兄弟。
　　由于这姜家兄弟所借宿的独门小院正好靠近内宅院落的西墙，所以没走多久这兄弟二人便回到了那所小院。
　　而黑衣人则寻了处隐蔽的墙角靠墙坐了下来。
　　他要在此打坐休息了。
　　因为估计今晚这姜姓兄弟应该不会再有什么动静了。
　　这黑衣人刚刚打坐入定不久耳边就听到了异响，他倏地睁开如电双眼扫视了过去，却发现那姜家兄弟所借宿的独门小院的大门正慢慢地打开，刚才的异响正是那门轴转动所发出的。
　　不一会儿从哪门里探头探脑的伸出两个黑黑的脑袋来，四下左右顾沔了一阵后才蹑手蹑脚地走出门来。
　　这黑衣人以为是姜家兄弟，可借着亮朦朦的月光定睛一看却让他大吃一惊，因为这二人穿着根本不同于那两兄弟的装束，而是也同他一样穿了一身黑漆漆的夜行衣。
　　其实这黑衣人正是被管家派来监视姜家兄弟的田成。
　　他看到正好有两人从兄弟俩借宿的那个独门小院出来，又鬼鬼祟祟地穿了夜行衣，便断定这两人正是姜家兄弟。
　　由于他对这兄弟俩的来路不甚了解，岚夫人被接回家时也并未告诉他们详情，所以他并不知道这两人是专门干偷花掠香然后贩卖给青楼勾当的人。
　　以至于他认定他们是刚才在院子里外踩好了盘子后要去行窃的贼人。
　　“咦？不是刚刚给了他两千两赏银吗？还嫌不够？真是人为财死，鸟为食亡，我今天就成全了你们。”田成暗暗心想。
　　“拿人拿脏”这是自古以来的规矩，现在他们还没有动手，仅仅是穿了夜行衣也不好拿下他们。
　　田成倒是不急，悄无声息地跟在他们后面等着抓个人赃俱获。
　　这两人偷偷摸摸的来到了内宅院落的高墙下，然后从后腰搭袋里掏出了个什么东西，好像是还带着绳子的，然后轮了几下后一扔那东西就扒住了墙头。
　　田成虽然一直在崆峒派山门中修炼没有在江湖上走动过，不过经常听师叔长辈们聊起江湖上的趣闻，所以他到也有些见识，一看那东西就知道是窃贼们经常用来翻墙上房的“飞虎爪”。
　　这更让他坚信这兄弟二人是去偷窃了。
　　“这两个贼人胆子也太大了，竟敢去内宅院落偷将军家眷的财物？不过现在才 戌时， 天色还不是太晚，这两个贼人竟然就要动手？未免也太猖狂了吧？我且跟上去等一旦他们动手偷到赃物我便可把他们拿下了。”
　　田成默想着不动声色，就在暗影里看着他二人攀着“飞虎爪”上墙。
　　这二人翻墙倒是利落，可见平时没少干类似的坏事儿。
　　田成怕跟得太紧被他们发现，于是并没有急着跳上墙头，而是在心中默默算计着时间，约莫半柱香的时间后他飞奔向那内院高墙，暗念崆峒上乘轻功绝学：“崆峒飞龙门轻身术”心法，刚到高墙近前就“嗖”的一声拔地而起一丈多高的墙头轻松越过轻飘飘落在了内院的草地上。
　　虽然田成是河西节度使大将军张敬德的贴身护卫，可这内宅院落他也没有进来过，这内院男人除了张敬德本人和小少爷别人是明令禁止、绝对不允许进来的。
　　田成落地后才想起这禁令来。
　　不过他心头暗自帮自己解释道：事出有因，即便是违背了将军的禁令只要捉拿住了哪两个贼人估计将军是不会责怪的。
　　田成举目四望：在皎洁月光下只见这内院里怪石嶙峋，亭台楼阁错落有致，大院中央居然还有一潭映射着银白月影的春水，那池潭里微波荡漾给这月夜平添了几分灵动之气。
　　“咦？哪两个贼人呢？”
　　田成扫视了一圈也不见姜家两兄弟，他不敢四处大肆搜索，生怕造出响动来，惊动了那两个人。
　　又四下寻了片刻不见二人踪影。
　　他心中有些急躁，自己埋怨自己跟上来得太迟了。
　　总不能在自己的眼皮子低下让着两个贼人跑了吧？
　　要是内院真被偷了什么东西那可就太窝囊了。
　　田成开动脑筋想着对策，忽然他想到：“他们来偷东西必然要找有人住的屋子才行，我与其在这里漫无目的的寻找他们，还不如来个守株待兔，先到主公和夫人住所等他们现身。”
　　田成沿着游廊的阴影用功提气，缓缓向远处亮着灯光的那一排豪华琉璃瓦房屋走去。
　　他沿着西边的游廊小径迫近了这排类似于宫殿的豪华建筑。
　　这排房屋最中央便是通透的高敞大堂，这大堂雕梁画栋建筑精美，高出东西对称的两侧耳房数尺。
　　此时大堂里灯火通明，在烛火的映照下人影婆娑。
　　两侧的耳房也有数间，正房两边分列两排东西厢房，也各有数间。
　　田成贴近了西厢房，蹲身贴着墙角正四下寻找姜家兄弟的人影，忽西厢房的门“吱呀”一声开了，走出一个白色窈窕身影，田成在暗处定睛一看原来是碧玉年华的美少女大小姐：张幽兰，她出门后就倚在了走廊上的栏杆上，白洁月光的照射下只见她扭头幽幽地看向了灯火通明的中央厅堂，神情落寞，那神情不应该是她这个花样年华的少女该有的。
　　田成顺着幽兰大小姐的目光看去，原来灯火通明的大堂里小少爷祥儿正偎依在父亲张敬德的怀了听他讲着什么，不时传出稚嫩、清脆的笑声，而岚夫人也坐在父子二人旁边一脸幸福地在边上听着他们的话语，还不时抚弄一下祥儿那可爱的小虎头。
　　虽然田成跟大小姐幽兰接触不多，但她的遭遇将军府上下都是知道的，大夫人撒手人寰后就剩下这么一个骨肉，听说以前幽兰小姐很是活泼开朗，可自从大夫人难产离去后她就沉默了许多，等大将军又续娶了岚夫人后她就像是变了一个人似得，整日里把自己躲在闺房里不知道在想些什么。
　　田成看到幽兰小姐看向大堂时的那复杂的目光心里也很是同情，他当然理解幽兰小姐此时看到自己的父亲那么疼爱岚夫人母子的心情。
　　可凭良心讲听说岚夫人对她很是照顾的，可毕竟不是亲生，正像很多的继母跟继女之间的关系一样，这种关系是天下最难相处的。
　　正此时从东面跑来一道娇小人影，田成定睛一看原来是幽兰小姐的丫鬟蓉儿。
　　只见蓉儿气喘吁吁地跑到幽兰小姐面前等缓了缓后急道：“小姐，我看到艳儿已经烧好水了，你赶紧过去抢先占了浴盆洗吧。不然夫人就要抢先了。”
　　“哼，我才懒得跟她抢呢，天天晚上洗那么久也不怕把身上洗掉一层皮？”幽兰小姐愤愤地说道。
　　“可是小姐，不是你让我去盯着的吗？说是只要艳儿一烧好水就让我过来叫你，每天都是这样啊。”蓉儿不解道。
　　幽兰小姐又幽怨地看了一眼大堂里抱着祥儿一脸慈禧关爱之情的父亲后道：“我今天心情不好，不想洗澡了。天天洗又有什么用呢？父亲他……呜呜呜……”说着竟呜咽着流下了眼泪来。
　　“小姐，别伤心了。老爷其实还是很关心你的。每天不管多忙都会过来看你的啊。吃饭的时候我看也是给你夹菜最多嘛。”蓉儿劝解道。
　　“我不想说这个了，蓉儿你跟我说说你今晚都从艳儿哪里打听到了什么？听说今日午间哪个女人被两个野男人扣留了整整一个时辰？这期间会不会？……” 幽兰小姐瞪着期盼的目光问道。
　　“嗯，小姐我今天按您的吩咐跑去帮着艳儿又是提水，又是烧火的，再加上平时就很要好，所以没多久就把全部实情都套了出来。”
　　蓉儿自得道。
　　“快说说看，到底是怎样？” 幽兰小姐催促道。
　　“听艳儿说夫人被扣留索要赏银后，她就去找了田成，田成你知道吧？就是哪个挺高高大大的哪个护院。”
　　“当然知道他，你快点继续往下说啊。”幽兰小姐催促道。
　　“听艳儿说：等她跟田成回到夫人被扣的哪里时，夫人跟哪两个人早就已经不见了。他跟田成把整个后巷都找了一遍也没有看到夫人的人影儿。”
　　说到这里蓉儿又停了下来。
　　“蓉儿？你是不是找打啊？学会拿捏我了？你现在越来越不像话了。” 幽兰小姐气愤道。
　　“哪里哪里，小姐我跑来跑去的也得喘口气不是？” 蓉儿道。
　　“别那么多废话，快点儿说。后来呢？后来怎样？”幽兰小姐已经有点急不可耐了。
　　“可是等半个多时辰后她们再回到哪里时，夫人竟然又跟哪两个人活生生地变出来了。这让艳儿好生奇怪：她曾经跟田成又喊又叫的找遍整条后巷，夫人都没有回应过她一句，好像人间蒸发了一般。可后来怎么又大变活人般出现在了哪里呢？”
　　“哦？你是说哪个女人曾经跟那两个野男人整整消失了将近一个时辰么？”幽兰小姐边皱眉思索边说道。
　　“嗯嗯，艳儿是这么说的。要不要再去问问田成？”
　　“你这丫头，天天田成、田成的，是不是思春了？别打扰我思考问题好不好？”
　　幽兰小姐调笑道。
　　田成在黑暗角落里听到这里也是一脸的黑线，这个蓉儿自己根本就没见过几面，她怎么可能会喜欢上自己呢？
　　“没……没有，我只是觉得再去问问田成比较妥当，万一艳儿故意骗我呢？作为夫人贴身丫鬟的她可是知道你看不惯夫人的。”蓉儿解释道。
　　“我觉得问田成还不如去查一查哪两个人的底细，如果只是贪财之人为了多要几个赏银而把那女人扣留还好说，如果是淫邪之人那可就有趣咯！……呵呵，两个野男人跟一个狐媚的女人，人间蒸发独处一处半个多时辰可是可以干很多事情的哦！哼哼！”
　　幽兰小姐道，虽然有幽怨的成分在，可是在角落里的田成也觉得小姐说得很有道理。
　　自己当初的确也觉得奇怪过，可是碍于情面又不好开口问夫人，所以其实一直都有个疑团在自己心头。
　　“可是小姐，怎么去查他俩的底细啊？我平时很少出这内宅院落的。再说他们万一……”蓉儿为难道。
　　“呵呵，那正好可以去找你的 田成 帮忙啊？就说是我交待的，实在不行我可以出面跟他谈。”幽兰小姐道。
　　“好啊，我这就去找他。让他帮您好好查查那两个人。”蓉儿一脸兴奋状。
　　“傻丫头，看把你高兴的，看来是真的思春了。不过今天太晚了，你明天去吧。”幽兰小姐道。
　　“嗯，嗯。小姐我们进屋吧。”蓉儿喜冲冲地道。
　　田成把这一切都看着眼里，他知道小姐叫自己去查哪两个贼人并不是为了夫人着想，而是想抓把柄在手，好挑拨主公跟夫人的关系。
　　不过这并不打紧，因为现在自己不也是在调查这两个人吗？
　　“咦？对了，那两个人呢？一直都没有发现他们。”田成这才想起来此行目的，被大小姐这么一闹，都忘了正事。
　　他分析了一下这两人可能的去向，如果是窃财，那么现在有人活动的这几间屋子他们是决计不会动手的。
　　那除去这西厢房几间，还有厅堂，就只剩下东厢房的几间屋子没有动静了，田成决定绕道后面去东厢房几间搜一搜。
　　不再迟疑，他扭身绕到了房后。
　　刚到房后田成便吃了一惊：原来这正房后面还有两间罩房，这罩房比正房低矮一些，是直接用来隔绝墙外和正房的，而且其中最东边的一间还亮着烛光。
　　田成暗暗盘算：这内院统共才住了七个主仆却有这么多的房间，也不知是前几任哪个节度使大人家眷多才盖了这么多的房子？
　　“咦？这亮着烛光的罩房难道还住了人不成？”田成看到东边那间亮着光的罩房疑惑道。
　　他刚想去探个究竟，就听“吱呀”一声开门声，原来正房的大堂有个小后门通向这后面的罩房，只见艳儿提着灯笼从后门走了出来，紧跟在她身后的是一个高挑曼妙的身影拾阶而下，正是岚夫人。
　　此时的岚夫人已经不是白日里那般穿着正装，只见她长发盘卷云鬓，着一袭随性的包胸长裙，披一飘逸的雪白长披在裸露的滑腻双肩上， 纤手如玉脂，淡妆胜罗敷 。
　　纤步微移如同云行，可谓是：风神绰约，意志翩跹！
　　真真是巫山神女下凡间。
　　田成看得有些痴了，竟傻愣愣站在了原地没有躲藏，不过幸亏他穿着只露眼的夜行衣并没有被这主仆二人发现，这二人很快便进入了那间亮着烛光的罩房，并从里面插死了房门。
　　田成这才想起了躲避，一侧身便躲藏在了月影下的昏暗墙角。
　　他心如鹿跳，夫人真是太美了，他作为一个血气方刚的异性男人怎么可能会不动心？
　　仰或说这凉州城中又有哪个男人能抵抗的了岚夫人的诱惑？
　　其实冰冻三尺非一日之寒，他倾慕岚夫人由来已久。
　　一年多前当张将军把他从赤水军营调到将军府并让他主要负责府内家眷的安全时，他还颇有些微词：他参军是为了守卫故土，誓死也要与侵扰的吐蕃蛮夷血洒战场的。
　　可不是为了来保护什么官太太、官小姐、少爷的。
　　那还跟私人护院有何区别？
　　那还哪里是在保家卫国？
　　可是哪天当他第一次护卫岚夫人外出到大云寺祭拜时，他就被美若天仙的岚夫人那倾国倾城的容貌所折服了。
　　他在崆峒派习武多年都是跟一群同性的师兄弟们在一起，哪里见过如此美得不可方物的圣洁女子？
　　也是自那一日起他不再暗自抱怨这一差事，反而是每天都期盼着外出保护夫人任务的机会。
　　但是田成还算清醒，他知道夫人是主公的女人，自己绝对是不能有非分之想的。
　　或许他对岚夫人的那种感觉更准确的说是欣赏，一种对美好事物的发自内心的欣赏。
　　“哎，我都瞎想些什么啊？我不是在追踪哪两个贼人吗？”田成苦笑着摇了摇头。这才收回心神盘算起了正事来。
　　“还是去东厢房看看，哪里没有人，他们两个要是下手也应该去哪里偷财物才是。”
　　想到这里田成不再犹疑，又提气，运起那轻功心法，悄无声息的猫步走过这两间罩房。
　　刚刚穿过这罩房，忽的，他的眼角余光似乎发现在最东边的一间还亮着烛光的那间罩房的东墙棱窗上似乎有黑影晃动。
　　他倏然猫腰俯身隐藏好身形向那窗口看去：果然在那高高的东墙棱窗上有两个黑色脑袋在微动，由于那间屋子里的烛光把这两人的脑袋的黑影投射到了地上，拉出了长长的晃动的暗影。
　　“什么人？这么大胆？在偷看屋里的夫人吗？”田成的心一下子提到了嗓眼。
　　再仔细定眼观瞧，原来正是哪两个穿着夜行衣的贼子，他们不知何时在墙角用砖石踮起了个很高的小垫脚台，两人站在那石台上正扒着脑袋往屋里窥视，而且两人似乎神情极为专注的样子，连他在不远的小径上看他们都没有发觉。
　　“这两贼子在看什么？这么专注？只是偷窥就绑了救过夫人的他们，好像说不过去啊。”
　　田成有些犹豫是不是现在就把他们抓起来绑了。
　　因为他们现在还没有开始作案，也没有被他人赃俱获。
　　正在犹豫间忽见有异，原来他们中有一个人似乎伸手在裆下掏弄，为看清楚这贼人的异状，田成运功于双目，默念“崆峒无相神功”之心法《玄天目注》，很快目力提升数倍。
　　眼若夜莺、目光如炬瞬间便看清了那黑影的动作：原来这贼子竟掏出了一根少见的粗长阳具来，揉搓套弄，其动作甚是淫秽。
　　“这……他这是在？难道屋内的夫人……？”田成有些心乱如麻，也有些好奇，屋内到底发生了什么竟让这厮做出了这等猥琐的举动？
　　他好像记得那大小姐的丫鬟说过好像夫人要洗澡，莫不是……
　　想到这里他也有些按捺不住自己的激动心情，虽说田成生性正直，可是对于心中早已心仪的女神的曼妙玉体还是无限向往、好奇的。
　　他看了看四下黑漆漆的四周，在头脑里做出了一个大胆的决定：“我倒要看看屋里到底发生了什么？看过之后再行决定怎么处置这两个贼子。”
　　他自我找理由帮自己解脱道。
　　事不宜迟，他火速提气运功后退到罩房正前，他当然不会站在正窗前去窥视，而是飞身到了大梁上，来了个倒挂金钩，倒悬着身体用手指沾了口水然后悄无声息的把窗户上的窗纸捅了个小窟窿。
　　用眼睛紧贴那小洞口看将了进去。
　　他这一看不要紧，差点心驰荡漾地从梁上跌落了下来……

第5章
　　上章说到留宿在将军府中的姜家兄弟在府内东游西逛，还对内宅后院的情况问东问西，被奉命监视他们的田成看在了眼里，心头起疑。
　　偏偏这二人晚上又穿上夜行衣偷偷翻墙进了内宅后院，田成以为他们要去偷窃便尾随进入，结果发现二人趴在后罩房的东墙棱窗上偷窥岚夫人，田成好奇便也倒挂金钩在房梁上，在窗纸上戳了个洞看向了屋里。
　　只见这屋里石板铺地，地面打磨的甚是光洁，墙边还专门预留了排水的小沟，地面上放置着一个大大的洗澡专用的长椭圆型香柏木洗浴木桶，里面还冒着腾腾的热汽，这屋的隔壁还有一个小间，艳儿和玉儿正拎着水桶不停往返于这两屋之间，原来玉儿早就在这间屋里了。
　　看来那小屋应该是烧水的灶间。
　　此时的岚夫人早已经拆散了发髻，一头青丝如瀑布般泄了下来掩住了她光洁滑腻的背脊。
　　如果说挽着发髻的岚夫人更显高贵的话，那么现在披着长发的她更多了份柔情，更显得风情妩媚了几许。
　　不知何时她早已褪下了包胸的罗裙，全身只着了紧窄包胸的亵衣和下身的小亵裤，平日里包裹在裙子里的诱人春色便展现了出来：她肤似脂玉，身形高挑，前凸后翘，傲人的曲线展露无遗，修长的美腿白生生的交错站立，那白玉般光洁的笔直双腿交错的尽头隐约见到一抹魅惑的暗影。
　　正所谓：乍解霓裳妆束，露出香肌如玉。
　　见艳儿和玉儿把浴桶里的水倒得将好，岚夫人便慢慢解去了包胸亵衣的带子，早已憋闷坏了的一双玉兔便活蹦乱跳地释放了出来。
　　乳肉颜色之白有如羊脂，浑圆饱满的雪峰上两点红艳嫣然点缀其上，似将开之菡萏，正是：软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥。
　　拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠。
　　想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无。
　　菽难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤。
　　罗衣解处堪图看，两点风姿信最都。
　　似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。
　　在窗外偷窥的田成看得目光炽热，心潮澎湃。
　　他还是第一次欣赏到夫人如此诱人的娇乳。
　　平日里夫人出门总是盛装长裙，哪里能看到如此傲人玉乳的真容？
　　看到那羊脂白玉般的鼓胀奶子他恨不得马上闯进门去握住它们好好捏弄把玩一番，那粉红诱人的两点嫣然他恨不得张口嘬住它们一饱口舌之快。
　　田成看得心痒难耐，浑身燥热。
　　可怜的田成哪里晓得，更让他浑身燥热的场面还在后面：只见岚夫人解放了一对豪乳后又弯腰去脱下仅剩的小亵裤，随着那亵裤一寸寸被褪下，岚夫人那浑圆挺翘的肥臀以及两腿间的神秘谷地的真容便一点儿点儿地展露了出来。
　　田成此时心如鹿跳，火速运功于双目，默念“崆峒无相神功”之心法《玄天目注》，很快目力提升数倍。
　　目光如炬锁定岚夫人那慢慢展现的两腿间的神秘幽谷真容：只见：她两腿间燕草稀疏，颅肉丰肥，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似裂开的熟透的石榴，露出一条细细的裂缝，显露出里面粉红淋漓的嫩肉儿，只是那道裂缝太过纤细纵然田成运用了明目神功也只能看到一点点玉蚌中露出的粉嫩肉芽儿来。
　　这正是：曲径通幽处，双峰夹溪谷。
　　洞中泉滴滴，壁上草萋萋。
　　有水鱼难养，无林鸟自栖。
　　可怜方寸地，多少世人迷！
　　田成还是处子之身，哪里见过这等让人喷血的场面？
　　下体两腿间的哪根阳物早已把持不住砰然肿胀了起来，似预喷火，憋涨得他浑身难挨。
　　他忽然想起先前见到的那个姓姜的贼人的淫秽动作，那动作或许对自己下体有所助益。
　　于是便也有样学样的伸手进了裆里握住了憋得火烫的那条阳具揉搓套弄了起来，果然要爆发的憋闷感疏解了不少。
　　于是他把这根肉茎掏了出来，开始慢慢上下撸动。
　　他发现套弄阳物的速度越快那快感也越强烈，作为还未体验过这种快感的他来说哪里还抵抗的了这在前所未有的快感诱惑？
　　于是他加快了撸动肉茎的速度……
　　花开两朵，各表一枝。
　　且说这边厢红了樱桃，那边厢绿了芭蕉。
　　在田成初次自慰的同时姜家兄弟这边也没有闲着。
　　姜老三此时也看得口水直流，也学着二哥的样子掏出了一根粗长的肉棒出来，握在手中慢慢的撸动。
　　边撸动边低语道：“肏，真是看得受不了了。二哥，这岚夫人下面还真是‘一线天’啊，真是极品啊。真是人美，屄也美啊。这种极品中的极品要是有幸春风一度，云雨一番此生无憾亦。”
　　“当然是‘一线天’了，你以前是不是以为我在吹牛？”姜老二不满道。
　　“没有没有，怎么会？我对二哥的话一向都是从不怀疑的。你说摸过岚夫人的屄就指定是摸过了。真是羡煞我了，那天你怎么只顾着自己摸，也不知会我一声呢？恐怕以后就再也没有这种机会一亲芳泽了。”
　　姜老三有些失望地说道。
　　“嘿嘿，那可不一定哦。”姜老二神秘兮兮地道。
　　“哦，此话怎么讲？难道还有像上次那样的好机会？”姜老三期盼道。
　　“你我刚才也查看过这内宅的四周了，尤其是这正房后面的后罩房，隔墙外面就不是将军府了，无护院把守，这内宅除了哪个可恨的张敬德，剩下的都是些弱女子和一个幼童。刚刚也问过哪两个守门的家丁了，张敬德那厮时不时会到外地巡视驻防，三天两日的不回家，这可是大好的机会啊。咱们大可以趁他不在家时从这后墙翻进来，嘿嘿，那这美人儿不就是任你我享用了吗？”
　　姜老二越说越美，到最后竟乐了起来。
　　“二哥，你想得到美。这墙后我也看了，竟是石羊河啊，估计将军府的哪个池塘里的水也是从这石羊河里引过去的。在石羊河里怎么着力爬这么高的墙啊？”
　　姜老二纠正道。
　　“那石羊河水到底有多深还没有去探过，不好说。不过这内宅后院无人把守的确是千载难逢的可乘之机啊。”姜老二道。
　　“嗯，过几天咱们寻个机会去探探那石羊河水的深浅便可知道。”姜老三道。
　　********************
　　岚夫人当然不知道有三人六眼在窥视着自己沐浴，她现在正悠然自得地躺在浴桶温热的水中，她头枕着浴桶的边缘享受地闭上双眼，然后用一双柔荑不停地用手揉搓那一对儿半球玉乳，还时不时睁眼看看自己那粉红的乳头。
　　今日午间这对儿娇嫩的奶子被哪两个色胚又咬又嘬，她生怕留下牙印、咬痕 晚间跟夫君同床时被发现了异常。
　　她之所以不停地揉搓是因为午间这对娇乳不知被那两个色胚用舌头舔舐了多少篇，沾染了无数的口水，虽然她穿衣时已用锦帕擦拭过多次，可还是觉得留下了哪两个色胚的口水气味，也怕晚间被夫君闻出异味来。
　　可岚夫人这么投入的自我揉搓乳房的动作太过撩人。
　　以至于初哥田成实在是受不了如此剧烈的画面刺激，下身的阳具越发肿胀了起来，手上撸动肉茎的速度也越发加快了，隐隐感到了有种刺激的全身都要爆发的感觉，于是便更加忘我的加大了撸动的幅度，一种从未有过的超级兴奋感使他有了马上要火山喷发般的那种舒畅感。
　　忽的，寂静的夜里响起“啪、嗒”两声清脆的响声，由于夜深人静死寂一片，那声音愈发显得响亮。几个人都听到止住了正在进行的动作。
　　“月儿怎么回事？好像屋外有响动，快出去看看。”岚夫人连忙把身体躲进了水中，吩咐道。
　　“是，小姐。”月儿说着边走向门口。
　　田成马上就要到了喷射的边缘，却也被这突然的变故吓了一跳，他也不知道发生了什么，连忙止住了手上的猛烈撸动动作，当看到玉儿要出来查看后，他来不及把裆中那根硬梆梆的家伙塞进裤内便连忙提气纵身飞下屋梁，然后又急速地飞窜到了西侧后罩房的阴暗墙角躲藏了起来。
　　姜家两兄弟正在边看屋内的无限春光边撸棒自爽，也不知究竟发生了什么事，见月儿要出来查看，怕暴露也急火火跳下垫脚的石台向东厢房方向逃窜而去。
　　月儿拉开插门的门栓耽搁了一些时间，等她推开门出去查看时两拨人早就没了踪迹。
　　不过在屋内烛光的照射下她还是在正面的窗台下发现了一块精致的戴着吊坠穗的小木板，她拿将起来好奇地翻过来一看：原来是府里配发的进出将军府的腰牌，再仔细看那铭文：田成。
　　她心头一惊，脑海里马上浮现出一个高大俊朗、挺拔威武、正气凛然、不苟言笑的年轻男人的形象！
　　“难道他在这里想偷看夫人洗澡？这怎么可能？他可是个不近女色的正派男人啊。”
　　不得不说玉儿对田成颇有好感。
　　虽然她早已嫁给了张管家做了二房，可是这也阻挡不了她对外貌、才干异常出众的青年异性田成的暗暗心动。
　　每次陪夫人出门时她都会不自觉地多看田成几眼，有时会故意落在后面跟田成并排走在一处，聊聊家常。
　　可由于田成不苟言笑，使得他们之间的对话往往就变成了玉儿的自说自话。
　　要说田成偷看夫人洗澡打死她都不相信。
　　她要找机会当面问问这个田成到底是怎么回事？
　　为了不给自己暗暗喜欢的家伙带来不必要的麻烦，玉儿连忙把那块腰牌藏在了袖中。
　　又在房前的草地上寻了一块枯枝朽木拿在了手中，回屋禀报去了。
　　“怎么回事儿玉儿？是什么声音？”岚夫人看到玉儿手中拿着一段枯木，不解地问道。
　　“哦，小姐，是刚才是一阵风把这枯木从房顶上吹落到了门前的石板上发出的声音。”
　　说着她把这枯木丢在了屋中地板上，果然发出了类似的声音。
　　“原来是这样，我还以为是……”岚夫人欲言又止道。
　　“怎么可能呢小姐？咱们这里可是将军府，哪个吃了熊心豹子胆的敢来内宅后院……”玉儿振振有词道。
　　田成躲在西面罩房的暗影角落里看到了姜氏兄弟的落荒而逃，也看到了玉儿的所作所为。他把手探进了腰间果然平时在塞在哪里的腰牌不见了。
　　“哎，自己刚才太过分了，居然……我怎么可以对主公的娇妻有邪念呢？”田成开始自责了起来，默默地把已经半软半硬的阳具塞回了裤内。
　　“幸亏玉儿有所袒护，不然我可就……那玉儿为何要护着我呢？难不成是想事后要挟与我？她看上去可不像是那种人，平时就对我关照有加，应该只是不想让我受责罚吧？找机会必须跟她解释清楚，不要让她对我误会才是。”
　　田成想到这里便心中冷静了下来，继续提气运功向东厢房方向追踪而去。
　　刚追到东厢房就看到：月下，两条黑影正在攀着绳索翻墙而出，正是那姜氏兄弟。
　　看来这二人已经受了惊吓无心再‘偷窃财物’了。
　　看他们跑远，田成这才放心的也飞身出了内宅后院，返回了自己的住所。
　　他躺在床上一遍遍回味着今晚所看到的刺激画面，在不知不觉中进入了梦乡。
　　第二日几人都像什么也没发生过一样。
　　姜氏兄弟吃完早饭就被张管家派人送去了赤水军驻扎在城外的大营。
　　姜老二被分配到了伙房当了添柴烧火、提水、劈柴 的打杂的杂役。
　　而姜老三被分配到了马厩里负责每日不停地铡草、填料 喂食马匹。
　　几日下来让好吃懒做惯了的两兄弟颇为不适。
　　可是只要稍有抱怨就会被班头儿一顿狠踢猛踹，打得全身肿痛。
　　其实一般的杂役是不会被如此对待的，之所以他二人连翻被打其实是张管家暗中交待了班头儿，要对他们“特殊关照”。
　　田成也一样没有任何异样，还是和平日里一样兢兢业业、不苟言笑。
　　那日跟张管家汇报时他只是说了姜家兄弟二人在院子里四处游逛以及在内宅门口向看门的两个家丁问长问短的事情，至于他们溜进内宅后院里偷看夫人洗澡的事情他只字未提。
　　他并不是想有意包庇他们，而是怕自己也偷偷进后院的事情被管家知道了。
　　更何况自己的腰牌还在张管家的二房夫人玉儿 手里，这让他对偷偷进后院的事情更是讳莫如深了。
　　至于玉儿嘛，由于这几天岚夫人一直没有出门，所以田成也一直没有机会再见到她，这倒让他少了些许尴尬。
　　将军府又回到了以前平静的日子，仿佛什么都没有发生过。
　　直到八天后一个莫约五十多岁风尘仆仆的老男人找到了河西都护府。
　　他要闯进河西都护府被把守的军士拦了下来，一问才知道原来：此人声称自己姓姜，要到将军府找自己的两个儿子。
　　这军士是守卫河西都护府的，对内宅后院的事情并不清楚，于是便通禀了张管家。
　　张管家听闻后反复回想府中并没有姓姜的家丁，他有些好奇便让军士将哪个老人领进后院的会客厅来。
　　这老人一进来见到张管家便激动地问询儿子所在，张管家便与他问起了详情，这才知道原来：这老人正是姜家兄弟的父亲，家在瓜州榆林窟，几天前的傍晚被一伙人把家中老小全部抓了去，那伙人说是姜家兄弟在凉州城坏了他们的好事，拿了他们的定金却插手搭救了他们要抓的一个女人，他们为了报复便派人来到瓜州抓走了他的一家老小六口人。
　　这还不算，临走时还点火烧了他家的房子。
　　这老人因为在邻居家下棋躲过了一劫。
　　张管家听说他是姜家兄弟的父亲便又仔细地上下打量了起来这位老人：只见他头裹平巾帻，上身穿粗布圆领半臂衫，腰系宽带，下身穿胫衣裤。
　　革带挂蔽膝，足蹬岐头履，满脸满身风尘仆仆的样子。
　　再细看样貌：四方脸，皮肤黝黑，卧蚕眉，凸目，高鼻梁大鼻头，阔口白牙，大耳，留长髯。
　　此人虽相貌有些古怪可是还是要比那姜家兄弟周正了不少，起码眼神颇有些神采。
　　跟那哥俩好像没有几分相似之处。
　　这老人诉说完事情的梗概已是老泪纵横，泪流满面。
　　张管家边上下打量着他的表情变化，边静静地听完他的讲述后平静地问道：“瓜州离此好几百里，你是如何找到这河西都护府来的？”
　　那老人道：“这几年我那两个不孝子倒是积攒了些银两，幸好埋的严实才没有被他们发现，出事儿后我便取了出来，听哪伙强盗们说两个不孝子在凉州，便使了些银子坐上了来凉州贩货的马车，昨晚才到了这凉州城。今天在城中打听才知道：我那两个不孝子前几天在城中闹市救了河西都护府的岚夫人，免遭惊马的踏伤。还听说他们被带到了这河西都护府领取了不少赏银。再后来的去向就无人知晓了，都说是已经被留在了这府中，分了好差事做。”
　　张管家听完他的讲述觉得毫无破绽，便应道：“他二人是曾经来过府中，也领了不少的赏银，不过现在却不在府中了。将军已经安排他们去赤水军中服役去了。你若是想找他们我可以派人领你去。”
　　那老人吃惊道：“什么？去参军了？他们都三十好几了啊。好吧，那就烦请管家派个人帮我领路吧。”
　　张管家唤来一下人领了这老人出去，到赤水军城外的营地去找寻姜家兄弟。
　　张管家看到他们走远这才来到了前面的河西都护府，找到了家主张敬德把此事简要的汇报了一遍。
　　那张敬德听完便直拍自己的脑门急道：“哎呀，坏了坏了，怎么把这件事儿给忘了？岚儿反复叮嘱我要飞鸽传书瓜州府衙，护他们家人的安危。那天下午看到这兄弟二人样貌、脾性厌恶可气，只顾着询问他们实情了，倒是把这件事给忘记了。这可如何是好？要是让岚儿知道了非得埋怨我不行。这可是六口人啊。”
　　张管家这才知道事情的原委，原来还有这么一档事。
　　原来夫人和将军早就知道吐蕃人要报复姜氏兄弟的家人。
　　这样看来老爷的确是有愧于姜家人。
　　不过他是个心思活络之人，马上想出了一计道：“老爷，莫急，小人倒有一计。”
　　“你快快说来。”张敬德催促道。
　　“一、老爷现在就飞鸽传书瓜州刺史，让他火速派人到榆林窟去查个清楚，看看是否真有此事。二、那老人是步行去城外军营的，我火速赶马车去将他追回来，先安稳住他，给他些补偿不让他把此事透露出去。他要是把此事告诉了那两兄弟恐怕他们会翻脸，到处宣扬，这对老爷的声誉可是不好啊。”
　　“嗯，你说得有理，哪就快些去吧。把他追回来后就直接带到衙门来见我。我要好好跟他商议一番。”张敬德道。
　　“是，老爷，那我这就去了。”张管家说完便急火火地奔后院喊人备车马去了。

