==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：超级淫乱系统
👤 作者：akmaya007
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1032461
🗂 分类：东方玄幻,系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,群交,性转,人妻,性奴,快穿,异世界,虐主,剧情,淫妻
🗿 肉量：30.17%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（有绿慎入）丁爽并没有当一回事，因为上一个租户搬走才不到一个月，也没有听说出什么事情，觉得问题不大。而且换一套燃气设备也需要不少钱，虽然丁爽的工资收入也不错，减去房租，妹妹的生活费，自己的生活费之后剩余的还不少。但是自己也想攒一些钱，等妹妹毕业后找到工作给妹妹买一辆代步车，自己也想换一辆进口摩托。在丁爽住进来后的第四个月，燃气设备还是出事了，丁爽目前处于煤气中毒状态。丁爽在倒下去的一瞬间，就明白自己是煤气中毒了。第一反应竟然是多年的笑话终于应验了，想到妹妹在自己的尸体前大哭，“爽~爽死了~”就不由得想笑出声来，虽然自己办不到。丁爽之所以可以这样豁达，是因为曾经就经历过一次生死。

全文

第1章 爽死了？
　　一个破旧的住宅小区的一间出租屋的浴室中，墙上的喷头不停向外喷着水，浇在地上躺着的裸体男人身上。这个男人名叫丁爽，今年23岁，父母双亡有妹无房。妹妹丁菲今年19岁，正在G 市上大学，丁爽也来到G 市打工，供妹妹上大学同时也能照顾到妹妹近一些。
　　丁爽在一家酒吧做调酒师，酒吧一般下午5 点上班，自己平时出行骑摩托，就在远郊的老旧小区租了一间小房子。房东一家都在国外，中介交房时和丁爽说过，这房子很多设备没有换过了，尤其是燃气老化，建议丁爽住进来后把燃气都检修一下，最好换一套燃气设备，以免出现意外。
　　丁爽并没有当一回事，因为上一个租户搬走才不到一个月，也没有听说出什么事情，觉得问题不大。而且换一套燃气设备也需要不少钱，虽然丁爽的工资收入也不错，减去房租，妹妹的生活费，自己的生活费之后剩余的还不少。但是自己也想攒一些钱，等妹妹毕业后找到工作给妹妹买一辆代步车，自己也想换一辆进口摩托。在丁爽住进来后的第四个月，燃气设备还是出事了，丁爽目前处于煤气中毒状态。
　　丁爽在倒下去的一瞬间，就明白自己是煤气中毒了。第一反应竟然是多年的笑话终于应验了，想到妹妹在自己的尸体前大哭，“爽~爽死了~”就不由得想笑出声来，虽然自己办不到。丁爽之所以可以这样豁达，是因为曾经就经历过一次生死。
　　那是在十一年前X 市，丁爽12岁，半夜2 点左右发高烧，父母开着车带他去医院检查，奶奶陪着丁菲在家里。在路口等红绿灯时被一辆醉驾的面包车追尾，面包车司机和丁爽的父亲当场死亡，丁爽的母亲在医院抢救无效死亡。丁爽被抢救一天一夜，在第三天才苏醒过来。奶奶得知消息后，也差点走了。由于面包车司机不仅仅醉驾，还没有驾驶执照，面包车也是一辆报废车。丁爽一家没有得到对方任何赔偿，原本还算富裕的家庭立即困难起来。
　　丁爽的父亲在公司是个部门小领导，丁爽母亲是个普通职员，俩人都没有兄弟姐妹，老人就只有丁爽的奶奶。丁爽的爷爷奶奶都是很小时随着上一辈逃荒过来的，基本和老家断了联系。丁爽一家在X 市基本上没有亲戚了。丁爽父母所在的公司为丁爽募集过一次捐款，也得到一些保险赔偿，但对于12岁的丁爽以及8岁的丁菲来说，未来是不够用的。
　　奶奶在丁爽15岁的时候突发脑溢血住院，花了不少钱也欠了不少钱，治疗半年后，奶奶也走了。奶奶在临走前不停的念叨丁爽与丁菲的小名，丁爽哭了十分钟后就强制自己不能再哭了，以后妹妹就只能靠自己了。在社会的帮助下，丁爽与丁菲安葬了奶奶，丁爽从奶奶住院起就不再上学，奶奶走后便进入社会打拼。
　　丁爽性格其实有点偏执，不愿意欠别人的钱，于是便把房子卖了。买房时差点被买房的人骗，也许是买房的最后良心发现，仅仅是狠狠的宰了丁爽一下，帮丁爽把欠账还清，没有骗走房子将丁爽逼上绝路。丁菲的班主任知道了丁爽兄妹的事，愿意收养他们，但丁爽拒绝了。最后班主任找到学校校长，在职工宿舍为丁爽兄妹找了一间宿舍，并免除丁菲所有的学杂费。丁菲学习很好，最终考入了G 市的顶级大学。
　　丁爽为了自己和丁菲的生活费干过很多工作，最终在一个酒吧做了服务员。
　　丁爽非常讨厌酒后驾驶的人，在酒吧时只要看到有人酒后驾驶就立即报警，丁爽做的很隐蔽，一直没有被人发现。酒吧的老板是个调酒师，年纪有些大了，觉得丁爽形象气质都很不错，培养丁爽成为了一名调酒师。丁菲考到G 市后，丁爽也跟着过去了。
　　丁爽现在裸体躺在地上，感觉自己的思维越来越模糊，“菲菲，哥哥要去找爸妈和奶奶了，辛苦你一个人了，要好好的活着。哥哥在于哥那里买了高额的保险，几百万的都是你的。要幸福的活着。菲菲，菲菲。”
　　丁爽慢慢的闭上眼睛，似乎看到爸妈和奶奶在向自己招手，“爸妈，奶奶，我虽然没能一直陪着菲菲，但我觉得我还算是个好哥哥吧。”
　　就在丁爽意识陷入黑暗前，一个电子音在丁爽的脑海中响了起来，“XXXX系统载入完毕，检测到宿主身体状态异常，判断为煤气中毒，疑似自杀！立即为宿主身体注入大量氧气！”
　　“发布任务如下！请宿主停止自杀行为，立即远离煤气泄漏地点！奖励超级抽奖一次！系统注入的氧气仅能帮助宿主行动10秒，请宿主立即远离煤气泄漏地点！”
　　“宿主您的好运来了，没有什么坎是过不去的，现自动在宿主脑海中播放歌曲《从头再来》直到宿主远离煤气泄漏地点。氧气即将注入完毕，请宿主在10秒内远离煤气泄漏地点！倒计时开始，10！9 ！……”
　　“你大爷的想自杀！你全家都想自杀！”丁爽脑子突然一下清醒了过来，脑海里环绕着歌曲的声音，“昨天所有的荣誉……”
　　“10秒？10秒跑不出去是不是就要继续爽死了？呸！是继续要死了！”丁爽一个激灵，连滚带爬的跑出了出租屋，甚至连个遮体的衣物都没有拿。丁爽站在楼道中，一阵微风吹过，下边丁零当啷。
　　丁爽愣神的站在楼梯间，大脑一片空白，不知道刚刚究竟发生了什么事，喃喃自语道，“我到底是死了还是没死？现在的我是不是已经变成幽灵了？”
　　“宿主，您并没有死亡，恭喜完成逃生任务，奖励超级抽奖一次！”电子声再次出现在丁爽的脑海中，吓得丁爽差点叫了出来。
　　“系统？什么系统？小说里的那种？”丁爽现在的大脑依旧是一片混乱，虽说丁爽生死看淡，但再经历生死也没那么容易立即缓过来。
　　“以宿主的认知，本系统和您认为的小说里的系统一样。所以说您的好运来了，请不要再尝试自杀！”
　　“你大爷的想自杀！老子是因为燃气泄漏差点意外死亡好吧！”丁爽听到系统的话，大喊了出来。
　　“宿主，您可以在脑海中与我交流，如果您希望因暴露而被举报，可以继续大喊大叫。系统检测到宿主房间的煤气已经消散，宿主可以返回房间。”
　　“卧槽！我他妈差点忘了我现在还是裸着的！”丁爽立即从楼梯间返回出租屋，并把燃气阀门关闭。丁爽裸体坐在客厅的沙发上，缓了缓后与系统开始交流，“你是什么系统？有什么用？”
　　“本系统名为超级淫乱系统，可以帮助宿主得到宿主想要的一切。”
　　“超级什么系统？”丁爽有些不敢相信，以为自己理解错误。
　　“超级淫乱系统，宿主您理解的没有问题。”
　　丁爽有些不想说话了，别人的系统都是什么无敌了，无限了，自己他妈的得到个系统是个淫乱系统，这他妈有什么用？开后宫吗？老子的女朋友很漂亮的！
　　菲菲大学十大校花排名第一的好吧！需要开什么后宫？
　　“能不能？”
　　“不能！宿主！系统一旦载入，不能更换。本系统可是终极系统，可以吸收其他系统为宿主使用。”
　　“终极系统？还有其他系统？怎么吸收其他系统？”
　　“其他系统都在次级世界中，需要宿主穿越其他次及世界完成任务来吸收。
　　次及世界就是宿主世界的小说、动漫、影视等作品世界。“
　　“那岂不是就是说，我可以穿越到二次元作威作福了？”丁爽也是个男人，也有很多不切实际的性幻想。虽然自己的女朋友非常漂亮，但如果能够不负责任的玩其他漂亮妹子，丁爽也不会拒绝的。
　　“理论上是这样的。”
　　丁爽的女友是丁菲的舍友，名叫韩融冰，第一次见到她时就被她的美貌所吸引。丁爽的审美其实很高的，因为丁菲本身就是大美女，成天于丁菲生活在一起，无形中审美就被提高了。在得知韩融冰没有男友时，丁爽就发起猛烈攻势。近水楼台先得月，在丁菲的帮助下，丁爽成功的成为了韩融冰的男友。
　　在交往半年后，丁爽就把第一次给了韩融冰。那晚丁爽发现韩融冰并不是处女，但是丁爽并不在意，自己什么货色自己十分清楚。能拿下韩融冰这样的超级美女，丁爽已经觉得是父母保佑了。丁爽没有询问韩融冰的过往，韩融冰也没有主动透露。
　　丁爽其实是有些自卑的，韩融冰家世不错，虽然父母开明，但丁爽总感觉自己可能会失去韩融冰。G 市的开放程度远远高于X 市，丁爽长得也十分帅气，在酒吧做调酒师也被泡吧的妹子撩过，期望与丁爽成长一夜。因为韩融冰，丁爽都婉拒了。天下没有不透风的墙，万一被韩融冰发现，自己和韩融冰就到头了。况且丁菲与韩融冰住在同一间宿舍，以后让丁菲如何处理和韩融冰的关系？
　　现在得知可以穿越到二次元，丁爽心思活络了起来。丁爽也算是个老二次元了，有几次和韩融冰还玩过角色扮演。韩融冰是学校COS 社的，有几次参加完漫展穿着COS 服来的出租屋。那几次丁爽都请假了。
　　“系统，怎么才能穿越到二次元？现在可以穿越吗？”
　　“对不起宿主，本系统刚刚载入完毕，您还没有穿越点，暂时无法穿越。需要您在现实世界完成一些任务，积累穿越点才能穿越。不过，您目前有一次超级抽奖机会，或许能抽到穿越点。”

第2章 超级抽奖
　　丁爽顿时来了兴趣，闭上眼睛准备开始研究系统。丁爽的眼前突然出现一个面板，显示丁爽的信息。
　　姓名：丁爽
　　性别：男
　　等级：LV5 （0 ／50000 ）
　　穿越点：0
　　穿越等级：F
　　掌握功法：无
　　掌握技能：无
　　拥有物品：无
　　拥有神器：无
　　拥有特质：无
　　拥有奖励：超级抽奖一次
　　丁爽看着白板一样的面板，问系统，“这什么都没有啊，等级什么意思？穿越等级又是什么？”
　　“由于宿主仅仅完成一个特殊任务，所以仅仅拥有超级抽奖一次。等级代表您的实力，等级为5 说明您现在就是普通人。穿越等级代表您可穿越的次级世界等级，目前您只能穿越到最低级的F 级次级世界。”
　　“次级世界还有等级？怎么划分的？”
　　“根据次级世界与现实世界的差异进行划分，与现实世界越接近，等级越低，与现实世界差异越大，等级越高。”
　　“卧槽！那不是说，没几个能穿越的世界？”
　　“请宿主不要以自己的认知来判断可穿越的次级世界的数量，现实世界中的作品数量是非常庞大的。”
　　“好吧，虽然不爽，但你他娘的说的在理。那现在可以给我发布任务了吧。”
　　“任务需要宿主进行触发才能发布，您裸体躺在沙发上是无法触发任务的。
　　不过宿主有一次超级抽奖的机会，您现在可以使用。“
　　“你他妈……算了，和你一个系统计较什么。那就抽一次奖吧，从小到大还没中过奖呢，这次估计也一样。抽完出去转转买包烟，看看能不能触发任务。”
　　丁爽并不是在反向奶，而是真的有非洲人体质，玩卡牌游戏总是抽不到自己想要的角色，从而戒掉卡牌类游戏，反而省下一大笔钱。
　　“好的，宿主选择使用超级抽奖，现开启超级大转盘。”丁爽眼前出现一个五颜六色的大转盘，如同粗制劣造的网页游戏的抽奖转盘一样，丁爽也没仔细看转盘上的奖励都有什么，直接拉动了抽奖摇杆，转盘飞速的转了起来。丁爽习惯性的闭上眼睛，听着劣质抽奖音效的响声，感觉到转盘慢慢停了下来。
　　突然一声礼炮声想起，系统的声音传了过来，“恭喜宿主抽中特等奖，穿越SSS 级次级世界，由于是第一次抽中特等奖，现根据宿主认知为宿主选择穿越世界。匹配成功，开启穿越！”
　　“我尼玛！”丁爽还没有从中大奖的喜悦中回过神来，突然眼前一黑，再次睁眼时发现自己已经到了一个陌生的房间。看着周围古香古色的物品，丁爽顿时有了骂娘的冲动。
　　“欢迎宿主来到《斗破苍穹》的世界，宿主现在的身份是萧家三少爷萧炎。
　　面板正在与次级世界同步，同步完成。“
　　“卧槽！我他妈的说要穿越了吗？你这傻逼系统直接给我整到这里来？菲菲要是发现我不见了还不着急死？”
　　“宿主请不要激动，穿越到次级世界后，现实世界的时间是不流动的。无论您在次级世界停留多久，当您回到现实世界后，您会发现，您只离开了1 分钟。”
　　“那我要怎么离开这里？”丁爽常年在社会打拼，凡事都会考虑退路，在没搞明白如何出入次级世界前，突然穿越对于他来说是极不适应的。
　　“由于宿主没有穿越点，所以无法离开这个次级世界。”
　　“我操你大爷的！你他妈要不要这么坑！”丁爽瞬间炸毛了！来了不能走，难道这辈子就只能在这个世界了？岂不是再也见不到菲菲和融冰了？这和煤气中毒死了有什么区别？
　　“宿主请不要激动，穿越到次级世界后都会有一个终极任务，当完成终极任务后，自动返回现实世界，不需要穿越点。同时，在次级世界也会触发任务，任务也会奖励穿越点。”
　　丁爽是真的不想和系统说话了，是不是每个系统都这么坑爹？
　　“宿主现在已经冷静下来，现发布终极任务，由于宿主是第一次进入次级世界，终极任务如下：完成剧情成为炎帝。第一次进入次级世界，会根据次级世界等级发放物品。检测到该次级世界为SSS 级世界，发放物品如下：神器无限空间背包一个，顶级心法两部，临时特质多金，一次性催眠技能三次。任务奖励，等级经验1 万，穿越点1 万，超级抽奖3 次，次级世界分身一个，今后可任意穿越此次级世界不需要穿越点。任务失败惩罚，抹杀！”
　　该来的还是来了，丁爽冷哼了一声，就知道这系统没一个好东西，动不动就是抹杀，难道就没有那种不玩命的系统吗？丁爽想了想，貌似还真有，不发布任务的小辅助类的系统貌似不玩命。以后有机会吸收一个这样的系统玩玩。
　　“对了系统，如果我在这个世界死亡了是不是就是真的死了？”丁爽知道系统的尿性，问到。
　　“是的宿主，如果您在次级世界死亡，那就是真的死亡了。”
　　行吧，这他妈都一个尿性，那些写系统文的作者是不是都被系统寄生过？还是同一批次出厂的系统？丁爽也不多想了，打开面板看了起来。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：斗者
　　穿越点：0
　　穿越等级：F
　　掌握功法：
　　欲皇心典：一层（0/10）
　　御女心经：一层（0/5 ）
　　掌握技能：
　　一次性催眠术×3
　　拥有物品：无
　　拥有神器：
　　无限空间背包
　　拥有特质：
　　多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：无
　　离开本次级世界需要10万穿越点，由于宿主是第一次穿越，初次离开本次级世界仅需10000 穿越点。
　　斗者？丁爽有些疑惑，现在穿越到哪个时间了？是萧炎小时候还是药老苏醒再次成为斗者的时候？由于丁爽正在观看面板，无法看到自己的身体，刚进入这个世界只顾着吐槽系统，也没有关注自己的身体状况，所以不知道现在《斗破苍穹》的剧情进行的哪一步了。
　　丁爽想了想，虽说离开只需要1000穿越点，但现在自己是0 ，根本没法离开。
　　决定还是继续研究一下自己的功法、技能等有啥特殊。就在丁爽准备研究功法的时候，屋外有人敲门，并传来了一个女子的声音，“萧炎表哥，午饭时间到了，吃完一起去演武场测试吧。”
　　丁爽停下功法的研究，起床去开门。门外的女子，看起来18岁左右，容貌算不算绝色，但脸上蕴含着淡淡的妩媚，用现实世界的话形容是那种又纯又欲的类型。丁爽愣了一下，这女子是谁？上次看《斗破苍穹》都是10年前的事了。丁爽只能回想起大概的剧情，一些细节无法记起来。
　　就在愣神的一瞬，系统的电子音响了起来，“宿主与萧炎记忆融合完成。”
　　丁爽瞬间知道女子的身份——萧媚，于是说，“媚儿表妹啊，一起去吧。”
　　萧媚有些恍惚，感觉今天的萧炎表哥似乎和平时不太一样，有点陌生。不过萧媚也没多想，毕竟为数不多的邀请到表哥一起去饭。萧媚想挽住表哥的手臂，看了眼目不斜视直直的向家族食堂走去的丁爽，想了想算了。
　　每次穿越记忆同步都是有延迟的，就在刚刚记忆才同步完成。丁爽一边翻看着萧炎的记忆，一边与萧媚向食堂走去。丁爽看着看着，觉得时间线有些不对。
　　萧炎今年16岁，昨天刚刚成为斗者，而且被称为家族天才，药老还没有苏醒。丁爽又看了看身旁的萧媚，萧媚今年15岁，但是看着发育的如同18岁一样，看来这个世界的人发育的都早。但是16岁的斗者也不能称之为天才吧？这和原本的剧情相差也太大点了吧。
　　“系统，这个世界怎么和我记忆中小说的世界有些不太一样？这是怎么回事？”
　　丁爽询问脑海中的系统。
　　“是这样的宿主，第一次穿越次级世界时，次级世界会与现实世界进行碰撞，碰撞会对次级世界产生一些偏差，但不会对主线剧情产生任何影响。”
　　丁爽有些不太明白，都已经产生偏差了，还不会对主线剧情产生影响？这完全不符合蝴蝶效应啊？到了食堂打好饭菜，丁爽边吃边继续研究萧炎的记忆，发现这个世界发生偏差的主要是时间，所有的时间都向后推了几年。也就是说现在药老还没有苏醒，过段时间自己要从斗者降到三段斗之气。
　　在吃饭的过程中，丁爽研究完萧炎的记忆，与萧媚一起前往演武场进行测试。
　　可惜今天是看不到美似天仙的萧熏儿了，因为萧熏儿外出不在，前天走的，丁爽估计萧熏儿有可能是去继承异火了。来到演武场，族内子弟们都等待着开始测试。
　　测试开始，族内长老喊出族内弟子的姓名上台测试。
　　“下一个，萧媚！”
　　听到自己的名字，萧媚对身旁的丁爽说，“萧炎表哥，到我了，我上去啦。”
　　丁爽点了点头道，“加油，你肯定可以的。”
　　萧媚快步上前，小手触摸测试石碑，石碑上亮起光芒。
　　“斗之气，四段！”
　　萧媚得意的扬起脸颊，能在15岁达到四段斗之气，虽然比不上妖孽的萧炎表哥，但也可以算是族内的种子选手了。
　　丁爽向着台上的萧媚竖起大拇指表示赞赏，萧媚看到后兴奋的脸都涨红了，心想，“天哪！萧炎表哥表扬我了！太幸福了。”萧媚一溜烟的跑到丁爽身旁，静静的站立在那也不说话。
　　丁爽知道这个小妮子是太兴奋了，根据萧炎的记忆，在乌坦城15岁能达到萧媚的级别，可以列为家族重点培养对象了。丁爽也不说话，让萧媚继续兴奋一段时间。终于到了最后一个人，也就是丁爽的测试。
　　“最后一位，萧炎少爷”
　　萧炎在家族内部表现出来的修炼天赋，让家族震惊，连家族长老都对萧炎产生尊敬。丁爽踱步上台，单手抚向测试石。几息后，测试石发出不同以往的刺眼光芒。
　　“斗，斗者？萧炎少爷竟然达到了斗者级别！”这一刻整个萧家震惊了！16岁的斗者啊！家族百年之内最年轻的斗者！萧炎少爷天赋恐怖如斯！
　　丁爽未理会演武场上族人的议论，拉着萧媚离开了。

第3章 第一次任务
　　丁爽拉着萧媚离开人群，萧媚还停留在丁爽晋级斗者的震惊当中，有些结巴的问道，“萧，萧炎表哥，你，你，你真的晋级成为斗者了？”
　　丁爽笑着说，“测试石还能有假不成？”
　　“天哪！萧炎表哥你太厉害了！真正的天才啊！”萧媚兴奋的说道，“萧炎表哥这下估计都能在帝国扬名了。”
　　“不值一提，不值一提。”丁爽知道接下来的剧情，自己的等级会刷刷往下掉，到时你萧媚都对我爱答不理了。
　　突然，脑海中响起系统电子音，“发布任务：三天内拿下萧媚一血。任务奖励，10点穿越点，F 级技能×1 ；可选任务1 ，完成内射，所有奖励×2 ；可选任务2 ，帮助萧媚学会欲女心经，奖励黄金抽奖机会1 次。任务失败：宿主阳痿三年。检测到这是宿主第一次任务，完成任务再奖励黄金抽奖5 次。”
　　丁爽表情有些怪异，不愧是超级淫乱系统啊，发布的任务是真够淫荡的。三天内上了萧媚，要不然就阳痿三年。不过阳痿三年倒无所谓，反正接下来根据剧情要开始悲剧了，正式的剧情要从纳兰嫣然退婚才正式开始。
　　丁爽在想，要怎么完成任务？虽说现在武力制服萧媚没有问题，不过强奸族妹可是重罪啊。自己还要经历斗气掉级，就是自己现在的身份是族长儿子，估计也保不住自己。
　　正在丁爽苦恼如何找到完成任务的机会时，萧媚说话了，“萧炎表哥，你的天赋真的很厉害啊。能不能指点一下我？”萧媚也想趁着萧熏儿不在的时机多和表哥亲近亲近，萧熏儿在的时候，表哥对他们都是爱答不理的。今天终于感觉表哥有些不太一样，以前表哥根本不会答应指点自己。
　　丁爽内心一喜，这下机会来了，回答萧媚，“嗯，也不是不行，不过这会表哥我要去练功，晚饭后你来找我，我回答一些你修炼上的问题吧。”
　　萧媚的脸微微一红，高兴的道，“谢谢萧炎表哥，那你快去练功吧。晚饭时我来找你。”
　　“嗯，晚饭你不要来找我了，我练功何时结束不能确定，晚饭如果我没去，你就来我住所找我，我下午会一直在房间修炼。”丁爽说完也不等萧媚回答，就朝自己的住所走去。
　　丁爽回到自己的房间，关上房门，盘膝坐在床上打开面板继续之前未完成的研究。还是先研究一下自己的功法，看看这功法有多牛逼。
　　欲皇心典，顶级心法，一层，此心法通过与女子交合中进行修炼提升，运转此心法可极小幅度强化肉身，提纯能量，扩充识海。
　　驭女心经，顶级心法，一层，在与女子交合过程中提取女子体内淫欲之力，提升自身能量，并帮助女子提纯体内能量。在与女子交合过程中，完成50次以上欲皇心典及驭女心经循环并内射，可完成对女子的灵魂控制，只能控制低于自己一个境界（10级为一个境界）等级的女子。女子在第一次被控制后学会《欲女心经》，并自动运转。宿主可帮助女子学习此心法，女子学习此心法名为《欲女心经》，修炼过程中会产生极少量性欲，在与除宿主以外的男子交合过程中产生并吸收淫欲之力。《欲女心经》等级与宿主等级相同。
　　一次性睡眠术，可对被催眠对象植入一个概念，仅可使用一次。
　　神器无限空间背包，存在于宿主体内，可将任意物品存放于背包当中，不能放入活物，当宿主死亡，背包内所有物品将会被销毁。
　　特质多金，每日在背包中生成10个金币，仅在本次级世界有效。
　　丁爽看完了功法、技能等介绍，对目前自身的情况有了一定了解，开始尝试运转欲皇心典看看效果。运转了一个循环后，丁爽基本没有感觉到有任何的提升。
　　继续运转心典，直到运转了100 个循环后，才微微察觉到一点点的提升。丁爽想了想，应该是心典的等级太低，提升的效果太差。
　　这会儿反正无事，丁爽继续运转心典，直至1 万个循环后才停了下来，感受了一下身体状况，提升的效果也不大，看来必须要提升心典的等级了。
　　丁爽抬头看了一眼窗外，已经是深夜了。丁爽暗道不好，萧媚会不会等不到自己已经走了吧。丁爽报着一丝侥幸走向房门，打开房门后看到小院的石桌前趴着一个女子，不是萧媚还能是谁？
　　丁爽走到萧媚身后，拍了拍萧媚的后背道，“表妹，醒醒。实在是不好意思，表哥修炼未注意时间。”
　　萧媚一瞬间就醒了过来，对着丁爽说，“没关系的萧炎表哥，你的天赋这么好还这么努力，媚儿应该多多向你学习。”
　　“表妹现在困吗？如果不困咱们回屋内，表哥指点一下你修炼的问题。”丁爽尝试问了一下萧媚。
　　“不困不困，刚刚睡了一会。萧炎表哥如果不困，咱们现在就开始吧。”萧媚有些兴奋的道。她比较害怕丁爽会因为天色较晚赶她回去。
　　丁爽与萧媚回到房间，丁爽关上房门，想了想说道，“表妹，表哥告诉你一个秘密。还请表妹能够不外传。”
　　萧媚看到丁爽严肃的表情，点了点头道，“放心萧炎表哥，媚儿保证守口如瓶。”
　　丁爽对萧媚是否保证并不在意，只是为了说出下面的话，“表哥之所以能够这么快速的修炼，一方面是表哥有一定的修炼天赋，另一方面是无意中得到一部修炼心法。此心法可以加快人的修炼速度。表妹如果愿意学习，表哥可以教给你。”
　　萧媚听到丁爽如此说，更加兴奋，连连点头道，“表哥愿意教给媚儿，媚儿是愿意学习的。”
　　“好，那你过来盘膝坐好，待会可能会有些冒犯。”丁爽拖鞋走上用于修炼的地塌上，示意萧媚过来。
　　萧媚也拖鞋上塌，盘膝坐好，等着丁爽接下来如何教授自己修炼心法。丁爽盘膝坐在萧媚的对面，面露犹豫之色，不知如何开口。萧媚看到丁爽的面色不对，开口问道，“萧炎表哥，是有什么问题吗？”
　　丁爽假装犹豫了一下说道，“是这样的，传授此心法需要按住你胸口的己处大穴，只是这穴位有些……表妹你还是再考虑一下。”
　　萧媚愣了一下，随后脸瞬间就通红一片，她想明白萧炎的意思，想到胸口不方便男子接触的穴位，瞬间就脑补出姿势来。
　　“萧，萧炎表，表哥……不需要，不需要脱衣服吧？”萧媚在问出后几个字时，声音细如蚊声。
　　丁爽立即装出一副正经的样子道，“当然不需要脱衣服，如果不是传功方式实在不妥，我也不会如此为难。”
　　萧媚暗暗握了一下拳头，下定决心道，“萧炎表哥，来吧。媚儿愿意学习！”
　　说完萧媚闭起眼睛。
　　丁爽看到红着脸闭起眼睛的萧媚，恨不得立即扑上去完成任务，但他知道心急吃不了热豆腐。万一吓走萧媚，这个任务就算完蛋了，甚至自己的名声也完蛋了。企图强奸自己的表妹？接下来还要掉级，不被家族执法长老打死才怪呢。
　　丁爽稳了稳自己的心神，双手向着萧媚的酥胸按去。丁爽刻意的只接触萧媚的几处穴位，不将手完全覆盖住萧媚整个乳房。但萧媚的胸部的确不小，当丁爽按实所有学位后，手掌还是握住了萧媚的双乳。丁爽感受到了掌心有个小点慢慢的顶了出来。
　　丁爽立即开始在萧媚体内运转驭女心经，一本正经的道，“表妹，收摄心神，感受心法的运行路线。第一次运转心法，至少需要运转1 万个周天。”丁爽也不知道需要运转多少周天才行，不过多说总没有错误。
　　萧媚闭着眼睛，脸颊红的都快能滴出血来。心想，“萧炎表哥说的容易，心神是那么容易授摄的吗？”感受着胸前传来的温度，萧媚越发的静不下心来，强行感受心法的运转。可越是感受，身体就变得越加奇怪，尤其是感觉胸部越来越涨。
　　丁爽也感到萧媚的身体不对，似乎萧媚的胸部在变大，本来只是握住萧媚的双乳，现在手指都有陷入的趋势，且有将自己指尖顶离穴位的趋势。其实传功并不需要按住胸口大穴，只需要握住对方乳房就可，丁爽为让萧媚不要怀疑，故意这样说的。不过现在该做假的依然要做，丁爽加大了手掌的力度，又向前了几分，手指彻底陷入萧媚的乳房当中。
　　“嗯～”随着丁爽手掌的按压，萧媚发出了一声呻吟，心法修炼什么的完全不考虑了，只感觉丁爽按着自己的胸部十分舒服。也不知道是不是错觉，萧媚感觉丁爽的双手在不停的振动，振的自己都快飞起了。
　　萧媚大脑一片空白，沉浸在丁爽的双掌之中。突然感觉到下体微微一凉，知道是自己下边湿透了，稍微清醒了一些说道，“表～表哥～嗯～嗯～啊～不行了，媚儿～媚儿～啊～啊～媚儿不要再～啊～～～”
　　萧媚还没说完不要再练，就进入到了高潮，睁大眼睛后，一声呻吟让自己的大脑再次放空，继续沉浸在淫欲当中。丁爽感觉差不多了，将萧媚扑倒，双手没有离开萧媚的双乳，低头吻住萧媚的嘴，将舌头伸了进去。
　　“呜～呜～”萧媚被丁爽强吻只发出呜呜的声音。丁爽在吻住萧媚时，感觉到驭女心经的运转速度又加快了几分。
　　良久后，双唇分开，萧媚与丁爽都喘着粗气。萧媚轻轻的对丁爽说道，“表～表哥，媚儿～媚儿想要～”斗气大陆的人都早熟，十五六岁也都对男女之事有所了解。萧媚在驭女心经及丁爽的挑逗双重刺激下，也不顾礼义廉耻，只想通过丁爽来弥补一下下体的空虚。
　　丁爽也不犹豫，立即解开自己与萧媚的衣衫。丁爽庆幸自己与融冰做爱时融冰穿过古装，要不然自己还真不知道怎么解开萧媚的衣衫。丁爽也没有完全脱掉萧媚的衣服，只褪掉萧媚的亵裤，露出萧媚的双乳。丁爽的大屌早都饥渴难耐了，狰狞的暴露在空气之中。丁爽分开萧媚的双腿，大屌狠狠的插入了萧媚的小穴当中。
　　“啊！表哥！表哥轻点，媚儿疼，疼，疼，疼，疼……”虽然萧媚小穴早都泛滥如洪水爆发，但初经人事的她还是受不了丁爽的粗暴。好在萧炎因修炼天赋极佳，为避免萧炎修炼时受到打扰，分配给萧炎的房间周围极其清净，要不然萧媚这一嗓子能喊来不少人。
　　丁爽吓了一跳，暗想自己还是太着急了，好在附近无人居住。丁爽立即开始运转欲皇心典和驭女心经，双手也重新按在了萧媚的胸上，并用嘴堵住萧媚的嘴。
　　一段时间后，丁爽感觉萧媚的身体放松下来，嘴里开始呜呜的呻吟，便松开了嘴用心操着萧媚。
　　“嗯～嗯～啊～啊～表哥～媚儿～媚儿好爽，表哥可以用点力，媚儿受的住～啊～啊～”丁爽刚松开萧媚的嘴唇，萧媚就开始呻吟起来，并较丁爽加大点力度。
　　“呵呵，刚刚谁让表哥轻一点的？”丁爽打趣道。“啊～啊～坏表哥～大坏蛋～表哥一定是为了媚儿的身子～啊～嗯～嗯～心
　　法什么的都是再骗媚儿的～嗯～嗯～“丁爽顿时有些想笑，萧媚这都什么情况了还想着心法。
　　看着萧媚既享受又委屈的模样，丁爽道，“媚儿，你可不能冤枉表哥，表哥可是真的传授你心法的啊，你感受一下你目前的斗气。刚刚不知道是谁对着表哥说要的？”丁爽嘴上继续调侃萧媚，下边的动作也没有停止，继续操着萧媚的小穴。
　　“啊～啊～表哥，稍微慢点～媚儿～媚儿感受～啊～感受不到自己的斗气了～”
　　萧媚闻言想受自己体内的斗气，但几次都失败了，可恶的表哥并没有停下自己的动作，操的自己一阵舒服，没法感受到自己斗气的情况。
　　丁爽稍微放慢了一点动作，让萧媚能够感受自己的斗气。萧媚感到丁爽的动作慢了下来，立即尝试分神感受自己的斗气，尝试了几次终于感受到了。发现自己的斗气比起之前精纯了不少，而且还在微微的提纯中，如此下来五段斗之气指日可待了！
　　丁爽见萧媚感受到了她自己的斗气，稍微停留了一下，便大力将萧媚从感受斗气状态中操了出来，说道，“唉，媚儿不仅仅勾引表哥，还诬陷表哥，表哥好伤心啊。算了算了，就到此结束吧。”说着就准备将大屌从媚儿的小穴中拔出来。
　　萧媚突然用腿夹住丁爽的腰，并搂住丁爽的背，阻止丁爽拔出去，急忙喊道，“不要，表哥不要！”
　　丁爽坏笑道，“哦，是不要操媚儿了吗？表哥这就拔出来。”
　　萧媚闻言双腿夹得更紧了，话语间都带着点哭腔，“不是的，不是的表哥。
　　是不要拔出来，请表哥继续。“
　　“哦，继续什么？”丁爽继续挑逗萧媚。
　　“请继续，继续操媚儿，是媚儿淫荡，勾引表哥的，表哥继续操媚儿吧。”
　　萧媚几乎是喊着说出这些话，夹着丁爽的双腿稍微放松了一些。
　　丁爽也不再逗萧媚，继续操着萧媚的小穴，感受着萧媚处女穴的包裹。萧媚紧致有力的小穴让丁爽在插入的第一下就差点射出来，还好丁爽不是处男，并多次在融冰的身上练习。
　　“表哥～啊～表哥再用些力气吧～嗯～嗯～媚儿受的住的～啊～嗯～嗯～”
　　若不是丁爽看到萧媚的落红，真感觉不到萧媚这是第一次，不知道是这姑娘就这么虎，还是两个心法太霸道，丁爽还是加大了些许力度。
　　萧媚在之前已经高潮了好几次，随着丁爽的力度加大，萧媚的呻吟越来越频繁，声音也越来越大。丁爽还是有些害怕，虽说是深夜，万一有人经过听到就不好了，丁爽加快了力度与频次。
　　在萧媚又高潮了两次后，丁爽终于喷发出来，大屌顶着萧媚的子宫口，足足射了一分钟，萧媚被精液再次送入高潮。丁爽立即进入贤者模式，感觉和萧媚精神上似乎有了某种联系。

第4章 太初欲火
　　“恭喜宿主完成萧媚一血任务，完成可选任务1 ，奖励20点穿越点，F 级技能×2 ；完成可选任务2 ，奖励黄金抽奖机会6 次。”系统的电子音在丁爽感受到与萧媚的灵魂联系后，在脑海中响了起来。
　　丁爽正准备打开面板看一下现在的情况，却感受到身下的萧媚动了起来。萧媚伸手环抱住丁爽的脖子，媚眼如丝的道，“表哥，再来一次吧。感觉到我今晚就能突破到五段斗之气。”
　　丁爽看着萧媚顿时无语，突破个屁！你这绝对是错觉，以现在两个心法的等级，连续操你一个月都未必能突破。当然，丁爽不能这么说，柔声安慰道，“媚儿，欲速则不达。修炼这事最好还是稳扎稳打。况且，再有不到两个时辰就要天亮了，被人发现咱俩不好解释。”
　　萧媚听言脸色羞得大红，虽说还想再要一次，但还是怕被人发现，推开丁爽匆匆整理了一下衣服跑出房间，连亵裤都没来得及穿，一路上丁爽得精液顺着大腿往下流，凉飕飕的。
　　丁爽有些好笑，不知为何突然想起了自己与融冰的第一次，有些恍惚。自己感觉融冰不是处女的主要原因并不是因为没有出血，丁爽也知道第一次未见红不代表就不是处女，况且融冰紧致的小穴感觉和今天萧媚的无二，甚至比萧媚的更加紧。主要是融冰第一次与自己做爱时的熟悉感，各种姿势并不生疏，甚至有时还是融冰在主导。尤其是自己第一次丢人的不到一分钟就缴枪，融冰眼中闪过一丝不屑，虽然她掩饰的很好。但年幼就失去双亲，早早在社会打拼的丁爽，对于人面部表情、眼神等观察的极为细致，就那一瞬还是被丁爽给看到了。
　　丁爽回想起与融冰做爱的种种，突然坐直了身体，仿佛是意识到了什么。丁爽面部表情有些惊愕，惊愕的主要原因是，每一次和融冰做爱，融冰的小穴都紧的和处女一样，甚至比处女还紧。由于丁爽在与萧媚之前，之和韩融冰做过，对处女没有概念，以为是自己的屌大，所以以为逼都是紧的。但这次和萧媚做，明显感觉到后期萧媚的小穴有些松动。
　　丁爽拍了拍自己的脸颊，算了不想了，现在又回不去。而且自己才操过几个妞？等之后多操几个再慢慢研究吧。先看看面板有没有什么变化。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：斗者
　　穿越点：20
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：二层（0/10000 ）
　　御女心经：一层（1/5 ）
　　掌握技能：
　　一次性催眠术×3
　　拥有物品：太初欲火（0 ／2 ）
　　拥有神器：
　　无限空间背包
　　拥有特质：
　　多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：F 级技能×2 ，黄金抽奖×6
　　本世界灵魂奴隶：萧媚
　　离开本次级世界需要10万穿越点，由于宿主是第一次穿越，初次离开本次级世界仅需1000穿越点。
　　“嗯，不错，20点穿越点，距离返回现实世界迈出了第一步。”丁爽看到20点穿越点，高兴的想着回去后要好好的和融冰再玩一次古装PLAY，随后问系统，“对了系统，当我返回现实世界后，这个世界的时间是怎么样的？”
　　“宿主，在您通关这次级世界前，您返回现实世界后这个次级世界是绝对静止的，连1 分钟的误差都没有。在您通关这个次级世界后，这个次级世界会融入您的身体，成为您的一部分，您对这个次级世界有着绝对的掌控权，时间是否流动随您心意。”
　　丁爽这下完全的放心了，至少这个世界不会在自己离开的过程中发生变化，让自己再次回来时措手不及。至于通关？随缘吧。如果按照《斗破苍穹》的剧情进度，不知道需要多久，自己可不打算在这个世界待上几十年。
　　丁爽继续浏览面板，发现欲皇心典竟然升到二层了，看到后续的经验，丁爽哭了。这经验是他妈的一次一千倍的吗？这要升满还不知道需要多久？况且升满究竟是几层？不会是男人就升一百层吧？这是个天文数字吧！一天24小时不停的操，操一辈子也升不满吧。老子就是个无情的做爱机器？
　　“系统，这欲皇心典升级经验是怎么回事？还要这心法一共又多少层啊？”
　　不明白的事情还是问系统吧。
　　“对不起宿主，对于此功法，本系统没有详细资料。”
　　真他妈的坑！不过丁爽看到欲皇心典的介绍内容有了变化，多出了几行字。
　　欲皇心典，顶级心法，二层，此心法通过与女子交合中进行修炼提升，运转此心法可极小幅度强化肉身，提纯能量，扩充识海。修炼至二层后可在体内产生太初欲火，将一丝太初欲火通过内射的方式注入女子体内，可完成对女子的灵魂控制，当从女子体内收回太初欲火，则不再对该女子进行灵魂控制结束。太初欲火灵魂控制数量与欲皇心典等级有关。
　　丁爽向下看到物品栏里多出来一个太初欲火，看后边的数字应该代表只能控制两个女子。而驭女心经提升方式是和上过的女子数量有关，还是和学会欲女心经的女子数量有关？往下看到多了灵魂奴隶一栏，只有萧媚一人。那驭女心经是不是和控制人数有关？但是不对啊，自己和萧媚的等级绝对没有差10级以上，怎么控制的萧媚？干了将近一个时辰，功法运转次数绝对是够了，难道说多次运转功法达到一定数量就能无视等级进行控制？自己在干萧媚的时候也没有数，也不知道功法共循环了多少次。还是问问系统吧。
　　“系统，驭女心经怎么升级的？还有，我和萧媚之间的等级差绝对没有超过10级，我是怎么灵魂控制萧媚的？”
　　“宿主，《驭女心经》升级根据您传授学会《欲女心经》的人数来决定的。
　　控制萧媚是因为您的境界高于萧媚，和等级无关。“
　　“那就是说，哪怕对方9 级，我才10级一样可以控制对方？”
　　“并不是的宿主，您需要11级才能控制9 级的女子。等级境界的划分是1 到10是一个境界。”
　　丁爽明白驭女心经的设定了，看来等萧熏儿回来，把熏儿推到就能控制熏儿了。丁爽想到这里不由得露出一丝淫笑。
　　“宿主，请收起您淫荡的笑容，您现在有两次F 级技能抽取机会及一次黄金抽奖的机会，请问您现在进行奖励抽取吗？”
　　丁爽顿时有些不爽了，意淫一会儿都不行吗？算了，懒得和这个破系统计较了。想了想，决定还是先抽取技能，黄金抽奖攒一攒再抽。
　　“抽两次技能吧，黄金抽奖先攒着。”
　　“好的，正在为宿主抽取F 级技能中，恭喜宿主获得F 级技能鉴定术，恭喜宿主获得F 级技能掩盖术。”
　　丁爽直接点开看这两个技能的介绍。
　　鉴定术（F 级），可鉴定等级不超过F 级的物品，可鉴定等级不超过自己的生物。
　　掩盖术（F 级），可布置一个半径10米的半圆形结界，掩盖其中一切信息，不会被超过自己一个境界的生物发现。
　　丁爽感觉这两个技能还是不错的，尤其是掩盖术，简直是偷情神技啊。对了，这个灵魂控制究竟是什么？丁爽开始研究。灵魂控制其实也挺简单的，就是对主人的绝对忠诚，在被控制期间，永远不会背叛主人，言听计从。主人能通过灵魂感知到奴隶的位置。丁爽发现萧媚已经回到她自己的房屋，也不知道萧媚睡了没有。
　　就在丁爽开始研究面板的时候，萧媚就已经回到自己的房间。感受到两腿之间的粘连，萧媚将手伸向自己的小穴，抠出一些丁爽的精液，放进了嘴里，享受般的喘着粗气。好像再来一次啊，可惜表哥将自己赶了出来。
　　其实是萧媚不好意思自己跑了出来，刚刚跑出门就感觉到有东西从自己的小穴中流到了自己的大腿上，并顺着大腿往下流去。萧媚加紧了双腿回到自己的屋中，随着两腿的摩擦，再次被勾引起了性欲。
　　“啊～啊～表哥，表哥再来一次吧～啊～这次媚儿希望表哥全程用力～用力操媚儿～啊～啊～”萧媚躺在床上用手扣着自己的小穴，不停呻吟着，但还是感觉内心空虚。眼睛瞟到桌子上的蜡烛，“不如表哥的粗，但应该也能用。”
　　萧媚随即从柜子里取出一根新蜡烛，急急忙忙的就插入自己的小穴当中。
　　“啊~表哥~表哥又插进来了~表哥怎么比之前细了~是萧媚磨细的吗？嗯~嗯~”萧媚边用蜡烛插着自己，边说着淫话，
　　半个多小时后，萧媚再次达到高潮。感受着高潮带来的欢愉，萧媚躺在床上，突然发现自己体内有一种功法在自动运转。萧媚感受了一下，发现这就是丁爽交给她的心法，“原来萧炎表哥真的没有骗我，真的是在教我心法啊。”想到这里萧媚的脸又红了起来。
　　不过萧媚感觉功法运转的速度十分缓慢，如果以这个速度运转，三个时辰才能完成一个循环，但是和表哥在一起时，运转的速度却很快。萧媚试了试自己能否推动心法运转，发现并不能。看来只能让表哥帮忙推动，真是坏表哥，臭表哥，还说不是骗我。这心法不和你在一起，都没啥效果的。
　　或许表哥也不知道这个心法会是这样，也不一定啊。表哥经常和熏儿在一起，熏儿那么漂亮，一定和表哥发生过什么。也是熏儿最近不在，表哥才骗了我的身子，我就是熏儿的替代品吗？萧媚想到这里，鼻子不由得一酸，有点想哭的冲动，萧媚其实很嫉妒萧熏儿，长得比自己漂亮，天赋也比自己好，自己什么都比不过她。看着熏儿天天和表哥混在一起，表哥却对自己爱答不理就越发嫉妒。本来以为能先熏儿一步与表哥发生关系，还有些沾沾自喜，可是仔细一想，似乎自己才是替代品。
　　萧媚最终还是没能忍住哭了出来，哭着哭着睡着了。
　　丁爽要是知道萧媚的想法，一定大呼冤枉，并直接把萧媚按在身下操的不要不要的，再告诉她自己还没有上过熏儿，甚至都还没见到熏儿真人。
　　但萧媚终究是不知道。

第5章 要变废柴了？
　　第二天，萧媚把自己锁在房内没有出门，对人谎称自己有些不舒服。丁爽也没有出门，在房间内修炼了一天的欲皇心典。提升效果和一层时没有多少区别，看来二层主要就是出现了太初欲火。
　　到了晚上，族内几乎没有什么人在外游荡了，丁爽结束了一天的心典修炼，感觉有些饿了，起身下床准备去找些吃的，发现门口有人影晃动。丁爽打开房门，萧媚在门外走动，刚刚应该是在犹豫敲不敲门。萧媚看到房门突然打开，有些错愕，脸刷的一下红了。
　　丁爽看到萧媚，二话没说一把将萧媚拉入屋中，笑着说，“媚儿这么晚来找表哥，是想继续学习心经吗？”
　　“表哥，无论你是不是欺骗媚儿，媚儿都愿意做熏儿的替代品。只希望表哥别用完媚儿就抛弃就行。”萧媚在房间想了一天，可能是灵魂控制的原因，也可能是由于能快速修炼的原因，萧媚还是决定晚上来找丁爽。
　　萧媚修炼天赋对比一般人还是不错的，同时也很刻苦，在这一辈人中除去萧炎和萧熏儿，也算顶尖人物。不然也不会在昨晚被丁爽抽插时还能想到修炼，甚至能压制身体的爽感去感悟斗气状况。如果萧媚的天赋能够达到大族子弟那种妖孽程度，将来也一定是个人物。
　　丁爽看着萧媚有些委屈的神情，猜到萧媚的想法，抱住了萧媚在她耳边说，“媚儿误会表哥了，表哥昨天也是第一次。表哥也不知道此心法会有这样的副作用，况且昨晚是媚儿在勾引表哥哦。”丁爽其实也没说谎，昨天的确是萧炎的第一次。
　　萧媚闻言内心一喜，自己终于领先萧熏儿了。但又一想，熏儿那么漂亮，自己肯定无法独占表哥，不过能领先就很满足了。萧媚看着丁爽说，“表哥，我们开始修炼吧。”
　　丁爽嘿嘿一笑道，“既然媚儿想要了，表哥自然不会吝啬。”说罢直接吻上了萧媚的唇，双手也不老实的乱摸。一手探向萧媚的酥胸，另一手撩起了萧媚的裙摆。萧媚的嘴被丁爽堵住，呜呜的想说些什么，无奈推不开丁爽。
　　丁爽发现萧媚今天竟然没有穿亵裤，裙下初于真空状态，没扣几下淫液就沾满手掌。丁爽放过了萧媚的双唇，但手上的动作没有停止，尤其是下边的已经伸进去三根手指。
　　“嗯~嗯~表哥，媚儿~媚儿是说，啊~是说修炼，不是想要。”萧媚仰着头闭着眼，一脸享受的说。
　　“哦，是表哥误会了，媚儿勿怪。你在这，表哥在这，咱们现在就开始修炼吧。”丁爽闻言立即松开萧媚，一手指地塌，一手指床铺说道。
　　萧媚在丁爽双手离开自己娇躯的瞬间就睁开眼睛，听到丁爽的话后着急的说道，“不是的，媚儿的意思是如同昨晚一般修炼。”
　　“哦，如同昨晚那般，昨晚哪般啊？是坐着呢，还是躺着呢？”丁爽一脸坏笑。
　　“昨晚，昨晚，躺……”萧媚看到丁爽一脸坏笑，娇羞着道，“表哥，讨厌，就就知道欺负媚儿，坏表哥，臭表哥！媚儿不理你了！”
　　萧媚说完就往地塌上一躺，嘴上说着不理丁爽，摆出来的姿势却是任君采撷。
　　丁爽也不多说了，褪去自己全身衣物，扑了上去，脸钻入萧媚的双腿之间，一口叼住萧媚的小豆豆。
　　“啊~表哥，那里脏~啊~啊~”萧媚被丁爽的牙齿和舌头瞬间送入云端，感受着丁爽的服务身体不停的在颤抖，一股一股的阴精打湿丁爽的脸庞。
　　丁爽转了一下身子，将自己的大屌对住萧媚的脸庞，换成69的姿势，对萧媚说，“来帮表哥舔一下鸡巴。”
　　萧媚将丁爽的鸡巴喊在口中，没有经验的她也不知道该怎么做，只能用吸的方式为丁爽服务。丁爽在舔穴期间指点萧媚，这些技巧都是从融冰为自己口交时学来的，通过这次萧媚口交，丁爽再次印证了自己的想法——融冰和自己绝对不是第一次。
　　丁爽用舌头搅动萧媚的小穴时，也发现了一些问题。萧媚的下面虽说不上恶心，但也绝对不好吃。可是在舔融冰下面时，说不上什么味道但感觉不错，还有种舔了还想再舔的感觉，有些上瘾。
　　萧媚不仅仅修炼上有天赋，在口交技巧学习上更是天赋异禀。随着萧媚为丁爽服务，丁爽有种想射的感觉，腰部一用力插入萧媚的嗓子眼。萧媚被插得翻起白眼，一阵呕吐感涌了上来，她这一天什么都没有吃，胃里只有胃液，还被丁爽的大屌堵住出口吐不出来。
　　随着食道一阵的蠕动，丁爽忍不住射了出来，一股股精液全部射进萧媚的胃中。丁爽的大屌不仅仅堵住萧媚的食道，也封闭了萧媚的气道，丁爽这一次射了有半分钟，萧媚差点闭过气去。
　　丁爽从萧媚口中抽出大屌，萧媚生理反射的呕吐了一下，精液从嘴角，鼻孔流了出来。随后萧媚大声咳嗽，应该是被呕出来的精液呛到了。丁爽在萧媚进屋时就已经布置下掩盖术，随便萧媚怎么叫床也不怕有人发现。
　　萧媚咳嗽了一会，缓了过来，一脸幽怨的看着丁爽。丁爽嘿嘿一笑，扒光了萧媚的衣物，分开萧媚的双腿，将大屌对准萧媚的小穴，道，“媚儿，开始修炼了，表哥要进来啦！”
　　萧媚双眼无神，有气无力的说，“嗯，表哥，你开始吧。”
　　丁爽闻言腰杆一挺，却没有插入萧媚的小穴，而是向下移了移插进了萧媚的菊花。丁爽插入一半就感觉到大屌被萧媚的括约肌紧紧的禁锢住，无法再进入分毫。
　　萧媚本来已经有气无力，但屁眼被丁爽这么一捅，顿时整个身子都紧了起来，感觉屁眼被撑的生疼，本能的夹起屁股，也不知哪里来的力气不停的用手推着丁爽，企图将丁爽推出去。
　　“啊！疼！表哥不要！太疼了！媚儿受不了了！放过媚儿吧！”萧媚大喊大叫，希望丁爽能从自己的屁眼中拔出去。
　　丁爽现在也挺尴尬的，被萧媚的屁眼仅仅的禁锢住，进也不行是退也不行。
　　开始带动萧媚运行心法，柔声的说，“媚儿，放松一点。表哥慢慢来。”
　　随着心法的运转，萧媚渐渐放松，丁爽轻轻的在萧媚的屁眼里活动，萧媚也渐渐有了感觉。丁爽其实早就想尝试肛交，可是融冰一直不愿意，丁爽也就没有坚持。这次或许有些着急，不过结果还是好的。
　　欲女心经有挑动人性欲的作用，萧媚越来越有感觉。干了半个小时，丁爽这一发射入了萧媚的直肠中。丁爽感觉自己还能再战，大屌在萧媚的嘴中清理了一下继续插入萧媚的小穴中。萧媚早被干的神飞天外，丁爽让她怎么做她就怎么做，修炼什么的早都忘到一旁，只想和表哥疯狂做爱。
　　丁爽第三发射入萧媚的小穴中，躺在萧媚的身旁休息。萧媚侧身抱住丁爽，轻声询问，“表哥，你连续两天都射入媚儿体内，万一怀孕怎么办？”
　　“万一怀孕，我就让爹去提亲，娶你过门。”
　　听到丁爽的话，萧媚内心欢喜，抱着丁爽温存一阵。丁爽看着天色，让萧媚先回自己的住所。萧媚听话的点点头，自己穿上衣服后，再帮丁爽穿衣，准备离开。
　　送走了萧媚，丁爽回到屋内，躺倒床上感受自己的斗气，发现自己的斗气没有增加反而下降了。仔细感应下，发现斗气悄悄的向着手指上的戒指流去，看来是药老要苏醒了。丁爽内心有些焦躁，也不知道药老现在醒过来没有？也不知道药老从什么时候开始吸收自己的斗气的，有没有发现自己和萧媚做爱？
　　丁爽问系统，“系统，你能不能检测药老有没有苏醒？药老苏醒以后，我做任务岂不是要一直被看着？要是药老觉得我是个淫邪之人，一把火烧了我怎么办？”
　　“宿主，系统检测到戒指中的灵魂并未完全苏醒，目前仅仅是本能的在吸收宿主的斗气。宿主拥有的技能催眠术可以解决宿主的问题，只需要给戒指中的灵魂植入一个无视宿主男女之事的概念就行。”
　　“哦，这催眠术算是哪个等级的技能？我能不能学习？”丁爽发现催眠术才是真的神技，如果能学到手，还有完不成的任务？
　　“宿主，催眠术您当然可以学习，不过，最低等级的催眠术也是S 级，您现在的情况基本无法获得。”系统直接破灭了丁爽的想法。
　　丁爽想了想，也对，这么牛逼的技能等级也绝对不低。自己这三次机会不能随意使用，催眠药老还是十分必要的，要不然以后做爱都不方便。
　　丁爽对着戒指，尝试使用催眠术，系统的电子音在脑海中响起，“叮，宿主使用催眠术，检测到死物，叮，催眠失败！叮，检测到沉睡的灵魂，叮，催眠成功，请宿主植入一个概念。叮，植入成功！”
　　丁爽想了想按照系统的提示给药老植入无视所有男女之事的概念，虽然这样有些对不起药老，不过想到药老年纪已经很大了，男女之事估计也有心无力了。
　　催眠完成后，丁爽询问系统，“催眠术能否解除？”
　　“宿主，催眠术可以解除，只需要您对被催眠对象再次使用催眠术，选择解除催眠即可。”
　　“那就是说，要解除药老现在的催眠，我还要再消耗一次催眠术？”
　　“是的宿主，您现在还有两次催眠术使用的机会，请问是否再次使用？”
　　“不了，不了。”丁爽立即挥手道。开玩笑，一共就三次，我解除药老催眠，还要再催眠药老一次，这催眠术不就没有了？再解决了药老的问题后，丁爽也睡下了。
　　之后的时间，丁爽拉着萧媚到处做爱，只要找到没人的地方就疯狂啪啪啪。
　　因为有掩盖术，也不怕路过的人发现，族内的子弟大部分修为都没有自己高，长老们也不会没事出来瞎转悠。丁爽也不知道什么时候自己跌落境界，趁着现在能多日萧媚几次就多日几次。
　　丁爽也想过扩充一下后宫，问了系统灵魂控制在自己境界掉下来后还有没有作用。得到的答案是，如果丁爽境界掉落，萧媚的灵魂控制便会解除，直到丁爽的境界再次超过萧媚，会自动控制萧媚。
　　人多口杂，为了以防万一，丁爽决定还是逮着萧媚一个人操就行，以萧媚有些自私的性格，即便脱离控制，也绝对不会把心法的秘密说出去。太初欲火能够控制，但数量太少，丁爽不想在萧媚身上浪费，也想实验一下脱离控制后是什么情况。
　　丁爽在萧媚身上也实验了太初欲火，发现太初欲火其他作用，将一丝太初欲火融入精液射入萧媚体内就能完成控制，无论从哪里射入都行，只要是射入体内。
　　还有就是通过将一丝太初欲火融入食物酒水、丹药等中，进入他人体内。这样做是没有控制效果，但是可以激发他人性欲，激发性欲多少与太初欲火进入体内的数量有关。当体内的太初欲火达到一缕的程度，在贞洁的烈女也会变成荡妇。
　　太初欲火还有避孕的作用，只要留有一丝在萧媚体内，无论如何内射都不会怀孕。太初欲火释放出来时一股粉色火焰，分出一丝后在一段时间内会增长回来，一次最多分离十丝形成一缕。欲火进入他人体内后，除丁爽能感应到意外，其余人都无法察觉。收回很简单，隔空就能收回。究竟能隔多远，丁爽不知道。
　　就这样丁爽操了萧媚一个多月，族内大部分地方都留有萧媚的淫水。萧媚在这段时间里，等级也提升到了五段斗之气。丁爽停止了对萧媚的输出，因为萧熏儿终于要回来了。丁爽终于见到萧熏儿真人，比萧炎的记忆中的熏儿还要漂亮，系统也随即发出任务。
　　“一个月内拿下萧熏儿一血，任务奖励100 穿越点，E 级技能×1 ，可选任务1 ，完成内射，所有奖励×2 ；可选任务2 ，帮助萧熏儿学会欲女心经，奖励黄金抽奖机会1 次。任务失败：宿主每次做爱时间不超过10秒，每日最多射精三次。”
　　可就在当天晚上，丁爽的境界从斗者掉落。丁爽一个月内一直在寻找暗中保护熏儿的高手，没找到前不敢随意动手。萧熏儿也一直没给丁爽机会
　　最终，丁爽任务失败。

第6章 三年后
　　自从丁爽任务失败后，三年过去了。丁爽的失败惩罚也已经失效。丁爽再次重振雄风，不过修为已经掉到了三段斗之气。三年来丁爽无论如何努力修炼，都无法阻止斗气下降，丁爽觉得这应该就是剧情杀了，说三段斗之气就三段斗之气。
　　其实这也不算剧情杀，丁爽的功法等级太低，对自身的帮助有限，自从掉落境界及任务失败后，萧媚找自己的次数越来越少，最近两年只找过自己两次。丁爽也知道原因，一次10秒，一夜三次……
　　三年发生了很多事情，重点的事情有三件。首先就是丁爽与萧熏儿的关系越来越好了，萧熏儿在刚刚回来时感觉萧炎哥哥的性格似乎和之前有些不一样，变得有些陌生。但随着相处，萧熏儿觉得萧炎哥哥的性格改变应该是和他修炼出了问题有关，
　　其次是丁爽终于找到暗中保护萧熏儿的高手，并成功催眠了他。那次是因为萧熏儿为了安慰等级不断掉落的丁爽，在丁爽的房屋内待到很晚。高手怕丁爽和熏儿孤男寡女共处一室，万一发生不该发生的事怎么办？于是靠近了很多，在萧熏儿保住丁爽的那一刻，高手还将身影显露在窗户上来提醒熏儿。
　　丁爽感觉到了熏儿的异样，直接一个催眠术向身后甩去，幸运的甩中高手并植入了与药老一样的概念。萧熏儿体内已经有了一缕太初欲火，丁爽那夜就能拿下熏儿。但本着无任务不行动的原则，也不想给萧熏儿留下10秒真男人的第一印象，丁爽那夜没有进一步行动。
　　最后一件事就是丁爽发现自己似乎有特殊的性癖。在萧熏儿回来后，熏儿只要在族内，丁爽就保持与萧媚的距离。熏儿偶尔外出时，萧媚就主动找上丁爽。
　　在丁爽任务失败后，萧媚找丁爽的次数就越来越少了。
　　在丁爽任务失败后第一次与萧媚做爱，3 分钟内连续射了3 次，每次抽插的时间还没有射精的时间长。事后萧媚使出浑身解数都无法再次弄起丁爽的大屌，这一次萧媚觉得可能是表哥最近压力太大。
　　第二次依旧10秒发射，丁爽在这一次也实验了一下。哪怕不动，只是将大屌放进萧媚的小穴中10秒都会射精，而射精期间不算时间。也就是说，自己最多一天也就3 分钟，就算打个时间差，把第二天也算上也就6 分钟……
　　第三次、第四次，之后萧媚来的次数越来越少，在任务失败后的日子里，萧媚总共找了丁爽8 次。前6 次还是在第一年，后两次一年一次。丁爽在三、四次中也实验了一番，口交、肛交都撑不过10秒，甚至自己不插入只为萧媚口交、揉搓双乳以及接吻都抗不过10秒。三次过后，无论如何都提不起兴趣来。随便萧媚玩弄自己的鸡巴，自己就是一点都不想动，全身都不想动。系统的惩罚真是霸道！
　　第二年，萧熏儿又要长时间外出，萧媚也来不来找自己，丁爽无聊在族内转悠。转到后山一座破庙前，想到之前与萧媚在里边的疯狂，脚步轻移走向前去。
　　突然听到萧媚的声音破庙中传来，“啊~长老，顶到了~啊~好厉害啊~媚儿要起飞了~啊~啊~”
　　丁爽轻步移至破庙窗前，偷偷向内望去。看到一个萧媚挂在一个中年男子身上上下晃动，从男子的背影来看竟然是二长老。
　　“这萧媚怎么和二长老搞到一起了？”丁爽暗自疑惑，内心也有些许愤怒。
　　可丁爽也不敢就这样贸然出去。丁爽的占有欲虽说不强，但亲眼看见别人给自己带绿帽子还是有些不爽的。可是，看着萧媚晃动的美腿，听着萧媚的浪叫，丁爽竟然兴奋起来！
　　萧媚属于那种身材娇小、童颜巨乳的萝莉型美女，被二长老抱着操，从丁爽的角度只能看到萧媚的双腿和二长老的后背。丁爽竟开始观察环境，准备寻找一个更容易观察的角度。就在丁爽准备换个地方时，破庙内交合的二人略微转了一下身子，丁爽正好看见萧媚淫荡的面庞，而萧媚竟也发现了丁爽。
　　“啊！”萧媚吓得惊呼了一声。
　　“怎么了宝贝？是长老太用力了吗？”二长老以为是自己刚刚通入萧媚的花心，致使萧媚惊呼。
　　萧媚玉手锤了二长老肩膀一下，淫叫道，“啊~二长老太坏了~啊~啊~那么长还那么用力~啊~是要操坏媚儿吗~哦~哦~”二长老在萧媚说话间，又深刺了两下，刺的萧媚哦哦直叫。
　　丁爽看着破庙内的狗男女，手竟然不自觉的握住自己勃起的大屌上。这时，系统竟然发布任务！
　　“任务发布，隔墙打飞机，请宿主看着萧媚与二长老手淫射精三次，且不能被二长老发现。任务奖励，穿越点10点，F 级技能×1.任务失败，被二长老捅烂菊花。”
　　操你妈的系统！这尼玛什么鬼任务？丁爽内心妈卖批，手上的动作缺没有停止，轻轻套弄自己的肉棒。这时他竟然有些庆幸上次系统给的惩罚，以往自己全力手淫也要10分钟才能射，现在随便套弄个10秒就能搞定。
　　这个任务还是有一定危险性的，时间越长越容易被发现，丁爽在三次设完后，就立即离开，他可不想万一不小心自己菊花残满腚伤。
　　萧媚在被丁爽发现与二长老破庙偷情的第二天晚上，找到丁爽。萧媚进入丁爽房屋后，神情略显高傲，略有些不屑的看着丁爽道，“萧炎表哥，昨天的事你都看到了吧。昨天我在窗户外发现了一些白色液体。”
　　丁爽看着萧媚的样子，内心五味杂陈，随后似乎想通了什么笑道，“表妹真是好雅兴啊，你这算是故地重游吗？”其实丁爽在昨天回来时就已经想通了，别入戏太深，这就是个次级世界，大家就玩玩而已别动情。而且看着萧媚被别人操，莫名的有些兴奋。
　　萧媚冷哼了一声，“哼。萧炎表哥，不知道你这心法究竟是什么？除了你意外，其他人竟然都无法加速修炼。以后每年找你一次吧，一来我能提升，二来也可怜可怜你。”
　　丁爽听着萧媚这信息量有些大的话语，微微皱眉。丁爽倒不是觉得自己被侮辱，毕竟自己能东山再起，而是觉得萧媚的性格已经和原著偏差有些大，不会造成什么影响吧？自己在这个世界目前还没有什么能力，最大的优势就是对剧情熟悉。看着面前的黑化萝莉，丁爽躺了下来，眼睛一闭道，“快点吧，快点结束完事。”
　　丁爽想着萧媚被二长老操的样子，接受着萧媚的服务。那一次，丁爽射精就射了3 分钟。
　　之后的日子丁爽经常能在曾经与萧媚做爱的地方看到萧媚与不同的男人啪啪，丁爽大概数了一下，大概有十来个不同的人，有次还碰到萧媚玩3P. 其中和萧媚啪啪最多的是大长老的孙子萧宁，丁爽还发现萧宁与萧媚密谋想拿下萧熏儿。
　　丁爽暗骂，你俩在想屁吃，熏儿只能是我拿下，拿下后给谁操都不给你萧宁操。我还要拿下你姐！让你姐勾引你就是不让你碰，等我等级上来，萧媚你也别想碰一下！
　　三年时间，说快不快，说慢也不慢，就是丁爽在系统的惩罚以及剧情杀中艰难的活着。现在系统的惩罚时间已经到了，不知道纳兰嫣然什么时候来退婚？过了这个剧情，药老就会完全苏醒了。也不知道这个老瘪犊子目前是已经醒了还是装睡？如果能ESC 跳过这三年的剧情就好了。
　　再艰难的日子还要过，三年期间丁爽就在破庙接过一次任务，抽到了F 级技能压制术，可以无限压制自己的实力，甚至可以将自己压制到连普通人都不如。
　　按理来说，这应该是个牛逼的技能，丁爽想不通为何才是F 级。在丁爽实验了一次后，知道原因。压制是真实压制，不是隐藏自己的实力，压制到普通人后就是个普通人，一点斗气都没有。每次压制只能一层一层的压，每次解封只能一层一层的解，还不是一次性解封，是10分钟内逐渐提升。如果遇见比自己等级高的人，自己这解封的过程中，够死上好几次了。
　　丁爽隐约记得，纳兰嫣然退婚是在一次族内测试后，算算日子应该快了。如果剧情没有发生大的变动，自己的春天马上就要到来。
　　果然如同剧情，纳兰嫣然如期而至。丁爽喊出“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”这经典台词，完成休妻壮举后，跑向后山，等待药老出现。在丁爽完成休妻时，系统适时的发布了任务。
　　“发布任务，三年内拿下萧熏儿及纳兰嫣然的一血。任务奖励1 ，拿下萧熏儿一血，奖励穿越点100 点，奖励黄金抽奖1 次；任务奖励2 ，拿下纳兰嫣然一血，奖励穿越点100 点，奖励黄金抽奖1 次；可选任务1 ，内射，奖励×2 ；可选任务2 ，帮助两人学会欲女心经，奖励黄金抽奖×5 ；任务失败，三年都拿不下两人？你要这铁棒有何用？”
　　丁爽来到后山，内心纠结，等会药老出现自己是要表现的淡定一点呢？还是惊喜一点呢？抑或是惊吓？就在丁爽思考这个问题时，一声苍老的怪笑声从身后传来，“嘿嘿，小娃娃你在想什么呢？”
　　“卧槽！”丁爽被这一声吓了一跳，下意识的举手看向戒指，差点脱口大骂，“你他妈的要吓死人啊！”还好丁爽忍住了，不然就没法解释了。
　　其实丁爽看戒指这个举动就已经不好解释，还好药老帮丁爽解了围，“小娃娃，你的警惕性满高的吗，灵魂强度也高的可怕，一下就发现老头子在这枚戒指中了。”
　　“你是谁？你怎么会在我的戒指中？我斗气消失是不是你搞得鬼？”丁爽在说完这些话就想抽自己耳光！太着急了，自己怎么能提前知道药老吸收自己的斗气？
　　“哦，小娃娃，你是怎么知道是老头子吸收了你的斗气？”果然丁爽的话引起了药老的怀疑。
　　丁爽心念急转，道，“话本小说里，经常写着邪魔寄宿在物品当中吸收他人斗气，你是不是邪魔？”丁爽从萧炎的记忆中搜寻，还好这个世界是有话本小说的。
　　药老闻言大声笑道，“哈哈，老夫可不是什么邪魔，老夫可是一名炼药师。”
　　丁爽眼睛转动了一下道，“炼药师？很有钱吧，也有很多丹药吧？快快拿出来，赔我这三年斗气！我要一夜重回斗者！”
　　药老从戒指中现身，狠狠的敲了丁爽的头一下，道，“一夜斗者？亏你也能想得到？你给我炼一枚这样的丹药出来！”
　　丁爽捂着头，小声说道，“我又不是炼药师，你肯定是等级不够无法炼成。
　　一夜不成，一年也行啊。“
　　药老被丁爽气笑了，道，“真是个什么都不懂的小娃娃，炼药没你想得那么简单。”
　　“那你说炼药是什么？”丁爽不服气的道。
　　“哦，对炼药感兴趣？那你想不想学？”药老反问道。
　　“我能学吗？”
　　“能。”
　　剧情，终于回到正轨，丁爽拜药老为师。

第7章 拿下熏儿
　　丁爽与药老谈话完毕，确定接下来大致的修炼计划。丁爽坐在悬崖边，面色惆怅，望着面前的悬崖发呆。他主要是在想回家的事情，来到斗破苍穹的世界已经三年了，虽说现在终于进入正轨，起飞的时候到了，可依然抵挡不住对家的思念，尤其是对妹妹丁菲的思念。
　　就在丁爽独自惆怅时，萧熏儿攀上悬崖，看到丁爽的模样顿时有些心疼，心想，“想当初被称为天才的萧炎哥哥是多么的意气风发，如今却沦落到如此地步，甚至遭受奇耻大辱。萧炎哥哥的修炼天赋可是比熏儿还要厉害，假以时日一定一飞冲天。可是为什么这些年斗气会消失呢？可惜不在古族，如果在族内，一定能找出原因。”萧熏儿悄悄来到丁爽身后，轻轻拍了拍丁爽的肩膀。
　　丁爽回过头去，发现是萧熏儿，露出灿烂的笑容道，“熏儿，你怎么找来啦？
　　放心，我没事。不就是三年嘛，看哥哥我三年后把那个纳兰丫头按在地上摩擦！“
　　萧熏儿闻言掩嘴轻笑，“呵呵，萧炎哥哥还是那么喜欢逗熏儿开心。我相信萧炎哥哥一定可以做到的。”
　　丁爽看着萧熏儿，不由得再次想起妹妹丁菲。丁菲的性格和萧熏儿有些相似，都是那种秀外慧中、温婉可人型的。和萧熏儿待在一起，有种和妹妹在一起的感觉，这让丁爽十分喜欢。
　　丁爽拍了拍身边的岩石道，“熏儿来陪我坐一会吧，一会就能看到日落了。”
　　萧熏儿安静的坐在丁爽的身边，想说什么但又忍住没说，想了会还是说了出来，“萧炎哥哥，熏儿带你找人去看看吧，找一找斗气消失的原因，好吗？”萧熏儿害怕这样会伤害到丁爽，但长此以往也不是个事，问题该解决还是要解决的，越早解决越好，更何况还有三年之约。
　　丁爽闻言哈哈一笑，“哈哈，谢谢熏儿的关心，不过我有信心渡过此难关，要想检查，熏儿帮我看看就行啦！有熏儿的帮忙，我一定可以再次修炼回来！”
　　萧熏儿点了点头道，“那就今晚帮萧炎哥哥检查一下吧，不过熏儿也没有把握，试试终归是好的。”由于丁爽在之前一直拒绝萧熏儿的帮忙，这次主动提了出来，萧熏儿也想趁此机会帮助一下丁爽，如果自己检查不出来，无论如何也要劝丁爽同意自己带他找别人检查。
　　两人看完日落，小心翼翼下了山，回到丁爽的住所。丁爽觉得，今天应该就能拿下熏儿，应该不会发生什么意外。戒指中的药老和暗中保护熏儿的凌老都已经被催眠，今晚是最好的时机。
　　丁爽与萧熏儿相对盘坐在地塌上，萧熏儿道，“萧炎哥哥，你转过身去，先让熏儿的斗气在你体内检查一下。”
　　丁爽听话的转了过去，萧熏儿双手按住丁爽的后背，一缕斗气传了过来。丁爽没有去感受萧熏儿传过来斗气，而是慢慢的引发熏儿体内的太初欲火，一点点的勾起熏儿的性欲。
　　萧熏儿全力控制斗气在丁爽体内游走，想寻找丁爽体内斗气消失的原因，检查的很仔细。突然间不知为什么，感觉自己内心有些躁动，自己在丁爽体内的斗气稍微失控了一下。就听到丁爽闷哼了一声，随即看到丁爽喷出一口鲜血。
　　萧熏儿赶紧收回自己的斗气，焦急的询问，“萧炎哥哥，你没有事吧？对不起，是熏儿不好，没能控制住斗气，伤了你了。”
　　丁爽其实屁事没有，自己这些年不停的运转欲皇心典，肉身强度已经接近斗者。他感受到了熏儿的斗气在自己体内爆发了一下，自己逼出一口老血喷了出来。
　　丁爽假装身形不稳，晃了一下。萧熏儿立即扶住丁爽，一脸歉意道，“萧炎哥哥，真对不起，熏儿不是故意的。”
　　丁爽摇了摇头道，“没关系的熏儿，检查出什么了吗？”
　　萧熏儿有些遗憾的摇了摇头道，“没有，找不到萧炎哥哥斗气消失的原因。”
　　丁爽假装自嘲的一笑道，“呵呵，可能这就是命吧。如果我一直是一个废物，熏儿还会关心哥哥吗？”
　　萧熏儿立即回道，“不会的！萧炎哥哥不会是废物的！熏儿会一直关心萧炎哥哥的。”
　　丁爽一把搂住萧熏儿道，“我就知道熏儿最好了！”
　　萧熏儿被丁爽抱住，瞬间羞红了脸，也不知道是太初欲火的影响还是萧熏儿本就没有推开丁爽的意思，就这么安静的待在丁爽的怀中。
　　丁爽再次一丝丝的引发太初欲火，感觉到萧熏儿的身体越发火热。低头看向怀中萧熏儿，发现熏儿闭着双眼，嘴唇微张，喘着粗气。看着熏儿诱人的模样，丁爽一口吻住熏儿的双唇，顺势将自己的舌头伸了进去。
　　萧熏儿瞬间睁大双眼，微微愣神后，激烈的回应着丁爽。俩人在亲吻的过程中，不自觉的脱光了身上的衣物。
　　萧熏儿害羞的对丁爽说，“萧炎哥哥，不要在这里，到床上好吗？”
　　丁爽闻言大喜，将萧熏儿抱上自己的床榻，再次亲上萧熏儿。这次不仅仅动嘴，两只手也不老实的在熏儿的双峰与小穴之间游走。
　　做足了前戏，丁爽分开萧熏儿的双腿，将自己的大屌抵住了萧熏儿的小穴，柔声道，“熏儿，我要进去了。”
　　萧熏儿微微点头，“萧炎哥哥，今天熏儿就给了你了，你以后一定要对熏儿好，不能辜负了熏儿。”
　　丁爽闻言后，温柔的插了进去，慢慢的向内探索，感觉有一层薄膜拦住了自己。
　　“熏儿，等下可能会有些疼，如果你忍受不了，就告诉我。”
　　“嗯～萧炎哥哥，你继续吧，熏儿能受的住！”
　　长痛不如短痛，丁爽腰身用力，一下刺穿萧熏儿的处女膜，一丝血液从熏儿的小穴中流了出来。萧熏儿嗯了一声忍了下来。
　　丁爽开始运转两大心法，慢慢的、一点点的将大屌向外拔，小心翼翼的抽插着。丁爽没有完全引动萧熏儿体内的太初欲火，他不想看到萧熏儿初次就如同荡妇一般的索取。三年的相处，丁爽将一部分对丁菲的感情诉诸在萧熏儿身上。
　　“嗯～嗯～熏儿身体变得好奇怪，嗯～嗯～啊～啊～”
　　随着驭女心经在萧熏儿体内的运转，萧熏儿的痛觉渐渐消失了，随之而来的是无尽的欢愉。感受着一下一下的冲击，萧熏儿迎来人生中的第一次高潮。
　　丁爽用心干着萧熏儿，萧熏儿除了在第一次高潮时说了句话外，就只是嗯嗯啊啊的小声呻吟着。干了不到一个时辰，在萧熏儿第三次高潮的时候，丁爽也将混合着一丝太初欲火的精液射入萧熏儿的体内。
　　丁爽与萧熏儿搂在一起，感受着巅峰后的余温。突然萧熏儿脸色煞白，一把推开了丁爽，焦急的道，“萧炎哥哥，快走！远离萧家，远离乌坦城，最好能远离帝国。去一个没有人能找到你的地方！不然你会死的！”
　　丁爽有些愕然的看着萧熏儿，突然明白熏儿为何如此焦急。在原著里，萧熏儿貌似在成为斗皇还是斗宗前不能被破瓜，否则后果可是很严重的。
　　萧熏儿不怪自己和丁爽没有把持住，自己也很喜欢喜欢萧炎哥哥，愿意把自己给他。她有些不明白为什么凌老没有及时出现制止二人，以至于闯下这滔天大祸！
　　萧熏儿焦急的穿衣道，“萧炎哥哥，快！今晚就走，现在就走！晚了就怕来不及了！”
　　丁爽拉住正在穿衣的萧熏儿，柔声安慰道，“熏儿，没事的。别担心，不会有事情的。”
　　萧熏儿挣扎开来，更加焦急，“萧炎哥哥，你不知道。咱俩今夜私定终身，其实闯下了滔天大祸。你不走，不仅仅你会死，萧家全族也要灭族啊！”萧熏儿急得都快哭出来。
　　丁爽一把抱住了萧熏儿，动用了一点灵魂控制，继续安慰道，“熏儿，听我说，没关系的。我猜想你是因为你们族内有什么规定，或者要修炼什么功法，需要保持处子之身。不过不用担心，我刚刚已经传授了你一门心法，修炼此心法可以弥补你功法的漏洞的。”
　　萧熏儿微微一愣，下意识感受了一下体内的状况，发现自己竟然已经晋级成为斗者！这怎么可能？这晋级的过程一点异状都没有，自己完全没有发觉。又感受了一下血脉，似乎没有变化，同时发现自己与金帝焚天炎的连系更加紧密。好神奇的功法啊，萧炎哥哥这是传了我一套什么等级的功法？
　　萧熏儿慢慢冷静了下来，问丁爽，“萧炎哥哥，你穿我的是什么等级的功法？”
　　丁爽笑道，“嘿嘿，不是功法，是心法。与你所修功法并不冲突，这是我无意间得到的，似乎斗气大陆上还没有出现过心法。”
　　萧熏儿微微心惊，她来自古族，没有听说过斗气大陆上有心法的存在，也许是远古遗留下来的。萧熏儿郑重的说道，“萧炎哥哥，关于心法的事情，你一定要保密！匹夫无罪，怀璧其罪。如果被别人得知心法的存在，一定会不惜代价不择手段的夺取的。”
　　丁爽点了点头道，“放心吧，这点我还是知道的。我只会告诉我最亲近及最信任的人。”
　　萧熏儿内心十分开心，看来萧炎哥哥把自己当成最亲近、最信任的人。俩人抱了一会儿，再次缠绵在了一起。
　　这次丁爽完全引发萧熏儿体内的太初欲火，熏儿立即像个荡妇一样呻吟。
　　“啊～啊～太舒服了～啊～熏儿要上天了～啊～萧炎哥哥好厉害～用力～再用力～”
　　“啊～啊～萧炎哥哥～快点～快点～操死熏儿！操死熏儿～”
　　“顶到了～好深～顶进去～萧炎哥哥顶进去～熏儿要哥哥顶进去～啊～啊～”
　　在萧熏儿疯狂的索取下，丁爽这次很快的交了枪，萧熏儿却仿佛意犹未尽似的吃着丁爽的肉棒，企图再振丁爽的雄风。丁爽的二弟为了满足欲求不满的萧熏儿，再次站了起来！
　　俩人从天黑一直干到了凌晨，才精疲力竭的结束。丁爽躺在萧熏儿身旁，一动也不想动，暗自想着，“妈的，看来以后不能随便完全爆发太初欲火，这要人命啊。”
　　萧熏儿躺了一会，从床上坐起开始穿衣，并对丁爽道，“萧炎哥哥，熏儿不能一直待在这里，会给你带来麻烦的，熏儿先回屋了。等以后，以后有机会，熏儿一整晚陪着萧炎哥哥。”萧熏儿红着脸说完最后一句话，同时也穿好衣物，逃跑似的离开了。
　　丁爽摇了摇头，还真是没有耕坏的地，只有累死的牛啊。

第8章 米特尔拍卖场
　　丁爽在萧熏儿走后就沉沉的睡着了，第二天中午才醒来。丁爽也没急着去找萧熏儿，打开面板看了一下。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：四段斗之气
　　穿越点：230
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：三层（0/50000 ）、御女心经：一层（2/5 ）
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、F 级鉴定术、F 级掩盖术、F 级压制术
　　拥有物品：太初欲火（1/3 ）
　　拥有神器：无限空间背包
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：黄金抽奖×8
　　本世界灵魂奴隶：萧熏儿
　　丁爽看着涨到230 的穿越点，距离回家又近了一步。看来昨天晚上已经完成拿到一部分任务奖励，也不知道系统在什么时候通知的自己，想想应该是在自己睡着后系统才通知的吧，看来系统还挺人性化的。
　　欲皇心典已经达到第三层，丁爽大致知道欲皇心典的如何升级了，一是与妹子们做爱，二是吸收妹子们体内的淫欲之力。之前两次吸收萧媚体内的淫欲之力，心典就快要升级了，昨晚啪啪了萧熏儿，完成升级。心典升级是不累计经验的，只要升级经验就会清零，升级后，继续再操这个妹子将不会提供任何经验，应该是有个冷却时间，究竟是多久，丁爽不知道。昨晚是萧熏儿的第一次，应该会提供大量的经验值，丁爽感觉自己仿佛亏了一个亿。
　　欲皇心典的介绍也变了，从“运转此心法可极小幅度强化肉身，提纯能量，扩充识海。”变成了“运转此心法可小幅度强化肉身，提纯能量，扩充识海。”
　　自己通过太初欲火控制了萧熏儿，还有两个名额。黄金抽奖有8 次机会，自己是现在抽呢还是攒攒来个十连抽？先问一下系统吧，“系统，黄金抽奖十连抽有没有什么特殊奖励？”
　　“宿主，所有等级的抽奖累计到第十次，必出一次当前抽奖等级最高级奖励。”
　　丁爽听着有些蛋疼，这似乎是保底，但又没有完全保底，问道，“那如果我前九次就已经抽到过黄金最高奖励，那第十次还是黄金最高奖励吗？”
　　“宿主，无论前九次抽到什么，第十次必然是当前抽奖等级最高级的奖励。”
　　丁爽有些乐了，看来这是真正的保底了，还是详细的问一下系统抽奖的机制吧，“系统，抽奖的等级怎么划分？都能抽中什么奖励？”
　　“宿主，抽奖的等级从低到高分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石和超级。
　　在现实世界中，根据任务的难度可以获得所有等级的抽奖。在F －D 级次级世界，根据任务难度，最低可获得青铜抽奖，最高可获得黄金抽奖。在C －A 级次级世界中，根据任务难度，最低可获得白银抽奖，最高可获得铂金抽奖。在S级以上次级世界中，根据任务难度，最低可获得黄金抽奖，最高可获得钻石抽奖。只有在SSS 级次级世界，才有机会获得超级抽奖。“
　　丁爽听完等级划分，吐槽道，“系统，你这等级就是他妈的抄亡者农药的吧，也不怕南山必胜客告死你？”
　　“宿主，首先，南山必胜客收集不到系统抄袭的证据。其次，这种等级划分也不是南山必胜客的专利。最后，就算是要告也是告这狗逼系统创作者。”
　　丁爽顿时无语，宁厉害，宁说的都对，我认输好吧！
　　系统接着为丁爽介绍各等级抽奖能抽出什么奖励，“青铜抽奖能抽出F-D级奖励，白银抽奖能抽出F －C 级奖励，黄金抽奖能抽出F-B 级奖励，铂金抽奖能抽出F-A 级奖励，钻石抽奖能抽出F －S 级奖励，超级抽奖能抽出S －SSS级奖励。其中青铜、白银、黄金抽奖有概率抽空，抽奖等级越低，抽空概率越大。”
　　丁爽知道了抽奖的机制，决定还是攒一波抽十连吧，至少有个保底。
　　自从药老停止吸收自己的斗气，丁爽终于可以开始提升自己的等级了。昨晚与萧熏儿做爱，自己的等级也提升到了四段斗之气。丁爽在屋内收拾了一番，出门去寻找萧熏儿。
　　昨夜的疯狂，让萧熏儿也疲惫万分，直到丁爽来找她才从床上下来。根据药老的修炼计划，丁爽今天要去坊市买药材，于是想带着萧熏儿一起去。
　　萧熏儿从房间内出来，看见丁爽后眼前一亮，发现丁爽竟然突破至四段斗之气了。萧熏儿自己猜测，难道是自己给了萧炎哥哥就能帮助他回复修为？要知道这样自己早可以给萧炎哥哥啊。萧熏儿想到这里，突然脸红了起来，熏儿啊熏儿，你怎么能这么不要脸呢？嗯，不知道萧炎哥哥以后再提升需不需要熏儿的帮助？
　　啊，好羞耻的想法啊。
　　丁爽看到萧熏儿突然脸红，疑惑的问道，“熏儿，你怎么了？不舒服吗？”
　　萧熏儿脸红着摇了摇头，道，“没有不舒服，恭喜萧炎哥哥提升到四段了。”
　　丁爽笑道，“哦，熏儿发现啦！还要感谢熏儿的帮助啊。今天带你一起去坊市转转，你没有其他事吧？”
　　萧熏儿摇了摇头道，“今天无事呢，就和萧炎哥哥一起逛逛坊市吧。”
　　自从丁爽可以增长斗气开始，每天按照药老的安排进行修炼，同时隔三岔五在晚上与萧熏儿一起修炼，进步神速。两个月后，丁爽晋升至第六段，钱也用的差不多了，自己虽然有多金特质，依然不够自己消耗，还借了一次萧熏儿的钱。
　　丁爽本想继续再借些钱来，突然反应过来，这里应该有个拍卖的剧情啊，通过拍卖就能遇见大胸御姐雅妃。雅妃在原著中被称为狐狸精一般的女子，蜂腰巨乳腿长颜值高，自己可不能错过了。于是丁爽与药老开始商量拍卖的事情，决定当天就去拍卖场拍卖筑基灵液。
　　丁爽装扮了一下来到米特尔拍卖场，通过鉴定后立即进入拍卖流程。后续剧情发生一些改变，这次拍卖并没有萧炎的父亲参与，但好在筑基灵液也拍出了一个好价钱。拍卖结束之后丁爽来到休息室，等待雅妃过来。
　　休息室内有水果点心，还有一壶茶水，丁爽没有动任何东西。终于等到雅妃到来，“呵呵，这位便是筑基灵液的主人吗？老先生应该第一次来乌坦城吧。”
　　人未到，声一至。一阵香风袭来，一个成熟妩媚的女子，胸前上下颤颤巍巍的走了进来。
　　丁爽看到虽说不是第一次看到雅妃，之前在拍卖场上距离较远，现近距离观察下，真实个尤物啊！那颜、那胸、那腿，啧啧！能玩十年！相对比现在的萧熏儿，丁爽更喜欢雅妃，虽说熏儿还能继续开发，可雅妃已经到了极致。
　　“发布任务，半年内拿下雅妃一血，任务奖励50点穿越点，黄金抽奖1 次；
　　可选任务1 ，完成内射，奖励X2，可选任务2 ，帮助雅妃修炼欲女心经，奖励E 级功能卡1 张。“
　　哦，系统发布任务了，半年内，这个任务应该不难。
　　雅妃察觉眼前黑袍中的人，从头到脚审视了自己一遍后，就转头进入沉思。
　　雅妃黛眉微蹙，看来自己引以为傲的容貌并没有吸引住眼前之人。见丁爽不语，随即道，“烦请老先生再稍等片刻，办完手续就将您拍卖所得的钱给您送来。”
　　丁爽嗯了一声，拿起面前的茶壶，到了两杯水，将融入太初欲火的一杯茶水推向雅妃。雅妃在丁爽伸手拿茶壶时就想制止，怎么能让贵客亲自倒水？可是看到丁爽伸出黑袍的修长白皙手掌，略微诧异了一下，明明苍老的声音，却有一双宛如少年人的手。就这一愣神间，错过了制止丁爽倒水的行为。
　　雅妃看到丁爽推过来的茶杯，端起来就喝了起来。她不担心丁爽会在茶杯内使什么手段，有米特尔家族作为后盾，自己又是米特尔家族核心人物，谅丁爽也不敢耍花样。时间在二人一个热情，一个冷淡的交谈中度过。丁爽成功的将太初欲火送入雅妃体内，也拿到拍卖所得的金钱，离开了米特尔拍卖场。
　　回到族内，丁爽第一时间去找萧熏儿。在见到雅妃的那一刻丁爽就开始上火，回到族内第一时间就是去找萧熏儿败火。
　　萧熏儿见到丁爽来找自己，笑着问道，“萧炎哥哥下午去哪里了？”莲步轻移，来到丁爽身边，凑近丁爽小鼻子微微皱起，又道，“萧炎哥哥身上竟然还有女人的香味耶。”
　　丁爽也不解释，拦腰抱起熏儿快步走到床前，道，“别闹，哪有什么女人的香味？”
　　丁爽快速褪去自己的衣物，仅仅脱了熏儿的亵裤，拉下熏儿的衣襟露出双乳，提枪便干了起来。
　　“嗯～嗯～萧炎哥哥～嗯～今天怎么～怎么这么着急～啊～啊～在外～碰到～什么样的～美～美女了～啊～啊～”萧熏儿边呻吟，边问丁爽。
　　“瞎说什么！什么美女都没碰到！什么美女都美熏儿美！”丁爽否认道，并夸赞一波熏儿。
　　“啊～啊～是吗～媚儿姐姐～比～比～熏儿～啊～啊～如何？”萧熏儿才不信丁爽的鬼话，继续问道。
　　丁爽心里咯噔一下，在熏儿说出媚儿两个字时，不由得加重了些力气。但此事也不能承认，“萧媚哪能和熏儿比啊，熏儿世界上最漂亮！”
　　“是～是吗～嗯～嗯～之前～之前听媚儿姐姐～啊～姐姐说～嗯～嗯～她说是～是～萧炎哥哥～破了～啊～啊～破了～她的身子～啊～啊～”
　　丁爽闻言惊出一身冷汗，萧媚这淫荡的女人，真么告诉熏儿他俩之间的事了。
　　丁爽边用力操着熏儿边问，“她什么时候说的？”
　　“啊～啊～大约～大约～在一年前吧～啊～啊～媚儿姐姐～啊～告诉我的～啊～啊～她还说～哦～哦～萧炎哥哥轻点～她还说～啊～啊～萧炎哥哥连续～啊～连续干了～啊～啊哈～嗯嗯嗯哼～”丁爽此时不仅仅加大力度，还加快了速度，干的熏儿说不出话来。
　　萧熏儿大声呻吟了一阵，继续说道，“她说你～啊～啊～连续～嗯哼～嗯哼～连续干了她一个月～”熏儿终于在丁爽的冲击下把话说完。
　　丁爽稍微放缓抽插的速度，问道，“你信么？”
　　“熏儿～啊～本来是～嗯～是不信的～熏儿那次～嗯～啊～那次发现～啊～发现媚儿姐姐与那～啊～啊～与那萧宁行～哼～哼～行苟且之事～事～哦哦哦～呜呜～”萧熏儿说到这里，竟然高潮了。
　　丁爽心头怒火燃起，想起之前萧媚与萧宁的密谋。这该死的萧媚，竟然真的想拖熏儿下水，自己竟然不知道，还好他们没有得逞。见熏儿高潮结束，继续操着熏儿问道，“后来呢？”
　　“后来～啊～啊～后来媚儿姐姐就找到我～哦～哦～告诉我那些～那些话～熏儿当时以为～以为～啊～啊～以为是在～嗯～是在给你泼脏水～哦～哦～可是～可是～啊～啊～熏儿～熏儿今天发现～啊～啊～发现媚儿姐姐体内的～嗯～嗯～心法流转～啊～啊～和～和熏儿～一样～啊～一样呢～”
　　妈蛋！看来是欲女心经暴露了自己。不过自己已经灵魂控制了熏儿，也不怕熏儿会怎样，这事迟早要和熏儿说，熏儿自己发现也省得多费口舌，现在睡服她就行。
　　“呵呵，竟然被你发现了呢，熏儿真是聪明的姑娘啊。”丁爽笑着说。
　　“啊啊～媚儿姐姐～还说～嗯嗯～她还说～说萧炎哥哥～嗯～每次只有～只有～10秒～啊～说萧宁～哦哦～萧宁每次能～啊啊～能操一个～一个时辰～啊啊啊～”
　　丁爽听到萧宁再次不爽，但坏笑了一下问道，“那萧宁和哥哥比，谁的鸡巴更大呢？”
　　“啊～啊～啊～那～那种时候～啊～熏儿～啊～熏儿怎么～啊啊～怎么可能仔细～嗯嗯～仔细观瞧呢～啊啊啊啊～”说着，说着，萧熏儿再次高潮。
　　丁爽也不等熏儿高潮过去，全力操着熏儿问，“真的没有看到？”
　　萧熏儿被操的大喊大叫，“没有啊～啊～真的没有看到啊～啊啊啊啊啊～萧炎哥哥～啊啊啊～饶了熏儿吧～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　丁爽这晚操着萧熏儿，脑海中竟然浮现出熏儿被人3P的样子，大屌不由得又硬了几分。这夜，丁爽终究是睡服了萧熏儿。

第9章 拿下雅妃
　　又过去三个月，丁爽的斗之气已经到达八段，照这个速度下去，在自己的成人仪式之前肯定能重回斗者，不过为了低调一下，自己会压制一下自己的实力，保持在八段就行。
　　今天是大自己一批的族内子弟成人仪式的时候，丁爽本不想去看，不过熏儿却想去看看，丁爽于是就陪着熏儿一起到了训练场。丁爽看到训练场旁边高台上坐着一些人，有族长及长老，有其他两大家族的人，还有雅妃。
　　丁爽盯着雅妃，突然想起自己还有任务没有完成，算算时间还差三个月了。
　　这三个月自己又去过拍卖场几次，也见过雅妃几次，但都没有机会。丁爽盯着雅妃在想任务的事情，突然感觉自己腰间一疼，回头看到熏儿一脸醋意的望着自己。
　　丁爽讪讪一笑，不再看雅妃一眼。
　　就在丁爽盯着雅妃看时，雅妃就察觉到丁爽的目光，对于这个当年名震一时的小天才，雅妃还是有些印象的。于是问向在自己旁边坐着的的萧战，“萧族长，那边站着的可是萧炎少爷？”
　　萧战回头看向训练场边，发现与熏儿站在一起的丁爽，点头道，“不错，那正是犬子。”
　　“萧族长，有句话不知当讲不当讲？”雅妃面露难色问道。
　　“雅妃小姐，但讲无妨。”萧战回答道。
　　“不知萧少爷修为下降的原因找到了吗？米特尔总部的炼丹师最近来到乌坦城，可以帮萧少爷看看。”雅妃道。
　　“哦，竟有这事？不知雅妃小姐一会有无他事？等会成人礼结束，雅妃小姐可否稍等片刻，耽误你一些时间详谈此事？”萧战心里微微一动，知道米特尔家族是做生意的，这次不知道要付出多少金钱。但萧战也想请高级炼药师为丁爽检查一下，于是就顺意留下雅妃详细谈价。
　　雅妃微微点了点头，道，“萧族长客气了，雅妃一会并无他事。”
　　成人仪式结束，丁爽拉着萧熏儿离开训练场，准备去后山。走在半路上，竟被萧媚拦了下来。
　　萧媚对着熏儿道，“熏儿妹妹，上次和你说的事情考虑的怎么样了？”
　　丁爽眉头一皱，问萧媚，“什么事情？”
　　萧媚娇笑一声，道，“呵呵，这是我和熏儿妹妹的事情，还请萧炎表哥不要插手。”
　　丁爽回头看向熏儿，悄声问道，“你今天过来，就是为了和我一起碰到萧媚？”
　　萧熏儿轻点了一下头，也小声道，“嗯，是的。有些事情还是当面解决的好。”
　　丁爽继续问，“平常没发现你爱凑热闹，我还在想你为何今天要来看成人仪式。这事情好解决吗？”
　　熏儿点了点头道，“没事的萧炎哥哥，好解决。你看着就行。”
　　萧媚看着两人在小声交流，微微有些生气，问道，“二位说些什么呢？熏儿妹妹，请今天给个答复吧。”
　　丁爽站在熏儿身旁，准备看熏儿和萧媚之间究竟有什么事情要解决？就在熏儿准备开口时，一个家族子弟跑了过来，对着丁爽道，“三少爷，族长叫你去议事大厅。”
　　丁爽看着熏儿，熏儿通情达理的道，“萧炎哥哥，族长叫你，你就快过去吧。
　　等事情解决，我会全部告诉你。“
　　丁爽跟着家族子弟前往议事大厅，留下熏儿与萧媚解决事情。丁爽来到议事大厅，看到大厅里坐着萧战与雅妃二人，内心有些疑惑，成人仪式已经结束了啊，这俩人怎么会在一起？
　　萧战看着愣在一旁的丁爽，略微有些生气，道，“这个是，米特尔拍卖场的雅妃小姐，还不快去给雅妃小姐倒茶！愣在那里干什么？”
　　丁爽先对雅妃行礼，匆匆跑去倒茶。端过茶具，丁爽先给萧战递了一杯，后给雅妃递了一杯，顺便加了些料。雅妃从丁爽手中结果茶杯，俏脸却是一变，一双美眸死死的盯着丁爽手指上的戒指，仿佛是发现了什么不得了的事。
　　丁爽其实是故意将戒指暴露给雅妃的，但还要装着快速收回手掌。心里想着，既然今天你来了，就不能放过你。丁爽随后眯着眼盯着雅妃，盯得雅妃内心发毛，低头抿着茶水。丁爽见太初欲火已经进入雅妃体内，便坐了回去。第二丝了，再来八丝，就万无一失了。
　　萧战开始与雅妃商量给丁爽检查得事情，雅妃就在刚才意识到丁爽背后可能有个比总部炼药师还厉害得炼药师，不由得苦笑起来。上次雅妃与丁爽第见面，就是因为丁爽拿出高级丹药在拍卖会上拍卖。雅妃也询问拍卖场的炼药师，猜测到了丁爽背后炼药师的等级应该不低。
　　最后，萧战与雅妃敲定好检查的时间，就是今天。检查不收费，检查出结果后根据所需丹药进行收费。雅妃不敢将丁爽背后的炼药师说出来，只能如此敲定检查事项。期间丁爽又给二人续了三次水，三丝太初欲火进入雅妃体内。
　　敲定结果后，萧战站起身来，抱拳道，“小儿的未来就拜托雅妃小姐了，雅妃小姐现在就带犬子去拍卖场检查吧。”萧战心情大好，没想到雅妃竟然给自己免了检查费，只说等检查出结果后再谈价钱。
　　雅妃立即站起身来，回礼道，“不敢当，雅妃一定全力以赴。”说罢向着门外走去。
　　萧战见丁爽老神在在的坐在一旁，气不打一处来，扬手就要打，“臭小子！
　　还不跟着雅妃小姐一起去拍卖场！“
　　丁爽脖子一缩，赶紧跟上雅妃离开，没有让萧战打到自己。出了家族大门，丁爽就仿佛变了个人一样，超过雅妃走在了雅妃前边。雅妃内心有些紧张，不知道丁爽究竟想做什么，只好一路跟随丁爽向前走。
　　她已经猜出事情原委，想了想决定还是发挥自己的交际优势问道，“你……
　　我是叫你老先生好呢？还是萧炎小弟弟好呢？“
　　丁爽没有理会雅妃，走到一处建筑前，扬了扬下巴道，“进去坐坐。”雅妃回头看到这是乌坦城最大的茶楼，这里边只有包间和阁楼。虽不知道丁爽究竟什么意思，还是跟着丁爽走了进去。
　　丁爽来到前台，要了一个阁楼，再小二的带领下，两人进入一栋二层小楼。
　　丁爽点了一些茶水点心，催促店小二快些上齐。在茶水点心上齐后，丁爽又嘱咐店小二，在没有招呼时，任何人都不能进入此阁楼。
　　店小二懂规矩，知道这二位不是有重要事情要谈，就是有重要的事情要做，留下茶壶退了出去。雅妃心道，“这萧炎是要说什么重要的事情吗？难道是要代表他身后的炼药师谈什么大生意吗？”在雅妃的心目中，丁爽还是孩子，没有向其他奇怪的方向去想。
　　店小二离开后，丁爽也不说话，指了指茶壶示意雅妃倒茶。雅妃拿起茶壶给二人各倒一杯，疑惑问道，“萧炎小弟弟，你这是要说什么吗？”
　　丁爽没有回答，将一盘点心推道雅妃面前道，“别光喝茶，吃块点心。”就在丁爽推着点心时，瞬间将太初欲火添加到雅妃面前的每一块点心中。
　　雅妃拿起一块点心咬了一口，然后放下，看着丁爽盯着自己，雅妃再次拿起点心继续吃了起来。雅妃此时心里有些慌张，不知道丁爽究竟想做什么？不谈事情只让自己喝茶吃点心。
　　丁爽见雅妃吃完点心，伸出右手，“认出来了？”
　　雅妃坐直身体，挺了挺酥胸，点了点头道，“嗯，其实我宁愿相信是自己弄错了。”
　　丁爽呵呵一笑，指了指雅妃面前的点心，示意雅妃继续吃。雅妃拿起一块点心，眼眸中有些笑意，小口小口的吃完，怯生生的问道，“萧炎小弟弟不会是下毒了吧？这是要杀我灭口？”
　　丁爽笑着拿起自己面前的点心，吭哧吭哧的吃了起来，边吃边说，“这家的点心可是乌坦城最好吃的点心，之前吃过一次，想了很久了，呃~”丁爽吃的太快有些噎住了，赶紧喝了一口茶水冲了下去。
　　雅妃看着丁爽的样子有些好笑，陪着丁爽吃着点心喝着茶，等着丁爽说话。
　　终于，雅妃体内的太初欲火达到了一缕的程度，丁爽放下手中的茶杯，道，“雅妃小姐，这茶点的钱由谁来付啊？”
　　雅妃抬手轻抚嘴唇，笑道，“呵呵，萧炎小弟弟，你在我们拍卖场卖了那么多次丹药，不会连这点钱都舍不得吧？难道还要占小女子的便宜？”
　　丁爽看着雅妃勾人的举动，内心暗骂狐狸精，却不动声色的道，“想必你也猜到了，卖药的人的确是我，但……”丁爽顿了一下。
　　“炼药的人不是你。”雅妃随即接上丁爽的话。
　　“雅妃小姐果然聪明伶俐，炼药的人的确不是我。”丁爽说着面色渐渐沉了下来，“被你发现了这个秘密，你说我该怎么办呢？”
　　雅妃知道丁爽这是在吓唬自己，巧笑嫣然道，“萧炎小弟弟，你说该怎么办呢？”
　　丁爽顿时露出凶狠的表情，道，“强奸了你，操服你，你就能一直保守秘密了。”丁爽在说出此话时，就悄悄的引动了几丝太初欲火。
　　雅妃听到如此粗鲁的话，面色一红，感觉到有股欲火从体内升腾而出，翻了翻白眼道，“小小年纪哪里学的如此粗鄙之语。”
　　丁爽一脸坏笑的道，“哦，难道你不想吗？”说着再次引动几丝太初欲火。
　　雅妃盯着萧炎还有些稚嫩的脸庞，身体的躁动越来越明显。自己怎么会对这乳臭未干的小子动情？从一进这间屋子，自己就一直仔细观察这小子，没发现他有下药的动作。自己也没闻到什么特殊的气味，为什么自己像是发情了一样。难道自己真的对这小子动情了？
　　雅妃极力否定自己内心动情的想法，可身体却鬼使神差的移动到了床榻处坐了下来，修长的双腿斜放在床边，说不出的诱人。雅妃轻启红唇，道，“萧炎小弟弟，姐姐坐在这里了，就看你有没有胆了。”
　　雅妃知道自己这样说是很危险的，尤其对面坐着一个血气方刚的年轻人，这种挑逗可能会让对方不顾一切。可是自己就是想挑逗对方，同时也期待对面的人能有进一步的举动。
　　丁爽闻言，直接冲向雅妃，一把抓住雅妃胸前的巨大，顺势将雅妃摁倒在床上。雅妃惊呼一声，刚想喊出来就被丁爽用嘴堵了回去。
　　雅妃今天穿着旗袍，旗袍的下摆只盖住一半的大腿，丁爽吻着雅妃，一只手揉搓着雅妃巨大的胸脯，另一只手在雅妃的大腿上滑动。丁爽抚摸着雅妃的大腿，突然想到，这么好的一双腿，可惜这个世界没有丝袜。如果雅妃能穿着丝袜就更完美了。等穿越回现世，一定要多买些丝袜放进背包。
　　这个世界其实是能做出丝袜的，只是丁爽不知道。这个世界有种名为天蚕的生物，比一般的蚕吐出来的丝更加细，弹性更加好，韧性也更加强。天蚕丝织成的衣物弹性非常的高，与现实世界里的丝袜弹性不相上下。天蚕丝衣物不仅仅弹性好，还带有不弱的防御力，大部分人都将天蚕丝做成贴身内甲，也有练武的女子将天蚕丝做成类似于现世过膝袜一般保护双腿。
　　天蚕养殖不易，天蚕丝产量也不高，导致其价格极其昂贵，一般人消费不起，只有一些大宗门和大家族的人才舍得消费。整个乌坦城可能就只有雅妃能消费得起，可她又不练武，平时也遇不到什么危险，没有买的必要。
　　雅妃被丁爽挑逗的欲仙欲死，原本紧紧夹着的双腿，慢慢的松了开来。丁爽也趁机脱下雅妃的内裤，雅妃穿的内裤与熏儿、媚儿不太同，也是丝质，但款式和现世的女式内裤极为相似，用料较少。丁爽将雅妃的内裤放进了自己的衣袋，随后开始抠弄雅妃的小穴。
　　在丁爽娴熟的技巧下，雅妃体验到了人生的第一次高潮。丁爽也顺势分开雅妃的双腿，大屌狠狠的插入雅妃的处女穴，丁爽同时完全引动雅妃体内的太初欲火，一抹嫣红渗了出来。
　　“啊～啊～萧炎小弟弟～你怎么如此熟练～啊～你强奸了多少良家女子～啊啊啊～”
　　丁爽略微思索，萧媚是自己说要的，应该不算强奸，于是道，“就你一个。”
　　“啊啊啊～嗯～嗯～我不信～嗯嗯～”雅妃在丁爽一次一次的大力冲击下，胸前露出的一只奶上下大幅度晃动，同时摇着头表示不信。
　　“那要怎么你才能相信？”
　　“啊啊～你说什么我都不信～嗯嗯～啊啊啊～”
　　“那我就操到你信为止！”
　　“啊啊～不信～啊啊～我就是不信～嗯～萧炎小弟弟说什么～啊啊～我都不信～嗯嗯嗯～”
　　“说谁小弟弟？我弟弟哪里小了？你爱信不信！叫我大鸡巴哥哥！”
　　“啊啊～大鸡巴哥哥～啊啊啊～大鸡巴要插死妹妹了～啊啊～就是插死妹妹～啊啊～插死妹妹也是不信～哦哦哦哦哦哦～”说话间，雅妃再次高潮。
　　一个时辰过后。
　　“啊啊啊～大鸡巴哥哥～嗯嗯～饶了妹妹吧～哦哦哦～妹妹信了～妹妹真的信了～啊哈啊啊啊啊～”雅妃这已经是第七次高潮了，期间丁爽也射了两次，同时也将太初欲火射入雅妃体内完成控制。
　　“哦，你信了？哥哥现在不信了！不信操不服你！”
　　“啊啊啊～妹妹服了～妹妹服了大鸡巴哥哥～啊啊啊～”
　　半个小时后，雅妃再次达到高潮，丁爽同时也第三次射入雅妃体内。射完后，丁爽趴在雅妃身上，脸埋在雅妃双峰之间略微休息。休息了一下后拔出已经软化了的鸡巴，在雅妃大腿上胡乱蹭了一下，然后穿起衣物。
　　雅妃躺在床上一动未动，胸脯一高一低的喘着粗气，闭着双眼享受高潮的余温。丁爽穿好衣物对雅妃道，“你一会收拾一下，就去结账吧。”
　　说完拔吊无情的离开茶楼。

第10章 熏儿与媚儿
　　丁爽带着雅妃的内裤向家族走去，也不管雅妃之后如何。反正已经控制雅妃，也不怕她会报复自己。
　　丁爽在刚出茶楼就听到系统的提升音，“恭喜宿主完成任务，奖励100 点穿越点，黄金抽奖两次，E 级功能卡一张。”
　　丁爽打开面板，看了起来。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：八段斗之气
　　穿越点：330
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：三层（15364/50000 ）、御女心经：一层（3/5 ）
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、F 级鉴定术、F 级掩盖术、F 级压制术
　　拥有物品：太初欲火（2 ／3 ）
　　拥有神器：无限空间背包
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：黄金抽奖×10、E 级功能卡×1
　　本世界灵魂奴隶：萧熏儿、雅妃
　　距离回家又近了一步啊，丁爽每次看到穿越点涨动，都会感慨一下。在这个世界待得世界太长了，自己都害怕忘记还有个家。但只要自己忘不掉菲菲，就永远记得自己有个家。
　　这次雅妃给自己的欲皇心典提供了5000的经验，这是丁爽第一次知道女性第一次给自己提供的经验有多少。想起之前熏儿的第一次，丁爽再次觉得自己亏了一个亿。
　　黄金抽奖终于积累到10次，可以来个十连抽了，旁边的E 级功能卡又是什么？先问一下系统吧，“系统，这个功能卡是干什么的？”
　　“宿主，E 级功能卡可以让您兑换一张拥有特殊作用的E 级卡片，建议您现在兑换一张E 级技能提升卡，提升一下您的F 级压制术。”
　　“哦，好吧，听你的建议兑换吧。”
　　“好的宿主，兑换成功，E 级技能提升卡已经放入您的背包。”
　　丁爽心念一动打开背包，发现礼包仅存的一张卡牌，拿出来观看。
　　E 级技能提升卡，可以将宿主任意一个F 级技能提升至E 级，使用后卡片消失。
　　丁爽按照系统的建议将压制术提升至了E 级，压制术有了变化。
　　E 级压制术，可以压制宿主的等级，一次只能压制一层（1 级），每次压制时间需要10分钟；等级压制后，宿主可以随时解开压制，一次只能解开一层（1级），每次解开压制的时间需要10分钟。宿主的等级被压制后，实力会下降，但真实等级不变。
　　丁爽仔细阅读E 级压制术的介绍，与F 级的变化只有最后一句，F 级时实力和真实等级都会下降，到了E 级后，只是实力下降，真实等级不便。也就是说，不用害怕压制等级造成灵魂奴隶脱离控制了。系统这个建议真的不错。
　　丁爽心情大好，对系统说，“你这个建议不错，以后多多建议啊。”
　　“宿主，由于您第一次穿越，且穿越进SSS 级世界，为了不让您过早死亡，只会在您未成长起来之前给您提供一些保命的建议，多余的建议是不会有的。等您成长起来，将不会为您提供任何建议。”
　　卧槽！你他妈不说实话是会死吗？这时沉默着微笑就行了啊！虽然我也看不到你的微笑！丁爽在内心疯狂吐槽系统。
　　吐槽归吐槽，该办的事还是要办的，终于攒够黄金十连抽了，可以开始抽奖了！
　　“系统，我要黄金十连抽！”
　　“好的宿主，已为您开启黄金十连抽，奖励抽取中。恭喜宿主获得F 级宝剑一柄，恭喜宿主获得E 级酒壶一个，恭喜宿主获得D 级技能鉴定术，检测到宿主已经拥有F 级鉴定术，自动将F 级鉴定术升级为D 级，很遗憾宿主什么都没抽到，很遗憾宿主什么都没抽到……”
　　丁爽看到抽中的奖励等级从F 到D 递增着，高兴的以为将会抽到C 级和B 级奖励，随后就来了个二连空。丁爽叹了一口气，感叹一声，非洲人啊。
　　“恭喜宿主抽中黄金大奖，B 级功法提升卡！”随着抽奖来到第十个，终于出了保底奖励。
　　丁爽这次十连抽一共空了两次，抽到的八个奖励如下：
　　F 级宝剑一柄，就是普通的不能再普通的宝剑，连介绍都是普通宝鸡。
　　E 级酒壶一个，葫芦形状的酒壶，里边有一个小空间，一个顶10个，对于酒鬼来说很友好，但丁爽不喜饮酒，用处不大，以后可以送人。
　　D 级鉴定术，可以鉴定出不超过D 级的物品，以及不超过自身两个境界生物。目前为止，丁爽还没怎么使用过鉴定术，感觉也用处不大。
　　F 级特效感冒药，就是药店买的感冒药，这玩意都在奖池里，丁爽也是醉了。丁爽现在的身体棒棒哒，怎么可能会感冒呢？
　　E 级升级丹两枚，可提升自身等级＋1 ，等级超过20级则不能使用，无法升级次级世界等级。可给他人服用。
　　E 级飞刀一柄，比F 级宝剑要好上一些，也就是上好兵器的等级，依旧属于凡兵范围。
　　B 级功法提升卡，可提升任意功法至二层，可给他人使用，使用后卡片消失。
　　丁爽叹气，十连抽就丹药和功法提升卡还行，其他的都没啥用处，丹药只能提升现世等级，只有回家后才能使用。看来看去也就保底给的提升卡有用了，自己的欲皇心典已经升到三层，只能提升驭女心经了。
　　丁爽使用B 级功法提升卡，提升驭女心经，欲女心经升至二层。
　　驭女心经，顶级心法，二层，在与女子交合过程中提取女子体内淫欲之力，提升自身能量，并帮助女子提纯体内能量。在与女子交合过程中，完成50次以上欲皇心典及驭女心经循环并内射，可完成对女子的灵魂控制，只能控制低于自己等级的女子。女子在第一次被控制后学会《欲女心经》，并自动运转。宿主可帮助女子学习此心法，女子学习此心法名为《欲女心经》，修炼过程中会产生极少量性欲，在与除宿主以外的男子交合过程中产生并吸收淫欲之力。《欲女心经》等级与宿主等级相同。
　　丁爽看完驭女心经的介绍，点了点头。不错，现在只要等级比自己低，就能控制，看来重新掌控萧媚的日子快要到来了。
　　丁爽回到族内，先去找萧战汇报情况，说没找到原因。萧战叹了一口气，挥了挥手让丁爽离开。
　　丁爽向自己的房屋走去，心想自己是不是有些不地道，这样瞒着萧战会不会不太好？算了，等到自己的成人仪式时再给萧战一个惊喜吧。
　　丁爽回到自己的住所，推门而入，却看到熏儿坐在床边微笑的看着自己。丁爽挠了挠头，不好意思的道，“熏儿久等了呢，事情解决了？”
　　萧薰儿点了点头道，“恩，解决了。看来萧炎哥哥的事情也解决了。雅妃姐姐的胸可是比熏儿的大多了！”
　　丁爽有些尴尬的看着熏儿，不知道该怎么解释，连忙岔开话题，“你和萧媚之间究竟有什么事。”
　　萧薰儿知道丁爽在岔开话题，也没有继续追究他与雅妃之间的事。以丁爽的性能力及性欲，自己一个人还真搞不定。况且丁爽的天赋极其惊人，短短五个月的时间，就从四段升至八段，只要得到一个机会，一定能成长为大陆顶尖的人物。这样的人物有个三妻四妾的也很正常，况且自己不久后就要离开，也不希望丁爽憋的太难受。
　　萧薰儿微微笑了一下，道，“上次我和你说过我无意中撞见媚儿姐姐和萧宁的事吧。”
　　丁爽心头一紧，还是点了点头表示自己记得此事。
　　萧薰儿继续道，“其实在媚儿姐姐与我交谈之后，我还撞见过几次媚儿姐姐与别人交合，每次都是不同的族人，媚儿姐姐仿佛是故意让我撞见一样。后来，媚儿姐姐找了我几次，都在说你不行，其他男子有多厉害。我现在都不相信，媚儿姐姐肯定是在诋毁你。唉，以前你优秀的时候，媚儿姐姐一直粘着你。自从你修为一落千丈，媚儿姐姐就与你疏远，甚至还在我面前诋毁你。”
　　萧薰儿内心其实挺讨厌萧媚的，但是想到萧媚的第一次也给了丁爽，也不知道萧媚在丁爽的心中是什么地位，话语间依然称呼萧媚为媚儿姐姐。
　　丁爽没有说话，面色平静，看着熏儿等着她继续。熏儿继续道，“之后我就开始远离媚儿姐姐，也不单独在族内活动，媚儿姐姐也一直没有再找我。直到上个月的一个晚上，媚儿姐姐来到我的住所，跟我摊牌。她说给我一个月的时间考虑，要我答应与萧宁行那苟且之事，不然就把你拥有心法的秘密公之于众。说完她就走了。”
　　丁爽恨恨的咬了咬牙，这该死的萧宁，竟然一再的唆使萧媚对熏儿下手！要不要找个机会弄死他算了？不过想到萧宁的姐姐，如果自己真的弄死了萧宁，估计就和这个长腿美女无缘了。丁爽问熏儿，“今天是最后的期限，熏儿你怎么回答的？”
　　萧薰儿看着丁爽恨恨的模样，心中暗喜，她喜欢看到丁爽吃醋的模样，但面部表情依然是带着微笑，道，“熏儿对媚儿姐姐说，熏儿已经将自己的全部交给萧炎哥哥了。如果媚儿姐姐敢将萧炎哥哥的秘密说出来，熏儿会灭了整个萧家来为萧炎哥哥保守秘密。”
　　丁爽惊愕的看着熏儿，没想到这妮子竟然这么霸气！心中也是甜蜜，竟然对萧媚说已经把自己全部交给了我，不亏是我的好熏儿啊。
　　丁爽想抱住熏儿，却被熏儿推开了，熏儿继续道，“萧炎哥哥，媚儿姐姐的事也不算完全解决。萧炎哥哥拥有心法的秘密，这个问题不解决，就永远是一个隐患。”
　　丁爽皱眉思索起来，萧媚现在的等级与自己相同，她肯定没有自己修炼的快，只要自己等级一超过她，就会重新建立灵魂控制，萧媚的问题将不再是问题。可惜现在也没有机会日了萧媚，不然一发太初欲火什么问题都解决了。当初自己太自信，有些放任萧媚自由发展了。
　　丁爽问熏儿，“萧媚有将心法的事情告诉别人吗？”如果萧媚真的将心法的秘密告诉萧宁等人，即便是得不到萧玉也要弄死萧宁。如今自己还未成长起来，有太多可能让自己死亡了。尤其是自己还略微改变了剧情的情况，虽然丁爽极力避免可能会影响主线剧情的事，可现在的情况有点脱离自己的掌控了。也不知道目前对主线剧情产生了多少影响，看来自己今后还要再注意一些。
　　萧薰儿回答丁爽，“媚儿姐姐目前应该还没有告诉给任何人心法的秘密，应该只是用秘密来要挟我，逼我就范。我给了媚儿姐姐一个月的时间考虑，让她离开所有人，重新回到你的身边。”
　　丁爽有些哑然，没想到熏儿竟然是这么给萧媚说的？让萧媚断掉一切重新回来。丁爽温柔的望着熏儿，内心十分感动，道，“一个月的时间够了。熏儿放心，我一定能解决此事。或许用不了一个月。”
　　萧薰儿有些疑惑的问，“萧炎哥哥准备怎么解决呢？”
　　“很简单，就是修为超过萧媚就行了。时间紧迫，我们加把劲开始努力修炼吧。”说完丁爽就将熏儿扑倒在床上。
　　萧薰儿惊呼一声，“啊！萧炎哥哥坏死了！又欺负熏儿！”
　　这夜丁爽的屋中啪啪声与熏儿的呻吟声此起彼伏，中途啪啪声变成了piapia.

第11章 药老异状
　　第二天一大早，丁爽就醒了，自从丁爽等级越来越高，身体也越来越好。昨天连驭两女，今早竟然没有疲劳的感觉。想起昨晚与熏儿啪啪时说的话，丁爽问熏儿，如果萧媚回来，熏儿会怎么做？熏儿竟然表示不介意与萧媚一同服侍他。这让丁爽浮想联翩，双飞啊，如果加上雅妃，岂不是能三飞？
　　丁爽躺在床上没有着急起来，而是开始回忆与自己交合过的女子。目前与自己做过的就四人，韩融冰、萧媚、萧薰儿和雅妃，这四人各有千秋。
　　韩融冰是那种美得不可方物的女子，不仅仅颜值、身材近乎完美，还有一种勾人心魄的魅力。和融冰做爱会有种上瘾的感觉，每次不被榨干不结束。融冰的叫床声是那种带着一点哭腔的委屈感，让人不由得怜惜又想欺负，偶尔说出的的淫话直抓自己的性癖。快四年没有见到融冰了，丁爽有些想念她了。
　　萧媚在四人中颜值最低，但也比普通人高出很多。明明长了一张清纯萝莉脸，但却带着一些妩媚，娇小的身材，却有一对巨乳，被丁爽称为巨乳萝莉。萧媚的叫床是四人中最豪放的，被操到兴奋时什么都敢说，和她童颜巨乳的形象产生强烈对比，这应该就是传说中的反差萌。
　　萧薰儿的一切都略输于融冰一点，应该是没有完全发育，完全发育后应该能和融冰打个平手。完全发育后能和融冰打个平手。熏儿的叫床略显压抑，一般不会大声叫出来，平常时就自己小声的嗯嗯啊啊，只有在丁爽挑逗下说些淫话。和自己的形象几乎没有反差。
　　雅妃有这不错的颜值，身材也非常棒，就是胸部显得过大，会让人产生是假的感觉，只有在上手时才能确定是真胸。雅妃的叫床声就比较正常，能让听出来十分享受，大部分时间自己能控制住，在想说话时基本能完整说出来。如果不是第一次见红，丁爽真的以为这是久经阵仗的老手。不亏是未来的金之女皇啊，控制力异于常人！
　　丁爽回忆完毕，起床开始修炼，修炼至中午去找熏儿吃午饭。可是却发现熏儿不在，丁爽疑惑，这妮子跑到哪里去了？略微感应了一下熏儿体内的太初欲火，发现熏儿去了坊市的方向，看来熏儿是去坊市购物去了。
　　丁爽今天没去找雅妃，雅妃也没有来找丁爽。昨晚与熏儿的对话让丁爽心头蒙上一层阴影，心法的秘密就是一枚定时炸弹，还好自己通过太初欲火控制了雅妃，不然有可能会发生类似于萧媚的事件。
　　丁爽开始研究驭女心经，他发现，萧媚和熏儿能够知道心法的存在是自己主动告知的，如果自己不说，也许二人根本发现不了自己已经学会欲女心经，即便发现自己体内就转的心法，也不知其作用。不是所有人都如同熏儿一样聪慧且有超高的修炼天赋。
　　当下自己唯一没有告知心法的人就是雅妃了，丁爽思索要不要现在去找雅妃旁敲侧击的求证一下？丁爽觉得时间太短，雅妃未必会发现什么，还是多等一段时间再去。反正已经控制雅妃，不会再脱离自己的掌控了。
　　丁爽想到雅妃，就不由得想起昨天茶馆阁楼的疯狂。一股子邪火蒸腾上来，熏儿又没在，萧媚又是脱离控制状态。算了，还是自己解决吧。还好自己昨天顺了雅妃的内裤，就用那个泄泄火。
　　丁爽手摸向自己的衣袋，没有发现雅妃的内裤。难道自己昨天收到背包里了？感应背包，也没找见。是掉在房间还是路上？先回房间找一下吧，如果房间没有那就是丢了。
　　丁爽向自己住所走去，半路上竟然碰到萧宁。丁爽眉头微皱，不知道萧宁想干什么？要来挑衅自己吗？
　　萧宁向丁爽走来，道，“萧炎，以前你可能是个天才，但现在你连废物都不如！奉劝你一句，离开萧薰儿，不然我让你连成人仪式都等不到！”
　　丁爽翻了翻白眼，真不想和这个傻逼说话，自己怎么说也是族长儿子身份，他能有什么本事在自己成年以前把自己怎么样了？何况现在他也未必打得过自己，自己已经八段，还学会三个武技。丁爽没有理会萧宁准备离开。
　　萧宁见丁爽没有理会自己，顿时怒火攻心，大声感道，“是男人你就和我去后山！”
　　丁爽看着愤怒的萧宁，道，“饭后吧，我这会还没吃饭呢。你先去后山，我吃完饭就过去。”
　　萧宁闻言冷哼一声，道，“哼，我在后山等你！是男人就不要逃避！”说完向后山走去。
　　经过萧宁这一闹，丁爽的邪火消失了，感觉腹中有些空虚，就先去食堂吃饭去了。吃完饭就往自己住所方向行去。这时药老的声音在耳边想起，“你不去后山和那萧宁比试？”
　　丁爽冷笑了一下，道，“有那时间还不如多修炼一会。”
　　“呵呵，萧宁那小子那样激你，你也不在乎？如果你不去，他明日肯定到处说你不是男人。”药老笑道。
　　丁爽哼了一声，道，“哼，我本来就不是男人，按照斗气大陆的习俗，未举行成人仪式之前，都只是孩子。一切就等成人仪式了。”
　　“哈哈，心性真的很好啊。小子，你现在到达八段，估计最多三个月就能达成九段。老夫沉睡三个月，等老夫醒来，如果你能达成九段斗之气，老夫祝你晋升斗者！”药老大笑道，“好了，你努力，老夫养精蓄锐去了。”
　　丁爽一直疑惑一个问题，药老的状态似乎和原剧情不太一样，经常陷入沉睡，只有在为自己炼药时才会醒来。现在又要沉睡三个月，是和自己有关吗？问下系统知不知道，“系统，你知道药老这什么情况吗？怎么老是陷入沉睡。”
　　“宿主，根据系统推测应该是催眠术导致的。催眠术的底层逻辑就是灵魂攻击，对于有肉身的人来说，有肉体的保护，对于灵魂没有伤害。对于灵魂体来说，就是直接攻击了。宿主每次行男女之事，都会对戒指中的灵魂体造成伤害。只有陷入沉睡方可避免。”
　　卧槽！真是自己的原因！真是辛苦药老了，自己会尽快帮药老练出躯体。
　　丁爽回到房间，想起雅妃的内裤不见的事情，于是在房间中寻找起来。就在自己翻找时，身后传来熏儿的声音，“萧炎哥哥，找什么呢？”
　　丁爽一个激灵，回头道，“没，没找什么。熏儿这么快就回来啦？”
　　萧薰儿面带微笑，从衣袋中拿出一物，道，“原来萧炎哥哥喜欢这样款式的亵裤呢，这是雅妃姐的吧。”
　　丁爽十分尴尬，挠了挠头，道，“顺手放衣袋的。”
　　萧薰儿眉头上挑，道，“哦，萧炎哥哥这是承认了呢。”
　　丁爽大呼上当，熏儿素来聪慧，自己怎么可能玩的过她啊，还是不说话的好。
　　萧薰儿将雅妃的内裤放在一旁，向前靠近丁爽，嘴唇凑近丁爽的耳朵道，“熏儿一直都不知道萧炎哥哥原来喜欢那样式的亵裤呢，早知道熏儿早穿给萧炎哥哥看了。今天熏儿去了坊市，买了更加大胆的样式呢。萧炎哥哥不想看看吗？”
　　丁爽直呼遭不住，熏儿今天怎么转性了一般，说是知书达理吧，怎么在这方面也这么懂事的？不管了，就当是欲女心经影响的吧。说罢就把熏儿扑倒在床。
　　丁爽这次的猜测无比正确，欲女心经的确会影响女子的心态，放大个人性欲，再加上灵魂控制，对熏儿的性格造成了不小的改变，尤其是在性方面。
　　丁爽三两下就脱下熏儿的外衣，露出熏儿的内衣。竟然和现世的比基尼如此相像！且布料极少！
　　丁爽没有仔细研究过这个世界的女人的内衣款式，在没有看到雅妃的内裤时，只见到过萧薰儿和萧媚穿的亵裤，和现世古代亵裤相似，只是更贴身一些。之前丁爽也没见过胸罩，熏儿与萧媚有时穿肚兜，有时缠着布。雅妃那次是真空，但旗袍上别有玄机，一看就是定制的，完美衬托出雅妃的身材，尤其是胸部有做加厚处理，同时也配合衣服托起雅菲的巨乳，既让人看到挺拔，又让人看不到凸点。
　　丁爽想了想，不能把这个世界完全当做现世古代，这个世界要比现世古代要开放的一些。丁爽知道这个世界也有人开发性感内衣的，只不过寻常女子一般不会购买，大部分供给青楼女子的。
　　丁爽没有脱下熏儿的内裤，而是熟练的拨开内裤露出熏儿的小穴，没有前戏就插了进去。想必熏儿穿着青楼女子的内衣，一路走来也有感觉，小穴虽没湿透，但也湿润滑嫩。
　　“哦哦~萧炎哥~哥~嗯嗯~今天~今天~啊啊~似乎更大了~嗯嗯~”
　　“嘿嘿，熏儿在哪里买的这套内衣？是不是入了哪家青楼得了一套？今天接了多少客人啊？”
　　“啊啊～萧炎哥哥别～别胡说～嗯嗯～熏儿～啊～熏儿的确～嗯嗯～的确是在～啊啊啊～是在青楼买的～嗯嗯～但～但是～熏儿并～啊～并没有～啊啊～没有入了～啊啊～入了哪啊～哪家青楼～啊啊～”
　　“熏儿真的没想去卖吗？”
　　“怎么～嗯嗯～怎么可能～嗯哼～熏儿才不是～啊啊～不是那样的～嗯嗯～那样的女子～熏儿～只～啊～只接萧炎哥哥～啊啊啊～一人～”
　　“这么说，熏儿就是妓女了？”丁爽更用力的操着熏儿。
　　“啊啊啊～熏儿～啊啊啊～熏儿是～啊啊啊～是萧炎哥哥的妓女～啊啊啊～萧炎哥哥的妓女～啊啊啊～哥哥操我～哥哥操我～啊啊啊～操我操我操我～啊啊啊啊啊啊啊”熏儿在这一刻，高潮了！
　　丁爽在熏儿高潮时狠狠的抽插着，待熏儿高潮结束，回到普通速度。
　　“熏儿，哥哥送你去妓院接客你愿意吗？”丁爽自己都不知怎么，鬼使神差的说出这么一句话。
　　“嗯～萧炎哥哥～嗯嗯～哥哥好坏～嗯～你怎么～怎么能～啊～能让熏儿～啊～熏儿去接客～啊啊～接客呢～哦哦～”
　　“熏儿这么漂亮，去青楼接客，一定是头牌！”
　　“啊啊～萧炎哥哥好坏～啊啊～那熏儿～啊～熏儿天天～啊啊～天天被人～啊～排着队～啊啊～排着队的操～哦哦哦～萧炎哥哥～啊啊～舍得吗～啊啊啊～”
　　“若舍得呢？”
　　“若舍得～啊啊啊～熏儿～啊～熏儿就去～啊啊啊～就去接客～啊啊啊～天天～啊啊～天天给～啊啊啊～给萧炎哥哥～啊～带～啊啊啊～带绿帽子～啊啊啊～哥哥～哥哥又变大了～啊啊啊啊啊～熏儿好舒服～啊啊啊啊啊～熏儿要给哥哥带绿帽子～啊啊～带绿帽子～用力用力用力～啊啊啊啊啊～”
　　丁爽兴奋的操着熏儿，内心暗想，难道自己真的有绿帽癖？不过这欲女心经是真霸道，纯情熏儿竟然变得这么淫荡了！

第12章 萧媚回归
　　距离与熏儿第一次穿比基尼做爱过去半个月时间，丁爽也与熏儿连续做了半个月。期间熏儿换了好几套不同的性感内衣，丁爽终于找到点在现世的感觉。在丁爽的描述下，通过熏儿得知了天蚕丝可以做丝袜的事，也和熏儿找到作坊定制了好几种款式的丝袜，一种过膝式、一种连裤式、三种连体式，连裤和连体都做了开档处理。
　　每种丝袜丁爽都订了30套，因为数量较大，定做周期需要半年多的时间。定做的钱当然是熏儿掏的钱，丁爽的钱都用在修炼上了。还好除了过膝式稍微厚一些，其他的都是薄款，价格相对而言不是太贵。即便如此，熏儿也向丁爽抱怨自己都没钱了，丁爽看玩笑的说没钱就让熏儿去卖，熏儿轻轻打了一下丁爽，嘴上却没有反对。
　　这十五天，丁爽也思索过自己是不是有绿帽癖，想了想如果是融冰给自己戴绿帽自己会如何反应。自己竟然是愤怒，不可遏制的愤怒。想象融冰被其他男人压在身下，自己没有一点性兴奋的感觉，有的只有想弄死对方的冲动。但为何看到萧媚被别人操，想到熏儿去接客，自己会感觉十分的兴奋呢？也许是因为自己仅仅把这个世界当作游戏了吧，自己来此游戏一场，没有把这里的女子当作真实存在。
　　不论怎么想，反正在这个世界自己可以为所欲为，当然不是指现在，而是自己成长起来后。就让自己在这个世界疯狂一下吧！这不就是当初自己得到系统时的想法吗？嘿嘿，如果现世那些把萧熏儿当成女神的人知道，自己把熏儿调教成荡妇，回到现世会不会被打死？想想就有些小激动。虽然自己也可以让熏儿只和自己保持关系，但岂不浪费欲女心经赋予的淫荡属性了？再想想、再想想，毕竟熏儿也是自己曾经的女神。
　　就在前一晚，丁爽的等级来到了九段，反超了萧媚。看到面板灵魂奴隶那一项，萧媚的名字重新出现。
　　萧媚今天没有出门，往常这时候萧媚也是待在自己屋内修炼。可是今天萧媚并没有修炼，而是思索一个问题，“熏儿妹妹给出的时间已经过去半个月了，怎么办呢？要说我还是真的想回到表哥身边，可是表哥一次只有十秒啊！”
　　要让丁爽直到萧媚的想法，一定会好好的教训一顿萧媚。操她个一天一夜，10秒你大爷！你全家才十秒！
　　萧媚躺在床上翻来覆去的十分纠结，“说到底我还是喜欢表哥的，我也愿意回到表哥身边，不过我会向表哥说明一切，恳请表哥原谅我，也恳请表哥不要让我和其他人断了联系。媚儿愿意为表哥做一切，只要表哥能接受媚儿。对，就现在去找表哥！”
　　萧媚想到就行动，起床收拾一下，穿上自己最性感的衣服前去寻找丁爽。萧媚向丁爽的住所走去，半路上遇到也来找丁爽的熏儿。熏儿向萧媚打招呼，边走边问，“媚儿姐姐，考虑的怎么样了？”
　　萧媚咬了一下嘴吹道，“熏儿妹妹，我已经想好了。愿意回到表哥身边，但不想和其他人断了联系。毕竟表哥只有十秒钟，满足不了媚儿。媚儿愿意一切都听表哥的，只要表哥不让自己和其他人断绝来往。”
　　萧熏儿愕然，问道，“你听谁说萧炎哥哥只有十秒钟的？”
　　萧媚也愣了一下，道，“自从表哥实力下降，我与表哥做时，表哥每次都没超过十秒就射了啊。”
　　萧熏儿抿嘴一笑，继续问道，“媚儿姐姐是不是很长时间没和萧炎哥哥做了？”
　　萧媚点了点头，道，“嗯，上次还是在一年前。”
　　萧熏儿反问萧媚道，“一年可是会发生很多事情的，你怎么知道萧炎哥哥不会重振雄风呢？”
　　萧媚张大嘴巴，惊讶的问道，“啊？真的吗？表哥真的恢复了？”
　　萧熏儿点了点头，道，“嗯，恢复了。昨夜我和萧炎哥哥做了一整夜。”
　　家族子弟看着并排而行的两个大美女，却不知道二人谈话如此淫荡。偶尔有人上前来打招呼，熏儿和萧媚就停止交谈回礼。
　　萧熏儿与萧媚二人来到丁爽的住所，萧媚站在门口犹豫不决，熏儿推了一下萧媚道，“进去吧。”
　　萧媚略带求助的看向熏儿，道，“熏儿妹妹，求求你和我一起进去吧。我有点害怕。”
　　萧熏儿点了点头，拉着萧媚推门而入。丁爽见到二女，并没有惊讶，因为他早已经知道萧媚今天回来找他，路上碰到熏儿也在自己猜想范围内。自己还想，是不是今天可以双飞了。
　　萧媚进屋，看到坐在床边的丁爽，双手摆弄着衣裙下摆，脸色略带委屈之色，不知道如何向丁爽开口。半路上得知丁爽性能力已经恢复，况且表哥又有了熏儿，也知道自己这些年的所作所为，会不会不要自己了。原本想说的话，现在一句也说不出来。
　　丁爽见萧媚半天不说话，先开口，“媚儿表妹？今天来表哥这里所为何事啊？”
　　萧媚红唇微张，小声道，“表，表，表哥，媚儿，媚儿，媚儿错了。媚儿今后就是表哥的婢女，以后表哥想怎样就怎样！”
　　丁爽起初刚发现萧媚在外淫乱时，还是有些生气。可后来一想，萧媚变成这样，主要责任在自己。若不是自己夺了萧媚的身子，若不是自己引导萧媚修炼欲女心经，若不是自己放弃对萧媚的控制，萧媚这些年也不会做出如此荒淫之事。
　　萧熏儿见萧媚开口说话，主动站起身来准备先行离开，丁爽看到熏儿的举动，道，“熏儿不用着急离开，就待着这里吧。”
　　萧熏儿对着丁爽浅浅一笑，摇了摇头道，“萧炎哥哥与媚儿姐姐也长时间没有一起了，想必也有许多话要谈，熏儿还是先离开的好。”说罢便离开房间，将空间留给丁爽与萧媚二人。
　　丁爽知道熏儿的意思，并不是不给自己双飞的机会，而是想把今天都留给萧媚，多么善解人意的女子啊。
　　丁爽目送熏儿离开，后看向萧媚道，“先坐下吧，说说这些年究竟怎么一回事？”
　　萧媚找了把椅子坐下，思索了一下道，“自从，嗯，自从表哥你……”萧媚欲言又止，不知道如何表达。
　　丁爽笑了笑道，“没事，你就说吧。表哥不介意。”
　　萧媚微微的点了一下头，道，“自从表哥你实力下降后，媚儿并没有嫌弃表哥，就算表哥只有十秒钟，媚儿当时也并不介意。只是，只是，只是媚儿无法得到满足！媚儿每次和表哥那个以后，都感到十分空虚，只得回到房间，自己解决。可有一天，媚儿不小心，自己解决时被萧宁发现。萧宁冲进房间将媚儿强奸了！”
　　萧媚说道这里，看到丁爽眉头皱了起来，感觉道，“媚儿其实挺恨萧宁的！媚儿是萧炎表哥的，萧宁却强奸了媚儿。后来一段时间，萧宁经常要挟媚儿，如果媚儿不从，就将媚儿自渎的事告知全族。媚儿害怕，于是就从了萧宁。”
　　“那萧宁得到媚儿以后，经常来找媚儿，有时还带着别人，说什么他自己一人满足不了媚儿，把媚儿当成妓女一般。媚儿那段时间，经常以泪洗面。”说着说着，萧媚哭了起来。
　　看着梨花带雨的萧媚，丁爽内心也浮现出一丝怜惜，毕竟是自己害了萧媚。于是站起身来，搂住了萧媚，安慰道，“媚儿别哭，表哥知道不怪媚儿。”在灵魂控制下，萧媚是不会撒谎的。
　　萧媚感受到丁爽温暖的怀抱，渐渐的冷静下来，慢慢的停止抽泣。丁爽看着怀中眼带泪花一脸委屈的萧媚，内心的欲火蒸腾上来，好想继续欺负这个大胸萝莉。想到做到，丁爽抱起萧媚，走向练功的地塌。
　　萧媚被丁爽抱起，猜测到丁爽接下来想干什么，当然是要干自己了！羞红着脸，将头藏进丁爽的胸膛。
　　丁爽将萧媚放下，这里是自己与萧媚第一次的地方。丁爽温柔的褪去萧媚的衣物，低头吻向萧媚的双唇。萧媚激烈的回应着丁爽，玉手握住丁爽的小兄弟，上下套弄着。
　　丁爽感受到萧媚的手法，不由得心想，看来这些年萧媚被那些人调教的很好啊。这手法，啧啧，娴熟的很啊。
　　丁爽随即放开萧媚的双唇，将萧媚翻了过来，换成狗爬式，提枪便入。久违的感受传进萧媚的内心，萧媚大声浪叫起来。
　　“啊啊～啊～表哥～表哥回来了～啊～媚儿好幸福～啊啊～媚儿就喜欢～啊啊啊～就喜欢被表哥操～啊～”
　　“你这个淫荡的女人！操死你！操死你！”丁爽听着萧媚的浪叫，不由得加快速度。
　　“啊～用力～用力用力～操死媚儿～操死媚儿～我要我要我要～啊啊啊啊啊啊～操死了～操死了～操死了～啊啊啊啊啊～死了～死了～”
　　“除了萧宁和二长老，媚儿还和几个人做过啊？”
　　“啊啊啊～还有七人～再没有了～啊啊～表哥操死媚儿了～”
　　“那就是九人啊！九乃数之极，媚儿这是和无穷多的人干啊！”丁爽随便感叹了一下。
　　“啊啊～是的～媚儿被无穷多的人干了～啊啊啊～干的媚儿好爽啊～啊啊啊啊～媚儿要让全天下的男人操～啊啊啊～”
　　卧槽！萧媚这是被开发出什么属性了啊？这么浪的吗？萧宁那一帮人还真是牛逼啊！
　　“媚儿还没告诉表哥，你是怎么和二长老搞到一起的？”
　　“是媚儿～啊啊～是媚儿主动勾引～啊啊啊～勾引二长老的～啊啊啊～萧宁想要一本～啊～一本斗技～啊啊～就让媚儿～让媚儿去～啊啊啊～去勾引二长老～哦哦哦哦哦～”
　　真他妈的便宜萧宁了！真想弄死这小子！
　　“萧宁让媚儿去勾引熏儿，成功了吗？”
　　“哦哦～没有～咿啊啊啊～熏儿姐姐拒绝了～啊啊啊～一直没有成～哈啊～没有成功～哼嗯嗯嗯～”
　　丁爽听到萧媚的答复，不知为何却有些失望。他也明白，在灵魂控制之下，没有得到自己同意之前是不会背叛自己的。
　　“媚儿还想被他们操吗？”
　　“表哥这么～啊～这么厉害～只被表哥操～啊啊啊～就够了～啊啊啊啊～够了～哦哦哦哦～”
　　“媚儿就说想不想。”
　　“想！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”萧媚高潮了！
　　“那好，表哥同意你继续与他们保持联系，不过不准你再被萧宁碰一下！”
　　“谢谢表哥～谢谢表哥～啊啊噢噢噢噢～”
　　这日，丁爽与萧媚一直做到了晚上！

第13章 成人仪式
　　时间过得飞快，丁爽终于等到自己的成人仪式。丁爽打开面板，再次确认了一下信息。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：八段斗之气（真实等级二星斗者）
　　穿越点：330
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：四层（1952/200000 ）、御女心经：二层（3/10）
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、D 级鉴定术、F 级掩盖术、E 级压制术
　　拥有物品：太初欲火（2 ／4 ）、F 级宝剑×1 、E 级酒壶×1 、F 级特效感冒药×1 、E 级飞刀×1 、E 级升级丹×2
　　拥有神器：无限空间背包
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：无
　　本世界灵魂奴隶：萧熏儿、雅妃、萧媚
　　经过自己的努力修炼，系统的加持，丁爽没有学习功法等级竟来到了二星斗者。丁爽在八段后就刻意压制自己的等级，一直保持在八段。中途药老醒来过一次，发现丁爽等级依然是八段，以为丁爽这段时间没有努力修炼，开始严格督促丁爽的修炼。但没过多久，药老再次进入沉睡状态，沉睡前告诉丁爽，下次苏醒一定要看到丁爽晋升到九段，自己会送一份大礼给丁爽。
　　自己的欲皇心典晋升到四层了，在萧媚回归那天，丁爽就得到了大量的经验，这也是自己同意萧媚继续与他人保持联系的原因，能给自己提供大量经验。因为丁爽的等级在八段驻足不前，熏儿以为丁爽修炼又出现问题，或者是自己努力不够，拉着萧媚时不时的找丁爽双修甚至三修，丁爽也体验到了齐人之福。在熏儿和萧媚的努力下，自己的心典终于升到了四层。
　　四层的欲皇心典与三层的介绍一样，丁爽感觉到自己对太初欲火的控制又多了一些。在二层太初欲火刚刚出现时，丁爽必须直接接触食物才能将太初欲火融进去。到了三层时，自己就能隔着杯子或者顺着餐盘植入太初欲火。四层时，自己就能隔一点点空间，神不知鬼不觉的在食物饮水中种下太初欲火了。
　　丁爽确认完面板信息，整理了一下衣衫准备出门。自己将等级压制在八段，不就为了成人仪式上可以装逼打脸吗？什么？你说八段不足以打脸，要斗者才行！自己斗者出场，怎么勾引萧宁挑战自己？怎么当众教训萧宁？不把萧宁打一顿，这样的装逼是不完整的！当众杀了萧宁，丁爽还不敢这么做，如果能逮到机会废了萧宁，还是可以试试的。
　　丁爽推门而出，看到熏儿与萧媚已经在屋外等候。熏儿上下打量了一下丁爽，有些担心的问道，“萧炎哥哥，修炼没出什么问题吧。这几个月了，一直没有突破八段。”
　　丁爽对着熏儿笑了笑，答道，“熏儿别担心，修炼没有出现什么问题。兴许是之前修炼速度过快了，在八段多停留些日子也好，多稳固一下根基，对于以后也是好事。况且我感觉这几天就能突破。”
　　萧薰儿听到丁爽的回答，笑着说，“萧炎哥哥修炼没出问题就好，以萧炎哥哥的天赋，必然能一飞冲天！”
　　丁爽听到熏儿的夸奖，笑着顺了一下熏儿的秀发。
　　萧媚此时道，“表哥，熏儿妹妹，咱们现在前往训练场吧。”丁爽等人一起去了练武场。
　　这成人仪式年年都有，除了到了一定年龄必须参加成人仪式考核意外，还接受小两岁的子弟报名参加，熏儿和萧媚就报名参加了这届的成人仪式。每个人只有一次机会参加成人仪式，没有一点把握的人一般不会提前报名，若不是丁爽实力一落千丈，两年前就会参加成人仪式，也不用等到今年。
　　到了练武场，此时已经是人山人海，看着与自己同一批举行成人仪式的族人，不少人此时都是惴惴不安，害怕自己通不过测试。测试石测试还好说，能过就是能过，不能过就是不能过，家族挑战却是要看自己的战斗能力了。
　　丁爽根本不担心自己过不了，等与萧宁对战时，自己会解开压制晋升九段。虽说萧宁现在是九段实力，自己先撑个10分钟不成问题，到了九段如果还无法吊打萧宁，就继续解开压制晋升斗者！不信玩不死他萧宁！
　　就在丁爽思索如何戏耍萧宁时，熏儿轻轻碰了一下丁爽道，“雅妃姐看你呢。”
　　丁爽一个激灵，抬头向练武场旁边的高台上忘去，就见雅妃一脸幽怨的望着自己。丁爽顿时尴尬不已，但还是向雅妃挥了挥手。雅妃看到丁爽挥手，哼了一声回头不再看丁爽。一旁的萧战听到雅妃的哼声，奇怪是谁惹了这位，但也没询问。
　　自从丁爽上次强奸了雅妃后，就再也没有去找过雅妃。雅妃也没有来找过丁爽，毕竟自己是被这小子强奸的，他不主动来找自己还等着老娘送上门去吗？雅妃越想越气，狠狠的拍了一下座位的扶手。一旁的萧战眼皮一跳，这姑奶奶今天怎么这么大的火气？算了，就当没看见。
　　很快，等级测试就结束了。丁爽三人也是震撼全场，萧媚的等级到了九段，萧薰儿达到斗者。尤其是丁爽，短短一年时间从三段晋升到八段！让人不由得想到，这家伙的天赋又回来了，竟然比之前更加妖孽了！
　　丁爽的确给了萧战一个惊喜，同时萧战也气不打一处来，这臭小子肯定早早都已经恢复了，上次还欺骗我说米特尔总部炼药师找不到原因！雅妃小姐估计也是气愤这小子吧！
　　接下来就到了家族子弟挑战的环节了，萧宁果然要挑战自己。丁爽没有在意萧宁的挑战，而是看向萧宁身旁的萧玉。在之前等级测试时，丁爽就看到过萧玉，为了避免麻烦，丁爽一直躲着萧玉。现在是挑战环节，自己可以正大光明的欣赏萧玉了，也不怕她此时犯病，谁敢破坏家族成人仪式正常进行？
　　萧宁见到丁爽无视自己，反而盯着自己的姐姐看，气的牙痒痒。萧玉也是气的浑身颤抖，这个混蛋，当年对自己做过那样的事，现在这么盯着自己，又没有办法冲上去教训这个小子！只能期望萧宁能狠狠的打这混蛋一顿，想到自己先前给了萧宁一枚聚气散，不由得嘴角漏出一丝微笑。混蛋，你今天完了！
　　就在萧宁出声要挑战丁爽的那一刻，丁爽就开始解封，先是挑衅般的盯着萧玉欣赏，再慢慢悠悠走上比武台，上台后与萧宁互喷几句垃圾话，最后示意长老可以开始比赛。这期间拖了有五分钟左右。
　　丁爽穿越过来，并没有继承萧炎的实战经验，自己沉迷于打炮，呃不对，是沉迷于修炼斗气，也没有注重实战。还是在两个月前才想起来与熏儿和萧媚进行实战对练，真正的实战对练，不是床上的。两个月的突击训练，也起到了不错的效果，至少自己把吸吹二掌及八极崩熟练运用了。
　　在自己刚刚学会武技时，也曾问过系统，为什么自己学会的武技没有显示在面板之上。得到的答复是，不是所有的功法和武技，都有资格进入面板，那些进不了面板的武技及功法，以后也带不回现世。努力修炼，会在通关后转化成等级经验，以后回到这个世界，依然可以使用。
　　五分钟的时间，丁爽一直用吸掌戏耍着萧宁，虽说二人等级相差一段，但斗技的差距还是让丁爽占据上风。虽然丁爽压制等级后，只能发挥出八段的实力，但是斗气总量可是很庞大的，也不在乎斗气的消耗，就是不停的戏耍着萧宁。
　　萧宁被丁爽用吸掌戏弄，开始还不在意，想着多消耗一些丁爽的斗气，等一会丁爽斗气不足，自己瞬间出手，好好的教训一下他，让所有人都来不及制止！可是四分钟了，丁爽依然未见斗气衰竭，自己却显得有些丢人！
　　萧宁气上心头，暗自蓄力，瞅准机会，玄阶低级斗技旋风腿！顺着丁爽的吸力向丁爽攻来！萧宁这个时机找到非常之巧，恰好是丁爽用吸掌吸向自己的瞬间！这一下，丁爽避无可避！
　　这一刻，众人的心都提了起来，尤其是看台上的雅妃，直接站了起来！虽说自己希望丁爽被教训一顿，可也不愿意看到他在擂台上落败，更不愿意看到他重伤！
　　下一刻，一声惊呼，飞出去的竟然不是丁爽而是萧宁！吹火掌！丁爽一直防备萧宁的旋风踢，这本武技还是萧媚用身体帮萧宁换回来的，如今萧媚回归，丁爽怎么不知？不过丁爽并没有修炼此武技，原因是自己比较懒，属性不对路，且又不能进面板，学那么多干啥，还不如啪啪啪的快速升级，然后用等级压制所有人！
　　就在丁爽用吹火掌击飞萧宁那一刻，解封成功！仿佛就如同临阵突破一般，九段！
　　众人震惊，本以为丁爽会吃个大亏，没想到吃亏的是萧宁，丁爽竟然临阵突破了！
　　场边的熏儿也松了口气，松开了紧握的双拳。萧炎哥哥这天赋，果然了得，临阵突破。看来是自己之前给的压力不足，之后再与萧炎哥哥对练要再加把力呢。当然，萧熏儿此时指的是真正对练，也不是床上的对练。
　　丁爽在击飞萧宁后，没有继续追击，而是继续解封，既然要装逼，就一定要装个大的！惊天地泣鬼神的那种！不把现场的人震惊死，绝不罢休！要让UC震惊部也震惊的写不出标题来！
　　萧宁快速起身，擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪过一丝狠意，是自己大意了，没想到萧炎竟然掌握两种武技，还能是那种相互配合增加威力的！只要自己多注意一下，就不会再被他打中。萧宁盯着丁爽冷笑道，“临阵突破又怎样？我一年前就进入九段，无论如何都不可能输给你！”说罢就再次向丁爽攻去！
　　丁爽看着冲过来的萧宁，有些郁闷，也不给自己说几句垃圾话的机会，不然又能拖个几分钟，最好能拖到自己晋升斗者。
　　丁爽继续用吸吹二掌戏弄萧宁。说实话，丁爽觉得这吸掌和吹火掌真的很赖皮，如果自己碰到会这两样武技的人，在没有绝对的等级压制之前，直接就认输投降了！被人在台上当众当猴耍，比投降还丢人！同时丁爽也有些佩服萧宁，被如此戏耍还在坚持并寻找自己的破绽！
　　随着时间一分分的过去，萧宁也逐渐适应及摸透丁爽的武技，开始寻找反击的机会。突然间，萧宁发现丁爽的斗气在这一刻有了停滞，终于斗气不足了吗？自己可是一直等待这个机会呢！萧宁嘴角勾起一个残忍的笑容，全力发动！旋风踢！这是萧宁会的最高级的斗技，全力发动下，就算费不了丁爽也能将丁爽打成重伤！
　　吹火掌！一个比之前威力更强进的吹火掌再次将萧宁击飞！这次不仅仅对萧宁产生重创，同时也将萧宁吹下比武台！丁爽，胜！
　　不过这一刻，无人欢呼！因为所有人都震惊于丁爽的二次临阵突破！斗者！不到二十分钟！连续突破两个境界！还有一个是斗者！我的天呐！这萧炎究竟是何等的修炼天赋啊！就算放在全大陆，这样的天赋也是凤毛麟角吧！不到二十分钟两次临阵突破，还跨过一个大境界！
　　被打下台的萧宁看着台上意气风发的丁爽，眼中泛起浓烈的杀意。丁爽不再理会萧宁，转过身去看向熏儿。之前丁爽的破绽是故意卖给萧宁的，因为自己马上就能进入斗者，斗者与九段可是跨了一个大境界，打萧宁不就和打儿子一样容易吗？还能显得自己再次临阵突破！这个逼也是让自己装到头了！真他妈的爽！
　　人群逐渐的从真惊喜恢复过来，欢呼声响彻整个训练场！熏儿与萧媚也向丁爽竖起大拇指。台上的雅妃也是放松下来。丁爽没有从比武台上下来，一是他要等长老宣布自己胜利，二是看看萧宁还会不会偷袭自己。
　　场下萧玉跑过来扶起萧宁，检查萧宁的伤势。萧宁死死的盯着丁爽的背影，眼中的杀意随着斗气暴涨，突的抽出萧玉的长剑，一剑刺向丁爽的后心！
　　“小心！”三个女子的惊呼声从两个方位传了过来！丁爽知道是萧宁偷袭自己了，回身出掌，八极崩！丁爽躲过萧宁刺来的长剑，一掌印在萧宁的胸前。
　　芜湖~萧宁起飞！

第14章 雅妃的请求
　　萧宁吐血倒飞而出，巨大的骨折声音听的人心惊胆寒，大量的鲜血从空中洒落。众人不由得再次望向丁爽，都在猜测他这一下掌会不会要了萧宁的命？
　　而丁爽却撇了撇嘴，自己平时疏于对武技的练习，这一掌虽说结结实实的印在萧宁的胸膛，但自己知道这下并没有弄死萧宁。
　　以萧宁的行为，比斗吞药，持凶偷袭，并且奔着杀人去的，自己就算打死萧宁，也不会受到家族惩罚。可惜了，可惜了，也不知道这下子能不能废掉萧宁。
　　“小畜生！老夫今天毙了你！”看台上，大长老出手抓向丁爽，半路上被萧战拦了下来。
　　“大长老过分了！看在你念孙心切的份上，萧某不和你计较！如果你再无理取闹，萧某不介意执行家法！”萧战死死的盯着大长老，眼中透露出杀意。
　　而看台下，比武台旁，萧玉捡起萧宁掉落在一旁的剑，也一剑向丁爽刺来，大声喊，“小混蛋！还我弟弟的命来！”
　　丁爽盯着萧玉刺来的剑，准备反击，一阵香风从面前飘过，是熏儿挡在了他的面前。熏儿手指在剑脊上微微一弹，萧玉的剑瞬间断成几节。
　　萧玉见熏儿烂在丁爽前，大声喊道，“熏儿，你给我让开！我要宰了那混蛋小子！给我弟弟偿命！”
　　丁爽将熏儿拉向身后，冷声道，“给你弟弟偿命？如果你弟弟偷袭成功死的可就是我了！你萧玉会宰了萧宁给我报仇吗？你弟弟的命就算命？我的命就不是吗？你这个胡搅蛮缠的白痴女人！”
　　萧玉被丁爽噎的说不出话，也觉得理亏了，萧宁拿剑如果真的刺中，丁爽必死无疑。但萧玉还是不服，毕竟萧宁是自己的亲弟弟，不能就这么轻易饶了他！
　　萧熏儿再次站在丁爽身前，幽幽的道，“萧玉姐，你如果不再去看看萧宁，他可能就真的死了。”
　　萧玉闻言大惊，反身快速来到萧宁身边，发现萧宁还有一口气在，赶紧给萧宁喂服丹药，大长老也赶到萧宁身边为萧宁疗伤，整个训练场乱成一团。
　　丁爽没在理会乱成一团的现场，带着熏儿与萧媚离开了。走在路上，丁爽想起刚刚熏儿的出手，有些好奇熏儿现在的等级。萧玉可是三星斗者，熏儿却是举重若轻的拦了下来。丁爽一发对着熏儿来了一发鉴定术，显示出熏儿的信息。
　　姓名：萧熏儿（古熏儿）
　　性别：女
　　等级：五星斗者
　　其他：金帝焚天炎（亲近）、欲女心经（二层）
　　好我地乖乖阿！熏儿才是隐藏达人啊！五星斗者冒充一星新萌？这不看不知道，一看吓一跳。熏儿这波逼装的，满昏啊！
　　丁爽带着熏儿和萧媚回到自己的住处，三人在屋中聊天。丁爽知道一会肯定会有人叫自己去问话，装了这么大一个逼，族内无人关心是不可能的。聊了有半个时辰，就有家族子弟前来请丁爽去议事厅。
　　丁爽三人来到议事厅，看到族长及三位长老都在，其中大长老的面色极为阴沉。让丁爽意外的是，雅妃竟然也在！熏儿看到雅妃，一脸平静，但萧媚却一脸敌意的看着雅妃。雅妃老神在在的坐在客位，喝着茶，没有理会丁爽三人。
　　萧战看到丁爽三人到来，示意丁爽他们找个位置坐下。待三人坐下，萧战开口道，“炎儿，你的实力什么时候开始恢复的？”
　　丁爽答道，“一年前，就是上次纳兰嫣然来退婚那天。”
　　“哦？看来我还要谢谢纳兰家那丫头，多亏她的刺激了。哈哈哈。”萧战大笑道。
　　丁爽和熏儿闻言都翻了一下白眼。丁爽的心里想的是，剧情就安排就到那，自己恢复和纳兰嫣然有个毛关系。熏儿想的是，若不是那夜自己给了萧炎哥哥，萧炎哥哥还不知道什么时候能恢复呢，关纳兰嫣然那女人什么事。
　　萧战注意到丁爽的白眼，岔开话题道，“这次叫你过来，一是想问问你从什么时候开始恢复的。二是雅妃小姐想请你帮个忙，这一年为父也不少为你从米特尔拍卖场买筑基灵液，你帮雅妃小姐宣传一下。你也通关成人仪式考核，家族想让你管理坊市，你可以多和米特尔拍卖场合作合作。”
　　丁爽看了雅妃一眼，不知道雅妃是什么意思？筑基灵液是自己卖给雅妃的，她上次就知道了，这找自己宣传是为何意？
　　雅妃放下手中的茶杯看了眼丁爽道，“半年前，米特尔拍卖场的筑基灵液的来源就断了。也不知道为什么，炼制筑基灵液的那位炼药师再也没有派人来与我们交易。”说道这，雅妃再次幽怨的看了丁爽一眼。
　　“现在米特尔拍卖场的筑基灵液仅存5 瓶，想请求萧炎少爷帮忙宣传一下，也能让这筑基灵液拍个好价钱。等那位炼药师再来时，我们能有个更好的交待。”雅妃喝了口水，接着说，“剩下的5 瓶，米特尔拍卖场只拍卖4 瓶，如果萧炎少爷愿意配合宣传，米特尔拍卖场愿意送萧家一瓶。”
　　听到雅妃的话，萧家的在场所有的人眼睛都亮了，齐刷刷的看向丁爽，期望丁爽能够同意配合宣传。
　　丁爽挠了挠头，道，“其实我这么快晋级，主要的原因是我的天赋极高，和筑基灵液有关系但也没那么大的关系。”
　　噗！雅妃一口水喷了出来。熏儿在一旁呵呵直笑。萧媚一脸愕然的看着丁爽。大长老的脸色更加阴沉。萧战额头上冒出青筋。所有人心中都想起一个声音，这货他妈的也太不要脸了吧！
　　萧战怒道，“臭小子，你胡说什么呢？”
　　丁爽脖子一缩，瞬间改口道，“不对，是我说错了。是和筑基灵液关系极大，我天赋只是其次。”自己现在可打不过萧战，还是怂一些的好。
　　丁爽说完这话，在场的人都表情一松，看来丁爽这是同意配合宣传了。
　　雅妃看到丁爽表态，站起身道，“既然萧炎少爷愿意配合宣传，那就明早来米特尔拍卖场吧，雅妃也不多待了。向诸位告辞了！”
　　众人与雅妃行告别礼，送走雅妃。萧战也挥了挥手让丁爽三人离开。在丁爽他们走后，萧战对大长老说，“大长老，萧宁的偷袭在前，炎儿反击将萧宁打成重伤境界掉落一级。萧某身为族长，为了萧家团结稳定发展，才将愿意这份筑基灵液给萧宁使用。还请大长老能约束子孙，不要再找炎儿的麻烦。”说完，萧战甩袖离去。
　　丁爽独自回到住所，半路上丁爽就让熏儿和萧媚回她们自己的住所，理由是临阵突破要稳固一下境界。其真实原因是听到药老在耳旁说，今晚有重要的事情要说。看来药老早已经苏醒，一直没有出声。
　　药老在丁爽要参加成人仪式的前一天就已经苏醒，这么重要的仪式，药老肯定不会错过。苏醒过来的药老发现丁爽的实力依然只有八段，为了不给丁爽压力，就只在戒指中默默的关注丁爽，没有出声。未曾想到，丁爽今天会给自己这么大一个惊喜。
　　回到房间，药老从戒指中飘出，边捋着胡须边点头道，“不错不错，你小子的天赋真是可怕，整个大陆都少有。不过你也别太骄傲，能临阵突破两级，也是因为你之前到过斗者的境界，再加上你的根基雄厚。今后你要走的路还很长呢。”
　　丁爽知道药老这是在敲打自己，于是点头称是。对于药老，自己还是很尊敬的。无私奉献帮助自己炼药提升实力，自己时常还坑药老一下。对于药老的话，丁爽也没有反驳。今晚药老所说的重要之事，应该就是焚决了吧。
　　不出丁爽所料，药老今夜所言之事就是焚决，和对待萧炎一样，告诉了丁爽一切，同时拿出两个功法让丁爽选择，丁爽毫不犹豫的选择了焚决。药老当晚没有直接把焚决交给丁爽，而是让丁爽处理完所有事情找个僻静的地方开始修炼。、
　　丁爽也不着急，反正焚决在药老那里也不会跑。不过最近还是尽量不要啪啪，若再次让药老陷入沉睡就不好了。不过想到明天要见雅妃，可能还是要再辛苦一下药老。
　　第二天，丁爽如约来到米特尔拍卖场，雅妃独自一人接待丁爽。丁爽有些好奇雅妃的实力到底是什么？书中也没有详细交代过。一发鉴定术甩在雅妃身上。
　　姓名：米特尔·雅妃
　　性别：女
　　等级：一星斗者
　　其他：欲女心经（二层）
　　哦，雅妃现在的等级才一星，那自己是不是可以收回雅妃体内的太初欲火了？这样可以省出来一个名额。
　　就在丁爽思索要不要现在收回太初欲火时，雅妃将丁爽带到一间密室前。雅妃扬了扬下巴，道，“进去。”这一幕丁爽觉得似乎很眼熟，在哪里发生过一样。
　　丁爽也不怕雅妃会对自己不利，毕竟有灵魂控制，灵魂奴隶永远不会伤害主人。丁爽走进密室，看到里边的布置。密室不大，只有一张石桌和四张石凳，占据密室一半的空间。石桌上摆放着茶水点心。
　　丁爽随便找了一张石凳坐下，雅妃随即坐在丁爽的对面。雅妃坐下后，指了指桌上的茶壶，示意丁爽为二人倒水。丁爽再次感觉到似曾相识，端起茶壶给二人倒茶。雅妃将一盘点心推向丁爽道，“别光喝茶，吃点心啊。”
　　丁爽瞬间回忆起来，这不就是之前在茶楼的剧情吗？只不过现在反过来了。丁爽拿起点心吃了起来，边吃边说，“嗯，果然还是这家的点心好吃。”
　　雅妃撇了丁爽一眼，道，“你说吧。怎么办？”
　　丁爽听到雅妃的话，头顿时大了起来，自己最怕这种问题了，什么怎么办？大姐，您能直接给个方案吗？一句怎么办让自己如何回答？
　　丁爽用茶冲下嘴里的点心，手随意的在身上蹭了蹭，道，“嗯，要不就先让米特尔拍卖场的人进行宣传造势，期间我再出现现身说法。拍卖当天我亲自到场支持。你觉得这么办如何？”
　　雅妃听到丁爽的回答，顿时额头上冒出青筋，恨恨的道，“不是这事。”
　　丁爽怎么不晓得雅妃指的什么事情，自己毕竟在茶楼是强奸了雅妃，这让自己如何说啊？
　　丁爽此时有些混乱，虽说一直没有把这个世界当真，但也生活了好几年，越发觉得这个世界真实。自己也一再给自己强调，就把这一切经历当成在做梦，但这种真实感让丁爽陷入分不清虚幻与现实的混乱之中。
　　能否走出混乱只能靠丁爽自己，谁都帮不上忙。丁爽来找米特尔拍卖场的路上，满脑子都是雅妃上次淫荡的样子，感觉就像是做春梦一般。可是见到雅妃的一系列操着后，又觉得雅妃就是个活生生的人，再想起上次自己强奸了雅妃，不知道如何面对。
　　雅妃见丁爽半天不说话，继续问，“你怎么不说话？到底怎么办？”
　　面对雅妃的步步紧逼，丁爽也是心一横，虚幻如何？现实又如何？谁说现实就不是虚幻呢？自己在哪里，哪里就是真实的！敢作敢当，既然敢强奸你雅妃一次，就敢强奸第二次！丁爽嘿嘿一笑，“要不今天继续操服你？”

第15章 霸道的催眠术
　　雅妃听到丁爽如此混蛋的回答，却没有生气，反而面色平静的道，“那就来吧。”
　　丁爽听到雅妃的回答，站起身来走到雅妃的背后，双手抓住雅妃巨大的双峰开始揉搓起来。丁爽在说出那句话时其实又有些后悔，却没想到雅妃如此回答。没有像之前那般猴急的扑倒雅妃，而是揉搓雅妃的乳房试探雅妃的真实想法。
　　“嗯~你这样可操不服我。”雅妃被丁爽揉的舒服，但更想被丁爽压在身下。
　　丁爽看了一下环境，这房间连个床都没有，想了想决定用站立式。丁爽在雅妃的身后，抓着雅妃的双乳把雅妃从石凳上抱了起来。转身将雅妃压在密室的石壁上，拨开雅妃的内裤就插了进去。
　　雅妃被挤在石壁上，前边感受到的是一片冰凉，背后感受到的是一团热火，冰火两重天的感觉让雅妃爽上了天。
　　“嗯~嗯~我叫你小弟弟呢？还是大鸡巴哥哥呢？”
　　丁爽汗颜，姐姐，你咋记得这么清呢？尴尬的道，“就叫弟弟吧，也别带小。你是我姐！”
　　“哼嗯~弟弟~你这次~嗯嗯~不行啊~啊~”
　　卧槽！敢说男人不行？让你见识见识！说罢加快速度！
　　“嗯嗯~还是差点啊~啊啊~”
　　丁爽皱了一下眉头，没道理啊，难道雅妃这段时间试过比我更厉害的？丁爽低头看了一眼，找到了原因。自己本来就比雅妃要低，再加上雅妃腿也比丁爽的要长，雅妃还穿着类似于现世高跟鞋一样的鞋子，自己就算踮起脚尖，也无法完全插进去。
　　这他妈的尴尬了！
　　丁爽搂着雅妃的腰，把雅妃拉离了墙壁，道，“不行？让你看看行的！”说话间，丁爽双腿一顶雅妃的腿弯处，俩人换成狗交式。姿势摆好，丁爽更加粗暴的进攻着。
　　“啊啊~这样才对嘛~啊啊啊~还以为你被两个小丫头给榨干了~啊啊啊~”
　　“嗯嗯嗯~为什么~为什么那么长时间不来找我~啊啊~难道~难道我就这么没有魅力吗~啊啊~”
　　“我比那两个~啊啊~那两个黄毛丫头差到哪里了~嗯嗯~呜呜呜~”雅妃说着说着，竟然哭了。
　　看到雅妃哭了，丁爽停了下来，在想如何安慰雅妃。
　　“呜呜~不许停！不许停！”
　　丁爽立即继续动了起来，心说，“看来这欲女心经虽说会让女子变得性欲高涨，但灵魂控制下身心都属于我了。自己这段时间，的确怠慢了雅妃。”
　　“雅妃姐，别哭了。以后弟弟会经常来找你的。”
　　雅妃点了点头，道，“让我转过来，好吗？”
　　丁爽与雅妃再次换了一个姿势，雅妃躺在密室的地板上，深情的看着丁爽，道，“上次被你强奸，我不怪你的。请以后别再扔下姐姐了，好吗？”
　　丁爽点了点头，吻向雅妃。勾人心魂的啪啪声与浪叫声再次回响在密室之中。
　　一个半时辰后，丁爽离开了米特尔拍卖场。自己又一次成功的操服了雅妃，期间丁爽收回了太初欲火，通过驭女心经再次控制了雅妃。只要自己保持比雅妃的等级高，就不怕雅妃会脱离控制，丁爽也有信心能一直控制雅妃。
　　在回家族的路上，药老的声音在丁爽的耳边响起，“你这臭小子，嘴上功夫倒是了得。不就是谈个生意嘛，还要在起初嘴上占人家女孩子的便宜。也不见你实际行动啊。老夫觉得你可以拿下这女娃娃，等学习炼药开始，以后的药材都有人给你提供了。”
　　丁爽不知道该说什么，还是装一下吧，道，“你这为老不尊的老家伙，什么叫拿下！这在谈生意中叫做先声夺人！”
　　药老讽刺道，“啧啧，老夫活了这么久，还是第一次看到有人这样先声夺人的。你这谈判功夫和你的修炼天赋一样高啊。”
　　丁爽与药老拌嘴一路，回到家族后直接前往后山。丁爽准备找个僻静的地方把焚决给学了，别自己忍不住又把药老给迫害沉睡了。通过这一路与药老的拌嘴，丁爽也旁敲侧击的了解到催眠术的威力，真是霸道无比。
　　在丁爽的视角里，自己和雅妃啪啪了一个多时辰，最后用了不到半个时辰的实际敲定好后续的合作。但在药老的视角里，从丁爽站起来那一刻开始，就开始发生变化了。药老看到的是丁爽与雅妃在合作事项及利益分配上一直扯皮，期间药老还给丁爽提了一些建议，丁爽还采纳了。最终时间都收缩到合作各项内容敲定。
　　难怪药老时不时的进入沉睡，这一个多时辰药老都在承受着灵魂攻击，除非药老沉睡不看。真是苦了药老了，跟了自己。以后多对药老好一些，多找点滋补灵魂的药物给药老补补。
　　丁爽穿梭在后山的山林之间，突然间斜刺里有一人偷袭，丁爽反应不及被打翻在地。一个女子骑在丁爽身上，粉拳向着丁爽的脸上连续招呼。丁爽护住面部，也没看清是何人偷袭自己。
　　“小混蛋，虽然不能把你怎么样！揍你一顿给你长点记性也是好的！”女子边打边说。
　　丁爽听声音知道是萧玉再打自己，但是已经被按倒在地，一时也不知道如何反击。现在就算开始解封也来不及啊，难道自己要挨10分钟的打？再说，萧玉会不会打10分钟也不知道。
　　丁爽尝试着用腰使劲向上一顶，自己平时虽然疏于对斗技的修炼，但这腰却没少锻炼！这一顶也起到作用，瞬间把萧玉顶离地面。
　　萧玉惊呼一声，没想到丁爽竟然还能如此反击，一时也没反应过来。就在她这一愣神的功夫，被丁爽抓住双手脉门！
　　丁爽抓住萧玉的脉门，趁机将萧玉反摁在地上。丁爽不敢大意，牢牢地将萧玉压在地上，恨恨的到，“臭婊子，你还讲不讲道理！你弟弟企图杀我在前，我没有干掉他已经是最大的仁慈了！你怎么还来找我麻烦？”
　　“混蛋！畜生！你骂谁是婊子？”萧玉快被气疯了，但被丁爽反控制住，一时也没有办法挣脱。
　　丁爽见萧玉依然是一副不讲理的模样，也是气不打一处来，恶狠狠的道，“臭婊子，你信不信我现在就废了你的修为，把你卖到青楼当妓女去！”
　　“混蛋！你敢！”萧玉被气的三尸神暴跳，不停的在地上挣扎，但怎么也挣不脱。
　　“怎么不敢？就你这臭脾气，在青楼也是最低等的娼妓！等着被人天天操吧！”丁爽将双手控制萧玉变为单手控制，一只手按在萧玉后背丹田处，道“你信不信我现在就废了你！”
　　“混蛋！我要杀了你！”萧玉被气得几乎丧失理智，才不管丁爽会不会真的废了她，继续大骂，“你个混蛋！畜生！你不得好死！有种你放开我！”
　　“哼，放开你？想的美！再送你去青楼之前，让大爷先爽爽！”丁爽说罢，手在萧玉的屁股上拍了一下，继续道，“哎呦，这弹性还真不错。”说着又多摸了几把。
　　“啊——”一声能震破人耳膜的尖叫声从萧玉嘴中传出，丁爽瞬间放开萧玉飞一般的像山下跑去，只要跑回族内，自己就安全了。丁爽不可能真的废了萧玉，但也不能白挨了这一顿打。虽说以后有机会上了萧玉，但丁爽忍不下这口气！今日仇就今日报！报完跑路，改天再日！
　　丁爽依靠着对后山的熟悉，东躲西藏的跑回族中。就在丁爽跑路的时候，系统的任务来了！
　　“发布任务，三天内拿下萧玉一血，任务奖励100 穿越点，铂金抽奖×1 ；可选任务1 ，完成内射，奖励F 级技能一个；可选任务2 ，帮助萧玉修炼欲女心经，奖励铂金抽奖×1 ；可选任务3 ，灵魂控制萧玉，奖励E 级功能卡×1.任务失败，宿主会被萧玉割掉小鸡鸡。”
　　丁爽没有回自己的住所，而是逃到萧薰儿的房间，他怕萧玉追来。现在的自己还打不过萧玉，没必要和她发生正面冲突。丁爽躺在熏儿的床上，思索三天内如何完成上了萧玉的任务。萧玉的性格泼辣，一言不合就要打打杀杀的，诱奸的方式肯定不行。自己现在又打不过萧玉，强奸的方式肯定也行不通。这三天内必须要完成任务啊！不然自己的小鸡鸡就木有了！
　　就在此时，房门被人推开，吓得丁爽想钻入床底。但看到来人是熏儿，便放下心来。
　　萧薰儿眼含笑意的看着丁爽，道，“萧玉姐到处在找你，萧炎哥哥对她做了什么啊？”
　　丁爽冷哼了一声，道，“那个疯女人！在后山偷袭我，差点把我帅气的脸给打破相！我也就是打了她几下屁股报了报仇而已。”
　　萧薰儿轻掩嘴唇，笑道，“萧炎哥哥，你好坏啊。女孩子的屁股是随便让男人摸的吗？”说完这句话，熏儿又想起自己隔三差五的被丁爽撞屁股，脸不由的浮上绯红。
　　丁爽问，“萧玉那疯女人到哪里去找我了？”
　　“刚刚去你房屋，没有见到你，现在可能又去后山了吧。”熏儿回答道。
　　丁爽拉起熏儿的小手，快速向族外跑去，边跑边说，“走，先到坊市去避避难，等萧玉那疯女人的疯劲过了再回来。”
　　丁爽与熏儿到了乌坦城最好的茶楼，俩人要了一间包厢，喝茶聊天。
　　萧薰儿似乎突然想起什么，道，“对了萧炎哥哥，再过几天，就要进入斗气阁寻找功法了，熏儿可以帮萧炎哥哥弄到玄阶高级功法哦。”
　　丁爽笑了笑，道，“谢谢熏儿啦，我能弄到更好的功法。不用担心！”
　　萧薰儿微微一愣，道，“地级功法吗？”
　　丁爽笑道，“哈哈！暂时保密！对了，一会咱俩打包一份这里的点心，回去你带给萧玉，好好和她聊聊，别让她再发疯了。”丁爽不想继续功法的话题，于是岔开。
　　萧薰儿笑着说，“好的萧炎哥哥，交给熏儿吧。”
　　俩人吃吃喝喝半个时辰，丁爽觉得萧玉的气应该也消得差不多了。准备叫小二把桌上的点心打包带走，让熏儿带给萧玉。他可不想给萧玉重新再买，这剩下的就够萧玉吃了，而且自己也在这些点心里加好了料。
　　丁爽刚刚起身，就听到茶楼外有女子的怒喊，“萧炎你个小混蛋！给我滚出来！”
　　丁爽一个激灵，这疯女人竟然杀到这里了！是谁发现了自己向萧玉告的密？要是让自己知道，非要狠狠的揍这人一顿。就在丁爽观察逃跑路线时，熏儿开口了，“萧炎哥哥，你翻窗走吧，这里就交给熏儿吧。我和萧玉姐好好谈谈。”
　　丁爽闻言点了点头，翻窗逃跑了。熏儿看着丁爽急急忙忙的样子，掩嘴轻笑。熏儿叫来小二，让小二去请茶楼外的女子上来，回头却见丁爽又翻窗回来了。
　　丁爽也不等熏儿说话，匆匆放下一物，再次翻窗离开，声音从窗外飘了进来，“熏儿，你昨天弄坏萧玉的剑，这剑你赔给她！”
　　丁爽这次是真的逃走了，先前刚刚翻窗而出，就想到萧玉会不会在外等着自己，这会出去有可能会直接碰到萧玉。后来又想到自己背包中还有一柄用不上的剑，就取出来交给熏儿，说不定能拖住萧玉一时半刻。
　　萧玉啊萧玉！小爷我定要把你压在窗上狠狠的操！

第16章 拿下萧玉
　　丁爽逃跑过程中没有碰到萧玉，匆匆回到家族内。越想越生气，于是找到萧媚，狠狠的发泄一通。发泄完后，感叹自己实力还是太低。如果自己等级超过萧玉，自己想怎么玩她就怎么玩，想用什么姿势就用什么姿势。
　　丁爽也知道，自己的实战经验实在是太差了，而且平时大部分时间用来运转欲皇心典，剩下的时间吃饭睡觉啪啪啪。也就在成人仪式前与熏儿和萧媚进行过实战演练。看来自己还是要磨练一下斗技才行。自己学会的这三个斗技威力还算不错，若是炼至大成，今天也就不惧萧玉了。那疯女人打不打得过自己还不好说呢。
　　丁爽与萧媚到了后山，各自开始练习斗技，一直到傍晚才返回住所。丁爽回到房间，看到熏儿已经在等自己了。于是问道，“熏儿，怎么样了？”
　　萧薰儿摇了摇头，道，“似乎比较麻烦，看萧玉姐的样子，似不会善罢甘休呢。”
　　丁爽苦笑了一下，道，“算了，走一步看一步吧。对了，你没把剩下的点心带回来？”
　　萧薰儿翻了一下白眼，道，“萧炎哥哥也真是的，都什么时候了还想着点心。已经被我和萧玉姐吃完啦！有件事还是要和你说一下，你留下的剑萧玉姐已经拿走了。说是要在你身上捅三个窟窿。萧炎哥哥你自己小心吧，熏儿回房间啦。”说罢，熏儿笑着挥了挥手离开了。
　　丁爽知道熏儿最后是在开玩笑，萧玉怎么也不敢用剑捅自己，顶多揍的自己三天下不了床。但是此刻的丁爽内心是兴奋的，感受了一下在外的太初欲火，在萧玉住宿的方向，有着一缕熊熊燃烧的火苗不停的在晃动着。
　　当然，晃动的火苗只是丁爽自己的想像的画面，他只能感受到有一缕太初欲火在萧玉住宿的方向。而其他三丝太初欲火，都不在那个方向。萧玉啊萧玉，不等你来揍我了，明天我要干的你三天下不了床。
　　一夜未睡，丁爽已经习惯了用运转欲皇心典来代替睡觉。到了清晨，丁爽停止修炼，仔细感应了一下在外的太初欲火方位。突然发现属于萧玉身体内的那一缕太初欲火竟然就在附近！还在向自己的方向接近着！
　　丁爽微微皱眉，这萧玉是想干什么？还要来偷袭自己吗？哼！天堂有路你不走，地狱无门你自来投！今天我丁日天要先日玉！
　　丁爽在屋内等待萧玉的到来，发现萧玉只是埋伏到自己屋外的大树上，并没有准备进屋。其实萧玉昨晚就想来丁爽的住处揍他一顿，但又想到现在丁爽的身份，族内的大红人，自己如果进屋行凶，少不了要受家族惩罚，万一连累弟弟就不好了。
　　萧玉蹲在树上，等着丁爽从屋中出来，狠狠的咬着银牙，暗自思忖，“小混蛋！老娘我每天揍你一顿就走，也不贪多，就让你多受些皮肉之苦。家族问起来，我就说是帮助那小混蛋提高防偷袭意识！”
　　这萧玉不进屋，丁爽也一时没招，总不能在树上把萧玉给强了吧。恐怕自己刚出去就会被揍吧。丁爽本想引动萧玉体内的太初欲火，又怕便宜了别人。万一萧玉在外丢了一血，自己的小弟弟就保不住了。
　　丁爽站起身来，打开窗户，向外喊道，“萧玉表姐，别躲在外边了，进屋聊一聊吧。”
　　药老略有惊奇的道，“咦，你小子怎么知道那叫萧玉的女娃娃在外躲着？”
　　丁爽假装受到惊吓，“啥？她还真的在外埋伏啊？老师你怎么不提醒我啊？我就随便炸一下，万一有埋伏我好有个防备。”
　　药老笑骂道，“你这臭小子还真是诡计多端啊。不告诉是因为觉得你疏于斗技的修炼，萧玉也好磨练磨练你。”
　　“哦，对了。如果那女娃娃真的敢进来打你，你该怎么办啊？”药老幸灾乐祸。
　　“她要是敢进屋打我，昨晚就进来了，还用等到今天在外埋伏我？”丁爽撇了撇嘴，继续道，“她要么不进来，要进来就会和我谈判。”
　　这时，房屋的门被狠狠的推开了。丁爽眼角跳了一下，真怕萧玉会突然发疯直接揍人，随时做好引动太初欲火的准备。谁都不愿意挨打对吧。萧玉推开房门后，直接找了张椅子坐下，问，“说吧，想谈什么？”
　　丁爽移步到大门口，想找个接口把门关上。萧玉冷哼一声，道，“想跑么？”
　　丁爽一个激灵，差点完全激活萧玉体内的太初欲火。讪讪道，“谁说我想跑了。我就想看看门有没有被你弄坏。”
　　萧玉冷笑一声，道“呵呵，把门关上！”
　　丁爽开心了，萧玉姐啊萧玉姐，你这也太客气了吧。丁爽关上房门，坐在萧玉对面，道，“表姐，算了吧。”说罢，开始慢慢激活萧玉体内太初欲火。
　　萧玉柳眉一竖，大声道，“怎么能算了？你把萧宁差点打死！要不是救助及时，他这辈子可能就废了。即便如此境界也掉了一级！”
　　丁爽也有点不爽，这女人还讲不讲理，道，“你弟弟可是想杀了我的。难道我就活该被杀死？”
　　萧玉一愣，道，“你不是一点事都没有吗？”
　　丁爽捏了捏拳头道，“难道你就希望我有事情？难道我就不应该反击，站在那里让你弟弟一剑捅死？”
　　萧玉想着丁爽能服个软，给自己道个歉就算完了，自己今天来找他，主要的原因是昨天他摸了自己的屁股。有关萧宁的事，昨天已经揍过他了。可是丁爽一点道歉的意思都没有，也是刺激的萧玉不顾一切，说道，“是，我就是希望你被捅死！怎么啦！”
　　丁爽听到萧玉的回答，也是怒气上涌，恨恨的道，“萧玉你个臭婊子还真是狠心啊！”
　　萧玉站起身来，喊道，“王八蛋！你骂一下试试！”
　　丁爽也站了起来，骂道，“臭婊子！你就是个臭婊子！今天就让你当个婊子！”丁爽骂完朝着萧玉冲去。
　　萧玉看到丁爽不仅仅敢继续骂自己，还向自己冲了过来，冷笑一声，准备今天好好的教训一顿丁爽。可是突然双腿一软，瘫坐在地，浑身燥热难耐。丁爽瞬间激活了七成的太初欲火，直接使萧玉失去反抗。
　　丁爽没有完全激活太初欲火，就是想给萧玉一个教训，完全解开岂不是只会让她欢愉？这疯女人今天真的气到我了！一定要给她个难忘的教训！
　　丁爽粗暴的撕开萧玉的衣服，嘴里大骂，“臭婊子！今天小爷就要强奸了你！再把你买到妓院当个真正的婊子！”
　　萧玉看着发狂的丁爽，身体瘫软无法反抗，有些害怕，强自镇静，恐吓道，“萧炎！你你你，你敢？住，住手啊！不要，不要这样！你要是敢做那事！我阉了你！”
　　丁爽冷哼一声，放过你？放过你才会被你阉了！萧玉身上的衣服也没几件，三两下就被丁爽撕开。丁爽翻过萧玉的身子，让萧玉趴在地上，掏出自己狰狞的大屌，对准萧玉的小穴。
　　萧玉开始真正的害怕了，颤声道，“萧炎，萧炎！冷静一下！别这样！别这样！呃啊啊啊啊啊啊啊——”
　　丁爽哪会听萧玉的求饶，狠狠的插入萧玉的小穴之中，一插到底！萧玉体内太初欲火的虽然被激活了七成，但这一下也让自己感到撕裂般的疼痛！
　　丁爽毫无怜香惜玉，狠狠的操着萧玉，每一次都直插到底。
　　萧玉被丁爽狠狠的插着，大喊大叫，“萧，萧炎你个畜生！我会杀了你的！”没有叫床声，只有萧玉的骂喊声。
　　丁爽在插入萧玉的那一瞬，突然想到自己任务还有可选任务，本着能拿到绝不错过的原则，还是带动萧玉开始运转心法。在心法起作用前，让萧玉吃吃苦头也好。
　　心法在萧玉体内循环了50次后，萧玉的叫骂声渐渐停了下来，但依然没有出现舒服的叫床声，而是萧玉的哭声，“呜呜呜，混蛋！呜呜呜呜呜，我就是，就是想让你道个歉而已。呜呜呜呜呜，昨天摸我屁股，就不能道个歉吗？呜呜呜呜呜……”
　　丁爽在第50次循环时就将带有太初欲火的精液射进萧玉体内。其实丁爽早都有些忍不住了，在萧玉的骂声刺激下，丁爽感觉十分兴奋，硬是忍到50次循环才射出。
　　听到萧玉的哭声，丁爽觉得有些意兴阑珊，草草的收拾了一下跑路了。留萧玉一人在房中。
　　到了下午，丁爽碰到萧熏儿，熏儿看着丁爽摇了摇头道，“萧炎哥哥啊，你真是的。怎么说你好呢？昨天才摸了萧玉姐的屁股，今天就强奸了萧玉姐。你若是忍不住，可以来找熏儿和媚儿姐啊，不行去找雅妃姐也行啊。你怎么能，怎么能……”
　　丁爽有些尴尬的挠了挠头，道，“其实不是你想的那样，今天早上萧玉那疯女人又发疯。把我气急才做出那事。”
　　萧熏儿叹了口气道，“唉，那也不能……算了，做了便做了吧。以后别再叫萧玉姐为疯女人了。”
　　丁爽点头道，“呃，好的。萧玉现在怎么样了？”
　　萧熏儿摇了摇头，道，“还能怎样？回自己的住处了。估计这会还哭着呢吧。媚儿姐陪着萧玉姐呢。我今早去找你，进入房间吓了一跳。你呀你。”
　　丁爽问熏儿，“要不要我现在去安慰一下萧玉？”
　　萧熏儿赶紧说，“千万别现在去，等明天寻找完功法后再去吧。让萧玉姐好好缓一下，萧炎哥哥别再刺激她了。好了，我来找你就是和你说一下。我还要继续去安慰萧玉姐。明天再和你说。”说完，熏儿飘然而去。
　　丁爽着挠头望着远去的熏儿，感叹道，“真是个好姑娘啊。”不仅仅能日，还能给自己擦屁股。
　　丁爽回到房屋，回想起中午与药老的对话，药老让自己明天先参加家族的功法寻找仪式，三天后，药老会将焚决交给自己，并传授炼药术。说完药老就陷入沉睡，养精蓄税。丁爽有些担心药老的状况，药老陷入沉睡貌似变得更加频繁了。询问系统后得到的答复是这也是催眠术在保护药老，催眠术是不会对被催眠对象产生生命危险的。
　　丁爽这会开始整理完成萧玉任务所获奖励，穿越点又多了100 点，距离回家马上到达一半了。唉，这系统发布任务的次数太少，触发任务的机制自己也没搞明白，问系统得到的回答就是多转转！算了，随缘吧。
　　丁爽抽取了F 级技能，获得了一个御刀术，可以隔空控制一柄任何刀类物品，威力上限与自己的实力上限持平。随后丁爽又换了个E 级技能升级卡，把御刀术升到了E 级。E 级的御刀术从操控一柄刀类物品上升到了五柄。
　　原本丁爽准备换取其他功能卡片，但系统的答复是在没有抽出新的带功能的卡片之前只能换取功法升级卡和技能升级卡。上次还是因为系统怕丁爽早早挂了才给了一次特权，让他能够兑换技能升级卡。E 级功法提升卡又提升不了自己现在的心法，只能提升御刀术了。
　　铂金抽奖攒着吧，攒够十连抽。

第17章 望而不得
　　三天后，药老苏醒。丁爽与药老来到后山一个偏僻的山洞内。这三天也没发生什么大事，自己按照萧战的嘱咐拿到了一门火属性功法，萧媚自己也得了一本风属性功法。随后和熏儿与萧媚去找了萧玉。
　　在熏儿与萧媚的安慰下，萧玉原谅了丁爽，并在当晚，丁爽给萧玉补了个完美的性爱体验。就在萧宁的隔壁！这种隔墙日人姐的感觉很刺激！萧玉想叫又不敢大声叫的呻吟，让丁爽几次把握不住！
　　防止有人打扰，丁爽将山洞口封住。药老拿出焚决交给丁爽。丁爽握着焚决开始学习修炼，药老在一旁默默等候。丁爽成功后睁开眼睛，淡黄色的斗气在体内流转。可惜，焚决没有出现在面板之上。
　　药老要求丁爽参加迦南学院的选拔，因为学院里有陨落心炎的存在。丁爽觉得太初欲火可能也是异火，于是拿出来和药老研究。药老释放出骨灵冷火检测太初欲火的等级，发现丁爽掌中的淡粉色火焰不仅仅没有被压制，反而自己的骨灵冷火有种想亲近此火的冲动。如果不是自己控制住骨灵冷火，它就直接扑上去了。
　　“奇怪，奇怪。”药老向丁爽说了一下骨灵冷火的异状。丁爽听完顿时无语，难道太初欲火就是传说中的万火界的交际花？烈火中的万人迷？
　　关于太初欲火丁爽解释是出生体内就携带，药老认为天下之大无奇不有，这可能就是如同兽类一样的伴生火吧。随后丁爽尝试用焚决吞噬太初欲火。惊喜的发现焚决发生了变化，变成了新的功法——欲火焚天功！
　　这是一个没有经验进度，也没有任何介绍的功法，只有一个名字和目前等级。丁爽偷偷的问系统，“喂系统，这欲火焚天功怎么回事，怎么没有经验条也没有介绍啊？”
　　系统也小声的回答，“宿主，这个系统也不知道呢。应该是某种变异功法。你自己摸索吧。”
　　丁爽无语，真是调皮的系统，同时也是真无用的系统。欲火焚天功目前表现出来等级的如同玄阶高级功法，对丁爽斗气数量和质量的提升还是挺大的。
　　之后，丁爽就被萧战打发去管理坊市。在米特尔拍卖场暗中帮助下，乌坦城其他两大家族的生意是越做越差。丁爽也没有逼得太紧，怕两大家族狗急跳墙反扑。慢慢的一点一点蚕食着两大家族的地盘就行。
　　时间过去了五个月，这段日子丁爽的过得很舒坦。每天的生活就是修炼，练习斗技，学习炼药。还有就是与四女啪啪啪，其中还玩了不少PLAY.
　　在丝袜到货的那一天，在米特尔拍卖场的一间密室里，四女穿着不同的四种丝袜与丁爽玩了一次5P.
　　萧媚穿的是白色过膝袜，丁爽认为大胸萝莉就应该是双马尾配白色过膝袜，那一天，丁爽拉着萧媚的双马尾从背后粗暴的操着她，还一直让萧媚喊自己爸爸。惊得其他三女说不出话。
　　萧玉穿的是黑色开档连裤袜，修长的双腿在丝袜的衬托下让人欲罢不能！萧玉的腿长超过黄金比例，一看就是那种能玩一辈子的那种腿，整体看着也不突兀。丁爽即便操着其他人时，还时不时的抱起萧玉的玉腿舔两口。
　　雅妃穿着一件黑色吊带抹胸式连体袜，丝袜的上沿刚好卡在雅妃的胸部上方，丝袜的弹性紧紧的包裹住雅妃的双峰，不仅仅让雅妃的乳房看起来更加紧致，同时也更加挺立傲人！丁爽的双手基本上就没离开过雅妃的双乳。
　　萧熏儿穿的是一件双色旗袍式开档连体袜，上半身紫色像旗袍，领口开得极大，露出熏儿的乳沟，下半身灰色四面镂空如同吊带袜，衬托出熏儿那趋于完美的身材！那一天丁爽插熏儿次数最多，内射的次数也最多。
　　最后丁爽把四女迭在一起，最下边是雅妃，上来是萧玉，在往上是萧熏儿，最上边是萧媚。丁爽开始依次一人一下的插着，看最后谁能好运的被内射。最终那个幸运儿是萧玉。
　　这次5P之后，雅妃发现了一个新的生意，就是销售丝袜。她觉得这商品一定可以大卖，她不求用天蚕丝来制作，成本太高。只要能找到一种弹性极好的成本低廉的丝就可以。丁爽建议她可以尝试用普通蚕与天蚕杂交，说不定能生出一种产量极高，吐出的丝弹性又好的新品种。雅妃接受了丁爽的建议，开始进行研发。
　　丁爽还参加了几次萧媚组织的多人运动，与之前的丁爽组织的多人运动不同。丁爽组织的是一男多女，而萧媚组织的只有一个女主角，多个男主角……
　　丁爽全程带着面具，没有告诉其他人自己的身份，在萧媚重新回归丁爽控制之后，组织的所有多人运动就开始要求所有人带面具，同时也逼迫所有与自己发生过关系的人发下大誓，不得外传。萧媚戴的面具仅仅遮住她的眼睛。
　　丁爽终于能近距离看萧媚被其他男人狠狠的操，内心无比的性奋！尤其是在配合其他人一起操萧媚时，更是兴奋无比！丁爽甚至都有点想带着其他三女一起参加。最后想了想还是算了。
　　丁爽其实带着熏儿参加过一次萧媚的多人运动，但没有直接参与，而是在隔壁的房间。萧媚那边点着灯，丁爽这边黑咕隆咚，还有丁爽布下的掩盖术。丁爽和熏儿透过墙上的空洞看着隔壁的萧媚被几个人操的死去活来，二人那天也都感觉极其性奋！
　　丁爽一边操着熏儿一边问，“熏儿，你看媚儿被六个男人操的多爽，你难道不想过去吗？”
　　“啊~啊~萧炎哥哥如果要求~啊啊啊~要求熏儿去~嗯嗯嗯~熏儿~可以~啊啊~可以去~不过~嗯嗯~熏儿~啊啊~熏儿还是~嗯~还是只想~啊啊啊~只想被~啊~被萧炎哥哥~啊啊啊~只想被萧炎哥哥操~哦哦哦~”
　　“那熏儿若是几年都见不到我，下边痒的受不了怎么办？”
　　萧熏儿的身体在丁爽问出此话时明显的僵硬了一下，“啊啊~熏儿~啊~熏儿会~啊~会一直~啊啊~一直等着~啊~等着萧炎哥哥的~啊啊啊~会一直~啊啊~一直忍着~啊啊啊~”
　　“熏儿不用忍，随便找个人用用，我不介意的。”丁爽也不知道自己为什么会这么说，可能是不愿意看到熏儿忍得难受吧。
　　“啊啊~那~啊~那熏儿~哦哦~熏儿也会~啊啊~也会想着~啊~想着是~啊啊啊啊~想着是萧炎哥哥~啊啊啊~在操熏儿~啊啊啊啊啊啊啊~”
　　那一天丁爽战斗力爆表！隔壁房间的六个男子都累趴下了，丁爽这边还虎虎生风。
　　萧媚组织的多人运动是不允许萧宁参加的，萧宁也私下里找过几次萧媚，都被萧媚拒绝了。萧媚也不惧萧宁的威胁，警告萧宁，最好不要搞得鱼死网破。萧宁伤势初愈，掉下来的境界还没有恢复，现在比萧媚弱。见无法逼迫萧媚，只得恨恨的离开。
　　萧宁之所以来找萧媚，主要的原因是压不住自己体内的邪火。萧玉在家穿的越来越凉爽，经常在萧宁眼前晃悠，展示着自己性感的身材。一度让萧宁觉得萧玉在勾引自己，可是她是自己的亲姐姐啊，自己怎能做出乱伦之事？
　　萧宁其实想的没错，萧玉就是在勾引他。这是丁爽的要求，在灵魂控制之下，丁爽让萧玉时不时的勾引一下萧宁，勾起他的欲火，但绝对不能让萧宁碰一下。萧玉执行的很好，萧宁在家每天都是鸡儿硬邦，却只能手淫。
　　因为他之前偷袭丁爽，虽然没有惩罚他禁足，但也断绝他的月钱，无钱的萧宁想去青楼找个姑娘都做不到。每天只能干撸，久而久之也感觉差点意思。
　　萧宁终于是忍不住了，几次在萧玉去洗澡时，偷偷潜入萧玉的房间。发现床边有一个内裤，应该是刚刚脱下来的，因为内裤上还沾有萧玉下体的分泌物。萧宁不动声色的顺走了萧玉的内裤。而这一切都被萧玉和丁爽看在眼里，因为这本来就是二人设计的。
　　当天晚上，丁爽留在萧玉的房间，就在萧宁隔壁。丁爽还从雅妃那里借了一套设备，能够通过光与声的反射投影出隔壁房间的画面，还能听到隔壁发出的声音。
　　丁爽在萧玉房间布置好放映设备，而萧玉早在前几天就已经在就已经在萧宁房间安装好监视设备，就等着今天萧宁偷内裤了。丁爽布下掩盖术，让萧玉看着萧宁用她的内裤自慰，丁爽在后边狠狠的抽插着萧玉。
　　画面中，萧宁抓着萧玉的内裤，狠狠用鼻子的吸着，时而还舔着内裤上的粘稠。同时还传来萧宁的意淫的话声，“姐，不要这样，我是你弟弟啊。不要再吸了，你我不能做出乱伦之事啊。姐，不要坐下来，不能这样啊！啊～姐，你好紧啊，好温暖啊！”没几分钟，萧宁就射了出来。停了一会，萧宁又用萧玉的内裤包裹住自己的肉棒再来了一发。
　　萧玉看着萧宁手淫的模样，听到萧宁传来的意淫声，脸色羞红。同时被丁爽插的死去活来，浪叫不止。丁爽边干着萧玉边想，也不能只看萧宁自慰啊，要想个办法让萧宁看自己干她姐。于是一个计划在丁爽脑中浮现。
　　就在萧宁用自己姐姐的内裤手淫后的第三天，一个曾经和他一起干过萧媚的族内子弟找到他，说，“宁哥，最近都城的大老板在乌坦城新开了一家青楼，里边的姑娘都是从都城来的呢。这几天正在搞活动，要不要和兄弟一起去看看？”
　　萧宁面色有些不好看，叹了口气道，“唉，你也知道我被罚，现在是身无分文啊。”
　　“活动是免费的，内容是可以隔着一个大屏风看里边的男子与姑娘做爱。听去过的人说那屏风极其的薄，仔细看甚至能看的里边姑娘的长相，那真是如天仙一般。兄弟我得到两个名额，第一时间就想到宁哥你了！”
　　萧宁抚掌成善，“好，以前没白对你好。那就一起去看看吧。”
　　二人说话间来的一栋建筑之前，萧宁记得这里之前是一个茶楼，看来被人盘下来改成青楼了。其实哪里有什么青楼，一切都是丁爽一伙人在欺骗萧宁。今日之后，这里依旧是茶楼。
　　丁爽通过萧媚，让她在她的炮友中找了一个人，让这个人去叫萧宁来看萧媚与他做爱，就是不让萧宁碰。萧媚找的这个人曾经被萧宁欺负过，后来虽然也加入与萧媚的多人运动，但萧宁经常公车私用让人不爽。当得知萧媚的计划后，兴奋的跑去邀请萧宁。但他不知道的是，萧宁是看不到他与萧媚做爱的。萧宁只会隔着屏风看到丁爽操翻他姐。
　　二人来到楼上，一个好似老鸨一样的人迎了上来，“二位公子是来参加我们的活动的吗？”萧宁二人点了点头。老鸨问，“那二位公子是一起还是分开？”这个老鸨是雅妃自己培养的死士假扮的。
　　萧宁抢先说，“分开吧。”他可以接受和其他男人一起操一个女人，但不习惯和一个男人同在一间房内撸管。
　　与萧宁同来之人也乐得萧宁选则分开，因为他还要去干萧媚，伸手做了个请的手势道，“宁哥，你先选一间房吧。我去另一间。”
　　萧宁随便选了一间走了进去，进入房间，迎面而来的就是一张巨大的屏风，将房间隔成两半。萧宁这边摆着桌椅，桌椅上有着茶点。房间的另一半只有一张床，其余什么都没有。
　　老鸨跟着萧宁一同进入房间，叮嘱萧宁只能坐在椅子上看，不能接近屏风。如果被屏风那边的二人发现他接近屏风，后果将极其严重。萧宁点了点头，找了张椅子坐了下来。老鸨随即告退，并告诉萧宁自己现在就去请姑娘出来。
　　萧宁没有理会老鸨的离开，而是看着前方的屏风，感觉之前说看过的人有些夸大其词。这屏风的确挺薄，但也绝对没有薄到可以看清对面女子模样的程度。很快，对面那半的房间里，一个裸体的男子抱着一个女子走了进来。
　　萧宁暗道，果然看不清长相。不过看着女子的身材是极好的，女子下身不知包裹着何物的，黑色却极薄，能看到透出的肉色。裆部没有遮挡，露出女子的私密。这东西好像还有弹性，紧贴着女子的臀腿，显得女子愈发的臀翘腿长。不仅如此，萧宁越看越觉得此女子与萧玉有那么些相似，不由得性奋起来。
　　萧宁看到的就是萧玉，抱着萧玉的男子当然就是丁爽了。丁爽这次并没有告诉萧玉自己的计划，而是说带萧玉喝茶。在接到雅妃的人信号后，开始脱萧玉的衣服，当把萧玉脱得只剩下腿上的黑色丝袜。
　　丁爽抱着萧玉走进布置好的房间，萧玉被丁爽抱着时，面部是对着丁爽的胸膛，有些害羞的闭着双眼。丁爽把萧玉放到床上，开始辛勤的耕耘。萧玉被丁爽操的浪叫连连，不经意间眼睛瞟到屏风的另一侧，发现有个男子坐在那里正在玩着他自己的鸡巴。
　　吓得萧玉差点惊叫出声！
　　丁爽看到萧玉发现那边的萧宁，低下脑袋，将耳朵凑近萧玉，方便萧玉小声问话。萧玉小声问，“嗯～嗯～那边～那边～怎么会～有个～啊啊～有个男人～嗯嗯～”
　　丁爽坏笑着小声回答，“是萧宁。”
　　萧玉顿时睁大眼睛，小声道，“萧炎～嗯嗯～你怎么～嗯嗯～怎么能这么坏啊～啊啊～竟然让～啊～让我弟弟～啊啊啊～看～嗯嗯～看咱俩行房～嗯嗯嗯～”
　　“兴奋不？”
　　萧玉微微点了点头，悄声道“啊～性奋～嗯嗯～”随后萧玉开始继续大声浪叫。
　　丁爽用各种姿势操着萧玉，萧宁也为了自己能看的久一些控制着撸管的速度。丁爽射入萧玉的小穴之中，还将萧玉的屁股对准萧宁。萧宁看着自己姐姐小穴中溢出来的精液，从大腿根流到了丝袜上，忍不住也射了。
　　丁爽让萧玉用小嘴为自己清理肉棒，等肉棒再次雄起后继续干着萧玉。丁爽和萧玉也不知道萧宁什么时候离开，反正二人结束时萧宁已经不再对面了。
　　丁爽的这个创意后来被斗气大陆的一个青楼给学去，还起了个名字叫做现场爱薇。这种业务以极快的速度火遍了全大陆。也为青楼创收不少。甚至有些青楼还供有丁爽的排位。
　　这段时间通过在萧玉与雅妃身上测试，在自己不告知二女的情况下，二女根本发现不了自己已经学会欲女心经。欲女心经在体内的运转方式极为隐蔽，如果不告诉她们运转方式，她们根本感应不到。
　　雅妃的新蚕杂交终于搞成功了，也根据丁爽的建议制作出几种款式的丝袜。她决定今天在乌坦城开一个发布会，并邀请了熏儿三女参加，顺便当个模特。雅妃也邀请了丁爽，但今天丁爽要和药老学习炼药，没有去参加。毕竟药老苏醒时间有限。
　　丁爽终于结束了今天的炼药课程，药老进入休眠状态，并告知丁爽下次再醒来就是丁爽参加完迦南学院选拔后。那之后，丁爽就要开始独自修行了。只为那约定之日！
　　丁爽从后山回到族内没有看的熏儿三女，这都已经过了下午饭点了，怎么还没回来？不就是参加个丝袜发布会嘛，需要这么长时间吗？
　　丁爽边向家族大门走，边感受了一下四女体内的太初欲火，发现有二人的方位不再坊市那边。
　　就在此时，有一族人急急忙忙的跑了过来，对着丁爽喊道，“不好了小坊主！萧熏儿和萧媚小姐被不知道什么人给抓走了，萧玉小姐被打伤正在坊市治疗！”

第18章 人没事就行
　　丁爽一听就急了！妈的究竟是谁？敢动老子的女人！丁爽没有询问报信人详细情况，直接飞奔出家族。有太初欲火指引，自己可以直接前往二女所在之处。感受着二女的方位，似乎是加列家！
　　操你妈的加列家，如果熏儿和媚儿出了什么事，我一定要让你们灭族！
　　就在丁爽向着二女所在飞奔时，加列家的议事厅。
　　“混账！”加列毕一巴掌摔在加列奥的脸上，把加列奥打翻在地！
　　“那柳席精虫上脑，你也跟着犯浑是吗？谁给你的胆子带着人把萧熏儿和萧媚给抓回来的？”加列毕有一脚踢在加列奥身上。
　　“我阻拦了，但是没有拦住。我们没有露面，主要是那柳席出的手，也不知道他用了什么药粉，把那三人都弄得浑身无力。要不是那柳席只能带走两人，那萧玉也跑不了。我可没有带人帮忙啊！”加列奥捂着肚子辩解道。
　　“你没脑子吗？为什么放走萧玉？留个人报信吗？”加列毕又踹了几脚，继续问道，“现在人在哪？”
　　“刚刚被那柳席带到他的房间了。咱们要不要去阻止？”加列奥呻吟着说。
　　加列毕阴沉着脸，摇了摇头道，“现在去也来不及了。撤去柳席房间附近所有的人，若是萧家来找，就让他们自己对上。我们就当不知此事。若是萧家今天没有来加列家寻人，明天就把三人送走，不要留下证据。”
　　加列奥了然，随即去下令撤去柳席房间附近所有的族人。
　　柳席的房间内，萧熏儿与萧媚身体发软，提不起一点斗气。三女在发布会结束后，与雅妃一起吃了顿饭，然后相约逛一逛坊市。雅妃由于要处理发布会之后的事情，没有陪同三女一起。
　　就在三女行至一处无人小巷时，被一直跟踪三女的柳席堵住了。柳席出言调戏三女，三女十分气愤，眼看就要发生冲突，柳席突然洒出一团药粉。三女措手不及吸入不少药粉，还好飘向萧玉的药粉稍微少一些，对她产生的影响没有那么大，与柳席过了几招后伤得不轻，急忙向萧家控制的坊市区域跑去。她知道必须有一个人要去通风报信，不然三人都要交代在这里。
　　好在加列奥脑子不够使，放跑了萧玉，要不然不会有人向丁爽报信。
　　丁爽中途没有先去找萧玉，而是一路向着熏儿和媚儿所在狂奔，同时也在解开自己的封印，他现在已经达到五星斗者，一直压制在二星。
　　半个小时后，丁爽来到柳席房间外，没有听到屋内有大的动静。丁爽从背包中取出E 级飞刀，一脚踹开房门看到一男子在床上压着一女子上下晃动。也没看被压的是谁，御刀术全力向男子扎去。飞刀瞬间穿过男子的头颅，直接毙命！
　　丁爽拉开柳席，看到柳席身下被扒的仅剩下一双过膝袜的媚儿，媚儿此时的眼神有些涣散，并没有注意到丁爽来了。丁爽见床上的不是熏儿，环顾四周，发现房屋一角衣衫不整的熏儿。
　　萧熏儿的内心有些绝望，怎么就不小心被这柳席用药给阴了。全身发软，斗气无法运转，体内异火也无法调动，又恰巧凌老今日不在……突然听到有人破门而入，睁开眼睛看到来人是丁爽，看到丁爽瞬间杀死柳席。
　　二人四目相对，熏儿的眼泪忍不住的落了下来。哭着喊道，“萧炎哥哥！”即便熏儿再坚强，再冷静，她也是女孩子，遇到此事，也忍不住的哭出声来。
　　丁爽赶紧过去搂住熏儿，安慰道，“没事的，没事的。我来了，人没事就好。”
　　萧熏儿突然想起什么，道，“你快去看看媚儿姐，她被那柳席不知道喂了什么药物。”
　　丁爽再次来到萧媚身边，为萧媚诊脉。还好，只是一种强力媚药，女子吃了之后会陷入一种无意识的求爱状态。以丁爽现在的炼药水平，很快就炼制出解药给萧媚服下，也顺便帮熏儿解了毒。熏儿的斗气开始恢复，但萧媚还要等一段时间。
　　丁爽看到萧媚的衣服都已经被撕碎，只剩下腿上的黑色过膝袜还是完整的，于是用被子将萧媚裹住，扛起萧媚对熏儿说，“熏儿，你现在恢复多少了？能不能自由行动？”
　　萧熏儿点了点头道，“恢复了七八成了。”
　　丁爽道，“走，此地不宜久留。咱们先去找雅妃。”
　　萧熏儿点了点头道，“萧炎哥哥，你先走，我清理一下现场。”
　　丁爽点了点头，扛着萧媚向着米特尔拍卖场飞奔而去。
　　萧熏儿控制异火，烧掉柳席的尸体以及遗留的血迹，顺便也烧掉了所有三人的遗留物，包括丁爽留下了的凶器飞刀。再次检查了一番，发现没有什么痕迹之后便追着丁爽离去。
　　丁爽三人来到米特尔拍卖场，联系上了雅妃，进入了一间密室。雅妃也派人带着丁爽炼制的解药去坊市寻找萧玉。
　　不一会，萧玉来到密室，萧媚也苏醒过来。萧媚苏醒后就一直在哭泣，劝都劝不住。在萧媚苏醒之前，熏儿与雅妃就帮她穿好衣服。萧玉问，“没发生社么事吧？”
　　丁爽摇了摇头，道，“没发生什么，还好我到的及时。别再问了。”
　　雅妃大致了解了前因，也见到萧媚是被丁爽用被子裹着来的。全身只剩下一双过膝袜，也猜到一点后果。但见丁爽如此回答，也就闭嘴不言。而一旁的熏儿却是脸色发白，欲言又止。
　　丁爽对雅妃说，“在拍卖场找几间客房，今晚我们就先不回族内了。雅妃姐派人通知一下萧家，就说事情已经在你的帮助下解决了。今晚借宿在这里，明日回去。对了，先别说是加列家干的。不过这可能会给你带来点麻烦。”
　　雅妃摇了摇头道，“这不算麻烦，一个加列家而已，米特尔拍卖场还不放在眼里。”随即雅妃安排房间及通知萧家的人。
　　雅妃这边也安排好了房间，带着四人前往客房。丁爽之前就发现熏儿面色不对，于是对着雅妃和萧玉说，“雅妃姐，萧玉姐，你们先带着媚儿去休息吧。顺便在安慰安慰媚儿。”
　　雅妃和萧玉知道丁爽要留下熏儿，点了点头带着还在抽泣的萧媚去了一间客房。丁爽目送三女离开，带着熏儿走进另一间客房。
　　丁爽拉着熏儿坐在床边，柔声道，“你想告诉我些什么吧？没事，我不介意的。只要你俩人没事，一切我都不介意的。”
　　萧熏儿面色有些缓和，点了点头道，“萧炎哥哥，我知道你不介意，但有些事我一定要告诉你。熏儿，熏儿……”说着到此，熏儿又流下泪水。
　　丁爽心疼的抱住熏儿，道，“别说了，熏儿别说了。我真的不介意。”
　　萧熏儿摇了摇头接着道，“熏儿并没有被那混蛋要了身子，只是被那混蛋摸遍全身，若不是媚儿姐替熏儿挡下，熏儿真就要被那混蛋给玷污了。”
　　丁爽轻轻拍着熏儿的后背，并告诉熏儿别再说了。
　　萧熏儿没有停下，继续说，“萧炎哥哥，媚儿姐真的很爱你，虽然她之前做过错事。但我能感觉到她真的很爱你。而且她也能感觉到在四人中，你最怜惜熏儿。这次就是媚儿姐为了我不被那混蛋玷污，主动要求替熏儿挡下的。萧炎哥哥，你以后要多对媚儿姐好一些。”
　　将时间倒回至柳席刚刚带着熏儿和媚儿回到房间那一刻。
　　柳席淫笑着看着二女道，“两个小美人！今天发布会上，柳哥哥在台下可是一直都是硬着的。你们这两个小骚货穿着那么骚，是不是就想被人操啊？嘿嘿，哥哥今天就来满足你们！”
　　萧熏儿大声喝道，“混蛋，你敢动我们一下试试？定会让你死无葬身之所！”
　　柳席听到熏儿的威胁，不但没有害怕，反而一把抱住熏儿在她身上乱摸着，道，“小美人，有句话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。哥哥愿意死在两个小美人的身上。”
　　萧媚看到熏儿被柳席猥亵，内心升起保护熏儿的冲动，她知道表哥最喜欢熏儿，自己不能看着熏儿在自己眼前被人玷污于是鼓起勇气道，“你，你放开她。我愿意！你只要放过她，我什么都愿意做。”
　　柳席看了萧媚一眼，略带调侃的语气道，“哦，真是姐妹情深呐。这个小美人愿意和哥哥乐呵乐呵吗？”
　　萧媚坚定的道，“只要你答应当过她，我愿意做一切！”
　　柳席看着萧媚，点了点头道，“好，我答应你，不过你先吃下这枚丹药。”柳席嘴上说着同意，手里的动作却没有停止，将丹药递给萧媚后，继续揉搓着熏儿的双峰。大有一种你不吃药我就不松手的架势。
　　萧薰儿全身无力，被柳席占着便宜却无力反抗，看着接过药丸的萧媚，着急的喊道，“不要吃！千万不要吃！”
　　萧媚看着手里的丹药，决绝的吞了下去，并对熏儿说，“请以后替我待表哥好。”
　　柳席放开熏儿，将萧媚抱上了床，等待药效发作。很快这强力媚药就发挥作用，萧媚的眼神逐渐涣散，一只手缓缓的摸向自己酥胸，开始揉搓起来。另一只手摸向了自己的淫穴，拨开内裤将手指插了进去。嘴中不停的淫叫，“啊~啊~媚儿好想要~哥哥快插进来~啊~啊~”
　　柳席看着躺在床上自慰的萧媚，淫笑这道，“原来小美人叫媚儿啊。媚儿想要什么啊？想要哥哥的什么插进去啊？插哪里啊？”
　　萧媚在强力媚药的影响下，边自慰边大声喊道，“啊~啊~媚儿要大鸡巴！要哥哥的大鸡巴！啊~啊~哥哥快用大鸡巴插烂媚儿的小穴吧！啊啊啊~媚儿受不了了~哥哥的大鸡巴怎么还没进来！啊~啊~”
　　柳席见药效差不多了，转过头对熏儿一笑道，“嘿嘿，哥哥先让媚儿小美人舒服了，再来让你也舒服舒服。”
　　萧薰儿听到柳席如此不讲信用，恨恨道，“你，你竟然说话不算！”
　　柳席淫笑着扑向萧媚，一边撕扯着萧媚的衣服一边道，“两个天仙似的小美人在我房间，我可不能顾此失彼，要做到雨露均沾啊。”说话间已将萧媚扒的只剩下腿上的一双过膝袜。
　　熏儿痛苦的闭上眼睛，只期望有人能来救他们脱离苦海。也不知道萧炎哥哥得到消息后多久能够找到我们，别等到熏儿失了身子啊！
　　柳席扒光萧媚后，挺起胯下长枪，对准萧媚的小穴就扎了进去。萧媚在强力媚药的影响下，小穴早就洪水泛滥了。柳席毫无阻碍的一插到底，他没感觉到有什么阻拦自己，直接捅到萧媚的花心，知道这身下的小美人已经不是处女。不知道另一个小美女是不是处子之身？看那纯情的样子可能是吧。不管了，先用心操眼前的美人吧。那个跑不了的。
　　萧媚被柳席一插到底，瞬间弓起腰身，大声淫叫着。
　　“啊啊啊啊~到底了~到底了~哥哥好猛~哥哥好厉害~我要我要我要我要我要~哥哥我要~啊啊啊啊~要死了要死了要死了要死了要死了~哦啊啊啊啊~用力用力用力用力用力~恩啊啊~要去了要去了要去了要去了~媚儿去了~嗯哼嗯恩啊啊啊啊啊~”
　　在强力媚药的影响下，短短十分钟，萧媚就高潮了七次，双眼无神的已经不会喊叫了。这也是为什么丁爽来到柳席门前没有听到屋内有女子呻吟。
　　柳席一直干了萧媚二十多分钟，就在自己想要射的时候被丁爽一飞刀穿颅而过，即将发射的弹药被憋在弹药舱中没能发射出来。
　　屈不屈不知道，这柳席死的挺憋。

第19章 学院选拔
　　丁爽在房间安慰着熏儿，熏儿并没有详细描述事情经过。只是说了自己被摸，萧媚帮自己挡灾的事。丁爽并不介意，哪怕就算是熏儿被柳席怎么样了，丁爽也不介意。主要就是丁爽讨厌柳席这个人，就像弄死他。
　　萧熏儿在丁爽的安慰下停止哭泣，问丁爽道，“加列家你准备怎么办？”
　　丁爽冷冷的道，“灭族。”
　　萧熏儿继续问丁爽，“这事能不能交给熏儿去办？”
　　丁爽点了点头道，“你看着办吧。下手前通知我一声。”
　　这时，门外有人敲门，来人是雅妃，雅妃进屋对丁爽道，“你还是去看看萧媚吧，她的状态有些不对。”
　　萧熏儿不等丁爽说话，道，“萧炎哥哥，你去吧，熏儿这里不打紧的。”
　　丁爽点了点头，起身与雅妃前去萧媚的房间。丁爽到了萧媚的房间，看到萧玉正陪着萧媚，萧媚停止哭泣双眼无神的望着地面。
　　萧玉见到丁爽来到，对着丁爽点了点头，没有说话，而是起身和雅妃离开。
　　丁爽做到萧媚身旁，轻轻将萧媚揽入怀中，道，“媚儿，没事了。”
　　萧媚被丁爽搂入怀中，哇的一声又哭了出来，对着丁爽道，“表哥，媚儿不干净了。咱们之前说好的，没得到表哥同以前，不允许和其他人发生关系。”
　　丁爽愕然，他觉得萧媚平时都能接受一对多，为啥不能接受一次被强奸？并且如此的介意，是因为自己与她的约定吗？但这约定只是口头约定啊。
　　丁爽轻轻拍着萧媚的后背，“没事的，表哥不在意的。只要媚儿你人没事就好。”
　　萧媚没有听丁爽的话，只是不停的哭着说，“媚儿不干净了，媚儿不干净了。”
　　丁爽见寻常的安慰没法帮助萧媚，于是决定使用不寻常的安慰。丁爽直接把萧媚按在床上，将头伸进萧媚的裙摆之中，道，“谁说我们就媚儿不干净了？”说罢就开始舔弄起来。
　　雅妃和萧玉将萧媚送至房间后，给萧媚洗了个澡。即便如此，萧媚也不愿意丁爽舔自己的下体，向外推着丁爽的脑袋道，“表哥，不要，那里脏！啊～啊～”
　　萧媚逐渐被丁爽舔的失去力气，躺在床上呻吟着。丁爽见目的达成，抬起头来，道，“媚儿不脏，就是脏也被表哥舔干净了。别再想这事了，以后的日子还要和表哥一起过呢。”
　　萧媚媚眼如丝，道，“表哥，我要。”
　　“好，表哥今天就满足媚儿得要求。”说着提枪就上。
　　“啊啊~表哥~啊~我爱你~啊啊啊~我爱你~哦哦哦~媚儿想要~啊啊~想要一辈子~啊一辈子都被表哥操~啊啊啊啊~”
　　“媚儿，今天被那柳席操什么感觉啊？”
　　“表~表哥~别再说了~媚儿之前吃了药~事后想起此事~只是觉得恶心~”萧媚说着，眼眶又红了起来。
　　丁爽想给自己一个耳光，自己真他妈得是哪壶不开提哪壶！赶紧道歉，“表哥错了！”
　　“啊~表哥~嗯嗯嗯~以后媚儿~啊~在没有~啊啊~没有表哥得~嗯~允许之下~啊啊~媚儿~哦哦~媚儿绝不~啊啊~绝不再和~啊~和别人~啊啊啊~发生关系了~嗯嗯嗯~”
　　丁爽本来想告诉媚儿以后愿意和谁操就和谁操，自己又不介意。更何况，欲皇心典得经验还要靠媚儿这个大户来提供呢。但是想到萧媚今天得状态，没有反驳，只是点了点头。
　　萧媚见丁爽点头，继续道，“啊~以后~嗯嗯~以后谁~哦~谁再想~啊啊~再想强奸媚儿~哦哦~媚儿~啊~死也不会~嗯哼~不会让他得逞~啊啊~”
　　看着萧媚用淫荡得表情说出认真得话，丁爽今夜满足了萧媚一切要求。
　　时间过得很快，到了迦南学院考核的日子，萧玉今天回带萧家众人前去考核。丁爽也早早起来，打开面板确认了一下信息。
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：四星斗者（真实等级五星斗者）
　　穿越点：430
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：五层（637/500000）、御女心经：二层（4/10）、欲火焚天功：一层
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、D 级鉴定术、F 级掩盖术、E 级压制术、E级御刀术、E 级炼药术
　　拥有物品：太初欲火（2 ／5 ）、E 级酒壶×1 、F 级特效感冒药×1 、E级升级丹×2
　　拥有神器：无限空间背包
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）
　　拥有奖励：铂金抽奖×2
　　本世界灵魂奴隶：萧熏儿、雅妃、萧媚、萧玉
　　由于开始利用大量时间练习斗技和学习炼药术，自己的等级提升没有那么快，目前还是五星斗者。上次为了赶去解救熏儿和媚儿，解封到了四星，也没再压制回去了。
　　不过经过自己的不懈努力，欲皇心典升到第五层，从升到五层开始，丁爽就不用再主动运转功法了，将来会给丁爽省下大量时间。能够升到五层，主要靠萧媚这经验提供大户，尤其是在杀死柳席那晚，提供了超大量的经验。早知道就不杀死柳席了，养着没事让萧媚去榨取个经验啥的。不过丁爽也就想想。
　　那天睡服萧媚之后，丁爽久久没有睡着，他看到萧媚被强奸后悲痛欲绝的样子，又想到自己的所作所为，自己和那柳席有什么差别么？不都是玩弄女子身体的人吗？想和很久，丁爽终于找到给自己开脱的理由了。自己也想慢慢攻略，可是系统任务逼得太紧，况且自己直玩弄她们身体，不玩弄她们的心灵，再加上灵魂控制也不会让她们感到难过。对就是这样。
　　以后再遇到任务，就快速迭太初欲火，迭到第十层，直接A 上去，快速搞定，一控制就结束。别想那么多了。我这也是为了保命！人命大于天嘛。
　　萧玉带着萧家的人去接受学院考核，路上丁爽对萧玉说，“萧玉姐，一会测试完，你能不能邀请你的导师带着学员们一起回萧家住宿？”
　　萧玉警惕的盯着丁爽问，“你想干什么？”
　　丁爽撇了撇嘴，我还能干什么？干你导师啊！妈的就在刚刚出门时，系统就发布了任务。
　　“发布任务，24小时内拿下若琳一血，奖励200 穿越点，奖励铂金奖励×2 ；可选任务1 ，完成内射，所有奖励×2 ；可选任务2 ，帮助若琳修炼欲女心经，奖励铂金抽奖×1 ；可选任务3 ，灵魂控制若琳，奖励铂金抽奖×1.任务失败，宿主会被若琳一掌拍死。”
　　要不是这该死的系统任务非要让我上了这个老处女，自己就想安安静静的完成考核，轰轰烈烈的请假离开。
　　丁爽心里暗骂系统，嘴上却道，“我想请个长假。至少需要1 年。我想独自出去历练，接近生死。你也知道的，三年之约嘛。”
　　萧玉点了点头，拍了拍自己的酥胸，保证此事包在她身上。这关乎丁爽的个人荣誉，也关乎整个萧家的荣誉，尤其是萧家现在已经成为乌坦城第一大家族，估计要不了多久，就会变成乌坦城唯一大家族。
　　在20天之前，加列家一夜之间，全族失踪，就连在外的很多族人也都消失不见。丁爽早已得知熏儿她们动手时间，第二天一大早就带人到坊市占领了加列家空出来的店铺。至于家族地盘，等萧战他们反应过来自己去占。
　　萧家反应还是快过另一大家族，抢占近八成的地盘。之后在萧家全面打压及米特尔家族暗中推动之下，另一大家族也决定搬离乌坦城。以前还是三家争锋互相牵制，现在没了加列家，而萧家又做大，再不早早撤离，只有死路一条。
　　萧玉带着丁爽他们来到学院驻地，一个漂亮妹子扑向萧玉，芊芊玉手向着萧玉胸前的挺拔袭来。萧玉打开伸过来的手，笑骂道，“滚蛋！雪妮，你没看到我带着族弟族妹们来测试的吗？”
　　丁爽看着雪妮，嗯，是个美女。之后在萧玉的带领下，与学院所有学生见了面，所有的女学员个个都是美女！不愧是修炼世界啊，一般这种世界少丑女。就在丁爽欣赏面前的美女们时，系统的任务来了。
　　“发布任务，痛并快乐着。一个月内，一次性与此次迦南学院前来乌坦城招生以及在乌坦城被招入学的所有女学员发生性关系，奖励500 穿越点，奖励铂金抽奖×5 ；可选任务1 ，内射所有女学员，奖励S 级特质×1 ；可选任务2 ，帮助所有女学员修炼欲女心经，奖励铂金抽奖×5.任务失败，宿主会被所有男学员轮奸至死。”
　　卧槽！连发两个任务，第一个我不说啥了，你这第二个任务是在要我命吧！一个月内还算正常！妈的这一次性是啥意思？这目前在现场的姑娘就已经超过15人，未来还在招生，这都有可能突破20啊！这任务要完成了自己真成一次性用品了！
　　丁爽计算了一下穿越点，如果自己完成这两个任务，妥妥的就能回家了！咬了咬牙，干了！同时也想出一个计划。
　　萧家的人全部都顺利通过了考核，在熏儿三女的吹捧下，丁爽也完成了一波装逼。若琳也高兴自己竟然招了两个S 级潜力的学员。萧玉也顺势邀请迦南学院一行人到萧家做客，若琳导师也欣然前往。
　　在族长萧战的主持下，萧家与迦南学院众人举行了一场盛大的晚宴，丁爽也通过这次晚宴将太初欲火送入若琳体内，并达到一缕。丁爽再次确认了一下计划，宴会结束，到若琳房间，进门，太初欲火爆发，A 上去，控制，结束。
　　丁爽的计划完美，但执行时却出了问题。丁爽目前正在若琳的屋中，先前表达来意，想请一年的假期，被若琳拒绝。丁爽直接完全爆发太初欲火。这时意外发生了，无往不利的太初欲火在若琳导师这里吃瘪了！
　　若琳拒绝了丁爽的请求之后，突然间感到有种难以言喻的躁动在体内升腾，脸色变得通红。她立即运转水属性斗气，压制着身体的躁动。
　　丁爽有些愕然，若琳导师这么强悍的吗？连太初欲火都能压制？也许是因为自己的心典等级太低，太初欲火的威力不足。也许是若琳修炼的是水系功法，恰好能够克制。但是这自己必须完成任务啊，不然小命就没了。
　　丁爽硬着头皮继续道，“若琳导师，我真的必须请一年假期。”
　　若琳强压着躁动，期望丁爽能早点离去，坚决的拒绝道，“嗯～时间太长，我做不了主。”
　　丁爽只能尝试一下萧炎的做法，“那我只能放弃这次考核，明年再来了。”
　　若琳此时只想让丁爽快点离开，道，“那你就明年再进行考核吧。我要休息了，你离开吧。”
　　卧槽！这不按套路出牌啊！

第20章 推倒若琳
　　若琳下了逐客令，丁爽也不好意思继续赖在这里不走，只能犹犹豫豫的向外走去。走到门口还是有些不死心的回头望了若琳一眼，道，“若琳导师，真的不能再商量？”
　　“不行就是不行，你还是走吧。”若琳摇了摇头道。
　　丁爽只好离开，顺便帮若琳关上房门。就在房门即将关闭的那一刻，若琳开口了，“等一下！”
　　丁爽一听内心一乐，这是要成？他本想先离开房间，说不定这若琳导师会忍不住自慰。到时自己再突然出现把她拿下。谁知若琳却叫住了他。
　　丁爽立即开门，却看到若琳面色比之前要好上几分。不由得一怔，这是什么情况？
　　若琳渐渐的压制住内心的躁动，但不能完全控制，她修炼的水系功法，如果能找到一个水潭，就能完全压制。
　　若琳问道，“萧炎，嗯～萧家有深潭吗？我想修炼一下。”
　　丁爽一愣，有个计划浮现而出，点了点头道，“后山有，我带您过去。”
　　丁爽带着若琳前往后山，丁爽几次想将若琳推到，但都忍住了。他不知道若琳还有几分实力，自己与她相差太大，或许一掌就能要了自己的命。丁爽可不敢赌。
　　太初欲火一旦被完全激发，就不能停止，直到一个小时之后才会自行熄灭。太初欲火燃烧的时间已经超过半个小时，丁爽带着走进一片树林，若琳已经听见了一片水声。走到近前，却发现是一潭温泉。
　　若琳有些着急的道，“我让你带我去找深潭，你怎么带我来温泉了？”
　　丁爽装作没看到若琳的着急样，反而拉着若琳的手向温泉靠近，边走边说，“深潭有什么好的？快来，若琳导师，在温泉里修炼才最舒服。萧家的水系修炼者都在这里修炼。萧玉也经常在这里修炼。”
　　其实丁爽说的没错，温泉对于水系修炼者来说的确是好地方，但是若琳可不是为了修炼的。在被丁爽拉的第一下，若琳就差点没有压制住体内得欲望，为了强压身体的燥热，被丁爽拉着向前走了十几步，越接近温泉，越难以压制。若琳只能被丁爽拉着一直走到温泉边。
　　其实若琳不用去寻找什么深潭，只需要坚持一个小时，欲火自解。但若琳不知道啊！反而落入丁爽临时为她构建的陷阱。丁爽轻轻拍了若琳一下，道，“地方我已经带到了，若琳导师您赶快修炼吧。”
　　若琳被丁爽轻轻一拍，顿时感觉脚下一软，整个人掉进温泉之中。丁爽见若琳进入温泉里，他却不知道若琳是腿软掉下去的，还以为自己的计划又失败了，只得朝着温泉里的若琳挥了挥手，道，“若琳导师，您自己修炼，我就先走了。”
　　“别走～”一声呢喃从温泉中传了出来，“别走～好吗？”
　　丁爽转身回来，他原本已经行了几步了。来到温泉边，看到温泉中的若琳。温泉完全浸湿了若琳的衣衫，紧贴在若琳的娇躯之上极为诱人。若琳的长相与身材，满足了丁爽对熟女的一切幻想！差点忍不住扑了上去，但看到若琳的脸色并没有完全沉浸在欲望之中，强行忍住了。
　　丁爽问若琳道，“若琳导师，您还有什么吩咐吗？”
　　“请～嗯～请把我抱出来好吗？”若琳一脸祈求的望着丁爽。
　　“这不太好吧，男女授受不亲。”丁爽一脸装作一脸尴尬的表情，道，“更何况，若琳导师你不觉得现在你和没穿衣服一样吗？”
　　若琳闻言低头一看，自己浑身湿透，打湿的衣衫紧紧的贴在娇躯之上，很多地方都是透明的，甚至能看到胸前的两个粉红小点。这一瞬间，若琳再也无法完全压制不住体内的太初欲火，爆发出来，半迷糊半清醒之间对着丁爽说，“快下来，抱我～啊～”
　　丁爽跃入温泉，从身后抱住若琳，胳膊有意无意的蹭着若琳的酥胸。蹭的若琳娇喘连连！丁爽感觉自己的计划应该是成功了，以若琳水系大斗师的实力怎么可能连个水潭都上不来。
　　丁爽假装想把若琳推上岸边，一手托住了若琳的屁股，巧不巧的手指陷入若琳的股缝之间，若琳全身都软了，侧身倒在温泉之中。丁爽假装慌忙救助，双手看似很自然的托住了若琳胸前的玉峰。
　　若琳被丁爽几番挑逗，终于破了防，开始小声的浪叫起来。丁爽揉搓着若琳的双乳，同时用自己已经释放出来的大屌在若琳的股缝之间摩擦。
　　“嗯嗯～舒服～嗯～好舒服～嗯嗯～”
　　“若琳导师，您想不想更舒服一些呢？”
　　“嗯嗯～想～嗯～想更舒服～”
　　丁爽听到若琳的回答，抱着若琳来到一处浅水靠岸区域。解开了若琳的衣衫，褪下若琳的亵裤。让若琳站在水里，趴在岸边，自己开始用龟头摩擦若琳的阴唇和阴蒂。
　　若琳趴在岸上，享受着丁爽的服务，浪叫的声音逐渐大了起来。
　　“啊啊～舒服～比刚刚更舒服～嗯嗯～琳儿～啊～琳儿还想更舒服～啊啊～”
　　丁爽见时机成熟，温柔的插入若琳的处女穴之中，一抹殷红在水扩散开来。
　　丁爽喜欢若琳叫床的声音，不愧为温柔似水的女子，叫床声都是那么温柔。丁爽感觉自己都快融化在若琳温柔的叫床之中。
　　一个小声之后，丁爽与若琳躺在岸边，两人都显得十分疲劳。丁爽觉得以后尽量还算别在水里做了，阻力太大太费劲了。若琳在想，自己怎么能勾引自己的学员呢？难道是处女太久心里变态了？
　　若琳见丁爽一直不说话，想了想先开了口，“萧炎，我想求你一件事。请你千万别将今晚发生的事情说出去。”
　　丁爽点了点头，道，“若琳导师您放心，我绝对不会将今晚的事说出去的。”
　　若琳面色稍微缓和一些，问道，“你为什么要请假一年？”
　　“为了一个约定。”丁爽答道。
　　若琳见丁爽没有继续说下去，知道丁爽不想谈及此事，也就不再继续问，而是同意丁爽的请假，“我同意你的请假了，只要你一年之内来到学院就行。”
　　丁爽略有尴尬，道，“若琳导师，不好意思，我之前撒了谎。其实我要请的假不止一年，算算日子至少需要两年。”
　　若琳笑了笑，道，“两年就两年吧，我尽量帮你托着，只要你什么时候回到学院，什么时候假期结束。”
　　其实若琳是不希望丁爽离开那么长时间的，但无耻的丁爽动用了灵魂控制，让若琳答应了他的请假要求。
　　丁爽继续动用灵魂控制，道，“若琳导师，我还有一件事需要你帮忙，事情是这样的……”
　　若琳听完丁爽的请求，温柔一笑，道，“这个事情十分简单，定好日子和我说就行。现在计划一下具体应该怎么做吧……”
　　二人谈完后，离开了后山，各自回到各自住处。丁爽不知道得是，因为他对若琳滥用灵魂控制，已经完全掌控了若琳。
　　七天过后，迦南学院在乌坦城的招生结束，若琳带着一种学员准备返回迦南学员。丁爽也前来与众人告别。除了萧家之人，其他人只知道这个天才竟然在若琳导师那里请了一年的长假。
　　丁爽在完成若琳任务之后，就攒齐了铂金十连抽，铂金池里没有抽空，丁爽抽到了十个奖励。
　　E 级黄金指甲剪一个，介绍就是纯金制作指甲剪，丁爽内心一句妈卖批，含泪把指甲剪给融了换钱。
　　四个D 级奖励，其中三本功法，一风、一水、一金，等级都是地阶高级，正好对应萧媚、萧玉和雅妃，丁爽准备留在分别时送给三女。一个D 级纳戒，空间略微较小。
　　一张C 级技能升级卡，目前只能升级D 级的鉴定术，丁爽决定留着以后再用。
　　两个B 级技能，其中一个是B 级厨艺，丁爽之前以为所有的技能都是三个字呢，这次抽出来一个两字技能觉得似乎是被系统打脸了。（系统：关我屁事？明明是傻逼作者想不出三个字的技能名了！）
　　而另一个技能让丁爽有些抓狂了，B 级御棒术，何为御棒术？就是可以隔空控制棒类物品。何为B 级？就是可以控制50根棒子！草泥马的御棒术！丁爽在刚刚获得这个技能时，随手找了根棍实验威力，却发现不能隔空控制，于是询问系统怎么回事。
　　“宿主，您手上拿的是棍，不是棒，所以无法控制。”
　　“卧槽？这有何区别？何必分这么细呢？”
　　“宿主，棍是只粗细匀称的圆柱形兵器，而棒则上下不匀称，且往往带有附件。没文化是宿主的问题，请不要责怪技能。”
　　“那震动棒也是棒，我是不是可以控制50个震动棒杀敌？”
　　“宿主，您可以控制50个震动棒，但未必能杀敌？”
　　草草草草！不会说话就他妈的闭嘴！
　　“那我是不是可以控制50个韩国棒子？”
　　“宿主，那是带有侮辱性质的外号，而且人不是物品。宿主为何不操控狼牙棒呢？狼牙棒的威力还是不错的。您为何总想着那些奇奇怪怪的东西。需不需要帮您堵上脑洞？”
　　丁爽被系统吐槽的说不出话来，不过似乎真的是因为自己脑洞太大了。
　　这次抽奖丁爽中了两个铂金A 级大奖，其中一个是保底给的，一张千杯不醉特质体验卡，使用后可以体验千杯不醉三天。目前无用，先留着。另一个是A 级技能驾驶术，可以完美驾驶世界上所有的交通工具，包括斗气化马！呸！包括各种驾驶动物，但必须是已经驯化过动物，这技能不带驯化功能。
　　迦南学院导师学员众人在城外集合，很多人都来送行。丁爽将萧熏儿三女叫到一边，悄声道，“熏儿、媚儿、萧玉姐，你们先去迦南学院等我，我完成三年之约后就去找你们。”
　　三女点头，萧媚开玩笑道，“表哥，你也别一个人来，把那纳兰嫣然一起带来吧。”
　　丁爽横了萧媚一眼，那可是云岚宗的少宗主啊，我带她走？能活着到迦南学院吗？萧媚看到丁爽瞪了自己一眼，吓得脖子一缩，调皮的吐了吐舌头。
　　丁爽没有继续理会萧媚，拿出一个纳戒对萧玉道，“萧玉姐，三人之中你最大，你也对学院更熟悉。多多照顾一下她们二人，这纳戒之中有两本功法，一本风属性、一本水属性，都是地阶高级功法。”
　　听到丁爽说到功法的等级，萧玉和萧媚长大嘴巴，一脸的不可思议。熏儿却是笑眯眯的问道，“那个人给的？”
　　丁爽知道熏儿猜到自己背后有高人，点了点头道，“是的。我知道熏儿你家大业大，什么都不缺，也就没给你准备东西了。”
　　萧熏儿摇了摇头道，“熏儿什么都不要呢，只要萧炎哥哥你能平平安安就好。”
　　丁爽亲了熏儿小脸一下，又对萧玉说，“若琳导师也是水属性，你找个机会把水属性的功法也教给若琳导师。”萧玉听到丁爽的话，用异样的眼神看着丁爽。
　　丁爽面不改色心不跳，继续道，“让若琳导师在学院多多照顾一下你们以及萧家之人。”
　　萧玉有些不太相信丁爽的鬼话，但又看不出丁爽有何异样。就在这时，一声集合出发的声音传了过来。丁爽挨着抱过三女，与她们分别了。
　　丁爽回到乌坦城，直接前往米特尔拍卖场，见到雅妃，将金属性高级功法交给了雅妃。雅妃拿着丁爽送的功法，知道丁爽要离开了，问，“熏儿她们走了？”
　　丁爽点了点头，回答，“嗯，刚刚送走，她们先去迦南学院等我。”
　　雅妃接着问，“你什么时候走？”
　　“今天就是来向你告别，我准备也在今天出发。”丁爽答道。
　　“一路顺风，注意安全。”雅妃主动上前抱住丁爽，将丁爽的脸埋进自己的胸内。
　　丁爽被闷死，全剧终！

第21章 真的一滴都没有了
　　三天后，迦南学院队伍驻地。
　　“若琳导师，到迦南学院大概需要多久啊？”有学员问若琳。
　　“如果咱们中间不停留，大概需要半个月左右。不过两个月后才开学，咱们赶在开学前回到学院就可以。这一路可以多玩一玩。”若琳微笑着回答。
　　“哇！若琳导师万岁！最喜欢和若琳导师一起出来了！”一众学员欢呼着。
　　到了晚上，众人扎好营，举办了一场热闹的篝火晚会。一直玩闹到深夜，众人才散去。回到各自性别的帐篷。
　　迦南学院的队伍驻地一共有三顶帐篷，两大一小。小的是若琳导师自己的帐篷，大的两个男女分住。
　　一直到了丑时，小帐篷内走出一人，穿着十分暴露，来人正是若琳。若琳先进入男学员帐篷，没过多久后又进入女学员帐篷，在里边待了一会又走了出来。向天空发射一枚信号弹。迦南学员驻地附近人烟罕至，这一枚信号的的亮度也不明显，无人能够发现。
　　但见远方行来一人，此人速度极快，几个腾挪就来到若琳面前。此人正是丁爽！前来完成痛并快乐着的任务。
　　丁爽问若琳，“若琳导师，确认都睡着了？”丁爽对自己的炼药术还是有些信心，但为了保险，还是让若琳导师确认了一番。
　　若琳点了点头，道，“所有人都睡着了。你的药不会对学员们的身体有伤害吧？”
　　丁爽笑道，“绝对没有伤害！纯天然绿色无污染！”
　　若琳有些疑惑的问道，“什么绿色无污染？”
　　丁爽略有尴尬，自己怎么把现世的广告词给说出来了，“咳咳，就是完全无害的意思。别在意了。虽说这丹药能让他们一直睡到明天早上，但能早点完成就早点完成吧。”
　　“嗯。”若琳点了点头，带着丁爽进入了女学员帐篷。
　　一进入帐篷丁爽就被眼前人数给吓了一跳，送别熏儿她们时，由于人数众多，大家都在与家人朋友告别，场面也比较乱，丁爽也没去数共有多少女学员。现在一网打尽，发现人是真多啊！算上熏儿三女，一共是33人。
　　丁爽此时有些慌张，一方面是人数众多，若要完成可选任务2 ，帮助所有人修炼欲女心经，就算每次只循环50次，不算熏儿三女也要至少15个小时才能完成！药效时间到是充足，就怕自己体立不充沛。
　　另一方面让丁爽慌张的是，自己这样做真的好吗？这可是大型迷奸现场啊！这要被警察叔叔抓住，绝对是要被枪毙啊！这30个女子之中，应该有很多都是处女，自己就这样破了人家的身子，良心上过不去啊。
　　丁爽想到此有些退缩，向后退了几步，竟是走出了女学员帐篷。若琳看着丁爽后退，撩着帐篷帘的手也放了下来。温柔的将丁爽拥入怀中。
　　丁爽内心稍稍有些镇静，回头看了一眼男学员帐篷，虽说斗气大陆男女都能修炼，但是男性修炼者还是多余女性，这男学员的人数恐怕是女学员的两倍吧。想到此时，丁爽感到菊花一紧。心中大骂，“草泥马的系统！”
　　丁爽咬了咬牙，揽着若琳再次进入女学员帐篷。
　　若琳问丁爽，“先从谁开始呢？”
　　丁爽大致环顾了一下，道，“先从熏儿开始吧，再是媚儿、萧玉，按照这个顺序，你帮我去脱后边人的衣服吧。”
　　若琳点了点头，走到萧媚的铺边，开始褪去萧媚的衣物。
　　丁爽来到熏儿身边，开始脱熏儿的衣服，虽说是合宿，但大家睡觉也穿的不多，很快丁爽就将熏儿扒光。丁爽从背包中取出一枚药丸，自己吞服下去，然后就开始准备迷奸熏儿。
　　丁爽将大屌插入熏儿的小穴，微微皱眉，随即叫住刚刚脱光萧玉衣服准备去脱下一个女学员的若琳，“若琳导师，你不用脱那么快，熏儿她们三人，我估计每人就盏茶时间，其余人可能时间会长一些，你算一下时间，在我要去找另一个人前，你先帮她们扣一下。”
　　若琳微微一愣，问道，“扣什么？”
　　丁爽此时还在遭受内心的煎熬，没好气的说，“你平时自慰怎么扣，就怎么扣她们。”
　　若琳被丁爽说的瞬间脸红，点了点头去脱下一个女学员的衣服。内心计算着时间。
　　丁爽在与若琳交谈之间，与熏儿完成了前戏，感受道熏儿的小穴开始变得顺滑，也快速的抽插起来。
　　萧熏儿虽说进入沉睡状态，但遭到丁爽粗暴的冲击，嘴里也开始小声的呻吟，偶尔还能听到她叫着萧炎哥哥不要。
　　15分钟之后，丁爽射入熏儿体内。略微休息了一分钟，来到萧媚身边。萧媚已经被若琳扣过，丁爽毫无障碍的插了进去，依然是快速抽插，只为能在15分钟内解决战斗。
　　萧媚在梦中的呻吟就要比熏儿豪迈很多，不仅仅喊着表哥，还喊着其他人的名字，甚至还想让丁爽送她去青楼当妓女。萧媚的浪叫让丁爽内心的煎熬减轻了一些。
　　同样是15分钟，丁爽完成了对萧媚的内射。依旧是休息一分钟，丁爽上了萧玉。若琳不仅仅是一个温柔如水的女子，同样也是一个心细如发的人。没有等丁爽吩咐，就已经开始帮助丁爽打扫战场，每当丁爽内射完一名女子，若琳就来为这女学员擦身子穿衣服。做完这一切之后，又去脱下一个女学员的衣服，中间还计算着时间帮女学员润滑。
　　如果说，丁爽是这里边最累的人，那若琳就是最忙碌的人。
　　对待萧玉丁爽也是15分钟完成内射。修炼后，丁爽等级越高，身体越棒，同时性能力也越来越强。就算自己不控制，全力抽插也要至少15分钟才能射出来。对于现在的丁爽来说，这绝对是负担。
　　丁爽来到下一个女子身边，自己认识此人，是萧玉的好朋友雪妮。丁爽强迫自己不要多想，掏出肉棒插入雪妮的小穴之中。丁爽没有感到阻碍，雪妮的小穴也不似处女那般紧致，看来这女子已经被人破过身子。丁爽的内心略微好受一些。
　　从雪妮开始，丁爽就要引导她们修炼欲女心经，时间也就慢了下来，同时也招呼了若琳，从这开始每人大概一顿饭时间。50个循环之后，丁爽射入雪妮体内，同时系统提示完成灵魂控制。看来这雪妮的等级低于自己。
　　第五个、第六个、第七个，连续四个女子都不是处女。丁爽也记得这几人都是迦南学院的学姐，这让丁爽暗道迦南学院还真是开放啊，看来应该和现世的大学差不多。
　　到了第八个，丁爽良心终于受到了冲击，他碰到了一个处女。此女子也是迦南学院的学姐，比萧玉还早一年进入学院。为了防止处女的落红沾染到床单上，除了熏儿三人，若琳给每一位女学员身下都铺了三层毛巾。看着被血染红的毛巾，丁爽内心的煎熬达到了顶峰。如果不是之前磕了药，估计自己都会软掉。
　　丁爽强迫自己不要去想其他事情，脑海里想象着自己与熏儿她们做爱的画面，一边默默记着驭女心法在身下女子体内循环的次数。50次后，丁爽不再控制射了进去。但却没有得到灵魂控制的提示。
　　丁爽没有使用太初欲火控制此女子，因为就先前他了解，这里边至少有7 人的等级是高过自己的，太初欲火的名额根本不够用。
　　此时驭女心经等级升至三层的提示音传来，丁爽趁着休息扫了一眼心法介绍，惊喜的发现50次循环减少到了30次，那也就是说，后边每个人只需要18分钟左右就可以结束。
　　休息结束，丁爽知会一声若琳时间变动，继续向下一名女子进发。
　　近17个小时后，丁爽终于来到倒数第三名女子身前。他几乎是爬到这名女子身边的。驭女心经又升了一层，但30次循环却没有减少。
　　丁爽中间多次补充自己调配的能量液，也多亏了E 级酒壶，不用带一堆的瓶子装。中间也多次给自己的兄弟上药，疼痛时上的是伤药，麻木时上的是提升感觉的药。
　　即便如此，萧炎射出来的精液越来越稀，也越来越少。自己不知道如何调配可以快速补充精液的药，或许这世界上就没有这种药。
　　自己真的不知道能不能坚持到最后一个，见鬼的痛并快乐着！现在丁爽只感觉到痛苦。
　　倒数第三个结束，还剩两人！
　　25分钟后，还剩1 人！
　　最后一人，丁爽干了足足一个小时，主要原因是因为丁爽怎么都射不出来，倒不是没有感觉，而是真的一滴都没有了！皇天不负有心人，丁爽最总交出最后一滴精液，瘫倒在一旁。终于完美的完成任务了！
　　丁爽躺在地上，沉沉的睡去。
　　若琳帮助最后一位女学员擦拭好身体，穿好衣服后。抱起丁爽回到了自己的帐篷。
　　放下丁爽后，若琳还有一件事要做，就是给每一个被丁爽操过的女学员服药。这个药的作用只有一个，就是让所有女学员清醒后感受不到身体的异样。
　　这是在之前就已经计划好的，丁爽不希望有人心灵收到伤害，就让她们以为是自己做了个春梦吧。
　　第二天清晨，若琳从床上醒来，却看不见丁爽的身影。帐篷外传来一些早起学员的吵闹声。对于他们而言，感觉只是过了一个晚上。斗气大陆的没有那么准确的计时，一路上的游玩也让所有人没有发现他们少了一天。
　　丁爽虽然疲惫无比，但也没有睡死过去。在稍微恢复了一些体力之后，丁爽就离开了。在丁爽灵魂控制之下，若琳也没有发现丁爽何时离开的。
　　丁爽此时正在一片密林之中，坐在一块巨石之上，双眼发愣。良久，丁爽轻声呼唤系统。
　　“系统，你在吗？”
　　“宿主，我在。”
　　“我操你妈！”
　　系统此刻出奇的没有吐槽丁爽，而是沉默不语。
　　丁爽控制不住自己的情绪，咆哮出声，“你他妈的为什么要发布那样的任务！操你妈的！”
　　“为了让宿主尽快成长，SSS 级次级世界对于宿主来说太危险了。不能让宿主死在第一个世界。”
　　“那你为什么要送我过来！”
　　“宿主，这是您在超级抽奖中抽中的。”
　　“那你可以选择不送我过来啊！”
　　“宿主，这并不是系统能决定的。”
　　“我穿越点够了，我要回家！”
　　丁爽在喊出我要回家后，系统沉默了。
　　“你听到了吗！我说我要回家！请你不要装死好不好？”
　　“宿主请您冷静，由于您的穿越等级不足，无法自由穿越SSS 级世界。”
　　丁爽顿时崩溃了，留下了眼泪，不停的用手捶打着身下的巨石，大声哭喊道，“你妈的！我怎么冷静！怎么冷静！操你大爷的！操你妈的！我不想玩了，你弄死我吧！我不想玩了……”
　　“检测的宿主精神处于极度狂躁状态，随时有生命危险，现在为宿主注射镇静剂。3 、2 、1 ，镇静剂注射完毕。”
　　丁爽在镇静剂的帮助下，慢慢的舒缓下来。虽然内心依然很煎熬，但不会寻死，也能心平气和的和系统对话了。
　　“在每一任宿主得到系统时，系统都要尽量保证宿主在第一个次级世界不能死亡。宿主可以理解为是教学关卡。”
　　“即便如此，也有593 个前任宿主在第一个次级世界中死亡，因为总有意外会发生。而且很多情况系统是不能直接干预的，比如宿主与他人争斗时，宿主只能依赖自身实力。”
　　“在历任3821个宿主中，您所遭遇的意外情况是最危险的，没有之一。系统必须将您的实力快速提升起来。”
　　“提升实力的方法有很多种，而且我也可以自己修炼啊！以我对这个世界的剧情的了解，只要按照原本的路线走一遍不就可以了吗？”
　　“宿主，您虽然对这个世界的剧情有所了解，但危险依然很大。您忘了主角萧炎也是多次经历生死的，您能保证您也能渡过那些劫难吗？”
　　丁爽被系统问住了，对啊，自己能渡过吗？
　　“不对，我现在的实力已经超过原来的萧炎，有你的帮忙，即便没有那样的任务，我也能一直领先萧炎。”
　　“宿主，您在第一次进入这个次级世界时，也发现这个世界的时间线略微有些偏移。虽然不会影响主线剧情，但未必没有造成其他影响。打个比方，也就是说，纳兰嫣然依旧会来退婚，宿主也会与她定下三年之约，三年后宿主也会去云岚宗挑战纳兰嫣然。但宿主不能够保证在挑战纳兰嫣然时，她的实力不会晋升至斗皇。也不能保证，云山出关后实力不会更高。”
　　“如果一切都能按照原本的剧情发展，也不会有593 个前宿主在第一世界死亡。”
　　丁爽沉默了，系统说的很对。萧熏儿的实力一直是个迷，虽然在自己的鉴定术下，知道萧熏儿目前真实等级是八星斗者，也不能保证原著中她就不是。但是，萧媚和萧玉在原本的剧情中，绝对没有达到现在三星和五星的程度。
　　虽说三人是自己身边的人，但也难保别人不会有奇遇。毕竟自己还是对这个世界产生影响，不可能一点蝴蝶效应都没有。
　　丁爽想了很长时间，突然对系统说，“不管怎么样，我会努力修炼，以后你也别再发布这种任务。即便你发布，我就是死也不会做的。”
　　“系统会考虑宿主的建议。”
　　丁爽不再理会系统，而是扫了一眼面板，确认了一下灵魂控制的女子数量，最终有6人没有控制。一旦形成控制，丁爽无法主动解除，只能给被控制的迦南学院众女下达了一条指令，不要考虑自己，去过自己的生活吧。
　　这样，这些女子除了不会背叛和伤害自己以外，一切与常人无异。

第22章 修炼之路开始
　　又过去三天，丁爽出现在一座城池里的酒楼之中，他点了满满一桌的饭菜，正在胡吃海塞中。
　　这几天丁爽没有修炼，一路漫无目的的吃喝玩乐，就为了放松心情。之前的事情对他的心灵打击有些大，趁着这几天好好放松一下。
　　丁爽吃完喝完，结账离开。丁爽此时的心情已经调整过来，那件事对他的影响已经降到最低。算算日子药老明天就会苏醒，自己的修炼之路就要开始了。自己必须变得更强！
　　丁爽回到旅店，打开面板确认信息。
　　面板信息
　　姓名：萧炎（丁爽）
　　性别：男
　　等级：四星斗者（真实等级六星斗者）
　　穿越点：1330
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：五层（300247/500000 ）、御女心经：四层（35/50 ）、欲火焚天功：一层
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、D 级鉴定术、F 级掩盖术、E 级压制术、E级御刀术、E 级炼药术、B 级厨艺、A 级驾驶、B 级御棒术
　　拥有物品：太初欲火（2 ／5 ）、E 级酒壶×1 、F 级特效感冒药×1 、E级升级丹×2 、C 级技能升级卡×1 、千杯不醉特质体验卡（3 天）×1 、精钢飞刀×10、普通狼牙棒×100 、各类丝袜×100 ……
　　拥有神器：无限空间背包
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）、顺风耳
　　拥有奖励：铂金抽奖×10
　　本世界灵魂奴隶：萧熏儿、雅妃、萧媚、萧玉、若琳、迦南学院众女
　　丁爽看着达到1330的穿越点一阵无语，本以为能够回家了，却被穿越等级给限制住了。自己想穿越到其他次级世界做跳板，但被系统告知只有在现实世界才能向其他次级世界穿越，在次级世界只能向现实世界穿越。
　　上次大型迷奸，为欲皇心典提供了了27－28万的经验，丁爽也搞明白欲皇心典经验的获得机制。心典的经验是在女子第一次高潮时一次性全部提供给丁爽，之后就不会再有经验，要等一段时间女子积累足够淫欲之力后才会继续提供经验。
　　驭女心经也提升到了四层，依然只能控制低于自己等级的女子。其中性欲的产生量从极少量变成了少量。
　　技能方面，炼药术通过自己的努力学习升级了，而其他系统抽出的技能只能通过系统奖励进行升级。丁爽问过系统，自己会做饭，也会驾驶，为啥没有出现技能。系统给出的理由无懈可击，“宿主，技能是需要优于常人才能称为技能。您不是厨子也不是车手，只能说是会做饭会开车。”至于丁爽没有调酒术技能，系统的解释是正在与自己同步时，被穿越打断，产生一点BUG ，需要回到现世后才能继续同步。（系统，“这都能让狗作者圆回来？”）
　　丁爽得到B 级厨艺后自己给自己做了一顿饭，的确比自己之前做的好要吃的多。简简单单的食材在自己手里都能变得美味。就是自己现在去当个厨子，也是大厨级别。
　　御刀术与御棒术其实非常厉害，丁爽之前脑洞巨大，误会了这两个技能。以御刀术为例，丁爽可以同时控制5 柄飞刀，全力发动下，每一柄飞刀都有丁爽全力一击的威力，战斗力直翻五倍！B 级御棒术可是能操控50根震动，呸！50根狼牙棒的！不过两种技能不能同时使用。丁爽也买了10柄精钢飞刀与100 根普通狼牙棒，关键时刻可以当作自己的大杀器使用。丁爽目前因为等级不够，实力不支持丁爽御刀或御棒飞行，飞行的梦想算是破灭了。
　　顺风耳特质介绍是，当宿主想仔细聆听时，能听到很多东西。自己试了一下，能听的范围不是很大，可以清晰500 米的范围内的声音。如果仅仅是这样可达不到S 的等级，他还能懂到各种动物的声音，但是如果这个动物听不懂人语，他就没办法交流。
　　上次任务给的10个铂金抽奖丁爽还没使用，这几天只是游山玩水，现在抽了吧。
　　此次十连抽，丁爽得到三本功法，一本玄阶高级，两本黄阶高级，丁爽决定一会拜托米特尔拍卖场把这三本功法送回萧家。
　　三张功能卡，一张E 级技能升级卡，丁爽把掩盖术给升级了，最大范围从10米涨到20米，依然是不会被未超过自己一个境界的人发现内部的情况。（这里解释一下，系统说的一个境界就是10级，在斗破就是大境界。）
　　一张C 级掩盖术体验卡，最大范围50米，不会被未超过自己两个境界的人发现。这个是一次性卡片，布置完一个掩盖术后就会消失，持续时间是24个小时，中间随时可以撤回。
　　最后一张又是一张特质体验卡，透视眼，可以根据自己心意进行透视。特质体验卡都是A 级奖励，使用后都能体验3 天。
　　两个丹药，A 级求死不能丹，服用后再重的伤也能瞬间治好。B 级生不如死丹，服用后将会享受六个时辰的求生不得、求死不能的痛苦折磨，这个过程中无法死亡。丁爽觉得这个生不如死丹关键时刻可以保命，虽然痛苦，可是有六个时辰的不死状态！
　　一个E 级技能，射击术，精通所有手枪和冲锋枪的射击技能，在这个世界几乎无用。还有一个更无用的，F 级折迭板凳，就是普通的折凳，被丁爽直接抛弃了。
　　整理好一切，再解开一层封印，丁爽就只等待药老的苏醒了。
　　第二天，药老如约苏醒。看到丁爽的实力到了五层斗者，满意的点了点头。丁爽解开封印到第五层，一是想让药老开心一下，看到自己的实力又提升了。二是已经离开乌坦城，不用害怕自己实力被纳兰嫣然知道。
　　上次和系统谈话之后，他思索很久，自己若是表现得过于妖孽，肯定会对后续影响极大。还是先猥琐发育吧，自己是四星斗者得消息肯定瞒不住纳兰嫣然。一年半的时间，从三段斗之气升至四星斗者，有这样一个敌人搁谁都会害怕。此时自己或许已经超过纳兰嫣然了吧？有了自己的鞭策，纳兰嫣然也会更加努力。
　　丁爽还想到了魂殿，萧家可是被这种庞然大物盯着的。若是自己让魂殿感到威胁，或许会提前出动灭了自己。他现在也不敢保证剧情会和原来一模一样了，穿越时只是影响了时间轴，自己穿越后自己作死改变剧情是可以的。
　　“咦，这是跑到哪里去了？”药老苏醒后，观察四周环境，发现并不是乌坦城。
　　“嘿嘿，这不熏儿他们走了，老师您还没苏醒，这段时间我就到处转了转。”丁爽讪讪笑道，随即问，“老师，接下来我们去哪儿？”
　　“先去魔兽山脉东部，从那里进入魔兽山脉，横穿到达塔戈尔大沙漠。”
　　“好！”丁爽没有异议，那个地方有他想见的人儿。
　　青山镇，丁爽如愿以偿的见到了小医仙。为了能接触到她，同时也为了净莲妖火的地图，多停留了几天并加入小医仙外出采药的队伍。
　　丁爽按照原本剧情，与小医仙在崖壁山洞中得到了丁爽想要的东西，同时也被狼头佣兵团被追杀进了魔兽山脉。
　　对于小医仙，丁爽只是想去看看，没有其他想法。他对原著中这个女子只有怜惜，极其命苦的一个人儿，还好后期有萧炎帮她逆天改命。
　　丁爽在被追杀期间，终于体会到了系统之前所说的凶险。之前一直在萧家过的太舒服了，也把这个世界想的太简单了，觉得自己只要把等级升上去就可以碾压一切，小瞧了天下英雄。他也为他的懈怠付出了惨痛的代价，差点把小命丢在魔兽森林。最终还是靠着生不如死丹和求死不能丹苟了下来，最终逃到了瀑布之下潜心修炼。
　　这些日子的努力，丁爽的等级也来到了九星斗者，他把自己的实力压制在了八星。在瀑布下修炼，觉得瀑布的冲击就和普通的冲澡没多大区别。经过6 个小时的生不如死折磨，丁爽现在对于痛苦的耐受达到了极高的程度。
　　那6 个小时对于丁爽来说简直如同身处地狱一般的痛苦！那种痛苦是无法用语言来形容的，也多亏丁爽一直在修炼欲皇心典，扩充了自己的识海，让自己的精神力远超于他现在的境界。这才勉强扛了下来。
　　修炼之路是枯燥的，丁爽在遭遇两次打击之后，也认识到了自己的不足，不再懈怠，努力的修炼着。
　　山中无岁月，丁爽也没有计算时间，有药老掌控一切，自己只需要努力修炼就可以了。这天丁爽正在修炼，突然不远处的天空之中爆发了一场斗皇级别的大战，丁爽知道是云韵来了。
　　药老问丁爽，“想过去近距离的看看吗？”
　　丁爽撇了撇嘴道，“不去，不就是斗皇大战吗？我迟早会成为斗皇的，有这凑热闹的时间还不如继续修炼。”丁爽嘴上如此说，心里真实的想法是，我他娘的才不去凑斗皇的热闹呢，万一一个不小心弄死我咋整？我只需要自己等着，云韵就漂过来了。
　　药老点了点头，这小子自从经历了之前的生死追杀，看来成长了不少啊。比之前要努力了很多，有这天赋，再有这样的努力，短则三年，长则五年，必成斗皇。
　　丁爽与药老继续开始修炼，远处的打斗声时而激烈，时而缓和，最终归于平静。丁爽知道云韵与紫晶翼狮王的战斗结束了，自己只需要守株待兔等着这里捡尸，呸！应该是等着这里准备救援。
　　不一会，丁爽听到瀑布下的深潭处传来噗通一声。来到近前观瞧，果然漂来一女子。一套素裙仅仅的贴在女子玲珑丰满的娇躯之上，可惜女子穿有内甲，不然湿透的衣裙会暴露女子所有的一切。
　　女子面色透露出巨大的痛苦，看得让人怜惜不已。即便因痛苦造成面部有些扭曲，但也掩盖不住这绝世容颜。同时那种上位者得气息，也让她身上蕴含一股雍容与华贵。看的丁爽只想当云韵得舔狗！不愧是自己这本小说中最喜欢的女子。
　　是的，斗破苍穹之中，丁爽最喜欢的就是云韵没有之一！丁爽喜欢的是云韵的性格，淡然出尘，就像天上的云朵一般。为了感情，甚至放下仇怨。丁爽幼年经历的一切，让他喜欢平淡的生活，和云韵一起生活，或许就是那种平淡的美好吧。
　　“发布任务，七天内拿下云韵一血，奖励10000 穿越点，奖励超级抽奖×1 ；可选奖励1 ，帮助云韵修炼欲女心经，奖励S 级特质×1 ；可选奖励2 ，灵魂控制云韵，奖励超级抽奖×1.任务失败，宿主会被紫晶翼狮王的小弟们咬死。”
　　这任务！老子接了！

第23章 拿下云韵
　　“小子，我看你貌似很喜欢这个女人，你可以趁她这段时间虚弱，把她给嗯嗯了。说不定还能多个斗皇保镖。”
　　丁爽翻了一下白眼，我是想嗯嗯了她，不过这不是还没到时机嘛。再说我嗯嗯她，您老可是要受罪的。丁爽嘴上拒绝了药老猥琐的建议。
　　两天前，丁爽救下了受伤的云韵。俩人在山洞内擦药的一幕让丁爽现在还想入非非，当时他差点忍不住把云韵给就地正法了。毕竟是自己的女神，他还是想和云韵来次愉快的嘿嘿嘿。决定还是按照原剧情的发展，给二人一次误食春药的机会。
　　云韵告诉丁爽自己的名字，“云芝”。丁爽知道这是假的，并没有在意，反而告诉了云韵自己的真名，“丁爽”。他期望用丁爽的身份拿下云韵第一次。
　　这两天，丁爽没有努力修炼，一是有云韵在一旁不方便，二是自己也想多和云韵接触接触。他知道原剧情中，萧炎和云韵的相处聚少离多。他也想用灵魂控制把云韵留下了，但经历过控制若琳，他发现灵魂控制是多么的可怕，会让一个人完全的丧失自我。他不喜欢那样，云韵是自由的，他不能强留下她。
　　在和云韵相处的这段时间，丁爽先是用自己的厨艺征服了云韵的胃，之后又用自己在酒吧学来的各种撩妹技巧逗得云韵心情极好。刷的云韵的好感度噌噌的上升！甚至他觉得就是不用春药，他这几天都能刷满云韵的好感度，然后推到云韵。
　　当然，丁爽想多了。二人不仅仅实力差距极大，身份差距也极大。年龄的差距应该也很大，只是看不出来。不过丁爽还是成为了一个合格的舔狗，以至于让药老怂恿丁爽去嗯嗯了云韵。
　　终于到了第三天，一声狼啸打破了二人平静的生活。云韵看着毅然决然离去的丁爽，原本波澜不惊的内心顿时波涛汹涌。在看到重伤而归的丁爽时，心痛不已，那一刻，云韵似乎感到害怕，害怕失去这两天来一直照顾自己、逗自己开心的男子。
　　轮到云韵开始照顾丁爽，她才发现原来照顾人是这么的辛苦，有几次差点在喂水时把丁爽给呛死。丁爽所受之伤是真伤，并不是装出来的，而且比萧炎当初伤的还重。丁爽害怕发生意外，因为自己的介入，剧情是有可能改变的。丁爽不想云韵受到伤害，拼了命的战斗，拼了命的引开魔兽。
　　在回到山洞的那一刻，丁爽还硬撑着用了C 级掩盖术体验卡将山洞笼罩住，之后就栽倒下去。
　　丁爽昏迷了将近一天，终于在第二天傍晚醒来。看到云韵一脸担心的模样，丁爽对云韵笑了笑，道，“没事的云芝姐，魔兽都引走。在你破除封印前应该是不会再找来的。”
　　云韵看到丁爽的笑容，不知为何心中似有小鹿一撞，嘴上却责怪道，“你以后能不能不要再如此逞强了？”
　　丁爽笑道，“呵呵，我这不是不希望云芝姐受到伤害嘛。”
　　云芝听到丁爽的话，脸上浮起一丝绯红，为了不让丁爽发现，连忙低下头去。却听到丁爽的肚子咕噜了一声。
　　丁爽想起身去准备食物，一只玉手按住了丁爽，云韵笑吟吟的道，“你是病人，至于烤鱼，今天交给我来弄吧。”
　　丁爽假装一愣道，“你会烤鱼？”
　　“哼，可别小瞧了我。你这几天烤鱼我在一旁观看，至少也学会一些吧。你就好好的等着，可还从没有人吃过我考的鱼呢。”说罢，云韵就开始着手烤鱼了。
　　丁爽躺在地上，一直用眼角的余光观察云韵，看到云韵拿起了装有春药的瓶子后，遂放下心闭眼来不再观瞧。
　　“喂，起来吃鱼了。”云韵拿着两条烤鱼走了过来。丁爽看着云韵手里的烤鱼，眼角直跳。这也叫烤鱼？莫不是鱼形状的碳吧。
　　从云韵手中接过烤鱼，看着云韵笑吟吟的模样，丁爽也不好打击她，随即大口大口的吃了起来。
　　云韵看着大口大口吃鱼的丁爽，以为自己的烤鱼做的还不错，撕下一块放入嘴中。这一小口让云韵差点吐了出来！这么难吃的吗？看来自己真的没有做饭的天赋呢。看着丁爽大口大口的吃，云韵内心感动，知道他是不想打击自己故意装出来的。叹了口气，强忍着恶心吃起自己手中的烤鱼。
　　半条鱼下肚，云韵突然感到有些不对劲，一股躁动从内心深处迸发出来，迅速蔓延全身。云韵感到有种难以压制的冲动在体内酝酿着。强压体内的躁动，问道，“丁爽，你有没有感到有些不对劲？”
　　丁爽望着脸色通红的云韵，道，“是有些不对劲？”丁爽假装想了想继续道，“你刚刚在这鱼上撒了些什么？拿过来给我看看。”
　　云韵急忙拿来之前她以为的调料递给丁爽。丁爽装模做样的检查起来。
　　“怎么了？这调料有问题吗？”云韵疑惑的问道。
　　“谁告诉你这是调料了？”丁爽假装面露尴尬。
　　“那这是什么？”云韵感觉自己似乎闯祸了。
　　“这……这是我无意之间……嗯，无意间配出来的，就是，就是男女间，咳咳，用的药。”
　　听到丁爽所说，云韵脸上瞬间浮起大片羞红，嗔骂道，“小小年纪不学好，怎么能炼制这样的东西呢？真不知道你那个无良老师怎么教育你的！”
　　“云芝姐，别说了，我也没想到你会把这个当调料啊。”丁爽委屈的道。
　　“那，那你也不能乱摆放啊！算了，不说这事了。现在该怎么办？有解药吗？”云韵也觉得自己有些理亏，毕竟是自己放错了。只能寄希望于丁爽拿出解药，解了二人现在这种尴尬的状态。
　　“姐，你可能没有经验，这玩意哪有解药啊？又不是毒……”丁爽在云韵的怒目下说话的声音越来越小，赶紧补充道，“用斗气压制吧，只能这样了。”
　　丁爽体内有太初欲火，什么春药对自己都无用，整个山洞内就云韵一人在苦苦支撑。丁爽就是做做样子。
　　云韵刚想用斗气压制，却想起自己被封印了，哪有斗气可用啊！面对熊熊燃烧的欲火，云韵准备离开山洞，对丁爽道，“你自己慢慢压制，我不能待在这里了。我要出去！”
　　丁爽那肯放云韵离开，赶紧拦腰抱住云韵，道，“云芝姐，可不能出去啊！万一你失去理智，外边可是凶险万分的！”
　　云韵被丁爽这一抱，再也压制不住体内的欲望，转身捧住丁爽的脑袋，吻了下去。
　　丁爽突然感到一条温柔的小舌深入自己口中，知道云韵坚持不住了，激烈的回应云韵。同时双手也袭向云韵胸前的柔软，随着丁爽的揉搓，云韵口中出现了呻吟之声。
　　丁爽又慢慢的向下移动，触碰到了云韵下方的敏感。云韵感到有人触碰到了自己下方禁忌，顿时清醒了一分，闪电般的离开丁爽的嘴，咬着银牙艰难的低声道，“丁爽，你，你若敢对我做那事！待我恢复，定要杀了你！”
　　丁爽才不管云韵的威胁，你萧炎不敢做的事，我丁爽来做！假装被药物影响道，“云芝姐，我，我忍不住了。”说着，将自己的脸埋入云韵胸前的沟壑之中，下方的手也继续挑逗着云韵。
　　“丁，丁爽，算我求求你，别，别这样好吗？啊～我承认对你有好感～嗯～但不想在这种情况之下～啊～”云韵竟然将自己的心里话说了出来。
　　云韵在成为斗皇之前一直沉迷于修炼之中，对于男女之事敬而远之。自从做了云岚宗宗主之后，周围的人要么敬畏她，要么奉承她，少有人能平等的与她交流。这几天的相处，作为现代人的丁爽，对于所有人都能平等相待，又用了现代的撩妹技术。让云韵对丁爽产生出了极大的好感，让云韵也产生了喜欢丁爽的感觉。但是碍于身份、实力以及年龄的差距，云韵将这份感情藏在了心底。如今却被丁爽翻了出来。
　　丁爽听到云韵的话，也有些犹豫，自己这样真的好吗？但是过了这村就没这店了！若是今天放过云韵，后几天任务肯定就无法完成了！算了，既然云韵能说对自己也有好感，那就是也喜欢自己，今天就当作是顺水推舟了！
　　丁爽继续假装被药物控制，双手离开云韵上下的敏感，紧紧的将云韵拥入怀中，望着云韵绝美的脸庞道，“云芝，你好美！”
　　这一句直接让云韵破了防，失去了最后的清醒，呢喃道，“丁爽，你若是要了我，我会杀了你，并为你守寡终身……”
　　丁爽不再犹豫，快速的解除着俩人身上的武装。看着躺在地上闭着眼睛的云韵，丁爽温柔的插了进去。
　　在药物的影响下，云韵虽疼但不剧烈，这一疼痛让她又找回一丝清醒，但身子已破，自己是无力再制止了。
　　云韵看向丁爽的脸庞，想牢牢的记住这夺走自己初次的男子，他以后就是自己唯一的丈夫了。但无论如何，自己还是要杀了他。
　　半个小时后，云韵终于是忍不住，叫出声来，“嗯～嗯～嗯嗯哼～”
　　丁爽见到云韵开始沉浸在性爱的享受之中，也逐渐加快了速度。
　　“云芝，虽然只相处了几天，但不知道为何，我感觉我好像很久之前就爱上你了。”丁爽这话倒是不假，以前看小说时就被云韵的性格迷得神魂颠倒。
　　“啊啊~丁爽~嗯~你是不是~啊啊~是不是故意的~嗯嗯~”
　　“我怎么可能是故意的？我要是故意还用等到今天？药是你放错的！”
　　“啊啊啊~你就是故意的~啊啊~你就是故意的~呜呜呜~你欺负人~呜呜~你欺负人~”云韵竟然露出小女人的姿态，虽然没有哭出来，但是呻吟声带上了委屈的哭腔。
　　丁爽低头看着小女人样的云韵，情不自禁再次堵住了云韵的嘴，二人激烈的接吻。丁爽感觉到，云韵在接吻时身体会变得更加敏感。不一会，云韵人生的第一次高潮来临了。与此同时，丁爽也将带有一丝太初欲火的精液射入云韵体内。
　　云韵躺在山洞的地上，丁爽趴在云韵身上，二人喘着粗气。丁爽没有将肉棒立即从云韵的小穴中拔出来，而是等待自然软化后滑落而出。可就在肉棒软了一半时，丁爽感到从云韵的穴壁上，传来一阵蠕动，刺激的他的二弟再次雄起！
　　原本已经闭上眼睛的云韵，突然感到小穴中的异物再次突起，也是一推丁爽，将丁爽推倒在地。丁爽原以为要到此结束了，谁知云韵爬上自己的身体，玉手扶助丁爽的大屌，对准自己的小穴，坐了下去。
　　日！老子炼制的春药这么屌的吗？
　　那是当然了！丁爽也不想想，他炼制春药时用的可是太初欲火，那可是天下第一淫物！再厉害的春药、媚药之类的东西，见到太初欲火都要跪下来叫爸爸！用太初欲火炼制出来的春药，自然带了一些太初欲火的特性。
　　看着跪坐在自己身上上下起伏的云韵，丁爽一阵的心旷神怡。不愧是斗皇强者啊！就算是斗气被封印，这体力也不是盖的！这都自己动了快15分钟了吧，而且频率还那么高！想到在现世，融冰也自己动过，5 分钟后就累的不行了。
　　丁爽不想打扰云韵的雅兴，只是拉开了云韵的衣襟，露出了云韵胸前的白兔。两只小白兔伴随着云韵的起伏上下跳动，说不出的灵动。
　　半个小时后，云韵第二次高潮来了！云韵伏下身子，趴在丁爽的胸膛上。丁爽觉得如果不是因为云韵高潮，她能一直这样下去。
　　看到云韵软了下来，丁爽搂住云韵的后背开始发力！一次次的冲击着云韵的小穴。操的云韵直呼不要！
　　“啊啊啊~不要不要不要~嗯哼哼~快停下停下停下~啊啊啊~受不了了~啊啊啊~”
　　此刻丁爽自豪无比！斗皇强者被自己操的不要不要的！

第24章 限时回归卡
　　第二天，丁爽背靠着山洞的岩壁，一把锋利的宝剑抵在自己的喉咙处。丁爽望着面前一脸寒霜的云韵，连吞咽口水都不敢。此时丁爽心里还是有些小慌的，虽然有灵魂控制，但不敢保证云韵不会手抖，也不敢保证自己不会腿抖，锋利的宝剑，轻轻一下就能要了自己的命。
　　丁爽与云韵谁都没有开口，就是相互对视着，过了很长时间。长到丁爽都想皮一下来一段，“曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前……”
　　最终还是云韵先开了口，“昨晚的事，我们都当作没有发生吧，不然传出去，对你没有什么好处。”说完云韵收剑转身离去，走到山洞的另一端，抱腿坐下，将头埋入双腿之间。
　　丁爽望着那曼妙迷人的曲线背影，心里火热，想起昨天的温柔，喃喃自语，“春梦了无痕啊”。
　　药老此时却不合时宜的在丁爽耳边道，“你昨天可是错过一个好机会哦。”
　　丁爽没有理会药老，只是翻了一下白眼。你知道个锤子？
　　丁爽此时也不知道如何安慰云韵，萧媚和熏儿是本来就喜欢自己，在被自己破了身子之后自然而然地成为自己的女人。雅妃是被自己强奸后半年未见面自我攻略了。萧玉是被熏儿和萧媚安慰好的。若琳是被自己强行灵魂控制了。其他众女是压根不知道自己被迷奸。
　　此时自己还要继续与云韵共处一山洞，直到云韵破除封印。尴尬的氛围持续了一个上午，直到中午丁爽做好烤鱼拿到云韵身边，道“吃些东西吧。”
　　云韵快速抬头看了一眼丁爽，道，“我不饿。”说罢再次将头低下。
　　丁爽发现云韵的脸庞似乎有着泪痕。虽然她掩饰的很好，但通红的双眼却出卖了她。丁爽叹了口气，盘腿坐下，道，“唉～云芝，你还是吃点东西吧。我已经把那药扔了，并且向你保证，再也不练此类药物了！”
　　云韵低着头，听到丁爽的话，身体微微颤抖了一下，低着头伸手接过了烤鱼。丁爽知道云韵不想让自己看到她哭过的模样，起身离开了。
　　丁爽找了块凸起的石头，背对着云韵坐了上去，开始吃手中的烤鱼。忽然听得背后有声音传来，“丁爽，我，我其实……我明天应该就能解除封印了。”
　　丁爽听到云韵说她其实，以为是要告诉他自己真实的名字，但后边的话让丁爽失望了。略有些失落的回答，“那要恭喜你了。”
　　云韵也听出来丁爽的失落，咬了咬牙继续道，“恢复实力，我会继续找那紫晶翼狮王。”
　　“我帮你吧。”丁爽回过头，满脸笑容的看向云韵。
　　“不行！太危险了！”云韵立即拒绝道。
　　“放心，我不会有事的，我可舍不得……”最后一个字，丁爽没有说出来。
　　云韵听到丁爽的话，顿时怔住了，脸色微红。而后微微的点了点头道，“有我在，不会让你出事的。”
　　随后云韵就与丁爽商量如何盗取紫灵晶。这紫灵晶应该是取给纳兰嫣然的，但现在是云韵需要，丁爽肯定不会让云韵失望的，全力以赴也要帮助云韵得到它。
　　夜晚，丁爽看着云韵睡着，闭上眼睛确认任务奖励，目前能快速提高自己实力的方式就是奖励了。明天的行动依然是凶险万分，自己要做好完全的准备。
　　首先确认一下获得的特质是什么？看到多出来的特质，丁爽都想骂娘了！神他妈的无限精液！你他妈的怎么不早点给自己？上次差点玩死自己！看来这个奖励算是废了。
　　还有两次超级抽奖，这最低也是S 级的，直接抽了。系统的提示音在脑海中响起。
　　“恭喜宿主获得S 级大奖，神器爱的小屋×1 ！”
　　“恭喜宿主获得S 级大奖，S 级限时回归卡（7 天）×1 ！”
　　一个神器，一张功能卡。有什么用呢？丁爽疑惑着打开爱的小屋与限时回归卡的介绍。
　　爱的小屋，神器，已融入宿主体内。宿主随身携带一个200 平米的三室两厅一厨两卫的房间，可以邀请生物进入。当对方拒绝时，则不会进入爱的小屋。当宿主受到干扰时，则无法开启爱的小屋。
　　丁爽撇了撇嘴，这爱的小屋就是把自己变成了蜗牛嘛，随身带套房。对战斗也没多大作用。
　　S 级限时回归卡（7 天），可以让宿主暂时离开次级世界回归现实世界，停留时间不超过7 天，7 天后强制返回次级世界。回归期间也可随时返回次级世界。此卡在使用后将会消失。
　　这一刻，丁爽只想赶快使用！看了一眼已经沉睡的云韵，丁爽虽有些舍不得，但自己离开对于云韵来说就如同没离开一样。丁爽想到这里，一刻也不想停留，立即使用了限时回归卡！
　　眼前一道白光闪过，自己终于回到了那个既陌生又熟悉的客厅。虽然自己目前还是一丝不挂，但丁爽依然站起身来在各个房间转了一圈。
　　丁爽拿起手机看了一眼时间，11点53分，按照系统所说，自己穿越离开再回归，会有1 分钟的误差，那自己就是52分时穿越走的。自己这离开了有四五年了吧。嗯，有个未接来电，是于哥的。
　　丁爽看到于哥的未接来电，是在自己洗澡时打过来的。感慨着，若没有系统，恐怕会是于哥来为自己收尸吧。丁爽回拨过去，响了两声就被接通了，丁爽问，“喂，于哥。刚刚在洗澡，有什么事吗？”
　　“哦，小丁啊，哥拜托你的事怎么样了？知道你早上睡觉，就没给你打电话。”
　　“啥事？”丁爽下意识的问道，谁能记住四年前的事啊？
　　“兄弟，不会吧？哥昨天才给你说的事你就给忘了？”
　　“呃，对不起于哥，刚刚洗澡煤气中毒差点挂了，现在脑子有点迷糊。你提醒我一下啥事？”
　　“啊？严重不？你等着，我马上过来！”
　　“于哥，已经没事了，不用麻烦跑来一趟了，喂？”丁爽看向手机，于哥那边已经把电话给挂了。这于哥，还是这么风风火火。
　　丁爽赶紧回房间找了个短裤背心穿上，总不能和于哥坦诚相见吧。于哥名为于兴文，是丁菲舍友于水蓝的哥哥，送丁菲入学时于兴文请大家吃饭，从此就认识了。于兴文从事保险行业，人非常的古道热肠。自己住的这间房，还是于哥帮忙找到的。
　　于兴文的公司就在自己住所对面，过来也就10分钟。很快丁爽听到敲门声，于哥在门外喊道，“兄弟快开门！跟哥去医院看看！”
　　丁爽赶紧开门，于兴文拉着丁爽就往外走。丁爽赶紧说，“于哥，没事的！发现的早，就是现在脑袋有些晕。我已经关闭所有燃气阀门开窗通风了。”
　　于兴文看着丁爽，感觉他不像是煤气中毒的样子，有些疑惑。他了解丁爽，这小伙子是很实诚的一个人，不会撒谎。走进屋中，他闻到了淡淡的煤气味。皱眉道，“兄弟，你也是心大啊！煤气中毒可不是小事啊。还是跟哥去医院看看吧。”
　　丁爽赶紧带上门，道，“真的没事了于哥，你说的啥事？”
　　“兄弟，别管啥事了，还是跟哥去医院看看吧。”
　　丁爽十分感动，于哥在公司是主管，管理着一百多人的团队，为了自己扔下团队也要带自己去医院。等下？团队？对了是团建！丁爽一拍脑袋想了起来，昨天于哥拜托自己找酒吧老板谈谈，想包下酒吧一晚搞个团建活动。自己昨天找过老板了，貌似老板也同意了。赶紧道，“于哥，那事老板同意了。明晚包给你们团队，最低消费10万。”当然，这最低消费是丁爽想当然的说的，他已经记不清最低消费多少了？就报了个大概的数。等晚上和老板再确认一下吧。
　　“那都是小事，快跟哥去医院！听话！知道你不喜欢医院，但这是大事！必须听哥的！万一有个后遗症咋办？菲菲以后谁照顾？”于兴文极其严肃的对丁爽说。
　　丁爽最终还是拗不过于兴文，和他去了医院。于兴文陪着丁爽检查完得知没有问题后，才放下心来，道，“兄弟，哥对不起你，给你找这房子差点害死你。”
　　丁爽摇了摇头道，“于哥，你胡说什么呢！是我太大意了，中介之前就提醒过我，我没当回事。这几天我就不用燃气了，换套新设备。”
　　“唉，还好你没事，不然我怎么跟菲菲交代啊！这几天就别去上班了，好好在家休息休息。”于兴文将丁爽送回住处，又匆匆忙忙的走了。
　　于兴文大丁爽5 岁，出身山村，高中没毕业就来到G 市打工。当年于兴文学习不错，但是家里供不起两个娃读书，于兴文就将继续读书的机会让给了妹妹。他觉得自己是男人，走出大山很容易，如果妹妹不能继续学习，一辈子就只能待在山村了。
　　于兴文运气也不错，凭借自己的努力现在年收入过百万。当他得知丁爽兄妹的遭遇后，对这两人也是照顾有加。上次过年也是邀请兄妹二人来到自己家里过年，把兄妹二人当成家人对待。丁爽认识于兴文也快一年了，也感到于兴文对待他们兄妹二人像个哥哥一样。
　　丁爽看了下时间，下午四点半，这会去酒吧还来得及。于是下楼骑上摩托赶往酒吧。来到酒吧丁爽换好工作服，就去见老板。
　　酒吧老板是个三十岁左右的漂亮女子，名叫邱雪柳，家族生意做的极大。家里一共五个孩子，四男一女，她最小。全家人都宠着她，她想做什么就做真么。邱雪柳非常喜欢喝酒，于是就开了一间酒吧，本就不为挣钱，只为满足自己的爱好。
　　灞柳风雪酒吧有一条规定，全体员工不得和客户之间又暧昧关系，一旦发现立即开除。丁爽的上一任就是因为上了一个醉酒的顾客被人找到店里。邱雪柳直接把这个调酒师送到警局里去了。
　　丁爽能来这间酒吧也是巧合，在他找工作时，有好多酒吧都在招聘调酒师，毕竟这里是酒吧一条街。丁爽看到灞柳风雪酒吧的店名，让他感到有些诗意，于是就来到这家酒吧应聘。邱雪柳让丁爽调三杯最擅长的酒，品尝过后当场就与丁爽签了合同。也是邱雪柳对酒的挑剔，让灞柳风雪酒吧口碑越来越好，生意也是越来越火。
　　丁爽硬着头皮来到老板办公室门口，敲了敲门，“柳姐，在吗？”中午他给于兴文报价最低消费10万，感觉自己可能是报少了。但为了不露馅，还是找老板娘再谈谈吧。
　　“嗯，进来吧。”房间内传来邱雪柳的声音。
　　丁爽推门而入，讪笑着对邱雪柳道，“柳姐，昨天和你说的事。这最低消费能不能再降一些？”
　　邱雪柳一愣，道，“小丁啊，这15万的最低消费已经很低了。姐这一晚的营业额你也是知道的。”
　　丁爽内心送了一口气，还好才15万，心里有了主意道，“柳姐，那是我最好的朋友，你看我给他报价10万，如果不到15万，剩下的钱我来补。行不行？”
　　邱雪柳掩嘴轻笑，“你怎么又来这套，昨天还说报15万，到不了20万你给我补呢。”
　　丁爽那个尴尬啊！对你们来说过去了一天，对我来说可是过去了五年啊！五年前的事情，谁特么能记得那么多的细节啊！
　　丁爽挠了挠头，道，“不好意思柳姐，中午洗澡煤气中毒，这会还没缓过来。15万就行。谢谢柳姐了！”
　　邱雪柳哈哈一乐，“10万就10万吧，反正我开这个酒吧也不是为了赚钱。不过你中午真的煤气中毒了？”
　　丁爽认真的点头道，“嗯，是真的。还是于哥送我去的医院，就是要包下咱酒吧的人。还好我发现的早，不然今天就来不了了。”
　　邱雪柳也严肃起来，道，“真的没事了？要不你还是休息一段时间吧。”
　　“真的没事了柳姐，要真有事我也不会和你客气，早就请假了。”
　　“你身体你自己知道，如果有什么问题你及时和我说。”这邱雪柳招聘员工时极其严格，但对待员工又极其平易近人，一点都没有大小姐的架子，为人极其豪爽。
　　“谢谢柳姐，我先回吧台了。一会给你来杯我研发的新品。保证好喝。”
　　邱雪柳挥了挥手让丁爽离开了。

第25章 团建活动
　　丁爽其实是想请假的，因为他极其思念丁菲。但是他害怕被丁菲发现异样，强忍住自己的思念继续上班。于水蓝邀请了她们全宿舍的人一起参加，明天就能见到菲菲了，还有融冰。
　　丁爽主要是害怕自己控制不住情绪，被菲菲发现问题。对于丁菲来说，自己只离开这个世界1 分钟。而对于自己来说，已经有五年没有见到菲菲了。万一被菲菲发现异状问起来，自己又不会欺骗菲菲，主要也是骗不了。每次撒谎没几句就能被菲菲发现。
　　告诉自己得了一个什么系统？且不说菲菲会不会相信，自己这系统又不是什么正经系统。超级淫乱系统，这让自己怎么开得了口啊！
　　第二天中午，丁爽起床。洗漱完毕后，丁爽想要不要去一趟学校看看菲菲和融冰吧。还是算了吧，也不急于一时。不能让菲菲发现异样。这破系统虽然救了自己的命，可是这系统真的不是什么正经系统。
　　丁爽最终觉定先看一下面板信息，昨天各种事情影响的自己也忘了此事。
　　姓名：丁爽
　　性别：男
　　等级：LV5 （0 ／50000 ）
　　穿越点：11330
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：五层（330247/500000 ）、御女心经：四层（36/50 ）、欲火焚天功：一层
　　掌握技能：一次性催眠术×1 、D 级鉴定术、E 级掩盖术、E 级压制术、E级御刀术、E 级炼药术、B 级厨艺、A 级驾驶、B 级御棒术、E 级射击术、B 级调酒术、D 级吉他演奏技术、F 级乐理知识、S 级黑客技术
　　拥有物品：太初欲火（3 ／5 ）、E 级酒壶×1 、F 级特效感冒药×1 、E级升级丹×2 、C 级技能升级卡×1 、千杯不醉特质体验卡（3 天）×1 、精钢飞刀×1 、普通狼牙棒×10、各类丝袜×100 、透视眼特质体验卡（3 天）×1……
　　拥有神器：无限空间背包、爱的小屋
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）、顺风耳、无限精液
　　拥有奖励：无
　　本世界灵魂奴隶：无
　　“系统出来！我昨天啪啪了云韵之后，就晋升到一星斗师了，怎么还是5 级？”
　　“宿主，次级世界的实力是没办法带回现实世界的，当宿主通关后，会根据次级世界等级，在次级世界的等级、技能、功法、完成度进行经验转化。”
　　临时回归卡还真是临时回来啊，不过好在技能啥都在。丁爽看到物品，发现还有两个升级丹，直接就吃了。升到了7 级，感觉身体强壮了一些。
　　“系统，以为现在的等级，算不算很厉害？”
　　“宿主，您现在的等级，只是强壮一些的普通人。请不要以您在次级世界的实力来衡量现在的自己。小心装逼被打脸。”
　　系统说的有理，自己现在就是强壮一些的普通人，虽说御刀术等技能不错，但自己的全力一击上限也就摆在那里。
　　经过昨天一天，系统应该已经同步完成了，自己的调酒术显示了出来，是B级。看到吉他和乐理知识两项技能时，丁爽想起在父母未发生意外前一直有学习古典吉他，学了六七年吧。车祸后，丁爽就再没碰过吉他了，没想到这次竟然同步技能时给同步出来了。
　　丁爽看向最后一个技能，S 级黑客技术？这是什么情况？自己什么时候会黑客技术了？自己也就用电脑打打游戏，下下小电影罢了，啥时候会这么高端的技能了？随即问向系统。
　　“系统，这个S 级黑客技术是怎么回事？”
　　“检测中，对不起宿主，由于上次同步中途被打断，这次同步时出现BUG ，现已修复。”
　　丁爽眼睁睁看着S 级黑客技术从自己的面板中消失，狠狠的抽了自己几个嘴巴！让你他妈的嘴贱！让你他妈的嘴贱！
　　最后确认了一下自己背包中的物品，丁爽下楼吃饭去了。有B 级厨艺在身，他自己做饭要更好吃，但是燃气系统还没更换，还是下楼买饭吧。
　　有了爱的小屋，丁爽本想等这个房子到期就不租了。但想想以后菲菲和融冰还要来，自己不好解释啊。想到菲菲，丁爽又抑制不住思念之情了。
　　终于扛到晚上，丁爽也稳住自己的心情，并尽力的去控制自己的情绪。他早早的到了酒吧，倒不是他故意要来这么早。而是有A 级驾驶术在身，骑上自己的小踏板有种人车合一的感觉。一路各种穿插，惊呆了多少鬼火少年。
　　今天灞柳风雪酒吧不对外营业，丁爽也没有像往常一样站在吧台里等客人。而是在酒吧门口等着丁菲她们。
　　不一会，一辆奔驰开了过来，丁爽看到车牌是于哥的车，知道是丁菲她们来了。后排门一打开，立即跳下来一个姑娘，冲着丁爽就跑了过来，一把抱住丁爽，亲昵的说，“哥！快一个月没有见到你了！你都不来学校看看我！”
　　丁爽一愣，之前竟然一个月都没有去看望丁菲了？对于丁爽来说，这都是几年前的事情了，真的有些记不清了。丁爽拍了拍丁菲的后背，道，“哥这工作昼夜颠倒的，和你上课时间冲突嘛。你想哥了怎么不来看看哥。”
　　丁菲撇了撇嘴道，“哼，还不是不想打扰你和融冰过二人世界嘛。真是有了媳妇忘了妹妹。”
　　丁菲说这话时，韩融冰刚刚来到丁爽二人身边，听到丁菲这么说脸红的尴尬在旁边没有说话。丁菲从丁爽身上下来，回头拉住融冰的手道，“冰冰，对不起。我没怪你，我是怪他！都不说来看看我。我就看他能等到啥时候？要不是蓝蓝非要拉着我来，我才不想来呢。”
　　韩融冰看了眼丁爽，笑着对丁菲说，“菲菲，我以后监督他，让他再也不敢怠慢了你。”
　　就在丁菲抱住自己的那一刻，一切的相思之意都已经宣泄出去。丁爽不想继续在这个话题上纠缠，对着众人说，“走吧，进去玩玩吧。”
　　丁爽带着众人进入酒吧，其他人也陆陆续续到齐，于兴文他们的团建正式开始！丁爽也进入到忙碌状态。
　　丁菲和韩融冰其他两个舍友已经和众人玩在一起了，中间几次过来邀请丁菲和融冰一起去玩，都被二女拒绝了，她们想坐在吧台前陪着丁爽。
　　丁爽边调酒边看着二女，偶尔聊上几句。他知道丁菲不喜欢这样的环境，而融冰比较喜欢玩闹。于是对融冰说，“融冰，你去和水蓝她们玩去吧，有菲菲在这里陪着我就行。”虽说融冰是自己的女友，但他也不能干预对方的日常娱乐吧。
　　丁菲也劝说道，“冰冰，你去吧。哥有我陪着，他不会寂寞的。何况这就是他的工作嘛。”
　　韩融冰看着丁爽，道，“丁哥，没事的，我就在这里陪着你。还没见过你工作的模样呢。你调酒时的样子真的很帅。”
　　丁菲在一旁假装做了一个呕吐的表情，道“冰冰，你好恶心啊！哈哈哈。”
　　丁爽没再坚持，继续工作，期间给二女调制不少饮品。丁菲和丁爽一样，比较讨厌喝酒，丁爽给他调制的都是无酒精饮品。融冰喝酒，丁爽就给融冰调了一些酒精含量极低的软饮。
　　丁爽知道融冰的酒量极大，白酒应该在两斤以上，可以说是天赋异禀。融冰告诉丁爽，她妈妈就很能喝，号称千杯不醉。究竟能喝多少不知道，没有人见过融冰妈妈喝醉过。融冰应该是遗传了她妈妈的基因。
　　最终韩融冰还是被于水蓝她们给拉走了，只有丁菲坚持留了下来。反正她也不喝酒，过去玩游戏也没啥意思。
　　喝道这个时候，丁爽的工作就轻松下来了。几堆人聚在一起，有唱歌的，有玩游戏的，也有些不喝酒坐在一起聊天的。没有人再点鸡尾酒了。
　　丁爽难得休息一会，和丁菲有一搭没一搭的聊着天。丁菲像丁爽讲着最近在学校发生的一些趣事，丁爽坐在吧台内静静的听着，偶尔附和两句。
　　“哥，马上暑假了。你可是答应我暑假带我去玩的。至少一个月！”丁菲道
　　“嗯，哥记着呢。之前已经和老板娘说过了，给我批了一个月的假。等你考完试带上融冰，咱们就出发怎么样？”与丁菲聊天的同时，丁爽也慢慢回忆起穿越前的一些事情。
　　“冰冰可能去不了了，我之前问过她了。这个暑假她要先回家，然后一家人要去日本旅游。”
　　“那咱们就去京城吧，等融冰和家人旅游回来，咱们再去下一个地方如何？”韩融冰是北京人，丁爽想先带着丁菲去京城边玩边等融冰。
　　丁菲吓了一跳，道，“哥，你可千万别给冰冰添麻烦。冰冰谈男朋友的事情她家里人还不知道呢。你这突然过去，万一被发现了咋办啊？”
　　丁爽尴尬的挠了挠头，道，“我倒是把这件事给忘了。你说吧，你想去哪里玩？”
　　丁菲思索了好一会，道，“要不就去L 市吧，你骑着摩托带着我去。好多人都自驾去哪里。”
　　丁爽顿时头大了，轻轻敲了一下丁菲的脑袋，道，“就我那破烂一样的小踏板？骑半路还不散架了？”
　　丁菲假装很疼的揉着脑袋，道，“哥，你买一辆好一些的摩托嘛。买个宝马水鸟，或者买个本田非双也行！路上我也能骑一骑！嘿嘿。”
　　“你把你哥卖了看买的起不？你咋不说买个金翼呢？把咱俩都卖了算了。”
　　丁爽兄妹二人有极深的摩托车情节，这也是对父母的怀念。当年丁父就有一辆偏三轮摩托车，经常带着一家四口出去兜风野营。丁父驾驶摩托，丁母坐在后边搂着丁父的腰，丁爽与丁菲坐在偏斗里嬉戏打闹，那时的生活真是美好。
　　“你这些年不是攒了一些钱嘛，还有我的奖学金。买一辆水鸟肯定是够了。”丁菲继续劝说丁爽。
　　“不行不行！那是哥给你攒的嫁妆！等以后你毕业了找到工作，还要给你买辆代步车呢。”丁爽摇着头不同意。
　　丁菲听到嫁妆两字，脸瞬间就红了，害羞道，“哥，你说什么呢！我才大一！这还早着呢。”
　　丁爽哈哈笑道，“你看融冰大一就找到这么优秀的男朋友，你也要抓紧了！”
　　丁菲被丁爽的不要脸气的一跺脚，道，“哥，你就是老欺负我！我不找男朋友！我要一辈子陪着哥。”
　　“呃……”丁爽被丁菲的话噎的说不出话，赶紧以上厕所为借口离开了，“我去趟洗手间，你先喝着。”
　　丁爽匆匆跑到洗手间，找了个坑位脱裤子蹲了下来。他是真的有些想上大号，刚好丁菲说到令人尴尬的话题，借口离开。
　　记得丁菲上初中时，就有人开丁菲的玩笑说，“这么漂亮的小姑娘！以后绝对能嫁个好人家！”
　　丁菲每当有人提到类似的话题，都倔强的说，“我不要嫁人！要嫁也只嫁给我哥！”
　　丁爽一直觉得那时因为丁菲年龄小，不懂事，童言无忌。可后来到了高中丁菲也是这么说，就让丁爽觉得惊吓了。后来丁菲也不再说嫁给丁爽，而是说要一辈子和他在一起。
　　丁爽追求韩融冰，一方面是自己真的喜欢融冰，另一方面也是想改变丁菲的想法，去找寻自己的爱情，过自己的生活。
　　就在丁爽回忆过去时，隔了几个坑位的隔间中突然传来咚的一声，然后听到有一个女子极小声的道，“轻点，刚刚好像进来人了！”
　　丁爽有S 级特质顺风耳，虽然要主动开启才能听得更远，但也比一般人的耳朵要灵敏很多。丁爽暗道，现在的年轻人都这么会玩的吗？他倒是忘了自己也是个年轻人，还有他在次级世界干的那些荒唐事，要比这对厕所鸳鸯玩的更大啊。
　　丁爽如厕没有带手机，正感到无聊，这就有人给他提供娱乐消遣了。于是用心开启顺风耳，将听力聚焦在隔壁不远的隔间中，淫荡的声音传了过来。
　　“嗯～啊～强哥～你慢点～慢点～厕所真的有人～”女子小声的说，这声音让丁爽感到十分熟悉。是谁呢？
　　“怕什么？又没在隔壁，就算被发现大不了邀请他一起。谁会拒绝操你这么漂亮的小骚货呢？”男子也小声的说。
　　丁爽心里暗骂，你不怕倒是他妈的大声讲啊！也好让老子过去看看小骚货有多漂亮，还让人无法拒绝呢？吹什么牛逼呢！
　　“嗯～不要～不要强哥～人太多～嗯～传出去不好～”
　　“你个小骚货还害怕人多？你都被多少人上过了。要射了！”
　　“别～别射里边～”
　　随后丁爽听到男子长长的吐了口气，也不知道射进去没。
　　“厕所那人好像还没走，小骚货要不要再来一发？”看来男子还想再来一次。
　　“强哥你好厉害啊，这又硬了。让我先给你清理一下。”吮吸声传了过来。
　　“你这小婊子的口活是越来越好了，看来东子把你调教的不错。对了，你们宿舍有个叫丁菲的姑娘我很喜欢，啥时候帮哥约出来呗？”
　　丁爽听到这句话头瞬间就炸了！难怪那女子的声音那么耳熟！丁爽现在只想去杀了那对狗男女！

第26章 调教圈
　　就在丁爽起身准备出去杀人时，一个声音传了过来，“兄弟，上完没有？快来给哥调杯你那个极速先锋！刚刚去吧台没见你，菲菲说你上厕所去了。”
　　听到于哥的声音，丁爽此时冷静了吓了，厕所隔间里的女子也小声的惊呼了一下。是的，那个厕所中的小骚货就是于兴文的妹妹——于水蓝。
　　丁爽不能当着于哥的面杀了他妹妹，冷静后也想起，这是在现世，不能随便杀人。自己再愤怒也不能杀人！这可是现实世界啊，他可不像过上逃亡的生活。
　　丁爽推门而出，看着有些喝多的于兴文说，“于哥，刚上完。感觉你有些喝多了。还是别再喝了吧。”
　　于兴文看的丁爽脸色有些不好，他以为丁爽是关心他，道，“没事的兄弟，今天哥高兴，不醉不归、不醉不归。放心吧，蓝蓝会送我回去的，叫代驾，肯定是叫代驾。”
　　丁爽回头瞄了一眼于水蓝所在的隔间，里边已经没了声响。他没有直接揭露此事，这里人太多，他不想于哥丢脸。还是早早的把于哥放翻，让他和于水蓝早点回去。此事还要从长计议啊。
　　丁爽带着于兴文返回吧台，顺风耳持续关注厕所隔间里的动静。刚刚回到吧台，隔间里传来了男子的声音。丁爽没有说话，边调酒边听着二人的对话。
　　“卧槽，刚刚是于总，妈的吓我一跳。”看来此人是于兴文的下属。
　　“强哥，咱么还是出去吧。这会没人了。”于水蓝不想再继续，央求道。
　　“嘿嘿，怎么了？怕被你哥发现？”强哥似乎不想放过于水蓝，继续道，“刚刚听到你哥声音，我好像发现你更湿了。”
　　“讨厌了强哥，我那是差点吓尿好吧。强哥要不走后门？”
　　“行，我还没试过你的后门呢。也不知道紧不紧？”
　　“你试一试不就知道了嘛。”
　　“切，也就比你淫穴紧那么一点点。真不知道东子带你给多少人操过！”
　　“嗯~东哥~啊~东哥喜欢~喜欢带着我~啊~给别人操~嗯~我也喜欢~嗯嗯~一群人上我~”
　　“东子可是后来者居上啊，他竟然还是博士推荐进来的。博士可是这圈子里无可争议的第一人啊。”
　　“啊~东哥~嗯~东哥是博士~嗯哼~是博士的亲戚~啊~才~啊~才被推荐~嗯嗯~推荐进来的~啊啊~”
　　“那也是东子有本事，要不然不可能短短半年就把你从小处女调教成小淫娃了。”
　　博士？圈子？什么鬼？看来于水蓝是半年前才被这伙人糟蹋了，此事关系颇多啊。自己现在也有了些实力，而且还在提升中。就让我帮于哥解决此事，并救出蓝蓝吧。
　　丁爽将调好的酒递给于兴文，分神听着厕所隔间的声音，现在没有什么有用的信息，只有于水蓝小声的呻吟声，听的丁爽下边涨的难受。还好酒吧的工作裤的裆部比较宽松，他还有个围裙帮他挡着，也没被其他人发现。
　　最初灞柳风雪酒吧的工作裤没有那么宽松，还是比较紧身一些的。酒吧这种地方，难免会来一些骚货，穿的清凉暴露，没少让男员工们受罪。之前有个兄弟的小兄弟极大，硬起来时隔着裤子都能看的形状，还被老板娘给瞧见了。大家都以为这个兄弟能当上这酒吧老板，谁知道这兄弟却被老板娘给开除了。后来男员工的工作裤就改成现在这样的了。
　　于兴文端起酒杯喝了一口道，“兄弟，感觉和以前你给我调的不一样啊。”
　　丁爽微笑着看着于兴文，道，“这是升级后的极速先锋7.0 ，和以前肯定不一样。不过一样好喝。”
　　一旁的丁菲白了丁爽一眼，她可是看到丁爽给里边加了十几种烈酒。丁菲并没有拆穿丁爽，只是用吸管吸着自己杯子里的饮料。
　　丁爽继续听着厕所隔间里的对话，发现里边貌似进入最后的冲刺阶段了。冲过终点，厕所里的两人舒服的喘着气。
　　强哥道，“骚货，刚刚和你说的事情怎么样？把那个丁菲约出来呗。让哥哥也能自己调教出个女奴来。”
　　于水蓝喘着气道，“强哥，可能不行。没人能把丁菲约出来，她眼里只有学习和她哥。”
　　“她哥是谁？”
　　“就是刚刚被我哥从厕所叫走的人，这个酒吧的调酒师。也是韩融冰的男朋友。”
　　“是他啊。这事再说吧。明天漫展你去不去？”
　　“去啊，我们社团都参加的。”
　　“行，那咱们明天再见。我先出去，你等会再离开。”
　　丁爽紧皱眉头，从二人的谈话中，他提取出了一些关键词。圈子、调教、女奴、博士、东子，前三个联系起来大概能猜到是调教圈的，这帮人以调教出女奴为乐。丁爽身为男人，也逛黄色论坛，偶尔也下一些调教女奴的小视频来看。他曾经以为那些都是演出来的，看来还真有这么一帮子人以调教为乐的。
　　后两个词是人，和被于水蓝称为强哥的人是一个圈子的。东子和博士有亲戚关系，被博士推荐入圈。于水蓝是东子的女奴，强哥虽是圈内人，但没有自己的女奴。东子和强哥应该是名字里带东字和强字。博士呢？是名字还是外号？叫博士是不是本身就是高学历？应该不是学校的教授，要不然外号就是教授而不是博士。会不会是在读博士生呢？
　　丁爽坐在吧台里皱眉思索，他目前得到的信息太少了，看来明天要去一趟漫展了。于水蓝和融冰是一个社团的，明天借口送融冰过去。
　　丁菲看着哥哥一直皱褶眉头，问道，“哥，怎么了？发生什么事了吗？”
　　“菲菲，哥哥会一直保护你的。”丁爽回过神来回答道。
　　“哥，到底出了什么事？你为什么这么说？”丁菲一脸疑惑的看着丁爽，不明白丁爽这话的意思。
　　“唉，没啥，就是看着酒吧里的男男女女。想到这世界的诸多诱惑，害怕我们家菲菲被人欺负了呗！哈哈哈。”丁爽打着哈哈，半真半假的说。
　　丁菲再次被丁爽说的面脸通红，道，“哥～讨厌！”
　　丁爽也就这样能骗一下丁菲，也不敢再继续谈论这个话题，看向已经趴在桌子上的于兴文道，“于哥醉倒了。你快去叫水蓝过来。”
　　丁菲再次给了丁爽一个白眼，道，“急速冲锋7.0 ，还不是你害的！”
　　丁爽挠了挠头，尴尬的道，“哥这不是想早点下班嘛。”
　　由于于水蓝被丁爽用一杯急速冲锋7.0 放倒，这次他们团建活动也到此结束。
　　丁爽来到门口送人，看到满脸通红的韩融冰。疑惑道，“咦，融冰，你的脸怎么那么红？哪里不舒服吗？”丁爽知道融冰的酒量，喝酒是不可能把融冰的脸喝红的。
　　韩融冰晃了晃脑袋说，“可能是感冒了吧，来之前就感到有些不舒服。”
　　丁爽伸手摸了摸融冰的额头，看样子没有发烧。想起自己背包里还要系统抽出来的特效感冒药，假装再兜里掏了一下拿了出来，道，“我这刚好有一盒感冒药，咱先进去把药吃了。等我们把店关了，我让菲菲送你回去。”
　　韩融冰点了点头，和丁爽回到酒吧。丁爽给融冰倒了杯温水，看着融冰把药吃下，交代了一声就去和其他人收拾卫生准备关店。
　　今天是包场，老板娘没有来。于兴文他们今天消费了17多万，于兴文被丁爽放到，没人结账。丁爽就给老板娘打了个电话，问先欠着行不行？等于哥酒醒自己亲自去要账。老板娘直接就同意了，还说如果丁爽要不来账就用丁爽来抵债。
　　丁爽听的浑身一颤，他知道老板娘在看玩笑。但一个大美女和你开这种玩笑也是让人心旷神怡。
　　收拾完毕，丁爽带着丁菲和融冰出了酒吧。丁爽道，“菲菲，你叫个车，送融冰回宿舍吧。”
　　韩融冰却道，“丁哥，刚刚吃了你给我的药，我这会感觉好多了。你那是什么牌子的感冒药啊？效果这么好的吗？”
　　丁爽道，“之前感冒老板娘给的，我也不知道。就知道叫盒子上写的特效感冒药。下次见到老板娘我问问。”丁爽把锅甩给老板娘，他总不能说是系统抽奖抽中的吧。不过这人常说，系统出品必属精品，果然不是盖的。
　　韩融冰道，“不用麻烦去问了，我这会没事了，咱们仨回金水小区吧。这会回去还要叫楼管阿姨开门。我们那栋楼的阿姨可凶了。”
　　丁菲也点了点头道，“是啊哥，上次蓝蓝回来的晚，被阿姨唠叨了半个小时才给开的门。”
　　丁爽看融冰的状态已经恢复，道，“那好吧，咱们就回金水小区吧。我去取我的小踏板去。”
　　丁爽取来踏板，融冰坐在他的身后，丁菲坐在融冰身后。丁爽吩咐二人一定要抱紧，随后一拧油门，车迅速的就窜了出去。吓得二女在背后惊叫连连。
　　丁爽靠着A 级驾驶，很快就回到金水小区。背后二女一路脸都吓白了，一下车追着丁爽一顿暴揍。丁爽哈哈大笑着逃回出租房，二女也追着进来了。
　　丁爽租的这间房不到80平米，却有两室，丁爽将给丁菲预留的屋子收拾好，与丁菲道了声晚安带着融冰就去了另一间屋子。
　　四五年没有和融冰做爱了！丁爽今天的内心十分激动。一进房间就从背后抱住融冰，亲了上去。融冰顺从的回应着丁爽，与丁爽热吻。
　　良久，唇分。丁爽抱起融冰放到了床上。融冰却说，“别，菲菲还没睡呢。”
　　丁爽嘿嘿一笑，道，“没事，你别看这是老小区，建造质量是真的好，那隔音是真的棒。”
　　韩融冰还是推开了丁爽，道，“等菲菲睡了吧。咱们看个电影吧。”
　　丁爽见融冰坚持，没办法。拿出IPAD与融冰找了一部电影看了起来。看着电影，丁爽的手也不老实，一会揉一揉融冰的酥胸，一会摸一摸融冰的大腿，一会又用手指戳一戳融冰的小穴。弄得融冰在一旁娇喘连连，狠狠的掐了丁爽一下。
　　电影看到一半，融冰被丁爽挑逗的实在忍不住了，轻轻低喃道，“老公，我要。”丁菲不在身边时，融冰称呼丁爽为老公。丁菲在时，融冰叫丁爽为丁哥。
　　丁爽见自己目的达成，伸手拉开床头柜，发现避孕套竟然用完了，顿时有些尴尬。道，“呃，套套没有了，我现在去买。”说着就要起床。
　　韩融冰拉住丁爽，道，“别去了，万一再吵到菲菲怎么办？我今天安全期，你小心一点就行。”
　　丁爽感谢套套用完了，这还是自己第一次无套进入融冰的身体。
　　丁爽突然想起自己背包里还有一堆从斗气大陆带回来的丝袜，想拿一条给融冰穿上。于是他假装打开衣柜伸手取东西道，“融冰，上次我买了一条丝袜，今天要不就穿上？”说着就从背包里随便取出一条黑色的递给融冰。
　　韩融冰害羞的接过丝袜，脱下内裤穿起丝袜。丁爽看着融冰真空穿丝袜的模样，大呼过瘾！
　　“咦？你这丝袜哪里买的？穿着好舒服啊！弹性也很好，还有种冰凉的感觉。”融冰毕竟是COS 社的，穿过不少丝袜，质量这么好的她还是头一次见。
　　丁爽也没回答融冰的问话，直接扑到融冰身上，上下其手。那可不，这可是天蚕的杂交品种吐出来的丝，虽然比不上天蚕丝的韧性，也比现世所有丝袜的质量要好太多了。这个丝袜，普通人都需要用很大的力气才能撕破。
　　丁爽拿出来的是用冰蚕丝制作的无缝一体式连裤袜，他很喜欢这种完美的包裹住女性臀部与大腿的这种感觉。从腰部以下，没有一条拼接线，浑然一体。
　　做足了前戏，丁爽准备撕开丝袜的裆部露出融冰的小穴，然后再插进去。融冰却制止住了丁爽道，“老公～嗯～别撕开好吗？明天～嗯～社团活动，我刚好缺条丝袜，之前的～嗯～那条勾破了。我还没来的急买。嗯嗯～”
　　丁爽听到融冰制止自己，没有继续撕，只是隔着丝袜揉搓着融冰的阴唇和阴蒂。丁爽发现这个丝袜的弹性真的好，他刚刚其实已经将丝袜的裆部拉长了一截，竟然没有撕破。要不然融冰也来不及制止自己。
　　丁爽以前看小电影时就喜欢看丝袜类的，他老早都想试试隔着丝袜捅进去是什么感觉。但是，融冰带回来的丝袜都没有那么大的弹性。裆部紧绷绷的，捅的自己二弟生疼。
　　看来，斗气大陆的丝袜要圆自己的梦了。

第27章 老子要抢人
　　丁爽隔着丝袜，用自己的大屌顶住融冰的小穴口，他准备慢慢的插进去。他害怕融冰会不舒服，如果一旦融冰喊疼，他就会立即停止。
　　丁爽顶着丝袜，温柔的插入融冰的小穴。他感觉到了一点阻碍，但又很容易的就插了进去。融冰紧致的小穴紧紧的挤压着丁爽的大屌，丁爽同时感到了自己的大屌被丝袜包裹的冰爽感。
　　冰蚕丝细腻光滑，不似普通丝袜那般看似光滑但还有些粗糙。丁爽的肉棒插进去了一半，感觉龟头就像被一张薄薄的绸缎包裹住，伴随着融冰穴壁的挤压，丁爽差点没忍住。
　　我操！这冰蚕丝简直爽翻了！
　　韩融冰也感觉到小穴传来一丝异样，冰爽的丝袜伴随着丁爽的龟头刮擦着她的穴壁。她此时才发现丁爽没有褪去丝袜，而是隔着丝袜插了进来。虽然这种感觉让她也很爽，但是她还是叫停丁爽，道，“嗯嗯嗯哼哼～老～老公，停～停一下～”
　　丁爽立即停了下来，柔声问道，“怎么了冰冰？疼吗？”
　　韩融冰摇了摇头，道，“没，不疼。就是～嗯～害怕你把丝袜戳个洞。”
　　丁爽只是停了下来，没有立即拔出已经插入一半的肉棒，问道，“有没有不舒服的感觉？”
　　融冰回答，“没，感觉有些不太一样，但是很舒服。”
　　“那就没事了，一个洞不怕！明天也能穿！这丝袜是我初中同学他们家新研发的，质量很好的。你要是喜欢，我多给你要一些。”丁爽说完，不再顾及融冰，直接捅入花心！
　　“啊啊～啊哈～嗯嗯哼～啊啊啊～”融冰那略带哭腔的特色叫床声小声的响了起来。
　　丁爽先从正面扛着融冰的双腿操了一会，然后换了一个姿势，让融冰侧躺着，丁爽从背后插入，并且抬起融冰一条腿。
　　“啊啊～嗯哼哼～老公～你又厉害了呢～嗯嗯嗯哼哼～”
　　听到融冰的夸赞丁爽卯足了力气用大屌夯着融冰的小穴，冰蚕丝袜的质量实在是好，在丁爽如此频繁的抽插下也没有破。
　　俩人侧着身子干了一会又换成狗爬式，从融冰淫穴内流出来的爱液已经浸透了丝袜，piapia声从二人交合处传了出来。
　　“啊哼～老公不要不要～声音太大了～嗯嗯哼～老公慢点～慢点～哦哦～别吵到菲菲了～啊啊啊～”融冰感觉俩人啪声有些大，赶紧提醒丁爽慢一点。
　　丁爽也放慢了速度，毕竟丁菲在对面的房间，还是别让她听见的好。丁爽觉得这个姿势不太尽兴，抱起融冰坐在床边换成观音坐莲式。
　　二人激烈的接着吻，丁爽感觉到融冰喘息声越来越粗，看来是要高潮了。就在融冰高潮的一瞬间，丁爽也射了进去。
　　丁爽刚准备享受射精后的空灵，就被系统尖刺的声音给拉了回来。
　　“警告！警告！宿主灵魂控制失败！宿主灵魂控制失败！该女子已被他人控制，宿主无法进行二次控制！”
　　丁爽呆愣当场，他本就没有控制融冰的想法，没在融冰体内运转驭女心经，也没有使用太初欲火，怎么会被系统告知灵魂控制失败呢？还有，融冰是什么时候被人控制了？
　　丁爽顿时火气上涌，谁他妈的敢动自己的女人？看着还在自己怀里，靠着自己胸膛享受高潮后的余韵的融冰，丁爽强迫自己冷静下来。此事难道又和那个调教圈有关？融冰是在和自己之前就被控制，还是和自己之后才被控制的？这件事情必须调查清楚，谁对融冰下手，老子就要杀了谁！
　　丁爽低头再次看向融冰，却吓了一跳！融冰体内竟然自己开始欲女心经的循环，这怎么可能！？丁爽一发鉴定术丢向融冰。
　　姓名：韩融冰
　　性别：女
　　等级：LV4
　　其他：先天魅惑体、精神控制状态（女奴）、欲女心经（四层）
　　先天魅惑体是什么？丁爽抱着融冰躺到床上，趁着融冰还没缓过神来赶紧问系统。
　　“系统，这是怎么回事？先天魅惑体又是什么？”
　　“宿主，该女子已经先被人控制，虽然不是灵魂控制，只是精神控制，但是被控制时间过长，已经形成心灵壁障。如果贸然进行灵魂控制，会导致此女子精神失常。”
　　“这个世界上有很多不同体质的人，魅惑体就是其中一种。拥有此体质的人会对异性产生一定的吸引，身材长相极其出众，有极强的性能力。身体也会变得更适合性交，比如永远如处女般紧致的小穴，性交时会产生特殊的体香等。”
　　“此体质往往存在于女性身上，极小概率会存在于男性身上。先天魅惑体，就是与生俱来的，从出生就带有此体质。相对应的是后天魅惑体，是修炼得来，效果与先天魅惑体一致，只是比先天魅惑体在引异性上略差。”
　　就在系统为丁爽解释完什么是先天魅惑体质，怀里的融冰缓了过来，道，“老公，我还想要。”
　　丁爽暗自苦笑一声，脸色没有表现出异样，道，“刚刚干的太猛了，歇一会。要不你帮我口一下，然后自己动？”
　　韩融冰点了点头，让丁爽平躺好，开始为丁爽舔弄起来。很快就让丁爽的兄弟重新振作，韩融冰也没脱丝袜，她似乎也爱上这种做爱的方式。融冰扶好丁爽的肉棒对准自己的小穴，一屁股坐了下去，丁爽的肉棒直插融冰的花心。
　　韩融冰在上边自己动，丁爽双手握住融冰的玉乳，脑子里却在和系统对话。
　　“系统，你说融冰被控制了很长时间，有多久？”
　　“宿主，这个无法推断，从被控制的情况来看，至少需要两年才能形成心灵壁障。”
　　丁爽陷入思索，看来融冰在做自己女友之前就已经被控制了，那她怎么还会答应做自己的女友呢？这中间到底有什么阴谋？是调教圈那帮人指使的吗？现在信息不足，明天一定要去一趟漫展。对了融冰是怎么学会欲女心经的？
　　“系统，我并没有帮助融冰，她是怎么学会欲女心经的？”
　　“宿主，这个可能是因为先天魅惑体，从你的欲皇心典中自行领悟到的。”
　　卧槽！这个体质这么牛逼的吗？系统提到了欲皇心典，丁爽想到了太初欲火，这可是比驭女心经更加霸道的存在。
　　“那我用太初欲火可以突破心灵壁障，重新夺回控制吗？”
　　“宿主可以试一试，如果无法控制，会自动停止，不会对该女子产生危害。”
　　丁爽二话没说，翻身农奴把歌唱，重新压倒融冰，开始急速冲刺。不一会就将含有太初欲火的精液射入融冰淫穴内。
　　“警告！警告！宿主灵魂控制失败！宿主灵魂控制失败！”
　　看来再次失败了，太初欲火虽然留在融冰体内，但是没能夺回控制权。丁爽有些失落的趴在融冰身上，一动也不想动。
　　此时，韩融冰的声音在丁爽的耳边小声响起，“老公啊，你今天有些不给力呢。”
　　丁爽没有抬头，就趴在融冰身上，道，“可能是今天调酒太累了吧，以后都不接包场的活了。不好意思啊，冰冰，今天没能尽兴。”
　　韩融冰却嘻嘻一笑，道，“嘻嘻，没关系的老公，今天人家舒服了两次呢！我给你收拾一下，早点休息吧。”
　　若不是系统的存在，丁爽真的无法发现韩融冰已经是被别人精神控制的女奴了。此时的他应该是十分愤怒，可是却有种挫败感。
　　丁爽一直以来都很自卑，从事调酒工作三年，不少女顾客都给他塞过小纸条，当中不乏姿色不错的美女。他一个都没有去联系。以至于有人怀疑他是个GAY.他一直借口还有个妹妹要养，自己还不能谈对象。一夜情也不行，自己要给妹妹做个好榜样。究其根本原因，还是丁爽的自卑。他总觉得他不配。
　　不知为何在初次见到韩融冰时，丁爽无法压抑自己的感情，后来竟然克服了自卑去追求韩融冰。现在丁爽想来，应该是那先天魅惑体影响了自己吧。
　　自从韩融冰成为丁爽的女友后，表现得很完美。让丁爽觉得就是父母在天之灵的保佑，才让自己找到这么好的女友。随着二人在一起，融冰也帮助丁爽提升自信。直到刚刚，丁爽在现实世界中建立起来的自信被瞬间摧毁。
　　丁爽的大脑一片混乱，回忆起过去父母还在的幸福日子，回忆起与丁菲相依为命时的辛苦，回忆起得到系统后在斗气大陆的那些过往。听到身边融冰传来均匀的呼吸声，丁爽睁开眼睛看向融冰那完美的脸颊，突然想起来一个网上的故事。
　　一个男人发现自己的妻子在外与他人乱交，回家后质问他的妻子这是怎么回事。他的妻子却平静的告诉他，这一切不过是主人的任务罢了，连和他结婚也是主人的任务。
　　丁爽现在就在想，融冰与自己在一起是不是也是主人的任务？要不然自己一个穷小子怎么可能追到融冰这个家世不错的大美女呢？去他妈的精神控制！老子还有灵魂控制呢！操你妈的！
　　对啊！老子现在可是有系统的人啊！妈的！老子要把融冰给抢过来！
　　“发布任务，你的女奴现在是我的了！夺回韩融冰的控制权，并杀死精神控制韩融冰的人。任务奖励，穿越点10万，超级抽奖×10. 任务失败无惩罚。”
　　这是系统给的福利任务啊！但是从奖励内容来看，这个任务不好完成。为了重新夺回融冰，再难也要上！这一刻，丁爽的信心回来了！
　　在斗气大陆四五年，体验了萧炎的生活，甚至比萧炎过得更精彩。丁爽在那里的信心不是那么容易被摧毁的。在丁爽回到现世时，由于身份的转变，让丁爽一时间变回那个信心不足的丁爽。经历了愤怒、挫败、无奈、再次愤怒后！丁爽与萧炎合体，建立了前所未有的自信心！
　　这一刻，丁爽升华了！
　　“宿主，现在系统已完全同步，开启了新的功能。您可以使用穿越点进行抽奖。您现在的穿越等级是F ，只能进行青铜抽奖，100 穿越点可以进行一次青铜抽奖。第一次可免费进行青铜十连抽。”
　　操！这他妈是开启氪抽功能了吗？还是先把免费的抽了，等以后开启更高级的抽奖再说吧，也多攒一攒穿越点。丁爽开启青铜十连抽。
　　妈的，不愧是免费的！5 空、4F、1D！四F 中还有三个家具，餐桌、双人床和浴缸，放到爱的小屋去吧，小屋里还没有家具呢。剩下的两个奖励是一次性技能卡。
　　一次性F 级变声术（24H ），可以让使用者声音略微产生变化，持续时间24个小时，期间可随时解除，该卡使用后会消失。
　　一次性D 级易容术（24H ），可以让使用者面部发生变化，持续时间24个小时，期间可随时解除，该卡使用后会消失。
　　丁爽压制住再来十连抽的冲动，这青铜抽奖太坑！不值得，不值得！再加上他自知脸黑，不能在抽奖上浪费穿越点。
　　随后，丁爽开始思索如何找出融冰背后的控制者，会不会是那个叫博士的家伙？如果真的是他，那自己要毁了他这个调教圈子。丁爽憎恨的不是调教圈，自从他得到系统之后，在斗气大陆的所作所为，也算是调教圈的人。
　　他憎恨的是毁了他美好的人！丁爽在父母以及奶奶去世以后，就向一叶扁舟在波涛汹涌的大海上航行，丁菲就是他永远的灯塔，为他指引回家的路。韩融冰就像是他孤独的航行中碰到另一艘海上的小船，并邀请对方上船。
　　丁爽也幻想过能和融冰一直在这艘扁舟上相依，如果世间的压力太大做不到，他也只求能多一些的时间感受此时的美好。但是当他知道融冰上船都有可能是别人的阴谋时，那心中的美好瞬间崩塌了！
　　此时的丁爽只想着一件事情就是，一定要留下韩融冰！把她永远的留在自己身边！神当杀神！佛挡杀佛！
　　丁爽想着想着，睡着了。

第28章 漫展故事
　　第二天早上，丁爽用小踏板带着韩融冰来到漫展门口，刚刚停下，就见两个少女跑了过来。来的人是融冰舍友于水蓝和吴潇潇，于水蓝今天的COS 的是崩坏学院3 里的八重樱，吴潇潇穿的是JK服，也不知道是不是COS 的芽衣。
　　丁爽对融冰说，“我猜你今天COS 的是崩坏3 的角色！”
　　“嘻嘻，猜错啦！”韩融冰嘻嘻一笑，向丁爽吐了一下舌头，朝着于水蓝和吴潇潇跑去，边跑边回头对丁爽道，“C 区A 展台，一会过去就知道啦！”
　　丁爽在路上就问融冰今天COS 的什么角色？融冰没有告诉丁爽，而是让丁爽自己去看。丁爽停好踏板，来的C 区A 展台，看到已经换好衣服的韩融冰，她今天竟然COS 的是黑丝赛车版高雄！
　　丁爽此刻看到融冰的COS ，只想流泪！就是这个破游戏让丁爽差点倾家荡产！丁爽也从此退坑不再玩任何抽卡类游戏。
　　“卧槽！快看那个高雄！老子他妈的射爆啊！多拍几张！”韩融冰此刻身边围了一群宅男法师，不停的用者手中的长枪短跑咔嚓咔嚓的拍着。
　　丁爽内心流泪过后心想，妈的以后再也不用玩抽卡游戏了，那些纸片人老婆只能看不能摸！等夺回融冰的控制权，想操哪个老婆就让融冰COS 哪个！
　　韩融冰也看到人群中的丁爽，给丁爽使了一个眼色。丁爽知道融冰的意思，让自己去休息室等她。丁爽去了休息室，这时候休息室没有人，COS 社的成员都出去忙了，丁爽随便找了张椅子坐了下来。
　　不一会，韩融冰就和吴潇潇进来了。融冰看到丁爽道，“丁哥，你一会就回去陪菲菲吧。我下午和社团的车一起回学校，明天还有课。还有一个月就要考试了，这也是这学期最后一次活动了。”
　　丁爽点了点头道，“嗯，我现在就回吧。最近的确是冷落了那丫头。我陪她逛逛街，下午送她回学校。你们考试要加油喽！别挂科了！”
　　吴潇潇说，“放心吧丁哥，有菲菲帮我们复习，不会挂科的！”
　　丁爽摇了摇头道，“你们也不能只是临时抱佛脚啊！平时也要好好听课。我想去上学都上不了呢。”
　　韩融冰向外推着丁爽，道，“好啦好啦，怎么和唐僧一样。”
　　丁爽也无奈，各人有各人的选择吧。丁爽向融冰和吴潇潇摆手再见，离开了C 区。
　　丁爽没有直接离开，而是去买了一身衣服到厕所换好。使用了一次性易容术，将自己的面貌变换一番。丁爽看到镜子中平平无奇的样貌，走出厕所，重新回到C 区。
　　丁爽在C 区漫无目的的瞎转悠，他现在没有目标，目前看了就是一场极其正常的漫展活动。融冰在C 区A 展台前，水蓝在C 区D 展台前，这两个展台也是他们COS 的游戏展台。没有看到吴潇潇。
　　潇潇去哪里了？丁爽四处环顾，寻找吴潇潇的身影，在C 区的一个不起眼的角落，丁爽看到了吴潇潇的身影。吴潇潇身边站着一个男子，丁爽看到此人，瞳孔瞬间收索！是那个被于水蓝称为强哥的男人！
　　上次在酒吧，强哥和于水蓝结束后，丁爽就一直盯着厕所方向，直到看到强哥的长相。常年在酒吧工作，丁爽练就了能在昏暗的环境下快速看清客人的模样并记下。也好在通往厕所的走廊出口距离吧台不是太远，丁爽记下了强哥的模样。
　　强哥带着吴潇潇向着D 区的一栋建筑走去，丁爽假装闲逛的跟在二人身后。吴潇潇并不是COS 社的，她是大学配音社的，这次应该是跟着水蓝她们一起来玩的。吴潇潇穿着JK，颜值不是那种极高的大美女，是那种邻家女孩的耐看型。漫展中很多穿JK的女孩子，她并不那么引入注目。
　　说到颜值，丁菲她们宿舍进行排名，那韩融冰一定是第一，接下来就是丁菲、于水蓝、吴潇潇。T10 分级别的话，韩融冰就是那种T0级独一档的。丁菲是T1级的，如果不是太平公主，也能冲进T0. 于水蓝在化妆后，勉强能达到T2，不化妆也就是T3级。吴潇潇是化不化妆都是T4级，不那么漂亮，也绝不难看。
　　四女的身材除了丁菲都很好，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。丁菲就是太瘦了，上了大学后，丰满了一些。但是比起其他三女，还是瘦。丁爽也很内疚，自己以前没有照顾好丁菲。
　　丁爽跟着二人，走进一栋建筑，用眼睛的余光观察二人进了二楼的一间房。丁爽立即使用顺风耳，聚焦二人进入的房间偷听起来。
　　“文哥，我先带了一个过来。这个是木头的女奴。”强哥对着屋内一人道，“快叫文哥！”
　　“文哥好！”吴潇潇问好道。被问好的人并没有回答。
　　丁爽眉头一皱，文哥？不会是于兴文吧？丁爽想起自己自己还有个透视眼特质，直接就使用了。
　　丁爽开启透视，看向文哥所在的房间，房间内一共有24男，1 女。除了强哥，丁爽也就看一人眼熟，这个人昨天应该参加于哥的团建活动，其他人都不认识。被称为文哥的人并不是于兴文。
　　丁爽此时已经躲到隔壁的一间屋子，这里是杂物间，堆着杂七杂八的杂物。丁爽也是通过透视眼看到这间屋子没有人，才躲了进来，并布置下一个掩盖术。
　　屋内的人在吴潇潇进来后并没有什么变化，大家只是看了一眼吴潇潇后就继续和身边的人说着之前的话题。丁爽大概听了一下，都是在交流各自调教经验。有的已经调教出女奴，邀请其他人一起去玩多P.有的正在调教遇到难处，请教其他人有没有什么好的经验。
　　人群当中有一人咳嗽两声开始说话，“强子，今天来几个人？其他的人呢？”
　　强哥一脸讨好的对着那个人说，“文哥，这次一共仨人，其他两个还正在参加活动，先带了一个过来给兄弟们解解闷。这个是木头的女奴，木头今天有事来不了，但把自己的女奴给贡献出来了。今天这三个母狗是还是一个宿舍的。”一个宿舍，丁爽不想继续猜测。
　　看来这个中年男子就是文哥了，也不知道是名字里带文还是姓文。文哥听到强哥的话，微微挑眉，“哦，一个宿舍的？嗯，不错不错。强子，老规矩，把大家介绍给这个母狗吧。每人3 分钟，怎么样？”
　　全场无人反对，只是哈哈大笑着。强哥从一旁的柜子中，取出来一个带绳子的项圈和一个带肛塞的毛茸茸的尾巴。强哥将项圈给吴潇潇带好，让潇潇将肛塞舔了一圈，一拍潇潇的屁股道，“跪下！”
　　吴潇潇很熟练的跪下，撅起屁股，模仿一只狗。强哥走到潇潇身后，一把将潇潇的内裤扒到膝盖处，狠狠的将肛塞塞进了潇潇的屁眼。
　　强哥向前走去，一拉绳子道，“来母狗，先认识一下文哥，文哥可是我们这群人中的老大！在圈子里也享有盛名！一人可是调教出五只母狗，其中两个还是他亲女儿！”
　　吴潇潇被强哥牵着向文哥走去，潇潇来到文哥面前，汪汪叫了两声，熟练的拉开文哥的裤子开始为文哥口交。3 分钟后，潇潇被强哥拉着走向文哥身边的一个年轻人。这个年轻人就是丁爽觉得眼熟之人。
　　强哥介绍道，“这个是东哥，入圈短短半年就成功调教出一个女奴，他可是博士推荐入圈的！”
　　吴潇潇同样是汪汪两声，开始为东哥口交。丁爽在隔壁，看着东哥，原来他就是糟蹋了于水蓝的人。这人和博士有亲戚关系，看来要找到博士必须通过他了。
　　之后强哥一个个的介绍着，吴潇潇为每一个人口交，最多3 分钟，其中有11个人没有坚持到3 分钟就射进吴潇潇的口中，被大家嘲笑一番。吴潇潇将11人的精液吞了下去，每一次都舔了舔嘴唇。
　　通过强哥的介绍和这些人之间的交流，丁爽大致知道调教圈里的一些事。这些人大部分通过网络认识，相互之间称呼不是外号就是网名。他们经常三三两两搞一次线下聚会，把自己的女奴带出来给大家分享。偶尔也搞一次大型聚会，就像这次一样。
　　丁爽一直本以为这次聚会是文哥组织的，因为文哥在这群人之中的声望最高，也是这个小圈子里的老大哥。后来在文哥的话语中，丁爽得知，这次聚会是东哥组织的。东哥虽然进入调教圈比较晚，但是是博士推荐进入的，所以名声极高，这次也是因为能进入文哥的小圈子才组织了此次聚会。
　　其他人到没什么特别的，基本上都是网上认识的，又同在一个城市，或者距离不远，慢慢形成了一个小圈子。这些人大部分都有一两个女奴，还有几个人正在调教。他们的调教对象大部分都是自己的老婆或女友，有丧心病狂的调教自己的亲属。其中一个面相稚嫩，看着不超过17岁的男孩，竟然调教自己的母亲！
　　丁爽在隔壁感觉整个人都不好了！世界观都崩塌了！丁爽以前也在网上看调教人妻的小电影，他一直以为是演的。今天见到这些人，才知道竟然真有此事！
　　丁爽也得知了他们相识的网站，竟然也是自己偶尔逛一逛色站。丁爽注册了一个账号，也就下下小电影啥的，也没想着进入私密区，他觉得那些之外的资源就够看了。自从和融冰在一起后，他基本上就没再逛过色站。
　　这些人会在色站的自拍区上传自己调教女奴的相片或视频，一段时间后就有人私信他们，邀请他们进入调教圈，邀请他们的人自称博士。所有人，除了文哥和东哥，其他人都没见过博士，只知道博士在圈子里是绝对的一哥！身边有十大女奴，各个国色天香、倾国倾城。
　　丁爽在想，融冰应该也是博士的人，看来自己想要完成任务，必须先找到博士。自己怎么找到博士呢？听文哥与强哥描述，博士此人年龄在50岁左右，行事极其小心，就连强哥平时都很难见到博士。每次聚会选择的地点都是海岛，都在国外，由博士的人接送，小岛在哪里都不知道，文哥也就参加过两次博士组织的聚会。
　　聚会进行着，吴潇潇已经被强哥拴在屋中一个角落里，就像栓狗一样。角落有一张充气床垫，吴潇潇在上边也像只狗一样或趴或趟，床边放着一小盆水，吴潇潇渴了就趴在盆边用舌头舔着喝水。
　　丁爽心里有些气愤，好好的一个女孩竟然被人弄得像狗一样！虽然气愤但没有冲动，自己要调查出背后的人，也只能苦了潇潇她们了。主要是现在救了水蓝和潇潇，也救不了融冰。而且博士的势力不小，现在解救了她俩自己也不一定护得住，还有可能把所有人都搭进去。
　　聚会又进入三三两两的聊天环境，说的也都是没啥信息的调教内容。偶尔有人无聊，就到吴潇潇那里操她，吴潇潇也是来者不拒，谁过来都是先汪汪两声，然后舔一会来人的肉棒，最后躺下掰开自己的淫穴等着来人的插入。看样子所有人都熟悉这个流程。
　　这些人只是抽插一会吴潇潇，也不射精，即便那些被口交3 分钟都撑不下来的人，也没有射，简单的插了几下。似乎就是为了感受一下吴潇潇的淫穴是啥样的。吴潇潇全程呜呜的呻吟，没有说一句人话。
　　到了中午，强子端了一个狗食盆进来，里边只有白饭，对着众人到，“到吃饭的时间了，先喂母狗吧，谁来提供一些拌饭酱？”
　　人群中有三人淫笑着走了出了，其中一人道，“我们仨吧。”
　　另一人道，“谁先来？”
　　“一起吧，一起快一些，快快给母狗吃饭咱们也去吃。下午聚会才真正开始呢。”
　　三人来到吴潇潇身边，吴潇潇依次舔过三人的肉棒就当作润滑，其中一人拔掉了吴潇潇的尾巴，直接插进潇潇的屁眼，另一人插入潇潇的淫穴，最后一人插着潇潇的小嘴。一人道，“这还有两只手呢，你们谁来？”
　　人群中又出来两人，淫笑着走向吴潇潇。吴潇潇被两个人夹在中间，嘴里塞着一人肉棒，两只手还在帮新来的二人打飞机。异常的忙碌。
　　不一会，五人依次射了，全都射在白米饭上。强哥拿双一次性筷子随便拌了一下就放到吴潇潇面前，道，“母狗，这是你的午饭，赶快吃。在我们回来之前要全部吃完哦，不然会有更严重的惩罚。”说完准备离开，刚走两步又返了回来，捡起地上掉落的尾巴重新给潇潇插了回去。
　　强哥走后，吴潇潇趴在地上，狼吞虎咽的吃着沾满精液的米饭。整个房间除了她在没有其他人，潇潇依然不敢用手吃饭，只是将脸凑道盆内，用嘴和舌头吃。
　　丁爽看不下去了，索性闭目养神，他还要看下午发生什么事，能不能有些重要的信息。

第29章 灵魂吸引
　　丁爽一直闭目养神，直到中午一点半左右，房间传来一群人的说话声。丁爽睁开眼睛，看到这群人全部都回来了。
　　“东哥，这个小母狗真的吃完了。”有一人看到吴潇潇干净的如同洗过一般的狗盆对东哥说，“真的好像狗舔过的一样。这木头怎么做到的？”
　　“简单啊，不停的训练就行了呗。”东哥感叹道，“其实也不简单，木头可是足足训练了三个月才训练出来的。”
　　“木头这癖好也挺奇怪的，竟然只喜欢母狗！一年前他还没有调教自己的母狗时，那次聚会，木头全程一直在操文哥的母狗，都没有动其他女奴一下。”一人笑道。
　　“可不是嘛，这木头的第一个女奴就被他调教成了母狗，估计木头以后所有的女奴都会被他调教成母狗吧。”另一人附和道。
　　“对了东哥，你和木头是怎么做到短短半年时间就各调教出一个女奴的？”人群中有一人问道。
　　“对啊对啊，东哥给大家讲讲嘛！是不是博士给你传授了什么独家诀窍了？快给大家讲讲！”众人起哄道。
　　东哥嘿嘿一笑，神秘的说，“其实也不是不能说，不过我接下告诉你们的你们一定要保密！不得外传！”
　　“不说，肯定不说！”众人点头道。
　　“其实很简单，我俩能这么短时间内，从不认识到成为我们的女奴，靠的就是这瓶药！”东哥说着，从怀里掏出一支紫色的药剂。现场有七八个人的面色都变了，隔壁的丁爽脸色也变了！
　　面色改变中的一人，那个正在调教自己母亲的年轻人，他结结巴巴道，“东，东哥，你知道的，博，博士最讨厌下药的手段了！而且也禁止咱们用下药的手段！”
　　东哥冷哼了一声，“哼！博士那都是老传统了，现在科技这么发达，能用药物搞定的为什么还要用那一套什么精神控制法。那个多久才能见效？用药最多三次就搞定了！而且这药不是毒品，不会造成女奴成瘾。博士主要禁止的是毒品，安眠药之类的药物，他自己以前还用呢。”
　　现场顿时哗然，众人三三两两的开始激烈讨论中。这时文哥咳嗽了一声，双手向下虚压，示意大家安静。看到文哥的动作，所有人都停止讨论。
　　文哥环顾一圈后道，“我觉得东子说的有道理，博士的那一套的确是老传统了，以前博士用没用过安眠药咱姑且不论。他现在一不允许使用药物迷奸，二不允许使用毒品控制。但是我的这个药，不会让女人睡着，也不会让她们成瘾，只会让她们发情，不断地发情，来者不拒。你只需要找十几个人一遍一遍的轮了她，几次之后就是你的女奴了！”
　　文哥顿了顿继续道，“这并不与博士的禁令相违背嘛！而且咱们现在只是私下里进行新的实验，也不大范围推广。也可以帮助你们快速驯服自己的女奴，何乐而不为呢？这可是真正的催情圣药，不是网上那些骗人的。如果有谁想要，我现在就可以给他，用过觉得效果好的，以后联系强子就行。不过，今天这件事，谁都不能说出去，要记得这里是谁的地盘？这是谁的G 市！谁的G 省！”
　　文哥说完话，强哥就从背包里取出二十几支紫色药剂，给每一个人发了一支。有的人开心的接过，有的人面露难色但也是拿在手中。
　　文哥见众人都已经拿到药剂，拍了拍手道，“好了，大家都拿到药剂了。多的我也不说了，回去大家试一下效果就知道了。口服注射都行，注射效果会比口服更好。强子，去叫那两个女奴过来吧。咱们也正式开始聚会！东子你组织的，给大家讲解你的玩法。”
　　东哥再次站了出来说，“大家今天来漫展现场，她们玩的也是COSPLAY ，也就是角色扮演。咱们今天的玩法就是角色扮演，大家可以领一下自己的角色。文哥就一会做爸爸吧。我就当老公好了，文哥是我岳父。”
　　文哥哈哈一笑点头同意。其他人各自领了角色，有公公的，有同学的，有亲哥哥的，有亲弟弟的，有大伯二伯，三叔四叔的，有当隔壁老王的，最奇葩是要当儿子的。
　　丁爽在隔壁看着众人嘻嘻哈哈的相互称呼，心里感慨道还是城会玩啊！大城市就是比我们那小县城会玩的多啊。虽然自己也不知道小县城怎么玩的。
　　很快，强哥就带着两个女奴进了房间。丁爽之前从众人的对话就已经知道这两人就是融冰和水蓝。融冰和水蓝依旧穿着COS 服没有脱，只是融冰被捆缚住双手，眼睛被蒙上眼罩，口里塞着口球，下体好像也被塞了一直震动棒，裆部有些凸起。
　　丁爽心里已经，融冰不会是这个样子走过来吧，这一路要被多少人拍照？这是丁爽担心过头了，这群人虽然喜欢分享自己的女奴，但也不想走进大众视野，毕竟只有同好一起玩才是最安全的嘛。
　　丁爽死死的攥住拳头，强迫自己不能冲动，在没有找到博士真实身份以前，不能贸然行动。万一打草惊蛇，自己可能就永远也夺不回融冰了！
　　就在融冰二女进入房间时，大家都在欣赏二女的身材，由于融冰带着眼罩，大家也看不出融冰的相貌！就在此时，文哥指着融冰对东哥说，“东，东子，你你你千万别告诉我这个是博士的排名前三的藏品之一！”
　　东哥点了点头道，“文哥好眼力啊！这个就是博士的十大藏品排名第二的冰美人。”
　　文哥声音都已经颤抖了，“博博博士怎么舍得让她来参加这种聚会？这不就和咱们送自己的女奴去给乞丐一样吗？”
　　“哼，还不是因为任务失败了！”说话的是于水蓝。于水蓝之所以开口，有两个原因，一是于水蓝喜欢丁爽，她有一些恋哥情节，得知丁爽对丁菲的照顾后，对丁爽就有了一些喜欢，可是融冰却捷足先登了！二是就是融冰将她约出去喝酒，才被东哥他们轮奸的，虽然身心已经服从了东哥，但是对于融冰还是带有一丝恨意。不仅仅抢走了丁爽，还让自己被人轮奸！
　　东哥一巴掌把于水蓝扇倒在地，骂道，“臭婊子！这里有你说话的份吗？”说着就要再打。
　　文哥一把拉住东哥道，“行了行了，今天难得这么好运，说说怎么回事？什么任务失败了？”
　　文哥没有继续打于水蓝，向文哥解释道，“博士看上了和她一个宿舍的一姑娘，叫做丁菲。博士觉得丁菲如果能培养起来，可以取代花姐成为排名第三的藏品。”
　　听到丁菲的名字内心猛地一抽，然后又庆幸了一下，还好博士是个有原则的人，要不然丁菲就危险了，被人下药了自己还不知道。
　　丁爽听文哥继续讲，“半年了，冰美人都没有成功，所以博士就派我来协助她。谁知道她不仅成为了丁菲她哥的女朋友，还被丁菲她哥给上了！”
　　文哥听到这里，皱了一下眉头，道，“难道这冰美人爱上丁菲她哥了？”
　　东哥闻言，哈哈大笑道，“怎么可能？为了完成任务罢了！哈哈哈！”众人于是也开始大笑。
　　“对啊，怎么可能呢？”丁爽也喃喃自语。
　　“宿主，没有什么不可能！系统详细分析过韩融冰的精神控制，发现此精神控制无法触及灵魂。如果宿主您对韩融冰灵魂上吸引，韩融冰是有可能爱上您的。”
　　丁爽听完系统的回答，陷入了沉默。
　　隔壁房间内的笑声渐渐停止，东哥继续道，“我来了以后就联系了文哥，我知道文哥这里有好东西，只要冰美人能约丁菲出来，我就能搞定。也不知道是真的那么难约还是冰美人不上心，一直没能将那丁菲约出来见我。估计冰美人害怕那丁菲威胁到自己的位置吧！哈哈哈哈。”众人又开始笑了起来。
　　韩融冰站在房间中央，毫无动作，对东哥的话没有表示反对，也不赞同。她心里很清楚，自己虽然有在执行主人的任务，但是绝对不如以往那么上心。尤其是在东哥过来之后，发现东哥好像在使用药物，但自己没有证据。不但对任务更不上心了，甚至还有意无意的保护丁菲。不过菲菲是真的难搞定，或许主人要在菲菲这里吃鳖吧。只希望主人别被逼急了，使用极端的手段。
　　她真的不是害怕丁菲会抢了自己的位置，而是她真的爱上了丁爽。在她得知丁爽与丁菲的故事后，她多么的希望自己也有这么一个哥哥，爱护她、呵护她、保护她。她羡慕丁菲，却不嫉妒。她不仅仅想保护丁菲，更想保护丁爽。
　　丁爽刚开始追求她时，她是不屑的。但由于主人的任务，她也不好与丁爽把关系搞僵。她本想等到主人得到丁菲，就一脚踢飞丁爽，能踢多远就踢多远！得知丁爽与丁菲的过往后，有些动容，看着丁爽对丁菲的关心，她不自觉的陷入其中，甚至将自己代入丁菲的身份。最后就是依恋了，在和丁爽确认关系后，她感觉到自己似乎从丁菲那里分到了一部分丁爽的爱，还是大部分，这段日子她过得最开心。
　　大厅的笑声再次渐歇，东哥继续道，“我只能通过冰美人先拿下她另外两个舍友，对了强子，真不是哥不帮你，丁菲是博士看上的人，不能给你做女奴了。你说你也是，这吴潇潇有啥不好的，你还看不上，最后便宜木头了。”
　　强哥在一旁笑着拜了拜手，表示不介意。东哥继续道，“这都快一年了，任务还是没有成功。博士十分生气，于是就惩罚冰美人，让我带她随便参加一场聚会，做一次精液壶。如果她怀孕了，男孩就留给丁菲他哥养着，女孩就带回去给博士。”
　　文哥挑了挑眉头问，“哦，她要是怀不了呢？”
　　东哥哈哈大笑，“这几天是冰美人的排卵期！不可能怀不上的！不过博士也说了，如果这次怀不上，就让她去怀个丁菲他哥的种，男孩就打掉，女孩就带回去。”
　　丁爽听到这里，差点没有忍住冲过去把一屋子人都给杀掉！这畜生博士！这不是欺负老实人吗！丁爽此时暗自庆幸，还好昨天留了一丝太初欲火在融冰体内，这玩意有百分之百的避孕效果。不过丁爽还是在思索如何能够让融冰避免今天当这个精液壶。
　　隔壁屋内东哥继续道，“冰美人的任务算是彻底失败了，博士给她安排了新的任务，前提就是她能这次不怀孕。那怀上丁爽的女儿就是冰美人的下一个任务。丁菲的任务博士彻底交给了我，给了我两年的时间，还需要各位兄弟多帮帮忙。到了那天，让兄弟们提前享受一下博士未来的第三藏品！强子你第一个上怎么样？”众人闻言又是哈哈大笑，并保证没有问题。
　　丁爽此时真的想把这一屋子人全部干掉，敢打丁菲的注意，这些人一个都活不了！这些人还没动手，自己又提前知道了这个消息，看来自己要做好防范了。若是这些人谁敢向丁菲伸手，不仅仅手给你剁了！命也要给我留下！
　　东哥继续道，“情况就是这么个情况。对了，要给大家叮嘱一件事情。文哥应该清楚，博士派来的精液壶的规矩。大家可以随意内射冰美人，但每人仅限一次，每次插入的时间不能超过两分钟。也就是说，冰美人会绑在房间中间，无论大家用什么方法，两分钟内射进冰美人小穴里就行。千万不要超时！等会正式开始，我会在这里直播，如果让博士知道你多操了他心爱的藏品一秒钟，他要杀了你谁也拦不住！”
　　听到东哥的话，众人看向文哥，文哥点了点头道，“博士是有这样一个规矩，以前博士的聚会，偶尔会有一两个藏品来做精液壶。曾经有个F 市的老大，因为多操了两秒钟，当场被博士拉下去喂狗了。那次才是第七藏品！这冰美人可是第二藏品，连我都没插过。”
　　东哥哈哈大笑，“哈哈，文哥。小弟有幸操过这冰美人一次，还是因为这次任务提前奖励我的。昨天就在丁菲他哥工作的酒吧，我在后街狠狠的操了冰美人，刚操完她就让她去见她那个男朋友了！”
　　丁爽的拳头攥得嘎吱嘎吱响，无论如何，这个叫东子的人，死定了！只要确认博士是谁，那天就是东子得死期！
　　东哥继续道，“这冰美人能成为博士的第二藏品，就是因为她有个能一直保持如同处女一般的名器，无论多少人操过，多大的肉棒操过，她的淫穴都会如同处女一般紧致。所以两分钟时间足够很多人内射了。好了，我也不多说了，咱们聚会准备正是开始。冰美人的淫穴已经润滑好了，拔了震动棒就能插。不用脱丝袜，也不知道今天她穿的什么牌子的丝袜，弹性非常的好。那么粗的震动棒都捅不破，想必在坐的各位包括我，都捅不破。”
　　众人淫笑着开始了淫乱的聚会！

第30章 无法阻止
　　聚会正式开始，房间中的三女身边都围满了人。东子带了几个人重新将融冰绑了起来，将融冰的双手绑在了腿上，摆出了一个M 形状，正好对着丁爽所在杂物间的方向。丁爽看到融冰的裆部已经被剪开了，小穴里插着一根巨大的震动棒，由于融冰紧致的小穴，震动棒被牢牢的夹住没有滑落出来。
　　丁爽不忍心融冰受此劫难，悄悄的用御棒术控制震动棒从融冰的小穴中拔了出来。在拔出震动棒时，融冰浑身颤抖着。东子几人也没在意震动棒滑落，而是相互谦让着，“文哥，你先来吧！”
　　文哥哈哈一笑，道，“还是你们先来吧，我想先去玩一下我的乖女儿！”文哥还记得之前分配的人物，朝着于水蓝走去。于水蓝这边的人见到文哥走了过来，给文哥让了一个位置。
　　于水蓝在文哥过来之前，正在被两个人抱着前后夹击，口中直呼，“啊啊～三叔～四叔不要啊～嗯嗯嗯～爸爸～啊啊～爸爸一会就～啊啊啊～就回来了～”
　　也不知道文哥是不是听到于水蓝的叫喊，觉得很刺激，才跑过来的。反正他一过来，假扮三叔、四叔的人也离开于水蓝，将于水蓝放在地上。于水蓝趴在地上，喘着粗气，嘴里还在念叨，“三叔、四叔，爸爸一会回来肯定会教训你们的。”
　　文哥说道，“爸爸回来了，乖女儿这是怎么了？”
　　于水蓝听到文哥的声音，转过身来，抱出文哥道，“爸爸，女儿刚刚被三叔和四叔给强奸了！爸爸要给蓝蓝报仇啊！”
　　文哥听到于水蓝的回答，道，“你三叔和四叔是怎么强奸你的？是这样吗？”文哥说着就掏出了自己的大棒，在于水蓝的淫穴上摩擦着，随时都能捅进去。
　　于水蓝道，“不是这样的爸爸，三叔、四叔可是用他们的大肉棒插进蓝蓝的小穴里呢！”
　　文哥闻言立即插了进去，然后问道，“是这样吗？”
　　于水蓝道，“啊～爸爸的好大啊～啊～爸爸动一下～蓝蓝好舒服啊～三叔、四叔他们也在蓝蓝的小穴里不停的动～啊啊～爸爸动起来了～啊啊啊～比三叔、四叔要舒服啊～啊啊啊啊～”
　　于水蓝这边被文哥操着，其他人也不想和文哥挣，一部分人就去了吴潇潇那边。吴潇潇几乎是满身大汉了，狗尾巴早就被扔到一边，淫穴和菊穴各插着一根肉棒，嘴里塞了两根肉棒，左右手各握一只，还有两个人各拿起吴潇潇一只脚在肉棒上蹭。
　　吴潇潇本来扮演的就是一个不会说话的母狗，现在被插得只能翻着白眼呜呜叫。本来在吴潇潇这边的恋母少年，回头看到于水蓝那里只有文哥一人，听着于水蓝爸爸爸爸的叫，于是屁颠屁颠的跑了过去。
　　“妈妈，你在和姥爷干什么呢？”恋母少年假装单纯的道。
　　“啊啊～姥爷～啊啊～姥爷正在～啊啊～正在给妈妈按摩～啊啊啊～按摩呢～”
　　“妈妈，我也想给妈妈按摩！”
　　“嗯嗯～来～啊～来给妈妈的嘴～啊啊～按摩～呜呜呜～”于水蓝话还没说完，就被恋母少年的肉棒把嘴给塞住了。
　　韩融冰这边，虽然围了一些人，但没有一个人敢插进去的，他们都害怕万一超时了会被博士干掉。东子那边正拿着一个摄像机对着众人，几人看着融冰打着飞机。东子手持摄像机对几人说，“你们来吧，昨天我操过她了，我等最后再射吧。我先给博士直播。”
　　周围的人都羡慕的看了一眼东子，竟然被博士奖励操了这冰美人一次，有一个中年人第一个忍不住了，道，“兄弟们，我感觉来了，我先给各位探探路。”说罢插入了融冰的小穴，只插了两下，这个中年人就射了出来。
　　中年人射完后，对周围的人道，“卧槽！这简直是极品名器啊！不止紧的如同处女一般，而且还感觉有点吸力。两下我就不行了。各位兄弟觉得差不多就可以插了，还能多捅几下。”
　　众人接受中年人的建议，一个胖子随后而来，直接插入融冰的小穴，这个胖子比中年人能好一点，插了5 下就射了出来。胖子也是感概融冰的名器厉害，他甚至觉得都不需要提前撸那一会，直接插入都很难坚持1 分钟。胖子建议众人谁平时时间短的，可以直接插入，想在里边坚持1 分钟很难。
　　这伙人都是经常一起玩的，谁时间长谁时间短相互都清楚，一个瘦猴听从了胖子的建议，他刚刚在旁边没有撸，他平时时间就不长，害怕万一撸的过程中和谁时间冲突了，自己没忍住还没插就射了。瘦猴比胖子坚持的时间更长，插了二十多下就射了进去。
　　众人开始根据各自情况大概计算，也许是因为博士的淫威，也许是经验不足，这伙人没有一个超过1 分钟的。这些人射完就离开找水蓝和潇潇去了，融冰的身边又换了一批人。
　　所有人都在融冰的小穴里射了精，包括昨天已经操过融冰的东子，每个人抽插的时间都没超过1 分钟。这期间，融冰一声不吭，没有发出一声呻吟。众人感叹，不愧是冰美人啊。
　　聚会一直持续到下午5 点才结束，众人收拾了一番就离去了。留下东子与强子处理后续。
　　丁爽在第一个中年人插入融冰时就已经离开了。他一直没有想到可以阻止今天这个状况的办法。也不忍心继续看下去。之前他也收集到了足够的信息，继续看下去怕自己忍不住杀人。他的背包里还有一柄精钢飞刀，锋利无匹。用御刀术控制，挨着抹了这群人的脖子那是毫不费力。
　　丁爽知道自己现在不能杀人，一是没有找到融冰背后的博士究竟是谁，二是现在自己也干不过国家机器。丁菲还处于危险之中，自己要时刻保护她，不能亡命天涯！
　　丁爽其实更害怕的是，万一看下去他来了感觉，喜欢上了看融冰被人操的样子该怎么办？就像自己在斗气大陆时，喜欢看萧媚被人操。
　　丁爽回到金水小区时已经下午三点半了，他在楼道门口看到一辆挂了三厢的本田非双。有些郁闷的心情此时好了一些，这世界上真的很多巧合。昨天还和菲菲谈论本田非双，今天就在楼下看到一辆。也不知道是哪个房东的摩托，还没挂牌子呢。
　　金水小区的原住户基本都搬走了，这里住的大都是租户，还有一些房子是空着的没人住。一般能租金水小区的，没几个人买的起非双，大概率是哪个房东的。
　　丁爽开门进屋，看到丁菲趟在沙发上看着IAPD呵呵直乐。丁爽问道，“看什么呢？笑成那样。哥回来了也没说打个招呼。”
　　丁菲听到丁爽的抱怨，赶紧放下手中的IPAD坐了起来道，“哥，你怎么才回来啊？我等你都等饿了。你吃午饭了吗？”
　　丁爽看着一茶几的零食带，眼皮直跳，饿？合着零食不是饭啊？也对，女孩子一般都有三个胃，一个装零食，一个装甜点，一个装饭。
　　丁爽一屁股坐在丁菲旁边，道，“中午还没吃呢，你现在饿不饿？哥带你去吃饭吧。”
　　丁菲头点的如同小鸡啄米一般，“嗯嗯嗯，我饿我饿！哥，我想吃火锅。”
　　丁爽笑了笑，这丫头从小就喜欢吃火锅，“麻辣的还是清汤牛肉的？”
　　丁菲道，“咱去超市买些材料在家吃吧，燃气不能用电磁炉能用啊。”
　　丁爽一拍脑门，暗想，自己怎么把电磁炉这茬给忘了，燃气不能用，电磁炉绝对可以用啊。昨天融冰和丁菲回来想洗澡时，丁爽就告诉她俩燃气坏了有泄露不能用，三人最终只能洗了凉水澡，还好已经6 月了，不然昨天晚上连澡都没法洗。
　　丁爽带着丁菲下楼，这里最近的超市骑摩托也要10分钟。丁爽想起楼下停着的非双对丁菲说，“菲菲，我上来时，看到楼下停了一辆非双，不知道是哪个房东的。咱俩一会下楼说不定还能再看到。”
　　丁菲嘿嘿一笑道，“哥，水鸟和非双你更喜欢哪个？”
　　丁爽想了想道，“两个我都喜欢，如果非要我选一个，那我会选非双。”
　　丁菲疑惑的问道，“为什么啊？”
　　“哈哈，因为名字叫非双啊！菲菲有两个菲，不也是菲双吗。”丁爽哈哈笑道，手还搓着丁菲的脑袋。
　　丁菲甜蜜一笑，道，“我就知道！我就知道哥你更喜欢非双！”
　　二人说话间已经走到楼下，那辆非双还停在楼道口，丁菲走到非双旁边，双手做展示状，道，“噔噔噔噔！非双最高配版本！我买的！合同写的哥你的名字！”
　　这一刻丁爽整个人都麻了，只觉得好似凉水浇头怀里抱着冰！一股寒气从头窜到脚尖！菲菲哪来这么多钱？难道菲菲已经？不可能！不可能！但是她的钱哪来的？哪来的？丁爽只觉得头晕目眩，差点没有站稳。
　　丁菲看到丁爽差点晕倒，吓了一跳！常年一起生活，丁菲能看出来丁爽此时并不是高兴的快晕倒了，而是担心害怕！丁菲赶紧扶助丁爽焦急的道，“哥，你怎么了？哥你别吓我啊！哥！哥！哥你说句话啊！”丁菲此时都已经急哭了。
　　丁爽老半天才缓过来，但还是浑身颤抖的问丁菲，“菲菲菲，你你你，你哪来的那那那么多钱？”
　　丁菲听到丁爽终于说出话来，赶紧扶着丁爽坐在一旁的石阶上。不停的摩挲这丁爽的后背，边流泪边说，“哥你别吓我啊，你可千万不能有是啊！别丢下啊菲菲一人啊！呜呜呜呜……”
　　听到丁菲的哭声，丁爽强迫自己镇静下来。深吸了好几口气，不在颤抖。他刚刚想明白了，融冰的任务失败才受到惩罚，东子也是刚刚领的任务，这时间根本来不及。也是自己关心则乱，失了方寸。
　　丁爽镇静下来后，反过来开始安慰丁菲，“菲菲，别哭。哥没事了。哥就是不知道你哪来的那么多钱。怕你被人骗了。”
　　丁菲看到丁爽恢复过来，也慢慢的停止了哭泣。丁爽看到丁菲不哭了，继续问道，“菲菲，你老实告诉哥，哪儿来的钱？”
　　丁菲泪眼婆娑的看着丁爽，略有些尴尬的道，“我的奖学金，和，和，和你卡里的钱……”丁菲的声音越来越小，若不是丁爽耳力惊人，根本听不到后五个字！
　　丁爽直接瞪起眼睛，大声道，“你怎么知道我银行卡密码的！”
　　丁菲看到丁爽瞪着自己，又想哭出声来，却听到丁爽又一声大喊，“不许哭！说！怎么知道我银行卡密码的！”
　　丁菲刚刚第一次哭的确是着急的，这第二次也的确是想装可怜的，见到丁爽识破自己，也就破罐子破摔了，反正也要过这一关，自己这也是自找的，但也要可怜兮兮的道，“哥，你的所有密码不都是我的生日嘛。”
　　丁爽头都大了！真是日防夜防家贼难防啊！丁爽抬头望天，老天啊，你给我这个妹妹是来折磨我的吗？除了学习这事以外，啥时候让自己省心了？她自己目前有那么大的一个安全隐患，怎么还敢盗刷我的卡啊！还好我是提前知道有人想对她不利，这要是不知道因为盗刷这事不理她了，还不给坏人可乘之机了！
　　丁菲眨着她漂亮的大眼睛看着丁爽，见丁爽半天不说话，弱弱的道，“哥，我饿了，想吃火锅。”
　　丁爽回头恶狠狠的盯着丁菲道，“还吃个屁的火锅！家都被你败光了！”
　　丁菲并没有被丁爽凶恶的眼神吓到，道，“哥，你这就不对了。卡里那么多钱！再说也没全用你的钱，还有我的奖学金呢。吃顿火锅，你卡里的钱还够挂牌和购置税的钱呢。”
　　丁爽被丁菲的话气的三尸神暴跳，用手指着丁菲道，“你你你！那是给你攒的嫁妆钱！”
　　丁菲翻了个白眼道，“既然是我的嫁妆，那我就用了呗，这非双就当我嫁给你陪嫁过来的。”
　　“滚滚滚滚滚滚……”丁爽不想和丁菲再说一句话。
　　“反正已经买了！退肯定是退不了了！摩托就放这里了，你看着办吧！”事已至此，丁菲也是一梗脖子开始耍无赖了。
　　“唉～”丁爽叹了口气，道，“身份证给我。”
　　“要我身份证干啥？”丁菲疑惑道。
　　“过两天我去挂牌，写你的名字。不过在你毕业之前，我先帮你保管。”丁爽有气无力的道！
　　“耶！哥你真好！”丁菲高兴的搂住丁爽的脖子，道，“哥就写你名字就行，你的就是我的，咱俩还分那么细干啥。”
　　“去去去！”丁爽推开丁菲，道，“就写你的名字，如果你不同意，我就把它卖了。”
　　丁菲吐了下可爱的舌头，从口袋中拿出了自己的身份证递给丁爽。丁爽看到丁菲随身携带身份证，顿时气乐了，道，“感情你这都准备好了。算了，算了。去超市吧。”
　　“哥，给你钥匙！”
　　今天发生了两件事，丁爽一件都没法阻止。

第31章 提升实力
　　丁爽骑着新买的本田非双，带着丁菲去超市采购一番回到出租屋。丁菲收拾东西洗菜，丁爽在客厅收拾餐桌。
　　丁爽收拾好餐桌，问厨房正在洗菜的丁菲，“菲菲，决定好了没有？吃辣的还是不辣的？”两人都有点选择困难症，家里没有鸳鸯锅，在超市也没买到。
　　“那就辣的吧，下次再吃不辣的。”丁菲回答道。
　　丁爽架好电磁炉与锅，从厨房拿了锅铲和一些调料，开始炒料。丁菲听见外边的翻炒声，疑惑的问，“哥，不是买了火锅底料了吗？你在炒什么啊？”
　　丁爽边炒边回答，“我再炒一下，会更好吃的。”丁菲那边也没在继续问。丁爽炒好料，加水盖上锅盖，开始给二人调蘸料了。
　　当蘸料调好，丁菲那边也全部洗完，将要涮的菜端了过来。丁爽开始为二人分蘸料，丁菲那边掀起锅盖，
　　“哇！好香啊！哥你在哪学的方法啊？这炒完之后果然很香啊！”丁菲凑近锅，又狠狠的吸了两口。
　　丁爽拨开丁菲的脑袋，道，“小心烫着你！你这见了好吃的就要往前凑的毛病怎么老是改不掉呢。”
　　丁菲冲着丁爽吐了吐舌头，做了个鬼脸。似乎是在表示，死也不改。丁爽也无奈，自己这妹妹就是个吃货，也可能是以前自己没给她吃过啥好的吧。
　　二人开始其乐融融的吃火锅。有丁爽的B 级厨艺，每片肉煮多久，都能精细把握，吃的丁菲直言，再也不想去外边吃火锅了，以后就在家吃。
　　吃饱喝足，俩人看了一部电影后到了下午七点左右。丁爽送丁菲回学校，到了宿舍楼下刚刚好碰到韩融冰。
　　丁爽看到韩融冰一脸疲惫之色，想到下午融冰的遭遇，又愤怒又心疼。他到不是愤怒融冰的背叛，在知道融冰接近自己是因为她主人的任务后，他愤怒的就是那些控制融冰的人。
　　丁爽问融冰，“融冰，今天很累啊。以后这种商业展出就别去了。”
　　韩融冰笑了笑，道，“这种商业的一年也没几次，本来也不想去，奈何人家给的实在太多了。嘻嘻。”
　　“你俩今天转的怎么样呀？菲菲想买啥你别舍不得啊。”韩融冰不想继续漫展的话题，问丁爽。
　　丁爽横了丁菲一眼，哼道，“哼，也不知道她一天怎么形容我的。今天真可以啊，刷了我二十几万。”
　　丁菲看到丁爽横了自己一眼，吓得她赶紧躲到韩融冰身后，小声的对融冰说，“冰冰，帮我劝一下我哥，我今天惹他生气了。”
　　韩融冰听到丁爽说丁菲刷了他二十几万，一脸愕然！后又听到丁菲说她惹丁爽生气，虽然不知道发生了什么事情，还是劝解丁爽道，“丁哥，别生气啦！你以前也没给菲菲买过什么贵重的东西嘛。她考上大学你也没送过她什么礼物，就当补给她的奖励嘛。买的什么啊？”
　　丁爽也无奈，买都买了能怎么样，本来他就已经妥协了。但是看到融冰后，内心又十分烦躁，融冰又问今天买了什么，就把一肚子的气转到丁菲身上了。
　　丁爽叹了口气道，“唉，买了个二十多万的大摩托。暂时先放我那里，等她毕业了在给她骑。”融冰对摩托不是很了解，丁爽也就没详细和她讲。
　　韩融冰笑了笑道，“挺好的，你们兄妹俩都喜欢摩托车，买个大摩托没事也能带我出去兜兜风嘛。丁菲，借你的摩托让你哥带我去兜风不介意吧。”
　　丁菲赶紧摇头道，“不介意！不介意！没毕业前，摩托就是我哥的。你俩想骑着去哪就去哪。嘿嘿。”
　　丁爽无奈的摇了摇头，道，“行了。你俩上去吧！丁菲放假前不准出校门！好好复习准备考试！也多帮融冰复复习，别让她挂科了！”
　　“啊，一个半月不能出校门啊！”丁菲听到丁爽的话，嘟着嘴道，“我平时都有好好学习的，考试没有问题的。”
　　丁爽瞪了丁菲一眼，道，“恩？不考全年级第一，暑假旅行取消！”
　　丁菲感觉丁爽应该是还没消气，也不敢继续顶嘴，拉了拉融冰，期望融冰再劝劝丁爽。
　　韩融冰刚刚准备开口，就被丁爽制止了，“融冰，你也别劝了。考不了全年级第一，这一个暑假就给我待在家里，哪也不能去！融冰你帮我看住她，没我允许，敢踏出校门一步，啥都给你取消了！”
　　韩融冰无奈的看了丁菲一眼，送出一个爱莫能助的表情。丁菲扁了扁嘴，也没再说话，拉着融冰上楼了。
　　丁爽也无奈，不做一次坏人也没办法。自己没法天天待在丁菲身边保护她，他感觉那伙人不敢在学校里做什么，只能用这种恐吓的方式把丁菲强留在校园里。丁菲从小到大也算乖，至少在丁爽生气时没有刺激过丁爽。丁爽平时也很少和丁菲生气。
　　丁爽也知道考个年纪第一对于丁菲没有什么难度，就是害怕自己万一没有照顾到丁菲，被坏人得逞，自己后悔一辈子。自己也不能一直留在丁菲身边，自己还要去调查那伙人的真实身份，只有全部解决后，丁菲才能安全。同时也能将她的室友们全部救出来。
　　“菲菲，你怎么惹了丁哥生气的？没见过他发那么大的脾气。”上楼途中，融冰询问丁菲具体情况。
　　“唉，就是偷刷了他的银行卡嘛！反正他也说那钱是给我的嫁妆。我提前用了又如何？真是小气！算了，不出校门就不出了！”丁菲知道自己理亏，再嘴硬，那钱也不是自己挣下来的。但是她真的很想和哥哥骑着一辆摩托浪迹天涯，想到暑假就能出发，她又笑了，“嘿嘿，不过我哥也是失算了，不就是全年级第一嘛，那还不轻轻松松。不过，冰冰，你可不能和我抢第一啊！”
　　丁菲知道融冰是很聪明的，只不过对学习和考试不太上心，而且有意的不想在成绩上有所表现。甚至每次考试时，都有意的控制分数，保持在中下游。丁菲想，如果融冰好好考的话，超过自己应该没多大问题。
　　韩融冰笑道，“菲菲，你没听丁哥说嘛，让你帮我复习别挂科了。”
　　丁菲摇着融冰的手臂道，“冰冰，别人不知道，我还不知道你的低调吗？能精准控分的是一般人做得到的吗？拜托拜托，放小女子一马吧。”
　　韩融冰一愣，没想到丁菲竟然猜到自己是故意考低分的，对着丁菲笑道，“放心吧，我没想过要考高分。”这也算是变相承认自己控分了。
　　丁菲高兴的道，“谢谢！你就是我亲嫂子！”
　　韩融冰微笑着没有再说话。
　　丁菲在之前，其实对韩融冰还是有一点点敌意的，觉得是融冰抢走了自己的哥哥。昨晚丁爽拉着融冰回到自己的房间时，丁菲就知道他俩人要干什么了。丁菲没有去偷看，也没偷听。金水小区是老，但是隔音是真不错！丁菲心乱想事情，到了凌晨三四点都没听到对面房间发出啥声音。
　　没有声音不代表就没发生啥，孤男寡女共处一室，郎有情妾有意，咋可能就睡觉嘛。丁菲在昨晚就想通了，看这样子自己是不可能嫁给哥哥的，但也不想和哥哥分开。以后就赖在他们两个身边，就不信他俩能赶自己走不成？
　　这个暑假，可能会是第一次与哥哥两人旅游，也应该会是最后一次。以后旅游，哥哥一定会带着融冰的。为了给自己一个完美的二人旅途，丁菲第二天拿走丁爽的银行卡，买了那辆本田非双，好运的是，竟然有现车！
　　丁爽回到金水小区，躺在沙发上。他先给于兴文打了个电话，询问了一下于哥的情况，得知于哥已经好些了，然后催了一下账。于哥答应这两天就去结账，让丁爽放心。丁爽不担心于哥会赖账，只是他有其他想法，怕把这事给忘了，就打了这个电话。
　　丁爽想继续穿越，他深深的感到自己的实力不足，需要继续提升实力。今天下午，丁爽无力的在隔壁看到融冰被人内射，他一点办法都没有。虽然还有一次催眠术的使用机会，但只能催眠一人，完全没有用啊。
　　最后丁爽给东子进行催眠，让他下次见到博士时，杀了博士！
　　丁爽询问系统，“系统，我现在回到斗气大陆，是不是这次的限时回归就结束了。”
　　“是的宿主，如果返回斗破苍穹次级世界，您这次的限时回归就结束了。”
　　“对了，你之前说，只有在现世才可以向其他次级世界穿越，我现在是不是可以去其他次级世界？”
　　“是的宿主，您现在可以向其他次级直接穿越。但是由于您是使用限时回归卡返回的现实世界，在您向其他的次级世界穿越时，有极小概率会发生未知的影响。”
　　“概率有多大？”
　　“宿主，经过计算，大概有三百六十七亿分之一的概率。”
　　“卧槽，这他妈的和没有意外有啥区别？”
　　“宿主，凡是有概率发生，就可能会发生，和概率是0 有很大的不同！请您尊重科学！”
　　丁爽吐槽，你这个系统就他妈的已经不科学了！还他妈的尊重科学！科你妹的学！
　　“系统，我一直有个疑问，向那种基本没啥剧情的对抗游戏，比如守望先锋，那种能穿越吗？算哪个等级的次级世界？”
　　“宿主，您说的守望先锋，属于F 级次级世界，是可以穿越的，不过穿越模式会有些不一样。您将如同玩家一样进入守望先锋，可以和其他玩家进行对战，您穿越后，时间流速和现实世界的流速是一样的。”
　　“那岂不就是相当于带上网游小说里的虚拟头盔一样？”
　　“您可以这么理解。”
　　“穿越进守望先锋需要多少穿越点？”
　　“宿主，守望先锋是一个不完整的次级世界，所以只需要100 穿越点。如果是完整的F 级次级世界，需要1000穿越点才能穿越。”
　　“那先穿越进去看看！系统穿越进守望先锋！”
　　“请先绑定您的账号！”
　　操！有必要吗！有必要吗！还有我的账号你他妈检测不出来吗！丁爽内心吐槽着，脑海中还是老老实实的绑定了账号。
　　下一刻！白光闪过！丁爽进入守望先锋！

第32章 意外发生
　　白光过后，映入丁爽眼帘的就是一排菜单，这时候系统的声音在脑海中响起。
　　“欢迎宿主来到《守望先锋》的世界，本世界没有固定身份，您可以根据每局比赛进行人物选择。面板正在与次级世界同步，同步完成。”
　　丁爽发现眼前的菜单变了，只有一个排位赛，看来自己只能玩排位赛了。丁爽打开自己的面板。
　　姓名：一个师的兵力（丁爽的网名，借鉴网上的沙雕名字。）
　　排位分：未定级
　　面板十分简单，就只有一个姓名和排位分，新赛季开始没多久，丁爽还没有打定级赛。
　　“发布终极任务，成为本赛季国服第一！任务奖励，等级经验1 万，穿越点1 万，黄金抽奖×10，虚拟头盔制造技术，今后可随意穿越此次级世界不需要穿越点。任务失败，抹杀！”
　　“系统，你这不对啊，SSS 级世界的经验和穿越点怎么也才1 万？那么难的世界不应该给的更多吗？”
　　“宿主，您第一次进入次级世界时给您的东西，相当于提前预支了一部分奖励。所以通关奖励便少了。”
　　行吧，你发布的任务，您说啥就是啥。丁爽也不再纠结，反正已经进来了，啥也不干就出去，这一来一回相当于花了200 穿越点就来领个任务。这个终极任务看来是短时间内无法完成了，而且每次进来都要花穿越点。
　　“系统，如果我用电脑上分，是不是也算？”
　　“宿主，您现在只能通过穿越登录您的账号，无法在电脑上登录。”
　　得嘞，这一个赛季两个月，现在大概还剩一个半月左右。要上国服第一，这穿越点以后肯定如流水。算了，还是先排一把吧。定级赛打完，再出来去其他次级世界。丁爽随即点击排位赛开始等待。
　　守望这个游戏还是很火的，不到一分钟就排了进去。刚刚排进游戏，系统的声音出现了。（一点点私心，虽然知道守望基本已经凉了，但是在小说里，还是想让守望火起来。）
　　“发布任务，完成定级赛10连胜！任务奖励，穿越点1000点，白银抽奖×10.任务失败，最终定级得分500 分。”
　　我擦！系统你他妈不知道国服环境吗？定级赛10连胜？比OWL 夺冠还难好吧！看你给的任务奖励就知道你肯定知道这个有多难！真要定到500 分，那不就是死定了！鱼塘谁爬的出来啊！
　　丁爽也就在心里狠狠的吐槽一下，他知道系统发布的任务是没法收回的。丁爽看了一眼队友的选人，还不错，竟然有两个T 三个奶，看来大家想赢啊。这局的地图是国王大道，先进攻。丁爽先选了一个黑百合，下一瞬间出现在了进攻方的重生室。（还是一点点私心，本人非常讨厌锁222 ，小说里也就不出现锁222的情况了。）
　　丁爽低头，两团高耸的乳房吸引了自己的视线。丁爽罪恶的双手向自己的胸前摸去……在队友眼里，丁爽控制的黑百合做了一个表情。丁爽这一刻终于体会到了妹子们被人揉搓双乳的感觉，真的挺爽。
　　就在丁爽自己爽自己的时候，队友的声音突然出现了，“百合能不能换了？再来个T ，咱们打303.”
　　丁爽停止自嗨的行为，换了一个小美，回答队友，“我小美很6 ，右键很准，冰墙隔人也没问题。T 我玩的不太好。”丁爽没有撒谎，他小美玩的的确不错，上赛季靠着小美上分进了500 强，虽然只有四百多位，但也很厉害了。
　　队友没有再说话，估计是看了自己的生涯。倒计时5 、4 、3 、2 、1 ，进攻方的大门打开了。
　　己方是大锤、毛妹、小美、安娜、DJ、和尚。对方是大锤、毛妹、猩猩、安娜、DJ、和尚。丁爽出门后先对着对方大锤的盾来了两发冰锥试试手感，发现自己的手感好的异常！两发冰锥虽然都是打在盾上，但是都瞄的是头。
　　丁爽反应过来了，自己是有E 级射击术的，小美的冰锥相当于手枪，那准度没毛病。于是丁爽就离开队伍到了右边二楼。来到阳台，对着对方后排的奶就是几发冰锥，只听得叮叮两声，对方安娜屏幕上显示，“你被一个师的兵力消灭了。”
　　对方少了安娜，前排压力剧增，走位失误下又被丁爽偷了一个和尚。之后基本上就是一路碾压过去，很快就推到C 点。
　　防守时，丁爽也是依靠冰墙隔人把对方恶心坏了。轻松拿下第一场胜利。
　　本来只想玩十场定级赛的丁爽，最终还是一直玩到第二天中午，这种身临其境的感觉实在是太好玩了！丁爽的十场定级赛也是全胜，完成了系统任务。在他退出游戏，回到现世时，排位分已经到了4400分，也进了500 强。
　　略微休息了一下，丁爽使用白银十连抽。运气依旧很差，四空、四F 、一E 、一保底C.四个F 是家具，丁爽直接放入爱的小屋，看来自己靠抽奖就能把爱的小屋给装修完毕。妈的，自己貌似还扔了一个折迭凳呢。感觉亏了一个亿！
　　一个E 级手榴弹，杀伤范围极大，50米半径内，无人生还。妈的，也就是说，老子要把这玩意至少扔到50米外，不然自己也要嗝屁！
　　保底奖励给了一个C 级技能兑换卡，可以兑换之前使用过的技能。丁爽兑换了一个C 级易容术，这个技能还是很不错的，以后现世干坏事可以换一张脸了。
　　丁爽结束了抽奖，开始准备穿越次级世界，这次他准备穿越进一个完整的世界，之前抽奖中了手榴弹，让他想起有部冷门的动漫《惊爆游戏》，询问过系统得知是F 级世界可以穿越后，丁爽就选择穿越进入《惊爆游戏》！
　　白光闪过，丁爽出现在丛林之中。丁爽看向四周，看来这是游戏已经开始了，主角坂本龙太已经登岛了，不过感觉个头似乎有些矮啊，龙太没有那么矮吧。这时系统的声音响起。
　　“欢迎宿主来到《惊爆游戏》的世界，宿主现在的身份是卑弥呼，面板正在与次级世界同步，同步完成。”
　　丁爽在听到身份的时候就低头向下看去！操你妈的！果然看不到脚！不是！老子关心这个干啥？我的鸡儿呢？鸡儿还在不在？丁爽手向下摸去，什么都没摸到！操啊！老子的丁丁没有了！丁丁没了怎么爽啊！以后自己也叫丁菲吧，丁丁飞了！
　　“系统！你他妈的给我出来！请解释一下，穿越还会改变性别的吗？”
　　“宿主，请不要激动。您这种情况就是遇到了三百六十七亿分之一的概率发生意外，造成了未知的影响。看来这次影响让您穿越进了女性的身体。”
　　“你他妈就是故意的吧！绝对是故意的！”
　　“请宿主不要诬陷系统，您最近运气的确不好，从您最近两次十连抽就看出来了。而且，系统告诉您会有极小概率发生意外，是您自己不听劝。”
　　丁爽坐倒在地，双眼无神，这自己成了妹子，那将来丁菲是不是要少个哥哥，多个姐姐啊。等会儿！这是次级世界，不代表回到现世还是妹子。
　　“系统，我穿越回去再穿越回来不就可以了嘛。”
　　“宿主，系统建议您千万别这么做。由于此次小概率事件，系统发生错误，在错误没有修复之前，您如果穿越回现实世界，您的性别将永远是女性。除非再次发生小概率事件，您再次穿越到男性身上。”
　　“那错误什么时候可以修复？”
　　“宿主，预计在您通关时才能修复。”
　　“那就是说，不通关就不能返回现世？”
　　“是的宿主，您通关也是在帮助系统修复错误。现发布终极任务，来到结局！惊爆游戏结束前请不要死亡，不要被人破处。任务奖励，等级经验1 万，穿越点1 万，黄金抽奖×10，真实分身一个，获得惊爆游戏。任务失败，抹杀！”
　　“系统，这个最终奖励是获得惊爆游戏，和其他的随意穿越不一样啊。”
　　“宿主，因为此次级世界与现实世界几乎一致，所以无法融入宿主体内，但您获得了惊爆游戏，以后可以开发成网络游戏，游戏上线后您就可以随意穿越进游戏，如同守望先锋一样。”
　　丁爽打开了自己的面板。
　　姓名：卑弥呼（艾米莉亚）（丁爽）
　　性别：女
　　等级：LV7 （0 ／70000 ）
　　穿越点：11130
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：五层（430247/500000 ）（灰色）、驭女心经：四层（37/50 ）（灰色）、欲火焚天功：一层
　　掌握技能：D 级鉴定术、E 级掩盖术、E 级压制术、E 级御刀术、E 级炼药术、B 级厨艺、A 级驾驶、B 级御棒术、E 级射击术、C 级易容术
　　拥有物品：太初欲火（3 ／5 ）（灰色）、E 级酒壶×1 、C 级技能升级卡×1 、千杯不醉特质体验卡（3 天）×1 、精钢飞刀×1 、普通狼牙棒×10、各类丝袜×99、F 级变声术体验卡（24H ）×1 ……
　　拥有神器：无限空间背包、爱的小屋
　　拥有特质：多金（仅在《斗破苍穹》世界有效）、顺风耳、无限精液（灰色）、透视眼（2 天）
　　拥有奖励：无
　　本世界灵魂奴隶：无
　　有几个功法、物品以及特质，名字显示的是灰色的。应该代表无法使用，或没有作用。上次与融冰做爱时，获得了海量的欲皇心典经验，这都快升级了。不过现在自己的性别也是女，没法运转欲皇心典和驭女心经。
　　丁爽都基本忘记剧情是个啥样子了，不过以自己现在的能力，管他啥剧情呢，杀穿就行！不过还是先抱上男主角的大腿吧，这样最后至少能到逃生点吧。
　　自己应该和男主角降落的地点不太远吧，随便转一转就应会遇到男主角吧。丁爽在丛林里瞎转悠，发现丛林里的灌木和蚊子真的很讨厌，想起自己背包里还有天蚕丝的丝袜，就找了一款黑色无袖连体式的。
　　丁爽专门找了按照雅菲身材为模板的那款，这卑弥呼的胸器与雅菲的不相上下，一般款可能还真的会勒的自己喘不过气。丁爽也不管周围有没有人，直接脱光了穿上天蚕连体丝袜。有了这层丝袜保护，虽然很薄，但一般的树枝灌木荆棘之类的伤不了自己了。
　　丁爽继续在丛林里转悠，又一个问题出现了。他穿的连体丝袜虽然是按照雅菲身材为模板设计，但是依然紧紧的贴在胸部。每当他跑起来时，上下晃动的巨乳就会和丝袜产生摩擦，摩擦的自己快爽上天了。
　　丁爽没办法，又改造了一下，用精钢小刀小心的在乳头处划开一个口子，将乳头漏了出来，再带上胸罩基本就解决这个问题了。这款连体袜是开档设计，为了上厕所方便，丁爽把内裤穿在了连体袜外边。
　　弄好一切，丁爽继续寻找男主角坂本龙太！尽可能的保着他进决赛圈吧。自己目前是个妹子，肯定收不了妹子，还要保证处女之身，收汉子也不行。不仅不能收，还要尽量躲汉子，以防万一失手被强了。
　　虽然现在是女儿身，但内心还是个爷们，被男人上！卧槽！丁爽不敢想了。
　　两天后，丁爽终于碰到了坂本龙太，也与坂本龙太顺利组队。就在丁爽和龙太组队后第二天，丁爽就后悔了。妈的！游戏结束不就是凑齐八个晶片吗？自己组个球的队啊！这一组队竟然还接了个游戏结束前不让坂本龙太死亡的任务。奖励虽然丰厚，但是拖慢了自己结束游戏的脚步。
　　几天的相处，丁爽真的想把这个龙太给干掉，圣母心爆表，谁都想救。甚至还策划出抢直升飞机的计划。不过被丁爽给否决了。因为丁爽知道原著中失败了。
　　坂本龙太有主角光环，丁爽跟着他混一路上也是有惊无险。他通过御棒术可以隔空操控烈火瓦斯式BIM ，不过丁爽没有表现得那么明显，只是让龙太感觉自己扔的很准，于是所有的烈火瓦斯式BIM 都给了自己。
　　两周后，俩人又遇到了辉夜一行人，在见证了柳田干雄的诡计后，也在丁爽的刻意下，只救出来辉夜一人。因为他也接到了保护辉夜的任务。自此队伍变为三人。
　　一路上本着人不犯我我不犯人，人若犯我挖你芯片的原则，距离三人结束游戏的芯片还差三枚。前期主要因为丁爽穿的太骚，引来不少人的不良企图，丁爽将这些有不良企图的人都给干掉了。丁爽这也算是钓鱼执法了。
　　后期就是因为手中芯片太多，大家都把他们当肥羊。几次之后，知道这三人不好惹，于是都放弃了，且尽可能的躲着这三人。
　　又过了三天，三人终于集齐了所有芯片，召唤直升机离开了。
　　直升机上，坂本龙太向丁爽表白，差一点被丁爽从直升机上踹下去！
　　丁爽也见到了卑弥呼的父亲，这个游戏的幕后大BOSS，丁爽在离开大楼时，控制了30个解除限制器的烈火瓦斯式BIM ，直接把这帮子人给团灭了。之后返回现实世界。

第33章 真实分身
　　白光过后，丁爽返回现实世界。本来在登上直升机那一刻，丁爽就完成任务，可是丁爽就想把设计这种真人生存游戏的二逼们都给干掉。在没有任务的情况下，进入总部，团灭高层。
　　丁爽开始确认自己这次穿越的收获。这次共完成了两个普通任务，一个终极任务。一共过的1 万等级经验，1 万1 千穿越点，黄金抽奖×10，青铜抽奖×10，还有一个真实分身。
　　终极任务结算是回到现世才给的，丁爽此时才得到终极奖励，系统提示声响起。
　　“请问宿主是否现在融合真实分身？”
　　丁爽没有着急回答系统，而是先看了一眼真实分身的介绍，之前被系统坑怕了。
　　真实分身，融合后会获得一个真实分身，该分身拥有与宿主一样能力，相当于是另一个本体。
　　丁爽惊愕了，也就是说，融合真实分身后，就变成两个自己了，两个自己都是本体，也都是分身，这不就是有两条命嘛！
　　“融合！”
　　“真实分身融合中，预计融合成功需要3 小时。”
　　这是丁爽第一次见到融合需要这么久的，神器融合也没那么久啊，难道是超神器？
　　“系统，这个真实分身是超神器吗？F 级世界也能出超神器吗？”
　　“宿主，真实分身是和您的无限背包一样，都是无等级神器。这次给您神器奖励，主要是因为这次意外事件极其难遇的，是不可多得的信息。同时，您又帮助系统修复了错误。这也是帮助系统进行完善，所以奖励比较丰厚。和F 级次级世界无关，除SSS 级以外的次级世界，是不会出神器奖励的。”
　　“什么是无等级神器？是超越SSS 级的神器吗？”
　　“无等级神器并不是指超越SSS 级神器，而是无法定义等级的神器。也许有的无等级神器会超越SSS 级。”
　　“哦，那有了分身，岂不是就有两条命了？”
　　“宿主，您任意一个分身死亡，您就会死亡。并不是您拥有两条命。可以理解为战斗力加倍。”
　　行吧，战斗力加倍也行。
　　这会才中午12点，丁爽在手机上把非双的税给交了，然后约了后天上午的挂牌。丁爽此时也不想再穿越到次级世界，登上色站去看看那些有关调教的帖子，说不定能发现些什么线索。
　　想办法搞了个高级账号后，丁爽开始搜索有关调教的帖子。他也发现了一些认识的人。比如爱写文章，这个应该就是文哥。文哥帖子下边回复的一些人，有一些应该就是上次参加聚会的那些人。丁爽没有找到强子与东子的ID，估计这二人应该是真名里带强和东字。强子是文哥的心腹，东子是博士的亲戚，木头是东子的心腹。丁爽没有找到博士的帖子，甚至连回帖都没找到。
　　看来要打入这个内部，还要从这里下手啊。可惜自己没法把次级世界的女人带出来，如果可以，把萧媚带出来俩人随便演一演，进入调教圈还不是轻而易举。
　　时间在丁爽查看论坛的中度过，三个小时后，一声系统提示在脑海中响起。
　　“恭喜宿主完全融合真实分身！”
　　哈哈，看来分身融合成功了。以后分身打工，本体消费，分身练功，本体享受，分身去历练，本体在家啪啪姑娘！丁爽想到倒是很好，但是真实分身本体就是分身，分身也就是本体，无论谁干什么，都是自己在做。
　　丁爽感受到了身体内还有一具身体，这种感觉十分奇妙。丁爽释放分身，只觉从体内分出一人，一个裸体美女出现在了自己面前！
　　那脸，五分与丁菲相似，三分与丁爽相似，剩下两分不知像谁，就是这两分和谐的把丁菲与丁爽的容貌完美结合在了一起，那颜值能与韩融冰一较高下。
　　那胸，甚至能与雅菲争雄，仔细看去，还是比雅菲要小一些，但是在分身的身上，看着却是那么和谐完美，一点也不突兀。
　　盈盈一握的小腰，向下是一根杂毛都没有的耻部，没有看到背面也能感觉到那珠圆玉润的翘臀。没有丁丁，没有丁丁……
　　即使分身有着完美无瑕的双腿，丁爽也看不下去了，只是盯着分身光洁无毛的下体，喃喃自语，“没有丁丁，没有丁丁……”
　　此刻，丁爽与分身同时开口吼道，“系统！你大爷的！分身为什么是女的？”
　　“宿主，本次奖励分身修复错误才奖励您的，为了修复错误，只能奖励您一个异性真实分身。您可以理解为，如果奖励您一个男性分身，那么您的性别将只能是女性。”
　　丁爽不想说话了，行吧行吧，时代不同了，男女都一样。丁爽开始研究分身，此时丁爽的感觉很是奇妙，分身与自己既是一人，又似二人。两人所感所想一致，毫无延迟，但又能独立思考。说是一个人吧，两人可以各干各的，各想各的。说是两个人吧，两人又心意相通不分彼此。
　　丁爽发现不仅仅自己能把分身收回，分身也能把自己收回，合体后也能随意切换身体。丁爽放出分身，给分身找了一套丁菲的衣服，无奈发现丁菲的衣服有些偏小。没办法，谁让以前丁爽没给丁菲好好补，胸太小了。
　　丁爽看着眼前的分身，分身穿着丁菲的衣服，整体看起来要比丁菲还要好看，达到了韩融冰的级别。丁爽对分身说，“以后你就叫丁霜吧，身份就是我和丁菲的远房堂妹。”
　　“好的丁爽，以后我就是丁霜了。”在外人眼中二人在对话，但是在丁爽自己看来就是自言自语。
　　丁爽看着丁霜的身体，高耸的胸部把丁菲偏小的T 恤撑了起来，露出光滑没有一丝赘肉的小蛮腰。丁爽竟然不自觉的硬了！
　　丁爽这边有了感觉，丁霜那边也起了反应。家里没有合适丁霜的文胸，丁霜此时上半身是真空状态，T 恤上慢慢浮现出两个凸起。
　　丁爽此时邪从心头起欲向胆边生，伸手抓住了丁霜的巨乳，这一刻的感觉是那种1 ＋1 大于2 的舒爽。丁爽（霜）忍不住了，今天老子就要自己干自己！
　　两人回到自己的房间，脱光了衣物，丁霜躺在床上分开双腿，丁菲握住大屌在丁霜的小穴上摩擦，仅仅是摩擦就让丁爽差点忍不住射了出来。
　　二人感到差不多，就由丁爽主攻，大屌插入丁霜的小穴之中，突然一股钻心的疼痛在二人体内升起！这疼痛让丁爽瞬间支撑不住，倒在了丁霜的身上。妈的，这分身竟然还是个处！女人的第一次这么痛的吗？
　　疼痛让丁爽的二弟萎了下去，慢慢的疼痛感稍微减弱，二弟被小穴包裹的舒爽感又渐渐的占领高地。丁爽的二弟逐渐开始膨胀，摩擦着丁霜的穴壁。二人逐渐有了感觉，伴随着丁爽一进一出，二人感受到双倍甚至超过双倍的快乐！仅仅五分钟，丁爽与丁霜就同时达到了顶峰！
　　男性的高潮就是射精瞬间，丁爽狠狠的射入丁霜的体内。女性的高潮却是一浪接一浪，丁霜一波接一波的高潮同时影响到丁爽。丁爽不停的射精，丁霜不停的高潮。二人就仿佛不会停止一般的在床上颤抖。
　　此刻二人的意识已经陷入模糊，仿佛置身于天堂之中，除了无尽的高潮之外，就是无尽的高潮。丁爽拥有特质无限精液，一股股的射入丁霜的体内，丁霜体内仿佛黑洞一样，无休止的吸收着丁爽的精液。
　　二人的心法疯狂的在体内运转着，运转的速度越来越快！
　　半个小时之后，系统发现事情似乎有些不正常。丁爽的等级经验条竟然开始疯狂的增长，LV7 、LV8 、LV9 ……丁爽已经升到了15级！
　　“警告！警告！发现宿主正在恶意刷等级经验！请宿主立即停止！请宿主立即停止！”
　　丁爽此时那里还能听到系统的声音，整个人沉浸在无休止的高潮之中无法自拔。
　　“警告！警告！宿主如再不停止！系统将采取强制措施！”
　　只见二人体内产生强烈的电流，将二人电晕过去，同时也将二人分了开来。丁霜没来的及吸收的精液正顺着小穴汩汩冒出，将屁股下的床单弄湿。
　　丁爽（霜）慢慢的苏醒过来，他不知道之前发生了什么事情，他只记得在内射丁霜之后，就逐渐的失去意识。二人躺着床上一动也不想动，丁爽知道应该是系统帮忙分开自己，对系统谢道，“系统，谢谢你。”
　　“宿主，请以后不要再恶意刷经验，从此刻起，禁止您和分身进行性交。一旦您与分身进行性交，将会产生电流将您和分身击晕。”
　　丁爽一个激灵，我操！恶意刷经验？自己啥时候恶意刷经验了？丁爽打开面板。
　　姓名：丁爽
　　性别：男
　　等级：LV21（543578／2100000 ）
　　穿越点：22130
　　穿越等级：F
　　掌握功法：欲皇心典：五层（430247/500000 ）、驭女心经：四层（37/50 ）、欲火焚天功：一层
　　……
　　真实分身：丁霜
　　性别：女
　　独有功法：欲女心经（真）
　　独有特质：后天魅惑体
　　我操！自己的等级啥时候到了21级了？自己操自己有这么恐怖的升级效果吗？丁爽继续向下看去，看到真实分身独有功法欲女心经（真），找到了自己快速升级的原因。这个欲女心经（真）可以吸收男性的淫欲之力和精液转换成经验，也就是采阳补阴的功法。自己的无限精液就相当于是无限的经验，才让自己升级如此之快。后天魅惑体与韩融冰的先天差不多，就是对男性的吸引力差了很多。
　　这系统也真是的，一方面嫌弃自己提升太慢，另一方面又阻止自己刷经验。真不知道究竟是怎么想的。不过他也没有询问系统，系统肯定有一大套的解释。最终肯定是刷经验不行。
　　丁爽与丁霜起床，丁爽看着床上流出了的大量精液很是心疼。这他妈的都是经验啊！欲女心经（真）吸收的必须是直接射入体内的精液，在外收集并注射的不行。丁爽二人穿好衣服，开始收拾床铺，将被二人弄脏的床上用品洗完，丁爽收回丁霜出门去商场给丁霜买衣物。
　　到了商场，丁爽找了个没人的地方，放出丁霜。先给丁霜买了几套内衣，随后又买了几套合身的衣服。看了看时间，快到上班的时间了。丁爽收回丁霜前往酒吧。
　　路上，丁爽询问系统自己的等级在现世大概是个什么样的水平？系统告诉丁爽，丁爽现在已经站在了常人的巅峰。如果是近战肉搏，常人中没人是自己的对手，但是对于大部分热武器还是无可奈何。如果丁爽遇到那些从小习武之人，就不一定能打得过了。
　　此番交谈也为丁爽打开了新世界的大门，原来现世中真的有那种武林高手！丁爽一直以为功夫都是骗人的把戏，系统告诉他，这些人入门后等级都在20级以上。也就是说，丁爽的等级也就是练武刚刚入门，不过也能横着走了。
　　系统告诉丁爽，之前丁爽不知道是因为层次太低，接触不到这个圈子。就好比没有接触调教圈之前，丁爽也不敢相信有如此之事。
　　丁爽到了灞柳风雪酒吧，他想了想，先找了个没人的地方放出丁霜，然后走进酒吧。换好工作服，丁爽敲响了老板娘办公室的大门，得到老板娘的同意，丁爽走了进去。
　　“柳姐，我朋友最晚明天就来结账。这次一共消费了17万多。”丁爽先向邱雪柳汇报了于兴文的事情。
　　邱雪柳点了点头道，“嗯，给抹个零吧，17万整就行。”
　　丁爽嘿嘿的笑道，“柳姐，我以为你会报价1 万7 呢。”
　　“滚蛋！老娘虽然不稀罕钱，但也不是慈善家！”邱雪柳白了丁爽一眼。这家伙啥都好，就是一天说话老是不着调。
　　丁爽继续道，“柳姐，还有个事，我有个远房堂妹，今年刚刚高考完，过来投奔我，想找个短期工，给自己挣一些学费。”
　　邱雪柳一挑眉毛，似笑非笑的道，“只知道你有个妹妹，没听你说过还有个远房堂妹啊。”
　　丁爽赶紧说，“人就在酒吧门口，你见到就知道了。她学习可好了，估的分除了清北随便选。她妈妈知道丁菲在G 市上大学，为了能有个关照，就让她先过来看看。她家庭条件一般，她父亲不在的早，她母亲开了一个小馆子勉强支撑这个家。她也想趁着这段时间找个临时工，挣点上学钱。我这个堂妹人长得漂亮极了，站在门口绝对能吸引一堆顾客来咱酒吧！”
　　“唉，你把人叫进来吧。”邱雪柳无奈的摇了摇头，她根本不在乎丁爽所说的堂妹能给酒吧带来多少客人，她就是想帮助一下这个女孩，丁爽也是抓住邱雪柳心善的这一点，编了这么一个故事。
　　丁爽假装发了个微信，很快丁霜就在人带领下来到邱雪柳的办公室。邱雪柳看到丁霜，果然如丁爽所说漂亮至极！长得有些像丁菲，也有些像丁爽。身上穿着也不是什么名牌，看着崭新的模样应该是新买的。
　　丁霜假装有些拘谨的对邱雪柳道，“邱、邱总您好，我叫丁霜，是丁爽的堂妹。”
　　邱雪柳点了点头到，“嗯，挺不错的。以后别叫我邱总了，和小丁一样叫我柳姐就行。先安排你到吧台，帮助小丁点单。你多学习，差不多时再去大厅点单吧。估计你最多也就干到9 月开学，休假和小丁他们一样。工资就等到最后一天一次结清，3 万吧。中间有事随时离开，就按照上工时间从3 万中算比例。”
　　丁爽与丁霜同时道，“谢谢柳姐。”
　　邱雪柳摆了摆手表示无需感谢，叫过来一个女服务员，道，“小芳，这个是丁霜，丁爽的堂妹。暑假在咱们这里勤工俭学，你去带她找一身合适的工作服，先安排到吧台帮小丁点单，等她学的差不多时，让她去大厅给客人点单。”
　　小芳带着丁霜离开，去女性更衣室试工作服去了。丁爽也再次向邱雪柳道谢，回到了吧台。他之前并不想让丁霜出来工作，但是再给丁霜买衣服时，发现被丁菲霍霍过后的银行卡，所剩不多了。无奈之下，还是让丁霜出来给自己承担一些经济压力吧。
　　次级世界作威作福，现实世界为钱发愁啊！

第34章 丁爽最痛恨的人
　　丁霜换好衣服，来到吧台和丁爽一起工作。丁爽在成为调酒师之前，就是服务生，而且常年在酒吧工作，对于一切都熟悉无比。直接让丁霜去大厅点单都没啥问题，不过老板娘如此安排了，丁爽也乐得清闲。
　　到了晚上9 点左右，于兴文来到酒吧，到吧台和丁爽打招呼，道，“兄弟，前天喝高了，没给你带来啥麻烦吧。”
　　丁爽笑了笑道，“没事于哥，老板娘人很好的。还给你抹了零，一共17万就行。你是刷卡还是？”
　　于兴文掏出一张银行卡，道，“刷卡吧。”
　　丁霜过来接过于兴文的卡片，帮于兴文结账。于兴文之前还没有发现丁霜，突然发现吧台里竟然还有一个如此漂亮的女孩，盯着丁霜看，眼神都直了！心脏扑通扑通的跳，手腕上的职能手表发出了心率过高的警报。
　　丁霜看到于兴文看向自己的眼神，不由的翻了个白眼，这于哥，见到韩融冰也没这么失态啊。向前推了一下POS 机道，“先生，您一共消费17万，请输入密码。”
　　于兴文被丁霜提醒，回过神来，赶紧拿起POS 机，道，“哦哦，好的，好的。”输入密码的手都有些颤抖。
　　结账完毕，丁霜去放POS 机。于兴文赶紧把丁爽拉到吧台另一角，悄声道，“兄弟，吧台新来的妹子是谁？”
　　丁爽看着于兴文，极其无奈，这于哥不会是看上自己了吧？硬着头皮道，“哦，我堂妹，今年刚刚高考完，来这里打工！”
　　于兴文兴奋的道，“原来是咱堂妹啊！叫啥名字？能不能把她的联系方式给我。”
　　丁爽头都大了，道，“叫丁霜，寒霜的霜。你别想了。她妈管教的很是严格，不允许她交男朋友。我可不敢给你她的联系方式，如果让她妈知道，我就死定了。”
　　于兴文着急的说，“兄弟，你不说，我不说这谁知道啊！我真的是爱上你堂妹了！这就是传说中的一见钟情吧。”
　　这一边的丁爽还能勉强忍住，那边的丁霜已经干呕出来了。我操！神他妈的一见钟情！老子虽然相信一见钟情，但也不希望一个男人对自己一见钟情吧！
　　丁爽强忍着恶心，拍了拍于兴文的肩膀道，“于哥，还是你自己努力吧。我答应过丁霜她妈照看好她。顶多对你睁一只眼闭一只眼。”丁爽说完回到吧台中间继续工作了。
　　这一晚，不少人向丁霜要联系方式，也有不少熟客想通过丁爽要到丁霜的联系方式，都被二人委婉的拒绝了。
　　晚上十一点半，于兴文还在对着丁霜死缠烂打，丁爽真想再次把于兴文给灌醉了。想到没人送他回家，丁爽还是没能忍心下手。
　　这时，酒吧进来一女子，态度极其嚣张的大喊，“服务员！你们老板娘呢？带我去见她！”
　　众人的目光都被这个大喊的女子吸引了去，女子看着二十七八岁，身材极好，颜值也颇高，但那种高高在上的神态却令人有些反感。吧台旁等待取酒小芳哼了一声道，“哼，这风头才过去就这么嚣张，有钱就这么牛逼吗？也没见老板娘这样。”
　　小芳是酒吧的老员工，知道很多以前丁爽不知道的事。丁爽问道，“小芳姐，这人是谁啊？”
　　小芳回答道，“万夏柳，万世集团的大小姐，老板娘的发小，总是和老板娘作对。对面那家关门的酒吧就是她开的，三年前因为醉酒驾驶撞死了人。被她家用钱搞定了，出国躲了一段时间，这风头刚过去，就来这里嚣张了！”
　　丁爽听到这个叫万夏柳的女人三年前竟然醉酒驾驶撞死人，不由得怒气上涌。狠狠的攥着调酒壶，愤怒的看向万夏柳。丁霜那边也仇视着万夏柳。
　　于兴文一心都在丁霜身上，也就被万夏柳的高喊吸引了一下视线，就回过头继续与丁霜说话。突然看到丁霜仇恨的眼神看向万夏柳，吓了一跳。他突然想起，三年前这个万夏柳出的事情，这事在当地可是轰动一时。
　　于兴文第一反应是，丁霜是不是受害者家属，后来又一想不对啊，受害者留下的是个儿子。他反应过来，可能是丁霜因为丁爽父母的事愤怒。真是个好女孩啊。于兴文柔声的说，“小霜啊，社会有时就是这么的不公平。但我相信，坏人一定会受到惩罚的！”
　　丁霜和丁爽也被于兴文这一声从仇恨中拉了出来，丁霜对着于兴文道了声谢，继续忙手头的工作。丁爽低头看到已经被自己捏变形的调酒壶，不动声色的收入背包。丁爽对小芳道，“小芳姐，你先去带她去找老板娘吧，一直在哪里影响也不好。等你过来，我就调好了。”
　　小芳身为老员工，无奈的过去为万夏柳带路了。
　　丁爽从吧台的柜子里取出一个新的调酒壶，极快的速度将之前被他捏坏的酒调了出来。行云流水的动作看得坐在吧台的几个妹子眼冒爱心。小芳很快过来，取走了客人点的鸡尾酒，顺便对丁爽说，“调两杯长岛冰茶，送到老板娘办公室。”
　　丁爽很快调好两杯长岛冰茶，送去邱雪柳的办公室。刚刚进入办公室就听到万夏柳道，“这就是你的金牌调酒师吗？长得果然一表人才！要不要到我的酒吧来？邱雪柳给你开多少钱，我给你三倍！”
　　丁爽保持职业微笑道，“承蒙万总看得起，柳姐对我很好，我没有要跳槽的想法。”
　　万夏柳扬了扬眉毛道，“哦，你认识我？邱雪柳怎么对你好法？呵呵呵，用身体么？”
　　丁爽的笑容僵在了脸上，没想到这万夏柳在邱雪柳面前也如此口无遮拦。他真想冲上去给这个臭婊子几个耳光！但在邱雪柳面前，他还不想如此放肆。
　　“万夏柳！你过分了！”邱雪柳也在万夏柳说完怒声道。随后又对丁爽道，“小丁你先去忙吧。”
　　丁爽点头离开。
　　不一会，万夏柳从邱雪柳的办公室出来了。直径走到吧台，坐在丁爽的对面。一脸高傲的看着丁爽。丁爽没有理会万夏柳，继续手头的工作。
　　万夏柳敲了敲面前的桌子，对丁爽道，“刚才在邱雪柳办公室的承诺有效，邱雪柳能给你的我加倍给你，邱雪柳给不了你的，我也能给你，比如我～”
　　丁爽额头上冒起青筋，我操这女人这么不要脸的吗？丁爽强迫自己冷静下来，面无表情的道，“万总说笑了，怕是我没去几天就会被你开除吧。到时我也不好意思再回柳姐这里了。”
　　万夏柳笑了一声道，“呵呵，没想到你看到如此清楚。难得难得，可惜可惜。”说完也不在理会丁爽，而是走到吧台中间，抢过乐队的话筒大声道，“明天柳烟花雾酒吧重新开张，酒水半价，持续一周！欢迎大家前来捧场！”说完撂下话筒就离开了。
　　我操！这女人怎么敢如此放肆！在别人的酒吧宣传自己的酒吧，就不怕被人给打死吗？还柳烟花雾？我看是残花败柳吧！不行，这样把老板娘也骂进去了。丁爽在内心中疯狂吐槽，他真想冲出去把那个臭婊子给撕成两半。
　　就在此刻，丁爽和丁霜同时愣了一下。系统竟然发布任务了。
　　“发布任务，限时回归结束前灵魂控制万夏柳。任务奖励，1000穿越点，超级抽奖×1.任务失败，下次返回现实世界时会被万夏柳保镖打死。”
　　丁爽算了一下时间，还有三天。看任务失败的惩罚，这万夏柳的保镖能打死自己，不是修炼之人就是拥有火器。要完成这个任务不能太莽。
　　凌晨三点，酒吧的客人少了，酒吧也准备打烊了。打扫完卫生，丁爽与丁霜出了酒吧。之前于兴文非要送丁霜回去，丁爽说告诉于兴文，丁霜就在他那里住，轮不到于兴文叫个代驾送。
　　丁爽看了一眼对面柳烟花雾酒吧，门口贴了开业时间和活动内容，后边还有招聘信息。丁爽暗暗记下招聘电话号码，尝试看能不能通过招聘接触一下万夏柳。
　　第二天中午，丁爽起床。第一件事就是打了柳烟花雾酒吧的招聘电话，接电话的是一名女子，听声音不是万夏柳。二人约好下午两点在酒吧面试。
　　下午丁爽按时来到酒吧，当然不是用自己本来的面目。而是用C 级易容术换了一张不同于原来自己，但同样帅气的脸。丁爽还把一次性变声术也给用了。丁爽是打车过来的，丁霜留在家里，晚上过来时把摩托骑过来。
　　丁爽走入柳烟花雾酒吧，迎接他的是一个雄壮的汉子。丁爽猜测这应该是万夏柳的保镖了，一发鉴定术甩了上去，保镖的信息出现在丁爽的脑海之中。
　　姓名：马可锐
　　性别：男
　　等级：LV26
　　其他：混元太极功（六层）、混元太极拳（入门）
　　我操！这是马大师的弟子吗？马大师不是个骗子吗？这么近的距离，这位兄弟估计一瞬间就能要了自己的命吧。
　　丁爽跟随保镖来到一间办公室门口，保镖敲了敲房门，道明来意。里边传来一个女声，“嗯，进来吧。”听声音应该是万夏柳本人。
　　保镖与丁爽一同进入办公室，站在了丁爽背后。丁爽感觉背后的保镖一直在盯着自己，如果自己有什么非分举动，一定会被瞬间制服。
　　万夏柳示意丁爽坐下，一脸高傲的盯着丁爽问道，“你来应聘调酒师？有什么本事？”
　　丁爽也一脸傲气回答道，“很大的本事！”
　　“哦？”万夏柳挑了挑眉毛，道，“很自信嘛。那边有酒和工具，调十杯味道各不相同且味道不错的”万夏柳指了指办公室一旁的酒柜。
　　丁爽起身，走到酒柜旁，看着上边琳琅满目的美酒，一阵眼花。这里边可是有很多绝版的名酒啊！这个万夏柳比老板娘还爱喝酒吗？
　　邱雪柳和万夏柳的确都喜欢喝酒，但是邱雪柳是爱喝也爱和大家分享美酒，同时又保证自己绝不喝多。万夏柳却是酗酒，每次不喝的伶仃大醉决不罢休，她还有收藏美酒的癖好，好的美酒也不愿意拿出来和朋友分享。
　　丁爽站在酒柜前久久没有动作，万夏柳也没催促。丁爽虽然讨厌万夏柳，但是对于调酒这门手艺还是比较尊重的，这个也是当年自己的师父告诉自己的。要对任何养活自己的手艺抱有敬畏之心！任何情况下都不能亵渎！
　　自从丁爽获得B 级厨艺，对他的调酒技术是有一个很大的增强。如果说以前丁爽的调酒技术是刚刚过了B 级的门槛，那么得到B 级厨艺后，丁爽半只脚已经跨入A 级的大门了。
　　丁爽调整好心情，将自己的状态保持在一个完美的程度。丁爽其实会一手花式调酒，但是他很少展现，因为他觉得那除了好看以外没有多少实际作用，而且表演花式调酒是很累的。这次他没有隐藏，而是展现了一手游龙戏凤。
　　第一杯酒调好，丁爽端给了万夏柳，同时也在酒里添加了一丝太初欲火。这不是不尊重自己的手艺，毕竟太初欲火无色无味对于这杯酒的品质毫无影响。
　　万夏柳接过酒杯，先轻轻的嘬了一口，随后她眼睛大睁，不可思议的看着杯中的酒液，随后一口干掉！喝完后她长长的出了一口气道，“呼～味道很不错，还有九杯。”她其实已经决定无论如何要留下这个调酒师，但在谈价钱之前，她还是想把十杯酒喝完。
　　丁爽返回柜台，一杯接着一杯的调着。万夏柳也一杯接一杯的喝，每当丁爽递过来新的一杯时，万夏柳就喝完上一杯的酒。当丁爽调到第七杯时，停了下来。他发现万夏柳的酒量并没有他想象中的那么好。他以为万夏柳即便不是千杯不醉，那也是酒量奇大，要么怎么敢这样一杯接着一杯的喝。
　　这倒是丁爽误会了，万夏柳就是那种见到好酒不要命的喝那种人。万夏柳看到丁爽停下动作，不满的道，“你，你，怎么，怎么不继续了？”
　　丁爽皱褶眉头道，“万总，您喝的已经够多了。再喝下去就会醉的！”丁爽并不想直接灌醉万夏柳，要不然他的计划就无法实施了。
　　“放屁！老娘会喝醉！赶快给我继续调酒！”说着一口气喝完第七杯，并将手中的酒杯向丁爽砸去。
　　保镖伸手接住了万夏柳砸过来的酒杯，面无表情的对丁爽说，“不好意思先生，万总就是这个脾气。还请您继续为万总调酒。”
　　丁爽无所谓的耸了耸肩，继续调了起来，但是这杯他没有放酒，调好递给万夏柳。万夏柳喝了一口，直接把杯子给砸了，怒道，“你他妈的是在耍我吗？这杯里边根本没有酒！这杯不算，重调！”
　　保镖站在丁爽身旁，用一种不容置疑的表情看着他，意思就是你最好按照万总的要求重新调一杯。
　　丁爽无奈，只得继续，他想了想，之前在的那家酒吧学习调酒时，师父曾经告诉过自己有一种情况。就是酒吧老板很抠门，酒吧里的酒不是假酒就是兑过水的。为了能够增强酒味，师父教给了自己一种独家配方。
　　丁爽看了看万夏柳的藏品，配方中所有需要的材料都有，他开始为万夏柳调制特饮。根据师傅的说法，用这个配方，只需要0.2 盎司的酒液就可以起到口感上的效果。
　　丁爽调好第八杯，递给万夏柳。万夏柳接过喝了一口，点了点头道，“嗯，这，这个味，味道，才，才对嘛。”
　　丁爽继续用师父的配方给万夏柳调酒，很快调完剩下的两杯。丁爽再次坐回座位，看着醉醺醺的万夏柳，道，“万总，要不我们下次再谈？”
　　万夏柳拜了拜手道，“不，不需要，我这会儿，这会儿，清醒得很！”
　　丁爽无奈，看着话都有些说不清得万夏柳决定尝试一下引动太初欲火，反正这次不行还有下次。万夏柳喝成这样，这次肯定谈不拢。这次不行就去找老板娘请几天假，在这里耗上两天，不信还没有机会。自己这也是帮老板娘排除竞争对手嘛。
　　丁爽引动了六成的太初欲火。万夏柳此时醉酒，身子本就烧得难受，这体内的欲火又升腾起来，顿时开始胡言乱语起来，“嗯～你这～这～调酒的～哦～本事～是挺大～啊～大的～嗯～不知道～嗯～下边～大不大～”说话的同时向着丁爽抛了个眉眼。
　　丁爽假装尴尬的看了身后的保镖一眼，意思是你们万总喝多了就这样？保镖面无表情的盯着丁爽，没有说话。丁爽见从保镖脸上读不出什么信息，还是开口对保镖说，“我看万总喝多了，要不我明天再来？”说着起身就要离开。
　　保镖伸手拦住了丁爽，道，“对不起先生，万总没有让您离开。”
　　卧槽！你们万总现在正在丢人呢，虽说这是我造成的。但你就让我一个外人在这看着？
　　这难道就是传说中的，只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人！

第35章 调教女王
　　万夏柳此时完全不顾眼前还站着两个男子，一手开始揉搓自己的胸部，另一只手伸到了下方。由于有桌子挡住，丁爽没有看到万夏柳另一只手在做什么，但是也能猜得到。因为万夏柳此时嘴里已经开始小声的呻吟起来了。
　　丁爽站在酒柜旁，眼睛盯着酒柜，保镖站在丁爽旁边，眼睛盯着丁爽。丁爽此时内心万头草泥马来回奔圈！这他妈算个啥事啊！以往遇到这种情况，自己只需要提枪就上。妈的，现在身旁有个瞬间就能秒杀自己的大汉在，自己想干啥也不敢啊。
　　二十分钟过后，伴随着万夏柳一声高亢的呻吟声，丁爽知道她终于是高潮了。高潮过后，万夏柳的酒意似乎消散了一些，看向盯着酒柜看的丁爽，对保镖说，“去把他送到房间。”
　　保镖走到丁爽面前，做出一个请的手势，意思请向这边走。丁爽跟上保镖，坐牢时间终于结束了。看来这次是没有机会了。只能等万夏柳酒醒谈一下待遇，留下了寻找机会了。
　　保镖带着丁爽上了二楼的一个房间中，丁爽也不知道万夏柳究竟何意。不会是要杀自己灭口吧？这应该不会，现在是法制社会了，谋杀可是重罪啊。但又想到万夏柳劣迹斑斑的前科，丁爽又担心起来。
　　进入房间后，保镖出门对着对讲机说了几句话，丁爽听到保镖说的是，“人已经带到房间。好的。明白。”丁爽没来得及开启顺风耳，保镖就说完进来了。
　　保镖已进入房间，就开始对着丁爽上下其手，检查丁爽的身体。丁爽顿时吓得花容失色！这他妈的万夏柳因为自己看到她的丑态，要让这个保镖鸡奸了自己吗？丁爽知道自己打不过这个保镖，他开始思索如何偷袭。
　　保镖检查完丁爽的身体后，对丁爽说，“先生，请您脱光您的衣物。”
　　卧槽！你他妈的这么客气的吗？
　　丁爽不停的摇头，表示自己不会屈从。同时向房间的一角躲去。
　　保镖面无表情的说，“先生请不要误会，这只是例行检查而已。”
　　我操你大爷的！例行检查菊花吗？
　　丁爽继续摇头，身子已经退到了房间的角落，而且这个地方距离窗户也比较近。他之前观察过，这个窗户虽然有防盗网，但是以自己现在的实力，冲破防盗网还是比较轻松的。
　　保镖继续道，“哦先生，可能我在这里让您感到不适，我现在出门。您脱完衣服后，将您的衣物及身上的物品全部放到门口就可以。”保镖说完转身离开。
　　丁爽此时冷静了下来，他猜测两种可能。第一种就是之前慌乱之中想到的，这个保镖要鸡奸了自己。另一个可能就是万夏柳要临幸了自己。第二种可能性会比较大。
　　丁爽开始脱衣服，脱完衣服后，将衣物和身上所有的物品放到了门口。然后回到床上用被子盖住了自己的下体，同时在被子里藏了一把飞刀。他还是做了两手准备，如果是万夏柳要临幸自己，那么自己就顺水推舟收了万夏柳。如果是保镖要来强暴自己，那么就用飞刀偷袭杀了保镖。
　　丁爽内心忐忑的等着最终的答案。丁爽开启顺风耳，听着附近的声音。一个高跟鞋踩地的声音在房间外的楼道中响起，丁爽的精神略微放松一些。看来答案无限接近第二种可能了。
　　伴随着高跟鞋的声音，丁爽还听到一些丁零当啷的声音，不知道那是什么。只听道门口的保镖对高跟鞋的主人说，“万总，我不建议您带这些东西进去。我们还未查明此人的底细，您带着些东西进去可能会对您造成危险。”
　　万夏柳道，“不带就不带了，下次再说吧。那我现在可以进去啦？”
　　保镖道，“请您再稍等一下。”保镖说完进入房间，没有看躲在床上的丁爽，只是捡起丁爽放在门口的衣物开始检查。他应该是在检查丁爽是否将身上所有的物品交出来。检查完毕，保镖抱着丁爽的衣物走出房间。
　　“万总，您可以进去了。祝您玩的愉快。我就在门口，如果有需要，请您大声呼喊。”
　　万夏柳没有回答保镖的话，而是直接进入房间。看到丁爽犹如小媳妇一般躲在床上不由得嗤笑一声，道，“啧啧，本事不小的调酒师，您这是在玩哪一出啊？”
　　丁爽一直盯着门口，看着保镖离去，万夏柳进来后，紧绷的心神松了下来。他也将被子里的飞刀收回背包。听到万夏柳的问话，丁爽假装有些害怕的道，“万总，您这是要干什么？”
　　万夏柳此时穿着一件风衣，下摆刚刚盖过她的膝盖。露出来的小腿，能看出她穿着一双黑色丝袜。脚上的黑色高跟鞋少说有十厘米长，显得万夏柳的小腿更加笔直。
　　万夏柳没有立即回答丁爽的问话，而是脱下风衣。她里边竟然穿着一件女王装！丁爽心里咯噔一下，这他妈的是要调教我啊！你他妈的不会也是调教圈的吧！
　　丁爽猜的没错，万夏柳在调教圈是出了名的调教女王，不过她有自己的圈子，几乎不参与其他人的活动。江湖中留有她的大名，却少有人见过她本尊。而且她在国外的名气要远远高于国内，国内只有一些圈内大佬才知道她的存在。
　　万夏柳脱下风衣后，玩味的看着丁爽道，“要干什么？不是都说了吗，想试试你下边的本事是大是小！”万夏柳说着来到床前，一把扯掉丁爽身上的被子。
　　万夏柳看到丁爽下边早已经硬起的巨物，内心一阵欣喜。没想到这个新来的调酒师下边的本钱也不小嘛！
　　万夏柳笑着说，“今天算是便宜你了！还没入职就让你享受这么大的一个福利。来，躺到地毯上。”
　　丁爽内心一阵卧槽！昨晚万夏柳给自己说的难道都是真的？不过丁爽也没后悔，他本来就没想着要跳槽。
　　丁爽老老实实的躺到了地毯上，想看看这个万夏柳要玩什么花样。
　　万夏柳坐在床边，翘起了二郎腿，但是落地的那只脚并没有踩在地上，而是踩在了丁爽的鸡巴上。万夏柳微微抬起头，俯视着丁爽道，“以后你就是我的精奴，在外叫我万总，私下里称呼我为女王大人！”
　　丁爽差点没忍住笑出来，他很想皮一下，来一句好的大王，没问题大王！但是他忍住了，表情有些扭曲，在万夏柳眼里似乎是很爽的表情。
　　万夏柳用高跟鞋底摩擦着丁爽的肉棒，鞋跟在丁爽的菊花附近摩擦着，似乎是想要插进去。丁爽夹紧屁眼，自己的第一次可不能就这么丢了。以丁爽21的等级，万夏柳还真难将鞋跟插入丁爽的菊花当中。
　　万夏柳也发现丁爽的抗拒，娇笑道，“哦呵呵，小精奴这么抗拒的吗？放松一些，姐姐不会弄疼你的，只会让你很舒服的！”
　　丁爽正欲说话，却感到丁丁被狠狠的踩了一下！只听万夏柳怒道，“没让你说话，精奴是不允许说话的！”
　　万夏柳起身解下了自己的丁字裤，来到丁爽身边道，“坐起来！”
　　丁爽听话的坐了起来，只见万夏柳走到丁爽背后，用丁字裤将丁爽的嘴勒了起来。一股骚臭味直冲丁爽的脑门，熏得丁爽差点吐了出来。
　　丁爽从来没有品尝过这种味道，仿佛是放了三天的臭猪肉一般。想到他以前舔弄融冰的小穴时的那种上瘾感，和此时形成了强烈的反差！即便丁爽在斗气大陆为众女口交时，也没有体会到这种腥臭难闻的味道。
　　丁爽正欲反抗，却感觉自己的双手不知道被什么东西给绑住了，身体也被万夏柳重新按倒在地毯上。万夏柳重新坐回床边，似笑非笑的看着丁爽道，“这样看着才舒服一些嘛。那小马非不让我带道具进来，只能自己创造了。”
　　丁爽看到万夏柳左腿上少了几条吊袜带，看来自己的手应该是被那玩意给绑住了。万夏柳内裤上的味道来的快，散的也快。丁爽此时只觉得有些难闻，没有了恶心的感觉了。索性继续陪万夏柳玩一玩。
　　万夏柳脱下右脚的高跟鞋，丝足再次踩到丁爽的肉棒上，道，“呵呵，看在你今天为我调了十杯好酒的份上，让你享受享受。以后有的是时间慢慢调教你。”说罢，万夏柳不知从哪里拿出一瓶润滑油，挤在了自己的丝足之上，然后开始用自己的小巧精致的丝足摩擦着丁爽的鸡鸡。
　　丁爽享受着万夏柳的服务，他还没和其他女子这样玩过，感到一种别样的刺激。在之前丁爽被高跟鞋摩擦时，在家中的丁霜就感知到了丁爽的一切感觉，难受的小穴淫水直流，却不知如何是好。家里也没什么长条物供自己使用啊。在丁霜的研究下，终于找到了解决的办法，就是切断与丁爽的感觉联系。这样她就能只知道丁爽此时的心情与想法，感受不到丁爽的体验了。
　　摩擦了有五分钟，万夏柳感觉自己的腿都酸了，脚下的精奴竟然还没有射出来！万夏柳被激起好胜之心，脱下了另一只高跟鞋，开始用两只脚为丁爽足交。
　　也不知道这万夏柳在多少男人身上练习，那足交的技术堪称是出神入化。一双灵活的丝足紧贴着丁爽的肉棒上下翻飞，似乎比手都要灵活。一阵阵舒爽的感觉让丁爽心旷神怡，想着等控制了万夏柳，她就是自己的足交专用机器。
　　又是五分钟过去了，丁爽依然没有射出来。万夏柳此时双腿已经累的无法动弹，惊愕的看着依旧是一柱擎天的丁爽，半天说不出话来。她从未有过如此挫败的感觉！
　　丁爽看着吃惊模样的万夏柳，内心暗道，“哼，小骚货！想让你爷爷我缴枪！你还要再练十年！不过十年后你年老色衰，更无法赢过你爷爷我了！”
　　万夏柳弯腰伸手抓住丁爽的二弟，向上拔起。丁爽赶紧顺势站了起来。万夏柳不信邪，坐在床边，开始用双手玩弄丁爽的肉棒，时不时的还舔上两口用唾液润滑。
　　万夏柳边帮丁爽打飞机边道，“小精奴，没想到你这下边的本事也不小嘛。姐姐腿都酸了也没能征服你。还没有一个男人能在姐姐脚下撑过三分钟的。”
　　又一个五分钟后，万夏柳已经开始手口并用了。丁爽觉得差不多了，这时候如果能将精液伴随太初欲火摄入万夏柳口中，让她咽下去，就能完成控制了。丁爽不再控制，准备射精。
　　万夏柳也感到丁爽的肉棒一颤一颤的，似乎要射出来。她突然松开了嘴，右手死死的攥住丁爽肉棒的根部，左大拇指狠狠的按在丁爽的马眼上。娇笑道，“呵呵，小精奴，之前姐姐想让你射你射不出来，现在姐姐不同意，你怎么能射呢？给我憋回去！”
　　我操！这骚货太他妈会了！丁爽感觉自己射了出来，但又没完全射出来！精液似乎全被堵在了肉棒之中。
　　万夏柳见到丁爽的肉棒停止抽搐，松开右手，从床头柜中取出来一个杯子。松开左手，精液从马眼中缓缓流出，落入杯中，竟然接了半杯。
　　万夏柳惊讶于丁爽的精量之大，超出了他的想想。这半杯至少抵得上她五个精奴的量了！万夏柳端起酒杯，放在鼻子下狠狠的嗅了一大口，这精液的味道也比其他精奴的味道要大上许多，还有些让人上瘾的感觉。
　　万夏柳一口气喝掉了杯中的精液，回味了一下滋味道，“小精奴的精液品质很高嘛，以后每天早上给姐姐来一杯吧。”
　　万夏柳喝完精液后，感觉很满意，躺倒在床上。她找了一个枕头垫在自己的蛮腰之下，分开双腿道，“小精奴，刚刚姐姐奖励了你。现在到你服务姐姐的时候了！”
　　丁爽双手被缚于身后，上床后只能跪行到万夏柳的双腿之间。这万夏柳真是经验丰富啊，这垫起的高度正好方便自己插入。
　　万夏柳的淫穴早已泛滥，刚刚她做的地方已经湿成一片。丁爽挺起大屌直接插了进去！开始搅风搅雨！
　　“啊~不错嘛小精奴~嗯嗯~虽然比我在国外的黑精奴要小一些~啊啊啊~但比他们要硬~啊啊啊~”万夏柳闭眼享受并赞赏道，“嗯嗯~就看你能不能比~啊啊啊~比我的第一精奴时间更长了~啊啊啊~根据你之前的表现~嗯嗯~我很期待呢~啊~”
　　丁爽才不管万夏柳的第一精奴一次能操这个骚货多久，他之前用过鉴定术，知道万夏柳的等级才是7 ，也没有被人控制。他只想20分钟射入搞定，控制了这个骚货完事。双手被绑的丁爽失去了双手的支撑，这个姿势十分考验丁爽的腰力，好在21级的他对于这点考验并不在乎。
　　十分钟后走廊里传来一个急切的脚步声，就听到门外保镖的声音传来，“二少爷，万总她……”保镖的话还没说完，一个男子就推门而入。高声喊道，“小妹，听说你今天酒吧重新开业，哥哥来给你捧……”
　　男子看到躺在床上被操的死去活来的万夏柳，说话的声音越来越小，以至于最后几个字都没有说出来。
　　万夏柳闭眼享受着丁爽大屌的服务，没有睁眼看来人是谁。只是张口道，“滚过来！啊～”
　　男子闻言赶紧屁颠屁颠的跑到床边，低头看着地板，等待万夏柳的下一步指示。于此同时，保镖也重新拉上了房门。
　　万夏柳睁开双眼，撇了一眼男子道，“嗯～你刚刚叫我什么？嗯嗯～”
　　男子结结巴巴的答道，“女女女，女王大人！”
　　丁爽在男子脚步声传来是就开始加速冲刺，只希望能在意外发生之前赶紧射出来控制万夏柳，毕竟机会难得！但听到这兄妹二人的对话后，内心亿万头草泥马奔腾而过！这他妈什么情况？万夏柳把自己的哥哥也调教成精奴了？妈的，以后千万不能让丁菲接触到万夏柳，不然自己就危险了！那小妮子有些哥控的倾向啊。
　　万夏柳闭眼继续享受，并对男子命令道，“跪下！只能看！啊～”
　　男子闻言噗通一声跪下，老老实实的看着丁爽操自己的妹妹。丁爽眼角微微抽搐，他用余光看到跪地的男子裆部被顶起老高，但他连掏出来玩玩的勇气都没有。丢人！
　　万夏柳继续对男子道，“嗯～你来干什么？”
　　男子颤颤巍巍的答道，“女王大人，您回国后还没来找过我，听大哥说您酒吧今天开业，我就约了一群朋友，今晚会过来给您捧场。”
　　“嗯~还有什么事吗？”万夏柳继续问道。
　　“哦，老爷子让我给您带个话！说之前的事情还没有完全凉下来，您刚刚回国最好低调一些。”
　　万夏柳瞪大眼睛，扭头怒气冲冲的瞪着怒喊道，“那个老精奴怎么敢命令我！给我滚！”男子闻言连滚带爬的逃出房间。
　　丁爽之前被突然闯入的男子搅乱心情，虽然全力冲刺，但也少了一些感觉。但刚刚听到万夏柳兄妹二人的对话，没几句但信息量巨大，刺激的丁爽感觉上涌，不一会就有了想射的冲动。
　　万夏柳感觉小穴内丁爽的肉棒微微有些颤抖，道，“啊啊~小精奴~啊~这是你和姐姐的第一次~啊啊~姐姐允许你射进来~啊啊啊啊啊啊啊~”万夏柳被丁爽滚烫的精液烫入高潮！高声呻吟着。
　　丁爽低吼一声完成了内射，控制了万夏柳。同时，也挣开双手的束缚，解下嘴上的丁字裤。这些东西根本束缚不住他，为了防止意外发生，直到最后一刻，他才挣脱开来。
　　这一刻，丁爽舒服了。

第36章 万夏柳的过去
　　丁爽挣脱一切后，躺在了万夏柳旁边，淡淡的问道，“亲哥？”
　　旁边的万夏柳点了点头道，“嗯，亲哥。”
　　丁爽继续问，“亲爹？”
　　万夏柳又点了点头道，“嗯，亲爹。”
　　通过与万夏柳的交流，丁爽知道万夏柳的过去，可恨之人必有可怜之处。万夏柳少年经历的确让人怜惜。
　　万世集团的大BOSS万里飞一共有6 个子女，万夏柳排行老五，她上边有四个哥哥。万夏柳的母亲在生下万夏柳两年后就去世了，她弟弟是她继母和万里飞在母亲去世的第二年生下的。
　　自从万夏柳有了记忆之后，她的继母对她就不太友好。万里飞重男轻女，又对这个小儿子非常的喜爱，对于这个小老婆欺负自己女儿的事也是睁一只眼闭一只眼。这也让万夏柳的继母肆无忌惮起来。
　　直到万夏柳14岁那年，有天晚上她不小心撞见继母和大哥正在行苟且之事，继母害怕事迹败漏，怂恿她大哥强奸了她。从此她就变成了她大哥的泄欲工具。
　　短短的半年时间，她的其他三个哥哥也陆陆续续的加入进来，肆意蹂躏着万夏柳幼小的身躯。那段日子，万夏柳都快绝望了。但是让她更加绝望的事还在后边。
　　当万里飞得知万夏柳被她几个哥哥奸淫后。万里飞不但没有制止此事，反而伙同自己的四个儿子一起上了万夏柳。在父亲大声的淫笑中，万夏柳彻底绝望了，她失去了灵魂，每天除了吃睡，就是被父亲和哥哥们操弄。
　　万夏柳的继母也带着刚满12岁的小儿子上了她。她也彻底沦为这一家男人的泄欲工具。与其他人不同的是，万夏柳的父亲和哥哥们，只当她是玩物。只有她的小弟——万长青，把她当做是个人，经常姐姐姐姐的叫，甚至还说以后要娶她为妻。
　　也不知道是童言无忌还是万长青真的喜欢自己，万夏柳一直把万长青当做自己的港湾。这也是她在调教自己的精奴时，自称为姐姐，而不是主人。
　　在万夏柳16岁那年，她的父亲开始带着她参加各种淫乱的聚会，把她送给其他人操时还在炫耀。这也是万夏柳初次接触到调教圈，在这里她发现有很多和她一样被调教成女奴的少女们。有些老头甚至拥有好几个少女奴隶！
　　抬头看到被狗绳牵着的少女们，万夏柳原本已经死寂的心这一刻剧烈的跳动起来。她感受不到正在被父亲往自己屁眼里插入的巨大肛塞时带给她的疼痛，她的脑海里只有一个声音再问自己，“男人可以把女人调教成女奴，那你为什么不能把男人调教成自己的精奴呢？”
　　自此，万夏柳开始自学调教术，研究男性心里。五年的时间，她终于将家里的男人全部调教成了自己忠诚的精奴，包括她的小弟万长青。
　　因为她太害怕失去她的弟弟，害怕在弟弟长大懂得更多以后，会嫌弃自己这个姐姐。万夏柳第一个调教出来的，就是她这个弟弟。但是，天有不测风云，她的弟弟还是离开了她。就在四年前，一场车祸夺走了她最爱的弟弟。
　　万夏柳开始沉迷于酒精和色欲之中，经常性的酗酒，调教男人。今年28岁的她，却已经拥有了超过50个精奴，门口的保镖小马也是她的精奴之一，同时也是她的第一精奴。而她的继母则被她调教成精奴的泄欲工具，在她长期不在精奴身边时供精奴泄欲用。现在她的继母被留在了国外，方便国外的那10个黑精奴及3个白精奴使用。
　　万夏柳和邱雪柳是发小，邱雪柳比万夏柳大，小的时候还挺照顾万夏柳这个小妹妹的。万夏柳时候也很喜欢这个姐姐。但自从14岁之后，俩人的命运一在天，一在地。万夏柳被自己的亲爹和亲哥们蹂躏，而邱雪柳却如同一个小公主一样被她的父亲和哥哥们呵护着。万夏柳非常嫉妒邱雪柳，但内心深处又不愿意伤害她，于是就经常和邱雪柳作对。
　　而邱雪柳对于这个从小一起长大的小妹妹也是一直忍让，因为她是家里最小的姑娘，在万夏柳面前，她能体会到当姐姐的那种感觉。邱雪柳虽不知道万夏柳的悲惨遭遇，但也觉得身为姐姐就应该对妹妹的任性有所忍让。
　　丁爽听完万夏柳的讲述，对于这一家子的变态感到震惊！同时也感叹万夏柳的励志，她的经历可以写一本书了，叫《我的少年生活——从女奴到女王》！丁爽想到这个万夏柳是混调教圈的，于是就问道，“你认识博士吗？”
　　由于灵魂控制，丁爽短短一句话却让万夏柳心领神会，答道，“我知道他，他是调教圈里赫赫有名的人物。但是我们没在一起玩过，我并不认识他真人。小时候也许见过他，但我不知道是哪个。”
　　丁爽哦了一声陷入沉默，心想，你们这个调教圈到底有多大？50多个精奴的女王竟然没有和博士一起玩过？
　　万夏柳似乎响起了什么，道，“对了，五年前他曾经邀请过我加入他们圈子，但是我拒绝了。我讨厌那些把女人当性奴的混蛋，只想自己玩自己的。”
　　丁爽听到万夏柳的话，有些愕然，原来她是因为讨厌那些人才没和他们混在一起。他问道，“你讨厌我吗？”
　　万夏柳立即回答，“不讨厌！我非常喜欢您！”有了灵魂控制，万夏柳怎么可能会讨厌丁爽。即使丁爽告诉万夏柳自己就是把女人当性奴的男人，万夏柳也不会生出一丝对丁爽的讨厌情绪，反而会甘心做丁爽的女奴。这就是完全控制的好处！
　　丁爽想了想道，“以后博士再邀请你，你就答应他。顺便帮我搞清楚他的真实身份。”
　　万夏柳点了点头表示同意。丁爽挥了挥手道，“行了，你该干嘛就去干嘛吧。留下联系方式，等我联系你。我的身份暂时是你的第一精奴，你就像往常一样，别让人看出问题来。”
　　万夏柳点了点头，下床从床头柜里取出一张名片双手递给丁爽道，“这上边的电话是我的私人电话，您要是有什么事，可以随时联系我。”
　　丁爽接过名片，是万世集团的名片，万夏柳的职务是总经理，没写哪个部门。丁爽挥了挥手对万夏柳道，“好的，有事我会联系你，我名字是卫兵飞。对了，以后喝酒可以，别喝醉。别让我想找你时联系不上。”
　　万夏柳称是，然后走到门口，穿上风衣出门。走出房间，看到保镖和二哥站在房间的左右，对着二人道，“里边那人现在是我的第一精奴，地位仅次于我。小马你往后顺延一位，保护我的工作依旧是你。把衣物给他，咱们走吧。”
　　万夏柳带着保镖小马离开了，万夏柳的二哥抱起一旁的衣物进入房间。看到躺在床上的丁爽满脸的羡慕，一点嫉妒的神色都没有。万夏柳的二哥将衣物放到丁爽的身边道，“兄弟，是你的能力也是你的运气。主人刚刚宣布你成为了她的第一精奴！我叫万德兴，曾经是主人的二哥，现在是主人的一名小精奴。以后希望兄弟多多照顾。”
　　卧槽！这万夏柳这么流批的吗？给自己的二哥调教成这副模样？厉害厉害！
　　丁爽边穿衣服边说，“好说好说，既然是二哥，那就是一家人。”
　　万德兴听到丁爽的话，吓得身子一颤，赶紧说，“不是二哥，不是二哥。咱们都是主人的精奴，您是第一精奴，我只是小精奴。”
　　丁爽也不理会万德兴的诚惶诚恐，问道，“这有排名的精奴有几位？”
　　万德兴答道，“您来之前有三位，您来了以后，其他人都向后顺延一位。之前您见到的保镖小马原本是第一精奴，现在是第二了。”
　　丁爽挑了挑眉毛问道，“你似乎对小马没有像对我一般尊重啊？”
　　万德兴弯腰答道，“您不一样，小马只负责安保，虽然是第一精奴，但对待我们万家的人依然需要尊重。刚刚主人在门口说了，您是仅次于她的第一精奴。”
　　在于万德兴的对话期间，丁爽也穿好衣服，问道，“我现在可以走了吗？”
　　万德兴连连点头道，“您可以走了，您只需要听从主人的召唤就行。需要我送您离开吗？”
　　丁爽说了声不用，离开了酒吧。来到街上，丁爽看了看时间，下午4 点，距离上班还有段时间。丁爽走进附近的商场，看似在漫无目的的闲逛，实际上他在确认有没有人跟踪。确定无人跟踪后，他重新买了一身衣服，将原来的衣服处理掉之后。丁爽躲进商场的卫生间。
　　就在丁爽与万夏柳玩调教PLAY时，于兴文竟然来到丁爽的出租屋。他见到只有丁霜一人在家时大喜过望，内心直呼幸运！要说他其实是不幸的，若是他能早来两分钟，在丁霜还没有找到切断感觉联系时来到这里，他可能就能实现自己的梦想了。
　　于兴文问丁霜道，“小霜，你一个在家啊？丁爽呢？”
　　丁霜回答，“他有事出去了，没说啥事。”
　　于兴文继续问，“中午吃了吗？”
　　“吃了，吃的杂酱面。”
　　“炸酱面啊，要不要再去吃一些？带你吃大餐！”
　　“不饿……”
　　于兴文尴尬的挠了挠头，道，“咱俩相互留个联系方式吧，以后丁爽不在你有个啥事情就联系我。我就在对面大楼上班。”
　　丁霜很是无语，这于哥到底看上自己哪一点了？要说是魅惑体吧，也没见融冰把于哥吸引成这样。而且丁霜也研究过魅惑体，没有那种让男人趋之如鹜的吸引力啊。要说长得好看吧，也是因为有五分像丁菲，真要比颜值的话，丁菲要比丁霜要好看一点。
　　自己也曾经尝试撮合过于哥和丁菲，虽然于哥年纪比丁菲大得多，但是人很好，也很有钱，向哥哥一样照顾着二人。可是他们二人就是不来电，丁菲那边不知道为啥，于哥告诉过自己，他只是把丁菲当做亲妹妹，没有其他想法，也劝丁爽别再撮合他们两个了。
　　丁霜看着于兴文期待的眼神，头大无比。你把丁菲当妹妹，就不能把我丁霜也当妹妹吗？难道是我丁霜不配吗？等下，妹妹？卧槽！不会是因为丁菲对A 你于哥要不起吧？再说了，丁菲胸是小了一些，但是也不是A 啊，昨天试穿丁菲的文胸时，看大小应该是B 啊。但是比起自己低头看不到脚的胸部来说，真的是小……
　　卧槽！不对啊！老子想这些干啥啊！重点是真正的妹子于哥你不喜欢，我这个外表看似柔弱，内心真爷们的，你于哥是怎么看上的？还他妈的一见钟情？
　　于兴文见丁霜半天不说话，再次尴尬起来道，“呃，不行吗？”
　　丁霜摇了摇头道，“我现在用的是我妈妈的手机，我没有自己的手机号码。”
　　丁爽昨天告诉过于兴文，丁霜家里管教十分严格，想必是她妈妈不允许她用手机吧，赶紧回道，“这样啊小霜，于哥送你一部手机吧。”
　　丁霜内心翻了个白眼暗道，说机不说吧，文明你我他。嘴上却说，“对不起于哥，我不能要你给的东西。堂哥会给我买手机的，到时他会找我妈妈报账，这也是我妈妈交代过的。于哥，堂哥今天没在，你要是没啥事就先回吧。”
　　于兴文见丁霜下了逐客令，无奈的道了声再见，然后离开。
　　丁爽之前就知道于兴文来家里了，但是有丁霜处理，他也没管。现在他在厕所思索要不要趁着现在无事，再穿越去一个次级世界。他到不担心再发生意外，毕竟那么低概率的意外也不会连续两次发生。
　　上次去了惊爆游戏次级世界，由于是性转穿越，没有玩爽。这次他准备选择同类型的漫画，生存游戏，也就是电影大逃杀。
　　“系统，大逃杀，也就是生存游戏的等级应该也是F 吧。”
　　“是的宿主，您想穿越进入大逃杀还是生存游戏？”
　　“有什么区别吗？人长得不一样？是不是电影里和演员长得一样？”
　　“宿主，并不是。人物的形象都是一样的。只是人设和剧情有所差别，进入大逃杀就是按照电影的人设和剧情，进入生存游戏就是按照漫画的人设和剧情。”
　　“那我去完电影再去漫画行吗？”
　　“不可以的，这种一部作品为原著的次级世界，无论有多少改编的影视文学作品，您都只能穿越一次。请您选择要穿越的次级世界。”
　　丁爽想了想，还是电影吧。毕竟电影的剧情少，他的印象多一些。漫画剧情长，还有很多人物的回忆剧情，关于漫画的记忆自己已经模糊了。毕竟只有短短的的三天，如果错过了一些自己想征服的妹子，就可惜了。
　　“选择穿越电影大逃杀次级世界！”
　　白光闪过，丁爽与丁霜同时穿越走了。

第37章 大逃杀
　　丁爽幽幽苏醒过来，发现自己进入大逃杀的剧情当中，直接来到学生们被带到小岛的时候。这时候周围的同学还没有苏醒过来，丁爽也假装没有苏醒。丁霜回到了自己的体内，看来穿越是和分身一起穿越的。
　　系统的提示声在脑海中响起。
　　“欢迎宿主来到大逃杀的世界，宿主现在的身份是国信庆时，面板正在与次级世界同步，同步完成。”
　　国信？这不是那个连家都没出门的渣渣吗？不行，前期一定要苟，苟到出门万事大吉。以自己21的等级应该可以碾压一切。丁爽随后也挨个向全班同学丢了鉴定术，发现所有人平均等级在5 级左右，其中有4 个人的等级要高于其他人。
　　由高到低分别是杉村弘树12级，桐山和雄10级，川田章吾9 级，千草贵子8级。丁爽还发现相马光子虽然等级不高，但有个属性嗜血可以增加她的实力。在他扫过所有同学之后，系统的任务发布了，“发布终极任务，活下去！三天内请不要死亡，并保证包括宿主在内的10名同学存活。任务奖励，等级经验1 万，穿越点1 万，黄金抽奖×10，获得生存游戏。任务失败，抹杀！”
　　十个人存活啊，难度不低。主要是这脖子上的项圈怎么解决呢？丁爽开始回忆川田破解项圈的办法，原著貌似没有展示出川田破解的方法啊。
　　就在丁爽思索时，周围的同学们陆续醒了过来。丁爽开始苟，终于苟到了出发前的时刻。丁爽拉住了七原秋也小声道，“秋也，一会出去门口集合，如果遇到危险就跑，咱俩无论是谁，都要保护好典子。”
　　秋也点了点头，道，“放心吧国信，我一定会保护好典子的。”
　　很快轮到丁爽出发了，丁爽要比秋也和典子出发的早，领了补给包之后，他就找了个没人的地方打开地图确认了一下方向，往灯塔的所在而去。他记忆中，有六个女孩在灯塔集合，拿下她们，自己的任务就完成七成了。
　　丁爽分配到的武器是一把厨刀，还真的是符合自己B 级厨艺的身份啊。丁爽快速来到灯塔附近，悄悄的摸上灯塔，灯塔之内空无一人，看来那个女孩子还没有到。于是丁爽守株待兔的等了起来。一夜过去，在北野老师宣布死亡名单后没多久，灯塔下传来几名少女叽叽喳喳的说话声。
　　丁爽躲在灯塔房间的门户，等待几名女同学上来后，大声问道，“是谁？你们不要上来！”
　　六个女孩听到了灯塔内的声音，也紧张起来，问道，“谁在上边？我们没有恶意的！”
　　丁爽回答，“我是国信庆时，你们是谁？”
　　楼梯上的女孩子们听到是国信时，也放松下来，回答道，“国信君，是我们啊，我是野田聪美。”随后几个女孩子也都开始喊出自己的名字。
　　“我是松井织里。”
　　“我是内海幸枝。”
　　“我是谷泽瑶。”
　　“我是中川有香。”
　　“我是神佑子。”
　　丁爽听完这几个女孩子报名后，打开房门，把这六个女孩子让入房间内。其中一个女孩问道，“国信君，你什么时候过来的？”
　　丁爽回答，“昨天晚上。你们都吃过饭了吗？”
　　六个女孩字异口同声的说道，“没吃呢。”
　　丁爽笑了笑道，“路上我遇到一个菜园，里边还有不少菜，我挖了一些带着。现在做给你们吃。”
　　其中一个女孩兴奋的道，“哇！国信君你好厉害啊！”
　　丁爽去厨房开始做饭，几个女孩也过了给他打下手。他之前一一打量过这六个女孩，发现都长得不错。他之前对灯塔这一章 的印象极其深刻，记忆中有个胖胖的女孩但是没有看到。也许是系统会根据各个作品中长相最好看的那个为模板吧。
　　丁爽很快就做出了十菜一汤，美食上座，丁爽与众女开始吃了起来。众女都惊叹丁爽的厨艺，丁爽也笑着说，“这可能就是缘分吧。我得到的武器就是一柄厨刀，就是为了让我给别人做饭吧。”
　　丁爽的一席话，惹得饭桌上的众女哈哈大笑。在丁爽的刻意控制下，一次次的将太初欲火融入饭菜之中，众女体内的太初欲火也都达到了一缕的程度。丁爽见差不多了，可以行动了。众女也都吃完开始收拾餐桌。
　　丁爽开始慢慢引动众女体内的太初欲火，六个女孩子都觉得有股欲火在体内蒸腾，躲在厨房不知道在商量些什么。丁爽也没开启顺风耳偷听，因为没有这个必要。
　　六个女孩子洗完餐具后，一起来到客厅，其中一个戴眼镜的女孩对丁爽说，“国信君，有件事情我们想拜托你。”
　　丁爽有些奇怪，问道，“什么事情？”
　　戴眼镜的女孩回答道，“我们不知道能不能活到最后，我和织里、有香还有佑子不想死前还是处女，幸枝和瑶也想死前再感受一次做爱的感觉。所以，请国信君和我们做爱！”说完，六女同时向丁爽鞠躬。
　　卧槽！剧情发展不是这样的啊！
　　丁爽不知道的是，在他穿越次级世界时，系统会给这个世界带来一丝淫乱的气息。只不过系统没有告诉丁爽罢了。
　　丁爽只是感叹日本女子的牛逼！没有拒绝六女的请求。七人还没有脱衣服，就在客厅里大干特干了起来。
　　丁爽此时觉得JK设计的好处，只需要拉下内裤就能插入，省去了很多麻烦。根据聪美提供的信息，丁爽在插处女时，完全引动她们体内的太初欲火，让她们四人感受不到第一次的痛苦。
　　六女被丁爽操的死去活来，嘴上喊着雅蔑蝶、雅蔑蝶，身体却很老实。一个半小时后，丁爽将六女挨个内射了一遍，也完成了对六女的控制，
　　聪美躺在餐桌上，对丁爽道，“国信君，谢谢你。”
　　幸枝瘫坐在椅子上，对丁爽说，“国信君，你真厉害！比我男朋友要厉害多了！”
　　丁爽也休息了一会，然后起身道，“不行，我一定要让大家活下去！我要去再寻找一些同学，咱们一起想办法！”
　　此时六女也都站了起来，道，“我们和你一起去！”
　　丁爽拒绝道，“不行，带着你们太危险了！我一个人更好行动！”
　　众女见劝说不了丁爽，聪美和幸枝拿出自己的武器交给丁爽，是一把微冲和一把手枪。佑子也把自己的毒药交给了丁爽。丁爽交代众女在他离开期间，一定不要出灯塔，收拾完东西后，离开灯塔。
　　丁爽没有让众女下灯塔送他，他将丁霜留在灯塔楼一楼，同时留下一把手枪给丁霜保护众女的安危，他不想让众女发生什么意外。自己带了冲锋枪开始寻找其他同学。
　　丁爽此时也不知道剧情发展到了哪里，只能漫无目的的寻找。丁爽来到一处废弃的建筑旁，看到从里边走出来一个女孩子，在她的腰间塞着一把镰刀。
　　我擦！运气这么好？遇到相马光子了？这是丁爽在这个世界最想操的女人！在之前荒岛教授大家都昏迷时，丁爽就仔细观察过光子。身材和漫画里一模一样，蜂腰巨乳，但是脸却和柴崎幸长得有7 分相似。那一刻，更坚定了丁爽要上了光子的决心。
　　这时系统的任务也来了，需要丁爽保护相马光子活到最后。
　　丁爽悄然来到相马光子身后，用冲锋枪对准光子道，“不要动！慢慢的转过身来！别乱来，不然我会开枪的。”
　　相马光子内心一惊，她竟然没有发现有人来到她的身后！听背后男子话，他似乎是带枪的。自己虽然也有一把手枪，但是在背包内，这种情况没法拿出来。光子只能慢慢的转过身来。
　　丁爽看到光子转过身来，她的脸上已经挂满了泪水，并不停的求饶说，“不要杀我！请不要杀我！啊，你是国信君！请你不要杀我！”说着，双腿之间竟然留下尿液！
　　卧槽！这女人可真会装啊！说哭就哭，说尿就尿！丁爽在光子转身时就已经将她全省看了一遍，没有发现有她身上带有枪械。便说，“把背包扔过来！”
　　相马光子将背包向前扔了一段距离，距离她自己很近。丁爽知道这是她布下的陷阱，如果自己过去舔包，她一定会用镰刀收割自己的人头。不过21级的丁爽并不害怕光子的偷袭，为了避免麻烦，他还是让光子双手举过头顶，小心翼翼的来到背包前，眼神和枪口不离开光子的身体，用脚把包踢到一边。
　　相马光子看到丁爽如此的小心翼翼，内心也是暗恨，这小子怎么这么小心啊。脸上依旧是挂着泪水，眼泪还在噗噗的向外冒着。
　　丁爽用冲锋枪指着光子向后退了一段距离，道，“把镰刀扔过来。”
　　相马光子拿下镰刀，同时似乎是不小心的把裙子也解了开来，短裙落地，露出了光子白色的内裤，由于之前光子假装吓尿，尿液把内裤沾湿变成了透明，紧紧的贴在光子的下体，把光子的小穴暴漏的是一览无余。
　　丁爽的目光没有在光子诱人的下体上停留过久，反正马上就能得到了。丁爽道，“快点把镰刀扔过来。”
　　相马光子见没能诱惑到丁爽，只能把镰刀向前扔去，同样没有扔远。丁爽如同刚刚一样，将镰刀踢到光子的背包旁边。丁爽继续用枪指着光子，慢慢来到背包和镰刀旁，慢慢的捡了起来。他一刻不敢放松，这女人心狠手辣诡计多端，说不定自己就翻车了。
　　丁爽来到光子背后，用枪抵住光子的后背道，“进建筑物里去。”
　　相马光子此时也没有什么好办法，只能顺从丁爽的意思向建筑物内走去，她没有去穿掉在地上的裙子，这样说不定能诱惑到丁爽。
　　刚刚进入建筑物，两具男尸映入二人眼中，光子尖叫一声瘫倒在地，展现出她巨大的胸部和玲珑的曲线。丁爽向后退了几步，匆匆一瞥之下，他看到那两具男尸竟然都没有小鸡鸡！这光子也真够很的啊，用完就割掉啊。
　　丁爽问光子，“这是你干的？”
　　相马光子坐在地上惊恐的向后挪去，嘴里否认道，“别杀我！别杀我！我不知道这里有尸体啊！我也是进来才发现的！”
　　丁爽看着退到墙边的光子，内心感叹。这女子不光演技高超，还有这过人的技术啊！她是怎么做到在地上后退的时候，让自己的内裤滑落到小腿附近，同时让自己的上衣卷到胸上边露出文胸的？这他妈的违反物理规律啊！
　　看着靠在墙边楚楚可怜的光子，丁爽下体终于硬了起来，将学生库顶得老高。光子看到丁爽终于起了反应，道，“国信君，请不要杀我，我愿意为你做任何事情。甚至你想上了我也可以。”光子此时已经不期待可以反杀丁爽，只希望自己能用身体征服他，让他先饶自己一命，取得对方信任后，再想办法。
　　丁爽此时也不想忍了，扔掉装备脱下裤子冲向光子。光子在丁爽脱裤子时，就将自己的文胸解了开来，并且将内裤挂着一条小腿上，张开双腿等着丁爽。
　　丁爽来到光子面前，将她拉了起来摁在墙上。光子站直背靠墙壁，用手帮丁爽服务。丁爽微微分开光子的双腿，在光子的引导下顿准了她的小穴。丁爽向上一顶，整个肉棒就插了进去！这一插竟然直接把光子给插高潮了！这妞可真是淫荡无比啊！
　　在丁爽的一次次冲击下，光子也是舒服的呻吟着，同时夸赞丁爽道，“啊～国信君～啊啊～你太厉害了～啊啊～我太爱你的大肉棒了～啊啊啊～我现在～啊啊～我现在满脑子都是你的肉棒～啊啊啊～用力啊～用了啊～啊啊啊啊～”
　　……
　　“啊啊啊~国信君的~啊啊啊~国信君的鸡鸡好长啊~啊啊啊~顶到光子的子宫里了~啊啊啊~光子要国信君的精液~啊~国信君~啊啊啊~请用你~嗯~你的精液把光子填满吧~啊啊啊~”
　　……
　　“唔唔唔噫啊～国信君～快射进来吧～嗯嗯嗯啊～快把精液赏赐给我的淫穴吧～啊啊啊啊～我要为国信生宝宝～啊啊啊啊～把我操怀孕吧～啊啊啊～”
　　丁爽在光子花式叫床声中，射了进去。他时间算的很好，刚刚好完成对光子的控制。丁爽在射完后，一屁股坐在了地上。他现在再也不用害怕光子会对他怎么样了。光子在被丁爽内射后，也从墙上滑落下来，和丁爽面对面坐着。
　　相马光子看着丁爽，温柔的说，“国信君，你不会再杀我了吧？以后你只要想要，我都会给你。”
　　丁爽抚摸着光子的头道，“光子，别担心！我会让你活下去的。”
　　这一刻，光子流出来感动的泪水！

第38章 集齐十人
　　丁爽拿下光子之后，和光子组队开始继续寻找幸存者。他只会选择保护女性幸存者，因为他能控制。男性他还下不去屌控制，不能控制的变数太大。目前他的终极任务已经完成了八成，当然这是在不出意外的情况下。
　　丁爽二人这一路也没有碰到人，也不知道其他人躲在哪里。开启顺风耳的丁爽突然听到远处传来一声男子的惨叫声。丁爽带着光子向声音发出的方向跑去。丁爽跑到附近，看到一个身穿黄色运动服的女子骑在一个男子身上，手中的匕首插入男子的身体。
　　这女子应该就是千草贵子了！丁爽在发现千草贵子的那一刻，系统发布了保护千草贵子存活到最后的任务。奖励竟然比光子要高！看来系统认为千草活下去的概率比光子要低很多。也是，这个女孩在电影中就是佛系少女，一点没有危机意识。
　　光子率先跳了出去，用手枪指着千草。千草有些害怕的看着光子，准备逃跑。丁爽赶紧跳了出来道，“千草，别害怕！是我们！我们不会伤害你！”
　　千草看到丁爽手中的冲锋枪，知道自己跑不了了，问道，“国信君，你们两个怎么会在一起？”
　　丁爽回答道，“路上碰到的，我们达成共识，要一起活下去！加入我们吧，还有聪美她们六人！”
　　千草摇了摇头，看了眼光子道，“我不相信她！”
　　丁爽叹了口气道，“唉，我们真的达成了共识。算了，先给你治一下伤吧。万一留下伤疤就不好了。”
　　说着丁爽收起了冲锋枪，向千草走去。光子在一旁依旧是警惕的用手枪指着千草。千草至少确认丁爽没有恶意，如果光子开枪，她还可以让丁爽为自己挡一下子弹。千草离开男子的尸体，朝着丁爽走了过来，她没有拔下插在尸体上的匕首。
　　光子看到千草没有携带匕首，也将手枪收了起来。千草有些疑惑，光子真的和国信他们达成共识不成？这个女人一向自私，怎么可能回和他人合作？
　　光子似乎也感到了千草的疑惑，道，“千草，你别多想。我只是想活下去。只要能活下去，和谁合作都可以。”
　　听到光子的话，千草依然还是对光子有些防备，但是已经开始接受丁爽为她的治疗了。丁爽假装从携带的背包中掏药品，实际上是从自己的无限背包中取出一瓶斗气大陆的伤药。他将伤药涂抹在千草的脸上，千草忍住疼痛没有叫出声来。
　　就在丁爽为千草涂药时，光子悄悄的来到了千草的背后。千草因为疼痛放松了警惕，没有发现已经不在身前的光子。
　　就在丁爽为千草涂完伤药时，突然被光子从背后缚住双手，并被拖到在地！千草大声喊叫，“光子，你在做什么？国信君，救命！”
　　光子没有理会千草的喊叫，慢悠悠的道，“别叫啦！不这样你可无法得到国信君的信任。我们怎么能带你活下去？”
　　千草不明白光子话里的意思，大声问丁爽道，“国信君！这是怎么回事？你快告诉我！啊！你要干什么？不要啊！不要啊！”
　　丁爽同样没有理会喊叫的千草，而是一屁股坐在千草身上，背部对着千草开始脱她的裤子。这女人等级不低，一时慌乱之下被光子控制住，但肯定控制不了多久，如果自己不帮忙，还真有可能被她挣脱。
　　丁爽边脱千草的裤子变说，“光子说的对，如果不这样，你是无法得到我们的信任的。我们也没办法带你活下去。”丁爽同时内心吐槽，这千草为毛要穿一件运动服啊！就不能像其他姑娘一样穿JK吗？这裤子脱起来真麻烦！
　　千草双腿乱蹬，不停的挣扎，嘴里也在喊着，“国信君，雅蔑蝶，雅蔑蝶！雅梅鲁库大赛！”可她如何是丁爽的对手啊，但是在挣扎的过程中，丁爽也失手撕破了千草的裤子。丁爽见千草的裤子已经破了，索性直接撕掉，露出了千草光滑笔直的双腿。
　　随后丁爽轻松的脱下了千草的内裤，翻身来到千草的双腿之间，双手牢牢的控制住了千草的双腿。千草等级虽高，但光子只需要束缚住千草的双手就行，光子有嗜血的属性，这点事情她还是能办得到的。
　　丁爽用早已露出的大屌开始摩擦千草的小穴，千草感到自己的下体将要被侵犯，大声喊道，“求求你了国信君！放过我吧！我不需要你们带我活下去！我宁愿去死！国信君！求求你！求求你！啊——”
　　丁爽在来到这个次级世界时，就下定决心，无论如何自己都要不停的提升自己的实力！反正这个世界本身就乱起八糟，自己怎么做都不过分！丁爽没有理会千草的求饶，见千草小穴已经分泌出淫液，就狠狠的插了进去！
　　这次丁爽没有怜香惜玉，而是快速的抽插着，在这种地方有太多的不确定因素。为了将意外降低至最小，丁爽只能尽快完成对千草的控制。就在丁爽插入千草后，光子松开了千草的双手，拿起手枪开始在四周戒备。
　　千草感觉到下体撕裂般的疼痛，此时也没有反抗的力气，哭喊着，“呜呜呜～对不起杉村～对不起～”
　　丁爽听到千草的哭喊声，这才反应过来，自己这是操了别人的青梅竹马啊。可惜千草这是落花有意流水无情，杉村喜欢的并不是她。十五分钟后，没有任何意外的发生，丁爽成功控制了千草。
　　看着千草梨花带雨的模样，丁爽将千草的内裤递给了她。千草哭泣着穿上了内裤，想站起来，可是下体的剧痛让她重新跌倒在地。
　　丁爽递给千草一枚丹药，看着千草吃了下去。丁爽柔声道，“别哭了，这也是为了活下去。”
　　千草点了点头，但却没有停止抽泣。丁爽无奈，一个横抱将千草抱在怀中。千草被丁爽突然抱起，惊呼一声。发现丁爽只是抱着她，没有其他动作。害羞的将脑袋埋在丁爽的胸口。
　　丁爽对光子道，“走，我们回灯塔。”
　　丁爽此时的终极任务只差一人，丁爽也将目标盯上了女主角中川典子。丁爽对于这个女主角说不上喜欢，也说不上讨厌。他感觉典子就像一个大腿挂件一样一路苟到了决赛圈，最终吃鸡。这应该是最早的带妹吃鸡了吧，川田一神带俩挂件。
　　丁爽带着二女回到了灯塔，八女齐聚。丁爽也安排了一下，留下了光子和千草，再次离开。为了以防意外，他觉得还是自己一个人行动最为保险。
　　丁爽记忆中，今天晚上典子他们会在房区遇到危险，到时秋也会引走桐山。那时候就是自己的机会了。
　　丁爽拿出地图开始寻找房区，同时戒备着不被桐山发现。他开着顺风耳，听着周围的动静。最终，他找到了典子所在的房区。此时已经是傍晚了。
　　丁爽埋伏在附近，等待事件的发生。夜幕降临，桐山和雄如约而至。丁爽看着秋也引着桐山越跑越远，他也走向房区。到了房区后，他开始呼喊，“典子，你在吗？我是国信啊！”
　　川田刚想制止典子回答，就听见典子也高声呼喊，“国信，我在这里。”
　　丁爽向着典子所在的方向跑去，典子也跑出房间。川田一个箭步冲到了前边，用身体挡住典子，同时用霰弹枪指向丁爽！丁爽看到川田用霰弹枪指着自己，也用冲锋枪指向川田。
　　丁爽怒道，“你是谁？快放了典子！不然我就要开枪了！”
　　典子着急的道，“川田君、国信君不要冲动，都是自己人！”
　　川田和丁爽都没有放下手中的枪，依然指着对方。丁爽向典子喊道，“典子，你快过来！”
　　川田低声道，“别过去！对方来意不明！”
　　典子道，“那事国信君，不会伤害我们的！”
　　川田道，“那刚才枪响时，他怎么不来帮助我们？”
　　典子道，“可能他刚刚过来吧？”
　　川田道，“那他怎么知道你在这里？”
　　“这……”典子被川田这一句问住了，不知道该怎么回答，虽然心里依旧相信丁爽，但是此时也没有动作。
　　丁爽听到二人的对话，见到典子似乎起了疑心，不给典子继续思考的机会，喊道，“你是谁？快放了典子！典子你快过来！你再不放了典子！我就要开枪了！我数三声！三、二……”
　　就在丁爽刚刚数到二时，对面的川田就已经开枪了。丁爽时刻关注川田的动作，见到川田有开枪的动作时，就立即一个飞扑闪到一边，同时开枪向川田扫去！丁爽有射击术傍身，对于微冲的控制妙到毫颠，四发子弹分别射入川田的双臂双腿。
　　典子在川田开枪的那一刻就发出了尖叫，叫声还没落下川田就已经倒地了。丁爽一个翻身从地上爬了起来，快速跑到典子身边。就见典子不停的摇晃川田，问道，“川田君，你有没有事？”
　　典子见到跑过来的川田着急的喊道，“国信君，快救救川田君，他不是坏人！他一直在保护我和秋也！”
　　丁爽立即蹲下检查起川田的伤势，从背包中拿出伤药，边为川田涂抹边说，“对不起川田君！对不起！我不知道你在保护典子！对不起！对不起！我以为你挟持了典子！真是对不起！”
　　川田看到丁爽着急的模样，强忍着疼痛道，“快带我走，枪声很有可能把那个家伙引回来！”
　　丁爽立即背起川田，带着典子向灯塔方向跑去。川田看到丁爽去往的方向，赶紧说，“笨蛋，别往那边跑，回头，往相反的方向跑。”
　　丁爽立即回头，带着典子向另一个方向跑去。三人饶了一个大圈，回到了灯塔。就在丁爽带着三人逃跑时，接到了保护典子和川田存活到最后的任务。
　　众女看到丁爽又带回两个人，其中一人身受重伤，手忙脚乱的为川田进行包扎。丁爽则是来到灯塔下进行守卫。
　　川田看到还有这么多活人时也是极为惊讶，趁着丁爽不在问众人情况。得到的答复是，丁爽救了她们所有人。川田此时才完全放下心来，能救这么多人的人，肯定不是坏人。
　　典子担心秋也，看到川田被包扎好了之后，也来到灯塔下。看到国信后，泪水忍不住的流了下来，道，“国信君，你说秋也会不会有事？”
　　丁爽看着抽泣的典子道，“不会的！秋也一向命大！他一定不会有事的。等天亮，我就去找他。”
　　典子微微的点了点头，坐在了丁爽的身边。丁爽给典子递过去一瓶水，道，“跑了那么一大圈，喝点水吧。”
　　典子接过水，喝了一小口，递还给丁爽，道，“你也喝一点吧。”
　　丁爽将典子的手推了回去，摇了摇头，又从背包中取出一瓶，道，“这瓶你喝吧，我这里还有。”
　　典子点了点头，开始小口小口的喝水。二人并排而坐，谁都没有开口在说话。典子是因为担心秋也，不知道秋也现在是否还活着。她又不愿让丁爽晚上冒险去寻找秋也，只能坐在台阶上默默的担心。
　　丁爽不说话是因为他在努力的将一丝丝太初欲火融进典子的水中，好在二人并排而坐距离极近，丁爽可以隔空将太初欲火传过去。
　　典子喝完了一瓶水，体内的太初欲火也到达了一缕的程度。此时光子走了下来，对二人道。“其他人都已经睡了，你们也上去休息吧，今天我来守夜。明天还要出去寻人呢。”
　　丁爽和典子点了点头，起身准备上楼。丁爽将冲锋枪交给光子后，带着典子向上走去。这个灯塔极高，走到一半时，丁爽完全引动典子体内的太初欲火。典子一个踉跄向后倒去，丁爽眼疾手快接住了典子，将典子搂入怀中。
　　典子感受到丁爽散发出来的雄性气息，在太初欲火的催化下，喃喃道，“国信君，现在就要了我吧。明天去找秋也危险重重，我不希望你因为我留下遗憾。”
　　丁爽感叹太初欲火的强大，竟然让典子找到这么一个理由。丁爽没有拒绝，让典子双手抓住楼梯的栏杆，掀起了典子的短裙，拉下典子的内裤，用手扣弄着典子的小穴。
　　丁爽一手扣弄着典子，另一只手解开了自己的裤子，露出了自己胯下肉棒。前戏做的差不多了，丁爽直接插了进去。有太初欲火的帮忙，典子没有感到疼痛，只觉得内心的空虚终于被丁爽的肉棒填满。嗷嗷叫着。
　　“啊～国信君～啊～你好厉害啊～啊啊～国信君的鸡鸡好大啊～嗯嗯～典子～啊啊典子受不了了～啊啊～典子变得～啊啊变得好奇怪～嗯嗯～”
　　……
　　“啊啊～国信君的～啊啊～国信君的鸡鸡～啊啊～插～啊啊～插到最～啊啊啊啊～最深处了～啊啊啊～典子好幸福～啊啊啊～好幸福啊～啊啊啊啊啊～”
　　……
　　“嗯嗯哼～国信君～啊啊～对不起～啊啊啊～对不起～嗯嗯嗯哼～让你～啊啊～让你做那么～哦哦哦～那么危险的事～噫噫噫噫噫噫哦哦哦哦哦哦～”
　　……
　　“哼嗯嗯～国信君～嗯嗯～无论你找不找得到秋也～啊啊～答应我～嗯嗯～活着回来～啊～好吗～啊啊啊～”
　　“嗯，我答应你！”
　　典子的呻吟声不算太大，但也清晰的传到了灯塔下。光子听着典子的呻吟声，知道丁爽在上边操着典子。光子的内裤竟然湿了。
　　听着典子断断续续的呻吟声，光子很想冲上去要求丁爽也给自己一发，但她不想打断丁爽的雅兴。于是坐在台阶上开始自慰。
　　光子抬起一跳腿，将脚担在楼梯扶手上，一只手揉搓着自己巨大的胸部，另一只手揉搓自己的小穴。双手揉了一会，光子抬起小穴上的那只手，将中指与无名指放入嘴中吸允，然后又放了下来，手指插入小穴之中开始狠狠的挖着穴壁。
　　光子就这么挖了一会，感觉似乎不太过瘾，掏出手枪，将枪口在嘴里润滑一番，然后插入自己的淫穴之中。边插边道，“啊啊～国信君～啊啊～好想要国信君的大肉棒啊～啊啊～一次能顶到人家子宫里的大肉棒～啊啊啊～国信～啊啊啊啊啊～”
　　躲在隐秘角落里的丁霜，看着坐在台阶上用手枪自慰的光子，眼皮直跳。卧槽！大姐，宁就不怕枪走火了吗？这一枪命中，我都来不及救你！别玩了好吗？我的任务可是有你一份子的。
　　半中央的丁爽通过丁霜也知道了楼下用手枪自慰的光子，着急忙慌的操完典子并控制，顾不上送典子上楼，立即下来给光子也来了一发。
　　真是一个疲劳的夜晚！

第39章 我们中出了一个叛徒
　　第二天一大早，丁爽就醒了。今天如果顺利，就应该能结束游戏了。其他人还没有醒，丁爽准备下去叫光子上来休息。昨晚丁爽让光子上去休息，但是光子执意要留在塔下，丁爽也没强求。
　　丁爽来到塔下，看到坐在台阶上发呆的光子，道，“光子，上去休息吧。白天视野好，在塔上望风就可以。”
　　光子点了点头，起身准备上台阶，她突然感到被丁爽抱了起来，温柔的望向丁爽。丁爽笑了笑道，“一晚上你也很累了，我抱你上去吧。”说着，丁爽抱着光子开始爬楼梯。
　　光子在丁爽的怀里道，“国信君，天刚亮时，我在岸边的礁石上发现一人，好像是七原秋也。”
　　丁爽皱了皱眉头，道，“别管他，就当不知道。”
　　光子笑了一声道，“呵呵，我把他推回海里了。”
　　我擦！光子你干得漂亮！丁爽内心之中给光子竖起一根大大的拇指！
　　光子继续道，“国信君，要不是你要求我不能再随意杀人，我就直接干掉他了。把他推回海里可不算是直接杀人哦。”
　　光子你这真是企业级理解啊。丁爽还是假装叹了口气道，“唉，别说了。忘了这件事吧。”
　　光子昨晚听到典子呻吟时说出的话，知道国信喜欢典子，但典子却喜欢秋也。早上天亮时她出去透气，发现礁石上昏迷的秋也。为了国信！一不做二不休，把秋也推回海里。
　　到了6 点，一声广播声把其他人都吵醒了。北野老师开始宣布死亡名单，典子一直用心去听有没有七原秋也。直到最后，北野老师说，“以上就是最新的死亡名单。”
　　典子明显的松了口气。可就在此时，北野老师的声音又重广播里传了出来，“等一下，这位学生赶上此次名单通知了。七原秋也！这也是刚刚……”
　　当北野老师念出七原秋也的姓名时，典子顿时瘫倒在地，周围的女生赶紧上前扶起典子，并不停的安慰她。丁爽也假装愤怒的吼道，“秋也！我要为你报仇的！川田君！请告诉我昨晚是谁追杀秋也的？我现在就去找他！我要替秋也报仇！我要杀了他！是谁？究竟是谁？”丁爽边说边从光子手中抢过微冲，同时也拿过光子的手枪。一副就要去拼命的架势！
　　这时又一帮女生赶快过来拉住丁爽，劝丁爽不要冲动。此时典子也缓了过来，赶紧对丁爽道，“国信君！你昨天答应过我的！要好好活着！千万不要冲动啊！秋也已经不在了，我只剩下你了！求求你不要冲动！呜呜呜呜呜……”
　　在众人的劝说下，丁爽假装暂时打消立即报仇的冲动，开始和川田详细计划此事。这时，千草走了过来道，“这里被划为禁区了，咱们要赶快离开！”她的眼睛通红，明显是刚刚哭过，因为她听到了杉村的名字。
　　丁爽无奈，根据剧情，这里今天不是禁区啊。可能是自己救了太多人，改变了剧情。也对，秋也都死了。
　　丁爽带着众人迅速收拾完东西，快速向禁区外移动。此时的川田有些奇怪，昨天自己受伤虽不致命，但也一定会影响自己行动。可是经过一晚，自己的伤竟然好的差不多了。虽然中枪的地方依然有些疼痛，但已经不影响自己行动。难道是国信给自己涂的药么？川田没有直接问丁爽，因为他知道项圈里是有监听器的。
　　川田对于地形比较熟悉，告诉大家先去神社，那里有建筑和掩体。丁爽一行11人有惊无险的来到神社。丁爽对众人说，“大家先在这里躲藏，我去周围看看情况。川田君，请你保护大家！”
　　川田拒绝了丁爽的提议道，“不行，你一个人太危险！我和你一起去！”
　　丁爽问道，“那谁来保护她们？武器目前只有三把！万一她们被发现，只能等死！”
　　川田想了想道，“那我去，你留下保护她们！”
　　丁爽道，“不行！你伤还没好！”
　　就在二人争吵时，就听到不远处一声巨大的爆炸之声！丁爽内心一惊，剧情这么快的吗？此时才四点左右，外边就只剩桐山一人了？丁爽开始计算死亡名单，的确就只剩下桐山一人！
　　丁爽对川田道，“川田君！咱们赶快去看看爆炸地点发生了什么事？我刚刚算了一下，活下来的同学不多了。光子、千草，保护好她们！”
　　丁爽说罢将一把手枪留了下来后，带着川田离开。在路上，丁爽给躲在暗处的丁霜，留下一柄精钢飞刀。
　　在前往爆炸区域的路上，丁爽将冲锋枪交给了川田，道，“川田君，你之前受伤，还是使用冲锋枪吧，手枪由我来使用。之前打伤了你，真是对不起！”
　　川田看到丁爽竟然如此信任他，接过冲锋枪后，内心暗自决定，一定要保护好他，要让他和众人都活到最后。
　　二人来到爆炸处，见到满地的火光冲天！火焰边缘，一个人踉跄的行走着。那人就是桐山！
　　丁爽抬手就是一枪直接将桐山爆头。一旁的川田还没反应过来，就已经结束了。川田震惊于丁爽的枪法只准，实属罕见。川田缓了缓，捡起一根树枝在地上写字。
　　好在系统自带翻译功能，川田写的是日文，丁爽看到的是中文。就和丁爽与众人对话一样，其他人说的是日语，丁爽听到的是汉语。丁爽说的是汉语，其他人听到的是日语。这也只有在次级世界才能这样，现实世界丁爽就没有这么好用的翻译功能了。
　　看完川田写的字，丁爽点了点头。二人在仓库附近找到了最后三人的尸体，确认岛上除了他们11个，再没有存活的人了。二人回到了神社，将目前的情况告知众女。
　　夜幕降临，众人在神社前升起火堆，开始商议接下来该怎么办？丁爽提议，“反正要死，与其等死，还不如和他们拼了！”众人附和同意，决定第二天就去冲击军事基地。
　　夜晚，千草来找丁爽，道，“国信君，之前的事我不介意，但是你必须要补偿我！上次太疼了！”
　　丁爽愕然，好吧，如你所愿！丁爽给了千草一次完美的享受。后来其他八女也陆陆续续的过来找丁爽求欢，理由都是明天要决一死战，不知道能不能活下去，死前爽一发。丁爽也知道明天就结束了，自己也要离开。就一一满足了众女。其中满足光子耗时最长，这个磨人的小妖精！
　　第二天一大早，众人开始收拾行囊，准备战斗。就在大家刚刚聚集到神社大厅时，就见川田掏出冲锋枪指着众人，众人道，“川田君！你想干什么？为什么拿枪指着我们？”
　　川田冷酷的道，“这个游戏就是这么玩的，对不起，胜利者只能有一个人，那就是我！”说罢，扣动冲锋枪的班机！
　　丁爽惨声大喊，“我们中出了一个叛徒！”
　　系统在丁爽的脑中抗议道，“宿主，您这让我如何翻译？”
　　……
　　丁爽和丁霜返回了现世，川田开枪之后的剧情没有什么变化。只是丁爽保住了川田的命。丁爽站在商场的厕所的隔间里，问了系统一个问题，“光子她们会怎么样？”
　　“会暂时冻结，当宿主达到一定条件后，还能再见到她们。”
　　“条件是什么？”
　　“宿主您目前的权限不够，无法告知您所需条件，请您尽快提升自己。”
　　丁爽叹了口气，整理了一下心情，开始检查自己此次的收获。1 万经验，1万6 的穿越点，青铜、白银、黄金抽奖各十个。抽奖吧，感觉最近的运气似乎不错。丁爽决定将目前有的抽奖全部抽完。
　　51个各等级抽奖，出了16个空。6 个E 和14个F 全是垃圾，家具放到爱的小屋，日用品放进背包。
　　6 个D 级奖励，三张技能升级卡，丁爽分别升级了御刀术、射击术和压制术。两张D 级次级世界穿越券，可以用于免穿越点穿越进入D 级世界。一个D 级医术，相当于刚毕业的菜鸟医生。
　　4 个C 级奖励，一张变声术体验卡（3 天）。两把武器，一柄金玉剑，一把急刺弩。最坑的要来了，一个C 级技能，控物术！可以控制1 个任意物品！坑的是，把自己的御刀术、御棒术都给变成技能学习卡了，自己失去两个控制好多刀和棒技能，获得了一个只能控制一个物品的技能！更坑的是，自己刚用技能升级卡升级的御刀术，就被替换了下来！亏了几个亿！
　　4 个B 级奖励，有两个丹药，都是之前抽到过的，升级丹丁爽吃了，直升一级。求死不能丹，丁爽收好以备不时之需。一瓶毒药，要你命五千，可以涂抹到武器上，50级以下见血就死。50级以上，100 级以下，实力丢失一半。对100 级以上无用。丁爽看着量，足够涂抹金玉剑两次，涂抹精钢飞刀10次。一个B 级驾驶技术，由于自己已经有了A 级的，这个B 级驾驶技术变成了技能学习卡。丁爽准备下次见到丁菲时悄悄给她用了，以后她再骑摩托，自己就放心多了。
　　超级抽奖给了丁爽一个S 级人工智能，谈判AI. 丁爽可以把这个智能安装在任何自己的电子设备上，能够代替自己与别人谈判。丁爽觉得这个AI真是无用，自己这小喽喽，和谁谈判啊？和老板娘谈涨工资吗？老板娘对自己够好的了，怎么舍得用AI欺负她？
　　丁爽在检查面板时，发现自己的欲皇心典快升级了，再啪啪一两个妹子就能再升一级。自己的的调酒术竟然在不知不觉中升到了A.估计是之前给万夏柳调酒时，自己当时进入了顿悟吧。
　　丁爽现在厕所隔间反正时间还早，再找个次级世界穿越吧。对了，单机游戏应该也能穿越，于是丁爽问系统，“暗黑2 是什么等级的世界？”
　　“宿主您指的是游戏还是小说？游戏是F 级，小说是SS级。”
　　“为什么会有两种等级？选了游戏是不是就不能再选小说了？两个次级世界有什么区别吗？”丁爽问道。
　　“宿主，小说的次级世界比游戏的次级世界更完整一些。如果您选择游戏的次级世界，就相当于放弃SS级小说次级世界的机会。您在游戏次级世界有点像是在玩单机游戏一样，小说次级世界是真正生活在次级世界的。如果您放弃小说次级世界，就无法通过终极任务获得暗黑破坏神次级世界了，只能进入暗黑破坏神2 游戏次级世界。”
　　丁爽想了想，小说自己没看过，目前也进不去，而且他对欧美魔幻世界并不感兴趣。还不如完成游戏拿奖励，快点提升自己的实力。丁爽问系统，“系统，单机游戏的时间是不是不与现实世界同步？”
　　“是的宿主，现实世界中，您只会离开1 分钟。”
　　“行，那就尽快，去暗黑2 的游戏世界！”
　　一阵白光闪过，丁爽与丁霜从现实世界消失。
　　丁爽睁开眼睛，映入眼帘的是游戏难度选择界面。普通、困难、噩梦三个难度，丁爽问系统，“系统，这难度选择有什么差别？”
　　“宿主，游戏难度越高，奖励越高。建议您选择普通难度，相当于F 级次级世界。困难相当于D 级次级世界，噩梦相当于A 级世界。”
　　“如果我选择了噩梦，通关后是不是相当于通关了一个A 级次级世界？”
　　“宿主，您在想屁吃。只是奖励能达到A 级，通关只算您通关F 级世界。根据您现在的实力，建议您选择……”
　　“噩梦！”没等系统说完，丁爽直接选择噩梦难度。小时候丁爽就喜欢看着父亲玩这个游戏。父母走后，丁爽几年内的娱乐活动就是玩这个游戏，他对这个游戏是熟悉无比。
　　选择完噩梦难度后，就进入选择人物界面。不多想了，暴雪亲儿子圣骑士呗。人物选择完，白光一闪丁爽进入罗格营地。
　　刚刚来到罗格营地，丁爽就听到系统的声音，“宿主，您为什么这么着急？为什么不听我讲完您在选择难度？”
　　丁爽有些好奇的问，“怎么了？我闭着眼睛都能通巴尔，别担心了。”
　　“宿主，您可能还以为您是在打游戏。虽然您进入的是游戏世界，周围的一切也都完美还原了暗黑2.但是您生命只有一条！没有你挂了，按下ESC 继续的选项。挂了就是挂了，您会被发现死在商场的厕所。”
　　“沃特法克？这和守望先锋不一样吗？守望被人打死不就是在重生室复活吗？”
　　“宿主，守望先锋是个不完整次级世界，时间流速都只能和现实世界保持一致。暗黑2 是一个完整的次级世界，您一会感受一下就知道了。除了剧情，这个次级世界和游戏是有区别的。”
　　丁爽不由得担心起来，不再理会系统，而是开始体会这个世界。的确如同系统所说，和游戏一点都不一样。首先就没有游戏的各项数据和各种面板，自己倒是有面板但是和现世的一模一样，就是背包里多了一本技能书，可以从上边学习圣骑士的技能。
　　丁爽使用技能书后，面板里多了一个丁爽熟悉的东西，技能树！丁爽稍微安心一些，至少有个自己熟悉的东西。
　　丁爽目前等级和现世一样22级，目前有21个技能点。丁爽将技能点分配完毕，系统的终极任务就来了。
　　“发布终极任务，杀死巴尔。任务奖励10万经验，10万穿越点，铂金抽奖×10. 任务失败，抹杀！由于宿主选择噩梦模式，在未完成任务之前无法离开本次级世界。”
　　妈的！这么个噩梦啊！不通关不许走啊！

第40章 系统商店
　　噩梦难度以丁爽目前的等级还是很吃力，不过丁爽敢选择噩梦的主要原因，就是他不是一个人在战斗，还有个丁霜呢。俩人一起，难度就降低很多了。
　　丁爽召唤出丁霜，没有直接召唤出来。丁霜却是进入人物选择界面，可以选择的人物有法师、刺客和亚马逊。丁霜选择了亚马逊，远近搭配是个很好的选择。而且自己有射击术和控物术，和亚马逊简直良配！
　　丁霜出现后，二人在罗格营地里转了转。比想象中的要大，而且人也比想象中的多。见过几个NPC 后，丁爽大致了解了目前这个次级世界是什么状况。
　　游戏的剧情没有变化，只是更像一个真实的世界了，不仅仅有剧情NPC ，路人NPC 也多了起来。购买东西是地摊上选择，看上后一手交钱一手交货。修理装备也不是点一下就行，要等恰西花时间去修。
　　丁爽二人出了营地，找了几个落单的小怪试试强度。发现还能接受，小怪还是能打得过的，精英怪就悬了。杀死小怪后，也不爆东西，需要自己去摸尸。这时候丁霜的鉴定术和无限背包发挥了巨大作用，好东西一个都跑不了。
　　在罗格营地待了有半年的时间，丁爽二人等级升到了50级，这才去清理了第一个任务。丁爽二人的装备也更新了一遍。
　　丁爽拿的剑是金玉剑，这把剑在这个世界中，品质还是蛮高的。盾是在基得那里赌博赌出来的得极品盾。丁霜用的武器是急刺弩，这把驽同样是极品。二人其他都是摸尸摸出来得目前还能用的装备。
　　半年后，二人终于通关了第一幕，和二人一起来到鲁高因的还有两个雇佣兵妹砸。丁爽这半年没有沾花惹草，只是不停的训练自己的战斗技艺。由于自己不会任何武技，自己都快成了丁霜的专属MT了。第一幕大部分任务，都是靠着丁霜用射击术（驽）和控物术（标枪）过去的，期间几次丁爽都要挂了，靠着全面恢复药剂给续下来了！多亏了在基得那里赌博赢得钱，才买得起全面恢复药剂！
　　丁爽在罗格营地碰到一个流浪剑士，用金币和酒从那里换了一本单手剑秘籍，在流浪剑士的指导下开始学习如何使用单手剑，在通关第一世界后，丁爽的技能栏里多了一个E 级单手剑术。
　　二人此时得等级都已经到了70级，到了鲁高因，路人比在罗格营地的人更多了！丁爽甚至都想让丁霜去献一下身，把二人等级提升到满级。这个提议被自己否决了。还没难到卖屁股得时候呢。
　　半年后，二人又艰难的通关了第二幕，此时二人的等级已经到了85级。丁霜最终还是没有去卖屄，毕竟丁爽是个男人，他无法想象让自己被男人操是啥样。自己操自己不算，那顶多算自慰。可是这个BUG 被系统给堵住了！岂可修！
　　丁爽二人在第三幕停留了一年半，还没有去完成最后的任务。此时二人的等级已经到了101 了！丁爽惊喜的发现，自己在这个世界的等级是没有上限的！那岂不是说，可以无限升级吗？把等级刷上去，配好装备碾压过去！
　　四年后，二人终于来到了第五幕，此时二人的等级已经到了150 级，单手剑术也练到了C 级，果然实战是最好的老师。丁爽这些年一直在生死间徘徊，战斗的技巧锻炼的十分熟练。他觉得，现在自己和小马对战，未必会输给小马。
　　在第五幕，丁爽计划在三年内通关，自己离开了已经七年了，现世的很多事情都淡忘了。回去后要好好的休息一下，在限时回归卡结束之前，再也不穿越了。
　　在丁爽来到这里的第九个年头，丁爽终于配合丁霜砍死了巴尔，返回了现世！白光过后，丁爽回到了商场的厕所。丁爽没有多做停留，直接走出商场，向着灞柳风雪酒吧走去。他想见一见自己在现世熟悉的人。明天去找丁菲，带她出去转一转。
　　丁爽边走，边统计自己这次穿越得到的奖励，除了终极奖励之外，丁爽没有再接到其他任务，获得10万经验和10万穿越点，还有十个铂金抽奖。这一波发了，要不是自己之前卡BUG 升级太快，这10万的经验奖励也很可观的。
　　十次抽奖等回去后再抽，先去看看老板娘在不在，好好找老板娘聊聊天。顺便让她品尝一下我的A 级调教术调出来的酒。丁爽刚刚到酒吧门口，看着紧闭的大门，呆愣当场！他不是因为酒吧没开门而呆立，而是脑海中传来的系统的声音。
　　“恭喜宿主通关三个次级世界，现为宿主打开商店功能！宿主可以使用穿越点在商店中购物了！希望您购物愉快！”
　　丁爽站在酒吧门口开始浏览系统商店，发现系统卖的东西真的很多，但也是真黑！他觉得自己这次挣了10万穿越点算是暴富了，但是看到商店买的东西，自己还是穷逼一个！他妈的一个F 级技能就要10万点，最便宜的东西都要1 万！自己辛辛苦苦的现在才攒了不到14万的穿越点。
　　丁爽按照价格升序排列，看到几个不错的东西。智能通讯设备，可以替代手机的一切功能，不需要缴纳电话费，无法被追踪、无法被定位、无法被监听，价格只需要三万九千九百九十八。现实世界身份，得到一个完美且合法的现实世界身份，档案齐全，根本查不出来，价格是一万五一个。
　　就在丁爽准备先买下一个智能通讯设备时，突然感到自己的肩膀被人拍了一下。丁爽差点回头杀人！这也是这十年戎马的条件反射。好在丁霜在家及时的制止了丁爽的行为。
　　丁爽回头看到是老板娘，笑着道，“柳姐今天怎么来这么早？”
　　邱雪柳在丁爽回头的那一刻，看到了丁爽冷漠的眼神，浑身冰冷，感觉自己好像是要死了一般，丁爽突然变了脸，满脸和煦，驱散了她身周的寒意。邱雪柳以为刚才自己感觉错了，摇了摇头，道，“你才来的早呢，平时不都是不开门不来的吗？今天怎么这么早来了，没钥匙进门吧。丁霜呢？”
　　丁爽尴尬的道，“这不在这附近办点事，事办完了就提前来上班了。丁霜在家呢，她一会按时上班。”
　　邱雪柳翻了个白眼，道，“按时上班？踩点上班吧！是你给教的？”
　　丁爽赶紧岔开话题，道，“今天来的早还有件事，我最近感觉自己的调酒技术有所见长，想试几种新的配方。柳姐你也可以帮我参考一下。”
　　一听到要丁爽有新配方，邱雪柳眼睛都亮了起来，赶紧掏钥匙开门对着丁爽道，“快进来，我在吧台等你。”
　　丁爽跟着邱雪柳进了酒吧，丁爽先去员工更衣室换衣服。换衣服时，丁爽从系统商店中买下了智能通讯设备。出现在丁爽手中的智能通讯设备，是一个液态金属圆球，扫描丁爽过后，直接融进丁爽的身体。
　　丁爽吓了一跳，问系统，“这么大一坨水银进入我身体，我不会中毒而亡吧？”
　　“宿主，那是液态合金，并不是水银。对人的身体没有任何伤害，还可以根据您的心意变换成各种通讯设备。”
　　“那岂不是随身带了所有品牌的手机？IPAD和笔记本电脑能不能变出来？”
　　“可以的宿主。”
　　丁爽换完衣服，走向吧台时，在手上变了好几种手机，玩得不亦乐乎。到了吧台，看到邱雪柳似乎已经等的不耐烦了，果然，邱雪柳道，“你怎么这么慢啊？换个衣服比我都慢！”
　　丁爽道，“您老人家义薄云天铁血真汉子，我哪敢和您比啊！”
　　邱雪柳柳眉一竖，怒道，“你小子刚刚说什么？”
　　丁爽赶紧道歉，“对不起柳姐，我不该说您是真汉子。”
　　邱雪柳更生气了，怒道，“不是这句！”
　　丁爽思索半天，道，“难道是老人家？”
　　邱雪柳拿起丁爽的调酒叉，插向丁爽，大叫道，“丁爽！你找死吗？”
　　丁爽赶紧躲过刺来的一插，道歉道，“对不起柳姐，您老……是不可能老的！最多十八！我这第一杯酒，就叫献给十八岁的你！”
　　邱雪柳听到有酒喝，也不再攻击丁爽，而是重新坐好，看着丁爽调酒。她心里想，如果这小子这杯酒调的不好，必须教训他一顿。越来越没大没小了！
　　丁爽很快就调好了第一杯，递给了邱雪柳。邱雪柳微微皱眉，问，“软饮？”
　　丁爽微笑道，“是也不是，柳姐你尝一下就知道了。”
　　邱雪柳端起酒杯尝了一口，一股浓烈的酒味充斥在口腔之中，甜中带酸，还有着很淡的苦味。邱雪柳眼睛都亮了，仿佛真的回到18岁时，酸酸甜甜的感觉，还有浓郁烈酒的冲劲！
　　邱雪柳放下酒杯，大声说道，“好啊！真的是好酒啊！真的让我彷佛又回到18岁。”
　　丁爽嘿嘿一笑，道，“柳姐，你瞎说啥呢。你明明就18岁。”
　　邱雪柳瞪了丁爽一眼，又喝了一口道，“刚刚没见你放多少酒啊，怎么酒味这么大？”
　　丁爽道，“这是我师父教我的配方，让酒量小的人也能品尝道酒的味道。”
　　邱雪柳点了点头，没有问丁爽的配方是什么，继续喝着杯中酒。一杯喝完，邱雪柳评价道，“真的是一杯好酒啊，不过那很淡的苦味我不喜欢。其他都很好。”
　　丁爽一愣，道，“呃，这可能是柳姐你的18和我们这些凡夫俗子的18不同。您没吃过苦吧？”
　　邱雪柳被丁爽问的也是一愣，是啊，面前这个小伙子可是吃了很多的苦呢。不过他也没有突出苦味，只是把苦当做淡淡的回忆。这么一想，这杯酒真实完美啊。
　　丁爽见老板娘没有说话，微笑道，“一会给柳姐你再调这杯酒，我就把苦味去了。”
　　邱雪柳摇了摇头道，“别，没吃过人生的苦，我还不能尝尝酒中的苦了？”
　　丁爽捂住心脏，道，“姐，求你别再说了！心被扎的老疼了！”
　　邱雪柳笑着打了丁爽一下，道，“少废话！第二杯！”
　　第二杯、第三杯、第四杯……一直到第十杯，邱雪柳都喝完了。邱雪柳十分喜欢丁爽这个创意。酒味十足，又喝不醉。员工在丁爽给老板娘调酒的过程中，陆陆续续的来了。看到老板娘坐在吧台，丁爽一杯接一杯的调酒，知道这是二人又在研发新的酒单。也对，对面恶意竞争，不拿出点好东西怎么吸引顾客？
　　最终，丁爽给老板娘调了15杯不同的酒。邱雪柳也叫来小芳，把酒单更换成最新的酒，并且还标注了酒精含量，价格也不同。丁爽说，“老板娘，你这样开店迟早要赔死啊。标价这么清楚，哪里有大的利润空间呢？”
　　邱雪柳哈哈笑道，“哈哈哈，我开这个酒吧本来就不为了挣钱，就是为了能喝到好的酒而已。行了，最近店里就主打这15种酒了。你辛苦一些，工资和提成少不了的。”
　　丁爽也笑了笑，老板娘对待员工还是很大方的。自己作为调酒师，不仅仅有固定工资，点自己的酒每杯也有提成。如果有客人给了小费也全是自己的。
　　丁霜来的吧台，向着老板娘打了个招呼。邱雪柳回了一下，就离开了。回到办公室，邱雪柳满脸通红，她倒不是酒量不好，而是在刚刚在看丁爽调酒时，竟然有那么一瞬间动心了。
　　老娘马上30了！虽说没有谈过恋爱吧，也不会对这么一个小家伙动心吧！难道自己处女太久了，想啃颗嫩草不成？唉，还是别想了。小丁都有女朋友了，长得还不错。若是我再年轻10岁，或许要争一下吧。
　　邱雪柳会产生这样的情绪是丁爽没有想到的，他十分敬重这个老板娘，不会对老板娘有什么非分之想。对邱雪柳产生影响的原因就是那15杯酒，到了A 级调酒术之后，丁爽每调一杯酒里都会融入情绪。而这15杯，有丁爽对过去的怀念，有这十年未见丁菲的思念，有对融冰的爱意，也有对老板娘的感激……连续15杯，尤其还是对着丁爽连续喝了15杯，不被丁爽的情绪影响才怪呢。
　　这一晚，酒吧的生意可以用惨淡二字来形容。对面万夏柳的人，都已经来到这边门口抢客了。邱雪柳也不让员工去赶人，没人就没人吧，万夏柳价格战也不会太久。这都玩过多少次了。
　　人少，丁爽也清闲下来。零零散散几个客人，尝了今天的新酒，都对丁爽的技术赞不绝口！其中还有个美女给丁爽塞了小纸条，丁爽笑了笑收到了吧台抽屉里。这个抽屉是专门收集小纸条的，积累到一定量一次性全部处理。
　　生意不行，邱雪柳也就早早关店，让员工们早早回去。

第41章 美丽的错误
　　丁爽回到家，第一时间就是给丁霜弄了一个合法身份。新身份17岁，和本体有很远的血缘关系。没想到之前丁爽向老板娘编的故事，在系统的帮助下实现了。除了没有母亲这个真人以外一切都无懈可击，甚至连高考成绩都有！这系统牛逼了。丁爽想让丁霜也用易容术，然后自己扮演自己的母亲。但现在也不着急，就没有买下这个身份。
　　丁爽又给卫兵飞弄了一个身份，27岁，孤儿，从小混社会，一起混的朋友们都死完了。这样的档案，更不容易被查出问题。这一下花了三万的穿越点，自己还剩六万多。
　　丁爽拜托系统提醒一下自己时间，上午要去给摩托挂牌。然后就进入守望先锋开始上分。一晚上，丁爽的分数没有变化，血压倒是拉满了！竟然撞了一晚上的挂车，有赢有输。
　　上午，丁爽去了车管所挂牌。他给丁菲打了个电话，得知丁菲下午没有课，就约丁菲中午吃个饭，下午一起再去遛下车。丁霜留在了家里，他有了系统的通讯器后，老的手机就留给了丁霜，之前办宽带给的第三个号，就让丁霜用了。
　　中午，丁爽和丁菲一起吃饭，丁爽特意交代过不用叫融冰了。丁菲见到丁爽还好奇的问他俩之间是不是吵架了。丁爽否认吵架，只是说摩托坐不下三个人。他自己知道，他仅仅是有些不知道如何面对融冰。在暗黑世界9 年，他想了很多很多。他以为他能释怀，可是回来后，一想起融冰，内心依旧烦躁不已。自己的等级太低，什么都做不了。
　　吃完饭，丁爽带着丁菲去兜风，路上也让丁菲骑了一下。丁菲是有摩托驾照的，不用害怕被交警拦住。就在丁菲骑着摩托带着丁爽时，丁爽将B 级驾驶术偷偷传给了丁菲。丁菲瞬间觉得自己和胯下摩托人车合一，她在想究竟是自己有天赋呢，还是这车好呢？
　　转了一下午，丁爽送丁菲回到学校，再次叮嘱，没有自己的允许，严禁丁菲出校门。丁菲瘪着嘴答应下来，回到宿舍。这一切，都被楼上的融冰看在眼里。
　　到了晚上，酒吧依旧客人不多，但比昨天好多了。丁爽不想给万夏柳打电话让她停止对灞柳风雪酒吧的恶意竞争，他怕这样会暴露自己。只能先对不起老帮娘了，自己这几天也在用心给客人调酒，希望靠着A 级调酒术的口碑能拉一些客人来。
　　下班到第二天上班，丁爽继续上分，在他退出时，竞技分已经到了4600分，已经进入国服百强了。这赛季达到天梯第一，问题不是很大，他已经找到上分的诀窍了。他还发现，自己的ID被挂到了著名论坛上，最后官方竟然下场为自己辟谣。丁爽又不得不感叹系统的强大，能请动官方，不用想这也是系统做的。
　　到了晚上，灞柳风雪酒吧竟然客满了！一问之下，所有人都是冲着丁爽调的酒来的。丁爽也很高兴能通过这样的方式抢回客人。
　　在对面的万夏柳就不高兴了，怎么自己都半价了，对面酒吧今天依旧爆满？一旁的小马道，“万总，对面的调酒师很厉害，所有客户都是冲着他去的。您要不要给卫先生打个电话，叫他过来帮忙？”
　　万夏柳咬了牙道，“不用！他只能为我一人调酒，其他人都不配喝。走，过去看看。”
　　就在万夏柳下楼准备到对面时，于兴文先一步来到灞柳风雪酒吧。于兴文向丁爽打了个招呼后，直接做到距离丁霜最近的吧台处。开始和丁霜说话，“小霜妹妹，你堂哥给你买了手机没有？”
　　丁霜顿时头大了，自己刚刚拒绝了一个搭讪的，这怎么又来一个，还是于哥！于哥一直以来十分照顾自己，于水蓝也因为丁菲深陷魔窟，丁霜面对于兴文还是很愧疚的。见到于哥和自己搭讪，也不好直接拒绝，道，“堂哥把他的手机先给我用了，他用原来的老手机。”
　　“那就留个联系方式呗，以后白天有事可以联系我，我就在金水小区对面上班。前几天你堂哥煤气中毒，还是我送他去的医院。”于兴文继续向丁霜要电话号码。
　　丁霜内心一百个卧槽！是我让你送我去医院的吗？不是你硬拉着我去的吗？丁霜还是没有再次拒绝，把电话号码给了于兴文。
　　就在丁霜和于兴文互留电话号码时，万夏柳从对面过来了。万夏柳没有直接去找邱雪柳，而是直接坐在吧台前，对着丁爽招了招手，表示自己要点酒。
　　丁爽来到万夏柳面前道，“万总，您想点什么？”
　　“来一杯十八岁吧。”万夏柳随意的看了一眼酒单，直接指了最上边的酒。
　　“好的万总，您稍等。”丁爽也没多说话，直接开始给万夏柳调酒。
　　万夏柳见到丁爽后，内心有些奇怪。这小子曾经拒绝过她，这让她内心很不爽。可是这次再见到这小子，内心竟然有些许亲近感。万夏柳没有说话，而是仔细的看着调酒的丁爽。
　　上次丁爽给万夏柳调酒，用的都是花式调酒。自己在灞柳风雪，很少用花式调酒，也就一两次而已。平时他调酒都是中规中矩，这次也不例外。他还不想让万夏柳知道自己其实和卫兵飞是同一个人。
　　调好酒推给万夏柳，丁爽道，“万总请品尝。”说完丁爽就离开去招呼其他客人了。
　　万夏柳端起酒杯，轻轻的尝了一口。就这一口，让万夏柳眼泪流了下来！丁爽知道万夏柳的过去，这一杯也是根据万夏柳的十八岁调出来的。里边包含的各种情绪，直戳万夏柳的灵魂。瞬间就让万夏柳失态。
　　当然，这也是因为万夏柳懂酒，如果换一个不懂酒的人就没有这么强大的威力了。
　　此时，邱雪柳也从办公室出来了，之前万夏柳坐到吧台时，小芳就到后边向老板娘报告了。她害怕万夏柳又出什么幺蛾子。
　　邱雪柳看到默默流泪的万夏柳，也是一愣。这丫头今天怎么了？难道是因为降价都没干过自己的酒吧受委屈了？她赶快过来询问，“夏柳，你这是怎么了？”
　　万夏柳见到邱雪柳过来，赶快擦掉眼泪，道，“雪姐，开个价吧。把这个调酒师让给我。”
　　邱雪柳又是一愣，她好久都没有听到过万夏柳称呼自己雪姐了，一般她这么叫自己就是有事相求，可是这次提出的要求，自己却不能满足她，邱雪柳道，“夏柳，这个我可做不了主。”
　　万夏柳看了一眼丁爽，又对邱雪柳道，“雪姐，你开除他不就行了嘛。”
　　邱雪柳摇了摇头道，“不行，我不能这么做。”
　　万夏柳道，“我会给他开很高的工资，绝对比你这里要高！雪姐，我很少求你，这次算我求你好吗？以后我也不会和你再争了。”
　　邱雪柳有些愕然，今天夏柳妹妹究竟怎么了？很少见她这样啊，她问道，“夏柳，你这是怎么了？你先和姐说一下，为什么非要小丁到你那里去？”
　　万夏柳指了指面前的杯子道，“他调的酒你喝过吧？就是这个原因。”
　　邱雪柳点了点头，道，“小丁的确是我见过最有天赋和创造力的调酒师，比起那些国际上著名调酒师也不遑多让。我昨天还联系我在欧洲的朋友，让他参加这届在从开普敦出发到里斯本邮轮上举办的调酒师大赛呢。”
　　万夏柳也点了点头道，“他去的话，绝对可以拿到名次。”万夏柳内心还将丁爽和卫兵飞比较了一番，虽然不愿意承认，但是她还是觉得调酒上卫兵飞比不过丁爽。
　　上次丁爽给万夏柳调酒，自己刚开始还没进入A 级，后边丁爽不知不觉中进入A 级后，万夏柳已经喝多，根本尝不出多少味道来。再加上丁爽有9 年在暗黑2 之中，他没事也自己调调酒和一些NPC 交换消息，将调酒的技术磨练的更好了。
　　万夏柳控制住了情绪，又喝了几口酒，道，“雪姐，你真的不肯让给我吗？”
　　邱雪柳苦笑一声，道，“夏柳，你知道姐的为人。我真的不能随便开除小丁。要不你自己去和他谈，如果他愿意去你那边。我不拦着，以后姐过去喝酒你给姐免费就行。你看如何？”
　　万夏柳笑了，道，“嗯，谢谢雪姐！以后你来想喝多少就喝多少！”说罢，万夏柳朝着丁爽招了招手。
　　之前邱雪柳过来时，丁爽就看到了。她与万夏柳之间的谈话丁爽也都听到了，虽然二女交谈声音不大，但架不住丁爽有顺风耳啊。丁爽走到万夏柳面前，道，“万总，您有什么事？柳姐，你也在啊。”
　　邱雪柳对着丁爽点了点头，没有要走的意思，她也想知道万夏柳能不能把丁爽挖走。只见万夏柳掏出一本支票，递给丁爽，道，“自己写一个数，然后跟我走。”
　　卧槽！这尼玛是玛丽苏的剧情吧！霸道总裁爱上我？这时候女主应该将支票本甩到男主脸上道，谁稀罕你的臭钱吧。丁爽没有复刻经典玛丽苏剧情，而是拿起支票本，对着万夏柳道，“万总，麻烦您给根笔。”
　　二位柳美女都是一怔，似乎是都没想到丁爽要在支票本上写数字。万夏柳先反应过来，从包里拿出一支笔递给丁爽，道，“写完之后就跟我走。”
　　丁爽接过笔道，“万总，等一下，有件事情还是提前说好，是我写个数字就和你走。还是我写个数字，你给我这么多钱，我和你走。这两个可是差别很大的。”
　　一旁的邱雪柳被丁爽这句话给逗笑了，万夏柳却是有些生气道，“废话！当然是给你钱，你跟我走！让你写数字干什么？检验你小学有没有毕业吗？”
　　丁爽也没生气，对着一旁的邱雪柳道，“柳姐，你也听到了。万总说要给我钱的。你给我俩做个见证。”一旁的邱雪柳笑着点了点头说好。
　　然后丁爽就开始写，他先写了一个1 ，然后就是一串的0 ，看得万夏柳眼皮直跳。丁爽才不管填写的格式对不对呢，就是不停的在后边画圈，不知道画了多少圈，然后对着邱雪柳道，“柳姐，我读书少，数字大写不会写，你帮我写一下吧。”
　　邱雪柳此时已经被丁爽逗得笑得直不起腰，没有接丁爽的话。对面的万夏柳却是怒道，“姓丁的！你在耍我？别以为你有点本事就可以戏耍本我！”
　　丁爽略带歉意的对万夏柳道，“万总，承蒙厚爱了。柳姐对我真的很好，我没有跳槽的想法。除非柳姐不要我了，不然我会一直在这里干下去的。万总您要是真的喜欢我调的酒，可以随时过来，反正距离又近。”
　　邱雪柳对着万夏柳露出一个爱莫能助的表情。万夏柳对着丁爽恨恨的道，“算你狠！你给我等着！”放下狠话就离开了。
　　目送万夏柳离开后，邱雪柳坐了下来，满脸笑容的对着丁爽道，“难道你就不动心？”
　　丁爽笑道，“柳姐，你是个好人。就以我的能力吧，怎么都能找到一个不错的工作。但是找一个好老板却不容易。也感谢您一直以来对我的照顾。”
　　邱雪柳眼含笑意道，“臭小子这嘴是越来越甜了。”
　　丁爽反驳道，“以前就不甜吗？我一直很甜的！”
　　邱雪柳哈哈大笑道，“没有今天甜。”
　　“切，说的好像你尝过一样。”丁爽在说完这句话就后悔了！恨不得抽自己两个嘴巴子！之前和那些臭佣兵待的久了，怎么就养成了这口花花的坏毛病！
　　邱雪柳被丁爽这一句话说的满脸羞红，丁爽也赶紧岔开话题道，“柳姐，喝点什么？”
　　邱雪柳起身道，“飘雪吧，让小芳给我送过来。”说完落荒而逃。
　　这飘雪是丁爽专门送给老板娘的，里边包涵了对老板娘的感激。而且这杯酒最好在当面调制，因为调好以后放在座子上，在灯光的映射下，能看到杯中隐隐似有柳树晃动，四周还飘着雪花。这杯酒的灵感就是来自老板娘的名字和酒吧的名字。
　　有道是三月尽是白头日，与春老别更依依。这杯酒叫春日飞雪更合适，最初也是这么叫的，可是老板娘却把名字改成了飘雪。并且当做酒吧的招牌酒，而且限量供应，价格也最高，500 元一杯，每晚只做20杯。当然，她自己喝的不算在内。
　　丁爽叫来小芳姐端走那杯刚刚调好的飘雪，也没有交代小芳姐轻拿轻放。因为小芳姐就是再小心也无法维持酒杯里的美景。看着小芳姐的背影，丁爽没来由的想到一句诗词。
　　我达达的马蹄是美丽的错误。

第42章 重返斗气大陆
　　酒吧生意再次好起来，而且比以前更好了。一直到凌晨4 点才结束。回到金水小区，丁爽没有睡觉，而是打开智能通讯设备，把一些重要的事情记录进去。今天中午限时回归就结束了，这一走不知需要多久，有些事不能忘了。还有就是快速的重温一下斗破苍穹的小说，多多了解后续剧情对自己帮助还是很大的。
　　到了中午，11点53分，系统准时把丁爽送回斗气大陆。白光闪过，那山洞，那依人。对于云韵来说，丁爽没有离开过。但是对于丁爽来说，自己至少有9 年没有见到云韵了。
　　看到熟睡中的云韵，丁爽感到一丝安心。他也不知道为什么会这么安心，可能是云韵实力是斗皇吧，能保护自己。在现世，丁爽因为博士一伙人的威胁，让自己压力巨大。回到云韵身边后，终于有了一些安全感。
　　丁爽自从父母和奶奶不在以后，一直缺乏安全感。丁菲那丫头只能给丁爽归属感，给不了安全感。以前和融冰在一起时，倒是能给自己一些安全感。但自从丁爽知道真相后，那安全感荡然无存，留下的只是危机。
　　丁爽还在想究竟要不要带云韵走，毕竟斗皇战斗力啊。不行！不能总是依赖别人，只有自己强大起来才是真正的强大！想通后的丁爽，沉沉的睡去了。
　　第二天，云韵实力恢复，再次大战紫晶翼狮王。丁爽也是有惊无险的获得俩人想要的东西回到山洞。丁爽将云韵所需交给云韵后，云韵道，“丁爽，和我回云岚宗吧。”
　　丁爽笑着摇了摇头道，“云芝姐，我不能和你回去。我有我自己的路。我知道咱们实力和身份差距巨大，但我会赶上来的。”
　　云韵听到丁爽的回答，芳心一颤。随后就是巨大的甜蜜充斥心间。看了这小家伙还没有死心呢。行，我等你成功的那一天。云韵没有直接回答丁爽，而且说，“东西拿到了。我也该走了。”
　　丁爽一听云韵要走，着急的道，“云芝，明天再走好吗？”
　　“好！”云韵丝毫没有思索一口答应下来。
　　这一夜，二人没有发生任何事情。丁爽想做，却不知道该怎么和云韵说，他不想用灵魂控制手段。云韵也想做，但毕竟是女子，怎么能先开口。就这样，二人熬到天亮。
　　云韵先醒来，放下自己贴身的内甲和一卷斗技就离开了。丁爽知道云韵走了，假装睡着没有起来与她道别。他要努力成长，争取下次回去时不再被动。丁爽带云韵走远，起来收好云韵遛下的内甲和斗技，拿出装有的伴生紫晶源的酒壶。要不要喝一口？也不知道自己的功法能不能消化的了？妈的拼了！
　　丁爽先舔了一口，然后开始急速运转欲皇心典和欲火焚天功。丁爽发现，欲皇心典对吸收伴生紫晶源没有一点作用，倒是欲火焚天功在急速的吸收伴生紫晶源逸散的能量。可行！丁爽不再分神运转欲皇心典，转而一心一意的运转欲火焚天功。
　　丁爽一共喝了三口伴生紫晶源，葫芦中的液态下降了百分之一。丁爽用欲火焚天功全部消化，丁爽的等级也升到了三星斗师，他把自己的等级解放到9 星斗者。丁爽葫芦内还有很多伴生紫晶源，会控物术的他，几乎偷光小紫晶兽的心爱之物。多是多，再喝效果就没那么好了，还是以后炼成丹药会好些。
　　丁爽起身，现在要去解决狼头佣兵团了，之后就是和小医仙一起生活一段时间了。这段时间应该就能拿下小医仙。
　　丁爽离开魔兽森林前往青山镇途中，没有碰到少女菱儿，倒是遇见一些狼头佣兵团的佣兵，这些佣兵全部被丁爽给解决了。
　　回到青山镇，丁爽第一时间就去找了小医仙。在小医仙的帮助下，丁爽团灭了狼头佣兵团。随后在小医仙的带领下，二人来到小医仙的秘密山谷。
　　丁爽与小医仙在山谷中生活，有B 级厨艺傍身的丁爽，几乎将二人的每顿饭都给承包了，让小医仙对丁爽的好感度大增。不仅如此，还有暗黑2 酒馆佣兵对丁爽的9 年义务培养，丁爽的口花花也经常弄得小医仙芳心乱跳。
　　两人在山谷内共同生活了将近一个月的时间。丁爽在药老的指点下，边学炼药边培养伴生紫晶源带来的紫火。丁爽的紫火也到了可以用欲火焚天功吞噬的程度，吞噬后欲火焚天功却没有升级，丁爽猜测可能需要吞噬异火才能升级。
　　当天傍晚，小医仙找到丁爽道，“萧炎，我有件事情要拜托你！希望你可以帮我。”
　　丁爽有些诧异，问道，“小医仙？怎么了？有什么事需要我帮忙吗？”
　　小医仙有些为难，不知道该如何开口。丁爽道，“没事的小医仙，有什么难事你就说出来吧！你是我的好友，在困难的事情，我也会帮忙的。”
　　听到丁爽如此说，小医仙面色稍微有些缓和，道，“萧，萧炎。你听说过厄难毒体吗？”
　　“厄难毒体？”丁爽还没有开口，药老的声音就已经在丁爽的耳边响起，随后药老开始给丁爽解释什么是厄难毒体，并在最后道，“小子，你有好事要发生了，但也凶险万分。这是你的机缘，也可能是你的劫难。就看你的选择和能不能扛下来了。嘿嘿。”
　　丁爽被药老的最后一段话弄得一头雾水，他不明白药老话里的含义。丁爽没有继续问药老，而是对小医仙点了点头道，“嗯，有一点了解。难道你是厄难毒体？”
　　小医仙脸色煞白，点了点头道，“是的，我也是看了七彩毒经的记载，才发现自己是厄难毒体。你不会讨厌我吧？”
　　丁爽一把抱住小医仙道，“你是我的朋友，我怎么会讨厌你呢？放心，即便全世界与你为敌，我也会站在你那边的！”
　　小医仙被丁爽抱住，虽然很突然，但她没有挣扎，她此刻内心感到无比的安全。我也想和你做朋友啊！以后你若站在我身边，会死的。就让我记住今天就可以了。
　　小医仙轻轻推开丁爽，面色羞红的道，“萧炎，为了自保，我必须激活厄难毒体，但是激活需要你的帮忙。”
　　需要我的帮忙？丁爽疑惑了，厄难毒体不是吃毒就能激活的吗？难道还有其他条件原著里没有写吗？丁爽认真的问道，“需要我帮什么忙？”
　　小医仙的脸红得都能滴出血来，她将七彩毒经扔给丁爽道，“第23页，你自己看。”说完跑回茅草屋。
　　丁爽接住七彩毒经，翻到第23页，看到书上记载着厄难毒体的激活方法。最后一项是，需与一名火属性男子交合，吸收其阳精作为药引，再服用配置好的毒药，方可完全激活厄难毒体。
　　卧槽！这尼玛绝对不是真的吧！丁爽已经将斗破苍穹的小说下载到智能通讯器里，虽然这里没有卫星，无法通讯。但是离线看个小说还是可以的。丁爽检索小说中所有有关厄难毒体的记载，没有一段描述和七彩毒经的一样！这尼玛的咋回事？
　　这就是丁爽携带系统穿越带来的影响了，也是系统没有告诉丁爽的隐藏内容。系统给这个世界带了一丝淫乱的气息，只是这个影响也不知道会产生什么样的蝴蝶效应。丁爽不问，系统就不答，丁爽问了，系统也不一定直接告诉丁爽。除非影响到主线剧情的情况下，系统才会告诉丁爽。
　　不过丁爽也没有问系统，他自己脑补了一段小医仙与萧炎荡气回肠的爱情故事。系统有时也会佩服丁爽的脑洞，如同黑洞一般的深邃啊。
　　就在丁爽不知所措时，药老开口了，“小子，你别以为这只有好事。首先你要能扛过她体内的毒素对你的侵蚀。如果扛不过去，轻则重伤一身修为全废，重则七窍流血死亡。那小丫头肯定是不知道这个情况，如果知道，她不会找你帮忙的。”
　　丁爽嗯了一声问道，“如果我扛过去了呢？”
　　药老笑道，“嘿嘿，扛过去你不仅仅能晋升斗师，说不定还能晋升到三星。并且以后对毒的抗性大大提升，虽达不到百毒不侵，但一般的毒对你也是无用了。怎么选择就看你了，你若决定了就把这枚丹药吃力。老头子我要沉睡三天，希望三天后看到的不是你的尸体。”药老说完留下一枚丹药后，就再也没有气息存在了。
　　丁爽苦笑一声，这他妈不上都不行了。因为系统的任务已经来了。
　　“发布任务，12小时内帮助小医仙觉醒厄难毒体。任务奖励1 万穿越点，S级神器一个；可选任务，灵魂控制小医仙，奖励铂金抽奖×5.任务失败，被厄难毒体毒死。”
　　就冲着丰厚的奖励，丁爽就知道此任务凶险无比。没想到要上小医仙，还有这么大的风险在里边。这就是传说中的，这屄有毒吗？
　　丁爽合上七彩毒经，服下药老给的丹药，向着茅草屋走去。进屋看到小医仙低头坐在床边，脸色羞红。丁爽将七彩毒经放在桌子上，找了张凳子坐了下来。
　　小医仙不敢看向丁爽，低着头问道，“你，你看，看完了？”
　　丁爽点了点头，道，“看完了。这个忙，我可以帮。”丁爽说完，起身横抱起了坐在床边的小医仙。
　　小医仙惊呼一声，道，“萧，萧炎，等，等一下。天还没黑呢。”
　　丁爽哈哈一笑道，“等不及了，反正这附近也没有人。现在就开始吧。”
　　丁爽将小医仙放到床上，自己压在小医仙的身上，低头亲吻小医仙的嘴唇。这一亲麻烦大了，厄难毒体是那么好亲的吗？丁爽顿时觉得自己的嘴麻木了，什么感觉都没有了。同时感到有一阵阵的眩晕。
　　此时体内的欲火焚天功高速运转了起来，似乎是被小医仙的毒给激活一般，疯狂的与体内的毒素对抗着。一段时间后，丁爽又再次感到清醒。还好欲火焚天功有净化毒素的作用，要不然自己这鲁莽的一吻，肯定会坏事的。当然这其中也有药老给的丹药的帮忙，要不然等不到欲火焚天功运转，丁爽就可能被毒倒。
　　小医仙在丁爽的热吻下紧闭双眼，没有看到丁爽的异样。如果她发现丁爽身体不对劲，会立即叫停。她宁愿自己永远不激活厄难毒体，也不愿意看到丁爽受到伤害。唇分后，小医仙又感到一双大手在自己的胸部和下体活动，羞的她依旧没敢睁开眼睛。
　　做足了前戏，丁爽脱光二人的衣物。丁爽握住自己的大屌，在小医仙的穴口来回摩擦，试探这屄的毒性有多大。
　　小医仙在之前丁爽上下其手时就已经湿成一片，当丁爽用肉棒顶住自己的小穴时，就做好准备等待丁爽的冲击。可是谁想到丁爽就在外边不停的蹭，就是不进来。小医仙被丁爽弄得不上不下，有些着急，睁开眼睛看着丁爽道，“嗯~萧~萧炎~嗯~你~你~快点啊~”
　　丁爽此时玩心大起，他已经试探出小医仙屄中之毒的深浅，正准备测量小医仙小穴的深浅时，却听到小医仙的催促之声。丁爽问道，“快点干什么啊？”
　　小医仙着急的道，“嗯~快点~嗯~快点插进来啊~”
　　“嘿嘿，插进哪里啊？”
　　“你你你~啊啊啊啊啊~嗯嗯嗯哼~”小医仙竟然被丁爽蹭的高潮了！
　　这一高潮小医仙是爽了，丁爽那边却受苦了！比之前猛烈几倍的毒素顺着丁爽的鸡巴冲入丁爽的体内，丁爽的肉棒瞬间变成紫黑色！体内的欲火焚天功也是疯狂的运转着，不停的消磨丁爽体内的毒素。
　　妈的！这屄好毒啊！丁爽被小医仙体内的毒素冲击的浑身颤抖，动弹不得。只能等欲火焚天功将体内毒素消除干净。此时小医仙也沉浸在高潮的余韵当中，没有再催促丁爽继续。
　　三分钟过后，丁爽体内的毒素终于被清除干净。丁爽也不敢再玩了，再玩下去说不定小命就没有了。赶快引动小医仙体内的太初欲火，并插了进去。小医仙也终于等到丁爽的肉棒进入自己，纤细的腰肢顶了起来。
　　小医仙体内的太初欲火是丁爽之前早就种下的，只是一直没有接到任务所以没有着急下手。直到今天，系统终于给自己发布任务了。而这任务确是有些凶险。
　　“啊~萧~萧炎~啊~谢谢~啊啊啊~谢谢你~”
　　“不，不客气，你那么漂亮，没有人会拒绝，拒绝你的。”丁爽是咬着牙说出这段话的，他再一次坑了自己。他没想到完全引发太初欲火，会使小医仙体内的毒性再次增强。如果他知道，他还会这么做。他不想小医仙的第一次太过痛苦。
　　小医仙也发现丁爽不对劲，此时丁爽的脸色有些发黑，明显是中毒的症状。小医仙反应过来，原来帮助自己开启厄难毒体是这么的凶险，她伸手想推开丁爽道，“嗯~萧炎~快~快停下~嗯~快停下~你会死的~”
　　“没，没关系，我扛得住！”丁爽没有骗人，他此时的确扛得住。他没想到的是，小医仙在太初欲火的影响下，竟然会喊停，还用手制止自己。
　　“不行不行不行~啊啊~你真的会死的~啊啊啊~不要不要不要啊~啊啊啊啊~”小医仙见推不开丁爽，开始挣扎。
　　“放心，操死你我都不会死。好好感受我的大屌吧！小心别被我操死了！”丁爽此时已经好多了，他开始用话语挑动小医仙的性欲，期望小医仙沉沦在性交之中，别再挣扎。
　　“啊啊啊~操死我~操死我~我不要你死~不要你死~啊啊啊~操死我也不要你死~啊啊啊~”在太初欲火和丁爽语言挑逗之下，小医仙终于完全沉沦了。
　　十分钟后。
　　“看我的急速冲刺！”丁爽说着加快了抽插速度，他想快点搞定，在这种剧毒侵体的情况下做爱，绝对不是什么好的体验。
　　“啊啊啊~死啦死啦死啦要死啦~啊啊啊~我要被操死啦~啊啊啊~好快好快好快~哦哦哦哦~受不了啦~受不了啦~噫噫噫噫噫噫噢噢噢噢~”小医仙在丁爽的急速冲击下，再次达到高潮！
　　妈的！真他妈的是欲速则不达啊！丁爽又一次的承受小医仙的高潮攻击！这次他没有停下来，身体本能的前后移动，自己则在专心运转欲火焚天功！若不是这欲火焚天功和药老给的丹药，自己今天至少死三次！
　　小医仙再次从高潮的余韵中缓过神来，看到丁爽的面色比之前更难看，着急的道，“嗯~萧~萧炎~啊啊~停下来吧~啊~别再继续了~嗯嗯~我不要~啊~不要开启厄难毒体了~啊~”
　　“在，在等一下。我，我感觉，感觉快好了。”丁爽艰难的道，“我，我若是，若是真的撑，撑不住，会停下来的。”
　　“呜呜~求求你~呜呜~求你别在~嗯呜呜~别再继续了~呜呜呜~”小医仙看着强撑的丁爽，哭着求道。
　　“快来了，小，小医仙，接好了！”丁爽终于射了出来，伴随着蕴含太初欲火的精液进入小医仙的体内，丁爽也完成了对小医仙的控制。
　　“啊啊啊~好烫~好烫啊啊啊啊啊~”感受着丁爽滚烫的精液，小医仙再次顶起她纤细的腰肢，完全的接纳了丁爽的精液。
　　丁爽刚刚射完，想趴在小医仙身上休息一下。却听到小医仙焦急的说，“快！快离开这间屋子！我压制不住体内的毒气了！”
　　听到小医仙的喊声，丁爽一个激灵，连滚带爬的跑出茅草屋。站在屋外，感觉胯下凉风阵阵，好不舒服。丁爽此时体内的毒素还没完全清除，他也顾不上穿衣，盘腿而坐开始恢复。
　　屋内的小医仙在丁爽射入的那一刻，厄难毒体开始发生蜕变，她感觉到体内的毒气开始暴动，她赶快赶走丁爽，从枕头下拿出一包毒药吞了下去！然后她一头倒在床上昏迷过去。
　　一直到第二天中午，小医仙才悠悠转醒。她来到屋外，看到丁爽正在烤着一头魔兽。她来到丁爽身边坐了下来，道，“萧炎，谢谢你。”
　　丁爽回头，笑着问，“成功了？”
　　小医仙点了点头道，“嗯，成功了。”
　　丁爽从魔兽身上割下一块烤熟的肉递给小医仙道，“成功就好，吃的东西吧。”
　　小医仙接过丁爽递过来的烤肉，小口小口的吃了起来。丁爽继续道，“可惜，如果没成功就好了，今晚还能再来一次。”
　　小医仙被丁爽这一句话说的满脸通红，低着头小声的道，“我已经控制住厄难毒体，你若是想，今晚可以。”那声音之小，如同蚊子飞过。
　　丁爽是谁？可是有顺风耳的男人！那句话听的是真真切切！

第43章 兄弟相见
　　丁爽与小医仙连续干了三天，这期间除了吃饭休息以外，二人在小山谷内各个地方疯狂做爱。丁爽也疑惑过，小医仙是怎么控制住厄难毒体的。按照药老之前的介绍，小医仙开启厄难毒体后，毒性会更大才是。
　　丁爽不知道的是，欲女心经与厄难毒体意外的契合。在欲女心经的帮助下，小医仙把体内剧毒压制在骨头内，平时不会泄露出来。当然这也是因为目前小医仙的实力较低，体内剧毒还能压制的住。
　　到了与小医仙分别的时候了，丁爽要去寻找异火了，早点收取异火，自己的实力还会再上升一个台阶。此时他真实实力已经达到六星斗师，这也是丁爽帮小医仙开启厄难毒体得到的回报之一。丁爽将自己的实力解放到二星斗师，他不想表现得太过妖孽。
　　丁爽与小医仙分别，临走前送给小医仙一些丝袜。这几天疯狂的啪啪，让小医仙喜欢上丝袜这个东西。丁爽背包里很多，就拿出来各式各样的10条送给小医仙。
　　告别小医仙后，丁爽按照萧炎原剧情的轨迹来到了石漠城，见到了萧炎得大哥二哥。这期间，丁爽在黑岩城考到了炼药师资格，答应代表黑岩城参加加玛帝国的炼药师大赛。他还见到成熟丰满的琳菲和冰霜美人雪魅，丁爽并没有急着拿下二女，反正炼药师大赛这两个极品美女也会去帝都，那时的时间不会像现在这么赶。随后丁爽在黑岩城见了海波东，与他做了约定后，就匆匆离开。
　　丁爽不知道自己这一路究竟有没有耽误时间，若是错过青莲地心火那就亏大发了。宁愿早到也别晚到。晚上，漠铁佣兵团的客房中，可爱的青麟正在帮助丁爽更衣。此时的丁爽却在装醉，晚宴上萧鼎与萧厉猛灌丁爽，丁爽也提前使用了千杯不醉特质体验卡，喝酒那是如流水一般来者不拒。
　　最终丁爽将全佣兵团的人都放翻了，自己也装喝醉。青麟前来搀扶丁爽回屋，丁爽能认出此女子是青麟是因为她的眼睛，有着碧色的瞳孔。回到客房中，丁爽躺在床上问青麟，“你，你叫什么名，名字啊？”
　　“啊，萧，萧炎少爷。我，我叫青麟。”突然被问道名字，青麟停下正在为丁爽擦拭双脚的动作，回答道。
　　“青、青麟啊，好名字。”丁爽夸赞道。
　　听到丁爽的夸赞，青麟害羞的低下脑袋，道，“谢，谢谢萧炎少爷夸奖。”
　　丁爽从床上坐了起来，从背包中取出一块糖，道，“别那么拘束，也别叫我少爷了。给你吃块糖。”
　　青麟不知所措的接过丁爽递过来的糖，也不知道这个少爷是怎么回事。
　　丁爽见青麟没有吃，道，“快吃，很好吃的。”
　　青麟听到丁爽的要求，将手中的糖直接放到嘴里，并没有觉得有多好吃啊。丁爽扑哧一声笑了，道，“那要剥开包装纸的。你先吐出来吧。”
　　丁爽又拿出一颗糖，这是丁爽在现实世界买的，放在背包里想带给熏儿她们的。之前给了云韵和小医仙一些，自己这还有很多。此时的丁爽就像现世的怪蜀黍一样，用糖引诱着一个不谙世事的小姑娘。
　　丁爽剥开包装，将糖放进青麟的嘴中。青麟感觉嘴里的糖好甜好香！从来没有吃过这么好吃的糖！她对丁爽的印象一下就好了起来。可是丁爽却是想着怎么操她。
　　丁爽与小医仙疯狂的三天，也让丁爽有些喜欢上做爱的感觉。这一路急匆匆的赶到石漠城，他也有些憋得难受。看到有着异族风味的青麟，内心的欲火也是压制不住了。
　　其实丁爽倒不是对做爱上瘾，而是现世带给他的压力还没有解除，他需要发泄，发泄最好的办法就是性与暴力。
　　丁爽对青麟说，“去帮我些茶水点心来吧。喝完酒，就想喝点茶吃些点心。”
　　青麟得到丁爽的指令，去帮丁爽准备茶点。不一会，青麟就端着茶点回到房间。丁爽让青麟坐下来陪自己聊天，青麟不敢，但在丁爽的坚持下，还是坐了下来。
　　丁爽与青麟天南海北的聊着，期间又给了青麟一大包奶糖。也让青麟陪着自己吃吃喝喝，直到青麟体内的太初欲火达到一缕，丁爽终于露出自己的真实目的。
　　丁爽对青麟道，“青麟妹妹，感谢你和我聊这么久，你也快去睡觉吧。”
　　“啊？少爷，让青麟帮您更衣吧。”青麟其实不想这么快就结束，她喜欢与丁爽聊天的感觉。丁爽对自己和其他人都不一样，一点也不鄙视自己，反而对自己很好。但是丁爽要睡觉，青麟再不舍也要结束。
　　丁爽点了点头道，“好，麻烦青麟妹妹了。”
　　“少爷，您别再这样说了，这都是青麟应该做的。”聊天期间，丁爽一再要求青麟别再称呼自己为少爷，但青麟依然如此称呼。
　　青麟扶着丁爽来到床边，丁爽假装一个踉跄向床上倒去，青麟想扶住丁爽，却被丁爽带着倒在了丁爽的怀里。丁爽此时完全引动青麟体内的太初欲火。小青麟怎么能扛得住六层的太初欲火呢？完全瘫软在丁爽的怀里。
　　青麟喃喃的道，“少爷，青麟，青麟的身体好热。”
　　“那让少爷帮你把衣服脱了吧。”
　　“少，少爷。别，别，好……”青麟内心挣扎了一下就被太初欲火给击溃了。
　　丁爽脱掉青麟的衣服，双手握住青麟娇小的双乳揉搓起来，道，“青麟，现在舒服些了吗？”
　　“嗯～少爷～嗯～嗯～舒服一些了～嗯嗯～但是～嗯～但是青麟的身体～嗯～变得好奇怪～好空虚～”
　　“那让少爷帮你填补空虚好不好？”
　　“嗯～好～好的少爷～嗯～拜托～啊～拜托少爷了～嗯嗯～”
　　丁爽瞬间脱光了身上的衣物，这也是开发出来的新能力，用无限背包收回自己身上的衣物达到瞬间脱光的效果，这脑洞也是没谁了！
　　丁爽握住早已挺得老高的肉棒，对准青麟的小穴插了进去。青麟感受道下体被什么东西插入，内心的空虚瞬间就被填补起来。舒服得青麟不停的扭动自己柔若无骨的腰肢，这让丁爽感到极大的快感！这混血蛇人就已经这么会玩了，那纯血的岂不是更厉害！想到即将遇到的美杜莎，丁爽操的更卖力了。
　　“啊啊～少爷～啊～轻点～啊～青麟受不了了～啊啊啊～”
　　“怎么了？青麟不舒服吗？”
　　“啊啊～青麟好舒服～啊啊～青麟～青麟要尿尿了～啊啊啊啊啊啊～”青麟下体喷出巨量的液体，同时也达到了高潮！
　　丁爽见到青麟潮吹，没有停止，继续piapia着青麟，待青麟享受完高潮的余韵后，丁爽换了一个姿势，让青麟背对着自己坐在大屌上，双手握着青麟的双乳。
　　这个姿势更利于青麟的发挥，扭动的腰肢仿佛是一台永不停歇的榨汁机一般，让丁爽几次都差点没忍住。在此之前，丁爽自以为持久力了得，那是因为他没有碰到过真正的榨汁姬！今天，青麟就给他好好的上了一课。
　　丁爽在青麟扭动下，还是缴了枪。混合着太初欲火的精液顶着青麟的子宫口射进青麟的子宫之中。青麟被丁爽滚烫的精液再次烫入高潮，大量的淫水差点熄灭丁爽的太初欲火。
　　如同小医仙一样，丁爽同样用太初欲火控制了青麟。这两女都有极高的修炼天赋，小医仙不用说，等级很快就会超过自己。青麟原著中虽然没说，丁爽为了以防万一，还是将太初欲火留在她的体内。
　　丁爽从背后抱着青麟，躺在床上，享受着此时的温存。休息了一会，青麟转过身来，对着丁爽道，“少爷，青麟还想再来几次。”
　　好我滴乖乖！真就是榨汁姬啊！不过我丁爽就是不信邪！不信今晚操不服你！
　　丁爽翻身再次压住青麟，大干特干起来。两人一直干到了天明，丁爽也终于操服了青麟。看着沉沉的睡去的青麟，丁爽露出胜利般笑容。
　　丁爽在没有领取任务的情况下操了青麟，但他并不后悔。因为他当时是真的忍不住了，而且小医仙给的奖励还不错。丁爽得到的S 级神器是一个一百平米的药圃空间，名为次元药圃，可以种植一些草药。空间里边的灵气十分浓郁，还能进行百倍的时间加速，药草在里边养上一年，拿出来就是百年份的药材。丁爽从小医仙的山谷里移植了各个种类的一些药草进去，在药圃里加速成长。
　　虽然没有得到任务，但是丁爽也不准备放弃，系统没发布任务，自己就不能要一个吗？丁爽对系统道，“系统老哥？在吗？你看我这上了青麟，算不算提前完成一个任务？您方便的话，给补一个奖励呗。”
　　如果可以，系统此时真的想给丁爽一个白眼。没见过这么不要脸的宿主？这是属于先上车后补票啊。系统没有理会丁爽，甩给了丁爽一个任务。
　　“发布任务，青麟自己的路。帮助青麟开启碧蛇三花瞳，并让青麟加入天蛇府。任务奖励，铂金抽奖×5.任务失败，宿主以男性身躯被漠铁佣兵团全员轮奸一个月！”
　　操！算你狠！
　　由于青麟太会扭了，丁爽萌生出将青麟带在身边的想法。但系统这任务，让丁爽的想法破灭。
　　这几天丁爽拜托萧鼎和萧历帮忙打探异火的消息，实则为青麟寻找开启碧眼三花瞳的契机。他也在幻想，万一自己来的早，提前得到青莲地心火也好。
　　最终丁爽没能提前获得青莲地心火，但是成功帮助青麟开启了碧眼三花瞳。自己得到了地心青莲。之后，丁爽向着蛇人族的族地进发，千万别去晚了啊。
　　丁爽马不停蹄的向着蛇人族族地赶去，至少要在美杜莎和云韵他们大战之前赶到那里。不然自己真的没有机会了。要么就是完全控制云韵，让她帮自己把青莲地心火给抢过来。丁爽之前就感应了一下各个太初欲火的位置，发现云韵他们已经出发。并且已经走在了自己前边。
　　若不是太初欲火只能感应方位，无法判断距离，丁爽也不会这么着急。万一云韵他们已经到了呢？他万分不想完全控制云韵。
　　丁爽正在赶路，突然从沙子里钻出来一条美女蛇，吓了丁爽一跳！美女蛇也发现了丁爽，问道，“人类！你们是一伙的吗！”美女蛇看向丁爽的严重充满杀意！
　　丁爽悄悄后退，道，“你是谁？什么一伙？你别乱来！蛇人族和加玛帝国可是有停战约定的！”只看美女蛇的上半身的话，相貌身材真是一绝！尤其是那妩媚的样子，在重伤的衬托下越发令人怜惜。
　　美女蛇怒道，“见鬼的停战协议！我是女王坐下斗王月媚，是你们人类先攻击我的！”
　　丁爽听到对面的美女蛇自报家门，看她刚刚经历一场大战的样子，内心却是松了一口气。看来还能赶得上，先摆脱面前的月媚再说吧。好死不死的药老前两天陷入沉睡，一时半会儿还无法醒来，自己没法借助药老的力量，自己就算全部解封也打不过对面的斗王啊！
　　丁爽道，“月媚大姐，你先别激动。我是一名炼药师，在沙漠中历练，对你们蛇人族也没有恶意。我可以为你治疗伤势！只求你能放我一条生路！”
　　“哼！不需要你为我疗伤！我不相信你们人类！要疗伤我自己来！”说着，月媚突然冲向丁爽。
　　由于俩人距离太近，丁爽还没反应过来就被月媚用尾巴卷离地面！丁爽大脑极速运转，自己背包中还有一把淬过毒的精钢飞刀，就算杀不死月媚也能让月媚的实力减半。
　　丁爽暗中放出飞刀，隔空控物全力扎向月媚。月媚没有想到丁爽还有控物这一手攻击，猝不及防一下，被丁爽用飞刀扎中蛇腰。月媚感觉浑身瘫软，尾巴一松，丁爽掉了下来。
　　按理来说月媚即便中了要你命五千的毒药，也不会如此不堪。但是由于她重伤在前，再被丁爽偷袭得手，彻底压制不住伤势瘫软在地。
　　丁爽看着月媚，虽然这美女蛇之前想杀了自己，但是他却没想杀了这条美女蛇。因为美女蛇的容貌和气质，让丁爽想到了雅妃。
　　月媚躺在地上道，“你杀了我吧！蛇人族会为我报仇的！你们人类都不得好死！”
　　丁爽看着躺下地上的美女蛇，没有在意月媚说什么，只是在想如果自己要操这条蛇，要从哪里下手呢？不，准确的说是哪里下屌？
　　月媚见丁爽半天不说话，只是呆呆的看着自己思考问题，于是她问，“该死的人类！你在想什么呢？”
　　丁爽下意识的回答，“在想从哪里能肏你呢。”
　　月媚听到丁爽的回答，先是一愣，随后哈哈大笑道，“哈哈，真是肮脏的人类啊！想肏老娘你可以过来试试！我来教你怎么肏！”
　　丁爽一听竟然还有这等好事？也不害怕，就走了过去。重伤又中毒的月媚对自己造不成威胁的。不过丁爽还是做足了准备，他在过来之前，在沙子里藏下金玉剑。可惜的是丁霜被自己打发先去了都城，若是此时有丁霜在附近，那自己更是有恃无恐。
　　月媚见到丁爽竟然真的走了过来，冷哼一声道，“哼，真是个色胆包天的小家伙。你就不怕我现在暴起杀了你吗？”
　　丁爽冷笑一声道，“能伤你一次，就代表我能杀了你。快说吧，要怎么做才能肏美女蛇？”
　　月媚看着自信满满的丁爽，当下也没了计较。起初她的确想在丁爽接近自己时暴起杀人。可看到丁爽有恃无恐的样子，有些犯难了。月媚心想，先给你一些甜头，在你防备最薄弱的时候，杀死你！让你明白老娘可不是那么容易肏的。
　　月媚看到丁爽已经来到自己面前，道，“脱下我的裙子。”
　　丁爽一把扯碎月媚的裙子，然后看着月媚。月媚翻了个白眼道，“你就不能怜香惜玉一些吗？”
　　丁爽面无表情的道，“少废话！快说接下来该怎么办？”
　　月媚无奈，继续道，“看到我腰部的鳞片处了吗？向下数三排，中间的两片较大且柔软的鳞片，那就是我们蛇人族女性的阴道入口。”
　　丁爽蹲下凑到近前，仔细的观看月媚的腰部。这还是他第一次见到如此奇特的生物，半人半蛇。月媚的肚脐眼下三寸，本应该是人类女性耻部的地方，却覆盖满了鳞片，再向下就是一条月白色的蛇尾。至于月媚说的蛇人族小穴的地方与人类女子小穴的所在相差不大。
　　丁爽用手去触碰月媚所说的较大且柔软的两片鳞片，的确比周围的鳞片要柔软很多。摸起来手感比乳胶硬一些，又比橡胶软一些。顺着两片鳞片中间，丁爽将手指插了进去，果然插入一个温暖的小洞之中。然后丁爽开始尝试用多根手指进行探索，似乎是想找一个最合适的插入角度一般。
　　月媚被丁爽如此的羞辱，恨不得直接杀了他！你到底上还是不上啊？就这么用手指扣来扣去几个意思？妈的！老娘被你扣的不上不下的，有种你直接开整啊！
　　就在月媚准备用语言刺激丁爽时，却见丁爽停了下来，站起身向着月媚一抱拳道，“感谢月媚大姐的指点！小子我先告辞了！”
　　月媚内心那个卧槽啊！你小子有病吧！

第44章 抢夺异火
　　月媚见到丁爽似乎真要离开，着急的道，“混蛋！别，别走啊！你你你，你给我站住。”
　　丁爽停了下来，道，“月媚大姐，你还有啥事情啊？看在你为我答疑解惑的份上，我才饶你不死的。”
　　月媚咬了咬牙道，“你这个混蛋！猥亵完老娘就走！你什么意思？”
　　丁爽被月媚这句话给逗乐了，道，“大姐，你也不是处女了。我刚刚扣的时候没有发现处女膜。而且蛇性本淫，你还在意什么我猥亵你不猥亵你呢。”
　　月媚被丁爽的话气的差点毒发身亡，喷出一口老血。月媚怒道，“你他妈的是不是男人？扣了半天也不上？你阳痿吗？”
　　卧槽？啥？我阳痿？丁爽此时不能忍了！他因为赶时间，本来就不想对月媚怎么样。毒倒她，把她留在这里自生自灭就行了。要不是自己对美女蛇的身体构造好奇，也不会听月媚在哪多逼逼。等自己拿下彩鳞，以后蛇人族美女自己还不是想肏哪个就肏哪个。
　　但是你月媚今天是祸从口出了！你可以说我不是男人！毕竟我雌雄同体。但说我是阳痿那就不能忍了！今天不把你肏的叫爸爸！老子从此不姓萧！
　　丁爽瞬间返回，三两下将月媚的上衣也撕成碎片。发动瞬间脱衣神功，丁爽的肉棒直插月媚的蛇穴之中！·月媚的小穴并没有那么紧致，但是穴口的两片软鳞刚好卡住丁爽的肉棒，好似两根手指夹着一般。
　　蛇人女性的阴道较之人类女性短一些，丁爽很轻松的就插入月媚的子宫之中。月媚感受着丁爽的插入，也是娇喘连连。她之前也和人类男子交合过，可是如同丁爽这般又大又硬的还是第一次。
　　“啊～人类～不错嘛～哦哦～再用力一些～恩～用力～啊啊～”
　　肏美女蛇与肏人类不同，美女蛇是没有腿的，丁爽除了只能正面上以外，双腿分开站在月媚尾巴的两侧，这个姿势并不利于丁爽发力。
　　“啊啊～让姐姐来帮帮你吧～”月媚说着，用蛇尾缠上了丁爽的身体，在月媚尾巴的帮助下，二人贴合的更加紧密，而且月媚的尾巴顶在丁爽的屁股上向里推，配合丁爽每次都能大力的插进去。
　　“恩啊～啊啊～这样～啊啊～这样才对嘛～啊啊啊～小子～哦哦～没这么做过吧～嗯嗯嗯啊～舒服吗？”
　　“舒，舒服。原来肏美女蛇是这么肏的。今天真是长，长见识了。”
　　丁爽之前就有个误解，以为蛇人族生殖器和排泄器是一体的，操蛇就是操她的屁眼。今天才知道，这两个口是分开的。
　　丁爽在月媚的配合下，越操越爽，冰冷的蛇尾，温暖的小穴以及火热的双乳，让丁爽一次性就体会到了三种感觉。十五分钟后，有了一些想射的感觉。他没有发现，月媚缠住自己的尾巴越收越紧，蛇尾的末端，已经慢慢的缠向自己的脖颈处。
　　月媚目光中闪过一丝杀意，瞬间收缩蛇尾，末端同时也缠上了丁爽的脖颈。这一下，让丁爽差点失去意识，强烈的窒息感涌了上来。丁爽不停的挣扎，由于月媚紧紧的缠住丁爽，丁爽的肉棒还停留在她的小穴之中。
　　如果是全盛时期的月媚，这一下丁爽就全身骨骼尽碎而亡。可此时的月媚，也紧紧能用蛇尾缠缚住丁爽的身体，尝试用尾部末端让丁爽窒息而亡。
　　丁爽剧烈的挣扎，怎么也无法挣脱月媚蛇尾的控制，肉棒在月媚的小穴里来回搅动。也亏得月媚是究竟沙场，与不少男性交合，丁爽肉棒的搅动，自己还能忍得住。此时的丁爽似乎就是在和月媚比看谁先忍不住，究竟是丁爽忍不住先窒息而死，还是月媚先忍不住被丁爽肏软了。
　　二人此时都在咬牙坚持，先要坚持不住的似乎是丁爽。月媚感觉到，丁爽在这剧烈的窒息感之下，要射了。她也和人类男性玩过窒息PLAY，知道男性在窒息快死时，会有一次强烈的性高潮。高潮过后，也就是这个男人的死期。自己是不会松开蛇尾的！
　　一股股滚烫的精液射入月媚的子宫内，月媚被这滚烫的精液差点烫的没坚持住，虽然她没有进入高潮，但还是松开了被自己紧缚住的丁爽。
　　丁爽倒在沙子里，剧烈的咳嗽！刚刚那一刻，他真的感到快死了。那种窒息的快感，让自己好像看到了天堂。你要是问丁爽这种窒息PLAY到底爽不爽，他会回答你爽的快死了，是真的爽，但绝对不要再玩第二次了！搞不好真的会玩死的！
　　月媚刚刚与丁爽做爱时，就恢复了一些力气。此时旁坐在丁爽身边，如同一个做了错事的孩子。没错，此时的月媚已经被丁爽用太初欲火给控制了。
　　丁爽此时感觉舒服一些了，指了指月媚的身后。月媚回头一看，顿时一惊！一把锋利的宝剑停在半空中，若是刚才自己没有松开丁爽，这一剑会瞬间要了自己的命。
　　丁爽坐了起来，对着月媚道，“不要以为是我命好，其实是你的命好，若不是我刚刚射了出来，你就死定了。”
　　月媚此时连连点头表示同意。丁爽递给月媚一颗丹药，道，“吃了它。”丁爽递给月媚的是求死不能丹，可以瞬间治好月媚所有的伤势。丁爽对月媚想杀掉自己的行为没有记恨，蛇人族和人类本就水火不容，她刚刚又被云韵他们所伤，杀几个人类泄愤很正常。而且月媚已经是自己的人了，治好她的伤，对接下来抢夺异火的行动会大有益处。
　　丁爽见月媚吞服下丹药，道，“赶快找件衣服穿，咱们还有大事要做呢。”
　　月媚吃下丹药，发现身体的伤瞬间痊愈，就连之前中的毒也都消散一空。虽然此时月媚恢复全部实力，但对丁爽是一点杀意也提不起来。月媚道，“接下来要做什么？”
　　丁爽道，“以后就称呼我为少爷吧，咱们能赶在打伤你的那一伙人前边回到蛇人族族地吗？”
　　月媚点了点头道，“好的少爷，我知道一条近路，会比那伙人快一些。但是否能来得及不敢确定。”
　　“行，那咱们赶快走吧。”丁爽催促道。
　　月媚轻轻的卷起丁爽，带着他飞速赶往族地。在路上，丁爽问系统，“系统，你又忘了给我发布个任务了。我刚刚上了月媚，你是不是给补一个奖励啊。”
　　“宿主，一次就够了，您这接二连三的有些过分了。难道说，您到大街上肏了一群女人，然后再找系统补奖励吗？这里是淫乱系统，不是色魔系统。”
　　“你看，我之前没有接到任务，就已经准备离开了。是月媚用言语刺激我，这时候你应该给个任务吧。这属于装逼打脸任务啊，她求我肏她，你不应该给个肏服月媚的任务吗？”
　　系统被丁爽问的哑口无言，的确当时应该给个任务的，可谁知道丁爽扑上去的速度太快了，自己根本没来得及发布任务。算了，给他补个任务吧。
　　“发布任务，抢夺异火。成功夺得青莲地心火，并成功吞噬。任务奖励，1万穿越点，钻石抽奖×5 ；可选任务，带走七彩吞天蟒，奖励钻石抽奖×5.任务失败，宿主会被蛇人族圈养起来当做精奴。”
　　嗯，不错。这个任务还行。丁爽暗自高兴，又问系统，“系统，这两次的任务不再是肏这个肏那个了。但你为什么一直没有发布一些不肏人，只装逼打脸的任务呢？”
　　“宿主，之前已经告诉过您了，任务需要您去触发的。您一直以来，说的好听点叫低调，说的难听点叫怂，没有给系统发布装逼打脸的机会。您一直苟，系统也没办法。”
　　呃，似乎你说的在理。看来自己以后要嚣张一些！嗯，先苟到有嚣张的本钱再说。
　　三天后，月媚带着丁爽来到蛇人族族地附近。根据丁爽要求，二人在进入族地期间，尽量不要被蛇人族发现。月媚带着丁爽，悄悄的潜入族地。这时云韵一行人也来到蛇人族，开始与美杜莎女王谈判。丁爽此时已经在药老的帮助下，来到美杜莎蜕变的祭坛附近，隐藏了起来。
　　一番争夺之后，丁爽用地心青莲收取异火，带着异火和七彩吞天蟒逃跑了。有月媚和药老的帮助，丁爽一路几乎没有遇到蛇人族的阻拦就跑了出来。但还是在跑到一处绿洲附近时，被云韵给拦住了。
　　云韵看到黑袍下丁爽的容貌，让她震惊无比！为什么会是他！这么危险，他来这里干什么？云韵此时有些生气丁爽的气，气他不顾自身安危参与到这么凶险的争斗之中。云韵恼怒道，“你怎么到沙漠里来了？乱跑什么？刚才有多危险你知道吗？这是你一个斗师能够参与进来的吗？你不要命啦！”
　　丁爽被云韵一连串的发问弄得说不出话来，他能听出来，这是云韵在担心自己。但此时他要装作不认识云韵，道，“大姐，这好像和你没有多大关系吧。我来这里就是为了这异火，看样子你也是为了这异火，但是想让我把异火交出去，除非你杀了我。”
　　“你你你你你……”云韵被丁爽气的说不出话，我这是要抢你的异火吗？我这是在关心你啊！你这冤家怎么就不知好歹呢？算了，看在你不知我是谁的情况下，饶了你这一次，不然非要好好教训你一下。云韵想着，脸上浮起一丝笑容。
　　云韵道，“算了，算了。拿着异火赶快滚吧！”说罢，就要飞走。
　　云韵刚刚飞起没多高，忽然听到丁爽在下方大喊，“云芝，是你吗？哈哈，我爱死你了！哈哈！”丁爽觉得萧炎的这一撩很好用，就直接搬了过来。
　　云韵也是被丁爽这突如其来的我爱你惊得差点从空中掉下来。云韵缓缓落地，来到丁爽面前，拉下头上的斗篷，露出那精致的云淡风轻的脸庞，双颊还带着一片羞红。
　　丁爽开心的道，“云芝，还真是你啊。太好啦！”说着就保住了云韵。
　　云韵没有拒绝丁爽的拥抱，道，“真没想到，在这里又见面了。你说你，为什么要参与到这么凶险的争斗之中呢？”
　　丁爽放开云韵，挠了挠头道，“还不是想借助异火提升自己实力嘛，以后才能光明正大的去提亲啊。”
　　云韵再次被丁爽说的满面桃花，羞怒的瞪了丁爽一眼道，“你你你，你瞎说什么呢？”
　　丁爽嘿嘿的笑了一声道，“对不起云芝，这异火我真的不能让给你。”
　　“谁，谁要你的异火了！你赶快走吧，我就当没追到你。”云韵拜了拜手，催促丁爽赶快离开。
　　丁爽此时有些按耐不住内心的想法，对着云韵说，“云芝，时间还多，别那么着急嘛。要不要再来一次？”
　　“来来来，来你个大头鬼！你说你这才脱险，满脑子都想些什么呢？”云韵此时也想来一次，可是女子的矜持让她无法直接答应丁爽。
　　丁爽见云韵没有直接拒绝，上前抱住云韵，吻上云韵的双唇。云韵同样回应着丁爽，在追逐丁爽时，她就已经观察好附近的地形了。云韵抱着丁爽，飞到了附近绿洲的树林里。
　　二人身上的衣服越来越少，丁爽见衣服脱得差不多了，提枪进入云韵体内。
　　“啊啊~丁爽~嗯嗯~这段时间~啊啊~苦了你了~嗯哼~”云韵有些心疼丁爽道。
　　“为了你，我不辛苦！”丁爽想到以后会覆灭云岚宗，此时多说些情话给云韵吧。
　　“嗯嗯嗯~无论如何~啊啊~你要活着~啊啊啊~不能再~呃~不能再以身犯险了~嗯嗯~”
　　“好，我答应你！”
　　“啊~活着~嗯嗯~活着才有希望~嗯哼~”
　　丁爽听着云韵的嘱托，温柔的肏着她，原本焦虑的心，逐渐平复下来。
　　“丁~丁爽~啊~快一点吧~啊啊~我离开太久~哦哦~总归是不太好的~啊啊啊~”
　　听到云韵的催促，丁爽加快抽插的速度，半个小时后，二人同时达到高潮。丁爽抱着云韵，躺在灌木丛内，感受着此时的温存。二人即将再次分别，丁爽知道，二人再次相见，就是敌对关系了。
　　温存了一会，云韵穿好衣服，深情的看了一眼丁爽，道，“丁爽，好好活着，我等你。”说完直接飞走了。
　　看着云韵离去的背影，丁爽喃喃自语，“多好的一位女子啊。”
　　丁爽平复了一下心情，接下来就是要吞噬异火了。丁爽看了一眼地形，向着沙漠边缘的山脉飞去。在那里，找个安全的地方吞噬异火。
　　丁爽之前把月媚留在了蛇人族，还交代她多于其他男性发生关系。月媚很诧异，一般人类男子都将女性视为自己的禁脔，为什么少爷会让自己多于其他男性发生关系呢？月媚也没有问，既然是少爷的吩咐，自己遵从就行了。
　　丁爽如此安排，主要是之前上了月媚之后，欲皇心典得到了海量的经验，足足有10万之多。丁爽发现，这也是一种提升实力的办法。于是就让月媚去放飞自我吧，等到下次再来蛇人族，狠狠的收获一大波经验。
　　丁爽来到山脉，找了处隐蔽的山洞。封住洞口，准备吞噬异火。此时药老也飞了出来，面色凝重。二人做足准备之后，开始吞噬异火。
　　异火吞噬过程异常的容易，似乎吞噬异火对于丁爽没有难度。有太初欲火这个火中交际花的存在，青莲地心火就像是主动献身一般被丁爽吞噬了。丁爽的欲火焚天功也晋升到了二层，此时在斗气大陆表现出来的等级是地阶低级。
　　丁爽没有表现得吞噬异火有多么容易，在药老眼中，丁爽是受了极大得痛苦才吞噬成功得。可是看到丁爽吞噬异火，升级功法一气呵成，也是惊叹丁爽的天赋了得。看来以后自己这个徒弟的前途不得了啊！
　　丁爽此时并没有直接苏醒过来，因为就在他功法升级的那一刻，丁爽似乎感受到了一些情绪从四面八方而来，其中有两个方向的情绪是那么的激烈！

第45章 这任务让我怎么做？
　　丁爽感受到的是他所控制的女子的情绪，这股情绪只出现短短的一小会，但是丁爽也判断出这些情绪都是来自于谁的。
　　那几个激烈的情绪一个方向来自于都城的雅妃，另一个方向来自于迦南学院的萧薰儿、萧媚、萧玉以及若兰四女。这五股情绪只表达了一个含义，想做爱，想疯狂的做爱，我们憋得太久了！
　　丁爽顿时头大了，他这一路不停的啪啪，先不说返回现世之前啪了云韵，回到斗气大陆后，自己依次啪了小医仙、青麟和月媚。就在几天前，再次啪了云韵。他倒是啪了个爽，熏儿五女倒是憋了一年。自己将要前往都城，见到雅妃还能解了她的相思之苦。其他四女还要至少再憋一年啊。
　　不对啊，萧媚那个小浪蹄子怎么也传递过来那么强的情绪。对了，之前她答应过自己没有自己的允许不与其他男子做爱。没想到萧媚真的做到了。丁爽此时有些心疼四女。
　　在经历了现实的巨变，有穿越了几次之后。丁爽对次级世界的女子的看法已经产生变化。他不在向之前那样将次级世界的女子当做真实存在，而更多的当做自己升级的工具人。不过丁爽在斗气大陆生活时间较久，与几女之间的感情较深，但此时也没有把这些女子当做自己的私有之物。他只想夺回融冰，并守护好丁菲。
　　四女苦于性欲折磨，要不要让她们自己去找男人解决算了。到时自己到了迦南学院还能收割一大波经验。就在丁爽不停的纠结时，系统竟然发布任务了。
　　“发布任务，传说中的萧家三姐妹！让萧玉、萧媚以及萧熏儿的名字在广大的迦南学院外院单身男性中流传！造福迦南学院外院广大单身男性，让他们不再承受夜晚独自一人的寂寞。萧玉、萧媚及萧熏儿与外院所有单身男性都发生过性关系。完成度90％以上奖励穿越点10万，SSS 级特质×3 ，超级抽奖×5 ，神器×1 ；完成度50％以上，不足90％，奖励穿越点5 万，SSS 级特质×1 ，超级抽奖×2 ；完成度低于50％，奖励穿越点1 万，SS特质×1 ，超级抽奖×1.若未达成90％以上，宿主将会被剩余未能完全与三女发生关系的外院单身男性轮奸3 天。”
　　丁爽看到这一长串的任务介绍，虽然系统在发布任务是会念一遍，但丁爽此时也是处于暴躁的边缘，丁爽在脑海中怒喷道，“系统我草泥马！你是不是监视我的思维？操你大爷的！谁允许你窥视我的思维的？”
　　“宿主，难道您和系统发布的任务想到一起了吗？系统刚刚只是接收到了被你控制女子传递过来的情绪。不忍看到她们受苦，才发布了这个任务。生物的思维是很奇妙的，系统也无法窥视。”
　　丁爽回想了一下与系统初次见面时的情况，那时的系统并不知道自己是煤气中毒，而是以为自己要自杀。如果不是这个误会，自己也不会提前进入这个世界。但丁爽还是不甘心，系统怎么能发布这样的任务呢？
　　丁爽依旧很生气，道，“不管怎样，你也不能发布这种任务啊！这他妈的是给我带绿帽子啊！这要带多少顶啊！”
　　“宿主，您是不是忘记系统的全称了。再说，萧媚没少给您带绿帽子吧？你把月媚留下，那不是主动接受绿帽子吗？还有在现实世界……”
　　“草泥马的！别说了！淫乱淫乱！去你妈的淫乱！你若敢对融冰和丁菲下手，拼了我这条命，也要和你同归于尽！”
　　“宿主放心，系统一般不会在现实世界发布淫乱的任务的。毕竟有数不尽的次级世界可以为所欲为，现实世界您的实力太低了。”
　　丁爽此时心情平复下来，先不管系统说的是真是假，丁爽已经做好拼命的准备了。若是系统敢在现世发布有关融冰和丁菲淫乱的任务，丁爽豁出性命也要阻止！次级世界随你吧，就当来玩的。
　　此时的丁爽，彻底被现实世界的困境，和系统逼入绝境，心态发生了巨大的转变。对于系统来说，丁爽已经完成三个次级世界终极任务了，此时的丁爽不能再被称为新手了。虽然这个世界对于丁爽依旧凶险，但系统也到了发威的时候了，不能继续惯着宿主了。超级淫乱系统的名字是白叫的吗？
　　三天后，丁爽来到黑岩城。经过之前吞噬异火，丁爽此时的真实实力已经是一星大斗师了。丁爽也终于理清时间，没想到距离三年之约还有半年的时间。丁爽没有直接去找海波东，而是先到了黑岩城的米特尔拍卖场。丁爽易容一番，拿出雅菲给自己的牌子，一位年老的女性接待了自己。
　　丁爽写了一封信，交给老妇，吩咐她找一个信的过的人，将信送去迦南学院交给外院的导师若琳。信封里有四张纸，是分别给四女的留言。给萧媚的是，允许你和其他男子做爱，但是必须听若琳导师的安排。给萧玉的是，实在忍不住，就别忍了，若琳导师会给你安排男人的。给萧薰儿的信里，写的比较多，首先说明心法的副作用，其次是一直憋着对修炼有害，自己同意熏儿与其他人发生关系，只要心里一直有自己就行，其余的一切听从若琳导师安排，最后又表达了自己不介意，毕竟都是心法的锅。给若琳导师的信就更长了，交代若琳导师帮助其他三女解决性生活的问题，同时她自己也可以发泄一下，只能找外院的单身男性，还要他们发下大誓进行保密，不得泄露一点点有关三女身份的消息。同时做好保密措施，每次都要面具，如果穿衣服也要穿从没穿过的衣服。三女身上一切能够证明她们身份的印记都要遮盖住。丁爽交代了很多。
　　老妇接过信件，去安排人送信了。丁爽交代了一下，如果有回信，就直接送到雅菲那里。自己会去找雅菲取回。丁爽对这些人还是挺放心的，这些人都是雅菲自己培养的死士，只忠心于雅菲一人。
　　随后丁爽找到了海波东，还见到了城主女儿。这也是个大美女，腿上还穿着一双咖色的过膝袜。之前在青山小镇上，没有见过有人穿丝袜，也许是那里太偏僻了。丁爽在经过几座大城市时，发现雅菲的丝袜已经在加玛帝国流行起来。很多女子都穿着各式各样的丝袜。
　　丁爽此时并没有心情拿下此女，系统也没有发布任务。给海波东解开封印得到地图，顺便再雇了海波东当保镖后，丁爽马不停蹄的赶往石漠城。
　　通过太初欲火的感应，青麟已经被人给劫走了，那此时的漠铁佣兵团也肯定遭遇大危机了。丁爽要赶过去救下漠铁佣兵团。还好赶上，团灭了沙之佣兵团后，丁爽又赶去墨家。如此着急的赶路，海波东提出了抗议。丁爽安慰他，早早到都城，就有大把时间休息。
　　来到墨家，丁爽再次见到纳兰嫣然，比上次见到更加成熟美丽。丁爽想到还有个纳兰嫣然的任务没有做呢，等到了都城，再好好的料理你。解决完墨家之事，天蛇府的人劫走了青麟，丁爽防止天蛇府欺负青麟，一发佛怒火莲丢了出去，让对方知道青麟背后还有个牛逼人物为她撑腰。丁爽在得到青莲地心火后，就开始研究佛怒火莲。有原著做参考，丁爽很快掌握了佛怒火莲的技巧。
　　但是这第一次使用，还是没有控制好，导致药老陷入沉睡。丁爽发现，自己无论如何小心，如何赶时间，似乎都无法跨越关键剧情。就比如自己按理来说，应该比云韵她们提早很多到达蛇人族，但自己也就早到了那么一点点。再比如墨家族长的寿礼，不应该这么早，可偏偏早早的发生了。
　　丁爽也不再多想，反正炼药师大会和三年之约的时间没有变化。也许是自己返回现世再穿越回来，又一次的影响了这个世界吧。在丁爽赶路期间，美杜莎女王醒来了一次，那次差点把丁爽给吓死。自己在七彩吞天蟒体内留下的太初欲火，在美杜莎女王出现时不复存在了，当七彩吞天蟒再次回来时，太初欲火又有了。
　　即便太初欲火能留在美杜莎女王体内，丁爽也对美杜莎女王没有任何办法。因为他太初欲火控制名额已经满了，没法控制美杜莎女王。若是自己真的敢肏了她，死都不知道怎么死的。丁爽又下不去屌肏七彩吞天蟒，经历过太初欲火莫名消失事件，他也不敢确定肏了七彩吞天蟒有没有作用。
　　这次美杜莎女王的现身，也让丁爽接到了拿下美杜莎女王的任务，奖励5 万穿越点，三个超级抽奖，任务失败就是死。系统给了自己五年的时间，丁爽觉得这个时间妥妥够用。
　　丁爽与海波东来到帝都城，距离三年之约还有三个半月。丁霜比丁爽提前一个月来到帝都城，还和黑岩城炼药工会的二女成为了好朋友。她也发现了一个秘密，雪魅竟然是一个同性恋，似乎还喜欢上了自己。
　　就在丁爽刚刚来到帝都城的那一刻，系统就给自己两个任务，在炼药师大赛前，拿下林菲和雪魅。林菲比较简单，雪魅就困难了，那个是个同性恋啊，用太初欲火引起她的性欲，她估计也是去找女人，不是找男人。
　　而系统给的雪魅任务是，用丁爽的肉棒为雪魅开苞，堵死了丁霜下手的可能性。不过此事还需要从丁霜那里下手。就在丁霜与二女交友期间，丁霜已经给二女分别种下一缕太初欲火。
　　丁爽与海波东前往米特尔拍卖场，由于海波东的回归。丁爽没有与雅妃单独相处的机会。不过雅妃见到丁爽，也是高兴不已。之前自己的人帮助丁爽送信的事，她已经知道了，而且也收到回信。雅妃把信交给丁爽，对丁爽道，“这是熏儿她们给你的回信，你收好。我没有看过。这几天处理完冰皇的事，我来找你。”
　　丁爽接过信道，“好的，正好我也有事要拜托你。我会改变一下容貌，你到时候来福顺酒楼天字一号房间找我就行。”
　　雅妃点了点头，急匆匆的离开了。冰皇的回归是大事，即使她再想和丁爽进行灵与肉的交流，也要等处理完冰皇的事后再说。不愧是未来的金之女皇，这控制力不是一般人能比得了的。
　　丁爽回到酒店，拿出了四女的回信。回信同样都装在一个信封里，萧媚与萧玉的回信很长，表达了对丁爽的相思之情，萧媚感谢丁爽对自己的解封，萧玉却表示对此事的抗拒。若琳的回信比较简单，就一句话，请放心，自己会安排好一切的。萧薰儿的回信更简单，也让丁爽诧异，熏儿的回信只有一个字，好！
　　丁爽以为熏儿会拒绝，没想到熏儿答应的最干脆，反而是萧玉对此事十分抗拒。不过丁爽在写给若琳的信中也提到过帮助三女进行心里辅导，务必要让她们同意。丁爽不敢想象自己被全外院的单身狗轮奸的场景，那场面……不能想！不能想！
　　对于丁爽的安排，四女的表现各有不同。其中萧媚那个小浪蹄子肯定没有问题，没心没肺，能发泄就行。若琳已经被自己完全控制，自己怎么安排她就会怎么做。倒是剩下二女出乎丁爽的意料之外。
　　萧玉的想法很简单，就是只想和丁爽做爱，不想和其他男人发生肉体上的关系。而且她自身是水属性的，对于体内欲望的压制，比起其他二女要强得多。
　　萧薰儿的想法就复杂多了，当她看完丁爽的信之后，对于丁爽对自己身体的关心十分感动，甚至为了自己的未来，不惜让自己与其他男人发生关系。但是欲望对于熏儿的影响却是四女中最小的，她天生性格淡然，对自身的控制也做的很好。
　　萧薰儿之所以同意丁爽信中内容，并不是害怕长期欲望无法排解伤到身体，而是出于对丁爽的保护。家族已经催过几次自己，让自己回族。熏儿因为答应要在迦南学院等丁爽，也是一拖再拖。但这终究是拖不下去的，回到族内，自己被破了身子的事情肯定是瞒不住的。丁爽也肯定脱不了干系，以丁爽目前的实力，是无法承受家族的怒火的。
　　看到丁爽的来信，萧薰儿灵机一动，若是自己与很多人都发生关系，家族就无法确定自己的身子究竟是被谁所破。自己再一口咬定丁爽没有碰过自己，这样碍于两族约定，古族就无法去找丁爽的麻烦了。熏儿咬了一下嘴唇，在回信中只写了一个好字。
　　关于萧薰儿的想法，此时的丁爽是不知道的，只是有些失落。这一个好字，对丁爽的打击其实挺大的，这让他不由得又想起融冰。在这个世界，他最喜欢的是云韵，其次就是熏儿，再次是雅妃，剩下的其他人不分先后。
　　接连遭受打击的丁爽，完全蜕变了。

第46章 青麟之路
　　丁爽在帝都城等待的三天未发生任何事情，将时间返回到两个月以前，丁爽还在大沙漠之中前行，青麟却被墨家之人抓走。丁爽知道青麟会有此一劫，这也是青麟的机会。丁爽因为任务关系，没有着急去解救青麟，继续寻找异火。
　　青麟被人劫走之后，路上两个墨家的族人，看到青麟样貌漂亮，于是起了色心。墨兵甲对墨兵乙悄悄的道，“小乙，这次的货物看着不错啊，咱们先享受一下？”
　　墨兵乙道，“你疯了！这次的货物，族长可是很重视的。出了闪失你我都活不了。”
　　墨兵甲道，“放心，我得到消息了，这次族内要的是这小妞的眼睛，咱们别把这妞玩死了就行。”
　　墨兵乙道，“哦？消息准确吗？”
　　墨兵甲道，“准确，这妞有碧蛇三花瞳，族里边正在研究如何移植呢，估计在大长老寿辰之后才进行移植呢。咱们现在玩玩，无所谓的。等到了族内，以这小妞的姿色，估计轮不到咱俩。”
　　墨兵乙点了点头，道，“如此，咱们就在路上好好的玩上一玩。”说着，二人进入马车之内，看到被捆绑着的青麟挣扎扭动身体。
　　青麟见到墨家二人进来，睁大眼睛愤怒的看着二人，身子没有停止继续挣扎。她越是扭动身躯，墨家二人看的越是血脉喷张。二人心中都在想，若是这腰身坐在自己肉棒之上扭动，那该有多爽啊！
　　墨家二人此时没有着急扑上去，他俩害怕若是强奸导致青麟自杀，那么他们二人的性命也难以保全。墨兵甲对着青麟道，“小妞，别动。若你再动，我就杀了你！”
　　青麟没有理会墨兵甲的威胁，继续扭动着身体，企图挣扎出来。墨兵乙见墨兵甲的威胁没有起作用，道，“小妞，我劝你最好停止挣扎。不然漠铁佣兵团就要不存在了。”
　　青麟听到墨兵乙的威胁，心中大骇，漠铁佣兵团危险了？青麟停止挣扎，她的嘴被人堵住，无法说话，还是呜呜的想询问怎么回事。
　　墨兵乙见自己的威胁成功，继续道，“我马上会拿下你嘴里的东西，你别大喊大叫，即便你大喊大叫也不会有人来救你，只是我们兄弟二人觉得烦而已。”
　　青麟点了点头表示同意，墨兵乙取下了青麟嘴里的东西。青麟立即询问，“你们对漠铁佣兵团做了什么？”
　　墨家这两个人能对漠铁佣兵团做些什么呢？二人只是墨家的小喽啰而已，只是听从家族吩咐做事，家族并没有安排直接做掉漠铁佣兵团。但是青麟不知道情况，以为这二人的势力已经开始对漠铁佣兵团下手了！
　　墨兵乙淫笑道，“还能做什么？当然是干掉漠铁佣兵团了！不过现在有一个拯救漠铁佣兵团的方法，就看你答不答应了。”
　　青麟被墨兵乙的话吓哭了，怎么办啊？少爷的大哥和二哥还在佣兵团，若是少爷回来，发现大哥二哥死了该怎么办啊？青麟还在想着丁爽，没有立即回答墨兵乙。
　　一旁的墨兵甲着急道，“小妞，还在想什么呢？我们不仅仅要灭了漠铁佣兵团，还要灭了漠铁佣兵团团长的家族！这事情对于我们墨家来说，那简直不费吹灰之力！现在是我们兄弟二人仁慈，给你个选择的机会。我数三个数，若是你不答应，我就下令了！三……”
　　“我答应！我答应！请你放过他们吧！”还没等墨兵甲数到二，青麟就立即答应了。她听到对方要灭萧家，害怕丁爽受到伤害，就立即答应了。
　　墨家二人相视一笑，威胁成功，接下来就是享受这个混血小妞的时候了。二人警告青麟不要反抗，然后开始脱青麟的裤子。青麟知道二人要干什么了，咬着嘴唇强忍着不哭出声来。
　　墨兵甲脱下青麟的内裤，对着墨兵乙道，“小乙，先让哥哥来享受一下。一会你先插。”
　　墨兵乙笑道，“哥，你这癖好也真够恶心的。”
　　墨兵甲也不理会墨兵乙的嘲笑，将脸埋在了青麟的双腿之间，舌头向着青麟的小豆豆卷去。墨兵甲舔了几口，突然抬头道，“哇！难道蛇人混血的下面是这个味道的吗？小乙，快来试试，味道很棒的！”
　　墨兵乙听到墨兵甲的召唤，身子抖了一下，条件反射般的干呕了一下，道，“呕！哥，你他妈的又想骗我！上次你让我舔那个妓女，害得我几天吃不下去饭。”
　　墨兵甲起身把墨兵乙拉到近前，道，“这次真的不一样！你试试，如果我骗你，我把千花楼的头牌包下来让你玩一宿怎么样？”
　　墨兵乙将信将疑的低下脑袋，他虽然还是有些不太相信墨兵甲，但是在千花楼头牌的吸引下，还是尝试着去舔了一下青麟的小穴。他这一舔，一发不可收拾！比起之前他舔的妓女那真的是一个在天，一个在地狱！
　　青麟小穴一点异味都没有，反而还散发出一丝微不可察的清香。这都是欲女心经的功劳，心经会改变女子的体质，让女子的身体向着魅惑体接近，虽然比起后天魅惑体还是差了很多，但也妙用无穷，这也可以称为伪魅惑体。
　　墨家兄弟二人轮流舔着青麟的小穴，舔的青麟娇喘连连，“嗯嗯~啊~嗯哼~啊啊啊~”
　　兄弟二人听到青麟的娇喘，舔的更加起劲。墨兵甲在下边舔着青麟的小穴，墨兵乙已经来到青麟的胸前拉开了青麟的衣襟，舔着青麟露出的双乳。
　　“啊啊~不~不要啊~啊啊啊~不要再舔了~啊啊啊哈~求求你们~啊啊~不要再舔了啊~啊啊哈啊啊啊啊啊啊~”青麟被二人添入高潮，大量的淫水从青麟的小穴中喷了出来，差点把墨兵甲给呛死。
　　“咳咳咳！妈的！这小妞的水还真大啊！差点呛死老子！”墨兵甲剧烈的咳嗽道，“小乙，到你了。说好你先插的。”
　　“谢谢甲哥。”墨兵乙笑着感谢道，说着就把肉棒插入青麟的小穴之中，他继续感谢，“哇，甲哥你好厉害啊，已经舔的这么滑了，一下就插到底了。嗯，虽然不是处女，但这小穴好紧啊。”
　　“呜呜呜呜~啊啊~呜呜呜~”青麟被墨兵乙这狠狠的一插到底，呜呜的叫出声来。又被墨兵甲用肉棒堵住了嘴。
　　墨兵乙对着青麟的小穴疯狂的输出，墨兵甲对着青麟的小嘴疯狂的输出。青麟被二人一前一后的肏着，呜呜的叫着翻起来白眼。三分钟不到，墨兵甲就在青麟的小嘴中射了出来，由于没有完全插入青麟的食道，精液从青麟的鼻孔中涌了出来。
　　“咳咳咳！”青麟在墨兵甲拔出肉棒后，剧烈的咳嗽着。
　　墨兵甲笑着道，“骚货！刚刚敢呛你老子我！也让你尝尝被呛的滋味！”说完还在青麟的双乳上各拍了一下。
　　墨兵甲和墨兵乙是亲哥俩，二人都好嫖娼。墨兵甲比墨兵乙肏女人的时间要短的多，墨兵乙至少能肏15分钟不停歇，他最多5 分钟就发射了。就是因为他时间短，后来才有了喜欢舔女人小穴的怪癖。
　　墨兵甲休息了一下，对着墨兵乙说，“兄弟，把这小妞抱起来，咱们给她来个二龙戏珠！”
　　墨兵乙边肏着青麟，边把青麟抱了起来，道，“甲哥，你想来个后庭开花啊？一会还能肏前边吗？”
　　墨兵甲边在自己的肉棒上涂青麟的淫水边道，“滚蛋！哥的确时间比不过你，但一晚上的次数要比你多得多。”说话间，也是插入了青麟的屁穴之中。
　　“啊啊啊~不要啊~啊啊~不要~啊啊啊啊~要死了~啊啊~要死了啊~嗯哼嗯嗯嗯嗯~”在与丁爽疯狂做爱的那几天，青麟的屁眼早都被丁爽肏过了，但小穴和屁穴同时被插，她这还是第一次体验！这种感觉，竟然让她很喜欢！
　　5 分钟后，墨兵甲问墨兵乙，“兄弟，我感觉快射了，你怎么样？”
　　墨兵乙回答，“我也快了。你在忍一下，咱俩一起。”
　　青麟听到二人要射，叫道，“啊啊~不要~求求你~啊啊~不要射里边~啊啊啊~求求你不要~啊啊啊啊啊啊啊~”
　　青麟的求饶没有起到作用，二人同时射入青麟体内，青麟也被二人的精液送入高潮，身体不停的颤抖着。
　　一路上，墨家兄弟故意延缓行程，10天后才将青麟送到族内。这一路二人用着不同的姿势肏着青麟，青麟感觉最喜欢的还是被双插的感觉。不过青麟也没有沉浸到性欲之中，这也是欲女心经的作用。会让女子产生性欲，喜欢性交，也会让女子更能控制自己，不那么轻易的沉沦进去。
　　要说最厉害的还是韩融冰，她甚至能控制自己的表情，她可以面无表情一声不吭的被人上。这也是冰美人的由来。不过这些丁爽并不清楚。所以丁爽他并不知道自己有多幸运，从来没有人听到过韩融冰的呻吟声，从没人见过韩融冰享受性爱的模样。
　　到了墨家，青麟以为这样的日子就此结束了，但是她却发现，不但没有结束，反而有更多的人排着队的肏她。白天除了吃饭喝水，嘴里一直有一根鸡巴戳来戳去。就连吃饭小穴也是被人捅来捅去。好在墨家大长老需要移植她的眼睛，众人不敢把她玩死，每天晚上睡觉时没有人来肏她。
　　来到墨家半个月后，青麟再次见到墨兵甲、墨兵乙兄弟二人，原本无神的双眼闪过一丝愤怒，很快又沉寂下去。这半个月，她知道当初二人是骗了自己，这两个小喽啰一般的人物，怎么可能决定家族动向。也不知道漠铁佣兵团现在是否还存在，少爷有没有收到伤害。
　　墨兵甲二人来到地牢，看到青麟周围围满了人，后边还排着队。想到当初押送青麟时玩那10天是多么的值。墨兵甲对墨兵乙道，“小乙，你看那小妞，都被肏到双眼无神了。”
　　墨兵乙点了点头道，“是啊甲哥，你看你看，随便在她嘴边放一根肉棒，她直接就吃了进去。这是完全沦为性奴了啊。对了甲哥，你一会还舔不舔？”
　　墨兵甲拍了一下墨兵乙的脑门道，“舔个屁！那淫穴里不知道有多少人的精液，老子可没有吃精液的习惯！也不知道那小妞的屄现在松成啥样了？你看，两个人同时插进那小妞的屄里呢。”
　　墨兵乙道，“是啊，这半个月，至少有两三百人肏过她吧。”
　　墨兵甲摇了摇头道，“两三百人不一定，但被人射入两三百次肯定是有了。嘿嘿。”二人开始淫笑起来。
　　排队的人很多，但是青麟的接待速度也很快。不一会就轮到墨兵甲兄弟二人，墨兵甲对墨兵乙道，“兄弟，这次机会还是比较难得的。哥哥速度快，你多享受一会。”
　　墨兵乙道，“哥，一会你就插那小妞的淫穴，肯定很松，你能多坚持一会。我来插她的屁眼，但我估计可能也不会太紧。”
　　说罢，兄弟二人一前一后的肏了起来。这一插入，墨兵甲惊呼一声道，“天哪，这是被人轮过几百遍的淫穴吗？感觉和咱俩之前肏时的松紧一样啊。”
　　墨兵乙在青麟身后附和道，“我后边感觉也是一样的，很紧。哥，你要悲剧了。”
　　“去你大爷的！”墨兵甲并没有因为骂了墨兵乙而延长时间，3 分钟不到，就射了。他刚一射，就被身后的人拉了开来。
　　青麟这半个月过的如何，用她后来自己的话讲，还挺好的。有吃有喝，不用修练，不用拼命，白天享受，晚上睡觉。但是她还是想见到丁爽，想重新回到丁爽的身边。
　　终于，丁爽来救她了。丁爽并不知道青麟在墨家的遭遇，他来到墨家就是杀人并给天蛇府创造劫人条件的。任务要求他要把青麟送去天蛇府，有人带青麟走是最好的选择。
　　果然青麟在被带到大厅时，就被天蛇府的人劫走了。青麟在见到丁爽的那一刻，瞬间就恢复过来，重新变回那个丁爽身边的小丫鬟。可是还没来到丁爽身边，就被人给带走了。看到丁爽为自己甩出一个大招，甚至重伤了六阶魔兽八翼黑蛇皇，内心十分感动。
　　天蛇府斗皇强者绿蛮与重伤的八翼黑蛇皇带着青麟来到一处山脉之中，找到了一个隐蔽的洞府。绿蛮准备为蛇皇进行疗伤，青麟鼓起勇气道，“前辈，您、您能不能放了我。”
　　绿蛮看了青麟一眼，道，“哦，想回去找那个小子吗？”
　　青麟没有说话，而是点了点头表示确认。
　　绿蛮轻笑一声道，“你现在回去也得不到他的，”
　　青麟急忙道，“青麟并不想得到少爷，只想服侍在少爷身边。”
　　绿蛮道，“你能服侍他多久？那小子天赋了得，小小年纪就有斗皇实力。等你人老珠黄，他身边的侍女会更加年轻漂亮！你拥有碧蛇三花瞳，加入天蛇府，我们会倾尽全力培养你，你未必比他差。以后把他留在你的身边岂不妙哉？”
　　青麟被绿蛮的话说的有些心动，是啊，少爷现在已经是斗皇了，他的寿命可是很长的。青麟能服侍他多久啊。只有努力修炼，才能更长时间的陪伴少爷。青麟暗自下定决心，加入天蛇府努力修炼。等自己修炼有成，再去找丁爽。
　　就在青麟默默思索时，绿蛮为蛇皇治疗遇到了难处，她发现蛇皇体内不仅仅有异火残留，还有一种不知道的火焰在蛇皇体内发挥作用。异火清理干净之后，这个不知名的火焰连找都找不到，蛇皇的体温慢慢的升高。再这样下去，蛇皇会被烧死的。
　　就在绿蛮一筹莫展之时，她突然发现蛇皇的阴茎从鳞片下边伸了出来。绿蛮内心一阵卧槽，这个家伙是死前来一发吗？不对，似乎蛇皇的体温是因为它自己的欲火导致的。难道那小子的武技还有引动人体内欲火的作用吗？
　　绿蛮猜测的没有问题，丁爽的佛怒火莲与萧炎的不同，丁爽用了一丝太初欲火为核心，更容易的控制异火融合。同时这样佛怒火莲击中敌人之后，不仅仅有强大的杀伤力，同时也会持续引动敌人体内的欲火，使敌人的体温逐渐升高。若是不及时驱除，欲火会越烧越旺，直到把自己引燃。
　　丁爽自己却不知道这个功效，他至少觉得用太初欲火可以更好的控制异火融合。所以只用了一丝，若是丁爽融入更多的太初欲火，蛇皇很快就会被自己体内的欲火烧死。毕竟蛇是冷血动物，少了外界帮助，更容易被烧死。
　　绿蛮无法直接与蛇皇交流，看着蛇皇难受的样子，决定死马当活马医吧。即便治不好它，让它死前爽一发也是好的。随后绿蛮开始脱下自己的衣物。
　　青麟看到绿蛮脱衣服吓了一跳，不知道绿蛮要做什么。只见绿蛮来到蛇皇下体处，用手握住了蛇皇的两根阴茎，并开始舔了起来。自己用另一只手在自己的小穴处扣来扣去。绿蛮感觉自己湿的差不多了，就引导着蛇皇的两根阴茎插进自己的小穴之中。
　　“嗯~该死的白牙~嗯哼~昏迷了还能~哦哦~还能蠕动啊~啊啊~”
　　蛇皇刚刚来到山洞之中时，就坚持不住昏迷过去，它知道绿蛮会为自己治疗。此时的它迷迷糊糊中感应到有人在舔自己的生殖器，之后又将其放到了温暖的小穴之中。本能的开始了交配运动。
　　青麟在旁边看的是目瞪口呆！这天蛇府就是这么修炼的吗？若是真的如此，这天蛇府不能去了。就见蛇皇本能的蠕动交配着，一不小心一根生殖器从绿蛮的小穴内滑落出来。青麟此时才看清，蛇原来是有两根肉棒的。想到之前她感觉被两根肉棒插入时感觉更舒服，不由得脸红了起来。或许因为自己有蛇人的血统，自己才会喜欢被两根肉棒插入吧。哎呀，想什么呢！好害羞啊。
　　青麟独自在一旁害羞，蛇皇因为一根生殖器滑出，本能的驱使自己赶快插回去。还没等绿蛮引导它，就直接插入一洞，那是绿蛮的菊穴！
　　绿蛮嗯哼一声，“嗯哼~该死的~啊啊~白牙~嗯嗯~你那么急干什么啊~啊啊啊~插~啊~插错地方啦~啊啊啊~”
　　“哦哦~算了~嗯~看在你~啊啊啊~昏迷的份上~嗯嗯~不和你计较了~啊啊啊啊~”
　　蛇的交配时间有长有短，八翼黑蛇皇的交配时间就属于长的，一次交配至少需要4 个小时。也多亏绿蛮是斗皇强者，若是寻常女子，早都被蛇皇给肏死了。而且蛇皇的体型巨大，生殖器也不小，普通女子还真的承受不住。这也是绿蛮自己顶上而没有让青麟帮忙的原因。
　　“啊啊~白牙你快点啊~哦哦哦~你这家伙~啊啊啊~青长老~哦哦哦~青长老怎么受的了你的啊~哼嗯嗯嗯哼哼~”绿蛮被蛇皇双插肏到高潮。
　　4 个小时过后，蛇皇终于在绿蛮体内射了出来。量之大，使得绿蛮的腹部都有微微的隆起。在蛇皇拔出生殖器的那一刻，绿蛮体内蛇皇的精液也是喷射而出。
　　绿蛮瘫软在地上一动不动，若不是青麟还能看到她起伏的巨乳，真的以为她已经被蛇皇给肏死了。蛇皇在肏到一半时就苏醒过来，它知道它自己体内的状况。若是不射出来，它肯定会被体内的欲火给烧死的。
　　蛇皇来到绿蛮的身边，用巨大的舌头拱了拱绿蛮的脑袋，伸出舌头舔了绿蛮的脸颊表示感谢，感谢绿蛮的救命之恩。
　　绿蛮休息了一会，缓了过来。对着青麟道，“在这里休息几天吧。之后我带你去天蛇府。”
　　青麟犹豫了一下道，“我、我不想去。”
　　绿蛮也是成了精的人物，知道青麟的内心想法道，“你别误会，刚刚是我在为蛇皇治疗伤势，不是修炼。这伤势还是你那个小情人造成的。唉，苦了我绿蛮了。”
　　听到绿蛮的抱怨，蛇皇又在绿蛮的脸颊上舔了一口。青麟此时放下心来，只要不是这样修炼，自己就能接受！少爷，您等着青麟，下次再见面，青麟一定会让你刮目相看，并且再也不离开您了！
　　几日后，绿蛮带着青麟去往天蛇府。

第47章 七幻青灵涎
　　时间回到丁爽来帝都城的第三天，此时的丁爽已经用易容术变化了容貌，变成另外一个年轻人的相貌。这天雅妃一大早就来到酒店找他，见到易容后的丁爽，也是一愣。若不是之前丁爽告知她已经易容，她还真的不敢相信眼前之人就是丁爽。
　　丁爽看到雅妃略有疑惑的眼神，道，“雅妃姐，别这么看着我。还记得我让你去进行天蚕的杂交吗？你现在这丝袜的生意做的真大啊，火遍整个加玛帝国！米特尔拍卖场没有奖励你吗？”
　　雅妃听到丁爽如此说，完全相信眼前之人就是丁爽。天蚕杂交之事，只有丁爽和她两个人知道。负责操作这个事的人，都是自己的死士，不会泄露出去。雅妃道，“什么奖励啊，丝袜的生意我可没有交给家族，那是我和弟弟你的生意。家族有些长老还想抢过去，一直对我施压。可是海老回来后，公开表示支持我，现在没人敢动这项产业了。对了，萧炎弟弟，我还是不习惯你这副样子，你能不能变回去啊？”
　　海波东公开支持雅妃是之前和丁爽说好的事情之一，丁爽希望海波东回到米特尔拍卖场后，能多多照顾一下雅妃。海波东也带着异样的眼神同意了，丁爽也不在乎，雅妃就是自己的女人怎么了？
　　就二人在屋，丁爽也不怕被别人发现，就变回原本萧炎的模样，道，“雅妃姐，我想拜托你一件事情。帮我找一找治疗灵魂的药物。”
　　雅妃面色一变道，“你怎么了？灵魂受伤了吗？”
　　丁爽摇了摇头道，“没有受伤，只是急需此药材。”
　　雅妃想了想道，“拍卖场应该没有治疗灵魂的药物，但我知道哪家有。不过……”
　　丁爽见到雅妃犹豫，知道她不想让自己难堪。他知道灵魂药物在纳兰家，但如果没有雅妃的举荐，前往纳兰家还是比较麻烦。
　　丁爽道，“雅妃姐，你就是哪家吧。多少钱我都能给得起。”
　　雅妃摇了摇头道，“若是能用钱买到，还需要用你的钱？那药物叫做七幻青灵涎，是在纳兰家里。这种药物是不卖的。不过纳兰家老爷子身中烙毒，如果你能帮他驱毒，让他们把药物给你也不是难事。”
　　丁爽点了点头道，“这个不是问题，烙毒我刚好能解，不过需要雅妃姐帮我引荐一下。我会用另一个身份去纳兰家。”
　　雅妃道，“这个没有问题，咱们现在就去吗？”雅妃见丁爽似乎急需此药材，便决定立即带丁爽前往纳兰家。
　　丁爽笑道，“哈哈，雅妃姐。不用这么着急，两年半没见面了，我想你了。今天你就住这里吧，咱们明天再去如何？”
　　雅妃也是面色一红，她今天找丁爽就是想与丁爽云雨一番，但之前见丁爽急着找药材就把内心真实想法强行压了下去。此时丁爽一说，她感觉身子都有些软了。
　　丁爽抱起雅妃，走到床边，道，“今天就让弟弟好好的伺候一下姐姐！辛苦姐姐这一年多的忍耐了！”说罢将雅妃放到床上就开始动手动脚。
　　雅妃今天如同往常一样，穿着一件旗袍，腿上穿着一双灰色丝袜。丁爽没有完全脱掉雅妃的衣服，只是将雅妃的胸前的衣襟拉开，露出雅妃巨大的胸脯。雅妃这骚货今天又没有带胸罩，每次丁爽拉开雅妃的胸口，雅妃的两只大白兔都是直接跳出来。
　　丁爽想起来了，雅妃的旗袍是定制的，自带胸罩功能。但是这下边没穿内裤就是故意的吧！这明显就是来找小爷肏的！哦吼，这都已经湿了，看来一进门就想来一发了。
　　雅妃穿的丝袜是一双灰色无缝包臀丝袜，这种款式也是卖的最好的一种。雅妃也知道丁爽最喜欢这种款式的丝袜，于是将以前的几种带裆的连裤袜全部停产，只生产这一种款式的。其他的如过膝袜，开档连裤袜、吊带袜、连体丝袜之类的依然还在生产。
　　丁爽见到雅妃已经湿成这样了，也没做什么前戏，提枪就干！隔着丝袜插入雅妃的小穴之中。雅妃被丁爽这直接一刺，伴随着丝袜的摩擦，穴壁一阵阵的痉挛，很快达到了高潮。
　　“啊啊～萧炎弟弟～啊～姐姐好想你啊～嗯啊～这一年好难忍啊～啊哈嗯～当初你走的时候～嗯嗯～就应该留下你要上几次的～啊嗯嗯啊啊啊～”
　　“雅妃姐，辛苦你了。若是以后忍得难受，可以找人解决。”丁爽知道欲女心经会在女子体内积累性欲，若是长时间不排解，会对女子身体产生伤害。当初丁爽也不知道欲女心经会有这么大的副作用，因为之前他的驭女心经的等级不高，产生的性欲较少。随着心经等级提高，产生的性欲越来越多。
　　“啊～才～才不要呢～嗯哼哼～我有秘密武器哦～啊啊哼～我人按照你的尺寸～哦哦～用玉做了一个假的～嗯嗯哼哼～想你了就拿出来用用～啊啊啊～”
　　丁爽知道这样可以解一时之需，但并不能完全解决问题。想要化解，必须要将性欲全部转化为淫欲之力。而转化的过程需要通过与男子交合，并将精液射入子宫中来催化。或者直接与丁爽性交。
　　“姐你开心就好。”丁爽此时有些懊恼，在现世时为啥不买上一些震动棒回来？担心电量就多买些电池或者太阳能充电设备嘛。下次一定。
　　“开心～啊啊～姐姐很开心～哦哦～又能被弟弟肏了～姐姐太开心了～啊啊啊～”
　　“雅妃姐，我还要在帝都待半年的时间。你有需求就随时来找我。天天来都行。”
　　“姐姐～哦哦～也想天天来找弟弟～啊啊～可是不行的～嗯嗯～自从海老公开支持我～啊啊～之后～姐姐就很忙了～啊啊哈～不过有空～嗯哼～姐姐一定回来找你的～啊啊啊啊啊～”雅妃再次高潮。
　　二人在房间内干了一上午，直到中午饭点才停了下来。丁爽躺在床上搂着雅妃，此时的雅妃身上只剩下一双被丁爽扯烂的丝袜。雅妃幸福的靠着丁爽的胸膛，享受着此时的温存。
　　丁爽道，“雅妃姐，中午吃完饭咱们就去纳兰家吧。早点得到药材最好。”丁爽不仅仅想早点得到药材，同时纳兰嫣然的任务也要完成了。三年之约的时间也所剩不多，任务的时间也快到了。
　　雅妃抬起头看向丁爽，有些不舍的道，“弟弟，咱们晚点再吃饭吧，刚刚有些累，我想多趟一会。”
　　丁爽点了点头道，“好，雅妃姐你来安排。”
　　雅妃幸福的笑了，头继续枕着丁爽的胸膛渐渐的睡着了。
　　二人一直睡到晚饭时间才起床。吃完晚饭，雅妃带着丁爽前往纳兰家。在离开酒店房间前，丁爽就易容成早上初见雅妃时的模样。他准备用这个身份去纳兰家，他现在的名字叫做曹燃，就是要肏纳兰嫣然。
　　丁爽在雅妃的引荐之下，并展示了拥有异火后，顺利的被纳兰家奉为上宾，开始为纳兰老爷子治疗。这次丁爽没有见到纳兰嫣然，可能是自己来的太早，一是老爷子还没有到弥留之际。二是自己之前在墨家大闹一番，纳兰嫣然此时还在云岚宗汇报情况吧。
　　丁爽结束今天的治疗，离开了纳兰家。返回酒店途中，脸上浮现出一抹奇异的神色。丁霜那边出现情况了。
　　丁霜比丁爽早一个多月来到帝都城，她发现黑岩城炼药师工会的人也来到了帝都城。丁霜为了在帝都城能有个照应，和黑岩城炼药师工会的人接触了一下。名义上是丁爽的朋友，被丁爽委托前来告知可能会晚一些到达帝都城，但是肯定能赶上炼药师大赛。
　　丁霜长相美丽，和丁爽一起穿越过来没有像丁爽一样改变容貌。黑岩城炼药师工会的人经常邀请丁霜聚会。一来二去的，丁霜和琳菲、雪魅二人成了好朋友。丁霜发现，雪魅对自己有着异样的感觉，不想朋友闺蜜那种感情，更像看上自己一样。
　　因为在一次二人单独相处时，丁霜假装无意间透露自己喜欢女子，雪魅像是找到了知己一般像丁霜吐露自己也喜欢女子的秘密。聊天中丁霜也得知琳菲倒是有着正常的性取向。
　　雪魅喜欢女人是因为讨厌男人的那根肉棒！在小的时候跟随弗兰克学习炼药术时，一次无意间看到了弗兰克与一名女弟子在炼丹房内做爱。弗兰克巨大的肉棒在女弟子的淫穴内进进出出，还带出丝丝血液，女弟子满脸痛苦的表情在雪魅幼小的心灵中留下了巨大的阴影。
　　弗兰克不是那种逼迫女弟子行苟且之事的人，但面对女弟子的勾引也是来着不拒。却没想到，好死不死的，自己与这个女弟子的第一次时，被年纪尚幼的雪魅看到。雪魅从此对男人的肉棒产生了极大的恐惧，以至于后来只喜欢女子。
　　丁霜欺骗雪魅说自己喜欢女人的原因是被男人肏的太多了，见到肉棒就腻了。那一天，二女聊了一整晚。期间雪魅还询问丁霜被男人肏是什么感觉，丁霜哪里知道被男人肏是什么感觉，她就和丁爽来过一次，那次还是感官相通的情况下。丁霜根据其他女子床上的表现胡乱编造一通，反正雪魅也没有经验。
　　就在刚刚丁爽回酒店的路上，另一家酒店的客房内，雪魅向丁霜表白了。
　　雪魅深情的望着丁霜道，“霜儿妹妹，能在这个世界遇到一个和我一样的人不易。我知道这是被世人所不齿的禁忌，但我依然希望能和你结为灵魂伴侣。不知霜儿妹妹意下如何？”
　　丁霜此时有些头大，系统的任务是让丁爽那具身体给你开苞，不是我这具啊！和我结成灵魂伴侣有何意义？又完不成任务，若不小心把你处女膜给玩破了，就更加悲剧了。雪魅任务的失败惩罚是丁爽的鸡鸡缩短20厘米。
　　丁霜此时表现的有些为难道，“雪、雪魅姐，这、这有点太、太突然了。能让我好好想一想吗？明天早上给你答复好吗？”
　　雪魅看到丁霜为难的表情，内心有些失望，她以为二人都有着共同的秘密，也都喜欢女子，结为灵魂伴侣的事情不难。可是没想到丁霜却没有直接答应。不过雪魅还是愿意给丁霜一晚的思考时间的，毕竟此事强求不得。
　　雪魅道，“不好意思霜儿妹妹，给你带来烦恼了。你不要有压力，我只是希望能在这个世界找到一个能够相互依靠的女子。若是你不同意，我们还是好姐妹。好吗？”
　　丁霜点了点头道，“雪魅姐，实在是太突然了。我要好好想一想。你明天早上再来好吗？明天早上我给你答复！”
　　雪魅行了一礼，离开了丁霜的房间。丁霜开始思索第二天的计划，丁爽同样也在思索。这也是个机会，若是顺利拿下雪魅，那么拿下琳菲也就是水到渠成的事了。
　　丁爽回到酒店房间，这一路他没有想到什么好方法。具体的计划还是让丁霜头疼去吧，自己先抽个奖。铂金和钻石抽奖各20个，先各来次10连抽看看运气。
　　两个10连抽之后，丁爽暗骂一声自己脸黑。铂金和钻石都只出了保底，一个A 级奖励和一个S 级奖励，A 级奖励是技能升级卡，本着能升就升的原则，丁爽把厨艺升级到了A 级。S 级奖励是7 天限时回归卡，目前丁爽还不着急回去，先留着。
　　两个B 级奖励，一个是5 万穿越点，丁爽问了系统，为什么以前都没有抽到穿越点。得到的答复是，以前没有开启商店系统。目前丁爽的穿越点到了13万多，不过丁爽此时也没什么要买的。另一个B 级奖励是升质丹，可以提升一个人的修炼资质，哪怕是一个废人，吃了B 级升质丹也能成为修炼天才。对于丁爽来说，这个升质丹用处不大，萧炎本身就是个修炼天才，而且自己还有系统这个外挂。
　　四个C 级奖励全是功法，属性分别是火、雷、木、金。四种功法都是天阶下品功法，火属性功法可以给雪魅和琳菲。雷和木属性功法到时拜托雅妃送去漠铁佣兵团给萧炎的大哥二哥。金属性的功法当然是留给雅妃的。可惜的是，这次没有抽到水和风两种属性的功法，没法给萧玉她们了。
　　三个D 级奖励分别是补血丹、顶级金疮药和马格南转轮手枪。补血丹如其名，就是帮助人补充体内血液的，在失血过多时服用可以救命。顶级金疮药和伤药一样，都是治疗外伤的，比伤药恢复的速度更快，且不留一点点疤痕。D 级的马格南转轮手枪赋予了一个属性，就是无限子弹。但是每次打完六发，还要打开一下转轮再合上才能完成弹药补充，不像游戏里的那样可以像机枪一样不停的开火。
　　丁爽抽到马格南转轮手枪之后，大半夜的偷偷溜出城外实验了一下手枪威力。发现就和普通的马格南手枪威力一样，就是多了个无限子弹，不需要自己带一堆的子弹在背包里。这个手枪对付20级一下的人问题不大，对付20级以上的人作用就小了许多。
　　只要达到21级，面对面射击，对方有所防范之下，都能躲开子弹。除非偷袭打黑枪，才能打得中。到了31级，这手枪根本破不了对方的防御，只会让对方感到疼痛并激怒对方。而在这个世界也只能对付斗师以下的人。
　　放进背包里吧，等回到现世就是个保命利器了。运气这么差，丁爽不准备抽第二轮。等明天若是能够搞定雪魅和琳菲再来试试运气。
　　第二天早上，经过一夜的思索，丁霜有了主意。雪魅也如约而至，来到丁霜的房门前。敲门进入，雪魅期待的看着丁霜，等待丁霜最终的答复。
　　丁霜看着雪魅，满露难色。雪魅期待的表情渐渐的消失，她感觉迎接她的应该是丁霜的审判了。
　　丁霜道，“雪魅姐，昨天我想了一夜，最终决定，答应你了！”
　　“什、什么？”雪魅一脸惊愕！

第48章 雪魅与琳菲
　　雪魅惊愕，不敢相信自己的耳朵。丁霜这是同意了吗？她望着巧笑嫣然的丁霜，丁霜对着她点头。雪魅高兴的扑了上去，抱住了丁霜。四片嫣红的嘴唇贴在了一起，两条香舌相互搅动着。两对巨乳在各自胸前相互挤压，变了形状。
　　雪魅只顾着亲吻丁霜，丁霜的双手却不老实起来，两只玉手袭向雪魅胸前的柔软。雪魅没有拒绝，任由丁霜玩弄自己胸前的一对玉兔。
　　玩了一会后，丁霜将手向下探去，来到了雪魅未经开发过的禁忌之地。雪魅放开丁霜的双唇，道，“霜儿妹妹～嗯～我们到床上去好吗？”
　　丁霜点了点头，拉着雪魅上了自己的香榻。二女相互脱光对方的衣服。坦诚相见之后，雪魅没有经验，一切的主导都在丁霜手中。
　　丁霜先是揉搓雪魅的双乳，手法犀利让雪魅娇喘连连。随后用中指探入雪魅的小穴之中，同时引动七成雪魅体内的太初欲火。丁霜扣了几下后，立即将手指拔了出来，起身站在床边。
　　“嗯嗯～啊～哦哦～嗯？霜儿妹妹，你、你怎么不继续了？”正在享受中的雪魅，突然感觉好像失去一切一样，她睁眼看到已经下床站在床边的丁霜问道。
　　“呃，雪魅姐。我以为你已经和弗兰克老师做过了，没想到你还是处女。”丁霜一脸难色的道，“我不喜欢处女，刚才答应你有些草率了。实在对不起！希望雪魅姐能原谅我！”
　　说罢，丁霜对着雪魅深深鞠了一躬，表示歉意。
　　雪魅此时被丁霜玩的不上不下，同时体内还要太初欲火发挥作用，听到丁霜如说停就停，简直拔指无情！雪魅着急的道，“霜儿妹妹！不要啊！你帮我破了身子就行了啊！那里、那里有根蜡烛。”
　　听到雪魅说让自己用蜡烛帮她破处，也是一惊。大姐，你是如何想到这个办法的？这难道就是传说中的只要思想不滑坡，办法总比困难多？
　　雪魅说完，起身伸手就要去拿桌子上的蜡烛。丁霜眼疾手快，快雪魅一步拿起蜡烛。若真的被雪魅拿走自己捅自己一下，这一下不仅仅捅没得是她得处女膜，还有丁爽20厘米的鸡鸡。
　　雪魅见丁霜拿走蜡烛，以为丁霜要用蜡烛为自己破处。于是坐回床上，将两腿分开，双手掰开自己的小穴道，“来吧霜儿妹妹！我会忍住的。”
　　丁霜摇了摇头道，“雪魅姐，破处不是这样的，捅破那层膜不代表你就不是处女了。破处需要男女阴阳交合，要让男子将他的阳精射入女子体内。此时女子身体会有一丝阳性，这才是破处。用蜡烛捅破你的处女膜，你的体内依然没有那一丝阳性。况且，我修炼的功法不能与未破处的纯阴女子交合，这样我会走火入魔的。”
　　丁霜此番解释其实漏洞百出，可是雪魅此时已经被欲望所迷惑，相信了丁霜的说法，着急的问道，“那怎么办啊霜儿妹妹？我不想失去你啊！”
　　丁霜面露难色道，“那就只有一个办法了，随便找一个男子，帮你破处。”
　　雪魅其实也想到这个方法，但内心十分抗拒。她咬着下嘴唇，仿佛失去全身力气一般，无力的点了点头，道，“好。就依霜儿妹妹所说。你来安排吧。”
　　丁霜微微打开房间的窗户，向下望去，对着雪魅招了招手，指着窗外道，“就他吧。”
　　雪魅也半蹲着来到窗前，偷偷探出双眼，看向丁霜所指的方向。丁霜房间的窗户正对面是一个早点铺，丁霜指这的是一个肥胖还有些丑陋的中年男人。雪魅回头看了一眼丁霜，表情是在向丁霜确认，你确定没有在逗我？
　　丁霜点了点头道，“就是他，又胖又丑，估计也没有媳妇。这种人好控制，后续不会有麻烦。”
　　雪魅此时已经顾不上其它了，只想早点破处然后与丁霜云雨一番。她点了点头道，“那就有劳丁霜妹妹请他上来了。”
　　丁霜穿好衣服，下楼去请那名男子，很快二人就来到房间。雪魅此时将身子藏在被窝里，紧闭双眼不敢看二人。被子下的双腿在欲望的影响下不停的摩擦，她此时只想快点破处，她下体痒的难受。
　　被丁霜请来的又胖又丑的中年人就是易容后的丁爽了，C 级的易容术不能改变自己的身高，却可以让自己改变一下体型。丁爽按照现世中丑陋肥宅的样子易容了一下。这也是丁霜一晚上想出来的破计划。说是丁霜想的，其实也就是丁爽自己想的。毕竟二人不分彼此。
　　丁爽来到床前，看到床上紧闭双眼的雪魅，也不管其他的了，拉开雪魅身上的被子。雪魅此时还在摩擦双腿，突然身上的被子不见了，惊呼一声睁开眼睛。
　　雪魅看到凑到自己面前的丑陋的胖了，道，“离我远一点。不许吻我！”
　　丁霜也过来道，“之前说好了，你只能给她破处。”
　　丁爽道，“好。那我现在开始？”
　　丁霜道，“开始吧，早弄完早滚蛋。”丁爽无语，自己骂自己好玩吗？
　　雪魅此时继续紧闭双眼，她现在的想法就是就当被猪给拱了吧，希望这头猪速度能快一点，早拱完早结束。这都是为了霜儿妹妹，我要忍！想到这里，雪魅主动分开双腿，等着丁爽插入。
　　丁爽看到雪魅如此主动，也不再犹豫，迟则生变，早控制早结束。立即掏出自己的大屌，对准雪魅的小穴插了进去。在太初欲火的帮助下，雪魅没有感到痛苦，但想到一个肥猪一样的男人正在肏自己，也绝对不是什么享受。全身紧绷，犹如实体娃娃。
　　丁爽也发现了此时雪魅的异状，丁霜立即上前来到床边，捧起雪魅的小脸道，“雪魅姐，你就当是我在肏你。”说罢就吻了上去。
　　被丁霜吻住双唇，雪魅此时的身体渐渐放松下来，开始享受性爱带来的欢愉。
　　丁霜脱光衣服，骑在雪魅的身上，双手揉搓雪魅的双乳。娇小的身体虽然无法完全挡住丁爽的身形，也让雪魅看不到他丑陋的脸。
　　虽然被系统禁止与丁霜做爱，但不禁止二人同时玩一个女人。丁爽在后边全力输出，丁霜在前边与雪魅周旋。开启感官共享后，就和自己玩雪魅是一样的。
　　渐渐的，丁霜向前移动坐在了月媚的脸上，双手向后撑在月媚的双乳上。雪魅伸出舌头舔着丁霜的阴蒂，时而还将舌头伸进丁霜的小穴之中。丁霜觉得雪魅是天生的拉拉，舌头比一般人要长出一截，在自己的小穴中搅动感觉要把自己送上天。
　　丁爽看着两个美若天仙一般的女子在自己面前玩禁忌之恋，胯下的输出又凌厉了几分。他之前与熏儿众女玩过多P ，却也没见过女子给女子舔屄的。尤其是自己还与丁霜感官相同，双倍的快乐啊！
　　在丁爽的极速冲击下，也在雪魅舌头的卷动下。丁爽、丁霜与雪魅三人同时达到了高潮。丁霜的小穴中喷出大量淫液，喷了雪魅一脸。丁爽也在雪魅的小穴中注入了大量的精液。同时完成了对雪魅的控制。
　　丁爽射完后，悄然离去。丁霜高潮后，身子瘫软下来，向下挪了挪抱住雪魅的娇躯，雪魅也抱住丁霜，俩人的胸部紧紧的贴在一起。二女就这么抱着睡着了。
　　一觉睡到大中午，丁霜睁开眼睛，看到雪魅一脸温柔的看着自己。雪魅见丁霜醒来，道，“霜儿妹妹，以后我们就是伴侣了。”
　　丁霜点了点头道，“恩，雪魅姐，以后咱们就是一家人了。给你个东西。”丁霜将火属性天级低阶功法交给雪魅。
　　雪魅看到丁霜给出的东西竟然如此贵重，又想到刚刚丁霜所说以后就是一家人了。欣然收下。
　　丁霜道，“雪魅姐，你回去吧。先洗个澡，然后立即闭关修炼此功法。等你修炼成功，就咱俩人来一次如何？”
　　雪魅俏脸一红，她知道丁霜所说再来一次指的是什么。羞红着脸穿衣走了。黑岩城的男子们，什么时候见过号称万年寒冰的雪魅有过如此表情？若是真的让他们见到，那些心脏不好的估计要晕过去几个。
　　丁爽在早上结束雪魅的任务后，回到酒店房间。修炼了一上午，中午吃完饭后，他出门来到一座茶楼，要了一个阁楼。在这里，他要等着丁霜带着琳菲过来。
　　在拿下雪魅后，丁爽也不想再等了，快速攻略琳菲。后边还有很多事要做，拖下去万一没完成任务怎么办？琳菲的任务惩罚是阳痿三年，比上次一插就射的惩罚还要狠。
　　丁爽喝着茶吃着点心，那边的丁霜开始行动了。她找到了琳菲，刚好琳菲是独自一人，这让很她少了多麻烦。丁霜和琳菲打招呼道，“菲菲姐，怎么就你一个人？”
　　琳菲叹了口气道，“唉，雪魅她要闭关，今天没人陪我了。霜儿妹妹，你若是下午没事，能不能陪我一起去转转？”
　　丁霜小声道，“菲菲姐，我来找你是有事的。萧炎来到都城了。”
　　“啊？真的？萧……”就在琳菲刚刚说出萧炎的姓时，就被丁霜用手捂住嘴巴。
　　丁霜道，“菲菲姐，小声点。你又不是不知道他的情况。”
　　见琳菲点了点头，丁霜松开小手。琳菲小声道，“他怎么没过来啊？”
　　丁霜道，“人多嘴杂，他不方便过来。菲菲姐，你现在有空吗？和我一起去见见他。他说有事拜托黑岩炼药师工会。”
　　琳菲兴奋道，“没事没事，我这会闲的正无聊，和你一起去。”
　　琳菲和丁霜一起来到了丁爽订好的阁楼，琳菲见到丁爽，兴奋的道，“你终于来了，我们还担心你赶不回来呢。”
　　丁爽笑了笑道，“这不距离大赛还早嘛，我过来后，发现现在的身份是个问题。我不能以萧炎的身份去参赛。所以……”
　　琳菲以为丁爽要拒绝，着急道，“这简单啊，给你弄个新身份就可以了！这个我们黑岩城炼药师公会还是能做到的。”
　　丁爽哈哈一笑，“我就是这个意思，所以提前和你说一下。明天我会以新的身份去公会，到时帮忙弄个新身份就行。名字我已经想好了，就叫曹燃。”
　　琳菲惊喜的道，“原来那个拥有异火的炼药师就是你啊！没问题！我回去和会长说一下，你明天过来就行。不过你也真是可以，还帮纳兰家的老爷子驱毒。”
　　丁霜笑道，“哈哈，我和纳兰嫣然有怨，有没和纳兰家有仇。况且，纳兰家有我需要之物，顺手为之。明天还要拜托公会了。”
　　丁菲摆了摆手道，“小事一桩。还有其他需要帮忙的吗？”拥有异火的炼药师啊！这岂不是说，这次大赛黑岩城稳进前三？运气好还能拼一下第一！
　　丁爽道，“还真有一事需要琳菲小姐帮忙，那就是请琳菲小姐与我做爱！”说着，丁爽完全引动琳菲体内的太初欲火。
　　琳菲被太初欲火这一刺激，思维立即混乱起来，再听到丁爽说要与自己做爱，想都没想就抱住了丁爽，道“好~好的~这也是个小忙~”说完就吻向丁爽。
　　丁爽回应着琳菲的双唇，一旁的丁霜帮助二人脱衣服。丁霜脱完二人的衣服后，就把琳菲端了起来。
　　琳菲惊呼一声，此时她的姿势就像是被人端起尿尿一样。被丁霜分开双腿，小穴正对着丁爽。丁爽此时也是身无一物，只有下边的小弟昂首抬头。
　　由于过于突然，琳菲惊呼道，“啊~不要~好害羞啊~”
　　见到丁爽准备下屌，丁霜幽幽的说了一句，“注意点，别插错了。”这句话看似在吐槽丁爽，实则在吐槽系统。表达对系统禁止二人刷经验的设置不满。
　　丁爽也阴阳怪气的道，“不会吧？不会吧？不会你真的以为我瞄不准吧？也不知道老天怎么想的？赐我一个姑娘却不让我肏. ”
　　丁爽这句话同样实在吐槽系统，可是听在琳菲耳朵里以为丁爽是不想肏自己，要去肏丁霜，大急道，“别~别啊萧炎~我~我让你肏~”
　　丁爽此时大囧，我说的又不是你。他也没多做解释，肉棒突入，插了进去。
　　“哦哦哦~进来啦~进来啦~啊啊啊~菲儿好爽~好舒服~啊啊~”
　　琳菲开始享受丁爽带给自己的欢愉，嘴里发出各种淫叫的呻吟。在她身后端着她的丁霜此时就受苦了，丁爽一下下的冲击，让她险些站不稳。
　　丁爽接过了琳菲的双腿，减轻丁霜的压力。丁霜双手握住琳菲的双乳，开始揉搓，揉搓一会低头寻向琳菲的双唇。琳菲此时也顾不得女女禁忌，激烈的回应丁霜的索取。
　　采取这样的姿势主要原因是因为丁爽要的这间阁楼房间不大，里边并没有床榻。毕竟帝都这个地方寸土寸金，不像乌坦城，所有的阁楼里边都有一张床。丁爽下午才来，有床的阁楼都被订完了。
　　在丁爽二人的夹击下，琳菲很快达到了高潮。叫声之大让丁爽有些害怕，不知道自己的掩盖术有没有用？毕竟这里是帝都，能够探查这里的强者还是有的。
　　“啊啊~霜儿妹妹~你也和~啊~和雪魅一样吗~啊啊~都~都喜欢女子吗~哦哦哦~”
　　“菲菲姐知道雪魅姐的喜好吗？”
　　“哦哦~全~全公会的人~啊啊啊~都知道啊~嗯哼哼~没人歧视她的~啊啊啊啊~”
　　“难道菲菲姐想和雪魅姐一起玩禁忌之恋？”
　　“嗯嗯嗯~想~想过~啊啊啊~但~有些害羞啊~啊啊啊~”原来这琳菲是个双性恋！
　　“那菲菲姐以后和我们一起玩吧，咱们三人一起！”
　　“啊~原来~啊啊~你也是~啊啊啊啊啊啊~”琳菲又一次高潮了！
　　琳菲享受完高潮的余韵后，又对丁爽道，“萧炎~嗯嗯哼~你为什么~啊啊啊~要肏我~哦哦哦~”
　　丁爽略皱眉头，这琳菲的话是真的多。之前丁霜吻住琳菲，就是觉得她太吵了。丁爽道，“因为我没办法完全控制异火，需要与女性炼药师交合。”
　　“啊啊啊~骗人骗人骗人~嗯哼哼啊啊啊~骗子骗子骗子~哦哦哦~没有那样~啊~那样的异火~没有没有没有~哦哦哦嗯哼~”
　　卧槽！忘了这女人是正统的炼药师，对异火也是有研究的。不过这妞也是强悍，被人肏的这么爽时，还能分辨自己是不是骗人。
　　“天下之大，谁能把所有异火的特性都搞明白？我拥有两种异火，你们谁见过？”
　　“两种~啊~两种异火~哦哦哦~稳了~啊啊啊~冠军~啊~冠军肯定是你的了~噫噫噫哦哦哦~”
　　琳菲的炼药天赋其实不差，就是耐不住性子，而且喜欢胡思乱想，尤其是想男女方面的事。所以在丁爽完全引动太初欲火后，琳菲完全没有拒绝，瞬间沉沦在欲望之中。直到两次高潮后，理智才有所恢复。但是她依然享受被丁爽抱肏的感觉，尤其是身后还有丁霜。
　　一个小时后，丁爽内射琳菲完成控制，留下丁霜处理后事自己前往纳兰家为纳兰桀驱毒。

第49章 小医仙的毒体
　　丁爽拿下雪魅和琳菲，完成了二女的任务。晚上继续前往纳兰家为纳兰桀驱毒。这晚依然没有见到纳兰嫣然。在丁爽为纳兰桀驱毒时，他时不时的想起拥有厄难毒体的小医仙，也不知道小医仙现在过的怎么样？
　　自从小医仙与丁爽分别后，小医仙不知该去往何处。自己的厄难毒体在丁爽的帮助下成功开启，而且自己竟然能完美的压住体内剧毒。这让小医仙十分的惊喜，因为她一直想过正常人的生活。现在剧毒被压制，岂不是说自己可以前往大城市过正常人的生活了吗？
　　小医仙没有直接前往大城市，她还是决定先去类似于青山小镇的小地方生活一段时间。青山小镇是去不了了，找个其他小镇检验一下自己是否真的控制住厄难毒体。半个月后，小医仙逃跑一样离开了生活的小镇。她错了，她无法压制厄难毒体。
　　当她的实力突破大斗师的时候，厄难毒体差点爆发。还好小医仙反应的快，及时跑了出来，才没有酿成大祸。这次差点爆发也是她大意了，在晋升大斗师的时候，自己有了一丝松懈，没能很好的控制。体内剧毒从一个点突破而出，自己勉强压制不爆发出来，一路跑进魔兽森林。
　　在小医仙离开小镇进入魔兽森林时，最终还是坚持不住晕了过去。但她再次醒来，周围方圆五里再无活着的动物。小医仙叹了口气，自言自语的道，“唉，厄难毒体啊，就是给世间带来厄难的。我活着真的好吗？”
　　“哈哈哈！小娃娃，活着比什么都好。”突然，一个笑声从小医仙面前的大树后传了出来。
　　小医仙惊觉道，“谁？谁在树后？出来！”
　　树后出来走出来一个中年人，看模样气宇轩昂，手中还拿着一把折扇正在扇着。中年人看了一眼小医仙道，“老夫任仙君，闲游一散人罢了。路过此地发现似有厄难毒体出世，前来帮助你。”
　　小医仙感知不出来对方实力，而且能不知不觉来到自己附近，且不受剧毒影响，至少也是斗皇实力。小医仙疑惑的道，“任前辈，您说是要来帮助我的？不是要杀了我的？”
　　任仙君哈哈一笑道，“哈哈，对！老夫就是来帮助你的。上天有好生之德，厄难毒体也是生命。况且你并未犯下什么大恶，老夫为什么要杀了你呢？只要帮你控制好体内剧毒，不让其再次扩散就行了。”
　　小医仙问道，“敢问任前辈目前实力？如何帮助小女子控制体内剧毒？”
　　“老夫目前的实力是斗尊，你看这是何物？”任仙君边说边伸出手掌，手掌上出现一团绿色火焰。
　　小医仙惊讶于任仙君的实力，却不知道任仙君手中之物为何物。只感觉到那火焰似乎和自己一样，剧毒无比！小医仙摇了摇头道，“任尊者，小女子并不认识您手中之物。”
　　任仙君笑道，“哦，此乃异火，名为幽冥毒火。此火含有剧毒，虽比不上你的厄难毒体，但也是世间少有之毒物。有它，可帮你压制体内剧毒。”
　　小医仙大喜过望，若是有了任仙君帮助自己压制体内剧毒，那将来自己是不是再也不用担心毒体爆发了？小医仙对着任仙君深深的鞠了一躬道，“还请任尊者帮助小女子！”
　　任仙君点了点头道，“老夫现在就帮你压制。你稍等片刻，让老夫先布下一个阵法。还有，别叫老夫任尊者了，称呼我一声任老就行。”
　　小医仙也点了点头道，“辛苦任老了。”
　　任仙君找了一片空地，开始用幽冥毒火在地上刻画阵法。不消片刻，阵法就刻画完成。任仙君对着小医仙道，“你现在脱光衣物，走到阵中即可。”
　　小医仙此时有些警惕的看着任仙君，她没有想到还要脱光衣物才行，不知该如何是好。
　　任仙君也看出小医仙的顾虑道，“小娃娃，想什么呢？老夫的年龄都能做你爷爷的爷爷了。你若不脱光衣物，异火也会把你的衣物烧光。”
　　小医仙顿时有些尴尬，对方的实力是斗尊强者，若是想对自己做什么，自己怎么能反抗的了？小医仙对着任仙君抱歉的鞠了一躬，开始脱衣。脱光衣物，小医仙红着脸走进阵中。
　　任仙君面色凝重的道，“好了，接下来老夫要用异火在你身上刻画压制的阵法，可能会很疼，你要忍一下。若是忍不住，及时告诉老夫。”
　　小医仙点了点头道，“任老，您动手吧。小女子忍得住。”
　　任仙君开始用幽冥毒火在小医仙身上刻画阵法，刻画完一条立即没入小医仙的体内。小医仙疼的满头大汗，咬着牙强忍着。她发现，每当一条绿色的线没入自己体内，自己对体内的剧毒压制就大了几分。
　　不到半个时辰，任仙君将最后一道线画完。小医仙感觉自己再次完全控制毒体，体内的剧毒又被自己牢牢的压制在骨头上，没有半点松动。
　　小医仙大喜过望，对着任仙君道，“感谢任老！小女子感觉到剧毒已被完全压制！”
　　“哈哈，先不要感谢。这才是第一步，下一步就要老夫进入你的身体了。”任仙君大笑着脱下了裤子，露出一根狰狞可怖的巨大肉棒。任仙君的肉棒之大，远超常人。要比丁爽的那根大得多了！
　　小医仙看到任仙君脱下裤子露出肉棒，顿时大急。她发现自己此时无法动弹，只能看着任仙君一步步向自己走来。看着任仙君胯下巨物，小医仙内心十分惶恐，这么粗大的东西，自己如何承受的了啊？看尺寸，要比自己的手臂还要粗一圈啊！若这玩意插进来，自己要被撑裂了吧！
　　“不、不要。”小医仙求饶道，“任尊者，求求你！不要！您、您、您德高望重，放过小女子……啊！！要裂开了！啊啊啊！太粗了！不行！不行！不能再进来了！”就在小医仙的求饶中，任仙君将自己粗大的肉棒插了进去。
　　面对小医仙的求饶，任仙君并没有理会。他发现小医仙的淫穴已经流出水来，心里暗道，“这淫荡的小丫头，嘴上说着不要不要，身体却很老实嘛。嘿嘿，若不是这幽冥毒火帮助压制了她的厄难毒体，老夫也不敢轻易上她。也不知道谁帮助她激活的厄难毒体，死了没死？”
　　“好、好紧啊！小女娃的淫穴竟然如此的紧致！也不知道为你开启厄难毒体的小子肉棒有多小？”
　　“啊啊～任尊者～求求你了～啊啊啊～我不行啦～啊啊啊～您那玩意太～啊～太大了～不～啊啊～不能再进来啦～啊啊啊啊～”
　　此时任仙君的肉棒才刚刚插入了一个龟头，由于小医仙的小穴实在是太紧了，任仙君一时也无法寸进。任仙君用手指挑逗着小医仙的阴蒂，期望能让小医仙高潮一次，通过她的阴精还能再润滑一下。
　　“啊啊～不要啊～任尊者～拔出吧～我真的要受不了了～啊啊～”
　　“把什么拔出去啊？”
　　“您～啊～您的～啊啊～您的那玩意啊～哦哦啊嗯啊～”
　　“那玩意是什么东西？”
　　“那～那～啊啊啊～肉棒～您的肉棒～啊啊啊～您的鸡巴～哦哦哦哦哦哦～”小医仙淫话刚刚出口，就到达了高潮！
　　任仙君也趁着小医仙高潮喷出的阴精，将自己的肉棒插入了四分之三！龟头顶进了小医仙的子宫之内！小医仙平坦的小腹之上微微的隆起，显示出任仙君肉棒的形状。
　　“哦哦哦哦哦～要坏掉了～小医仙要坏掉了～啊啊啊啊啊～”
　　就在任仙君向外抽出自己的肉棒时，发现自己的龟头被小医仙的子宫口给卡住了，没法抽出来。只能继续向里插去，直到自己整根肉棒被小医仙的小穴吞下。
　　小医仙高潮中就感受到了任仙君插进了自己的子宫之中，那老家伙不仅仅没有拔出来，反而又向里插了一节。
　　“啊啊～任老～求求您老人家放过我吧～啊啊啊～再插下去～啊啊～小女子真的～哦哦哦～真的要被您插死了～嗯嗯哼嗯嗯～”
　　“不是老夫不想拔出来，是你这个小骚货太骚了！子宫卡住老夫的龟头不放，非要让老夫射出来才行。”
　　“那您老～哦哦～您老赶快射出来啊～啊啊啊～”
　　“嘿嘿，那这还要看你配合的如何了。”
　　“哦哦～配合～啊～您老让我怎么配合～啊啊～我就怎么配合～哦哦哦～”
　　“那你说，给你开苞那小子，我俩谁的大啊？”
　　“当～啊～当然是您的大～啊哈啊啊～”小医仙说的是实话。
　　“那你喜欢谁的肉棒啊？”
　　“喜～喜欢～啊啊～喜欢他的～哦啊啊啊啊啊啊～”小医仙此时说的也是实话。
　　任仙君听到小医仙的回答，顿时不高兴起来，狠狠的插了几下，插的小医仙尖叫连连。
　　“再给你一次机会，喜欢谁的肉棒？”
　　小医仙感觉自己真的要被任仙君给插坏了，也顾不得内心真实想法，赶快改口道，“喜～喜欢您的～啊啊～”
　　任仙君满意的点了点头道，“多夸一夸老夫的肉棒，那样老夫能快点射出来。”
　　小医仙只想让任仙君早点射出来，好离开自己的小穴，于是浪叫道，“啊啊～任老您的肉棒～哦哦～肉棒太厉害了～啊啊啊哈～小女子被您～啊啊～被您肏的好爽啊～啊啊啊～”
　　“您老人家～啊啊啊～您老人家的肉棒～哦哦～天下第一～啊啊～世间少有～啊啊啊～小女子快上天啦～啊啊啊啊啊～”
　　“啊啊～被您～啊～被您老人家这肉棒～啊啊啊～这肉棒肏过～啊啊～小女子再也找不到～啊啊啊～能满足自己的肉棒啦～哦哦哦哦哦噫噫噫啊啊啊啊啊～”小医仙再一次被任仙君肏道高潮。
　　与此同时，任仙君也忍不住，大量的精液喷发而出！量之大，将小医仙的肚子都撑了起来，好似怀孕三个月一般。任仙君射精后，肉棒没有立即软下去。堵在小医仙的子宫口，子宫里的精液无处宣泄，被几条绿色的线慢慢吸收。
　　就在任仙君肉棒软化拔出来时，小医仙体内任仙君的精液也被她体内的绿线完全吸收，一滴都没有浪费。
　　小医仙瘫软在地上，被任仙君撑开的小穴随着她的呼吸一开一合。任仙君提起裤子，对着小医仙道，“小丫头，你应该也感觉到了，只有老夫的精液能帮你维持你体内阵法的压制。这是第一次，压制的时间不长，最多七天。七天后，你若还想让老夫帮忙，就来洛仙城。”任仙君说完，飞走了。
　　小医仙此时两眼无神的看着天空，也不知道她听没听见任仙君离去前说的话。良久，小医仙默默的起身去穿衣物。穿好衣物后，小医仙离开了这里。她前往的方向，正式洛仙城！
　　十天后，小医仙来到洛仙城。她随意找了一家酒楼住下，她也不知道自己为什么要来这里。一路上她都在告诫自己，“我去洛仙城，就是为了压制厄难毒体。”
　　当天晚上，一个男人从窗户进入小医仙的房间，小医仙知道是任仙君来了。
　　一进入房间，任仙君就道，“小淫娃，连窗户都没关，就这么想老夫的大肉棒吗？”
　　小医仙没有回答任仙君的问题，而是问道，“任老，需要多久才能压制住我体内的剧毒？”
　　任仙君其实不敢确定小医仙会来到洛仙城，十天前他并没有直接飞走，而是一路跟随小医仙来到洛仙城。看到小医仙马不停蹄的赶到洛仙城，他内心十分欣喜。以为自己的大肉棒征服了这个小淫娃。
　　任仙君拥有幽冥毒火，若能和厄难毒体交合，对自己实力提升有很大的帮助，他也满大陆的寻找厄难毒体，终于在情报贩子手里买到信息，大陆偏远地区加码帝国有疑似厄难毒体存在。
　　上次也终于让他找到了，任仙君并不是那种持强凌弱的人。若不是他本身就有血仇要报，亟需提升自己的实力，也不会去诱奸一个小姑娘。见到小医仙愿意继续与自己交合，他也十分高兴。
　　任仙君想了想道，“最多一个月。”他现在是七星斗尊，小医仙目前只是大斗师，对自己的帮助并不明显。最多帮自己提升一两星，一个月时间足矣。等小医仙实力提升到斗王以上，或许能帮助自己达到斗尊巅峰。
　　小医仙点了点头，道，“那任老现在就开始吧。”
　　任仙君挥手卷起小医仙，带着她来到白天自己置办的宅邸，直接飞入卧室之中。关上门直接就开始脱小医仙的衣服。
　　小医仙躺在床上，任由任仙君摆弄自己的身体，她内心一直告诉自己，“我就是来压制毒体的！我就是来压制毒体的！”
　　任仙君将小医仙脱的只剩下腿上的丝袜。任仙君初到加玛帝国时，就被满大街穿着丝袜的女子给吸引了。他从来没见过有女子穿着此物，仿佛能引动男人的性欲一般。任仙君找了一家青楼，发现青楼的姑娘们穿着各式各样的丝袜，他当晚点了十个姑娘，玩的十分尽兴。
　　上次若不是幽冥毒火会烧掉小医仙身上的衣物，他早就想让小医仙穿着丝袜和自己来一发了。现在终于是得偿所愿。任仙君挺起胯下巨大之物，隔着丝袜插了进去。质量极好的丝袜被任仙君这一捅，竟然捅出一个洞来！
　　斗尊强者恐怖如斯！丁爽从来没能捅破的丝袜，被任尊者轻轻的一下就捅破了！
　　任仙君感觉小医仙的淫穴竟然和上次自己插入时一样的紧，感叹小医仙恢复力惊人，竟然还是极品名器啊！老夫就不信，一个月的时间，还不能把你变成老夫的形状！
　　小医仙躺在床上，任由任仙君肏着自己的小穴，巨大的快感让她嗯嗯啊啊的呻吟着，却没在说任何淫话。如同上次一样，任仙君在她的子宫里注入了大量的精液，精液也被绿色的线给吸收。这次绿线吸收的速度比上次快了一点点。
　　两个月后，任仙君的府邸卧室方向传来一个女子叫床的声音，声音之大响彻整个庭院。
　　“啊啊～任老～啊啊啊～在快一点啊～哦哦哦～小骚货要去了～啊啊～要去了～啊啊啊啊啊啊啊～”
　　叫床的女子正是被任仙君爆肏的小医仙，原本说好的一个月，却因为小医仙舍不得任仙君的大肉棒，又多留了一个月。这两个月，小医仙只愿意让任仙君肏自己，怎么肏都可以，就是不能接吻。
　　任仙君也不在乎，他肏小医仙就是为了提升自己的实力，亲不亲嘴的又不会加快提升速度。两个月的世界，任仙君此时已经是九星斗尊，小医仙对他的帮助已经微乎其微了。
　　此时床上的小医仙被任仙君肏的翻着白眼吐出舌头，口水从嘴角留下。任仙君的肉棒并没有插进小医仙的淫穴内，而是插入她的菊穴内。小医仙将手插入自己的小穴里，隔着一层薄肉握住任仙君的肉棒，帮助任仙君撸管。
　　此时小医仙的欲女心经等级并不高，根本挡不住被任仙君巨大的肉棒冲击。小医仙的小穴已经被任仙君扩至极限，伸进去一只脚都没有问题。现在也就小医仙的菊穴能让任仙君感觉到紧一些。小医仙的小穴若想恢复到原来的程度，至少需要半年才可以。
　　“啊啊啊～任老～哦哦哦～您老感觉如何～啊啊啊哼嗯嗯～小骚货给您服务的还行吧～哦哦哦哦哦～”
　　“小骚货真是天生的淫娃啊，也不知道你怎么想到小手伸到你的淫穴里为老夫服务的。”
　　“啊哼哼嗯嗯嗯～没~没错~啊啊啊~我就是天生的淫娃荡妇~啊啊啊啊哈嗯嗯~只要您老开心～啊啊～小骚货能想出更多办法～啊啊啊哦哦哦～”
　　“唉，可惜。今天肏完我就要走了，若不是去的地方没法带着你，真想带你一起走。”
　　“啊啊～不要不要不要～啊啊啊啊呃～小骚货不要任老走～哼嗯嗯嗯嗯～任老带着小骚货吧～啊啊啊啊啊～天天都能肏到小骚货～哦哦哦啊啊啊～”
　　“若能带你走，老夫岂会丢下你？老夫要做的事情太危险，不能连累了你。”
　　“啊啊啊啊啊～不要不要不要～啊啊啊啊～不要你走～啊啊啊啊啊～小骚货要你天天肏我～啊啊啊啊～肏我肏我肏我～啊啊啊啊～天天肏我～啊啊啊啊啊啊啊啊～”小医仙与任仙君同时达到高潮。
　　任仙君精液量之大，竟然从小医仙的口鼻中溢了出来，还混合着小医仙的粪便和未消化的食物。
　　任仙君抱起小医仙前往浴室洗漱。洗漱完毕后，任仙君对着小医仙道，“老夫要走了，这两个月时间，应该能保你五年时间毒体不爆发。不过这期间你不能过度使用毒体，否则会让毒体提前爆发。”
　　任仙君说完，也不等小医仙挽留，直接飞走了。

第50章 嫣然回家
　　在丁爽为纳兰桀驱毒的第五天，这晚纳兰嫣然回到家族。就在丁爽在房间用异火驱毒时，纳兰嫣然突然推门而入，道，“爷爷！听说有人能治疗您体内的剧毒了？”
　　丁爽被纳兰嫣然干扰，一下没有控制住异火，不小心伤了纳兰桀。纳兰桀闷哼一声，鲜血从嘴角留了出来。丁爽也是立即收回异火，对着推门而入的嫣然怒目而视，道，“这位小姐，难道您不知道驱毒时不能被打扰吗？”
　　纳兰桀此时也睁开眼睛，瞪着纳兰嫣然怒道，“嫣然！谁让你不打招呼就进来的！没大没小的！是要我罚你禁闭吗！”
　　纳兰嫣然看到纳兰桀受伤生气，也是吓得娇躯一抖，赶紧上前搂住纳兰桀的胳膊道，“爷爷，嫣然错了！嫣然这也是担心您才着急过来嘛！你老人家就饶了嫣然这一次吧。嫣然下次一定改！一定改！”
　　丁爽在一旁翻了个白眼，改个屁！下次一定就是下次还继续白嫖，不，是下次一定再犯嘛。
　　纳兰桀对这个家族的天才孙女也是无可奈何，全家人都宠着这个小丫头，包括自己。就连三年前她私自前去退婚这事，自己都只是说了她两句，没有惩罚她。
　　“唉，你这丫头，总是冒冒失失的。什么时候你才能成熟起来？”纳兰桀叹了口气，果然没法狠下心来惩罚这个丫头。
　　丁爽在一旁咳嗽一声道，“咳！纳兰老爷子，今天驱毒就到此结束吧。您此次也被异火所伤，明天开始我下午过来，先给您调理异火带来的伤势，再给您驱毒。”丁爽说完起身就要离开。
　　纳兰嫣然起身道，“曹大师，让嫣然送送您吧。”
　　丁爽面无表情的道，“不需要。纳兰小姐您还是陪陪老爷子吧，毕竟老爷子受伤了。”
　　纳兰桀摆了摆手道，“老夫不碍事，休息一下就行。嫣儿去送送曹大师吧。”
　　丁爽向纳兰桀行礼告辞，纳兰嫣然紧跟着丁爽走出房间。二人一前一后的走着，谁都没有说话。纳兰嫣然是第一次遇到没有主动和自己搭讪的男子，不知道该如何先开口。丁爽是因为刚刚对纳兰嫣然用了鉴定术，正在观看。
　　通过鉴定术，丁爽知道了纳兰嫣然的真实实力，七星大斗师！这个等级让丁爽有些皱眉，纳兰嫣然这几年练功吃的是金坷垃吗？进步速度比自己这个开挂的还要恐怖吗？丁爽自己目前才是二星大斗师，差距就这么大的吗？
　　纳兰嫣然还是忍不住先开口，“曹大师，您用过晚餐了吗？嫣然请您吃宵夜吧。”
　　丁爽面色冰冷道，“感谢纳兰小姐厚爱，曹某要回去休息了。”
　　纳兰嫣然略皱眉头，自己与这曹燃第一次见面吧。为什么感觉他对自己一直有种敌意？一直以来，帝国的青年才俊哪个对自己不是像向舔狗一般？也有装作对自己冷淡的，但自己一眼就能看穿。可是这个曹燃却是真的对自己不理不睬的。难道是因为之前自己突然闯入惹他生气了？
　　纳兰嫣然道，“曹大师，您不用称呼我为纳兰小姐。叫我嫣然就行了。”
　　丁爽道，“还是叫纳兰小姐让曹某舒服一些。”
　　纳兰嫣然暗暗咬了咬银牙，这曹燃怎么这么不识好歹啊？自己都已经这么低声下气了！本来还想留他在纳兰家过夜，看这样子他肯定也会拒绝，索性不提。
　　二人再次陷入沉默之中，一直到了纳兰家的大门口，二人无话分别。纳兰嫣然看着招呼都不打一声的丁爽，气的一跺脚转身回去。
　　丁爽要说对纳兰嫣然有多大的恨意，也没有。以丁爽现代人的思想，纳兰嫣然此番举动也是想追求自己的幸福，不愿意被包办婚姻给束缚。丁爽觉得纳兰嫣然退婚，和萧炎成没成为废物关系不大，只是萧炎成为废物给了她一个机会罢了。
　　不过纳兰嫣然的做法也的确有些极端，哪有逼人退婚的道理。坐下来好好讲难道不行吗？非要用那种极端的方式。不过以斗气大陆所处的时代环境，和纳兰嫣然从小接受的教育。十几岁的小姑娘嚣张跋扈一些，也无可厚非。
　　只能说，都是时辰的错！哦不！应该是，错的是这个时代。
　　回到酒店，丁爽打开系统商店。看看有没有能够帮助自己提升实力的方法。若要稳赢纳兰嫣然，必须要在短期内把实力提升到超过她的境界。然后在三年之约前拿下并控制她，如此就稳了。也别说丁爽无耻，为了胜利不寒碜。
　　商店没有见效快的方法，要么就是太贵买不起。丁爽决定还是继续抽奖吧。之前完成雪魅二女任务，又给了10个铂金抽奖，这次丁爽决定把20个铂金和10个钻石抽奖都抽了。
　　此次抽运气说好不好，说坏也不坏。18个基本没啥用处的E 、F 奖励，但出了两个S.经过此次抽奖，丁爽更新了一波技能，乐理知识和掩盖术升到了D 级。医术升到了C 级，多了一个C 级伪装术，把C 级的易容术给顶掉了。C 级伪装术比C 级易容术面部变化的范围差了很多，但是胜在功能很多，可以在一个范围内改变身高，可以改变自己的声音，甚至可以小幅度改变自己鸡巴的形状和大小！好在目前曹燃的变化不那么大，要不然自己就没办法再用曹燃的身份了。并且以后再也不用压着声音说话了。
　　炼药术升到了B 级，这个等级的炼药术已经比古河要厉害了。药老巅峰时期的炼药术是S 级，灵魂状态的炼药术是A 级。丁爽现在的B 级炼药术可以跻身顶级炼药师行列了。
　　两个，有一个A 级奖励给了10万等级经验，应该是加到现实等级的经验槽里了，另一个A 级奖励给了一个升级丹，可以让自己升5 级。经验奖励没有物品奖励好，穿越点奖励也是一样。其中有个C 级奖励才给了4 万穿越点，而一个C 级技能需要100 万穿越点兑换，即便是C 级技能升级卡也需要50万穿越点。
　　丁爽也没办法，抽奖机制就是这样。两个S 级奖励丁爽觉得还不错，一张7天限时回归卡，目前攒到14天了。另一个是冷兵器大师的特质，精通一切冷兵器。有了这个特质之后，自己的E 级单手剑技能被顶了下来，变成技能学习卡。
　　现在丁爽手里拿着一张B 级功法升级卡，欲皇心典和驭女心经都可以升级，丁爽目前纠结到底升级哪个？欲皇心典目前六层，距离升级还差78万经验。驭女心经目前是五层，还需要再传给50个女子学习欲女心经才能升级。
　　升级心典多一个太初欲火控制名额，升级心经，可能要赌一波。心经这几次升级控制条件都没有变过，丁爽预感这次升级会发生改变。丁爽决定赌一把，即便赌输也不怕，尽快将实力超过纳兰嫣然就行。自己可是个炼药师啊！大不了嗑药磕上去！
　　这一赌，丁爽赌成功了！心经的控制条件变成了只要不超出自己的一个境界就可以。此时的丁爽和纳兰嫣然同一大境界，都是大斗师！只需要一个机会就可以了。
　　第二天下午，丁爽来到纳兰家，与纳兰肃打过招呼后，他便前往纳兰桀的住所。对站在纳兰肃身旁的纳兰嫣然看都没看一眼。他这么做的主要原因，很大一部分是想引起纳兰嫣然对自己的兴趣。他知道这些大小姐大少爷们往往都有抖M倾向，你越是热脸，贴到的往往都是冷屁股。还不如露出冷脸，让她们拿热脸贴过来。
　　纳兰肃奇怪的问纳兰嫣然道，“嫣然，你和曹大师有仇怨吗？”
　　纳兰嫣然委屈的道，“昨日嫣然和他第一次见面，怎么可能有仇怨嘛。”
　　纳兰肃更加疑惑，道，“那曹大师对你怎么不加理会啊？”
　　纳兰嫣然叹了口气，道，“也许是昨天打扰了他为爷爷驱毒吧。嫣然也不是故意的，他心眼怎么那么小！”
　　纳兰肃严肃道，“嫣然，厉害的炼药师大都拥有很多怪癖。昨日你打扰他为老爷子驱毒，使得他不小心伤了老爷子。这对自尊心高的炼药师来说，是很伤面子的。晚饭时老爷子会留他在族内吃饭，你和他好好道个歉。”
　　下午丁爽给纳兰桀治疗异火的伤势，自己将炼药术升到B 级后，治疗这点小伤那是易如反掌。之后就是驱毒，丁爽在驱毒过程中发现一个他一直以来忽视的问题。原著中，烙毒有一部分转移进了萧炎的体内，而丁爽发现，纳兰桀体内的烙毒，全部都被自己给接纳了。
　　丹田之中，欲火焚天功汇聚之所，一个黑色圆球漂浮在中央。太初欲火和青莲地心火不停的在下方炙烤着，慢慢的分解烙毒，将烙毒化为能量反馈给丁爽。帮助小医仙开苞后，丁爽对毒的抗性达到了极高的程度。烙毒不仅无法给自己带来任何伤害，反而贡献巨大的能量。
　　丁爽大概计算了一下，若仅仅将丹田里的烙毒完全消化，就可以让自己从二星大斗师的进阶到五星大斗师，若是将纳兰桀那里的所有烙毒都转化，应该能让自己达到九星大斗师！感谢纳兰家的老爷子打赏的烙毒能量！
　　丁爽并没有被着突如其来的惊喜冲昏头脑，依旧是一点点的为纳兰桀驱毒。他准备今晚回去全力运转欲火焚天功，看看能不能加速烙毒的转化。
　　到了晚上，丁爽被纳兰桀留下吃饭。本来是纳兰嫣然先邀请的，丁爽拒绝了。后来纳兰桀开口，丁爽才同意留下吃饭。这让纳兰嫣然又郁闷了一次。吃饭的时候纳兰嫣然更是郁闷，宴席期间丁爽一直没有给纳兰嫣然好脸色。对于纳兰嫣然的问话，爱答不理的。
　　对于丁爽不甩纳兰嫣然的行为，纳兰桀也毫无办法。毕竟自己的孙女有错在先，而且这也是年轻人之间的事情。他一个老头子也不好插手，就由着二人去吧。
　　连续三天丁爽在纳兰家用餐，一直对纳兰嫣然冷冰冰的，且对纳兰家的人也是不冷不热。这让纳兰嫣然以为丁爽就是这个性子。
　　哪想在第五天时，雅妃来到纳兰家谈事情，也被邀请一起用餐，丁爽在期间与雅妃说说笑笑十分融洽。这让纳兰嫣然顿时醋意大生，自己那里比不过雅妃了？她不就是胸比自己大一些吗？自己的胸也不小啊！难道男人都喜欢骚的？
　　这几天的相处，丁爽没有给过纳兰嫣然好脸色。但是由于丁爽的本事及相貌，让纳兰嫣然有些动心。要让丁爽知道纳兰嫣然此时的想法，肯定会说如自己所料，这些娇生惯养的少爷小姐们，都他妈的是抖M ！
　　宴会结束后，丁爽和雅妃一起走了。二人没有回到丁爽所住的酒店，而是去了雅妃在帝都的一处秘密地点。一进房间，二人就抱在一起。
　　“弟弟，这几天想死姐姐了！拍卖场事情太多，要不然姐姐早就来找你了！”今天雅妃到纳兰家，主要原因就是见丁爽。她不想等到晚上，所以下午就找了个借口过来了。
　　“雅妃姐，你不一直想得到权力嘛。这是多好的机会，忙代表你逐渐向权力中心靠拢。等你真正得到权力，就会轻松很多了。”丁爽安慰雅妃道。
　　“呵呵，弟弟懂得还不少嘛。别说家族的事了，快点来，姐姐忍不住了。啊～”雅妃刚说自己忍不住，丁爽就把她扑倒在床上，分开她的双腿舔了起来。
　　雅妃今天穿的是个开档连体丝袜，丁爽很方便的就扒开了雅妃的内裤。就在丁爽为雅妃服务时，雅妃主动的脱去身上的旗袍。
　　丁爽舔了一会，给雅妃表演了一个一键脱衣。看的雅妃目瞪口呆，储物戒指的功能算是被这家伙玩到极致了！
　　丁爽嘿嘿一笑，挺起小兄弟就插了进去。一撞一撞的，带动雅妃巨大的双乳来回跳动。
　　“啊啊～弟弟～嗯～这几天和嫣然那丫头相处的～哦哦～怎么样啊～啊啊～”
　　“还能怎么样？就那样呗。”
　　“哦哦哦～难道弟弟就～啊哈～没点想法～啊啊啊啊～”
　　丁爽听到雅妃如此说，大力的撞了几下，道，“有个屁的想法！是雅妃姐的胸不大吗？还是萧玉姐的腿不长吗？是熏儿不漂亮吗？还是媚儿不骚浪吗？”丁爽并没有提及其他雅妃不知道的女子。
　　“啊啊啊～弟弟～啊啊～你的肉棒又变大了～啊啊啊～”是的，丁爽无耻的动用伪装术增大了自己的肉棒。肏的雅妃无法继续之前的话题。
　　“嗯哼嗯嗯～若弟弟对嫣然有想法～啊啊啊～姐姐可以帮忙哦～哦哦哦啊啊～”在雅妃适应了丁爽的新尺寸后，继续纳兰嫣然的话题。适应的期间，雅妃高潮了一次。
　　“你能帮什么忙？”丁爽好奇的问。
　　“哼嗯嗯～弟弟还是对嫣然有想法～啊啊～有想法嘛～”雅妃此时撅起了小嘴，似乎有些不高兴。
　　丁爽大为恼火，加大了输出的力度，全力向雅妃撞去，边撞边说，“套我话是吧？套我话是吧？钓鱼执法好玩吗？好玩吗？看老子不肏死你！还敢不敢了？”
　　雅妃被丁爽大力肏的连连惊呼，“啊啊啊～不敢啦～不敢啦～啊啊啊啊～饶了姐姐～啊啊啊～好相公～啊啊～饶了姐姐吧～哦哦哦啊啊啊啊～救命救命救命～啊哈啊啊哈～要被相公肏死了～啊啊～死了死了死了～要被肏死了～啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦～”在丁爽的全力输出下，雅妃再一次达到高潮。
　　一个时辰后，丁爽与雅妃相拥躺在床上。丁爽将脸埋在雅妃的双乳之间，贪婪的嗅着雅妃的乳香。
　　雅妃道，“萧炎弟弟，你真的对嫣然那丫头没有兴趣嘛？姐姐今天可是得到一个好机会哦。”
　　丁爽抬起头道，“雅妃姐，什么机会？”
　　雅妃也没继续逗丁爽，直接道，“嫣然今天找到我，想单独约你出来。说是要向你赔罪，之前是她太冒失了。”
　　丁爽问，“你答应了吗？”
　　雅妃道，“我答应了，明天上午，落雁茶楼，天字一号阁楼。不过我没有保证你一定会去。去不去就看你了。早早睡吧，明天去见见嫣然也好。”
　　丁爽翻身坐起，揪住雅妃的双乳道，“睡什么睡！夜这么长，别浪费时间了！”
　　说罢，房间床榻嘎吱嘎吱的声音再次响了起来。伴随着还有雅妃的浪叫。

第51章 调教嫣然
　　第二天一大早，雅妃就离开了。拍卖场还有一堆事情要处理，她没有时间陪着丁爽去见纳兰嫣然。况且纳兰嫣然和她专门强调要单独约见丁爽，这也让雅妃觉得嫣然是看上丁爽假扮的曹燃了，所以自己可不愿意去当电灯泡。
　　纳兰嫣然早早就到了阁楼，等待丁爽的到来。到了上午，丁爽如约而至。二人没说几句话丁爽就告辞了，表现得对纳兰嫣然依旧冷冰冰得样子。丁爽离开，阁楼里得纳兰嫣然越想越委屈，自己究竟哪里做的不好嘛！你能对雅妃笑，就不能对我笑吗？想着想着，捂住小脸小声抽泣起来。
　　就在纳兰嫣然小声抽泣时，一个声音在她前方响了起来，“大美女，一个人哭什么呢？被之前出去的情郎给甩了？”
　　纳兰嫣然一惊，抬头看去，只见面前一人穿着茶楼小厮的服装，长相猥琐，正一脸色迷迷的看着自己。纳兰嫣然顿时大怒，道，“混蛋！谁让你进来的！你是想死吗？”说罢起身就要抬手毙了面前的猥琐小厮。
　　就在纳兰嫣然刚刚站起来，突然她感觉双腿一软，坐倒在地，摆出鸭子坐的姿势。
　　没错，纳兰嫣然面前的猥琐小厮就是丁爽用伪装术假扮的。而纳兰嫣然坐到在地也是丁爽完全激活了她体内的太初欲火。与纳兰嫣然一起吃了几天的饭，丁爽若是还不能将太初欲火送入她体内，那也就太废物了。
　　纳兰嫣然坐在地上，大脑一片空白。她不知道自己怎么了，为何浑身无力。突然一阵阵的欲望从体内升起，浑身燥热难耐。纳兰嫣然暗叫不好，看来自己是被眼前之人下了药。她没有往丁爽那边去想，毕竟丁爽一直以来对她态度都是拒人千里之外，怎么会对自己下药呢？
　　纳兰嫣然此时勉强能压制的住太初欲火，虽然身子瘫软，但依旧保持一丝丝的清明。纳兰嫣然威胁面前的猥琐小厮道，“你～你～你竟然～竟然下药～我是～我是纳兰嫣然～你就不怕纳兰家的报复吗～”
　　丁爽无语，这世界的人脑子都有病吗？都他妈给你下药了，还怕你报复啊？再说，肏了你从此远走高飞，你知道你是被谁肏的吗？这里有没有天眼系统，跑到偏远小镇，纳兰家找得到吗？不过，还是要逗逗纳兰嫣然。
　　丁爽淫笑道，“哦，居然是纳兰家的大小姐啊！听说是个荡妇！为了和其他几个情人在一起，抛弃了从小立下婚约的丈夫啊。”
　　纳兰嫣然大急，道，“放～放屁～我～我只是不想被婚约～束～束缚～”
　　“嘿嘿，我听得的可不是这样的。据传嫣然小姐你在外可是有好几个姘头的。当初因为萧家少爷实力大降无法满足你的淫穴，你才抛弃他的。”丁爽说着向着纳兰嫣然走去。
　　纳兰嫣然被丁爽的话说的满脸通红，她辩解道，“你~你胡说~我~我还是处子之身~”
　　“哦！那这么说来，嫣然小姐还是个处女喽！看来小人我今天有福喽！”丁爽说着向着纳兰嫣然走去。
　　纳兰嫣然想往后退，可是全身无力，她惊惧的道，“你～你别过来～救命～救命啊～快来人啊～”
　　丁爽嘿嘿道，“叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”有了升级后的掩盖术，丁爽不害怕纳兰嫣然大叫。但他害怕纳兰嫣然叫破喉咙，这样会很破坏气氛的。
　　纳兰嫣然眼中的惊惧更甚，她如此大叫都没有人理会，看来这人是做好万全的准备了。难道自己就要失身于他吗？此时，她竟然期望曹燃能返回，来个英雄救美。
　　曹燃当然不会来了，毕竟曹燃和纳兰嫣然面前这个猥琐小厮就是同一人，而且都是想要肏她之人。丁爽走到纳兰嫣然身前，看了纳兰嫣然一眼道，“嘴上喊着救命，其实内心想被人肏吧。你看你裤子都湿透了。”
　　纳兰嫣然此时才发现自己下体已经湿透，也不知道是吓尿还是小穴中流出的淫水。她内心一边抗拒，又有些期待。这种矛盾的心里快逼疯纳兰嫣然了。
　　丁爽脱下裤子，露出大屌，这个大屌是他精心设计过的。和自己的鸡巴长短粗细都一致，但是龟头却大了很多。
　　纳兰嫣然看到丁爽掏出大屌，内心不知为何有些渴望，想要眼前的肉棒填补自己内心的空虚。她强压下自己的欲望道，“不～不要～你若～你若碰我～纳兰家会一直追杀你的～”
　　丁爽道，“呵呵，我敢做此事就不怕纳兰家报复。给你个机会，若是你能通过小嘴让我射出来，我可以考虑不碰你下边。”
　　纳兰嫣然似乎看到一些希望，道，“此话当真？”
　　丁爽点了点头道，“给你一炷香的时间。”说罢，丁爽还真的点燃一炷香，插在香炉里。并将自己的肉棒凑到纳兰嫣然的脸上。
　　闻着那充满男人气息的肉棒，纳兰嫣然有些忍不住了，抬手握住丁爽的肉棒，张开小嘴吞了下去。巨大的龟头在进入纳兰嫣然的小嘴时略微有些阻塞，牙齿划过的感觉让丁爽感到有些疼痛。在被吞下去后，被纳兰嫣然的小嘴包裹，又让丁爽感到舒服。
　　纳兰嫣然并没有口交经验，她只是本门的吞下丁爽的肉棒，然后就不知道该怎么做了。这时的她也恢复一些理智，眼睛闪过一丝寒光，准备闭口咬下丁爽的肉棒。可是就在他用力咬下时，巨大的龟头成了她最大的阻碍，让她无法发力闭合小嘴。
　　丁爽感到纳兰嫣然小嘴的发力，知道她企图咬断自己的鸡巴。丁爽冷笑一声，暗想，老子敢把鸡巴放到你嘴里，难道不会防着你这一手吗？这巨大的龟头就是给你准备的。丁爽抓住纳兰嫣然的脑袋，狠狠的按向自己的胯下，巨大的龟头瞬间进入纳兰嫣然的食道。纳兰嫣然的脖颈处，鼓胀起来，仿佛长了喉结一般。
　　丁爽狠狠的捅了几下，然后快速拔了出来。拔出来时，他把龟头变回正常，然后再变大。他可不想自己的兄弟如同灯泡一样卡在纳兰嫣然的嘴里，这要卡住，去医院那要多尴尬啊。
　　纳兰嫣然被丁爽这几下捅的鼻涕眼泪横流，在丁爽拔出肉棒时还带出她的胃里的东西。吐得她浑身都是脏东西。她没能发现丁爽鸡巴的变化，只觉得终于解脱了。
　　丁爽怒道，“你个小娘皮！给你机会你不珍惜。看老子好好的教训你！今天非要肏的你叫爸爸！”说着，丁爽一把扯下纳兰嫣然的裤子。
　　这一扯，让丁爽惊喜万分！纳兰嫣然在裤子下竟然穿着一条黑色连裤袜，而且没有穿内裤！我擦，这女人这么淫荡的吗？裤里丝啊！
　　丁爽其实误会了，加玛帝国兴起丝袜才多长时间。哪里有那么多穿衣讲究？纳兰嫣然如此穿只是觉得这样穿很方便且舒服，穿了丝袜后，再穿一条裤子，这样就不用穿内裤了。如果穿裙子，纳兰嫣然肯定还是会穿一条亵裤。
　　不管纳兰嫣然如何想的，此时的丁爽是兽性大发。撕开纳兰嫣然的裆部，巨大的龟头挤进纳兰嫣然的小穴之中。
　　“啊！不要啊～求求你～不要啊～啊啊啊～快拔出来～拔出来啊～嗯哼哼哼～”纳兰嫣然之前被丁爽捅嘴还没缓过神来，突然感觉下体一涨，反应过来是丁爽的肉棒插进自己的小穴了，顿时慌了神，不停的求饶。
　　丁爽只是将龟头挤了进去，还没有完全插入，此时丁爽的龟头正抵着纳兰嫣然的处女膜。丁爽道，“刚刚出去的男人是你的情郎吗？”
　　“不要啊～呜呜呜～求求你～不要啊～呜呜呜呜～你想要什么都行～请你放过我～放过我～”纳兰嫣然没有回答丁爽的问话，只是哭着求饶。
　　“快说！”丁爽轻轻向前捅了一下。
　　“啊啊啊！不要不要不要～我说我说我说～他～他不是我的情郎～只是我喜欢他～他不喜欢我～”情急之下，纳兰嫣然将心中所想说了出来。
　　“原来是你喜欢的人啊，你想嫁给他吗？”丁爽问道。
　　“我想我想～求求你放过我吧～我不想嫁给他时不是处女～呜呜呜～求求你了～”纳兰嫣然继续哭着求饶。
　　“嘿嘿，晚了！”丁爽说罢，一挺身子将肉棒整根插入纳兰嫣然的小穴之中，直接捅入她的花心。
　　“啊——”随着纳兰嫣然的尖叫，她的小穴处流下一抹嫣红，标志着她从少女成为了少妇。
　　纳兰嫣然被丁爽狠狠突入，心神瞬间崩溃，完全沉沦进性欲之中。在太初欲火的帮助之下，纳兰嫣然只感觉到了性爱的快感，毫无痛苦。纳兰嫣然轻启小嘴，开始呻吟，“嗯嗯～啊啊～好舒服啊～哦哦～啊～嗯哼～”
　　“嘿嘿，一肏到底喽！从今往后嫣然小姐你不管嫁给谁，都是被我肏过的二手货了。哈哈哈。”丁爽淫笑着，内心想着，这是自己绿自己么？
　　“啊啊啊～嫣然是二手货了～啊啊啊～嫣然愿意成为二手货～哦哦哦～好舒服～嫣然好舒服啊～哦哦哦啊啊啊～”
　　“真是个婊子啊，你有做男人的泄欲工具的潜质啊。”
　　“哦哦哦～嫣然要做男人的泄欲工具～啊啊啊～嫣然就是个婊子～啊哈嗯哼～嫣然是婊子～啊啊～是二手泄欲工具～啊哈哈啊～啊啊啊啊啊啊啊～”纳兰嫣然被丁爽肏道高潮。
　　丁爽肏着纳兰嫣然并不方便，巨大的龟头卡在了她的子宫里，预留出来的并不多。丁爽不方便，但是对于纳兰嫣然来说，就是子宫马杀鸡。
　　“那我找人来肏如何？”待纳兰嫣然停止颤抖，丁爽道。
　　“啊～好～啊啊～嫣然要被不同的人肏～哦哦～越多人越好～啊啊啊～嫣然就是男人的泄欲工具～哦哦哦～让他们来找嫣然泄欲吧～啊哈哈～”
　　“找刚刚离开那人如何？”
　　“好～啊～太好了～哦哦～嫣然十分愿意～啊啊啊～愿意被曹燃肏～啊啊～你能找来他最好啦～啊啊啊啊啊～”
　　“那你那个指腹为婚的丈夫萧炎呢？”
　　“啊～他也行～哦哦哦～谁都行～啊啊哦哦～谁都能肏嫣然～嗯嗯哼嗯～”
　　卧槽！这是开发出什么奇怪的属性了吗？纳兰嫣然竟然如此淫荡？
　　这其实也是丁爽的误会，纳兰嫣然被丁爽搞得心神崩溃，此时丁爽说什么就是什么，说话完全遵循欲望，一点理智都没有。过了今天，纳兰嫣然恢复理智，肯定不会是这样了。
　　在纳兰嫣然的浪叫声中，丁爽渐渐的有了感觉。纳兰嫣然的叫声蛮好听的，而且淫话说的也毫不含糊，这让丁爽大为满足。
　　“嫣然小姐，准备接受大爷的精液吧！”
　　“啊～快点快点快点～填满嫣然吧～啊啊～嫣然要精液～哦哦哦哦哦哦～”
　　丁爽射入纳兰嫣然的体内，一股股的精液冲刷着嫣然的子宫，让纳兰嫣然极其满足。丁爽此时也顺利完成了对纳兰嫣然的控制。
　　待肉棒软下来，丁爽将鸡巴从纳兰嫣然的小穴中拔了出来，一股股精液顺着纳兰嫣然的小穴流了出来。纳兰嫣然喘着粗气，躺在地上，双眼无神的盯着天花板。之前纳兰嫣然可是被丁爽肏出了阿黑颜，没被肏晕过去已经说明她身体强悍了。
　　丁爽穿好衣服，拿出智能通讯设备，模拟成一块石头的模样。三维全息投影在石头上方显示出来，内容正式丁爽肏纳兰嫣然的视频，纳兰嫣然的淫叫声从画面中传出。纳兰嫣然挣扎了一下，眼睛恢复了一丝神采。
　　丁爽道，“这是留影石，若是纳兰家想对我动手，那么全加玛帝国都将看到嫣然小姐淫荡的样子。明天这个时候，还是这里，嫣然小姐一个人来哦。”说完，丁爽离开阁楼。
　　纳兰嫣然躺在地上，眼角默默留下眼泪。今天只是想和曹燃澄清误会，若能改变他对自己的态度最好。谁知道还没有达成愿望，却在此失了身子。此刻，纳兰嫣然只觉得被黑暗包围，压迫的自己喘不过气来。
　　下午，丁爽按时来到纳兰家，一直到吃饭的时间都没见到纳兰嫣然。直到晚饭结束，在纳兰家的门口碰到回来的纳兰嫣然。丁爽对着纳兰嫣然行了一礼，面色平静的道，“纳兰小姐，晚上好啊。”
　　犹如行尸走肉般的纳兰嫣然，突如听到有人给自己打招呼，抬头看到竟然是丁爽，一时愣住了。
　　丁爽见纳兰嫣然没有理会自己，绕过她向酒店的方向走去。纳兰嫣然看到丁爽要走，霎时反应过来，道，“曹、曹大师晚上好。您今天怎么会和嫣然打招呼。”
　　丁爽转身，面无表情的道，“纳兰小姐今天早上不是认真的道过歉了吗？曹某接受了。”
　　纳兰嫣然脸上浮现出惊喜，随后又暗淡下了，为什么，为什么不早一点呢？为什么呢？
　　丁爽见纳兰嫣然又不理会自己，转身继续向酒店走去。
　　纳兰嫣然见丁爽又要离去，着急的道，“曹、曹大师，方便陪嫣然走走吗？”
　　丁爽回身一拱手，道，“对不起纳兰小姐，曹某今日并无此雅兴，还请纳兰小姐早点休息吧。”
　　纳兰嫣然道，“那嫣然送曹大师回酒店吧。”
　　丁爽摇了摇头道，“纳兰小姐还是回去休息吧，曹某独自回酒店就好。”说完，头也不回的就走了。
　　纳兰嫣然呆立在门口，看着丁爽离去的背影，心中五味杂陈。这时纳兰肃出现在她身旁，道，“不错嫣然，关系有进步！爹爹觉得你比那雅妃机会要大，他天天都要来咱们家，若是能留他住下，你的机会就更多了。”
　　纳兰嫣然没有看向纳兰肃，而是默默的问自己，我真的还有机会吗？

第52章 推广现场爱薇
　　丁爽拿下纳兰嫣然后，终于完成了遗留很久的任务。200 穿越点有和没有一样，现在丁爽看不上！当然，系统给了还是要的。至少回归现世后，能进出一次守望先锋。7 个黄金抽奖让丁爽不停的咂舌，感觉好久没见过黄金抽奖了，还没凑够10个。
　　丁爽问系统，“能不能再随便给个任务，让我凑够10个黄金抽奖。”
　　系统没有回答丁爽的请求，而是直接甩给丁爽一个任务。
　　“发布任务，推广现场爱薇。在千花楼与纳兰嫣然连续做爱10天。达到3 人次观看，奖励黄金抽奖×3 ，穿越点300 ；达到10人次观看，奖励黄金抽奖×10，穿越点1000；达到100 人次观看，奖励铂金抽奖×10，穿越点5000；达成1000人次观看，奖励钻石抽奖×10，穿越点1 万；达成1 万人次观看，奖励超级抽奖×2 ，穿越点5 万。达成2 万人次观看，奖励超级抽奖×3 ，穿越点10万。任务失败，未达成1 万人次观看，丁霜卖入千花楼接客1000人次。”
　　卧槽！系统你真狠啊！我就是要个小任务而已，你这失败惩罚！这是让丁霜达成千人斩成就吗？
　　“系统，什么时候开始？现在吗？”
　　“从宿主第一次与纳兰嫣然表演现场爱薇开始算起，10天时间，每天时长无要求。”
　　丁爽开始盘算，这次至少要完成1 万人次的奖励嘛。至少是两个S 级奖励！
　　如果可以，冲击一下两万人目标！此时也不回酒店了，拐进一个无人的小巷，变化了一下身形一键换装后，往千花楼的方向走去。
　　千花楼是连锁青楼，分店遍布全大陆。总店在哪里无人知晓，只知道但凡有个城市，都有千花楼的存在，而且还是本城最大最高档的青楼。就连石漠城那种偏僻的边陲城市，都有千花楼。
　　丁爽这也是第一次来到千花楼，进门后立即有个颜值颇高且风骚的姑娘迎了上来。姑娘道，“这位公子，见您眼生啊。您这是第一次来千花楼吗？喜欢那种类型的姑娘？红罂可以为您介绍呢。您要是喜欢我这样的，也可以呢。红罂的技术可是很棒的哦~”
　　不亏是千花楼啊，门迎的姑娘的质量都如此之高！像这种门迎的姑娘就是单纯的卖身，说白了就是给钱就能直接肏的。那些带牌的姑娘在你肏她之前，还会和你吟诗作对一番，增加些情趣。头牌的那一批姑娘就不是那么容易肏了，一般都要预约，有些排名靠前的头牌还会给你出一些题目，答得上来才给肏，答不上来就只能陪喝酒、聊天、唱歌了。花魁就更加恐怖，一般都是竞拍的，竞拍上给不给肏还要看花魁心情！
　　什么？你说不给肏还竞拍干什么？那你别竞拍啊！竞拍的人海了去了！这就和现世那些给美女主播打赏一样，不见得能肏得到，但就是有人给刷礼物！
　　花魁每月初五、初十、十五、二十、二十五、三十都会在大厅表演，之后就是拍卖时间，拍卖的就是未来五天与花魁共处的机会，五天内能拿下花魁那就是你的本事了。拿不下可以继续参与拍卖嘛，继续增加时长。
　　丁爽今天来的日子没有花魁演出，他看到门迎红罂后也是有些后悔，之前的那张功法升级卡用的有些草率了！要是早点知道千花楼门迎姑娘就这么漂亮，直接过来消费升级就行。不过现在知道也不晚，以后有机会可以来升级，对就是为了升级！今天要先办正事！
　　丁爽随手扔给红罂一张卡片道，“你们楼主在不在？”丁爽知道千花楼的负责人被称为楼主，往往是退下来的花魁担任的。
　　红罂接住卡片，仔细观瞧，这是加玛帝国定额卡，一张一千金币。顿时眉开眼笑道，“原来公子喜欢楼主啊。虽说楼主是以前退下来的花魁，但是想要见到没那么容易的。”
　　丁爽又甩出去四张定额卡，道，“我只求和楼主见一面，如果能成，这些卡都是你的了。”
　　红罂大为高兴，这五张卡相当于自己两个月的收入了。即便分给楼主一些，自己也不亏啊！自己要做的只是向楼主引荐一下此人而已，楼主见面的几率还是挺大的。
　　红罂带着丁爽向里边走去，来到千花楼最深处的一处阁楼前。红罂道，“公子请留步，红罂上去禀告楼主，若楼主愿意见您，红罂会来请公子的。”
　　丁爽在阁楼下等候，他也不怕红罂会卷钱跑路。不一会，红罂下来请丁爽上去。
　　丁爽走上阁楼，红罂并没有跟随。推门而入，丁爽看到一位蒙着面纱的女子坐在塌上，面前摆放一座古琴。女子看到丁爽，微施一礼道，“公子请坐，妾身这厢有礼了。不知公子找妾身有何贵干？”
　　丁爽此时已经打开谈判AI，智能通讯设备会直接将声音传递到丁爽耳中，不会让第三人听见。丁爽道，“鄙人姓加，名腾鹰。来次是想和楼主谈一笔大买卖！”
　　千花楼主惊讶道，“加姓？皇室之人？”
　　丁爽摇了摇头，道，“并不是。鄙人只是恰好姓加而已。”
　　对于丁爽的否认，千花楼住并不信，加姓在加玛帝国并不多见，况且这里是帝都，不是皇室之人还敢姓加？
　　丁爽此时并不知道千花楼主所想，若是知道非要笑死不可。这个名字是他刚才在上楼时谈判AI问他起个什么名字，丁爽随口答道就起个日本AV男优的名字就行。丁爽进门之后所说的话，都是谈判AI给教的。
　　神他妈加藤鹰是皇室之人！绝招是金手指吗？
　　千花楼主虽不相信丁爽否认身份，但也没有说破，而且继续问道，“敢问公子所说的大买卖究竟是什么？”
　　丁爽在谈判AI的教导下，详细的介绍了现场爱薇是何物，如何运作，以及利益点在哪里。千花楼主越听眼睛越亮，好似发现新大陆一般！对于丁爽的奇思妙想是赞叹不已！
　　听完丁爽的介绍，千花楼主问道，“公子为何要选千花楼？”
　　丁爽笑到，“毕竟千花楼是最大的青楼嘛！合作当然要找最大的。”
　　千花楼主继续问，“公子需要什么？”
　　丁爽道，“我不需要任何分账，只需要开业后的前十天全由我带来的人表演。
　　除了第一天内部人员观看，试试效果以外，之后的九天请千花楼帮忙宣传，带客人进来。结束后，千花楼怎么运作都行。“
　　千花楼主皱眉，她想不通如此对丁爽有何好处，便问道，“如此对公子有何好处？”
　　丁爽道，“接下来我告诉你的，还请楼主为我保密。”
　　千花楼主点了头道，“公子放心，千花楼一直以来都已嘴严著称。”
　　丁爽道，“是这样的，我和我的妻子蓝薇成婚三年。我喜欢看她被人肏的样子，她也喜欢被除了我以外的人肏. 可是我也是要面子的人，这种事情不方便被人知道。于是想到这个办法，所以此表演也被我称为现场爱薇。”
　　千花楼主点了点头，心中暗想，原来面前的公子是有绿帽的癖好。再加之先前她猜测丁爽是皇室之人，瞬间明白丁爽的想法。皇室之人有绿帽癖，不能让外人知道，于是在自己这里满足自身的癖好。
　　千花楼主道，“如此妾身就明白了，公子放心，妾身一定会安排好一切。三天后开始内部测试如何？”
　　丁爽点了点头道，“三天后可以。到时我带人前来。”
　　千花楼主道，“公子还有其他吩咐吗？”
　　丁爽道，“还有一个请求。不知道我是否能一睹楼主芳容？若是不方便则罢了。”
　　千花楼主一愣，没想到丁爽提的最后一个要求竟然是这个，她也是微微一笑，解开挡在自己脸上的面纱，露出真容！
　　丁爽这一刻看呆了，千花楼主竟然如此漂亮！一点也不比他见过的美女差！
　　呆愣一会，丁爽一拱手告辞道，“果然倾国倾城啊！告辞！三天后下午，我带人过来。”说完就走了。
　　千花楼主一愣，好奇怪的男子啊。她以为丁爽还会提出更进一步的要求，没想到就是看看就走了，一时也忘记起身送丁爽出门。
　　丁爽出门后，到了一个无人小巷，又换了一个身份返回千花楼。以后每天晚上再加一个训练内容，就是肏……不！是修炼驭女心经！
　　千花楼的价格还是蛮贵的，丁爽选了五个漂亮的姑娘，再加上包夜，一共需要2000金币。这个价格够自己在酒店住一个月了！好在丁爽现在不缺钱，自己是炼药师，没钱就去炼药就行。况且雅妃坚持丝袜业务是她和丁爽共有的，上次见到丁爽给了还给了他一大笔钱。就算这个价格，丁爽连续嫖半年都足够了。
　　第二天一大早，丁爽心情舒畅的出了千花楼。这一晚不仅仅驭女心经增长5人，连欲皇心典的经验都增长了一大截。妈的，自己怎么早没有发现这么好的修炼方式。可惜千花楼的姑娘太少了，也就200 个左右，其中100 个有牌子。有牌子的是不接受一对多的。
　　丁爽变换身形，变成昨晚加藤鹰的模样，前往茶楼。今天他要用加藤鹰的身份接触纳兰嫣然。进入阁楼，纳兰嫣然已经到了，纳兰嫣然看到来人不认识，警惕的问道，“你是谁？”
　　丁爽嘿嘿一笑，道，“我叫加藤鹰，昨天肏了你的人是我的下属。他已经离开帝都，具体去了哪里可不能告诉你。留影石我已经让人复制了很多份，一旦我一天没有联系他们，他们会将留影石散布到全加玛帝国，包括云岚宗。”
　　纳兰嫣然气急，指着丁爽半天说不出话。她真的想与丁爽玉石俱焚，可是不知为何，内心并不愿伤害对面的男子。或许自己还没有玉石俱焚的勇气吧。
　　纳兰嫣然缓了缓，道，“你究竟想干什么？”
　　丁爽淫笑道，“嘿嘿，当然是想干你了。嫣然小姐，我建议你千万不要反抗，要不然你昨天的淫荡模样会被全帝国人看到哦。嫣然小姐昨天说的话，会让全帝国的男人发疯的。”
　　纳兰嫣然想起昨天自己的样子，脸瞬间通红，眼睛却依旧愤恨的瞪着丁爽。
　　看到纳兰嫣然又羞又恨的模样，丁爽打呼过瘾。丁爽道，“很好哦，就保持这个表情。赶快脱衣服吧，我的时间可是很紧张的。”
　　纳兰嫣然一脸不甘，开始脱衣服。她今天穿的是练功服，没有穿丝袜。脱光后，一手抱胸一手遮挡下体，愤恨的看着丁爽。
　　丁爽道，“别不好意思了。都已经是被男人肏过的二手货了，咱们快快点。
　　坐在椅子上分开双腿迎接我的大屌。“
　　听到丁爽叫自己二手货，纳兰嫣然想起昨天自己说出的淫话，对方拥有留影石，只能顺从了。就当自己又被猪给拱了！想到此处，纳兰嫣然心一横，闭眼坐在椅子上分开双腿，露出已经留下淫液的小穴。
　　丁爽上前，掏出大屌，直接插了进去，道，“呵呵，果然是个小淫娃啊。还没挑逗你就已经湿成这样！看来是早已经准备好随时被男人肏啊。”
　　纳兰嫣然被丁爽说的羞恨无比，同时心中也在责怪自己，“嫣然啊嫣然，难道你真的就是个荡妇吗？为什么这么不争气！”纳兰嫣然责怪自己，并且下定决心今天一定不叫出声来。
　　可是在丁爽高超的技术下，纳兰嫣然如何忍得住，不一会，她就嗯嗯啊啊的呻吟起来。昨夜连驭五女，今日也没多少兴致，例行公事般的肏完纳兰嫣然，提上裤子就准备离开。
　　离开前，丁爽道，“嫣然小淫娃，明天还是这个时候，这个地点，按时到哦。”
　　也不管纳兰嫣然听没听到，丁爽走出阁楼。
　　瘫坐在椅子上的纳兰嫣然，流下伤心的泪水。听丁爽的意思，并不想轻易的放过自己。但她此时毫无办法，留影石中的内容，不仅仅会让自己身败名裂，还会让纳兰家蒙羞，让云岚宗蒙羞。
　　哭了一会，纳兰嫣然起身收拾了一下返回族内。
　　下午，丁爽按时来到纳兰家为纳兰桀驱毒。驱毒时他并没有见到纳兰嫣然，直到晚饭，纳兰嫣然才出现。饭桌上，丁爽对纳兰桀道，“老爷子，您体内异火造成的伤势已经治疗好了。从明天开始，我还是晚上来为您驱毒。”
　　纳兰桀道，“曹先生，若不嫌弃，您还是住在纳兰家如何？”
　　丁爽摇了摇头道，“感谢老爷子的邀请，曹某还是住在外边更方便一些，炼药师大赛快开始了，曹某还要和公会的人一起交流。”
　　纳兰嫣然突然插话道，“曹先生您要参加炼药师大赛吗？以您的水平肯定拿第一。”
　　丁爽道，“感谢纳兰小姐吉言，不过帝国英才极多，曹某也没有把握夺得第一。尽力就行。”
　　见到丁爽正常的回答自己，纳兰嫣然心情好了许多。至少不再如同之前要么不回答，要么冷冰冰的。
　　纳兰嫣然继续问，“曹先生是哪个公会的炼药师？”
　　丁爽答道，“黑岩城。”
　　纳兰嫣然对黑岩城炼药公会并不熟悉，不知道如何继续话题。一旁的纳兰桀开口道，“哦，黑岩城啊。我和你们会长弗兰克还算熟悉，他这次算是请到一尊大神了！哈哈哈。”
　　一旁的纳兰嫣然附和道，“是啊，曹先生的炼药术如此之高，嫣然感觉与古河大师都不相上下呢。”
　　丁爽笑了笑道，“感谢纳兰小姐的夸奖，曹某比起丹王还差的远呢。”其实以丁爽现在B 级炼药术的水平，不敢说完全超过古河吧，也相差不大。谦虚还是要谦虚一下的嘛。做人就是要苟……不是，是要低调才对嘛。
　　纳兰嫣然看到丁爽微笑，心想，看来他对炼药方面十分重视。也是，如此年轻，炼药术就达到这种水平的炼药师怎么会对炼药的话题不感兴趣呢？于是纳兰嫣然开始和丁爽聊一些炼药的话题，毕竟她也是吃丹王古河的药长大的，对于炼药还是知道一些。
　　谈起炼药，丁爽和纳兰嫣然沟通不再似以前一样冷漠，而是话多了起来。这也是丁爽给自己这个身份立下的一个人设。对炼药术狂热的炼药师。
　　晚饭结束，丁爽告辞。纳兰嫣然坚持要送丁爽回去，丁爽这次没有拒绝。二人又聊了一路有关炼药的话题，直到丁爽回到酒楼。在纳兰嫣然远去后，丁爽又伪装身份离开酒楼去了千花楼。这晚，丁爽点了10个和上次不同的姑娘。
　　丁爽挑选姑娘的标准有三条，第一要漂亮，姿色平平的都不行。第二要自己没肏过的，肏过的收益太低。第三有空的，被人选走的他也没法选。所以这晚也就10个能入了他的眼。
　　第二天上午，丁爽又变成加藤鹰来到茶楼，同样是例行公事的肏完纳兰嫣然就走，同时继续要求纳兰嫣然同一时间、同一地点过来。
　　纳兰嫣然收拾完离去时，路过一座包厢，突然听到里边有人谈论曹燃和自己，于是停了下来仔细听着。包厢中有一女子问，“曹燃最近干什么去了，几次找他都不在。”
　　另一女子答道，“去帮纳兰家的老爷子驱毒了。”问话的女子是丁霜，回答她的女子是雪魅。
　　丁霜继续问道，“他为何会去帮纳兰家的老爷子驱毒？难道是看上纳兰家的哪个叫纳兰嫣然的丫头了？”丁霜和雪魅的对话，就是故意说给纳兰嫣然听的。
　　丁霜提议为萧炎报仇，设局气一下纳兰嫣然，琳菲唯恐天下不乱立即就答应了还拉上雪魅一起。
　　此时一旁的琳菲抢答道，“应该不会吧，曹燃好像是为了一味药材才去的。
　　和纳兰嫣然没有关系。“
　　雪魅道，“我感觉不像。昨天我还看到他和纳兰嫣然一起回的酒楼呢。”
　　纳兰嫣然听到被人发现自己送曹燃回酒楼，不知为何脸上一红，有些害羞。
　　听里边的人对话，应该是黑岩城炼药师公会的人。
　　雪魅继续道，“曹燃喜欢不喜欢纳兰嫣然不清楚，但我觉得纳兰嫣然喜欢曹燃。”
　　丁霜问道，“你怎么知道？”
　　雪魅道，“上次听雅妃姑娘找曹燃，纳兰嫣然单独约他去见面呢。”
　　听到这里，房间外的纳兰嫣然脸色暗淡下了。就是上次与曹燃见面后，自己被人下药，从此落入深渊。
　　丁霜问，“那你们觉得曹燃喜欢不喜欢纳兰嫣然啊？”
　　雪魅道，“我觉得曹燃喜欢，毕竟纳兰嫣然那么漂亮，哪个男人不动心啊？”
　　琳菲道，“我觉得不会，你要知道曹燃可是一个很传统的人。纳兰嫣然是被萧家的萧炎休了的，曹燃不可能会喜欢她的。”
　　雪魅道，“我觉得曹燃绝对是动心了！要不然他不可能昨天和纳兰嫣然一起回酒楼。你们谁见过曹燃同意让异性送自己回酒楼的？况且，纳兰嫣然和萧炎是有三年之约的，纳兰嫣然若胜了就是解除婚约，败了才是被休妻的。”
　　丁霜叹了口气道，“唉，若是三年之约纳兰嫣然败了，曹燃和她这辈子是不可能了。”
　　纳兰嫣然听到三女说到曹燃对自己动心时，眼睛顿时亮了起来。可听到后边的话，眼神又暗淡下去，关于三年之约自己并不害怕输，自己已经是七星大斗师了，萧炎那个小家族的子弟，再天才也不可能超过自己。
　　可是自己三天前不仅仅失身，还被一直威胁。即便自己三年之约赢了又如何？
　　不能解决威胁，自己依然是无法与曹燃在一起。
　　想着想着，纳兰嫣然哭着跑回家族，将自己关在闺房之中，一直没有出来。

第53章 即将火爆全城的表演
　　一夜过去，来到上午。纳兰嫣然拖着疲惫的身子出了门。她一夜没有休息好，昨天丁霜三女的谈话对她刺激很大。尤其是雪魅说曹燃对自己动心，这让她既高兴又难过。她决定今天像加藤鹰摊牌，若是他继续要挟自己，自己不介意拼个鱼死网破！
　　纳兰嫣然来到阁楼，丁爽早已经坐在那里等她。丁爽道，“嫣然小婊子，你今天迟到了。让我想想如何惩罚你。”
　　纳兰嫣然恨恨的道，“要怎么样你才肯放过我？”
　　丁爽哈哈大笑道，“哈哈！放过你？这么漂亮的小骚货我可舍不得！”
　　纳兰嫣然拔出佩剑指向丁爽道，“你若不肯放过我，那就拼个鱼死网破吧。”
　　丁爽愕然，昨天安排丁霜三女刺激纳兰嫣然就是想在肏她时多点情趣，毕竟自己每天晚上都在千花楼肏各种姑娘，没点情趣还真没意思。却没想到丁霜三女的对话会对她造成这么大的刺激。
　　丁爽看着决然的纳兰嫣然道，“既然你都这么说了，我也给你一个机会。就看你答应不答应了。想拼个鱼死网破，你未必有这个机会。我一旦逃走，全加玛帝国都会看到你淫荡的模样。若你接受我的条件，我可以答应放过你。毕竟，我也不想毁了你这个小美人。”
　　纳兰嫣然蹙眉道，“什么条件？”
　　丁爽笑道，“按照我的要求被人肏10天。10天后，你将不会再受到任何威胁。
　　我说到做到，若不同意，我现在就走。不超过今晚，全帝国都会欣赏到你淫荡的身姿。你也不要自信能留下我，谁还没几样保命的东西了。“
　　纳兰嫣然皱眉思索，想了老半天道，“什么要求？若是不过分，我可以答应。”
　　丁爽抚掌大笑道，“好！还请嫣然小姐罩上斗篷，随我去一个地方。”丁爽说完扔给纳兰嫣然一件斗篷。
　　纳兰嫣然穿好斗篷掩盖自己的身形样貌，与丁爽一起离开了茶楼。在路上，丁爽对纳兰嫣然道，“一会见到人，你的身份是我的妻子，名字叫做蓝薇。剩下的按照我的安排做就好。”纳兰嫣然点了点头，接受了这个新身份。
　　二人来到千花楼门口，纳兰嫣然站住不动，斗篷中传出一个愤怒的低吼声，“该死的！你你你！难道你要让我去当妓女？”
　　丁爽回头道，“别误会，我可舍不得让你当妓女。先进去吧，听听我的条件，到时你若想拒绝也来得及。”
　　纳兰嫣然并不相信丁爽的鬼话，但是还是随着丁爽走进千花楼。她下定决心，若是丁爽让她去做妓女，无论如何她都不会同意。
　　进入千花楼，丁爽对一个姑娘道，“去通知你们楼主，就说加藤鹰携妻子蓝薇前来拜访。”
　　很快，带着面纱的千花楼主亲自前来迎接丁爽。千花楼主道，“加公子，妾身已经全部准备好了，还请您带着夫人前去验收。”
　　丁爽带着纳兰嫣然跟着千花楼主来到一座大阁楼前。三人没有从正门进入，而是从偏门进入阁楼的一间小房间内。
　　千花楼主笑道，“根据之前您的描述，这里就是您和夫人休息的地方，从这里，您能直接看到舞台上的一切。舞台和观众席之间已经被隔开，您要去看看嘛？”
　　丁爽点了点头道，“好的，我和夫人一起去看看。观众席最多能做多少人？”
　　千花楼主笑着答道，“楼上楼下最多能容纳520 人，若有人提前离开，可以继续补充人进来。”
　　谈话间，三人已经来到舞台。薄纱对面已经坐了不少观众，都是千花楼的姑娘和小厮。这些人见到有人出来，原本的小声交谈停了下来。丁爽早就知道有200多名观众在薄纱那边，因为丁霜带着雪魅和琳菲就在人群之中坐着。三女穿着斗篷，他人根本认不出来。
　　丁爽看着舞台的布置，满意的点了点头。舞台上布置的如同女子的闺房一般，从丁霜的视角看去，就像是少了一面墙的房间，而且距离床极近。透过薄纱，朦朦胧胧的三人就像是打了一层薄码。看得清又看不清，这种感觉更令人性欲高涨。
　　千花楼主看到丁爽不停的点头，问道，“加公子，是否满意？”
　　丁爽笑道，“满意，非常满意。楼主您费心了。”
　　千花楼主也笑道，“您满意就好。那您准备什么时候开始？”
　　丁爽带着二女重新回到休息室，道，“现在就开始吧，今天先由我和我妻子展示，您也到薄纱那边感受一下。”
　　千花楼主点了点头，离开休息室，去了二楼包厢。
　　纳兰嫣然见千花楼主离开，低声问道，“你究竟想做什么？”
　　其实纳兰嫣然不必小声询问，在千花楼主离开的那一刻，丁爽就已经布置下掩盖术。丁爽道，“薇儿，别那么害羞嘛。不就是在众人面前做爱嘛，你刚刚也看到了，有薄纱掩盖，不会有人知道你是谁。若是你还不放心，可以在脸上再带一层薄纱。”
　　纳兰嫣然羞愤道，“你你你！你这该死的淫棍！你不得好死！我不会答应你这个要求的！”
　　丁爽笑了笑道，“不答应也罢，我现在就走。到时大家看到的可不是朦胧的蓝薇了，而是更加清楚的纳兰嫣然大小姐！”说罢，丁爽作势就要离开。
　　纳兰嫣然大急，道，“别、别走。让我考虑一下。”
　　丁爽也不着急，扔给纳兰嫣然一身衣服和丝袜，这是那些低等级的娼妓穿的极其暴露的衣服。丁爽道，“给你半炷香的时间思考，若是同意就换上这身衣服。”
　　半柱香过后，纳兰嫣然捡起地上的衣服换了起来，她内心不停的告诉自己，“就十天的时间！嫣然，你只需要再忍受十天的时间！十天过后，你将与此人再无瓜葛！”
　　纳兰嫣然换好衣服，道，“你答应我面上的薄纱呢？”
　　丁爽递给纳兰嫣然一个面纱道，“那咱们就出去吧。”
　　纳兰嫣然带好面纱，走在前边，内心还是有些忐忑。丁爽走在后边道，“放心，这次的观众都是千花楼的人，不会有人认出你的。除非你经常来这里。”
　　纳兰嫣然听到丁爽的话，忐忑的心稍微有些平静，但还是有些愤怒的道，“你才经常来这里呢！”
　　丁爽哈哈一笑道，“夫人啊，你可真懂我啊，我就是经常来这里。难道我曾经光顾过你吗？”
　　“你你你……”纳兰嫣然被丁爽的话气的你你你了半天。
　　二人悄声聊天间，纳兰嫣然走到了床前，坐了下来。
　　丁爽此时已经脱光，绕过纳兰嫣然躺在床上，对着她道，“薇儿，为夫还不知道你的体力如何呢？来，这次由你主导，坐上了自己动。”
　　纳兰嫣然看着平躺在床上，鸡巴翘的老高的丁爽。恨恨的瞪着丁爽！这该死的家伙，竟然让我自己坐上去自己动！你真把我当做妓女了吗？
　　丁爽见纳兰嫣然毫无动静，继续道，“薇儿，快来哦。让人看看你真实的模样。”丁爽把真实的模样四个字说的很重，就是威胁纳兰嫣然，你若不来，后果你知道的。
　　纳兰嫣然紧咬银牙，起身上床，分开双腿站在丁爽身体两侧，慢慢的蹲了下了。丁爽双手抱头，淫笑着看着纳兰嫣然，控制着自己的兄弟一跳一跳，让纳兰嫣然无法对准。
　　纳兰嫣然知道丁爽这是故意的，伸出玉手紧紧的抓住丁爽的肉棒，这一抓也是用了极大的力气。还好丁爽强于对自己兄弟的锻炼，要不然这一下真有可能被纳兰嫣然抓折了。
　　纳兰嫣然看到丁爽露出一丝痛苦之色，内心升起一丝报复的快感，不过她没有继续折磨丁爽的兄弟，她怕丁爽万一翻脸当众戳破自己的身份。纳兰嫣然扶稳丁爽的肉棒，对准自己的小穴坐了下去。
　　纳兰嫣然经验不足，这一坐有些过深，丁爽的肉棒一下顶到了纳兰嫣然的花心。之前被丁爽扮演的小厮狂肏子宫，使得纳兰嫣然的子宫变得异常敏感。这一下顶到花心，让纳兰嫣然一下没忍住，瘫坐下了。这一下更是直插她的子宫！纳兰嫣然长长的呻吟一声，“啊～～～”
　　丁爽顶了顶腰，道，“别停啊，继续继续。”
　　之前的一声长吟，让纳兰嫣然彻底丢掉了羞耻心。一上一下的动了起来，嘴里不停的发出呻吟声。这其中也有太初欲火的功劳，之前以曹燃的身份和纳兰嫣然一起吃饭。丁爽无耻的又将一缕太初欲火送入她的体内，此时丁爽激活了五成的太初欲火。
　　半个小时之后，观众席内传来了众人的议论之声。其中一个头牌的对着另一个头牌道，“薇儿妹妹好厉害啊！这么长时间了，你看她似乎都不累呢。”
　　另一个头牌答道，“是啊是啊，薇儿妹妹中间高潮了一次吧。即便高潮还能保持住这个频率！感觉她真的是天生做妓女的料啊。花魁姐姐，若是薇儿妹妹来了，你这个花魁可就要易主了。呵呵呵。”
　　花魁也笑道，“若是薇儿妹妹来咱们千花楼，我愿意让出花魁的位置。虽然看不清薇儿妹妹的长相，但我感觉她绝对有着一个倾国倾城的容貌，而且身材比我的都要好呢。”毕竟纳兰嫣然是修炼之人，身材比花魁要好是肯定的。
　　花魁继续道，“不过加公子更厉害呢，在薇儿妹妹那么猛烈的攻击下，都没有射呢。”
　　一个头牌淫笑道，“哦呵呵，花魁姐姐动心啦？要不要约加公子相会一晚啊？”
　　花魁道，“若加公子同意，我倒是愿意与加公子云雨一夜。楼主啊，你能帮我约一下吗？”
　　千花楼主也笑道，“好了，别犯花痴了。结束我帮你问问。”
　　床上的丁爽与纳兰嫣然都是修炼之人，外边众人说话声音虽小，但也听的清清楚楚。丁爽对着纳兰嫣然道，“薇儿，千花楼的姐妹邀请你去当花魁呢。”
　　“啊～啊～嫣啊～啊啊～薇儿不要去当花魁～哦哦哦～就这样挺好～啊啊啊～”
　　纳兰嫣然差点把自己的身份给暴露，还好她及时的通过呻吟掩盖了过去。
　　观众席内的众人听到二人对话，笑了起来。有一女起哄到，“加少爷，换个姿势嘛。姐妹们都看腻了。也让薇儿妹妹休息一下。”
　　丁爽回话道，“好，也不知道千花楼的姐妹们喜欢什么姿势？”
　　众人七嘴八舌的说了起来，丁爽听到千花楼主竟然也回了一句，“妾身喜欢后入式呢。”
　　丁爽决定满足千花楼主的要求，翻身坐起。将纳兰嫣然摆出狗爬的姿势，从背后进入纳兰嫣然的身体。
　　“啊～有点疼～停一下啊～啊～停一下～哦哦哦～嗯哼哼嗯～”纳兰嫣然感觉到丁爽没有插入自己的小穴中，而是插进自己的菊穴里。一股胀痛感传遍全身，随后又感觉到舒服。这是那另外五成的太初欲火起了效果。
　　千花楼众人见到丁爽插入纳兰嫣然的屁眼，也是惊呼一声。其中一位姐妹道，“姐姐，那里也能肏吗？加公子不嫌脏吗？”
　　一个姐妹笑嘻嘻的道，“妹妹，你没试过吧？从那里进入感觉又不一样呢。
　　之前姐姐接待过一个公子，就好这一口。他曾经还说过，三扁不如一圆。“
　　周围的姐妹疑惑的问道，“三扁不如一圆是什么意思？”
　　那个被爆过菊的姐妹笑道，“嘿嘿，三扁不如一圆就是说，三个姐妹们的淫穴，还不如一个姐妹的屁眼呢。那位公子说，男人的肉棒是圆的，屁眼也是圆的，所以男人的肉棒天生就是肏屁眼的，肏咱们的屄只是为了繁衍而已。”
　　周围的姐妹们都惊呼起来，这简直是惊人的言论啊。
　　坐在千花楼众人之中的丁霜三女也听到如此令人震惊的言论，此时三女摆出的姿势极其不雅观。丁霜两条腿分别搭在雪魅和琳菲的腿上，两只小手分别为二女扣着小穴。雪魅和琳菲也分别伸出一只玉手，一人帮丁霜扣穴，一人帮丁霜揉胸，各自剩下的玉手揉搓着自己的玉乳。
　　千花楼的姐妹们知道丁霜三女是加公子带来的朋友，见到三女的动作也都见怪不怪，她们寂寞的时候偶尔也会相互帮助。只不过此时千花楼的姐妹们还能忍得住，三女忍不住而已。
　　纳兰嫣然也听到关于菊花的惊人言论，此时的就她被丁爽肏着菊花。阵阵的舒爽感，让她有些相信了那人的说法。
　　众人看到丁爽变戏法似的取出一物，明白丁爽是从储物戒指中取出来的东西。
　　丁爽取出来的是一根玉石制成的假鸡巴。这是丁爽向雅妃要来的，说是带给熏儿她们。万一自己又要离开，三女能有个排解之物。
　　丁爽将玉屌插入纳兰嫣然的小穴之中，冰凉的感觉再次刺激着纳兰嫣然的心神。随着一真一假两个鸡巴交替插入，纳兰嫣然再次泄了。在她高亢的呻吟着，小穴喷出一股股的阴精。
　　被爆菊的姐妹身旁一人问道，“姐姐，你有试过这招吗？”
　　被爆菊的姐妹道，“加公子可真会玩啊。我并没有试过此招。不过我倒是真想试一次被两根鸡巴来回肏的感觉。楼主，能给我安排一次吗？”
　　千花楼主道，“你呀你，你们可都是妾身的心肝宝贝啊。万一被人玩坏了怎么办呢？”
　　被爆菊的姐妹有些失望的道，“楼主，不行吗？”
　　千花楼主笑道，“得加钱！”
　　薄纱后的丁爽开口道，“若是姐姐不嫌弃，我算一个。加上你那个爱爆菊的公子如何？钱我来付。”
　　被爆菊的姐妹高兴的道，“好啊加公子，您今晚如何？我通知我那相好的。”
　　众人都被这位姐妹着急的模样给都笑了。
　　在丁爽身前承欢的纳兰嫣然，听到丁爽说要去肏其他女人，不知为何内心竟然升起一丝醋意。纳兰嫣然被自己吓了一跳，不会的！这一定是错觉！自己怎么会吃这个淫贼的醋！一定是错觉！
　　这并不是纳兰嫣然的错觉，她被丁爽控制，无形中会对丁爽产生亲近感。虽然丁爽一直以来都是在凌辱纳兰嫣然，让她这股亲近感减少很多。可是内心的欲望是不会骗人的，纳兰嫣然在刚刚的确吃醋了。
　　丁爽换了好几种姿势肏纳兰嫣然，一个半时辰后，在众人的惊呼声中，丁爽终于射了出来。众女感叹丁爽的强悍！能够连续肏屄两个时辰不射不休息，这是常人能够做到的？
　　丁爽也觉得自己能当AV男优了，同时也庆幸自己阅片无数，其中一部叫做江户四十八手的片子对自己今天的帮助最大！不少神奇的姿势都是从那部片中学来的！
　　结束后，丁爽抱起纳兰嫣然回到休息室。休息室中有张床，放下纳兰嫣然后丁爽开始穿衣服。纳兰嫣然不知道被丁爽肏的高潮了多少次，此时的她疲惫无比，躺在床上不一会就睡着了。
　　千花楼众人也叽叽喳喳的离开了阁楼，众姐妹三三两两在一起讨论丁爽的姿势，提升自己的姿势水平。丁霜三女早早离开，三女找了一家酒楼开了一间房去玩拉拉了。
　　丁爽穿好衣服在休息室等待千花楼主的到来，二人要商量未来九天的公演安排。

第54章 收个小弟玩玩
　　不一会传来敲门的声音，千花楼主在门外道，“加公子，妾身是否方便进来？”
　　丁爽道，“楼主请进。”
　　千花楼主进入房间，看到床上熟睡的纳兰嫣然，小声道，“加公子，要不要换个地方详谈？让薇儿夫人好好休息一下。”
　　丁爽摇了摇头道，“不打紧，就在这里说吧。”
　　纳兰嫣然此时睡得极沉，一来她今天真的很累，二来她也没有听丁爽与千花楼主谈论什么的心情。她之前就想明白了，反正已经这样，只要自己熬过这十天，自己就自由了。
　　千花楼主小声道，“加公子床上的技术让姐妹们大为赞叹啊。妾身得到了很多姐妹的委托，都想与加公子云雨一番。”
　　丁爽哈哈一笑问道，“哦，楼主，有多少姐妹对加某感兴趣啊？”
　　千花楼主也笑道，“没挂牌的姐妹们不好意思来找我，挂了牌的姐妹们有八十余人都想试试加公子的技术呢。其中还有我们千花楼的花魁。”
　　丁爽开心起来，这就是八十多个经验啊！丁爽笑道，“既然姐妹们对加某感兴趣，加某也义不容辞，就是不知道加某身上的银子够不够。哈哈。”
　　千花楼主被丁爽都笑了，道，“呵呵，加公子说笑了。这都是姐妹们自愿的，怎么会收公子的钱呢？若是公子愿意，妾身就为公子安排了。公子每天晚上来到千花楼即可。”
　　丁爽点了点头同意。
　　千花楼主道，“好了，姐妹们的请求妾身已经带到。下来就要和公子谈正事了。剩下的九天，公子准备怎么安排？”
　　丁爽想了想道，“今天开始，先放出风声，就说千花楼明天早上开始一直到晚饭前，有精彩的演出，邀请全城的人来观看，第一次来看的人优先进场且免费。”
　　千花楼主听到丁爽要演一整天，惊讶的道，“加公子，薇儿夫人受得了吗？”
　　按照之前商讨的情况，接下来的九天都不是面前的加公子肏薇儿夫人了，千花楼主担心薇儿夫人是否身体是否吃得消。
　　丁爽哈哈笑道，“楼主莫要担心，毕竟不是所有人都如同我一般厉害，薇儿会有休息时间的。对了，同时放出风声，免费的名额只有两万个，以后就要收费了，收费的标准五十个金币。”
　　千花楼主点了点头，表示没有问题。丁爽继续道，“一定要优先那两万个免费的名额入场，谁能享受免费名额我不管，但千万不能一人多次！”
　　千花楼主郑重道，“这点加公子请放心，千花楼绝不会徇私舞弊，保证两万个免费名额不会重复。千花楼还有几个姐妹有过目不忘的本领，也不会让人蒙混过关。”
　　丁爽点了点头道，“如此甚好，宣传和把关就交给楼主安排了。其他的我来安排。到时我就在这个房间看。”
　　千花楼主道，“加公子，需要妾身安排几个姐妹服侍公子吗？”
　　丁爽顿时无语，楼主您想的可真是太周到了！几个姐妹来服侍我，谁去肏纳兰嫣然啊？丁爽还真的没有想过找其他人去肏纳兰嫣然，接下来一切都是自己的伪装。
　　丁爽摇了摇头道，“这种情况，我更喜欢一个人躲着这里看。不希望有人来打搅我。”
　　千花楼主道，“那公子有任何吩咐，告诉门口的姐妹一声就行。”
　　丁爽道，“好了，我还有事就先走了，就让薇儿在这里好好休息。麻烦楼主找几个姐妹照顾一下她。等她醒来，告诉她明天早上继续，她若不愿意留在此处就随她。”
　　千花楼主道，“加公子请放心，妾身会安排好的。对了，您今晚有空吗？之前您答应过的那个姐妹似乎很着急呢。呵呵。您若累的话，妾身会帮您回绝。”
　　千花楼主捂住小嘴轻笑，仿佛再说，自己约的炮含泪也要打完。
　　丁爽哈哈一笑，道，“不用，我今晚过来！”说罢，丁爽一拱手和千花楼主告别。
　　待丁爽离开，千花楼主看着床上沉睡的纳兰嫣然，此时纳兰嫣然脸上覆盖着面纱。此面纱是一个E 级物品，带上后会让人感觉明明看清纳兰嫣然的模样，又记不清此女是谁。千花楼主只需要拿下面纱，就能看清床上的纳兰嫣然。
　　千花楼主并没有掀开纳兰嫣然的面纱，她不太敢赌，万一丁爽留有后手就麻烦了。况且时间还长，通过这几天的观察，自己应该也能猜出二人身份。床上的薇儿夫人的身份不是重点，加藤鹰公子的真实身份才是重要的。她叫来两个信得过的姐妹，帮助照顾纳兰嫣然。
　　丁爽离开千花楼后，距离为纳兰桀剧毒的时间还早，于是到了米特尔拍卖场找雅妃订做了一些东西。米特尔拍卖场的工匠还是很厉害的，在丁爽离开前就已经做好了丁爽需要的一切东西。
　　晚上丁爽为纳兰桀驱毒完后，就改变身份前往千花楼。到了千花楼，所有的姐妹们都认识丁爽，不少无牌的姐妹黏上丁爽求欢，丁爽微笑着一一拒绝了。一位姐妹带着丁爽到了爆菊姐的房间，丁爽敲门而入，看到屋内坐着两人。
　　坐着的男子起身对着丁爽一拱手道，“终于等到加少了，鄙人名叫岚天，刚刚一直在听菊儿姐姐讲述你的英雄事迹呢！”
　　丁爽拱手回礼道，“哈哈，我也是听到过岚少的伟论呢！”内心暗想，卧槽，被爆菊的姐妹名字竟然是菊儿。这神奇的巧合。
　　岚天也笑道，“不值一提，不值一提。当时只是有感而发而已。听菊儿姐姐说，她想试试被俩人同时插入的感觉，我就立即过来了。”
　　一旁的菊儿道，“岚公子，加公子，别聊了，菊儿等不及了。”
　　看到菊儿着急的模样，丁爽和岚天都哈哈一笑，迎上菊儿开始脱她的衣服。
　　三人脱光，丁爽站在菊儿正面，岚天站在菊儿背后。岚天道，“听闻加少持久力了得，本人也自诩床上实力不错，咱们比一比？”
　　丁爽道，“好，谁先射出来，谁就输如何？这次的费用由输的人出怎么样？”
　　菊儿道，“二位公子，菊儿这次不收钱的。楼主说的加钱是开玩笑呢。”
　　岚天道，“是要有些彩头，输的人答应赢的人一个要求怎么样？”
　　丁爽道，“没问题。”
　　岚天从身后抱起菊儿，肉棒对准了菊儿的屁穴。丁爽也将肉棒对准了菊儿的淫穴，只等岚天说开始。
　　岚天道，“加少你来之前没有吃药吧？”
　　丁爽呵呵一笑道，“呵呵，本少从来不用那玩意。岚少吃了？”
　　岚天道，“本、本少也不屑于用那玩意。”
　　此时在二人中间的菊儿真的急了，道，“嗯~二位公子~别~别聊了~菊儿受不了了~插进去再聊好吗~”
　　岚天哈哈一笑，道，“好，我数三二一，咱们一起插入！三、二、一！”
　　丁爽与岚天同时插入菊儿的双穴之中，一瞬间的深入让菊儿整个人都绷直了，爽的她仿佛至于天上一般。菊儿长长呻吟一声，“啊——菊儿爱死这种感觉了~”
　　丁爽先开始向外拔出，等着岚天。岚天向外拔出时，丁爽就向里插入。一炷香后，二人配合的越来越好，肏的中间的菊儿淫叫连连。
　　半个时辰过去了，岚天的脸色有些不太好，他感觉自己快要坚持不住了。可是丁爽的速度依旧没有变化，带动的他也无法停下来控制一下。这期间菊儿高潮了三四次，岚天对菊儿非常熟悉，知道她每次高潮时，穴壁都会剧烈的蠕动，自己最多扛过两次就坚持不住。可是丁爽这都扛过去三四次了吧。
　　此时的岚天其实已经认输，但二人打赌是谁先射出来谁输，只能咬牙坚持。
　　在菊儿第五次高潮时，岚天终于忍不住射进菊儿的屁穴之中，反观丁爽依然神采奕奕。岚天射完后，把菊儿让给丁爽单独享用。
　　直到菊儿第六次高潮时，丁爽才射了进去。被两个人不停肏的菊儿在第六次高潮时两眼一番，爽晕了过去。丁爽抱着菊儿，将她轻轻放到床上。回身看到一脸崇拜盯着自己的岚天，菊花顿时一紧。
　　妈的，这小子喜欢菊花，不会想爆我菊吧？丁爽这就误会岚天了，岚天是因为受不了菊儿高潮时淫穴带给他的刺激，才转而肏菊穴的。
　　岚天看到丁爽回头，一脸崇拜的道，“加少！求求你收我做你的小弟吧！把你床上的功夫传我几招如何？”岚天之前说没嗑药是骗丁爽的，但是以他常年在各种青楼鬼混的经验判断，丁爽是真的没有嗑药。
　　丁爽开始穿衣服，边穿边说，“岚少，貌似是我赢了比赛，怎么感觉是你在提要求啊。呵呵。不过你这持久力已经很不错了，不需要我传授你什么。”岚天磕没嗑药，身为炼药师的丁爽怎么会不知道？他当时没有戳破罢了。
　　岚天顿时有些尴尬，道，“加少，对不起。我之前骗了你。我吃了壮阳药，要不然坚持不了那么长时间。只是当时不好意思说出来罢了，想着等赢了你再说，并把赌约作废。”
　　丁爽哈哈一笑，还是个诚实的小伙子。丁爽道，“嗯，我先提个要去吧。要求你做我的小弟如何？”
　　岚天惊讶的望着丁爽，没想到丁爽竟然答应了，他十分高兴的道，“谢谢老大！小弟愿意！以后期望老大多多指点。”
　　丁爽愿意收下这个小弟一是觉得此人心性不坏，人很诚实。二是因为此人很合自己眼缘，性格不错。三是自己也想收个小弟玩玩，尝试一下当老大的感觉。
　　丁爽在系统商店里兑换了一本房中秘术，1 万穿越点。扔给了岚天。
　　岚天接住丁爽递过来的小册子，封面写着《和我一起学游泳》，好奇的翻看两页，眼睛一亮。这竟然是一本房中秘术，教男人如何提升床上技术的！岚天大为感动，才拜的老大，就对自己如此的信任。岚天伸手掏出一个玉佩递给丁爽，道，“老大，这是我家族信物，你拿着。若是你需要帮忙，让人拿着这个玉佩来岚家找我。”
　　丁爽接过玉佩，发现此玉佩非常眼熟，玉佩上的花纹和云岚宗衣服上的花纹有些相似。丁爽问道，“这玉佩和云岚宗有关吗？”
　　听到丁爽询问，岚天的面色一变，道，“不瞒老大，岚家以前的确和云岚宗有关系。不过时间太久了，大家都不记得罢了。”
　　丁爽十分好奇，这是原著中没有的情节。丁爽问道，“能详细说说吗？”
　　岚天点了点头道，“云岚宗最早是有两个老祖的，一位老祖姓云，一位老祖姓岚。云老祖实力了得，岚家老祖财力雄厚。在岚家的帮助下，云老祖建立了云岚宗，岚家老祖当时和云老祖平起平坐。可是随着一代代的宗主变化，岚家一直没能诞生一位实力强大之人，渐渐的在云岚宗里失去地位。云岚宗在云老祖去世后迅速衰落，衰落的主要原因就是内斗。岚家成了内斗的牺牲品。”
　　岚天说到此处，叹了一口气低下头继续道，“唉，老大，我给你说实话吧。
　　给你这块玉佩，岚家能帮助你的地方也不多。岚家没落的厉害，到了我这一代，就剩我一人了。我也不争气，染上了嫖瘾，家里不少值钱的东西都被我变卖换嫖资了。“
　　岚天抬头偷偷看了一眼丁爽，见丁爽面色没有变化继续道，“我学延长房事时间之术，就是为了每次感觉不那么亏。”
　　丁爽扑哧一声笑了出来，听到丁爽笑自己，岚天的脸变得通红，低下头不敢看丁爽。丁爽并不是嘲笑岚天，而是觉得此人真是个妙人啊！一方面知道自己出来嫖是败家不好，一方面自己又控制不住自己，还企图延长时间让自己觉得不亏。
　　人才啊人才！丁爽一个鉴定术甩在岚天的脸上，看到信息后脸上的笑容凝固了。
　　岚天的实力并不高，只是三星斗师。可是他有一个奇怪的体质，水火融合体。
　　丁爽详细点开水火融合体介绍，发现此体质极为逆天。可随意修炼水属性或火属性功法，并且能随意转化。若同时修炼同阶同级两种属性功法，修炼速度加倍。
　　丁爽看了一眼岚天，兄弟，你这么牛逼你知道吗？
　　岚天见丁爽半天没说话，抬头看了一眼丁爽。发现丁爽坐在凳子上拧眉思索什么，一时间也不知道该说什么。
　　丁爽在想，要不要实实在在的把这个小弟收了。这么牛逼的属性有自己培养定是一大助力！可是丁爽有些担心，害怕自己培养出来的小弟会反叛。毕竟丁爽一直以来都是靠着灵魂控制保证和他发生过肉体关系的女子不反叛，还从来没有试过通过自身的人格魅力来收服他人。
　　丁爽暗自骂自己！操他妈的！丁爽啊丁爽你他妈的就是个怂货！都他妈的有了系统的外挂了，还他妈的畏手畏脚！你就只会用驭女心经和太初欲火欺负女孩子吗？就不能像个男人一样刚正面吗？就从岚天开始收服，怕个卵！万一他反叛了，大不了老子打死他！
　　丁爽下定决心，说干就干，收服岚天成为自己忠心的小弟！就在丁爽下定决心时，系统发布了任务。
　　“发布任务，牛逼的老大要有牛逼的小弟。两年内帮助岚天晋升成为斗皇，任务奖励开启忠诚度数据，任务失败，岚天瞬间晋升成为斗尊，并一辈子与宿主为敌！”
　　卧槽！这若是失败，立即多一个斗尊敌人啊！这必须成功！拿药喂也要喂出个斗皇出来！
　　丁爽看完任务介绍，抬头看向岚天，问道，“兄弟，你修炼的什么属性功法？”
　　岚天听道丁爽叫自己兄弟，一时没有反应过来，愣了一下赶紧道，“哦哦，老大，我修炼的是风属性功法。”
　　丁爽眉头一皱，道，“你为何会修炼风属性功法？那和你的属性又不相符。”
　　岚天愕然道，“什、什么？怎么不相符呢？当初鉴定我的属性时，是有阵阵气流向上，还带有一点雾气。我是风属性带点水属性。”
　　神他妈风带水，那他妈是水蒸气好不好！没办法，加玛帝国太偏远了，这里的人修炼体系不健全。不过这岚天也够厉害的，修炼风属性功法竟然也能达到三星斗师。
　　丁爽叹了口气道，“唉，兄弟。我是个炼药师，刚刚灵魂之力扫过你的身体，发现你有一种大陆罕见体质，水火融合体。你说你修炼的是风属性功法，我也知道为何你会有这么大的嫖瘾了。风助火势，你体内的火无处发泄，只能通过女人来泻火。为了快点把火泄出来，你自然时间不可能长。”
　　岚天长大嘴巴震惊的说不出话！卧槽！若是大哥说的都是真的，那岂不是自己被坑了这么多年！该死的云岚宗！你们是故意的吗？
　　丁爽继续道，“当初帮你鉴定属性的人，估计也是不知道你的体质情况。因为这种体质表现出来的的确像是风带水属性。”
　　岚天知道丁爽是在安慰自己，不过他并不相信云岚宗会不知道。他可是知道云岚宗曾经是大陆顶尖宗门啊！
　　丁爽道，“明天晚上这个时候来这里找我，我帮你解决你的问题。”
　　正当岚天不知所措时，丁爽居然提出帮他解决问题。岚天大为高兴，对自己新认的大哥大为拜服！岚天深深鞠了一躬道，“老大，你就是岚天我永远的老大！
　　以后小弟一定唯你马首是瞻！“
　　丁爽哈哈一笑站起身来，道，“记得明天这个时候，还是千花楼。让姐妹带你找我。”
　　岚天道，“没问题的老大，你现在要去干什么？”
　　丁爽嘿嘿一笑，“去安慰一下其他的姐妹们。”
　　岚天一脸呆滞的看着丁爽离开了。这个老大靠谱不？

第55章 公演开始
　　丁爽这一晚都在千花楼，满足着那些无牌的姐妹们。姐妹们拒绝收钱，但是丁爽执意要给，毕竟那些无牌姐妹们挣钱也不容易。自己在人家身上刷经验，还要白嫖人家？这明显不合适嘛！就好比看了个免费小说，点个赞留个言也是应该的嘛。
　　到了早上，纳兰嫣然按照约定好的时间来到千花楼。昨天她睡醒后就回到纳兰家，毕竟自己在外过夜是会引起家族怀疑的。
　　丁爽带着纳兰嫣然，先到舞台，舞台上的床是按照丁爽的要求特制的。床头床尾围栏很好且十分结实，床上方还有两根横梁，这两根横梁就是丁爽今天要使用的道具了。丁爽将纳兰嫣然的双眼蒙住，用驷马捆缚的方式把纳兰嫣然捆住，并吊了起来。
　　昨晚不少人都得到千花楼这几天有演出的消息，并得知有两万个免费名额，说是先到先得。但是不少有权势的人，还是在昨天就拿到了免费的名额。陆陆续续的有观众开始入场，映入观众眼帘的就是舞台中央床上吊着的一个大美女。
　　驷马捆缚虽然不像龟甲缚那样完美展示女性身体，但是吊起来却更加好看。这是丁爽用了1 万穿越点换来的绳艺大全里的介绍。纳兰嫣然穿着黑色连体丝袜，被吊起在床上，双眼被遮住什么都看不见。
　　纳兰嫣然心想，什么都看不见的也好，眼不见心不烦。也不知道薄纱对面都有谁，看不到熟悉的人也不尴尬。
　　来观看首场演出的，基本都是千花楼的高端客户。丁爽都说了，两万个免费名额千花楼自己看着安排，人不重复就行。千花楼也不客气，肯定先给自己的常客。
　　能来千花楼的高端客户，大部分都不是单纯的想肏女人的。这些人有实力、有地位，什么样的美女得不到？况且修炼世界人均颜值都不错，丁爽来了这么久，除了老妇以外，就没见到过长相丑陋的女子！普通人也就是姿色平平，也绝不难看。
　　这些人的婚姻大都是包办的，结婚就是为了留下后人。有些人有一两个姿色不错小妾，也只是为了排解性欲的。修炼世界也有个残酷的规则，就是没实力就会任人宰割。越大的家族对族人的修炼要求就越严格，肏屄仅仅就是为了排解生理需求，可是久而久之也就厌烦了。
　　而千花楼就能为客户提供其他服务，不仅仅可以解决客户生理需求，还能帮客户解决心里需求。说白了也就是角色扮演，千花楼的姐妹们扮演的就是客户的红颜知己。
　　这些忙于修炼对性爱渐渐失去激情的大佬们，看到一个被吊起的美女，绳子捆缚展示出女子完美的身材。女子眼睛被蒙了起来，看不出是谁。再加上面前的薄纱，更是衬托出一种朦胧、神秘之美。勾人心魂！不少人已经硬了起来！
　　很快现场就坐满了，众人之间小声交流，不知道内情的人询问千花楼的演出难道就是看一个被吊起的女子吗？知道内情的人给其他人解释等下应该会有男人肏这个被吊起的女子。
　　丁爽看到现场已经坐满了，从休息室走到舞台。众人看到舞台上走来一个相貌猥琐的丑男，暗想会是这个丑陋的男子肏这么美丽的女子吗？不知为何，观众席上的众人竟然都感觉十分兴奋。
　　丁爽早上和纳兰嫣然说过，剩下的九天她必须扮演好自己妻子蓝薇的角色，若不然她身份暴漏就不是丁爽的责任了。
　　丁爽上床，纳兰嫣然被吊起的高度刚刚好，自己扶稳她就能插入。丁爽用力挺入纳兰嫣然的小穴，此时的纳兰嫣然感觉有些异样。双眼虽然被蒙住了，但是小穴感受到的肉棒明显不是加藤鹰的啊！这人是谁？
　　纳兰嫣然道，“啊～等～等一下～啊～我～我相公呢～啊啊～等一下～啊～等一下啊～恩哼哼～”
　　丁爽还没有回答，台下的观众就哗然一片。卧槽！这他妈啥情况啊？台上的女子已经有相公了？不仅如此，身后正在肏着她的男人并不是她相公？真的假的？演的吧？
　　就在台下观众相互小声交流时，丁爽说话了，“薇儿夫人，小的是受您相公所托来肏您的。还请您多多配合，射进去就完事了。”
　　纳兰嫣然挣扎道，“快停下来～啊啊～别～哦哦哦～不要不要～啊哈哈～我要我相公～啊啊啊～”纳兰嫣然此时是有些害怕的，她害怕加藤鹰不讲信用，让观众上来肏自己，万一被人认出来怎么办？
　　丁爽猜到了纳兰嫣然的担心，道，“薇儿夫人，您就别为难小人了。小的是鹰少的车夫，鹰少说了。若不能在你骚穴里射出来，他就杀了我。”丁爽说着还加快了速度。
　　“哦哦哦～那～啊啊啊～那你快点～哦哦啊啊～”纳兰嫣然此时放下心来，看来那个加藤鹰还是挺讲信用的，至少不会暴露自己的身份。
　　台下的观众们都沸腾了，此时大家也不管台上发生的一切是真是假，觉得剧情刺激就行。这是车夫操主母，不少色情话本里都有的剧情，今天看到真人表演了！
　　观众之中有一人叫道，“天哪！大家看台上的薇儿夫人，像不像纳兰嫣然小姐？”
　　此话一出，不少见过纳兰嫣然的观众们都开始附和，之前还没觉得有多像，可这么经人一提醒，众人是越看越觉得像。
　　此时台上的二人心都提到嗓子眼了！丁爽想的是，“我操！这他妈的第一场就要翻车了？这么快就有人认出纳兰嫣然，看来B 计划要立即执行了！”
　　纳兰嫣然此时内心活动是，“天呐！竟然被人认出来了！怎么办啊？怎么办啊？这让我以后怎么活啊？我是现在就死？还是和那该死的淫贼加藤鹰同归于尽呢？”
　　就在二人心里剧烈波动时，一个声音从观众之中传了出来，“谁再说台上那个淫娃荡妇是小女，莫怪本人不讲情面了！”
　　丁爽和纳兰嫣然此时都是一怔，纳兰肃竟然也来了？丁爽吃惊归吃惊，腰部动作没有停止，依旧是快速的抽插着纳兰嫣然，二人交合处传来啪啪之声。而纳兰嫣然被悬挂在床上，此时也看不出有什么异样。在众人眼里，舞台上交合的二人根本没有被舞台下众人的交流所影响，依旧是淡定的啪啪啪着。
　　纳兰肃看到众人眼中依旧带着怀疑，继续道，“诸位，台上那个荡妇的确不是小女嫣然。你们仔细看那荡妇左右乳上各有几个痣，而小女全身光洁如玉，并无一黑痣。所以台上的荡妇并不是小女，也请诸位不要造谣！”
　　听到纳兰肃的解释，大部分人都相信了，而相信的人中不少都带着异样的表情看着纳兰肃，似乎在说，“纳兰肃你个道貌岸然的家伙，原来你还看过你闺女的身体啊！”
　　纳兰肃也读出这些人眼中的含义，顿时大怒道，“混蛋！难道你们女儿幼小时没有给她洗过澡吗？一个个都在想什么呢？你们看台上的两人有一点惊慌吗？”
　　众人看到淡定肏屄的丁爽，以及沉浸在性爱中大声呻吟的纳兰嫣然，对于纳兰肃的解释完全相信了。毕竟哪个女子能在自己父亲面前，同时还当着500 人的面被人爆肏还如此只顾享受的？又有一名观众道，“我一直在追求嫣然，虽说台上的薇儿夫人的确有些像嫣然，但是明显胸部要比嫣然的大一些！”
　　纳兰肃听闻，看了一眼那个喊话的公子哥。他并不是感谢那个帮他澄清的人，而是要看清此人是谁，难道此人偷看过嫣然洗澡？他如何知道二女胸部大小的区别？哼！管你偷看过没有，等出去了找个机会教训这小子一顿！
　　当然，纳兰嫣然能如此淡定，也多亏了丁爽及时引动她体内的太初欲火。使纳兰嫣然完全沉浸在性爱之中不再胡思乱想，万一露出一点点破绽，都可能会被他人发现。至于纳兰肃所说痣的问题，和一个观众说的身材问题，也是丁爽对纳兰嫣然使用了伪装术。
　　昨天丁霜三女去酒楼玩拉拉时，丁霜在揉搓雪魅双乳时，想着若是能在大一点就好了，谁知体内的伪装术起了作用，真的将雪魅的胸部变大了一些。于是丁霜就开始在雪魅身上试验伪装术，发现伪装术的确可以对他人使用，但是改变的幅度不大，并且只能改变身体某个部位。也就是说，改变了雪魅胸部大小后，就不能再改变雪魅的脸了。帮他人伪装时间最多12个小时，而且一天只能帮一个人伪装一次。中途解除伪装后，则不能再次伪装。
　　于是丁爽在观众进场前捆绑纳兰嫣然时，就悄悄用伪装术改变了纳兰嫣然的胸部。并且在一些显眼的地方点缀了一些痣，这也是丁爽给自己留的退路。万一翻车，还能用这些痣来证明薇儿不是嫣然，此刻是起了作用了。
　　十五分钟后，伪装成车夫的丁爽射入纳兰嫣然的体内后，就离去了。留下吊在床上小穴面向观众的纳兰嫣然，此时她小穴中不停的向外流出丁爽的精液。
　　两分钟后，丁爽再次上台，他又换了一个身份。此身份是第一次强奸纳兰嫣然时所使用的大龟头猥琐小厮。丁爽来到纳兰嫣然身边，边将她放下来边说，“薇儿夫人，好久不见啊。不知道您还记得我不？上次在茶楼，您勾引我，还把我的鸡巴卡在您的子宫内不让我拔出来！”
　　纳兰嫣然听到丁爽所说，顿时怒上心头！她怎么可能忘记此人？就是这个可恶的猥琐男夺走了自己的第一次！纳兰嫣然恨恨的道，“该死的！你竟然还敢来！”
　　二人的对话听在观众的耳朵里就意思就大为变样了！丁爽是在提示纳兰嫣然自己的这次身份，纳兰嫣然的意思是小厮就不怕自己杀了他吗？观众的理解是，这个叫做薇儿的荡妇勾引了这个小厮，怕被相公发现，让小厮远走高飞，谁知最终还是被她相公发现。她相公安排她到这里干这种事，一定是一种惩罚。不过倒是让众人大饱眼福了！
　　丁爽其实也没想到众人会如此联想，不过他也不在乎众人如何想。只要不认出纳兰嫣然的身份就行。
　　大龟头猥琐小厮丁爽放下纳兰嫣然后，就从身后插入纳兰嫣然的小穴之中。此时的纳兰嫣然如同一只母狗一样趴在床上，被丁爽一下接一下的捅着。丁爽这次肏的极为小心，控制进入的深浅，确保自己的大龟头每次都只顶一下纳兰嫣然的花心，绝对不进入子宫。省得再次被卡在里边出不来。
　　而纳兰嫣然被一次又一次的撞击花心，内心说不出的痒痒，此时的她竟然期望丁爽能像第一次一样将龟头完全插进自己的子宫内。纳兰嫣然越想越难耐，趁着丁爽一次突刺的机会，纳兰嫣然主动将屁股向后一挺，子宫口瞬间被撑开，同时也成功的吞下丁爽的大龟头。
　　“啊啊啊～”爽的纳兰嫣然长长的淫叫一声。
　　丁爽道，“薇儿夫人，上次您就是这样，这次您又来。这下卡住了，不射到您子宫内，是拔不出来了。”丁爽此时因为龟头卡住而停止动作。
　　“啊～少～少废话～恩恩～继续动啊～啊啊啊～”纳兰嫣然感觉到丁爽停了下来，主动扭起了屁股，巨大的龟头在自己的子宫呢摩擦，让纳兰嫣然爽上了天！
　　台下的观众已经换了一大半人了，不少人提前离场去找姑娘了。今天看到的表演太刺激了！极大的刺激了这些人的性欲，纷纷开始离场去寻找相好的准备来一发。提前离开的人之中就有纳兰肃。
　　纳兰肃没有回家族，而是来到千花楼的大厅问一姐妹道，“兰草有空吗？这么早接不接客？”
　　那姐妹见到来人是纳兰肃，立即起身恭敬回答，“纳兰老爷好！兰草姐姐现在有空呢，若是您要找她，她肯定是会同意的。”千花楼的姐妹们早上一般是不接客的，但是纳兰肃的身份和地位，给他点特权还是可以的。纳兰肃被那姐妹带着去找兰草了。
　　兰草在千花楼可是一位头牌，她能当上头牌的最大原因是和纳兰嫣然长得有7 分相似。帝都城里不少倾慕纳兰嫣然的公子哥，在得不到纳兰嫣然时就会来找兰草当替代品。兰草也知道自己的优势，所以尽可能的模仿纳兰嫣然，模仿的倒有九分相似。
　　纳兰肃寻找兰草暂且按下不表，丁爽与纳兰嫣然这边已经连续肏了一上午了。中午二人在休息室，千花楼的姐妹们送来午饭。丁爽道，“你放心，那些人都是我的部下，肏了你就会把留影石留下了，今后也不会再出现在你的生活中了。一切结束后，我也会消失的。你放心，我说到做到。”
　　纳兰嫣然点了点头，继续吃饭没有说话。她不知道为何，对于丁爽说的话，她莫名的信任无比。
　　丁爽继续道，“对了，为了你身份隐藏，你的性格要改变一下。今天早上差点被人发现，若不是你父亲在场，麻烦就大了。”
　　纳兰嫣然知道纳兰肃早上在场，可是当时由于太初欲火和丁爽鸡巴的双重影响，沉浸在性爱的欢愉之中。可现在丁爽再次谈起，脸上腾的一下通红一片。想起自己早上在父亲面前的表现，纳兰嫣然此时想死的心都有。
　　丁爽发现纳兰嫣然的尴尬，立即道，“上午主要你是被捆着的，下边有人讨论说你是偷情被我发现，我在惩罚你。我觉得这个设定挺好的。所以下午就不再绑着你了，不过你要开始表现出淫荡的一面。”
　　纳兰嫣然一怔，红着脸道，“怎么表现，淫、淫、那个一面？”
　　丁爽道，“啊，简单。就和你第一次时那样就行。”
　　纳兰嫣然恨恨的看着丁爽，银牙咬的咯吱咯吱响。那模样，就似要将丁爽碎尸万段一般。
　　丁爽知道自己又说错话了，他赶紧道，“你看着发挥就行了。对了，把这粒丹药吃了吧。会让你身体恢复的快一些。”
　　纳兰嫣然冷哼一声，还是接过了丁爽递过来的丹药吃了下去。吃下丹药后，她感觉一丝冰凉在自己体内流转了一圈，这感觉让自己十分舒服。
　　纳兰嫣然问丁爽道，“我被别人凌辱，你这里看着很爽吗？”
　　丁爽被纳兰嫣然这一句话问懵了，哪有别人啊？都他妈是自己啊。不行，要找个借口。丁爽回答道，“呃，这也是为了让他们心甘情愿交出留影石嘛。”
　　纳兰嫣然继续问，“那天为何不是你，而是那个猥琐的小厮？”
　　丁爽第一时间没有反应过来，那天是哪天？思索一下，明白纳兰嫣然指的是她失身的那天，丁爽答道，“这个就不方便和你解释了，不过那个自作主张的家伙今后都不会在为我卖命了。”
　　纳兰嫣然也是个冰雪聪明的女子，从丁爽的话语中推测出一些端倪。强奸自己那人，应该是那人自作主张夺了自己的第一次。没有接到通知的丁爽很生气，在收回留影石之后做掉了他。纳兰嫣然内心叹了口气，若是那人通知丁爽，这段时间自己或许还能得救。时也命也！
　　下午的演出时间快到了，纳兰嫣然走上台去。此时的她已经脱去连体丝袜，而是穿着一件旗袍配肉色连裤袜。她带着面纱，坐在床上看着陆陆续续进场的人。中午吃饭时，千花楼的姐妹向丁爽汇报，一早上竟然有将近一千五百人观看！这下午人数只会多不会少。
　　进场的人之间开始交流，一人道，“你看那床上坐着的女子，就是之前看过的人说的勾引家丁的荡妇。被她相公惩罚在这里公开做爱，供大家欣赏。”
　　“是啊，他相公没有杀了她也算是大度了。看这淫娃的身材，今后千花楼可能要多一个头牌了。”
　　“看样子，的确与纳兰嫣然好像，兰草姑娘以后要有竞争对手了。”
　　“想与兰草姑娘云雨的少爷们太多了，就算多台上那个淫娃一人，也不会又影响的。不过话说，台上之人真的不是纳兰嫣然？”
　　“哈哈，好多人都这么想过。不过早上纳兰肃也在场，当场否认了。你想想，若是自己的女儿真的在台上被人肏，你说他难道不会当场冲上去杀了二人？”
　　“这也难说，说不定纳兰肃觉得此事太过丢了，否认了呢。”
　　“行了，你们也别猜了。今天上午，有人看见嫣然姑娘在茶楼和一男子喝茶。这让帝都不少公子哥都心碎了。”
　　“啊？和嫣然姑娘喝茶的男子是谁？”
　　“据说是纳兰家请来的炼药师，帮助纳兰家的老爷子驱毒的。估计嫣然姑娘和他喝茶也是为了感谢他吧。咱们还有机会的。”
　　台上的纳兰嫣然听到了台下的议论，她十分疑惑，怎么会有人看到自己和曹燃一起喝茶？她此时就想回到休息室问个明白，却看到休息室出来一人。
　　纳兰嫣然内心有些焦躁，此时应该是没法回去问明白了。看着已经来到自己面前一脸淫笑的男子，纳兰嫣然问道，“你是谁？”
　　男子一拱手道，“鄙人姓吴，来自江湖，漫长旅途，前来肏汝。”
　　“你……”纳兰嫣然刚要开口说话，就被男子用手捂住了嘴，并推倒在床上。
　　男子继续道，“不要说话，安静躺下，我的很大，你忍一下”说着，脱下自己的裤子，露出那宛如牙签一般的下体。
　　纳兰嫣然愕然的看着男子的下体，一脚踹开男子道，“你他妈在逗我？回去告诉你主子，给老娘换个屌大的来！”
　　台下众人看着连滚带爬逃走的吴姓男子，哈哈大笑！

第56章 兰草的客人
　　下午场结束，纳兰嫣然拖着疲惫的身体回到休息室，此时休息室空无一人。桌面上只留下一枚中午吃过的丹药。纳兰嫣然想问清楚上午为何会有人看见自己与曹燃在一起，她猜到这是丁爽搞的鬼。
　　看着桌面上的丹药，纳兰嫣然叹了口气，拿起来服了下去。看来只能明天再问了，一会见到曹燃，可不能露馅啊。
　　纳兰嫣然回到家族，见到曹燃。她感觉到曹燃对自己态度又好了许多，她内心疑惑，早上究竟是谁假扮她与曹燃见面的？目的又是什么？这晚，她没有送曹燃回酒楼，她怕言多必失。
　　丁爽离开纳兰家之后，来到千花楼。岚天早早就在门口等他，丁爽先带岚天去了附近的茶楼。交给他一部火属性天阶低级功法和三枚丹药，告诉他丹药使用方法，并嘱咐他好好修炼，要求他今年之内前去迦南学院。交代完毕后就离开了。
　　再次走进千花楼，已经有姐妹等着丁爽了。姐妹带着丁爽到了一个头牌的房间，丁爽推门而入，看到床上坐着的女子一愣。卧槽！纳兰嫣然这是下海了？仔细一看，发现只是长得相似罢了。
　　床上的女子看到丁爽的反应笑道，“加公子可是惊异了一下？兰草的确竟然被人误认为是纳兰嫣然呢。”
　　丁爽哈哈一笑道，“我以为是薇儿加入千花楼了呢。”
　　兰草也一笑道，“看来薇儿夫人长相也与纳兰嫣然相似呢。今天也是托了薇儿夫人的福，兰草接待了不少人呢。”
　　丁爽坐在兰草旁边，道，“那你今晚还有精力吗？”丁爽并没有着急将兰草扑到，毕竟这几天他天天肏真嫣然，对于假的他没多少感觉了。
　　倒是兰草极其主动抱住丁爽道，“加公子放心呢，兰草身子受的住。”
　　丁爽迎合兰草，开始脱兰草的衣服。兰草被丁爽抚摸挑逗弄得心神荡漾，想起面前之人的怪癖，据说喜欢看自己的妻子被别的男人肏，兰草开口道，“加～加公子～嗯～今天兰草接待～啊～接待了一个大人物呢～哦～”
　　“哦，哪位大人物呢？”丁爽边问话边将大屌插入兰草的淫穴之中。
　　“啊啊～纳兰嫣然的父亲～哦哦哦～纳兰肃～啊啊啊哈啊～”在兰草说出纳兰肃的名字时，丁爽抽插的速度不由得加快了几分。兰草心想，果然加公子喜欢这个调调。
　　丁爽加快速度主要原因是好奇，纳兰肃竟然会找兰草，找一个和自己女儿长相相似的妓女想干什么？丁爽问道，“哦，兰草经常接待纳兰肃吗？”
　　“嗯嗯～没有呢～哦～今天是第一次～啊哈啊哈～第一次找兰草呢～哦哦哦～”
　　丁爽变换了一个姿势，他将兰草从床上抱了起来，让兰草坐在自己的腿上，他坐在床边，用观音坐莲的姿势肏这兰草。兰草双手钩住丁爽的脖子，胸部紧紧贴在丁爽的胸前。丁爽用双手托住兰草的臀部，一上一下，肉棒在兰草的小穴里进进出出。
　　丁爽将嘴凑到兰草耳边，小声问道，“纳兰肃今天找你就为了聊天吗？”
　　耳边丁爽说话带出的气流吹的兰草浑身一颤，起了一身的鸡皮疙瘩，兰草道，“嗯嗯～没有聊天～哦哦哦～纳兰肃一见到我就将人家扑倒啦～啊啊啊哈～嘴里不停喊着嫣儿～嫣儿～哦哦哦哦哦啊啊啊～”兰草想起纳兰肃今天早上的表现，直接高潮了。
　　话说纳兰肃离开演出现场，就直接找上了兰草。平日里来找兰草的姑娘都是因为她长相与纳兰嫣然相似，所以兰草日常的打扮也与纳兰嫣然一模一样。
　　纳兰肃一进房间，看到兰草就好像看到自己的女儿一样，迫不及待的就扑了上去。并将兰草当成自己的女儿，开始亲吻兰草。
　　纳兰肃是否对自己的女儿有非分之想，以前倒是没有，可是今天看到台上一男子肏着与的女子与自己女儿如此相像，不由得动了心思。他知道千花楼有一个女子与自己女儿长相相似，于是就点名找上兰草。
　　纳兰肃边亲兰草边脱兰草的衣服，兰草也很快进入角色道，“啊～爹爹～您不要这样～啊～嫣然不能和您交合～哦哦～这是乱伦啊～”
　　听到兰草的话，纳兰肃兽性大发，直接扯烂了兰草身上的衣物道，“哼！别的男人能肏！为父就肏不得吗？今天要让嫣儿好好尝尝为父的大屌！”说罢，挺身插入兰草的淫穴之中。
　　兰草感受到纳兰肃胯下硬物插入自己的小穴，浪叫到，“啊啊～爹爹您的鸡巴好硬啊～啊啊～好大啊～哦哦哦～嫣然被爹爹填满了～啊啊哦哦哦～”
　　纳兰肃抓着兰草的双腿，一下下的撞击着兰草的臀部，看着与自己女儿十分相似的女子在自己胯下承欢，又想起刚刚台上的女子。若不是那女子胸前的痣，纳兰肃真的以为台上的女子就是自己的女儿。
　　纳兰肃粗大的肉棒，一次次的插入兰草的淫穴之中，每次拔出都会带出一丝白色淫液，此时的纳兰肃真的就认为自己在肏自己的女儿。
　　胯下的兰草浪叫道，“啊啊～爹爹～哦哦～您慢一些～啊啊～嫣然受不了了～哦哦～嫣然要去了～啊啊啊哈～嫣然要被爹爹肏死啦～啊啊啊啊啊啊啊～”
　　兰草以前都是被各种公子哥当做纳兰嫣然肏，这还是第一次遇到真正纳兰嫣然的家人，还是她的父亲。兰草自己也将身份完全带入纳兰嫣然的角色当中，感受着这种乱伦带来的刺激。很快她就被纳兰肃肏的高潮了，尿道一松尿了出来。
　　纳兰肃见兰草高潮，还被自己肏到失禁，拔出肉棒抱起兰草。纳兰肃来到兰草身后，双手来到兰草的大腿之下，一用力端起兰草。纳兰肃道，“嫣儿，你怎么尿床了，为父来帮你。”纳兰肃边说边端着兰草从床上下来，站在地上，将鸡巴再次捅入兰草的小穴。
　　兰草被纳兰肃以如此羞人的姿势从床上端了下来，又被纳兰肃插了进来，一个没忍住再次尿了出来。这次她尿的极远，从床边喷到了房门上。
　　待兰草尿完，纳兰肃将兰草放了下来，让兰草趴在桌子上，他继续从背后进行输出。捅了十几下之后，纳兰肃一巴掌拍到兰草的屁股上，道，“你这个骚货，今日竟然公然在那么多人面前淫乱！看为父如何教训你！”
　　兰草被纳兰肃拍了一巴掌，大声求饶道，“啊～爹爹爹爹～啊啊～嫣然错了～啊啊啊～嫣然不该和其他男子淫乱～哦哦哦～爹爹用大肉棒教训嫣然～啊啊～用力教训嫣然～啊啊啊哈嗯嗯～”
　　纳兰肃又在兰草的屁股上拍了几下，道，“看你还敢不敢！看还敢不敢！为父今天要好好的执行家法！”
　　兰草道，“哦哦哦～爹爹～哦哦～嫣然不敢了～嗯哼哼～嫣然再也不敢了～嗷嗷～以后嫣然只要爹爹一人的鸡巴～啊啊啊～只要有爹爹一个鸡巴就够了～啊啊哈啊哈～”
　　纳兰肃听着胯下兰草的求饶，他看到兰草一手撑桌一手揉搓自己的胸部，便将兰草的双手固定在身后。将兰草双手固定好后，纳兰肃加大输出力度，撞击兰草屁股的声音更大，同时还有纳兰肃扇兰草屁股的声音。
　　纳兰肃道，“小淫娃，为父执行家法，你竟然还敢揉搓自己的胸部！为父执行的家法就这么舒服吗？”
　　兰草被束缚住双手，身子挺了起来，胸前的一对玉兔上下跳动，两个粉红色的小点都快晃成一条粉色的线。兰草继续求饶道，“啊啊～爹爹不要～哦哦哦～嫣然愿意天天接受爹爹的家法～啊啊啊～爹爹在用力些～啊啊～嫣然想让爹爹肏死～哦哦哦～肏死嫣然吧～啊啊～爹爹快肏死嫣然～哦哦哦啊啊～”
　　纳兰肃被兰草的淫叫勾的心神荡漾，有些坚持不住，他也没有刻意控制，依然快速肏着兰草，二人交合处点点淫液滴在地上。纳兰肃道，“嫣儿，为父要射了，你接好了！”
　　兰草道，“不要不要不要～啊啊啊～爹爹别射进来～哦哦～嫣然不想怀孕～啊啊啊～若是怀了～哦哦哦～孩子叫您爹爹还是外公啊～啊啊啊啊啊啊啊～”就在兰草浪言浪语时，纳兰肃一挺腰狠狠的将精液射入兰草的子宫里。
　　纳兰肃松开兰草的双手，一屁股坐在身边的凳子上。兰草双腿瘫软无法站起来，上半身趴在桌子上喘着粗气，下半身双脚内八字站在地上，小腿岔开大腿夹着淫穴，淫穴之中纳兰肃的精液流出的滴在了地上。
　　纳兰肃看着眼前的女子，也算是发泄完心中的泻火。内心也是暗暗自责，自己怎么能对自己的女儿动心。纳兰肃穿好衣服，交代兰草不要将今天发生之事说出去，丢下金钱离去了。
　　纳兰肃没想到的是，兰草将自己今天的所作所为，甚至是一切细节都告诉给了丁爽。丁爽听的也是大为震撼，没想到纳兰肃竟然是这样的人！平时见你道貌岸然，原来是个惦记自己女儿的衣冠禽兽！妈的！以后去纳兰家都无法直视纳兰肃了！
　　丁爽这晚就住在兰草的房间了，期间还找了不少无牌的姐妹来个多P.千花楼一众姐妹都感叹丁爽的强悍，这一晚肏了六七个姐妹了。
　　第二天一大早，纳兰嫣然就来到千花楼。她着急询问丁爽昨日自己被人假扮之事，当得知丁爽昨夜就在千花楼过夜时，着急的让人去请丁爽。
　　丁爽被告知纳兰嫣然已经过来时，还十分好奇。纳兰嫣然这是爱上被人在众人面前肏的感觉了吗？今天怎么早早就过来了。
　　丁爽一进入休息室，纳兰嫣然就迎了上来。纳兰嫣然小声道，“昨天是不是你安排人假扮我去见了曹大师？”
　　听到纳兰嫣然询问此事，丁爽明白她为何今日早早过来了，丁爽回答道，“的确是我派人去的。”
　　纳兰嫣然一皱眉头问道，“你有什么目的？”
　　丁爽笑道，“呵呵，两个目的。一是为了掩盖你的身份，防止暴露。二是为了你，你不是喜欢那个曹燃吗？我派人假扮你接触他，想办法让他爱上你。”
　　纳兰嫣然表情有些愤怒，道，“请你不要多管闲事！我和曹燃怎么样是我自己的事！不需要你多此一举！”
　　丁爽讪讪的道，“好，是我多管闲事。我让人不要再去接近曹燃了。”
　　纳兰嫣然听到丁爽的保证，松了一口气。丁爽说让曹燃爱上她的那一刻，有那么一丝丝的动心。可是她又害怕曹燃爱上的是那个假扮自己的女子，并不是她，于是拒绝了丁爽的安排。
　　丁爽此时不停的吐槽自己，“丁爽啊丁爽，你他妈的是不是贱的慌？明明纳兰嫣然对你就有意思，可以很简单的上手。你非要用这么复杂的方式完成任务？不对啊，这个十天公演是系统另发的任务啊。妈的！真他妈的操蛋！自己给自己挖了那么大的一个坑。那天还真不如就以曹燃的身份肏了嫣然算了。”
　　昨天上午假扮纳兰嫣然的人就是丁霜，而且丁霜所穿的衣服就是纳兰嫣然昨天脱在休息室的衣服。丁爽将纳兰嫣然的衣物收进无限背包，丁霜那边取出来就行，穿上衣服再用伪装术变化成纳兰嫣然的样子，哪怕有点破绽一般人也看不出来。
　　假扮曹燃的人是丁霜在酒楼找的一个小厮，这个小厮的体型与曹燃一致，用伪装术在他脸上变化一下，倒也与曹燃有七八分相似。在帝都见过曹燃的人不多，熟悉他的人更少，七八分相似就能蒙混过去了。事后，丁霜使用丹药使酒楼小厮忘记今天上午发生的事情。
　　有了丁霜表演的这一出戏，再也没有人认为千花楼台上之人就是纳兰嫣然了，虽然他们一直看到的就是纳兰嫣然。
　　千花楼的姐妹们报告，昨天竟然有接近三千人进来观看，加上第一天的内部展览，观看人数已经超过三千。若这样下去，用不了十天就能达成两万人目标。
　　公演第二天，观看人数突破三千，总观看人数达到六千多。公演第三天，观看人数有所下滑，总观看人数达到近九千。公演第四天，观看人数继续下滑，总观看人数突破一万，超过一万一千人。公演第五天，观看人数趋于稳定，总观看人数超过一万三千人。
　　距离任务结束还有四天时间，只要保证每天能有两千多人来看，最终目标就能完成。丁爽此时也不强求是否能完成两万人目标了，反正丁霜已经保住了。能完成两万人最好，完不成也无所谓。
　　这几天他与楼主交流，观看人次下滑的主要原因是那些有钱有势的大部分都已经看过了，他们看到兴起就直接去千花楼找姑娘了。千花楼这几日的生意也是好的不行，其中兰草最辛苦，有几百人排队点她。千花楼都已经提了几次价，也拦不住公子哥们的热情。兰草也跻身成为十大头牌之一。
　　如今来看的观众各家族的纨绔居多，修炼天赋不好，家族给的零花钱较少，有白嫖的演出不多看一会感觉会亏，平均每个人看的时间长了，观看人次就少了。这个也是没有办法的事，丁爽总不能要求去千花楼赶人吧。自己演出完怕怕屁股就走了，人家还要在此一直做生意呢。
　　千花楼主看出丁爽的难处，知道他想早点让两万个免费名额用完。于是开始让千花楼的姑娘们主动去勾引观众，后几天的观看人次竟然又多了起来。就在公演第八天，丁爽收到了系统任务完成得提示！
　　高兴的丁爽在台上当众宣布最后一天只在下午表演半天，且只卖500 张门票，一张门票1000金！就在观众们哗然声中，丁爽丢下一句爱来不来，不来后悔。抱起纳兰嫣然走向休息室。
　　纳兰嫣然听到丁爽的话内心有些高兴又有些不舍，这几天被各种人连续的肏，不知道为何有些喜欢上这种感觉了。同时，她也期待，过了明天一切就都结束了。这几天自己与曹燃的关系迅速升温，已经能和他有说有笑了。挺过明天，自己就能去追求自己的幸福了。就让这十几天永远的留在过去！死死的封印在自己的记忆深处！
　　丁爽抱着纳兰嫣然回到休息室，丁爽问道，“明天就是最后一天了，我还真的有些不舍呢。”
　　纳兰嫣然撇过头去道，“哼，赶快结束吧。你保证过，再也不会出现在我面前。”
　　丁爽笑道，“哈哈，加某一向说话算话！明日过后，加藤鹰以后绝对不会再出现在纳兰嫣然面前！”
　　纳兰嫣然点了点头，她不知道为何，就是极其相信面前这个淫棍！
　　丁爽继续道，“明天最后一天了，嫣然你有没有什么想法？”
　　纳兰嫣然道，“尽快结束最好！”
　　丁爽点头道，“好，就依你。明天尽快结束。咱们如此这般，这般如此！”
　　听到丁爽的安排，纳兰嫣然脸色绯红，内心却有一丝期待。

第57章 嫣然的SOLO秀
　　在千花楼的炒作下，最后一场的门票已经买到了5 千金一张，即便如此也是一票难求。大家都对这最后一场表演十分感兴趣，尤其是丁爽说了不来后悔，很多人都不想后悔！
　　丁爽今日如此安排，主要是之前抽奖时抽到一个好东西，有了这个东西可以实行今日的计划。
　　丁爽在完成1 万人观看任务时，就将20个黄金、10个铂金和10个钻石抽奖给全抽了。这次抽奖，脸黑的程度令人发指！竟然抽出来9 个空！黄金抽奖一共才20个，就有9 个空！
　　21个E 、F 等级的无用之物，里边有一些低阶功法，被丁爽寄回萧家。三个D 级奖励都是些治疗伤势的丹药，达不到起死人肉白骨的效果，但治疗一些内伤还是很有效的。三个C 级奖励有两本功法，分别是水和风属性的功法，丁爽寄给了萧玉和萧媚。
　　最离谱的C 级奖励要来了，竟然他娘的是一根双头龙震动按摩棒！能达到C级的主要原因应该是无限能量且带有自清洁功能！丁爽放进无限背包给丁霜自己研究玩拉拉去。
　　两个B 级奖励，一张技能升级卡，丁爽升级了控物术。达到B 级的控物术能够操控10个物品了，这让丁爽的心情好了许多。另一个B 级奖励就是最后一天重要的道具了，性感半脸面具！只要带上此面具不摘下来，则没有任何人能认出戴面具人的身份！
　　保底的A 级奖励是伪装术技能，直接将丁爽的伪装术升到了A 级。到了A 级之后，丁爽想伪装成谁就能伪装成谁，但是性别不能改变。也就是说，丁爽现在能伪装成纳兰嫣然了，但也是大屌嫣然。
　　另一个保底的S 奖励还是限时回归卡，自己目前已经攒了21天了。丁爽决定结束三年之约，去到迦南学院见过熏儿她们之后就再次回归。现世的事还是要解决的，自己不能一直在次级世界躲着。
　　最后一场表演还要不到半个时辰就要开始了，千花楼门口乌泱泱的有上千人聚集。不少人高声喊着一万金一张收票。不过买到票的人也都是有钱有势的人，谁会在乎那五千金。斗气大陆还没有黄牛这个职业存在，即便有，那千花楼本身就是最大的黄牛。
　　入场时间到了，买到票的人开开心心入场，没有买到票的人垂头丧气的离开。也有不少没有买到票也不愿散去的人，这些人想等那些买到票的人出来后给自己讲一下里边发生的事。
　　买到票的观众依次入场，进入阁楼发现今天的布置与之前自己见到的不同。空荡荡的大厅没有座位，只有中心位置被从房梁上垂下来四张的黑纱挡住第一小片区域。黑纱的透光性极差，再加上大厅光线也不好。众人无法看到里边的情况。
　　待众人全部入场，千花楼主出现在阁楼二层，道，“诸位请安静一下，今日将是千花楼特别演出的最后一场。届时千花楼会继续改造此阁楼，改造完成后，每日都将进行演出。期望诸位能多多捧场！”
　　众人皆道没有问题，一定多多捧场。
　　千花楼主双手虚压，道，“今日最后一场演出，也是现场爱薇的创始人的妻子薇儿夫人的最后一场演出。今日也会带给大家一些福利。不过在表演之前，妾身将代表千花楼告知诸位本场的规矩！”
　　众人好奇，今天的规矩看来和往常不一样啊。此时众人都没有说话，只等千花楼主说明规矩。
　　千花楼主继续道，“诸位都是有头有脸的人物，丑话说在前头，千花楼能在大陆各个地方开办花楼，其背后的势力不说想必诸位都知道那是惹不起的存在。千花楼旨在为大家服务，却也不怕有人闹事。因为凡是在千花楼闹事之人，最终结果都很凄惨。”
　　众人闻言点头，脸上没有任何不爽的表情。就连斗皇强者都不敢在千花楼闹事，他们这些人哪敢。
　　千花楼主道，“那么，妾身将给大家讲一下这最后一场的福利与规矩。”话音刚落，大厅中心的四张黑布同时落了下来。展现在众人面前只有一张床，床边坐着带着面具的纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然穿着平时常穿的衣服，下身的短裤换成了短裙（参考漫画形象）。腿上穿的是一条黑色极为薄透的连裤袜，双腿交叉翘起二郎腿，脚上穿的是这个世界的高跟鞋。上半身的领口比平时还要向下，稍微拉一下就能露出两只雪白的玉兔。
　　众人惊呼一声，目光集体锁定坐着床边的纳兰嫣然。众人的呼吸声都有些粗重，今天竟然没有薄纱，直接面对薇儿夫人！
　　等黑纱落地，千花楼主停了一会，让众人多看几眼，随后继续道，“今天的演出将有薇儿夫人独自完成，诸位可以走到近前观看。也可以掏出您的那玩意对着薇儿夫人手淫，并射在薇儿夫人的身上。但有一点，坚决不允许触碰薇儿夫人。若是有人胆敢触碰薇儿夫人，千花楼一律按照闹事处理。”
　　众人听到本场的福利，均感到十分兴奋，不能碰就不碰被。能近距离看到薇儿夫人自慰就感觉值回票价了！尤其是在场的基本都是纳兰嫣然的追求者，在他们心中早就把面前的薇儿夫人当做是纳兰嫣然了。
　　千花楼主见众人都已经迫不及待，直接宣布开始。纳兰嫣然在千花楼主宣布开始的那一刻，直接张开双腿，漏出自己的淫穴。
　　此时众人才发现纳兰嫣然的淫穴之中竟然插着一根透明的水晶棒！站在纳兰嫣然正前方的人，透过水晶棒看到纳兰嫣然那粉红色的肉壁！
　　有一人忍不住了，开始脱裤子，就在他准备上前时，被一旁的好友给拉住了。这人回头怒视友人，他的好友小声道，“嫣然的父亲在，你这样上去嘴里再喊着嫣然的名字，你就觉得纳兰肃会怎么样？”
　　已经脱掉裤子的那人终于看到前方的纳兰肃，身体一阵颤抖。看周围人的样子，貌似就只有自己一人没有看到纳兰肃。他感激的看了一眼友人，友人摆了摆手表示不用谢。
　　纳兰肃此时眼睛死死的盯着纳兰嫣然，看着她躺到的床上，拉下前襟放出放出双乳，两只玉手一只揉搓着自己的乳房，另一只手伸入连裤袜里握住水晶棒来回拔插。通过透明的水晶棒，纳兰肃看到纳兰嫣然蠕动的穴壁。
　　纳兰肃的手，不由自主的向自己下体摸去，刚到一半，突然一个激灵。他感到大厅中的人似乎都在偷偷看自己。他有些心虚的环顾四周，大厅中人无一人与他有眼神交流。他瞬间明白众人的想法，这帮子人竟然都把薇儿夫人当做自己的女儿了！
　　不过纳兰肃此时也是心虚无比，因为他也是这么想的。但他知道，若是他一直在这里，所有人都不舒服。于是他站了出来，走到纳兰嫣然的身旁。
　　纳兰嫣然早就看到纳兰肃，这让她当时的身体微微一颤。不过她对丁爽给的面具信心十足，之前丁爽给她展示过面具的效果，真的没法认出戴面具人的身份。现在纳兰肃站在她的面前，内心有些忐忑，但更多的是兴奋。
　　纳兰肃咳嗽一声道，“上次见到薇儿夫人，就让我想起了嫣然的母亲。唉，可惜她去的早，让我十分思念。见到你也是让我想起了她，失礼了。”纳兰肃说着从裤裆里掏出了自己的肉棒。
　　周围不少人鄙夷的看着纳兰肃，纳兰肃你真的这么想吗？明明薇儿夫人更像纳兰嫣然好吧！真没想过你是这种人！
　　当然，也有一些人相信了纳兰肃的说法，其中就有躺在床上的纳兰嫣然。纳兰嫣然此时有些自责，父亲一直以来都对自己很好，为了自己也没有另娶一房。此刻看着父亲站在自己面前自慰，纳兰嫣然下定决心，帮父亲一次。
　　纳兰嫣然伸出两只小脚，一左一右夹住纳兰肃的肉棒道，“您是第一个上来的呢，就让薇儿用脚帮您解决吧。”纳兰嫣然开始用脚不停的摩擦纳兰肃的纳兰肃的鸡巴，她的足交技术还是丁爽给教的，此时还有些生疏。
　　纳兰肃被纳兰嫣然用丝足夹入大屌，呆立在原地一动不动。千花楼主之前说过不允许触碰薇儿夫人，可此时薇儿夫人主动触碰自己不算违规吧。他停了一会没有听到千花楼主有任何异议也就放心开始享受。
　　此时的场面看着淫荡无比，纳兰肃挺着大鸡巴站在床边，纳兰嫣然双脚不停的摩擦纳兰肃的鸡巴，时而用两只脚掌一左一右夹住纳兰肃的肉棒，时而换个姿势用脚掌脚背一上一下给予纳兰肃肉棒一些压力，同时她还在用水晶棒抽插着自己的小穴。
　　纳兰肃享受着面前之人的足交，内心想的都是自己的女儿纳兰嫣然，而面前之人就是他的女儿但他不知道。床上的纳兰嫣然想的是代替母亲为父亲发泄性欲，而她以为父亲心中想的是自己的母亲，却不知道纳兰肃此时心中想的全是她！
　　导致如此荒唐的一幕的丁爽此时却没有看向这边，而是在二楼包厢内与千花楼主交谈。
　　丁爽对千花楼主道，“楼主，今天结束之后，我与薇儿就要离开了。可能再也不会来帝都了。”
　　千花楼主一怔，犹豫了一下，道，“加公子，妾身本不应该询问，可是妾身还是想问一下，加公子您究竟是谁？”
　　丁爽一愣，难道这千花楼主知道自己身份了？丁爽问道，“楼主猜到了？”
　　千花楼主道，“妾身并未猜出公子为何人，但猜出公子必然是伪装的。而且，之前所有与薇儿发生关系之人都是公子吧？”
　　丁爽好奇的问道，“你是怎么知道的？”
　　千花楼主笑了笑道，“先前在休息室门口等待服侍公子的姐妹们曾经问我，加公子的好友们是怎么进去的。我就猜到屋内其实只有公子一人。我告诉姐妹们，屋内有个地道，从外边可以直接通往休息室。”
　　丁爽有些懊恼，百密一疏啊！自己竟然在这方面疏忽了！还好有千花楼主帮助自己掩饰，要不然真的要露馅了。丁爽感激的对千花楼主一抱拳道，“多谢楼主帮我掩饰。若姐妹们发现没有地道怎么办？”
　　千花楼主掩嘴轻笑道，“呵呵呵，公子请放心呢。公子在千花楼操劳的这几晚，妾身已经挖好一条地道了。”
　　丁爽惊讶的看着千花楼主，他见过千花楼主的样貌，是一位极其漂亮看着还有些柔弱的女子。丁爽曾与千花楼的花魁共度春宵，丁爽觉得楼主要比花魁还要漂亮一些。想到如此漂亮的一个女子，大晚上的月亮之下，手持铁锹，一下一下的挖开脚下的泥土，满头大汗，玉手时而抬起擦一下。这画面，诡异中又有些美丽！
　　千花楼主见丁爽盯着自己不说话，也不知道他在想什么，于是问道，“加公子您在想什么呢？”
　　丁爽尴尬一笑道，“啊，不好意思，刚刚走神了。我在想楼主挖地道时的模样呢。感觉那画面一定很美。哈哈。”
　　千花楼主也是莞尔，道，“公子嘲笑妾身了，浑身的泥土怎么会美呢。”
　　此时丁爽还想再夸两句千花楼主的美丽，二人却听到楼下大厅众人的惊呼之声。丁爽与千花楼主向下望去，看到纳兰嫣然双脚足弓一左一右夹在纳兰肃鸡巴两侧前后移动，而纳兰肃的鸡巴却向外喷射着精液。
　　纳兰肃的第一发精液喷射力道不小，直接射到了纳兰嫣然的脸上，其中一部分精液还射到了纳兰嫣然嘴里，也是这一发让众人惊呼出声。待到丁爽与千花楼主看时，纳兰肃已经喷第三发了，这一发喷到了纳兰嫣然的胸部，第四发喷道纳兰嫣然的小腹及小穴附近，之后的精液从纳兰肃的马眼中缓缓流出，流在了纳兰嫣然的小脚和小腿上。
　　纳兰嫣然放下小脚，一只玉手抹向乳房上纳兰肃的精液，将精液均匀的涂抹在自己的双峰之上。另一只玉手伸出两根指头，捏起自己脸上的精液放进小嘴里，“这就是爹爹的精液吗？感觉好浓啊~看来爹爹忍了好久呢~”
　　众人看到纳兰嫣然如此淫荡的模样，都受不了了，集体冲到床边。当然床边是站不下那么多人的，不少人都被挤在外边，其中就有纳兰肃。此时发射完毕的纳兰肃，又进入到自责模式，摇了摇头，提上裤子离开了现场。
　　有幸挤在床边的众人各个叫着让薇儿夫人也帮自己足交。床上的纳兰嫣然看着四周露出大屌的众人，脸上浮现起厌烦之色，道，“薇儿只帮第一个上来的人呢。你们要么自己解决，要么就滚！”
　　众人都对薇儿夫人的暴脾气有所耳闻，他们都知道薇儿夫人第一天下午还一脚踹开一个胯下如牙签的吴姓男子，这里也有一些人见过那场面。众人对纳兰嫣然让众人滚的说法也不生气，各个开始自己解决问题了。
　　纳兰嫣然再次回到自慰状态，用水晶棒抽插着自己的小穴。双脚上的精液，让她更加兴奋，不知为何，她十分喜欢这种感觉。
　　五分钟过去，前排不少人已经射了出来，有射到纳兰嫣然脸上的，也有射到她胸上和腿上的。感受到滚烫黏糊的精液，让纳兰嫣然进入高潮。发射完毕的人，主动让出位置给后边的人，场面极其和谐。
　　丁爽回过头来，问千花楼主道，“千花楼的背景势力好大啊！楼下之人竟然如此守规矩！”他原本以为众人会忍不住，把纳兰嫣然给轮奸了！谁知道场面竟然如此的和谐！千花楼的后台究竟是哪个势力啊？“
　　千花楼主道，“这个不能告诉公子呢，不过千花楼的威名也是杀出来的。对于不守规矩之人，千花楼就是一个字，杀！对于敢在千花楼闹事之人，千花楼会灭其满门！”
　　丁爽心神一震！看来千花楼背后的势力实力比自己想象中的还要大啊！而且下手也极狠，竟然说杀就杀，甚至灭人满门！不过丁爽对此也没有异议，毕竟这个世界的规则就是如此。要不然千花楼也不可能做成全大陆连锁青楼！
　　等等，全大陆连锁？是为了赚钱么？不对啊，到了一定层次，钱就没有用了啊。丁爽脑内灵光一闪，猜到千花楼背后势力建立千花楼的目的了。
　　丁爽从震惊中恢复过来，道，“千花楼背后势力真是好手段啊！全大陆的信息都能掌握了！”
　　千花楼主面色一变，她没想到丁爽竟然猜到千花楼的目的！这些都只是斗尊以上强者才知道的事情啊！千花楼主不由得再次高看了丁爽一眼！看来自己还是看低了眼前之人！
　　千花楼主道，“本来妾身以为猜到公子的身份了，可现在又让妾身疑惑了。”
　　丁爽笑着问道，“哦，楼主之前猜测我是谁啊？”
　　千花楼主道，“萧家天才，萧炎！而楼下的女子，妾身可以肯定她是纳兰嫣然！”
　　千花楼主看着丁爽，发现他毫无波动，继续道，“本来妾身还猜到为纳兰桀驱毒的炼药师曹燃也是萧炎假扮的，可是现在妾身疑惑了，曹燃应该是您假扮的，但是您似乎又不是萧炎呢。”
　　丁爽端起茶杯轻轻喝了一口，屁话，我当然不是萧炎了，我是丁爽！他一发鉴定术甩在了千花楼主身上。发现竟然鉴定失败了！这代表千花楼主的实力至少是斗皇强者！丁爽回想原著中哪个势力的情报厉害，同时他也害怕千花楼是魂殿的势力。
　　丁爽放下茶杯道，“哈哈，楼主一件事都没猜对呢。”丁爽说着向着楼下看了一眼。
　　千花楼主有些震惊，自己从事情报工作这么多年，这是第一次完全分析错误！其实千花楼主猜的很准确了，奈何丁爽不要脸！
　　千花楼主道，“不可能！薇儿夫人绝对是纳兰嫣然！”
　　丁爽笑眯眯的道，“要不这样，我不着急走了，明天你去请纳兰嫣然，我带薇儿过来，见上一面就知道了。或者现在去请也可以。”
　　千花楼主摇了摇头道，“不需要了加公子，看来上次有人看到纳兰嫣然和曹燃公子就是他们本人了。唉，妾身这是第一次失误了呢。”
　　丁爽此时有些忐忑的，自己可是在当面戏耍一个斗皇强者。根据千花楼的行事规则和组建目的，丁爽感觉就是魂殿收集情报的！丁爽道，“楼主想知道加某的真实身份吗？”
　　千花楼主点头道，“若是公子愿意告诉妾身，妾身愿意用情报交换。”
　　丁爽笑了笑道，“我对情报不感兴趣呢。倒是对楼主你很感兴趣。”丁爽在说出这句话时，心脏怦怦的跳。没办法，他必须拿下千花楼主，因为后边他无法保证身份会不会暴露。一旦被魂殿知道自己有如此高超的伪装术，肯定会提防自己。
　　千花楼主做出吃惊的表情道，“公子竟然提出这样的要去！妾身一直以为公子对妾身没有兴趣呢。”千花楼主曾经也是花魁，成为花魁之后，背后的势力会培养自己。等自己实力达到斗皇，就会去其他城市千花楼做楼主。
　　丁爽用自己身份为筹码企图与千花楼主发生性关系，这也是没办法的事。千花楼主从来没有在自己面前吃喝过，太初欲火无法送入对方体内。千花楼主并没有直接答应丁爽，这让丁爽有些烦躁，强压内心烦躁，丁爽道，“看来筹码不够呢。”
　　千花楼主掩嘴一笑道，“公子若是不提条件愿意和妾身共度春宵，妾身直接就答应了。可是公子提出条件，那么条件的确不够呢。”
　　丁爽知道千花楼主瞎说呢，自己在这里10天时间，肏过的姐妹没有100 也有80，欲皇心典都升到七层了。若是千花楼主愿意和自己来一发，早就自己送上门了，哪会等到现在。
　　丁爽笑道，“那楼主提个条件吧，看我能不能接受。”
　　千花楼主道，“虽说妾身猜错公子和薇儿夫人的身份，但是妾身总觉得公子和萧炎公子和曹燃公子有关系。若是公子能告诉妾身公子和薇儿夫人的真实身份，与萧公子和曹公子之间的关系，那么妾身愿意与公子春宵一度呢。”
　　丁爽哈哈一笑道，“那就现在吧，楼主自己脱还是我帮你脱？”
　　千花楼主一愣，道，“难道公子不准备先告诉妾身吗？”
　　丁爽道，“难道咱俩相互之间一点信任都没有么？楼主实力那么高，害怕我骗你吗？倒是我告诉楼主，楼主不愿意了，我一点办法都没有呢。”
　　千花楼主解下面纱嫣然一笑道，“呵呵，公子说笑了呢。妾身就一普通人。哪来的实力啊。”
　　丁爽估计千花楼有掩盖实力的功法，若不是丁爽用的鉴定术失败了，真的以为千花楼主就是一个普通人。丁爽哈哈一笑道，“楼主才说笑呢，云岚宗的宗主都未必打得过你。若是楼主没有诚意就算了呢。”
　　千花楼主道，“看来公子看透了妾身呢。”说罢，千花楼主开始褪去自己身上的衣物。

第58章 千花楼
　　丁爽看着褪去衣物的千花楼主，不由自主的吞咽了一下口水。要说千花楼主的长相的确倾国倾城，但比起熏儿和云韵来说，还是差一点点。但是千花楼主在脱去衣物的时候，那一举一动都有着无穷的诱惑，那一颦一笑时刻挑动着丁爽的心弦。
　　千花楼主毕竟是做过花魁的，对于如何挑逗男人那是娴熟无比。哪件衣服可以脱快点，哪件需要脱慢点，身体哪个部位可以直接露出来，哪里需要半遮半掩，都是经过大量实践总结出来的。
　　千花楼主并不介意与丁爽来一发，毕竟自己做花魁时，不知道和多少男子有过关系了。当了楼主之后，自己偶尔也会客串一两次，与一些关键人物睡一晚，得到一些关键消息。她最擅长的就是在与男子交合期间，问出男子的秘密。
　　丁爽看着千花楼主慢悠悠的脱着衣服，心痒难奈，也顾不得其他，直接扑了上去。他现在只想用自己的大屌征服面前的骚货！丁爽将钱花楼主压倒在地上，用嘴堵住了千花楼主的双唇，两只手在千花楼主圆润的双乳上不停的揉捏。
　　一键脱衣术发动，丁爽瞬间变得光溜溜。大鸡巴顺利的找到了千花楼主秘密洞穴的入口，一挺身插了进去，然后开始疯狂的抽插。
　　千花楼主此时被丁爽堵住了嘴，轻声哼了一声。她此时想问话也没有办法，就让身上的男子先发泄一下，等一下再进行问话。她知道面前的男子持久力十分了得，一次干一两个时辰不在话下，所以也不着急。
　　二人保持这样的姿势肏了十多分钟，丁爽才松开千花楼主的双唇。倒不是丁爽不想让千花楼主说话，而是千花楼主的口水味道实在是太好了！有着淡淡的蜂蜜的香甜！这让丁爽有些舍不得松开。要不是千花楼主微微挣扎，轻轻推开丁爽，他能吸干千花楼主！
　　“啊啊~公子好厉害啊~妾身~妾身好久都没这么舒服了~啊啊~公子不要走了好吗~嗯哼哼啊~妾身愿意天天服侍公子~哦哦哦~”一被丁爽松开小嘴，千花楼主就开始发动攻势！
　　此时的丁爽正极其用心的肏这千花楼主，每一下都直插她的花心，粗大的肉棒每一下都能带出千花楼主穴壁嫩肉。听到千花楼主的话，丁爽差点答应下来！他倒不是没有操过美女，而是没有操过这么美还这么骚、实力又那么强的美女！对于美的追求，面对骚的勾引，还有征服强者的快感都让丁爽兴奋无比！
　　见丁爽没有回答，千花楼主继续道，“啊~看来是妾身的魅力不够呢~哦哦~对公子的吸引不足呢~嗯哼~”说着，千花楼主摆出一副委屈的模样，胸前的巨乳一颤一颤，更显得楚楚可怜。
　　“不是的，不是的，楼主美艳绝世！若不是我有事要做，一定会答应你的。”
　　“啊啊~那公子办完事~嗯嗯~能不能再来找妾身啊~”千花楼主展颜一笑，笑容中还带着被丁爽肏的舒爽的妩媚。
　　“一定会来的！等我，等我，办完事，就来找你。不需要多久的！”
　　“要多久啊~啊啊~若是不久~哦哦~可以带上妾身吗~啊~妾身也想~嗯哼~放个假~哦哦~跟在公子身边~啊~妾身随时能满足公子~啊啊啊~”千花楼主表情再次一变，表现的无比淫荡，一只玉手摸向自己的胸脯揉搓起来，另一只玉手玩弄自己的阴蒂。伸出舌头，口水顺着嘴边流了出来。
　　丁爽看着直觉浪费，多好吃的口水啊，就这么流出来了。想着就俯下身去，企图再次吻上千花楼主的樱唇。却被千花楼主躲了过去，不让丁爽吻自己。
　　千花楼主继续道，“公子~嗯~去的地方远吗~啊~还没说带不带~啊~带不带妾身呢~嗯啊~”千花楼主歪过头，没有让丁爽得逞，吐气如兰的在丁爽耳边询问。
　　丁爽被吹的浑身一颤，道，“到是不远，不过，不过不方便带人。薇儿我都不带。卧槽！”
　　丁爽发出惊呼是因为自己被千花楼主给推倒了！从之前自己压着千花楼主的姿势变成了千花楼主坐在自己身上，这期间丁爽的鸡巴一直插在千花楼主的淫穴里。
　　换成女上位之后，千花楼主开始上下起伏，双手向后撑在丁爽的大腿上，身子微微后仰，将胸前两只珠圆玉润的双乳的魅力展示的淋漓尽致。丁爽此时才看仔细，千花楼主的阴毛应该是精心修剪过的，不似其他女子那样杂草丛生。
　　“啊~到底了~好舒服啊~妾身完全吞下公子的肉棒了~啊啊~好粗~好硬~妾身好喜欢~啊啊啊~”
　　紧致的淫穴，层峦迭嶂的穴壁，精心修炼过的阴毛，上下跳动的玉兔，感觉、视觉及听觉的多重冲击之下，让丁爽到了爆发的临界点。
　　经验丰富技巧纯熟和未经人事的区别在此刻提现出来！像纳兰嫣然那种雏，丁爽若想，肏一天都不会射。而千花楼主这样的，丁爽感觉自己再控制也坚持不了半个小时！
　　丁爽此时并不想快速结束，毕竟这才换了个姿势，丁爽还想多玩一会。千花楼主也感觉到丁爽似乎有想射的冲动，慢了下来，身体前倾，双手撑住丁爽结实的胸膛。
　　千花楼主继续问道，“啊~公子去的地方很危险吗~啊~带上妾身~嗯哼~妾身可以保护公子呢~啊啊~公子要去哪里呢~嗯嗯哼~”
　　“要，要去云岚宗，你不用跟着。”在千花楼主的多重攻势之下，丁爽说出了目的地。
　　“嗯嗯~去云岚宗干什么~哦哦啊啊~”千花楼主此时已经起了疑心，加快了上下起伏的速度，按在丁爽胸膛的双手拇指拨弄着丁爽的乳头，再添一把火。
　　“当，当然是与，与纳兰嫣然决斗！啊——”此话一出，千花楼主立即就明白自己被耍了，眼前之人就是萧炎！可恶！之前竟然欺骗自己！这是自己担任楼主以来遇到最大的耻辱！
　　可是，她再想如何也已经来不及了。丁爽已经把混合着太初欲火的精液射入她的子宫内，给她再次添加上屈辱，也控制住了她。
　　“啊啊啊~妾身泄了~哦哦哦啊啊啊啊啊~”被丁爽的太初欲火混合版精液一烫，千花楼主顿时失了心神，直起要背进入高潮！之前她为了套话一直再忍，这一高潮直接被丁爽肏出了阿黑颜。
　　高潮结束，千花楼主温柔的趴在丁爽的身上道，“萧公子，你这样欺骗妾身好吗？若是你想要，妾身愿意的。”
　　丁爽撇了撇嘴，心想你现在说愿意我信，之前我怎么都不信的。丁爽开始问话，“楼主怎么称呼？”
　　千花楼主道，“妾身自从到了千花楼，就只有花名了，当了楼主之后，花名也没了。公子就称呼我之前的名字晴儿吧。”
　　丁爽道，“晴儿，千花楼的背景是哪方势力？”
　　晴儿道，“妾身不知呢，所有千花楼的姐妹都不知呢。姐妹们只有达到斗宗之后，才会被接走。”
　　丁爽继续问，“不是魂殿吗？”
　　晴儿道，“有可能是，也有可能不是。妾身没有见过背后势力的人呢。千花楼有一间房间，固定时间收发情报和接收命令的。公子可前往不要去那里等，太危险了！”
　　丁爽才不会去蹲人呢，只需要保证自己的情报传递不出去就行。丁爽笑道，“晴儿放心，我没那么傻。对了，你现在实力是几星斗皇？”
　　晴儿道，“七星。对了公子，需要妾身陪你上云岚山吗？你把她们的少宗主弄成那样，若是暴露，云岚宗可不会放过你的。”晴儿说着，向着包厢外撇了一眼。自己猜测果然没错，薇儿夫人就是纳兰嫣然。
　　丁爽突然想起来，自己一直在和晴儿啪啪，倒是忘了楼下的纳兰嫣然了。丁爽抱起晴儿，来到窗边，向下望去。纳兰嫣然此时浑身上下已经没有一处干净的地方，全身被浓厚的精液包裹。纳兰嫣然还时不时的从身上挂下一层精液放入嘴中，在她仰头吃下精液时，看到包厢探出头的丁爽。
　　纳兰嫣然淫荡的喊道，“啊~相公~快~快来~啊~薇儿~薇儿受不了了~啊~薇儿要大鸡巴~水晶棒满足不了薇儿~”
　　卧槽！纳兰嫣然这是完全堕落进性欲里了吗？看向众人望着自己的眼神，丁爽道，“夫人，下边有五百人呢，你愿不愿意让他们满足你啊？”丁爽话音刚落，楼下大厅四百九十九人一片哗然！各个都期待的望向纳兰嫣然，期望她能点头答应。
　　纳兰嫣然此时犯了难，她的确渴望大鸡巴，但是她也不想让在场的众人轮奸自己。毕竟这里边有很多人自己都认识。之前加藤鹰找来的人，她一个都不熟，即便被肏，心里负担也不是那么大。
　　丁爽见到纳兰嫣然犹豫，也没有急着催促，他在等。若是纳兰嫣然点头答应，他就会让晴儿解除不能触碰纳兰嫣然的规矩。
　　晴儿此时已经穿好衣服带好面纱，也来到包厢望向纳兰嫣然。她也好奇，纳兰嫣然会如何选择。会不会同意让这五百人轮了自己？晴儿从事青楼工作三十多年，还从没见过哪个姐妹一天接待五百人的。她也很期待。
　　纳兰嫣然犹豫不定，之前从众人交谈中已经得知自己的父亲离开了。若是父亲还在，纳兰嫣然会一口回绝。可此时父亲不在，就让她犯难了。她不想让这些人肏自己，但自己又十分渴望大肉棒。
　　纳兰嫣然抬头再次望向丁爽道，“相公，你不来肏薇儿吗？五百人薇儿可受不了呢！”
　　丁爽笑道，“那夫人觉得多少人你受得了？”
　　纳兰嫣然脱口而出，“三十人！但只能肏我的菊穴！”听到纳兰嫣然的回答，众人都和疯了一样的欢呼。虽说选到自己的概率不大，但总有机会吧。
　　丁爽道，“那大家就比一下吧，选出最大的三十根鸡巴去满足我的夫人吧。选好之后，由小到大，每人只能在薇儿的菊穴里射一次。楼主觉得如何？”
　　晴儿觉得没法看到纳兰嫣然被五百人轮大米的样子有些遗憾，但三十人也极其罕见了。她笑着道，“就按照加公子的意思办吧。没有选中的人，依然不不能触碰薇儿夫人。被选中的人，只能肏薇儿夫人的菊穴，其余动作皆不允许。”
　　听到千花楼主的话，众人立即开始比大小了。很快选出了三十根粗大的肉棒！获胜的人脸上笑嘻嘻，失败的人内心妈卖逼！
　　就在众人比大小期间，纳兰嫣然撕开自己丝袜的裆部，躺在床上张开双腿，两只玉手一上一下，上边的小手握着一根水晶棒，水晶棒插在她的淫穴之中。纳兰嫣然想，只要没人拔出这个水晶棒，就不怕有人会强行插自己的小穴。另一只手压在屁股底下，中指和无名指撑开自己的股缝，展示出自己的菊花，等着大鸡巴的降临。她闭上双眼，告诉自己，“只要一会自己不看是谁肏的自己，那么以后见面也不会尴尬。”
　　被选中的第一人来到床上，看着掰开菊穴等着被肏的纳兰嫣然大呼此女真是淫荡。二话不说也不嫌脏不脏，直接就插了进去！
　　被一杆捅到底的纳兰嫣然，屁股顶了起来，一声长长的呻吟声从口中叫了出来，“哦哦哦~好大~好大啊~哦哦~好舒服啊~啊啊啊~”
　　那人一插到底后，慢慢的向外拔出，黢黑的肉棒上沾有纳兰嫣然的肠液，还带出些许黄白之物。又一下恨恨的一插到底，肉棒上的黄白之物被纳兰嫣然的紧致肛门阻挡在外，顺着屁股流到了床上。
　　狠狠的插了几下之后，那人开始加快速度，肏的纳兰嫣然肛门处出现大量黄色沫子。围观的众人有人在撸管，有人在议论。
　　“兄弟，你说被选上的人是幸运还是倒霉啊？你看薇儿夫人屁眼处的黄色沫子，这大哥是肏出屎了吧？”
　　“呵呵，我看你就是嫉妒。若是我能被选上，肏屎也行啊。再说，你见过沫子一样的屎吗？”
　　“我就不愿意，就算被选上，我也不愿意。”其他人低头看了一眼说不愿意的男子的下体，小小的鸡巴也他妈配说愿不愿意？众人都鄙夷的撇了那男子一眼。
　　“老大，你肏过屁眼没有？”
　　“呃，没有。以前觉得脏，没有试过。但是看那个肏薇儿夫人的人，他表情很爽啊。似乎肏屁眼也不错呢。”
　　正在肏纳兰嫣然屁眼的人，之前的确也没肏过屁眼，他第一次插入纳兰嫣然的菊穴时，被肠壁完全包裹的差点射了出来，所以他才没有着急继续。而是缓慢的肏了几下，适应之后才加快速度的，就这他也不敢速度太快。
　　纳兰嫣然之前被丁爽肏菊花，那都是疾风暴雨般的，她那里忍受得了这温温吞吞的插法，手中的水晶棒快速抽插起来，嘴里浪叫道，“啊啊~你快点啊~啊啊~快点啊~薇儿不过瘾了~啊啊~再快一点啊~啊啊啊~”
　　肏着纳兰嫣然菊穴的那人，一方面被她催促的再次加快速度，一方面感受到一层肉之隔的淫穴里的水晶棒的挤压，不到五分钟就射了出来。
　　纳兰嫣然感觉到对方射了，不满的道，“你怎么这么废物呢？这才多久就忍不住啦？白瞎了那根大鸡巴了！哼！下一个，快点！”
　　包括丁爽在内的所有人都是一阵愕然，惊叹于纳兰嫣然的彪悍。第二个人站了出来，笑着道，“哈哈，别理那个废物了，薇儿夫人尝一尝我的大屌！”说着拉开了第一个人。
　　被拉开的第一人不满的道，“哼！有本事你也和我抽插的速度一样，看看你能坚持多久？”
　　说罢甩手离开，虽说是纳兰嫣然菊穴太厉害，导致他早早就射了，但是他此时也没有脸面继续留在这里。
　　第二人也不理会第一人的话语，插入纳兰嫣然的菊穴之中，他一上来就用最快的速度抽插，就是想打第一人的脸！纳兰嫣然终于找到被丁爽爆肏时的感觉，浪叫道，“啊啊啊~就是这样~啊啊~就是这个速度~哦哦哦~后边的人~啊啊~后边的人听着~嗯哼~都给老娘用这个速度肏~啊啊啊~听到没有~啊啊啊啊~”
　　后边排队的其余二十八人，都暗自捏了捏拳头，下定决心绝不能比这个速度慢！千万不能让薇儿夫人看扁了自己！
　　第二人的高频率抽插也没有坚持多久，五分钟出头也射了出来！他内心大呼受不了！这薇儿夫人的菊穴包裹性极好，肛门处的括约肌又紧紧的套住自己的鸡巴，比自己手淫都过瘾啊。唉，自己也丢人了。
　　是丢人了，纳兰嫣然对他的时间同样极度不满，道，“滚滚滚！垃圾！下一个！”说着还一脚将他踹下床去。
　　第三人此时的腿有些软，第二人与他关系不错，二人经常一起逛青楼，他知道第二人的时间是很长的，没想到竟然在薇儿夫人菊穴之内撑不到十分钟。
　　他有些颤颤巍巍的爬上床，纳兰嫣然撇了他一眼道，“记住，不能比刚才那人的速度慢！”
　　第三人如同小鸡啄米一般点头，扶着自己鸡巴的手都有些颤抖，瞄准了几次才捅了进去。一进入纳兰嫣然的菊穴，他就明白为什么之前的两人都坚持不了多久，这薇儿夫人的菊穴也太紧了吧！这让他一时不敢动！
　　他不动，纳兰嫣然急了，“你在等什么？赶快动啊！快点！”
　　第三人无奈，以最快速度肏了起了，反正前边俩人已经丢人了。相信包括自己在内的后边的人，也好不到哪里去。索性快点解决战斗好了！果然，也就5 分钟，第三人缴枪。
　　同样被纳兰嫣然一脚踹下床，第四人、第五人……第十人、第十一人，所有人坚持的时间也就5 分钟左右。到了第十二人，他胆寒了，不敢上前了。周围人也都停止所有的动作，惊讶的看着眼前发生的一切。
　　这个世界不同于现世，能买票入场之人大都实力不错，修炼之人阳痿早泄的很少，除非下体受过伤。对于在一个女子菊穴内坚持不了5 分钟的事，所有人都倍感震惊。这里吧大部分人都没肏过菊穴，都在想难道菊穴就这么可怕？
　　肏过菊穴的人更加震惊，他们知道大部分情况菊穴会更紧一些，但是也没见过如此可怕的吧。
　　纳兰嫣然见迟迟无人上前，催促道，“赶快！下一个快点过来！”
　　第十二人被人向前推了一把，极其不情愿的来到纳兰嫣然身边，纳兰嫣然依旧紧闭着眼不看来人。第十二人爬上床，跪坐在纳兰嫣然双腿之间，右手紧紧的握住自己的鸡巴，不知道该不该插入。
　　就在他犹豫时，他眼睁睁的看着纳兰嫣然菊穴一凸，一股气体从纳兰嫣然的菊穴中冲了出来，连带着之前几人的精液也喷了出来。第十二人仿佛收到极大的刺激一般，从床上一跃而起，哭喊着跑走了！
　　“啊啊啊！不要啊！！我再也不要肏菊花了！！啊啊啊！救命啊！呜呜呜……”
　　半天等不到人，纳兰嫣然睁开双眼，抬头看向二楼包厢，丁爽此时也看向下方。纳兰嫣然道，“相公！这些人太废物了！薇儿要你来肏薇儿！薇儿今天还没舒服呢！让其他人都滚！”
　　丁爽笑道，“好，就依夫人。楼主，找几个姐妹给薇儿洗个澡，送到房间来。”
　　晴儿道，“好，妾身这就安排。”随后有对楼下众人道，“今日到此为止了。唉，加公子给你们机会，你们不中用啊！”说罢，起身跟随丁爽离去。
　　大厅进来几位姐妹，架起纳兰嫣然离开了。

第59章 炼药师大赛将至
　　当天剩下的时间丁爽将纳兰嫣然肏了个爽，当然，爽的主要是纳兰嫣然。之后，丁爽离开去给纳兰桀驱毒了。
　　纳兰嫣然扛到了最后一天，与加藤鹰最后一次云雨过后，再也没有见过他。纳兰嫣然也变回平常的模样。要不是丁爽知道那几天她淫荡的模样，就这段时间她在自己曹燃身份面前的表现，真的就像是个纯情玉女一般。
　　丁爽虽然没有再用加藤鹰的身份，但也用其他身份出入千花楼，在千花楼主晴儿的帮助下，把千花楼的姑娘肏了个便。算上晴儿一共是205 人，他的驭女心经也升到第七层。
　　之后丁爽终于将纳兰桀体内的毒素完全清除，炼药师大赛的日子也临近了。丁爽得到七幻青灵涎后，没有第一时间使用。他准备在炼药师大赛前三天再使用。毕竟过早的让药老醒来，药老就会越早的开始遭受灵魂攻击。
　　丁爽在拿到七幻轻灵涎后，就去米特尔拍卖场找雅妃。仆从将丁爽带到密室等待，雅妃一见到丁爽，就一脸幽怨的看着他道，“哼！终于舍得来找我啦？嫣然比我好玩是吗？”
　　丁爽尴尬的挠了挠头，道，“呃，雅妃姐，你猜出来了？”
　　雅妃继续幽怨的道，“你在我这里定制的东西，我以为是给和我用的，谁知道穿在纳兰嫣然那小丫头的身上了。”
　　丁爽在和纳兰嫣然公演之前，的确找雅妃定制了一些道具，但是雅妃是怎么猜出来纳兰嫣然的身份的？于是他好奇的问道，“雅妃姐，你是怎么猜出纳兰嫣然的身份的？其他人都不知道呢。”
　　雅妃道，“你的本事我一清二楚，别人猜不出来我还猜不出来吗？不过，这就是你对纳兰嫣然的报复吗？你小子挺狠的啊。”
　　丁爽笑了笑道，“嗯，就是报复。这不今天来报复……哦不，是来报答雅妃姐了嘛。”丁爽说着将雅妃拥入怀中。
　　雅妃道，“好啦好啦，你别玩过火就行。别因为你让云岚宗记恨上萧家，你也要为萧家多考虑一下。啊~和你说话呢~你~嗯哼~”
　　面对雅妃的劝解，丁爽毫不在意。毕竟自己是否玩弄了纳兰嫣然，都不影响云岚宗对萧家下手。毕竟云山那个老杂毛已经投靠魂殿了，根据剧情走向是必须要动萧家的。反正剧情已经如此，他也不想和雅妃多解释，此时还不如好好和雅妃来一发。
　　丁爽已经拉开雅妃衣领，露出雅妃两只巨大的乳房吸允揉搓。丁爽对雅妃的这对巨乳是爱不释手，也就小说漫画中能出现这样的身材，现世中哪里见过这样的蜂腰豪乳啊！要有也大部分都是做过手术的。
　　现世中的原装巨乳也就丁霜能与雅妃一决高下！严格说来，丁霜也不是现世中的人，她是系统奖励给丁爽的分身。说来也可惜，自己就和分身来过一次，就被系统禁止了。
　　雅妃被丁爽玩弄的是娇喘连连，道，“嗯~弟弟~啊啊~要不要把姐~哦~把姐姐也绑起来啊~嗯哼嗯嗯~”
　　丁爽停止吸允，将鸡巴插入雅妃的小穴中道，“雅妃姐，把嫣然绑起来是给别人看的，我绑你给谁看啊？要不你也和我去千花楼来次表演？”
　　雅妃连连摇头，道，“不~不要~哦哦~我怕被人认出来~啊啊~”
　　丁爽一把抓住雅妃的巨乳，狠狠的揉搓几下道，“也是，雅妃姐你这巨乳世间少有，任谁见了都会直接认出你的！你是吃了什么丰胸的丹药了吗？”
　　雅妃轻轻拍了丁爽胸膛一下道，“哦哦~坏弟弟~啊啊啊~姐姐这巨乳是~啊哈~天生的呢~哦哦~”
　　丁爽最喜欢用正常体位肏雅妃，因为这样可以看到雅妃胸前两只大奶子跳舞的样子。雅妃的两只巨乳，在丁爽的一次次撞击下，来回晃动，随着丁爽撞击的角度，变化着舞步。
　　一个小时后，丁爽在雅妃第三次高潮来临时将精液射进雅妃的小穴里。二人拥抱在一起享受高潮过后的余韵。
　　雅妃道，“萧炎弟弟，三年之约快到了呢。你怎么打算呢？这段时间你也报复了嫣然，她的实力你应该也了解了。你能搞定吗？”雅妃对丁爽接下来的比斗还是挺担心的。
　　丁爽道，“放心吧雅妃姐，我会先参加炼药师大赛，在三年之约那天前，我的实力会赶上纳兰嫣然的。”
　　丁爽第一次见到纳兰嫣然时，她是七星大斗师。经过这段时间和丁爽啪啪啪，竟然在欲女心经的帮助下又提高了一星。不过丁爽并不担心，只要纳兰嫣然还处于被自己控制状态，就不会怎么样。
　　眼下最要紧的是将烙毒全面吸收，转换成自己的实力！
　　时间在修炼中过去，距离炼药师大赛仅剩三天时间，丁爽出城寻找一处无人打扰之地准备唤醒药老。城里的黑岩城炼药师公会却是着急了，这炼药师大赛马上要开始了，怎么不见丁爽人呢？雪魅与琳菲二女跑来找丁霜，最近一段时间公会准备炼药师大赛，禁止所有人外出。二女也很久没有见到丁霜，她们主动请缨去寻找丁霜询问萧炎的下落，这才得以出门。
　　二女敲开丁霜的房门走了进去，一进屋琳菲就喊道，“曹燃呢？曹燃那小子跑哪里去了？炼药师大赛马上就要开始了！也不见他来公会报到！”
　　丁霜撇了撇嘴道，“一进屋就找他，你干脆粘着他算了。”
　　琳菲柳眉一竖道，“哼，你伙同那小子夺了人家的第一次，这炼药师大赛他必须参加！不仅仅要参加，还必须拿个第一名才行！不然我饶不了他！”
　　一旁的雪魅掩嘴轻笑，她早知道琳菲被萧炎给肏了，不过她并不介意。毕竟若是没有萧炎给琳菲开苞，琳菲还不会和她与丁霜在一起呢。她也知道，将来丁霜肯定要陪同萧炎去迦南学院，丁霜一走还有琳菲陪着自己。
　　雪魅之前也问过丁霜为什么要跟着萧炎，丁霜回答萧炎曾经救自己一命，为了报恩，发誓要保护萧炎的安全。即便将来保护不了他，也要服侍在他左右。雪魅很欣赏丁霜这种有恩必报的性格，再不舍也不愿强行留下丁霜。
　　丁霜没好气的道，“哼！不夺了你的第一次，你怎么愿意与我和雪魅姐一起啊。再说，你帮他控制异火，炼药大会第一应该就是他了。你这一见面就曹燃，曹燃的，又想他了是吧？曹燃他出城办点事情，下午就回来了。他一回来我就让他去公会报到！行了吧！再没什么事情，你们就走吧！”
　　见到丁霜生气，琳菲赶紧一把抱住丁霜，将丁霜的脸埋在自己的胸里。在之前的几次交流中，她感觉到霜儿妹妹似乎很喜欢自己这一对豪乳呢。
　　琳菲道，“霜儿妹妹别生气嘛。姐姐错了还不行嘛！今天与雪魅来主要是为了找你的，这不顺便问一下那小子嘛！”
　　丁霜被琳菲埋胸，舒服是挺舒服的，可是现在却喘不过气来，急忙推开琳菲道，“好啦好啦，琳菲姐，我不生气啦。说吧，找我有什么事？”
　　琳菲道，“还能有啥事？就那事呗！雪魅姐也忍了好久了！”
　　雪魅在一旁也脸红着看着丁霜，表示自己也想了。
　　丁霜道，“那还等什么啊？直接开始吧。琳菲姐，你这么着急就应该脱光了再进来啊。有什么要问的床上问嘛。”
　　二女被丁霜直白的话说的脸上通红，她们经常觉得丁霜不是女子，更像是男子一样。这当然了，丁霜就是丁爽，雌雄同体，但灵魂都是丁爽那个臭男人！
　　丁霜才不管此时二女害不害羞呢，都做了好几次了，还害什么羞？上前就将琳菲的玉兔放了出来，然后开始舔弄。琳菲猜的没错，丁霜真的很喜欢她胸前双峰。虽说琳菲的玉乳也不小，但是比起雅妃还是差很多。不过比起雪魅要大上不少，这也是丁霜能直接玩到的大白兔。
　　丁霜玩着琳菲的双乳，雪魅来到丁霜身后开始玩丁霜的巨峰。雪魅挺奇怪的，明明丁霜自己的奶子要比二人的都大的多，为何会喜欢琳菲的乳房？丁霜要知道雪魅的想法，一定会说，玩自己的哪有玩别人的爽啊。玩别人的还能埋胸，玩自己的还要低头提胸，贼不舒服。
　　三女相互玩着对方的奶子，并脱光了衣服来到床上。丁霜从神器背包中取出一物，道，“两位姐姐，这玩意没见过吧？”
　　雪魅和琳菲看着丁霜手中之物，的确没有见过。一个粗长的略有些软的物品，两头像是两个昂起的龙头。琳菲道，“霜儿妹妹，我看不出这是个什么玩意。怎么会有两个龙头呢？这个是干什么用的？”
　　雪魅反应的快，红着脸道，“琳菲，我猜这个是给咱们用的，一人用一头，放进小穴里的。”
　　丁霜哈哈一笑道，“哈哈，雪魅姐还是厉害啊！这都让你猜到了！没错，这玩意叫做双头龙！就是给女女用的！而且，此双头龙功能很多哦。来来来！雪魅姐和我先试试吧！”
　　丁霜得到这根双头龙时，还没有和雪魅、琳菲二女用过。因为那时候黑岩城炼药公会开始闭关了。丁霜自己在宾馆试过这根双头龙的功能，发现除了电量无限以外，还有很多功能。今日二女前来，刚好用这个双头龙把二女肏翻！
　　丁霜将双头龙的一头在自己的小穴处摩擦，用自己的淫水给龙头润滑。雪魅坐到丁霜对面，学着丁霜的样子用小穴摩擦着另一个龙头。丁霜道，“雪魅姐，你别着急，让我先放进去，然后给你快乐！”
　　丁霜说完，就将自己这边的龙头塞入自己的小穴之中，一直将龙头顶住自己的花心。这时候，龙头发生了变化，巨龙张开嘴巴，将舌头伸进丁霜的子宫里死死的卡住。丁霜向外拉了拉，确定卡死，然后对着雪魅道，“雪魅姐，我要来啦肏你拉！吃我大屌！”
　　雪魅那边还再看着丁霜的动作，突然就被丁霜扑倒，然后就感觉下体被一个粗大之物插了进来。雪魅娇哼一声，享受着丁霜用双头龙在自己穴内的抽插。雪魅讨厌鸡巴，进而讨厌男人。面对形状不似鸡巴的双头龙，且是丁霜在肏自己，内心没有一点点的恶心感，有的只有舒服的感觉。
　　丁霜毕竟和丁爽是同一人，丁爽会的技巧她也都会。她此时变着花的欺负雪魅，把雪魅那边肏的淫叫连连，“啊啊~霜儿妹妹~啊啊啊~轻点~啊啊~不~啊~慢一点~啊啊啊~顶到头拉~啊啊啊~怎么会~啊啊啊啊啊~”
　　丁霜肏着雪魅打开了双头龙的第二个功能，那就是强力震动！高频的震动让二女身子同时一僵，丁霜适应了后继续插着雪魅，而雪魅已经被震入高潮。见雪魅高潮结束，丁霜抽出双头龙，扑向了一旁的琳菲！
　　琳菲看着丁霜和雪魅二女的交合，早就忍不住啦。在一旁边看边自摸，见到丁霜扑向自己，也是顺势一趟，顶起腰肢将自己的小穴完全暴露给了丁霜！丁霜很容易的就一插到底，而此时丁霜并没有关闭震动功能。
　　伴随着震动中的双头龙插入，琳菲被肏的口吐舌头翻起白眼，长大嘴巴竟然发不出声音来。毕竟她之前只被丁爽一人插入过，还没有尝试过这种高频震动插入。顿时被丁霜肏的失了神。
　　丁霜见到琳菲已经失神，自己也不想动了，四腿交叉丁霜也躺了下来。然后她启动了双头龙的第三个功能，自动伸缩功能。原本卡在丁霜花心处的龙头收回舌头闭上了嘴，龙头开始在丁霜的小穴内震动抽插，琳菲那边的龙头也在做着同样的运动。
　　丁霜同样也被这高频震动加高速抽插双头龙肏的失了神！丁爽那边正准备开始回复药老，突然发现似乎与丁霜断了联系，他吓了一跳。他与丁霜的感观相连，且只能关闭感觉。在感觉关闭情况下，丁爽发现丁霜那边连思考都没有了。
　　丁爽立即开启感觉共享，他想确认一下丁霜那边的情况。这已开启乐子大了去了！一股股快乐的感觉从丁霜那边传了过来，丁爽一个没忍住，他的二弟还没站起来就低着头哗哗直吐，吐得丁爽满裤裆的白色唾沫。
　　丁霜那边强烈的高潮传到了丁爽这边！丁霜在无意间开启了双头龙的第四个功能，感觉共享功能！丁爽这边承受了琳菲和丁霜两个人的高潮！
　　丁爽立即关闭感觉共享，暗骂一声又他妈的被自己给坑了。在山洞内脱下沾满精液的裤子，一把火烧了。换上新裤子开始准备苏醒药老。
　　再回到丁霜这边。丁霜和琳菲直接感觉共享，二人同时享受到了双倍的快乐，此时都处于失神状态。双头龙的第五个功能自动开启，一股股类似与精液的液体注入二女体内。
　　雪魅这会已经缓过神来，看到丁霜和琳菲摊在床上，连接着二女的双头龙不断地在蠕动着。雪魅此时玩心大起，伸手握住双头龙中间的位置一把将双头龙给拔了出来。这一拔对丁霜与琳菲没有多大影响，毕竟二女此时还处于失神状态。可是双头龙喷发的精液还没有喷完，雪魅这一拔，双头龙乱晃，精液甩的到处都是，三女身上各处都被喷上双头龙的精液。
　　此时的场景要多淫靡就有多淫靡！两个浑身沾满精液的美女瘫软在床上，二人都一副被玩坏的样子。二女中间还坐着一个看着冷冰冰的美女，浑身也是沾满精液。三女的模样就像被几十个大汉轮过一般。
　　雪魅也被喷射精液的双头龙吓了一跳，赶紧扔在床上。可是她反应的还是有些慢，在她扔下双头龙时，双头龙已经喷射完毕了。双头龙的喷射功能是和丁霜绑定的，当丁霜达到高潮，双头龙的两个头就会张开龙口喷出精液。这精液中没有精子，不会让人怀孕。
　　雪魅扔下双头龙后看到二女依然没有醒来，丁霜和琳菲小穴中还在向外流着精液。雪魅扯过床单，开始为三女擦去身上的精液。就在雪魅棒丁霜擦身体时，丁霜醒了过来。
　　丁霜对着雪魅一笑道，“雪梅姐，太爽了！你赶快和琳菲姐试一下。别擦了，没事的。我给你教这玩意怎么用。”经过这次实验，丁霜彻底搞清楚双头龙的功效。她开始给雪魅讲解如何使用，雪魅在一旁仔细听着。
　　丁霜教完后问道，“雪魅姐，学会了没有？”
　　雪魅点了点头，表示没有问题。就在丁霜给雪魅教如何使用双头龙时，琳菲也醒了过来。她躺在床上听着，越听越喜欢这个玩意。
　　雪魅拿起床上的双头龙，用丁霜身上的精液给一头润滑一下，塞进自己的小穴。将龙头顶住花心，龙头卡在雪魅的小穴里，她和双头龙产生一丝联系，自己可以开启双头龙的各项功能了。
　　雪魅看了林菲一眼，林菲有些害怕的摇了摇头，她才爽上天，那感觉她现在还不想再来一次，那种爽到让人失神的感觉让她有些害怕了。雪魅回身扑倒了丁霜，在丁霜惊讶的神情之中，插入丁霜的小穴之中……
　　丁爽这边，正在用心唤醒药老。他和丁霜早已经能做到在感觉断开后互不影响。丁爽做完一切后，已经到了傍晚。丁霜那边和雪魅及琳菲的淫乱派对也已经结束。丁霜将双头龙送给了雪魅，希望她能好好使用这件道具。
　　丁爽回到帝都城后，第一时间去了黑岩城炼药师公会。和弗兰克商量了一下参赛事宜，再次离开。参加纳兰桀举办的聚会，感谢他帮助自己驱毒。
　　纳兰家，在众人的等待中，丁爽如约而至。

第60章 丹会冠军
　　宴会上并没有发生什么其他事情，丁爽倒是接到了两个任务。一个是拿下皇室小公主月儿，另一个是控制皇室长公主夭夜。丁爽接到任务后，面色是有些古怪的。拿下月儿公主的条件是破处，夭夜公主就是控制。从任务的尿性看来，夭夜公主已经不是处女了。究竟是谁夺取夭夜公主的第一次呢？丁爽不得而知。
　　丁爽对谁拿了夭夜公主一血的事情并不关心，他只想多多完成任务，多拿奖励，多升级。若是能在出加玛帝国之前晋升斗帝最好呢。当然丁爽这是在想屁吃！
　　炼药师大赛如期而至，丁爽他们也都来到会场。丁爽对这次炼药师大赛没有多少期待，毕竟以他目前的炼药师水平，参加这种大赛就是在欺负小朋友们。就在他兴趣缺缺时，系统的声音在脑海中响起。
　　“发布任务，加玛帝国丹会第一正是在下！夺得此次炼药师大赛的第一名，任务奖励，升级神器次元药圃至SS级。任务失败，宿主将失去神器次元药圃！这你都当不了第一，给你神器有啥用？任务提示，本次炼药师大会有超过五品的炼药师参赛，请宿主不要翻车。”
　　我操！竟然有超过五品的炼药师参加？看这意思，或许还有六品、七品的炼药师存在？自己目前也就勉强是七品吧！额……或许还达不到七品的程度。丁爽此时头有些大了，药老此时处于装死状态，自己也不好直接叫醒他。
　　丁爽正在发愁时，听到身旁海波东道，“小子，该你上场了。”
　　丁爽看到其他两个种子选手，也就是公主月儿和古河徒弟柳翎已经上了高台，自己没有等海波东推自己，信仰一跃跳上炼丹台。众人开始第一天的炼药比试了。
　　时间流逝第一天的比试进入尾声，马上就是丹药药效检测环节了。丁爽本想赶快把丹药放进测试口就结束，突然想到若是万一被那个隐藏的炼药师打了脸就不好了。于是他决定等一等，即便赢不了也不能给对方打脸的机会，这个逼不能这么早的装！
　　此时大部分人都已经完成药效检测，丁爽还在等待。一旁的月儿公主好奇的问道，“曹先生，您在等什么呢？为什么还不检测丹药的药效呢？是怕赢不了我们吗？”
　　丁爽笑道，“哈哈，月儿公主莫急，再等等。”
　　另一旁的柳翎冷哼一声道，“哼，装模做样！”
　　丁爽三人在台上说话，台下有对美目盯着台上的三人，面色极其不爽。她本来准备等三人全部检测完药效后，跳出来狠狠的打一下加玛帝国炼药师公会的脸呢，可是有一人就是不做最后一步。拖下去也不是办法，估计那个拖拖沓沓的小子没有信心吧。不管了，有两个脸先打两个吧。
　　高台上月儿公主还在劝丁爽赶快检测，就听台下众人之中一女子声音哈哈大笑道，“加玛帝国的年轻一辈就是这种实力吗？两个水平一般，一个胆小如鼠！看本姑娘的药效！”女子说着就将丹药放入检测口。
　　一道浓郁绿色的光柱冲天而起！颜色之深达到墨绿色。丁爽内心默默吐槽一句，爱是一道光，绿道你发慌！妈的！
　　就在众人惊讶之时，看台上的贵宾席里的众人也开始搞些小动作了。冰皇海波东悄悄震碎那名女子炼药师的斗篷，露出女子精致的面容。
　　加刑天问道，“法犸会长，此人你认识吗？”
　　法犸紧皱眉头道，“不认识，而且此人灵魂力之强，达到了五品初级炼药师的水平。看资料是出云帝国的人，可是我并不知道有如此年轻的五品炼药师啊。”
　　丁爽也看的女子的模样，有些愕然。小说里应该是个男人啊，这怎么是个妹子了。一发鉴定术甩过去后，发现对方已是五品炼药师。看到对方是五品炼药师，丁爽暗暗松了一口气，如此自己倒不用太担心。
　　在众人嘈杂声中，丁爽大声笑道，“哈哈哈！没想到此次炼药师大会，曹某还能遇到如此天才人物，这也是激起了曹某的比斗之心了！”丁爽说着，将丹药放入检测口，一股浓郁的墨绿色光柱升了起来！
　　看台上的法犸会长此时张大嘴巴道，“完、完美、近乎完美品质的丹药啊！这这这，这曹燃至少是五品中级炼药师啊！隐藏的够深啊！”
　　看台上的纳兰嫣然崇拜的看着曹燃，甚至暗下决心自己非他不嫁。站在她身旁的夭夜公主若有所想的看着曹燃。观众席中，琳菲拉着雪魅的手高兴的上下乱跳，晃得胸前两对巨乳来回碰撞。雅妃则是一脸温柔的看着那个男人，回忆起初次在茶楼阁楼的遭遇，脸上浮起一片片绯红。
　　丁爽没有去看台下出云帝国的女子，而是环顾比赛席，看看是否还有未检验药效的炼药师。万一再出来一个牛逼人物就不好解决了。看完后，丁爽再次松一口气，所有人都已经检验完，若是没有人隐藏实力，那么自己就稳了。
　　丁爽参加的炼药师大会和原作还是有些差距的，两天一轮，每一轮结束，还能休息一天。第一轮结束后，丁爽被邀请到了一间洽谈室。洽谈室里坐着的都是加玛帝国的实力超绝的人物。丁爽一一行礼之后，坐在了末位。
　　待丁爽坐好，坐于首位的法犸会长说话道，“曹燃小友，此次找你前来是希望你能帮公会一个忙。”
　　丁爽问道，“法玛会长所言何事？若小子能做到则绝不推脱！”
　　法犸道，“还请曹燃小友告知你现在的炼药水平和实力。你放心，在坐之人都会为你保守秘密的。”
　　丁爽点头道，“小子我现在勉强算是五品炼药师吧，实力目前是七星大斗师。”丁爽目前真实实力已经是九星大斗师了。
　　法犸面色有些不好，道，“还是有些勉强啊。若是小友你是斗灵，那么这次则万无一失。”
　　丁爽知道法犸的意思，就算丁爽现在的知识储备和炼药技巧达到六、七品炼药师水准。但是实力太低，高品质丹药他根本练不出来。丁爽看着一脸愁容的法犸道，“会长，若是资源足够，小子这几天能够突破成为斗灵。”
　　法犸一脸震撼的看着丁爽道，“此话当真？”
　　丁爽认真的点了点头道，“嗯，如果有足够的资源，我可以在决赛前突破至斗灵。”
　　众人大喜，法犸道，“需要那些资源？”
　　丁爽将需要的药材报了出来。众人合计一下，决定给丁爽凑出所需药材。法犸道，“若是你能突破至斗灵，那么这次大会冠军应该没有问题。到决赛时公会再给你一个四品丹药的单方和三份药材。”
　　丁爽好奇的道，“法犸会长，四品丹药就能赢吗？”
　　法犸点了点头道，“由于时间关系，能炼制四品丹药就已经很厉害了。”
　　丁爽点了点头。此时有人前来通报，黑岩城炼药师公会弗兰克会长求见。弗兰克来到会议大厅。法犸问道，“弗兰克，你有何事？”
　　弗兰克道，“法犸会长，那人的身份我知道是谁。”
　　法犸样了扬眉毛道，“是何人啊？”
　　弗兰克道，“此人名叫妍丽，曾是黑岩城公会的副会长，您应该也是知道的。”
　　法犸内心一惊，道，“竟然是那个叛徒？可是她不是容貌尽毁吗？况且，她如今也有七八十岁了吧。”
　　弗兰克道，“看来是得到什么丹药吧，我见过妍丽真容，此人就是妍丽。”弗兰克怎么会忘记妍丽的模样呢？那还是他是个菜鸟炼丹师的时候，妍丽也没有被毁容。他可是和妍丽肏过不知道多少次呢。
　　丁爽听着弗兰克和法犸讲妍丽的过去，内心一阵的卧槽！这他妈的关键剧情都已经发生些许改变了，若是后边剧情偏差更大，自己如何把握？不过为了保住自己的神器，看来需要暴露自己的实力了。
　　半个时辰后，丁爽接过众人给的药材离去了。向法玛会长要了一间炼丹室后开始做准备，他准备在这两天就突破至斗灵。
　　第二轮比试，被剧透过的丁爽也是轻松过关。顺便又出言讽刺了妍丽几句。他已经成为斗灵，刺激刺激妍丽看有没有更大的鱼。
　　第二轮结束，丁爽也得到了三纹青灵丹的丹方和药材。丁爽用灵魂之力快速扫过丹方后，立即就知道如何炼制了。他发现，以自己的炼药水平能将此丹修炼至五品。丁爽又向法犸要了一个丹炉，他可不想因为炸炉导致炼丹失败。
　　很快到了第三轮，也就是决赛了，众参赛选手已经各就各位。在法犸一声令下，众人开始炼丹。由于焚诀进化成为了焚天欲火功，丁爽对于火焰的掌控已经远远超过原著中的萧炎。而且他控制紫火，也不需要再吞服丹药，直接就能从体内召唤出来。
　　丁爽准备先用紫火、青莲地心火以及古灵冷火炼制三纹丹药，到最后再用太初欲火对丹药进行升品。丁爽小心翼翼的开始炼丹，他这也是第一次为丹药升品，不能翻车了啊。
　　时间飞速流过，丁爽身边的月儿公主和柳翎也已经成丹。下方的妍丽也到了最后的阶段。妍丽一声怒吼，芊芊玉手拍在丹炉上，浓郁的药香从丹炉中扩散开来，一枚紫色丹药弹射而出。
　　妍丽笑道，“哈哈哈！紫心破瘴丹，媲美五品丹药的紫心破瘴丹！你们如何和我争？”
　　加玛帝国的众人看的妍丽丹成，都皱起眉头。希冀的目光投向还在小心翼翼炼丹的丁爽。此时丁爽已经不慌不忙的炼制丹药。
　　妍丽邪笑着的看着丁爽，期望从丁爽的脸上看到一丝恐慌。可是发现丁爽并没有看她。异变再起，参赛选手角落里又有一人大喝一声，手拍丹炉，比之紫心破瘴丹香味还要浓郁的味道从丹炉中扩散而出，一枚金色丹药冲天而起！
　　法犸惊叫道，“天哪！竟然是祛邪金明丹！这可是五品中级丹药啊！”法犸会长的脸都白了，看来这次真的要栽了！
　　下方练出祛邪金明丹的男子，掀开头上的斗篷，露出一副二十岁左右的年轻面容，笑着道，“法犸会长好眼力啊，不错！就是祛邪金明丹！妍丽，我给你加一层保险，这次加玛帝国可是要丢人了！”
　　丁爽没有理会他人嘈杂的声音，依旧是专心炼药，他内心还是忍不住吐槽了一句，丹成必须要拍一下丹炉吗？等会自己要不要也拍一下？这样难道会更有气势？
　　所有人的目光此时都落在了丁爽的身上，丁爽也感觉出了目前自己正处于万众瞩目的状态。他也到了炼丹最后的阶段！太初欲火灌入炉内，温和又爆裂的粉色火焰将丹炉充满！丁爽双手摁在丹炉之上，开始为三纹青灵丹升品！
　　最后一步！丁爽站了起来，右手食指中指并拢，形成剑指。一指丹炉，灵魂之力包裹丹药，手指向上一勾，丁爽大喊道，“喝！丹成！”
　　一枚丹药顶开丁爽面前丹炉的炉盖，冲天飞起！再空中转悠一圈飞回丁爽手中！此时丹香才从丹炉中逸散开来，浓郁程度比之祛邪金明丹有过之而无不及！
　　法犸激动的站了起来，他从丁爽手中丹药所散发出了的香气判断出，这绝对是一枚五品高级甚至是巅峰的丹药！
　　丁爽向着法犸的方向拱了拱手道，“冠军是我的，谁都抢不走。哈哈！”
　　之后来到丹药评比环节，丁爽的三纹青灵丹，当然，此时已经不能叫三纹而是六纹！每一纹比起三纹青灵丹原本的纹路要淡上一些，但胜在丹纹数量是三纹的一倍！这妥妥的是五品巅峰丹药啊！
　　法犸会长估计，九星斗师若是服下此丹，百分之百能够突破至大斗师！次届丹会的冠军，非丁爽莫属了。
　　之后妍丽和那个未知的出云帝国炼药师结局如何丁爽不再关心，反正各种奖励已经到手自己的药圃还晋升了到了SS级！空间更大，一千平米！时间流速更快，千倍加速。空间里的灵气也更加浓厚。
　　不过次元药圃也不能加速过快，千倍加速也就能加速10株药草，加速太多药草灵气就不够用了，其他的药草就会枯萎死亡。不过以目前丁爽空间里种植药材的数量，加速五百倍还是可以的。
　　大会结束后，加玛帝国举办了豪华晚宴。晚宴结束后，夭夜公主邀请丁爽第二天来皇宫有事相商。丁爽同意了，毕竟还有个任务在身，虽然时间给自己是一年，但是马上就是三年之约了。自己和纳兰嫣然决斗完，就要逃亡到迦南学院，若是不能在逃亡前结束这个任务，自己任务就失败了。失败的惩罚是阳痿10年，两个妹子各5 年。
　　当晚，加刑天与夭夜和月儿两个公主交谈，加刑天道，“夭夜，无论如何，必须将曹燃拉到皇室这一边。曹燃之前与纳兰嫣然走的太近，你必须要想尽办法。”
　　夭夜公主道，“加老，就凭夭夜一人，或许不行。您也知道夭夜的情况。”
　　加刑天看向月儿公主道，“那就加上月儿，两个公主还留不住他？”
　　月儿公主脸上浮起一片片羞红，她想反对，可是面对加老她却不敢。夭夜公主看了月儿公主一眼，知道月儿的想法。可是生在帝王家，身不由己啊。夭夜公主点了点头道，“如此夭夜有一些信心了。”
　　随后夭夜公主与加刑天开始商讨第二天如何拉拢丁爽。月儿公主没有参与其中，她喜欢柳翎，曾经想过皇室会不会为了拉拢柳翎让自己去接近他，那这样就是最好的。可后来听姐姐说，皇室放弃拉拢柳翎，因为柳翎喜欢纳兰嫣然，而且他的老师丹王古河喜欢云韵。
　　这二人，注定是云岚宗那边的人，皇室无论如何都不可能将柳翎拉过来。而如今又出现了一个更加天才的炼药师，而他也仅仅只是因为给纳兰桀驱毒才和纳兰嫣然走的较近，皇室有非常大的可能拉拢他。这个拉拢的任务，交给夭夜公主和月儿公主。
　　第二天，丁爽按时来到皇宫。皇宫太监总管带领丁爽来到夭夜公主的闺房，能进入长公主的闺房，这可是一般人享受不到的待遇。身为现代人的丁爽，对此事并没有太在意。女子的房间和男子的房间有什么不同的？也就是衣柜里的衣服有些不一样罢了。
　　夭夜公主和月儿公主已经在房间内等候，见到丁爽后，三人相互见礼。太监总管将丁爽送至门口就离去了。
　　丁爽道，“夭夜公主今日邀请曹某前来有何事相商？”
　　夭夜公主道，“曹大师，请别称呼我为公主，直接叫我夭夜就行，叫妹妹月儿就可以。此次邀请曹大师，是希望曹大师能将六纹青灵丹卖给皇室。”
　　丁爽点了点头，道，“就这点事啊？夭夜你直接给我说就行。不过我不需要财物，等我列一份药材清单给你，若是皇室同意，曹某就卖了。不过，我很好奇，这丹也不是什么稀奇的丹药，皇室为什么会要购买呢？”
　　夭夜公主道，“妹妹她马上就要到九星斗师了，想用此丹助她突破！”
　　丁爽点了点头道，“嗯，这倒是一个好选择。”说着丁爽取出笔墨，开始写下药材。丁爽倒也没有多黑，基本按照丹药的真实价格列出材料清单。
　　夭夜公主看了一眼清单，暗道丁爽厚道。吩咐人取走清单，为丁爽备药。
　　丁爽道，“夭夜公主还有事吗？若是没有，曹某就告退了。”
　　夭夜公主此时是有些心慌的，从丁爽一进门开始，她就在观察丁爽。她发现丁爽双目一直保持清明，对于自己和妹妹，一点非分的想法都没有。自己今天和妹妹穿着还是比较清凉的，丁爽也只是用欣赏的目光看了看就结束了。
　　毕竟丁爽阅女无数，肏过的姑娘都上二百了。什么样的美女没见过啊？要说夭夜和月儿两个公主，也就皇室背景能给丁爽带来一点期待。别说什么皇家威严，这个世界，没有实力哪有威严？云韵的威严还不够吗？
　　夭夜公主心一横，那就直接表明吧，她觉得和丁爽这样的人谈判，绕来绕去还不如直截了当。夭夜公主道，“曹大师，还有一事！希望曹大师能加入皇室。当然，只求能做个客卿长老就行。”
　　丁爽皱了皱眉头道，“恕曹某不能答应。曹某……”
　　夭夜公主打断丁爽的话道，“曹大师别急着拒绝，若是曹大师同意，夭夜愿意把身子交给曹大师！”
　　这句话震撼丁爽一整年！卧槽！这他妈什么情况？皇室之人都是这么直接的吗？这似乎和原著也差的太多了吧？这是什么情况？难道我进了一个假的斗气大陆？丁爽刚想问系统这是怎么一回事，就听夭夜公主继续说。
　　夭夜公主道，“若是夭夜一人不行，再加上我妹妹月儿！您若是愿意娶了我们姐妹，将来您就是加玛帝国的摄政王！”之前丁爽震惊，夭夜以为丁爽觉得条件不够，于是把月儿又搬了出来。顺便再加了一个条件。
　　摄政王就算了！先完成你们姐妹二人的任务吧。最后也让你们见识一下，什么叫做拔屌无情！丁爽还有终极任务要做，怎么可能留在加玛帝国。不过眼下的任务还是要完成的，反正自己快要和云岚宗成为死敌，加玛帝国也不可能站在自己这边。肏了帝国公主还不就是白肏吗？
　　丁爽点头道，“有此条件，曹某难以拒绝呢。不知道夭夜和月儿，现在就给了在下如何？”
　　听到丁爽此话，二女内心各有想法。夭夜公主一直期待丁爽可以同意，听到丁爽同意后面露喜色。月儿公主则希望丁爽可以拒绝，此时脸色煞白。
　　无耻的丁爽早在二女体内注入太初欲火，此时可以发挥它的作用了！

第61章 公主双飞
　　丁爽怕两个公主当下拒绝，要重选日子，皇家就有这样的毛病。而他哪有重选日子的时间啊？于是直接引动两个公主体内的太初欲火。
　　夭夜原本的计划的确有订一个良辰吉日的想法，夭夜的话还没说出口，两位公主就感觉欲火焚身，想现在就和丁爽来一发。夭夜开口道，“曹大师您答应就好，那夭夜和月儿也答应现在给您。”说着，夭夜开始褪去身上衣物。一解身上衣带，轻纱从娇躯上滑落，露出夭夜纤细的胴体。夭夜此时浑身上下就剩一件红色半透明薄纱肚兜，她今天连亵裤都没有穿。
　　毕竟夭夜是过来人，她的第一次也是为了拉拢一位强者奉献出去的。这期间她用身子拉拢不少人加入皇室，对于此事那是驾轻就熟。反观月儿却还是有些害羞，七成的太初欲火虽然烧的她难受，可此时害羞还是占了上风。
　　丁爽上前抱住夭夜，对着月儿招了招手，夭夜也催促月儿快点过来。月儿扭扭捏捏的来到丁爽身边。丁爽搂着夭夜，一只手揉搓着她的乳房，另一只手拉过月儿，吻了上去。
　　怀里的夭夜娇喘连连，与丁爽接吻的月儿发出轻轻的呻吟。唇分，丁爽与月儿嘴唇之间，拉出一条长长的丝线。月儿已经被丁爽吻的眼神迷离。
　　丁爽对夭夜道，“你帮月儿脱衣服吧，我自己脱我的。”他虽然掌握一键脱衣的技能，但是他此时就想看夭夜为自己的亲妹妹脱衣并送到自己面前的情景。这可是姐妹双飞啊，而且还是公主姐妹双飞，这可是丁爽从来没有尝试过的。
　　夭夜点头，强忍着内心的躁动开始帮助月儿脱衣服。她今天和月儿穿着本来就不多，就是企图用美色吸引丁爽。此时脱衣也很方便，就好比夭夜自己，脱的那叫一个快。脱别人的衣服和脱自己的不同，月儿此时躺在床上，夭夜也就解开了月儿的外衣，露出和自己同款的肚兜。
　　月儿没有夭夜那般经验丰富，她下身还穿着亵裤。过来人夭夜没有继续脱月儿的外衣，反正一会丁爽要肏的是月儿的小穴。她直接褪去了月儿的亵裤，露出月儿光滑无毛的下体。没错，月儿是传说中的白虎！而她也是皇室准备拉拢重要人物的筹码！恰好丁爽就是重要人物！如此一个炼药天才，他不重要谁重要？
　　夭夜回过头，看到丁爽已经脱光。她瞄了一眼丁爽粗长的肉棒，道，“曹大师，您可以过来了。妹妹她是第一次，还请您温柔一些。”
　　丁爽此时也是想先肏月儿的，毕竟月儿是第一次，免得夜长梦多。丁爽来到月儿身前，分开月儿双腿，大鸡巴在月儿的白虎屄上蹭了蹭，道，“月儿公主，草民要进来了！”这句话纯属丁爽给自己加戏，以他的身份，草民个屁！
　　丁爽完全引动月儿体内的太初欲火，狠狠的一下捅入月儿的嫩穴之中，看的一旁的夭夜眼皮直跳。自己可是交代过丁爽温柔一些的，可是他怎么还这么粗暴？唉，苦了妹妹了。
　　可是她没有等来月儿痛苦的大叫，反而看的月儿顶起腰肢，企图让丁爽插入的更深一些。随后传来月儿的舒服的呻吟声，“啊啊～好舒服啊～啊啊～月儿好舒服～哦哦～这就是做爱吗～啊啊啊～月儿一点也不疼呢～哦哦哦～只感觉～啊～只感觉到舒服～嗯嗯嗯哼～姐姐骗月儿呢～嗯哼嗯哼嗯嗯嗯～不疼不疼～嗯嗯哼～舒服舒服～啊啊～月儿好爽～哦哦啊啊啊啊～”
　　夭夜本来已经准备在一旁扣自己的小穴了，可是听到月儿舒服的呻吟声呆愣当场！什么情况？第一次就这么爽吗？难道月儿已经……不对啊，有落红啊！是曹大师的技术太好还是我的第一次是假的？第一次要用力插进去才舒服吗？
　　夭夜被月儿的迷惑行为搞得满头问号，她想起自己的第一次。那男子的鸡巴还没有眼前之人的大，就搞得自己痛苦不已。还是说白虎屄第一次会很爽？此时她有些羡慕月儿，第一次就能享受到肏屄的乐趣。
　　丁爽看了一眼一旁的一动不动的夭夜，也不知道她再想什么。却看的她眼中的羡慕之色，以为夭夜也忍不住了。丁爽拉过夭夜，让夭夜趴在月儿身上，伸出两根指头插入夭夜的小穴之中。
　　他早知道夭夜不是处女，两根指头在夭夜小穴里搅风搅雨，扣的夭夜娇哼不已。丁爽让夭夜去吸月儿的乳房，也让月儿用手揉搓夭夜的双乳。自己则继续在月儿的小穴内不停的突刺。
　　丁爽这边玩着公主姐妹双飞，丁霜那边小穴里插着双头龙，用着同样的姿势肏着雪魅和琳菲。三天后就是丁爽决斗的日子了，之后就要前往迦南学院。丁霜也就不能继续和二女玩拉拉了。
　　一股股精液射入月儿体内，完成对月儿的控制。丁爽将夭夜转了个向，夭夜的脸对着月儿的小穴，自己则在她身后插入。插入后，丁爽让夭夜用舌头帮月儿清理下体，夭夜将脸埋入月儿双腿之间，开始向外吸允月儿体内丁爽的精液。
　　月儿享受完高潮的余韵后，睁眼看的是丁爽与自己姐姐的交合之处。丁爽发现月儿睁眼，让她吸允自己的阴囊。月儿抬头，开始吸允丁爽的子弹袋。
　　肏着姐姐，并享受妹妹的吸允，丁爽在夭夜第一次高潮时就将精液射入她的体内，并完成控制任务。丁爽拔出鸡巴，夭夜瘫软在月儿身上，小穴里的精液缓缓流出，流进了月儿的嘴里。
　　月儿想起刚刚姐姐为自己清理小穴的感觉，玩心大起，开始反过来帮夭夜清理。本就处于高潮之中的夭夜，小穴喷出了一股阴精，混合着丁爽的精液，喷了月儿一嘴。月儿被呛得连连咳嗽。
　　丁爽在控制完姐妹二人后，并没有着急离去。毕竟任务已经完成，剩下来的时间自己可以好好的玩一玩这一对姐妹了。丁爽此时发现自己似乎很喜欢玩这种有直接血缘关系的姐妹，萧媚和萧玉虽然都是萧家，但是血缘非常远。倒是萧玉和萧炎好像是在三代血亲以内吧，不过自己又没有代入萧炎的身份，肏萧玉就和肏其他妹子没什么不同，倒是萧玉内心可能会有些禁忌的快感吧。
　　待夭夜恢复，丁爽拉起二女为自己口交。丁爽躺在长公主的香塌上，看着长公主用自己的肉棒为她的妹妹皇室小公主示范如何口交，心旷神怡。
　　夭夜道吐出丁爽的肉棒道，“妹妹，看明白了吗？记着，在吞入嘴里时，要小心的收起牙齿，别挂到肉棒。”丁爽听着，暗暗点头，不愧是过来人啊！这丰富的口交经验也不知道是谁教的。
　　月儿点了点头，开始用丁爽的肉棒做练习。她先是吐出丁香小舌，在丁爽龟头的肉冠处舔了一圈，然后开始用舌头上下舔着丁爽的肉棒。再侧过脸去，从一侧横着吸丁爽的鸡巴。夭夜时不时的在一旁出声指点。
　　丁爽没有打断月儿的练习，问夭夜道，“夭夜，你的这些技巧都是如何练出来的？”
　　夭夜面色一红道，“曹大师，宫里有专门的嬷嬷给教呢。夭夜身为皇室公主，本就有义务用身体吸引他人进入皇室。妹妹她不一样，她天生白虎，又是炼药师。一般不到关键时候，是不会让她做什么的。”
　　丁爽点了点头，暗叹一声，心里道，“唉，没有实力，别说在皇室，就是一些大家族中，都是工具人的存在。若是月儿的炼丹天赋再高一些，也不至于如此下贱的吸吮他人的鸡巴。不过倒是便宜了我了。”
　　月儿毕竟还是新手，吸来吸去也没能让丁爽射出来。夭夜此时也看不下去了，道，“妹妹，这不是一天两天能够练成的。让姐姐给你表演一下最高境界。”
　　夭夜说完拉开了月儿，重新将丁爽的鸡巴含在口中。她瞥了一眼月儿，示意月儿看好了。随后脑袋下沉，将丁爽的肉棒整个吞了下去！丁爽大为震撼！卧槽！竟然是深喉啊！果然皇宫淫乱起来要比青楼还恐怖啊！千花楼的姐妹都没几人会此招！
　　在夭夜一次次深喉下，丁爽顶不住了。他扶住夭夜的脑袋，没有直接将精液射入夭夜的食道里，而是满满的射了夭夜一嘴。似乎是心有灵犀一般，夭夜明白了丁爽的想法。她拉过跪坐在一旁的月儿，含着丁爽的精液吻上了自己的妹妹。
　　丁爽的精液在姐妹二人的嘴里来回交换，混合着姐妹的唾液越来越多，月儿偷偷的喝了一些。夭夜从月儿嘴里将精液吸了过来，一把推倒了月儿，捧起妹妹的脑袋，让自己嘴里的精液慢慢流入妹妹的嘴中。
　　这场面看的丁爽直呼姐妹赛高！丁爽二弟再次立正，不停的请求继续出征。丁爽扶住夭夜的屁股，对准小穴，再次插了进去。夭夜害怕将嘴里的精液甩的到处都是，赶快一吸溜，将精液吸回自己嘴里并咽了下去。
　　丁爽将夭夜的小穴与月儿的小穴迭在一起，上一下、下一下的来回捅。不愧是已经晋升成为斗灵，且拥有冷兵器大师特质的丁爽。这每一下刺的是又快、又准、又深！什么？你说这和冷兵器大师有什么关系？肉棒不是棒吗？肉棒不属于兵器吗？
　　当然，你非要认为肉棒有温度且能发射，不算冷兵器，应该算到热武器里，那丁爽还拥有射击术呢。反正他此时就是无缝对接的来回肏着公主姐妹二人！速度之快，姐妹二人的小穴中被丁爽带出的淫液都连在了一起。
　　这一天就如此荒淫的度过了。距离三年之约，还剩两天。
　　丁爽离开皇宫后，回到酒楼，也恢复了原本萧炎的模样。从现在开始，之前所有用过的身份都要说再见了。决斗完毕，丁爽就要逃往迦南学院。对于到迦南学院，丁爽还是有些期待的。他早早辍学，对于学院生活还是很向往的。
　　两天时间，丁爽做足了准备。完全吸收纳兰桀身上转移到自己体内的烙毒，在加上炼药师公会和皇室给的药材。丁爽此时的真实实力已经达到了三星斗灵。饶是纳兰嫣然再厉害，最多也就是一星斗灵，自己等级碾压都能打败她。
　　丁爽还收到纳兰嫣然写给曹燃的信件，邀请他前去观礼。丁爽回书一封，表示自己会在帝都等待消息。并说明，若是嫣然败了，那自己会离开加玛帝国。
　　纳兰嫣然收到回信后，压力倍增。她知道曹燃的意思，若是自己败了，那二人将再无可能。纳兰嫣然深吸一口气，她已经突破进入一星斗灵的境界。如此实力，她不信打不过萧炎！
　　丁爽身负重尺，如同萧炎一般一步一步的登上云岚宗所在的山峰。毕竟仪式感要做足，此时的他就好比一个孤胆剑客要去挑战大魔王！
　　来到云岚宗的比武场，纳兰嫣然已经站在中间等他。四周围满了人，大部分是云岚宗的弟子。还有一些是云岚宗和纳兰家请来观战的人。
　　丁爽环顾四周，没有看的云韵的身影，便放下心来。他很害怕剧情会改变，让云韵提前登场。到时丁爽将不知该如何面对云韵，如何面对这场决斗。所幸决斗的剧情依然按照原本的发展在进行。
　　丁爽深吸一口气道，“我来了。”
　　纳兰嫣然没有回话，反而是看台上站起一白袍老者问道，“你便是萧家萧炎？”
　　丁爽不想理会此人，这他妈不是废话吗？我不是萧炎我来这里干啥？
　　白袍老者也没有等丁爽回答自顾自说道，“我是云岚宗大长老云棱。今日宗主尚未归来，此次比斗由我来主持。此次比试意在切磋，点到……”
　　“生死，各安天命。”丁爽打断云棱的话。他觉得这句话十分帅气！反正这次比斗他和纳兰嫣然谁都不会死，装个逼，放个狠话还是挺爽的。
　　纳兰嫣然皱眉道，“萧炎，你没有必要如此咄咄逼人吧？我的婚事我做主，不论你有没有实力倒退，我都要退婚。三年来，我认为我没有什么过错！我有选择自己夫君的权利！只是当时不合时宜。”
　　丁爽不置可否的冷笑一声，没有说话。不合时宜？唉，和这个世界的人讲不通。索性也就不讲了。没有理会纳兰嫣然的辩解，丁爽反而看向高台上的云棱。
　　自己说话被打断，云棱本就有些生气，可是自己还没出言教训萧炎，却被纳兰嫣然抢了话。内心的火气更胜了，可是此时也没法发火了，毕竟纳兰嫣然也抢了自己的话。他冷哼一声道，“哼，随便你们！生死各安天命吧。比斗开始！”
　　云棱的话音刚落，丁爽就提起全是的气势压向纳兰嫣然。感受道丁爽身体上所升腾起的斗气，纳兰嫣然眼中闪过一丝惊愕！斗灵！竟然也是斗灵！自己有云岚宗做靠山，如今突破至斗灵。你靠什么呢？那个小小的萧家吗？
　　不仅仅纳兰嫣然震惊，在场的众人皆是震惊无比！尤其是纳兰桀，此时肠子都悔青了！当初自己怎么就不能制止一下嫣然那丫头的任性呢？或者发生此事后，自己拉下老脸带着嫣然去道个歉。萧炎这修炼天赋，绝对能达到斗皇巅峰啊！
　　一旁的海波东笑道，“纳兰老弟，怎么了？后悔啦？”
　　纳兰桀也没有掩饰，点了点头表示的确是后悔了。
　　纳兰嫣然震惊归震惊，面对已经是斗灵的丁爽，她还是有信心击败他的。毕竟自己还有斗技优势，你萧炎修炼速度再快，高阶斗技可不是那么容易得到的。
　　随后二人战到一起！纳兰嫣然手持长剑，与丁爽的巨尺对拼。拥有冷兵器大师特质的丁爽，将手中巨尺舞的是虎虎生风。进攻时威猛无比，防御时灵动万分。压制的纳兰嫣然苦苦支撑。
　　被邀请来观战的众人赞叹丁爽好武艺，一柄重尺被他玩出了花！云岚宗和纳兰家的众人则是眉头紧锁，他们没想到丁爽会如此厉害！此时竟然完全压制了纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然找准机会及时退开，娇喝一声，“风灵分形剑！”手中利剑急刺而出！五道剑影向着丁爽袭来！丁爽挥舞重尺，冷静的将五道剑影全部挡下！斗技虽然厉害，但也逃不出剑招的套路，丁爽早已看清纳兰嫣然攻击的路线。
　　自己施展斗技，对方竟然连斗技都没有使用就全部挡下，纳兰嫣然此时内心有些恐慌了。难道自己要输？不行！自己绝对不能输！曹燃还等着自己！无论如何自己必须赢下这场比斗！纳兰嫣然飞身跃起，提起全身的斗气，她准备释放大招了！
　　丁爽此时有的是时间和机会可以打断纳兰嫣然的聚气，他却托大没有上前。反而内心吐槽这个世界人们打架都有病！每次发招前喊一声提醒对方不说，有些大招还要聚气。自己一发飞刀就能打断啊。
　　其实有病的不是这个世界，是丁爽。谁能有他那么多外挂？就好比纳兰嫣然此时聚气速度是很快的，一般人还真无法打断她。纳兰嫣然再次娇喝一声，“风之极：落日耀！”
　　卧槽！玩大了！这一招自己可没法全全呼呼的接下来啊！看着铺天盖地砸下来的巨大剑气，丁爽内心一阵后悔。妈的，装什么逼呢？快点打败纳兰嫣然不好吗？打断她的聚气不好吗？非要等人家放出大招？
　　面对此情况，丁爽若不用出佛怒火莲还真的不好接下来。他不想使用这一招，毕竟会被人认出身份。可是不用不行了，纳兰嫣然这一招下来，自己虽然死不了，但也会落败。此战不能输啊。
　　写出来很长，但丁爽思索的时间极短。一瞬间的功夫，丁爽就已经在掌心凝聚起一朵小小的火莲。向上甩出，与纳兰嫣然发出的剑气对轰在了一起。半空中发出巨大的轰鸣！一股巨大的冲击波从爆炸中心向四周扩散，吹的观众的众人东倒西歪。海波东在看的丁爽凝聚起火莲的一瞬间就跑了，全场只有他没有受道冲击波的波及。
　　烟尘散去，演武场之中只有丁爽还屹立不倒。他全身被青莲地心火覆盖，完全抵挡住空中的爆炸。纳兰嫣然则被炸的身形不稳，飞起又落地，重重的砸在地上。她此时受伤极重，被火莲爆炸波及还受道坠地的冲击。丁爽已经来到她的面前，用重尺抵住她的喉咙。目光冷漠的看着她。
　　纳兰嫣然此时内心没有落败的悔恨，而是死死的盯着丁爽身上冒出的青色火焰！她如何认不出这火焰是什么，这不就是曹燃的异火吗？曹燃原来就是萧炎！一股股熟悉的感觉在她内心升起，她似乎全都明白了。

第62章 开始逃亡
　　纳兰嫣然盯着丁爽怒吼道，“是你对吗？全都是你对不对？这就是你对我的报复吗？是不是？你说啊！说话啊！”说着，纳兰嫣然满脸泪水！
　　丁爽此时有些心疼面前的女子，之前的确是自己玩的有些过火了。他没有向纳兰嫣然解释，而是收回纳兰嫣然体内残存的异火，顺便震晕了她。
　　云岚宗的长老们见到纳兰嫣然瞬间倒地，以为丁爽下了杀手，云棱愤怒的飞身而起，双手抓向丁爽，企图将丁爽毙命于此！而海波东却挡住了他的进攻。全场也就海波东没有受道波及，他此时也最为清醒。海波东道，“云棱长老，纳兰嫣然只是晕了过去，萧炎并没有下死手。况且之前你也同意生死各安天命，你这是要干什么？”
　　丁爽此时已经躲在海波东身后，他害怕云岚宗众人群起而攻击自己，该怂的时候一定要怂！躲在海波东身后就是最好的选择！
　　云棱来到纳兰嫣然身边，检查一番后发现她的确只是晕了过去。云棱道，“海波东，你这是要护着那个小子了？”
　　海波东哈哈大笑道，“我什么时候说要护着他了？难不成你们云岚宗输不起吗？”
　　云棱冷哼一声没有回答海波东，而是叫来几个女弟子将纳兰嫣然抬走。云棱神情冷漠的看着丁爽道，“萧炎小子，这次比斗算你赢了。希望你不要太过分。”
　　丁爽道，“是我过分还是你们云岚宗过分？先前就以云岚宗压着我们萧家退婚？三年之约我赢了，难道你们还要逼我退婚吗？”
　　云棱正要开口说话，人群中的一人惊叫道，“是他！就是他！就是他杀了墨承执事！绝对是他，没有错的！很多人都看见了，白色火焰，只有他有！他就是曹燃，也是萧炎，就是他杀了墨承执事！”喊话之人就是云岚宗葛叶，他曾经跟随纳兰嫣然前往墨家祝寿，亲眼见证丁爽杀了墨承。
　　云棱目光变得凶狠，对着丁爽道，“哦？葛叶所讲之事可为真？”
　　丁爽哈哈一笑道，“哈哈哈！原来云岚宗如此的输不起啊！竟然编出一个如此可笑的理由来？”
　　葛叶站了出来道，“不是编的！是真的！是真的！看过炼药师大会的人都知道他有白色火焰！而强闯墨家，杀人之人也用的是白色火焰！而且，最后决战时，还出现了青色火焰！如此多的巧合在一个人身上，不是你是谁？”
　　丁爽此时无奈了，当初萧炎就是这么暴露的，自己也步了他的后尘。他本来想不起波澜的结束这场比斗，再赶回萧家转移众人。没想到还是暴露了身份。
　　云岚宗的长老都站了出了，来到云棱的身后。海波东此时眉头紧锁，墨家之事他是知道的，墨家也是他陪着丁爽去闯的。面对云岚宗众长老，他此时感觉压力山大！
　　丁爽悄悄传音给海波东道，“海老，等下你带着我赶快跑。我给他们来一发大的！”
　　海波东身子微颤，传音回道，“萧炎，你别冲动。此事让我来解决。”他被上次丁爽给轰怕了，心里阴影面积巨大无比！他可不想让丁爽胡来！
　　就在此时，药老的声音在丁爽耳边响了起来，“小子，做的不错嘛！剩下的就交给老师了。”
　　药老的出现，再加上海波东的协助，丁爽有惊无险的逃出云岚宗，与剧情不同的是，凌老和美杜莎女王没有出场，丁爽这次也没有遇到云山。丁爽逃离云岚宗后，马不停蹄的向着萧家赶去。他只想早点回去，能多救一些人就多救一些。
　　丁爽赶回萧家，还是回来的晚了。剧情似乎总是在关键的时刻超过他的步伐。看着被袭击过后的萧家，丁爽接过族长的位置，开始进行布置。这次虽然来不及，但是也不能让漠铁佣兵团再遭殃。
　　安排好众人之后，丁爽决定二上云岚宗！这次无论如何都要给你们送一份大礼！
　　就在丁爽准备二上云岚宗时，云岚宗内，议事大厅之中，长老齐聚。首位上云山面沉似水，一旁坐着一个黑袍人。云山道，“如此来说，我们云岚宗与萧家有了血海深仇了？小小萧家倒是不足挂齿，但是萧炎那小子天赋惊人，今后必是云岚宗一大患！”
　　云棱道，“老宗主，咱们全国通缉萧炎吧？早早除掉这个隐患！”
　　云山冷哼一声道，“还不嫌丢人？让人从云岚宗跑掉，一群人留不住一个人！”
　　云棱浑身抖如筛糠道，“老宗主，对方至少三个斗皇，我们拦不住啊。”
　　云山也不想继续此话题，道，“云韵呢？她还没过来吗？”
　　云棱道，“老宗主，云韵宗主她刚刚回来，去看纳兰嫣然了。”
　　云山叹了口气道，“唉，这次对嫣然的刺激太大了。云韵去开导开导也好。咱们继续商量一下如何消除萧炎这个隐患吧。”
　　纳兰嫣然的房舍内，一女子坐在床上，双手抱膝，将脸埋在两腿之间。身子一颤一颤，明显是在哭泣。哭泣之人不是纳兰嫣然还是谁？输掉比斗不算什么，她发现曹燃和萧炎竟是同一人！不仅仅曹燃，就连加藤鹰以及那些日子肏自己的人都是同一人！
　　自己的第一次是被他夺去的，自己的心也是被他吸引走的，甚至自己的身体都已经习惯了他的爱抚。纳兰嫣然此时一点恨意都没有，有的只有后悔，后悔自己当初任性的行为。她明白自己的问题了，追求自己的幸福，掌握自己的婚姻是对的。错的是压迫、强逼的手段！若是当初自己……
　　纳兰嫣然住所房门被人推开，一个温柔的声音从门口传了过来，“嫣然，老师回来晚了。”
　　纳兰嫣然抬起头来，看到门口的云韵，哭着扑到云韵的怀里。她幼年丧母，被送云韵收徒之后大部分时间都是待在云韵身边，早已经把云韵当成自己的母亲了。
　　云韵温柔的抚着纳兰嫣然的秀发，道，“好了，好了，嫣然，不要哭了。有什么委屈和老师说，老师帮你教训那个小子如何？”
　　纳兰嫣然点了点头，强忍泪水，她抬头看向云韵，哽咽的道，“老师，嫣、嫣然后悔了。”
　　云韵轻轻拍了拍纳兰嫣然的后背道，“没事的嫣然，没事的……”
　　就在云韵安慰纳兰嫣然时，议事大厅之中众人商量如何对付萧炎时，丁爽已经飞至云岚宗大殿上空。丁爽怒吼一声，“该死的云岚宗！还我父亲！云棱老匹夫，出来受死！”
　　萧战被抓，按理来说，丁爽不应该如此生气，可是融合了萧炎的记忆，再加上三四年与萧战生活，这让他想起了自己去世的父亲。云棱的身影，竟渐渐的与酒驾的司机重合！这让丁爽越想越气，只想冲上云岚宗杀人！
　　丁爽的一声怒吼，传遍了整个云岚宗。议事大厅的众人皆是一惊，谁这么大胆子竟然敢来云岚宗闹事？云棱听出来着是谁，面色一喜，众人正在商量如何对付你呢，你竟然自己送上门来。他急道，“老宗主，来人是萧炎！”
　　纳兰嫣然与云韵也听到丁爽的怒吼之声，纳兰嫣然内心一惊，他怎么又回来啦？云韵却是觉得此人声音有些耳熟。云韵正准备出去看看，却被纳兰嫣然给拉住了，纳兰嫣然道，“是萧炎来了，嫣然求老师可以保下萧炎，别伤他性命。”
　　云韵愕然的看着纳兰嫣然，她万万没有想到自己的徒儿竟然会提出这般请求，她疑惑道，“嫣然，这是为何？”
　　纳兰嫣然道，“毕竟射嫣然有错在先，引起如此大的事件，嫣然也有责任！”
　　云韵点了点头，答应嫣然的请求，道，“放心吧嫣然，老师会尽可能的保住他的性命。只希望他不要乱来，要不然我也保不住他。”说罢，起身离开房间。
　　就在纳兰嫣然请求云韵保下丁爽性命时，议事大厅的众人已经来至大殿前与丁爽对峙。云岚宗在附近的弟子们，也都来到四周。
　　丁爽在吼过之后就已经开始凝聚佛怒火莲，他此时怒火攻心，什么都不顾了，将全身大半斗气都转换成火莲的能量。见到云岚宗众人出现，他看清云棱的位置，怒吼一声，“云棱老匹夫，老子今天就要了你的命！”吼完，一发火莲就像云棱所在地方扔去！
　　云山怒目圆睁，也怒吼一声，“竖子尔敢？”说罢飞身抓向丁爽。他没见过佛怒火莲，对此招威力没有准确估计，他只想擒下丁爽。因为他看的丁爽在扔下火莲后，转身就跑，他急忙追上。
　　站在长老群中的云棱见到丁爽竟然二话不说就甩给自己一个火莲，而且甩完就跑，他也是气的三尸神暴跳。不过他见到老宗主已经去追丁爽，那他就来挡下火莲的攻击。云棱也就在之前丁爽与纳兰嫣然使用过，他觉得那威力无法伤害到自己。
　　云棱没有飞起多高，只飞起三四米左右，他凝聚全身斗气布置防御，企图将火莲的威力完全挡在外边。火莲与云棱的斗气接触了！
　　追击丁爽的云山不知为何眼皮一跳，下意识的回头看了一眼，就这一眼，看的他目眦尽裂！他正好看到云棱接下火莲的一瞬间，巨大的能量从火莲中爆发而出，云棱瞬间就被气化了！
　　云山顾不得继续追击丁爽，只是向着丁爽逃离的方向扔出一剑，就反身回来抵挡火莲爆发出来的威力。即便如此，他也来晚了。虽说他承受了大部分火莲的威力，但爆炸扩散的太快，尤其是长老会距离爆炸位置太近，有一多半的长老没来得及防御被震死，周围围观的弟子们也是伤亡惨重！
　　云山气的一口老血喷出，他此时也已经重伤。云韵此时快速飞来，由于之前与纳兰嫣然交谈耽误了时间，再加上丁爽根本没有给云岚宗辩解的机会，见到云棱就是一发大招。云韵刚出纳兰嫣然的房门时，这边爆炸就已经发生。她飞快赶至，爆炸就已经结束了。
　　云韵一脸震惊的看着面前云岚宗的惨状，她不敢相信这是萧炎造成的！她与纳兰嫣然交流得知萧炎只有斗灵的实力，怎么会造成如此大的伤害呢？
　　震惊中云韵看到重伤吐血的云山，她急忙过去扶住云山，斗气源源不断的输送进云山的体内，帮他压制伤势。
　　云山道，“韵儿，老师没事，你快去抓住那萧炎，千万不能让他跑了。我之前一剑应该刺中他，并在他体内留下秘法印记，你按照云岚宗的秘法追踪，务必要将他抓回来！若是无法活捉，那也要把尸体给带回来！”云韵点了点头，施展秘法开始追踪丁爽的方位。
　　对于丁爽扔完火莲就跑的行为你不能说他怂，你想想，小的时候点完鞭炮你不得快速的跑出鞭炮的爆炸范围吗？点完炸药能跑不跑还站在炸药前等爆炸的，那不是勇士，是傻逼！
　　丁爽飞速逃跑时，突然背后挨了一剑！这一剑直接扎了自己一个透心凉！短剑内含大量斗气，直接涌入丁爽的体内大肆破坏！丁爽快速拿出一枚丹药服下，反手拔出背后短剑。飞快的逃走，速度之快让云韵也无法追上。
　　云韵感应着原来越飘渺的印记，无奈返回云岚宗。她需要发动宗内弟子们一起出去寻找，仅凭她一人无法追踪。因为追踪印记只能感应一个大致方位，这个范围实在是太大了。云韵回到宗内，云山已经去闭关疗伤了。她把能派出去的弟子都派了出去，其中就有纳兰嫣然。
　　六个小时过后，边陲小镇的一间民宿里，丁爽苏醒了过来。他发现自己的伤口处，被人用绷带包扎起来，淡淡的草药味从绷带下散发出来。这时一个十四五岁的男孩推门进来，看到丁爽醒了道，“大哥，你醒了？昨晚我发现你晕倒在附近的树林里，就把你背回来了。”
　　丁爽笑了笑道，“谢谢小兄弟救命之恩！烦请告知小兄弟的姓名。”
　　小男孩道，“救命之恩不敢当，昨晚你的伤口已经开始愈合，我只是用草药帮你好的快一点。我叫云小星。”
　　丁爽取出一枚疗伤丹药服下，自己的伤的确好的七七八八，药老昨晚也因为过度使用灵魂之力再次沉睡。丁爽问云小星道，“这里就你一人居住吗？”
　　云小星神色黯然道，“一年前我爸爸妈妈进山打猎，再也没有回来。”
　　丁爽想起了自己，也是幼年丧父丧母变成孤儿，丁爽继续问，“那你平时怎么生活呢？”
　　云小星挠了挠头道，“镇中心酒楼的老板是个好人，他可怜我，让我在他那里当个店小二。”
　　丁爽点了点头，这个世界也不都是弱肉强食，至少在普通人之间还是相互扶持的。反倒是那些实力强大的人，更喜欢弱肉强食的那套规则。丁爽好奇道，“是因为我，你今天才没去酒楼吗？不会影响你吧？”
　　云小星笑道，“没事的大哥，我和装柜说过了。而且，我也有一段时间没有回来了，正好回来把家里收拾收拾，打扫一下院落。”
　　丁爽拿出一枚丹药道，“这个是给你的报酬，你服下吧。”丁爽拿出来的是升质丹，提升他人资质的。为了感谢云小星，丁爽决定给这个小家伙提升一下资质。在这个世界，有天赋、有实力就有未来。
　　云小星接过丹药，问道，“大哥，这是什么丹药？”
　　丁爽道，“我是炼药师，这个丹药可以提升你的修炼资质。吃了它，以后就跟着我吧。好好修炼，你也能出人头地。”
　　云小星对修炼还是有很大向往的，毕竟生长在斗气大陆，谁对修炼不向往呢？听到丁爽的话，云小星不疑有他，直接吞服丹药。一股极其舒服的力量包裹住了自己，他觉得仿佛回到了母亲的怀抱。云小星沉沉的睡去了。
　　丁爽将云小星抱到床上，还把D 级御刀术技能卡和E 级单手剑技能卡给他用了。升质丹需要一些时间来为他改造身体了，现在云岚宗肯定全国通缉自己了。也不知道这里距离黑角域有多远？自己先前一直朝着黑角域的方向飞的，而且当时有药老在，方向肯定是不会错的。等云小星清醒，问清所在位置，就带着他去迦南学院吧。
　　就在丁爽盘膝坐下准备继续疗伤，屋外传来一声熟悉的声音，“萧炎，我知道你在里边。出来吧，和我回云岚宗。我可以保证留你一条性命。”
　　丁爽愕然！自己都跑到这里了，云韵是怎么找到自己的？丁爽听出门口之人就是云韵。他此时也不心慌，自己人还怕个卵。
　　丁爽推门而出，微笑的看着一脸惊讶的云韵，道，“没想到云芝你竟然是云岚宗的人啊。上次上山，怎么没有见到你？”
　　云韵玉手掩盖住长大的嘴巴，她无论如何都不敢想象，走出来的人会是丁爽，云韵道，“丁爽！你怎么在这里？萧炎呢？不对，你就是萧炎！”
　　丁爽道，“我是萧炎，不过我更希望你能一直称呼我为丁爽。”
　　云韵摇了摇头道，“萧炎，你知不知道你闯下多大的祸？云岚宗一多半的长老因你而死，普通弟子重伤殒命也上百了！你……”
　　丁爽打断云韵的话，怒道，“够了云芝！那你知道我们萧家死了多少人吗？我的父亲都被你们云岚宗的人抓走！你说，我应该怎么办？面对血海深仇，我应该绑了自己跪在云岚宗门口把头交给你们吗？还要谢谢你们没有灭了我们萧家满门之恩吗？”
　　丁爽越说越激动，“云芝？云韵？我该是不是改称呼你为云宗主？是我看走了眼，不该喜欢上你这个云岚宗的宗主！不要否认！能这么快追到这里，你不是云韵还能是谁？”
　　云韵被丁爽说的身体发晕，尤其是听到说不应该喜欢自己，一股酸楚从内心涌了上来。云韵眼睛含着泪光道，“萧炎，你别这样。我不想和你为敌。”
　　丁爽道，“萧炎萧炎！别再叫我萧炎！云韵，你说你想怎么办吧？拼了这条命，我也不会和你回云岚宗的。”
　　丁爽此时内心是十分烦躁的，之前勾起他痛苦的回忆，把云棱当作杀死自己父母的仇人干掉。逃亡途中，他内心很清楚，那不是真正的仇人，真正的仇人自己已经没有办法报复了。尽管他恨不得抽其骨、食其肉，但一个死人了的人他也没有办法。
　　在中了云山一剑之后，巨大的痛苦让丁爽几次差点陷入昏迷。若不是有保命的丹药维持，丁爽可能已经死亡。痛苦之中，丁爽心中唯一的光明就是丁菲，他最放不下的人。云韵一口一个萧炎，让丁爽有种错觉，在这个世界，自己永远只是别人，没有归属。
　　云韵眼泪流了下来，道，“萧炎，我了解了事情的经过。云岚宗没有袭击萧家，也没有抓走你的父亲。这一切都是误会。”
　　丁爽冷哼一声，道，“哼！误会！云韵，不知道你从哪里了解的实情。回去问问云山老匹夫，他是不是和魂殿有勾结？是不是魂殿指使云岚宗的人袭击萧家，抓走我的父亲！云韵，我什么时候骗过你？”丁爽的确没有骗过云韵，甚至他连自己真实姓名都告诉了她。可换来的究竟是什么？
　　云韵强忍泪水，道，“萧炎，你走吧。别再回来了，我会想办法帮你照顾萧家的。”云韵相信了丁爽的话，她也感觉其中有些蹊跷。
　　丁爽神情缓和下来道，“云韵，我最后一次谢谢你。你走吧，若是可以。我劝你离开云岚宗。”
　　云韵道，“云岚宗是我的家，我不能离开。萧炎，能再抱我一下吗？”
　　丁爽叹了口气，次级世界永远不是我的家啊。他上前将云韵拥入怀中，轻轻嗅着云韵秀发中散发出来的清香。云韵在丁爽背后拍了几下，帮助丁爽清除了体内的追踪印记。这一切，丁爽都不知道。
　　云韵推开丁爽道，“你现在就走吧，我就当没有见过你。”
　　丁爽看着云韵喃喃道，“能多陪我一会吗？”
　　云韵点头道，“好。”
　　二人来到柴房，瞬间亲吻到了一起，相互抚摸对方的身体。云韵内心是火热的，激烈的回应丁爽的索取。丁爽内心却有些黯淡，这就是自己和云韵的分手炮吧。这个世界，人们永远把自己当作萧炎！妈的，竟然是萧炎绿了自己！

第63章 云韵收徒
　　柴房之中，真正的干柴旁上演着一对干柴烈火的男女运动的情景。云韵背靠墙壁胯向前顶起，双腿微微分开，露出自己水嫩的小穴。丁爽站在云韵面前，大屌插入云韵的小穴之中，进进出出的运动着。
　　丁爽道，“云韵，此一别不知何时能在见面，若是想我，就来加纳学院。”
　　云韵道，“嗯嗯~谁~啊~谁会想你了~啊哈啊~一会结束~嗯嗯~你赶快走吧~嗯哼哼~”
　　丁爽肏了一会，开始加快抽插速度，还使用伪装术使自己的肉棒又粗了几圈，将云韵的小穴塞得满满的。云韵的小穴原本就十分紧致，这一下让丁爽感觉更紧了！
　　“啊~变大了~哦哦~好涨啊~啊~嗯嗯嗯哼~萧~萧炎~啊啊~轻点~啊~轻点啊~嗯啊~”云韵的小穴被丁爽突然变粗的鸡巴撑的满满的，穴壁上的褶皱都被丁爽的肉棒给抹平了。
　　云韵问到，“嗯啊~你~你那玩意~哦~怎么~怎么~啊啊~还会变大啊~哦哦~”
　　丁爽笑着反问道，“什么玩意啊？”
　　云韵被问的有些害羞，答道，“就~就是~啊~就是你胯下那玩意~啊啊啊~”
　　丁爽继续问，“我胯下？我胯下有什么玩意呢？”
　　“啊~啊~那个~啊~那个~嗯嗯~就那个~啊哈~就是~哼嗯嗯~鸡巴~你的鸡巴~呜呜呜~”云韵说出鸡巴后，双手捂住自己的脸，不让丁爽看到自己害羞的模样。
　　丁爽单手搂住云韵的腰，一手抓住云韵的乳房，加快了抽插的速度，道“想变多大都行呢？还要大一些吗？”
　　云韵双手从脸上挪开，放在丁爽胸膛上，她摇着脑袋道，“不要了不要了~啊哈哈~够大了~嗯哼嗯嗯~这样就好~啊~再大就要死了~啊~受不了了~啊啊啊~要去了要去了~啊啊啊啊啊啊~”
　　见云韵达到高潮，丁爽死死搂住云韵，仿佛想将她融入自己的胸膛。丁爽再次吻向云韵，云韵也激烈的回应着。
　　随后，丁爽换了一个姿势。他让云韵弯腰双手扶墙，将屁股撅起来。丁爽站在云韵身后，轻而易举的就捅了进去。啪啪之声不绝于耳。丁爽并不害怕云小星此时会醒来，根据升质丹的介绍，初次最少需要六个小时的深度改造，之后药效还会持续一年的时间。
　　此地荒凉，周围就云小星一户人家有人居住，丁爽也就没有布置掩盖术。其实丁爽也忘记了，只顾着和云韵来一发。毕竟这一别，要很久才能再见。
　　不知二人肏了多久，只见云韵手扶墙壁，低着头撅着屁股，身上香汗淋淋。丁爽站在云韵背后，边欣赏着那光滑如玉的后背，挺拔圆润的臀部，边用鸡巴猛烈冲击云韵的小穴。二人谁都没有发现，在他们侧后方漏风的木墙外，有一对美目透过缝隙看了进来。美目将柴房内的一切看的清清楚楚！
　　美目此时往外喷涌着泪水，美目的主人用双手死死的按着自己的嘴巴，不让自己哭出声来。泪水混合着鼻涕从玉手上流过，玉手的主人内心很痛，很痛！她真的很想嚎啕大哭，但是她不能啊！那样，自己以后再如何面对自己的老师呢？
　　是的，门外之人就是前不久败于丁爽之手的纳兰嫣然。她也顺着印记追踪到了这个小镇，虽说印记突然消失，但是她还是根据印记消失前的方位寻到此处。毕竟她是云岚宗的少宗主，修炼的功法对追踪印记的感应要更加清晰一些。
　　纳兰嫣然来到了云小星家院落附近，这里地处偏僻，没有几户人家。仅有的几个院落看着都很破败，似乎很久无人居住了。也就云小星家的院落看着像是有人打扫过。
　　纳兰嫣然走近云小星家的院落，四周仅仅被篱笆围住，一间砖瓦盖起来的平房，紧挨着就是三面木头围起到处透风的柴房。而柴房里，却传出男女求欢的啪啪声及女子的呻吟声。
　　纳兰嫣然本想转身就走，可是不知为何，她有种直觉，那可恶的萧炎就在里边！那个该死的家伙，一定是勾引了住在这里的村姑！该死的！该死的！
　　纳兰嫣然带着气，悄悄靠近柴房一侧。生气归生气，她还是保持有理智的，她要先确认一下里边的人是不是丁爽，如果是他，自己在冲进去捉奸……不，是捉他回云岚宗！
　　这一眼，纳兰嫣然确认了里边肏着女子的男人就是丁爽！而被肏之人却不是村姑，而是那云岚宗高高在上的宗主，也是她的老师云韵！纳兰嫣然在看到自己老师被丁爽肏的那一刻，两眼一黑感觉自己都要晕厥了。随后她内心涌出一股剧烈的酸楚，看老师主动的样子，并不是被丁爽胁迫的。他们，他们什么时候在一起的？
　　纳兰嫣然感觉心被人揉碎了一般的难受，眼泪哗哗的流了下来。她感觉到，丁爽似乎彻底的离自己远去，二人再无半点可能！
　　纳兰嫣然心想，“那追踪印记是老师给你解除的吧！看来，我还是来晚了一步呢？你我之间就这么有缘无分吗？也罢，也罢，你我之间也算有过十几天的夫妻之实吧，虽然那不是多么好的回忆。嫣然祝你们幸福！”
　　纳兰嫣然紧闭双眼再睁开，深深的看了丁爽一眼，转身离开！她先悄然而行，待到一段距离后飞奔而起，来到一处无人的密林深处，她嚎啕大哭！那哭声，撕心裂肺！
　　柴房里，并不知道有人来过的丁爽云韵二人同时达到了高潮！一股股滚烫的精液注入云韵体内，云韵紧紧的夹住双腿，企图让精液全都进入自己的子宫里。她有了想给丁爽生孩子的想法，她心道，“此一别你我或许永远无法再相见！你的前路渺茫，可恨我也无法保住你。若能为你留下子嗣，也是好的。”
　　丁爽将开始变软的鸡巴从云韵的小穴中拔出。云韵快速用斗气封闭自己的小穴，起身放下裙摆。她认真了，真的想为丁爽留下后人。想法很好，可惜体内的太初欲火不允许。
　　丁爽对云韵道，“云韵，谢谢你。你等我，我一定还会回来找你的！”
　　云韵温柔一笑，点头道，“萧炎，我等你。你现在快走吧，往东南方向走，最多一天，就能到镇鬼关，出了关，很快就能到黑角域了。”
　　丁爽点了点头道，“好的，不过我现在还不能走。屋里的小家伙救了我一命，我要带他一起走。估计再有两个多时辰，他就能醒来了。”
　　云韵着急道，“不行！你必须现在就走，咱俩，咱俩刚刚已经耽误不少时间。”说到这里。云韵脸上再次浮起一片片的绯红！
　　丁爽有些犯难了，云小星必须要安稳的接受改造，自己没法带着他跑路啊。云韵看出丁爽的顾虑道，“萧炎，你若是信我。屋里的小子就交给我吧，你现在就走，赶快离开加玛帝国！”
　　丁爽点了点头，道，“好！那小子叫云小星，父母一年前意外身亡，家里就剩下他一人。我给他服用了改变资质的丹药，这会儿正在吸收药力。吸收完毕后他会自动醒来，到时你带他回云岚宗。”
　　云韵点头道，“放心吧！我会收他为徒，并亲自教导他！你快走吧！记住，实力不够千万不要回来！”
　　丁爽点了点头，对云韵抱拳道别，“云韵我走了，你要小心，小心云山，小心魂殿。”说罢转身离去了。
　　云韵叹了口气，坐在院中木桩上，双手托腮，望着丁爽离去的方向久久不肯挪开目光。若是云岚宗的弟子寻到此处，定会惊骇出声！谁能想象得到，云韵宗主会做出如此小女人的表情与举动！
　　云韵就保持这个姿势看着东南方，直到云小星苏醒出门。云小星苏醒后，没有看到自己救下的大哥哥，于是出门寻找，却看到一个美丽的大姐姐坐在自己家院落的树桩上，那模样如春风袭来，吹进了云小星的内心。
　　云韵发现云小星出来，瞬间恢复成平时的模样，对着云小星道，“谢谢你救了他。他有急事，不得不离开。他将你托付给了我。不知道你是否愿意拜我为师？”
　　云小星立即跪地道，“老师在上，云小星愿意！”
　　云韵笑道，“你也姓云，我也姓云。说起来，你也是与云岚宗有缘啊。”说罢，云韵一挥手卷起云小星，向着云岚宗的方向飞去了。
　　经过一天的奔波，丁爽来到了镇鬼关。今天出关的队伍排得老长，每个人都要被仔细的检查。而且镇鬼关到处都贴着萧炎的通缉令。丁霜撕下一张通缉令看了一眼，上边的形象画的是惟妙惟肖，和萧炎一模一样。不仅仅有萧炎的相貌画像，还有曹燃的相貌画像。
　　可惜，丁爽可男可女，此时她就是以丁霜的身份排队等待过关。到不是丁爽不想强闯过关，主要是打不过。药老还在沉睡，自己一个斗灵，根本干不过那些斗王强者啊。
　　突然前方闹哄哄起来，丁霜仔细听去，就听到前方有女子声音传过来，“你们这是什么意思？为什么要碰我们下体？你们这是猥亵！”
　　一个淫荡的男声传来，“那萧炎可是会易容的，谁知到他会不会男扮女装呢？让我们摸一下下边，看看你究竟是男是女。嘿嘿。”
　　另一个女声传了过来，“姐，算了。咱们走吧，不出关了。回家族吧。”
　　淫荡的男声再次响起，“走？你们要走就是心里有鬼！都给我抓住！”
　　“你们真是欺人太甚！云岚宗是要造反吗？”愤怒的女声扩散很大的范围！
　　“谁说我们云岚宗要造反啊？”又一个女声从队伍后边传了过来。丁霜觉得此声音十分熟悉，回头一看，竟然真的是纳兰嫣然。丁霜心中暗道，她怎么来了？
　　守关的士兵们窃窃私语道，“嫣然小姐怎么来了？”
　　“可能是想亲手抓住萧炎一雪前耻吧。”
　　“可是上次她败给萧炎了啊？”
　　“那萧炎可是被老宗主给重伤了，现在肯定打不过嫣然小姐的。”
　　“哼，该死的萧炎，妄图染指我们嫣然小姐。决斗赢了还又回来挑衅我们云岚宗，若是他真的敢出现在镇鬼关，我第一上去砍死他！”
　　就在守关士兵交流中，纳兰嫣然来到出关的城门口。纳兰嫣然撇了带头的军官，小声道，“真是丢云岚宗的脸。”也不等带头军官回答，纳兰嫣然对着排队的众人道，“嫣然代表云岚宗给众人道歉了，那萧炎易容技术的确了得，就连嫣然也被他骗过。所以这次检查会比较严格，也是我们疏忽没有安排女弟子检查。现在开始，女子由我亲自检查！请镇鬼关准备一间帐篷，女子来帐篷这边排队。”
　　有了纳兰嫣然的安排，女子们被重新安排到旁边排队。丁霜当然也跟着过去了，毕竟老娘现在是女人！
　　出关的女子本来就不多，再加上纳兰嫣然检查的极快，很快就排到丁霜。丁霜走进帐篷，拉下斗篷的兜帽，露出精致的真容。纳兰嫣然看到丁霜的模样先是一愣，好漂亮的女子啊。随后看向女子的眼睛，身子不由一震，问道，“他出关了吗？”
　　丁霜装傻道，“您说什么？小女子听不懂。”此时的丁霜内心狂草！纳兰嫣然，你他妈是怎么认出来的？老娘现在可是连丁丁都没有的啊？你见过谁男扮女装还切丁丁的啊？丁霜此时都有脱光让纳兰嫣然看看的冲动！并向着她大吼，看吧！看啊！看老娘没有丁丁！没有丁丁啊！
　　纳兰嫣然没有理会丁霜装傻，而是再问了一遍，“他出关了吗？”其实纳兰嫣然并没有认出丁霜就是丁爽，而是一次偶然在拍卖场见到曹燃和丁霜坐在贵宾席参加拍卖。那次丁霜怕麻烦，把自己裹得严严实实，只留出一对眼睛。毕竟自己的容貌还是很容易引来麻烦的。纳兰嫣然也记住这对灵动璀璨的双眼，而今天再次见到！
　　丁霜此时也恍惚了，大姐啊！你究竟认没认出来啊？无奈丁霜回答了一句，“不知道，我出关就是去找他，看他到底出没出去。”
　　纳兰嫣然有些失望道，“哦，那你走吧。”
　　丁霜面带疑惑的道，“这就让我走了？你们不抓我吗？”
　　纳兰嫣然有些没好气的道，“抓你干什么？我们通缉的是萧炎，和你有什么关系？难道你想留下来和我回云岚宗？”
　　丁霜连连摇头道，“不去不去！云岚宗不好玩！我还是出去找他好玩一些。”
　　丁霜走到帐篷口，回头对着纳兰嫣然俏皮一笑挥了挥手道，“我走啦！再见！”
　　纳兰嫣然此时内心醋意大生，恨不得把丁霜给拦下了。不过她还是没这么做，而是满心酸楚的想，“萧炎啊萧炎！你身边为什么有那么多优秀的女子，就连师父都……还有，你为什么要对我那样！为什么？”想到此处，纳兰嫣然差点又忍不住哭出来。
　　稳了稳心神，纳兰嫣然打起精神对着帐外喊道，“下一个！”
　　出了镇鬼关，对于丁爽来说那就是天高任鸟飞、海阔凭鱼跃了。此时已经换回身份的丁爽打开了系统面板，今天运气这么好，不抽个奖怎么能行呢？自己还有10次铂金抽奖，两个公主给的。5 次超级抽奖，纳兰嫣然给的。
　　尤其是5 次超级抽奖，那可是5 个S 级奖励啊！丁爽激动的心，颤抖的手，先把10次铂金给抽了！这一抽，丁爽面沉似水。玩呐？4 个F ，2 个E ，2 个D ，1 个C ，1 个保底A ！
　　FE等级的物品对于现在的丁爽来说就是垃圾，几乎无用。两个D 级奖励是疗伤丹药，这种丹药自己都能炼出来。C 和A 级奖励是对应等级技能升级卡，丁爽将压制术升到C 级，将炼药术升到A 级。
　　丁爽看向超级抽奖，罪恶的小手向前伸去。就在他准备抽奖时，系统的声音在脑海中响起，“宿主，建议您回现实世界再抽奖。”
　　丁爽疑惑的问道，“难道去现实世界运气会更好？”
　　系统答道，“并不会宿主，只不过有些奖励只能在现实世界抽到。”
　　丁爽想了想，道，“我这会儿还不准备回去。先抽一个吧，剩下的再回现世抽。”说着，丁爽抽了一个。嗯，果然只是个S 奖励。哦吼！竟然是个神器！丁爽看着手中的圆球，圆球上写着四个大字，超级工厂。
　　超级工厂？全自动化工厂！只要有图纸和原材料，就可以源源不断的生产图纸上的产品。不需要工人，不需要供应能源，只需要找到一个150 平米，高10米的地方将工厂展开，每15天可以移动一次。24小时内没有展开，系统将自动收回。
　　操！竟然还要展开啊！在这里展开吗？这是大平原啊，展开后自己又带不走。扔在这里不被人拆了才怪！
　　丁爽问系统，“超级工厂有防御功能吗？”
　　系统回答，“不好意思宿主，超级工厂并没有防御功能。抛去强大的制造能力，它就是一个普通的工厂。”
　　丁爽又问，“我能在我的爱的小屋里展开吗？”
　　系统答道，“可以的宿主，但是您的小屋空间不够，您的小屋只有3 米高，而且也没有一间100平米的房间。”
　　丁爽再问，“那次元药圃呢？那里边空间大啊。”
　　系统再次否定，“不行呢宿主，次元药圃只能让植物进入，您和超级工厂都进不去怎么展开呢？”
　　丁爽无奈了，道，“行吧，回现世吧。我总觉得你能控制我的抽奖。”
　　系统道，“宿主，您这是在污蔑我！若是我能操纵您的抽奖，最初为什么不多给您一些好东西来防止您死掉呢？”
　　唉，丁爽叹了口气，看来计划赶不上变化快，本来还想等见过熏儿她们后在回现世，看来现在不得不回去了。不过没事，自己也就走7 天，而且这里的时间是冻结的。
　　想着，丁爽拿出一张限时回归卡，回归！

第64章 万家四姐妹
　　白光过后，丁爽回到卧室。他抬头看向四周，这次离开的时间并不长啊，一点陌生感都没有。先解决工厂问题吧，找万夏柳要一间库房应该可以吧。
　　丁爽拨通万夏柳的电话，响了四五声后，那边接通了电话。电话那头传来万夏柳懒散的声音，“谁啊？”万夏柳似乎还在睡觉。
　　丁爽改变声音道，“是我，卫兵飞。”
　　万夏柳立即清醒过来道，“是您啊？您有什么吩咐？”
　　丁爽道，“两个小时内，找一间不小于200 平米，高度不低于20米的库房。能找到吗？一个小时后，我去你的酒吧。”
　　万夏柳道，“没问题，您放心。一个小时内就能搞定。您来后我直接带您去。我现在就在酒吧，您现在就可以过来。”
　　丁爽挂断电话，换了一套衣服，变化身形，留丁霜在家，自己出门了。打车来到万夏柳的酒吧，小马已经在门口等待自己。小马带着自己来到万夏柳的办公室门口，让丁爽自己进去。
　　丁爽刚刚进门，就不万夏柳一把搂住，万夏柳亲吻上来却被丁爽给推开了。看着万夏柳一脸失望的表情，丁爽毫不在意。他对醉驾致人死亡的万夏柳一点好感都没有，即便对她的童年有那么一点点的同情。
　　丁爽直接问，“仓库找好了吗？”
　　万夏柳点了点头道，“找好了，我现在带您过去吧。”
　　丁爽点头道，“好的，现在就过去。对了，你对我换个称呼吧。别总是您您的，感觉很怪。”
　　万夏柳听到丁爽这么说，面色有些苍白，从牙缝里几处两个字，“主、主人。”
　　丁爽愕然的看着万夏柳道，“谁让你喊我主人的？我现在的身份是你的第一精奴啊，别露馅了啊。”
　　万夏柳的脸恢复成原本的颜色，她真的害怕再次变成别人的女奴，那是她内心一辈子的痛。虽然她并不介意成为面前男人的女奴，但是内心的抗拒还是难以克服。
　　万夏柳鼓起勇气到，“我能叫您长青吗？您就叫我姐姐如何？”
　　丁爽疑惑的问道，“长青是谁？”
　　万夏柳道，“万长青，我那个过世的弟弟。上次和您说过。”
　　丁爽点了点头道，“嗯，这个身份可以。有你弟弟照片吗？”
　　万夏柳掏出手机道，“有有有，您看！”说着打开手机相册，里边全是她弟弟的相片。
　　丁爽看着万长青的照片，开始变换自己的模样。万夏柳先是看到丁爽变成照片里弟弟的模样，随后开始慢慢长大，长大他此时岁数应当的模样。万夏柳控制不住自己的眼泪，哗哗的留下来，她喃喃道，“长青，是你吗？是你回来了吗？姐姐好想你，好想你啊。呜呜呜……”
　　万夏柳不敢上前抱住丁爽，她怕面前的弟弟就好似镜中花水中月一般，不能触碰，一旦触碰就会消散。丁爽看到万夏柳的神情，知道自己伪装的还算成功，变回卫兵飞的模样。万夏柳看到弟弟又变成卫兵飞，明白之前究竟是怎么回事了。
　　万夏柳流着泪，对着丁爽道，“谢谢您，我看到弟弟在我身边长大的模样了。谢谢！”
　　丁爽摇了摇头道，“别谢了，我这也是为了能更好的隐藏自己。看过工厂后，我会离开一段时间。你对外宣称我去整容了。”
　　万夏柳擦干眼泪道，“您能明天过后再走吗？上次结束后，我的几个闺蜜知道我新提拔了一个第一精奴，对您十分感兴趣。都想见见您，这些人会对您有帮助的。如果可以，安排明天在希尔顿酒店见您。”
　　丁爽想了想问，“都是什么人？”
　　万夏柳答道，“一共五人。一个是省委书记最宠的情人25岁，一个省公安厅厅长情人26岁，一个是市委书记现任夫人30岁，一个是副市长情人27岁，还有一个是市公安局局长33岁。您放心，都是美人。”
　　丁爽愕然，万夏柳的闺蜜们都不简单啊，若是自己能控制这些人，岂不是控制了那些大人物背后的人？的确能给自己提供很大帮助。
　　丁爽点了点头道，“行，明天我去会会她们。对了，不会就我一个吧？”
　　万夏柳道，“一般我还会再带几个精奴，您若是介意我就不带了。”
　　丁爽摇了摇头道，“不介意不介意，明天下午一点怎么样？”丁爽晚上还要去灞柳风雪酒吧打工，他可不想请假。打工人！打工魂！
　　万夏柳点头道，“行，您说了算。那就明天一点。我去哪里接您？”
　　丁爽道，“明天我中午十二点来这里，到时咱一起走。对了，现在开始就叫我长青吧。姐姐。”
　　丁爽这一声姐姐，差点叫哭万夏柳，万夏柳稳了稳情绪，道，“嗯，长青，咱们走吧。去仓库。”
　　就在丁爽与万夏柳准备出门时，听到门外小马说道，“三小姐，您不能进去。二小姐正在见重要客人！”
　　门外一女子道，“小马，每次都是这样，你又打不过我为什么还要拦着我？”
　　万夏柳眉头一皱，打开房门道，“秋月，你是不是太过分了！这都第几次了？”
　　门口的女子见门打开，绕过小马和万夏柳，来到房间内。丁爽内心一惊，好厉害的身法啊！难怪小马打不过她。丁爽正准备一发坚定术甩在女子脸色，就看到女子瞬间站在他的面前，上下打量他。
　　丁爽额头的冷汗流了下来，看来自己还是低估了这个女子了。万夏柳回头，看到女子站在丁爽面前，上下打量，怒道，“万秋月！你究竟想干什么？给我滚出去！”
　　丁爽看着面前的女子，相貌与万夏柳有几分相似，青春的气息要比万夏柳好看上几分。万夏柳本身就是大美女，面前这个叫万秋月的女子比还要漂亮一些。
　　万秋月没有理会万夏柳的怒吼，反而对丁爽道，“你就她新任的第一精奴啊，看你也有几分本事，为什么要作践自己？小马也是，你俩脑子都有病吗？”
　　若不是打不过面前的女子，丁爽真的想和她干一架！他妈的会不会说话啊！你这么聊天迟早要被人打死你知不知道！呃，鉴定不出来。妈的，至少40级以上啊。难怪干这么聊天啊。
　　万夏柳将丁爽从万秋月的面前拉走，自己站到万秋月的面前，死死的盯着万秋月的眼睛怒视。丁爽此时为万夏柳捏一把汗，你面前的女子想杀你都不用手指，你这样盯着她不害怕吗？
　　万夏柳咬着牙齿，恨恨的道，“万秋月，我最后一次警告你！不要再来骚扰我！也不要再来骚扰我身边的人了！有什么你去问那个老杂种啊！”
　　万秋月大大咧咧的往沙发上一趟道，“那个老杂种被你弄得都痴呆了，啥都问不出来。大姐和四妹的事也不是重点，重点是找你合作。”
　　万夏柳怒吼道，“我都说了，我死也不会……”说到一半，她卡住说不下去了。
　　万秋月没有发现万夏柳的异样，道，“你死也不会加入博士集团是吧。你都说了多少遍了。这些年，你做了那么多坏事，难道不应该赎罪吗？”
　　“万秋月！你你你！我能选择我的童年吗？呜呜呜……你、你小的时候被人保护了起来！我呢？我呢？呜呜呜……我过得什么日子你又不是不知道！呜呜呜……有本事，有本事你和我换换啊！啊！呜呜呜呜呜……”万夏柳崩溃了，蹲在地上嚎啕大哭。
　　丁爽来到万夏柳身边，扶起她，将她拥入怀中，轻轻拍着她的后背。丁爽看着面无表情，依然躺在沙发上的万秋月，怎么看这女子那么讨厌呢？自己也恨万夏柳，但绝不会去撕开她童年的伤疤，看万秋月这副模样，没少戳万夏柳的痛处。
　　丁爽问万秋月道，“你到底是谁？”
　　万秋月道，“万秋月，一个刑警。”
　　丁爽继续问，“刑警？什么刑警能调查博士？国际刑警吗？”
　　万秋月看着丁爽展颜一笑问道，“你也可以这么理解。没想到你竟然也知道博士的事，你不会是博士派到二姐身边的人吧？”万秋月这一笑，真可谓眉黛春山、秋水剪瞳，少了许多的英气，却多了很多的风情。
　　丁爽没心情欣赏万秋月的风情，而是疑惑道，“二姐？万家不是只有万夏柳一个女孩吗？”
　　万秋月冷笑道，“呵呵，一个？她是这么和你说的？万里飞那个老杂种可是有四个女儿的！我们有共同的父亲，却有不同的母亲。万夏柳只不过是那个老杂种原配所生的女儿罢了。”
　　丁爽问道，“这么说，你是万里飞与情人所生的了？”
　　万秋月冷哼一声，没有理会丁爽。反而是丁爽怀里的万夏柳答道，“其实我一直也不知道呢，直到她找上我，我才知道我还有一个姐姐和两个妹妹。大姐名叫万春花，比我大7 岁，一直养在外边，和我一样，也被万里飞那个老杂种给糟蹋了。”
　　万秋月叹了一口气，接话道，“大姐怀了那个老杂种的孩子，一次产检得知怀的是女孩后就失踪了，大姐想保护肚子里的孩子，不想让她重蹈覆辙。”
　　丁爽沉思道，“万春花，万夏柳，万秋月。春夏秋冬，你们四妹，也就是你们大姐肚子里的女孩，她不会叫冬梅吧？”
　　听到丁爽的话，万秋月噗嗤一声笑了出来，怀里的万夏柳身子也是一颤。万秋月道，“你这人还真是有意思，不过我觉得叫冬雪的可能性更高。”
　　万夏柳轻轻推开丁爽，对着万秋月道，“够了！万秋月，我这里不欢迎你！希望你以后不要再来了。”
　　万秋月站了起来，耸了耸肩道，“再说吧。对了二姐，这个男人很有意思，别亏待人家了。我走啦！拜拜～”万秋月说完飘然离开。
　　万夏柳擦了擦眼泪，对着丁爽露出一个微笑道，“对不起，让你看笑话了。”
　　丁爽笑了笑道，“家家有本难念的经，不念它就好了。走吧，去看看咱们的仓库去。”
　　“嗯！”万夏柳点了点头，挽住丁爽的手臂与丁爽一起离开了酒吧。
　　到了仓库，丁爽把工厂展开，现在自己也没有啥图纸，什么都造不了，就先让万夏柳把仓库封闭。等自己搞到图纸再开工吧。
　　处理好工厂之后，丁爽看到距离上班的时间还早，就让万夏柳把自己送到大学城附近。丁爽想去看看妹妹丁菲，不接近，远远的看一眼就行。
　　万夏柳的车开走了，丁爽漫步走在大学城里。他喜欢这里的氛围，也向往能上大学。可惜，老天不给他这个机会。等等，老天不给我机会，系统给了啊！丁霜可是收到录取通知书了啊。收起惆怅，丁爽欢快的走在大学城里。
　　来到丁菲宿舍附近，丁爽坐在一张长椅上等待。他突然看到韩融冰与一个男人并肩走过，仔细一看，那男人是东子！丁爽此时一股怒火从心底生气！东子找上融冰想干什么？丁爽运起顺风耳听起来。
　　东子道，“你确定你不去？”
　　韩融冰道，“上次惩罚已经结束了，我现在有新的任务。没有必要配合你做什么！还有，以后请不要来找我。”
　　东子冷笑一声道，“哼哼，新任务？怕不是你爱上丁菲她哥了吧！若是让博士知道，你觉得会怎么样？”
　　韩融冰语气没有变化道，“你觉得主人会相信你对我的诬陷么？不知道我向主人汇报有些人使用药物，你说他的后果是什么？”
　　东子狠狠的道，“你这个任务失败的婊子！你真以为你有多高的地位？不就是个万人肏的烂货吗？”
　　韩融冰的语气依然没有变化的道，“我警告你最后一次，我依然是主人的第二藏品，而你只不过是条狗！在我面前消失，永远的消失。若是让我再看到你，后果你知道。”
　　东子哼了一声道，“哼！算你狠！走着瞧！”说完就离去了。
　　韩融冰转身向着宿舍楼走来，她看到坐在长椅上的丁爽，此时的丁爽还是卫兵飞的模样。她感觉长椅上的人好熟悉，就像自己很亲近的人一样。韩融冰走向丁爽，问道，“同学，我们认识吗？”
　　坐在长椅上的丁爽假装玩手机，感受着越走越近的韩融冰，内心十分紧张。听道韩融冰问自己话，丁爽抬头，先是一愣，然后摆出一副猪哥样，道，“哦？大美女啊！哈哈，美女想认识我啊，好啊，加个微信吧。”
　　韩融冰看到面前男子这幅模样，熟悉感和亲近感瞬间消失，看来是自己的错觉了。韩融冰冷冷的道，“不想。”然后转身离去。
　　丁爽一脸失望的道，“哎哎～美女！别走啊～哎～美女？”目送韩融冰进入宿舍楼，丁爽起身离开。他没法继续等丁菲了，他要去追踪东子，看看东子究竟想搞些什么。
　　追上东子，丁爽悄悄跟在东子身后。他先是已发坚定术甩在东子身上，得到了东子的真名——张东。也不知道他和博士是堂亲还是表亲，从东子的姓得不到什么有效信息。东子等级9 级，是个普通人，而且他也被精神控制了。看来博士对自己的亲戚都不是那么放心。
　　东子走出大学城，上了一辆商务车。丁爽开启顺风耳听去，东子道，“安排的怎么样了？”
　　一男子的声音传来，“安排好了，明天希尔顿大酒店。”
　　东子道，“好，咱们走。”
　　商务车扬长而去，丁爽没法继续跟上去了。其实他可以跑着跟上去，但是这样就有些惊世骇俗了。希尔顿酒店，又是希尔顿酒店。看来明天有意思了。
　　丁爽拿起电话，打给了韩融冰，电话瞬间就接通了，丁爽道，“融冰，最近复习的怎么样了？丁菲没有乱跑吧？”
　　韩融冰那边幽幽的道，“还没开始复习呢。丁菲前几天被一个骑非双的帅小伙给接出去了。我没看住。”
　　“额～”丁爽这边语塞了，他没想到上次带着丁菲出去试摩托被融冰给看见了。丁爽赶快岔开话题道，“对了，上次你说喜欢我朋友家生产的丝袜。我让我朋友又给我寄了一些过来。我给你寄过去吧。”
　　韩融冰俏皮的道，“寄到你那里吧，到了你给我说一声，我过去穿给你看怎么样？”
　　“谁啊？冰冰？是不是我哥？你要穿啥给他看啊？是不是啥变态东西？”电话那边传来了丁菲的声音。
　　韩融冰红着脸把电话交给丁菲道，“你自己问你哥。”
　　丁菲接过电话道，“哥！啥东西啥东西？你要让冰冰穿什么给你看啊？”
　　丁爽头都大了，道，“丁菲！你有病啊！干吗偷听别人打电话！”
　　丁菲道，“嘿嘿，不小心听见的。快说什么好东西？要不要我也穿给你看？”
　　丁爽怒喷道，“滚滚滚滚滚！电话给融冰，你要是再提这事，下次见到你打断你的腿！”
　　丁菲吐了吐舌头，把电话还给融冰，道，“我哥他生气了。”
　　韩融冰看着丁菲，无奈的笑了笑道，“你这么逗他，他不生气才怪呢。”
　　韩融冰接过电话对丁爽道，“好啦，不和你说啦。你注意身体，天天上夜班，白天一定要好好休息。”
　　丁爽道，“嗯嗯，谢谢老婆大人关心。我挂了啊，收拾一下准备上班去了。”
　　韩融冰道，“嗯，拜拜。”
　　“拜拜。”丁爽挂断电话，想起融冰与东子的对话。融冰的新任务应该就是和自己生孩子吧。融冰不会真的爱上自己了吧？按照系统的说法，这是有可能的。丁爽此时又不自信了，他不敢相信融冰真的爱自己。算了，别乱想了，上班去！
　　打了个车，丁爽来到灞柳风雪酒吧附近，换了身衣服恢复本来面貌，丁爽与丁霜一同进入酒吧后门。换好衣服，二人来到吧台准备酒水器具。
　　丁爽边擦拭调酒壶边问丁霜道，“东西弄好了吗？”
　　丁霜边摆酒边回答，“弄好了。”
　　丁爽继续问，“没问题吧？”
　　丁霜回答，“你连你自己都不信吗？”
　　丁爽放下手中调酒壶，喃喃自语道，“我这不害怕给老板娘带来麻烦嘛。”

第65章 这一杯敬青春
　　邱雪柳今天心情很差，中午起床照镜子时，发现一根白发，自己才30岁啊！发现白发并不是最糟心的，最糟心的是自己拔白头发时，看到自己多出来的眼角纹和变深的抬头纹。
　　邱雪柳家里十分有钱，也经常护理保养。平时她仗着自己长得漂亮，也就画个淡妆。对于护肤什么的，啥好啥贵用啥。平时在家想起来就护理一下，没事去去美容院做做护理。美容院却把她当做冤大头，她都不知道。
　　糟糕的心情让邱雪柳今天都不想去酒吧，但是又想去喝一杯。她现在对丁爽调的酒上瘾了，一天不喝就浑身难受！拖着疲惫的身体，带着糟糕的心情，邱雪柳走进酒吧。此时酒吧还没有开始营业，只有员工们在做着开业的准备。
　　邱雪柳来到吧台一角，用略带疲惫的声音道，“小丁，来给姐调一杯能让人心情变好的酒。”
　　丁爽走到邱雪柳面前道，“怎么了柳姐？为啥心情不好啊？”
　　邱雪柳瞪了丁爽一眼，你这样问不就是又提醒我一次，道，“少废话，赶快调酒！”
　　丁爽去拿调酒器具，边走边嘀嘀咕咕，“老板娘今天这是怎么了？脾气这么暴躁？难道是大姨妈来了？”
　　丁爽的嘀咕被邱雪柳给听见了，邱雪柳怒视丁爽道，“丁爽！你刚刚说什么？你！再！说！一！遍！”
　　丁爽被邱雪柳一字一顿给吓到了，立即辩解道歉，“柳姐，我啥都没说。我想到给你调一杯什么酒了。你等下，很快就好。”
　　丁霜将调酒的器具递给丁爽，丁爽很快调好一杯淡绿色的酒。将酒杯放在邱雪柳面前，丁爽道，“这一杯敬青春！柳姐请品尝。”
　　邱雪柳依旧瞪着丁爽，看的丁爽内心发毛，道，“柳姐，怎么了？有问题吗？”
　　邱雪柳猛的一拍桌子，酒杯里的酒晃了晃，差点洒出来，看的丁爽眼皮一跳，内心想着可别浪费啊。邱雪柳怒声道，“丁爽，你是不是故意的？你这是讽刺我的青春结束了吗？需要回顾吗？”
　　丁爽立即反应过来，邱雪柳今天这状态明显是发现自己变老了嘛。丁爽赶快解释道，“柳姐，你这就是冤枉人了。我说的是敬青春，是敬您正在享受的青春呢。柳姐，你尝尝就知道。”
　　邱雪柳撇了丁爽一眼，拿起酒杯一饮而尽，她很少这么喝酒，可是今天她内心不爽。酒液下肚，邱雪柳感觉这杯酒什么味道都没有，疑惑的看向丁爽问道，“这杯酒啥味道都没有啊。甚至连酒味都没有。”
　　丁爽笑嘻嘻的道，“柳姐，这可是一杯特制的酒，原材料很难搞到的。没有味道就证明您的正青春，身在福中不知福嘛。”
　　邱雪柳被丁爽这句话给逗乐了，道，“呵呵，你小子就是嘴甜。唉~还是老了。对了，你说原材料难搞到，有啥难搞的原材料吗？”
　　丁爽道，“这杯酒是我家族秘方药酒，以前是泡白酒的，我学会调酒之后就开始尝试能不能调在洋酒里。就是一些中草药不好搞。”
　　邱雪柳一听是丁爽家族秘方，也就不继续询问了。她拜了拜手道，“你们开门营业吧，我回办公室了。一会想喝什么再给你说。”
　　随着邱雪柳回到办公室，酒吧也开始营业了。陆陆续续的客人进来，丁爽他们也开始忙碌起来。时间来到后半夜，一个美女推门而入，她坐到吧台前，拿起酒单看了起来。看了一会，美女招呼丁爽道，“给我来一杯风驰电掣。”
　　丁爽调好一杯风驰电掣推到美女面前，美女拿起酒杯唱了一口，顿时闭上眼睛开始回味其中滋味。半晌，美女睁开眼睛对着丁爽道，“你开车都没有挡风玻璃的吗？怎么这么大的风啊？”
　　丁爽愕然，这是个行家啊，不仅仅是喝酒的行家，还是个老司机。丁爽道，“啊女士，这杯酒是骑摩托的风驰电掣。”
　　美女又品了一口酒道，“难怪呢，敞篷都没这么大的风啊！你以前是职业摩托赛车手吗？你骑摩托的速度一定不慢的。”
　　丁爽道，“没有，就是喜欢骑摩托。”
　　美女伸出右手道，“梦一一，职业拉力赛车手，额，前职业赛车手，今天刚刚退役。你有没有想做职业车手？”
　　丁爽摇了摇头道，“不感兴趣。”
　　梦一一感叹道，“可惜可惜。算了，今天不提这事。退役了，喝酒没人管了。我今天要不醉不归！”说着一口喝光杯中酒，对着丁爽道，“再来一杯风驰电掣！能不能给我把风挡抬高？”丁爽哈哈一笑再给梦一一调了一杯风驰电掣。
　　这晚，丁爽接待了这么一个有趣的客人。而办公室里的邱雪柳却发现自己身体的一些异样。在喝完丁爽调的敬青春后，她就回到了办公室。对于年华老去，邱雪柳还是有些烦心。她走到镜子前，开始寻找头上还有没有白头发。虽然她先前已经翻找过一遍，可是她此时还想再寻找一下。
　　邱雪柳翻来覆去仔仔细细的寻找，能看见的地方她都检查过了，应该是没有白头发了。就在她准备放下头发时，终于发现了一根白发！邱雪柳咬着牙，恨恨的将白发揪下来！拿起来放到眼前一看，邱雪柳感觉自己似乎是拔错了。虽然是一根长长的白发，但是发根处却是黑色的。
　　邱雪柳恼怒的将白发仍在地上，然后看起自己的皱纹。这一看，她疑惑了，自己的皱纹呢？早上还发现的皱纹现在怎么不见了？不仅仅皱纹不见了，皮肤好像也变得更加紧致了。她感觉到脑袋有些发晕，上下眼皮子打架。她喃喃自语道，“原来是想睡觉了，就说嘛，皱纹怎么可能不见了。”晃晃悠悠，邱雪柳倒在沙发上睡着了。
　　一觉起来，已经到了后半夜。邱雪柳伸了个懒腰，感觉这一觉睡得神清气爽。下意识看了一眼镜子，邱雪柳笑着自言自语道，“看来还没睡醒呢，都做梦自己变年轻了。哈哈哈。”不对啊，不是做梦啊，我现在很清醒啊？
　　邱雪柳掐了一下自己，更加确认没有做梦。她取出手机，翻找出自己四五年前的照片。与现在的自己一对比，自己这是年轻了四五岁啊！？这怎么可能？难道是丁爽的那杯酒？不会吧？一杯酒有这种功效？邱雪柳觉得要去问个清楚。
　　邱雪柳来到吧台，此时的客人已经很少了，梦一一也已经离去。邱雪柳招呼丁爽道，“丁爽，你之前给我喝的是什么？”
　　丁爽一脸疑惑道，“药酒啊？怎么了柳姐？不会是你不舒服吧？不可能啊？我家人以前天天喝，没出过问题啊。”
　　邱雪柳看到丁爽脸上疑惑的表情，内心有些动摇，难道和他没有关系吗？邱雪柳问道，“你发没发现我年轻了？”
　　丁爽笑道，一脸谄媚的说，“柳姐美艳无双，容颜不老！什么年轻不年轻的！您永葆青春！”
　　邱雪柳瞪了丁爽一眼道，“好好说话！给我睁大眼睛好好看！看我是不是年轻了？”
　　丁爽仔细看了看道，“姐，我只能看出来你很漂亮。”
　　邱雪柳拜了拜手道，“算了、算了。问你也问不出啥来。不过你家族的药酒究竟是什么功效？”
　　丁爽道，“强身健体，固本培元，滋阴补阳啊。还能有啥？听柳姐的意思还能返老还童不成？有这样的功效，那我家早就发了！”丁爽回头对着丁霜喊道，“丁霜，老太爷的酒方功效是啥啊？”
　　丁霜低头想了想，道，“听妈妈给客人说，滋阴补阳、强身健体啥的吧，我记得不是太清楚了。怎么了哥？”
　　丁爽道，“没事没事，就是柳姐问呢。你忙去吧。”
　　丁爽回头对邱雪柳道，“看吧，就这功效啊。难道柳姐你返老还童了？不可能吧？”
　　邱雪柳此时有些尴尬，她也是感到奇怪来找丁爽，现在仔细想想，怎么可能有返老还童的药物呢？若是真有，还真如丁爽所说，他们家早就发财了。但是邱雪柳还是有些不死心，那她自己身体的变化怎么解释呢？
　　邱雪柳问丁爽，“会不会和你用洋酒加药材有关呢？产生不一样的效果，有了让人变年轻的功效呢？”
　　丁爽伸手放在邱雪柳的额头道，“没发烧啊，柳姐怎么在说胡话呢？”
　　邱雪柳一巴掌拍掉丁爽的手，恨恨的离开了。她生气自己的气，犯什么混呢？怎么可能有那种神奇的东西？自己现在的情况，可能是因为最近休息的不够，下午那会气色太差了的缘故吧。
　　邱雪柳身体的变化，的确是丁爽的功劳。他下午和万夏柳去找仓库时，丁霜在家开炉练了几颗驻颜丹。
　　邱雪柳准备离开酒吧，走到一半，她突然想起一件事，反身回到吧台，对着丁爽道，“小丁，明天下午有空没有？”
　　丁爽走过来道，“明天下午有事吗柳姐？”明天下午丁爽要去见万夏柳的闺蜜们，他还是想先听听邱雪柳有啥事。若是要紧的事，他决定先帮老板娘。
　　邱雪柳道，“明天下午有个酒会，想让你过去帮我们调酒，晚上给你和丁霜都放假如何？”
　　丁爽问道，“柳姐，几点，在哪里？就放假吗？有出台费么？”
　　邱雪柳柳眉一竖道，“滚滚滚，什么出台费！明天下午三点，希尔顿酒店。”
　　丁爽眉头微皱，怎么又是希尔顿酒店，那酒店有啥神奇之处吗？
　　邱雪柳看到丁霜皱眉，以为他有什么事情，道，“你明下午有事吗？有事就算了。”
　　丁爽道，“哦，没事。就是想希尔顿酒店，那么高档的酒店柳姐请谁呢。”
　　邱雪柳笑了笑道，“不是我请的人，是人请的我。具体有谁不知道，貌似市局的局长可能会去吧。”
　　丁爽点头道，“好的柳姐，明天下午我准时到。酒需要带哪些？”
　　邱雪柳道，“酒你不用带了，那里都有。你把调酒要用的东西带上就行。”
　　邱雪柳与丁爽约好时间后，就离开酒吧回家了。丁爽他们到打烊时间收拾完也就离开了。到了中午，丁爽按时来到万夏柳的酒吧，与万夏柳一起去希尔顿酒店。
　　丁霜也来到希尔顿酒店附近，一会她需要伪装成丁爽去参加邱雪柳的酒局。调个酒而已，又不需要大屌。昨晚老板娘说了，有公安局局长，那不就是一会丁爽要肏的那个女人了吗？也不知道老板娘参加这次酒会有没有危险，自己要保全她啊。
　　对了，东子那波人也要在这里搞聚会。是不是同一拨聚会？怎么什么事都挤到今天了，看来要有的忙了。必须以最快速度把万夏柳的闺蜜搞定，然后开始暗中调查。同时让丁霜假扮成自己的模样进行调酒，伺机而动。
　　上次隔着一堵墙，没法用鉴定术，鉴定的只是墙壁，自己又没法一直看融冰受苦。而且丁菲一人在家，自己若是不早点回去也会暴露自己。这次若是再碰见文哥他们，挨着鉴定过去。
　　丁爽与万夏柳来到一个会客厅前，之前万夏柳和自己说了，那几个闺蜜为了试试他的成色，强烈要求只带丁爽一个人，小马会在门外守着，房间里边只会存在丁爽一个男人。一人独战众女，丁爽是不惧怕的，毕竟自己在千花楼一次玩的比这多多了。
　　推门而入，屋内坐着五个漂亮的女子，这会还不到一点，这些淫荡的女人就已经迫不及待的等着了。见到丁爽后，其中一个女子道，“哇！万姐姐，这个的确比小马帅多了啊！就是不知道技术比起小马如何？”
　　万夏柳笑着介绍道，“哈哈，那当然，我选人你们还不放心吗？给大家介绍一下，这位就是我的第一精奴，名叫卫兵飞。今天过后我会送他去整容。”
　　众女好奇的问道，“为什么要整容啊？长得很帅啊！”
　　万夏柳道，“你们不觉得他和长青长得有些像吗？我准备让他整成长青的模样，都已经安排好了，明天就送走。”
　　众女点了点头，认同万夏柳的做法。毕竟这是万夏柳的精奴，人家想怎么折腾就怎么折腾。
　　万夏柳接着给丁爽介绍众女，“小丁，我给你介绍一下我这几个姐妹。这位你就叫她青姐，她可是省委书记身边的红人呢。”万夏柳指着一年轻女子介绍道，这个也是一进门就夸丁爽帅的女子。
　　青姐道，“什么红人不红人的，就是承蒙书记照顾而已。”
　　万夏柳继续介绍道，“这位是省公安厅厅长身边的红人，你叫她嘉姐。”
　　嘉姐端起一杯红酒，对着丁爽微微扬起，表示打招呼。丁爽也想对方招了招手。
　　“这位是敏姐，市委书记爱人。”
　　“这位是甜姐，副市长身边红人。”
　　“这位是婷姐，市公安局局长。今天你可要把我这几个姐妹伺候好啊。”
　　丁爽对万夏柳道，“姐，你放心，我一定会让各位姐姐不虚此行的。”
　　听到丁爽的话，众女都笑了起来。丁爽开始脱衣服，众女开始商量谁先上，最后大家一致决定由婷姐试试丁爽的功夫。
　　婷姐站了起来，她穿着警察制服，高耸的胸脯将白色衬衫顶起老高。下身穿着黑色丝袜包臀裙。婷姐脱下制服迭的整整齐齐放在沙发上，全身就剩下文胸、内裤和吊带丝袜。婷姐对着丁爽招了招手道，“小伙子来，就在这里吧。姐虽然喜欢女上位，不过今天给你个机会，让你压着姐好好发挥一下。别让小柳说我欺负她的人。”说罢，婷姐躺在沙发上，双手将文胸拉了下来，露出自己的双峰。
　　丁爽来到沙发边，婷姐是横躺在沙发上的，丁爽想要肏婷姐就必须上到沙发上。可是丁爽并不想这样普普通通的肏她，他从沙发上拿下来几个靠垫放在地上，将婷姐翻成侧躺的姿势，将淫穴漏在沙发边缘。
　　婷姐笑着任由丁爽摆布，她说了今天让丁爽自由发挥就任由他发挥，一会只要能把自己肏爽就行。丁爽摆好姿势，单腿跪在靠垫上，大屌插入了婷姐的小穴之中。这一插入，丁爽运用伪装术，在鸡巴上浮起一堆堆的凸点，狠狠的刮擦着婷姐的穴壁。
　　感受道丁爽鸡巴上的凸点，婷姐开始嗯嗯啊啊的淫叫起来，表情十分的舒服。围观的众女都微微点头，婷姐的性欲最高，同时也是最难满足的，若是丁爽能把婷姐肏的很舒服，那么肏她们几个就绝对没有问题了。
　　仿佛是为了让众女看的更清楚，丁爽抬起婷姐一条腿，露出二人交合之处，众人看的更加清楚。婷姐此时已经被肏的直冒白浆，穴壁的嫩肉都被带出来一丝，由此可见丁爽的鸡巴是由多粗壮。
　　十五分钟后，伴随着婷姐高亢的呻吟声，丁爽射了出来，股股精液射进了婷姐的体内。婷姐之所以敢让丁爽内射，是因为知道万夏柳所有的精奴都是做过结扎的，但是她万万没想到丁爽是个假精奴。不过丁爽也不会让婷姐怀孕的，太初欲火会帮助他过滤自己的精液。
　　丁爽射完之后，拔出鸡巴放在婷姐的脸旁，婷姐下意识的拿起丁爽的鸡巴开始为他清理上边残留的精液。这些残留的精液里，混合着太初欲火，这样注入太初欲火是无法起到控制作用的，丁爽就是为了以后能有个定位。况且，他在内射时就已经用御女心经控制了婷姐。
　　其余众女见到丁爽十五分钟就射了，都在小声议论着。她们都觉得丁爽这坚持的时间太短了，小马可是能坚持一个小时不射的啊。万夏柳此时有些着急，她想帮丁爽辩解，可是不知道该如何说。
　　婷姐从高潮的余韵中缓了过来，她幽幽的道，“小丁，你是不是看准时机故意射出来的？在我高潮的临界点，一发滚烫的精液直接把我送上天啊。”
　　丁爽笑道，“婷姐您感觉出啦？您真厉害！姐姐提拔我为第一精奴就是因为我这个绝招，而且我一天至少能射十次以上，每次精液质量都不会减少呢。”
　　万夏柳此时也在一旁道，“是呢，每次我都是被他的精液烫入高潮的。一晚上被烫十次，我都失了魂呢。”万夏柳这就是胡说，自己和丁爽也就做过一次，之后丁爽似乎故意躲着她一样。
　　众女惊叹道，“这么厉害啊！快让我们也试试！排队、排队。下一个是青青吧，好期待呢。”
　　丁爽原本就计划好，快速把这些女人都控制了，毕竟下午三点老板娘的酒会就开始了。丁霜要调酒，未必应付的过来，自己这边早早结束去等待机会。
　　剩下的四女丁霜如法炮制，在控制了最后一人后，已经是下午两点半了。接下来，丁爽可以问话了。

第66章 阴差阳错
　　丁爽光着身子坐在沙发上，万夏柳坐在他的身边。看着面前衣冠不整，环肥燕瘦的美女们，丁爽对着婷姐招了招手道，“来，你不是说最喜欢女上位吗？来试试你的技术。”
　　婷姐听到丁爽招呼自己，面露喜色来到丁爽面前。丁爽身子向后一靠，挺起自己的大屌。婷姐脱下内裤，转过身子，双腿分开站在丁爽腿的两侧，屁股对准丁爽的大屌，淫穴一张将丁爽的鸡巴吞了下去。
　　浑圆的屁股在丁爽的面前一上一下，胸前的玉乳在其余四女面前上下跳动，看的四女心动不已。都想再与丁爽来一发。
　　丁爽问婷姐，“你下午是不是还要参加一个酒会？谁组织的？”
　　婷姐便保持上下频率不变，边回答道，“嗯～是～哈～是的～哈哈～是文爷组织的～哈哈～”
　　丁爽道，“文爷？那是谁？”
　　婷姐道，“哈哈～本省地下～哈～地下势力掌控着～嗯哈～外号玉面书生～嗯嗯～不～不过～啊哈～那～那是～哈哈～那是他以前的外号～嗯啊啊哈～他现在～啊哈～都让别人～啊哈哈～称呼他为文爷～啊啊哈哈啊～熟悉的人～啊啊哈～熟悉的人叫他文哥～嗯嗯啊啊啊啊～我快不行了～啊啊～主人您的鸡巴太大了～啊啊哈啊～”
　　丁爽站起来，让婷姐跪在沙发上，他从背后干着婷姐。又叫过来青青为自己舔屁眼，听万夏柳说，青青就是靠着高超的舔屁眼功夫征服省委书记的。这一试之下，果然厉害。
　　边肏婷姐，边享受青青的服务，丁爽回头问万夏柳，“夏柳，下午的酒会你知道吗？”
　　万夏柳摇了摇头道，“没有人通知我。小甜，下午的酒会你们参加吗？”
　　站在一旁的小甜道，“参加，婷姐通知我们的。组织者是万姐您讨厌的那群人，所以我们没有叫你。婷姐也就是叫我们去玩玩。”
　　万夏柳冷哼一声道，“哼！你们就不怕被他们调教成女奴吗？”
　　众女被万夏柳说的低下头，当然青青没法低头，她跪在地上抬着头将舌头伸进丁爽的屁眼里呢。婷姐再次被丁爽肏到高潮，丁爽顶开青青，将鸡巴从婷姐的骚屄内拔了出来。丁爽重新坐回沙发，叫小甜过来和青青一起给自己口交。
　　丁爽问万夏柳道，“昨天你妹妹那么一闹，我都忘了问你这些闺蜜的具体情况呢。你给说说吧。”
　　万夏柳点了点头道，“敏姐和小甜是我的发小，在我控制住万家后，她俩已经是市委书记和副市长的情人了。我把我调教男人的方法交给她俩，敏姐成功把市委书记调教成她的精奴，自己也成功上位成为市委书记夫人。小甜现在还差一点，估计要不了多久就能成功了。婷姐原来是市委书记的女奴，被我和敏姐救了出来，今天却让我很失望，婷姐你这是恩将仇报啊。”
　　婷姐此时趴在沙发上，浑身颤抖不敢说话。她的确受道文哥的蛊惑，今天准备拉众女下水。甚至还想有机会把万夏柳也拉下水。
　　万夏柳没有理会婷姐，继续道，“青青和嘉嘉是小甜的朋友，一个傍上了省委书记，一个傍上了公安厅厅长，我也教给了她们调教术，她们现在都成为最受宠的那一个，估计再有一两年，也就能成功了。唉，若不是今天发现的早，她们都危险了。”
　　丁爽一把拉起趴在沙发上的婷姐，将她推倒在地上，这种女人既可怜又可憎，奴性难改啊。你就不能向万夏柳学学吗？绝地翻盘啊！丁爽问瘫倒在地的婷姐道，“婷姐，你们的计划是什么？”
　　婷姐听到丁爽问话，立即跪在地上，回答道，“主人饶命啊，是文爷逼我的！他三个月前找到我，拿出当年我被人调教的照片威胁我，逼我和他们的人做爱，我被他们凌辱了三个月。他们得知我认识夏柳她们，就让我带青青她们来参加今天的聚会，还说若是有机会能把夏柳带上最好，他要把夏柳调教好献给博士。”
　　听到这里，万夏柳脸色铁青，她真想起身给婷姐一耳光。可是看到丁爽老神在在的坐在那里，她忍住没有动手。
　　丁爽问道，“具体的计划是什么？”
　　婷姐道，“具体的计划我也不知道。文爷只是命令我带着她们来参加聚会。”
　　丁爽继续问，“文爷本名是什么？”
　　婷姐道，“文爷姓来，具体叫什么我们也不知道。他的档案在局里是机密，他背后的人至少是帝都的大官。”
　　丁爽没有继续询问，而是在想接下来该怎么办，他转头看向万夏柳问，“你帮我想想，接下来怎么办？”
　　万夏柳想了想，面色有些难看的道，“要不然将计就计？我让他们调教好送给博士，这样就能知道博士的真正面目了。”
　　丁爽摇了摇头道，“不用，我不会让你做你不愿意的事的。”听到丁爽的话，万夏柳内心一阵甜蜜。
　　丁爽突然想起一件事，他问婷姐，“你们还邀请了邱雪柳是为什么？”
　　婷姐摇了摇头道，“我并不知道这件事。”
　　这时，正在给丁爽口交的青青举起了手。丁爽推开她的脑袋，让她说话。青青道，“雪柳姐是我邀请的，她酒吧有个厉害的调酒师，我喜欢喝他调的酒。”
　　卧槽！这次的麻烦竟然是自己带给老板娘的啊！不过自己貌似没有见过青青啊。还没等丁爽询问，青青接着道，“那次是给夏柳姐捧场，听酒吧的客人说雪柳姐家的酒吧有个很厉害的调酒师，我就偷偷跑过去想尝一尝。刚过去就看见夏柳姐在吧台，就没敢凑过去。躲在角落里点了一杯。对不起啊夏柳姐，对面的酒的确好喝。”
　　万夏柳此时的脸红得和猪肝一样，其实在丁爽昨天在自己面前显露出伪装术后，她就产生疑惑了。刚刚丁爽询问邱雪柳的事，她就明白丁爽和卫兵飞其实是一个人。听到青青又说自己酒吧的酒不如对面的好喝，脸顿时涨的和猪肝一样。
　　看到万夏柳此时的模样，丁爽也猜到万夏柳知道自己的身份了，他继续问青青道，“就因为这个你邀请了邱雪柳？你们怎么认识的？”
　　青青点了点头道，“是啊，就是因为这个啊。婷姐给我说有个酒会，我就想到雪柳了。我和雪柳姐是喝酒认识的。我们都喜欢喝酒。”
　　丁爽揉了揉额头，看来老板娘这是无意中被卷了进来啊。期望这些人别对老板娘有什么非分之想，不过想想也难保证。
　　就在丁爽发愁时，一人的电话响了起来，婷姐抬头看向丁爽道，“主人，是我的电话响了。估计是文爷的电话。”
　　丁爽点了点头道，“接，找个理由说其他人去不了了，你过去看看，继续假装被他们控制。到时我会想办法让你脱离他们的控制。”
　　婷姐感激的磕了几个响头，拿起电话接通了，“喂，文哥～嗯嗯～我已经到了～啊啊，其他人啊。其他人和万夏柳在一起呢。嗯嗯～就是没敢暴露您才没带她们来。文哥～人家错了嘛～一会好好服侍您～好的，好的，没问题！下次一定，下次一定！好的文哥，我这就过来～”
　　挂断电话，婷姐看向丁爽，等待他的指示。丁爽点了点头道，“嗯，做的不错。你快过去吧。记住，小心行事，千万不要暴露了。”
　　婷姐点了点头，起身穿好衣服离开会客厅。
　　待婷姐离开，我看向了青青，她若不去，老板娘也不会久留，这样也就没有麻烦了。
　　此时酒店门口，伪装成丁爽模样的丁霜与邱雪柳见面了。邱雪柳问丁霜道，“小丁，你怎么来的？”
　　丁霜回答，“骑摩托啊。那是我唯一的交通工具。柳姐您又不是不知道。”
　　邱雪柳道，“哦，那酒会结束，你送我回酒吧。”
　　丁霜低头看着穿着裙子的邱雪柳道，“柳姐，您没开玩笑吧？穿裙子怎么坐摩托啊？”
　　邱雪柳白了丁霜一眼道，“侧着做不行吗？我以前都是这么坐的！”
　　丁霜道，“柳姐，您饶了我吧。被交警拦住可是要罚款扣分的！”
　　邱雪柳怒视丁霜道，“少废话！就这么定了！不许反驳！要不然开了你！”
　　丁霜哭笑不得，遇到不讲理的老板娘，自己没有办法。不过也无所谓了，凭自己的驾驶技术，交警能追上自己才怪呢。只希望老板娘进去后，发现青青不在立即离开的好。
　　邱雪柳带着丁霜走进希尔顿酒店，会客室的正牌有大屌的丁爽此时还露着他的鸡巴。丁爽对万夏柳她们道，“你们赶快离开吧，别让人看到你们。去找个海底捞吃吃喝喝去，别让婷姐的谎话露馅了。”
　　万夏柳此时并不想走，其他五女都和丁爽啪啪过了，就剩她还没做呢，丁爽现在又赶她们走。不过丁爽的命令她还是会遵从的，带着四女离开了。丁爽穿好衣服，坐在会客室的沙发上，思考接下来的对策。
　　邱雪柳和丁霜已经来到举办酒会的宴会厅，见到宴会厅内的众人，男男女女很多人，其中不少丁爽熟悉的人，上次在漫展见过。众人也见到二人，婷姐迎了上来，道，“雪柳妹妹，你来了啊。天呐！你最近用了什么护肤品？感觉你年轻了好多啊！就好像二十四五岁一样。”
　　听到婷姐的夸奖，邱雪柳也是笑道，“婷姐你又开妹妹玩笑呢，哪有那么夸张？青青呢？怎么没看到她？”
　　婷姐道，“一点都没夸张，一会你可要好好给我讲讲你是怎么保养的！真的年轻了好多呢。青青有事来不了了。这位就是你酒吧的金牌调酒师？青青可是念叨了好久呢。”
　　一旁的丁霜此时有些懊恼，竟然忘了嘱咐婷姐支走老板娘，自己也是疏忽了，没问清楚婷姐和老板娘的关系。这下看来，老板娘一时是走不了了。
　　听到婷姐询问丁爽，邱雪柳自豪的道，“没错，他就是我酒吧里的首席调酒师！今天我可是把他给你们带来了，你们可要把好酒都给我拿出来啊！”
　　婷姐笑道，“你放心，都已经准备好了，什么酒都有。快来吧，我给你介绍一下这次来的朋友。让调酒师去吧台吧。”婷姐叫来一个美女，带着丁霜去了吧台，自己则是拉着邱雪柳走向文哥一伙人。
　　丁霜环顾四周，却没有看到东子的身影，去吧台路上，她顺手一发鉴定术甩在了文哥身上，文哥的信息显现在脑海当中。看到文哥本名，丁霜面部抽出，隔壁会客室的丁爽却已经笑出了声！
　　文哥的本名竟然叫做来一发！卧槽！这名字起的，真朴实啊。他爹他妈来一发生下的他吗？哈哈哈哈！可看到文哥的等级时，丁爽笑不出来了。31级！竟然31级！看到其他那一栏，文哥竟然会修炼，修炼的功法名叫作天伦神功，而且已经修炼到第七层了。还有其他零零散散的一些武技招式。这是个高手啊！至少自己现在打不过他。
　　一回到现世，自己就把升级丹吃了，此时的他已经到了27级，可是和文哥差着境界呢。境界的差距可不是那么容易抹平的。等下，有了焚天欲火功，自己现在可以使用佛怒火莲这个招式啊，未必干不掉文哥。就是不知道这招在现世的威力有多大，别把自己炸死呢。有机会要去试一试。
　　丁霜就位后，酒会就正式开始了。参加酒会的一共有31人，17男，14女。丁霜忙碌了起来，给众人一杯接着一杯的调酒。不过就目前的情况看来，现场还是挺正常的。偶尔有男男女女离开又回来，至少没有发生漫展那样现场大乱交的情况。
　　随着宴会进度的进行，丁霜周围已经围满了各种美女。美女们不停调戏丁霜，对于这种情况，久经沙场的丁霜也是不惧，得体的应对每一次调戏。同时时刻关注邱雪柳的动向，别让坏人趁此得逞。
　　丁霜在宴会厅忙的焦头烂额，隔壁会客室的丁爽闲的发慌，中间还出去一趟换了个身份回来了。毕竟这会没他什么事，他甚至已经关掉所有的灯躺在沙发上开始打盹。就在丁爽快要睡着时，突然有人扭动了会客室的大门。丁爽一个激灵赶快躲到了一个沙发后边。
　　开门的人扶着另一个走了进来，他们没有开灯，而是直径走到沙发区。开门的人将瘫软的人放在了沙发上，反身去关门。黑暗中丁爽清楚的看到二人的模样，惊愕的长大了嘴巴。沙发上瘫倒人竟然是老板娘！而扶她进来的人是文哥的手下强子！
　　宴会厅的丁霜仔细看向自己一直盯着的邱雪柳，愕然的发现，自己盯得那个女子穿着和邱雪柳一模一样的衣服，甚至长相都有七分相似。卧槽！什么时候从我眼皮子底下偷梁换柱的！还好强子扶着老板娘来的是会客室，万一带到其他地方糟蹋了她，自己死都不能原谅自己！
　　黑暗中的丁爽杀机渐起，竟然真的敢对老板娘下手！趁着强子关门，丁爽给强子甩了一发鉴定术。强子本名王强，等级17. 是自己可以秒杀的喽喽，丁爽放出精钢飞刀，伺机而动。
　　强子关门时顺便开了一盏灯，这一盏灯紧紧给会客室提供了一点光亮而已。丁爽躲藏的地方恰巧照不到，漆黑一片很难被人发现。此时沙发上的邱雪柳苏醒过来，她浑身燥热难受，却无法大声叫出来。
　　邱雪柳看到向自己走来的强子，知道自己被对方下药了，毕竟以自己的酒量，不可能才喝第二杯就醉成这样。邱雪柳强忍浑身的燥热道，“你，你想干什么？”
　　强子淫笑道，“嘿嘿，还能干什么？当然是干你了！你将会是我第一个女奴！等我肏了你，还会有很多兄弟来肏你的，不要着急。”
　　邱雪柳听到强子说要肏自己，内心一阵恐慌，她想大叫却根本喊不出来。而且，身体给自己的反馈让她更加害怕，此时身体告诉她的是，“我想要！想要男人肏我！想要很多男人肏我！快点来！快点来！来肏我！狠狠的肏我！”
　　强子慢慢的靠近邱雪柳道，“小娘子，你是不是现在很渴望男人的鸡巴啊？渴望很多男人来肏你啊？哈哈，其实要是没有男人肏你，你会被自己体内的欲火烧死的。嘿嘿，我这是来救你的命的。”
　　看着强子一步一步向自己走来时，邱雪柳渐渐感到绝望，她明显感到自己下体已经不停的分泌淫液，内裤都已经被打湿粘在自己的小穴上，而且强子说的体内欲火她似乎也感觉到了，毕竟她此时燥热难耐！
　　突然强子仰面倒下，重重的摔倒在会客室的地毯上。邱雪柳吓了一跳，不知道发生什么情况。丁爽这时从另一个沙发后面走了出来，他对着邱雪柳道，“别害怕柳姐，我来救你了。”
　　邱雪柳看着这个自己并不认识的男人颤声道，“你，你是谁？你，你不要过来！”
　　看到邱雪柳的反应，丁爽想起自己现在还是卫兵飞的模样，他也不顾了那么多了，赶快恢复成自己原本的模样，道，“柳姐，是我，你别害怕。我是丁爽。”
　　邱雪柳惊讶的看着眼前陌生的男子变成丁爽的模样，一时说不出话来。只见丁爽拿出一枚圆圆的东西对自己道，“柳姐，快把这枚丹药服下，能够解你体内药物。”
　　邱雪柳此时也只能相信眼前之人就是丁爽，张开嘴巴让对方将所谓的丹药放进自己嘴里。丹药入口即化，一股清凉的感觉游遍全身，原本药物带来的燥热和欲望消失不见了。邱雪柳联想到自己昨晚的变化，和今天丁爽的本领，确认了自己变年轻一定是他搞的鬼。
　　药物带来的强烈不适被丁爽的丹药给化解了，可是人内心自己的欲火可不是丹药可以扑灭的。而此时的邱雪柳就是如此，原本就对丁爽有好感的她，在得知丁爽为自己改造身体后，内心变得一片火热。
　　之前她就想过，若是自己再年轻十岁，一定会倒追丁爽的。身体的年轻化，也让邱雪柳的心态年轻起来。了不起的调酒术让她倾心，神奇的丹药帮助自己变得年轻让她感激，英雄救美的场景让她彻底按耐不住内心的火热了。哪个少女没有幻想过英雄救美？更何况，救自己的人还是一直隐藏在自己酒吧的高人。邱雪柳之前媚药的效果还没完全结束，再加上脑子一热，竟然想到将计就计。
　　丁爽看着一直闭着眼睛的邱雪柳，见她没有反应便问道，“柳姐，你感觉如何？好受些了吗？”他对自己的炼药术还是比较自信的，虽然这枚丹药不是针对老板娘体内药物，但是解决问题还是可以的。
　　邱雪柳睁开眼睛，脸色变得更加通红，邱雪柳用颤抖的声音道，“丁～丁爽～好难受～啊～我还是好难受～”
　　丁爽大惊！不可能啊！难道文哥的药物有自己解决不了的成分吗？丁爽立即来的强子的尸体前开始翻找，却没有找到药物。麻烦了，若是有药物样本，自己就能对症炼药了。
　　邱雪柳继续道，“丁爽～帮帮姐～帮帮姐好吗～姐不想这么难受～嗯哼～”
　　丁爽此时头大了，他手搭上邱雪柳的脉搏，可惜D 级医师只能让他判断出邱雪柳此时处于欲火焚身的状态，没有解决的办法。他尝试按了几个穴位，发现邱雪柳的状态依然没有好转。
　　当然没法好转了，毕竟邱雪柳体内的欲火不是药物带来的，完全是邱雪柳自己内心升起的。要说是病也是心病，寻常方式怎么能够治疗呢？
　　丁爽抱起邱雪柳道，“柳姐，你坚持一下，我立即带你去医院。”
　　听到丁爽要带自己去医院，邱雪柳急了，想起强子之前的话，她伸手搂住丁爽的脖子道，“丁爽～姐感觉快被烧死了～就在这里～你帮帮姐吧～”说着，闭上眼睛撅起嘴向丁爽凑去。
　　要说丁爽对邱雪柳一点想法都没有是不可能的，不过感激之情大于男女之情。况且，自己已经有融冰了！想到融冰，丁爽内心一痛。就这一愣神的功夫，邱雪柳火热的双唇贴上了丁爽的嘴，丁香小舌撬开丁爽的牙齿伸了进来。
　　丁爽似乎是找到慰藉一般，激烈的回应邱雪柳的索取。吻着邱雪柳，丁爽把她放回沙发。邱雪柳主动脱下自己的内裤，并且将裙子卷了起来，方便丁爽一会插入。丁爽则是脱下自己的裤子，放出了自己的大鸟。
　　丁爽爬到邱雪柳的身上，手扶鸡巴对准了邱雪柳三十年未被开发过的处女穴，道，“柳姐，得罪了。”说罢，轻轻的捅了进去。
　　邱雪柳强忍着小穴第一次扩张带来的疼痛，道，“谢谢你~嗯~丁爽~你这也是在帮姐~”

第67章 拔屌无情
　　丁爽的大屌慢慢的向里推进，他感觉到老板娘小穴里有东西阻碍自己的鸡巴继续向前。他知道这是老板娘的处女膜，他惊讶于老板娘30了还是个处女！漂亮的老板娘，身边绝对不乏帅气多金的追求者，现在还是处女也真是不可思议。
　　自诩有过多次给人开苞经验的丁爽狠狠的插了进去，一举捅破老板娘的处女膜。这一下疼的邱雪柳倒吸一口冷气，大声喊道，“啊——丁爽你轻点啊～好疼啊！”
　　丁爽的开苞经验基本都是假的！大部分都是在太初欲火的帮助下完成的！女子是感受不到处女膜撕裂的痛苦的。邱雪柳体内哪有太初欲火，被丁爽这么突然深入，疼的冷汗直流。
　　丁爽也是懵逼了，难道文哥的药没有镇痛作用吗？这让女子第一次怎么享受性爱的美妙呢？他哪里知道，邱雪柳体内的药物已经被他的丹药给化解了，之前所发生的一切都是邱雪柳装的。
　　丁爽吓得不敢动弹，大鸡巴停留在邱雪柳的阴道里进也不是，退也不是。如此一来，尬在当场。突如其来的疼痛让邱雪柳也没法装下去，她喘着粗气强忍着疼痛，也希望丁爽别再动了。
　　过了一会，邱雪柳觉得疼痛感减弱，渐渐的没有那么疼了。她道，“丁爽，你试着再动一动。我感觉好多了。”
　　丁爽温柔的慢慢的向外抽出肉棒，邱雪柳感觉阴道给自己反馈来快乐的感觉大过了疼痛，她道，“嗯～就这样～嗯～这样舒服了～嗯嗯～”
　　丁爽保持温柔的频率抽插着，邱雪柳也越来越快乐，欢快的呻吟声从她嘴里吐了出来，嗯嗯啊啊的十分好听。
　　处女穴是十分紧的，强烈的挤压感让丁爽也十分舒服。即便丁爽肏屄无数，在肏处女时也坚持不了多久。而且还是他肏的还是自己有些喜欢的老板娘。半个小时后，丁爽有感觉了，他道，“柳姐，我要射了。为了以防万一，我最好还是射进去，你不要介意。不过你放心，绝对不会怀孕的。”
　　此时的邱雪柳已经高潮过一次了，她道，“嗯哼哼～没事～啊哈～没事的丁爽～啊啊嗯嗯～我不介意的～嗯嗯啊～”
　　再次捅了十几下，丁爽精门大开，一股股的精液射进了邱雪柳的小穴之中。他真的是为了邱雪柳好，毕竟他不知道文哥的媚药是不是需要精液才能化解，射进去总没有错。反正也不会让老板娘怀孕。
　　一股股滚烫的精液射入邱雪柳的子宫里，她再次进入高潮！长长的呻吟声从她嘴里发出，“啊——丁爽～啊～我不介意给你生孩子的～啊啊啊～”
　　丁爽射完后，没有立即拔出来，他从无限背包里取出纸巾，随着自己拔出大屌，立即用纸巾堵住邱雪柳的小穴。他突然想到不能在现场留下自己的精液。沙发上邱雪柳的处女血还能让死了的强子背锅，若是再混合进自己的精液就无法解释了。
　　邱雪柳此时还在高潮的余韵之中，纸巾擦过自己的阴唇，使得她的身子一颤一颤。还好丁爽心灵手巧，没有让邱雪柳小穴里的精液漏出一滴。丁爽为二人清理完毕后，帮邱雪柳穿上内裤。自己也穿好了衣服。
　　这时会客室大门的门把手转动了一下，吓了二人一跳。好在强子在关门时顺手反锁了大门，要不然丁爽只能杀出一条血路了。
　　门口的人见没有拧开大门，对着里边的人问道，“强子，你结束了没？哥几个都等不及了。”
　　丁爽伪装成强子的声音道，“急什么？我还没有爽够呢，这会儿还没射呢。”
　　门口的人道，“你快点，我们先回宴会厅了，你结束过来叫我们！”
　　又有一人道，“强子，你注意点，别把那个妞给肏死了。都听不到妞的叫声了。”
　　丁爽一愣，看向邱雪柳，邱雪柳红着脸假装呻吟了几声。听的门口众人哈哈直笑，说着话走远了。
　　听到众人离去，丁爽长出一口气，道，“柳姐，这里不能多待了，我带你走。你不要反抗。”丁爽将邱雪柳收入爱的小屋，反正自己已经暴露，多让邱雪柳知道一些也无所谓了。不过丁爽没有控制邱雪柳，他就是信任这个一直照顾自己的老板娘。
　　丁爽脱下强子的外衣，自己变成强子的模样，穿上强子的衣服，用异火将强子烧成空气，没有留下一点点痕迹。
　　丁爽离开了会客厅，他没有去宴会厅，而是直接离开了希尔顿酒店。七拐八拐的来到一处无人无监控的小巷，丁爽一件变装同时变成随便路人的模样，强子的衣服也被丁爽烧掉。
　　丁爽能做的就这些了，若是文哥不依不饶的查监控，或许能查到什么吧。不过也不会那么快，自己只需要在文哥查到自己前等级超过文哥就行，大不了躲进次级世界升级，不信通关斗破苍穹后等级还超不过文哥？攒上一百个超级抽奖，回来一顿猛抽，等级不够神器来凑！
　　丁爽目前发愁的是该如何放出邱雪柳，毕竟这一路的监控都没有拍到她。这可是个大问题啊。丁爽想了想，先进入爱的小屋再说吧。
　　进入爱的小屋后，丁爽看到坐在客厅沙发上的邱雪柳。邱雪柳此时面色如常，看来是已经恢复了。
　　邱雪柳看着丁爽似笑非笑的道，“没想到我的酒吧里竟然隐藏着一个世外高人啊。老实交代，我变年轻了是不是你搞的鬼？”
　　丁爽不好意思的挠了挠脑袋道，“柳姐，的确是我做的。我也是为了报答你一直照顾我的恩情。”丁爽最害怕邱雪柳提起之前破处的事，还好邱雪柳问的是其他事情。
　　邱雪柳叹了口气道，“你还需要我照顾啊，你有这么大的本事还怕什么？下午跟着我的是丁霜吧？你们兄妹很厉害啊。”
　　丁爽解释道，“是丁霜，是我用伪装术帮她变成我的模样的，我们兄妹二人追踪文哥集团很久了，对于他们的底细我还是知道的。就怕他们对你不利。最终还是没能阻止，柳姐对不起。”
　　邱雪柳摇了摇头，不想再提之前的事，而是继续问，“丁菲和你们一样吗？”
　　丁爽摇了摇头道，“丁菲就是一个普通的大学生，厉害的是丁霜的妈妈。我父母过世后，丁霜的妈妈找到我们，教给了我一身的本身。我希望丁菲一直做一个普通人。”丁爽头大，一个谎言需要一百个谎言来掩盖，希望老板娘不要继续问下去了。
　　邱雪柳点了点头，“其实对你们这种人我还是有一点点了解的。毕竟邱家还是需要一些保镖的。那些保镖也不是一般人呢，但是感觉还是没你厉害。”
　　丁爽被邱雪柳夸得不好意思，自己在得到系统之前，也就是一个屌丝，哪里比得上那些保镖啊。就比如万夏柳的保镖小马要想弄死没得到系统前的自己，比捏死一只蚂蚁还简单。
　　邱雪柳叹了口气道，“唉，从今天起，你和丁霜先别来酒吧了，我………”
　　丁爽顿时大急，脱口而出，“柳姐你不能拔屌，不对……你不能提上裤子就不认账啊！当时情况紧急，我也是无奈之举啊！况且、况且那也是你……”
　　话还没说完，丁爽就被邱雪柳羞愤的怒吼给打断了，“你闭嘴！胡说什么呢！再说下去，我一辈子都不要再见到你。”
　　丁爽立即闭嘴不言，刚才他也是着急了。他十分喜欢在灞柳风雪酒吧的工作，那里让自己有种家的感觉，听到老板娘要开除自己，着急之下解释的也是乱七八糟。
　　看到乖乖闭嘴委屈的站在一旁的丁爽，邱雪柳羞怒的横了丁爽一眼。她原本的意思是想让丁爽离开一段时间，让自己好好想想如何处理自己和他之间的关系。之前在会客室，自己脑子一热，不知道怎么就勾引丁爽把自己给上了。来到这个奇怪的房间后，邱雪柳冷静下来却不知道如何处理二人关系了。
　　对于把自己第一次给了丁爽，邱雪柳能想得开。就当报答丁爽帮自己改造身体，还在危难时刻救了自己的恩情。可是接下来呢？丁爽有女朋友的，自己能把丁爽抢过来吗？虽说可以将错就错，就当是丁爽帮自己化解媚药，但是她很想把丁爽给抢过来。
　　邱雪柳叹了口气，暗道，“唉，孽缘啊孽缘！自己怎么就犯糊涂了呢？必须要给自己一段时间来消化这件事了。”
　　邱雪柳保持沉默，一旁的丁爽也不敢说话，只是委屈的盯着邱雪柳。邱雪柳看到丁爽的表情越来越委屈，甚至都快哭出来了，被逗得扑哧一笑，道，“行啦，你先听我把话说完。就当给你放个长假吧。你不是要请长假陪丁菲去玩吗？等丁菲和丁霜开学后你再回来。若是缺钱，我给你和丁霜一人三万行不行？”
　　丁爽摇了摇头道，“柳姐，我不缺钱，我就是不想离开酒吧。能不能不要赶我走？”
　　邱雪柳眼睛一瞪道，“没得商量！还有，谁说要赶你走了？不是说了给你放个长假吗？”
　　丁爽可怜兮兮的看着邱雪柳道，“柳姐，你说话算话啊！九月我回来你可不能不认账啊？”
　　邱雪柳再次被丁爽给逗乐了，道，“行了行了，认账认账。我什么时候说话不算过？”
　　丁爽点了点头道，“好，那我就九月再回来。对了柳姐，还麻烦你把衣服脱了……”
　　“你你你！你想干吗？”没等丁爽把话说完，邱雪柳再次打断丁爽的话，一脸惊愕的捂住自己的身体。
　　丁爽头大了起来，道，“姐，你听我把话说完啊。我是让你把衣服脱了给我，我假扮成你回家。这一路来，监控没有拍到你，为了迷惑对方需要给你留下一些记录。那边是卧室，你脱了衣服扔出来就可以。”
　　听完丁爽的解释，邱雪柳一脸通红的跑进卧室。到了卧室后，邱雪柳却有些失落，看来自己的魅力还是不够呢。她脱下自己的衣裙，顺着门缝扔了出去。丁爽捡起衣服，变成邱雪柳的模样穿上衣物。
　　门后的邱雪柳透过门缝偷看变身的丁爽，内心恨恨的道，“该死的家伙！倒是把人家的身体弄得一清二楚。”她看到丁爽回头，吓得躲进门后。
　　丁爽回头道，“柳姐，给我发一下你家的定位。”
　　邱雪柳拿出手机，给丁爽发去她家的定位和详细地址，她突然想到自己的包还在希尔顿酒店，钥匙也在里边。她道，“丁爽，我的包和钥匙都在希尔顿酒店，怎么办？”
　　丁爽道，“没事的柳姐，丁霜那边已经拿上你的包了。她已经离开希尔顿了。”
　　就在丁爽逃出希尔顿酒店乱转悠时，丁霜那边开始询问邱雪柳的下落。众人都说不知，有人推测可以喝多了离开了吧。丁霜找到邱雪柳的包，和众人说自己去邱雪柳家里看看，就离去了。众人也没有强留丁霜，毕竟有丁霜在，他们也玩不起来。
　　丁霜离去后，众人玩什么她也不知道了。此时她骑上摩托前往邱雪柳的家。丁爽也假扮成邱雪柳的样子出了小巷，打车回家。二人在邱雪柳别墅小区的门口相遇，一起回到别墅，丁爽放出邱雪柳。
　　邱雪柳出来后问丁爽，“丁霜呢？”
　　丁爽已经把丁霜收回自己体内，丁爽答道，“已经走了，我俩一起出现会引起怀疑。柳姐你休息，我先走了。你最近最好多找几个保镖陪着你。我本来想保护你，你却要赶我走。”
　　邱雪柳脸又一红，推着丁爽向门口走去，道，“滚滚滚！赶快滚！九月前别让我看到你！”
　　被推出门的丁爽站在门口，看着邱雪柳狠狠的关上大门，内心无奈的道，“唉，还真是无情呢。”他哪里知道邱雪柳的心情，只是以为是被邱雪柳当成工具用完就丢了。
　　丁爽无奈的摇了摇头，转身离开。骑上小踏板，丁爽准备返回自己的出租小屋。经过这件事后，丁爽内心还是有些惶恐的。他倒不是对杀人感到惶恐，在斗气大陆他已经过了杀人那一关了。
　　他惶恐的是这是他第一次在现世杀人，与在次级世界杀人不同，他可以拍拍屁股走人，尤其是现在还没有结束的斗气大陆，那里杀人就是常态。可现世是一个法制社会，虽然他已经销毁一切证据，但是文哥报复该怎么应对？自己护得住身边的人吗？
　　还是太弱小了啊。距离返回斗气大陆还有五六天的时间，自己要不要再穿越几个世界提升一下实力？而且有这五六天，也能看看文哥那边的反应。想到这里，丁爽掉转车头，向另一个方向开去。
　　丁爽再次找到一个监控拍不到的地方，放出丁霜，让她假扮自己回家。自己则是变成一个路人离开。转了许多地方，换了几个身份，他回到了希尔顿酒店。此时文哥的酒会还没有结束，丁爽坐在大厅开启顺风耳听着里边的情况。
　　宴会厅里传出了的是众人淫乱的声音，会客厅里有三个人的声音传进丁爽的耳中。三人分别是文哥、东子和婷姐。
　　文哥道，“婊子，你中午就在这里了？”
　　婷姐哭泣的声音传了出来道，“文爷，饶命啊！我中午的确在这里，我也是为了引万夏柳来酒会啊。可是后来万夏柳带着其他人走了啊。”
　　文哥道，“你确定你没有说谎？你可是说了没有暴露我的！”
　　婷姐哭着道，“文爷！我绝对没有说谎啊！为了不暴露您，我让青青跟着万夏柳一起离开的。”
　　东子道，“文哥，我觉得这婊子应该不敢骗咱们，就是强子跑哪里去了？”
　　文哥道，“不知道，哪里都找不到他，不过那边的人传过来的消息，邱雪柳已经回到家了。沙发上的血迹鉴定结果出来没？”
　　婷姐道，“还没有，但估计差不快要出来了。”
　　东子道，“会不会是万夏柳那个第一精奴做的？”
　　文哥道，“有可能，但是监控拍到他离开了。可惜监控拍不到什么人进入会客室。”
　　大厅里的丁爽此时也是内心一惊，还好他在万夏柳离开后留了个心眼，先用卫兵飞的身份离开，再换了个身份回来。
　　东子道，“臭婊子，万夏柳的第一精奴到底什么身份？”
　　婷姐道，“档案已经给您了，就是个孤儿。十七八开始混社会，后来到万夏柳的酒吧找工作，万夏柳看他长得有点像他死去的弟弟，就把他收下当精奴了。”
　　文哥道，“唉，看来还是晚了一步，先找人和那个卫什么来着接触一下，看看他有没有嫌疑，再看看能不能拉拢过来。”
　　东子道，“放心文哥，这事我来安排。”
　　婷姐此时道，“文爷，卫兵飞可能这会可能已经被送出国了，万夏柳说过今天送他出去整容，要整成万长青的模样。”
　　东子问道，“什么时候回来？”
　　婷姐道，“万夏柳没有说，但是一般整容需要三个月到半年，海关那边我有认识的人，一旦卫兵飞回国，我第一时间通知文爷。”
　　文爷道，“若是已经出国，他就没有嫌疑了。强子究竟去哪里了？不可能人间蒸发了吧？”
　　可不就是人间蒸发了吗。丁爽的异火直接将强子的尸体给气化了，为了防止血液流出，丁爽连带着精钢飞刀一起给气化了。
　　东子道，“文哥，还是继续安排兄弟们寻找强子下落，再从邱雪柳那边打听打听。要不要找几个好手去把那邱雪柳给绑了？”
　　听到这里，丁爽的心不由得一紧，看来这些人还是要对老板娘不利啊。看来自己需要时刻守护在老板娘附近啊。
　　文哥却道，“不用，邱家那边有几个好手，我都不是对手。若沙发上的血真是邱雪柳的，那么她一定有所防备。派人过去就是找死。”
　　就在此时，有人的手机响了，婷姐道，“文哥，鉴定结果出来了，血不是强哥的，应该是邱雪柳的。”
　　文哥道，“至少说明强子是成功了，但是他跑哪里去了呢？难道他认为傍上邱家，就能自己组建势力了吗？”说到这里，文哥明显有些怒气！
　　东子道，“文哥，您放心。强子绝对不是那样的人。邱雪柳能逃脱，一定是有特殊的方法。而且监控没有拍到邱雪柳从酒店大门出去，只有强子一人离去的影像。”
　　文哥道，“嗯，臭婊子，去查监控，一定要给我找到强子的下落，还有邱雪柳出去后在哪里出现的？她那个调酒师有没有问题？”
　　婷姐道，“调酒师应该没有问题，当时他也很急的寻找邱雪柳。而且他的档案你们也都看了，很普通。”
　　东子道，“那个调酒师有没有问题暂时都不能动他，他是丁菲的哥哥，在博士没有表态之前，先让他好好的活着吧。不过我也觉得他没有问题。”
　　文哥道，“既然是博士关注的人，先放过他吧。不过若是让我知道是他动的手，我一定不会放过他。到时我亲自向博士解释！”
　　东子哈哈笑道，“哈哈，文哥你放心。大家都能作证在强子离开前，他一直没有离开宴会厅，没有作案时间的。况且，强子还不一定遇难呢。或许被什么奇怪的事情给困住了。”
　　文哥道，“好了，让我在这里静一静，你和这个婊子离开吧，去宴会厅好好耍耍。你才来，就让你遇到这事。”
　　东子道，“为文哥您操心是我的荣幸，您这样说就见外了。那我们就过去了。”
　　文哥道，“去吧，好好玩。别为我担心，让我再想想强子究竟遇到什么了。”
　　随后东子带着婷姐离开了，文哥独自一人待在会客厅没在发出声响。丁爽又等了一会儿就离开了。还好自己之前心眼留的多，没有留下太多破绽。查监控的事情交给婷姐，有了婷姐掩护，此事能脱很久。要不要以强子的身份在其他城市出现几次，混淆一下文哥他们的视线。
　　丁爽决定还是先去老板娘别墅附近看看，毕竟眼下没有太大的问题。老板娘的安危自己还是要关注一下的。
　　一路走过，丁爽再次换了几个身份，最终变成一个大屌萌妹出现在邱雪柳别墅附近。此时一辆黑色奔驰车开了过来，两个女子从车上下来。来到邱雪柳的别墅前摁下邱雪柳家的门铃。
　　丁爽内心一紧，两发鉴定术赏给了两个女子。两女子的信息出现在了丁爽脑海，这二人的等级竟然都是35级！比文哥等级还高！丁爽开启顺风耳，仔细听着那边的对话。邱雪柳开门看到二女，问道，“是雪一和雪二吗？”
　　丁爽眉头一皱，这明显不是二女的名字，二女的名字丁爽已经鉴定出来了。就在丁爽准备行动时，一女子开口，“我是雪一，这是我师妹雪二，师兄叫我们过来保护您。您以后称呼我们代号就行。”
　　邱雪柳道，“谢谢，快请进吧。以后我都安全就靠二位了。”
　　雪一雪二异口同声道，“职责所在，邱小姐您放心，我们二人一定保护您的安全的。”
　　雪一雪二进房后，邱雪柳打了个电话，“喂，大哥。雪一雪二已经到了。你放心吧。”
　　电话里的男人道，“小妹，究竟发生了什么事情？你以前可是很反感有人在你身边的。”
　　邱雪柳道，“大哥，真没发生什么事情。就是年纪大了，想开了。还有孤单太久了，想找几个人陪陪我。”
　　电话里的男人道，“那应该给你找俩个男保镖啊，为什么你要求必须是女的呢？你看李连杰演的中南海保镖多帅！你以前还说要嫁给这样的男人呢。”
　　邱雪柳嗔怒道，“滚滚滚！大哥乱说什么呢？你再胡说以后的不理你了。”
　　电话里的男人哈哈大笑道，“好好好，大哥错了。小妹啊，若是真有事，一定要和哥哥们说，别一个人抗着，有哥哥们保护你，你什么都不用怕！”
　　邱雪柳道，“好的大哥，有事一定给你们说。没事就挂了啊，拜拜。”
　　挂断电话后，邱雪柳靠着玄关的墙壁内心道，“感情问题哥哥们能解决吗？要让三哥知道，会不会去找丁爽拼命啊。哈哈，还是别人哥哥们知道了。”
　　丁爽不知道邱雪柳内心的想法，看到有人来保护她，也就放心的离去了。

第68章 别叫我秀芬儿
　　小孙是一个打工人，打工一天结束后，最喜欢的就是打开直播软件看直播。他看直播很杂，游戏也看，美女也看。前一段时间他发现一个游戏主播，是一个女主播，声音非常好听。虽然这个主播直播从来没有开过摄像头，但是小孙就是喜欢这个主播的声音。
　　最近不少人涌入这个直播间，吸引大家前来的，主要是因为那个论坛里赫赫有名，官方亲自下场为之澄清的大神——一个师的兵力——经常与这个主播组队。大家都是来这个直播间蹲守师神的。
　　这个主播名叫“别叫我秀芬儿”，主要直播守望先锋，说话的声音不是那种嗲嗲的，也不是那种彪悍的，就是那种温文尔雅，知书达理的那种。此时她正和弹幕互动，“师神今晚不知道来不来呢。他上线我就邀请他一起组队好不好？我先排着，若是师神上线，我没看见的话，大家弹幕里提醒我哦。谢谢啦！”
　　对于自己最近直播热度上涨，秀芬儿还是很高兴的。虽然很多人都是来看师神的，但是她也会尽力留下这些观众。一次下播后，她问过师神为什么不直播，师神说对直播不感兴趣，还鼓励她好好直播，以后他没事来蹭蹭热度，逗得她哈哈直笑。
　　秀芬儿坐在屏幕前，看样子20岁左右。不知道是不是长年没有外出，脸上不是那种健康的白色。虽说一白遮千丑，但是秀芬儿看起来即便不白也是一个大美女。秀芬儿在社交软件上发过自拍照，很多她的粉丝都很好奇，这么漂亮的女孩子直播时为什么不开摄像头呢？她的黑粉则喷她是PS大神，照片是P 过的。
　　认识秀芬儿的人知道，秀芬儿法的照片一张都没有P 过，她的颜值就是那么高。秀芬儿稍微往后坐了坐，这个女孩的身材，不能够说是身材，因为她是在是太瘦了！用一个成语形容，那就是瘦骨嶙峋。
　　秀芬儿开始开始排位，她想起师神说过的话，嘴角微微上扬。这时，弹幕提醒自己感谢礼物。秀芬儿看到是一个帝王我不是土豪我很低调的火箭。
　　秀芬儿道，“感谢土豪哥的10个火箭。”
　　低调的土豪发弹幕，“别叫我土豪哥，叫我低调哥。秀芬儿去要一下师神的微信。”
　　秀芬儿回答弹幕道，“好的低调哥，我会试着要一下的。师神若是不加我也没办法呢”
　　这时，低调哥又刷了10个火箭并留言道，“只要你要了，就算没加你，我也给你刷30个火箭！”弹幕飘过去的都是“老板大气！”“老板威武！”“老板冷静！”之类调侃的弹幕。
　　秀芬儿道，“感谢低调哥的10个火箭，只要师神一上线，我就要。”
　　对于秀芬儿最近上涨的人气，小孙既开心又难过，开心的是来看直播的人多了，刷礼物的也多了。难过的是，最近来的人似乎都是来看师神的，关注秀芬儿本人的比较少。唉，可惜自己月收入不高，刷5 个冰阔落吧。
　　“感谢大圣哥送的5 个冰阔落，生活中还是要少喝可乐多喝水呢。”秀芬儿感谢小孙的礼物。小孙想到，每次有人给她送冰阔落，她都会提醒大家多喝水，多好的姑娘啊。
　　秀芬儿这边的第一轮防守结束了，被对方303 给平推了。自己这边虽然也起了303 ，但是配合的不好，大招没有循环起来，被对方压着打。自己的队友就开始甩锅了，最后甩到秀芬儿这里，甚至还说她就是个奶混，仗着是个妹子瞎混。
　　面对这种事情，秀芬儿也经历的多了，她也不和人辩解。只是队友中有一个人，不依不饶的一直喷她。她只好关了对方语言，弹幕中大都是安慰她的话，也有人对她冷嘲热讽。她也不去理会。突然，弹幕都在刷一件事情，就是师神上线了。
　　秀芬儿看到左下角提升，您的好友一个师的兵力进入守望先锋。秀芬儿赶快私信师神，“师神，一起组队吗？”
　　师神回复，“好啊，刚刚还准备问你要不要一起呢。”
　　秀芬儿回复，“我这局快结束了，大概率A 惨了。”
　　师神回复，“没事，你用心玩，我练会儿枪。不到最后一刻不要放弃啊。打完拉我。”
　　秀芬儿回了个好的继续专注于游戏，可是只有秀芬儿一个人的努力还是没法挽回败局。她虽然屏蔽了嘴臭的队友语言，但是没法屏蔽聊天。嘴臭的队友一死就在抱怨她不奶人，弄得她也是心情极差。
　　将师神拉进队伍，秀芬儿的心情好了许多，秀芬儿问道，“师神，最近没见你上线啊。”
　　师神回答，“最近很忙啊，而且我主要上夜班，我上线的时候，你都下线了。今晚休息，就上来玩一玩。”
　　秀芬道，“师神加个微信呗，以后可以一起约着打守望。”
　　师神道，“好啊，一会我把微信号私信给你。”
　　没聊两句，二人就排进游戏了。秀芬儿发现，队友中竟然还有上局那个嘴臭的家伙。秀芬儿见到师神进入队伍语音，她硬着头皮也进去了。一进去，果然听到那个嘴臭的家伙阴阳怪气自己。师神和那人正在对喷，那人突然来了一句，“秀芬你个小婊子，卖屄找来个男人帮自己吧？上分全靠卖屄是不是？卖一次多少分啊？”
　　以前也有人说自己，可是还没有这么恶毒的，这一下，把秀芬儿给骂哭了。秀芬儿赶快回到小组语音，关掉自由麦偷偷哭泣。可是直播间里的所有观众都听到了秀芬儿的哭泣声。众人开始发弹幕安慰秀芬儿，不少人开始刷礼物。
　　可是秀芬儿没有回答大家，而是准备关闭直播。这时小组语音里师神回来了，师神道，“那个人太可恶了，怎么能这么说我们可爱的秀芬妹子呢？秀芬妹子，没事，那就是个屌丝，我刚刚已经把他喷到不敢回话了！”
　　秀芬儿一愣，刚想回话，就听师神继续道，“别理那个屌丝了，有妈生没妈养的贱货，也怪他爸死得早，八岁时就离开人世，留下他们母子二人孤独生活三十余年，他今年二十还没见过他爸呢。他那么说你是因为他想起他那刚刚撒手人寰的母亲了，毕竟他妈就是靠着那个把他拉扯大的嘛。他也真是孝顺，亲妈还没凉透呢，就来打游戏了。”
　　秀芬儿被师神这句话给都笑了，直播间的弹幕也都是“666 ”“师神威武！”“师神骂的好！”“233333”“哈哈哈，撒手人寰的母亲！”“666 ，恭喜秀芬儿喜得一子！”“前边的滚！我们可爱的秀芬儿才没那么贱的儿子！”……
　　秀芬儿打开自由麦道，“谢谢你。”
　　师神道，“谢我干啥？对了，我看你玩安娜奶人挺准的啊，为什么不玩C 呢？”
　　秀芬儿道，“玩不好啊。”
　　师神道，“简单的很，就拿C 里边最简单的黑百合举例吧。”说着，师神选出了黑百合。此时进攻方家里的大门打开了，这一局的地图是渣客镇。弹幕里刷的都是“师神要传授玩狙的诀窍了！大家快做笔记！”
　　师神接着道，“玩黑百合最简单，抓钩起，开镜，将准星放在敌人头上，开枪，结束。”师神说完，弹幕飘过一片“神他妈简单！”“这是教程？”“这不是凡尔赛吗？”……
　　随后弹幕满屏都是“卧槽！”，师神说完教程，一个飞天钩，秒掉对方安娜。落地后，师神的黑百合回到重生室，换成了源氏。师神道，“秀芬儿，你试试黑百合吧。我觉得挺适合你的。”
　　秀芬儿道，“我玩黑百合，那不就只剩两个奶了？”
　　师神道，“你换吧，我玩安娜。而且，我保证那个嘴臭的家伙一口我的奶都吃不到。除非他跪下来喊我妈。不对啊，他妈刚刚撒手人寰了啊，当他爹也不行，8 岁就死了。唉，算了，就勉强当他爷爷吧。”
　　众人又被师神的碎碎念给逗乐了。随后秀芬儿换了黑百合，师神拿了安娜。最终，这盘游戏二人与直播间众人的欢声笑语之中打出了GG.
　　今晚的直播效果爆炸，一堆堆的人涌入秀芬儿的直播间。低调哥也兑现自己的承诺给秀芬儿开了提督，还刷了50个小电视。低调哥还留言道，“秀芬儿妹子，有25个小电视给师神的啊，你帮我转给他！哈哈。”
　　秀芬儿也向师神转达了低调哥的话，师神在秀芬儿的直播间道，“感谢大家对我的关注，我这人不喜欢直播，大家请关注秀芬儿的直播间，我没事会来客串一下。喜欢我的小伙伴别给我刷礼物了，把礼物刷给秀芬儿，就当我借花献佛送给秀芬儿的。谢谢大家！”
　　师神与大家互动，直播间的气氛再次欢快起来。
　　师神当然就是丁爽了，秀芬儿是他在排位过程中遇到的一个玩奶的妹子。起初丁爽并不知道她是个主播，只是觉得她的技术很好，对自己登顶国服很有帮助。之前丁爽问了系统，是不是必须要等赛季结束，系统答复达成5000分满分就算完成，或者赛季结束时排名第一。于是就邀请她一起组队了，一来二去也就熟悉了。
　　丁爽是后来才知道秀芬儿是个主播，她还在网上发和自己组队的录像代码为自己澄清不是外挂。虽然有官方下场洗地，但还是有一小撮阴谋论玩家不相信官方。秀芬儿没少为自己和别人吵架，别人骂自己她可以忍，但是别人质疑师神她就忍不了了。
　　秀芬儿之所以会如此对待丁爽，是因为丁爽在和她玩游戏时说的一段话，“游戏就是游戏，游戏也是人生。我喜欢守望先锋是因为，死了后等待十秒就能重新再来，这个英雄不行，换一个试试说不定就可以。这局输了，也只是游戏输了而已，开下一局就行。人生也是一样，太过用力受伤的还是自己。”
　　这段话说到秀芬儿心坎里了，她现在就是用力的活着，她太累了，真的很累。丁爽的这段话，让她在游戏中找到一丝丝的轻松。秀芬儿真名叫做曲纷烟，今年21岁。七年前被诊断患有白血病，治疗至今。原本殷实的家底，因为她的病变得贫穷。她曾想从楼上跳下去一了百了，可是父母一只安慰她，鼓励她，并给予她希望。
　　后来家里的资金无法支持她继续住在医院，她只好搬回出租小屋，原本的大房子已经卖掉了。她定期去医院做治疗，治疗的痛苦不是一般人能够忍受得。五年前，父亲在家里装了一台电脑，教她打游戏解闷。
　　曲纷烟疑惑，家里已经没有多少钱了，父亲怎么还会花七八钱块钱组装一台电脑。第三天晚上，母亲流着泪对她说，“小烟，对不起。爸爸和妈妈经济压力实在是太大了，你爸爸到现在都不好意思给你说。可是，可是，可是再没有额外收入，你的医疗费就很难凑齐了。我们发现网络直播可以挣一些钱，妈妈希望你能去直播。对不起，是爸爸妈妈没用，不应该让你挣钱的。呜呜呜……”
　　那年，17岁的曲纷烟搂住母亲道，“妈，别哭啦。直播是个好事情啊。我就在家打打游戏，和观众聊聊天。顺便挣点医疗费嘛，说不定我火了，医疗费自己就解决了呢。”
　　五年过去，曲纷烟依旧是一个不温不火的小主播。其中转战了几个直播平台，有一些忠实的观众，每个月收入虽不能抵消自己的医疗费，但也能为家里减轻一些经济压力。生活变得好了起来。
　　尤其是在网上遇到丁爽之后，粉丝数量急速上涨，虽赶不上大主播吧，也是个不错的中主播了。她感激丁爽带给她的热度。
　　晚上11点，曲纷烟下播了。她加了丁爽的微信，发了一条语言过去，“丁哥，什么时候来C 市吧，我请你吃个饭。”丁爽的微信就是本名，他要求曲纷烟在私下里称呼自己丁哥，别叫师神。
　　丁爽虽然此时还在游戏世界，智能通讯设备的好处就是不需要自己退出游戏回微信，丁爽回复，“好的，什么时候路过C 市，一定联系你。若是你来G 市了，别忘了来找我啊。”
　　曲纷烟回了个一言为定就去睡觉了，她日常作息是极其规律的。
　　剩下的时间就是单排了，其中也有人邀请丁爽组队，丁爽都拒绝了。自己就只想带个技术好的妹子，汉子们都滚开！出了低调的土豪兄，那是金主爸爸。
　　丁爽一直玩到第二天中午才退出，丁爽昨晚回来，思考了很久。现在放大假了，丁霜的身份应该也暴露了，调查一下灞柳风雪酒吧就能知道丁霜这个人。丁爽越想心越乱，所以才决定玩会游戏放松一下心情。而且登顶国服，就可以制作虚拟头盔，那时应该能挣很多钱。有钱就可以和文哥集团抗衡了。
　　万夏柳虽然有钱，但是钱也不是想用就能用的，万世集团是个庞然大物，现金流却没有想象中的那么大。丁爽是讨厌万夏柳，也不能把万世集团给整垮了啊，里边的员工毕竟没有错啊。
　　自从丁爽的欲皇心典升到五层后，自就可以不用睡觉了。现在已经和文哥集团对上了，敌明我暗是优势，必须要在对方彻底发现自己之前提高实力。回到现世了，先把剩下的几个S 级奖励抽了。
　　这次抽奖运气不错，抽了一个SS级奖励，其余三个都是S 级。SS级奖励是神器升级券，可以将任意一个S 级神器升到SS级，丁爽想了想，把爱的小屋给升了。爱的小屋升到SS级后，从三室两厅的公寓变成了大别墅。500 平两层别墅，10房间，各房间带卫生间，一厨，一客厅，一餐厅，一个150 平米15米高地下室。
　　看到地下室，丁爽有些无语，妈的，早知道在斗气大陆就五连抽了，地下室是可以放下超级工厂的。
　　其余三个S 级奖励，两个特质，透视眼这个丁爽曾经体验过，另一个是改装大师。可以改装任何物品，变成适合自己的东西。丁爽试着把给丁霜的老是手机给改了，改装成电量可以通过自己异火提供。
　　丁爽发现，自己虽然有修炼欲火焚天功，但是回到现世后，体内的斗气就消失了，异火有储备，用完等着自然增长。他大概计算了一下，自己也就能放一发大的佛怒火莲。唉，需要有本现世能用的功法啊。
　　最后一个S 级奖励跨等级穿越卡，可以前往比自己当前穿越等级高一个等级的次级世界，且穿越不需要穿越点。抽完奖之后，丁爽陷入沉默，这次抽奖依然没有给自己实力带来质的提升。看来需要继续去其他次级世界了，跨等级穿越卡可以使用了，通关E 级世界能给让自己实力提升一些吧。
　　丁爽询问系统，“E 级世界有什么可以推荐的？我现在有一张跨等级穿越卡。”
　　系统回答道，“宿主，E 级世界非常多，那些与现实世界相近，地图场景较大，且稍微带一点魔幻的世界都是E 级世界，您可以以这个标准选择。”
　　丁爽想了想，与现世相近？带魔幻？丁爽一拍手道，“全职法师的世界可以吗？”
　　系统沉默了一下道，“宿主，全职法师是带一点魔幻吗？那全是魔幻好吗？全职法师是SS级世界，您现在还无法穿越。”
　　丁爽哦了一下继续问，“那全职高手呢？”
　　系统答道，“宿主，全职高手是E 级世界，您可以进行穿越。”
　　丁爽愣了一下道，“全职高手哪里有魔幻元素了？”
　　系统答道，“宿主，您觉得电竞选手如同明星一样，电竞比赛电视台转播，一个联赛在国内办了十年和国外基本无交集的世界还不够魔幻？”
　　行行行，你厉害，你赢了好吧。魔幻就魔幻吧。能得到你这么个系统也是够魔幻的。丁爽不想和系统争辩，道，“那就去全职高手的世界吧。”
　　一道白光闪过，丁爽又穿越了。

第69章 又见意外
　　白光过后，丁爽趴在大学教室的课桌上，他感觉有些昏昏沉沉。抬起头，一个老头在台上讲课，周围的同学都睡到一片。面对成片成片睡到的学生，台上的老头不为所动，自说自话般的讲着课。丁爽却感到有一丝异样，自己体内好像空落落的，仿佛是失去了什么？
　　于此同时，另一座城市的大学寝室，一个女生从床上坐了起来，看着周围的环境发呆。女生好像对自己在女生宿舍感到疑惑，低头看了看自己胸前的两坨赘肉又是一阵的发愣。愣了片刻，小手又向自己的下体摸去。
　　课堂里的丁爽发现了问题的所在，自己体内的丁霜不见了，难道这次穿越丁霜没有跟着进来？自己和丁霜的联系都断了，感觉不到丁霜目前的处境。但是似乎又有一点点若有若无的感应，丁霜应该也来到这个世界了吧。
　　寝室里床上的女生，在摸到自己的下体空荡荡后，柳眉倒竖，杏目圆睁，脑海里大声的叫喊道，“系统！你他妈的给我出来！这次怎么又穿越成妹子了！”
　　系统回答，“宿主，似乎再次发生意外了。您没有被穿越成妹子，而是你和分身穿越到不同的人身上了。”
　　丁霜怒道，“那为什么我感应不到本体了？”
　　系统回答，“宿主，您现在和分身是两个独立的个体，当然不能相互感应了。”
　　就在丁霜和系统吵架时，系统也向教室里的丁爽解释了发生的意外。教室里的丁爽也和系统争吵起来！
　　丁爽怒道，“卧槽！说好的小概率事件呢？老子这都遇到两次了吧！小个屁啊小！”
　　系统解释道，“宿主，小概率事件多次发生也是小概率事件。只能说您运气与常人不同。”
　　丁爽骂道，“不同你妹！现在怎么办？是不是又不能退出了？”
　　系统道，“是的宿主，您现在要是退出，将来您和分身就一直是两个人了。除非……”
　　丁爽打断系统道，“除非穿越中再发生小概率事件，还必须是我俩再次融合对吧？”
　　系统道，“是的宿主，您真聪明！”
　　丁爽道，“去你大爷的！说吧，怎么解决？”
　　丁爽这边与系统吵完了，丁霜那边也吵完了。系统向二人解释道，“现在先将您和分身各自的身份融合，再等系统检测如何修复错误。融合身份会很快，系统检测可能需要一个小时，一个小时后，系统会发布任务。”
　　丁霜问，“这次怎么这么长时间？”
　　系统回答，“毕竟这是E 级世界，而且，严格说来，宿主这次发生的意外可以被视为双穿，还要考虑您和分身在最后如何融合的问题。”
　　丁霜重新躺回床上，无奈的道，“行吧行吧。你看着办吧。我接着睡了，刚刚这个身份就是在睡觉。”丁霜这会也不知道自己为啥没有去上课，这会都已经下午了，寝室里就只有她一个人。
　　丁霜接着睡觉了，丁爽这边等待系统监测结果。首先二人的身份融合成功，丁爽脑海中也多出来一些新身份的记忆。
　　丁爽这次的身份名叫路仁钾，19岁，H 市大学一名大二学生，狂热的荣耀玩家，嘉世粉，斗神粉，神之领域有一个战斗法师的账号，今晚和舍友们约好去第十区开荒。
　　看到身份，丁爽呵呵了，路仁钾，你还不如直接叫路人甲算了。看到丁霜的身份，丁爽一个没忍住扑哧一声笑了出来，吵醒了周围几个睡觉的同学。
　　丁霜的身份名叫龙桃依，这不就是龙套乙嘛。系统贴心的给出了丁霜身份的介绍，18岁，Q 市大学大一新生，也是狂热的荣耀玩家，不一样的是，龙桃依是霸图粉，且是大漠孤烟和石不转的CP粉，神之领域有一个牧师账号，今晚同样和朋友们约好去第十区开荒。
　　妈耶，这下二人成仇人了。一个粉嘉世，一个粉霸图，见面不得打起来？路仁钾被丁爽穿越前在教室上课，龙桃依却因为发烧请假在寝室休息。丁霜穿越进龙桃依身体后，瞬间改变了她的身体素质，同时也治好了她的发烧。
　　一个小时后，任务来了，不过二人竟然各自接了一个任务，丁爽的任务是，“我们是冠军！加入新兴战队，帮助队伍获得一个季后赛冠军！任务奖励，穿越点2 万，经验奖励2 万，黄金抽奖×10. 任务失败，无法获得错误修复奖励。”
　　丁霜的任务是，“我们是冠军！加入霸图战队，帮助队伍获得一个季后赛冠军！任务奖励，穿越点2 万，经验奖励2 万，黄金抽奖×10. 任务失败，无法获得错误修复奖励。”
　　修复错误的奖励又是一个无等级神器，金蝉遗蜕。具体功能系统告诉二人等获得了自己研究去。好的是，若是丁爽和丁霜都完成了任务，那么奖励也是双倍的。就是E 级世界的奖励太少了。
　　下午的课程结束，丁爽与舍友们吃完饭回到寝室。舍友们开始商量晚上通宵的事，宿舍老大道，“哥几个？今晚咱们是在宿舍通宵还是去网吧？”
　　老三道，“去网吧，就去嘉世对面的网吧。今天第十区开服，网吧的氛围肯定好。”
　　丁爽在宿舍排名最末是老六，他听到老三说去嘉世对面的网吧，就立即想到了兴欣网吧，去那里就能看到陈果和叶修了啊。还有那个无死角美女唐柔，不对，唐柔貌似这会还没登场呢。
　　丁爽赞同老三的提议，“我同意三哥的建议，去网吧氛围好。”
　　老四却道，“还是在宿舍吧，我不太想去网吧。”老四不喜欢去公共场合。
　　老二道，“没事，要个包间就行，我记得有六人包的。你等着，我打个电话问问。”说着，老二打电话去了。
　　老大道，“老二打个电话问问，若是有包间咱就去网吧，若是没有，咱们就在宿舍如何？”
　　众人都同意了，丁爽也不急于这一时，毕竟兴欣战队现在八字还没一撇呢，自己先在网游里和君莫笑接触一下。好在丁爽的舍友们都是嘉世粉，若是混进来一个霸图粉岂不是天天干仗？
　　老大、老二、老五三人是H 市人，这座城市的荣耀玩家，基本没有不粉嘉世的。丁爽的身份路仁钾是本省其他市人，就是为了距离嘉世战队近一些，志愿填的这所大学。老三、老四所在的城市没有战队，毕竟当年嘉世三连冠创造了一个王朝，吸引了不少路人粉。不过老三、老四这两个LSP 是因为粉苏沐橙才成为嘉世粉丝的。
　　老二打完电话了，他向众人比了个OK的手势，道，“搞定了！有包间，咱们现在就去，已经给咱们留下了。”众人坐车前往网吧。
　　丁爽和舍友们前往网吧，丁霜的朋友来寝室找丁霜了。丁霜住的是四人间，舍友们也玩荣耀但没有她这么狂热。丁霜朋友住在隔壁，知道她今天发烧不舒服，带着从食堂打的饭菜来看望丁霜。
　　小清道，“桃子，你好些没？要不今晚就算了吧。你别去了。”
　　丁霜接过小清递来的饭菜，道了声谢，“谢谢你小清，我吃了特效药，现在感觉完全好了，你看我这会神采奕奕的。”
　　小清玉手按在丁霜的额头上，道，“嗯，烧是退了，你真的可以吗？”
　　丁霜连连点头道，“没事没事，我可以去的。”
　　小清笑道，“呵呵，你还真是狂热啊。你快吃，吃完咱们就走。”
　　丁霜她们的安排是在小清家里通宵，一共九个妹子。小清家里十分有钱，小清他爸是Q 市首富，住的是沿海别墅。有一间房子专门改造成游戏房，里边放了10台配置最好的电脑，还有冰箱和零食柜。
　　丁霜的身份龙桃依和小清是发小，龙家也挺有钱的，不过龙桃依还有两个哥哥，小清家就小清一个独女。
　　到了晚上，无论是网吧里还是别墅中，众人都在高声喊着开服的倒计时，10、9 、8 ……午夜12点，荣耀第十区正式开放！众人拿出新买的账号卡插卡登录。丁爽进入游戏后开始创建角色，他刚刚在第十区开放前玩了会在神之领域的大号。
　　丁爽他们去的网吧并不是兴欣网络会所，也是嘉世大楼旁边的一个网咖，嘉世大楼旁网咖还是比较多的。丁爽有些遗憾没能看到叶神和陈果，他开始创建角色了。他不想玩战斗法师，毕竟唐柔之后会玩战斗法师，这样职业就重复了。
　　丁爽在试玩大号时，发现这个游戏还是挺简单的。当然这是对丁爽而言的简单，毕竟他27级，神经反应和操控都是远超常人的，再加上原本路仁钾三四年的荣耀经验，进了竞技场后连连取胜，看的舍友们高呼你什么时候这么厉害了。
　　丁爽这次想玩一个刺客，因为全职业也就只有刺客有一击必杀的技能，角色名称，风萧水寒；职业，刺客；性别，男性。丁爽不想玩个人妖号，虽然他大号是个女的。毕竟，这个账号将来是要打职业的。
　　丁爽这边新建账号，丁霜那边也在新建账号。丁霜的大号是个牧师，技术不好的妹子们玩牧师的还是比较多。龙桃依以前的技术不是很好，玩个牧师混混还是可以的，在加上是个甜妹子，团里的人对她都很照顾。龙桃依凭着爆照，竟然混进了霸气雄图公会的总公会。
　　这次新区开荒，她也准备加入霸气雄图。她的小姐妹们，也都是霸图的粉丝，毕竟不粉霸图大家也玩不到一起嘛。
　　丁霜新建账号肯定也不能再玩牧师，毕竟张新杰的地位是无法撼动的，玩牧师想和张新杰抢位置几乎不可能，除非自己也有很高超的战术安排能力。不过，为什么要和张新杰抢位置呢？荣耀可是有24个职业呢，当然散人那个挂逼不算。
　　丁霜想了想，开始给角色起名字。角色名称，荒烟桃枝，嗯，名字里带烟的都是美女。（大漠孤烟：宁礼貌吗？）角色性别，女。角色职业，刺客！二人果然就是一个人啊，再没有任何交流的情况下，竟然创建相同的职业。
　　二人建好角色后，进入游戏，同时收到了系统发布的任务，“任务小有名气。在第十区上十次全服公告。任务奖励，穿越点1000，黄金抽奖×10；附加任务，每完成一个首杀，奖励1 个黄金抽奖。任务失败无惩罚。”
　　对于这个任务奖励，丁爽现在还真看不上眼，反正失败无惩罚，随缘完成吧。两方人马都对丁爽和丁霜换了职业表示好奇，二人解释想换个职业玩玩，一个职业玩太久有些腻了。之后丁爽这边借口熟悉职业，变成独行侠。丁霜那边作为一个群里爆过照的靓妹，身边不乏护花使者。一群人护着妹子们练级。
　　丁爽清完新手任务后，前往格林之森蹲君莫笑了，丁霜的任务是加入霸图，那个简单，打出点名气去试训就行。丁爽要加入兴欣就比较麻烦了，毕竟现在就只有个队名，还是个网络会所。
　　到了格林之森，丁爽发现一熟人，月中眠。当然，他认识月中眠，月中眠不认识他。月中眠正在组队，丁爽申请加入队伍了。很快，月中眠的队伍已经到达4 人，远处走来一人，手拿一把怪异的武器，君莫笑来了。
　　丁爽摸清了系统的尿性，关键剧情自己怎么都是改变不了的，就比如自己早早来到格林之森，加入月中眠的队伍，也不会因为自己的突然加入挤掉君莫笑的位置。
　　果然，君莫笑加入月中眠的队伍，五人出发进入副本。君莫笑带来的好运，五人遇到隐藏BOOS——暗夜猫妖。月中眠开始演习，陷害众人。随后两人死掉，丁爽存活。
　　在遇到暗夜猫妖之后，丁爽就开始计算伤害。灵魂之力庞大的他，这点计算量对于他来说轻松至极。加上他精准的操控，自己的仇恨比月中眠少一点点，就是不OT.
　　月中眠眼见自己的血量越来越低，大喊道，“君莫笑！快加血啊！”
　　君莫笑笑着道，“不能加，会OT的。”
　　月中眠又对丁爽说，“快点输出，在我死前弄死BOSS. ”
　　丁爽笑着道，“不能再输出了，我会死的。”
　　就这样，月中眠被二人给坑死了。随后丁爽配合君莫笑干掉暗夜猫妖。二人站在暗夜猫妖的尸体前，君莫笑道，“兄弟，技术不错啊。”
　　丁爽笑着道，“感谢夸奖，哥们你这武器很奇怪啊，自制的？”
　　君莫笑道，“嗯，银武。东西怎么分配？”
　　丁爽道，“你看着分吧，我都行。”
　　君莫笑呵呵一笑道，“那我就不推辞了。”说着开始分配物品。叶修拿走了他制作银武需要的材料，剩下的大部分东西都给了丁爽。要说这次算是丁爽占了便宜。
　　丁爽申请加了君莫笑好友，君莫笑也通过了，二人相约一起练级。出了副本后，就见到月中眠再公屏上刷大喇叭陷害二人，随后在君莫笑的无耻之下，再次加入月中眠的队伍。对于叶修的这种态度，丁爽还是很佩服的。若是自己遇到，惹不起就躲，惹得起就干掉对方。
　　就在丁爽和叶修他们进入副本时，前台漂亮的网管走了进来。丁爽来到网吧时，就发现前台有好七八个漂亮的网管，网管妹妹进来后，看的坐着的六个人皱了一下眉头道，“六个人啊？”
　　老大站起来道，“没那么多，也就三四个吧。老四老五，你俩今晚上不上？”
　　老四道，“不上，我有女朋友的。”
　　老五嘿嘿笑道，“我今天也不上了。”
　　丁爽此时都震惊了！这他妈啥情况？听众人的意思，网咖还提供性服务的？丁爽却道，“刚下副本，我今晚也就算了。”
　　老大嘿嘿一笑道，“嘿嘿，那就三人。老六你怎么转性了？以前你都是抢着第一个上的。”
　　丁爽那个卧槽啊！自己融合的记忆里没有这方面的内容啊？捏马这什么情况啊？坐在自己隔壁的老五道，“这家会所的妹子是这片质量最高的，可惜兴欣的老板娘和唐柔妹子不接客啊。”
　　丁爽此时懵逼了，我进的是个假的全职高手世界吧。与此同时，别墅中的姑娘们又有两个和小清一起离开了。丁霜觉得很奇怪，这一会的功夫已经离开五个姑娘了，还有两个还没回来。
　　丁霜打开透视眼看去，看到两个女孩在隔壁的房间里，正被两个大腹便便的中年人狠狠的肏着，被肏的两个女孩一脸享受的表情，舒服的呻吟声传入丁霜的顺风耳里，看样子明显不是被胁迫的。沙发上还坐着一个裸体中年人，鸡巴翘起老高。龙桃依的记忆中，那人是小清的父亲。
　　小清带着刚刚从游戏室离开的两个女孩，一进门小清就对沙发上的中年人道，“爸，又给你们带来两个。你和伯伯们继续享用哈。”
　　正在肏着一个女孩的中年人道，“小清，你不留下了玩玩吗？伯伯好久没有肏你了。”
　　小清淫荡的一笑道，“人家今天来例假嘛，下次再陪你们玩。这两个姐妹价钱谈好了，我先走啦。”小清弯下腰，亲了一口她亲爹的鸡巴后挥手离开。
　　丁霜的世界观也受到了冲击，为什么会发生这种事情？龙桃依的记忆力没有这段剧情啊？而且下午自己用手指确认了龙桃依还是处女。这到底什么情况？
　　丁霜询问系统，“系统出来！这是什么情况？龙桃依有没有参与进去啊？我这个分身虽然是个妹子，但是我可不想被男人肏啊。”
　　系统解释道，“宿主您放心，您并没有参与到援交之中。那几个女性是为了金钱才出卖身体的，您不缺钱。”
　　丁霜叹了口气道，“唉，多少姑娘抵挡不住金钱的诱惑啊。都是虚荣心作祟。不过记忆中的小清是多么的清纯，没想道竟然是个反差婊。”
　　丁霜没有接触到核心剧情，以为女大学生援交是正常现象。而丁爽那边就不同了，他发现疯了的是这个世界！他询问系统，“系统，这是怎么回事？感觉这个世界不正常！”
　　系统回答道，“意外对这个世界产生了动荡，大量淫乱之气涌入了这个世界，对这个世界产生了影响。”
　　丁爽继续问，“对剧情有没有影响？”
　　系统回答，“对剧情应该没有影响，不过这次动荡极大，有可能会产生一些影响。”
　　丁爽继续问，“比如呢？”
　　系统回答，“比如各个战队之间人员流动，也有可能兴欣战队根本组建不起来。”
　　丁爽有些头大，“万一兴欣战队没有组建起来呢？那我是不是就困到这个世界了？”
　　系统回答，“是的宿主，系统已经发现这个问题，会给您做出一些补偿，尽量想办法让您能回到现实世界。”
　　系统说完，发布了一个任务，“发布任务，战队元老。帮助叶修和陈果建立兴欣战队，凑齐成员报名参加挑战赛则视为战队成功建立。任务奖励，钻石抽奖×10. 任务失败，宿主将会随机丢失一个技能。”
　　任务发布结束，系统接着说，“宿主，看来这次BUG 不小，系统竟然能给您钻石奖励，这次BUG 导致这个世界的难度等级至少在S 级以上。”
　　丁爽沉默了，丁霜在得到这个消息后流泪了。系统在告知丁爽之后，也顺便把这件事告诉了丁霜。原本丁霜觉得自己这边努努力，帮霸图拿下个冠军，丁爽那边就跟着混混，混个冠军就行。看来难度远不是这样的，她现在担心霸图队内会有变化。比如韩文清退役，或者张新杰转会。
　　丁爽在脑海里和系统对话时，眼盯着屏幕一心二用跟着叶修下副本，在舍友眼里，他就是在认真的打游戏。老大刚刚把精液射进网管小妹的屄里，小声对着网管小妹说，“看到角落里那个兄弟没？对，就是认真玩游戏那个。一会老二肏你的时候，你去给他口，我给你加钱。”
　　网管小妹听后笑了一下，点了点头，然后跪下向着丁爽的方向爬去。丁爽和系统对话，没有注意爬来的网管小妹，他突然感觉有人在脱他的裤子。低头一看，网管小妹已经来到他的身边。他知道是舍友们给自己开玩笑呢，也就承受下来，能享受为什么不享受呢。
　　结束了与系统的对话，专心于副本里，同时享受着网管小妹的服务好不快活。

第70章 我要打职业
　　通宵结束后，丁爽一伙人回到宿舍，其他舍友们都睡觉了。丁爽想起昨晚网管小妹一脸春心荡漾的模样，不由得好笑。网管小妹舔了足足又二十多分钟，丁爽都没有射，甚至连操作角色的动作都没有变形。
　　舍友们也都感叹丁爽的强大，甚至网管小妹都愿意免费和丁爽来一发，不过被丁爽给拒绝了。包夜到时后，丁爽和叶修约好晚上继续后，和舍友们一起走了。丁爽出了宿舍大门，来到门口。他拿出了手机，准备给丁霜打个电话。丁霜手机号码是系统告诉丁爽的。
　　电话接通，丁爽道，“龙套乙，哈哈。昨晚过的怎么样啊？”
　　丁霜那边道，“路人甲，咱俩谁都别笑谁了好吧。昨晚真是大受震撼。”
　　两句话过后，二人陷入沉默。明明是一个人，却要用电话交流的事情二人还是第一次遇到。沉默了一会，丁爽先开口道，“若是咱俩以后永远都这样的怎么办？”
　　丁霜回答道，“不知道，至少有两个人去保护丁菲了。”
　　之后又是一阵沉默，这次是丁霜先开口，“听系统说，你那边出现了点麻烦。”
　　丁爽答道，“是的，兴欣战队有可能组建不起来。”
　　丁霜问道，“那你准备怎么办？”
　　丁爽回答，“我准备现在就去投奔兴欣，督促着叶修把战队攒起来。给你打电话是和你要钱，我这边就是普通家庭。”
　　丁霜道，“这个没问题，你把银行卡号发给我，我每月给你打三千块钱，这应该够了吧。”
　　丁爽道，“够了，我现在就给路仁钾的父母打电话，就说要去打职业，然后就投奔兴欣去。”
　　丁霜道，“嗯，你去吧，我这边你不用担心。我已经加入霸图在第十区的公会了，目前也是小有名气，等第七赛季结束，我就去霸图试训。有我加入，霸图拿冠军没有问题。至少有两个赛季时间，倒是你那边，如果第十赛季没有获得冠军，叶修有可能会退役。”
　　丁爽道，“没事，到时不行你也转会过来，有咱俩一起，冠军还是能得到的。”
　　丁霜道，“行，那我必须先在霸图得一个冠军才行，若是剧情没有太大变化，第九赛季是最好的机会。”
　　丁爽道，“就是不知道剧情变化会不会太大了。唉～”
　　丁霜道，“没关系的，咱们有的是时间，三年不行就五年，就不信拿不下两个冠军了。这次系统出BUG ，至少没有给咱们限定时间。”
　　丁爽道，“嗯，好了不说了。我要给路仁钾父母打电话了。”
　　丁霜道，“好的，你去打吧。别忘了给我发银行账号。拜拜～”
　　丁爽挂断电话，又给路仁钾父母打了个电话，有谈判AI在，很容易得说服了路仁钾父母同意自己休学做个职业选手。甚至路仁钾父母催促丁爽快去，寝室里得东西二老过来帮忙收拾。丁爽感叹谈判AI的强大啊。
　　将银行卡号发给丁霜后，丁爽前往兴欣网络会所。丁爽没有直接去会所，毕竟这会去有些突兀，他现在周边网咖玩了一会，一直道晚饭后，丁爽才进入兴欣要了一台机子。
　　丁爽见到了陈果，的确是个大美女，长相清纯温柔。不过前提是不要开口，一旦开口，女汉子气息扑面而来。
　　丁爽插卡进入游戏，下午时已经和叶修一起玩了一会儿。丁爽借口吃饭下了线，趁着这个时间，丁爽来到兴欣。再次上线，丁爽和叶修打了个招呼，“君莫笑，我吃完了，咱们继续吧。”
　　叶修给丁爽回了个坐标，让他到这里来找自己。见到君莫笑后，二人继续组队。叶修问丁爽道，“水寒，你玩荣耀多久了？”他观察了丁爽一个下午，他觉得丁爽也是一个高手，水平甚至不输于一些职业选手，此时终于按耐不住好奇心问了起来。
　　丁爽回答，“三四年了吧。之前一直玩战斗法师，新区才玩了这个刺客。”
　　叶修问道，“为什么要换职业？”
　　丁爽笑道，“哈哈，我是叶神的粉丝，但是之前玩战斗法师玩的不是很好。前一段时间玩过几次同学的刺客号，突然觉得自己可能更适合玩刺客。没想到我这边刚刚换了职业，叶神就退役了。早知道就不换职业了。”
　　叶修那边也笑了，竟然是自己的迷弟，叶修道，“叶秋退役和你换职业有什么关系？你不换职业他也会退役的。不过，你玩刺客的确有天赋。你的打法不适合战斗法师。”
　　丁爽问道，“我的打法？为什么啊？”
　　叶修回答，“怎么说呢，你的打法相对猥琐，而战斗法师这个职业不是很适合猥琐流。所以你玩不好战斗法师。”
　　丁爽无言以对，他只是觉得一个刺客没必要和人刚正面吧，自己的战斗法师其实玩的也很好的。有了极高的手速和计算能力，哪个职业他都可以玩的很好，甚至散人他都可以玩的很溜。
　　丁爽在想，若是第十赛季没能获得冠军，叶修也选择退役，那么自己是不是可以继承君莫笑的账号卡呢？
　　叶修见丁爽不说话，以为自己的话伤到丁爽，赶快解释道，“呃，我只是说你的战斗方式而已，并不是说你猥琐。你别误会啊。”
　　丁爽道，“没有没有，我只是在回忆以前的打法，的确有些别扭。哈哈，果然还是刺客适合我。”
　　二人继续玩游戏，一直到午夜十二点。丁爽估计这会叶修应该已经开始上班了吧。自己之前去前台上机时并没有见到像叶修的人。他在电脑上点了一瓶可乐和一碗泡面。叶修那边突然说，“你等我一下，我去送个东西。”
　　很快，叶修拿着可乐和泡面走了过来，丁爽也看到那个传说中的大神。长相的确和自己想象中的差不多，就是有一点点黑眼圈，毕竟他经常熬夜嘛。
　　叶修快步过来，放下东西就匆匆离去了。丁爽有些可惜他没有看自己的屏幕，如果他看到自己的屏幕就能认出自己的身份。丁爽起身去泡方便面，下料接水后再次回来。
　　他回来后，叶修问他，“你刚刚离开了一会儿？”
　　丁爽道，“嗯，泡面，有些饿了。”
　　叶修道，“在家呢？”
　　丁爽回答，“没有，在网吧，刚点的可乐和泡面，准备包夜。”
　　叶修那边惊到，“你在哪个网吧？”
　　丁爽回答，“兴欣网络会所，嘉世大楼对面那个网吧。”
　　叶修惊了！道，“妈的，刚刚是我给你送的泡面！”
　　丁爽假装惊愕道，“啊，不会这么巧吧？前台坐着的是你？”丁爽说着站了起来，看向网吧前台。
　　叶修也看向丁爽，向丁爽挥了挥手。丁爽重新坐下后道，“天哪，真的好巧啊！没想到咱俩竟然在同一个网吧，你是网管，我是顾客。哈哈。”
　　叶修那边也笑了，道，“是啊，没想到呢。你经常来这里吗？”
　　丁爽道，“也不是经常来，周边几个网吧都去过。想着说不定能碰到几个嘉世的大神呢。不过一次都没碰到过。”
　　叶修哈哈大笑，“我……他们怎么可能来网吧嘛，来了还不被人围观了？”
　　丁爽也笑道，“哈哈，你这么说也是，不过我们这些粉丝还是抱有一些幻想的嘛。”
　　叶修问丁爽，“你不是嘉世的粉丝吗？怎么没加入嘉王朝公会啊？”
　　丁爽道，“本来今天加的，可是听到叶神退役了，也就没有心情了。”
　　叶修那边陷入了沉默之中。之后二人与月中眠一起继续刷副本，一直玩到了早上叶修下线。丁爽也下线去了其他网吧，这一晚，叶修一直在指点丁爽，也指出他不少的问题。丁爽的操作已经是顶尖水准了，就是意识还差一点，这需要大量的实战经验才能弥补。
　　丁爽收了一个神之领域的大号刺客，白天就泡在竞技场与人PK，磨练自己的意识。他也告知了丁霜，毕竟二人本是一体，自己有的问题丁霜一定也有。他也得知丁霜也是一个刺客，二人哭笑不得，不愧是同一个人。
　　之后丁爽就和叶修混了，二人开始了拿首杀和刷副本记录之旅。期间二人认识了包子入侵和昧光，唐柔妹子也回来了，丁爽见到唐柔，的确是一个无死角美人，可以和熏儿媲美了。丁爽此时有些放心了，兴欣战队未来的队员们慢慢的聚集到了一起。
　　此时，丁爽正在和乔一帆在竞技场PK，乔一帆被自己打的落花流水。打完乔一帆之后，王杰希进入竞技场。丁爽和王杰希打过几次，输多赢少。他也发现了这些大神们有多么厉害，自己以为有了手速和计算，就能碾压一众高手，他想错了。现世中打这些职业玩家，一根指头就能灭一片，可是游戏中还真不好赢。自己和叶修PK就没赢过。
　　王杰希道，“有没有兴趣来薇草试训？”
　　丁爽直接拒绝道，“没有兴趣。”
　　王杰希道，“你很厉害，若是来了薇草……”
　　丁爽打断王杰希的话，“真的不感兴趣，快点来PK吧。”
　　王杰希无奈，开始了和丁爽的对局。这局，王杰希输了。叶修见到王杰希后，嘲讽道，“杰希大神，刚刚怎么输了啊？”
　　王杰希没有理会叶修的嘲讽，而是道，“你想组一直战队再回来吗？”
　　叶修道，“为什么这么说？”
　　王杰希道，“我可是邀请了两个人来薇草试训，都被拒绝了。”
　　叶修沉默了，他原本打着走一步看一步的想法，王杰希的话，让他有了一丝动容。随后叶修旁敲侧击问丁爽为什么不去薇草试训，丁爽回答和他们一起玩的快乐，若是打职业联赛，更愿意和他们一起组个战队参加挑战赛。
　　之后又发生一件事情，就是和霸气雄图公会的团队PK，这次丁霜代表霸气雄图出战。本来丁爽也想参加，可是发现陈果和唐柔有些不对劲，就悄悄跟了去。这天晚上，丁霜虽然输了和叶修他们的PK，但是也表现亮眼。
　　张新杰找到韩文清，将对战的录像放给他看。韩文清看着录像，眉头皱作一团。张新杰问，“韩队，你怎么看？”
　　韩文清道，“散人，而且这武器很古怪。”
　　张新杰继续问，“你觉得此人是谁？”
　　韩文清大胆下判断道，“毫无疑问是喻文州……”
　　张新杰表示有可能是叶秋，韩文清发怒。张新杰立即道，“先不说散人了，还有一个人。”
　　韩文清道，“你是说那个昵称是荒烟桃枝的刺客？”
　　张新杰点了点头道，“是的，技术非常的好，她差点偷袭杀死君莫笑。”
　　韩文清点了点头道，“让蒋游接触一下，看她愿不愿意过来霸图试训。必要时，你也可以出面邀请她。”
　　张新杰点了点头去安排了。
　　回过头来说说丁爽为什么要跟着陈果和唐柔出去，因为前一天晚上丁爽无意中听到二人谈话。
　　陈果问唐柔，“安排好了吗？”
　　唐柔道，“安排好了，尼尔他刚刚飞过来，他还带了几个朋友呢。”
　　陈果道，“哎呀，都迫不及待了。”
　　唐柔道，“果果，美国过来要坐十多个小时的飞机，让他们休息一下吧。”
　　陈果道，“嗯嗯，好好休息才有精力。小唐你安排就行。”
　　丁爽总觉得二人是要去做什么淫荡的事情，于是跟着儿女一起出门了。于是丁爽第二天就跟着二女一起出门了。
　　跟着二女来到了H 市一个五星级酒店，二女直接上了楼。丁爽变了身份跟着一起上去了。二女直接上了顶楼的总统套房，丁爽在楼下出了电梯后爬楼梯上去。
　　开启透视眼，丁爽一间间套房看去，找到了二女进入的房间。陈果和唐柔被六个裸体黑人围住，一女身边各有三个黑人上下其手。陈果今天出门穿的是T 恤夹克和紧身牛仔裤，唐柔穿的是T 恤羽绒服短裙和光腿神器黑丝款。
　　唐柔对着陈果道，“果果~嗯哼~你今天是第一次尝试~啊哈~大黑屌吧~需要~哈哈~需要我给他们说一下~嗯嗯~要轻一点吗~嗯哼嗯~”唐柔被三个黑人脱掉了羽绒服，两只大黑手从她的腋下穿过，隔着T 恤揉搓着她的双乳，从被揉搓的样子来看，唐柔今天没有穿文胸。另外两个黑人扒下唐柔的光腿神器，露出唐柔的内裤。从内裤的下方的突起可以看出，唐柔的小穴里还塞着一支不小的按摩棒，应该是出门前就放进去的。
　　陈果听到唐柔的询问，道，“嗯~不用不用~啊哈啊哈~让他们狠狠蹂躏我~啊~”陈果夹克也被脱掉，同样的一个黑人在她身后揉着她的两个奶子，陈果也没有穿文胸。不一样的是，她裤子被脱下后，小穴里只塞了一个小跳蛋。
　　随后唐柔对黑人们说着什么，黑人们也哈哈大笑的回答。他们说的是英语，学渣丁爽听不懂。陈果也听不懂，她问唐柔，“小唐~嗯~他们怎么~啊~怎么说~嗯哼~”
　　唐柔为陈果翻译，“果~果~他们说了~嗯~没有问题的~一定好好的肏你~嗯~肏到你下不了床~啊哈~”
　　就在众人交谈之间，黑人们已经将陈果和唐柔的衣服扒光了。陈果下体阴毛应该是修剪过，整齐好看。唐柔下体光洁无毛，也不知道是做了退毛手术还是本省就没有毛。唐柔的耻部处有个黑桃纹身，丁爽知道这是媚黑纹身。
　　陈果和唐柔被黑人们嘻嘻哈哈的簇拥中抱上了宽大的床，唐柔对陈果道，“果果，咱俩比一比如何？看谁先让三个黑爸爸射出来，你先挑。”
　　陈果点了点头兴奋的道，“好啊好啊，那我就先挑啦！嗯……这个，这个和这个。小唐帮我翻一下，就他们仨。”陈果对比了一下六个黑人的鸡巴大小，选了其中两个大的，一个较小的。
　　唐柔将比赛内容和陈果挑选的人给黑人翻译了过去，黑人们哈哈笑着扑到二女身上。被陈果挑选的三个黑人，把陈果抱了起来，一个黑人躺在床上，大鸡巴对准了陈果的菊穴，吓得陈果连连高喊，“不、不要！不要捅屁眼！NO！NO－FUCK－ASS ！”
　　黑人才不管陈果说的什么，就当作没有听懂，抱着陈果的黑人将陈果狠狠的放了下去，躺在床上的黑人向上一挺腰，巨大的黑屌瞬间齐根没入陈果的菊穴当中！陈果惊声尖叫，“啊——好疼！好疼啊！不行不行不行！我屁眼还没有完全开发呢啊——”
　　似乎陈果叫的声音越大，黑人们越兴奋，刚刚抱着陈果的黑人俯下身子，大黑屌狠狠的插入陈果的小穴之中，与最下边肏陈果菊花的黑人配合起来。这两个人就是陈果挑选的屌最大的二人！此刻陈果自食恶果了。
　　两只大黑屌在陈果的小穴和菊穴中进进出出，肏的陈果已经失神。她也就刚开始大声嘶喊了几句，之后就翻起白眼吐出舌头说不出完整的话，只会啊啊的淫叫。第三个黑人看着同伴似乎已经把陈果肏晕过去，来到陈果身边，将大屌塞入陈果的嘴巴之中，抱着陈果的脑袋开始手动深喉。陈果被三个黑人肏的眼泪鼻涕横流。
　　反观另一边的唐柔就轻松许多，她和黑人用英语交流着。一个黑人躺在床上享受着唐柔女上位的服务，两只漂亮的玉手帮另外两个黑人撸管，左舔一口右吸一下的好不惬意。
　　唐柔女上位的技术十分高超，每次拔起小穴都刚刚好卡在大黑屌的龟头上，每次坐下小穴都将大黑屌整根吞下。小穴分泌出的淫液，均匀的涂在大黑屌之上，使得大黑屌闪闪发光。多余的淫液流到了鸡巴根上，随着每次唐柔的坐起，都能拉出长长的丝线。
　　五分后，被唐柔连撸带吸的两个黑人忍不住射了出来，精液射在了唐柔无死角的美颜之上，唐柔长大小嘴，不少精液也射进她的嘴里。两个黑人射完了，唐柔将脸上的精液收集到了手心，随后又将小嘴里的精液吐了出来。双手并拢，接住小嘴里流出来的长长的精液。吐完后，唐柔将手中的精液捧到自己的面前，小嘴吸溜的喝光了掌心中的精液。
　　唐柔对自己女上位的功夫很自信，吃黑哥哥的精液时下体没有上上下下的坐起。而是一屁股坐到底，用腰部的力量带动翘臀在躺着的黑哥哥肚皮附近画着圈。下半身一圈一圈的带动黑哥哥的鸡巴在她的阴道里来回摩擦，上半身纹丝不动，吃精液的动作丝毫没有影响。
　　就是因为唐柔太过自信了，就在她摩擦黑哥哥和吃和哥哥精液的这几分钟里，异变突生。分别肏着陈果小穴、菊花以及玉口的三个黑人竟然同时射了出来！陈果被三人射的睁大眼睛，眼珠子都快凸出来了。
　　三个黑人射完后，又同时将大黑屌从陈果体内拔出。陈果躺在床上，翻着白眼，舌头伸在一边，嘴角缓缓的流出精液。小穴和菊花伴随着陈果的呼吸一张一合，精液也从这两个黑洞中流了出来。三穴精液齐流的壮丽景色，仿佛是在宣告着陈果的胜利！
　　陈果那边的三位黑人刚刚拔出大黑屌，唐柔身下的黑人也射了。可惜，就晚了这么不到一分钟，这次比赛唐柔输给了陈果。此时的唐柔一脸的不甘心，巨大的失败感从心底涌出，冲散了性交的喜悦。她准备等陈果清醒后，在和陈果再比一轮，这次就比看谁能忍住不先高潮吧。
　　丁爽看完二女第一轮比赛，他并不知道唐柔已经有了第二轮比赛的计划。他在五分钟前就接到了系统发布的控制二女的任务，他萌生一个计划。于是，丁爽看完第一轮比赛后，离开了酒店。

第71章 二位姐姐求包养
　　丁爽离开酒店之后来到了附近的电子产品交易市场，丁爽用非常低廉的价格买了一堆的二手电子设备。随后他使用改造大师的能力，做出了一个可以用御物术操控的微型仿生录像设备。
　　设备大小和样子都与苍蝇差不多，自己用御物术就可以控制它飞起来。苍蝇录像机所使用的能源是灵魂之力，只要自己的灵魂力不枯竭，就可以一直拍摄。操控这么点的设备，使用的灵魂之力非常的少，拍上100 年丁爽都不会累。拍摄的画面可以直传丁爽的智能通讯设备，并储存在其中。
　　丁爽一共做了三只小苍蝇，他还在小苍蝇里留了一个储存灵魂之力的模块。在他断开灵魂之力的供给时，可以维持三个小时的拍摄。他带着它们再次回到了酒店。这次他没有进入酒店，而是来的附近的咖啡馆。丁爽找了个角落坐下，放出苍蝇一二三号控制着它们飞向陈果和唐柔所在的套房。
　　苍蝇们飞入了房间，各自找好角度开始拍摄。丁爽将智能通讯设备变成笔记本电脑放在桌子上，开始观看正在拍摄的视频。笔电的声音没有从扬声器里发出，而是直接传入丁爽的脑海中。屏幕上的画面丁爽看到的与其他人看到的也不同，其他人看到的是一部普通的电影，而丁爽看到的是正在被黑人猛肏的陈果和唐柔。
　　此时的画面已经不似先前那么疯狂，陈果和唐柔脸贴脸相对而趟，身前各有一个黑人肏着她们。陈果身前的黑人叽里呱啦的说着什么，待黑人说完，唐柔给陈果翻译，“嗯哼～尼尔～嗯～尼尔说他～啊～他最喜欢肏～啊哈～最喜欢肏咱们这些亚洲的贱货～哦哦～说～啊～说咱们娇小可爱～嗯哼～皮肤又好～嗯～屄也很紧呢～哦哦哦～又骚又好勾引~啊啊啊~”
　　陈果呻吟着道，“我～我也～啊哈～我也喜欢～喜欢被～啊啊～被大黑屌肏～啊啊啊～就是～就是～嗯哼啊～就是被肏的～啊啊～被肏的多了～啊啊哦～有些～有些受不了～啊哈啊哈～”
　　唐柔道，“是～是啊～嗯哼嗯嗯～我就是～嗯～被他们～啊哈～被他们肏的～哦啊～被他们肏的受不了～啊啊哈～才回国的～嗯哼哼～每天～每天～啊～每天被十几个黑爸啊～爸肏～嗯哼～实在～啊哈啊哈～实在受不了呢～嗯哼哼嗯～”
　　陈果道，“那你~啊啊~前几天~啊哈~还飞去找~啊~找肏呢~啊啊啊~”
　　唐柔道，“嗯~因为~嗯哼哼~因为我是~啊啊~我是婊子啊~啊啊哈~回来后~啊哈~又想了~嗯嗯~啊~”
　　不一会，陈果啊啊啊的高潮了，唐柔嗤嗤的笑着道，“哈哈哈啊啊~果果~啊啊~果果你又输了~啊啊啊啊~FUCK －ME！啊！FUCK－ME！啊啊啊啊啊啊啊～”继陈果高潮后，唐柔也不再忍耐很快高潮了。
　　陈果和唐柔二女享受着高潮带来的欢愉，陈果先恢复过来，凑上嘴唇，和唐柔吻在了一起。随后，看着两位热吻中的美女，两个黑人也都各自把浓厚的精液射到二女小穴之中。
　　陈果和唐柔表示自己要休息一会补充点水分，黑人们也嘻嘻哈哈的拿起啤酒喝了起来。陈果小手抚摸着唐柔小穴上方的纹身道，“小唐，你这个纹身真好看啊，我也想纹一个。”
　　唐柔道，“好啊果果，我一会陪你去纹吧，我认识H 市的一个黑人纹身师，技术非常好。你要是让他肏一次，他免费给你纹。你想纹在哪里啊？”
　　陈果抓起自己的右乳，指了指自己的乳头道，“纹在这里，和乳头乳晕形成一体如何？”
　　唐柔道，“果果你这个想法很好呢！不过这里很敏感呢，你可能要受罪了。”
　　陈果道，“嘿嘿，我不怕的。”
　　二女补充完水分，再次和六个黑人大汉战作一团！肏屄的啪啪声和二女的呻吟声此起彼伏。丁爽看了一会觉得没什么意思也就不看了，而是登上荣耀用满级刺客号去竞技场磨练PK技术去了。
　　陈果和唐柔一直和黑人们从上午一直玩到晚上七点多才离开，被连续肏了几个小时，二女下地后走路的姿势都有些不太自然了。之后唐柔又带着陈果去找之前说的黑人纹身师，丁爽当然也跟着一起去了。
　　黑人纹身师真的是技术高超，一边肏着陈果，一边在她的左乳上纹身。原本陈果想在左右奶上各纹一个，可是实在是忍受不了，纹好一个后放弃再纹一个的想法。黑人肏完陈果后，又和唐柔来了一发。陈果纹完黑桃后，又和唐柔去商场购物去了。就这样，二女一直到了十二点才回到网吧。
　　丁爽跟了一会感叹二女的强大，被人肏成那样还能生龙活虎的去购物，也是没谁了。随后丁爽就回到网吧，此时叶修和霸图的决斗已经结束了。叶修问丁爽，“你晚上干什么去了？给你打电话没人接听。”
　　丁爽不好意思的笑了笑编个瞎话道，“睡得太死了，刚刚起来。”
　　叶修哦了一声道，“上机，练级。”丁爽随后上机和叶修一起去练级了。陈果和唐柔回来后，唐柔又和丁爽、叶修一起组队开始刷副本记录去了。真是女中豪杰啊！
　　丁霜没有像丁爽这样放弃学业去霸图战队，她按部就班的练着级，准备第七赛季季后赛结束再去霸图试训。毕竟霸图就在那里，不像兴欣战队还没有建立呢。而且凭着自己的技术，进入霸图毫无问题。
　　刚刚结束和叶修他们的赌斗，丁霜也深刻认识到与大神玩家们之间的差距，之前听丁爽说大神选手有多厉害，她还嗤之以鼻。丁爽当然了解自己的性格，在没有和叶修、王杰希他们PK以前，他也是那么自信。
　　丁霜在团战结束后，就换号去竞技场练习PK去了。到了十二点才再次上线，上线后就看到了蒋游发来的私信，“荒烟桃枝你好，我是霸气雄图总会长，我叫蒋游。不知道你有没有兴趣打职业联赛？张副队让我叫你来霸图试训。不知道你在哪个城市，来试训路费和食宿我们霸图给你报销。”
　　丁霜看到后立即回了一条信息，“真的吗？你不是骗我的吧？我就在Q 市，现在就能过去试训呢。我能见到张新杰吗？我可是他的粉丝呢。”
　　蒋游此时就在线，见到丁霜的回复后笑了一下，霸气雄图公会的玩家，没有人能拒绝试训的邀请呢，蒋游回复丁霜，“当然没有骗你，你在Q 市最好。这么晚了，张副队早都休息了，也没人给你试训啊。不知道你明天方便吗？我明天和战队联系一下，具体时间我通知你。方便的话留个联系方式。”
　　丁霜把联系方式留给了蒋游之后就去练级了。没想到自己竟然这么早就进入霸图的视野了，倒是省了自己毛遂自荐去俱乐部试训了。
　　第二天早上，打了一晚上游戏的叶修一伙，也到了休息时间了。丁爽趁着众人不注意，溜进陈果和唐柔的房间，此时陈果已经下楼来叫唐柔去休息了。唐柔本来还想在玩一会，被陈果强行拉着退了游戏。
　　陈果拉着唐柔向楼上房间走去，边走边道，“小唐，荣耀好玩你也不能这么废寝忘食吧。昨天那么疯狂，我都累的不行了，你还能再玩个通宵？”
　　唐柔笑了笑道，“呵呵，果果，没事的没事的，昨天才几个人啊。以前我留学时，被十几个黑爸爸轮奸三天三夜没有休息，我都扛过来了。”
　　陈果和唐柔进入卧室，却看到坐在床上的丁爽，桌子上的电脑放着二女和黑人淫乱的画面。陈果脸色一变，唐柔表情依然淡定。陈果问丁爽道，“小陆，你想干什么？你从哪里搞到的录像？”
　　丁爽坐在床上，淫笑着看着二女，道，“没想到啊，从来不陪客人的陈大老板，竟然愿意被黑人肏，还被肏到尿失禁了。你左奶上的黑桃纹身很好看，挺适合你的。”
　　“你！”陈果被丁爽气的伸手指着丁爽，说不出话来。
　　丁爽没有理会陈果，转头对唐柔道，“没想到网吧众多男人心目中无死角女神，遇到任何事情都能冷静对待的唐大美女，竟然是一个反差媚黑婊呢。被黑人肏到叫爸爸，不知道你爸爸知道吗？”
　　唐柔没有像陈果那样生气，而是面色如常，冷静的道，“说吧，你想要多少钱？”
　　听到唐柔要用钱来收买丁爽，陈果着急道，“不行小唐！他们这种人贪得无厌，你给了一次钱之后，还会源源不断的像你要钱！我们……”
　　丁爽打断了陈果的话道，“二位姐姐别担心，我并不是为了钱而来。而且，你们也别想着报警，报警对你们没有好处。你们想想，若是二位的视频传播出去，会有什么影响啊？”
　　唐柔拉住想冲上去的陈果，对着丁爽道，“那你到底想怎么样？你先提出条件，我们看看能不能答应。”
　　丁爽呵呵一笑道，“我的条件很简单，就是想和二位打个赌，给你们一人一个小时，若是你们谁能在各自的一个小时内让我射出来，我就删除所有录像，并且从此不在二位姐姐面前出现如何？”
　　原本满脸怒容的陈果扑哧一声笑了出来道，“原来就是想威胁想和我们上床嘛！小弟弟，你挺有自信的啊？姐姐用手都能给你撸出来！”
　　丁爽继续道，“我并不是威胁，只是打赌。我的赌注是，如果你们一个小时之内不能让我射出来，那就每人和我做一次如何？就是打赌而已，不想赌也可以，视频我也不会散出去，我只保留自己欣赏如何？我只是觉得你们没有办法让我射出来而已。”
　　唐柔原本无表情的脸上浮现出一丝鄙夷道，“呵呵，激将法啊！不过我成功被你激起斗志了。不是我瞧不起你们这些黄猴子，床上功夫是真的不行。鸡巴还小。”
　　卧槽，唐大小姐，你是被黑人肏傻了吗？竟然还瞧不起自己的同胞？今天不肏到你叫爷爷我就不姓陆！丁爽道，“呵呵，别太自信了唐大小姐，你们谁先来？是先用手和嘴呢？还是直接用小穴呢？”
　　陈果道，“我先来，我就不信你能有多厉害！姐姐就成全你，直接把你的奖励给你发了，就用小穴让你心服口服。也不枉费你费心录像了。小唐，可能轮不到你出场了。”
　　唐柔点了点头，坐到一旁的小沙发上，看着二人。丁爽脱光衣服躺了下来，鸡巴软软的吊在胯下。唐柔看到丁爽下垂的鸡巴内心一惊，她在国外阅屌无数，从丁爽还没硬起来的鸡巴就能判断出丁爽的鸡巴绝对不小。她微微皱起眉头，这鸡巴要是硬起来，可能比肏过自己最大的那根鸡巴还要大呢。她隐隐感觉果果要输，她想要提醒果果不要大意，却看到丁爽看向自己挑衅的目光。唐柔决定不提醒果果了，若是果果真的输了，自己亲自上场教训这个小子！
　　陈果看到丁爽的鸡巴还没有硬，俯下身子开始为丁爽口交。虽然她刚刚说要用小穴征服丁爽，可是人家鸡巴还都是软的，这也插不进来啊。陈果一口将丁爽瘫软的鸡巴吞入口中，连带着丁爽的两个睾丸也吞了进去。
　　这一吞，陈果有些后悔。感受到自己嘴里逐渐变大的鸡巴，竟然捅向自己的嗓子眼。就在她想吐出来时，脑袋被丁爽给按住了。丁爽嘿嘿笑道，“嘿嘿，老板娘，吞下去还想再吐出来？这可不行呢，等我鸡巴完全变硬后，才能吐出来哦。”
　　逐渐变硬的鸡巴在陈果的嘴里憋得难受，自己寻找出口，喉咙深处倒是一个好去处。龟头随着肉棒的硬起向着陈果的嗓子眼滑去，并顺着食道滑下。虽然丁爽的龟头觉得食道这里也不舒服，但至少是个去处。
　　坐在一旁的唐柔，都能清晰的看到陈果被撑起的脖子。陈果不停的干呕，却怎么也吐不出来，眼泪鼻涕横流。昨天才被黑爸爸们深喉弄得难受，今天又享受一次。
　　丁爽感觉到自己的鸡巴已经完全变硬，不再继续按着陈果的脑袋，陈果猛地抬头，嘴里的鸡巴倒退而出，好似长蛇出洞一般。陈果在一旁剧烈的咳嗽，半天缓不过劲来。丁爽道，“老板娘，时间有限啊，你不能浪费时间哦。”
　　陈果怒视着丁爽道，“混、混蛋！竟然敢摁着老娘的头！该死的！看老娘怎么教训你！”
　　陈果从床头柜里拿出一个避孕套，准备给丁爽套上。丁爽道，“老板娘，避孕套就不用了，你这还不是超薄款，别说我欺负你啊。”
　　陈果看了眼手中的避孕套，的确不是超薄款，自己和这混蛋小子打赌是要让他快速射出来，带上避孕套的确会让这混蛋小子有优势，陈果扔掉手中避孕套，怒道，“你这混蛋，还真是要将便宜占尽！不带就不带！老娘今天就给你内射了！哼！要不了一个小时，五分钟就能搞定！”
　　说着，陈果扶好丁爽的鸡巴，对着小穴坐了下去。这一坐，陈果双腿瞬间就软了，小穴整根吞下丁爽的大屌。唐柔摇了摇头，陈果毕竟和那些大黑屌交流的次数有限，见过的大黑屌也少。丁爽这根大屌，在肏过自己的大黑屌之中，排名数一数二了。
　　唐柔也很差异，黄种人也有这么大的鸡巴吗？她回国后，在来到陈果网吧当网管小妹前，做过一段时间野鸡。尝过的同胞的屌也有几百根了，没有一根能和自己的黑爹比的，就连最大的那根，也就和自己黑爹们最小的差不多。
　　可是，丁爽的这根大屌，目测长超过30厘米，粗也有5 、6 厘米吧。黑爹们能有这么大的屌都少见。唐柔的内心有些痒痒，她甚至期待陈果能够输掉赌约，这样她就能尝尝这根大屌的滋味了。这根巨屌，比起黑爹们的巨屌似乎要硬上许多呢。
　　唐柔坐在一旁春心荡漾，陈果却迟迟无法坐起来。丁爽巨大的肉棒顶着她的花心，丁爽的屁股来回挪动，带动龟头不停摩擦陈果的子宫口，搞得陈果双腿越发的软，怎么都没法坐起来。
　　才三分钟，陈果就在丁爽的子宫马杀鸡下，发出一声长长的呻吟声高潮了。陈果趴在丁爽结实的胸膛上，喘着粗气，享受高潮的余韵。丁爽道，“老板娘，这样可不行呢，你这一动不动就高潮了，还怎么教训我呢？”
　　陈果喘着气道，“嗯嗯～你～嗯哼～你自己动～”
　　丁爽推开陈果，让她侧躺在床上，自己则是坐直了，扛起陈果的一条腿，屁股压住陈果另一条腿，大鸡巴再次狠狠的插入陈果的小穴之中。陈果被丁爽肏的嗯啊直叫，好不快活。
　　丁爽很喜欢陈果这双大长腿，大腿粗小腿细，比例也是黄金比例。唐柔的双腿比起陈果，就要瘦一些，大腿上的肉没有陈果那么多。丁爽搂住陈果的大腿，胯下鸡巴大力输出，陈果已经被肏的翻起白眼。
　　又过了十分钟，陈果感觉自己又要高潮了，若是自己再高潮一次，那么就要输了。她哀求道，“小陆～啊啊～慢点～啊啊～慢点慢点～啊啊～不要不要不要～啊啊哈～要去了～要去了～啊啊啊～小唐我要输了～啊啊啊哈～不要不要不要～啊啊～去了去了去了～啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　丁爽见陈果再次高潮，嘴角露出一丝笑容，道，“老板娘，你这都高潮两次了，我还一点感觉都没有呢。你说怎么办呢？”
　　陈果此时还在高潮中，听到丁爽的话道，“啊啊啊啊～有本事你继续～啊啊啊啊～你继续啊～啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　一个小时后，丁爽赢得了与陈果的赌约，丁爽道，“陈大老板，不行啊。这都一个多小时了，唐大小姐应该也计时了吧？现在我要射进去喽！”
　　陈果已经记不清自己高潮过几次了，此时她只想被内射，让丁爽的精液填满自己的子宫，她浪叫道，“啊啊嗯~射进来~啊啊~快射进了~嗯嗯嗯啊~我想要精液~啊啊~我爱精液~啊啊哈啊~填满我~啊啊啊啊啊~”
　　伴随着陈果的浪叫，丁爽将一股股浓稠的精液射进了陈果的子宫中，滚烫的精液让陈果整个人都蜷缩起来。浑身不停的颤抖，嘴里继续啊啊的浪叫着。
　　丁爽从陈果小穴中拔出自己的肉棒，看着坐在一旁的唐柔道，“唐大美女，帮我清理一下如何？不算时间的。”
　　唐柔面无表情的站起，来到丁爽身边，用嘴帮丁爽清理肉棒上残留的精液和沾上的陈果小穴的淫液。她也想在用小穴吞下这根大肉棒之前，先用嘴感受一下。
　　唐柔这边帮丁爽清理完，床上的陈果也恢复过来。她不好意思的看着唐柔道，“小唐，不好意思，我输了。这家伙实在是太厉害了！你要小心。”
　　唐柔笑了笑对着陈果道，“果果，没事的。他的本钱的确不小，比我见过很多黑爸爸的鸡巴都要大很多。”唐柔在舔过丁爽的鸡巴后，竟然第一次有了想主动认输的想法，这可是从来都没有过的。
　　陈果惊讶道，“小唐，你不会也没有把握赢过他吧？”
　　唐柔驱散了内心认输的想法，道，“果果，这要试过才知道。不过我想改一下我们获胜后的赌注，就是你删除所有录像，然后我们俩对你随叫随到，帮助我俩解决性欲如何？”
　　陈果听到唐柔提出的赌注，点了点头，这个可以有。被控制了的她，并不想今后无法在见到丁爽。而她以为是自己已经对丁爽的肉棒产生依赖，甚至有些期望唐柔输了。唐柔修改后的赌注，正和她的心意。
　　丁爽点了点头道，“这个赌注我接受，不过看你似乎没有多少求胜的想法，我也想改一下我的赌注。若是我赢了，二位姐姐要当我的女奴，服从我的任何要求如何？”
　　唐柔听到丁爽修改后的赌注，思索了一下。一股强烈的求胜欲从心底升起！自己曾在黑爸爸那里输了一次，那一次让自己沦为黑爸爸们的性奴。如今这次无论如何也不能再输了！唐柔点了点头，同意丁爽的要求。
　　丁爽道，“唐大美女，给你一个建议吧。你现在这样直接上赢面太小了，我觉得你还是打扮的性感一点，这样才有可能赢了我。”
　　唐柔好胜，却也不是鲁莽之人。她和陈果不一样，陈果自大直接用小穴和丁爽的大屌对碰，而且还是让丁爽主导。丁爽可以自己控制节奏，技术好体力棒的情况下坚持一个小时问题不大。自己若是直接用小穴迎战丁爽的大屌，若是在体力耗尽之前没能让丁爽射出来，那么自己也可能会输。唐柔听从了丁爽的建议，从衣柜里翻找出一件性感内衣，和一双丝袜。
　　唐柔的这件性感内衣还是当年自己做野鸡时买的，后来实在找不到自己渴望的大屌后金盆洗手不干了。为了纪念她曾经的疯狂，她留下了一件最性感的内衣。丝袜是很早以前买的，她并不是喜欢穿丝袜的女人，但也会准备几双。不喜欢穿可以，但不能没有。
　　唐柔换好衣服，将自己最性感、最妩媚、最风骚的一面展现了出来。丁爽坐在床边，大屌挺起老高，她跪地爬到丁爽的面前，玉手抓住丁爽的鸡巴，上下撸了起来。丁爽暗自点头，果然唐柔不似陈果那样莽，而是选择了循序渐进的方式。
　　唐柔的策略是，先给丁爽撸，撸上一会后边撸边口，中间再配合乳交和口，自己还有足交的技巧呢。这一套连招，20分钟内搞定，若是这一套都不行，就用自己的体重和阴唇摩擦对方肉棒10分钟，这期间不让他插进去。最后半个小时，用自己的小穴和这个可恶又诱人的家伙决一死战！
　　掐好时间，唐柔已经开始给丁爽边撸边舔了。唐柔不愧是久经沙场之人，撸管和口交的经验极其丰富，若是换作一般男人，估计三四分钟就缴枪了。可惜，她碰到的是丁爽，丁爽对女经验也是丰富无比，再加上27级的他，对这种刺激已经没有那么敏感，看着唐柔这么一个无死角大美女辛苦的为自己服务，丁爽内心自豪无比。
　　唐柔再次改变攻势，用自己的乳房夹住丁爽的鸡巴，并将丁爽的龟头吞进自己的嘴中。灵活的小舌贴着丁爽的龟头打着旋，胸前的玉乳不停的摩擦着丁爽的肉棒。吸了一会后，唐柔抬眼看向丁爽，发现丁爽一脸微笑的看着她。
　　唐柔为之气结，这样都让你没有感觉吗？唐柔起身，将丁爽推倒在床上，丝袜包裹住的玉足踩在了丁爽的鸡巴上。她要用自己高超的足交技术征服丁爽！

第72章 网吧新员工
　　唐柔自诩高超的足交技术，在丁爽看了就是个屁！比起万夏柳那就是云泥之别啊！唐柔就是仗着自己长得漂亮，一双玉腿也是数一数二，将男人踩在脚下让那些男人无限遐想，很快就能射了出来。说起来就是靠着极大的样貌身材本钱，并没有多高的足交技术。
　　丁爽实在是受不了这么粗犷的足交，开口道，“唐大小姐，你这足交水平太次了。原本有一点点的感觉都被你给踩没了。要不，你还是继续口交吧，我觉得你口交技术还能好一些。”当然，这也是相对唐柔的足交技术而言。要说口交技术最好的还是夭夜公主，她可是皇家专门训练出来的。
　　乳交技术好的不用说就是雅妃了，有那两只大奶，怎么交都是最棒的。能与雅妃对拼的也就只有丁霜了，不过丁霜不能操，只能给自己乳交没有意思。
　　唐柔被丁霜说的脸色通红，感觉自己受到了极大的侮辱！她咬了咬牙，放弃了继续给丁爽足交的想法。双腿跨在丁爽身体两边，跪坐下来。她没有直接将丁爽的鸡巴放入自己的小穴之中，性交前她还有最后一招，就是隔着丝袜用自己的阴唇摩擦丁爽的鸡巴。
　　唐柔穿的丝袜是那种一线裆的连裤袜，丝袜裆部中央有一根缝合线。唐柔调整了一下裆部位置，让缝合线卡在自己的小穴缝隙和屁股缝隙之中。双手一前一后将丝袜提起，缝合线死死的陷入唐柔小穴和屁股缝隙之中，将她的小穴勒成两半。
　　唐柔坐下，两片小穴卡住丁爽的肉棒，前后摩擦起来。双手也一上一下拉动丝袜的裆部，缝合线来回摩擦唐柔的阴蒂。唐柔在做野鸡时最喜欢用这个姿势，毕竟她之前接待的那些男人鸡巴都不怎么大，只有这样才能让她达到高潮。
　　唐柔也想了，自己提前高潮一次，延缓一下下次高潮的时间，这样更有利于自己的发挥。若是眼看就要成功时，自己因为高潮腿软前功尽弃就难受了。
　　丁爽似乎看出唐柔的想法，嘿嘿一笑道，“唐大小姐真是聪明啊，想先高潮一次呢。不过你能确定一会我肏你时你也能忍得住么？”
　　唐柔没有理会丁爽，继续自己的动作。此时的她的确有些心慌。目前看来，不像是自己摩擦丁爽的肉棒，反而更像自己借助丁爽的肉棒让自己快点高潮。
　　丁爽见唐柔没有回答继续问道，“唐大小姐，一会是你主导呢还是我主导呢？别像老板娘一样坐下去起不来呢。”
　　陈果被丁爽调侃唐柔的话说的不好意思的低下脑袋，唐柔瞪了丁爽一眼道，“嗯哼～别～别小瞧本姑娘～啊哈～一会你就～嗯～你就躺好吧～嗯哼嗯～半个小时~嗯啊~半个小时之内~嗯嗯~绝对能让你射出来~嗯~”
　　唐柔坐在丁爽的肉棒上摩擦了十分钟后，终于达到了高潮。她强忍着高潮带来的酥软，立即撕开了丝袜的裆部，扶起丁爽的鸡巴坐了下去。她想趁着高潮后这点生理上的无敌时间，快速给丁爽来点狠的。
　　毕竟唐柔经常坐黑人的大鸡巴，丁爽的鸡巴媲美黑人，她能应付的了。双手扶住丁爽结实的胸膛，屁股疯狂的蹲下抬起、蹲下抬起，每一次都将丁爽的肉棒整根吞下。两根手指头还不忘记挑逗丁爽的乳头，嘴里发出嗯嗯啊啊的浪叫声，刺激着丁爽的听感。
　　丁爽看着上下起伏的唐柔，内心暗道，不愧是黑人调教出来的媚黑婊呢！这女上位的技术，快赶上千花楼主晴儿了。面对自己的大屌没有被肏的双腿发软，坐不起呢。
　　十分钟过去了，唐柔再一次高潮，这次她忍不住了，双腿一软趴在丁爽身上。丁爽也感叹唐柔的好体力，竟然能保持十分钟的高速起落。丁爽将唐柔抱起，从床上下来站在地上。他扶住唐柔的屁股，抱着唐柔肏了起来。
　　唐柔此时也顾不得谁主导了，双手紧紧的搂住丁爽的脖子，头靠在丁爽的肩膀上，双腿死死的夹紧丁爽的腰，不让自己掉下来。陈果在丁爽旁边，看到唐柔流出的眼泪。那是屈辱的眼泪，上一次她输给黑人，就是这样被两个黑人抱起来一前一后的双插给肏服了。这一次，也是被人抱起来肏的！
　　虽然对方只有一人，但是她已经绝望了，她知道自己赢不了了。失去了争胜的决心，二十多分钟后唐柔又迎来了一次高潮。这次高潮，宣告她的失败。丁爽在她高潮后，将精液射入她的体内，完成了对她的控制。
　　丁爽将唐柔扔在地上，自己重新坐回床边。唐柔躺在地上，双眼无神默默的流着眼泪。她内心不停的在发问，“为什么？为什么？为什么连亚洲人都赢不了？当初可是被十几个黑人肏了自己一个星期才把自己肏服的，为什么这个人才用了不到一个小时就把自己肏服了？不甘心吗？貌似也没有不甘心呢。”
　　丁爽沉默了一会道，“两位姐姐，愿赌服输吧。跪下来舔我的脚，称呼我为你们的主人吧。”说着，丁爽将两只大脚向前伸了半步。
　　陈果还在愣神，唐柔却瞬间爬起来跪在丁爽的脚前，低下头亲吻丁爽的脚面，嘴里称呼丁爽为主人。然后双手捧起丁爽的大脚舔起丁爽的脚趾头。陈果见唐柔都已经屈服，有学有样的也跪了下来，叫丁爽主人舔丁爽的脚。
　　丁爽点了点头道，“好了，你们两个起来吧。我给你们说一下接下来的安排。”
　　唐柔和陈果顺从的从地上站了起来，静候丁爽的安排。丁爽继续道，“今后你们两个就是我的女奴了，我的女奴都是平等的，没有什么高低之分，你们之间也就按照平时的交往方式称呼对方吧。在没有外人时，你们称呼我为主人，称呼自己为名字最后一个字加奴，明白了吗？”
　　陈果和唐柔同时点头，异口同声的道，“果奴、柔奴明白了。”
　　丁爽继续道，“在外，你们就叫我小陆，我也正常称呼你们。晚上果奴你就向大家宣布，我也来这里当网管，也是夜班网管。住宿安排就说睡客厅沙发就行。”
　　陈果点头道，“好的主人，果奴明白了。今晚就安排。”
　　丁爽看了看四周道，“你们两个不喜欢穿丝袜吗？刚刚柔奴翻了好久才翻出来。”
　　唐柔回答道，“主人，果奴和柔奴没有穿丝袜的习惯。柔奴一般是光腿，也就冬天穿一下光腿神器。果奴她一般穿裤子，不太穿裙子。”
　　丁爽点了点头道，“好吧，现在给你们发布第一个任务，去网上买一些丝袜，各种款式多买一些，都买薄款，过膝袜可以买一些厚款的。每个人买上几百条吧，等到货了通知我。这个不急，这两天下单就行。交给果奴去办吧，昨晚打了一晚上游戏，柔奴应该也累了，陪我睡觉吧。”
　　到了丁爽这个境界，不睡觉也可以，不过能搂着一个大美女睡觉，丁爽还是愿意的。毕竟加入兴欣网吧后，也就不能昼夜不分的玩游戏了。两三天倒还可以，若是时间长了就太耸人听闻了。自己还不想被人抓走研究。
　　就在丁爽这边将陈果和唐柔收下成为女奴时，丁霜那边接到了蒋游打过来的电话。蒋游通知丁霜上午11点到俱乐部试训，到了会有人接待她。叮嘱丁霜千万不要迟到，因为给丁霜试训的是张新杰！张副队最讨厌不守时的人！
　　丁霜看了一下表，表示自己现在就能过去，到俱乐部也就10点左右。蒋游又让丁霜也别那么早过去，最好就是踩着点到，这样张副队会心情舒畅。丁霜一脑门的黑线，这他妈什么毛病？
　　丁霜没有听从蒋游的建议，而是挂断电话后立即打车前往霸图所在的俱乐部地址。来到霸图，一个男人带着丁霜来到会议室，此人是战队经理，这会战队还在训练，就让丁霜在会议室等待。
　　会议室的钟表指针刚刚指向11点，张新杰就推门而入了。看到坐在会议室的丁霜，张新杰面无表情的伸出手道，“你好，我是张新杰。是我让蒋游通知你来试训的。”
　　丁霜装作狂热粉丝的模样，双手抓住张新杰伸出的右手道，“张队你好！我叫龙桃依，我是你的粉丝！”
　　张新杰面无表情的抽出手，道，“是副队，霸图的队长是韩文清。感谢你喜欢霸图，喜欢我。我们现在去试训吧，你有带帐号卡吗？”
　　丁霜不好意思的道，“张副队，我没有刺客的大号，就只有新区的小号。我大号是牧师，就是因为你我才玩的牧师的！我牧师玩的也很好！”
　　张新杰皱了皱眉头，倒不是因为丁霜说她牧师玩的好。因为他是看上丁霜的刺客才找她来试训的，这女孩子竟然没有刺客的大号？这种意外的感觉让张新杰有些不舒服。张新杰道，“俱乐部会借给你一个满级刺客号，到时安排你和周光义打一场。”
　　丁霜点了点头，她一点都不害怕。自己天天泡在竞技场，甚至用50级的账号对战那些满级账号都不落下风，只要不是大神选手，自己还真的不惧。
　　丁霜跟着张新杰来到训练室，训练室里的众人看到丁霜，顿时狼叫一片！毕竟霸图没有女选手啊，而且丁霜长得又漂亮可爱。人群中站起一人怒吼道，“安静！一个个像什么样！”
　　发出怒吼之人就是霸图队长韩文清，长相果然凶神恶煞。丁霜玩心大起，假装受道惊吓躲在张新杰身后，不敢看韩文清。
　　看到丁霜躲藏的模样，霸图一众队员想笑又不敢笑，各个憋得脸通红。韩文清也被丁霜这一躲搞得有点不要意思，霸气归霸气，他也不会去吓一个小姑娘。
　　张新杰发现了韩文清的尴尬，立即进入正题道，“龙桃依，你挑一台电脑吧。奇英，你去拿两张满级的刺客账号卡。周光义你准备一下，不要用季冷的账号和她打一场。”原本他想向丁霜介绍一下队长韩文清，可是看到丁霜被韩文清吓了一跳，避免后续尴尬，他就立即安排试训了。
　　稚气未退的宋奇英点了点头，到保管帐号卡的柜子挑帐号卡去了。周光义站起来向丁霜打了个招呼又坐了下来。丁霜故意挑选了一个距离韩文清较远的座子坐下来，看的张新杰频频摇头。若是这姑娘试训通过，还要给她加一门适应队长的特训啊。希望别被队长给吓哭了。
　　很快，宋奇英拿来两张帐号卡，第一个先递给丁霜，丁霜对他道谢，他鞠躬回答不客气。嗯，果然是韩文清和张新杰的娃呢。周光义拿到帐号卡后，立即登陆游戏建了一个房间，对众人到，“房间我建好了，霸图新人试训，密码是839483.龙姑娘，你直接进。”
　　丁霜也登录游戏，进入房间。众人也插卡登录，进入房间的观战席上观看这场试训。地图是适合刺客发挥的密林，这也是周光义专门选择的地图。倒计时结束，二人都离开了出生点，消失在密林之中。
　　韩文清和张新杰坐在一起，韩文清道，“她的意识很不错，应该走的是刺杀流。”
　　张新杰也点头道，“上次她就展现出刺杀的天赋，成功偷袭君莫笑。若不是上次等级较低，没有舍命一击的技能，有百分之六十的概率干掉君莫笑。”
　　韩文清点了点头继续观看决斗。丁霜小心翼翼的穿梭在密林之中，这张地图她还是比较熟悉的。在竞技场遇到很多次了，哪里能够躲藏，哪里能够刺杀，她都了然于心。强大的计算能力让她计算周光义可能经过的地方，或躲藏的位置。很快，她就计算出三种可能。
　　众人只见丁霜越来越靠近周光义所在的区域，而周光义此时似乎还没有发觉，一板一眼的移动并隐藏着身形。
　　很快，丁霜就来到周光义所在的区域，并且绕到了周光义的身后。丁霜小心翼翼的移动角色，并且不让角色发出一点声音。而周光义此时也感觉有些不妙，他一直没有看到对方的身形。周光义开始观察四周，确认对方有没有接近自己。观察完后，并没有发现对手的行踪。
　　周光义露出一丝微笑，他确认了对手的位置了。他行动的路线其实是一个陷阱，若是这一路没有碰到对手，那么她一定就在自己设计好的地点躲藏。周光义操作角色，小心翼翼向着他认为丁霜所在的位置方向而去。
　　站在上帝视角的众人此时都将心提到嗓子眼，众人知道，中计的是周光义而不是丁霜。因为周光义正在向着丁霜所在的位置靠近，而这个位置周光义是看不到的！
　　张新杰点了点头，如果不出意外，这局肯定是丁霜获胜了。就在张新杰做出判断后，身旁的韩文清大喊一声好！丁霜的屏幕上出现荣耀二字！丁霜又假装被韩文清的好声吓得脖子一缩，躲在显示器后不敢看人。
　　张新杰苦笑一声，小声的对韩文清道，“韩队，小姑娘似乎有些怕你。”
　　被张新杰一提醒，韩文清再次尴尬起来。自己长得凶一些有错吗？有错吗？
　　张新杰站起身来，道，“嗯很不错。周光义，你再和她打两场，算上这一场三局两胜。下午准备打2 对2 和团战。”
　　第二场，又是丁霜获胜，这次获胜的速度更快。因为这次选的是随机地图，且随机到擂台地图。没有躲藏的地方，二人就是真刀真枪的PK. 周光义被丁霜的操作压制，很快就输掉了。
　　众人惊讶的看着周光义落败，周光义也是极其沮丧，他已经感到深深的威胁，难道这个小姑娘刚来，就要取代自己吗？
　　张新杰见时间还早，于是叫二人再打一场。这次还是随机地图，随机到了一处遗迹。这次又是丁霜获胜，同样是靠着计算舍命一击。毕竟1 对1PK ，只要舍命一击能中，就立即获胜。
　　随后丁霜与众人去食堂吃饭，周光义却回到宿舍没有跟来。张新杰叹了口气，唉，这就是电子竞技，能者上，庸者下。虽说周光义并不是庸者，但比起丁霜还是有很大差距。不过未必不能选择双刺客的战术。这让张新杰陷入沉思。
　　下午吃完饭后，众人又开始2 对2 和团战的试训。尤其是团战时，丁霜发现张新杰的战术有多可怕，只要张新杰在自己对面，他总能设计出一个个的陷阱让自己踩进去，就仿佛是计算好的一样。丁霜虽有强大的计算能力，但是没有团战经验，每一次都落入张新杰的陷阱之中。
　　张新杰也感叹丁霜的技术实力，几次自己安排的合围都被丁霜逃了出去。当自己指挥丁霜时，甚至有种心有灵犀的感觉，自己的安排丁霜都能完美的执行，几次成功刺杀韩文清的大漠孤烟。
　　试训结束后，丁霜再次被请到会议室。训练室里，此时就只剩下韩文清和张新杰二人，韩文清问道，“新杰，你怎么看？”
　　张新杰道，“很有天赋的一名选手，而且实力不俗。她的刺杀流可以弥补霸图的短板。”
　　韩文清点了点头，道，“告诉经理，无论如何，签下她。”
　　张新杰起身，去找经理了。随后就是谈判时间，有谈判AI的帮助，丁霜得到一份不错的合同，而且合同时间到第九赛季末。毕竟她只准备帮助霸图拿到一次冠军后就离开，而第九赛季是最好的机会。
　　丁霜拿到合同后，和龙桃依的家人打了个电话，顺利的得到家人同意。随后给丁爽打了个电话，“喂，路人甲。我现在已经是霸图的正式队员了，只等转会期宣布入队了。”
　　丁爽道，“恭喜恭喜，你不再是龙套了。不过我也顺利混入兴欣网吧，以后不需要你再包养我了。等全明星结束后，兴欣战队也应该要开始成立了。”
　　丁霜道，“对了，我合同签到第九赛季末。若是第八赛季就夺冠要不要原地退役？”
　　丁爽道，“没必要，两连冠也挺好的。你加油，第九赛季结束后再过来吧，不过你要想想，若是你也过来玩什么职业？不能两个刺客吧。”
　　丁霜想了想道，“要不回归牧师？安文逸毕竟是兴欣的短板呢？”
　　丁爽也想了想道，“牧师吗？待定吧，我觉得你可以练一手神枪手，和周泽楷PK一下。”丁爽并不想挤掉安文逸，毕竟结束后自己和丁霜就要离开这个世界，若是缺少牧师的兴欣就会垮掉。毕竟E 级世界自己离开后，这个世界还会继续运作下去了。
　　丁霜知道丁爽的想法道，“留下传说，然后离开。”
　　丁爽笑着道，“对，留下传说，然后离开。”
　　这时，二人脑海中同时响起一个声音。“发布任务，留下传说，创造奇迹。宿主需要在第十赛季帮助兴欣战队得到冠军，然后在叶修退役后帮助队伍获得三连冠，建立兴欣王朝。任务奖励，10万穿越点，钻石抽奖×10，在现世中获得荣耀游戏开发权。任务失败，宿主永久失去真实分身。”
　　“操！”丁爽和丁霜一口同声骂了出来，这系统是做好两手准备了。要么想办法让二人重新融合，要么就干掉一个。这修复BUG 的手段真是简单又粗暴啊！
　　若是丁霜没法在第九赛季帮助霸图夺冠，那么从第十赛季开始也要来兴欣完成三连冠，之后能不能回霸图还不一定呢。
　　丁霜此时压力山大！

第73章 全明星周末
　　丁爽与丁霜通完话后，各自回归各自的生活。丁爽开始对两个女奴的调教。二女买回来的丝袜被全部拆开，堆在各自的卧室里。丁爽要求二女从次必须每天穿丝袜，而且是贴身穿，即便要穿内裤也要穿在外边。丝袜没有穿破前不能脱下了，洗澡都要穿着丝袜，上厕所可以把丝袜脱一半，上完后继续穿上。如果是没有裆的则不能脱。
　　一条丝袜必须穿三天以上，若是三天内丝袜破了，丁爽会严厉的惩罚二女。丁爽买了一对的SM器具，并且亲手改造，只会让二女感觉到痛苦和很少量的快感。二女对丁爽的惩罚非常惧怕，小心翼翼的保护着腿上的丝袜。
　　刚开始，陈果丝袜破损率要比唐柔少的多，因为她穿的是裤子，把丝袜保护在了里边。后来唐柔也学陈果穿裤子，被丁爽发现后，要求二女在网吧时不能穿裤子。
　　这给网吧一众色狼带来了福利，各个都在想，老板娘和唐柔怎么穿的越来越骚了？难道二女想通了，准备给众人提供性服务不成？这也带动的网吧的生意也好了起来。
　　丁爽没有让陈果和唐柔去接客，而是让陈果改造了一下网管小妹的服装，并且让网管小妹们也都穿上丝袜。网吧众人得不到陈果和唐柔的服务，却能得到网管小妹们的服务，也很开心。
　　要说这次BUG ，对这个世界影响的确挺大。法律上禁止卖淫，但是对卖淫的行为却是默许状态。基本上所有网吧都对包夜的顾客提供性服务，包括陈果的网吧。但在之前陈果对网管小妹们提供性服务不禁止也不鼓励，也不对网管小妹们卖淫所得进行抽成，所以陈果店里的网管小妹们素质普遍高于周边网吧。
　　陈果不鼓励网管小妹们的卖淫行为，所以制服十分保守，同时也不允许网吧小妹们在网吧服务顾客，顾客想带走则不管。现在一经放开，生意瞬间盖过周边网吧，陈果依然没有对网管小妹们抽成。
　　丁爽现在就和叶修一起坐在前台值夜班。叶修主要负责顾客的烟酒饮食，丁爽主要负责安排网吧小妹们的服务。二人晚上各有各的忙，要说还是丁爽更忙一些，不过好在不用离开位置。晚上只有唐柔一个人能安心打游戏，但是也不是完全安心，她小穴塞着一个丁爽改造过的跳蛋，震动之强，偶尔会让唐柔的操作变形。
　　到了早上，丁爽会比叶修早下一会，他先到陈果的卧室，狠狠的肏陈果一顿。然后回到唐柔的卧室，再肏唐柔一顿。之后搂着唐柔睡觉。这也让陈果羡慕不已，她也想让丁爽搂着睡，可是自己有网吧要照看，白天没有时间。
　　不过陈果偶尔也会抽空跑上来挤到丁爽怀里睡一会。反正改造后的制服穿脱都极其方便，脱光被丁爽抱着睡一会也不碍事。
　　丁霜那边正式来到霸图基地，霸图也已经官宣她成为正式成员，并且给她安排了一个单人宿舍。随后经理找到丁霜道，“桃依啊，你现在已经是霸图的正式队员了。霸图也已经在官网宣布你加入霸图，公会那边正在全力给你的账号升级，同时神之领域也在给你做新装备，等账号升到满级你就可以上场了。明天霸图会专门为你开一场新闻发布会，你要参加。”
　　丁霜点了点头，这些都是当初谈合同时说过的。丁霜到，“经理，我知道啦。张副队也和我说了，在这段时间，我会先用一张满级刺客的帐号卡和队友们一起训练。”
　　经理笑着道，“桃依，你真是一名天赋异禀的选手。这么多年，我很少见到不通过训练营直接进主队的选手呢。这也就在联盟初期有过的情况。对了，还有一些事要和你说一下。”
　　丁霜问道，“经理，还有什么事吗？”
　　经理道，“你也知道，各个战队的女选手会卖一些女选手的原味内衣丝袜，你现在开始也要攒一些了。等你发布会结束后，霸图也要开始卖你的原味了。一会后勤小李会来找你，和你确认几个内衣丝袜的款式，以后这些全部都由俱乐部包了。”
　　丁霜面色平静的点了点头表示同意，其实她的内心已经是惊涛骇浪了！这他妈什么情况？战队还会卖女队员的原味？
　　经理见到丁霜同意后，接着道，“还有，俱乐部股东们还有赞助商可能会要求你提供性服务，你愿意就去，不愿意拒绝就行。这个不强求，不过他们开价倒是不菲，若是你还是处女，第一次的价格会更高。”随后经理向丁霜报了几个对她有想法的股东和赞助商的出价。
　　丁霜再次震惊了！妈的这个世界怎么了？还能不能好好玩游戏了？丁霜拒绝了所有性服务要求，只同意出售原味。随后丁霜与丁爽互换了一些消息，丁爽也被丁霜带来的消息震惊了。他和丁霜穿越过来，得到的记忆是正常轨迹的，世界大变后他们却是一无所知。
　　丁爽随后打开嘉世战队官方商店，却没看到有苏沐橙的原味卖。问了一个网吧常客，丁爽才知道原来卖原味的是另一个网站。这个网站专门卖各个战队女队员的原味的，采取的是竞价方式购买。若是一个价格能够坚持3 个小时，就会被认为是交易成功。
　　每一个女队员的原味，都有详细的介绍，穿了多久，什么时候穿的，有没有在什么重要场合穿过等等。页面里还有一个历史交易排行榜，丁爽点了进去，看到排在第一的是苏沐橙第四赛季季后赛决赛时的原味套装，文胸，内裤，丝袜和贴身吊带。这一套的交易价格竟然高达三十六万多！比排名第二的柳非冠军原味套要高出20多万！按理说，冠军原味套要比亚军原味套之前啊，为什么苏沐橙的那么高？难道就是因为苏沐橙长得比柳非好看吗？但是差距也没有那么大啊？柳非也算是个美女了，毕竟次级世界女子的颜值普遍较高。
　　点开二人的原味，丁爽找到原因了。苏沐橙的亚军原味是处女，而柳非的是非处女。丁爽好奇苏沐橙现在还是不是处女，就点开了苏沐橙最近的一条原味丝袜，看到介绍依然是处女。丁爽骇然，苏沐橙不简单啊，竟然能在这种世界依然保持处子之身，不由得佩服起这个女子来。
　　丁爽在调教陈果和唐柔期间，好好的研究了一下这个世界的情况。这个世界对卖淫持默许态度，但是对强奸、诱奸、强迫卖淫等性犯罪行为处罚极其严格！若是证据确凿，当庭枪毙！对强奸未遂、强迫卖淫未遂等性犯罪未遂行为，证据确凿之下，终身监禁不得减刑。
　　所以这个世界性服务昌盛却很少有性犯罪？强奸这种事情划不来啊，强奸过程中被人弄死，死了白死，若是被对方跑了，自己被抓依然是死。强奸成功了还是要被判死刑，死刑性罪犯的家人也会受到全社会人的鄙视，不少性罪犯的家人最后都自杀了。以至于家长们从小就教育男孩子们管好自己的下半身。
　　当丁爽得知这一切时，也是吓得一身冷汗。当初自己用视频威胁陈果和唐柔，还好只是提出一个赌约，没有直接要求要肏二女。赌约有商量的性质，对方可以同意或不同意，无法被直接定为威胁强奸。如果自己当初要直接肏二女，二女可以直接报警，那么自己就要亡命天涯了。
　　这个世界卖淫兴盛，大部分女孩在十六岁以后，第一时间就是在网上卖掉自己的初夜，得到一大笔钱！当然也有如同苏沐橙这样坚持不卖的，而法律保护能让那些不愿意提供性服务的女性们得到极大的安全保障。
　　这个世界很奇怪，不愿意卖的女性不会瞧不起那些出卖自己的女性。男人也不会因为自己的爱人曾经买过而觉得她脏，只要结婚后不再去卖就行。虽说男人不介意自己的老婆是不是处女，但是物以稀为贵，处女还是有加成的。
　　这个世界的男女对于婚姻很重视，一旦结婚，不管男的之前如何爱嫖也都不会再去嫖了，不管女的之前如何卖也都不会再卖了。当然，也有一小部分男女结婚后，男的照样嫖，女的照样卖。这也就占总家庭的百分之五六吧。
　　苏沐橙如今能坚持到现在，不知道抵挡住了多少诱惑？丁爽点击苏沐橙的名字，打开了所有苏沐橙在售和交易成功的原味，价格排序后，发现苏沐橙的原味没有一个低于一万元的！按照丁霜提供的消息，原味是俱乐部和女队员五五分账的，也就是说苏沐橙现是个千万身价的小富婆啊！
　　丁爽自言自语道，“若是我能拿下这个小富婆，吃穿不愁啊哈哈。”丁爽只是开了个小玩笑，系统却给丁爽甩了个任务，“发布任务，富婆，我不想努力了！一年内，拿下苏沐橙，任务奖励5 万穿越点，铂金抽奖×5 ，可选任务1 ，内射苏沐橙，铂金抽奖×5 ，可选任务2 ，将苏沐橙编入女奴，所有奖励翻倍。任务失败，宿主将会永久失去真实分身！”
　　丁爽长大嘴巴，自己他娘的就是开个玩笑而已，你系统当什么真啊？你就这么想干掉一个来解决BUG 吗？真是见鬼了！若是这个世界没有发生变化，偷偷的把苏沐橙肏了也就肏了。可是现在一旦苏沐橙不是处女，有这个网站岂不是让天下人皆知？叶修知道会怎么想？唉，也管不了那么多了，系统任务都发布了。
　　丁爽害怕系统给丁霜发布让她卖身之类的任务，毕竟二人分开前就是同一人，他知道若是丁霜接到这种任务死都不会完成的，那么这样自己还是会失去真实分身。丁爽对系统道，“系统，我知道你想尽快解决BUG ，但是你别给丁霜发布卖身之类的任务。若是这样，你干脆直接干掉我们其中一个好了。”
　　系统道，“宿主您放心，系统不会发布任何让您被男人肏或者肏男人的任务的，除非您自己有这方面喜好，系统也不会阻拦。”
　　丁爽骂到，“你他妈才有肏男人的癖好呢！老子性取向正常好不好！”
　　系统道，“是的宿主，您可能没有肏男人的爱好，但是您有肏自己的爱好。不过这涉及恶意刷经验，所以被系统禁止了。”
　　丁爽仰头无语，黑历史啊！这妥妥的黑历史啊！自己当初就怎么没忍住把自己给肏了！系统你是不是要拿这事说一辈子啊？干脆你收回真实分身好了！等下，阴谋，绝对是阴谋！系统就是想让自己主动放弃真实分身！哼哼，我丁爽才没那么傻？这分身我保定了！
　　丁爽看到原味网站菜单栏里还有一个总站的标题，点击进去，发现里边有各行各业的女性原味卖。而且，想在这个网站出售原味是有门槛的，必须有一定的知名度。丁爽也看到许多明星的原味，还有不少外国明星的原味。
　　此时是白天，丁爽刚刚接电话，又去找人询问出售原味渠道的事情，这会正在客厅的沙发上刷手机。陈果从门外进来啦，看到沙发上坐着的丁爽道，“主人，您没有睡吗？”
　　丁爽看到陈果道，“恩，处理点事情。哦，丝袜破了？”丁爽看到陈果腿上的丝袜破了一个洞，笑着问道。
　　陈果身子一颤，声音颤抖的道，“主、主、主人，果奴的丝袜穿了4 天了。”陈果是真的害怕丁爽的惩罚，那惩罚太可怕了！是深入灵魂的疼痛，绝对的疼痛，找不到半点快感。
　　刚开始丁爽的惩罚还是正常的SM，陈果和唐柔甚至为了能够得到惩罚，故意弄破丝袜。后来随着丁爽对器具的改造，器具的威力越来越恐怖！现在二女一点都不愿意接受惩罚！
　　丁爽点了点头，问道，“对了，忘了问了。你和柔奴破掉的丝袜都扔了吗？”
　　陈果摇头道，“主人，没有扔。都被果奴收集起来了，网吧搞活动时，果奴会拿出一些自己和柔奴的原味来抽奖。这圣诞节快到了，网吧也会举办一次活动……”
　　说到这，陈果似乎想到什么，突然跪在地上，带着哭腔道，“对不起主人，对不起！果奴错了！果奴和唐奴是您的私人物品，所穿所用的一切也是您的私人物品。果奴不应该拿您的物品去做活动！还请主人原谅果奴，不要惩罚果奴！”说完，陈果捧起丁爽的脚开始舔着。
　　丁爽被陈果的举动弄得吓了一跳，自己就是刚刚看到原味网站，随口问了一句。没想到陈果的反应这么大。丁爽想，是不是自己现在应该惩罚一下陈果，让她知道什么是规矩。可是丁爽还是不忍心，抬起陈果的下巴道，“这次就算了，毕竟你们在成为我的女奴之前，一直都是这么做的。以后再有类似的事情，一定要向我汇报！送原味的活动继续吧，我也不是那种小气的人！”
　　陈果看着丁爽感激的道，“谢谢主人仁慈！以后有事果奴一定向您汇报！”
　　看着陈果梨花带雨的模样，丁爽忍不住想来一发，丁爽道，“惩罚还是不能少，就让主人的大肉棒好好的惩罚一下果奴吧！”
　　说完丁爽就吻住陈果的双唇，将陈果压在客厅的地上，撕开陈果的丝袜，大鸡巴狠狠的插入陈果的小穴之中。感受着丁爽胯下的粗暴，陈果的心却是渐渐的安定下来，开始享受性爱带来的欢愉。
　　陈果之前之所以那么害怕，是因为她17岁时，为了维持网吧的运作和父亲的医药费，和一个土豪签了当女奴三年的合同，三年时间土豪把她调教的服服帖帖。虽然现在她已经恢复自由，但是对于如何做一个合格的女奴还是十分清楚的。
　　肏完陈果之后，丁爽又回到卧室把唐柔给肏了。刚刚自己在肏陈果时，唐柔被吵醒，躲在门后自慰。她的动静怎么可能瞒过丁爽？女奴想要了，主人就好好的肏她！
　　圣诞节很快就到了，荣耀的圣诞节活动和网吧的圣诞节活动一起进行着。兴欣网吧们的顾客惊喜的发现，今年的圣诞节活动老板娘和唐柔妹子的原味奖励变多了，而且大部分都是丝袜。众人纷纷前来参加活动，一些幸运儿抽中原味后，立即跑到厕所拿着原味撸管。甚至还有人在厕所要求这些抽中的人借来撸一下！正在厕所疴屎的丁爽，听到众人的对话都惊了！这他妈也能借的？
　　圣诞节活动有了丁爽的加入，比原著只有叶修一人要好一些。但是到了早上，唐柔还是被丁爽赶走睡觉去了，自己则是陪着叶修刷活动奖励。最终，连续36个小时在线刷活动，叶修和丁爽的精神得到众人的佩服。
　　活动结束后，苏沐橙开玩笑问大家都想抽到什么礼物。丁爽回答道，“若是能抽到苏沐橙的原味内裤就好了，看介绍似乎就只有一件呢。”丁爽的话引得众人哈哈大笑。
　　叶修道，“梦想是要有的，说不定就能实现呢。”
　　丁爽道，“如果抽中了，是苏沐橙亲自送过来的就更好了。”
　　众人都在调侃丁爽想屁吃，能抽中就已经不可思议了，还想让苏妹子亲自给你送来？你是不是36个小时肝糊涂了？赶紧睡觉去吧，梦里啥都有！
　　丁爽哈哈一笑，休息去了。叶修回到他的那间储物间，陈果和唐柔则是去陪丁爽睡觉去了。要说丁爽其实不用睡觉，但是陈果和唐柔需要啊。丁爽好好的肏了二女后，躺在二女中间，左拥右抱的睡着了。
　　第二天，陈果和唐柔早早起来了。陈果看到丁爽起床，道，“主人，果奴买了三张全明星的门票，您陪着果奴和柔奴一起去吧。”
　　丁爽想了想道，“你俩带着叶修去吧，我对全明星周末不感兴趣。”
　　唐柔道，“主人若是不想去，柔奴也不去了，就在网吧陪着主人。”
　　陈果挣扎了一下也道，“那果奴也不去了。”
　　丁爽哈哈一笑道，“哈哈，去去去，你俩带着叶修去吧。这是主人的任务。好好玩！我也趁着那几天做些自己的事情去。”
　　陈果和唐柔异口同声道，“遵守主人命令！”
　　丁爽其实也想去全明星周末看看的，自己长这么大，还没去电竞现场当过观众呢。不过剧情的推进需要叶修暴露身份，然后陈果才会想组建战队。这个世界已经发生大变化，自己不能再破坏剧情了。
　　不过丁爽也做了两手准备，若是全明星周末中，叶修没有暴露身份，自己就主动出击，利用控制陈果和唐柔的优势，引诱叶修暴露。
　　全明星周末来了，丁霜随队参加了全明星周末。来到会场，丁霜给丁爽打了个电话，“喂，还是路人甲的路仁钾，你来全明星周末现场了吗？话说穿越至今，咱俩还没见过呢。”
　　丁爽那边键盘敲得劈里啪啦道，“没，我没去。陈果只买了三张票，我让她们带着叶修去了。”
　　丁霜道，“那你不早说，我给你买票啊。来回路费住宿我都给你包了，我现在收入可是不少呢。继续包养你也没有压力。对了，要不要我给你寄两条原味过去。你留着，等我赛场首秀后就可以拿去卖了。”
　　丁爽一脑门黑线道，“滚滚滚！谁他妈会对自己的原味感兴趣啊。对了，今年你参加新秀挑战赛吗？”
　　丁霜道，“没有参加，今年没有我感兴趣的男人呢。我对叶秋大神很感兴趣呢。我不像某人，能一直待在叶秋大神身边。”
　　丁爽无奈，他发现丁霜彻底和自己分离后，仿佛放飞自我一般。不对哦，那也是我自己啊！难道说，自己性转后，也会向丁霜一样放飞自我？丁爽不由得一阵恶寒，别通关后自己和丁霜再次合并时，脑子里出现一些奇怪的记忆。
　　丁霜见丁爽没有回话，继续道，“不说这个了。趁着这个机会，我给你要一套所有女选手的原味吧。苏沐橙、楚云秀、戴妍琦、柳非……”
　　丁爽打断了丁霜的话道，“打住打住，我要那些人的原味干什么？”
　　丁霜道，“没办法啊，系统给我了个任务，让我得到那些女队员的原味，若是得不到，咱俩就得死一个。我知道大概率死的是我，所以只能努力完成任务了。得到原味我又用不上，就寄给你好了。”
　　丁爽道，“卧槽，系统还给你了些什么变态的任务？”
　　丁霜道，“呃，卖出1000件原味，这个算不算变态？”

第74章 苏沐橙的初夜
　　丁爽和丁霜二人开始核对任务，除了收集原味和出售原味这两个变态任务，丁霜剩下的任务和丁爽一致。就是那个上电视的任务，自从丁霜加入霸图后，任务就宣告失败了。目前丁霜的帐号卡交给公会打理，公众正在全力冲级中，期望能在丁霜正式上场前冲到满级。
　　随着霸气雄图兄弟们轮换不眠不休的冲级，丁霜现在的账号已经超过40级了，牢牢占据榜单第一的位置。甚至有些战队公会，还组织过对丁霜账号的围剿，霸气雄图还雇佣过叶修他们来保护这个账号。不出意外的话，丁霜的账号将会是第十区第一个冲入神之领域的角色。
　　全明星周末没有太过偏离原本的剧情，只是唐柔这边出了点小意外。原本剧情是唐柔在与杜明的战斗输多赢少，可发生在现场的却是五五开。不过最终还是叶修接手后一记龙抬头用一个更大的闹剧结束了一个小闹剧。
　　叶修的身份暴露后，陈果也下定决心帮助叶修组建战队重返联盟。等回去后，哪怕主人惩罚自己，她也要请求主人同意组建战队。
　　全明星周末结束后，陈果一行人返回H 室。兴欣网络会所，老板娘住所客厅中，陈果裸体仅穿着一跳丝袜，小穴里塞着一根粗大的按摩棒，按摩棒还发出嗡嗡的震动声。陈果跪在丁爽的面前不说话。
　　丁爽问道，“果奴，你有什么事吗？”
　　陈果道，“主人～叶修就是～嗯～就是叶秋您知道吗～”
　　丁爽点头道，“嗯，我知道。他曾经说过啊。你那时还是你不信他。哈哈。”
　　陈果道，“主人～嗯～果奴～果奴想帮叶神～组建战队～嗯～重新杀回联盟～嗯哼～还请主人同意～”
　　丁爽笑道，“就这事啊？我同意了，不过我也要加入，一起杀进联盟。”
　　陈果一脸惊喜的抬起头道，“主人～您～您答应了～太～啊～太好了～嗯嗯哼哼嗯嗯～”陈果同时兴奋的高潮了，她小穴里塞得是丁爽改造后的强力震动棒，能快速使女性达到高潮。
　　丁爽摇了摇头离开了，留下陈果一人在客厅享受着喜悦和高潮。丁爽调整了一下心情，装出一脸兴奋的来到楼下。他走到正在玩荣耀的叶修身边，激动的小声道，“叶、叶、叶哥，你真的就是、就是叶秋大神吗？我我我，我可是你忠实的粉丝啊！”
　　叶修被丁爽的表现弄得苦笑不得，道，“都一起玩了这么久的游戏了，你怎么还这样。”
　　丁爽摇头道，“叶哥，不一样得，我现在感觉就想做梦一样。自己竟然和偶像一起玩了那么久得游戏。”
　　叶修吐出一口烟道，“淡定点，一起练级吧。”
　　“嗯嗯。”丁爽点着头坐到叶修身边，继续道，“叶哥，那个和咱们一起玩的枪炮师不会就是苏沐橙吧？”
　　叶修点了点头道，“嗯，就是她。”
　　丁爽懊恼的道，“啊！天哪！我竟然在女神面前说想得到她得原味！这可怎么办呢？”
　　叶修笑道，“哈哈，无所谓得。联盟不少选手都想要她的原味呢。说不定你真的能得到她亲手送来的原味呢。”
　　聊天调笑一会，丁爽就和叶修他们一起练级了。坐在不远处得唐柔看到丁爽得表现，扑哧一声笑了出来，内心暗道，“主人真会演呢。主人的演技够得上一个小金人啦。哈哈。”
　　晚上陈果请众人吃夜宵，宣布要组建战队的消息，“叶修，小唐，小陆！我决定了！要组建战队，你们三个就是初期队员！”
　　唐柔道，“好啊果果，我支持你。”
　　丁爽也道，“支持你老板娘！”
　　叶修却道，“你以为战队那么容易组建啊？”
　　陈果道，“不管，就这么定了！先在第十区建个公会！”
　　叶修道，“我就随便问一下，咱们的战队不会叫兴欣战队吧？”
　　陈果道，“就叫兴欣战队！怎么了？有意见？”
　　叶修道，“没意见！没意见！就是随便问问。”
　　之后，丁爽与叶修唐柔包子等人开始组建公会。在叶修的带领下，公会发展的十分顺利。时间来到春节，唐柔被丁爽赶回家去了。毕竟，若是唐柔不走，自己就没有机会啪啪了苏沐橙。毕竟要给苏沐橙留一间睡觉的房嘛，万一唐柔不走苏沐橙不好意思让唐柔和陈果去挤一张床，回俱乐部睡觉，丁爽的计划就难以实现了。
　　丁爽还是比较期待这一天的，毕竟苏沐橙是现联盟第一美女啊！不过她能一直保持处女之身，就说明不是那么容易拿下的。丁爽只能强奸了她，然后控制她，这也就不怕她去告自己了。丁爽还没有和世界为敌的想法。
　　叶秋来了，和叶修一起喝醉了。苏沐橙来了，吓了陈果和叶秋各一跳。她原本只做了两个吓人的玩具，吓完二人后都坏掉了。不过有丁爽，为她修好了一个，还改造了一下。让苏沐橙成功的吓了叶修一次，把叶修吓得差点从楼梯上摔下来！
　　苏沐橙笑嘻嘻的感谢丁爽，从怀里拿出一个小礼盒递给他。丁爽好奇的问，“沐沐姐，这是真么啊？”
　　苏沐橙道，“新年礼物啊！你的愿望我帮你实现啦！”
　　丁爽瞬间就明白这里边装的是什么东西，那是苏沐橙的原味内衣啊！不知道是内裤还是丝袜，看大小不会是文胸。丁爽对苏沐橙道谢后，将礼物收了起来。他现在有两件苏沐橙的原味了，之前丁霜寄给他一个箱子，里边装着是各个战队女选手的原味，甚至还有丁霜自己的。
　　妈的，自己性转了之后这么可怕的吗？调戏自己好玩吗？丁爽仔细想了想，的确好玩。若是自己，也会这么做的。唉，造孽啊！
　　这个世界的道德水平似乎点错了方向，丁爽从丁霜那里得知，这些原味妥妥的都是真原味，都是女选手穿过脱下了的，没有一件是造假的。网上出售的原味，一条一条写的都是真实的。比如“此丝袜选手在打比赛期间贴身穿的，没有穿内裤。”再比如，“此内裤选手来大姨妈期间训练时穿的，没兜住沾上血等等。”
　　丁霜被后勤小李询问是不是处女，丁霜点头答是，小李也没有怀疑直接就帮丁霜标记成处女。不过丁霜的原味还没有出售，毕竟她还没有上场，虽然现在很多人都知道她是霸图的新选手，但是名气还不大。到不是网站不给卖，而是霸图觉得现在卖不上价钱，还不如等丁霜上场打出名气后再卖的好。
　　预计丁霜最晚下半赛季就能上场，运气好的话，年后就能上场。丁霜的账号荒烟桃枝早已经去了神之领域，霸气雄图一堆人保护着这个账号升级。新年活动若是给力，材料经验爆的多，丁霜账号就能打造完毕。
　　除夕夜，陈果带着三人下馆子。叶修和丁爽不喝酒，于是只有二女在对拼。吃喝完后，四人返回网吧。陈果邀请苏沐橙住下，苏沐橙也答应了。为了不让苏沐橙起疑心，丁爽晚上在客厅的沙发上睡下了。
　　半夜三点，已经是大年初一。丁爽悄悄从沙发上起来，他来到苏沐橙所在的卧室门口。透视眼顺风耳开启，确认一下苏沐橙有没有睡着。可是眼前的一幕让他惊呆了。苏沐橙躺在床上正在自慰，只见她两腿分开，一手揉着自己的酥胸，一只手挑逗自己下体的小豆豆。
　　苏沐橙的小穴粉嫩无比，玉手挡住了耻部，让丁爽无法确认她有没有阴毛。即便有，估计也是稀疏的绒毛。
　　苏沐橙边自慰边哼哼，时不时的还说上两句，“嗯~哥哥~嗯哼~爱我哥哥~嗯嗯嗯~沐橙说好的把第一次给你的~嗯啊~叶~嗯~叶修大笨蛋~嗯嗯~非说我的~嗯~我的第一次是你的~啊~怎么都不肯要了我~嗯嗯哈~哪天我把~啊~把第一次卖了~嗯~看他~啊~看他后不后悔~嗯哼哼嗯~”
　　丁爽笑了，原来是这个理由让苏沐橙保持处女之身到现在啊。难道她不知道可以自己捅破自己的处女膜吗？
　　丁爽能这样想，还是不了解这个世界。这个世界的女子对自己的处女膜极其看重，毕竟这是财富啊！能换钱谁会轻易弄破自己的处女膜？尤其是苏沐橙现在的身份，那屄可以说是镶了金的。哦不，准确说，那可不是处女膜，而是金箔！目前已经有人叫价一千万买苏沐橙的第一次，苏沐橙都没同意。
　　要说苏沐橙有没有卖掉第一次的想法，她其实是有一点的。叶修一直不愿意动他，她还不如把自己第一次卖掉，以后叶修就再也没有借口了吧。
　　丁爽隔着门看着苏沐橙自慰，看着她越来越进入状态，估计马上就要高潮了。丁爽坏坏的敲响了苏沐橙的房门，这人太讨厌了！
　　敲门声吓了苏沐橙一跳，瞬间没了性欲。她问道，“是谁？”
　　丁爽此时已经布置好掩盖术，之后就不怕有人打扰了，丁爽回答道，“沐沐姐，是我。你……你声音有点大，吵醒我了。”
　　听到丁爽这样说，苏沐橙的脸腾的就红了。苏沐橙道，“啊，小陆啊！对、对不起。”
　　丁爽拧动把手，他发现苏沐橙并没有关门。苏沐橙见丁爽想进来再次吓了一跳，她此时浑身上下就只穿着两条过膝袜，她连忙拉过被子盖住自己道，“别、别进来。”可惜，丁爽不会听她的，他已经进了房间。
　　丁爽看着用被子将自己裹得严严实实的苏沐橙笑着道，“沐沐姐，你要是想。我可以帮你啊。”丁爽进入房间是没有穿衣服的，巨大的鸡巴暴露在空气中也暴露在苏沐橙的眼里。
　　苏沐橙盯着丁爽的大鸡巴有些眼馋，她曾经给叶修口交和足交过，叶修的鸡巴不能说小吧，但是比起眼前这个要差太多了！被这根鸡巴肏，应该会很爽吧。想到这里，苏沐橙连忙晃了晃脑袋，告诫自己，“沐橙啊沐橙，你瞎想什么呢？”
　　丁爽不等苏沐橙反应过来，向前几步，走到床边道，“沐沐姐，我很厉害的，可以帮你！”说罢立即引动了之前吃饭送入她体内的太初欲火！丁爽恶毒的直接引动九成的太初欲火，他想若是苏沐橙被自愿和自己啪啪，也就不用怕她告自己了。
　　苏沐橙刚想拒绝，内心升腾起剧烈的欲望，理智已经无法控制自己的身体，她松开抓住被子的手，喃喃道，“啊~好~好啊~我也好想要呢~”
　　丁爽一把拉开苏沐橙身上的被子，露出她美丽的胴体！果然如同自己猜测的一样，苏沐橙的阴毛是那种稀疏的绒毛，看样子就像是刚长出来的一样。
　　丁爽爬上床，来到苏沐橙的面前。苏沐橙此时紧闭双眼，只等着丁爽的临幸。丁爽看着苏沐橙一脸害羞又渴望的神情，忍不住的吻了上去。说来也奇怪，苏沐橙都帮叶修口交过了，却还没有和叶修亲吻过。不严格的说，丁爽不仅仅即将夺走苏沐橙的第一次，还拿走了她的初吻。
　　丁爽用舌头撬开苏沐橙的牙齿，舌头不停的在苏沐橙的嘴里搅动，搅得苏沐橙嗯嗯直叫。苏沐橙刚开始还有些抗拒和丁爽接吻，但是随着丁爽高潮的舌吻技巧，苏沐橙也开始回应起来。
　　吻了良久，四瓣嘴唇分了开来。苏沐橙用声若蚊蝇的声音道，“插进来好吗？我想要。”
　　对于美女这样的要求，丁爽一向是不会拒绝的，更何况苏沐橙身上还有要完成的任务呢。在太初欲火的帮助下，苏沐橙没有感到第一次的疼痛，只有被丁爽填满内心与下体空虚的满足。
　　苏沐橙这些女选手，晚上睡觉一般都会穿着丝袜，毕竟要出售原味的，尤其是这种隔夜原味卖的最好！苏沐橙刚才躲在被子里时，将内裤穿上了，这也给丁爽插入造成一点点的障碍。不过，这点障碍根本不算什么，内裤往旁边一拨就行。
　　丁爽扛起苏沐橙两条穿着过膝袜的玉腿，拨开苏沐橙粉色卡通内裤。大鸡巴在苏沐橙以前还未开发过的处女穴中进进出出的勘探着。落红流出，沾到了苏沐橙的内裤上。由于丁爽大力的抽动，甚至有一点红色落在苏沐橙白色厚厚的过膝袜上。
　　苏沐橙被小穴周围被丁爽快速的抽插带出的白沫围了一圈，一丝丝的白沫被丁爽的鸡巴带回苏沐橙的馒头逼内，更多的白沫却又被带了出来。苏沐橙的两条玉腿已经被丁爽从肩上取了下来，压在了苏沐橙的双乳之上。
　　丁爽感叹苏沐橙身体的柔软，他是真没想到常年坐椅子的电竞选手竟然能有这样柔软的身体。他兴致所至，将苏沐橙拦腰抱了起来，苏沐橙的两条玉腿顶在在二人胸前，随着丁爽上下晃动，两条腿上的过膝袜在苏沐橙的双峰上摩擦给与她另一种刺激。
　　如果有第三人在场，就能从除了丁爽身侧，清晰的看到丁爽鸡巴在苏沐橙小穴内抽插的过程。苏沐橙此时昂着头，吐着舌头，头发随着身体上下摆动。小嘴里啊啊的叫唤着，声音之大完全没有掩饰，仿佛想要把叶修喊过来一样。可惜，叶修是听不到了。
　　丁爽就这样抱着苏沐橙射了进去，大鸡巴深深的插入苏沐橙的小穴之中，一股股滚烫的精液直射入她的子宫之中。苏沐橙在丁爽的怀里挣扎，大喊道，“呃啊~不要~啊~不要啊~不要射进去~嗯嗯哼~今天危险期~啊啊~会怀孕的~嗯嗯嗯~”
　　苏沐橙娇小的身体怎么能挣脱丁爽强壮的怀抱呢？精液源源不断的射入她的子宫里，在她感觉似乎源源不断。丁爽这次射精时间的确很长，足足射了两分钟之久。
　　丁爽将苏沐橙放回床上，苏沐橙小穴里的精液缓缓的流了出来，流在了床上。苏沐橙此时也没有力气处理小穴里的精液，只是躺在床上喘着粗气。
　　过了一会，苏沐橙缓和下来，她默默的脱下内裤和过膝袜，将这两样东西迭好放在一边。丁爽看着她的举动十分好奇，问道，“沐沐，你脱下内裤和袜子干什么？”
　　苏沐橙抬头看向丁爽道，“这是我第一次时穿的贴身物品，若是拍卖能卖个好价钱呢。”
　　丁爽无语，这时候还想着卖原味？这世界真是疯了啊。丁爽接着问道，“接下来你准备怎么办？”
　　苏沐橙道，“被你破了身，我就可以和叶修在一起了，也请你今后……今后……”她本想说今后不要再来打扰我，可是这活她怎么都说不出口。
　　丁爽呵呵笑道，“呵呵，既然你已经被我肏了，就是我的女奴了！若没我的同意，你不能和其他人在一起！”
　　苏沐橙惊讶的看着丁爽，道，“不！不能这样！我……我……”她内心十分挣扎，她想和叶修在一起，却又无法违背丁爽的命令。
　　此时一直躲在门外偷看的陈果走了进来道，“沐沐，主人他人很好的。你就听从他的安排，不要反抗，最终他会让你得到你想要的。”陈果在丁爽将苏沐橙抱起来时就已经来到门口。她知道丁爽的本事，晚上也没有好好睡觉，隔上一会就出来看一眼，看丁爽在不在沙发上。当她看到丁爽已经没有在沙发上时，她就来到苏沐橙所在的房间偷偷打开一条缝偷看。
　　苏沐橙看着陈果道，“啊，果果，难道你，你也？”
　　陈果点了点头道，“是的，果奴已经是主人的女奴了。果奴愿意为主人做一切事情！即便现在主人让果奴脱光了到门外跑一圈，果奴都愿意。”
　　丁爽对着苏沐橙道，“你以后就叫沐奴吧，快过来跪拜我。”
　　苏沐橙挣扎了一下，然后顺从的从床上下来，跪在丁爽的脚边道，“沐奴见过主人！”
　　丁爽点了点头道，“嗯，本主人现在对你发布第一条命令，不能卖掉你和我第一次的原味，你要一辈子收藏起来。”
　　苏沐橙点了点头道，“好的主人，沐奴一定好好收藏。”
　　丁爽对着陈果道，“好了果奴，你继续去睡觉吧。主人还想再好好的肏一顿沐奴！”
　　陈果不情不愿的离开了，她也想被主人肏，可是主人明确表示只肏沐奴的。她也不嫉妒，主人想肏谁就肏谁，自己大不了回房间自慰。可是就在她刚刚走到房门口时，丁爽的声音就从她背后传来，“回去只能睡觉，不许自慰！”
　　陈果瘪着嘴离开了，小声吐槽道，“不肏我也就算了，连自慰都不让人家弄了。哼，坏主人！”对于陈果的小声嘀咕，丁爽就当没听到，毕竟还有苏沐橙这个大美女等着他呢。
　　跪在地上的苏沐橙听到丁爽还要肏自己，内心窃喜，她觉得自己应该是爱上丁爽的大鸡巴了，要不然刚才自己怎么拒绝不了他呢？
　　丁爽再次将苏沐橙抱起，这次他是从身后将苏沐橙抱起来的。苏沐橙的姿势就像是被人端起撒尿一样，十分的羞耻。丁爽调整了一下角度，让鸡巴对准苏沐橙的小穴，将苏沐橙的身体缓缓向下放去，鸡巴也缓缓的插入苏沐橙的小穴中。
　　再次被丁爽插入，感觉和第一次又不相同。第一次是那种急切的想要被肏且得到满足的感觉，这次能清晰的感到鸡巴刮过穴壁的快感。苏沐橙嗯哼一声道，“啊～主人～啊啊～您的大鸡巴好厉害～啊哈～沐奴的屄屄好舒服～啊啊～”
　　丁爽笑着问道，“你都没试过其他人的鸡巴，怎么知道我的厉害啊？”
　　苏沐橙呻吟着回答道，“啊啊～沐奴～啊～沐奴给叶修舔过～啊啊～他的鸡巴～哦哦～没有主人您的大～啊啊啊～当然～嗯～当然您的鸡巴厉害了～啊啊哈啊啊～”丁爽在苏沐橙说叶修鸡巴没有自己大时，他加快了速度和力度。
　　抱着苏沐橙肏了一会，丁爽继续问，“沐奴，你真的想和叶修在一起吗？”
　　苏沐橙老老实实的道，“嗯哼～嗯哼～沐奴想～嗯哼～沐奴想和叶修在一起～嗯嗯啊嗯嗯嗯～啊啊啊啊～”想起叶修，苏沐橙居然瞬间高潮了！这次高潮与上次也不同，这次高潮是她真真切切的体会到德高潮，上次就有点迷迷糊糊，只是觉得性欲得到强烈的释放。
　　苏沐橙这次的高潮伴随着尿失禁，也许是姿势的原因让她没有憋住，金黄色的尿液从尿道中喷出，划出一道美丽的弧线落在地上。
　　丁爽此时没有欣赏这美丽的风景，而是心里想着，“原来苏沐橙对叶修的感情这么深？也罢，就给你个机会！不过在此之前，我先要好好的肏你一段时间！”

第75章 丁霜首秀
　　过年放假这几天，苏沐橙一直待在陈果的网吧，每天都会被丁爽爆肏，一直被肏到大年初六这天才恋恋不舍的离开。这几天丁爽也不只肏苏沐橙一人，时不时的拉上陈果玩玩双飞。也不局限于房间，而是在网吧各个叶修发现不了的角落。
　　距离叶修最近的一次是在厕所，丁爽在坐在隔间里的马桶上，苏沐橙坐在丁爽的腿上。二人干了没五分钟，叶修跑来尿尿。就在叶修身后的隔间里，苏沐橙坐在丁爽的鸡巴上，双手紧捂着嘴巴不让自己发出声来。按理说，苏沐橙只需要坐下来不动就行，可是苏沐橙却依旧一起一落的用丁爽的鸡巴填补自己，同时强迫自己不发出声来。
　　好在叶修着急玩游戏，很快尿完就离开了。若是等到苏沐橙高潮，二人的偷情绝对就露馅了。丁爽也不知道叶修发现后会是什么表现，不过能不被发现就不被发现最好。毕竟还要组战队呢，万一战队组不起来，自己岂不是要困在这个世界了？
　　苏沐橙在的这几天，陈果都是关门谢客的。她不想被人打搅自己和主人、叶神及偶像沐沐的四人生活。苏沐橙一走，陈果就开门营业了。而大年初七刚刚好又是比赛日，不少人都来到网吧看比赛。
　　陈果这次放的是嘉世对战霸图的比赛，如同剧情一样，陈果全明星回来后得罪了一大批的嘉世粉。不过影响不是很大，依然有大量的老色批留了下来，毕竟陈果的网吧里的妹子，在周围网吧之中质量最高！而且陈果还表过态，有机会她和唐柔也会提供一次服务，就看谁运气好了，能抽中新年大礼包。所以，这新年后营业的第一日，网吧就爆满了。
　　前来的客人都着急的问陈果什么时候抽奖，可陈果并没有立即开始抽奖，而是宣布等初八员工都回来以后搞一次活动，到时会放两张招待券，一张自己的，一张唐柔的。当然，这也是丁爽的任务。
　　丁爽没有用灵魂控制完全的改变二女，毕竟这样会让二女失去人味。在若琳那此之后，丁爽就开始试验灵魂控制的边界，尤其是在百花楼时，他有很多的实验素材。此时的他，也可以说是准灵魂控制大师了，控制到什么程度他驾轻就熟。
　　这一晚的比赛丁爽也很期待，一大早丁霜就给他打来电话说自己晚上会上场。所以今晚这场比赛也是丁霜的首秀，面对嘉世就看丁霜能做到何种程度。
　　单人赛第一场，和原作一样出场的是苏沐橙，苏沐橙也干净利落的拿下比赛。接下来第二场、第三场，嘉世竟然都赢了！这让在网吧看比赛的观众们欢呼不已！坐在吧台和陈果、叶修一起看比赛的丁爽露出微笑，看来苏沐橙的激励效果很不错呢。
　　这是丁爽在苏沐橙要回队时给她的任务，让苏沐橙找个借口给嘉世战队所有人口交一次，而且每一次都要把精液吞下。苏沐橙回战队后，在休息室激励大家道，“你们怎么一个个都跟霜打的茄子一样？不就是霸图吗？干碎他们！若是今天能赢霸图，我就给你们所有人口交！”苏沐橙一席话后，休息室沸腾了！
　　苏沐橙主动打头阵，且单人赛三连胜，这让嘉世众老色批队员们狂喜不已！看来多年以来的心愿就要实现了！解说这次比赛的潘林和李艺博此时也是感叹不已，没想到联赛中排名靠后的嘉世竟然能在单人赛三战全胜！这和李艺博在赛前的预测极不相符。
　　很快擂台赛要开始了，潘林问李艺博道，“据传闻这次霸图新引进的选手龙桃依今天或许会出场，单人赛三场都没有见到她，李指导觉得她会在擂台赛上场吗？”
　　李艺博道，“龙桃依这个选手以前没有人听说过，新闻发布会时霸图说是从第十区发掘的新选手，而且账号才升到满级。传闻毕竟只是传闻，霸图单人战失利，我觉得今天她可能不会上场。”
　　潘林点头道，“的确，龙桃依选手是没有经过连训练营直接入队的，这种情况这也就在联盟组建初期出现过。不过能让霸图破格提拔，说明龙桃依选手还是有两把刷子的。我本人还是比较期待她能上场的。”
　　李艺博哈哈笑道，“哈哈，我知道大家都很期待龙桃依选手上场，毕竟她也是一位美女选手呢。不过她所使用的职业是刺客，刺客在擂台赛的优势并不明显。而霸图单人赛连输三场，更不可能……”
　　“选手上场了！上场的是……龙桃依选手！天哪！霸图竟然派出龙桃依打头阵！”李艺博的话还没说完，就被潘林给打断了。潘林说完立即回头看向李艺博，看他如何圆。
　　李艺博面部肌肉都僵硬了，自己刚说完龙桃依不可能上场，这就啪啪打脸啊，他赶快接过潘林的话解释道，“原来霸图是想用擂台赛来磨练新人，这的确是一个好选择啊。”
　　潘林接话道，“原来如此！不过霸图在连输三场单人赛的情况下，还选择磨练新人真是大胆呢？这有些不像是张新杰的做法啊。会不会龙桃依有过人之处呢？”
　　李艺博呵呵笑道，“呵呵，我觉得这恰恰就是张新杰的做法。在压力下磨练新人，这也是让新人快速成长的方式之一。有韩文清作为守擂大将，只要龙桃依能干掉对方一人就行。”
　　潘林继续问道，“难道李指导认为龙桃依选手没法做的更好吗？”
　　李艺博自信的道，“刺客毕竟是脆皮职业，擂台赛用出舍命一击换掉对方一人是最好的选择。想必张新杰也是这么安排的。而且，我从内部得知，龙桃依是一位非常善于使用舍命一击的选手。”
　　潘林点头道，“嗯，正如李指导所说，龙桃依选手能换掉对方一人是最好的结果。比赛马上就要开始了，让我们看比赛吧……”
　　然而李艺博猜的是大错特错，张新杰安排丁霜上场，给她的任务是尽可能的换掉对方两个人。毕竟对方的守擂大将是孙翔，张新杰也没有信心认为丁霜可以一挑三。丁霜在上台前，回头对韩文清道，“韩队，这次不用你上场了。”
　　韩文清眉头一皱道，“少废话，赶快上场！”
　　随着与霸图众人一起训练，丁霜假装慢慢不再害怕韩文清，同时她也发现韩文清不是那种钢铁直男，对于漂亮的妹子发火都会温柔一些。之后丁霜开始有事没事的逗弄一下韩文清，她觉得很好玩。
　　双方选手的角色进入地图，立即开始倒计时。霸图的主场，地图选择了适合刺客发挥的密林。丁霜在密林之中各种躲藏袭击，将刺杀的艺术发挥的淋漓尽致！当干掉对方两名选手时，还剩三分之二的血。
　　面对孙翔，丁霜此时有些紧张。毕竟孙翔也算一个明星选手了，他狂归狂，技术还是很不错的。丁霜开始游走，慢慢的冷静下来。反观孙翔那边，找不到四处躲藏的丁霜，开始急躁起来。原本大好的优势，竟然因为对面的小妞给葬送了！那可是苏沐橙的口交啊！自己来到嘉世，不就是为了一叶知秋的账号和苏沐橙虚无缥缈的服务吗？
　　冷静下来的刺客就是最可怕的刺客，在孙翔的急躁中，丁霜找到机会舍命一击，直接送一叶知秋离场！霸图，扳回二分！一挑三！刺客一挑三！
　　现场霸图的粉丝们疯狂了！巨大的欢呼呐喊声都要将体育馆的房顶掀开了！反观网吧里的嘉世粉丝们，则都是唉声叹气。而前台里的叶修，皱眉看着电脑屏幕，随后回头看向丁爽道，“这个龙桃依你认识吗？打法和你几乎一模一样！甚至连一些习惯都一样。”
　　丁爽苦笑着点了点头，随口扯了个谎道，“怎么能不认识呢？依依啊，我最大的仇人。”
　　陈果一旁八卦道，“有什么仇？快说说。”
　　丁爽低头沉思了一下，假装回忆道，“我们俩是发小，可以说是青梅竹马。我和她经常一起打游戏，玩过很多游戏，直到开始玩荣耀。我是先看的联赛开始玩的，因为喜欢叶哥，所以玩的职业是战斗法师。依依是我带她入的坑，她玩了牧师为我加血。”
　　说到这里，丁爽端起可乐喝了一口，并向叶修要了一根烟继续道，“后来随着我的技术提升，她慢慢跟不上我的节奏了。不服输的她，也开始学习牧师如何提升。学习牧师当然要向联盟第一牧师学习了，你们也知道联盟第一牧师是谁吧。”
　　陈果和叶修点了点头，异口同声的道，“张新杰。”
　　丁爽狠狠的抽了口烟道，“对，就是张新杰。慢慢的，她……”说到这里，丁爽假装说不下去了。
　　陈果接话道，“后来她成了霸图的粉丝？而你是嘉世的粉丝？所以你们俩……”
　　丁爽点了点头，神色复杂的看了叶修一眼。叶修看到丁爽撇过来的眼神，大叫道，“这和我有什么关系？我就是个打职业的，不能左右战队粉丝的感情啊。”
　　一旁的陈果没心没肺的哈哈大笑，没想到主人还有这么一段有趣的往事。陈果也看着叶修道，“造孽啊！造孽啊！”
　　叶修被二人弄得不想说话，便不再理会二人，目光返回电脑屏幕道，“她的刺客水平和你不相上下啊。”
　　丁爽道，“是啊，她选刺客也是为了和我比较。她的游戏天赋不低的，当初玩牧师只是为了迁就我。”
　　陈果问，“你俩现在还有联系吗？”
　　丁爽道，“有，早上还给我打电话说她要上场了。之前加入霸图也给我打电话了。”
　　叶修问，“那你为什么没有加入嘉世？”
　　丁爽道，“叶哥，我是你的粉丝，你退役了，我也就没有心气了。不过果果姐要帮你组战队，我一定会加入的！”
　　叶修笑了笑，自己可不能辜负这些人啊。
　　之后的擂台赛，有了丁霜的出场，霸图以碾压的势头击败了嘉世。嘉世的众人锤头丧气的离场了，苏沐橙给众人一个鄙视的眼神，给你们机会你们不中用啊！
　　随后的新闻发布会，丁霜也出席接受了采访。在被问道为什么安排丁霜擂台赛第一个出场时，张新杰这样解释，“龙桃依选手是一个十分有天赋的选手，自此她入队以来，我们都很信任她。这次我的计划是她能换掉对方两人就行，没想到她能做的更多。有了她的加入，霸图今年有了争冠的可能。”
　　随后，各大电竞媒体的头条都是天才少女龙桃依。而龙桃依的原味也在网站上线了，第一件出售的就是她一挑三那场所穿的原味套装。在处女的加成下，这套原味被拍到了12万多成交。
　　原味售卖网站上同时也出了一个大新闻，苏沐橙不是处女了！此新闻一出，苏沐橙之前挂在网上的处女原味疯狂的涨价，尤其是标注最后一件处女内裤价格竟然超过了丁霜的原味，价格炒到了15万多！
　　原味网站暴露了苏沐橙失去第一次的事实，她现在很烦恼。自从众人知道她不是处女后，都觉得有了机会，各种性服务要求再次接踵而至，她都拒绝不过来。而众人都在猜测苏沐橙的第一次给了谁？有猜是土豪的，有猜是叶秋的。而正主此时正在和叶修打着游戏。
　　叶修得知苏沐橙不是处女后也和她通了一个电话，叶修道，“沐沐，你……”他想问谁夺走苏沐橙的第一次，但是不知道为什么，就是开不了口。
　　苏沐橙没等叶修问出来道，“叶修，我想通了。你既然不愿意要我的第一次，那我就给别人了。以后你就不能拒绝了吧？”
　　“唉……”叶修叹了一口气，不知道该怎么回答。由于苏沐秋的关系，他对拿走苏沐橙的第一次的确有很大的心理障碍，可是没想到苏沐橙竟然会选择给别人。给谁也不重要了。
　　苏沐橙见叶修没有回答，继续道，“没事的，我不着急，等我这边合同到期再说吧。”苏沐橙的确不着急，她现在和主人丁爽经常啪啪，十分的爽。她发现，叶修在自己内心中的身影随着主人一次次的内射，冲洗的越来越淡了。
　　听到苏沐橙这样说，叶修回答道，“好的，等你和嘉世的合同到期再说。”
　　初八，兴欣网络会所休假的员工们都回来了。当然，回来的也有唐柔。这天兴欣网络会所爆满，不仅仅一个空位都没有，就连大厅里都挤满了人。大家都是来参加活动的，只为获得陈果和唐柔的招待卷。
　　到了晚上，陈果开始兑现自己的承诺开始进行活动。活动内容是冲会员可以获得抽奖券，奖券中有两张招待券，陈果是当着大家的面放进抽奖池里的。第一天，竟然没有一个人抽到招待券。直到初十才有人抽到陈果的招待券，正月十一有人抽到唐柔。
　　抽到陈果招待券的是个土豪，他一次冲了三十万元的会员。抽到唐柔的确是个幸运的屌丝，只充了200 元会员就抽中了。
　　这两张招待卷是可以带人的，最多五人一起。除了中奖的那人免费，其余来的四人一人三万的费用。即便如此高价，还是有很多人愿意多掏钱。这俩人也没着急兑奖，反正有效期到正月十五。
　　关于陈果和唐柔的招待过程暂且不表。这段时间丁爽和叶修都已经达到50级了，二人开始做神之领域任务。这个任务对二人来说，就没有任何障碍，很快二人就通关进入神之领域。来到神之领域后，丁爽、叶修和陈果也如同原剧情一样在神之领域里搅风搅雨。同时结识了很多人，有义斩天下的人，有毁人不倦，也有即将入队的老魏。
　　随着老魏及众人的加入，兴欣战队也有了雏形。众人开始在地图上各种抢BOSS搅得神之领域不得安宁，那些十区分会长看到总会长眉头紧锁的模样不由得好笑，让你们也尝尝君莫笑那伙人的厉害吧。
　　为了能更好的抢BOSS，老魏和丁爽各自卧底了一个公会，老魏的小弟众多，竟然能让二人各卧底一个团。丁爽很对老魏的脾气，丁爽很多阴谋诡计都是从老魏那里学来的。尤其是游戏中，丁爽变得越来越没节操没下限，刺客都快被他玩成流氓了。
　　联盟也进入了季后赛，嘉世的出局也让粉丝们心痛不已。苏沐橙的激励似乎根本没起作用，甚至是反作用。一直到常规赛最后一场，苏沐橙也就帮众人口交过一次。这期间苏沐橙倒是经常和丁爽偷情，毕竟距离很近。附近随便开个房就能干很久。
　　丁霜跟随霸图进了季后赛，常规赛结束后，丁霜获得了最佳新人、守擂之星和一击必杀三项大奖。季后赛中，霸图和蓝雨争夺决赛名额，丁霜再次见识到了明星选手的厉害之处。善于偷袭的她，竟然被黄少天抓住机会偷袭带走。霸图最终输给了蓝雨，没能进入决赛。
　　赛后采访中，丁霜哭的梨花带雨，不停的说因为自己的失误葬送了队伍的胜利。而张新杰则是安慰丁霜，说队伍的失利绝对不是一个人的责任，是大家都没有打好。韩文清则是霸气的说，“输了就是输了，明年再来继续争冠！”
　　丁爽在电脑上看着痛哭的丁霜直嘬牙花子，恨恨的道，“你就演，接着演。演的还真像那么回事。”丁爽是在吐槽自己，他知道丁霜是在演戏，而听在众人耳朵里却认为他是因爱生恨。丁爽编造的故事已经被众人得知。
　　老魏走过来拍了拍丁爽的肩膀道，“小子，努力吧！拿到挑战赛冠军！杀去联盟，好好的教训一下那个小娘们！”随后各个队友都过来拍了拍丁爽的肩膀，弄得丁爽哭笑不得。
　　随后老魏又说，“对了小陆，你能不能把你那个小情人勾引过来啊？”
　　叶修在一旁道，“老魏啊，你能不能有点下限？不过真的能弄过来也是不错的选择。”
　　陈果暴躁的吼道，“你们两个够了！小陆正难过呢，你们两个给我闭嘴！”
　　丁爽却是笑道，“先赢了挑战赛吧，或许能行。”
　　众人目瞪口呆！你小子这下限也没了！
　　决赛最终是轮回以绝对的优势碾压了蓝雨，提前杀死比赛让观众们看的十分不过瘾，这也促成联盟修改规则的决心。
　　随着季后赛完全结束，兴欣的众人也在网游里继续搅风搅雨。

第76章 苏沐橙的奖励
　　回看一下第八赛季，最大的新闻不是轮回夺冠而是嘉世出局，这是荣耀历史上最大的意外。嘉世三冠时代仿佛还在昨天，谁能想到，第八赛季竟然落得如此下场？不过嘉世虽然出局，但是没有人怀疑他们下赛季不会回来，毕竟嘉世可是引进了肖时钦这个战术大师。
　　肖时钦来嘉世的原因，大部分原因是想和嘉世一起杀回联盟，再争取一下拿一个总冠军。还有一个小小的愿望就是能和苏沐橙发生点什么。私下里有人和他说过，苏沐橙已经开始为队员们口交了。似乎失去处女之身后，苏沐橙的变化很大，这岂不是说自己也有机会了？
　　雷霆也是有女选手的，戴妍琦也是联盟里的美女选手。她还在训练营里时，就已经和肖时钦搞在一起。肏了那么多年，肖时钦也觉得肏的有些腻了。这次来嘉世，说什么也要把苏沐橙搞上手。
　　肖时钦来到嘉世，此时已经是全队放假了。苏沐橙以前与叶修，放假从来都是在俱乐部度过的。叶修虽然退役但距离也不远，苏沐橙放假后也就继续在俱乐部留守。肖时钦也留在俱乐部，说是为了提前适应新环境。是不是为了苏沐橙他才留下的只有他自己知道了。
　　肖时钦来的第一天就见到苏沐橙，他和苏沐橙打了个招呼，道，“沐橙，越来越漂亮了啊。”毕竟是同一时期的选手，大家都很熟悉。
　　苏沐橙笑着和肖时钦打了个招呼道，“没想到你还真的来了。怎么？这么有信心啊。”
　　肖时钦笑着道，“那当然，而且有苏大小姐的奖励手段，想输都难。”
　　苏沐橙笑容消失了，道，“你在讽刺我吗？激励要是真的有用，嘉世会出局吗？”苏沐橙并不想让嘉世出局，她知道下赛季叶修要打挑战赛。嘉世出局岂不是给兴欣战队增加困难？所以苏沐橙也没有排斥丁爽的任务，想通过自己的方式给嘉世打气。谁知道这帮傻逼队友，越打越不行！
　　肖时钦立即道歉，“对不起，对不起。我不是这个意思。只是你的激励方式有些吸引力不足。”
　　苏沐橙问道，“怎么不足？你没看他们在场上和打了鸡血一样吗？”
　　肖时钦笑道，“就是因为吸引力不足，大家只是想赢，却没有必胜的决心。若是你把奖励改成不出局就和大家做爱的话，那么嘉世这赛季肯定能保级成功的。”
　　苏沐橙哼了一声没有说话，主人没有让自己和别人做爱，自己可不能违背主人的意愿。或许真的如同肖时钦所说吧，自己给的奖励不够呢。
　　肖时钦继续道，“不过，现在也不晚啊。你若是给大家说，能够获得挑战赛冠军，你就陪大家做爱。我相信挑战赛嘉世绝对不会输。”其实这是肖时钦给苏沐橙下的套，嘉世怎么可能会倒在挑战赛？他就是单纯的想肏苏沐橙而已。
　　苏沐橙却道，“呵呵，那可不一定呢。嘉世未必能闯过挑战赛这一关。”
　　对于苏沐橙的回答，出乎肖时钦的意料。她究竟是怎么想的？嘉世会输？肖时钦没有问原因，而是和苏沐橙道，“要不要打个赌？我赌嘉世肯定会赢。如何？”
　　苏沐橙想了想道，“行，我赌嘉世会输。不过你放心，我绝对不会放水的。作为职业选手，基本操守我还是有的。赌注是什么？”
　　肖时钦嘿嘿一笑道，“我赢了，你给我肏一次如何？我输了，我给你当一次人肉按摩器？”
　　苏沐橙撇了肖时钦一眼道，“想得美！你赢了，我可以答应和你做爱。不过你要是输了，就必须答应我一个条件如何？”
　　肖时钦小心的道，“你先说条件是什么？”
　　苏沐橙想了想，笑道，“条件就是以后我在哪个队，你就必须在哪个队如何？”
　　肖时钦笑了，这条件提了和没提一样。看来这小妞就是想让我肏她，只不过是找了个借口而已。肖时钦立即答应道，“行，就这么定了。”
　　肖时钦心满意足的离开了，他之前还有些遗憾没有早一点来嘉世，那就能赶上那唯一一次苏沐橙的服务了。
　　苏沐橙为众人服务那次，面对的是一支联盟弱旅，这也是后半程嘉世唯一赢过的一次比赛。众人回到基地之后都很兴奋，毕竟苏沐橙答应了给众人口交。虽然没法肏苏沐橙的小穴，肏一次她的小嘴也是好的。
　　嘉世的会议室里，这天所有上过场的队员都在。那些没上场的和战队工作人员都被锁在门外，包括战队老板陶轩。陶轩站在门口很是无奈，苏沐橙说了，只给上过场的队友口交，没上过场都靠边站，连看都不让看。
　　第一个享受苏沐橙口交的是孙翔，他站在苏沐橙的面前，脱下裤子露出自己不大的鸡巴。此时他的鸡巴已经梆硬，正对着苏沐橙的小脸。苏沐橙跪坐在地上，玉手握住孙翔的鸡巴，抬头鄙夷的看了孙翔一眼，仿佛在说这么小也好意思拿出来？
　　孙翔被苏沐橙这鄙视的一眼看到满脸通红，可是也没办法，他总不能大声喊出，“小怎了？”的壮志豪言吧。
　　苏沐橙一口吞下孙翔的小屌，孙翔的鸡巴的却不怎么大，比男性平均长度还要差了那么一些。和丁爽的比起来，那更是小巫见大巫了。
　　苏沐橙一上来就是深喉，整根的吞下孙翔的鸡巴，食道的蠕动让孙翔差点没有忍住。孙翔内心暗自感叹苏沐橙的厉害，周围的队员们也都佩服苏沐橙一上来就深喉的举动。
　　嘉世目前就只有苏沐橙一个正式女选手，训练营里也有过一些女选手，这些女选手或多或少都和主队的男选手们有过肌肤之亲。即便训练营里没有女选手，还有公会里的那些女粉丝嘛。尤其是嘉王朝公会里的金公主，可是著名的战队公厕，除了没和叶修上过床，和嘉世的男选手们那是玩了个遍，7P、8P都有过。
　　苏沐橙跪坐地上，双手环抱孙翔的屁股，不用孙翔按住她的头，主动的一次次的将孙翔的鸡巴吞入喉中。强大的吸力和食道的蠕动，很快就让孙翔无法坚持，在苏沐橙一次深喉时将精液射进了她的食道里，直接流向胃中。
　　苏沐橙感受到孙翔射精，死死的搂住孙翔的屁股，将小嘴紧紧的贴在孙翔的鸡巴根处，睁大眼睛，吞食着孙翔的精华。苏沐橙深喉再厉害，也抵挡不住正常的生理反应，呕吐感让她双目眼泪直流，看样子就像是被孙翔肏喉咙肏哭了一般。
　　待孙翔射完，苏沐橙松开双手，一把推开孙翔，直接把孙翔给推倒在地。苏沐橙没有理会摔倒的孙翔，而是看向一旁道，“下一个是谁？”
　　刘皓此时站了出来，身为副队长的他其实最想第一个上的。可是有孙翔在他上边压着，他也只能第二个。见到孙翔这么快就败下阵来，暗自高兴。内心想着若是自己坚持的时间可以长一些，说不定能勾的苏沐橙春心荡漾愿意和自己来一发。
　　要说战队里谁对苏沐橙的想法最深，那就是非刘皓莫属了。像嘉世这种豪门战队，正式选手都有独立的宿舍，刘皓自己的宿舍里满都是苏沐橙的原味，大部分都是他自己掏钱从网上买来的。
　　刘皓每天都会用苏沐橙的原味自慰，他最喜欢把苏沐橙的原味内裤塞进自己的嘴里，同时用苏沐橙的丝袜套着自己的鸡巴撸管。刘皓脱下自己的短裤，露出自己的大鸡巴。
　　刘皓对自己的大鸡巴非常自信！比起孙翔的要巨大不少，至少长出10厘米！苏沐橙看到刘皓的鸡巴，内心暗自和丁爽的比了一下，也就短了那么一点点，却没有丁爽的那么粗。苏沐橙只看到刘皓的鸡巴很长，却不知道金公主对这根鸡巴的评价——银枪蜡枪头，中看不中用。
　　是的，刘皓有严重的早泄，每次和金公主啪啪啪的时候，没有一次超过三分钟的。金公主人倒是不错，每次都夸，“皓哥哥你好厉害！你那话儿真长，每次捅都能捅到妹妹心眼里！妹妹好爽啊！”此话掺了一半的水，捅到花心不假，爽就差一些了。应该说是不爽，金公主每次都是刚刚来一点感觉，刘皓就射了。
　　刘皓趾高气扬的看着苏沐橙，甩了甩自己的鸡巴，让鸡巴在苏沐橙的小脸上拍了几下，心想，“苏沐橙啊苏沐橙，让你好好的见识一下你刘皓大爷的大肉棒！有没有心动？想不想被这根大鸡巴肏啊？”
　　要说苏沐橙有没有想让这根鸡巴肏自己，那还真是一点都没有。毕竟她的主人丁爽的鸡巴整体要比刘皓大一号，自己想要就能被肏，何必用这个小一号的呢？苏沐橙不知道刘皓心里的想法，同样先是用玉手握住刘皓的鸡巴，然后伸出香舌开始清理刘皓的龟头。
　　刘皓的龟头一点也不脏，看得出来他是专门清理过的。刘皓想给苏沐橙留下个好印象，这样可能会有进一步的可能。苏沐橙清理的很仔细，先是用舌尖舔了舔刘皓的马眼，舌尖还故意的想里边伸了伸。舒服的刘皓发出了呻吟声。
　　随后苏沐橙开始用香舌舔弄刘皓龟头的头冠，一圈一圈的舔。舔的刘皓浑身颤抖不停，仿佛光身子在雪地里一样。苏沐橙突然将刘皓的龟头吞入口中，舌头围绕着龟头打着转，这一下刺激的刘皓瞬间射了出来，射了苏沐橙一嘴。
　　苏沐橙含着刘皓的龟头咽下嘴里的精液，然后吐出刘皓已经半软的阴茎，鄙视的看了刘皓一眼。而刘皓幻想能和苏沐橙再进一步的梦想在苏沐橙鄙夷的目光中破碎了！
　　队长孙翔三分钟败下阵来，副队长刘皓连两分钟都没有坚持到。这让周围嘉世的队员有些心惊！这苏沐橙才破处没多久啊，口交技术竟然这么高超了？究竟是哪个大神给苏沐橙破瓜的？这么短时间调教的这么好？
　　在兴欣和叶修打游戏的丁爽却不知道自己已经被人给崇拜了，其实众人也误会了。苏沐橙的口交技术是不差但也没有那么高超，主要是孙翔和刘皓两个废物坚持时间太短，才让众人有种苏沐橙口交技术了得的错觉。
　　苏沐橙口交技术也不是丁爽培养的，而是自己锻炼出来的。她锻炼的对象就是苏沐秋和叶修。在她还小时，她就开始为苏沐秋和叶修口交了，也想同时嫁给二人。苏沐秋和叶修都是那种游戏狂人，惺惺相惜之下对于同时娶苏沐橙这事也不介意。
　　苏沐秋和苏沐橙是兄妹，必然不能结婚，所以三人就商量以后叶修娶了苏沐橙，三人一起生活就行了。叶修觉得自己娶了苏沐橙，那么苏沐橙的第一次就要由苏沐秋拿下。后来苏沐秋发生意外，还没来得及拿下苏沐橙的第一次。这也让叶修一直耿耿于怀，没有拿走苏沐橙的第一次，直到给了丁爽机会。
　　这次嘉世赢得比赛一共上场八名选手，两人射精后还剩六人。苏沐橙保持鸭子坐的姿势看向剩下的六人道，“你们是继续一个个来还是一起来？”
　　剩下六个人相视一眼，小声嘀咕了一会道，“我们分三组吧，两个两个的来。”
　　孙翔此时已经坐在会议室的沙发上了，仿佛自言自语的道，“真没劲，穿的那么多，口交也没感觉啊。”
　　听到队长说话，原本已经上前一步的两个队员停下脚步，看向孙翔。刘皓此时赶快拍马屁道，“孙队说的对，沐橙穿着衣服影响大家发挥啊。”他感觉自己这一句说的好极了，既赞同了孙翔的话，又把自己早泄的责任推给了苏沐橙穿太多。
　　苏沐橙撇了一眼二人道，“你们两个废物，一个短小一个早泄，我要是脱光了站你们面前，你们直接就射了。得了便宜还卖乖！”
　　苏沐橙这一句话说的孙翔刘皓二人满脸通红无地自容，其余队员想笑也强行憋着不笑出来。苏沐橙没有继续讽刺二人，而是对着其余队员说，“快点来吧，早些完事。我晚上还有约呢。”
　　刚才走到一半的两个队员快步来到苏沐橙身边，站立两旁掏出鸡巴等待苏沐橙的奖励。这两根鸡巴中规中矩，没有刘皓的大也没有孙翔的小，粗细也是正常样子。苏沐橙一手握一个，左边舔一下，右边嘬一口。
　　苏沐橙真的是非常守诺，说了帮队友口交就只用小嘴和小舌来让这两人射精。两只小手握着二人的鸡巴只是起一个固定的作用，绝不用手去上下撸。用最纯粹的口技来征服队友们。
　　而苏沐橙此时穿的衣服也不像孙翔说的穿的很多，上身短袖T 恤，领口敞开的还比较大，从众人的视角向下望去，是能看到苏沐橙胸前那一对雪白的。虽然苏沐橙带着文胸，但是北半球也是露给众人看了。
　　下身穿了一件短裙，裙边到大腿中间，苏沐橙鸭子坐的姿势裙子完全挡住了内裤，腿上的过膝袜却露出了绝对空间。苏沐橙的过膝袜是黑色白边的，不是太厚微微透出些肉色。脚上没有穿鞋子，透过袜子可以微微看到苏沐橙精致的小脚。
　　穿衣服和不穿衣服是否能更让人兴奋因人而异，对于刘皓来说都一样。但是对于其他六个队员来说，兴奋与不兴奋各占一半。其中一个喜欢看苏沐橙装扮的人问苏沐橙道，“沐橙，一会我能射在你身上吗？”
　　苏沐橙抽空吐出嘴里的肉棒道，“不行，说好了口交吞精就口交吞精，其他的别想啦。不过下次能够再赢比赛，我可以考虑穿比基尼帮你们口交，也允许你们射在我的身上。”
　　得到苏沐橙的再次承诺，众人再次兴奋起来。穿比基尼的苏沐橙啊，听这意思说不定还能颜射苏沐橙呢。想到自己的女神干净的小脸被自己的精液玷污，被口交的一个哥们忍不住了，射到了苏沐橙的嘴里。
　　苏沐橙吞下嘴里的精液，专心为另一个没射的队友口交，很快那位也缴枪了。一个小时后，苏沐橙奖励完所有队友，起身拍了拍裙子道，“好了奖励完了，我也该走了。嗯，对了，大伙能不能帮我个忙？”
　　听到苏沐橙说需要帮忙，除了孙翔外所有人都点头如小鸡啄米一般表示愿意。苏沐橙笑着拿起自己的鞋子道，“麻烦你们自慰射到这双鞋里，我今天会穿着这双鞋出门。嘻嘻。”
　　房间里的众人再次兴奋起来，原来苏沐橙要踩着自己的精液出去啊，想想就兴奋，仿佛就像自己被苏沐橙踩着一般。众人抢过苏沐橙的鞋子，这双鞋是一双帆布鞋，上边的花纹十分鲜艳。
　　刘皓首当其冲，第一个将精液射入苏沐橙的小鞋之中。刘皓虽然早泄，射精的力道还是很大，直接射入小鞋深处。其余人也陆续将精液射进苏沐橙的帆布鞋内。苏沐橙笑着接过鞋子，穿到脚上，滑滑的感觉让她觉得很舒服。她有些爱上这个感觉了，她暗暗想，以后打比赛之前，也可以让队友射在鞋里自己穿着打比赛。
　　一共七人在苏沐橙的小鞋里射精，之前众人已经射过一次，也就刘皓的精液量大一些，其他人的精液并没有多少。所有人的精液分摊到两个鞋子里，也就能将鞋底占满。苏沐橙用鞋尖磕了磕地板，让精液鞋尖处流去，脚趾头搅拌了一下鞋里的精液后走出会议室。
　　离开嘉世大楼，苏沐橙给丁爽发了一条短信，就往自己经常去的酒店去了。刚刚开好房，就见门口丁爽带着陈果走了进来。丁爽向苏沐橙打招呼道，“嗨，带出来了吗？”
　　苏沐橙连连点头道，“带出来了，全在鞋里。”
　　丁爽与二女说说笑笑的到了房间，一进房间，丁爽就对二女道，“沐奴，坐到床上把鞋脱了，小心点。果奴你快点舔，这可是沐奴给你带出来嘉世队员的精液。虽然没有叶修的，也有你以前偶像的。”
　　因为叶修的事，陈果现在已经对嘉世彻底粉转黑了，对于嘉世那些队员的精液，她只会感到恶心。若是放在以前，她会毫不浪费的全部舔干净。不过能够添到偶像的脚，她却一点也不排斥。
　　苏沐橙脱下鞋子，好在酒店距离嘉世大楼很近，精液还没有干。不过经过苏沐橙玉足在鞋里的的搅动，精液大部分都变成白浆粘在苏沐橙的脚底板和脚趾处。陈果看着苏沐橙脚上的白浆，主人吩咐过自己要舔干净，她也不敢反抗，捧起苏沐橙的小脚开始舔起来。
　　陈果先清理苏沐橙的脚底板上的精液，每一舌头舔去，就挂干净一层白浆，三两下就把苏沐橙脚底板上的精液舔干净，之后就是脚趾头上的白浆需要清理了。
　　就在陈果清理苏沐橙其中一直脚上的白浆时，丁爽掏出大肉棒将苏沐橙摁倒在床上，拨开内裤就插了进去。苏沐橙下意识的双腿夹住丁爽的腰，这一下差点带倒了正在舔她脚趾的陈果。
　　陈果无奈，只能跪坐旁边清理苏沐橙脚趾上剩余的白浆，脑袋随着丁爽一前一后的插入也在晃动着。就这样高难度的动作下，陈果还是将苏沐橙脚上沾的精液清理干净了。之后开心的加入丁爽与苏沐橙的战局，熟悉的3P剧情再次在酒店中上演。

第77章 陈果与唐柔的招待
　　时间回到现在，兴欣战队的初期队员们基本上都到齐了，就剩下毁人不倦的操纵者莫凡了。以目前叶修在游戏里对毁人不倦的紧逼程度，来到兴欣也就这几天的事吧。
　　最近老板娘陈果和大美女唐柔在生魏琛的气，原因是老魏之前口花花的调戏唐柔惹恼了二人。
　　起因是老魏听顾客们说元宵节那天陈果与唐柔招待幸运儿的事，捶胸顿足的哀叹自己来的太晚。他也没想想，自己来得早也没有用啊。在一次堵截毁人不倦时，老魏为了能吸引莫凡，说战队有个美女老板还有美女队友，来了可以好好享受。
　　这个世界虽然因为淫乱之气影响，发生巨变，但是性交易还是比较私人的事情，性行为大部分也不愿意让不参与者观看。老魏这样在训练室里大声地说，引起了唐柔的不满。随后陈果找老魏说这事的时候，草莽气十足的老魏还企图用金钱买陈果和唐柔一次，气的二女够呛。
　　其实不仅仅老魏向往陈果与唐柔的那一次招待，兴欣全队也就除了叶修和丁爽对此不感兴趣，其他人都有些心向往之。叶修是眼里只有游戏，丁爽是想肏二女就能肏. 其他人就是天天看得到却又肏不到的拿着心痒，而且陈果和唐柔穿的是越来越骚，勾引的众人更是内心痒痒。
　　究竟是什么样的招待让众人念念不忘？时间回到元宵节，抽中招待券的两个幸运儿都找齐了各自的小伙伴。凑人数这事速度很快的，不过二人都不约而同的选择了元宵节这个好日子。
　　两队人马在元宵节这晚来的网吧，行使自己的招待券的特权。
　　陈果被她的顾客们带到了网吧的一个包间，那里有一张沙发可以让她躺在上边。唐柔却被那五人拉到了厕所，被众人按倒在充满尿骚味的地板上。
　　陈果那边倒还好，包厢门一锁，谁都不影响，环境也还算可以。唐柔那边的环境就差点了，在男厕所里，骚味十足。可是最惨的却不是唐柔，以前她和黑人什么PLAY没有玩过？这点骚味算什么？真正惨的是网吧的男顾客们！男厕所被唐柔的顾客用来肏唐柔，大门一锁，想上厕所的男顾客还要跑去附近的快餐店！肏不到唐大美女不说，上个厕所还要出网吧！这一晚广大男顾客的体验极差！
　　丁爽和叶修倒还好，他们可以去二楼房间上厕所，不需要往外跑。叶修专心的玩着荣耀，而丁爽则是开启透视眼，边看陈果和唐柔被人肏，边玩游戏。一心多用对于现在丁爽强大的灵魂下，完全没有问题。
　　先看陈果这边，网吧空调开的很大，温度很高。陈果上身抹胸没带文胸，外边套了一个小夹克。下身穿着紧身弹力牛仔裤，裤子里边是黑色连裤袜。今天要被众人爆肏，肯定是没法保全腿上的丝袜了，丁爽也很开明的不惩罚二女，所以陈果穿回了之前的打扮。
　　众人拉下陈果的牛仔裤后，惊喜的发现连裤袜包裹的臀部，丝袜紧紧的贴在没有内裤的淫穴上，阴唇都被挤压扁了。小穴及菊花的一切让众人看得一清二楚，众人也没有完全扒下陈果的牛仔裤，而是直接在丝袜裆部撕开一个口子，彻底释放出陈果的淫穴。
　　那位中奖的大佬第一个插入，猴急的他没有前戏直接一捅到底。好在众人七手八脚脱陈果衣服时，都在揩油，陈果下边早就泛滥。这一下也没有让陈果感到痛苦，舒服的哼出声来。
　　陈果和唐柔不一样，她只是当过别人的性奴而已，没有被十几个黑人轮奸的经历。谁插她，她都能感到小穴传来的舒服感。伴随着大佬一下又一下的猛刺，陈果浪叫道，“嗯啊啊~用力肏~啊~哥哥你再用力一些~啊啊哈~妹妹好舒服~啊啊啊~好爽啊~啊啊啊~妹妹要给哥哥生孩子~啊啊啊~好爽好爽好爽~啊啊啊~”
　　陈果说着抓住面前一根鸡巴，直接拽到嘴边吞了下去。被陈果拽住鸡巴的兄弟拧着眉咧着嘴半蹲下去，直到鸡巴被陈果含在嘴里后才露出舒服的表情。被陈果暴力抓鸡巴的确挺疼，之后陈果的口交又是很爽。看的其他人哈哈大笑。
　　抽中陈果的是一位土豪，土豪的朋友们家境也都不差，各个素质还是挺高的。要说陈果这边客人们还算斯文，那唐柔那边就是斯文扫地了。就从这帮人选择的地点就能看出，各个都有SM倾向。
　　还没脱下唐柔的衣服呢，就先围着唐柔往她身上撒尿。当然这也是经过唐柔同意的，如果唐柔不同意，众人也不能尿在唐柔身上。这几人没一个是省油的灯，都瞄准唐柔的脸尿。还好唐柔今天的妆容防水，要不然非变成大花脸不成。
　　五条水柱从五根鸡巴处喷涌而出，从透明到深黄各个颜色都有，水柱直接打在唐柔无死角的美颜上，顺着她的脖颈流到了身上。唐柔抬着头紧闭双眼和嘴唇，只让尿液拍打在自己的脸上。除了主人丁爽的尿，其他人的她不想喝。
　　唐柔今天穿的也是夹克加文胸，夹克敞开着，里边是一件白色抹胸，露出一点赘肉都没有的腰肢。下身穿着一条牛仔超短裤，裆部有条拉链直接开到臀部，拉开就能露出小穴和屁眼。腿上穿了两条袜子，贴身的是一条肉色丝袜，外边是一条大格网袜。
　　唐柔本想只穿一条网袜的，可是丁爽却让她在里边多穿了一条肉色丝袜。丁爽告诉唐柔这样穿那帮人会更性奋！果然如同丁爽所料，看到唐柔丝袜套网袜的装扮，五人异常的兴奋！
　　五人尿完，唐柔的头发和上身已经湿透了，秀发还在向下滴着尿液。胸前的白色抹胸也已经被尿液浸透，这件抹胸没有胸垫，没湿透前就能看到唐柔胸前的两个凸起。现在湿透更是紧贴在唐柔的胸上，透出了她粉红色的两个小点。
　　就在厕所的五人集体往唐柔脸色尿尿时，包厢那边已经有人射了。陈果那边本来就比唐柔这边早开始，而且是直接进入正题的，没有那么多的前戏。射精的哥们就是被陈果强拽过来口交的兄弟，在陈果的吸舔旋唆撸之下，很快就缴了枪，射了陈果一脸。
　　此人射精后，立即有另一人上前主动将鸡巴塞入陈果嘴中，不等陈果伸手去抓。他们可不想和那人一样不体面，被陈果拽的呲牙咧嘴。陈果也乐得有人主动送上鸡巴给自己吃，也不客气使出自己全部口交技巧伺候着。
　　陈果这边已经开始舔第三根鸡巴了，厕所里的唐柔还没有开始进入正题。此时五人吵作一团，主要是大家都想第一个上。虽然其他四人是中奖者带来的，但是这四人每人都给了中奖者两万块钱。谁先打头阵在这里就成了一个问题了。
　　矛盾点在于五人不约而同的都选择了先肏唐柔的屁眼。唐柔其实不愿意让这些人肏自己屁眼的，倒不是她不喜欢肛交，而是她觉得这些人肏自己的屄都未必能让自己尽兴，更别说肏屁眼了，自己更无法舒服了。
　　所以晚饭后陈果在浴室灌肠时，她却没有去。唐柔开口道，“你们别争了。我没有灌肠，一会再肏出屎来就不好了。”
　　众人一听，更加高兴了。其中一人道，“哇塞，唐大美女竟然没有灌肠啊，这正合我意呢！”
　　另一个年纪小一些的人道，“唐柔姐，一会肏出屎来，能喂你吃屎吗？”
　　唐柔连连摇头道，“不行不行不行！那太恶心了！你想吃你自己吃，我不吃。”主人和黑爸爸们都没让自己吃过屎，这帮人更是休想！
　　年纪小的那人脸色露出失望的表情，而另一个中年人却兴奋的道，“真的吗唐小姐？我可以吃你的屎吗？”
　　听到中年人的话，众人都露出震惊的神色！其余四人都朝着这个中年人竖起大拇指表示敬佩！唐柔倒是一脸无所谓的道，“随便，想吃就吃呗。”唐柔又不是没有见过吃自己的屎的人，自己在国外的黑爸爸就有几个喜欢吃屎的，他们没少吃自己拉出来的屎。
　　为了表示对中年人的敬意，众人一致决定让敢吃屎的大哥先上，其余人猜拳决定谁是第一个肏唐柔屄的人。中年人在其他人猜拳时，先来到唐柔身边。他让唐柔弯下腰，手撑在小便池上，撅起屁股。中年人从唐柔背后拉开了唐柔牛仔短裤上的拉链。唐柔同样没有穿内裤，肉色丝袜也是开档款的。拉链拉开直接就将唐柔的小穴和菊穴暴漏在中年人的眼前。
　　中年人没有着急插入唐柔的屁眼，而是用舌头舔着唐柔的菊花，并伸了进去。待其余四人确定第一个上的人后，中年人才停止舔菊行为。猜拳获胜的是抽中唐柔招待卷的家伙，这小子的运气的确了得。他和中年人一前一后抱起唐柔，两只鸡巴同时插入唐柔的双穴之中。
　　唐柔这边不开始则已，一开始就是双插。陈果那边第一个肏她的人已经射了，精液全部注入到陈果的小穴之中，陈果也已经给其他四人口完了。轮到下一位肏自己的人上前时，陈果提议可以双插，毕竟自己已经灌过肠了，总不能做无用功嘛。
　　四人中刚好也有喜欢插屁眼的，接受了陈果的提议，和另外一人一上一下把陈果夹住中间双插。沙发上躺着的负责肏陈果的小穴，陈果趴在此人身上。陈果上边的，准确说是身后的人负责肏她的菊花，此时正在给陈果涂润滑液。
　　最下边的哥们已经开始插入陈果的小穴并开始做活塞运动了，肏屁眼的哥们将半瓶润滑液抹在陈果的菊穴周围和里面，他不想插入时陈果太疼。涂好润滑液，他温柔的插入陈果的菊穴之中。
　　第一个射精的哥们在征得陈果同意后，将鸡巴放入陈果的嘴里。其余四人都已经享受过陈果的口交，他还没有享受呢。刚好此时自己鸡巴已经变软，正好可以让陈果用嘴帮自己重振雄风！
　　与其说是土豪幸运的抽中陈果，倒不如说是陈果幸运的被土豪抽中。反观唐柔那边就没有她这么好的待遇了，此时肏唐柔的人已经换了一对了。只见唐柔两股之间还有黄屎在上，看样子是已经被人肏出屎了。
　　也不知道那个中年人吃了没吃，反正没有看到此人嘴角有黄色物体。不过从众人看向中年人敬佩的目光判断，大概率是吃了吧。因为唐柔和陈果分别在丁爽的两个方向，一心三用的丁爽没有扑捉到中年人吃屎的瞬间。
　　现在正在肏唐柔的是两个年轻人，身后肏唐柔屁眼的年轻人双手握住唐柔的巨乳，狠狠的揉搓着。身前肏唐柔小穴的年轻人正与唐柔嘴对嘴交换口水，对，你没有看错，是在交换口水。
　　身前的年轻人吸过唐柔嘴里的口水咽下后，又将自己的口水渡给唐柔。见惯了大风大浪的唐柔也不介意，接过来就咽下去了。比起屎和尿，口水她还是能够接受的。毕竟她也是当过一段时间野鸡的奇女子，口水有什么不能接受的？
　　前台里就只剩下丁爽和叶修两人了，其他女网管已经去接客了。以前兴欣是不在网吧提供性服务的，所有女网管晚上都不上班，都自己约人去宾馆。丁爽让陈果改了规定后，女网管们也开始上夜班，基本是提供性服务。
　　原本安排的夜班姑娘也去提供性服务了，没办法丁爽和叶修再次顶上来做夜班网管。在招到新的男网管前，丁爽和叶修还要继续在前台通宵。他俩倒是没什么意见，反正都要通宵，只不过是换到前台坐而已。
　　与丁爽一心三用边打游戏边看陈果和唐柔不同，叶修专心致志的抢野图BOSS.他当然知道今晚陈果和唐柔今晚有性招待，但是沉迷荣耀的他心无旁骛，只希望能刷够升级千机伞的材料。
　　“小路，快点去干掉蓝溪阁那个指挥，老魏会配合掩护你的。”叶修指挥丁爽去刺杀敌方公会的指挥，指挥死亡即便复活也是需要一些时间的。时间就算不长也能给众人不少机会。
　　丁爽操作角色潜行切入蓝溪阁与轮回公会的战场，在老魏一伙人的掩护下顺利接近蓝溪阁的指挥，舍命一击带走了对方的生命。当然，他操作的角色在刺杀成功后也殒命当场。这是一个马甲号，死了就死了。
　　有了丁爽给创造的机会，兴欣与义斩天下联盟顺利的抢下这个野图BOSS. 而丁爽卧底的中草堂因为距离太远和人手不足没有参与此次BOSS争夺。
　　叶修因为抢到BOSS拿到想要的材料开心，丁爽则是看二女被肏的样子舒心。陈果被众人肏的很爽，就只有唐柔却感觉还是差了那么一点。
　　陈果这边已经进入尾声了，就剩下一个人还在肏着陈果。陈果趴在电脑桌上，崛起屁股被身后的人爆肏着。其余人有的坐在沙发上，有的坐在椅子上看着陈果被人肏着。这些人每一个人都已经射过三次以上了。
　　陈果身上看着还算干净，除了头发上有些地方留有已经硬了的精液外，也就是丝袜上有不少的精斑。这些人大部分都是直接内射，或者射进陈果的嘴中，没有在她身上乱射精。陈果此时有些体力不支，四个多小时没有休息的被人轮奸，她此时也就只能趴在电脑桌上哼哼唧唧小声呻吟了。
　　这一晚，陈果记不得自己高潮了几次了，少说都有十次了吧，中间被肏到昏迷两次，醒来后还是被人肏着。之前唐柔带着自己和黑人玩，受不了了还能休息，这次是连续作战，这可是第一次长达四个多小时的被人轮奸。
　　不过累归累，陈果还是很享受的。甚至她都想和丁爽说一下，时不时的可以来这么一次活动。她挺享受这种被人连续肏几个小时的感觉。
　　唐柔那边就没有陈果这么体面了，此时的唐柔坐在小便池里，身前一人插着她的屁眼，从菊花里流出的屎已经沾满双腿了，不知道她被肏出几次屎来，厕所满地都是屎。唐柔又感觉有些困了，是的，困了而不是累了。
　　为什么说又呢？是因为唐柔在之前甚至睡着了一次，她不知道自己睡了多久，反正是睡了一会。而她睡着时，丁爽正好发现并帮她记了个时，那一觉唐柔睡了将近一个小时。其他人还以为是自己多厉害，把唐柔肏昏迷了！殊不知是唐柔觉得没感觉给睡着了。要是让五人知道真相，不知道他们的心里阴影面积会有多大。
　　要说唐柔也被肏的高潮了三四次，可是她就是感觉没有尽兴，总觉得差了那么一点，就连高潮都不能让自己尽兴。唐柔思绪又跑了，她想结束后一定要缠着主人丁爽来一发，只有主人才能把自己肏入云端。不似这帮人，没一个能让自己尽兴的，他们一起上都不行。
　　陈果那边已经彻底结束了，后入陈果的男人已经将精液射进陈果的小穴里。拔出鸡巴后，陈果那周围满是白沫的小穴一张一合的流出白色的精液，精液滴到地板上拉成一条线。陈果喘着粗气趴在电脑桌上，一句话也不想说，也不想站起来。
　　其余人嘻嘻哈哈的开始交流，今天他们算是尽兴了。尤其是中将的那个土豪大哥，他想肏陈果已经想了好久了，因为陈果长得向他姐姐。他姐姐出嫁早，他没有机会肏他的姐姐。而肏陈果也能弥补一些当年的遗憾吧。
　　土豪大哥对陈果道，“老板娘，能不能开个价？我想包养你。”
　　陈果有气无力的道，“我还不想被人包养，不过以后可能还会举办活动。”
　　土豪大哥也没在强求，这个世界就是这样的，性交易很正常，被拒绝了也很少有人会纠缠。确认了众人再没有精力肏自己后，陈果稍微收拾了一下离开包厢回到房间，洗洗就睡了。
　　唐柔那边其实也快进入尾声了，五人中已经有三人鸡巴怎么拨弄都硬不起来了。就还剩下两个人轮流肏着唐柔，似乎是在比较一般。丁爽此时已经不再看那边的情况，而是开始和叶修他们专心玩游戏了。
　　不知道几点，唐柔换了一身衣服来到丁爽身边坐下，打开荣耀插卡登录。丁爽没有回头看唐柔，悄声问道，“还有精力来打游戏啊？”
　　唐柔笑道，“没尽兴啊。果果看来是尽兴了，已经睡着了。”
　　丁爽笑道，“没尽兴不要怕，通完宵我帮你。快来我发的坐标，又发现一个野图BOSS！”
　　唐柔得到丁爽的承诺开心异常，边说好的，边操控角色前往丁爽发来的坐标赶去。
　　今夜又是各大公会倒霉的一夜。

第78章 发现奇异点
　　陈果和唐柔的性招待，让兴欣网吧又火了一次。要说陈果和唐柔真的就美的那么不可方物吗？也不尽然！陈果是大美女没错，但比起唐柔又差了些。唐柔的却能称得上无死角美女，可是这世界上无死角美女也很多，比唐柔漂亮一丁点的无死角美女也存在。
　　究其原因，陈果和唐柔能让人这么向往的主要原因是得不到，却似乎又有那么一丝丝的机会。没有哪个在网络会所上班的妹子不提供性服务的，只是没到时间而已。这不，陈大老板和唐大美女可怜我们了吗？抽奖招待了！
　　尤其是那个屌丝抽中唐柔的招待卷，让更多的人觉得自己也有机会。网吧天天爆火，就等着陈大老板宣布第二次活动时间。可惜，一直到了联赛结束，陈大老板都没有开启第二次抽奖活动。
　　陈大老板没有进行第二次活动的主要原因是战队组建太多事了，而且也不能影响唐柔训练，主人没有要求自己再组织一次活动，自己也就没有主动请缨。
　　众人最近多了一门功课就是追杀毁人不倦，毁人不倦也如丁爽预料一样顶不住众人的追杀，撂下一句“你等着！”就下了线就没了联系。丁爽知道莫凡去订机票了，应该很快就会来到网吧。
　　果然晚上时莫凡就来到网吧门口，接莫凡上楼后，莫凡一言不发的坐在电脑钱独自玩游戏，也不与众人交流。其他人尝试与莫凡交流没有得到回应后，也就不在自讨没趣的与莫凡说话了。
　　丁爽却坐到了莫凡的身边，莫凡回头撇了一眼丁爽没有理会，继续独自默默打游戏。丁爽坐到莫凡身边是因为脑子里突然开了个大洞，他想起全职法师的主角也叫莫凡，这个莫凡会不会是那个莫凡穿越过来的呢？他想求证一下。
　　丁爽整理了一下思路问莫凡道，“你是不是有个妹妹叫叶心夏？双腿有些不便？”
　　莫凡猛地回头看向丁爽，一脸惊愕的道，“你，你你，你怎么知道我有个妹妹的？连她的腿有疾病都知道？”
　　丁爽一脸平静，内心却已经掀起波澜，连续说了几十个卧槽！这他妈还真是那个莫凡穿越的不成？丁爽说了几个词语，“别激动，星子，星轨，星云，魔法。”
　　莫凡此时怎么能不激动，他浑身颤抖的看着丁爽！这熟悉又陌生的名称，自己穿越过来这么长时间，都快忘了这些东西了。今天竟然在另一个人嘴里听到，他怎么能不激动？
　　五年前他一觉醒来，不知道怎么就来到这个世界，没有人相信自己来自魔法世界，甚至差点被送进精神病院。后来莫凡接受了现实，觉得这个世界也没有什么不好，比起他自己所在的世界简直安全太多了。
　　与那个世界相同，他也有个妹妹叶心夏，同样的双腿无法站立。魔法世界可以不讲道理，有天赋且实力强大就行。可这里自己就是个绝对的学渣，初中毕业后就跟着父亲打工赚钱。后来闲暇时接触了荣耀这个游戏，让他一下沉迷了进去，也展现出他独有的天赋。
　　叶心夏双腿的问题可能要去国外才能治疗，自己和父亲打工赚的钱，也就刚刚维持生活和供叶心夏读书。莫凡发现荣耀里买装备能挣钱，装备越好卖的钱越多。为了给妹妹筹钱治疗，他开始在荣耀里赚钱，进入神之领域后开始拾荒，期望有一天能够攒到足够多的钱送叶心夏到国外治腿。
　　莫凡能来到兴欣也是这个世界的叶心夏鼓励他来，告诉他打职业可以挣更多的钱。叶心夏倒不是想让莫凡挣更多的钱，而是希望莫凡能真正享受游戏，享受生活，可以交到朋友，不再自闭，不再孤独。
　　莫凡激动的长大嘴巴，啊啊的说不出话来。丁爽知道他有很多想说的话，但这此时不是畅谈的时候，丁爽摇了摇头道，“等结束咱俩再好好聊聊，先打游戏。”
　　常年的拾荒让莫凡练就出十分了得的忍耐功夫，他也知道此时并不能详谈，于是忍了下来继续打游戏。终于到了结束的时候，莫凡迫不及待的望向丁爽。丁爽笑了笑，对众人说，“我和莫凡是老乡，老家是一个村的。我和他聊聊天，你们先回去吧，一会我们聊完我送他去宿舍。”
　　丁爽没有和众人一起住在陈果租的别墅之中，而是留在网吧。陈果对外宣称丁爽睡在叶修之前睡的杂物间，其实丁爽每天都和陈果和唐柔睡在一起。
　　丁爽带着莫凡来到附近二十四小时营业的麦当劳坐下，点了两份套餐。莫凡也是了得，一直忍到套餐上桌才问丁爽道，“路、路仁钾，你也是那个世界穿越过来的吗？”
　　丁爽点了点头到，“我十七岁那年穿越的，不过穿过来这个世界后我才5 岁，和那边的时间有些对不上，我在这个世界又生活了十几年。我穿越过来前，莫凡你已经是名震世界的大法师了？你什么时候穿越过来的？说起来我还是你的迷弟呢。”
　　莫凡一脸茫然，道，“名震世界的大法师？我是初中穿越过来的，那时我还没有觉醒魔法呢。你知道的那个莫凡应该不是我。我倒没有你这种情况，我穿越过来同岁，五年前穿越过来的。”
　　丁爽心想，“那肯定不是你了，那是另一个莫凡，而且很有可能是这个世界的莫凡。”丁爽没有将心里想的话说出来，而是问道，“适应的怎么样？”
　　莫凡摇了摇头道，“不是很好，也就能和心夏聊一聊。”
　　丁爽道，“说到心夏，在那个世界她的双腿已经被治好了，这里的心夏腿治好了吗？”
　　莫凡惊喜的抓住丁爽道，“真的吗？心夏在那个世界已经治好了吗？怎么治疗的？你知道吗？在这个世界能治吗？你要是能告诉我治好心夏方法，让我干什么我都愿意！”
　　丁爽面露难色道，“凡哥，知道倒是知道，不过……这个……”
　　莫凡着急道，“小陆，没事，你说吧。我什么都能接受。”
　　丁爽叹了口气道，“我先给你说一下那个世界的心夏是怎么治好的吧。”
　　莫凡点了点头，等待丁爽的讲述。丁爽开始编故事，“我是陆家人，在那边我姓大陆的陆，不是马路的路。你应该听过陆家。”莫凡点了点头，他毕竟是那个世界的原住民，对于一些大家族他还是知道的。
　　丁爽继续道，“我们陆家在一次发掘远古遗迹时发现两粒丹药，一粒被我父亲得到，另一粒被在那个世界的莫凡得到。莫凡得到丹药后就立即服用了，起初没有发现有什么效果，可是后来却发现莫凡的身体发生变化，变得百毒不侵。”
　　莫凡有些失落，问道，“难到是你父亲手中的丹药给心夏吃，治好了她的腿疾？”莫凡对于丁爽编出的丹药一说没有怀疑，毕竟那个世界发生的怪事实在是太多了。不过只有两粒丹药是没办法治疗这个世界的叶心夏的。
　　丁爽摇了摇头道，“我父亲的丹药并没有给心夏吃，而是我穿越过来时被我给带过来了。”
　　莫凡立即兴奋起来，这可是能治疗叶心夏的丹药啊！竟然被带了过来！丁爽没等莫凡请求立即道，“可是那枚丹药在我过来时就已经被我给吃了。”
　　莫凡的心再次沉入谷底，和丁爽聊天真是心累，自己的心情如同过山车一样上上下下的。不对，既然那个世界的莫凡没有给那个世界的心夏吃丹药，是怎么治好心夏的？
　　莫凡再次提起一丝希望，道，“那个世界的心夏不是吃了丹药治疗好的对吧？但是也和这枚丹药有关，毕竟那个世界的莫凡也吃了丹药。”
　　丁爽点头道，“是的，父亲得到丹药后没有使用。他准备把这枚丹药留给我的，正巧那个世界的莫凡也吃了丹药，父亲一直想通过莫凡来了解这枚丹药的真正作用。多方打听之下，父亲也知道了这枚丹药的作用了。”
　　莫凡仔细听丁爽的介绍，生怕漏听一个字。丁爽继续道，“此丹药会改变人的体质，让人百毒不侵的同时还拥有一次祝福的能力。治疗那个世界心夏就是这祝福能力。不过要获得祝福的人必须是和拥有祝福的人不同性别且是处子之身，在二人第一次交合时，会给予另一人祝福，治疗其身上所有的疾病。”
　　莫凡听得脸一阵青一阵白，他知道为什么之前丁爽面露难色了。原来那个世界的心夏是这样被治好的，那也就是说，自己想要借助丁爽的力量治好这个世界的心夏，就要让面前之人夺走心夏的第一次？
　　丁爽看莫凡脸色极其不好，道，“凡哥，对不起，我不应该提起此事。我没有其他意思，只是想起过去随便说说。你千万别介意。”
　　莫凡还在内心挣扎，没有回答丁爽的话。倒是系统的声音在丁爽的脑海中响起，“警告！警告！宿主发现奇异点，将有机会跨等级穿越更高级的次级世界。发现奇异点为SS级次级世界《全职法师》，现发布任务，完成任务即可打开奇异点。宿主可通过奇异点穿越进入《全职法师》世界。”
　　“发布任务，打开奇异点。一个月内治愈本次级世界叶心夏的双腿，完成任务可打开《全职法师》奇异点。可选任务1 ，拿下本次级世界叶心夏的第一次，任务奖励时间交易特权限一次；可选任务2 ，控制本次级世界叶心夏，任务奖励穿越进《全职法师》世界时可以指定人物穿越。任务失败《全职法师》奇异点彻底关闭。”
　　听完系统任务，看着还在沉默中的莫凡，丁爽一阵骂娘！卧槽，你这个任务为什么不早一点发布？若是莫凡拒绝我给叶心夏治疗，那后边该怎么继续撒谎？这破系统就不能靠谱一点吗？这个世界谁是叶心夏以及叶心夏在哪里，这都需要莫凡给带路，若是他认识叶心夏就没有这么麻烦了，直接过去强奸了就是。
　　丁爽内心十分着急，但是他也知道自己不能表现的太急。这样会让莫凡感到自己就是想肏他妹，可选任务能不能完成都是次要的，重点是能不能打开奇异点。这可关乎到丁爽能不能直接穿越到SS级世界啊。
　　丁爽发现，能影响自己实力的奖励大部分都是高等级次级世界获得的，经历的几个低级的次级世界对自己帮助非常小，也就在《惊爆游戏》时发生了一次BUG给了自己一个真实分身。能进入高等级的次级世界，对自己实力的提升一定会有更大的好处。
　　莫凡依旧没有说话，丁爽也不好继续说，而是在脑海中与系统进行对话，“系统，这个奇异点打开后，我是不是可以随意进入《全职法师》的世界了？”
　　系统答道，“宿主，并不是您想的那样。当《全职法师》奇异点打开后，您可以在这个世界穿越进入《全职法师》世界，第一次穿越是免费的。如果要返回这个世界，必须付出10万穿越点。之后每次进出穿越，都要付出10万穿越点。”
　　丁爽再次骂娘了，道，“你不是说，没法从次级世界穿越到另一个次级世界吗？而且为什么要10万穿越点？正常穿越SS级世界只需要5 万好吧。”
　　系统道，“宿主，您都说了正常情况。奇异点本身就不是正常情况。您的确没法用穿越点从一个次级世界穿越到另一个次级世界，有了奇异点就不一样了。不过使用奇异点的代价就是双倍穿越点。好处是您可以跨等级穿越。”
　　丁爽看了一眼自己现在的穿越点，也就四十多万，还不够几次穿越的。也就是说，这他妈又是一趟单程车票。丁爽继续问，“那我通过奇异点穿越进《全职法师》世界后，使用限时回归卡是回到哪里的？”
　　系统道，“宿主，如果您使用限时回归卡是直接回到现实世界的，不过您不能在一张现实回归卡到期前使用另一张回归卡。”
　　丁爽想了想，知道系统的意思。如果自己现在通过奇异点进入《全职法师》世界，除了再次通过奇异点回来就没有别的办法了。除非自己通关《斗破苍穹》成为自由之身，再通过奇异点进入《全职法师》，这样就和在斗气大陆一样了。
　　算了，先别想那么多。能不能打开奇异点还不知道呢。现在就看莫凡的选择了。趁着莫凡还没说话，丁爽决定赶快想想万一莫凡拒绝了自己该怎么补救吧。
　　还没等丁爽开始思索对策，莫凡就开口了，“我、我同意你去试试。”
　　丁爽满脑子都是莫凡拒绝，再加上莫凡说话说是声音不大，丁爽没有听清，“凡哥，你真的不要介意。我知道这种赐予祝福的方式太过不合常理，你拒……什么？你同意了？”
　　莫凡牙齿咬着嘴唇重重的点头道，“心夏现在还是处子之身，若是你的祝福还在。可以试试。”
　　丁爽大喜过望，不过面色如常道，“凡哥，我知道你急于治疗心夏的双腿。我的祝福的确还在，难道你就不询问一下心夏的意思？”说完这句话，丁爽恨不得给自己几巴掌！让你又当有立！机会都给你了，你这是想再弄丢吗？
　　莫凡点了点头，接受丁爽的建议，道，“我会询问心夏的，我说的也只是我同意了。心夏那边是否同意要看她的决定。明天我会联系一下心夏，听听心夏的想法后最终答复你。小路，无论如何，我还是要谢谢你。毕竟这个世界也就你和我是同乡。”
　　丁爽知道莫凡的意思，这个世界也就他们两个是穿越而来的，不过丁爽不是从莫凡所在的魔法世界穿越来的，而是从现实世界穿越过来的。准确的说，他俩是同类，不能算同乡。
　　吃完套餐，丁爽送莫凡回宿舍，路上莫凡问了很多自己离开后魔法世界的事情。丁爽根据小说改编了一些讲给莫凡听，莫凡得知那边的家人生活的都很好也很欣慰。
　　丁爽也了解了一些莫凡在这个世界的经历，这个世界的博城也发生过一次灾难——大地震——整个博城都被毁了，死了很多人。莫凡一家被安置到了魔都附近，很多人都不再联系，其中也有这个世界的穆宁雪。所以这个世界的穆宁雪到底如何了，谁也不知道。
　　丁爽也不想去寻找这个世界的穆宁雪，毕竟打开奇异点后，自己可以去肏《全职法师》的穆宁雪，那个可是正牌货啊。
　　到了第二天，莫凡一直到中午才来到网吧，见到丁爽后第一句话就是，“找个时间吧，尽快给心夏祝福。她同意了。”莫凡说出此话时，仿佛是用尽了全身的力气。
　　叶心夏在早上接到莫凡电话时，听完莫凡说的治疗方法后，没有立即答复莫凡，而是说给她一点时间想想。莫凡待在宿舍等叶心夏的回复，一个小时后，叶心夏打来电话，同意这个荒唐的治疗方案。
　　叶心夏没有告诉莫凡她的想法，她在听到这个荒唐的治疗方案时，第一想法是拒绝的。不过她并没有着急，她知道自己的双腿一直是莫凡哥哥的一块心病。而莫凡哥哥也一直告诉她自己是从魔法世界穿越来了，若是在魔法世界，一定能治好她的双腿。
　　起初叶心夏以为这是莫凡在逗自己开心，可是随着时间流逝，叶心夏也有些相信莫凡的说法了。或许这个荒唐的治疗方案真的能治疗自己的腿呢？治好了自己的双腿，也就治好了莫凡哥哥的心病吧！为了莫凡哥哥，心夏愿意试试。
　　想通了的心夏打电话给莫凡，表示同意治疗。不过她也留了个心眼，说要先见丁爽一面，再次确认一下治疗的流程，如果没有问题自己会全力配合的。莫凡没有给丁爽说叶心夏的要求，而是直接说约个时间去魔都。
　　丁爽点了点头道，“凡哥，时间你定吧。战队这边请几天假还是可以的。现阶段也没有太多的事，主要就是训练、刷副本、抢BOSS而已。”
　　莫凡却很着急，道，“那咱们现在就买票。晚上就能到魔都，明天治疗完没有问题就可以直接回来。”
　　丁爽有些愕然，你还真是着急啊。叶心夏就算不是你亲妹吧，也是你青梅竹马。你就这么着急的送人吗？不过丁爽没有吐槽出来，而是点了点头道，“凡哥你安排，我都可以。”
　　随后丁爽向战队请假，他告诉众人的理由是帮莫凡解决一件事情，若是事情能够解决，莫凡会完全加入战队，全力配合训练等等。近期的确也没有太多事，叶修就同意丁爽暂时离开几天。
　　丁爽与莫凡打车来到机场，买了最近出发的航班就飞到了魔都。到了魔都，丁爽找了一家酒店住下，而莫凡则是回政府的安置小区见叶心夏，治疗的事情约到了第二天上午。
　　莫凡在返回安置小区时还在纠结，他虽然十分相信丁爽可以治好叶心夏的双腿。可是要把叶心夏的第一次送人，他还是有些不情愿的。可是想到自己这么多年的打拼，积蓄也还是不够叶心夏出国治疗，他就有些绝望。
　　莫凡知道有些病是不能拖的，时间越长越难以治疗。叶心夏从小就无法站立，这都已经十多年了，也许出了丁爽的祝福，科学也没办法治好叶心夏的双腿吧。
　　正如叶心夏的的判断，她的双腿是莫凡的一块大心病。为了心夏能够和正常人一样，莫凡也顾不了那么多了！

第79章 打开奇异点
　　第二天一大早，莫凡就推着叶心夏来到丁爽居住的酒店，正好碰见下楼吃早点的丁爽。丁爽邀请兄妹二人去吃早点，莫凡不想去，叶心夏却拉了拉莫凡的衣角并接受了丁爽的邀请。
　　三人吃过魔都特色早点后，返回宾馆的房间。叶心夏被莫凡从轮椅上抱到床上做好，此时丁爽才完全看到这个世界叶心夏的身材。之前在大厅的第一面，丁爽就被这个女孩给吸引了。
　　丁爽也不知道这个世界的叶心夏是否和那个世界的长相一样，不过从莫凡的讲述和小说里的描写，应该是一模一样的。叶心夏相貌不是那种美得惊人类型，比起唐柔的无死角差了许多，比起陈果少了成熟，比起苏沐橙少了灵动。但她那种淡然的气质，这个世界其他女孩身上是没有的。这让丁爽有些想起云韵来。
　　叶心夏目前年龄应该是十七八岁，可看着相貌却像十五六岁。萝莉又不是萝莉的感觉，就是那种很纯净的美。想到自己一会就要玷污这份纯净，丁爽不由得有些冲动。
　　坐在床上的叶心夏穿着一身素色连衣裙，胸部高高耸起将胸前的扣子绷得非常紧。修长的双腿看不出任何异样，不似腿部有疾病的样子。丁爽也很好奇，魔法世界的叶心夏是因为体内有神魂无法站立，那这个世界的叶心夏又是为何不能站立？
　　自从三人一起去吃早点时就没有交谈，到了房间众人依旧保持沉默。现场的气氛非常沉闷，叶心夏坐在床上看看莫凡，看看丁爽。丁爽低着头思索问题，一会要如何治疗叶心夏的腿疾，万一肏过人家治不好该怎么办？莫凡则是看看叶心夏，看看其他地方躲避叶心夏看自己的目光。
　　叶心夏先忍不住开口道，“莫凡哥哥，你还没有给我介绍一下呢。”
　　莫凡立即道，“哦哦，心夏，这个是我在……在战队的队友，名字叫路仁钾。
　　小路，这个是我妹妹叶心夏。”
　　丁爽还没想到如何治疗，索性先不想了，走一步看一步吧，听到莫凡的解释，丁爽对叶心夏露出一个微笑道，“心夏小姐您好，我是路仁钾。”
　　叶心夏再次打量一番丁爽道，“路先生能治疗我的腿疾吗？可是听莫凡哥哥说的方法有些……”
　　丁爽笑道，“心夏小姐，我知道您可能觉得此事十分荒唐。无论你待会是否反悔，我希望你能替我保守一个秘密。就是我和莫凡都是穿越者的秘密。”
　　叶心夏点了点头表示同意道，“小路哥，你比我大，就称呼我为心夏吧。我会保守你和莫凡哥哥的秘密的。”
　　丁爽继续道，“想必凡哥已经说了我们的来历，接下来我将展示我这一辈子仅能施展一次的魔法，看过之后相信心夏你也就能明白了。”
　　说罢丁爽双手摊开，右手放出异火，并控制异火从右手飞到左手，又从左手飞出绕着三人各转一圈回到右手。丁爽装作面色难看道，“心夏，快点说出你想让火焰飞去的地方，我坚持不了太久。”
　　叶心夏随口说了个地方，丁爽控制异火向那个方向飞去，然后返回，并在返回的途中消失不见了。丁爽看着异火消失的地方，假装一脸失落，喃喃自语道，“这是我对家乡最后的念想了。”
　　而此时坐在另一旁的莫凡已经是泪流满面了！魔法！他终于又看到家乡的魔法了！虽然他更喜欢这个安全的世界，但是家乡世界再危险也是家乡啊。叶心夏看到失落的丁爽和流泪的莫凡，原本因为震惊的微微张开小嘴立即合上。她此刻已经完全相信二人是从魔法世界穿越过来的人了！
　　叶心夏安慰二人道，“莫凡哥哥，小路哥，你们别难过了。心夏相信你们，心夏会和你们一起想办法回到家乡。”
　　丁爽和莫凡同时摇了摇头，丁爽道，“不了，我只是怀念，并没有回去的想法。”
　　莫凡道，“我和小路的想法一样，这个世界挺好的。比起家乡要安全许多。”
　　叶心夏不想让二人继续沉浸在思乡的情绪中，转换话题道，“小路哥，那就拜托你帮我治疗双腿吧。”
　　丁爽点了点头道，“稍等一下，我先帮你号号脉，看看你的问题是否可以用祝福解决。”
　　莫凡有些紧张了，连忙问道，“你不是说祝福能包治百病吗？”
　　丁爽回答道，“祝福是能包治百病，但是万一心夏的双腿不是因为疾病怎么办？我自幼学习医术，眼观心夏的双腿不像是有疾病的样子，所以需要再检查一下。如果祝福不能百分百解决，我不建议尝试。”
　　莫凡有些着急了，刚想开口却被叶心夏给制止了，叶心夏道，“莫凡哥哥，小路哥说的对，没有完全的把握我也不想尝试。小路哥，你帮我检查一下吧。”
　　丁爽手搭上叶心夏的腕脉，看似为叶心夏诊脉，实则用灵魂之力扫描她的全身及灵魂。很快丁爽就找到问题所在，魔法世界的叶心夏无法站立是因为身体多了神魂，这个世界的叶心夏无法站立的原因是灵魂缺失。只需要帮助她补充灵魂并温养就行，正好丁爽的药圃里有相关药材，炼制一个三品丹药就能补全她的灵魂，剩下的就是做爱用心法温养。
　　发现问题所在，丁爽收回搭在叶心夏腕脉上的手，低头思索。莫凡有些焦急，他害怕这一次又是一场空欢喜。丁爽抬头看了兄妹二人一眼道，“你们等一下，我去买点东西。”说罢也没解释就匆匆离去。留下房间里面面相觑的兄妹二人。
　　丁爽迅速出了酒店，找到一个偏僻的小巷进入爱的小屋。在里边迅速炼制好品丹药，现在他的炼丹技术极高，空手搓三品丹药速度又快又好。炼好丹药返回酒店路上路过一家便利店时买了一打矿泉水，抱着十二瓶矿泉水返回了酒店房间。
　　莫凡、叶心夏兄妹二人看到丁爽抱着一打矿泉水进来二脸懵逼，不知道丁爽这是要干啥？丁爽放下矿泉水后对叶心夏说，“心夏，你一会要把这一打瓶矿泉水全部喝完。喝完后我就可以给你治疗了。”
　　叶心夏依旧是一脸懵逼，不知道治疗自己和喝水有什么关系？她突然想到丁爽给自己治疗的手段，脸突然红了起来。害羞的心想，“小路哥是不是觉得我待会出水少啊？不会啊，心夏自慰的时候水量挺大的啊。”
　　莫凡倒是直接，问丁爽道，“小路，为什么要让心夏喝这么多水啊？”他没有发现此时脸色通红的心夏，只是望着十二瓶矿泉水发呆。
　　丁爽笑着答道，“我刚刚发现心夏体质偏寒，而我是纯阳火体质，待会治疗时祝福也是纯阳火，有了大量水的补充，就不会伤到心夏，确保万无一失。”
　　莫凡此时长舒一口气，能治疗心夏就好，不就是喝水嘛。莫凡看向叶心夏，此时叶心夏听到丁爽的解释也是恢复常态。莫凡对叶心夏道，“心夏，听小路的话，把这十二瓶水喝完吧。”
　　叶心夏点了点头，丁爽已经打开一瓶矿泉水递给了叶心夏，并且用灵魂之力包裹住丹药藏在瓶口。莫凡和叶心夏没有发现瓶口的丹药，叶心夏接过矿泉水小口小口喝，丁爽道，“心夏，快点喝，最好能一口气喝完这瓶。”丹药虽然入口既化，丁爽也担心被叶心夏发现异样。
　　叶心夏也不问为什么了，小嘴含住瓶口，仰头一口气将这一瓶矿泉水灌入肚中。随后丁爽和莫凡帮叶心夏开瓶，叶心夏负责喝水，中间歇了几次，将近一个小时，叶心夏终于将矿泉水全部喝完。
　　此时的叶心夏灵魂补全了，其实不需要丁爽肏她，只需要一两个月她就能正常行走了。但是丁爽有任务在身，现在是最好的完成可选任务的时候，而且自己这样做也能加快叶心夏恢复速度嘛。
　　无耻的丁爽给自己找好借口后就准备肏人家青梅竹马的妹妹了，丁爽看向莫凡有些尴尬的道，“可以开始了，凡哥，你……你要不要回避一下？”
　　莫凡一愣，随后面色煞白，点了点头表示自己需要回避。可是叶心夏却道，“莫凡哥哥，心夏想让你留下了。可以吗？”
　　莫凡对于叶心夏的请求从不拒绝，道，“心夏让我留在这里，我就留在这里。”
　　叶心夏内心是有些惶恐的，她希望莫凡留下可以给自己壮胆。丁爽不在乎莫凡是不是在场，莫凡在场反而自己更加性奋。丁爽横抱起叶心夏，把她放到床的中间，道，“心夏，你躺好就行，剩下一切就交给我。”
　　叶心夏没有回答丁爽，而是害羞的闭上眼睛。丁爽开始脱衣服，三两下就脱了个精光，露出那早已站立起来的大鸡巴。叶心夏偷偷瞄了一眼，发现丁爽胯下之物竟然如此之大！她曾经偷看过莫凡自慰，对比之下丁爽的鸡巴比莫凡的要大上许多，而且看上去狰狞无比。
　　莫凡看到丁爽的鸡巴后，内心有些自卑又有些担心。心夏是否能承受的了这根大鸡巴吗？在尝试过这个大鸡巴后是否还能接受自己的小鸡巴？
　　叶心夏此时只是有些害怕，害怕等会丁爽插入自己时自己会很疼，倒是没有太担心吃不下这根大屌。毕竟这个世界的人对于性都非常熟悉，女孩们大都知道自己下边的那张嘴能吃多大东西。
　　丁爽来到叶心夏的身前，将叶心夏的连衣裙卷了起来，露出她可爱的小内裤。
　　轻轻脱掉叶心夏的内裤，丁爽将叶心夏的双腿分开，大肉棒对准了叶心夏的处女穴。丁爽引动了叶心夏体内的太初欲火，这是在吃早点时送入叶心夏体内的。
　　狠狠的一刺，丁爽的大肉棒齐根没入叶心夏的小穴之中，叶心夏发出舒服的呻吟之声，这一刻她感觉身心都被这根大屌填满了。一旁的莫凡则是紧握双拳，此时他就算后悔也无法阻止了，叶心夏已经被丁爽开苞了。
　　随着丁爽的肉棒一进一出，叶心夏的处女血流了出来，叶心夏在太初欲火的影响下，并没有感觉到疼痛，只是舒服的呻吟中，竟然开始喃喃自语，“啊啊~心夏好舒服啊~嗯哼哼~哥哥真棒~啊啊~心夏好喜欢~啊哈啊哈~心夏喜欢做
　　爱~哦嗯啊啊~”
　　一旁的莫凡听的很不是滋味，可是胯下的鸡巴却越来越硬。他突然想起两年前的事，那是心夏放学回家，自己因为拾荒忘记去接心夏。等自己想起来时心夏还没有回家，他匆匆出门向心夏的学校赶去，路过一个小巷时看到心夏正被四五个地痞欺负，上衣都被脱了下来露出心夏那一对豪乳，豪乳已经被几个地痞捏的变了形状。
　　莫凡赶快报警，见到有人报警那几个地痞飞快的逃跑了。好在莫凡来的及时，叶心夏没有被人强奸。莫凡也是惊出一身冷汗，下定决心以后无论如何都不能忘记接心夏放学。
　　回到家中，安慰好叶心夏后，莫凡躺在床上。回想起下午心夏被几个地痞揉搓巨乳的模样，不由得鸡儿梆硬！不知怎么，他边撸边幻想心夏被地痞们强奸的样子，越想越性奋，很快就射了出来。
　　现在，莫凡看着丁爽肏叶心夏，越看越性奋，不由自主的掏出胯下的鸡巴开始撸了起来。丁爽专心肏叶心夏，没有注意莫凡此时的行为，他已经释放出心夏胸前雪白的巨乳，双手开始揉搓起来。
　　叶心夏的巨乳在丁爽的手中不停的变换形状，时圆，时扁。叶心夏的巨乳十分柔软，在丁爽用力按在叶心夏的巨乳上时，巨乳上的脂肪仿佛要顺着丁爽的指缝流出一般。
　　叶心夏抽空向莫凡的方向看了一眼，这一看也勾起了她的回忆。那天她放学没有等到莫凡来接她，于是她就自己转动轮椅回家。路过一个偏僻的小巷时，被五个地痞给拦了下来。
　　地痞的老大用刀子划开了心夏的校服衬衣，并挑开了她的胸罩，一对巨乳瞬间跳了出来。叶心夏吓得泪流满面，苦苦哀求。五个地痞根本不听，十只大手再她身上上下乱摸。尤其是胸前的的巨乳，叶心夏被揉搓的快要魂飞天外了。
　　也是在这种被人侵犯的情况下，叶心夏无意中瞥见躲在角落的莫凡。莫凡似乎早早就到了，一直看着自己被地痞猥亵，丝毫没有上来帮助的意思。就在一个地痞扯掉自己的内裤时，莫凡才拿起手机边报警边走出来。
　　叶心夏不知道莫凡哥哥为什么没有第一时间出来救自己，她披着莫凡的衣服一路哭着被莫凡推回了家。躺在床上睡着后，叶心夏突然想要上厕所，坐上轮椅路过莫凡卧室时从门缝看到莫凡正在手淫，嘴里还在说着淫荡的话。似乎是在幻想自己被地痞强奸时的模样，吓得叶心夏立即返回卧室，等了好久才出来再去厕所，差点尿了裤子。
　　后来叶心夏在网上看，莫凡哥哥的行为好像是绿帽癖。也就是说，莫凡哥哥喜欢看自己被别人肏. 叶心夏虽然不懂这是什么心理，但是她记住这事了。在莫凡告诉自己被别人肏能治疗双腿时，她以为是莫凡哥哥的绿帽癖更严重了，已经达到真的要把自己送给别人肏的程度。谁知丁爽却是真的奇人，或许真的能够治疗自己的双腿吧。
　　可是这一眼，叶心夏知道，莫凡哥哥同意丁爽肏自己，有一半的原因还是他的绿帽癖。要不然怎么能看着他的青梅竹马被别人爆肏还能坐在那里手淫呢？想到此处，叶心夏决定再给莫凡一些刺激道，“啊啊~小路哥~嗯啊啊啊~你好厉
　　害啊~啊哈哈~心夏被你肏的~啊~肏的快升天了~啊啊哈~你~啊~你夺走了
　　~啊啊~夺走了心夏的第一~哦哦~第一次~啊哈~莫凡哥哥再~啊啊啊~再娶
　　心夏~啊啊啊~再娶心夏都是~啊啊啊啊~都是二手货了~啊啊啊啊啊啊~”说着，叶心夏体会到了做爱中的第一次高潮！
　　一旁的莫凡听到心夏的话，不但没有伤心，反而更加性奋！伴随着叶心夏的淫语浪声，撸了两三下就射了出来。
　　丁爽好奇叶心夏怎么突然说出这样的话，向莫凡的方向撇了一眼，正好看到莫凡射精的样子。丁爽瞬间就明白了，原来这个莫凡有绿帽癖啊！叶心夏是在配合莫凡的性癖表演呢。
　　其实叶心夏也有些受虐癖，之前被地痞猥亵时，害怕是害怕，但更多的也是性奋。当时内裤都湿了一大片，若不是莫凡出现的及时，地痞们肯定会拿着她湿透的内裤嘲笑她。
　　知道莫凡的性癖后，丁爽肏叶心夏肏的更加卖力，叶心夏也从小声呻吟变成大声淫叫。一旁的莫凡又撸了两次。半个小时后，丁爽一股阳精注入叶心夏的体内，完成对叶心夏的控制。打开奇异点的任务也在这一瞬间完成！从此叶心夏再无腿疾的困扰，她可以像一个正常女孩一般行走了！
　　丁爽在射完精后，离开叶心夏的身体。叶心夏此时还在喘着粗气，丁爽道，“心夏，你现在可以试试下地走路了。刚开始你可能不太习惯，多走走就会好的。”
　　莫凡听到丁爽如此说大喜过望，提上裤子上前就想拥抱丁爽，被丁爽一掌推开。莫凡尴尬的看着丁爽道，“小路，谢谢你！我真的不知道该如何感谢你了！
　　之前说的，你让我干什么都行。”
　　丁爽笑道，“哈哈，凡哥。我之前都说过了，治好心夏，你就好好安心的在战队打比赛。了了这桩心事，你也别再自闭了，多和大家交流，一起杀进联盟，杀入季后赛，获得总冠军。”必须拿到总冠军啊，要不然自己就被困这个世界了。
　　莫凡挠了挠头道，“我会努力试着融入集体的。”
　　此时叶心夏也恢复过来，开始尝试下地走路。在丁爽内射她时，她就有种感自己可以完全掌握使用双腿了，不会再如同以前一样没走几步就会摔倒。叶心夏光着脚丫踩在地板上，站了起来，慢慢向前挪动了几步，越走越顺，开始在酒店的房间里来回走。
　　此时叶心夏的连衣裙落了下来，挡住没穿内裤的下体，可是胸前的巨大还暴露在空气之中，随着她来回走动一上一下的跳动着。丁爽和莫凡都没有提醒叶心夏，她走了好一会才发现自己一直处于暴露状态，赶忙红着脸将巨乳塞回衣服内。
　　叶心夏塞好巨乳，兴奋的扑进莫凡的怀中，激动的留下眼泪。莫凡也高兴的搂着叶心夏，眼圈里的泪水打着转。丁爽不想打扰这对佳人，默默离开了酒店。
　　酒店里，叶心夏和莫凡相拥一会，叶心夏道，“莫凡哥哥，心夏想要了。刚刚小路哥的确肏的心夏很爽，但心夏还是想让莫凡哥哥肏. ”
　　听到叶心夏的索爱，莫凡鸡巴再次起立，一把抱起叶心夏将她扔掉床上，快速解除自己身上的装备，莫凡扑到叶心夏的身上。趁着丁爽精液还在叶心夏的阴道内，不需要再次润滑，莫凡直接插了进去。
　　莫凡的鸡巴的确有些小，但比起孙翔的长一些，却也没有达到平均水平。而叶心夏也有过人之处，别看她有一副萝莉的样子，阴道却很长，一般男性还真的无法捅到叶心夏的子宫口。莫凡就更不用说了，顶多使用叶心夏一半多一点的阴道。
　　叶心夏在被莫凡狠狠的肏时，开口道，“啊啊～莫凡哥哥～啊啊～你再多～
　　啊啊～多进来一点啊～啊啊～心夏～嗯～心夏的后半段还没～啊哈～还没感受道
　　莫凡哥哥的～啊～莫凡哥哥的鸡巴～啊哈啊哈～”
　　听到叶心夏催促自己，莫凡努力的将鸡巴向叶心夏的小穴深处探去，可惜先天条件不足，怎么努力也无法触及叶心夏的最深处。叶心夏道，“啊啊～莫凡哥
　　哥～啊哈～小路哥每次～啊啊～每次都能插到心夏～啊～插到心夏的花心～啊哈
　　啊啊～那是莫凡哥哥永远～嗯哼～永远都触及不到第地方～啊啊啊啊啊～”
　　莫凡听到叶心夏提及刚刚丁爽肏她的感受，鸡巴不由得又硬了几分，竟然再次涨起一截，可是还是没法捅到叶心夏的子宫口。不过莫凡鸡巴的二次张大，叶心夏是清晰的感应到了，叶心夏继续道，“啊啊～莫凡哥哥那里～啊啊～那里再
　　次变大了～啊啊啊～可惜还是～啊～还是肏不到心夏的花心～啊哼嗯嗯～肏不到
　　肏不到肏不到～啊啊～莫凡哥哥肏不到心夏的花心～啊啊啊～心夏想让小路哥肏～
　　啊啊啊～”
　　也许是真的到了莫凡的极限，这次叶心夏再怎么刺激莫凡，莫凡的鸡巴也没有再胀大，只是变得更坚硬了。莫凡加大了输出力度，胯部碰撞出的啪啪声比之前更大！双手揪住叶心夏的两个乳头向上提起，叶心夏的上半身都快被莫凡提起来了。
　　被莫凡大力肏着并狠拽奶头的叶心夏同样也性奋起来，她是有些受虐倾向，莫凡越是虐待她，她越容易高潮，她感觉自己快要高潮了，嘴里的言语更加淫荡，
　　“啊啊啊～奶子好疼～啊～好爽～啊啊啊～差一点～啊啊啊～差一点～啊啊啊～
　　心夏骚屄想要被填满～啊啊啊～填满填满填满～啊啊啊～谁来填满都行～啊哈啊
　　啊啊～大鸡巴的哥哥们都来肏心夏吧～啊啊啊啊啊啊～好烫～啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　就在叶心夏高潮的那一刻，莫凡也射了出来，不是很浓厚的精液一股股的射入叶心夏的小穴之中。之前几次手淫只是让莫凡的精液变得有些稀，并没有影响量。大量的精液烫的叶心夏浑身颤抖，被莫凡拉起绷紧的巨乳有弹性的来回摆动。
　　莫凡射完，向前一倒趴在叶心夏的身上。这虽说是莫凡和叶心夏的第一次，但二人都很尽兴。莫凡每每想起丁爽肏心夏的样子，就越发凶猛。而莫凡越凶猛的蹂躏叶心夏，叶心夏就越觉得爽。
　　休息了小一会，叶心夏对莫凡道，“莫凡哥哥，心夏知道你喜欢看心夏被别的男人肏. 若是你想，心夏不介意的。”
　　被叶心夏戳破自己变态的性癖，莫凡有些尴尬，结结巴巴的道，“心、心夏，你、你、你怎么知道的？”
　　叶心夏温柔的对着莫凡笑道，“我是你未来的妻子啊！我当然什么都知道。
　　莫凡哥哥，你决定吧，只要你没有想着不要心夏，心夏愿意为莫凡哥哥做任何事情。”
　　莫凡感动的抓住叶心夏的双手道，“被别人肏的时候，多给我拍些视频！”
　　说完二人开始第二轮盘肠大战！

第80章 楚云秀坐台
　　丁爽离开酒店后在附近转了转，他给丁霜打了个电话，询问丁霜现在的情况。
　　丁霜一切都很好，战队放假她也没有回家，而是留在基地没事去网游里当当打手，抢一抢ＢＯＳＳ，毕竟自己的账号银装还不齐全呢。
　　丁霜问道，“这两天怎么没见你上线？”丁霜昨天在与兴欣众人抢ＢＯＳＳ时没有发现丁爽的身影，今天查了丁爽账号也是下线状态。
　　丁爽回答道，“哦，完成了一个大任务。系统没和你说吗？”
　　丁霜道，“没有，我没有问系统你那边的情况。咱俩现在的任务差别还挺大的。我这里也完成了几个小任务。咦？女奴栏怎么多了一个叶心夏？那不是全职法师的人物吗？难道？”丁霜刚刚打开面板看了一眼，发现了叶心夏的名字。与丁爽同一人的她，瞬间就想到了莫凡。
　　丁爽哈哈大笑道，“哈哈，你猜的没错。莫凡的确是从魔法世界穿越过来的，这个世界也有叶心夏！我完成的这个任务就是打开全职法师世界的奇异点，可以跨等级穿越进全职法师的世界了，那可是ＳＳ级次级世界。”
　　丁霜微笑道，“的确是个好消息。唉，真羡慕你可以不停的肏妹子。我就不行了，没那个功能。每天就只能靠自慰来排解性欲，我感觉在这样下去自己都会变态了。”
　　丁爽不知道该怎么回答，毕竟丁霜也是自己，以前二人感官可以共享，自己肏妹子她那边感受是一样的，现在丁霜只能靠自己解决性欲了。
　　丁霜接着道，“算了，不说这事了。我觉得你最近似乎有些不务正业啊。”
　　丁爽立即反驳道，“我怎么不务正业了？兴欣战队已经组建起来了，就只剩下报名参加挑战赛了！杀入联盟这事我还是比较自信的！”
　　丁霜却叹了口气道，“你这就是在不务正业！你忘了咱们进入这个世界的目的了？难道不是为了提升实力？你倒好沉迷游戏无法自拔！目前大好的机会都让你给浪费掉了！”
　　丁爽愕然，什么叫沉迷游戏无法自拔？自己难道不是为了完成终极任务吗？
　　还有什么大好的机会，自己怎么不知道？
　　丁霜没等丁爽回话，接着道，“这个世界被系统的淫乱之气污染，姑娘们各个都是骚货，性服务十分昌盛，难道你就不能花钱多嫖些妹子提升一下欲皇心典和驭女心经吗？”
　　擦！自己怎么把这个给忽略了？丁爽狠狠的拍了自己脑袋一下！这的确是个天大的好机会啊，自己的确有点如丁霜所说沉迷游戏了。其实也不完全沉迷游戏，还沉迷于陈果、唐柔、苏沐橙三女。在这三女身上付出大量时间和精力，的确是忘了可以去嫖啊。当然也和自己穷有关。
　　丁爽道，“你不说我还真的没想起来，太感谢了！主要是因为穷才没想到还能嫖，你给我些钱，我这就去找个地方嫖去，不知道魔都这里那个会所的妹子质量比较好？”
　　丁霜道，“你在魔都啊，等下我给你发个定位。那里的姑娘质量可以说是魔都最好的，再给你转一笔钱，多点几个，努力的嫖！争取在这个世界把两个心法都升到十层！”
　　丁爽表示没问题后就挂断电话了，他先给莫凡发了一条信息，告诉莫凡那个酒店今天就给他们兄妹使用了，等明天再回战队。然后打了个车前往丁霜发来的位置，位置标明是个名叫荣耀之家的会所，距离丁爽目前的位置不近。
　　路上，丁爽在网上查了一下这个荣耀之家，竟然是个有荣耀官方参与的主题性服务会所。这里的妹子的确是上上之选，基本都是ＣＯＳＥＲ。穿着各种荣耀游戏职业的服装，还有扮演职业选手的特型ＣＯＳＥＲ。据网友爆料，偶尔还有真的职业选手坐台。
　　丁爽叹了口气，看来自己真的有些沉迷游戏无法自拔了，这么好的一个地方自己竟然都不知道。要不是丁霜提醒自己并发来定位，靠完成任务提升实力的确有限。
　　一个半小时后，丁爽终于来到了荣耀之家的大门口。门口站着两个十分漂亮的迎宾，一个穿着元素法师的套装，另一个穿着剑士的套装，都是游戏里十分清凉的套装。二女将丁爽迎了进去，带到了大厅。
　　大厅的装修风格和荣耀里任务大厅一样，丁爽随便找了个沙发坐下，一个穿着枪炮师套装的妹子坐到了丁爽身边，递给丁爽一个ＰＡＤ，顺势搂住了丁爽的一条胳膊，两只巨乳在丁爽的胳膊上来回蹭着。
　　枪炮师美女道，“这位先生您有荣耀之家的会员吗？如果有会员可以直接扫脸登录。”
　　丁爽道，“没有，我是第一次来。给我介绍一下会员怎么注册吧。”丁爽来之前也查到会员如何注册，不过不同城市不同时间的新会员福利都有所不相同，需要看当时的活动。
　　枪炮师美女道，“好的先生，荣耀之家的新会员注册首充是十万元，之后每次充值最低一万元。首充十万是本店的一星会员，一星会员……”
　　丁爽直接打断了枪炮师美女的介绍道，“我充五百万，你直接给我介绍一下五星会员的服务项目吧。”丁霜给自己打了五百万过来，丁爽也不含糊，决定全充了。荣耀之家是全国连锁，Ｈ市也有荣耀之家，会员是各店通用的。
　　枪炮师美女听丁爽要充五百万，笑得更加灿烂了，新会员注册提成可是很高的，五百万的提成快赶上自己半年的收入了。枪炮师美女道，“好的先生，五星会员是荣耀之家新会员的最高等级会员，三星级以下ＣＯＳＥＲ服务费全部半价，四星ＣＯＳＥＲ服务费七折优惠，五星ＣＯＳＥＲ服务费九折优惠。在您注册会员后３０天内，所有的消费积分全部是三倍积分。”
　　丁爽点了点头表示知道，这个服务项目是全国通用的，和网上看到的一模一样。枪炮师美女得到丁爽的回应后继续介绍道，“本店最近的活动十分不错，您也刚好赶上了。首先是送您三次五星服务，五次四星服务，十次三星及以下服务，这个活动您只能在本店享受，不能跨店享受。我是五星ＣＯＳＥＲ，您通过我办理的五星会员，我会送您两次服务，不计算在之前的服务当中。”
　　丁爽大概计算了一下活动福利，的确不错，只不过这些只能在魔都的荣耀之家享受，是不是再多请几天假？枪炮师美女见丁爽没有回答，停了下接着道，“本次新会员最大的福利是可以获得一次预约楚云秀的服务，这可是九星以上会员才能有的权限。并且您不用参与竞拍，直接用底价获得一次楚云秀的服务，而且楚云秀刚刚到店，若是您现在预约今晚就能和楚云秀共度一晚。”
　　丁爽惊了！还真有职业选手坐台啊！竟然还被自己给赶上了，丁爽连忙道，“约约约，赶快给我注册，我现在就约。”
　　枪炮师美女笑了笑道，“好的先生，马上给您注册。对了，提醒一下您，楚云秀预约费是五十万，无论您是否赴约，预约费都是不退的，而且只能是您一人赴约。楚云秀的底价是一百五十万，请您在晚上９点钱付清余款。”
　　丁爽点头同意，并在枪炮师美女的帮助下很快注册好会员，同时也预约了楚云秀今晚的时间。丁爽看了看时间，现在是上午十一点，距离晚上与楚云秀越好的时间还有十多个小时。丁爽笑着问面前的枪炮师美女道，“美女现在有空吗？
　　我想先享受一次五星服务。”
　　枪炮师美女掩嘴轻笑道，“先生，我现在有时间呢，不过您不需要留些精力应付今晚的楚云秀吗？听说楚云秀可是非常厉害的呢。”
　　丁爽哈哈大笑道，“不需要，我可是精力无限呢。先找一些妹子们练练手，晚上好好教训一下楚云秀！”说着，丁爽搂着五星枪炮师美女的腰去了一间客房，很快里边就传来了啪啪声和枪炮师美女欢快的呻吟声。
　　荣耀之家的ＣＯＳＥＲ单次都是一个小时，每次加钟最少半个小时，包夜价格另算，都是全套服务。魔都荣耀之家送自己的都是单次服务，合计就是二十次，二十个小时。当然，如果你体力不支，没法到一个小时，也可以提前结束，不过不退钱。
　　自从丁爽和第一个枪炮师美女进入房间后就再也没有出来，一直到晚上快十点。除了第一个ＣＯＳＥＲ丁爽肏了她一个半小时外，其余的都在半个小时内解决战斗。丁爽一次性把赠送的福利全都使用了，收下了１９个妹子，欲皇心典的经验也暴涨一大截。
　　楚云秀的包夜是从晚上十点开始，到第二天早上九点结束。这期间顾客想干什么就干什么，干累了也可以搂着楚云秀睡到时间结束。九点时荣耀之家的服务人员提醒丁爽付清余款，丁爽直接就让服务员从会员账号余额划账了。
　　９点５３分，丁爽从之前的房间走了出来。走廊里的服务人员都一脸敬佩的看着这个连续做爱，肏了十九个妹子的男人！这个男人太恐怖了！连续肏了十九个妹子不休息不说，每一个妹子都是内射结束的。尤其是第一个妹子都被肏晕过去五次，现在已经回家休息了。
　　丁爽享受着路人们敬佩的目光，朝着楚云秀所在的房间走去。房间里的楚云秀此时有些惴惴不安，她当然听说了今晚包下她的男人的光荣事迹！她还问了几个从丁爽房间出来的ＣＯＳＥＲ一些情况，那些ＣＯＳＥＲ绘声绘色的讲述让楚云秀内心有些发憷，她从业这么些年，还没听说过有如此厉害之人！而且胯下那话儿还不小，自己能受得了吗？
　　楚云秀看了一眼墙上的挂钟，快要十点了。她将扎好的头发披散下来，染成灰色的秀发垂到腰间。她已经记不得这是第几次扎起头发又放下来了，每次紧张时她都会这样做。楚云秀坐到一张八仙桌前，从桌上的手提包里拿出一盒烟，抽出一根点上。烟草能让她稍微冷静一些。
　　９点５９分，楚云秀的房门被人推开，推开房门之人就是丁爽。丁爽先看到的不是楚云秀而是房间的装潢，古香古色。楚云秀所坐的地方没有正对房门，丁爽扭头才看到她。此时的楚云秀嘴里叼着烟，右手夹着香烟放在嘴边，左臂横在胸前手压在右臂之下，左手臂将胸前的双乳托起。
　　楚云秀今天的打扮很好看，上身穿着黑色中式马褂，领口及下摆秀有金边花纹。马褂是量身定做的，胸前的隆起，让人一眼看去觉得很大。腰部收窄，凸显出楚云秀的细腰。下身穿了一件长裙，长度盖过膝盖，裙子上也有金色花纹。楚云秀坐在凳子上，双腿交迭，露出笔直的小腿，腿上穿着一双白色丝袜，脚上踩着一双红色高跟鞋。
　　从楚云秀露出的手腕和脖颈能看出她本身就很白，白色丝袜穿在她的腿上也没有那么突兀，好似就该那么白一样。其实电竞选手如果不是本身就很黑的话，大部分都很白皙。毕竟常年不见阳光，很少有人会晒黑。
　　上下打量一番楚云秀后，丁爽直径走到楚云秀的面前，从她的嘴里拿出了香烟叼在自己嘴里。丁爽会抽烟，不过没有烟瘾，他喜欢这种从美女嘴里抢过来的香烟的滋味。
　　香烟被抢，楚云秀略微有些不高兴，她没见过有如此不礼貌的男人。她微微皱眉，道，“干嘛要抢我正在抽的香烟？”楚云秀的声音很好听，温柔中又带着点坚定。她站起身来，企图夺回香烟，却被丁爽给躲掉了。
　　丁爽嘿嘿笑道，“楚队，别这么抠门嘛，不就是一根香烟嘛。”
　　楚云秀气的一跺脚，重新坐回凳子上，从烟盒里又拿出一根香烟点上。刚刚丁爽一进门她就开始观察丁爽，长相普通，穿着也很朴素，气质看着也不像是拿着能一次拿出五百万充会员的土豪。
　　丁爽的确不是土豪，他的嫖资还是丁霜给赞助的。丁霜在战队基本上用不到钱，俱乐部的工资、分红、奖金以及原味售卖让她攒了很多钱，这次全都给了丁爽，自己只留下了零头。而且丁霜穿越的龙桃依家境也十分富裕，开口要个几百万也不成问题。只不过丁爽没有向别人要钱的习惯，否则他完全可以从唐柔那里要来一个亿。
　　二人抽完烟，谁都没有开口说话。要说丁爽逛窑子的经验还是太少，在斗气大陆也就在千花楼待过一段时间，那里的姑娘们可都是热情主动的，哪里像楚云秀一样坐在那里只抽烟一言不发的。就是刚刚丁爽连嫖的十九女，也都是女孩子们主动迎上来的。
　　当然，这也不能怪楚云秀，她是什么咖位？能和那些ＣＯＳＥＲ一样吗？她是荣耀职业选手，来这里只是兼职，怎么可能和那些如同妓女一般的ＣＯＳＥＲ一样，骚气蓬勃的迎男而上？当然也有职业选手过来兼职和妓女一样的，但是楚云秀的性格不是那样的。
　　还是丁爽先开口说话尬聊，“楚队，今天刚到魔都啊？”
　　楚云秀嗯了一声表示回答。
　　丁爽继续问，“那你为什么不在Ｓ市的荣耀之家？非要跑到魔都这边？”
　　楚云秀白了丁爽一眼，自己想去哪用你管吗？不过她还是回答了这个问题，“Ｓ市待腻了，想换个地方。”
　　丁爽哦了一声继续问道，“你都去过哪些城市的荣耀之家啊？”
　　楚云秀被丁爽问烦了，道，“你管那么多干什么？你说电竞淫家的记者吗？
　　你花了一百五十万就是来采访的？”
　　丁爽被楚云秀的不耐烦吓了一跳，卧槽！这暴脾气！就是声音太柔了，感觉像在撒娇！老子喜欢！丁爽讪笑道，“不好意思，就是好奇。不问了不问了，楚姐既然着急了，咱们就快进入正题吧。”
　　楚云秀被丁爽的话给气笑了，道，“我没有着急！只是被你问烦了而已！”
　　丁爽道，“好好好，楚姐不着急，是我着急了行吧。”
　　楚云秀扶额，怎么遇到这么一个不会聊天的家伙？想想自己以前接待的人，要么谦逊有礼的精英，要么就是很会哄女孩子开心的纨绔。今天这家伙怎么就这么不会说话呢。
　　丁爽看到楚云秀的举动，十分尴尬。没办法啊，谁叫自己凤楼逛的少啊，而且你们这些头牌也太难伺候了吧。想想还是千花楼的姐妹们服务态度好，都是她们主动找话题哄自己开心的。
　　丁爽道，“算了，不聊了。我这人就是嘴笨不会聊天。不过我床上功夫很好，今晚一定会让楚姐姐满意的。快来吧，时间有限，让咱们一直做到时间结束吧。”
　　说着，丁爽坐到了床边，还拍了拍身边的床沿示意楚云秀快点过来。
　　听到丁爽说要一直做到第二天九点，楚云秀有些害怕了。她终于再次想起眼前之人可是如同牲畜一样啊，刚刚才干了将近十个小时，这又想干十个小时吗？
　　而且只肏自己一个人？
　　丁爽见楚云秀没有动，笑着道，“怎么了楚姐姐？难道你不相信我能一直肏你肏到明天早上吗？相信你也得到消息了，我刚刚就连续奋战了近十个小时，我保证没有问题，你就好好享受就行。”
　　楚云秀心念一转想到，“对啊，他刚刚才干了十个小时，再怎么样也没法再干十个小时吧。之前听一些妹妹说，大部分时间都是妹妹自己动的，他就是躺在那里。正常人怎么也会累的吧？这会他也是外强中干吧？”
　　想到此处，楚云秀嫣然一笑，随后站起身，边向丁爽走来边道，“呵呵，小弟弟别吹牛啊。虽说姐姐这一晚都是你的，也不相信你能一直肏姐姐肏到天亮。
　　如果你真能做到，姐姐可以答应你一个要求哦。如果你做不到，姐姐可能会咬掉你的小鸡鸡呢。”
　　丁爽嘿嘿一笑，道，“嘿嘿，楚姐姐一会可不要求饶呢。我可是会说到做到。”
　　楚云秀已经走到了丁爽的面前，玉手伸出，青葱玉指挑起丁爽的下巴道，“待会谁求饶可说不定呢。”说罢，吻上了丁爽的双唇。

第81章 荣耀之家第一传说
　　楚云秀亲吻上丁爽，这事她想明白了。之前她对丁爽没有好脸色，主要原因有两点。第一就是听说丁爽厉害，她有些畏惧。第二是因为丁爽用底价包下她，让她赚不到多少钱。虽然荣耀之家的活动会给她一些补助，但比起拍卖的价钱还是低太多了。
　　既然来坐台，人家又掏钱了，对于自己来说一百五十万不多，但是看丁爽的样子不是那些非常富裕的人，好好的让对方享受一下吧。再说了，这么厉害的人肏自己也会很享受的。想到丁爽刚刚说要肏自己一整晚，正在亲吻中的楚云秀竟然笑出声来。
　　丁爽并不知道楚云秀为何发笑，也没有询问。他的手已经伸入楚云秀的衣服内，隔着她的文胸揉搓着那并不是很大的酥胸。楚云秀穿的衣服裁剪的十分得体，配合文胸从外看胸的大小能到Ｄ，实际摸起来的感受只有Ｃ-.
　　长时间的练习，丁爽已经对揉胸有了极高的经验，揉的楚云秀娇喘连连。丁爽另一只手顺着楚云秀大腿的丝袜开始向她的下体摸去，通过手掌传过来的反馈，丁爽判断出楚云秀今天穿的是长筒吊带丝袜。摸到内裤时，发现楚云秀里边穿的是丁字裤，丁爽玩心大起，拉住丁字裤突然向上提起，让丁字裤完全陷入楚云秀的穴缝之中。
　　丁爽来回拉扯楚云秀的丁字裤，丁字裤摩擦着楚云秀的阴唇和阴蒂，让她小穴迅速就湿了起来。她想出言制止丁爽的恶作剧行为，谁知丁爽加大了嘴上的吸力，将她的香舌吸在对方的嘴里拔不出来！
　　两三分钟后，丁爽喝够了楚云秀的香涎，松开了她的双唇。楚云秀幽怨的看了丁爽一眼，道，“那样很疼的。”当然，也有些爽楚云秀是不会对丁爽说的。
　　丁爽嘿嘿一笑道，“对了楚姐姐，职业选手能来这里消费吗？”丁爽的意思是，男职业选手能不能来这里消费，楚云秀当然也知道丁爽的意思。
　　楚云秀道，“嗯~可以啊~不过他们很少来~嗯哼~毕竟名气在那里~啊~有不少美女愿意免费和他们来一发呢~嗯哼嗯~”
　　丁爽嘴上问着话，手里的动作却没有停止。他不再拉扯楚云秀的丁字裤，而是将两根手指放入她温暖的小穴之中不停的抠弄着。丁爽继续问，“女选手都来兼职吗？”
　　楚云秀回答道，“啊哈~基本上都来了~啊~在这里兼职就很少~嗯嗯嗯~很少有人再向我们提出服务邀请了~哦啊~毕竟在这里能买得到~嗯嗯~再进行服务邀请的价格往往要高出这里的最高竞价一倍以上~嗯哼~目前~啊啊啊~有
　　点疼~嗯~”
　　丁爽听着楚云秀说着女选手坐台的情况，手上的力度没有把握好，有些用力了。丁爽对楚云秀投过去一个抱歉的目光，并吻住她的双唇表示道歉。吻了一会唇分，丁爽继续抠着等着楚云秀继续说。
　　楚云秀继续说，“嗯哼~目前联盟里~嗯嗯~只有两个女选手没有来兼职~啊~霸图的龙桃依和嘉世的苏沐橙~嗯嗯嗯~别说其他人了~啊哈啊啊~我想要
　　了~嗯~快点嘛~嗯哼~”
　　楚云秀叉开双腿坐在丁爽腿上，淫穴已经被丁爽抠的春潮泛滥，点点淫液已经滴到地板上。此时的她只想让丁爽插进来，并狠狠的肏自己。这个世界被淫乱之气感染，处子之身时还能矜持一下，一旦被破处后，淫荡的本性就被放大了。
　　丁爽脱下裤子，放出自己的大屌，对准楚云秀的淫穴就插了进去。感受到小穴被鸡巴填满，楚云秀幸福的发出一声长长的娇哼，嘴角流出了香甜的口水。
　　楚云秀的第一次给了她的父亲，这也是她和父亲的交易，父亲同意她去打职业，她就让父亲为她破处。有了父亲的支持，母亲也只能无奈同意了。后来自己和父亲乱伦被母亲发现，为此母亲差点和父亲离婚，好在后来二人安慰好了母亲，还和父亲玩了一次母女双飞。不过从此之后，楚云秀就没在和父亲做过了。
　　楚云秀这个队长职位，一方面是她的技术在联盟中也是数一数二的，另一方面也是睡服了烟雨战队所有人。有她作为队伍的粘合剂，大家都听她的。毕竟所有人都和她有过肌肤之亲，不听她的听谁的呢？
　　夜很长，丁爽也不急着早早就射到楚云秀的小穴里。以他目前的身体素质，连续肏三天三夜不休息都没有问题。就在楚云秀第一次高潮时，丁爽收获了大量欲皇心典的经验，加上之前的积累，心典升至第八层。
　　时间来到凌晨四点，丁爽与楚云秀二人已经从床上战斗到八仙桌上了，楚云秀躺在八仙桌上嘴里不停的求饶，已经听不到有半点欢快之意，“啊啊啊~小路
　　~啊~小路快停下来~啊啊啊啊~好疼啊~啊啊~我受不了了~啊啊~求求你了
　　~啊啊啊~快停下来~啊啊啊啊~真的好疼好疼~啊啊啊啊~”
　　连续被丁爽肏了五个多小时，楚云秀下体都快分泌不出东西来了。她以前哪里经历过这么长时间的做爱啊？无论是她犒劳队友还是被人包下，最长也就三两个小时就能结束，这中间还有休息呢。
　　楚云秀被肏的前两个小时，简直爽翻天了。丁爽的大屌和床上功夫把自己三番五次的肏上云巅，高潮一波接着一波的来。后两个小时她就渐渐有些力不从心了，随着下体变得越来越麻木，爽感渐渐消失，红肿的小穴偶尔还传来阵阵的疼痛。直到最后一个小时，她感觉自己的阴道已经不会分泌爱液了，每一次丁爽的插入都让她感觉钻心的疼痛。
　　丁爽也是个坏人，他原本可以早早射入楚云秀的小穴里，让她学会欲女心经。
　　这会改变楚云秀的体质，让她变得更适合性交。虽说也不一定能让楚云秀撑过今晚，但也不会这么早就败下阵来。
　　丁爽没有理会楚云秀的惨叫，而是继续狠狠的抽插着。他在等，在等楚云秀认输。此时的楚云秀虽说在求饶，但也没有认输，毕竟二人是有赌约的。若是自己放弃继续肏楚云秀，她翻脸不认人要咬掉自己二弟怎么办？
　　楚云秀见丁爽并没有理会自己的求饶，突然想起来先前的赌约，立即道，“啊啊啊~好弟弟~啊啊~亲弟弟~呜呜~求求你放过姐姐吧~呜呜呜~姐姐认
　　输~呜呜呜~你的任何要求姐姐都答应~呜呜呜呜呜~”
　　楚云秀已经被丁爽肏的痛哭流涕，小穴是真的痛啊。丁爽见到楚云秀认输，道，“那么楚姐姐，我要你做我的女奴，一辈子的女奴如何？”
　　楚云秀连忙点头，道，“呜呜呜~好弟弟~呜呜呜~我答应你~呜呜呜呜呜~你快停下吧~呜呜呜呜呜~”
　　丁爽眉头一皱道，“你叫我什么？”
　　楚云秀大声道，“主~主人~呜呜呜呜呜~”
　　听到楚云秀叫自己主人，丁爽不再控制，一发浓厚的精液注入进楚云秀的小穴之内，本就火辣辣疼的阴道再被丁爽这滚烫的精液流过，疼的楚云秀疯狂的在桌子上扭动着身躯，疯狂的大叫着。
　　楚云秀的大喊大叫早已经传到房间之外了，荣耀之家也启动了紧急预警机制，为防止楚云秀遭遇意外，打开了房间的摄像头。却发现楚云秀是因为被丁爽肏的受不了才大声喊叫，ＡＩ分析了楚云秀的状况，发现并没有生命危险，根据荣耀之家的规矩，工作人员是不能进去制止的。
　　楚云秀被丁爽连续肏了五个多小时的消息就此在荣耀之家传播开来，再想到这牲口一般的家伙在肏楚云秀之前还连续肏了十九个ＣＯＳＥＲ，众人皆是大惊！猛人啊！绝对的猛人啊！路仁钾这个名字，从此在荣耀之家成为了传奇。
　　见到丁爽不再肏楚云秀，房间里的摄像头也就关闭了，之前拍摄的内容也已经自动销毁，荣耀之家会保证没有任何一个人的视频流落到网上的。
　　楚云秀蜷缩在八仙桌之上，双手捂着自己的小穴浑身颤抖。她真的怕了坐在旁边的男人了，连续肏自己五个小时不休息，这究竟是什么体力？磕了什么禁药了吧？
　　丁爽递给楚云秀一颗丹丸道，“吃了它吧，会消除你的痛苦的。”
　　已经被控制的楚云秀没有拒绝，玉手颤抖的接过丹药放入嘴中。丹药入口即化，一共清凉顺着嗓子流入胃里，然后直接前往小穴的位置。楚云秀瞬间就感到疼痛消失了，而那冰凉的感觉让自己差点高潮。
　　楚云秀心想，“竟然有这么神奇的丹药！那家伙果然是吃药了，要不然怎么能这么厉害？”
　　丁爽看穿了楚云秀的小心思道，“云奴，主人我可没有吃药哦。我本身就这么厉害！好了，今天就到此为止吧，留个联系方式吧，以后我会联系你的。”
　　楚云秀见丁爽似乎要走，立即从八仙桌上坐了起来，道，“主人要去哪里？
　　不在云奴这里过夜吗？”
　　丁爽笑了，没想到楚云秀进入状态这么快，道，“肏你那么久了，再肏也没啥意思了。准备出去再找些姑娘耍耍。”丁爽的意思是再肏楚云秀没有经验了，与其浪费时间不如再去找些妹子。
　　听在楚云秀的耳朵里似乎是丁爽肏腻她了，顿时有种巨大的失落感从心底涌了上来。楚云秀双眼再次通红了起来，之前被丁爽肏哭留下的泪水还有些挂在脸庞没干。楚云秀道，“主人，云奴知道自己没法服侍好主人，也请主人不要抛弃云奴。云奴在荣耀之家还是有些特权的，可以帮主人叫些七星ＣＯＳＥＲ来服侍主人。
　　主人今晚就待在云奴这里如何？”
　　丁爽听楚云秀如此说，知道她是误会了，不过他也没有解释，而是问道，“你还有这个权限？说来听听。”
　　楚云秀从八仙桌上下来，坐到丁爽怀里道，“主人，这荣耀之家的服务人员是分等级的。从一星到十星，这些都是直接可以预约或者谁有空直接点的，价格都是固定的。而我们这些有一定知名度的职业选手及明星，则需要竞拍才能得到我们的服务。我们其实也是有星级的，那就是钻星。钻星分从一钻到三钻三个等级，根据坐台次数和知名度进行顶级的，云奴的等级是二钻，可以从荣耀之家要两个七星ＣＯＳＥＲ一起为客人服务。”
　　丁爽点了点头，这些他都不知道，之前的了解都是他从网上看到的一些介绍而已。网上的消息大部分都是三星及以下的会员发的，那些三星以上的会员则是不屑于在网上发布消息的。
　　对于丁爽来说，这的确是他享受七星ＣＯＳＥＲ服务的好机会，毕竟五星以内的会员只能享受到相对应星级及以下的ＣＯＳＥＲ的服务，六星以上ＣＯＳＥＲ则没有办法预约。初次入会，最高也就是五星，之后升星必须根据消费积分兑换星级。
　　丁爽这次包下楚云秀，虽然只是底价，但也花了一百五十万。他现在还有三倍积分的福利，获得了四百五十万积分，距离升六星只差五十万积分了。到了六星后，不仅仅可以预约六星ＣＯＳＥＲ，还能约七星和八星ＣＯＳＥＲ。约七星需要加价５０% ，约八星需要加价１００% ，约低于六星的也有折扣。
　　如果参与钻星服务拍卖，至少要是八星会员才行。而八星会员也只拍一钻服务，不过不需要加钱，只要买拍时是最高价就行。会员的等级最高就是钻星，不分几钻。到了最高钻星会员，五星及以下服务全部免费，其他的均有折扣。这也是荣耀之家对这些在这里花费大量金钱的大佬们的一种服务，不过那些大佬们也很少会用到这项福利。
　　丁爽问楚云秀，“只能叫来两个七星ＣＯＳＥＲ吗？能多叫一些吗？”
　　楚云秀道，“主人想要几个？多叫一些就要降星了，星级越高的ＣＯＳＥＲ越漂亮。”
　　丁爽不在意ＣＯＳＥＲ的长相，只要不是很丑就行，他现在要的是多操姑娘来提升两个心法。丁爽问道，“最多能叫来几个？”
　　楚云秀想了想道，“最多叫来二十个五星ＣＯＳＥＲ，星级再往下也是二十个。”
　　丁爽点了点头道，“好，二十个就二十个。快叫来吧！一定要保证数量！”
　　楚云秀拿起房间的电话，开始和荣耀之家的工作人员交涉，不一会楚云秀挂断电话对丁爽道，“主人，目前闲下来的五星ＣＯＳＥＲ只有十个，其余的用四星、三星的补足数量如何？”
　　丁爽点了点头道，“可以可以，只要有二十个就行。这里边没有难看的就没有问题。”
　　楚云秀笑了，“荣耀之家的ＣＯＳＥＲ质量可是很高的，三星开始就没有长相一般的姑娘了。”
　　不一会，二十个ＣＯＳＥＲ穿着各种荣耀职业的套装走了进来。丁爽一瞧，这楚云秀也是用心了，二十个ＣＯＳＥＲ代表着二十个职业，没有一个是相同的。这二十位ＣＯＳＥＲ也都想见识一下楚云秀屋里的猛人，一进屋都好奇的打量着丁爽。
　　被二十个美女同时盯着，丁爽也感觉到一些压力。压力就是动力，待会挨着把这２０个美女压过去！这可是２０份经验啊！而且从事性服务的姑娘带给自己的经验极多，每个人都能给自己五六万的经验。
　　楚云秀指挥着众女趴在房间各处，撅起屁股露出小穴等着丁爽来肏. 丁爽也不多逼逼，提枪便上！挨着一个个的插入快速抽插，高潮一个射一个。以现在欲女心经的等级，只需要肏十分钟左右就能完成循环。
　　五个小时后，丁爽射完最后一个ＣＯＳＥＲ，房间里想起雷鸣般的掌声！所有姑娘都在欢呼，她们一起见证了一个奇迹！现在是早上八点了，距离楚云秀包夜还剩一个小时。丁爽决定在这里吃个早点等到时间结束。
　　早点送来时，二十个ＣＯＳＥＲ已经离开了。丁爽嘱咐众女对昨晚发生的一切进行保密，对丁爽忠心不二的众女们绝对不会对外宣传丁爽的壮举的。和楚云秀吃完早点后，丁爽离开楚云秀的房间。楚云秀昨晚陪了丁爽一夜，现在急需补觉，晚上还有新的客人上门呢。楚云秀来到魔都荣耀之家的消息已经群发给全国所有有资格参与竞拍的会员，线上拍卖会也定好在上午１０点进行。
　　丁爽出了楚云秀的房间后，没有联系莫凡，而是先把最后的免费福利给用了。
　　荣耀之家和一般会所不一样，是二十四小时营业。丁爽今天就要离开魔都，剩下的免费名额不用白不用，下次再来魔都不知道什么时候了。
　　肏完最后一个妹子，丁爽提起裤子。这两天的收获真是不错，原本被楚云秀清空的心典经验槽，又涨到１１３万，升级到九层需要５００万经验，丁爽觉得再逛几次荣耀之家就能升级了。
　　走出荣耀之家丁爽联系了莫凡。到酒店退房后，二人打车前往机场准备返回Ｈ市。莫凡与叶心夏离别时含情脉脉的拉着双手，久久不愿松开。看的丁爽在一旁直嘬牙花子，只是去打职业联赛又不是再也见不到了。况且叶心夏现在双腿已经治愈，想来Ｈ市直接来就行了呗。
　　丁爽却不知二人眼神中的信息交换。莫凡，“心夏，我不在的时候若是忍不住了就去卖吧。”
　　叶心夏，“好的莫凡哥哥，心夏会给你拍视频的……”
　　丁爽二人回到兴欣，战队初期班底算是凑齐了。叶修、魏琛、唐柔、乔一帆、安文逸、包荣兴、罗辑、莫凡以及丁爽，这个阵容参加挑战赛基本没有难度，可惜今年多了一个嘉世。
　　看来无论如何，也无法阻止重大剧情的发生，尤其是给自己增加难度的剧情。
　　丁爽之前之所以没有让苏沐橙用性交来刺激嘉世队员，主要原因还是他知道剧情发展尿性，那样只会让苏沐橙白白被众人给肏了。丁爽还不想苏沐橙过早的成为一个人尽可夫的婊子，他自己还没玩够呢。
　　之前丁爽和莫凡走的急，众人没来得及询问二人干什么去了。回来后，就有八卦之人开始询问丁爽二人这几天动向。丁爽和莫凡在回来前就已经对好口供，就说丁爽认识一个老中医，介绍给莫凡帮他妹妹治病，现在已经开始治疗了。
　　众人也发现莫凡的变化，变得开朗了一些，不像刚来时那么自闭了。莫凡也尽力的融入集体，毕竟这是自己答应丁爽的事。
　　刚回到Ｈ市丁爽就去了一次Ｈ市的荣耀之家，这次没有遇到职业选手坐台了。
　　当然有没有他也不知道，毕竟他的会员星级还不够。他会员星级不高，名气倒是不小。他在魔都荣耀之家的事迹已经传遍全国，连续肏了十九个ＣＯＳＥＲ ，又把楚云秀肏的哇哇乱叫，很多ＣＯＳＥＲ都想见识一下这位猛人。丁爽来到Ｈ市荣耀之家，ＣＯＳＥＲ对他的服务态度比对那些钻星客户还要热情。
　　第九赛季后的休赛期，网游里可算是一片血雨腥风！由于叶修一伙人的搅局，各大战队的职业选手纷纷下场来抢ＢＯＳＳ。原本的剧情没有那么严重，可是现实加上丁爽和实力飙升的唐柔就不一样了。没有职业选手参与，真的抢不过这帮人。
　　唐柔实力飙升的原因一部分在于她本身就有极高的天赋，再加上欲女心经对她的强化，让她的技术突飞猛进。就连陈果的技术都有了明显的提高，叶修甚至觉得真的可以安排她打一打挑战赛，而不是凑人数的。
　　随着职业选手下场争斗，白天众人能抢到的ＢＯＳＳ微乎其微。叶修也就安排大家晚上上线，与张新杰为首的大部分职业选手打个时间差。老一辈的职业选手越来越少，那些新生代的职业选手却很少通宵。
　　有天晚上通宵，丁爽无意间发现乔一帆一个小秘密，他竟然偷偷拿了唐柔的一条丝袜躲在厕所里自慰！也不知道这种事就乔一帆一人在做，还是其他人都有偷唐柔的内衣自慰。在众人配合义斩天下公会的人抢到一个ＢＯＳＳ后，丁爽小声问乔一帆，“一帆，以前你在薇草的时候，柳非有没有奖励过你们训练营的这些人？”
　　听到丁爽问自己这种问题，乔一帆的脸突然就红了。这个问题之前老魏也问过，不过那时丁爽没在，也就不知道。乔一帆小声回答道，“柳非姐奖励过我们，不过只是帮我们口交和足交。也只有英杰和柳非姐做过，毕竟他是训练营里最出色的人了。”说到高英杰，乔一帆也有些自豪，自己最好的朋友能有如此高的天赋，自己也为他高兴。
　　丁爽叹了口气道，“也不知道柔姐和老板娘会不会奖励咱们？想想就激动。”
　　乔一帆还没褪去的红霞再次布满脸旁，他想到自己先前用偷来的唐柔的丝袜自慰的情形，不知道是不是被丁爽给发现了。心虚的乔一帆没有接丁爽的话，坐在不远处的包子却是大声道，“小路、一帆，你们两个嘀咕什么呢？”
　　乔一帆一惊，连连道，“没说什么，没说什么？”
　　包子有些不满的道，“都是队友，有什么就大声讲出来嘛。”
　　丁爽笑着道，“我问一帆以前在薇草训练营的一些情况，有没有什么独门训练秘籍。毕竟一帆以前也是练刺客的嘛。”
　　听到丁爽为自己解围，乔一帆松了一口气。包子则是对这个话题不感兴趣，继续专心打游戏了。叶修听到丁爽的话道，“训练营的练习已经不适合你了，你现在要做的是找到自己的特色，别一天老是学老魏那个没下限的。”
　　魏琛听到叶修又在讽刺自己，立即反驳道，“唉，老叶！你这么说就不对了，明明小路是被你给带坏的，我只是帮他强化一下而已，什么叫和我学的没下限啊？”
　　这一晚，就在众人的嘻嘻哈哈及抢ＢＯＳＳ中度过了。

第82章 兴欣的暗潮
　　昨晚丁爽观察了一下战队众人，不止乔一帆一人偷拿唐柔的丝袜去自慰。包子、罗辑、安文逸三个年轻人也都有类似行为，有的偷了陈果的丝袜，有的偷了唐柔陈果的内裤，反正几人都有在休息间隙跑到厕所自慰的行为。
　　没办法，谁叫唐柔穿的太骚了！昨晚唐柔穿了一件齐屄短裙，露出一半被黑色薄透丝袜包裹住的浑圆臀部。由于训练室太黑，众人也看不清唐柔有没有穿内裤。上身是一件粉色短袖衬衣，衬衣在胸下打了个结，将胸部托起的同时露出唐柔光滑的小腹，以及没有一丝赘肉的小蛮腰。包裹住唐柔双峰的衬衣上，两个小点时隐时现，像是在告诉其他人自己今天没有穿文胸。
　　这让看得见摸不着的兴欣众人欲火焚身，也就叶修定力十足专心打游戏。老魏土豪，直接叫了一个网管小妹到一间包厢里解决问题。丁爽天天都能肏唐柔，而且什么装扮他没见过？比这身还要骚的装束唐柔都传给丁爽看过，这晚的算个屁啊。但是其他年轻人就没办法了，只能靠自己勤劳的双手了。
　　下午，兴欣众人陆陆续续来到训练室开始今天的训练。队员里缺少唐柔的身影，叶修问丁爽道，“小唐呢？她怎么没来？”
　　丁爽回答道，“老板娘说唐柔姐有些不舒服，可能是感冒了吧。等我这场PK结束去问问吧。”
　　旁边的乔一帆主动请缨道，“我去吧，我电脑才打开。”说完，乔一帆起身出了训练室。
　　乔一帆来到唐柔卧室门口，敲了敲房门道，“唐柔姐，听说你生病了，需要帮你买些药吗？”
　　房间里传来唐柔沙哑的声音，“一帆吗？我吃过药了，再睡一会吧，晚上好一些我会去训练室，不用担心。”
　　得到唐柔的答复，乔一帆关心几句后准备离开。就在他准备转身时，低头看到了唐柔房间门前的一双高跟鞋。不知为何，乔一帆内心有些冲动，想在这双鞋里各射上一发。不过，他还是强压住冲动回到了训练室。
　　下午的训练持续进行，叶修针对不同人制定了不同的训练内容。尤其是对丁爽，叶修安排的训练内容最特殊，让他使用各种职业在竞技场与人PK. 叶修说丁爽现在技术很好了，需要的是熟悉其他职业的技能，这样能更好地预判对方行动。但是在老魏看来，叶修这是准备将丁爽培养成君莫笑的接班人。
　　到了晚饭时唐柔依旧没有来训练室，乔一帆再次主动承担给唐柔送饭的工作。乔一帆取走一份盒饭，来到唐柔房前。唐柔睡眼惺忪的道谢接过盒饭，并且说自己身体好些了，吃完饭就去训练室。
　　唐柔开门的一瞬间，乔一帆看清唐柔的穿着。丝质睡衣并不宽松，贴在唐柔的身上，将她的身材完美的展现出来！胸前两个浑圆饱满的大馒头撑起睡衣，胸前的一部分睡衣陷入唐柔的乳沟之中，看的乔一帆只想把自己的兄弟放进去。
　　自从成为丁爽的女奴后，唐柔就没有再穿过文胸了，两颗小点印在睡衣上，让乔一帆完全看清唐柔的胸型。这让乔一帆害羞的低下头，可这一低头看的唐柔笔直的双腿，还有腿上的黑丝。乔一帆感叹，唐柔睡觉也穿着黑丝啊！
　　接过盒饭后，唐柔就关上房门。可是看过唐柔身体的乔一帆就辛苦了，鸡巴高高站立，将短裤撑起，这也不方便回去啊。乔一帆再次看到房门前唐柔的高跟鞋，淫欲越来越盛，四下张望没有看到人，一不做二不休捡起唐柔的鞋子就往厕所跑去。
　　来到厕所的一个隔间，乔一帆边回想之前唐柔的身影，边用唐柔的鞋子自慰，满脑子都是唐柔用丝足将他的鸡巴踩在脚下的画面。强烈刺激下，一分钟不到乔一帆就把浓厚的精液射入唐柔的鞋子中。
　　略微休息了一下，就在乔一帆准备将鞋子放回去时，鸡巴又硬了起来。射一只也是射，射一双也是射，乔一帆拿起另一只鞋再来一发。从乔一帆射出的精量可以看出，唐柔对他的性刺激太足了，让他这一次射出来的精液量同样浓厚且量大。
　　两次射完，乔一帆偷偷将唐柔的高跟鞋放回房间门口。乔一帆又急冲冲的跑回训练室，此时众人正在吃饭。包子见乔一帆才回来问道，“一帆，送个饭怎么去那么久？”
　　乔一帆回答道，“哦，肚子不舒服，去上了个厕所。”
　　包子继续问，“你是先送的饭还是先上的厕所？”能问出这种问题，脑子多少带点病。
　　听到包子的问题，不少人喷出嘴里的米饭。乔一帆则是赶紧回应道，“当然是先送的饭啊。”包子哦了一声继续扒饭，丝毫没有理会被他弄喷饭的人投来的幽怨的目光。
　　唐柔在房间吃完饭，今天她并没有生病，而是昨晚通宵结束，丁爽又肏了她一上午，直到中午吃饭才结束。下午丁爽就让她在房间补觉，就说身体不舒服。唐柔毕竟是普通人，虽然欲女心经对她的身体有了一些改造，但是精神的疲惫还是需要通过睡眠来弥补。尤其是被丁爽肏了一上午，那种不停高潮带来的疲惫必须要睡一会。
　　唐柔吃完饭，换好衣服，提着空饭盒准备去训练室。出门穿上高跟鞋，黑丝包裹住的玉足脚尖向下，伸进鞋中。突然她觉得有些湿滑，乔一帆的精液好似润滑剂一般让唐柔的脚滑入鞋内。
　　唐柔瞬间就知道这是有人在她的鞋里射精了，也不知道是谁拿走了自己的鞋子去自慰了。唐柔边想边将另一只脚滑入鞋中，发现这只鞋中也有。根据精液的湿滑程度，应该是刚射进去没多久。这期间也就乔一帆来过自己这里，不知道是他一个人射的呢，还是和他的小伙伴分享一起射的？
　　唐柔嘴角勾起了一丝坏笑，他想到主人之前和他说过的话。丁爽曾说，“柔奴，以后来训练室就穿得骚一些，越骚越好。我就喜欢看其他人憋得难受的样子，太好玩了。”唐柔也觉得这也挺好玩。她和陈果还有意无意给其他人机会偷走她们的贴身内衣，自己就丢了三双丝袜和一条内裤，果果丢了一双丝袜和一条内裤。在这方面，自己完胜陈果。
　　唐柔脚踩着乔一帆的精液来到训练室，她故意走到乔一帆面前道，“一帆，谢谢你给我送饭。”说完，踩着高跟鞋到了乔一帆对面的电脑前坐下。
　　收到感谢的乔一帆内心小鹿乱撞，低头猛然看到唐柔脚上穿着正是她门口放着的高跟鞋。这岂不是……天呐！唐柔姐此时脚踩着自己的精液啊！乔一帆感觉很幸福，又有点害怕，不知道唐柔姐是否发现是自己做的呢？
　　训练室是由几个包厢砸通改造而来的，装修风格与陈果最初设想的不一样。陈果设想的训练室简单却温馨，可是在丁爽的要求下把训练室变成了黑网吧一样的格局。两排电脑相对而放，一边各十台，两头再各放一台电脑。22台电脑一长排，妥妥的黑网吧格局啊。
　　不过这种布置众人却很喜欢，这样大家可以坐的相对宽松一些，叶修坐在最里边那台单独的电脑前，身后有个不小的排气扇，魏琛一般坐在叶修左手或右手旁第一台电脑，全队就他们两个烟鬼，所以都坐到排气扇旁边。莫凡虽然开始尝试融入集体，尽量和他人进行交流，可是对叶修和魏琛两人依然爱答不理。毕竟这二人之前在网游里欺负他欺负的最狠，莫凡选择了距离二人最远的，也就是距离门最近的这头单独的电脑。两头的两台电脑基本成了叶修与莫凡的专座了。
　　其余人只在需要叶修或老魏指点时会坐他们旁边，单独训练时会坐的远一些。毕竟两人嘴里的烟几乎没有断过，坐的太近还是有些呛人。包子倒是非常随意，他不抽烟，也不介意二手烟，随便乱坐，和他的性格一样天马行空。
　　罗辑则是尽可能躲着包子坐，主要是他觉得包子太烦人了。安文逸则是坐在中间稍微靠叶修那边近一些，基本固定在这个位置，偶尔包子先占了这个位置他就去对面。乔一帆在薇草养成的习惯，坐在距离饮水机最近的位置，距离莫凡两个空位。
　　唐柔和丁爽与包子一样，也没有固定的位置。主要是丁爽没有固定的位置，他也是根据心情选择座位，而唐柔看似就近选择位置其实都是距离丁爽最近的位置。
　　今天唐柔一屁股坐在了乔一帆的对面，乔一帆时不时的偷偷看唐柔一眼。丁爽则是坐在了唐柔的旁边，这是唐柔悄悄用眼神示意他坐过来的。
　　目前兴欣众人就坐的位置很有意思，罗辑今晚要接受叶修的指导，坐在了叶修右手边的位置，正对着老魏。包子则表示监督罗辑好好练习，坐在了罗辑的旁边，赶都赶不走。安文逸依旧是老位置，在老魏那一侧与老魏相隔三台电脑。唐柔也在这一侧，与安文逸相隔两台电脑，对面是莫凡。丁爽坐在唐柔左手边，与莫凡相隔一台电脑。
　　十二点刚过，众人开始下副本，分成两组进行。叶修和老魏带罗辑、包子及安文逸，安文逸也被老魏叫到身边方便沟通。另一队则由丁爽、唐柔带队，和乔一帆、莫凡及陈果一起下副本。
　　陈果坐在唐柔右边，和众人一起进入副本。众人刚刚进入副本，乔一帆的QQ弹出一个聊天窗口，是唐柔给他发了个抖一抖。乔一帆看到唐柔发过来的内容小脸一白！唐柔发的是，“下午是你对吧，这会儿我才感觉脚上的东西干了。”
　　乔一帆赶快关掉QQ聊天窗口，强行让自己专心游戏。他不知道该如何回答唐柔，选择了回避。可是他哪里躲得掉啊。游戏中，唐柔私信他，“怎么了一帆？不敢承认吗？”
　　乔一帆一脑门的汗，操作角色的双手都在颤抖。好在其他人技术了得，乔一帆失误也没有什么大碍。乔一帆见躲不过，回了唐柔一条私信，“对不起唐柔姐！我错了！我以后再也不敢了！”
　　看到乔一帆的回复，唐柔嘴角微微上扬，回了一条私信，“别以后了，姐姐帮你吧。”唐柔边敲字，边脱下左脚的鞋。再敲下回车发送的那一瞬，唐柔将黑丝玉足放到乔一帆的裆部，踩上乔一帆的鸡巴。
　　看到唐柔的回复同时，乔一帆感觉被一只温软的小脚踩住自己的鸡巴，巨大的惊喜感顿时充斥在内心之中。唐柔姐这是要帮自己足交啊！乔一帆抽了个空将鸡巴从裤裆里放了出来，让鸡巴直接与唐柔的丝足接触。
　　唐柔通过脚底的触感，感受到乔一帆滚烫的鸡巴，丝足将乔一帆的鸡巴踩着紧贴他的小腹。唐柔的丝足踩着乔一帆的鸡巴来回摩擦着，这让乔一帆舒爽的操作再次变了形。
　　丁爽知道此时乔一帆正在享受唐柔给他的足交，很多失误丁爽都帮他摆平。唐柔让丁爽坐过来，就说为了告诉丁爽下午乔一帆射在自己鞋里的事。丁爽昨晚发现乔一帆用丝袜自慰，得知此事后，告诉唐柔以后再有类似丢内衣的事情一定要告诉自己。
　　听到乔一帆用唐柔的鞋子自慰，丁爽脸色浮现出微笑。看来自己把这些队友们玩的不轻啊，逼得一帆小天使都开始干这种事。丁爽告诉唐柔，可以给乔一帆一些奖励了，今晚下副本时帮他用脚射出来吧。
　　副本推进还算顺利，进度到了一半。众人没有追求速度，只是在做着各自的练习。莫凡的功课是融入团队，今天乔一帆状况百出让他有些手忙脚乱。他以为这是乔一帆对他的特训，也就专心坚持补救着。乔一帆的功课是把握时机，今天他的功课做的很糟糕。陈果没有功课，就是来凑人数的，偶尔添乱给众人加课。唐柔今天的功课依然是准确度，只有她较好的完成任务，而且是手脚并用。
　　此时唐柔已经脱下两只鞋子了，用脚掌夹住乔一帆的鸡巴上下摩擦着，而乔一帆已经射过一次了，现在快要射第二次了。唐柔和陈果脸色潮红，是因为在她们的小穴里还塞着丁爽改造过后的跳蛋。二女都在裆部垫上了姨妈巾，如果不垫这玩意，淫水会把凳子完全浸湿的。
　　姨妈巾对于唐柔和陈果的作用只剩下吸淫水了，自从她俩和丁爽做过之后，就没有来过大姨妈。这个状况还让二女吓了一跳，以为是怀上了丁爽的孩子。后来丁爽告诉二女，以后都不会来大姨妈，也不会怀孕后，就此放松了下来。
　　陈果对此事抱着无所谓的态度，怀不怀孕她并不介意。唐柔却是兴奋异常，岂不是说以后和任何人做爱都可以不用带套子了？自从丁爽从魔都回来之后，就很少肏唐柔了。丁爽先是玩遍了兴欣和周边网吧所有网管小妹后，再就是去H 市的荣耀之家消费。
　　丁霜把所有的收入都打给了丁爽，给他提供着源源不断的嫖资。丁爽的会员等级也已经提升到了八星，H 市荣耀之家的COSER 几乎被他玩了个遍，就剩下十星COSER 他没有玩过了。主要是丁霜提供的嫖资也被他挥霍的七七八八，所剩不多。
　　叶修那边出了隐藏BOSS，众人正在专心打隐藏BOSS，这边的莫凡则手忙脚乱的补伤害。除了丁爽和陈果，谁都不知道唐柔正在给乔一帆足交。当然，知情人也包括那对当事人。乔一帆再次射了出来，精液沾满唐柔的双脚。
　　奖励了乔一帆两次，唐柔收回双脚，借助乔一帆的精液重新滑入高跟鞋中。唐柔收回双脚后，发了一跳私信给乔一帆，“一帆表现不错，我很喜欢这种精液踩在鞋里的感觉。以后经常保持我的小脚湿润吧。”
　　乔一帆看到唐柔的私信，立即回了一条，“没问题的唐柔姐，你什么时候需要，我都可以。”
　　没有了唐柔的干扰，乔一帆操作的一寸灰再次凶猛起来，很快就通关了副本。副本通关后，众人开始继续第二轮。第二轮除了莫凡以外，其他人都在状态。丁爽对莫凡的失常很好奇，放出小苍蝇摄像机来到莫凡身后。
　　摄像头的画面传到丁爽的智能通讯设备里，在丁爽的左眼播放出来。莫凡的游戏画面是窗口模式，旁边是一个QQ视频聊天界面。视频聊天里有一个女孩子被一个中年男人压在床上，两条套着白色过膝袜的双腿从中年人腋下穿过高高竖起。那边的摄像头是固定的，只能看到中年人一次次的把鸡巴狠狠的插入女孩的嫩穴里。小苍蝇停在莫凡的耳机上，耳机里传来女孩大声的呻吟声。
　　丁爽觉得这个女孩子的声音有些耳熟，却又想不起来，只因为最近他肏过的姑娘太多了！倒是莫凡真够可以的，下副本还和别人色情视频。丁爽倒是没有一点觉悟，上一盘是谁指使唐柔给乔一帆足交的？
　　反正有好看的，丁爽就和莫凡一起欣赏了。莫凡一人不在状态也问题不大，第二次副本也是很顺利的打到最后一个BOSS处。而视频里的中年人也到了最后的冲刺阶段，射精时恨不得吧整根鸡巴连同睾丸一起塞进女孩的小穴里。
　　中年人射精完毕后拔出鸡巴，女孩的小穴瞬间就流出白色的精液。中年人起身，从一旁拿出钱包，数了十张100 圆的纸币扔给躺在床上的女孩。原来这个女孩还是个援交少女！此时由于那边摄像头角度的问题，丁爽依然看不到女孩的脸。中年人的声音却从莫凡的耳机里传了出来，“不错嘛心夏，技术又进步了。过几天叔叔再给你介绍几个大客户。”
　　听到中年人叫出女孩的名字，丁爽一愣。难道视频里的援交少女是叶心夏？丁爽偷偷撇了莫凡一眼，没有看到莫凡脸色有什么变化。难道叶心夏出轨莫凡不生气吗？中年人穿上衣服离开了，少女从床上坐起，来到摄像头前。丁爽看清少女的脸庞，的确是叶心夏！
　　叶心夏调整了一下摄像头的角度，露出下体。叶心夏用两根指头撑开自己的小穴，对着莫凡道，“莫凡哥哥，叔叔又内射心夏了！今天可是心夏的危险期呢，要是怀孕了怎么办呢？莫凡哥哥会不会不要心夏了？”
　　只见莫凡快速的在键盘上敲击，一段文字出现在聊天框里，“不会的心夏！我不会不要你的！你要是怀孕了我就娶你，给你接盘！不过你还是要注意一下，大学毕业前最好别怀孕。”
　　叶心夏看到莫凡的回复后甜甜一笑道，“我就知道莫凡哥哥不会不要我，放心啦莫凡哥哥，我有一直吃避孕药，不会怀孕的。等大学毕业，我送莫凡哥哥一个礼物好不好？”
　　丁爽其实想告诉莫凡，叶心夏体内有自己留下的太初欲火，不会怀孕的。不过他并没有说，因为他看到听到接下来兄妹二人的对话。莫凡敲击文字回复，“什么礼物啊？”
　　叶心夏坏坏的一笑道，“送莫凡哥哥一个宝宝，心夏教授的宝宝如何？教授的鸡巴真大啊，比莫凡哥哥的鸡巴大多了！这段时间经常在教室肏心夏，每次都肏的心夏瘫软在教室。心夏怀上教授的宝宝后就生下来，男孩养大后还能天天肏心夏，毕竟有教授的大鸡巴基因嘛。女孩的话，也让她也给你带绿帽子如何？”
　　丁爽看到莫凡脸色露出了一丝兴奋之色，连连点头，双手快速敲打键盘，“真是迫不及待看心夏毕业了！还有一年，一定要怀上你教授的宝宝啊！”
　　叶心夏点了点头道，“没问题的莫凡哥哥，不说了，我去洗洗睡了。明天还要上课呢，唉，明天估计教授又要把心夏留在教室里狠狠的肏了。”叶心夏说完，关闭摄像头下线了。
　　此时第二次下副本的BOSS也死亡了。丁爽倒是没想到，莫凡的淫妻癖竟然有这么严重！早知如此，自己直接提出要肏叶心夏不就完了嘛。其实丁爽不知道，莫凡的淫妻的属性，还是在他夺走叶心夏的那一刻觉醒的！
　　这一晚，又是快乐的一晚。

第83章 淫乱的兴欣
　　其实唐柔在训练室给别人足交不是第一次干了，之前她也做过，只不过足交的对象是丁爽。陈果也在训练室给丁爽足交过，甚至苏沐橙也这么干过，还是坐在叶秋附近给丁爽足交的。
　　那是肖时钦刚到嘉世没多久，跟着苏沐橙一起来兴欣刺探情报。肖时钦被叶修拉着一起抢野图BOSS，苏沐橙也加入进来。当天丁爽坐在老魏旁边，肖时钦坐在叶修右手方第一台电脑，苏沐橙挨着肖时钦坐在了丁爽对面。
　　陈果坐在了苏沐橙旁边，唐柔坐在了丁爽旁边，其他人基本都在后半区。那天苏沐橙穿的是一条牛仔短裤，腿上是一双白色过膝袜，上身是一件粉色卫衣。丁爽发现苏沐橙喜欢穿过膝袜，除非自己有提前交代她才会穿丝袜来赴约。
　　抢野图BOSS正至激烈的时候，苏沐橙调皮的双脚来到了丁爽的跨前。苏沐橙以前经常为叶修和苏沐秋足交，所以技术不错双脚十分灵活。不用丁爽自己放出大屌，苏沐橙就用双脚将之取了出来。
　　也就苏沐橙敢这么和丁爽开玩笑，毕竟她被丁爽调教的最少。不像唐柔和陈果之前被教训的太狠，人面表面上和丁爽平等交流，其实内心完全把丁爽当作主人，把自己当作丁爽的母狗。
　　苏沐橙双手操作陈果的角色丝毫不乱，双脚来回摩擦丁爽的大鸡巴。苏沐橙不仅仅技能释放思路清晰，就连给丁爽足交的脚法思路同样清晰。她先是用足弓夹住丁爽的鸡巴上下滑动，让丁爽先感受一波强烈刺激的感觉。之后将一直脚踩在丁爽的凳子上，用另一只脚的脚掌把丁爽的大鸡巴踩在下边的脚的脚背上，上边的脚边用力踩边前后摩擦着。
　　再换一个脚法就是用两只脚掌夹住丁爽的大鸡巴上下撸着，还有就是一只脚把丁爽的鸡巴踩在丁爽的肚皮上，另一只脚的脚趾摩擦丁爽的龟头。苏沐橙足交经验是很丰富的，但是比起万夏柳那种仔细钻研的还是差了不少。不过这也让丁爽十分享受，比起唐柔要厉害很多了。
　　随着野图BOSS的倒地，丁爽也将精液射在了苏沐橙的玉足之上。苏沐橙迅速收回双脚，快速的穿好鞋子，以防被人发现。其实她为丁爽足交的一切都落在了陈果的眼中，只不过陈果装作不知道而已。
　　苏沐橙也没有看陈果是否发现，她知道陈果和唐柔也都是丁爽的女奴。她只是不想让叶修和其他人看到而已，而其他人都在专心抢野图BOSS，没有发现苏沐橙的举动。
　　肖时钦走了，苏沐橙留了下来。不过之后苏沐橙就没再给丁爽足交了，而是借口去厕所在唐柔的房间里和丁爽大干一场。
　　挑战赛的日子临近了，新赛季也即将开始。这个转会期发生了很多事情，第一热点就说肖时钦的转会，毕竟肖时钦从还在联盟的雷霆转会到出局的嘉世，这让很多人都觉得嘉世的决心，也给嘉世的粉丝们打了一剂强心针。
　　第二热点就说张佳乐的复出，和丁霜做了队友。百花用卖掉唐昊的钱买来了于峰，可惜落花狼藉的身旁没有了繁花似锦的身影。
　　唐昊去了呼啸，而林敬言去了霸图。薇草从三零一交换过来了许斌，再就有一些非全明星选手的转会了。倒是新战队义斩前段时间在网游里出尽了风头。
　　兴欣战队这边，罗辑和安文逸还要上学，就返回学校了，反正后边的比赛大部分都是线上比赛，再哪里都能完成，等到线下比赛时再集合就可以。留在兴欣的人边在训练室训练，边等待挑战赛的来临。
　　自从唐柔给乔一帆足交之后，几乎每一天都会给乔一帆奖励几次。乔一帆这段时间过得十分幸福，他甚至幻想什么时候能够肏一次唐柔，甚至肏一次陈果。他有一种优越感，只有自己才能享受到唐柔的玉足，其他人都只能自行解决。
　　其实他不知道的是，整个兴欣，除了他、魏琛和叶修三人没有肏过唐柔和陈果以为，其他人或多或少都和唐柔或陈果做过。其中莫凡和安文逸肏过陈果，罗辑肏过唐柔，包子更是都肏过。
　　陈果和唐柔与其他人做爱是经过丁爽同意的，丁爽告诉二女，除了乔一帆，其他人她们俩随意选择。排除乔一帆是因为丁爽觉得这样很好玩，而且让乔一帆一直把唐柔当作他的女神。乔一帆也的确把唐柔当成自己的女神，他却不知他的女神是个人尽可夫曾经还媚黑的婊子。
　　排除魏琛是二女讨厌他，所以没去勾引过他。而叶修恰恰想法，二女根本没有机会勾引他。叶修沉迷荣耀太深，他的整个世界似乎只有荣耀，要不然怎么会给丁爽机会拿下苏沐橙的第一次呢？
　　先说莫凡和陈果如何发生关系的。一天晚上半夜三点，莫凡和叶心夏视频聊天，视频里的叶心夏被三个男人轮奸，看年龄应该是她的同学。按理说半夜三点陈果已经睡了，可是那天陈果起来上厕所，想着来训练室看看，正好看到莫凡的电脑画面。
　　莫凡也是沉迷进叶心夏被轮奸的画面，没有发现进来的陈果。陈果知道莫凡的怪癖，这是丁爽告诉给她的，可以让她当作突破口。陈果来到莫凡身后，拍了拍莫凡的肩膀。吓得莫凡差点叫出声来！
　　通宵结束后，莫凡被陈果留了下来，带倒了她的房间。陈果问莫凡，“视频里是你妹妹叶心夏吧？难道你喜欢看你妹妹被人轮奸？”
　　莫凡低下脑袋不说话，之前他给众人看过叶心夏的照片，没想到却被陈果撞见了。自己的性癖被人发现，莫凡难以启齿。
　　陈果继续问道，“看完后你怎么解决你的性欲啊？也没见你找网吧的小妹啊？不会是自己躲在厕所里想着你妹妹被人轮奸的样子手淫吧？让我再猜猜，或许你还用你妹妹的内衣套在鸡巴上，对不对？”
　　被陈果猜到自己在厕所用叶心夏的内裤手淫，莫凡的脸更红，头也更低了。他此时的裤子兜里，还塞着一条叶心夏的内裤。
　　陈果见莫凡一直不说话，呵呵一笑道，“别害羞嘛，其实你可以不用自己躲在厕所手淫的。你可以把我想象成你妹妹，或者就想着你妹妹被人轮奸的样子把我当成飞机杯如何？”说罢，陈果坐在床上，叉开双腿，双指分开自己的小穴，等待莫凡的答复。
　　听到陈果的话，莫凡抬起头，看到斜靠在床头掰开小穴等着的陈果。陈果为了莫凡肏起来方便，穿的是裙子，腿上套着一双灰色开档丝袜，没有穿内裤。此时只要莫凡愿意，提枪就能插入。
　　骚屄在前，不肏白不肏. 莫凡听从了陈果的建议，脱下裤子就扑了上去。他当然不可能把陈果想象成叶心夏，而是回想叶心夏凌晨被人轮奸的样子把陈果当成了肉便器。
　　看到莫凡并不粗大的鸡巴后，陈果略微有些失望，待莫凡插入进来后，陈果道，“嗯～莫凡你的鸡巴太小了～嗯哼～难怪你妹妹要找别人来肏她～你根本满足不了她嘛～啊～”
　　陈果说的是事实，莫凡也不介意。反而陈果越这样说，他越是性奋！输出的力度都加大了！见到自己的言语能让莫凡性奋，陈果继续道，“嗯～也不知道轮奸你妹妹的三个人走了没有～啊～说不定又叫来更多的人正在轮奸你妹妹呢～嗯嗯～你妹妹会被那些人肏的屄都合不拢～啊～等你回去～啊啊～你妹妹都变成别人的形状了～啊啊～”
　　陈果越是诋毁叶心夏，莫凡发挥的就越好，渐渐的让陈果来了感觉。莫凡鸡巴是不大，但是也达到了平均水准。怪只怪叶心夏的阴道太长，以及陈果的见多识广了。从此之后，陈果和莫凡偶尔会做上一次，都是背着其他人的。
　　再说说陈果和安文逸，他们俩人的第一次是在一次谈心时发生的。陈果时不时会找那些情绪不好的队员谈心，那段世界安文逸的状态的确不怎么好，陈果就把安文逸叫道隔壁会议室谈心。
　　安文逸那段时间情绪不佳的主要原因是信心不足，主要是他感觉自己有些跟不上众人的节奏，当然这是把罗辑排除在外。对自己的怀疑，连带着对兴欣能否闯过挑战赛也怀疑了起来。理智的他告诉自己，可能要找一个借口离队了。
　　安文逸不是那种把话憋在心里的人，他把他所想都告诉了陈果。陈果也很直接的道，“这样吧，你有了离队的想法，而我要把你留下来。对于技术上的问题我没办法帮你解决，不过我可以用身体作为筹码。只要你答应留队并打完挑战赛，在这期间，你想肏我随时都可以肏. 怎么样？这样的条件我也只对你提出来了。”
　　理性告诉安文逸要拒绝，可是他想肏陈果很久了，这个条件真的无法拒绝。他试探的道，“如果我现在就想要呢？”
　　陈果二话没说，掀起上衣露出自己的双峰，道，“现在就可以，来吧。”
　　安文逸见陈果这么直截了当，也不再犹豫，快步上前开始揉搓陈果的双峰。陈果开始脱自己的裤子，露出自己的两条丝腿。丝袜任务在陈果和唐柔招待后就被丁爽给取消了，陈果就继续开始穿裤子。虽然丝袜任务取消了，但是二人喜欢上了穿丝袜的感觉，尤其是丝袜卡在屁股缝和屄缝里摩擦的感觉。
　　陈果半脱自己的裤子后，扒下了安文逸的短裤。一扭身趴在了会议桌上，把被丝袜包裹的屁股对准了安文逸。安文逸将手搭在了陈果的臀部，他没有撕破陈果的丝袜，而是将丝袜也拉了下来，露出陈果的小穴。
　　提枪插入，直捅花心。安文逸的鸡巴比莫凡长，可以直接顶到陈果的花心。被安文逸突如其来的深刺，陈果差点叫出声来。隔壁就是训练室，如果陈果呻吟声音过大，是会被隔壁的人听到的。
　　安文逸可不管那些，一下又一下的狠狠肏着陈果的小穴。陈果双手捂住自己的嘴，尽可能的让自己的呻吟声不那么明显。
　　看到陈果捂住自己的嘴，安文逸玩心大起，伸手将陈果的双手拉开，再次加大了抽插的力度。陈果紧闭双唇，极力的控制自己不叫出来。但还是忍不住在安文逸每一次突进撞在臀部是，“嗯～”出一声。好在声音不大，传不到隔壁的。
　　安文逸年轻体力很好，也不是未经人事的雏，没有那么容易缴枪。陈果被安文逸肏的快要进入高潮，在高潮来临陈果依旧不忘控制呻吟的音量，闭嘴直嗯嗯。高潮过后有那么短暂的麻木期，陈果脸贴在会议桌上，微张小嘴，口水从嘴角流出，在桌面上汇成一滩。
　　会议室里，安文逸肏了陈果半个多小时。最后安文逸没有选择内射，而是及时拔出把精液射在了陈果肥美白皙的屁股上。肏完陈果，安文逸就离开会议室回到隔壁，留下陈果自己收拾。
　　之后安文逸也找过陈果几次，每一次陈果都是有求必应。当然，她和安文逸之间的事也只有丁爽和唐柔知道。
　　唐柔和罗辑之间有些偶然，其实唐柔并不准备和其他人发生性关系，在兴欣，她只想被丁爽肏. 罗辑能肏到唐柔一定程度还要感谢包子。
　　倒霉的罗辑和包子分到一间宿舍，每天被包子烦到不行。于是他对包子提出抗议，包子却告诉罗辑如果他能帮自己偷一件唐柔的内衣，他可以保证一个礼拜不在宿舍说话。
　　包子虽然秀逗单纯，但对生理也是有需求的，他手里陈果的内裤还是从罗辑那里抢来的。而罗辑得到的内裤是安文逸给他的。安文逸得到的这件内裤是在和陈果啪啪之前伙同乔一帆一起偷来的。
　　罗辑从来没有干过偷女生内衣的事，也是被包子烦的受不了铤而走险去偷唐柔的内衣。他选择在半夜众人在训练室时下手，这个时候陈果睡了，其余人都在打游戏，自己可以溜进唐柔的房间拿上一件内衣。
　　要说罗辑的计划其实挺好的，之前安文逸和乔一帆也是选择在这个时候进的二女房间。当然，偷陈果内衣时陈果是在训练室的。初次作案难免有些心慌，离开训练室时被丁爽发现了异样。丁爽开启透视眼看到罗辑进入唐柔的房间，于是让唐柔去堵罗辑。
　　罗辑偷窃行为被唐柔抓了个正着，十分惶恐的看着进门的唐柔，刚得手的丝袜都忘记放下，死死的攥在手里。
　　看到罗辑惊慌失措的模样，唐柔噗嗤一下笑出了声。主人可真坏啊，竟然让柔奴来堵这个小可爱。看看把这个小可爱吓成什么样了！不知道主人看到这一幕会不会也笑出声来？
　　丁爽当然看到了，可是没有笑出声来了。他忍得很辛苦！好在大家都沉迷在游戏中，没有人发现丁爽的异样。
　　唐柔银铃般的笑声渐渐熄了，轻咳两声唐柔准备说话。罗辑也紧张的等待唐柔最后的审判，他只希望唐柔不要把这件事宣扬出去。
　　唐柔道，“我就说最近怎么发现自己的内衣不见了，原来是你偷走了。”
　　罗辑低下头，没有否认。毕竟是他被抓现行，他不能再把别人供出来。罗辑道，“唐柔姐，请你原谅我！我以后再也不敢了！”
　　唐柔轻笑一声，看向罗辑右手死死攥住的丝袜道，“难道你就这么喜欢我的丝袜吗？被我发现了还不松手？”
　　“啊！”罗辑惊呼一声赶快丢掉手中的丝袜，立即解释道，“不是的唐柔姐，我刚刚太害怕了！”
　　唐柔挑了挑眉毛道，“哦，难道说你不喜欢我的丝袜？”
　　罗辑连连摆手道，“不不不！唐柔姐，我喜欢！不不，不是！我不是那个意思！”
　　唐柔再次被罗辑的举动给逗乐了，这个小可爱太有意思了。唐柔面带笑容道，“我知道你什么意思。不过呢，你想不想摸一摸我腿上这条丝袜呢？”
　　“啊？”罗辑被唐柔的话惊住了，很快他就反应过来，小鸡啄米般的点头道，“想想想！真的可以吗？”
　　唐柔顺势坐在一旁的沙发上，拍了一下自己的大腿道，“当然可以了，来吧！”
　　罗辑脚步踉跄的来到唐柔身边，他刚刚真的被吓到腿软，也是强撑着不让自己倒下。罗辑跪在沙发前，双手颤颤巍巍的摸向唐柔的大腿。
　　唐柔穿的如往常一样是一条超短裙，同样没有穿内裤。若是罗辑稍微抬头看一眼，定然能看到唐柔那紧贴着丝袜的小穴。可惜先前罗辑被吓破了胆，只敢专注在唐柔腿上的丝袜上，眼镜不敢乱瞟。
　　唐柔腿上的丝袜是丁爽在她和陈果招待客人后第二天送的，是斗气大陆出品一体式无缝冰蚕丝袜。陈果穿了一次后就收藏起来了，之后只在重要时刻或和丁爽做爱时才穿。而唐柔则是一直穿着，毕竟丁爽告诉过二女这丝袜质量非常好，能穿一辈子。还让二女试着扯了扯，根本撕不开。
　　罗辑将唐柔的一条腿搂在怀里，双手从大腿摸到小腿又摸了回来。他也发现唐柔腿上的这条丝袜与之前自己手淫用的不同，更加顺滑！这让他更加专注于抚摸唐柔的双腿了。
　　唐柔见罗辑专心致志的抚摸自己的双腿，一点都不向上看一眼。找了个机会微微岔开双腿，并轻微的呻吟了一声。这一声呻吟吸引了罗辑的注意，他抬头向唐柔看去。塔头的一瞬间，眼睛瞟到了唐柔的裙下，发现唐柔没有穿内裤。眼睛还没有看到唐柔的脸，就又返回到唐柔的下体无法转移视线。此时唐柔的小穴已经湿透，还有丝丝淫液向外渗出。
　　唐柔看到罗辑终于发现了自己的小穴，道，“只摸丝袜有什么意思？你可以试着把你的鸡巴放进你正盯着的地方哦。”
　　听到唐柔的话语，罗辑没有回答也没有犹豫，着急忙慌的脱下自己的短裤，放出了他的大屌！也不知道是不是因为学霸的基因就是好，罗辑的鸡巴也是很长，长度都快赶上丁爽了，就是比丁爽细了许多。
　　在唐柔的引导下，罗辑隔着丝袜插入了唐柔的小穴。这是罗辑的第二次做爱，他的第一次是被表姐给夺走的，表姐说是要借他的天才基因。初次做爱，还是表姐主导，罗辑五分钟不到罗辑就射进表姐的小穴里了。也是罗辑表姐准备充足，那一次就让表姐怀孕了。现在表姐已经怀孕五个多月，而那次之后，表姐再没找过他。
　　罗辑这第二次也没能坚持多长时间，因为唐柔的小穴比表姐更加紧致，还有丝袜在龟头上来回摩擦。同样是五分钟不到，罗辑就在唐柔的小穴里缴了枪。
　　罗辑趴在唐柔的身上喘着粗气，刚刚是他第一次主导，铆足了劲肏着唐柔。越男无数的唐柔怎么看不出罗辑是个雏？唐柔觉得这个小可爱有培养的价值，从此罗辑就被唐柔当成小正太养成了。
　　最后说说包子，包子是和陈果先搞在一起的，而这件事情发生的更加偶然。面对包子的单纯，二女都不好意思去勾引他。逻辑肏完唐柔后，得到了一条唐柔的丝袜，正是他先前偷的那条。他把丝袜给了包子，换取一周的宁静。
　　包子在得到丝袜后，迫不及待的在宿舍撸了起来。撸着撸着，他发现用丝袜不如陈果的丝质内裤用着舒服。他想换回陈果的内裤，可是发现内裤似乎遗落在训练室了。包子急忙忙的离开宿舍跑回网吧，好在内裤掉在了电脑桌下，没被人发现。
　　之前就撸的不上不下的包子，索性就在训练室里用陈果的内裤开始撸了起来。陈果路过训练室，听到里边的响声，推门正看见包子正在手淫，套在鸡巴上的正式她丢失的内裤。陈果知道自己的内裤丢了，却不知道谁偷的，如今却被她发现是包子偷走的。没想到单纯的包子竟然也会偷女生的内衣？
　　见到陈果进门，包子略有不好意思的停下手上的动作，快速的把鸡巴和内裤一起塞回短裤。
　　陈果严肃的道，“好你个包子，竟然偷我的内裤！”
　　包子立即回道，“啊！那条内裤竟然是老板娘的？不过不是我偷的，是从罗辑那里抢来的。”包子瞬间就把罗辑给卖了！
　　陈果道，“包子你怎么能这样呢？”
　　包子道，“啊，老板娘，以前看场子时，场子里的小妹经常找我做。来到这里后，就没再做过了，憋得有些难受，就自己解决了。哈哈哈。”包子没有撒谎，要说他傻人有傻福，天生鸡巴大，和罗辑的不相上下。之前在网吧看场子，网管小妹们都知道他的鸡巴过人，不少春心荡漾的小妹时不时的找包子求欢，包子性生活极其丰富，让很多人都羡慕嫉妒。
　　听到包子的解释，陈果诧异了，她和唐柔一直以为包子是个雏，没想到性经历如此丰富，听包子的意思他没少和小妹们做爱。陈果又感觉包子可怜，投奔兴欣后，一直都没能肏女人，他没没有抱怨过。正好丁爽让自己和唐柔和队员们做爱，那自己可以帮帮包子了。
　　想到此处，陈果展颜一笑道，“包子你以后别在用我的内裤自慰了，你可以……”
　　还没等陈果说完，包子着急的道，“啊！不行啊，也就用老板娘的内裤自慰让我感觉很舒服！”
　　陈果扶额这包子怎么这么单纯？陈果道，“我是说，我可以帮你解决性欲。”
　　包子一愣，然后开心的道，“原来是这样啊！那就谢谢老板娘了！”说罢，就坐在椅子上脱下短裤等待陈果帮他解决性欲。挂在鸡巴上的内裤，随着包子脱下内裤也滑落到地上。
　　陈果穿的包臀裙吊带袜，拨开内裤就能和包子来一发。陈果叉开双腿跨坐在包子身上，拨开内裤将包子的鸡巴卡在自己的穴缝处摩擦。刺激自己阴唇阴蒂同时，也让淫液涂满包子的大鸡巴。
　　感觉润滑的差不多了，陈果扶正包子的大屌，一屁股坐了上去。陈果坐下后，主导的一方就变成包子了。的确如包子所说，他的性经验非常丰富。各种技巧都是网管小妹们调教出来的，如何让女生快速高潮这是必修课。
　　单比性爱技巧的话，包子要比丁爽还要厉害一点。不过丁爽有灵魂控制，可以让被他控制的女生爽到灵魂里去。
　　陈果好久都没这么爽过了，她坐在包子身上，吐出舌头，眼睛向上翻，双手伸进自己的T 恤内不停揉搓自己的双乳。若不是二楼现在不营业了，她的呻吟声就会被来上网的顾客给听到。
　　一个小时后，包子将精液射在了陈果的脸上。这是网管小妹们教他的，毕竟小妹们不能怀孕，若是怀孕会影响收入的。这期间包子换了几种姿势肏陈果，陈果被包子压在椅子上、桌子上、地板上甚至是墙上。此时被射一脸的陈果躺在训练室的地板上，俩只脚贴在一起，大腿像两边分开，小穴一张一合周围全身白沫，一脸满足样口水混合着精液挂在嘴角。
　　陈果感觉这不是自己帮包子解决性欲，而是包子在帮自己。包子射完后依然是精神抖擞，对着陈果道，“嘿嘿！谢谢老板娘，包子今天满足咯！回去睡觉啦！”
　　看到包子要走，陈果立即叫住包子道，“包子，今天咱俩在训练室的事不能对任何人说！”
　　包子有些犯难道，“我不会主动说的，要是别人问起来怎么办呢？”
　　陈果一股脑儿翻身爬起，顾不上擦去脸色的精液拉住包子道，“谁问了都不能说！要不然以后我不帮你了！”
　　包子想了想，嘻嘻一笑道，“好的老板娘，谁问我都不说！包括老板娘问我也不说。哦对了，内裤还你了，以后有你帮忙，这个我也用不上了。对对对，还由唐柔小姐姐的丝袜，等下我从宿舍拿来还给她。”
　　说完包子转身就走了，边走边小声嘀咕，“丝袜就是没有内裤舒服嘛！为什么罗辑、一帆还有安文逸那么喜欢丝袜呢？”
　　听到包子就这么把其他三人给卖了，陈果有些后悔，不该和包子发生性关系，天知道包子会不会说漏嘴了。好在包子答应过的事，就一定会遵守。
　　包子走后陈果立即来到唐柔房间，摇醒唐柔后告诉了包子的事，并声情并茂的讲述了自己被包子肏的经过和感受，听的唐柔心里痒痒。在包子给唐柔还丝袜时，唐柔也和包子来了一发。包子是来着不拒，你提出邀请我就上了。
　　就这样，包子成为丁爽不在时，陈果和唐柔的人肉炮机。

第84章 戴妍琦坐台
　　还有三天挑战赛就开始了，可是丁爽却来请假。丁爽告诉众人家里出了一点变故，需要回家一趟，具体走多长时间不能确定，家里有网有电脑能参加线上的挑战赛。叶修批准了丁爽的请假，并嘱咐他日常有时间就上线和大家一起训练。
　　丁爽之所以要离开，是因为H 市的荣耀之家已经被他完全攻略了，他准备去拿下其他城市的荣耀之家。而且丁爽得到一笔巨额嫖资，这是唐柔这个大富婆友情赞助的。
　　在丁霜给他的钱用完后，丁爽无奈的找到唐柔。他想通了，反正自己在这个世界不会常驻，偶尔用一下女生的钱也没什么嘛。唐柔听到丁爽要用钱，想都没想直接问一个亿够不够。吓得丁爽差点尿了裤子，这丫头到底多富有啊？说给一个亿就给一个亿啊！
　　唐柔现在全身心都给了丁爽，一亿资金是自己能动用的最大上限，只要丁爽需要，她眼睛都不会眨一下。丁爽怯怯的道，“用、用不了那么多，一两千万就够了。”
　　唐柔笑了笑道，“主人您别客气，柔奴的钱就是您的钱。主人您请查收！”就在丁爽瞪大眼睛不可思议的盯着唐柔时，唐柔已经打开了手机银行登录了一个账号。看着听到一个亿时紧张兮兮的丁爽，唐柔觉得这个样子的主人挺可爱的。
　　丁爽的手机来了短信，账户到款一个亿！丁爽想起自己进入这个世界前系统对自己说的话，这个世界是带有一点魔幻色彩的，说的没错啊！要不然这一个亿说转账就转账了？银行都不挽留的吗？大额资金不审查的吗？反洗钱懂不懂啊喂！
　　得到资金后丁爽就向叶修请假了，收拾东西时唐柔找到丁爽道，“主人，您能不能带着柔奴一起回老家？您这一走，柔奴会很寂寞的。没有主人的大鸡巴，柔奴无法满足啊！”
　　丁爽有些头大了，有道是吃人嘴短，拿人手软，自己不仅仅吃了唐柔，还拿了人家一个亿。说不带吧，有些说不过去。说带吧，唐柔若是知道自己用着一个亿是去嫖的该怎么想？正在丁爽犯难时，陈果过来帮丁爽解了围。
　　陈果对唐柔道，“柔奴，主人回老家是办重要的事。其实果奴也想跟着主人一起去，但是身为女奴的我们，不能影响主人办正事啊。”陈果不愧是当过几年女奴的人，思想觉悟就是高。
　　唐柔也在陈果的劝说下，放弃了与丁爽一起回老家的念头。丁爽亲吻二女后，背起行囊就离开了。目的地，魔都荣耀之家！
　　丁爽再次莅临魔都荣耀之家，消息瞬间传遍了整个荣耀之家所有人的耳中，包括还没有离开的楚云秀。楚云秀主动来寻找丁爽，将丁爽拉到自己的房间里。
　　丁爽差异的看着楚云秀道，“云奴，这联赛新赛季马上就要开始了，你怎么还在这里？不训练了？”
　　楚云秀笑着答道，“主人，这不还是放假期间嘛。后天我们才归队，女队员的放假时间要比男队员长一些。这是基本上是各个战队的潜规则了。对了，戴妍琦也在这里，主人有没有兴趣？”
　　丁爽一愣，道，“雷霆的戴妍琦？她怎么也来魔都了？”
　　楚云秀道，“那丫头玩性大，喜欢到处跑。来到一个城市，若是这里由荣耀之家她就会来这里坐台，既省了房钱，还能赚钱，何乐而不为呢？对了主人，你快登录，小戴的拍卖会马上就要开始了，若是没赶上报名，就没机会了。”
　　丁爽是八星级会员，楚云秀是有权知道的。而戴妍琦只是一钻钻星，丁爽是有资格参加拍卖的。丁爽拿出进门时工作人员给自己的pad ，进入拍卖主页，看到了戴妍琦拍卖会的报名入口，还剩五分钟就停止报名了。
　　点击报名，交了保证金后，丁爽报名成功。楚云秀看到丁爽报名成功后，笑嘻嘻的道，“主人你尽管拍就行，钱不够云奴给你，一定要把戴妍琦那个小骚浪蹄子给拍下来！”
　　丁爽看出了楚云秀的不怀好意，道，“这么急着报复戴妍琦呀？给主人说说，她怎么欺负我心爱的云奴了？主人帮你报仇！”
　　楚云秀扁着嘴道，“那个小骚浪蹄子刚来魔都荣耀之家就听说云奴被主人你肏到哇哇求饶的事，这段时间一直笑话云奴，见到云奴就哇哇怪叫，讨厌死了！云奴本想联系主人你来帮云奴教训一下那个小骚浪蹄子，但是又害怕影响主人你的行程。没想到主人你今天就过来了，还正好赶上那小骚浪蹄子的拍卖！她和云奴一样，今晚是最后一次拍卖了。”
　　丁爽笑着抚摸着楚云秀的秀发道，“哈哈，来得早不如来得巧。放心云奴，你就看主人我怎么帮你报仇吧！不需要云奴的钱，主人我能拍下她！”
　　拍卖会只要两个小时，但是大部分一钻拍卖都在十几分钟内就结束了。毕竟只有报名的人才能参与拍卖会，与正常拍卖一样，主持人在最高价喊三个数就算成交。拍卖会开始，主持人登场，先是边播放戴妍琦的视频履历边做着解说，这是惯例，即便参加拍卖的人都对戴妍琦十分熟悉也不会省去这个环节。
　　介绍完毕后，主持人报出了戴妍琦的底价，一百万起，每次加价不得少于一万。丁爽在pad 上输入了一个数字，三百万！此数字一出，半天都没有人再出价，主持人问了一次之后，才有一个价格浮现出来，三百一十万。
　　戴妍琦的级别是一钻，价格也就是三百万左右，若不是非戴妍琦不肏的话，顶了天也就三百五十万。丁爽直接甩出三百万是让众人有些差异的，能参与拍卖的人都是上流人士，不少人参加拍卖是来享受这种加价的感觉，谁知道今天来了个愣头青。
　　楚云秀出言提醒了丁爽一下，建议他以后参加拍卖别这样叫价了，会得罪人的。丁爽没参加过拍卖，不懂得规矩。经楚云秀提点后，在她的建议下开始竞价。楚云秀道，“主人，先加五万，这会加价太少会被认为是挑衅的。比上次少一半则表示低头，后边也五万五万的加，等别人减少后，你再减少。”
　　丁爽点了点头出价三百一十五万，一个人立即跟上三百二十万。丁霜出价三百二十五万。之后又有几个报价三百二十六万、三百二十八万……最终停留在三百三十二万这个数字上被丁爽拍下。
　　见丁爽拍下戴妍琦，楚云秀笑开了花。丁爽道，“好了，云奴你就等着看主人给你报仇了！”说罢丁爽起身准备离开。
　　楚云秀从丁爽身后一把抱住他道，“主人，留在这里陪陪云奴好不好？云奴想主人了，一直陪云奴到晚上好不好？”
　　感受道楚云秀的热情，丁爽点了点头道，“好，今天就多陪陪你。”
　　除了晚上十点到第二天九点，这段时间楚云秀就是完全自由的，她想干什么都行。哪怕是勾搭个好几个汉子在房间里啪啪啪，荣耀之家也不会管的。丁爽留在楚云秀这里能干什么？当然是肏楚云秀了！难道二人一人一台电脑竞技场PK不成？丁爽又不是叶修。
　　丁爽一直和楚云秀啪啪到晚上九点，期间丁爽还不停的叫来不同的COSER 玩3P，当然这些COSER 丁爽是要付钱的。不过现在财大气粗的丁爽根本不在乎，他的计划就是肏遍所有荣耀之家的妞！
　　吃过宵夜，晚上9 点50. 到了丁爽离开的时候了，毕竟丁爽一会要求肏戴妍琦，而楚云秀一会要接客，二人必须分开。丁爽亲吻了楚云秀后道，“云奴，主人去给你报仇了，明天你就能听到戴妍琦求饶的消息了。哈哈哈！”说罢丁爽离开楚云秀的房间，前往戴妍琦的房间去了。
　　戴妍琦级别比楚云秀低，所在的楼层也比楚云秀低一层。丁爽来到房前推门而入，看到戴妍琦正站在床边盯着自己。戴妍琦长着一张娃娃脸，蓬松的棕色长发束成双马尾。肌肤比楚云秀看着要黑上一些，不过也比一般人要白。今天的戴妍琦穿着一件公主裙，蓬松的裙子没有超过膝盖。笔直的小腿上穿着一双蓝白条中筒袜，脚踩一双蓝色高跟鞋。上身传了一件塑身马甲，将胸部托起老高。胸前用蓝色丝带系了一个蝴蝶结，剩余长长的丝带垂落在小腹附近。
　　已经阅奶无数的丁爽，一眼就看出戴妍琦的胸完全是被撑起来的，比起楚云秀的要小很多。楚云秀是御姐范的话，戴妍琦就是那种成年萝莉的感觉。两种风格丁爽都很喜欢。
　　丁爽刚刚进门，戴妍琦就开口了，“听说你就是那个肏的楚云秀哇哇乱叫的猛人吗？”
　　看着戴妍琦一脸无惧的神色，丁爽哈哈一乐道，“哈哈，是我没错了。云秀可是拜托我帮她报仇了，听说你这几天一直那这事嘲笑她？”
　　戴妍琦哼了一声朝丁爽走来，边走边道，“你以为我会怕了你吗？”
　　丁爽也向戴妍琦走去，道，“不怕最好！你若是怕了，我反而不好意思教训你了。”
　　说话间，丁爽和戴妍琦在房间中央相对而视。丁爽不怀好意的看着戴妍琦，眼神中表达出来的意思是，“今天非肏死你不可！”
　　戴妍琦则倔强的看着丁爽，意思是，“我才不怕你呢！”
　　正当二人各自的气势攀升至巅峰时，接下来的一幕让丁爽瞠目结舌，只见戴妍琦瞬间跪下，一头磕在地毯上求饶道，“求求你饶了我把，妍琦从小身子虚，不像云秀姐那样耐肏. 您若是像肏云秀姐那样肏妍琦的话，妍琦会被您给肏死的。”
　　说罢，戴妍琦抬起头，只见她此时脸上已经挂满了泪水，甚至有鼻涕从鼻孔中流了出来。戴妍琦可怜兮兮的看着丁爽道，“求求你温柔一些好吗？”说着就抱着丁爽的大腿不撒手，哇哇直哭。
　　卧槽！戴妍琦你这是什么情况啊？刚刚还大义凛然的说不怕呢，怎么瞬间就一把鼻涕一把泪的跪地求饶了？你的骨气了？你的勇敢呢？你的节操呢？丁爽此时分辨不出来戴妍琦这会在演还是刚才在演，反正看起来都挺真实的。
　　丁爽被戴妍琦弄得哭笑不得，道，“你能不能先松开我再说？鼻涕都蹭我腿上了！”
　　戴妍琦抱的更紧了，道，“呜呜呜~不松！你不答应我，我就不松手！呜呜呜~”
　　丁爽被戴妍琦这胡搅蛮缠的样子给气乐了，道，“你以为这样我就没法肏你了？哭的在凶也没用，我会肏的你哭的更大声的！”说着，丁爽一把揪起戴妍琦，力量之大让戴妍琦瞬间脱手。
　　丁爽如同拎着小鸡仔一样将戴妍琦扔在床上，分开她的双腿，一把扯烂她的内裤。丁爽一手摁着戴妍琦，一手将自己的裤子往下一拉，大鸡巴弹射而出！
　　戴妍琦看到丁爽粗大异常的鸡巴，瞬间惊恐起来！刚才她的确在演，嘲笑楚云秀归嘲笑，但她可不想和楚云秀比较什么，毕竟被人肏的哇哇乱喊可不是什么享受的事。看到丁爽的大鸡巴后，戴妍琦想起楚云秀对自己说的话，“你若是也被那么大的鸡巴连续肏几个小时，相必会比我更不堪吧。”
　　戴妍琦惊恐的喊叫起来，“救、救命啊！杀人啦！杀人啦！”荣耀之家的安全保障系统立即开启，观察戴妍琦房间的情况，发现并没有什么异常。毕竟就是有人喜欢玩这种强奸的游戏嘛，而丁爽的举动并没有任何会伤害戴妍琦的举动。
　　丁爽不理会戴妍琦的喊叫，只要没人进来制止自己，那谁也无法阻止他今天教训身下这个小骚浪蹄子！大鸡巴向前一顶，狠狠的插入戴妍琦的小穴之中。
　　感受到巨大的异物刺入自己体内，戴妍琦更加惊恐，哭喊的声音更大了，伴随着丁爽来回的抽插，还带着呻吟声，“啊啊嗯哼哼嗯~求求你放过我吧~啊啊哈~你那玩意太大啦~啊啊啊~妍琦受不了啊~啊啊啊啊哈~云秀姐~嗯哼哼嗯嗯嗯~云秀姐~啊啊啊~妍琦错了~啊啊啊啊啊~妍琦不该嘲笑你~啊啊哈啊啊~”
　　丁爽听到戴妍琦给楚云秀道歉，道，“这会道歉有什么用？她现在又听不到！明天当面像云秀道歉去。”
　　戴妍琦连连点头，“好的好的好的~嗯哼哼~明天我跪着道歉行不行~啊啊啊啊~别这么用力肏我了~啊啊啊啊啊~妍琦真的受不了了~啊啊啊啊啊啊~要死了要死了要死了~啊哈哈哈哈啊啊啊啊~真的要死了~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”戴妍琦真的两眼一番伴随着高潮昏死过去。
　　其实楚云秀听到了戴妍琦刚刚的道歉，因为她此时就站在戴妍琦房门口，手臂挽着一个年轻人。楚云秀心里道，“谢谢主人，云奴听到那小骚浪蹄子的道歉了。呵呵，小骚浪蹄子今晚就好好享受吧！嘻嘻。”她不仅仅听到戴妍琦道歉，还听到戴妍琦跪地求饶那一段。楚云秀当时还真有些担心丁爽会心软饶了那个小骚浪蹄子，不过最终丁爽还是给自己报仇了！
　　想到此处，楚云秀嘴角露出一个微笑，戴妍琦啊戴妍琦，让你嘲笑我！今晚让你见识见识我主人的厉害！不过过了今晚，明天咱俩就是姐妹了吧，妍奴~
　　戴妍琦房间里边已经没有哭喊声了，只有胯部撞击臀部的啪啪声，楚云秀挽着年轻人准备离开。年轻人看了眼戴妍琦的房门，转头对楚云秀道，“那人真的这么厉害？”
　　楚云秀有些不高兴的道，“邹总，你还真觉得我被肏得哭着求饶是个笑话吗？”
　　年轻人邹总有些不好意思得挠了挠头道，“呃，对不起云秀。实在是不可思议啊！不过也是，能把云秀肏到哭，可不是一般人啊！我等佩服，佩服啊！”
　　楚云秀诱惑一笑道，“佩服是吧？走，现在就回房间吧，今晚给你个机会，看你能不能肏哭我！”
　　年轻人邹总道，“难，太难了。”
　　楚云秀立即变了脸，一脸寒霜的道，“那你就等着被我玩到哭着求我吧！让你不相信！”
　　年轻人邹总顿时摆出一副苦瓜脸道，“别云秀，一切好商量嘛！我这不已经信了嘛！”
　　楚云秀冷哼一声道，“没得商量！”说罢，强拽着年轻人邹总往自己房间走去。
　　今晚，注定有一对男女哭个不停。只不过二人一人在楼上，一人在楼下。
　　被丁爽肏晕的戴妍琦小巧的乳房一晃一晃，突然挺了起来伴随着的还有它主人深深的吸气声。被肏醒的戴妍琦意识还停留在高潮前，她继续道，“嗯嗯嗯哼~求求你~嗯嗯~求求你放过我吧~啊啊嗯哼~我叫你哥~啊~叫你爸爸~啊哈啊哈~叫你爷爷都行~嗯嗯嗯~别这么激烈~嗯哼嗯哼~温柔点~啊啊啊啊~温柔点啊~啊啊啊啊~妍琦要高潮了~啊哈啊哈~要高超了~啊啊啊啊啊啊啊~”
　　戴妍琦第二次高潮来的竟如此之快，一段话还没说完就又晕了过去。其实也不快了，毕竟她在晕过去的时候丁爽还在肏她。她只是失去意识，并不是完全陷入昏迷之中，被肏的感觉依然还在刺激着她的大脑。
　　戴妍琦被丁爽肏晕又肏醒，再肏晕再肏醒了五六轮。已经肏的戴妍琦没有力气喊叫了，只是呜呜的边哭边呻吟。这期间荣耀之家的工作人员也没来干涉，因为他们知道戴妍琦每次高潮到极致都会昏阙过去。
　　第十四次被肏醒，戴妍琦虚弱的对丁爽道，“嗯~别~别再肏了~嗯嗯~再肏~嗯~再肏我真的~嗯嗯~真的会死的~嗯~”丁爽也发现了戴妍琦的特殊之处，每次高潮都会失去意识，而且每次失去意识的时间也越来越长。他也害怕出问题，就时刻用灵魂之力监控戴妍琦的身体状况。戴妍琦此时的身体的确快到极限了，若是再这样下去，真的有可能玩出人命。
　　丁爽不再忍耐，浓厚的精液灌注进戴妍琦的身体。戴妍琦此时一点力气都没有了，感受着丁爽滚烫的精液，她只有一种解脱感。丁爽还没有射完，戴妍琦就沉沉的睡去了。
　　看着熟睡的戴妍琦，丁爽无奈的拔出大屌，在戴妍琦的裙子上胡乱蹭了一下站起身来。丁爽给自己泡了一杯茶，喝了一会后，伸手取出一枚丹药。来到戴妍琦身边，扶起戴妍琦给她喂了下去。
　　刚刚服下丹药，戴妍琦就悠悠转醒。睁开眼睛看到丁爽，问道，“早上了吗？”
　　丁爽笑着道，“才半夜一点，时间还长呢。”
　　“啊！”戴妍琦惊恐向后挪了一段距离，想离丁爽远一些，可惜床头挡住了她的去路。戴妍琦惊恐的道，“你，你不会还想来吧？我真的受不了了！没有骗你，我和一般女孩体质不一样，经不起那么多次的高潮的。”
　　丁爽笑嘻嘻的道，“不肏你也行，不过你要和楚云秀一样，做我的女奴！我对女奴可是很爱护的。”
　　戴妍琦立即跪在床上道，“主人！妍琦愿做您的女奴！”她真的是被丁爽肏怕了，不想再承受那一次又一次，仿佛永远停不下来的高潮了。同时在灵魂控制的影响下，立即就答应做丁爽的女奴了。
　　丁爽道，“以后你要自称妍奴，对了。云奴说钻星都有特权叫一些COSER 来陪客人，你的特权最多能叫几个？”
　　戴妍琦听到丁爽不会再肏自己，也是松了一口气，回答道，“主人，妍奴的级别没有云奴的高，最对只能要来15个三星COSER.”
　　丁爽道，“15个就15个吧，对了，我加钱能不能多叫一些？”
　　戴妍琦点头道，“主人若是加钱，想叫多少都可以，只要荣耀之家有那么多COSER 就行。当然，妍奴要来的15个三星COSER 是免费的。”
　　丁爽道，“好，你打电话，让他们叫30个三星COSER 来。不够的可以用一二星凑数。”荣耀之家的COSER 质量还是不错的，即便是一星COSER ，姿色都是中上水准了。对于丁爽来说，自己是为了升级，只要不是歪瓜裂枣，自己看后能硬起来，就不挑了。
　　很快30个由二星、三星组成的COSER 团来到戴妍琦的房间，丁爽一直干到第二天早上才结束。这三十人中，有几个是丁爽上次肏过的。丁爽就收集了一下心典经验，两部心法都已经升到第九层了。
　　早上，丁爽在戴妍琦房间吃完早点。9 点时，楚云秀过来了，戴妍琦刚想给楚云秀道歉，就被楚云秀给拒绝了，楚云秀道，“妍奴，昨晚你求饶的声音云奴都听见了，就当妍奴道过歉了。嘻嘻，怎么样？主人的大鸡巴滋味如何？”
　　戴妍琦脸一红道，“太可怕了。妍奴昨晚差点被主人给肏死。”
　　楚云秀对丁爽道，“主人，今天你行程怎么安排的？”
　　丁爽原本的安排是在荣耀之家肏到天荒地老，可看楚云秀似乎有其他安排，就笑着问道，“云奴你先说说有什么想法？”
　　楚云秀道，“主人，今天能不能陪云奴和妍奴去逛街啊？明天云奴和妍奴就要归队了，今晚也没安排，逛完街晚上云奴和妍奴一起伺候主人如何？”
　　丁爽笑道，“好啊，去逛逛吧。”
　　二女乔装打扮后，和丁爽一起去逛大魔都了。

第85章 钟叶离的邀请
　　与楚云秀和戴妍琦二女逛了一天的街，丁爽一路上感受到的都是路人们羡慕嫉妒恨的眼神。楚云秀和戴妍琦脸上裹得严严实实，让人很难看清二女的相貌，但是从身材来看，也不会差太多。丁爽被二女夹在中间，一人搂着丁爽一个胳膊，将胸部在丁爽的手臂上来回磨蹭。丁爽穿越进的这个路仁钾相貌平平，真就和路人甲一样没有特色，却能同时被两个美女‘左右夹击’，其他人怎么能不羡慕嫉妒恨？
　　若是被其他人知道，这二女一个是楚云秀，另一个是戴妍琦，今晚还要共侍丁爽，估计气的都能吐血。路人们都当丁爽是个土豪，这么想也没错，丁爽现在的确有钱！
　　晚上丁爽三人回到荣耀之家，直接进了楚云秀的房间。丁爽先各肏了楚云秀和戴妍琦一次，又连续叫了三十个不同星级的COSER 前来作陪，这次丁爽专门选了自己没有肏过的COSER.当然，这些是需要付钱的，不过丁爽不在乎。
　　一整晚的淫乱，每一个进入楚云秀房间的妹子都是满意的出去，再换另一个人进了。戴妍琦又被丁爽给肏哭了，丁爽觉得肏戴妍琦很好玩，每次高潮就昏死过去，肏着肏着又肏醒了，醒来就开始哼哼唧唧。其实戴妍琦也不是每次高潮就昏死，只有高潮到极致时才会昏死过去，而丁爽每次都能把她肏到极致。
　　楚云秀和戴妍琦归队了，挑战赛也正式开始。这届挑战赛的规则与以往不同是双败淘汰制，也就是说，每支队伍都多了一次机会。比赛也变成了一周两场，胜者区20支队伍和败者区20支队伍进入最后的线下赛。
　　比赛规则的改变要多亏了嘉世，其中功劳最大的就是苏沐橙了。在与联盟谈判的过程中，苏沐橙表示，如果修改规则，等她随队再次进入联盟时就加入荣耀之家。这让联盟的高层十分欣喜，这个铁娘子一般的苏沐橙终于同意加入荣耀之家了！于是，联盟同意修改规则，线上赛变成双败淘汰制。
　　嘉世会提出修改规则也是害怕翻车，毕竟队员们归队后的状态并不多好，尤其是孙翔刚刚归队训练时总是走神。孙翔在放假期间经常光顾荣耀之家，那里有一个COSER 长得和苏沐橙有七八分相似，孙翔几乎天天去消费，回来后身子虚的不行。看到苏沐橙就想到那个COSER ，思想飘飞到床上与苏沐橙云雨，训练赛时发挥的极差。
　　嘉世也是不怕一万就怕万一，提出了与联盟商量修改规则。苏沐橙也觉得修改规则会对兴欣有利，就联系了丁爽询问该如何做。丁爽直接告诉苏沐橙，以她加入荣耀之家为条件进行谈判，若是联盟不同意那就算了。
　　在于联盟谈判时，联盟也不是没有一点点条件。那就是苏沐橙加入荣耀之家后，至少坐台十次。联盟害怕苏沐橙虽然加入荣耀之家，但是就不坐台，荣耀之家也拿她没招。苏沐橙同意了联盟的条件，签好合同后，挑战赛的规则就修改了。
　　由于今天和第二天有比赛，丁爽没有在荣耀之家肏妹子，而是在荣耀之家旁边的酒店住下用智能通讯设备模拟成电脑参加比赛。规则修改对兴欣有好有坏，好的是多了一次机会。坏的是，获胜后停留在胜者区遇到嘉世的概率会增大。赢了嘉世还好，若是输了进入败者区，嘉世也故意输一场下来，那么二队就有极大的概率提前进入不死不休的局面。
　　兴欣的前两场比赛都因为对方人不齐保送了，挑战赛里其实有很多这种因为人不齐被判弃权的事情，甚至还有对战的两队人都没来齐双双被判负的情况。两天的比赛日结束后，丁爽继续开始肏魔都荣耀之家的妹子。
　　在第二轮来临之前，丁爽终于把魔都没肏过的COSER 全都肏了一遍。他还遇到过一个明星来拍卖，不过丁爽没有参与竞拍。他现在追求的是量，一个明星和一个一星COSER 一样。而且这个时间的明星和现实不一样，丁爽一个都不认识。
　　第二轮比赛开始了，丁爽此时已经飞到Q 市，依旧是在荣耀之家旁的一个酒店住下，不同的是，房间里有两个人，丁霜也过来了。严格来说，这是二人第一次面见。丁霜穿越进入的人名叫龙桃依，但是长相绝对不龙套，至少是女二级别的，比起楚云秀她们一点都不差。
　　丁霜见到丁爽后，笑着道，“最近辛苦啦，我看面板两个心法都升到第九层了。不错嘛！是不是很爽啊？”
　　丁爽苦笑一声道，“呵，哪有你想的那么容易啊，腰都快断了。好在每周有两天要打比赛，能休息休息。”
　　丁霜哈哈一笑道，“哈哈哈，打比赛竟然是休息啊。哦，马上开始了啊。你先打，我去上个厕所。”
　　丁爽看到已经开始读秒，哦了一声准备比赛。今天对阵的是无极战队，丁爽打头阵。很快丁爽就拿下了比赛，毕竟丁爽现在的技术已经不比那些大神选手们差多少了。丁爽刚刚结束比赛，回头准备和丁霜继续聊天。
　　回头一看，丁爽顿时想掐死丁霜！只见丁霜穿着一身性感内衣，胸罩是薄纱镂空的，露出乳头。内裤也是薄纱镂空的，露出小穴。小穴里还放着一个带线的跳蛋，遥控器就插在吊带袜上。
　　丁爽一扶额头道，“丁霜，你他妈是不是有病啊！”
　　丁霜淫荡一笑道，“我有病就是你有病啊。你不觉得这很好玩嘛？”
　　丁爽怒喷道，“好玩你大爷！赶紧把衣服给我穿好！”其实丁爽心里想的是，若是自己变成女的，也会觉得这样很好玩。
　　丁霜嘻嘻一笑道，“咱俩是同一人，别以为我不知道你心里想些什么！说真的，分开后你真的没有想过到底谁才是丁爽、谁是丁霜吗？”
　　丁爽回头不再看丁霜道，“怎么没想过，真实分身和本体是没有区别的。若不是之前出BUG 把你变成女的，真实分身就会是两个丁爽。现在只是分了性别，那男的就是丁爽，女的就是丁霜。我知道你想问什么，都一样。”
　　丁霜此时面色也严肃起来，道，“看来我的担心多余了，自从穿越过来我成为丁霜，发现自己的性格和共享状态有些不一样。大概是完全的女性化让自己心态有些变化吧，站在女性角度想了很多事情，毕竟我没法去啪啪妹子，只能胡思乱想了。让我最害怕的就是你……”
　　丁爽回过头来道，“咱俩就是一个人，你就不能站在我的视角再想想吗？真是的！还有，别摆出一副严肃的样子还穿的那么骚行不行？”
　　丁霜嘻嘻一笑道，“哦，这样啊。那我就不板着脸了，完全骚给你看。”说着丁霜躺在床上开始自慰。
　　丁爽再次有了弄死丁霜的冲动！回过头去不再看丁霜。突然，他反应过来了，嘴角露出一丝微笑。原来丁霜是这个意思啊，看来她的心态的确和自己产生了一点点偏差。不过，丁霜你放心，我绝对不会让系统把你收回去的！
　　与无极战队的比赛结束了，兴欣赢得干净利落。但是无极还没有绝望，毕竟他们还有一次机会。第二天的比赛兴欣同样很干脆的赢了比赛，无极那边也获胜了。丁爽关注无极是因为兴欣还要接收无极的遗产呢，毕竟兴欣公会现在还是太小了。
　　丁霜在第一天比赛结束就离开了，走之前丁霜问丁爽，“距离心法升级还要多久？”
　　丁爽回答，“至少还要再攻略三个城市的荣耀之家吧。对了，你那里没再出现什么奇奇怪怪的变态任务吧？有没有需要我帮忙的任务？”
　　丁霜摇了摇头道，“都是一些正常的任务，没有需要你帮忙的。不过你还是悠着点，你现在攻略了两个城市的荣耀之家，应该已经有些名气了。再这样下去，我怕你会被当成外星人抓取研究。”
　　丁爽哈哈一笑道，“哈哈，你放心。我早就想到了，妹子们被我控制后，都统一了口径。她们一直在房间自慰给我看的，我打造的人设就是一个喜欢看不同妹子自慰的老色批。”
　　丁霜微微一笑，点了点头离开了。
　　在Q 市丁爽停留了两周，把这里的荣耀之家攻下来。丁爽准备前往下一个城市，这里距离B 市很近，丁爽决定下一站去B 市。丁爽想先去那些有战队城市的荣耀之家，因为那些有战队的城市的荣耀之家COSER 的质量好、数量多，自己一次获得的经验量也大。
　　丁爽是打完第四轮比赛后才去的B 市，一下飞机，丁爽打了个车就前往B 市的荣耀之家。这天是周六，有职业联盟比赛，荣耀之家的客人比平时多。不过B市就是B 市，即便如此，丁爽也能不停的换妹子一直肏到第二天。
　　周日中午，丁爽准备前往荣耀之家的餐厅吃饭。路上被一个人给拦了下来，此人伸出右手道，“大神你好，我叫邹云海，我仰慕大神已经很久了！没想到大神来B 市了！”
　　丁爽下意识的与对面的男子握手，道，“哦哦，你好你好。实在不好意思，请问咱俩见过面吗？”丁爽确认自己没见过面前的男子，但是听对方的名字十分耳熟，就是想不起来在哪里听过。
　　邹云海笑着道，“大神，咱俩没见过面，但是我知道大神的厉害。那天大神在魔都肏戴妍琦时，我和云秀在门口偷听来着。”
　　丁爽反应过来了，楚云秀的确说她和她的顾客在门口偷听，因为面前这个男子笑话她被丁爽肏到求饶。偷听完后，楚云秀差点把面前的男子给榨干了，最后是他哭着求饶，楚云秀才放过他。丁爽笑着道，“我听云秀说了，你被他给肏哭了。哈哈。”丁爽还在回忆在哪里听过对方的名字，因为楚云秀那天并没有告诉自己这人的身份。
　　邹云海顿时满露尴尬，内心暗暗责怪楚云秀怎么把自己的糗事告诉给大神了。邹云海咳了一下道，“别提了，别提了。往事不堪回首啊，当我和楚云秀在赛场上遇到时，我的手还有些颤抖呢。”
　　听对方说和楚云秀在赛场上相遇，丁爽瞬间想起对面的人是谁了！这人不是前方隔海吗？兴欣战队的兄弟战队义斩战队的老板之一啊！丁爽大叫出声，“前方隔海！竟然是你啊！我是风萧水寒啊！”
　　邹云海也惊呼出声，“卧槽！竟然是你！你怎么没在兴欣？跑到B 市干嘛来了？就为了嫖吗？”
　　丁爽一脑门黑线，大哥你能不能别这么直接行不行？不过他有些后悔说出自己的身份，毕竟兴欣和义斩的关系很好，若是被兴欣众人知道自己请假是去到处嫖娼，不知道会不会被叶修给开除了。好在丁爽已经提前预想到这事会发生，拿出了提前准备好的说辞。
　　丁爽立即圆谎道，“不是你想的那样，我家里出了变故。有人犯事进去了，最后找到一个关系。你以为我是在嫖啊？我是在花钱呢！之前也是偶然遇到楚云秀和戴妍琦来魔都，就拍下来了，不过在她们身上花钱不算数的，那就是个人爱好罢了。对了，你可不能说出去啊。”
　　邹云海立即严肃道，“你放心，我绝对不会说出去的。难怪你也就参加过一次拍卖而已，还不停的换地方，换人消费。好了，不说了。既然来到我们的地盘，若是不急的话，就让我们好好招待一下你如何？”
　　丁爽微微一笑道，“行啊，反正这钱也不能短时间花完，和你们聚聚也可以。”
　　邹云海带着丁爽离开了荣耀之家，前往义斩战队基地。来到基地，众人热情的招待了丁爽。义斩的几个人的确都很好客，好吃好喝的都拿了出来。
　　到了晚上分别时，丁爽被钟叶离拉住了，她在丁爽耳边道，“水寒，听云海说你那方面很厉害。你能不能今晚和我回家？我想试试。”
　　丁爽回头看向钟叶离，她脸上一片潮红，还有些娇羞的样子。钟叶离一头黑色长发十分顺直，长得有些像网红名媛却比那些女人多了许多的贵气。钟叶离与唐柔截然相反，唐柔是那种不说身份根本从她身上看不出是有钱人家的公主，而钟叶离站在那里就是标准的白富美。
　　美人邀请丁爽怎么会拒绝呢？坐上钟叶离的跑车，丁爽与她一起回了家。来到别墅区，进入属于钟叶离的那一栋，这里是钟叶离专门用来和男人厮混的专用别墅。女仆带着丁爽去沐浴更衣了，钟叶离也被女仆带着去更衣。
　　洗漱穿戴好之后，丁爽在女仆的带领下进入了钟叶离的闺房。一开门，丁爽就感觉到了富家子弟的贵气逼人，房间装修的十分豪华，又充满了少女范。坐在床边的钟叶离则换了一身JK服，一副乖学生的样子。
　　要说钟叶离的相貌身材并不适合穿JK，她天然自带一种御姐范，可是穿上JK后又不是那么违和，反而现得更加色情了。丁爽不知道有种专门的情趣JK制服，钟叶离今天穿的就是这一款式。
　　钟叶离见丁爽目不转睛的盯着自己，笑吟吟的伸手解开了胸前的几颗口子，露出了她深深的乳沟。钟叶离上身的衬衣本就薄透，她的一双大奶在朦朦胧胧的透了出来。下身的短裙也是极短，也就比齐屄短裙长一点，丁爽一眼就看到钟叶离的内裤，内裤里还藏着一根大宝贝！
　　别误会，钟叶离并不是人妖，也不是双性人。内裤里藏着的大宝贝是插在钟叶离的小穴里的，而且还在不停的震动着，发出嗡嗡的声音。
　　钟叶离从邹云海哪里听来丁爽的性癖，喜欢看姑娘们自慰，于是她就提前给自己小穴里放入了一根震动棒，想着等会给丁爽表演。这样也能更好的刺激丁爽，让他好好的干自己。
　　钟叶离不知道的是，邹云海这是在使坏呢，想让丁爽把钟叶离给肏哭，虽告诉她床上功夫十分厉害，建议她尝试尝试，却没有告诉她丁爽有多么的能肏，跟个畜生一样。钟叶离果然上套，宴会结束就找丁爽约炮。
　　丁爽一步一步向钟叶离走去，钟叶离已经开始在丁爽面前自慰了。她玉手纤纤，一只手将内裤拨至一边，另一只手握住震动棒来回的抽插自己的小穴，嘴里淫叫道，“嗯嗯啊~好哥哥~啊啊~快来嘛~啊啊啊~妹妹等不及了~啊啊啊啊~你看妹妹多骚啊~嗯嗯~快来肏我~啊~狠狠的肏我~啊啊啊~”
　　骚女丁爽见的不少，骚成这样的丁爽还是第一次见。来到钟叶离面前，丁爽一把抽出了插在她小穴里的震动棒，将钟叶离翻了过去，让她趴在床上。掏出大鸡巴，稍微在钟叶离小穴口处蹭了几下，就狠狠插了进去。
　　这一插，让毫无心里准备的钟叶离叫出了声，她感到仿佛有根烧红的且粗大无比的铁棍子插入自己的小穴，一瞬间就翻起了白眼。她可没有出过国，没有像唐柔那样和黑人做过，超大尺寸的鸡巴这还是第一次尝试，顿时就沦陷了。
　　一次高潮过后，钟叶离的意识稍微清醒了一些，她此时很想给邹云海打个电话破口大骂！说的含含糊糊，让自己差点被肏晕了过去。多少年的朋友，她怎么能不知道邹云海这是在故意整她！不过她心里还是在感谢邹云海，给自己送来这么一个大宝贝！
　　想着想着，不由自主的开口骂了起来，“啊啊~该~啊~该死的邹云海~啊哈~操你大爷的~啊哈啊哈~你他妈的就是故意的~嗯嗯哼~故意整老娘~嗯哼哼~害老娘差~啊~差点被肏死了~啊啊~”
　　丁爽呵呵一笑，明白邹云海这是给钟叶离下了个套啊，于是更加大力的肏了起来。
　　钟叶离发现丁爽力度又变大了，大声叫道，“啊啊啊~要死了要死了~啊啊啊啊~这下真的要被肏死了~啊哈啊哈~别~啊~别这样~啊啊~水寒~啊~水寒哥~啊啊啊~您慢点~啊哈啊~慢点啊~嗯哼嗯嗯嗯~我又跑~啊~跑不了~啊啊啊哈~您慢慢玩我啊~啊啊啊啊啊~”
　　一个小时后，丁爽射入钟叶离的小穴之中，完成了控制。二人已经转战到床上了，钟叶离脸上挂满了泪水摆出一个大字躺在床上，小穴里丁爽的精液汩汩向往冒着。丁爽则是躺在她的身边，好久都没这样肏完一个姑娘睡在她身边了。最近都是肏完一个换下一个，自己都成了无情的肏屄机器了。
　　感受着难得的温存，丁爽久久不愿起来。一旁的钟叶离恢复过来了，转过身楼主丁爽的脖子，凑上双唇。四唇相接，二人亲吻起来，这还是二人见面以来第一次亲吻。唇分后，丁爽问道，“是不是又想要了？”
　　钟叶离红着脸点了点头，刚刚一个小时让她的确爽上天了。略微休息一会，觉得自己已经对大鸡巴上瘾了，于是就想再来一次。丁爽顺应钟叶离的要求，重新趴在她的身上，用心耕耘起来。
　　这晚，丁爽一共在钟叶离小穴里射了三次，直到钟叶离再也受不了后才停止，二人相拥沉沉的睡去。第二天一大早丁爽就起来了，没有叫醒钟叶离而是自己离去了。昨晚的感觉真是不错，抱着这个新收的女奴睡了一晚，让自己找到了一些男女温存的感觉。
　　不过修练艰难，丁爽要继续转化身份变回无情的肏屄炮机！

第86章 柳非坐台
　　回到荣耀之家，丁爽感觉这里都快变成自己的家了。大厅里有人在讨论一件事，就是冠军队薇草战队的柳非今天来荣耀之家坐台了。
　　丁爽感到有些差异，楚云秀和戴妍琦都是在休赛期才来荣耀之家的，这柳非怎么在赛季中就来了？难道不需要训练了吗？丁爽拿出PAD ，报名参加了柳非的拍卖会，收集女选手作为自己的女奴，这是丁爽来到这里的一个小癖好。既然赶上了，那就拿下吧，算来柳非应该是最后一个女选手了吧？呃，不对，应该是现有的最后一个。后边还有舒家姐妹呢，若是没有意外，舒家姐妹会加入烟雨，有楚云秀作为内应，拿下二女会很简单。
　　丁爽边肏荣耀之家里的COSER ，边等柳非的拍卖会开始。周一顾客不多，有大把的COSER 等着丁爽挑选。
　　到了柳非的拍卖会，丁爽准时参加，此时他身下还有一个COSER 呻吟着。柳非是三钻钻星，底价要200 万起。丁爽此时已经是九星会员，要不然之前也没法报名。三钻的拍卖成交价格一般在500 万起，上限波动较大。最高纪录是一个女明星，成交价高达2 千5 百多万。
　　丁爽这是第二次参加拍卖会，上次楚云秀给他讲过拍卖的潜规则，所以他也没急着输入高价。柳非的价格慢慢上浮着，一直来到550 万，丁爽报了个555 万，谁知竟然没有人再出价了，最终柳非今夜的时间被丁爽以555 万的价格拍下。
　　这让丁爽十分诧异，这不应该是三钻的价格啊？丁爽不知道的是，柳非和楚云秀及戴妍琦不同，她经常来荣耀之家坐台。对于她来说，出来卖是最好的解压方式。柳非出台次数又多，B 市的大土豪们很少会去争抢的。而今天又是周一，外市的土豪基本没有参与，这也让丁爽以一个不是很高的价格拍了下来。
　　丁爽也没去细究其中原因，反正拍下来就行了，管那么多干什么？现在要做的是继续换妹子！就在他参加柳非拍卖会时，就已经完成对身下女子的控制了。赶走身下的COSER ，丁爽又叫了一个进来。
　　丁爽一直肏到临近去见柳非的时间，随着被丁爽肏过的COSER 们故意传播，丁爽在众人心里也没有那么高大了，只是觉得这个土豪的性癖真是奇怪，就是喜欢看妹子们自慰，还天天来看，换着人的看。
　　丁爽才不管其他人怎么看自己，为了升级心法，他只能不停的肏不同的妹子，他的目标就是在这个世界把心法升到第十层，如果可以能突破第十层最好！
　　丁爽进入柳非的房间，看到柳非竟然正坐在电脑前玩荣耀。画面里，柳非操作的角色正在竞技场里和一个人PK，神枪手的技能被她灵活的使用出来，打的对方毫无招架之力。
　　柳非没有回头，听到有人开门进来直接道，“你先坐一下，还没到10点，我很快的。”柳非此时穿的是薇草的队服，齐肩短发乱糟糟的，看样子像是训练完直接过来的。
　　丁爽不急，找了张椅子坐下，等着柳非打完这局。荣耀！柳非屏幕上出现这两个字，时间也正好来到了10点。柳非连游戏都没有退出就起身来到丁爽身边，道，“快点吧。等你不行了我还能玩一会。”
　　丁爽顿时不爽了？啥意思？等我不行了你还有时间玩游戏？这是在挑衅吗？小姑娘，你知不知道上次楚云秀这么和我说话被我肏成什么样子了？你怎么敢这么和我说话？
　　还没等丁爽出言反驳，柳非一把将丁爽从椅子上拉了起来向着床走去。丁爽也不想反驳了，就在床上用事实告诉你，你刚刚犯了多大一个错误！
　　来到窗边，柳非一把将丁爽按倒在床上，自己脱下自己的内裤，内裤从大腿处滑落，擦着绿色的过膝袜掉到地上。就在内裤滑落时，柳非扒下了丁爽的裤子，释放出他的大鸡巴。
　　看到丁爽的大屌，柳非细眉一挑道，“不错嘛，这么大啊！今天可以好好放松一下了，希望你多坚持一些时间。”说罢，柳非上床，双腿分立丁爽身体两侧，单膝跪下。玉手固定住丁爽鸡巴，对准自己的小穴坐了下来。
　　一种来自灵魂的满足感从柳非心底涌了出来！果然做爱才能让人放松啊！柳非身体开始起伏，她把丁爽当成一个大号硅胶鸡巴使用。而丁爽也是一动不动，专心致志的扮演人肉鸡巴这一角色。
　　随着时间的流逝，柳非上下的频率越来越快，眼见就要来到高潮！高潮降至，柳非狠狠的一屁股坐下，将丁爽的肉棒完全吞下，这一下也是深深插入柳非的子宫之中。高亢的呻吟声从柳非嘴里传了出来，连带着还有嘴角留下的口水，口水滴答滴答的从下巴上跌落在她饱满的酥胸之上。
　　丁爽看着高潮的柳非暗自点头，这女子不一般啊！竟然自己动了将近半个小时才高潮，这体力是够好的啊！而且技巧也不错，丁爽能明显感到柳非的小穴有着很强的吸力。当然，这是柳非长久以来锻炼出来的本事。
　　高潮结束后的柳非趴在丁爽胸前喘着粗气，今天是她破处以来第一次如此放松。是的，只有高潮才能让她感到放松。丁爽双手搂住柳非，在她耳边轻声道，“柳非小姐，你舒服了，可是我还没舒服呢，接下来你可要承受住了啊。”
　　说罢，丁爽一个翻身将柳非压在身下。柳非此时才反应过来，刚才丁爽竟然一直没射！她刚刚完全沉浸在性爱之中，没有去理会丁爽是否射精，只要小穴里的鸡巴还是硬的，她就会一直动下去，直到高潮。
　　被丁爽压住的柳非有些想不通，自己可是使出浑身解数了，怎么这个男人还没有射出来？这不科学啊！就算吃药也顶不住自己的吸精大法吧？柳非给自己这能产生吸力的技巧取名吸精大法，倒是合适。
　　丁爽才不理会柳非如何想，他此刻只想好好的教训一下这个不知天高地厚的女人！敢挑衅本大爷，今天大爷我不把你的屄肏烂我都不会停下来！
　　丁爽马力全开，大鸡巴狠狠的撞击柳非的子宫，每一次都是直插到底。如此凶残的肏法，让柳非也就感受到了几分钟的舒服感，之后就开始有些疼痛了。柳非眼里露出了惊慌，道，“啊~停~啊啊~停下~啊啊~好疼~啊~好疼~嗯啊啊~快点停下来~啊啊啊~真的好疼啊~啊啊啊啊啊~”
　　丁爽是一个说到做到的人，说了要肏烂柳非的屄，就要肏烂！不见红丁爽是绝对不会停下来的！反正自己有丹药，根本不怕弄出人命。丁爽冷笑一声道，“柳非小姐，可是你让我快点啊，我可不能耽误你玩游戏呢。”
　　柳非连连摇头道，“啊啊~不玩了~啊啊啊~我不玩游戏了~啊啊啊啊~你快停下~啊啊啊~今晚时间还~啊啊啊啊~还很长~啊啊啊~可以慢慢来~啊啊啊呜呜呜~”
　　丁爽马力全开肏哭一个人需要多久？柳非给出了答案，不到十分钟。此时的柳非哭声震天，同时也引动了荣耀之家的安全保障系统。荣耀之家的安全保障系统是AI分析的，此时的AI分析出柳非会有危险。警报在房中响了起来，同时一个电子合成音道，“请客人立即停止对柳非小姐的伤害行为，若是您不停劝告，荣耀之家会工作人员会立即进行干预！”
　　这还是丁爽第一次听到荣耀之家安全保障系统的警告，立即停止了爆肏柳非的举动，改为正常频率和正常力度，丁爽觉得只要自己放慢动作，荣耀之家应该就不会找自己的麻烦了。荣耀之家的AI也是这么认为的，见到丁爽的动作慢了下来，警报声停止了。
　　丁爽正常的肏柳非，这也让她感到不再那么疼了，只不过是不再痛入心扉而已。刚刚警报响起，柳非以为自己马上就能获救，谁知道丁爽放慢速度后警报声就停止了，绝望的柳非只能继续求丁爽放过自己，道，“呜呜呜~求求你~呜呜呜~让我休~呜嗯~休息会好不好~呜呜呜呜呜~”
　　丁爽此时有些心软了，柳非毕竟是一个普通人，自己刚刚那种肏法的确对她伤害很大。也就斗气大陆的姑娘们才能承受他刚才如此剧烈的冲击，斗气大陆普通姑娘还不行，必须是修练过斗气的才可以。
　　刚刚粗暴的抽插，让丁爽来了感觉，他索性不再忍耐将精液射入柳非的小穴里。突如其来的精液，让柳非再次痛入心扉，又撕心裂肺的哭了起来。丁爽射完，拔出大鸡巴。从柳非小穴里流出来的精液竟然还混合着丝丝血液。丁爽精神一振，看来自己还是完成了承诺，把柳非的屄给肏烂了。
　　丁爽笑嘻嘻的取出一枚丹药直接塞入柳非嘴里，丹药很快就治好了柳非的身体。舒服的感觉也让柳非流着泪睡着了，梦里似乎还在被丁爽爆肏着，时不时的呢喃出一声不要。
　　看着柳非眉头紧锁的睡颜，眼角的泪水还在向外留着。丁爽先是一愣，然后开始问自己，“我这是怎么了？怎么变成这个样子了？以前的自己可不会这样对待一个女孩的！”
　　自从丁爽把陈果和唐柔收为女奴后，丁爽的心态就开始慢慢转变。他不停的给二女安排一些奇奇怪怪的任务，渐渐的不再把二女当作人看，而是视为真正的女奴。再加上他急于让心法升级，这段时间不停的在荣耀之家肏妹子，让他把所有女人都当成了工具，一个可以提升自己实力的工具。
　　一个工具，一个即将成为自己女奴的工具竟然敢挑战自己！这让丁爽如何不动怒？丁爽越想越是心惊，自己这是入戏过深了啊！在这样下去，自己和调教圈的那些人有什么区别？还好今天及时发现问题，不至于让自己越陷越深！
　　最初丁爽把陈果和唐柔收为女奴，只是为了让自己能练练手。在自己回到现实后，能演的更像调教圈的人，不至于混入圈后漏出破绽。对于陈果和唐柔的牺牲与付出，自己应该感谢才对，怎么会越来越把二女不当人了！
　　要说这也不能完全怪丁爽，若是丁爽当初没见过唐柔带陈果去宾馆与黑人大战，不知道唐柔是一个媚黑婊的话，他不会那么过分。再加上这个世界被淫乱之气污染，性观念极其开放，也让丁爽有些恍惚，觉得女人就是可以随便肏的。久而久之之下，丁爽心态发生巨大转变。
　　丁爽苦笑一声，之前自己还嘲笑丁霜的心态变化了，没想到自己才是变化最大的那一个！多亏了柳非今天挑衅自己，要不然会造成无法挽回的后果的。
　　若是自己越陷越深等回到现世，岂不是视所有女性为工具？丁爽浑身一颤，他想到了丁菲，自己要是没有走出来会不会也把丁菲当成工具了？看了眼柳非，这个与丁菲有一字同音的女子，丁爽内心生出几分感激之情。
　　丁爽俯身吻去柳非眼角的泪水，侧躺在柳非身边，轻轻拍打着柳非的肩膀，希望这样能给柳非一些安慰。丁爽这样做的确起到不错的效果，柳非紧皱的眉头渐渐舒展开来，轻轻呢喃出两个字，“抱我。”
　　丁爽温柔的将柳非拥入怀中，感受着此时内心的平静。要说昨天躺在在钟叶离身边睡着，自己就应该发现一些问题。可是急迫升级的心情让自己没有时间思考，立即投入新的肏屄事业之中。而丁霜没有自己的经离，也不会想到自己心态变化竟如此之大！看来以后要多和丁霜交流，有她帮自己思考，不至于自己会陷的太深。
　　丁爽给柳非吃的丹药由安眠效果，除非他叫醒柳非她才会立即醒来。不过，他没有叫醒柳非，动用柳非的特权叫来一帮COSER ，他准备好好休息一段时间，等心态完全调整过来在继续升级。搂着柳非，丁爽沉沉的睡去。
　　柳非这一晚自从丁爽抱住她之后就睡得十分香甜，梦里自己的梦中情人温柔的抱着自己，不停的说着自己爱听的情话。也不知道现在是几点了，柳非感觉有人将自己搂在怀里。睡得迷迷糊糊的她，一时没有想起昨夜发生的事情。
　　柳非慢慢睁开眼睛，映入眼帘的就是还没睡醒的丁爽。一看到丁爽，昨夜的一切瞬间充斥自己的脑海！如此温柔抱着自己的人竟然就是昨夜那个残暴的男人！柳非下意识的惊呼一声！
　　这一声惊呼吓得丁爽立即从床上坐了起来，同时把柳非抱到自己身后！他还以为有人要对他俩不利！看到房间出了他和柳非再无第三人，丁爽有些纳闷的把柳非又抱回前边，问道，“怎么了？出了什么问题吗？是有危险吗？”
　　“呃~没、没什么。就是刚醒来有些慌张。”柳非脸色羞红的解释。刚刚丁爽一系列的动作惊住她了。当丁爽把她抱到身后并挡在她前边警惕的看向四周时，柳非就明白过来了。自己的惊呼让丁爽以为发生危险，没想到这个残暴的男人第一反应竟然是保护自己。那一瞬间，柳非心动了。
　　丁爽见的确没有什么危险就哦了一声道，“没什么问题就行。嗯，都八点半了啊，时间也快到了。我该走了。”
　　柳非有些舍不得丁爽离开，可是她又不好意思出言留下丁爽，她怯懦懦的道，“能留个联系方式吗？”
　　丁爽笑了，在房间找了纸和笔给柳非留下电话号码及QQ号，开始穿衣服准备离开。柳非拿着丁爽留下来的联系方式，将纸按在胸前，似乎这样就能让自己心跳变的正常一些。可事与愿违，心跳反而加速越跳越快了。
　　柳非突然下定决心，一把拉住正在穿衣服的丁爽道，“昨晚没有让你舒服吧，现在再来一次吧。”
　　丁爽一愣，不知道柳非这是何意？昨晚还把自己当作是大魔王呢，今天怎么就主动求爱了？随后丁爽就释然了，自己已经灵魂控制柳非，让她产生喜欢自己的错觉还是有可能的。丁爽没有拒绝柳非的邀请，温柔的给柳非一次美好的回忆后，就离开了。
　　出了柳非的房间后，丁爽直接离开了荣耀之家。不过他没有离开B 市，而是随便找了一家酒店住下了。毕竟等自己调整好心态后，还要继续升级呢。
　　住下后，丁爽给丁霜打了个电话，告知自己心态的变化。他不害怕丁霜嘲笑自己，毕竟这个问题是要解决的。而丁霜也没有嘲笑他，毕竟都是一个人，自己嘲笑自己有什么意思呢？再说，丁爽自己都已经发现问题，要自嘲早都自嘲过了！现在要紧的是如何解决这个问题，在解决心态问题之前，丁霜也建议丁爽停止对心法的升级。
　　丁爽回归之前正常的生活，每天和队友们进行训练，再就是打比赛。队友们也都很关心他，问他事情解决的如何了？丁爽继续扯谎还没完全解决，不过也保证线下赛时能够归队。
　　第五轮的比赛兴欣依旧是轻松获胜，而无极战队也赢得十分轻松，看样子说不定能进入败者区前20.
　　第六轮的比赛兴欣遇到麻烦，第一天比赛兴欣要面对的就是嘉世这个挑战赛里的银河战舰！兴欣在早上得知今天的对手是嘉世后，全队上下一片愁云惨淡！而嘉世那边却是欢呼雀跃，他们早就等不及要碾碎兴欣了。
　　丁爽安慰众人道，“都一个个死气沉沉的干什么？干掉嘉世，把他们打入败者区多好？给那帮家伙送个大宝贝过去如何？”
　　叶修回应丁爽道，“小路说的也不是没有可能，咱们抽中主场，有选图优势。好了，先给大家说说今天的安排……”
　　比赛时间道，兴欣对嘉世这场比赛，受道非常多的人关注。H 市大部分都是嘉世的粉丝，只有少部分LSP 被兴欣小妹们吸引成为了兴欣的粉丝。兴欣的粉丝都聚集在兴欣网吧观看这场比赛。
　　第一局，丁爽对战苏沐橙！丁爽很早前就和苏沐橙说过，赛场上遇到自己请全力以赴。结果就是丁爽被苏沐橙轰的找不到北！主要是苏沐橙对叶修太熟悉了，大概猜到叶修会选哪几张图，她也做过备战。而丁爽对苏沐橙熟悉不够，苏沐橙更多和丁爽做队友，很少做对手。
　　三场单人赛，仅仅老魏赢下一场。擂台赛，叶修挑下去两个人，之后被孙翔打了个一挑三。就看团队赛能否逆转了！可惜奇迹并没有发生，两队装备相差太大，此时的兴欣还没有挑战嘉世的实力。
　　比赛虽然落败，但是大家却没有沮丧。因为大家看到了获胜的希望，只需要把装备差距缩小，就有可能胜过嘉世！更何况现在85级已开放，现在正是最好的追赶时机。
　　兴欣这边叶修准备带着大家进行今天的比赛复盘，而嘉世那边却吵了起来。争吵的核心在于是否要故意输一局，到败者区彻底的把兴欣踢出局。以孙翔为首的认为要把兴欣赶尽杀绝，而以肖时钦为首的则认为不要这么做最好。
　　最终闹到嘉世老板陶轩那里。陶轩的办公室，孙翔和战队经理崔立坐在一起，肖时钦和苏沐橙坐在另一边。
　　崔立道，“咱们今天干净利落的赢了叶秋，应该去败者区再赢他们一次！”
　　肖时钦反驳道，“崔经理，我对嘉世下一次能赢下兴欣不怀疑，不过不应该是在败者区，而是在线下赛。”
　　崔立道，“陶总，肖副队也觉得叶秋杀入线下赛没有问题，我认为免得夜长梦多。”
　　肖时钦叹了口气道，“陶总，且不说咱们进入败者区能不能再碰上兴欣，就是咱们故意输这个行为是有可能受到联盟处罚的。而且，也会在粉丝那里造成不好的影响。”
　　陶轩听到肖时钦的话后道，“孙队、崔经理，我理解你们的想法。能在线下赛就解决到叶秋这个大麻烦的确最好，可是故意输比赛这种事，对联盟和粉丝没法交代。而且我们能赢叶秋一次，也就能赢他第二次，我对你们有信心！”
　　最终嘉世是否进入败者区这事由陶轩进行定夺，为了粉丝嘉世也必须保证连胜进入线下赛！在陶轩的安慰下，孙翔和崔立也心情气和的离开办公室了。
　　第六轮第二天比赛，戏剧性的一幕发生了，兴欣再次碰上无极战队！也许这就是命，无极逃脱不出的宿命！虽然无极这次准备的更加充分，但是还是挡不住兴欣前进的脚步，被兴欣完胜。
　　无极也就此解散，最后伍晨带着无极公会并入兴欣。

第87章 舒家姐妹
　　圣诞节临近了，在国内圣诞节氛围并不浓厚，游戏里的氛围要好上许多，因为会有圣诞活动。不出丁爽所料，今年的圣诞活动就是抢袜子。活动是收集装备以及材料最好的机会，兴欣众人卯足了劲进行袜子的抢夺。
　　其中收货最丰厚的就是丁爽和莫凡了，二人既参加单人组也组队参加多人组。丁爽单人第一、莫凡第二，第三是莫凡的小号，第四、第五都是丁爽的小号。组队丁爽和莫凡配合的相当亮眼，若不是为了让兴欣人多的队拿第一，他们俩排第一没有任何问题。
　　丁爽和莫凡也碰到了舒家姐妹，比叶修还早一些。二人把这对姐妹花欺负的不轻，莫凡的隐忍和丁爽的猥琐玩的这两姐妹团团转。以至于叶修遇到这对姐妹花时，刚刚报上兴欣大名就被二女无情追杀。对于造成这样的结果，丁爽也是哭笑不得。
　　圣诞的这一波奖励，让兴欣与嘉世的差距再一次缩小。现在剩下的队伍已经不多了，兴欣进入线下赛基本上是板上钉钉的。
　　圣诞过后就是全明星，今年的全明星由薇草主办。丁爽这段时间一直没有离开B 市，他的心态调整的差不多了，已经开始继续升级心法，只是没有过去那么疯狂。但还有一件事情让丁爽有些无奈，就是柳非和钟叶离时不时的就来找他，而且二女已经开始争风吃醋了。
　　全明星陈果和唐柔也会过来，这会发展成四个人的修罗场啊！不对，不是四个人，还有戴妍琦和楚云秀呢！丁爽已经开始考虑要不要去丁霜那里躲一躲？想到丁霜，丁爽更加头大！丁霜入选全明星，这周末也会来啊！还是斗气大陆好啊，那里的姑娘们对三妻四妾根本不排斥。
　　还没等丁爽逃跑，义斩的众人就已经把丁爽也在B 市的消息透漏给兴欣众人了。丁爽现在想跑也跑不了，只能在B 市等着陈果和唐柔带着叶修和包子过来了。
　　现在的丁爽对全明星一点兴趣都没有，陪着其他人去看看也无关紧要。全明星第一天的新秀挑战赛丁爽还是有些期待的，丁霜报名参加了这次的新秀挑战赛。根据丁爽对自己的了解，丁霜这次一定会弄个大新闻出来。
　　陈果他们飞机晚点，不过也赶上了新秀挑战赛。丁霜第三个上场，当主持人问道丁霜要挑战的人是谁时，丁霜回答，“我今天要挑战的就是我们霸图的……张副队长！”顿时全场哗然，这还是张新杰第一次被人挑战。
　　被挑战的张新杰也是无奈，摇着头走上台。在他上台期间，主持人问丁霜为什么要挑战张新杰，丁霜回答，“首先，今年参加挑战赛就是他怂恿韩队命令我参加的。其次，我发现张副队还有提升的空间，所以想在这里军训一下他。”听到这里，全场的观众哄堂大笑，这小妞疯了？要军训张新杰？他玩牧师的，你玩刺客军训他躲刺杀吗？
　　丁霜的话被观众的笑声打断，此时的张新杰也已经来到台上。主持人待观众笑声停止，继续问，“哦，龙桃依是训练张新杰如何躲刺杀吗？”
　　没等丁霜回答，张新杰拿起话筒说道，“并不是，龙桃依曾经指出我战术安排上的问题，这个我们也多次探讨过，也实践过。从战绩来看，证明她是错的。”
　　丁霜道，“张副队，难道你没有想过，那些都是我配合你的，只是为了更好的研究你的战术吗？”
　　听到丁霜的话，张新杰心里一惊！会想起之前他和丁霜的战斗情况，发现一些问题，的确有的时候丁霜像是故意上套一样，张新杰推了推眼睛笑道，“还请龙桃依指教。”
　　丁霜笑了笑道，“指教不敢当，张副队，咱们这还是在探讨，赛场上见吧。”说罢，二人分别进入各自的比赛席。
　　场下的叶修点了点头，对着丁爽道，“你这个青梅竹马有意思啊，不过我觉得她或许真的发现了张新杰的弱点。”
　　一旁的陈果问道，“张新杰的弱点？那是什么？”
　　叶修道，“张新杰个性极其谨慎，他的战术偏重防守。你别看霸图战队比赛时霸气无比，但是若是没有张新杰的统筹，是走不远的。而他的最大弱点就是布局，他的布局一旦被猜透，很容易成为突破口。不过猜透张新杰很难啊。”
　　丁爽却道，“他能。”
　　场上的二人已经做好准备，地图也已经载入。读秒结束后，二人不约而同的向着地图中央前进，就这样面对面的站在一起。令全场震惊的一幕发生了，丁霜控制的角色就站在那里让张新杰攻击，直到胜了一个血皮后二人才分开。
　　丁霜在语音里道，“张副队，正式开始了！准备好了吗？”
　　张新杰那边回答道，“准备好了，可以开始了。”
　　接下来发生的一切，让现场的观众目瞪口呆，张新杰的布局完全被丁霜猜透，丁霜几次能一击必杀干掉张新杰都没有下手，而是给了张新杰第二次机会。直到第五次丁霜来到张新杰背后，张新杰道，“不用再继续了，我输了，你之前的想法是对的。”
　　比赛结束后，主持人再次采访二人，丁霜留下一句为了冠军就结束了，张新杰则是道，“今年我们真正有了夺冠的实力。”
　　果然如丁爽所料，丁霜搞了一个大新闻。赛后铺天盖地的都是这场比赛的报道，二人的话被众多媒体放在了头版头条。
　　第一天的比赛结束，众人前往义斩的训练基地，丁爽这已经是第二次来了。在这里，丁爽见证了孙哲平的回归，对于这个手受伤但心不死的老将，丁爽还是挺敬佩的。丁爽想要不要给孙哲平治疗，系统就给了他一个治疗孙哲平手伤的任务。
　　任务时间很长，丁爽算了一下，挑战赛结束前都来得及，为了不太过影响剧情，丁爽准备等挑战赛的线下赛时再治疗孙哲平。
　　全明星周末的第三天，丁爽没有参加。没参加的原因是他接到一个电话，电话是楚云秀打来的。楚云秀一大早就给丁爽打了个电话，此时的丁爽还睡在陈果和唐柔中间，好久没有见面了，这两天丁爽好好的安慰了二女。
　　楚云秀道，“主人，你是不是也来B 市了？我听沐沐说的。”
　　丁爽呵呵道，“嗯，我在B 市，还有别叫我主人了。不是都说过了嘛，女奴游戏结束了。”
　　楚云秀道，“呵呵，就是个称呼而已，我觉得叫你主人挺好玩的。对了，主人来B 市是参加全明星周末吗？”
　　丁爽道，“不是，这段时间我一直在B 市，顺便就看看全明星周末。”
　　楚云秀道，“那今晚的全明星周末你非看不可吗？如果你可以不去的话，云奴给主人准备了一件大礼。”
　　丁爽道，“可以不去，说了别叫我主人了。”
　　楚云秀呵呵笑道，“呵呵，不是说了嘛，就是个称呼，主人就当这是情趣呗。”
　　听到楚云秀的回答，丁爽也是无奈。自从他想通后，就要求其他人不用在做自己的女奴了。钟叶离最快改过来的，毕竟她被控制的时间最短。第二个改称呼的就是戴妍琦，她之前是被丁爽给肏怕了，所以丁爽说啥就是啥。第三个是陈果，她有过当女奴的经历，所以转换身份很快。
　　楚云秀身份应该是转变了，可是称呼依旧没改，就如同她所说，这就是情趣。唯一称呼和身份都没有改变的就是唐柔了，她已经全身心的投入丁爽女奴这个角色之中，甚至不愿意走出来。
　　每个人都有她的选择把，对于唐柔强烈要求继续做女奴，丁爽也不强求，也没用动用灵魂控制改变唐柔的思想。
　　丁爽问楚云秀，“什么大礼啊？”
　　楚云秀道，“XX酒店，13027 房间，你去了就知道了。晚上八点到那里啊，主人一定会喜欢的。”说完，不等丁爽继续问，楚云秀就挂断电话了。
　　晚上八点，丁爽如约而至。敲响房门，一个较小可爱的妹子给丁爽开的门。丁爽一愣，这就是楚云秀送给自己的大礼吗？一个可爱的妹子？楚云秀真把自己当成老色批了啊？
　　可爱妹子看到丁爽后，直接道，“长得很一般嘛，和楚姐姐形容的不一样。进来吧。”
　　丁爽跟着可爱妹子进了房间，对于可爱妹子的话，他已经不会生气了。自己在这个世界本就是路人长相，还不允许人说了？
　　进入房间后，丁爽心里一动，他看到床上还坐着一个女孩，和给自己开门的女孩长得一模一样。舒可怡、舒可欣这个名字立即浮现在丁爽的脑海里，没想到楚云秀说的大礼竟然是舒家姐妹！
　　之前丁爽没有想到舒家姐妹主要原因是，舒家姐妹赛季中才加入的烟雨，没想到她们这么早就已经和烟雨接触了，并且被楚云秀安排来服侍自己。
　　舒家姐妹很注重商业运作，全明星是非常好的机会能和所有联盟队伍接触，姐妹二人也就来到B 市。对她们兴趣最大、同时开出条件最好就是烟雨，于是姐妹二人就和烟雨进行接触了。
　　楚云秀找到姐妹二人，问起了圣诞活动的事情，姐妹二人咬牙切齿的痛骂了丁爽一顿。楚云秀笑呵呵的道，“你们骂的那个人我认识哦。而且他也来到了B市。想不想报仇？”
　　姐妹二人连连点头道，“想！楚姐姐，你说该怎么报复他？”
　　楚云秀道，“此人非常好色，你俩若是愿意，一晚上把他榨干，让他哭着求你们放过他如何？”
　　姐妹二人脸腾一下红了起来，舒可怡道，“楚姐姐，你这个办法是奖励他呢？还是报复他呢？”
　　楚云秀笑道，“你俩今天见到义斩那个邹云海了没有？他见到我就跑！你俩知道是为什么吗？”
　　姐妹二人一口同声问道，“为什么？”
　　楚云秀道，“几个月前在魔都荣耀之家，我把他榨精榨到哭，一把鼻涕一把泪的求我放过他。甚至比赛场上见到我还手抖呢。哈哈。”
　　听到楚云秀还有这样的光辉事迹，舒家姐妹崇拜的看向她，舒可欣到，“楚姐姐，我们俩不一定如同你那样厉害啊。”
　　楚云秀翻了个白眼到，“一个人不行，两个人还不行吗？轮流上啊！他就一个人，你俩怕什么？”
　　姐妹二人一合计，对啊，他就一个人，自己这边两个人，一个累了换另一个，直到把那个可恶的家伙榨到哭为止！以前她俩要么被两个男人肏，要么被一个男人同时肏，都是被动挨炮，没想到还能二女交换一起榨精的。经楚云秀提醒想到还能换人，舒家姐妹邪恶的笑了。
　　楚云秀看到舒家姐妹露出邪恶的笑容，内心笑道，“哈哈，小丫头们，到时谁哭还不一定呢。嘿嘿，主人一定喜欢我给他的这个大礼物的。”
　　三女定下时间地点，由楚云秀打电话叫丁爽来赴约，舒家姐妹则准备好要狠狠的教训丁爽一顿。
　　对于楚云秀与舒家姐妹的计划丁爽全然不知，他也不知道楚云秀是如何说服这对双胞胎姐妹愿意与自己啪啪啪的。既来之则安之，自己玩过姐妹花却还没玩过双胞胎姐妹花呢，这是个好机会啊。
　　丁爽看到床上的美女后道，“啊，你们是双胞胎啊？谁是姐姐，谁是妹妹呢？”
　　开门的舒可怡道，“我是姐姐，她是妹妹。今天找你来呢，是因为听楚姐姐说你很厉害，我们姐妹俩想领教一下。待会你就躺床上就行，剩下的就交给我和妹妹了。到时候别求饶啊！”
　　舒可欣站起身来笑嘻嘻的道，“能和我们姐妹做爱可是你的荣幸，在我们没舒服前，你可不能先不行啊。”
　　丁爽翻了个白眼，上一个这么挑衅我的人坟头，啊不，屄都被我操烂了。你们俩咋还这么自信呢？好在柳非给你们提前踩了雷，要不然受苦的就是你们了。丁爽也不想说废话了，直接脱光往床上一趟，就看姐妹二人的表演了。
　　脱光露出大屌的丁爽着实震了姐妹二人一下，那根大屌是她们见所未见的。这时妹妹舒可欣有些打退堂鼓了，小声对姐姐舒可怡道，“姐，你看他那玩意太可怕了！咱俩能撑得住吗？”
　　舒可怡倒是还有点信心，小声回答道，“妹妹别怕，咱们两个人呢，一个受不了换另一个，慢慢就能适应了。你先去适应，顶不住了我上。”
　　舒可欣连连摇头道，“不不不，还是姐姐你先吧，我观察一下。”
　　舒可怡点了点头道，“行，那就我先来。若是我顶不住时，你要立即接上，不能给他喘息的时间。还记得楚姐姐说的话吗？衔接不能中断，要一鼓作气才能让男人屈服！”
　　舒可欣点头道，“放心吧姐姐，我会立即顶上的。”
　　小声商谈完毕的姐妹二人，脱光了身上的衣物，只留下腿上的过膝袜。也许是为了让丁爽能够区分她们姐妹二人，姐姐舒可怡穿的是黑色白边过膝袜，妹妹舒可欣穿的是蓝色黑细纹过膝袜。
　　姐姐舒可欣先来到丁爽身上，扶好丁爽的鸡巴吐了几口唾沫抹在丁爽的鸡巴上当作润滑就坐了下去。姐妹二人的性经验其实还算丰富，双胞胎美女是很有市场的，她俩在荣耀之家也是十星COSER ，而且只捆绑服务，从不分开。
　　舒家姐妹长相娇小，男人见了都是直接就肏，也有让二女自己动。所以她俩女上位的经验也并不少，不过丁爽的大鸡巴却让舒可欣有些难以招架。这一屁股坐下后，竟有些坐不起来。只能前后晃动屁股让丁爽的鸡巴出来进入，抽插的幅度却不是很大。
　　见到姐姐舒可欣有些辛苦，妹妹舒可怡立即来到姐姐身后，扶着姐姐的腰帮姐姐往起坐。有了妹妹的帮助，舒可欣开始上下坐起。丁爽则是双手抱头躺在床上，专心致志的享受姐妹二人的服务。
　　看着舒可欣娇小玲珑的玉乳随着身子上下起伏，丁爽伸手抓向那一对小白兔。舒家姐妹的乳房不大，刚够丁爽一手掌握。丁爽这一握，却让舒可欣彻底起不来了，她最敏感的地方就是双乳，丁爽捏的她腿直接就软了。
　　舒可欣道，“嗯哼~别~嗯嗯~别捏我的胸~啊~谁允许你~啊~谁允许你捏的~啊哈~说了你就躺着~嗯哼~躺着就行~嗯哼~”
　　丁爽讪讪一笑，松开双手重新放到头下，道，“你自己来，你自己来。”
　　被丁爽着一捏双乳，再加之一坐到底，舒可欣已经高潮了，她赶快俯身滚离开丁爽的身体，示意舒可怡快点接上。舒可怡没想到姐姐这么快就不行了，她一咬银牙立即接上，小穴瞬间吞下丁爽的大屌。
　　刚刚看姐姐舒可欣与丁爽做爱，舒可怡下体早已经湿透了。这一坐下也是一插到底，同样是坐不起来了。
　　丁爽好笑的看着姐妹二人的举动，也有些猜到楚云秀的计划了。丁爽看着正在艰难的前后挪动小屁股的舒可怡道，“你们姐妹这样不行啊，还是让我来吧，我保证你们舒服前我绝对不休息如何？”
　　没有姐姐帮助的舒可怡此时十分辛苦，听到丁爽如此说立即道，“嗯哼~你确定~嗯哼~你确定我和~啊哈~我和姐姐舒服前你~嗯嗯嗯~你不休息~啊哈啊哈~”
　　丁爽道，“确定，你们不喊停，我就不停如何？就当比赛，若是我输了答应你们一个要求如何？你们输了我什么条件都没有。”
　　舒可欣听到丁爽的保证，立即道，“成交！妹妹，就让他来吧。咱俩别喊停就行。”
　　舒可怡停下移动的屁股爬在丁爽身上道，“好、好的，就这么办。”
　　看到二女同意，丁爽立即翻身将舒可怡压在身下开始抽插。丁爽主动可就不会客气了，各种性爱技巧全都用出，肏的舒可怡嗯啊不止，很快就来到高潮了，舒可怡大叫，“啊啊啊~可怡要去了~啊啊啊~姐姐快接上~啊哈啊啊~去了去了去了~啊啊啊~你快去肏我姐姐啊~啊啊啊啊啊啊~”
　　听到妹妹大喊，姐姐舒可欣立即躺在妹妹身边，张开双腿道，“快来，妹妹不行了，来肏我吧。”
　　丁爽正准备拔出大屌去肏舒可欣，却被舒可怡用腿死死的夹住，他也不好强行离开。此时现得舒可欣极其尴尬，就像一个婊子等着人肏却没人肏一样。
　　舒可欣无奈的看了妹妹舒可怡一眼，她也没办法责怪妹妹，毕竟高潮做出的动作都是不由自主的。
　　舒可怡高潮完毕，两条玉腿也软了下来。丁爽立即起身爬到舒可欣身上，大鸡巴插入用心肏着姐姐。十五分钟后，舒可欣也高潮了，她极力的控制着自己的双腿不夹住丁爽，好让他能快速的到妹妹那边去。
　　舒可怡刚刚高潮后，换了个姿势趴在床上，姐妹二人的屁股虽小，却很翘。丁爽扒开舒可怡的屁股缝，从背后插入她的小穴。舒可怡将脸埋在枕头里，随着丁爽的插入发出一声呻吟。旁边的舒可欣则是刚刚经历高潮，正躺在那里喘着粗气。
　　丁爽拦腰抱起舒可怡，将她放到舒可欣的身上，让这对姐妹花迭在一起。这样自己就不用总是换位置的肏了，上边的妹妹高潮，就可以直接肏下边的姐姐。同样下边的姐姐高潮，无缝对接肏上边的妹妹。
　　就这样姐妹二人各自高潮了七次，丁爽依然没有射出来。楚云秀则是在姐妹第八次高潮时来到房间，一同前来的还有戴妍琦。
　　看到已经被丁爽肏到失神的姐妹二人，戴妍琦笑嘻嘻的对楚云秀道，“云秀姐，这又是你做的好事吧？看看那对双胞胎姐妹，舌头伸出来都收不回去了。哈哈。”
　　楚云秀道，“要说还是主人厉害，本来我只是想给这对双胞胎一个报仇的机会。谁知道仇没报了，自己却被肏成肉便器了。”
　　戴妍琦被楚云秀的话逗乐了，掩嘴呵呵直笑。丁爽直到二女进来，只是对着二女点头示意了一下，继续专心肏着双胞胎姐妹。没办法，毕竟先前打了赌了，她们没喊停就不能停啊。
　　丁爽哪里给二女喊停的机会了？一个小时前二女还没来得及叫停，就被丁爽肏的失去意识，满脑子都被大鸡巴给填满了。楚云秀的到来，似乎让姐姐舒可欣恢复了一些意识，此时正在被干的是妹妹舒可怡，她赶快对楚云秀道，“楚姐姐，快救救我们姐妹吧。路哥太厉害了，我们都受不了了。”
　　楚云秀嘻嘻一笑道，“你们还没报仇成功啊？怎么？不继续了？”
　　舒可欣连连摇头道，“不报了、不报了！我们认输，我们认输！路哥，你快停下来吧。我们认输了！”
　　听到舒可欣认输，丁爽将精液射进舒可怡的小穴之中，趁着还没变软，立即又插进舒可欣的小穴里。舒可欣大叫道，“啊~路哥~啊哈~我都认输了~啊啊啊~你怎么还继续啊~嗯嗯嗯~”
　　丁爽回答道，“你认输了，你妹妹还没有啊。之前说的要你们姐妹二人都说停才行啊。”
　　舒可欣听到丁爽的回答，捧起妹妹舒可怡的脸道，“嗯嗯~妹~啊~妹妹快醒醒~啊啊哈~快醒醒啊~嗯嗯~姐姐受不了了~啊哈~啊哈~快点醒来认输啊~嗯嗯嗯嗯~”
　　舒可怡此时的一脸痴呆，舌头射出老长，两个眼球向上翻着，一副被肏坏了的样子，任由舒可欣如何摇晃都没法醒来。无奈之下，舒可欣一口吻住舒可怡，希望这样可以唤醒妹妹。
　　舒可欣这招起到效果，舒可怡渐渐恢复意识。舒可欣见妹妹眼珠开始活动，立即分开嘴唇道，“嗯嗯嗯~妹妹~啊啊~快点认输~啊哈~姐姐已经~嗯哼~已经认输了~啊啊~不能在被~啊啊啊~再被肏下去了~啊啊啊~咱俩~啊~咱俩会被玩~啊啊啊哈~会被玩坏的~啊啊啊啊啊啊~被玩坏了~啊啊啊~已经被玩坏了~啊啊啊啊啊啊啊~”
　　舒可怡迷迷糊糊的听到姐姐的求救，立即清醒过来，睁开眼睛发现姐姐还被丁爽肏着，立即回头道，“路哥，停下来吧。我和姐姐都舒服了，我们认输！我们认输！”
　　听到舒可怡也认输了，丁爽一发精液赏给舒可欣，立即停下对二女的摧残。也不算催着，毕竟丁爽可是很温柔的肏着这对双胞胎姐妹。只是她俩实在是爽过头了，爽的受不了才喊停的。
　　楚云秀和戴妍琦到了，也是找丁爽求欢的。丁爽打电话把陈果和唐柔也叫了过来，毕竟之前答应二女要连着肏二女三晚，自己怎么着也不能食言嘛。
　　这一晚，六女和丁爽都很满足。就是床有些小，挤着睡时并不舒服。

第88章 丁爽挖人
　　第二天天明，楚云秀、戴妍琦、舒可欣和舒可怡四女一同离去，她们今天就要随队回去了。陈果和唐柔也要回H 市，丁爽陪着她俩与叶修和包子回合，然后同义斩的兄弟们一起送他们到机场。
　　到了机场，没想到竟然和霸图的人偶遇了。霸图老将们都认识叶修，上前和众人打招呼。丁霜也走到丁爽身前道，“好久都没见面了，你怎么一直没有回我信息？”
　　丁霜说话声音不大，却也被一旁的张佳乐听到了。张佳乐一听这里边有故事啊！就往丁霜这边靠近了一些。
　　丁爽道，“有两三年没见了，恭喜你进入霸图，追星成功。”
　　丁霜笑道，“你不也成功追星嘛！和叶神组队感觉如何？”
　　丁爽道，“感觉不错，就是我们现在还在打挑战赛，下赛季才能进联盟。”
　　丁霜道，“哦，这么自信啊！有把握打到嘉世？”
　　丁爽道，“当然有把握了，下赛季来兴欣吧，像以前一样？”
　　二人对话就是故意说给霸图的人听的，而八卦的张佳乐正好当了二人的传话筒。听到丁爽邀请丁霜加入兴欣，顿时有些着急了，立即大声道，“依依，你可不能答应他！兴欣下赛季能不能进联盟还不一定呢！”
　　众人被张佳乐的大喊给吸引了，所有人都围了过来，韩文清问道，“张佳乐，发生什么事情了？”
　　张佳乐一指丁爽道，“这小子企图挖咱们霸图的墙角！想把咱们的队花给挖到兴欣去！”
　　叶修听到张佳乐向韩文清告状，道，“人家两人青梅竹马，爱去哪你管得着吗？”
　　张佳乐反驳道，“那这小子为什么不能来霸图？非要让我们的队花去兴欣呢？”
　　韩文清参与张佳乐和叶修的争吵，而是问丁爽道，“依依，到底发生了什么情况？什么挖墙脚？”
　　丁霜道，“哦，韩队。这位是路仁钾，兴欣战队的刺客。我们从小一起玩到大，后来因为粉上不同的队分开了。刚刚他邀请我下赛季加入兴欣。”
　　韩文清听到这里眉头微皱，虽然他性格霸气，看似很霸道，但是对于队员的选择却从不干预，若是丁霜愿意离开，他也不会阻拦。一旁的张佳乐道，“韩队，你快劝劝依依，别让她做傻事啊。”
　　毕竟张佳乐从头听到尾，不是这小子追着霸图的队花不放，而是他们的队花经常发短信给这小子，看样子更像是队花对这小子不死心啊。
　　林敬言上前拉走了张佳乐，小声道，“这是人家俩人感情上的事，你瞎参与什么。”
　　张新杰也走过来道，“依依，你说说你的想法吧。”
　　丁霜道，“我想先帮助霸图拿下冠军再说。”
　　丁爽立即接话道，“我相信这赛季霸图一定会夺冠的！我对你有信心！”
　　丁霜对丁爽道，“呵呵，若是我去了兴欣，岂不是有两个刺客了？两个刺客怎么安排？”
　　叶修突然插话道，“龙小姐，这个你不用担心，两个刺客我也能安排的很好的。”
　　被拉到一旁的张佳乐忍不住了，冲过来道，“卧槽！叶秋你还要不要脸？什么叫你能安排的很好？让这小子来霸图啊，新杰也能安排的很好的。”
　　张新杰却摇了摇头道，“对不起，我目前没有办法能同时安排两个刺客上场。”
　　张佳乐被张新杰的话堵得心脏病都快犯了，捂着胸口说不出话来。一旁兴欣的众人则是没心没肺的笑着。林敬言也是摇着头表示无奈，说了让你不要管，你还要冲上去干什么？
　　丁爽没有理会众人的争吵，而是从口袋里掏出一张帐号卡道，“这是我偷偷练的新账号，职业是骑士，以前是你用牧师治疗我，现在换我来保护你吧。”
　　听到丁爽的情话，张佳乐感觉心口更疼了，喃喃的道，“完了完了，我的依依要被拐跑了。”
　　张新杰扶了扶眼睛道，“什么你的依依，从现在的局势分析，明明是人家小路的依依啊。”
　　张佳乐眼睛一蹬道，“闭嘴，我不想听你说话！刚才你就拆我的台！”
　　张新杰面无表情的道，“我只是实事求是。”
　　丁霜没有直接答应丁爽，而是留下一句再说吧，转身蹦蹦跳跳的走了，表现得十分开心。霸图的人也都觉得下赛季丁霜是要走了，而且她的合同也就在这赛季末结束。
　　这场戏二人早已经排练好了，就等着一个合适的机会演给霸图的人看呢。若是没有排练，丁爽在说出情话的那一刻，二人都会吐出来的。
　　看到丁霜离去，叶修拍了拍丁爽的肩膀道，“行啊，从老魏那里学了不少没下限的东西。什么时候练的骑士？我们怎么不知道？”
　　丁爽有些不好意思的道，“叶哥，我没有骗她。真的练了个骑士，而且已经做出三件银装了。当然，没有用兴欣的材料，都是我自己打的。”
　　叶修一脸震惊，道，“你还真是可以啊。真的想好了下赛季转骑士了？”
　　丁爽点了点头道，“嗯，只要依依来兴欣，我就转骑士。”
　　叶修想了想道，“转骑士也挺好的，你技术全面，各方面都没有短板，多尝试几个职业也不错。加油了！”
　　送走了兴欣四人，义斩的人立即将丁爽围住，刚刚他们一直站在一旁看戏，毕竟那是霸图和兴欣两队的事情，他们也没法插嘴。楼冠宁拍了拍丁爽的肩膀道，“行啊小子，情话说的不错嘛。我刚刚都动心了。”
　　和丁爽关系最好的邹云海过来搂住丁爽的肩膀道，“我感觉没问题，那那小妞绝对动心了。下赛季兴欣阵容要上天啊！”
　　楼冠宁突然一拍脑门道，“卧槽！你不说我还没反应过来，下赛季兴欣的确很可怕啊！我都有些不希望你们能通过挑战赛了！哈哈，开个玩笑兄弟别介意啊。”
　　丁爽笑道，“哈哈，不介意。挑战赛还难不倒兴欣！”
　　众人说说笑笑的离开了，但是这里却有一个人情绪十分低落，此人就是钟叶离。晚上，钟叶离再次带走丁爽，二人又是激情的一宿。之后，丁爽就住在钟叶离这里了，这也是钟叶离请求丁爽留下的。一直到了线下赛，丁爽和孙哲平一起回到H 市，准备接下来的挑战赛线下赛。
　　路上，丁爽悄无声息的治好孙哲平的手伤，孙哲平却不知道。比赛时，孙哲平依旧是快速击溃对手，不让自己手伤复发。莫凡的转变也让他在比赛时赢得更加轻松，也没有范那些低级错误。唐柔的进步极大，技术已经逐渐成熟。老魏依然猥琐又稳定，叶修更不用说，他的“外挂”比丁爽的还厉害。
　　兴欣顺利的杀入四强，赢下半决赛将会与嘉世在决赛会师，没有人怀疑嘉世会倒在半决赛上！最终挑战赛的决赛到来，兴欣VS嘉世！
　　首发上场的是孙哲平，毕竟当初安排孙哲平团队赛作为第六人上场，第一场比赛他上场后边有队友给他脱时间，能让他多休息休息。
　　嘉世那边第一个上场的竟然是肖时钦，整场比赛肖时钦可是把拖字诀使用的淋漓尽致。不停的消耗孙哲平的体力，一场比赛打了半个多小时才结束，最终孙哲平获胜。期间气的老魏直骂肖时钦卑鄙，叶修却道，“赛场上哪有什么卑鄙不卑鄙的。都是为了胜利。”
　　孙哲平从选首席上下来，却是一脸兴奋，他对叶修道，“团队赛别让我当第六人了，我要好好教训一下嘉世那些小崽子们！”
　　叶修道，“手没事吗？”
　　孙哲平道，“我发现我的手应该是已经痊愈了，之前都是我的心里作用，刚刚打出了火气，完全突破自己的心里障碍了。”
　　叶修笑道，“好，你说没问题就行。团队赛你首发。”
　　孙哲平对第二个上场的莫凡道，“小子，别拖时间了，快点解决对方！”
　　莫凡点了点头走上选首席，五分钟后就走了下来。这场他赢得干净利落，对方似乎也不想让莫凡拖延时间，上去就和莫凡对拼，却不是莫凡的对手。
　　第三个上场的是丁爽，丁爽看着孙哲平道，“老孙，你说几分钟？”
　　孙哲平道，“三分钟怎么样？”
　　丁爽笑道，“三分钟可以。”
　　三分钟不到，丁爽笑着走了回来。单人赛，兴欣三比零！此时嘉世战队众人感觉头顶有一团阴云笼罩，他们怎么都没想到单人赛会是这样的结果！被兴欣零封！
　　肖时钦为众人打气，邱非则是默默站起来往选手席走去。擂台赛，兴欣第一个出场的是叶修，新赛制之下，擂台赛必须要多拿人头数。
　　叶修虽然赢了邱非，但血量也剩的不多，蓝量更是捉襟见肘。嘉世第二个上场的是孙翔，叶修也只能尽可能的耗掉了孙翔一半的血量。兴欣第二人上场，是包子，他的确有些不稳定。可是他的不稳定有时会有意想不到的效果，可惜这场却没有发挥出来。
　　兴欣的守擂大将则是唐柔，面对只有四分之一血量的孙翔赢得却不是那么轻松。付出了一小半的血量才赢得比赛！嘉世的守擂大将要登场了，如同原著一样，上场的苏沐橙。苏沐橙赢得比赛后，直接坐到了兴欣的选手席之中。这也让嘉世的人感觉像吃了屎一样难受。
　　目前兴欣领先嘉世两个人头，团队赛只要保证两个人头分优势就能获胜。兴欣团队赛出场的人是叶修、唐柔、孙哲平、丁爽、安文逸，第六人是魏琛。
　　什么是摧枯拉朽？兴欣这场与嘉世的碰撞就是摧枯拉朽！两队一见面就对碰到一起，叶修直接牵制住孙翔，孙哲平和唐柔二人如猛虎下山般冲入嘉世阵中，瞬间就将嘉世冲散了。丁爽趁乱直接一击必杀干掉了肖时钦，根本不给他指挥的机会。
　　在孙哲平和唐柔的掩护下，安文逸竟然把丝血的丁爽给救了回来。恢复血量的丁爽又去堵嘉世复活的第六人，在半路就给干掉了。随着孙哲平和唐柔再各干掉一人，嘉世已经无力回天了。
　　兴欣获得挑战赛的冠军，嘉世则如同原剧情解散重组。苏沐橙带着沐雨橙风加入兴欣，孙翔带着一叶知秋去了轮回。本来肖时钦要跟着苏沐橙来兴欣，被丁爽给拒绝了，于是就返回雷霆。其他队员或去或留，曾经的霸主不复从前。
　　挑战赛结束后就是季后赛了，霸图一路势如破竹的杀入总决赛。张新杰在全明星赛后，指挥变得更加凌厉，团队赛就没有输过。丁爽还责备过丁霜，这不是给他们后边的比赛创造难度嘛。
　　丁霜也无奈，毕竟这是系统给的任务，而且她也有自信，跟在张新杰身边一年半，对于他的指挥了如指掌，即便之后在遇到也不担心。的确丁霜吃透了张新杰，以至于后边得了个外号，张新杰杀手！
　　决赛霸图对战轮回，第一轮霸图最终落后一个人头，主要是在擂台赛时被周泽楷来了个一串三。第二轮比赛，单人赛霸图一胜两负，再次落后一个人头。擂台赛打到最后一个人，还是输了，落后三个人头。
　　霸图想要获胜，团队赛需要保证自己这边存活四人情况下干掉对方全部人，至少剩三人才能保平。趁着休息期间，张新杰安排战术，“接下来的团队战要侧重防守了，对方肯定会不惜代价的强攻。首发，韩队、我、张佳乐、林敬言，嗯……郑乘风，龙桃依你来做第六人。”
　　对于被安排成为第六人，丁霜并没有异议，张新杰绝对有他的安排。的确，张新杰接着道，“我们会尽量为你创造机会，你随时等待机会。”
　　双方选手入席，丁霜的屏幕一片漆黑，只能看到队伍大家的文字交流。突然，她脑子灵光一现翻看队友们的交流，然后开始在公共频道打字，“哈哈，我发现一个落单的，坐标是XXX ，XXX.”
　　这一句话，让张新杰眉头微皱，丁霜这是在干什么？万一那个地方没有人，岂不是暴露了战术目标了？随后他看到丁霜在小队频道里的留言，“别往那边去，是陷阱，他们用吴启布下的陷阱。去XXX ，XXX.”
　　电视前的观众们都疯了！丁霜是如何猜出对方的战术安排的？毕竟观众站在上帝视角，轮回的确用吴启作为陷阱勾引霸图入阵，只不过还没有完全布好。
　　而张新杰的选择也颇为大胆，他选择了相信丁霜，带着全队向丁霜给出的坐标行进。
　　周泽楷在轮回的队伍频道打了一个字，“换”
　　江波涛立即打出一串字，“霸图把刺客换上来了，大家小心一些，迅速合拢阵型，向明华集中。”
　　轮回所有人迅速向牧师方明华的方向移动，距离柔道最远的就是剑客杜明。杜明还没移动几步，就被霸图的五人给围住了。杜明看到霸图众人，心里一惊！五个人？没有刺客！中计了！
　　杜明迅速操控角色突围，同时在队伍频道里打字，“！！没有刺客”告诉队友自己被埋伏需要救援的同时，也告诉队友场上信息。
　　轮回看到杜明打字，迅速向着他的方向移动而去。当周泽楷、江波涛、吴启三人前来时，杜明的血量已经所剩无几了。轮回的三人迅速加入战局，企图保下杜明。霸图的人不顾一切枪杀杜明，打的他毫无还手之力。
　　周泽楷率先冲入战中，立即拖住了韩文清和郑乘风，江波涛对上林敬言，张佳乐提防吴启偷袭同时不停的攻击杜明。张新杰则是为众人刷着治疗，同时干扰对方行动。
　　就在轮回治疗刚刚到场时，杜明就被张佳乐一颗手雷炸死，而林敬言却被吴启偷袭成功带走。吴启见到己方牧师一道，用出了一击必杀干掉了林敬言。张新杰一直关注这边的动向，林敬言就是他故意卖给吴启的，一个小魔法干掉了一丝血的吴启。
　　己方掉了两人，轮回迅速向着牧师方向靠拢，准备后退去接第六人入场。霸图四人则是穷追不舍迅速缠上后退的轮回三人。就在轮回三人边打边退，朝着第六人方向进发时，一个提示跳了出来，第六人死亡。
　　吕泊远被几乎与他同时入场的丁霜找到并偷袭杀死，而轮回的人只看到云山乱的尸体却没有发现荒烟桃枝的身影。丁霜一路躲藏绕到霸图阵后，张新杰几发治疗术将丁霜的血量拉了起来。
　　周泽楷转身回打，攻势更加犀利，打的郑乘风与韩文清节节后退。江波涛瞬间明白周泽楷的想法，这是要抢攻换人头啊，己方有人头优势，只需要干掉对方两人就能保平。
　　丁霜在血量恢复后，立即去骚扰牧师，可是周泽楷不负枪神之名，在全力强攻时还能抽出空来用子弹打断自己的攻击节奏！战局再次焦灼起来！
　　到了这个时候，就看谁先失误了。而胜负手就在双方的牧师身上！张新杰不愧为联盟失误最少的选手，一边躲着周泽楷的打断，一边治疗，十分稳定。而轮回的方明华就有些手忙脚乱，他不仅仅要应付丁霜的骚扰，还有来自于张佳乐的骚扰。
　　终于，方明华一个走位失误给了丁霜机会。再次一击必杀，方明华倒地，而丁霜自己也被周泽楷的一发子弹送出游戏。不过，少了牧师的轮回，再无翻盘的可能了。随着无痕和一枪穿云的相继到地，还剩四人的霸图完成了逆转获得了第九届荣耀职业联赛的冠军！
　　而这场比赛由于丁霜提前识破对方的埋伏和两次关键的一击必杀，被评为本场比赛的MVP.霸图众人欢呼雀跃的捧起属于他们的冠军奖杯，其中张佳乐哭的声音最大！
　　赛后的采访，丁霜并没有当众宣布要转会去兴欣的事情。毕竟兴欣是霸图最大的敌人叶修新组建的战斗，丁霜的这个转会是很难获得粉丝们的祝福的。
　　霸图获胜的第三天，在霸图众人的欢送下，丁霜离开了霸图，前往兴欣。一周后，霸图才在官网发布了丁霜离队的消息。而兴欣则是在霸图官网发消息后，在官网宣布了丁霜以自由人身份加入兴欣。
　　就在丁霜前往兴欣的路上，兴欣这边众人吵成一锅粥，魏琛道，“小路，你真的要转骑士吗？继续玩刺客多一个攻击点不好吗？老叶不是也说了他能解决两个刺客共存的问题。”
　　叶修却道，“我当时就是吹牛呢，两个刺客去游走，对方五人抱团冲过来，怎么赢？”
　　莫凡此时却道，“难道不能一人玩两个账号吗？”
　　这一句话把在场的众人给问住了，似乎所有人都没有想过这个问题，最后还是一直研究联盟规则的陈果说话了，“联盟没有明文禁止一个选手同时玩多个账号，可是在选手注册时，一个选手后边只有一个账号信息。这也就是说，小路没法注册两个账号。只能选择一个。”
　　丁爽开口了，“好了好了，转骑士没什么大不了的，而且叶哥也考察过我的骑士水平了。把风萧水寒留给依依吧，要不然从哪里给她再买个账号？霸图绝对不会便宜卖给咱的。”
　　如果说为了夺冠，的确丁霜玩刺客会更好，毕竟丁霜在职业赛场上练了一年半的刺客。而丁爽转型也有优势，他一直在叶修身边学习，现在也算是八成的全职高手了。没办法，只要有叶修在，丁爽就不可能是完全的全职高手，毕竟叶修有世界意识加身，丁爽还没有能力与F 级次级世界抗衡。
　　随着丁霜的到来，兴欣现在拥有三位女选手，而住宿成了一个大问题。陈果现在还没有实力把网吧推倒重建，只能再进行改造。原本一客两室的房间改造成了四间卧室，陈果与三位女选手一人一间。丁爽则被赶到别墅去住了。
　　不过目前休赛期，丁爽再次请假去修练心法了，他的心态已经完全调整过来。就当自己是在花钱买经验，有姑娘愿意卖，自己就买，又不偷又不强，正常的交易行为嘛。正好这个世界如此的包容与开放，那就要抓住这个机会。
　　虽说通关之后还能返回这里，但是现世的时间就不会冻结了，现在正是自己刷经验的最好时机！

第89章 女菩萨唐柔
　　随着兴欣通过挑战赛进入联盟，荣耀之家的工作人员第一时间来到兴欣。一方面是和苏沐橙签合约，毕竟这是之前就已经说好的事。另一方面荣耀之家也想签下唐柔、丁霜和陈果，毕竟这三个也是大美女。
　　唐柔在得到丁爽的同意后和荣耀之家签约了，陈果在唐柔和苏沐橙的怂恿下也签约了。丁霜则是拒绝了，毕竟自己是个男人，还无法接受被其他男人肏. 而且还有个不能破处的任务呢，丁爽都不能碰她。
　　荣耀之家给三人进行初次评级，苏沐橙被评定为三钻钻星，因为她知名度极高，样貌不输唐柔，尤其是想肏她的人实在是太多了。为了利益最大化，荣耀之家给了苏沐橙最高的评级。
　　陈果被评定为二钻钻星，能到二钻主要是她战队老板的身份。目前为止，荣耀之家还没有战队老板坐台的先例，这是个很好的噱头。唐柔因为相貌十分出众，虽说名气不是很高也被评定为二钻钻星，这是因为荣耀之家不知道唐柔真实身份。若是知道，肯定和苏沐橙评一样的等级。
　　这次签约，丁爽也知道了选手坐台收入的分成。荣耀之家占20% ，剩下分成的由战队和选手自行商量，为了保证选手的权利，战队分成最多不超过50% ，个人则最高可以占70%.
　　按照陈果的意思，兴欣对苏沐橙和唐柔二人的分成只拿最低的10% ，可二人执意让战队占50%.最后陈果、唐柔和苏沐橙三人都选了30% ，让战队拿了大头。
　　签好合同后，三女就可以去荣耀之家坐台了，除了苏沐橙的合同多了一条退役前必须做够10次的条约，其余二女则没有次数要求。
　　陈果最近因为兴欣在联盟注册的事忙的不可开胶，苏沐橙刚到兴欣需要适应一段时间，而且她也没打算这么早就去坐台。只有唐柔刚刚签完合同就有些迫不及待的想要去坐台了，因为这段时间丁爽又跑没影了。寂寞难耐的唐柔想着解决性欲同时，还能给兴欣创收，就决定去荣耀之家待几天。
　　唐柔在荣耀之家的房间里等待，她有些后悔来的这么早了。距离晚上十点还有七个小时，这段时间唐柔是无事可做的。原本唐柔是可以玩会荣耀的，可是她现在满脑子都是被人肏的事情，也没法静下心来打游戏。
　　之前签合同时就是觉得好玩，也没仔细看内容。等她来到荣耀之家，工作人员给她详细讲解拍卖流程后，唐柔有些后悔。这一晚上只能卖给一个人啊，还不如自己以前做野鸡时接待的人多呢。一天要是不休息，至少能接十几个呢。这一个人自己怎么享受呢？
　　唐柔又想起自己上次丁爽给自己的任务，准备今天过后继续执行她的任务去。毕竟任务要比在这里刺激多了。
　　说到唐柔的任务，是丁爽全明星赛时给唐柔布置的。之前丁爽打电话给众女，说要解除主仆关系。唐柔一个飞机飞到B 市，裸体跪在丁爽面前求他不要解除自己女奴的身份。要不然就这样一直跟着丁爽。
　　吓得丁爽立即答应了唐柔的请求，并且好好的用自己的大鸡巴安慰了唐柔一晚上。虽然继续收下唐柔当女奴，但丁爽也没再给她发布任务。全明星赛唐柔和陈果他们一起来到B 市的第一天，再次裸体跪在丁爽面前求发布任务。
　　丁爽见唐柔又来这招，无奈之下给她一个任务。让她晚上没事去当痴女，同时不能暴露她的身份。这个任务让唐柔十分兴奋，回到H 市后就开始准备了。原本丁爽想着是不让她暴露身份，这样唐柔就能收敛一些。谁知道唐柔准备的十分充足，不仅没有暴漏身份，而且在H 市留下了一个女菩萨的传说。
　　唐柔买了一些连帽卫衣，鸭舌帽和口罩，有这些东西挡脸，就不会有人知道自己是谁。同时唐柔也选择勾引对象，地痞流氓肯定不行。这帮人什么事都能做的出来，万一强行扯下自己的口罩就暴露了。
　　最终唐柔选择了两个群体，第一个群体是高中生。高中生晚上有晚自习，回家会晚一些，而且学生们好骗也好哄，一般不会做一些出格的动作。若是他们有想要揭开自己口罩的动作时，自己也可以恐吓他们。就是被揭下来一次，自己暴露的风险也小的很多，毕竟这些高中生大部分关注的都是荣耀联赛，对挑战赛关注的会很少。
　　唐柔选择的第二个群体是乞丐流浪汉，这些人压根不关注荣耀比赛，他们只关注晚上哪里能避寒，白天怎么能填饱肚子。这些人也有生理需求，而且需求不小，只要自己不让他们揭开口罩，为了能和自己做爱，他们也会遵守承诺的。
　　一切计划妥当，唐柔在晚上9 点左右就离开兴欣网吧。她准备先去勾引学生，与学生做完后再去勾引乞丐流浪汉。毕竟学生们晚上要回家，再晚一些路上就见不到学生了。
　　唐柔带上口罩，遮住了她那张无死角的美颜，然后带上鸭舌帽，将帽檐压得低一些，最后将卫衣的兜帽带上。唐柔买的口罩大部分都是深色的，上边有表情图案。兜帽戴上后，在昏暗的路灯里一般情况下根本看不到她的脸，望过去兜帽里漆黑一片。
　　唐柔已经在网吧附近踩好了点。这周围虽然没有学校，但是不少高中生下了晚自习会来网吧打游戏。唐柔看中了几条偏僻的小巷，路过的基本都是放学来网吧的学生。而且这些小巷都有一些隐蔽的角落，在那里做爱也很难被人发现。
　　走进一条小巷，唐柔开始物色目标。这是唐柔第一次做痴女，她准备先勾引一个学生，等这个学生射了之后再勾引下一个。这时迎面走过来一个高中生，看他的样子似乎是着急去上网。
　　唐柔立即迎了上去开口道，“同学你好，我迷路了，能给我指个路吗？”
　　被唐柔问话的学生内心暗喜，老远就看到这个站在路灯下的姑娘了。上身穿着深紫色卫衣带着兜帽，看不到长相。但是那双短裙下且包裹在紫色丝袜里笔直的双腿，就足以让人感到冲动了。唐柔的声音很好听，还带着点魅惑，被问话的男学生脸一红道，“你、你好，请问你要去哪里？我可以带你去。”
　　唐柔开心的道，“太谢谢你了，我想去XX高中，天色太晚了，走到这个巷子里就有些迷路了，不知道该往哪里走。”
　　学生听到唐柔说的高中名称，兴奋的道，“啊啊，我就是XX高中的。我带姐姐去吧。”
　　唐柔上前搂住学生的手臂道，“太谢谢你了，麻烦现在带我过去吧。”唐柔上半身就只穿了一件卫衣，里边连胸罩都没有带。这样直接贴到学生的手臂上，学生通过手臂的触感发现唐柔卫衣下的真空状况。
　　被唐柔突然搂住胳膊，这个学生竟然呆立不动了。巨大的幸福感充斥在脑海里，甚至将血液都推向身体的下方。
　　不知所措的学生是被唐柔带着走的，走到一处昏暗的角落，唐柔将学生按在墙上，蹲下身脱下学生的裤子，将口罩稍微向上扶起，一口含住学生勃起的鸡巴舔了起来。
　　学生有些害怕又有些激动，声音颤抖的道，“姐、姐姐，别、别这样。我我我……”
　　唐柔小嘴吐出学生的鸡巴道，“哦，你不想要吗？不想要就算了。”
　　学生立即点头道，“要要要，姐姐我要。”
　　唐柔满意的看了学生一眼，继续唆着学生的鸡巴。很快学生就射了出来，唐柔一滴不剩的全都吞了下去。拉下口罩唐柔问道，“还能继续吗？还能继续姐姐就给你肏. ”学生连连点头表示自己可以。
　　唐柔低头一看，赞叹年轻人就是年轻人，刚刚射完这会鸡巴又硬了起来。不像自己以前做野鸡时服务过的老头子，射完一次后怎么弄都硬不起来了。唐柔笑着弹了一下学生的鸡巴，让学生靠墙坐下。这是自己第一个勾引的人，就让她服务到底吧。
　　这个学生的鸡巴大小还行，比一般人长那么一点。唐柔骑在学生身上，隔着丝袜就坐了下去。这双丝袜也是丁爽给她的，上次全明星在B 市，唐柔又要了一些。丁爽挑了五六种不同颜色的丝袜给了唐柔。
　　为了勾引方便，唐柔当然没有穿内裤。弹性十足的丝袜包裹着学生的肉棒进入她的小穴之中，俩人都舒服的发出一声呻吟。随后唐柔开始在学生身上上下起伏着，自从修练了欲女心经的她，体力变得更好了，连续下蹲一个小时都没有太大问题。
　　这种户外环境下，让唐柔也感到十分刺激，很快她就达到了高潮。刚刚射过一次的学生这次坚持的时间很长，被唐柔小穴包裹了二十分钟后才射了出来。待小穴接收完学生的精液后，唐柔站起身来离开了。瘫软在地的学生也忘记了自己是要给唐柔带路的。
　　之后唐柔再次勾引了一个学生，这个学生发现唐柔大腿处像是有精液流下，直接上前问唐柔做不做。唐柔随后免费和这个学生来了一发，这次用的是后入式。唐柔手撑着墙，学生踮起脚插入唐柔的小穴之中。十分钟左右这个学生就射了，唐柔也是直接就走。学生想留下唐柔的联系方式，被唐柔给拒绝了。
　　这晚，唐柔一共勾引了三个学生。第三个学生个子不高，但鸡巴却很大，比前两个的都大。唐柔躺在街边附近没灯的一张长凳上，学生趴在她身上头钻进卫衣里，边肏屄边吃奶。明显这个学生性经验要比前两个丰富，一直干了半个多小时才射出来。
　　与第三个学生做完，路上基本再见不到放学或上网结束的学生了。唐柔朝着之前发现的乞丐夜晚聚集地的方向走去，就在网吧附近的一个公园里。唐柔走在路上，微风吹过，小穴和大腿内侧凉飕飕的。毕竟第三个学生留在她体内的精液正顺着腿上的丝袜向下流着。
　　根据她前几天的踩点，唐柔来到一处乞丐聚集区，这里住着四个年纪较大的老乞丐。唐柔准备先勾引这几个试试水，感觉能继续的话，可以去找那几个中年流浪汉。唐柔走到这几个老乞丐住宿附近，掀起自己的卫衣露出一对雪白的大奶道，“想肏屄的跟我走。”
　　几个老乞丐眼睛一亮，兴奋的站起身来准备跟着唐柔离开。他们对这种事情并不陌生，每年都有那么一两次有淫荡的闺女来勾引他们，还说是什么主人的任务。老乞丐们才不管什么任务不任务的，自己有屄肏就行。
　　进入一片小树林，唐柔找了一块平坦的地方躺下道，“肏屄可以，不能揭开我的口罩。”
　　其中一个老乞丐道，“放心吧闺女，规矩我们懂。”
　　另一个老乞丐插话道，“这附近的人都懂规矩的。”
　　唐柔点了点头，卷起短裙分开双腿，等着老乞丐们挨着过来肏自己。老乞丐们自动排好队，当中年龄最大的一个排在第一位。年龄最大的老乞丐脱下全是窟窿的裤子露出他那根肮脏的大屌道，“闺女，我这玩意好久没洗了，要不要洗一下？”
　　唐柔眉头一皱，自己怎么把这茬给忘了，这些乞丐哪有一个讲卫生的？看着那根沾满污垢的鸡巴，唐柔有些反胃。她问道，“这附近有水吗？”
　　排在队尾的乞丐连忙道，“有有有，你等一下。”说着就一路小跑离开了。不一会，那个乞丐端了一个盆走了过来。来到众人身边，气喘吁吁的将盆放在地上，他还从口袋里掏出一小块肥皂。这个盆外观看着很脏，可是里边的水非常干净。几个老乞丐围在盆边清洗自己的鸡巴，很快就都洗干净了。
　　洗完后，年龄最大的老乞丐道，“闺女，我们洗完了，可以肏你了吗？”
　　唐柔看众乞丐的确洗的很干净，点了点头道，“嗯，可以了。来吧。一起上也行的。”
　　听到唐柔说可以一起上，其余三个乞丐都围了上来。年龄最大老乞丐俯下身子，开始撕扯唐柔的丝袜，扯了几下没有扯开，有些尴尬的看着唐柔。唐柔呵呵一笑道，“不用扯烂的，直接插吧。这个丝袜弹性很好，和正常肏屄区别不大还更舒服。”
　　年龄最大的老乞丐也不矫情，扶正鸡巴隔着丝袜就插入唐柔的小穴之中。果然如同唐柔所说，他一点没有感到丝袜的阻碍，反而丝袜的包裹感让他更加敏感。年龄最大的老乞丐肏着唐柔的小穴，其余乞丐则围在唐柔身边享受她小手的服务。
　　一看这些老乞丐就是好久没有和女人做过了，各个都很快射了出来。不同的是，这些老乞丐射完后，还能再来一次。这次唐柔问他们想不想双插，老乞丐们连连点头。对于他们来说，有个肉洞肏就行，哪管是屄还是屁眼。
　　年龄最小的老乞丐选择肏唐柔的屁眼，躺在唐柔的身下，大鸡巴插入唐柔的菊花之中。年龄最大的老乞丐肏过唐柔的屄，把机会让给了其他老乞丐。另一个老乞丐来到唐柔身前，鸡巴捅入她的小穴之中。
　　丁爽给唐柔的丝袜不愧是斗气大陆出品的，两根鸡巴隔着丝袜同时插入两穴之中，竟然没有一个人感到有太大的阻力，但还是感觉有些紧，顶得龟头有些难受。不过两个老乞丐很快就找到技巧，一人进，另一人出，这样不仅仅没有压迫感，反而在拔出时还有些省力。
　　两个老乞丐轮流肏着唐柔的小穴和菊花，唐柔的嘴也没闲着，给没穴可插的两个乞丐口交着。舔舔那个，吸吸这个，好不快活。唐柔服务着四根鸡巴，四根鸡巴也在满足着她。她和这些老乞丐们玩了快两个小时才结束，五人都感觉非常满意。
　　之后唐柔每天晚上都出来当痴女，渐渐的在周边有了名气。所有人都称她为深夜女菩萨，不少人都在晚上寻找唐柔的身影。而唐柔则换了一个区域，为了避免被人认出身份，她不可能只在一个范围活动。
　　不过她的名气已经传遍H 市了，到了其他区只要有人看到她的打扮，就会主动迎上想与她发生点什么。不过唐柔依旧坚持只勾引高中生和乞丐流浪汉，对于其他成年人她一概拒绝。
　　唐柔最疯狂的一次是有十几个高中生排队肏她，那次也是唐柔和这些高中生约好的，半夜两点在一个公园见面。唐柔把自己挂在一个双杠上，高中生们踩着箱子在她身后肏着她。一直肏到凌晨四点多，公园里出现晨练的人才停止。
　　这也是唐柔最满足的一次，回去的路上屄里的精液不停的向外流着。腿上的丝袜到处都是精斑，惹得一路上早期的人频频侧目。包裹极其严实的唐柔也不怕这些人看自己，反而越看她越兴奋，都有种要高潮的感觉。
　　回来的路上唐柔坐地铁还专门选择了痴汉车厢，在这节车厢男人可以随便肏女人，毕竟女人进了这节车厢就代表自愿被痴汉猥亵或插入。痴汉车厢里大部分都是男性，女性还是占少数的。唐柔和两个上班族、三个高中女生被一群痴汉包围，这一趟下来小穴里不知道被插过多少根鸡巴，反正屄里的精液变得更多了。
　　边回想着当痴女的经历，边在床上用荣耀之家提供的自慰棒自慰的唐柔，高潮了几次后睡着了。一直睡到晚上九点多，工作人员敲门让唐柔做好准备，拍下她的人大概会在十点左右过来。
　　唐柔向工作人员要了一份晚餐，在房间里吃完时间也快到十点了。坐在床上的唐柔只想快点结束这一切，做完这一次后就再也不来了。
　　房间门被打开，看到来人，唐柔惊讶的张开小嘴，结结巴巴的道，“爸、爸、爸，怎么是你啊？”
　　唐书森一脸慈祥的看着唐柔道，“乖女儿要打职业比赛，爸爸当然要来支持你了。原本我并不想出价的，可是看到那些人给的价格那么低就忍不住报价了。没想到大家都不争了。”
　　唐柔一脸无奈的道，“爸，你花了多少钱？”
　　唐书森道，“没多少钱，一千万而已。”
　　唐柔道，“哦，那的确没多少钱。不过爸，你要是想要了，没必要参加拍卖。和我说一下就行了嘛。”
　　唐书森道，“我不是说了嘛，是那些人报价太低了。我女儿至少值两千万！”
　　唐柔笑道，“好了好了，我知道爸爸最爱我了。就当那些人不识货好了。”
　　唐书森也笑道，“什么就当？他们就算不识货。”说话间，唐书森坐在了房间的椅子上，正对着坐在床上的唐柔。
　　唐柔从床上下来，走到唐书森面前道，“既然爸爸付了钱，那女儿就要服侍您啦。这还是咱们俩第一次做吧。”
　　唐书森道，“嗯，是第一次。不过能不能不做啊？我来之前你妈还警告我呢。”
　　唐柔边脱唐书森的裤子边道，“嘻嘻，我不说你不说，我妈怎么能知道？今天就让女儿好好孝敬孝敬你。”说话间，唐柔就放出唐书森的鸡巴。
　　看到唐书森的鸡巴唐柔一喜，好大啊！这尺寸都快赶上主人的鸡巴了！唐柔道，“爸，没想到你这鸡巴还真不小呢？妈好幸福啊。”
　　唐书森则是严肃的道，“女孩子说话要文明，别老是把鸡巴挂嘴上！”
　　唐柔嘻嘻一笑道，“那应该叫什么？”
　　唐书森想了一下道，“叫肉棒。”
　　“好好好，叫肉棒。女儿现在要吃爸爸的大肉棒了，唔~”说着，唐柔一口吞下唐书森的大肉棒，直接给自己的父亲来了一个深喉。
　　“呃~”被自己女儿深喉的唐书森，发出一声长长的呻吟。看得出来，他也很享受这样的服务。
　　深喉了十几次的唐柔吐出了唐书森的大肉棒，拉着唐书森坐到了床边。唐柔从自己的包里拿出一条丝袜，道，“爸，今天让你好好享受一下。这条丝袜可是非常神奇的哦，待会你就知道了。”
　　唐柔在自己父亲的注视下脱光衣服，换上丁爽送她的丝袜，然后过来帮唐书森脱衣服。脱光之后，唐柔让唐书森躺在床上道，“爸，你先躺好。先让女儿好好孝敬孝敬您，第二次您在好好的肏女儿。”
　　听到唐柔说肏，唐书森再次将脸板了起来道，“女孩子家要文明，怎么能说肏呢？要说安慰。”
　　唐柔笑着点头道，“好好好，等会你再安慰女儿好不好？”听到唐柔改口，唐书森满意的点了点头。
　　扶好唐书森的鸡巴，唐柔隔着丝袜一屁股坐了下去。顺滑的丝袜没有让唐书森感到一点阻碍，就这样包裹着自己的肉棒一起滑入女儿的小穴里。女儿小穴的肉壁隔着丝袜摩擦着自己的肉棒，不仅仅能清晰的感受道肉壁上的褶皱，还有丝袜包裹着的顺滑感。
　　这种无与伦比的感觉让唐书森的眼睛瞬间亮了起来，他问唐柔道，“柔柔，你这丝袜哪里来的？感觉非常舒服啊！若是咱家能生产销售，卖到全球可以赚很多钱啊。”
　　听到唐书森说生意上的事，唐柔有些不满，撅起小嘴道，“嗯哼~坏爸爸~啊哈~女儿专心给你服务~嗯嗯~你却想着生意~啊哈啊哈~不想理你了~嗯嗯嗯~”唐柔嘴上说着不想理唐书森，但屁股还是一上一下的没有停下来，小穴不停吞吐着唐书森的大肉棒。
　　看到唐柔生气了，唐书森赶快道歉，“对不起对不起，我不提了。爸爸好好享受，好好享受。”说着，伸出双手抓住唐柔上下跳动的双乳开始揉搓起来。
　　唐书森不仅仅生意做的很好，性能力也极其强悍，要不然他也不可能参加唐柔的拍卖。他在荣耀之家有会员倒不是他关注荣耀联赛，而是这里的姑娘质量非常好，偶尔还能拍到明星。他把荣耀之家那些COSER 称为穿着奇装异服的女孩，对荣耀这款游戏更是毫无了解。
　　唐书森的强悍让唐柔在上边自己动了将近一个小时才榨出汁来，这期间她自己都高潮了三次。她有些后悔没早一点和自己的父亲做，这么厉害的人之前就天天在自己身边，干嘛还要舍近求远去外国被黑人干？
　　终于榨出汁的唐柔累瘫在唐书森身上，唐书森温柔的搂着唐柔，轻拍她的后背。唐书森想起唐柔很小的时候，就喜欢趴在自己胸前睡觉，自己也是这样拍着她的后背哄她睡觉的。
　　略微休息一会的唐柔感觉到唐书森的大肉棒再次站了起来，刚刚父亲射完肉棒变软从自己的小穴里滑了出去，现在站起来正好卡在自己的屁股缝处。
　　唐柔翻身躺在唐书森旁边道，“好了爸，该您安慰您的好女儿了。快点吧，女儿有些等不及了。”
　　原本还在回忆唐柔小时候的模样，唐柔突然的离开让他一怔。转头看到躺在自己身边一脸渴望的望着自己的女儿，唐书森微微一笑，内心道，“果然还是长大了啊。”
　　感叹完毕，唐书森爬了起来，来到唐柔身前，分开自己女儿的双腿，大鸡巴插入自己刚刚射过一次的小穴之中。唐柔欢快的呻吟声再次响起，父女二人幸福的做着爱做的事。

第90章 苏沐橙坐台
　　苏沐橙来到兴欣有一段时间了，现在还是休赛期，而这段时间她没少和丁爽做爱。虽然叶修在她内心的分量越来越轻，但和叶修做一次一直是她的心愿。她也有意无意的或暗示或明示叶修能不能和自己做一次，可是叶修还是沉迷于游戏之中无法自拔，次次拒绝了苏沐橙的请求。
　　气的苏沐橙和叶修说，“你要说再这样，我就和兴欣其他人都做一次！”
　　叶修却道，“沐橙你别闹，兴欣刚刚进入联盟，这赛季咱们的目标是冠军。我没法分心做其他事情，等拿了冠军再说好不好？”
　　听到叶修如此说，苏沐橙一跺脚走了。她说的是气话也不是气话，她之后的确和兴欣除丁爽以外的一人做了，这个幸运儿就是乔一帆。
　　一天晚上兴欣众人通宵抢野图BOSS，乔一帆释放的鬼阵失误了几次。虽然这几次失误很小，但细心的苏沐橙还是发现了。她回头望向乔一帆，发现乔一帆的表情有些不自然，而坐他对面的唐柔姿势也有点怪异。苏沐橙抽空低头看了一眼，发现唐柔正在给乔一帆足交。
　　通宵结束后，苏沐橙找到唐柔问道，“唐柔，昨晚那是怎么回事？”
　　看到一脸羞红的苏沐橙，唐柔知道她问的是什么，笑着道，“哦，你说一帆啊？嘿嘿，那是我的玩具。”
　　苏沐橙惊讶的张开嘴，道，“啊？你俩做了？”苏沐橙毕竟来兴欣没多久，对兴欣地下的暗潮并不清楚，她以为唐柔和自己一样，也就和丁爽做过。
　　唐柔明白苏沐橙内心所想，答道，“没做过，只是帮他足交。我随时都能和他做，不过我觉得这样更有意思。主人知道这个情况，他同意柔奴这样子的。沐沐你想和一帆做了？你要是想，咱俩可以一起，主人也会同意的。”
　　苏沐橙立即摇头道，“不不不，我并不想。不过，我觉得你这样挺好玩。哈哈。”
　　唐柔笑着道，“哈哈，那沐沐你也一起来玩吧。”
　　从这天起，唐柔和苏沐橙一起用脚玩乔一帆的鸡巴。二女似乎是玩上瘾了，越玩动作越大，若不是丁爽帮着掩盖，不知道会被人发现多少次。
　　最开始被二女玉足玩弄鸡巴的乔一帆兴奋异常，只觉得是幸运女神眷顾自己，兴欣两大女神给自己足交！尤其是自己坐在叶修附近时苏沐橙给他足交让他最兴奋！兴欣谁不知道苏沐橙喜欢叶修啊。这让乔一帆有一种NTR 了叶修的快感。
　　可是七八天后，乔一帆就不再这么想了。他实在是受不了了，二女比赛一样的玩弄自己的鸡巴，一女刚把自己弄射，另一女的玉足就踩了上来，根本不给自己休息的机会！
　　乔一帆开始躲着二女坐了，一项积极的他，变成最后一个才到训练室的。坐的位置也是距离二女越远越好。他的表现也是看的二女内心发笑，看来玩过火了呢。
　　就在乔一帆躲着二女的第三天，唐柔给乔一帆发了一条私信，“一帆，坐姐姐对面来啊。这几天怎么感觉躲着我俩呢？”
　　乔一帆立即回复，“柔姐，你和沐橙姐放过我吧，我真的顶不住了！”
　　看到乔一帆的回复，唐柔差点没有憋住笑出声来，稳定情绪后回复，“哈哈，好吧好吧。这几天我们的确有些过分了。为了弥补你受伤的心灵，通宵结束后别着急走，来我的房间，你的两个姐姐等着你。也该为你破处了。”
　　乔一帆一脸幸福的看着唐柔的回复，自己期待的一天终于要来了！而且还是双倍的惊喜！两个姐姐？那岂不是代表着沐橙姐也在！乔一帆迅速回复了一句好的，之后就一直期待快点天明。
　　到了早上，乔一帆找了个借口没有和众人一起回宿舍，偷偷摸摸的来到唐柔的房间门口。唐柔的房门没有关闭，而是留了一条缝，就好像专门为自己留的一样！内心激动无比的乔一帆推门而入，看到坐在床边的二女，鸡儿瞬间就站了起来！
　　二女穿的都是性感内衣，唐柔是深紫色为主蕾丝性感风，紫色蕾丝文胸都住乳房的罩罩中间各有一条开口，漏出唐柔粉嫩的乳头和周围酥胸。深紫蕾丝内裤也是开档的，漏出她光洁无毛的小穴。小穴上方耻部原本有的媚黑纹身被丁爽给去掉了。腿上穿的是一双黑色薄透吊带袜，袜边是深紫色蕾丝，脚上踩着一双黑面红底高跟鞋。
　　苏沐橙穿的性感内衣以白色为主，风格与唐柔相反是可爱风格的。上身穿的是白色印有卡通人物的吊带，乳房附近是专门用水打湿了的，浸湿的部分透出苏沐橙的双乳，比起唐柔直接漏出来更凸显出一丝朦胧之美。苏沐橙的内裤也是卡通风格的，上边还印着一只兔子，在兔子嘴的位置开了个小孔，正好漏出她的小穴，仿佛在等着有人用胡萝卜喂养一般。苏沐橙的腿上穿的是一双白色过膝袜，比唐柔的吊带袜要厚上不少，脚上穿的却是一双卡通造型的毛绒拖鞋。
　　唐柔的直接和苏沐橙的委婉双重冲击下，让乔一帆站在门口久久无法移动。全身的血液似乎都向一个地方集中而去，涨的他的鸡巴十分难受！唐柔走过来把乔一帆拉到床前，脱下他的短裤，鸡巴瞬间弹射而出，比之平时看着要大了一号！
　　乔一帆被唐柔拉到床前，他看着二女不知所措，不知道接下来要干什么。唐柔笑着道，“一帆，最近老是躲着我们俩，是不喜欢姐姐们的小脚了吗？”
　　乔一帆连连摇头道，“不是的不是的，是唐柔姐和沐橙姐太厉害了，我身体吃不消了。我喜欢姐姐们的脚，想一辈子都被你们踩在脚下。”
　　唐柔赞许的道，“嗯，不错嘛一帆！回答的很好，今天给你奖励，就是我们俩给你破处。你先躺下，还是让我们先用脚给你来一次，你还没试过四只脚一起吧？”
　　乔一帆点头道，“没有，之前姐姐们一人一只脚一起帮我撸过。”他边回答边躺在地毯上，鸡巴高高竖起斜指着天花板。
　　唐柔坐在床上没有起身，而是弯腰脱下高跟鞋。苏沐橙则是站起，玉足从拖鞋里抽了出来，来到乔一帆脸部的正上方。苏沐橙蹲下身子，将自己的小穴对准了乔一帆的嘴道，“一帆，一会帮我舔一舔，我和唐柔给你四足一起撸。”说罢坐在了乔一帆的脸上，伸出双脚将乔一帆的鸡巴扶了起来。
　　唐柔则坐在床上伸出双脚，踩在乔一帆鸡巴的另一侧，四只脚灵活的帮乔一帆撸着，仿佛是练习了千百遍一样的熟练。乔一帆被二女的四只玉足撸的舒爽无比，但也没忘了帮苏沐橙舔屄。他舔的过程中十分自豪，他觉得苏沐橙的小穴叶神也没舔过吧，自己可是领先叶神一步呢！
　　其实苏沐橙的小穴叶修舔过，苏沐秋也舔过。毕竟二人不可能只让苏沐橙给他们口交，而他们眼睁睁看着苏沐橙得不到满足浑身难受吧。而且还有一种姿势叫做69，但凡经常玩口交的基本都试过这个姿势。
　　这段时间二女一直对乔一帆的所作所为也能称为强化锻炼。现在乔一帆的持久力较之以前有了飞速提升！在二女强烈攻势之下，竟也坚持了近二十分钟。这期间苏沐橙被他舔高潮了一次，淫水流的他满脸都是。
　　乔一帆射了之后，苏沐橙起身向着一个柜子走去。唐柔则拉起了乔一帆，带着他去了卫生间。到了卫生间，唐柔亲自帮乔一帆灌肠，乔一帆问唐柔道，“柔姐，为什么要帮我灌肠啊？”
　　唐柔笑着道，“一会沐沐可是要帮你按摩前列腺呢，你刚刚舔的她那么舒服，她都高潮了一次。怎么着也要回报你一下不是吗？待会就在我帮你破处时，她帮你按摩前列腺！”
　　乔一帆心神荡漾起来，想到刚才自己努力的舔着苏沐橙的小穴，终于努力有了回报了。听唐柔姐的意思，待会沐沐姐难道要帮自己舔屁眼不成？这可是传说中的毒龙钻啊！心神荡漾中，唐柔帮乔一帆清洗完肠道。
　　重新回到唐柔卧室，乔一帆看到苏沐橙已经不在了，没等他询问，唐柔道，“估计她去找东西了，咱俩别管她，先开始吧。”
　　乔一帆其实想等苏沐橙来一起，可是他已经被唐柔吻上双唇，无暇四顾了。二人亲吻时，苏沐橙也回来了，看到亲吻的二人，苏沐橙道，“还好赶上了，你俩还没正式开始呢。”
　　唐柔亲吻乔一帆就是在等苏沐橙，见到她进门，唐柔身子向后一到，躺到了床上。带着乔一帆趴在了她的身上。苏沐橙笑着来到乔一帆身后，拿出一大罐润滑液开始往乔一帆的菊花里灌去。乔一帆还被唐柔死死的吻着，并不知道身后的情况，内心好奇苏沐橙为什么还要给自己灌一次肠？
　　灌好涂好润滑液后，苏沐橙用小手扶助乔一帆鸡巴，把它顿准了唐柔的小穴，稍微往里边塞进去一个龟头。苏沐橙道，“一帆，一会你不要动，全看我的。唐柔，你准备好了吗？”
　　还在亲吻着乔一帆的唐柔只是嗯嗯两声表示准备好了，苏沐橙则站起身来，露出了她腰上绑着的皮带，皮带最前端是一根尺寸不小的假鸡巴！原来刚刚苏沐橙是去找润滑液和假鸡巴去了！
　　这跟假鸡巴是陈果的，最早丁爽没有来到兴欣前，陈果就用这跟假鸡巴安慰唐柔了。唐柔有时也会换过来安慰陈果！要想想，安慰唐柔的假鸡巴尺寸能小了？那可是按照黑人的尺寸定制的。
　　还在等着苏沐橙推自己的乔一帆，完全没有心理准备。而苏沐橙和唐柔本就没有提醒乔一帆的意思，她们俩准备在今天同时给乔一帆破处。唐柔负责破前边的，苏沐橙则负责破后面的。
　　苏沐橙将假鸡巴顶在乔一帆的菊花处，不等乔一帆反应过来了，突然一下向前顶去。假鸡巴顶入了一半，顶得乔一帆的身子向前，他的鸡巴完全插入唐柔的小穴之中。乔一帆感觉后边一涨，挤压前列腺的快感直冲脑门，前边同时感觉被温暖包裹，层层肉壁刮过自己的龟头，瞬间就射了出来！一股股的精液进入唐柔的子宫之中。
　　乔一帆能有爽上天的感觉还是多亏了丁爽，要没有丁爽给苏沐橙那瓶特制的润滑液，乔一帆今天能疼死过去。一天前唐柔和苏沐橙就把她们的计划告诉给了丁爽。
　　毕竟乔一帆一直以来在队伍中勤勤恳恳，丁爽不愿意见到他被两个女恶魔给祸害了，就专门炼制了一瓶润滑液交给苏沐橙，叮嘱她一定记得使用。
　　好在苏沐橙没有忘记，回房间取了这瓶润滑液，才能让乔一帆只感受到舒服而没有疼痛。一插入唐柔小穴就射精的乔一帆，此时的鸡巴开始慢慢变软。身后的苏沐橙并不知道此事，她只知道假鸡巴才插进去一半，于是腰部用力继续将假鸡巴向着乔一帆的菊花伸出捅去。
　　再次感受道假鸡巴压迫前列腺的快感，乔一帆的鸡巴在唐柔的小穴里开始变硬，重新来到最深处。唐柔也放开了乔一帆的嘴唇，她刚刚想让苏沐橙等一下，却又感受到乔一帆的鸡巴开始变硬，于是就开始指挥苏沐橙抽插，带动的乔一帆的身体一前一后，鸡巴抽插着唐柔的小穴。
　　而乔一帆此时已经说不出话了，前后夹击之下，巨大的爽感刺激着大脑。乔一帆被二女给玩坏了，吐舌头翻白眼的阿黑颜出现在了他的脸上。
　　乔一帆身下的唐柔还好，毕竟她被肏的也有些舒服。身后的苏沐橙却是越玩越嗨，找到规律后干个不停。最终苦了夹在中间的乔一帆，不知道射了多少次，一直射到鸡巴再也硬不起来后苏沐橙才停了下来。
　　见到怎么弄也没法让乔一帆的鸡巴重新站立起来，苏沐橙想去找丁爽，毕竟自己还没舒服呢！可是丁爽却不知道跑到哪里去了，苏沐橙怎么都联系不上他。无奈之下，苏沐橙想到自己还有荣耀之家的合约，距离新赛季还有十几天，不如自己就在这段时间把十次的合约履行完算了。
　　苏沐橙联系了荣耀之家，表示自己今天就去坐台，可以安排进行拍卖了。苏沐橙坐台的消息一经发布，轰动了整个荣耀之家！以前多少人都想一亲芳泽而得不到，而此时这是多好的机会啊！而且听说苏沐橙的合约规定至少坐台十次，而看苏沐橙的意思也只想坐台十次，她的拍卖会更是疯狂了，几乎所有有资格参加拍卖的人都报名了。
　　第一晚，苏沐橙拍卖的价格达到了惊人的两千七百万，打破了荣耀之家的最高拍卖记录！这晚，苏沐橙坐在房间里，迎接到的却是一个意想不到的人——陶轩。
　　陶轩推门而入，看到坐在桌前吃着冰淇淋的苏沐橙，笑着打了声招呼。苏沐橙则是惊奇的到，“陶老板，听叶修说，你去国外了啊！这么快你就回国了？”
　　陶轩笑着道，“还没走呢，就想等你什么时候来荣耀之家呢。明天我就走，去看看国外的荣耀是什么样的。”
　　苏沐橙哦了一声，继续吃桌上的冰淇淋。荣耀之家坐台还是相当自由的，只要陶轩没有提出什么要求，苏沐橙想干什么都行。哪怕来的人只是要求和苏沐橙聊一晚上，或者打一晚上的游戏都行，不过没有几个人会这么干吧？
　　而陶轩则是很有绅士风度的坐在苏沐橙对面，似乎是要等着苏沐橙把冰淇淋吃完。在苏沐橙吃冰淇淋时，陶轩道，“想当初，你哥哥还在的时候，你还帮我口呢。可是自从你哥哥发生意外后，你就开始疏远我了。”
　　苏沐橙边吃边回答道，“那时你收留我们三个，我帮你口算是对你的报答，后来叶修打职业联赛，帮你赚了那么多的钱，也不需要我报答了。”
　　陶轩一愣，没有想到原因竟然如此简单，他苦笑一声道，“看来是我想多了。”
　　苏沐橙接着道，“其实叶修早都已经看出来你和他的道路不同了，当初让我加入嘉世主要也是想给你一个商业运作对象。孙翔转会时，他也已经做好了让位的打算，可是没想到你会做的那么绝！”
　　对于赶走叶修，陶轩也是十分后悔，可是事已至此他也想通了。之后他没在说话，而是等着苏沐橙吃完了冰淇淋。见苏沐橙吃完后，陶轩道，“好了沐橙，时间其实挺紧张的。我明天上午的飞机，今晚也没多少时间。快开始吧。”
　　“嗯，好的。”苏沐橙既然来坐台，她就已经做好了心里准备，谁来她都不会有太大的心里波动，尤其想到陶轩在三人落魄时对他们的帮助也不小，也就没有什么抵触情绪了。
　　苏沐橙没有脱衣服躺倒床上，她想起以前陶轩就喜欢看着自己穿着衣服给他口交，想必他也会喜欢肏穿着衣服的自己吧。
　　果然陶轩只是脱光了自己的衣服，连苏沐橙的内裤都没脱去就准备开干。插入苏沐橙的小穴之中，回忆起过往的一切，陶轩越肏越慢，最后竟然流泪了，内射时悄悄的在苏沐橙耳边说了三个字，“对不起！”之后穿上衣服就走了。
　　苏沐橙看着陶轩离去的背影，小手紧捏，内心狂道，“我还没有舒服呢！”
　　自从苏沐橙第一次坐台拍出天价以来，之后的价格略微有了些回落。在第五次时达到了最地点，二千一百万。而今天拍到苏沐橙的人，竟然是苏沐橙最讨厌的人——刘皓！他几乎把这些年打职业积攒下来的钱都拿了出来，还贷款几百万。
　　刘皓进入房间，看着苏沐橙的眼神极具侵略性，恨不得立即将苏沐橙推到。苏沐橙一脸鄙夷的看着刘皓道，“今天准备几秒钟解决？早泄男。”
　　听到苏沐橙的嘲讽，刘皓恼怒的道，“哼！今天非要把你肏服不可！”
　　苏沐橙哈哈笑道，“呵呵，你这一次的时间比咱俩单挑一局荣耀的时间都短。还肏服我呢？荣耀你都赢不了我！”
　　刘皓更加恼怒了道，“胡说！谁说单挑我赢不了你！你有一年没有打联赛了，技术肯定不如一直在联赛磨练的我！”
　　苏沐橙嘻嘻一笑道，“那来一局？如果你单挑赢我，这一局用了多长时间，今晚我就想办法让你一次就坚持多长的时间如何？也就是说如果你用了十分钟赢我，那你待会上我的时候，我就会想办法让你一次坚持十分钟以上，若是我做不到，以后你想上我都免费如何？”
　　刘皓一听，顿时兴奋了！坚持长时间我不一定做得到，秒射那不是我强项么？一会赢了游戏肏苏沐橙的时候只要不吃药了，估计用不了10秒就能射进去，那以后苏沐橙就是我的专属肉便器了！想到苏沐橙以后可能会成为自己的肉便器，刘皓哈哈笑道，“好！来一局！”
　　房间里有两台电脑，还有两套满级职业账号。毕竟不是所有人都能像丁爽一样一肏就是一晚上，不少人和职业选手做了之后会一起组队玩荣耀，毕竟也是消费了嘛。其实有很多土豪都把这些女职业选手当作能肏的高级陪玩。刘皓和苏沐橙各选一台电脑，登陆账号。
　　苏沐橙直接选了灯塔地图，压制的刘皓根本没有办法露头，最后硬生生被苏沐橙给磨死了。刘皓不服，来了第二局，他选了擂台，结果输的更惨。十局过后，刘皓全输，此时的刘皓已经输的气血上头。尤其是后五局，刘皓几次都有击杀苏沐橙的机会，第十局更是自己一个失误被苏沐橙丝血反杀。
　　苏沐橙道，“刘皓你行不行啊？床上不行游戏也不行。今晚要是你赢不了我，也就不要上我了。如果你能在早上10点前赢我，以后我就随便给你上如何？反之，早上10点前你赢不了我就不能碰我。”
　　刘皓此时满脑子都是不行二字，气急攻心的他一口答应下来道，“好！我就不信我赢不了你！你个臭婊子就等着我赢你后把你变成我的专属肉便器吧！”
　　随着游戏继续，时间到了凌晨3 点。从第十局后，苏沐橙就开始在游戏中故意拖延时间，只要选的图地形稍微复杂一些，苏沐橙就开始和刘皓玩起躲猫猫。刘皓则是越大越心急，越心急失误就越多，第25局后刘皓终于忍受不了了。
　　第25局结束，刘皓狠狠的一砸键盘道，“操！不玩了！苏沐橙你个臭婊子，老子现在就要肏死你！”刘皓终于在恼羞成怒之下想起自己来的目的，自己花了两千一百万，可不是来和苏沐橙单挑的。
　　苏沐橙则冷冷的看着刘皓道，“之前说好了，如果你不能赢我，那么我就不能陪你上床，你如果现在要上我，那就是强奸了。”
　　刘皓一愣，然后怒吼道，“什么时候说的！我花了钱了！怎么肏你都没事！”
　　苏沐橙连看都没有看刘皓一眼道，“第十局后说的，我有录音。你可以试试，看看警察信不信你？”
　　刘皓突然想起来了，在第十局自己差点赢了苏沐橙时，苏沐橙提出了这个条件，自己脑子一热就答应了。刘皓更加愤怒了，道，“苏沐橙你个臭婊子！你他妈给我下套！”
　　苏沐橙则笑了，笑得很可怕道，“呵呵，刘皓，你是继续大吼大叫啊？还是继续和我单挑啊？单挑你还有机会。”说着还给刘皓发了个再来一局的邀请。
　　刘皓再次一砸键盘，接受了邀请。心态完全失衡的刘皓，更加不是苏沐橙的对手了。不知道第几局，刘皓终于在丝血的情况下赢了苏沐橙！兴奋的刘皓跳了起来，向着苏沐橙扑去。
　　苏沐橙嘻嘻一笑躲开道，“刘老板，你的时间到了呢~”
　　看到墙上的挂钟，时间已经过了早上十点，刘皓亮眼一黑晕死过去！苏沐橙这个陪玩，真他妈的贵！

第91章 通关返回
　　第十赛季，兴欣前所未有的超强整容震惊了整个联盟！赛季前半段一路领先，尤其是丁爽和丁霜的组合更是亮眼，一个刺杀一个保护，拿下今年的最佳搭档几乎没有问题。
　　赛季中的转会期兴欣进行引援，买回来气功师海无量，却没有买方锐，而是把戴妍琦买了过来。戴妍琦转型气功师也让人表示不解，但是之后戴妍琦在场上的表现让众人再次震惊，比之前她的元素法师还要亮眼！
　　戴妍琦成功转型多亏了丁爽，在欲女心经的帮助下，丁爽肏她次数越多她身体各项强化越大。若是丁爽天天肏陈果，也能把陈果肏成高手，只不过丁爽没有那么做。毕竟职业选手有底子且上限高，丁爽轻松一些。
　　雷霆在戴妍琦走后，用卖掉戴妍琦的钱引入方锐和他的鬼迷神疑。这个赛季中转会，也就这两个人员流动，剩下的基本都是各战队从训练营里提拔上了的选手，而今年提拔上了的女选手非常多。
　　不知道谁放出的消息称，这批新提拔上了的女选手都曾经在荣耀之家工作过。这个消息让荣耀之家小火了一下，又让一大批怀揣职业梦想的女孩子加入荣耀之家。丁爽知道这个消息绝对是荣耀之家放出来的，而这批女选手也都是他曾经肏过的女COSER.
　　这些女COSER 原本就和职业选手只差一线，被丁爽肏过之后有了一次质变，突破了那个界限。之后即便没有丁爽肏她们，身体素质也会在欲女心经的帮助下缓慢增加，不过进步将十分缓慢，水平基本上也就是这个程度了。
　　那些新加入荣耀之家的姑娘们可能要失望了，因为丁爽已经金盆洗手不再去荣耀之家。因为丁爽两个心法在他不懈努力之下双双突破至十一层，同时心法升级受了限制。
　　进后丁爽的两个心法在F 级世界时最多只能升一层，E 级世界最多两层……A 级六层，S 级十层，SS级五十层，SSS 级一百层，现世则不受限制。目前全职高手世界已经不能给丁爽提供任何心法的经验了。
　　转会期过后，荣耀的比赛更加混乱，不能说强弱关系就此逆转，倒也让一些原本中游的战队有了争夺季后赛名额的可能。其中最让人大跌眼睛的是义斩，一路狂输都快进入淘汰区了。兴欣问过义斩怎么回事，义斩只是说队内出了点问题。
　　第十赛季常规赛结束，兴欣以第一名的好成绩进入季后赛，义斩好在有孙哲平出色的发挥保住名次没有被淘汰。季后赛决赛，兴欣对轮回，兴欣两场比赛赢得并不轻松，不过靠着叶修神勇的发挥夺得冠军。
　　夺冠后，叶修退役了，同时老魏也跟着一起退役。叶修回家去了，老魏则留在兴欣网游部，在网游里呼风唤雨。叶修临走前，郑重的将帐号卡交给了丁爽，对丁爽道，“我觉得你操控君莫笑完全没有问题，就把他当作是一个全新的职业去玩。网游里我们还会再见面的。”
　　随着叶修的退役，众人觉得兴欣到此为止了，谁知道兴欣在转会期的动静极大！首先是和义斩的交换转会，安文逸和钟叶离进行交换，义斩给安文逸开出的条件极其丰厚，安文逸也同意此次交换。对于钟叶离的离开，义斩上下欢呼雀跃，上赛季义斩成绩那么惨淡，一多半的原因是钟叶离造成的。
　　自从丁爽心法突破后，基本上都只和兴欣的唐柔、陈果、苏沐橙以及半路来的戴妍琦做爱。钟叶离、楚云秀、柳非以及舒家姐妹也就是在两队碰上时才做一次，其余时间大家都在队内练习。
　　除了钟叶离，楚云秀她们还能去荣耀之家坐台排解性欲。钟叶离又不能像唐柔那样拉下脸加入荣耀之家，就只能成天祸祸义斩众人了。尤其是邹云海，再次体会到和那此被楚云秀榨干的痛苦。
　　无奈之下，义斩众人都想着把钟叶离交换出去，而兴欣也愿意接纳。就这样，钟叶离撤出在义斩的投资交换去了兴欣。
　　然而，这仅仅只是个开始。楚云秀因为合同到期，记者发布会上宣布以自由身份加入兴欣，兴欣则为她买回来了她的账号风城烟雨。
　　虚空联系兴欣，想买下乔一帆作为李轩的接班人进行培养，虚空开出的条件还算不错。在征得乔一帆的意见后，连账号一起打包卖给了虚空。嘉世在邱非的带领下通过挑战赛重返联盟，也找到兴欣，想要买下莫凡和他的账号。
　　莫凡原本不同意，后在叶心夏的劝说下同意转会，而叶心夏也大学毕业来到H 市。其中发生在叶心夏身上还有不少故事，这些故事后来被一些奇怪的人给发掘出来了。
　　至此，兴欣战队剩下的男选手就只剩下丁爽、包子和罗辑三人。转会期还剩最后一周，兴欣的最后一笔转会打破了荣耀始上的最大转会金额——两千万连人带账号打包从薇草那里买下柳非！
　　兴欣十一赛季前的引援至此结束，连续引进三位女选手！要不是战队里还有三个男选手，所有人都以为兴欣要组建一支女子战队。
　　这次转会基本都是丁爽这个副队长决定的，队长苏沐橙带着丁霜和唐柔去参加世界赛了。丁霜原本也不想去，却接到系统给的拿到冠军任务。丁爽没有接到任务开心的留在队内进行转会的操作，而他的确有将兴欣打造成女子战队的想法。
　　楚云秀因为转会来了兴欣没去成世界赛，不过她更愿意留在兴欣。因为这段时间丁爽正在帮助她强化身体训练，当然是在床上强化了。
　　世界赛中国队在领队叶修的带领下获得冠军，队员们回来后第十一赛季也就要开赛了，要说目前联盟所有战队人气最高的战队是哪家？那必须是兴欣啊！美女如云，实力又强，谁不喜欢呢？
　　第十赛季丁爽的终极任务就已经完成了，可以随时返回现世，可是真实分身的问题系统还没有解决，只能留下了等待系统修复，而且还有个三连冠任务。
　　第十一赛季赛前半段，兴欣没有领跑，但也一直停留在前三的位置。季中舒家姐妹因为与烟雨的合同到期也来到了兴欣，只是人来了，账号没有来。姐姐舒可欣继承了丁爽上赛季留下的骑士账号，妹妹舒可怡则继承了老魏留下的术士账号。
　　自己的账号被美女继承，着实让老魏暗爽一把。时不时的以指导为由接近舒可怡，最后成功的搞上这对双胞胎姐妹花，玩了一次双飞。
　　选手转型带来的阵痛就是兴欣这赛季仅仅以第五的常规赛排名进入季后赛，而丁爽用散人的账号也创下一个传奇，常规赛三十六连胜。他是第一场就开始进行单挑的，一直打到第三十六场，正当所有人都以为他会超过叶修创下的三十七连胜时，最后两场他跑去打擂台赛了。
　　到了季后赛，众女在丁爽的强化下进步极大，一路过关斩将获得联赛冠军，卫冕成功。赛季结束后，逻辑宣布退役，他知道自己实力有限，与其当个吉祥物一样待在队里，还不如退役转到技术部去。
　　包子则是被烟雨看上，兴欣给了一个便宜的价格把包子卖了。毕竟之前免费挖走人家三名选手，让烟雨差点淘汰出局。包子被丁爽用丹药调理，性格依然跳脱但不那么傻了，流氓打法犀利不输唐昊。
　　陈果则被注册进选手名单，又从训练营里提拔上来两个女选手。兴欣在第十一赛季时就建立训练营，里边都是美女。至此兴欣男选手只剩丁爽一人，距离他的兴欣女子战队的想法只剩一步。
　　第十二赛季兴欣又出幺蛾子，丁爽和丁霜互换账号玩。丁霜用散人也拿了个36连胜，联盟都对兴欣的人无语了。明明三代君莫笑的使用者都能完成38连胜的能力，可都要少那么一两场！这他妈是什么意思？
　　在第十二赛季后半段，系统就将真实分身的BUG 消除了，丁爽那时就能回归。丁爽此时也不着急，毕竟季后赛也快来了，还不如打完再走呢。
　　第十二赛季，兴欣继续以统治级的实力获得冠军，完成三连冠的壮举，建立兴欣王朝。这赛季结束后，丁爽与丁霜宣布退役。退役时接受采访被问道为何退役时，二人说出一句极其欠扁的话语，“我们不退役，荣耀联赛将再也没有悬念，其他战队只能争第二了。这样的联赛有什么好看的？”
　　说完这句话后，丁爽和丁霜在一旁目瞪口呆的记者目送下迅速逃离。虽然退役了，丁爽和丁霜也没有离开兴欣，而是加入网游部，丁爽还兼职训练营教官。
　　拿到所有任务奖励后，丁爽和丁霜返回了现世。而全职高手世界则融入丁爽的体内，成为他身体的一部分，路仁钾和龙桃依则成为丁爽在全职高手世界的分身活动着。
　　全职高手的世界时间在没有干预的情况下与现世的时间同步，丁爽可以加速或减缓全职高手世界的世界流速，也可以冻结这个世界。
　　回到现世丁爽和丁霜记忆融合耗去近一个小时的时间，丁爽知道了丁霜那边发生的一切。记忆融合之后，丁爽冻结了全职高手世界的时间，毕竟两个分身还在那里边，纷乱的信息让他有些一时难以处理。
　　丁爽随后开始整理在全职高手世界的收获，虽然全职高手世界只是F 级世界，但由于发生BUG 导致世界大变，且分身二人，各自都得到不少的任务，完成后的奖励也十分丰厚。
　　首先是借助淫乱之气侵染世界，让丁爽可以肆无忌惮的提升心法，两个心法都升到十一层。心法升到十一层后，都有了质变，尤其是对个人强化大大加强。
　　其中十一层的欲皇心典让丁爽的肉身灵魂得到极大的强化，而且每时每刻都在强化过程中。不过这个强化是有极限的，强化肉身和灵魂不会超过自身三个境界。现在丁爽的等级是27级，肉身强度和灵魂强度大概在45级左右。
　　太初欲火的使用也更加灵活，控制比自己高一个境界女子也不限于内射，只需要把一丝太初欲火融入精液，注入女子体内就行。这个过程不能接触空气，无论是通过嘴、小穴还是菊花都能完成控制。
　　驭女心经变化最大，首先只要是不超过自己一个境界的女子，无需在其体内运转心法，只需内射就能完成控制，完成控制后女子自动学会欲女心经。
　　同时丁爽可以调整被控制女子体内性欲的产生量，从少量到大量范围进行调整。系统把这项量化成数值，丁爽可以从10到90这个范围进行调整。正常女子的性欲产生大概在10到30之间，超过50就有些淫荡，90那就是荡妇了。
　　这个调整只是理论值，向上丁爽可随意调整，他可以把所有修炼过欲女心经且被他控制的女子都调到90，让这些人都成为荡妇。不过向下调整就没那么简单了，若是此女子本身性欲产生的多，那丁爽最低只能调到此女子平常水平。
　　举个例子吧，丁爽是在全职高手世界心法突破到十一层的。他也试过调整被他控制女子体内的性欲值，陈果最低可以拉到30，苏沐橙最低可以拉到20，唐柔最低却只能拉到55.
　　丁爽回到现实后，对现实被控制的几个女人也进行调整，万夏柳的闺蜜们除了婷姐只能拉到45以外，其他人都能拉到30以下。令丁爽觉得不可思议的是，万夏柳的性欲值竟然能拉到10！这和万夏柳的一贯作风极不相符啊！看来自己对这个女人的了解还是太少了。
　　心法收获总结完，就是通关奖励的无等级神器——金蝉遗蜕。丁爽看到此件神器后大为振奋，可以说是他现阶段最需要的一件神器了！金蝉遗蜕可以让丁爽在次级世界留下一个真实分身，本体返回现世，那边的世界世界不再冻结，不过会有时间差。
　　F 级世界世界流速是现实的10倍，E 级是9 倍……A 级是5 倍，S 级以上都是3 倍。也就是说，丁爽回到斗气大陆后，可以再次使用限时回归卡返回现世，只需要借助金蝉遗蜕留下丁霜就可以了。
　　通关E 级世界后，丁爽现在的穿越等级来到E 级，可以穿越的次级世界变多了。不过丁爽决定剩下的时间不前往其他次级世界了，等待时间到返回斗气大陆。需要好好的消化一下这次的收获，同时做些布局消除文哥集团对自己的怀疑。
　　接下来就是抽奖了！分裂成两个人做任务，让丁爽获得大量抽奖，黄金抽奖可以抽100 次，铂金可以抽50次，钻石20次，还有一次超级抽奖。这一次超级抽奖是系统在丁爽通关时还没能解决BUG 给他的补偿，这也让丁爽不再吐槽系统，毕竟收了好处了嘛。
　　这个超级抽奖对丁爽来说意义非凡，因为这是他第十次超级抽奖，也就是说，这次抽奖必中SSS 级奖励。丁爽准备把超级抽奖留在最后再抽，先抽小奖。
　　财大气粗的丁爽直接来了个黄金百连抽，抽到了38个空让丁爽觉得还马马虎虎。剩下的就是各种丹药、物品和少量的经验及穿越点。抽到的物品对丁爽的帮助不大，丹药里有十三枚升级丹，丁爽全吃完后等级来到42级。
　　铂金50连抽让丁爽得到7 个A 级奖励和3 个B 级奖励，现在C 级以下的奖励对丁爽的帮助很有限了，而且F 级世界获得的抽奖也抽不出什么好东西来。
　　3 个B 级奖励给了丁爽3 个保命丹药，能让丁爽重伤之下快速恢复。7 个A级奖励，给了丁爽4 个稀有药材种子，被丁爽种在自己的药圃里。一柄A 级长枪，火云枪，每次刺中敌方可以对敌方造成火焰伤害。一枚A 级丹药，生生丸，此药没有疗伤功能，却能迅速补充人失去的生命力，若是丁爽陷入生命力急速流失的状况，可以用此药补充回来。最后一个A 级奖励是一张限时回归卡，不过只能让丁爽回来1 天。
　　接下来就是钻石20连了，丁爽有些小激动。虽然钻石也能抽到E 级奖励，可是同样的E 级，钻石能获得的好东西就多一些，换句话说就是奖池的下限都一样，上限要高出很多。而且之前150 抽丁爽觉得没抽出啥好东西，预感会在钻石来次人品大爆发。
　　果然，丁爽这次人品大爆发了，除了两个保底的S 奖励外，丁爽还多抽出一个S 奖励。三个S 奖励其中一个还是神器，此神器名为神秘商店，丁爽还没看到功能就引起了系统商店升级，升级时间12个小时，只能到半夜再详细看了。
　　其他两个S 奖励是两张卡片一张是技能升级卡。丁爽想都没想就把炼药术升级到了S 级，升级的那一刻，技能栏里的炼药术消失不见了，特质栏里多了一个炼药大师。丁爽明白了，特质就是技能达到S 级后转换而来的。
　　另一张卡片是随机穿越卡，使用后可以让丁爽随机穿越近一个次级世界，次级世界等级随机，不过穿越到F 级世界概率是70% ，穿越进SSS 级世界是0.0999……% ，就连穿越进E 级世界的概率才15%.丁爽就当这是一个免费穿越卡吧，不过还是有点进入高级世界的希望。
　　其他的奖励给了丁爽一个技能，E 级的锻造术。E 级的锻造术也就能让丁爽做一些凡间兵器而已，没有什么太大的用处。其他的奖励倒是有一些技能升级卡，刚刚150 抽里一张都没得到。
　　丁爽把掩盖术和乐理知识升到C 级，用了两张升级卡把医术升到B 级，丁爽现在算是个名医了。剩下的奖励就是经验和穿越点了，自从丁爽抽奖到这两样东西后，他就觉得抽奖有些坑了，但是也没办法，谁让自己已经渡过新手期了。
　　到了重头戏了！超级抽奖要来了！丁爽此时却没有太过激动，毕竟这次抽奖必出SSS 级奖励，就是不知道给自己什么东西了。SSS 级奖励再差能差到哪儿去？
　　超级抽奖的大转盘浮现在丁爽的脑海里，拉动摇杆转盘开始飞速旋转起来。转盘越来越慢、越来越慢，最终指针停留在功法二字之上！这让丁爽内心一喜，自己在现世就缺一门功法啊！欲火焚天功虽然也是功法，但是对自己的实力似乎没有太大作用，感觉更多的作用是能让自己把异火带出来。现在抽到功法，那可是SSS 级功法，绝对不逊色与自己的两门心法！
　　很快，系统的声音在丁爽的脑海里响起，“恭喜宿主抽到SSS 级功法，现随机抽取SSS 级功法，恭喜宿主获得苍天剑典！请问宿主是否学习？”
　　“学习！学习！”丁爽立即回答道！卧槽！剑典啊！这不就是剑修的功法吗？十步杀一人，千里不留行！剑仙啊！剑仙啊！
　　在得到丁爽的确认后，系统的声音再次响起，“宿主已成功学习苍天剑典，检测出宿主等级为42级，且拥有技能御物术及特质冷兵器大师，苍天剑典与宿主同步中，同步时间一小时。同步期间，宿主将无法行动。”
　　还好丁爽在家进行功法同步，1 个小时无法行动不会有什么危险。此时的丁爽已经无法思考1 个小时无法行动有什么危险了，他脑中充斥的都是苍天剑典的修练心法，同时与自身的技能和特质融会贯通中。
　　现世修练的体系各门各派大同小异，大致可分为炼体期、筑基期、金丹期、元婴期、融合期、大乘期。
　　炼体期就是修练自己的身体，让自己身体更加契合天地，进而可以吸纳天地灵气，炼体期的终点就是先天，只有到了先天才能沟通天地灵气进行筑基。炼体到筑基可以说没有门槛，只要勤奋努力都能进入筑基期。
　　从筑基期开始，那就是一步一个坎了。筑基就是通过功法进行灵气的吐纳，一方面继续改善体质，另一方面则是在丹田积蓄灵气凝练金丹。筑基期的重点就是结丹，当丹田内形成气海凝练金丹后，就进入金丹期了。筑基期到金丹期最大的坎不在结丹，而在形成气海，形成气海一旦失败，轻则境界倒退，重则丹田破碎成为废人再无修练可能。
　　金丹期要做的是蕴丹，也叫孕丹，就是扩充气海丹田同时用天地灵气持续蕴养金丹，直到丹破婴生，气海转为紫府，则为金丹大成突破进入元婴期。金丹到元婴最凶险的一步就是丹破婴生，若是突破失败，则金丹破碎。
　　金丹破碎后果就是紫府无婴，此时的修士最多五十年寿元。大量灵气存于紫府之中，慢慢散佚，直到散完寿元也就结束了。
　　这些修士若是将紫府连同灵气一同转化为一击，其威力能达到元婴后期。所以这些丹碎婴未生的修士最为可怕和疯狂，见到能躲多远就躲多远。毕竟他们就是在等死。
　　元婴期要做的就是养婴了，将元婴在紫府中养到与肉身一般大小，就可以和肉身进行融合了。不过想要元婴和肉身融合，必须主动引下天劫，在天劫的帮助下打破紫府释放元婴才能和肉体融合。
　　紫府其实就像个困住元婴的牢笼，紫府越是强大，引下的天劫威力就越大，打破紫府的难度就越高。突破元婴期最大的凶险就是渡劫，失败就是魂飞魄散！
　　在元婴期停留的修士最多，当达到元婴期后就寿与天齐了。老话讲“结到这世上！”指的就是元婴之果结在生命之树上，寿元无穷无尽。只要不主动引下天劫，则不会有天劫降临。
　　不过元婴修士们的元婴最多养到与肉身一般大小，剩下比拼的就是紫府的强度了。有些元婴修士紫府之强，甚至打得过一些融合处期修士。

第92章 万秋月的邀请
　　紫府越强大渡劫越艰难，但是紫府代表未来的根基，紫府强度低的确可以轻松渡劫，可是渡劫之后进入融合期，到了一定时间还有一次天劫。这次天劫就不是修士主动引下的，而是天地自动降临的。若是突破融合时紫府强度不够，往往无法渡过此次天劫。
　　融合期就是元婴与肉体进行融合，融合过程是自动进行的，只能加速不能减速。正常情况下会在300 到500 年以内完成，当融合完成后，天劫就来了。渡过就进入大乘期，没渡过就魂飞魄散。所以基本很少能见到融合期高手在世间走动，大部分融合期修士都在闭关积累，以待天劫降临。
　　到了大乘期也不是修练的终点，每千年会降下一次天劫，九次为一轮，一共要经历四轮。每次天劫的威力都是上次的两倍，渡不过也是身死道消，但不会魂飞魄散，多了轮回的机会。
　　如此凶险为何还有修士要突破元婴直至大乘？只因为渡过四九天劫之后，就能进入传说中的仙人境。达到仙人境依然在这一界，是否有仙界尚无定论。仙人境只代表修炼界最高战力！举手投足之间可毁灭一颗星球。
　　丁爽并不知道修练层次的划分，地球上有没有修士门派也不清楚。不过丁爽得到的苍天剑典的修练方式却很特殊，前期功法提升只有一个坎，那就是筑基期。炼体期和其他修练一样，以丁爽现在的等级算是已经达到先天之境了。
　　苍天剑典的筑基期不是凝练金丹，而是凝练剑心。剑心也不在丹田之中，而是在识海里。丹田形成的气海不是灵气组成，而是由剑气组成。剑气形成的气海是没法形成紫府的，只能不停的扩充气海，随着剑气气海的扩充，实力也会提升。
　　剑心凝结之后，再无门槛，直到剑气气海扩充到极致时，天劫就会降临。这个天劫和其他大乘修士的天劫一样，千年一次，九次一轮，一共四轮。以丁爽目前的等级，剑心初凝，距离天劫还远得很呢。
　　苍天剑典的可怕不在于剑心凝结之后无门槛，而在剑心的境界，每一次境界的提升可以让攻击力翻倍。剑心境界分下五层和上三层，下五层每次翻一倍，从低到高分别是，拂尘圆满称无垢，明心圆满称通透，砥砺圆满称出鞘，忘剑圆满称唯心，融剑圆满称合一，五层圆满共翻32倍。
　　上三层每次翻十倍，三层圆满共翻三万两千倍。第一层名为斩恶，圆满之后无恶不斩！第二层名为斩念，圆满之后直接攻击灵魂！第三层名为斩苍天，圆满之后一剑斩破虚空！
　　以丁爽目前拥有的御物术和冷兵器大师加成，剑心境界在明心圆满，也就是通透境。丁爽接下来要做的就是砥砺剑心，让剑心更加锋利。
　　砥砺没有固定的方法，对于丁爽这种在系统帮助下得到剑心并直接达到明心境的剑修，砥砺剑心最好的方式就是战斗，不停的战斗。
　　丁爽接受完苍天剑典的传承后清醒过来。在他睁开双眼的那一刻，似有两道利剑刺出，凌厉无比！
　　慢慢的，丁爽的眼神恢复至从前懒散的模样。此时在丁爽识海之中，一柄整体古朴，剑身锃亮的小剑漂浮在其中，只是这柄小剑还未开刃。
　　丁爽活动了一下身躯，一个小时的呆立让他的身子有些僵硬，摇头晃脑好一阵后，丁爽问系统，“系统，你说我现在的实力是个什么水平？”
　　系统回答道，“宿主，您现在的实力等同于金丹初期的修士，战斗力勉强可以达到金丹后期。当然，这只是和一般修士进行对比，和那些大门大派的精英修士比还差上一点。”
　　丁爽震惊了，修士？门派？这不就是那些仙侠小说里的概念嘛！难道说？丁爽立即问系统，“地球也有修仙门派了？”
　　系统回答，“宿主，地球并没有修仙门派。地球的确有武道武学，但也只能达到先天极致。”
　　丁爽道，“那也就是说，仙侠小说里的修练只存在小说里了？”
　　系统道，“宿主，现世里是有修仙的，只不过地球没有。”
　　丁爽兴奋了，追问道，“那在哪里有？”
　　系统道，“宿主，您目前没有达到得知这一答案的条件，系统无法给您解答。”
　　丁爽叹了口气，自言自语的道，“唉~又是权限不够。什么时候能完全掌控这个破系统啊！”
　　系统道，“宿主，本系统是超级系统，不是破系统。还有，您不是权限不够，是没有触发相关任务。既然宿主这么积极，系统就给您一个相关任务吧。”
　　“发布任务，寻找传说中的修仙者。现世一个月内，找到修士存在的证据。完成任务，奖励经验10万，穿越点20万，获得现世修士资讯。可选任务一，找到活着的筑基期及以上修炼者，奖励超级抽奖×1.可选任务二，获得修士宗门信息，每获得一个宗门信息，奖励超级抽奖×1.可选任务三，拜入修士宗门，奖励超级抽奖×10. 任务失败，抹杀！”
　　丁爽目瞪口呆的看着系统发布的任务，没想到系统竟然让自己去找答案！而且从任务的内容和奖励分析，大致可以判断地球应该是有修士的，或者说地球曾经也有过修士宗门，那些传说故事有可能真实的在地球是发生过。
　　至于最后的拜入宗门，就有两种可能了，一是得到某个灭亡宗门的传承，成为宗门弟子，肩负起重建宗门的重任。二是现世还有宗门的存在，不过不在地球，而是在宇宙之中。也对，系统也可能来自宇宙。
　　算了，不想那么多了，反正系统给了自己一个月时间。等下次回来可以好好的去寻访一番。那么多的传说，怎么着也能找到一些证据吧。
　　丁爽看了看时间，现在是下午五点，丁爽准备去买点吃的。其实他现在已经可以完全不吃不喝了，但是吃饭的习惯依旧存在。就在丁爽换好衣服准备出门时，一个陌生的电话打了过来。这个电话是打给卫兵飞的。
　　丁爽接通电话，道，“喂，哪位？”
　　一个懒洋洋的女声通过电话传了过来，“卫兵飞，我是万秋月，我想找你谈谈。”
　　丁爽瞳孔一缩，万秋月给自己打电话干什么？难道她还不死心？想从自己这里突破？丁爽拒绝道，“不好意思万小姐，我没在国内。”
　　万秋月呵呵笑道，“呵呵，卫兵飞，你能骗过来一发，能骗过我吗？别忘了我可是刑警啊，查一下你的出入境记录就知道你有没有出国了。”
　　卧槽！丁爽暗骂一声，次级世界待得久了忘了这女人是个刑警。来一发就是文哥的本名，自己穿越前杀了他的亲信强子，文哥曾经怀疑过是丁爽假扮的卫兵飞做的，可是被婷姐谎称被万夏柳送出国整容糊弄过去了，没想到却被万秋月给查了出来。
　　丁爽声音低沉的道，“你想怎么样？”
　　万秋月道，“别担心，没想把你怎么样？我们也没有证据，而且你这也是为民除害了。只不过是想找你谈谈，我以个人名义找你，放心了吧。”
　　丁爽警惕道，“你想谈什么？”
　　万秋月话语中带着不满，“你这人怎么这么小心？就是想找你谈些事情，看看能不能合作合作，没有别的意思。你愿意和我合作呢，咱们就合作。不愿意就一拍两散如何？”
　　丁爽对万秋月的说法表示怀疑，而且他也不想和官方扯上关系，考虑到自己有把柄握在对方手里，一时也不好拒绝。丁爽此时陷入两难，思考该如何选择。
　　万秋月却不想给丁爽思考的时间，“好了，好了，就这么定了。晚上8 点，灞柳风雪酒吧见。”
　　丁爽身子一颤，这个万秋月不会猜到自己的真实身份了吧？为什么要在老板娘的酒吧见面？
　　丁爽稳了稳心神询问，“万警官，您不觉得我并不适合出现在万总酒吧附近吗？”
　　万秋月娇笑道，“呵呵，你的易容术那么厉害。怕什么？8 点不见不散哦。”
　　丁爽想了想道，“别8 点了，7 点吧。若是无法合作，我还能早早跑路。”
　　万秋月被丁爽的话逗笑了，“哈哈哈，你这个人真有意思。7 点就7 点。”
　　晚上7 点，丁爽准时来到灞柳风雪酒吧。万秋月比丁爽来的早，定了个包间等着丁爽，并给他发了短信。
　　丁爽进入酒吧后，在服务生的带领下来到包间。他其实不需要服务生带路，自己对这里的环境了如指掌。不过此时丁爽还不能确定万秋月是否知道自己的身份，还是假装对这里不熟悉。
　　进入包间后，丁爽看到坐在桌前的万秋月，今天的她穿的十分休闲。上身是一件淡蓝色露肩T 恤，下身是一件紧身七分裤，脚上穿着一双运动鞋。丁爽直径走到万秋月对面坐下，开门见山道，“说吧，要怎么合作？”
　　万秋月则是不停的打量丁爽，看到丁爽内心一阵发毛。万秋月道，“你这个易容术还真是厉害啊！我怎么都没法看出破绽！你从哪里学的啊？”
　　丁爽眉头一皱，“秘密。万警官，你还是快点说说怎么合作吧。”
　　丁爽突然想起上次鉴定万秋月时没能鉴定出来，现在自己等级超过40了，应该可以鉴定出来吧。想到此，丁爽一发鉴定术甩了上去。
　　姓名，万秋月
　　等级，lv51
　　丁爽仅仅鉴定出这两个信息，看着51的等级，丁爽有些震惊！这可是自己在现世见过最高的等级了！等等！51级？自己42级就如同金丹了，那51级代表着万秋月是修士！
　　丁爽刚准备询问系统，万秋月说话了，“卫兵飞，你这么着急干什么啊？难道说你已经做好拒绝跑路的准备了吗？”
　　丁爽稳了稳心神，强压住询问系统的冲动，回答万秋月道，“我只是不喜欢绕圈子。你准备怎么合作就直接讲出来，我觉得能合作自会答应的。”
　　万秋月道，“为表达合作的诚意，我已经帮你伪造好了出入境记录了，你不用着急跑路。今晚有大把的时间可以绕圈子。”
　　丁爽顿时头大了，这女人什么意思？先给自己一点甜头？让自己没法拒绝和她谈话吗？丁爽深知言多必失的道理，并不想和万秋月过多交谈，依旧是淡淡的道，“那先谢谢万警官了，不过我还是想知道你准备怎么合作？”
　　万秋月嗔怪的瞪了丁爽一眼，“你这人怎么这样啊？我都展示了我的诚意了，你就不能也表示表示？至少把你的来历背景和我说说啊。”
　　丁爽面对万秋月的嗔怪不为所动，“万警官，你都能查到我的出入境记录，我不相信你查不到我的背景档案。”
　　万秋月语起略有烦躁，“你那份档案！你那份档案我都不知道该怎么说了！太真了，真的和假的一样。根本看不出有什么问题啊！档案里说你坐过牢，我们问过你所在监狱的狱警和狱友，都得到证实。王警官还夸你在狱中表现良好呢，所以减刑提前释放了。你的能力，还有这神乎其神的易容术，都没法从档案里找到答案啊。”
　　丁爽内心偷偷发笑，什么叫真的和假的一样？那可是系统伪造的档案啊，有漏洞才怪了呢！不过丁爽也十分佩服系统的本事，竟然能篡改人的记忆。不过王警官是谁？丁爽自己没有仔细看过系统编造的卫兵飞的档案，所以也不说话，直愣愣的盯着万秋月看。
　　万秋月没有等到丁爽的回答，而是坚定的看着自己，那眼神中仿佛透露出一个信息，“快点说怎么合作。”万秋月有种感觉，似乎自己已经被对方给看穿了。
　　没错，丁爽的确看穿了万秋月。无耻的丁爽开启透视眼，穿透了万秋月的上衣，观察她的胸部大小，还拿来和万夏柳的进行比较。万秋月是万夏柳的妹妹，胸部发育却要比万夏柳好一些，俩姐妹乳房的大小差不多，但是万秋月的更加圆润和谐。
　　一直被盯着看的万秋月终于放弃了，身子向后靠去，右手扶额道，“算了算了，真是怕了你了。合作前我只少要知道你的一些情况吧，要不然怎么合作呢？”
　　丁爽收回目光，重新看向万秋月的脸，见她一脸真诚，于是问道，“你想了解什么？”
　　万秋月见丁爽终于肯和自己好好交流了，再次坐直身体道，“你和这家店的老板娘是什么关系？为什么要救她？”
　　丁爽想了想道，“邱女士和万总是朋友，见到邱女士有危险，我没法袖手旁观。”
　　万秋月点了点头道，“哦，你救她的方式就是上了她啊？”
　　卧槽！听到万秋月的话，丁爽差点一飞剑过去干掉她！这女人会不会聊天啊！什么叫上了她！
　　好在丁爽经历多个次级世界，练就出一副处变不惊的本事，面无表情的道，“事急从权，当时也没有很好的办法。而且这也是邱女士主动要求的。”
　　这点丁爽没有撒谎，的确是老板娘主动要求自己给她解毒，要不然自己这会也不会处于待业状态。也不知道老板娘现在怎么样了？今天有没有来酒吧？
　　万秋月嘻嘻一笑道，“你还真是不拘小节啊，邱雪柳也算是个大美女呢。你就不怕我姐姐吃醋？哎哎哎~别走啊，不说这事了还不成吗？你不关心邱雪柳的安危吗？”
　　听到万秋月又闲扯时，丁爽起身准备离开，可听到关乎邱雪柳的安危后，又再次坐了回来。丁爽知道这样并不好，会留下破绽。但是老板娘的安危他不能不顾及。
　　万秋月见丁爽重新坐回椅子上，也不敢继续瞎扯，道，“关于合作，我能做的是保证邱雪柳以及她家人们的人身安全，并且帮你完全洗脱嫌疑，让来一发他们不再关注你。”
　　丁爽点了点头道，“那我要做的是什么？”
　　万秋月严肃道，“帮助我们进入博士的圈子。”
　　丁爽笑了，道，“万警官，您在开玩笑吗？我还没进入博士的圈子呢，怎么帮助你们？”
　　万秋月也笑了，道，“看了你很了解博士的圈子嘛。”
　　丁爽心脏漏跳一拍。妈的！上套了！丁爽心念一转道，“嗯，上次你从万总办公室离开后，万总和我详细的说了你的来意。不过，我真不知道如何能帮你。”
　　万秋月保持着脸上的笑容道，“你手上不是有万夏柳嘛，她连这个都能告诉你，看了你对她很重要呢。她并没有把你当成她的……”
　　没等万秋月说完，丁爽打断她的话，“万警官，万总是您的姐姐。”
　　万秋月脸上的笑容有些僵硬，语速却变快，“呃，你可以认为我是铁石心肠吧。而且我们没有一起生活过，没有姐妹感情的。而且她之前也做过很多肮脏的事，帮助我们就是在为她的过去赎罪。不知道她有没有告诉你她以前……”
　　丁爽再次打断万秋月的话，“万警官，你若是找我合作，我自己能决定是否同意。可是现在牵扯万总，我不能立即答应你。我需要和万总商量一下。”
　　万秋月听到丁爽的话，叹了一口气，“唉，你劝劝她吧。真的不需要她付出什么，只需要你和她与博士那边搭上线就行。”
　　丁爽问道，“什么意思？”
　　万秋月道，“你以为进入博士的圈子那么容易？博士此人生性多疑，一般不会邀请人进入圈子回严格考察的。万夏柳在那个圈子里本身就比较有名，博士曾经邀请过她。如果你们和博士能牵上线，根据博士的惯例，会让你们献上一个女奴过去，到时安排我们的人去就行。”
　　丁爽略微思考后道，“三个问题，第一个问题，博士多疑怎么还会让我们献上女奴？不怕暴露吗？第二个问题，既然那你们为什么不直接安排人和博士接触，并送人过去？第三个问题，若是被被博士发现，我和万总也会有危险。”
　　万秋月回答道，“你问的问题，我可以回答。博士多疑，要女奴就是考验忠诚度的。到现在为止我们都没搞清楚他的身份，若是我们安排人和他接触，他会有很多考核，时间长不说还极容易暴露，曾经有同事就因为暴露被博士派人给暗杀了。万夏柳曾经被博士邀请过，证明博士考察过万夏柳，你们接触他会更容易取得信任。风险是有，但是我们也会做好准备。你们依然按正常的流程送人，我们会在交接过程中动手脚。到时就是他们交接流程出了问题，而不是你们送了警察过去。”
　　丁爽听完万秋月的回答，想了想道，“还是第三个问题，暴露我和万总的可能性有多少？”
　　万秋月非常自信的说，“不足1%. 事后你们虽然会被怀疑，但博士绝对不会对你们出手，而且你们还能因此脱身。”
　　丁爽继续思索，若是自己一人与博士抗衡，的确风险极大。和万秋月合作不失为一个好办法。不过，万秋月代表官方，自己不想和官方牵扯太多。自己就想解决博士的事情后，和融冰逍遥自在的活着。看着丁菲毕业、工作、嫁人生子。平平淡淡一辈子。
　　平淡个毛！丁爽突然想到自己身上还有个系统呢，要想平淡必须把这个破系统给甩掉。不过自己也从系统中收益良多，若没有这个系统，不仅仅融冰会离开自己，丁菲也有危险。对了，趁这会万秋月等自己思考问一下系统自己是不是完成修仙者任务了。
　　丁爽问系统，“系统，修仙者的证据我找到了！万秋月51级，金丹期高手啊。”
　　系统道，“宿主，等级高并不能代表她就是修士。您在没有得到功法前，不也升到四十级以上了吗？”
　　丁爽被系统噎住了，是啊，她只是等级高而已啊，难道说，万秋月和自己一样也是系统的宿主？丁爽问道，“那万秋月是不是也有系统？”
　　系统道，“宿主，这个就不能告诉您了，毕竟您的权限不够呢。”
　　卧槽！丁爽一向淡定却总是受不了系统的鸟气！气的丁爽狠狠一拍桌子。把对面的万秋月吓得一激灵！她正在等丁爽的答复，谁知道对方却生气的拍桌。也不知道是自己之前哪句话刺激到他了。
　　万秋月问道，“怎么了？还有什么没想明白吗？”
　　丁爽知道自己失态了，该死的系统，没事刺激我干什么？丁爽摇了摇头答道，“没什么，想到后边万一你那边出了问题，我该怎么应对。”
　　万秋月道，“哦，若是暴露，处理起来的确挺难的。要不然老张也不会……”万秋月似乎也陷入某个回忆当中，根据之前的谈话，丁爽猜测老张应该就是她之前被暗杀的同事。
　　二人就这么坐着保持沉默，十分钟后，万秋月先说话了，“考虑的怎么样了？”
　　丁爽摇了摇头道，“还在考虑，毕竟这事情还是有风险的。”
　　万秋月点了点头道，“风险小，但是后果很严重。我也不隐瞒你，若是被博士发现你们有问题，那么地球就没有你们的容身之处了。”
　　丁爽愕然，博士的能量竟然这么大啊！地球都没自己的容身之处了？
　　万秋月道，“边喝东西边想吧，坐了这么长时间，什么都没点。服务生都路过好几次了。”说罢，万秋月叫来服务生，让他拿过来两份酒单。
　　丁爽和万秋月各拿一份看着，突然万秋月道，“你认识丁爽吗？”
　　丁爽看着酒单，若无其事的问了一句，“那是谁？”
　　服务生此时接话，“丁哥是我们这里的首席调酒师！调酒的技术可以说是这条街里第一人！客人您别不信，这不是我们店自封的，而是这里的熟客给评的。不过您二位来的不凑巧，丁哥请长假回老家了。听老板娘说，大概9 月份会回来，到时您二位可以来品尝。”
　　丁爽继续看着酒单，漠不关心的回答道，“哦，我不喜欢喝酒，他什么时候回来和我无关。一杯珍珠奶茶。”
　　听到丁爽点珍珠奶茶，对面的万秋月差点喷出血来，画风不对啊！

第93章 多事之夜
　　万秋月点了一杯威士忌，等服务生走后幽幽的道，“唉，好可惜。之前总是来这家酒吧，那个叫丁爽的调酒师的技术真的是好啊。正如服务生所说，这条酒吧街第一人啊。”
　　丁爽问道，“你经常来吗？警官可以喝酒？”
　　万秋月点了点头答道，“有任务时不能喝，休假后随便喝。原本我不怎么喜欢喝酒，同事带我来这里喝了一次，不知怎么就喜欢上了。”
　　丁爽肯定自己之前是没见过万秋月的，若是她经常来，自己不可能没有见过。这说明她没有来过吧台，也就是说她和同事来这里是为了监视万夏柳的！刚刚还说任务期间不能喝酒呢！监视任务就不是任务了？
　　丁爽刚准备反驳万秋月突然一个激灵！妈的！差点又着了这女人的道了！这绝对是一个陷阱！若是自己问她，十有八九会被对方猜出自己的身份。
　　想到此处，快速在脑海里过了一边卫兵飞的档案笑着道，“我以前倒是喜欢喝酒，出事后就戒了。”
　　万秋月的确在给丁爽挖坑，种种迹象表明卫兵飞就是丁爽的另一个身份。毕竟他没有道理去救毫不相识的邱雪柳，而且邱雪柳也不会因为中了春药要求一个陌生男子给自己解毒。以卫兵飞的本事，完全可以带着邱雪柳去医院啊。即便卫兵飞不是丁爽，那么他们俩也应该认识。
　　万秋月见没试探出什么，笑着道，“倒是忘了你是因为酒后失手杀人进去的。别介意，我没有歧视你的意思。毕竟你打死的是个闹事的混混。但是根据量刑，依旧是过失杀人。”
　　丁爽淡然一笑，“那也是年轻气盛，酒精刺激下手没个轻重。若是没喝多，的确不至于把人打死。”
　　万秋月有何丁爽瞎聊了一会，丁爽时刻注意着她言语中的陷阱，回答的滴水不漏。万秋月实在是试探不出什么，首先排除卫兵飞就是丁爽的可能性，但是对于他是否认识丁爽，万秋月还是有些怀疑。
　　喝完奶茶，丁爽道，“好了万警官，关于合作的事，我回去和万总再商量一下。不过我这里还有个请求。”
　　万秋月一挑眉问道，“什么请求？”
　　“端掉文哥，也就是来一发的组织。毕竟这也是为民除害不是吗？”
　　听到丁爽的请求，万秋月眉头却皱了起来，回答道，“这个影响太大，我不能答应你。”
　　“别这么急着拒绝，我不知道会有什么影响也不想知道。给咱们双方都留点时间想想，后天拿出最终答复如何？”
　　“行，那就后天。到时我会联系你的。”
　　丁爽得到答复后，与万秋月告辞，离开了酒吧。出了酒吧后，丁爽给万夏柳打了一个电话，道，“姐姐，刚刚万秋月找我谈合作。”
　　万夏柳那边一愣，想起之前丁爽说过要改称呼，没想到他这么快就开始叫了。反应过来后万夏柳立即回答，“啊，啊，长青，万秋月怎么和你说的？”
　　“我倒是觉得和官方合作好过咱们自己行动，风险会小一些。而且不需要你付出太多。”丁爽之前原本的计划是好好调教万夏柳，以献上万夏柳为理由进入博士圈子，经历过全职高手世界后，他的想法转变了。再怎么样，万夏柳也是人。
　　“长青，你看着办。我都同意。你今晚有空吗？”
　　“空倒是有，但是我觉得咱们最好少见面。容易暴露，你应该知道了，我为了救邱雪柳惹了文哥他们。”
　　万夏柳当然知道丁爽就下邱雪柳的事，而且还知道了他与邱雪柳发生过性关系。万夏柳思想挣扎了一下道，“呃，那个，那个，长、长青，我不介意做小的。而且我本来就比邱姐小。”
　　卧槽！万夏柳你胡想什么呢？那时只是老板娘说快不行了我才帮忙的！你以为我愿意啊！
　　丁爽在全职高手世界待了那么久，也想到自己的丹药怎么可能没有作用？从自己插入时老板娘的表现，明显没有被淫药所影响嘛。而且自己当时也完全可以打晕老板娘，带她去医院。这么说来，自己还是有点趁人之危的意思。唉，事已至此，多说无益。
　　丁爽对万夏柳道，“好了姐，你别多想。最近找个机会我去见你。先不说了，我先想想如何与万秋月合作吧。”
　　“嗯，长青。一切都由你说了算。”
　　挂断万夏柳电话后，又有一个电话打了过来。丁爽一看竟然是融冰打来的，今晚感觉可真忙啊。
　　丁爽接通电话道，“老婆，这么晚打电话有什么事吗？”
　　韩融冰那边却是惊奇的道，“咦，你那边怎么那么安静啊？今天没有上班？”
　　“没有，昨天跟着老板娘出差，老板娘放了我两天假。”
　　“哼，放假都没说来找我。就一点也不想我。枉费我想你那么久。”
　　“谁说我没想你，我想了你一个晚上。”
　　“哼！我才不信，你一定是打了一晚上的游戏！这会是不是还在打啊？”
　　丁爽顿时有些尴尬了，他在现实的昨晚的确打了一晚上的游戏，一直打到今天中午。即便穿越到次级世界也是在打游戏，还拿了个三连冠。
　　丁爽反应极快，回答道，“没有，这会没有打游戏。而是快到你们学校了，今晚想和你约串，本来准备给你个惊喜，谁知道你先给我打电话了。咱俩真是心有灵犀啊。哈哈。”
　　韩融冰那边惊呼道，“啊？你、你、你来学校啦？要叫上丁菲吗？我在宿舍楼下给你打电话呢，我上去叫她。”
　　“不不不，就咱俩。你今晚也别回宿舍了。”
　　“你怎么那么坏呢？你先到咱们常去的烤串店等我，我现在就往校外去。”
　　“好的好的，我先去点菜。”
　　“嗯，拜拜。待会见。”说罢韩融冰挂断电话。
　　韩融冰挂断电话，身后传来一男子声音，“呵呵，你还真是个好女友呢。谁见过冰美人这种样子过？”说话的人是东子，正在从韩融冰身后干着韩融冰。
　　韩融冰趴在床上，挂断电话后，立即恢复一脸冰霜道，“你能不能快一点？”
　　东子边保持正常的速度抽插着韩融冰，边道，“哦？着急见情郎啊？不过要等我射出来才行呢。文哥给的这个药真的很不错，没想到能在冰美人的骚屄里坚持这么久呢。已经十分钟了呢。要不你叫两声？叫两声我就能射出来了。还没有人听过冰美人的叫床声呢，不知道博士听没听过。”
　　韩融冰眉头一皱，暗自用劲，穴壁开始蠕动起来，一股巨大的吸力袭上东子的鸡巴，让东子瞬间就缴了枪。要不是着急去见丁爽，韩融冰才不会使用这个技巧。
　　由于东子吃过药，鸡巴没有任何感觉。换句话说，今天他服药肏韩融冰，就是想羞辱一下这个该死的女人！除了精神上的享受外，是感受不做爱的爽快的。
　　当然，鸡巴没有感觉，射精的快感还是有一点的。但是这种不明不白的就射了精，让东子的精神也遭受了打击。
　　东子一射精，韩融冰立即顶开东子，准备穿衣服离去。东子道，“最后一个命令，穿着丝袜，别穿内裤，不准洗你的骚屄，夹着我的精液去见你的情郎。”说着，东子拿走了韩融冰的内裤。
　　韩融冰看了东子一眼，默默的穿上衣服、裙子和丝袜，穿好鞋就出门了，一句话也没有说。她不知道东子是怎么从主人那里要来了三道命令，第一道命令就是要求自己和他做爱，第二道命令是要求自己给丁爽打电话聊天，第三道命令就是刚才的命令了。
　　韩融冰庆幸主人给东子的是奖励命令，除了与东子做爱以外的其他命令她可以拒绝。东子第一个命令韩融冰无法拒绝，第二个和第三个命令韩融冰没有拒绝。毕竟这两个命令完成起来比较容易，也能一次消耗掉东子的所有命令。
　　走出学校附近的小区，这里很多房子做完日租房出租给大学城里的大学生的。用来干什么也不用多想了，顾名思义日租房就是在里边日的嘛。韩融冰绕了一圈，来到自己和丁爽常去的那家烤串店，她看到丁爽已经坐在那里等自己了。
　　收拾好心情，韩融冰笑着向丁爽打招呼，“老公，你真的过来啦？我以为你是骗我呢。”
　　“老婆，我怎么可能骗你呢。当时的确快到了，我点了你最喜欢吃的虾尾。”丁爽内心那个汗啊，若不是自己学会了苍天剑典，若不是自己会御物术直接掌握了御剑飞行，还真的没这么快赶过来。
　　韩融冰坐在丁爽身边，搂住丁爽的胳膊道，“老公你真好。咦，你今天没起骑摩托车啊？”
　　“这不想和你喝点嘛，就没骑。”
　　“看来你都计划好了啊。今晚真不打算走啦？”
　　“嗯，明早再走。”
　　两人你侬我侬之间，丁爽点的烤串和虾尾上来了。丁爽要了一箱啤酒，和韩融冰喝起来。丁爽不怎么喝酒，但是他也会陪韩融冰喝一点。而韩融冰酒量很大，所以丁爽就要了一箱。
　　吃完喝完后，丁爽带着韩融冰朝着烤串店对面的快捷酒店走去。他飞过来时，先去登记的房间，后过来点的菜。
　　这么晚了，小区里的日租房也租不上了。不过丁爽也没和韩融冰租过日租房，大部分时间都是周末韩融冰去丁爽的出租屋。
　　当丁爽周内想啪啪了，就在学校附近的快捷酒店住一晚，毕竟他还是有点钱的，比起那些租日租房的大学生富有很多。
　　一进入房间，丁爽就迫不及待地亲吻起韩融冰。韩融冰也很配合的回应着，二人边亲边移动到床边。丁爽将韩融冰压在床上，双手揉搓着她的乳房。
　　向床边移动时，丁爽就已经解开了韩融冰上身衬衣的扣子，并将韩融冰的文胸推了上去。每次丁爽抓住韩融冰的乳房时，都感觉是那么的合手。似乎韩融冰的乳房就是根据自己的手长成的一样，每次都让他流连忘返爱不释手。
　　从韩融冰身上，丁爽完全体会到，真的不是奶子越大越好，而是越适合自己手型越好。当然，丁爽依旧是喜欢大的，看着震撼！就好比丁霜那一对，没有哪个男人不喜欢的。
　　揉搓好一会，丁爽才恋恋不舍的放开韩融冰的双乳。丁爽的手向下寻去，摸向那隐藏在裙子里的桃花源。这一摸，发现桃花源门口只有薄纱没有门帘？
　　丁爽停下来动作，惊讶的问道，“老婆，你出来没穿内裤？”
　　韩融冰一脸害羞的道，“嗯哼~最后一条内裤洗澡时掉地上了，其他的洗好还没干，没有内裤穿啦。想着要下楼给你打电话，就穿了条丝袜出来了。这不怕走光嘛。”
　　丁爽知道韩融冰她们宿舍自带浴室，地方很小。丁菲也曾向自己抱怨过，洗澡时容易把内裤弄湿，在外边穿又不好意思。若没有发生过漫展的事，丁爽就相信韩融冰的解释了、可现在，丁爽表示怀疑。
　　不过丁爽也不准备深究，他知道融冰现在身不由己。很长一段时间，丁爽劝自己放弃融冰吧，只对博士复仇就行，复仇同时保护丁菲。可是每次下定决心后没多久，自己又不由自主的想起融冰。尤其是想到她在受苦，丁爽就心痛难耐。
　　丁爽将脸埋入韩融冰的双乳里，不让她看出自己的异样。定了定心神后，开始从胸口向下亲吻。就在丁爽亲至肚脐眼附近时，韩融冰按住丁爽的头道，“嗯哼哼~老公我想要~快点插进了好不好？”
　　原本想一路亲到桃花源的丁爽听到韩融冰的请求，打消了原本的计划。脱掉韩融冰一条腿上的丝袜，扶正大屌对准已经冒出汩汩清泉的蜜洞插了进去。
　　丁爽没有撕开韩融冰的丝袜，毕竟她明天还要穿着回学校呢。虽然这丝袜看着也很薄透，不过有裙子挡着阳光也不至于走光。
　　丁爽大鸡巴捅入韩融冰的小穴，激烈但不粗暴的干着她。他突然想到自己的欲皇心典已经升到十一层，太初欲火应该也有一定的质变。于是在脑海中问系统，“系统，我现在的太初欲火能不能夺回韩融冰的控制权？”
　　系统回答道，“宿主，这需要您试一下。经过这些天的恢复，您可以试一次，不用担心会对韩融冰造成伤害。”得到系统的答复，丁爽更加努力的肏着韩融冰，期望能快点射出来。
　　感受到丁爽又加了把力气，韩融冰呻吟出声，“啊~老公~啊哈~你好厉害啊~嗯哼~我好舒服~嗯哼~我爱你~啊~我好爱你啊~”说着说着，韩融冰竟然留下了眼泪。
　　看到韩融冰哭了，吓得丁爽立即停了下来，关心的问道，“怎么了融冰？是我太用力弄疼你了吗？”
　　韩融冰摇了摇头道，“嗯哼~不疼老公，我感觉很幸福。老公你快点继续吧。别做的一半停下来嘛~”
　　见韩融冰没事，丁爽继续努力耕耘。不过他还是减缓了一些力度与速度，尽量不让韩融冰难受。在丁爽的努力抽插下，韩融冰也小声的呻吟着。毕竟这个酒店的隔音不太好，太大声会被隔壁听到。
　　韩融冰只有在丁爽肏她时会呻吟，其他任何时候都是面无表情的。倒不是别人肏她没有感觉，而是她不愿沉浸进去去享受，她也会高潮，脸上也会浮现潮红，但就是不会叫出来，而且还能保持面无表情。
　　十分钟后，丁爽低吼一声，将鸡巴狠狠的插入韩融冰小穴深处，似乎这样能让精液带着太初欲火直入韩融冰的灵魂一样。一股股的精液射入韩融冰的子宫之中，韩融冰紧紧的搂着丁爽，感受丁爽的火热。
　　“警告！警告！该女子已被人精神控制，无法直接获得控制权。现只能获得少部分权限！”在丁爽第一股精液注入韩融冰体内时，系统的警告声就在丁爽的脑海里响起。虽然不能获得控制权，但是令丁爽惊喜的是获得了部分权限。
　　丁爽瘫软在韩融冰身上，刚准备看获得什么权限时，韩融冰在他耳边轻轻道，“老公，今天怎么这么快啊？人家还没舒服呢。”
　　丁爽赶快解释到，“是有点兴奋了，让我休息一下，再来第二次。对了，你明天上课吗？你该不会不穿内裤去吧？”
　　“哈哈，老公别担心。考试前我们专业都没有课，你就放心吧。”
　　丁爽点了点头，翻身躺在一边准备休息。韩融冰却爬到丁爽跨前为丁爽口交，想让丁爽快点重振雄风。趁着这个时间，丁爽打开面板找到韩融冰，看获得那些权限。
　　丁爽发现，目前只获得韩融冰的性欲调整权限，看韩融冰目前的性欲值竟然只有5 ！这么低的值一般只能在冰清玉洁的处女身上才有的，在韩融冰身上发现这样的数值，丁爽觉得不可思议。
　　想到韩融冰被安排做那些事情，丁爽更加心疼这个可怜的妹子。不行！一定要尽快把融冰抢回来，让她脱离苦海！想到此处，丁爽翻身再次把韩融冰压在身下，孰能生巧的一挺屁股，大鸡巴在没有任何辅助定位的情况下插入韩融冰的小穴里。
　　韩融冰双腿夹住丁爽的腰，双手环抱住丁爽的脖子，香舌随着丁爽的一进一出向外吐着。韩融冰眼神虽然迷离，内心却有些失落。她感觉到丁爽的床上技术比起以前好的太多，这熟练的程度没有几百次的练习根本做不到。
　　一边感受着丁爽的大鸡巴在自己小穴内进进出出，韩融冰一边胡思乱想。难道丁爽出轨了？但是自己又能苛求什么呢？自己是个肮脏的女人，根本不敢奢求丁爽只爱自己一人。不过嫉妒的天性却让她心里有些难受。
　　既然现在依然无法夺回韩融冰的控制权，丁爽就只想让她能够更舒服一些。用着各种技巧肏着韩融冰，大肉棒也一点点契合韩融冰的小穴。每次拔出肉棒都能从韩融冰的小穴之中带出大量白沫，这里混合着之前他射入的精液和韩融冰小穴分泌的淫液。
　　这一晚，丁爽努力发挥，让韩融冰至少高潮了四五次才结束，他自己也射了三次。这都是他极力控制下，才做到只射了三次。似乎修炼了欲女心经后的韩融冰更加厉害，小穴肉壁褶皱层峦迭嶂，似乎每一处都能自己动一样，不停刮擦着丁爽的鸡巴。
　　第二天，丁爽将韩融冰送到宿舍楼下。丁菲她们专业有课，一大早就去上课了，丁爽也没见到丁菲。本来丁爽想等丁菲中午下课一起去吃个午饭，可是他想早些行动让韩融冰能够早日脱离苦海，送完韩融冰后就直接返回出租屋。
　　回到家中，丁爽用智能通讯设备模拟出一个笔记本电脑。家里是有电脑的，但是他担心会有人能定位到家里电脑。
　　丁爽不准备等万秋月那边答复，不管那边同意不同意做掉文哥集团，自己都会和她合作的。做掉博士，自己再慢慢和文哥玩。
　　丁爽打开色站论坛，注册一个账号。起了个名字“翻身精奴做主人”。之后赞助一笔钱成为赞助会员，这样他就能进入调教区发帖了。
　　先浏览了一下版规，丁爽发了一个贴文“求助，本人被一个女王给收为精奴，如何才能翻身把她给征服了？”然后加了几张图，就是上次被万夏柳调教时偷拍的。从自己视角出发，万夏柳丝足踩在自己的大鸡巴之上。
　　发完贴，丁爽去浏览其他帖子了，毕竟别人回复还要等一会。他再找文哥发的帖子，看能不能发现点什么。
　　可惜文哥发的贴子都是一个月以前的了，基本没有什么有用的信息。再回到自己的贴子，发现已经有五个人给自己回复了。
　　一楼：哇！哥哥的鸡巴好大啊！别做别人的精奴了，裸体捆绑屄塞震动棒屁眼塞尾巴跪求哥哥来做妹妹的主人吧！妹妹给你调教，想怎么玩都行！嘻嘻！
　　二楼：卧槽！色站第一女M 出现了！你这样跪求当别人的母狗你现在的主人知道吗？
　　三楼：我就是她的主人，我同意了。
　　四楼：我尿黄，我先上。有糖尿病的往后稍稍，不能给楼上一点甜头！
　　五楼：楼主，你的女主人把你调教的不彻底啊，还想翻身呢？看着有点假。
　　看到五楼的质疑，丁爽回复：哦，毕竟女王没调教我几天。她觉得我长得像她弟弟，送我去韩国整容了，我现在就在韩国呢。
　　丁爽回复完，刷新了一下，发现又加了几层楼。
　　七楼：哇！楼主发的照片虽然没有露脸，但看其女主人的身材，应该是个美女！
　　八楼：不是美女都能是美女，能送楼主去整容，自己也能整容啊。楼主，你的女主人是不是网红脸？
　　或许是丁爽这个标题起得很新颖，浏览人数和回复量蹭蹭的上涨。不过基本都是夸自己鸡巴大和万夏柳身材好的，甚至有不少人求丁爽给介绍，也想当精奴的。没有一个人给自己提出建设性意见。
　　丁爽无奈再盖了一层楼：真心求助各位调教达人，女王的足交技术太好了。我怕我回去没多久就顶不住了。整容加恢复大概需要半年，这半年我应该都在韩国。不过也害怕整容完女王就叫我回去恢复，这样学习的时间最多只有一个月。时间紧迫，求各位帮忙。
　　发完帖子丁爽就关闭浏览器，准备等一段时间后再看。他的目的是为了钓鱼，看看能不能钓到博士。自己发的照片虽然没有露脸，不过丁爽相信博士肯定知道女王是谁。

第94章 登顶国服
　　在网上发完文后，丁爽只需要等待鱼儿上钩。卫兵飞的身份最早也要一个月之后才能复出，这段时间丁爽却是无事可做。万秋月会帮自己掩盖杀人的痕迹，有她兜底也不怕被文哥他门发现破绽。
　　经历过全职世界后，丁爽也不想再穿越了，好好享受一下现世的生活吧。正好她现在也是处于放假状态，老板娘给他的假期到9 月份，等丁菲放假带她好好玩一趟。
　　丁爽想了想自己还有个守望先锋的任务没有完成，于是躺在了沙发上，通过系统连接守望先锋进入游戏，这几天看能不能把守望的任务给完成了。自己距离5000分不远了，早早完成以后也就不惦记了。
　　登录游戏后，丁爽就看到别叫我秀芬儿发来的组队邀请。秀芬儿是个网络主播，真实名字叫做曲纷烟，身患白血病。她不知道自己还能活多久，想明白的她觉得能多活一天算一天吧。
　　丁爽和曲纷烟组队后，问道，“芬儿，今天直播了吗？”
　　曲纷烟答道，“丁哥，今天没开播，练练枪法。”
　　上次丁爽和曲纷烟双排，发现这个妹子并不适合玩奶，更适合玩C ，于是建议道，“芬儿，我觉得你并不适合玩奶。你的枪法很准，玩安娜的确奶的很好，可是对大局的判断和时局的把握差一些。而且你有很强的进攻性，奶人间隙经常补伤害是个好习惯，可是砸瓶子总有不合时宜的情况。我觉得你转C 会更合适，枪法再练一练，就是把大目标改成小目标罢了，多瞄头，能杀人就是好C.”
　　曲纷烟听从了丁爽的建议，开始练枪，发现爆头的确不难，就是走位等意识还是需要多练习练习。
　　“别自定义练枪了，你的枪法已经很好了。来，双排去竞技练，那样会更快。
　　我补奶，保你狗命。哈哈哈。“丁爽觉得练枪最好的地方就是竞技场，与人斗其乐无穷嘛。
　　曲纷烟被丁爽一句保你狗命逗得哈哈大笑，道，“丁哥，你不是要打5000分吗？我打C 会不会拖你后腿啊？”
　　丁爽笑道，“不会不会，你玩奶极限就是这样了，我也能登顶国服。不过你玩C 上限会更高，我登顶国服更容易。快点排吧，对了，开直播。”丁爽不知道曲纷烟身患绝症，但他能感觉到她很需要钱，丁爽也希望自己的人气能给她带来一些收益。
　　丁爽自从被人在论坛锤是外挂，到官方下场澄清，积累了大量的人气。不少职业战队向他抛出橄榄枝都被他拒绝了，他也就是偶尔和曲纷烟双排一下。
　　有不少人骂曲纷烟蹭丁爽的热度与人气，甚至直播平台都拜托曲纷烟联系丁爽邀请他来直播。丁爽在一次与曲纷烟双排时告诉观众自己没有直播的想法，如果大家喜欢就来曲纷烟的直播间看自己吧。
　　曲纷烟偶尔也会把一些精彩的对局比赛录像发出来，使用的是丁爽的第一视角。这也是丁爽允许的。慢慢的曲纷烟直播的人气高了起来。
　　某直播平台的一个直播间开播了，直播名称是，“今天玩C ，师神玩奶保我狗命！”关注曲纷烟直播的粉丝们看到这个标题，一口水喷道屏幕上，神马他保我狗命！
　　标题起得好，人气少不了。曲纷烟的直播间很快就热闹起来，众人都来看由奶转C 的曲纷烟和由C 转奶的丁爽。人气高起来的时候，丁爽和曲纷烟已经打完第一局了。直播间里的弹幕都在讨论丁爽的神级发挥，安娜一针不空，各种刁钻扔瓶子的角度，多次刚刚复活，出门就高抛保人，落点十分精准。
　　曲纷烟其实发挥的也不错，只不过被丁爽出神入化的操作给掩盖了。曲纷烟玩的黑百合，压制对面的黑百合都不敢露头了，丁爽也在语音指导曲纷烟站位，同时指挥全队或接或撤或反打，计算对面的大招也是十分准确。
　　十局游戏过后，丁爽二人只输了两局，还是因为对方外挂不演了直接拉满输掉的。这两局丁爽也进行申诉，官方处理的也快，把扣除的分给丁爽补了回来。
　　丁爽距离5000分也十分接近了，丁爽估计若能再连赢三局就能达成。
　　聚集在曲纷烟的观众越来越多，众人都来见证本赛季第一个5000分能不能在今天出现。一直玩到晚上十二点，距离丁爽登顶还差一局。曲纷烟今天也是破天荒的熬夜了，她想陪着丁爽一起见证他登顶的那一刻。
　　到了这个时候，官方也十分注意这个直播间，全程监控外挂情况。一旦发现有外挂，立即封掉外挂停止这局，一路为丁爽保驾护航。曲纷烟也把直播间的名称改了，叫做“近距离见证师神5000分登顶国服！”
　　最后一局，曲纷烟发挥十分亮眼，暴击率达到了惊人的40%.丁爽同样稳定的发挥让这局赢得毫无悬念！本赛季第一个5000分诞生，官方甚至发微博进行庆祝。
　　丁爽也完成了任务，和曲纷烟道别后，丁爽开始看任务的奖励。
　　抽奖可有可无，给了丁爽一堆垃圾。主要是这次奖励给的虚拟头盔技术让丁爽十分心动，看小说里那些虚拟现实网游让丁爽十分心动，自己现在是不是也能制造了？
　　奖励已经发到丁爽背包里，丁爽在背包里寻找，找到了虚拟头盔制造图纸。
　　图纸上的东西他一个都看不懂，好在自己还有超级工厂，丁爽骑上摩托车前往超级工厂。到了工厂，丁爽将图纸放进图纸分析仪器当中，工厂的操作见面立即多了一个可以制造的项目，就是虚拟头盔。
　　丁爽看到制造虚拟头盔需要的原材料，丁爽两眼一抹黑，自己哪知道这些原材料从哪里买啊。无奈之下，丁爽给万夏柳打了一个电话，让万夏柳来仓库。
　　接到丁爽的电话，万夏柳十分开心，很快就来到仓库与丁爽会面。一见到丁爽，万夏柳迫不及待的扑了上去，深深的吻上丁爽的双唇。大半夜找自己过来，万夏柳以为丁爽想要了，于是也打扮的十分性感。
　　丁爽不知道万夏柳误会了，不过被她这么一吻，丁爽一股欲火也是升了起来。
　　丁爽想到好久没有享受到万夏柳的足交了，她的足交技术可是天下第一啊！丁爽把万夏柳抱起来放到一个仪器上，卷起她的包臀群，拨开她的性感内裤，大屌插了进去。
　　万夏柳知道丁爽喜欢自己的足交，没有人不喜欢自己的足交，她很有自信。
　　今天她穿的是一双黑色吊带丝袜，就是为了能给丁爽足交一次。
　　丁爽发动野蛮冲撞，一次次的撞击着万夏柳的花心。万夏柳觉得丁爽一人能够顶得上自己七八个精奴了，每次一次抽插都能让自己舒服到灵魂里。万夏柳大声呻吟着，她根本不怕别人听到，毕竟这里除了门口站岗的小马以外，再无别人。
　　万夏柳小穴里被丁爽带出的淫水流到了仪器之上，好在仪器的防水防震性能极强，没有因为丁爽和万夏柳在上边做爱而损坏。半个小时后，丁爽深深的射入万夏柳的小穴之中。万夏柳半靠在仪器上，喘着粗气恢复着体力。
　　休息好了，万夏柳先从手提包里拿出一盒避孕药准备吃下。丁爽看到万夏柳拿出的避孕药立即道，“姐，你不用吃避孕药的。”
　　万夏柳之前的确不吃避孕药，毕竟她的精奴都是做了结扎手术的。可是丁爽没有啊，今天还是自己的危险期。难度丁爽想让自己怀孕吗？万夏柳娇羞的将避孕药放回包内，点了点头道，“好的弟弟，你不让我吃就不吃了。姐愿意给你生孩子。”
　　丁爽笑道，“我的意思是你不用吃避孕药了，以后都不用吃了。成我我的女人后，我不允许你怀孕，你是没有办法怀孕的。就算被其他男人肏，也不可能怀孕。”
　　万夏柳惊讶的长大嘴巴，不过她又想到丁爽的本事就释然了。这一定是丁爽的一个能力吧，不过她还是有些期待能给丁爽生孩子的。
　　肏完万夏柳后，丁爽没有着急让她给自己足交，反正夜还长。先让万夏柳看一下制造虚拟头盔所用的材料吧，看她能不能搞来这些东西。丁爽拉着万夏柳来到一块显示器前，指着上边密密麻麻的材料问道，“你能不能买到这些材料？我想制造一些东西。”
　　万夏柳看了一眼显示器道，“不知道，这个我需要问一下集团里的采购部，看看他门能不能搞到这些东西。方便我拍下来发给采购部吗？”
　　丁爽点头道，“你拍吧，不用害怕泄密。只有原料没有图纸是无法制造我要的东西的。”
　　万夏柳对着显示器拍了一张照片，发给采购部的头头，然后打了个电话安排采购部加班，确认这些东西是否能够买到。
　　万夏柳的命令在万世集团里可谓是圣旨，接到电话的头头立即召集采购部研究这份清单。现在已经是半夜两点了，半个小后，采购部的头就来了电话，万夏柳打开免提也让丁爽听着。
　　手机里传来一个男声，“万总，这些东西都能够买到。不过其中一些材料价格不便宜。”
　　丁爽小声对万夏柳说，“问一下，要一百份需要多少钱？”万夏柳向电话那头转达了丁爽的要求。
　　电话里声音传了出来道，“需要五百万，有一些供应商是咱们的合作商，加到日常采购里，价格可以控制在四百五左右。”
　　还没等丁爽回答，万夏柳道，“好的，买下来。明天中午前送到XX仓库。”
　　说完，万夏柳就挂断电话了。
　　丁爽笑着看向万夏柳，这个女人真是舍得讨自己欢心啊。也不知道是不是灵魂控制的原因？丁爽不愿意多想，拉着万夏柳来到工厂一角。这里摆了一张床，这张床是丁爽在万夏柳安排工作时放到这里的，这是他从爱的小屋里取出来的。
　　丁爽还不想带万夏柳进入爱的小屋。
　　丁爽躺倒床上，对万夏柳道，“姐，我想你的双脚了。快来帮帮弟弟。”
　　万夏柳笑着上了床，坐在丁爽对面，两只玉足轻柔的夹起丁爽的大鸡巴。丁爽也不知道万夏柳是怎么锻炼的，那对玉足感觉比手还要灵活，在丝袜的加成下丁爽很快就缴枪了。这次他没有强行忍耐，享受就要好好享受嘛。
　　万夏柳从脚上捏起丁爽射出的精液，放入自己的嘴中咽了下去，然后又爬到丁爽跨前一口吸住了丁爽半软的鸡巴，清理着上边残留的精液。很快，丁爽的鸡巴再次变成大肉棒，在床上，丁爽又和万夏柳大战起来。这一战，一直战到第二天早上。肏的万夏柳双腿发软下不了床。
　　万夏柳吩咐小马去买早点，丁爽与万夏柳吃过早点后相拥而眠，一直到中午听到仓库外卡车的轰鸣声。
　　丁爽与万夏柳穿好衣服起床，万夏柳指挥工人将材料搬运进库房。这个库房是有隔断的，丁爽的超级工厂在另一半。材料全部搬运完成后，工人们就离去了。
　　留下丁爽、万夏柳和小马三人看着堆积成山的材料。
　　丁爽在工厂操作台上操作一番，一个大型机械臂伸了过来，一箱一箱的取走材料倒入一个大型漏斗里，简单粗暴。随着工厂各项仪器亮起，一个小后，一个个包装精美的盒子从出货口送了出来。
　　丁爽取下一个盒子，打开包装取出里边的虚拟头盔。虚拟头盔长得很像丁爽骑摩托带的四分三盔，尤其是前边透明显示器像极了摩托头盔自带的风镜。万夏柳看着丁爽手里的东西问道，“弟弟，这个头盔很结实吗？其实你可以不用骑摩托的，姐可以送你一辆跑车。”
　　丁爽听到万夏柳的话哈哈直乐，没有回答。万夏柳来的时候发现了丁爽骑过来的小踏板，看着就很破旧。万夏柳继续道，“弟弟要是喜欢摩托，姐可以送你一辆更好的。”
　　丁爽摆了摆手，停下笑声道，“这个可不是摩托头盔，送你一顶玩玩。这个是虚拟头盔，看过网络小说吗？就是可以玩虚拟现实网游的装备。”
　　万夏柳一脸茫然，她哪里有看过网络小说，对丁爽说的东西一点也不明白。
　　倒是一旁的小马眼睛瞪了起来，结结巴巴的道，“卫、卫先生，您、您说的是、是真的吗？是、是那种小说里一、一样的头头头、头盔？”
　　丁爽笑着点了点头道，“是的，一会你也拿一个吧。不过目前还没有可以支持的游戏，不过我相信很快就会有的。”
　　小马兴奋的连连道谢，看的万夏柳更是惊奇。她很少见那种能让小马如此兴奋的东西，这顶头盔究竟有什么魅力？
　　丁爽道，“姐，一会回去时让小马给你解释吧。我还要拜托你一件事情，就是以最快速度，不计成本的送一个头盔到暴雪总部，你可能不知道暴雪是什么，你的员工里肯定有人知道。我希望在美国那边下午四点前，暴雪就能收到这个头盔。”
　　万夏柳点了点头，带着三顶头盔离开了。丁爽也将剩余的头盔全部装进无限背包，也离开了工厂。
　　第二天早上七点，一个来自美国的电话打了过来。丁爽用了一千穿越的换取了一个一小时的翻译大师，让他能够和美国人无障碍交流。谁知道那边电话传来声音说的是中国话，这让丁爽哭笑不得，他都忘了暴雪也是有华人员工的。
　　电话那边的人问道，“王忠先生，是您寄过来的这顶头盔吗？”
　　丁爽回答道，“是我寄过去的，请问您是暴雪的工作人员吗？”
　　电话那边的声音略显激动道，“是的是的，我是暴雪的员工，公司知道您是中国人，所以才让我和您通话，作为您和公司高层的翻译。”
　　丁爽道，“我的要求很简单，就是希望暴雪旗下的游戏可以在我的这个平台发布，我不收取任何费用只卖设备。不过这个设备造价成本太高，目前生产出来一百顶，除去前期推广要用的，只能对外销售九十顶。资金回流后，我们会继续生产，同时尝试能不能压缩成本。”
　　电话那边的华人将丁爽的话翻译给了暴雪的高层，随后暴雪高层回答，丁爽现在能听懂英文，那边提出一些想法，大概意思是，能不能入股丁爽的公司，一起生产头盔，必要时可以用合作作为筹码来进行谈判。
　　丁爽听后没等翻译直接用英语回答道，“对不起，我拒绝任何形式的入股。
　　这是我们团队十几年的成果，不愿意与其他人分享。之所以找暴雪合作，是因为我们都是暴雪游戏的粉丝，对暴雪有情怀，可以合作共赢。若是暴雪觉得不入股就不能合作的话，我们也只能放弃与暴雪的合作寻求其他游戏公司了。“
　　听到丁爽的回答，暴雪那边高层立即就着急了，他们刚刚也是觉得有入股的机会，没有那么强烈的投资欲望，其中一个人立即道，“王先生您误会了，我们只是想帮助贵公司加大生产量，以便能够在全球范围内销售。”
　　丁爽回答道，“以目前我们公司的规模，立即全球销售的确是不可能的，只能先在中国大陆方面进行销售。而且虚拟头盔设备成本极高，我们定价是二十万人民币一顶，在中国也不是所有人都能消费起的。不过能消费的都是中国的富豪，他们的消费能力毋庸置疑。而且，虚拟头盔只是能让使用者真实的感受进入游戏，是可以和PC端互联的，不需要再建立单独的服务器。我想这些暴雪在收到头盔后进行实验过吧。”
　　暴雪那边沉默了，丁爽寄过去的头盔里边预装有守望先锋软件，暴雪的管理层挨着试过这神奇的设备，他们知道这将会改变世界游戏的格局。
　　丁爽继续道，“这样吧，如果暴雪愿意合作，我们可以答应暴雪有一年的独占，除了暴雪的游戏和我们公司自己开发的游戏以外，不接受其他游戏公司的游戏。我们也有预想，在我们的官网上线预购，当中国大陆预定到了100 顶之后，就对全球开放预定。而且，我们会给暴雪公司100 顶头盔的优先购买权如何？”
　　“成交！”暴雪的高层立即答应了丁爽的合作要求，届时会有人来和丁爽签约。与暴雪谈完一些细节后，丁爽挂断了电话。
　　现在丁爽可以进行推广了，他第一个想到的就是曲纷烟，他给曲纷烟打了一个电话，电话那边一个女声慵懒的问道，“喂？是哪位？”
　　看来这姑娘还没起床呢，丁爽笑着答道，“我是丁爽，这还是我第一次给你打电话呢。”
　　曲纷烟立即精神从床上做了起来，“是丁哥啊，我刚刚没有睡醒呢。”
　　丁爽道，“哈哈，昨晚辛苦你了。陪我玩到快一点。”
　　曲纷烟连忙道，“不辛苦不辛苦，我可是见证了传奇诞生啊。”
　　“好了，不和你说这些了。我有个朋友，他们公司生产了一个设备，就是网络小说里那种可以玩虚拟网游的虚拟头盔，我想给你寄一顶，你帮忙给推广一下如何？推广费先欠着，等头盔大卖在补给你。如何？”
　　“什么？丁哥，难道是那种传说中的设备？不要推广费，能让我把头盔留下了就行。”曲纷烟十分惊讶，虽然有所怀疑但她还是选择了相信丁爽。
　　“哈哈哈，本来就准备给你留下当推广费的，那一顶头盔售价20万人民币呢。”
　　曲纷烟听到头盔售价后倒吸一口凉气，这可是自己接到的最高价值的广告啊！
　　曲纷烟道，“丁哥，是不是太贵重了。我不能要。”
　　“不贵重不贵重，你帮忙推广就行，等下你把售货地址发给我，我今天就寄给你，寄一个闪送，快的话明天就能到。”
　　曲纷烟和丁爽又聊了一会，再次邀请他过来做客，得到丁爽答复后挂断电话，微信给丁爽发送地址。
　　丁爽收到地址后，把头盔给曲纷烟寄了过去，加了大价钱要求一定要尽快送达。快递小哥也保证次日绝对就能到，取走头盔后就离去了。
　　虚拟头盔的品牌丁爽已经确定好了，就叫做猛龙头盔（致敬我看的第一部网游小说《猛龙过江》）。打电话让万夏柳帮自己注册一个公司，经营范围尽量大一些，电子产品及游戏相关的都加上。丁爽又花费穿越点买了个身份——王忠——作为猛龙公司的创始人。
　　做完这一切后，丁爽想起了系统商店在昨天因为抽到神秘商店进行了升级，这会应该升级完成了。丁爽立即打开面板查看起来，他先打开神秘商店。神秘商店主要功能是对外销售产品，可以帮助丁爽通过销售物品获得穿越点，一千块钱为一点。当然，丁爽也可以选择要钱。
　　神秘商店还能帮助丁爽建立一个购物网站，其他人可以通过网站进行购买，会通过虚拟物流进行发货。丁爽也不知道这个虚拟物流是什么原理，反正就是能把货物安全并快速的送到客户手中。
　　系统商店升级后多了一项功能，就是物品回收功能。可以把丁爽不需要的东西半价回收，系统商店给丁爽的只是穿越点，没法换成钱。这个功能对于丁爽来说实用极了，他现在的无限背包里有一大堆的垃圾物品，统统卖给了系统商店，只留下目前对自己有用的东西。
　　卖完东西后，丁爽的穿越点到了九十多万。

第95章 博士的私信
　　忙完头盔的事，已经到了中午了。丁爽到附近菜市场买回来食材，自己在家做饭。刚刚做好饭，丁爽就接到万秋月的电话，约他晚上见面。丁爽拒绝了万秋月的邀请，因为今晚暴雪公司的人可能会来，自己下午还有一堆事情要处理。最终丁爽与万秋月约好明天见面。
　　吃完饭，丁爽开始浏览系统商店。自己成立公司，需要的东西是十分多的。
　　注册有万夏柳帮忙，等着就可以了。但是运营方面的事情自己就没有办法了，这事情没有经验啊，也不能让万夏柳找人来介入这件事情，毕竟自己的秘密太多了，其他人自己不放心。
　　丁爽边浏览系统商店，边和系统商量有没有能够帮自己运营公司的东西。在系统的建议下，丁爽买两个可以帮助他管理公司一切事物的经营AI. 经营AI可以说是永不背叛，永不跳槽的职业CEO ！
　　一个经营AI需要15万穿越点，两个就是30万。买下经营AI之后就要给这两个经营AI找一个载体。虽然这两个经营AI可以存在于公司的电脑之中，可是员工总不能见不到自己公司的高层吧？于是丁爽又买下来系统推荐的液态金属机器人，需要50万穿越点。
　　丁爽的穿越点现在就剩十多万了，为了让经营AI看起来像人，丁爽还花了5万穿越点给其中一个经营AI升级了情感模块。升级情感模块的经营AI进入液态金属机器人之中，没有升级情感模块的AI就隐藏在公司的电脑之中吧。
　　看着自己62349 的穿越点，丁爽直嘬牙花子。自己是不是太冲动了？不过想想也是，虚拟头盔这是每一个喜欢游戏的孩子的梦想啊！唉，就当自己为了大家的梦想买单了吧。而且等以后头盔上线售卖，穿越点不就源源不断嘛！
　　丁爽之前获得了惊爆游戏和生存游戏也就是大逃杀的的次级世界，这两个世界是能够在虚拟头盔中生成游戏世界，将来也可以通过氪金系统吸金嘛。
　　惊爆游戏和生存游戏在头盔中生成游戏是需要时间的，丁爽通过系统看到游戏生成的进度条，大概需要5 天左右才能生成完毕。
　　丁爽询问系统，“系统，生存游戏融合到虚拟头盔之中，我是不是就能再见到光子她们了？”
　　系统回答，“宿主，虚拟头盔创造的是游戏世界，并不是次级世界。只是使用了生存游戏的世界观和规则的游戏而已。玩家进入游戏世界后用的都是自己的形象。”
　　丁爽沉默了，难道自己以后都无法见到光子她们了？丁爽继续浏览头盔功能，发现一个选项——次级世界融合选项。
　　丁爽打开选项，看到了全职高手世界，操作融合后进度条出现了，预计融合世界需要30天。丁爽问系统，“系统，全职高手世界融合是什么情况？”
　　系统回答，“宿主，全职高手是完整的次级世界，可以和虚拟头盔进行融合。
　　融合后，玩家可以通过虚拟头盔进入全职高手次级世界。F 级次级世界大多有缺陷，所以虚拟头盔只能生成游戏世界而不能融合。“
　　“那怎么样才能融合呢？”
　　“宿主，您的权限依旧不足，无法告知。若您获得相关物品，或穿越等级达到S 级，就可以得知融合方法。”
　　丁爽叹了口气，不再强求，开始浏览色站论坛，看看自己的钓鱼贴有没有鱼儿上钩。浏览之下还真发现钓到一条大鱼，文哥给自己回复了。
　　爱写文章：兄弟，你的身份我知道，你的女主人是谁我也知道。难得你有这样的想法，我可以帮你达成心愿。不过要等兄弟你从韩国回来才行，到时我会联系你的。
　　丁爽给文哥回复：感谢大佬回复！我这边体检已经过了，预计从明天开始就要进行整容了。医生说需要动刀子的地方不多，最早三个月，最晚半年后就能回国。
　　回完信息，丁爽又浏览了一会网站发现没有什么有用的信息后关掉网站。万夏柳打来电话，告诉自己公司已经注册好了，用的身份就是丁爽从系统商店买的王忠的身份。
　　丁爽想到自己在现实已经有四个身份了，自己本来的身份，真实分身丁霜，与万夏柳在一起的卫兵飞，现在又多了一个注册公司的高级科研人材王忠。
　　丁爽突然想到自己回来后就没有放出来丁霜了，在全职高手世界与丁霜分离时间过长，自己都忘了丁霜是分身的事了。放出丁霜，让她变成自己的模样，而丁爽自己则是变成王忠的模样。待会要去接手公司了，晚上可能还要见暴雪的人。
　　见到万夏柳，丁爽拿到公司的文件，发现地址竟然在邱氏大厦！丁爽狐疑的看了万夏柳一眼，“万总，为了避嫌没有把公司注册道万世大厦我能理解，为什么要放在邱氏大厦啊？”
　　万夏柳笑着道，“王先生，等你告诉我弟弟公司地址后，他会明白的。”丁爽用王忠的身份来见万夏柳的，同时隔绝了气息，让万夏柳没有一点熟悉感。
　　万夏柳虽然知道丁爽有变脸的能力，但是丁爽告诉她自己的变化只能在一个极小的范围改变面部结构。而王忠这个身份与自己的形象差别很大，所以万夏柳并没有怀疑这也是丁爽的另一个身份。
　　丁爽无奈与万夏柳告别，前往邱氏大厦自己公司所在的办公室。丁爽内心有些忐忑，万一遇到老板娘该怎么办？好在邱雪柳平时就不来邱氏大厦，丁爽并没有碰见她。
　　到了办公室后，丁爽放出液态金属机器人，安装好管理AI，还在系统商店给这两个智能AI各买了一个身份，这又花掉他3 万穿越点。
　　忙完这一切，已经快到晚上了。暴雪那边的工作人员也到了，联系过后，暴雪的工作人员直接来到公司的会议室。好在那边派来的人是几个华人，要不然丁爽还要花穿越点换翻译。
　　与丁爽握手后，暴雪工作人员的头头自我介绍道，“王先生您好，我是暴雪驻中国负责人，我叫王益，说来咱们还是本家呢。这些都是中国区的其他负责人，我给您介绍一下……”
　　丁爽与其他人一一见过之后，丁爽哈哈笑道，“哈哈，王总，我还以为是美国那边来人呢。”
　　王益道，“总部很重视这次签约，并且也比较着急，就派我过来和您对接了。
　　严格来说我也是美国总部过来的，不过来的比较早。好了，咱们先签约吧。对了，暴雪公司想先买下100 顶头盔，不知道可不可以？“
　　丁爽面带笑容内心一阵腹诽，果然是狗大户！财大气粗啊！100 顶头盔可是两千万啊，说买就买了啊！丁爽道，“可以，不过我只能先给你们50顶现货，之后的50顶在一个月内交付如何？”
　　王益道，“这个没有问题，我们立即出合同。对了，总部希望能够拿到贵公司头盔的海外代理权，不知道可不可以。”
　　丁爽想了想道，“这样吧，全球销售开始之前，我们给你们一千顶头盔现货，价格是1 万美元一顶。你们也可以在自己的官网进行销售如何？”
　　王益道，“王先生，一千顶是不是有些少了？”
　　丁爽笑着道，“呵呵，王总，其实我就是个技术人员，对商业运作不太熟悉。
　　稍等一下，我叫我们公司CEO 和您谈。“
　　丁爽准备叫经营AI到会议室和王益进行商业合作方面的洽谈，这种事情就交给专业的人去做。一个穿着职业装的美女抱着笔记本电脑进入会议室，
　　美女则是进入液态金属机器人的经营AI，丁爽给她购买的身份名叫代关佳。
　　她怀里抱着的电脑里有着另一个经营AI，身份名叫艾坝守。电脑里还有丁爽之前获得的谈判AI，丁爽没有给这个AI买身份。
　　经过很长时间的谈判，代关佳和王益终于拿出一套方案出来，猛龙公司每年会推出一款与暴雪联名的头盔，设计由暴雪公司完成，猛龙公司负责制造，两个公司共同销售。成本由猛龙公司承担，利润七成归暴雪公司。
　　虽然丁爽这边只能获得三成不到的利润，但是暴雪也不再有一年游戏独占，不过所有头盔都会预装所有暴雪游戏，猛龙公司会支付游戏的费用，合同签了三年。这一切都交给经营AI去处理了，丁爽只当个甩手掌柜。
　　“王总，那暴雪就尽快设计出头盔形象吧，我们的官网会在第一时间发布预定，到时我们也会优先生产暴雪的联名头盔。”与暴雪签完合同，丁爽有些期待起来暴雪设计的头盔了。
　　王益点了点头问丁爽，“王先生，您计划将联名头盔定价在多少？”
　　“那就要看暴雪的设计师设计的头盔如何了？如果只是平平无奇的几张贴图，那价格我们不会定的太高的。如果设计非常牛逼，那我也可以给一个牛逼的价格。
　　您放心，总会有人为艺术品买单的。“丁爽还是比较期待暴雪的设计师能够设计出好看的头盔款式。
　　王益哈哈大笑道，“哈哈哈，王先生您说的真好，总有人会为艺术品买单的。
　　我回去就联系总部，一定让最好的设计师来设计！“
　　“我也很期待呢！联名款头盔价格方面到时您我们代总谈。”丁爽呵呵笑着，转头又问代关佳，“代总，普通头盔的定价你们商量好了吗？”
　　代关佳推了一下鼻梁上平光眼镜，面无表情的道，“董事长，经过我们开会决定，猛龙头盔国内定价为168888元，海外售价26888 美元。”
　　“恩，这个价格还可以。对了，王总。暴雪要买的100 顶头盔是用人民币结算还是美元？”丁爽转头微笑着看着王毅。
　　王益被丁爽问的一愣，随后笑着道，“我以为王先生就是一个技术人员，没想到您做生意也很厉害！不能让您吃亏，就用美国结算吧。”
　　双方签好合同，丁爽请暴雪的人一起吃了个饭。吃饭期间，公司的账户上就收到了暴雪打过来的钱，剩下的就是管理AI安排发货和处理资金购买原材料，丁爽不需要操心了。
　　超级工厂的好处在于只要原材料充足，自己就能制作头盔，不需要有工人。
　　管理AI只需要雇佣一些搬运工和保安就可以了，生产方面就交给超级工厂。
　　回到房子，丁爽一晚上都在感悟和研究自己得到的功法——苍天剑典。毕竟这是他目前唯一能在现世进行自我修练的功法，不过他是跳级上来的，对于境界的感悟不足。
　　晚上感悟剑心时，丁爽发现自己的剑心上开始有灰尘显现，这是境界开始掉落的前兆，为了保持在通透境不掉落，丁爽需要每天感悟剑心。
　　一直到第二天上午，丁爽才从修练的状态醒来，让丁霜继续修练，自己则是上论坛看看有没有新的回复。文哥没有继续给丁霜回复，似乎是等着丁爽回国再说。反而丁爽收到一条私信，这让他精神为之一振！
　　私信是一串意义不明的英文字母的账号发来的，内容是，“卫兵飞你好，我是博士。可能你并不知道我是谁，不过在调教这个圈子里我的名气还是比较大的。
　　今天给你发这条信息是对你的想法很感兴趣，我可以给你提供帮助，并且让你能够早早回国。你现在所在的医院我知道，6 月20日，也就是明天，你去大厅存储柜B21 号取一个箱子，储存柜的密码是135790，等你取了东西后，我会再联系你。
　　此消息勿回。“
　　博士这条信息是在昨天发的，而且把自己调查的极其清楚。为了把戏做好，韩国医院那边有万秋月安排的人，不过依旧有暴露的可能。看博士的消息，东西现在已经放到储物柜里了。
　　丁爽感觉自己发的这个帖子有些草率了，他没想到博士竟然如此神通广大，连万秋月做戏安排的医院也能查到！必须立即联系万秋月，让她提前做好应对。
　　与万秋月通过电话，丁爽来到一处与万秋月约好的地点等待。不一会，一辆军用越野车开了过来，开车的人是万秋月，丁爽坐上车后问，“你怎么开车过来的？咱们现在去哪里？”
　　万秋月脸上带着不悦，“带你去军区，韩国那边有暴露的风险，先带你去军区保护起来。我已经安排人去拿博士留下了的东西了。没想到你还会在网上发消息钓鱼啊？”
　　丁爽有些不好意思，自己的确是擅自行动了，不过他现在担心的不是自己的安危而是万夏柳的。丁爽问万秋月，“万夏柳呢？你们是不是也接她去军区？”
　　“呵呵，没想到你这么关心她。放心，韩国那边万一暴露，我们会引导博士关注我们的，你的身份就是我们的卧底，会把万夏柳的关系撇清。不过以后万夏柳这条线就不能用了。”说完最后一句话后，万秋月狠狠的把油门踩到最底，表达她的不满。
　　听到不会牵扯上万夏柳，丁爽松了口气，他并不想让其他人陷入危险之中。
　　对于万秋月的不满丁爽并不在意。一路无话，丁爽坐着万秋月的车到了一处山里的军营。
　　万秋月领着丁爽进了一栋建筑，到了办公室，万秋月接了个电话后对着丁爽道，“收到了一瓶药和一部手机，药是让你用的，能快速恢复你动刀后的伤势。
　　手机应该是用来联系你的，到时那边的人会接，剩下的我们安排。在没有完全确认是否暴露之前，你不要离开。“
　　丁爽想了想道，“那部手机的号码是多少？给我，接电话不需要那边的人接。
　　你随时告诉我那边的进度，别让我在手术时接电话就行。“
　　万秋月狐疑的看着丁爽道，“你接电话不怕暴露了？而且你是在国内，怎么接？”
　　丁爽道，“电话号码给我就行，其他的你不用管了。这方面绝对不会暴露的。
　　我有个朋友是科技狂人，有他帮我不会有问题的。“
　　万秋月盯着丁爽看了一会道，“卫兵飞，你究竟是什么人？我越来越看不透你了。”
　　“这个你就不用管了，咱们现在是合作关系。而且不管暴露不暴露，我都不想留在这里。以我的本事，博士是找不到我的。”大不了以后不用卫兵飞的身份就是了。
　　万秋月报出一串电话号码，竟然是国内的号！这可能也是博士为了方便自己回国后联系吧。将电话号码输入智能通讯设备，发现只通过电话号码是没有办法进行模拟的。
　　“能不能让韩国那边把东西寄过来？我让我朋友处理一下。”刚刚装完逼就被打脸，丁爽十分尴尬。
　　万秋月看出丁爽的尴尬，也没有嘲笑他，“期望你的朋友有能力做到不暴露，不过我们不希望丢掉万夏柳这条线。东西我会安排人送过来，今天估计博士不会给你打电话，毕竟那边的你即将要做手术了。”
　　“不管你们如何想，我希望你们不要让其他人陷入危险的境地。这次是我错了，危险我自己承担。”丁爽的确觉得是自己的擅自行动让不少人会陷入危险，他想把所有危险都揽下了。
　　“博士在韩国的势力刚刚被打掉，现在他们也不敢太过猖狂。目前博士应该还没有发现异样，而且他急于让你回国估计也是希望通过国内的暗线来审核你。”
　　万秋月分析着目前的形势，“不过以防万一，博士的第一次来电你必须在这里接，等我们确认是否暴露前，你不能离开。我们也要为韩国的同事安全考虑。”
　　丁爽点了点头道，“这个我同意，不过你最好还是安排韩国的同事撤离，做最坏的打算。”
　　“这个不用你说，我已经安排过了。”万秋月他们有一整套应急措施，处理起来十分有经验。
　　之后丁爽和万秋月等待韩国那边寄过来的东西，虽然有专人传机给送过来，但是也要到下午五、六点左右才能到。中午吃过饭，丁爽显得有些焦躁，主要原因是他不愿意被困在这里。
　　丁爽再想到过几天就是限时回归卡到期的日子，自己若是处于这种被监视状态，会被发现拥有系统的秘密。
　　“还要等一段时间呢，咱俩也没什么好聊的。如果感到无聊的话，可以和我练练。我能看出你功夫不错。”万秋月看出丁爽的焦躁，提出二人对练的邀请。
　　丁爽想了一下，反正这会也无聊，不如和万秋月对练一下。自己的剑心砥砺需要大量的战斗，和丁霜对练又起不到效果，五十多级的万秋月倒是可以帮自己稳固一下境界。
　　丁爽点头道，“嗯，这会的确等着无聊。练练也好，这里有练武场吗？”
　　万秋月笑着点头回答有专门练武的地方，带着丁爽往练武场走去。到了练武大厅，两旁摆着兵器架，十八般武器样样都有。
　　丁爽道，“没想到军营里还有这么古代的练武厅啊，我以为都是徒手格斗和枪械射击呢。”
　　万秋月道，“不要小瞧国术，练到一定程度，枪就没有多少作用了。你一个练武之人不会连这个都不知道吧？”
　　丁爽笑了笑没有直接回答，而是从兵器架上取下一柄长剑，随意挥了两下道，“准备开始吧，你要全力以赴啊，小心别受伤了。”
　　这柄长剑重量还算可以，对丁爽来说还是有些轻，可是对于普通人来说是比较沉重的。丁爽内心感叹，看来这真实世界也不是表面看着那么简单。在没有得到系统前，自己一直以为传统武术都是骗子，直到遇到小马后才有所了解。
　　万秋月皱了皱眉头，她看到丁爽毫不费力的挥动对于一般士兵来说都略显沉重的长剑，内心对丁爽的实力有了一丝计较。
　　“你也是练剑的吗？看你刚刚挥剑的方式，不像是有基础的人啊？”万秋月说着，也从兵器架上取了武器，不过她取下的是两柄短剑。万秋月取下短剑后，挽了几个剑花，极其好看。
　　丁爽毕竟是冷兵器大师，尤其是在经过苍天剑典灌顶之后，对剑法的理解更加深了。万秋月刚刚挽出的剑花，看似华丽无用，其实里边杀机暗藏，稍不注意就会受伤。丁爽兴奋了，自己就是需要有个剑法大家一起对练，这样起到的砥砺效果最好。
　　“呵呵，别小瞧我哦。十八般兵器我是样样精通，只不过剑法超凡而已。”
　　丁爽的确没有说谎，可是任谁也不能相信啊。万秋月当然也不信，掩嘴轻笑就当丁爽在开玩笑。
　　丁爽率先下场，按照西方骑士礼给万秋月行了一礼。万秋月被丁爽的举动给搞迷糊了，从刚才丁爽挥剑的方式，就像完全没有学过剑法一般，可是这骑士礼做的是十分标准，难道他学的是西方剑法？
　　丁爽的骑士礼仪是在暗黑世界学会的，他可是在暗黑世界停留了十年！身为圣骑士的他，对于骑士礼仪可是了如指掌。
　　在暗黑世界最辛苦的是丁霜！因为她的胸太大了，十分影响发挥。好在胸甲可以量身定做，尽可能的将丁霜的胸压扁。这也经常让丁霜喘不过气来，胸部太紧了。
　　随着丁爽骑士礼，万秋月也走入比赛场地。她从一开始就没有小瞧丁爽，能有这么高超易容术的人，不会是宵小之辈。
　　可是万秋月见丁爽随意握着剑等着自己攻击，眉头微皱。对面之人浑身上下都是破绽，自己进攻几招之内就能拿下他。可又一想，真的有这么简单吗？会不会是陷阱？
　　丁爽见万秋月小心翼翼的样子，笑着出声道，“万警官，别站着不动啊，快进攻吧。若是我进攻，你坚持不了多久的。”
　　听到丁爽的话万秋月有些生气，自己从小练剑，而且师父评价自己是个练剑的好苗子。而且她的剑法已经达道人剑合一的境界了，今天竟然被人给鄙视了？
　　深吸一口气，平复自己的心情，万秋月提剑攻向丁爽。
　　到了人剑合一的境界，万秋月出手没有固定剑招，两柄短剑就像是身体的一部分一样。短剑同时攻向丁爽的两个破绽，其中一实一虚让人无法分辨。
　　丁爽看到万秋月瞬间出手，两柄短剑虚实结合，且虚实之间似有转换。以丁爽目前的眼光与见识，一时之间无法把握。
　　不过，丁爽十分欣喜，就是要有这种压力才能让自己进步！丁爽快速挥剑，瞬间封堵住自身破绽，身形移动躲过一击，剑尖向前一送，打断了万秋月的二次攻击。
　　丁爽这两剑让万秋月十分难受，第一剑挥劈挡住了自己的进攻线路，再自己将要进行虚实转化时，一剑正好捅在自己剑招转化的线路之上，瞬间就破了自己的布置。
　　万秋月内心一惊，这看似随意的两剑绝对不是巧合！能够如此轻松化解自己进攻，丁爽的剑法境界至少也达到了人剑合一！
　　苍天剑派的剑法境界与一般剑派的境界不同，人剑合一只是基础中的基础，如果连人剑合一都没达到根本没办法凝结剑心。丁爽的冷兵器大师特质让他达到了一法通万法的境界，也就是对应苍天剑典明心后的通透境。
　　以丁爽这个年龄达到这个境界的弟子，在苍天剑派里都算是精英弟子了。不过丁爽的境界是开挂上去的，比起精英弟子们实打实的练上去的还是差很多，并且他还有境界倒退的迹象。
　　万秋月见自己这一招没有效果，也大致判断出丁爽的剑法境界，不再留手继续进攻。丁爽右手持长剑，左手负于背后，脚步连续变换位置，一剑连着一剑的接下万秋月的进攻，显得十分潇洒。
　　万秋月刚开始只是用剑法与丁爽过招，没有用到本身能力。见自己的剑法对丁爽没有一丝威胁，慢慢的放开手脚，攻击速度越来越快，剑法也越来越狠厉！
　　渐渐的丁爽有些吃力了，他终于感受到了压力，动作也不再似先前那般潇洒飘逸，开始有些手忙脚乱起来。
　　这样的攻击才对丁爽的胃口，之前万秋月对自己的进攻起不到任何的磨练效果。慢慢的丁爽感觉自己快要守不住了，开口道，“万警官，小心了，我要开始进攻了。”丁爽才不会强撑呢，再不进攻自己马上就要败了。
　　“哈哈，是不是要防不住了！”万秋月哈哈大笑，她终于逼得丁爽要与自己对攻了。
　　丁爽没有回话而是找到一个间隙抢攻出去，剑尖直指万秋月心脏，剑势之凌厉也是让万秋月内心一惊，迅速回防。
　　进攻才是苍天剑派所擅长的，之前防守那就是以己之短接彼所长，换成进攻之后立即就让万秋月一时难以招架，向后退了十几步与丁爽拉开距离。
　　苍天剑典讲究的就是一往无前，丁爽没有给万秋月喘息的机会直接攻去，逼得万秋月连连后退。两柄短剑不停挥舞，虽然现得十分吃力，但也防的是密不透风。丁爽发现万秋月进攻犀利，防守也十分擅长，于是再加了几分力道。
　　万秋月见丁爽的力量又大了几分，也提升了一些身体素质。两人就这样一点一点提升着，直到都保持在炼体巅峰。毕竟到了筑基期，比的就不是这种短兵相接的战斗了，到了筑基可以修练飞剑法宝，使用的都是仙家手段。即便不使用飞剑，筑基期修士随手一劈之下，也比连体巅峰的高手劈出的剑气要厉害不少。况且二人手中的兵器虽是极品凡兵，但也挡不住筑基期修士几次对撞。
　　三个小时后，丁爽与万秋月浑身大汗的坐在练武场边，一人手里拿着一大瓶矿泉水喝着。俩人中间没有休息，足足打了三个多小时。再加上压制境界，此时都已浑身湿透。
　　丁爽今天出门穿的是黑色T 恤牛仔裤，万秋月本来穿的是警服，在带丁爽来到练武场时换了一身衣服。上身是白色T 恤，下身是绿色迷彩裤。
　　喝完水后，丁爽回头看向万秋月，这一看让丁爽给愣住了。之前二人打的十分专注，丁爽关注点都在万秋月剑势剑招之上。打完后直接来到场边喝水休息，也没顾得上看万秋月。
　　而此时得空一看，只见万秋月香汗淋淋，被浸湿的T 恤紧紧的贴在万秋月的身体上，将万秋月白中透粉色吹弹可破的肌肤全都透了出来。万秋月的淡蓝色文胸，也映照在她的T 恤上。
　　万秋月喝水没有丁爽喝的快，似乎是感受到了丁爽看自己的眼神，撇了丁爽一眼。看到丁爽欣赏自己的身材，万秋月没有生气，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，内心暗道，“呵，男人。”
　　万秋月的性格大大咧咧，在军队这些年没少被男人这样盯着看过，早已经见怪不怪了。况且自己穿着文胸，有没有露点，怕什么？在海边穿比基尼可以，难道就不能让男人看自己的内衣不成？况且自己的内衣都偏保守，比比基尼露出来的肉还少呢。
　　一口气喝完瓶中剩下的水，万秋月站起来，似乎感觉T 恤贴在身上很不舒服，直接脱了下来随手扔在了一边。看的一旁的丁爽直咽唾沫！
　　他不是没有见过美女，这么豪爽的美女还是头一次见到。

第96章 头盔火了
　　万秋月脱下衣服要说没有一点故意的意思，那是完全不可能的。她就是想看看丁爽的反应是什么样子。得到的反馈让万秋月大为满意，丁爽看向自己的眼神都直了！
　　丁爽也算是吃过见过的主，若是在次级世界则不会如此不堪。不过他把现世看的极其重要，在次级世界更多抱着玩耍的心态。回到现世，丁爽就会立即转换身份与心态，变成原本的自己。
　　而且丁爽从来没有见过万秋月这样的身材的女子，即便是在修练成风的斗气大陆，女子也是细胳膊细腿，腹部光滑没有一丝赘肉也没有肌肉。万秋月身上的肌肉十分匀称，不是那种肌肉球结李狗蛋的风格，再加上腹部的马甲线十分明显，整体呈现一种力量之美。
　　万秋月笑着调侃丁爽道，“呵呵，我不相信你和我姐姐没发生点什么。怎么感觉你就像第一次看到女人一样呢？”
　　丁爽老脸一红，反驳道，“难道你绝对身为一个女子在男人面前脱衣服是一件很羞耻的事情吗？”
　　万秋月笑出了声，“哈哈哈，没、没想到你还是个传统的男人。哈哈哈哈…
　　…“
　　丁爽无奈，万秋月对自己的误会是有多深啊？正在丁爽尴尬的不知所措时，一位士兵出现拯救了尴尬中的丁爽。士兵提着一个铁箱子对着万秋月敬了一个军礼道，“少校，韩国发过来的东西已经到了，还请您去隔离室开箱。”
　　丁爽见士兵见惯不怪的看着万秋月，也不知道是军队纪律严明还是万秋月经常这样，丁爽只能从士兵眼里看到尊敬，没有一丝欲望。
　　万秋月点了点头道，“嗯，你先带卫先生去冲个澡，准备一套干爽的衣服，然后带他去隔离室。我也去洗一下，一会直接去隔离室。”交代完，万秋月就离开了。
　　士兵带着丁爽去澡堂洗澡，隔壁就是女澡堂。丁爽没打算开透视眼偷窥万秋月，毕竟之前在酒吧他就已经无耻的看过了。现在看也没啥意思，而且万秋月在没在对面洗澡还不知道呢。想到此处，丁爽开启了透视眼，不看一眼怎么知道对面有没有人呢？嗯，果然没人。
　　失望的丁爽洗完换好衣服，在士兵的带领下进入一个地下室，万秋月还没有来。等了一会，一身军装的万秋月来到隔离室。万秋月示意士兵将箱子打开，士兵将箱子放在桌子上打了开来。里边放着一瓶药膏，一部手机和一张A4纸。
　　丁爽先拿起药膏和A4纸看了起来，药膏用普通的玻璃瓶盛装，A4纸上写的是药膏的使用说明，让丁爽在做完手术后将药膏涂抹在伤口就行，上边还写着使用这个药膏一个星期左右就能恢复。丁爽打开药膏闻了闻，身为炼药大师的他，瞬间就分析出药膏的成分和作用。的确是能快速帮人恢复的药，而且不需要一个礼拜，最多三天就能恢复。
　　看完药膏，丁爽拿起手机道，“万少校，你们就这样送到国内了？就不怕这里边有GPS ？”
　　万秋月笑着道，“你放心，韩国那边的技术组已经分析过这部手机了。GPS只会在第一次接通时开启，而且这个箱子也有着隔绝的作用。应该是博士也不知道你什么时候会取出箱子，这样他打电话过来接不通就说明你还没取。”
　　丁爽点了点头，从兜里掏出智能通讯设备，顺便让智能通讯设备变出一根数据线。连通两部手机后，丁爽只需要等着破译就行了。破译的速度很快，几乎是在一瞬间就完成了，为了不让万秋月起疑心，丁爽假装等待着。
　　等待的时候丁爽对万秋月道，“万少校你放心，我朋友的技术很好的。这部手机就是他改造过的，有很强的破译功能。我相信你们曾经通过电话定位过我，是不是发现定位我在韩国？”
　　万秋月点了点头道，“是的，若不是海关查不到你的出入境记录，我们还真的以为你在韩国。对了，能不能把你这位朋友介绍给我们？我们想与他合作一下。”
　　“呵呵，我这位朋友最讨厌政府的人了。别再提这件事了。”丁爽内心疯狂的吐槽，卧槽！我他妈从哪给你找这么一位朋友啊？要说有那就是你们面前这部手机了。
　　万秋月点了点头，像这种超级黑客的确都不喜欢和政府的人打交道，于是也不再坚持。
　　丁爽想起一事问道，“还有几件事情，一是之前说的打掉文哥集团的事情你们怎么答复？二是你们为什么要抓博士，他的活动范围基本不在国内吧。三是博士有没有可能在国内。”
　　丁爽通过万夏柳了解到，博士目前主要活动范围是在欧美。以前博士主要的圈子在亚洲，因为犯了什么事之后，亚洲的圈子几乎全被端了。尤其是国内，只剩下零零散散几个残党。
　　博士看中丁菲是一件极其巧合的事情，丁爽也曾猜测过韩融冰的亲属里是否就有人是博士，为了防止自己暴露他没有去查韩融冰的家庭背景。
　　从日常闲聊的只言碎语中，丁爽感觉韩融冰的父母就是普通的富豪，不过前提是韩融冰没有欺骗自己。丁爽计划暑假去调查一下韩融冰的父母和亲戚，有没有博士的人。
　　万秋月思索了好一会才回答丁爽，“为什么要抓博士是最高机密，不能外泄。
　　有关来一发的事情，组织同意在抓捕博士后给他们一个教训，毕竟来一发也是我们一个线索。最后一点，博士是根本不可能在国内的，这一点是毋庸置疑的。“
　　丁爽眉头一皱道，“难道你们已经知道博士身份了？为什么如此肯定。”
　　万秋月无奈的摇了摇头道，“没有锁定博士身份，但是从情报部门传回来的消息来看，博士一直在海外活动。”
　　“还有个私人问题想问你，不知道方便不？”说着，丁爽撇了一眼身边的士兵。
　　万秋月挥手让士兵离开，道，“什么问题？”
　　丁爽表情严肃的问道，“你是修士吗？是什么门派的？”
　　万秋月面无表情的道，“看来你并不知道啊，对不起，根据规矩这个事情也不能告诉你。”
　　丁爽没有因为万秋月的拒绝而无可奈何，而是直接在脑海里呼唤出了系统道，“系统，系统！我找到修士的证据了！刚刚万秋月并没有否认她是修士。”
　　系统回答道，“宿主，没有否认也不能代表承认了。您并没有找到确定的证据来证明修士是存在的。”
　　丁爽有些恼怒道，“系统你到底要什么证据啊？难道必须是万秋月亲口承认的吗？那这样干脆我控制了她让她承认怎么样？”
　　系统答道，“宿主，您这个办法可行。”说完甩给丁爽一个任务。
　　听到任务提示声响起，丁爽立即在脑海中喊道，“停停停！我就是随便说说！
　　别给我法任务啊！撤销任务！撤销任务！“
　　系统道，“宿主，任务一经发布，永不撤销！”
　　这么久了，丁爽早知道这系统的尿性，这个任务还能是什么？肯定是让自己控制万秋月呗，一看之下果然不出丁爽所料。
　　“发布任务，现世世界的三个月内控制万秋月，任务奖励超级抽奖×1 ，任务失败，抹杀！”
　　这个任务简单粗暴！连可选任务都没有，而且失败了就直接抹杀自己！丁爽头大无比，这是在现世，不是在次级世界，自己做不到平白污了对方的清白。可是这该死的任务自己如果不做的话，最多只能在现世活三个月。这不是逼着自己躲到次级世界不出来吗？若是能带着丁菲和韩融冰一起躲进次级世界也好，可是之前就问过系统了，没法带人穿越啊！
　　突然丁爽想到自己的欲皇心典已经升到十一层了，太初欲火不必内射才能完成控制，口爆也行啊。找个机会把万秋月口爆了吧！但是又想到万秋月的等级，丁爽没有信心拿下她啊。
　　万秋月看着貌似在思索的丁爽，他的脸色不停的变化着，于是开口问道，“你在思考什么呢？”
　　万秋月不知道丁爽在想如何口爆自己，而是以为丁爽掌握了什么自己不知道的事情。若是让万秋月得知丁爽内心龌龊的想法的话，大概率会一剑劈死丁爽。
　　“哦，想怎么口……控制自己的情绪和语气，不让博士发现异样。”被万秋月突然一问，丁爽没有反应过来，差点把“在想怎么口爆你”这样的实话给说了出来。好在他反应灵敏，及时改口了。
　　万秋月点了点头道，“这点我们也疏忽了，毕竟没有真的人在做手术。到时你随机应变吧。”
　　若是在中午之前，万秋月的确不想丢掉万夏柳这个鱼饵，可是下午和丁爽对练之后，她的想法变了。若是丁爽暴露，最好的办法就是加入自己的团队，一起对付博士。
　　万秋月预估了丁爽的实力，和自己不相上下，而且没有师门背景，是最好的拉拢对象。当然，她也不会主动暴露丁爽。
　　丁爽点了点头，将口爆万秋月的事情赶出脑海，这件事不能着急，走一步看一步吧。反正今天绝对不是一个好机会，自己也马上要回到斗气大陆了，等下次出来带上一枚强力迷药，做上一次龌龊之事了。
　　谈话间，丁爽假装破译完毕。拿起自己的手机，将博士给的手机放回箱子重新锁了起来。丁爽和万秋月一起离开了隔离室。
　　到了吃下午饭的时间，万秋月带着丁爽向食堂走去，走在半路，丁爽的手机响了，拿起电话丁爽看了万秋月一眼道，“应该是博士那边的电话。”
　　万秋月点了点头道，“接。不用免提，我听得到。”
　　丁爽不怀疑万秋月的耳力，接通了电话，丁爽装作极其虚弱的样子，并且在嘴上蒙了一块布道，“你好，请问是，是谁？”
　　那边传过来一个女声道，“博士让我联系你的，问问你有没有用他给你的药？”
　　丁爽道，“让医生给我涂、涂上了。现在感觉十分的痒，我极力控制自己不去抓。”
　　那边的女声道，“不抓是对的，如果你实在忍不住，可以让护士把你的手绑起来，这样有助于你恢复。还有，请随时保持这部电话畅通，等你恢复我们会再联系你的。”
　　丁爽问道，“请问，您、您怎么称呼？大概需要，需要多久才能恢复？”
　　那边的女声道，“你叫我樱就可以了，等你不痒的时候就完全恢复了。记住，这期间千万不要抓！好了，该交代的已经交代完了，以后或许会见面的。”叫樱的女子说完，就立即挂断了电话。
　　丁爽回头看向万秋月问道，“樱是谁？”
　　万秋月回答道，“樱是博士的第七藏品，主要负责与外边重要人物沟通的。
　　看来博士十分重视你啊。对了，你是怎么知道那个药涂抹后会很痒？“
　　丁爽微微一笑故作高深的没有回答，内心不屑一顾的道，“屁话！老子什么人？炼药大师啊！这么简单都不上品的伤药老子一闻就知道怎么回事了！”
　　见丁爽没有回答，万秋月也没有追问。自从和丁爽对练过后，万秋月就已经完全把丁爽当成与自己同层次的人对待了。况且每个人都有自己的秘密，她也不想刨根到底。
　　吃过晚饭后万秋月送丁爽离开，之前说好了只要一接电话就让他回去，晚饭前丁爽已经和博士那边的人通过话了，并且没有暴露，强留丁爽在军营也不好。
　　最终万秋月把丁爽送到上午接他的地方，之后驱车离去。
　　回到出租屋后丁爽开始思考，如果说博士不可能出现在国内，那么韩融冰的父母亲戚就排除在外了，毕竟韩融冰初次来大学还是她父母送来的，而且听说今年暑假还会过来接她。而其他亲戚现在都在国内，在韩融冰父母的企业上班。韩融冰亲属这条线算是断了，而且她被精神控制，直接问也是问不出来的，还有可能会提前失去韩融冰。
　　心烦意乱的丁爽影响的丁霜都无法静心修炼了，丁霜道，“要不你出去转转，成天待在房子里也会让人怀疑的。”
　　丁爽摇了摇头，一天不出门不会让人怀疑的，而且自己一个小人物谁成天盯着？强行让自己心静下来，与丁霜一起进入修练状态。不知道是不是系统限制，丁爽没法主动提升自己的气海，只能磨练自己的剑心，经过下午和万秋月的对练，剑心再次回到通透状态，丁爽巩固着目前的境界。
　　第二天早上，丁爽被一通电话震出了修练状态。一看来电是曲纷烟的，一接通就听到那边急匆匆的声音道，“丁哥、丁哥！火了！头盔火了！好多人联系我想试头盔呢。”
　　头盔回火丁爽毫不怀疑，只是没想到火的这么快！难道就没人觉得曲纷烟在演戏吗？丁爽好奇的问道，“你是怎么推广的？”
　　听到丁爽如此询问，曲纷烟声音中带着点遗憾道，“啊？丁哥，你昨天没看我直播啊？那可是我第一次露脸啊？”
　　丁爽平时就不怎么看直播，和曲纷烟也只是在游戏中认识的，一次她的直播间都没去过。丁爽有些尴尬的道，“唉，昨天太忙了，没顾得上看。不过我对你很放心。给我讲讲吧。”
　　曲纷烟兴奋的道，“昨天我露脸后，直播间观看的人数增加了一倍呢！我先是介绍了你这个头盔，开始大家都不相信，以为我是在吹牛。我怎么可能是吹牛呢？前天拿到头盔后我就试玩了一下，差点玩了个通宵。”
　　丁爽哈哈笑道，“哈哈，一般情况下，不会有人相信的。你怎么让大家信你的？”
　　曲纷烟道，“嗯，也不是所有人都不信。直播间里有个土豪十分相信，还说他也有一个头盔，的确和网络小说里的一样。大家都以为这个是我找来的托，恶意炒作呢。对了，这个土豪你认识吗？”
　　丁爽略微思索了一下，不是万夏柳就是小马，不过小马的概率大一些，丁爽回答道，“嗯，我认识。他的头盔也是我送的。就你们两个不可能让所有人都相信吧？”
　　曲纷烟笑道，“嘿嘿，当然不可能。弹幕都快把我俩给骂死了，都惊动超管了，差点封了我的直播间。好在我不再理会弹幕直接带上头盔打游戏去了，要说你这头盔真不错，可以直接连电脑进行直播，我就开着摄像头躺在椅子上带着头盔玩。”
　　丁爽道，“这样也不足以证明吧？可以说你是代打啊，演戏而已。”
　　曲纷烟道，“那我就不知道了，开始玩游戏后就看不到弹幕了。我建议你想办法和直播系统关联一下，让主播玩游戏同时也能看到弹幕。”
　　丁爽点头道，“嗯，你这个建议不错，我可以给我朋友说一下，加上这个功能。对了，少打差，还没说怎么让大家相信你的。”
　　电话那边的曲纷烟吐了一下小舌头道，“嘿嘿，丁哥。大家没有信我，是暴雪官方出来证明头盔是真的，而且在官网发布消息了。说三个月后会上架联名款，国内由你朋友公司的官网进行销售，网址都挂出来了。难怪这头盔里目前只有暴雪的游戏，原来是和暴雪合作了啊。我去官网看了，你之前骗我了，什么十万块钱一顶？明明要20万啊！”
　　丁爽哈哈一笑道，“别胡说，哪里需要20万了？明明只需要168888元啊！”
　　曲纷烟感叹一声道，“唉，不管多少钱我都买不起。对了丁哥，我把头盔给你寄回去吧。这次没有帮上什么忙。”
　　丁爽道，“不用不用，头盔说了送你了。不过还需要你帮个忙，你说有很多人给你打电话想试用头盔吗？”
　　曲纷烟道，“嗯嗯，是的丁哥，从昨晚开始我的电话就被打爆了，不过我睡得着没有接上。今天还有很多人打电话过来呢。也不知道这些人从哪里知道我的电话的？肯定是直播平台把我的电话泄露出去了！若不是没有证据，我都想告平台了。给你打电话，几次都没拨出去。”
　　丁爽道，“建议你换个手机号吧，这个也别停机了，没事就关机好了。那些联系你想试用头盔的人，让他们联系我朋友公司，等会我给你个电话号码，你就把号码给他们好了。”
　　曲纷烟惊叹道，“好的丁哥，我是要换个号码了。等我换了新号发你微信。
　　不过我还是觉得应该把头盔给你寄回去。“
　　丁爽哈哈一笑道，“哈哈，真的不用了，这头盔本来就是推广用的。如果没有你之前直播间引起话题，暴雪官方也不可能下场，头盔也不可能火的这么快！
　　不用给我寄回来了，等过段时间我去找你，你请我吃火锅吧。“
　　“好的丁哥，你一定要来啊。我带你去重庆最好的火锅店吃，天天吃都行。”
　　听到丁爽说要来找自己，曲纷烟有些兴奋。
　　丁爽道，“好的，我刚刚好今年要带妹妹出去旅游，等她放暑假我们就去找你如何？”
　　曲纷烟道，“欢迎欢迎！千万不要骗我！对了丁哥，来之前提前给我打电话！”
　　“放心，放心。绝对不会骗你的，不是7 月就是8 月，我肯定会过去的。”
　　丁菲暑假想去青海，那么就走一趟川藏线好了，去之前可以先去重庆找曲纷烟。
　　“好的好的，不说了丁哥，我电话这会不停的震呢。一定要来啊。”说完曲纷烟就挂断电话。
　　头盔火了，原来是暴雪官方亲自下场了，难怪会火的这么快。丁爽让管理AI给暴雪负责人打了个电话，商量了一下头盔推广的事情。
　　暴雪那边已经有了推广的方案了，他们主要的推广在海外，国内进行巡展，参加展会的人都可以进行免费体验。目前计划从四个城市开始，预约的人差点把暴雪官网给挤爆了。
　　丁爽这边也通过神秘商店对官网进行了修改，开启了预售渠道，订金两万块，当有货时会根据交定金的现后顺序发送邮件提示补齐尾款，根据交尾款的顺序进行发货。交尾款的时间是24个小时，过时未交向后顺延，订金随时可退。
　　丁爽想了想，没有把订金转换成穿越点，毕竟头盔的原材料是要用钱购买的，订金就全部用做制作头盔吧。等开始销售的时候，让AI计算一下，在保证公司运作的情况下大部分盈利转成穿越点。
　　开通预购后，瞬间就有几百万入账，而且这个数字持续增长着。丁爽一边感叹有钱人还是多啊，一边通知管理AI进行员工招聘和头盔原材料采购。自己还欠暴雪50个头盔，交付之后就可以在国内发货了。
　　暴雪的联名款要等暴雪设计师给出设计稿了。

第97章 返回斗气大陆
　　忙碌了一天，丁爽终于处理好了头盔及公司的所有事情。管理AI已经开始招人了，自从头盔火了之后，投来简历的络绎不绝。丁爽对公司运营一窍不通，就全权交给两个管理AI去处理了。
　　工厂那边的保安和搬运工已经招到人了，原材料也下了订单。短短一个小时，丁爽收到的订购款已经超过三千万，而这个数字还在往上增加着，最终突破1 个亿。丁爽感叹老王没有骗人啊，一个亿的确是个小目标。这些钱基本都交由管理AI打理，他自己只从中取走了500 万用于备用。
　　限时回归卡也快到期了，丁爽在房间中静心修练，等待返回斗气大陆的那一刻。白光闪过，丁爽回到黑角域平原。看着四周熟悉又陌生的环境，丁爽一时无法分辨自己现在的位置。丁爽也没有着急赶路，他先调整这个世界的被自己控制女子的性欲值。
　　先批量拉到最低，丁爽在一个一个的看。萧媚不出自己所料，性欲值之高最低只能拉到60，萧玉被拉到27. 出乎丁爽意料的事，萧薰儿最低只能拉到29，比萧玉的还高！他原本以为萧薰儿怎么也在20以下。云韵和雅妃到没超过丁爽的预计，前者14，后者19.
　　纳兰嫣然的数值也让丁爽不明所以，自己连续调教了她十天左右，还见到纳兰嫣然最后那淫荡到如同妓女一般的模样，谁知她的数值竟然比云韵还低，只有12！这并不科学啊！丁爽决定好好研究一下这其中规律。
　　之前在全职高手世界自己控制的人太多，只看了几个重要的人数值，没有仔细研究这个数值究竟怎么回事，有什么规律没有。而在现实人数又少，并且出现了意料之外的情况，万夏柳竟的性欲值然能拉到10，竟然是最低的。
　　丁爽先看之前迦南学院的那些女子数值，最低21，最高43. 他对这些女子并不熟悉，所以没法判断原因。千花楼的姐妹们他很熟悉，对不少姐妹的性格都很了解，谁淫荡谁冷淡他基本都清楚，一个一个猜过去看看准确率。
　　猜完之后，丁爽沉默了，也不知道是姐妹们演技太高还是自己识人能力太差，他的准确率只有不到30%.这他妈的有个锤子规律啊，不少看着性冷淡的姐妹最低才42，而不少热情似火的姐妹最高才31. 丁爽感觉世界观要破碎了。
　　研究完毕，丁爽还是没有头绪，便不再多想。拿出地图对照一下方位，找到黑角域的方向，然后向着黑角域前去了。丁爽对黑角域的了解也就仅限于小说中的描写，只知道萧炎刚来黑角域第一次机遇是在黑印城，便一路打听到了黑印城。这一路的确是“打”听过来的，搜刮了不少好东西。
　　来到黑印城比预想的要早很多，拍卖会还要很长一段时间才开始。丁爽现在的资产也算雄厚，没必要炼丹拍卖，最好还是低调一些。虽说他这一路过来并不低调，但是打的人也不是什么风云人物，他在黑角域依旧是籍籍无名。
　　住下后，丁爽开始在黑印城转悠，寻找千花楼。千花楼号称全大陆都有分店，黑角域当然也有。问了个路人后得到黑印城千花楼的地点，就往千花楼的方向去了。丁爽来到黑印城的千花楼，门口竟然挂着现场爱薇的水牌，水牌上写着今天表演的节目和演员名单。
　　丁爽一阵腹诽，这现场爱薇推广的够快啊！黑角域的千花楼都有表演了！黑角域和其他地方不同，只有千花楼一家青楼。毕竟其他势力在黑角域开不起来青楼的，即便如此，在黑角域千花楼工作的姐妹们也是有着生命危险的。
　　丁爽看着水牌发愣，这时千花楼门口的迎宾看到丁爽迎了上来道，“这位公子，您是想要看演出吗？”
　　见到有人问自己，丁爽笑了笑从怀里掏出一枚令牌。这枚令牌是之前加玛帝国的千花楼主晴儿给自己的，名为千花令。拥有这枚令牌可以在任意一家千花楼要求帮忙做一件事情，当千花楼觉得此时能做并做完后就会收回此牌。
　　迎宾见来人手持千花令，不敢怠慢，立即领着丁爽前往楼主的阁楼。丁爽进入阁楼，见到这里的楼主。只见床榻上盘坐一女子，穿衣打扮与晴儿一模一样，若不是此女子体型高大，丁爽还以为晴儿来了黑角域呢。
　　丁爽掏出千花令抛向千花楼主道，“楼主，药某想拜托千花楼帮忙做一件事情。”
　　千花楼主接住丁爽抛来的令牌看了一眼，起身向丁爽行了一礼道，“请问公子委托千花楼做何事？让妾身判断一下千花楼能否做到。”
　　在千花楼主起身时，丁爽看到她腰带上的五朵花纹，这代表面前此人是黑角域的千花楼总负责人。按照千花楼的规矩，只有一个地区的总负责人才能被称为千花楼主，其余各楼的负责人只能被称为副楼主。但是一般人为了表示尊敬，都会称呼千花楼的负责人为楼主的。
　　丁爽道，“其实很简单，就是想和楼主您云雨一番。”
　　千花楼主眼神一寒随即又被隐藏起来，问道，“请问药公子这是何意？是否在调侃妾身？”
　　丁爽在得到这枚令牌时，就问过晴儿这枚令牌能不能和其他千花楼主啪啪啪。晴儿告诉了丁爽如何操作，切记不能强求，这样大概率会被拒绝，因为千花楼主可以拒绝这种要求的。
　　丁爽笑了一下道，“若是不行那就帮我杀了韩枫！”丁爽在见到千花楼主时就鉴定过她了，是自己无法检测出来的等级。也就是说她至少也是斗皇，而且是比晴儿更高等级的斗皇。晴儿也推测黑角域的千花楼主实力，很有可能已经是斗宗了。
　　千花楼主一愣，然后笑道，“呵呵，药公子真是好手段啊。杀韩枫千花楼或许能做得到，但是千花楼又不是杀手组织，不会接这个活的。不过，既然药公子都已经拿出千花令了，妾身就答应和公子云雨一番好了。”
　　丁爽之前说到杀韩枫时，流露出来的表情是十分痛恨的。千花楼主觉得丁爽与韩枫有不共戴天之仇，也不知道丁爽从哪里得到的千花令，为了不让丁爽提出其他要求，不如就和丁爽来一发算了。做过之后，令牌就收回了。
　　丁爽见目的达到，脸上露出来的却是极其失望的表情。千花楼主看到一脸失望的丁爽笑着道，“呵呵，别觉得你有多大的委屈。连斗王都不是的小子，和我云雨算是便宜你了。别身在福中不知福！”千花楼主边说边来到丁爽身前。
　　之前千花楼主站起来时，丁爽就发现此女子身高异于常人，来到自己身边后更感到一种压迫感。自己身高也不算低的，却才到千花楼主的胸部。
　　千花楼主一把抱住丁爽，将丁爽的脸埋进自己的胸里。她十分会利用自己的身高，在还是头牌时，她就经常使用这招，很少有男人能拒绝的了。
　　之前丁爽看着千花楼主的胸没有觉得有多大，直到被按进胸里才发觉这对豪乳能与雅妃一决高下了！之前看着不大是因为千花楼主的身形高大，显得胸看起来小了。
　　千花楼主让丁爽在自己的双乳之间停留了一段时间，一个公主抱将丁爽拦腰抱了起来走回床榻。丁爽顿时无语了，他这还是第一次被一个女子公主抱着到床上。以前都是他抱着姑娘们上床的，哪有被姑娘抱着的道理？不过面对疑似斗宗的千花楼主，丁爽不敢造次，只能任由她抱着自己来到床榻上。
　　丁爽被千花楼主放到床上，一动也不敢动，任由千花楼主脱自己的衣物。当他的裤子被脱下露出大屌时，千花楼主笑着弹了一下丁爽的鸡巴道，“不错嘛小家伙，你这本钱是妾身见过的大小中能排第三的。”
　　丁爽内心冷哼，“哼！自己这是不屑于让鸡鸡变大好不好，这个大小是最好的，既能填满姑娘的小穴又不会让她们感到疼痛，双方都能快速达到高潮！要说我这鸡巴，那就是黄金比例的鸡巴，传说品质的！”
　　千花楼主没有读心术，并不知道丁爽此时内心的想法。她已经褪去罗裙跨坐在丁爽身上，玉手扶正丁爽的鸡巴，下身的小嘴一口吞了进去。千花楼主这个放大版美女在丁爽身上起起伏伏，却没有给他带来一点点的压迫感，这显示出千花楼主的技巧十分高超。
　　在丁爽的视角下，大号美人在自己身上努力耕耘着，让他有种小马拉大车的感觉。没办法，谁叫萧炎的身体没有长得五大三粗呢？而他的本体比萧炎看起来还要瘦弱一些。
　　千花楼主边上下起伏边说话，“药公子~啊哈~你与韩枫有什么深仇大恨吗~啊哈啊啊~可不可以告诉妾身~嗯嗯哼~说不定妾身可以给公子提供一些消息~啊啊哈~”
　　不愧是千花楼主啊，收集信息都是本能反应了，这会还要收集自己的信息？丁爽也不介意千花楼主问自己问题，毕竟待会她就是自己人了，丁爽如实告知道，“杀师之仇，药某恨不得将韩枫老贼给挫骨扬灰了！”
　　千花楼主道，“嗯嗯哼~如此说来~嗯啊~药公子也是药尊者的徒弟了~啊啊~妾身却不知道药尊者还有亲传弟子~嗯哼哼~”
　　丁爽佩服千花楼的信息收集能力，不过药老是在被韩枫迫害后变成灵魂体后才收了自己当弟子的，丁爽此时并不想暴露药老的存在。他没有接千花楼主的话，而是坐起身来一口吸住了千花楼主的一边巨乳，胯下配合千花楼主的动作进进出出。
　　见丁爽没有回答，千花楼主也不着急，毕竟丁爽又跑不了，有的是时间和机会得到信息。千花楼主玉手环绕，搂住丁爽的脖子，将丁爽狠狠的压在自己的巨乳之上，嘴里嗯嗯啊啊的道，“啊哈啊~药公子的阳物虽没有那二位的大~啊啊嗯~却意外的和妾身十分契合呢~嗯哼嗯嗯~妾身感觉十分舒服~啊啊嗯哼嗯嗯嗯~”
　　千花楼主渐渐沉浸在性爱之中，丁爽也慢慢夺回主导权。他已经将千花楼主压在身下，两只手不停的揉搓千花楼主胸前的一对巨乳，胯下的动作也越来越激烈，从千花楼主小穴中带出来的淫水甚至有少部分飞溅到身后。
　　不愧是疑似斗宗强者啊！丁爽马力全开也能承受的住，甚至还更加享受。千花楼主的确被丁爽肏的心花怒放，毕竟自己成为楼主之后就很少与人做爱了，都是为了换取重要消息时才会亲自出马。
　　而大部分提供信息之人没有丁爽这么厉害，并且正如她先前所说，丁爽的大鸡巴与自己竟十分契合，甚至比起之前那两个鸡巴巨大的家伙肏着要爽得多。千花楼主想先爽一爽，爽够了再收集信息吧。大不了再和这小子做一次。
　　丁爽的伪装术能让他在鸡巴进入女子体内后开始微调鸡巴尺寸，直到找到女子最适合的大小。这也是他在全职高手世界练出来的本领，让他能在很短的时间内找到被肏女子最喜欢的大小。
　　有了这个本事，即便不用太初欲火或欲女心经控制，被他肏过的女子也很难忘记被丁爽肏的滋味，时不时的就会回味，甚至会想找个机会再与丁爽来上几次。
　　千花楼主已经被丁爽肏的高潮了一次，丁爽让千花楼主跪在床上，想试一下后入这个大号美女。千花楼主似乎是故意的一样，将自己的屁股撅起老高，丁爽一时竟然无法找到一个合适的角度插入。
　　自己跪下则太低，站起来又太高。想要插入这个大号美女的小穴，必须蹲着马步才行。可是这样自己又很难发力！丁爽一不做二不休，直接趴在千花楼主的屁股上，鸡巴变长一些，挂在千花楼主的身上插了进去。
　　这个姿势其实更难发力，但也比马步要好上一些。丁爽用双腿缠住千花楼主大腿，屁股向后一撅，再向前一顶，就这样继续肏着千花楼主。虽然比起之前的速度要慢了很多，但这样插得更加深入，每一次都能捅开千花楼主的花心直入她的子宫。
　　被丁爽一次次插入子宫的千花楼主渐渐的双腿发软，花心每一次被顶开都让她内心一颤。撑在身前的双臂都有些微微发抖，胸前的巨乳随着每一次丁爽胯部拍打在屁股上传过来的力道前后摇摆。
　　此时的千花楼主哪里还顾得上套问情报，全身心的沉浸在性爱之中。小嘴之中传出了嗯嗯啊啊的呻吟之声，勾人心魂。穿透力之强，让附近千花楼的姐妹们都听到了。
　　其中一个姐妹问道，“楼主在里边接待的是哪位啊？听楼主这叫声，似乎是舒服之极啊。”
　　另一个姐妹回答道，“不清楚呢，不过之前看是一位年轻公子进了楼主房间。姐姐快听，楼主高潮了呢。”
　　千花楼主高潮来临的那一刻突然爬到了床上，差点把丁爽给甩了出去。丁爽也是趁着下落一插到底，精液混合着太初欲火射入千花楼主的子宫里，将千花楼主的子宫完全填满。
　　射完精的丁爽趴在千花楼主光滑如玉的背上喘着粗气，刚才的姿势的确耗费体力，让一项壮如牲口的丁爽都感觉有些累了。他似乎有些爱上这种小马拉大车的感觉，他在想要不要下次去一个有巨人族的世界，操一下那里的美女巨人！
　　丁爽缓过劲来后开始问话，他问千花楼主道，“楼主，怎么称呼你呢？”
　　千花楼主趴在床上，道，“药公子可以称呼妾身的名字玉珏，没想到公子如此厉害，妾身从没感受过如此强烈的高潮呢。”
　　丁爽哈哈一笑，从玉珏的背上滚了下来。玉珏也翻过身来，侧躺着看着身边的丁爽。此时的她已经取下脸上的面纱，露出一副美丽的面容。之前和丁爽做爱她一直带着面纱，可是丁爽已经用透视眼看过她的脸了，知道她非常漂亮。
　　丁爽笑着道，“玉珏，问你个事。千花楼背后的大势力究竟是哪方？是魂殿吗？”
　　玉珏道，“妾身不知道千花楼背后的大势力是谁？妾身目前只是二星斗宗，还不够资格进入千花楼的核心。而且妾身也不是总部派来的，无法知道千花楼背后的势力。不过妾身的确知道魂殿的一些消息，您要听吗？”
　　丁爽点了点头表示要听，玉珏将自己掌握的魂殿消息告诉给了丁爽。丁爽发现千花楼掌握的消息还不如自己知道的多，并且也没法判断出千花楼是不是魂殿的情报收集部门。不过千花楼竟然知道魂殿与魂族有关，这个让丁爽有些好奇，毕竟原作到了很晚才知道这个情报的。
　　丁爽问道，“魂殿的消息你是从哪里得到的？”
　　玉珏脸色一红道，“药公子，这个消息是妾身用身体与一个魂族之人换来的。这个人就是之前妾身说比公子您那话儿大的人。他叫魂澹，是魂族庶出之人，被同族排挤来到黑角域，应该是得了什么奇遇，目前的实力是六星斗皇。不过他的实力应该是强行提升上来的，战斗实力大概只有三星斗皇的样子。”
　　丁爽点了点头，三星斗皇自己现在也惹不起。看来在黑角域要更加低调一些才行，魂澹这个人丁爽没有在原著中见到过，是一个不可控的意外角色。
　　“玉珏，你之前说有两个人的鸡巴比我的大，另一个人是谁？”丁爽有些好奇，另一个比自己大的人是谁？
　　玉珏红着脸道，“药公子，此人是毒尊者任仙君，那玩意十分巨大。在千花楼也是赫赫有名的人物，不少姐妹都害怕遇到他。妾身也是为了保护下边的姐妹们才亲自接待他的。”
　　又是一个丁爽不知底细的人物啊！而且还是尊者级别的超级高手！丁爽问道，“毒尊者也在黑角域吗？”
　　玉珏回答道，“没有，毒尊者只是路过黑角域，去哪里妾身也不知道。大概率是去了中州，他与风雷阁有着血海深仇，看样子应该是去复仇了。”
　　丁爽暗自思忖，与风雷阁有血海深仇啊！根据剧情发展，自己未来要和风雷阁对立，毒尊者将会是一个很好的拉拢对象。此时的药老还在昏迷中，等药老苏醒后问问他是否和毒尊者认识。
　　得到消息的丁爽先离开了千花楼，原本他想拜托玉珏帮忙干掉韩枫，可是想到自己要得到陨落心炎还要靠韩枫来搅局才行，于是就打消了这个念头。
　　况且，千花楼的情报收集能力十分强悍。一楼之主无缘无故在黑角域杀死一名斗皇，自己是有暴露的风险的。
　　丁爽回到住处后，放出了丁霜，让丁霜先前往和平镇去。丁爽从千花楼主那里得到的消息，拍卖会似乎比原剧情要晚上许多，以防万一赶不上今年的内院考核，就先让丁霜到和平镇附近，万一自己赶不及就让丁霜扮作萧炎参加考核。
　　到了第二天，丁爽原本打算前往千花楼，却在酒店遇到一个意想不到的人。雅妃竟然带着十几个人进入黑角域，来到了黑岩城！
　　与雅妃接触后二人来到丁爽所住的房间，丁爽问，“雅妃姐，你怎么来黑角域了？”
　　雅妃面色有些不好看的道，“族内得到消息，这次黑岩城拍卖会有一本冰属性天阶下品功法，族内想拍下来给海老。”
　　丁爽问，“那为什么海老没有跟过来？”
　　雅妃道，“加玛帝国现在的形势很不好，自从你大闹云岚宗后，云山似乎疯了，开始扩张云岚宗的势力，有种想一宗独大的想法。海老要坐镇帝都，没法跟着过来。不过我带的这十几个人都是斗王实力，在黑角域勉强能够自保了。”
　　丁爽摇了摇头道，“天阶功法啊，你买得到未必能带的回去啊。这个任务也太危险了吧！”
　　雅妃无奈的道，“唉，尽人事听天命吧。若是不提升海老的实力，米特尔拍卖场就保不住了。”
　　就在丁爽思索如何帮助雅妃时，系统给丁爽发布了一个任务，就是帮助雅妃获得拍卖会上拍卖的天阶功法，并让雅妃带回加玛帝国。任务成功奖励一次超级抽奖，失败则抹杀雅妃。
　　丁爽内心再次把系统骂了无数遍，但是也很无奈。丁爽对雅妃道，“雅妃姐，别担心了。拍卖会还有一段时间，到时我会帮你得到功法的。”
　　雅妃感动的扑到丁爽的怀里道，“谢谢你！”
　　丁爽搂着雅妃道，“谢什么谢啊！咱们一家人不说两家话，况且米特尔拍卖场被云岚宗记恨也有我的责任。”
　　雅妃摇了摇头道，“有没有你云山都不会放过米特尔拍卖场的，就连纳兰家现在也提心吊胆。所以我之前说，云山疯了。”
　　丁爽叹了口气，云山是被魂殿给影响了。当然，还有他自己对权力及实力的欲望，这让他陷入疯狂之中。
　　既然雅妃来到黑岩城，丁爽更不好意思去千花楼了。这段时间天天陪着雅妃，每天晚上二人啪啪好不快活。
　　直到第十天，再次出现了令丁爽意想不到的事情。萧薰儿竟然带着萧玉及萧媚来找自己了！对于萧薰儿能找到自己丁爽并不怀疑，毕竟萧薰儿有派凌老暗中保护自己，对自己的行踪了如指掌。
　　丁爽的房间里，现在坐着五个人，丁爽坐在木桌旁，对面坐着萧薰儿与雅妃，萧玉和萧媚则坐在床上。丁爽问萧薰儿道，“熏儿，你们怎么过来了？这一路没有遇到什么危险吧？”毕竟三人也是大美女，结伴穿过黑角域少不了一些麻烦。
　　萧薰儿淡淡的笑着道，“萧炎哥哥，熏儿和两位姐姐等的好辛苦啊，既然都来到黑角域还不快点来迦南学院？没办法我们只能来这里接你了。”
　　听到萧薰儿的语气中带着一点埋怨，雅妃赶快帮丁爽解释道，“熏儿妹妹你别怪他，萧炎是为了帮我拍得二十天后拍卖会上的天阶功法才在此停留的，不是故意不去学院得。”
　　坐在床上得萧媚道，“雅妃姐，熏儿和表哥开玩笑呢，我们是出来历练，得知表哥在黑岩城就过来与他会合了。”
　　丁爽奇怪三女为什么会出来历练，便问道，“你们为什么出来历练？”
　　萧玉回答道，“我们三个都已经晋升成为大斗师了，今年都会参加内院考核。虽说进入内院没有什么难度，但是若琳导师也晋升成为斗灵，获取进入内院教书得资格，需要带一批学员出来历练，我们就陪着一起出来了。”
　　丁爽问道，“哦，若琳导师怎么没有来？”丁爽边问边用鉴定术鉴定众女，萧薰儿是一星斗灵，萧玉是三星大斗师，萧媚是二星大斗师。
　　萧玉道，“若琳导师带着其他学员回学院了，让我们一定三个把你抓回去！”
　　丁爽有些尴尬，不过他早已经做好准备了，丁霜已经在前往和平镇的路上了，绝对不会错过内院的考核的。
　　萧薰儿道，“萧炎哥哥，你要帮雅妃姐。我们也就不走了，一起帮雅妃姐吧，要是来不及，咱们明年再参加内院考核吧。”
　　丁爽不想三女卷入如此危险的事件中，可是看着三女坚定的眼神只能无奈的同意了。计划没有变化快，原本已经赶路十来天丁霜转身返回，毕竟三女都已经在这里了，还参加考核有什么意义？不如早点赶回来也算是个不错的战斗力！
　　为了后边的任务，丁爽开始计划该如何操作这一切。

第98章 生死危机
　　之前丁爽已经从玉珏那里得到本次拍卖会的物品信息，他也看到了那卷冰系天阶下品功法，不过他并没在意。毕竟他的目标是净莲妖火残图、三千雷动身法和阴阳玄龙丹，毕竟这三样东西可是关系到自己后边的实力提升的。
　　目前看来，需要众人争抢的东西有四样，天阶下品冰系功法、三千雷动、净莲妖火残图及阴阳玄龙丹。
　　丁爽思忖若是炼制一枚五品以上的丹药参加拍卖，这样就能把这潭水搅的更浑。其他人争夺的越是激烈，这样众人才越有机会。
　　想到就做，丁爽整理了一下无限背包与药圃里的药材，发现自己可以炼制一枚斗灵丹，而斗灵丹的丹方也恰好看过。目前丁爽的实力炼制六品丹药可能有些吃力，但在异火的帮助下，炼制成功的概率也是极大的。
　　丁爽与众人商量过后，就开始分头准备。雅妃他们负责去购买好一些的丹炉，萧薰儿三女负责在黑岩城周边寻找一处僻静的地点，丁爽则调整状态尽可能保证一次就练成。
　　很快众人再次回到丁爽的房间，完成了各自的任务。当晚丁爽带着四女悄悄溜出黑岩城来到萧薰儿她们找到的隐蔽山洞。丁爽的状态已经调整好，来到山洞后就立即开始炼药。十分顺利的一次就炼制成功。
　　虽然炼制成功，也让丁爽累的筋疲力尽。这中间要不是使用了丁霜传过来的斗气，丁爽在炼制一多半时就失败了。丁爽将丹药递给雅妃道，“雅妃姐，你把这枚丹药送到黑岩城拍卖场参加拍卖。熏儿你陪着雅妃一起回去，我在这里休息一下，恢复好了就和萧玉、媚儿一起回去。”
　　萧薰儿抢在雅妃之前接过丹药道，“萧炎哥哥，让熏儿安排人送丹药去拍卖场吧。我和雅妃姐都留下来照顾你。”
　　丁爽此时十分疲惫，点了点头表示同意，然后就闭上眼睛进入修练之中。萧薰儿则出了一趟山洞，很快就又返回，与众女坐在一起围绕着丁爽。
　　就在丁爽恢复过程中，突然鼻子一动，闻到一丝不对的气息，他立即警醒道，“小心！有人放……”毒字还没出口，就见洞口处飞速闪进来一个黑影，以极快的速度将丁爽众人给封闭住，众人皆无法调动一丝斗气。
　　黑影在制服众人后在丁爽面前站定，漏出自身容貌。站在丁爽面前之人个子不高，一副少年模样。看样子似乎只有十五六岁，可是从他的眼神中丁爽看到了成熟。
　　穿越者？这是丁爽第一想法，毕竟这种不属于少年人的成熟出现在一个小孩身上，不免让丁爽想这个方面想去。再一想，这个世界是有丹药能让人变年轻的，不知道此人是不是服用过这类丹药？
　　丁爽开口问道，“阁下究竟是何人？为何要封闭住我等斗气？”此时的丁爽还是有些忐忑的，他不仅仅被封闭住了斗气，而且身体也无法行动。看其余四女的情况，和自己差不多，同时还被封闭了语言，小嘴一张一合说不出话来。
　　少年人嘻嘻一笑道，“鄙人名叫魂澹，自从三位美女来到黑岩城我就关注三位了。见三位鬼鬼祟祟的跑到这隐蔽之地，原来是私会情郎来了。呵呵，我的运气不错，这还赠送一个美女。”
　　魂澹没有理会丁爽，他刚才是对着四女说的。他边说边走向雅妃，用手挑起雅妃的下巴。雅妃一脸愤怒的看着魂澹，恨不得将其杀死。
　　丁爽听到少年自称魂澹，想起玉珏告诉自己的情报，六星斗皇，战斗力在三星斗皇左右。且不说现在被他封闭住，就算是全盛时期也打不过此人啊。
　　丁爽道，“药某只是和妻子一起在这里炼制丹药，无意与阁下结仇。况且，附近还有我们的人，请阁下不要自误！”
　　魂澹听到丁爽的威胁后哈哈一笑道，“哈哈哈，你是药族之人？是不是也无所谓。你所谓的附近还有人不会是个老头吧？放心，三天之内他无法返回。”
　　魂澹没有看丁爽，在欣赏完雅妃之后，又来到萧媚身前。萧媚一脸害怕的看着魂澹，害怕中还带着妩媚诱惑，看的魂澹连连点头。
　　趁着魂澹欣赏萧媚，丁爽偷偷往向萧薰儿，眼神中表达的意思是还有没有其他人？萧薰儿微微摇了一下头，表示除了凌老没有其他人跟随自己了。
　　丁爽迅速对自己的身体情况做了个诊断，他现在浑身无力主要是因为斗气被封，再加上之前的劳累造成的。刚才的异味是一种麻痹散，可以让中毒者浑身无力且斗气凝结无法运转。
　　自从丁爽帮小医仙开苞后，这副原本属于萧炎的身体就变得毒抗极强，那一点麻痹散对他丝毫没有作用。可是他因为炼丹透支斗气过度劳累，再加之斗气被封就无法活动了。
　　丁爽浏览无限背包里的物品，看看有没有什么现在能用得上的东西。同时继续套话魂澹，看看他究竟想干什么。丁爽现在还无法判断魂澹究竟是针对自己，还是仅仅如他表现出来的只是看上萧薰儿她们。
　　丁爽问道，“魂兄，你究竟想干什么？药某是六品炼药师，不如交个朋友，就当药某欠你一个人情如何？”
　　魂澹依然没有看丁爽，而是走到了萧玉身前，伸手准备挑起萧玉的下巴，却被萧玉艰难的躲开了。魂澹一把捏住了萧玉的下巴将她的脸扭了过来道，“嘿嘿，有脾气的小妞，我最喜欢了。”
　　轻轻拍了拍萧玉的脸，魂澹来到萧薰儿的面前，上下打量一番道，“药族那小子说你们是他的妻子，是真的吗？”
　　萧薰儿思索了一下，点了点头。魂澹回头看向丁爽，兴奋的道，“哈哈哈，原本想着直接把你干掉后收取灵魂呢，现在我觉得没必要这么早干掉你。”魂澹瞬间闪到丁爽身边，将一枚丹药塞入丁爽嘴中，强行让丁爽吞咽下去。
　　丹药入口丁爽就知道这枚丹药的作用了，这是一枚毒性特殊的丹药。可以让人浑身无力却不会昏迷，与之前丁爽闻到的味道相似。看来四女是因为中毒才行动艰难无法说话。
　　毒丹入体，却瞬间被丁爽消解了毒性。可是为了不引起魂澹的警觉，假装身子一软瘫在地上。他需要一些时间恢复体力，只要他有抬手之力就能化解此次危机。
　　魂澹一脚将瘫在地上的丁爽踢飞到洞壁上，丁爽震得浑身疼痛，背靠着洞壁滑落坐在地上，一脸的愤怒之色！众女都愤怒的看向魂澹。
　　魂澹哈哈笑道，“对对对，就保持这种愤怒，若是你不愤怒了，我会杀了你的！哈哈哈！”
　　魂澹再次掏出四大四小八枚药丸，大的和丁爽吃的一样，小的丁爽并不知道有什么作用。魂澹给四女各喂下一大一小两枚药丸，四女均瘫倒在地，不过四女却是能说话了，不过声音显得有气无力。
　　四女对着魂澹破口大骂，确也没有暴露自己的身份。众人都判断出魂澹只是见色偶然起意，并没有针对众人的意思。万一让他知道各自身份，谁在与他有个仇，那就真的麻烦了。现在众人唯一的希望就是离去凌老能早早发现异常，回来拯救众人。
　　魂澹听着四女咒骂自己，仿佛是听到世间最好的乐曲一般一脸陶醉。这是他的爱好，最喜欢当着别人老公面强奸他人妻子，尤其是听着他人妻子的咒骂声更加兴奋！
　　魂澹会一直肏到女子离不开自己，并且当着丈夫的面舒服的呻吟，还要大声的承认丈夫能力不如他，此后魂澹才会放过这对苦命鸳鸯。
　　之前他只是偶尔强奸过一些寻常家族的女子，在获得奇遇后，目标就变成武者夫妻了。被他祸害的夫妻超过100 对之多。
　　魂澹就是因为这个爱好才被族人排挤，甚至被派到黑角域这个混乱的地方。这里其实很难混下去的，他刚来黑角域时才是斗师实力，天天提心吊胆，生怕被哪个强者一巴掌给拍死了。
　　有一次在外出任务时，见到一枚流星坠落。魂澹找到流星坠落的地点，伸手刚刚接触陨石就瞬间钻入他的身体。经历了七天七夜的痛苦煎熬，他苏醒过来时就已经是六星斗皇的境界了，身体也变成这副少年模样。
　　听着四女骂了自己十多分钟，似乎是终于满足，魂澹站起身来向着萧媚走去。在他刚才一一观察四女时就被萧媚那妩媚的神态勾引的心痒难耐，下定决心要第一个肏萧媚。
　　萧媚见魂澹一步步向自己走来，吓得花容失色道，“你你你，淫贼你想干什么？不要，不要过来！”
　　魂澹不紧不慢的继续向萧媚走去，笑嘻嘻的道，“美人，你都叫我淫贼了，我还能干什么？当然是要干你了！”
　　萧媚尖叫出声，“啊——！你、你、你，你不要过来！你再往前我就咬舌自尽！”
　　魂澹并没有因为萧媚的威胁停下脚步道，“呵呵，莫说你根本做不到自尽，若是你们任何一人自尽，我就杀了那个药族的小子。”
　　被魂澹找到众女的软肋，所有人都瞬间默不作声。魂澹也来到萧媚身边，三两下就将萧媚身上的衣物扯成布条，露出她光洁较小的身躯。魂澹身子一抖，瞬间震碎自己衣衫，与萧媚一样变得光溜溜。
　　一旁的丁爽腹诽道，“切，你这哪有我一键脱衣潇洒？我不仅仅能一键脱衣，还能一件换装呢。”
　　刚刚吐槽完，丁爽就有种想抽自己一耳光的冲动！这他妈是吐槽的时候？你不赶快想想该怎么办！难道就这样眼睁睁看着萧媚被魂澹强奸吗？丁爽闭上双眼，不再观看。对于丁爽闭眼魂澹并不在意，毕竟好戏还没开场呢，这仅仅只是前戏。
　　四女自从进入黑角域后，为避免麻烦都有刻意隐藏身形。但是萧薰儿三女在进入黑岩城时无意中暴露了一次容貌，却恰巧被魂澹给看到，一直尾随。
　　萧媚看到魂澹胯下之物，身子不自觉的颤抖起来，也不知道是因为害怕还是兴奋，毕竟她还没有见过比丁爽还大的鸡巴。魂澹跪坐在萧媚身前，用鸡巴蹭着萧媚的阴唇，他发现萧媚的小穴很快就湿了，哈哈一笑道，“果然是个小淫娃啊，哥哥我还没插入呢你就湿了。是不是当着你夫君的面肏你，让你更兴奋了？”
　　萧媚艰难的摇着头，轻声道，“不、不要~嗯~”其实魂澹说的没错，每次当着丁爽的面与其他男子交合时她都十分兴奋。这次更加不同，是当着丁爽的面要被强奸，看样子一会萧薰儿她们也逃不掉，萧媚更加兴奋了。
　　魂澹见萧媚嘴上说着不要，胯部却微微向上顶起，期待着自己插入。他也不再继续挑逗萧媚，狠狠的一突插入萧媚的小穴之中。
　　大肉棒瞬间入体，让萧媚舒爽的顶起腰肢，长长的发出一声呻吟，“啊~不~不要啊~啊啊啊~不要~啊~不要不要~啊啊啊~嗯哼哼~不要~啊啊啊~”
　　魂澹一下又一下的肏着萧媚，萧媚也越叫越投入，她嘴上一直说着不要，毕竟她的表哥还在一旁，自己也是被人强奸，也不好表现得太舒服。可是，让她没想到的是，魂澹似乎被她一直不要不要的呢喃影响，真的停了下来。
　　萧媚睁大眼睛，看着不再肏自己的魂澹，她马上就要高潮了，这该死的淫贼怎么可以在这个时候停下？萧媚内心一急，脱口而出，“啊~不要~不要停啊~媚儿马上就要高潮了~”
　　魂澹嘿嘿一笑，看着眼前的萧媚，这淫娃果然如同自己所料，在她临近高潮时停下她就忍不了了。魂澹大鸡巴继续抽插，边肏萧媚边问道，“小淫娃，哥哥肏的爽不爽啊？”
　　萧媚回答道，“啊啊~爽~太爽了~啊啊~妹妹喜欢哥哥肏我~啊啊啊啊~大鸡巴肏的妹妹太爽了~啊啊哈~用力用力~嗯嗯~妹妹要去了~啊啊啊~”
　　魂澹没有听萧媚的话用力，反而放慢速度道，“哈哈哈，哥哥的鸡巴和你相公的鸡巴谁的更大啊？你更喜欢谁的鸡巴？”
　　“啊啊啊~哥哥用力啊~啊哈啊哈~妹妹喜欢哥哥的鸡巴~啊啊哈~哥哥的鸡巴更大~啊~肏的妹妹更爽~啊啊啊哈~哥哥用力用力~嗯~快把妹妹肏死~啊啊~肏死妹妹啊~啊啊啊啊~”萧媚从来都是谁肏她谁的鸡巴就大，谁肏她谁就厉害。而且魂澹的鸡巴本来就很大，而且自己也很舒服。
　　魂澹撇了一眼一旁闭目不语的丁爽，内心十分爽快，他最喜欢听到别人的妻子在她相公面前被自己肏服，承认自己厉害。魂澹笑道，“呵呵，果然是个小淫娃啊。也不知道你给你相公戴了多少绿帽？”
　　萧媚已经被魂澹肏的意识模糊，她只想让自己快点达到高潮，面对魂澹的问话，她也不思考脱口而出道，“啊啊~媚儿给表哥戴了很多绿帽~啊哈哈~媚儿的两个姐妹也给表哥戴了好多绿帽子~啊啊啊~媚儿最喜欢给表哥戴绿帽了~啊啊啊啊~魂澹哥哥~啊~肏死媚儿吧~啊啊哈~用力用力用力~啊啊啊啊~媚儿要去了~啊啊~要去了~啊~去了去了去了~啊啊啊啊啊啊啊~”
　　背靠洞壁慢慢恢复的丁爽，听到萧媚的话后，差点喷出一口老血！他知道萧媚本性好淫，但你也不能什么都往出说啊！让三女在学院与其他人做爱是自己的任务，但是他也不愿意让世人皆知，并且让若琳做好的不泄密的准备，没想到萧媚此时却说了出来。
　　萧媚的话声音极大，山洞中的众人都听见了。雅妃一脸怪异的看着萧薰儿和萧玉，萧熏儿满脸通红的低头不语，萧玉则是责怪的撇了一眼萧媚。
　　萧玉在收到丁爽的信之后，原本打算一直忍到丁爽来学校，可是后来被萧媚设计与四五个男人交合，从此一发不可收拾。
　　萧玉并没有责怪萧媚算计自己，毕竟这让她排解了自己的性欲，她不满的是萧媚当着外人和丁爽的面说出此事。
　　魂澹等萧媚高潮结束后，从萧媚的小穴里抽出自己的大屌。他没有着急在萧媚小穴里射精，毕竟时间很多，美女也很多，他准备先把每个美女先肏高潮一次。魂澹看向萧薰儿、萧玉与雅妃，思考下一个要肏谁。
　　三女看到魂澹看向自己，均将头扭到一旁不与他对视。其中雅妃内心最为惶恐，毕竟四女中只有她没有与丁爽以外的人做过。甚至雅妃内心暗自希望魂澹先去强奸其他二女，能给自己多一些时间，或许这段时间内众人就能得救呢。
　　就在雅妃内心期望着，她突然感到自己巨大的双乳被一双手掌给按住，这让雅妃惊呼出声，眼泪瞬间流了下来哭着到，“呜呜呜，求求你，不要……不要碰我……呜呜呜……”
　　听到雅妃哭出声来，丁爽内心一痛睁开眼睛。他看到被魂澹蹂躏双乳的雅妃一脸惊恐的望向自己，眼神中透露出的全身求救之意。丁爽此时既心痛又无奈，自己此时依旧浑身乏力无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着雅妃被魂澹猥亵。
　　瘫在不远处的萧薰儿哀叹一声道，“唉，淫贼，放了她。有什么冲我来！”
　　雅妃回头一脸感激的看向萧薰儿，谁知却被魂澹撕开自己的前襟露出一对巨乳。魂澹笑着道，“你们还真是姐妹情深啊，小娘子，难道说就只有你没有给你相公带过绿帽子吗？”
　　雅妃眼角流着泪水连连点头，表示自己只与丁爽做过。魂澹道，“如此极品理应放到最后一个肏！但是，我就是想现在肏你！”说罢双手扯开雅妃长裤的裆部，露出她的亵裤。
　　雅妃听到魂澹的前半句话，原本十分庆幸，可是接下来的后半句又让她坠入地狱！感觉到自己的长裤被扯开，雅妃哭喊着，“呜呜呜……不要碰我……不要……你若是再碰我，我就死给你看！”
　　魂澹手上的动作没有停止，撕烂了雅妃的亵裤道，“你若是敢自尽，我就立即杀了你相公，并废掉你的姐妹们卖到青楼去！”
　　听到魂澹威胁的雅妃，不敢再提自尽的事，死死的咬着下嘴唇，恨恨的盯着魂澹。魂澹手指一抠雅妃小穴，发现她的已经湿了。没办法，刚刚萧媚尽情的淫叫让雅妃忍不住小穴分泌出淫液。
　　魂澹也不等待，大鸡巴直接插入雅妃小穴之中。雅妃哭喊道，“啊啊~呜呜呜~混蛋~啊啊哈~你不得好死~嗯嗯哼嗯~我诅咒你~啊啊哈~诅咒你不得好死~嗯嗯哼~药岩~嗯~别看~求求你别看了~嗯嗯哼~”
　　听到雅妃的请求，丁爽再次闭上双眼继续恢复体力。既然现在无能为力，还不如好好恢复。只要自己吃下丹药，付出多大的代价都要杀死这个魂澹！
　　魂澹原本想让丁爽必须看着，可转念一想，现在才刚刚开始，一会才是好戏上演呢，就没有开口让丁爽睁开眼睛，而是专心的肏着雅妃。
　　比丁爽的鸡巴还大一号的肉棒在雅妃的小穴里进进出出，肏的雅妃难以抵挡。雅妃紧咬着下唇努力不让自己叫出声来，可是很难做到。随着魂澹每一次的突入，她就娇哼一声，哼的尾音也随着时间越拉越长，直到高潮时哼哼嗯嗯个没完。
　　魂澹喂给四女的小丹药不仅仅能让四女恢复说话和一点点的力气，还能延长女子高潮时间和感觉。从到现在还没恢复的萧媚可以看出来，这个药的效果有多强悍。
　　魂澹从雅妃小穴中拔出大屌后径直来到萧玉身边，三两下就解除萧玉身上的武装，露出萧玉修长的胴体。魂澹赞赏的看着萧玉的两条大长腿，双手在其上来回摩挲，仿佛得到一件难得的宝物一般爱不释手。
　　魂澹边抚摸萧玉的双腿边问，“长腿小娘子，你有没有给你老公带过绿帽子啊？”
　　萧玉一口唾沫啐在魂澹脸上，然后转过头去不再理会魂澹。魂澹舔了舔脸上萧玉的唾沫道，“小娘子的口水真是香甜啊，一会哥哥我可要好好品尝一下。”
　　萧玉气急，没想到此人这么不要脸！自己都啐到对方脸上，没想到他竟然还不生气。萧玉的想法很简单，就是激怒魂澹，让他杀了自己，不过计划失败了。
　　魂澹盘坐在地上，将萧玉抱于胸前，让萧玉双腿缠绕在自己腰间，小穴对着自己的大鸡巴，然后放了下来。大鸡巴刺入，萧玉忍住没有出声，魂澹晃动屁股将萧玉顶起落下，让鸡巴在她的小穴里来来回回的出入。并扭正萧玉的脸，一口吻了上去。
　　萧玉感受到下边的小嘴被大鸡巴来回搅动，上边的嘴被一根舌头不停搅动。她十分想狠狠的咬下魂澹的舌头，可是浑身无力无法做到。萧玉之前在学院和很多人都做过，对于被魂澹强奸没有太深的抗拒，不一会就开始嗯嗯啊啊的浪叫起来。
　　看着这个之前脾气不小的美女被自己肏服的样子，魂澹也有些忍不住了，在萧玉高潮的那一刻也将精液射入她的小穴之中。

第99章 反击时刻
　　内射完的魂澹离开了萧玉的身体，来到萧薰儿面前。一把揪住萧薰儿的秀发，将大鸡巴塞入萧薰儿的口中。魂澹的大鸡巴上还残留着精液和萧玉的淫水，混合着萧薰儿的口水从她嘴角流了出来。
　　连续肏了三个美女，魂澹此时也有些累了。毕竟这都快过去两个时辰了，疲软的鸡巴在萧薰儿口中迟迟无法坚挺起来。萧薰儿也只是任由魂澹将鸡巴放入自己嘴中，不舔也不吸，也没有尝试狠狠的咬下去。因为她知道自己现在的身体状况，不想做无用功，也不想动一下嘴让魂澹感受一点点的舒服。
　　魂澹眉头一皱，发现萧薰儿如同死尸一样毫不抵抗，开口道，“小娘子，你可是这几人中最漂亮的，怎么一动不动啊？快点帮大爷把鸡巴舔硬了，让大爷好好的肏一肏你！我数三个数，你若是还不动，我就立即杀了那个小子。杀了他之后，我照样能好好的玩弄你！三、二……”
　　萧薰儿听到魂澹倒数，立即用仅有的一点点力气控制小舌在魂澹鸡巴周围游动。感受到胯下美女主动为自己口交，魂澹冷哼一声停止倒数，接着道，“真是个给脸不要脸的小骚货！既然都给你相公带过绿帽子了，难道就不能主动些让我肏吗？”
　　萧薰儿面色并没有因为魂澹的羞辱有任何变化，依旧是面无表情的活动着自己的香舌，舔着魂澹的鸡巴。而躺在一旁已经恢复过来的萧媚，听到魂澹羞辱萧薰儿留下了自责的眼泪。
　　在魂澹肏萧玉时萧媚就已经从高潮中恢复过来。这次高潮的猛烈及持久，是她从来没有感受过的。强烈的高潮让萧媚最终两眼一番陷入昏迷之中。好不容易清醒过来发现恶梦依旧没有结束，那个淫贼正抱着萧玉用力的肏着。
　　萧媚不敢出声，她在想如何能够破局。和上次自己与薰儿被柳席掳走不同，这次表哥也被控制住。后援无人的情况，如何能利用现有资源脱离困境？就在萧媚思索时，听到魂澹羞辱萧薰儿的话，这让她瞬间自责起来。
　　萧媚想起之前在学院，是自己将熏儿与萧玉姐给拉下水的。萧媚并不知道丁爽写给其他人的信，以为表哥只是让自己去找外人解决性欲。后来若琳导师告诉自己熏儿和萧玉姐每天也忍得难受，她不知怎么就一时冲动拉二女下水了。
　　萧媚这么做原本是出于好心，她知道表哥不在意她们与其他男子交合。他甚至有次还问过熏儿和萧玉愿不愿意一起参加自己的乱交大会，不过被二女给拒绝了。
　　萧媚不想看着二女每天辛苦忍耐，就拉了二女下水。可谁知，如今却让熏儿被那淫贼以此为由头给羞辱了！还是因为自己说漏的！
　　萧媚偷偷看向丁爽，她发现丁爽紧闭双眼双手颤抖，她以为丁爽此时极其愤怒，于是留下自责的眼泪。
　　可是萧媚猜错了，丁爽双手颤抖是他在尝试能否抬起手来，一旦能抬起手就能吃到无限背包里的丹药，就有破局的办法！
　　丁爽双眼紧闭，两耳不闻，全心全意的尝试能否行动。他体内的毒丹已经被化去，可是身体依旧无力。
　　无限背包里的丹药不少，能瞬间恢复斗气的却只有一枚。他原本计划让丁霜吃下丹药后架起飞剑迅速赶来，可即便丁霜马力全开也要一整天的时间才能赶到，赶来后斗气也就消耗的七七八八了。
　　这次返回斗气大陆，丁爽发现了与以往穿越的不同。在现世中自己的剑气气海消失不见了，取而代之的是这个世界的斗气。等级境界也是自己离开前的斗灵实力，好在他依旧可以用斗气控制飞剑，但是消耗要比用真元大得多。
　　丁爽问过系统后得知，穿越进入S 级及以上次级世界，现世中的等级和功法是无法同步过来的。而这个世界的灵气也与现世不同，丁爽也无法修练苍天剑典重建剑心和气海。
　　丁霜赶路需要时间且消耗大量斗气，这段时间也不知道还会发生什么。丁爽也不敢赌，只能依靠在这里的自己服下丹药恢复斗气决死一战！
　　丁爽此时是有些后悔的，无限背包是一件无等级神器，功能全由自己开发。之前丁爽就创造了一键脱衣、一键穿衣及一键变装的功能，可是取物却只能用手来做，无法直接将物品从无限背包中传到自己口中。
　　魂澹就在不远处强奸众女，丁爽也不敢进行尝试。万一被魂澹发现异状，自己小命可能不保！自己一死，丁霜也会死，这样就再也没有人能保护丁菲了！自从丁爽得知博士要对丁菲不利后，原本看淡生死的心态发生了巨大转变！他不能死，至少在杀死博士及那些想对丁菲不利之人前不能死！
　　就在丁爽努力做着尝试时，他耳朵一动，听到洞口方向有细细簌簌的人声传来。丁爽睁开眼睛望向洞口，他期望是凌老来了，这样众人就能得救！
　　让丁爽失望了，进入山洞的是一帮破衣烂衫的乞丐。看似乞丐，却人人体内有斗气流动。这一行一共四五十人，原本还算宽敞的山洞瞬间变得有些局促。乞丐中领头一人看到魂澹道，“老大，我们没有来的太早吧？”
　　魂澹此时鸡巴已经重新振作起来，他正扶着萧薰儿的脑袋狠狠的肏着萧薰儿的小嘴。萧薰儿被魂澹肏的泛起白眼，鼻涕眼泪横流。没办法，正常的生理反应让萧薰儿忍不住的干呕。
　　魂澹回头看着众乞丐道，“不早不早，时间差不多刚刚好。我就剩这个小妞没有肏过了，其他三个都肏了。这个小妞长得最漂亮，应该是那个家伙最爱的妻子了，待会我要让他看着我肏这个小妞。”听到魂澹的话，众乞丐一起淫笑起来。
　　魂澹道，“六子，去给那小子施展秘法，让他不能闭眼。还有那个胸最大的小妞，找三个最猛的兄弟，也拖到那小子面前，让那小子看着她被人三通！哈哈哈！”
　　被魂澹称作六子的乞丐从众人中跑了出来，来到丁爽面前，一指点在丁爽眉心。丁爽顿时发现自己眼皮的确无法落下，只能睁大眼睛看着众人。就在六子给丁爽施展睁眼秘法时，人群之中又出来三人，这三人长相极其丑陋，可胯下鸡巴各个不俗，大小都快赶上丁爽了。
　　三人抬起雅妃向着丁爽走去，原本陷入昏迷的雅妃渐渐苏醒过来。她惊恐的发现自己被三个丑陋的男子抬到了丁爽身前，而丁爽睁大眼睛盯着自己。
　　雅妃惊叫一声道，“啊~不要！不要碰我！别看！别看我！”
　　三人其中一人道，“嘿嘿，六子的秘法可不是盖的，那小子无论如何都不会合眼的。小娘子，待会大爷们会好好伺候你的，让你相公看看你如何被人肏上天。哈哈哈哈！”
　　雅妃还想说话，却被一人用鸡巴堵住小口，只能发出呜呜的声音。另外两个乞丐也分别将大鸡巴插入雅妃的小穴和菊穴之中。六子在施展完秘法后没有离去，而是来到雅妃身边道，“二哥，着妞的奶子真大啊！能不能让我也加入肏她的奶子？”
　　被称呼二哥的乞丐道，“来吧来吧，这妞的奶子就归你了。”六子得到二哥的同意，欢呼一声跨坐在雅妃身上，将鸡巴放入雅妃的乳沟，双手将双乳向内挤，紧紧的贴着自己的鸡巴，然后开始前后晃动屁股，鸡巴在雅妃双乳之中来回穿插。
　　雅妃这边被四个乞丐强奸，萧玉和萧媚也没能幸免，其余人在二女身边排好队，准备一个接一个的肏二女。萧媚这边已经开始了，一个乞丐抬起萧媚的双腿，鸡巴在她的小穴狠狠的抽插着。萧媚十分配合着的浪叫着，让周围的乞丐啧啧称奇，没想到萧媚会这么骚。
　　萧玉这边还没开始倒不是众人争抢首发位置，而是众人发现萧玉那异于常人的大长腿，纷纷感叹这么好的腿没有穿丝袜可惜了。谁知有个小乞丐道怀里揣着一双偷来的丝袜！众人正七手八脚的给萧玉的腿套着丝袜，等着给萧玉穿好丝袜再肏她。
　　丁爽也看到了萧玉那边的情况，内心暗叹自己怎么就把丝袜这东西给带道斗气大陆了。而黑角域距离加玛帝国又近，丝袜传过来也是正常的事。而且这一看就是雅妃家生产的丝袜，质量奇好无比，众人乱七八糟的穿法都没有扯出一个破洞。
　　丝袜火了以后，市面上也出现了不少仿制品。可是这些仿制品质量都很差，稍不注意就会勾破，而且弹性也不是很好，到有些像现世的丝袜。
　　在众人给萧玉穿丝袜时，萧玉就清醒了。她两眼无神的看着上方，没有一点抗争之心。刚才自己在丁爽面前被魂澹肏的淫样毕露，高潮的同时自尊也随之破灭。
　　丝袜终于穿到了萧玉的腿上，萧玉感受道一根肉棒隔着丝袜插到了自己的小穴之中。顺应本心，萧玉嗯嗯哼哼的小声淫叫。
　　魂澹将鸡巴从萧薰儿的小嘴中拔了出来，生理反应无法抵抗，萧薰儿再次干呕了几下，吐出一些胃液。魂澹抱起萧薰儿来到丁爽面前，他就是要当着丁爽的面并让他看着自己肏萧薰儿。
　　魂澹看了一眼丁爽，目光停留在丁爽的胯部，嗤笑一声道，“嘿，这小子竟然硬了！哈哈哈！这小子看着自己的妻子被人轮奸竟然硬了！”听到魂澹的话，众人皆发出嘲笑般的笑声。
　　丁爽此时只想翻个白眼，老子也是性功能正常的男人好不好！看着美女被人肏，怎么说也会硬的好不好！你们有没有一点生理常识？
　　魂澹众人怎么能不知道这是一个正常男人的生理反应呢？他们只不过是借口嘲笑丁爽而已，想让他更加愤怒，更加绝望。丁爽越是愤怒绝望，他们就越是开心。
　　魂澹让正在肏雅妃双乳的六子过来脱下丁爽的裤子，六子没有丝毫怨气的立即离开雅妃的身体过来脱掉丁爽的裤子，然后立即返回继续肏雅妃的双乳。
　　看到丁爽竖起来的大鸡巴，魂澹啧啧两声道，“啧啧，没想到你这根鸡巴也不小麻。都快赶上本大爷了！十三娘没有来吗？”
　　一个乞丐回答道，“十三娘没来，她听说这次是个小年轻不感兴趣。”
　　魂澹笑道，“哈哈，去找个人把十三娘叫来。这小子的本钱不小呢，别到时候十三娘怪我厚此薄彼。”排在队尾的一个乞丐跑了出去，看样子是去通知十三娘去了。
　　魂澹将萧薰儿放下道，“呵呵，以前你给你相公戴绿帽子时你老公知不知道啊？今天让你当着他的面给他戴绿帽子可好？”
　　萧薰儿一脸面无表情的看着魂澹，对魂澹的话置若罔闻。魂澹也不介意，反正一会自己大屌插入这小妞的淫穴之中，看她还能不能坚持下去！
　　魂澹分开萧薰儿双腿，将大鸡巴插入萧薰儿的小穴之中。大鸡巴进入自己身体，萧薰儿依然是面无表情的看着魂澹。任由魂澹再如何用力，萧薰儿都能保持这种面瘫的表情。这一幕让丁爽想起了韩融冰，激动之下右手竟然抬起来了一下。
　　丁爽抬手的举动瞬间被魂澹看到，魂澹道，“六子，去让这小子不能动弹。”
　　六子刚刚已经将精液射在雅妃的两个巨乳上，这时正准备去排队肏另外两个小妞呢，得到魂澹的命令屁颠屁颠的跑到丁爽身边，伸出手指再丁爽身上点了几处，这下彻底封闭住丁爽的行动，让他再也不能行动分毫。
　　丁爽大急，准备让丁霜服下丹药迅速赶来。丁霜的意念传了过来，“别急，我已经恢复大半了，最多一半个时辰我就能完全恢复。你等十三娘过来看看情况。”
　　丁爽瞬间明白丁霜的意思，十三娘将会成为破局的关键！之前为了不打扰丁霜恢复，丁爽彻底断开了与丁霜相同的感官，只是将目前的形势传递过去。
　　好在双核处理下，丁霜没有因为见到萧薰儿的模样想起韩融冰失去理智，让丁爽也冷静下来。
　　萧薰儿毕竟不是韩融冰，韩融冰甚至可以在高潮时依旧保持面无表情，只是脸上会泛出潮红。而萧薰儿就没法在药物催动的强烈高潮下保持镇静，两眼一翻吐出舌头长长的淫叫出声，然后晕死过去。
　　将近一个时辰后，四女都被抬到丁爽面前。萧薰儿躺在地上翻着白眼吐出舌头，不停的喘着粗气，嘴里发出哎哎的浪叫之声。在被魂澹肏到三次高潮之后，强烈的生理反应让她沉沦性爱之中，现在肏她的人已经不是魂澹了，可是她还是没法从爱欲之中走出来。
　　这么长时间，众女体内的药力已经散去不少，她们与炼药耗尽体力的丁爽不同，现在除了不能调用斗气外，已经可以自由行动了。
　　萧媚此时骑在一人身上，主动的抬起屁股坐下，左右手各握着一根鸡巴套弄着，嘴里淫声浪语叫的好不快活。她浑身上下挂满了精液，脸上的精液最多。她是四女中最主动的一个，当稍微能自由活动时就主动为乞丐们撸管口交，她身上的精液都是被她撸出来射在自己身上脸上的。
　　萧玉此时双手撑地跪在丁爽面前，脸上的表情享受中带着一丝丝的痛苦。痛苦不是因为自己在丁爽面前被人轮奸，而是被六子点硬的双臂现在有些酸痛。萧玉的背后有两个乞丐，一个在前边大力的肏着萧玉的小穴，另一个在后边肏着萧玉的丝足。萧玉的双腿上的丝袜已经被精液完全浸湿，后背腰眼处还存留着一小滩精液，随着萧玉被顶来顶去晃动着。萧玉没有像萧薰儿和萧媚那样吐出舌头，但是嘴里还是发出了欢愉的叫床声。
　　唯一没有浪叫的就只有雅妃了，她侧躺在地上，身后侧躺之人抬起她的一条腿，鸡巴在她的小穴里进进出出，随着身后的乞丐每次插入到底，雅妃只是轻轻的或哼或嗯一下，这完全就是肺部空气被顶出震动声带之音。从雅妃的一对巨乳上流下来的精液，在地上汇成一滩，每次雅妃的巨乳晃动，都能拉出几条细丝。雅妃此时一脸生无可恋的表情，眼神涣散透露着死气，若不是能还能感到她体内的生机，单从外表看就像是一个行将就木之人。可以看出，即便是众人逃出生天，雅妃或许也会在恢复后选择自尽。
　　众女身后依然排着队伍，还有不少人等着肏她们。魂澹则是坐在洞穴另一处，那里摆放着一张桌子和几把椅子，桌子上有酒有肉，看来是乞丐们准备好放在储物戒指中带过来的。魂澹突然望向洞口的放下，丁爽也听到洞口处传了两个人的脚步声。
　　丁爽也望向洞口，看到一个乞丐带着一位长裙飘飘蒙着面纱的女子走了进来。女子的身材极好，凹凸有致，衣裙穿着也十分得体，将她身体的优势全都突显出来。该大的地方大，该细的地方细。就是裙子很长，盖住了她的双腿。
　　十三娘先与魂澹点头示意了一下，然后环视一圈，最后眼睛停留在萧玉身上。第一句话就是破口大骂，“操你大爷的！谁他妈又偷老娘的丝袜了？还穿在这个骚货腿上？”
　　之前从怀里拿出丝袜的小乞丐脖子一缩，悄悄的躲在一个乞丐身后不敢吱声。十三娘则是目光如炬般的审视众人，一副找不到作案之人就不罢休的样子。
　　坐在桌子前的魂澹笑着站起身来道，“好了好了十三娘，不就是一双丝袜嘛。等回到黑岩城我送你十双如何？”
　　原本怒气冲天的十三娘听到魂澹说话，立即变了一副模样，嗲声嗲气的道，“魂哥，送我五双就行，外加好好的肏我一天如何？”
　　众乞丐见到十三娘这副模样，都哈哈大笑起来。十三娘这是发春了啊！魂澹也笑着应承下来，不就是肏一天嘛，这个简单。
　　结题发挥完的十三娘，快步来到丁爽身边，看了一眼丁爽的鸡巴后浪笑对魂澹道，“呵呵呵，这小子的本钱不小嘛，都快赶上魂哥您了。谢谢魂哥您还惦记这我，送我这么一个大宝贝。”
　　魂澹哈哈一笑道，“哈哈，这小子可不能送给你，他是炼药师。所以派人叫你过来，在这里享受一下。还有，你别看这小子很大，或许是个银枪蜡枪头。他的四个妻子有三个都给这小子带过绿帽子。”
　　十三娘转身看向丁爽嘻嘻笑道，“是不是银枪蜡枪头老娘我一试便知，小子，可别让老娘我失望了哦。”
　　队伍中一个乞丐道，“十三娘，不想失望就把面纱卸下来嘛。兴许那小子能多坚持一会。”十三娘听到这个建议微微点了点头，伸手准备卸下面纱。
　　见十三娘准备卸面纱，又一个乞丐道，“十三娘，别听老五胡说。万一那小子被你吓到阳痿怎么办？”
　　十三娘准备卸面纱的手僵住了，回头怒视说话的乞丐道，“滚你大爷的！你肏老娘时怎么没见你阳痿？”
　　乞丐哈哈一笑道，“那是我都吹了灯的嘛。”乞丐的话引得其他人哄堂大笑，气的十三娘连连跺脚。她知道这些人是在调侃自己，可是那也十分气人的。
　　丁爽却不知众人是在调侃，他以为十三娘是那种魔鬼的身材魔鬼的脸庞那种女人，原本准备开透视眼观看的想法也被自己给制止住了。可是他不开透视眼，但十三娘却卸下了面纱。无法闭眼的丁爽看到了十三娘的面容，不由得倒吸一口凉气。
　　十三娘脸上纵横交错的有着十三道伤疤，给丁爽视觉带来了极大的冲击！或许十三娘的名号就是因为这十三道伤疤才这么叫的。没办法，这十三道伤疤太过明显，很难让丁爽不第一时间观瞧，好在丁爽的鸡巴还是顶住了，没有痿下去，要不然恼羞成怒的十三娘不知道会做出什么举动。
　　没有让丁爽直接阳痿的原因是十三娘的脸型和五官十分秀美，若不是伤疤太过突兀给人第一视角的冲击太大，不会有人觉得十三娘很丑。而且多看几眼后，反而会让人觉得有另一种别样的美感。
　　十三娘双腿分立丁爽双腿两侧，慢慢的卷起自己的长裙，露出两条笔直的黑丝长腿。裙边一直卷到垮部，丁爽发现十三娘竟然穿的是一双开档连裤丝袜，而且还没有穿内裤。
　　十三娘缓缓的蹲下，一手提着长裙，一手扶正丁爽的鸡巴，在自己的小穴口摩擦了几下后缓缓的坐了下去，小穴一点一点的吞下丁爽的大鸡巴。十三娘的确被魂澹的话给影响了，害怕丁爽真的是个银枪蜡枪头，别自己还没开始呢就先射了。
　　慢慢吞没丁爽的鸡巴之后，十三娘让丁爽的鸡巴顶着自己的子宫口来回摩擦，让丁爽的龟头给自己的子宫来个按摩。十三娘非常喜欢这种感觉，众人里只有少数的几人能肏到自己的子宫口，这些人现在也不经常肏她了。
　　十三娘边挪动自己的屁股，边哼哼唧唧的浪叫着，婉转动人，根本不像被玩坏的三女那种发出的纯欲望发泄的声音。
　　此时的丁爽恨不得亲自活动，狠狠的肏这个骚浪的女子。倒不是被十三娘的淫叫勾动欲火，而是想快点射精控制这个女人。
　　可惜，被控制住的丁爽有心无力，只能静静的看着十三娘坐在自己身上表演。渐渐的找到感觉的十三娘开始大幅度的活动，让丁爽的鸡巴在自己的小穴里来回突刺。丁爽也不控制，尽可能的找感觉让自己射出来。
　　丁爽现在有些恨自己这个斗灵的身体了，都半个小时了才来了一点点的感觉。和他在全职高手世界完全不一样。四十分钟，丁爽终于射了出来，为了以防万一，丁爽在精液里融入一丝太初欲火，这样确保能控制十三娘。
　　被丁爽滚烫的精液射入子宫，十三娘第二次达到了高潮。双手环抱丁爽的脖子，头靠在丁爽的肩膀上不停的颤抖。丁爽用非常小的声音在十三娘耳边说了几句话。高潮完毕的十三娘并没有站起身来，而是抓住丁爽的双手按在自己的胸上。
　　看到十三娘持续发春的模样，魂澹笑着道，“哈哈，没想到这小子也这么厉害。都把十三娘肏高潮了两次了，看来不是银枪蜡枪头嘛。兴许是两地分居，他的妻子们太过寂寞的缘故。”
　　魂澹此时调笑十三娘和丁爽，由于三女巨大的浪叫声掩盖住了丁爽的声音，他没有听到丁爽给十三娘说的话。
　　十三娘抓着丁爽的手在自己胸前揉搓了一会，伸手堵住了丁爽的嘴。通过这个举动，她从丁爽的手里接过了三枚丹药，并成功的在无人发现的情况下送入丁爽嘴中。这三枚丹药有一枚是破除自身封禁的，有一枚是瞬间恢复斗气的。
　　而最后一枚丹药，却是求死不能丹！

第100章 系统消失
　　三枚丹药入口即化，药力瞬间发散到全身。巨大的痛苦刺激着丁爽的神经，若不是之前吃过一枚求死不能丹，如此状态下的丁爽都能晕过去。
　　嘶吼一声，丁爽两只手掌各出现两柄飞剑，其中一柄飞剑切断了他右手食指，那根指头上带着的是存放药老灵魂的黑色戒指，戒指落入掌心收入无限背包。收入无限背包后，丁霜那边就可以取出来。
　　七彩吞天蟒本来就在丁霜身上，丁爽害怕参加拍卖期间出现什么意外，就让丁霜带着七彩吞天蟒一起走了。
　　说来慢实际就是一瞬间，四柄飞剑极速飞出，穿透正在强奸四女的四个乞丐，剑光一闪吸住四女向着洞外飞去。
　　飞剑能杀人也能救人，丁爽控制飞剑带着四女向丁霜的方向遁去，另一边恢复的七七八八的丁霜也架起一柄飞剑向这边赶来，毕竟匆忙发射的飞剑蕴含的斗气有限，没法直接飞到丁霜这里。
　　事发极其突然，魂澹怎么都没有想到丁爽能够瞬间恢复斗气与行动能力。他时刻都在感应着丁爽体内斗气情况，在他发觉不对时，飞剑已经带着四女遁出山洞。丁爽也是甩开身上的十三娘向洞口跑去。
　　魂澹一个闪身来到丁爽身后，一掌印在丁爽后背，将丁爽打倒在地上滚了好几圈。爬起来的丁爽噗的一口喷出巨量鲜血，其中还混杂着内脏碎片。他看都没看一眼继续想着洞外跑去。
　　求死不能丹这时的作用就显现出来，如此重击理应要了丁爽的命，却能让丁爽保持内脏变成一滩浆糊的状态且感受着剧烈的疼痛活着。
　　求死不能丹本就带给丁爽十分剧烈的疼痛，遭受这一重击让他疼上加疼。这种感觉十分神奇，他能清晰的感受到两种疼痛带给他的巨大痛苦，绝对是一加一大于二的那种。
　　这种强烈的感官刺激换做一般人早就疼晕过去了，可是求死不能丹怎么会让丁爽晕过去呢？不仅仅不会让他晕过去，还会让他保持十足的清醒。
　　魂澹大惊丁爽竟然没死，正欲继续进攻却被十三娘从背后偷袭得手。十三娘是六星斗王，全力一掌打的魂澹也是受伤不轻。
　　形势变化太快，从丁爽杀人救人逃跑重伤不死到魂澹被十三娘偷袭，这一切仅仅在十息之内发生的。众乞丐目瞪口呆的看着这一切，他们怎么也没法想象十三娘会背板魂澹！
　　一击偷袭得手，十三娘继续进攻魂澹，魂澹吐出一口鲜血怒道，“十三娘你疯了！”勉强接下十三娘几招后终于找到反击的机会，压制住了十三娘。
　　而站在靠近洞口的丁爽并没有趁此逃跑，若想逃跑他刚刚就借助飞剑和四女一起跑了。虽然他身上只有五柄飞剑，但是自己驾驭一柄再多带一人也不会影响多少速度。
　　而丁爽主动留下，就是为了杀死这里所有的人！丁爽双掌相对，瞬间放出所有斗气，在掌心搓出一朵火莲！青莲地心火和骨灵冷火在太初欲火形成的核心下凝聚成二色火莲！
　　而丁爽此举惊动了系统，系统在丁爽的脑海里着急的道，“宿主，快停下！快点停下！这样您会死的！”
　　丁爽一愣，问道，“我吃了求死不能丹，怎么可能会死呢？”
　　系统回答道，“宿主，求死不能丹只能在您保持人形时让您不死，若您被烧成飞灰求死不能丹也保不住您！”
　　丁爽为了能够杀死这里所有的人，将自身斗气完全抽干，扔出火莲后他也在没有力气逃跑，肯定会被爆炸波及。
　　听到系统的解答求死不能丹并不能保住自己性命时，丁爽瞬间有了决断。他毅然决然的将火莲扔向魂澹，将手中的戒指收入无限背包之中，换出一张金色的卡片，一道白光过后丁爽消失不见。
　　而另一边心意相通的丁霜则是在丁爽使用限时回归卡的瞬间使用了金蝉遗蜕，确保自己能留在斗气大陆。果然，穿越走的只有丁爽一个人。
　　山洞中爆发出强烈的声响，一个巨大的蘑菇云在黑角域平原上升了起来，将原本已经进入黑夜的黑印城照亮如同白昼。
　　黑印城的人惊恐的看向蘑菇云升起的方向，不知道哪位强者在那里战斗。这破坏力至少达到了斗尊！从此，魂澹在黑角域的势力被火光抹除了。
　　丁霜发现面板里十三娘的名字不见了，太初欲火控着的人数也从9 变到了8 ，11的总控制人数没有减少，欲女心经的经验也没有减少。
　　看来被控制者死亡，并不会影响自己太多。只不过，丁霜发现自己与丁爽的联系再次中断，就好像上次进入全职高手世界那样。
　　而使用了限时回归卡的丁爽在穿越的一瞬间被一股巨力给震得昏迷过去，连求死不能丹都不能让他继续保持清醒。
　　丁爽在昏迷的前一秒感受到了这股力量，那股力量是高于一切，完全不可抵抗的力量！
　　此时的丁爽却没有如同往常一样直接回归现世，而是快速的漂浮在一个五光十色的通道内，速度之快接近光速。脑海里系统的声音不停的响起，可是他一句都听不见了。
　　“警告！警告！宿主强行从次级世界向另一个次级世界穿越，引发空间震动！检测到宿主已昏迷！开启逃离模式，准备随时放弃此宿主。”
　　“警告！警告！随机穿越卡已生效，宿主将穿越进入SS级世界，以宿主现在情况极有可能在撞击世界壁障时瞬间死亡！撞击倒计时，十，九，八……”
　　“警告！警告！宿主未能完全撞穿世界壁障，即将被卷入时间乱流，时刻准备放弃此宿主进行逃离！卷入时间乱流倒计时，五，四，三……”
　　在黑角域全速飞行的丁霜并没有听到系统的声音，仿佛系统故意不让她知道丁爽目前的状况。着急迎接四女的丁霜也无暇分神询问系统情况，她要时刻感应飞来的飞剑，因为她要在飞剑里的斗气消耗之前与飞剑建立联系将四女拉过来。
　　就在丁霜感应到四柄飞剑时，她感应到自己似乎与系统失去联系了！面板上的字瞬间变成灰色，仿佛蒙上一层灰尘。丁霜心神一颤，没能第一时间与四柄飞剑建立联系。好在飞剑里的斗气还残存一些，不至于造成四女坠机身亡。
　　丁霜赶快稳定心神，接管了飞剑的控制权。她与丁爽本就一体，接管飞剑没有任何阻碍。虽然与系统失去联系，但是从系统那里获得的一切却还在，这也让丁霜松了一口气。
　　随即丁霜苦笑一声，没了系统，自己该如何回到现世啊？既然我还活着，那证明丁爽没死！只要丁爽回到现世就行。
　　接管了飞剑后，丁霜也就不再那么着急的赶路了，控制飞剑慢慢的向一处地点汇合。丁霜从无限背包中取出寄存药老灵魂的戒指戴在手上，她现在已经变成了萧炎，准确说只是萧炎的模样，没有胯下那根大屌。
　　金蝉遗蜕的作用就是让本体或者真实分身成为萧炎留在这个次级世界，一般情况真实分身的性别和本体是一致的，可是丁爽得到的真实分身却与自己的性别不同。
　　这种情况使用金蝉遗蜕，虽然也会让丁霜变成萧炎，但是却是性转萧炎。丁霜还是要使用伪装术变化自己，将她变成男性萧炎的模样。
　　丁霜在取戒指时发现无限背包中似乎有些不对，貌似限时回归卡并没有减少！那丁爽是怎么穿越走的？丁霜仔细查看无限背包中的物品，发现的确少了一张卡片，是之前在现世抽到了随机穿越卡！
　　丁霜一拍脑门，一脸的便秘表情！操他姥姥的！情急之下拿错卡片了！丁爽并没有回到现世而是穿越到其他次级世界了！妈的！没了系统，岂不是说二人都要被困在次级世界无法出去了？
　　再次与丁爽失去联系，丁霜也不知道丁爽现在是什么情况。现在只能走一步看一步了，毕竟她和丁爽说是二人实则还是一体。实在不行就努力修练，不停的飞升，或许能找到回去的办法。
　　丁霜接到四女后，给四女服下丹药，带着四女向黑岩城飞去。丁霜给四女服用的丹药不仅仅有治疗作用，还有安眠效果。
　　到了黑岩城丁霜发现黑岩城已经乱成一锅粥，佛怒火莲造成的异象让黑岩城的人内心惴惴不安。待火光散去，不少强者离开黑岩城，悄悄来到案发地点探查情况。这里的烟尘弥漫，一时也探查不出什么。
　　佛怒火莲掀起的烟尘扩散到了黑岩城，使得黑岩城似乎正在经历沙尘暴一般。丁霜也借此带着四女悄悄潜回之前租住的房间，将四女放在床上摇醒众人。醒来的四女看到熟悉的房间和坐在床边变成萧炎模样的丁霜，顿时哭着抱住了她。
　　丁霜不停的安慰着众女，告诉她们不要害怕，一切都过去了。魂澹那伙人也已经被干掉了，就当是一场噩梦吧。安慰好众女后，丁霜下楼点了一桌酒菜，吩咐小二送到房间。
　　返回房间丁霜发现气氛有些不对。萧薰儿、萧玉及萧媚围坐在雅妃身边，而雅妃则是如同失了魂一样呆坐在床边，眼中再次浮现出之前在洞中的死气。
　　这样的雅妃着实吓了丁霜一跳，之前与丁爽切断联系，直到发难前才恢复。回想起同步过来的记忆，丁霜明白了一切。雅妃这是有求死之意啊，看三女围绕她而坐的样子，刚刚她尝试过自尽被三女给制止了。
　　丁霜此时有些心痛又有些庆幸，心痛现在一心求死的雅妃，庆幸之前让其他三女在学院放开了玩。若是四人现在都想自杀，自己可制止不过来啊。
　　丁霜坐到雅妃身边，将她拥在怀中。萧薰儿给其他二女使了个眼色一起离开了房间，留丁霜和雅妃二人解决此事。萧薰儿吩咐小二一会把饭菜送到隔壁，避免有人打扰到丁霜和雅妃。
　　面对此事丁霜也不知道该怎么处理，雅妃的情况和上次萧媚被柳席强奸不同。萧媚只是心灵受道极大的打击倒没有一心求死，而雅妃这次经历的不仅仅是被强奸，而且还是被轮奸，最重要的还是当着丁爽的面被轮奸。
　　丁霜硬着头皮说着安慰雅妃的话，可是无论怎么安慰都没见雅妃有好转的迹象。丁霜心一横，将雅妃的脸对准自己怒道，“雅妃，看着我！你是不是觉得自己被轮奸了很脏？而且还是当着我的面被轮奸让我知道你很脏？没错，你就是很脏！我也觉得你很脏！”
　　听到丁霜说自己很脏，而且也觉得自己很脏，原本充满死气的眼神变了，变得悲伤无比且绝望！虽然求死的想法更加坚决，却脱离了那种无神的状态。
　　丁霜见自己的刺激疗法起了作用接着道，“在山洞中你应该知道了熏儿她们给我戴绿帽子的事吧，说起来熏儿她们已经被迦南学院里的所有男性肏过。要说脏，她们比你更脏！”
　　当然，这是丁霜夸张的说法，三女具体被多少人肏过她并不知道。可是为了给雅妃多一些震撼，她也就说是全体男性了。
　　果然这个消息让雅妃震撼无比，原本绝望与悲伤的表情被震惊给取代，一脸不可思议的看着丁霜。
　　“你知道吗？熏儿她们在学院所坐的一切我都知道，因为这是我让她们这么做的。你们越脏，我越是兴奋，你们越是被别人肏，我就会越爱你们！所以，经历此事之后，我的确觉得你很脏，但是却更加爱你了！”丁霜一本正经的胡说八道，内心却在不停的抽自己嘴巴。
　　听着丁霜的一本道，雅妃渐渐恢复了神采，喃喃仿佛自语般的问道，“是真的吗？不会是为了安慰我骗我的吧？”
　　“雅妃姐，你可是金之女王，好好的想一下！若没有我的允许和推动，熏儿她们可能会出轨吗？而且我还要告诉你一件事情，之前一战我付出很大的代价，我发现自己貌似硬不起来了。”为了不让雅妃多想，丁霜只能谎称自己阳痿了。当然也不算谎称，毕竟她现在连鸡巴都没有怎么能硬呢？
　　“啊？”雅妃瞬间无助自己的小嘴，一脸担心的看着丁霜，随即连忙问道，“萧、萧炎，你真的没法硬起来吗？这可怎么办啊？有什么丹药可以治疗吗？”
　　丁霜摇了摇头道，“我就是炼药师，没有什么丹药可以治疗我目前的问题。只能靠你们帮忙了，每当我想起你们被轮奸的模样，我就稍微能硬起来一点点，或许需要更大一些的刺激。雅妃姐，你可千万别再做傻事了，我未来的性福还要靠你呢。”硬个锤子！要不是系统作妖，老子会把萧薰儿和萧玉送人？
　　雅妃没想到丁霜为救众人付出这么大的代价，流着眼泪点头道，“嗯嗯，我会努力的。你喜欢我们变脏是吧？我会努力变得更脏的！”
　　丁霜内心一拍额头，造孽啊！自己这是给雅妃灌输了什么奇怪的世界观？不行，这样下去雅妃会把她自己给玩坏的，毕竟自己只是为了打消雅妃自杀的念头编出的瞎话而已，又不是为了让雅妃从金之女王变成淫之女王！
　　丁霜立即解释道，“雅妃姐，你误会了。我说的需要更大的刺激不是那种以量取胜的刺激，要说量，熏儿她们量不小了，可是我还是没法硬起来。我需要的刺激是那种，就是那种……哎呀，我一时也无法形容出来。总之，在我还没想到之前雅妃姐你别着急行动。”
　　雅妃似懂非懂的点了点头，道，“好的萧炎，我也会帮你想的。你放心！我一定会想办法让你恢复过来！对了，熏儿妹妹她们知道这件事吗？”
　　丁霜道，“我还没来得及告诉她们，不过请先为我保密。我想等到了学院再告诉她们，让她们在学院帮我想想办法。”
　　雅妃点头道，“萧炎，我会保守秘密的。你一定要尽快恢复啊！无论怎么样，我都只爱你一人！”
　　听到雅妃的表白，丁霜内心一颤。只爱一人啊，可惜自己注定要辜负雅妃了。一方面自己从来没有把自己当作这个世界的人，同时还要努力回现世；另一方面自己内心也是只爱一人，那就是韩融冰。
　　安慰好雅妃之后，丁霜搂着雅妃睡了一晚。第二天丁霜带着雅妃和萧薰儿三女汇合一起下楼吃早点，三女见雅妃已经恢复，也都很有默契的不再提及昨天的事情。
　　饭桌上萧媚叽叽喳喳的说起三人在黑角域历练的事情，萧玉时不时的在一旁补充一些细节。萧熏儿微笑道看着众人没有说话，丁霜和雅妃则是认真的听着。
　　就在众人开心的聊天时，一个带着斗笠的女子走进酒店，直径来到丁霜身边，留下一封信后就离去了。丁霜愕然的接过信，不解的看着离去女子的背影，不知道此人是谁。拆开信件，丁霜发现是玉珏派人送来的消息。
　　信上写着，由于黑岩城附近发现疑似斗尊强者的战斗，为避免发生意外，原定于二十天后的拍卖会将会在三天后举办，而且拍卖单上新增一枚六品丹药斗灵丹。附近势力都会前来参与竞拍，远一些的势力也已早早来到黑岩城。此次拍卖会将会是近十年最盛大的一次拍卖。
　　丁霜没想到自己一发超大火莲竟然使得拍卖会提前了，这样自己和熏儿她们就来得及赶回学校参加内院考核了。对了，还有个帮住雅妃的任务呢，虽然现在面板灰了，但是为了雅妃也要完成任务。
　　拍卖会时间到了，雅妃拿着拍卖场因为斗灵丹给的贵宾卡与米特尔家族的死士进去。丁霜则和萧薰儿她们拿着另一张贵宾卡进入，这个贵宾卡是丁霜炼制出六纹青灵丹换来的。这次丁霜炼制的六纹青灵丹纹理更加清晰，无限接近六品丹药。临时加入的两枚丹药，让参加拍卖会的人顿时感觉准备不足，也很可能会让拍卖结束后的厮杀变得更加激烈。
　　拍卖会上，雅妃集中精力只拍卖天阶功法，丁爽则是拍残图和三千雷动。阴阳玄龙丹他就不想了，这玩意自己估计拍不下来。最终的拍卖结果，丁爽只得到了残图，阴阳玄龙丹被血宗得到，天蛇府得到飞行斗技和六纹青灵丹，黑骷墓得到了三千雷动和斗灵丹，天阶功法被雅妃得到。
　　丁霜很庆幸，好在雅妃成功得到天阶斗技，少了一个争夺目标。根据之前的安排，有三个米特尔家族的三个死士已经离队返回，会让找人来接应雅妃。雅妃则由丁霜用飞剑送到指定地点，那里远离黑角域危险性会小一些。剩下的死士那就是用来卖的，很有可能一个都回不去了。没办法，这个世界就是这么残酷。
　　送走雅妃，丁霜立即服用一颗自己炼制的恢复丹药，以前她总觉得这种缓慢恢复的丹药没多大用处，现在她不这么认为了。若是前几天自己有这么几颗，就不会发生意外与丁爽失去联系。
　　半个小时后，丁霜带着萧薰儿她们开始去争夺自己的机缘了。三千雷动和阴阳玄龙丹必须到手！要在目前的形势下争得生机，就不能放过任何一次书中的机缘。
　　当丁霜来到现场时，发现血宗、天蛇府和黑骷墓三方打成一团，其中天蛇府最惨，只剩下青长老带着三人苦苦支撑。黑骷墓比天蛇府好不到哪里去，只剩下十几个人，同样抵挡着血宗的进攻。
　　丁霜奇怪，为什么没有见到范痨？难道？不好！丁霜心里一惊，范痨可能失去追雅妃了！不过丁霜现在也无能为力，飞剑速度极快，此时已经飞出她的感应范围。
　　丁霜将所有斗气灌注进入飞剑，虽然比起和自己亲自操控浪费极大，但也能全速飞将近十个时辰后缓慢降落。
　　就是不知道范痨擅长不擅长速度。丁霜现在也不敢完全相信小说了，毕竟之前出现的魂澹就没有在小说里。
　　范痨的确如丁霜猜测的去追雅妃，当剑光带着雅妃飞走时，范痨就飞身追去。可是剑光速度极快，比起一般斗皇的飞行速度快上很多，不一会就将范痨给甩掉了。
　　不过范痨发现剑光之向一个方向飞去，就继续追赶。追赶了一个时辰后，范痨放弃了，他莫名的感到有些心悸，仿佛预示着另一边可能会出现问题，于是反身往回飞。等回来安排其他人向那个方向追就行。
　　就在范痨返回时，血宗这边的战局快到尾声了，最先崩溃的是高端战力缺失的黑骷墓，为了防止有散修浑水摸鱼，血宗先将黑骷墓众人的遗物收拢到一起后交给范凌。
　　就在范凌笑嘻嘻的收好物品，血宗众高手前去围攻天蛇府时，丁霜突然出手了！两道剑光划过，一剑穿透范凌眉心，另一剑切下范凌带着戒指的右手，吸附着范凌的右手返回。
　　剑光返回后紧跟着又有两道剑光飞起，一共四道剑光远遁而去！这一切发生的太突然，让现场所有人都没有反应过来，一声怒吼在远处响起，“啊！凌儿！老子要宰了你！血宗之人听令，给我全力追击！”
　　得到范痨的命令，血宗人立即放弃了快要支撑不住的天蛇府四人，转身向剑光追去！

第101章 返回学院
　　有御物术的丁霜操控一柄飞剑和操控五柄飞剑消耗是一样的，带着三女速度丝毫没有减缓，向着远离范痨的方向飞遁而去。丁霜边飞边翻看范凌的储物戒指中的物品，一件一件的取出鉴定，发现没有跟踪作用的就放入无限背包，有跟踪作用的放回储物戒指，最终直接把戒指扔进无限背包里。只要自己不拿出来，范痨就感应不到。
　　甩掉范痨后，丁霜控制飞剑几次边向后向着迦南学院的方向飞了一段距离然后降落。毕竟飞剑术已经暴露，今后在没有到万不得已的情况不能再使用了。
　　还在以为剑光是直线飞行的范痨继续向着一个方向追去，直到追出黑角域也没追到丁霜。气的范痨发誓天涯海角也要找到杀自己儿子之人，将其做成血奴折磨至死！
　　丁霜四人赶到学院时距离内院考核还要一段时间，丁霜没有那种喜欢出风头想法，没有等到最后一刻才回来。
　　若琳导师见到丁霜后，笑着打趣道，“呵呵，萧公子你终于舍得来学校了呢？你的一年时间真长呢。”
　　丁霜尴尬的笑着，自己有个锤子办法，剧情需要嘛！真的是为了完成剧情需要的啊！转念一想，不对啊，若琳导师怎么会用这种语气和自己说话？这可不像是被完全灵魂控制的人说的话啊！
　　丁霜内心一寒，卧槽！系统消失，难道连带着灵魂控制也都消失了？那自己强奸若琳导师，迷奸那么多同学的事……丁霜不敢继续往后想了，此时她戒备着若琳，以防导师突然发难。
　　若琳没有对丁霜出手，而是对着三女道，“我带着他去办手续，你们先回去吧。”
　　三女不约而同的给了若琳一个意味深长的笑容后没说话离开了。丁霜则是跟着若琳向着教学楼走去，这一路上内心忐忑不安，不知道若琳单独留下自己要干什么。
　　若琳带着丁霜进入一间办公室，这里边只有一张办公桌和一张长椅。若琳示意丁霜坐在长椅上，自己则是将办公桌后的椅子搬出来坐在丁霜对面。
　　若琳道，“萧炎，你都到黑角域了也不知道早点过来，我还以为你不愿意来了。”
　　“啊哈哈，若琳导师，那不是因为有事拖延了嘛。解决完事情后，我就立即赶来了。而且还赶得上内院考核。”丁霜笑容极其尴尬。
　　若琳白了丁霜一眼道，“哼，谁知道你说的是不是真的。”
　　丁霜一拍胸部道，“天地可鉴！解决事情后，我可是马不停蹄的向着内院赶来的。”
　　若琳似笑非笑的道，“难道不是因为我让熏儿她们去接你的原因吗？”
　　丁霜道，“绝对不是，熏儿她们来不来我都着急想来见若琳导师您的！”
　　若琳满意的点了点头道，“好吧，那你证明给我看。”
　　丁霜一愣，证明？这怎么证明啊？于是开口问道，“若琳导师，这、这怎么证明啊？”
　　若琳脸上瞬间浮起红云，娇嗔道，“臭小子，你又调戏导师是吧？你说怎么证明？”说着，眼睛有意无意的撇了几眼丁霜的裆部。
　　丁霜瞬间明白若琳的意思，这是要自己睡服她啊。可是自己现在没有丁丁，做不到啊！丁霜一脸难过的道，“若琳导师，不是我不想证明，是因为，是因为，是因为之前战斗使用秘法，有了严重的后遗症。我现在没法勃起啊。”
　　若琳一脸不信的看着丁霜道，“萧炎！你又骗我是不是？两年前在萧家骗了我的身子，还骗得我不知怎么就稀里糊涂的帮你迷奸女同学，现在你又骗我？”
　　丁霜连连摆手道，“若琳导师，真的没有骗你，不信的话我可以给你看。”
　　在骗过雅妃之后，丁霜就开始想办法圆谎，她现在要一直保持这副女儿身。丁霜从看的扶她漫画里找到灵感，自己可以尝试用伪装术把阴蒂拉长拉大并模拟成丁丁的样子，还把阴唇模拟成蛋蛋。如果不仔细看，很难发现破绽。
　　丁霜将手伸进裤裆，掏出一条软趴趴的假丁丁，展示给若琳看。若琳还是有些不相信，来到丁霜面前蹲下一口叼住丁霜的阴蒂。这刺激的丁霜浑身颤抖，大量淫液从小穴中分泌出来，沾湿了内裤。
　　阴蒂和阴茎一样也会勃起，不过勃起的硬度远远比不上阴茎，丁霜也不知道只是自己这样还是女人都这样，毕竟目前只有她能把自己的阴蒂模仿的和鸡巴一样。
　　若琳把丁霜半软的阴蒂含在口中，用尽方法都没能让这跟她以为的肉棒坚硬起来，无奈的松嘴坐在了凳子上。
　　丁霜将阴蒂收回裤子，然后变回原本的模样，刚刚若琳口含她的阴蒂让她差一点高潮。同时她也庆幸这个世界的人相对还是保守，口交经验不足，没有上手刺激自己的蛋蛋，不然就露馅了。
　　丁霜突然又想到夭夜公主，若是她来给自己口交，绝对就会暴露。若琳看的丁霜的脸上阴晴不定，以为她是被人知道变阳痿面子上过不去，心里一软，不再责怪丁霜，反而安慰丁霜道，“萧炎，别担心。我发现你也不是那种完全硬不起来，应该只是刺激不足，如果加强刺激或许能够让你恢复。以后你多来找我，我帮你加强刺激。”
　　丁霜头大了，神他妈多来找你。你能给我移植一个丁丁吗？丁霜假装难过的道，“若琳导师，一般的刺激不行的。我找人试过了。”
　　若琳一愣，想起熏儿她们，又想起之前的事情，道，“我明白了，的确普通的刺激对你没用。你的性癖真是特殊啊，一方面有极强的占有欲，是个美女你都想上一遍，所以让我协助你迷奸学员。另一方面你又很大方，喜欢看自己的女人被别人上，所以你写信让我帮熏儿她们在学校里淫乱。你啊你，我都不知道说你什么好了。若不是你这么喜欢胡来，至于我们给你的刺激不足吗？”
　　丁霜听到若琳的话，更加尴尬了。之前自己做的荒唐事都是那破系统给的任务啊，非我所欲也！不过丁霜也不想解释了，越解释越他妈的乱，你们爱怎么想就怎么想吧。
　　若琳看到丁霜一脸尴尬，以为她认识到自己的错误，语重心长的道，“萧炎，虽然我们都是你的女人了，但是我们的心都是你的。你想让我们和别人做，我们爱你不会反对，可是我们内心还是不情愿的。不过你现在有难，我们也不会放下不管的，我们会更努力帮你的。”
　　丁霜头大了，又一个世界观、爱情观被自己给带歪的人。其实见到若琳脱离了那种完全被控制的状态，丁霜是有些高兴的，可是现在这情况，又让丁霜担心起来，需要自己重新帮她们建立三观啊。
　　丁霜道，“若琳导师，我回来了，以后不用再做那些事了。我发现那样并不能带给我多少刺激，到时一起想想办法，想到办法后，咱们再尝试如何？”
　　若琳点了点头道，“这样也好，我也得到了内院的任职资格，可以和你们一起进入内院。等到了内院再说吧。先去给你办理手续吧，你这一拖将近两年，可是让我辛苦帮你掩盖了。”
　　丁霜十分感激道，“谢谢你，辛苦了，这事情需要顶着很大的压力吧？”
　　若琳似乎理解错了丁霜的意思，脸一红道，“还、还行吧。比起你给的压力小多了。”
　　丁霜一愣，瞬间反应过来。卧槽！这是权色交易吧。丁霜有些担心，不会这个斗气大陆也遭受了严重的淫乱之气侵蚀吧？
　　斗气大陆的确沾染了淫乱之气，但是影响范围非常的小。毕竟这里是SSS 级世界，不像全职高手那种E 级世界，被淫乱之气侵染的整个世界大变样，大部分人都淫乱无比。
　　若琳带着丁霜来到登记处，登记处的老师是个年龄看着有五六十岁的老头，对丁霜态度非常不好，大有种你为什么来这么早的样子。丁霜也大致明白登记老师为什么这么讨厌自己，看来若琳导师与他的交易截止日期就是自己来报道吧。
　　登记完毕后，若琳就让丁霜自己去宿舍。丁霜离开教学楼，越想越不对劲，后头用透视眼看向登记室的房间。看到若琳躺在桌子上，登记室的老头一手扶着若琳的腰，一手抓住若琳的奶，鸡巴疯狂的在若琳的小穴里进进出出，带出丝丝白浆。若琳则是双手紧捂着嘴，控制着自己不发出太大的淫叫声。
　　捂住嘴的若琳并不能完全屏蔽掉自己的声音，轻轻嗯哼的呻吟声还是透过指缝传了出来，可是却穿不出房间。不过拥有顺风耳的丁霜却是听的一清二楚，好久没听到若琳导师呻吟了，还是那么温柔。
　　“若琳，萧炎那小子今天算是正式入学了，咱俩的交易就算完成了。可我实在舍不得你啊！就算没有交易，以后没事就来找我吧。”登记室老头也有着不俗的实力，抽插的速度很快，说话的气息却丝毫不乱。
　　若琳稍微松了松捂住嘴唇的双手，温柔的轻声回应，“嗯嗯嗯~不~不行~嗯哼~我~啊~我已经通过考核~嗯嗯嗯~要去内院教学了~嗯哼哼~”
　　登记室老头一愣，他的工作是管理学生档案，并不知道若琳通过了内院的教师考核，叹了口气，“唉！那以后的确没多少机会了。不过距离内院报道还有几天，你可以天天过来找我嘛。”
　　“不要不要不要~嗯哼哼~人家才不要来找你呢~啊哈哈~交易结束了~嗯嗯哼~”若琳剧烈的摇着头，带动的胸前的巨乳也左右晃动起来。
　　登记室老头狠狠的用大肉棒插了若琳几下道，“太可惜了，那个萧炎回来的太早了，若是再晚回来几年就好了！”
　　若琳松开捂住嘴唇的双手，她刚刚已经高潮了一次，听到登记室的老头的话，若琳反驳道，“嗯哼~你~你~嗯啊~当初我可是得到院长同意的~啊啊~若不是你故意为难~嗯啊啊~我才不会和你交易呢~嗯嗯嗯~”
　　“呵呵，是我为难你还是你勾引我啊？那天你穿的比今天少多了啊！透过薄纱能直接看到你这两个淫荡的大奶子！我不管，你走之前必须每晚来找我！”登记室老头说完，双手抓住若琳的双乳开始揉搓起来！
　　“啊啊啊~不要不要不要~嗯啊啊~我才不要天天找你给你肏~嗯嗯啊~若是你每晚来威胁我~啊啊啊~我也没办法呢~啊啊啊哈啊~”若琳此时被干的有些魂飞天外，也顾不上控制音量大小了。
　　听到若琳的话，丁霜心里一阵腹诽，“你们NTR 小说都这么安排情节吗？女的嘴上说着不要，心里却期待男的来找她？”
　　就在丁霜看的兴起时，一个声音打断了她，“萧、萧炎老大！是你吗？真的是你啊！你终于来了！”
　　丁霜回头看向打扰自己之人，竟然是之前在加玛帝国收的小弟岚天，丁霜哈哈大笑道，“哈哈，原来是你小子啊。不错嘛，都已经是九星大斗师了！马上就要晋升斗灵了，等我安顿下来给你开炉炼药助你晋升斗灵。”
　　之前丁爽在加玛帝国时，也与岚天见过几面，并告知了自己的真实身份。
　　岚天一脸感动的看着丁霜道，“谢谢老大，你对我太好了，我真的是无以为报！”
　　“哈哈，你是我小弟嘛，帮助小弟就是帮助自己，难道以后老大有难你会袖手旁观？”丁霜想起自己还有个帮助岚天晋升任务，距离完成还有一年半时间。虽然系统消失，但是面板还在，为了以防万一，没做的任务最好还是清一下，万一岚天变斗尊反水，自己死都不知道怎么死的。
　　而且经历过魂澹事情之后，丁霜终于体会到SSS 级世界的凶险。很多事情都是不在剧情超出自己掌控的，好在魂澹不知道自己真实身份，若是被发现自己是萧炎，或许魂澹会直接动手杀人！自己要培养一些帮手护卫，以应对接下来发生的事情。而岚天也不在剧情之内，是个非常好的培养对象！
　　岚天立即一脸严肃的道，“哼，以后谁想对老大不利，先从我的尸体上跨过去！”
　　丁霜笑道，“好了，好了。没那么严重。对了，见过你的嫂子们没？”
　　岚天一愣道，“呃，嫂子也在这里？等下老大，们？”
　　丁霜点头道，“是啊，萧薰儿、萧玉和萧媚都是你的嫂子，你应该见过吧。”丁霜没有说若琳，毕竟师生恋这事还是不提为好。
　　岚天听到这三个名字，瞬间就傻了，何止见过啊，自己还上过呢。可是，自己并不知道这传说中的萧家三姐妹竟然是自己老大萧炎的伴侣！他突然有种冲动，想把这事说出来。可是自己发过大誓，或许还没说出来就暴毙而亡了。
　　“见、见过了，不过我实在没想到，她们、她们……”岚天有些说不下去了，因为他不知道该怎么编。看老大的样子，似乎十分爱嫂子们，若是让老大知道嫂子们在学院干的事，会不会让老大直接吐血而亡？
　　看到岚天的表现，丁霜瞬间就猜出来了，看来这小子和三女发生过性关系了。她假装不知道继续问道，“她们怎么了？”
　　“嫂子们挺漂亮的。”岚天决定先瞒住老大，等老大发现后自己再负荆请罪，哪怕老大要杀了自己，自己也认了。
　　丁霜自豪的道，“那当然，你老大的媳妇个顶个的漂亮。”
　　听老大的意思，似乎自己的嫂子们不止三个，岚天问道，“老大，难道还有其他嫂子？”
　　丁霜点了点头道，“加玛帝国还有，以后回去了记得叫嫂子。一个是米特尔拍卖场的雅妃，另一个是云岚宗宗主云韵。”
　　岚天被丁霜的话给震住了，他万万没想到，云岚宗宗主云韵会是自己的嫂子！自己认的这个老大是有多牛逼？对了，和老大有婚约的纳兰嫣然是不是也是自己的嫂子呢？岚天想到就问，“老大，纳兰嫣然小姐呢？”
　　丁霜没想到岚天会问到纳兰嫣然，想了想道，“也算是吧，不过这个要看她认不认错了。不过你回加玛帝国时要小心一些，别让云岚宗知道你和我的关系。云韵虽然不会把你怎么样，难保云山不会抓住你或杀了你。”
　　岚天知道自己的老大与纳兰嫣然决斗之事，也知道他差点把云岚宗给灭了的事。于是点了点头，道，“知道了老大，我会小心的。不过我这段时间也不会回去的。”
　　丁霜摇了摇头道，“不，你要回去一趟。这几天我会助你晋升斗灵，等进入内院后我需要你帮我送一样东西回加玛帝国，其他人我不放心。”
　　岚天点了点头道，“没问题老大，送个东西而已。”
　　丁霜拍了拍岚天的肩膀道，“好了，带我去住处吧，东西归置好就立即给你开炉炼药。”
　　与岚天重逢，丁霜也顾不得在继续欣赏若琳与登记室老头的故事了。况且她看也没意义，木有丁丁的痛苦谁能知呢？或许也就只有太监能懂她了吧。
　　岚天带着丁霜到了外院学员们的住处，铺好床铺后，岚天又带着丁霜去找学校借了一间炼丹室。炼丹室寂静无人打扰，还有一尊炼丹炉。
　　丁霜开始思索炼制什么丹药能帮助岚天晋升斗灵？斗灵丹不行，那是帮助他晋升斗皇用的，现在用太浪费了，而且岚天还可能会因为药力太大胀死。
　　三纹青灵丹能提升大斗师的星级，不过有反噬风险。那么完美的六纹青灵丹就应该没有问题了！
　　想到就做，丁霜开始炼制六纹青灵丹。和上次给黑岩城拍卖会炼制的不同，这次丁霜要努力练出完美的六纹才能消除反噬风险，助岚天晋升斗灵。
　　专心下来的丁霜，加上炼药大师特质，丁霜每一步都做的十分完美。这样集中精力追求绝对完美是十分消耗灵魂之力的，丁霜额头开始渗出点点汗珠，汇聚一起顺着丁霜脸颊留下。
　　一旁的岚天有心想过去给丁霜擦擦汗，可是又想到炼药师在炼药时不能被打搅，就只能心疼的看着老大为自己炼药。
　　丁霜这边给岚天炼药，萧薰儿、萧玉和萧媚三人则聚在一起说事情。她们讨论的事情是萧炎已经来到学院，自己还要不要继续与别人做爱。
　　萧媚先表达自己的观点道，“表哥虽然回来了，但是他并没有让我们停止，这一路上也没有提这事，说明表哥想让我继续。”
　　萧玉柳眉一瞪道，“萧媚，你是不是被人肏傻了？你要是这么喜欢被别人肏，你自己去找那些人玩去呗，非要带着我和熏儿妹妹干什么？”
　　萧媚被萧玉骂的快哭出来了，不过她也理亏，她一直觉得是自己拉二女下水的，萧媚委屈的道，“萧玉姐，我那不是不愿意看到你俩每天忍得那么辛苦嘛。而且表哥他喜欢看我被别人肏，或许也喜欢……”
　　“好了媚儿姐姐，别说了。”萧薰儿打断了萧媚要说的话，看了眼萧玉接着说，“萧玉姐，媚儿姐姐说的也没错，萧炎哥哥的确没有说让咱们停下来。可是也没说让咱们继续，接下来自己决定吧。想继续的继续，不想继续的停下来就行。到时我会和萧炎哥哥说的。好不好？”
　　萧玉和萧媚一同点了点头，表示同意。萧媚道，“那我先走了，已经和他们约好了。”
　　萧薰儿点了点头道，“嗯，媚儿姐姐你去吧。”
　　见萧媚走了，萧玉问萧薰儿道，“你怎么想？反正我是不会再参加那种荒唐的聚会了，萧炎已经回来了，我也不用再忍了。”
　　萧薰儿笑了笑道，“嗯，我也不会去了。不过萧玉姐，你发没发现最近萧炎哥哥有些奇怪？自从那天山洞之后，他就没在碰过咱们。”
　　萧玉一愣，点了点头道，“的确很奇怪。在黑岩城时他可是天天把咱们……”
　　萧薰儿道，“好了，我一会去问萧炎哥哥。萧玉姐要一起去吗？”
　　萧玉点了点头道，“嗯，一起去吧。”说罢，二女结伴去找丁霜。
　　丁霜炼药接近尾声了，六纹青灵丹她炼制过几次，还是很熟练的。只不过这次追求完美，消耗的心力较大罢了。完美收丹，丁霜取出丹药观瞧，果然十分完美。岚天服用基本上不会有什么反噬了。
　　丁霜笑着把丹药递给岚天道，“岚天，你现在就服用。这里是炼药室，不会有人打扰。我正好也休息一下，这次炼药累死了。”
　　岚天接过丹药后，丁霜就立即找了个角落盘膝做好恢复消耗的体力和灵魂之力。岚天则拿着丹药眼含泪水，他心里默默发誓，眼前之人就是他一辈子的老大，无论如何自己要保护他！
　　哪怕是云岚宗，哪怕是云山那个老匹夫，敢伤害老大就必须从自己尸体上跨过去！

第102章 传说中的萧家三姐妹
　　岚天低头看向手里的丹药，内心又感激又愧疚。他不由得回想起刚入学的那天，一个学长在新生接待处悄悄叫住自己问道，“学弟，你有女朋友吗？”
　　岚天不知道学长为什么要这么问，于是如实回答道，“没有女朋友。”
　　学长嘿嘿一笑道，“那你小子运气不错，一会发个誓，确认你没有女朋友，家里也没有妻子。”
　　岚天不明所以的就被学长给拉走了，他以为这是迦南学院的特殊入学仪式呢，于是就发了个誓言。发完誓后，学长让他今晚到学院废弃仓库集合。
　　岚天晚上如约来到仓库，一个学长带他进入一扇铁门，房间不大，里边已经有十二三个人，看样子基本都是新生。所有新生都一脸懵逼的相互看着，不知道接下来要发生什么事情。
　　等了一会，陆陆续续的又进来十几个新生，直到这里的人数超过三十人，一名学长站了起来道，“学弟们，你们能来这里是你们的福气，接下来请发下大誓，不得向外透露接下来发生的任何事情，以及今后所有在这里发生的事情。若是透露半点消息，就会立即灵魂湮灭死亡，永世不得超生！”
　　岚天内心一惊，这什么情况？难道这里是什么邪教组织吗？所有在此的新生都不敢发誓，因为他们都有和岚天一样的想法。
　　学长也知道他们的顾虑，笑着道，“你们是不是怀疑我们是邪教组织？放心，这里是迦南学院，怎么会存在邪教呢？而且只是让你们发誓不得泄露消息而已，一会发完誓之后进去看一眼便知，若是你们想走，我们也不拦着。”
　　这时新生中有一人问道，“表哥，你确定是好事？你之前可是这么给我说的。”
　　学长笑着点头道，“绝对是好事，表哥什么时候骗过你？以前在族内，什么好事表哥忘了你了？还记得我嘱咐你在进学院之前别找女朋友，就是不想你错过这事。”
　　新生笑着点头道，“好的表哥，我相信你。我发誓！”说罢，这新生立即发下誓言，然后被一名学长给带进另一道门里。其余人还是面面相觑，半天没有第二人站出来发誓。
　　不一会，这个新生返回来对众人道，“兄弟们，快发誓！天大的好事啊！晚了就错过了！”说罢就又急匆匆的走了。
　　这其中有不少新生被此人影响，蠢蠢欲动。岚天没有着急，毕竟他从小在帝都长大，勾心斗角真真假假的事情他见多了。他能忍得住诱惑，可是其他人未必，之后又有两人发誓被带进门里。
　　和第一个发誓的新生一样，这两个新生也跑回来催促众人发誓。之后就是一个接一个的人发誓，直到剩下岚天一人。
　　学长道，“看来学弟不愿意发誓，那学弟就走吧。不过这件事情还希望学弟保密。”
　　岚天一狠心，发下灵魂大誓，他决定就看一眼，若是有问题他转身就走。
　　学长见岚天发过誓后嘿嘿一笑道，“学弟这是明智的选择，走吧咱们快进去。去晚了最漂亮的那个就碰不上了。”
　　岚天一愣，最漂亮的那个？难道里边是？穿过四道大门，岚天进入一间巨大的仓库，眼前发生的一切证实了他之前的推测！果然是无遮大会！
　　高台上有三个姑娘正在被人肏着，不过就是姑娘有些少，才三个。不过看着三人，一个赛一个漂亮，且各有特色！
　　中间那个最漂亮，此女子身无一物，正被一人抓着双臂从背后肏着，胸前两个玉兔前后晃动。
　　这女子脸上表情不多，但能看出还是很享受，尤其是每一次被人插入都会嗯哼的呻吟一声，勾人心弦。
　　学长拍了拍岚天的肩膀打断了他的观赏，笑着道，“怎么样？还要走吗？”
　　岚天连连摇头表示不走了，今天就住这里了。
　　学长哈哈一笑道，“哈哈，就知道你不会走。你刚刚看到中间那个妞叫萧薰儿，她可是咱们学院公认的第一美女！不过你今天没机会肏她了，她每次之和十个人做，而且只一对一，没做过的优先。今天来的新生都是没做过的，你是排不上了。不过以后还有机会，谁让你最晚发誓呢。”
　　岚天的确有些后悔，他一进门先是扫视一圈，然后就立即被萧薰儿吸引再也移不开目光。
　　学长继续介绍道，“右边那个长腿美女叫萧玉，你会你或许有机会能和她做一次，她一般累了就走了。左边那个叫萧媚，别看她长得清纯，简直骚到不能再骚了，要么做一晚，要么榨干所有人才结束。今晚你肯定能肏到她。这三个妞都姓萧，据说还是来自同一个家族，所以被我们称为传说中的萧家三姐妹。”
　　听完学长的介绍，岚天立即看向左边那个女英雄！只见萧媚被五人围攻，萧媚骑在一人身上，小穴插着那人的肉棒，身后还有一人插在她的菊花里，左右各站立一人，肉棒被萧媚的玉手紧紧握住来回撸着。三女中就数她叫声最大，也最淫荡。她的身上脸上一惊挂满精液，腿上一双粉色过膝袜也沾着不少精液。
　　从萧媚身形样貌来看，就像十六七岁的少女，一般这样的少女都是那种清纯可爱的。可是岚天无论如何也无法想想现在一脸精液，吐着舌头并翻着白眼浪叫的萧媚清纯可爱是个什么模样。
　　看完萧媚后，他又转头看向萧玉。萧玉被两人夹在中间，也是小穴菊花各插入一根肉棒。他没有关注萧玉被插的地方，而是被萧玉那两条惊为天人的玉腿给吸引走了。两条玉腿上穿着红遍加玛帝国的丝袜，颜色是黑色的，款式是开档式的。一条丝腿站立在地上，脚尖点地，显得这条腿更加笔直修长。另一条丝腿被身前的男子用胳膊抬起，脚尖绷直，小腿随着两个男子合力抽插上下踢着，十分灵动。
　　岚天咽了一口唾沫，比起漂亮的不似凡人的萧薰儿，他更想肏有着两条大长腿的萧玉。自从加玛帝国开始流行丝袜之后，他就莫名其妙的被女子那一双双丝腿给吸引住了。尤其是有次在千花楼时，有个姐姐用穿着丝袜的玉足踩着自己肉棒时，那种感觉让岚天瞬间就射了！
　　而且老大送给自己的房事秘籍中，对练篇中有一章就是讲的足交，岚天对此十分向往，却还没有机会尝试。
　　见到萧玉那对大长腿以及看似柔弱无骨的玉足时，岚天十分想试一试。他幻想如果能和萧玉一对一的玩一晚上就好了。不过，他也就只能想想。
　　岚天立即跑到萧玉那边的队尾排队，希望萧玉能多坚持一会，别还没排到自己就感到累了离开。此时肏着萧玉菊花的男子低吼一声，在萧玉的菊花了射了精。
　　排在队首之人跃跃欲试，准备上前，萧玉开口道，“嗯~我有些累了~啊啊哈~让我躺下~嗯哼~一个一个来吧~啊哈哈~”
　　听到萧玉说累，岚天内心一惊，好在萧玉没有说结束，他放下心来。此时他身后又过来一个人，看着人是刚刚肏萧薰儿的新生，看来他是射精后来这里排队了。
　　射在萧玉直肠里的男子跳下高台，向着萧媚那边走去，他看了一眼高台，一跃而上，站在萧媚身边把鸡巴递了过去。
　　刚才萧媚撸管的一人已经射了，半天没人替补，见到终于来了根鸡巴，萧媚一把抓住后放入嘴里。
　　舔了一会后她吐出来道，“啊啊~是萧玉姐肠液的味道呢~嗯啊啊~我喜欢~啊啊啊~我喜欢这个味道~啊啊啊哈啊啊啊~”说着说着高潮了。
　　岚天奇怪为什么那人可以插队，看到自己前边是一位学长就问道，“学长，那人怎么能插队啊？”
　　学长回头看到岚天，发现他是个新生，笑着解释道，“哦，他可没有插队。只有插小穴和菊穴的才需要排队，萧媚妹子的手空了一段时间了，谁去都可以。”
　　岚天道，“那萧玉学姐身边没人啊，我能不能去？”
　　学长道，“你可以去试试，如果萧玉学妹拒绝你了，你要重新排队的。”
　　岚天看了一眼前方的人，发现还有将近20个，自己等下去未必能等得到。而且看这样子，这种聚会也不是只有这一次，下次自己来早点就行了。这次先问问萧玉学姐愿不愿意让自己用她的玉足为自己足交。
　　岚天不再排队，走到一边跃上高台，对着萧玉道，“萧玉学姐，我、我能不能用一下，用一下您的小脚啊？不需要您动。”
　　听到岚天的问话，正在肏着萧玉的学长笑了，道，“哈，还没见过有人要肏脚的。脚怎么肏啊？”
　　岚天瞬间脸变得通红，不知该如何回答。
　　萧玉则回头看了一眼岚天道，“嗯哼~学弟想用请自便~啊哈~啊啊~”说罢继续闭目享受。
　　岚天也不管学长的嘲笑了，兴奋的来到学长身后，抓起萧玉穿过学长腰间的两条长腿，将两只小脚放在自己的鸡巴两侧，上下晃动起来，用丝足脚面摩擦自己的肉棒。
　　岚天的举动让萧玉想起丁爽，以前那个家伙也是经常让自己给他足交，于是主动给岚天足交。
　　岚天惊喜的发现萧玉主动用丝足摩擦自己的鸡巴，于是松开双手看着萧玉自由发挥。
　　萧玉现在的姿势不方便，毕竟前边还有一个人正在肏她，她的两条腿只能穿过那人两侧伸到后边。好在她腿很长，两只脚合在一起没有问题，不过她也只能用这一种方式给岚天足交了。
　　在萧玉主动足交下，岚天很快就坚持不住射了出来。白花花的精液射在萧玉两只玉足上十分显眼，这也让后边排队的人发现新大陆一般，纷纷表示也想试一下。萧玉道，“嗯嗯~今天累了~啊啊~下次吧~嗯哼~再来五个人~嗯哼哼~就结束~啊啊~”
　　听到萧玉的话，后边排队的人立即散了，只留下五个排队的人。岚天看着身后的人一窝蜂的跑到萧媚那边，后悔自己没有早早的过去排队。赶快提上裤子急匆匆的跑去。
　　最终岚天当晚还是肏到了萧媚，当他肏萧媚时，萧媚就像是刚从精液池子里捞出来的一样。浑身上下没有一处是干净的，小穴和菊穴里还在往外冒着精液。此时也就剩下岚天这种没肏过一人的还在排队，其他人基本上都已经离去了。
　　在萧媚小穴里射精后，岚天也离开了仓库。此时的他仿佛如同做梦一般，入学的第一天，竟然遇到如此好的福利？
　　萧炎大哥，我谢谢你啊！若不是你让我来迦南学院，我这辈子都肏不到那么漂亮的女人。虽然现在还没肏到，但一定还有机会！
　　丁爽要是知道岚天是这个想法，一定会一剑把岚天给捅个对穿！老子让你来迦南学院是好好修练呢，争取两年达到斗皇！你他妈满脑子就想着肏嫂子？不过后来岚天也肏到了萧薰儿和萧玉，修练也没有落下。
　　萧家三姐妹在仓库聚众淫乱，因为有若琳的包庇没有让校方知道。
　　而参加的学生一方面都是单身，另一方面也发过大誓，所以这件事也只在这个圈子里流传。
　　毕竟这个世界的人早熟，很多人来迦南学院前就已经有了相好，单身的男子只占了不到学院总人数的一成。
　　最开始若琳和三女也是经过严格筛选，把一些难搞的人也排除在外，虽然他们是单身，但也不知道此事。
　　萧薰儿、萧玉和萧媚做这件事一直持续到外出历练前夕，萧媚找来两女商量再历练前再做一次，毕竟这出去历练不知需要多久。
　　萧媚道，“萧玉姐，熏儿妹妹。后天咱们就要去黑角域历练了，这一走可能要一两个月，要不要今晚组织一场？而且熏儿妹妹你好久都没来了。”
　　萧薰儿参与淫乱是尤其目的性的，她之前失身于丁爽，虽然她并不责怪丁爽，但也要为丁爽的安全考虑。
　　若是被家族知道，肯定要派人杀了丁爽的。况且家族正愁没有借口对付萧家，而自己被丁爽破身则是最好的借口。
　　所以她要把这潭水搅浑，刚好趁此机会与大量的人做一次，家族也没办法派人屠了迦南学院吧。
　　自己再一口咬死丁爽没有和自己发生过性关系，碍于两家誓言，家族也不能把丁爽怎么样，于是她就同意了丁爽之前寄来的信里的内容。
　　原本她是不想参与今天的聚会，可是想到自己这样目的性太强，家族秘法会发现一些破绽，有可能会继续找丁爽的麻烦。
　　于是萧薰儿点了点头道，“今晚我可以去参加，不过我有个条件。”
　　萧玉好奇的问道，“什么条件？已经没有新人了啊？”
　　萧薰儿道，“说是条件，其实就是个新玩法。咱们三个人分别去三个房间，然后把外围布置成迷宫，到时让他们进来自己找路，进到谁的房间就和谁发生关系如何？”
　　萧媚一听眼睛顿时就亮了，兴奋的道，“熏儿妹妹这个主意好哇，我觉得挺好玩的。就这么定了，我现在就去找人布置仓库。”说罢她飞一般的跑走了。
　　太阳刚刚落山，活动就要开始了，萧薰儿、萧玉、萧媚各选一间房间，等着穿过迷宫的勇士。
　　这晚来参与的人非常之多，还在学院知道此事的人基本都来了，因为他们知道不久后三女就要外出历练，一段时间是回不来的。
　　众人得知今晚的布置也觉得此事很新奇，或单人，或组队从不同的入口进入迷宫之中，找到姐妹中的哪一人就可以肏哪一个。
　　所有人都很期待进入萧薰儿的房间，毕竟这里的绝大多数人都只肏过萧薰儿一次，而萧媚则是肏过很多次。
　　这就好比是抽卡，萧媚可以看作是R ，萧玉那就是SR，萧薰儿就是SSR ！
　　萧玉和萧媚迎接的第一个进入迷宫的都是单人，而萧薰儿遇到的却是一队五人。五人见到房间里的经是萧薰儿，都十分兴奋！
　　萧薰儿看到进来的是一队人，面无表情的道，“今天你们可以一起上。”
　　得到萧薰儿的肯定，众人开心的扑了上去，七手八脚的脱下了萧薰儿的衣服。
　　而今天的萧薰儿竟然穿着一件黑色连体开档丝袜，胸前肚兜样式的设计紧紧包裹住熏儿酥胸，雪白的肌肤从薄透的黑丝中映射出来，看的五人直咽唾沫。
　　五人也不客气，一人肏小穴，一人肏菊花，一人肏小嘴，一人肏胸，一人肏脚，反正今天的规矩是只要走进房间，想待多久就待多久，一直待到午夜结束都行，众人有大把的时间玩萧薰儿。
　　萧薰儿这还是第一次被五人齐肏，一时还无法适应。身下和身后的两人配合的极好，看来没少在萧玉和萧媚那里锻炼，上边的人出来，下边的人进去，总能保持有一根鸡巴在萧薰儿的体内。
　　肏萧薰儿小嘴的人并不粗暴，他以萧薰儿为主，没有进行深喉的操作。
　　三女中，只有萧媚能接受深喉，上次有个人企图深喉萧玉，差点被萧玉把鸡巴咬断，所以此人在肏萧薰儿小嘴时，也没敢强行深喉。
　　不过对于放入自己嘴里的鸡巴，萧薰儿也用丁爽教她的技巧舔着，虽说不上技术多好吧，也能让面前之人感到十分舒服。
　　肏萧薰儿玉乳的人发现这件连体丝袜设计的十分巧妙，不仅仅能把萧薰儿的一对玉乳聚拢在胸前，而且在乳沟下方有一个小洞，似乎就是让男人插入鸡巴的地方。
　　鸡巴通过胸前丝袜的小洞之，可以直接插入萧薰儿的乳沟中，被聚拢的双乳让萧薰儿的乳沟紧致的不输于小穴。
　　这件连体是丁爽和雅妃一起设计的，原本丁爽设计出来是给雅妃穿的，因为也就雅妃的那对巨乳肏起来最有感觉。
　　后来三女发现丁爽似乎很喜欢乳交，也就找雅妃给每人量身定做了一套。
　　肏萧薰儿小脚之人就是岚天了，自从被萧玉足交过后，不知怎么就疯狂迷恋上这种感觉，每次参加活动都要肏萧玉的玉足，而且带动不少人也喜欢上了足交。
　　这还是他第一次用萧薰儿的丝足给自己足交，这让他十分兴奋。上次萧薰儿拒绝了他的足交请求，只让他肏自己的小穴。
　　这晚不是只有萧薰儿穿的连体丝袜，萧玉和萧媚穿的也是黑色连体丝袜，只是款式不同。
　　这是三女约好的，毕竟这晚是历练回来后的最后一次，而且算算时间，丁爽也就在最近一段时间来学院。
　　萧玉穿的连体丝袜是吊带袜样式的，这件衣服能凸显出她修长的双腿，上身是一件长袖紧身衣款式，胸部和萧薰儿一样都有聚拢胸部的作用，上身和下身丝袜通过一边各四条黑丝相连，露出一段洁白的大腿。
　　萧玉此时侧躺在一张长条桌上，身后站着一人用力的肏着她的小穴。
　　自从第一个进来后，陆陆续续的进来不少人，与肏萧玉小穴并排还站着几人，他们都把鸡巴插在萧玉的两腿之间，用萧玉的一双玉腿摩擦着自己的鸡巴。
　　萧玉单手撑起头，脑袋微微向后扬起，紧闭双眼，脸上带着舒服的微笑，时不时的伸出舌头舔一下自己的嘴唇，并发出嗯嗯的叫声。
　　她十分享受这种别人肏她的感觉，尤其是插在她大腿之间的那一排鸡巴，让她感觉十分舒服。
　　萧媚穿的连体丝袜也是黑色的，她丝袜款式是全包式的，从脖子开始一直到脚都被包裹进丝袜里，包括一双玉手也在丝袜里。手指和脚趾处是分指设计，可以让萧媚活动手指脚趾。
　　胸前的设计与萧薰儿和萧玉不同，是那种包裹式的，没有聚拢胸部的作用，但能把胸部凸显出来，形成丝袜乳沟。萧媚的胸其实不算大的，也就和萧薰儿和萧玉差不多大小，不过放在她较小的身躯之上，就显得很大！尤其是加上这种包裹式设计，就更显大了！
　　此时来的萧媚房间的只有三人，萧媚一如既往的强悍。即便只有三人也让人觉得这件房子里的淫乱气息最为浓厚。不出意外的有两人上下各肏萧媚一穴，重点在于萧媚脸前之人。
　　萧媚同样躺在一张长条桌上，身下的人插着她的菊穴，身前的人插着她的淫穴。
　　萧媚将头伸出桌子向后扬去，一人扶助她的脑袋将鸡巴插入萧媚的嘴里，萧媚长大小嘴，肏嘴之人一次次的把鸡巴插入萧媚食道最深处，从萧媚的脖子处都能看到一涨一缩的景象。
　　后天三女要出去历练，所以这晚的活动到了午夜就结束了。众人心满意足的散去，只留下三女在房间里休息。

第103章 云岚宗的变化
　　回到炼丹室，岚天看着手中的丹药发呆，他在回想自己和老大嫂子们发生过的种种事情。突然一个惊醒，狠狠的扇了自己一耳光！老大对自己这么好，自己怎么还能再想这事？从现在开始，忘记此事，且自己的命就是老大的了！想通的岚天一口吞下丹药开始突破。
　　原本去寻找丁霜商量事情的萧薰儿和萧玉，得知丁霜借用了一间炼丹室炼药，于是来丹房等他，没想到这一等就是两天。
　　丁霜和岚天推门而出，发现萧薰儿她们三女都在门口等她，微微一笑道，“你们怎么来了？等了多久了？”
　　萧薰儿刚想回答，突然听到萧玉惊呼一声，“岚天，你怎么也在？”
　　三人中，只有萧玉对岚天熟悉，因为只有他经常肏自己的双脚，多次之后，她也就记住这个学弟了。
　　岚天一脸羞红的站在丁霜身后不知怎么回答，丁霜哈哈一笑道，“哈哈，原来你们认识啊。岚天是我在加玛帝国皇城认得兄弟，他是岚家人。岚天，见过几位嫂子。”
　　岚天低着头对着三女一一见礼，不敢说别的话。
　　三女表情则各异，萧媚惊讶的用小手捂住小嘴，萧玉则用眼神警告岚天不要乱说，萧薰儿眼底闪过一丝杀意。
　　这一刻，三女没有商量的情况下达成共识，那就是与岚天发生过的一切先不告诉丁霜。
　　三女这样决定也是害怕尴尬，岚天是丁霜熟悉的人，这以后该如何相处啊？
　　丁霜假装没有看到三女的表情问道，“你们怎么认识的？为什么这么惊讶？”
　　萧薰儿反应最快，回答道，“岚天可是这届新生之中的天才！我们怎么可能不认识？惊讶是因为没想到他竟然是萧炎哥哥的结义兄弟。”
　　岚天立即接话道，“熏儿嫂子，我是老大的小弟，不是结义兄弟。”
　　丁霜道，“不就是差个仪式嘛，哪天给你补上如何？”
　　岚天连连摇头道，“不不不，我就只愿意做老大的小弟。老大别强求了好不好？”
　　丁霜笑着道，“随便你，反正我把你当兄弟。”
　　岚天再次被丁霜的话给感动了，一遍又一遍的下定决心誓死扞卫老大的生命和尊严。
　　看到丁霜与岚天的模样，三女越发坚定不能告诉丁霜实情，咬死不能承认与岚天发生过关系。
　　其实丁霜早都知道了，也没有太过在意。毕竟系统任务如此，她能怎么办？
　　自从穿越后，丁爽就一直在思考次级世界究竟是真实存在的还是虚假的？
　　要说是假的吧，但是丁爽经历的一切又是那么真实。要说是真实的吧，可是这又只是一个小说世界，里边的人甚至都不能带回现实世界。
　　丁爽起初还把这里当成真实世界，慢慢的心态发生了变化，开始把这一切当成是虚拟现实游戏。
　　萧薰儿上下大量了岚天几眼差异的道，“你晋升斗灵了？”
　　岚天感激的看了丁霜一眼到，“恩，之前大哥给我炼药助我晋升斗灵。”
　　萧薰儿道，“那你可是第二个在外院晋升斗灵的天才呢。萧炎哥哥是第一个，而且还是从来没有踏入学院一步就晋升斗灵的天才呢。”
　　丁霜被萧薰儿的彩虹马屁拍的不好意思道，“熏儿你又开我的玩笑了，我是不是第一个不确定。岚天绝对是第三个。是不是熏儿？”
　　萧薰儿嘻嘻一笑道，“嘻嘻，果然瞒不住萧炎哥哥呢。不过熏儿是在历练时突破的，比起萧炎哥哥在云岚宗时就已经是斗灵要晚上不少。”
　　丁霜对谁先谁后并不在意，最重要的是谁能达到斗帝。自己被困于此，必须达到斗帝然后前往大主宰世界，在那里继续寻找飞升的机会。也不知道一直飞升下去，能不能回到现世。
　　到了内院考核的日子，丁霜一行人十分顺利的进入外院。毕竟他们之中拥有三个斗灵，这谁能抵挡得住？在火能猎捕赛上，众多新生围绕着丁霜、萧熏儿及岚天身边，由于内院早早得知新生中有三个斗灵，所以这次的猎捕赛难度极大。好在丁霜手段繁多，最终也是较为顺利的通过猎捕赛，并且获得大量火能。
　　众人都对丁霜佩服至极，借助这次积累的声望，丁霜顺势成立了磐门。毕竟磐门未来也是自己的一股势力，必须要成立才行。
　　安顿好众人后，丁霜开炉炼制复灵紫丹，并差遣岚天送回加玛帝国交给雅妃。原本丁霜计划在黑印城拍卖结束后炼制复灵紫丹让雅妃带回去，可是拍卖会提前，有几味重要的药材还没成熟，只能到了学院才开炉炼制。
　　在岚天离去前，丁霜语重心长的与岚天交代道，“岚天，我知道你这人性子急，也没什么心眼。可是这次回去危险重重，切勿为了小事丢了性命。你此番回去，云岚宗十有八九要招你过去。你要表现出憎恨我、想杀死我的想法，这样你才能安然无恙的回来。”
　　岚天一脸错愕的看着丁霜道，“大哥我……”
　　“别说你做不到！大丈夫不拘小节，我不想看着你因为这么小的一件事情丧命。以后你我兄弟可是要成为屹立在大陆上的顶尖强者！怎么能因为这种可笑的事情丧命？记住我给你说的话！”说完，丁霜甩袖离去。
　　丁霜的担忧不是没有道理的，在她刚到内院时，就收到了加玛帝国寄来的两封信。一封是雅妃寄来的，告诉自己她已经顺利的回到米特尔拍卖场，海老也已经开始修练天阶下品功法，一切顺利让自己放心。
　　另一封信是加玛帝国千花楼楼主晴儿寄来的，告诉自己云岚宗发生的变化。让自己小心，现在云岚宗上下人人恨不得杀死自己，甚至有人建议潜入迦南学院干掉自己。而岚天算是半个云岚宗之人，他从迦南学院返回，云岚宗不可能不找他。
　　而云岚宗发生的变化则是丁爽一手造成的，他那一记大型佛怒火莲，不仅仅杀死了大半云岚宗在场长老。
　　而且还让附近围观的众多弟子死伤惨重，虽然死亡的弟子远远少于受伤的弟子，不过凡是被火莲波及到的人，身体都留下了隐患。这个隐患就是欲火入体！
　　丁爽这次的火莲和上次打向天蛇府的不同，蛇皇也被欲火入体，但是丁爽那此的算是小型火莲，再加上蛇皇本是魔兽之体抗性极高，并且之后欲火在绿蛮的及时帮助下清出体外，没有了后续隐患。
　　丁爽送给云岚宗的火莲可是大型火莲，而且被波及的是人不是魔兽，也没有斗皇级强者帮这些人清除欲火。最终，欲火在这些云岚宗人体内扎根了。包括云岚宗上一任宗主云山。
　　其中受影响最大的反而是云岚宗那些幸存下来的长老们，起初他们还以为自己焕发第二春，可后来欲火越来越旺，只能下山去青楼了。
　　这些长老们都有钱，去的当然是最好的千花楼，这也让晴儿收集到了很多的云岚宗的消息。
　　弟子们影响较小，也只是前期影响小罢了。幸存下来的弟子大部分都是距离火莲爆发较远的，所以入体的欲火也十分至少，在体内形成的时间也较长。
　　不过却也改变了很多人的性格，男弟子们越来越好色，不少人偷偷下山找妓女，没钱的他们只能找那些便宜的。而且每次释放完后就能坚持很长一段时间，没有那种急需的冲动。
　　女弟子们也有影响的，不过只有很少的十几人。她们比男弟子好一些，不用下山，在山上就能勾引男弟子与自己交合。毕竟是女子，找到一两个稳定的炮友就可以了。
　　起初云山等人并没有发现异样，毕竟云岚宗还有一大堆烂摊子需要整理。可是后来发生了几起弟子自燃事件，引起了云岚宗高层的注意。调查之下，最终发现了欲火的存在。
　　当然，云岚宗没有直接的证据证明这些弟子体内有东西。只是根据现象推测出这一切都与丁爽有关，一定是那火莲爆发后，在众人体内留下了什么东西，可以勾起人的欲火。长久得不到释放，还会烧死自己。
　　为了解决此事，云岚宗想到几个办法。第一个办法是抓住萧炎，逼问其化解方法，若是抓不到，就杀了他，或许杀了他之后，这个问题就解决了。第二个办法是解决当务之急的，让那些被波及的女弟子帮被波及的男弟子解决欲火，不过这不是长久之计，毕竟被波及的男弟子太多，女弟子太少，那些女弟子们身体未必吃得消。第三个办法是给被波及的男弟子们发钱，定期放他们下山去找妓女解决欲火。第四个办法是大量找女弟子，不调天赋，只为了给那些被波及的男弟子们配对。
　　方案定下来后开始执行，而此时丁爽已经进入迦南学院，无论是抓住还是杀死丁爽都变得十分艰难。后三个计划同步进行，可是越进行越乱七八糟，整个云岚宗变得乌烟瘴气淫乱无比，什么多P ，换妻，轮奸等等淫行在云岚宗各处发生着。高层已经无法掌控了，总不能把这些弟子全都杀死吧。
　　其实云岚宗的高层也曾想过把这些弟子秘密杀死，可是他们却发现这些弟子的修练速度极快，都快赶上精英弟子的修练速度了。
　　而原本就是精英弟子的那批，修练速度变得也更快了。这当然是他们体内的无形欲火带来的好处了。若是欲火没有那种勾人淫欲且会让人自焚的弊端，那的确是个非常好的修练外挂。
　　云岚宗的高层更加头疼了，原本解决掉这批弟子虽说会伤到云岚宗的根基，但是也不会让云岚宗就此没落。
　　若是留下这批弟子，并且解决掉他们现在的问题，那会让云岚宗在上一个台阶。云山最总把决策权交给长老会了，自己则是闭关修练去了。
　　云山无暇管这种破事，因为他也被影响了。身为斗宗强者，影响极少，而且能压制欲火使其增长的极其缓慢。但是他也不能时刻压制着，中间他也去千花楼释放过一次，而接待他的就是晴儿。云岚宗发生的这一切云韵一概不知，她已经被云山软禁在自己的住所不得外出。和她同在一间小院的只有她新收的徒弟云小星，她只是专心的教导云小星修练，不理世间之事。
　　云韵被软禁，并被下令弟子们不得靠近。每天有人过来送饭，也不和云韵及云小星交流。纳兰嫣然身为云韵亲传弟子，是有资格来见云韵的。可是自从她发现云韵和丁爽做那种事后，就不知该如何面对云韵，也就没来看过自己的老师。云韵则以为纳兰嫣然也被禁止来看望自己，没有往其他方面想。
　　云小星身为云韵新收的亲传弟子，也被软禁到这里不得外出，除非实力达到大斗师。云山到是厚道，仅仅软禁了云韵，对于云小星修炼的资源从没克扣过。而且他也发现云小星的天赋，不输纳兰嫣然。
　　云山软禁云韵是因为他猜到了是云韵放走丁爽，毕竟自己留下的追踪秘法只有云韵一人能够解开。云山不相信加玛帝国能有人发现并解开自己留下的秘法！
　　云山问过云韵此事，云韵没有承认也没有否认。云山叹了口气后将她软禁了，云韵是自己看着长大的，把她当做自己的女儿一样。云韵如此模样云山一眼就看透了，没想到云韵会对那个小子动情。只得在内心感叹一声孽缘！
　　纳兰嫣然从镇鬼关回云岚宗后，向云山申请闯生死门。却被云山给拒绝了，理由是生死门封闭暂不开放。纳兰嫣然将自己锁在自己的院落内，每天打坐练气修练斗技不理世事。她也成为云岚宗唯三不知宗内异变的人。
　　云岚宗高层制定的四条方案起初执行的还可以，除了抓或者杀丁爽的计划暂时没法完成以外，剩下的三条在稳步推进中。首先云岚宗统计了这次被影响的弟子人数，男性弟子139 人，女性弟子17人。弟子们平均差不多二十天左右就要排解一次性欲，超过三十天没有排解就会自燃而亡。
　　长老们先是与女弟子们商谈，动之以情晓之以理，得到了14位女弟子的同意，这些女弟子将会在身体承受范围内每天那些男弟子进行深入交流，平均每天要接待两三个男弟子。剩下3 位没有同意的女弟子都是已经有夫君了，其中两位女弟子和自己的夫君都被欲火影响，能够自行解决。剩下一位女弟子的夫君不是云岚宗弟子，时不时的回家族也能排解一番。
　　在139 位男弟子中，只有7 人有伴侣，剩下的132 位与14位单身且勇于献身的14为女弟子配对。不过这些弟子男弟子也不是都是20天发作，有的时间短一些不到10天，有的时间长一些，能扛到30天。
　　可是能有女人肏，谁会绝对的按照时间去排解性欲啊？那不就是逮着机会就上嘛。若不是14位女弟子每天最多愿意接待三人，再加上宗门也时不时的给他们发一些钱，这些女弟子估计每天都下不了床。
　　此事在云岚宗看来十分荒唐，所以也对这些弟子下了严格的封口令。同时开始在加玛帝国各个家族招募弟子，尤其是在中小家族里招募弟子，其中小家族招收的女弟子极多。
　　加玛帝国的大家族们都得到一个消息，就是云岚宗有将加玛帝国变成一个宗门野心。到时将没有皇帝、没有世家，只有云岚宗和云岚宗下属的各个堂口。
　　而这个消息不知道是谁传出来的，可观察云岚宗最近的举动确时不是空穴来风。各大家族极其下辖的小家族开始警惕起来，对于云岚宗大肆招收弟子的行为较为抵制。
　　不过加玛帝国的家族也都不是一条心，依旧有不少中小家族愿意加入云岚宗，拼了命的都要将家族子弟送进云岚宗里去。
　　各大家族收到的消息是千花楼秘密透露出去的，千花楼的消息是从云岚宗各个长老口中得知的消息拼凑出来的。
　　云岚宗的长老们来消费，找的肯定是那些头牌，而千花楼的头牌个顶个是信息收集的高手。虽然云岚宗的长老们不会把自家消息完全告诉给这些青楼女子，可是你说一点，我说一点，给这个说一点，给那个说一点，经过整理拼凑就能得出结论了。
　　对于消息被泄露之事，云山大为震怒！彻查了云岚宗高层却没能发现是谁泄露的消息，最终此事也就不了了之了。毕竟自己的野心迟早都要暴露，借此机会还能震慑一些人。
　　千花楼不仅仅得知云岚宗的野心，也知道了云岚宗弟子和长老们的异状，不过这点千花楼没有宣传出去。这个消息被一位长老直接告诉给千花楼的花魁，若是千花楼宣传出去会暴露自己。
　　不过晴儿把这件事写到了寄给丁霜的信里，丁霜也得知了自己这版佛怒火莲竟然还有这等效果？看来自己并没有完全搞清楚太初欲火的能力，若是开发的好，会是自己一大杀招。
　　在最初的十天里，那些被影响的弟子们要么拿钱下山去嫖，要么和那些被影响的女弟子们深入交流。并且随着云岚宗招收的新弟子中女弟子越来越多，整体形势有种越来越好的趋势。
　　尤其是那些新入门的女弟子，每一个身边都围绕着六七个师兄对自己献殷勤，也有一些新入门的女弟子，自愿献身于师兄，从而获得一些好处。
　　无论是正常追去，还是财色交易，云岚宗的高层们都没有干涉，一方面他们想的是先保住这些弟子的命再说，毕竟这些弟子大部分都是云岚宗的精英弟子。
　　另一方面高层基本也都被影响，只有少数的几位长老在外躲过一劫，长老们偶尔也会关照以下新入门的女弟子，给她们进行单独指导。
　　这期间发生了一件在长老们看来很小，却影响极大的事。哪位被欲火影响夫君在族内的女弟子，被几位被欲火影响的男弟子给引诱并轮奸了。
　　发生此事之后，女弟子悲痛欲绝，可是长老们并没有惩罚轮奸她的男弟子，还给她讲道理，要让她为宗门考虑，并要求她奉献身体。长老们怕她将云岚宗发生之事传扬出去，禁止她下山回家族。
　　此事之后，那些被感染的男弟子们更加嚣张，毕竟有长老们给自己撑腰，各种强奸奸之事发生在云岚宗里。
　　好在这些男弟子强奸轮奸的都是新入门的女弟子，这些女弟子人微言轻，被强奸轮奸后也得到一些好处，就忍气吞声下来。
　　最惨的就是那个有夫君的女弟子了，不仅仅被禁止下山，还因为她上报高层遭到男弟子们的报复，每天都被十几个男弟子轮奸。
　　她的夫君见她一个多月没有回家，也没有口讯传来，便上山寻自己的妻子。来到妻子的住处，却发现妻子正被六七个云岚宗的弟子轮奸，目眦欲裂的他冲进房内要拼命，可很快就被擒住。他被云岚宗的弟子们绑在椅子上，看着妻子被肏成一只淫荡的母猪，悲痛欲绝的他自我了断了。
　　这都闹出人命了，云岚宗的高层依然为了顾全大局把此事压了下去。而加玛帝国的各方势力也觉得云岚宗越发的不正常。
　　最终有个女弟子冒死下山，把云岚宗的一些情况说了出来。整个加玛帝国一片哗然！尤其是那些送女弟子进入云岚宗的家族，更是愤怒不已，自己送人进去是为了提升实力，不是送去做性奴的！
　　此事在加玛帝国传播了十多天，那名貌似下山的女弟子公然承认自己之前说的一切都是因为勾引师兄不成编造出来诋毁云岚宗的假话。
　　之前愤怒此事的家族有一多半也站出来帮云岚宗辟谣，指责这名造谣的女弟子。之后，云岚宗宣布关闭山门，集中修练。只会派出历练的弟子下山，其余弟子均留在山门之中。
　　云岚宗这也是无奈之举，原本参与淫乱的弟子只有那些被欲火影响的二百多名弟子。可是随着事情发展愈演愈烈，截至被爆料事件发生已有超过四百名弟子参与淫乱了。
　　如此下去，云岚宗全宗上下一千五百多名弟子都有可能参与进来，以后云岚宗将会变成加玛帝国第一大淫宗，成为斗气大陆上最大的笑柄！
　　说是封闭山门，其实也就是为了封闭消息并将参与淫乱的弟子和没参与过的弟子隔离起来。以前就在外历练的弟子，就不让他们回山门了。
　　山门里正常的近千人，都被派出去历练。为此，云岚宗还在山脚不远处修建了一座大庄园，名为历练村，正常弟子均在此修练。而留在山门的那些弟子，随他们怎么乱搞吧。
　　这事过后，云岚宗高层更加痛恨丁爽，恨不得将他碎尸万段挫骨扬灰，拘禁灵魂折磨万年！可是丁霜此时已经进入内院，云岚宗再怎么想对付丁霜也做不到。别说云山现在只是个斗宗，就算他现在晋升斗尊也不敢在迦南学院造次。
　　而此时在内院的丁霜已经唤醒药老，努力的进行修练，不停的提升自己的实力。在药老的指导下，丁霜服下阴阳玄龙丹，学会了天火三重变及三千雷动。
　　不过她的斗气晋升比起以前进境要慢了许多，这些日子依旧只是一星斗灵，而萧玉和萧媚却在这段时间晋升成为斗灵。磐门的势力发展的也是有模有样。
　　丁霜在药老的指点下，按部就班的学习进步，完全融入学院生活。

第104章 萧薰儿的性癖
　　在进入内院前，丁霜就把自己现在的身体情况告诉给了三女，同时也叫停了三女聚众淫乱的活动。当然，回到外院之后，也就萧媚参加过一次。这本就是系统给的破任务，既然自己已经到了外院，虽说没有进行结算奖励，但也没惩罚自己，也就没有必要继续下去了。
　　三女都对丁霜的身体表示担心，都想为丁霜做些什么。丁霜告诉她们，或许等自己晋升斗皇就能消除隐患。让三女好好修练就行，别想其他的。不过没了丁霜的安慰，三女也会感到寂寞难耐，尤其是萧媚那个骚浪蹄子。
　　萧媚进入内院后到没有四处乱搞，毕竟丁霜已经让三女停止那淫乱的活动了。但是令丁霜意外的是，三女离开的那段时间，仓库的淫乱活动竟然没有停止，而是有其他女子代替了三女！丁霜感觉自己又造了一孽。
　　为了排解三女夜晚的忧愁，丁霜原本想找雅妃定制几根白玉鸡巴，却在无限背包里发现了两箱大号震动棒。
　　这是之前丁爽在全职高手世界里荣耀之家答谢贵宾客户时送给自己的，当时丁爽差点骂娘，这荣耀之家是真以为自己喜欢看姑娘自慰不成！后来这两箱大号震动棒被丁爽扔到无限背包的角落里吃灰去了，却没想到如今派上用场！
　　丁霜取出一箱震动棒进行改造，将其改造成可以使用斗气充能的版本，并且加大了震动力度与耐久。毕竟斗气大陆的女子，一般震动模式未必满足的了她们。
　　一箱一共三十支，丁霜将其全部改造，并送给三女及若琳每人三支，并嘱咐她们小心使用，别太快弄坏了。如果坏了，就送过来修理。毕竟这是普通材料制成的，未必经得起三女折腾。
　　丁霜还让岚天给雅妃带回去五根，其中三根留给雅妃使用，剩下两根让她拿去研究看能不能仿制。
　　当然，丁霜是保密发货的，装在一个黑盒子里。盒子里有丁霜写下的使用方法和简单的原理，甚至还有一些设计思路和草图。不知为何，丁霜有些期待雅妃能捣鼓出类似的且质量更好的东西。
　　大号震动棒的确能帮助众女缓解一下性欲，可是还是比不上真正的交合，尤其是和丁爽的交合。
　　不过丁霜也没办法啊，自己没有丁丁帮助不了她们。为了不让众女发现自己性别的秘密，丁霜只能让自己沉浸在修炼之中。众女看到丁霜如此疯狂的修练，也不好打搅她。
　　得到震动棒的众女开始了自我解决之路。若琳和萧玉一般在晚上自己的房间独自使用，而且十分有节制，只在忍受不了的时候才拿出来用一用。
　　萧媚就比较彪悍了，震动棒就几乎没有离开过小穴！尤其是震动棒经过丁霜改造，使用斗气充能，萧媚小穴里的震动棒无时不刻都在震动着。
　　好在丁霜在改造时顺手加入了静音功能，即便开到最大裆也听不到声音，要不然人人都能听到从萧媚下体传出来的嗡嗡声。而萧媚脸上也经常出现潮红，看得磐门兄弟们大呼受不了！萧媚真的是越来越可爱了！
　　萧薰儿就比较特殊了，起初得到丁霜给的震动棒时用着还挺舒服的。可是后来越用越觉得差点什么，要么就是好长时间没法高潮，就算达到高潮也是温温吞吞的一点也不强烈。
　　她并不是性淫之人，可是她也是女人，也有需求。尤其是修练了欲女心经之后，性欲是会在体内积累。
　　萧薰儿又一次得到了温吞吞的高潮，生气的抽出震动棒扔在床上。内心羞恼的道，“什么丁氏自慰棒，新时代的弄潮儿。根本满足不了熏儿嘛，还没有上次熏儿自己弄的舒服呢。”
　　萧薰儿回想起上次自慰的经历，那是在她最后一次参加仓库淫乱活动结束后的当晚。那次活动走迷宫得创意是她提出来的，也没有要求进入她房间的人挨个上她。那晚她被众人肏到失去意识，等她醒来时仓库里已经没有人了。
　　萧薰儿慢慢从长桌上坐起来，她之所以同意让众人这么干她是因为要保护萧炎。家族有秘法，能够查出与她交合过男子的灵魂气息。经过今晚，自己体内的灵魂气息肯定变得十分杂驳，秘法将再也无法分辨。
　　轻轻叹了口气，萧薰儿准备穿衣离去，可是四下寻找并没有找到自己的衣服！那些混蛋竟然趁着自己昏迷带走了自己的衣物！
　　萧薰儿此时有些着急，她今天出来没有携带储物戒指，难道自己被困于此？
　　萧薰儿抬头看去，从仓库破旧的房顶的缝隙看来依旧是晚上，而且是过了午夜了，要不然众人也不会离去。也不知道萧玉和萧媚有没有离开，自己要不要去其他房间看一看？
　　萧媚设计的迷宫三间房间并不相连，不过都有直接通往仓库外的走廊。萧薰儿若想去其他房间，还是要先出去再绕半圈到直通萧玉或者萧媚房间的门。想到要裸体走出仓库，萧薰儿不知为何内心一颤，似有些兴奋。
　　萧薰儿思索是去找她俩，还是等着她俩天明发现自己不在返回此处寻找自己？这里已经被若琳导师申请下来，白天不会有人过来，自己也不用害怕暴露。
　　就是不知道二女什么时候才能发现自己没在住所，并联想到自己被困于此。要不然还是去她们两个的房间看看吧，兴许她们还在呢。
　　就在萧薰儿准备从长桌上下来时，她竟然做出一个自己都不敢相信的决定！与其绕着仓库跑半圈，还不如就这样悄悄潜回住宿呢！反正现在天黑且已过了午夜，这会绝大部分人都在修练斗气，整个学院里不会有人的！只要自己机敏一点，别遇到半夜回学院的人就行。
　　想到此处，萧薰儿还低头看了一眼自己的身体，她穿的是黑色连体丝袜，还有一定的夜行衣效果，不过上边留有不少淡白色的精斑。
　　萧薰儿想了一下，精斑而已，不会被人发现的。况且今天本就是阴天，学院内到处都是漆黑一片，以自己的目力能见度也只有50米，只要不让人接近自己30米就不会被人发现。
　　萧薰儿走到房门口，拍了拍自己的酥胸给自己打气，回头看了一眼房间。她发现自己的一对绣鞋竟然被遗弃在长条桌下没有被人拿走。萧薰儿从长条桌下拿出自己的绣鞋，发现里边都是精液，每只鞋子里都还剩三分之一的精液。
　　萧薰儿刚刚准备倒掉鞋子里的精液，可一想到自己一会要在学院里裸奔，内心再次不由得一阵激动。萧薰儿抬起绣鞋，将鞋子里的精液倒在了自己的酥胸之上。一部分精液渗透进丝袜里，流进了她的乳沟。一部分精液顺着丝袜流到了她的耻部及大腿。
　　萧薰儿将绣鞋放在地上，玉手将胸前的精液涂抹均匀，穿上鞋子走向门口。鞋子里的精液没法完全倒出来，萧薰儿的丝足踩入鞋中感觉十分丝滑，反而让她有些行动不便。若是自己万一碰到人没有来得及跑掉，会不会被对方强奸啊？
　　萧薰儿边想边走出房门，向着仓库外走去。她并没有因为想到可能会因为行动不便被人发现并强奸而脱掉鞋子，反而更加缓慢的移动着，一点点适应这双让人脚滑的鞋子。
　　越往仓库外走去，萧薰儿越感觉有些兴奋，她甚至感觉自己胯下有些潮湿。也不知道是刚在倒在自己胸前的精液流到了那里，还是自己的小穴分泌出了淫液。
　　到了走廊尽头，仓库与学院之间就只隔着面前的一道铁门。萧薰儿深吸一口气，稳定了一下自己的心神。
　　她没有着急直接开门而出，而是先感应了一下门外是否有人。确认没人后，萧薰儿悄悄打开一条门缝，探出个脑袋再四下张望一番。
　　确认的确无人后，萧薰儿快速拉开房门跑了出去。迎面出来的凉风拂过精液打湿的胸部以及潮湿的小穴，让萧薰儿身体忍不住的颤抖了一下。
　　来到一处小湖边，萧薰儿的住所就在对面。以往萧薰儿都是直接踩着湖面就过去了，可是今天她想绕着湖走回去。而且湖边也有芦苇，还可以遮挡一下自己的身形。
　　萧薰儿不愿意踩着湖面过去的原因有两个，一是湖面的确没有遮挡，很容易被人发现，虽说现在未必会有人和自己一样穿湖而过，可是总有万一。
　　二是刚刚她出仓库奔跑的时候发现自己的乳头一直与连体丝袜摩擦，摩擦的自己十分舒服，若是蹋湖至一半高潮，自己岂不是要坠落下去？一旦落湖，肯定会惊动在湖边居住的人。
　　萧薰儿穿越在芦苇丛中，时不时的有芦苇擦过她的身体。每一次都能带给萧薰儿不一样的感觉，有几次都让她差点没忍住呻吟出声。
　　就在一只矮芦苇划过萧薰儿小穴时，一声轻微的“啊～”声穿梭在芦苇丛中。
　　这一声啊吓得萧薰儿连忙蹲下捂住自己的小嘴，她害怕附近万一有人就麻烦了。斗气运与双耳，她本想仔细听一下附近是否有人，却又听到一声呻吟从不远处传过来。
　　萧薰儿长出一口气，原来之前的淫叫不是自己发出来的。是芦苇丛里的那对野鸳鸯搞出的动静。
　　女子的呻吟声断断续续的传进萧薰儿的耳朵里，声音并不熟悉，不是自己认识的人。可是这一声声的浪叫，让萧薰儿身体的温度不断升高，小穴中分泌出来的爱液也越来越多，似乎都要滴到地上。
　　按理说以萧薰儿的性格莫说只让她听到女子浪叫，就算直接让她看到一对男女在眼前做爱，她也不会有多少感觉。
　　可是欲女心经在她体内积累的性欲越来越多，且没有丁爽帮她清空，如今却被女子的浪叫声催动的两腿发软无法行动。
　　萧薰儿蹲在地上站不起来，两条腿不停的摩擦着，小脸红彤彤喘着粗气。不远处的女子声音越来越大，似乎快要进入高潮了。而萧薰儿此时也想能高潮一次！
　　随着女子高潮来临的呻吟声传来，萧薰儿一屁股坐在了地上。小穴里的淫液渗出，顺着屁股缝流到了地上。
　　萧薰儿似乎失去了理智，脑袋向后扬起伸出舌头，双手各握一只酥胸，用力的揉搓起来。手指阁着连体丝袜，摩擦着乳头，让萧薰儿感到十分的舒服。
　　不远处的那对野鸳鸯并没有离去，而是换了个姿势继续做了起来，并且传出之前没有出现的啪啪声，伴随着女子的浪叫进入萧薰儿得耳中。
　　萧薰儿松开一只乳房，小手顺着腰肢向下滑落，来到了小穴附近。食指和无名指撑开阴唇，将自己的阴蒂暴漏在野外的空气之中。中指精确的找到了阴蒂的位置，轻轻的揉搓起来。这是萧薰儿最喜欢的自慰方式，在没有丁爽的日子里，她通过按摩阴蒂高潮了不知道多少次。
　　一道霹雳闪过，紧接着就是轰轰雷声。就在雷声中，萧薰儿达到了自慰时前所未有的高潮！高潮之强烈，都快赶上自己和丁爽做爱了！雷鸣声掩盖住了萧薰儿高潮时的呐喊，却带来了不小的雨水。
　　倾盆大雨瞬间而至，密集的雨水打在躺在地上的萧薰儿的胴体上，仿佛再给高潮后的她进行一次按摩。大雨惊起了附近的野鸳鸯，而且竟然不止一对。在大雨的掩护之下，萧薰儿快速回到了自己的住所。
　　回想着几个月前自己野外自慰的经历，坐在床上的萧薰儿小手不自觉的握住了那根原本被她嫌弃的大号震动棒。轻轻的舔了一下自己的嘴唇，萧薰儿迅速脱光了自己身上的衣物，从储物戒指中取出一件连体黑丝，这件黑丝和上次萧媚穿的是同样的款式，能将身体完全包裹起来。
　　先将震动棒塞入自己的小穴之中，然后穿上连体黑丝，再套上一件斗篷将自己的身体完全遮住。带好兜帽，萧薰儿走出房间。
　　来到磐门的营地门口，两个站岗的磐门学员向萧薰儿打招呼，“熏儿嫂子，这么晚了要出去吗？”
　　萧薰儿点了点头道，“嗯～出、出去练习斗技，刚、刚刚心有～哦～所感，似有突破。”
　　此时的萧薰儿已经将震动棒调到最大档，回答看门学员的话时，几次都差点呻吟出声。好在掩盖的还可以，没有让对方听出异样。
　　守门学员为萧薰儿打开了营地大门，望着萧薰儿离去的背影，一人感叹道，“萧炎老大还有薰儿嫂子真的很努力啊，一个如同修练狂一般，另一个这么晚了还要求修练斗技。我们也要努力了，不能给磐门丢了脸面！”
　　另一人点头道，“是啊，萧家的四人天赋都极高，而且还这么努力。咱们的天赋本就比不过他们，若是还不努力就会与他们的差距越拉越大了。明天开始，我也要疯狂修练！”
　　第二天，萧薰儿半夜出门练习斗技的事情传遍了整个磐门。激励的所有磐门学员都根打了鸡血一样的修练！
　　参加火能猎捕赛时，丁霜他们获得了非常多的火能，足够磐门之人修练很长时间且不用担心火能不足。
　　众人看向萧薰儿的目光都带着崇敬，看的萧薰儿脸上羞红一片。昨晚她哪里是去练习斗技了，明明是跑到野外自慰去了。
　　好在没人问她练习的什么斗技，这让她该如何回答？淫斗技，凤鸣九天？想起昨晚之事，萧薰儿感觉自己的下体似乎又湿了。
　　昨晚她在附近不远的树林里自慰，脱下了罩在身上的斗篷，玉手隔着丝袜握住插在下体里的震动棒来回抽插，另一只手隔着丝袜摩擦自己的小豆豆，很快就到了高潮，一声声的呻吟宛若凤鸣，回荡在山林之间。
　　这一晚，她一共自慰高潮了五六次，似乎是想把之前欠下的高潮全都补回来。
　　虽然萧薰儿昨晚外出是去自慰了，但是看到磐门众人被自己和丁霜影响的开始修练，也很欣慰。
　　从此她时不时的晚上外出练习斗技，是真的练习斗技，让自己的人设立住。当然，这中间也穿插着来次野外露出自慰。
　　她发现，如此自慰后，她能好长时间不再想此事，比起之前自己在房间的床上自慰后天天都想要好得多。
　　萧薰儿从此自慰的频率是减少了，但是每一次自慰的时间变长了。这也加大了她暴露的风险，而且也不是每一次都很顺利，有几次她都差点被人发现。
　　不过这让萧薰儿发觉，自己越是有被发现的可能，自己高潮的越快，且高潮的越激烈。
　　终于，有一次萧薰儿没有再去山林深处自慰，而是去了有可能有人经过的山路旁露出。敞开斗篷，将自己美丽的胴体对着山路，小穴里的震动棒发出的高频震动刺激着自己的神经，双手不停揉搓胸前的一对玉兔，就好像一个等着生意上门的最下等的娼妇一般。
　　而这样的高潮只需要一次，就能排解这段时间积累的大部分性欲。不需要像在山林中连续自慰、连续高潮那样才能让自己满足。看似在最容易经过人的道路旁增加了暴露的风险，其实反而因为结束的快减少了风险。
　　几次之后，萧薰儿发现刺激感反而降低了。想想也是，大半夜的，还在山林里的要么就地休息，要么抄近路赶回来，有多少人会从大路走啊。看似容易碰到人的大路，反而成为最不容易碰到人的地方。
　　萧熏儿想起前段时丁霜给萧媚的一件物品，此物品相当神奇，具有影响人灵魂和记忆的能力。貌似叫什么……女之痣的。
　　丁霜给萧媚的东西叫做痴女之痣，物品的等级不高只是C 级物品，是丁爽从全职高手时间回到现世后集中抽奖抽出来的，而且抽中两个。
　　丁爽之后虽然把大部分东西都卖给了系统商店，但主要买的都是用不上的家具和武器之类的，一些作用特殊的物品他还是保留下来，痴女之痣就是其中的特殊作用物品。
　　痴女之痣有些像之前丁爽给纳兰嫣然的面纱，面纱的作用是让人无法认清面纱下的人真实身份是谁，即便面纱极薄，遮挡面部作用的效果没有多少，可是就是让人认不出真实身份。
　　痴女之痣是一颗黑色的小点，贴在女子的脸上就能生效。这颗痣的大小、形状、颜色深浅都能变化，甚至还能控制其长出毛发，但是却没有隐藏女子身份的作用。单从外在表现来看，似乎就是起一个点缀的作用。
　　其实不然，痴女之痣的最大作用就是帮助痴女掩盖痴女行为的。男子与贴上痴女之痣的女子发生过肉体关系，那么第二天是无论如何都回想不起昨天发生的事情，只能记得昨天似乎与一个女子交合，但是是谁却怎么也想不起来。会让人有种昨天只是做了个春梦的感觉。
　　痴女之痣并不是无敌的，首先痴女之痣只有女子才能使用。男子使用则没有效果，所以别想着用痴女之痣去强奸女子。
　　其次，痴女之痣影响对象的灵魂力量不能超过女子本身的灵魂力量两倍以上，否则依然没有效果。最后就是肉体交流期间，必须全程带着痴女之痣且必须再脸上，若是中途取下，则失去效果，即便是再带上也没有效果。
　　丁霜之所以会给萧媚一枚痴女之痣，是因为这妮子实在是太浪了。得到震动棒后不到两个月时间，就把三根震动棒给玩废了。对，是玩废了，完全无法修复那种。丁霜手里的震动棒虽说也不少把，但也经不起萧媚这样消耗吧。
　　无奈只能给了她一枚痴女之痣，让她带着这个东西去勾搭汉子去吧。之前由于系统任务，丁爽让三女在学院胡来，可现在系统任务已经结束了，而且自己也成立了磐门，且不说三女再去乱勾搭汉子会对自己的声望造成多少打击，总不能把磐门变成淫门吧。
　　之前三女在外院聚众淫乱，虽然那些人都被誓言封口，可是见到丁霜时还是会露出不怀好意的微笑。
　　好在那些人沉迷淫乱不可自拔，反而懈怠了修练，几乎没人进入内院，这也让内院没几个人知道三女的事。即便那几个知情者，也碍于誓言没法讲出来。
　　这样有了痴女之痣也就不怕萧媚胡把磐门搞成淫门了，反正第二天和萧媚搞过的人都会忘记此事，萧媚也能正常的排解性欲了。
　　另一枚痴女之痣则是丁霜自己使用了。别以为丁霜用不了，准确的来说她现在是长得和萧炎一模一样的女子，怎么不能使用痴女之痣了？
　　丁霜使用痴女之痣的主要原因是怕自己性别暴露，尤其是害怕被三女发现。这玩意自己都没法解释，什么样的后遗症会把男人变女人？
　　痴女之痣的生效条件是肉体交流，女子和女子磨豆腐也算是肉体交流，只要丁霜被三女发现，立即与三女肉体交流一番，她们就会忘记此事。
　　这让丁霜躲过好几次危机，好在都是被三女发现的，没有被其他人发现。丁霜不敢想象，若是真的被男子发现，自己能不能做到迎男而上呢？
　　每每想到此处，丁霜都会捂住额头喃喃自语，“丁爽啊丁爽，你到底在哪里呢？有没有回到现世？”

第105章 丁菲的遭遇
　　现实世界金水小区，丁爽租住的房间里，一个女孩坐在沙发上满脸焦急的打着电话，手机里传来的是，“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　女孩挂断电话后，手机里显示的全都是同一个称呼“哥哥”，每一个称呼后都有两位数的数字，可见女孩不停的拨打这个号码已经上百次了。
　　这个女孩就是丁爽的妹妹丁菲，她与丁爽已经失联超过一个月了，半个月前学校开始放假，她联系丁爽准备出去旅游，可是怎么都联系不上。
　　丁菲来到出租屋找丁爽，发现房间已经落了一层灰，似乎有很长时间没有人居住了，这让丁菲有些担心丁爽。
　　丁菲立即给韩融冰打电话，“冰冰，我联系不上我哥了，你知不知道他最近去了哪里？”
　　“最近？这段时间丁哥没有给我打过电话啊，怎么了菲菲？”韩融冰也不知道丁爽的去向，自从上次他俩在宾馆一夜之后就没有再联系。
　　“冰冰，我哥不见了，家里至少有一个星期没住过人。电话也打不通，但不是关机，是无法接通。”不知为何，丁菲有种不好的预感，丁爽一定是出事了。
　　“菲菲，别着急。丁哥手机没关机就说明人没事，你要不去酒吧问问？”韩融冰安慰丁菲，接着道，“我马上就到家了，我会找家里的关系通过公安系统找一下。”
　　“嗯，谢谢你冰冰，我现在就去酒吧。”没等韩融冰回话，丁菲匆匆挂断电话准备出门去酒吧，她知道韩融冰家里在京城有些关系，若是丁爽犯事被抓，那韩融冰会把他捞出来的。
　　韩融冰刚准备再安慰一下丁菲，就发现她已经挂断电话。她苦笑一声，对司机道，“张叔，让他们查一下丁爽的下落。”
　　司机通过后视镜看了一眼韩融冰，点了点头。韩融冰则有些不安起来，暗自思忖，“主人不会对丁爽下手了吧，可是主人承诺过不会对他下手的啊。”
　　劳斯莱斯带着韩融冰从机场往帝都的市区而去，丁菲则骑着非双前往灞柳风雪酒吧。
　　丁菲进房间时就看到楼下停着的非双，上边的灰尘落了很多。那时她就有种不好的预感，丁爽会不会出事。
　　她还自我安慰，丁爽是个懒人，很少擦车，估计是这段时间他一只起得是他的小踏板吧，刚刚在楼下她并没有看到丁爽的小踏板。
　　当丁菲看到家里也是一层灰时，才确定丁爽最近应该是出了什么事。
　　丁菲一把油门宁到底，以极快速度在车流中穿梭，丁爽给她的驾驶术保证她不会有什么危险。
　　很快丁菲就来到酒吧，此时的酒吧还没有开始营业，大门紧锁。丁菲也不管里边有没有人就拍打着酒吧的铁门，呼喊着丁爽的名字和老板娘。
　　要说丁菲的运气还真不错，一般情况邱雪柳都是在晚上开始营业时才来酒吧，今天却是中午就过来了，她通过监控发现敲门的是丁菲，就立即出来给丁菲开了门。
　　丁菲见到邱雪柳的第一句话就是，“老板娘，我哥最近来没来上班？他至少有一个星期没有回家了。”
　　“啊？他没有联系你吗？半个月前我就给他放假了啊。”邱雪柳也是差异，上次她和丁爽那个以后，不知道该如何面对丁爽，就给他放了个长假，也好让自己调整心态。
　　丁菲听到这个消息后，眼泪却不受控制的流了下了，半个月前丁爽就放假了，这么长时间没有联系过自己和韩融冰，那丁爽肯定是出事了。
　　看到丁菲突然流泪，邱雪柳内心也是一惊，难道丁爽因为自己的事……她不敢继续想下去，则是一把搂住丁菲道，“菲菲，别哭，你哥一定不会出事的。他在这里还有没有朋友，问问他们知道不知道。”
　　“嗯嗯，谢、谢谢老帮娘，我、我打电话问、问一下于哥。”丁菲深吸一口气，强行镇定，可是依旧是不停的流着眼泪，她内心有种非常不好的预感，于兴文也不知道丁爽的去向。
　　邱雪柳轻轻拍着丁菲的后背，牙齿则是轻咬着下嘴唇，她担心丁爽是因为救了自己遭到报复，不过想到丁爽的本事，她觉得丁爽一定不会有事，或许只是陷入麻烦之中，她也再想该如何寻找和帮助丁爽。
　　丁菲从于兴文那里也没得到丁爽的下落，这让她忍不住蹲在地上哭出声来，“呜呜呜～哥，哥你究竟去哪里了？呜呜呜～我、我就剩你可以依靠了，你、你不要离我而去啊！呜呜呜呜呜……”
　　“菲菲别哭，别哭！丁爽不会有事的，你放心，他一定不会有事的。”邱雪柳俯下身子将丁菲揽入怀中，不停的安慰着她，同样也在安慰自己。
　　最终邱雪柳安慰好了丁菲，不过她也没将丁爽和自己的发生的事说出来，她害怕这样会让丁菲更加担心。
　　邱雪柳随后陪同丁菲回到金水小区，离开时向丁菲承诺会帮忙一起寻找丁爽。
　　再次回到金水小区的丁菲每天茶不思饭不想，就是不停的给丁爽打电话，期间邱雪柳、于兴文和于水蓝都来看过丁菲，眼见着丁菲一天比一天消瘦。
　　丁菲也不是不吃不喝，只是没有胃口，每顿吃的很少。原本身材苗条的她，现在看起来更是瘦了一圈。
　　蜷缩在沙发上的丁菲望着手机，眼泪不自觉的又流了出来，她再次拨通丁爽的电话，手机里依然传来无法接通的提示。
　　这半个月来，她天天打，不停的打，只要是提升无法接通她就挂了重新打，可是每次都是无法接通。
　　丁菲原本怀疑丁爽把手机落家里了，可是在家找了个遍都没找到手机，况且这都一个月了，丁爽的手机依然没有提示关机。
　　韩融冰那边没有丁爽的消息，邱雪柳这边也没有丁爽的消息，于兴文也托关系帮忙寻找丁爽，也没有消息。报案后警察那边同样一直没有消息，丁爽就像是从这个世间蒸发了一样。
　　就在丁菲准备继续拨打丁爽电话时，一个电话打了过来，来电显示的名字是韩融冰。
　　“喂！冰冰！是不是有我哥哥的消息了？”丁菲立即接通了电话，焦急的询问。
　　“菲菲，嗯～你、你别着急，我～我找到丁哥了，情况～嗯～情况不太好，我让人去接你。”韩融冰那边说话断断续续，丁菲以为丁爽出大事了，顿时心揪在一起。
　　“冰冰，我哥，我哥他还活着吧？你在哪？我现在过去！”丁菲死死的咬住自己的下嘴唇，不让自己哭出来。
　　“丁～嗯～丁哥还活着～嗯～就是昏迷不醒，G 市XX医院，你～嗯～你来，啊～”韩融冰啊了一声后就挂断电话，就这最后的啊声让丁菲内心一紧，难道哥哥……
　　“不，不会有事的，XX医院？对对对，我现在赶快过去。”内心慌乱的丁菲立即下楼，骑上摩托赶往医院。
　　丁菲来到医院门口，有一个中年男人迎了上来道，“是丁菲小姐吗？我是韩家的司机，小姐让我在这里等您。”
　　“我是丁菲，我哥他怎么样了？”丁菲十分担心丁爽的状况。
　　“丁菲小姐请放心，丁爽少爷目前只是昏迷不醒。小姐已经找了专业的医疗团队会诊，我现在带您过去。”说罢，中年男人做了个请的手势。
　　丁菲跟上中年男人，二人进入住院部的大楼，一路到了顶层。顶层房间很少，电梯正对着一扇电子大门，楼道的装修十分豪华，看得丁菲一愣，内心暗道，“冰冰花了多少钱让哥哥在这里看病啊？”
　　焦急的丁菲快步来到大门前，看到大门旁边的墙壁上有个密码锁，回头看向中年男人。中年男人也快步上前，输入一串密码打开大门。
　　丁菲推门而入，发现房间内漆黑一片，只有房外走廊的灯光穿过大门照在丁菲的后背上，将她的影子印在地上。
　　丁菲内心一惊，感觉有些不对，刚想转身离去时，迎面照来一道强烈的白光，瞬间让她失去视觉。就在丁菲伸手遮挡强光的时候，身后的大门关上了。
　　面前的白光逐渐减弱，丁菲的视觉也渐渐恢复，出现在她眼前的一幕让她震惊无比！丁菲小手捂住嘴唇，不敢相信自己看到的一切！
　　在她面前的是一个又一个的玻璃罩，每个玻璃罩里都有一个女子和四五个男子，女子被四五个男子各种玩弄着。
　　丁菲转身想开门逃跑，却发现身后的大门已经关闭，而自己无论如何也无法打开大门。丁菲大声呼救并拿出手机，可发现手机没有信号！
　　丁菲有些绝望了，她似乎知道自己落入陷阱在劫难逃，难道说丁爽已经遇害了。
　　丁菲扶着大门，缓缓的跌坐在地上，手机掉落在一旁，双手捂着小嘴默默哭泣。此刻她想自杀，可是大门和四周的墙壁都被厚厚的海绵包裹，她没法撞墙。
　　对，还有玻璃！丁菲转身看向那几个玻璃罩子，准备一头撞上去。当她看向最近的玻璃罩时却是一愣，玻璃罩里的女子竟然是她的舍友于水蓝！
　　就在她一愣神的功夫，所有的玻璃罩快速向上抬去。随着玻璃罩向上抬起，众多女子的呻吟声传了出来，各种方式的叫床声充满整个房间。
　　丁菲失去了最好的自杀机会，虽然房间的正中央还有一个镜面玻璃罩，但是她也冲不过去，原本隔那些在透明玻璃罩内的男人不少都在虎视眈眈的盯着她，冲过去的路上就会被其他人给抓住。
　　丁菲不仅仅看到了于水蓝，还看到舍友吴潇潇，就连灞柳风雪酒吧老板娘邱雪柳也在其中。她们每个人脸上露出十分淫荡的表情，非常享受被人轮奸的滋味。
　　房间中一共有六个女子，丁菲并不认识其他三人。若是丁爽在此，他一定会认出其他三人，竟然是万夏柳、万秋月和曲纷烟！
　　就在丁菲震惊且不知所措时，中间的镜面玻璃罩缓慢的向上抬起，一对玉臂从镜面玻璃罩下边的缝隙漏了出来。
　　随着镜面玻璃罩继续向上抬起，可以看到那里边有一张沙发，沙发上坐着一个男人，男人身前跪趴着一个女孩，女孩的屁股正对着男人的胯部一前一后的在动着。
　　虽然看不到女孩身后的情况，但也能猜出来女孩的小穴里插着男人的鸡巴，女孩前后晃动用身后的小嘴吞吐着男人的肉棒。
　　镜面玻璃罩继续向上抬起，露出女孩的脸。丁菲的瞳孔瞬间缩小，此人正是之前给自己打电话的韩融冰！
　　丁菲想起之前韩融冰给自己打电话时的异常声音，瞬间就明白了当时她是在什么情况下给自己打的电话！
　　镜面玻璃罩下的韩融冰双手撑地，身子一前一后晃动着，胸前的一对雪白的玉乳也随着她的身子前后摇摆。她看到丁菲后，露出来一个淫荡的表情，嘴里的嗯嗯啊啊声音叫的更大了！
　　“冰、冰冰，你你你……”巨大的恐惧包围着丁菲，她不知道该说些什么，她虽然没有看到沙发上坐着的男人是谁，但是她能确定那人不是丁爽。
　　镜面玻璃罩还在缓慢向上抬起，抬到沙发上男人的胸膛处时，男人开口说话，“丁菲，想得到你还真的不容易啊！冰冰这个丫头办事太差了，这都一年了还没有完成任务，竟然差点把自己给赔出去，非要我亲自出马才行。你哥还真是厉害啊！”
　　“你究竟是谁？你把我哥怎么样了？”对哥哥的关心让丁菲忘却了害怕，大声询问丁爽的下落。
　　“呵呵，你哥？我也不知道你哥去了哪里，不过可以肯定他还活着。可惜可惜，原本我是想抓住你哥，让他亲眼看着他身边的女人被凌辱的样子。但是再不动手，我怕你的身子会先垮掉。”男子哈哈大笑，接着道，“我是谁？你可以称呼我为博士。”
　　随着博士的话音刚落，镜面玻璃罩完全抬了起来，露出男人的脸庞！丁菲无比震惊的看着那张脸，半天才说出话来，“你、你、你是韩融冰的爸爸！”
　　博士胯部向前一顶，将韩融冰顶到在地，他也顺势站了起来。被顶倒在地的韩融冰翻身爬了起来，跪着来到博士脚边，双手顺着博士的双腿向上攀去，将脸凑到了博士的鸡巴前，一边舔着博士的鸡巴一边说，“爸爸，冰儿还要，冰儿还没爽够呢。”
　　“呵呵，你先找其他人，爸爸这边还要处理丁菲的事呢，处理好了再去肏你。”
　　博士说着就把韩融冰的脑袋拨到一边，慢慢朝着丁菲走去。
　　“你！你不要过来！”丁菲看着朝自己走过来的博士，颤颤巍巍的站起来，背靠着大门十分害怕！她不难猜到接下来要发生的事情，大脑急速运转，思索反抗的办法！
　　被推开的韩融冰则是跪趴着来到一个男人脚边，跪起身扶着男人的屁股就来了个深喉，或许是用力过猛，也或许是那个男人的鸡巴太大，顶得韩融冰翻起来白眼。
　　“哈哈哈，博士把冰美人调教的很好啊，知道找这里鸡巴最大的。”男子享受着韩融冰的深喉，对着周围的其他男人嘿嘿笑道。
　　“滚蛋！那是因为老子正在肏这个妞，冰美人看不到老子的鸡巴，要不然才不会找你呢。不过博士的调教术的确一流，这才多久就降服这个妞了。”正在肏着邱雪柳的男人笑骂那个被韩融冰深喉的男人，伸手揪住邱雪柳的乳头向上提起，用力之猛感觉都能把乳头揪掉。
　　“我肏的这个妞据说还是什么调教女王？还不是被博士弄得服服帖帖，等哥几个肏完，再让这妞给咱们足交一下。这妞的足交技术简直让人难忘啊！”也许是想到万夏柳的足交，肏她的男人加大了输出的力度。
　　就在众人交谈期间，博士走到了丁菲的面前。丁菲看着眼前裸体男人，伸手从兜里拿出摩托车钥匙插向男人的喉咙，却被男人一把抓住了手腕。
　　“哈哈哈，小妞竟然还想反抗啊，可惜速度太慢，力气太小了。”抓住丁菲手腕的博士用另一只手夺走了她手中的钥匙，同时随意一个侧身躲过丁菲的撩阴腿。
　　博士手腕一扭，直接把丁菲扭了半圈，背靠在博士的胸前。博士随手扔掉手中的钥匙，大手握住了丁菲的酥胸，笑着道，“也不知道是不是这几天饿坏了，还是本来就这么小，摸起来比第一次看到你时小了一些啊。”
　　“混、混蛋！放开我，放开我！”丁菲不停的挣扎，可是无论如何都无法挣脱博士的掌控。
　　博士吹了声口哨，墙壁上打开一扇暗门，从里走出一人。此人手里拿着一根装满药液的针管，正是文哥。
　　文哥来到丁菲身边，将针管里的药物打进她体内，博士随即松开了丁菲。
　　丁菲瘫坐在地惊恐的看着二人道，“你们做了什么？那是什么药？”
　　“嘿嘿，是让你舒服的药，待会博士会让你更舒服的。”文哥在一旁笑着回答。
　　文哥的发情药生效的很快，文哥的话音还未落，丁菲就觉得自己体内生出一股燥热，随后感觉自己的胸部开始发涨，原本还有些宽松的胸罩紧紧贴在自己的乳房上，突起的乳头伴随着身体的颤抖在胸罩上摩擦，让丁菲的身体更加燥热。
　　丁菲坐在地上向后移动了几下，身体再次靠在大门之上。丁菲那双包裹在牛仔裤之内修长的双腿紧紧夹在一起，大腿不由自主的缓慢摩擦着，似乎这样能让燥热减缓一些。
　　丁菲的双眼越来越迷离，一对玉手缓慢的向上抬起，眼看就要抓住自己的胸部。突然丁菲眼中闪过一丝挣扎，脱离了迷离的状态，双手猛然下落按在地上，修长的双腿也停止了摩擦。
　　刚刚的迷离让丁菲喘着粗气斜靠在大门厚实的海绵上，因为担心丁爽无心打理而凌乱的短发变得更加凌乱了，刘海落了下来遮住了她的眼睛。她侧着头，额前发丝下的双眼斜向上狠狠的瞪着站在她面前的博士和文哥。
　　“啧啧啧，不亏是博士看中的人啊，竟然能抵抗住我这发情药的影响。”文哥似笑非笑的看着丁菲，拿着针管摇头晃脑。
　　“的确不简单，我也没想到她竟然能抵抗药效。”博士向丁菲投来赞许的目光，接着回头看向韩融冰道，“冰冰，快来帮帮你的小姐妹啊。”
　　正在品尝鸡巴的韩融冰听到了博士的呼唤，推开身前的男人起身快步来到博士身边，随后蹲在了丁菲的面前默默看着丁菲。
　　“冰～冰冰，不要，求～求你不要。”丁菲哀求的看向韩融冰，可惜发丝遮挡住了她的双眼无法让韩融冰看到她可怜的眼神。
　　韩融冰蹲在丁菲面前，双手抱膝，长发顺着她的香肩垂落下来，一部分在她的身后，一部分在她的胸前。
　　从丁菲这里看过去，韩融冰的双乳被她匀称的双腿给挡住，可是下边的小穴却是透过小腿之间的空挡展露在丁菲的眼前，粉嫩的小穴还在向下滴出淫液，落在地毯上拉出一条条长丝线。
　　看着不停摇头的丁菲，韩融冰微微一笑道，“菲菲，不要再忍了，做爱很舒服的！爸爸会让你体会做女人的快乐，让你达到人生的顶峰的！不信你可以问问水蓝和潇潇，她们都是我带着享受做女人的快乐的。”
　　“冰冰，不～不要这样，求求你和你爸爸说说，放～放～嗯～放过我吧。”
　　丁菲将希望完全寄托在韩融冰身上，希望她能良心发现放过自己。
　　“菲菲，你还真是可爱呢。你知道我为什么同意做你哥的女友呢？那都是主人的任务哦，而这一切都是为了帮助主人得到你呢！你哥肏了我，那也要让主人肏你才行公平呀。”说罢不等丁菲反驳，韩融冰扑上前吻住了丁菲的小嘴，一手成门，一手揉搓起丁菲涨起的玉乳。
　　原本还在苦苦支撑的丁菲被韩融冰这一突袭，瞬间沦陷了。伸出一只手抓住没有自己被韩融冰揉搓的乳房，另一只手伸向裆部，隔着牛仔裤揉搓自己的小穴。
　　韩融冰松开丁菲的玉乳，边亲吻丁菲边解开了丁菲的牛仔裤，连同丁菲的内裤向下褪去一截，将丁菲的下体完全展示出来。韩融冰引导着丁菲的双手自己揉搓着自己的双乳，她则是低下头抬起丁菲的双腿，用舌头开发着丁菲的小穴。
　　“啊～啊哈啊～嗯嗯哼～菲菲好舒服～啊哈哈～啊～我要～啊～哥哥我要～嗯嗯嗯哼～哥哥要了菲菲吧～啊啊哼哼嗯～”在药物以及韩融冰的口交影响下，丁菲眼前出现了幻觉，彷佛是丁爽在舔她的小穴。
　　“文来，你这药物不错。冰美人就交给你玩了，一会让丁菲自己爬过来舔我的鸡巴。”博士看到丁菲沉沦，拍了拍文哥的肩膀走回沙发坐了下来欣赏着眼前的一切。
　　得到博士的允许，文哥笑呵呵的扶住正在舔丁菲小穴的韩融冰，挺起肉棒插入韩融冰的小穴之中。
　　韩融冰舔着丁菲的小穴也听到了博士的话，知道博士同意文哥肏自己，于是扭动屁股配合起文哥的动作，让文哥的鸡巴可以插得更深一些。
　　韩融冰抬起头，伸手拨开挡住丁菲双眼的发丝，一脸舒服的对着丁菲道，“菲菲～嗯哼嗯～你看我～啊～多舒服啊～嗯嗯～难道你不想也这么舒服吗～啊～啊～”
　　丁菲眼神迷离的看向韩融冰身后，看到文哥一进一出的鸡巴，双手依旧揉搓着自己的双乳，此时她已经将衣服和胸罩推了上去，双手直接握住发张的乳房。
　　丁菲出神的看着文哥的鸡巴，耳边回响着众女的舒服的呻吟声，小嘴微张，不自觉的点了点头轻说了声想。
　　“嗯嗯～菲菲～嗯～想不想要鸡巴～啊哈～告诉我想不想要鸡巴～嗯哼哼～”
　　韩融冰只见丁菲点头，没有听到她的回答，又问了一次。
　　“想……”丁菲依旧出神的望着文哥的鸡巴，用微不可察的声音又说出一个想字。
　　这个想字只有韩融冰和文哥听见了，文哥加大了输出的火力，更加快和大力肏着韩融冰的小穴，肏的韩融冰连翻了几个白眼。
　　“啊啊～菲菲～啊啊～你想～啊啊～你想什么～啊啊～大声说出来～啊啊啊～主人会满足你的～啊啊啊啊啊～”韩融冰被文哥突如其来的加速肏的爽上了天，艰难说出一句话后就进入到了高潮。
　　于此同时，另一边的万秋月和于水蓝也被肏到了高潮，同样大声且欢愉的叫了起来。之前也有人被肏到高潮，可是当时的丁菲满脑子都是怎么脱困根本没有心思去听去看谁高潮没有。而现在不同，被药物影响的丁菲看到面前一脸幸福呻吟的韩融冰，同样也清晰的听到另外二女的高声呻吟。
　　二女的大声呻吟吸引了丁菲的目光，看到二女同样一脸幸福的模样，让丁菲内心最后的挣扎也消失不见了，丁菲大声喊道，“我要鸡巴！我也要鸡巴！菲菲要大鸡巴肏！啊啊啊啊啊～”
　　就这样，在药物影响下，还没有被人肏的丁菲就在各种感官刺激下享受到了人生的第一次高潮，小穴分泌出来的淫液将地毯弄湿了一小块。
　　“嗯～去吧～嗯嗯～去吧菲菲～啊啊～爬到主人面前～嗯哼～你就能得到你想要的鸡巴～嗯嗯～”高潮结束的韩融冰向丁菲投去一个鼓励的眼神，鼓励她自己爬过去寻找幸福。
　　丁菲翻过身子，双手撑地，牛仔裤还卡在她的大腿之间，她已经顾不得穿上或者脱下牛仔裤，她只想朝着眼前那根竖起的鸡巴爬去。小巧的玉乳与地面保持垂直，随着她向前爬动的动作来回颤动。
　　丁菲仰起脑袋，死死盯着博士的鸡巴，身体的燥热让她崛起屁股，一下一下向着沙发上坐着的博士爬去。丁菲爬的极其缓慢，因为每向前移动一下，就会让她感觉浑身一颤，每一次的移动都会让她有些腿软。若不是刚刚已经高潮过一次，就在她爬行期间还会高潮。
　　终于丁菲爬到了博士跨前，此时的丁菲眼里只有博士的鸡巴，握住鸡巴就往自己嘴里塞，完全没有章法。牙齿不停的刮在博士的鸡巴上，疼的博士呲牙咧嘴。
　　“忘了你还是个雏，口交是要练的。”博士一把拉开丁菲的脑袋，看了眼自己可怜的鸡巴，上边有不少牙印。
　　“鸡巴～我要鸡巴～”被博士拉开的丁菲死死的盯着博士的大肉棒，嘴里不停的重复这一句话。
　　博士将丁菲按在沙发上，大鸡巴在丁菲的小穴口不停的摩擦，蹭的丁菲淫叫连连，“啊啊～哥哥～啊啊～快给菲菲大鸡巴～啊啊啊～菲菲要大鸡巴～啊啊～”
　　博士嘿嘿一笑，用大鸡巴拍打着丁菲的阴唇，道，“菲菲，看清楚了，我可不是你哥哥，我这大鸡巴你还要吗？”
　　“啊？不是哥哥？不是哥哥的鸡巴菲菲也要～啊哈～菲菲现在只想要大鸡巴～啊哈～谁的大鸡巴都行～嗯嗯～”丁菲听到博士说自己不是她哥哥时，眼神恢复了一瞬间的清明，可随后再次迷离起来，她现在只想用鸡巴填补内心巨大的空虚，谁的都行！。
　　博士见发情药已经完全影响丁菲，大鸡巴慢慢的挤进丁菲粉嫩的小穴里。从博士的视角可以很好的欣赏到丁菲的小穴，光洁无毛真正的白虎馒头穴。
　　馒头被龟头慢慢的撑开，待龟头进入穴口后仿佛有弹性一般闭合，紧紧的包裹住被这突如其来的异物。馒头里的嫩肉在药物的影响下不停的颤抖，形成了一吞一吸的效果，也不知道是在拒绝还是欢迎龟头的到来。
　　“菲菲，叔叔马上就要和你签订契约了，叔叔再进一步菲菲就要变成叔叔的女奴了。菲菲要叔叔一插到底吗？”博士的龟头继续向前，顶住了那从未有人触碰过的薄膜。博士只要再往前一下，丁菲就会从少女转变为少妇。
　　“不、不要，不……不要，不……要，要！菲菲要！菲菲要鸡巴！菲菲受不了了！菲菲要叔叔的大鸡巴！”在听到博士要捅破自己的处女膜时，丁菲再次挣扎了一下，可是文哥的发情药药力实在凶猛，让丁菲没能抵抗住。
　　为了满足丁菲的要求，博士将不输于丁爽的大鸡巴完全插入丁菲的小穴之中。
　　丁菲那可怜的处女膜没有给博士带来任何一点点的阻碍，博士的大龟头长驱直入进入了丁菲的子宫之中。
　　“啊～菲菲好舒服～啊啊啊～菲菲上天了～啊啊啊啊～叔叔的大鸡巴好厉害～啊啊啊啊～菲菲感觉要被叔叔捅穿了～嗯嗯啊啊啊～”发情药的作用下，没有让丁菲感到一丝的痛楚，巨大的异物入体，带给她的只有非凡的享受！
　　“从今往后要叫我主人！”博士一巴掌扇在丁菲的脸上，让她更改对自己的称呼，然后十分粗暴的抽插起丁菲刚被破瓜的娇嫩的小穴，鸡巴带出丁菲处女血。
　　“啊啊～主人～啊啊啊～主人～啊啊啊～菲菲错了～啊啊啊啊～主人大鸡巴插死菲菲了～啊啊啊～菲菲感觉主人的大鸡巴从菲菲的小穴插到菲菲的喉咙了～啊啊啊啊～菲菲要去了～啊啊啊啊～去了去了去了～啊啊啊啊啊～”在博士的剧烈抽插及发情药的影响下，丁菲很快就经历了一次高潮。
　　“呃～呃呃～呃～”这是丁菲人生中第一次被人肏入高潮，强烈的高潮席卷她的全身，让她差点昏厥过去。
　　博士没有因为丁菲高潮的浑身颤抖而停止抽插，反而更加大力的抽插起来。
　　丁菲的处女血已经完全和淫液搅拌在一起，在她粉嫩的小穴口形成一圈粉色的沫子，被博士的大鸡巴带进去又带出来更多。
　　丁菲就这样被博士爆肏了一个半小时，中间高潮了三次，每一次都强烈无比。
　　小穴口粉色的沫子已经变成白色，屁股下的沙发也已经湿了一大片。
　　博士将大鸡巴狠狠的插入丁菲的小穴之中，一股股浓厚的精液没有浪费一滴的全部射入丁菲的子宫之中。射精完毕后，博士将丁菲抱入怀中，大鸡巴却没有从小穴中抽出来，而且博士的鸡巴并没有因为射精而变软。
　　博士坐在沙发上怀抱着丁菲，在她耳边轻声道，“菲菲，听冰冰说，这段时间是你的排卵期，也不知道能否让你怀孕。不过我并不想让你这么早就怀孕呢，怎么也要先玩上两三年才行吧 .”
　　“求、求你，放过我，放过我好不好？”高潮数次后的丁菲，难得再次找到一丝自我，有气无力的向博士求饶。
　　“菲菲，主人可舍不得你，我可是想要把你培养成我的第四藏品呢。况且主人刚刚可是用大鸡巴征服了你的小穴，而我的小女奴，你还没有用小穴征服我呢。不过我还是可以给你一次机会，如果你能在我下次内射你之前或者你下次高潮之前离开我的鸡巴，我就放过你如何？”
　　博士松开环抱着丁菲的手臂，调整了一下丁菲的姿势，让丁菲蹲坐在博士的大鸡巴上。
　　丁菲此时浑身赤裸的蹲坐在博士的大鸡巴上，刚才博士在肏她的期间就把她扒光了。丁菲在发情药的影响下勉强保持一丝清明，她现在已经顾不得是否穿着衣服，只想离开博士的身体然后走向大门。当然，她考虑不到能否走出这间巨大又空旷的淫屋。
　　丁菲双手扶住博士的肩膀，颤颤巍巍的想站起来。博士没有软化的鸡巴还插在丁菲有些红肿的小穴之中，随着丁菲向上站起，博士的龟头擦过她小穴里层层肉壁，鸡巴才拔出一半，丁菲就腿软再次坐了下来，这一坐让博士的鸡巴插得更深了。
　　就这一上一下，让丁菲再次进入淫欲的状态，腿上的力气彷佛是回来了，竟然撑着丁菲稳稳的将自己的身体抬了起来。
　　可在外人眼中，丁菲无论她如何抬起屁股，都无法让自己的小穴完全脱离博士的鸡巴，眼看就要将博士的龟头从她的小穴中拔出，就会狠狠的跌落下来。
　　“嗯嗯嗯～啊啊啊啊～嗯哼啊啊啊啊啊～”十分钟后，丁菲就在自己主动起起落落之下又一次的高潮了，这次之后她再也站不起来了。
　　“哈哈哈哈，看来我的小女奴还是舍不得她主人的大鸡巴啊！”见丁菲再一次高潮，博士哈哈大笑着双手抓住住丁菲屁股，坐在沙发上再次干了起来。
　　之后，丁菲被博士内射了三次，又被七八个在场的男人轮了一遍，众人一直肏到半夜才放过她。这期间，丁菲再也没有清醒过一次。
　　第二天中午，丁菲独自一人坐在角落哭泣，昨天发生的一切她都记得，包括自己淫荡的索取时的样子还在不停的在她脑海里闪过。
　　韩融冰和其他六女裸体坐在另一边的地板上吃饭，每个人面前用纸餐盘乘着盖满精液的米饭。没有餐具，七女或用手抓，或端着盘子，或直接趴在地上吃着精液拌饭。
　　邱雪柳看了一眼坐在角落里的丁菲，端起一盘精液拌饭来到丁菲面前，将餐盘放到丁菲身边，轻声道，“菲菲，吃一些饭吧，主人们的精液很有营养的。”
　　说完，就回去继续吃自己的饭了。
　　丁菲看了一眼餐盘，干呕了一下。这种精液拌饭她不是没有吃过，反而在昨天发情药的影响下吃了不少。想起自己昨天吃的津津有味的模样，丁菲不由得吐了出来，可是只吐出一些胆汁和胃液。
　　丁菲抬头看向边吃边讨论哪个主人的鸡巴大，哪个主人的技术好的七女，她害怕自己也会变成和她们一样的性奴。
　　上午丁菲就向除韩融冰以外的其他六女求救，可是其他六女都一脸茫然的看着丁菲并且反问她这里这么好，每天都能这么舒服，为什么要逃跑呢？这问的丁菲不知该怎么回答。随后六女围上丁菲，强行让丁菲高潮了好几次。
　　丁菲不敢继续和其他人交流，躲在角落里默默哭泣。早上韩融冰告诉自己丁爽并没有死，而是失踪了，或许是知道了博士的计划躲了起来。这让丁菲高兴之余又有些绝望，高兴的是自己的哥哥并没有死，绝望的是自己被这些人侮辱已经不干净了。
　　就在丁菲回忆与丁爽的过往时，大门打开，文哥带着三四十个裸男走了进来，众人嘻嘻哈哈的看着众女，小声交流着什么。
　　丁菲看向众人，除了文哥自己见过以外，其余人她一个都没见过。她的记忆力很好，昨天的药物只是让她变得十分淫荡，并没有让她失去记忆，她发现今天来的这些人和昨天的并不是同一批人。
　　丁菲大声向众人求救，可是众人戏虐的看着她笑，那笑容中带着漠视，让丁菲更加的绝望了。
　　韩融冰七女见到来了一大帮人，立即放下正在吃的精液拌饭，跪爬到众人身前，就近抓住七根肉棒舔了起来。
　　“文哥，那个妞怎么没有爬过来啊？”站在文哥身边，享受着万秋月口交的男人指了指躲在墙角的丁菲。
　　“哈哈，你没看她刚刚求救的样子嘛，那个是新来的，还没完全调教好呢。昨天第一次调教。”文哥将给自己口交的韩融冰推到一边，向着丁菲走来。
　　丁菲恐惧的看着走过来的文哥，她现在身上毫无寸缕，不像昨天还有把钥匙能反抗一下。
　　文哥也不多说什么，再次拿出针筒给丁菲打了一剂发情药。丁菲身体颤抖着蜷缩到了一起，抵抗着药物对自己的影响。
　　文哥这边给丁菲打药，身后的众人已经开始活动了，七女每人身边至少围着三个裸男，其中曲纷烟同时被两个男人肏着小穴和菊穴。
　　“这妞竟然真的是那个主播啊！以前看她直播就觉得她声甜，上次露过一次脸发现人也那么美。老子可是没少给她打赏啊！没想到竟然在这里肏到她了。”
　　肏着曲纷烟的男人认出了她的身份，肏的更加大力了。
　　“嗯嗯～谢谢大哥打赏～啊啊～打赏的一根肉棒～啊哈哈～期望大哥继续加油～啊啊～打赏几亿～嗯哼～几亿精子给烟儿～嗯哼嗯～其他大哥也来给烟儿打赏啊～啊啊～打赏到烟儿的脸上啊～嗯嗯～”曲纷烟听到肏着自己的男人看过自己的直播，配合着用直播时的话语对着众人浪叫。
　　“小李！你不是有个什么直播账户吗？这妞曾经是个主播，你来直播一下效果肯定不错，说不定还能赚上一大笔打赏呢？”围观曲纷烟的一人向着一个方向喊道，招呼小李过来直播。
　　“文哥，这能直播吗？”小李懂规矩，这里可不是他想直播就能直播的，万一惹得博士不高兴，自己全家都要狗带。
　　“呵呵，可以直播，但是只能播那一个妞。还有，在咱自己平台上直播，别在其他的平台上播。”文哥笑呵呵的点头同意了小李的直播。
　　“得嘞！”小李开心的出门去拿直播设备。
　　万夏柳穿着有人带给她的丝袜正在给躺在地上的三个男人足交。从这一幕可以看出万夏柳的足交技术有多高，一对三的同时还能让仨人都感觉很爽，三人随着万夏柳的轮流攻势下，依次射精，而且都是万夏柳堵着他们马眼的情况射的。
　　射完精的三人将万夏柳扑倒在地，开始用鸡巴教训起这个没有让自己射爽的调教女王。
　　不一会小李抱着一堆直播设备回到房间，四五个人将曲纷烟拉到一个角落，小李在一旁调试直播设备。
　　“好了，直播马上开始。主播妹子说些什么吧。”小李调试好直播设备后对准了站在墙边的曲纷烟，对她点了点头表示直播已经开始。
　　“欢迎来到烟儿的色情直播间，我是淫女主播曲纷烟，大家可以叫我烟儿哦。烟儿今年21岁，最喜欢的东西就是主人的大肉棒，最喜欢的食物是主人的精液拌饭。喜欢烟儿的小伙伴们可以点击关注主播，给主播打赏礼物哦～打赏多的可以收到烟儿的专属福利！”曲纷烟彷佛瞬间回到了那个纯情的小主播，只不过说的话却和以往的直播不同，要多淫荡有多淫荡。
　　“烟儿刚刚看到有条弹幕询问烟儿的三围，烟儿的三围是……就不告诉你呦～大家可以猜一下烟儿的三围，猜对了烟儿会给你一个大大的奖励！”说着，曲纷烟对着屏幕抛出一个飞吻。
　　“又有弹幕问烟儿的……不可以说屄那么脏的字哦～那是烟儿的小穴，烟儿的小穴有多深呢？烟儿也不知道啊，烟儿并没有量过。不过今天倒是可以量一下，只是烟儿现在没有道具啊。咦，烟儿身边有不少小哥哥呢，要不找一个知道自己尺寸的小哥哥来帮烟儿量一下如何？”曲纷烟眨巴着眼睛，挑逗着观看直播的观众，让那些观众大呼受不了，不停的发弹幕，“她太懂直播了！”
　　“小哥哥们，有谁知道自己的鸡……不行，烟儿不能说鸡巴呢，太脏了。小哥哥们，你们有谁知道自己的弟弟有多高呢？”曲纷烟说到鸡时停顿了一下，鼓起腮帮子摇了一下头，十分可爱的还是把鸡巴二字讲了出来。
　　“我我我，我的鸡……”直播设备后的一个男子举手，刚刚说出一个鸡字就被曲纷烟给制止了！
　　“小哥哥！不能说鸡巴那两个字哦！鸡巴这两个字多脏！待会烟儿一定要用小嘴好好给你清理一下！”曲纷烟单手叉腰，一手向前指着那个准备说出鸡巴的男子，小脚还在地上轻轻的跺了一下，鼓起脸颊，脑袋狠狠的摇了两下。
　　弹幕了不停的飘过一行行弹幕，“太可爱了！”“烟儿妹子太可爱了～”“不行了～我的心都快要化了～”“好想让烟儿妹子也净化一下我～”，同时直播的热度和打赏也是蹭蹭往上涨着。
　　“呃，烟儿妹子，我、我的弟、弟弟有20厘米高。”那个被曲纷烟制止的男子重新组织了一下语言，同时也走到了摄像机前，他没有说谎，肉棒的确有20厘米长。
　　“好的，先让烟儿用小嘴好好清理一下你的污秽，清理完再测量烟儿的小穴有多深。”说罢曲纷烟开始用嘴清理男子的鸡巴，她舔的十分仔细，肉冠及马眼的缝隙是重点照顾对象。舔的20厘米男差点射了出来，还好他忍住了，要不然就直播早泄了。
　　“好了，清理完毕，小哥哥可以来试试烟儿的深浅了。”曲纷烟为20厘米男口交完后，双手扶墙，将屁股高高撅起，用小穴对准20厘米长的鸡巴。
　　被勾引的受不了的20厘米男，狠狠的将鸡巴挤进曲纷烟的小穴之中，大力的抽插起来。小李也移动直播设备，将镜头挪到曲纷烟的侧后方，让直播观众能清楚的看到20厘米大肉棒狠狠的插入曲纷烟的小穴之中。
　　一条条的弹幕继续飘过，“烟儿妹子不浅呐”“是啊是啊，你看20厘米的鸡巴齐根没入啊！”“烟儿妹子威武！”“烟儿妹子好深！”“也不一定吧？这么大力的肏没法测量啊。”“同意，这样测量不准确的。”
　　“啊啊～小哥哥～啊啊～停一下～嗯嗯～你的大鸡巴都快插进烟儿的子宫里了～嗯嗯～这样没法测量烟儿有多深啊～啊啊～”曲纷烟扭头也看到了弹幕，制止了20厘米男暴力抽插的行为。
　　“嗯哼～小哥哥慢～嗯～慢慢来～烟儿说停～嗯～你就停～嗯哼～停～”曲纷烟开始指挥20厘米男慢慢的插入自己的小穴。
　　“烟儿感觉到大鸡巴顶住烟儿的子宫口了，小哥哥你快看一下还有多少没有插进烟儿的屄里？”
　　“呃，大概还有三四厘米吧。”20厘米男低头看了一下露出来的鸡巴，大概估了一个长短。
　　“哈，各位直播间的小伙伴们，小哥哥用他的大鸡巴帮烟儿测出屄有多深了，大概有十六七厘米深吧。啊？烟儿竟然说了鸡巴和屄这么脏的字！看来是小哥哥把烟儿给弄脏了，啊啊～小哥哥弄脏烟儿了～啊啊啊～请小哥哥把烟儿弄得更脏吧～啊啊～小哥哥用力肏烟儿～啊～用大鸡巴大力肏烟儿啊～啊啊～肏死烟儿～嗯哼～大鸡巴肏死烟儿～啊啊啊～”曲纷烟不等20厘米男肏自己，主动的前后移动屁股，用自己的小穴吞吐着20厘米长的大肉棒。
　　“真是个婊子！肏死你！肏死你！”20厘米男反应过来，再次狠狠的大力肏着曲纷烟，还不停的用手抽打曲纷烟的屁股。
　　大量弹幕极其统一的飘过，“加油！肏死那个婊子！”
　　曲纷烟这边开启了自己新的直播生涯，其余六女则是十分平凡的被众人肏着，韩融冰天使般的脸庞已经被精液完全覆盖。而角落里的丁菲依然蜷缩在一起，与发情药做着对抗。
　　“文哥，你是不是剂量给少了？这都二十多分钟了，这妞还没有就范？”一个男子来到文哥身边，看着蜷缩在一团发抖的丁菲，一脸狐疑。
　　“这妞可是博士看中的人，我给她的剂量可是平常的两倍。这妞自己在这里已经高潮了两次了，可就是不过来舔我的鸡巴。”文哥紧皱眉头看着丁菲，他也想不明白为什么丁菲能对抗自己的发情药这么久。
　　“那怎么办？就这么一直看着？”
　　“在等等，如果超过三十分钟这妞还不就范，那就只能强上了。”文总看了眼大门上方的电子表，距离半小时还有7 分钟。
　　半个小时后，丁菲又一次自己达到了高潮，可是她依然蜷缩在地上不停的颤抖，抵抗着发情药对她的影响。
　　“唉～”文哥叹了口气，他第一次见在两倍剂量药物下能坚持这么久的女孩，他对身边的男子说，“你去从她背后把她扶起来，双手不停揉搓她的乳房。”
　　男子兴奋的跑到丁菲身边，一把将丁菲从地上拉了起来，从背后抱住丁菲，双手从她的腋下穿过，打手玩弄着丁菲并不大的双乳。男子的手法很好，揉搓的丁菲娇喘连连，眼神在涣散与清明直接不断地挣扎。
　　文哥来到丁菲的面前，用自己的大鸡巴不停的拍在丁菲的脸上，用语言挑逗丁菲，“小姑娘，想不想要叔叔的大鸡巴啊？你看着大鸡巴距离你这么近，你又那么难受。叔叔的大鸡巴可是能让你爽上天的，只要你亲一下叔叔的大鸡巴，叔叔就奖励你好不好？”
　　丁菲感受着文哥的大鸡巴拍打在自己的脸上，原本紧闭的小嘴微微的张开，眼神逐渐涣散，眼睛跟随文哥的鸡巴晃动而转动着。脑海里不断回响着文哥最后的话，“亲一下叔叔的大鸡巴就有奖励。”
　　丁菲身后的男子停下手中的动作，看着丁菲接下来会不会去亲文哥的鸡巴。
　　文哥也一脸期待的看着丁菲，期待她能亲自己鸡巴一下。丁菲则是一直盯着文哥的鸡巴，没有下一步动作。
　　最终丁菲还是亲上了文哥的大鸡巴，没有办法，丁菲和昨天一样在外力的干扰下，沉沦进药物的影响之中。昨天是韩融冰的挑逗，今天是文哥和她身后男子的协作。
　　丁菲亲完文哥的鸡巴后，主动跪在地上撅起屁股道，“叔叔，菲、菲菲亲了叔叔的大鸡巴，叔叔快、快点奖励菲菲。”说着还不停的晃动自己圆润的臀部，这玉臀比韩融冰的还要好看，只不过丁爽从来没有仔细看过。
　　文哥嘿嘿一笑，扶正丁菲的屁股，腰部一挺将鸡巴插入屁洞中。
　　“啊～叔～叔叔～啊啊～你～你插错洞了～啊啊～那是菲菲拉屎的地方～嗯嗯～很脏的～啊～不能插啊～菲菲～啊～菲菲小穴好痒～啊啊～要叔叔的大鸡巴帮～啊啊～帮菲菲止痒～啊啊～”被插菊花的菲菲，并不能完全得到自己想要的，不停的央求文哥插自己的小穴。
　　“嘿嘿，别急嘛。今天让你享受一下双龙戏珠。小张，来，菲菲的止痒工作就交给你了。”文哥继续抽插丁菲的菊穴，可以算是给丁菲菊花开苞了。
　　文哥将丁菲的身体扶正，抬起她的一条腿，让小张从前边插丁菲的小穴。同时文哥发现丁菲的屁股浑圆紧实，股缝夹得他十分过瘾，没想到这妮子的后门比前门更让人着迷！想到昨天只顾着玩冰美人没有碰丁菲，今天心血来潮插菊花反而得了大便宜！
　　小张收到文哥的命令，来到丁菲面前，用大鸡巴对准丁菲的小穴插了进去，第一次享受双插的丁菲瞬间就高潮了，身体也伴随着前后两个男人同时插入上下晃动着，那只落在地上的小脚，一下踮起脚尖，一下完全踩实，配合着两根肉棒插入拔出的节奏。
　　“对了，你们悠着点玩，博士说了，今天所有人都要来肏一次这个妞，别一会轮到你玩不动了。”文哥边肏着丁菲边回头对身后众人喊道，让他们记得自己的任务。
　　“哈哈哈，放心文哥，我们都收着玩呢。实在不行不是还有老王的蓝色小药丸嘛。”正在肏着于水蓝的男人回答文哥，顺便调侃了一下老王。
　　“滚蛋！你他妈才吃药呢！”正在肏着吴潇潇的老王不高兴了，反驳调侃自己的那人。
　　“哦，那是谁进门前吃了两片药啊？而且我刚刚取设备时，还发现有人的包里放着好几盒伟哥呢。”小李已经从幕后走到了台前，正在肏着新人主播曲纷烟，直播间的观众们也知道了这是博士组织的一次活动，能看到有一个妹子出来直播就很满足了，并不奢求小李拍下啊每一副画面。况且这个曲纷烟真的很懂直播，每一次淫语浪叫都在撩拨着直播间观众的心。
　　老王被众人挤兑的不想说话，把火气全部撒在身前趴着的吴潇潇身上，更加大力的抽插起来，啪啪声全场最佳！众人也都佩服老王的老腰，一把年纪还这么厉害！
　　文哥和小张几乎同时射了精，二人将丁菲放下后立即有人过来接力，不过再也没有双插的情况，毕竟博士给众人的任务是射在丁菲的小穴里，刚刚在丁菲菊花里射精的文哥等会还要再肏一次丁菲。
　　现场有这么多妹子呢，谁也不想在丁菲那里玩两次，除了心血来潮给丁菲菊花开苞的文哥。
　　最终，老王还是把自己的蓝色小药丸给拿了出来，不仅仅他自己不行了，还有好几个人也玩过了头，不吃药就没法肏丁菲了。
　　下午吃饭的时候，已经没有人肏其余六女了，六女边吃饭边看被人轮奸的丁菲。丁菲面前还摆着一盘精液拌饭，丁菲侧躺在地毯上，身后还有一人正在肏着她，药物影响下的丁菲闻到饭里精液的味道，小手抓起一把就开始吃了起来。
　　众人并没有因为丁菲要吃饭而放过她，一边看她吃饭一边继续肏她。丁菲也许是真的饿了，她连续吃了三大盘精液拌饭，还喝了两杯混合着精液的牛奶。
　　当最后一人在丁菲的小穴里内射后已经是晚上十一点了，丁菲此时浑身没有一点点力气。她一动不动的躺在地毯上，最后一人的精液从她的小穴里缓缓流出。
　　丁菲双眼无神的盯着天花板，此时的她还没有完全脱离药物的影响，但疲惫的身体让她逐渐陷入沉睡之中。
　　第三天早上，丁菲睁开眼睛，她先是往万夏柳身上望去，随后一脸失望的闭上眼睛。她记得昨天万夏柳穿了一双丝袜，若是丝袜还在，那她今天可以用来自杀。可惜，期望落空了。
　　随后她又想起昨晚最后一个轮奸自己那个男人的话，“小姑娘，我知道你现在能听得见。明天你千万不要让他们给你再注射药物了，晚上两点我偷偷来带你离开这里。我没法报警，警察里边有他们的人，报警你们都会被转移走。我也没法带其他女人，她们已经被彻底洗脑了，只有你还能救。记住，明天别让他们给你注射药物！半夜两点，你躲在大门口，门一开你立即出来！”
　　到了中午，有人进来给众女送饭，一盘盘精液拌饭摆在地上，七女围过来开始津津有味的吃了起来。丁菲如同昨天一样坐在角落没有过来，不过她此时没有再哭泣了。
　　看到丁菲没有要过来吃饭的趋势，韩融冰起身端起一盘饭准备给丁菲送去。
　　丁菲感觉有人向她走来，她抬眼看到是韩融冰端着餐盘，情绪瞬间变得激动起来。
　　“你滚！你不要过来！我不想看到你！你对不起我哥！你还欺骗了我！我只想让你死！韩融冰你去死吧！”丁菲双眼含泪，激动的对着韩融冰大吼大叫，她此时只想杀了韩融冰，可是她做不到。
　　丁菲不是没尝试过杀死韩融冰，韩融冰白皙的勃颈上红色手印就是她今早赐予的。虽然昨晚那个男人说会救他出去，但是她早已心怀死志。她在想，如果自己杀死韩融冰，博士就会杀死自己报仇。
　　早上丁菲醒来时其他人还没睡醒，丁菲踉踉跄跄来到韩融冰面前，坐在韩融冰身上双手用力的掐住韩融冰的脖颈大喊道，“你个臭婊子！我要杀了你！杀了你！你欺骗我哥！你欺骗我！我要杀了你！”
　　丁菲的大喊惊醒了所有人，韩融冰睁开眼睛，此时的她已经满脸通红，可是她却一脸平静的看着丁菲，仿佛丁菲要掐死的人不是她一般。
　　其余六女见到丁菲发狂，连忙上来拉架。万夏柳从背后抱住丁菲将她向后拉去，万秋月掰开丁菲掐住韩融冰脖颈的手指，并控制住她的双手。
　　丁菲的双手刚刚离开韩融冰的脖颈，韩融冰就开始剧烈咳嗽起来。其余四女赶紧跑到韩融冰身边照顾她，邱雪柳扶起韩融冰，吴潇潇和于水蓝一人拍着韩融冰的后背，一人拍着韩融冰的前胸。曲纷烟则是挡在了韩融冰与丁菲之间，防止丁菲挣脱再次冲过来。
　　与此同时几个暗门同时打开，冲进来十几个彪形大汉，各个手持电棍将丁菲电晕过去，甚至过来拉架的万秋月和万夏柳都被她连累同样被电晕过去。
　　丁菲再次醒来时快到中午了，她依旧独自一人坐在角落默默哭泣，当看到韩融冰向自己走来时情绪再次激动起来，而她的怒吼也让韩融冰呆立当场不知措施。
　　“唉～”邱雪柳叹了口气，起身来到韩融冰身边，接过韩融冰手里的餐盘端到丁菲面前，邱雪柳对丁菲道，“菲菲，你快点适应吧。这里真的挺好的，要不是主人，我们每天都没法过的这么幸福。我真的无法想象离开主人的日子该怎么办。”
　　邱雪柳说完将餐盘放到丁菲身前，起身离开。刺鼻的精液味让丁菲再一次干呕起来，丁菲用脚将餐盘踢到一边，挪了挪身子远离那让自己作呕的东西。
　　众女交流声传了过来，每一个都在感叹主人的好，所有人都表示不想离开这里，都想跟着主人一起回家，天天呆在主人身边被主人肏。
　　“疯了！都疯了！”丁菲内心无比震撼，不知道她们都经历了什么，怎么能变成这个样子。尤其是邱雪柳，半个月前见她还很正常，这才多久啊？我能不能撑下去呢？
　　正在丁菲对自己能否撑下去表示怀疑时，博士带着一帮人进入房间。丁菲抬眼望去，第一眼就看见昨天那个说要带自己离开的男人。那个男人也看向丁菲，微不可察的点了一下头。
　　其余七女见到博士带队进来，都放下手里的餐盘跪在地上面对博士，等等博士说话。
　　“呵呵，菲菲，听说你今天差点掐死我的冰美人？”博士没有看其他人，从进门开始就死死的盯着丁菲。
　　“一旦我有机会，我一定会杀了她！有本事你就杀了我！”丁菲咬牙切齿，怒视博士。
　　“呵呵，你没有机会的。而且我也不会杀你，不过小惩罚还是要有的。文来，给她加大剂量，今天就肏她一个！”博士眼中闪过一抹寒芒，准备狠狠的惩罚一下丁菲。
　　丁菲听到博士让文哥加大剂量，她突然想起那个男人昨晚对她说的话，今天不能再被打针。丁菲撇了一眼那个男人，那个男人对她微微摇了摇头，意思她绝对不能再被注射药物了。
　　“不、不要，我不要打针！你杀了我吧！杀了我吧！”丁菲瞬间明白邱雪柳是怎么那么短的时间变成这副模样的，问题一定出在那药物之上！
　　“哦，不想打针啊？杀你是不可能杀的，惩罚也不可能少，毕竟你差点掐死我最爱的冰美人。”博士制止住拿着针筒的文哥，笑眯眯的看着丁菲。
　　丁菲恐惧的盯着博士，又看看文哥手里的针筒，那剂量的确比昨天的还要多。
　　她极其不愿意变成邱雪柳那样，那比杀了她还让她难受！
　　“呵呵，我倒是可以给你一个不打针的机会，就看你珍惜不珍惜了。”说着，博士走到之前被丁菲踢开的精液拌饭前，接着道，“先爬过来把饭吃了，饿着肚子可不好。”
　　“我，我。”丁菲看着那盘精液拌饭，她内心是极其拒绝的，想起昨天自己在药物影响下便被人肏边吃饭，她就不由自主的再次干呕起来。
　　“呵，看来不愿意吃啊。文莱！”见丁菲干呕没有过来，博士再次招呼文哥过来给丁菲注射。
　　“不！不要！我吃，我吃。”听到博士叫文哥，丁菲强忍住恶心向前爬去，她现在满脑子都在想不能变得和那些女人一样失去自我，只有自己还要理智，就有机会杀次韩融冰或者杀死自己。
　　“要吃干净哦，一粒米都不能剩，也不能吐出来。”看到丁菲朝自己这边爬过来，博士挥了挥手让文哥再等一下。
　　丁菲爬到精液拌饭前，用手抓起一大把米饭，狠狠的塞进自己嘴里，并用手牢牢堵住自己的嘴不让自己吐出来。
　　“我，我吃完了。”强忍着恶心，丁菲把盘子里以及散落在地毯上的米饭全部吃光，抬头看向博士，满脸请求。
　　“很好，今天就不给你打针了。但是惩罚还没有结束呢，大家还等着玩你呢。不过就不只玩你一个了。看看，看看，她们几个都已经很期待了，淫水都已经滴在地毯上了。”原本以为今天只能看着丁菲被肏的七女听到博士的话，都兴奋起来。
　　“好了，活动开始！各自去招想肏的妞吧，这个妞让我先来惩罚一下！”博士一声令下，众人散开，拉着其余七女到不同的角落啪啪啪去了。
　　博士则将丁菲按倒在地，没有任何前戏，大鸡巴狠狠的插入丁菲的小穴之中。
　　这是丁菲第一次没有在发情药的影响下被人肏，博士巨大的鸡巴带给她一股撕裂般的疼痛，好在她的小穴并不是那么干，勉强能让她忍受住博士的粗野。
　　丁菲在没有发情药的影响下被博士肏了两个小时，小穴从起初的疼痛到中间的舒服，再到现在的麻木，丁菲还在博士的威胁下说着淫荡的话。
　　丁菲原本以为自己能忍住不发出呻吟声，可是在博士高超的技术下，众女之中就数她叫的声音最大。高潮的次数比起发情药影响下也没少几次。
　　博士内射完丁菲后，叫下一个人来接力，过来的竟然是那个男人。博士起身去看曲纷烟那边的直播，上次她直播积累了大量人气可谓是一播成名。今天博士让小李带着设备继续直播。
　　那个男人轻轻的将鸡巴插入丁菲小穴中，温柔的趴在丁菲身上，嘴巴凑到丁菲的耳边，小声讲起话来。
　　“丁菲听着，你要坚持，我们有你哥的线索了，正在大力搜救他。今晚我就带你离开，相信没多久你就能见到你哥。”那个男人压着丁菲象征性的插了几下，然后起身对着博士说，“博士，我还是不喜欢肏这种雏，能不能让我换一个。”
　　“哈哈，你就是惦记着我的冰美人，去吧去吧。”博士哈哈一笑，让那个男人去肏韩融冰了。
　　那个男人得到博士的同意，跑到韩融冰身边等着前边正在肏着的人结束。
　　那个男人虽然走了，但又有其他男人补位。补位男就没有那个男人那样温柔，而是非常粗暴的分开丁菲的双腿狠狠的插入自己的鸡巴。
　　忍辱负重的丁菲一边承受身前男子粗暴的侵犯，一边期待今晚与丁爽的见面，内心不断回想一句话，“让我死前再见哥哥一面吧。”
　　就这样，丁菲首次在无发情药影响下承受着不同男人各种攻势，坚持到了结束。好在今天时间不长，下午饭时就结束了。
　　丁菲的小穴又红又肿，疼的她无法起身。好在博士没有再强迫她吃下精液拌饭，不过她也再清醒状态下吃了不少新鲜的精液。
　　博士带着众人离开了，七女围坐在一起吃饭，丁菲叉开双腿躺在地上，忍受着下体带来的疼痛，眼泪不停的从眼角滑下。她不知道自己这是第几次流泪了，反正这一下午她的泪水似乎就没有断过。
　　韩融冰看了一眼躺在地上独自抽泣的丁菲，悄悄对于水蓝道，“水蓝，你和潇潇去要些药膏，再帮菲菲舔舔吧，那样能好的快一些。我不方便过去。”
　　于水蓝点了点头，拉着吴潇潇来到一面墙壁前，拍了拍墙壁，一个暗格打了开来。
　　“冰冰让我们拿些药，菲菲那里很难受。”于水蓝将手伸进暗格，很快就收了回来，手里多了一个小瓷瓶。
　　“菲菲，冰冰让我俩来给你涂点药，这样能好的快一些，你千万别拒绝啊。”
　　于水蓝与吴潇潇来到丁菲面前，蹲下观察丁菲的红肿的小穴。
　　丁菲此时没有拒绝的力气了，同时她也想的今晚要逃跑，若是自己站不起来还怎么行动呢？于是也不说话，任由于水蓝和吴潇潇用舌头帮自己上药。
　　于水蓝和吴潇潇给丁菲涂的药效果很好，不到两个小时，丁菲就已经感觉不到疼痛了。她勉强站起身来，默默的走到大门口，背靠大门坐了下来，闭起眼睛开始养精蓄锐，只等着那个男人半夜来接她。
　　“滴！”一声轻叫醒了潜睡中的丁菲，她感觉身后的大门开始移动。
　　丁菲立即站了起来，大门打开丁菲立即冲了出去，她也不管门后之人是不是那个男人，她只想离开这里。
　　“丁菲别跑，不要惊动其他人。”突然丁菲被人抱住，一双大手捂住自己的嘴巴，抱她之人就是那个男人。
　　看到丁菲不再挣扎，那个男人给丁菲披上一件风衣，拉着丁菲朝着一边走去。
　　“先、先生，电梯不在那边。”丁菲不知道如何称呼此人，于是就以先生代替，不过此人的确没有带着自己往电梯方向走。
　　“咱们去另一部电梯，那里没有监控，是货运电梯。如果顺利到地下三层车库，我的车就停在电梯口。”那个男人拉着丁菲来到一个房门口，推开房门面对着一部电梯，电梯还停留在顶楼。
　　二人进入电梯，那个男人按下B3按钮，电梯门缓缓关闭。电梯下降的速度十分缓慢，此时丁菲面色潮红有些尴尬，于水蓝和吴潇潇给自己涂的药物似乎有副作用。自己的下体的确恢复了，但是小穴变得十分敏感，就刚刚从门口走到电梯这段距离，大腿之间摩擦竟然让她有种要高潮的感觉。
　　不过丁菲已经顾不得那么多了，现在的她内心十分忐忑，盯着电梯下降的数字，祈祷着电梯能直达地下室，中间不要出什么意外。
　　在丁菲默默祈祷中，电梯十分顺利的到达B3，只等电梯门打开。丁菲眼眶充满泪水，视线都有些模糊了，终于要得救了！终于能在死之前见上哥哥一面了！
　　电梯门打开，丁菲被那个男人推了一下，直接推出电梯，出现在她眼前的不是那个男人所说停在电梯口的汽车，而是另一间与顶楼相似的房间。
　　看到眼前的博士，丁菲绝望了，自己再次被欺骗了，那个男人根本不是来救自己的，而是将自己带入另一个深渊。她转身想要跑回电梯，但却被身后的那个男人死死的抱住，无法移动。
　　“哈哈哈，菲菲，见到主人我是不是很期待啊？”博士用戏虐的眼神看着丁菲，他十分喜欢看到丁菲那绝望的神情。
　　“你、你，你骗我……”丁菲此时已经连愤怒的力气都没有了，喃喃自语。
　　“小妞，想什么呢？你不会真的想着有人能救你出去吧？”身后抱住丁菲的男人嘿嘿笑着，随后对博士道，“博士，我的演技如何？我就说能骗到这妞吧。”
　　“不错不错，奖励少不了你的。”博士向丁菲身后的男人投去一个赞许的眼神，然后看向丁菲道，“昨天下午完全清醒着被肏感觉如何啊？”
　　“混蛋，混蛋，你们都是混蛋……”丁菲默默流着眼泪，轻声自语。
　　“呵呵，你以为企图掐死我的冰美人这事过去了？惩罚才刚刚开始呢。”说罢，博士拍了拍巴掌，墙壁四周打开七八个暗门，暗门里走出来超过20个外国人，白人黑人各一半，胯下之物都巨大无比！
　　抱着丁菲的男人松开丁菲，丁菲跌坐在地，两眼逐渐变得无神，她没有在挣扎也没有再反抗，默默念叨出一句话，“哥哥，你就当菲菲已经死了吧。”
　　“去吧，想玩多久就玩多久，别玩死了就行。”博士对着周围的外国人挥了挥手，转身和那个欺骗了丁菲的男人一起离开了。
　　一群外国人兴奋的扑向丁菲，用他们那巨大的鸡巴冲击着丁菲娇嫩的身躯，丁菲脸上露出性爱时享受的娇媚表情，嘴里嗯嗯啊啊的轻声浪叫好不快活，可是却从她的眼睛里看不到一丝生气，就像是一个高科技性爱娃娃一般。
　　这群外国人玩了丁菲三天三夜，同时也玩腻了，丁菲被人送回顶楼大房间。
　　于水蓝和吴潇潇给丁菲下体涂抹的药物具有改变人体质的功效，被那群外国人粗野的玩弄了三天的时间，丁菲的小穴依旧光滑粉嫩，仿佛从来没有人进入过一般。
　　之后的几天里，博士一伙人也没有再给丁菲注射过药物。可是丁菲却是双眼无神，该吃吃，该睡睡，该被肏就叉开腿，仿佛这个身体与她无关。
　　丁菲来到这里的第十天，睡到中午才睁开眼睛，昨天博士带了一波又一波的人过来，这些人似乎都有非常高的身份，丁菲她们一直被肏到凌晨才结束。
　　丁菲面前放着一盘精液拌饭，双眼无神的她机械般的端起盘子吃了起来。这时大门打开，一堆人抬着各式各样的东西进来了。博士跟随这群人一起进来，对着韩融冰到，“冰冰，带她们换衣服去吧。”
　　“好的主人。”韩融冰点头答应后放下手中餐盘带着众女朝着一面墙壁走去打开一扇暗门。她回头看了一眼坐在另一边的丁菲没有动静，便过来拉起丁菲朝着暗门走去。
　　丁菲被韩融冰拉着向前走去，不抗拒也不积极，反正就是跟着韩融冰走，你朝哪边拉，我就朝哪边走。
　　进入暗门后，这里边挂着各式各样的衣服，都是女装。此时丁菲眼底闪过一丝挣扎，随即又湮灭了。刚刚那一瞬间，她想到自杀，可不知为何，脑海里有个声音命令她放弃了。
　　“冰冰，带我们来这里干什么啊？是要我们穿得漂漂亮亮迎接主人们么？”
　　于水蓝挑了一件又一件衣服，想找出最好看的那一身。
　　“我倒是觉得什么都不穿最好，主人们经常对着我们尿尿，衣服贴在身上很不舒服。”万秋月靠在墙壁上看着其他人挑衣服，一动也不动。
　　“嘿嘿，今天主人可是要给咱们拍电影呢。咱们几个要组团出道了！”韩融冰兴奋的对众女道，“主人专门从日本请来的大导演给咱们拍戏，一会就送剧本进来。”
　　“拍电影？是拍AV吧，全球销售吗？”万夏柳正在式一件齐屄短裙，听到韩融冰说要拍电影好奇的转过头来询问。
　　“当然是AV电影啦！不过不是全球销售，只在内部流传。”韩融冰回答万夏柳的问题，并环顾一圈发现屋子里少了一人，“咦，烟儿姐呢？”
　　“烟儿姐刚刚被小李哥带走了，说是要进行什么直播，可能不参与这次拍摄吧。”吴潇潇回答韩融冰的问题。
　　“嗯，烟儿姐的确更适合做主播呢。对了，这次的主题是校园，等下大家咱们选一下角色吧。”韩融冰对曲纷烟被带走的事情并不在意，知道这些肯定都是博士的安排。
　　“冰美人，这是剧本。博士让你分配一下角色。”就在几女交流期间，一男子走了进来，怀里抱着一摞剧本交给了韩融冰。
　　“四个学生，那就我、菲菲、水蓝和潇潇四人吧。”韩融冰接过剧本后，把每一个角色的剧本大概浏览了一遍，挑出学生剧本放在一边。
　　“剩下三个角色分别是老师、校董和秘书，三位姐姐你们挑一下吧。”韩融冰把剩下三份剧本交给邱雪柳，让她们自己挑选角色，随后拿着学生的角色招呼于水蓝和吴潇潇过来一起商量。
　　“嗯，这个学生是淫女啊，我觉得比较适合潇潇，她是配音社的浪叫起来最好听。”于水蓝率先拿起一份剧本，看了下角色介绍，她不想扮演淫女就把剧本塞进吴潇潇手里，伸手又拿起一份剧本，“学霸？这个适合我。”
　　“就你还学霸呢！这个角色只能是我们家菲菲的，谁都抢不走。”韩融冰从于水蓝手里抢过剧本，交到了丁菲手里。丁菲两眼无神的接过剧本，也没有翻看。
　　“淫女就淫女吧，其实不是我说，在坐的各位，哪个不是淫女呢？”吴潇潇仔细阅读着淫女的剧本，同时调笑众人。
　　“剩下两个学生一个是校花，一个是不良少女，水蓝你挑哪个？”韩融冰左手拿着校花的剧本，右手拿着女混混的剧本让于水蓝挑选。
　　“唉，我哪敢和你抢校花啊，播放时不被人骂死才怪呢。”于水蓝叹了口气，伸手拿过不良少女的剧本翻看起来。
　　“雪柳姐，你们那边角色确定好了吗？”韩融冰分完学生的剧本，询问邱雪柳那边角色分配情况。
　　“好了，我来校董，夏柳扮演秘书，秋月是老师。”邱雪柳笑着点了点头，把她们角色分配情况告诉韩融冰，她们分配角色十分简单，就是抓阄，拿到哪个角色就哪个。
　　“选好角色大家就去换衣服吧，水蓝你帮我个忙，咱俩一起帮菲菲打扮一下。”
　　见众人都已经拿到角色，韩融冰让大家去找衣服了，自己则和于水蓝帮忙给丁菲穿衣服，毕竟丁菲此时的状态也没法自己穿衣服。
　　韩融冰和于水蓝给丁菲找来JK配过膝袜，穿好后二女上下打量着丁菲，韩融冰对于水蓝道，“水蓝，你发现没发现，如果把丁菲的头发染成蓝色，她像谁？”
　　“凌波丽，真的挺像的。”于水蓝点了点头，并从旁边的道具箱里拿出一副眼镜框给丁菲带上，“这样就更像学霸了。”
　　就在韩融冰和于水蓝帮丁菲穿衣服时，其他人也都穿好衣服。吴潇潇将两套与丁菲一样的学生服递给韩融冰和于水蓝，让她俩赶快穿好。
　　“唉，要说以前的菲菲更像18号呢，尤其是她愤怒时的样子。没想到她现在会变成这样。”吴潇潇边叹气边上下打量现在的丁菲。
　　“放心，要不了多久她就会变得和以前一样。我相信主人的能力，他会还给你们一个和以前一样就是有些淫荡的菲菲的。”万秋月走过来搂住吴潇潇的肩膀，安慰着她。
　　邱雪柳她们三个都是制服配黑丝，只不过款式有所不同而已，教师万秋月是连裤黑丝，校董邱雪柳的是吊带黑丝，秘书万夏柳的是连体黑丝，这三种黑丝是剧本里要求的。
　　换好衣服的众人走出服装间，外边的场景还在搭建中，导演和翻译走了过来开始给众人讲解剧情和拍摄注意事项。
　　剧情和那些日本AV一样都很简单，讲的是圣银女子学院发生的事，圣银女子学院看似是一件贵族女子学员，其实是给那些达官显贵培养挑选性奴的地方，这里所有的教职人员和学生都是那些达官显贵的性奴。
　　丁菲她们班级是新入学的学生，还不知道这所学校的秘密，今天那些达官显贵及秘书一行人会在校董的陪同下来强奸她们所有人，包括万秋月这个新来的教师。
　　导演讲完剧情和注意事项后场景也搭建的差不多了，四位女学生坐到自己的座位上，老师也站在讲台上为学生上课。
　　“秋月老师，麻烦请暂停一下，市长今天过来检查咱们学校。”课上到一半，校董邱雪柳带着一帮形形色色的一帮人走了进来，打断正在上课的教师万秋月。
　　“哦，是邱院长啊，请进请进，市长也请进。”万秋月停止上课，请邱雪柳及市长一行人进入教室。
　　市长看了一眼万秋月和四女扮演的学生，点了点头对着身边的秘书万夏柳道，“夏柳啊，这次找的人还不错。以后就按照这个标准来。”
　　“谢谢市长夸奖，夏柳知道了。”万夏柳说罢，掏出本子和笔在上边写写画画。
　　“那个是校花吧？今天她是我的，其他的你们随意。”市长指了一下坐在第一排的韩融冰，将她预定了，回头对着邱雪柳道，“邱院长，有没有兴趣一起玩玩？”
　　“既然市长邀请了，我当然不会拒绝了。”邱雪柳淫荡一笑，当众脱下自己的衣服，只剩下性感内衣和吊带丝袜。
　　“邱、邱院长，您、您在干什么？市、市长！你们想干什么？”万秋月开始表演，震惊的看着邱雪柳和市长，那演技十分感人。
　　日本来的大导演拍了一下自己的额头，但也没有喊卡，毕竟他的工作就只是做好调度，用摄影机记录好一切罢了，就怕这一条，中间不会停。不过演技差也不是什么大问题，还有后期剪辑嘛。
　　韩融冰、于水蓝也捂住嘴巴露出不可思议的神情，吴潇潇则是一脸兴奋，而丁菲继续面无表情的盯着自己手里的书本。对于四女的演技，日本导演默默的点了点头，至少都在及格线以上了。
　　市长以及他带领的众人已经开始脱裤子，放出早已饥渴难耐的大大小小的鸟儿，这些人中，只有市长是真市长，其他人都是演员，还有几个是日本来的专业AV男优。
　　“哈哈哈，干什么？当然是干你们了，小美人儿，我等不及了！”市长淫笑着扑向韩融冰，他进来时第一眼就相中了这个漂亮的过分的女生！
　　市长的本色表演看的日本导演眼睛一亮，这演技太棒了！吩咐3 号摄影师给这位市长一个特写，一定要把那猥琐又淫荡的表情拍下来！
　　韩融冰被市长扑到在地，假装挣扎向摆脱市长的控制。毕竟是演戏，韩融冰的挣扎完全没有效果，市长已经将她的上衣扯开，胸罩也被拔了下来，一对玉乳在空气中伴随韩融冰的挣扎来回晃荡。随着韩融冰的内裤被市长脱下来，韩融冰的挣扎也就到此结束了，市长的鸡巴已经插入她的小穴之中，嗯嗯啊啊并夹杂着不要不要的呻吟声从韩融小嘴之中传了出来。
　　就在市长准备扑向韩融冰时，扮演老师的万秋月根据剧本上前来制止，却被三个男优按在了讲台的讲桌之上，一左一右两个男优死死的把她按住，身后的男优撩起她的包臀短裙，撕开裤袜将内裤拨到一边，脸向前凑去，舌头伸进万秋月的小穴之中。万秋月完全沉浸在被口交的享受之中，发出欢愉的呻吟之声，连挣扎都忘记了，好在身后的男优来自日本，经验丰富舌技了得，舔的万秋月浑身颤抖还算像那么一回事。
　　于水蓝被几个男优逼到墙角，她崭露出不良少女的本色，满口脏话的对着围着她的几人乱喷，但很快就被几人抓住，挣扎中衣服裙子都被扯破，胸罩也被扯了下来，最终就只剩下两条腿上的过膝袜。两个男优一前一后将于水蓝夹在中间，两根鸡巴同时插进她的小穴之中，海量的喷人词汇伴随呻吟声连珠串般的从于水蓝上边的嘴里喷了出来，听的日本导演目瞪口呆，骂人还能这么骂的？但很快于水蓝的脏嘴就被一根更脏的鸡巴给堵住了。
　　吴潇潇再被几个男优围上来之前就自己坐在了桌子上，看了一眼周围男优的鸡巴后小嘴微张主动撩开了自己的裙子，她没有穿内裤，小穴里还插着几根巨大的按摩棒。吴潇潇缓缓的抽出小穴里的按摩棒，嘴里发出哦哦的呻吟声，不亏是配音社的社员，那叫声既勾魂又动听，让正在肏着韩融冰的市长都不由得回头看了一眼吴潇潇。男优们见到吴潇潇这么淫荡，直接将鸡巴凑到了吴潇潇的面前，吴潇潇坐在课桌上双手各握住一根鸡巴，边撸边舔面前的所有鸡巴，表现的十分主动。这一幕也让日本导演连连点头，甚至产生了邀请吴潇潇去日本发展的念头。
　　丁菲这边就现得十分安静了，她没有在意周围被花式奸淫的众女，也没有理会将她包围的男优，双眼直勾勾的盯着手里的书本，也不翻页。一个男优来到她的面前，在她的眼前晃了晃，丁菲依然连理都不理。好在这个男优机智，即兴说出一句台词，“快看这妞看书都看入迷了，是不是我们做什么她都不知道？”
　　“啊？啊哈哈哈，那咱们要看看她能忍多久了。嘿嘿嘿。”丁菲周围其余的男优一愣，也都立即反应过来，嘿嘿淫笑着准备开始对着丁菲动手动脚。
　　其中一个男优来到丁菲身后，将丁菲上衣衬衫的扣子全都解了开来，露出韩融冰给她挑选并穿上的粉色胸罩。男优将胸罩向上移开，露出丁菲那盈盈一握的较小乳房，一双大手覆盖上去开始揉搓。丁菲被男优精致的手法揉出感觉，小嘴微启嗯哼一声，脸上也闪过去一下享受的表情。这一幕正好被一台摄影机给捕捉到，后来导演剪辑时对这一幕十分赞赏！
　　围着丁菲的男优看到丁菲在被袭胸时还能保持面无表情，又上了一个男优头戴Gopro 来到课桌底下，用手隔着丁菲的粉色内裤挑逗着她的小穴，内裤很快就被小穴分泌出来的淫水浸湿。粉色内裤紧贴着丁菲的小穴，将她那粉嫩诱人的馒头屄印在了内裤之上。
　　丁菲在上下双重攻势下，表情终于发生了变化，开始闭上眼睛享受男优给自己带来的刺激，喉咙里发出轻轻的嗯嗯声。
　　“哈哈哈，这妞终于动情了，让我先来试试这妞。”丁菲身后的男优停下揉搓的双手，讲丁菲扶了起来，并抽去她刚刚坐着的椅子。丁菲的内裤也已经被课桌下的男优褪到了膝盖处，刚刚湿润的小穴期待着有异物能够进入。
　　当二人停止对丁菲进攻时，她的表情再次回到平静，眼睛睁开继续盯着手中的书本。此时的丁菲双肘撑在课桌上，双手捧着书，屁股撅起，仿佛又沉浸在知识的海洋之中。
　　丁菲身后的男优用鸡巴在丁菲湿润的小穴上蹭了蹭，润滑好就插了进去，顺势开始抽插起来。丁菲被顶得前后晃悠，手中的书却拿的很稳，脸上依旧没有表情。
　　“换个人。”丁菲说出这句话的语气十分平静，仿佛被肏的不是自己一般。
　　“什么？”身后抽插丁菲的男优懵逼了？换个人是什么鬼？剧本里没有这句台词啊？这妞到底看没看过剧本？
　　“太小了，换个人。”丁菲当然没有看过剧本了，就连她的角色都是韩融冰帮她选的，此时的她完全都是本能反应。
　　“哈哈，学霸妹子嫌弃你太小了。走开，让屌大的来！”旁边的男优反应极快，拉开丁菲身后红着脸输出的男优，提枪顶了上去。这个男优的鸡巴的确比刚刚的男优大上一号。
　　“嗯～这个还行～嗯～下一个再大一点～嗯嗯～”提完要求的丁菲继续盯着手中的书，偶尔呻吟一两声表示满意。
　　邱雪柳这边就很直接，剧情里身为校董的她是知道这所学校的内情的，接受了市长的邀请后就直接脱去外衣和裙子，非常主动的迎接想肏她的男优。此时的她正扶着墙，身后一人抽插她的菊花，小穴里滴出一缕精液，看来是刚刚被人内射了一次。
　　现场也不是所有人都参与进淫乱之中，教室门口还站着四个人。扮演秘书的万夏柳和两个日本男优及翻译看着教室里发生的一切，其中两个男优已经把裤子脱了，上身西装革履正在和翻译讲着日语。翻译不停的点头哈腰，等两个日本男优说完后，他对市长道，“市长，这二位考察团的先生对您的秘书很感兴趣，询问是否可以和您的秘书发生点什么？”
　　“可以，夏柳接待一下两位贵宾。”市长正在专心肏着韩融冰，头也没回的就应承下来，反正也不是自己的真秘书，谁爱肏谁肏去呗。也亏得他能记住万夏柳的名字没有说错。
　　万夏柳点了点头，解开身上的小西服，西服里没有穿衬衣和文胸，连体丝袜包裹着的双乳直接就展现在两个日本男优面前。万夏柳随手拉过来一张椅子，拽着两个男优的领带将他们引导至椅子旁边。
　　万夏柳将其中一个男优摁在椅子上，卷起自己的齐屄小短裙，开档设计的连体丝袜十分方便的就把她的性感小穴暴露出来。早已经泛滥成灾的小穴直接坐在了男优的鸡巴上。伸手握住另一个男优的鸡巴开始舔了起来。
　　舔了一会，万夏柳看到翻译独自一人站在门口，下身的西裤被撑起老高，便从嘴里抽出男优的鸡巴对着翻译勾了勾手指道，“过来，躺到椅子边上。”
　　翻译一愣，站在门口不知所措。他的确就是一个翻译啊，这里边几乎没有他的戏份，秘书的扮演者这是什么意思？翻译回头看了一眼导演，导演虽然听不懂中文但能看出万夏柳勾手指的动作，对着翻译点了点头表示让他听从万夏柳的指挥。
　　翻译走到椅子旁躺在地板上，万夏柳继续舔着男优的鸡巴没有理会翻译，她脱下一只高跟鞋，灵活的小脚拉开了翻译的裤链，全程用脚从小洞中将翻译的鸡巴给掏了出来，然后开始帮翻译足交。
　　这一幕再次震撼住了日本导演，这几个中国女人各个身怀绝技啊！韩融冰将被强奸演的活灵活现，于水蓝连珠炮般的边骂边呻吟，吴潇潇尽显淫女本色还有甜美的嗓音，丁菲就是三无少女本女，邱雪柳全身散发着上位者的气息，还有那万夏柳神乎其神的足交技术。
　　而万秋月虽然演技极差，但是身体非常柔韧，能做出各种高难度动作，现在的万秋月躺在讲台上几乎被人折迭起来，脸都贴到自己的小穴上了，男优在上边肏着她，她还自己舔着自己的阴蒂。
　　拍完AV后，博士不再关着所有人了。邱雪柳回去继续经营酒吧，时不时有人到她的办公室和她来一发。万夏柳回到万家，继续被万家男人们当成女奴。万秋月被调到市公安局，成为局长的女奴。韩融冰、于水蓝及吴潇潇则是回到学校，没事就参加一下淫乱聚会。丁菲则被博士带走，出席各种博士举办的调教活动。
　　一个月后，丁菲从面无表情的人偶变成会迎合男人的玩具，开始主动配合肏她的男人让他们更爽。
　　一个半月后，丁菲开始主动要求博士肏她，变成了即便不需要发情药也在不停发情的母猪。
　　两个半月后，丁菲变回了原来那个开朗又安静的女孩，不过她的脑海中已经烙下了不可磨灭的印记，那是博士给她的印记。
　　三个月后，一场淫乱聚会中，丁菲拿出自己的手机，她打开微信，点击丁爽的名字，对着正在被肏且浑身精液的自己拍了一张照片并输入了一串文字。
　　“哥，我现在很幸福！呵呵～”

第106章 丁爽苏醒
　　“不要！不要啊！菲菲！菲菲！”一声惊呼，一个男子从床上坐了起来。此时他感觉头疼欲裂，疼的他双手抱头痛苦的呻吟着。
　　痛苦抱头的男子就是丁爽，此时他躺在一个日式房间榻榻米上，身穿日式睡衣，脑袋上缠着一圈绷带。
　　应该是有人听到丁爽弄出来的动静，他的房门被突然打开，一人瞬间来到丁爽身边，伸手将丁爽搂入怀中，温柔的抚摸着丁爽的脑袋道，“银人，你终于醒了，别怕，妈妈在这里，妈妈在这里。”
　　巨大的柔软之物紧贴着丁爽的脑袋，让他的头痛减缓了许多，这也让他回想起一些事情。他记得自己之前在山洞中使用佛怒火莲后立即使用了限时回归卡，随后就昏迷了。
　　后来又听到系统的声音，说什么系统恢复完毕，记忆同步，然后瞬间感觉头部遭受重击再次昏迷过去。难道这次回归出现又有什么BUG 了？等等，我为什么要说又？
　　头痛慢慢消退，丁爽也缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是一对巨大的胸部！这大胸，难道是？
　　“雅、雅妃，是你吗？”丁爽沙哑的嗓音询问大胸的主人。
　　“银人？你没事吧？雅妃是谁？我是妈妈啊。”大胸的主人将丁爽的脑袋捧了起来，离开了自己的胸器，一张充满担忧的美丽脸旁出现在丁爽的面前，白色的双瞳里透露出担忧的神情。
　　“妈，妈妈？”丁爽震惊的看着眼前标志性的白瞳女子，这他妈不是雏田嘛！什么时候变成我妈了？卧槽！我他妈到底经历了什么？
　　“银人，是我啊，你感觉还好吗？”雏田一脸担心的看着丁爽，反复确认丁爽是否还有问题。
　　丁爽长大嘴巴，盯着雏田说不出话来，自己不就是用了张限时回归卡吗？这怎么到了火影忍者世界里来了？看这雏田少妇模样，这还是博人传的世界。
　　“笨笨哥哥终于醒了啊？你已经昏迷三天了。小李叔叔也真是的，训练还下那么重的手。”雏田的身后传来一个少女的声音，丁爽看去那个少女应该就是漩涡向日葵了，向日葵的样子看起来有十五六岁了。
　　“银人，你没事吧？昏迷这段时间你不停的叫着两个名字，韩融冰和丁菲，她们是谁啊？”雏田温柔的抚摸着丁爽的脑袋，轻声询问着。
　　“妈、妈妈，我不知道，我感觉做了一个很长又很真实的梦。”丁爽有些不习惯叫雏田妈妈，不过之前的梦的确太真实了，真实到让他十分恐惧。
　　“没事的，没事的。你接着睡吧，明天起来，一切都会好起来的。”雏田看到丁爽眼里的恐惧，再次将他搂入怀中。
　　丁爽再次被两团巨大的幸福给包裹住，可是他现在并没有心情享受，他十分想搞清楚目前的状况，到底发生了什么事情。正当他准备叫出系统询问时，被一个少年的声音给打断了。
　　“哇！银人你终于醒了！你这一觉可是睡了三天啊！真是羡慕死你了！”不用看丁爽就能猜到此人是漩涡博人了。
　　“博人哥，你要称呼笨笨哥哥为银人哥，不能没有礼貌啊。”向日葵在一旁教训博人。
　　“你还叫银人笨笨哥哥呢，你才没有礼貌呢！”博人反驳向日葵。
　　“银人哥本来就是笨笨的啊，我说了好多次了，笨笨哥哥是昵称，是昵称哦～”向日葵向博人解释。
　　“好了好了，你们两个不要在这里吵架了，别影响银人休息。银人你好好睡吧，明天让小樱阿姨再来帮你看看。快睡吧。”雏田制止了在门口吵架的兄妹，放开了丁爽并将他放平盖好被子。温柔的抚摸了几下丁爽的额头后，带着向日葵和博人离开了。
　　“系统！系统！这到底是怎么回事？我怎么来到火影忍者世界了？不应该是回现世吗？难道佛怒火莲对穿越产生影响了？”丁爽此时哪还有心情睡觉，他只想搞清楚现在的状况。
　　“宿主，您使用的并不是限时回归卡，而是使用了随机穿越卡！而且您那诡异的运气再一次发动，竟然抽中了SSS 级次级世界。在穿越的过程中，您差点死去。”系统向丁爽解释了之前他的傻逼作为。
　　“呃，那是个意外吧。也就是说我用随机穿越卡进入火影世界了？这银人是谁啊？我虽然没有看过博人传，但我记得雏田没有个儿子叫银人吧？还比博人大。”丁爽也不想纠结卡用错的问题，只想搞清楚现状。
　　“宿主，这具身体就是您本人的身体。当初为了保护您的灵魂不被世界壁垒撞碎，只好将您的身体从现实世界召唤过来。不过依然没有完全撞入这个次级世界，您被卷入时间乱流，并且已经在这里生活将近二十年了。”系统为丁爽介绍了一下他的现状。
　　“卧槽！二十年！我怎么一点记忆都没有？”听到自己已经来到火影世界二十年，丁爽瞬间炸了毛。
　　“宿主您不要激动，您被卷入时间乱流时灵魂受道损失，为了修复您的灵魂，系统一直将您封闭。在这个次级世界的二十年，您不会有记忆的。”
　　“没有记忆？卧槽，这二十年发生了什么我也不知道么？难道系统没有记录吗？”
　　“系统和您一样，也受到冲击，这二十年也在封闭修复，所以没有记录。这二十年发生的事情需要宿主您自己寻找了。”
　　丁爽愕然，这二十年发生过什么还要自己去寻找？不过重点不是这二十年，而是自己现在似乎与真实分身也就是丁霜失去联系了。
　　“系统，我怎么又与丁霜失去联系了？她那边出了什么问题吗？”丁爽询问系统丁霜的情况。
　　“宿主，系统还没有完全同步，同步完成后就能联系上您的真实分身了，建议您现在睡一觉，同步还需要几个小时。这期间，系统会传一些资料给您，让您了解一下现在的情况。同步继续，3 ，2 ，1.”系统倒计时后，就没再出声，丁爽怎么呼唤都没法叫出系统。
　　丁爽同时发现自己的面板也不见了，只能看到一个系统同步中的进度条，同步进度已经到73% ，看进度条的速度，至少需要几个小时的时间。
　　就在丁爽准备退出系统时，进度条下边出现了一堆文件，这些应该就是系统刚才说的资料了，丁爽开始阅读起那些资料。
　　通过资料丁爽了解到自己的现状，首先就是自己用错卡片原本是一个必死的结局，多亏了系统救了他一命。
　　系统救他的原因是因为丁爽十分特殊，自身不受太初欲火的影响。丁爽看了一下系统给出的历任宿主的死亡总结，一大半都是被太初欲火给烧死的。其余的是因为其他原因死亡，不过也基本都有被太初欲火影响的迹象。
　　系统曾经的宿主中，只有一人和丁爽一样不受太初欲火影响，不过那人自己把自己给作没了。丁爽也差点作死自己，不过系统不知道下次遇到和丁爽一样的不受太初欲火影响的人需要多久，毕竟距离上次那个不受太初欲火影响的宿主已经过去三亿年了。
　　于是系统冒着风险将丁爽给救了下来，好在系统成功了，要不然系统可能会和丁爽一样完蛋。不过这也让系统和丁爽的融合度变得更高了，已经达到了30%以上。
　　丁爽也通过资料了解到了融合度的作用，自己与系统融合程度越高，获得的系统权限也就越高。原本融合是要在一次次的穿越中完成，而这次意外让融合加快了。
　　当然，系统拯救丁爽也不是没有代价。首先就是系统严重受损，差点降级，勉强停留在超级系统的边缘。其次就是丁爽的肉身被拉了过来，与现实世界脱钩，暂时无法返回现世。最后就是丁爽自身降级，他还不知道自己降了多少级，只能等系统同步完成后才能知道。丁爽轻轻叹了口气，回想起之前的梦境，那真实的梦境让他再次毛骨悚然。千万不要是真实发生的，要不然自己奋斗的一切都将变得毫无意义。
　　系统给的资料也不是那么全面，也许是丁爽和系统融合度依旧太低，更隐秘的资料自己无法看到。比如究竟是什么样的存在制造了系统，还有次级世界是否真实存在等等。
　　虽然那些终极问题丁爽没有看到，但是还是读到了一些系统的秘密，原来系统不止一个，而是有很多的系统。不过成成为超级系统的少之又少，目前丁爽只知道自己得到的这一个超级淫乱系统。
　　其他超级系统在哪里，系统给的资料也没有说明，还有就是系统怎么升级也没有明说。这一切只能等着系统同步结束再询问了。
　　丁爽又看了眼系统同步的进度条，自己看资料有两三个小时了，进度条才到75% ，就这速度要同步到什么时候去？去他妈的几个小时！
　　丁爽看了一眼墙上的挂钟，已经是半夜三点了，他突然有些尿意，于是起来准备去上厕所。推开房门来到走廊，看着陌生的环境丁爽十分无奈，这到哪里去找厕所啊？
　　丁爽根据经验，一楼有客厅那么就一定有厕所，要不客人上个厕所还要上二楼岂不是很麻烦？于是丁爽就下楼去寻找厕所了。
　　来到楼下，丁爽发现有一间房间灯是亮着的，也不知道是不是厕所。丁爽向前走去，却听到房间里传来女子呻吟的声音。
　　“卧槽！不是吧？难道这是雏田的房间？她在里边和鸣人在做爱？”丁爽被房间里传出了的呻吟声给震住了，但转念一想之前进入自己房间的人里边没有鸣人啊，难道说里边只有雏田在自慰？
　　“啊！妈妈果然最棒了！”正当丁爽准备转身离开，里边传来的少年声音让丁爽再次震惊了！卧槽！不是鸣人肏雏田，也不是雏田在自慰，竟然是博人正在肏雏田啊！
　　丁爽想开启透视眼看一下房间里的情况，可是发现自己竟然没法使用透视眼了。
　　“博人～嗯～你～啊啊～你小点声啊～啊啊～别吵醒银人和～嗯哼～和向日葵～啊啊～”雏田断断续续的声音从房间里传了出来。相较之下，刚刚博人的声音的确有些大。
　　“哈哈，妈妈你叫声音也不小啊，怎么就不怕吵醒他们两个？我太喜欢妈妈的巨乳了！”博人说话的声音小了很多，接着就是一阵吮吸的声音。
　　听着里边啪啪声、吮吸声以及雏田的呻吟声，丁爽苦笑一声。看来这个世界被淫乱之气感染了，就如同全职高手世界一样，要不然也不会出现这么奇葩的事情。
　　唉，自己在火影世界二十年的经历一无所知，而且也没有看过博人传，对剧情了解极少，还是等明天再探索一下吧。
　　就在丁爽思索该如何探索这个火影世界时，一双小手从丁爽后边抱了上来，吓得丁爽一个激灵差点叫出声来。
　　“哈哈，笨笨哥哥又在这里偷听妈妈和博人哥做爱了，今天怎么没有搓你的小鸡鸡呢？”从丁爽的背后传来了向日葵微弱的声音。
　　丁爽此时不敢说话，他怕说多了暴露自己，毕竟这二十年自己和漩涡这一家人是什么关系都不是很清楚。目前只知道自己是雏田的儿子，博人及向日葵的哥哥。并且从向日葵的话语中听出，自己以前可能是个傻逼，对真的傻逼那种。
　　向日葵没有在意丁爽没有回答她，而是小手向上移动伸进丁爽的睡衣之中。细长的指头来回摩擦丁爽的乳头，让丁爽感觉浑身酥麻。
　　“笨笨哥哥还在等向日葵给你讲房间里的事吗？因为你昏迷，博人哥已经一个星期没和妈妈做爱了呦！让向日葵看看，他们现在是什么姿势。”说着，向日葵发动白眼看向房间。
　　“还是很普通的姿势嘛，妈妈躺在床上，博人哥趴在妈妈身上吃奶。哼！不就是大人的奶大嘛，还嫌弃我的胸小，等我以后长大了也不会小！”向日葵简单的把房间里的情况告诉给了丁爽。
　　丁爽听的是心惊肉跳，这两句话里的信息量实在是太大了！看来博人经常和雏田做爱，自己还经常来偷听。而向日葵似乎也和博人做过，还被博人嫌弃胸小。也不知道自己和雏田以及向日葵做过没有，不过看向日葵这娴熟的指法，自己应该没少和向日葵做。
　　“好了笨笨哥哥，这没啥好看的，和我上楼吧，如果你好些了就一起舒服舒服吧。”向日葵松开了丁爽的乳头，拉着丁爽的手向楼上走去。
　　丁爽被向日葵拉着上了二楼，回到自己的房间，向日葵脱光了自己的衣服跪坐在丁爽跨前，一把拉下了丁爽的短裤，露出了他竖起的大肉棒。
　　向日葵亲了一口丁爽的龟头，笑嘻嘻的道，“嘻嘻，笨笨哥哥的肉棒最好吃了，向日葵的两张嘴都喜欢吃。博人哥还嫌弃我胸小不和我做，我还嫌弃他鸡鸡小呢。要是妈妈知道笨笨哥哥的肉棒这么大的话，估计也会嫌弃博人哥的。不过我才不要把笨笨哥哥的大肉棒分享给妈妈，妈妈已经有了博人哥和爸爸的肉棒了，我只有笨笨哥哥的。”
　　向日葵说完一口含住丁爽的大肉棒，开始为丁爽口交起来。通过刚刚向日葵的自言自语，丁爽再次收获一些没啥用的信息，简单来说就是这个世界鸣人是存在的，但似乎不经常回来。还有就是向日葵可能只和自己做爱，至少没有和博人做过。雏田应该不知道自己和向日葵做爱的事，要么就是知道了也睁一只眼闭一只眼。
　　“向日葵，我，我想尿尿。”从刚才丁爽就想尿尿了，到楼下找厕所发现雏田和博人的事，直到被向日葵拉回房间，此时他有些憋不住了。
　　“啊？笨笨哥哥今天怎么这么快？向日葵才舔了几下你就像尿白白了？”向日葵吐出丁爽的鸡巴，一脸错愕。
　　卧槽！谁他妈想射了？我就是想尿尿了好不好！丁爽一脑门黑线的看着鸭子坐在自己身前的向日葵，不知道该怎么回答。
　　“哦，笨笨哥哥是想尿黄黄的尿啊，向日葵理解错了。你尿吧。”向日葵看着丁爽一脸尿急的表情，瞬间明白丁爽是真想尿尿，说完后，再次含住丁爽的大鸡巴。
　　丁爽低头看着含着自己鸡巴满眼期待的向日葵，知道这妮子是要自己尿在她的嘴里，看这样子以前似乎没少干这种事。
　　丁爽也不管了，直接开闸放水，向日葵呜呜一声开始将丁爽的尿液吞下。丁爽并没有控制放水的速度，向日葵也是牛逼，吞咽的速度完全跟得上。当丁爽放完水，向日葵一滴都没有浪费。
　　“嘻嘻，我今天可是一滴都没有漏出来啊！好了笨笨哥哥，快点开始吧，不过动作要轻一些别惊动妈妈了。”向日葵身子向后倒去，躺在榻榻米上，两条腿向两边伸展开来，小手掰开自己的小穴期待的看着丁爽的大鸡巴。
　　丁爽跪倒向日葵身前，伸手扶好自己的大肉棒，仔细一看吓了一跳，自己这鸡巴怎么变得这么大了？比印象中大了一号！难道是二次发育了？嗯？竟然没发使用技能了？
　　丁爽愕然，自从清醒到系统开始同步，他没来得及检查自己的情况。此时他发现系统给他的外挂似乎都没有了，这让他有些不知所措。
　　“笨笨哥哥快点嘛，我快受不了了。”向日葵见丁爽手握鸡巴迟迟不肯插入，焦急的催促起来。丁爽不再纠结外挂的问题了，既然系统还在，所有东西就还能得到。大鸡巴一挺，一多半插入向日葵幼小的身体之中。
　　“嗯啊～轻～轻点啊～嗯嗯～笨笨哥哥总是这么猴急～啊哈啊哈～就不能～啊啊～就不能对向日葵温柔些吗～啊哈啊啊～”伴随着丁爽的猛烈突刺，向日葵边呻吟边抱怨着，不过毕竟她从小修练忍术，对于丁爽这种程度的抽插还是可以忍受的。
　　丁爽目前的身体只能说是强壮，比起之前差的远了。对于向日葵来说，唯一让她难受的就是丁爽巨大的肉棒，稍不注意就有可能会造成她的阴道撕裂。向日葵也是有办法的，她将查克拉聚集在阴道和子宫周围，这样就起到一定保护作用，还兼具修行功能。
　　查克拉可以使向日葵的阴道和子宫变得更加柔韧，足以承受丁爽的粗暴。在被肏的同时还要分心凝聚查克拉，这也让向日葵对查克拉的掌控达到无比娴熟的境界。
　　不过这也不是万无一失，高潮来临时向日葵也很难控制着查克拉。到目前为止，向日葵已经锻炼到在第三次高潮前都能坚持住用查克拉护住自己。
　　向日葵的第一次就是和丁爽做到，那时丁爽的肉棒还没有现在这么大，不过也让向日葵难以忍受。丁爽才插了两下就让向日葵疼的受不了了，推开丁爽跑回自己的房间。还在不停的抱怨妈妈骗人，明明看着妈妈被爸爸或者博人哥插的那么舒服，为什么自己这么痛？
　　可没过几星期，向日葵又想找丁爽试试。她觉得或许是姿势不对，她看到雏田坐在博人身上自己动，于是来了灵感，找来丁爽再试一次。
　　第二次由向日葵在上边，她就主动多了，插进去多少，还能不能插进去皆有她自己掌握。于是向日葵人生的第一次高潮成就就在丁爽的帮助下自己主动中达成了。从此向日葵就喜欢上做爱，一个月也会来找丁爽三四次。
　　不知为何，丁爽的肉棒在一年内突然暴长，大到向日葵都无法招架。向日葵突发奇想用查克拉护住自己，发现这样不仅仅能带来享受，还能修练对查克拉的掌控，从此后她来找丁爽也就越来越频繁了。
　　恢复意识的丁爽可不在是之前的傻小子了，做爱全凭本能开足马力油门到底。听到向日葵想要温柔一些，下意识的放慢速度用上技巧。
　　可是他是放慢速度了，向日葵却招架不住了。以前的丁爽肏向日葵时就是蛮牛冲撞，每一下都一杆到底，根本没有技巧全是力气。现在用上技巧之后肏的向日葵连连发抖，尤其是丁爽阅女无数，极其快速且精准的找到了向日葵的G 点，每一下都捅在她的G 点之上，十分钟不到就让向日葵泄了。
　　强烈的高潮让向日葵全身紧缩，双臂回收死死的夹在她身体两侧，将两个小奶子挤了乳沟。她的双腿也同时向内缩，大腿都贴到了肚皮上。两只眼睛紧紧闭了起来，边享受高潮带来的快感边苦苦支撑不让查克拉散去。可是这次的高潮实在是太强烈了，坚持了一半查克拉就散掉了。
　　向日葵用来保护自己的查克拉散掉了，但是丁爽却不知道，还没等向日葵高潮结束，丁爽就盘膝坐下将向日葵抱起来安装在自己的鸡巴之上。丁爽也喜欢ACG，虽然他不好萝莉这一口，但也觉得萝莉就应该抱着肏，还要把萝莉肏哭。
　　好在丁爽只想抱着肏向日葵，并没有想把她肏哭，依然很温柔的用自己的大肉棒在向日葵的小穴里搅来搅去。
　　高潮结束的向日葵清醒过来，暗叫不好，自己的查克拉散去了，可是下体传来的不是撕裂般的疼痛，而是和之前一样的快感。她发觉自己正被一双壮实的手臂安在一个结实的胸膛之上。
　　向日葵的小脸紧紧贴在丁爽的胸膛之上，一波波的快感让她又开始呻吟起来。此时的向日葵已经全然不顾用查克拉保护自己了，反正这会只有爽，等疼的时候再说嘛，先专心享受性爱带来的欢愉。
　　虽说丁爽现在无法掌控自己肉棒的大小，但在全职高手世界不是白肏那么多女人的，现在这快赶上成年人手臂粗的大鸡巴在他的控制下缓慢有鉴定在向日葵较小的嫩穴里进进出出，每一次都能将向日葵阴道内粉红色的肉壁带出一些。
　　这次丁爽抱着向日葵肏，应该说是二人做爱以来第一次完全由丁爽主导。以前即便是向日葵在下丁爽在上，主导权都不在丁爽那里，一旦向日葵感觉自己快支撑不住，就会将丁爽推开。
　　丁爽双手下移，抓住向日葵那充满弹性的小屁股开始冲刺。抱肏萝莉让他有了感觉，而且当下这副身体不比以往，向日葵紧致又充满弹性的小穴挤压的丁爽时刻都要喷发出来，就在丁爽喷发的一瞬间，向日葵也再一次来到高潮。一股有一股的精液射进向日葵的小穴里，填满了她的子宫，大量的精子向着向日葵的卵子游去，相互竞争那唯一的第一！
　　不过精子们的竞争永远都是徒劳，无论终点是否有卵子的存在，从高潮恢复过来的向日葵都会用查克拉消除一切生命诞生的可能。
　　丁爽将向日葵从自己的大肉棒上拔了下来，抱着向日葵躺在榻榻米上。向日葵小穴里精液缓缓流出，流到丁爽肉棒周围。向日葵趴在丁爽胸前小一会，用手捂住自己的小穴站了起来。
　　“博人哥今晚肯定睡在妈妈那里了，不过向日葵却不能睡在笨笨哥哥这里。我帮笨笨哥哥清理完鸡鸡就会房间啦。”向日葵用小嘴帮丁爽清理完肉棒及周围的精液后一蹦一跳的离开了。
　　丁爽抬头望着天花板，陷入沉思。

第107章 99%魔咒
　　在向日葵身上发泄完的丁爽躺回自己的床铺上，他再次回想起那个让他恐惧万分又记忆清晰的梦境。
　　丁爽看了眼系统进度条，已经到了99% ，看了自己之前和向日葵做爱加速了系统同步进度。丁爽最担心的就是那不是梦，而是系统封闭期间现世真实发生的事。
　　因为这个梦太真实也太清晰了，以往做梦他只能记住很少的一部分内容，可这次的梦境所有的细节如同印在脑海之中。
　　突然丁爽脑子闪过一丝灵光，不对啊？博士怎么可能是韩融冰的父亲呢？万秋月曾经说过博士不可能出现在国内啊。
　　还有万夏柳，如果博士抓住她这么容易的话，为什么还要联系“远在韩国”的自己呢？老板娘和万秋月被抓也很奇怪，老板娘身边有两个高手保镖，万秋月本身就是个高手，而且还有军方背景，更不可能被抓住。
　　曲纷烟的事情也很蹊跷，自己和曲纷烟的关系除了自己和曲纷烟以外无人知晓，如果博士有那么大的能量查到此事，那他为什么不敢出现在国内？
　　丁爽推测，也许是在斗气大陆四女被那个魂澹带人轮奸对自己产生不小的心里阴影，所以要求一下阴影面积，呃……不对，求个毛的阴影面积！
　　应该是那个事件放大了自己的恐惧，让自己担心如果自己无法护在丁菲身边，丁菲就会落入博士的魔掌。不仅如此，还会给身边的人带来麻烦。看来自己还是不够强大啊！
　　妈的！老子什么时候才能得到那种秒天秒地的能力呢？而且现在一身修为尽费，再修练回来不知需要多久？看了眼系统同步还差1%，只能等系统重新上线再询问一下了。
　　睡意渐渐笼罩住丁爽，他沉沉的睡去了。
　　早上丁爽醒了睁开眼睛，发现自己身前坐着一个漂亮人妻，粉红色短发，额头处有个菱形印记。这不是春野樱嘛，现在应该叫宇智波樱。
　　“你、你醒啦。怎么样？感觉脑袋还疼吗？”小樱将手放在丁爽的额头上，一股能量注入进来，让丁爽感觉头脑一片清明。
　　丁爽仔细观察小樱，他没看过博人传，对人妻樱长什么样没有多少了解。之前也是通过小樱特别的发色和额头眉心的菱形印记，猜出小樱的身份的。
　　丁爽发现小樱的脸红扑扑的，感觉有些奇怪。丁爽一般只在妹子们害羞时才见到这种羞红，小樱看着自己怎么脸也带着羞红？卧槽！不会我失忆期间和小樱也发生过啥吧？丁爽眼睛瞟了眼四周，房间里只有他和小樱。
　　“雏田正在做饭，博人要出任务，向日葵要去上学，他们都在楼下吃早点。”小樱见丁爽眼珠四处看，知道他再寻找其他人。
　　小樱脸上的羞红的确是因为丁爽，不过却不是和她做过什么。她今天被雏田请来帮丁爽检查伤势，两家关系很熟就自己上来了。她一进门就看到躺在床铺上的丁爽，重点是盖住丁爽薄被被顶起老高，看的小樱内心一颤，怎么这么大？这是她从未见过的尺寸啊。
　　“银人，见了我怎么不打招呼呢？以前的你可是很有礼貌的啊。”见丁爽半天不说话，小樱面带疑惑的询问，她以为丁爽还没有完全恢复过来。
　　“你……你是？”丁爽灵机一动，反正没有之前的记忆了，干脆就直接假装失忆算了。他一脸疑惑的看着小樱，装作不认识她。
　　“哈？不会吧？鸣人、雏田、博人、向日葵你知道是谁吗？”小樱一脸震惊的看着丁爽，不敢相信丁爽失忆了，不过想起以前丁爽憨厚的模样，觉得丁爽应该不是和自己开玩笑。
　　“鸣人，雏田，博人，向日葵……他们，他们……哦对，雏田、博人、向日葵在楼下吃饭，你是鸣人阿姨？”丁爽用询问的表情看着小樱，内心却笑出声了，哈哈哈，鸣人阿姨，老子真他妈是个天才！
　　“不是不是，我不是鸣人！我是樱阿姨！你还记得你是谁吗？”小樱连连摇头，继续询问丁爽问题。
　　“我是谁？我……我……樱阿姨你刚刚叫我银人，我是银人吗？”丁爽继续用询问的表情看着小樱，看的小樱连连皱眉。
　　“呃，感觉有些麻烦了。你躺着不要动，我去楼下找一下雏田。”小樱收回放在丁爽额头上的手，匆匆离开下楼去了。很快，小樱带着雏田来到丁爽的房间，二女身后还跟着博人和向日葵。
　　“哇银人，听小樱阿姨说你失忆了？你还记得我是谁吗？我是你哥哥！”博人一进屋就冲到丁爽的面前耍宝。
　　“博人，你别闹！”小樱一个弹指把博人弹到房间角落。吓得丁爽一个激灵坐了起来，这他妈的不比博燃？
　　“博人，不许胡闹！”雏田也严肃的看向博人，吓得刚准备出言反驳的博人立即闭上了嘴。
　　“博人哥活该呢。”向日葵用白眼翻了个白眼。
　　“银人，他们你认识吗？”小樱没有继续理会被自己弹飞博人，指着房间里的众人问丁爽。
　　“他们？”丁爽看了看周围的人，缓缓的摇了摇头。
　　“怎么会这样啊小樱？银人昨天还看着好好的。”雏田满脸担心的盯着丁爽，似乎不敢相信丁爽失忆了。
　　“昨天？”丁爽假装一脸茫然的看向众人，反正都装失忆了，干脆把昨晚也忘了算了，别待会问起了自己怎么回答？昨晚我想尿尿，听到雏田和博人在做爱，还肏了向日葵！自己就是一介废人，分分钟会被人灭口好吧！
　　“啊？笨笨哥哥连昨天的事都记不得了吗？”最先发出惊呼的事向日葵，她昨晚可是和丁爽啪了好久啊。
　　“昨晚刚醒了还看着好好的今早就失忆？有可能是昨晚没有完全恢复，又受了什么刺激导致的吧。”听完小樱的话，向日葵和雏田脸色皆是一变。
　　向日葵觉得可能是自己非要拉着丁爽做爱，才让丁爽病情加重的。而雏田觉得会不会是自己昨晚和博人乱伦被丁爽发现导致他受了刺激失忆。
　　“银人，你是昨天醒过来的，还说你做了个梦。韩融冰、丁菲，还有个雅什么？哦对，雅妃，这三个名字你还记得吗？”雏田来到丁爽身边，跪坐下来，脸上全是担忧之色。
　　“嗯……不记得，那些人是谁？我的家人吗？”丁爽感觉有些麻烦了，昨晚就应该装失忆，可是昨天刚刚苏醒时根本不知道自己已经在火影世界生活了20年之久，而且这20年他毫无记忆。
　　“唉，看来问不出什么结果了。”小樱摇头叹气站起身来，对于丁爽目前的状况她毫无办法。
　　“银人，我是妈妈。他是你的弟弟，叫做漩涡博人。她是你的妹妹，叫做漩涡向日葵。等爸爸回来我在告诉你。我们都是你的家人。你的衣服在那边的衣柜里，你换好衣服下楼吃饭吧，等会小樱阿姨带你去医院检查一下。”雏田见小樱对丁爽的病情毫无头绪，只能先给丁爽大概介绍了一下家庭成员，然后拉着博人与向日葵离开了。
　　丁爽见当下糊弄过去了，松了一口气。看了眼系统同步的进度条，依然在99%，皱了皱眉起身去换衣服了。
　　丁爽换好衣服下楼来到饭厅，只有雏田和小樱坐在餐桌前，看来博人和向日葵已经出门了。
　　雏田招呼丁爽过来吃饭，一桌标准的日式早餐。丁爽边吃边暗自感叹雏田的厨艺真棒，和之前自己的厨艺水平相差不大。鸣人真的是娶了一个好媳妇啊！
　　吃完饭，雏田执意要陪着丁爽一起去检查，于是丁爽、雏田以及小樱三人一起到了医院。检查来检查去，最终都没能检查出丁爽失忆的原因，那同样也就给不出很好的治疗方案。
　　无奈之下，雏田带着丁爽离开了医院。小樱也告诉雏田不要太过担心，她会去找纲手问问有没有好的办法，给了一些建议并嘱咐丁爽最近一段时间好好在家休息。
　　回到家中，雏田准备做午饭，让丁爽上楼休息，等饭做好叫他。丁爽回到房间打开系统界面，发现系统同步的进图条依旧是99% ，这让他有些烦躁，从昨晚到现在已经过去这么久了，怎么还是99% ？呼唤系统也没有反应，不会是卡死了吧？
　　丁爽想起在现世下载小电影时，有些小电影就是下到99% 下不动，几天都下不好，有人称之为99% 魔咒，不会系统也有这毛病吧？
　　无奈的丁爽此时也不想休息，他已经感觉身体没有什么问题了，失忆本来就是装的，想了想还不如去找雏田聊一聊，获取一些信息。
　　“咦，银人你怎么下来了？妈妈正准备去买菜，你可以再上去休息一会。”雏田此提着菜篮准备出门，看到丁爽来到楼梯口。
　　“妈、妈妈，我陪你一起去吧，你能给我讲讲过去的事吗？”丁爽此时闲着也是闲着，还不如和雏田一起去买菜，顺路了解一下这20年自己怎么过的。
　　“啊？可是小樱让你多在家休息，不让你到处乱跑啊。”雏田脸上带有难色，似乎是不愿意让丁爽出门。
　　“没事的妈妈，我现在感觉一切良好，而且我也很想找回自己的记忆。樱阿姨也说了，见到熟悉的事物或许能唤醒我的记忆呢。”丁爽找了个在医院听到的理由。
　　“那好吧，你和妈妈一起去买菜吧，妈妈也带你在附近转转。”雏田想了想，觉得丁爽说的也有道理，便同意带他出门转转。
　　丁爽和雏田一起出门，大街上并肩走在一起。丁爽现在的年龄马上20，身高高出雏田一头。二人走在路上不少人对他俩打招呼，每遇到一个人之后，雏田就悄声告诉丁爽这人是谁，然后看丁爽是否能想起什么。
　　但是这些人都是火影世界里的甲乙丙丁，丁爽本就不认识。况且他没看过博人转，也就与酒吧同事闲聊时听他们讲过一些剧情，连很多新人物形象都不清楚。
　　二人买好菜回家，雏田路上也给丁爽介绍了一下周边环境，发现丁爽对周围的环境也很陌生。毕竟丁爽之前看火影主要看剧情和打斗，对木叶村布局什么样根本就不关心，只知道火影大楼好像是个圆型建筑，还有个火影山雕刻着历代火影的头像。
　　二人买菜的路上没有经过火影大楼，不过远远的看到了火影山。雏田也向丁爽介绍了历代火影都是谁，也告诉丁爽四代目是他的爷爷，七代目是他的爸爸。同时丁爽还得到一个震撼的消息，鸣人的母亲漩涡玖辛奈竟然还活着！不过没有和他们住在一起，雏田准备等博人任务回来再带他们一起去看望奶奶。
　　丁爽发现这个世界有些不一样，目前木叶村是由五代目纲手代为处理事务，鸣人则是外出执行任务很少回来。目前木叶村的火影就只有这两人健在，其余五人都已经去世了。这和丁爽所知道的剧情大相径庭，他知道的剧情纲手和卡卡西都退休了，而且卡卡西也没有死亡啊？
　　一下午，雏田给丁爽讲了很多家里的趣事，丁爽才知道自己这二十年究竟是个什么样的存在。
　　昨天听雏田叫自己笨笨哥哥，丁爽以为自己封闭记忆期间就是个痴呆，可听雏田所说，自己就是反应慢，有些憨，记忆力不太好的愚钝男孩。
　　不过在班级里依然被同学欺负，好在有博人、向日葵以及梅塔尔李保护没有受道多大的委屈。
　　说到为什么梅塔尔李也会保护丁爽，是因为他的父亲李洛克竟然是丁爽的师父。丁爽这副身体无法修练查克拉，但不服输的他就自己在森林里默默锻炼体术，后来被李洛克发现，自我感动的李洛克将丁爽收为弟子并每天对他进行教导，可是丁爽依然还是班级里的吊车尾。
　　丁爽听到此事后一脑门黑线，难怪自己早上在衣柜发现好几身和小李同款紧身衣，原来那小子竟然是自己的师父！卧槽，我他妈以后才不要穿这么羞耻的衣服出门呢。
　　不过之前听雏田说，自己以前十分喜欢那身衣服，每天都穿，今天见丁爽穿休闲服出门还有些看不习惯呢。
　　丁爽内心怒吼，“妈蛋！老子到底穿了多久啊？能让雏田都觉得自己穿便装不习惯！”
　　最重要的是，丁爽的伤就是小李造成的。据小李说，二人对练期间，丁爽不知为何突然愣神，原本该防御却没有动，小李没有收住力量一脚把丁爽给踢晕过去。
　　丁爽默默叹了口气，回想起自己之前就是听到系统的声音后突然感觉到脑部受道重击，这也不能责怪小李，只能说系统重启好的时间不对。
　　到了晚餐时候，向日葵回到家里，和她一起回来的还有丁爽的便宜师傅李洛克。
　　“银人！你终于醒过来了？你没事真是太好了！”小李带着大包小包的礼品来到丁爽面前。
　　“你……你是？”丁爽当然认识这个浓眉圆眼之人就是李洛克，自己不是失忆了嘛。
　　“少年！你不认识师父了？”小李一脸错愕的盯着丁爽不敢置信。
　　“小李叔叔，银人哥他失忆了。”向日葵向李洛克解释了丁爽现在的情况，听的小李泪流满面自责不已。
　　最终雏田将李洛克劝回去了，走之前李洛克还约丁爽明天继续训练，被雏田严厉的拒绝了。
　　博人的任务需要外出一个星期时间，晚饭时就只有丁爽、雏田和向日葵三人一起吃饭。三人边吃边聊天，雏田和向日葵尽讲着丁爽以前的事情帮助他找回记忆。丁爽则是从她们的话语中拼凑有用的信息，可是得到的基本都是日常的琐碎。
　　“笨笨哥哥，马上就要中忍考试了，你还能参加吗？”吃完饭，丁爽和向日葵还坐着餐桌前聊天，当说的中忍考试的时候，向日葵想起来丁爽对这次中忍考试十分期待。
　　“不行！不能让你哥哥参加！”正在洗碗的雏田听到向日葵询问丁爽是否参加中忍考试，果断的拒绝了。
　　“呃……”丁爽本来是想参加的，毕竟距离中忍考试还有一个月时间，虽然现在系统同步依然卡在99% ，一个月时间怎么都能下载，啊不对，是怎么都能同步结束吧。可是雏田拒绝的这么干脆，丁爽也不知道该怎么说了。
　　“妈妈，小樱阿姨说了，见一些熟悉的人，看一些熟悉的物，做一些熟悉的事可以帮助笨笨哥哥找回记忆啊。参加中忍考试一直是笨笨哥哥的心愿呢。”吃饭期间，丁爽和雏田也对向日葵讲了在医院诊断的情况。
　　“不行就是不行！在银人找回记忆之前，不能参加中忍考试！”雏田转过身来看着丁爽与向日葵，拒绝的依然很干脆。
　　“妈妈，我觉得向日葵说的对，做一些我想做的事，爱做的事，可能会有助于我恢复记忆。刚刚听到向日葵说中忍考试，我觉得有些熟悉。”丁爽顺着向日葵的话往下说，他想着既然来到火影世界了，有机会参加一下中忍考试还是要去体验一下的。
　　“可是，可是……”雏田还是很担心丁爽的身体情况，而且丁爽体内没有查克拉，中忍考试对与丁爽来说就太危险了。
　　“没事的妈妈，我会好好照顾笨笨哥哥的，你就放心让他参加吧。”向日葵拍着小胸脯向雏田保证着。
　　丁爽在被封闭记忆期间一直没有参加过中忍考试，毕竟在众人眼里他就是个废物，要不是鸣人是火影，他连忍者学校都进不了，更不可能留那多次级。
　　但随着丁爽自己的努力和后来小李带着他训练，丁爽的实力有了不小的提升，如今已经从忍者学校毕业，分班时还和向日葵分到一组。这中间鸣人有没有动用关系丁爽就不清楚了，但想想应该是有的。
　　“那，那好吧，不过还是要看银人的恢复情况，如果恢复的不好，我还是不会同意银人去参加中忍考试的。”看到丁爽请求的目光，雏田还是妥协了。
　　晚上三人各自回到房间休息，丁爽开始整理今天收集到的一些信息，这个世界的确变化较大，首先就是中忍考试必须满16岁才能参加，向日葵今年刚好16岁，可看起来却还是十四五岁的模样。博人今年18岁，已经成为中忍两年，最近努力做任务想尽快晋升上忍。
　　丁爽与向日葵所在的班级是六班，还有个队友是笕堇，这让丁爽有些差异，印象中听同事说笕堇似乎是和博人同期的啊？而且听向日葵说，笕堇似乎和向日葵同龄，那也就不是和自己一样留级的。六班的班主任是向日葵的姨妈，也就是日向花火，这个角色丁爽认识，毕竟是老火影里的人物。
　　目前日向家的当家竟然是日向宁次，日向日足却去世了。而且对于日向日足、卡卡西的死亡原因具体是什么，雏田也只是说是20年前的大战牺牲的。
　　其他消息丁爽没有获取到更多，他也没法多问，怕问得多了有所暴露。看了眼系统同步的进度条，依然停留在99%.
　　突然丁爽发现进度条末尾有个小三角，之前好像没有见过这个三角。丁爽用意念点击了一下小三角，立即弹出一个对话框。
　　“是否进行最终同步？是/ 否”
　　我操你大爷的！妈的怎么还有这一步？看到对话框，丁爽直接就炸了。这他妈什么鬼才设计？最终融合还要自己点击一下？而且把三角点击按钮设计的那么小，还放在进度条的末端！老子还以为这是正在下载，呸！老子以为是正在同步的意思呢！
　　丁爽强忍怒火点击是的按钮，又一个对话框弹了出来。
　　“最终同步将用时20个小时，期间宿主将不能移动且遭受巨大的痛苦，同步期间不能打断，一旦打断需从头开始同步，请问是否进行最终同步？是/ 否”
　　卧槽，原来是因为不能被打断啊。丁爽明白为什么最终同步需要点击了，但是他依旧不能理解那个图标为什么那么小。
　　“看来需要找一个不被打扰的地方进行最终同步了，也不知道这附近哪里有这样的地方？”丁爽关掉对话框后开始思考去哪里闭关，他对这里环境不熟悉啊。
　　就在丁爽苦苦思索时，一个娇小的身影溜进了他的卧室。

第108章 最终同步
　　进入丁爽卧室的就是向日葵，丁爽也看到了向日葵进入自己的卧室。他一脸诧异的看着向日葵，心想这丫头瘾这么大的吗？昨天才做过今天又想做了吗？以前自己这身体是怎么扛过来的？
　　“笨笨哥哥还没睡啊？向日葵来帮你找找记忆。”向日葵来到丁爽身边，跪坐下来，笑嘻嘻的丁爽他看。
　　“怎么找？”丁爽觉得是自己误会向日葵了，原来是帮自己找记忆的。
　　“当然是和向日葵做爱了？”说出这句话的向日葵一点都不羞涩，似乎这就是件正常不过的事情。之前她听到丁爽说做爱做的事或许能帮助他找到记忆，向日葵突然闪过一丝灵光，做爱做的事不就是做爱嘛，以前丁爽就挺喜欢和自己做爱的。
　　“呃……”误会你妈逼！丁爽一时间不知道该说什么了，这丫头真就这么大的瘾吗？
　　“哦，向日葵忘了笨笨哥哥失忆了，以前笨笨哥哥最喜欢偷听博人哥和妈妈做爱了，当然也最喜欢和向日葵做爱。不过博人哥出任务了，那就只能先由向日葵和笨笨哥哥做啦。”向日葵见丁爽没有行动，以为是丁爽失忆忘了以前的事，就给丁爽解释。
　　“而且笨笨哥哥不是说，做爱做的事能帮你恢复记忆嘛。”向日葵说完，就开始脱衣服了。
　　卧槽！丁爽再次震惊了，感情向日葵理解的做爱做的事就是做爱吗？到底是谁爱做的事？怎么看都是向日葵爱做吧。
　　“等、等一下向日葵！咱俩这样不怕被妈妈发现吗？”见向日葵已经脱完衣服，正准备脱自己衣服时，丁爽制止住向日葵的行为。
　　“嘻嘻，感觉笨笨哥哥失忆后变聪明了。若是以后笨笨哥哥不再笨了，那向日葵就要叫你银人哥。放心啦，向日葵进来的时候可是在房间布置了卷轴，妈妈不会发现的。”向日葵根本没有理会丁爽的制止，已经将丁爽的裤子扒了下来。
　　“看来笨笨哥哥已经准备好了呢。向日葵就开动了！”看着少女在自己面前脱光，丁爽的鸡巴诚实的站立起来，向日葵一口含住丁爽的鸡巴开始为她口交，一只小手还在揉搓自己的小穴。
　　“笨笨哥哥，向日葵今天还想让你向昨天一样抱着我肏. 好不好？”向日葵吐出丁爽的肉棒，双手握住来回摇晃，就像拉住丁爽的手臂一样撒娇。
　　“怎么抱？”丁爽当然知道怎么抱了，只不过他要装失忆嘛。
　　“那我来教你吧。”向日葵让丁爽盘膝坐好，自己岔开双腿站在丁爽身前，小手扶稳丁爽的鸡巴，慢慢的塞入自己的小穴之中。
　　待丁爽的大鸡巴有一半塞入向日葵时，向日葵顺势坐在丁爽怀里，两条腿穿过丁爽两侧腰部交叉缠在一起。向日葵引导丁爽双手抱住自己的屁股，然后对着丁爽道，“姿势就是这样，剩下的笨笨哥哥自己动吧。”
　　向日葵说完后，继续如同昨晚一样小脸紧紧贴在丁爽的胸膛，等着丁爽狠狠的肏自己。
　　既然都这样了，丁爽也就不客气了。抱起向日葵就肏了起来。
　　“啊啊～向日葵好舒服～啊啊啊～向日葵受不了了～啊啊啊啊～要去了去了去了～啊啊啊啊啊啊啊～”也不知道是不是萝莉也喜欢被人抱着肏，很快向日葵就高潮了。
　　“嗯哼～笨笨哥哥停一下～啊啊～放向日葵下来～嗯哼～”高潮后的向日葵制止了丁爽的动作，让丁爽将自己放下来。
　　丁爽虽然还没爽够，但是还是将向日葵放了下来，也不知道这丫头接下来要干什么。
　　“笨笨哥哥，你有没有想起来什么？你昨晚就是这么肏的我。”向日葵一脸期待的看着丁爽。
　　“没有。”丁爽摇了摇头，表示自己还是没能找回记忆。
　　“唉，可能还是不够。再来一次吧，这次笨笨哥哥试试原来最常用的姿势吧。向日葵允许笨笨哥哥全速前进。”向日葵躺在地上，岔开双腿，小手掰开自己的小穴，等着丁爽欺压自己。
　　丁爽此时也憋得难受，刚刚才有一点感觉就被向日葵给叫停了。他压在向日葵身上，鸡巴犹如长了眼睛一般，直接窜入向日葵的小穴之中。
　　马力全开的丁爽有多恐怖？虽然这副身体没有之前的那么强悍，但是从向日葵略带扭曲的小脸上就能看出她此时正在苦苦支撑。
　　向日葵没想到丁爽全速前进竟然这么可怕，感情之前丁爽并没有用全力。向日葵集中精神用查克拉护住自己的阴道和子宫，都不太敢分神享受性爱带给自己的欢乐了。
　　丁爽之前的大力抽插基本都是凭本能的，虽说力量发挥也能到90% 以上，但是有意识的全力施为力量发挥至少在120%以上。
　　这下可是苦了向日葵了，不过她也没有主动叫停丁爽。因为她和丁爽做爱，一部分原因是喜欢做爱带给自己的享受，另一个原因就是锻炼查克拉。而现在正是锻炼查克拉的最好时机，就看是丁爽先射精还是自己先失去对查克拉的掌控。
　　最终还是丁爽先射精了，毕竟这副身体大不如以前，能马力全开肏向日葵二十多分钟已经是一个了不起的成绩了。
　　内射向日葵的丁爽趴在向日葵身上喘着粗气，这样的身体让他有些不满。想当年在全职高手，自己可是能连御百女脸不红心不跳的男人啊！如今却在一个小萝莉身上撑不过半个小时！太他妈丢人了！
　　“笨笨哥哥，有没有想起来什么？”躺在丁爽身子底下的向日葵是真的关心丁爽的恢复情况，刚刚她面对丁爽的粗暴，没有多少享受。在丁爽射精后也没有催促丁爽和自己再来一发，而是关心丁爽有没有想起什么。
　　“好像有一点。咱们村子里是不是有一种房间，就是那种从里边关闭后，在外边的人无论如何也打不开的房间。”丁爽假借恢复一点记忆来给自己寻找闭关地点，必须赶在中忍考试前恢复记忆，要不然别说雏田不让自己去，就算去了大概率也是要玩完。
　　“啊！笨笨哥哥真的恢复一点记忆啦？”向日葵高兴的把丁爽推开，翻身坐在丁爽身上，低着头看着丁爽继续道，“笨笨哥哥说的那种房间叫密室，就在火影山。笨笨哥哥和向日葵经常在那里边做爱呢。”
　　卧槽！以前的我是有多丧心病狂？还是说向日葵是有多大的瘾？在家都不行还要去火影山的密室？
　　“我感觉好像能在那里找到些记忆，向日葵明天能带哥哥去吗？”丁爽内心十分激动，竟然这么简单就找到闭关地点了。不过还是要去看一下，毕竟自己同步期间是不能被打断的。
　　“真的吗？明天6 班没有训练，向日葵可以带你去。不过明天肯定要和妈妈说，估计妈妈也会去，向日葵可能就无法和哥哥一起进去了。对了，花火小姨和笕堇说了明天来看望你。算了，明天先去火影山，毕竟找回笨笨哥哥的记忆比较重要。”向日葵听到丁爽能在密室找到记忆，兴奋的用充满弹性的小屁股在丁爽的肚子上墩了几下。
　　“既然找到帮助笨笨哥哥找回记忆的线索，那就再让向日葵高潮一次后立即睡觉，明天出发去火影山！”坐在丁爽肚皮上的向日葵，小手向后一抓，准确的握住丁爽再次直立的大鸡巴，屁股向后撅起，下边的小嘴就亲上了丁爽的大龟头，顺势就吞了进去。
　　二十分钟后，向日葵达到高潮，也不管丁爽是不是还想射一次，就和丁爽说拜拜回自己的房间去了。
　　看着离去的向日葵，丁爽郁闷至极，这是把自己当工具来使用了啊？
　　第二天早餐时，丁爽按照向日葵所教的向雏田说明了想去密室看看。
　　“啊？银人你是说昨晚你做梦想起密室的事了？”雏田一脸惊喜的看着丁爽，“你都梦见了什么？”。
　　“嗯，是的妈妈。昨晚做梦想起我去过一个密室，从里边关上外边打不开。我想今天去看看，说不定能想起来更多。”丁爽想起来个屁，就是单纯的想找一个能闭关的地方同步系统。
　　“银人去那里或许还真能找到记忆呢，小时候的银人在里边关了一天一夜。吃完饭妈妈带你过去。”雏田微笑着看着丁爽，仿佛看到了丁爽恢复记忆的希望。
　　“妈妈，笨笨哥哥小时候还被关在里边过啊？”雏田眨巴着大眼睛看着雏田，似乎对这种八卦很感兴趣。
　　“呵呵，那时候银人才7 岁，他带着博人出去玩，被一群孩子们恶作剧关进密室里。晚上的时候就博人一个人回来了。起初大家都以为银人走丢了，到处找他，后来博人哭哭啼啼的说银人被关进了密室，我们才赶快去救银人。救出银人的时候，都已经时第二天早上了。”雏田陷入回忆，想起孩子们过去调皮的事情，温柔的看着丁爽与向日葵。
　　“啊？妈妈，密室不是从外边打不开吗？还有，向日葵怎么不知道这件事？”向日葵看着雏田，打断了她的回忆。
　　“因为向日葵那年才两岁啊，记不得很正常嘛。密室也是有钥匙的，不过只有火影才有密室的钥匙，当年是你们的父亲开门救出银人的。”雏田摸了摸向日葵的小脑袋。
　　丁爽羡慕的看着这对母女，他都已经忘了有多久没被自己的妈妈摸过脑袋了。丁爽突然反应过来，此时的雏田年龄应该35岁左右了吧，但看着像二十六七岁，所以一直以来他都把雏田当大姐姐。丁爽今年23岁，但是若算上在次级世界的时间，丁爽的年龄都超过50岁了。
　　吃完早饭收拾完毕，雏田带着丁爽和向日葵前往火影山密室，路上碰到了花火和觐见。二人也得知了丁爽失忆的事情，就陪着丁爽一起去了火影山。小樱也得知丁爽似乎找到恢复记忆的办法，也来到火影山。
　　到了密室，雏田详细的和丁爽介绍了密室开门关门的机关，然后让其他人先出去，自己则陪在丁爽身边。
　　“妈妈，我已经知道该如何操作了，我觉得我一个人待在里边可能会更容易想起什么。”丁爽要最终同步，期间是不能被人打断的，他不希望雏田待在这里。
　　“也……行吧，不过妈妈出去之前要告诉你一件事。”雏田脸上闪过一丝挣扎，最终还是道，“算了，等你找回记忆再说吧。”
　　丁爽一头雾水，看着离开的雏田有些蛋疼。哪有你这样的？临走了还给自己留个扣？不过丁爽也不纠结了，现在最重要的是和系统同步。之前他扯谎说要关在里边找回忆，小樱也赞同了丁爽的提议，于是现在密室就只剩丁爽一人。
　　丁爽拉下关闭密室大门的机关，密室门口的石门缓缓下降，将丁爽关了起来。丁爽立即开始进行了最终同步，巨大的痛苦瞬间席卷全身，疼的丁爽不由自主的蜷缩躺在地上哀嚎起来。
　　门外的雏田一行人焦急的等待着，他们无法看到里边的情况，也听不到里边的声音，并不知道此时的丁爽正在遭受巨大的痛苦。密室一旦关上石门，是由结界阻隔的。就连白眼也无法看到里边的情形。
　　十个小时后，密室外的雏田已经着急的想要轰开密室大门，其他人都在不停的劝阻处于爆发边缘的雏田。
　　“鸣人执行秘密任务，没有人能联系上他啊。也没有人能知道他什么时候回来，钥匙只有他有，纲手大人也没有。”小樱也有些担心，毕竟是她同意让丁爽一人在密室之中的。如果丁爽出了什么事，她有不可推卸的责任。
　　“别担心，纲手大人马上就过来，到时候你和纲手一起试试看能不能打碎石门。”花火安慰着小樱。此时最忙的就算她，刚刚劝阻完雏田就立即过来安慰小樱。
　　很快纲手赶来这里，看着密室大门思索起来，雏田和小樱没有打扰思考中的纲手，期望纲手能想到解决的办法。
　　“据爷爷说，这扇石门材料特殊，轻易无法打破。不过这么久了，也没有多少人试过。小樱，咱俩一起出手试一试。”纲手也没有什么好的办法，只能伙同小樱一起攻击石门试试。
　　纲手与小樱一起发力，同时攻击在密室石门之上。只见石门表面仿佛变成液体，在纲手与小樱攻击处泛起一圈圈波纹，然后归于平静，二女联手打出的一击甚至连石门上的灰尘都没有震落。
　　“这……怎么感觉这石门将纲手大人和小樱的攻击给吸收了？”众人皆瞪大眼睛震惊的看着石门，不敢相信自己看到的一切！
　　“还有个办法，就是从火影山初代火影护额处向内挖掘，一直挖到密室里。”纲手想到第二个解决办法。
　　“不行！绝对不能这么做！”还没等众人说话，雏田立即反对，“且不说不能伤害初代火影大人的雕像，即便挖到密室也无法救出银人，密室的墙壁和石门的材料似乎是一样的。纲手大人有办法联系上鸣人吗？”
　　雏田拥有白眼，她能看到密室的墙壁与周围山体的岩石并不相同是更接近石门的质材。所以她果断拒绝纲手的提议，现在当务之急是怎么联系上鸣人。
　　“联系不上。”纲手摇了摇头，她的确没有鸣人的联系方法。
　　“笕堇，你去找静音，让她翻阅一下古籍，看看有没有其他打开的方法。我再研究一下这个石门。”纲手吩咐觐见去找静音，自己则是在石门周围敲敲打打起来。
　　“是！纲手大人！”笕堇领命后立即离去。
　　又过去七个小时，静音抱着一份古卷来到密室这里，看到焦急的众人直接道，“卷宗里有当年建造密室的记载，也有破除密室的方法，不过一旦密室破除，再无建造的可能。”
　　“这……”雏田此时有些犯难，她很想救出丁爽，可是方法竟然是完全毁了密室。
　　“好，立即准备。”纲手玉手一挥，让静音准破除密室。
　　现场的人开始忙碌起来，不少人得知了丁爽被困的事情，都来到这里看能否帮忙。此时静音找到了破除密室的方法，众人也就开始按照卷宗上的记载准备起来。
　　当众人做好准备，时间再次过去三个多小时，接下来就是将炸药插入固定的几个爆破点进行引爆。经过多次计算，炸药刚好能够摧毁密室而不伤到里边的丁爽。
　　正当纲手准备把炸药埋入爆破点时，轰隆隆一阵声响，密室的大门缓缓升了起来，只见丁爽晃晃悠悠从里边走了出来。
　　“咦？纲手婆婆怎么是你，妈妈和向日葵呢？”此时丁爽刚刚与系统同步完毕，脑袋还有些昏沉。虽然他有一肚子的疑问向询问系统，可是他不想门外的雏田和向日葵着急准备先出来再说。
　　出门的丁爽却只看到纲手而没看到其他人，其他人已经躲在通往密室的山洞外，等着纲手引爆密室。
　　“啊？银人，你终于出来了。不对，银人你认识我，你恢复记忆了？”看到出来的丁爽，纲手十分高兴，毕竟能不炸了密室最好。听到丁爽对自己的称呼，她也立即反应过来，按理说失忆的丁爽是不可能认识自己，能叫出自己的名字就证明丁爽的记忆恢复了。
　　“银人！你出来了？你没事吧？你没事吧？吓死妈妈了！”众人在外听到了里边的动静和丁爽与纲手的对话，雏田第一个冲进来一把抱住丁爽，可是她的个头太低，脸只能贴在丁爽胸膛之上。
　　“雏田，你先别激动，银人好像恢复记忆了。”纲手拍了拍雏田的肩膀，告诉她丁爽可能恢复记忆的事情。
　　“真的吗银人？你都想起来了？”雏田松开丁爽，一脸期待的表情看着他。
　　“呃……没完全恢复，只是想起一些人。井野阿姨，鹿丸叔叔，小李师父你们怎么都来了？”丁爽看向四周，叫出几个他认识人的名字。
　　“嗯，看来银人的确恢复一些记忆，雏田以后多带他去一些他熟悉的地方，做一些他熟悉的事情，或许能记起来更多。”小樱走到丁爽身边，笑着对雏田道。
　　“好了好了，既然银人出来了，大家都散了吧。”纲手开始遣散众人，而雏田也带着丁爽和向日葵向众人感谢并道别。
　　之后雏田带丁爽和向日葵去一乐拉面，鸣人以前经常带着众人来这里吃拉面。丁爽吃到了传输中的一乐拉面，也见到了美女老板娘菖蒲。
　　吃完拉面回家的丁爽躺在自己的床铺上，开始与系统进行交流，“系统，现在同步结束了，可不可以回现世？”
　　“宿主，由于系统能量不足，暂时还无法返回现实世界。还需要三个小时聚集能量。”丁爽之前一直没有看面板，他最关心的就是能不能回到现世，不过听到只要三个小时，他也不那么焦急了。
　　“对了，丁霜那边情况如何？我怎么还是没有与丁霜建立联系？”丁爽没有着急看面板，同步结束后他就已经感受到自己的实力恢复了不少，丹田里的剑气海、识海里的剑心都回来了，当然还有他的太初欲火。
　　“宿主，由于您在斗破苍穹世界强行使用随机穿越卡，导致斗破苍穹世界已完全封闭，暂时无法让您和您的真实分身产生联系，不过您可以通过系统和您的真实分身传话，不过期间有较大延迟。”系统向丁爽解释道。
　　“哦？为什么会有较大延迟呢？能有多大？”听系统说交流有延迟，这让丁爽十分好奇。在全职高手世界遇到BUG 时，丁爽也可以通过系统和丁霜传话，系统就相当于一个传话筒，所以大部分时间丁爽和丁霜用电话交流。
　　“由于两个次级世界的时间流速不一致，您发给您真实分身的消息在斗气大陆三年后可以收到，不过您真实分身发过来的消息可以瞬间到达。”系统告诉丁爽延迟时间。
　　“卧槽！那算了，发这种消息有个屁用。算了，我也没什么想对丁霜说的。”三年的延迟让丁爽失去发送信息的兴趣。
　　“宿主，您的真实分身刚刚也表示没什么想对您说的。”
　　卧槽？不亏是我啊……

第109章 事件记忆消除卡
　　就在丁爽在火影世界与系统完全同步的那一刹那，身在迦南学院内院天焚练气塔修练的丁霜也感受到系统重新上线了！自从系统下线到现在，丁霜在斗气大陆已经过去近十个月了！
　　丁霜立即向系统询问了发生了什么，系统将二人现在的情况和丁霜解释清楚。丁霜也得知自己被困在斗破苍穹世界，如果不通关就无法离开，不停的痛骂那个坑逼本体！骂了一会她就停了下来，骂本体不就是在骂自己么？造孽啊！
　　丁霜打开面板进行查看，就在系统上线那一刻，她感受到自己好像失去了些能力。这一查看，发现丢失了一些技能和特质。
　　技能里D 级鉴定术以及两个C 级的掩盖术、压制术消失了，控物术从B 级降到C 级，射击数从C 级降到D 级，其他技能没有变化。特质里，多金、顺风耳及透视眼消失了。
　　丁爽现在拥有的技能如下：
　　E 级技能：锻造术
　　D 级技能：吉他演奏术、射击术
　　C 级技能：控物术、乐理知识B 级技能：医术
　　A 级技能：厨艺、驾驶术、调酒术、伪装术
　　拥有的特质只剩下四个，无限精液、改装大师、冷兵器大师及炼药大师。
　　对于消失的这些技能和特质，丁霜开始思索起来，多金本来就只在斗破苍穹有效，而且她现在也不缺钱。她很长一段时间都没有用压制术压制境界了，所以压制术基本也没多大用处。没了掩盖术偷情时就要比较小心，不过她现在连屌都没有，偷个屁的情！要担心也是丁爽那个傻逼去担心吧。
　　鉴定术是一个比较实用的技能，不过等级太低，如今消失了也并不可惜。比较可惜的是顺风耳和透视眼，这可是偷窥……呃，应该是侦察，对侦察神技，如今却消失不见了。
　　丁霜觉得有些奇怪，之前系统下线期间自己还能使用这些技能和特质，为什么系统上线了反而没有了？
　　“宿主，您看了人物面板，应该已经知道您一些技能和特质消失的事情。系统为了恢复能量，所以随机抽取了您一些技能和特质用于恢复。不过您不用担心，这些技能等系统完全恢复，您还可以从系统商店买到。”还没等丁霜询问，系统就给她做出了解答。
　　卧槽！老子他娘的还以为等你恢复就还给我呢，竟然这么不要脸的让老子自己去商店买？有你这么做生意的吗？
　　唉，丁霜叹了口气，不再和系统计较了。毕竟自己的一切都是系统给的，万一惹得系统不高兴全都收回了怎么办？
　　丁霜打开任务面板，毕竟系统下线期间自己也算是完成了几个任务，那个传说中的萧家三姐妹可是个大任务啊！赶快把奖励领了，别让丁爽那小子给提前抽了！自己一个女人，在斗气大陆可是不好混呢。
　　看到任务面板，丁霜人都傻了！除了一个终极任务还在，任务面板空空如也！不对啊，不应该是空的啊？就算是完成任务，记录也是在的啊！这怎么什么都没了？更过分的是，终极任务只有任务条件和失败惩罚，没有成功奖励！
　　“宿主，您看了任务面板，应该已经发现除了终极任务以外其他任务都已经消失，系统在保护宿主本体时同样遭受重创，除了终极任务保留，其他任务日志全部丢失。”系统再次赶在丁霜发飙之前向她解释了一切！
　　“卧槽！这可不行啊！系统你是不知道我当初完成任务有多辛苦，尤其是那个萧家三姐妹的该死的任务，你知不知道对我内心伤害有多大？而且萧薰儿她们仨名声都已经臭了，她们现在成天寻死觅活的？还有那些消失的技能和特质，丁爽他现在进不来，我现在出不去，你让我一个女人在这么凶残的世界怎么生存？那些技能和特质原本都是我保命的本事！现在都没有了，那就是让我死喽？我不管，你不补偿我几百个S 级抽奖这事没完！”虽然系统救了自己，但是一码归一码。自己花了那么大代价完成的任务你说清空就清空了？自己那么厉害的技能和特质说没就没了？之前不想计较，现在可不行！
　　要说丁霜内心还是很虚的，毕竟萧薰儿她们仨是否达到最低要求丁爽都不清楚，不过据萧媚说，在外院没有一千也有八百人肏过她们了。反正现在任务都清空了，能讹一下系统就讹一下，万一讹出啥好东西呢。
　　“宿主，系统无法给您这么多的补偿。不过可以给您一张事件记忆消除卡，此卡可以清楚除了您之外三个事件当事人的记忆。一张神器抽取卡，你可以随机抽取一件神器。最后再帮您免费升级一个A 级技能，将此技能变为您的新特质。不过系统补偿过后，就不能再进行补偿了。”系统也是耿直，居然真的给出了一个补偿方案。
　　“行吧行吧，就这样吧。唉，任务都被清空了我能怎么办呢？”丁霜也是见好就收，同意了系统的补偿内容，内心其实早已乐出了声。
　　“好的宿主，补偿已经放入您的背包。系统还有最后一件事要告诉您，之前系统为保护宿主遭遇重创差点降级，您所修炼的心法也降为最初版本。其中太初欲火和驭女心经的灵魂控制能力消失，降级为灵魂契约。与您建立灵魂契约之人，将和您共享生命且永远不会伤害您。您死亡契约者将会死亡，契约者死亡，对您没有影响。通过多次与建立灵魂契约之人性交，最终可以达到灵魂控制的效果。”系统给丁霜补偿后，立即向丁霜坦白了最后一件事。
　　卧槽！怎么感觉自己亏大了！早知道等系统全部说完再讹系统了！丁霜呆愣当场无语凝噎，双眼含着泪水仿佛失去了一个亿！
　　系统告诉丁霜的内容也都告诉给了丁爽，丁爽并没有向系统要什么补偿，一是他返回现世心切，且已经在返回现世的路上。另一方面毕竟是系统救了自己，他也不好意思要什么补偿。
　　丁霜却不一样，她觉得系统你救的是丁爽和我丁霜有屁关系？况且她也明白自己现在的身体是女性，无法向丁爽那样在这个世界乱来，只好硬着头皮敲诈系统了。不过系统也考虑到丁霜目前情况，于是也就给了丁霜一些补偿。
　　丁霜打开无限背包，发现里边只有一柄剑、三张卡和几箱……震动棒，其他物品全都不见了！包括自己练出来的丹药！
　　“系统！这他妈什么情况？背包里的东西呢？堆积如山的东西呢？怎么都不见了？啊？你能不能出来一下？让我打你一顿出出气！”丁霜在意识里对着系统咆哮着。
　　“宿主，是您的本体将无限背包里的其他东西全都带走了。毕竟您和本体现在无法共用一个背包。”的确是无耻的丁爽带走了无限背包里的物品，但是他也没有做的那么绝，还是给丁霜留下了一柄A 级金玉剑，还有那些他用不到的仙女棒。
　　“操你大爷的丁爽！你就坑你的分身吧！逼急了老娘自杀谁也别想活！”丁霜气的三尸神暴跳！恨不得立即就去死与丁爽同归于尽。等她冷静下来后细想，自己和丁爽就是一个人，换做是自己，也会这么做的。相对的而言，丁爽将要遇到的危险比自己大一些。
　　叹了口气的丁霜掏出三张卡片看了起来，她首先拿出S 级技能升级卡，可以将一个A 级技能升级成为特质，丁霜原本想保留一下，等有更强力的A 级技能时再升级。
　　可是这张卡居然是张限时卡，必须在24小时之内使用。无奈的丁霜最终选择了厨艺这项技能，厨艺升级成为特质食神。
　　丁霜也没去研究食神这个特质，她害怕其他两张卡也是限时卡，先看看其他两张卡再说。
　　神器抽取卡果然也有时间限制，同样是24个小时之内必须使用，丁霜使用后抽到了神器回收工厂。
　　同样没看回收工厂作用是什么，继续拿起第三张卡，也就是事件记忆消除卡。丁霜惊喜的发现，这张卡竟然不是限时卡。
　　事件记忆消除卡只可以在次级世界中使用，使用过后可以消除除宿主以外其他所有事件参与者的记忆。这张卡上有三条横线，代表可以使用三次，消除三个事件的记忆。
　　丁霜意识沟通卡片，卡片上第一条横线上出现一行字，传说中的萧家三姐妹事件，紧接着这行字之后出现一个对勾，对勾后出现三个字，已清除。这样，就代表事件记忆清楚了。
　　丁霜知道这卡片只能清楚记忆，不能改变事件结果，发生了就是发送了，不过大家都不记得罢了。没有人记得？那不就代表这事没发生过嘛！
　　看到已清除三个字出现，丁霜没有觉得有任何变化，毕竟她自己的记忆没有消除，等一会叫萧玉过来问一下试试吧。
　　丁霜并没有把事件记忆清除卡放回背包，只见卡片的第二个横线上又浮现出一行字，魂澹凌辱轮奸四女事件，已清除。
　　丁霜想起雅妃那双充满死气的眼神，决定把山洞那件事的记忆也消除掉，这样也算是对四女的一点点补偿吧。
　　仅剩一次效果的事件记忆消除卡被丁霜收回无限背包，此时她不用害怕丁爽再从无限背包里偷东西了，因为搬空背包这事丁爽只能做一次。
　　丁霜开始研究回收工厂是个什么样的神器，发现这是一个与超级工厂搭配使用的神器，可以回收任何物品合成超级工厂需要的原料来制造物品。
　　“系统，这个回收工厂能不能给丁爽送去，我现在根本用不到这玩意。”超级工厂在现世，而这个东西又是搭配超级工厂使用的，所以这玩意还是给丁爽的好。
　　“可以的宿主，不过一旦传输过去就无法传输回来。”系统向丁霜解释道。
　　“传吧，传吧。”反正自己也用不到。
　　丁霜继续看新获得的食神特质，发现这个特质十分有用！有了食神特质后，自己做饭不仅仅味道会比以前的更好，若是再加入食神之力，可以让饭菜拥有BUFF，比如一定时间内增加力量、速度、斗气等等。以后请叫我史娣芬儿周！
　　丁霜结束了在天焚练气塔的修练回到磐门，叫来了萧玉到房间里聊天。
　　“萧炎，你叫我过来是不是恢复了？”刚进门的萧玉就一脸惊喜的看着丁霜，俏脸红扑扑期待着丁霜告诉自己一个好消息。
　　“呃？什么恢复了？”丁霜被萧玉给问糊涂了，最近半年她一直沉迷修练不可自拔，几乎没和三女有过交流。
　　“别说，让姐姐亲自检查一下。”萧玉说罢冲向丁霜，伸手就向丁霜裤裆里抓去。
　　卧槽！你他妈问的恢复感情是这个？还以为问是不是上次在塔里和人争斗受伤恢复的事。吓得丁霜连忙使用伪装术改变阴蒂和阴唇的形态，在自己的胯下模拟出一个软趴趴的假屌。
　　“萧玉姐~嗯~别抓~嗯~别~别抓啊~我还没恢复呢~”丁霜费尽力气将萧玉的手从自己的裤裆里抽了出来，刚刚萧玉握住她的阴蒂，让她的身子软了一半。
　　“怎么会这样啊？自从在黑岩城附近山洞你修练出了岔子，这都过去十个月了，怎么还没恢复呢？难道真的要等你突破到斗皇才行？不过你也别担心，说不定突破到斗王就能好呢。”萧玉坐到丁霜身边，看到丁霜垂头丧气的模样，伸手将她拥入怀中。
　　听萧玉所说自己是在山洞中修练出了岔子才导致阳痿，丁霜先是眼睛一亮，随后又暗淡下来。高兴的是萧玉在山洞中被轮奸的记忆真的被清除了，难过的是自己别说突破到斗皇，突破到斗帝都长不出鸡鸡来。
　　突破斗帝后还要出去和丁爽合体后，换丁爽回来才能有鸡鸡。这还不是最重要的，自己没有鸡鸡，如何收服美杜莎女王？原着里萧炎可是睡服的女王，不仅仅睡服了，还把人肚子给睡大了！
　　现在丁霜身边的七彩吞天蟒就是个定时炸弹，之前她也尝试过几次把七彩吞天蟒给遗弃了，可是第二天总能回到自己怀中。最后一次准备遗弃七彩吞天蟒时，美杜莎女王竟然亲自现身警告自己不要玩花样，吓得丁霜现在每天把七彩吞天蟒当祖宗供养着。
　　“不说这个了，自从进了内院都没好好和你聊过天。你们之前在外院时过的怎么样啊？有没有谁欺负你？”丁霜岔开话题，询问萧玉在外院的事，看看是否完全消除她在外院淫乱的记忆。
　　“能有什么事啊？不就是每天修练嘛。有熏儿妹妹和若琳导师罩着，谁敢欺负我们？不过倒是你真行啊，不吭不哈的就把若琳导师给拿下了。”萧玉果然没有了在外院的记忆，之前有记忆时，并不在乎丁霜与若琳之间的关系，毕竟自己都和那么多男人做过了，可记忆消失后，醋劲就上来了。
　　“好了好了萧玉姐，我就是看看你最近怎么样，没想到你都已经是三星斗灵。没啥事我就开始炼药了。”丁霜得到自己想知道的信息，也就不想再继续和萧玉纠缠了，她现在最要紧的就是修练。
　　自从无法和妹子们做爱后，丁霜实力的进境开始变慢，此时的她现在也仅仅是五星斗灵，而且她发现自己修练速度越来越慢了。
　　“好吧，我就不打扰你了。对了，有空你和熏儿妹妹好好聊聊，我发现她最近状态似乎有些不对，这几个月她天天晚上往外边跑，也不知道干什么去了。”萧玉话没有明说，虽然萧薰儿说自己晚上出去是修练斗技，但女性的直觉让她觉得似乎不那么简单。
　　“嗯，我知道了。熏儿晚上出去是修练斗技，我还陪她练过几次，放心吧，她不会有事的。”丁霜当然知道萧薰儿每晚跑出去干什么，她曾经跟踪过几次萧薰儿，得知了萧薰儿的小秘密，不过自己又给不了萧薰儿安慰，就放任萧薰儿夜晚跑出去玩露出自慰了。
　　丁霜是在半年前跟踪过萧薰儿几次，那时萧薰儿还比较收敛，丁霜却不知道现在萧薰儿越玩越疯，疯狂到什么程度？以前萧薰儿都是在山林里搞露出，现在已经发展到晚上在内院里露出了，好在一直没有被人发现。
　　夜晚到来，萧薰儿独自一人坐在房中，今晚她还没有外出，看表情似乎在做一个艰难的决定。
　　“唉，熏儿啊熏儿，你当初为什么没忍住答应把身子给了萧炎哥哥呢？凌老也真是的，为什么没有出来阻止呢？熏儿马上就要回家族了，族中长老用秘法检测熏儿身子后，一定会以这个借口杀了萧炎哥哥的。”萧薰儿坐在床上，喃喃自语。
　　“这十个月来熏儿经常半夜出去裸露，为什么就碰不到一个内院男弟子？这让熏儿怎么保护萧炎哥哥？非要熏儿主动才行吗？”由于萧薰儿被清除的记忆，所以她已经忘记自己的露出性癖是当初在外院淫乱造成的，但强大系统帮萧薰儿找了个她可以接受的理由。
　　之前她在外露出主要目的是这样自慰很过瘾，所以尽可能的躲避男弟子，由于系统改变了萧薰儿的记忆，反而让她以为是没有碰到过男弟子。而且丁霜消除了萧薰儿在外院和山洞的记忆，让她忘记了自己曾经和别的男人做过。
　　为了保护丁霜，那萧薰儿就要赶在回家族前和一定数量的男性交合，让丁爽在她体内留下的灵魂气息变得杂驳无法辨认。
　　“至少要五十人，最好百人以上。还剩两个月时间，必须抓紧了。”萧薰儿紧紧攥住小手，仿佛下定决心，离开了房间。
　　萧薰儿在房间时已经换好衣服，今晚她准备真空出门！
　　仙衣飘飘的萧薰儿来到磐门驻地门口，和守门的两个弟子打了个招呼后出门而去。
　　“你……你看到没有？熏儿嫂子貌似，貌似没有穿亵衣？我怎么感觉好像隐约看到熏儿嫂子的胸了？”门卫甲看着萧薰儿离去的背影，不敢置信的问门卫乙。
　　“胡说什么呢？熏儿嫂子外衣的确如薄纱，但明明有穿肚兜。一定是你最近值夜班太多产生幻觉了，别乱说啊，传到萧炎老大那里，老大非打死你不可。”门卫乙撇了撇嘴，根本不相信门卫甲所说。
　　“可是，可是。唉，看来要休息一段时间了，不能总是值夜班，虽然夜班火能比较多，但还是身体重要啊。”门卫甲也觉得是自己出现了幻觉。
　　其实那并不是门卫甲的幻觉，萧薰儿今天里边只穿了一件红色超薄的肚兜，直接看过去穿了和没穿差不了多少。外边套着一件淡蓝色薄纱，比肚兜厚一些也厚不到哪里去。
　　大晚上如果不仔细看的确看不出什么，若是仔细观瞧，就会发现萧薰儿穿了和没穿差不了多少，准确说穿上这身比没穿更诱人！
　　内院很大，大到可以容下大大小小几十个学员帮派，目前最大的五个学员帮派就是狼牙、药帮、天月、白帮以及磐门。
　　出了磐门驻地的萧薰儿想了想，向着药帮驻地行去。药帮是由炼药师组成的，灵魂力量要比普通人强大许多，对于搞浑自己体内丁爽的灵魂气息效果最好。之前萧薰儿也来过药帮，甚至有次潜入药帮男厕所里进行自慰。
　　这次萧薰儿不准备潜入药帮了，而是准备在药帮驻地门口晃悠一下，以自己在磐门的地位，无缘无故出现在药帮附近，肯定会有人跟上来的。
　　果然，在萧薰儿刻意路过药帮驻地门口后，身后悄悄跟上三个药帮弟子。萧薰儿假装没有发现，不紧不慢的向着训练场走去。
　　“老三，你说萧薰儿半夜路过药帮是什么意思？”跟踪萧薰儿三人中左边一个人问中间那人。
　　“不清楚，不过咱们跟上去看看。不过萧薰儿这妞的身材是真棒啊。”老三回答。
　　“的确，这妞穿的衣服真他娘的薄。可惜大晚上的只能看个轮廓大概。妈的，今晚这月光不给力啊。”右边之人同意老三的说法。
　　“嘿嘿，老五，那是你目力不行。我可是看的比较清楚，这妞貌似连亵衣亵裤都没穿，只穿了一件肚兜。”左边那人十分自豪，但是他也只是比其他二人看的清楚了一点，再加上他的恶意揣测，不过他猜的倒是准确。
　　“老八你确定？要不咱在接近一些？”老五略显兴奋。
　　“你俩别忘了咱们的目的，是跟踪这妞看她想做什么，距离太近暴露怎么办？”老三教训俩人。
　　三人跟着萧薰儿来到内院的训练场，这里晚上一般没有人。萧薰儿也不是为了来训练场，她的目的地是训练场旁边的厕所。
　　萧薰儿走进女厕所，随便找了一个角落坐下。学院的厕所十分干净，因为天天有人清理。毕竟清理厕所能拿到火能，每天都有十几波人来打扫厕所。
　　跟着萧薰儿的三人在厕所远处相互看了一眼，皆从对方眼中看出了疑惑，不明白萧薰儿大晚上来训练场的厕所干什么。难道磐门营地没有建造厕所吗？
　　“老八，你去看看。”老三吩咐老八。
　　“卧槽！你这是让我去偷窥女厕所啊？这要是被抓住可是会被开除的！”老八反驳道。
　　“呵呵，你被抓住过吗？咱仨里就你专业。”老五冷冷一笑。
　　“行吧，行吧。为了咱们药帮，我就豁出去了。”老八说完，服下一颗丹药向女厕所而去。
　　老八接近女厕所，爬上墙头，透过换气孔向下望去，这一看不要紧，差点吓得他掉下去。
　　只见萧薰儿正对着换气孔，一手隔着衣服和肚兜揉搓自己的胸部，一手中指无名指并拢挖弄自己的小穴。萧薰儿靠在墙角，半低脑袋，小嘴微张，嘴角缓缓流下一丝香涎。
　　萧薰儿看似随便找的这个位置，其实早已考察过，就是为了对准墙上的换气孔。她已经发现墙头扒着一人，通过换气孔看她。
　　此时的萧薰儿内心十分慌张，她怕的不是对方看到自己在这里自慰，而是害怕对方太怂不敢进来把她怎么样了。
　　萧薰儿嘴角下巴处贴了痴女之痣，只有与她发生过关系的人才会在第二天忘记自己。若是对方看一会就走了，那第二天内院里必然流传着她半夜在厕所自慰的传言。
　　“嗯啊~熏儿好想~啊哈~好想要鸡巴肏~嗯哼哼~”为了勾引对方，萧薰儿假装喃喃自语。同时她也下定决心，若是对方不进来强奸自己，那她就追出去强奸了对方！
　　听到萧薰儿的话，墙上的老八如遭雷劈！没想到磐门的萧薰儿这么饥渴！她不是萧炎的女朋友吗？难道是萧炎满足不了她？
　　想到这里，老八更加兴奋了，他边看边思索，若是自己进去把萧薰儿强奸了，这将会是对磐门巨大的打击！
　　下定决心，老八悄悄从墙上下来。他不想惊动萧薰儿，自己就是要冲进去在萧薰儿还在自慰时强奸了她！
　　老八身形一闪，进了厕所。

第110章 返回现世地球
　　“系统，你的意思是这次返回现世风险极高？”当系统积累到足够能量时，丁爽就掏出限时归回卡准备返回现世。但是系统却制止了丁爽，告知丁爽穿越回现世有风险。
　　“是的宿主，由于您这次危险的穿越行为，系统已经失去您之前在现实世界的时空锚点。您这次穿越必须通过时空乱流返回，有可能会被传送到时空的起点或时空的尽头。”系统向丁爽解释了风险的来源。
　　“时空的起点和尽头是哪里？”丁爽好奇的问道。
　　“宿主，那不是地点。时空的起点是一切时空的起源，宇宙所有的一切都是从那一瞬间开始的，也被称为宇宙的起点。时空的尽头则是时空最终流向的方向，在那里只有永恒的死寂。”系统简单的给丁爽介绍了一下什么事时空的起点和时空的尽头。
　　“感觉听懂了又没听懂，你直接告诉我后果就行。”毕竟丁爽的受教育程度不高，对于系统的介绍他似懂非懂。
　　“如果宿主被传到时空的起点后一瞬或时空的尽头前一瞬都是幸运的，您会瞬间死亡，毫无痛苦。最可怕的是，进入时空的起点或时空的尽头，您会在无尽的黑暗之中孤独的永生，对于您来说，那里既没有开始，也没有结束，您拥有意识却什么都无法做，甚至连死亡都做不到。”系统告诉丁爽后果。
　　“卧槽！听着都可怕。那进去的概率是多少？”想到孤独的永生，丁爽内心感到一阵恶寒。
　　“根据计算，宿主传送进时空的起点或时空的尽头的概率都为七千二百五十八兆零一亿四千三百八十二十九万零四百四十七分之一点三，传送到原时空锚点的概率在一千六百八十四万分之一点七，传送到原时空锚点前后范围100 亿年任意时空的概率是百分之九十九。不过鉴于宿主诡异的运气，系统之前说的所有概率仅供参考。”系统都被丁爽诡异的运气给弄怕了，感觉都有些不自信了。
　　“等一下，让我屡屡，先不说多少兆、多少亿分之一的问题，重点是什么叫传送到原时空锚点前后范围100 亿年任意时空的概率都是99% ？你的意思是我基本没法回到原来的时空了？”丁爽最关心的是丁菲，若是回不到离开时，那回去还有什么意义？万一去了未来，噩梦成真，那岂不是一切都晚了？
　　“宿主，只是无法直接传送到原时空锚点，返回现实后，系统可以通过时空虫洞重新定位，定位完成宿主就可以通过次级世界为跳板返回原时空的现实世界。”
　　系统的话让丁爽陷入沉思，他看着手中的限时回归卡，知道这是一次赌博。他最不想看到的是自己回到现实时，发现一切都已经晚了，那时候就算自己强大了杀死博士又有什么意义？
　　虽说系统告诉自己还能回到原时空点，但已经发生的事情就能改变吗？丁爽虽然受教育程度不高，但经常刷剧看电影看动漫也听说过祖父悖论，说的是已经发生过的事情就无法阻止了。当然，也有能改变历史的影视作品，比如《回到未来》。
　　“系统，我有个问题，如果我回到过去，能改变未来吗？”丁爽决定询问一下系统，看能否的得到准确答案。
　　“宿主，并不能。已经发生的就是发生的，您无法改变。”系统给出一个肯定答案。
　　“那有办法只让我回到原时空锚点之前的时空吗？”丁爽询问。
　　“可以，不过那样会加大你进入时空的起点中的概率，会增加到千分之七点七。如果将您现在所有的穿越点消耗掉，可以将这个概率降到千分之四点九。”
　　“好，就这么做，我赌了！”说罢，丁爽使用了现实回归卡。
　　白光过后，丁爽来到一处原始森林之中，周围的植物非常的茂盛。看着周围的环境，丁爽知道自己回到古代，因为那些最小的树都比现代那些参天大树高大许多许多。
　　“也不知道自己回到什么时代？”丁爽喃喃自语，明明就是白天，可是周围的大树遮天蔽日，让他感觉有些压抑。丁爽总有种感觉，自己回到了远古时代。
　　突然一声长鸣让丁爽向一个方向看去，吓得丁爽站在原地一动也不敢动！只见一只高达十几米浑身绒毛的巨型怪物正在他附近不远处吃树叶，刚刚丁爽只顾着看树，而且怪物上半身大部分也被树叶遮挡，所以他并没有注意到这个巨大的疑似恐龙的巨型怪物！
　　“系、系统，我我我……我究竟回到多少亿年前？这这这……这大怪物，是是是……是什么东东？”丁爽被大怪物吓得都有些结巴了，原本只需要在脑海里就可以询问系统的话被他颤颤巍巍的说了出来。怎么看着玩意都有点类似恐龙，这他妈不是远古该有的生物！而是太古生物！
　　“宿主，您面前的巨型生物是恐龙。而且系统正在定位您的位置以及时空，预计需要20分钟。宿主您不需要担心，绝大部分恐龙都是食素的，如果发现凶残的肉食恐龙。”系统十分淡定的回答丁爽，不过丁爽也基本没见过系统不淡定。
　　“呃，你确定？不，不需要找一个安全点的地方？”毕竟那么大的恐龙在自己附近，就算它不吃自己，移动一下也会很轻易地踩死自己这个不起眼的小家伙吧。
　　“宿主，现在系统也无法确定哪里属于安全地点，只能等定位完成才能知道。定位期间请宿主不要移动，否则会定位失败。”
　　丁爽就这样一动也不敢动的盯着恐龙吃饭，面前的恐龙和他看过的影视作品里的恐龙一点都不一样，如果把恐龙的真实模样告诉给那些考古学家，他们会十分激动吧。但是谁又能相信自己呢？我曾经去过几亿年前，见过恐龙，恐龙和你们说的不一样！自己会被关进精神病院去吧。
　　“宿主，定位已经完成，您现在……”20分钟后，系统完成定位。
　　“别扯别的，先给我指条明路！找个安全点的地方！”丁爽打断了系统的话，他只想离开这里，找一个没有可怕生物的地方。
　　“宿主，东南方967 公里处有一处山脉，那里十分安全。”系统向丁爽指明方向，虽然丁爽不知道东南方在哪里，但他的眼睛里出现了一个导航一样的箭头。
　　丁爽架起飞剑冲天而起，朝着系统指明的方向全速极飞而去。他飞起的剑光吓得正在进食的恐龙一个激灵，朝着反方向逃跑，一路踩到了许多巨树。
　　两个小时后，就在丁爽快要支撑不住时终于赶到系统标注的山脉。山体上有许多天然空洞，丁爽随便找了一个飞了进去。
　　这一路他提心吊胆，见识了各式各样的恐龙，有天上飞的，地上跑的，水里游的，还有树丛里蹦的。丁爽对于这些恐龙品种一概不了解，他也不想了解，他现在内心只有一句话，“妈妈我想回家！”
　　进了山洞，丁爽四下张望，山洞洞口不大，可以让两人并排进入。内部空间也不算大，大概高五米，面积二十平米左右，里边没有奇怪的生物存在。
　　“好了系统，给我说一下我回到多少年前了？怎么寻找时空虫洞？”惊魂未定的丁爽确认山洞里没有危险了后询问系统。
　　“宿主，您回到52亿年前。所处的位置对应现代的位置应该是塔克拉玛干沙漠。”系统将定位结果告诉给了丁爽。
　　“你他妈在逗我？欺负我不懂科学是吧！52亿年前？我可是看过纪录片的男人！52亿年前还没有太阳系呢！”丁爽真的有点快崩溃了，这破系统欺负人读书少是吧？自己明明记得有部纪录片里说的太阳的年龄还不足50亿年呢。
　　“宿主，您现在的确是在52亿年前的地球，您说的科学指的是什么科学？”
　　“那当然是现代科……”呃，玩蛋去吧科学！科学能解释自己脑海里的系统吗？丁爽不再说话，慢慢也冷静下来，他现在重点不是和系统争论这里究竟是多少亿年前的地球，重点是找到时空虫洞。
　　“好吧，好吧，多少亿年前无所谓了。哪里能找到时空虫洞呢？”丁爽询问系统。
　　“正在扫描。叮，发现一个不稳定时空虫洞，在宿主正东方671 公里位置。”几乎是一瞬间，系统就找到一个空间节点。
　　丁爽刚准备御剑飞行，却发现自己的丹田剑气海几乎已经枯竭了。刚刚他是全速逃至这里的，用尽了所有剑气。
　　丁爽掏出一枚丹药吃了下去，这枚丹药可以快速恢复他的剑气海。丁爽目前的等级下降到了25级，好在系统保住了他的境界，但是丹田剑气海却是大幅度缩水。
　　“宿主，您为什么不直接运转功法吸收灵气呢？”系统看丁爽吃药，在脑海中提醒他可以直接吸收灵气。
　　“你是不是还没有恢复？地球上哪有灵……”丁爽出言反驳系统同时，下意识的运转了一下功法，瞬间感受四周大量的不知名能量通过经脉涌入丹田之中变成剑气汇入他的剑气海洋。
　　“卧槽！这什么情况？以前在地球根本感受不到一丝灵气啊？修练只能磨练剑心，这……我他妈不是来了个假地球吧？”丁爽被四周浓郁的灵气搞懵了。
　　自从丁爽得到苍天剑典之后，就尝试运转功法修练。但是他在地球上感受不到一丝灵气，别说修练了，连恢复剑气海都做不到。剑气海消耗后，只能消耗气血恢复，再通大量进食补充气血，或者使用丹药恢复。
　　“宿主，您现在是在50亿年前的地球，这里的灵气是十分浓郁的。但是地球的灵气为何会消失，需要宿主自己寻找答案。叮叮叮，发布任务，寻找地球灵气消失之谜，任务奖励，超级抽奖×1 ，任务期限52亿年，任务失败，抹杀！”系统给了丁爽一个任务，这也是丁爽任务都被清空后接到的第一个任务。
　　“这任务再说吧，当务之急是找到时空虫洞，虽然运功能恢复，但速度也太慢了。我只有两张限时回归卡，最多也就14天时空啊。”通过丹药，丁爽已经恢复，御剑飞出洞穴向着时空虫洞赶去。
　　“宿主，您的限时回归卡不只有7 天，而是343 年。”系统出声提醒。
　　“啊？什么情况？”丁爽再次懵逼了，这系统有谱没谱？卡片说明上明明就是7 天啊？自己也使用过啊。
　　“宿主您在与火影忍者次级世界碰撞时，已经与之融合了49%.换句话说，49%的火影忍者次级世界在您的体内。所以在您使用限时回归卡时，7 将作为基础，融合进度作为年数，相乘得出您能在现实世界停留的时空。所以，您现在可以停留的时间是343 年。”系统向丁爽解释。
　　“那在斗气大陆时为什么没有融合？”丁爽边赶路边询问系统。
　　“因为宿主您穿越进入斗破苍穹次级世界时没有与之发生碰撞，只能在终极任务完成后完全融合。100%融合后您就可以自由出入该次级世界，没必要使用限时回归卡。”系统解释道。
　　“明白了。”丁爽内心欣喜，这样就可以让自己省下一张限时回归卡，等系统通过时空虫洞做好定位，自己就直接回到火影世界再返回现世，这样就能待在现世三百多年了，相当于一辈子了。想到这里，丁爽就内心一阵激动。
　　“叮，检测到时空虫洞消失。重新搜索中……”正当丁爽开心时，系统传来一个不好的消息。
　　“系统这什么情况？时空虫洞还会消失？”丁爽停止飞行询问系统，但是系统没有回答丁爽。
　　“叮，发现一个不稳定时空虫洞，在宿主东北方1190公里位置。”十分钟后，系统提示音响起，告诉丁爽新的时空虫洞。
　　“系统时空虫洞怎么还会消失？”丁爽再次催动飞剑，向着系统指示的方向飞去。
　　“宿主，时空虫洞其实是五维世界与您所在的四维世界相切点，只有在那里才能进入时空虫洞，重新定位时空。”
　　“什么是五维世……”就在丁爽还没有问出什么是五维世界时，系统提示时空虫洞消失。
　　“叮，发现一个不稳定时空虫洞，在宿主正西方14441 公里位置。”
　　“叮，检测到时空虫洞消失……”“叮，发现一个不稳定时空虫洞……”
　　“叮，检测到……”
　　“叮，发现一个……”
　　就这样，丁爽在天上到处乱飞直到晚上，好在他毛掉了丁霜所有物品，让他有不少恢复剑气的丹药。这一天，丁爽一个时空虫洞都没有见着，基本上就在空中兜圈子，每次都是飞了一段距离就收到时空虫洞消失的通知，发现新的后他再继续赶过去。
　　飞到现在，系统已经有将近半个小时没有找到新的时空虫洞了。丁爽低头一看，发现脚底就是自己之前躲藏的山脉。
　　抬头望着天空，丁爽多想来一句，“举头望明月，低头思故乡。”可是天上没有明月让他望。
　　“叮，发现一，叮，检测到时空虫洞消失。”
　　卧槽！这个刚检测到就消失了？
　　“已收集到大量时空虫洞信息，系统正在分析中……”
　　“系统，什么情况？到底能不能找到稳定的时空虫洞？”面对丁爽的询问，系统没有回答。无奈的丁爽只能落下回到白天时他所躲藏的洞穴。
　　经过这一天的到处乱飞，丁爽已经不再惧怕恐龙了。系统说的没错，绝大部分恐龙都是素食主义者，少量的肉食恐龙基本都在地面活动。而且恐龙的攻防都不高，他白天时还杀死了几只再空中企图攻击他的恐龙。
　　“唉，早知道把金玉剑也拿走了，这碧寒剑飞的也太慢了。”丁爽盘膝坐在地上，看着手中的碧寒剑。碧寒剑等级是B 级，比起A 级的金玉剑肯定是不如了，御剑飞行的速度也差了很多。
　　“咦，我的等级怎么到28级了？之前还在25级啊？”无聊的丁爽打开人物面板瞅了一眼，发现自己的等级竟然提升了。难道这就是灵气浓郁的好处吗？升级这么简单的？
　　丁爽二话不说，开始闭目修练，既然现在也找不到稳定的时空虫洞，与其浪费时空，还不如修练升级！
　　就这样，丁爽闭目修练了三天三夜。第三天时，才被系统的提示音叫醒。
　　“叮，数据分析完毕，系统已经可以检测出不稳定时空虫洞存在时空。”
　　这是对于丁爽来说是个好消息，意味着他不用在如同一个无头苍蝇一般到处乱飞了。
　　“叮，发现一个不稳定时空虫洞，该节点将持续79个小时，位置在宿主正南方18824 公里处。”
　　丁爽兴奋的向着正南方飞去，他现在飞行速度大概在500 公里每小时左右，飞到新发现的时空虫洞大概需要38小时，那就是说还剩41个小时新节点才会消失。
　　丁爽全速前进，晚上也不休息，星空下白色的剑光犹如划过的流星。丁爽抬头依然望不到明月，但他似乎看到了故乡。
　　丁爽已经持续飞了30个小时了，背包里恢复的丹药都快用光了，不过按照这个消耗，剩下的丹药刚好能支撑他飞到时空虫洞处。
　　脚下的大地飞快的向丁爽身后掠过，他已经飞出原始森林来到一处平原上空。看着远处的地平线，丁爽脸上带着的都是微笑。
　　远处的地平线上突然出现一个小黑点，让丁爽有些差异。自从出了森林来到平原，恐龙越来越少了，到现在基本上已经没有恐龙了。前方的小黑点究竟是什么？
　　黑点随着丁爽的极速飞行缓缓向他靠近，当丁爽看清黑点时震惊的瞪大了眼睛！那竟然是一座城池！黑色的城墙包围起来的一座城池！城池之大，都快赶上一些二线城市了！
　　“叮，检测到城市上方有高级阵法，请宿主饶道飞行。”就在丁爽快要接近城池时，系统的提示音响了起来。
　　丁爽立即改变方向，绕过城池。同时他也看到了城市内的生物，是和自己差不多的人类，穿着打扮也如同中国古代人的服装类似。城门口排着长长的队伍，偶尔还能看到三五个人和他一样御剑起飞。
　　丁爽严重怀疑自己究竟有没有回答现实世界，自己该不会是又进入一个次级世界，仙侠版的次级世界。
　　“宿主，您不用怀疑，您现在的确位于现实世界的地球，只不过是52亿年前的地球。”似乎是感受到了丁爽的疑惑，系统向丁爽解释。
　　“难怪，难怪。”丁爽想起来系统之前发布的任务，让自己寻找修真宗门，看来太古时期的地球的确存在修真宗门啊。
　　丁爽此时没有心情去研究这个太古世界是什么样子，他只想回家。况且之前的任务都已经被清空了，自己去了解也没什么好处。
　　绕过城池的丁爽继续向时空虫洞飞去，终于在丹药消耗一空时来到时空虫洞附近。
　　“系统，时空虫洞在哪里？我怎么看不见？”丁爽四下张望，并没有发现空气中有任何东西。
　　“宿主，时空虫洞隐藏在一个一维的点里，您当然看不见。准备对接时空虫洞，对接期间请宿主原地等待。预计需要三分钟。”系统向丁爽解释了一下就开始对接。
　　丁爽原地坐下开始恢复，之前赶路让他现在体内剑气海所剩不多。
　　“叮，收到宿主真实分身发来的一件神器，已经为宿主放入无限背包之中。”就在丁爽刚刚开始恢复剑气，就收到一声系统提示。
　　“嗯？能和丁霜联系上了？”丁霜被困在斗气大陆，自己和丁霜之间有巨大的时空差，甚至很多神器都无法共用。就比如说无限背包，系统只能先将无限背包分为两个，好在是无限的，分为两个也都是无限大。
　　“暂时还无法完全联系，只是刚刚进入时空虫洞时收到宿主真实分身发来的物品。”
　　“丁霜那边究竟是什么情况？就算时空流速不同也不至于无限背包都不能共用吧？”丁爽之前并没有详细询问丁霜具体的情况。
　　“由于宿主在斗破苍穹次级世界强行使用随机穿越卡，导致该次级世界已被时空乱流包裹，造成无法精准定位该次级世界的时空，所以一切信息传递都受到限制。时空乱流相当于成千上百个时空虫洞交织在一起，系统无法将整个次级世界拉出来，只能等您的真实分身完成斗破苍穹次级世界终极任务，将该次级世界融入自身后，系统只需要将您的真实分身拉出时空乱流，如此就十分简单。”系统向丁爽说明丁霜现在所面临的困境。
　　“那你直接把丁霜拉出来呗。”丁爽想当然的说。
　　“宿主，您的真实分身能留在斗破苍穹次级世界，是因为您使用了金蝉遗蜕，这就相当于您的真实分身已经和该次级世界完全绑定，拉您的真实分身和拉整个次级世界是一样的。”系统依旧很耐心的对丁爽解释。
　　“唉，祝丁霜好运吧，当然这也是祝我自己好运。”一次失误，造成丁爽现在的困境，丁霜和自己本为一体，她死了自己也活不成。
　　“宿主，经过系统尝试，重新锚定您之前所在的时空需要至少50年的时间，此时空虫洞存在时空不足以支撑那么久，请问宿主是否需要系统继续尝试？”
　　“这……”系统的话瞬间让丁爽的心情降到谷底，50年才能定位成功，有能持续存在50年以上的时空虫洞吗？
　　“系统建议宿主停留在这个时代，毕竟此时代是时空虫洞活跃时代，理论上会有持续百年以上的稳定时空虫洞出现。继续尝试有可能回造成系统与时空相关模块毁坏。”系统给出建议。
　　“好吧，那就多等一等。停止尝试吧。”作过一次死的丁爽不敢再作第二次了，听从系统的建议总是好的。
　　就在系统停止尝试时，天边有五人驾驭飞剑向着丁爽飞来。

第111章 宗派交流
　　丁爽发现了朝着自己这边飞来的五人，但他没有飞过去与这些人交流的心情。巨大的失落感充满他的内心，回家之路遥遥无期啊。即便找到稳定的时空虫洞，定位还需要至少50年啊。
　　远处飞来的五人距离丁爽越来越近，最终落在了丁爽身边。丁爽起身略带警惕的看着五人，三男两女，不知道他们想要做什么。
　　“道友，我们五人是品音宗的弟子，见道友极速掠过品音城，所以前来查探。不知道友是哪个门派的？”五人中为首一人对着丁爽抱拳行礼。
　　“无门无派，家族修士。”丁爽也不知道该怎么回答，只能胡诌了。
　　“哦，敢问道友是哪个家族的？”为首之人继续问道。
　　“家族已亡，只剩我一人。道友询问如此详细是为何意？”丁爽不清楚五人来此的目的，是敌是友？
　　“对不起道友，是我失礼了。我们几人是品音宗外门执事，见到道友从品音城路过，观道友御剑术实力了得，向请道友去品音宗做客，相互交流交流。我叫姬齐溪。”姬齐溪就是五人中为首之人。
　　其他人也都报上自己名号，其他两位男修士，一个叫薄破魔，一个叫葛科赫。两位女修士，一人名支池诗，一人名伊无雨。
　　丁爽也报上自己的大名，用的就是自己真实姓名。52亿年前，自己隐藏身份也没什么意义。
　　姬齐溪他们所负责的就是与路过品音城的外来修士搞好关系，邀请有实力的修士到品音宗进行交流，对丁爽并无恶意。之前的询问只是例行公事，毕竟几人是在城外追上的丁爽，还是需要留个心眼。
　　五人原本在城门口执勤，见到丁爽从空中极速飞来，感叹丁爽御剑术高超，于是御剑起飞准备拦下丁爽，邀请他到品音宗交流一下。
　　可是丁爽速度太快，五人刚刚飞上来，丁爽就已经飞过去了。五人立即追去，飞都飞起来了，不追一下也说不过去，进出城的人都看着呢。
　　五人的御剑速度较之丁爽差远了，眼见着就要看不见丁爽了。原本五人都已经放弃，可是远远的看到丁爽下落，于是咬咬牙继续追了上去。
　　丁爽与五人回到品音城，此时已经到了夜晚，漫天星斗与城内万家灯火相互辉映，看的丁爽再次想起家乡。自己与家乡差的不是距离，而是时间，52亿年的时间！
　　姬齐溪等人安排丁爽住下，与丁爽约好第二天交流。丁爽与五人互道晚安后进入房间，五人也都离去返回各自住处。
　　丁爽来到窗边，抬头望向漫天星斗，他总感觉这里的夜空怪怪的。究竟哪里奇怪？算了，自己又不是天文学家，五十二亿年前的星空肯定和自己所在的时代星空不一样。
　　丁爽躺到床上，想起来从前带丁菲去看流星雨的事。那时丁菲还在上高中，不知道从哪里得知晚上有流星雨的消息，吵着闹着非要丁爽带她去看。
　　一向有应必求的丁爽骑着小踏板带着丁菲到了城市边缘的山上等着流星雨，一直等到快天亮了，都没有看到流星雨。
　　丁菲等到半夜一点左右就困得上眼皮与下眼皮打架，当时是夏天，丁爽就让丁菲先睡，等流星雨开始会叫丁菲起来看的。
　　天亮丁爽叫醒丁菲，丁菲还生丁爽的气，以为丁爽也睡着了才错过流星雨。尽管丁爽一直解释，但丁菲就是不信。
　　去学校的路上，丁菲一句话都没有和丁爽说，到了校门口，丁菲气鼓鼓的进入校园。直到晚上放学，丁菲才一脸不好意思的对丁爽道歉。原来没有流星雨是因为丁菲看错了日子，这场流星雨是去年的新闻。
　　后来丁爽还是带着丁菲去看了流星雨，夜空下兄妹二人并排躺在草地上，看着一颗颗流星划过天际，丁菲默默许了个愿。
　　丁爽回忆完往事后就进入修练状态，他发现品音城中的灵气比城外更加浓厚，之前三天在山洞修练，丁爽的等级已经到了32级。
　　虽然丁爽已经感受道修练的速度开始变慢，但是远古取之不尽用之不竭的灵气环境下，恢复原本的等级还是轻轻松松，甚至还能达到一个新高度！
　　“丁道友，你修练结束了吗？师兄师姐们已经做好准备了，我带你去交流大厅。”早上时，五人中入门最晚的伊无雨过来请丁爽。
　　“好的伊道友，我马上出来。”丁爽结束修练，出门与伊无雨前往交流大厅。
　　丁爽居住的地方可以说是品音宗外门招待所，交流的地方也在外门。交流大厅说是大厅，可在丁爽看来就是个超大的凉棚，几个柱子撑起一个屋顶，四周连墙壁都没有。交流大厅四周围满了品音宗的弟子，应该都是来参加交流的。
　　“丁道友你过来了，快请进，快请进。别围在这里了，快给丁道友让出一条道来。”见到丁爽过来，姬齐溪四人立即迎了上来，吩咐围观弟子让出一条道来。
　　丁爽进入大厅，看到有位老者站立在大厅中央，面带微笑的看着丁爽。
　　“丁道友，这是我们外门专门负责交流的柯长老，一般只有称得上是天骄的修士才会由柯长老主持。”姬齐溪向丁爽介绍老者身份。待走到柯长老身前，姬齐溪又向柯长老介绍丁爽身份。
　　“哈哈哈，丁小友果然是少年英杰啊！老夫看你不过筑基修为，御剑飞行速度连姬小子他们都追不上，他们可是金丹后期修为啊。”柯长老越看丁爽越是喜欢，他很久都没有见到如此少年英杰了。
　　“柯长老过奖了，寸有所短，尺有所长。品音宗擅长音律，在下只不过是飞的快一些罢了。”丁爽谦虚的回应柯长老，昨天在于姬齐溪他们返回品音城时就已经进行一些简单的交流。
　　“丁小友谦虚了，老夫知道你是剑修，所以亲自主持这场交流会。现在的剑修越来越少了，大多数修士都缺乏一颗勇往无前的心。”柯长老笑着道，他对丁爽的谦虚很满意。
　　“感谢柯长老的指点，这是我第一次参加交流，不知道该做些什么。”丁爽知道柯长老最后一句话是提点自己，提醒自己剑修之路就要保持勇往无前！
　　“哈哈，交流很简单，就是和品音宗的弟子们比试比试。既然丁小友是第一次参加交流，老夫还是要提醒一下小友，比试点到为止即可，可别伤了我们宗门的弟子。”柯长老向丁爽介绍了比试规则。
　　听到柯长老的话，丁爽以为他是在客气。可是周围品音宗的弟子们都有些不服气，他们知道柯长老的习惯，那就是有一说一。
　　“呵呵，你们可别不服气，剑修的攻击是十分凌厉的，大意了连我也未必能保下你。好了，阿涡娥，你来第一场吧。”柯长老看到周围弟子不服气的神情，甚至还有一些内门弟子露出鄙视的神色，于是出言提醒。
　　听到柯长老点名，周围弟子皆惊呼出声，阿涡娥可是外门排名第一的弟子，头一场柯长老就派她上了！
　　“阿师妹是我们外门实力第一的弟子，今年妥妥可以进入内门，如今境界是筑基后期，距离金丹只差一步，丁道友要小心。”站在丁爽一旁的支池诗向他传音。
　　丁爽对支池诗点头致谢，然后看向走出人群的一位柔美的女子，长相有些像女明星赵露思。
　　女子仙衣飘飘手握玉笛，对着丁爽抱拳，“请。”
　　“请。”丁爽抱拳还了一礼，向后退了一小段距离，离开大厅中央。柯长老退到交流大厅边缘，开启防护阵法。众弟子则退到防护阵之外，观看二人比试。
　　丁爽没有率先攻击，因为他对于修真界的攻击十分好奇，虽然昨天听姬齐溪他们介绍品音宗擅长音律，但也不清楚他们的攻击手段是什么。
　　丁爽等待对手先攻也是源于自信，他所掌握的苍天剑典攻击力十分可怕。不仅如此，他操纵飞剑的速度也非常之快，若由他先攻，一剑飞出，比试就结束了。
　　品音宗外门首徒阿涡娥见丁爽覆手而立等待自己先攻，秀眉微蹙，内心有些不喜。对方是什么意思？这是瞧不起自己吗？哼！一定要让这人吃一个大亏！
　　丁爽看到对面的美女动了，玉笛横在嘴边，仙影摇曳，边吹奏玉笛边跳起仙舞。
　　“哇！没想到阿师姐一上来就使用成名绝技啊！看来是那小子惹毛了阿师姐。”防护阵外的外门弟子们小声议论起来，内心都在期待阿师姐可以用大招教训一下丁爽这个不知天高地厚的小子。
　　与外门弟子们的欣喜不同，柯长老却是面带忧色，内心暗道，“唉，涡娥要输。不过也好，让这帮极少争斗的弟子们也张长教训。品音城已经有上百年没来过剑修了，这些弟子们怎么会知道剑修的强大。若是涡娥全力防守还能撑几下，可她一上来就进攻那就毫无机会了。咦，剑修小子怎么还不进攻？”
　　柯长老原本以为丁爽会在阿涡娥发动进攻同时进攻，可是丁爽却一直站在原地看着对手，仿佛没有感受到对手的攻击一般。
　　丁爽的确没有感受到对手的攻击，他只是觉得阿涡娥的曲儿好听、舞好看，甚至都想叫声好鼓鼓掌。
　　阿仙女也郁闷了，自己这大招需要消耗大量真气，利用笛曲和舞蹈让对方陷入幻境之中，然后趁对方失神的瞬间攻其要害。可是她看丁爽的确如同陷入幻境原地未动，可眼神却依旧清醒，眼珠子和脑袋还随着自己的舞步转动。
　　阿涡娥的攻击是针对神魂的，通过曲声和舞姿将对方拉入环境之中，幻境大多与情爱有关，且很少有男修能抵挡住自己这这手段。
　　“宿主，对方在勾引您，为什么您能无动于衷？”丁爽依旧抱着欣赏的态度观看阿涡娥吹曲儿跳舞，系统的声音在脑海里出现。
　　“你他妈在逗我？你是不是对勾引有所误解？这比起现世那些主播差远了好吧。跳的是好看，但是一点都不骚。”丁爽鄙视系统没见过世面的样子。
　　“宿主，难道您没感觉对方在攻击您的神魂吗？虽然您现在神魂十分强大，但是你可以稍微放开一些感受一下。”系统让丁爽稍微放开一丝神魂。
　　丁爽按照系统所说，稍微放松一丝神魂的防御，眼前阿涡娥的形象突然就变了，变化之大让丁爽十分震撼。
　　原本边吹笛子边舞蹈的仙子阿涡娥消失不见了，变成裸体坐在地上用玉箫在小穴里搅动的浪女阿涡娥！
　　丁爽凝神固魂，仙子阿涡娥出现，放松一丝，浪女阿涡娥出现。一收一放，阿涡娥在纯情和淫荡之间不断切换，看的丁爽大呼受不了！
　　随着丁爽放松神魂防御的程度，阿涡娥变化着不同的姿势，越来越风骚，越来越淫荡，简直就是再看黄播。
　　“卧槽，系统，这什么情况？我承认是我没有见识，这比现世的直播刺激多了。可惜不敢完全放开神魂防御啊。”丁爽知道完全放开神魂防御自己就要输了。
　　“宿主，这是品音宗的一种攻击方式，主要是针对神魂的攻击。您的对手应该主修的是诱惑，通过笛曲和舞蹈让人陷入充满诱惑幻境之中。若是您神魂十分弱，将会被对方直接摧毁。若是您的神魂比较强，面对不断的神魂攻击一旦失守，即便是只有一瞬间，您的对手也可以十分轻易的杀死你。”
　　“我的天呐！这么厉害的？这阿仙子每次都这样攻击人，她不害臊的吗？而且周围那么多弟子都看着呢。”丁爽看了一眼周围围观的弟子，发现众人有的看着自己，有的看着阿涡娥，脸上皆带着凝重之色。
　　“宿主，为了给探索时空虫洞积攒能量，需要宿主完成一个任务。发布任务，在幻境中与阿涡娥发生性关系，并让阿涡娥高潮一次。奖励1000穿越点，E 级功法兑换卷一张。完成如下系列任务，奖励SS级功法兑换卷一张。在阿涡娥高潮前，深喉口爆阿涡娥一次，肛内射精阿涡娥一次，内射阿涡娥一次，让阿涡娥潮吹一次，让阿涡娥保持阿黑颜十秒钟以上。任务失败无惩罚。”系统突然给丁爽发布一个任务。
　　“卧槽，这任务怎么完成？且不说对方高潮前那些任务几乎不可能做到，就现在的情况我该如何进入幻境啊？放开自己的神魂防御？那不就输了吗？第一次交流就输，也太丢人了吧？”丁爽虽然也十分想回家，可是刚刚接触到真实的修真世界，不免也有些兴趣。
　　“宿主，您只需要进攻就行。在获胜的前一瞬间，我会把您和对方一起拉入幻境之中。”系统给出解决方案。
　　丁爽想了想，任务奖励真的很不错，而且自己所作所为也只是在幻境之中，不会对阿涡娥本体有什么伤害，于是从无限背包中取出碧寒剑飞身一剑刺出，直指对方眉心。
　　丁爽的攻击速度太快了，阿涡娥根本没有反应过来，就在丁爽的剑尖马上要刺中自己眉心时，她突然感觉自己进入了一个幻境。
　　“糟了！这是神魂反噬？怎么破不开？”陷入幻境之中的阿涡娥此时有些惊慌，神魂反噬她不是没有遇到过，和宗内长老对练时也时常受道反噬。
　　但是这种反噬本质上就是自己攻击自己，如何破解自己的幻境她还是十分熟练的。虽然她明白自己就算一瞬间破除自己的幻境，但也是会输。可是现在的情况是，自己无法破除自己的幻境！
　　幻境中的阿涡娥独自一人坐在一间修练密室之中，看样子是自己正在修练。幻境有各式各样的，自己出现在修练密室中也不奇怪。
　　想要破除幻境一是找到那个自己留下的破绽，自己却没有找到。二就是找到自己来修练密室的原因，破除心障。
　　“我为什么会在密室之中，难道是因为眼看自己要输，所以想要勤奋修练吗？”阿涡娥分析自己进入这个幻境的原因，突然一双大手从她背后将她抱住，两只手按在她胸前柔软之上。
　　“心魔！竟然是心魔幻境！麻烦了！”阿涡娥惊呼出声，在她的理解中一般的神魂反噬是不会出现实体人物的，能抓住她双乳的一定就是心魔了。
　　“心魔幻境！心魔幻境！对了对了，柯长老曾经说过，心魔幻境破除条件是不能让心魔目的得逞，只要坚持住一段时间，心魔幻境自会消散。”这是阿涡娥第一次遇到心魔幻境，惊慌失措的她将破除心魔幻境的要领说了出来，正好被他身后的丁爽听见。
　　哈？心魔幻境？看来系列任务有着落了。丁爽双手握住阿涡娥的双乳，心中开始思索如何完成系列任务获得SSS 级功法卷。
　　被“心魔”抓住两只玉乳的阿涡娥不敢动，她目前不清楚“心魔”的目的是什么，况且她现在感觉到自己修为尽失，就是一个凡人，幻境中死亡那本体也会死亡。
　　“呵呵，小仙女，大爷揉的舒服吗？是不是感觉要高潮了呢？快点高潮，大爷我这次就能白嫖了。”丁爽开始给阿涡娥下套，同时四周的景物也变化了，看样子是来到妓院的一间厢房内。
　　“看来心魔是想让我高潮，那我就要与心魔周旋，或者抗住不高潮，这样就有机会破除心魔幻境。”阿涡娥内心思忖，似乎找到了破解的办法。
　　丁爽揉搓了阿涡娥玉乳几下，开始脱阿涡娥身上的衣物。
　　“大、大爷，您不要这么着急好吗？先让小阿给您吹个曲儿如何？”阿涡娥准备先进行拖延，减缓心魔对自己下手的时间。
　　“先吹啊，那感情不错。大爷我就喜欢先吹的。”丁爽说着放开阿涡娥，脱下自己的裤子，在阿涡娥转身过来的一瞬间，将大鸡巴拍在阿涡娥的脸上。
　　“大、大爷您是不是误会了？”阿涡娥还没看清心魔的长相，就被眼前的大鸡巴给震住了。
　　“误会什么了，赶快吹！算了，还是大爷我手动吧。”丁爽可不会让阿涡娥拖延时间，倒不是他真的是心魔，而是想快点完成任务。丁爽撬开阿涡娥的小嘴，大鸡巴直接塞了进去，腰部向前一顶，直接来了个深喉。捅的阿涡娥翻起白眼，口水横流。
　　丁爽不管三七二十一，一只手抓着阿涡娥的脑袋前后移动，龟头在阿涡娥本能下抽搐的食道中来回摩擦。阿涡娥几次都想咬下去，可是丁爽的另一只手牢牢的控制着自己的双颊，让自己无法用力。
　　渐渐的阿涡娥有些适应了口中的异物，通过泪眼看到肏着自己小嘴的心魔的模样，竟然是正在与自己比试的丁爽！
　　就在阿涡娥思考为什么“心魔”是丁爽的形象时，丁爽也终于在阿涡娥小嘴里喷发而出。腥味十足的精液充满了阿涡娥的小嘴，在丁爽拔出鸡巴时，阿涡娥不停的干呕着。
　　丁爽快速看了一眼任务面板，深喉口爆阿涡娥一次的选项后边出现一个对勾，证明自己已经完成这个系列任务之一。
　　刚才阿涡娥虽然翻了白眼，但是没有吐出舌头，看来只是翻白眼系统是不认可这是阿黑颜的。
　　“小仙女吹的很不错啊，大爷还是比较满意的，陪大爷喝一会酒吧。”丁爽吩咐门口茶壶准备酒菜，自己则是将阿涡娥拽到桌前。
　　已经不再干呕的阿涡娥被丁爽拽了过来，没来的急清理自己的面部，眼泪混合着鼻涕以及丁爽的精液还有一缕挂在她的下巴处。
　　阿涡娥内心既惶恐又庆幸，惶恐的是刚刚心魔对自己十分粗暴，庆幸的事心魔没有近一步侵犯自己的举动，而是邀请自己共同用餐。
　　门口茶壶敲门示意酒菜已经备好，丁爽出门去拿，系统的幻境就是牛逼，连酒菜都能给准备好了。趁着丁爽出门取酒菜的功夫，阿涡娥迅速用衣服下摆清理了一下自己的脸。
　　酒菜摆好，丁爽邀请阿涡娥喝酒。原本阿涡娥拒绝，可是丁爽无耻的威胁阿涡娥，如果她不喝酒，那就继续干了。
　　“小仙女为何来此做妓啊？被多少男人肏过啊？被肏的时候什么感觉？”吃喝一会，丁爽觉得不聊聊天没什么意思，于是没话找话。
　　听到丁爽的问题，阿涡娥都快哭出来了，鬼才知道自己为什么来青楼当妓女啊！而且有你那么问的吗？我还是黄花大闺女呢，专心修练连个相好的都没有，我哪里知道被人、被人那个是个什么感觉。心魔就是心魔啊！几句话差点让自己崩溃。
　　气氛因为丁爽不会聊天顿时尬住了，见阿涡娥不回答，丁爽也是一阵腹诽，卧槽！真就把我这个大心魔不当回事呗。
　　在丁爽的可以控制下，二人喝得多吃得少，而且丁爽要的酒度数非常低，阿涡娥相当于喝了一肚子的水。
　　慢慢的阿涡娥感觉有些尿意，俩腿夹在一起，她也不好意思开口请求丁爽让她去如厕，只能先憋着。
　　丁爽则是观察细致，发现阿涡娥不太对劲，应该是自己的目的达成了。丁爽在深喉阿涡娥时询问过系统怎样才算潮吹，系统给的答复是性行为期间尿失禁就算，于是就有了丁爽与阿涡娥喝酒这一幕。
　　丁爽虽然这是取巧了，但是系统没有阻止，那就说明是在系统认可范围内的。况且要在阿涡娥高潮前把她弄失禁，似乎也不是那么容易。
　　“好了，喝的差不多了，该干正是了。”一口干完杯中酒，丁爽站起身来，拽着阿涡娥就往床边走去。
　　“不要！不要！求求你不要！”阿涡娥剧烈挣扎，却都是无用功。
　　丁爽三两下撕碎阿涡娥身上衣物，自己坐在床沿上，将阿涡娥端了起来，如同小孩撒尿。如此羞耻的姿势让阿涡娥差点尿了出来，好在她忍住了。
　　丁爽却不知道自己在系列任务失败的门口转了一圈，一手握住阿涡娥的玉乳，一手将两根手指插入阿涡娥的小穴之中搅来搅去。
　　“小仙女，快点高潮啊。”丁爽一边言语刺激阿涡娥，一边通过她的身体反应判断她的G 点在哪里，尽可能的避开。
　　“嗯~哼哼~”被丁爽猥亵的阿涡娥贝齿紧咬，努力让自己清醒一些，脱离环境前绝对不能让心魔把自己弄高潮！
　　丁爽将阿涡娥往自己怀里挪了挪，把自己的大肉棒放在她小穴前。阿涡娥小穴里的淫液被丁爽抠出了来，粘在丁爽的肉棒上。
　　为了节省时间，丁爽也不再揉搓阿涡娥的玉乳，左手专心抠弄阿涡娥的小穴，右手借助阿涡娥淫液的润滑开始打飞机。
　　“嗯~嗯~憋~啊~憋不住了~啊哈哈啊啊~”被丁爽扣了将近十分钟，阿涡娥再也憋不住尿了出来，而此时的丁爽也到了想射精的程度，抬起阿涡娥将自己的大鸡巴狠狠的插入阿涡娥的菊穴之中。
　　伴随着丁爽快速抽插，阿涡娥一股股尿液从尿道口喷射出来，落在床边。同时因为屁眼被巨大的异物突然插入，疼的阿涡娥两眼一翻昏了过去。
　　丁爽怒插阿涡娥菊花三十秒，一股股精液再次射了出来，这次丁爽是从下往上射入，也不知道这大股大股的精液会不会逆流而上进入阿涡娥的胃里，和之前从上射入的精液汇合。
　　肛内射精完的丁爽将大鸡巴抽了出来，把阿涡娥平放到床上，自己则是赶快看了一眼任务面板。他惊喜的发现自己这一次竟然直接完成三个系列任务，分别是潮吹、肛内射精和阿黑颜。
　　丁爽看向床上的阿涡娥，这才发现她已经晕了过去。此时的阿涡娥翻着白眼，舌头耷拉在嘴边。
　　也是丁爽运气好，没想到阿涡娥会在失禁的那一瞬间被他怒插菊花给肏晕了，小嘴还没来得及闭上舌头不由自主的吐了出来。
　　目前系列任务就只剩下一个了，就是内射，这下也不用太着急，先自己撸一会，等差不多时再插入内射，最后让阿涡娥高潮一次，任务就可以完美完成了！
　　阿涡娥渐渐清醒过来，她感觉到自己此时正平躺在床上，看来还没有脱离心魔幻境。不过刚刚也是惊险，若不是心魔着急插入自己后庭把自己疼晕过去，自己真的会忍不住高潮的。
　　阿涡娥视觉慢慢恢复，她看到那个可恶的心魔竟然对着自己手淫！他这是想等自己清醒后再羞辱自己吗？若我最终能离开这该死的心魔环境，定要学习一门高深的除心魔法术，下次再遇到心魔一定要狠狠的教训一顿！
　　丁爽不知道此时的阿涡娥正在暗自发誓下次要狠狠的教训心魔，若是他知道了也只会为阿涡娥的心魔祈祷，愿他不要被揍得太惨。
　　“要来了，要来了！小仙女接好了！”在丁爽麒麟臂的努力下，他再次来到发射的临界点，迅速分开阿涡娥的双腿对准小穴插了进去。
　　“不、不……啊~啊啊~好爽~啊~好舒服~啊啊啊~小阿被填满了~啊啊啊~用力~心魔加油~啊啊啊啊~肏死小阿~啊啊~”就在丁爽插入的一瞬间，他引发了之前吃喝时留在阿涡娥体内的太初欲火，让阿涡娥从玉女直接变成了欲女。
　　丁爽也是没想到幻境中太初欲火也有同样的功能，之前也是做习惯了，就在吃喝时将太初欲火送入阿涡娥的体内。好在丁爽没有着急直接上了阿涡娥，而是先自己撸管，要不然还真的很难在阿涡娥高潮前先射一发。
　　“啊哈~啊哈~心魔大人射进来了~啊啊~小阿感觉到心魔大人的精液了~啊啊啊~小阿要给心魔大人生孩子~啊啊啊啊~”经过之前自己手淫，不到一分钟丁爽就内射进阿涡娥的小穴之中，顺利完成最后一个系列任务，他并没有停止，而是继续努力冲刺，想要尽快结束这个任务。
　　“啊啊啊~小阿要去了~要去了~啊啊啊啊~心魔大人~小阿受不了了~啊啊啊~来了来了来了~”十分后，阿涡娥在太初欲火的影响下，伴随着丁爽高超的性爱技巧马上就要进入高潮，此时的她早已经忘记不能如心魔所愿达到高潮，她只想在丁爽的大鸡巴抽插中飞上云巅。
　　“啊——”在一声高亢的呻吟声中，阿涡娥在丁爽的剑尖前方跪坐在地。丁爽手中的三尺青锋随着阿涡娥身体下落也向下移动，剑尖始终停留在阿涡娥眉心一毫米处。
　　“阿道友的神魂攻击十分强悍，丁某差点就要抵挡不住了，只能拔剑攻击，还请阿道友海涵。”交流比试赢也赢了，甚至连人家的便宜也占了，客套话还是要说两句的。
　　说罢丁爽收起碧寒剑，俯身扶起阿涡娥。阿涡娥在幻境中高潮的瞬间就清醒过来了，她秀脸通红，不敢抬头。甚至在丁爽扶起她时，身子还颤抖了一下。
　　“感、感谢丁、丁道友赐教。”阿涡娥还没有完全从幻境的影响中恢复过来，道了声谢后就匆匆离去。在众人看来，以为阿涡娥这是输的太快内心受道打击。
　　“丁小友，你的神魂十分强大啊。”柯长老来到丁爽面前，感叹了一句。
　　“柯长老见笑了，在下只不过是神魂防御较高而已。我所修练的功法需要将神魂修练的如同利剑一般，心中剑不碎，手中剑则无往不利！”丁爽胡诌一通，反正修真的功法千奇百怪，吹牛可以不用打草稿。
　　“丁小友果然是天生剑修的好苗子啊。好了，交流继续。有没有谁主动想和丁小友交流的？不到金丹后期的就不要凑热闹了。”柯长老看向周围的弟子，最后一句话让众人皆是一惊！
　　听柯长老的意思，那就是境界不到金丹后期遇到丁爽必败啊！

第112章 小山娃
　　之后的交流进行的十分顺利，总共持续了三天时间，丁爽也见识到了各式各样的法术攻击。
　　品音宗擅长音律，但攻击手段也不只有神魂攻击一种，有用兵器晋升攻击声音则是影响心神，也有音波化形变成武器甚至千军万马远程攻击，甚至有直接用乐器型法宝直接砸人的。
　　这期间丁爽有赢有输，也学习了很多小法术，比如之前一直不会的传音术，还有通过神魂扫描判断对方实力境界等等。
　　丁爽给自己编了一个背景，自己来自于遥远且偏僻之地的一个剑修家族。
　　幼小时家族被仇家毁灭，大长老重伤带着自己逃走，交给自己如何修练后就去世了。
　　自己最近才出山，准备游历天下，寻找报仇的机会。
　　丁爽与不少品音宗弟子成为朋友，不少人都表示在丁爽报仇时会助他一臂之力。
　　交流结束后的第三天，丁爽找了个借口离开了。因为系统找到了一个至少能够存在百年以上的时空虫洞。
　　“系统，快告诉我那个百年时空虫洞在我哪个位置，距离多远？”丁爽与品音宗弟子们告别，来到荒郊，询问时空虫洞所在的位置。
　　“在您正东偏南38207 公里处。”系统告诉丁爽方位。
　　丁爽起身向着正西偏北方向飞去，上来就使用全速飞行。
　　“宿主，您飞行速度反了，距离时空虫洞越来越远。”系统提醒丁爽飞错方向。
　　“呵呵，欺负我初中没毕业是不？地球是圆的，周长只有4 万公里，我往回飞只需要飞两千多公里就能到了。”丁爽全速飞行，自信满满。
　　“宿主，地球的确是圆的，但是您飞的那个方向需要72111 公里才能到达时空虫洞处。”系统也不知道丁爽哪来的自信。
　　这可是52亿年前的地球，在丁爽有限的知识里，他还认为地球不存在呢。
　　“卧槽！你不早说！”
　　丁爽迅速回头按着系统导航前进，同时充满疑问的到，“你真的确定这里是我所在的地球的52亿年前的地球？不是哪个平行世界的地球？”
　　“宿主，系统没有可以在现实世界不同平行世界穿越的能力。”
　　“那就是有平行世界了？那是什么？”
　　为了能够长时间飞行，丁爽放慢飞行速度，保持在400 公里每小时，这样他勉强可以做到消耗与恢复持平。
　　“平行世界就是您所在的现实世界在不同时空方向上所形成的世界，相同方向时空的世界，就是您所在的现实世界的过去与未来。”
　　考虑到丁爽的文化水平有限，系统简单的向他解释了一下。
　　“那这么说，过去和未来都是确定的了？”丁爽感觉有些懵。
　　“其实确定的只有现在，过去和未来都不是确定的。”
　　“我更糊涂了，这和你之前说的不一样啊。”
　　“考虑到宿主所接触到的知识，系统没有办法向您解释更多。这需要您理解更高维度世界，而您是不可能理解高纬度世界的。”
　　卧槽！你他妈这是在鄙视我吗？什么叫我理解不了？算了，我的确是理解不了。丁爽沉默了，这系统在欺负老实人啊！
　　“系统，你说只有现在是确定的，过去和未来都不确定。那我现在就在过去，不就可以改变未来了吗？”
　　飞了一段时间后，丁爽感到有些无聊，虽然他听不懂原理，至少能听懂结论吧，于是继续之前的话题。
　　“并不能，已经发生过的就已经发生了，是无法改变的。给您讲个故事您可能就会理解了，您是一名二战时期的美国士兵，盟军发明了一种可以进行时空穿越的机器将您送到了希特勒少年时期，期望你可以阻止二战的发生。
　　您根据手中资料刺杀了在奥地利求学的少年希特勒，但是您的举动却引发了当时德国人民的强烈不满，一个名为东特勒的青年组建了纳粹，最终引发了二战。
　　当二战再次爆发，或您返回现在时就会发现，历史并没有改变，二战该发生依旧是发生了，只不过发动战争的不再是希特勒而是东特勒，而且东特勒建立纳粹的时间更早，而您的记忆也会发生改变，您会认为盟军提供了错误的情报，而您不但没能阻止二战爆发，反而因为您刺杀希特勒的行为推动了二战的发生。
　　因为，您虽然回到过去，但是您依然属于现在。过去是不确定的，理论上已经被您改变，可是对您来说并没有改变，当您的记忆改变时，您会发现您只是历史参与者和见证者。”
　　“那未来不确定又是怎么理解的？照你这么说，未来也是完全确定的。”
　　听完系统给自己讲的故事，丁爽明白了什么叫做过去是不确定的，而现在是确定的，但是他不能理解未来为什么不确定。
　　“继续刚才那个故事，当您从过去回到现在后，发现历史没有改变，十分懊悔，但是盟军的科学家却安慰您说他们早有预料。
　　现在战况十分焦灼，盟军和纳粹都有获胜的可能性，于是科学家们希望您能去往未来，看看最终结果是什么，如果盟军获胜，那么您就能回来告诉盟军他们是怎么获胜的，如果失败，您也能回来告诉盟军他们是怎么失败的，从而改变战局。
　　这里需要特别向宿主说明一下，您必须理解本故事说描述的现在就是现在，不是您理解的历史。在您理解的历史里，盟军获得了胜利，但是在这个故事里，盟军的未来是有可能失败的。“系统讲到一半，突然停下来，抛给丁爽一个概念。
　　“我大概能够明白，如果在我没有获得系统前，未来有可能获得系统或者没有获得对吧。”丁爽根据自己的理解向系统举了个例子。
　　“是的宿主，您可以这么简单的理解，也就是说，在未来没有发生时，有无限种可能。回到原来的故事，可以理解为未来盟军可能胜利，也有可能失败，也有可能盟军和纳粹都没有胜利，苏联成为最大赢家。
　　盟军此时只考虑和纳粹这关键一战是否成功了，需要您去未来寻找答案。您坐回了时间机器，科学家们将您送到了未来。
　　当您到了未来之后，发现最终获胜的是纳粹，他们先一步盟军研发出原子弹，迫使全世界都向纳粹投降。
　　您没有选择立即返回，而是在未来停留，最终搞到了原子弹的制作原理，带着原子弹的制作原理，您乘坐时光机回去了。
　　您兴奋的将未来的情况讲述给科学家们，并把原子弹的制作原理交给了他们。
　　随后盟军开始全力研究原子弹制造，可是就在要成功时，美国西海岸上及内达华沙漠中，纳粹投下了两颗原子弹。
　　不仅仅摧毁了盟军的原子弹制造基地，还摧毁了全世界人民反抗的信心。
　　纳粹如同您在未来看到的一样，获得了最终的胜利。
　　这是因为当您前往未来后，未来所有的可能都坍缩成您看到结果，在您抵达未来的那一瞬间，您就已经不属于现在，而属于未来。
　　换句话说就是，您的现在变成了过去，您看到的未来成为了现在。
　　在纳粹的原子弹爆发的前一刻，您幸运的被科学家们通过时间机器送去了您离开时的未来，看到满世界挂满了纳粹旗您无比绝望！
　　您无法理解您为什么不能改变未来，毕竟科学家们告诉你未来是不确定的。
　　您沉浸在悔恨之中无法自拔。
　　五个小时后，您掏出来您的配枪，准备自我了结，可这时候整个城市突然响起警报，大街上到处传来枪声，您通过窗口看到一群民兵正在和纳粹士兵交火，您发现原来未来还有反抗组织，于是您投身革命反抗纳粹。
　　您偷偷在纳粹身后打黑枪，让反抗军获得了这次巷战的胜利。反抗军首领见到了您，欢迎您加入反抗纳粹组织，并告诉您一个天大的好消息。
　　当初有个士兵从未来带回了原子弹的制造原理，盟军已经成功研制出一枚原子弹，但是由于当量太小，无法改变战局。
　　可是就在两个小时之前，这枚仅存的原子弹在柏林，东特勒的开国大典上引爆了！
　　所有纳粹高层连同他们的宫殿一起被炸上了天！
　　收到消息的反抗军集体出动，要趁着现在混乱的局势推翻纳粹！
　　听到这个消息，您欣慰的笑了，笑得十分开心。
　　宿主，您明白了吗？”系统没有直接告诉丁爽结论，而是让他自己先想。
　　“明白了，改变过去是没有办法改变现在的，但有可能会改变未来。”丁爽给出一个自己的理解。
　　“是的宿主，您很聪明。奖励您100 穿越点。”系统给了丁爽一个奖赏。
　　“才100 穿越点？抠门！但是系统，你怎么确定我生活的现在不是未来的过去？就像……就像这个世界的他们一样。”
　　丁爽突然提出在他看来比较终极的问题。
　　“宿主，这点您放心。您所在的时空绝对不是一段过去。因为系统无法看到未来的样子，而在这里，系统是能看到未来的走向的。说是看到，其实就是推导出来的，具体的推导原理系统已经发给您了，您可以在路上浏览一下解解闷。”
　　系统给丁爽脑海里传输一大段信息。
　　丁爽接收信息后开始浏览，这一看差点让丁爽吐血！
　　倒不是涉及天道受道惩罚，也不是过于高深使他走火入魔，而是这段信息全他娘的是各种数学公式！
　　什么宇宙常量，能量系数等等他看不懂的东西。
　　丁爽初中肄业多少年了，现在他运用最熟练的数学就只有四则运算，超过二元的方程他解起来都困难，这涉及宇宙奥秘的公式怎么可能看得懂啊？
　　去你大爷的解解闷！越看越郁闷好吧！
　　“系统，你这是在为难我胖虎！这玩意我怎么可能看得懂？”丁爽十分郁闷，这系统怎么老是欺负自己没文化呢。
　　“宿主，这是您的问题，不是推导原理的问题。”系统平静的嘲讽道。
　　“行吧，行吧。你赢了。不过这几天和品音宗的人聊天，这世界是有功法和法术是可以预知未来的，有些人就预测到自己必死，然后就死了。但是按照你的说法，未来是不确定的，那这怎么解释？”
　　丁爽有种预感，修真可能就是另一种科学，不科学的科学。
　　“宿主，预知类的功法与法术本质上与我给您的公式没有区别，只不过他们只能预知到一两种未来的可能，尽可能的去规避坏的未来，毕竟未来是不确定的，改变过去可以改变未来，改变现在依然可以改变未来。只不过有些看似规避必死的未来的举动，反而将他们推向死亡的深渊，这看起来就像未来确定无法改变了。”
　　这次系统没有给丁爽一堆公式。
　　“那这么说，如果我能看到所有未来，就能选择那条最成功的未来了？”想到这里，丁爽脸上露出一丝期待。
　　“并不能宿主，如果您能看懂我给您的推导原理，自己推导一下就明白了。”
　　系统淡淡的回答。
　　卧槽！还能不能好好聊天了？丁爽双眼流下了无知的眼泪，悔恨自己过去没文化的人生。不过丁爽虽然看不懂公式，但从逻辑上也想明白了。
　　未来是不确定的，这种不确定性体现在根本无法预测，也就是没法看到所有未来。
　　换句话说，能看到的未来，即便看的再多都是有限的，不确定的。
　　“系统，不聊这个了。有个问题我憋了几天了，这会无聊想问一下。为什么过去人们的名字都这么随意？品音宗阿涡娥、伊无雨？这他妈的不就是汉语拼音a 、o 、e 、y 、u 、嘛！还有他们说的附近的滋木宗，宗主直接就是ABC 了？
　　连演都不演了？宗门干脆叫字母宗算了！“丁爽刚开始与品音宗接触时还没有这种感觉，以为过去人名字就是这么奇怪，可后来越来越觉得不对劲，品音宗所有人的名字就是拼音发音的不同组合！
　　“宿主，您不觉得52亿年前的人们和您无障碍交流更奇怪吗？难道52亿年了，人们的语言都没有改变过吗？”系统反问了丁爽一个问题。
　　“对哦，这个更加奇怪啊。等等？我他妈怎么知道为什么语言52亿年没变过，而且是我在问你问题！”妈的！差点被系统给绕进去了。
　　“宿主，您能和52亿年前的人无障碍交流是因为系统的翻译功能。如果直译过来，品音宗就是拼音宗，滋木宗就是字母宗，他们的名字就是太古语言的基础发音组成的，系统只不过在翻译过程中进行一点优化，至少听起来有修真世界的感觉。如果您喜欢直译，系统以后会采用直译。”
　　系统解释了自己的翻译机制。
　　“你就不能音译吗？难道音译我会分不清谁是谁吗？”在丁爽的理解，这就是怀特先生和老白的区别。
　　“是的宿主，您将无法区分。阿涡娥和伊无雨音译过来几乎一样，如果您没有长时间在这里生活，您是无法区分的。”
　　系统给丁爽音译了一下二人的名字，他果然没能分辨出谁是谁。
　　唉，这系统是强大，可是槽点也太多了，也不知道有没有个什么吐槽系统？
　　就像《十万个冷笑话》里的一样，吐槽的越多越厉害。
　　丁爽不再与系统交流了，专心向着目的地飞去。五天后，丁爽到了能稳定百年以上的时空节点附近。
　　这一路他看到了不少村落，也有城池，不过城池都不大，也没有高级的禁空阵法。村落和城池中同样有人生活，但修士非常的少。
　　系统已经成功与时空虫洞对接，开始进行探索。
　　对接成功后就不需要丁爽一直停留在原地，他可以在以时空虫洞为圆心，半径五十公里范围内活动。
　　这个时空虫洞在一片山脉之中，山脚下有一个村庄，却超出他可活动范围。
　　这里的树木十分茂密，但是比起他刚刚来时那原始丛林要正常的多。
　　在与品音宗交流时，他知道人类聚集的地方是没有巨型恐龙的。
　　一来没有高大的丛林不适合巨型恐龙生存，二来人类修士清理出来一大片适合普通人类生存的区域。
　　以品音宗的记载，地球上原本是没有人的，大约两亿年前一群修士带着大量凡人来的地球定居，慢慢发展成现在规模的。
　　最初的那批人类具体怎么来的已经不可考了，这期间发生过多次战争，最初的宗门早已经分崩离析，许多记载历史的典籍都都丢失了，保存下来最多的是功法秘籍。
　　丁爽想起自己的世界都在找外星人，却没想到自己本身就是外星人。
　　52亿年前的地球比现在的地球要大得多，而且天上没有月亮！
　　这也是丁爽这几天晚上想举头望明月望不到的原因。
　　具体为什么会这样，系统不愿意告诉丁爽。
　　据系统判断，从新锚定到原来的时空需要至少50年，而丁爽只能在方圆100公里范围内活动，这简直就和坐牢一样！
　　丁爽叹了口气，开始搭建房子，自己要在这里生活超过50年时间，不能没个遮风挡雨的地方吧。
　　两天过后，丁爽看着自己面前歪歪扭扭的窝棚，沉默不语。
　　这房子自己根本不想住进去，感觉随时都会倒塌。
　　其实这已经是他搭建的第二个窝棚了，第一个已经塌了。
　　丁爽随身携带神器爱的小屋，不过他不能进去。一旦他进入爱的小屋，系统与时空虫洞的莲击就会断裂，还有可能会损毁系统的时空定位模块。
　　“请问您是前天从空中飞过的仙人吗？”就在丁爽欣赏自己的丑作时，身后出现一个小孩子的声音。
　　“我不是仙人，只是一个普通的剑修。少年你叫什么名字呢？”丁爽回身看向来人，少年大约十三四岁。
　　丁爽老早就感应到身后有人接近，接近者的气息非常弱小且没有敌意，丁爽也就没有防备了。
　　“仙人您好，我叫山娃。昨天在村子里看到您飞过，想过来碰碰运气，请仙人收山娃为徒！”少年山娃说着就跪了下来，对着丁爽不停的磕头。
　　“呃，山娃你起来。我没有办法收你为徒。”丁爽摇了摇头，毕竟自己只是过客，而且也没有收徒的想法。
　　“仙人，求求您！求您收山娃为徒吧！”山娃不停的磕头，额头上都磕出了血。
　　“你先起来，说说为什么要修真？”丁爽赶紧扶起山娃，用了个小法术治好了山娃额头上的伤。
　　丁爽觉得这个少年也不简单，看样子应该是山下村子里的村民，能用两天时间来到这里就已经是个奇迹了。
　　毕竟从村子到这里的路途遥远，同时树林茂密极易迷路，而且山里还有野兽十分危险。
　　自己的落点对于山娃来说也不确定，这都能找到自己也算有缘。
　　丁爽的确没有收徒的想法，不过见山娃如此执着和的确与此子有缘，丁爽想了解一下山娃的修练动机，如果合适可以传他修练功法，但依旧不收徒。
　　“山妞被天青宗带走了，他们没选中山娃，山娃怕山妞被人欺负，山娃也要修练好去保护山妞。”山娃哭着向丁爽讲述自己要修练的原因。
　　“山妞是谁？是你的妹妹吗？”丁爽猜测山妞不是妹妹就是青梅竹马，并且听山娃的意思山妞是被一个宗门选中带去修真了。
　　“是的仙人，山妞是山娃的妹妹。”山娃流着泪，一脸希冀的看着丁爽。
　　“唉，你会建造房子吗？你帮我建房子，我教你一部功法。提前说明，这不是收你为徒。”
　　看到山娃，丁爽仿佛看到自己，都有想要保护妹妹的心。
　　“谢谢仙人！谢谢仙人！山娃会造房子！山娃会造房子！”开心的山娃想要再次跪倒，却被丁爽阻止了。
　　“好了好了，还有别叫我仙人，我叫丁爽，你叫我丁大哥就行。咱们现在开始建房子吧。”丁爽将山娃拉到自己窝棚前，帮他拍掉身上的土。
　　“好的大哥哥，这个房子是您建的吗？”少年就是少年，容易被新奇的事物吸引，丁爽这间歪歪扭扭的窝棚引起山娃的兴趣。
　　“呃，是。我不太会建房子。”丁爽有些不要意思。
　　“哦，大哥哥您是想建个木头房子吗？可是这些木头都是湿木，没法直接建房子的。”山娃向丁爽解释。
　　“哦，看来山娃很会建房子啊。”对于山娃的质朴，丁爽越看越喜欢。
　　“嘿嘿，山娃和山妞的阿爸就会建房子，村子里大部分房间都是阿爸建造的。
　　大哥哥，您先和山娃回村里吧，山娃让阿爸带人来帮你造房子，给你造个石头房子。“山娃邀请丁爽和自己回村庄。
　　“不用不用，你只需要告诉我怎么建就行。还有，你回村后前往不要说见过我，要不然我就不传你功法了。”
　　丁爽并不想和山娃回村，一方面是山娃的村子超出他活动范围，另一方面他也不想受人打扰。
　　“不要大哥哥！山娃不会告诉任何人的！”山娃被丁爽威胁吓到，连连摇头，又开始哭起来。
　　安抚好山娃后，丁爽开始在山娃的指导下建造石头房子。
　　丁爽使用御物术操控四柄飞剑在山体上挖出一颗颗规整的石砖，有足够的石砖后，山娃指导丁爽挖地基，在附近找了处相对平坦地方，丁爽一掌拍下，一个长52米宽17米的长方形深坑出现在二人面前。
　　“哇！大哥哥好厉害啊，这么大的地基村里人至少三天才能挖好！”山娃惊叹丁爽的实力，更加坚定了要修练的决心。
　　“哈哈，小手段而已。这地基够不够深？最高能建几层的房间啊？”丁爽这个地基深度并不均匀，因为建在山腰上，所以一边深一边浅。
　　“大概能建两层，不过大哥哥，你还没有泥浆，没法把砖块黏在一起啊。”
　　山娃跳进深坑，根据自己的个子大概判断了一下地基的深浅。
　　“呵呵，这个不用担心，你看这每块砖上边有两个凸起，下边有两个圆洞，这样一卡就合在一起了。”
　　没错！
　　丁爽把每块砖都削成乐高块的样子。
　　“哇！大哥哥好厉害啊，竟然还能这样打磨石砖！可惜这里的石头太硬，村里人没法这么精确的打磨。”
　　山娃的捡起丁爽扔下来的两块转，卡来卡去十分开心。
　　果然小孩子都喜欢玩乐高！
　　丁爽想起自己用第一份工资给丁菲买的礼物就是乐高，好像是可以拼成半截别墅，住着乐高小人一家。
　　丁菲拼好后经常拉着丁爽玩过家家，丁爽扮演爸爸，丁菲扮演妈妈。
　　丁爽记不清那半截别墅的图纸，若是能记住，他自己就能拼一个房间。不过好在他遇到一个52亿年前的乐高大师——小山娃！
　　小山娃真的很有建筑天赋，他指挥丁爽将一块块石砖铺在他指定的地方。丁爽御物术和控物术同时使用，五排砖齐出落在山娃指点的地方。
　　C 级的御物术能让丁爽同时完美控制5 件物品，如臂使指一般。
　　控物术就是一种法术运用小技巧，可以隔空控制物品，灵活性差很多，控制的东西越多，灵活性越差。
　　不过丁爽只需要把石砖放到指定的地方，不需要那么灵活，御物术配合控物术就相当于五个与丁爽实力相同的修士在这里搬运石砖。
　　两个小时后，一栋二层山林别墅就建造好了，丁爽十分满意眼前的建筑。

第113章 公主璃
　　“哈哈，谢谢你小山娃！”房子是丁爽在小山娃指导下搭起来的，对于内部的布局也是了如指掌。
　　“大哥哥，现在可以教山娃修练了吗？”山娃十分期待，之前丁爽承诺过
　　“不要急山娃，你两天未回，家里人肯定着急了。我用飞剑送你下山，你把飞剑埋起来，晚上村里人都睡着了后，你挖出飞剑敲三下，我会带你过来。记住，你从来没有见过我。”
　　丁爽并不是不想早早教山娃修练，是因为他不知道该怎么教，需要与系统商量一下。
　　“好的大哥哥！阿爸阿妈也可能着急了，山娃先回家，晚上来找大哥哥！”
　　山娃点了点头，有些不舍，但是他还是强压自己的期待同意晚上再来。
　　山娃经常听山里老人讲故事，最喜欢听的就是各种凡人遇仙的故事，知道仙人传功都是需要考察凡人的。
　　山娃经常幻想能够拜仙人为师，可惜，天青宗的仙人们将山妞选走了。山娃并不嫉妒山妞，他只害怕山妞被人欺负。
　　山娃被丁爽送到山脚，山娃找了一处隐蔽的地方将飞剑埋了起来。刚刚乘坐飞剑让小山娃非常兴奋，他从来没有飞过。
　　兴奋的小山娃回到家中，见到了焦急的阿爸阿妈，甚至被他阿爸揍的时候，脸上都带着笑容。
　　山娃回家挨揍，丁爽则是和系统商量如何教导山娃。
　　系统建议丁爽用E 级功法卷兑换一本炼体期的功法，帮山娃打好基础，这样他就可以以一个高起点进入天青宗。
　　E 级功法卷最高可以兑换到直达元婴的功法，不过可达境界越高，功法等级就越低。
　　不交给山娃SS级功法是为了保护他，毕竟匹夫无罪怀璧其罪。
　　晚上山娃被丁爽用飞剑接上山，准备帮他炼体。丁爽兑换出来的功法名为《火行建体录》，原本是一部帮助火属性凡人炼体打基础的功法。
　　小山娃并不是火属性，但丁爽有异火，不但可以改变山娃体质，还能让他的基础更加牢靠！
　　如果丁爽操作的好，当山娃达到炼体巅峰时，甚至可以拥有一副先天火德身躯。
　　系统换出来的功法学起来非常容易，在山娃看来丁爽就是一指点在自己额头，一部炼体功法就出现在自己的记忆里，并且能完全理解这部功法。
　　现在的山娃还不能理解丁爽这种传功方式的牛逼之处，当他拜入天青总后才知道这种传功方式只有真正的仙人才能做到！
　　丁爽当然没有仙人的实力，他只是借助系统的能力将功法传给了山娃。
　　山娃学会功法后就可以运功吸收灵气进行修练了，不过在此之前丁爽需要对他进行第一次身体改造。
　　炼体分为外炼和内炼，顾名思义外炼就是从外向内进行炼体，就像丁爽所在的世界那些武术大师都属于外炼，主要是提升自己的气血，强化自己的肌肉、骨骼、静脉，最终在丹田内形成一股先天之气。
　　外炼可以不需要灵气，不过时间会十分漫长。
　　内炼就是从内向外用灵气强化自身，52亿年前灵气浓郁，内炼就是最好的选择。就像小山娃在丁爽的帮助下，最多十天就能达到炼体巅峰。
　　首先要对山娃的经脉和丹田进行改造，《火行建体录》是十分强大的火属性炼体功法。
　　灵气进入身体后随着功法运转会变成火属性灵气，以山娃当前的经脉与丹田是无法承受《火行建体录》转变出来的火属性灵气，山娃会被瞬间烧成灰烬。
　　“山娃，我现在要开始改造你的经脉和丹田，这期间会十分痛苦，如果你忍不住可以喊出来。在这期间，你不能昏过去，你一但昏迷身体会自然反击，改造就失败了。”
　　丁爽手中浮现出青莲地心火。
　　丁爽目前只能使用青莲地心火，骨灵冷火在药老的戒指里留在了斗气大陆，不过青莲地心火也是最适合改造山娃身体的火焰。
　　“嗯，大哥哥你放心，山娃忍得住！”山娃看着丁爽手中异火，坚定的点了点头，没有一丝害怕的神情。
　　丁爽大手一挥，青莲地心火化做长线钻进山娃的经脉之中。山娃瞬间到达痛苦的哀嚎起来，这种剧烈的疼痛他根本忍不住不叫出声来。
　　丁爽不忍心听着山娃哀嚎，只能用真元封住自己双耳，集中精神观察山娃的状态，一旦他坚持不住，自己就会撤出异火。
　　如果此时斗气大陆的人在丁爽身边，就会十分好奇丁爽为什么不给山娃服用丹药，却用这种看起来十分原始的方法帮山娃洗经伐髓。
　　丁爽本就是炼药大师，他怎么能不知道丹药才是最好的选择。可是他只有斗气大陆的丹方，药材也只有斗气大陆的药材。
　　帮助修练的丹药和之前丁爽给邱雪柳吃的驻颜美容丹不一样，帮助修练的丹药药力对于现世的凡人来说太狂暴了，小山娃要是吃了分分钟爆体而亡。
　　丁爽倒不是不能研究丹方，可是他的经验和技巧都源自于斗气大陆，稍有差池就有可能把山娃给玩废了。
　　反而现在这种看似原始的异火改造方法，却是最好最安全的。
　　处于对修练的渴望，以及保护妹妹的决心，山娃抗过了丁爽对他经脉和丹田的改造。
　　他感觉到一颗圆滚滚的丹药进入自己嘴中，立即被一股清凉包裹全身，舒服的他呻吟出声。
　　山娃在丹药的治疗下缓缓睡去，带他醒来时已经在山脚下了。
　　山娃起身将身下的飞剑藏了起来，想起睡着前丁爽的话，让他先不要着急修练，晚上再来。
　　接下来的时间山娃每天晚上被丁爽接到山上，并在丁爽的监督下进行修练，丁爽根据山娃修练进度对他身体其他地方进行改造。
　　直到第九天在丁爽最后一次改造结束后，山娃来到炼体巅峰！幸运的山娃也拥有了先天火德之躯！如此天赋，进入天青宗那是绰绰有余。
　　“山娃，明天起你就不用再来了，去天青宗找你妹妹吧。”丁爽慈爱的看着山娃，虽然他没有收山娃为徒，却已经把他当自己的徒弟看待。
　　“大哥哥，山娃不想走，山娃想一直陪着大哥哥修练。”听到丁爽让自己以后不要再来，山娃十分不舍。
　　虽然山娃与丁爽相处不过九天，但山娃明显能感受到丁爽对自己的关心和爱护。
　　“山娃，别忘了你修练的目的，山妞还在天青宗等你去保护呢。你若跟着我，山妞被人欺负你都不知道。”
　　“那山娃以后能来看望大哥哥吗？”山娃眼含泪水看着丁爽。
　　“没什么事情就别来了，若是有人欺负你，可以来此避难。这柄小剑你贴身挂在脖子上，别让人看见。等你进入筑基期以后，可以用真元催发此小剑攻击一次，不到融合期必死无疑。”
　　丁爽取出一个用剑形挂坠，将之套在山娃的勃颈上。
　　这件宝物是丁爽用1000穿越点从系统商店兑换过来的攻击剑符原胚，原胚必须经过丁爽灌注剑气才能成为剑符。
　　原胚只能一口气灌注一次，哪怕灌注期间剑气断了一瞬间，都不能再灌注了。
　　不仅不能续传，灌注时间也有限制，丁爽也不能细水长流的进行灌注。
　　丁爽一口气将丹田里的剑气全部灌注进了原胚之中，才填充了三分之二。
　　不过丁爽毕竟修练的事苍天剑典，剑气质量之高也可斩杀元婴期修士了。
　　当然，如果丁爽的剑气能够充满原坯，说不定能斩杀融合初期的修士。
　　毕竟这只是1000穿越点的物品，若是更高级材料更好的原坯，可容纳的剑气量就越大，可灌注的时间也越长。
　　山娃正想说些什么，只见丁爽大手一挥，自己腾空飞起，一眨眼就回到山脚之下，飞剑从他脚下抽出，一瞬间消失不见。
　　山娃望着眼前的山林，他知道丁爽所在的位置，虽然年纪小但很有分寸的山娃跪倒在地，朝着丁爽的方向磕了三个响头后起身返回村子。
　　时光匆匆，丁爽居住的地方也被山脚下村民们发现了，有村民打猎时看到丁爽的别墅，准备接近时被一道剑光给送回村子。
　　从此村里人都知道山上住着一个神仙，大部分村民对修士抱有敬畏，不敢上山打扰丁爽。
　　但也有胆子大的，可是每当有村民接近他别墅所在10公里时，就会被一道剑光给送回村子。
　　就这样，几次之后所有村民都不敢接近丁爽别墅10公里范围。
　　毕竟他们也怕万一惹得丁爽发火，飞剑一出小命就没有了，甚至还有可能连累村子。
　　二十年过去了，丁爽大部分时间都在打坐修练，等级已经来到71级，境界相当于金丹初期。
　　这期间他在附近闲逛时意外发现一处金属矿，丁爽采集了一些金属矿，用锻造术打造武器。
　　这些武器给凡人使用那绝对是神兵利器，丁爽使用却只能是一次性物品，威力也就勉强能重创元婴初期修士。
　　丁爽的锻造术从E 级都已经升到B 级，但是锻造出的武器却最高只有D 级，毕竟锻造术不是炼器术，再怎么锻造也不能称为灵器。
　　院子里散落着几百柄长的短的剑形武器，这都是丁爽二十年来的成果。
　　这些武器没有最长的也放了近二十年，可是却没有一柄生锈。
　　毕竟丁爽是剑修，这些长剑短剑或多或少都沾有丁爽一丝剑气，远达不到灵气品质也能保证百年不朽了。
　　二十年对于丁爽来说一点都不难熬，他发现了修练的好处，每当他专心修练或专心打铁时，是感受不到时间的流逝。
　　要不是有系统为他计时，丁爽感觉自己也就在这里生活了一年多一些。果然修真无岁月啊！
　　小说里那些动辄就是修练了成百上千年的老怪物们，有些智商也没感觉有多高，看来都是常年闭关修练造成的。
　　丁爽结束了打坐修练，准备开始进行打铁的工作。虽然他打造出来的武器最多只能到D 级，但这也算是修炼中的一丝调剂。
　　正当丁爽准备加热金属矿提炼金属时，他感受到远处有人驾驭飞剑向着自己这里赶来。丁爽神魂扫过，发现来人竟然是山娃！
　　丁爽之所以能认出山娃是因为山娃也曾来过几次，七年前还带着他的妹妹山妞一起过来。
　　因为山妞要结婚，山娃觉得这事情不仅仅要通知父母也要告知丁爽知晓。
　　山娃拜入天青宗后立即得到全宗重点培养，名字也不再叫做山娃而是青山。
　　他的妹妹山妞在他的庇护下在天青宗过的也很好，改名叫做青女。
　　山妞的修练天赋有限，当初能入天青宗也只是刚刚达标而已。
　　修炼期间与来自渠水国皇子滁相爱，二人最终决定回到渠水国成婚。
　　据后来山娃说，皇子滁成为渠水国皇帝，而山妞成为皇后。
　　丁爽熄灭煅烧炉内的火焰，笑着看向天边飞来的山娃。可是他越看越觉得有些不对劲，山娃这御剑术怎么感觉退步了啊，飞的歪歪扭扭的。
　　“艹！这是谁把山娃伤成这样？”
　　丁爽之前只是神魂随意扫过确认山娃的身份，并没有发现山娃的状态，当他发现山娃似乎有些不对劲时，才用神魂仔细观察，发现山娃已经重伤，怀里还抱着一个小女娃。
　　丁爽立即放出一柄飞剑，打散山娃的剑光将山娃接了回来。看到浑身是伤的山娃和他怀里熟睡的小女娃，丁爽立即取出一枚丹药放入山娃嘴中。
　　在丹药的治疗下，山娃很快醒了过来，看到眼前的丁爽，瞬间痛哭出声，同时也惊醒了怀中的小女孩。
　　“山娃，别哭，告诉我什么情况！”
　　丁爽此时十分气愤，虽然他和山娃没有师徒名分，但丁爽却一直当山娃是自己的徒弟。
　　看到山娃受此重伤，丁爽有种想杀出去的冲动。
　　“丁、丁大哥，山、山妞她、她死了。我、我没能保护好她。”山娃一边哭泣一边讲述自己的遭遇，小女孩也在一旁不停的流泪。
　　七年前山妞与皇子滁成婚，一年后生下他们第一个儿子，同年滁继位成为渠水国皇帝。
　　又过去两年，山妞生下第二个孩子就是山娃怀里的这个孩子，排行第九。
　　这个时代男人有个三妻四妾的十分正常，皇帝更是如此。
　　可是皇帝滁的妃子中，却有一名来自歧火宗的卧底，目的是为了得到渠水国的国宝。
　　就在十天前，歧火宗卧底探查到渠水国国宝所在，通知了歧火宗袭击了渠水国皇城。
　　山娃收到求救立即赶去，可是等他赶到时皇城阵法已经被歧火宗攻破。
　　山娃杀了进去，找到了已经奄奄一息的山妞。
　　山妞躺在已经战死的滁的身边，将女儿托付给山娃后也撒手人寰。
　　山娃最终在渠水国供奉们护送下，带着山妞杀出包围逃往丁爽这里。
　　而渠水国的供奉们为了掩护山娃逃跑，集体自爆挡住追兵。
　　山娃讲述的断断续续，丁爽大致从中整理出事情经过，咬着牙问，“天青宗呢？他们就这么看着不管吗？再怎么说渠水国也是他们治下王国，难道除了你就没人支援吗？”
　　“天、天青宗毕竟只是丙字宗门，而且还是丙字宗门中偏下的。面对歧火宗的袭击，他们不敢派人支援，害怕歧火宗以此为借口讨伐自己。毕竟歧火宗属于丙字宗门中顶级宗门，而且即将跻身进入乙字宗门行列。”
　　山娃慢慢从悲痛中镇定下来，给丁爽解释后开始安抚身边的小女孩。
　　丁爽知道这个时代对宗门实力的划分，从高到低分为甲乙丙丁四个等级，比如品音宗就属于甲字中等宗门，滋木宗属于甲字下等宗门。
　　丁字以下宗门皆为不入流宗门，大部分以王国或家族形势存在。
　　甲字之上同样也有宗门，被称为上三宗，甲乙丙丁四个宗门等级就是他们制定出来的。
　　丁爽也慢慢冷静下来，根据上三宗对宗门等级的定义，歧火宗即将进入乙字宗门就代表着他们之中至少有三个融合期修士，且其中一人马上要突破至融合后期，以丁爽目前的实力勉强能与一个融合初期修士打成平手，面对三个融合初期勉强能够逃走，若其中有一个融合后期丁爽必死无疑。
　　妈的！
　　这他妈叫什么事啊。
　　不过好在此处还属于天青宗势力范围，天青宗至少也有两个融合初期高手坐镇。
　　碍于规矩，歧火宗也不敢大肆入侵，顶多派一些元婴长老偷偷进入天青宗势力范围。
　　就像歧火宗派来袭击渠水国皇城的修士，境界最高的也才金丹境后期，这也给了同样是金丹后期的山娃救人出来的机会。
　　山娃和丁爽不一样，丁爽修练只能靠吸收周围灵气。
　　而山娃在天青宗可是重点培养对象，修练不仅仅有聚灵阵帮忙聚集灵气，同样还有各种灵丹妙药辅助，所以才能在短短二十年超过丁爽。
　　“山娃，你接下来的打算是什么？”丁爽打消冲出去为山娃报仇的冲动，毕竟他现在实力不够。
　　“丁大哥，天青宗我肯定是不能回去了。不能给宗门带来危险，如果我回宗就给了歧火宗攻击的借口。我知道丁大哥你不能离开这里，但是我想请求你帮我照顾阿璃，待我有了报仇的实力后再来接她。这个盒子里的是渠水国的国宝，这个储物袋里的是渠水国皇宫收藏，也请丁大哥代为保管。”
　　山娃并不清楚丁爽的真实实力，但是他误会了丁爽的手段，以为他是真正的仙人。
　　所以他认为，把阿璃交给丁爽绝对放心。
　　“三天，三天后你再走。”丁爽没有拒绝，但是只接过储物袋，转身返回别墅。
　　三天后，满脸疲惫的丁爽敲了敲山娃的房门。这间别墅，丁爽一直给山娃留着一间房。
　　山娃带着阿璃从房间里出来，看到一脸疲惫的丁爽一怔，询问道，“丁大哥，你这是？”
　　“没什么，今天你要走了，一些东西你带着。”说罢，丁爽一指点在山娃额头之上。
　　这一幕山娃十分熟悉，二十年前正是这一指开启了他修真人生。
　　脑海里，一部名为《一火生木诀》的功法传了过来，功法玄妙异常，但是他却完全理解这功法如何修练，就像是曾经修练过一遍。
　　山娃立即盘腿坐下，开始将自身功法转换成《一火生木诀》。
　　这是他下意识行为，毕竟如此强大的功法是不允许有其他不入流功法与之同时存在的。
　　《一火生木诀》是丁爽用SS级功法兑换卷从系统商店换来的，这是他能够换出来最适合山娃且十分厉害的功法。
　　这部功法最牛逼之处就是竟然可以逆转五行，原本是木生火却变成了火生木。
　　山娃修练这部功法后，将不再受到五行相克的压制。但是他却能利用五行相克压制别人，并且他拥有两种属性。
　　就在山娃盘膝坐下时，别墅外突然传来一声叫喊，“青山你听着！交出渠水国国宝，我们可以饶你不死！”
　　盘膝转换功法的山娃并没有听到外边的声音，丁爽则是在山娃身周布下一个隔音禁制，走了出去。
　　小阿璃看了看盘膝坐着的舅舅山娃，又看了看窗外的丁爽，好奇之下扒着窗子向外看去。
　　“诸位是何人？为何要打扰我在此清修？”
　　丁爽站在地上，抬头看着天上三十几号人。
　　其中为首一人实力是金丹巅峰，左右两人实力一个是金丹后期，一个是金丹中期，其余人皆为筑基期。
　　“小子，不要废话，歧火宗办事你敢阻拦？交出青山和他带着的小女孩！”
　　为首那个金丹巅峰修士怒斥道，他看丁爽年龄不大，实力境界像是刚进入金丹期不久，如果丁爽敢说半个不字，他就会下令将丁爽一起杀了。
　　“唉。”
　　丁爽叹了口气，大手一挥，散落在庭院里的近百柄长剑短剑飞速而起，一瞬间就将天空中三十几人全都杀死，伴随着漫天铁片一同落在地上。
　　丁爽转身看向窗户，对着小阿璃眨了眨眼食指放到嘴边，示意她为自己保守秘密。然后御剑飞起，去处里那些尸体。
　　山娃转换完功法后睁开眼睛，他听到窗外传来小阿璃欢快的笑声。
　　走出别墅，看到丁爽带着小阿璃在天上做着各种高难度动作，小阿璃兴奋的大笑大叫着。
　　山娃刚想开口说话，眼前环境发生变化了，他来到山脚。
　　这一幕依然是如此熟悉，山娃跪倒在地，对着山腰再次磕了三个响头，转身架起飞剑离去了。
　　突然，他感觉到怀里鼓鼓的，掏出来一看是一个储物袋。袋子里装着各式各样的丹药，有帮助他修练的，有疗伤的，有恢复的……
　　丁爽十分讨厌离别，当年父母就走的十分突然，奶奶也是倒下后再也没有醒过来，走之前还在念叨自己和菲菲的小名。
　　丁爽不能留下山娃，毕竟与他结仇的事有可能升入乙字的宗门，丁爽保不住他。
　　山娃则是想不能打扰丁爽，他觉得丁爽在此地不能离开，应该是受过极重的伤需要在此地进行疗养，所以不能把危险带给丁爽。
　　而丁爽之所以留山娃待三天，主要原因并不是为山娃挑选适合的功法，挑选功法这种事，系统一瞬间就能选出最优的那一个。
　　丁爽原本想的是归纳整理一下里边的物品，将有用的都交给山娃，没想到却在里边发现了海量的药材和大量丹方。
　　丁爽毕竟是炼药大师，他觉得炼药和炼丹应该是一样的吧，既然有了丹方，那就基本没有自己练不出来的丹药。
　　送走山娃后，丁爽带着小阿璃落回地面，二人大眼瞪小眼的看着对方。
　　这几天山娃已经告诉小阿璃她要留在这里，小阿璃也知道自己跟着舅舅只会拖累他。
　　这个时代的孩子都早熟，灵气滋养下开智也比丁爽所在的时代早很多。小阿璃现在虽然只有四岁，智力水平至少在七八岁以上。
　　“小阿璃，以后你就要跟我一起生活了，能不能先告诉我你姓什么？”丁爽从来没有照顾过孩子，并不知道如何与孩子打交道。
　　“大哥哥，什么是姓啊？”好在小阿璃十分懂事，并没有因为山娃的离去而哭闹。
　　“就是，就是别人除了叫你璃、阿璃、小阿璃以外，还叫你什么？”丁爽不知道怎么给小阿璃解释什么是姓。
　　“哦，侍女们一般叫我公主璃，父皇母后有时叫我小璃，哥哥姐姐们则叫我小九……”小阿璃越说越难过，眼看马上就要哭出来了。
　　“对不起对不起，是我不好，不该让小阿璃想起难过的事。我带你再飞几圈吧。”见小阿璃要哭，丁爽立即像小阿璃道歉。
　　“没关系大哥哥，你能不能给我讲一下什么是姓？”小阿璃强忍难过，眨巴了一下大眼睛看着丁爽。
　　“咳咳，怎么说呢，姓是姓氏，可以理解为代表家族，一般后边跟着名。名则是代表自己，姓和名一般组合起来使用。就比如我的姓名是丁爽，丁就代表我来自于丁家，爽就指代是我，合起来可以理解为丁家叫爽的人。这么讲你能理解吗？”
　　清了清嗓子，丁爽整理了一下思路开始给小阿璃解释什么是姓。
　　“嗯，阿璃明白了，璃就是我的名，可是阿璃没有姓啊，渠水国的人都没有姓。阿璃能不能跟着大哥哥姓？”
　　小阿璃听完丁爽的解释就明白了姓名的意思。
　　这个世界是有姓的，不过渠水国没有姓的，一般男子出来营生，会以职业或者官职放在名前。
　　女子则在家相夫教子，大部分女子这辈子只有名。但也有少数女子有性，一些是外国来的女子本身就有姓，另一部分则是嫁到国外用夫家的姓。
　　小阿璃不知道为什么自己会说出最后一句话，也许是看到那漫天剑光从面前男子身后逆流而上，瞬间杀死那些父皇、母后、舅舅以及皇宫供奉们都没法面对的敌人时，也许就是那一刻，自己就有了这个想法。
　　小阿璃能有这样的想法一是她智力发育就比丁爽那个时代的小孩要早很多；
　　二是女孩本就早熟，而且这个时代的没有早恋的说法，凡人中十一二岁结婚的比比皆是；三是这个时代的人本就崇拜强者，丁爽挥手之间杀死三十多小阿璃心目中强大的敌人，他的身影牢牢的印在了小阿璃情窦初开的脑海之中。
　　“呃，行吧，从此你就叫……嗯……”丁爽停下来思索了一下，原本他本来想给小阿璃起名为丁璃，可总觉得有些平平无奇，就像自己叫丁爽，妹妹叫丁菲，分身叫丁霜，都是两个字的，要不起个三个字的？
　　“想到了，从此你的姓名就是丁九璃了！”丁爽双手一拍，确定了小阿璃的姓名。
　　“好的大哥哥，以后阿璃的姓名就是丁九篱了！”丁九璃开心的看着丁爽，眼神中带着一丝羞涩。
　　“以后我就叫你九璃，小九璃你饿不饿？想吃点什么？呃，不好意思，你可能没法点菜了，我貌似只能给你做肉吃。”
　　丁爽突然发现自己并不知道这附近有什么能吃的野菜，当然，这是他还没有完全了解食神的特质，有了这个特质，树叶都能做成好吃的菜。
　　“啊，太棒了！九璃最喜欢吃肉了！谢谢大哥哥！”丁九璃兴奋的拍起小手。
　　丁爽神识覆盖山林，飞剑一出，带回来一头野猪。

第114章 萧薰儿的露出日记
　　丁爽与丁九璃一起生活的第三天，午饭后，丁九璃突然对丁爽道，“大哥哥，九璃想修练，九璃也想变强，这样九璃就能和舅舅一起去报仇了！”
　　听到丁九璃的要求，丁爽一愣，他现在既没有功法兑换卷，也没有多少穿越点，目前他只有可怜巴巴的100 穿越点。
　　看着丁爽凝眉思索，丁九璃有些惶惶不安，她有些害怕丁爽会拒绝她。
　　丁爽主要是不知道该怎么培养丁九璃，毕竟他目前手里的只有渠水国藏品里的以及上次自己灭掉的歧火宗人身上携带的一些功法，这些功法在丁爽看来都有些不入流。
　　“大哥哥，九璃也不想变得多强，至少不想以后连累大哥哥和舅舅。”丁九璃以为自己提出变强报仇的要求有些过分，随即立即降低要求。
　　听到丁九璃的话后，丁爽释然了。
　　有自己在，基本没人能伤害得了丁九璃，哪怕歧火宗的融合后期高手来他也不怕，打不过还跑不过吗？
　　以自己现在御剑飞行的速度，大乘期以下的非剑修根本追不上自己。
　　更何况自己又交给山娃那么牛逼的功法，只要山娃不陨落，相信不出百年，山娃就能成为一代高手。
　　教丁九璃修真，也能让她活得更久，亲眼看到山娃成功复仇。
　　丁爽不太担心山娃会陨落，毕竟自己炼制的丹药至少能支撑山娃修练到元婴巅峰，在加上《一火生木诀》即便打不过融合后期也能跑掉。
　　“好的九璃，我可以收你为徒。”丁爽想通后就决定教丁九璃修真。
　　“大哥哥，我不要拜你为师，我只愿意跟着你修练！”
　　听到丁爽要收自己为徒，丁九璃小脑袋摇的和拨浪鼓一样，她可是听供奉们说过，徒弟是不能和师父在一起的。
　　丁爽面色怪异的看着丁九璃，这一幕总感觉似曾相识啊？
　　貌似在哪本小说里看过类似的情节。
　　不过看着丁九璃稚嫩的脸旁，先入为主的丁爽感觉四五岁的小女孩应该还什么都不懂吧。
　　“随便吧，不过这辈分也真够乱的。你舅当年小的时候也是叫我大哥哥，现在又是你。”
　　说完这句话后丁爽扑哧一声笑了，他想起《夏洛特烦恼》里边一句名台词，“以后我叫你哥，你就叫我爸，咱各论各的。”
　　修真界的辈分其实本来就很乱，毕竟修士活个几百年都是很轻松的事，唯一存在的辈分关系就只有师徒关系了。
　　“太好了大哥哥，咱们什么时候开始？”丁九璃期待的看着丁爽。
　　“看你这么期待，那就现在吧。你去厕所把这枚筑基丹服下，等你体内杂质清除干净后，我开始教你修真。”
　　丁爽递给丁九璃一颗丹药，这是修真界十分常见的筑基丹，帮助凡人洗经伐髓清除体内杂质的。
　　这枚丹药是丁爽之前帮山娃炼丹前试炼作品，这也让丁爽发现炼丹和炼药就是一回事。
　　丁九璃接过丹药一路小跑往别墅旁边的厕所去了，这间厕所是丁爽专门为丁九璃建造的。毕竟到了他这个境界，已经可以不吃不喝不上厕所了。
　　五分钟后，突然一道凌厉的剑气冲破厕所顶棚直达天际，剑气之强让丁爽识海剑心都颤抖了一下。
　　“竟、竟然是先天剑气，神、神品剑灵根！我的天哪！宿主，您，您这是捡到宝了！丁九璃这丫头竟然拥有神品剑灵根！”
　　原本一向淡定的系统都被丁爽眼前的一幕给震住了！
　　“神品剑灵根啊，看来我要教她苍天剑典了。”丁爽看着渐渐消散的剑气，喃喃自语。
　　“宿主，苍天剑典并不适合她修练，神品剑灵根会让她的剑气海非常快的达到渡劫程度，若是她的剑心境界不足，第一次天劫都抵挡不住。”
　　系统制止了丁爽想传授给丁九璃苍天剑典的想法。
　　“那怎么办？这么好的一个苗子就要毁在我手里了？系统，停止探索，我带九璃去寻找上三宗里的道剑宗。”
　　丁爽现在根本没有办法给丁九璃兑换高级功法，咬了咬牙，“宿主，您先别着急，让系统先想想办法。”系统说罢，不再言语。
　　十分钟后，系统再次上线，“宿主，系统想到办法了，可以给您发布一个任务。”
　　“发布任务，培养绝世剑修！请宿主传授丁九璃《天问九剑》，并在二十年内让丁九璃达到元婴境。奖励10万穿越点，SSS 级功法兑换卷一张。任务失败，请宿主三天内娶丁九璃为妻，三天内若是未能与丁九璃拜堂成亲，则立即抹杀！”
　　“卧槽！系统你他妈有病是吧！这失败惩罚什么鬼？”丁爽看到失败惩罚后，对着系统咆哮道。然而，系统再次下线不再理会丁爽。
　　丁爽手中多出一张卡片，是系统发布任务同时放到丁爽手里的。丁爽拿起一看，卡片上写着《天问九剑》功法兑换卷。
　　丁爽乐了，原来任务失败是系统和自己开玩笑呢。
　　功法兑换卷和功法秘籍不一样，兑换卷是可以帮别人兑换功法直接传入对方脑中的，就像丁爽给山娃兑换功法一样。
　　秘籍则是要学习者自己学习修练，就和在斗气大陆一样。
　　有了兑换卷，自己很快就能把丁九璃堆到元婴境界，毕竟山娃留下的渠水国收藏还有大量药材没有用完。
　　丁九璃还没有从厕所出来，排除体内杂质根据年龄需要的时间不一样，向丁九璃今年四岁，至少需要半个小时才能完全清理体内杂质。
　　这会无聊，丁爽掉出系统商店找到《天问九剑》的简介看了起来，越看丁爽脸色越难看，不断问候系统全家！
　　去你大爷的玩笑！
　　小丑竟是我自己！
　　“叮，宿主，您先别骂了。系统在时空虫洞中发现斗破苍穹次级世界的一个不稳定节点，系统可以通过这个节点联系上您的真实分身，或许能帮助您和真实分身重新建立联系，是否需要连接？此不稳定节点预计能使用15分钟。”
　　系统再次上线，带给丁爽一个好消息。
　　就在丁爽阅读天问九剑的简介时，身在迦南学院的丁霜手里拿着一本日记，这是萧薰儿白天临走时交给自己的，叮嘱丁霜晚上回到房间再看。
　　丁爽在太古时代待了二十年，而丁霜在斗气大陆才过去两个月。
　　丁霜所在的次级时间与外边的时间相比是错乱的，或许某一个时刻丁爽那边才过去一个小时，这边就过去几年了。
　　晚上回到房间，丁霜翻开了萧薰儿交给自己的日记。
　　X 月X 日晴，月圆且明
　　今天是熏儿第十四次野外露出，上一次熏儿野外露出被人发现了。
　　不过发现熏儿之人就是萧炎哥哥你呢！
　　萧炎哥哥虽然躲在暗处，却还是被熏儿看见了。
　　熏儿当时露出了一个惊讶的表情，不知道萧炎哥哥看到没有？
　　也许那个表情在萧炎哥哥眼里看了不是惊讶而是淫荡吧。
　　熏儿有点不明白，为什么萧炎哥哥喜欢看着熏儿被靠大树，坐在地上，两腿分开用萧炎哥哥送的震动棒自慰。
　　（卧槽！那是我喜欢看吗？那是我没工具干啊！）
　　或许这样能给萧炎哥哥你带来一些刺激吧，也不知道对萧炎哥哥有没有帮助。
　　不管怎么样，熏儿决定还是把自己每一次野外露出的经历写下来，等熏儿走的时候交给萧炎哥哥你。如果可以，熏儿不想离开萧炎哥哥。
　　……
　　X 月X 日雨，漆黑一片
　　这夜的雨下的是真大啊！
　　今天也是熏儿第二十次户外自慰，这段时间没有看到萧炎哥哥跟踪熏儿，是不是觉得熏儿最近一直在森林里自慰太单调？
　　（根本不是你想的好不好！我跟踪你有个屁用啊！傻逼丁爽，还我丁丁！）
　　雨从子时开始下的，没想到越下越大，到了丑时已如同瓢泼。
　　熏儿在屋内看到咱们磐门的营地里漆黑一片，况且如此大的雨，熏儿也不想出磐门了。
　　不出磐门就十分方便，熏儿连衣服也不用穿就在住处附近找个地方都可以。
　　其实每次外出，熏儿要穿什么都要想很久。
　　萧炎哥哥送给熏儿的震动棒有三种款式，熏儿决定今晚用那个尾端带一个圆球的，这样熏儿就可以直接插在自己的小穴里光着身子出门啦，圆球牢牢的卡在小穴出口，怎么动都掉不下来。
　　不过这根震动棒还是有些麻烦，毕竟它太过粗长，塞满熏儿小穴不说，还有一小节插进熏儿的子宫之中。
　　强烈的震动让熏儿每走一步都两腿发软，几次都差点坐在地上。
　　熏儿还是强忍着腿软走出房间，来到门口空地出。熏儿本想走到演练场中，可是熏儿实在是忍受不住了。
　　毕竟熏儿走出房门没几步就高潮了，熏儿倒在满是泥水的地上，任由暴雨打在自己身上，小穴里巨大的震动棒堵着自己的穴口，让淫液无法流出。
　　可是熏儿却尿了出来，这种裸体出门，小穴里塞着震动棒，让熏儿刺激的不得了，高潮之下也控制不住自己，就这样尿了一地，与雨水混合在一起。
　　这一次的高潮持续时间很长，毕竟这是熏儿第一次在内院里露出，还是在磐门里。
　　虽然有暴雨的影响，但是熏儿还是又被巡逻的磐门弟子遇到呢。
　　熏儿并不满足这一次的高潮，熏儿还想再来几次。萧炎哥哥，熏儿是不是有些贪婪呢？
　　高潮结束后，熏儿并没有休息，而是将小穴里的震动棒拔了出来，之前高潮积累的淫液刷的一下顺着熏儿的大腿流了出来，很快又被暴雨冲到了地上。
　　萧炎哥哥设计的这个震动棒很有意思，下边有个大吸盘可以吸在光滑的表面上。可是地上全是泥水，吸盘是吸不住的。
　　熏儿只能躺在泥水里，双手抓着震动棒用力的将它塞进自己的小穴中，来回抽插的频率虽然很快，但比不上萧炎哥哥以前肏熏儿的频率呢。
　　熏儿一共高潮了四次，最后一次高潮时，巡逻队距离熏儿只有20米，也不知道他们有没有听到熏儿高潮时的呻吟声。
　　估计是没有听到吧，若是听到了他们肯定会过来轮奸熏儿的。
　　……
　　X 月X 日阴，视线不佳
　　熏儿这几天感觉在野外越来越没有意思了，所以决定今天玩个大的。
　　萧炎哥哥猜一下熏儿去哪里自慰了？
　　直接告诉萧炎哥哥吧，熏儿今晚去了药帮的厕所，还是男厕所呦~ （熏儿，你要不要玩这么大的？）
　　如果半夜有药帮弟子来上厕所，就会发现半裸着身子自慰的熏儿。萧炎哥哥，你说他会不会过来把熏儿强奸了？（想都不用想，肯定会！）
　　熏儿发现萧炎哥哥以前喜欢看萧媚姐被别的男人肏，不知道萧炎哥哥会不会也喜欢看到熏儿被别的男人肏呢？
　　熏儿在药帮男厕所自慰时，就幻想着自己被药帮弟子在厕所强奸，而萧炎哥哥却躲在厕所外偷看熏儿被人强奸却没有办法，谁让萧炎哥哥的肉棒硬不起来呢？
　　这次自慰熏儿达到前所未有的高潮，甚至都忍不住发出很大声音的呻吟。
　　惊动了不少药帮弟子，七八个男弟子冲进厕所，看到已经瘫软在地上的熏儿。
　　熏儿的衣服也没穿好，胸部露在外边，裙子也被我卷起来了，小穴里还插着萧炎哥哥你送我的自慰棒。
　　熏儿原本在叫出声时就想着赶快逃跑的，可是高潮太强烈了，熏儿腿软站起不来，就这样被人堵在厕所里了。
　　哈哈，熏儿骗你的！萧炎哥哥你是不是吓了一跳？熏儿今天的确去了药帮的厕所，但自慰时心里想的只有你。高潮后熏儿就悄悄离去了。
　　（熏儿，求求你做个人吧！我硬不起来真的不是因为刺激不够。你信不信，若是让丁爽看到这一段，他不光鸡儿梆硬甚至还会吐口水！）
　　……
　　X 月X 日晴，星繁无月
　　熏儿今天做了个决定，虽然说这是为了保护萧炎哥哥，但是熏儿这么做还是背叛了萧炎哥哥。
　　我本不想这样做，但又无可奈何。
　　熏儿也不想把这一切写下来，但又不想对萧炎哥哥隐瞒，毕竟萧炎哥哥迟早会知道的。
　　萧炎哥哥你知道吗？
　　男子在于女子做爱时会在对方体内留下一缕灵魂气息，通过这股灵魂气息就能找到这名男子，而族内有一种秘法可以从女子体内找出这股灵魂气息。
　　熏儿私自把身子给了你，可是这也间接害了你！
　　若是族中长老通过灵魂气息锁定你，那一定会依次为借口打破两族之间的契约派人追杀你。
　　所以，熏儿要保护你。
　　不过熏儿没有隐藏体内灵魂气息的方法，唯一的办法就是和其他男子交合，将体内的灵魂气息搅浑让人无法分辨。
　　这样，族内就没有任何借口对你出手。
　　萧炎哥哥，熏儿再次向你道歉！
　　当你看到这篇日记的时候，熏儿已经实施了计划，熏儿被药帮三位弟子在训练场旁的厕所强奸了。
　　萧炎哥哥前往不要迁怒他人，是熏儿主动勾引他们的。
　　而且，若是萧炎哥哥杀了他们，他们在熏儿体内留下的灵魂气息也会消散，那么熏儿做的一切将毫无意义！
　　请萧炎哥哥理解熏儿保护你的心！
　　（唉，这事闹得，早知道等最后再消除你们的记忆了。）
　　熏儿写到这里时，原本是不想继续写下去的。
　　尤其是不想写细节，却想到萧炎哥哥练功出的问题，熏儿想最后再帮萧炎哥哥一次。
　　（说实话，我不太想看，但估计有别人想看。）
　　萧炎哥哥虽然总是安慰我们说晋升斗皇就会恢复，可是据熏儿观察，最主要的原因还是接受的刺激不够。
　　还记得萧玉姐、萧媚姐和熏儿一起吃你那里的事吗？
　　熏儿明显感觉到萧炎哥哥那里发胀变硬，但是硬度达不到插入我们三人小穴之中的程度。
　　而且萧炎哥哥你斗气流转顺畅，明显不是因为修练出了问题！
　　（熏儿啊，你是不是还有个名字叫江户川柯南？）
　　还有，萧炎哥哥看着我和萧媚姐用自慰棒互插，在萧玉姐的小脚帮助下，精液从半软的肉棒中流出来了呢！
　　由此可以判断，萧炎哥哥一定是受到的刺激还不够！
　　（求求你了熏儿大小姐，你能不能不要再秀了！你萧玉姐踩着的可是老娘用阴蒂伪装出来的鸡巴，阴蒂受到刺激也会充血膨胀的！而且那也不是精液，那是老娘高潮后的淫液！）
　　所以，熏儿会把这一切都写出来，希望能够给萧炎哥哥更多的刺激，治好你的问题！以后别让萧玉姐那么孤单了。（我真是谢谢你了！）
　　算了，熏儿现在的心情很糟糕，实在不知道怎么告诉萧炎哥哥今天具体发生了什么，明天熏儿在写给萧炎哥哥看吧。
　　X月X日雨细雨绵绵
　　熏儿今天哪里都没去，昨天经历的事情熏儿想再缓一缓，不过昨天承诺今天要把昨天的事情写下来，那就写下来告诉萧炎哥哥吧。
　　熏儿昨天凌晨时离开磐门营地，裸体穿了那件你最喜欢的薄纱肚兜，外边也只套了一件淡蓝色薄纱外衣。
　　如果有人仔细看，就能看到熏儿的身体，一清二楚。
　　熏儿走出磐门驻地的时候门口有两个值班的磐门弟子，也不知道这两个弟子有没有看到熏儿薄纱衣裙下的裸体。
　　不过今天营地内并没有什么关于熏儿的流言传出，大概率两个弟子什么都没看到吧。
　　熏儿在路过两个弟子身边时，小穴都湿了呢。
　　淫液顺着熏儿的大腿往下流，微风吹过凉飕飕的。
　　熏儿没有在小穴里插什么东西，怕路上不小心高潮摔倒。
　　熏儿离开磐门后直接去了药帮驻地，在药帮驻地门口晃了一下。
　　如果药帮守门弟子看到熏儿，那一定会有人跟上熏儿探查情况。
　　果不然，就有三位药帮弟子尾随而来。
　　熏儿早早就发现尾随过来的药帮弟子，熏儿假装没有发现，往内院训练场的厕所走去。这段时间熏儿观察过，晚上基本没人来这里。
　　熏儿进入女厕所，找了个能被外边偷窥到的地方开始自慰。
　　果然跟踪熏儿的药帮弟子在墙外偷窥到熏儿自慰的样子，想必他也很震惊熏儿的淫荡吧。
　　这一次，熏儿的确被药帮的弟子强奸了。
　　先是那个偷窥熏儿的弟子，他冲进来将熏儿按在墙角，躲过熏儿小穴里的震动棒控制权，一边快速抽插一边说着萧炎哥哥的坏话。
　　他说萧炎哥哥满足不了熏儿，他可以代替萧炎哥哥你来满足熏儿，说完他就急匆匆的脱下裤子让熏儿给他口交。
　　熏儿虽然被他用震动棒弄得七上八下，整个人非常渴望男人的肉棒，可是熏儿还是只想要萧炎哥哥的肉棒，不过为了计划能够实施，熏儿还是吞下了那人的肉棒，比起萧炎哥哥的小太多了。
　　熏儿为他口交时，他仗着熏儿小嘴被堵住没法反驳，不停的诋毁萧炎哥哥。
　　说一定是萧炎哥哥的鸡巴太小，没法满足熏儿，还说萧炎哥哥阳痿早泄。
　　才不是呢！萧炎哥哥要不是练功出了问题，才不会满足不了熏儿呢！他们三个加一起都不行！
　　是的，昨天晚上一共有三个药帮的弟子轮奸了熏儿，三个人没有一个人的鸡巴能比得上萧炎哥哥的。
　　其中一个才插了熏儿不到五十下就射了，射进熏儿的小穴之中。
　　不过熏儿还是高潮了三次，毕竟熏儿被人强奸还是有感觉的。对不起萧炎哥哥，再怎么说，熏儿还是背板了你。
　　对了，最后还要告诉萧炎哥哥，熏儿借用了你给萧媚姐的痴女之痣，不会有人记得和熏儿做过的一切的。
　　……
　　X 月X 日晴，月朗星稀
　　熏儿这段时间已经和三四十个药帮弟子做过了，若是再去药帮，就有很大的风险暴露身份。
　　昨天熏儿没写日记是因为被干的太惨了，今天熏儿也不打算出去就把昨天发生的事写给萧炎哥哥知道。
　　昨天的天气与今天一样，月光比今天还要明亮一些。熏儿袭击了药帮一个守门弟子，引出来二十多个药帮弟子进了后山。
　　熏儿故意没有跑的很快，与对方边打边跑，远离了内院来到熏儿之前找好的地方，这里人迹罕至，周围也没有妖兽，熏儿假装体力不支让他们围住了熏儿。
　　之前打斗时，熏儿故意减少了对衣服的保护，被围上时衣服已经破破烂烂了，尤其是胸前的衣服被扯掉一大块，熏儿的胸都漏了出来。
　　熏儿护着自己的胸部，周围药帮的男弟子都用一种淫邪的目光大量熏儿。女弟子都被熏儿早早打成重伤，根本跟不上来。
　　药帮的弟子询问我是谁，因为熏儿脸上带着面具，不过一会肯定会被人揭开。
　　熏儿没有主动掀开面具，而是放下护着胸部的手向他们求饶。
　　熏儿告诉他们，如果他们愿意放过熏儿，那么熏儿愿意做任何事情。
　　药帮的弟子们面色怪异的看着熏儿，并且相互交流起来，一个大胆的弟子来到熏儿面前，脱下裤子让熏儿给他口交。
　　他这应该是在试探熏儿，看有没有诈。
　　熏儿有诈，那就是要借助这些人的灵魂气息来掩盖萧炎哥哥的灵魂气息。
　　熏儿愿意停下来也是因为这些人大部分都没和熏儿做过，只有两三人以前被熏儿抓住过。
　　熏儿张开小嘴，吞下眼前的肉棒，用萧炎哥哥交给熏儿的技巧舔弄着，很快那人就受不了射在熏儿的嘴里和脸上。
　　当这人射精后，药帮的弟子们立即就围了上来，纷纷脱下裤子露出长短不一的肉棒，熏儿看了，没有一个比的上萧炎哥哥的，期望萧炎哥哥你快点好起来。
　　脱下裤子的药帮众人，没有再如同第一个人那样只让熏儿口交，而是将熏儿按倒在地，想直接办了熏儿。
　　为了方便他们插入，熏儿主动分开双腿抬起屁股，这个举动还遭到他们的嘲笑，他们嘲笑熏儿是个小淫娃，是欠肏的妓女，竟然迫不及待的等着他们的肉棒。
　　熏儿也顺势说自己是淫娃，是妓女，是欠肏的婊子，熏儿想要大鸡巴，想要更多更多的大鸡巴。
　　熏儿的淫叫让肏着熏儿的那人十分兴奋，速度越来越快，没几下就在熏儿小穴里射了。
　　哼，真是个垃圾。
　　灵魂气息存在与精液之中，熏儿不需要每次都要用小穴才能吸收，只要带有灵魂气息的精液进入熏儿体内就行，可惜灵魂气息很容易消散，必须是十分新鲜的精液才可以。
　　现场人太多了，如果都要内射不知要到什么时候，时间越长越危险，熏儿只能把身上能用的洞洞都利用上才行。
　　于是熏儿就对他们说，一个大鸡巴不够，满足不了熏儿，熏儿要更多的大鸡巴，屁眼里也要小嘴也要吃，越多越好。
　　熏儿的话再次引起了他们的嘲笑，不仅仅嘲笑熏儿，还嘲笑萧炎哥哥你。因为熏儿的面具已经在第一个人上熏儿时被扯掉了。
　　他们说熏儿就是个荡妇，说萧炎哥哥你鸡巴太小，阳痿早泄，说你是性无能满足不了熏儿，最后便宜了他们。
　　其实萧炎哥哥你是不是性无能熏儿最终都可能会便宜别人，毕竟熏儿错了，不该把身子给萧炎哥哥。
　　熏儿以为自己可以清除掉萧炎哥哥的灵魂气息，可是怎么都清除不掉。
　　药帮的众人在熏儿说出淫话之后，更多人围了上来。
　　他们把熏儿抱了起来，两个鸡巴同时插入熏儿小穴和屁眼里，熏儿主动给一人口交，熏儿控制速度，让那些肏不到的人都射在熏儿嘴里。
　　为了能够快一点，熏儿可以控制人，不到一个时辰熏儿就吸收完在场所有人的灵魂气息，此时才到深夜。
　　萧炎哥哥，熏儿不是淫荡的女子，熏儿真的不是。
　　按理来说，熏儿吸收完所有人的灵魂气息之后就应该离开，可是熏儿不知道为何，为何选择留下，一直到了黎明星出现才逃走。
　　难道熏儿真的和萧媚姐一样了吗？
　　……
　　X 月X 日阴，犹如我心
　　萧炎哥哥，熏儿明天就要回族了，这几天都没有心情出去。熏儿知道自己脏了，配不上萧炎哥哥了。明日一别，或许就是再无相见。
　　熏儿不求萧炎哥哥原谅，熏儿也不配萧炎哥哥原谅。若是，若是萧炎哥哥不嫌弃熏儿，等萧炎哥哥晋升斗圣后，可以来古族找熏儿。
　　熏儿会永远等你。
　　丁霜浏览日记的速度很快，其中有大部分日子萧薰儿自慰或者勾引他人的方式都比较雷同，丁霜也就在比较特殊的几天仔细看了看。
　　看到萧薰儿日记最后一页的最后一句话，丁霜仰面朝天，深深的叹了口气。
　　唉，按理来说应该看哭老子才对，怎么他娘的泪水从下边流出来了？

第115章 可以离开了
　　“宿主，系统已与您的本体暂时连接，您现在可以直接和本体进行交流，时间大概在15分钟左右。”
　　丁霜刚刚看完萧薰儿的日记，人还处于恍惚之中，系统的声音惊醒了丁霜。
　　“操你大爷的丁爽！把老娘的东西还回来！”听到可以和丁爽交流，丁霜直接骂了出来。
　　“呃，别激动，别激动。骂我就是在骂你，东西我都放进无限背包了，需要什么你自己挑，把金玉剑留给我就行。”
　　丁爽知道自己当初做的有些过分，“行，金玉剑给你，你把次元药圃给我。这个你用不上。”
　　丁霜快速在系统背包里挑东西，金玉剑对她来说的确作用不大，碧寒剑一样能用。
　　“次元药圃我也有用，让系统给我劈一半，药材我不要。”
　　丁爽身在过去，这里灵气浓郁，同样灵药也十分丰厚，尤其是他现在有机会学习炼丹术，离开之前可以移植一些灵药进来。
　　“我挑好了，可以让系统分割了。”丁霜只把原来就属于斗气大陆的东西挑走，其他的基本都留给了丁爽。
　　“宿主，系统找到可以让您和真实分身保持联系的方法了。您可以和真实分身共享意识，这样您想什么真实分身就能知道，真实分身想什么您也能知道。”
　　系统帮丁爽与丁霜分家后给出二人保持联系方法。
　　“除了意识还能共享什么？”丁爽突然问道。
　　“还可以共享眼睛。这样您和真实分身都能看到对方看到的东西。”系统给出另一个选择。
　　“呃，如果共享丁爽的那玩意给我会怎样？”丁霜发问，她知道丁爽的意思。
　　“宿主，您什么意思？”系统还有些不太明白。
　　“丁霜的意思是，我把我的生殖系统共享给她会发生什么？”丁爽解释道。
　　“稍等，系统计算中。”
　　系统只用了三秒就计算出结果，“您的真实分身会多出一套男性生殖系统，但由于您的真实分身原本并无这套男性生殖系统，所以无法与您感官相连。”
　　“共享共享，赶快共享。”丁霜这边着急了，她渴望大鸡巴，呸！她渴望拥有大鸡巴已经很久了。
　　“宿主，您确定吗？这样您依旧会与本体处于失联状态。”系统询问道。
　　“确定确定，和他联系有屁用？他又帮不上啥忙。”
　　丁霜撇了撇嘴，本体骚操作让自己被困于此，与本体交流除没事可以骂他两句在没有其他作用，大鸡巴多实惠啊！
　　“好的宿主，准备进行共享，共享结束后会断开节点，您还有什么需要交流的吗？”系统已经做好随时共享的准备。
　　“没有！”丁爽与丁霜异口同声说到。
　　丁爽这边感觉到与丁霜失去联系了，自身也没有什么不舒服的感觉，就像什么也没发生过一样。
　　丁霜这边就不同了，她感觉到身体发生了一些变化，她立即脱下裤子观瞧，果然自己长出了大鸡鸡！
　　阴茎位于自己小穴阴蒂上方，只有肉棒没有蛋蛋。
　　“系统，只共享过来一根肉棒吗？蛋蛋呢？能射精吗？”丁霜把玩着胯下肉棒，感受与本体的肉棒有什么不同。
　　“宿主，完整的生殖系统都可以共享过来了，由于您的身体构造不同，所以进行了优化。睾丸与前列腺一起在您体内，感觉神经与您原来的生殖系统相连，即便您只刺激女性生殖器官达到高潮时也会射精。”
　　系统向丁霜解释。
　　“哈哈哈，都行都行。终于可以站着尿尿了！”丁霜意气风发。
　　“宿主，您的泌尿系统还是原来的。”一盆冷水泼了下来，丁霜当场石化。
　　就在丁霜石化的时候，丁九璃已经从厕所出来了，她略有不好意思的看着丁爽道，“大哥哥，我不知道什么情况，似乎把厕所顶棚给弄坏了。”
　　“没事，没事。从今天起我就开始教你修真。”丁爽笑呵呵的看着丁九璃，他已经暗下决定一定要在二十年内让她达到元婴境。
　　“大哥哥，我要学剑！”丁九璃脑海里全都是丁爽大手一会万剑齐发的样子。
　　“好的，就教你学剑。”说罢，丁爽一指点在丁九璃额头，为她兑换了《天问九剑》。
　　《天问九剑》属于SSS 级功法，一共九问对应九个境界，问古对应炼体，问今对应筑基，问未来对应金丹、问日对应元婴、问月对应融合、问苍穹对应大乘。
　　最后三问是问心、问道、问青锋，系统简介里没有对应境界。
　　《天问九剑》特殊之处在于必须先明剑心，才能突破当前境界，明剑心就是搞明白九问。
　　举个例子，如果丁九璃在没有明白什么是问日之前，是永远不会突破至元婴境的。
　　这也是之前丁爽看简介时脸色难看的原因。
　　《天问九剑》同样出自苍天剑派，就是给那些天品及神品剑灵根弟子修练的，目的就在于压制这些弟子的实力境界，相当于每一问就是一个考验，没有通过剑心考验则不能进入下一个境界。
　　丁爽给丁九璃兑换并传输功法同时，系统也给丁爽复刻了一份。
　　毕竟丁爽要教导丁九璃，如果他对《天问九剑》都不了解的话，怎么教导丁九璃？
　　功法传输的很快，几乎是在一瞬间完成的。主要是功法的运行模式稍微有些复杂，剩下的就只是对九问的描述。
　　“大哥哥，我怎么聚集不起来剑气啊？”丁九璃的神品剑灵根实在是厉害，功法刚刚传过去她就已经在体内运行一个大周天了。
　　“小九璃，别着急，你要先弄明白什么是问古才行呢。”
　　丁爽笑呵呵的摸了摸丁九璃的脑袋，接着道，“问古其实就是搞明白什么是剑？剑是如何来的？最初的剑招都有什么？”
　　丁爽与丁九璃相对盘腿坐在别墅门口，丁爽开始给丁九璃讲剑。
　　毕竟丁爽身为冷兵器大师，对各种兵器的理解都达到一个极高的水准，尤其是在他成为剑修之后，对剑的认识都快接近道了。
　　丁九璃静静的听着，偶尔遇到不懂的地方出声询问一下。就这样，丁爽讲了一下午，吃晚饭时顺手给丁九璃做了个木头剑。
　　晚上，丁爽在房间里和系统交流，“系统，天问九剑看着不错啊，我能不能修练？我过来炼体期了。”
　　“可以，天问九剑与您的苍天剑典属于同源，不过不建议宿主修练。修练天问九剑虽然会与您的苍天剑典相加，但提升也就接近50% 左右，但是会限制你的境界提升，而且天劫可能会提早到来。”
　　系统为丁爽解释。
　　《苍天剑典》是系统直接传输到丁爽意识里的，相当于他已经对此功法融会贯通，需要的只是提升气海和剑心境界。
　　而天问九剑是系统为了丁爽可以指导丁九璃修练，在丁爽脑海里复刻了一本秘籍，和直接传输不同，这本秘籍需要丁爽自己学习，势必会拖慢丁爽境界。
　　“不过，以我现在剑心境界，差不多是问苍穹阶段了，真要遇到天劫应该问题不大吧？”丁爽不理解为什么会有风险。
　　“宿主，您如果开始修练天问九剑，97% 概率会立即招来天劫，以您现在的实力，必死无疑。如果您想修练，建议您等到900 级以后再开始修练。”
　　系统给出建议。
　　“900 级？那要到猴年马月去了，更何况回到原时空地球后没有灵气，更难啊。算了，还是先全力冲级吧。”
　　丁爽放弃同修《天问九剑》的想法。
　　第二天，丁爽教丁九璃练剑。
　　丁九璃学的非常认真，每一个动作都力求做到完美。
　　丁爽坐在院子里，一边看着摸尸得来和渠水国皇宫收藏中的修真典籍，一边指点丁九璃。
　　在丁九璃达到问古通明之前，丁爽不敢给她吃任何丹药，同时也时刻观察她的身体情况。
　　一旦丁九璃在通过问古考验之前达到炼体境，那么她将终生无法学习《天问九剑》了。
　　“小九璃，过来休息一下再练。”丁爽感觉到丁九璃马上就快要到达极限，立即让她停下来休息。
　　“好的大哥哥，咦，你看到这是什么啊？”丁九璃听到丁爽召唤，屁颠屁颠的跑了过来，看到丁爽手中拿着的一本秘籍。
　　“哦，这是药典，记录很多灵药的信息。”丁爽放下手里的药典，拍了拍丁九璃的小脑袋，给她倒了一杯水。
　　一个月后的一个早晨，丁爽照旧坐在院子里的石桌前看着一本秘籍，这本秘籍是记录的是各种各样的阵法禁制，丁爽之前从品音宗那里学过几个小禁制，却从来没有系统的学修过如何布阵。
　　丁爽手里的这些秘籍系统形容都是垃圾，但是高级的他又得不到，系统商店里的秘籍是很多，但丁爽没有穿越点啊。
　　就在丁爽在石桌上用实验用禁制组成阵法时，突然感到四周的灵气疯狂的向院子中心练剑的丁九璃身周涌去。
　　丁爽惊讶的看着丁九璃，“这……炼体巅峰！”
　　是的，就在刚刚，丁九璃通过了问古的考验，瞬间就进入炼体巅峰，此时的她就像一块干海绵疯狂的吸收四周的灵气。
　　在丁爽眼中，丁九璃就像是一柄十分锋利的宝剑，剑柄在下，剑尖指天，仿佛誓要将天捅个窟窿一般！
　　《天问九剑》与《苍天剑典》不同，不会在眉心生成一柄剑心小剑，而是本体就是剑心。所以在丁爽看来，丁九璃就是一柄出鞘利剑！
　　“没想到啊，九璃这丫头不仅仅身负神品剑灵根，就连练剑的天赋也这么高。感觉最多十年她就能突破至元婴境！”
　　丁爽微笑的看着丁九璃，任务算是稳了！
　　又过了十年，丁爽居住的别墅前的空地上，他与丁九璃进行对练。丁爽手中拿着一根树枝，丁九璃手中握着一柄利剑。
　　丁九璃在攻，丁爽在守。丁九璃攻击十分凌厉，却无法突破丁爽的防御，甚至连丁爽手中的树枝都无法砍断。
　　仔细观瞧，就会发现丁爽的树枝从来没有正面接触丁九璃手中的利剑，每次都是轻轻一点就拨开丁九璃的剑锋。
　　“呵呵，九璃，该结束了。”丁爽微微一笑，手中树枝快速点出，正中丁九璃剑脊之上。只听仓啷一声，丁九璃手中利剑断成两截。
　　“哼！大哥哥又欺负我！每次都要打断我手中长剑，若不是你打造的长剑品相太差，我就不会输。”
　　十四岁的丁九璃气的鼓起腮帮子，嘟着嘴不高兴的看着丁爽。
　　“呵呵，九璃，你太依赖外物了。我告诉你很多遍了，剑……”丁爽话才说了一半就被丁九璃给打断了。
　　“是是是，剑不在乎于形，在乎于心。一身的汗，我去洗澡去了。”丁九璃随手扔下手中断剑，一个闪身进了别墅。
　　唉，丁爽叹气摇了摇头，叛逆期少女啊，真是让人头疼。
　　丁九璃在两年前就已经通过问未来的考验达到金丹境巅峰，可是却一直卡在问日上一点动静都没有。
　　原本丁爽以为自己这任务可以轻轻松松完成了，谁知道丁九璃却进入叛逆期了。半年前还对丁爽说想出去游历，被丁爽给拒绝了。
　　之后丁九璃多次企图逃跑，都被丁爽用金玉剑给抓了回来。最后丁爽与丁九璃约定，只要她能用剑击败自己，就放她下山游历。
　　丁爽目前的等级是172 级，这十年他不断学习炼丹术，期间不仅仅给丁九璃喂药，自己也吃了不少，皇室的宝藏实在是太多了，目前还剩很多很多的药材。
　　其实丁九璃不怎么吃药，每当她领悟一问，都能很快速度达到对应境界的巅峰，也就是在晋级的时候吃含有大量灵力的丹药帮助快速晋级罢了，其他的就是一些炼体丹药增强肉身强度。
　　这也就是为什么系统反对丁爽传授《苍天剑典》给丁九璃的原因，由于丁九璃是神品剑灵根，她的实力增长是压都压不住的。
　　若是丁九璃修练《苍天剑典》，会在刚刚领悟剑心的一瞬间，气海就能扩充到极限并迎来天劫。
　　丁爽在教导丁九璃练剑期间也在体悟剑心，这十年一边教导丁九璃，一边与她对练，丁爽的剑心境界已经突破砥砺期达到出鞘境。
　　达到出鞘境之后就进入忘剑期，这一境界对于丁爽来说十分困难，忘剑圆满是要做到心中有剑似又无剑，手中无剑实则有剑的地步。
　　这让丁爽毫无头绪，只能先试试用其他不是剑的物品代替剑看行不行。
　　但他发现这条路似乎走不通，这只不过是换了树枝当剑而已，依然不是忘剑。
　　靠着金丹巅峰的境界打不过压制实力到金丹初期的丁爽，丁九璃就开始想其他方法。
　　先是要求封闭双方修为只比剑术，被丁爽血虐。
　　再是撒娇只让丁爽压制境界到筑基，被丁爽血虐。
　　最后就是撒泼打诨，让丁爽只能使用树枝，同时双方压制境界到炼体巅峰，最终结果就是刚刚那一幕。
　　唉，麻烦啊麻烦！丁爽知道现在卡住丁九璃没法领悟问日的主要原因就是缺乏历练。可是让她出去游历，可是自己一点都不放心。
　　首先，丁九璃这丫头是越长越漂亮，再加上剑修独有的气质，十四岁就展现出祸国殃民的容颜了，这放出去少不了因为容貌惹祸。
　　其次，丁爽被困于此，万一丁九璃在远处遇到危险，他想救也来不及。
　　他也曾想过让系统停止探索，可是已经探索三十年了，再有二十年就能成功，他有点舍不得。
　　最后，自己还有个任务呢，若是丁九璃这丫头一去不复返，10年后也没有达到元婴境，那岂不是自己就GG了吗？
　　“系统，大概还有多久能探索好？”丁爽询问系统。
　　“宿主，现在就可以进行定位，不过有可能会产生误差。”系统报告进度。
　　“哦？你不是说要至少五十年吗？”丁爽有些郁闷，这系统到底有没有谱。
　　“宿主，上次由于时空虫洞存在时间过短，只能草草探索然后预估时间。系统之前在时间虫洞中找到一条捷径，距离精准定位最多需要十年。”
　　系统向丁爽解释。
　　“卧槽！这事你怎么不告诉我？”丁爽十分激动，距离回家仅剩十年了！随后他又冷静下来，丁九璃这边的事还没处理完呢。
　　“如果现在停止探索，下一次再探索是不是能快一些？”虽然时间减少了，但是丁爽也觉得不能把丁九璃困在自己身边10年吧。
　　“宿主，如果现在停止探索，下一次仅需三十年就能进行精准定位。”系统给出一个时间。
　　听到还需要三十年，丁爽神色有些黯然，他倒不是等不起，而是他对丁菲的思念已经让他有些坚持不住了。
　　如果现在停止，让丁九璃通过问日考验可能需要十年，再加上寻找能稳定存在三十年以上的时空虫洞不知道需要多久，重新定位需要三十年，这加起来就四十年了。
　　“系统，你刚刚说现在就能定位，误差在多少年以内？”丁爽将希望寄托在误差不要太大上。
　　“误差大概在您离开后一百年以内。”系统告诉丁爽具体误差时间。
　　“两个问题，一是定位后未来会不会坍缩确定下来，二是能不能重新定位。”丁爽问出两个关键问题。
　　“宿主，定位只是抛下时空锚点，如果您不去，未来就不会坍缩。不过系统目前保存的淫乱之气，最多可以让您定位五次，五次后系统自动退出时空虫洞。之后系统将消耗完全部的淫乱之气，需要您帮助补充。”
　　系统这次解答的十分清楚。
　　“赌了！开始定位吧！”丁爽暗下狠心，如果五次定位都不成功，大不了去妓院逛一圈呗。
　　“叮，定位成功！距离您离开时间过去11年。”
　　“继续！”
　　“叮，定位成功！距离您离开时间过去82年。”
　　“继续！”
　　“叮，定位成功！距离您离开时间过去7 个月。”
　　“继、继续！”
　　“叮，定位成功！距离您离开时间过去66年。提醒宿主，您还剩最后一次定位机会。”
　　“继续继续，反正都要停止探索，不用白不用。”
　　丁爽已经破罐子破摔了，之前的7 个月让他犹豫了一瞬，可是想起在火影世界做的梦，他就让系统继续了。
　　“叮，定位成功！距离您离开时间过去30个小时。系统已退出时空虫洞，如需继续探索，请宿主收集淫乱之气。”
　　“唉，还是失败了，30年啊。”丁爽垂头丧气的坐在地上，在他想来回家遥遥无期啊。
　　“等等？系统，你刚刚说多长时间？我怎么感觉我好像是听错了。”丁爽刷的一下又站了起来。
　　“距离您离开时间过去了30个小时，计算时间大概在第二天晚上6 点左右。”系统帮助丁爽计算出准确时间。
　　“才过去一天！这和没离开有什么区别？哈哈哈，终于可以回家了！”
　　丁爽紧紧的握住拳头，现在只需要将丁九璃培养到元婴境，自己就能回家了！
　　“大哥哥，你站在这里干什么？我饿了！”丁九璃洗完澡走出别墅，看到依旧站在院子里的丁爽，好奇的问道。
　　“九璃，再给你一次机会。”
　　丁爽说着在身周画了一个圈，并取出一支香道，“我压制实力在筑基初期，你不需要压制实力。金玉剑也交给你使用，在一炷香燃尽之前，只要你能让我离开这个圈半步，就算你赢如何？”
　　“真的吗大哥哥？你可不要食言！”丁九璃惊喜的睁大眼睛看着丁爽，就怕他反悔。
　　“哈哈，我什么时候骗过你？接着，以后这把剑就归你了，祭炼好了就通知我。”丁爽抹除金玉剑上自己的印记，扔给了丁九璃。
　　丁九璃接住金玉剑，立即开始祭炼。不愧是神品剑灵根，不到十个呼吸，金玉剑就变成她的东西了。
　　“好了，准备开始吧。”丁爽见丁九璃成功祭炼金玉剑，手一挥将香钉入窗台之上，同时引燃香头。
　　丁九璃见香已点燃，二话不说操起金玉剑向丁爽攻来。她没有使用远程攻击，之前与丁爽对练，远程攻击从来没有效果。
　　丁爽随手招过散落在院子里的铁剑，抵挡着丁九璃的攻击。
　　金玉剑不亏是A级物品，在修真界相当于极品灵器了，三两回合之下就将丁爽手中铁剑砍断。
　　丁爽一指点开丁九璃的进攻，招过来两柄铁剑，左右手一手一柄，防的是更加密不透风。
　　五回合过后，两柄铁剑再次被砍断，丁爽招来四柄铁剑，双手各握一柄，还有两柄漂浮在空中伺机偷袭。
　　窗台上的香是丁爽用1 穿越点从系统商店换来了，十分耐烧，整根烧完大概需要两个小时左右。
　　香已经燃烧过半，丁爽站在圈里手里已经没有铁剑了，他抬头望着空中被三十多柄利剑包围着的丁九璃。
　　“九璃，你太依赖外物了。”丁爽控制着三十多柄利剑围着丁九璃，同时还在出言指点。
　　“大哥哥你耍赖！你说了不进攻的！”
　　丁九璃气鼓鼓的看着四周将她包围的铁剑，不知道该怎么办，她砍断一柄铁剑就会出现两柄，而院子一角还堆着几百柄铁剑呢。
　　“我可没有攻击你啊，只不过你一直后退而已。剑修勇往无前的心呢？”
　　丁爽摇了摇头，丁九璃现在进入一个误区，觉得手里的剑品阶越高，自己就越厉害，全然忘了对剑术的追求。
　　“大哥哥你有本事就用一柄剑和我近身战斗！”丁九璃发狠，挥动金玉剑一通乱劈，换来的是十柄铁剑飞了上来。
　　“九璃，你好好想想，问古你学的是基础剑招，问今你学的是天下剑术，问未来你的剑法返璞归真，这是由简到繁再到简的过程，你以为你已经掌握世间之剑，差的只是一柄好剑，其实你还差的远呢。”
　　丁九璃被丁爽说的呆愣在半空，这些年她的确有些自满，认为自己将天下之剑融会贯通。
　　突然，丁九璃掐动剑诀，金玉剑飞起对着丁爽直刺出，瞬间就冲出包围圈。
　　丁爽无奈的摇了摇头，院子里飞出一柄铁剑，以更快的速度撞在金玉剑之上，将其撞飞出去。
　　“大哥哥你又耍赖！”丁九璃之前的确认识到自己的问题，但是下山游历的想法更加迫切，于是用飞剑术偷袭丁爽。
　　“别耍小聪明啦，想想如何破局吧。问日的考验是心境的考验，你要明白自己为何修剑？就好比你要搞清楚你为何非要下山一样，香只剩三分之一了。”
　　丁爽指了指窗台，示意丁九璃时间不多了。
　　丁九璃召回金玉剑，丁爽并没有阻止，他想看看丁九璃极限到底在哪里。
　　他已经做出决定，不论丁九璃是否能逼他出圈，他都会带丁九璃下山的。
　　丁九璃开始思索对策，握着金玉剑落回地面，眼睛死死的盯着丁爽的位置。紧了紧手中长剑，挥剑而出。
　　丁爽控制铁剑阻挡丁九璃前进，而丁九璃则不再着急，每一次挥剑都将丁爽的铁剑磕飞出去，也不破坏，这样丁爽就不会补充新的铁剑进来。
　　一步，两步，三步……丁九璃就这样一小步一小步的向前挪动着，同时她暗自计算接近丁爽的时间。
　　插在窗台上的香越来越短，眼看露出来的部分就要烧完了，丁九璃此时有些心急，自己距离丁爽还有五步，越是接近她感觉压力就越大，这五步就像是一条永远也跨不过去的鸿沟一般。
　　“哪有什么理由？我就是要下山！”
　　丁九璃贝齿轻咬下唇，下了个狠心，手中长剑挥舞的更快了，都让丁爽感觉有些压力，但还是将她挡在五步之外。
　　快速挥舞长剑，让丁九璃的真元快速流失，速度之快甚至都让她撑不到香烧完。
　　突然她瞅准一个空挡朝着丁爽一剑刺出，丁爽立即调动丁九璃身周铁剑阻挡。
　　眼看就要挡下丁九璃这一刺时，丁九璃突然扔到手中长剑将自己的身体撞向本应阻挡她长剑的铁剑上，三柄铁剑穿过了她的身躯。
　　“九璃！”丁爽一步来到丁九璃身边，将她搂在怀中，立即在她嘴里放入一枚丹药，并小心翼翼的拔掉她身上铁剑。
　　刚刚他也是尽全力想要阻挡丁九璃的进攻，已经没法收力，只能眼睁睁看着铁剑穿透丁九璃的娇躯。
　　“你疯了是不是！”丁爽看到丹药起了作用，对着丁九璃怒吼道，“剑修怎么可以扔掉手中的剑呢！”
　　“嘿嘿，大哥哥，我赢了哦，香烧完之前，你出圈了。”丁九璃有气无力的笑着，她主要是因为真元消耗过大，倒不是因为身上的伤。
　　“你！唉，罢了罢了。你既然这么想下山，那就去吧。”丁爽说罢放下丁九璃，转身回到别墅。
　　“大哥哥……”丁九璃看着丁爽离开的背影，内心不知为何一痛，她想下山只是想看看这个世界，并不是想要离丁爽而去。
　　其实她更想让丁爽陪着她一起下山游历。

第116章 漠海国
　　第二天上午，已经收拾好东西的丁九璃来到丁爽房门前，她抬起玉手又放了下来，她想找丁爽告别，却不知如何开口。
　　“九璃，有事吗？”屋中的丁爽早就察觉到丁九璃来到他门前，犹犹豫豫的不知所措。
　　原本丁爽计划是赢了丁九璃后再带她下山，可谁知丁九璃最后以自残的手段逼自己出圈。
　　输了的丁爽也只能答应丁九璃下山游历，他准备等丁九璃走后变化模样悄悄跟上去保护她。
　　“大哥哥，我……我今天就要下山了。”按理丁九璃马上就能下山游历了，她应该心情愉悦才对，不知为何她现在十分不舍。
　　“去吧，注意安全。如果遇到危险，就往这里跑。”丁爽淡淡的回应道。
　　听到丁爽回应，丁九璃内心再一次刺痛，深吸一口气，她鼓起勇气问道，“大哥哥能陪我一起下山吗？”
　　听到丁九璃的询问，丁爽一愣，随即回答道，“好。”
　　“啊？你同意了？大哥哥你竟然同意了！我好开心！但是大哥哥你不是不能离开此地吗？”丁九璃一直以为丁爽是不能离开这里的。
　　“别担心，此间事已了，我陪你去游历也更放心一些。”
　　丁爽已经定位成功，随时能够离开，可听在丁九璃耳里却是因为不放心自己才无奈离开此地的。
　　“那大哥哥你快点收拾东西，今天咱们就出发！”
　　丁九璃不知道丁爽为何要一直待在此地，既然得到丁爽的承诺陪她下山，她当然不愿意错过这样的机会。
　　“走吧，我没什么需要收拾的。待会把院子里的铁剑带上就行。”丁爽推门而出，笑眯眯的看着丁九璃。
　　丁九璃见到丁爽出来，兴奋的抱住丁爽道，“太好了大哥哥，游历回来九璃会一直在这里陪着你的。”
　　“哈哈，好。”丁爽揉了揉丁九璃的脑袋，他没有告诉丁九璃自己不用再回来了，而且会在丁九璃通过问日考验后离开这个时代。
　　“对了大哥哥，这个给你。”丁九璃松开丁爽，从储物项链中拿出一个木头盒子。
　　“这是什么？”丁爽伸手接过盒子准备打开。
　　“这是渠水国至宝，青山舅舅留下的。说是让我找个机会给大哥哥。之前我给忘记了，昨晚收拾东西发现这东西还在我这里。嘿嘿。”
　　丁九璃有些不好意思的看着丁爽。
　　“既然是渠水国的至宝，那你就继续带着吧。”丁爽将木盒递还给丁九璃。
　　“不不不，舅舅说了，这个东西必须交给你，我们谁拿着这个东西都会有杀身之祸的。”
　　丁九璃后退两步，脑袋摇的如同拨浪鼓一般，说什么也不愿接回木盒。
　　“啊？究竟是什么东西？”丁爽好奇的打开盒子，一股热浪扑面而来，随后是强烈的能量冲出木盒。
　　要不是丁爽合盖速度快，他和丁九璃都会被这股热量给灼伤。
　　就这打开的一瞬间，丁爽瞥见盒子中漂浮着一团墨色火焰，就像水墨画上的火焰一般。
　　“这究竟是什么火？”丁爽震惊了，这火焰的狂暴程度，甚至远超药老的骨灵冷火！
　　“恭喜宿主，竟然发现一团仙火，准确的说应该是准仙火。”系统的声音在丁爽的脑海中响起。
　　“准仙火？在异火榜中排第几？”丁爽对于火的概念只有斗气大陆的异火。
　　“宿主，您这是在侮辱准仙火，即便是帝炎也远远比不上这团准仙火。”系统的声音竟然带着一丝不屑。
　　“难怪歧火宗会袭击渠水国，这东西的确会给大部分修士带来灾祸。”震惊之中的丁爽看着眼前的木盒喃喃自语，话语被身前的丁九璃听见了。
　　“大哥哥，其实歧火宗并不知道渠水国有这么强大的仙火，他们只知道渠水国国宝是一团强大的火焰。而当初祖上得到这团丹青仙火时，它还没有这么强大。是祖上一直用地底龙脉蕴养才让它晋升成为仙火的，要不是歧火宗在丹青仙火晋升的关键时期偷袭皇城，渠水国也不会灭国。”
　　丁九璃越说声音越小，两行清泪从眼睛里流出。
　　“别哭九璃，我会帮你报仇的。”丁爽伸手帮丁九璃擦去眼泪，温声安慰她。
　　“谢，谢谢大哥哥，我还是希望大哥哥不要以身犯险，报仇的事九璃也能做到。”丁九璃强忍悲痛，不再流泪。
　　“哈哈，还自己能做到呢，连问日的考验都通不过，什么时候通过问月考验再说报仇的事吧。”丁爽把话题引到丁九璃修练上来。
　　果然，听到丁爽的嘲讽丁九璃瞬间炸毛了，气鼓鼓的道，“还不是大哥哥把我关在这里嘛，等咱们出去游历，最多三年通过问日！”
　　“好，我相信你没问题。不过这丹青仙火的确不适合带在身边。如果你不介意，能否让我把它吸收了。冠冕堂皇的话我也不想多说，这火的确对我有帮助，而且我也产生贪念了。”
　　丁爽与丁九璃对话期间，系统经过计算，告知丁爽可以通过欲火焚天功吸收丹青仙火。
　　“大哥哥，这东西本就是送给你的。你传功法给我和舅舅，我们都不知如何报答你，而且这丹青仙火对于我们来说只是灾祸。”
　　丁九璃微笑着对丁爽道，能送给对丁爽有用的东西她十分开心。
　　“好，咱们下山时间需要推迟了，我吸收丹青仙火快则七天，慢则一个月。如果你等不及可以先行离去，待我吸收完仙火下山找你。”
　　丁爽准备今天就开始吸收丹青仙火，免得夜长梦多。
　　“我能等，我能等，我等着和大哥哥一起下山。”
　　丁九璃连连点头，她知道丁爽一向说话算话，既然答应陪她一起下山游历，那也不在乎多等一个月。
　　丁爽交代丁九璃一些事情后，进入山脉深处找了一个洞穴开始闭关，他也不清楚欲火焚天功的极限在哪里，不过系统计算吸收成功的概率有70% 左右，如果失败就是死亡。
　　毕竟丁爽现在回不去斗气大陆，没有办法升级欲火焚天功，只能赌一次了。
　　三个月后，丁爽所在山脉里一男一女结伴而行，男子面色波澜无惊，女子却面带不悦，这二人就是丁爽与丁九璃。
　　“大哥哥，说好的你出关后就下山游历的，这都两个半月了，咱们还在这片山脉里转悠。”丁九璃对丁爽表达不满。
　　两个半月前丁爽成功出山，却带着丁九璃一直在这片山脉里转悠，为的是寻找灵药，丁爽把寻找到的灵药全部移植到次元药圃之中。
　　“最后一片区域了，探查完这里，咱们就离开。第一站先去漠海国如何？”
　　丁爽四处找灵药也是无奈之举，因为渠水国的药材都是处理过的，无法在次元药圃中种植，所以只能在这片山脉里找一找新鲜的药材，年份差一些也没关系，次元药圃有加速功能。
　　经过这两个半月的寻找，丁爽找到了大部分药典里的药材，还找到三种低级天材地宝，不过大部分天材地宝都没碰到过。
　　而丁爽现在的等级已经来到了251 级，这是吸收丹青仙火带给他的好处，此时的他境界相当于元婴后期，单挑融合后期毫无压力。
　　探寻完最后山脉最后一片区域，又移植了三种灵药后，丁爽带着丁九璃离开了他居住三十多年的山脉。
　　漠海国国都，四处洋溢着欢快的氛围，今天是漠海国新皇沙宏远登基的日子。
　　老皇帝沙正平停留在元婴巅峰将近100 多年了，如今准备闭死关突破至融合期，于是将皇位传位给太子沙宏远。
　　修真界皇国传位几乎没有政变，老皇帝都会在闭死关之前将皇位传给子女中的一人，一般也是选择子女中实力最强的那一个。
　　老皇帝沙正平一共有七十八个子女，其中确定死亡七人，失踪五人，加入各大宗门三十六人，剩下留在皇国的三十人中，沙宏远实力最高，元婴初期。
　　丁爽与丁九璃离开山脉进入漠海国后，就听说新皇要登基的事情。
　　丁爽与丁九璃都没有见过登基仪式，尤其是丁九璃对此十分感兴趣，于是二人就赶在新皇登基仪式前来到漠海国国都。
　　漠海国名字里带着漠海二字，并不是说漠海国建立在沙漠之中，而是漠海国的国土范围内有片范围极大的沙漠，这片沙漠里盛产灵晶，是漠海国主要收入来源。
　　靠着海量灵晶矿藏，漠海国成为天青宗管辖之下最大的皇国没有之一，其势力也已经渗透进天青宗，以至于不少修士都认为不是天青宗管着漠海国，而是漠海国管着天青宗。
　　与漠海国相邻的两个皇国一个是夕纹国，这是一个女子为尊的皇国。另一个就是丁九璃的家，曾经的渠水国。
　　“也不知道渠水国现在怎么样了？”
　　丁爽暗想，虽说都城被歧火宗偷袭，都城内的皇族全灭，但还有在外的皇室成员以及在天青宗的皇室子弟，这些人重新掌管渠水国应该问题不大。
　　丁爽与丁九璃的旅途中就包括回渠水国看一看，不过丁九璃不准备认祖归宗，毕竟当初山娃带着皇室珍藏抱着她逃出包围，谁都知道国宝在她这里，认祖归宗就是给渠水国和自己找麻烦。
　　新皇登基仪式快要开始了，丁爽带着丁九璃来到修士观礼区域，这是一座高二十米的阁楼。几百平米的大厅里，却只坐着三个年轻修士观看。
　　“哈哈，看来还是有闲人的嘛。”丁九璃笑着对丁爽传音道，并找了个不错的位置坐下。
　　丁爽与丁九璃一落座，立即有侍女上前摆上茶水点心，随后站在不远处随时等候差遣。
　　“毕竟与漠海国有关系的修士都在登基大典现场，而且以漠海国现在的地位，天青宗管辖范围内的修士哪个不愿与漠海国交好？这里就是给路过的散修观礼的，能有五个人已经很不错了。”
　　丁爽对丁九璃传音，并用神识扫过其他三人，判断出三人的实力。
　　丁爽惊讶的发现这三人不是一般的散修，两人金丹巅峰，一人竟然已经达到元婴后期。
　　三人皆为男子，并且坐在一张方桌前，看样子应该是一起的。
　　登基大典持续了两个时辰到了尾声，仪式无外乎就是拜天地，祭祖宗，老皇帝退位演讲，新皇帝登基宣言，天青宗代表讲话，最后就是重要宾客献礼。
　　重要宾客献礼应该是最重要的环节，各个国家的使团送上的贺礼十分丰厚，各种天材地宝琳琅满目，释放出的氤氲之气笼罩在皇城上空久久不散。
　　看到丁爽恨不得下去给他们全抢了，估计隔壁桌的三人也有相同的想法，奈何对方人多己方人少。
　　“唉，漠海国的确是超级大国啊，渠水国与之相比差的不是一星半点，就好比星辉与耀阳。这次献礼应该是没有渠水国了，毕竟青山舅舅救我出来时也带走了皇室所有珍藏。”
　　丁九璃看着远处各种天材地宝，传音感叹道。
　　“呃，要不要顺路把宝藏还回去？随便交给哪个皇室成员就行。”丁爽此时有些尴尬，毕竟皇室珍藏基本都在他的无限背包里。
　　“不用，我舅舅凭本事带出来的，为什么要还回去？”丁九璃瞬间声音变得冰冷。
　　无论渠水国现在掌权的是谁，丁九璃都没有多少好感。山娃当年没有告诉丁爽的事，写在了留给丁九璃的信之中。
　　当初山娃得到渠水国皇都遇袭的消息时，是在天青宗内的，收到消息不仅仅他一人，还有渠水国在天青宗的皇室子弟。
　　而愿意立即前往救援的却只有山娃一人，其他皇室子弟无一人愿意伸出援手。
　　渠水国与漠海国不同，除了留在皇国的皇室子弟外，其他皆拜入天青宗门下，虽然这些人实力都不高，最高的也就是金丹后期，但也有二十九人，一起杀过去未必不能击退歧火宗。
　　也不知道这些人究竟是惜命还是对皇宫阵法自信，最终无一人前来救援，结果就是留在皇国的皇室修士及供奉全亡，仅山娃带着小九璃逃到丁爽这里。
　　渠水国再立新皇也不会从凡人中挑选，无外乎就是留在天青宗的二十九人之一，丁九璃怎会对现在的渠水国皇室有好感？
　　献礼仪式到了最后一项，就是天青宗带来的贺礼。
　　天青宗几名弟子抬着一块巨石从登基台下缓缓而上，巨石一面被一块巨大的红布遮掩，挡住了巨石上的内容。
　　巨石和红布都不是什么法宝，就是极为平常的凡俗之物，也就巨石的材料十分坚固，上有微弱的阵法气息。
　　“恭贺漠海国新皇沙宏远登基！天青宗送上万里江山图一份！”
　　天青宗搬运巨石的一名弟子高声喊道，并指挥其他人小心翼翼的将巨石放置在登基台一侧，盖着红布一面对准观礼众人。
　　“此市采自天青宗天青峰，上刻有漠海国如今掌控版图，祝愿漠海国长存永驻！”天青宗弟子言罢伸手扯下红布，露出巨石之上的内容。
　　观礼的凡人集体下跪，山呼万岁，并祝愿漠海国长存永驻！
　　看到巨石上的地图，丁九璃的身子微微一颤，眼中透露出不可思议的神色。
　　“九璃，怎么了？”丁爽传音询问丁九璃，看到她这副模样，丁爽内心中有了一些不好的预感。
　　“没，没什么。就是渠水国亡国了，以前渠水国的版图全都归为漠海国范围。只不过，为何渠水国大部分国土化为沙海，包括以前的都城也在沙海范围内？”
　　丁九璃语起中并没有任何悲伤，她不清楚山清水秀、水草肥美的渠水国为何变成如今模样？
　　丁爽凝神看向巨石，地图上存在一个无害的小幻阵，主动进入幻阵就能看到地图地上栩栩如生的山川大河、地理形势。
　　丁爽并不知道渠水国都在哪里，却知道渠水国在漠海国哪个方位，向着渠水国所在的方向看过去，一大片沙海连绵起伏，横跨上千里。
　　原本应该是渠水国的地方环境也十分恶劣，与以前丁九璃给自己描述的渠水国相去甚远，甚至连穷山恶水都比不上。
　　“我懂了，渠水国变成如今模样是因为山娃带走丹青仙火导致的。渠水国先祖用地底龙脉蕴养丹青仙火同时，也镇压了此地浓郁的火气，才能让渠水国适合凡人居住。如今失去丹青仙火，地底火气上涌，渠水国才变成如今模样。”
　　丁爽这十年一直研究阵法，思索片刻就猜到渠水国变成如今现状的原因。
　　“嗯，舅舅不带走丹青仙火也会被歧火宗人抢去，如今漠海国统治了渠水国也是个好事，毕竟漠海国可是个超级大国。”
　　对于渠水国灭国丁九璃并不悲伤，她的仇恨只针对杀死了她父母和哥哥姐姐们的歧火宗。
　　“好了，登基大典结束了，咱们走吧。”丁爽有种极其不好的预感，渠水国变成如今模样，周围宗门都能推断出当初渠水国国宝的品级。
　　即便丹青仙火是刚刚晋升准仙火，如今渠水国国土异变范围若再结合当年渠水国留下的蕴养阵法，也能判断出当年渠水国的国宝至少是一团接近准仙火的火焰。
　　也不知道山娃现在怎么样了？
　　如今觊觎丹青仙火的可不仅仅是歧火宗一家了，至少天青宗和漠海国也会派人寻找山娃的下落。
　　甚至也有可能惊动上三宗，毕竟准仙火在修真界也是仙火。
　　就在丁爽与丁九璃起身准备离开时，阁楼楼梯处上来一人，拱手对众人道，“诸位前辈，新皇登基仪式后还有一场修士交流大会，晚辈代表新皇和天青宗邀请诸位参加，新皇为诸位前辈准备一份礼品。”
　　此人实力在筑基巅峰，面对众人十分客气，并且在邀请过后给每人递来一个小瓷瓶，里边装着十粒丹药。
　　丁爽神魂扫过瓶中丹药，略微有些惊讶，这沙宏远还真是大方，送给众人的竟然是乙字下等回灵丹，可以快速恢复真元力。
　　“感谢新皇赠予，吾等对交流会也是很感兴趣，愿意参加。”丁爽隔壁桌的三人表示愿意参加交流会。
　　丁爽却不太想去，毕竟他刚刚推测出当前形势，若是丁九璃身份暴露，那会惹来极大麻烦的。
　　尤其是二人所处漠海国皇城，以丁爽半吊子阵法水平，能不能跑出去还真难说。
　　“大哥哥，咱们也参加好不好？我觉得多交流有助于我修练。”丁九璃拉着丁爽的手来回摇摆，使出撒娇大法，生怕丁爽会拒绝。
　　“好吧，那就去看看吧。”丁爽倒不是因为丁九璃撒娇同意的，而是他也觉得丁九璃应该多参加一些修士之间的交流。
　　况且丁九璃现在是剑修，并且从来没有修练过渠水国皇族功法和天青宗功法，从功法上是看不出丁九璃出身的。
　　至于长相，丁九璃被山娃救出时才四岁，如今十四岁的她变化极大，再加上常年修剑，气质变化极大，几乎很难和当年那个四岁小女娃联系到一起。
　　丁爽见过丁九璃父母的画像，眉宇间有她母亲的一些影子，却更像她的父亲，不过这世界上长得像的人太多，天青宗和漠海国绝对不敢因为长得像得罪两个剑修。
　　看着丁九璃兴奋的蹦了起来，丁爽微笑着传音道，“九璃，一会无论如何都不能暴露你的身份，咱俩的身份是散修剑修就行，其他的一概不提。”
　　“嗯嗯，知道啦，你都说了一路了。”丁九璃传音回答丁爽。
　　自从进了漠海国后，丁爽就一直对丁九璃强调二人身份，是一个剑修家族兄妹，家族被灭云游四海，寻找突破然后回去报仇。
　　这个身份丁爽在刚来这个时空时在与品音宗交流时用过，在丁爽看来全是漏洞的故事竟然被品音宗认可了！这让丁爽大为不解。
　　后来在与品音宗弟子交流时，丁爽隐隐觉得对方似乎是误会了什么，在得知各个宗门实力等级后，丁爽明白品音宗为何相信自己这编造的身份了。
　　，们以为丁爽来自上三宗的道剑宗。
　　上三宗弟子下山历练是不允许表露身份的，一旦表露身份就代表历练失败，回宗必须接受惩罚，惩罚之恐怖让上三宗弟子没有一个敢表露身份。
　　所以上三宗弟子下山后，都会给自己编造各种各样的身份，你可以说我是上三宗的，但我就是不承认。
　　哪怕编造的身份漏洞在大，只要上三宗弟子不拿出宗门弟子令牌，那就不算是暴露身份。
　　如此奇怪的规则理应有很多冒充者，可实际情况几乎很少有人冒充上三宗弟子。
　　毕竟上三宗还有个规矩就是，如果抓住上三宗弟子，或者逼迫上三宗弟子拿出令牌，所属宗门会得到十分丰厚的奖励。
　　如果有人假扮，要么拿不出令牌被打死，要么被生擒送到上三宗，被生擒送的上三宗的假冒者会遭受更加严酷的惩罚，直到魂飞魄散。
　　而生擒假冒弟子的宗门，也可以得到一笔不俗的奖励。
　　如此规矩之下，上三宗弟子却很少有被生擒或被迫拿出令牌的，毕竟上三宗的弟子各个都是惊才绝艳之辈，因为看似丰厚的奖励得罪一位天才实属不智。
　　毕竟天骄的成长速度很快，报复来的也快，被生擒或被迫拿出令牌的弟子会受道惩罚却不至死，他们会觉得受到如此侮辱更加努力修练，只等将来可以报复。
　　当然，上三宗天骄的报复是不允许杀人的，但是不杀人的报复也有很多种，比如在秘境里遇到上三宗天骄后毫无收获不说还被抢劫一空。
　　要么几个天骄在你宗门附近再成立一个宗门与你竞争，与你抢人、抢资源，直到拖垮你的宗门。
　　所以各宗门势力获得奖励最好的办法就是生擒假冒上三宗弟子之人，为了防止误抓，他们也有一套评价标准。
　　首先如果遇到身份漏洞极大的陌生人，会被标记为疑似上三宗弟子。
　　其次此人修练功法类似上三宗功法，三成可能是上三宗弟子。
　　最后此人实力可怕，能够越阶而战之人，七成可能是上三宗弟子。
　　还有一条，如果此人满足以上条件且是剑修，九成是上三宗道剑宗弟子。
　　还有就是上三宗能防止各宗门势力杀良冒功，曾经就有过一次一个乙字上等宗门声称抓了一个假冒上三宗弟子之人并且送到了上三宗。
　　该名弟子也承认自己冒充之事，通过灵魂记忆搜索也发现此人打这上三宗弟子旗号为非作歹。
　　可后来上三宗不知道通过什么手段发现此人从小被人修改记忆，一直以来就以为自己是上三宗弟子。
　　上三宗将一份份玉碟发往各个宗门，所有宗门对玉碟内容闭口不谈，却都认可上三宗提供的证据。
　　最后上三宗联合出击，一夜之间灭了那个杀良冒功的乙字宗门，甚至在外游历的弟子都没能逃脱。
　　自此之后，原本和这个乙字宗门有着相同打算的宗门立即杀掉自己培养的棋子，只当此事从来没有发生过。
　　所以，只要丁爽和丁九璃不承认二人来自上三宗，那么他们就不算是假冒上三宗弟子，而且以二人实力，在天青宗势力范围内，越一个大境界战斗都没有问题，再加上剑修的身份就是安全的保障。
　　天青宗加上漠海国一起都达不到乙字宗门的小势力，怎么敢得罪道剑宗的天骄？

第117章 丁爽求婚
　　丁爽与丁九璃以及其他三人一起跟随漠海国使者前往交流会现场，路上丁爽与另外三人简单交流一番，没想到几人的身份都是瞎编的。
　　三人看向丁爽与丁九璃，露出一个会意的笑容，那笑容的意思是原来大家都是上三宗的人啊，真是缘分呐。
　　这三人却不知丁爽背后冷汗直流，还好三人不是道剑宗弟子，要不然妥妥露馅了。
　　三人中元婴后期名叫卢令，其余两个金丹巅峰名叫卢化和卢峰，他们的身份比丁爽编的还要离谱，直接说是被一个深山里住在草庐里的前辈高人收养，如今下山历练的。
　　这上三宗真的这么嚣张的吗？真就演都不带演的？
　　不过想想也是，敢惹上三宗弟子的也就那些甲字宗门，在这里谁敢对上三宗弟子不利？
　　而甲字宗门也犯不上与上三宗弟子过不去，他们更欢迎上三宗弟子前来交流，互相切磋。
　　当初品音宗邀请丁爽也是因为怀疑他是上三宗弟子，要不是当时丁爽境界太低，交流也不会在外门进行。
　　丁爽与卢令三人闲聊没有传音，前方引路的使者全听在耳里，同时也猜到身后五人竟然都来自上三宗，在将丁爽等人带至交流会场同时也将五人的情况汇报上去。
　　交流会会场所在并没有在皇宫之内，而是在皇城西北角军营校场之中，校场之大可以容纳数十万人，而参加交流的修士也不过上千人。
　　收到汇报的沙宏远也是一惊，没想到竟然有五个路过的上三宗弟子观看了自己的登基大典，顿时欣喜万分，亲自将五人引入主席区。
　　原本沙宏远准备将主位让给丁爽等人，丁爽等人皆不愿喧宾夺主拒绝了沙宏远的邀请，随便找了五连空位坐了下来。
　　这一幕让丁爽感觉无比熟悉，以前与同事放假时去网吧坐的就是五连排或者六连排。
　　交流会在沙宏远的主持下开始了，沙宏远起身道，“感谢诸位能够参加本人的登基大典，难得能聚集如此之多的道友，本人也是不胜欢喜！根据传统，也借此机会，举办一场道友之间的交流会，漠海国皇室和天青宗也为本次交流会准备了彩头，分别是三件灵器，规矩照旧交流开始。”
　　沙宏远话音刚落，校场之中阵法启动，从地上冒出一座座石台，丁爽数了数一共三十个，每一个石台前都刻有代表境界的两个字，筑基15个，金丹10个，元婴5 个。
　　“五位道友，若是对切磋感兴趣也可以去试一试，诸位根据自身境界可以去对应的切磋台，只要能连赢十场就可以晋级第二轮，第二轮则是一对一抽签比试。”
　　沙宏远刚刚的话是对所有人讲到，讲完后立即来到丁爽等人身边介简单绍了一下规则。
　　“丁道友，要不去玩一玩？咱们第二轮见？”
　　卢令转过头对丁爽道，毕竟这里最高境界的挑战台只有元婴，对于上三宗的天骄们来说没有什么意思。
　　“好啊，那就第二轮见吧。”说罢丁爽与卢令起身，准备去元婴切磋台。
　　“九篱妹子，咱们也第二轮见？”之前坐在卢令身旁的卢化，见到丁爽与卢令离席后笑着对丁九璃道。
　　“九璃，一会去占一个元婴名额。”丁爽与卢令往切磋台走，回头对着丁九璃道。
　　“好的哥，咱们也第二轮见。”丁九璃说罢以极快的速度来到一处代表元婴的切磋台前，台上刚好分出胜负，丁九璃一个纵身跳上切磋台。
　　“卢化、卢峰，你们也去玩玩吧，正好五个台子咱们一人占一个。”
　　见到丁九璃风一般的从自己身边掠过，卢令也笑着回头对卢化、卢峰二人道。
　　丁爽等人一人占了一个切磋台，十分顺利的进入下一轮，不过因为五人实在是太强了，所以第二轮竟然再无元婴选手参加。
　　第二轮丁爽提议修改一下规则，自己和卢令打一场，无论输赢都不需要奖励。
　　丁九璃、卢化和卢峰三人各打一场，胜者积1 分，败者0 分，出现平分由丁爽、卢令、沙宏远和天青宗长老根据三人表现投票选出冠军。
　　第一场由丁爽和卢令先切磋，之前在擂台上丁爽一直观察卢令三人的战斗，发现三人所使用的法术各不相同。
　　上三宗里，除了道剑宗以外，其他两宗的功法种类繁多，弟子所学大都较为繁杂。
　　所以丁爽也无法判断这三人来自其余哪两宗，毕竟他只是从品音宗那里得到很少一部分上三宗的消息。
　　卢令刚刚也一直在观察丁爽和丁九璃，剑修修炼的功法大同小异，区别仅仅是攻击力上的不同。
　　剑修的攻击方式基本上分两大类和两小类。两大类，一类近战，一类远攻；两小类，一类远近战兼修，一类将杂学融入剑招。
　　从刚刚丁爽与丁九璃的战斗来看，丁爽偏远攻，丁九璃偏近战。
　　但也不能完全确定丁爽是主修御剑的，毕竟他的实力太强，打普通元婴期修士只需要一招就行。
　　卢令想了想，决定先将丁爽假象为远近兼修的剑修吧，一般这类剑修攻守平衡，御剑负责攻击，近战负责防守。
　　对付这类剑修，需要突破飞剑的攻击圈，贴身击破近战防御圈就能获胜。这类剑修的攻击力不如专修一项的强悍，而防守，剑修就没什么防守。
　　卢令决定以最快速度接近丁爽，如果发现丁爽是近战专精再找机会拉开距离。他的计划理论上没有什么问题，可是他比较倒霉的是遇到了丁爽。
　　丁爽并不是传统的剑修，他的远攻靠的是御物术，如果真要界定丁爽应该属于标准的近战剑修，御物术让他有了不弱于近战的远攻能力。
　　一开始，丁爽就没有给卢令贴近自己的机会，三柄飞剑压制的卢令一直处于擂台边缘。
　　擂台战本剑修本就占优，而卢令又不擅长远攻，如此下来失败貌似成为了必然。
　　“不用法宝和剑修打实在是太吃亏了！”
　　卢令咬了咬牙，张口喷出一件梭形法宝，毕竟剑修的飞剑既是必要武器也是法器，单凭法术目前看来是没法与丁爽抗衡。
　　卢令祭出的这件法宝名为天恒梭，是一件攻守兼备的法宝，等级为上品灵器，比丁爽目前使用的下品灵器级飞剑要高出两个等级。
　　天恒梭释放出淡蓝色光晕，将丁爽的三柄飞剑格挡开，让卢令有了近身丁爽的机会。
　　机会来临，卢令自然不会错过，一踏擂台地面，红光在脚下闪过，双掌覆盖厚厚一层看不见的气旋，向着丁爽的前胸袭去！
　　突如其来的变化让丁爽的攻击一滞，天恒梭释放的淡蓝光晕不仅仅将丁爽的三柄飞剑推开，同时也影响到丁爽对飞剑的掌控，变得不是那么顺畅。
　　这还是丁爽第一次遇到如此情况，御物术竟然也会被影响。看来不能小瞧了修士各种各样的法术法宝，稍不注意就会阴沟里翻船。
　　丁爽一边指挥飞剑追击，一边从无限背包中取出寒碧剑，寒碧剑相当于中品灵器，随比天恒梭第一等，但天恒梭拖着另外三柄飞剑，不需要与之硬碰硬。
　　见到丁爽又拿出一把飞剑，卢令顿觉不好，内心暗道，“难道对方擅长的是近战？”
　　卢令已经来不及细想，双掌已经与丁爽的碧寒剑接触。
　　巨大的冲击波自二者交接处爆发开来，将丁爽与卢令二人推开，同时也将纠缠在一起的天恒梭和三柄飞剑震飞。
　　卢令在这一瞬间失去天恒梭的控制，丁爽同时也失去对三柄飞剑的控制，不过他手中还有一柄碧寒剑。
　　就在二人同时顺着爆炸向后飞退时，丁爽扔出碧寒剑，剑光在空中划出一道弧形，抵在卢令的后心处，并随着卢令身体一起向后飞。
　　二人落地，卢令感受到背后碧寒剑散发出来的淡淡寒气，抱了抱拳道，“感谢丁师兄手下留情，是我输了。”
　　“卢道友客气了，是我侥幸赢了半招。”丁爽回礼并收回所有飞剑。
　　丁爽与卢令一起走下擂台，卢令还在思索刚才的一战的情况，从丁爽对三柄飞剑那种如臂使指的掌控来看，应该走的是远攻万剑流方向的剑修，但为何他能在那一瞬间再取出一柄飞剑阻挡住自己的千刃掌？
　　卢令想不明白也不会去问，毕竟询问修士的攻击手段是十分不礼貌的行为，除非二人达到生死之交的地步。
　　接下来就是丁九璃和卢化、卢峰的比试了。丁九璃率先登台，第一场对阵卢化，赢得比较轻松。
　　丁九璃表示不用休息，第二场对卢峰有些吃力。毕竟她接受丁爽的教导，是以近战为主，而卢峰所学正好克制丁九璃。
　　不过丁九璃毕竟是神品剑灵根，学习的又是和《苍天剑典》同一级别的《天问九剑》，爆发力十分之强，最终以力压人获得胜利。
　　之后，丁爽和丁九璃开始与众人进行交流，在众人眼里，丁爽二人就是剑痴，除了对练剑以外其他都不太感兴趣。
　　交流期间，沙宏远亲自给丁九璃送来比斗获胜的奖品，是一柄下品法器级别飞剑，比金玉剑还要好一些。
　　交流结束后，丁爽二人与卢令三人告别，从卢令那里丁爽也获得一个消息，二十年后上三宗有个弟子交流大会。
　　这个消息让丁爽开始考虑是否要让丁九璃加入上三宗，毕竟自己可以一走了之，丁九璃还要继续生活。
　　丁爽将这个想法告诉了丁九璃，却被丁九璃给拒绝了。丁爽和丁九璃做了个约定，十年内丁九璃突破至元婴，丁爽就不强迫她加入道剑宗。
　　离开漠海国之后，丁爽带着丁九璃四处游历，期望她能快点成长突破。
　　随着时间推移，丁爽找到一些忘剑感觉，而丁九璃却依然没有半点突破迹象，没有突破的原因竟然是她不能理解什么是月亮！
　　七年后，丁爽带着丁九璃回到当年隐居的山脉，石头房子在阵法的加持下保存良好，几乎和二人离开时相差不大。
　　“九璃，你怎么就不能理解你生活的星球是圆的？”丁爽十分无奈的看着丁九璃。
　　两年前丁爽发现有些不对劲，五年的时间为什么丁九璃还是不能通过问日考验，以丁九璃目前对剑术的理解，通过问日应该毫无问题啊。
　　后来丁九璃问了一个问题把丁爽给问住了，她问丁爽什么是月？
　　这问题问的丁爽一阵蛋疼，侯丽谢特！52亿年前的地球是没有月亮的，丁爽不知道怎么给丁九璃解释什么是月。
　　苍天剑派要么是地球出现月亮以后的宗派，要么就是其他带卫星星球的宗派，反正不是现在地球上的宗派，要不然也不会有问月这一说。
　　“咱们生活的地方就是平的啊？大部分宗派都是这样记载的！”丁九璃根本不相信丁爽的话。
　　丁爽无语扶额，52亿年前的地球不知道是不是吃了金坷垃吸收空间里的氮磷钾，竟然大到离谱！
　　即便带着丁九璃飞到他所能到达的极限高度，也看不到地球的弧度，到海边也看不到船桅杆先出现现象，毕竟这时空根本没有大型帆船！
　　丁爽用初中天问知识给丁九璃做了个太阳系模型，丁九璃却用关爱智障儿童的目光看着丁爽，一副对对对，你说的都对但我就算不信的表情。
　　妈的，修真者也有缺陷，就是道心极其稳固，只相信自己看到的，丁爽也没办法带着丁九璃飞出地球，让她亲眼看一看地球的模样。
　　“唉，算了，你随便指一个方向吧。”丁爽颇为无奈的看着丁九璃，他只能带着她绕地球飞一圈了。
　　丁九璃随手指了个方向，那是太阳升起的方向。
　　“九璃，记住这个方向，接下来我带着你一直往这个方向飞，你会发现咱们最终还会飞回这里。这样你就相信地球是圆的了吧？”
　　丁爽郑重看着丁九璃。
　　“嗯，大哥哥，如果一直飞还能飞回这里，那我就相信你说的地球是圆的。”丁九璃也郑重的点了点头。
　　丁爽架起飞剑，带着丁九璃一直朝着东方飞去，将近两年后，石屋出现在了二人的前方。
　　其实飞到接近山脉的地方时，丁九璃就已经相信丁爽所说，直到真真切切的见到石屋后，丁九璃还是有些不敢置信。
　　“我……我所在的世界，真的……真的是圆的？”丁九璃看到自己离开前做的记号，一模一样。
　　“是的九璃，而且不是太阳绕着地球转，而是地球绕着太阳转，月亮就是地球的卫星，它绕着地球转，当晚上时反射太阳光，就是人们说的月亮了。”
　　丁爽趁热打铁立即对丁九璃科普。
　　“大……大哥哥，你……难道你不是这个世界的人？或者说你不是……嗯……不是地球人？”
　　丁九璃一脸好奇的往向丁爽，不敢相信他是怎么知道这个世界是个圆球，而且还见过并不存在的月亮。
　　“呃，我是土生土长的地球人，并不是外星人也不是异世界来客，这个你就不要纠结了。你现在有没有突破的感觉？”
　　距离系统给出的教导丁九璃任务期限就剩三个月了，若是这三个月内丁九璃没有突破至元婴，自己就必须娶丁九璃为妻。
　　丁爽一直将丁九璃当妹妹看待，而且他也感觉丁九璃把自己当哥哥。若是丁九璃真就在这最后期限没能突破，自己小命休矣！
　　“大哥哥，你先让我缓一缓，我一时半会还接受不了。别说突破了，我感觉我的道心都已经不稳了。”
　　丁九璃一脸茫然的走进石屋，回到自己的房间。
　　卧槽！自己这是弄巧成拙吗？为了让丁九璃理解地球是圆的，差的把她搞得道心崩溃。丁爽抬头望天，内心狂骂系统坑货！
　　这几年丁爽无数次问候系统，明显就是挖了个坑给自己嘛！没有月亮的地球问哪门子月啊？
　　丁爽带着丁九璃去了不少甲字宗门，只有一个宗门认为这个世界是个圆球，还是从上古典籍中看到的，不过他们也都不敢确定，毕竟没有人飞到太空中去过。
　　丁九璃将自己关在房间里整整三天后才出来，出来后她道心重新稳固，境界也没有出现倒退情况。
　　“大哥哥，你说为什么我们一直没有发现地球是圆的这件事情？”丁九璃已经接受地球这个称呼。
　　“好多原因吧，一是这个星球实在是太大了，飞到空中看不到地面弧度。二是现在的地球没有卫星，无法通过地球的影子判断这是圆的。三是没人像咱俩一样无聊环地球一圈，而且其中危险重重。”
　　丁爽也不清楚为何修真界的众人都以为地球是平的。
　　“大哥哥，你说现在地球没有卫星，那意思是以后的地球会有卫星？”丁九璃找到丁爽话语中的漏洞。
　　“呃，这个问题等你元婴后我再告诉你。你现在想的是如何通过问日考验。”丁爽暂时不想告诉丁九璃自己来自未来的事。
　　“哦，大哥哥，你说有人能渡过天劫吗？为什么咱们一直没有见到过仙人？”
　　丁九璃的这个问题也一直困扰着丁爽，二人游历的这些年最高也就见到过大乘修士。
　　“其实这个问题我也考虑过，根据上三宗对宗门实力划分来看，宗门内必须有两位及以上度过二九天劫的大乘期修士。但有个其中有个特例，很明显滋木宗明面上并没有两位度过二九天劫的大乘期修士，但是他们依然被上三宗认定为是甲字宗门。”
　　大乘期修士需要渡劫，基本很难藏得住，所以各宗门的大乘期高手可以说就是明牌。
　　“各宗门并没有对上三宗的认定有任何异议，这倒不是说大家怕了上三宗，而是认可滋木宗为甲字宗门。这一点就很奇怪了，度过二九天劫的大乘期修士不足，但大家对于滋木宗为甲字宗门没有异议，那只能说明，大乘之上的仙人境是存在的。各宗门里记载的仙人传说也都是真的。
　　只不过，其中还有一些问题就是他们去了哪里？
　　如果飞升仙界，那么滋木宗必定掉级，如果留在本界，为何没人见过？
　　而且仙人是能飞出地球，为何不把这个世界是球形的告诉给宗门之人？
　　我能想到一个可能就是上三宗控制了一切，不将真相告诉给所有人。至于上三宗为何要控制这一切，我不太清楚。要么就是为了奴役众人，要么就是为了保护众人，无论是那种理由，上三宗都把自己太当回事了。“
　　丁爽并不关心上三宗为何要管控信息，他关心的是丁九璃三个月内能不能突破元婴！这他妈可是性命攸关的大事啊！
　　又过了两个多月，距离任务最后期限只剩十天了，丁爽无奈问系统，“系统你个坑货！你就是故意的吧！”
　　“宿主，是您教授的方法不对。”这句话系统说了很多遍。
　　但是具体哪里教的有问题，系统又不愿意告诉丁爽，理由是这是丁爽的任务，需要他自己完成。
　　“宿主，建议您现在就行动，任务失败后，三天时间未必足够。”不过系统还没有绝情到底，还是给丁爽提供了一个小小建议。
　　丁爽看了眼盘膝坐在院子中的正在悟剑的丁九璃，他不敢确定丁九璃对自己的感情是什么样的。
　　丁爽对丁九璃的感情有些类似于对妹妹的感情，而他感觉丁九璃对自己的感情也和妹妹丁菲对自己的感情差不多。
　　“唉，在等五天吧，若是九璃还没有一点突破迹象，只能硬着头皮求婚了。”丁爽内心叹了口气道。
　　五天后的傍晚，丁九璃结束了今日的悟剑，她依旧没能搞懂日与月的关系，毕竟几个月前她才知道自己所生活的世界是圆的。
　　丁九璃鼻子抽动了一下，饭菜香味从不远处的石桌方向飘了过来，她回头看到丁爽已经准备好饭菜。
　　“哇，大哥哥，今天的饭菜好丰盛啊。”到了丁九璃与丁爽这个境界，吃饭仅仅是一种习惯。
　　吃完饭后，丁九璃起身准备收拾，丁爽却让她不要着急，丁爽道，“九璃，有件事我想问你，希望你不要介意。”
　　“嗯，大哥哥，有什么重要的事吗？”丁九璃看到丁爽一脸凝重，做直了身子认真的看着丁爽。
　　“是挺重要的事，我想问问你……”丁爽不知道该怎么继续问，他倒不是害羞，只是不想伤害丁九璃，无论求婚成功与否，自己都会对丁九璃造成极大的伤害。
　　丁爽看向丁九璃，当年那个小丫头，如今也长成倾国倾城的大美人了，尤其是身上还带有剑修的气质，比起他见过的最美的女子还要胜过半分。
　　之前丁爽倒不是没有注意过丁九璃的美貌，只不过他从来没有往其他地方想过，如今要向丁九璃求婚，不由得往那个方面想了一下。
　　“大哥哥，究竟什么事？难道说，你要走了？你要离开九璃了？”丁九璃见丁爽话说一半卡住，一股不好的预感涌上心头。
　　丁爽深深的吸了一口气，眼前闪过一个永远不会在记忆中模糊的身影，道，“九璃，我想问你，愿不愿意嫁给我？”
　　“啊？什、什、什、什么？大、大、大哥、哥哥，你、你、你说什么？”丁九璃不可思议的望向丁爽，两只手捂住了自己的嘴巴。
　　“九璃，我想问你愿不愿意嫁给我？”丁爽再次深吸了一口气道。
　　“愿意！我愿意！九璃愿意！呜呜……”丁九璃等这一天好久了，她激动的哭出声来，自从那天丁爽万剑齐发斩杀追兵那一刻，丁九璃就有了向嫁给丁爽的想法。
　　巨大的幸福感席卷丁九璃全身，她感觉这一刻实在是太不真实了，仿佛就是在做梦一般，而且这一幕她梦见太多次了。
　　即便丁九璃以为自己在做梦，她也不敢也不想去验证，即便是做梦她也想做的久一点。
　　当丁九璃确认这不是梦境，也不是幻境时，她这一刻感觉人生圆满了，内心变得无比通达，竟然开始突破了！
　　丁爽目瞪口呆的看着四周的灵气疯狂向丁九璃涌去，没想到仅仅因为自己求婚就让丁九璃突破了，早知道早点求婚了！
　　突然丁爽意识到问题所在，难怪系统一直说是自己教导的不对，问日问月不是天文问题，而是阴阳问题，日代表阳，月代表阴。
　　问日需要就是内心通达，明白自己要走的路，为何要练剑，而自己竟然是丁九璃的心结！
　　不过对于这样的结局丁爽还是很高兴的，还好自己是在任务结束前向丁九璃求婚的，这下不用非要娶丁九璃，且任务奖励也到手了。
　　“嘿嘿，系统小儿还想坑我？没门！快把老子的奖励拿来！”小人得志的丁爽在丁九璃晋升元婴的瞬间就开始向系统讨要奖励。
　　系统没有理会丁爽只是向他脸上甩了一个大礼包！
　　“哈哈，十万穿越点，还有一张SSS 功法兑换卷。让我看看有什么好的功法可以兑换的。系统，给我推荐一下呗。”
　　丁九璃晋升还需要一些时间，这附近早已经被丁爽布下层层阵法，也不怕有人会打扰到她，索性打开系统商店开始挑选功法。
　　“宿主，您已经是剑修，系统推荐您选择一本炼体功法，《八九玄功》就很不错。”
　　虽然系统之前没有恭喜丁爽完成任务，不过对于丁爽的要求还是给出了自己专业的建议。
　　“卧槽！《八九玄功》？难道是那个传说中的《八九玄功》？”丁爽虎躯一震，看网文的谁不知道《八九玄功》啊！
　　“是的宿主，是您理解的《八九玄功》。”系统给出肯定的答复。
　　“换换换！就它了！”金刚不坏之身，七十二般变化，没想到竟然是真的存在的！而且还真的能学习！
　　“叮，已为宿主兑换SSS 级功法《八九玄功》，检测到宿主拥有技能伪装术，将被同步至功法之中。”
　　系统收回丁爽的SSS 级功法兑换卷，然后将《八九玄功》直接灌输进丁爽的脑海之中。
　　操你大爷的系统，又坑我！

第118章 报仇
　　《八九玄功》传输速度极快，几乎是一瞬间完成的，丁爽也在一瞬间得知如何修练，那是需要大量资源喂出来的！
　　以目前丁爽手中拥有的渠水国珍藏，全部用完也就能让他达到一层而已，而《八九玄功》共有九层！需要的资源那可是翻倍上涨啊！
　　不仅如此，丁爽的伪装术还不见了，那已经是A 级技能了，系统给出的理由是同步成为《八九玄功》升级的经验，而进度条却长了不到十分之一。
　　最重要的是，自己的变身技能随着伪装术的消失也消失了，必须等《八九玄功》晋级后才能继续变化。
　　《八九玄功》第一层只有一种变化，只能变化成死物，比如石头、房子、器具之类的，而且只有其形，无法隐藏自己的气息，很容易被神识分辨出来。
　　到了第二层有两种变化，可变活物，花鸟鱼虫小动物等，同样只能变其形，而且变化的生物体型不能过大也不能过小。
　　第三层时有六种变化，此时就能变成其他人了，虽然气息也能变化但无法模仿，换句话说就是变成陌生人对方无法分辨，如果变成对方熟悉的人，神魂一扫就露馅了。
　　第四层，变死物则近乎完美；第五层，变活物近乎完美；第六层，可以模仿他人气息，但只能欺骗同等境界之人；只有修练至第九层，才算神功大成，可变化万物，且肉体之强与天地同寿。
　　果然不能随便相信系统的专业，这个记仇的系统怎么可能会在自己嘲讽过后给自己挑选一部好的功法呢？
　　“宿主，您不要怀疑系统的专业性，炼体功法里《八九玄功》其实是最容易修练的，只需要大量资源就能堆出来。”
　　似乎是看穿丁爽的想法，系统向丁爽解释道。
　　“呵呵，你觉得我从哪里获得那些资源？”丁爽一脸生无可恋的坐在石凳上，就应该自己挑选功法，这下浪费一个SSS 级功法兑换卷。
　　“宿主，大部分与仙侠有关的次级世界都可以获取资源，而且您还可以从系统商店里兑换资源。”系统的答复让丁爽眼睛再次亮了起来。
　　对啊！又不是必须在现世才能找到自己需要的资源啊！看来自己错怪系统了，的确不该怀疑系统的专业性！
　　丁爽虽然认识到自己的错误，但也没有向系统道歉的意思，而是开始浏览系统商店，看一看10万穿越点能将《八九玄功》升到第几层。
　　浏览结束的丁爽叹了口气，10万穿越点还不如伪装术提供的经验多，看来兑换这条路是走不通了。
　　丁爽目光再次看向丁九璃，她还在晋级过程中，一副不晋升到元婴圆满不罢休的事态。
　　丁爽无奈的摇了摇头，神品剑灵根就是不一般啊，如此下去，丁九璃没个两三天是没法结束的。
　　撬开丁九璃的小嘴，丁爽给她服下一枚丹药，这枚丹药蕴涵大量灵力，能让丁九璃在一个时辰内完成晋级。
　　一个时辰过后，达到元婴巅峰的丁九璃睁开双目，看到面前微笑看着自己的丁爽，温柔一笑道，“夫君。”
　　卧槽！这一声夫君叫的丁爽骨头都快酥了，他连忙摆手道，“九璃，别乱叫。之前是为了让你突破迫不得已，你不必当真。”
　　就在丁九璃晋升期间丁爽就已经想好说辞，反正任务已经完成，完全没有必要娶丁九璃为妻了，而且他对丁九璃的感情真的就只有看待妹妹一般的感情。
　　“夫……”看到丁爽认真的表情，丁九璃眼眶泛红，之后泪如雨下，就这样流着泪看着丁爽。
　　不能心软！不能心软！丁爽不停的告诫自己，自己即将离开，这样做是对不起丁九璃的。
　　“九璃，对不起，没想到我竟然成为了你通过问日考验的心结，无奈之下只能出此下策。我一直将你当作是我的妹妹，真的没法娶你为妻。对不起。”
　　丁爽说着薄情的话，不停的在内心扇自己耳光，其实他还有一个更邪恶的计划。
　　丁爽说完话后起身离开回到石屋，他想给丁九璃一些冷静的时间，而他也想冷静一下。
　　丁爽离开的时候，从丁九璃身体里冒出一缕看不见的火焰飞进丁爽的身体。
　　这就是丁爽那个邪恶的计划，一旦丁九璃拒绝丁爽的求婚，他就准备用强的方式睡服丁九璃。
　　自己不能死，丁菲还需要自己的保护！
　　这是丁爽之前劝自己的理由，万一失败，那就只能用不停的强奸丁九璃的方式在最后期限来临之前达到灵魂控制的程度。
　　丁爽回到房间后，无论如何也无法静下心来，他的神识也在不停的关注丁九璃，怕她做出什么傻事。
　　丁九璃就坐在石凳上默默流泪，直到半夜才如同丢了魂一般一步步挪回自己的房间。
　　第二天早上，丁爽做好饭菜，对着石屋喊道，“九璃，出来吃饭了。”
　　丁爽昨晚一夜未睡，时刻用神魂关注丁九璃的状态，反倒是丁九璃回到房间后躺在床上好似睡着了一般。
　　听到丁爽的呼唤，丁九璃从床上坐了起来，来到梳妆镜前简单的收拾了一下，看着面前的铜镜，露出一个浅浅的笑容，然后起身出门。
　　“夫君，今天早饭也这么丰富啊。都是我爱吃的。”丁九璃带着淡淡的笑，温柔的看着丁爽。
　　“啊，这不给你道歉……等下，九璃你叫我什么？”丁爽怀疑自己听错了，一脸错愕的看着丁九璃。
　　“嘻嘻，夫君不必道歉。”丁九璃对着丁爽露出一个灿烂的笑容，路过一脸无语的丁爽身边坐下开始吃饭。
　　丁九璃昨晚想明白了，或许丁爽真的只是为了让自己突破才出此下策，但自己可以霸王硬上弓啊！
　　自己修练为了什么？
　　不就是为了嫁给丁爽嘛！
　　通过问日的考验同时也坚定了丁九璃的道心，况且剑修的性格本就倔强，更何况是神品剑灵根的剑修！
　　卧槽！
　　这妮子该不会是受到的刺激过大疯了吧？
　　丁爽看着若无其事坐在那里吃饭的丁九璃不知该说什么，神魂在丁九璃身上来回的扫，可神魂也无法检查丁九璃的精神有没有出问题。
　　“夫君，你站在那里干什么？快过来吃早点啊？”丁九璃拍了拍身边的石凳，招呼丁爽过来吃饭。
　　“呃，九璃，你……”丁爽没有坐在丁九璃身边，而是如往常一样坐在丁九璃对面，他不知道该如何询问丁九璃现在的状况，难道直接问你是不是神经了？
　　“怎么了夫君？”丁九璃歪着脑袋，满脸疑问的看着丁爽。
　　“那个，那个，九璃你，你，我，我……唉，九璃你别逗我了，我昨天说的很清楚。”
　　丁爽决定还是直接明说，毕竟修士哪那么容易就神经病了。
　　“哦，夫君昨天说的很清楚。不过我就是当真了，怎么称呼你是我的事。”
　　丁九璃一脸我就这么滴，你能把我怎么样的表情，叫你夫君，与你何干？
　　“我！唉，吃饭吃饭。”丁爽差的被丁九璃这副模样给气笑了，无奈只能将气撒在早点上。
　　“夫君，如今我已经突破到元婴巅峰，准备杀上歧火宗去给我爹娘还有哥哥姐姐报仇。”饭吃到一半，丁九璃突然告诉丁爽自己要去报仇。
　　“你疯了！虽说你的实力能胜过一般的融合修士，但对方可是有三个融合期修士，还有护宗大阵呢。”
　　丁爽一脸震惊的看着丁九璃，这丫头精神果然出问题了。
　　“不是还有夫君你嘛。难道夫君你会看着我去送死？”丁九璃对着丁爽露出一个温柔的笑容，就仿佛真的再看自己的夫君一般。
　　“我当然不会看着你去死！不对，我不是你夫君！你若真想报仇也不是不行，这事要计划一下。”
　　看来这丫头没疯啊，不过这一口一个夫君的是什么鬼？
　　丁爽无奈的摇了摇头，继续将郁闷发泄在面前的早点上。
　　“嗯，一切以夫君为准。”丁九璃向丁爽抛来一个甜甜的笑容后，继续斯文的吃起早点。
　　“唉~ ”丁爽内心叹了口气，他明白丁九璃的意思，就是赖上自己了。这是又和自己耍无赖了吗？
　　想到丁九璃以前耍无赖时得疯丫头样，丁爽扑哧一下笑出了声，没想到这次丁九璃耍无赖竟然如此斯文，吃个饭都如同个大家闺秀一般。
　　“夫君笑什么呀？”丁九璃听到丁爽刚刚扑哧一笑，好奇的看向丁爽。
　　“笑你小时候耍无赖的样子。不对，我不是你夫君！”
　　丁爽无语，自己这么快就习惯丁九璃称呼自己夫君了吗？
　　不过细想，这里就两个人，丁九璃叫什么不都是对自己说话么。
　　“夫君又在嘲笑我了，不过夫君放心，我会做一名好妻子的。”丁九璃小脸微红，或许也是想起自己以前对着丁爽撒泼打诨时得无赖样了。
　　丁爽没有再理会丁九璃的称呼，也没有回答她的话，而是吃完早点后开始炼器，他要为帮助丁九璃报仇做准备。
　　陪丁九璃游历的这些年，丁爽收获也是极大的，布阵术达到B 级，炼器也入门并达到D 级，他现在已经能炼制一些准下品灵器了。
　　为什么说是准下品灵器，就是因为丁爽炼制出来的灵器依然是一次性用品，在之前锻造的铁剑上刻画阵法并用剑气蕴养，勉强达到灵器水准，不过还是会在一次攻击后就报废掉。
　　丁爽现在要做的就是炼制更多这种一次性灵剑，具体要炼多少丁爽也没计划，他想的就是不停的炼呗，三个月能炼多少就炼多少吧。
　　丁爽准备最多再在这里待一年，若不是丁九璃今天说出要报仇的想法，他都准备在最近就离开。
　　丁九璃在丁爽吃完后开始收拾石桌，收拾结束后又坐回石桌前双手托腮看着在院里叮叮当当打铁的丁爽。
　　丁爽的炼器术还只有D 级，还无法用凡铁练出灵器，必须先锻造再刻阵，最后用剑气蕴养才可以炼制出一次性下品灵级飞剑。
　　丁九璃看着丁爽在刚刚锻造好的长剑上刻画阵法，突然发觉丁爽好像有三四年没有用过剑了，当然御剑飞行除外。
　　之前她问过丁爽此事，貌似丁爽说什么这就是他的修练，需要忘剑。那丁爽为了自己重新拿起剑会不会让他前功尽弃啊？
　　丁九璃不由得有些担心，不过她也没直接出言打扰丁爽，还是等午饭时再问问他吧。
　　继续盯着丁爽看，自从下山游历，她都没有好好的看过丁爽，这些年丁爽不停要求自己修练，而闲时游玩却是在看这个世界。
　　现在丁爽没有再要求自己修练，那就要一次看个够。想到此处，丁九璃痴痴地笑了，一辈子都看不够呢。
　　看着看着，丁九璃发现有些不对。
　　丁爽明明是在长剑上刻画阵法，可是为什么总觉得他是在施展剑招呢？
　　再回想刚才丁爽打铁的动作，那一锤一锤貌似也是剑招。
　　丁九璃闭眼再瞧，丁爽刻画阵法的动作变得十分普通，仔细再看一会，那种施展剑招的神秘感又出现了。
　　这就是丁爽这些年最大的收获，与丁九璃下山游历前他还对如何忘剑一窍不通，而如今已是找到门路并步入正轨了。
　　丁九璃就这样看着看着，不由得也进入到一种十分玄妙的境界，昨天才通过问日考验的她，如今竟触摸到问月的顶端了！
　　神品剑灵根就是这么不讲道理！
　　刻画完阵法的丁爽随手将手中长剑收入剑气海之中蕴养，在他的剑气海上空漂浮着零零散散的飞剑，大约有几百柄。
　　之所以看着零零散散，是因为丁爽的剑气海十分广阔，毕竟丁爽已经到了287级了，相当于元婴巅峰的修士。
　　自从丁爽初窥忘剑门径，修练速度就变得十分之快，再加上渠水国珍宝，他升级的经验条就刷刷刷的上涨。
　　丁爽收起飞剑后，回头看了一眼坐在石凳上的丁九璃，他原本想提醒丁九璃去修练，这一看发现丁九璃竟然进入顿悟之中。
　　丁爽内心感叹一声，拥有神品剑灵根就是不一样，随手在丁九璃身周布置了一个隔音禁制。
　　发现丁九璃拥有神品剑灵根后，丁爽曾经问过系统自己是什么灵根，系统回到丁爽在他拥有系统之前就是一个普通得不能在普通的普通青年。
　　但是在拥有系统之后，什么灵根都比不上系统。
　　这也让丁爽十分好奇，系统为什么会选择自己这么一个普通得不能再普通的普通青年？难道是因为自己免疫太初欲火？
　　系统给出的答复是，在宿主展现出免疫太初欲火之前是无法判断的，至于系统选择宿主的标准系统自己也不知道，不过丁爽的确是系统选择的最普通的宿主了，没有之一。
　　对于系统的答复丁爽也是有些差异，他差异的并不是自己的普通，而是这次系统竟然没有告诉自己权限不足无法回答，可能系统也郁闷它怎么会找到一个这么普通的宿主吧。
　　丁爽为丁九璃布好静音禁制后继续打铁炼器，而丁九璃这一坐就是十天，第十天时她竟然通过了问月考验。
　　看着再次晋级的丁九璃，丁爽一阵无语。呵呵，说什么神品剑灵根也比不上系统，看看人家晋级多快？
　　给丁九璃服下一颗丹药后，丁爽继续自己的铁匠炼器师生涯，偶尔喂一颗丹药给晋级中的丁九璃。
　　丁九璃这次晋升用了三天的时间，境界依然在元婴巅峰，不过她的紫府更加强大，并且她现在随时都能渡劫进入融合期。
　　不过她并没有急着渡劫，丁爽之前多次告诫过她，在紫府积累到一定程度之前不要轻易渡劫，那样会影响将来的发展。
　　在丁九璃晋升前丁爽已经停止炼器，他笑着对丁九璃道，“呵呵，恭喜啊，这才没几天你竟然再次突破。”
　　“谢谢夫君，这都是夫君的功劳。”丁九璃对着丁爽甜甜一笑。
　　“别乱叫，是你天赋异禀。对了，虽说你现在随时能渡劫进入融合期，也别因为要报仇急着渡劫，你现在的根基还差得远呢。”
　　丁爽撇了撇嘴，看着面前温柔如水的丁九璃一阵腹诽。
　　要不是老子把你养大的，还真就信了你这邪了，在我面前装什么温柔贤惠？
　　“夫君教训的事，在紫府达到极限之前，我不会渡劫的。”丁九璃认真的点了点头。
　　“唉，你以前要是也这么听话就好了。还有，我不是你夫君！”丁爽看着丁九璃，内心暗想，就看你还能演多久？
　　丁爽不在理会丁九璃继续打铁炼器，丁九璃突破那报仇就不需要等太久了，如果歧火宗没有护宗大阵的话，二人杀穿歧火宗问题不大。
　　丁爽炼制一次性飞剑就是为了破阵用的，他大概算了算，攒够一千柄就差不多就能破阵了。
　　不过为了以防万一，丁爽最终还是攒够一千五百柄一次性飞剑。
　　两个月后，丁爽和丁九璃来到歧火宗所在的歧火城，这个时代灵气丰厚，大部分宗门都建立在平原之上，随着发展慢慢变成大型城市。
　　这个时代也有那种灵气更加浓郁的洞天福地，但是基本都被甲字以上宗门占据，就像丁爽刚来这个时代遇到的品音城，那也只是品音宗外门所在，本宗则是在山里的福地洞天。
　　“夫君，这还是咱们第一次来歧火城。”丁九璃与丁爽进城后，小手一直保持握拳状态，捏的死死的。
　　“九璃别冲动，再等三天，三天后那些飞剑全部蕴养完成，咱俩立即去破阵。”丁爽感受道丁九璃的怒火，立即安慰道。
　　“嗯。”丁九璃点了点头，随后松开紧握着的拳头。
　　入城后二人找了一间旅店住下，原本丁爽还在想要不要以交流为借口混入歧火宗搞突然袭击？
　　转念一想，吾辈剑修不屑于搞这些蝇营狗苟的勾当，强行破阵杀穿就完事了呗。
　　更何况，丁爽现在的等级已经来到292 级，相当于元婴期紫府接近极限的修士，这类修士的战斗力比一般的融合中期修士还要厉害一些。
　　元婴期与融合期这两个境界的修士战斗力一只是个谜，经常出现强大的元婴修士干翻融合修士的现象。
　　一个元婴修士在与融合修士交手之前处于既能获胜又会失败的叠加状态，只有在打过之后结果才会坍缩成胜利或者失败，此现象也被称作薛定谔的元婴（融合）修士。
　　薛定谔是谁？那可是上三宗量子宗老祖级仙人，修练的因果律仙术可以在未来杀死你。
　　好吧，以上内容皆为丁爽瞎编的。上三宗根本就没有量子宗，除了道剑宗外，其他两宗分别是罗天宗和山海宗。
　　元婴期与融合期这么特殊的主要原因是这两个境界只是修练境界的划分，并不是战斗力的划分。
　　修士达到元婴期就能长生不老了，修练的是紫府以及元婴，元婴和紫府越强悍战斗力则越强，只要不主动引来天劫击碎紫府，就会一直停留在元婴期。
　　虽说元婴紫府修练也是有极限的，但比起一般的融合中期修士战斗力要高出一截。
　　大部分元婴期修士都不会选择修练到极限在渡劫，毕竟紫府越强天劫威力则越强。
　　渡劫本就是九死一生，还给自己增加难度无异于找死，毕竟大部分修士修练的功法都是普通功法。
　　所以大部分元婴修士都会选择在战斗力接近融合初期时选择渡劫，这个时候渡劫的成功率最高。
　　渡劫虽然凶险，但绝大多数修士还是会选择去渡劫的，毕竟元婴是有极限的，即便可以长生不老，也很少有人愿意永远停留在这个阶段。
　　歧火宗是一个成立三千年左右的宗门，是由一个修真家族发展而来的，明面上拥有三个融合期修士，其中一人已经晋级到融合后期。
　　丁爽与丁九璃游历期间收集不少歧火宗的消息，据说歧火宗至少还有两个融合期的老祖。
　　宗门里有隐藏的老祖已经不是什么秘密了，各家宗门都有那么几位隐藏起来的融合期老怪。
　　虽说进入融合期后，元婴与肉身融合这一过程自动进行且不可减速，但还是有修士研究出类似“冻结”的手段让融合修士沉睡。
　　进入沉睡后，元婴与肉身融合这一过程就会停止，实力则同样不会增加，一般愿意自我“冻结”的都是明知自己渡劫无望且愿意守护宗门之人。
　　而且冻结时间越长，解冻后融合速度就会变快，所以冻结也不是永久的，一般情况下最多冻结一千年的时间。
　　一千年后解冻的融合修士会在一瞬间融合完成招来天劫，要么一直冻结下去，要么就当一次性“核弹”拉人同时渡劫。
　　而这种人体核弹一般用于进攻别人家宗门使用的，毕竟天劫聚集需要时间，除了宗门有驻地没法移动以外，修士要躲天劫还是很容易的，只要在天劫开始前离开天劫范围就行。
　　三天后，歧火宗宗门上空飞来两人，一男一女并肩而行，男子一席素衣，女子则穿着孝服，这二人就是丁爽与丁九璃了。
　　“歧火宗宗主长老，出来受死！”丁爽运足真元，对着歧火宗大吼出声，声音传遍了整个歧火城。
　　唰的一下，歧火宗护宗大阵开启，将大半个歧火宗笼罩进去，一个声音从阵法内传出，“阁下是何人？为何扬言要灭我宗门？”
　　“哼，灭族之仇。”丁爽也不想多逼逼，直接唤出五百柄一次性飞剑向着大阵攻去。
　　丁爽计划先用五百柄飞剑探探路，以他目前B 级布阵术的实力，大致能找到歧火宗护宗大阵的薄弱点所在。
　　这个大阵是火行大阵，丁爽没有能直接克制的水行法术，只能以火攻火，在每柄一次性飞剑上都附着上一星墨火。
　　让丁爽惊喜的是，墨火对大阵的克制效果极佳，五百柄一次性飞剑直接将歧火宗的护宗大阵给破掉了。
　　丁爽突然袭击让歧火宗众人都没能反应过来，大阵被毁只能直接与丁爽二人拼命了。
　　歧火宗内飞出密密麻麻的修士，都是元婴期以上修士，总共一千二百余人，其中为首的三人则是融合期修士。
　　“阁下这是何意？”歧火宗一融合期修士怒视丁爽。
　　丁爽却没有回答，直接带着丁九璃就杀了上去。
　　歧火宗融合修士顿时头大，没见过这种不讲道理直接杀上来的修士，一般情况下寻仇也要报上姓名啊。
　　丁爽才不傻呢，现在全天下人都知道渠水国国宝是仙火，二十年前下落不明，丁爽才不会暴露身份给自己和丁九璃找麻烦呢。
　　歧火宗也是郁闷，像他们这种从修真家族一步步成长起来的宗门，灭过的家族实在是太多了，怎么也无法推断出这二人身份。
　　歧火城上空的战况十分激烈，丁爽一人独战两位融合期修士，其中一人还是融合后期的境界。
　　丁九璃与另一位融合中期修士拼杀，她的实力稳稳压过对方，可是要时刻防备其他元婴期修士的偷袭，也打得是小心翼翼。
　　丁爽同样也要堤防其他元婴期修士的偷袭，不过其他元婴期修士也要小心丁爽的一次性飞剑，挨上一下必死无疑。
　　丁爽边与两个融合期修士缠斗，时不时的释放出一两柄一次性飞剑袭杀周围的元婴期修士，每一柄一次性飞剑闪过，都会带走一两名元婴期弟子的性命。
　　丁爽每次释放一次性飞剑的时机掌握得很好，让两个与自己缠斗的融合期修士根本来不及阻挡。
　　“元婴期弟子听令，退出十里！”
　　在付出近百名元婴期修士的性命后，歧火宗融合后期修士大吼一声喝退众元婴修士，这让丁九璃那边压力大减。
　　丁九璃压力没有了，与她厮杀的融合期修士却压力陡增，几个呼吸间就被丁九璃砍下一臂。
　　与丁爽缠斗的二人大惊，连忙分出一人前去救援，丁爽全力施为缠住二人，尽可能多给丁九璃拖一些时间。
　　丁爽的拖延起到了效果，在融合中期修士脱离缠斗前，丁九璃成功斩杀自己的对手。
　　被丁九璃斩杀的融合期修士竟然是歧火宗的宗主，见到宗主被杀，原本已经退走的元婴期修士们又红着眼杀了过来。
　　丁爽一剑逼退与自己对战的融合后期修士，之后将剑气海内的所有一次性飞剑都取了出来，挥手杀向元婴修士人群。
　　“竖子尔敢！”一声怒吼，从歧火宗门内传出，再次飞出四位融合期修士。

第119章 返回火影世界
　　三天后歧火宗遇袭的消息传遍周边国家与宗门，当最近的一个国家赶过来时，歧火宗留下的只剩尸体与残骸，歧火宗灭宗。
　　造成这一切的丁爽与丁九璃早已经离去，如今正在渠水国皇城遗址内进行祭拜。
　　祭拜结束后，丁爽与丁九璃返回山中石屋，报仇成功后的丁九璃剑心愈加通透，隐隐有了突破问苍穹的程度。
　　“九璃，先去休息一下吧，有什么事明天再说。”丁爽吩咐丁九璃回屋，毕竟大仇刚刚得报，她需要独自平复一下心情。
　　丁九璃点了点头后回到石屋，她也想先一个人静一静。
　　神魂感知丁九璃进入石屋，丁爽眉头一皱，这丫头怎么进的是我的房间？这是要将耍无赖进行到底吗？
　　丁爽没有跟着丁九璃进去，而是在院内石凳上坐下，他开始整理这次的收获。
　　是的，丁爽和丁九璃不仅仅把歧火宗给灭了，还把人家宗门给洗劫了。
　　看着无限背包里密密麻麻的物品，丁爽一阵咋舌，“真不愧是乙字宗门啊，这资源，都够我把八九玄功堆到第四层了。”
　　丁爽在系统的帮助下把所有东西分门别类，并顺便把八九玄功升至第三层，他还要给丁九璃留下一部分资源，不能全用光了。
　　功法方面丁爽复制了与炼药、炼器及阵法相关的典籍，然后全部打包收入一枚纳戒之中，丹药也全部收入一枚纳戒之中，药材留下一小部分，剩下的也收入一枚纳戒之中。
　　灵器和法器，丁爽取走了五柄上品灵器飞剑，剩下的也都全部留给丁九璃。之前的战斗中，他原本的飞剑全部损毁。
　　炼器材料他没有拿任何一样，毕竟他的炼器术等级太低，取走也没多少意义，不如全部留给丁九璃。
　　做完这一切已经过去三个时辰，时间也来到了深夜，丁爽起身整理了一下衣袍，进入石屋。
　　进入房间后，丁爽看到盘腿坐在床榻上的丁九璃，他是来向丁九璃告别的，但是他不知道该如何开口。
　　“夫君，你要走了是吗？”丁九璃
　　几个月以来，丁九璃都已夫君称呼丁爽，久而久之丁爽也习惯对方如此称呼，也就不再纠正她的称呼。
　　丁爽沉默了一会道，“九璃，我的确要离开了，不过有件事情我要告诉你，我不是这个时代的人，我来自于未来。我不能停留的太久，我必须走了。”
　　“骗人。”丁九璃眼睛泛着泪光，喃喃道。
　　“呃，九璃，我没有骗你，我真的是来自未来的。这也是我知道地球为什么是圆的，和见过月亮的原因。”
　　丁爽知道自己未来人的身份任谁也不会相信，不过他真的找不出其他借口了。
　　“你骗人，你并不是非走不可。”丁九璃眼睛里的泪水刷的流了下来，她能分清丁爽哪句是真的哪句是假的。
　　“九璃，的确我可以一直留在这里，但是我有一个妹妹，我必须回去保护她。”丁爽认真且诚恳的看着丁九璃。
　　看到丁爽诚恳的目光，丁九璃知道他这句话不假，她点了点头道，“我等你，我会一直等你的。”
　　“九璃，你这又是何苦呢？我来自52亿年后，时间太……”丁爽知道丁九璃的意思，一直停留在元婴期熬过时光与自己再次相遇。
　　“我会一直等着的！”丁九璃擦去泪水，坚定的看着丁爽。
　　丁爽此时犯难了，之前他曾经问过系统能不能带丁九璃一起离开，得到的答复是不能，如今他必须要离开，而丁九璃又坚持要等自己，他真的不知道该怎么办。
　　“夫君，你去吧，你有妹妹要守护，我不能留你在这里。不过只要你答应我一件事，我就会不选择一直停留在元婴期。”
　　丁九璃看出丁爽犯难，提出一个交易。
　　“你说什么事？”丁爽问道。
　　“和我圆房！”丁九璃坚定的道。
　　“你！罢了，闭眼。”丁爽万万没想到丁九璃的条件是这个。
　　听到丁爽让自己闭眼，丁九璃兴奋的闭上双眼，撅起小嘴等着丁爽，但等来的并不是丁爽的热吻，而是一根指头点在自己眉心。
　　一部名为《剑阵基础理论》的功法涌入自己脑海，大量的讯息让她瞬间沉迷其中，等她再次睁眼时已经到了早上，而面前什么人都没有，她知道丁爽已经离开了。
　　房间桌子上放着十几枚纳戒和一封信，信上写着山娃亲启。
　　丁九璃没有起身去拿信与纳戒，而是卧倒在床上痛哭出声，哭的撕心裂肺，她想恨丁爽就这样离开，可却怎么都恨不起来。
　　“九璃，别哭了。”突然一个男声从丁九璃身边传来，丁九璃惊喜的坐起身来。
　　“夫君，你没……啊，是舅舅。夫君，夫君他……”丁九璃的表情从惊喜再次变为难过。
　　“大哥他离开了，回到他应该去的地方。”坐在床边的青山宠溺的看着哭的梨花带雨的丁九璃接着道，“你想去找大哥吗？”
　　“我想！舅舅你有办法让我找到夫君吗？”丁九璃瞬间停止哭泣，一脸希冀的望向青山。
　　“九璃，接下来你听着，时间不多，不要问我问题，只回答你愿不愿意。我可以送你去大哥的未来，不过多久才能与大哥见面，或者是否你还能与大哥见面都是不确定的。换句话说，我送你过去你可能永远都见不到大哥了。你还愿意去吗？”
　　“嗯，舅舅，我愿意！”丁九璃毫不犹豫的点头道。
　　“好，拿着这枚玉佩，我现在就送你去。”青山将一枚玉佩塞入丁九璃手中，一挥手二人消失不见。
　　青山与丁九璃从石屋中消失时，丁爽却还在时空隧道之中，这次穿越由于系统没有了淫乱之气，消耗的全都是丁爽的等级经验。
　　只见面板中丁爽的等级经验条飞速下降，到底后会再次充满，而丁爽等级会下降一级，体现出的就是丁爽实力境界下降。
　　当丁爽重新回到火影世界时，他的等级从292 级一路下降到82级，换算成一般修士就是境界再次回落到金丹初期。
　　不过丁爽没觉得有多亏，毕竟自己以前最高等级还不到50级，这一趟太古之旅其实还是赚的。
　　返回前系统就提醒过丁爽等级会下降的事，也建议丁爽顺势拿下丁九璃，不过丁爽还是没能狠下心来。
　　“呼，终于回来了。可惜不能立即返回现世，这一趟就要掉210 级啊。”丁爽回到火影世界后，立即换了一身衣服，毕竟他穿的还是长衫。
　　丁爽离开火影世界时天刚黑没多久，对于这个世界的人来说他和没离开过一样，目前他需要的则是为系统补充淫乱之气。
　　“也不知道向日葵今晚会不会来找我？”丁爽暗自想到，自从他在火影世界清醒过来后，向日葵晚上会来找自己做爱，但也不是天天如此。
　　“向日葵要是今晚不来，我就去找她吧。”丁爽回家心切，而且有四十来年没和人做过爱了。
　　在太古丁爽沉迷与修练无法自拔，现在回到火影世界后反而有些心神荡漾了。毕竟他也是男人，也想啪啪啪。
　　到了半夜，向日葵果然没来，丁爽起身来到向日葵房门口，轻轻的敲了敲房门。
　　等了一会，向日葵睡眼惺忪的打开房门，看到门口站着的丁爽微微一笑道，“笨笨哥哥，难得主动来找向日葵一次呢。走吧，去你房间。”
　　说罢，向日葵拉着丁爽就往他的房间走去。多么善解人意的小萝莉啊，丁爽什么都没说，向日葵就明白丁爽想干什么了。
　　向日葵要知道丁爽的想法，一定会撇撇嘴道，“笨笨哥哥大半夜找向日葵还能干什么？当然是想干向日葵了。”
　　来到丁爽房间，向日葵主动拉下丁爽的睡裤，握住他早已挺拔的大鸡巴舔了起来。向日葵感觉这根大鸡巴今晚格外的硬和烫。
　　丁爽可等不了向日葵主动，一把将向日葵按倒在榻榻米上，大鸡巴对准向日葵的无毛小嫩穴插了进去。
　　“啊~ 嗯哼嗯~ 笨笨哥哥今天~ 啊啊~ 今天好主动啊~ 嗯哼~ 嗯哼~ 向日葵还没准备~ 啊啊~ 啊啊啊~ 好舒服~ 啊啊~ 好舒服啊~ 啊啊~ 笨笨哥哥好厉害~啊哈啊~ ”
　　被扑倒的向日葵还没来得及用查克拉护体就被丁爽一屌捅穿，可是却没有感受到之前感受过的那种钻心疼痛，这是因为丁爽用出他那高超的性爱技巧。
　　虽然四十多年没做过爱了，但丁爽性爱技巧已经是刻在骨子里了，什么九浅一深，缓抽急刺，尤其是丁爽现在一举一动都暗含剑意，“杀”的向日葵浪叫连连。
　　“啊~ 啊啊~ 笨笨哥哥~ 啊哈~ 嗯哼嗯嗯~ 好厉害~ 啊啊啊~ 好厉害啊~ 嗯嗯嗯嗯~ 向日葵要爽死了~ 啊啊~ 不修练了~ 啊啊~ 向日葵以后都不修练了~ 啊啊啊~ 向日葵喜欢被肏~ 啊啊~ 喜欢被笨笨哥哥肏~ 啊啊啊啊~ 要死了~ 啊啊啊~ 要死了要死了~ 嗯嗯嗯~ 啊啊啊啊啊啊啊~ ”
　　伴随着丁爽来回突刺，向日葵来到了高潮，同时丁爽感觉自己灵魂与向日葵的灵魂联系更加紧密，有了之前灵魂控制的感觉。
　　“哈~ 哈~ 笨笨哥哥~ 嗯嗯~ 你变得和以前不一样了~ 啊~ 不过我更喜欢现在的你~ 嗯哼~ ”高潮结束的向日葵边说话边搂住丁爽的脖子，小嘴吻了上来。
　　丁爽边亲吻向日葵边用力肏着向日葵，突然他感觉到自己的房门被人开启一条小缝，神魂扫过，发现门口之人竟是雏田。
　　以往这个时间的雏田已经睡了，可是今晚雏田却有些烦躁睡不着。烦躁的主要原因是她有些想要了。
　　雏田并不是那种性欲强的女性，但是自从与博人乱伦之后，似乎觉醒了奇怪的属性，尤其是博人年轻性欲又高，几乎天天都来找雏田，弄得雏田现在每晚做爱都快成习惯了。
　　这段时间博人出任务，独守空房的雏田忍了好多天，今天却有些忍不住了。
　　雏田躺在床上用手自慰，一只手狠狠的揉搓着自己那对豪乳，巨乳上的肉从纤细修长的手指封内流出。
　　她揉的十分用力，与博人平时抓她的巨乳的力度相同，博人似乎十分喜欢自己的乳房呢。也是，毕竟是从小吃着它长大的嘛。
　　雏田的另一只手则揉搓着自己的小穴，不过她没多少自慰经验，似乎只会用中指与无名指挖弄自己的小穴。
　　“这样一点都不舒服嘛！”雏田有些生气，无法达到高潮让她更加烦躁。
　　雏田起身准备去厨房，今晚做菜时似乎还剩下一根黄瓜，也不知道是不是自己下意识剩下的？不过自己现在的确十分需要它。
　　走出房间，雏田突然听到楼上传来一声极其微弱的呻吟声，这声是向日葵高潮时叫声超过结界传出来的。
　　雏田皱了皱眉便向楼上走去，径直来到丁爽房门前，悄悄打开一条缝隙。
　　就是因为雏田这一开门的举动惊动了正在肏向日葵的丁爽，丁爽有些恼火真是太久没做爱了，竟然忘记了警惕。
　　不过丁爽到没有停止肏向日葵的动作，而是假装没有发现打开门缝的雏田，毕竟自己与向日葵经常在家里啪啪，迟早都要被雏田发现。
　　雏田打开门缝看到接吻并交合的二人，脸上并没有惊讶的神色。
　　其实她早就发现丁爽与向日葵做爱的事情了，而且就连她自己都和博人有染，又怎能责怪这二人呢？
　　“银人那里好大啊，比名人的还要大呢？真想……奇怪，我在胡想什么呢？”
　　雏田看着丁爽的大肉棒在向日葵小穴里进进出出，不由得心猿意马胡思乱想起来。
　　神魂感知到雏田只是打开门缝偷窥，丁爽瞬间就明白她早就知道自己和向日葵的事情了。
　　既然雏田并没有出面制止自己，丁爽干起向日葵更加起劲。
　　丁爽与向日葵双唇分开，向日葵淫叫的声音更大了，她现在也顾不得声音会不会突破忍具结界的上限，主要是这么舒服的事情她也忍不了啊。
　　丁爽翻动向日葵换了个姿势，让向日葵侧躺斜对房门，而他则侧躺在向日葵身后，向日葵娇小的身躯并不能完全挡住丁爽的身躯。
　　这个姿势能让雏田更加直观的看着丁爽肏向日葵的小穴，同时也能让向日葵看不到被打开一条缝的房间门。
　　丁爽一只手从向日葵腋下穿过，拉开她的睡衣露出她娇小可人的幼乳，揉搓且时不时的挑逗一下向日葵的乳头。
　　另一只手从向日葵腿下经过，臂膀将向日葵的一条腿抬起，这样就能让雏田更清楚的看到自己肉棒进出向日葵小穴的样子。
　　丁爽不仅仅抬起向日葵的一条腿，手指还摸上她的小穴，食指与无名指分开向日葵的小阴唇，露出她的阴蒂，中指开始揉搓挑逗她全身最敏感之处，就是为了让向日葵叫的更大声。
　　雏田越看越觉得两腿发软，不由得慢慢跪坐下来，两只手同时向下体摸去，一手两根指头插入小穴之中，一只手手指摩擦着自己的小豆豆。
　　没想到看着丁爽与向日葵做爱，竟然让雏田在这一刻悟了，原来自慰还可以揉搓自己的小豆豆！
　　雏田沉迷于自慰不可自拔，手上的动作越来越激烈，仿佛忍者释放忍术结印一般，就在雏田将要高潮时，她竟然停下手中动作。
　　雏田面色潮红，艰难起身，快速且静悄悄的离开二楼去了厨房，非常迅速的从冰箱拿出一根黄瓜回到自己的房间开始新一轮的自慰。
　　这一切全在丁爽的神魂感知之中，不由得让他感叹，“不亏是大忍者啊，这一切竟然都是静悄悄的。”
　　丁爽一边肏着向日葵，一边用神魂感知楼下躺在床上用黄瓜自慰的雏田，不一会就将精液射进日葵的小穴里，与此同时向日葵也来到了自己的第三次高潮，浑身不停的颤抖。
　　楼下的雏田也来到了高潮前最后关头，这一次的高潮比她想象中的还要迅猛和激烈，都没有来得及将黄瓜从小穴里抽出来。
　　强烈的高潮让雏田浑身不停的颤抖，右手死死的握着黄瓜一截，大半根黄瓜都在她的小穴之中。
　　雏田小手一抖，一不小心把黄瓜给掰断了，一截黄瓜留在了她的小穴里难以取出。
　　感知到这一幕的丁爽表情一滞，自己一直担心的事情竟然真的发生了，不过丁爽并不准备下去帮雏田取出黄瓜。
　　毕竟雏田也是个大忍者了，这点小事应该难不住她，更何况丁爽怎么解释？我发现黄瓜断到妈妈小穴里了，让儿子我帮您取出来吧。
　　见鬼去吧！自己只会把黄瓜捅的更深！
　　丁爽收回神魂不在观察雏田，自己才来了一发，四十年的积累就发泄这一次还远远不够呢。
　　“笨笨哥哥，不要啦~ 向日葵明天还要训练呢，再来向日葵的身体可受不了了。”
　　向日葵发现丁爽射完一次后还想继续，拉开他握着自己双乳的大手。
　　“向日葵，再来一次吧。”丁爽并不想轻易放弃，请求道。
　　“真的不行了笨笨哥哥，向日葵觉得笨笨哥哥身体似乎恢复了呢，明天和向日葵一起去训练吧。”
　　向日葵坐起身子，跪坐在丁爽面前，认真的看着他。
　　“好吧，向日葵早早睡吧，明天一起去训练。”丁爽有点失望，不过他也不准备继续了，等向日葵走了他就回现世，回去再说吧。
　　“笨笨哥哥你也别失望，向日葵虽然满足不了你，不过佐良娜姐姐对向日葵修练方法很感兴趣，明天佐良娜姐姐就回来了，你可以找她。”
　　向日葵笑嘻嘻的看着丁爽。
　　“呃，这事日后再说吧。”丁爽一阵无语，向日葵啊，你怎么什么都对别人讲啊！
　　“啊？笨笨哥哥，都日了还说什么啊？”向日葵一脸不解的看着丁爽。
　　“卧槽！系统你这什么鬼翻译功能？”丁爽在脑海里对着系统咆哮一句，然后对着向日葵道，“我是说这事以后再说吧。”
　　“哦哦，原来是这个意思。不用等啦，等明天佐良娜姐姐回来，就直接去找笨笨哥哥。虽然向日葵舍不得将笨笨哥哥借给别人，但也不忍心看着笨笨哥哥忍着难受呢。笕堇也知道这件事，如果佐良娜姐接没回来，就让笕堇陪笨笨哥哥。好了，向日葵回去睡觉了。”
　　说完不等丁爽回答，向日葵一蹦一跳的离开了。
　　向日葵走出房门时差点滑倒，稳住身形的向日葵小手捂住自己的小穴，一脸疑惑的低头看了一下，心里暗道，“笨笨哥哥的精液没有流出来啊？怎么地上有滩水呢？算了，赶快睡觉去吧，明天是花火小姨的实战训练呢。”
　　向日葵离开后，丁爽立即拿出最后一张限时回归卡准备离开，却被系统叫停了。
　　“宿主，不建议您现在返回现实世界。先为刚才的翻译道歉，系统还没有完全从之前的翻译转换过来。由于您与这个次级世界的融合方式比较特殊，不建议您频繁出入这个次级世界，这样容易造成您下次进入这个次级世界时被锁死在这里。”
　　“那该怎么办？”听到系统的话，吓得丁爽握着卡片的手微微一颤，最近有点不敢作死了。
　　“建议您提升与这个次级世界融合度后再返回，至少提升到70% 以上，这样就会消除风险。”系统给出建议，同时发布了个任务。
　　“叮叮叮，发布任务，与世界融合！与火影忍者次级世界的融合度提升至70%以上，融合度提升方式如附件1 ，任务奖励，10万穿越点，超级抽奖×2 ；融合度达70% 后，每提升5%，任务奖励翻一倍。融合度未达70% 以前离开火影忍者次级世界视为任务失败，失败惩罚，抹杀！”
　　看到系统任务丁爽是内心却没有波澜，其实在他拿出最后一张现时回归卡时，就有些紧张害怕。
　　这也许就是人们常说的近乡情怯吧，四十多年没有回去了，也不知道自己能不能隐藏好自己对丁菲的思念之情。
　　系统的这个任务让他稍微有些安心，这段时间好好调整一下状态吧。丁爽开始浏览系统给的附件。
　　“附件：火影忍者次级世界融合度提升方法
　　宿主与火影忍者次级世界中女性发生性关系，可提升宿主与该次级世界的融合度，可获得的融合度如下：
　　漩涡向日葵，发生性关系可增加1%融合度（已达成），签订灵魂契约可增加1%融合度（已达成），完成灵魂控制可增加1%融合度（以达成）。
　　宇智波佐良娜，发生性关系可增加3%融合度，签订灵魂契约可增加3%融合度，完成灵魂控制可增加3%融合度。
　　漩涡雏田，发生性关系可增加2%融合度，签订灵魂契约可增加2%融合度，完成灵魂控制可增加2%融合度。
　　宇智波樱，发生性关系可增加2%融合度，签订灵魂契约可增加2%融合度，完成灵魂控制可增加2%融合度。
　　日向花火，发生性关系可增加2%融合度，签订灵魂契约可增加2%融合度，完成灵魂控制可增加2%融合度。
　　奈良手鞠，发生性关系可增加2%融合度，签订灵魂契约可增加2%融合度，完成灵魂控制可增加2%融合度。
　　……
　　笕堇，发生性关系可增加1%融合度，签订灵魂契约可增加1%融合度，完成灵魂控制可增加1%融合度。
　　天天，发生性关系可增加1%融合度，签订灵魂契约可增加1%融合度，完成灵魂控制可增加1%融合度。
　　……
　　菖蒲，发生性关系可增加0.1%融合度，签订灵魂契约可增加0.1%融合度，完成灵魂控制可增加0.1%融合度。
　　……
　　备注：系统发布此任务已经使出了洪荒之力，淫乱之气已经耗空。“
　　“系统，如果我进度达成100%，是不是就代表通关了？”
　　丁爽自动忽视了备注，任务失败的惩罚就堵住了丁爽返回的可能，而且系统给的奖励也十分丰厚，丁爽有些想挑战一下100%进度。
　　“是的宿主，您可以这样理解。您以碰撞方式进入本次级世界，所以没有终极任务，您只能用这个办法与本次级世界达成100%融合。”
　　系统给出解释。
　　“70% 以后，每提升5%奖励翻一倍，究竟怎么翻？是在原奖励基础上翻倍呢？还是每提升5%都会在上一阶段奖励上翻倍？”
　　丁爽问了系统一个数学问题。
　　“宿主，是每提成5%融合度，会在上一阶段奖励上翻倍。”系统给了一个丁爽令他十分开心的答案。
　　卧槽？
　　这就是说，自己如果达成100%进度，那么就相当于是640 万穿越点和128 个超级抽奖？
　　丁爽瞬间就算出结果，他根本不敢想象这次的奖励竟然如此的丰厚！
　　丁爽再次浏览了一遍附件，目前自己距离100%进度只差50% ，与女子做一次就相当于同时完成性交和灵魂契约，那就是说自己只需要和十几个女性做爱就能达成达到100%了。
　　等下，有些不对劲，系统不可能这么好心的。
　　丁爽看到附件最后一大堆自己听都没听过的名字，应该是这个世界的路人，这些人可获得的融合度非常少，大部分都只有零点零几。
　　或许随着自己的与这个世界的融合度提升，能获取的融合度会下降。
　　丁爽询问系统，“系统，随着我与世界的融合度提升，每个人可获得的融合度是不是会下降？”
　　“是的宿主，随着您与世界的融合度提升，可获得的融合度会下降。具体哪个进度会导致融合度下降，等宿主融合度提升就知道了。”
　　系统回到丁爽。
　　果然，高兴早了。
　　丁爽摇了摇头，不过他还是打算试一试挑战100%，这是一次难得的大赚穿越点和超级抽奖的机会。
　　如果达成，瞬间实现财富自由，回到现实那也能横着走了！
　　那么下一个目标，佐良娜！
　　选择佐良娜的原因，一是刚才向日葵提到了佐良娜，而且对自己帮助向日葵修练的方法很感兴趣，听向日葵的意思佐良娜想在她任务结束后与自己尝试一下。
　　二是佐良娜目前的基础是3%，是目前最高的。以系统的尿性，超过50% 融合度后肯定要提升一次，先拿下佐良娜，就会有6%的进帐。
　　哪怕最后一个灵魂控制降低了也没关系，这个需要长期做爱才能达成的条件太难满足，丁爽决定只完成前两个目标，要以量取胜。
　　佐良娜结束后就是笕堇和雏田，笕堇应该也是向日葵帮自己过略过容易推到的类型，而雏田刚刚黄瓜断在她小穴里的一幕还在丁爽的脑海里呢。
　　丁爽没有去看雏田究竟如何拿出黄瓜的，他还没有那么无聊。他则是躺下，脑海里出现一本古册，那是他作为中间商留下的《剑阵基础理论》。
　　学习使我快乐，学习使我忘了爱。

第120章 佐良娜的第一次
　　这种复刻一部功法的事还是丁爽在传授丁九璃《天问九剑》时才知道的，之前他传给山娃的两部功法都没能复刻下来。
　　不过复刻的和直接传输有很大区别，复刻的功法秘籍需要自己去学习，没法直接融会贯通。
　　不过以丁爽目前阵法水平和剑法领悟，学习前几章《剑阵基础理论》还是比较简单的。
　　这部秘籍花费丁爽10万穿越点，属于苍天剑派万剑流基础秘籍。
　　这一夜在丁爽如饥似渴的学习下过去，早上丁爽吃早点时没有看到黄瓜，不由得想起昨晚雏田用黄瓜自慰的样子。
　　丁爽还想过，万一早上早点时有黄瓜，自己吃还是不吃？
　　丁爽撇了一眼雏田的小腹，鬼使神差的用神魂扫了一下雏田的身体，这一扫不要紧，发现雏田体内还留着那一小节黄瓜。
　　“卧槽？雏田昨晚难道没把黄瓜取出来吗？还是说她自己没办法把黄瓜取出来？雏田怎么说也是个忍者，这不应该啊。”
　　丁爽内心震惊却面色平静的想着，甚至没有听到向日葵与自己说话。
　　“笨笨哥哥！你怎么又笨笨的啦？”向日葵在丁爽脑袋上敲了一下，对于丁爽不理自己她很生气。
　　“哎呦，怎么了向日葵？”向日葵敲这一下并不疼，不过哄妹妹丁菲时的条件反射让他哎呦一声。
　　“向日葵！不能打银人的脑袋啊！银人还没完全康复呢！”
　　还在做最后一道菜的雏田听到丁爽哎呦一声，回头看见他捂着脑袋，瞬间就明白是向日葵敲丁爽脑袋了。
　　“对不起。”向日葵脖子一缩，随后小声道，“我就轻轻敲了一下嘛，是笨笨哥哥太夸张了。”
　　“没事，没事。向日葵没有敲疼我，我只是被吓了一跳。”丁爽看到雏田生气，赶紧帮向日葵解释。
　　“笨笨哥哥，今天和我们一起去训练吗？”向日葵见雏田扭过身去，继续对着丁爽询问他刚刚没有听到的问题。
　　“嗯嗯，去的去的。”丁爽对于训练并没有多少兴趣，他感兴趣的是向日葵昨晚说的佐良娜的事。
　　“哼，一定是着急见佐良娜姐姐。”向日葵轻哼一声，小声自语，一脸醋意，不再看丁爽。
　　“妈、妈妈，我今天和向日葵一起去训练可以吗？”丁爽询问雏田，毕竟在这个世界他想干什么都要经过雏田的同意。
　　“去吧，我已经和花火说过了，先让你见习。”雏田同意丁爽先去训练，毕竟丁爽报名参加了这次的中忍考试，磨合训练是必须的。
　　早饭吃完后，丁爽与向日葵一起离开前往训练场，见到花火和笕堇让丁爽精神一振，没想到自己无意识期间一直与三个美女一起训练，不由得心神有些荡漾。
　　“银人，雏田对我说了，先让你见习。听说你要参加这次的中忍考试？”打过招呼后，花火询问丁爽。
　　“是的花火小姨，我要参加这次中忍考试。”丁爽点了点头，中忍考试现在对他来说轻轻松松。
　　“好，你先见习两天，后天开始你在加入训练。”花火点了点头，然后开始指导向日葵和笕堇练习忍术。
　　向日葵的攻击是以白眼和柔术为主，不过对查克拉的运用上妙到毫颠，这也全凭丁爽日夜操劳帮她训练得来的。
　　反观笕堇在查克拉的运用上就差远了，她攻击手段以水遁为主，施展忍术时有大量查克拉的浪费，无法集中攻击一点。
　　上午的时间就在二女的对练中结束了，午饭时佐良娜竟然找上众人，他们小队已经完成任务回到村子。
　　博人直接回家去了，而佐良娜则来到花火带的六班找向日葵，她还记得向日葵告诉自己修练查克拉掌控的方法。
　　最初听到向日葵说的方法时，佐良娜脸红了很久，虽然忍者对于性的观念不算保守，但还是愿意之和自己喜欢的人做那种事。
　　女忍者是有身体优势的，有些女忍者为了完成任务，不惜利用自己的肉体作为武器，暗部也有类似的培训，教给一些女忍者如何利用自己的身体勾引任务目标并完成任务的方法。
　　向日葵告诉佐良娜修练方法后，看到她一脸为难，知道她的想法。毕竟佐良娜喜欢博人这点，向日葵看得出来。
　　其实不止向日葵看出来了，木叶村和佐良娜熟悉一些的人都能看得出来，也就博人看不出来！
　　用向日葵的话来说就是，“博人哥在感情方面比笨笨哥哥还要迟钝啊。”
　　古灵精怪的向日葵给佐良娜提出建议，让佐良娜可以用后边那个洞，也就是菊穴。向日葵告诉佐良娜，肏屁眼不算性交，就当是忍术练习嘛。
　　佐良娜想了好久，觉得向日葵说的有一定道理，这里边也有向日葵骗她说自己也是只用菊花锻炼的。
　　想到自己现在有些跟不上博人的脚步，佐良娜准备接受向日葵的建议，试一试这种新的查克拉掌控训练的方法。
　　佐良娜这么急冲冲的来找向日葵，主要是因为这次任务中差的因为她的实误导致小队全灭，多亏了博人力挽狂澜才有惊无险。
　　佐良娜找到向日葵后，没想到丁爽也在，这让她突然有些尴尬，脸红着和众人打了个招呼。
　　“佐良娜姐姐，一会你就带笨笨哥哥走吧。”向日葵直入主题，让佐良娜带丁爽走。
　　“啊？我、我、我还每准备好……”佐良娜则是脸红着道。
　　“佐良娜，你要带银人去哪里啊？”花火则不清楚状况，问道。
　　“哦，佐良娜姐姐这次出任务，找到或许能让笨笨哥哥恢复记忆的方法，准备带他去试试。”
　　向日葵在一旁打圆场，这个借口在之前就已经想好了。
　　“这样啊，银人你就和佐良娜去吧，注意安全。”花火点了点头，毕竟越早找回银人的记忆越好，对他参加中忍考试还是有一定帮助的。
　　“那个、那个，银人哥，我先去准备一下，你到火影山等我。”佐良娜说完脸红着离开了，她说的准备就是要回家灌肠。
　　“花火小姨，那我先过去了。”丁爽刚刚一直没有说话，待佐良娜离开后才与花火请辞。
　　得到花火点头同意后，丁爽前往火影山，他的目的地就是火影山的密室，这个地点是向日葵为二人选择的。
　　佐良娜离开后内心依旧十分忐忑，“真的要接受向日葵的建议吗？总感觉有些对不起博人啊。若是博人能帮我锻炼就好了，可是向日葵说博人那里太小了，为什么向日葵知道博人的大小呢？”
　　胡思乱想的佐良娜没想到自己竟然来到了博人家，想必自己还是没法下定决心背叛博人吧。
　　满怀心事的佐良娜没有敲门，而是直接推门进入，刚准备出声打招呼却听到从客厅传来女人呻吟的声音。
　　这个声音佐良娜十分熟悉，毕竟从小就经常来博人家串门，这呻吟的声音明显就是雏田的声音嘛。
　　“难道是火影大人回来了？”佐良娜暗想，准备悄悄离开。
　　“嗯嗯~ 博~ 嗯哼~ 博人轻点~ 啊~ 妈妈受不了了~ 嗯哼哼~ ”雏田的话让佐良娜呆立当场！
　　“什么情况？不是火影大人！竟然是博人和雏田阿姨乱伦吗？”佐良娜内心震惊，决定再等一下，听一听接下来二人对话。
　　“不行啊妈妈！我任务期间忍了好久了！时刻都在想着妈妈的巨乳！妈妈的巨乳实在是太棒了！”
　　博人的声音伴随着啪啪声及雏田的呻吟声从客厅传到玄关。
　　“嗯哼~ 忍不了时~ 嗯嗯~ 你可以~ 啊哈~ 你可以拜托佐良娜啊~ 啊~ 啊啊~ ”雏田知道博人性欲很高，不希望他一直憋着。
　　而且雏田也知道佐良娜喜欢博人，如果博人拜托佐良娜帮忙，佐良娜不会拒绝的。
　　“我才不要呢！佐良娜胸部太小了，根本就没有感觉嘛！”博人肏着雏田，竟然把实话讲了出来。
　　佐良娜听到博人的回答，眼泪不由自主的流了下来，她默默退出玄关，风一般的跑回家中，将自己锁在房间中哭泣。
　　并不知道有人来过的雏田和博人，还在客厅里用力的啪啪着，听到博人的告白，雏田内心还是有些欢喜的，但是她知道自己不能满足博人一辈子，而且也知道佐良娜那丫头对自家的博人有意思，就是自己家的傻小子不知道。
　　越干越用力的博人最终在雏田的小穴里发射了，不知道为什么，今天肏自己妈妈时的感觉和以往不一样，总感觉妈妈的小穴尽头有个什么硬硬的东西时不时的顶着自己的龟头，不过他喜欢这样的感觉。
　　“呼，博人，你对佐良娜什么感觉？只是觉得她胸小吗？”
　　搂着博人休息的雏田开口询问，由于那一小截黄瓜的存在，让她刚刚也高潮了一次，平时都是在博人射第二次时她才会高潮。
　　“呃，我也不知道。如果只是性交的话，我的确只喜欢妈妈的巨乳。”博人挠了挠头，老实回答。
　　提起雏田的巨乳，让趴在巨乳上的博人又硬了，他拱了拱下半身，准备插入进行第二轮，却被雏田将他的小鸡鸡拨到一边。
　　“博人，妈妈问你。如果让佐良娜嫁给你，你愿意吗？”
　　雏田并不想一直和博人这样下去，忍者思想再开放，乱伦还是会受到谴责的，尤其是母子乱伦。
　　“啊，如果佐良娜要嫁给我？也不是不行。其实我也有一点点喜欢佐良娜，就是不知道她喜不喜欢我，我总感觉她喜欢的是巳月啊。”
　　博人边回答边努力突破雏田的防御，想方设法将自己的小鸡鸡挤进雏田的小穴之中。
　　“嗯哼~ 傻孩子~ 嗯~ 以后对佐良娜好一点~ 嗯嗯~ ”得到想要的答复后，雏田不再阻止博人，让他顺利的插了进来。
　　来到火影山密室的丁爽等了很长时间都没有见佐良娜过来，内心暗想估计是佐良娜后悔放弃这种听起来很羞耻的修练。
　　今天早上的时候，向日葵在路上给自己讲了她与佐良娜的计划，也知道佐良娜回去是灌肠去了。
　　大概计算了一下时间，丁爽大概已经等了两三个小时了，再等下去就要回家吃晚饭了。
　　丁爽决定不等了，如果拿不下佐良娜就先拿下雏田算了，时间不能浪费在等待之上。
　　刚刚站起来准备离开的丁爽却听见密室隧道有脚步声传来，神魂扫过发现果然是佐良娜来了。
　　只见佐良娜走路的姿势有些怪异，这是因为第一次灌肠让她不太习惯，总感觉似乎还没拉干净一般。
　　时间倒回到佐良娜回到家中哭泣，之前听到博人那近乎无情的话后，佐良娜的心情糟糕到了极致。
　　她很想扑进小樱的怀里痛哭一场，可惜小樱去了医院上班，并没有在家。
　　哭了一段时间的佐良娜猛地起身，狠狠一咬牙走进浴室准备按照向日葵给教的方法灌肠。
　　“哼，等着博人！等我实力超过你了一定要教训你一顿！”
　　佐良娜内心依旧对博人还有感情，但是即将和丁爽一起特殊修练的愧疚感却消退很多。
　　灌肠的时候佐良娜身体起了反应，小穴分泌出丝丝淫液，娇小的乳房也胀大一圈，可是比起雏田的豪乳还是差远了，就连她的妈妈小樱也比不上，也就纲手姬大人可以与雏田一较大小！
　　佐良娜低头看了一眼自己发胀的俏乳，默默叹了口气，“唉，还是不够大啊。哼，以后还会长的！总有一天我会从雏田阿姨手里把你夺回来的，博人！”
　　灌完肠的佐良娜赶往火影山密室，她不确定丁爽是否还在那里等她，“不过以银人哥笨笨的习惯，不等到最后一刻应该不会离开吧。”
　　佐良娜走进密室，果然看到丁爽还在等她，她回身把密室大门关上，她可不想一会修练时被人发现，那也太羞人了！
　　关好密室大门，佐良娜来到丁爽面前，当着丁爽的面脱下自己的内裤，并将内裤放进挂着大腿上的忍具包内。
　　佐良娜今天穿的是和她妈妈小樱类似的长款旗袍，下身并没有穿短裤，脱下内裤后就直接将小穴暴露在丁爽面前。
　　佐良娜转过身子，对着丁爽道，“银人哥，你、你只能插那里哦。”
　　“佐良娜，你说是哪里啊？”脱下裤子的丁爽听到佐良娜的叮嘱，装傻问道。
　　“就是、就是那里嘛！和你插向日葵一样的地方嘛。”佐良娜被丁爽问的有些害羞。
　　丁爽当然知道佐良娜说的那里指的是菊花，早上时向日葵和自己说过，不过丁爽还是想逗一下佐良娜，道，“向日葵的两个洞洞我都插过，你说的到底是哪一个啊？”
　　“该死的向日葵，果然骗了我！”
　　佐良娜暗骂一声，还是鼓起勇气对着丁爽道，“就是后边那个，不对不对！不是那里啦！是插我的屁眼，拉屎的地方！对对对，就是那里！”
　　丁爽在佐良娜说话时，恶作剧般的用食指头插入佐良娜的小穴，吓得佐良娜立即出声制止，并说出屁眼二字。
　　在佐良娜制止后，丁爽大拇指按在了佐良娜菊花上，佐良娜立即点头并表示丁爽找对了地方。
　　“哦，好的佐良娜，我知道了。”丁爽手指离开佐良娜的小穴，然后将自己的大鸡巴顶在佐良娜的菊花上。
　　丁爽看着佐良娜的小屁股，臀型很漂亮，肉虽不多但十分挺翘，问题是自己这根大鸡巴顶在她的菊穴上看起来十分别扭。
　　虽说佐良娜如今已经18岁了，但看起来就还像个16岁的少女，屁股貌似还没有完全发育完成，小小的感觉两只手就能握住。
　　而丁爽的大鸡巴却十分粗壮，阴茎粗细超过佐良娜胳膊的粗细，龟头大小都快赶上佐良娜握起来的拳头。
　　这要是直接插进去，就好比将佐良娜的手臂插入她的菊花一样。
　　丁爽原本想施展八九玄功将自己在火影世界发育的极其不正常的大鸡鸡变得稍微正常一点，但想到这次有帮助佐良娜修练的任务，便打消了变小的念头。
　　就在丁爽看着自己与佐良娜翘臀及不匹配的大鸡巴思索时，佐良娜开口了，“银、银人哥，你怎么还不动呢？”
　　已经将查克拉集中在直肠和菊花处的佐良娜半天没有等到丁爽插进来，着急的开始询问丁爽。
　　“呃，佐良娜，直接插可能插不进去，你能帮我舔一舔吗？向日葵平时就是这么做的。”
　　倒不是丁爽真的插不进去，而是他想再调戏一下佐良娜。
　　“唉？向日葵没和我说过这事啊？天……天呐！”佐良娜回过头来，看到丁爽那根如同自己小臂粗细的大肉棒吓了一跳。
　　“怎么这么大！？比博人的大太多了啊！”佐良娜暗自心惊，同时将丁爽的大小和博人的对比了一下。这一比，博人那玩意真就和铅笔一样。
　　这其中主要原因是佐良娜见过的是以前小时候博人的那根小鸡鸡，现在博人的鸡鸡已经比之前大一些了，但也就十二三厘米的长短。
　　“呃……”看着丁爽这个巨大无比的大肉棒，佐良娜不知道该如何下嘴。
　　内心暗道，“难怪向日葵查克拉控制进步如此之大，这么大的肉棒插进体内，不全力抵挡真的受不了呢。”
　　“佐良娜，你就在周围舔几圈就可以了，主要是弄得湿一些，向日葵就是这么做的。”
　　丁爽一口一个向日葵怎么做，指导着佐良娜给自己生疏的口交着。
　　“好了佐良娜，应该可以了。等会你准备好了说一声，就说请插进来就行。”见佐良娜已经舔了自己大肉棒好几圈，丁爽让她停了下来。
　　佐良娜再次背对丁爽，同时弯下身来，双手扶住地面，她怕一会丁爽插进来时自己可能会站不住。
　　丁爽将大鸡巴再次顶在佐良娜菊花上，等待佐良娜发号施令。
　　想到丁爽告诉自己开始的指令，佐良娜脸又泛起潮红，感觉好羞耻啊。不过她还是道，“银人哥，我准备好了，请、请你插进了！”
　　得到指令的丁爽抓住佐良娜的小蛮腰，狠狠的向前一顶，小半根鸡巴插进了佐良娜的菊花之中。
　　“啊——等等等、等一下！银人哥请等一下！好疼，让我缓一缓！”
　　突如其来的剧痛让佐良娜没忍住叫了出来，聚集在菊穴以及直肠周围的查克拉差一点就散掉了。
　　丁爽停顿了一下，然后开始一点点的将自己大肉棒向着佐良娜菊花深处插入。
　　其实丁爽也有点难受的，佐良娜的菊花实在是太紧了，最初的那巨力一捅让他也不由得痛的撇了一下嘴。
　　直到插入佐良娜菊花里边，感觉到被温暖又充满弹性的直肠包裹时才好了一点，但是佐良娜的菊穴口依旧收缩的紧紧的，就好像一根绳子死死的勒住丁爽的大鸡巴一样。
　　毕竟佐良娜这是第一次肛交，一点经验没有，被粗壮的异物插入，本能的收紧菊花，企图将之夹断。
　　好在丁爽八九玄功练至第三层，要不然真有可能被佐良娜的菊花给夹坏了。
　　佐良娜双手撑在地上，脑袋向下低着，她庆幸自己选择这个姿势才没有摔倒，不过垂下来的旗袍的前摆挡住了她的视线，让她看不到自己身体发生的变化。
　　而随着丁爽一点点的突进，佐良娜平坦的小腹微微鼓起，仔细看去竟然印出丁爽大鸡巴的形状。
　　整根插入后，丁爽逐渐习惯佐良娜的紧致，开始缓速抽插起来，一方面配合佐良娜修练查克拉的控制，另一方面他也准备逐步将佐良娜的性欲完全挑逗起来，并在今天将她拿下。
　　伴随着丁爽缓慢抽插，佐良娜渐渐找到了感觉，慢慢的放松了她紧缩着的菊花，如此一来让丁爽抽插的速度更加快了。
　　随着菊花放松，佐良娜感觉自己的身体变得很奇怪，从刚开始像是想大便大不出去，到后来身体发冷，冷到想哭，可是她又感觉十分享受，身体开始不断颤抖，渐渐有了尿意。
　　其实佐良娜并不是想尿了，而是被丁爽肛交刺激到临近高潮，预计丁爽再插上十几下，佐良娜人生中的第一次高潮就会来临，可就在此刻，丁爽的大鸡巴却从她的菊穴中滑了出去。
　　这让佐良娜下意识的提臀收紧菊花，企图将丁爽的鸡巴再次夹住，可惜她反应太慢，夹住的只有空气。
　　看到佐良娜一瞬间闭合的肛门，丁爽暗自感叹，“忍者就是忍者啊，看这闭肛速度，就是一瞬间啊！之前在荣耀之家肛交那些COSER 时，拔出鸡巴后她们的菊花半天都合不上啊。”
　　“嗯哼~ 银人哥，你怎么拔出来了？我，我还没舒……呃，还没锻炼够呢。”
　　佐良娜发现自己没有夹住丁爽的鸡巴，立即回过头询问丁爽情况，差点脱口而出自己还没舒服呢。
　　“啊，佐良娜，不好意思，我一不小心给拔出来了，这个姿势有点不太方便，很容易脱落，要不咱们换个姿势如何？”
　　丁爽假装挠了挠头尴尬的说。
　　佐良娜暗自叹了口气，刚刚感觉马上就要进入一种神奇的状态，她有预感似乎这种状态能让自己爽到飞起，被丁爽这么一打断，身体好像又变得正常起来。
　　“换成什么姿势呢？”佐良娜好奇的询问丁爽，向日葵只告诉了自己刚才那一种姿势，难道还有其他更好的姿势？
　　佐良娜见丁爽搬来一个凳子坐了上去，然后挺起那根大肉棒示意自己坐上去。
　　“银人哥是要让我坐上去吗？”佐良娜询问道。
　　“是的，这样就不容易拔出来了。”丁爽点了点头，表示佐良娜你理解的很正确。
　　佐良娜来到丁爽身前，再次转过身去，撩起旗袍后摆，一屁股坐在了丁爽并拢的大腿上，佐良娜回头看着丁爽一脸问号，为什么只能坐到大腿上？
　　“那个佐良娜，向日葵可不是像你这样坐的，她两腿分开站在两边坐下来的。”丁爽认真的看着佐良娜，一脸是你的问题不是我的问题的模样。
　　其实这种姿势男女谁分开腿都行，可是丁爽就像让佐良娜分开双腿，这样会让佐良娜更羞耻一些。
　　的确这个动作让佐良娜感觉有些羞耻，就好像自己主动要和丁爽做爱一样，虽然她接受了向日葵的理念，插屁眼不算做爱，但也感觉面部发烫。
　　佐良娜又叹了口气，她以为丁爽还是那个笨笨的银人哥，于是不再计较谁分开腿的问题，背对丁爽分开双腿跨在丁爽腿两旁，慢慢的向下坐去。
　　丁爽则是扶住鸡巴等待着佐良娜坐下来，他十分卑鄙的将鸡巴对准了佐良娜的小穴而不是菊花。
　　感受到丁爽的龟头摩擦了自己的阴唇一下，惊得佐良娜又站了起来，她伸出小手扶住丁爽的鸡巴道，“银人哥，弄错啦，不是那里啦。你别动，我来控制。”
　　说罢，佐良娜扶着丁爽的鸡巴对准自己的菊花，找了一下刚才那种像大便的感觉，菊花猛然打开，趁着菊花这一盛开，佐良娜一屁股坐了下去。
　　此时的佐良娜再次感受到身体发冷的感觉，她神情有些恍惚，自己这是想再次体会这种感觉还是想要修练呢？
　　佐良娜有种感觉，自己貌似被向日葵给骗了，刚开始不适应的时候的确需要集中精神才能维持查克拉不散掉，可是自己适应了以后不需要多少精力控制查克拉啊？
　　佐良娜现在很容易就能维持查克拉护住自己的菊花和直肠，尤其是她现在已经感觉不到一点点疼痛了。
　　难道向日葵就是想让银人哥插自己的菊花吗？
　　没那么简单吧？
　　而且向日葵的查克拉掌控能力的确要比自己强很多啊。
　　产生怀疑的佐良娜开始在丁爽的引导下移动自己的小翘臀，菊花吞吐着丁爽的大肉棒，不一会她又找到一丝刚刚舒服的感觉。
　　见到佐良娜开始自己动了起来，丁爽伸出一只手来到佐良娜耻部，快速的用中指摁在了佐良娜的小豆豆上。
　　阴蒂突然被丁爽袭击，这样佐良娜浑身一颤，一屁股坐在丁爽胯部不能移动，原本聚集起来的查克拉竟然一下就散掉了，钻心般疼痛瞬间让佐良娜再次痛呼出声，“啊——银人哥，疼疼疼！那里不能碰啊！”
　　原本来了感觉的佐良娜，再一次被丁爽给破坏掉了，她趁着丁爽指头离开自己的阴蒂，立即凝聚起查克拉护住自己的菊花与直肠，疼痛感渐渐削弱了。
　　“佐良娜又失败了啊，向日葵以前也是这样的。后来变得很厉害，再也不怕我按她的小豆豆了。”
　　丁爽再次假装这是在帮助佐良娜锻炼查克拉的运用，并抬出向日葵这面大旗。
　　“等一下，等一下，稍微等一下银人哥。先让我适应一下，慢慢来，我可以的。”
　　佐良娜听到丁爽的话后打消了之前的疑问，原来这才是向日葵锻炼查克拉的方法。
　　缓了好一阵的佐良娜道，“银人哥，我先不动，你再试试。”
　　无所谓佐良娜动不动的丁爽手指再次按在了佐良娜的阴蒂上，这让佐良娜身子再次一颤，却扛了下来没有让查克拉散掉。
　　“嘿嘿，你以为我就只会按一下吗？少女啊，你也太天真了。”
　　内心恶魔乱跳的丁爽在佐良娜身后露出一个邪恶的笑容，然后手指开始挑逗起佐良娜的阴蒂。
　　“啊啊啊——不行了银人哥！停停停！”丁爽的挑逗让佐良娜的查克拉再次散去，不过这一次的疼痛感没有上次那么强烈了。
　　“再来！”又缓了一会的佐良娜开口道。
　　“停一下！停一下！”不到十秒钟，佐良娜再次失败。
　　就这样半个小时后，佐良娜再次叫停丁爽，丁爽扶住佐良娜的屁股道，“佐良娜，要不今天就到这里吧，下次再试怎么样？”
　　丁爽感觉佐良娜到了极限了，下一次估计佐良娜就可以撑到高潮了。
　　丁爽并不想让佐良娜第一次高潮是在肛交时达到的，他想尝试不用太初欲火彻底挑起佐良娜的欲望，主动献身给自己。
　　“银人哥，我感觉可以了，你再试一次，这次我一定能坚持道最后！”佐良娜说的最后就是她预感中的巅峰。
　　选择继续试一试的佐良娜开始扭动自己的屁股，示意丁爽快点动。
　　二人的姿势已经从佐良娜跨坐在丁爽鸡巴上，变成丁爽从佐良娜背后抱着她爆肏的姿势，这样佐良娜只需要集中精力对抗刺激和维持查克拉就行。
　　丁爽一只臂膀从佐良娜身后绕过她的双腿，将她抱在怀中，上半身的旗袍已经在之前被拉开了，露出佐良娜的一只乳房，两腿膝盖正好顶在她的乳房下边，让乳房看起来更加的挺拔。
　　丁爽开始移动胯部，大鸡巴在佐良娜的菊穴里进进出出，另一只手挑逗着佐良娜的小豆豆。
　　佐良娜小穴里的淫水顺着她屁股缝流到了丁爽的蛋蛋上，继续向下一滴滴的掉在地上。
　　“嗯哼嗯嗯~ 坚持住~ 啊哈~ 我要坚持住~ 嗯嗯~ 这次我要坚持到最后一刻~ 啊~ 嗯嗯~ ”佐良娜已经被丁爽挑逗的有些神志不清了，甚至将心里话说了出来。
　　“佐良娜说的最后一刻是高潮吗？向日葵好像就是那么形容的。”丁爽再次拿出向日葵当作挡箭牌。
　　“嗯嗯~ 原来是叫高潮啊~ 啊啊~ 是的~ 嗯~ 我想坚持到高潮~ 啊哈~ 啊哈~ ”佐良娜轻轻的点了点头，呻吟着回答。
　　“原来佐良娜是想要高潮啊，是这样吗？”丁爽开始引导佐良娜说出更多的淫话，并加快了抽插的速度。
　　“啊啊~ 是的~ 啊啊啊~ 我想要高潮~ 啊啊啊~ 快点让我高潮啊~ 啊啊啊~ ”佐良娜在丁爽快速抽插下连连点头。
　　“好的佐良娜，我会帮你的。”丁爽说罢增加了各种挑逗佐良娜小豆豆的方式。
　　“啊啊啊~ 好舒服~ 啊啊啊啊啊~ 不行了不行了~ 啊啊啊~ 我要不行了~ 啊啊啊啊哈~ 要来了要来了~ 呜呜呜~ 快了快了快了~ 啊啊啊啊啊啊啊~ 受不了了~ 啊啊啊啊啊啊~ 不要不要不要~ 啊啊~ 嗯？”
　　就在佐良娜马上要高潮时，丁爽却将大鸡巴拔了出来，同时停下了手中的动作，这一下让佐良娜整个人都懵了。
　　尤其是佐良娜现在被丁爽从身后抱住，自己的双手也不能帮助自己达到高潮，卡在这种临界点让佐良娜两眼一阵发黑，太难受了。
　　“银人哥~ 快继续啊~ 我马上就要高潮了~ 呜呜~ 你怎么停了啊~ 哼哼嗯~ ”佐良娜都快被丁爽气哭了，哪有你这样玩的啊，这都多少次在自己马上要高潮时停了下来。
　　“啊？佐良娜不是刚才说不要的吗？”丁爽再次进入装傻模式，他怎么会不知道女孩子在这个时候说不要是什么意思？
　　“哼哼嗯~ 银人哥欺负人~ 哼哼~ 佐良娜想要高潮啊~ 呜呜呜呜呜~ ”几次卡在临界点无法高潮，让佐良娜感到委屈，竟然哭了出来。
　　“对不起，对不起。我不知道佐良娜想要高潮啊，可是向日葵说了，只有插小穴才能高潮啊。”
　　丁爽边欺骗佐良娜，边将佐良娜的身子转了过来面向自己，并帮她擦去眼泪。
　　“呜呜呜，是吗？银人哥，那你快点插我小穴吧，我实在是受不了了，想要高潮啊。”
　　经过丁爽好几轮的调教，佐良娜内心的防线终于崩溃，她现在只想能够正正常常，舒舒服服的高潮一次，再也不要这种卡在临近点的感觉了！
　　“好的佐良娜，我会满足你的要求的。”
　　丁爽调整了一下鸡巴的尺寸，让其不要太过狰狞，龟头顶在佐良娜泛滥不知多少次的处女穴上，轻轻一顶，抵在了她的处女膜上。
　　“嗯~ 继续~ 继续~ 银人哥你继续啊~ ”龟头入体，让佐良娜空虚的充实了一点，但她并不满足，她想要完全的充实，于是催促起丁爽。
　　丁爽突然用力一顶，大肉棒瞬间穿过佐良娜的处女穴，疼的佐良娜下意识的用查克拉护住自己的小穴及阴道，很快疼痛感就消失了，留下的只有被填满的快感。
　　丁爽开始慢慢拔出胯下肉棒，佐良娜的丝丝处女血也被带了出来，不过二人现在的姿势都是看不到的。
　　佐良娜面对着丁爽，双手从丁爽腋下穿过，死死的抱着他，小脸一侧靠在丁爽解释的胸膛上，露出一个痛并快乐的表情。
　　“嗯哼~ 嗯嗯~ 我好满足~ 嗯~ 真的好舒服~ 嗯嗯~ ”伴随着丁爽缓慢的抽插，靠在丁爽胸膛上的佐良娜发出幸福的呢喃之声，表情慢慢舒展开来，享受着丁爽带给她的快感。
　　丁爽扶住佐良娜的翘臀，从凳子上站了起来，佐良娜下意识的用双腿缠在丁爽的腰间，并配合着丁爽的抽插扭动自己的屁股。
　　随着佐良娜逐渐适应，丁爽开始加快抽插的速度，这也让佐良娜的呻吟声越来越大，到最后已经开始放声大叫起来。
　　“啊啊啊~ 好深啊~ 啊~ 银人哥插得好深啊~ 呜呜~ 到头了到头了~ 啊哈~啊哈~ 银人哥的大肉棒顶到佐良娜小穴尽头啦~ 啊啊啊啊~ 再深点~ 啊啊啊~ 银人哥能不能再深一点~ 啊啊啊啊~ 嗯哼~ 啊啊啊哈啊啊啊~ 呜呜呜~ ”为了满足佐良娜的要求，丁爽狠狠的将龟头插入佐良娜的子宫之中，这一计穿刺同时让佐良娜也达到了人生中第一次高潮！
　　佐良娜第一次高潮时间就格外的长，仿佛在全力发泄之前每次停留在高潮门口的郁结一般，浑身颤抖了足足十分钟，甚至出现了翻白眼吐舌头的阿黑颜。
　　高潮还没结束佐良娜就已经晕了过去，二十分钟后才渐渐苏醒过来，她发现自己依旧被丁爽肏着，同时发现自己凝聚的查克拉已经散掉了，但是她并没有制止丁爽，而是继续享受性爱带来的快乐。
　　丁爽见佐良娜恢复意识，低头准备亲吻佐良娜，而佐良娜则是下意识的躲了一下，只让丁爽亲在自己脸上。
　　“嗯~ 不行不行~ 啊啊~ 银人哥不行的~ 啊啊啊~ 我不能和你接吻~ 啊啊~我的初吻要留给博人的~ 啊啊~ 好痒啊~ 啊啊~ ”佐良娜出声制止想亲吻自己的丁爽，虽然由于自己没把持住，把第一次给了丁爽，但也要把初吻留给博人啊。
　　丁爽没有继续找佐良娜的小嘴，而是顺势向下轻轻的吻在佐良娜脖颈上，这让佐良娜浑身一颤，虽然很痒却十分刺激。
　　丁爽慢慢向下，从佐良娜脖颈处一路亲吻下去，直到用嘴叼住佐良娜的一个乳头，时而吸允，时而用舌头挑逗，让佐良娜大呼受不了，再一次来到高潮。
　　这次高潮佐良娜没有再昏过去，而是完整的感受到高潮带来的巅峰快感，只不过比起第一次持续的时间要短上一些。
　　趁着佐良娜高潮，丁爽再次找上佐良娜的小嘴，这次佐良娜没有拒绝，忘情的和丁爽亲吻在一起，两条舌头不断纠缠，久久不愿分开。
　　初吻也交出去的佐良娜内心突然有些负罪感，怎么自己就忍不住呢？
　　感受着花心一次次被丁爽刺穿，佐良娜的负罪感越来越深，可是却从心底生出另一种异样的快感，让她距离第三次高潮又近了一步！
　　不过佐良娜现在却还不知道这种快感被称之为背德的快感，只有背着自己喜欢的人与他人性交才能得来。
　　“呜呜~ 博人~ 嗯哼~ 对不起~ 呜呜~ ”佐良娜与丁爽接吻，内心却觉得有些对不起博人。
　　背德的快感很快将佐良娜推向第三次高潮，这一次高潮时间比第二次的要久一些，而且她坚持下来了，没有晕过去。
　　第三次高潮冲淡了佐良娜内心的负罪感，然后开始专心享受性交带来的快乐，这是一种破罐子破摔的心态，反正自己的小穴、菊穴的第一次都给了丁爽，甚至初吻都没有了，多想也是徒增烦恼，倒不如专心享受算了。
　　“啊啊~ 银人哥~ 啊啊~ 不要~ 啊啊啊~ 不要射进来啊~ 啊哈~ 会怀小宝宝的~ 啊啊啊啊~ 呜呜呜呜呜~ ”丁爽将大股的精液注入到佐良娜小穴之中，同时也将她送入人生第四次高潮。
　　感受着丁爽精液一股一股的注入自己子宫之中，佐良娜再次翻起白眼，嘴巴一张吐出舌头，口水顺着嘴角流了出来。
　　丁爽射完精后一屁股坐回凳子上，等待佐良娜高潮结束。
　　这次高潮佐良娜只露出了阿黑颜，并没有昏死过去，高潮结束后爬在丁爽的胸膛上喘着粗气，这一次说是修练，却让自己体会到身为女人的幸福。
　　“难怪向日葵对查克拉的掌控如此娴熟，原来都是这样训练出来的啊，而且这样的训练真的很舒服呢。”
　　回过神来的佐良娜爬在丁爽胸膛上默默思索，考虑第二天要不要继续找丁爽训练一下。
　　“不行，不能这样。这样会让向日葵以为我是一个淫荡的女孩的。”内心挣扎了一下的佐良娜立即推开丁爽，从丁爽的身上占了起来。
　　原本堵在佐良娜小穴里的大肉棒被拔了出来，小穴里的精液混合着佐良娜的淫水唰的一下流了出来，一部分粘在了丁爽的大肉棒上。
　　“啊？佐良娜把我的鸡鸡弄脏了啊，你要用嘴帮我清理呢。向日葵每次弄脏我的鸡鸡都用嘴巴帮我清理呢。”丁爽发挥演技开始装傻充愣。
　　“向、向日葵怎么做的？”
　　佐良娜听到丁爽说用嘴巴清理时原本是想拒绝的，可是又听到向日葵每次都是这么做的变得有些犹豫，既然向日葵能做到自己也可以！
　　这是一种比拼心里，之前佐良娜觉得自己被丁爽肏的完全忘记修练，这点就已经比不上向日葵了，那么用嘴巴清理丁爽鸡鸡这事就不能再认输了。
　　“简单啊，向日葵每次都是直接吞进去呢。”丁爽已经把鸡巴变得正常一些，也不怕佐良娜的小嘴吞不下了。
　　“吞、吞进去？这这这怎么可能？咦，感觉变小了啊。”
　　佐良娜刚才没有注意，想起最初舔丁爽那玩意时的大小，根本没法吞进去。
　　现在仔细一看，发现没有之前那么大了。
　　“哦，每次射精之后，鸡鸡都会变小，向日葵说这很正常。”丁爽编了个理由给佐良娜，他鸡鸡变小可不是因为射精后的疲软。
　　佐良娜也不再纠结大小，跪坐在丁爽跨前，小嘴一张将丁爽的肉棒吞进去一半。
　　没办法，丁爽只是把可怕的肉棒缩小了，依然有超过二十厘米长。
　　丁爽打这向日葵的旗号，简单的给佐良娜讲了一些口交技巧。然后边享受佐良娜的口交边看了一眼面板，佐良娜带给自己5%的融合度。
　　原本丁爽以为佐良娜会给自己提供6%的融合度，却发现系统极其鸡贼，一点漏洞都不给自己钻，还加上一个奇怪的设定。
　　这个设定就是只有丁爽插入佐良娜小穴时才算性交，之前插佐良娜屁眼系统并没有给自己涨融合度，这让丁爽与系统理论了半天，最终在系统不讲理下结束。
　　性交给的融合度也不是在丁爽射精签订灵魂契约时给的，而是在他插入佐良娜小穴的一瞬间就上涨了，世界融合度到了53% 后，佐良娜签订灵魂契约和完成灵魂控制可增长的融合度下降到了2%。
　　这也是为什么丁爽在内射佐良娜后，融合度只上涨了5%的原因。
　　趁着佐良娜认真的舔自己肉棒，丁爽又扫了一眼世界融合度任务的附件，发现雏田、小樱可增加的融合度降到1.5%，果然每突破一个阶段可增加的融合度就会下降。
　　丁爽只来得及看了一眼雏田和小樱可增加的融合度，佐良娜已经将他的肉棒清理干净了。
　　“佐良娜，我还想继续，不知道你还想不想继续练习了？不想也没关系。”丁爽看着嘴角沾上一丝精液的佐良娜，不由得想再肏她一次。
　　“嗯……好吧，可以再试一次，不过这次银人哥一定要听我指挥，让你停就一定要停啊。”
　　佐良娜想了想，觉得刚才大部分时间都在享受性爱带来的快感，早把练习查克拉这事给忘到一边了，看到还有一些时间，就想再试一次。
　　“这次佐良娜躺下来吧，这样更容易掌握一些。”丁爽这次想在肏佐良娜同时，也帮助她练习一下查克拉的掌控。
　　“啊？银人哥你为什么不早说？”佐良娜有些郁闷，这种事不应该早早告诉我吗？害得我全身上下都被你玩了一遍。
　　当然佐良娜的心里话没有对丁爽讲出来，毕竟在她的眼里，丁爽不仅仅是向日葵的笨笨哥哥，也是她的笨笨哥哥。
　　笨笨哥哥能有什么坏心思呢？
　　他在真诚的帮自己修练呢。
　　“向日葵没有告诉你吗？我以为佐良娜你想直接挑战高难度呢。”丁爽假装一脸疑惑的看着佐良娜。
　　“可恶的向日葵，果然是你搞的鬼，你肯定故意不告诉我想看我笑话呢！”
　　佐良娜内心不停责怪向日葵，把这口丁爽甩出的锅牢牢的摁在向日葵的背上！
　　佐良娜一边在心里埋怨向日葵，一边躺在密室里的床榻上，凝聚起查克拉等待丁爽。
　　她没有发现，自己下意识的用查克拉护住了小穴、阴道以及子宫。
　　丁爽将肉棒再次变大，插入了佐良娜的小穴之中。

第121章 兔子要吃窝边草
　　丁爽与佐良娜二人离开密室，看到向日葵竟然在门口等着，见到二人向日葵开口询问道，“佐良娜姐姐，今天练习的怎么样啊？效果是不是很好啊？”
　　佐良娜顿时被向日葵问的满脸羞红，感觉没练习什么啊，也就开始练习了一个多小时，后边就纯纯的在做爱了。
　　怎么都想不到，自己的第一次竟然就这么没了。
　　“练、练习的还可以，效果很不错，我觉得还要再练几次。”害羞归害羞，面对向日葵的询问佐良娜还是要回答的。
　　“嘻嘻，佐良娜姐姐这是舍不得笨笨哥哥的大鸡巴了。”向日葵真的是语不惊人死不休。
　　“向、向日葵，女孩子怎么能这么说话呢？还有，我只是觉得你这个方法很好而已！我、我走了，再见！”
　　佐良娜的脸更红了，仿佛能滴出血一般，一阵风似的逃掉了。
　　不过向日葵这句话也让佐良娜暗自思忖，“我真的舍不得银人哥那、那个了吗？不行不行不行！不能胡思乱想！佐良娜你已经对不起博人了，不能再想银人哥那玩意了！虽说博人先背叛我的，但我也不能再对不起博人了！以后找银人哥练习，说什么也不能让银人哥插自己那里了！”
　　下定决心不再让丁爽插自己小穴的佐良娜回到了家，小樱已经下班做好饭等着她了。
　　吃完饭的佐良娜说了一声跑回自己的房间，而看着佐良娜的背影的小樱陷入沉思，“佐良娜今天走路的姿势怎么有些奇怪？”
　　作为过来人的小樱思索了一会展颜一笑，自家的丫头这是长大成人了啊。
　　看来是便宜名人家那小子了，以后要时不时的敲打一下博人，要让他对自家丫头好一点。
　　同时小樱也想到要不要这两天和雏田商量一下孩子们的事，把结婚日期定下来？随后小樱摇了摇头，这种事还是等名人回来再说吧。
　　“笨笨哥哥，今天感觉怎么样啊？佐良娜姐姐的屁眼紧不紧啊？向日葵今晚也想试试被笨笨哥哥插屁眼呢。”回家的路上，向日葵询问丁爽。
　　“卧槽！没发现向日葵你这个萝莉的性格竟然这么可怕！”丁爽心里暗道，表面上却憨憨的道，“还好啦，但我更喜欢向日葵。”
　　“呃……笨笨哥哥这是开窍了吗？”
　　向日葵内心暗想，她被丁爽一句更喜欢自己给堵住了嘴，她原本就像抖一下丁爽，一旦丁爽夸奖佐良娜她就会假装吃醋，却被丁爽一句化为无形。
　　“呵，小萝莉。算下来老子可是上百岁的老怪物了，还不知道你在想什么？”
　　看着面色微红的向日葵，丁爽内心暗爽。
　　丁爽与向日葵回到家中，雏田已经做好饭等着二人了，博人也在家，在饭桌上兴奋的讲着自己任务时的经历，提到最多的就是佐良娜。
　　听着博人兴奋的讲述，剩下的三人各有心思，雏田想的是怎么能让自家这小子早点去和佐良娜告白，向日葵想的事博人哥再这样迟钝下去佐良娜姐姐就要被拐跑了。
　　丁爽想的更直接，对不起博人，佐良娜已经归我了。
　　晚上向日葵如约而至，强烈要求丁爽给自己的菊花开苞，丁爽满足了她的要求。
　　在痛并快乐中向日葵达到了高潮，经过刚开始的不适到强烈的高潮，向日葵发现自己喜欢上了肛交的感觉。
　　第二天，丁爽继续来到训练场进行见习，今天佐良娜不会来找自己了，她与博人有其他的任务，这是雏田给博人的建议，让他多带佐良娜去接任务。
　　“银人，听向日葵说你之前和小李学的体术都忘记了？”向日葵继续与笕堇对练，花火则来到丁爽身边询问。
　　“对不起花火小姨，真的想不起来了。”与小李学习是丁爽无意识的时候的事，学了什么他也不知道。
　　“银人不用道歉，下午让笕堇帮你恢复一下，看能不能找到以前的神经肌肉记忆，中忍考试你还差些任务，明天去挑选一下任务吧。”
　　花火说完开始思索要挑选一个什么样的任务，毕竟丁爽任务差的远呢。
　　训练场上，向日葵和笕堇的对战练习已经结束，二人坐在训练场的地上喘着粗气，同时感悟刚才一战的收获。
　　二女休息结束，开始单独练习的课程，向日葵对着木桩开始练习柔术，笕堇则是开始捣鼓忍具。
　　丁爽知道自己无法修练查克拉，他问过系统，系统告诉他这次是肉穿，身体与这个世界的人不同，甚至他都感受不到查克拉的存在。
　　不能修练查克拉，丁爽对笕堇手中各式各样的忍具产生兴趣，看到各种手里剑、苦无等忍者兵器，丁爽的中二之火熊熊燃起。
　　“银人哥，你是对忍具感兴趣吗？”看到丁爽一直目不转睛的盯着自己这边看，笕堇脸微微一红开口询问。
　　“嗯，我想试一试，笕堇能教教我吗？”丁爽连连点头，拉不了裤链，我还不能当个镖师了？让你们见识见识狙击位源氏的恐怖！
　　“可以啊银人哥，你想学那种忍具？”笕堇笑了笑，想起失意前的丁爽也是对什么都很好奇呢。
　　“我想先试一试手里剑。”大剑豪丁爽当然要选择与剑有关的兵器了，手里剑也是剑嘛。
　　笕堇取出一枚手里剑，向丁爽讲解使用技巧，并对着远处的标靶演示了一下，随后道，“银人哥，听明白了吗？”
　　“感觉很简单啊，没有难度啊。”
　　丁爽点了点头，他以为忍者世界里的忍者使用手里剑会有什么特殊的技巧，没想到也就是扔嘛。
　　当然，对于没有查克拉的丁爽来说，特殊的使用技巧他也学不来。
　　“呵呵呵，银人哥你可以试一试。”满脸笑容的笕堇递给丁爽十枚手里剑，让他自己试一试。
　　这一幕在笕堇眼里十分熟悉，失忆前的丁爽也经常缠着自己教他使用忍具，不过总是将手里剑扔的不知所踪。
　　丁爽接过笕堇递过来的手里剑，掂量了一下重量，拿出一枚随手扔了出去，只听见标靶处叮得一声，丁爽扔出的手里剑将笕堇原本扎在标靶上得手里剑给击落了。
　　这一幕被笕堇和花火看见了，惊得二人不由得小嘴微张，同时暗想，这难道是巧合吗？
　　被声响影响的向日葵投来了疑惑的目光，看到原来是丁爽又缠着笕堇学习忍具，随后继续练习自己的柔术。
　　“银人哥，你等一下，你再试试击中我扔出的手里剑。”见到丁爽准备继续尝试，笕堇阻止丁爽，想在测试一下他，确定刚才是不是巧合。
　　“好的。”丁爽点了点头，等着笕堇扔出手里剑。
　　笕堇对着标靶扔出手里剑，刚一出手，丁爽随后也扔出一枚，在笕堇手里剑击中标靶前一刻将之击飞。
　　这一幕让笕堇和花火更加震惊了，笕堇原本的意思是让丁爽和第一次一样试着再次击中自己扎在标靶上的手里剑，没想到意会错的丁爽在空中就将手里剑拦截了。
　　“笕堇，你连续随机扔出手里剑，银人你试着将笕堇扔出的手里剑击落。”
　　刚才一直观察丁爽的花火确认刚才的一幕并不是巧合。
　　笕堇点了点头，开始连续向空中连续随即扔出手里剑，随后听到叮叮叮八声，笕堇扔出的八枚手里剑被击中，随后便没有声响了。
　　“咦，银人哥，你怎么不继续了？”扔出第十二枚手里剑的笕堇停了下来，好奇的看向丁爽。
　　“笕堇，我没有手里剑了。”丁爽摊摊手，表示自己现在两手空空。
　　“啊，对不起银人哥，我倒是忘了之前只给你了十枚手里剑。”笕堇不好意思的再次取出一叠手里剑递给丁爽。
　　“好了笕堇，不需要再试了。没想到银人虽然忘记了小李教的体术，却觉醒了暗器使用的天赋。下午我会请天天过来，请求她教你使用暗器。”
　　花火露出一个微笑，对于丁爽拥有暗器天赋十分高兴。
　　下午，原本属于丁爽所在的六班的训练场地上，迎来了五个大美女，其中两个丁爽认识，分别是天天和手鞠。
　　天天是花火请来的，手鞠为什么会过来让丁爽很疑惑，再就是跟在天天身后三个美女丁爽一个都不认识。
　　“天天阿姨，手鞠阿姨下午好。”丁爽礼貌的向二人打招呼，打完招呼后就站在一旁。
　　天天和手鞠对着丁爽笑了笑夸奖丁爽懂礼貌，然后与花火去一旁交流去了。
　　“咦，银人哥，你怎么不和我们打招呼啊？”
　　见到天天、手鞠跟着花火走到一边，原本跟着天天的三女中短发中性打扮，看着十分干练的女孩跳到丁爽面前问道。
　　“啊，对不起，我记不起来你们是谁了？”丁爽是真的不认识这三人是谁，他就没有看过博人传，对于这些新出的角色一点都不熟悉。
　　“对哦，听说你失忆了，但是为什么你能记得天天老师和手鞠大人？”短发女孩好奇的询问。
　　“山葵，别欺负银人哥啦，之前银人哥只找到一点点记忆啦。”一旁的笕堇出来帮丁爽解围。
　　“你就老是护着他。”山葵露出一个我懂得的微笑。
　　“别闹了山葵！”笕堇被山葵说的羞红了脸，偷偷看了一眼丁爽。
　　丁爽则是将这一幕全看在眼里，不由得暗想，难道笕堇这丫头对我有意思？
　　想归想，丁爽表现出来的还是呆呆的模样。
　　“好啦，好啦，笕堇，不逗你啦。银人哥，我是伊豆野山葵，是天天老师带领的15班的一员。”山葵极其大方的介绍自己。
　　“银、银人哥，我是雀乃泪，也是15班的……”褐色双马尾女孩雀乃泪小声的介绍自己，越说声音越小。
　　“银人桑，我们之前应该没见过，我是来自铁之国的铁椿，来木叶村留学，目前也在15班。”穿着武士服单马尾女孩铁椿介绍自己。
　　丁爽与三女一一打过招呼后，众人开始交流起来，话题基本都在丁爽身上，尤其是听说丁爽觉醒了暗器天赋，这让众女惊奇不已。
　　聊天过程中丁爽得知三女的年龄，都与笕堇差不多大，如今也都是下忍，同样准备参加这次的中忍考试。
　　手鞠则是天天请来做陪练的，今天刚来，下午就跟着一起过来了。
　　众女在聊天，丁爽则是按着三女的名字在系统的附近中寻找，发现三女竟然都是价值2%的女忍者。
　　“银人，你过来一下。”花火对丁爽招了招手，示意他过来。
　　“花火，银人真的觉醒了暗器天赋？你没有骗我？”在丁爽过来时，天天再次向花火确认。
　　“我有必要骗你吗？笕堇随即扔出去的手里剑，都被银人击落了，等下你可以考验一下银人嘛。”花火对天天的怀疑有些不满。
　　“那你直接和我说就行了啊，为什么要让宁次通知我？”天天脸上变得有些羞红。
　　“呵呵，和宁次哥说与和你说不一样嘛，反正中忍考试后你就要嫁过来了啊。”
　　花火露出微笑，原来天天是因为这个生气啊。
　　“都要结婚了啊，我还不知道呢，天天。”一旁的手鞠也是面露微笑看着天天。
　　“别说了，银人过来了。”天天的脸已经红成熟透的苹果一般。
　　丁爽来的三女身边，向三女问好后等着她们的安排。
　　“银人，听花火说你觉醒了暗器天赋？”天天还在害羞中，倒是手鞠先开口询问。
　　“手鞠阿姨，我不知道啊，只是觉得使用手里剑非常简单。”丁爽回答道。
　　“只是手里剑吗？其他暗器呢？比如苦无感觉如何？”手鞠疑惑道。
　　“不知道啊，我上午的时候只试了手里剑。”丁爽实话实说，他的确在上午时只使用了手里剑。
　　不过丁爽毕竟有冷兵器大师特质，对所有的暗器精通，尤其是这几天研究了《剑阵基础理论》后，对这种飞行兵器的使用更是达到新的高度。
　　“丁爽，这是忍具部门开发的新型卷轴，不需要查克拉就能取出里边的东西，这里边存放的都是暗器，我给你介绍一下。”
　　面色恢复过来的天天从身后掏出一份卷轴，卷轴大小如同成年人的手臂。
　　这份卷轴存放在天天自己的空间忍具中，因为使用暗器的习惯，放在身后。
　　可是在丁爽这种邪恶的人眼里，就像是从四次元屁眼里取出的东西一样。
　　“好了银人，卷轴的操作就是这么简单，接下来拜托手鞠和你对练一下。”
　　天天很快就教会丁爽卷轴使用方式，然后委托手鞠检验一下丁爽的暗器天赋。
　　“哎呀天天，你可真是会使唤人啊，上午陪你那三个丫头对练，下午还要陪银人对练，很麻烦发。”手鞠微笑的看着众人，开玩笑的抱怨着。
　　“好了手鞠，你就别学鹿丸那家伙说话方式了，结束了请你去吃蛋糕。我这不要观察一下银人嘛。”天天双手合十继续拜托手鞠。
　　“哈哈，和你开个玩笑嘛。出来吧镰多利！”
　　手鞠单手按地使用通灵术召唤出她的通灵兽，一个拿着比自己身子还要大的镰刀的镰鼬出现在众人身前。
　　“镰多利，你帮银人练一下暗器，你只能防守哦。”手鞠对镰多利叮嘱了一下待会对练的规则，镰多利点了一下头瞬间窜出老远。
　　原本在不远处叽叽喳喳聊天的五个女孩，看到手鞠召唤出镰多利，好奇之下走了过来。
　　“好了，银人你全力攻击镰多利，不用担心会伤了它。”手鞠鼓励丁爽道。
　　“银人，这个卷轴里存放各种暗器一共1000个，你看着扔，觉得差不多自己停下来就行。”天天也叮嘱了一下丁爽。
　　丁爽点了点头，拉开卷轴，抹除卷轴上的一个墨点后，一枚手里剑从卷轴表面上冒了出来。丁爽取走这枚暗器后，又立即冒出一柄苦无。
　　丁爽将手里剑扔向镰多利，迅速取走苦无直射出去。手里剑划过一个弧线从镰多利左边攻来，而苦无后发先置直取镰多利面门。
　　镰多利简单的将巨镰一横，镰刀挡住了苦无，镰刀柄磕飞了手里剑。丁爽扔出的暗器飞行速度并不慢，而镰多利的速度更快。
　　镰多利移开挡住自己脸的巨镰，竟然对丁爽微微摇了摇头。
　　这一幕让丁爽微微有些皱眉，呵！
　　竟然敢看不起我？
　　你等着，被激怒的丁爽又抹除卷轴上的五个墨点，十枚暗器同时冒了出来，同时丁爽也松开握住卷轴的手，卷轴悬浮在半空没有落下。
　　丁爽双手启动，不停的取走卷轴表面的暗器，然后扔向镰多利。
　　丁爽双手速度极快，十枚暗器同时冒出已经是这张卷轴的上限，可给众女的感觉却是跟不上丁爽的速度，毕竟刚才丁爽还抽空挠了一下鼻子。
　　这一幕看的众女眼花缭乱，其中最为震撼的就是天天。她本就是精通暗器大师，可看了丁爽的手法后，感觉丁爽已经超越自己了。
　　丁爽掷出暗器的速度极快，却也不是那种瞎几把乱扔，将不同的暗器的特色发挥到了极致，甚至还出现扔出去的暗器相互碰撞改变方向，预判镰多利的走位。
　　镰多利被暴风骤雨般的暗器包围，已经不能只站在原地防守，开始移动走位，但是却有种怎么跑都在丁爽掌控范围内的感觉。
　　镰多利有这种感觉并不奇怪，丁爽将剑阵融入暗器之中，每一枚飞出去的暗器都好似一柄飞剑，镰多利已经陷入丁爽为它布下的杀阵之中。
　　就在丁爽扔出第500 枚暗器时，握住卷轴柄一转，卷轴表面不再冒出暗器，并自动卷了起来。
　　“银人，是不是累啦？”见到丁爽收起卷轴，手鞠好奇的询问。
　　“手鞠阿姨，我击中镰多利了啊。”丁爽向着镰多利方向看了一眼。
　　众人望向镰多利，而镰多利也是一脸懵逼的看向众人，它的听力极好，听到丁爽说击中它了，击中哪里了？
　　镰多利感觉右边屁股好像有点疼，刚才一直集中精力防守倒是疏忽了，一枚手里剑正插在镰多利的屁股上。
　　“哇，银人哥，你真的击中镰多利了！”笕堇惊讶的望向丁爽，仿佛第一次认识他。
　　“嗯，击中它两次。”丁爽点了点头。
　　丁爽这句话让全场人都懵逼了，明明就只有一柄手里剑击中镰多利了啊？
　　就在所有人包括镰多利都盯着那柄手里剑时，不知道那个方向突然出现一柄苦无瞬间扎在镰多利左屁股上。
　　“银、银人，你这是如何做到的？”天天是所有人之中内心最震撼的，到最后她已经看不懂丁爽的暗器手法了。
　　“我也不太清楚，就感觉暗器就应该这样扔才对。”丁爽牢记自己在这个世界是个憨憨的人设，装傻充愣道。
　　“好吧……”天天看到丁爽一脸迷茫的表情，也不知道该说些什么。
　　镰多利回到手鞠旁边，气鼓鼓的看着丁爽，那表情像是在说，“如果不是你说话影响我注意力，我就不会被击中第二次。”
　　“好了好了，镰多利，谢谢你。”
　　手鞠边说边将镰多利送了回去，然后转头对着花火道，“花火，没想到银人的暗器天赋真的很高啊，无师自通。这下你能放心接下那个任务了吧。”
　　“手鞠，这事待会说。”花火对手鞠点了点头，然后对着丁爽三人道，“今天训练就到这里吧，你们解散，明天早上来火影大厅集合。”
　　“你们也可以解散啦。”
　　天天也让自己班的三个女孩休息，然后对着丁爽道，“银人，你把暗器都收拾一下，带着卷轴去忍具部门，你无法修练查克拉，没法把忍具收进卷轴。”
　　扔镖一时爽，捡镖火葬场。好在有女孩们一起帮着丁爽收拾，很快就完成了。
　　花火、天天和手鞠先离开了，女孩们帮助丁爽收拾完暗器也分为两队离开了，丁爽带着向日葵和笕堇去忍具部门。
　　“笕堇，今天咱们一起和笨笨哥哥锻炼查克拉吧，昨天佐良娜已经和笨笨哥哥一起锻炼啦，效果显着呢。”
　　从忍具部出来，向日葵就怂恿笕堇今天和自己一起与丁爽做爱。
　　“啊？现在吗？我我我……我还没准备好……”笕堇看了一眼丁爽，脸上通红低下头看地。
　　这里边有问题啊？笕堇的表现没有躲过丁爽的目光，同时他的神魂也能感受到笕堇此时的紧张，这种紧张与佐良娜不同。
　　“这需要准备什么？一会准备脱裤子就行。哦，笕堇穿的是裙子啊，一会脱掉袜子和内裤就可以啦。”
　　向日葵极其彪悍的发言说的笕堇脸更红了，一旁的丁爽也差点喷了出来，面前维持住憨憨的人设。
　　向日葵拉着笕堇和丁爽来到火影山密室，就在向日葵准备关上密室房门时，笕堇制止了她。
　　“向、向日葵，今天能不能让我一个人和银人哥那个，那个修炼？”笕堇双手握住向日葵，不敢看她的眼睛。
　　“笕堇！你想独占笨笨哥哥吗？我都不介意和你分享笨笨哥哥，你竟然想排除我？”向日葵有些生气的看向笕堇。
　　“不是的向日葵，你误会了。只是，只是我第一次和银人哥那个，那个第一次和银人哥修练，有些害羞。”
　　笕堇低头扣着手手，整张脸通红一片，越说声音越小。
　　向日葵一愣，突然反应过来，她知道笕堇喜欢丁爽，也许想在无人打搅的情况下把第一次给丁爽吧。
　　“那……好吧，今天向日葵就把笨笨哥哥让给笕堇了，以后你可不能独占啊。”
　　向日葵虽然心中还是极为不舍，但也能理解笕堇的想法，于是同意笕堇的要求离开了密室。
　　笕堇感谢向日葵后拉下关闭密室大门的开关，随后背对着丁爽不知道该如何主动开口。
　　丁爽看出来笕堇的尴尬，于是主动开口道，“笕堇，向日葵怎么走啦？”
　　“啊，银人哥，我有些害羞，就让向日葵先走了。”面对丁爽的提问，笕堇实话实说。
　　“哦，锻炼查克拉有什么害羞的啊？既然向日葵走了，那笕堇你就多练一会吧。”
　　丁爽对笕堇招了招手接着道，“躺在这，剩下的交给我就可以啦。向日葵和我说过你是第一次，本来计划由她在旁边指导你，她走了就由我来吧。”
　　刚刚笕堇与向日葵的对话声音非常的小，不过耳力极佳的丁爽一字不拉的全听见了。
　　“好的银人哥，其实……其实我对那个并不陌生，只不过是和银人哥你第一次而已。”
　　笕堇看着一脸憨憨的丁爽，并不想隐瞒自己已经不是处女的事。
　　“卧槽！那个狗东西把老子的第一次……呸，不是，是把笕堇本应该属于老子的第一次给夺走了？难怪笕堇的融合度只有1%，原来处女还有加成啊。不行，必须把名单上的处女都快点拿下！”
　　丁爽内心十分不爽，同时也明白了融合任务的一些规则。
　　内心不爽归不爽，丁爽表面依旧是个憨批，他傻傻的问，“笕堇你说的我不明白啊。什么是只不过和我的第一次？第一次这东西有很多吗？”
　　“啊？怎么和银人哥你解释呢？这种事，这种事……唉，果然还是没办法对银人哥隐瞒呢。”
　　笕堇红着脸深吸一口气接着道，“就是银人哥你帮向日葵锻炼查克拉这种事，我在以前已经和别人做过了，而和银人哥一起锻炼查克拉还是第一次。”
　　“哦哦，我明白了，那笕堇以前和谁一起锻炼查克拉呢？”
　　丁爽内心暗自发誓，别让我知道你是谁，看我弄不弄死你！
　　随即他又想到，不会是博人那小子吧？
　　“我不知道，我和他也只做过一次，他可能是卡密萨马吧。算了，这事说起来太复杂，咱们抓紧时间锻炼吧。”
　　笕堇并不想继续这个话题，她来到丁爽身边，默默躺在床榻上。
　　丁爽强忍住继续挖掘其中的故事，在听到笕堇提到神时，他甚至企图从无限背包中掏出话筒和聚光灯，好在无限背包中没有这些东西。
　　“看来这个世界的水很深啊，原本就不太了解，现在更是迷雾重重。算了，现在的主要任务是多拿奖励然后返回现实，挖掘真相的事等下次来了再说吧。”
　　丁爽一边思索一边趴在笕堇身上。
　　笕堇在躺下时就已经害羞的闭上双眼，虽然路上时候向日葵说直接脱了袜子和内裤就行，可是让她主动脱下还是有些难以做到。
　　笕堇穿着是火影世界中中少见的水手服，腿上穿着一双偏厚的黑色连裤袜，稍微透出那么一点肉色。
　　连裤袜在火影世界中也不常见，不过搭配水手服穿在笕堇身上一点违和感都没有，反而别具一番特色。
　　“笕堇，你先适应一下，集中注意力凝聚查克拉，别让查克拉散掉了。”丁爽隔着笕堇的裤袜和内裤揉搓她的小穴，挑动着她的情绪。
　　“嗯~ 嗯~ ”笕堇闭着眼努力适应着，小嘴微张发出轻微的呻吟之声，查克拉根本就凝聚不起来。
　　笕堇并不是处女，虽然性经历只有一次，但那次经历给她打开了新世界的大门。
　　看起来笕堇就像一个乖乖女，其实她的性欲十分旺盛，每天至少自慰两次，早起一次，睡前一次。
　　丁爽的揉搓让笕堇很快就沉浸到性爱之中，而丁爽的手淫却不能让她更舒服，于是笕堇开口轻语，“银~ 嗯~ 银人哥~ 啊~ 插进来好吗~ 嗯嗯~ ”
　　美人相邀丁爽怎么会拒绝呢？直接撕开笕堇裤袜的裆部，将可爱的粉色小胖次拨开，露出笕堇那粉嫩的小穴。
　　大龟头在春水泛滥的小穴口来回摩擦，丁爽开口道，“笕堇，将查克拉凝聚好，我要进来啦！”
　　“嗯~ 嗯嗯~ 来吧~ ”笕堇用小穴口丈量着丁爽的大龟头，内心无比的期待，一点查克拉都没有凝聚。
　　丁爽眉头微微皱了一下，他修练不了查克拉但能用神识感受道到其他人体内查克拉的流动，却感觉不到笕堇体内查克拉的流动？
　　不是锻炼查克拉吗？
　　“艹！老子真是把自己当工具人了，我本来的目的就不是帮这些人锻炼查克拉啊？”
　　丁爽内心已经开始泪目了，自己教丁九璃修练二十来年，当师父都当习惯了。
　　虽然丁爽心态调整的十分迅速，但一些下意识的习惯一时半会还是变不过来。
　　不在多想，丁爽调整鸡巴大小屁股一顶，大肉棒十分顺滑的齐根没入笕堇的小穴之中。
　　“啊啊啊~嗯哼哼~满了~啊~满了~啊哈啊~笕堇的小穴被银人哥填满啦~ 啊啊~ ”笕堇早已经被丁爽挑逗的心神荡漾，丁爽这一急刺直接刺穿了笕堇的伪装，直接把她淫荡的本性给暴露出来。
　　“啊~啊~好舒服~比笕堇自己自慰舒服多了~嗯哼哼~大肉棒赛高~啊~啊~ ”笕堇开始主动扭动腰肢配合丁爽的抽插，让丁爽的大肉棒可以插得更深入。
　　这一幕让丁爽都震惊了，想不明白笕堇为何会如此淫荡。虽说淫乱之气影响了这个世界，从佐良娜的反应来看，也没有夸张到这个地步吧。
　　其实笕堇自从把第一次交给她口中的卡密萨马后，就爱上性爱的感觉，每天手淫到动情的时候都会浪言浪语。
　　时隔这么久，再次尝到男人肉棒的笕堇，瞬间就进入状态，开始大声呻吟起来，并且引导着丁爽的双手握住自己的酥胸，大力的揉搓着。
　　少女如此配合，丁爽也是心神荡漾，虽然笕堇的配合完全出于本能，也让丁爽肏到更加的顺畅。
　　“笕堇你这么喜欢我的大肉棒啊？”丁爽一边加大抽插频率，一边询问笕堇。
　　“嗯啊啊~喜欢~啊啊啊~笕堇喜欢银人哥的大肉棒~啊啊啊~笕堇也喜欢银人哥~嗯嗯啊啊啊~银人哥的大肉棒比~啊啊啊啊~比卡密萨马的肉棒还要厉害~ 啊啊啊啊啊啊~ “笕堇说着说着就到了高潮。
　　笕堇到达高潮的状态与其他丁爽肏过的姑娘不一样，笕堇身体没有紧绷，而是更加激烈的扭动腰肢，配合着丁爽的大鸡巴往自己体内更深的地方引导着。
　　带笕堇高潮结束，丁爽继续抽插并问道，“笕堇说的卡密萨马是谁啊？”
　　“嗯嗯~ 笕堇也不知道~ 啊~ 卡密萨马是谁~ 啊哈~ 当初父亲大人重伤~ 嗯哼哼~ 是卡密萨马将父亲大人救~ 嗯啊啊啊~ 救下来的~ 啊哈哈啊啊~ ”
　　丁爽把笕堇从地上抱了起来，自己坐在地上，笕堇则坐在他的怀里。
　　女忍者的身体十分柔韧，笕堇两条修长的玉腿夹在丁爽的腰间，双脚再丁爽的后背勾在一起，并不停的用力将丁爽推向自己，让丁爽的大鸡巴能插得更深一些。
　　丁爽为了满足面前这个淫荡的女忍者，稍微将自己的肉棒加长了一些，龟头已经捅进笕堇的子宫之中，并与她的子宫壁摩擦着。
　　笕堇很喜欢龟头摩擦子宫壁的感觉，想当初第一次与她口中的卡密萨马时，那长长的鸡巴就是这样在她的子宫里搅风搅雨的，不过比起丁爽来说，就没那么粗了。
　　在丁爽一次次询问下，笕堇断断续续的边呻吟边讲述了她与夺走了她第一次的卡密萨马的故事。
　　笕堇的父亲带着她出游时遭到不明敌人的围攻，为了保护笕堇，她的父亲最终身受重伤，好在将敌人全部消灭了。
　　就在笕堇祈祷期望卡密萨马能来拯救她父亲时，卡密萨马出现了，并提出了一个交换条件，将笕堇的第一次献出来，可以拯救她的父亲。
　　笕堇同意了，将自己的第一次给了卡密萨马，卡密萨马也没有食言，救活了她的父亲。
　　丁爽听完后感觉这里边问题多多啊，且不说这有可能就是那个号称是卡密的人设的局，就以他的行为来说，不像是卡密更像是魔鬼啊。
　　不过丁爽也没太在意，只要这个卡密别来找自己麻烦，他爱干啥就干啥呗。
　　自己拿完奖励就可以回归现世了。
　　一个小时后，笕堇第三次高潮时丁爽也将精液完全射进她的小穴之中，把她子宫填的满满当当。
　　向日葵从密室离开后就直接回家了，一路上她心情极差，虽然内心明白丁爽并不是她一个人的，但这样直接让出去也有些难受。
　　“向日葵，今天这么早结束训练啦？咦，银人没有和你一起回来吗？”雏田买菜回家，只比向日葵早进家门几分钟。
　　“嗯，笕堇带着笨笨哥哥去忍具部了，妈妈，我给你讲啊，笨笨哥哥觉醒了了不得的天赋呢！”
　　向日葵把丁爽觉醒暗器天赋的事情，以及今天惊人的表现告诉给了雏田。
　　听的雏田惊讶不已，之前从来没有发现丁爽还要这么厉害的天赋啊。
　　难道说因为小李那一脚，开启了不得了的能力？
　　雏田想到丁爽的身世，内心默默道，“也是呢，毕竟那孩子来历不凡，不应该如此平平无奇的。”
　　就在雏田、向日葵母女二人开心的聊天时，屋外传来一个男孩子的声音，“向日葵，在家吗？有时间和我一起去练习一下忍术吗？我去6 班找你没找到你。”
　　“惠方君，不好意思，今天训练太累了，下次再说吧。”向日葵连家门都没出，大声回答。
　　惠方不甘心继续邀请向日葵，可是没有得到任何回应，无奈叹了口气离开了。
　　惠方和向日葵以前在忍者学校的体验活动里组队认识的，向日葵原本对成为忍者不感兴趣，可是后来发现丁爽在忍者学校里被人欺负，于是抱着保护丁爽的想法来到忍者学校。
　　后来向日葵在忍者学校与惠方重逢，久而久之惠方对向日葵产生好感，时不时的以练习忍术为借口接近向日葵。
　　可是向日葵早已经沉迷丁爽的大鸡巴不可自拔，对于小屁孩不感兴趣，三番五次的拒绝惠方。
　　而惠方却又是个执着的男孩，一直都不肯放弃。
　　“那个，向日葵，我觉得惠方那孩子挺不错的。”
　　刚刚雏田一直没有出声，看着沉默不理惠方的向日葵，待惠方走后，雏田想了解一下向日葵的想法。
　　雏田知道向日葵与丁爽之间的事，可是毕竟这也算是乱伦吧，村子里的人是不会祝福二人的，“更何况丁银人他……”
　　把丁爽让给笕堇本就让向日葵有些烦躁，刚刚和雏田聊天刚让她心情好了一些，就被找来的惠方给破坏了。
　　雏田的话让向日葵更加心烦，于是大声的道，“妈妈！我觉得你太偏心博人哥了，什么都满足他。我知道妈妈早发现我和银人哥的事，但是妈妈有没有想过，银人哥也是有需求的啊！”
　　发泄完情绪的向日葵不等雏田回话，转身跑回自己房间。
　　坐在楼下餐厅的雏田，目瞪口呆的看着向日葵离去的方向沉默思索着。
　　拿下笕堇的丁爽晚上按时回了家，雏田已经做好晚饭等着丁爽了，丁爽发现向日葵竟然没在餐厅于是问雏田道，“妈妈，向日葵呢？”
　　“呃，向日葵在房间，银人去叫她下来吃饭吧。”
　　雏田在丁爽回来前几次都想上楼去找向日葵，可却不知道该说什么，于是最终把叫向日葵吃饭的任务交给丁爽。
　　丁爽上楼将向日葵带下楼吃饭，他发现向日葵的情绪有些不对。吃饭时发现不仅仅向日葵的情绪不对，雏田的情绪也不是很好。
　　不明所以的丁爽也不敢询问发生了什么情况，这顿晚餐就这样静悄悄的吃完了。
　　吃完饭雏田就回到房间，无所事事的丁爽也回到房间然后开始在脑海中继续参悟《剑阵基础理论》，火影世界同样没有灵气。
　　到了晚上，丁爽的房门被人推开了，丁爽内心暗道，“果然向日葵那丫头今晚回来，下午没带她一起肯定是忍不住了。”
　　可是进来的人却让丁爽大吃一惊，来的人不是向日葵，竟然是雏田！
　　“银人，睡了吗？”推门而入的雏田跪坐在丁爽身边，用手梳理丁爽的头发。
　　“啊？妈妈，我还没睡呢。今天使用暗器有些感悟，这会还在回忆。”
　　丁爽睁开眼睛，他也不算说谎，他暗器技巧都是出自《剑阵基础理论》的。
　　“银、银人，妈妈想和你说件事情。”雏田看着一脸单纯的丁爽，咬了咬牙接着道，“银人，你和雏田晚上经常，嗯，经常一起修练，妈妈其实是不反对的。
　　不过，不过……“
　　说到自己不反对，雏田不知道该怎么继续往下说，毕竟在她的心中，丁爽还是那个心智不成熟的大男孩。
　　“嗯，怎么和你说呢？你和向日葵锻炼的方式有些特殊，向日葵应该也和你说过不能让其他人知道吧？”雏田想好了该怎么和丁爽解释了。
　　“是的，向日葵说过。”丁爽点了点头。
　　“嗯，对了银人，你喜欢这样的修练方式吗？换句话说，一段时间不与向日葵修练你难受吗？”雏田用修练来替代做爱，尽量能让丁爽理解。
　　“妈妈，我挺喜欢这样的修练方式的，感觉很舒服。每个月都有一段时间向日葵不来找我，那段时间不太好受。”
　　丁爽对着雏田露出一个纯真的笑容，表示我并不明白你想表达的真正含义是什么，而我说的就是修练。
　　“这样啊，那以后妈妈就帮银人修练吧，不过银人要向妈妈保证，尽量不要和向日葵一起修练了，向日葵不能依赖这种修练来提升。”
　　雏田想的很简单，以后自己代替向日葵帮助丁爽排解性欲，让向日葵慢慢的不再依赖丁爽。
　　而丁爽这边却内心震惊无比，这什么情况？如果自己没有理解错的话，雏田的意思是以后由她和自己做爱，不能再和向日葵做爱了？
　　不过对于丁爽来说，这都不叫事，反正向日葵已经完全攻略了，融合进度已经拿完，将来和向日葵做不做都无所谓了。
　　“好的妈妈，为了向日葵，我不和她一起修练了。”丁爽认真的点了点头。
　　“嗯，谢谢你银人，快睡觉吧。”雏田温柔的一笑，为丁爽盖好被子，转身离去，内心在想，“银人真是个温柔的好孩子呢。”
　　雏田刚刚走到门口，身形一顿，回头看向丁爽问道，“银人，你今晚想修练吗？”
　　“卧槽！我答应还是不答应啊？”内心再次震惊的丁爽看着门口带着温柔笑容的雏田，开始纠结起来。
　　倒不是丁爽转性了，这种到嘴边的肉都不吃了。而是他的神识发现与雏田一门之隔的向日葵，自己要是答应了，会不会伤害到向日葵的感情啊？
　　丁爽转念一想，考虑那么多干什么？
　　自己目的是拿奖励然后回现世，丁菲还等着自己呢，虽说对于丁菲至过去一天，对于自己来说过去了几十年了。
　　“想。”丁爽坐起身来，对着雏田点了点头，想明白利害关系，丁爽不再顾忌其他了。
　　雏田今晚只穿了一件日式浴袍，腰带一解，浴袍就从她光洁的胴体上滑了下去，瞬间就赤裸裸的面对丁爽。
　　看着浴袍从雏田身上滑落，丁爽发现雏田刚刚全身就只套了这一件浴袍，里边什么都没有穿。
　　丁爽的目光瞬间就被雏田胸前的宏伟给吸引了，如此的巨大又那么的挺立，一点都没有下垂。
　　这对巨乳让丁爽想起了雅妃，他所经历过的女人里，也就雅妃能和雏田一较高下了，都是巨大无比，也都挺拔俏丽。
　　雏田比雅妃差一点的就是乳头颜色，雅妃的乳头还保持少女的粉红，而雏田的乳头颜色较深为褐色，而且乳晕也比雅妃的要大上几圈。
　　这样也就和雅妃区分开来了，雅妃算是女王御姐，而雏田就是温柔人妻，而且还是生过孩子的温柔人妻。
　　看着雏田一步一步向自己走来，丁爽默默咽了一口口水，雏田胸前的巨乳随着她的脚步一上一下的晃动，不由得让丁爽想入非非，也不知道自己小时候有没有吃过这对豪乳生产出来的母乳？
　　感觉喂整个村子都够了吧。
　　重新跪坐回丁爽身边的雏田，伸手轻轻拉开她之前盖在丁爽身上的被子，玉手轻探伸进丁爽的裤裆之中，握住了丁爽的肉棒。
　　这一握让雏田小嘴微启，内心暗惊，“天呐！银人的下体竟然这么大啊！比名人的还要大好多啊！”
　　虽然雏田之前有看丁爽和向日葵做爱，可只经历过两根鸡巴的她仅凭肉眼无法准确的判断丁爽的肉棒有多大。
　　如今上手一模，这才对丁爽那话儿的大小有了一个清晰的概念，比雏田最初认为的还要大很多。
　　“难怪向日葵会这么痴迷，换做是自己，想必也……我在胡思乱想什么？银人可是我的孩子啊。”
　　雏田强自镇定，将她觉得不应该出现的想法抛掷脑后。
　　雏田松开握着丁爽鸡巴的手，帮丁爽脱下衣服和短裤，然后躺在榻榻米上对着丁爽道，“银、银人，来吧，妈妈准……准备好了。”
　　丁爽低头看着躺在自己身下的雏田，雏田正用一种十分温柔的眼神看着他，那眼神中充满了慈爱。
　　而丁爽却没有看到雏田的眼神，一双眼睛被雏田那对巨乳深深的吸引着。自从与雅妃分别后，就没有再见过这么大的一对豪乳！
　　当然，丁爽并没有火急火燎的直接上手去揉搓那对雪白的大兔子，毕竟他还是要装一下，不能展现的太懂什么是性爱了。
　　躺在榻榻米上的雏田已经分开双腿等着丁爽进入，她内心也在期待丁爽的大鸡巴能够慰藉自己那因为名人长期不在家而得不到满足的小穴，是的，虽然雏田在没有名人的日子和博人经常啪啪，但也长期处于空虚寂寞的状态，最主要的原因就是博人的鸡巴不够大。
　　内心充满期待的雏田，小穴竟然在微微开合，淫水从小穴中慢慢渗出，丁爽的大鸡巴都不用手扶，一压一挺啵滋一下就插了进去。
　　感受到从未尝试过的巨物入体，雏田没能忍住小声嗯哼一声，小穴不停的痉挛收缩，穴壁不停的摩擦挤压着丁爽的大肉棒。
　　这让丁爽也没能忍住嗯了一声，暗道高级女忍者的小穴就是不一样啊。
　　躲在门口的向日葵已经打开了一条门缝，正好看到丁爽插入雏田的那一瞬间，也听到了二人情不自禁的呻吟。
　　向日葵死死的咬住自己的下嘴唇，两只小手紧紧的握着，努力不让自己哭出来。
　　她不恨丁爽，一方面她依然以为丁爽是那个笨笨的银人哥，另一方面已经完全被灵魂控制的她无法生出这样的情绪。
　　此时的雏田完全沉浸在丁爽的大鸡巴中，早已经忘记向日葵还在门口，忘情的在丁爽身下呻吟。
　　她在刚才出门前就发现向日葵，所以才有转身勾引丁爽的情节。
　　“啊啊啊~银人~啊啊~银人你好厉害~啊哈哈啊~妈妈有点受不了了~嗯嗯哼嗯嗯~慢点银人~啊啊~慢点慢点慢点~啊啊啊~别揉~啊啊哈~银人也喜欢妈妈的大奶子吗~啊啊~啊啊啊啊~妈妈的大奶子快被银人捏爆了~啊啊嗯哼嗯嗯嗯~ ”如果雏田还能记得向日葵，那么她不可能这样浪叫。
　　可惜，雏田的浪叫拉足了向日葵的仇恨，尤其是“大奶子”三个字更是深深的刺痛向日葵幼小的心灵，毕竟她心灵前的那对玉兔实在是显得太过娇小了。
　　向日葵还是没忍住泪水的滑落，转身跑回自己的房间，回到房间后向日葵流着泪狠狠的揉搓着自己的双乳，仿佛这样就能变得更大似的。
　　视角回到丁爽的房间，雏田正好刚刚进入高潮，香舌已经从小嘴中滑了出来，两眼向上翻起，看不出是到底白眼还是白眼。
　　这一次的高潮给雏田带来前所未有的体验，即便是名人比博人的鸡巴还要大一些，确也赶不上丁爽这能直捣花心内部的能力！
　　雏田竟然用了将近三十分钟消化这次的高潮，脑子里百分之九十九想在回味丁爽的大鸡巴，剩下百分之一在回想初次和博人乱伦的经过。
　　也就是这一次与博人的乱伦，为雏田开启了新世界的大门，从此后对这种不伦的性爱有了一丝痴迷。
　　那是在三年前的一个晚上，雏田等名人回家，一直等到过了午夜都没能等到名人回来。
　　这种情况时而发生，估计是被什么棘手的任务给牵绊住了。
　　一般情况下雏田都会早睡，即便是等名人也会早早休息。可是这一次名人出门的时间太长了，躺在床上的雏田翻来覆去怎么都睡不着。
　　于是雏田起床准备去浴室冲个凉水澡，让自己冷静冷静。
　　虽说成为家庭主妇后基本不需要她再出任务，不过她现在最大的任务就是照顾好三个孩子。
　　从卧室走出来的雏田发现浴室的门开了一条缝，这让雏田神色一凝。
　　孩子们的卧室都在二楼，且是有厕所的，一般情况下是不会下楼来的，而她自己也有随手关门的习惯，不可能留下一条门缝。
　　雏田将查克拉运至双眼，发动技能白眼，一眼看清了浴室里的景象。
　　只见博人坐在马桶上，一只手拿着雏田今天刚刚换下来的胸罩捂住自己的鼻口，另一只手则抓着雏田的内裤在他的小鸡鸡上来回摩擦忘情的撸管。
　　这一幕让雏田震惊了，虽说博人也到了那个年纪，可是用她的内衣裤自慰是万万没有想到的。
　　因为这种事在雏田的认识里，都是男孩子偷拿自己喜欢的女孩子的内衣裤的啊。
　　毕竟少年时期雏田就见到过名人偷小樱的内裤自慰，而且不止一次。
　　当然，这些都是藏在她内心的秘密，毕竟现在名人娶得是她而不是小樱。
　　就在雏田慌神间，坐在马桶上的博人发射了出来，一边射精一边喃喃自语，“啊啊，最爱妈妈了，好像肏妈妈啊，好像吃妈妈的巨乳！”
　　见博人射精，雏田立即回到房间，但白眼并没有关闭，依旧注视着厕所里的博人。
　　刚刚博人自语她听见了，躲起来并不是自己害羞，而是怕博人出门碰见自己尴尬。
　　可是雏田失算了，博人射精后并没有直接出来，而是将她的胸罩套在小鸡鸡之上再次撸了起来。
　　雏田微微皱眉，男孩子自慰她可以理解，但要节制啊，而且看博人这熟练的样子，绝对是竟然干这种事。
　　“不行，必须要制止博人，并和他好好聊一聊。”雏田内心暗下决定，然后拉开房门再次走了出来。
　　雏田这次出门则是故意弄出声响，就为了惊动浴室里的博人。
　　的确房门的声响吓了博人一跳，他立即出声道，“妈妈，我在厕所。”
　　直到博人性格的雏田立即拉开浴室的房门，坐在马桶上左手内裤右手胸罩的博人一脸惊愕的看着雏田不知所措。
　　雏田之所以立即拉开房门，一方面是对博人不知节制感到气愤，另一方面则是知道博人嘴硬的性格，若是没有抓现行估计他很难承认自己做过的事。
　　“妈……妈妈，你怎么能直接进来呢？”虽然被雏田抓了现行，但依旧嘴硬。
　　“博人！我知道你这个年纪的男孩是有需求的，但也请你节制一些好不好？”
　　雏田则没有理会博人的嘴硬，而是严厉的批评博人。
　　“可是，可是，可是我就是喜欢妈妈啊！如果妈妈愿意帮我，我就不会这样了。”
　　博人才不管什么节制不节制呢，既然被雏田发现了，那就干脆把自己真实想法告诉给雏田算了。
　　“啊？博人，你你你……你胡说什么？”听到博人直接的话，瞬间让雏田的脸红到脖子处。
　　主要是博人的长相与名人小时候有八分相似，刚刚博人手拿着她的内衣裤说出那番话，竟然让雏田仿佛看到名人拿着自己的内衣裤和自己表白的模样。
　　“博人你！？放开我！”雏田就这害羞一愣神的功法，竟然被博人给抱住了。
　　以前博人也这样抱着自己，可在听到博人表白后，雏田就无法把这种拥抱当作是亲子之间的拥抱了。
　　“妈妈，帮帮我好不好？我真的最喜欢妈妈了。”博人抱着雏田的细腰，将脸贴在雏田的巨乳之上，来回摩擦。
　　雏田被博人蹭的两腿有些发软，她还能感受到即便是博人抱着自己，手里她的内衣裤依旧是不舍得丢下来。
　　不知为何，鬼使神差的雏田竟然答应了博人的请求，她领着博人回到自己的卧室，并约定好自己只用手帮博人解决。
　　这种约定怎么可能遵守呢？本就寂寞难耐的雏田在火气旺盛的博人半推半就下什么都做了。
　　丁爽并没有因为雏田高潮而停下自己的动作，继续趴在她的身上边嘬着雏田的大奶，边来回抽插着，直到雏田停止颤抖才抬起头来看向雏田。
　　“妈妈，你那里好紧啊，和向日葵的一样紧呢。”丁爽的神识已经发现向日葵离去，便开始说起骚话来。
　　“嗯~是~啊~是吗~嗯哼哼~银人夸奖妈妈~嗯啊~妈妈好高兴呢~啊哈啊哈~ ”听到丁爽说她那里紧，雏田十分高兴。
　　若是其他人这么夸奖她，雏田只会觉得是男人的花言巧语，而在她印象里老实巴交的丁爽是不会骗自己的。
　　而丁爽的确也没有骗雏田，向日葵一直用的是丁爽超大号鸡巴，小穴早已经被撑了起来，而如今丁爽八九玄功大成后，恢复了正常尺寸的大小后，向日葵的小穴就显得有些松了，不过欲女心经能让她恢复得快一些。
　　丁爽如今正在努力的肏着雏田，射精后势必会将欲女心经传给她，这让她的小穴还能变得更紧致一些。
　　丁爽继续沉默着耕耘，他原本想问雏田自己和名人及博人比谁更厉害，但转念一想这样的询问不符合自己的人设于是就放弃了，等以后再来火影世界，有的是机会问出来。
　　“啊哈哈~啊啊啊~银人~啊~慢一点~啊啊啊~妈妈又要去了~啊啊哈啊~ 慢一点慢一点~ 嗯哼哼~ 哼嗯啊啊啊啊啊啊~ ”虽然丁爽按照雏田的要求放慢了一些速度，但却使出了大力，肏的更加的深了，再次把雏田顶入高潮。
　　雏田的这次高潮比起上一次持续的时间就要少上许多了，毕竟上一次是她第一次尝到人生之中所尝到的最大的肉棒。
　　雏田这次高潮的时间并不长，却是在高潮后进入一种半昏迷状态，仿佛是开启了里人格一般的胡言乱语，什么“银人妈妈爱你！”
　　“银人的大鸡巴真大啊！”
　　“妈妈喜欢银人的大鸡巴！”“大鸡巴要肏死妈妈了！”“银人加油肏死妈妈！”
　　之类的话。
　　在雏田的加油打气之下，丁爽也是越肏越勇，一直坚持肏了雏田三个多小时才将精液射进雏田的体内。
　　这期间雏田一共高潮了四次，向日葵则过来看了三次。

第122章 感谢未知大佬送来的幻境大礼包
　　第二天，目睹了昨晚发生一切的向日葵并没有大吵大闹，毕竟若是要吵闹昨晚就应该冲进丁爽的房间了。
　　虽然没有吵闹，但是向日葵并没有给雏田好脸色，她的想法也很简单，“银人哥那么笨，他懂什么？一切都怪妈妈，就是妈妈要抢走银人哥！”
　　早餐在一种很诡异的氛围中结束，丁爽与向日葵出门前往火影大厅，这是昨天花火交代给众人的集合地点。
　　这一路上向日葵也没有和丁爽说话，低着小脑袋不知道在想什么。
　　6 班与15班的众人在火影大厅集合，同来的还有昨天丁爽见到的手鞠。
　　众人一起来到火影办公室，在这里丁爽又看到纲手。
　　看到纲手丁爽不由得又想起昨晚的雏田，毕竟纲手胸前的那对奶子也同样巨大，看起来甚至比雏田的还要大一些。
　　“纲手大人，15班将和6 班联合起来接那个任务，手鞠将作为外援一起参加。”天天向纲手汇报。
　　纲手看了一眼站在下忍队伍中的丁爽，点了点头表示同意，昨天她已经收到有关丁爽觉醒暗器天赋的报告。
　　“嗯，这个任务暂定是S 级的，而且很有可能是SS级甚至是SSS 级，所以才会让你们两个班联合起来执行。到了铁之国，第一时间与未来联系，如果任务超出S 级，你们立即带着情报返回。只要将情报带回来，也算完成A 级任务。”
　　纲手郑重的告知任务的危险性。
　　“明白，纲手大人！”花火、天天和手鞠点头道，毕竟这次的任务还是以她们仨为主，带上丁爽他们主要是混个任务好参加中忍考试。
　　“好的，你们去准备一下就出发吧。”纲手让挥手让众人离开。
　　众人离开后前往忍具部领取忍具，而生活用品花火她们三个已经准备好了，领完忍具众人就离开了村子。
　　像这种S 级任务保密度极高，多走漏一丝风声就会给众人带来一些风险，所以丁爽他们都没法与家人告别。
　　出了村子的众人向着铁之国行去，一脸憨憨的丁爽其实内心早就乐开了花，与一群美女出远门的感觉实在是太爽了。
　　而这一行人中，也就向日葵和笕堇与丁爽有肌肤之亲的人把他当男人，其他人却是把丁爽当作憨憨的吉祥物而已。
　　前往铁之国的路上花火、天天和手鞠轮流教导众人忍术，一路上也没遇到什么袭击，毕竟这次的任务危险是从进入铁之国才会开始的。
　　进入铁之国后，众人顺着特殊的记号找到了接头对象——猿飞未来。
　　丁爽看着与花火她们交流的英姿飒爽的小姐姐有些惭愧，他之前是真没想起来未来是谁。
　　还是在来铁之国的路上，笕堇提起未来的全名才让丁爽想起来她是猿飞阿斯玛和红的女儿。
　　“未来，具体什么情况？此次任务的等级确定下来了吗？”天天询问未来。
　　“不好意思天天，还不能完全确定，不过可以确定的是，前晓组织成员小南参与进来了。但看样子她并没有重组晓，而是与其他未知组织合作了。”
　　未来的面色有些不好看，她已经来铁之国一个月了，还是没能调查清楚在铁之国背后行动的具体是谁。
　　“未来，接下来怎么安排？我们是等任务等级确定再做打算，还是帮你一起收集信息？”花火则是更关注任务等级。
　　“嗯，原本打算带你们一起进入首领府收集信息的，可……”说到此处，未来看了一眼丁爽，她没想到丁爽会跟着一起来。
　　未来向村子里反馈需要的支援是要女性忍者，这也是天天找花火一起接任务的原因，她还拉上来嫁过来的手鞠。
　　原本所有人都没想着会带丁爽一起来，可是丁爽展现出的暗器天赋让众人一时忘记了未来的要求，毕竟比起任务的严重性，女性忍者这个要求现得有些微不足道。
　　“未来，你还是先解释一下吧。”手鞠率先反应过来，想起未来在请求支援时的要求。
　　“我计划所有人扮成女眷进入首领府，然后开始收集信息，这个也是和三船首领沟通过的。这样能够避开敌人的耳目，毕竟敌暗我明，那我们就要想法进入暗处。”
　　未来向众人说明了进入首领府的计划。
　　“这……”天天也回头看了一眼丁爽。
　　“未来大人，我有个建议。”
　　铁椿走了出来，来到未来面前接着道，“一般这种将重要人物女眷接到首领府保护的事情，是不会让人近距离围观的。所以可以让银人桑穿上女装在人群混入首领府就行。”
　　“这个建议可行，事不宜迟，我们现在就准备。”未来点了点头，带着众人去换衣服。
　　丁爽的衣服是向日葵和笕堇帮忙给换的，换的过程中向日葵不停的向丁爽胸前塞布头，边塞还边碎碎念，“大胸哈？你们都喜欢大胸哈？”
　　向日葵的行为看的一旁的笕堇目瞪口呆，不知道向日葵这是受了什么刺激。
　　眼见着丁爽胸前越来越大，笕堇伸手制止了向日葵的行为并道，“向日葵，不要再塞了，咱们目的是混进首领府，这样太引人注目了。”
　　向日葵停下手中动作，并向笕堇投来一个怨念的表情道，“笕堇你也觉得男人都喜欢大胸是不是？也是，笕堇的胸也很大呢。呜呜呜……”
　　“好啦，好啦向日葵，你还会长得……”笕堇这句话让让向日葵的怨念更加深了，吓得笕堇立即不再往下说了。
　　向日葵和笕堇给丁爽换好衣服后，铁椿则过来给丁爽化妆，化完妆的丁爽不敢说是倾国倾城，也称得上一声美女。
　　丁爽的装扮引得众女频频侧目，纷纷用自己的容貌与丁爽进行比较。
　　话不多说，众女与女装丁爽非常顺利的混进首领府，之后就是为期三天的调查时间，除了丁爽外，其余人都要出去收集信息，三天后在丁爽房间碰头交换情报。
　　三天后，丁爽的住所迎来了八位大美女，众女的面色均不是那么好看。看来所有人都没有调查出什么有用的信息。
　　“铁椿，你能去的地方比我们多，你那里有没有发现什么异常？”未来也看出来大家基本没什么进展，于是直接询问铁椿。
　　“没有什么有用的信息，不过铁之国变得有些奇怪，但是具体哪里奇怪我一时半会还发现不了。”
　　铁椿摇了摇头，不过脸上的凝重比起其他人要多上很多。
　　“三船首领和红豆失踪，铁之国的人貌似一点都不担心。”天天神色凝重的道，“首领府里的人也都不清楚三船首领去了哪里。”
　　“呵呵，与其担心别人，不如担心一下自己！”
　　突然从房门外传来一个女子的声音，同时众人身边的景色也是突然变化，原本丁爽的房间不见了，变成四面环山的山谷草地。
　　“这是传送阵法？不对！是幻境！”丁爽很快就判断出众人所处的情况，然后开始悄悄观察四周寻找阵眼所在。
　　“这是哪里？咱们被传送出来了？”手鞠、花火、天天及未来四人瞬间将丁爽等人保护起来，警戒的向四周张望。
　　花火和未来两个方向不远处的空间发生扭曲，很快显露出两个修长的身影，这二人丁爽认识，是原晓组织的小南和原鹰小队的香磷。
　　“竟，竟然是你，你们。”
　　对于这二人的出现，四位上忍很是震惊。
　　晓组织和鹰小队都已经不复存在，况且鹰小队已经投靠木叶了，为什么这二人会联合起来袭击众人？
　　小南和香磷并没有回答众人的疑问，而是在努力抵抗着什么。
　　看到此情形的丁爽内心一惊，“麻烦了，感觉这并不是普通的幻阵。看样子像是幻阵与这个世界的力量体系相结合的产物，一时半会找不到阵眼啊。还有，为什么这个世界的人会使用修真的阵法呢？”
　　就在丁爽思索期间，异变突生，他周围那些女同学门竟然都开始发出轻微的呻吟之声，尤其是向日葵，两只手不由自主的摸上自己的酥胸开始揉搓起来。
　　四位木叶上忍也发现了众女的不对劲，她们的感受比丁爽要直观许多。丁爽只是听到众女的呻吟，而四位上忍内心已经开始躁动起来。
　　“嗯~ 这个幻境~ 嗯哼~ 会勾起所有人的欲望~ 嗯~ 你们会一直自慰一直高潮致死~ 啊~ 我们也~ 啊啊~ 也一样~ 啊~ 会~ 啊啊~ ”小南话没说完，已经开始自慰起来。
　　木叶这边四个女上人，已是人妻的手鞠早已经忍不住开始自慰，花火和天天则是尽力坚持，唯一还能说话的就剩下未来了。
　　“哼嗯嗯~ 陷入这个幻境谁也别想逃走~ 嗯~ ”香磷苦苦支撑着，比起小南稍微好一些。
　　“嗯~ 快~ 嗯嗯嗯~ 快停下~ 啊~ 你们也~ 嗯~ 也会死的~ 嗯~ ”未来极力保持意识不丧失，劝说香磷和小南停下这个幻境。
　　“嗯哼~ 我们~ 啊~ 我们已有了必死的觉悟了~ 嗯~ 换掉四个上忍~ 嗯哼~值了~ 啊~ ”香磷在这句话结束后支撑不住了，开始揉搓自己的胸部，紧身七分裤的裆部已经湿了一大片。
　　看着周围疯狂自慰的大小美女们，丁爽一阵汗颜，内心暗道，“这是哪个大佬好心刷的无敌淫欲幻境啊？”
　　丁爽内心想归想，但没有付出实际行动，毕竟他还不能完全确定身边的美女们是否完全被幻境控制。
　　自己若是真的把她们都上了，虽说这是救人，但也担心从此变成被通缉的叛忍。毕竟这里边少说有六个都是处女，还有一个即将要嫁人的天天。
　　但是这都是融合度啊，除了向日葵和笕堇，其他美女都能给丁爽提供融合度，哪怕成为叛忍貌似也不亏，大不了以后成为采花忍者。
　　就在丁爽还在纠结上和不上时，木叶的美女们有一人忍不住了，一把将丁爽摁倒在地，三两下就将他身上的女装给撕扯成布条。
　　让丁爽惊愕的不是即将被美女强奸，而是冲过来的这个美女竟然是手鞠！
　　在丁爽的认知里，真要忍不住，第一个扑到自己的也应该是向日葵或者是笕堇吧，怎么也轮不到手鞠强奸自己。
　　这就是丁爽认知偏差了，这个世界在他的撞击下历史发生了巨大的改变，从已经死了的人没有死，不该死的人却还活着就能看出，这已经不是丁爽所认知的火影世界了。
　　手鞠之所以会是第一个扑到丁爽的人，一方面木叶这些人比小南和香磷多知道一条信息，就是这里边其实是有一个男人的，那就是丁爽。
　　另一方面，手鞠的确是这里边性经验最丰富的人。
　　在手鞠还是下忍时，她就和我爱罗搞在一起，这也是为什么中忍考试时，我爱罗只听手鞠一人的话的原因。
　　后来手鞠还和勘九郎搞在一起，中忍考试结束后，手鞠经常和我爱罗、勘九郎一起玩3P. 就算嫁给鹿丸后，时不时的还会娘家和两个弟弟一起搞一搞。
　　对比之下，笕堇的性经验就两人，而且这两人也就只肏过她一次。
　　向日葵就更少了，只有丁爽一人，虽说性交次数多，担在这种情况下却比手鞠能忍一些。
　　如果说笕堇和向日葵还有一点少女的矜持的话，手鞠那就是在性欲支配下已经开始不管不顾的人妻了。
　　手鞠撕碎丁爽的衣服后，本能的抓住丁爽的大肉棒就用自己的小穴肏了下去，纤细的腰肢在丁爽的垮上来回运动，狠狠的强奸丁爽的大鸡巴。
　　“啊啊~ 好大~ 嗯啊啊~ 这才一下就不行了~ 呣~ 好硬~ 啊~ 好深~ 啊哈~子宫要被捅穿了~ 啊啊啊啊~ ”手鞠一边上下晃动屁股吞吐着丁爽的肉棒，一边大声浪叫着，声音吸引了周围所有美女的目光。
　　“嗯~ 这~ 唔~ 这不肯~ 哼嗯~ 怎么可能还有男人~ 嗯~ ”原本眼神涣散的小南突然恢复一丝清明，不可思议的看着正在被手鞠强奸的丁爽。
　　小南还能发出疑问，而其他美女包括香磷已经没法保持理智，一窝蜂的向着丁爽身边涌来。
　　丁爽看着如同僵尸一般冲向自己，内心不由得一紧，自己不会要被这些淫女们给撕碎了吧？
　　好在如此血腥的事情并没有发生，众美女也没有出现厮打的情况，而是围绕在丁爽身周不停的蹭啊蹭。
　　此时的丁爽已经被花火从身后扶了起来，并用她的一对乳房来回的蹭丁爽的后背，花火的乳房比起她姐姐雏田的大小差远了，不过也比那些还没完全发育的小美女们要大一些。
　　雀乃泪和山葵则是一左一右抱着丁爽的胳膊用自己娇小的玉乳摩擦丁爽的大臂。同时丁爽的左右手也各抓住一个乳房，分别是铁椿和未来的。
　　手鞠依旧蹲在丁爽的大鸡巴上用小穴吞吞吐吐着，不亏是忍者连用手扶都不用，之间手鞠将双手背在脑后，胸前的玉兔随着她剧烈的晃动上下来回跳着。
　　丁爽从手鞠胯下伸出去的双腿上已经坐着两个美女了，天天和香磷一人占了丁爽一条腿，用自己的小穴在丁爽的小腿上来回摩擦，感受着丁爽腿毛刮过阴唇的快感。
　　最猛的还是雏田和笕堇，一人抓住丁爽一只脚就往自己的小穴里塞，吓得丁爽赶快运转八九玄功将自己的脚变得小了很多，让二女顺利的将之塞进去。
　　小南的理智也没能回归多久，虽然她冲过来的最晚，却找到了一个好位置，那就是丁爽的面前，抱着丁爽的脑袋给他来了一个洗面奶。
　　在旁人看来，丁爽是幸福的，任谁看到都会羡慕不已。
　　但在丁爽感受中是极其难受的，且不说完全被众女挤压的一动不能动，就这个姿势而言，他感觉腰快要被折断了。
　　好在丁爽修练了八九玄功，肉身极其坚硬，要不然他真的可能会因为众女的强奸而脊椎断裂，导致下半身瘫痪。
　　最让丁爽难受的还是小南沉浸式洗面奶，完全不给丁爽呼吸的机会，若不是丁爽已经可以内呼吸，非要溺死在小南的双乳之中。
　　“啊啊啊~ 要来了要来了要来了~ 啊啊啊~ 去了去了去了~ 啊啊啊啊啊啊啊~ ”随着手鞠高声呻吟，她一屁股坐在丁爽的大鸡巴上再也起不来，剧烈的高潮让她浑身不停的颤抖，胸前的双乳在她的颤抖中泛起涟漪，可惜这一幕丁爽是看不到了。
　　沉没在小南洗面奶之中的丁爽虽无法看到手鞠的状态，却能听到及用鸡巴感受到手鞠已经进入高潮。
　　丁爽强行射出一管精液伴随着太初欲火进入手鞠的子宫，毕竟之前香磷说了被这个幻境影响，必须达到高潮且被注入精液才能恢复理智，若不然就只能一直高潮直到受不了刺激死亡。
　　这种强行射精只能让丁爽尽快与手鞠签订灵魂契约，且让她恢复理智。而丁爽自己一点都不爽，反而还会让他性欲减弱。
　　但此时此刻已经没法让丁爽去享受了，早点让手鞠恢复理智早多一个帮手，自己这姿势实在是太难受了。
　　“呣呣，我好难受，呣，呼吸不上来了……”射完精后的丁爽，立即开始向手鞠求救。
　　虽说手鞠还在高潮的余韵之中，但已经恢复了理智。她听到丁爽的声音，也看到小南用奶子帮丁爽洗面的一幕。
　　手鞠没有立即离开丁爽的大鸡巴，而是将小南从丁爽身前拉开，并对丁爽露出一个抱歉的表情。
　　此幻境会影响女性心智，也会保留女性一切记忆，手鞠知道是自己给丁爽带来的麻烦，不但没有觉得是丁爽占了自己便宜，反而感到十分的愧疚。
　　手鞠在拉开小南的同时，脑子也是快速运转。
　　恢复理智的忍者是十分冷静的，她之所以没有立即离开丁爽的肉棒，倒不是贪图享乐舍不得，而是不想让事态进一步恶化。
　　小南和香磷对这个幻境的描述她也是知道的，尤其是那句即便打碎幻境也无法脱离影响，除非让男人在自己体内射精才行。
　　手鞠虽然已经恢复理智，却不知道这个幻境还会不会继续影响自己，若是自己立即离开，万一被小南或者香磷抢先就难办了。
　　她也没有完全的把握在不伤害丁爽的情况下，分开众人。
　　小南此时由于有手鞠的干预，已经不再提供以奶洗面服务，而是用自己的双峰摩擦丁爽的胸膛，面色潮红的对着丁爽撅起小嘴期待丁爽可以吻自己。
　　手鞠本想将小南一杀了之，又担心这样并不能破除这个幻境，从二女无所畏惧的自杀式袭击来看，大概率杀了二人是没有办法解除的。
　　手鞠咬了咬牙，看向丁爽身后的花火，道，“花火，对不起了，特事特办，现在需要你的帮助。”
　　而在丁爽身后摩擦的花火似乎是听到了手鞠的话，竟然满脸淫荡的点了一下头，并抬起双手。
　　手鞠双手抓住花火的双手，脚下一用力，瞬间将自己从丁爽的大肉棒上拔了出来，同时双手用力将花火甩到丁爽身前，二人换了一个位置。
　　落下来的花火背对着丁爽，却极其精准的一屁股坐在了丁爽的肉棒之上，早已泛滥的小穴瞬间将之整根吞了下去。
　　这个幻境与丁爽的太初欲火有着异曲同工之妙，如此暴力的插入却没让初经人事的花火感到一丝痛楚，只有被肉棒填满的快感。
　　吞下手鞠传过来的接力肉棒，花火双手扶膝开始晃动自己的臀部，将丁爽的肉棒吃进去再吐出来。
　　比起高声浪叫的手鞠，花火仅仅只是轻声呻吟，嗯嗯啊啊的呢喃之声传入丁爽的耳中，这声音再众女的呻吟中最为动听。
　　可是丁爽却没能静心去欣赏花火的呻吟，毕竟他此事还处于对刚才手鞠和花火那惊为天人的操作之中。
　　这他妈的是什么招式？
　　凤舞九天空中七百二十度转体正中花心接力大法吗？
　　女忍者们的配合操作简直骚断了腰啊！
　　说到腰，丁爽的腰真的感觉快要断了。
　　“银人，你在坚持一下！等花火恢复理智，就能够帮你了。”
　　丁爽身后的手鞠尽可能的帮助丁爽找到一个相对舒服一些的姿势，但周围的美女太多，她也没有太好的办法。
　　随着花火的不懈努力，十五分左右终于来到高潮，丁爽也再次强行给花火来了一发，这一发后让丁爽有点生无可恋的感觉，“自己这算什么？无情的射精机器？”
　　恢复理智的花火，在高潮的余韵过后，立即起身使用柔拳的点穴功夫将丁爽身周的女忍者们全部放倒。
　　得到喘息的丁爽躺在地上一动也不想动，望着幻境的天空默默流下眼泪。这是幸福的眼泪吗？是也不是。
　　“花火，辛苦你了。”手鞠看到丁爽鸡巴上残留着的一缕血丝，知道刚才那是花火的第一次，不由得再添一丝愧疚。
　　“手鞠别这么说，这种情况下也只能这么办了。”花火也回头看了一眼丁爽，嘴上虽然这么说，但内心却有些不是滋味。
　　“接下来该怎么办？我能感觉到，虽然借助银人让咱俩恢复理智，可是幻境不破除还会产生影响，大概也就能让咱俩保持半个小时左右的理智吧。”
　　比花火早恢复的手鞠已经感受到幻境对自己的影响了，并大致估算出能保持理智的时间。
　　“接下来只能让小南或者香磷恢复理智，逼问出解除幻境的方法，以及还有没有其他消除幻境影响的方法了。”
　　说到此处，花火又看了丁爽一眼接着道，“唉，只能苦了银人这孩子了。”
　　“这也没有办法，谁能想到她俩会用这样的方式袭击我们。先让香磷恢复理智吧，毕竟她曾经也和我们站在一起过。等香磷恢复，你让银人立即帮我再次恢复一下，咱俩必须一直保持清醒才行。”
　　手鞠提出一个方案。
　　“嗯，我赞同。”花火点了点头，并来到丁爽身边，将丁爽扶了起来道，“银人，接下来还要辛苦一下你。”
　　刚刚花火与手鞠商量的话语一字不拉的全都传入丁爽的耳中，丁爽内心则一直在吐槽，“感情我真就是人肉炮机呗，不停的帮你们排解性欲。生产队的种猪都不敢这样配种吧？”
　　花火和手鞠没有读心术，自然不知道丁爽内心的想法，若是真的让二女听到丁爽的吐槽，估计会回一句，“这么紧急的情况，生产队的驴都不敢这么休息吧？”
　　花火轻轻的抚了抚丁爽的头发道，“银人，我知道你现在很累，若是无法解决现在的麻烦，咱们都有可能死。所以……”
　　“我知道了花火小姨，我会再坚持坚持，不过我接下来该怎么办？”丁爽打断了花火的话，并表示自己愿意配合。
　　“就像刚才我和你花火小姨那样，用你尿尿的地方来回的捅这女人尿尿的地方就行，直到你在她那里边尿出来为止。”
　　手鞠此时已经将香磷拖至丁爽面前，并且已经把香磷的裤子拔了下来。
　　“呃，大致就是如此。”手鞠那十分直白的指导让花火脸颊变得通红，暗自感叹手鞠不亏是过来人啊，一点都不害臊。
　　“哦，我知道了。”丁爽应了一声来到香磷身前，手鞠则十分贴心的将香磷双腿分开，露出她粉嫩的小穴。
　　丁爽在手鞠的指导下将自己的大鸡巴捅入香磷的小穴之中，鸡巴入体的那一刻，原本被花火点晕过去的香磷却是醒了过来。
　　感受到自己终于被填满，香磷挣脱手鞠的束缚，双手环抱住丁爽的脖颈，主动配合起丁爽的奸淫。
　　“嗯~ 佐助大人~ 啊~ 香磷好舒服~ 嗯嗯~ 您那里好大啊~ 嗯哼~ 香磷好满足~ 嗯嗯~ ”香磷将头靠在丁爽的肩上，极其小声的呻吟着，而一旁的二女看香磷如此配合，则聚在一起小声商量着什么。
　　“嗯嗯嗯~ 佐助大人~ 啊~ 香磷好想让您要了香磷~ 啊~ 不过香磷知道~ 啊哈~ 香磷知道你不是佐助大人~ 嗯嗯嗯嗯~ 都怪你们~ 嗯哼~ 都怪你们~ 呜呜嗯嗯~ 是你们害死了佐助大人~ 嗯哼嗯呜呜~ ”香磷头依旧枕在丁爽的肩膀上轻声呢喃，明知肏着自己的不是佐助却依旧十分配合的扭动着自己的腰肢。
　　听到这个消息的丁爽内心大惊，“什么情况？佐助死了？貌似没有听人提起过啊？”
　　丁爽把这个消息默默记在心里，等这个幻境事件解决后打听一下吧。此刻的他，对这个世界越来越好奇，到底自己对这个世界影响有多大呢？
　　“嗯啊~ 五年前~ 嗯哼嗯~ 五年前那晚你们为什么没有来~ 啊啊~ 为什么~嗯嗯嗯~ 为什么啊~ 呜呜啊哈~ 又顶到了~ 啊啊~ 不行了~ 啊啊啊~ 别再顶我的花心了~ 嗯啊啊啊~ ”从香磷的话中，丁爽大致判断出佐助是在五年前就死亡了。
　　“啊啊啊~ 香磷的花心不停的被顶开~ 嗯嗯唔唔~ 进来了~ 唔唔唔~ 大肉棒进到香磷的子宫里了~ 啊~ 那里是香磷留给佐助大人的孩子的地方啊~ 啊哈哈~快出去~ 啊~ 快出去啊~ 唔唔唔~ ”完全沉浸在肉欲之中的香磷，再也没能透露出半点有用的讯息，嘴上说着让丁爽出去，但两条美腿却死死的夹着丁爽没有半点放松的意思。
　　“啊啊啊啊啊啊~ 香磷要去了~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ”十分钟后，一直都在极其小声呻吟的香磷，突然伴随着高潮高声叫了出来。
　　见到香磷高潮，丁爽无奈的给香磷补了一发精液大礼包。
　　他内心也是苦啊，这都把三个妹子肏高潮了，自己不但没能正常射精，却一次次的强制射精让自己的性欲越来越低。
　　听到香磷高潮是的嘶喊，花火和手鞠立即来到香磷身后。花火在香磷身上拍了几下，以防她恢复理智后暴起伤人。
　　手鞠则是在花火点穴后来到香磷身前，发现果然香磷已经开始慢慢恢复神智，表情从高潮时的阿黑颜向着正常的享受表情过渡。
　　花火将香磷从丁爽身上拔了下来，二人交合处在分离的那一下似有啵的一声传出，丁爽射在香磷体内的精液混合着她的处女血慢慢的从小穴中流了出来，这是丁爽接了任务后第三个开苞的处女。
　　“香磷，快说，怎么才能解除这个幻境！别逼我们下狠手。”见到香磷已经完全清醒，手鞠立即开始审问香磷。
　　而此时的香磷则是生无可恋的平躺在地上，双眼望着天空，两条腿交叠在一起侧倒在一边，正好将小穴对着丁爽的放心，里边丁爽的精液还在向外渗出着。
　　“呵呵呵呵，真没想到啊，你们之中竟然还混着一个男人。真是枉费我和小南精心为你们布下的陷阱了。”
　　香磷依旧是看着天空，面无表情的开口道。
　　花火从香磷的话中听出了一丝危险，自言自语道，“陷阱？难道说……”
　　“是的！铁之国已经被完全掌控了！这一切都是为了引你们上钩的陷阱！现在幻境之外已经被铁之国的武士们包围了，只等幻境结束，你们就等着沦为铁之国的性奴吧！哈哈哈哈！”
　　香磷突然面露狰狞的看着花火和手鞠二女。
　　“哼！还有银人在，你们的计划注定要失败了！说！究竟是谁控制了铁之国？”手鞠则是完全不惧香磷的威胁，怒声对着她道。
　　“哈哈哈哈，原来那个夺走我第一次的男人叫做银人吗？没有用的！这个幻境一旦开启就无法关闭，必须持续十二个小时才会停止。这期间即便有那个男人帮你们恢复理智，但要不了多久就会再次陷入那种欲求不满的状态。难道你们认为他能一直坚持十二个小时？”
　　香磷极其不屑的瞥了丁爽一眼，内心暗道，“虽然那个男人下体大小惊人，但也经不住不停的射精吧。”
　　香磷的话让花火和手鞠沉默了，此时的二女不知道该怎么解决眼前的危机了。若真如香磷所说，这似乎真的是一个必死之局。
　　其实香磷也没完全说实话，她隐瞒了许多这个幻境的缺点。
　　其中最大的缺点就是一旦丁爽将所有人都内射一遍，这个幻境立即就会结束。
　　排第二的缺点就是，即便丁爽没能将所有人都内射一遍，幻境消失时，曾经清醒过一次的人会在那一瞬间再次清醒。
　　换句话说，从现在起，丁爽不再肏任何美女，十来个小时后，花火、手鞠和香磷会在幻境消失时清醒过来。
　　但只有两个人清醒则于事无补，在香磷看来，被包围的众女依旧会沦为铁之国的性奴，而丁爽则会被乱刀劈死。
　　“花火，我感觉快要坚持不住了，你接着审问。”
　　手鞠应该是快到极限了，火急火燎的再次将丁爽扑到，再次用小穴强奸了丁爽的肉棒。
　　而这一次，比之先前的那此还要激烈。
　　有了支撑的手鞠，这次上下的频率更加快，胸前的玉乳都晃出了残影。看的丁爽默默咋舌，“要不是老子神功大成，这非让你给吞秃噜皮了。”
　　当然，手鞠之所以选择如此高频率的晃动，一是想尽快解决问题，二是想测试一下自己最快高潮的极限在哪里，因为有个计划在她的脑海中形成了。
　　八分钟，手鞠突破了刚才高潮的纪录，这种高潮来得迅猛去的也快。
　　高潮时手鞠没有掌握好直接从丁爽鸡巴上给拔了出来，这让丁爽没能在她小穴里注入精液。
　　丁爽内心暗叫不好，可是却已经来不及再插入手鞠的小穴之中。丁爽准备坐起来给手鞠补一发，却见手鞠再次恢复理智了。
　　“咦？难道不需要内射也能恢复理智么？”手鞠也发现自己在没有被内射的情况下恢复理智了，回头看向花火和香磷。
　　在手鞠强奸丁爽的这八分钟里，花火并没有审问出任何信息，因为香磷闭着眼一言不发。所以花火对着手鞠摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　“哼！”香磷则是闭着眼冷哼一声。
　　“我明白了，应该是只需要被……被那个一次，之后恢复理智的条件就只有一个了。”
　　花火再次回想了一下最初香磷对这个幻境的描述，立即就想明白了其中道理。
　　“花火，你还能坚持吗？需不需要再延长一下时间？咱们把小南弄醒再审问一下。”
　　经花火提醒，手鞠也想明白了，一个计划已经在她脑海中形成。
　　不过她并没有直接讲出这个计划，而是准备看看是否能从小南哪里再得到一些信息。
　　“不用，我感觉目前影响还不是很大，不需要延长时间。”毕竟花火是初经人事，与手鞠不同，清醒后坚持的时间也比她长一些。
　　“哦，这样看来我的计划便万无一失了。咱们快点把小南恢复了，看看她能给咱们提供多少情报。”
　　手鞠一个闪身来到小南身边，一脚将小南踢了过来。
　　虽然手鞠十分粗暴的将小南踢飞，但花火却将小南接住，没有让她落在地上。
　　小南穿的依旧是晓组织的长袍，不过之前给丁爽提供洗面奶时已经将长袍敞开了，里边的衣服有些类似无袖露背晚礼服，双乳从两侧露出，衣服则卡在她的乳沟之中。
　　小南下身穿着与丝袜材质类似的紧身裤，估计花火觉得脱下了太麻烦，直接将小南裆部撕开，并把小南的内裤拨到一边对着丁爽到，“银人，再辛苦一下。”
　　花火说罢，抱起小南来到丁爽上方，将小南的小穴对准丁爽的鸡巴就放了上去。
　　小南和之前香磷一样，肉棒入体的那一瞬间付下身子，环手抱住丁爽得脑袋，屁股不停的上上下下，用小穴吞吐着丁爽的肉棒。
　　刚刚手鞠强上丁爽高潮时的失误让丁爽没有强行射精，此时丁爽也想好好的肏肏小南，好让自己能正常发射一次，腰部开始配合小南的频率。
　　小南也感受到丁爽的主动，于是将丁爽拉了起来，再次用她那对巨乳给丁爽洗面。
　　享受美人洗面的丁爽内心感叹，“小南平时穿着晓得披风，真是想不到她这么有料啊。”
　　“啊啊~ 弥彦~ 喜欢吗~ 啊啊~ 你可是最喜欢我用胸部给你服务了~ 啊啊啊啊~ 弥彦我爱你~ 啊~ 我爱你啊~ 啊啊哈啊啊~ ”也不知道是因为丁爽的头被小南按在她的胸里看不到，还是小南完全沉浸在性爱之中，她没有如同香磷那般认出肏自己的人并不是她喜欢的那个人。
　　听到小南的话，丁爽暗自叹了口气，“看来小南已经不是处女了。”
　　“不对！”丁爽突然一个激灵，他之前看过列表，小南这种他认识的人肯定是重点看的，通过融合度的推测，小南应该还是处女。
　　不过丁爽也没继续想，也没去看融合度上涨情况，因为他感觉小南似乎快要高潮了，而刚刚自己那一分神，却是搭不上小南这趟车了。
　　伴随着小南的高潮，丁爽只能再次强行射精，目前他不敢尝试，万一不射精无效真么办？
　　小南恢复理智后，立即就被手鞠和花火带到一边去审问了。
　　丁爽通过鸡巴上残留的血丝判断出刚才的确是小南的第一次，可是他不明白小南刚刚的话是什么情况。
　　转头看了看周围大小美女们，丁爽一阵蛋疼。虽说这一波结束能收取大量融合度，但这种强行射精达不到高潮就十分难受了。
　　手鞠和花火没能从小南那里审讯出多少有用的消息，只能将其继续点晕。
　　距离花火恢复理智已经过去快一个小时了，可是花火依旧没能感到幻境对自己的影响。
　　这就是幻阵的第三个缺点，处女在这个环境里失去第一次后，至少有两个小时的保护期不受幻境影响。
　　手鞠询问过花火情况后，立即将自己的计划讲了出来，“花火，我有一个计划，你先听。等会让银人把所有人都上一遍，让她们恢复理智。然后等幻境小时前一分钟，再按照大家坚持理智的时间长达，从长到短的一个个再恢复理智。到时等幻境消失，我们就有一定的战斗力杀出包围了。”
　　“这样不好吧？”花火并不是很赞同花火的计划，在她想来，自己为了保护学生们失去处女无可厚非，而且她现在也没有对象。
　　在花火的印象里，在场的其他人木叶女忍者除了手鞠是人妻以外，其他人都是处女，而且天天过不了多久就要结婚了啊。
　　“花火，我知道你的顾虑。”
　　手鞠拍了拍花火的肩膀接着道，“你要知道，咱们可是被包围了，以咱们两个未必护得住所有人。一旦咱俩失败，所有人都会沦为性奴，即便咱俩能跑，其他人依然会被轮奸。”
　　“可是……”花火还是有些犹豫。
　　“别可是了，你想想，无论那种结果，银人是死定了。”
　　其实手鞠还有半句话没有说，“银人能活下来得条件，那就是包围幻境的那群人中有个喜欢男人的。”
　　“好了花火，在目前这种情况下，也就只有这一个方法了。而且是银人的话，她们也不会介意的。”手鞠见花火迟迟没有回话，继续劝解她。
　　“好吧，特事特办，就怕银人的身体受不了。”花火担心的望了一眼远处躺着的丁爽。
　　“我觉得可以试试，毕竟幻境时间还长，期间让银人记下所有人清醒的时间，在幻境消失前的最后一段时间，努力让咱们再高潮一次就行。”
　　话至此处，手鞠身子抖了一下，然后有些艰难的道，“我感觉我又快坚持不下去了，你等我给银人讲完计划后就点晕我，之后你负责给下一个清醒的人讲解计划，一个一个传递下去。等最后你再清醒一次把所有人点晕，让银人等着最终时间就可以了。”
　　手鞠不等花火的回应，快速来到丁爽身边道，“银人，一会你就和刚才一样，把与我们几个做的事情和其他人都做一遍，然后等这个计时器响了之后，你再和除了那个蓝头发和红头发的女人以外所有人做一次，先和花火做，最后和我做，其他的顺序你看着办吧。”
　　手鞠没能给丁爽详细讲解时间顺序如何安排，主要是她感觉自己又快要坚持不住了，此时她也明白坚持时间长短可能和性经验有关系。
　　像花火那种以前没有过性经验的就可以坚持的久一些，而像自己这种性经验丰富的女人，坚持时间就长不了了。
　　再手鞠的印象里，同样也认为除了自己其他人都是处女。
　　手鞠再给丁爽快速说完后，立即让花火点晕自己，她害怕自己又忍不住冲过去把丁爽给办了。
　　花火点倒手鞠后，看着丁爽和其他人内心有些犯难。她虽然极不赞同手鞠的方案，可是眼下的确是最合适的方案了。
　　“唉，算了，别多想了。既然成为忍者，就不应该把第一次看的这么重。估计大家也都有一样的觉悟吧。”
　　花火内心叹了口气，来到木叶众女身边，挨着给她们解开穴道。
　　她把恢复理智的顺序交给了众女去抉择，这样能让她的内心不那么煎熬。
　　剩下的女子中实力最高的是天天和未来，不过成功抢到丁爽鸡巴的却是雀乃泪。
　　从这个结果就能看出即便是在失了智的情况下，天天和未来还是有些豁不出去。
　　向日葵和笕堇倒是能豁出去，却慢了雀乃泪一步。此时雀乃泪已经吞下丁爽的大屌了，当然用的是她下边那张嘴。
　　花火的无奈之举，在丁爽眼里却是好骚的操作啊。
　　此时的他再次回到刚开始那种在别人看来被一群美女强奸好似很幸福，实则难受的一匹的状态。
　　好在此时没人再给他提供洗面奶服务了，至少不会窒息。
　　虽然没有奶子洗面，但是丁爽内心却是以泪洗面。他似乎能够理解那些被强奸的女性的感觉了，那绝对不是什么好的体验。
　　雀乃泪恢复理智后，向日葵接力而上。
　　花火则是将雀乃泪拉到一旁向她解释目前的情况，雀乃泪对于自己就这样失去第一次十分难过，默默的在花火身边抹着眼泪。
　　向日葵结束后，未来抢先而上。而早已经和丁爽啪啪了无数次的向日葵对这件事毫不在乎，反而开始安慰起雀乃泪。
　　接下未来屄中肉棒的是山葵，此时的花火有些坚持不住了，拜托未来弄晕自己。
　　向日葵则向未来解释了当前状况，而未来则是早有觉悟，一边佩服手鞠的方案，一边思索如何破局。
　　也许是天天潜意识里依旧惦记宁次，原本快抢到丁爽的肉棒了，却停顿了一下。这不仅仅阻挡了笕堇，还让铁椿抢了先。
　　山葵长得就像个假小子，性格也像个小子一样，对于失去第一次并没有表现出多少难过。
　　天天在铁椿结束后，看着眼前丁爽的大肉棒一阵发愣，手里却抓着丁爽的一只手在自己的下体摩擦，仿佛随时都会扑上去吃掉肉棒一样。
　　就在天天愣神见，笕堇插上前来，将丁爽的肉棒插进自己的小穴之中。看的天天似乎有些着急，控制丁爽的手摩擦的频率更加激烈起来。
　　铁椿是留学忍者，对第一次看的还是比较重的。
　　不过此时她内心充满内疚，若不是因为铁之国沦陷，也不会给木叶的这些人带来如此灾难。
　　对于丁爽拿走了自己的第一次，铁椿的想法就很简单，那就是事件结束后自己嫁给丁爽就行了。
　　笕堇结束了，天天却是再也忍不住了，嗯嗯浪叫的扑到丁爽肉棒之上，狠狠坐下却是用错了洞洞，菊穴齐根吞下丁爽的大屌。
　　丁爽第一时间就发现问题了，主要是没听到系统关于融合度上升的提示，可此时主导的人是天天，丁爽一时也没有办法。
　　目前就只剩天天一人正和丁爽肛交着，其他恢复理智的人则在一起商量接下来的对策。
　　向日葵已经坚持不住被未来放倒，笕堇刚刚恢复理智，山葵则向她解释。
　　笕堇作为已经和丁爽发生过关系且还有点喜欢丁爽的女子，态度和向日葵一致，其他人则开始听未来做幻境解除的安排，似乎已经忘记刚才的事情，和接下来还要被丁爽肏一次的无奈。
　　未来这边安排战术，天天这边终于在肛交中来到高潮，一股股的淫液从她的小穴里喷了出来，却还是没能恢复理智。
　　丁爽一边确认天天的状态，一边趁机将鸡巴从天天菊穴中拔了出来，简单的用身上的衣服擦了一下，然后准备瞄准插入天天的小穴之中。
　　确认了天天的确没能恢复理智，丁爽也不犹豫，直接插入天天小穴之中，夺走了她的第一次。
　　天天是忍到最后的人，却也是沉沦最深的人。
　　至始至终都没能认出肏自己的人是丁爽，嘴里不停的叫着宁次的名字。
　　好在未来这边已经布下隔音结界，没有听到天天的浪叫。
　　十五分钟后，天天的第二次高潮来了，丁爽也终于首次正常射精填满了天天的子宫。
　　一股股精液不停的喷出，竟然长达三分钟之久！
　　射的天天已经装不下，多出来的精液从二人交合处渗了出来。
　　就在丁爽射完精的那一刻，整个幻境突然震动了一下，原本那些昏迷的人在这一刻同时醒了过来，且恢复了理智。
　　花火、手鞠这些刚刚苏醒的木叶女忍者则有些茫然，她们奇怪为什么不是在丁爽的胯下或者胯上苏醒。
　　而香磷和小南则是神色复杂的看着丁爽，整个计划就因为这一个男人破灭了。
　　“没想到你竟然真的做到了，将所有人都唤醒了。”香磷对着丁爽道，她之前并不认为丁爽可以做到连续射精，且每次都能在女子高潮时射精。
　　丁爽却没听到香磷的话，因为他的脑海里不停的想起叮叮叮的系统提示音，系统给出的提示是在场所有的女子都被他的灵魂控制了。
　　“卧槽！真心感谢未知大佬送的幻境大礼包啊！这一下火影世界的融合度竟然突破80% 了！这就是40万穿越点和8 个超级奖励啊！距离85% 还差3.35% ，也就是几个女人的事！那就突破85% 再回现世！”
　　丁爽内心巨爽无比！
　　在听到系统不停的提示时，被众女强奸的阴霾一扫而空！
　　花火等上忍立即围住香磷和小南，制住二女后开始逼问消息。
　　也许是幻境被破给二女带来的打击过大，也可能是因为二女被丁爽的灵魂控制，毫不抵抗的将目前的情况告诉给了众人。
　　幻境将在十五分钟后破碎，众人还有准备的时间，四个上忍立即开始谋划幻境破碎后的突围方案。
　　香磷和小南被众女捆绑放在一旁，继续用复杂的眼神看着丁爽。
　　二女虽然交代了很多事情，却也隐瞒了幻境真正的作用，那就是会与在幻境中唤醒自己之人建立主仆契约，成为那人的仆人。
　　二女对木叶有极大的仇恨，她们从一个神秘人那里交易得到这个幻阵，交易的条件就是成为那个神秘人的女奴。
　　不过这个幻阵至少需要两个处女才能开启，要不然二女也不可能保持处女之身被丁爽抢先控制。
　　幻境的契约被系统强行修改，直接变成灵魂控制，这比主仆契约的约束力更强。
　　倒不是系统好心帮助丁爽，而是只要丁爽与女子建立类似的契约，都会被自动转为灵魂控制。
　　安排好一切的四位上忍护在众人四个方向，只等幻境破碎那一刻找准方向突围而出。
　　香磷和小南则被安排给其他人看管，尽可能的也带走，铁之国的情况还需要从二女那里了解。
　　不过也要看情况，若是情况危急，可以放弃二女。
　　幻境破灭，丁爽之前的房间再次出现在众人视线中，此时已是深夜，而看守此地的铁之国武士却只有三人。
　　未来找准方位，大喝一声冲杀出去，众人急急跟上，打破房屋墙壁杀向户外。
　　而户外的铁之国武士人数也不是很多，大概也就二十来人，估计他们也没想到有人能破掉幻境。
　　众人十分顺利的杀出铁之国首都，一路逃遁到了一处秘密据点隐藏了起来。
　　而此时丁爽身上却发生了异变！

第123章 融合度突破85%
　　来到秘密据点的众人还没有完全安顿下来，就发现丁爽浑身发烫即将陷入昏迷。众女大惊，不知道丁爽这是怎么了。
　　“香磷，这是真么回事？银人为什么会这样？”花火一把揪住香磷，向其询问丁爽状况。
　　“我也不太清楚，可能是幻境带来的后遗症吧。我和小南也是第一次使用这个幻境，也不是很清楚情况。”
　　香磷看着满脸通红的丁爽，在灵魂控制的影响下担心起他的身体状况。
　　“告诉我幻境的详细情况！如果不说，别怪我不客气了！”花火揪住香磷衣领的手握的更紧了，似乎随时准备动粗。
　　“我觉得你还是先关心一下那个男人吧，我感觉他撑不到我们详细给你说完幻境的情况。”
　　小南插嘴，不过眼睛却一直盯着丁爽看，她接着道，“你们看他下体又硬了，有些像是欲火焚身的样子。我可以帮他泄泄火。”
　　“不需要你帮忙！我们也……”花火本想说我们也可以帮他，但此一时彼一时，没有了在幻境中的威胁，她此时有些犹豫了。
　　虽然花火觉得小南的提议有些不怀好意，但似乎也不失为一种办法。
　　就在花火犹豫思索时，一旁的手鞠抱起丁爽道，“还是我来吧，你们休息一下，轮流看着这二人。”
　　说罢，手鞠抱着丁爽走向另一个房间，这出秘密据点只有两个房间，一个卧室和一个客厅，手鞠抱着丁爽进入的就是卧室。
　　小南的提议的确不怀好意，她的想法是趁着自己帮丁爽泄火时寻找机会，如果成功就可以将丁爽作为人质帮自己和香磷逃脱。
　　虽然主仆契约让小南无法伤害丁爽，不过她也没打算伤害丁爽，只是想靠他逃脱。
　　唯一的破绽就在于丁爽命令小南放开他，可二女并没有将契约之事说出来，希望再小她也想拼一下。
　　小南也觉得此一时彼一时，自己的提议大概率会被采纳，而刚刚花火的反应也印证了她的猜测。
　　可千算万算让她没想到的事，众人中还有个身经百战的手鞠。
　　即便没有手鞠，向日葵或者笕堇大概率也会站出来，还有下定决心解决铁之国事件后嫁给丁爽的铁椿估计也会站出来。
　　且不提客厅中众女各自内心中的想法，卧室中的丁爽已经陷入昏迷之中。手鞠脱下丁爽身上的女装，这一路逃亡，众人都没有时间换衣服。
　　“银人，感谢你救了大家，没想到幻境对你影响这么大。期望就像小南说的只要帮你泄火就能恢复，你一定要坚持到回村子，纲手大人他们一定会帮你解决这个问题的。”
　　手鞠边说边帮助丁爽撸管，她觉得泄火最快的方式就是用手帮丁爽撸一发。
　　丁爽此时的情况就像是太初欲火反噬，若不及时与女子交合并射精就会自燃而亡。
　　不过现实情况根本没那么凶险，丁爽浑身发烫的确是太初欲火造成的，但却是丁爽主动引导的。
　　逃亡路上一个计划在丁爽的脑海里形成了，那就是借助这次幻境事件，假装自己留有后遗症，时不时的就会被欲望控制身体，为他回到木叶村肏其他人留下合理的借口。
　　刚才若不是小南猜测丁爽是因为欲火焚身，手鞠又主动站出来愿意帮丁爽泄火，丁爽就准备假装失了智猥亵众女了。
　　既然小南无意间帮了丁爽，手鞠又在帮他打手枪，丁爽此时只需要假装昏迷就行了。
　　帮丁爽打手枪打了两三分钟，手鞠发现丁爽依旧没有要喷发的意思，无奈俯下身子将丁爽的鸡巴吞入口中，一边帮丁爽口交一边继续撸这丁爽的肉棒。
　　五分钟后，丁爽将精液射入手鞠的口中，这突然的一股精液，让手鞠呛了一下连连咳嗽。
　　恢复过来的手鞠看向丁爽，发现他依然没有恢复，并且浑身上下红色更深了。
　　“不好，难道泄火并不能让银人恢复？还是说必须通过性交阴阳调和才行？”手鞠内心有些着急，从目前的情况看来，丁爽似乎撑不了多久。
　　手鞠立即脱下裤子，小穴对准丁爽的肉棒就坐了下去。
　　此时的她内心想法就是不管怎么样先做了再说，客厅那边的同伴一定会详细了解幻境，说不定能在丁爽坚持不住前找到解决的办法。
　　“看来是找对方法了。”一屁股坐下去的手鞠内心暗道，因为她发现丁爽身上的颜色变得浅了一点，而且温度也下降了一些。
　　这当然是丁爽故意的，他可不满足只是射精就能解决问题，毕竟他将来是要拿融合度的！
　　丁爽感受到鸡巴插入潮湿的肉洞，突然睁开双眼，一把将手鞠推到在床上，压在手鞠身上开始剧烈的抽插起来，插得手鞠娇喘连连。
　　“嗯嗯~ 银人~ 啊~ 银人你轻点~ 嗯嗯~ 外边还~ 嗯哼~ 外边还有人呢~ 嗯嗯嗯~ ”手鞠原本想忍住不出声，却被丁爽这一主动爆肏的还是轻声叫了出来。
　　客厅里的众女正在听香磷和小南详细说明幻境的情况，突然从卧室传出手鞠轻声叫床之声，都是一阵尴尬。
　　未来立即掏出忍具布置了一个隔音结界，然后让香磷和小南继续。
　　手鞠的声音消失之后，众女也当作刚刚无事发生继续听香磷和小南讲解幻境的作用。
　　“啊啊~ 银人你好厉害啊~ 嗯啊~ 阿姨快被你肏死了~ 啊啊啊~ 你比那些肏过阿姨的所有男人都要厉害~ 啊哈哈~ 阿姨喜欢被你肏~ 啊啊~ 肏死阿姨~ 肏死阿姨~ 以后你想肏屄就来找阿姨~ 阿姨随时等着你~ 啊~ 等着你来肏~ 啊啊啊啊啊~ ”手鞠已经被丁爽肏到神智不清的状态，原本就有些淫乱的她此时完全不在乎隔壁客厅有没有人了，放声浪叫。
　　好在未来布置的隔音结界让手鞠的淫荡的话语只在这间卧室回荡。
　　此时的手鞠侧身躺在床上，一条腿被丁爽扛了起来搭在肩上，双脚的脚趾蜷缩在一起，眼看就要进入高潮。
　　丁爽才不管手鞠高潮不高潮，他此时就是大力肏这手鞠的淫穴，他还默默的将自己的鸡巴加大一码，粗大的肉棒不仅仅完全将手鞠的骚穴填满，且每一次拔出都会带出一圈粉红色的嫩肉，淫水早已经成了白沫沾在四周，特别是手鞠的阴毛，已经被淫液沾满变成一缕一缕的样子。
　　手鞠的阴毛是那种十分浓密的类型，而且看样子也从未打理过，和她发色一样的黄色挂满淫水，在烛火的照耀下闪着点点晶光。
　　半个小时后，二人姿势回到刚开始丁爽推倒手鞠的传教士体位。
　　丁爽来了感觉，滚烫的精液大股大股的射入手鞠的子宫之中，又太初欲火的存在，他也不怕搞出人命。
　　而待会手鞠也会用查克拉善后，同样不会让丁爽搞出人命的。
　　趴在手鞠乳房上的丁爽喘着粗气，歇了会等手鞠状态稳定后，开始假装慢慢恢复理智，他看着手鞠道，“咦，手鞠阿姨，咱们还没有脱离幻境吗？”
　　手鞠看着恢复傻傻状态的丁爽，轻轻的推开丁爽道，“放心银人，咱们成功逃出来了。不过你的身体出了点问题，别担心，回村后会帮你解决的。你今天辛苦了，好好休息一下吧。等天亮后咱们回村。”
　　“好的手鞠阿姨，我感觉是有些疲惫了，那我先睡一会。”说罢丁爽就闭上双眼假装开始睡觉。
　　手鞠看着说睡就睡的丁爽露出一个无奈的笑容，为二人收拾了一下并帮丁爽换了套衣服后走出卧室。
　　客厅里的众女见手鞠出来，齐齐望向她。
　　而手鞠只是点了点头，表示丁爽的问题暂时解决，让众女放心。
　　她并没有把详细过程告诉给众女，毕竟自己还是没忍住大声浪叫，估计众女听的是一清二楚。
　　当然，手鞠的担心是多余的，未来早在她小声呻吟时就已经布置了隔音结界，即便她叫的更大声，客厅里的众女也是听不见的。
　　一夜无书，黎明时手鞠就将丁爽叫醒，众人趁着黎明前的黑暗离开秘密据点，继续向着火之国逃离。
　　进入火之国后，众人才算松了一口气，不过也没做过多休息，继续向着木叶村赶去。
　　赶路期间众女也得知丁爽发作的时间是一日一次，这期间都是手鞠帮丁爽解决问题。
　　向日葵、笕堇及铁椿三女也想过帮丁爽，最终还是没说出来。
　　向日葵则是不太想让其他人知道自己和丁爽乱伦的事，这种事在家里偷偷做就行了，没必要弄得人尽皆知，幻境那次是无奈之举，在场之人都能理解，也会保守秘密。
　　笕堇则是不好意思，虽然她内心喜欢丁爽，二人却还没确立关系，这么多人的情况下，她也不好意思说出自己的想法。
　　铁椿虽下定决心将来嫁给丁爽，不过那是在铁之国事件解决之后。
　　铁之国所遭遇的可是大危机，她能不能在今后的战斗中活下来还不一定，嫁给丁爽这事也就不一定了。
　　众人终于有惊无险的回到木叶村，天天和花火解散学员只留下丁爽前往火影大楼。
　　到了火影大楼，纲手先安排四个特别上忍将香磷和小南带走，并在花火的要求下吩咐静音带着丁爽离开火影办公室去了其他房间。
　　四位上忍留在火影办公室详细的向纲手汇报此次任务的全过程，其中包括幻境中发生的一切和丁爽的后遗症。
　　听完四女的汇报，纲手思考了一阵道，“手鞠在幻境中提出的方案十分有效，且是破局的关键，若不然你们不可能全员返回村子。”
　　对于这一点，除了丁爽外所有人都赞同。
　　丁爽觉得有没有手鞠的方案自己都能破局，大不了自己爆种带着众女逃走呗。
　　丁爽的万剑流最不怕的就是群攻，成千上万柄暗器向着一个方向扔出去，瞬间就能打开一条血路。
　　不过纲手的点评丁爽没听到，听到也不会反驳，毕竟他才是手鞠方案的最大受益人，一次性完全攻略且灵魂控制十人。
　　火影办公室中，见到除手鞠外其余三女点头，纲手接着道，“此次任务所有细节务必保密，尤其是花火和天天班级的学生，虽然你们二人下了封口令，但这几天还是要不断告诫她们勿要走漏消息。”
　　“是，纲手大人！”花火和天天异口同声回答。
　　“关于银人身体的事，先让他留在这里几天，此事不方便交给医院去办，我会亲自帮他检查。雏田正好这段时间出任务不在，倒是省了向她解释了。”
　　说到此处，纲手再次沉默思考，几分钟后接着道，“银人这情况的确很复杂，这几天我会想办法解决的。你们先回去休息吧，此次任务辛苦了。”
　　四女皆道不辛苦后与纲手告别离开火影办公室，花火找到丁爽告诉他这几天需要留在这里检查，并交代一些事情后就离开了。
　　纲手并没有第一时间吩咐人带丁爽来见她，而是思考如何解决丁爽身上的问题。
　　她之前想到了万一无法治疗丁爽该怎么办，难道要派一个人跟着丁爽日日帮他解决性欲吗？
　　而且这样天天如此，丁爽的身体受得了吗？
　　丁爽的身体倒不需要纲手担心，不过这种指派一人跟着丁爽却不是他所愿的。
　　丁爽最希望的就是纲手能给自己性交豁免权，村子里想肏谁就肏谁。
　　不过这也只是丁爽意淫，完全就是想屁吃。
　　“静音，你去带丁爽来见我。”纲手对着门外的静音喊道，吩咐她去带丁爽过来。
　　丁爽被带到火影办公室，纲手简单的帮丁爽检查了一下身体，并没有发现什么异常。
　　随后带着丁爽来到医院用各种仪器检查了一遍，同样没有发现异常。
　　于是无奈的带着丁爽又回到火影办公室。
　　“银人，你就在这里修练……呃，在这里休息吧。我还有一堆文件需要处理，一会静音会送晚餐过来。”
　　言罢，纲手伏案处理今天的公文。
　　刚刚帮丁爽检查身体用了大量时间，今天必须要处理的公文还剩下不少。
　　无聊的丁爽看着纲手处理公文，灵机一动借助太初欲火让自己满脸通红，倒在沙发上开始呻吟。
　　纲手见丁爽突然躺倒先是一惊，然后立即来到丁爽身边检查他的身体，内心思索，“怎么提前发作了呢？不应该是在晚上才发作吗？嗯，似乎并没有找到体温异常升高的原因。”
　　发作这种事全凭丁爽心情，之前是因为众人在逃亡，所以丁爽每次都选择在晚上发作。而现在纲手就在眼前，此时不发作更待何时？
　　纲手使用医疗忍术，帮助丁爽降温，但是效果却不明显，看样子只能勉强压制住丁爽的体温不再升高，并不能帮助他恢复正常体温。
　　就在纲手帮助丁爽维持体温不升高时，丁爽却伸出双手抓住了纲手那对比雏田还要雄伟的双峰。
　　被丁爽突袭，纲手脸上却没有一丝惊慌，这种情况手鞠之前汇报过。
　　丁爽会在发作时表现出如同畜牲发情的状态，换句话说就是满脑子都是肏屄。
　　“罢了罢了，也来不及找暗部那些特别忍者了，今天就让我帮你吧。”纲手无奈的摇了摇头，拉着丁爽来到办公桌前。
　　“别急啊，我还有一些公文没处理完呢，去我身后，别影响我处理公文。”
　　虽然明知丁爽此时是听不到自己的话，纲手还是边说边将丁爽拉到自己身后，同时脱掉自己和丁爽的裤子。
　　纲手的这些话让丁爽有些恼火，内心咆哮道，“臭妹妹，呃不对，臭婆婆，瞧不起谁呢？你是人美胸大，从系统中也能看出你不是处女，但你能有多少性经验？今天不肏的你嗷嗷直叫我就不叫银人！”
　　暗自发完誓的丁爽，双手扶住纲手那圆润的翘臀，一挺腰狠狠的插进纲手的小穴之中。
　　这一插丁爽震惊了，“卧槽！什么情况？这才走了几步，你就湿成这样了？这么顺利就插进去了？还有，怎么这么松？感觉比手鞠还要松啊！你不会就只是保养了容貌，没有保养小穴吧？”
　　关于手鞠的性经历，这段时间丁爽通过夜夜爆肏手鞠断断续续的已经了解了。
　　丁爽是真没想到手鞠的性经历竟然如此的丰富，感叹砂隐村的忍者就是会玩。
　　现在纲手这松垮的骚屄让丁爽不由得想挖掘一下纲手的过去了。
　　刚刚内心的话就只是吐槽，若是纲手没有保养自己的小穴，那她也不可能湿的这么快。
　　唯一的答案就是，纲手有着比手鞠更丰富的性经历。
　　丁爽十八厘米长，五厘米粗的大肉棒在纲手的小穴里轻轻松松的进进出出，身前的纲手则是面色潮红的批改公文，仿佛身后肏她之人鸡巴也没多大一般。
　　见纲手专心批改公文一声不吭，丁爽不高兴了。发动八九玄功，将自己的肉棒变成二十五厘米长，七厘米粗的巨物，这一下完全将纲手填满了！
　　“呃嗯~ 怎么还~ 嗯哼~ 怎么还变大了~ 哦哦哦~ 手鞠没有汇报这个情况啊~ 嗯哼哼~ 银人轻点~ 啊~ 别这么粗暴~ 哈啊哈啊~ 我没法处理公文了~ 啊哈哈嗯哼~ ”突如其来的变化让纲手有些坚持不住，出声求饶。
　　丁爽并没有理会纲手的求饶，则是继续在她身后大力肏着她的骚屄。
　　丁爽的垮撞击纲手的屁股，每一次都能激起一层肉浪，一直传递到纲手紧致的蛮腰处才消失。
　　“嗯哼~ 该死~ 啊~ 忘了你听不见了~ 呼~ 呼~ ”见丁爽没有放慢动作，纲手不由得出言骂了一声，随后深呼吸了两口，再次勉强忍了下来，然后开始继续批改公文，时不时的嗯哼两声。
　　“嚯~ 这都让你忍住了？”
　　见到强忍下来的纲手，丁爽也是内心一惊，暗觉这是多丰富的性经历才能造就如此猛人啊？
　　丁爽更加好奇纲手的过去了，于是加快了抽插的频率。
　　“嗯嗯嗯~ 我就不信了~ 嗯啊啊啊啊~ ”这才批了两份公文，突然加速的丁爽让纲手握着笔的手不由得用力，将笔给握断。
　　再次被丁爽肏出大声的纲手也脾气上涌，转身一把将丁爽给推开。感受道纲手的巨力，丁爽一个没站稳向后踉跄几步坐到在地。
　　“喂喂喂，你这怎么还恼羞成怒呢？”这句话当然也是丁爽内心发出来的，真用嘴说出来那妥妥的就露馅了。
　　“哼，想我当年在赌坊被人称为传说中的大淫羊，还收拾不了你这臭小子了？”
　　转过身来的纲手，一脸怒容，边说边来到丁爽身前，扶住丁爽的鸡巴一屁股坐了下来，一股巨大的吸力从纲手的骚屄中传了过来。
　　“虽说一般这种开场白代表着要讲述自己的经历了，可是为什么我感觉我听不到结尾呢？”
　　感受到那股巨大的吸力，丁爽内心继续吐槽。
　　现在双方攻守呼唤，强自忍耐的人变成了丁爽。
　　“嗯哼~ 臭小子~ 嗯嗯~ 你以为我当年四处游历赌博的赌资哪里来到啊~ 嗯哼~ 你以为我当初赌输后欠了大笔钱怎么还的~ 啊哈~ 靠得就是老娘这独步天下的床上功法啊~ ”让丁爽没想到的事，纲手三两句就把自己的性经历给概括了。
　　如此说来，纲手至少是个千人斩啊！
　　甚至可能是万人斩！
　　不过纲手的这段话只是说明了她性经历极其丰富，却没说明她的第一次是给了谁，以及她回到木叶村后是如何处理性欲的。
　　丁爽是知道纲手有未婚夫的，所以他猜测纲手的第一次应该是给了她的未婚夫，最次就是被自来也给夺走了呗。
　　可是丁爽却大错特错，纲手的第一次是给了她最宠爱的弟弟！面对弟弟的请求，纲手不知道怎么拒绝，于是在半推半就之下就从了。
　　这要是让丁爽知道，一定会吐槽这个火影世界发生了什么？竟然这么喜欢乱伦的吗？
　　不过很快丁爽就知道了纲手与她弟弟之间的事，因为纲手在第一次高潮时喊出了她弟弟的名字及二人的关系。
　　丁爽内心一阵无语，乱伦就这么好玩吗？
　　雏田母子乱伦，向日葵喜欢兄妹乱伦，手鞠和纲手玩的是姐弟乱伦。
　　丁爽突然想到现世中的万夏柳，他们一家子似乎都喜欢乱伦。
　　不知为何，丁菲的样貌突然出现在丁爽脑海之中，惊得丁爽连忙摇头，企图将丁菲的样貌从此时自己的脑海中甩出去，可却真么也甩不掉。
　　“哼~ 臭小子时不时快不行了~ ”还是多亏了纲手的声音才将丁爽拉了出来，纲手高潮结束后，看的丁爽在摇头，以为丁爽快要坚持不住了。
　　纲手那对巨乳重新出现在丁爽的眼中，替换掉了丁菲的身影。
　　丁爽也顺势立即将注意力完全集中在纲手身上，纲手那对巨乳上下摆动的幅度极大，下半球落下时拍打在胸前发出啪啪的声音，配合二人交合处的啪啪声，形成了独特的三重奏。
　　纲手的腰并没有多细，不过其上一丝赘肉都没有，配合她的打屁股和巨乳，视觉上看起来有那么一丝巨乳蜂腰的感觉。
　　纲手耻部的阴毛和手鞠一样也是黄色的，不过纲手的阴毛却是精心修剪过的，甚至还修成一个心形的造型，配合此时纲手浪荡的表情，看起来是那么的赏心悦目。
　　“嗯哼~ 臭小子很厉害嘛~ 哈哈~ 不仅仅让我高潮一次~ 嗯~ 到现在还没射~ 哦~ 有点舍不得讲你给治好了~ 啊~ 啊~ ”纲手也是以为丁爽此时什么都听不见，随口乱说。
　　却吓得丁爽一个机灵，以为纲手要把自己变成她的专属性欲处理器。
　　丁爽可不想成为纲手的专属炮机，毕竟距离85% 融合就差一点点了，他还想肏其他妹子呢。
　　正好此时的丁爽也到了忍耐的极限，顺势也就发射出来。
　　终于将丁爽榨出汁来，纲手满意的点了下头，离开丁爽的身体。
　　见丁爽慢慢恢复理智后递过来一包纸巾道，“你自己收拾一下，今晚就住在火影大楼吧。对了，刚才发生的一切你都不能对其他人说。”
　　“谢谢你纲手婆婆，我又给你添麻烦了。手鞠阿姨已经和我说过了，这种事一定要保密。”
　　丁爽接过纸巾开始为自己清理，而纲手则在丁爽假装恢复理智期间自己已经处理了。
　　纲手笑了笑，重新坐回办公桌前继续批改公文。
　　她决定今晚也住在火影大楼了，防止万一丁爽今晚再发作。
　　毕竟，刚才丁爽提前发作，保不齐晚上有可能会在发作一次。
　　不知为何，纲手内心似乎有些期待丁爽今晚能再发作一次呢。
　　丁爽与纲手之间激烈的交流结束了，可门口的静音却犯了难，原本她是要过来送餐的，却听见房间内纲手那肆无忌惮的浪叫。
　　好在这层楼就这一间办公室且隔音极好，但架不住纲手暴怒之下的声音大啊。
　　她的声音清晰的穿过房门进入静音的耳中，尤其是纲手叫自己弟弟名字时。
　　这也是静音第一次知道纲手和她弟弟之间的事，之前她作为纲手的学生跟随纲手游历，对于纲手那种没钱就卖身，欠钱就肉偿的作风十分清楚。
　　甚至有几次纲手喝多了差点把静音给卖了，好在静音也是个实力不俗的忍者，才没有失身。不过她能到现在还保持处女之身也是一种奇迹。
　　静音见房间里没有声音，等了好一会才假装自己刚倒的样子给二人送来饭菜。
　　不过聪明如丁爽及纲手二人，在吃到第一口饭菜时就猜到静音应该是在门口等了好久，因为饭菜已经有些凉了。
　　丁爽与纲手都假装没有发觉，继续吃饭，静音则在一旁等待二人吃完饭收拾餐盒。
　　从吃完饭到第二天早上都没有发生什么事情，尤其是纲手期待的丁爽发作也没有实现。
　　丁爽很明显的从纲手脸上看到了失望二字，内心疯狂的吐槽，“纲手大人，虽然大家都认为我是个憨憨，但你也不能欺负老实人吧！这么明显的表情挂脸上是给谁看呢？信不信我今天，我今天……算了算了，冷静一下，别真玩脱了变成她的私人炮机了。”
　　接下来的三天丁爽又“发作”了三次，一次在中午，两次在晚上。
　　中午那次纲手叫来静音一起检查丁爽的身体，也没找出丁爽的问题。
　　不过丁爽却没能肏到静音，三次都是纲手帮丁爽解决的。
　　而这三次之后，丁爽差点真的成为纲手的专属炮机。
　　倒不是丁爽要强非要操服纲手，自从第一次纲手发狠之后，每次和丁爽做爱时，都会发狠一般的边和丁爽性交边诉说自己在游历期间淫乱的往事。
　　丁爽为了能多听一些，不由自主的一次比一次坚持的时间长。
　　以至于纲手最后也是狠下心来才让丁爽离去，这三天下来她的确有种想把丁爽占为己有的想法。好在碍于身份，纲手还是没这么做。
　　看着丁爽离去的背影，纲手暗自叹气，“唉，看来以后又要继续靠蛞蝓解渴了。”
　　对于纲手直接放自己离开，丁爽有些不解。
　　这三天纲手并没有解决他身上的问题，当然也解决不了。
　　不过直接让自己回家也是有些不可思议，难道纲手已经知道自己和向日葵或雏田乱伦的事情了？
　　纲手当然不知道丁爽与向日葵及雏田的事，只不过她知道丁爽的家中有能帮丁爽解决问题的人，而且自己也与那人说明情况了。
　　纲手之所以让丁爽离开，主要原因是她觉得丁爽在这里自己无法专心去解决丁爽的问题。
　　她总觉得再这样下去，自己可能会率先放弃，将丁爽留在自己身边。
　　只有赶走丁爽，她才能静下心来。
　　她吩咐静音去查找资料，尤其是那些常人不能看的密卷中寻找方法。
　　回家路上的丁爽想不通纲手的安排，索性不想了。主要是他又想起纲手那传奇经历，对她佩服的那是五体投地。
　　纲手这三天透漏出来的信息并不连续，不过丁爽还是大概拼凑出一个简单的时间线。
　　在纲手弟弟和未婚夫死亡前，她的性经历只有这二人。
　　丁爽也推测出纲手将第一次给了她弟弟，毕竟未婚夫是在她弟弟死后认识的。
　　纲手在未婚夫死后没多久，就带着他的侄女静音离开木叶村外出游历去了。这期间她通过自己的爱好赌博排解忧闷，慢慢输光了身上的盘缠。
　　后来纲手偶尔接一些护送之类的活，凭借强大的实力也是赚了不少钱，可架不住她常赌常输，每到一个新地方没两天就输的是身无分文。
　　好在静音有存钱的习惯，二人不至于流落街头。
　　起初静音还借钱给纲手，可见识了几次纲手输钱的速度后，就坚决不借钱给她了。
　　即便如此，静音的钱也只够二人生活花销。
　　在一次游历到熊之国时，纲手在一个赌场堵上了头，从赌场借了一大笔钱输的精光。
　　赌场不让她走，坚持让她叫人来赎自己，而纲手也知道自己欠的钱太多，静音也还不起，于是开始与赌场商量能不能宽限几天。
　　有人问纲手实力这么强，为什么不直接砸店走人？
　　一是纲手赌品非常好，只要对方没有出千，对于赌债她都是认的。
　　二是赌博坊在火影世界是一门合法生意，是受道国家保护的，如果纲手在没有对方出千的证据下不认账，会被当前国家通缉，搞不好会影响到火之国。
　　三是纲手的行为如果影响到木叶村，她极有可能会被当成叛忍，她内心还是想保护木叶村的。
　　赌坊的经理出面了，对纲手道，“这位客人，根据赌坊的规矩，放你走倒是可以。不过要将你身上所有物品都压在这里才行，当然也包括客人您身上所有衣物。”
　　纲手脸色一变，这是让自己出门裸奔啊？她一脸难色的问，“难道就没有其他方式了？”
　　赌坊经理笑着道，“有倒是有，就是不知道客人您是否接受了。”
　　“你说说什么方法？”虽然赌坊经理笑容很职业，但纲手似乎还是从中看到一丝淫邪，一种不好的预感涌上心头。
　　“方法很简单，根据客人您欠的赌债，只需要您和我们赌坊所有工作人员来一发，就能抵债了。换句话说，就是需要客人您肉偿。”
　　赌坊经理的答案果然没有超出纲手的预料。
　　纲手有些犹豫，虽然她早已经不是处女了，但内心依旧被她弟弟和未婚夫填满，如今让她背叛着二人，她有些不知所措。
　　“这样吧客人，似乎您这是第一次听到肉偿的条件，我作为经理有个权限，您肉偿过后，今晚您所有经过手的赌资也可以带走。”
　　见多识广的赌坊经理一眼就看出纲手是个良家，而且也打听到她是个实力不俗的忍者，所以也不想逼得太紧，给出一个优渥的条件。
　　“这……”纲手今天输的钱可是很多的，其中还包括从赌坊借的钱，听赌坊经理的意思，自己今晚输的所有钱都能带走？
　　“客人，这个条件已经很优厚了，要不然我们也很难做。”赌场经理面露难色，表示这已经是能给的最好的条件了。
　　“好，我同意了。不过不能在这里。”
　　纲手内心挣扎了一下就想通了，自己内心依旧是爱着弟弟和未婚夫，今天只是排解性欲，顺便还能挣点钱。
　　“哈哈，客人您放心，我们有专门的房间，请您跟我来。”赌坊经理起身，带着纲手进入赌坊深处的一个房间。
　　纲手刚进入房间，赌场经理就迫不及待的从她的身后抱住了她，双手抓住她那挺拔傲人的双峰。
　　常年没有男人滋润过的纲手，被赌场经理那高超的手法揉的两腿发软。好在赌场经理还有一膀子力气，才使得纲手没有瘫软在地。
　　发现纲手没有反抗且身子发软，赌场经理内心一阵暗喜。
　　大部分初次来到这里的女人大都会后悔一下，然后象征性的挣扎挣扎。
　　没想到纲手却是认命般的逆来顺受起来。
　　不是所有人都喜欢强奸PLAY，即便是喜欢强奸的认也偶尔会想换换口味调剂一下。
　　赌场经理就是并不怎么喜欢强奸的人。
　　可是来这里的女人，大部分都是被自己的赌鬼丈夫给出卖了的，以至于他现在对于那种剧烈反抗的女人都有些硬不起来了。
　　所以纲手的顺从让赌场经理内心更加火热，经验丰富的他十分确认纲手是个良家，由此看来是个得不到自己丈夫满足的良家。
　　纲手紧闭双眼，享受着赌场经理的按摩服务，突然她就被人转了过来，同时小嘴被人用嘴堵住。
　　纲手主动伸出丁香小舌，伸进对方嘴里。她闭着双眼并不知道正在和谁亲吻，但猜测估计是赌场经理吧。
　　的确和纲手接吻的人就是赌场经理，赌场经理边与纲手接吻，边将纲手的裤子和内裤褪去，然后猛地向前一推将纲手推到在地。
　　房间的铺着厚厚的地毯，纲手倒在地毯上感觉就像倒在柔软的床铺上一样。
　　她在倒地的同时分开双腿，等着赌场经理将他下体阳物插入自己的小穴之中。
　　“呵呵，客人你这么着急啊，可是我的裤子还没脱呢。”赌场经理看到纲手
　　纲手被赌场经理调戏的脸腾的一下红透了，刚才她是下意识的动作，并不是刻意岔开双腿的。
　　“客人准备好了，我要进来啦！”赌场经理脱下裤子，放出自己胯下小弟，对准纲手潮湿的小穴一杆进洞。
　　“啊~ 好硬~ 啊~ 好涨啊~ 嗯哼~ ”纲手都忘记上次性爱是什么时候了，也记不清她弟弟和未婚夫的鸡巴的大小，她现在之觉得赌场经理的鸡巴够大，自己很爽！
　　在赌场经理全力抽插下，二人交合处发出啪啪啪的声响，纲手上半身也被顶得前后移动，胸前那对巨乳也在来回晃荡，映照着纲手一脸满足的神情。
　　就在赌场经理啪啪纲手时，门外进来了十几个赌场小厮。他们都收到了消息，今天有个抵债的大胸美女，也都迫不及待的赶来了。
　　众人均被纲手胸前的那对巨乳晃晕了眼，集体脱下衣服冲到纲手身前，抓住她那对巨乳开始把玩。
　　有人抢先就有人落后，落后的人只能一脸惋惜的对着纲手的巨乳打手枪。
　　抢先的中的一人虽然没有抢到巨乳，但他将自己的大鸡巴放到纲手的嘴巴，示意她给自己口交。
　　纲手并没有帮那个人口交，而是浪声叫道，“嗯啊~ 太多人啦~ 啊啊~ 一个~ 啊呃~ 一个一个来啊~ 啊啊啊~ 我没法一次~ 呜呜~ ”
　　话说一半，纲手的小嘴就被嘴边的那根鸡巴给塞住了。此时她也认命了，面对这些如饥似渴的男人，自己就如同待宰的羔羊。
　　纲手一边回忆自己之前给弟弟和未婚夫口交的技巧，一边为嘴里的那根鸡巴服务。吞吐之间，小舌还在龟头上打着旋儿。
　　“经理，你确定这妞是个良家？这口交技术比街口暗娼奈奈酱还要厉害啊。”使用纲手小嘴的小厮对着赌场经理道。
　　听到这家伙竟然将自己比作暗娼，纲手顿时怒从心中起想给此人一点教训，可谁知这人直接按住纲手的脑袋将他的鸡巴深深的捅进纲手的嗓子眼，捅的纲手翻起白眼。
　　“呵，我可是阅女无数的。这妞儿在之前百分之百是良家，可能是她的男人和你一样喜欢被口交调教的好呗。”
　　赌场经理一边肏一边回答，他猜测的不错，纲手的未婚夫最喜欢让纲手给他口交。
　　“呣唔唔唔~ ”纲手浑身颤抖，在被同时堵住上下两张嘴的情况下达到高潮，而他身前的小厮与此同时射精，一股股的精液通过纲手的食道流进她的胃里。
　　在小厮拔出鸡巴时，纲手生理反应干呕了一下，将一些精液呕了出来挂到嘴边，配合着她伸出的香舌呵上翻的双眼现得更加淫荡。
　　赌场经理也开始加速，他不想让其他兄弟们等的太久，同时肏的刚刚高潮完的纲手啊啊大叫，叫声并不是痛苦而是享受。
　　赌场经理也来到了顶峰，他狠狠的将鸡巴插入纲手小穴深处，龟头仅仅的抵在她的子宫口，一股股精液喷薄而出，进入纲手体内。
　　“啊啊~ 不要啊~ 啊哈啊哈~ 不要射进来啊~ 嗯哼哼哼~ ”纲手感受到自己的子宫被赌场经理的精液灌满，弓起腰下意识的喊了出来。
　　其实她根本不怕内射，查克拉避孕天下无敌。
　　只不过此时的纲手已经被肏糊涂了，忘记了自己忍者得身份。
　　“哈哈，别担心客人。如果怀孕，你以后每个月可以来赌场领钱，孩子我们来养。”
　　这种事也不是没有发生过，孩子最终都被赌场带走。
　　男孩长大可以成为小厮，女孩长大可以去接客，毕竟街对面得妓院也是这家赌场的产业。
　　赌场经理刚一离开纲手的身体，又被更多的人给围住。尤其是下边的小穴，赌场经理射进去的精液还没来得及流出来，就被另一根鸡巴给堵住。
　　纲手体内的精液混合着她的淫水，被插在她小穴内的鸡巴搅动，变成白沫带了出来。
　　“哈！这妞的确是良家，骚穴真是紧啊。”抢先插入纲手的小厮兴奋的道，肏的更加起劲了！
　　“你快点！兄弟们还等着呢！”旁边的人有些等不及了，催促正在爆肏纲手的小厮快点早泄。
　　“后边还有一个洞呢，你着急就去肏那个洞去。”纲手的小穴又紧又滑，身前这小厮才不愿意早早就射呢。
　　旁边的小厮看来是真的有些着急，他看到纲手第一眼时就想肏这个女人了。
　　他配合纲手身前的小厮将纲手扶了起来，在鸡吧上吐了几口唾沫后，顶在了纲手的屁眼上。
　　“啊～不要～啊哈～不要啊～嗯哼～要裂开了～啊阿啊～感觉要裂开了～嗯哼哼哼～饶了我吧绕了我吧～啊啊啊啊啊～”头一次被人双穴同肏，纲手也感到疼痛。
　　纲手感觉自己的屁眼似乎都被身后之人给撑裂了，毕竟这也是她第一次肛交。她体内的查克拉发觉她的肛门处受伤，自行运转起来修复伤口。
　　也正是这股查克拉，让原本疼痛的纲手不再疼痛，反馈而来的是双倍的快乐！
　　纲手毕竟是顶级的医疗忍着，体内的查克拉不仅仅会自动运行修复她身体的损伤，而且对于这种肛裂的小伤那修复起来可是又好又快！
　　经过修复过的肛门，变得更加紧致，夹的纲手身后的小厮大呼受不了。
　　看的周围不少人都对纲手的菊穴产生了兴趣，看来纲手的屁眼将要遭殃了。
　　纲手身前身后的两个小厮几乎在同时将精液注入纲手的体内，然后将她放回地毯之上。
　　立即有人抢先而来，肉棒直接捅进纲手的屁眼之中，他也想试试究竟什么样的菊穴能让刚才那人爽的控制不住自己的表情。
　　这一插可不得了，因为有上一个人的精液在纲手直肠里充当了润滑液，肉棒十分顺利的就捅了进去，随之而来的就是肛门括约肌紧箍敢，同时还有直肠蠕动摩擦龟头的压迫感。
　　爽的这小厮低声呻吟出来。
　　不是所有人都能接受两人共同肏一个女人，至少除了之前那个小厮以外，在场剩余小厮都不太喜欢那种体位。
　　虽然不想和别人一起肏纲手，但看着纲手被肏自己在旁边打打手枪还是可以的。
　　一些人将“手枪子弹”射在纲手的脸上、胸上，浓稠的精液糊了纲手一脸。
　　赌场的人还是很守信用的，说了没人来一发就一发。当所有小厮都在她体内来了一发后，就各回各的工作岗位了。
　　纲手被近三十个小厮轮了一遍，被留在房间里混身上下沾满精液。其中双腿之间则是重灾区，小穴和菊穴里流出的精液在地毯上汇成一滩。
　　纲手此时已经被肏到失神，不知道过了多久才悠悠转醒。
　　房间里此时只剩纲手一人，她默默起身，也不管身上粘稠的精液，而是捡起散落在四周的衣物穿好。
　　正当纲手穿好衣服准备出门离开时，赌场经理开门而入。见到纲手已经穿好衣服，于是就主动送纲手出门。
　　“客人，明天你还可以来。不用带钱，本钱由赌场提供，赢的钱归你，输的钱你还可以这样抵债。”
　　将纲手送出门后，赌场经理笑嘻嘻的对着浑身沾满精液的纲手道。
　　纲手没有回答，而是快速离开了。可是在第二天，纲手还是来到了赌场，输钱又输人。第三天、第四天、第五天……
　　纲手在这里赌了半个多月，几乎天天都在输。每天肏她的人是越来越多，不仅仅有赌场小厮，还有赌场VIP.
　　纲手则是来着不拒，多少人都行。
　　而且她竟然开发出一种忍术，可以从精液中提取生命能量。
　　不仅仅能提升她的查克拉质量，还能让她的医疗忍术治疗效果更好！
　　从此，纲手开启了她赌博淫乱的传奇旅程。坊间的外号也从“传说中的大肥羊”变成了“传说中的大淫羊”。
　　“看来自己的撞击对这个世界影响巨大啊！”回家路上的丁爽暗自感叹。
　　如果将丁爽对《全职高手》的影响定为10的话，那他对《火影忍者》的影响就是100 ！不仅仅影响了人设，还影响了剧情。
　　“他大姨妈！”回到家的丁爽对着房间喊道，这个时间谁都在家里他也不知道。
　　“银人，你回来啦？你还记得我是谁吗？”一个红发女子满脸堆笑着从房间里走了出来。
　　“玖……呃，奶奶。你怎么来了？”
　　丁爽一眼就认出女子的身份，可是女子的相貌如此年轻，和实际年龄既不相符啊！
　　你们火影世界青春永驻之法这么烂大街的吗？
　　“嗯嗯，是我呢！没想到银人竟然能记得我，奶奶很开心呢！”玖辛奈一脸开心的抱住丁爽。
　　“这几天在纲手大人那里十分辛苦吧，快回房间休息一会，中午吃饭我叫你。”
　　玖辛奈放开丁爽一脸心疼的看着他，继续道，“对了，雏田出任务去了，可能需要一段时间，这段时间就由我来照顾你啦。”
　　“好的奶奶。”丁爽应了一声后回到自己房间，他很好奇会是谁来帮他解决生理问题。
　　首先那些小姑娘们肯定不行，她们的父母应该不会同意，而且纲手不会指定谁来陪自己。
　　手鞠也不行，她虽然玩的很花，但都是瞒着鹿丸的。现在回到木叶村，每天来和自己啪啪啪肯定不行。
　　天天和花火就不用说了，在和丁爽啪啪之前还是黄花大闺女。尤其是天天马上就要结婚了，更不可能来陪丁爽了。
　　“这个不行，那个也不行。雏田没在，向日葵估计悬。难道会是玖辛奈？”
　　想到此处，丁爽浑身一颤。
　　倒不是他嫌弃玖辛奈年纪大，比玖辛奈年纪大的纲手他都不介意，更何况玖辛奈从外貌看起来年龄和雏田差不多。
　　丁爽震惊的是火影世界到底多会玩？兄妹、姐弟、母子、乱交都不说了，这难道要要一次祖孙？
　　在火影世界待了这么长时间，丁爽也猜到自己是雏田抱养的，具体过程他还不得而知。如果这样算来那他和玖辛奈就不算祖孙血缘了。
　　“唉，不想了。反正感觉再待下去三观都要不好了。再等一个月，若是还到不了85% 就算了。”
　　丁爽原本早就想回现世了，可谁知上次发生了环境事件后，自己融合度马上就要到85% 了，于是又想试着冲一下。
　　丁爽漏算了两个俘虏，其实也不算漏了，毕竟香磷和小南现在还在木叶的地牢里关着呢。
　　到了中午玖辛奈喊爽下楼，今天中午就只有丁爽与她两人吃饭。
　　“银人，这段时间就咱们俩人一起生活了。博人也去出任务，可能需要一两个月。向日葵由花火带着，这段时间正好强化一下她的柔拳。对了，在纲手大人找到你身体问题的解决办法前，就由我帮你处理啦。有问题记得喊奶奶啊。”
　　玖辛奈的话印证了之前丁爽的猜想，但他内心还是充满疑惑。
　　就算没有血缘关系吧，自己也算是玖辛奈的孙子吧。
　　玖辛奈看出丁爽的疑惑，笑着解释道，“呵呵，可能我要解释的这些你听不懂，但是还是告诉你好啦。奶奶我以前参加过暗部，属于暗部里一个非常特殊的小队，专门用女性身体去收集情报的。当初你们的爷爷可是被我高超的技术征服的哦。”
　　“卧槽！您把这些说给孙子听合适吗？”丁爽内心吐槽，面部还要表现出迷茫得样子。
　　“哈哈，就知道你听不懂。对了银人，奶奶告诉你的这些你可要保守秘密哦。”玖辛奈笑着用手点了一下丁爽得鼻子，现得十分俏皮。
　　“原来就算在欺负老实人啊！自己心里憋得难受，找个人吐露一下缓解缓解。”
　　这样得心里话丁爽肯定不能说出来，而是点了点头表示自己一定会保守秘密。
　　吃完午饭，玖辛奈收拾碗筷正在清洗。
　　丁爽觉得等着也是等着，0.4%的融合度就在眼前，还是早早拿下吧。
　　于是假装发作，来到玖辛奈背后一把握住她的双乳。
　　玖辛奈之前发觉丁爽向自己接近，以为对方是想帮自己洗碗，直到一双滚烫的双手抓住她的胸前双峰时，才明白丁爽这是发作了。
　　“嗯~ 银人，别急啊。奶奶洗完帮你。嗯哼~ ”纲手只告诉了玖辛奈丁爽发作时的基本状态，并没有告诉她丁爽发作后是等不了的，所以她的话根本没有起到任何作用。
　　丁爽在握住玖辛奈双乳时就发现她没有带胸罩，同时猜测她也可能没有穿内裤。
　　大鸡巴顶着宽松且充满弹性的裤子，隔着玖辛奈的睡衣企图往玖辛奈的小穴里插。
　　“啊哈~ 这么急的吗~ 嗯~ 别~ 不要~ 啊~ 银人你裤子还没脱呢~ 啊~ ”玖辛奈的确没有穿内裤，宽松的睡衣被丁爽顶着进入她的小穴一小截。
　　玖辛奈立即将手上的泡沫冲掉，挣脱丁爽的怀抱，也挣脱丁爽和衣服的侵犯。毕竟丁爽那玩意够大，连带着衣服一起插进来会很疼。
　　挣脱出来的玖辛奈没有让丁爽等待，她十分迅捷的扒下丁爽的短裤，放出罚站的小丁爽。
　　一条修长的玉腿撩起也撩起宽松的睡裙，搭在丁爽身后的厨台之上。
　　一手按在丁爽肩上做个支撑，一手搂着丁爽的后腰将其往自己怀里一拉，丁爽的鸡巴顺势插入玖辛奈的小穴之中。
　　这套动作行云流水，仿佛玖辛奈演练了无数遍一样。看的丁爽一愣一愣，都忘记自己接下来要做什么了。
　　好在接下来不需要他做什么，玖辛奈十分主动的晃动自己的腰肢，小穴不停的吞吐着丁爽的肉棒。
　　小嘴微启，发出嗯嗯啊啊的呻吟之声。
　　看样子也是好久没有感受男人的滋润了。
　　“嗯啊~ 银人你那玩意真大啊~ 啊哈哈~ 一般女人还真无法承受呢~ 啊啊~我就说我还能进性部啊~ 哦哦哦~ 纲手~ 啊~ 纲手大人非说什么认识我的人太多了~ 啊嗯嗯嗯哼~ 太喜欢大鸡巴了~ 啊啊~ 银人狠狠肏我~ 啊啊~ 狠狠肏我~ 啊啊啊~ ”玖辛奈不仅仅在性欲方面憋了很久，同样在倾诉欲上也憋了很久，一边与丁爽交合，一边诉说自己内心的秘密。
　　玖辛奈已经将腿从厨台上移动到丁爽的肩膀之上，用站立一字马的方式与丁爽交合。
　　因为此时完全是丁爽在主导用力，玖辛奈只需要被动享受就可以。
　　很快，玖辛奈就站不住了，倒不是因为体力不支，而是因为强烈的高潮让她双腿发软。
　　丁爽顺势将玖辛奈抱了起来，将她的两条腿都放到自己肩膀上。
　　玖辛奈双手交叉，勾住丁爽的脖子，两条修长的小腿搭在丁爽的肩膀上，整个人就像挂在丁爽身上的摆锤一样。
　　伴随每一次丁爽向前顶腰，玖辛奈就被撞离丁爽的身体，可是每一次落下都能极其准确的一杆进洞。
　　普通人请不要轻易尝试这样的体位，且不说女性有没有那么长的腿，男性体力有没有强，就丁爽那杆杆进洞的技术一般人就做不到。
　　搞不好有可能造成自己兄弟受伤，比如阴茎海绵体白膜破裂，也就是俗说的阴茎骨折。
　　这种大摆锤姿势频率受重力影响变慢，可是力度更大，深度更深。同时丁爽还加粗加长自己的肉棒，让玖辛奈感觉更加满足。
　　“啊哈～啊哈～银人你好会啊～嗯哼～我快被你肏死了～啊啊啊～好想回性部啊～嗯哈哈～啊啊～肏死我～肏死我～肏死我～啊啊啊啊～银人肏死我～啊——”玖辛奈越叫声音越大，听的丁爽心惊胆颤，真不知道玖辛奈的声音会不会被周围的邻居听到。
　　丁爽的担心是多余的，这可是当代火影大人的居所，隔音那肯定是钢钢的。
　　就这样，丁爽用这个大摆锤的姿势坚持到最后，用自己浓稠滚烫的精液填满了玖辛奈的子宫。
　　这期间丁爽也不是不想换个姿势，主要是怕太熟练被玖辛奈看出破绽。
　　得到巨大满足的玖辛奈从丁爽身上下来，她也不去处理小穴内丁爽的精液，任由精液顺着她大腿往下滑落。
　　玖辛奈笑着对丁爽道，“我终于知道为什么纲手赶你回来了，我都有点期望纲手治不好你了。”
　　“不行啊奶奶，我还要参加中忍考试！”丁爽并不想一直这样，他也准备找个机会假装自己治好了，中忍考试他还是很期待的。
　　丁爽现在假装身体出现问题，主要是为了完成世界融合任务，若是迟迟达不到85% ，他也就准备放弃了。
　　先回现世，下次再来参加中忍考试。
　　“哈哈哈，奶奶和银人开玩笑呢。纲手大人一定会在中忍考试前治好你的，你放心吧。”
　　玖辛奈揉了揉丁爽脑袋，眼睛不由自主的瞥向丁爽的大鸡巴。
　　“奶奶，你之前说的暗部特殊小队是什么？”丁爽提起裤子，假装什么都不懂的问。
　　“咦，你竟然对那个感兴趣？之前也没见你有如此旺盛的好奇心啊？嗯，可能是你失意后对什么都想了解吧。”
　　玖辛奈思维运转极快，自己就帮丁爽找好了理由。
　　她沉默了一下接着道，“其实也不是不能告诉你，反正性部现在已经没有了。”
　　“性部是我们自己的叫法，原本属于暗部一只特殊的对外信息收集小队。是由二代目火影组建的，主要目的是为了打探敌国情报。这支小队成员都是女性，每个人都拥有高超的性爱技巧。我们通过勾引他国重要人物进行情报获取，偶尔也会做一些刺杀活动。
　　我加入性部的时候已经到了后期，当然，我在里边时间也不短，也立下不少功劳。第三次忍界大战后，三代目火影就将性部解散了，同时销毁所有资料。没多久，你们的爷爷就继任火影，成为四代目。所以啊银人，我曾经在性部的事情，极少有人知道，你一定要帮奶奶保守秘密哦！“说到这里，玖辛奈又用玉指点了一下丁爽的鼻子。
　　丁爽内心则是吐槽，既然不想让别人知道，那就别告诉自己啊。不过他还是点了点头，表示自己一定会保守秘密的。
　　见到丁爽点头，玖辛奈继续道，“后来纲手大人担任五代目火影期间，恢复了性部。我那时因为假死隐藏在暗部，还向纲手大人申请重回性部，可惜被拒绝了。虽然没有完全回去，但也成为了性部的教官。对了，那时候雏田、小樱、井野、鹿丸他们好几个人的母亲都在性部，只不过他们都不知道而已。所以啊银人，这些也要保守秘密哦。”
　　“卧槽！那你就别说出来啊！你在那叭叭的讲，却要让我保守秘密啊。你确定你这么大嘴巴的，没给别人说过？”
　　吐槽的话只能在内心里讲，表面上还是要乖乖的点头。
　　“后来，纲手卸任前又将性部给解散了。唉，名人现在是火影，世界又这么和平，性部看来是组件不起来喽。奇怪了，我为什么要和你说这这么多呢？”
　　叹完气后，玖辛奈陷入疑惑。
　　丁爽也奇怪玖辛奈为何会告诉给自己这么多的秘密，再如何喜欢倾诉的人，也不会把什么秘密都向外说吧。
　　这其中有玖辛奈性格的原因，再加上她与丁爽签订灵魂契约，内心将丁爽认作最亲近的人，所以就把很多心底的秘密都告诉给了丁爽。
　　丁爽在家里一直待了十多天，天天和玖辛奈做爱，甚至已经把玖辛奈肏到灵魂控制程度。
　　就当丁爽打算就此离开这个世界时，纲手派人召唤丁爽去火影大楼。
　　丁爽来到火影大楼时已经是下午了，来到纲手的办公室，就见纲手将大门锁了起来，然后一把抱住丁爽。
　　“银人，我等不及你发病了。现在就帮你好不好？”纲手一脸饥渴的看着丁爽，看来她这段时间得不到满足啊。
　　也不等丁爽同不同意，纲手就以极快速度将丁爽给扒光了，同时她也将自己脱得精光。
　　纲手蹲下一口叼住丁爽的大鸡巴，一边吞吐一边呜呜的不知说些什么。
　　丁爽猜测可能说的是“大鸡巴真好吃”之类的吧，痴女一般不都这么说嘛。
　　吃够了丁爽的鸡巴，纲手转身跪在丁爽身前，屁股对着丁爽不停的摇摆，仿佛在说，“快点插进来！”
　　丁爽也不客气，扶住纲手的大屁股，正准备插入的时候，一只蛞蝓从纲手的小穴之中钻了出来。
　　“卧槽！原来纲手一直用这种方式处理自己的性欲啊！这通灵兽真是让你用到极致了啊！”
　　丁爽内心默默吐槽，腰部却是一顶插进纲手的小穴之中。
　　这一插，插出来一条系统提示，“恭喜宿主完成对纲手的灵魂控制，世界融合度上涨0.2%.”
　　“这什么情况？之前肏了纲手三天也没能灵魂控制，今天就插了一下就成了？”
　　降级后的系统让丁爽有些不适应，尤其是灵魂控制的触发机制他还没有搞清楚。
　　不过丁爽还是有一些猜测的，灵魂控制的触发条件应该就是让女子沉迷在自己的肉棒之下吧。
　　其实丁爽已经猜的八九不离十，主要是上次的幻境事件让他有些不解，为什么所有幻境里的女子都能一次肏服呢？
　　被灵魂控制后的纲手，在被丁爽肏时的感受又上了一个档次。
　　已经完全不顾及这层会不会有人，大声的浪叫起来。
　　她之前还奇怪自己为什么会如此期待一个男人来肏自己，现在她明白了！
　　被丁爽肏是世界上最舒服的一件事！
　　为了满足纲手，丁爽肏了她足足两个小时。此时火影大楼里的人都已经离去，只剩下之前被纲手要求等一下的静音。
　　纲手带着丁爽出了办公室，找到静音，三人一起来到了火影大楼的地下密室。
　　木叶村的密室有好几个，丁爽以前只知道火影山那个，现在又知道了火影大楼地下的这个密室，以后想在这里干些什么也有了去处。
　　纲手让丁爽先进入密室，与静音在门外商量事情。
　　“静音，把银人交给别人我不放心。”纲手诚恳的拉着静音的手。
　　“呵呵，纲手大人，你是不放心别人会独占银人吧。而你可以随时从我这里把银人借走。”静音一副我早已看穿的模样，死死的盯着纲手。
　　纲手被静音盯得浑身发毛，她的确有这个想法。
　　之前她和静音聊过关于彻底解决丁爽身体问题的方案，她希望静音来帮丁爽，同时也是帮助静音自己。
　　解决丁爽身体问题的方法是从一本古籍中看到的，上边有个病例和丁爽的症状非常相似，最终是通过一个处女以一种仪式与之交合后治愈了。
　　纲手找到静音，让静音充当媒介，同时也能完全开启静音的医疗忍术。
　　是的，纲手这一流派的医疗忍术极其强大，但前提条件是要破身并吸收大量精液才行。
　　静音叹了口气，她知道自己若是再不完全开启医疗忍术，那她就要开始衰老了。
　　“银人的确算是不错的选择，而且还能救他一名呢。”静音坏着忐忑的心情，慢慢向密室移动。
　　身在密室里的丁爽，听到外边二女的对话，内心激动不已。
　　拿下静音，就能达成85% 了！

第124章 终回现世
　　返回现世的丁爽看到眼前的陌生的景象有些恍惚，他在思索自己这是返回哪里？仔细回想后恍然大悟，这不是猛龙公司自己的办公室吗？
　　“系统，你怎么把我传送到这里了？”丁爽对于为什么会在办公室出现感到好奇，他明明是从家里离开的啊。
　　“宿主，重新定位时空会导致您在空间上有不确定性，不过不会偏离多少，都是您可能会出现的位置，这里就是其中之一。”
　　系统向丁爽解释着他听不懂的话。
　　“算了，我先给菲菲打个电话吧，也不知道这段时间菲菲有没有联系我。”
　　丁爽拿出手机准备联系丁菲，却看到丁菲竟然来电了。
　　丁爽笑呵呵的接通手机，内心想着自己与丁菲果然心有灵犀。
　　“哥？是、是你吗？呜呜呜。怎么、怎么一天都联系不上？呜呜呜呜呜。你，呜呜，你吓死我了你。呜呜呜……”电话里传来丁菲哭泣的声音。
　　丁爽脑袋轰的一下就炸了，他只听见丁菲在那边哭，到没听清丁菲说些什么，不由得手微微用力把手机都给捏变形了。
　　“菲菲，怎么了？你怎么了？别吓我啊？”好在丁爽的手机是液态金属通讯器模拟出来的，虽然被捏变形也没有破坏其功能。
　　“丁爽！到底是谁吓谁！你知不知道我们找了你一天了！打你电话也无法接通！人也不见踪影！你知不知道我们有多担心！啊？说！你现在在哪里？”
　　丁菲暴怒的声音从电话里传了过来，吓得丁爽一个激灵。
　　与丁菲生活这么久了，丁爽很少见到丁菲如此暴躁。不仅仅丁爽吓了一跳，就连在丁菲身边的韩融冰、邱雪柳及于家兄妹二人都吓了一跳。
　　刚刚还哭的梨花带雨楚楚可怜的丁菲，竟然一瞬间变得如同一个暴怒的女王！
　　要不是等着手机里的丁爽给她答复，丁菲随时可能把手机给砸了。
　　“呃，菲菲别生气别生气，我错了我错了。我现在在邱氏大厦，马上回去，马上回去。”先不管对错，立即道歉是最好的手段。
　　以前丁爽遇到过丁菲暴怒这种情况，知道这时候先要认怂，越怂越好。
　　“咦？邱氏大厦？丁爽，你在那里干什么？”电话里传来的不是丁菲而是邱雪柳的声音。
　　邱雪柳内心有些忐忑，她以为是家里人发现了自己和丁爽的事，丁爽则是被她家人带去集团询问情况。
　　“唉？老板娘你也在啊？”丁爽诧异，没想到邱雪柳也在。
　　“雪柳姐问你话呢！”丁菲冷冰冰的声音再次传了过来。
　　“好的菲菲，我来朋友的公司参观，猛龙公司你知道吗？就是那个生产猛龙头盔的公司？”丁爽现在思维反应速度极快，立即就编好瞎话。
　　丁爽这一句话让对面的众人集体沉默，他们怎么会不知道猛龙公司呢？这可是最近热门话题，连续几天微博热搜排名第一。
　　“菲菲，我现在回来，你等我回来给你解释，一句两句说不清。”见对面没有回话，丁爽立即道。
　　“好……”半天对面才飘过一个字来。
　　丁爽立即挂断电话，叫来AI代关佳，安排一些事情后就离开了。
　　回到出租屋的丁爽看到一屋子的人，只见丁菲一个箭步冲到自己面前，扬起手就要给丁爽一个耳光。
　　丁爽紧闭双眼准备挨着一下，可随即却感受到的只是丁菲小拳拳锤自己胸口，锤的咚咚作响。
　　“混蛋！混蛋！你知不知道我担心死了！为什么不接电话？为什么？”
　　丁菲原本是想甩丁爽一耳光的，可是想到身后还有其他人，给了丁爽一些面子变成锤他的胸口。
　　“咳咳，菲菲，不是我不接电话，而是手机没有信号啊。疼疼疼……”丁爽尽可能的降低自己的身体防御，怕震怀了丁菲的小拳拳，的确被丁菲打的有些疼痛。
　　丁菲看到丁爽呲牙咧嘴的模样，突然有些心疼，一把抱住了他，喃喃道，“哥，别离开我，千万别离开我，我只剩下你了。呜呜呜……”
　　轻轻拍着丁菲的后背，内心百感交集，自己何尝不想永远陪着丁菲，可丁菲总有长大嫁人的一天，丁爽只希望她能遇到一个好人家。
　　丁爽轻声安抚丁菲，对屋里的众人露出一个尴尬的表情。而屋内众人则满脸微笑，表示理解。
　　众人都与丁爽十分熟悉，知道这对从小相依为命的兄妹感情是多么深厚。
　　半个小时后，丁爽与众人来到附近一家火锅店，进入包厢，丁爽开始讲述自己今天的遭遇，也是自己回来前路上才编的瞎话。
　　“菲菲，你还记得十年前我被骗的事不？”众人坐定之后，丁爽开口询问丁菲。
　　“记得啊，30万呢，差点把奶奶气死。”丁菲横了丁爽一眼，当时她还小不懂事，长大后每每想起此时都想暴揍丁爽一顿。
　　“丁哥，这又是什么情况？”一旁的韩融冰好奇的看向丁爽，她知道丁爽以前的身世，也知道丁爽以前家庭还算富足。
　　“十年前吧，嗯，应该不到十年。那时我和菲菲的父母走了将近两年，我俩与奶奶一起生活。
　　奶奶年纪大了，对银行卡操作这些都不太熟悉，所以每次取钱都是我陪着奶奶去的，密码什么的我都知道。
　　卡里的钱都是爹妈的保险金，虽然不多但也够用，就是生活的有一点点拮据。
　　那时我十三四岁，还在上学，却满脑子都是想挣钱，看着同学有吃有喝又有的玩，就十分羡慕。
　　我也尝试着小打小闹的赚些钱，比如帮有钱的同学写作业啦，考试帮忙作弊什么的，挣得不多但也能给菲菲和我买不少零食。
　　有一天，我在家接到一个电话，说有一个什么投资项目，回报率很高，起初我以为是诈骗电话就挂断了。
　　后来对方又打过来几次，又说了好几个投资项目，一来二去我就相信对方了，主要是其中有一个项目让我很感兴趣。
　　最后，我偷偷拿走了奶奶的银行卡，给对方转了30万，这就是我被骗的全过程了。“
　　丁爽平淡的把自己被骗的全过程说了出来，除了丁菲一脸愤怒以外，其余人接一脸惋惜。
　　“哼！你今天终于把被骗的经过讲出来啦。”丁菲气鼓鼓的冷哼一声，十年前丁爽死活都不愿意把事情经过说出来。
　　“这和你今天去猛龙公司有什么关系？”邱雪柳问出关键的问题。
　　“当初给我打电话的投资公司也不完全是骗子，就是当年那种小的融资公司，里边的项目有真有假，没想到的是，我当年正好投给的就是刚刚起步开始研发的猛龙公司。”
　　其实当年丁爽是真的被骗了，不过他为了扯谎能真实一些，就把这事给翻出来了。
　　“啊？”在座众人听到丁爽的话皆是一惊，没想到丁爽真是走了狗屎运了。
　　“猛龙公司刚刚起步时没人看好他们，都觉得他们的想法是天方夜谭。其实也对，那时王总也没有成熟的技术，理论有了，实验也成功了，就是做不到量产。
　　他们也找过投资人，可投资人基本都觉得这项技术无法量产，最终没人给他们投资。无奈之下，他们一方面变卖家产凑钱，一方面通过小的融资公司进行融资。不过他们只通过融资公司融到30万，就是我那30万。“在扯这段慌的时候，丁爽内心一阵抽抽，他也心疼当年的30万啊！也不知道最终便宜哪个王八蛋了！
　　“你的意思是，猛龙公司联系上你了，要给你回报了？他们给你多少钱？”
　　于兴文有些兴奋，他打心眼里为丁爽感到高兴。
　　“好在我这十年没换过手机号，猛龙公司才能联系上我。不过他们没给我钱，而是给了我公司3%的股份。”
　　关于股份的事情，丁爽已经吩咐AI代关佳去处理了。
　　“3%不多嘛。”正在点菜的于水蓝道，她不是游戏迷，只是最近猛龙公司的话题很热才有所了解。
　　“百、百分之三？丁爽，你、你要发了啊！不对，以后该叫你丁总了。”
　　一旁的邱雪柳却是一脸震撼，当初猛龙公司入驻邱氏大厦时就听她大哥说过此事。
　　邱雪柳的大哥还想与猛龙公司接触一下，看能不能投资入股，但遭到猛龙公司的拒绝。
　　“雪柳姐，3%很多吗？”丁菲转过头去，一脸疑惑的看向邱雪柳。
　　“怎么说呢？猛龙公司刚刚成立，一切还没进入正轨，具体每年分红能有多少无法计算。不过有很多人都想拿到猛龙公司的股份，就以现在的行情来说，你哥手上3%的股份少说值两个亿。”
　　邱雪柳向丁菲解释，惊得丁菲小嘴微张说不出话来。
　　“两个亿是不少，但丁哥你可千万不能着急卖了，我感觉以后还能升值。”
　　韩融冰家境富裕见过大场面，立即提醒丁爽别被金钱冲昏头脑一冲动给卖了。
　　“那个，我可能没有表述清楚，是两亿美元。融冰说的没错，丁爽你可千万别随便就卖了。”邱雪柳在韩融冰提醒丁爽后，接着补充道。
　　丁爽则是一脸震惊的看着邱雪柳，这份震惊可不是装的，而是他真的不知道猛龙公司竟然能值这么多钱！
　　不过他不打算出售一点股份，他可不希望有乱七八糟的人进入公司核心。
　　“哈哈哈哈！你小子现在是真的发了！以后可别忘了我们这些小市民啊。”
　　于兴文哈哈大笑，他一直以来都十分同情对苦命的兄妹，如今丁爽翻身一跃坐拥金山，他一点也不嫉妒。
　　“那个什么，于哥，这顿饭还是说好了你请的啊。我现在只有股份，没有钱。”
　　丁爽开了个小玩笑，其实他现在十分有钱。
　　一旁的丁菲白了丁爽一眼，自己这个哥哥就是这么不着调。韩融冰也是微微一笑，丁爽的这种性格也是吸引她的地方。
　　“哈哈，我请我请，等你真正变成狗大户之后再吃你的喝你的。”于兴文并不介意，他喜欢丁爽这种为人处事的方式。
　　看到韩融冰看向丁爽那充满爱意的眼神，邱雪柳内心一痛，她与丁爽阴差阳错一夜情的事情就在几天前。
　　这事在丁爽看来是为了救邱雪柳，而邱雪柳内心则十分清楚是她勾引了丁爽。
　　这也是她给丁爽放假的原因，她不知道该如何面对丁爽。
　　如今丁爽身份发生巨大转变，以后应该不会再来酒吧上班了，这让邱雪柳内心十分烦躁，难道自己真的爱上这个小子了？
　　“那个老板娘，我……”丁爽看到邱雪柳微皱的眉头，瞬间想起之前发生的事。
　　“呵呵，其实我也为你高兴，没事的，我已经找了一个国际上有名的调酒师了。”
　　邱雪柳打断了丁爽的话，这一刻她有种要分手的感觉，即便分手也要自己先说出来！
　　“啊？不是吧老板娘？这么快你就找好备胎了？嘶——不是不是，我的意思是，你这是要开除我啊？”
　　丁爽刚刚是想问邱雪柳自己能不能继续在她的酒吧上班，没想到邱雪柳这才给自己放了几天假就请了其他调酒师。
　　听到丁爽这奇妙的比喻，一旁的韩融冰醋意十足轻轻的在丁爽的腰上拧了一下，这让丁爽立即改口。
　　“你都这么有钱了，还看得上我给你开的那点工资？”
　　邱雪柳似笑非笑的看着丁爽，不明白丁爽这是什么意思？
　　渣男？
　　旁边坐在那么一个大美女，还惦记我这个半老徐娘？
　　你真以为你很有钱吗？
　　“不是啊老板娘，3%的股份我全给菲菲了啊，周一就带她去签合同，我自己还要靠薪水养活呢。”
　　丁爽离开猛龙公司前找来AI代关佳给她安排的就是此事，将猛龙公司3%的股权转到丁菲名下。
　　“富、富婆啊……”只关心吃什么的于水蓝在听到此事后也是震惊了，手里点菜用的IPAD都掉在桌子上了。
　　“我不要！”丁菲听到丁爽说把股份劝给了自己，直接拒绝。
　　“别闹，有啥事回去再说。”丁爽拿出当哥哥的威严，暂时镇压住身边的丁菲。
　　坐在对面的邱雪柳表情一滞，她万万没想到丁爽竟然把股份全部给了丁菲，转念一想丁爽那身本事随即了然，展颜笑道，“你若还想上班就随时来吧。不过可能要等一段时间了，我准备停业装修店面，等装修好了你再来。”
　　“啊？为什么停业啊？”
　　丁爽一愣，邱雪柳的酒吧生意很好，没有道理现在停业装修啊。
　　而且现在也是旺季，要装修也要等到淡季，难道那件事影响到她的生活了？
　　“嗯，酒吧设施有些陈旧了。再继续下去怕有安全隐患。”邱雪柳解释道。
　　丁爽知道这些话是说给其他人听的，酒吧设施有没有问题他能不知道吗？丁爽没有继续问下去，便岔开话题与众人聊起猛龙公司。
　　这顿饭一直吃到晚上11点多才结束，期间丁爽拜托众人保守丁菲即将接受猛龙公司股权秘密。
　　众人知道这是为了保护丁菲，让她的生活不被影响，都答应下来。
　　丁爽带着丁菲和韩融冰回到金水小区，安顿好二女后他去洗澡。洗漱结束后来到卧室，看到床上穿着宽松睡衣的韩融冰，丁爽内心一阵火热。
　　不过丁爽并没有直接扑到韩融冰身上，而是躺下抱住韩融冰道，“融冰，你不会怪我把股份都给了菲菲吧？”
　　“没有怪你，只是有些嫉妒菲菲。”
　　韩融冰看到丁爽疑惑的表情，笑呵呵的接着道，“嫉妒她有个好哥哥啊。不过想到她的好哥哥已经是我男朋友了，就不嫉妒了。”
　　“有什么好嫉妒的？丁菲她哥能这样帮她按摩吗？”
　　说出这样的话吓了丁爽自己一跳，他也不清楚自己怎么会这样讲，不过手上的动作却没有停下来，按在了韩融冰胸前的双峰之上。
　　韩融冰倒是没有在意丁爽的话，而是双颊泛红紧闭着双眼享受着丁爽的爱抚。
　　之前她说的话三分真七分假。
　　真的是韩融冰的确有那么一点点嫉妒丁菲，当然这其中羡慕的成分更多。但是她内心更多的是对这对兄妹的愧疚！
　　当初韩融冰接触丁爽兄妹时是带着不良目的的，可随着对二人的了解，她竟然爱上了丁爽！
　　她一直觉得自己肮脏的身体是配不上丁爽的，好在丁爽是个穷小子，这让她内心稍微好受一些。
　　当得知丁爽即将拥有猛龙公司3%股份时，韩融冰的脸有一瞬间泛白，好在没人看见。
　　之后丁爽说将股份全部给丁菲时，韩融冰内心才有那么一丝丝的好受。
　　韩融冰现在内心很乱，之前她还能用丁爽是个穷小子为理由骗骗自己，可如今她却有种冲动，将一切都告诉给丁爽的冲动，却又怕会因此失去丁爽。
　　心乱如麻的韩融冰内心不停的挣扎，以至于都没感受到丁爽的插入。
　　这到不是因为丁爽的鸡吧太小，而是先天魅惑体带给韩融冰的能力。
　　当她想享受性爱时，会感觉到无与伦比的欢愉。
　　当她不想享受时，身体能最大限度的抵抗性爱带给她的刺激。
　　而这个世界上，能把韩融冰肏的叫出声来的，只有两个人——就是丁爽和博士！
　　丁爽那是韩融冰主动放开自己，接受丁爽的一切。
　　而博士则是她无法抵抗的，唯一一个身体无法抵抗之人。
　　韩融冰因为今天的事情分心了，而丁爽却没有，他还是十分专心的肏着韩融冰。
　　可是看着韩融冰那逐渐恢复平静的脸庞，丁爽内心不由得一痛，这由让他想起漫展会场的那一幕。
　　“融冰，怎么了？身体不舒服吗？”丁爽停止抽插，将肉棒拔了出来。
　　“啊？是有些不舒服，可能、可能是……没事，你继续吧。我能忍受。”
　　韩融冰知道自己失态了，于是顺势谎称身体不舒服。
　　原本她想说自己大姨妈要来了，可算算时间还有一段时间。
　　“那怎么行呢？身体不舒服就要赶快休息。明天还要去玩呢，如果你明天还不舒服就给我说，别硬撑啊。”
　　丁爽此时也失去了兴致，一个翻身从韩融冰身上下来，躺在了她的身边。
　　“嗯，好……那，那我就睡啦。”韩融冰此时的内心更加愧疚，侧过身子假装睡觉，一滴泪水从她的眼角滑落。
　　“该死的博士！”丁爽一点都不恨韩融冰，他只恨那个将韩融冰变成如今模样的博士！
　　丁爽放弃继续与韩融冰做爱，是因为发现两人内心都有了些阻碍。
　　韩融冰内心的阻碍是绝对自己越来越配不上丁爽，这点丁爽并不知道。
　　丁爽内心的阻碍是不希望韩融冰和自己做爱的表现是演出来的，在没能解决她精神控制之前，丁爽真不敢确定韩融冰的心意。
　　躺在韩融冰身边的丁爽，心中的火热很快就消退了。他不是那种会被欲望控制的人，而且他本人在几个消失前才和静音做过。
　　在韩融冰看来，丁爽应该憋了好几天了。而丁爽自己知道，他今天连续肏了两个女人，纲手和静音。
　　和纲手做过后，丁爽被带到地下密室，静音在被纲手说服后，走进密室。
　　“那个，银、银人，接下来我、我帮你解决身体问题。”静音满脸通红，甚至都不敢抬眼看丁爽。
　　“谢谢静音阿姨，治好了我是不是就可以参加中忍考试了？”丁爽满脸兴奋的看着静音。
　　“唉，其实我也不知道能不能将你治好。古籍里的确有治疗方案，但不能保证啊。银人还真是个单纯的孩子。”
　　静音内心暗自叹了口气，看着丁爽充满希望的眼神，她只能道，“是的银人，治疗结束后你就可以参加中忍考试了。”
　　“那太好了，静音阿姨，快给我治疗吧。”丁爽一把抱住静音，来体现他开心的心情。
　　“嗯~ 银人，你先躺床上。”静音本就因为接下来要和丁爽发生的事情心神荡漾，被丁爽这一抱之下差点瘫软在地。
　　丁爽放开静音，躺在了床上，等着静音给自己“治疗”。静音早已经布置好一切，现在只需要脱光和丁爽做爱就可以，她脱衣服的手有些颤抖。
　　静音颤颤巍巍的将自己衣服脱光来到丁爽身前，却下不去手扒光丁爽。只能硬着头皮把丁爽的裤子扒下来，露出丁爽那根挺拔峭立的大肉棒。
　　静音虽说还是处女，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？各种各样的肉棒她见过不少，可是向丁爽这根又粗又长又坚挺的还是第一次见。
　　“天哪，这么粗，都快和我小臂一样粗了啊。那里，那里能塞进去吗？这长度也吓人啊，全插进去能直接捅到胃部啊。难怪纲手大人舍不得银人，不过也就纲手大人能享受的了吧。”
　　静音低头看了一眼自己的小腹，预估了一下丁爽的长短，内心有些开始打退堂鼓了。
　　看到静音默默往后退了半步，丁爽暗道不好，看来是恶作剧过头吓着静音了。
　　但此时也没法当着静音缩小肉棒，只能开口道，“静音阿姨，还不开始吗？”
　　“哦，马上。”咬了咬牙，静音决定硬着头皮上了。她心想，只要不一屁股做到底，就应该没有问题吧。
　　静音爬上丁爽的床，坐在丁爽的大腿上，两腿分开跨在丁爽腰部两侧。
　　屁股向前顶，将小穴贴在丁爽大鸡巴后侧，然后上下挪动屁股，用自己的阴唇摩擦丁爽的大肉棒。
　　这是纲手交代过静音的，丁爽那话儿有多雄壮纲手是清清楚楚。她也知道静音第一次若是搞不好，很有可能伤及伤人。
　　纲手叮嘱静音，在第一次插进去之前，一定要先用阴唇摩擦丁爽肉棒，把自己弄湿也要用淫水均匀的涂抹在丁爽的肉棒。
　　为此，静音还用假鸡巴练了好几晚。
　　从丁爽的视角看过去，静音跨坐在他身上，身子后仰，一手撑在他两腿之间，一手握着他的肉棒。
　　小穴干净无毛，也不知道是天生如此还是静音剃了。
　　静音握着丁爽肉棒的那只手，努力的将之卡进自己胯下肉缝之中，奈何丁爽的鸡巴比自己练习用的那根大了几个号码，一时还真无法掌握。
　　她感觉自己下边的淫水都快喷发了，可是丁爽的鸡巴还没完全抹匀。
　　火影大楼的这间密室比起火影山的那间更像是个地下室，一点都不隔音。
　　门口的纲手一直没有听到静音的呻吟，也不知道屋内的情况。
　　若不是这种仪式只能两个人进行，她真的想冲进去亲自指导静音，顺便加入战局。
　　终于，在丁爽大肉棒的摩擦下，静音小穴流出的淫水越来越多。静音也找到方法，那就是用手接住淫水抹在丁爽的肉棒上。
　　静音见丁爽的肉棒已经完全被自己的淫水浸润，立即跪直并用小穴对准丁爽的鸡巴。
　　静音一手扶稳丁爽的鸡巴，一手掰开自己的小穴，同时用查克拉将自己的小穴、穴壁和子宫护好，这也是纲手交代过的。
　　丁爽的龟头在静音的操作下，一点点的挤进她的小穴。
　　在查克拉的帮助下，撕裂的疼痛感降到了最低，甚至让静音只能感受到令她发软的爽快感。
　　静音能够清晰地感受到丁爽的龟头已经完全进入自己的小穴，小穴口卡在了丁爽龟头的肉冠处。
　　静音一狠心，屁股向下一沉，丁爽半截肉棒瞬间入体。
　　处女膜被捅破时的钻心疼痛席卷静音全身，不过身为忍者的她，这点疼痛还是能够忍受的。
　　接下来努力控制丁爽肉棒插入的深浅，静音担心丁爽的肉棒齐根插入会捅穿自己。别没能治好丁爽，还把自己给搭进去了。
　　静音破处的那一瞬间还是没能忍住呻吟出声，而门口偷听的纲手则是展颜一笑盘腿坐下，“看来静音已经开始了啊。”
　　随着时间流逝，静音深入交流的技术越来越纯熟，渐渐的吞下越来越多的尺寸，让丁爽的肉棒每一次都能顶到自己的子宫口。
　　她不知为何，就是喜欢这样的感觉。
　　静音上下起伏的频率越来越快，嘴里的呻吟声也越来越大，眼看着就要高潮了。
　　可就在即将高潮的那一瞬间，静音不由得双腿一软，一屁股坐了下去，小穴将丁爽的大肉棒整根吞下。
　　丁爽的肉棒直刺入静音的子宫，如果丁爽还有透视眼的话，他就能看到静音那被自己肉棒捅变形的子宫壁。
　　“呃哦啊啊哈啊啊啊啊啊……”巨棒瞬间入体同时伴随着高潮，静音长大嘴边，舌头滑了出来。眼睛圆睁，感觉眼珠都能掉出来。
　　一团金光从丁爽身下漂浮起来，瞬间融入静音的身体，将她的身体镀上一层金色。金光来的快去的也快，散去之后露出静音那似乎被玩坏的脸。
　　“卧槽！火影世界怎么会有这种阵法？”丁爽一眼就认出金光为何物，却来不及阻止。
　　金光是由丁爽身下的阵法生成的，是一个极其邪门且偏门的阵法。
　　此阵法名为轮盘咒，主要用于赌博。
　　轮盘咒是由一个基础阵、一个规则阵、一个契约阵三阵组合而来。
　　丁爽神识扫过床下的阵法，瞬间解析完成。
　　丁爽脸色变了，内心狂骂道，“卧槽！谁他妈这么缺德？整这么一个阵法？火影世界怎么竟是这种奇奇怪怪的东西？”
　　丁爽立即起身，双手握住已经坏掉的静音的小蛮腰，努力干了起来。
　　此时的静音浑身瘫软，就像是一个鸡吧套子一样被丁爽握住，任由丁爽将她当作飞机杯使用。
　　“妈的，五分钟内射啊。这就是玩命呢吧！”
　　丁爽的手速度越来越快，肏的静音都快出现残影了。
　　好在静音体内的治疗忍术已经完全开启，自动修复受损的小穴。
　　身下的阵法规则很简单，就是男女做爱谁先高潮谁救算输。
　　契约则是男性若是输了必然会让女性怀孕，代价却是死亡。
　　女性若是输了将会死亡，如果男性5分钟之内内射，则会将女性收为奴隶。
　　为了救静音的性命，丁爽算是拼了，赶在最后一秒喷射而出。
　　静音在丁爽内射的那一刻清醒过来，由于阵法的特性，她已经知道了契约的详细内容。
　　静音离开了丁爽的身体，默默的穿好衣服走出门。见到门口的纲手，抱住了她。
　　静音之前一直隐藏的很好，包括纲手都不知道她其实是个同性恋，而且她最喜欢的人就是纲手。
　　经历了契约的打击，她有些压抑不住自己的感情了。
　　她不在乎将第一次给了丁爽，而无法接受成为丁爽的女奴。
　　“静音，你就当丁爽是你弟弟就行。”纲手拍了拍静音的后背，安慰她，“和自己哥哥或弟弟做爱不是很常见的事吗？”
　　卧槽！果然你们这个世界世界观异于常人！听到纲手的话，丁爽异常震惊，当时脑海里却不由得浮现出丁菲的面庞。
　　躺在床上的丁爽回想起此事，而脑海里丁菲的身影让他极为不安，自己不会被这个世界影响了吧？
　　有些烦躁的丁爽立即转移思路，开始思考次级世界到底是一个怎样的世界？
　　如果是真实世界，为什么会被自己影响。若是虚假世界，可是一切都无比的真实。
　　“系统，次级世界对于我究竟意味着什么？次级世界里的人是否是真实存在的？别再告诉我什么权限不够了，在能回答的范围内给我一个答案。”
　　丁爽决定找系统进行询问。
　　“宿主，您这个问题历届宿主到了一定时间都有。不过真的没有一个标准答案。关于次级世界的一切，您是怎么认为的？”
　　“我怎么认为？我感觉次级世界的一切都是真实的，但内心有不愿意承认它是真实的。”
　　“宿主，如果您认为次级世界是真实的那就是真实的；如果您认为是假的，那次级世界就都是假的。”
　　“顶级幻阵？”丁爽内心一动，他在太古学习研究阵法的时候，见到典籍里有一篇描绘顶级幻阵的篇章。
　　最顶级的幻阵可以说就是一个真实的世界，陷入幻阵中的人，在里边经历的一切都可以视为真实的。甚至有大能可以将幻阵里的生灵带出来！
　　“这么说，次级世界就是顶级幻阵了？那如此说真的就是一切随心了！”想到此处，丁爽笑了，他已经知道该如何定义次级世界了。
　　带着释然的笑容，丁爽甜甜的睡去。
　　…………
　　“哥，今天去游艺世界吧！总感觉那个猛龙头盔开售后那里就要倒闭了，咱们卡里还有几百个币呢。今天全玩完，怎么样？”
　　一大早起来，丁菲就拉着丁爽讨论今天去哪里玩。
　　“好啊，就去那里吧。融冰，你身体怎么样？”昨晚丁爽答应丁菲今天带着二女出去玩，具体去哪里他无所谓。
　　“好多了丁哥。”韩融冰笑了笑，表示自己身体没问题了。
　　“啥情况哥？昨晚你俩玩得太疯了？”丁菲一脸八卦的凑了上来，看着丁爽。
　　“滚蛋！融冰只是身体不舒服，你这脑子里一天都乱想些什么呢！给我做一个纯情少女啊！至少装一装也好啊！”
　　丁爽一个爆栗敲在丁菲额头上，敲得丁菲脖子一缩躲到满脸通红的韩融冰身后。
　　“冰冰，你男朋友打我！快说他！”丁菲拉着韩融冰的手撒娇，可是被她嘲笑的韩融冰怎么可能会帮她。
　　丁爽也无奈的摇了摇头，之前的丁菲是那么的恬静淡然，也不知道什么时候变成这样了？果然是因为长大了吗？
　　三人在家吃过早饭后出发前往游艺世界，丁爽骑着那辆破烂踏板，丁菲骑着非双带着韩融冰。
　　原本韩融冰是想做踏板的，却被丁菲生拉硬拽的坐上了非双。丁菲还说什么自己胯下这玩意儿大！气的丁爽差点一口老血喷了出来！
　　游艺世界建在G 市东北一座山上，占地面积极广，来这里的大部分都是跑山的年轻人。上山在这里坐一坐，玩一玩。然后下山回家。
　　上山途中，丁菲骑得飞快，将丁爽甩在身后。而丁爽也没被甩多远，虽然他的小踏板排量小，抓地力差，可是他有真元力啊！
　　丁爽这一路都是急速过弯，别说60°倾角了。若是他真想，90°贴地飞行这种事情都能做得出来，不过这样就过于惊世骇俗了。
　　考虑到丁菲有竞胜之心，丁爽也没有过于追赶丁菲，不想把她逼急了。现在这个速度丁爽还是比较放心的，毕竟丁菲有他给的B 级驾驶术。
　　丁菲和韩融冰先到停车场，当她将车刚刚停好，就围上来四五个男子与二女搭讪。
　　对于这种搭讪，韩融冰见的多了，一般情况她就礼貌的拒绝就完了。
　　可是丁菲一直以来被丁爽保护的很好，大学期间大部分时间也在校园，应对这种情况十分生硬的拒绝。
　　“请让一下，我们对你们没兴趣。我们男朋友马上就过来了。”丁菲这一句话惊的旁边的韩融冰一句话说不出来。
　　对于丁菲将她和韩融冰都认证为丁爽的女朋友这事，韩融冰到没觉得有什么。
　　她看得出丁菲对丁爽的依赖，甚至到了病态的程度。
　　韩融冰震惊的事丁菲这样做好吗？
　　这不是给丁爽强拉仇恨吗？
　　她这么一说，那几个来搭讪的人会感觉没有面子，为了面子可能会做出什么出格的事情。
　　果然，听到丁菲的话后，围着二女的四五个男子脸上都有些不好看，其中一人脸上甚至露出愤怒的表情。
　　眼看愤怒的那人就要发作，丁爽骑着他的小踏板来到众人身后，滴滴的喇叭按个不停。
　　“滴你妈呢！找死是吧？”愤怒的男子怒火成功被丁爽转移，对着丁爽咆哮。
　　“好狗不挡道啊，请让一下。”
　　丁爽边说边拧了一下油门，踏板猛的向前冲了一下，吓得围着二女的众人纷纷散开。
　　丁爽顺势将摩托停在了二女身边，随后下车。
　　“小子，你真想死不成？”愤怒的男子怒气值已经爆满，若不是还在想着给丁菲和韩融冰留个好印象，就直接叫人一起围殴丁爽了。
　　“啊，对不起，对不起。”丁爽语气极其平淡的道着歉，并拉着丁菲和韩融冰穿过众人向着游艺世界的大门走去。
　　站在一旁的众人都懵了，不知道丁爽这事什么意思？
　　他的确是道歉了啊，可是听不出有多少诚恳，配合上他离开的动作，就像是在说“让一下，让一下。”
　　一样。
　　丁爽带着二女向前走去，丁菲和韩融冰一左一右挽住丁爽的手臂，在旁人看来尽享齐人之福。
　　看到这一幕的混混之首，肺都快气炸了。尤其是想起之前丁菲说的她们的男朋友，眼前的一切似乎得到了证实。
　　混混之首受不了了，他想冲上去爆揍丁爽一顿。可是刚冲了两步，就被身边的伙伴给拉住了，“黄少，冷静，冷静啊！这是荧姐的地盘，不能在这闹事啊！
　　兄弟们会盯住他们，跑不了的。“
　　“哼！先让他们逍遥一段时间。我只是不想让小荧难做，可不是怕了她啊。”
　　听到“荧姐”二字，让黄少瞬间哑火。
　　“是是是，黄少英勇神武。”混混们见劝说有效，赶快拍马屁帮黄少保存颜面。
　　黄少本名黄礼鑫，年龄17岁，是京城著名二世祖。一个月前在京城犯了事，被家里人送来这里避风头。
　　被混混们称为荧姐的女子名为张蔓荧，今年19岁，是游艺世界的大老板。
　　张蔓荧的爷爷张建乡是黄家的白手套，现居住在香江，在两岸三地都是有头有脸的人物。而黄礼鑫来这里，就是为了在张家的保护下避风头。
　　黄老爷子和张老爷子有着过命的交情，感情之好都可以为对方去死。
　　二人各有一个儿子，第二代的感情也是非常好，虽然没有血缘关系，但也如同亲兄弟一般。
　　可是到了第三代，感情有些变了味了。主要原因是张家生的是个丫头，黄家生的是个小子。二人不被两家配成娃娃亲，都对不起作者这么安排！
　　被家长强行婚配，起初黄礼鑫和张蔓荧都不愿意。
　　再加上张蔓荧大黄礼鑫两岁，两人只要在一起，张蔓荧就会以不想嫁给黄礼鑫为理由揍一顿黄礼鑫。
　　一直到了张蔓荧上初中，二人算是分开。黄礼鑫留在帝都当他的公子哥，张蔓荧则是回到香江当她的小公主。
　　随着时间推移，黄礼鑫是越来越好色，在帝都不知道霍霍了多少女性。
　　直到他强上了一个京城高管最爱的二奶，而且对方还是他父亲的对头。
　　这个祸说大不大，说小不小，就看黄家保不保他了。
　　虽说黄礼鑫的父亲在外还有其他私生子，但明面上就他这么一个儿子，为了面子也要保一下。
　　之后黄家为了在平事期间不会再因为黄礼鑫搞出什么幺蛾子，就把他送来广州，让张家帮忙照顾加看管一下。
　　等到帝都的事平了之后，再接他回去。
　　反观张蔓荧这边，离开帝都回到香江后，出落得是愈加水灵。
　　同样是娇生惯养，但张蔓荧并没有养成黄礼鑫那种嚣张跋扈的性格，反而让人感觉是那种知书达理的女孩。
　　黄礼鑫既然来了广州，肯定是要和张蔓荧见一面的。
　　时隔七八年再次见到张蔓荧第时，黄礼鑫就被张蔓荧的美貌深深吸引了。
　　小时候被打的心理阴影瞬间被驱散，只想着怎么说服家里的老爷子让自己与张蔓荧先洞房再领证。
　　对于黄礼鑫为什么会来广州以及他在帝都的那些破事，张蔓荧当然是一清二楚。
　　看到黄礼鑫色迷迷的在自己身上扫来扫去，内心对他就更加厌恶了。
　　想起自己的爷爷明知道黄礼鑫是个不学无术的二世祖，但还是有意撮合二人，她就一阵的心烦意乱。
　　于是本着眼不见心不烦的想法，天天与黄礼鑫躲猫猫。
　　张蔓荧在广州是有产业的，就是这家超大占地面积的游艺中心。
　　这是她的爱好，那就是打游戏，尤其是对那种大型模拟街机感兴趣，她喜欢的就是有那种真实感的游戏，而不是键盘鼠标操作人物的游戏。
　　张老爷子为了迎合孙女这个爱好，在广州山上买了一块地，给自己这个心爱的小孙女盖了这么一个极其豪华的游艺中心作为她十五岁生日礼物。
　　张蔓荧和黄礼鑫开始了一个躲，另一个追的日常生活。
　　碍于两家大人之间的关系，张蔓荧也不好强行驱赶他，但也忍不了黄礼鑫时不时对自己动手动脚！
　　终于在有一天，张蔓荧实在是忍无可忍，将黄礼鑫摁在地上暴打一顿！
　　打的黄礼鑫三天下不了床！
　　小时候的心理阴影又回来了，似乎面积比起从前还大了一圈。
　　对于黄礼鑫被打，张家则是对黄家道歉。而黄家则认为这是孩子们之间的事，打打闹闹也算是增进感情了，于是这事就这么过去了。
　　伤好出院后，黄礼鑫依旧缠着张蔓荧，却不敢在占对方便宜。
　　虽然表面上恭恭敬敬，但他内心却是极其怨恨张蔓荧，无时无刻不再想着如何把张蔓荧给强奸了。
　　黄礼鑫今天是来这里找张蔓荧的，但是张蔓荧不在。
　　出来时看到丁菲及韩融冰这对相貌不输张蔓荧的美人，于是上来搭讪。
　　没想到却被半路杀过来的丁爽气个半死。
　　黄礼鑫不敢在这里闹事，不代表他不能跟着丁爽三人一起进入游艺中心。
　　他一方面是想盯着几人，等众人离开这里后寻找机会教训一下丁爽，顺便把丁菲和韩融冰给办了。
　　另一方面，他也想在丁爽玩游戏时给丁爽找找麻烦，让丁爽丢一丢脸。
　　黄礼鑫周围这些混混是他来广州之后新交的狐朋狗友，这些人都是这里的常客，有两个人还是游戏高玩。
　　两个高玩接到黄礼鑫的指示，去店里寻找其他高玩，准备在丁爽玩一些对抗类的游戏时给他一些教训。
　　丁爽带着二女先去自动取币机上取了50个币，二女拉着丁爽一起来到一排跳舞机前，选了个三人共舞。
　　原本丁爽是拒绝的，但是架不住二女嗲声嗲气的哀求，硬着头皮站到了中间。
　　之前二女也邀请丁爽一起跳舞，可都被他各种借口给拒绝了。不过想到这可能是最后一次来这里玩了，也就答应二女的要求了。
　　音乐起，丁爽三人跟着跳舞机上的提示及动作开始游戏。丁爽玩游戏的态度一向是要么不玩，玩了就用心去玩。
　　可是丁菲选的舞曲是一首韩国女团的舞曲，原本是三个女人一起跳的。在加上丁爽站的还是C 位，动作设计各种扭来扭去。
　　开始游戏的丁爽瞬间就进入状态，他的想法很简单，尽可能的根据跳舞机上的提示，完成规定动作就行。
　　已经不是凡人的丁爽，那动作要多标准有多标准。在旁人看来，那舞蹈跳的要多骚有多骚。甚至看的不少围观的男性满红耳赤，下边都硬了！
　　丁爽三人的舞蹈引来周围人的阵阵欢呼，这里边的人大部分是把欢呼送给丁爽的，而丁爽却以为欢呼是给予身边两位美女的。
　　丁菲和韩融冰已经停了下来，一起目瞪口呆的看着扭来扭去的丁爽，不约而同的掏出手机开始拍摄小视频。
　　一曲下来，三人在众人的欢呼下离去了。而人群之中，一个跳舞机高玩则是满头大汗，内心直嘀咕，“赵射那小子是想看我出丑吧！去你妈的让我教训他？
　　妈的！一个男人跳舞把老子都他妈给看硬了！“
　　离开跳舞机，丁爽三人来到赛车区，这里是整个游艺中心最大的一个区了。
　　一排排，各式各样的赛车模拟游戏排列整齐。这里也是丁爽三人最喜欢的区域，毕竟谁不喜欢开车呢？
　　丁爽和丁菲喜欢摩托赛车，韩融冰喜欢汽车赛车。
　　喜欢的项目虽不同，但三人总是一起玩。
　　赛车区的机器都是可以联机的，平时支持最多4 人联机，中心举办大赛时可以支持16人联机。
　　丁爽三人等到一个汽车拉力赛四连排空了出来，三人刚坐下，韩融冰身边那个空出来的位置就被一个女子占领。
　　丁爽转头看了一眼，女子接近完美的侧颜让他感到有些熟悉，好像在哪里见过似的。
　　随着游戏开始，丁爽一边思索女子信息一边玩着游戏。
　　经历过刚才跳舞机事件，他反应过来自己早已经不是普通人了，专心玩游戏那就是在欺负人。
　　而且，也有可能给自己带来麻烦。
　　就比如刚才，丁菲和韩融冰嘲笑了他一路，并拒绝删除手机里的视频。
　　游戏赛程过半，排在第一的是韩融冰，这个游戏她从来都是碾压丁爽和丁菲兄妹的。
　　排在第二名的是那个路人美女，她的车死死的咬在韩融冰后边，有好几次超车的机会她都放弃了。
　　第三第四名的丁爽和丁菲，前方的二人女远远的甩在后边。争夺第一是无望了，但二人你超我，我超你也玩的不亦乐乎。
　　在倒数第二个弯道时，韩融冰再次失误，路人美女这次没有再让着韩融冰，一个加速超了过去，最终获得第一名。
　　游戏结束，韩融冰转头看向路人美女道，“你好厉害啊，玩这个游戏还很少有人能赢我呢。”
　　“哈哈哈，毕竟我是职业赛车手嘛。”路人美女这个回答让丁爽一下想起此人是谁。
　　“哦哦哦，你是那个，那个，就是那个退役赛车女郎。”丁爽记起路人美女就是之前曾经来过酒吧的客人，只不过名字想不起来了。
　　“不是赛车女郎，是职业赛车手！”路人美女不满的看向丁爽，随后一愣认出丁爽，“调酒师，竟然是你啊。”
　　“哈哈，是我。融冰，你输给她很正常，她是很有名的拉力车手，在中国获得不少拉力冠军呢。”
　　之前丁爽在酒吧给路人美女调酒时，二人闲聊了一些过往。
　　“难怪，我虽然喜欢赛车，但是不太关注拉力比赛，不好意思。我叫韩融冰。”
　　韩融冰向路人美女伸出手。
　　“梦一一，前职业赛车手。”梦一一握住韩融冰伸出来的手接着道，“我看你过弯的习惯，应该是常年跑城市赛的。感觉你……”
　　“哎呀，别说别说。这事情挺丢人的。”韩融冰立即制止梦一一将要说的话，转头看向丁爽，看他的反应。
　　丁爽一脸疑惑加好奇的看着韩融冰，他其实也对韩融冰驾驶技术为什么这么好很疑惑。之前韩融冰没提起过，他也没问。
　　“好啦好啦，晚上回去在告诉你。”韩融冰知道自己是保不住这个秘密了，但也不想在这里说出来，毕竟人多眼杂。
　　其实也不是什么大秘密，就是韩融冰高中时期压力大，偷偷开着她父亲的车参加了地下飙车，甚至还闯出一番名声。
　　“对了，调酒师，你辞职了？后边我去了几次灞柳都没有见到你。”梦一一也看向丁爽，询问他最近情况。
　　“哦，没有。老板娘给我放了长假，有些私事需要处理。”
　　丁爽被放假这事在他失踪的那天丁菲和韩融冰都知道了，不过邱雪柳已经帮他找好理由了。
　　“太可惜了，灞柳现在又装修，看来我离开广州之前是尝不到你调的酒了。”
　　梦一一一脸遗憾，她很喜欢丁爽酒里的情绪。
　　“如果不嫌弃，今晚找个地方，请你喝酒？”丁爽向梦一一发出邀请。
　　还没等梦一一回答，一旁的丁菲不乐意了，小声嘀咕道，“你是不是见个美女就要请人家喝酒啊？”
　　丁菲的小声嘀咕还是被梦一一听到了，她哈哈笑道，“哈哈哈，你女朋友不乐意啦。”
　　“去去去，一边去。这话轮得到你说吗？”丁爽一边将丁菲推开，一边向梦一一解释，“她是我妹，你别误会，她就是喜欢吐槽我。”
　　“这个才是我女朋友。”丁爽将韩融冰拉到自己身前，向梦一一介绍。
　　“你挺幸福的，出来玩还有两个大美女陪伴。可惜今晚我有约了，等有机会再来广州再去灞柳找你吧。”
　　梦一一这话情商极高，即顾及丁爽的面子，又表明态度，二人永远只是调酒师与顾客的关系。
　　“那再玩一局？”这次邀请梦一一的却是韩融冰，虽然她已经离开地下赛车场，但是内心对于飙车还是有些渴望。
　　“呃，不好意思，我原本打算离开的，可是听人说你们之中有高手，一时手痒才来试试的。”梦一一到没有撒谎，她原本是来找人的。
　　“挺可惜的，难得碰到一个高手。”韩融冰一脸遗憾。
　　梦一一向众人道别后离开了。这时却有一个男子向着三人走了过来，对韩融冰道，“美女，我也是高手，一起赛一场？”
　　“没兴趣。”韩融冰直接拒绝了此人，之前因为梦一一是女人她才想再来一局的。
　　“呃……”碰了一鼻子灰的男子转头看向丁爽，“那咱俩赛一场？”
　　“哈哈，我连我女朋友都赢不了，怎么可能赢你呢？”丁爽边说边将韩融冰搂进怀里，仿佛是在向对方宣布主权一样。
　　对于丁爽将自己搂入怀中，韩融冰没有挣扎。她很喜欢这样的感觉，让她有种莫名的安全感。
　　再次被拒绝的男子还没有动作，却听到丁菲道，“也别找我，我是这里边最菜的。”一句话气的男子转身离去。
　　丁菲的技术并不菜，拥有B 级驾驶术的她，刚刚要是想赢韩融冰都能做到。
　　但是她玩这游戏目的又不是赢谁，就是喜欢和丁爽碰来碰去。
　　“靓仔，刚刚看你是骑摩托上来的，想必摩托起的不错吧，要不一起跑一把摩托GP？”刚气走一个，又来了一个，这让丁爽感觉有些不对劲。
　　“呵呵，我就骑个小踏板代步的，没什么技术。”丁爽笑呵呵的拒绝了。
　　“靓仔，玩玩嘛。大不了币我来出。”可是对方依旧不依不饶。
　　“真的不用了。”丁爽继续拒绝对方的邀请。
　　“你还是不是个男人啊？刚才见你跳舞时扭得那么骚，不会是个0 吧？”这时周围有看热闹不嫌事大的人出言讽刺丁爽。
　　对于这种挑衅，丁爽根本不在乎，毕竟他已经觉得自己和这些人不是一个层次了。
　　丁爽不在乎，可丁菲却忍受不了。之前丁爽玩跳舞机是她怂恿的，见到丁爽被人如此羞辱大声道，“哪个王八蛋说的？有种站出来！”
　　丁菲这一嗓子吓了丁爽一跳，他赶紧拉住丁菲道，“算了，算了。我又不生气。”
　　“你不生气我生气！”丁菲瞪了丁爽一眼，看的丁爽脖子一缩。
　　丁爽暗道麻烦了，丁菲什么都好，就是这脾气上来后很难劝得住。他现在倒不怕丁菲给他惹事，他怕再也无法过正常人的生活。
　　“那个谁？是想和我玩一把摩托GP吗？那咱们过去吧。”为了转移丁菲注意力，丁爽立即接受了之前挑战他的人的邀请。
　　丁爽说罢，赶快拉着丁菲就往摩托GP游戏机方向走去。韩融冰也帮着丁爽劝着丁菲，害怕丁菲惹出什么麻烦。
　　众人来到摩托GP游戏机前，经过刚才那一闹，周围已经围了不少看热闹的人。
　　丁爽正准备上机投币，却听邀请他比赛的人道，“靓仔，这样干玩也没什么意思。
　　要不咱俩赌点钱？“
　　“那就十万一局如何？”丁爽随口报出一个数字，期望能吓退对方，毕竟看对方也不像是个有钱人的样子。
　　丁爽判断的不错，对方的确没有十万块钱。可是有人能拿出来，此人就是黄礼鑫。
　　“十万也太少了吧，五十万一局！钱我掏，你拿得出五十万吗？”黄礼鑫从人群之中走了出来，一脸鄙视的看着丁爽。
　　“卧槽！How old are you ？”看见黄礼鑫，丁爽明白究竟是怎么回事了，原来是这小子故意为难自己。
　　“你他妈管我多大？我可以叫来这里的经理做公正，五十万对我来说也就是一个月的零花钱。”
　　黄礼鑫最讨厌别人因为他年纪小看不起他，丁爽这句英文再次激怒了他。
　　“不是，我的意思是，怎么老是你。之前在门口找事的也是你吧。”
　　学渣丁爽对英文的理解就是初中学的几个单词。
　　当然，那句英文原本的含义他知道，只不过是想逗一逗丁菲。
　　一旁的丁菲一拍脑门，不明白都是同一个爸妈，自己这哥哥怎么就这么不靠谱。
　　而在丁菲身旁的韩融冰则是扑哧一声笑了出来，她真的很喜欢丁爽这种不着调的性格。
　　“你……”黄礼鑫被丁爽噎得说不出话来，他怎么都没想明白丁爽说的英文和“怎么老是你”有什么关系。
　　“别扯其他的，你就说赌不赌吧？”想不明白就不想了，黄礼鑫再次把话题带回丁爽敢不敢应战上。
　　“那个，我拿不出五十万。”
　　丁爽说着，一把将丁菲拉了过来接着道，“不过我可以用这个小美女当赌注，如果我输了，就让她做你的女朋友。”
　　面对这一出，丁菲也懵了，对着丁爽道，“哥，你是不是有病！”
　　“这还不是你惹出来得麻烦？刚才忍一下就过去了，非要跳出来叫嚣？虽说错不在咱们，但是没有必要给自己惹麻烦不是？”
　　五十万丁爽是可以拿出来得，不过一方面他不能拿出来，这样不好解释。
　　另一方面见到丁菲已经消气，也想趁此教育一下丁菲。
　　“不是，道理我都懂。你把你妹就这样拿出来赌了，我就不明白了。”
　　丁菲一脸吃了苍蝇的表情，要不是韩融冰在一旁，她真想伸手挠烂丁爽那张欠揍的脸。
　　“行了行了，你还不放心我？没有百分之百的把握，我能把你当赌注？”
　　丁爽原本可以不这样做，可是他害怕丁菲在他不在的时候也因为冲动被人欺负。
　　丁爽自知现阶段无法守护在丁菲身边，丁霜被困在斗气大陆出不来，自己还要去调查博士，这期间甚至都不能保证自己一直留在广州。
　　能让丁菲尽可能远离危险就远离一些。况且丁爽并不想让她进入自己的世界，期望她能作为一个普通人幸福的过完一生。
　　经历了这么多事情，丁爽有种感觉，他快要接触到这世界真正力量的核心。
　　直觉告诉他越接近就越危险，甚至可能会丢了性命。
　　而丁爽是没有办法逃离的，随着他等级的提升，必然会与这些人接触。到那时，自己甚至有可能会给丁菲带来危险。
　　丁爽的想法就是走一步看一步，到了实在没办法的时候，也只能将丁菲也带进这个世界里了。
　　以上这些思考，是在丁爽脑海里一瞬间完成的。
　　在一旁的黄礼鑫看来，丁爽与丁菲则是达成共识，他怕二人反悔，立即道，“好，就这么定了。张经理给我们做个见证吧。”
　　黄礼鑫早就叫来了张经理，他就是在给丁爽下套，谁知这么快丁爽就中套了。
　　“这位先生，您确定这么赌吗？”张经理来到丁爽面前，他再次向丁爽确认，目的是为了让丁爽放弃。
　　“嗯嗯，就这样。他出五十万，我出我妹妹。”丁爽点了点头，同时对着张经理露出一个笑容。
　　丁爽的笑容是为了表示感谢，他听懂了张经理的意思。可是在张经理眼中，丁爽的笑容却是自负。张经理叹了口气，宣布赌局成立。
　　“卧槽！这什么情况？一个游戏厅也敢弄这么大的局？”人群中有人发出疑问。
　　“兄弟新来的吧？你以为这里是普通的游戏厅啊？这里可是张家的游艺中心啊。这种局都算是小局了。”
　　人群中另一个人做出解答，换句话说就是懂的都懂。
　　“张经理，你这不开个外围？让我们也玩一玩嘛。”总有看热闹不嫌事大的人，此提议一出，顿时得到非常多人的响应。
　　挡不住众人起哄架秧子，张经理也只能开了个盘口，赔率根据双方押注自动计算。游艺中心则不抽水，这是张蔓荧定下的规矩，不赚赌博的钱。
　　由于开了盘口，丁爽与那个约战他的高手需要等半个小时才开赛。
　　丁爽看着二人赔率的变化，自己的赔率一路飙升，十分钟后已经超过了一赔十。
　　“啧啧啧，大家是有多不看好我啊？这赔率，真想给自己下个几万元。菲菲，要不你把你的零花钱都卖我赢？”
　　丁爽看着自己还在上升的赔率，怂恿身边的丁菲去下注。
　　“懒得买，你赢了不是有五十万吗？难道不分一半给你的赌注？”
　　丁菲撇了撇嘴，她现在内心还是有些忐忑的。
　　虽然她对丁爽有信心，但也害怕丁爽翻车。
　　就在丁爽与丁菲对话时，丁爽的赔率突然下降了一大截，回落到一赔二以下。
　　“哈哈哈，看来还是有识货的人嘛。”看的自己的赔率下降，丁爽十分的开心。
　　同样开心的还有那些买丁爽对手赢得人，众人都在感谢那个买丁爽得傻子，称呼其为活菩萨、财神爷、散财童子等。
　　“丁哥，要赢啊。我可是买了两百万你赢呢。”通过手机APP 下完注的韩融冰，笑嘻嘻的对着丁爽道。
　　“知道你是富婆，但不知道你这么富啊。我突然不想努力了。”
　　在得知是韩融冰买自己获胜后，丁爽瞬间失去兴致。
　　刚才他真的以为是哪个伯乐慧眼识珠，看出自己这匹千里马了。
　　没想到竟然是自家女朋友支持自己下的注。
　　韩融冰有两百万这事丁爽是知道的，之前韩融冰就告诉过他。
　　韩融冰这两百万是怎么来的呢？
　　这是她从小到大父母给她存下来的压岁钱，大学时一次性都给了她。
　　这事要是让韩融冰广东同学知道，能当场哭死。为什么我们的压岁钱就只有五块十块的？
　　最终丁爽得赔率定格在3.231 ，比赛也即将开始。丁爽与对手各自坐上一台游戏机，联机开始比赛。
　　由于二人的对局开了盘口，在之前就已经说好规则。
　　二人选择的是接近摩托GP的规则，先是各自跑圈排位，之后是10圈的比赛，最终谁排名高谁获胜。
　　丁爽的对手选择的是杜卡迪赛车，在这款游戏里，杜卡迪可以说就是王者。
　　而丁爽没有选择和对手一样的车，而是选择了一台本田，这是他最喜欢的摩托品牌。
　　排位跑圈只有一圈，用时最短的则可以在正赛起跑时排在前边。
　　丁爽的对手是这个游戏项目的高手，基本熟记所有的地图，随机出来的这张地图，恰好是他最拿手的几张地图之一。
　　当这张地图出来的时候，现场一阵欢呼。欢呼之人都是买了丁爽对手赢得那些人，在他们看来赢定了！
　　果然，排位结束后，丁爽对手在正赛中杆位发车。而边跑圈边熟悉地图得丁爽，落在了第7 位。
　　随着正赛发令灯亮起，所有摩托车几乎在同时冲了出去，排在追前边得当然是丁爽得对手了。
　　一圈、两圈、三圈……七圈过去，排在第一的依然是丁爽的对手，可是现场的气氛却十分凝重，尤其是黄礼鑫满脸的阴沉。
　　因为丁爽已经追了上来，从第七位一直追到第二，并死死的跟在其对手身后。
　　虽然还有三圈，但丁爽的对手已经是一脑门子汗，丁爽给他的压力实在是太大了。
　　自从第七圈时，丁爽就已经来到他的身后，并且多次尝试反超他，好在他都守了下来。
　　第八圈，丁爽再次尝试超车，这次其对手没能守住，被丁爽在一个弯道反超。
　　反超后的丁爽扬长而去，速度越来越快，压弯也越来越极限。
　　到了第九圈，丁爽的对手彻底输了，他在内心焦急之下，高速过弯时没有掌握好极限，车子滑出了赛道。
　　虽然游戏可以让他继续比赛，可是想再追上丁爽则是不可能了。
　　没有意外，丁爽赢得了比赛。黄礼鑫则是在丁爽对手摔车时就已经愤然离场，不过他已经将五十万转给张经理，想赖账也不可能。
　　张经理找到丁爽，将黄礼鑫的五十万转给了他，拍了拍丁爽的肩膀小声说了一声“注意安全。”后离开了。
　　对于张经理善意的提醒，丁爽还是很感激的。不过他根本不怕黄礼鑫的报复，黄礼鑫真要敢报复自己等人，丁爽不介意让他从这个世界上消失。
　　“丁哥威武！这一下让我赚了四百多万呢。分你一半如何？”在丁爽获胜后，收到转账通知的韩融冰笑呵呵的对着丁爽道。
　　“先放你那，再说了，你的我的不都一样嘛。”丁爽的话让韩融冰双颊泛起绯红，同时眼中闪过一丝落寞。
　　“哥，我的二十五万你可要转给我啊。”被塞了一嘴狗粮的丁菲，则是像个债主一样向丁爽要钱。
　　“放哪里都一样，我先给你保存着。”都是钱，丁爽的处理却不一样，换来丁菲的一个大白眼。
　　“丁哥，这里待不成了。咱们先撤吧。我想起刚才和你赌博的人是谁了，此事有些麻烦。”韩融冰凑近丁爽的耳边悄悄的道，失意先离开这里。
　　离开游艺中心后，丁爽与丁菲、韩融冰来到一家饭店。
　　包间中，韩融冰将黄礼鑫的来历向众人讲了一下。
　　说来韩融冰之前也算是混京圈的，只不过很少与那些少爷打交道罢了。
　　最后，韩融冰表示这事她来解决，让丁爽放心。

第125章 长青回国
　　原本计划在游艺中心玩一天的三人因为黄礼鑫不得早早离开，下午丁爽陪着二女去购物，毕竟三人今天赚了一大笔钱。
　　三人先去了本田大茂店，韩融冰执意要送丁爽一台摩托车，拗不过她的丁爽只能与二女一起给自己挑选摩托。
　　最终韩融冰送了丁爽一台CB1100EX复古街车，原本她想给丁爽买大金翼的，不过丁爽因为价格太高给拒绝了。
　　丁爽那台破踏板就直接丢给店员处理了，还给了店员一点小费。
　　（之前有人提出质疑，说丁菲买非双不可能那么快。作为摩托车爱好者的我怎么可能不知道？我自己的车从订车到交车一共耗时9 个月，付完尾款后还要等关单，看着车不敢骑的滋味很难受的。毕竟这只是小说嘛，别太在意那么多细节。而且买了就能骑是多么爽的一件事啊。）
　　晚上丁爽将二女送回学校，毕竟二人第二天早上都有课，住在金水小区不是很方便。
　　而且丁爽晚上也有事，他想去一趟超级工厂，将回收工厂与超级工厂组合起来。
　　黄礼鑫的事暂时得到解决。韩融冰办事效率极高，三人饭还没吃完，黄礼鑫就接到家里的电话，警告他在广州也要低调一些。
　　收到家里人警告的黄礼鑫气的直接将手机给砸了，他对丁爽的恨意又上了一层，已经到了想弄死丁爽的程度。
　　可现在他在帝都闯下的祸还没有解决，再生事端的话家里真就保不住他了。
　　丁爽在前往超级工厂的路上变化模样，将自己变成卫兵飞的样子。来到工厂后发现里边房间的灯竟然还亮着。
　　神识扫过，丁爽发现里边之人是万夏柳，这让丁爽松了口气。
　　他在昨天晚上确认了一下面板，发现除了万夏柳以外其他曾经被灵魂控制的人都变成了灵魂契约。
　　万夏柳为什么依然是灵魂控制状态丁爽并不清楚，问了系统也没能得到解答。
　　不过系统给出了猜测，那就是万夏柳对自己有着极其严重的依赖，这种依赖让灵魂控制得到保全。
　　现世之中，和丁爽发生过性关系的女子中，只有韩融冰和邱雪柳两人没有与丁爽有任何灵魂上的联系。
　　韩融冰是因为丁爽怎么尝试都没法与她建立联系，而邱雪柳则是丁爽主动放弃灵魂控制。
　　他在与邱雪柳做爱时，没有运转驭女心经，也没有通过太初欲火进行控制。
　　万夏柳的闺蜜团目前已经脱离丁爽的控制，虽说还有灵魂契约的存在，不会做出伤害自己的事情，但脱离掌控还是可能会发生意外。
　　而且丁爽也没完全搞懂灵魂契约的机制，目前只能通过说明中寥寥几行字推测“姐，怎么就你一个人？小马哥呢？”
　　丁爽进入房间，看到坐在床上发呆的万夏柳，于是出言询问。
　　“啊？长青，你怎么来了？小马他家里有事，请了一段时间的假。”
　　见到来人是丁爽，万夏柳满脸惊喜，起身抱住了他，“我想改造一下工厂，没想到姐你也在这里。小马请假了，谁保护你呢？”
　　丁爽伸手，将万夏柳抱了起来，来到床边坐下。
　　“呵呵，没那么多危险。小马也是今天刚走，新的保镖明天就到了。”万夏柳像只小猫一样蜷缩在丁爽的怀里，感受着他身体散发出来的温度。
　　“既然姐你在这里，那就不急着改造工厂了。”言罢，丁爽低头吻住万夏柳的双唇，两只手不老实的在她的身上游走。
　　丁爽如此主动，一方面是之前在韩融冰那里没得到满足，另一方面他看得出万夏柳是专门在这里等自己。
　　从万夏柳还能保持与丁爽的灵魂控制就能看出她是有多依赖丁爽，想必也是无时不刻思念他。
　　但是万夏柳并没有给丁爽打电话，她不想打扰丁爽的生活，只会在丁爽需要时出现在他身边。
　　丁爽最初见到万夏柳，得知她曾经醉驾撞死过人，那时他内心对万夏柳十分厌恶。
　　灵魂控制万夏柳后，丁爽有过将万夏柳完全变成奴隶的想法，就像斗气大陆若琳那样。
　　在听了万夏柳的悲惨的过去后，丁爽心软了，内心的厌恶减少了一点点。
　　后来二人多次接触，丁爽对万夏柳的感观也一直在变，直到刚刚他看到万夏柳独自一人坐在床上时，内心对她的厌恶完全消失，有的只有怜惜。
　　丁爽将万夏柳放到床上，握住她的小脚道，“姐，你帮帮我吧。”
　　“呵呵，长青你好坏啊，把姐姐弄得不上不下，还要我先帮你。”
　　万夏柳嘴上不满意，手却拉开床头柜，取出一条丝袜。
　　她今天穿的商务套裙，但没有穿丝袜。
　　“姐，穿这个。穿过这个丝袜后，估计你就不想穿其他丝袜了。”
　　丁爽看到万夏柳取丝袜，灵机一动，将无限背包中斗气大陆大陆出产冰蚕丝丝袜取了出来。
　　见到丁爽从怀里掏出各式各样、各种颜色且没有包装的丝袜，万夏柳先是一愣，然后转颜一笑，伸手接了过来。
　　刚刚丁爽的举动真的很让人误会，若不是万夏柳知道丁爽的本事，也见过一些奇人，真就差点以为丁爽有什么特殊的癖好，喜欢偷女生丝袜藏在怀里。
　　万夏柳双手刚一接触丁爽给的丝袜，就被丝袜细腻、冰爽的触感给吸引了，内心赞叹果然是上等货色。
　　常年穿丝袜的她，国内外各种品牌的丝袜都穿过，没有一条有这么好的触感。
　　“哇！穿起来真的好舒服啊！丝滑冰凉，真的不想再穿其他丝袜了。”
　　万夏柳随手选了一条黑色丝袜，伸出一条腿在丁爽面前，将丝袜一点点的套在腿上。
　　丁爽看着抬起一条美腿慢慢穿丝袜万夏柳，偷偷咽了一口口水，建议道，“姐，我建议你别穿内裤，这丝袜贴身穿效果最好。”
　　“哼，臭弟弟，就会指挥你姐。”万夏柳撅嘴哼了一下，为了表达不满，非常快速且没有任何美感的脱了内裤穿好丝袜。
　　“真的好舒服啊！这么丝滑，却又不会掉裆，温度似乎一直这么冰凉。这是哪家的丝袜啊？应该是还没发售的，如果已经发售肯定卖疯了。我要投资，做成国际品牌，肯定能大赚一笔。”
　　万夏柳穿好丝袜，并没有上脚帮丁爽足交，而是下地穿上高跟鞋在房间里转圈，边走边评价腿上的丝袜。
　　“呵呵，姐你别想了。且不说这丝袜现在不能量产，就算能量产也赚不了多少钱。主要是质量太好了，不信你撕一下，看能不能撕烂。”
　　丁爽笑呵呵的为万夏柳解释，他曾经也想过在现世销售雅妃制作的丝袜，盘算过后发现收益并不大，更像是一锤子买卖。
　　现世与斗气大陆还是不同，毕竟还是以普通人为主，没有什么意外情况下，真的能穿一辈子。
　　斗气大陆上的人就不同了，且不说那些武者自己就能撕烂丝袜，与人或魔兽争斗时也有可能会弄破丝袜。
　　斗气大陆争斗本就不少，所以丝袜消耗也算不小。
　　“天哪，真的撕不烂啊！我都用上指甲都撕不烂啊！剪刀能剪开吗？”
　　万夏柳四下张望，寻找房间里有没有剪刀，她十分好奇这丝袜的极限在哪里。
　　“姐，别找剪刀了，我直接告诉你吧。一般的剪刀还真不一定能剪破这个丝袜，锋利一些的匕首应该可以。”
　　冰蚕丝是雅妃培育出来的杂交蚕中产出质量最好的，虽然比起天蚕丝要差许多，但胜在冰蚕好养，蚕丝量大。
　　“质量是很好，但我觉得只要量产还是有的赚。毕竟女孩子买丝袜不可能只买一种颜色、一种款式。也不可能只买一条，毕竟要换着穿。这么好的质量，感觉都可以防强奸了。”
　　万夏柳坐到了丁爽身边，继续用手扯着丝袜，感叹这丝袜的质量。
　　“哈哈，然而并不能。”
　　丁爽言罢，瞬间翻身将万夏柳压在身下，大鸡巴隔着丝袜捅进万夏柳的小穴之中。
　　他之前与韩融冰试过冰蚕丝隔丝肏，知道普通人也不会觉得疼，于是毫无顾忌的大力抽插起来。
　　“啊啊~ 坏弟弟~ 啊~ 你好坏啊~ 嗯哼哼~ 难怪让姐姐脱了内裤~ 啊啊啊~就算为了~ 嗯哼~ 嗯嗯~ 就算为了隔丝肏姐姐啊~ 啊哈啊哈~ ”万夏柳一边呻吟，一边风情万种的白了丁爽一眼。
　　她已调整好心态，完全将丁爽当成自己的亲弟弟，那个她最爱的万长青。
　　“姐，弟弟忍不了了嘛。你又不用脚帮我，只能先肏你骚屄了！”丁爽加大抽插速度，每一次都将万夏柳顶得翻起白眼。
　　“啊啊啊~ 坏弟弟~ 啊~ 死弟弟~ 啊哈啊哈~ 姐姐的骚屄都快被你给肏烂了~ 啊啊啊~ 你要肏死姐姐了~ 啊啊啊啊~ 不行了不行了~ 啊啊啊啊啊~ 姐姐要死了~ 啊啊啊啊~ 被臭弟弟肏死了~ 啊啊啊啊啊~ ”不知道是因为万夏柳有段时间没和丁爽做爱了，或是因为丁爽做爱技巧又提升了，这次还不到十分钟，万夏柳就高潮了。
　　丁爽并没有因为万夏柳高潮而停下来，而是继续大力肏着。
　　直到万夏柳第三次高潮，丁爽才将精液射进万夏柳的小穴之中。
　　之后万夏柳用丝足帮丁爽射了一次，丁爽又将万夏柳肏高潮了两次。
　　最终，双方都十分满足的搂在一起。
　　丁爽与万夏柳做爱持续了好几个小时，现在已经是凌晨三点了。丁爽当然没有忘记今天要来干什么，他只是想多享受一会这样的温存。
　　“长青，这丝袜弹性这么好，还能如此贴身，也不往下滑，这是怎么做到的？”万夏柳躺在丁爽身边，一条丝袜美腿搭在丁爽的腿上。
　　“姐，这丝袜的丝是蚕丝。我有个朋友是养蚕大户，她培养了不少品种的蚕，试验了好多种蚕丝才找到最适合做丝袜的。”
　　丁爽对雅妃研发丝袜还是有些许了解的，闲聊时雅妃也讲过她研发过程。
　　在丁爽没有穿越前，天蚕丝也被做成丝袜，但都是那种厚一些的过膝袜，主要用途就是护腿。
　　天蚕丝的可塑性及延展性极强，甚至可以看作是一件宝物，使用者可以用斗气改变其形状。
　　雅妃做的丝袜就不一样了，首先因为成本问题不能使用天蚕丝，那宝物的特性就没了。
　　其次质量也不能太差，就斗气大陆那个环境，现代工业生产的丝袜在那里都是一次性产品。
　　期间雅妃也做出一些丝袜，可是有一个很大的问题，就是弹性太大，穿着穿着裆能掉到膝盖。
　　也是运气，冰蚕被培养了出来。
　　冰蚕丝制作的丝袜，不仅仅弹性大，还有一定的吸附能力，可以贴在皮肤上，甚至能根据女性的体型在一定范围内延展。
　　冰蚕丝制作出来的连体丝袜，对于大胸妹子简直是福音！
　　一般丝袜会将女性的胸部压变形，冰蚕丝袜则会包裹住女子双胸。
　　如果再定制，还能托起女子双峰，让之看起来更加傲人！
　　“对了长青，你不是要来升级工厂的吗？别耽误正事了。”万夏柳虽然也喜欢此时的温存，可是她不想影响了丁爽的正事。
　　“嗯，现在就弄。”丁爽说罢翻身起床，穿上内裤直接来到超级工厂车间，拿出回收工厂在系统的提示下完成融合。
　　系统提示融合需要200 平方米的空间，万夏柳给的这间仓库空间足够，很快两个工厂就融合完成，新的工厂名叫超级回收制造工厂。
　　有了新的工厂，丁爽可以回收任何物品进行头盔制造了，这也将头盔的制造成本变得很低。
　　丁爽再次拜托万夏柳帮忙收购几个废品回收站，最好能在明天就拉几车废品过来。
　　和上次一样，万夏柳大晚上的就给下属安排工作，这让丁爽顿时感觉有些不好意思。
　　晚上，丁爽和万夏柳继续盘肠大战，一直肏到万夏柳表示身体受不了才结束。此时已经是早上8 点多了。、
　　9 点时，仓库门口传来了轰隆隆的机械声，看来是万夏柳的下属将废品送过来了。
　　丁爽随意变了个模样出门将废品全部接收，然后一股脑儿的全部倒进工厂的进料口。
　　这次万夏柳送来了500 万的废品，一共生产了近一千顶头盔。这相当于把成本直接降到了5000元一顶！
　　这个让丁爽大为开心，之前预售价是两万块钱，他准备就把头盔价格定为两万，之前高价卖出的给人退款就行。
　　丁爽立即联系了代关佳让她和团队研究一下，再和暴雪联系一下，最后发个公告——头盔开售！
　　交代完这些事后，丁爽开始在系统商店购物，之前他在火影世界赚了80万穿越点，回来后将神秘商店的收益全都以穿越点结算，又得到近50万穿越点。
　　丁爽决定还是把穿越点先花在猛龙头盔上，毕竟这个将来一定会是自己穿越点的主要来源。
　　目前猛龙公司代关佳既有液体机器人身体，又有情感模块，那么另一个经营AI艾坝守也需要这样升一下级。
　　还有委托万夏柳收购的回收站，也需要同样的经营AI来打理，这只需要就一个就够了。
　　最终他花了126 万，升级了艾坝守，同时新添了一个经营AI——石泼澜。
　　“宿主，我感觉您真的是个起名鬼才呢。”系统在为回收站经营AI石泼澜制造身份时，不由得吐槽了丁爽一次。
　　“啊？你听出来啦？哈哈哈哈。”丁爽哈哈大笑，终于有人听出来自己给AI们起的名字的含义了。
　　“呵呵，代关佳就是大管家，艾坝守就是二把手，到了石泼澜连装都不装了？直接就拾破烂了？”
　　“其实我一直有个疑问，不知道是你的AI程度极高呢？还是背后有人控制呢？”
　　丁爽并没有理会系统的吐槽，而是十分平静的提出自己的疑问。
　　系统沉默没有回答，丁爽也没继续追问。他知道继续追问的结果是自己权限还不足，而且他内心已经有了些许猜测。
　　丁爽没有打扰万夏柳休息，自己和万夏柳的下属们完成了一系列交接。
　　万夏柳的下属办事效率十分的高，一上午时间，几乎把全广州的回收站都买了下来。
　　当然，这钱不能再让万世集团掏了，一个不好可能会把万世集团给搞破产。
　　丁爽的新回收公司名为爱的回收，几乎垄断了广州的废品回收业务。
　　丁爽自己的下属办事效率也不差，很快就确定好销售策略，以及和暴雪那边沟通完毕。
　　具体沟通结果丁爽并没有过问，他只关心网络上大家对猛龙头盔降价的反应。
　　当玩家们看到猛龙公司发出的公告，集体狂欢了起来！
　　纷纷称赞猛龙是一家良心企业！
　　根据公告，之前交了定金的玩家，最早就能在第二天收到头盔。
　　这一年的6 月25日，将是意义非凡的一天，而这一年在后来被称为虚拟元年。
　　而之后每年的6 月25日，都被玩家称为圣日，各大游戏厂商均会在今天搞庆典活动。
　　猛龙公司如今已经进入正轨，剩下的交给几个经营AI去打理就行。丁爽只需要坐等收获就可以了，从今往后他将不再缺钱。
　　猛龙公司进入正轨是一件非常值得庆祝的事，可是丁爽却没有一点庆祝的欲望。因为他接到了万秋月的电话，电话那边问他，是不是该回国了。
　　这通电话瞬间将丁爽拉回现实，这也让他想起，博士一日不除，自己一日不得安宁。
　　丁爽叫醒了万夏柳，二人吃过饭后悄悄前往机场。万秋月已经在机场等待，见到二人后带着他们到了一处贵宾接待室。
　　“姐，最终咱们还是合作了啊。”刚一坐下，万秋月就像万夏柳挑衅。
　　“哼！”万夏柳冷哼一声，并没有理会万秋月。博士的势力和手段她是很清楚的，若不是为了丁爽，她绝对不会去招惹博士的。
　　“对不起，把你牵扯到这么危险的事情中了。”丁爽抓住万夏柳的手，不知为何，他的确感到有些许内疚。
　　“没事的，为了你再危险我都愿意。”面对丁爽的道歉，万夏柳摇了摇头，温柔的靠在丁爽的肩膀上。
　　“啧啧啧，你俩的感情真是好呢。看的我都极度了呢。”万秋月似笑非笑的盯着二人，讽刺道。
　　“呵呵，你不用嫉妒，若是你想嫁给他，我不介意呢。”万夏柳反击道。
　　“哈？那真不好意思，我可能会介意呢。”万秋月又顶了回去。
　　“万秋月，你够了啊。”丁爽看不下去了，这对姐妹遇到一起就是斗嘴吗？不说正事的吗？
　　“好了好了，我错了。说正事前给你吃颗定心丸。”
　　万秋月停顿了一下，撇了一眼万夏柳接着道，“这段时间所有事情都已经安排好了，你不用担心事情暴漏会牵扯到万夏柳。你的身份则是军方卧底，你带着目的接近万夏柳，你所做的一切万夏柳毫不知情。”
　　“不行，这样所有的危险都是你……”万夏柳话说一半，被丁爽制止了。
　　“你确定万无一失？若是出一点纰漏都会给夏柳带去危险的。”丁爽自己不怕危险，毕竟现在的身份只是他的一个马甲。
　　“万无一失。你的原本的档案本就完美的让人怀疑，所以有很多的操作空间。而且你身怀异能，能欺瞒万夏柳不就是件很正常的事吗？”
　　万秋月认真的点了点头，其实她也不能完全保证没有一点纰漏，不过此时她的目的只是为了让丁爽更加配合自己行动而已。
　　“行，我同意了。对了，把军官证发给我吧。”丁爽已经开始想能不能从万秋月这里占点便宜。若是有了军官证，在社会上行走就方便很多了。
　　“想得美哦！且不说你根本不是军方的人。即便是，你这种卧底也不会有军官证的。而且你和部队的联系也是单线，我就是你的上级。知道你身份的人也就两人而已。”
　　万秋月白了丁爽一眼，她怎么会看不出丁爽的想法。
　　“那就快说正事吧，接下来怎么安排？”见没法搞到什么好处，丁爽也就放弃了。
　　“嗯，你回国的飞机下午四点到达。到时我们会在飞机落地后，安排你混入人群之中过关。出来后，再由万夏柳接你走。所以就请万小姐先悄悄回去吧，等合适的时间再来机场。”
　　万秋月只说了飞机落地的安排后，就对万夏柳下了逐客令，看样子是后续的计划并不像让她知晓。
　　丁爽对万夏柳点了点头，示意她先回去。他也觉得万夏柳少知道一些情况最好，这样也能多一份安全。
　　万夏柳嘱咐丁爽注意安全后就离开了，只留下他与万秋月两人在贵宾厅。
　　“碍事的人终于走了，接下来可以说正事了。”待万夏柳离去，万秋月松了口气道。
　　丁爽已经不想再说什么了，这对姐妹之间的矛盾看样子有些深，也不知道是怎么结下的梁子？他准备等再见到万夏柳时详细询问一下。
　　“我记得我之前说过，博士要是再联系你，需要你第一时间汇报。这几天你并没有联系我，证明博士也没有联系过你对吧。”
　　万秋月先向丁爽确认一下这段时间博士有没有联系过他。
　　“没有联系我。”丁爽摇了摇头。其实他有些心虚，他曾经消失了一天，这天谁的电话他都接不到。
　　“嗯，那就有可能是博士再次确认你的身份。两天前，博士派人去韩国医院调查过你。好在我们早有安排，那家医院都是我们的人，算是安全过关了。”
　　万秋月神色有些凝重，博士很少多次确认一个人的身份，这代表他对丁爽起了疑心。
　　“哦，你们怎么确认那是博士的人？”丁爽的心更虚了，两天前不就是自己消失的时候吗？
　　“这你不用操心，我们有我们的渠道。现在队里正在核实，究竟是那一步出了问题，让博士起疑了。所以后边的行动会有极大的危险，你要小心一些。”
　　丁爽是万秋月好不容易才找到的有希望打入博士内部的线人，她当然不希望丁爽会出什么问题。
　　“嗯，我知道了。回国后我具体需要做什么？还有需要注意什么？”得到提醒，丁爽会更加注意。
　　“随机应变吧，主要是看博士给你的安排。记住，博士给你的所有安排你都不能自作主张，必须第一时间上报，有我来决定你是否行动。尤其是那些违法的事情，若是让我知道你做了什么不该做的，我一样不会放过你的！”
　　说到此处，万秋月的眼神变得极为凌厉，气势也逐渐攀升。
　　“行了行了，别吓唬我。我除了打死过两个人以外，赶过什么违法乱纪的事？若不是这操蛋的法律，我那两次都可以算做是正当防卫！”
　　丁爽对着万秋月摆了摆手，示意她消停会。
　　丁爽已经82级了，万秋月这点气势根本唬不住他。
　　“呵，别以为我看不出你现在的实力。金丹初期的小修士而已，天下大着呢！”
　　丁爽瞳孔瞬间一缩，之前他拥有鉴定术时鉴定过万秋月，推测她如果是修真者，也就是金丹水平。而如今万秋月的话，难道她已经是元婴期了？
　　神识扫过万秋月，丁爽完全看不出她的实力等级，这让丁爽再次一惊，暗道，“竟然看不透她，不可能吧？她才多大年纪？融合或者大乘了？”
　　“呵呵呵，吓到了？别尝试用神识探查了。你应该是继承了哪个上古遗迹中失落门派的传承吧？能修炼到你这个程度的确不易。上次见你还只是筑基，没想到这短短几天就结丹了？提醒你一下，晋级别太快，容易基础不稳，别到时丹破却形不成元婴魂飞魄散了。”
　　万秋月一脸嘲讽的看着丁爽，她跟随师父修炼时见过不少急于求成之人，那些人的下场大都不怎么样。
　　“这世界上还有修真门派吗？地球的灵气为什么消失了？”
　　万秋月的话并没有吓到丁爽，他的基础之稳，是万秋月想想不到的！
　　毕竟他也是曾经到达过元婴期的男人！
　　当然，丁爽只是打个比方，苍天剑典是没有元婴期的。
　　“哦，看来你获得的传承并没有历史方面的内容呢。不过我还是不能告诉你，上次我已经说过了。”万秋月觉得自己已经掌握了主动权。
　　丁爽想要了解灵气为什么会消失，主要还是他有个任务。刚才他看任务面板时，发现那个任务时限已经从五十多亿年变成两年了。
　　“怎么样你才会告诉我灵气为什么会消失？”丁爽放低姿态，毕竟要完成任务，低下头也没什么大不了的。
　　“哈哈，若是你是个笨蛋我就告诉你了。可惜你是个聪明人，如果我告诉你灵气消失的秘密，你就会反推出这个世界上的修真门派在哪里了。你是不是灵石不够了？好好配合我的任务，我可以考虑给你一些灵石。”
　　万秋月以为自己找到了丁爽的弱点，内心不由得有些得意起来。
　　“谢谢夸奖，也感谢你告诉我修真门派都去了哪里了。”丁爽展颜一笑，刚刚万秋月的话他猜出个大概来。
　　“你说什么？”万秋月睁大眼睛，不可思议的盯着丁爽。
　　“并不难推测嘛。地球的灵气消失了，修真者丧失了修练的根本。若想继续修练，那就只能依靠灵石。可是地球都没灵气了，怎么可能还会产出灵石？真相就很简单了，月亮、水星、金星、火星，哪个修真者去不了？为了门派的存续，你们的目标就是星辰大海了呗。”
　　丁爽看到万秋月的脸色越来越难看，丁爽得意的笑了，“既然知道我是聪明人，还说那么多。我要是你就什么都不说。”
　　若不是丁爽曾经去过太古，他还真未必能猜出修真门派都搬离地球了。
　　在太古他知道了地球人其实也是外星人，本就是其他星球移民过来的。
　　移民的理由无外乎就两种，要么就是为了扩张，要么就是原来的环境不适合生存了。
　　在太古，丁爽也仔细研究过灵气是什么。
　　他发觉灵气是一种经过星球过滤后的宇宙能量，地球能过滤，那其他星球或许也能。
　　如今地球由于不明原因丧失了过滤的能力，变得不再适合修真者生存，那么他们只能再次搬家了。
　　既然地球上依然还有修真者在活动，那就说明他们没搬多远，也就在太阳系之中。
　　月亮和那几个类地行星不就是最好的选择吗？
　　还有那些气态行星的卫星，同样也是好去处。
　　“所以现在可以告诉我地球的灵气为什么消失了吧？”丁爽虽然猜对了修真门派的去处，但是对于地球的灵气为什么消失还是不清楚。
　　“没想到你这么聪明，为什么我们不能是将灵气圈起来变成福地？”万秋月想不明白，丁爽为什么会直接猜到修真门派都搬离地球了。
　　“这个很简单，我接受传承的门派虽然没有灵气消失的秘密，但是有修真者从哪里来的秘密啊。你、我、我们都是外星人的后代呢。”
　　丁爽才不会告诉万秋月他曾经去过太古，所以顺着万秋月的猜测编了个理由。
　　“看来你接受的传承不简单呢，连这样的秘辛都有。看来是我小瞧你了。不过，你也只是金丹前期而已，杀你我还是能做到的。”
　　万秋月眼神再次变得凶狠起来，对丁爽的判断失误，让她有些恼羞成怒。
　　“啊对对对，我就是个小小金丹修士嘛，你们这些名门大派打我的弟子杀我就和碾死一只蚂蚁简单。也请名门弟子给条活路，指点指点我这个运气有些好的散修吧。我打听灵气的目的也就是为了能继续修练，前辈您老行行好，告诉我好嘛。”
　　丁爽根本不在乎万秋月的威胁，从她的行事作风来看，应该是那种名门正派的弟子，无辜杀人是会影响她的道心的。
　　“滚滚滚！我还没那么老呢。不过可惜，即便告诉你灵气消失的秘密，你也没办法继续修练。若是能找到恢复灵气的办法，那些门派也不会搬离地球的。”
　　“那你就当我想了解一下历史行不行？”丁爽有些不耐烦了，他就是想知道灵气为什么消失，对面这女人真么就那么多逼话呢？
　　“行，告诉你也无妨。你也知道地球人都是太古修真者和他们带过来的凡人的后代，也就是说，这个宇宙中是有很多智慧生物的。五十亿年前，地球远比现在要大得多，各式各样的修真门派成千上万。整个修真界十分繁荣。
　　灾难就是那时降临的。
　　冥王星附近出现一个虫洞，大量的其他星系的入侵者来到这里。
　　他们进攻地球，大肆残害地球的生灵。
　　地球的修真者们也团结起来对抗侵略者，战争一共持续了三千多年，直到最终大决战。
　　那一战打的是昏天黑地，地球也被破坏的千疮百孔。
　　地球被破坏有多严重呢？
　　咱们晚上看到的月亮，原本是地球的一部分，就是在大决战时被硬生生的从地球上劈下来那么大一块，最终形成地球的卫星。
　　也就是那时起，大决战后，侵略者大军被屠戮殆尽，冥王星的虫洞也被地球的大能给封印起来。当初侵略者从冥王星一路到地球，沿途改造了好几个星球，使其变得如同地球一样拥有灵气。地球的修真者用尽办法也不能使地球灵气恢复，最终只能将门派搬离。“万秋月讲的很简单，不过也足够丁爽完成任务了，任务完成得提示音已经在他脑海中想起。
　　“侵略者入侵具体是五十几亿年前？”不过丁爽并不关心这个任务是否完成，他只关心丁九璃有没有受到那次侵略得影响。
　　“没办法那么精确，我也是在典籍中看到大致推测的。五十亿年前左右，前后误差不超过一亿年。”
　　万秋月能知道灵气消失之谜也是个意外，她曾经在门派藏书阁选功法时无意中发现一本古籍，上边介绍了不少修真界的历史变迁。
　　要说丁爽运气还真不错，若是他问其他修真者，还真未必能问出答案来。毕竟这都是五十亿年前的事了，谁一天关心这个？
　　不过丁爽此时并没有考虑自己的运气好坏，他不停的在心中安慰自己，“九璃一定没事的，她生活在五十二亿年前，以她的天赋一亿年早就飞升了。即便不飞升也一定是那几位大能之一吧。”
　　丁爽强迫自己不要考虑丁九璃强行停在元婴期的可能，毕竟一亿年足够改变一个人的心了。
　　“你怎么脸色那么难看？别担心啦，虽然地球的灵气恢复不了，你还可以加入修真门派嘛。我原本准备等你帮我解决博士后，就推荐你加入我的门派的。不想告诉你门派的事情，也是怕你有其他想法。”
　　万秋月以为丁爽面色难看是因为担心今后的修练之路，所以出言安慰。
　　“谢谢你。”丁爽深吸一口气，对万秋月道了声谢。
　　“对了，我们宗门名为万道宗，是当今修真界排名第一的名门正宗！我这可真不是自卖自夸啊。所以你也别去找其他小门派了，等师父再来地球，我把你推荐给他，那时你就是我师弟了。这是三块中品灵石，足够你修练到金丹中期了。”
　　说着，万秋月手上戒指一闪，取出三块灵石，放在丁爽面前接着道，“还是要提醒你一下，尽可能的用这三块灵石夯实基础，最好在三块灵石用完后依旧停留在金丹初期，你从筑基到金丹速度太快了。”
　　对于万秋月的好意，丁爽没有拒绝，致谢后将三块灵石收了起来，然后道，“你怎么确定你师父就会收下我？”
　　“哈哈哈，你是个聪明人。非要让我说的那么明白吗？你可是接受了其他宗门的传承的，这些传承都是财富。好在你最先碰见的是我，我们万道宗是正派，不会抢夺你的传承。若是你先碰到的是博士……”说到此，万秋月顿了一下，仿佛是想起来什么，又从戒指中拿出一物道，“这个符你贴身收好，能确保你不被其他修真者看出实力。”
　　丁爽接过护身符，仔细研究上边的阵法。
　　他现在的布阵术也已经有B 级了，但还是看不出这阵法的原理，只能大致看出阵法功效，隐藏修真者气息的。
　　“别看了，这可是宗内符阵大师的作品，你怎么可能看懂呢？”
　　万秋月看到丁爽一边看手里的护身符，一边摇头，知道他在研究上边的阵法，于是出言提醒。
　　“你身上也有类似的护身符吧？”丁爽将护身符贴身收好，然后抬头询问万秋月。
　　“是啊，所以我之前才说你别用神识探查了。不过以后就是同门啦，我也不瞒你，如今我的境界已经是元婴中期了。”
　　话说开后，万秋月对丁爽也就没那么多隐瞒了。
　　“元婴中期啊，看来你在万道宗地位不低啊。”在丁爽想来，修真界应该大不如前，而且元婴即便放在太古也算是高手了。
　　“呵呵，有个屁的地位！你是不知道，现在的修真界融合多如狗，元婴遍地走。不是个大乘在宗门都谋不了个一官半职。我也就是个外门弟子，来地球也是为了完成晋升内门任务而已。”
　　万秋月自嘲的一笑，当初跟随师父离开地球，以为自己再也不用回来，谁知道晋升内门抽到的任务就是来地球历练。
　　“啊？怎么会呢？”对于如今修真界比过去还繁荣他是不能理解的。
　　“怎么不会？我知道你看过太古典籍，对当时的修真情况有一点了解。但是你想想，过去修真界只在地球之上，现在遍布整个太阳系，修真者要比以前多出好几倍呢。而且也不知道什么时候，越来越多的修真者怕死，你也知道元婴只要不渡劫那基本上就是永生了。成千上万年积累下来多少元婴修士？不仅仅元婴修士越来越多，也让不少人越来越看不起元婴修士了。”
　　万秋月叹了口气，修真界只是另一种凡人社会而已，甚至某种程度上比凡人社会还要残酷一些。
　　“你这么说我就了然了。那你来地球的任务是什么？不会就是杀死博士吧？还有博士是哪个门派的？现在是什么境界？”
　　丁爽对于如今的修真界不感兴趣，他只想了解博士的实力，然后将他找出来杀掉。
　　“不好意思，在你加入万道宗之前，你问的问题我基本上不能回答。不过博士的境界我也不清楚，但绝对不超过元婴。”
　　万秋月能判断出博士的境界是因为融合期及以上修士是不能长时间留在地球的，不过这点她没有告诉丁爽。
　　当然丁爽也不想了解为什么融合期及以上修士不能长时间留在地球，他已经得到最想知道的答案。
　　“不超过元婴？哼，即便是元婴巅峰我也能杀了你！”
　　之后，丁爽与万秋月交流起修练心得。
　　越交流万秋月越是惊讶，丁爽不仅仅在剑道上境界极高，甚至能指点她一些元婴方面的修练。
　　万秋月只当是丁爽获得某个剑道大宗的传承，而且传承等级极高。
　　时间到了下午四点，在万秋月的安排下，丁爽换出替身混入从韩国飞来入境的人群之中。
　　只见他头上缠满绷带，在众人怪异的目光下来到入境关卡。
　　“呵呵，你回来啦？没想到这么快。不过就这点时间夏柳都日思夜想盼你早点回来呢。”
　　到了海关处，迎接他的不是万夏柳，而是她的闺蜜婷姐，那个公安局局长。
　　“谢谢婷姐来接我，其实我也一直在想夏柳姐。”丁爽回答了个十分肉麻的话。
　　“切，这话你一会和夏柳说。走吧，我直接带你出去。”有了婷姐的带领，丁爽毫无阻拦的通过海关，来到机场外。
　　见到万夏柳，丁爽快步走过去一把将其搂入怀中，道，“姐，这几天我想死你了。”
　　万夏柳则是满脸幸福的靠在丁爽胸前，虽说二人分开没多久，但万夏柳依然沉浸在丁爽的怀抱之中。
　　二人的表演看的一旁的婷姐打了个冷颤，赶快拉开二人道，“行了行了，别在机场门口腻歪了。赶快走吧，回家回家。”
　　说罢，拉着二人就上了一辆豪车。
　　豪车带着三人回到了万夏柳居住的别墅，进入别墅后，婷姐就怂恿丁爽解下绷带。
　　她与文哥集团的关系匪浅，自然知道丁爽能恢复这么快是因为博士给的药。
　　丁爽这个身份实际没有出国的事情，只有万家两姐妹知道，也多亏了丁爽小心没有依赖灵魂控制，要不然还真的有风险。
　　其实丁爽是担心过头了，即便灵魂控制失效，对婷姐等人的影响一时半会也不会消除，就和当初萧媚一样，也不是立即反叛的。
　　卸下绷带，露出丁爽早已变化过的模样。在万夏柳看来，这就是万长青长大后的脸。
　　“长青……”看着丁爽的脸，万夏柳喃喃道。虽说她早就见过这张脸，可再次见到，依旧看的失神了。
　　“嚯！韩国这整容技术还真不是吹的！对了，这个以后就是你的新身份了。我只是帮你改了名字，可不是帮你换了身份啊，你可别惦记夏柳的家产。”
　　婷姐从包中掏出一份新的身份证和户口本，将之递给丁爽。
　　“谢谢婷姐，我才不惦记夏柳姐的家产呢。姐给我的钱够花就行，要那么多钱没用。”
　　丁爽笑着接过新的身份，转头对着万夏柳道，“姐，从现在起，我就叫万长青了。”
　　“啊？哦哦，长青，饿了吧？姐带你去吃大餐。”万夏柳过来挽住丁爽的手臂，带着他向门口走去。
　　“呵呵，夏柳你这么快就进入角色了？重色轻友啊，都不问你婷姐饿不饿。”
　　婷姐在一旁取笑万夏柳，她知道一些万夏柳的过去，开了个善意的玩笑。
　　“哦哦，实在不好意思婷姐，我今天太激动了。走，一起去。把青青她们几个也叫上。”万夏柳松开丁爽，拉住婷姐的手。
　　万夏柳带着丁爽与婷姐来到餐厅，青青等人也如约而至，来人之中还多了一个少女。
　　“夏柳姐，这是文华淑，文爷大女儿。之前你给我打电话时我俩在一起逛街，就一起带过来了。”
　　青青将那个第一次参加聚会的少女介绍给了万夏柳。
　　“好啊，多一个姐妹挺好的。华淑，来做姐姐身边。”万夏柳笑着将文华淑拉到自己身边坐下。
　　“谢谢夏柳姐，今天打扰了。”文华淑也是见过世面的人，大大方方的坐在万夏柳身边。
　　饭局开始，众女嘻嘻哈哈的聊着天，文华淑多次询问丁爽的情况，而其余人则尽可能的将话题引开。
　　“青青，你怎么把她带过来了？”饭桌下，嘉嘉发微信给青青。
　　“我当时真的和她在一起，不过不是逛街，是刚被张书记肏完。张书记发话让我带着她一起来，我能拒绝吗？”
　　青青给嘉嘉回复，不只一人如此问她，这句回答她直接从小甜的对话中复制过来的。
　　“张书记现在是文哥的人了？”
　　“文哥认识张书记比我早，文华淑也比我早认识张书记，只不过我现在最得宠而已。”
　　“别忘了咱们的计划啊，咱们是要救婷姐的，别和文哥扯上关系。”
　　“我当然知道啦，但是今天张书记带着文华淑来找我，我也措手不及啊。不过我感觉文哥可能要对我下手了，今晚一起找夏柳姐商量对策吧。”
　　“好。”
　　以上的对话发生在青青与好几个人微信之中。
　　吃饱喝足，丁爽与众女再次回到万夏柳的别墅，文华淑也跟着一起来了。
　　众女一直找不到拒绝她的理由，丁爽暗中传音给万夏柳，让她带着文华淑一起来。
　　文华淑的确是带着任务来的，文哥交代她刺探丁爽和万夏柳的情报。
　　原本她的计划是先接近青青，在通过青青来到万夏柳身边。
　　没想到第一天就达到目的，还跟着万夏柳一起来到她的别墅。
　　“好了姐妹们，今天长青刚回国，今晚算是给他接风洗尘，都去洗的干干净净的，浴室旁那间房里边有衣服，挑你们喜欢的穿，不想穿也行。”
　　之前吃饭时，众女就商量怎么样给丁爽接风，在万夏柳的建议下，众女决定一同与丁爽做爱，直到他肏不动为止。
　　这个建议让丁爽内心不停的咋舌，这他妈的到底是谁给谁接风呢？不过也好，让你们见识一下老子的厉害！争取在这几天之内，都给肏服了。
　　婷姐带着其余人去洗澡了，房间内只剩下丁爽与万夏柳。
　　“长青，文华淑这事……”万夏柳有些担忧的看着丁爽，见到丁爽如今模样后，她更不想让丁爽去犯险了。
　　“没事的姐，文华淑肯定是冲着我来的。文哥与博士之间关系匪浅，东子经常和文哥混在一起，要说博士没有拜托文哥来调查我，我是不信的。不过这样也好，文哥想调查我，那我就还他一个内线。”
　　丁爽目光阴沉的望向浴室，他现在计划如何让文华淑一直留在这里，直到被他灵魂控制。
　　丁爽与万夏柳商量结束后，众女也已经洗完换好衣服出来了。除了婷姐光溜溜的以外，其他人穿的各式各样的性格内衣。
　　“咦？婷姐，怎么就你光溜溜的？”万夏柳打趣婷姐道。
　　婷姐叹了口气道，“唉，与我有关系的那帮臭男人，成天让我穿着警服制服诱惑，穿着衣服做爱都做腻了，今天什么都不想穿。”
　　“呵呵，婷姐说的没错，男人都是一个德性！要不是今天为了给长青洗尘，我们都不想穿衣服。对了华淑，你平时都是什么打扮？”
　　青青询问的平时指的可不是日常生活的服装，而是与男人做爱时穿的衣服。
　　“JK、死库水、萝裙之类的，谁叫我年龄小，长得也小呢？不过我挺喜欢穿着衣服做的，这次想试试性感风格。”
　　文华淑年龄的确不大，今年才17岁。
　　她还有个亲姐姐，今年21岁，一个同父异母的妹妹，今年16岁。
　　姐妹三人都被文哥调教成了女奴，供文哥和他的合作伙伴们享乐。由于是从小被文哥调教，三女也乐在其中，心甘情愿的成为男人们的玩物。
　　“对了，咱们说好了，要坚持到长青说不行为止啊。这几天你们都没其他事吧？如果有其他事就早点说，别扫了大家的兴致。”
　　万夏柳说的这段话是刚才她与丁爽商量好的，就是为了能把文华淑多留几天。
　　“夏柳，我倒是没什么事。但是听你这意思，长青他能连续肏我们几天不成？”婷姐率先反驳。
　　“就是啊夏柳姐，长青再厉害也不可能不睡觉吧？”小甜也提出质疑。
　　“哈哈，着你们放心。长青能成为我的第一精奴，可不是因为他长得像长青，而是凭借性能力上位的。除了上次的射精绝招，长青他体力比小马还要厉害哦。”
　　万夏柳一脸自豪的神情看着众女。
　　“哇！你这说的我都等不及了！不过还要等一下，我要给家里那头说一声，最近那头有些黏我。”
　　敏姐的口水都快留下来了，不过还是出去打电话了。
　　“华淑，你时间怎么样？要不要和我们一起见识一下？你还没试过夏柳姐的精奴呢，他们各个都有绝活呢。”
　　青青用手肘碰了碰文华淑的手臂，询问她的时间。
　　“嗯，可以。爸爸最近给我放假，时间我可以自由安排。”
　　文华淑想了一下，文哥给她的任务就是调查万夏柳和丁爽，正好现在也是个机会，于是就同意了。
　　见众女都表示自己这几天有空，都想见识一下丁爽究竟能坚持多长时间，一个个表情都跟饿狼看到肥羊一样看着丁爽。
　　“呵呵，你们这些淫娃荡妇！别吓着长青了。这样吧，华淑妹妹你是第一次来，也就第一个上吧。”万夏柳将文华淑拉了过来，推到丁爽身边。
　　“长青哥，你温柔一些啊，华淑可能会受不了你那根大肉棒呢。”文华淑小鸟依人似的贴上丁爽，抓起丁爽的一只手按在自己胸脯上。
　　丁爽看着一副娇羞模样的文华淑心中大呼好家伙，纯欲萝莉算是被她给玩明白了。
　　另一边的青青听到文华淑的话，撇了撇嘴，内心道，“装什么纯呢？谁不知道你是你们三姐妹中玩的最凶的一个？成天去酒吧勾引黑人。”
　　既然人家妹子都贴上来了，那丁爽当然不会客气了，直接把文华淑抱了起来，直接放在了自己的大肉棒上。
　　接下来丁爽展示的特技让所有在场所有妹子目瞪口呆，那就是他将大鸡巴插入文华淑的小穴后，松手了！
　　文华淑被丁爽只用一根鸡巴就挂了一瞬间，她被丁爽的举动吓得花容失色，大肉棒入体的快感全变成了惊慌。
　　她立即用双手搂住丁爽的脖子，双腿缠在丁爽的腰间。
　　在文华淑惊慌的期间，丁爽并没有停止动作，而是举起双手向前顶胯，一下一下的把文华淑顶开。
　　文华淑双腿几次差点没勾住丁爽，这种双重刺激让她十分兴奋。
　　“啊~ 长长长青~ 啊哈哈哈啊啊～哥、哥你好坏啊～不过～嗯哼嗯～我喜欢～啊啊～肏我啊哥～”文华淑搂稳丁爽后，小手锤了一下他的后背，刚刚有点感觉，发现丁爽停止了动作。
　　丁爽之所以停下来，就是因为文华淑那一声“哥哥”。
　　这让他脑海里再次浮现出丁菲的身影，还是丁菲在他噩梦中裸体的身影。
　　甚至他此时有种是在肏自己亲妹妹的感觉，所以没把文华淑从身上推下去已经是他最大的克制了。
　　“啊，我在想用啥姿势肏你呢，没想好。哈哈。”
　　丁爽随便找了个理由搪塞过去，快速将丁菲的身影冲脑海里甩出去，放下双手托住文华淑的屁股，用力的干了起来。
　　在场之人没有一个是笨蛋，所有人都看出了丁爽的异样，而已经知道丁爽真实身份的万夏柳非常担心，害怕有人从中猜出点什么。
　　“那个，咱们玩个游戏吧。这会长青正在上华淑，你们一起上，能让他在一个小时内射精，我给你们每人送一辆保时捷如何？”
　　万夏柳立即提出一个建议，将众女的注意力引到如何让丁爽射精上。
　　“哇！这个游戏好玩啊！青青你先上，让他尝尝毒龙钻的威力！”一旁的嘉嘉拍手叫好，怂恿青青用出她的绝技。
　　“啊，也好。今天我也是华淑配合，书记他老人家五分钟都没撑到。为了姐妹门的保时捷，我拼了！”
　　青青言罢，来到丁爽身后，掰开丁爽的屁股将脸凑了上去，一条香舌伸进丁爽的菊花之中。
　　丁爽不由得呻吟了一声，青青的舔技似乎又提高了。嘉嘉也走了上来帮助自己的好姐妹，开始玩弄丁爽的两个蛋蛋。
　　众女围上了丁爽，开始施展各自绝活为丁爽服务。
　　这让丁爽感觉像是再次回到了火影世界的那次幻境之中，不同的是，那次是折磨，而这次是享受。
　　被环肥燕瘦各种美女包裹住的丁爽，极力的坚持，这是他从没有过的极致享受，真的有可能没发坚持半个小时。
　　不愧是万夏柳的小姐妹们，对于如何挑逗男人那是十分在行啊！
　　丁爽已经从一个主动者变为了被动者，现在的他什么都不用做，就连肏文华淑的动作都由万夏柳的小姐妹们帮他操作了。
　　文华淑已经从丁爽身上下来，躺在房间厚厚的地毯上，丁爽则趴在她的身上，大鸡吧依旧插在她的小穴里。
　　嘉嘉和青青一下一上，一躺一趴的将脸凑在丁爽与文华淑交合处。青青用毒龙钻进攻丁爽的菊花，嘉嘉则是吸着丁爽的卵蛋。
　　敏姐和婷姐二人一前一后用二人的大奶给丁爽波推，一人洗脸，一人搓背。
　　小甜则是坐在文华淑脸上，让文华淑给子口交，然后发出令人心旷神怡的浪叫声。
　　丁爽若是想抗住很简单，屏蔽自身感知就行。可是这种享受世间少有，他可不想就这样放弃了。
　　毕竟丁爽可是插女无数的男人，在众女的围攻下超过了30分钟，一直坚持到了近40分钟才射精。
　　“警告！警告！警告！灵魂契约签订失败，正在尝试第二次签订！警告！警告！无法突破对方精神壁障，再次签订失败。”
　　当丁爽在文华淑小穴里射精时，系统的警告在他脑海里回响。
　　“卧槽！怎么又失败了！”上一次丁爽失败是无法灵魂控制韩融冰，这次是无法与文华淑签订灵魂契约。
　　“宿主，此女子的精神壁障比韩融冰的还要坚固。不过灵魂契约倒是可以绕过灵魂壁障，不过需要宿主您要想办法让对方接受您。”
　　系统给丁爽解释，并提出一个解决方案。
　　“接受我吗？肏服她不就行了嘛！”丁爽邪魅一笑，扑向距离自己最近的敏姐。

第126章 曲纷烟病危
　　淫乱的卧室里横七竖八的躺着大小美女，丁爽的体力之好，折服了在场所有女子。
　　他已经连续奋战超过30个小时了，此时依旧在干该干的事情，在他胯下的是翻着白眼的文华淑。
　　丁爽早已经切换成挂机状态，此时他身体虽然在肏着文华淑，脑子里却在研究基础剑阵。
　　目前丁爽依旧没能成功和文华淑签订灵魂契约，所以就尽可能的多肏肏她。
　　一个电话打断了正在研究基础剑阵的丁爽，一大早有人打电话让他很诧异。看了一眼来电显示，发现竟然是曲纷烟的号码。
　　智能通讯设备植入在丁爽体内，这让他可以身体不用停下来直接在意识中接通电话，“喂，纷烟，这么早打电话又什么事吗？”
　　让丁爽差异的是，电话对面传来的是一个陌生女人略带哭腔的声音，“喂，请问是丁爽吗？我是曲纷烟的妈妈。”
　　“阿姨您好，我是丁爽？出了什么事吗？”丁爽心中涌起一股强烈的不安，以他现在的境界，这种不安往往代表有人有生命危险。
　　“烟烟她，她，呜呜……”说到此处，曲纷烟的母亲已经说不出话了。
　　“阿姨，您别急！纷烟她怎么了？我现在就去成都！”
　　听到曲纷烟母亲的哭泣声，丁爽一边安慰她，一边传音叫醒万夏柳吩咐她安排车送自己去机场。
　　“谢谢你丁爽，烟烟她，她想见你一面。我把定位发你。”好一会，曲纷烟的母亲才缓过来。
　　“阿姨您别急，我尽快赶过去。”
　　丁爽安慰了一会曲纷烟的母亲，用自己的身份买了飞往成都的机票。
　　此时他已经顾不得继续与文华淑签订灵魂契约了，只希望能早一点到曲纷烟身边。
　　要不是现在是大白天，他真想御剑飞去。
　　在万夏柳的掩护下，丁爽来到了机场。
　　刚刚他与曲纷烟的母亲通电话时得知她叫高英楠，也了解了曲纷烟现在的情况。
　　曲纷烟病危，医院建议她们回家，而曲纷烟弥留之际，提出了想见她的父亲，以及丁爽。
　　万幸早上的飞机没有晚点，丁爽落地后，在机场取了自己租的车，一路狂飙向曲纷烟的居所，最终在上午11点左右敲响了曲纷烟家的大门。
　　一个中年妇女给丁爽打开了门，此人就是曲纷烟的母亲高英楠，丁爽从她的身上看到了岁月留下的十分严重的痕迹。
　　花白的头发，沟壑纵横鱼尾纹，看样子没少为曲纷烟操心。
　　“阿姨，纷烟她怎么样？”
　　丁爽与高英楠打了个招呼后，立即向着房间内走去。
　　他在门口时就已经用神识扫过曲纷烟的身体，发现她的气息十分微弱，随时可能断气。
　　高英楠跟着丁爽一起进了曲纷烟的房间，她十分疑惑丁爽怎么知道曲纷烟在这个房间里？
　　然后看见丁爽一个箭步来到自己女儿身边，抓起她的一只手像是在诊脉。
　　“丁爽，你这是？”高英楠见丁爽如此动作，内心不由得生出一丝希望。
　　“阿姨，我能救她！不过，请您一定要保密，我救不了所有人！”
　　丁爽此时十分庆幸自己的医术来到B 级，要不然他还真找不到拯救曲纷烟的方法。
　　“丁爽您放心，只要您能就下烟烟，您就是我们全家的恩人！”高英楠十分激动，甚至准备给丁爽跪下，不过被丁爽给阻止了。
　　“阿姨，不要这样。纷烟是我的朋友，我不可能见死不救。能否麻烦您先离开一下，我保证还您一个健康的纷烟。”
　　丁爽对着高英楠露出一个自信的笑容，示意她可以放心。
　　“好的好的，我现在就离开，烟烟就交给你了。”高英楠答应一声，立即离开了房间，甚至直接出了家门。
　　神识感应到高英楠并没有走远，只是在门口焦急的等待着，他微微一笑，拉着曲纷烟的手道，“纷烟，你怎么不早点告诉我你的身体状况呢？非要搞得这么刺激吗？我在晚来一会，就没法救你了啊。”
　　丁爽控制着真元缓缓的流入曲纷烟的体内，吊住曲纷烟的性命。
　　此时的曲纷烟身体状况极为糟糕，丁爽甚至不敢加大真元的流速唤醒她，怕一个不好直接让她归西了。
　　丁爽的分出一部分神识在体内药圃里晃悠，寻找能治好曲纷烟的药材。
　　这世界上是有生死人肉白骨的神药，可那是给修真者吃的。
　　普通人吃了只会被庞大的药力给撑爆，连个全尸都留不下。
　　不过，曲纷烟又没有真的死去，用不着那种神药，当然丁爽也没这种药草。
　　不过丁爽只需要根据药圃里的灵草炼制曲纷烟适合服用的药物就行，这对于身为炼药大师的丁爽来说那真是轻轻松松。
　　丁爽一手向曲纷烟体内输送真元，一手平摊。一株株灵草从他的手心飘出，被丁爽用控物术定在半空。
　　取出所有灵草后，丁爽手中冒出一团青色火焰，半空中的灵草排着队钻了进去。十分钟后，一团青色药液悬浮在丁爽手心之上。
　　丁爽隔空将曲纷烟的小嘴撬开一条小缝，手心中的药液化成丝线流入曲纷烟的嘴中。
　　丁爽同时用真元化解药力，让药力能够散入曲纷烟的每一个细胞当中。
　　这个过程一直持续了半个小时，由于这是个精细活，丁爽甚至感觉有些疲惫，一身真元消耗了大半！
　　由于地球没有灵气的存在，他想恢复真元只能使用万秋月给的灵石。
　　不过丁爽并没有急于恢复真元，而是出门将高英楠接了进来，“阿姨，没有问题了。估计再过一两个小时，纷烟就能醒来了。”
　　“谢谢你，太谢谢你了！丁爽您就是我和烟烟的恩人啊！我真不知道该如何感谢你才行？”
　　见到丁爽开门时的满脸笑容，高英楠知道丁爽这是成功了！
　　“阿姨，说了不用谢了。如果你真的想谢我，给我做顿饭吧。”
　　丁爽其实不饿，只是不想让高英楠一直这么激动，甚至他稍微用了一点惑音手段。
　　“啊对对，不好意思啊丁爽，阿姨这是太激动了，这都快到饭点了。我现在就给你做饭！早饭还没吃吧？”
　　高英楠感激的看了丁爽一眼，然后就风风火火的进了厨房。
　　“早饭在机场候机时吃了。对了，叔叔什么时候回来？”丁爽一屁股坐在厨房门外的餐桌上，询问曲纷烟父亲的情况。
　　只听厨房里传来咣当一声，是高英楠没拿稳手中的菜盆掉在地上的声音。丁爽心中一紧，看来是自己说错话了。
　　果然丁爽听见厨房里高英楠叹了口气道，“唉，烟烟的父亲，三年前就已经不在了……自杀。”
　　沉默了一会，高英楠接着道，“他并不是逃避责任，而是家里真的没有钱了。他在五年前从一个朋友那得知购买人寿保险两年后自杀是可以理赔的，于是买了大额的保险。他谁也没告诉，只留下一封道歉信。”
　　“纷烟她……她知道吗？”
　　丁爽自己也买过保险，知道可以这么操作。
　　也曾经问过于兴文为什么有这个规定，不过他忘了当时于兴文是怎么给自己解释的了。
　　“我没有告诉烟烟，她爸在道歉信里也写了，这事不要让烟烟知道。我告诉烟烟，她爸去国外挣钱去了。”
　　高英楠此时已经将地上收拾干净，重新打开冰箱取了些菜接着道，“烟烟她爸的朋友，就是那个帮着给他办理保险的人，时不时的会假扮烟烟她爸给烟烟打电话，一直也没露馅。他是个好人，为了帮我们，工作丢了，媳妇也跑了，如今还没个正经工作。”
　　“您节哀。”丁爽也不知道该如何安慰高英楠，虽然没有听到哭声，但是神识已经感知到她早已泪流满面。
　　“都过去了，早已经看开啦。要不是她爸留下了的钱，烟烟她也撑不到认识您。这也算是救了烟烟一条命。”
　　高英楠知道丁爽与曲纷烟认识的过程，也知道二人认识只有短短的不到20天。
　　对于丁爽能立即赶来她十分感激，同样身为女人也知道自己的女儿对丁爽有意思。
　　“阿姨，叫我小丁就行。”丁爽对曲纷烟母亲对自己恭敬的称呼很不习惯，常年身在底层的他，更喜欢别人平等的与自己交流。
　　“呵呵，好的小丁。对了，能吃辣吗？阿姨烧的川菜可是很好的。”
　　高英楠也算是阅人无数，虽说与丁爽相处的时间极短，却也能大致猜出丁爽的性格。
　　“能吃能吃，我最喜欢吃的就是川菜了。阿姨需要我帮忙吗？”丁爽的确喜欢吃川菜，主要是因为以前穷，川菜非常适合下饭。
　　“不需要不需要，你等着就行。想喝水你自己倒，就像在自己家一样，别客气。”
　　几句话下来，高英楠心情好了很多，而且越看丁爽越喜欢，甚至在想干脆让曲纷烟以身相许报恩得了，就是不知道如同仙人一样的丁爽，能不能看上自己的女儿。
　　好在高英楠没有说出来，若是真让丁爽知道她的想法，丁爽第一时间就会逃跑。
　　他身上的桃花已经够多了，且不说韩融冰和万夏柳，怎么处理自己和邱雪柳的关系他现在还不知道呢。
　　高英楠做饭的速度很快，半个小时就做好了满满一桌子的菜。她多次嘱咐丁爽先吃，不过丁爽还是等着她一起。
　　“对了小丁，你和烟烟怎么认识的啊？”高英楠这是明知故问，她经常蹲守曲纷烟直播间，怎么会不清楚丁爽是和曲纷烟在游戏中认识的。
　　“啊，我俩是游戏中认识的。我觉得她技术很好，于是就邀请她一起玩了。”丁爽十分老实的回答了曲纷烟母亲的提问。
　　“那小丁你也不简单呐，烟烟很少会与别人组队玩游戏呢。”经常看曲纷烟的直播，高英楠对守望先锋并不陌生。
　　“呵呵，可能是投缘吧。”
　　丁爽也不知道该怎么回答，总不能实话实说，因为您女儿是个声音很好听的妹子，拉着一起打游戏能让自己春心荡漾。
　　“你俩是挺有缘分的。”曲纷烟母亲笑了一下，给丁爽夹了一筷子菜放倒碗里，“常常阿姨烧的回锅肉，这可是阿姨的拿手菜。”
　　“谢谢阿姨。”丁爽赶快低头干饭，刚刚的话让他听出一丝异样，一丝不祥的预感涌上心头。
　　接下来高英楠的话题印证了丁爽的猜想，高英楠开始打探丁爽的家世和情感状况，这让丁爽不知道该怎么回答。
　　就在如此尴尬的时候，丁爽的神识感应到曲纷烟眼皮动了一下，他赶快道，“阿姨，纷烟她似乎是醒了，咱们赶快去看看吧。”
　　显然，对于眼前小伙子有没有对象，高英楠还是更关心自己女儿的情况，放下手里的碗筷就立即冲进曲纷烟的卧室。
　　“烟烟，你醒了？”高英楠刚进房门，就看倒曲纷烟睁开双眼。
　　“啊，妈？我怎么在家啊？”曲纷烟是在医院陷入昏迷的，睁开眼却发现自己竟然躺在自己的床上。
　　“烟烟，是小丁，哦不，是丁爽救了你。之前在医院已经放弃治疗了，所以带你回来了。”高英楠抱住曲纷烟，哭着向她解释现在的情况。
　　“啊？丁哥他来了？”
　　曲纷烟的眼睛转向房门口，正好看到门口的丁爽，接着对自己的母亲道，“妈，我没做梦吧？我是不是已经死了？这里是天堂？”
　　“傻孩子，瞎说什么呢？你活的好好的，是丁爽他救了你的命，还把你的病给治好了。”
　　高英楠温柔的整理着曲纷烟额头上的青丝，并将她扶了起来。
　　曲纷烟被自己母亲的话给震懵了，她不能理解丁爽是怎么将已经被判了死刑的自己从鬼门关给捞回来的，还把自己的白血病给治好了？
　　“烟烟，你傻了？还不快谢谢丁爽？”高英楠看着自己那陷入呆滞的女儿，拍了拍她的小手试图唤醒她。
　　“啊！谢谢丁哥……”曲纷烟本能的向丁爽到了个谢，依旧是没能理解眼前的一切。
　　“客气啥！举手之劳而已。还有，你怎么不早点告诉我你身体的问题，也不用让我这么着急的赶过来。”
　　丁爽笑着拜了拜手，表示别客气，同时也埋怨曲纷烟向自己隐瞒病情。
　　“我……”曲纷烟依然没有搞清目前的状况。
　　“那个，阿姨，你先和纷烟聊聊，我在客厅等一下。”说完，丁爽就离开了。
　　丁爽没有偷听母女二人聊些什么，坐在沙发上开始回复万夏柳和万秋月的信息。
　　这对姐妹今天早上没少给自己发信息，万夏柳在关心丁爽出了什么事情，为什么早上那么匆忙的离开。
　　万秋月则是询问丁爽博士有没有联系他，提醒丁爽一定要及时汇报。
　　不一会，曲纷烟和母亲从房间走了出来。曲纷烟依旧是一脸不可思议的表情看着丁爽，弱弱的问道，“丁哥，你真的是神仙吗？”
　　“噗！”对于曲纷烟的问题，丁爽没忍住笑了出来，道，“哈哈哈，谁告诉你我是神仙的？”
　　曲纷烟回头看了一眼身旁的母亲道，“妈妈说的，说是你救了我。这是神仙才有的手段。”
　　“啊？阿姨，你误会了。只是我自幼学医，恰好有能治疗的手段罢了。可惜师父当时只给我留了这么一枚药丸，并没有药方。所以拜托二位帮我保密，我也没法子救更多人。”
　　丁爽随便编了个理由。
　　“看吧妈，我就说没什么神仙吧。”曲纷烟回头向其母进行解释，两代人对于这事的理解还是有些不同。
　　三人在客厅坐下开始聊天，丁爽尽可能的给自己立人设，从小跟随一个高人学医。
　　聊了两个小时，高英楠突然道，“烟烟，你带着小丁去转转吧，难得来成都，去吃一吃成都的小吃。”
　　“不用了阿姨，纷烟没事就好了。我也准备回广州了。”丁爽拒绝了高英楠的好意，现在博士随时可能联系他。
　　“别，小丁。你对我们家有大恩，可不能就这样走了。一定要多待一段时间。”
　　高英楠坚持不让丁爽直接离开，曲纷烟也在一旁进行劝说，丁爽最终同意留一段时间。
　　曲纷烟和母亲住的房子是租来的，距离医院较近，附近没什么可玩可吃的，二人开着租来的汽车前往市中心。
　　“丁哥，虽然我不相信我妈说你是神仙，但你也不是普通人吧？能告诉我你的身份吗？”
　　曲纷烟坐在副驾驶，转头看着丁爽。
　　她对丁爽有好感，想了解自己与丁爽的身份差距究竟有多大。
　　“也不是不能说，就是说了怕你不信，觉得我是看小说看傻了。我是一名修士，就是小说里的修真者、修仙者、异能者之类的吧。”
　　丁爽其实也想找个人倾诉一下，毕竟这么牛逼的事不显摆显摆总觉得很亏。
　　而丁爽身边的人之中，也就曲纷烟适合倾诉，所以便直接告诉她自己不一般。
　　曲纷烟随即表示她也想修真，却遭到了丁爽的拒绝。
　　丁爽拒绝教导曲纷烟修真的原因不是因为自私，而是地球灵气消失，他也不知道该如何让曲纷烟修真。
　　不过丁爽还是表示，如果找到合适的方法，一定带着曲纷烟修真。
　　二人同一辆小火车一般，逛吃逛吃了一路，都快出成都市了。在曲纷烟的强烈要求下，二人没有回家，而是找了一家酒店住下。
　　在酒店前台，丁爽开了两间房，带着曲粉烟上楼。二人的房间相邻，曲纷烟并没有先去自己的房间，而是跟着丁爽进了他的房间。
　　“烟儿姑娘，天色不早了，你也早点休息去吧。”丁爽说着文邹邹的话，这是二人之前说到修真时一起玩的一个游戏，像小说一样聊天。
　　“丁大哥，烟儿无聊嘛，想和丁大哥再聊聊天，就陪烟儿聊一会嘛。”曲纷烟抓着丁爽的手臂，边摇边撒娇。
　　“顶不住了，我认输。纷烟你还真是可以啊，这一路中二的毫无羞耻之心。聊一会可以，别再这样说话了。”
　　这一路丁爽与曲纷烟那样说话，简直羞耻的不行。
　　“嘿嘿，毕竟烟儿我是个主播嘛，算半个演员了。”曲纷烟调皮的扮了个鬼脸，一屁股坐在一张床上，准备开始与丁爽聊天。
　　丁爽与曲纷烟开始聊天，主要是丁爽在讲，曲纷烟在听。
　　毕竟曲纷烟不是在医院就是在家，经历比起没获得系统前的丁爽还要少得多。
　　也是这个原因，让丁爽十分怜惜这个可怜的姑娘，讲着一些酒吧里发生的各种好玩的事情。
　　二人这一聊就是两个小时，时间来到半夜两点多。丁爽由于修炼原因甚至不需要睡觉，而曲纷烟则是越听越精神，大有聊个通宵的架势。
　　“丁哥，不好意思，我去一下厕所。”曲纷烟起身进了厕所，不一会就从厕所里出来，却是一丝不挂。
　　“卧槽！曲纷烟你这是干什么？”看到脱光的曲纷烟，丁爽一脸震惊！
　　“丁哥，我真的不知道该怎么报答你，只能把我自己给你了。我知道你有女朋友，我不会粘着你的，就当你的情人，你只要想了随时来找我。”
　　曲纷烟应该是早已经想好，提出一个一般男人都很难的拒绝的方案。
　　“喂喂喂！你这三观有问题啊！我救你是因为把你当朋友，你却想上我？再说了，你现在可以去追求自己的幸福了，我不图什么回报的。”
　　丁爽将头转向一边，尝试继续劝说曲纷烟放弃。
　　“丁哥，你就是我的幸福。”曲纷烟一脸认真的看着丁爽，同时堵住出门的路，防止丁爽夺门而逃。
　　丁爽其实已经有了逃跑的想法，因为曲纷烟的身体是极为诱人的，常年在家养出来的白皙且细腻的皮肤，比丁爽见过的大部分女人都要好。
　　虽说一白遮千丑，可曲纷烟本身就是个大美女，比起丁菲和韩融冰也差不了多少。
　　原本因为疾病折磨现得消瘦的身材，在丁爽药液滋养下，变得丰满匀称。
　　不过双乳还是因为长期的营养不良略显娇小，这也是她第一次露脸直播时，弹幕刷的最多就是“对A 要不起”。
　　曲纷烟见丁爽没有说话，以为他是在做思想斗争，于是想着要不要就这样扑过去逼丁爽就范。
　　然而，丁爽并没有做什么思想斗争，而是在脑海里与系统激烈的争辩着，“卧槽你大爷的系统！胡乱发放什么任务？”
　　是的，系统刚刚给丁爽发放了拿下曲纷烟第一次的任务，竟然还要他内射加三通！
　　“宿主，本系统可是超级淫乱系统，您可以认为这是触发任务的flag. 获得任务有奖励不好吗？”
　　系统的解释总让丁爽感觉有些强行的意味，可他总感觉没法反驳。
　　“不对不对，老板娘那次呢？那次怎么没有任务？还有九璃那次也没见你发任务啊？”丁爽突然发现了盲点。
　　“宿主，邱雪柳那次是因为系统还没来得及发任务您就急着上了，错过了一次奖励。而丁九璃那次是因为系统能量不足，没法发布任务。”
　　系统的解释让丁爽沉默了，合着解释权全在你那里呗。
　　丁爽叹了口气，再次看向系统刚刚发布的任务。
　　“组合任务，任务一：一小时内拿下曲纷烟的第一次，任务奖励1000穿越点，B 级抽奖×5 ，任务失败，阳痿3 年；任务二：三天内让曲纷烟口交并口爆，任务奖励2000穿越点，A 级抽奖×5 ，任务失败，没收宿主的小鸡鸡；任务三：一天内肛交曲纷烟并射入，任务奖励2000穿越点，A 级抽奖×5 ，任务失败，宿主没屁眼；任务四： 3个小时内内射曲纷烟4 次，奖励5000穿越点，超级抽奖×1 ，任务失败，没收特质无限精液，宿主会精尽人亡。以上任务没有先后顺序。翻倍任务：灵魂控制曲纷烟，以上所有任务奖励翻倍。”
　　这是丁爽第一次接组合任务，这相当于是一次性接了四个任务，翻倍任务不算，毕竟那个任务没有失败惩罚。
　　就在丁爽浏览系统发布的任务时，曲纷烟已经冲到丁爽身前抱住了他。
　　看完任务的丁爽在内心叹了口气，他内心其实还是比较抗拒在现世接到这种任务的，他并没有在现世开后宫的想法。
　　曲纷烟抱着丁爽，身体微微颤抖，倒不是因为空调温度太低，而是内心的紧张。她知道丁爽不是凡人，真要挣脱出来是非常容易的。
　　突然，曲纷烟的身体颤抖的更厉害了，同时靠着丁爽胸膛上的脸浮现出一丝惊喜。
　　她感受到丁爽的一双大手握住了自己的屁股，并且揉搓了起来。
　　“唉，果然长期营养不良啊。纷烟你着屁股上的肉太少了，以后要好好吃饭呢。”
　　丁爽一边揉搓曲纷烟的屁股，一般品头论足。
　　反正任务已经来了，调整心态给曲纷烟一个难忘的回忆吧。
　　“啊？丁、丁哥不喜欢苗条的女孩子吗？”曲纷烟听到丁爽的调戏，满脸通红，担心丁爽不满意自己的身材失去兴致。
　　“拿到不是，我没有开坦克的爱好，只不过女孩子也不能太廋啦。没关系，以后好好吃饭，会长起来的。”
　　丁爽边说边拍了拍曲纷烟的后背，并示意她松开自己。
　　曲纷烟想了一下，还是松开了丁爽。毕竟丁爽真的要离开，她无论如何也拦不住的。看着丁爽像门口走去，曲纷烟一脸失落。
　　谁知丁爽走到卫浴间门口便停了下来，回头看向曲纷烟道，“要一起洗吗？”
　　“啊？要！”听到丁爽的邀请，曲纷烟开心的来到丁爽身边，拉起他的手一起进了卫浴间。
　　二人住的是个快捷酒店，卫浴间并不大，甚至连泡澡用的浴缸都没有，只有个被玻璃墙围起来的淋浴区。
　　一进入卫浴间，丁爽与曲纷烟二人就亲吻在了一起，没有经验的曲纷烟全靠丁爽这个老司机带着，眼神变得越来越迷离。
　　曲纷烟之前已经脱光了，而丁爽也是用上之前勤学苦练的一键脱衣大法，将自己身上的衣物全部收入无限背包之中，带着曲纷烟就来的花洒之下。
　　丁爽打开开关，凉水从花洒喷出，浇了二人一头，也让正在热吻中的二人稍微冷静了一下。
　　“纷烟，你真的决定好了？”当这句话问出来时，丁爽在内心给了自己一个耳光，“真他妈是个伪君子！任务都发布了，还能不上？”
　　好在曲纷烟也是下定决心要把自己完全交给丁爽，羞涩的点了点头，轻轻嗯了一声，表示自己的已经决定好了。
　　花洒喷出的水渐渐有了温度，丁爽稍微调整了一下水温到适合的温度，然后将曲纷烟按在一侧墙上，一只手开始挑逗曲纷烟的下体。
　　此刻的曲纷烟十分的紧张，同时下体传来的一阵阵酥麻感让她的身体变得更加僵硬。她明白，丁爽是想在这里要了她。
　　曲纷烟低头瞄了眼丁爽下边那根玩意，又粗又长。此时她的心情那是又紧张，又害怕，还带着一点点的小期待。
　　曲纷烟倒是想过第一次能够和丁爽在床上解决，不过丁爽现在想要，那给他又何妨？曲纷烟最在意的是得不到丁爽的临幸。
　　丁爽并不知道曲纷烟的想法，组合任务已经开始了，其中还有一个限时任务，他可等不及洗完澡再去床上解决了。
　　丁爽手扶大屌，用龟头在曲纷烟穴口来回摩擦，同时运转八九玄功调整肉棒的大小，他想尽可能的减轻曲纷烟第一次的疼痛感。
　　曲纷烟感受着丁爽龟头在自己小穴上摩擦，一阵阵酥麻的感觉从下体传了上来，害羞的闭上眼睛，小穴分泌的液体越来越多，沾满了丁爽的肉棒。
　　丁爽见润滑的差不多了，同时也调整好了肉棒的大小，慢慢的将龟头挤入曲纷烟的小穴之中。
　　曲纷烟感到阵阵撕裂般的疼痛从下边传来，知道这是丁爽开始拿走她的第一次了。
　　曲纷烟毕竟是现代人，对于性知识并不陌生，也知道第一次会十分的疼。
　　当丁爽突破自己那层之前从未被突破过的薄膜时，疼痛感并没有自己想象中的那么强烈。
　　“怎么回事？没有想象中的那么疼啊？丁哥的那玩意那么大，按理来说第一次应该很疼才对啊？难道我天生就是个淫娃荡妇不成？不管我是不是个小淫娃，以后我也只会做丁哥人一个的小淫娃！”
　　处女膜被突破的疼痛让曲纷烟此时不再害羞，而是对自己的身体产生了一些疑惑。
　　她并不知道丁爽为了不让她过于疼痛，主动将肉棒尺寸变小了很多。
　　毕竟曲纷烟这是初经人事，根本没法通过阴道来衡量男人的尺寸。
　　随着丁爽慢慢的引导，曲纷烟疼痛感越来越轻，渐渐的感到越来越舒服，不由得开始小声呻吟起来。
　　只见曲纷烟背靠浴室墙壁，两条笔直的美腿左右岔开，臀部向前顶起，小穴里插着一根不算粗大但细长的肉棒，肉棒伴随它主任的胯部来回扭动，在小穴里缓缓的进进出出。
　　如果再观察的仔细一些，那根细长的肉棒正在十分缓慢的变粗，渐渐的填满了前方的小穴。
　　“啊～嗯哼嗯～丁哥～啊哈～烟儿感觉好舒服～嗯哼哼～仿佛～啊～仿佛被填满了～啊啊～丁哥～啊～这是烟儿～嗯～这是烟儿的第一次～嗯哼～烟儿是不是～啊啊～是不是一个小淫娃啊～啊啊啊～”曲纷烟随着自己的小穴逐渐被丁爽的肉棒填满，浪叫的声音越来越大，不由的将自己内心的疑惑给问了出来。
　　丁爽听到曲纷烟的提问，一脸问号，不知道该怎么回答，内心思索，“纷烟这问的什么问题？此时不应该夸自己的技术好吗？”
　　丁爽还在思索该怎么回答曲纷烟的问题，而曲纷烟见丁爽没有说话，以为他是默认了自己是个小淫娃，于是立即道，“嗯哼～丁哥～啊哈啊哈～烟儿就算是个～啊啊～是个淫娃～嗯哼～也只当你一个人的小淫娃～啊啊哈嗯哼哼～”
　　“啊，纷烟你误会了。这是我技术好，和你是不是淫娃无关。不过你若是想当我的小淫娃也可以，我同意啦。说好了啊，只能做我的小淫娃。”
　　丁爽此时明白曲纷烟的想法，于是想她解释。
　　“啊啊～丁哥好厉害～啊啊～丁哥真棒～啊啊啊～我就是小淫娃～啊啊～丁哥的小淫娃～啊啊啊～烟儿只会等着丁哥～嗯啊啊啊～丁哥想怎么肏烟儿都行～啊啊啊啊～”听到丁爽的承诺，曲纷烟心花怒放，不再克制，完全的沉浸在与丁爽的性爱之中。
　　看到曲纷烟一脸享受的表情，丁爽内心微微笑了一下，暗道，“或许纷烟还真有做个淫娃的潜力呢，看来以后要时不时的过来喂喂她才行。”
　　要说丁爽这个人还真是有些奇怪，在次级世界，他的占有欲并没有那么强烈，甚至都能接受萧媚她们在外边乱搞。
　　而回到现世，丁爽的占有欲就异常的强。
　　再当初拿下万夏柳后，都不太想把她送去给博士。
　　对于他要救韩融冰，也不知道是不是那奇怪的占有欲在作祟。
　　四十分钟过去了，曲纷烟从站在地上变成了完全挂在丁爽身上。刚才经历两次高潮，已经让她没法站稳了。
　　曲纷烟挂在丁爽身上，头顶的花洒还开着，温水浇在二人头上顺着身体流到地板上。
　　二人交合处伴随着每一次撞击，发出piapia的响声，频率十分之快，那是丁爽最后的冲刺。
　　随着丁爽虎躯一颤，大量的精液喷射而出，注入曲纷烟的子宫之中。感受到子宫被注满，曲纷烟也再次达到高潮。
　　丁爽并没有直接将曲纷烟放下了，而是紧紧将曲纷烟搂在怀里，感受着她身体的变化。
　　感受到曲纷烟的高潮结束，丁爽在曲纷烟耳边轻声询问，“纷烟，要再来一次吗？”
　　曲纷烟当然想再来一次，甚至想多来好多次。不过女孩的矜持让她没法直接说出来，只是靠着丁爽的肩膀上轻声嗯了一下，并轻轻点了点头。
　　丁爽轻轻的将曲纷烟的屁股抬起，慢慢的抽出留在她体内的肉棒。随着丁爽的肉棒拔了出来，一股股的精液从曲纷烟的小穴中流了下来。
　　曲纷烟被丁爽放了下来，勉强站在地上。
　　花洒的水还没有关闭，丁爽帮着曲纷烟擦洗身体，当手碰到曲纷烟下体时，听到曲纷烟倒吸了一口凉气。
　　丁爽低头看向曲纷烟的小穴，发现小穴已经变得红肿。
　　此时丁爽有些头大，3 个小时要内射4 次，曲纷烟的小穴明显不能再承受自己的摧残了啊。
　　先将任务抛到脑后，丁爽花了不到十分钟将二人洗完并擦干，抱着曲纷烟回到了床上。
　　将曲纷烟放到床上后，丁爽发现曲纷烟的小穴似乎恢复了一些。这要不是他神魂强大，还真的感受不到。
　　丁爽想了一下，突然反应过来。这应该是曲纷烟修炼了欲女心经的原因吧，这心法现在升级到只要女性与他交合过后就自动修炼。
　　“呵，看来系统也不是要整死自己嘛。刚还想着如何抗议来着。”丁爽心里暗自庆幸，同时也准备完成其他任务。
　　其实丁爽已经有了想法，等曲纷烟小穴恢复后，用太初欲火控制她，自己再强力输出很快就能完成任务。
　　丁爽觉得任务二可以先等等，曲纷烟肯定没有口交经验，谁知道要弄多久才能弄出来。还是把任务三给做了吧，拿下曲纷烟的菊花。
　　“丁哥，你不是说要继续吗？”曲纷烟躺在床上，见丁爽没有动作，于是十分羞涩的开口询问。
　　“那个纷烟，我感觉没法继续了，你可能会很疼。”丁爽原本想接着说，小穴插不了还能插屁眼，但还没说出来就不曲纷烟给打断了。
　　“丁哥，我不怕疼。只要你还想要，我都能给你。”曲纷烟想法很单纯，不想让丁爽扫兴，哪怕忍着都要满足丁爽。
　　“没关系，前边用不了还有后边的洞嘛。”其实丁爽也不知道该怎么样回答，但是任务要求他要插曲纷烟的屁眼，就只能硬着头皮说了。
　　“可是丁哥，那里很脏啊。”曲纷烟不在乎丁爽插她哪里，只是觉得拉屎的地方不干净。
　　“没事，我有这个。”
　　丁爽说着，从无限背包中拿出一颗葡萄大小的丹丸。
　　这颗丹丸名为清肠丸，是之前抽奖时抽到的，功能就是清洁肠道是之前疯狂抽奖时抽到的，还没用过。
　　清肠丸的功能就是清洁肠道，并附带一定润滑作用，还有减少疼痛，提升敏感的功效，这一看就是给肛交准备的。
　　“这枚丹药可以清理肠道，用法很简单，塞进去就行，瞬间见效。纷烟你趴下，剩下就交给我了。”
　　丁爽简单的把清肠丸的功能告诉给了曲纷烟。
　　“嘻嘻，丁哥竟然还有这样的丹药呢。看来也不是什么正经的修士啊。”曲纷烟边打趣，边翻了个身，还稍微撅起了屁股，方便丁爽塞入丹丸。
　　丁爽本来还想解释一下这不是自己练的丹药，可一想，即便不是自己练的，有这么一枚丹药也不是个正经人啊。
　　不正经就不正经吧，谁让自己有个不正经的系统呢。
　　看着手里的丹丸，丁爽一拍脑门，自己就是炼丹大师啊，练点药液不就能治疗曲纷烟的红肿了吗？
　　“算了，纷烟都已经摆好姿势了，就先完成肛交任务吧。”丁爽内心决定好，伸手将清肠丸塞入曲纷烟的菊穴之中。
　　丹丸入体的那一刻，曲纷烟轻哼一声。瞬间感觉身体一震轻松，仿佛身体的杂质全被清除了一般。
　　清肠丸见效速度很快，丁爽已经看到曲纷烟菊穴口渗出来的润滑液。龟头对准菊花，轻轻往前一顶，没想到无比顺滑的就齐根没入了。
　　这就是清肠丸的强大功效了，丁爽并没有调整肉棒大小，而清肠丸生成的润滑液却能让他的大屌无障碍进入！
　　再加上清肠丸的镇痛作用，曲纷烟没有感受到一点点的疼痛，反而肛交的感觉被放大了。
　　之前被清肠丸清理过的肠道让曲纷烟感觉神清气爽，又因丁爽的大屌插入感觉仿佛便秘了几年将要喷发一样。
　　曲纷烟有一股恶寒从菊花深处传递到身体四周，不由自主的轻微颤抖，鸡皮疙瘩起了一身，肠道本能的剧烈蠕动，企图将突入插入的异物给排出体内。
　　此时的丁爽却是有些震惊，他插过的菊花也超过100 了（全职高手世界），每一个向曲纷烟肠道一样，那剧烈的蠕动，仿佛频率很高的海浪一波波的经过他的大屌，挤压着他大屌上的每一块区域。
　　“难道说这就是传说中的菊花名器千层浪？”
　　丁爽内心暗爽，甚至都不想抽动自己的肉棒。
　　千层浪这个名字是丁爽胡诹的，但曲纷烟这菊花也绝对称得上是极品名器了。
　　当然，丁爽也不会只顾着一个人爽，开始在曲纷烟的菊花中抽插起来。
　　这一抽插更是不得了，千层浪的频率更高了！
　　而丁爽也很快的找到一个合适的抽插频率，配合着曲纷烟肠道的蠕动更加的爽了。
　　“啊啊～丁哥～啊啊啊～丁哥～啊～怎么感觉更爽了～啊啊啊啊～要死了要死了～啊啊～烟儿要被肏死了～啊啊哈～随着丁爽开始抽插，曲纷烟也开始大呼小叫起来。也不知道是清肠丸的效果太好，还是曲纷烟菊花太敏感，”
　　不到十五分钟，丁爽和曲纷烟同时达到高潮。
　　大量的精液射入曲纷烟的菊穴之中，曲纷烟感觉精液似乎都射进自己的胃里。
　　丁爽射精结束后也感叹，这还是第一次射出如此大量的精液。
　　丁爽将大鸡吧从曲纷烟的菊花中抽了出来，精液被曲纷烟肠道给挤了出来。
　　由于清肠丸的作用，完全清理了曲纷烟的肠道，所以精液流出来的颜色还是乳白色。
　　丁爽平躺在曲纷烟身边，曲纷烟转身过来搂住丁爽，丁爽也转了过来。
　　“丁哥，再亲一个呗。”曲纷烟闭上眼，将脸凑了上去。
　　丁爽满足了曲纷烟的请求，与她亲吻到了一起。同时手也不怎么老实的在曲纷烟胸口乱抓，可惜没抓到什么大的东西。
　　“嗯～丁哥，你那里有没有能丰胸的仙丹啊？”
　　四唇刚刚分开，曲纷烟就迫不及待的询问丁爽有没有能帮她丰胸的丹药。
　　就在刚刚丁爽抓自己的乳房时，直觉告诉她丁爽是有一些失望的。
　　不过想到丁爽能拿出清肠丸这种丹药，那么丰胸的丹药应该也有。
　　“呃～这玩意好像还真没有。”
　　这可不是丁爽的敷衍，他刚刚用了几息时间检查了无限背包的丹药库存，同时把自己会炼制的丹药回想了一遍，发现并没有丰胸功能的丹药。
　　毕竟修士修炼过程中会潜移默化的改造自己的身体，会变得越来越完美，女性的胸部也会越来越圆润，不需要丹药进行辅助。
　　“哦，可惜。我还以为丁哥会有各种奇奇怪怪的丹药呢。”曲纷烟稍微有些失落，可是没办法啊，自己一直生病，能活到这么大已经是万幸了。
　　听到曲纷烟的话，丁爽一脑门黑线，内心疯狂吐槽，“喂！什么叫奇奇怪怪的丹药？清肠丸不是老子炼的啊！甚至连药方我都不知道啊！妈的系统误我！”
　　就在丁爽大骂系统时，系统的提示音在丁爽的脑海中响起了，“叮～检测到宿主触发任务，现发布任务如下，怎么能让美少女失望呢？限宿主在三个月内，帮助曲纷烟将胸部罩杯从A 提升到C.任务奖励，特质妇科圣手，失败惩罚，宿主男性身体胸部发育到F 罩杯，且无法通过任何方式改变。”
　　“尼玛！妇科圣手什么鬼？还有，失败惩罚也太……F 罩杯……这让我怎么见人啊？组合任务还没完成呢，这又来个新任务？对了，组合任务也有时限的……”丁爽突然想起组合任务中内射曲纷烟的时限很短，而且已经浪费不少时间了。
　　丁爽匆匆看了一眼组合任务，发现内射曲纷烟的次数已经变成了2 ，不由得推测，“看来在纷烟菊穴中射精也算内射啊。这感情好啊，就剩下两次了，干脆不要停直接完成好了。”
　　“纷烟，还继续吗？”丁爽拍了下曲纷烟的屁股，表示自己还能再战。
　　“丁哥你体力是真的好啊。你能不能，能不能继续那个我后边啊……”经历了两次疯狂的做爱，此时的曲纷烟已经没那么羞涩，可是让她说出继续肏自己屁眼的要求，还是有一些不好意思，所以声音越来越小。
　　“行，满足你的要求。”丁爽这个不要脸的，说的好像是为了满足曲纷烟才继续的一样。
　　丁爽让曲纷烟躺平，略微抬起曲纷烟的臀部，大肉棒找到菊花口，轻轻一刺就滑了进去。
　　这是因为清肠丸的功效还没有过去，曲纷烟的肠壁已久能分泌润滑的液体，只要有肉棒刺激，就能轻易的将之吞没。
　　丁爽的大肉棒在曲纷烟的菊穴里驰骋，双手也没闲着，一手按在曲非烟的胸前，一手用手指抠弄曲非烟的小穴。
　　“啊啊啊～丁哥～啊～丁哥～啊哈嗯哼嗯～”在丁爽强烈攻势下，曲纷烟已经说不出一句完整的话来，只是大声的呻吟。
　　也不知道宾馆的隔音好不好？
　　会不会吵到隔壁房客睡觉？
　　会不会有人报警查房？
　　丁爽并不在意以上问题，因为曲纷烟在一次高潮后就近乎晕了过去。
　　上一次丁爽将姑娘肏晕过去还是在上一次。
　　开个玩笑，上一次丁爽肏晕过去的姑娘是文哥的女儿文华淑，那姑娘都快被丁爽给肏傻了，在丁爽胯下就像个会出气的实体娃娃。
　　曲纷烟此时的状态还能好一些，刚才的刺激实在是太大了，让她暂时晕了过去，但身体的本能还在。
　　丁爽每插一下，还是能感到曲纷烟身体一紧，一浪刮过丁爽的肉棒，这让丁爽也即将达到顶峰。
　　丁爽低头看着小嘴微启的曲纷烟，心中一动，抽出在曲纷烟菊花中的大鸡吧，塞入了曲纷烟的小嘴之中。
　　丁爽原本的想法是趁着曲纷烟晕过去，自己深喉她快点完成任务。谁知道就在他把大屌刚刚放入曲纷烟小嘴里时，曲纷烟就醒了过来。
　　曲纷烟先是闻到一股沁人心脾的香气，随后似乎尝到水果的味道。
　　还没等她睁开眼，喉咙就被丁爽粗暴的顶开了。
　　曲纷烟顿时睁大眼睛，强烈的生理反应让她的泪水不由自主的流了出来。
　　一般人被指头戳一下嗓子眼都会呕吐，更别提曲纷烟嗓子眼里的是丁爽的大屌。
　　不过大屌还是有一定优势，那就是完全堵住曲纷烟的嗓子让她吐不出来。
　　丁爽原本就已经想射了，从下边移到上边捅了十来下后精门打开，一股股精液射进曲纷烟的小嘴之中。
　　长年的病痛折磨。
　　让曲纷烟有了超出常人的忍耐力，此时她已经勉强压制住呕吐感，紧紧的吸吮着丁爽的肉棒。
　　由于曲纷烟的头在丁爽胯前，他并没有发现曲纷烟已经清醒，以为那是曲纷烟下意识的吸吮行为。
　　射完精后，丁爽马不停蹄的找到曲纷烟的菊花，一杆入洞继续驰骋。
　　他低头一看，正好看见曲纷烟喉咙一动，将嘴里的精液咽下去。
　　“哦～丁哥～嗯哼～你好坏啊～嗯哼～不过我喜欢～啊～啊～下次可以给我说一声～嗯啊～我不介意的～啊～丁哥的精液～啊哈～很香甜呢～嗯哼哼～”被丁爽肏到高潮好几次，曲纷烟也渐渐的适应了，再加之清肠丸的药效减弱，不再有那种激烈的令人灵魂震颤的冲击了。
　　丁爽有些不好意思的笑了下，他刚才是想着多完成一个任务算一个，看曲纷烟晕过去了，以为深喉她就没那么难受了，没想到曲纷烟提前醒来。
　　不过任务完成也是好的，同时他还意外的发现，他已经灵魂控制了曲纷烟。
　　系统一般不会在他性爱时出声提醒，所以什么时候灵魂控制的曲纷烟他并不知道。
　　灵魂控制说起来也就比灵魂契约多一个主动技能，就是可以控制女性做违背意愿的事情。
　　如果丁爽不发动这个主动技能，灵魂控制也就是一个加强版灵魂契约而已。
　　随后丁爽没在停歇，连续在曲纷烟屁眼里内射了两次，完成组合任务中的最后一个任务。
　　曲纷烟经历太多次高潮，已经严重的体力不支。
　　毕竟曲纷烟这还是初次云雨，能扛到现在已经很了不起了。
　　丁爽从曲纷烟身后搂着，双手握在曲纷烟娇小的双乳，一边哄着曲纷烟睡觉，一边用真元力刺激曲纷烟的学位，帮她丰胸。
　　这种丰胸的效果极差，即便天天乳不离手的盘，三个月的时间也最多只能盘到B 罩杯。
　　所以，要想让曲纷烟的飞机场平地起高楼，那还真只能从丹药上下功夫。
　　丁爽一边用真元力分析女性乳房构造，一边用着半吊子医术加上炼丹大师的能力分析。
　　这并不是件容易的事情，相当于控制局部长肉。
　　丁爽意识沉浸到无限背包之中，开始不停的翻找穿越时空时得到的丹方。
　　一张一张的看去，发现一张记载着塑形丹的丹方可以借鉴。
　　之后，丁爽开始研究塑形丹的原理，并加以改造。
　　早上七点，丁爽搂着刚刚睡醒的曲纷烟，昨晚三通算是刷新了她对丁爽的认知，“没想到丁哥看着挺正经的，实际也那么道貌岸然啊。呃，似乎不应该用道貌岸然来形容丁哥。”
　　曲纷烟看着丁爽，调皮的对着丁爽眼睛吹气，她想叫醒丁爽，趁着早上再想昨晚一样来一次，因为她感受到丁爽晨勃的大鸡巴顶在自己的大腿上。
　　丁爽其实不是晨勃，而是感受到了曲纷烟醒来，想起她昨晚在自己胯下的样子，不由得硬了。
　　他想继续装睡，因为他目前还是没能想好如何处理自己与曲纷烟之间的关系。
　　在昨晚之前，与丁爽纠缠不清就已经有三个女人了，第一个就是韩融冰，而且目前还算是他的正牌女友。
　　当他得知韩融冰被博士控制且给他带了那么多绿帽后，他并没有嫌弃韩融冰，反而是想着如何将她救出来。
　　第二个与丁爽有纠缠的就是万夏柳了，当初丁爽上了万夏柳只是想控制住她，借助她完成自己接近博士的目的。
　　谁知道随着对万夏柳的了解愈深，竟然肏出了感情。
　　虽然丁爽还不承认自己对万夏柳有了不一样的感情，但他已经开始不希望万夏柳会因为他有任何危险。
　　第三个女人说不上纠缠多深，却也让丁爽同样不知该如何面对，她就是丁爽任职酒吧的老板——邱雪柳。
　　回过味来的丁爽已经不能用那只是为了拯救邱雪柳来劝说自己了，他当时多少有那么一点点趁人之危的心思。
　　而且，丁爽也隐隐感觉邱雪柳当时体内的药剂已经被清除，身体应该是完全恢复了，更像是主动和自己进行鱼水之欢。
　　不过，在那次深入接触之后，邱雪柳的疏远也让丁爽摸不透她的想法，这让丁爽也有意识的躲着邱雪柳。
　　现在又多了一个曲纷烟，丁爽最为头大，毕竟她和其他几人不太相同。
　　对于万夏柳，他还能在博士事件结束后狠下心来将其抛弃，邱雪柳则是大不了以后不再见面。
　　可是曲纷烟呢？虽然她说了不会粘着丁爽，可也说只会当他一人的情人。这让丁爽咋办呢？还真能在外边养个小的不成？
　　虽然丁爽之前操曲纷烟时，还曾想过要时不时的来喂饱曲纷烟。
　　但那是做爱时脑子一热的想法，完全是下半身的思考！
　　现在上边的大脑开始思考二人的关系时，丁爽就感觉一阵阵的头疼。
　　丁爽昨晚上了曲纷烟，一方面有系统逼迫的原因，另一方面是韩融冰的“背叛”让他没有那么深的负罪感。
　　可是现在的丁爽内心的负罪感满满，90% 都来自于曲纷烟。
　　曲纷烟对着丁爽吹气吹了有五分钟，丁爽还是睁开了眼睛。
　　他倒不是被曲纷烟的坚持不懈而感动，他脸皮够厚，要真想装死哪怕是曲纷烟咬他都不会动一下。
　　丁爽睁眼的原因是接到了一个陌生号码的电话，这通电话并不是打给他的，而是打给博士给他的那个号码。
　　丁爽起身假装从裤兜里掏出一部手机，对着曲纷烟做了一个噤声的手势。
　　他之所以想着在曲纷烟面前接这个电话，是因为他有预感自己的成都之行会因为这通电话结束。
　　曲纷烟看到丁爽让自己噤声，不由得眼神一暗。
　　她以为电话那边是丁爽女朋友查岗，丁爽怕自己说话露馅。
　　虽然心里不好受且有那么一点点的嫉妒，但是曲纷烟还是实现了自己的承诺，甚至呼吸都变得微弱起来。
　　丁爽接通了电话道，“喂，请问找谁？”
　　“呵呵，万长青。我打电话前一直在想该怎么称呼你，既然你已经改名字了，那还是这样称呼你吧。”
　　一个熟悉的中年男子的声音从电话那边传了过来。
　　“你究竟是谁？”丁爽当然听出来打来电话的是文哥来一发，不过他也要装作不认识对方。
　　“哈哈哈，你上了我女儿？你竟然问我是谁？不过你别担心，我打电话不是为了兴师问罪的。甚至要是你觉得我女儿不错，我都可以送给你。”
　　电话那边的文哥顿了一下接着道，“是博士让我给你打电话，也让我找看你一下。你可以称呼我为文哥，与博士算是合作伙伴吧。”
　　“哦，文哥您好。请问博士对我有什么交待吗？”后半句话，丁爽是用意识进行回答的，他不想让曲纷烟卷入自己与博士的纷争中。
　　“也没什么重要的事，就是给你安排了国内的联系人，今晚你想办法出来一下，与你的联系人见一面。对了，我想问一下你今天有空吗？我个人想先见你一面。”
　　文哥道出了他打电话的目的。
　　“嗯，上午可能不行，下午应该可以出来，不过晚上必须早点回家。”
　　丁爽大致算了一下时间，他还不想与文哥过多接触，毕竟强子是死在他手上的。
　　“那中午一起吃个饭吧，万老板今早要去公司，中午有事忙肯定没法和你一起吃午饭了。今晚请个假，你要和博士的联系人见面，实在不行我帮帮你。”
　　文哥的话，暗示了他会给万夏柳找些麻烦，让她无法顾及自己。
　　看来文哥的势力比丁爽想象中的要大一些。
　　“好的文哥，那就中午吃饭时在说。您发我，待会夏柳姐醒了我和她说一下。”丁爽同意中午与文哥见面，看看他到底想要干什么。
　　“这个不急，估计一会万老板就会急匆匆的出门，并且告诉你午饭自己解决了。”
　　文哥轻笑一声接着道，“吃饭的地方我还没选好，等选好了发给你，中午见。”
　　“嗯，中午见。”丁爽挂断电话看向曲纷烟道，“纷烟，不好意思。我这里有点急事，需要回广州。”
　　通过刚才丁爽的话，曲纷烟也听出他不是和女朋友通话，心里好受了一些，于是点点头道，“丁哥，我送你去机场吧。”
　　“行。”丁爽同意曲纷烟送自己去机场，二人收拾了完毕下楼退房。
　　看着手中另一张完全没有用的房卡，丁爽一阵腹诽，“早知道就不开两间房了。”
　　丁爽开着车到了机场，将租的车停在指定位置后就匆匆前往候机楼。在安检口与曲纷烟告别后，丁爽与曲纷烟结束了短暂的成都相会。
　　曲纷烟一直看着丁爽过了安检，久久不愿离去。默默发呆十多分钟，叹了口气后离开，并且直接返回了家。
　　见到曲纷烟一人回来，高英楠询问道，“咦，小丁呢？怎么没和你一起回来？”
　　“哦，丁哥他有急事回广州了。”曲纷烟的心情有些低落，昨晚的疯狂让她很惊喜，可今早丁爽的突然离去又让她很难受。
　　“你觉得小丁怎么样？有没有可能……”高英楠想进一步了解女儿的心意，却被曲纷烟给打断了。
　　“妈，昨天我醒来之前见到爸爸了，他说我不属于这里，并且推了我一把……”

第127章 我绿我自己？
　　在前往机场的路上，丁爽给万夏柳给信息说明情况，让她不要露馅，并询问有没有出什么大事。
　　万夏柳给丁爽回复她和集团没有出什么事，而是小马出事了。具体发生什么，要到公司才能知道。
　　上飞机前，丁爽得知小马被警察抓了，原因是打死了人。
　　小马之前请假回家就是处理家事，老家他的亲戚遭到强拆，在与强拆人员对抗期间小马出手过重。
　　不过这都是警方一家之言，具体情况万夏柳正在调查。
　　一路上丁爽心情极为糟糕，小马哥出事大概率与他有关。
　　并且，从早上文哥的电话可知，这事绝对是文哥做的。
　　他与小马无冤无仇，因为自己遭受大难，无论如何都是要报下来的。
　　丁爽下飞机时已经收到文哥发来的见面地址，丁爽赶在午饭前到了约定好的酒店。
　　在服务员的带领下，丁爽进入一间包间，里边坐在两男一女，这三人丁爽都认识。
　　“长青，终于来了啊。你可真是守时，来来来，坐我旁边。”坐于首位的文哥起身欢迎丁爽，并示意他坐在自己身边。
　　丁爽与文哥问好后，坐了下来，并对另一边的东子点头问好。
　　“爸爸，长青哥时间观念一直很好。我就说他一定会踩着点来的。”坐在门口位置的文华淑笑着起身，给丁爽斟上一杯茶。
　　“介绍一下，这位是东子。你称呼他为东哥就行，他可是博士身边的红人啊。”待文华淑斟好茶后，文哥向丁爽介绍他身边的东子。
　　“东哥您好，请问您就是博士的联系人吗？”丁爽起身，与东子握手。
　　“呵呵，长青兄弟客气了。你的联系人另有其人，我只是今天作陪而已。别拘束，文哥人很好，以后都是自家兄弟。”
　　东子笑呵呵的拍了拍丁爽的肩膀。
　　“好了好了，别客套了，动筷子动筷子。华淑，倒酒。”文哥作为主人，宣布饭局开始。
　　吃喝闲聊了好一会，文哥见丁爽已经放开，于是进入主题道，“长青，今天找你来是有点私事想请你帮忙。对了，今早我的礼物你收到了吗？”
　　“哦，文哥说的是小马吗？那真是谢谢文哥了。”
　　看到文哥点头的模样，丁爽确定小马出事就是文哥所为，于是接着道，“文哥想让我帮什么忙？”
　　“帮我调查一个人。”文哥此时脸色变得极为阴沉。
　　“万夏柳身边的人吗？”丁爽询问道。
　　“不，是万夏柳好友邱雪柳的人。”
　　文哥顿了一下接着道，“邱雪柳是邱氏集团的大小姐，不过她不太参与邱氏集团的管理，而是开了一间酒吧。那间酒吧里有一位员工，名叫丁爽。我怀疑是他干掉了我的助手。”
　　“文哥，能具体说说吗？我好准备一下。”丁爽内心较为平静，几十年的修练已经能让他做到泰山崩于前而色不变。
　　“那天你也在场，不过你走的早。半个月前，你和万夏柳闺蜜们在希尔顿酒店聚会。隔壁会场就是我的局。那天强子准备把邱雪柳给拿下，可后来两人都失踪了。监控显示只有强子一人出了酒店……现在，邱雪柳关了酒吧，员工都去了邱氏集团上班，但其中只有那个叫丁爽的没有去，所以我们严重怀疑强子失踪和这个丁爽有关系。”
　　文哥将那天发生的情况，以及他们这些日子的调查都告诉给了丁爽。
　　“文哥，我有个疑问，丁爽当日在强子和邱雪柳失踪前一直在大厅调酒，那他是怎么下手的？”
　　丁爽开始用丁霜给自己打掩护，当时丁爽做的还算仔细，没留下什么直接证据。
　　“长青兄弟，这你可能就不太了解了。这个世界上是有许多能人异士的，就比如你是个练家子有一副好身手。也有些人精通药物，可以配制一些控制人的药品，让此人做出违背自己意愿的事情。我们怀疑丁爽就是这样的人，虽然没有直接证据，可是邱雪柳那女人变年轻肯定是有人给她吃了某种回颜药物了。”
　　一旁的东子向丁爽解释他们为什么会重点怀疑“丁爽”。
　　丁爽假装吃惊愣了一会道，“学武时师父也交过我一些药草的使用，东哥你说的这些我总有种看小说的感觉。”
　　看到丁爽吃惊的模样，东子哈哈大笑道，“哈哈哈哈，兄弟，现世往往比小说还离谱，你没进入那个圈子所以不知道而已。我们没有直接证据证明丁爽杀了强子，但强子的失踪大概率与他有关，所以想请你去帮忙调查一下。一来我们在明，调查起来不方便，而你则在暗。二来你可以通过万夏柳接近邱雪柳，说不定还能把邱雪柳给拿下。”
　　“为什么要找到直接证据呢？直接干掉丁爽不行吗？”丁爽有些好奇，这帮人怎么这么守规矩，非要找到证据才对自己下手？
　　“呵呵，长青，你有所不知。那个丁爽目前身份有些特殊，他有个妹妹是博士的猎物，而他本身也是博士的玩具。如果我们不能证明他具有危险性，那么博士是不允许我们动他的。”
　　文哥向丁爽解释了为何不直接做掉“丁爽”。
　　看见丁爽一脸疑惑，东子补充道，“是这样的，不能轻易干掉丁爽不是因为他妹妹是博士的猎物，如果他有能力阻碍博士狩猎，那么博士会第一个支持干掉他。最主要原因是那个穷小子不知哪来的勇气，竟然敢追博士的第二藏品。于是博士觉得好玩，就让冰美人同意那个穷小子的追求。哈哈哈哈，那小子还不知道冰美人给他带了多少绿帽呢。哈哈哈哈。”
　　东子说到这里，在座的所有人都哈哈大笑起来，就连丁爽也跟着哈哈笑着。不过丁爽的内心已经充满了怒火，恨不得立即就在这里杀了二人！
　　“咳咳咳，说到哪儿了？”
　　东子被自己的口水呛了一下，停下笑接着道，“哦，对了。那小子并不知道自己凭什么能追到冰美人，而冰美人也在他面前表现出完美女友的样子。博士一方面觉得这样挺好玩，另一方面想让冰美人通过这样的关系把那小子的妹妹给骗出来。谁知道那死丫头家教那么好，这都快一年了，冰美人都没完成任务，这也惹恼了博士。”
　　东子停下来喝了口茶，丁爽却知道不是韩融冰没有完成任务，而是刻意的在保护自己和丁菲。
　　东子放下茶杯继续讲，“博士对于冰美人的办事不力十分生气，决定惩罚冰美人。惩罚的手段就是让冰美人怀孕，这也是博士第一次拿出他十大藏品排名在前三的女奴让人肏. 博士最初的打算是让冰美人怀上丁爽那小子的孩子，可谁知的那小子不中用，一直无法让冰美人怀孕。于是博士下令，以后谁肏冰美人都可以直接内射，怀了孩子就甩给丁爽那小子，男孩就让他养着，女孩等他养大了再收回调教成性奴。你是不知道，有多少人排着队想肏冰美人呢，都相当第一个成功播种的人。可惜，冰美人到现在还没怀孕。”
　　关于这段故事，丁爽之前在漫展上也有偷听过，可版本不太相同，不过这已不重要。
　　重要的事，丁爽现在真的有些难以压制怒火，虽然面色平静，却是一碰就炸。
　　好在文哥和东子二人并没有继续刺激丁爽，而是告诉了他一个意想不到的消息，“长青兄弟，博士挺看好你的，甚至给你安排的联系人就是冰美人。或许今晚你就能一亲芳泽呢。”
　　听到这个消息，丁爽的心凉了一半，内心暗道，“难道博士已经发现我的身份？这是再演我呢？即便没发现我的身份，让融冰当联系人不怕身份暴漏吗？”
　　随即丁爽就释然了，他不相信万秋月那边不清楚博士十大藏品的身份。放着韩融冰不动，肯定有她的理由，等这边结束了再问问。
　　“哦，那我今晚一定要见识见识。”丁爽露出一个淫笑，内心却还是有些担忧。
　　随后三人又开始闲聊起来，其中聊的最多的还是文哥的女人们。
　　丁爽分出一缕心神通过智能通讯设备给万秋月打了个电话，他想通过万秋月这边再了解一些消息。
　　“喂？老卫，打电话什么事？博士联系你了？”电话里传来万秋月懒洋洋的声音。
　　“老什么卫？不是，重点不是这个。我被来一发（文哥本名）请来吃饭，想向你汇报一些情况。”丁爽这只是一缕心神，思维有些跟不上。
　　“嫌老啊，之前还叫我前辈呢。”万秋月似乎并不关心丁爽的汇报，反而提起之前丁爽称她为前辈的小事。
　　“卧槽！你这人怎么这么小心眼？”丁爽都惊了，老子找你汇报工作呢，你给我提几天前屁大点的事。
　　“呵呵呵，对！我就是这么小心眼！有些人参加酒局都快两个小时了，这会才想起来要汇报呢。”
　　电话那边的声音停了一下，似乎有人在那边汇报，声音继续传过来了，声音显得有些凝重，“你还在酒桌上呢？怎么打的电话？”
　　“我自然有方法让他们发现不了，不过你竟然监视我！”
　　一阵恶寒从丁爽后脊梁升起，他有神魂强大，是有极强的反跟踪能力的，可是却一点都没发现有人监视他。
　　电话那边沉默了一会，才发出声音，“我才不会派人监视你呢，你我属于同类人，一般人谁能盯得住你？我们只是在监视来一发，碰巧发现了你。为什么不早汇报？”
　　“你之前说的，博士联系我才汇报的，这次是来一发代表他个人找我，不属于汇报范围。只不过我们谈话的内容我觉得有必要汇报而已。”
　　丁爽立即反驳，的确他和文哥会面所谈之事与博士没有太大关联。
　　“行吧行吧，算你这次占理。说吧，有什么要汇报的？”
　　万秋月也有些无奈，她和丁爽不输于上下级关系，只是为了一个共同的目标的合作伙伴而已。
　　“来一发拜托我调查一个人，此人名叫丁爽，之前你好像也和我提过此人。来一发怀疑丁爽与强子失踪有关，而你知道的，强子是我杀死的。不过这个丁爽的女朋友大有来头，是博士的第二藏品，不知道能不能从她下手挖出博士的身份？还有，那个叫丁爽的还有个妹妹，是博士的猎物，能不能派人保护一下那个女孩？”
　　这段话是丁爽老早就想好的，这会一口气讲完。
　　他之前猜测万秋月大概率已经得知韩融冰的身份，所以也不怕爆露出来。
　　电话那头这次沉默的时间更长了，大约过了一两分钟才出声，“卫兵飞，我想向你确认一件事情。你一定要老实回答我，你真的和丁爽不是一个人吗？”
　　“我是今天才知道那个叫丁爽的一些信息的，之前都没见过这个人。你为什么会怀疑我和那个人是同一个人？”
　　万秋月之前的问话，惊得丁爽这缕神魂一颤，好在对方看不见。
　　“好，我相信你。之前我见过丁爽，他的气息和你十分相似，甚至当时的境界都与你一致，这才让我怀疑你俩是一个人。不过此人身上也有许多秘密，并不像表面上那么简单。昨天他一大早突然离开广州去了成都，今天又一大早回来又不知所踪，我们也在调查他。”
　　万秋月选择暂时相信丁爽，反正他们也会调查，总能查出点什么。
　　“你说他去了成都？”丁爽此时已经分过来一半的神魂应付万秋月，他不能让自己的身份暴露。
　　“是的。难道你知道点什么？”万秋月询问道。
　　“他有可能是我的师兄。我的传承就是在成都获得的，当时有两个传承，一个是炼丹，一个是剑修。我选择的时候，只剩下一个剑修了。丁爽去成都，应该是去取他剩下的传承。传承地点我可以告诉你，不过你们应该什么都找不到了。”
　　丁爽根据之前在太古看到的一些传承故事改编了一下，告诉给万秋月，也不知道是否能打消她的疑虑。
　　“嗯，你这么说倒还真有可能，邱雪柳身体的变化可以得到解释了。你把地方告诉我吧，我亲自去一趟。你放心，我不会强行夺取传承的。”
　　万秋月还是决定亲自去探索一番。
　　“妈的！果然一个谎言需要一百个谎言来掩盖。也不知道随便给万秋月一个地点会不会露馅？”
　　丁爽在内心一边吐槽一边在智能通讯设备上查询地图，寻找成都四周的山川，看哪里像是能存在过传承的地方。
　　“宿主，您把这个地址发给万秋月吧。”就在丁爽犯难时，系统却给了丁爽一个地址。
　　丁爽看了一眼，发现这个地址也没什么特殊，抱着死马当活马医的想法发给了万秋月，然后询问系统，“这个地址有什么特殊的吗？”
　　“宿主，这里前几天才湮灭了一个时空节点，若是万秋月道行足够，是能够发现异常的。”系统回答道。
　　“哦，现世还有时空节点啊？那能联系过去吗？”丁爽想起50亿年前的修真界灾难，想提前告知丁九璃。
　　“不能。您所处于的时空属于现在，空间十分稳定，时空节点不仅仅出现的频率极低，且无法传递消息，可以说对现实几乎毫无影响。”
　　系统向丁爽解释。
　　“地址我收到了，今晚我会过去看一下，你要一起来吗？”万秋月收到地址后邀请丁爽一同前往。
　　“今晚我要和博士的第二藏品见面，就不去了。对了，能从第二藏品那里挖出博士的消息吗？”丁爽再次提起韩融冰的事情。
　　“博士的十大藏品，除了第一藏品和第三藏品的真实身份我们不知道以外，其余八大藏品的身份我们都知道。也曾尝试通过某个藏品挖出博士的信息，可是最终都失败了。所以你也别想能通过那个第二藏品得到什么，保护好你自己。”
　　万秋月叮嘱了一下丁爽，提醒他别暴露。
　　“嗯，你放心，我不会擅自行动。丁爽妹妹那边？”丁爽期望能有更多人保护自己的妹妹。
　　“你这么关心丁爽的亲人啊？”万秋月的话语中带着一点玩味。
　　“我的前女友，就是被博士给害了……”丁爽此时带入对韩融冰的感情，言语间十分诚恳。
　　“对不起，我……”感受到丁爽的失落，万秋月不知道如何安慰他，于是岔开话题，“那个，之前我们并不知道丁爽妹妹这件事，现在不用你说我们也会派人保护她的。不过我们的保护仅限于学校之中，目前我们还不想和她哥产生什么交集。”
　　解决了万秋月那边的事，丁爽全身心投入文哥的饭局之中。
　　对于这样的结果，他十分满意，丁菲在学校里的安全也有保证了。
　　就算丁霜无法在开学前返回现实，那也有人会在学校保护丁菲了。
　　有关自己多重身份可能会曝光的问题，丁爽目前还不是很担心。
　　目前丁爽这个本尊身份和其他人基本没有交集，等近期事了自己想办法把八九玄功提升上去，这个问题就解决了。
　　其实丁爽的担心也是多余的，在地球上能凭实力发现丁爽身份变化异常的人凤毛菱角。
　　万秋月也是灵根特殊，看出丁爽和变身后的实力境界一摸一样，才产生怀疑的。
　　下午两点多，饭局也到了尾声，文哥笑着道，“今天下午要给东子送行，我办了个聚会，长青下午也一起去吧？”
　　“好啊，下午没什么事。东哥要去哪里啊？”丁爽点头同意，顺便问了一下东子的行程。
　　“博士叫我回去，他妈的冰美人连累我也没完成任务！好在博士没有要惩罚我。对了兄弟，今晚见到冰美人，如果有机会肏她，帮哥哥狠狠的肏那婊子！”
　　在酒精的作用下，东子透露了接下来的行程。
　　“好的东哥，你放心。”丁爽一边回答，一边把东子要返回博士身边的消息传递给万秋月。
　　“走走走，换间房，好戏快开始了。”
　　文哥起身拉住丁爽和东子二人，带着文华淑出了包间。
　　三拐两拐来到楼梯旁的一间储藏室，进入储藏室后又通过一扇暗门，里边是一间装修十分豪华的大房间。
　　房间地上铺着厚厚的地毯，地毯共有四种颜色，将房间平均分成四个区域，每一个区域似乎都对应一个主题。
　　储物间暗门在墙壁的中央，丁爽左手边地毯颜色为咖啡色，那边的主题是学校。
　　地毯上拜访又四张课桌和椅子，靠墙还有一小块讲台和讲桌。
　　墙上有块黑板，上边挂着几张生理卫生教材图片，黑板两侧却是挂着一堆性玩具。
　　丁爽右手边地毯是白色的，是医院主题。
　　装修的样子如同医院病房一样，两张病床之间被一个帘子隔开。
　　只不过那些医疗器械看着不怎么正经，根本就不是治病的，而是自慰的。
　　左前方地毯是黑色的，靠墙又两个牢笼，看这样子不是监狱就是地牢。牢房里摆放这各式各样的刑具，都是用来玩SM的。
　　右前方的地毯是粉色的，整体布置的像一个少女的闺房。
　　粉色的地毯上散落着各式各样的毛绒玩具，只不过每个玩具的胯下都有一根粗大的橡胶棒。
　　房间最右边的一面墙被一张巨大的红布遮掩，这现得与这个房间的风格有些格格不入。
　　丁爽也没在意红布后边有什么，而且他现在也没有了透视眼。
　　丁爽等人进来时，房间里已经有十来人，这些人都是丁爽之前在漫展和酒店见过的人。
　　此时他们全都围在少女闺房区域，为公主床上的三个人加油打气。
　　公主床上是一男两女，男人躺在公主床上，两个少女正在给男人口交。
　　两个少女一个看起来十六七岁，另一个丁爽觉得十分眼熟，好像在哪里见过她。
　　两个少女的口活技术十分聊的，可以看出床上的男人正在极力忍耐着。
　　现在的丁爽神魂十分强大，思维运转相当迅速，进门两三秒就将房间里的一切看了个仔细。
　　而此时也有人看到文哥带着两人进入房间，于是对着文哥打招呼。
　　众人看到文哥来了，也都不再围观少女口交，全都来到门口向文哥问好。
　　口交的两个少女也停了下来，齐声向文哥问好，只不过那个看着年轻的少女称呼文哥为爸爸。
　　文哥笑着与众人打了个招呼，然后道，“不好意思，来的有些晚了。不过也正是时候，好戏也即将上演。正菜端上来之前，我先给大家介绍一个新人。”
　　文哥说着将丁爽拉到自己身边道，“这位就是那个在论坛里发帖想把万夏柳万女王调教成女奴的小兄弟，现在改名叫万长青了。博士和我都很看好他，觉得他可以成功。今天带过来和大家认识认识，以后就是自己人了。”
　　听到文哥的介绍后，众人皆眼含佩服之色的看着丁爽，并向他问好。
　　其中一个人道，“长青老弟，你可真是牛逼啊！不知道能不能把女王介绍给我认识认识？”
　　还没等丁爽回答，旁边有一人道，“孙哥，你也是猛士啊！女王那是一般人敢碰的？还是等长青调教好在带来大家享用吧。”
　　听到此人的话，众人纷纷大笑着附和。
　　毕竟万夏柳的名声在调教圈那也是如雷灌顶，不知有多少猛士企图征服这位调教女王，最终都被女王调教成了她的精奴。
　　丁爽也是笑着点了点头道，“等我成功时一定会带过来的。”后半句他没有说出来，“把你们聚集起来全都干掉！”
　　“好了好了，长青他才开始，被给他那么大的压力。”
　　文哥笑着挥了挥手，示意大家安静一下接着道，“差不多该上主菜了，想必大家也等不及了。华淑，去吧，让主菜们自己过来吧。”
　　文华淑得到文哥吩咐，应了一声转身出门。她刚一离开，最右边那堵墙上的红布就落了下来，露出后边的内容。
　　红布遮挡住的竟是一整面玻璃墙，从房间里可以看到墙那边的景象。
　　玻璃墙的另一边是一间宴会厅，里边正在举办宴会。
　　从墙上挂着的横幅可以看到，是某某艺考学校组织的谢师宴。
　　宴会厅里一共有八张圆桌，每张圆桌周围都坐满了人。
　　餐桌上众人觥筹交错，相互敬酒聊天，气氛十分热烈。
　　宴会厅里还有个小舞台，舞台上看样子应该是学生正在表演节目。
　　从宴会厅里一切正常的状况来看，这面玻璃墙应该是一面单向镜子。宴会厅里的众人是看不到这边房间里的一切的。
　　玻璃墙这边的密室里，除了丁爽以外的众人，皆一脸期待的看着玻璃墙那边的宴会厅。有几人已经开始小声商量，一会玩什么剧本。
　　文哥看到丁爽一脸疑惑，笑着对他解释道，“长青，那边在举办谢师宴，学生都是华淑的同学。那些艺考的女生个顶个的漂亮，一会都会过来演出。等下你也可以选个剧本参演一下。”
　　听到文哥的解释，丁爽内心却是一抽。
　　之前噩梦中似乎有这么一段排A 片剧情，而且女演员们都是他所关心的人。
　　丁爽不由得将目光投向房间里教室区域。
　　“哈哈，你先别急着想选剧本，等会她们才过来呢。我先给你介绍一下这两个人。”
　　文哥以为丁爽看教室是想玩学校主题，于是拍了拍他，随后指了一下坐在床上的两个少女。
　　“左边那个是我闺女文华甜，你刚刚应该听到她叫我爸爸了，她真的是我的亲生女儿。”
　　说到此处，床上那个年纪看起来小一些的少女对着文哥和丁爽露出一个甜甜的笑容。
　　“十天前她才满十六岁，我给她开了一场盛大的开苞仪式，正式将她变成我第六个母狗。她母亲也是我的母狗，就是宴会厅里坐在舞台右边主位上的那个，她是艺校的校董。”
　　文哥指了指宴会厅那边，并告诉丁爽少女母亲的身份。
　　“右边那个你认识不认识？”文哥也没管丁爽是否看到他的校董母狗，而是继续介绍床上的另一位少女。
　　“看着眼熟，但不认识。大明星？”
　　丁爽不太看电影和连续剧，也不关注内娱，偶尔微博中有明星热搜时才会扫上一两眼，所以根本就认不出那位少女是谁。
　　他之所以怀疑对方是明星，也是通过当前的状况大胆判断的。
　　听到丁爽说不认识，文哥哈哈大笑起来，“哈哈哈，没想到你还真不认识，难怪看你很淡定。她叫刘告存，的确是个大明星。”
　　听到文哥的说自己是大明星，刘告存十分欣喜又带着点害羞，稍微低头眼睛向下看去，露出一个灿烂的笑容。
　　“对了长青兄弟，你以前应该没有玩过明星吧？等下你是想玩大明星还是那些未来的明星？我建议你玩明星，不用排队还能独享。毕竟这里的人基本都把明星玩腻了，当然我这样说不是说小刘不好玩，而是其他人都想有些新鲜感。”
　　东子在文哥介绍完后，拉了一下丁爽，在他耳边小声建议。
　　“我都行，不过的确没玩过明星，今天可以试试。”丁爽接受了东子的建议，正好他也对那些学生没有多少兴趣。
　　丁爽又看了一眼裸体坐在床上的刘告存，内心暗道，“这妞长得的确不错啊，单看脸还算清纯，也不知道多少人当她是女神。果然每一个女神背后都有一个甚至是一群肏她肏到想吐的男人。”
　　“长青哥，待会您想玩什么剧情啊？我去准备一下。”刘告存看到丁爽看自己主动走上前来询问丁爽，没看到一点害羞的模样。
　　“哈哈哈，告存这是春心荡漾了。”
　　文哥哈哈大笑，捏了一下刘告存的乳头接着道，“也是，这里大部分都是老头子，年轻人里边就长青最帅。”
　　丁爽也不知道选什么剧情，他十分讨厌文哥这群人，没多少淫乱的想法。
　　并且他也对眼前的刘告存没多少感觉，毕竟他现在眼界极高，各式各样的美女不知道肏过多少。
　　“长青兄弟，你第一次玩明星，建议你就直接玩她本人好了。剧情也别复杂，你就扮演医生给告存看病，看病时强奸了她。”
　　东子看到丁爽犯难，帮忙提出建议。
　　“长青哥，我觉得可以，正好有个剧本我觉得不错，等我拿给你。”
　　刘告存兴奋的点了点头，转身去找剧本去了，看的丁爽内心不断摇头，果然和文哥他们混一起的没几个正常人。
　　“嘿嘿，长青兄弟，我猜告存找的剧本你扮演的是个妇产科医生，那个本子是按照她真事改编的。”
　　东子小声对丁爽道，“那会她还没出名呢，被人搞大了肚子，你一会看到剧本就知道了。”
　　刘告存把剧本交给丁爽后，就去穿衣服了。
　　丁爽翻开剧本，浏览剧情。
　　A 片的剧情都很简单，所以剧本也不长。
　　简单来说就是女孩来打胎，被妇产科医生在检查台上给强奸了。
　　看完剧本，丁爽加入众人聊天之中。
　　玻璃墙对面的宴会厅，学生们已经开始表演节目了。
　　这边的众人对着台上的学生们指指点点，挑选自己心仪的姑娘和待会想玩的剧情。
　　从众人的聊天中丁爽听出来，外边的那些学生们大部分都已经被这些人玩过了，还有一些长得十分漂亮的也被包养了。
　　剩下几个姿色平平的姑娘无人问津，可以说是样貌保护了她们。
　　不一会文哥站了起来道，“好了，都已经准备好了。女孩们也将陆续过来，大家准备开始狂欢吧。”
　　文哥刚说完，就见十几个美少女穿着各式各样的衣服燕语莺声的走了进来，甚至有好几个直接就扑向各自的相好索吻。
　　刘告存也跟随女孩们一起进来，只见她穿着一间黑色连衣裙，上边无领无袖齐胸，配合她那不超过B 罩杯的乳房，感觉随时都能滑下来一样。
　　下边裙子不长，漏出三分之一的大腿。
　　刘告存不愧是学舞蹈的，修长笔直的双腿踩着一双高跟鞋，显得更加修长。
　　刘告存来到丁爽面前，牵起丁爽的手向医院主题区走去，边走边问，“长青哥，你看了剧本了吗？那也算是根据我亲身经历改编的呢。”
　　丁爽一愣，没想到刘告存竟然把这件事直接说了出来，他点了点头道，“嗯，看过了。但没有详细说该怎么演？”
　　“呵呵，长青哥。那个剧本其实也就是个主题背景，剩下的临场发挥。你放心，我是专业演员，你就随便发挥，我能接得住。”
　　刘告存掩嘴轻笑，明白丁爽这是第一次玩这种角色扮演游戏。
　　“哦，那大明星给我先说说戏吧，要不然我也不知道该怎么演。”
　　丁爽和刘告存来到医院主题区，他发现不知什么时候多了一张桌子和一个妇科检查台。
　　“长青哥又取笑我了，之前我被大夫强奸时还没有出名。待会你就假装认出我来了，等把我绑在检查台后，威胁我和你做爱就行啦。长青哥你穿上白大褂就可以开始啦，我等下假装过来打胎。”
　　刘告存从桌子下的柜子里取出一件白大褂给丁爽穿上，然后走到一边假装站在诊室门外。
　　丁爽双手插兜，发现白大褂的口袋里还装有一个新口罩，真是做戏做全套啊。带好口罩，丁爽坐在桌子前等着“病人”进来了。
　　见丁爽坐好，刘告存假装敲门进来，向丁爽说明自己想要打胎的想法。丁爽让刘告存躺在检查台上，开始扎束缚带。
　　“呵呵，没想到大明星刘告存竟然会来我这个小诊所打胎？”将刘告存棒好后，丁爽淫笑着道，“我也能玩一玩大明星了！”
　　“你怎么可以这样？你这是强奸！是违法的！你不要碰我！”刘告存开始表演，试图演出一个惊慌失措的自己。
　　“这尼玛什么演技？表情什么的看着好僵硬啊！刚刚那段表演里，几乎没有什么表情变化！她是怎么成为明星的？”
　　随后丁爽想通了，傍上文哥他们，资源硬砸也能砸出来。
　　“呵呵，我可不怕。况且我已经拍了你的照片，打不了蹲几年监狱。可是你的星途算是完全毁了。”丁爽一边说，一边假装用手机拍照。
　　“不要，不要把照片发网上！你想干什么就干吧？”刘告存说完，闭上眼睛等着丁爽插入。
　　“当然是想干你了！”丁爽一把扯烂刘告存的内裤，露出她有些发黑的小穴。阅屄无数的丁爽，一眼就看出来这是被肏太多且少做保养的结果。
　　刘告存是有主人的，她的主人就喜欢刘告存这种外表看着清纯，脱下裤子屄快被人肏烂的反差婊。
　　对于刘告存小穴是否好看，丁爽也不在意。
　　他只是想随便肏肏，取得文哥他们信任就行。
　　握住自己的大鸡吧，腰部用力，十分顺利插入刘告存早已经湿润无比的小穴。
　　“啊～大夫～啊啊～您那里～啊啊～您那里好大～啊～受不了了～啊啊～要上天～啊啊～要上天了～啊哈哈啊～”刘告存被丁爽突然大力插入，顿时破了防，无法再表演一个被强迫的女子，全身心投入被肏的爽快之中，扭动着屁股全力配合着丁爽。
　　“你肚子里的孩子是谁的啊？”丁爽肏着刘告存，突然八卦起来。
　　“啊～我不知～啊啊～我不知道～嗯哼哼～那段时间～啊啊～至少～哦哦哦～至少有三个人内射过我～啊啊啊～”躺在检查台上的刘告存，一边回答丁爽的问题，一边尽可能的抬起自己的屁股，让丁爽插的更深一些。
　　她这些年没少被人肏，可很少被长相又好，鸡吧又长又粗的帅哥肏。
　　丁爽也是无语了，内心感叹娱乐圈真乱。
　　他并不觉得刚刚刘告存说的是台词，而是之前发生在她身上真实的事情。
　　他松开了固定刘告存双腿的束缚带，解放了那一双玩一年都不会腻的双腿。
　　丁爽刚刚在与众人聊天时得知刘告存之前是学舞蹈的，身体的柔软度惊人，可以解锁很多高难度姿势，他正好也想试试能不能用一些仅存在于动画里的高难度姿势。
　　丁爽首先想到的就是膝盖碰到肩这个姿势，这个姿势他好像尝试过，别说次级世界里那些女子，貌似韩融冰都能做到这个姿势。
　　“一字马好像没有尝试过啊。”
　　丁爽想到一个姿势，并将刘告存的双腿向两边拉直分开，没想到刘告存身体异常柔软，都不能说是一字马了，两条腿向身体两边，都快形成V 字型了。
　　“啊～大夫～啊啊～有点疼～嗯哼～”刘告存被丁爽强行掰直，感觉有一点点的不舒服，但是性爱的欢愉改过了疼痛，也多亏她常年的舞蹈练习，让她能够被摆出这样的姿势。
　　这个姿势的好处就是丁爽可以插的更深，原本龟头只能碰到刘告存的子宫口，现在却可以刺进刘告存的子宫里。
　　从刘告存一边说疼，一边浪叫，满脸舒服的表情能看出来，她没少被人刺激子宫。
　　“啊啊啊～不行了不行了～啊啊啊啊～要去了要去了～啊啊啊啊啊～子宫被插入太爽了～啊啊啊啊啊～去了去了去了去了～啊啊啊啊啊啊啊啊～”果然被刺激子宫让刘告存很快就到了高潮，阴道里不仅仅分泌出大量淫业，她一个没忍住从尿道里喷出大量尿液，尿了丁爽一身。
　　好在丁爽提前脱了裤子，要不然连换的衣服都没有。
　　刘告存高潮后，半天都恢复不过来，翻着白眼躺在检查台上，任由丁爽随便肏着她，也不再浪叫。
　　丁爽的耳力极好，一边肏着刘告存，一边听着周围人的对话。
　　大部分人的对话都没什么意思，都是根据剧本剧情走的。
　　倒是两个被压在玻璃墙上被肏的女孩之间的对话，让丁爽感觉十分震撼。
　　这两个女孩一个长发披肩，一个齐耳短发，俩人的胸都很大，被紧贴在玻璃墙上都被挤压变形。
　　如果玻璃墙对面是透明的，就能看到两对巨乳压在玻璃上的景色。
　　长发女孩一边呻吟，一边对旁边短发女孩道：“啊～梅梅～嗯嗯～快看～嗯哼～你爸看过来了～啊～嗯嗯嗯～”
　　短发女孩梅梅一直闭着眼，听到长发女孩的话后睁眼看了一眼对面，叫声更大：“啊～啊～张叔你又变大啦～啊啊～”
　　“骚货！你就这么喜欢被你爸看到你被人肏啊？要不要我调一下镜子，让这面墙变透明好了。这样你爸就能实实在在看到你被人肏的骚样子了！”
　　操着短发梅梅的张叔，一边说着，一边还从一旁拿出一个遥控器在梅梅眼前晃了晃，作势就要调整玻璃墙。
　　张叔的举动吓得梅梅一个激灵，差点潮吹，她立即求饶道：“啊啊～张叔～啊～不要～啊～不要不要～嗯啊啊～我爸他～啊啊啊～我爸他心脏不好～嗯哼～啊啊～”
　　长发女孩听到梅梅的话，一边扭动屁股配合身后肏她的老男人，一边对梅梅道，“嗯嗯～放心～嗯哼～你爸心脏好着呢～啊～你爸肏我的时候力气大的很～啊～啊～”
　　“什么！”梅梅睁大眼睛看着长发女孩，甚至都忘了呻吟，“我妈说我爸在外边有人了，那个狐狸精竟然是你？啊啊啊啊啊啊啊～”
　　短发女孩梅梅还是没有忍住，一边高潮一边潮吹，大量尿液喷在了玻璃墙上，顺着墙壁流了下来。
　　丁爽一时分不清两个女孩是在表演剧本，还是现实就是这么扯蛋。不过看两个女孩的反应，不像是演出来的剧本。
　　“这操蛋的世界！”
　　丁爽暗骂一声，低头看到躺在检查台上的刘告存已经晕了过去，吐着舌头翻着白眼，露出一个阿黑颜。
　　这妞也就在被肏时，才能有这么自然的表情啊。
　　丁爽内射了刘告存，收到了一个系统警告，看了刘告存已经被文哥他们调教成女奴了。
　　不过丁爽也不在意，他今后基本上再和刘告存没什么交集，而且这个大明星也不会长时间留在文哥身边，倒不如趁着这会再去试试文哥的两个女儿。
　　正好文华淑那边刚刚被人内射，丁爽正准备过去接力，却听到文华淑道，“刘叔，我要去敬酒了，等会回来再给你们肏. ”
　　文华淑边说边起身将裙子放了下来，随手捡起地上的一个内裤穿上，和几个同样刚被内射的女孩离开这间房间，很快出现在了玻璃墙对面。
　　几个女孩脸色潮红，小穴里夹着不知道谁射入的精液，给自己的老师、长辈们敬酒。
　　见文华淑走了，丁爽又去找文哥的小女儿文华甜。来的文华甜身边，丁爽看到她正跪在床上被一个头发花白的中年人从身后插入。
　　似乎是感觉来人了，文华甜抬头看向丁爽。丁爽却看到一双无神的眼睛，这眼神十分熟悉，就好像噩梦里丁菲的眼神一样。
　　这一瞬间，丁爽失去了肏文华甜的想法，原本他想着文华甜才被调教没多久，签订灵魂契约会很容易。
　　可是文华甜那空洞的眼神，让丁爽心疼起这个姑娘。
　　正当丁爽准备放弃肏文华甜时，之间文华甜主动向着丁爽爬了过来，一把抓住丁爽的大鸡吧舔了起来，吃的是津津有味。
　　正在肏文华甜的中年人看到文华甜自己跑了，先是一愣，随后哈哈大笑道，“哈哈哈，文青老弟还是厉害啊，胯下那玩意够大，竟然把我们的小公主都给吸引走了。行吧，小公主就交给你了，我去肏大明星。”
　　丁爽看了一眼中年人给他了一个无奈的眼神，中年人摆了摆手离开了，边走还边向周边人宣传刚刚的事情，众人都向丁爽抛来敬佩的眼神。
　　文华甜舔了一会丁爽的大肉棒后，后仰躺了下去。
　　双手掰开自己无毛的小穴，晃动自己的小屁股示意丁爽快点插进来。
　　此时她的表情已经从之前的空洞无神，变得淫荡渴望。
　　丁爽并不想肏文华甜，这样下去，自己和文哥那些人有什么区别？可是周围不少人看着丁爽，这让他有些骑虎难下的感觉。
　　“叮咚，发布任务。拯救可怜的少女！”就在丁爽进退两难之时，系统发布任务了。
　　丁爽听到任务名称是拯救可怜的少女，顿时心中一喜，可往下听去，脸色变得无比难看，“任务拯救可怜的少女，用大肉棒好好安慰少女破碎的心灵！一个月内，成功与文华甜签订灵魂契约。任务奖励D 级抽奖10个。任务失败惩罚，被文哥发现真实身份。附加任务，一个月内灵魂控制文华甜，奖励S 级心法一部。”
　　“操你大爷！就不该对这个破系统有什么期待！”丁爽暗骂一声，提枪上前，慢慢扎入文华甜的身体。
　　“啊～啊啊～好大～啊～大哥哥的大肉棒好厉害～啊啊～小甜好喜欢～啊～啊～再深一些～啊～大哥哥把小甜插穿吧～啊哈哈～”随着丁爽的插入，文华甜开口说话，但是说的都是淫语浪言。
　　丁爽抓着文华甜两条笔直的小腿，快速抽插着她的小穴，却一点也不快乐。在他的脑海里，全都是丁菲在噩梦里的模样。
　　“啊哈～大哥哥～啊哈～大哥哥抱～啊～小甜要去了～啊啊啊～大哥哥抱小甜～啊啊啊啊～”文华甜较小的身体不停的颤抖，伸出双臂求丁爽抱抱。
　　丁爽俯下身子将文华甜抱了起来，文华甜双手搂住丁爽的脖子，修长的双腿也勾住丁爽的腰，一边大声淫叫一边配合着丁爽抽插的动作直到高潮。
　　高潮的文华甜浑身颤抖紧紧的锁住丁爽，让他无法行动。待高潮过后，文华甜才稍微放松身体再次扭动屁股，配合丁爽的抽插。
　　自从文华甜搂住丁爽后，就不愿意再松开，丁爽也只能一直用抱着文华甜这个姿势肏着她。
　　丁爽不明白为什么文华甜为什么会如此依赖自己，自己第一次和她见面，也没啥特殊？可是他却不知道，自己这是捡了个便宜。
　　文华甜才开始被文哥调教没多久，现在还没完全被调教出来，也正好到了一个只认肉棒不认人的阶段。
　　而丁爽的肉棒确实众人之中最厉害的那一根，一般人看不出来，可是文华甜对肉棒极为敏感，缠上丁爽就不愿意离开了。
　　文华甜挂在丁爽身上嘴里不停念叨着“好爽、用力”，还时不时的向丁爽索吻，不到一个小时就高潮了五次，却依然锁住丁爽不让他离开。
　　在文华甜第五次高潮时，丁爽也将自己的子孙后代注入文华甜小穴之中，让丁爽惊喜的是居然得到“成功签订灵魂契约”的通知！
　　这也正好让他完成了刚刚接到的任务！
　　系统其实也没想到丁爽会这么容易完成任务，所以才给了丁爽一个月的时间。
　　没想到文华甜正处于一个极为特殊的时期，这让丁爽捡了个大便宜。
　　丁爽与文华甜签订灵魂契约后，想离开文华甜的身体，无奈依旧被对方牢牢抱住。
　　以他的能力强行挣脱不难，可是一旦他稍微用力，文华甜就不停摇着脑袋道，“不要不要不要！大哥哥不要放开小甜！小甜要一直抱着大哥哥！大哥哥继续肏小甜吧！小甜很乖的！”
　　文华甜越是这样，丁爽就越是心疼，强烈的负罪感充斥在他心间。有那么一瞬间，他想唤出飞剑，将文哥一伙人全部斩杀！
　　说什么丁爽也不愿意继续肏文华甜，小心翼翼的挣脱文华甜的搂抱。
　　就在二人拉扯之间，系统竟然又来了一条通知，“恭喜宿主成功灵魂控制文华甜。”
　　“大哥哥，不要离开小甜！小甜什么都能给大哥哥！请大哥哥一直抱着小甜吧！想怎么样小甜都可以！呜呜呜……”丁爽没想到文华甜竟然会哭出来，更没想到她会对自己的依赖达到如此程度，甚至不惜被自己灵魂控制。
　　如今丁爽彻底明白灵魂控制的机制，只要是与自己有灵魂契约的女子，对自己的依赖程度达到最高，那么就会从灵魂契约变成灵魂控制。
　　丁爽无奈，就这样默默抱着文华甜。
　　可是文华甜却不满意，她现在依赖的并不是丁爽，而是丁爽的肉棒，只是爱屋及乌转嫁到丁爽身上而已。
　　只见文华甜哭着道，“呜呜……大哥哥，求求你了，继续，继续肏小甜好不好？小甜想要大哥哥的大鸡吧……呜呜呜……”
　　没办法，丁爽再次把大鸡吧插入文华甜的小穴之中，立即就止住她的哭声。
　　文华甜继续开心的浪叫起来，“啊啊～好爽～啊～太爽了～嗯哼嗯～小甜爱死大哥哥的大鸡吧啦～啊啊啊～”
　　为了让自己少一些负罪感，丁爽将意识投入系统之中，刚刚完成文华甜的附加任务，奖励了一本S 级心法已经到账。
　　系统随机给他抽取了一本心法，名为《解魂心法》。
　　灌输进丁爽意识后，丁爽立即就学会这本心法。
　　“不错啊，这本心法竟然是和灵魂有关的！”丁爽接受到心法后，大为振奋！他刚刚还在想如何解救文华甜，如今得到这个心法就好办太多了。
　　《解魂心法》没有等级，能到什么样的程度全看丁爽对灵魂的了解和运用。
　　丁爽对灵魂的研究程度越高，《解魂心法》就越厉害，甚至能直接控制一个人的灵魂。
　　不过丁爽目前距离这个程度差的很远，至少差出一个银河系。
　　不过，凡事被丁爽灵魂控制的人，就可以被他任意修改灵魂，相当于给他开了最高权限。
　　那些与丁爽签订灵魂契约的人，相当于给他开了后门，修改的十分有限。
　　既然有了文华甜的最高权限，那么丁爽就有极大操作空间了。
　　他先剥离了有关文华甜所有被污染过的灵魂，留下纯净的一部分作为核心。
　　然后将被污染的灵魂尽可能的净化，把净化成功的灵魂融入纯净灵魂之中。
　　剩下无法净化，却污染不那么严重的灵魂包裹住纯净灵魂，并且以他的阵法实力布置了一道防火墙。
　　最后将完全被污染的灵魂布置在最外围，形成一个保护层。
　　如此以来，文华甜表面上看和现在毫无区别，实际上底层逻辑已经被修改，还是一个纯真的女孩。
　　将来遭受文哥他们调教，会融入最外层的保护壳当中。
　　生活中发生的事情会经过二层防火墙过滤，留下美好的滋养她纯净的灵魂。
　　最终等丁爽彻底干掉文哥及博士他们，只需要湮灭保护层和防火墙，文华甜就会完全变回那个纯真的女孩。
　　做完这一切，丁爽出了一身的汗。他也不知道过了多久，只感觉下体黏糊糊的，并且顺着他的腿往下流着精液。
　　“小甜，差不多了。长青他还有其他事情，以后有的是机会我把长青叫来一起玩。如果你真的很喜欢他，等时机成熟，我把你送他也可以。现在放开他吧。”
　　又过了一会，文哥来到丁爽与文华甜身边，让文华甜放开丁爽。
　　文华甜还是非常听文哥的话，即便再不情愿，也是松开了丁爽。脱离文华甜控制的丁爽长舒了一口气，对着文哥道，“文哥，还好你来了。”
　　“哈哈哈哈，我也不知道小甜她竟然这么粘你。要不是小甜她目前还没完全调教好，我真就把她送你了。”
　　文哥哈哈一笑，拉着丁爽离开淫乱大厅，来到更衣间。
　　“文哥，有什么事情吗？”来到更衣间，丁爽看到有一套新衣服整整齐齐的放在那里，于是边穿边询问文哥有什么指示。
　　“长青，刚刚博士的人给我打电话了，让你去见冰美人。她已经在等你了，地址应该发你手机了，我让司机送你过去。”
　　文哥待丁爽穿好衣服，将博士的话转达给了他。
　　丁爽和文哥等人告辞后，坐上文哥的车前往与韩融冰见面的地点。
　　丁爽内心十分忐忑，他不知道该如何面对韩融冰，也害怕自己的身份被韩融冰看穿。
　　到了宾馆，丁爽来到房间前，敲响房门。韩融冰给丁爽打开房门，面无表情的将丁爽让了进来，然后坐在床上一言不发。
　　韩融冰穿的比较简单，一件素色短袖连衣裙，裙摆在膝盖上方一点。两条大长腿没有穿袜子，脚上踩了一双凉鞋。
　　“博士有什么指示吗？”还是丁爽率先打破沉默，不过他不敢直视韩融冰的眼睛，而是低头盯着韩融冰的双腿。
　　韩融冰看到对面的丁爽一直盯着自己的腿，内心有些烦闷，以为对面的男子是个腿控且起了色心。
　　又想起博士给自己的交代，让她更加烦躁，语气极其冰冷的道，“博士让我给你送来一本秘籍，可以助你尽快拿下你的目标。”
　　说罢，韩融冰一扬手想着丁爽抛去一本薄册。
　　丁爽伸手稳稳接住，立即翻看起来。
　　这让他无所适从的双眼终于有了目标，就是这本名为《催眠操纵术》的秘籍。
　　秘籍不厚，只有十几页。
　　以丁爽现在的神魂阅读起来极快，不到五分钟就看完了。
　　但是他没有立即修炼，因为他觉得这本秘籍有些问题。
　　于是他在脑海中询问系统，“系统，这秘籍感觉有问题啊，你帮忙看看能不能修炼？”
　　“宿主，这并不是完整的秘籍功法，而是《傀木术》的一篇。”
　　系统向丁爽解释，“这篇秘籍是给傀人修炼的，您若是炼了这篇秘籍的人，就会被修炼《傀木术》的人精神控制。而且您在通过这篇秘籍精神控制的人，同样会被修炼《傀木术》的人精神控制。”
　　“卧槽，这他妈感觉有点像传销啊！就是修炼原本《傀木术》的人相当于上线，其他人都是下线，下线发展的下线也属于上线？”
　　丁爽瞬间就明白这篇秘籍的坑了，得到系统肯定后，丁爽无论如何都不敢修炼了。
　　“看的怎么样了？这篇秘籍入门很简单，博士交代你必须在这里入门。而且他会根据你入门时间长短，给你奖励。”
　　丁爽倒是不想修炼，可是架不住韩融冰逼着他炼啊。
　　丁爽神情复杂的看了韩融冰一眼道，“看完了，但是很多地方不太理解。”
　　“有什么不理解的地方你可以问我，我会给你解答。”
　　韩融冰依旧是面容冰冷的看着丁爽，可是她内心却有一丝疑惑，总感觉对面的男人有些熟悉，应该是自己认识的人，可她记忆中从来没有见过这个男人。
　　“哦，那我就问了。”丁爽一边提出问题，一边疯狂在脑海里询问系统对策！他可不想被博士精神控制，这样会暴露自己真实身份的！
　　“宿主，这个问题很容易解决。您不是利用《解魂心法》帮助文华甜建立防火墙了吗？您也可以在您的灵魂世界里设立一道防火墙，再剥离一定量的灵魂塑造万长青这个人物，让博士精神控制' 万长青'.等您不再需要这个身份后，随时可以把这部分灵魂湮灭掉。”
　　系统给丁爽提出解决方案，而且这个方案切实可行。
　　于是丁爽开始改造自己的灵魂，他发现改造自己的灵魂比起改造文华甜的灵魂容易很多，很快就改造好了。
　　塑造一个新灵魂和帮文华甜进行隔离不同，需要灵魂的量极大。
　　好在丁爽灵魂极其强大，分离出来的灵魂对自己没有太大影响，但也让他有一点点的虚弱。
　　“唉，不知道需要多久才能将灵魂补回来？”做完一切的丁爽内心暗自想着，同时也对韩融冰表示已经没有问题可以修炼了。
　　“现在是晚上7 点23分，就以25分开始计时，你现在开始修炼吧。”韩融冰点了点头，抬起手腕看着手表开始计时。
　　丁爽操控“万长青”的灵魂开始修炼，对于他这个在过去修炼几十年的准老怪来说，修炼这么一部功法的其中一篇来说还真是手到擒来。
　　当他修炼入门，时间才过去七分钟，也就是时间才到7 点半。
　　“我入门了。”丁爽一入门就停下修炼，他并不想一蹴而就，这样容易引起博士怀疑。
　　“这么快？”韩融冰狐疑的看了丁爽一眼，然后道，“抓住我的手，运转秘籍。”
　　丁爽握住韩融冰的手，开始运转功法，二人瞬间产生了精神联系！
　　在这一瞬间，丁爽感觉自己的精神完全对韩融冰开发，毫无保留的让对方观看自己，没有一丝秘密。
　　“嗯，的确已经入门。”
　　韩融冰松开丁爽的手，刚才她已经将丁爽过往的一生全部了解，内心却更加疑惑。
　　尤其是刚刚丁爽握住自己手时，那种熟悉感更加强烈，可是秘籍却让她看到一个完全陌生的灵魂。
　　丁爽也是惊出一身冷汗，还好韩融冰看到的是“万长青”的一生。
　　同时有防火墙的存在，隐藏了他原本的灵魂。
　　同时丁爽也庆幸韩融冰掌握的也不是完整的《傀木术》，若不然以他现在虚弱的灵魂，防火墙还真不一定顶得住。
　　“7 分钟入门，天赋不错。博士说了，如果你能在10分钟以内入门，那么将给予你10次我的命令权，你可以对我下达10次命令。不过我要提前和你说明白，有些命令如果影响到博士的计划，我可以拒绝。”
　　韩融冰说完，翻身背对着丁爽接着道，“博士为了恭喜你入门，特奖励你内射我一次，不算在10次命令中。快点来吧，我还要回学校。”
　　丁爽听着韩融冰冰冷的话语，内心却在咆哮，“这尼玛什么情况？我绿我自己？”

第128章 猛龙头盔的隐藏功能
　　看着背对着自己，等着自己的韩融冰，丁爽半天说不出话来。
　　他不想以这个身份肏韩融冰，虽然这个身体也是自己，可是韩融冰却不知道。
　　这怎么看都像是当面NTR ，还是自己NTR 自己。
　　“怎么了？你要拒绝博士的好意吗？”
　　韩融冰没有回头，语气冰冷接着道，“送你一个忠告，千万不要忤逆博士，我会把今晚发生的一切向他汇报，你的行为有可能会让他生气。”
　　在说完这句话后，韩融冰自己也有些疑惑。按理来说，自己没有提醒对方的义务。可是不知为何，她不想看到对方惹博士不悦。
　　“上吧，上吧。就当是和自己女友做爱吧。呸！什么叫就当，明明韩融冰就是自己女友啊。”
　　丁爽一边给自己做心理建设，一边调整自己的肉棒，他害怕韩融冰通过肉棒认出自己的身份。
　　丁爽来到韩融冰身后，掀起她的裙子。韩融冰顺势向前爬倒，双手扶住床沿，将屁股交给身后的丁爽。
　　丁爽的手都有些颤抖，将韩融冰的内裤拉到膝盖处，释放出自己的肉棒，在韩融冰的小穴口进行摩擦。
　　一方面让韩融冰的小穴湿润，一方面利用她分泌出来的淫液润滑自己的肉棒。
　　韩融冰的小穴湿润的极快，就在丁爽肉棒刚刚贴上她的小穴时，就已经有淫液从小穴口流出，粘在丁爽的肉棒上。
　　丁爽设计出来的这根肉棒比自己原本的要粗一些，上边还布满各种疙瘩。
　　韩融冰虽然背对着丁爽看不到，但能从自己小穴口大致感受到丁爽肉棒的形状。
　　润滑完成后，丁爽龟头对准小穴，一挺腰就插了进去。
　　这一插，丁爽就惊了！
　　首先他感受到的是极致的紧与包裹，这是他从前肏韩融冰时从来没有过的感受。
　　以前他也觉得紧，却没有这么强烈的包裹感。
　　其次就是阴道的蠕动！
　　明明韩融冰和丁爽谁都没动，可是丁爽就能感觉到仿佛有人完全包裹着自己肉棒在撸一样！
　　尤其是当他开始抽插时，这种感觉更加明显！
　　肉棒进入多少，就能感觉进入的那部分被韩融冰的阴道包裹蠕动。
　　最后让丁爽感觉无奈的是，无论自己如何努力抽插，前边的韩融冰就是一声不出，甚至丁爽都感觉自己看到了韩融冰那冰冷且毫无波动的表情。
　　“果然她在和我做爱的时候都是装的吗？”
　　这一刻，丁爽有些丧气，想起以前自己和韩融冰做爱时，她那投入的表情和婉转的呻吟声，却是那么的虚幻。
　　其实丁爽完全误会了，韩融冰在和他做爱时，那可是完全放开自己的心神，全身心的享受丁爽带给自己的欢愉，这可是完全做不得假的。
　　而且丁爽也不了解韩融冰，了解韩融冰的人都知道，真让她演那样的表情她都演不出来。
　　心神剧震的丁爽，再加上分裂灵魂的虚弱，不到十分钟就败在韩融冰那神乎其神的小穴中，大量精液喷射而出，注入进韩融冰的子宫之中。
　　感受到丁爽射完，韩融冰立即主动离开丁爽的肉棒。
　　伸手从床上自己的手提袋中抽出一张湿巾，清理自己的下体。
　　同时内心也在震惊，竟然又有一个男人在自己火力全开的情况下，肏自己超过了五分钟。
　　丁爽的心情极差，脑海里回响着系统的警告，警告他与韩融冰签订灵魂契约失败。
　　成不成功对他来说现在已经无关紧要了，而他此时想的都是韩融冰之前和自己做爱是否在演。
　　他颓然的坐在另一张的床边，低头看着地板，对于韩融冰清理小穴的举动完全没有关注。
　　韩融冰清理完下体后穿好内裤，回头看见垂头丧气的丁爽坐在床边，不知为何她内心竟然一痛，鬼使神差的竟然安慰了丁爽一句，“你已经很厉害了，还没人能坚持五分钟以上，除了博士。”
　　这句安慰的话让丁爽内心更加刺痛，“除了博士……原来自己连人都不算啊。”
　　并不知道丁爽心情的韩融冰，内心却像被重锤砸了一下。
　　她不知道为何自己会对这个男人产生这样的情绪，她冷冰冰的道，“博士说了，让你好好修炼秘籍，尽快拿下你的目标。过几天我会检查你修炼情况，至少达到第一层圆满。还有，10月有个聚会，博士要求你一定要参加，到时会有人联系你。这间房子的钱已经付过了，你今晚想待在这里就待这里吧，我要先走了。”
　　丁爽并没有留下韩融冰，他依旧沉浸在悲伤之中。他对自己与韩融冰之间的感情产生严重怀疑，不知道韩融冰究竟对自己是个什么样的感情。
　　且不管这边纠结中的丁爽，韩融冰已经调整好心态回到学校。她已经将刚才发生的事情抛在脑后，变回那个性格开朗又温柔的韩融冰。
　　韩融冰打开宿舍门，正好和从浴室出来的丁菲碰了个满怀。丁菲惊讶的道，“冰冰，你刚才去见我哥啦？”
　　“啊？没有啊。我刚刚在外边散步来着，下午吃的有点多了。”韩融冰笑着拍了拍丁菲的脑袋，她能看出来这个丫头有极其严重的恋兄情结。
　　“奇怪了，为什么感觉冰冰身上有我哥的味道呢？”
　　丁菲内心疑惑着回到自己座位，拿出一本书准备开始复习，快要考试了，自己可是被丁爽要求考到年级第一的。
　　丁爽这边还不知道自己差点因为丁菲暴露身份，而他也正好想到丁菲，“为什么融冰会保护丁菲呢？如果她对我没有感情，那她也没有必要保护丁菲啊？难道说融冰对丁菲有意思？那也不对啊。算了算了，不纠结了。无论融冰对我的感情是真是假，她保护丁菲的举动却是真的。为了报答她这份恩情，我也要把她从博士手中救出来！”
　　想通了的丁爽顺势躺在床上，想让自己心情放松一下。他刚刚躺下，手机却响了起来。一看来电显示，是代关佳打来的。
　　“喂，怎么了？”丁爽有些疑惑，自己已经给代关佳下达全权处理猛龙公司一切业务的指令，为什么对方还会打电话给自己。
　　“主人，猛龙头盔销量很好，生产线也能跟上。不过现在有三个问题需要和您汇报一下，第一，有不少游戏公司前来商谈业务，是否要开展合作？这个您之前没有明确表示。第二，猛龙头盔的质量太好，且没有留下升级换代的余地，头盔市场很容易饱和，目前我这里有个方案需要您过目决定，方案已经发您邮箱。第三，暴雪公司那边提出希望猛龙成立一支OWL 战队，这是个新业务，也需要您决定。”
　　代关佳将遇到的问题简单的汇报给丁爽，这些都问题不在她之前的权限范围内。
　　“呃，三个问题我都同意，以后也都交给你处理。对了，我这里好像还有一些游戏改编权，我让人发给你去开发吧。”
　　丁爽既然决定做一个甩手掌柜，那就将所有问题都抛给代关佳解决，更何况这可是系统出品的经营AI，能力那可是杠杠的！
　　“好的主人，以后这三项都将纳入我的经营范围内。”代关佳说完就挂断电话，在丁爽面前，她表现的和AI一摸一样。
　　猛龙头盔在丁爽前几天回到现世后就上线开卖，再经历过降价，这段时间可以说是风靡全球。
　　在四个经营AI全力配合之下，生产线勉强跟得上。
　　目前的猛龙头盔，游戏只有暴雪一家的，魔兽世界、暗黑破坏神、守望先锋这三款游戏可以说是绝对的主力，连带着风暴英雄都火了起来。
　　反而魔兽争霸和星际争霸两款游戏玩的人不多，毕竟即时战略游戏在虚拟模式下也没什么新意，甚至虚拟游戏时代一度被称为RTS 游戏的末日！
　　先不说其他游戏，就说守望先锋这个游戏吧，玩家之间对抗出现了极其奇怪的事情。先听一段玩家之间的对话。
　　“喂兄弟们，有没有人副T 能来个Dva ？”
　　“呃，没有。”“没有 1”“没有 2”“没有 10086”
　　“卧槽，你们都是畜生啊！这游戏咋玩啊？”
　　“那你怎么不选Dva 呢？”
　　“呃，我也没有。”
　　“操！那你说个鸡儿？”
　　“算了算了，你玩个毛妹吧，我有安娜，谁来DJ跟和尚？”
　　“那个，毛妹我也没有。”
　　“你是勇士！敢于尝试来自俄罗斯的爱！那就奥丽莎吧。”
　　“呃，奥丽莎我也没有……”
　　“卧槽！你他妈是真畜生！”众玩家集体哀嚎，不约而同的避免了这个ID为“丨丨丨丨丨丨丨”的玩家。
　　为什么会出现这样的事情？
　　那还要说一下这个猛龙头盔隐藏功能，这个功能就连暴雪也没有办法消除掉。
　　那就是玩家竟然可以在自建房间中强奸其他游戏角色！
　　后果就是一旦强奸了某游戏角色，在没有完全“睡”服这个角色前，那么玩家就不能操控这个角色了。
　　这个问题导致了目前游戏中女性角色出场率极低，目前还能上场的女性角色大部分都是查莉娅、莫伊拉、安娜、秩序之光以及……
　　奥丽莎，如果奥丽莎归为女性角色的话。
　　安娜上场率高主要原因是不少玩家还没有年轻安娜的皮肤，凡事有年轻安娜皮肤的男性玩家，大部分的安娜是无法使用的。
　　对于这件事情暴雪极为头痛，好在目前还处于OWL 休赛期，要不然非要出现事故不成。
　　这也是为什么暴雪请求猛龙公司组建一支OWL 队伍参赛的原因，希望猛龙公司能帮助解决这件事情。
　　眼见OWL 新赛季就要开始，这个问题解决不了之前，暴雪只能宣布新赛季延期。
　　暴雪给出的理由是新赛季将采用猛龙头盔作为比赛设备，同时更新上线OW2作为竞技游戏。
　　同时放出三个新英雄的剪影，竟然都是女性英雄。
　　这个消息让广大玩家为之振奋，没想到OW2 真的要来了，那岂不是说会有更多新英雄？
　　LSP 们早已经迫不及待，期望能早点玩到新英雄。
　　也不知道他们想要哪种玩？
　　暴雪为什么不直接和猛龙公司说明这个情况，让猛龙公司帮忙解决这个问题呢？
　　这就要说头盔的第二个功能了，强大的心理暗示！
　　让玩家们只会在自己的圈子里谈论这件事情，绝对不会与不知情的人说。
　　猛龙公司高层都不玩游戏，暴雪也就没法和猛龙进行沟通。不过暴雪也是牛逼，竟然能想到邀请猛龙加入OWL 这一招，让其变为自己人。
　　接到代关佳电话后，丁爽也想到自己的猛龙公司，头盔上线这么久了，自己还没玩过呢。
　　于是联系系统，“我可以直接接入猛龙头盔玩游戏吗？我记得我通关守望先锋后就可以随便出入了。”
　　“宿主，您可以将本系统看作是一个猛龙头盔，而且功能更加强大。您不仅仅可以进入守望先锋，只要是猛龙头盔运营的游戏，您都可以玩。”
　　系统的强大是毋庸置疑的。
　　回到现世后，丁爽这段时间一直在忙，还真的需要放松一下，于是他通过系统进入守望先锋。
　　这次他进入守望先锋不再是之前那种简单版本，而是完整的猛龙虚拟版本守望。
　　丁爽发现曲纷烟没有上线，于是自己单排了一局。
　　这一局打的丁爽血压升高，竟然没有人会玩303 核心安娜！
　　无奈的丁爽只能选出安娜配合DJ、和尚，三个前排大锤、猩猩、路霸，丁爽这局真是拿命奶人了。
　　打了几句过后，丁爽觉得非常奇怪，碰到的队友大部分都选不出合适的阵容，但是所有人都觉得很正常，这点就很不正常了！
　　无奈的丁爽实在不想继续打排位了，于是打开自定义房间看看有什么好玩的模式没有。
　　令他感到不解的是，前几页自定义房间的名称十分相似，前几个字都是群P 皮多，后边几个字就没那么一致了，有的写着有安娜年轻皮肤的进，有的写着有Dva 灵狐皮肤的进，还有一个写着有回声扑棱蛾子皮肤的进。
　　“卧槽，这他妈什么鬼？”丁爽向后翻了好几页，都是一模一样的房间。于是他随便选了一个人没有满的房间进入。
　　进入游戏，丁爽发现自己只能选择男性英雄，他随手选了一个托比昂。
　　刚一进入重生室，就听到一个玩家询问他，“哥们，有粉红天使的皮肤吗？”
　　“啊？有啊。”粉红天使是个绝版皮肤，当初是要用人民币购买的，作为皮肤收集控的丁爽，自然是花钱买了。
　　“太好了，房主快重开！终于来了个有粉红天使皮肤的大佬了！”
　　那名玩家兴奋的想着一个方向喊道。
　　可是丁爽却似乎从那个方向听到有多名女子呻吟的声音。
　　很快界面变成重新载入，丁爽再次回到重生室，这次他依旧选择的是托比昂。
　　这次的地图变成巴黎，进攻方出生点是一个酒吧，中间有一个唱歌智械。
　　这次回到重生室的玩家加上丁爽一共有六个，其他人选择的人物分别是源氏、76、半藏、麦克雷和大锤。
　　其中76玩家对着丁爽到，“快把粉红天使帮哥几个选出来吧，你想要玩哪个英雄的哪个皮肤，我们看看有没有。”
　　“你这是什么意思？我选不了天使啊。”丁爽不知道为何这些人要自己选粉红天使，不过看到那些人淫荡的神态，不由得一股恶寒布满全身！
　　“新人？来来来，我教你。”
　　那个猴急的76玩家把丁爽带到唱歌智械旁边接着道，“你只需要近战一下这个机器人，就能出现互动选人界面了，就像这样。”
　　76玩家说着，近战锤了唱歌智械一下道，“你想要那个女英雄的哪个皮肤？”
　　看到这，丁爽似乎已经猜到这帮人要干什么了，于是他更加震惊，“卧槽！猛龙头盔还有这个功能？”
　　丁爽内心震撼，嘴上却说出想要Dva 黑猫皮肤，没想到对方却说他没有这个皮肤。
　　丁爽看了一眼这些人的等级，发现都是不到100 级的玩家。
　　“那你有Dva 什么橙皮？”丁爽询问道。
　　“校园Dva 行不行？都差不多。”对方报出他有的皮肤，丁爽不明白为何差不多，但还是点了点头。
　　丁爽这边刚刚点头，重生室里就出现一个敌方Dva.只听Dva 大喊一声，“Nerfthis！”
　　穿着JK的双马尾哈娜小妹妹就从机甲里蹦了出来。
　　随着巨大的核爆，众玩家被推向四周，却没有掉一滴血，也感觉不到任何疼痛。
　　核爆过后，哈娜小妹妹开始用自己的小手枪向众人射击，重点照顾召唤他出来的那个玩家。
　　“好啦，快帮我们召唤粉红天使吧。”召唤出Dva 的76玩家，头上不停挨着子弹，却一脸期待的看着丁爽。
　　丁爽近战攻击唱歌智械，眼前出现互动界面，他可以选择英雄和其对应皮肤。
　　丁爽选出粉红天使，只听见一声“英雄不朽”，天使飞在空中不再下来。
　　一根蓝线牵在哈娜小妹妹的身上，小妹妹射的更欢了。
　　“谢谢哥们，等一会天使落下来，大锤会把二人拍倒，Dva 归你，粉红天使归我们如何？”
　　脑门还在不停挨枪子儿的76玩家兴奋的抬头看着粉红天使，想象着接下来会发生的事情。
　　“为什么非要粉红天使啊？”丁爽也抬头看着天上乱飞的天使，问出心中的问题。
　　“当然是双马尾萝莉啊，就和你想要黑猫Dva 一样啊。”对方以为丁爽也喜欢双马尾。
　　“呃，37岁的双马尾萝莉吗？原来你们好这一口。”丁爽不由得吐槽道。
　　“啊啊啊！住嘴！我什么都没听见！”76玩家自欺欺人捂住双耳，强迫自己不去想这件事。
　　说话间，粉红天使已经落地，大锤玩家找了个角度大招一拍将天使和小Dva拍倒在地。
　　只见另外四个玩家嚎叫着扑到天使身边，架起天使去了四周其中一个卡座。
　　“住手！你们在做什么？”被玩家抓住后的天使，仿佛活过来一样，不再是之前呆板的AI样。
　　大锤玩家换了个DJ再次回来，加入另外四人之中，在粉红天使身上上下其手。
　　天使的长杖以及手枪掉被扔在一边，时不时的飞来几件衣服碎片。
　　“莫里斯！你疯了吗？啊～不要这样子～源氏，你怎么也？嗯哼～天呐～啊～卡西迪你们都疯了吗？不要～不要～托比昂～救救我～”粉红天使被五名玩家放在卡座上猥亵着，脸上尽是痛苦。
　　丁爽以前看片就不喜欢这种强奸类的，不过他也不会打扰这些玩家的“性”致，默默的退出了游戏。
　　退出游戏的丁爽立即打电话给代关佳询问他们是否了解这个情况，他可不想猛龙头盔还没上市多久就遭到封杀。
　　令他差异的是，如果不是他主动告知，代关佳对此毫不知情。
　　丁爽又与系统沟通此事，明白其中原因。也猜到暴雪为什么要让猛龙加入OWL甚至席位费都给了相当大的优惠，就是希望猛龙能够解决此事。
　　丁爽很快就想到一个解决方案，毕竟他是猛龙头盔的所有人，具有很大的管理权限。
　　于是他让代关佳联系暴雪，让他们停服几天，他很快就能修好这个“bug”。
　　于是，几天后暴雪的官网发出这样一则公告。
　　OW2 即将上线，将直接替换原本的客户端升级。
　　所以将会停服三天，OWL 新的赛季也将使用OW2 ，为了给选手们一些准备时间，开赛时间延后。
　　丁爽没有理会代关佳和暴雪怎么说，他再一次通过系统进入守望先锋，他现在有极大权限对这里进行修改。
　　“嗯，和游戏角色啪啪啪这事不能完全取消。系统说了，玩家在猛龙头盔里做爱能积累穿越点。既然如此，开个' 妓院' 就可以了啊。嗯，就这么办。”
　　有了思路后，丁爽开始进行改造，并参照在全职高手里的高级会所进行设计。
　　最后还无耻的加上了付费功能，虽然每次价格十分便宜，但也让人感觉十分无耻。
　　“呵呵，钱当然要收了。这样一个玩家就能薅两次羊毛了！一个角色玩一次就定1 块钱吧，时间没有上限。点个双飞才两块钱嘛。况且，这是个射击游戏，又不是射精游戏。玩家都去嫖了，谁玩游戏啊？”
　　丁爽很快就给自己找到收费的理由，同时也改造好了游戏。
　　不过他并没有急着直接上线新功能，准备等暴雪停服时再同步，这几天就让玩家们狂欢一下吧。
　　做完这一切的丁爽并没有退出游戏，而是走进了他刚刚构建的“守望妓院”。他给自己的理由是，检查一下有没有bug.
　　进入熟悉的大厅，丁爽直接掏出一个iPad，选择黑猫Dva.他想了一下，准备再点一个来次双飞，没想到Dva 竟然还能选择。
　　点开Dva 后，发现除了黑猫Dva其他皮肤还能选，于是他选了白猫Dva。
　　选了两个Dva 后，丁爽发现不能选择第三个同样角色了，也没想再选择其他角色。
　　于是按照iPad的指引，前往黑白Dva 所在的房间。
　　“嚯，这角色还带性格啊。”丁爽一进房间，就看到两个哈娜坐在床边，略有些倔强的看着自己，仿佛这一切都是强迫的一样。
　　“按照规矩，你们俩是不是要说' 欢迎主人回家' 啊？”丁爽看着一黑一白两个倔强的小哈娜，不由得想开个玩笑。
　　“哼！我们才不会叫你主人呢！”黑猫哈娜冷哼一声撇过头去，而白猫哈娜则显得有些胆怯。
　　“竟然两个小Dva 的性格略有不同啊。”丁爽只赋予了守望妓院的底层逻辑，剩下的都是猛龙头盔系统模拟出来的。
　　“反正消费了，也不能就看看吧？”
　　丁爽作为系统管理员，来到这里也是要交钱的。
　　守望妓院参考了丁爽在全职高手里的高级会所，所以玩家可以把游戏角色当作真的游戏角色在这里卖，也可以认为这是长相与角色一毛一样的COSER。
　　丁爽上前一把拽过倔强的黑猫哈娜，将她按在自己的腿上，一边狠狠的抽打她的屁股一边道：“哼！不听话的小猫咪，看主人怎么教训你！”
　　“啊！不要打了！我错了！主人我错了！”黑猫哈娜被丁爽打的连连求饶，一旁的白猫哈娜更加害怕了。
　　丁爽一把将黑猫哈娜的裙子扯了下来，漏出浑圆的翘臀。看的丁爽啧啧称叹：“不愧是守望屁股啊！这臀又弹又翘！卧槽！尾巴竟然是插件！”
　　在守望妓院里，黑猫哈娜所穿的丝袜比原版皮肤的丝袜要薄一些，能微微看的透出一丝肉色。
　　丁爽一眼就看到黑猫哈娜的尾巴从腰部伸进丝袜里，一直链接道菊花处。
　　不用看，白猫哈娜的尾巴肯定也是插件了。
　　丁爽转头一把扯下白猫哈娜的裙子，顺便将她的前襟拉开，漏出一对娇小的玉乳。
　　丁爽让白猫哈娜平躺在床上，然后将黑猫哈娜放在白猫哈娜身上。
　　丁爽撕开一黑一白两个哈娜丝袜的裆部，漏出二人光洁无毛的小穴。
　　丁爽先插入黑猫哈娜的小穴之中，刚刚打屁股时就把她打湿了，丁爽很轻松的就插了进去。
　　“奥～不～啊～不要～嗯啊～好涨啊～啊啊～怎么还在变大～啊啊啊～要撑破了～啊啊～饶了我吧～啊哈啊哈～”丁爽插入黑猫哈娜时的鸡吧是正常尺寸，但是之前看3D区时发现不少巨型尺寸的鸡吧也能塞进去。
　　于是丁爽玩心大起，想试试哈娜的极限在哪里。
　　“呃～主人～啊啊～主人我错了～嗯哼哼～不能再变大了～啊啊啊～要撑爆了～呜呜呜啊啊啊啊啊～”虽然这也是在游戏里边，但丁爽的鸡吧增大还是有个限度的，最粗也就如同手臂粗细。
　　而这个粗细下，丁爽基本上已经抽插不动了。
　　丁爽拔出放在黑猫哈娜小穴里的大屌，调整了一下两个哈娜的位置，让两个哈娜的小穴叠在一起，方便他上下随时能插到。
　　“啊～啊～主人～好爽～啊啊啊～我还要我还要～啊啊～”白猫哈娜看起来很怕被肏，但丁爽插入她的小穴几次后，就开始主动要求多肏她几次了。
　　“嗯～才～啊～才不舒服呢～啊哈～啊哈～不要拔出去～”黑猫哈娜一如既往的傲娇，嘴上说着不舒服，一旦丁爽拔出鸡吧，她就不乐意了。
　　“难搞啊！以前双飞时也没谁你争我抢的？”丁爽一边保持每个小穴抽插10次的频率，一边思索，有什么办法可以兼顾二人的感受。
　　“对啊，我可以再变出一根鸡吧嘛！”丁爽使用系统穿越进来，自身的能力都在，用八九玄功再变出一根鸡吧十分容易。
　　好在丁爽这是在游戏当中，若是让八九玄功的创作者看到他这样使用功法，非一道天雷劈死他不可。
　　两个鸡吧满足了黑白两个哈娜，游戏模拟也没那个高，二女只要能感到有人肏她们就行，哪管正常人为什么会突然多出一根鸡吧来。
　　同时插入两个小穴，丁爽感觉到双倍的快感。游戏里的妹子好处就是，不管你鸡吧是大是小，都能紧紧的包裹住你的肉棒。
　　半个多小时，丁爽就忍不住同时射入黑白两个哈娜小穴之中。
　　二女在床上喘着粗气，小穴里的精液缓缓流出，丁爽让二女相互舔穴将精液吃进肚子里。
　　守望妓院是不限时间的，交一次费想玩多久都行。不过丁爽不准备继续了，他通过系统退出游戏回到宾馆。
　　一回到宾馆丁爽就想起韩融冰，也没有继续待在这里的想法，于是就返回出租屋。
　　第二天，猛龙公司来了两个人，一男一女。男生拉着女生进入会议室。，女生则是一脸不满。接待二人的是猛龙公司CEO ，代关佳女士。
　　来两人就是丁爽和丁菲兄妹了，丁爽今天正好没事，带着丁菲来猛龙公司接收股份。
　　“哥！我说了，要么一人一半，要么我一分也不要！”
　　丁菲将丁爽的手甩掉，随意坐在房间里的一张椅子上，双手交叉与胸前，气鼓鼓的撇过脑袋不看丁爽。
　　“我的姑奶奶欸~ 别在这里使性子啊，之前不是说好了吗？”
　　丁爽一脸无奈，说实话，要不是不想给丁菲带去麻烦，他真想给丁菲10% 以上的股份。
　　“不行，不行，不行！哥你养育我也不容易，之前你说是你被骗了亏欠我，那你没想想我亏欠你多少？”
　　丁菲回过头来，看向丁爽的眼睛通红且含着泪水。
　　“那个，丁先生，您和您妹妹先商量好股权问题，商量好了咱们再签字。还有，您只能确定一个受让人。”
　　代关佳说完就离开了会议室，她当然知道丁爽的身份，而这番话就是丁爽给她下达的指令。
　　丁爽没法当坏人，只能让代关佳背这个锅了。
　　“菲菲，你看，只能有一个受让人，咱俩没法分啊。再说了，我是哥，照顾你天经地义！听话，别让我生气啊！”
　　丁爽板起脸来，假装生气的样子。
　　“可是哥，这股份我一人拿不合适！再说，你拿着，我以后要钱花你能不给我？”丁菲还是不愿意接受股份。
　　“那你的意思是，你拿了这股份后，我要是缺钱花了找你要，你就不给我了？”丁爽瞪起眼睛看向丁菲。
　　看到丁爽瞪自己，吓得她脖子一缩，连忙道，“怎么可能，我都想把自己给你呢，是你不要啊。”
　　“丁菲！你再胡说？以前我当你是小不懂事，现在你都上了大学了，什么都懂了，再开这种玩笑我就和你断绝关系，老死不相往来！”
　　丁爽是真的生气了！
　　这其中有一部分是生自己的气。
　　在那次噩梦之后，又经历了火影世界那独特的世界观洗礼，丁爽在与其他人做爱的时候，脑海里偶尔会闪过丁菲的裸体，甚至身体下的女人偶尔会变成丁菲的模样。
　　这让丁爽有了一种深深的愧疚感，自己又不是肏妹狂魔，为什么会有这样无耻的想法呢？
　　所以在面对丁菲这样的玩笑时，丁爽愤怒了！
　　他的怒火源自于害怕，他怕他有一天经受不住丁菲的诱惑。
　　见到丁爽真的生气了，丁菲吓得哭了出来，道，“哥，对、对不起，你别不要菲菲……呜呜呜……我保证以后不再开这种玩笑了……呜呜……哥你不能不要我啊……呜呜呜呜呜……”
　　“那你把股权接收了，以后还是我的好菲菲。”丁爽没有安慰丁菲，每次自己生气丁菲都玩这招，见惯不怪了。
　　“没得商量？”丁菲抽泣着问道。
　　“没得商量！”丁爽斩钉截铁的答道。
　　最终，丁菲还是签字拿走了猛龙公司3%的股份，成为一名小富婆。
　　以猛龙公司目前的盈利，每年丁菲能获得的分红有多少丁爽也不太清楚，一两百万应该有吧。
　　丁爽与丁菲办完手续后谢绝了代关佳吃饭邀请离开了猛龙公司，却在邱氏大厦大厅碰到了邱雪柳。
　　“咦？丁爽丁菲，你俩怎么在这？啊，我知道了。”邱雪柳看到二人，想起来丁菲要接收猛龙公司股份的事。
　　“老板娘？你怎么在这里？”
　　丁爽问的这个问题即合理有不合理。
　　不合理的是，邱氏大厦本来就是邱雪柳家族产业，人家小公主来这里有啥问题？
　　合理的是，邱雪柳还真就没来过这里，甚至今天是她第一次进入邱氏大厦。
　　“啊，酒吧不是重新装修嘛。这不没啥事，让大哥给自己在企业里谋了个差事。还有酒吧那些员工，我也不能不管不是？酒吧重开前，愿意继续上班的呢，就来这里上班。想休假的呢，就拿半薪休假。”
　　邱雪柳满不在意的道，其实她来这里上班是她大哥的安排，最近出了些事情，比较麻烦。
　　“邱姐您真是感动中国好老板呢！”
　　丁爽一脸崇拜的看着邱雪柳，这事丁爽昨天已经知道，也知道自己就是因为没去上班引起怀疑。
　　不过他也不准备去上班，还是与邱雪柳保持一段时间距离的好。
　　“去去去，一边呆着去。对了，中午有事没有？一起吃个饭？”邱雪柳邀请丁爽一起吃午饭。
　　“没办法啊，要送菲菲回学校，她下午有课。”丁爽没有撒谎，邱氏大厦距离丁菲的学校距离不近，吃完饭再回学校可能会来不及。
　　“逃课呗，谁上大学不逃课的？我上大学时基本没怎么上过课。”邱雪柳撇了撇嘴，不屑的道。
　　“老板娘，你以为是都和你一样啊？家里那么有钱？”丁爽初中辍学，他对上学有着极大的渴望，所以对丁菲的要求非常严格。
　　“雪柳姐，我哥他啊，辍学的早，要求我大学期间不能逃课，甚至是他死了都不能请假来给他开追悼会。”
　　丁菲撇了一眼丁爽，对此她也颇为不满，不过还算听话的她倒也真没逃过一节课。
　　“哈哈哈哈，笑死我了。好了好了，我叫司机带着咱们去菲菲学校附近看看有什么吃的吧。主要是有事情想找你商量。”
　　邱雪柳被丁菲的话逗得直不起腰，缓过来后拍着丁爽道。
　　“行，老板娘您安排。”丁爽猜不到邱雪柳想和自己说什么，觉得可能和强子之死有关。
　　丁爽三人最终在学校附近找了一家潮汕火锅店，边吃牛丸边商量事情。
　　“对了丁爽，姐想求你个事。”众人坐下后，邱雪柳直奔主题。
　　“雪柳姐，你这就见外了。有事您直接说，我能帮肯定会帮的。”
　　丁爽被邱雪柳一个求字搞得有些不好意思，之前邱雪柳可没用这种语气给自己说过话。
　　“10月在巴黎有个世界调酒师大赛，我想邀请你代表我们酒吧参赛，也算是代表邱氏集团旗下餐饮部。如果你能获得名次，在我酒吧挂个名，给你一些股份，每个月分红。有一个国际上获过奖的调酒师挂名，酒吧的生意会更好一些。”
　　邱雪柳表情有些恳求，以前她不担心丁爽会拒绝，可是现在得知丁爽拥有“超人”般的能力，她不知道丁爽会不会同意。
　　“好啊，这事简单。只要我那会儿没事就能参加。”丁爽记得昨晚韩融冰说博士10月有个聚会。
　　“你能有啥事？难得雪柳姐姐提拔你。”听着二人对话的丁菲不理解自己这老哥究竟是怎么了？这么好的机会也不抓住？
　　“哈哈，如果你没啥事我就没啥事。”丁爽知道自己说错话了，这事不能当着丁菲说。
　　“哥，能带我一起去不？我还没出过国呢。”丁菲关注的重点不是丁爽有没有事，她想和丁爽一起去巴黎。
　　“不行，这是没得商量。老板娘，别答应她！要不然我就不去了。”见丁菲看向邱雪柳，丁爽直接掐死她的念想。
　　“这事我没法做主，你就听你哥的吧。”邱雪柳给丁菲抛去一个爱莫能助的眼神。
　　丁爽明显感觉邱雪柳想说的事情不是这件事，由于丁菲在，丁爽也没多问。
　　吃饭期间，丁爽发现似乎有人跟踪邱雪柳，神魂扫过后发现是邱雪柳的两个女保镖。
　　吃完饭后，丁爽与邱雪柳一起将丁菲送回学校。回来路上，邱雪柳道：“丁爽，最近有人调查那个人的事。你没有什么危险吧？”
　　“我这倒好，雪柳姐你遇到危险了？”听到邱雪柳询问自己，丁爽内心一紧。
　　“最近遇到点事，你不要担心，大哥给我请了保镖。”
　　邱雪柳听到丁爽没遇到事，放下心来接着道，“其实最大的麻烦还是你给我喝的那杯酒，现在都在问我怎么返老还童的。”
　　“瞎说啥呢姐，你一点都不老！”以前在酒吧时，邱雪柳就十分忌讳别人说她年龄的事，丁爽下意识的说出标准答案。
　　“你这嘴，说正事呢！”邱雪柳杏目圆睁，嗔怪的看着丁爽。
　　“呃，姐，回颜丹我这里还有几颗，你想给谁？”丁爽以为邱雪柳是想给家人要一些回颜丹。
　　“谁要你东西的？我是说怎么和别人解释啊？再说，那种丹药一定价值连城。”对于丁爽说要再给自己几颗回颜丹，邱雪柳内心还是很高兴的。
　　“其实也没多贵，很便宜的。”丁爽内心里嘀咕，他去了一趟太古，苗圃里多了不少药材，这种回颜丹他现在一炉能炼上百颗。
　　放在以前，炼制一颗凡人能吃的回颜丹的确不容易。毕竟之前的药材都是从斗气大陆带出来的，哪里的大部分丹药凡人吃了会死。
　　“那个，你就说吃了保健品。我给你开个方子，效果比不上回颜丹，但也有美容养颜的功能。”
　　丁爽掏出手机根据现世能买到的药材编方子，边编边接着道，“对了，回颜丹还有驻颜功能，你以后化妆时可能要稍微化的……嗯……成熟一些。”
　　“唉，这真是个幸福的烦恼啊。不过还是谢谢你。”
　　邱雪柳本想亲丁爽一口，可想起之前的事，满脸通红不知所措。
　　好在丁爽专心编方子，没有注意到她。
　　坐邱雪柳的车回到出租屋，丁爽收到系统的消息：“宿主，由于需要运营猛龙头盔里的几个世界，系统需要进行一次升级。升级大概需要72个小时，这期间一切与系统相关操作无法进行。”
　　“啊？这意思猛龙头盔的服务器就是你了？”丁爽之前还真没注意过头盔服务器的事情。
　　“是的宿主，在系统受损之前，运营猛龙头盔没有压力，现在需要重新整合优化功能。升级期间低功能运行，不会影响猛龙头盔和神秘商店的运作。升级即将开始，倒计时5 、4 、3 ……”倒数结束，丁爽就发现系统各个功能都无法使用了。
　　系统升级这几天丁爽一直在家，文哥给万夏柳找的麻烦不小，小马一直在看守所出不来。
　　丁爽在家也没闲着，一直研究《解魂心法》，发现不少妙用，还想出一个绕过博士惊魂控制与韩融冰签订灵魂契约的方法，就是不知道是否可行。
　　丁爽找的方法后没有立即去找韩融冰，他觉得这事最好有系统在一旁监督最好。
　　系统在周五升级完毕，丁爽一得到系统提示就给韩融冰打了个电话，约周末见面。
　　“老公，下周还有考试呢。我周六日需要临时复习复习，挂科还要补考呢。”韩融冰在电话里回答自己周六日的安排，表示自己没有时间。
　　“好吧，等你考完试再说吧。对了，放假那天我去帮你收拾行李吧。”丁爽虽然想立即与韩融冰见面，可这事也急不得。
　　“嗯，下周二考完，下周三早上你来帮我收拾行李。菲菲周三还有一门，考完就能走了。”丁爽于韩融冰约好时间，挂断电话。
　　就在丁爽还想着要不要周二等韩融冰考完试约出来试试自己想的方法是否管用，电话就响了起来，来电的正是韩融冰。
　　这可不是韩融冰忘记什么又打过来的电话，而是丁爽用于和博士联系的那个号码。
　　丁爽内心复杂的接起电话问：“喂，有什么事吗？”
　　“明天，还是那个酒店那个房间，我要检查一下你的功法进度。你是否练到一层圆满？如果没有，就别浪费时间了。”
　　电话里传来韩融冰冷冰冰的话语。
　　丁爽差点脱口而出没有，不过他忍住想一下，这应该也算是个机会，于是道：“已经第二层了。”
　　“很好。”韩融冰说完就挂掉电话。
　　丁爽放下手机，盘腿坐好，这几天他根本没有修炼博士给的功法。不过对于他来说，分分钟冲到二层是很简单的。
　　周六晚上，丁爽如约而至。开房的依旧是冷若寒霜的韩融冰，依旧是那条素色衣裙，依旧是开完门立即坐回床边。
　　待丁爽坐好，韩融冰示意丁爽伸出手。检查一番后，韩融冰确认了丁爽的确达成功法第二层，起身扔给丁爽一个手机就准备离开。
　　“卧槽！真就只是检查一下功法进度啊？”丁爽内心嘀咕，他以为还会像上次一样给自己奖励呢。
　　眼见韩融冰就要离去，丁爽立即开口叫住她道：“等一下，这手机是干吗的？我还想问问博士给的10次命令权能否使用？”
　　韩融冰回头，鄙夷的看了丁爽一眼道：“手机不是用来联系的，你回去自己研究。命令你现在要用吗？”
　　“我命令你不能和任何人做爱可以吗？”丁爽之前在家有想过如何利用这10次命令，看能不能通过这命令让韩融冰少受一些伤害。
　　“不行，这会影响博士的计划。”
　　韩融冰有些诧异，没想到丁爽会提出这样的要求，她以为丁爽会要求与自己做爱，不过她还是拒绝了丁爽的命令。
　　“那我命令你在不影响博士的计划前提下不和任何人做爱可以吗？”丁爽将手机揣进兜里退而求其次，提出另一个方案。
　　“这没有意义，不在博士计划范围内，我不会和别人做爱。”或许是对于丁爽的要求感到诧异，韩融冰解释了一下。
　　“那这10个命令还什么意义？只能让我和你做爱吗？”丁爽郁闷无比，感情博士给的命令权就是可以让获得命令的人与韩融冰做10次啊？
　　“你还可以命令我和别人做爱。”韩融冰冷笑一下回答道。
　　“那我可舍不得！”丁爽差点将这句话说了出来，好在他及时刹车憋了回去。
　　“唉，算了。来都来了，那就做一次吧。”
　　丁爽装作无奈的对韩融冰道，他主要想试试前几天自己想的方法是否能够成功。
　　一旦成功，他就有很大的把握让韩融冰不在被博士控制。
　　“呵，男人。”韩融冰再次嫌弃的看了一眼丁爽，脱下内裤撩起裙子趴在床边，等着丁爽插入自己的小穴。
　　丁爽一阵无语，差点暴躁的喊出来：“老子这是尝试救你！如果这个方法不行，还要找其他方法呢。”
　　“唉，那咋办呢？自己的初恋女友，不得自己哄着啊？”
　　经历过那么多次级世界的游历，又经历了时间长河的洗礼，丁爽对很多事情都看开了。
　　虽然偶尔在当下他还有些冲动，不过回头想想很多事都能想明白。
　　丁爽对丁菲和韩融冰的事情容易失去冷静，主要原因还是太在乎二女了。
　　这几天丁爽好好的思考了一下自己与韩融冰之间的感情，他能够确认韩融冰是爱自己的。
　　而他能选择原谅韩融冰，最大的原因是他知道韩融冰这一切都是身不由己。
　　从万秋月流露出来的情报可以判断，博士也是修真界之人。修士对凡人有成千上万种方式进行控制，韩融冰就极其不幸的遇到这样的事。
　　丁爽来到韩融冰身后，将再一次给自己戴上绿帽，不过这一次却是他自己提出来的。
　　好在他已经摆好心态，自己上自己的女朋友怎么能说是给自己戴绿帽子呢？
　　大鸡吧插入小穴之中，那种极致的包裹感和蠕动再次来袭。
　　丁爽稳定住自己的心神，控制住哦自己的抽插频率，这次他准备突破10分钟的界限！
　　这到不是因为丁爽上次内心受伤，而是他10分钟之内无法完成他想要做的事情，那就是解构韩融冰的灵魂，于核心处种下自己的契约。
　　韩融冰依旧是面无表情的趴在床上，任由丁爽的肉棒在自己的小穴里驰骋。
　　这粗大的肉棒能给她带来生理上的享受，可她内心却十分抗拒，即便脸色已经潮红，她也不会到达高潮。
　　五分钟过去了，丁爽依旧是保持最初的频率抽插着看，不过解构韩融冰灵魂的事情他还没开始。
　　主要是他没想到韩融冰竟然这么厉害，他原以为只要自己将心神完全放在签订灵魂契约这事上，就不会被韩融冰那魔鬼小穴影响。
　　谁知道，韩融冰带给丁爽的爽快，竟然是深入灵魂的！
　　不仅仅如此，丁爽感觉到自己的《傀木术》竟然刷刷刷的往上涨，为了自己的安全，他还要尽可能的压制功法上涨。
　　韩融冰这次约丁爽见面，就是为了帮他提升功法的。
　　《傀木术》这一篇功法，第一层修炼起来比较简单，不过突破就比较困难，最好的办法就是上线帮忙，而最好的方式就是灵与肉的交流。
　　等晋级二层后，只要与上线做爱，那就会被带着提升。
　　上线的层数越高，提升的速度就越快。
　　在丁爽第一次练成《傀木术》时那次与韩融冰做爱，他就成为了韩融冰的下线。
　　韩融冰检查丁爽发现他不需要自己帮忙突破，于是就准备离开。
　　可是丁爽作死自己提出做爱要求，于是功法就被带着飙升。
　　丁爽通过功法上涨速度判断，韩融冰至少达到十五层以上，如果达到十八层圆满，那神仙也难救了。
　　丁爽分离出来的灵魂，最多只能容纳五层。
　　超出五层圆满，本源灵魂就会受到《傀木术》的影响被真正控制，要么他爆掉分离出的灵魂断尾求生。
　　丁爽可不敢赌这期间自己上涨的功法会不会突破五层，而且韩融冰的功法竟然如此之高也让他有了一些紧迫感。
　　一方面他必须要确认韩融冰有没有达到十八层圆满，若是没有就必须尽快与韩融冰签订灵魂契约，并帮她建立一个“灵魂防火墙”。
　　毕竟他不知道自己在放假前还有几次这样的机会。
　　丁爽用了五分钟，适应了韩融冰带给他灵魂中的快感，同时也分出近一半的心神死死压住上涨的《傀木术》。
　　接下来他才能结构韩融冰的灵魂，寻找那一丝丝的希望。
　　修炼了《傀木术》给丁爽带去了麻烦，也带来了方便。
　　如果丁爽没有修炼傀木术，那么他就必须一点点的刨析韩融冰的灵魂，并在被精神控制影响的灵魂间隙中深入寻找韩融冰的灵魂核心，看看是否有机会。
　　这样会使用大量时间，在这种一心多用的情况下，每个把小时丁爽根本做不到。
　　而《傀木术》给了丁爽机会，他分离出去承接功法的那部分灵魂，可以与韩融冰的灵魂完美契合。
　　通过那部分灵魂他可以在韩融冰灵魂上开一个通道，让丁爽真正的灵魂直接到达核心处。
　　既然要用伪灵魂撑开一条通道，那就无法避免灵魂交融，《傀木术》功法上涨的速度势必是很难控制，而且越是深入，功法上涨速度就越快。
　　才进行了三分钟，功法就已经突破三层来到四层。
　　丁爽已经用上九成的心神压制《傀木术》的增长，同时他也感觉马上就要到达韩融冰的灵魂深处，看到她的灵魂核心了。
　　突破最后一层阻碍，丁爽通过伪灵魂在韩融冰的灵魂上撑开一条直指灵魂核心的通道。
　　他立即控制自己的本源灵魂变成细线，顺着通道来到韩融冰的灵魂深处。
　　在丁爽看到韩融冰灵魂核心的那一瞬间，他维持的灵魂通道差一点崩溃，因为韩融冰的灵魂核心也已经被精神控制给影响！
　　这代表韩融冰有极大可能已经到达十八层圆满！
　　丁爽勉强控制住通道不溃散，而他刚才心神一震，让伪灵魂的《傀木术》突破到了第五层，最多再有5 分钟就会达到五层圆满。
　　而丁爽也觉得要不了5 分钟了，最多3 分钟他就无法坚持在韩融冰小穴里射精。
　　争分夺秒，丁爽开始解析韩融冰灵魂核心，一层一层的突破。
　　越深入韩融冰的灵魂核心，丁爽心就越沉，眼见就要到达核心最中心，他却没有发现一丝未被控制的地方。
　　就在丁爽快要绝望之时，韩融冰灵魂核心最深处闪过一点亮光！
　　那比针尖大不了多少的亮光却成为了丁爽唯一的希望！
　　那就是丁爽寻找的净土，虽说只有一粒，那也是净土！
　　而也就在此时，丁爽再也没法忍耐，浑身一颤，大量精液喷薄而出，注入韩融冰的子宫之中。
　　同时丁爽也借着这股冲劲完成与韩融冰的灵魂契约。
　　丁爽立即收回所有的灵魂，刚刚的射精让他差点又没控制住通道维持，伪灵魂的《傀木术》距离五层圆满仅差一丝。
　　“叮～恭喜宿主成功与韩融冰签订灵魂契约！”
　　悦耳的系统提示音在丁爽脑海里响起，他终于听到自己最想听到的声音，反而忽略了刚才韩融冰竟然在他射精时轻声呻吟了一声。

第129章 出发去摩旅
　　虽然才过去11分钟，丁爽却消耗巨大，主要是心神的消耗。累的他趴在韩融冰的身上久久不愿起来，就好像以前与韩融冰做爱结束一样。
　　而韩融冰也是内心剧震，她刚才竟然呻吟出声了！
　　这可是从来没有发生过的事情啊！
　　不由得内心暗想：“竟然能坚持超过十分钟，难怪博士这么看重他，让我做他的上线。”
　　韩融冰心乱如麻，如果说博士让她呻吟出声是无可奈何的话，而刚刚那声就是身不由己了。
　　可以说是她没有忍住，情不自己的哼了一声。
　　这让她有种深深的负罪感，感觉自己背叛了那个她最爱的人。
　　感觉到自己身上沉甸甸的，韩融冰预期十分冰冷的道：“爬够了吗？爬够了就快点滚！”
　　听到韩融冰的话，丁爽一个激灵站了起来，看见韩融冰侧着脸趴在床上，脸色冰冷。
　　原本想说些什么，却怎么也开不了口。
　　内心暗叹一声，离开了房间。
　　就在丁爽关门离开的那一瞬间，韩融冰双目留下晶莹的泪水。只见她浑身颤抖，眼泪不停的涌出来，除了没有出声，哭的十分伤心。
　　哭了不到一分钟，韩融冰非常迅速的从床上爬起来冲进厕所，打开花洒清洗自己的身体，她没理会花洒里喷出的是凉水，甚至连衣服也没脱。
　　洗着洗着，韩融冰靠着浴室墙壁跌坐在地上，任由凉水浇在她的头上身上。韩融冰保证双腿，将头埋在双腿之间，哭出声来。
　　7 月11日周三，大学城里不少学生已经考完试离校了。尤其是大四的毕业生在六月就走了，校园里显得有一点点冷清。
　　丁菲还有最后两门考试就结束了，韩融冰在昨天就已经考完。丁爽今天一早来到学校，帮丁菲收拾物品。
　　“丁哥，学校明天正式放假，你和菲菲准备去哪里摩旅啊？来不来帝都？”已经收拾完行李的韩融冰，坐在床上与丁爽聊天。
　　宿舍其他两位女生前天就全部考完，她俩都是本地人，考完就离校了。
　　韩融冰父母今天来接她，所以多等了一天。
　　丁菲去考试了，一上午考两门，要到中午才能结束。
　　此时，寝室里就只剩丁爽与韩融冰两人。
　　“嗯，准备去西藏。如果时间多的话，我们也计划去一趟帝都。你什么时候在啊？”
　　丁爽知道韩融冰这个暑假计划出国玩，询问好她的行程自己也好做安排。
　　“9 月肯定在，如果你和菲菲来得早，就等等我呗。我带你们游玩帝都，吃一吃帝都特色小吃，比如豆汁什么的。”
　　韩融冰说到豆汁，脸色露出不怀好意的笑容。
　　“哈哈，现在已经是二十一世纪了，网络这么发达，你们帝都人还用豆汁坑人啊？”丁爽哈哈一笑，豆汁的威力在网上他早已得知。
　　“人都是有好奇心的嘛，明知道难喝，但也都想试试究竟有多难喝。但我们帝都人还真就好这口，一个学期没喝到正宗豆汁，还挺想和的。回去一定要美美的灌上几大碗！”
　　说着，韩融冰舔了舔嘴唇，看的丁爽心砰砰直跳。
　　“盯着我干吗？”丁爽看着韩融冰入了神，让韩融冰脸一红。
　　“哦，没啥。就是想到那些小说里在男女在女寝室那个，有些想了。”丁爽挠着头，仿佛是有些不好意思。
　　“那下次你要早来一点了。”韩融冰红着脸白了丁爽一眼，接着道，“我爸妈可能马上就到了，你……你要是真想，下次找个主题酒店吧。”
　　对于丁爽提出的生理需求，韩融冰一般是不会拒绝的，可是前几天发生的事让韩融冰内心十分烦躁，她首次不知道该如何面对丁爽。
　　“我就是开个玩笑，等开学再说吧。唉，马上要变异地恋了。”丁爽叹了口气，他努力克制自己不去想韩融冰放假的安排。
　　听到丁爽的话，韩融冰也沉默了，她不知道该如何回答丁爽的话。前几天的事，和这个暑假博士的安排，都让她不知道该如何保持心态。
　　就在韩融冰不知道该如何回答丁爽时，她的手机适时的响了起来，她接起电话道，“喂，爸。你和妈到楼下了？嗯，不用不用，丁菲的哥哥会帮我把行李搬下来。好的好的，我们马上下来。”
　　“走吧丁哥，我爸妈已经来了。对不起，我还不想让他们知道咱俩的关系。”韩融冰挂断电话，对着丁爽抛来一个抱歉的笑容。
　　“没事的，我会证明自己有本事娶你的。走着，去见叔叔阿姨。”丁爽一手拎起一个行李箱走出寝室。
　　来到楼下，丁爽看到韩融冰的父母已经等在门口，丁爽立即向对方打招呼，“叔叔阿姨好，这是融冰的行李，我帮着放车上吧。”
　　“谢谢，你叫丁爽是吧。谢谢你对我们家冰冰的照顾。听冰冰说，她和你妹妹菲菲的关系最好了。”
　　韩融冰的母亲迎了上来，边感谢边带着丁爽去身后的汽车。
　　韩融冰的父亲则是对着丁爽点了点头表示感谢。
　　韩融冰的父母和丁爽见过一面，是在初次报道的那一天。丁爽送丁菲来到寝室，与韩融冰的父母交流了一会，所以双方对彼此都有印象。
　　“菲菲没在吗？”丁爽将行李交给司机后，韩融冰的母亲问丁爽。
　　“哦，菲菲还在考试，今天上午才考完。我提前过来帮她收拾行李，等她考完试我们也要离校了。”
　　丁爽边回答韩融冰的母亲，边从系统商店兑换了两张一次性鉴定术技能卡，对着韩融冰的母亲使用了一张。
　　姓名：李宣秀
　　等级：7 级
　　功法：无
　　技能：无
　　升级后的系统，商店无法提供技能供丁爽购买，倒是有价格很高的一次性的技能卡售卖。
　　好在这些天猛龙头盔带给丁爽的收益不错，攒下大量的穿越点。
　　丁爽与李宣秀闲聊着，对着韩融冰的父亲也使用了一张鉴定卡。
　　姓名：韩昌庆
　　等级：8
　　功法：无
　　技能：无
　　看到韩融冰父母的信息后，丁爽松了口气，内心暗道，“看来那次就是个噩梦，融冰的父母就是两个经常锻炼的普通人，看来博士另有他人。这次帝都之行必须安排了。”
　　送走了韩融冰，丁爽没有返回女寝，而是在附近找了一间咖啡店等待。
　　丁菲的东西已经收拾完了，就等丁菲考完试二人回寝室一拿就可以走了。
　　自己一个男人，待在四个姑娘的寝室里也不太好，万一被宿管当成流氓就麻烦了。
　　这会还是上午，按理来说咖啡厅里应该没多少人。可能是马上就放假了，不少情侣在此告别，咖啡厅里坐着不少男男女女。
　　丁爽看着这些莘莘学子，内心却有些悻悻。他十分羡慕这些大学生，这可能是他这辈子都无法体会到的生活。
　　“不对，我还有丁霜啊！她今年开学上大一，她上大学不就是我上大学吗？”
　　想起丁霜，丁爽又一阵蛋疼。
　　丁霜现在还被困在斗气大陆，也不知道能不能赶上9 月开学。
　　没有到中午，丁菲就考完了。对于丁学霸来说，提前交卷不应该是很正常的事吗？
　　丁爽与丁菲带着行李回到出租屋，二人开始准备摩旅装备。
　　“哥，咱们今天下午就出发吧。”原定计划是第二天一大早走，可是丁菲却有些等不及了。
　　“你疯了？这会走不怕中暑啊？”丁爽倒是不怕热，但他害怕丁菲受不了。
　　“骑起来不就凉快了吗？咱也不走高速，多在树荫底下骑不就行了呗。早点出发，咱还能早点去帝都找冰冰玩。”
　　丁菲开始用韩融冰来诱惑丁爽。
　　“行吧行吧，如果你身体受不了记得及时和我说啊。”丁爽妥协了，他倒不是着急去帝都，而是对于丁菲大部分的要求都不会拒绝。
　　“对了哥，说好了只骑非双的啊。咱俩换着带对方。”收拾装备时，丁菲发现有些问题，这些行李不像是一台摩托车能装完的。
　　“之前是没办法啊，毕竟只有非双这一辆大排，现在有两辆，一人一辆多好？还不热。”丁爽没有理会丁菲的提议，继续收拾东西。
　　“不行！说好了只骑非双就只骑非双，要不然我不去了。”说罢，丁菲就像是个小女孩一样往地上一坐，耍起无赖。
　　丁菲这模样看的丁爽又好气又好笑，却没有什么好的解决方案。他知道自己很难劝说丁菲，这丫头一旦开始耍无赖，那就是不达目的誓不罢休。
　　“行吧行吧，不过就这一次啊！下次再摩旅，咱们一人骑一辆车。”最终丁爽还是妥协了。
　　“耶！赶快收拾吧哥，我去换骑行服了。”丁菲从地上蹦了起来，跳着跑回房间换衣服去了。
　　丁爽无奈的摇了摇头，将一些多余的装备直接收进无限背包，然后也回房间换衣服去了。
　　二人换好衣服带着行李下楼，将东西全部塞进非双的箱子里，热的丁菲一脑门子汗。
　　毕竟二人的骑行服都是皮衣款式，在7 月大中午的广州还真有可能中暑。
　　“你说你图什么呢？大中午出发不说，还俩人骑一台摩托，你不怕咱俩都中暑了啊？”丁爽看着一脑门汗的丁菲有些心疼，递给她一瓶矿泉水。
　　“我乐意！”丁菲一把抢过矿泉水，一口气喝完，然后对着丁爽到，“哥，你什么时候从冰箱里拿水了？我怎么没看到。”
　　“呵呵，我就知道你肯定会热的受不了，就从冰箱里拿了一瓶。”这水并不是丁爽从冰箱里拿的，而是在递给丁菲前小施了一个冰冻术。
　　“哥你怎么只拿一瓶啊？你不热啊？”丁菲看着同样一头汗的丁爽，内心有些心疼。
　　“怎么不热？但是冰箱里只有这一瓶冰水了。要不咱还是一人一辆？”
　　丁爽脑门上的汗都是他控制身体渗出来的，到了他这个等级，怎么可能还怕热？
　　“那你就热着吧。”听到丁爽又提一人骑一辆车的事，丁菲立即不再心疼丁爽。
　　丁爽无奈的摇了摇头，跨上非双，等着丁菲坐上来。
　　待丁菲坐好，丁爽一拧油门冲了出去。
　　惊得丁菲一把搂住了丁爽，身体紧紧的贴在他的后背。
　　“卧槽？怎么感觉菲菲胸部又变大了？妈的！我他娘的胡想什么呢？”
　　丁爽并不是想占丁菲便宜，而是以前他吓唬丁菲习惯了，没想到这次有些尴尬。
　　而坐在丁爽身后的丁菲，却借助这个机会死死搂住丁爽，越搂越紧。
　　七天后，丁爽和丁菲来到成都。
　　这一路基本都是丁爽在骑车，丁菲找各种理由逃避她的责任。
　　主要是丁菲骑了一次，丁爽却搂都没搂她一下，甚至可以保持与她的距离。
　　这让丁菲十分生气，于是只让丁骑车带着自己，这样她才好占自己哥哥便宜。
　　随着全中国摩托解禁，骑摩托旅行的人越来越多。
　　丁爽和丁菲这一路也结识了不少摩友，其中不少想去西藏的，可是丁爽与丁菲的行程安排太随意，最终只和一对小夫妻结伴同行。
　　丁爽和这对小夫妻是在南宁认识的，二人都是刚毕业的大学生，也都是富二代，同时还是青梅竹马的发小。
　　两家人也都很开明，在大四时二人就领了证。
　　男孩名为戴鹿卯，家里在三亚既做房地产生意，也做旅游生意。
　　女孩名为齐壬倩，家里人做的是进出口生意。
　　二人都不是海南人，而是辽宁沈阳人，他俩是从海口出发准备去西藏。
　　与丁爽和丁菲一样，戴鹿卯和齐任倩共骑一辆宝马水鸟。不过不同的是，齐任倩没有摩托驾照，也不会骑摩托。
　　到了成都已是中午了，四人找了一家五星级酒店登记入住，却只开了两间房。
　　这一路丁爽多次要求与丁菲各睡一间，都被丁菲给拒绝了。
　　尤其是和戴鹿卯二人结伴而行后，丁爽更是坚持，可是丁菲依然不同意，理由就是为了省钱。
　　这让丁爽十分尴尬，戴鹿卯和齐任倩知道丁爽和丁菲是亲兄妹，可二人都已经是成年人了，同住一间怎么也说不过去。
　　丁菲却是一句话顶得丁爽没法反驳，她说，“哥，难道你还想对你妹子怎么样不成？不就是晚上休息休息吗？又不是睡一张床，就是睡一张床又怎么样？以前不都是一起睡的吗？”
　　丁菲的话逗得戴鹿卯和齐任倩哈哈直乐，丁爽也没有办法，只能随了丁菲的意。再拒绝那不就是承认自己对丁菲有那种想法吗？
　　“我也有个妹妹，关系却没有你俩这么好。她总是欺负我。”这一路戴鹿卯没少安慰丁爽，说了很多他妹妹在家蛮横的表现。
　　“我家那是个弟弟，不过只有我教训他的份！这叫血脉压制。哈哈哈。”齐任倩也将自家的事情说出来给大家听。
　　丁爽和丁菲则是讲着自己的故事，听的那对小夫妻唏嘘不已。
　　四人开好房，先回房间洗漱，约好十分钟后下楼一起吃饭。
　　进入房间，丁爽先进卫生间，将骑行服脱了下来挂好，顺便洗了把脸。
　　“哥，你快点，我快憋不住了。”丁菲则是不停的在丁爽身后催促他，不等丁爽擦脸就把他推到床边。
　　“切，把我推这么远，不像是着急的样子啊。”丁爽撇了撇嘴，回头看向厕所的方向。
　　这一看，差点把丁爽的心脏病给吓出来！厕所对着房间的这面墙是透明玻璃的，而丁爽这一回头刚好看到丁菲脱下裤子。
　　丁爽连忙闭眼道，“菲菲，你眼瞎了？没看到这墙是玻璃的吗？赶快把帘子放下来！”
　　控制帘子的开关在厕所里边，站在床边的丁爽想关也无能为力。
　　“我着急嘛，那有啥办法。还有，想看你就看呗。我又不介意。”丁菲将丁爽推到床边当然是故意的，而且她就等着丁爽回头才猛然脱下裤子。
　　丁爽隐约觉得丁菲这是故意的，有些生气的道，“丁菲你现在是越来越放肆了？我警告……”
　　“你偷看妹妹上厕所你还有理了啊？警告什么？我才要警告你呢！流氓哥哥！”丁菲打断丁爽的话，反而恶人先告状！
　　“算你狠！”丁爽被丁菲气的起身离开房间，他能有啥办法？他又没有证据！反而丁菲告他一告一个准！
　　丁爽本着眼不见心不烦的想法离开房间的去了楼下大厅，不过刚才那一眼他看的是真真切切，内心却不由得放松下来。
　　丁爽之所以会放松，是因为此时他完全确认之前丁菲被博士调教的事是个梦了。
　　虽然他在送韩融冰时，鉴定了她的父母都是普通人，但心里却还是有些郁结。
　　当丁爽和丁菲出发时，他通过后背感受到丁菲胸部比梦里的那个丁菲大时，他能确定90% 那就是个噩梦。
　　直到刚才，丁爽看的丁菲耻部的细密的阴毛时，他完全放松下来，内心思忖，“看来那的确是个噩梦了。菲菲在噩梦里的裸体，绝对和现在不同。胸部大小应该是她上高一时期我的记忆，而下体应该是她上初中甚至是小学时的记忆吧。忘了是多少岁之后，我就没给她洗过澡了。”
　　丁爽坐在大厅，心情十分愉悦。
　　长久以来在他内心的阴云，今天算是彻底烟消云散了。
　　不过还是有那么一丁点的阴影，就是他要保护好丁菲，一定不能让她出事！
　　绝对不能让丁菲如同噩梦里的一样，落入博士魔爪之中。
　　卫生间里丁菲坐在马桶上，手托着香腮。虽说她之前有故意设计丁爽，但急着上厕所却是不假，而且是大小一起。
　　“唉，光想着如何勾引哥哥了，忘了带着手机了，现在好无聊啊。”身为现代人的丁菲也有一个现代人的毛病，那就是没有手机容易便秘。
　　丁菲的手机在她的骑行服里，被她脱在房间的床上，此时她也懒得过去拿了。
　　她抬头看到丁爽的骑行服就挂在厕所，于是一撅屁股身子前倾将丁爽骑行服拽了下来。
　　“嘿嘿，果然哥哥也把手机落在骑行服里了。哈哈，不无聊了。”丁菲把丁爽的手机从骑行服里取了出来，输入自己的生日成功解锁。
　　虽然丁爽已经和韩融冰开始谈恋爱，但多年以来的习惯还是让他把手机密码设为丁菲的生日，这也让丁菲很容易的就解锁了丁爽的手机。
　　丁菲手中的这台手机，却不是丁爽那台智能通讯设备，而是韩融冰交给丁爽的那一台。
　　这个手机就像是个插卡pad ，不能打电话，可以安装APP.这其实是一台博士一伙开发出来专门用于看直播和直播的设备。
　　丁爽此时正坐在酒店大厅与同行的小夫妻聊天，却不知道丁菲已经打开了那部手机。
　　“什么嘛！这手机里怎么没几个APP 啊？”丁菲看着这台手机的桌面，发现根本没有那些主流的APP.
　　“咦，只有一个直播APP ？名字还这么直接，就叫直播？让我看看我哥他一天都看些什么？总感觉这个APP 不是什么正经APP.”丁菲将罪恶的小手点向了直播APP ，仿佛头上长出两只恶魔尖角。
　　“啊？果然是色色的APP 啊！”
　　直播APP 一打开，没有任何广告，直接就进入一个直播间当中，只见一个身材极好的女子带着面具，用一根粗大的假阳具在自己的小穴里抽插。
　　如此色情的画面惊得丁菲立即将手机屏幕倒扣过来，按在自己的腿上。她双颊通红，喘着粗气，一时难以消化刚刚看到的一幕。
　　“哥你是真行啊！这是新手机吧？啥APP 都不装，先装个色情直播？”丁菲越想越气，甚至想直接把丁爽的手机给砸了。
　　“嗯，丁菲，冷静，冷静！”
　　丁菲在心里默默劝解自己，同时思索，“看看也好，了解一下我哥他好哪一口，到时可以有针对性的勾引他。嘿嘿，时间还长。我就不信你不就范？”
　　想到此处，丁菲将手机屏幕翻了过来，找到个人界面，打开了丁爽的喜欢列表，看着列表里空空如也，丁菲再次沉默了。
　　“这是啥意思？没有喜欢的？难道你喜欢男人不成？不对啊，我哥要是喜欢男人也不会和冰冰在一起了啊？难道是新注册的，还没来得及关注女主播？嗯，果然是才注册不久。”
　　丁菲找到了个人信息栏，发现丁爽是3 天前才注册的账号。
　　这当然不是丁爽3 天前注册的，而是博士3 天前才给丁爽开通的权限。这种一机一号的方式，不存在注册不注册。
　　“这也没法知道我哥他好哪一口了啊。唉，算了，就让我看看这些直播吧，学习学习怎么勾引男人，兴许有哪招就让我哥就上套了。”
　　原本丁菲这也算是初次接触色情直播，内心躁动的决定继续看一看。
　　一幕幕令人面红耳赤的画面在丁菲眼前划过，看的丁菲呼吸越来越急促。这款APP 和抖音差不多，上下划动更换直播间。
　　各式各样的美女穿着凉爽的在直播间搔首弄姿，也有双人、多人尽情的展示什么叫做爱。
　　看的丁菲下体骚痒起来，没有拿手机的那只手不由自主的向伸去。
　　就在丁菲的小手即将接触到小穴时，眼前直播间里的一人让她瞳孔瞬间一缩，一个名字从她的嘴里惊呼出来：“韩融冰！？”
　　丁菲双手捧住手机，将屏幕往眼前凑了凑，她并不能确定屏幕里的女子就是韩融冰，只是刚刚那一眼是那么的熟悉！
　　只见屏幕里的女子身着一身皮衣被吊在半空，头上带着面罩看不清容貌。
　　双手被绑在一起向上吊起，小腿和大腿也被绑在一起，各吊向一边，摆出一个M 型。
　　下体处有两台炮机，各有一个巨大的鸡巴分别插入女子的小穴和菊花之中。
　　炮机的频率极高，一秒能插两三下，一个出，另一个就进的抽插着女子的双穴。
　　“这是猫女的服装？”丁菲仔细看着屏幕里女子的装扮，认出来女子是在COSPLAY美漫里的猫女。
　　“我记得冰冰也有这么一套COS 服，和这个款式一模一样，还在宿舍里穿给我们看来着。难怪会认错。哈哈哈。”
　　丁菲的笑容有些苦涩，想着自己是神经质了，一直以来把韩融冰当成自己的情敌，不由自主的往那方面想了。
　　就在丁菲准备划走时，她注意到直播间左下角的弹幕，时不时的有人刷一句，“这不是冰美人吗？”
　　“是啊，就是冰美人。”
　　“怎么被博士给吊起来了？”
　　“博士不是最喜欢冰美人了吗？”
　　“你们都不看直播间标题的吗？”
　　“标题是《小野猫不听话了，需要教训一下》”
　　“看来是冰美人惹博士生气了啊。”
　　“这倒是便宜咱们了。”
　　“对啊，不少人都没见过冰美人吧？”
　　弹幕对视频中的女子的称呼，让丁菲原本放下来的心又悬了起来，“冰美人？不会真的是冰冰吧？”
　　丁菲对于韩融冰的感情是极其复杂的，对于韩融冰抢走丁爽这事，丁菲内心是有些恨她的。
　　可是一直以来，韩融冰都对丁菲极好，这让丁菲又有些感激她。
　　如今屏幕里的女子，有可能是韩融冰，这让丁菲内心极其难受。
　　丁菲一直盯着弹幕，看有没有人将屏幕里女子的姓名发出来。
　　看了好一会都没有什么有用的信息，大部分都是那些色狼们感叹女子到现在未发出一声呻吟。
　　“对了，冰冰这件衣服有一处开线了，还是我给她缝起来的。缝的技术并不怎么样，如果仔细看还是能看出来的。”
　　丁菲盯着视频中女子的腋下看，韩融冰衣服开线处就在附近，可惜视频拍摄的这个角度看不到。
　　丁菲仔细观察着，她发现视频中的女子也不是一直保持不动，毕竟她是被吊在空中，身体稍微动一下都会产生晃动，只不过晃动的幅度不大。
　　丁菲如此细致的观察，并不是为了确认该女子就是韩融冰，而是为了否定自己的想法。
　　虽然她希望韩融冰能离开丁爽，但绝不希望是这样的方式离开！
　　此时弹幕又多了起来，“再有一分钟，又可以电击了啊。”
　　“我就等着这一刻呢。”
　　“哈哈，大家都等着呢。”
　　“是啊，也就电击时能让冰美人出声呻吟。”
　　“嗯，那声音太好听了，犹如天籁啊。”
　　“有没有哪个土豪来一发？”
　　“坐等土豪。”
　　“坐等土豪。”
　　丁菲也在坐等土豪，电击或许能让屏幕里的女子身体晃动幅度增大，自己就能看到有没有重新缝合的痕迹。
　　电击倒计时还剩十秒，众人同时在弹幕里倒数。
　　倒计时刚结束，就见视频里的女子浑身颤抖起来，细如蚊呐的呻吟声通过手机扬声器穿了出来，这呻吟不是那种欢愉的声音，而是痛苦的哀鸣，听的丁菲不由得睁大了眼睛，“这声音，很像韩融冰啊。”
　　电流通过炮机传导到其上的假阳具，强烈的电流在屏幕里女子的双穴之中来回穿梭，女子的身体随着颤抖晃动幅度越来越大，终于让丁菲看到她想看的的地方。
　　手机从丁菲手中滑落，摔倒厕所地板上。丁菲并没有急着捡起手机确认是否摔坏，而是两眼无神的望着自己的双手。
　　视频直播APP 推送的都是极致清晰的画面，配合专用手机都能看到主播的毛孔。
　　虽然丁菲想看的画面只在她眼前晃了两三秒，但是那缝合处粗糙的手法是那样的熟悉，再巧合也不可能巧合到如此地步吧。
　　丁菲基本确认屏幕里女子的身份，那就是韩融冰！
　　她迷茫了，不知道接下来该怎么做，“告诉哥哥吗？这会不会伤害到他？不告诉吗？也不能让他一直蒙在鼓里吧。”
　　泪水从丁菲眼角滑落，她此时只想哭泣。
　　不仅仅为丁爽流泪，同样为韩融冰流泪。
　　她从弹幕中看出，直播间里的韩融冰并不是自愿的。
　　而且直播间的名称，似乎也昭示着她就是因为与丁爽谈恋爱才惹怒哪个叫博士的人。
　　“菲菲，怎么还没出来？戴鹿卯他们都等急了！”丁爽的声音伴随着敲门声从大门外飘了进来，打断了丁菲的思绪。
　　“啊？马上马上！”丁菲立即反应过来，刚刚她看到太投入，没有注意时间。快速清理了一下，丁菲走了出来。
　　“咦？菲菲。你眼睛怎么这么红啊？”丁爽发现丁菲有些异样，于是关心的问道。
　　“还不是因为早上走太早了嘛，刚刚不停的打哈欠，差点坐马桶上睡着。”丁菲立即找了个理由搪塞过去。
　　“切，谁让你晚上不早点睡呢。不停的刷手机，你是不是在学校也这样啊？”丁菲的这个理由编的很好，骗过了丁爽。
　　“就是在学校只知道学习，才在放假猛刷手机的嘛。”
　　丁菲白了丁爽一眼，自己这哥哥怎么什么都能联系到学习上，简直就像个老父亲一样。
　　不过也对，这些年哥哥不就是既当爹又当妈的。
　　“嚯嚯嚯，你说的我差点都信了。你注意身体就行，别老是熬夜。”丁爽刚刚也就是开个玩笑，他更关心丁菲的身体。
　　“好的，知道了哥。赶快下楼吧，我都饿了。”丁菲拉着丁爽，一路小跑的奔向电梯。
　　午饭期间，丁爽询问小夫妻下午有什么安排，他联系了曲纷烟当导游。小夫妻也约了自己的朋友，于是四人相约后天再出发。
　　吃完午饭，丁爽带着丁菲打了辆车去找曲纷烟。一路上丁菲显得心事重重的样子，丁爽也问不出个结果，丁菲只是回答自己有些累。
　　直到见到曲纷烟，丁菲的状态才好了起来，因为她认出曲纷烟的身份，“哥，你怎么没告诉我曲姐姐就是翠芬儿呢？”
　　丁菲一脸嗔怪的看着丁爽，对于他这种隐瞒不报的做法颇有意见。
　　“哈哈，我以为你不关心游戏上的事呢，也就没说。”丁爽的确也是这么想的。
　　“再不关心游戏，也不会不关心猛龙头盔吧？曲姐姐可是头盔的代言人呢。大明星大主播呢！”
　　丁菲白了丁爽一眼，自己这哥哥总是这么不靠谱，毕竟自己也有猛龙公司3%的股份，对于猛龙的发展会一无所知？
　　“菲菲说笑了，我就是一个普通的玩家而已。而且我还要感谢你哥，是他让我帮忙推广猛龙头盔，才最终与猛龙公司合作的。”
　　曲纷烟看向丁爽，眼中全是爱意。
　　丁菲看到曲纷烟眼中那毫不掩饰的爱意，内心再次变得烦躁起来，因为她想起韩融冰看自己哥哥的眼神也是这样。
　　曲纷烟来到丁菲身边，挽出丁菲的手臂问道，“菲菲，想去哪里玩啊？”
　　“啊，都行。”丁菲再次回到那种心不在焉的状态，看的丁爽眉头微皱，不知道丁菲这是怎么了？
　　曲纷烟向丁爽投来一个询问的眼神，丁爽传音道，“带菲菲去一些自然名胜古迹吧，她喜欢那种地方。”
　　曲纷烟点了点头表示明白，很快规划好游玩的路线。
　　曲纷烟带着丁爽二人玩到很晚才结束，由于第二天还要带他们去玩，索性也就一同住进丁爽他们的酒店，当然是单独开了一间房。
　　丁爽想让丁菲去和曲纷烟一起住，丁菲依然是拒绝了。而丁爽又不可能当着丁菲的面去曲纷烟的房间，也就只能继续和丁菲共处一室。
　　曲纷烟倒是想和丁爽一起住，顺便再发生点什么，奈何丁爽这次来是带着丁菲的。
　　回到房间后，突然想起一件事情没找丁爽商量，于是又来到丁爽与丁菲房间。
　　“丁哥，你和菲菲休息了吗？有件事情忘了和你说了，这会方便吗？”曲纷烟原本可以明天再说，可是她内心还是想和丁爽多待会。
　　“哥，你和曲姐姐在外边说吧。我今天太累了，回来时记得轻一点。”
　　丁菲对着丁爽露出一个极其疲惫的表情，意思就是别打扰我睡觉，你俩爱说到几点就到几点，但晚上要回来。
　　“好，你快点休息吧。明天还要玩一天呢。”丁爽嘱咐了一句后，出门去见曲纷烟了。
　　刚刚还是一脸疲态的丁菲一见丁爽离开，一个翻身从床上下来，翻找出丁爽的手机解锁打开直播APP。
　　丁菲今天并没有玩好，她满脑子都是韩融冰的事情。
　　在游玩过程中，她的记忆也越来越模糊，总觉得自己可能是看错了，毕竟只是扫了那一眼。
　　再想看时，丁爽已经再门口叫她了。
　　进入直播APP ，直播间已经变了，丁菲开始一个个的翻找，同时也通过关键字进行检索，一时半会却找不到正确的直播间。
　　丁爽出门与曲纷烟来到走廊沙发坐下，询问曲纷烟要说什么事情。
　　“丁哥，猛龙公司买了OWL 席位，邀请我去试训。你说我去不去啊？”
　　曲纷烟是真的想去，因为猛龙公司新战队的基地就在广州，自己去了就距离丁爽更近了。
　　只是她怕自己直接过去会打扰丁爽，毕竟她曾经说过自己不会黏着他的。
　　“去啊！为什么不去？我就说你很有天赋的嘛，转C 后是不是越打越顺？对了，OWL 什么时候开赛？”
　　对于曲纷烟有如此好的机会，丁爽当然赞同。
　　猛龙公司的运作他几乎不怎么插手，所以选中曲纷烟绝对是因为她的实力而不是什么黑幕。
　　“7 月29号，原本6 月底就应该开打了，就是因为猛龙头盔才让暴雪推迟了一个月，而且新赛季将使用守望先锋2 进行比赛。”
　　曲纷烟回答丁爽的问题。
　　“啊，最近的确没怎么关心守望。不过这会还来得及吗？还有，你怎么不早告诉我？”
　　丁爽疑惑，这没几天就要开赛了，曲纷烟还能注册成为选手吗？
　　“来得及，选手注册后天才结束。这不是你之前说要来成都嘛，我想当面告诉你。”
　　曲纷烟有些脸红，她期待很久了，却没想到丁爽来的这么晚。
　　“后天就结束了，你还没试训呢。怎么来得及啊？明天别带我们去玩了，先去试训。”
　　其实丁爽一个电话就可以解决这个问题，只是他不想让曲纷烟留下口舌。
　　“没事的丁哥，大不了先加入猛龙的学院队嘛。”曲纷烟到不在乎加入主队还是学员队，只要她能留在广州就行。
　　“不行不行，这样前两个阶段你都上不了场。听话，明天就去！争取进入主队，等我回广州给你庆祝！我保证你的比赛我都会看，这段时间会在屏幕前给你加油的！等我回广州，也会去现场给你加油！”
　　丁爽真心期望曲纷烟能走出去，毕竟自从诊断出白血病后，她的生活就是家与医院之间。
　　“那个丁哥，猛龙的主场不在广州，而是在香江。只是基地在广州。”曲纷烟指出丁爽的问题，看来他真的最近一点都没有关注OWL.
　　“啊？猛龙公司的队到底叫什么啊？为什么主场在香江，基地却在广州啊？”这种安排的确让丁爽有些疑惑，哪有这种基地不再主场城市的？
　　“那是因为猛龙公司在广州啊，如果将基地建在香江，还要过去一帮人。再说了，香江距离广州又不远，来回打比赛还是很方便的。猛龙的主队叫做香江BLOOM，学院队叫TEAMOT. 总感觉学员队起的名字有些拉仇恨啊。哈哈哈。”
　　说到猛龙学员队的名字，曲纷烟就想笑。
　　“哈哈哈，是拉不住仇恨吧。OT了OT了！”丁爽也笑了。
　　关于TeamOT这个队名拉不拉仇恨在网上早就成了个话题了，站在MT角度来看，OT就是没拉住仇恨，站在OT者角度来看，那就是把仇恨拉到自己这里了。
　　丁爽与曲纷烟又闲聊了一会，最终确定曲纷烟明天就飞广州参加试训，自己和丁菲在成都随便转转。
　　房间里的丁菲终于找到韩融冰的直播间，此时的韩融冰已经被放了下来，正在被一个带着面具的男人奸淫着。
　　身上猫女服装已经被厮得七零八落，露出身上白花花的肉。
　　丁菲则是皱褶眉头，目前拍摄角度正好能看到之前的缝补处，可是却已经被撕开了，这让丁菲没法再次确认。
　　趴在韩融冰身上的男人很快就射了，镜头立即对准韩融冰的小穴，随着男人的鸡巴拔出，一股精液同时流了出来，这就是让直播间所有人看到韩融冰是被人内射了。
　　这时弹幕里有人计数，“这已经是第28个人内射了吧？”
　　“是啊，博士是真不怕冰美人怀孕啊。”
　　“博士好像就是为了让冰美人受孕的。”
　　“是吗？我怎么不知道？”
　　“刚来的吧？之前有人说了，博士要找100 个人内射冰美人，看看谁能中奖。”
　　“哦，奖品是什么？”
　　“奖品好像是获得冰美人一年的使用权吧。”
　　“楼上正确，就是冰美人一年的使用权。”
　　“是不是该第29了？”
　　“是啊，大家速度很快啊。”
　　“那是因为冰美人那可是名器，能坚持超过5 分钟的都是人中龙凤了。”
　　“呵，到现在还没龙凤出现呢。”
　　就在众人在弹幕中吵来吵去时，第29个男人登场了。
　　登场的这个男人十分魁梧，浑身肌肉虬结，胯下那根鸡巴至少25厘米长。
　　男人伸手抓住韩融冰的双乳，隔着皮衣揉搓了两三下后一把将其扯烂，由于用劲过大，甚至将韩融冰的一只袖子扯了下来。
　　随后男子用大鸡巴在韩融冰小穴处摩擦了几下，用上一个人留下的精液给自己的肉棒润滑，然后就是狠狠的插了进去！
　　镜头也给了二人交合处一个特写，能看到韩融冰的小穴几乎被这根大肉棒插变形了！
　　一进一出都带着一抹粉红，那是韩融冰小穴里的肉壁。
　　看到这里，丁菲还是不能确定此女就是韩融冰，但是她觉得女子乳房的大小及形状和韩融冰的十分接近。
　　不过那名壮汉两只手握住韩融冰的腰，势大力沉又速度不慢的抽插，让韩融冰的双乳晃动的频率和幅度都很大，丁菲也不敢完全确定就和韩融冰的一模一样。
　　直播间的镜头并不是保持一个方位，多角度的展示韩融冰被爆肏的模样，既有面部特写（带着面具没法确认面容），又有整体视角，有侧面角度，也有壮汉第一视角。
　　随着壮汉更加用力，韩融冰的双乳晃动的也越来越激烈。
　　镜头也给了韩融冰晃动中的双乳一个特写，先是从正上方展示，有袖子的那一侧，最后是无袖子的那一侧。
　　而就是无袖子的那一侧的特写，让丁菲再次确认这个直播间的女子就是韩融冰。
　　一次雷同可能是巧合，两次雷同是小概率事件，那三次雷同怎么也没法再骗自己了！
　　丁菲看到女子腋下的那颗痣，与韩融冰腋下的一模一样且在同一个位置。
　　韩融冰这颗痣非常的小，且正好在腋下，如果不将腋毛剃除，则是无法看到的。
　　即便是剃了腋毛，不仔细观察也很难发现。
　　可是好巧不巧的，韩融冰由于常年参加COSPLAY 活动需要经常剃腋毛，而丁菲也帮韩融冰剃过几次，正好知道她腋下的这颗痣。
　　而丁菲本就是在寻找韩融冰身份的证据，腋下的这颗痣当然逃不过她的眼睛。
　　完全确认韩融冰身份后，丁菲将手机反过来盖在床上，低头思索该怎么和丁爽说这件事。
　　她十分害怕丁爽受不了打击，万一做出点什么傻事该怎么办？
　　就在丁菲苦苦思索之际，丁爽却推门而入了。看到丁菲盘腿坐在床上，丁爽一愣道，“菲菲，还没睡吗？”
　　“啊？哥你怎么没有锁门？”丁爽突然出现，让丁菲十分慌乱，连忙将床上的手机偷偷塞到自己腿下，不让丁爽发现。
　　“想着你睡了，就没锁门。怕一会开门吵到你。”丁爽说着向丁菲走去，刚刚丁菲的举动没能逃过他的眼睛。
　　丁爽看到丁菲藏起来的手机，就是博士给自己的那台，一种不好的预感浮现在他心头。
　　“拿来。”丁爽来到丁菲面前，阴沉着脸伸出一只手，他期望丁菲能主动交出手机。
　　看到丁爽阴沉的脸色，丁菲知道自己刚刚藏手机的动作已经暴露，极不情愿的将手机拿出来放到丁爽手中。
　　丁爽接过手机，输入密码解锁，直播APP 还是打开状态，直播间也停留在韩融冰的直播间。
　　丁爽一眼就看出来直播间被壮汉爆肏的女子就是韩融冰，他关上手机看向丁菲。
　　“你为什么随便动我的手机？”丁爽并不知道丁菲是否猜出韩融冰的身份，但那种不祥的预感昭示着丁菲已经猜到答案。
　　“哥，那人……”丁菲原本在将手机交给丁爽时就想好说出真相，毕竟躲得了初一躲不过十五，可话到嘴边却怎么都说不出口。
　　“对，是韩融冰。”丁爽平静的开口道，看来丁菲是真的猜到了，于是也不想隐瞒。
　　“啊？哥你已经知道了？”丁菲则是十分吃惊！她怎么也没想到丁爽竟然早已经知道韩融冰的秘密。
　　丁爽依旧面沉似水，随手拉过来一张椅子坐在丁菲对面道，“韩融冰是被胁迫的。”
　　“这我也发现了，可是再怎么说……”丁菲原本想说，再怎么说她也是给你戴了绿帽子，不过却被丁爽给打断了。
　　“接下来我要告诉你一些事情，你好好听，不要害怕，也不要惊讶，更不要打断我。”
　　丁爽阴沉的脸变得更加阴沉了，他原本是不想让丁菲知道这一切的。
　　但如今丁菲已经发现了韩融冰的秘密，那有些事就要告诉给丁菲了。
　　丁菲点了点头，没有出声。她能看出丁爽此时的心情极为糟糕，而此时也不是安慰他的好时候，还是等丁爽倾诉完再说吧。
　　丁爽沉默了好长时间，他不知道该从何说起，也不知道哪些该告诉给丁菲，哪些不该告诉给她。
　　丁爽抬头看向丁菲，看到她那双担忧又充满关心的目光，丁爽阴沉的脸缓和了许多，他也下定决心把大部分的真相告诉给丁菲。
　　“这件事要从6 月8 日说起，那天我如同往常一样中午起床，准备先洗个澡然后吃点东西。没想到洗澡时竟然煤气中毒了，当时我以为我就要死了……”
　　丁爽开始向丁菲讲述自己濒死时意外得到一个系统，当然，系统的名字丁爽没有告诉给丁菲，只是说了系统能带他穿越不同的世界。
　　“在穿越不同世界的过程中，我得到了各种各样的能力，实力也越来越强，且已经超出凡人的范围。在这个期间，我发现了韩融冰的秘密。她其实一直被一个叫做博士的人控制，而最初接近我的目的是为了你。”
　　说到这里时，丁爽看到丁菲的眼神发生了变化，一种恐惧的情绪浮现在她眼底。
　　“是的，博士想通过韩融冰控制你，而不知道为何，韩融冰却主动放弃了。不仅仅没有帮助博士，反而开始保护你。”
　　丁爽没有告诉丁菲她的另外两个室友已经沦陷，他不想让丁菲活在恐惧之中。
　　“我知道了，冰冰开始保护我是因为她爱上你了。”虽然丁爽之前叮嘱过丁菲不要打断他，可是丁菲依旧是情不自禁的说出这句话。
　　“如今韩融冰深陷魔窟，这一切都不是她自愿的。我不在乎她的过去和她的现在，我只想在未来能把她给救出来！丁菲！你要记得，如果不是韩融冰对你的保护，或许你早已经沦落到和她一样的下场！你想想，我获得系统才一个来月。而她保护了你近一个学年，她为你背负了太多东西，我一定要救她出来！”
　　丁爽神色坚定的看着丁菲，刚才他就已经决定了，既然瞒不住丁菲，那就将她带入修练一途，让她有自保的能力，这样自己才能毫无顾忌的去拯救韩融冰了。
　　丁菲早已经是泪流满面，她没想到这段时间丁爽竟然经历了这么多的事，她能想象到其中一定有无数的风险，也不知道丁爽经历过多少次生死。
　　她也没想到韩融冰为了保护自己，遭受多大凌辱，她终于明白中午直播间的标题的含义，那不是针对丁爽，而是针对自己。
　　“哥，我、我也要修练，我要和你一起去救冰冰。”丁菲哽咽着向丁爽提出请求，希望丁爽能带着她一起修练。
　　“嗯，带你修练可以。但那是为了让你自保的！不是让你去以身犯险的！如果你做不到，还不如做个普通女孩，我会一直护着你的。”
　　这也是丁爽不愿意带丁菲修练的原因，丁菲修练后一定会主动要求和自己一起去救韩融冰的。
　　“哥，我答应你。我知道，只有我有了自保能力，你才能全力以赴去救韩融冰。我不会乱来的，除非你觉得我有能力帮助你，我再帮助你。”
　　在大是大非面前，丁菲是十分明事理的，聪明如她也明白丁爽的意思。
　　“好，等明天曲纷烟离开，我就教你修练。曲纷烟明天有事，没法带咱们去玩了。你先睡一会吧，等天亮我第一时间叫你。”
　　既然决定带丁菲进入这个圈子，迟一点早一点都无所谓，现在他身上的穿越点极多，还有19个超级抽奖没用呢。
　　丁菲点了点头，既然丁爽答应了她，那也就不用急于一时，毕竟丁爽答应过自己的事情还从来没有食言过。
　　丁爽已经尽可能的简短的给丁菲讲解，时间也到了凌晨4 点。
　　此时的丁菲也已经十分疲惫，之前被丁爽的故事吸引她没感觉到睡意。
　　现在放松下来后，很快就睡着了。
　　早上7 点，神识感应到曲纷烟出了电梯来到这一层，丁爽悄悄起身出门。他这也是不想打扰丁菲休息，要不然也不会时刻用神识关注曲纷烟。
　　见到丁爽从房间出了，曲纷烟对着丁爽笑了。她可是知道丁爽的本事，不敲门就能知道自己已经来了，这不就是那些神人们的手段吗？
　　丁爽与曲纷烟吃完早点，然后送她去了机场。曲纷烟什么行李都没带，直接去广州试训了。反正就是两个结果，成功或者失败。
　　失败了那就直接回来，带不带行李也都无所谓。成功了那就让亲妈把行李送过来呗，正好也让妈妈出门散散心。
　　目送曲纷烟通过安检，丁爽骑着摩托回到宾馆。进入房间，发现丁菲已经醒了，而且洗漱好等着自己。
　　“送曲姐姐去机场啦？”丁菲笑着询问丁爽。
　　“啊？你怎么知道？”丁爽有些郁闷，感觉关于自己丁菲什么都猜到一样。
　　“呵呵，哥你果然是方外之人啊，猛龙公司发微博了啊，确认曲姐姐今天参加香江BLOOM 的试训啊。”丁菲嘲笑丁爽一天不刷微博。
　　“猛龙公司真是心急啊，早上才给他们打的电话，这么快就发微博了。”丁爽撇了撇嘴，没想到竟是自家公司泄露了自己的行踪。
　　“曲姐姐可是如今最红的主播之一啊！当然要第一时间造势吸引流量！毕竟OWL 选手注册马上就要结束了，曲姐姐现在试训是最能制造话题的。看来曲姐姐很重视你啊，非要见到你当面和你说试训的事。”
　　丁菲有极强的推理能力，看到今早猛龙公司的微博后，很快就推测出丁爽今早的动向和昨晚曲纷烟找他商量的事情。
　　“行了行了，准备好了吗。现在就带你修练了。”
　　丁爽、丁菲这对兄妹从小受尽苦难，也获得了一个技能，就是愁不过夜。
　　那就是再难过的事情，睡一觉心情都会恢复正常，毕竟日子还要过嘛，一直纠结于过去，太累了。
　　“啊，就在这里修练吗？不需要去什么洞天福地吗？”丁菲感觉有些突然，感觉修练在丁爽这里就跟闹着玩一样，说开始就开始啊。
　　“地球现在哪还有通天福地，走带你去一个小空间。别反抗。”说罢，丁爽带着丁菲传进爱的小屋。

第130章 神品幻灵根
　　进入爱的别墅，丁菲在各个房间都转了一圈，然后回到客厅对着丁爽道：“切，哥你这随身携带的金屋里边也没藏个娇啊？”
　　“滚滚滚！藏什么娇！”丁爽瞪了丁菲一眼接着道，“过来，让我检查一下你的体质，看看什么丹药适合你。”
　　“哦，检查身体啊。需要脱衣服吗？”丁菲向着丁爽走来，边走边假装要脱衣服。
　　“不需要！”丁爽自己这个哥控晚期的妹妹无奈了，伸手将丁菲拉过来坐在沙发另一侧。
　　丁爽将灵气化为丝线，在丁菲身体里转了好几圈。
　　其实丁菲脱不脱衣服都无关紧要，灵气丝线在加丁爽的心神，观察丁菲的身体比她脱光了还清晰。
　　丁爽给丁菲炼制最合适她的筑基丹药，所以检查起来极为仔细，同时也在调整筑基丹的丹方，也就没太在意丁菲的身体。
　　检查完后，丁爽长出了一口气，为丁菲私人订制的筑基丹丹方已经调整完毕，而且所有的药材自己也都有，还不止一份。
　　丁爽给丁菲扔了一本自己编写的修真指南，打发她在客厅研究，自己则是找了一间空房间准备炼丹。
　　筑基丹炼制还是比较简单的，即便这是为丁菲特别调整过的，也没有什么难度。丁爽只花了不到一个小时，就炼制出两枚筑基丹。
　　丁爽回到客厅，看到丁菲无聊的躺在沙发上看手机，于是皱了皱眉头道：“这么快就看完了？”
　　“你写的那个没啥看的，啰里八嗦一大堆，重点也就那么不到十条。”丁爽鄙夷的看了眼丁爽，继续看手机。
　　丁爽十分无语，竟然被自家妹子给鄙视了！不过自家妹子可是学霸，鄙视自己这个初中肄业的学渣也没什么大不了的。
　　“看来你对于修炼没有多少兴趣嘛。”丁爽似笑非笑的看着躺在沙发上的丁菲，惊的丁菲一个激灵坐了起来。
　　“哥，我这不是和你开玩笑的嘛。我也是刚刚看完，你可不能公报私仇啊。”丁菲快步来到丁爽身边，拉起他的手摇晃着撒起娇来。
　　“行了行了，再晃丹药就要散了。给，在厕所里把它吃了。”丁爽将第二次炼好的筑基丹递给丁菲，这枚筑基丹品相十分完美。
　　“哥，为啥非要到厕所里去吃？”丁菲双手接过筑基丹，十分不解的望向丁爽。
　　“如果你不想拉在裤子上，那就现在吃吧。”丁爽嘿嘿一笑，坐回沙发之上。
　　丁菲俏脸一红，轻声啐了一口丁爽，慌慌张张的就去了厕所。
　　趁着丁菲服用筑基丹这期间，丁爽开始于系统商量给她选择一个什么样的功法。
　　系统建议丁爽等丁菲筑基之后再进行选择，万一丁菲觉醒了灵根，功法一定要配合灵根才行。
　　半个小时后，丁菲从卫生间里出来，来到客厅。丁爽看到丁菲筑基后的模样，不由得呆住了！
　　“这、这还是丁菲？”丁爽不敢相信自己的眼睛，面前的丁菲筑基成功后仿佛是变了一个人，但仔细看去，依旧是丁菲。
　　丁菲能够一眼看出来变化就是相貌，以前的丁菲也算是个大美女，毕竟是能排进校花榜的。
　　可现在的颜值就是逆天了！
　　底子还是丁菲以前的底子，可怎么看都是那么的完美，竟然有那种一想之美的感觉！
　　其次就是丁菲的胸部，在丁爽印象里丁菲还是那个对A要不起的小女孩，经过这几天骑行路上的折磨，丁爽判断丁菲胸部虽然长大了一些，最多也就是B。
　　现在丁菲的胸部少说也有C，甚至可能达到D。
　　由于胸部突然变大，丁菲原本的文胸是穿不上了，也被她拖下来扔在卫生间。
　　高耸挺立，形状完美的双乳顶在T恤上，两个突出来的小点是那么引人注目。
　　最后就是丁菲身材变化了，原本丁菲的身高也就1米65左右，如今硬是拔高了近10厘米，都快到1米75了。
　　身材比例也是完美，原本就修长的双腿更加修长和圆润了。
　　“哥，你是不是在这丹药里加了什么奇怪的东西？我怎么感觉胸部变大了这么多？原来你喜欢巨乳啊。”
　　丁菲看着丁爽只是盯着自己不说话，灵机一动双手隔着T恤托胸展示给丁爽看。
　　“卧槽……这筑基丹还有整容的功能吗？”
　　丁爽根本没注意丁菲说什么，继续呆愣着喃喃自语不敢相信。
　　现在的丁菲说是仙女下凡都毫不过分，更何况丁菲现在竟然真的有一种飘飘似仙随时都可能会飞升离去的感觉。
　　“竟、竟然是神品幻灵根！竟然是神品幻灵根！怎么可能？这不可能！她竟然没有直接飞升幻界！没想到圣女竟然与宿主之间有如此之深的羁绊！”
　　不仅仅丁爽感觉难以置信，系统的惊呼声也在丁爽的脑海里响起，这是丁爽第一次感觉到系统竟然也是有情绪的。
　　“系统，你这是什么意思？什么圣女？菲菲到底怎么了？”系统的话让丁爽有种不好的预感，似乎丁菲觉醒了神品幻灵根不是一件好事。
　　“不对，气息不对，不是圣女转世。现实世界怎么可能会出现两个神品幻灵根呢？”
　　系统没有回答丁爽的回答，反而是在丁爽脑海里自己问自己。
　　“我他妈怎么知道为什么有两个神品幻灵根！你快给我说，菲菲究竟怎么了？有没有什么危险？”
　　丁爽才不关心几个灵根的问题，他只关心丁菲会不会飞升，这样他就失去了自己唯一的亲人了！
　　“宿主，您先别激动。丁菲暂时没有什么问题，还好她与您之间有极深的羁绊，通过对您的依赖留在了这里。”
　　既然系统开始解释，丁爽示意丁菲稍等，假装闭目思考问题听系统的解释。
　　“神品幻灵根是极为特殊的一种灵根，其实它不属于这一界而属于幻界。幻界的宇宙层次高于这一界，和这一界往上的仙界是同一级。而这一界有一个宗门名为千幻宗，他们原本是幻界一个大宗门，因为一场意外整个宗门穿越来了这一界，而神品幻灵根就是千幻宗返回幻界的唯一希望，觉醒神品幻灵宗的圣女可以带领全宗返回幻界。”
　　系统简单的说了一下神品幻灵根的来历。
　　“由于幻灵根不属于这一界，但凡有人觉醒神品幻灵根，此人就会立即飞升去往幻界，除非因为极深的羁绊，也可以称为因果才能拉住神品幻灵根的觉醒者不会飞升。丁菲就是觉醒了神品幻灵根，且因为与您有极深的因果才没有飞升的觉醒者。”
　　“你刚刚说丁菲是圣女又不是圣女是什么意思？”丁爽明白神品幻灵根带给丁菲的危险，于是又奇怪自己家怎么会出一个千幻宗的圣女？
　　“关于这个系统也不清楚，神品幻灵根在幻界都极为稀少，尤其是在这一界几乎不可能有人觉醒。千幻宗通过几百亿年使用各种手段才孕养出一个觉醒了神品幻灵根的圣女，但由于因果不够，刚一觉醒就要飞升幻界，千幻宗在她飞升前那一瞬间封印住了她。然后送她带着神品幻灵根转世，期望她能在下一世觉醒神品幻灵根之前与他人建立极深的因果。”
　　“这么说，菲菲她是千幻宗圣女的转世了？”丁爽眉头微皱，他可不想丁菲变成另外一个人，这和失去丁菲有什么区别？
　　“宿主，丁菲她并不是千幻宗圣女。千幻宗圣女不知道经历过多少轮转世了，没有一次成功在觉醒神品幻灵根之前与人建立极深的因果。且不说千幻宗不会让圣女转世在宗门外，并且丁菲身上并没有任何千幻宗圣女的灵魂气息。”
　　听到系统的回答，丁爽松了一口气。
　　只要丁菲不是什么圣女转世就行，剩下就只是解决神品幻灵根的事情了。
　　“那菲菲的神品幻灵根怎么解决？她会不会突然飞升？该怎么解决这个问题？修炼什么样的功法可以做做到？”丁爽更加关心这个问题。
　　“有可能，当宿主您与丁菲的因果不足以拉住她时，她就会立即飞升去幻界。解决的办法很简单，那就是将系统转嫁给丁菲。”
　　系统给出一个解决方案。
　　“不行！绝对不行，如果是其他系统都可以，你绝对不行！”
　　丁爽获得的这是什么系统？
　　超级淫乱系统啊！
　　他倒不是舍不得系统带给自己的实力提升，主要是他怕系统把丁菲培养成一个小淫娃。
　　“还有个办法，那就是持续加深您与丁菲的因果，最好的办法就是灵肉交合的双修。”系统给出第二个解决方案。
　　“你他妈！不愧是人如……不对，是系统如其名啊！就没有什么功法能留住丁菲的吗？”
　　丁爽差点被系统给气笑了，有点懊恼自己怎么摊上这么一个系统。
　　“不好意思宿主，暂时系统没有其他方案。不过您可以寻找千幻宗，她们也许有办法。”
　　然而丁爽不知道的事系统撒谎了，它有解决丁菲不飞升的办法，可是它却想的是如何让丁爽将它转送给丁菲。
　　作为一个拥有灵智的系统来说，当它发现丁菲觉醒的是神品幻灵根时就明白过来，它当初选择宿主时出现了偏差。
　　跟随丁爽这么久以来，它一直在疑惑自己为什么会寄宿在丁爽这样一个平平无奇的人身上。
　　纵观它以前的宿主，身上或多或少都有一些长处。
　　而丁爽也就不受太初欲火这一点够看，其他的真就没有一点特殊。
　　上次系统冒着降级的风险救下丁爽，还有一个原因就是它觉得这个宿主这么平凡，那一定是非常特殊而自己没有发现。
　　如今看来，寄宿丁爽那就是一个意外！
　　自己原本的目标应该是丁菲，却因对方潜藏在体内的神品幻灵根亦真亦幻的属性影响，偏到与她有血缘关系的丁爽身上了。
　　系统如今想纠正这个错误，就必须得到宿主丁爽的同意。而现在看来，打死丁爽都不可能让他同意，而它又不能故意害死宿主。
　　不过系统并没有选择在丁爽这一棵树上吊死，而是在刚开始与丁爽对话时就分离出一小部分与丁菲产生联系：“您好丁菲，我是寄宿在丁爽体内的系统，恭喜您觉醒神品幻灵根。您若是想与我对话，可以直接在脑海里回答。”
　　“哇！竟然真的有个系统啊！你好你好，叫我菲菲就行。感谢你救了我哥，和对他的照顾。”
　　脑海里突然响起的声音先是吓了丁菲一跳，随后听到是自己哥哥体内的系统后，开始与之交谈起来。
　　“保护宿主是系统应有的责任，您没有必要感谢。不知道您是否想拥有本系统，本系统可以满足您任何愿望。如果您想拥有本系统，可以想宿主索要。不过，宿主他似乎并不想把系统给您。”
　　既然丁爽不愿意转移系统，那它就通过诱导丁菲向丁爽索要。
　　“呵呵，我哥他不愿意给就不愿意给呗，他不给我肯定有他的理由。而且我也不是那么感兴趣，有我哥吃的还能没我的不成？对了，问你个修真的问题，我哥他给我吃的筑基丹是不是还有整容的作用？难道是我哥他一直假装正经，其实是觉得我以前不好看？”
　　丁菲并不想继续与系统探讨转移的事情，而是岔开话题问起其他事。
　　毕竟她昨晚听丁爽讲述经历时，那真是九死一生，觉得系统在丁爽身上更好，而且她更喜欢丁爽一直保护她的感觉。
　　听到丁菲的回答，系统一阵沉默，好一会才道：“您身体的变化并不是宿主的原因，而是您觉醒的灵根造成的。幻灵根代表的就是对美好的想象，神品幻灵根更是如此。表现在外就是您的身体相貌都满足了人们对美好事物的具象，简单来说就是让您拥有了一想之美。”
　　“切，也没见对我哥有啥吸引力啊。就多看我两眼就结束了。要不是怕他不认我这个妹妹，我刚才在厕所都想裸着出来。”
　　丁菲暗自腹诽，对自己老哥这种不受诱惑的情况十分恼火。
　　她在消化完筑基丹后就发现自己身体变化，最明显的就是胸部被“变小”的胸罩勒的喘不过气，所以她才能理直气壮的真空上阵。
　　可惜裤子只是“变短”了，腰部还是那么合身，没有脱下来的理由。
　　“对了，本系统可以生成一个子系统给您，不过无法获得任务和穿越点，穿越时也只能和宿主一起穿越，不过需要经过宿主同意。”
　　还是不愿意放弃，于是想了一个折衷的方案，毕竟能遇到神品幻灵根这种事可是比天天买彩票次次都中奖这事概率小多了！
　　怎么也要先占着，别被其他系统给抢去了。
　　丁爽不知道系统的想法，若是他知道会很好奇，他到不会觉得自己得到这系统就是独一份，而是会好奇难道系统也有KPI？
　　也不知道系统的KPI究竟是什么？
　　“子系统同样能帮我满足任何愿望吗？”丁菲见系统还不放弃，也觉得这个子系统不错，甚至还能跟丁爽一起穿越，于是便询问起来。
　　“这个要看您的愿望是什么了？”
　　毕竟是一个功能不全的子系统，它可不敢保证能满足丁菲的一切愿望。
　　而且绕过丁爽生成一个子系统代价极大，这会让它永久绑定丁爽，一旦丁爽死亡，它也会被销毁。
　　“我的愿望很简单，就是嫁给哥哥。”丁菲一如既往的不忘初心，面对系统也大胆的说出自己的心愿。
　　“这个简单，安排一场婚礼本系统还是能做到的。”系统觉得这个愿望太好实现了，只用给丁爽发布一个任务就行。
　　“那个，你可能误会了。我的意思是，哎呀怎么说呢。不是单纯与哥哥结婚，哪怕是不结婚，只要能与哥哥那个，就是那个就行。”
　　丁菲在脑海里说出这段话时面色通红，毕竟是女孩子，再大胆也没办法将做爱二字说出口。
　　丁菲抬头看了一眼丁爽，发现他依旧闭目沉思没有发现自己的窘态，不由得松了口气。
　　“这个，本系统想想办法，应该也能解决。”
　　毕竟是超级淫乱系统，丁菲表述出来的意思又那么明显，系统当然知道她的愿望是什么了。
　　不过这个就不能直接给丁爽发任务了，而且根据系统不能故意伤害宿主的原则，即便它给丁爽发拿下丁菲的任务也不能以死亡为代价，毕竟丁爽接到这个任务百分之百会拒绝。
　　而没有死亡惩罚，那丁爽拒绝的会十分干脆。
　　“一言为定哦！如果能帮我完成心愿，我就接受那个子系统。再强调一下，一定要帮我实现这个心愿啊，求求你了。”
　　只要能够和丁爽永远在一起，什么困难丁菲都不在乎。
　　“好的，本系统立即为您生成子系统。并会在近期帮您完成您的心愿。”说话间，系统就生成了一个子系统寄宿在了丁菲身上。
　　丁菲这边接受了子系统，开始挑选功法，这是系统特别为丁菲挑选出来所有适合神品幻灵根修炼的SSS级功法，一共是7本。
　　而丁爽这边还在脑海里和系统探讨怎么留住丁菲的事情，并不知道丁菲已经被系统引诱接受了子系统的寄宿。
　　“最大一个问题，菲菲修炼会不会加速她的离开？”
　　丁爽给丁菲筑基就是为了带她修炼，如果修炼会让她飞升，那还不如暂时让她做一个“普通人”。
　　“如果没有强大的因果拉住丁菲，那她随着她不断修炼提升，必然会加速她飞升。”
　　系统这是实话实说，它没发保证当前丁菲与丁爽的因果可以拉住不断强大的丁菲。
　　“那还不如就不要让菲菲修炼算了，在找到不让她随时飞升的办法前就这样保持现状好了。”
　　丁爽也十分无奈，且不说系统没有合适的功法，可就算有现在的系统商店也已经没法直接购买功法了。
　　“宿主，这也不是一个好办法。且不说丁菲即便不修炼，她与您的因果也不是稳定的，她依然有随时飞升的风险。即便丁菲没有飞升的风险，您觉得她现在出去见人就没有危险吗？”
　　系统帮丁爽分析现状，并不认为让丁菲保持现状是个好主意。
　　“那怎么办？这也不行那也不行，早知道就不给菲菲筑基了。”丁爽现状十分后悔，若是不给丁菲吃筑基丹，也不会造成现在骑虎难下的状况。
　　“宿主您不要着急，还是有办法解决这个问题的。只需要让丁菲修炼合适的功法，不需要她修炼到多高的等级，只需要入门就能隐藏她目前的容貌了。修炼到入门和当前对您与丁菲之间的因果来说并没有多大影响，而且地球也没有灵气，只要您不给丁菲提供灵石，她的境界就只会停留在入门。”
　　系统给出一个不错的建议，丁爽沉默思考。
　　“可是，哪里去找适合菲菲修炼的功法？你那里现在又不能兑换功法了，我仅靠抽奖也没有把握能抽到想要的功法。”
　　丁爽思考后，觉得系统说的还是有一定道理，至少不能让丁菲就这样直接出去见人，那会带来更大的麻烦，尤其是还有个博士盯着她呢！
　　只是丁爽当前不知道从哪里去给丁菲搞功法，千幻宗在哪里他怎么知道。
　　实在不行打电话给万秋月问问，至少她是如今修真界之人，或许能知道千幻宗的下落。
　　“系统可以直接送给宿主一份适合神品幻灵根修炼的SSS级功法。”系统之所以这样说，是因为丁菲那边已经选择好了功法。
　　“我就选择这本功法了，叫《寄体蜃龙诀》，我很喜欢。”丁菲将自己选择好的功法报给子系统。
　　“主人，您确定选择这本功法吗？这本功法……”子系统正想劝丁菲放弃，却被丁菲直接给打断了。
　　“就这本，很适合我，尤其是在我完成心愿后更适合。”
　　丁菲选择的这本《寄体蜃龙诀》的确是最适合幻灵根的功法，而且是一本绝世功法。
　　但是这个功法有一个问题，那就是在修炼成蜃丸后，要将蜃丸寄宿在他人体内完成化龙。
　　这可是说是将自己的身家性命全部交给对方，一旦对方有任何邪念，自己将万劫不复。
　　“你竟然会这么好心？感觉有什么阴谋？”听到系统要送给自己一部SSS及功法，丁爽顿时警惕起来。
　　“宿主，系统并没有什么阴谋，帮助宿主培养一个帮手，也能让系统更好的恢复。毕竟本系统目前处于降级边缘，一旦降级就无法留在现实世界了。还会拉着宿主您一起去次级世界，如果您不介意，系统也无所谓。”
　　系统给出一个看似很合理的理由。
　　“行吧，先把功法拿来我看看。”
　　丁爽暂时相信系统的说词，他才不想和系统一起降级去次级世界，到那时自己什么时候能再回现实就不确定了。
　　不过他还是要先看看功法是什么样的，绝对不能是那种吸人元阳的淫乱功法。
　　拿到功法，丁爽仔细阅读起来。他看到功法名为《蜃龙诀》，修炼起来与这一界功法不同，倒也是正统的修炼功法，于是放下心来。
　　“菲菲，我给你传一门功法，你要好好修炼。”
　　看完功法介绍的丁爽，一指点在丁菲眉心将《蜃龙诀》传了过去。
　　而丁菲得到的却是完整版的《寄体蜃龙诀》，毕竟关于蜃丸需要寄体的过程不能让丁爽知道。
　　丁菲这边也配合的接收了功法，刚才子系统和她说过，为了帮她完成心愿，需要暂时对丁爽隐瞒子系统的事情。
　　等她的心愿完成了，再将子系统的事告诉给丁爽。
　　“就在这里修炼吧，我给你布置一个聚灵阵。你毕竟是神品幻灵根，争取在明天之前入门，要不然你现在这副模样可没法出门。”
　　传完功法后，丁爽在系统商店兑换了一些灵石，在客厅里布置了一个简单的聚灵阵提供灵气让丁菲修炼。
　　现在丁菲这模样出门，且不说戴鹿卯夫妻二人肯定会起疑，就丁菲目前这祸水的模样，这一路绝对会平白多出许多麻烦。
　　丁菲对着丁爽扮了个鬼脸，盘腿坐在聚灵阵中心，根据功法开始修炼起来。
　　坐在沙发上的丁爽则是打开系统界面准备抽奖，看看能不能抽出有用的东西来。
　　目前丁爽拥有白银抽奖10个，铂金抽奖10个，钻石抽奖20个以及超级抽奖19个。
　　丁爽大手一挥，留下9个超级抽奖，其余全部抽了。得到的结果令丁爽瞠目结舌，感觉抽奖和以前大不一样了。
　　“系统，这是怎么回事？为什么超级抽奖还有S级以下的物品？保底也不是SSS级物品了，其他抽奖也不对啊。”
　　丁爽发现抽奖的问题，直接询问系统。
　　“宿主，系统目前降级，只能维持现在的抽奖情况。如果想要恢复到以前的水准，需要将系统升到三级才行。”
　　系统再次搬出降级大法，可也真真切切。
　　“呃……行吧。”系统降级也是为了就自己，丁爽也没法苛责系统。
　　“对了系统，你降级前是哪个等级的？”丁爽一边整理抽奖获得的物品，一边询问系统。
　　“宿主，系统在降级前可是达到最高的超级五级，而且是第一个达到超级五级的系统。而如今却只能勉强维持在超级一级，若是再遭遇一次冲击，就保不住超级这个名号了。”
　　系统难得语气中有一丝自豪，之后有转成了幕落，刚刚分离子系统就差点让它降级。
　　“嚯！没想到你一个淫乱系统还能第一个达成最高等级的。真是小看你了。”丁爽一边调笑系统，一边感叹果然性乃第一动力啊。
　　“宿主，这个玩笑并不好笑！我们系统在开始都是一样的，是随着一任任宿主才慢慢改变的！我成为如今的模样，还不都是你们这些宿主的功劳！”
　　丁爽这还是第一次听到系统自称我，语气中还带着一丝愤怒，不由得好笑起来。
　　“啊对对对，都怪我们。我代表之前惨死的所有宿主向你道歉好吧。对了，你说你们系统刚出厂时都一样，那是谁制造了你们啊？”
　　丁爽对于系统的遭遇没有什么同情，毕竟造成系统如今模样的又不是自己，要怪也是前任那些满脑子都是淫乱的宿主才对。
　　真要说自己也是受害者，好不容易得个系统竟然还是已经定型的超级淫乱系统！
　　不过丁爽从系统的话里听出来它们是被某位大能制造出来的，就是不知道是谁，这让丁爽十分好奇。
　　系统在丁爽预料中保持平静没有回答，也不知道是系统自己也不知道还是不能说，反正想要得到答案就只能自己去寻找了。
　　只希望自己能活到答案揭晓的那一天吧。
　　系统保持沉默丁爽也没在继续追问，而是专心整理抽奖所得。
　　这次他使用了四个不同等级一共50个抽奖，运气不错只抽到两个空门，可是C级以下的垃圾就有31个，丁爽看了看也没啥能用的，就全卖给了系统换成穿越点。
　　C级奖励一共7个，其中四个还是下品灵石，两张技能升级卡，一个技能翻译术。
　　丁爽将目前仅有的两个D级技能，吉他演奏术和炼器术升到C级。
　　C级翻译术让丁爽眼前一亮，这可以让丁爽听懂、看懂以及会说、会写地球上大部分的语言。
　　两个B级奖励，分别是智能AI和液体机器人，这个正好可以组成一套。
　　丁爽想一下，猛龙公司目前貌似还没有专职干法务的。
　　于是将这个智能AI设置成法律专家，并给她买了一个身份名为达关思，然后送出爱的小屋让她自己去广州报道。
　　三个A级奖励，分别是上品灵石、技能升级卡及替身玉符。
　　替身玉符可以帮助拥有者抵挡一次必死攻击，这个丁爽准备等丁菲修炼结束给她使用。
　　技能升级卡丁爽想了想还是将布阵术升到A级，毕竟配合自己的剑法能组成一个强有力的剑阵。
　　S级奖励3个，两个极品灵石，一个人物选择卡。
　　人物选择卡可以让丁爽在穿越时指定一个人物进行穿越。
　　SS级奖励1个，时间交换卡，在次级世界付出一定代价让时间快进或倒流三年，代价完全随机。
　　SSS级奖励1个，爱的小屋升级卡，丁爽怀疑是因为自己在爱的小屋抽奖才得到这个奖励的。
　　他下定决心，下次抽奖无论如何都要去现世抽奖。
　　在使用爱的小屋升级卡后，爱的小屋只会在里边没有人的情况下升级，于是丁爽就直接把升级卡给用了。
　　一上午的时间过去了，丁爽顺便将自己的背包进行了整理。
　　把不需要的东西全部卖给系统商店，只留下功能性很强的物品。
　　丁菲还在修炼，由于是不同宇宙的修炼功法，丁爽也不好判断丁菲是否入门。
　　系统也没闲着，它正在为丁菲的心愿努力着，寻找又什么漏洞可以使用。
　　而且身为超级淫乱系统，如果兄妹乱伦这事都搞不定的话，会被同行耻笑的。
　　全职高手世界里，这段时间凭空多出来一堆奇奇怪怪的人。
　　这些人说着一些奇奇怪怪的话，让这个世界的人听不明白。
　　不过能看出来，这些奇怪的人很喜欢这里，尤其是喜欢荣耀会所。
　　“张哥，你说这是什么鬼？我竟然在虚拟游戏世界里玩电脑游戏？还要用键鼠操作！”
　　兴欣网吧里，一个寸头年轻人对着另一个年纪看着也不是很大的偏分头男子道，“只可惜我在现实生活中没钱，要是有钱就可以直接去荣耀会所了。”
　　“少废话，先把账号练起来再说。不管是去战队试训还是咱们自己组战队，都要先熟悉荣誉怎么玩。”
　　专心盯着屏幕的老张，正在跟随一个小队下副本。
　　副本里的BOSS正好进入狂暴阶段，追的老张的角色四处乱跑。
　　“小李，快奶我，我马上就要死了！妈的，你干啥呢？”
　　愤怒的老张回头怒视身边的寸头青年小李，就因为他角色愣在原地，这次的副本次数算是浪费了。
　　“张哥，我刚刚看到唐柔了，黑丝小短裙，骚的一批。”
　　小李并没有回头看张哥，反而是继续盯着唐柔消失的地方，仿佛唐柔还在那里并对着他招手一般。
　　“呵呵，你运气真好，来了这么久，我还没见到过呢。你刚刚怎么不提醒我一下。”
　　听到小李是因为看见唐柔才分神，老张就释然了。
　　小李努力想成为职业选手就是为了能赚到钱去荣耀会所肏全职高手里的女性NPC。
　　虽然兴欣战队现在不收男队员，但二人依旧选择在兴欣网吧就是为了能看到那些女性NPC，并期望幸运降临提前与她们发生点什么。
　　“唐柔就在二楼楼梯口闪了一下，我没来得及叫你。我现在还觉得或许是幻觉呢。”小李此时才回过头，对着张哥憨憨一笑。
　　这二人就是现世的玩家借助猛龙头盔进入全职高手世界，而猛龙公司则将之包装成了虚拟现实网游。
　　玩家在这里可以做任务给自己的角色升级加点，可以成为一代荣耀高手。
　　玩家们来到这个世界没多久就发现异样，这个世界不仅仅和小说里的剧情无关，而且发现荣耀会所后，这网游简直比黄油还黄油，不过所有玩家都喜欢这个设定。
　　男玩家馋女选手的身子，女玩家同样馋男选手的身子。
　　据说一个姿色极佳的女玩家成功与周泽楷发生了一夜情，让一众女玩家嫉妒的恨不得真人PK那位幸运的女玩家。
　　在全职高手世界里，玩家可以使用现实里的钱购买这里的货币，兑换比例是1:1。
　　一些土豪玩家直接就换了几百万，在荣耀会所里玩上了女选手。
　　没钱的玩家只能通过做任务升级，期待成为职业选手后赚钱再完成自己的心愿。
　　“其实咱要是想玩妹子，完全可以去守望先锋里去玩嘛，妹子多还便宜。”
　　小李有些不能理解老张的想法，明明可以轻松得到的事情，非要来这里进行挑战。
　　“呵呵，守望又跑不了，憋的难受了随时可以去泄泄火。还有就是，我是真的喜欢玩游戏，你看现在守望有多少是来玩游戏的？大部分都是玩妹子来的！要是再不改，那守望就要完了！你再看看魔兽世界，现在都快变成滥交世界了。真不知道猛龙和暴雪怎么想的，追求真实也不能这样追求吧。”
　　老张有些愤愤不平，为自己喜欢的游戏全变成黄油而感到悲哀。
　　“好了好了张哥，我知道你对游戏爱的深沉。不过这也是刚开始嘛，大家那股子新鲜劲还没过去。等大家玩腻了，就会再回到游戏上来的。你看，来玩全职高手的玩家不是变多了吗？”
　　小李和老张一样，也是个深度游戏玩家，只不过他比老张看的开。
　　“哼，他们哪是来玩游戏的？明明还是想来玩妹子的！小李，我没有说你啊，你和那些因为企图强奸NPC被永久封号的玩家不同，你还是有对游戏的追求的嘛。不过没想到这里的法律这么严格，强奸未遂都要枪毙，而且被枪毙的玩家再也不能进入全职高手游戏了。哈哈哈。”
　　老张对这些满脑子都是肏屄的玩家没多少好感，反而觉得全职高手这个永久封号机制非常的大快人心。
　　老张今年正好三十，年轻时也曾做过电竞职业选手梦，可是天赋受限和家里管制，让他一直没能圆梦。
　　如今在全职高手世界他看到了成为职业电竞选手的希望，因为这里是可以通过加点来提升自己的能力的，年龄已经不再是问题，只需要坚持与努力，成为职业选手那是指日可待！
　　“是很严格，好了张哥，恢复的差不多了，咱继续下本？”小李知道老张刚才并不是针对自己，待角色恢复好了就招呼老张继续下副本。
　　就在老张和小李准备继续下副本时，二人同时收到游戏系统的提示：“尊敬的玩家您好，游戏发生一个严重BUG，需要紧急停服修正。服务器将在5分钟后关闭，具体修复时间请关注官方通告。游戏官方会对这次紧急停服做出补偿，请玩家尽快下线。”
　　于此同时，在现世的丁爽的手机响了起来，是代关佳打来的电话。
　　丁爽疑惑猛龙公司又出什么事了，这肯定不是与达关思有关的电话，且不说达关思现在应该还没到广州，智能AI之间都是联网的，代关佳第一时间就应该知道达关思的存在。
　　“喂，出了什么事了？”丁爽接通电话询问起来。
　　“主人，全职高手世界发生了一个严重BUG，现在已经停服，需要您解决一下。”代关佳直奔主题将问题讲了出来。
　　“行，我知道了。”丁爽挂断电话立即询问系统，“全职高手世界发生什么问题了？紧急吗？”
　　“宿主请稍等，系统正在扫描全职高手次级世界。”丁爽等待系统扫描结果，如果这次BUG不那么紧急他就准备等丁菲修炼入门后再去修复。
　　很快系统的扫描结果就出来了：“宿主，有玩家陷入全职高手次级世界与全职法师次级世界奇异点里，需要您去将他换出来。”
　　“不换会怎样？”丁爽皱了皱眉头，如果这事可以拖就先拖一下。
　　“最多三天，该名玩家就会死亡。”系统给出结果。
　　丁爽凝眉思索，玩家死亡不仅仅会对猛龙公司有极大的伤害，还会让自己产生愧疚。
　　可是与那个玩家交换就代表自己要穿越进全职法师世界里，那可是S级世界，谁知道需要多久才能通关。
　　丁爽看了一眼还在修炼中的丁菲，暗自叹了口气，看来又要和丁菲分别一段时间了。
　　“现在就出发吧。”丁爽离开客厅随便进了一个房间，既然决定要去，那就立即出发吧。
　　“您是否同意穿越？”一个对话框出现在丁爽眼前，上边写着硕大的七个字。点击同意，丁爽从房间里消失。
　　“您是否使用人物选择卡？”与平时穿越不同，这次丁爽没有直接进入全职法师世界，而是在一片黑暗中停留，又一个对话框出现在他眼前。
　　“使用，穿越成为主角莫凡。”进入这种S级世界，丁爽觉得还是成为主角会好一点，毕竟主角也算是位面之子了。
　　丁爽眼前再次闪过一片白光，再次恢复视野时，发现自己坐在教室里。四下张望，发现周围的同学年纪都不大，似乎只有初中生的样子。
　　很快系统提示及主角莫凡的记忆同步过来，此时的莫凡竟然还没有上初中，现在正在参加六年级的毕业班会。
　　“主线任务，请宿主成为传奇法师，为人类开创一个盛世！任务奖励，虚灵仙石一枚。”随后，系统的任务就出现了。
　　“尼玛的人类盛世！难道说要老子杀光这世界上所有的妖魔不成？等等？为什么我的身体这么弱鸡？”
　　丁爽发现自己并没有和往常一样，将现实里的实力带进来。
　　“宿主，由于系统降级，您在S级及以上次级世界将无法和现实世界同步。不过您的境界还在，可以修炼回来。”
　　“妈的，就知道又要说降级的事了。”丁爽无奈，谁让他自己作死在次级世界误用了次级世界穿越卡。
　　通过莫凡原本的记忆，丁爽得知在这个世界觉醒魔法必须等到魔法高中。
　　丁爽对书里的细节记不太清楚，即便能提前觉醒，以莫家现在的财力也没法让自己觉醒。
　　丁爽想到自己上午还抽到了一张时间交换卡，不如现在就用了，这样正好来到小说开始的时间。
　　“怎么感觉每次抽到好东西就要立即用掉，真是悲催啊。”丁爽一边默默嘀咕，一边从无限背包中取出时间交换卡，选择快进三年。
　　“代价随机中，宿主所支付的代价是阳痿三年。”
　　随着丁爽选择使用时间交换卡，系统音就在丁爽脑海里响起，还没等丁爽开骂，他眼前一亮再次换了一个场景。
　　丁爽看了看四周，身边的同学都已经长大，看来是来到小说的开端了。
　　对于小说开始的情节丁爽还是记得的，叶心夏的生母就是黑教廷的撒朗，想在这里搞个大新闻。
　　丁爽按部就班的学习魔法和修炼，他不准备干扰剧情走势，谁知道破坏剧情发展会产生多大的影响？
　　看看自己在斗气大陆里的遭遇，随便干扰剧情是会死人的，况且这里还是S级世界，自己还没有逆天的实力。
　　三年来，丁爽见到冷若冰霜又美若天仙的穆宁雪，颜值爆表身材惹火的唐月，以及好似林黛玉一般的继妹叶心夏。
　　这些都只能看得见却吃不了，甚至丁爽想撸管都做不到。
　　好在丁爽一门心思就是修炼，什么时候又了逆天实力什么时候就能完成任务回归了。
　　况且这三年没有系统发布的任务，丁爽感觉一切都是那么的美好。
　　在丁爽的放纵下，撒朗成功搞出一个大新闻，而丁爽也按照剧情的发展去了魔都。三年之期已到，龙王回归。
　　根据剧情发展，丁爽来到魔都一年后才能进入明珠学府，而丁爽却早早就已经是中级法师了，甚至都快到高级的水准，只是没钱觉醒新的魔法而已。
　　而这一次觉醒就要靠美女老师唐月帮忙了，这能为丁爽省下一大笔钱。
　　更何况，他还有个任务在身上，那就是拿下唐月。
　　丁爽在家坐等唐月邀请自己一起去执行任务，而这次任务不仅仅能让他得到一个火系灵种，还能顺势推到唐月。
　　在家修炼的丁爽十分无聊，系统总给自己这种淫乱的任务，让丁爽既爱又恨。
　　爱的是他曾经也幻想过与书中女角色发生点什么，如今却都一一实现了。
　　恨的是，这种半强迫式的任务往往让他有些厌恶。
　　好在他能很好的调整自己的心态，既然反抗不了，还不如专心享受。
　　其实就这个事情丁爽还和系统讨论过，系统给丁爽的答复是，没见过丁爽自觉的去拿下那些女性角色，甚至有的都送到嘴边也没见丁爽下手。
　　这也让丁爽反驳，难道高道德水准要求自己还错了不成？
　　谁知却得到系统一个道貌岸然的评价。
　　唐月的电话如期而至，丁爽在配合唐月同时尽可能的压制自己的实力，让剧情随着该有的进度推进。
　　不仅仅获得火系灵种，还让唐月沾上春药。
　　并且他还极其无耻的在出租车上与唐月亲吻时，给唐月注入了一缕太初欲火。
　　出租车将二人送到唐月住处，丁爽扶着已经站不稳的唐月询问她的情况。
　　只见唐月双眼迷离，在春药和太初欲火双重作用下快要失去理智，对着丁爽轻声呢喃道：“莫凡，能抱我回房间吗？”
　　丁爽拦腰将唐月抱起，唐月将头埋入丁爽胸膛并喘着粗气，她现在只能极力控制自己不在大庭广众之下将丁爽推到，只等着回道房间。
　　房门刚一关上，唐月就抬起头一口吻住丁爽的双唇，仿佛丁爽的口水就是解药一般吸允着。丁爽也激烈回应唐月的热吻，并将唐月抱到沙发上。
　　不在控制的唐月依照本能撕扯丁爽的衣服，寻找着能解自己燃眉之急的那根火热。
　　而丁爽配合着使用剑气将衣服割开，让唐月撕的顺手一些，同时也撕碎了唐月的衣服。
　　“莫凡～快点～我要～”当二人坦诚相见后，唐月握住丁爽胯下滚烫的巨物，岔开双腿期待丁爽填满自己。
　　唐月胯下小洞早已泛滥，变为名副其实的水帘洞。
　　丁爽在唐月的拉扯下龟头对准了唐月的小穴，待唐月一松手，丁爽挺腰长驱直入，随着他的抽插，丝丝鲜红留了下来。
　　“啊～好爽～好大～好满足～太舒服了～啊～莫凡你好厉害～老师要被你肏死了～啊啊啊～不～你不是我学生～啊啊～你是我老公～啊啊啊～老公肏我～啊～用力肏～啊啊啊～弟弟老公太厉害了～啊啊啊啊～姐姐老婆真要被你肏死了～啊啊～真想把你抓起来～啊～让你天天肏我～啊啊啊～”唐月叫床声音极大，就如同她的性格一样火热，什么话都敢说。
　　“唐月老师，请您自重。”唐月的叫床让丁爽极为汗颜，也不知道这房间的隔音如何？自己倒是不怕，唐月以后该如何见人？
　　“啊啊～都说了我不是你老师～啊啊啊～我是你老婆～啊～是你的小骚货～啊啊～你就把姐姐当成婊子～啊啊啊啊～狠狠的肏～啊啊啊啊啊～”唐月在春药和太初欲火的影响下，那还管得了那么多，爽当然就要交出来，憋着多难受。
　　丁爽也不准备继续和唐月对话了，谁知道她还能说出什么话来。万一等她清醒后恼羞成怒，要杀人灭口怎么办？
　　随着丁爽的大鸡吧在唐月的小穴里进进出出，唐月的小穴口已经围了一圈的白沫，阴唇被丁爽带动进入小穴又出来，阴蒂涨红凸了出来。
　　丁爽双手一直揉搓着唐月那一对巨乳，看到唐月突出来的阴蒂，腾出一只手揉搓起来。
　　这一下让唐月浑身不停的颤抖，干张着嘴竟然发不出半点声音。
　　憋了老长一会才发出一声长鸣，同时也到达了高潮。
　　到达高潮的唐月被丁爽肏出了阿黑颜，双眼向上翻去，小嘴半张，舌头虽然没有吐出来，但却漏出一个十分淫荡的笑容。
　　丁爽也不知道唐月是否被肏晕过去，反正她此时已经不再大声叫床，而是喘着粗气小声呻吟，看样子像是在享受高潮的余韵。
　　丁爽继续保持一个固定频率肏着唐月，尽可能让这余韵坚持的时间再长一些，他害怕会有居委会大妈前来敲门。
　　享受完高潮的唐月恢复过来，连带着也恢复了一丝力气与理智。
　　竟然与曾经是自己学生的丁爽发生这么荒唐的事，这样唐月一时有些羞愧。
　　可是下体交合处还在传来爽快的感觉，这又让唐月舍不得将丁爽推开。
　　索性银牙一咬，突的起身将丁爽推到，反过来骑在丁爽身上自己动了起来。
　　唐月心想，既然已经做了如此荒唐之事，那就便宜这小子帮他射出来，之后再警告他让他忘记此事，当作什么事情都没有发生。
　　唐月自己动的速度要比丁爽抽插频率高上不少，虽说唐月刚刚被丁爽破处，可她也是成年人，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　不过唐月还是高估了自己的能力，如此高频率的运动她的体力倒不是问题，可是第二次高潮却来的比第一次还要猛烈。
　　唐月身子一软趴在丁爽胸膛之上。
　　丁爽知道唐月这是逞强失败，也没有嘲笑唐月。
　　他默默的抽离身体，让唐月趴在沙发上，自己则从背后再次插入唐月的小穴之中，并且换上更高的频率。
　　恢复理智的唐月没发再像刚才那样肆无忌惮的大声浪叫，而是将脸埋在沙发里呻吟着，虽然声音依旧不小，可经过沙发垫子的过滤，穿出来的声音就要笑上很多。
　　唐月不仅仅又着一对巨乳，同样还有着一对翘臀。随着丁爽撞击，臀肉泛起丝丝涟漪，这是唐月臀部既翘又紧实的表现。
　　随着丁爽火力全开，终于在唐月第四次高潮前将遗传基因注入唐月的子宫之中。在精液的刺激下，唐月也进入了第四次高潮。
　　射完精后的丁爽，顺势躺在唐月身边。
　　虽说唐月住处的沙发较宽，可是躺两个人还是有些拥挤。
　　唐月竟然挪了挪身体，一半搭载丁爽身上，并将脸靠在丁爽胸膛之上，不一会就沉沉的睡去。
　　也许是因为法师大战后又接上沙发赤膊大战，唐月这一觉睡到天黑才醒来。
　　丁爽压根就没有睡，而是搂着唐月继续修炼，待唐月醒来后，丁爽笑呵呵的道：“唐月老师，你醒了。”
　　“嗯。”
　　唐月听到丁爽的询问，顿时害羞的再次将脸埋进丁爽的胸膛。
　　原本她在醒来时想着该如何威胁丁爽，可被这一声询问羞红了脸。
　　更何况二人现在依旧是裸体状态，并且依偎在一起。
　　“该死的，那小子怎么不假装睡着呢？难道他就不尴尬吗？”
　　唐月虽然害羞，但内心却抱怨丁爽表现的如此正常，就和真正的情侣盘场大战后隔日醒来普通的打招呼一样。
　　“莫凡，既然已经发生了，我也不想说让你忘掉这一切。只希望你能保密，并且给我一些时间。”
　　想了一会的唐月，最终还是没能狠下心威胁丁爽，只是说给自己一些时间。
　　“好的唐月老师，都听你的。”丁爽点头答应，不过搂着唐月的手却没有松开。
　　“别叫我老师了，就叫我姐吧。对于我来说，你就和弟弟一样。”
　　唐月终于不再害羞，抬头正视丁爽，接着道，“还有，你能不能松开姐，姐姐要去洗一下。”
　　“好的唐月姐。”丁爽说这就松开搂着唐月的手，不过他并没有直接松开，而是从唐月腰部向下划去，经过唐月屁股的时候还捏了一把。
　　“你想死吗？”被丁爽捏了一下屁股的唐月瞬间站了起来，带动胸前的两只玉兔蹦跶了一下。
　　“哈哈，这才像唐月姐嘛。刚刚温柔的你真让人不适应。”丁爽对着发火的唐月哈哈大笑。说实话，刚刚温柔的唐月还真让他不太适应。
　　随后，房子里只剩丁爽一个人坐在沙发上。
　　他穿着唐月粉红色的睡衣，脸上青一块紫一块的。
　　这是丁爽刚刚调戏唐月的下场，而唐月则是出门给丁爽买衣服去了。
　　不一会，唐月就回来了。
　　只见她对着丁爽扔出一个袋子，并且道：“这个是睡衣，现在就换吧。天色晚了，今晚就住这里，明天一早就给我滚蛋！”
　　丁爽抱着睡衣袋子，一脸幽怨的看着唐月。这女人怎么说动手就动手啊，下手还没轻没重的，差点让自己破了相。
　　“看什么看？”唐月柳眉横竖，大声吼道，“你那是活该！真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　丁爽刚准备反驳唐月用词不当，就被唐月一瞪憋了回去，抱着睡衣屁颠屁颠的去了卫生间。
　　换好睡衣，将唐月的睡衣放进卫生间的脏衣篓，却瞥见衣篓里竟然有唐月换下来的丝袜。
　　在丁爽的印象里，似乎没有见过唐月穿丝袜。
　　不过想想也是，哪个女生没有几双丝袜啊。
　　尤其是唐月那双大长腿，穿上丝袜绝对好看。
　　出了卫生间，丁爽看到已经换好睡衣的唐月坐在客厅中间的沙发上，那是二人战斗过的地方，上边还留有唐月的印记。
　　他有些畏惧的坐在另一边的单人沙发上，看着唐月一言不语。
　　“都快12点了，睡觉吧。”
　　终于，沉默的唐月下达了睡觉的命令。
　　丁爽如蒙大赦般的长舒口气，唐月生气时的气场实在是强大，尤其是他现在还打不过唐月。
　　“好的唐月姐，那我就睡沙发了。”
　　唐月在杭州的房间是一居室，只有一个卧室。
　　丁爽今晚只能在沙发上凑合一下，反正第二天一大早自己就会回魔都，也无所谓。
　　“怎么？嫌我家床太小睡不下吗？”唐月挑衅般的看着丁爽，似乎在说有种你继续肏我啊！
　　“卧槽，还是唐老师您会玩！”这句话丁爽只敢在内心感叹。

第131章 拿下妹妹叶心夏
　　最终丁爽在杭州待了三天，这三天丁爽终于是报了仇，将唐月狠狠的教训了一顿。
　　当然，都是在床上教训的。
　　这几天丁爽也让唐月穿上丝袜，还送给唐月几件斗气大陆出品的连身袜。
　　二人各种姿势玩了个遍，肏的唐月连连求饶。
　　最后，竟然是唐月求着丁爽离开。
　　她一边感叹丁爽性能力真是强悍，一边感觉自己真的和丁爽成婚，婚后绝对承受不了。
　　她也算是涨见识了，听过只有累死的牛，没有耕坏的地，可如今算是见到一头累不死的牛了。
　　同时唐月也有些担心，丁爽性能力如此旺盛，需求也一定很大，只是自己肯定无法满足他，这还没确立关系就明白对方一定会出轨，这让唐月内心也是五味杂陈。
　　不过唐月也很快就想通了，既然注定没办法独占丁爽，那就尽可能的让他多爱自己一些。
　　唐月能如此想，主要是这段时间丁爽疯狂与她做爱，最终完成对她的灵魂控制。
　　虽说灵魂控制不主动命令基本不会影响被控制者思维，但是被控制者思考问题还是会尽可能的向着对控制者有利的方向思考。
　　丁爽从杭州回到魔都，这里有一些和原剧情不一样的就是莫爸早早出去打工，留下丁爽和叶心夏在家，这里边有丁爽的功劳也有叶心夏的功劳。
　　丁爽毕竟占着莫凡的身体，还有小泥鳅吊坠，觉醒双系天赋，是个烧钱大户。
　　谁知道叶心夏竟然也觉醒了双系魔法，治愈系和心灵系。
　　莫家兴开心归开心，可是家里钱是入不敷出了。
　　即便有丁爽参加城市猎妖队贴补家用，但是生活依旧是十分紧张。
　　来到魔都后，生活成本变得更高。莫家兴只得干起老本行，刚来没多久就找到工作，经常一两个礼拜不回家。
　　丁爽回到家里发现只有叶心夏一人在家，便知道莫家兴又出车了。也不知道是三天前走的还是刚走，反正他去杭州时莫家兴还在家。
　　“哥，你回来了？咦？你到底干什么去了？怎么还换了一身衣服？”
　　叶心夏见丁爽回来，控制轮椅来到门口，接下丁爽手里的袋子，却发现丁爽穿的衣服不是离开时的那一套，而离开时自己也没给丁爽准备新衣服。
　　不过这一套衣服穿在丁爽身上显得十分合身，而且一看就价格不菲。
　　这可不像是丁爽这种穷苦人买得起的，即便买得起他也舍不得。
　　“呃，法师之间的战斗嘛，难免损伤衣物。”
　　丁爽随口编了个理由，不过这也不算是编的。
　　在外战斗衣服受损在所难免，这里是次级世界，不是动画片，没有类似反重力裙那种超高科技的玩意。
　　“呵呵，和女法师战斗吧？”叶心夏打开丁爽带回来的袋子，冷笑一声。
　　丁爽虽然在换衣服，但一直用眼角余光观察叶心夏一举一动，也发现她打开自己带回来的袋子，那里边装的是唐月给他买的睡衣。
　　这也是由于丁爽嘴贱，临走时说了句：“睡衣就放唐月姐你这里吧，我下次再过来也方便穿。”
　　随后丁爽就被唐月赶出门，随之而来还有这身睡衣。
　　“哦，这身衣服还有睡衣都是唐月老师给我买的。我协助她完成任务，衣服受损，也应该由她报销。她见我没带睡衣，就顺便买了一件。”
　　丁爽气息平静，脸不红心不跳的扯谎。
　　叶心夏冷哼一声道：“哼，就报销了两件衣服？没再抱点其他什么？”
　　丁爽听出来叶心夏话中含义，装作没听懂的接着道：“没有了，不过我好运的收获一枚火系灵种。”
　　丁爽随口又聊了一些自己这趟外出的经历，算是勉强将叶心夏的注意力转移了。
　　同时丁爽内心感叹，女人的直觉真是可怕。
　　为什么自己感觉像是偷情去了一样？
　　你叶心夏只是我的妹妹而已啊！
　　叶心夏的变化是丁爽来到这个世界后发现又一个与原着不同的情况，原着里的叶心夏前期性格温和善良，甚至还有一点点小自卑。
　　可是现在的叶心夏开朗大方，甚至还有些毒舌，并且有强烈的哥控属性。
　　这让丁爽总感觉是像是丁菲也来了一样，反而对叶心夏没有原着里那么强烈的占有欲。
　　丁爽在回来之前就已经去过魔法协会觉醒魔法，果然和原着里一样觉醒了暗影和召唤双系，如今他已经是货真价实的中介魔法师了。
　　只是原本功法进度缓慢，主要是莫凡这具身体似乎不会修仙那块料。
　　丁爽也曾想过炼一枚丹药改善一下自己的体质，可是有几味药材十分珍贵，他只有现成的药材而没有移植的，根本舍不得浪费在莫凡身上。
　　所以他只能调整丹方，用药圃里可再生的药材炼制低级丹药慢慢调理。
　　丁爽目前掌握的功法里，欲皇心典、驭女心经和解魂心法都属于心法类，无法直接给丁爽提供战斗力。
　　欲火焚天决因为缺少异火等于没有，八九玄功修炼又太消耗资源，丁爽舍不得。
　　唯一能给丁爽提供战斗力的就只剩下苍天剑典了，可丁爽到目前为止连剑气海都没劈开。
　　不过这事急不得，因为神魂强大，丁爽修炼魔法起来却是得心应手。甚至他感觉在入学明珠学府前都能晋升高阶法师。
　　日子一天天的过去，生活依旧是紧巴巴的，丁爽没有因为生活紧张跳剧情提前加入晴天猎所。
　　毕竟他也没发预估产生的后果有多大，在自己变得强大之前，最好还是苟着。
　　终于到了临近入学考试时间，这段时间莫家兴因为一个紧急任务出车，再次留下丁爽和叶心夏两人在家。
　　而叶心夏却因为觉醒治疗和心灵双天赋被浙江魔法学府提前录取，第二天就要前往杭州。
　　丁爽其实挺舍不得让叶心夏离开的，因为这个叶心夏和丁菲性格很是相似，这让丁爽感觉和她在一起十分舒服。
　　可是叶心夏是女主之一，有她自己的路要走，这可是未来黑教廷的教皇啊。
　　反正丁爽现在还没有碾压教皇的实力，干扰叶心夏的命运反而会给两人都带来危险。
　　“哥，明天我就要去杭州了，咱俩就分隔两市了。我舍不得你，不想离开。”叶心夏坐在丁爽身边，拉着丁爽的手撒娇。
　　“杭州魔法学府对你学习帮助很大，而且还是你主动报名的，如今怎么又不想去了。别担心，明天我送你去杭州。”
　　丁爽笑着揉了揉叶心夏的脑底，同时在心里补充了一句，“顺便去看望一下唐月姐。”
　　自从上次离开杭州，丁爽就再也没有接到唐月的召唤。
　　甚至他主动联系了几次唐月表示想去杭州看她，都被她给拒绝了。
　　这次正好可以借着送叶心夏的机会，去杭州给唐月一个惊喜。
　　“不用送哥。学校统一过来接我们，车上未必有空座位。”
　　叶心夏似乎是感受到了丁爽的安慰，对着丁爽甜甜一笑接着道，“我都问过了，同学们没有哪个家长送的。”
　　“唉，不愧是生长在妖魔横生世界的孩子们啊，早早都独立自强了。”丁爽内心暗叹一声，看来错过这次机会了，只能继续等着唐月的召唤了。
　　短暂的沉默过后，叶心夏先开口道：“哥，明天我就要离开了。你能不能满足我一个心愿？”
　　“好啊，你说。”对于妹妹的请求，丁爽一项不会拒绝。
　　“要了我吧。我想成为哥哥的妻子。”叶心夏脸色羞红，却是异常坚定的将这句话讲了出来。
　　“心夏，你别开玩笑！我可是一直把你当做是我亲妹妹的。”
　　叶心夏突然的表白，震惊了丁爽。
　　而丁爽说的这句话也没有问题，他的确一直把叶心夏当作是丁菲。
　　“哥，我说真的。今晚就要了我吧。”叶心夏的深情变得更加严肃认真，表明自己并没有开玩笑。
　　再次听到叶心夏的请求，丁爽有种不好的预感。
　　果然系统提示音就在脑海里响起，给了自己拿下叶心夏的任务，奖励竟然是一个超级抽奖！
　　唐月的任务才5个黄金抽奖，翻倍后得到10个。
　　不过叶心夏的任务没有翻倍，任务惩罚也不是死亡惩罚，而是主线任务难度翻倍。
　　从给人类带来一个盛世，变成了杀尽天下妖魔。
　　这尼玛相当于是将自己耗死在这个世界啊！
　　看着叶心夏的表情从严肃认真变为苦苦哀求，丁爽不由得心一软，点头答应了。
　　他也想通了，自己和丁菲那是有血缘关系，而且一起生活了十多年，他根本无法突破心理的障碍。
　　而莫凡与叶心夏没有任何血缘关系，并且丁爽这个穿越者仅仅和叶心夏一起生活了三年多而已，还经常分离。
　　尽管叶心夏再像丁菲，丁爽也很容易突破心理障碍，何况还有任务压着自己。
　　“哥，抱我回房子吧。”得到丁爽点头同意，叶心夏反而害羞起来，主要是她想到接下来就要和丁爽做那种事了，一抹嫣红浮现在脸颊之上。
　　丁爽拦腰抱起叶心夏，去了叶心夏的卧室。
　　叶心夏的卧室布置十分简单，但又显得十分温馨，一时间竟然让丁爽有种回到现世，身处丁菲的卧室一般。
　　丁爽将叶心夏温柔的放在床上，亲吻了一下她的额头，接下来却不知道该如何进行下去。
　　让丁爽这个花丛老手都不知如何是好，最主要的原因就是当下有丁菲躺在床上的即视感。
　　虽说叶心夏和丁菲没有多少相似之处，可是丁爽总感觉自己接下来是要肏自己妹妹一样。
　　“哥，愣着干嘛？帮我脱衣服啊。”叶心夏红着脸催促丁爽，而丁爽也是方佛回过神来一般，颤抖着解开叶心夏的衣衫。
　　将叶心夏脱光，丁爽方佛就像是和人大战一场似地，从来没感觉会如此艰难。
　　主要是他越脱越觉得叶心夏像丁菲，甚至害羞时的神态都那么相似。
　　最让丁爽无法接受的事，自己竟然内心生出一丝兴奋！
　　“唉，算了算了。就放纵一次吧，也不能总这样憋着。排解一下也有好处。”
　　看着叶心夏的胴体，丁爽在内心安慰自己。
　　在他看来，自己兴奋虽然有叶心夏身上带着丁菲影子的缘故，但大概率还是对方就是叶心夏。
　　如果换成丁菲裸体躺在自己面前，自己怎么也不会心动的。
　　丁爽在自我安慰中脱光了自己的衣服，来到叶心夏身前，他缓缓俯下身子，将叶心夏压在身下，与叶心夏亲吻在了一起。
　　二人持续亲吻了近三分钟才分开，而叶心夏已经有些等不及了，喘着粗气道：“呼，哥，进来吧，呼呼，温柔一些，我是第一次。”
　　丁爽没打算使用太初欲火挑动叶心夏的欲望，他此时已经有些把叶心夏当作丁菲了，想给对方一个完整的第一次。
　　而且再怎么说他也算是有丰富的破瓜经验，想必不会让叶心夏太过疼痛。
　　丁爽小心翼翼的将自己的大鸡吧缓缓的插入叶心夏早已湿润的小穴，他一边插入，一边询问叶心夏的感觉，生怕弄疼了对方，甚至差点将心夏叫成菲菲。
　　“嗯～哥，没事，你继续，我能忍。”
　　叶心夏的确在极力忍耐，丁爽那鸡巴可不是一般的鸡吧，那可是长超过20厘米，粗超过5厘米的大家伙！
　　一般女孩子初次还真难承受这样的大肉棒插入！
　　也就是叶心夏一门心思想和丁爽做爱，才强力忍了下来。
　　丁爽继续小心翼翼的操作，一边关心着叶心夏的状态，一边温柔的捅破叶心夏的处女膜，之后在肉棒只插入一半时停了下来。
　　这倒不是叶心夏的阴道太短，丁爽通道了头，而是他感觉叶心夏浑身由于疼痛过于紧绷，小穴如果虎头钳一般夹住自己的肉棒。
　　虽说丁爽能强行突破继续深入，可那样会给叶心夏带来更大的痛楚。
　　“心夏，要不今天就到这里吧。”等了将近5分钟，丁爽都没感觉叶心夏放松，于是劝她放弃。
　　“不，不要。哥，我，我可以。再、再让我缓一下。”
　　叶心夏艰难的咬着牙，她没想到第一次竟然会这样的疼，从小没怎么受过罪的她，对于这种撕裂一般的感觉很难承受，能忍住不叫出来就已经很厉害了。
　　“哥，能，能不能把我抱起来？我觉得在你怀里会、会好一些。”叶心夏声音略有些哭腔，看来她的确忍得十分辛苦。
　　丁爽小心翼翼的将叶心夏抱了起来，二人坐起身来，丁爽盘腿坐在床边，叶心夏坐在丁爽身上。
　　刚刚的动作，丁爽没发完全控制鸡吧不在叶心夏小穴里活动，稍微前后抽插了一下，疼的叶心夏倒吸一口凉气。
　　“唉，可惜八九玄功需要的资源太多，要不然心夏也不会这么辛苦。”丁爽内心暗道，心疼的看着眉头拧在一起的叶心夏。
　　叶心夏经历刚才那一下的疼痛，小穴生理反应的分泌出大量淫水，润滑着丁爽的大肉棒。
　　同时紧绷过后稍微放松了一些，其中很大部分原因是被丁爽搂在怀中有十分大的安全感。
　　“哥，你，你试着动一动，我感觉我没、没那么疼了。”也许是适应了这种疼痛，叶心夏的确感觉好多了，也有可能是疼麻木了。
　　丁爽抱着叶心夏，开始尝试轻轻将她慢慢推向自己，肉棒缓缓的向着叶心夏的深处滑去。
　　再次启动，叶心夏感觉疼痛感再次来袭，不过却好了很多，随之而来的还有让她浑身酥麻的舒爽感觉。
　　伴随着丁爽温柔的运动，叶心夏搂着丁爽的脖子，紧紧的贴在丁爽的胸膛，疼痛感越来越轻，酥麻感越来越盛，渐渐的她开始轻声呻吟起来。
　　叶心夏的叫声很好听，声音不大却婉转动人。丁爽也开始尝试向着她更深处进发，龟头已经捅在了她的花心之上。
　　“啊～啊～哥～太深了～啊啊啊～身体感觉好奇怪～啊啊～别～啊啊啊～别再往里捅了～啊啊啊啊～要被撑坏了～啊啊啊啊～妹妹要被哥哥撑坏了～啊啊啊啊～”随着丁爽龟头不停撞击叶心夏的花心，叶心夏已经完全没了疼痛的感觉，浑身上下不停的颤抖，小穴也随着产生一种抗拒，似乎想把丁爽的大肉棒推出体外，可这却让丁爽感到更加舒服。
　　叶心夏浪叫之余抬起头，吻住了丁爽的双唇，一边哼哼唧唧一边与丁爽的舌头搅在一起，没几下就到达高潮！
　　在叶心夏高潮的那一刻，身子本能的向后仰去，松开了丁爽的双唇，大声呻吟，嘴角拉出一条长长的唾液线。
　　唾液线从中间断开，荡向叶心夏的胸口，落在了她并不怎么丰满的娇乳之上。
　　丁爽趁着叶心夏高潮，换了一个姿势，重新将叶心夏放回床上平躺。
　　主要是他感觉抱着叶心夏不容易发力，而叶心夏高潮一次后也应该会习惯，自己可以再加快一些抽插的频率了。
　　丁爽抬起叶心夏两条笔直的双腿，将之扛在肩上。
　　这双腿虽然无法让叶心夏站立，却发育的十分良好，无论是看起来还是抱着，都是那么的匀称，不比唐月那两条大长腿逊色多少。
　　反而由于长久缺乏锻炼，更加柔软细腻。
　　叶心夏此时还处于高潮的余韵当中，躺在床上闭着眼睛嗯嗯啊啊细声细语的呻吟着，任由丁爽摆弄着自己的双腿。
　　丁爽则是低头看向二人交合之处，只见叶心夏耻部阴毛稀疏，小穴看起来也没有多大，却将自己粗大的肉棒吞了进去。
　　在丁爽一进一出之下，还带出丝丝粉嫩的穴壁。
　　丁爽专心观察叶心夏的小穴，一个没注意插的有些深入，龟头竟然顶开花心进入叶心夏的子宫，这一下捅的叶心夏差点坐起来，大声叫着：“哦哦哦哦哦～哥哥哥～哦哦哦哦～太深了～哦哦～太深了～哦哦哦哦哦～妹妹要被捅穿了～哦哦哦哦哦哦哦～”
　　吓得丁爽立即将肉棒拔了出来，连连道歉：“不好意思心夏，一个没注意。”
　　随着丁爽将肉棒拔出，叶心夏却不乐意了，道：“别～别拔出去～妹妹还想要～刚、刚才那一下挺舒服的～哥～继续嘛～快点快点～”
　　见叶心夏没什么大碍，丁爽放心的重新插了回去，这次他小心翼翼的控制抽插的力度、频率还有幅度，避免再出现刚才捅开花心的事件发生。
　　“嗯～哥～嗯～再深一些～啊哈～就和刚才一样～哦哦～刚才那一下更舒服～啊～”尝过一次子宫按摩，叶心夏似乎是喜欢上了那种感觉，反而催促着丁爽更加深入一些。
　　随着叶心夏的催促，丁爽再次深入探索她的秘洞，大龟头一次次的进入她的子宫，仿佛是在巡查未来二人孩子的住所一般。
　　巨大的快感席卷了叶心夏的脑海，让她肆无忌惮的大声呻吟起来。
　　这让丁爽有些哭笑不得，别第二天莫家兴气冲冲的回来送自己去德国骨科吧。
　　不过丁爽又想了想，叶心夏和自己又没有什么血缘关系，反而更像是莫家的童养媳。
　　叶心夏在丁爽大龟头的全力按摩下，很快又来到第二次高潮。这次高潮比第一次还要强烈，让叶心夏脑袋一阵阵昏厥，都快要失去意识了。
　　而丁爽也感觉到叶心夏的小穴在他插入子宫的那一刻起，变得与众不同，那是一种欲拒还迎的感觉。
　　一方面想要把丁爽的大肉棒推出体内，另一方面又舍不得将肉棒往回吸。
　　就这样一拉一扯之间，让丁爽也想大开精门，好好的喷发出来。
　　叶心夏刚刚高潮，丁爽就来了感觉，不过他也没打算继续忍耐等着叶心夏的下次高潮。
　　主要还是肏叶心夏有种肏丁菲的感觉让丁爽有种负罪感，他想尽快结束这一切。
　　于是他不再忍耐，大龟头狠狠的刺入叶心夏的子宫之中，大汩大汩的精液喷射而出，瞬间就注满了叶心夏并不大的子宫。
　　“啊啊～对对～啊啊啊～射进来～啊啊啊～妹妹要给哥哥生孩子～啊啊啊啊～”丁爽的精液在欲皇心典和驭女心经双重加持之下，和毒品一样，具有让女子迅速高潮的功效。
　　这让才刚刚高潮还没享受完余韵的叶心夏再次高潮，喊出没羞没臊的话语。
　　“呃，那你是想多了。”丁爽早已将一缕太初欲火存入叶心夏体内，就为防止意外怀孕，他还没有在次级世界生孩子的想法。
　　射精过后的丁爽准备先让叶心夏休息一会，待会如果她还想要，那再说。
　　丁爽趟回床上，将叶心夏搂在怀里，感受着这一刻的温存。
　　不过丁爽心里有个疑惑，貌似没有听到系统的提示音。
　　“哥，你真厉害。等回到现实世界，你能不能真正的和我做一次。”
　　躺在丁爽怀里的叶心夏喘着粗气，还没等丁爽回过神来就说出一句让丁爽十分震惊的话语。
　　“丁菲？”丁爽一个激灵将叶心夏推开，并顺手给她盖上被子，随手捡起一件衣服将自己下体给掩盖起来，这一切都是丁爽下意识动作。
　　虽然丁爽使用一种询问的语气，但他早已经知道那就是正确答案！
　　一股凉意从头到尾到脚流过，他怎么都无法理解为什么丁菲会和他一起穿越进全职法师世界，并且成为了叶心夏。
　　“哥，是我。你别激动啊。这一切都是我自愿的。”
　　丁菲眼睑丁爽要爆发，立即装惨哭了出来道，“呜呜……我就是喜欢哥哥嘛……呜呜呜……为什么不能嫁给哥你？呜呜呜……你都已经不是凡人了，为什么还要在意凡人的看法？呜呜呜……”
　　“我我我，我在意凡人的看法？你你你，你要气死我啊！我……我……我竟然上了自己的妹妹？我真是个畜生啊……是个畜生啊……这让死了后怎么和爹妈交代啊……我……”事情已经发生，丁爽也没发对丁菲发火，所有的情绪皆转化为自责，眼瞅着就要走火入魔。
　　好在丁爽目前使用的是莫凡的身体，浑身上下虽然散发着死气到也不至于立即会死亡。若是在现实世界，丁爽会当场剑气海失控自爆身亡！
　　“哥，哥你别这样。我不能失去你，不能！我不嫁给你好了吧？求求你别离开我！不要离开我！我就剩下你了！哥！呜呜呜呜……你舍得让菲菲孤独的生活在这个世界吗？哥！呜呜呜……如果你死了！我也去死！呜呜呜呜……”丁爽的情况系统第一时间就检测出来，它立即通过子系统联系丁菲，让丁菲安慰丁爽。
　　也许是舍不得丁菲孤独的活在这个世界上，丁爽勉强制止住了散功跌坐在地上，双眼无神的盯着地板不知在想什么。
　　丁菲则是坐在床边，不停的哭泣，同时又非常担心的观察丁爽的状态。
　　做了不知道多久，丁爽起身离开房间，走之前对着丁菲道：“让我静静。”
　　第二天，丁菲没有看到丁爽从卧室出来，她几次想进去看看丁爽情况都被在系统的建议下放弃了。
　　系统建议丁菲先离开丁爽一段时间，给双方都有一些思考的时间。
　　丁爽要考虑的是如何与自己达成和解，或者彻底将这段记忆封存。
　　而丁菲经历过这件事后，也看到丁爽的痛苦，她要考虑的是馋丁爽身子呢？
　　还是单纯的想和丁爽一起生活。
　　待丁菲离去，丁爽才从房间里出来。
　　按理来说，自己的身体是莫凡的，丁菲的身体是叶心夏的，二人做爱理论上不算是乱伦。
　　可是经历过多次穿越，且对灵魂有一定研究的丁爽来说，自己就是和丁菲乱伦了。
　　站在窗口，丁爽目送丁菲上了浙江魔法学府的大巴，叹了口气回到客厅坐在沙发上。
　　昨晚他和系统沟通，得知了丁菲获得子系统的事情，气的他差点与系统同归于尽。
　　经过系统解释，子系统不具备完整的功能，没发给丁菲发布任务，并不会让丁菲变得淫乱，这才让丁爽打消了同归于尽的念头。
　　不过丁爽也很无奈，他对系统也无可奈何，只能感叹自己的实力太低，处处受到制约。
　　况且，自己这一身的能耐，也都是系统带给他的。
　　若是没有系统，他早早就死在那次煤气泄漏事件里了。
　　丁菲走后的第三天，则是丁爽的入学考试。
　　丁爽和原着一样报考了明珠学府召唤系，也如同莫凡一样，一人单挑了整个学院，甚至做的比莫凡还绝。
　　毕竟他可是将自己的郁结全部撒在了与他对战的其他学员身上，包括最后与他对战的牧奴娇。
　　在丁爽战胜牧奴娇后，收到了系统给的拿下牧奴娇的任务。
　　不过丁爽却一点这样的心情也没有，好在系统给的时间也很长，只要丁爽在从明珠学府毕业前完成任务就行。
　　接下来的时间按部就班，丁爽加入青天猎所，在任务中与赵满延建立良好的关系。
　　还在外租了房子，与牧奴娇和艾图图同居住在一起，任务名单中又多了一个艾图图。
　　丁爽又发现一个与原着不一样的地方，原着里赵满延是好色，但不好淫。
　　而现在的赵满延不仅仅好色，还在学校里组织了一个淫乱俱乐部，还给丁爽一张会员卡。
　　丁爽拿到会员卡后一次也没去，倒不是他有多么正人君子，而是俱乐部要求必须是一男一女一对方能参加活动。
　　而一个学期过去了，丁爽还是单身一人。
　　即便和两个大美女合租，丁爽也没对二女下手。
　　这一学期，丁爽的实力得到快速提升。
　　主要是他用丹药长时间对莫凡这身体的调整，已经可以修炼苍天剑典了，目前已经开辟出来剑气海，再加上他出鞘的境界，识海里的剑心凌厉无比，已经可以当作本命飞剑使用了。
　　单论单体攻击力，丁爽已经接近超阶法师的水平。
　　若是他的剑气海再强一些，能使用剑心攻击，单体威力可以媲美禁咒法师，只是没有禁咒法师毁天灭地的本事。
　　丁爽与丁菲的关系也回到了从前，时不时通过电话聊聊天，仿佛二人都已经忘了那荒唐的一夜。
　　偶尔丁爽还会去杭州看看丁菲，给她送几块灵石。
　　当然，顺便再去拜访一下唐月，相互帮对方泄泄火。
　　“咦？奴娇，你怎么还在？这都马上要过年了，你还不回去？”
　　刚刚完成一个烈妖任务回到家中的丁爽，发现牧奴娇竟然穿着睡衣坐在沙发上看电视，完全没有要回家过年的意思。
　　“哦，不回去了，我申请了留校。正好陪你一起过年，你开不开心？”牧奴娇呵呵一笑看着丁爽，仿佛在说大美女陪你过年便宜你了。
　　“呃，那不好意思了。我没法陪你过年了，过年那几天我要去杭州。”丁爽已经和丁菲以及唐月约好一起过节。
　　“那带我一起去呗，反正过年那几天学校也没事情。”看样子牧奴娇是一点都不想回家过年，甚至想跑的远远的。
　　“你回家过年啊！那么大一个家族，人多又热闹。”
　　丁爽的亲戚非常少，还都是血缘关系较远的那种。
　　父母还在时过年也很少和亲戚来往，所以过年基本都是一家五口人过的。
　　丁爽也曾羡慕过那些大家族的人，过年十分热闹。
　　“呵，你以为大家族有多好啊？不知道哪个亲戚又会趁着过年逼亲。我好不容易考上明珠学府，就是为了躲那些人的。”
　　牧奴娇话语中流露出一丝苦涩，这个世界的大家族相当于一个封建小社会。
　　“好吧，过年你和我一起去杭州吧，咱三天后出发。”丁爽到无所谓多带一个人，看到牧奴娇苦涩的笑容，一时心软答应了下来。
　　“谢谢你莫凡，为了报答你，我决定奖励你给咱俩做饭吃！”牧奴娇一副你给我做饭是便宜你了的表情看着丁爽，仿佛是在恩赐一般。
　　丁爽则是笑了笑没有反驳，一边往厨房走一边调侃道：“怎么感觉你这是恩将仇报呢。想吃啥？我看看冰箱里还有没有食材。”
　　作为拥有食神特质的丁爽，早就用手艺征服了同居的两个妹子。
　　甚至二女免了丁爽那一份房租，只为让丁爽能多给二人做几顿饭。
　　不过丁爽拒绝了，该交的房租一分没少，该做的饭也不会落下二女。
　　毕竟二女都在自己的任务清单里，打好关系才更好下手嘛。
　　冰箱里的食材十分丰富，看样子像是牧奴娇刚刚补充过，看来这妮子一直惦记着自己的手艺，刚刚只不过是随便找了个借口。
　　很快丁爽就做好了一桌饭菜，牧奴娇从冰箱里拿出几罐啤酒，看样子是准备和丁爽喝一顿。
　　“咦，奴娇，你不是从来都不喝酒吗？”将厨房收拾干净后，丁爽来到餐桌，发现了桌子上的啤酒。
　　“呵呵，我喝的少而已。这不是快过年了嘛，放松一下，喝一点也没关系。”牧奴娇笑着打开一罐啤酒，给二人各到一杯。
　　也不知道是不是剧情自我修正，丁爽租房要早于原着，没想到却还是和牧奴娇及艾图图住在了一起。
　　一起生活的这几个月来，丁爽的天赋和实力被牧奴娇看在眼里，羡慕又嫉妒。
　　再加上丁爽为人谦和，又烧的一手好菜，牧奴娇对丁爽竟然产生了一丝好感。
　　酒过三巡，牧奴娇脸上已经泛起红晕，地上的空罐少说有十几罐。魔法师的酒量都没有个定数，想要作弊的话那是可以喝一卡车的。
　　“奴娇，差不多了，不能再喝了。”
　　丁爽看到牧奴娇还要开酒，立即制止了对方。
　　丁爽身为调酒师，见多了醉酒之人，对于喝酒不知节制的人有一些反感。
　　“啊？可是，我，我感觉我还能喝啊。”从牧奴娇的表现来看，她喝酒的确没有作弊，此时已经被酒精影响了一部分神志。
　　“真别喝了，艾图图又没在，你就真不怕我趁你喝多干些啥？”丁爽半开玩笑的威胁牧奴娇，好让她放弃继续喝酒。
　　“嘿嘿，平时那么多机会都没见你敢动手，今天就敢了？我不信。”牧奴娇拿起一罐啤酒，打开直接就喝了起来。
　　“卧槽！我这是被鄙视了？”
　　丁爽感觉有些不能忍了，自己之前的确是没有对二女下手，那是因为自己沉迷修炼不可自拔，真当自己不敢下手啊？
　　何况这俩人还在自己任务清单里呢！
　　丁爽上前一把拉住牧奴娇的手，将她手里的啤酒夺了下来。牧奴娇被丁爽这么一拽，整个胸脯贴上了丁爽的胸膛上。
　　四目相对，气氛有些暧昧又有些尴尬。
　　牧奴娇的脸瞬间更加通红，刚刚她的大胆也仅仅是停留在嘴上，酒精的作用再加上丁爽男人的气息，竟然让牧奴娇使不上力气。
　　“莫、莫凡，你、你放开我。”
　　牧奴娇企图将手从丁爽手中收回，另一只手推着丁爽的胸膛想把他推离自己。
　　可是丁爽却牢牢的抓住牧奴娇不松手，另一只手竟然栏上了牧奴娇的柳腰。
　　牧奴娇被丁爽搂住腰枝，完全失去力气，双腿再也不能支撑自己的身体。
　　差点软倒在地的牧奴娇本能的用手勾住一物，不让自己摔倒。
　　却没想到勾住的是丁爽的脖子，二人距离的更加近了。
　　牧奴娇会如此不堪，九成九的功劳在丁爽。
　　丁爽无耻的引动了部分牧奴娇体内的太初欲火，虽没激发多少让牧奴娇瞬间沦陷，也让牧奴娇感到丝丝麻痒在下体乱窜，期望能有根巨物进来帮自己止痒。
　　牧奴娇感觉自己无法把持了，心一横道：“莫凡，去床上好吗？”她可不想自己的第一次是在客厅里失去的！
　　丁爽拦腰抱起牧奴娇就往卧室里去，牧奴娇却没有那么娇羞，反而像是认命般的闭上眼睛。
　　牧奴娇之所以没有继续拒绝丁爽，其中有五成因为太初欲火，两成是因为对丁爽有好感，剩下的三成太复杂，这也让牧奴娇内心极其复杂的不想继续看丁爽。
　　回到卧室，丁爽飞快的将二人衣服全部扒光。
　　牧奴娇在太初欲火的影响下早已意乱情迷，只想被人安慰，刚刚丁爽在脱她内裤时都感觉有些粘手。
　　牧奴娇样貌可以说是极品，身材更是完美，只是两只乳房没有艾图图那么大而已，可是放在她的身上却是那么的和谐。
　　只见牧奴娇双腿交叠在一起不停的摩擦，似乎这样能让她感觉好受一些。
　　却没想到，越是摩擦越觉得下体瘙痒难耐，不由得催促起丁爽来：“莫凡～快来～我好痒啊～”
　　丁爽早已经做好准备，有没有牧奴娇的催促他都不可能放过她。正好有了牧奴娇的催促，也不怕她事后爆发。
　　大鸡吧插入小嫩穴有点不和谐却又显得很自然，不和谐在丁爽的鸡吧太大，牧奴娇的小穴看着又像是没长开，稀疏的阴毛，肉肉的阴阜，紧闭的阴唇，都能看得出这是一个从未被开垦过的处女地。
　　可是丁爽的大鸡吧却无比顺滑的就插了进去，仿佛是期待已久一般，在插入的那一瞬，像是一个樱桃小口无障碍的吞下一根粗大的香蕉。
　　“啊～进来了～啊哈～泄了泄了～”在太初欲火的影响下，牧奴娇虽然是第一次，但一点疼痛感都没有，反而爽到失禁，大量尿液潮吹般的喷出来，滋了丁爽一身。
　　牧奴娇喝了那么多啤酒，中间没有上厕所，其实已经有了一些尿意，可是丁爽没有给她机会。
　　如今被丁爽这一顶，大鸡吧挤压膀胱，让她再也忍不住尿了出来。
　　丁爽这床今晚是睡不成了，不过他今晚也没打算睡觉。到了明天，他也不用睡自己房间，可以正大光明的去牧奴娇卧室了。
　　牧奴娇并不知道丁爽怎么想的，她并没有完全被欲望影响思考，还是有一些理智。
　　被丁爽插到失禁，这让牧奴娇感觉十分羞愧，竟然主动开口道歉：“啊～对～嗯哼～对不起～啊啊啊～我～哦～我会帮你收拾的～啊啊～晚上～啊～晚上你就睡我那里吧～啊啊哈啊～”
　　“呵呵，奴娇，没想到你为了让我去你房间睡，竟然想出这一招来啊。佩服佩服。”丁爽顺势开起玩笑。
　　“啊～才～才没有～嗯嗯～明明是～啊啊～明明是你插的太突然了～哦哦哦哦～”牧奴娇才不会承认呢，且不说她原本就没有这个意思，即便是有也不可能说出来。
　　“嗯？明明是你让我插进来的啊？”丁爽找到牧奴娇话里的漏洞，的确是她催促自己插入的。
　　“啊～讨厌死了～嗯嗯嗯～是我让你插入的怎么了～啊啊～我就是故意尿在你床上的行不行～啊啊啊～人都给你了还怎样啊～嗯哼哼～”牧奴娇被丁爽的话说的更加不好意思，可是想到自己正被他肏着，也就想通了，还耍起小性子。
　　“好好好，是我错了，是我错了。”丁爽嘴上道着歉，抽插的力度却加强了几分，操的牧奴娇嗷嗷乱叫。
　　在牧奴娇第三次高潮时，丁爽内射与她签订灵魂契约。
　　“抱我去洗一下吧。”恢复过来的牧奴娇闻到卧室的味道，想去洗个澡。可是她感觉双腿发软，没发自己下床，于是请求丁爽抱她去浴室。
　　丁爽将牧奴娇抱到浴室，帮她清洗身体。
　　丁爽故意挑逗着牧奴娇，很快就让她再次娇喘连连。
　　丁爽准备在浴室继续欺负牧奴娇，任务里还有一条肛交牧奴娇的翻倍任务，丁爽顺便就完成了。
　　之后两天，丁爽都睡在牧奴娇的卧室里，牧奴娇则是将丁爽卧室床铺清洗了一遍。二人除了收拾房间外，就是吃饭睡觉啪啪啪。
　　之前有说好，丁爽带着牧奴娇去了杭州找丁菲和唐月一起过年。
　　丁爽向二女介绍牧奴娇是自己的同学，并没有说是自己的女友。
　　而三女之间仿佛是心照不宣似的极为融洽的一起聊天打趣，四人过了一个好年。
　　丁爽和牧奴娇在杭州待了十来天，才准备返回。
　　这期间丁爽也找到些机会安慰了一下唐月，毕竟不能让美人一直独守空房。
　　三女在一起或多或少都能感觉到其他女孩与丁爽之间的关系，抛开丁菲不谈，丁爽对于唐月和牧奴娇的态度是，你们不挑明我也不会说，你们挑明了我也不承认。
　　不过唐月并没有询问牧奴娇的事，而是非常珍惜这几晚来之不易的私会。
　　竟然让丁爽有种偷情的感觉，就连唐月也有这样的感觉。
　　返回魔都的二人回到公寓，又是连续的几日盘肠大战，这还是牧奴娇率先挑起的。
　　直到牧奴娇被丁爽肏的求饶后，丁爽才消停下来，二人过回了正常的生活。
　　寒假即将结束，艾图图也提前返回魔都，回到三人租住的公寓。
　　为了给艾图图接风洗尘，丁爽做了一桌丰盛的菜肴，吃的艾图图大呼过瘾。
　　同时艾图图在饭桌上发现，丁爽竟然一直称呼牧奴娇为娇娇，这让她发现一丝不对。
　　“大魔王竟然称呼牧奴娇为娇娇？我记得娇娇说过，只有家人才能这样叫自己。也没见娇娇反对大魔王这样叫自己，难道……”艾图图内心十分震惊，“难道就这一个寒假，大魔王就把娇娇给推倒了？”
　　到了晚上，艾图图拉着牧奴娇进了自己的卧室，她想要问个究竟。
　　“娇娇，你俩在一起啦？是不是做过了？”艾图图一脸八卦的询问牧奴娇，并十分期待得到自己想得到的答案。
　　“嗯。”牧奴娇害羞的点了一下头，满脸绯红不敢抬头看艾图图。
　　“那他那里大不大啊？”得到想要的答案，艾图图淫笑一声，又问起丁爽肉棒的尺寸。
　　“哎呀，艾图图，你怎么那么没羞没臊呢。”牧奴娇被艾图图的问题羞的脸更红了，耳朵脖子都是一片通红。
　　“快说快缩，大不大嘛！”艾图图才不管牧奴娇害不害羞，八卦起来她不达目的那是誓不罢休。
　　“大……”牧奴娇这一声如同蚊蚋飞过，好在艾图图听力了得，捕捉到了关键信息。
　　“有多大？比起我哥的如何？”艾图图这句话里的信息量简直爆表，不过牧奴娇是知道艾图图和她哥哥们做过的事。
　　“呸，艾图图你是越来越不要脸了。我又没见过你个那玩意。”
　　牧奴娇说过大后仿佛打破自己的心理障碍，再与艾图图交谈也变得没那么害羞了。
　　“你看哪个奖杯，艾江图就差不多那么长，粗细和中间那段差不多。我几个哥哥里就他的最大了。”
　　艾图图伸手指向书架上的一个圆柱型奖杯，有点像广州魔法塔，中间细两头粗。
　　长有20厘米左右，中间直径差不多有3厘米。
　　牧奴娇看向艾图图所指的奖杯，一眼就对比出丁爽肉棒与奖杯的大小，毕竟她这段时间没少见丁爽的肉棒，几乎每天都吃上那么几次，上下的嘴都吃过。
　　“比你哥的大。”牧奴娇这是实话实说，虽然丁爽没有了八九玄功，但系统还是影响了莫凡身体的发育，毕竟没有一个大丁丁怎么淫乱呢？
　　“天呐！”
　　艾图图直愣愣的盯着奖杯，她其实撒谎了，艾江图的鸡吧的确不小，有18厘米，那也和奖杯差两厘米呢。
　　经过牧奴娇认证，那就代表丁爽的鸡吧超过20厘米了！
　　这让艾图图内心有些火热，甚至都想尝试一下丁爽的大鸡吧了。
　　“娇娇，你可真是幸福啊。不知道你舍不舍得让我也试试？”
　　艾图图的语气仿佛是在开玩笑，但也有一些认真的成分。
　　她没想过去勾引丁爽，毕竟丁爽现在算是自己最好的闺蜜的男朋友，自己再淫荡也不可能做出这种事来。
　　“好啊。找个合适的时间我和莫凡说。”牧奴娇听出来艾图图语气里认真的部分，于是同意让艾图图试试。
　　“和，你当然不愿……什么？娇、娇娇，我没听错吧？你同意了？你没发烧吧？”艾图图压根就没想过牧奴娇会同意，于是伸手摸向她的额头。
　　牧奴娇伸手将艾图图伸向自己额头的手拍落，呵呵笑道：“呵呵，图图，我可没和你开玩笑啊。你要是真的想试试就试试呗。就怕你试过之后再也忘不了了。”
　　“娇娇，你是真的病了。难道说莫凡他进阶高阶觉醒了心灵魔法把你控制了？”
　　艾图图依旧是一脸不可置信的表情看着牧奴娇，甚至都想向魔法协会举报丁爽滥用魔法。
　　“瞎说什么呢！哪有那样的心灵魔法啊。”
　　牧奴娇嗔怪的看了艾图图一眼，然后脸上又泛起绯红接着道，“莫凡他，他那方面太强了，我感觉我一个人”
　　“一点都看不出你害怕的样子啊。真是旱的旱死，涝的涝死。今年过年回家，就只有二哥一人回来了，他那玩意根本满足不了人家嘛。”
　　艾图图哀叹一声，又仿佛是突然想起什么接着道，“说，你是不是早想着把我卖给莫凡了？”
　　“怎么可能！”
　　牧奴娇矢口否认，但是却十分心虚。
　　她的确有想过托艾图图下水，与其不知道丁爽出轨谁，还不如出轨自己的好闺蜜。
　　即便以二人之力都拿不下丁爽的话，那二人也是个同盟，以后也能在丁爽后宫团里占据上风。
　　“嘻嘻，娇娇你放心，以后咱俩就是最好的同盟。”艾图图怎么看不出牧奴娇的小心思，不过她也想尝尝20多厘米的大屌是什么滋味。
　　“行，找个时间，我给莫凡说说。”牧奴娇松了口气，看样子艾图图并不在意自己拉她下水，反而还很兴奋。
　　“别另找时间了，就现在吧，你现在就去和他说。你放心，没有哪个男人会拒绝的。”
　　艾图图根本等不急，过年回家一直得不到满足，被牧奴娇这么一说，引得欲火高涨。
　　要不是顾及牧奴娇，她都恨不得立即去丁爽卧室把丁爽给强奸了。
　　“你怎么这么着急啊？明天不行吗？”牧奴娇眉头微皱，她觉得艾图图今天才从老家回来，现在就和丁爽说这事有些不合适。
　　“能不急么？不都说了回家没得到满足嘛！要不是我顾及艾家的面子，在学府里勾引几个屌大的男生，哪轮得到莫凡那个大魔王啊！”
　　艾图图越说越激动，甚至都站了起来。
　　“就你还顾及艾家的面子，自己在外边卖就是给艾家长脸了？”牧奴娇白了艾图图一眼，这妮子的确没在校园里乱搞，但校外兼职援助交际。
　　“我在外边卖都是化过妆的，又没人知道我是谁。算我求求你了，现在就和莫凡说说吧。你看我都湿的不成样子了。”
　　艾图图说着就撩起自己的睡裙，果然内裤上湿了一大片。
　　“你呀你，等着吧。”牧奴娇无奈的摇了摇头，下床出门往丁爽卧室行去。
　　丁爽在卧室继续修炼，他是一个勤奋的人，一有时间就提升自己实力。
　　牧奴娇与艾图图在卧室的对话他毫不知情，一方面沉浸在修炼之中，另一方面他也没有偷窥的爱好。
　　修炼中的丁爽心神一动，发现有人在卧室门口，感应了一下发现是牧奴娇。待牧奴娇推门而入，丁爽笑着道：“娇娇你来了，艾图图睡着了？”
　　丁爽以为牧奴娇又想要了，趁着艾图图睡着来到自己卧室。
　　牧奴娇没有回答丁爽的问话，而是坐到丁爽身边道：“莫凡，你觉得艾图图这人怎么样？”
　　“嗯，艾图图在的确挺碍事的。你觉得是咱俩搬出去呢还是赶她走呢？”
　　丁爽没往其他方面多想，以为牧奴娇来和自己商量艾图图在家时二人不能和之前一样想做就做了。
　　牧奴娇被丁爽的回答逗得呵呵直乐，她怎么都没想到丁爽会这样回答。
　　还好自己让艾图图在房间里等着，这要是让她听到，非冲进来撕烂丁爽的嘴不可。
　　笑了半天牧奴娇才忍住，却又不知道该如何开口，思索了半天才道：“我的意思是问你艾图图漂亮不漂亮？”
　　“漂不漂亮又和我没什么关系，我有你就足够了。”
　　丁爽认真的看着牧奴娇，内心却在嘀咕，“牧奴娇这是怎么了？估计是觉得艾图图有威胁了。”
　　“难道就不想和艾图图发生点关系？”牧奴娇继续旁敲侧击，她实在是无法直接说出让丁爽去肏艾图图这种话。
　　“不想！”丁爽斩钉截铁的拒绝，虽然艾图图在任务名单里，必定会和他发生关系。但这会儿可不能乱回答啊，这可是送命题啊。
　　听到丁爽的回答，牧奴娇内心还是很甜蜜的。
　　虽然女人的直觉告诉她，丁爽未必说的是实话，但是自己本来就是拉皮条的，能得到这样的回答就很满足了。
　　“唉。莫凡，我就直接说吧。这段时间咱俩在一起，你那方面的能力实在是太强了，我感觉我一个承受不了。而且我们都还要修炼，尤其是我没有你那么高的天赋，修炼要用的时间更多，开学后肯定没发满足你的。与其看着你出轨别人，还不如出轨艾图图，而且她也同意了。那个唐月老师，肯定和你有一腿吧。算了算了，我也不计较了，我俩到底谁是第三者也说不清楚。等下你就过去我们卧室，把艾图图给办了，她在卧室等着你呢。”
　　牧奴娇叹了口气，她决定还是明说了。
　　“卧槽！牧奴娇啊牧奴娇，没想到你还有当老鸨子的天赋？艾图图才进家门多久？你就要把她送我床上来了？”
　　丁爽一脸不可思议的看着牧奴娇，内心不停的在吐槽，同时又觉得牧奴娇是因为怀疑唐月在考验自己。
　　牧奴娇直接说出来后如释重负，却没有等到丁爽的回答，看着一脸疑惑的丁爽道：“哎呀，你别多想。艾图图本身就是小淫娃，她可是期待的不得了呢。”
　　丁爽感觉牧奴娇似乎是认真的，通过任务描述丁爽知道艾图图不是处女，又听到牧奴娇说艾图图是小淫娃就信了三分。
　　就算是考验，以牧奴娇的性格也不会平白无故拿自己闺蜜的名誉开玩笑。
　　“别开玩笑了娇娇，这个玩笑并不好玩。”
　　信三分归信三分，哪怕有一丝没有把握，丁爽都不敢赌。
　　毕竟艾图图进了任务名单，若是自己现在玩砸了，再想完成任务就困难了。
　　“我没开玩笑！算了算了，你等着。我带艾图图过来算了。”
　　牧奴娇没想到丁爽竟然如此坚定，艾图图也是个大美女且胸部还那么大，一般男人听到有这么好的事早就扑上去了，哪像丁爽这么拧巴的。
　　牧奴娇没继续等丁爽答复，说完就急匆匆的离开了，很快就带着一丝不挂的艾图图返回丁爽的卧室。
　　艾图图来到丁爽的卧室，兴奋的看着丁爽，身子上下不停晃动显得急不可耐。
　　丁爽被艾图图胸前那一对巨乳晃的眼晕，却也是彻底相信牧奴娇没有开玩笑，毕竟谁家玩笑开这么大的？
　　牧奴娇将一丝不挂的艾图图往丁爽方向一推，自己则是快步窜出房间，她还没做好与艾图图共侍一夫的心里准备。
　　艾图图则是借着牧奴娇这一推，顺势就趴在丁爽垮前，十分着急的就拉下丁爽的裤子掏出了丁爽的兄弟，一口吞了进去。

第132章 赵满延的俱乐部
　　新学期第一天，不去一下学校怎么也说不过去，丁爽、牧奴娇及艾图图三人各自前往所在院系报道。中午时，丁爽在食堂碰到赵满延。
　　“莫凡，听说你也搬出去住了。好长时间没见到你了，你也不来参加俱乐部活动。”赵满延与丁爽打好饭，坐在一个角落里闲聊。
　　“我对你那个俱乐部不感兴趣，况且我不是没有女伴嘛。”丁爽虽然已经拿下牧奴娇和艾图图，但他也不想大张旗鼓的宣传。
　　“呵呵，你还找不到女伴？且不说你和两个大美女合租，就是上次体育馆那个治愈系的小姑娘，你勾勾手她就上你床了。”
　　赵满延则是对丁爽的话不屑一顾，要不是对丁爽还算熟悉，他真的怀疑丁爽是个Gay。
　　“我说，有那时间多修炼修炼不好吗？”
　　丁爽也是无奈，他不仅仅有四系魔法，还有苍天剑典，如今已经有了牧奴娇和艾图图，真不想再浪费时间到这种聚会上。
　　尤其是艾图图，性欲高的可怕，直到小穴被丁爽干到红肿疼痛难忍才肯罢休。
　　“哈哈，兄弟你这是误会我了！你以为我搞这个俱乐部就仅仅只是为了供我淫乱？”
　　赵满延说出这话后，看着丁爽一脸难道不是吗的表情后笑容一滞，接着道，“好吧，我承认我刚开始的确是为了淫乱的。但是我发现俱乐部的另一个功效，就是能帮助突破瓶颈！”
　　“什么意思？”丁爽疑惑了，他想不明白开淫乱派对怎么帮人突破瓶颈？如果瓶颈这么容易突破，那这个世界早就乱成一片了。
　　“呵呵，大部分人遇到瓶颈需要突破都外出战斗，或者与高于自己实力的人切磋。说是为了寻找突破的契机，其实本质上都是寻找强烈的刺激，刺激够了就突破了。那性刺激不算刺激吗？在足够大的性刺激下，同样能突破瓶颈。嘿嘿，我两个系的星云都已经到达第二级别了。”
　　赵满延说完，抬头挺胸极为自豪。
　　“卧槽，还能这样？”
　　丁爽目瞪口呆的看着赵满延，关于实力他知道赵满延不会骗自己，看来赵满延的性刺激理论还真的成立！
　　要不然赵满延的实力不会提升的那么快！
　　毕竟丁爽自己也才四系星云第二级别而已。
　　“呵呵，心动了吧。这周末有个就有活动，你来不来？”赵满延知道丁爽是个修炼狂，相信他不会拒绝。
　　然而，丁爽是想要拒绝的，性刺激修炼法对他来说连鸡肋都算不上，正当他要拒绝时，系统却发来了让他不能拒绝的任务。
　　“组合任务：请不要拒绝朋友的好意。任务一，一个月内带着艾图图参加一次赵满延的性爱俱乐部，任务奖励铂金抽奖5个；任务失败，与艾家成为仇敌。任务二，一个月内带着牧奴娇参加一次赵满延的性爱俱乐部，任务奖励钻石抽奖5个；任务失败，与魔都魔法协会成为仇敌。翻倍任务，在艾图图或牧奴娇所在的性爱俱乐部活动中，将在场所有女性内射一遍。”
　　“行，这周我去看看。”丁爽点头答应，系统要求的，那咋办嘛，
　　“好的，记得带女伴啊。”赵满延提醒了一下后，二人就没有在继续这个话题了。
　　晚上回到公寓，牧奴娇继续修炼，艾图图则是在沙发上看电视，见到丁爽回来，艾图图有些畏惧的缩了缩身子，几天前被肏肿的小穴现在还没完全好，她怕丁爽现在想要了。
　　“娇娇呢？”丁爽一遍换衣服，一遍问艾图图牧奴娇的情况。
　　“还在修炼呢。应该是被你给刺激到了，说是要一个月内到第二级别。”
　　艾图图撇了撇嘴，有些生气的看着这个大魔王，也不知道关心关心本小姐！
　　本小姐那里现在还有些疼呢！
　　“对了图图，给你说件事情，你一定感兴趣。”丁爽坐在艾图图身边，顺手就将她搂在了怀里。
　　“嗯，什么事情。”被丁爽温柔的搂人怀中，幸福感瞬间充斥在艾图图心间，舒服的她闭上了眼睛。
　　“赵满延在学校里组织了一个性爱俱乐部，邀请我去玩玩。但是要求需要带个女伴，我觉得你会感兴趣，要不要陪我去看看？”
　　对于艾图图这样的淫女来说，直接邀请就行了。
　　“好啊！”艾图图顿时睁开眼睛，眼神里都是光！随后想起自己身份不能暴露，于是黯然的道，“真想去啊，可是不能让他们知道我是谁啊。”
　　“呵呵，俱乐部自然想到了会有人不想暴露真实身份。如果你想去，就选一种吧。”丁爽说着掏出三副面具，这也是赵满延给的。
　　三副面具三个款式，第一个是眼罩式，能将艾图图上半张脸覆盖住，一般不熟悉的人是绝对无法认出艾图图身份的。
　　第二个是全覆式，但是嘴部却有一个小洞，这个方便女生给男生口交，也代表女生愿意给男生口交。
　　第三个就是真·全覆式了，只有四个窟窿，两个眼睛的，两个鼻孔的；一般选择这个面具的女生，代表不想让别人知道自己是谁，且只接受性交。
　　艾图图一眼就看中了那个眼罩式面具，可再三思量后，还是选择了嘴部开洞的全覆式面罩。
　　比起好看，身份保密还是更加重要。
　　她可不想因为身份暴露给艾家带来麻烦，更大可能是给丁爽和明珠学府带来麻烦。
　　周末到来，丁爽和艾图图乔装打扮后，带着面具来到体育馆，今晚这里被赵满延给包了下来。
　　男性的面罩也有三款，一款眼罩式，两款全覆式。全覆式有一款鼻子处凸起一个异常粗大的金属棒，就像脸上长了个鸡吧一样。
　　丁爽没有兴趣选择与艾图图搭配的脸上长鸡吧的面具，而是选择了真·全覆式面具。
　　即便如此，赵满延还是一眼就认出丁爽，丁爽也不知道对方通过什么认出的自己，也许是会员卡编号吧。
　　“兄弟你来了，我给你讲一下规矩吧。”赵满延带着半覆式眼罩，看到丁爽带着全覆式面罩明白对方不想暴露身份，也就没叫出对方姓名。
　　赵满延给丁爽二人介绍这规矩，眼睛却一直不停大量一旁的艾图图，内心不断感叹：“莫凡这小子从哪里勾搭来的妹子？这胸！啧啧啧啧！看样子是那个治愈系的。”
　　赵满延到没有往艾图图身上想，一是他觉得丁爽那个修炼狂兼大魔王，除了上次那个治愈系的妹妹外，很难有愿意做丁爽女友的。
　　二是和丁爽同居的还有牧奴娇，那可比艾图图还要漂亮，要追也是追牧奴娇啊。
　　赵满延怎么也想不到，丁爽已经把二女全部拿下。
　　“对了，再强调一下，除非对方主动掀开面具，无论男女你俩都不能揭别人的面具。随便揭开别人的面具，是会受到及其严厉的惩罚，会被俱乐部里所有人追杀的。”
　　讲完规矩，赵满延就直愣愣的看着艾图图一动不动，刚刚他就一直觊觎艾图图那对大奶子，介绍规矩时几次都说出好大，真圆的字眼，听的丁爽那是哭笑不得，于是就伸手将艾图图推给赵满延。
　　赵满延带着艾图图急匆匆的进入主会场，而原本跟着赵满延的女生就跟着丁爽。
　　丁爽则没那么着急，先上下打量了一下这个女生。
　　这是一个丁爽没有见过的女生，她带着半覆式眼罩，甚至比原本的眼罩还要窄一些。
　　女生的穿着也十分大胆，胸前就只有一条抹胸，裹住不小也不算大的双乳，两个乳头凸了出来。
　　下半身是一条齐屄小短裙，真正的齐屄，根本没有遮挡作用。
　　腿上穿了一双连裤袜丝袜，丝袜中缝卡在女生穴缝里，还滴下一滴淫水。
　　丁爽也不知道这女生是怎么来体育馆的？
　　就穿成这样走过来？
　　大概来之前还穿着一件风衣吧，要不然这一路非社死不可，不社死也要冻死。
　　与之对比，艾图图就穿的保守了很多。
　　下半身修身牛仔裤，凸显她出挺拔的翘臀。
　　上身是一件高领毛衣，胸口部分却是镂空的，漏出艾图图那傲人的事业线。
　　当然，在出门时艾图图还是套了一件外套。
　　大胆女生原本因为被赵满延抛下而不满，却看到丁爽一直在打量自己，于是开心的靠了上去。反正自己来这里是找肏的，被谁肏还不是一样嘛。
　　丁爽带着大胆女生进入主会场，竟然看到艾图图已经被人包围，三个男人同时肏着她。
　　身前的赵满延正在抽插她的小穴，她身上还坐着一人，将鸡吧插入她的乳沟之中，而她今天穿的胸部镂空毛衣正好方便对方插入。
　　最好一人则是跪在她脸庞，不停的用鸡吧抽插她的小嘴，能看出来插的很深。
　　丁爽都惊愕了，自己才在门口站了几分钟，艾图图就已经完美的融入进这场淫乱派对了？这只能说是天赋异禀了。
　　大胆女生看样子没少参与这种派对，一进门就拉着丁爽去了一个角落，拉下丁爽的裤子开始品尝他的肉棒。
　　丁爽则是在行路过程中观察了一下四周，发现大概有会场里只有5个女生，看来也没有多少人参加赵满延的俱乐部活动嘛。
　　正好，丁爽觉得能在今晚完成翻倍任务，算上跨前吞吐自己肉棒的女生和艾图图也才7个。
　　就是内射这一点难以解决，之前赵满延介绍规则，除非女生要求内射以外就必须戴套。如果有女生投诉，将会被开除会籍永不接纳。
　　丁爽享受着大胆女生口交服务，继续观察周围的男男女女。
　　另5个女生目前只有一个人正在被两个男生抱起来前后夹击着，其他4个女生坐在一起聊天，不过看样子是才被肏过没多久。
　　因为丁爽看到她们身上都挂着有用过的避孕套，最多的一个女生身上挂着四个。
　　“看来自己真是压着点来的，其他人早早就到了。”丁爽内心一阵感叹，猴急的不止艾图图一个人啊。
　　丁爽还看到那些女生挂避孕套的位置各有不同，有挂在自己性感内衣中间的，有挂在手环上的，还有裸体在腰上系了根红绳挂绳子上的。
　　女生们将用过的避孕套挂在自己身上，也是在互相攀比，看谁最受欢迎。
　　“唉，有了攀比，这些女生就未必愿意被内射了。看了这个翻倍任务不好完成啊。”
　　丁爽一边默默叹气，一边按住胯下女生的头向着更深处捅去，捅的那名女生鼻涕眼泪横流，却也没有拒绝丁爽的粗暴。
　　“同学，今天可以不带套肏你吗？我个人喜欢内射别人，你如果不愿意也无所谓。”
　　丁爽觉得还是征求一下对方同意的好，于是将鸡吧从性感姑娘的嘴里抽了出来，捏住对方的下巴询问。
　　性感女生跪在地上望着丁爽，有往下看了一眼丁爽那根粗大的肉棒，她还从没尝试过如此巨物，于是轻声道：“好的，不过你可别是个银样蜡枪头啊。”
　　“呵呵，不会。”丁爽邪魅一笑，一把推倒性感女生，将她压在身下干了起来。
　　很快，性感女生巨大的呻吟声吸引了周围人的注意。
　　大部分女生都围了过来，看到丁爽那巨大的肉棒在性感女生小穴里进进出出，一个个充满了期待。
　　也许是这性感女生第一次“吞下”如此巨大的肉棒，不到十分钟就被丁爽肏出阿黑颜。嘴里的浪叫声不断，尽是好大、要死、好爽等词汇。
　　丁爽为了能在这次聚会上完成系统的附加任务，也是毫不控制，有了感觉就尽力冲刺，二十分钟左右就喷射而出，将精液注入性感女生体内。
　　随着丁爽精液入体，性感女生不仅仅因为强烈的高潮浑身颤抖，体内的魔法波动也是越来越强烈，竟然在高潮结束同时突破了一个小阶段。
　　这一幕让围观的众女感到惊愕，谁都没想到丁爽身下的性感女生竟然直接突破了！
　　这个性感女生可算是俱乐部名人了，平时参加俱乐部活动几乎没怎么避讳过自己的身份并且骚的一批。
　　现场大部分人都知道性感女生的真实身份以及真实实力，不过是第二级别的初阶法师，距离第三级别还有一段距离，所以她直接晋级的样子才令人感到震惊！
　　“小茵，你怎么就突破了？”待丁爽离开高潮结束的性感女生小茵，周围的女生全部围了上来，七嘴八舌的询问小茵突破的原因。
　　来参加赵满延组织的这个淫乱俱乐部的女生虽说也有如同小茵这样天生淫荡找人肏的，其余人大部分还是为了寻求突破，在一次次刺激后才喜欢上这种淫乱的。
　　见到小茵突破，众女更是关心她突破的原因，反而把丁爽凉在一边。
　　“嗯～可能是～可能是他那话儿太大了吧～”刚刚高潮结束的小茵眼神还处于迷离状态，别看刚才丁爽才肏了她二十来分钟，这期间她一共高潮了三次。
　　“不可能，我就差一点突破，甚至被比那人还大的鸡吧肏过，也没见突破，只是觉得够爽而已。”
　　一个穿着比基尼胸前还绑着两个用过的避孕套的女生否定了性感女生小茵的说法。
　　“嗯，我也被大鸡吧肏过，还是前后双通，也没有突破啊。”
　　一个裸着上身穿着黑色开档连裤丝袜的女生在一旁附和道，这个女生腰间袜延上挂着一个避孕套，上边貌似还微微发黄。
　　“是不是我第一次与大鸡吧做爱？你们是不知道，我刚刚最后一次高潮简直都能上天了！”
　　已经完全恢复的性感女生小茵，添了一下嘴唇，似乎再次回味着刚刚最后一次高潮。
　　“也不太可能，谁不是在突破关头找更刺激的方式呢？更何况小茵你距离突破还有段距离呢。”
　　比基尼女生一边摇头，一边思索着性感女生小茵突破的可能性。
　　“你说你最后一次高潮十分强烈？”黑丝女生问道。
　　“不是强烈，那是我从来都没感受过的！”性感女生一边说一边用眼睛瞟向丁爽，仿佛是还想再感受一次这前所未有的高潮。
　　“等下，我记得你第二次高潮和第三次高潮之间只隔了不到两分钟吧？”
　　这次开口的是一个浑身裸体右大腿上绑着一个蕾丝袜带的女生。
　　袜带上绑着两个用过的避孕套。
　　“咦，你要是不说我还真没注意。是不是二连高潮下刺激的我突破的？”性感女生也开始思索起来。
　　“不对！没病很难这么短时间连续高潮啊！问题应该是他！”比基尼女生似乎想明白什么，转头看向丁爽。
　　“啊，那个。我发现我有个特殊技能。就是精液能够引起女生极大的高潮。”
　　丁爽此时也有些懵逼，自己精液能直接让妹子高潮他是知道的，可是能让妹子直接突破是他没想道的。
　　“想起来了，前段时间欲皇心典升级了。”
　　丁爽突然想起来之前没日没夜的肏牧奴娇和艾图图，让自己的欲皇心典升级了，当时也没看升级后的介绍。
　　当下在脑海里打开技能介绍，发现的确是欲皇心典新增的能力，第一次与女性做爱，可以帮助该女晋升一个小境界。
　　如果做爱对象是处女，可以帮其提升一个大境界。
　　丁爽此时内心觉得稳了，这次附加任务肯定能够完成了。果然比基尼女生直接道：“那让我先试一下，你可以不带套。”
　　看样子比基尼女生在众女中地位很高，至少没有其他女生反驳抢第一的机会。
　　“好的。”丁爽点头同意后，立即与比基尼女生开始做爱，不到半个小时比基尼女生也晋级了。
　　接下来丁爽就被所有女生给围住了，纷纷要求丁爽内射自己。丁爽则是笑着答应了所有女生，开始如同帝王一般临幸着每一个妃子。
　　“莫凡你真是个畜生啊，别人都是来寻找突破契机的，你是真来肏妹子的啊！呃……妹子们都突破了？”
　　赵满延震惊的看着那些被丁爽肏过的妹子，都有刚突破后的魔法波动，喃喃的道，“您继续，您继续。”
　　内射了最后一个女生，丁爽打开任务面板，发现任务竟然还没有完成，看来系统把艾图图也计算在内了。
　　艾图图此时还在被一个男生肏着，只见她跪在地毯上，身后男生大力输出着，撞的艾图图胸前垂下来的巨乳剧烈摇晃着。
　　丁爽看到艾图图身上绑着不少用过的避孕套，发型也换成双马尾，是用避孕套将头发扎起来的。
　　最令丁爽震惊的是，竟然有人在艾图图奶头上各系上一个避孕套。
　　勒的艾图图两个原本还算是粉色的乳头充血发黑，也不怕坏死掉下来！
　　或许这就是魔法师身体强悍的一面吧。
　　艾图图和丁爽一起来的时候没有穿胸罩，包臀牛仔裤里穿了一件丁字裤，此时的艾图图已经被脱的只剩下一条丁字裤了，若不是男生们要在艾图图的丁字裤上绑避孕套，估计艾图图全身上下什么衣服都留不下。
　　丁爽等那个男生射精，并将避孕套系在艾图图的丁字裤上后，丁爽接力而上，一边插入艾图图的小穴一边趴在她耳边轻声问道：“要内射吗？”
　　“嗷嗷～要要要～啊啊啊～用你滚烫的精液烫死我吧～啊啊啊～”艾图图毕竟是经历过大风大浪的人，到不至于被这些人肏糊涂，听到是丁爽的声音，更加兴奋起来，并且主动晃着屁股配合丁爽抽插，丁字裤上十几条避孕套随着艾图图的翘臀一起摇摆。
　　丁爽一边干着艾图图，一边数着她身上避孕套的数量，总共是十七个，这让丁爽大吃一惊。
　　毕竟现场才多少男生？
　　平均下来每个人至少干了艾图图两次！
　　看来胸大的女孩就是受欢迎啊！
　　当然，艾图图胸大是一方面，另一方面是她第一次参加活动，有着那么一些新鲜感。
　　若是艾图图以后经常来，也未必会收集到如此多的避孕套了。
　　不过即便如此，艾图图也已经打破所有来俱乐部参加活动女生的记录。
　　丁爽内射完艾图图，原以为这样就能结束，谁知道还有人来要肏艾图图，而同样也有女生来找丁爽求欢。
　　最终，丁爽和艾图图一直在俱乐部里玩到凌晨两三点才回到出租屋。
　　艾图图收集到的避孕套数量最终达到四十七个。
　　这也让丁爽感叹，修炼世界的男人体力和精力的确够好。
　　不像全职高手这种接近现实的世界，个个都是一夜七次郎。
　　艾图图参加俱乐部活动时，竟然也获得足够刺激突破了一个小境界。
　　毕竟她之前淫荡归淫荡，却没被人如此轮奸过。
　　甚至在俱乐部中尝到了从未尝到过的双插，甚至是三插。
　　回到出租屋后的艾图图开始巩固境界，没再缠着丁爽求欢了。而牧奴娇这几日也在寻找突破的契机，同样过着深居简出的生活。
　　如此过了一周，牧奴娇神色有些黯然的从房间出来，她还是没嫩找到突破的契机，心情有些低落。
　　而她也知道也不能一直闷在房间里，偶尔放松一下心情对修炼还是有些帮助。
　　来到客厅的牧奴娇看到躺在沙发上的丁爽，直接走过来躺进丁爽怀里，顺手抢过遥控器寻找自己想看的节目。
　　“娇娇，我知道你着急突破，可是也不能一直这样啊。劳逸结合你知道吗？”丁爽看着面容有些憔悴的牧奴娇，内心有些心疼。
　　“莫凡，不好意思。我知道你是在关心我，可是我必须要突破。同样是大家族，赵满延都已经进入第二级别了，而我还在第一级别卡着不动，压力很大。”
　　牧奴娇苦笑了一声，接着道，“尤其是大家族，给你资源可不是白给的，必须给家族回应。如果我的实力赶不上家族的期望，那么我就会被家族给放弃，从而成为联姻的工具。”
　　看到牧奴娇黯然的表情，丁爽正想说一句别担心，你还有我时，却被牧奴娇抢先打断道：“莫凡，我知道你天赋很高。以后肯定会成为名震天下的禁咒法师。可是也由于你太过优秀，身边不会只有我这一个女生。且不说艾图图，你还有唐月姐和心夏妹妹，未来还不知道有多少姐妹。独一份和四分之一，甚至是十分之一是不一样的。”
　　牧奴娇的话让丁爽沉默了，虽然以他现在的实力，偷袭一个禁咒法师没有问题，可是他的防御力并不高，甚至一个高阶法师都有可能要了他的命。
　　至少，目前与牧家为敌还是不现实。
　　谁又知道牧家能等牧奴娇多久？
　　丁爽到不是不愿意牧奴娇嫁给其他人，而是不愿意看到牧奴娇被动接受家族安排，嫁给一个她不愿意嫁的人。
　　“娇娇，突破的关键你知道吗？”丁爽想了想，突然问了牧奴娇这么一个问题。
　　牧奴娇则是诧异的看着丁爽，想了想道：“都知道啊，需要足够的刺激。可是最近我没少与学长学姐们战斗，可是还是没能感觉到突破的契机。”
　　“那是因为刺激还不够！你知不知道赵满延为什么能这么快突破到第二阶段？那是因为他掌握了一个突破的诀窍，性爱刺激法。”
　　丁爽没等牧奴娇询问，直接将答案说了出来，反正任务也要带着牧奴娇去参加赵满延的性爱俱乐部，而当下的确是一个好机会。
　　而牧奴娇听到丁爽的话后，反而是面色怪异的看着丁爽道：“莫凡，我知道最近好长时间没和你做爱了。可是你不是还有艾图图吗？乖，等我突破第二级别后，你想玩我多久就多久。”
　　丁爽此时却是哭笑不得，没想到牧奴娇误会了自己，以为是自己想找个借口与她做爱。
　　于是深吸了一口气认真的道：“娇娇，我没有骗你。赵满延真的是通过这种方式晋级的，而且效果真的很棒。这几天你沉浸在修炼之中，是不是都没关注过艾图图，其实她也晋级第二级别了。她就是参加性爱俱乐部活动当晚晋级的，就在上周。”
　　“什么？你的意思是只要和你做爱，够刺激就能晋级！”
　　牧奴娇目瞪口呆，她万万没想到艾图图竟然先自己一步进入第二级别！
　　更令她感到震惊的是，丁爽说的性刺激竟然是真的！
　　“呃，和我做爱应该没法达到足够刺激。这些日子你已经习惯和我做爱了，只有去性爱俱乐部，尝试和陌生人做爱才能达到足够刺激。”
　　丁爽没有说谎，若是之前牧奴娇在和丁爽做爱前达到瓶颈，那她通过和丁爽做爱就能突破，而如今却失去那个机会了。
　　“你的意思是让我和别人做爱！这不可能！”牧奴娇不可思议的看着丁爽，没想到他会提出这样的建议！
　　“我都不介意你介意什么？正如你所说，优秀如我身边不会缺少妹子。而我又是一个博爱的人，谁知道会给你增添多少姐妹。我性能力再强但时间也有限啊，每个人一天都是24个小时，将来未必能照顾到每一个老婆。更何况允许我出轨，就不允许你出轨了？只要你一直爱着我就行。”
　　丁爽此时看起来是如此的大度，其实也就是在次级世界而已，他从来都不会让自己沉沦在这里。
　　“可是，可是……”牧奴娇毕竟不是艾图图，一时之间还是无法接受。
　　“别可是了，今晚俱乐部就有活动，我带你去。放心，我可是很有自信的，绝对不怕你会爱上别人的。你就看艾图图，参加了一次性爱俱乐部，依然爱着我这根大屌。而且，当我看到艾图图被别人肏的时候，我前所未有的兴奋。甚至还想过若是你也被别人肏的样子，就更兴奋了！”
　　丁爽说着说着，却露出一个淫荡的笑容。
　　“呸！变态！”
　　牧奴娇轻啐了丁爽一口，却也没再直接拒绝丁爽的提议。
　　她的确被丁爽说服了，为什么只允许丁爽出轨不允许自己出轨呢？
　　更何况，突破的信念已经大过世俗之见，而这似乎真的是一次很好的机会。
　　尤其是她现在光想想，就感觉似乎要突破了一般。
　　虽然已经开始期待今晚的活动，但是牧奴娇转念一想，参加淫乱活动岂不是就暴露自己的身份了吗？
　　这一刻，世俗之见又占了上风。
　　还没等她提出问题，就见丁爽拿出一款狐狸面具，这让她完全没有了后顾之忧。
　　丁爽拿出的这款狐狸面具是上次和艾图图参加淫乱派对后买的，这款面具比全覆式档的少，却又比半覆式挡的多，可以将女生的上半张脸挡的严严实实，只漏出嘴和下巴。
　　重点是这个面具它好看啊，比起那些基础款要精致的多。
　　“好看吗？”牧奴娇接过狐狸面罩，直接带上。原本身材就极品的她，在狐狸面罩的配合下竟增加了一抹魅惑之意。
　　“好看，比狐狸精还狐狸精！”丁爽由衷赞叹。
　　牧奴娇白了丁爽一眼，拿下面具，然后问：“穿着有要求吗？”
　　“就穿校服吧，最没有辨识度的衣服。”
　　丁爽给牧奴娇提出建议，而且校服的下身是短裙，脱起来也方便。
　　提出穿着建议后，丁爽又提醒道：“对了，去之前最好还是清理一下肠道，总有人喜欢插屁眼。”
　　牧奴娇白了丁爽一眼，想起第一次和丁爽肛交的经历。
　　她曾经听艾图图讲自己首次肛交的经历，疼的艾图图都哭了出来，没想到丁爽帮她菊花开苞时却爽上了天。
　　她却不知道那是丁爽用太初欲火帮她阵痛，还以为是自己天生就适合肛交呢。
　　牧奴娇灌完肠，换上小西装、衬衣、短裙以及过膝袜这种平常打扮和丁爽出了门。为了不再路上引起注意，丁爽和牧奴娇身上套了一件斗篷。
　　来到俱乐部，丁爽却没有发现赵满延，看来他也不是次次都参加聚会。进入主会场没多久，就有一个男生向着丁爽走来。
　　“我女友对你有意思，让我过来问问能不能和你交换一下女伴？”过来的男生道明来意，并指了指自己的女友。
　　丁爽顺着他指往的方向看去，见到一名裸体女生坐在沙发上，腰上系着一根红绳，上边绑着三个用过的避孕套。
　　进来前丁爽感应到会场有一个女生与自己签订了灵魂契约，看来就是这个女生。
　　而自己面前的男生他却没有印象，灵魂气息十分陌生。
　　也不知道是不是那女生新交的男朋友，还是压根就不存在男朋友这一说。
　　丁爽点了点头表示同意，这次他参加淫乱派对，既是为了能多肏几个女生提升一下欲皇心典和驭女心经的经验，也是为了帮牧奴娇突破。
　　牧奴娇不被陌生人肏，就不会有足够的刺激。
　　牧奴娇眼神慌张的被男生拉着走，不停的看向丁爽，向他求救。而丁爽则是回了一个鼓励的眼神，表示加油，你一定能突破的。
　　与丁爽签订了灵魂契约的女生带着另一个女生来到他身边道：“又见到你了，这次你竟然带着另一个女生过来，比上一个也不差。”
　　丁爽是故意通过灵魂契约让女生对自己产生熟悉感，从而认出自己。
　　这是他一进入会场后故意释放出来的信号，为的就是能多内射几个女生好升级自己的欲皇心典和驭女心经。
　　果然如丁爽所料，就有一个与自己签订过灵魂契约的女生带着另一个女生找上自己，并小声向那个女生极力推荐：“璐璐，我说的就是他，他的精液真的有毒，内射绝对能让你爽上天！突破你的瓶颈就是一下的事。你放心，俱乐部有紧急避孕药，结束了吃一粒就行。突破了你就走如何？反正在这里都是自愿的。”
　　只见名为璐璐的女生咬了咬牙，点头道：“我先来吧，突破我就走。”
　　璐璐有些害羞的开始脱自己的衣服，今晚所有女生里，就她穿的最保守。从她与另一个女生的对话可以听出，她也是寻求突破才来这里的。
　　丁爽看着眼前害羞的女生璐璐，却觉得对方的灵魂气息有些熟悉，一时半会想不起来是谁。
　　丁爽没有过刻意去记别人灵魂气息的习惯，况且在这个俱乐部里，大部分女生还是不要愿意暴露身份的，丁爽也很尊重对方，不会用神魂去看对方相貌。
　　璐璐在丁爽审视般的眼神下，忐忑的脱了个精光。
　　她原本就打算只和丁爽做一次，感受一下好友所说那神奇的精液的效果，没有与其他人做爱的打算。
　　反正要被丁爽内射，也不和别人做，璐璐索性就没有在身上系红绳绑用过的避孕套了。
　　丁爽能看出这名叫璐璐的女生十分紧张，于是带着她去了一个人少的角落，并抚摸她的身体一边进行前戏，一边帮她放松下来。
　　谁知道璐璐却越来越紧张，浑身上下硬邦邦的。
　　丁爽无奈，反正这女生的小穴已经湿透，就用大鸡吧蹭了一些璐璐的淫水准备插入。
　　璐璐自从被丁爽带到角落躺下后，就一直紧闭着眼不敢看丁爽。
　　当她感觉到小穴口被丁爽鸡吧磨蹭时，身体止不住的颤抖。
　　然后就感觉到一个粗大的异物插入她的身体，瞬间让她瞪大眼睛张开双唇，嘴里发出啊的一声。
　　璐璐并不是处女，她早就和男朋友做过了，可是她的男友鸡吧却没有丁爽这么大。
　　首次被大肉棒捅入，还是让她感觉有些疼痛，不过更多的还是满足。
　　也许是因为璐璐的小穴没有被过度开发，也有可能是因为璐璐过于紧张。
　　丁爽感觉自己的肉棒被夹的很紧，抽插过程中甚至有些不顺畅。
　　不过对于丁爽来说，如此紧致的小穴肏起来还是挺舒服的，不到二十分钟就射精了。
　　当丁爽的精液进入璐璐体内，无以伦比的高潮直冲璐璐脑门，面色潮红的她发出从来没有发出过的淫叫，同时在她不知情的情况下真的突破晋级了。
　　璐璐在被丁爽肏时，介绍她来到俱乐部的女生对其他女生宣传丁爽的厉害。
　　当看到璐璐被内射后真的突破晋级后，这次聚会的所有女生基本都相信了丁爽精液的神奇，纷纷找上门来求丁爽内射。
　　即便有不相信的也愿意来尝试一下丁爽这巨大的肉棒，即便无法晋级，被大肉棒肏一次也不亏。
　　牧奴娇这边已经开始和陌生人交合，起初这名男生的鸡吧半天无法完全硬起来，一直都是半软状态，最终在牧奴娇将校服脱下只穿着一双过膝袜后才勉强坚硬起来。
　　这也多亏了牧奴娇那完美的身材，若是牧奴娇身材差一些，估计男生都能软下去。
　　当然不是这个男生有身体有什么问题，而是丁爽和牧奴娇来之前，他刚刚射了一发，而且是第三发。
　　赵满延组织的俱乐部活动入场有一个截止时间，过了这个时间则不允许入场，到没有限制大家早来。
　　所以不少人都是早早入场，没人就和自己的女伴啪啪，有人了就直接交换。
　　这个俱乐部最开始是赵满延找刺激组织的，要求必须是一男一女同来才能入场。
　　后来没想到这种刺激竟然能帮助突破，俱乐部的名气在小圈子火了。
　　于是规矩就改成男生入场必须带女伴，女生则随意入场。
　　早点来说不定还能碰到单独的女生，玩个双飞什么的。
　　“看你这身材，真的好像牧奴娇啊！那可是大家的女神呢！”
　　肏着牧奴娇的男生越看越觉得身下的女生像牧奴娇，他可是牧奴娇的头号粉丝！
　　若不是他现在自知打不过大魔王，一定会从魔窟里把公主给救出来的！
　　多少个夜晚，他都一边打着飞机，一边幻想救出牧奴娇之后对方为了感谢自己在自己身下辗转呻吟，即便他都已经有了女友，还是忍不住一边意淫一边打飞机。
　　甚至还意淫过丁爽天天在公寓强奸牧奴娇的戏码。
　　“啊～那～那你就当我是牧奴娇好了～啊～竟然变大了～啊啊～”虽然在被这种不认识的人抽插之下，牧奴娇显得有些意乱情迷，但是还是能勉强保持一分理智。
　　她如此回答，尽可能的避免了自己被认出的风险。
　　而刚刚男生那一声真的好像牧奴娇，竟让她感觉到前所未有的刺激。
　　这种身份可能会暴露，对方明明在肏着自己却不知道是在肏自己，又在幻想着肏自己的多重刺激下，她感觉到了突破的契机。
　　果然这个方法是有用的！
　　“牧奴娇！我要肏死你！肏死你！你看看你现在淫荡的样子！是不是天天被大魔王肏啊！”
　　男生没想到身下的女生会让自己把她当作牧奴娇，竟然立即带入进去，仿佛真的看到牧奴娇在自己胯下承欢。
　　尤其是发现牧奴娇已经不是处女，而且性经验也很丰富后，不由得想到自己之前的幻想，于是出言羞辱起牧奴娇。
　　“啊啊～是的～啊啊啊啊～我每天都被大魔王莫凡肏～啊啊啊～他好厉害啊～啊啊啊～肏的我都快受不了了～啊啊啊啊～”少了点身份暴露顾忌的牧奴娇，竟然把实话喊了出来，而且这让她也感到更加刺激。
　　“什么？牧奴娇也来了？在哪在哪呢？”
　　肏着牧奴娇的男生咒骂声吸引了周围不少人，瞬间除了丁爽外所有男生都围了上来，毕竟牧奴娇的颜值、身材以及名气在那里摆着，没有几个男人不动心的。
　　“呵呵，不是牧奴娇，只不过是身材像而已。”早就围在周围等待接棒的男生是听清刚才牧奴娇的对话，于是笑嘻嘻的向着后围上来的人解释。
　　“你又没看到面具下是不是牧奴娇，怎么那么确定？”后围上来的人还有不死心的。
　　“呵，你觉得牧奴娇可能来这里吗？”解释的男生冷笑一声，反问道。
　　“也是……”这帮人怎么都无法想象，牧奴娇会来这里，并且内心也在拒绝承认牧奴娇回来这里。
　　而真实情况是，牧奴娇真的正在他们眼前被一个男生爆肏！
　　周围男人的话一字不拉的传入牧奴娇的耳中，这让她更觉刺激，方佛马上就要突破瓶颈一般，于是她大声叫道：“啊啊～我就是牧奴娇～啊啊啊啊～我是个荡妇～啊啊～你们不是都想肏我吗～啊啊～快点来肏我吧～啊啊啊啊啊～”
　　“干！竟然敢亵渎我们的牧女神！兄弟们肏死她！”
　　牧奴娇原本认真的话，却被众人误解成了挑衅，于是更没人相信她是牧奴娇了，反而让这些人有报复她的冲动。
　　正在肏着牧奴娇的男生听到牧奴娇这样亵渎自己的女神也是火大，一把将牧奴娇给抱了起来，对着周围人道：“谁来捅她菊花，让我们前后夹击肏死她。”
　　“我来！”一个男生立即站了出来，快步来到牧奴娇身后，在自己鸡吧上吐了几口唾沫，借着牧奴娇淫水流到菊穴口，跐溜一下就捅了进去！
　　“啊～好涨～啊啊啊～受不了了～啊啊啊～”随着身后那人插入菊穴，牧奴娇直接被捅入高潮，面具下的表情淫荡无比，唾液顺着面具下巴流了出来。
　　“卧槽！这绝对不是牧奴娇！菊花绝对不止一次被人肏过！”
　　插入牧奴娇菊穴的男生此时也绝对不再相信被前后夹击的女生是牧奴娇了，即便现在有人揭开牧奴娇的面具，也不会相信她就是牧奴娇，只会认为这是长得像牧奴娇的女生而已。
　　毕竟牧奴娇在众人的心中，只会是那个冰清玉洁的女神！
　　怎么可能是这个人尽可夫的婊子呢？
　　不过这里的人还是很守规矩的，没有人会去揭开牧奴娇的面具。
　　毕竟为了看是谁诋毁自己的女神而被追杀，是一件得不偿失的事。
　　“快道歉！给我们的牧女神道歉！并承认你说婊子！要不然我们就肏死你！”
　　一个看似是牧奴娇忠实追求者对于牧奴娇“假扮”自己女神的事情十分愤怒，一边狠狠的捏牧奴娇的奶子，一边大声叫嚷着。
　　“啊啊啊～对不起对不起对不起～啊啊啊啊～快要被肏死了～啊啊啊～慢一点慢一点～啊哈哈～我真的是牧奴娇啊～啊哼嗯嗯嗯～”
　　“还敢嘴硬！兄弟们加大力度！”听到牧奴娇还继续承认自己的身份，周围的男生再次加大了“惩罚”力度，不过却是让他们自己更快射精。
　　丁爽听到牧奴娇的胡言乱语暗自抹了一把冷汗，一边肏着身下的妹子，一边关注牧奴娇这边的情况。
　　他时刻注意有没有手贱的人，企图揭下牧奴娇的面具，却发现牧奴娇竟然完美的将自己的嫌疑给洗的清清楚楚，不由得佩服她的思维敏捷。
　　丁爽却不知道，牧奴娇是真的被肏糊涂了。
　　当丁爽把身下妹子肏高潮后，牧奴娇那边的第一轮已经结束，前后夹击牧奴娇的两个男生各自射了精，然后将避孕套打结挂在牧奴娇腿上的过膝袜袜口边缘。
　　牧奴娇被二人放了下来，立即有人接上。
　　这次不再是只有两个人，而是四个人。
　　同样是两名男生一上一下双穴齐入，还有两名男生一左一右抓住牧奴娇的手帮自己打飞机，而牧奴娇也十分配合的紧握玉手上下快速撸动。
　　“卧槽，这婊子的手活也不错啊！这是给多少人撸过啊？我甚至都怀疑她是不是咱们学府的学生，不会是从校外找来的妓女吧？”
　　这并不是这个男生瞎猜，之前真有男生从校外找来妓女当女伴参加活动。
　　不过这种行为俱乐部也不禁止，只要男生带来的女伴身材好就可以。
　　况且，校外找来的妓女活是真的好，什么姿势都能配合，哪是学府这些小女生能比的了的？
　　学府这些男生更是招架不住。
　　而牧奴娇的活好全是丁爽一手调教出来的。
　　丁爽什么人啊？
　　那可是在纵横在次级世界花丛中的老采花贼了。
　　什么样的女性他没上过？
　　调教牧奴娇这样的小女生还是轻轻松松的。
　　“嗯啊～人家～啊～人家才不是妓女呢～嗯哼～人家只是天赋高～啊啊啊～魔法学的好～啊～性爱技巧学的也快～啊啊啊～我牧奴娇就是有这样的实力～啊啊啊～”牧奴娇听见被人说自己是妓女，瞬间就不乐意了，于是立即出言反驳。
　　周围的男生都愣了，甚至连正在肏牧奴娇的两个男生都停了下来。
　　一方面大家都确定这女生不是校外的妓女，只当是嫉妒牧奴娇诋毁她的学生。
　　另一方面，大家都没想到这个妞竟然有如此强的信念感，三番五次的承认自己是牧奴娇。
　　“嗯～怎么不动了？继续动啊？我马上就要高潮了！难道你们能操的牧奴娇不兴奋吗？”
　　感受到插入自己体内的两个肉棒没了动静，牧奴娇有些着急。
　　她刚刚有了些高潮的感觉，尤其是感受到了一丝突破的契机，着急的她想扭动自己的屁股，却被俩个男生夹在中间没法移动。
　　“卧槽！我忍不了了！”
　　肏着牧奴娇小穴的男生怒吼一声，瞬间马力全开，恨不得肏死这个不停侮辱自己女声的婊子。
　　另一个插入牧奴娇菊花的男生虽然没有说话，但从他的动作来看，也被气的不轻，抽插的速度与力度不比怒吼的那个男生差多少。
　　“我也忍不了了！看我堵住这个骚货的嘴！”
　　人群中一个男生愤怒的冲了上去，按住牧奴娇的脑袋直接将肉棒插入她的嘴里，直接给牧奴娇来了个深喉。
　　突如其来的深入，插的牧奴娇想要干呕，眼泪瞬间流了下来。
　　牧奴娇之前的话是真的惹了众怒，在场的所有男生不止肏了一次牧奴娇。
　　而他们不知道的是，被他们极力维护的女神，却在他们身下被肏的不成人样。
　　这场派对时间可谓是旷日持久，竟然到凌晨五点才结束，而丁爽又一次将在场所有女性都内射一遍，当然也包括牧奴娇。
　　在丁爽肏牧奴娇时，她的身上到处都沾满精液，嘴角挂满了精液。
　　而小穴和菊穴更是被众人肏的无法闭合，穴口一开一缩仿佛在诉说着刚才的故事。
　　腿上两条过膝袜的袜口挂满了避孕套，丁爽扫了一眼，少说也有六七十个。
　　没想到艾图图刚刚创下的记录才保持了一周，就被牧奴娇给超越了。
　　而牧奴娇早已经被肏到失去意识，好在她失去意识前就已经突破到第二级别，要不然她今晚算是白被人肏了这么久。
　　不过也不算白挨肏，至少享受到了从未享受过的快感！
　　活动结束，丁爽将牧奴娇抱到淋浴间，仔仔细细的帮她清理身体。牧奴娇则是精神消耗极大，沉沉的睡着。
　　直到第二天，牧奴娇从丁爽身边醒来，她惊喜的发现自己竟然已经突破了！她都不知道昨晚自己什么时候突破的！
　　“恭喜啊娇娇！”感受到牧奴娇醒来，丁爽睁开眼祝贺她突破到第二级别。
　　“谢谢你莫凡！我实在是太爱你了！”牧奴娇兴奋的搂着丁爽，不停的亲吻他的脸颊。
　　“你这几天不要外出了，在家好好的巩固一下境界。”丁爽一边享受着牧奴娇的亲吻，一边提醒她。
　　“啊？为什么非要在家巩固境界？”牧奴娇被丁爽的话搞疑惑了，全职高手世界可没有突破后闭关的说法。
　　“你昨晚突破也不知道有没有人关注，万一有人发现这一点，再加上你今天就展示了第二级别的实力，让他们产生联想岂不是暴露你的身份了？在家巩固几天，等你稳定下来，找个机会约个学长或学姐切磋，假装临阵突破就能洗脱嫌疑。当然，如果你不介意身份暴露也就没必要这么麻烦了。”
　　丁爽笑着给牧奴娇解释。
　　听到丁爽的解释，牧奴娇顿时觉得真有可能会暴露自己的身份，于是有些后怕的道：“好，就按你说的办。”
　　虽然牧奴娇昨晚的表现可以说是教科书级别的淫荡，但也是当时且在气氛烘托之下。
　　现在再让牧奴娇去参加淫乱派对，她还是会感觉害羞不好意思，比起艾图图趋之若鹜那可是差远了。
　　日子一天天的过，明珠学府主校区的考核即将开始，丁爽准备从这场考核开始一定程度的改变剧情，比如救下徐昭霆，比如提前杀死宇昂。
　　在全校大会上，丁爽附近竟然站着一个与他签订过灵魂契约的女生，而有契约丁爽却不认识的女生就只有在性爱俱乐部里做过的那些了。
　　只听女生身边的男生道：“果果，你……你突破到中阶了！？”
　　“嗯。我其实一直想告诉你，但你每天只知道和那群狐朋狗友一起厮混。我想我们今天可以有一个结果了。”
　　叫做果果且与丁爽有灵魂契约的女生冷漠如霜。
　　丁爽看着男生失魂落魄离开操场，一阵腹诽：“啧啧啧，我可真是罪孽深重啊。这姑娘应该是被我肏进中阶的吧。”
　　丁爽回到公寓，艾图图直接扑了上来，大胸脯在丁爽胸前蹭啊蹭，她开心的道：“大色魔，你终于回来了，这次考核是允许组队的。你加入我和牧姐姐的美少女组合吧。”
　　在艾图图想来，丁爽肯定不会拒绝，且不说组合里还有其他漂亮妹子可以吸引丁爽这个大色魔，就看着自己和牧奴娇的面子上，丁爽也不能拒绝啊。
　　可是，丁爽还是拒绝了，黑教廷会借助这次考核针对自己，而他目前的实力自保没有问题，但还不足以完全护住二女，更别提还有其他女生，万一有个意外那自己就是后悔莫及了。
　　“我没法和你们组队，万一被人看出来点什么，你俩怎么见人啊？更何况，我的实力还没到那种可以霸占两大美女的程度。不过你俩放心，这次头奖一定是你俩的。”
　　丁爽并没有将实情告诉二女，毕竟他不想让二女担心。
　　“呼，吓我一跳。我还以为你是哪种见利忘义拔屌无情的大混蛋呢。”艾图图拍了拍自己高耸的胸脯，明显是被丁爽的拒绝给吓了一跳。
　　“图图，瞎说什么呢！”
　　牧奴娇瞪了艾图图一眼，什么拔屌无情！
　　她觉得丁爽说的有道理，三人在公寓里怎么亲密都没关系，出门在外就要克制，可长时间在一起难免会露出马脚，这也是为什么二女在校园里尽量避免和丁爽同行。
　　“莫凡，头奖是进入三步塔，我记得你之前说过，三步塔对提升修炼的效果非常好，你不再去一次岂不可惜？”
　　牧奴娇担心的是丁爽得不到奖励，错过一次提升的机会。
　　“呵呵，放心吧。三步塔已经对我没有用了。”
　　丁爽这可真不是吹牛，自从他开辟剑气海后，就进入另一个境界了，三步塔对他的帮助还真的微乎其微。
　　“行吧，到时别被我拉下太远自己躲被窝里哭。”牧奴娇见丁爽如此自信，也放下心来与他开起玩笑。
　　“呵呵，也不知道是谁被肏到将自己捂在被子里哭的。”丁爽也毫不客气的回击，并扑向牧奴娇，将她按倒在沙发之上。
　　自从牧奴娇去过性爱俱乐部后，对做爱这事更加开放了，以前一直拒绝和艾图图一起与丁爽玩双飞，现在也不再拒绝。
　　反正考核时间很长，今晚算是一次战前放松吧。
　　丁爽将二女肏的大呼小叫，双双昏死过去。

第133章 学府交流
　　考核正式开始，丁爽穿梭在魔都的大街小巷，哪里偏僻他往哪里跑。
　　他想主动踏入黑教廷的埋伏，好将那些人一网打尽。
　　也不知道是黑教廷行事小心，还是剧情已经有了一些改变。
　　丁爽找了很多家牛肉加工厂都没有发现黑教廷的痕迹，反而和来找暗影妖兽的同学战斗了一场。
　　“切，真是倒霉！我都说了我什么都没发现，那伙人怎么就不信呢？”
　　丁爽好不容易摆脱了自己的同学，躲在一个无人的角落恢复。
　　毕竟是同学，自己也不好伤了他们，可那伙人出手真是没轻没重的。
　　就在丁爽一边恢复，一边放开神识感受四周情况，他突然感觉到不远处有人和自己签订过灵魂契约，距离自己大概有200米。
　　刚刚为了躲避战斗，神魂消耗有些大，丁爽无法确认那名女生的身份，只能使用暗影魔法悄悄前往。
　　“卧槽！这不是徐昭霆和张璐璐吗？我他妈什么时候肏过张璐璐了？”来到近前，丁爽看清女生长相，以及她身边的男生，这让丁爽震惊不已！
　　随后丁爽立即想起了，上一次参加性爱派对，就有一个叫穿着打扮十分保守，名为璐璐的女生，没想到竟然是徐昭霆的女友！
　　这个情况让丁爽极为尴尬，且不说张璐璐为什么那么着急突破，终归自己是给老同学带了绿帽。
　　“算了，就当是就下徐昭霆收的报酬好了。”丁爽内心安慰自己。
　　来到近前，丁爽已经通过神识发现了埋伏在仓库里的黑教廷教徒。
　　不过他没有着急出手，他要通过许昭霆钓出身后的大鱼，只能先让许昭霆辛苦一下了。
　　丁爽悄悄在许昭霆身上做好神识印记，以防自己跟丢让他惨遭不测，然后开始等着剧情发展。
　　剧情大致和小说发展一致，许昭霆被黑教廷的成员抓获带走，留下张璐璐一人。
　　丁爽救下张璐璐后追着许昭霆身上的神识印记而去，并且成功找到宇昂杀光了那里所有黑教廷的爪牙。
　　“昭霆！”
　　张璐璐从医院中的病房里惊醒，焦急的望向四周，竟然发现许昭霆躺在她隔壁的病床上，顿时放下心来。
　　可是她内心十分疑惑，究竟是谁救了自己二人？
　　丁爽在救下张璐璐时她已经重伤昏迷，这也是许昭霆被俘的原因。
　　而许昭霆则是在丁爽去救他时被丁爽给打晕的，毕竟丁爽没有把握在不使用剑气的情况下快速杀死所有人。
　　而剑气是他最大的秘密和保障，他总不能杀了许昭霆灭口吧？
　　解决了宇昂所在的黑教廷分部，风平浪静了几天，而丁爽知道这事还远没有结束，黑教廷最大的鱼还没落网呢。
　　于是丁爽准备效仿小说里莫凡的做法，以自身为诱饵将黑教廷的大鱼全部给钓出来！
　　通过灵灵的消息，丁爽得知捕获暗影妖兽的那伙人竟然和前几天与自己有过冲突是同一批人，领头的人叫沈明笑。
　　丁爽带着从沈明笑一伙人那里抢来的暗影妖兽返回校园，并成功引发一场大混战！逼得校方无奈打开司夜统治大阵。
　　丁爽在司夜统治大阵打开后，立即找回暗影妖兽。黑教廷的目的是地圣泉，只要控制暗影妖兽就不怕黑教廷的人不找上自己。
　　其实暗影妖兽也就是一个幌子，黑教廷关注的是地圣泉气息。丁爽用暗影妖兽引起大混战激活司夜统治大阵后，暗影妖兽的作用就结束了。
　　还没等丁爽解除暗影妖兽身上地圣泉的气息，在他神识感应中，六七头黑畜妖向着自己的放心围了上来。
　　司夜统治大阵影响了丁爽的神识覆盖范围，他只能将神识覆盖出去不到50米。
　　黑畜妖的行动速度很快，很快来到丁爽身边，让他根本来不及将地圣泉的气息收回。
　　丁爽可不敢将携带地圣泉气息的暗影妖兽扔给牧奴娇她们，那会让她们被黑教廷围攻。
　　丁爽迅速躲过黑畜妖的第一波袭击，一剑一个黑畜妖。
　　同时利用黑畜妖与控制者之间的灵魂感应，顺着灵魂气息的方位一剑气过去收割黑教廷教徒的性命。
　　暗影妖兽虽然在丁爽手中，但周围的学生却都不知道，混战依旧在继续。而黑教廷的成员也被搅入混战之中，整个司夜统治里打成一锅粥了。
　　丁爽通过神识小心翼翼的避免与人群相遇，并通过黑畜妖找到其背后的控制者将其杀掉。
　　丁爽一手提着暗影妖兽，一边在司夜统治下的校园里来回穿梭，一边寻找黑教廷教徒，一边寻找牧奴娇和艾图图。
　　暗影妖兽身上的地圣泉气息已经被丁爽收回，转嫁到自己身上。
　　刚才解决那六只黑畜妖时，失去了牧奴娇和艾图图的感应，毕竟司夜统治里的距离并不能以常理记。
　　丁爽一剑一个黑教廷教徒，却不知道自己已经被人盯上了。
　　就在丁爽再次找到一个目标时，突然从对方身上爆发出强烈的魔法波动。
　　丁爽顿时心头大震，一股致命的危机感浮上心头，他一个闪身向一旁躲去，刚才站立的地方突然冒出一根锋利的地刺！
　　“卧槽！土系高阶魔法地龙刺？黑教廷要不要这么拼啊？”丁爽一边吐槽一边带着那个黑教廷的高阶法师向人少的地方跑去。
　　丁爽身后的高阶法师速度不比丁爽慢多少，死死的咬在他的身后，火系高阶魔法不停的想着丁爽轰出。
　　“操你大爷的！你他妈是怎么突破司夜统治规则的？还有，高阶魔法不要法力的吗？”
　　丁爽一边逃跑，一边怒喷身后作弊之人。
　　本来大家都只能用低阶魔法，你突然用出高阶魔法那不是作弊是什么？
　　丁爽倒是忘了自己刚才一剑一个黑教廷教徒的模样了。
　　这名黑教廷的高阶法师，主要任务就是杀死丁爽。
　　之前丁爽杀掉宇昂那一分部，让黑教廷在魔都的负责人大为震怒，便向上层申请了杀死丁爽请求。
　　上层则答应下来，并派遣这个杀手前来干掉丁爽。
　　丁爽身后的杀手并没有回答他的问题，继续追击丁爽，企图快速了解丁爽的性命。
　　毕竟在司夜统治大阵里，多浪费一分时间，就多一分危险。
　　杀手虽然有一定程度免疫司夜统治大阵的魔法道具，但也遭不住校方高层反应过来后围堵。
　　丁爽带着暗影妖兽逃跑非常不便利，却没想到发现牧奴娇和艾图图所在，便一甩手将暗影妖兽想着牧奴娇和艾图图方向扔了过去。
　　杀手并没有理会被扔飞的暗影妖兽，毕竟他的首要任务就是击杀丁爽，别说现在暗影妖兽身上已经没了地圣泉的气息，就算扔出去的是地圣泉，杀手都不会转变方向。
　　丁爽这个举动并不会给牧奴娇她们带去麻烦，一是暗影妖兽身上的地圣泉气息已经没了，黑教廷不会再关注暗影妖兽；二是黑教廷教徒被丁爽杀的差不多了，剩下的也就是一些杂鱼；三是追杀他的凶手如果继续追杀他，就不会被带早，若是他敢回头去追暗影妖兽，丁爽一飞剑就能了结他。
　　来到一处相对空旷无人的地方后，丁爽停下不再逃跑，而是从背包中取出一柄飞剑直刺向身后的杀手，逼得杀手使用土系魔法岩盾挡下这一击。
　　飞剑打在岩盾上顿时四分五裂爆了开来，这让丁爽眉头一皱。
　　他原本觉得自己的攻击力至少能到超阶法师水准，没想到却连对方的岩盾都无法破开。
　　当然，这并不是说丁爽的攻击力不强，而是这一剑他也是突然使出并为做好充足的准备。
　　丁爽有些懊恼，早知道就不用飞剑攻击了。
　　自己的剑气海现在还太弱，不足以将飞剑的威力催至最大。
　　可是现在对方有了防备，自己再也没有了偷袭的机会。
　　偷袭不成那就正面硬刚吧！
　　丁爽作为一个剑修，从来都不缺乏冲锋的勇气。
　　在对方还没完全收起岩盾时，丁爽就再次取出一柄飞剑握在手中冲了上去。
　　“单挑老子还从来没怕过谁！”
　　牧奴娇与艾图图几人结成一个阵型，防止突入以来的攻击。
　　在司夜统治的笼罩之下，原本毁天灭地的魔法对轰瞬间变成了菜鸡互啄。
　　只要不被人围攻，不会有什么风险。
　　再加上牧奴娇本身就是青校区的女神，男生多少都会给些面子，不会攻击她们。
　　牧奴娇作为这群女生之中最厉害的存在，一直戒备着四周情况，以防有不开眼的人袭击众女。
　　却没想到从一个方向飞过来一个生物，竟然是暗影妖兽。
　　在牧奴娇反应过来时，暗影妖兽已经重重的摔到艾图图身前，吓了艾图图一跳。
　　“这是……”众女看见这天降大礼，都是一愣，之后立即陷入狂喜。
　　牧奴娇和艾图图却明白，暗影妖兽绝对是有人扔过来了，会想着自己扔来大礼的就只有丁爽了。
　　牧奴娇一伙人护着暗影妖兽来到最终地点，众人被一起关在笼子里。随着暗影妖兽成功被一队人抓住，司夜统治大阵也缓缓退去。
　　众人见已经出了结果，也不再继续争斗，更何况得到暗影妖兽的是牧奴娇，谁抢那谁将会成为大部分男生的公敌。
　　操场边缘天空出现一个黑影，缓缓变大，竟然是一个衣衫褴褛的人。只见此人重重的摔在操场上，拉出一条深深的沟壑。
　　“妈的！亏大了！”摔下来的人就是丁爽，他刚刚成功击杀黑教廷派出的杀手，却在对方临死反击之下受了重伤，身上防御魔器也完全坏掉了。
　　“嚯嚯嚯！这不是青校区大魔王莫凡嘛！怎么伤成这样？”
　　正当丁爽准备给自己疗伤时，就听到人群中一个熟悉的声音传了过来，并走出一个熟悉的人。
　　“卧槽！”丁爽内心直骂娘！
　　“那个，暗影妖兽在牧奴娇手里，你要抢夺去找她。”来人丁爽认识，正是之前与自己有过冲突的沈明笑。
　　“哼，牧奴娇已经获得胜利，我们还抢夺暗影妖兽干什么？倒是你从我们手上把暗影妖兽给抢了，不趁着这会报复一下岂不是对不起老天爷给的这么好的机会？”
　　沈明笑身边罗宋一脸狰狞，若不是丁爽抢走暗影妖兽，最后能便宜牧奴娇？
　　四周围满了人，可大都是来看戏的，每一个人想上前帮助丁爽。牧奴娇和艾图图倒是想帮助丁爽，可是还在笼子里锁着。
　　“沈明笑，既然考核已经结束，你再出手岂不是不合规矩？”
　　牧奴娇虽然出不了手，声援一下丁爽还是可以的。
　　这种声援也不会对她有什么影响，只会让人觉得她关心同学。
　　“哼！”沈明笑冷哼一声，内心却更加愤怒。他喜欢牧奴娇人尽皆知，却没想到今天牧奴娇竟然为丁爽发声。
　　一旁的罗宋看懂沈明笑的表情，给身边的人使了个颜色，让他们出手。
　　罗宋觉得，只要自己和沈明笑不出手，牧奴娇也不会因为手下人攻击丁爽迁怒二人。
　　而且丁爽此时明显重伤，手下随便一个马仔都能好好教训一下丁爽。
　　就在沈明笑的马仔们准备出手时，一道属于治愈魔法的白光在丁爽身上亮了起来。
　　这突如其来的变故让沈明笑等人立即戒备起来，没想到丁爽竟然还有帮手！
　　“你怎么又把自己搞得受这么重的伤？”
　　人群之中，一个浑身仿佛散发着圣洁光芒的女生走向丁爽，丁爽一眼就认出女生就是之前自己在体育馆除妖时救下的女生白婷婷。
　　“谢谢你，白婷婷。”丁爽接受白婷婷的治疗，并表示了感谢。
　　“咦？你竟然知道我叫什么？”白婷婷有些好奇，印象中自己上次好像没有告诉对方姓名。
　　“嗯，记忆深刻。”丁爽随口回答，却让白婷婷脸色瞬间发红。上次她被丁爽救下时，可是裸体啊。
　　“婷婷！你干什么呢？你怎么能给这个大魔王治疗？你不知道这家伙在学校名声有多臭？你这是给咱们白家抹黑！”
　　白婷婷的表哥白藏锋忍不住站出来呵斥白婷婷。
　　白婷婷却是白了白藏锋一眼冷冷的道：“我的事情不用你来管！”
　　还没等白藏锋反驳，又有两人来到丁爽身边共同守护丁爽，来的人正是许昭霆和张璐璐。
　　二人身体已经痊愈，并且也参与到这次争夺之中。
　　随后赵满延加入，召唤系的同学们来将丁爽护在中间。
　　牧奴娇和艾图图脱困后的第一时间也来了，她没有表现出明显的保护，却是以一种代表家族招揽丁爽的态度偏向丁爽。
　　这场闹剧就这样虎头蛇尾的结束了，黑教廷损失惨重。
　　学院却没有一名学生死亡，倒是有一些重伤。
　　不过在治愈系老师的救助下，很快就能恢复。
　　第二天，丁爽就接到赵满延的电话，通知他入选学院交流名单，丁爽带着学校和系统的双重任务准备去了帝都魔法学府。
　　学校的任务很简单，就是好好的参加交流，别丢了明珠学府的面子。系统的任务就让丁爽有些牙疼了。
　　第一个任务是在白婷婷给他治疗后发布的，任务名称是“错过一次就不能错过第二次”，任务内容就是拿下白婷婷。
　　第二个任务是个连环任务，名字多少有些私人恩怨，是“不推着你就不动是吧”，内容是拿下一起去交流的宋霞和帝都学府的穆宁雪。
　　时间限制都是去往洞庭湖之前。
　　白婷婷丁爽觉得有信心尽快完成任务，他觉得在去帝都学府前就能完成。
　　可是宋霞和穆宁雪就让丁爽有些难受了，一个没有感情基础，另一个是个冰山美人。
　　更离谱的是这任务的翻倍奖励，竟然是在前往洞庭湖之前与牧奴娇、白婷婷、宋霞和穆宁雪大被同眠。
　　每多飞一个人，奖励就翻一倍。
　　反正去洞庭湖还有段时间，丁爽决定还是先在去帝都之前把白婷婷给拿下。于是他借口感谢之前的治疗将白婷婷约了出来，白婷婷也欣然答应。
　　学校附近一家还算高档的饭店，丁爽与白婷婷坐在一间小包间里。
　　也不知道是不是治愈系的女生都有特别的天赋，白婷婷胸前的一对玉兔，不比艾图图的差多少，吸引着丁爽的目光时不时的就瞟上一眼。
　　白婷婷当然发现丁爽时不时的偷瞄自己胸部，她虽然有些害羞但却一点都不介意丁爽偷看，甚至故意挺起胸膛让丁爽看的更加清楚。
　　“咳咳，感谢你昨天帮我治疗。”丁爽发现白婷婷发现自己偷看她的胸部，尴尬的咳嗽两声岔开话题。
　　“不必感谢，你救了我的命，帮你治疗根本不算什么。”白婷婷掩嘴轻笑，她看到丁爽窘迫的模样，还以为他是个有贼心没贼胆的小男生。
　　吃完饭，在白婷婷的要求下丁爽带着她又看了一场电影，走出电影院已经很晚了。
　　“莫凡，太晚了，我怕回去影响舍友，而且我们宿舍的楼管阿姨很凶的。要不今晚就住酒店吧。”
　　白婷婷看了一下时间，皱了邹眉头，一脸难办的表情。
　　“啊？我没带身份证件啊。”
　　丁爽是真没带相关证件，也是下意识的说了出来。
　　他原本想的是带白婷婷回出租屋，反正牧奴娇和艾图图也不会介意。
　　“我带了，走吧。”白婷婷白了丁爽一眼，对丁爽的误会更深了。
　　来到宾馆，白婷婷只开了一间房，并将丁爽留了下来。
　　丁爽也明白白婷婷的想法，却是没想到这妞会这么主动。
　　在浴室里丁爽偷袭白婷婷，拿走了她的第一次。
　　“莫凡，你之前装的挺像的啊。”
　　白婷婷躺在丁爽身边，头枕在丁爽胸膛上。
　　刚刚在浴室里，她被丁爽干的双腿发软，还是丁爽将她抱回床上的。
　　“啊？我装什么了？”丁爽搂着白婷婷，大手按在白婷婷一只大乳上，手感很好，大小与艾图图不相上下。
　　“嗯～装不懂啊。看你这样子，花丛老手了吧？想必牧奴娇和艾图图都没逃过你的手掌心吧？难怪上次要护着你呢～”白婷婷感到丁爽的手不老实，被捏的脸色发红，感觉下体又湿润了。
　　“你介意吗？”丁爽这么问其实挺混蛋的，不过他本就没太在意这个世界的女孩，现世的危机让他变得有些铁石心肠。
　　“不～嗯～我不介意～”就在白婷婷说出这句话时，系统提示丁爽完成了对白婷婷的灵魂控制。
　　丁爽愕然的看向怀里的白婷婷，轻薄的手松了开来。
　　“在你救下我的那一刻，我就决定要报答你了。谁知道你却如此优秀，我能报答的就只有这副身体。以后你随时想要随时联系我。嗯～”白婷婷边说边拉起丁爽的大手，将丁爽的手再次放在自己的巨乳之上。
　　丁爽坐了起来，一把将白婷婷搂入怀中。
　　白婷婷岔开双腿坐在丁爽腿上，突然向下滑去，小穴准确无误的对准了丁爽伸出来的鸡吧，一口就吞了进去。
　　“嗯～嗯～啊啊～莫凡～啊啊～谢谢～啊～谢谢你～嗯嗯嗯啊～”
　　白婷婷坐在丁爽怀里，主动配合丁爽的插入，每一次都直达自己的花心。
　　她死死搂着丁爽的后背，一对巨乳挤压在丁爽胸膛上严重变形，乳肉似乎都要流到她腋下一般。
　　她将脑袋靠在丁爽的肩膀上，脸上全是享受。
　　丁爽也挪动着屁股，尽可能的大力抽查白婷婷。这还是他在系统降级后第一个遇到的，才内射过一次就被自己灵魂控制的女孩。
　　控制唐月，那是连续肏了三天几乎没停下来的结果。
　　控制牧奴娇，那是一个寒假的时间。
　　控制艾图图有些让丁爽哭笑不得，是在艾图图参加完淫乱派对后被控制的。
　　据系统推测，大概率是艾图图舍不得丁爽的大鸡吧，别人的鸡吧没法满足她。
　　第二天，丁爽直接把白婷婷带回出租屋。
　　牧奴娇见到白婷婷，又想到丁爽彻夜未归，立即就明白二人关系，笑着迎了上来道：“看来又多了一个姐妹啊。”
　　白婷婷也一点都不扭捏，笑着与牧奴娇握了握手道：“呵呵，我就这知道这个大色狼不会放过你们两个的。”
　　三女相互认识后，叽叽喳喳的在客厅聊天，反而把丁爽亮在了一边。丁爽叹了口气，去厨房给众人做饭去了。
　　时间很快来到学府交流出发的日子，丁爽原本想把艾图图也带上，可是艾图图对此一点也不感兴趣，貌似她还有其他安排，只能作罢。
　　明珠学府众人来到帝都，没有第一时间前往帝都学府，先是安排参加交流的学员们在帝都转悠一下，算是对众人参加交流的奖励。
　　转了三天，众人回到下榻的酒店，丁爽在房间里等待。
　　晚上十一点左右的时候，房门被敲响了。
　　丁爽打开门看到来人，果然是牧奴娇、白婷婷以及宋霞。
　　“帝都的饭也没那么好吃嘛，快点快点，说好了今晚夜宵你来负责的。”牧奴娇直接带着二女冲了进来，三女手中大包小包提着各种食材。
　　丁爽也不多说，从行李箱里掏出一口铁锅，去卫生间刷锅去了。
　　刷好锅准备开始烧菜，房间没有炉灶，也难不住会魔法的丁爽。
　　火焰在丁爽操控下，灵活的在锅周围升腾。
　　“火系魔法还可以这样用？”外行看热闹，内行看门道。宋霞是火系魔法师，对丁爽这一手控火神技惊为天人。
　　美食怎么能不配美酒？
　　白婷婷拿出各种酒水，白的、红的、啤的、洋的都有。
　　有种不喝醉不罢休的感觉。
　　这个是之前丁爽和牧奴娇及白婷婷提前说好的，就是给宋霞设了个局。
　　果然在酒精和太初欲火双重作用下，宋霞眼神变得开始迷离，看着亲在一起的牧奴娇和白婷婷，也想找个人亲一下，可是她的身边只有丁爽。
　　宋霞被太初欲火烧的难受至极，也顾不上身边是谁，搂住丁爽的脖子就吻了上来。
　　牧奴娇和白婷婷见到宋霞吻上丁爽，二女来到宋霞身边，一边抚摸宋霞的身体，一边脱她的衣服。
　　宋霞的身材属于健美风格的，马甲线与六块腹肌明显。
　　丁爽一边与宋霞接吻，一边增加太初欲火的火力，很快宋霞就完全沉沦了，躺在床上任由丁爽采撷。
　　这一晚，丁爽再次享受的三飞的快乐，将三女每人都肏晕过去一次。
　　而他的翻倍任务也成功到达三倍，不过丁爽还不满足，他还想达成四倍效果。
　　天亮了，丁爽还没睁眼。
　　这厮压根不用睡觉，这会完全就是仗着假睡搂着三个美女享受。
　　丁爽左手搂着白婷婷，右手搂着宋霞，牧奴娇则是趴在丁爽胸膛。
　　往下看去，丁爽的大鸡吧挺立，从牧奴娇大腿之间蹿了出来，卡在她穴缝处。大鸡吧在丁爽的控制下来回摩擦，让牧奴娇醒了过来。
　　牧奴娇一醒来，就感觉到自己双腿之间夹着的那根大肉棒。
　　看着还在装睡的丁爽，牧奴娇坏坏的一笑，向下移动来到丁爽双腿之间，小嘴一张一口将丁爽的大肉棒吞了进去。
　　看来早点是想吃火腿肠配牛奶了。
　　这一幕全都被躺在丁爽怀里的宋霞看到眼里，三女中她醒的最早，昨晚发生的一切她历历在目十分害羞。
　　此时她又被丁爽搂着，不方便悄悄开溜，内心还在纠结时就看到牧奴娇放下女神架子给丁爽口交。
　　“看牧奴娇这熟练的样子，俩人应该是早都在一起了。白婷婷昨晚也很熟练啊。”
　　宋霞这个妞脾气火爆，属于那种难以征服又容易征服的类型。
　　只要能够通过实力征服她，她就甘愿做一个温顺的小猫咪。
　　昨晚看到丁爽控火炒菜的那一瞬间，宋霞就明白自己火系魔法实力远远不如丁爽。
　　新生入学大赛时宋霞就见识了丁爽的厉害，那时就对丁爽有了那么一丝丝好感。
　　如今发生这种酒后乱性荒唐的事，她内心其实没有多少抗拒。
　　眯着眼看着给丁爽口交的牧奴娇，宋霞一阵无语。没想到优秀如牧奴娇这样的女生都被丁爽睡服，还不介意他睡其他女生，自己还介意什么呢。
　　突然宋霞感觉有人在捏自己的乳房，想来必定是丁爽这个大色狼。宋霞睁眼怒视丁爽，发现丁爽还在闭着眼睛装睡。
　　看着丁爽装睡的模样，宋霞越想越气，瞬间挣脱丁爽的手臂，一把推开牧奴娇，翻身跨在丁爽身上，小穴对准丁爽的大鸡吧，一屁股坐了下去。
　　明珠学府今日的安排就是休息一天，中午退房下午去帝都学府，学生之间的交流第二天才开始。
　　丁爽与三女再次大战在了一起，直到中午吃饭才出了房间。
　　来到帝都学府，丁爽没有到处乱跑。
　　学院交流对他来说没有什么困难，困难在于如何搞定穆宁雪。
　　他也不知道穆宁雪住那里，索性等第二天再说。
　　明珠学府的众人住进了帝都学府安排的宿舍，虽说也是单人单间，但人多嘴杂，丁爽也不方便与牧奴娇等三女干些什么。
　　这也是艾图图不愿意来的原因，又不能每天啪啪啪，还要战斗，不如留在明珠找其他机会。
　　到了交换生交流环节，丁爽如同原着中的莫凡一样迟到了。
　　与原着不同，丁爽迟到是因为在突破。
　　经过再次修炼，他对剑道又增加了一些认识，忘剑期更近一步。
　　“呵，我说了，莫凡来不来都无所谓。咱们已经赢了一局了。”
　　罗宋站在体育场边缘，一脸的傲气。
　　与之对比，帝都学府的学生如同霜打的茄子一般。
　　“你自豪个什么劲啊，这场胜利和你有什么关系？完全就是牧奴娇、宋霞和白婷婷三人牛逼好吧。”
　　与三女一同下场的赵满延，一脸鄙夷的看着罗宋，对这个没上场还在吹牛逼的同学充满了鄙视。
　　“大意了，没想到明珠学府的学生这么猛。”
　　帝都学府的众学生脸色极其难看，他们极其瞧不上明珠学府，又见明珠学府上了三个女生，于是刚刚那场他们上的人差不多是二队，没想到被牧奴娇和宋霞两个人按着打。
　　“第二场说什么也不能再输了。上主力吧。”帝都学府的师生们决定好上场人选，除了穆宁雪，上了四个一线队学生。
　　“顾老师，让我和宋霞在上吧。”牧奴娇看出帝都学府这次上场的学生实力明显高出上一场学生一大截，刚刚虐菜没有游戏体验，想再上一场。
　　“呵呵，娇娇你休息休息。这场我来吧。顾老师，我一个人就够了。”一只手拍在牧奴娇肩膀上，明珠学府发现来的人是丁爽。
　　丁爽昨晚再次顿悟，虽然没有完全突破忘剑期，但实力差不多达到禁咒巅峰的水准。
　　丁爽不想在这个世界耽误太长时间，大部分剧情能尽快推就尽快推。
　　丁爽急着返回现世，最主要的原因是这次穿越竟然把丁菲给带了进来。这样丁爽在做系统任务时，内心总有些别扭。
　　原本丁爽是能将现世和次级世界分开来对待的，可是丁菲的到来让他与现世有了那么一丝联系，没法完全分割。
　　“莫凡你疯了？”明珠学府的带队老师怒视丁爽，刚刚意外赢了一场让他们看到明珠学府压帝都学府一头的希望，可不能葬送在丁爽手里。
　　“老师们放心，莫凡出手就赢定了。我们三人联合起来都不是他一个人的对手。”
　　牧奴娇和白婷婷前去劝说带队老师，宋霞则是威胁其他明珠学府的学生不能上场。
　　看到明珠学府的学生们胡闹，帝都学府的学生们脸都快被气歪了！
　　正当众人准备开骂时，就见一银发似雪，身着针织纱修长身姿，相貌绝美的女子走上场，站到帝都学府四个上场队员身前道：“不介意再加我一个吧？莫凡。”
　　“好啊雪雪，五个人也没问题。”
　　丁爽看着面前面色冰冷，样貌倾国倾城的冰山大美人，内心不由得赞叹，“果然是女主级容貌，比上次见面更妖了。”
　　“你他妈瞧不起谁呢？”帝都学府一个男队员顿时怒了，丁爽瞧不起他可以，但不能瞧不起自己的女神穆宁雪！
　　“安静，就依他说的。”穆宁雪制止了叫嚣中的众人，她印象中的莫凡不是那种强行装逼之人，既然说没问题，那就大概率没问题。
　　“雪雪，我要上了，你小心喽。”丁爽说完，手中火焰伸长似一柄利剑，脚蹬地面向前冲去。
　　结果与穆宁雪所料一样，丁爽一个人干翻了帝都学府穆宁雪带队的五人。
　　比斗结束后，明珠学府众人开开心心离去，流下帝都学府所有人沉默不语。
　　晚上，丁爽居住的房间房门响了起来，开门发现竟然是穆宁雪站在门外。
　　穆宁雪径直走了进来，一屁股坐在丁爽的床上道：“谢谢。”
　　“呃，谢什么啊？”丁爽被穆宁雪的举动搞的不知所措。
　　“谢谢你杀死了宇昂。”穆宁雪说出这句话后，整个人显得轻松了许多。
　　“不用谢，这是我应该做的。”为了以后少点麻烦，丁爽肯定是要尽早杀死宇昂。
　　“接下来就是履行咱俩的约定了。没想到你这么快就能达到如此高度。”穆宁雪面色微红，有些不敢看丁爽。
　　“啊？啥约定？”丁爽有些懵，
　　“莫凡！你就这么混蛋吗？非要让我说出来吗？”穆宁雪面色通红，似在生气又似在撒娇。
　　“叮，检测到宿主与穆宁雪之间的约定。是在宿主跳过的三年中发生的，宿主是否需要回看。”系统的声音在丁爽脑海里响起。
　　“雪雪你等一下，我先去洗个脸冷静一下。”丁爽虽然不知道二人约定是什么，但是洗个脸冷静一下总不会错。
　　来到卫生间，丁爽让系统给自己回看二人约定，丁爽就像是再次穿越了一般回到过去。
　　不过这次穿越与以往不同，他只能看和感受，没法操控身体做任何事情。
　　一间破旅馆内，丁爽与穆宁雪相依在一起。丁爽道：“雪雪你放心，我一定会带你逃离穆家的。”
　　“莫凡，我相信你。”穆宁雪点了点头，往旁边挪了挪，与丁爽挨的更紧了。
　　“咦？莫凡，你感觉好像很难受的样子。你没事吧？”穆宁雪紧挨丁爽时，发现他变得很奇怪，脸色发红身体微躬，就像是肚子疼一样。
　　“没、没事。”
　　丁爽控制不了自己的身体和回答，但是能和系统进行交流，“卧槽！系统！这他妈叫什么事啊？不是阳痿三年吗？这会我还能硬了不成？”
　　“宿主，阳痿是从快进结束后开始的。快进期间您身体正常啊。”系统给出合理解释。
　　“我帮你看看吧。”穆宁雪担心丁爽身体出问题，伸手摸向丁爽的肚子。丁爽下意识躲闪，却没想到让穆宁雪直接摸上那根粗大的火棍上。
　　“呀！”
　　穆宁雪惊呼一声，缩回手去。
　　这个世界的人都早熟，尤其是女孩子更是早早明白很多道理。
　　她瞬间就明白自己摸到了什么，也明白丁爽的痛苦来自于哪里。
　　房间里的气氛变得有些尴尬，二人均沉默不语，却也没分开来坐。
　　最终还是穆宁雪率先开口问道：“莫凡，这几天你都是这么辛苦忍着吗？”
　　“呃，是。”丁爽有些尴尬的回答，快进过程中人物算是托管，性格比较接近现世的丁爽。
　　“那让我帮帮你吧。”穆宁雪继续上手，想帮助丁爽释放一下。
　　“不、不行。你还太小。况且我还没有能保护你的实力。”托管下的丁爽显然是想多了，以为穆宁雪说的帮是啪啪啪。
　　“那咱俩约定，等你实力达到高级法师，我就把我全部给你如何？”穆宁雪一边说，一边强行将小手伸进丁爽的裤裆，握住那根火热。
　　“行。”被抓住命脉的丁爽，只能同意二人的约定。随后在穆宁雪的小手小嘴帮助下，丁爽完成了一次释放。
　　站在卫生间镜子前的丁爽沉默不语，这他妈算什么事啊？看穆宁雪的样子是来履行承诺的，那待会算自己拿下穆宁雪还是穆宁雪拿下自己？
　　走出卫生间，丁爽看向穆宁雪问道：“你想好了吗？”
　　“想好了，既然是约定，就要履行。”穆宁雪究竟是如何想的丁爽不清楚，可穆宁雪如此直接让丁爽感觉有些奇怪，不符合穆宁雪的人设。
　　丁爽想问，却不知道如何开口。
　　没想到穆宁雪主动讲了出来：“宇昂死后，父亲第一时间得到消息去了穆家本家。穆家不仅仅将父亲扣了下来，还强迫我交出冰晶刹弓。我需要……”
　　丁爽一把搂住穆宁雪，打断她的话，在她耳边道：“别说了，有我在，谁都没法逼迫你。无论你是否把自己交给我，我都会保护你。”
　　“那你的手在干什么？”
　　穆宁雪翻了个白眼，却并不介意丁爽揉搓自己的酥胸。
　　她内心其实是有些愧疚的，自己以身体为筹码拉丁爽下水。
　　不过，若不是她内心对丁爽有好感，也不会如此选择。
　　“呵呵，约定还是要履行的嘛。”
　　丁爽内心清楚，是自己杀死宇昂对剧情产生巨大影响。
　　他却不担心，毕竟如今自己的实力即将突破到高阶，只需要将所有系魔法均修炼到中阶顶峰就行。
　　丁爽在火系魔法修炼到中阶顶级时就发现问题，没办法突破。
　　询问系统后得知，自己修炼苍天剑典，这可是正儿八级的仙家功法，讲究的就是平衡。
　　如今除剑典外，他体内还有火系、雷系、暗影系、召唤系四种魔法能量，只修炼一种很容易导致体内能量失衡走火入魔。
　　“莫凡～嗯～你现在是高阶法师了～但还不够～嗯哼～还需要继续努力～”穆宁雪此时坐在腿上，双乳在丁爽手里不停变化着形状。
　　“你放心，一般的超阶已经不是我的对手了。”
　　丁爽没有说自己没有晋升高阶的事实，如今他的暗影系也已经到达中阶圆满，就差召唤系即将达成，预计这次历练结束就能晋升。
　　说话期间，丁爽已经将穆宁雪脱光，仅留下一对玉腿上的淡蓝色过膝长袜，自己身上的衣服则收回系统空间。
　　穆宁雪闭上双眼，任由丁爽摆弄自己的身体，既然已经想好了，就随对方去弄吧。
　　丁爽并没有猴急的插入穆宁雪的小穴，而是一手挑逗穆宁雪的阴蒂，一手揉搓穆宁雪的酥胸。弄的穆宁雪娇喘连连，张开双唇喘着粗气。
　　丁爽吻向穆宁雪，与她交换唾液。丁爽并不是单纯的与穆宁雪进行舌吻，而是在自己的唾液里融入太初欲火，一丝丝的送进穆宁雪的体内。
　　毕竟穆宁雪这是第一次，太初欲火不仅仅有催情的作用，同时还有阵痛的效果。可以让穆宁雪尽可能的减少第一次带来痛楚，享受性爱的快感。
　　丁爽见差不多了，坐直身体来到穆宁雪垮前。穆宁雪的双腿早已经打开，刚刚丁爽的手活已经让她高潮了一次。
　　穆宁雪小穴处早已经是一片狼籍，屁股下的床单都湿了一大片。
　　丁爽将大龟头顶在穆宁雪小穴处，穆宁雪的小穴是标准的馒头穴，并且穴上阴毛稀疏，尤其是阴毛和她的头发一样是白色，对比其白皙的皮肤看起来和白虎一样。
　　馒头穴看起来很难一口吞下大龟头，那基本上都是误解。
　　至少穆宁雪的馒头穴很轻松的将丁爽的大龟头吞了进去，不仅仅吞下丁爽的大龟头，甚至连一整根大肉棒都吞了进去。
　　丁爽用感受着从大鸡吧上传来的包裹和挤压，同时惊讶于穆宁雪的水之大，可以真正成为泛滥的程度。
　　如果真的有潮吹，丁爽感觉自己操过的女人之中，也就穆宁雪能做到了。
　　“也许越是冰山美人，融化后的水就越多吧。穆宁雪可以说是冰山美人中的极品了。”
　　丁爽一边胡思乱想，一边用力。
　　反正穆宁雪体内的太初欲火已经被他点燃，再加上穆宁雪分泌出的阴液如此之多，根本不怕她会有任何疼痛。
　　“嗯哼哼～莫凡～嗯～别只用力～啊哈～快一点～啊～再快一点～哦～顶到花心了～阿啊～就是这样～啊哈啊～好舒服～好爽～啊啊啊～”穆宁雪在太初欲火的影响下，什么淫荡的话都讲了出来。
　　却让丁爽感觉有些不快，觉得这样严重毁人设啊。
　　没有办法，谁叫太初欲火的效果太强，也怪丁爽度给穆宁雪的太初欲火太多了。
　　当然，太初欲火也不是无法消耗，只需要穆宁雪高潮上几次就能消耗一空。
　　三次高潮后，穆宁雪体内的太初欲火已经完全消散，丁爽也在穆宁雪体内射精一次。
　　此时的穆宁雪体力严重不足，躺在床上一边享受高潮带来的愉悦，一边闭目恢复体力。
　　“雪雪，我要向你坦白一件事。你不是我第一个女人，不过你永远是我的大老婆。”
　　丁爽之所以现在就坦白，是想尝试能不能尽快完成四倍的翻倍任务。
　　对于穆宁雪是否接受，是否还愿意与自己在一起，丁爽一点都不在乎。
　　“我知道。明珠学府那三个女生，都和你有关系吧。她们看你的眼神，都不一般呢。”
　　穆宁雪从高潮中恢复过来，转过身子背对着丁爽，看样子有些生气。
　　“雪雪真聪明，我这是心疼雪雪呢。我性能力太强了，舍不得你受苦。”丁爽则是没皮没脸的靠了上去。
　　“哼！不止三个吧。心夏那丫头也逃不出你掌心吧。”穆宁雪挣脱丁爽的拥抱，往旁边挪了挪，又远离了一些。
　　“心夏那是我……”丁爽原本说那是他小老婆，可是想起心夏体内的灵魂是丁菲的，却不知道该如何开口了。
　　“你有多少女人都和我无关，反正我也是用身体和你交易。”穆宁雪内心有些不爽，她也没自讨无趣询问丁爽是否能为了她放弃其他女子。
　　“你这样说，是不是以后也会用身体与别人交易啊？”在次级世界的丁爽就是如此混蛋，其实最初的他也不是这样。
　　“是，如果遇到比你更厉害的，又能帮我的人，我就和他交易！”穆宁雪这说的也是气话，如果她对丁爽没有好感，绝对不会与丁爽做爱。
　　“既然如此，那我可要好好的收一波利息了。”丁爽飞扑过去，压在穆宁雪背上，大鸡吧熟练的找到穆宁雪的小穴，一下就捅了进去。
　　“莫～莫凡～啊～你～嗯嗯～你混蛋～嗯哼～不要脸～嗯～臭不要脸～嗯嗯哼～”穆宁雪一边娇喘，一边骂着丁爽，听的丁爽越发带劲。
　　丁爽到不是有什么受虐倾向，而是觉得如此才符合穆宁雪的人设。
　　肏了有七八分钟，丁爽询问：“我厉不厉害？”
　　“嗯～放～嗯哼～放屁～啊～你一点都不厉害～啊哈～我还能～啊～能坚持～嗯啊哈哈～”穆宁雪已经被丁爽肏的浑身发软，嘴却依然很硬。
　　“那我加速喽～”丁爽将穆宁雪屁股扶了起来，让穆宁雪跪在床上，抓住穆宁雪的细腰，丁爽加大马力抽插起来。
　　“啊啊啊～莫凡～啊～莫凡～啊啊啊～慢点～啊～慢点～啊哈～我不行了～啊啊～要不行了～啊哈哈～不行了不行了～啊啊啊啊啊啊～”穆宁雪浑身紧绷，大量淫液顺着二人交合处流了出来，形成一条细线落在床单上。
　　穆宁雪趴在床上，头侧枕在枕头上，面部表情完全失控，眼珠向上翻起，舌头吐了出来，喘着粗气。
　　由于穆宁雪完全控制不住自己，体内竟然散发出一股寒气，使得房间的温度骤降，导致她哈出白气在嘴边扩散。
　　丁爽打了个寒战，赶快运功给自己驱寒。穆宁雪倒还好，毕竟这股寒气是她体内散发出来的。
　　丁爽拔出自己的肉棒，低头看去，穆宁雪小穴附近的淫水开始凝结。
　　丁爽清醒自己拔出来的即使，若不然自己的肉棒岂不是要和穆宁雪的小穴冻在一起。
　　就在丁爽默默擦掉头上冷汗时，房间的门再次被敲响了。
　　丁爽吓得一激灵，后悔自己刚才真不应该太过分。
　　之前穆宁雪虽然也叫床，声音却没那么大。
　　刚刚穆宁雪可以说是完全失控，浪叫声估计周边几个房间都能听到。
　　丁爽找了个被子将穆宁雪盖住，即便有人问起，只要不说里边躺的是穆宁雪就行。都是大学生了，勾搭个妹砸来一发别人也管不着不是吗。
　　一键穿衣，打开房门，让丁爽惊讶的是竟然只有牧奴娇、白婷婷和宋霞三女，明珠学府老师和其他男生一个都没看到。
　　“他们都喝多了，就我们仨听见啦。里边是谁啊？我猜是穆宁雪对不对？”
　　白婷婷是三人中最善解人意的，她看出丁爽眼中的疑惑，明白其所想。
　　“怎么可能，谁知道是哪个骚货见识了莫凡今天的神勇，半夜送屄。”宋霞主修火系，不仅仅脾气火爆，人也很彪悍。
　　“莫凡，介绍我们认识一下吧。毕竟以后都是姐妹，有福同享嘛。”
　　牧奴娇自从和丁爽参加淫乱俱乐部后，整个人都升华了，对于男欢女爱的事情也变得十分开放。
　　丁爽没有阻挡三女，侧身让三女进入房间。
　　“这么冷？莫凡你把空调开到最低了？”宋霞修炼的是火系，最不喜欢的就是温度过低。
　　“呵呵，他哪里开空调了。我就说床上躺的是穆宁雪吧。”白婷婷呵呵一笑，为自己的机智感到自豪。
　　“看样子是帝都学府的学生，莫凡介绍一下吧。”牧奴娇看到穆宁雪脱下来的衣服，等着丁爽揭晓谜底。
　　“呃，那个，是你自己介绍还是我来介绍？”
　　自从三女进屋，丁爽就用神识观察穆宁雪的状态，发现她已经恢复过来，三女进屋后说的话她应该是听见了。
　　沉默，长时间的沉默，至少沉默了七八分钟。
　　众女围在丁爽身边，等待被窝里的璧人自曝身份。
　　被窝里的穆宁雪则是不知所措，也不知道该如何面对。
　　最终还是丁爽开口了：“那个娇娇，你们要不先出去一下？”
　　“行，我们先走。”牧奴娇看出丁爽的尴尬，拉着白婷婷和宋霞准备离开。
　　“我坐大！”还没等牧奴娇三女踏出第三步，穆宁雪掀开被子坐了起来，玉乳暴露在空气中也毫不在意，只是死死的盯着三女毫不退让。
　　“哈哈，行啊。反正我们就是按照实力排名的。你现在实力最强，那你就是大房。不过，总有一天我会超越你的！”
　　宋霞虽然承认穆宁雪大房的地位，但眼神却毫不退缩，这大房的位置怎么都要争一争的。
　　“要是按照这样排名，那你们几个都得往后稍一稍，谁都打不过唐月啊。”
　　这话丁爽没有说出来，毕竟当前是完成四倍任务的最好时机，可不能因为自己一句话给影响了。
　　“哼，你没机会的。”
　　穆宁雪根本不惧挑战，她刚刚也想通了，反正要多接受一个叶心夏，再接受几个也无所谓了。
　　谁让自己当年少女怀春，那个该死的家伙冲进自己的心扉呢。
　　当夜丁爽达成了最高四倍的翻倍任务。

第134章 牧奴娇与莫家兴
　　学府交流的历练来了，历练的地点也和原剧情一样前往金林市。丁爽原本是不想去的，毕竟此行过于凶险，丁爽感觉未必能护得住四女。
　　尤其是剧情已经被自己改变，面对的反噬将会变得更大。这是丁爽在斗破苍穹世界得到的经验，那次差点让他死在斗气大陆。
　　可是系统给丁爽发布了任务，而且告诉丁爽，如果他不去历练，剧情改变的会更多，遭受的反噬会更大。
　　丁爽自己不怕反噬，就是不想让与自己有过肉体交流的女生收到牵连。他有信心面对危险，就怕护不住其他人。
　　不过，任务已经发布，丁爽也只能前往金林市。任务不仅仅要求他要保住一半的队友，同时得到恶魔系传承，也就是使用血利子。
　　历练一行十七人来到通往金林市的火车隧道口，丁爽开口道：“我感觉此次历练并没有那么简单，所以统一听我指挥有没有问题？”
　　“凭什么？”帝都学府的众人还没有反对，明珠学府的沈明笑开口反对了。
　　“我同意莫凡指挥。他实力最强。”穆宁雪开口表态，同时也代表了帝都众人。
　　“我也同意莫凡指挥。”
　　牧奴娇站出来支持丁爽，随后白婷婷、宋霞、赵满延等人也站出来表示支持。
　　最终只剩下最初反对的沈明笑和没有开口的罗宋。
　　“呵，那咱们十五人一队，统一听我指挥。沈明笑和罗宋你们二人一队。”丁爽冷笑一声，他的任务只是保住一半的队友，也就是八人。
　　四女加上赵满延就占了五个，同系的郑冰晓人不错，可以占一个名额。
　　其他人也就俩妹子还有些眼缘，可以加进来。
　　剩下的爱死不死，丁爽根本不在乎。
　　更何况，丁爽觉得人越少自己保住的可能性也就越高，若不是后边要对付军法师需要一些炮灰，丁爽真想将多余的人都坑死。
　　尤其是那个泄漏众人行踪的陆正河。
　　“莫凡，我们只不过是提出异议罢了。既然大家都同意你指挥，我们也同意了。”罗宋言罢，拉了一下沈明笑，然后自己走到队伍之中。
　　沈明笑没有说话，而是默默的走到队伍之中表示接受丁爽的指挥。
　　“好了，现在是一个队伍了。接下来两条路大家表决一下，一是翻山进入金林市，时间长，危险性会小一些，至少不会被包围。二是通过隧道进入金林，速度会快很多，但危险未知，很容易被前后包夹。我先听听大家的建议。”
　　丁爽通过剧情知道隧道的危险，可是翻山同样存在危险。
　　众人研讨后一致决定走隧道，丁爽开始安排阵型：“郑冰晓和穆宁雪、宋霞负责开路，白婷婷剧中，其余人围绕白婷婷警戒两边，我来断后。注意，无论有没有危险，都必须保持阵型不变。”
　　在丁爽的安排下，众人有惊无险的通过隧道。期间还是有人受伤，不过都是小伤，经过白婷婷的治疗后都恢复过来。
　　“安营扎寨！”离开隧道，丁爽找了一处开阔地扎营。让众人休息一下，第二天再行动。
　　接下来几天众人在丁爽的带领下做着学府交代的调查任务，遇到过几次危险，但至少没人死亡。
　　由于彭亮和明聪伤势过重，众人又不得不停下调查任务开始整顿。
　　意外就在这次整顿中出现，丁爽千防万防蛊惑魔蛛的偷袭，最终还是中招。
　　队伍开始自相残杀，当丁爽解决危机后，还是死了三人。
　　其余人或多或少都带了些伤。
　　“原地休整！”
　　此时众人都想尽早离开这里，人心散了，队伍也就不好带了。
　　不过丁爽还是坚持让大家休整，毕竟到了隧道就会遇见那群不要命的军法师。
　　众人如此状态，他真的很难保住众人。
　　帝都学府的众人在穆宁雪的要求下原地休整，明珠学府也就罗宋和沈明笑看丁爽不爽，但二人没有勇气脱离大队伍，也留了下来。
　　众人之中，受伤最重的也就是许大龙，一条腿变了形状。白婷婷魔能干枯，尽快恢复。其余人都是轻伤，魔能都消耗不少。
　　丁爽魔能最为雄厚，还有真气支持，负责警戒四周。到了中午，众人恢复的都差不多了，白婷婷也开始帮助许大龙治疗。
　　丁爽还在思索待会到了隧道如何破局，突然发现有人接近。神识向四周扩散，没想到自己等人没前往隧道，那群军法师反而寻到众人了！
　　“警戒！”丁爽一声令下，众人下意识的结成战斗形态，将白婷婷和许大龙护在中间。
　　“是军法师，我们得救了。”众人看到来人，顿时放松下来。
　　“保持警戒，有问题！”丁爽作为看过剧情的，当然知道这些人都不怀好意。
　　“闲杂人等都杀了！”见到丁爽等人持续警戒，陆年直接下令杀死所有人。
　　局势瞬息万变，军法师们直接开始动手。
　　丁爽一把拉过白婷婷，两道冰锥从她和许大年身下窜了出来，直接将许大年给捅死。
　　若不是丁爽眼疾手快，白婷婷也难逃一死。
　　其他人则是在丁爽提前提醒下摆好警戒姿态，各自防御躲过了第一波攻击。
　　所有人都在防御，并找机会反击。而陆正河却没有遭受攻击，并且往军法师的方向跑了过去。
　　“娇娇，将陆正河拉回来！”丁爽下令，牧奴娇立即使用植物系魔法，一根粗壮的藤蔓缠上陆正河的腰将他拉了回来。
　　丁爽一把抓住陆正河的脖子，并且用一柄匕首抵在他后心之上。
　　“放开他！”陆年面色阴沉，死死的盯着丁爽。
　　“放我们走，我就放他离去。”丁爽知道对方来此的意图，血利子是系统任务，能和平解决最好。
　　“可以让你换一个人。”陆年等人已经是抱着必死之心，不会让丁爽逃脱，哪怕是牺牲自己的弟弟。
　　“呵，看样子你们想要的是我。对吗？”丁爽知道过不了多久，斩空教官会来就众人，能拖延一下时间当然是最好。
　　“对，不过你别想拖延时间。杀……”陆年根本不想给丁爽拖延时间的机会，准备下令杀掉所有人。
　　“等等，我留下！让其他人走！如果你不同意，那我就自杀了。”丁爽为了完成任务也是豁出去了，毕竟任务还有一个保证一半人员存活。
　　“不行，此事……”陆年还是不想放过其他人。
　　丁爽一听瞬间急了，拿着匕首就抵在自己脖颈处道：“我说你怎么这么轴呢？神经病是吧！我也不知道你是啥目的。但你这事干的就活不成，有没有认证物证都要死。你们的目标是我！如果不肯放其他人走，我把自己喂给妖魔也不会便宜你们！”
　　陆年思索片刻道：“放其他人离开！”
　　“混账陆年！你想干什么？”正当陆年准备放掉其他人时，斩空教官竟然赶到了。
　　陆年和斩空战斗起来，原本准备放众人离去的军法师又开始进攻众人。丁爽和穆宁雪拦住军法师，其他人四散而逃。
　　为了能够尽快完成任务，丁爽制服军法师蒋艺，从她那里得到血利子。
　　使用血利子后，丁爽立即进入恶魔形态。
　　杀光所有军法师和周围的妖魔，将其他学生交给斩空照顾后飞快离开了。
　　此次帝都学府与明珠学府历练学生共十七人，六人死亡，一人失踪。
　　丁爽急匆匆的跑掉了，并不是因为如同原着那样需要收割妖魔灵魂献祭给恶魔。而是趁着这会实力大涨，收割一波残魂精魄来强化自己。
　　在血利子入体入魔那一刻，丁爽就找到对付魔化后遗症的方法了。切割自己一部分灵魂，与这个恶魔灵魂同归于尽！未来且再也没有后遗症了。
　　丁爽消失后的三个月，杭州浙江学府的校园中，一个坐着轮椅的女孩手握电话正在聊天：“哥，你啥时候回来啊？这都多久了？”
　　“快了快了，我发现两个统领，弄死这两个统领就回来。”打电话的正是丁菲和丁爽。
　　丁爽现在在野外根本不怕打电话会引来妖魔，他从一些猎人尸体上收集了一些充电宝，一周和几个姑娘联系一次。
　　“哥，你快点回来吧。我快忍不住了，实在不行我就随便在学校里找一个凑合一下算了。”
　　丁菲在系统的教唆下，欺骗丁爽修炼了欲女心经，现在快要压制不住内心欲望了。
　　“你敢！”丁爽手握电话，怒目圆睁！次级世界里的女孩他不管！自己的妹妹绝对不能成为人尽可夫的婊子！
　　“那哥你就快点回来嘛！你是不知道，我忍得有多辛苦！唐月姐姐也很辛苦呢。”
　　丁菲尝试拉上唐月一起诱惑自己哥哥回来，她知道自己的哥哥已经没有魔化后遗症了。
　　“行了行了，干完这票大的我就回来。卧槽！张小侯！忘了给他打电话了……”丁爽一边和丁菲打电话，一边用神识探索四周，没想到竟然发现张小侯的身影。
　　“哥你也真是，满脑子都只有姑娘是吧？在这里惹了那么多情债，你要怎么还呢？”
　　丁菲单手揉了揉自己的太阳穴，她也对自己哥哥在这个世界如此花心感到头疼。
　　“菲菲，你也知道我得到的不是什么正经系统。想要在次级世界活命以及提升实力，只能靠完成一个又一个任务。”
　　丁爽停顿一下，看了眼身旁还在沉睡的玉体接着道，“你要记得，这里终究不是你我的世界，我们只是过客。你说我狠心也罢，冷血也好。我只会把她们当作是工具人。我只想保护你和拯救融冰。”
　　丁菲那边也陷入沉默，这段时间她有通过系统了解了一些丁爽的经历。
　　知道丁爽这是经历了太多发生了改变。
　　丁菲内心一阵疼痛，恨自己没能一直陪着丁爽经历这一切。
　　丁爽要是知道系统给丁菲讲了自己以前穿越的经历，绝对会与系统同归于尽！这个逼玩意对待自己爱答不理的，对待丁菲却像个舔狗！
　　丁爽与丁菲结束通话，拍了拍身边离曼的翘臀道：“离曼快起来，有人来了。”
　　光溜溜的离曼迅速翻身起来，窸窸窣窣的在一旁穿衣服。
　　离曼发现，自己的文胸竟然已经被丁爽给扯断了，好在胸衣比较厚，加上外套也不至于会凸点。
　　前段时间离曼寻找传说中的洞庭湖怪兽来到这里，碰到了已经摆脱恶魔形态的丁爽。丁爽在系统的任务要求下，拿下了离曼。
　　离曼虽是军中之人，打扮和性格都偏中性，但是在床上却十分的骚。这几天日日与丁爽啪啪，最喜欢吞精和深喉。
　　丁爽从离曼处得知，这女孩竟然在军中乱搞男女关系。连队一半的男兵都与她有过肌肤之亲，甚至多P。
　　果然系统对次级世界的影响还是很大的，尤其是随着自己实力提高，以及对剧情的乱改，淫乱之气将会加剧对次级世界的渗透。
　　离曼刚刚穿好衣服，就见丁爽从洞外带回一人。此人正是丁爽这个莫凡身份的好友，张小侯。
　　丁爽在给离曼介绍张小侯时，内心有些发虚。毕竟他早已经能和外界联系了，可就是忘记联系张小侯了。
　　不过这也是张小侯的机缘，三人合力解决两个统领时，帮助张小侯找到一份灵种。
　　丁爽结束洞庭湖之行与离曼和张小侯告别，匆匆前往杭州与丁菲见面。
　　丁菲借口自己被欲女心经影响，与丁爽连续做了三天三夜。要不是唐月召唤丁爽，谁知道这对兄妹会做多久。
　　唐月找丁爽是为了解决图腾玄蛇的事情，在丁爽的帮助下，图腾玄蛇的问题解决了，杭州的危机也度过了，唐月这段时间也满足了，丁爽也满足了。
　　丁爽与唐月做爱就大胆许多，尤其是唐月又十分配合。
　　就比如说丁爽喜欢丝袜，在野外离曼没有丝袜，和丁菲做爱更多的像是帮她处理“性欲”不好意思提出更多要求。
　　不过兄妹乱伦就已经让丁爽感受到不一样的兴奋。
　　和唐月就没那么多顾忌了，什么深喉、肛交、足交各整一遍，甚至二人跑到户外啪啪啪，就在图腾玄蛇所在的西湖附近的凉亭里。
　　解决了杭州的一些事情，丁爽返回魔都。原本他想悄悄回到出租屋给牧奴娇和艾图图一个惊喜，却没想到二女竟然都没在家。
　　丁爽给二女打电话，发现二女的手机都处于关机状态。
　　无奈之下，他只能发了个短信告诉二女自己已经回来了，却不知道二女正在被七八个大汉按在地上爆肏。
　　这要说回丁爽以身犯险在洞庭湖救下众人，牧奴娇返回明珠学府。
　　在一次与丁爽通话后得知丁爽获得新的能力，甚至有机会突破至高阶法师，这让她内心产生极大的不安。
　　尤其是见到穆宁雪如此漂亮又厉害，牧奴娇内心的危机感大幅度增加。
　　“娇娇，我有个办法能帮你突破，就是不知道你愿不愿意？”艾图图看着苦恼的牧奴娇，坏坏的一笑，一个计划浮现在她心头。
　　“不行，再着急突破我也不想带着眼罩去俱乐部，被发现的可能性太大了。”
　　牧奴娇不是没想过带着眼罩去参加淫乱派对，这样的刺激会更大，可是身份暴露的风险也大。
　　已经有不少女孩身份暴露了，流言在学校里传来传去，甚至有个女孩都快成公共肉便器，谁想上她都来着不拒。
　　“我说的不是那个，你看我也不敢只带着眼罩参加活动吗？”
　　艾图图同样也顾忌身份问题，她没有卖关子，直接说出计划，“我的计划是，你和我一起去校外援交啊。这刺激感岂不是比在俱乐部还强？”
　　“可是……”牧奴娇刚想拒绝，就被艾图图给打断了。
　　“别可是了，莫凡都能带着你去乱交派对，还会在乎你出去卖？说不定他知道后更加兴奋呢。”
　　艾图图不知道丁爽带着她们俩去性爱俱乐部是因为有任务在身，还觉得丁爽有淫妻的癖好。
　　丁爽要是在旁边，绝对会否认三连，我没有，不是我，别乱说。
　　“不，我不是这个意思。我是说和你出去做援交，身份暴露的风险不是更大吗？”
　　牧奴娇虽然也觉得丁爽不介意自己出去卖，却和艾图图的看法不一样，她觉得丁爽并没有淫妻的爱好。
　　牧奴娇与艾图图不一样，她和丁爽一起出去过，尤其是还和丁菲和唐月一起过了个年。
　　在那十几天里，牧奴娇大概能确定其他二女都和丁爽做过，并且发现大家都心照不宣的没有挑破。
　　她能感觉到丁爽对三女的态度，对丁菲的态度就是对妹妹一样，对唐月和自己就像是好朋友，准确说更像是炮友！
　　反正是没把三女当作是女友一样。
　　牧奴娇以为丁爽内心有人，或者是有一个正牌女友，尤其是见到穆宁雪后更觉如此。
　　可是一起去历练这些日子，牧奴娇发现丁爽同样把穆宁雪当炮友。
　　牧奴娇觉得要是让穆宁雪那些追求者知道丁爽把他们的女神仅仅只当作炮友，非要组团弄死丁爽不可。
　　别说穆宁雪的追求者们了，就是牧奴娇自己的，还有艾图图、唐月等女的追求者们得知丁爽这个态度，同样会联合起来把丁爽当BOSS给刷了。
　　“援交暴露身份的可能性不是更大？”
　　不管丁爽有没有淫妻癖，牧奴娇不想让自己在别人眼中成为淫娃荡妇，这样会对牧家的名誉有极大的损害，会给自己和丁爽带来麻烦甚至是危机。
　　“不会的娇娇，我都卖了这么久了，谁发现过？”
　　艾图图说完跑回自己的卧房，抱着一堆瓶瓶罐罐出来接着道，“你看这些药剂，有改变发色的，有小幅度改变面部骨骼的，还有改变身材的。不过都是限时的，咱们在到期前结束就行。”
　　牧奴娇看着艾图图一一介绍每一种魔法药剂的功能，内心有些蠢蠢欲动。
　　她仅仅是想到接下来要和艾图图去做鸡，就感觉自己的瓶颈有了少许松动。
　　“走娇娇，换好衣服咱们出门。我在郊区租了一间房子，那里啥都有。”
　　艾图图也是个雷厉风行的性子，想到什么就要做什么，尤其是看到牧奴娇有些心动。
　　二女换好衣服离开大房子，来到艾图图在郊区租的小公寓。
　　公寓是典型的一居室，只有一张单人床。
　　其余空间却摆满了衣服架子，什么样式的衣服都有。
　　艾图图挑选两件明珠学府的校服，有翻出两双丝袜，将其中一套递给牧奴娇道：“咱们今天就用明珠学府学生的身份出去揽客吧，这样更刺激。不过袜子最好还是穿这件薄透的黑色连裤袜，穿过膝袜不太像站街小妹呢。”
　　艾图图将衣服交给牧奴娇后就开始换衣服，牧奴娇轻叹了口气后也开始脱去原本的衣服。
　　二女换好衣服后，艾图图拿出魔法药剂让牧奴娇挑选。
　　牧奴娇在来的路上就已经想好该如何改变自己的样貌，她先喝下一瓶改变发色的药剂，将原本红褐色的长发染成墨黑色。
　　然后喝下改变脸型的药剂，细微的改变了自己的五官，其中瞳孔变成淡蓝色。
　　此时的牧奴娇样貌看似变化不大，依旧那么的漂亮。
　　但是却像是变了个人一样，即便是熟悉的人，也只会觉得她长得像牧奴娇却绝对不会认为她就是牧奴娇。
　　牧奴娇还是不太放心，发色和五官虽然已经改变，身材却依旧和以前一摸一样。要想让别人完全认错自己，那就必须再改变一下自己的身材。
　　改变女生身材最明显的部位是哪里？
　　当然是胸部了！
　　牧奴娇喝下一瓶有丰胸功能的药剂，胸前原本就不小的双乳竟继续增大。
　　只听得啪的一声，竟然将衬衣胸前的那颗扣子给崩飞了！
　　好在她没有穿文胸，要不然此时的她可能会被勒的透不过气。
　　“哈哈哈，娇娇。这衬衣可是按照我的尺码买的，你现在的胸比我的还要大一号呢。”
　　艾图图调笑着牧奴娇，顺便在她胸上抓了一把。
　　这一抓让牧奴娇羞的满脸通红，却也来了感觉，衬衣上瞬间浮现出两颗小点。
　　艾图图没有继续调戏牧奴娇，自己快速的喝下两瓶药剂。她只是改变了一下自己的发色和五官，没有再对身材做任何改变。
　　以往艾图图都会让自己的巨乳变得小一些，可现在她看到牧奴娇的巨乳后打消了改变胸部的想法。小了比不过牧奴娇，大了衬衣可装不下了。
　　时间来到午夜，城郊一间酒吧依旧是人来人往，都是些经常出城讨生活的平民。
　　这些人大都干的是脑袋挂在裤腰带上的活计，生活也就是今宵有酒今宵醉了。
　　艾图图和牧奴娇站在酒吧门口，一边等着人来问价，一边观察来往的人，寻找主动搭讪的目标。
　　二人天刚黑就来了，截止目前已经接了三单，腿上的丝袜已经换了四双了。
　　牧奴娇时不时搓了搓自己的大腿，腿上这双便利店里买的廉价丝袜穿着很不舒服，总是感觉痒痒的。
　　尤其是裤袜裆部中间那缝合线卡在自己的穴缝里更加难受。
　　艾图图到没什么感觉，她早已经习惯换上不同的丝袜，并且也预料到内裤会不翼而飞，出门时压根就没穿内裤。
　　一辆运输车从城外开了回来停在酒吧门口，从车上下来一个中年男人。
　　“老莫，一起去喝一杯如何？”中年男人邀请开车的司机去喝一杯，这大半夜的也不会有查酒驾的，少喝一点也不会有事。
　　开车的司机想了想便答应了下来，停好车下来竟然是莫凡的父亲莫家兴！莫家兴和中年男人一起往酒吧走去。
　　“两位叔叔，帮帮我们吧。明珠学府的学费太高，我们姐妹二人来这里勤工俭学。”
　　艾图图见到二人立即迎了上去，这种长期跑运输的司机最喜欢召妓，以她的经验来说成功率最高，并且这次正好是俩人，自己和牧奴娇一人一个。
　　与莫家兴同行的中年男人眼睛顿时就亮了，死死的盯着艾图图胸前那对巨乳。他刚准备答应下来谈价钱时，却发现莫家兴往酒吧走去。
　　三步并作两步，中年男人追上莫家兴，将他拉到一边小声道：“老莫，这么着急去喝酒？先泄泄火如何？你看那俩小姑娘，绝对的极品啊！”
　　“看那两个小姑娘，还是学生。”
　　莫家兴并不是没有嫖过娼，毕竟他也有生理需求，人生中的两个女人陪伴他的时间都不长，第二个更短。
　　他只是多这两个看起来与丁爽年纪差不多大的小姑娘不太感兴趣罢了。
　　“老莫，那两个姑娘可是明珠学府的。你看她俩穿的都是明珠学府的校服。你儿子就在明珠学府，校服你总认识吧。你这一辈子没试过肏魔法师的感觉吧？”
　　中年男人虽然不太相信艾图图和牧奴娇真的是明珠学府的学生，为了教唆莫家兴，他强行承认二人身份。
　　若是丁爽听到中年男子的话，一定会不屑一顾的吐槽道：“切～我爹那可是肏过撒朗的男人！撒朗你不知道是谁？那可是黑教廷的红衣大主教！”
　　丁爽没听到中年男人的话，次修风系魔法的牧奴娇却从风中清晰的捕获了二人的对话。
　　尤其是听到中年男子称呼莫家兴为老莫，内心咯噔一下，觉得不会有这么巧吧。
　　“就是因为我儿子在明珠学府，我才不能做这事。万一让我儿子知道，我嫖他同学，你让我这老脸该往哪搁啊？”
　　丁爽虽然是穿越过来的，却依旧对莫家兴很尊重，他很享受莫家兴给他带来的父爱。
　　“你儿子在学校名声啥样你又不是不知道，被学生们称为大魔王，那俩个小丫头多都躲不过来，不会被你儿子知道的。”
　　中年男人并不想直接说他严重怀疑二女不是明珠学府的学生，毕竟他内心也希望二女真的是明珠学府的。
　　而牧奴娇听到这里，顿时就像转身离开。她已经确认了，那个被称为老莫的司机就是莫凡的父亲！毕竟学府里再没有第二个人被称为大魔王了！
　　牧奴娇往前走了几步来到艾图图身边，准备拉着艾图图离开。
　　而艾图图却不想过早放弃，她虽然没有听到中年男人与莫家兴的对话，却能看出来中年男人在劝说莫家兴。
　　牧奴娇见拉不动艾图图，却也不知道怎么劝说她。
　　自己绝对不能说两个司机其中有一人是莫凡的父亲，这会让艾图图变本加厉免费甚至倒贴钱都要拿下这一笔生意。
　　还没等牧奴娇想好如何劝说艾图图，就见中年司机先说服了莫家兴，向着二女走来。
　　中年司机开始与艾图图讨价还价，牧奴娇却不敢看莫家兴，脸色通红低着头看着地板。
　　“价格谈好了，这次就我请啦。下次你来。”
　　中年司机与艾图图谈好价后对着莫家兴道，然后又盯着二女言道，“老规矩，谁请谁先挑，让我看看选谁。”
　　牧奴娇依旧低着头不敢和中年司机对视，内心却不断呼唤着：“选我！选我！”
　　“我就选这个胸小一些的，那个胸大的就留给你啦。老哥我还是挺照顾你吧。”
　　事与愿违，中年司机还是选择了艾图图，一把搂住艾图图的香肩，大手抓在艾图图的巨乳上，一边揉搓一边往酒吧旁的小旅馆走去。
　　“那个，闺女咱也上楼吧，叔尽量快点。”
　　莫家兴为人憨厚，虽说也会通过嫖娼的方式解决生理需求，却一直对妓女十分客气。
　　在他看来，这些女子也都是和自己一样的苦命人。
　　牧奴娇在听到莫家兴的话时差点笑出来，哪个男人不想多肏自己一些时间？还真没见过像自己这个准公公一样快一些的。
　　牧奴娇挽住莫家兴的手臂，大胸脯在莫家兴的手臂上来回地蹭，蹭的莫家兴满脸通红。
　　进入房间，莫家兴主动要求去洗澡，毕竟出车这段时间自己从没洗过澡，身上的味道肯定不好闻。
　　牧奴娇虽然不介意，但莫家兴坚持，也只能由着老爷子了。
　　牧奴娇刚才也想通了，自己出来卖不就是为了寻找刺激吗？还有比未来公公嫖娼嫖到准儿媳妇这事更刺激的么？
　　牧奴娇甚至觉得，自己大概率会在莫家兴插入自己小穴那一瞬间突破瓶颈！这一定是自己的机缘，突破的契机！
　　“咦？闺女你怎么还穿着衣服？”莫家兴洗完澡出来，却发现牧奴娇穿戴整齐的坐在床边。
　　牧奴娇被莫家兴问的不知所措，今天才是她第一次出来卖，几乎没有经验。
　　少数的几次经验还是之前接的三单，那三个男人看重的恰恰是自己穿的这身明珠学府校服，全程除了丝袜被撕破，内裤不翼而飞以外就没脱下过衣服。
　　“我、我想让叔叔您帮我脱。”牧奴娇脑子转的极快，立即找到一个借口。这要让艾图图见到，一定会夸牧奴娇有做鸡的天赋。
　　莫家兴人是憨厚，但也不是个傻子，既然人家姑娘都提出要求了，他当然也不会拒绝。
　　来到床边一边帮牧奴娇脱衣服，一边夸奖道：“闺女你这胸是真大啊！以后生孩子肯定好养活。”
　　听到莫家兴的夸奖，牧奴娇双颊腾的一下又变得通红，内心暗道：“若是今后被您老人家发现我的真实身份，剩下的娃应该还是姓莫，就是不知道是老莫的还是小莫的。”
　　莫家兴将牧奴娇全身基本脱光，就差腿上的丝袜，正当他准备脱下牧奴娇腿上的丝袜时，牧奴娇开口道：“叔叔，这个不用脱了。”
　　牧奴娇伸手将丝袜裆部撕开，漏出自己粉嫩的小穴。她没少和丁爽做爱，发现丁爽十分喜欢丝袜，就想当然的认为莫家兴也喜欢丝袜。
　　然而莫家兴则是无所谓，他召妓只是为了解决生理需求，妓女穿衣服也罢，不穿衣服也好，只要洞洞够紧就行。
　　莫家兴看着牧奴娇那粉嫩精致湿润的小洞，不由得咽了口口水，突然一拍脑袋道：“完了！我没带套套！你等我下楼去买一下。”
　　“不用去叔叔，你可以内射。”牧奴娇突然拉住莫家兴，不让他离开。
　　“不行不行，闺女你还小，万一叔叔把你肚子搞大了怎么办？”
　　莫家兴并不想看着这么漂亮的且和自己儿子一般大小的女生怀孕，且不说打胎伤身体，就算要生下来，对女孩的名誉有极大的伤害。
　　“没关系的叔叔，我们吃过避孕药了。您随便内射，我不会怀孕的。”
　　牧奴娇当然没有吃过避孕药，当然她的包里就有避孕套，只不过她突然就想让莫家兴内射自己，尤其是能把自己肏怀孕更好！
　　“好吧，那我最好还是注意点，尽量不要射在里边。”莫家兴脱下浴袍，胯下那根肉棒大小不亚于丁爽胯下那根，也就略微逊色一些。
　　牧奴娇躺着床上，双腿尽力张开，双手掰开嫩穴等着莫家兴插入，内心突然有一丝明悟：“我要是被莫爸爸肏了，岂不就是莫凡的妈妈了？”
　　牧奴娇不知为何自己竟然会产生如此荒唐的想法，可却感觉更加刺激，尤其是当莫家兴大鸡吧捅入她的小穴时，兴奋的她大声浪叫：“啊～好大～啊～老公你好大～啊啊啊～好厉害～啊啊啊～要操死奴～啊～要操死奴家了～嗯哼哼嗯～奴家好舒服～啊哈啊哈～”
　　差一点牧奴娇将自己名字给喊了出来，好在她勉强保持一丝理智，用“奴家”给糊弄过去了。
　　“叔叔也很舒服，闺女你那里真紧！不光紧，还十分湿滑。你再忍忍，叔叔尽快。”
　　莫家兴双手撑在牧奴娇身体两侧，附身而下，大鸡吧整根插入牧奴娇的小穴之中。
　　为了赶时间，莫家兴抽插的频率很高，肏的牧奴娇小穴不停流出白沫。
　　“啊嗯嗯～叔叔您别急～哦～慢慢肏我～嗯哼～今晚给你算包夜～啊啊～想肏我多久就肏多久～啊哈哈～想肏我几次就肏几次～啊啊～”牧奴娇感觉突破在即，虽然没有如她先前般预料莫家兴一插入就能突破，可也在突破的边缘来回试探。
　　她害怕莫家兴着急结束，短时间射精，若是内射那一刻自己还没突破就亏大了！
　　再难找这么好的机会了！
　　“好的好的，闺女你别急，叔叔今晚陪你。”
　　莫家兴突然有种奇怪的感觉，现在这情况不像是自己嫖娼解决生理问题，更像是对方点了自己这只鸭子。
　　既然要慢慢的肏牧奴娇，莫家兴就不能一直用手撑着身体，这样手臂会受不了。
　　于是他直起身子，双臂抱住牧奴娇穿着丝袜的双腿，可惜丝袜品质太差，莫家兴感觉一般。
　　“嗯嗯～叔叔～嗯哼～之前我听见您说～啊～您说您儿子和我是一个～啊哈啊～一个学府的～嗯哼哼～他～啊～他叫什么啊？嗯哼嗯～”感受到莫家兴攻势放缓，牧奴娇准备继续用语言寻找更大的刺激，她一度想亮明自己的身份，可是理智却帮她掐灭了这疯狂的想法。
　　莫家兴听到牧奴娇前半段话内心一惊，顿时停了下来，后来听到牧奴娇询问自己儿子姓名又放下心来，以为牧奴娇没有听到自己同事说自己儿子是明珠学府大魔王。
　　“闺女，你还是别打听了。若是让我儿子知道我这事情，我也没法做人了。”
　　莫家兴觉得自己单身这么多年，找个妓女解决生理问题很正常，可也不能让自己儿子知道啊。
　　“啊～叔～啊～叔叔～嗯嗯～您别叫我闺女了～啊～您叫我娇娇就行～哦～今晚～啊～今晚我就是～啊啊～今晚我就是叔叔您的妻子～啊啊啊啊～老公肏我～啊啊啊啊～用力肏我～啊啊啊啊啊啊啊～”牧奴娇觉得把自己名字里最后一个字告诉给莫家兴并不会暴露自己，可在说出来后，却异常兴奋，很快就高潮了！
　　“闺女，不对，娇娇，你没事吧？”牧奴娇这次高潮十分强烈，浑身上下抖个不停，吓了莫家兴一跳。
　　“嗯嗯嗯～没～嗯～没事～哦哦哦哦～”高潮之中，牧奴娇勉强回了两个字。
　　此时的她一边享受高潮带来的快感，一边带着点郁闷。
　　明明已经如此刺激了，为什么还是差了那么一点点没能突破，就差那么一丝丝了。
　　牧奴娇虽然回答没事，可是莫家兴还是停止抽插的动作，等着牧奴娇不再颤抖后才尝试继续。
　　原本他来了一些感觉，让牧奴娇刚刚那一吓，顿时憋了回去。
　　“嗯嗯～叔叔老公～嗯嗯～您儿子在学校有没有女朋友啊？嗯哼～这个年纪男生需求也很旺盛的～啊～我可以也帮他解决生理问题～啊啊～”牧奴娇高潮结束后，继续说着骚话，寻找自己突破的契机。
　　“这……不太好吧。”
　　莫家兴有那么一瞬想到自己儿子找不到女朋友，的确会憋着难受，但是让面前这女孩去帮自己儿子解决生理问题又有一丝不对劲。
　　于是他接着道，“你都叫我老公了，我儿子肏你岂不是在乱伦？”
　　“啊～那我就不叫叔叔您是老公了～啊啊～我是您儿子女朋友～啊啊～是您的准儿媳妇～啊啊～您正在肏您的儿媳妇呢～啊啊啊～公公肏我～啊啊～”牧奴娇仅仅是随口一说，谁知道她感觉到莫家兴的肉棒更硬了，似乎又涨大了一些。
　　“你、你这闺女，别、别瞎说。”莫家兴的确被牧奴娇勾起了些许兴奋，有些恼羞成怒的一巴掌扇在牧奴娇的巨乳之上。
　　牧奴娇被莫家兴一巴掌拍的叫屈一颤，内心也是有些震惊，没想到莫家兴竟然有如此癖好！
　　他竟然对肏自己儿媳妇感到兴奋！
　　那若是以后自己用本来面目见莫家兴，万一被对方认了出来，那自己该如何面对这未来的公公？
　　或许自己会主动让对方肏自己吧。
　　甚至是自己今后会主动勾引自己的公公肏自己！
　　想到此处，牧奴娇仿佛听到啪的一声。
　　没想到自己竟然在这种情境下突破了！
　　原来自己的契机竟然在这里，或许自己就是如此淫荡吧，淫荡的想要勾引自己的公公。
　　牧奴娇虽然已经突破，可是莫家兴还没有尽兴。
　　此时他依旧在不紧不慢的肏着牧奴娇，又增大了一些的肉棒与嫩穴摩擦，带着一抹粉红进进出出。
　　“啊～公公您好厉害～啊～儿媳妇的骚屄快被您肏烂了～啊啊～”牧奴娇当然知道莫家兴还没有尽兴，于是出言挑逗，说出的话尽可能满足莫家兴的性癖。
　　莫家兴却没有继续出言反对，似是想明白自己只不过是肏一个妓女，她也是为了迎合自己的性癖才如此言语。
　　可是被对方看出自己这难以启齿的性癖，莫家兴依旧是心有不爽，双手抓住牧奴娇的双乳，用力的揉搓起来。
　　一上一下的猛攻，让牧奴娇娇喘连连。
　　牧奴娇和莫家兴这边干的火热，另一边的艾图图也是被肏的不能自已。
　　艾图图此时被中年男人用手抵在旅馆的窗户上，若有人抬头看去，能很清晰的看到艾图图那对被压扁的巨乳。
　　可惜这间房窗户并不临街，艾图图已经被中年男人从背后肏了十多分钟，她从窗户看下去一个人都没见到。
　　艾图图出来卖最喜欢找这种出车回来的司机，这些司机在外一跑就是一两个月，积累了大量欲望无法发泄。
　　往往第一发会很快，但却十分浓厚，无论是射在自己小穴里还是嘴里，都是一种享受。
　　正在肏着艾图图的这个男人第一发就是如此，大量且浓稠的精液注入进她的小穴，拔出来时甚至能听见开香槟似的啵的一声。
　　这些司机第一发虽然快，但其恢复的也很快。艾图图一般与这些司机谈生意时都会告诉他们，卖一发可以送一发。
　　这中年男人在射过一发后，第二炮打的是异常强烈，不仅仅力度极大，坚持的时间也常。
　　艾图图都已经经历了两次高潮了，中年男人的第二发还没有发射。
　　直到四十分钟后，中年男人的第二发才再次注入艾图图的小穴之中。这次射出来的精液依旧很浓厚，只是量上比起第一发少了一些。
　　中年男人拔出鸡吧，一屁股坐回床边，顺势后仰躺在床上，刚刚四十多分钟的奋斗让他体力有些吃不消。
　　艾图图依旧趴在窗户上，双腿打着弯，任由小穴里的精液留下滴在地板上。
　　她略有些失望的看了窗户外最后一眼，终是没人关注到自己这副美景。
　　艾图图也回到床上，躺在中年男人身边。
　　中年男人伸手抓住艾图图的一只巨乳揉搓起来，艾图图却没有拒绝，从床头拿过手机给牧奴娇发了个短信：“我这边结束了，你那边呢？”
　　等了五分钟，艾图图都没见到牧奴娇回消息。
　　牧奴娇自然是没法恢复消息了，她正四脚落地趴在床上被身后的莫家兴狠狠的撞着屁股。
　　两个屁股蛋通红无比，虽说不是被莫家兴胯部撞的，却是被他用手掌拍的。
　　之间莫家兴一边狠狠用大鸡吧肏着牧奴娇的小穴，一边用手啪啪打着牧奴娇的屁股，嘴里还骂骂咧咧的道：“打死你个骚货！既然嫁给我儿子，还勾引我这个老头子！我要代我儿子操死你！”
　　“啊啊～公公别打了～啊～别打了～哦哦哦哦哦哦～对不起～哦哦哦～我是骚货～哦哦哦哦～是我勾引您肏我的～哦呴呴呴～”牧奴娇配合着莫家兴，尽力演一个淫荡的儿媳妇。
　　其实只能算演了一半，此时她的身份也是丁爽的女朋友之一。
　　牧奴娇越是大声求饶，莫家兴干的越是带劲，越肏速度越快，越肏力量越大。
　　这倒不是莫家兴有多厉害，此时已经是莫家兴的第三炮了。
　　二十分钟前莫家兴第一发注入牧奴娇体内，趴在牧奴娇身上休息的他，鬼使神差的说道：“闺女，你之前说我可以肏你一晚上是真的吗？”
　　已经成功突破的牧奴娇当然无所谓，反正已经突破，以艾图图的性格还会拉着自己继续站街，直到药效快要结束才会停止。
　　反正接下来也是被人肏，被谁肏还不如给自己未来公公肏，她也感觉十分兴奋。
　　也许是艾图图等的急了，牧奴娇的电话响了起来。
　　听到电话响，莫家兴顿时不再说话，也不再抽打牧奴娇的翘臀。
　　不过并没有停下抽插的鸡吧，依旧在牧奴娇小穴里驰骋。
　　牧奴娇拿过电话直接接通，反正是艾图图打来的，也不怕被对方听见自己正在做爱：“喂～啊～是～啊～是的～啊啊～我还在被肏着呢～啊哈哈～你不用等我了～啊～我这边转包夜了～啊哈哈～”
　　艾图图挂断电话一阵无语，这还是自己认识的牧奴娇吗？
　　怎么就同意包夜了？
　　她却不知道，包夜还是牧奴娇主动提出来的，甚至还是免费包夜。
　　要是让她知道，一定会冲过去找牧奴娇，这里边没点猫腻她是不信的。
　　可惜她却不知道，错过了一次与未来公公玩双飞的好事。
　　“卧槽！老莫这是老当益壮啊！美女，要不大叔我也包个夜？”中年男人自是听到刚刚艾图图与牧奴娇的对话，顿时也想来次包夜。
　　中年男人带着艾图图进入宾馆后，企图与艾图图砍价，理由就是不相信艾图图是明珠学府的学生。
　　艾图图当下就给他展示了一下魔法，不管自己是不是明珠学府的学生，一个普通人肏一个魔法师总是过瘾的吧。
　　见到魔法后，中年男人顿时相信艾图图的身份，至少相信艾图图是个魔法师。刚刚又听到莫家兴包夜，自己也起了包夜的念头。
　　包夜能干什么？当然是包日了！
　　艾图图撇了一眼中年男人胯下，不屑的道：“呵呵，大叔。你确定你还行？别包夜了也最多再来一炮！你刚刚摸老娘奶子多久了？还是软趴趴的。”
　　中年男人脸刷的通红，但是他真的没多少底气说自己能肏艾图图到天明。
　　“要不大叔加些钱，再叫几个人肏你一晚上如何？”中年男人最终还是认怂，这时候逞强是和自己的钱包过不去。
　　“行吧，双倍，最多再叫俩人。”艾图图点头同意，翻身爬到中年男人跨前，一口含住中年男人的大鸡吧。
　　中年男人拿过自己的手机，开始给自己的狐朋狗友发消息，发着发着漏出一丝诡异的笑容。
　　而艾图图专心吃着鸡吧，却没看见中年男人那不怀好意的眼神。

第135章 丁爽布局
　　第二天一大早，牧奴娇在莫家兴怀里醒来。看着还在沉睡的莫家兴，牧奴娇没忍住凑上去亲了一口。
　　牧奴娇这一口让莫家兴醒了过来，他有些不好意思的看着牧奴娇道：“闺女，不好意思，昨天打疼你了。你现在屁股还疼吗？”
　　牧奴娇嫣然一笑道：“没事的叔叔，我是魔法师，现在基本已经好了，不信你看。”
　　牧奴娇掀开被子，对着莫家兴撅起屁股，粉嫩的小穴直接暴漏在莫家兴眼前，还在一开一合。
　　莫家兴咽了咽唾沫，极力控制自己不去看牧奴娇的小穴，将视线放在昨晚被自己打的都有些发青的屁股上。
　　牧奴娇的翘臀还能看见一点点青紫色，不过就如她所所，基本已经好了。
　　“虽说已经早上了，我再送叔叔一炮吧。”牧奴娇晃动着自己的翘臀，不停的勾引着刚刚起床的莫家兴。
　　免费的屄送到面前，哪有不肏的道理？莫家兴趁着晨勃还没消退，提枪就上。
　　一发过后，牧奴娇与莫家兴离开旅馆。
　　来到前台，牧奴娇主动将房费给结了。
　　看的前台小哥一阵惊奇！
　　见过老牛吃嫩草的，这还是第一次见少女包老头的。
　　经历了一次白嫖的莫家兴神清气爽的开车走了，他没有联系那个同事，原本计划就是送他来这里的。
　　目送莫家兴离开，牧奴娇给艾图图打了个电话，对方却没有接听。挂断电话没多久，艾图图发来一个地址，是附近的一个仓库。
　　牧奴娇有些狐疑，却也没有多想，以为艾图图又找到什么新鲜玩意让自己一起过去。
　　原本牧奴娇准备回艾图图租的小公寓巩固一下境界，却又觉得自己这样弃艾图图不顾不太好。
　　毕竟这次算是艾图图陪着自己出来卖的，如今自己突破了就抛弃好闺蜜？
　　这样未免显得友情过于塑料。
　　牧奴娇根据导航引导来到门口，按响仓库门口的门铃。
　　大门打开，一个只穿着一条内裤上身全是纹身的精壮男子开启大门上的一个小门。
　　纹身男看到牧奴娇眼睛一亮，淫笑着道：“嘿嘿，是你朋友发消息让你过来的？果然是个极品啊！快进来，快进来！大家都等着呢！”
　　牧奴娇眉头一皱，并没有直接进去。开门的这个人一看就是地痞流氓，而之前艾图图也和她说过，不会找混混去卖。
　　“怎么还不进来？又不是不给你钱？”
　　纹身男见牧奴娇站在门口不进来，略微有些不高兴，继续道，“我们按照每人每次给你们钱，说到底还是你们赚了啊。是你小姐妹说一个人可能顶不住才叫你一起过来赚钱的。”
　　牧奴娇还是感觉其中有问题，但还是进入了仓库大门。
　　不管里边有没有问题，可以确认的是艾图图已经落在他们手中，就算是要救艾图图也要进来。
　　纹身男带着牧奴娇向仓库深处走去，七拐八拐绕过仓库里的货物来的一间二层小楼前，牧奴娇就听到艾图图大声呻吟的声音从二楼传了出来。
　　上楼推开房门，牧奴娇一眼就看见正在被两个人一前一后双插的艾图图。
　　此时的艾图图裸着上半身，下半身的裙子虽然还挂在腰上，但已经被撕成一柳一柳，两条修长的双腿套着的丝袜也是破破烂烂。
　　艾图图面部表情既痛苦又享受，说不上是痛苦多于享受，还是享受大于痛苦。
　　当她看到牧奴娇时，立即大声喊道：“啊哈哈～娇娇～啊～娇娇快走～啊啊啊哦～别管我～啊啊啊～快跑～啊唔唔唔唔唔～”
　　听到艾图图给牧奴娇通风报信，一个小个子男人上前就用自己的肉棒将艾图图小嘴给堵上，直接插入艾图图的喉咙之中。
　　捅的艾图图想吐却又吐不出来。
　　“你们这些人渣！嗯哼～”牧奴娇怒目圆睁，正准备施展魔法救下艾图图时，突然感觉双腿一软跪坐在地上，浑身上下开始燥热起来，准备好的魔法直接消散掉了。
　　“糟了！中媚药了！”
　　牧奴娇回想起刚才一路过来问到的香气，立即明白这是一个陷阱。
　　她极力向控制星子连城星轨，可一双玉手却不由自主的摁上了自己的酥胸，隔着衬衣挑逗自己印在衬衣上的两颗凸点。
　　牧奴娇不用魔力则罢了，越用魔力越是觉得浑身燥热，很快她就从只用手指挑逗乳头变成了双手大力揉搓双乳。
　　纹身男从牧奴娇身边一脚将她踹倒在地，掀起牧奴娇的裙子开始扣弄牧奴娇的小穴，突然发现竟然扣出来一些精液，顿时大叫道：“卧槽！这骚货今早刚刚被人干过！你看我从她骚屄里扣出什么东西？”
　　顿时有三四个人围了上来，一边淫笑一边用语言羞辱牧奴娇。
　　而牧奴娇则已经在媚药的影响下完全沉沦，一边享受着众人的羞辱一边浪叫：“啊啊～我就是骚货～啊啊啊～快来肏我～啊啊哈～受不了了～啊啊啊～骚屄好痒～啊～好想要大鸡吧止痒啊～嗯哼哼～”
　　“哈哈哈哈！小李，这就是你们学校的女神？”纹身男并没有着急满足牧奴娇的请求，反而是看向围观中的一个青年。
　　“怎么可能？虽说长得很像，但仔细看根本不是牧奴娇。那边被肏的艾图图也是假的，估计是仗着长得像牧奴娇和艾图图，打着俩人的名义揽客。”
　　小李适口否认，他的确是明珠学府的学生，大牧奴娇和艾图图一届，也从意淫过牧奴娇和艾图图。
　　小李在第一次见到艾图图时吓了一跳，当时他真的以为艾图图出来援交，可看仔细后发现是自己“认错人”了。
　　后来众人没收艾图图手机，竟然发现了牧奴娇的未接来电，抱着试一试的态度给牧奴娇发了条消息。
　　在等待牧奴娇期间，小李还曾幻想过来的是真的牧奴娇，“现实”却让他失望了。
　　仓库里一共有八个男人，其中还有嫖过艾图图的莫家兴的同事。
　　就是这个中年男人叫来了这几人，先在宾馆里狠狠的肏了艾图图一遍。
　　之后有用药物迷倒艾图图，将她带回仓库轮奸。
　　牧奴娇和艾图图被八人在仓库轮奸了一天，晚上又被众人用迷药迷倒。俩人浑身沾满精液躺在地上，小穴和菊穴大张，还有精液从中缓缓流出。
　　“老大，这俩妞怎么处理？做掉还是？”纹身男看向坐在首位的一个光头男子，一脸谄媚。
　　“你也太暴殄天物了！懂不懂的点怜香惜玉？这么两个极品，玩过后就做掉？太浪费了！”
　　光头男子拍了拍自己的大光头，却也没想到如何安排牧奴娇和艾图图。
　　扔掉太危险，养着也不安全，做掉又太浪费。
　　光头男子是这伙人的头头，自是实力也是个中阶法师。日常干的就是刀口舔血的活计，实力比脑子好用。
　　“老大，我觉得吧，既然这俩妞本来就是出来卖的，为什么不能利用这俩妞赚钱？这么极品的妞，绝对不愁客人。”
　　小李在一旁出主意，他是这伙人之中唯一在上学的，平时也客串一下狗头军师。
　　“不愧是大学生啊！就是有法子！就依你，让这俩妞卖屄给咱们赚钱！”老大哈哈一乐，同意小李的提议。
　　“揽客这事就交给兄弟们了，我认识很多司机，都好这一口。”
　　中年司机嘿嘿淫笑，接着道，“就打出广告，明珠学府的牧奴娇女神和其闺蜜艾图图外出接客，谁听到不想来试试？”
　　“不行！”小李立即拒绝道，“这太危险了！且不说这俩妞本来就不是那二人，如果风声传到牧家，咱们都得死！”
　　中年司机听到小李的话，冷汗都流了下来，颤颤巍巍的道：“那怎么说？而且这俩妞就打着明珠学府学生的旗号啊。”
　　“哈哈，这就是这俩妞的聪明之处。不说自己是牧奴娇和艾图图，只说自己是明珠学府的学生，剩下的让人去联想。咱们也可以这样宣传啊，就说有两个长得像牧奴娇和艾图图的妓女在咱们这里卖，有想法的可以试试。再说了，这俩妞的底子本来也就好，肏过的都不会觉得亏的。你们就这样做……”小李对着众人一通安排，然后分头去宣传了。
　　丁爽回到魔都时，牧奴娇和艾图图正在被人强制卖淫中。
　　他没联系到二女也不担心，毕竟魔都也算是牧家地盘。
　　他万万没想到，二女竟然胆大到出去援交！
　　最主要的是丁爽决定早早完成终极任务，并且在洞庭湖猎妖时就有了一个计划。
　　让他如此着急的主要原因，一方面是丁菲和他一起穿越到了这个世界，他可不能让丁菲有任何的风险。
　　另一方面是丁爽在不知情的情况下上了丁菲，还让丁菲修炼了欲女心经。
　　至少丁爽还不知道这是丁菲在骗他，只想着快点离开这个世界不再和丁菲发生肉体关系。
　　丁爽回到明珠学府后，第一时间找到校长转院去了火系。
　　随后就准备去敦煌，看能不能提前得到小炎姬。
　　谁知还没出发，就接到了灵灵的电话，任务竟然和吸血鬼有关。
　　“这不会又是世界收束之力吧？”
　　丁爽内心思索，他原本都准备放弃这个任务了。
　　毕竟柳茹对于他来说，也就是个漂亮妹子，实力已经完全不够用了。
　　丁爽原本想快速解决掉吸血鬼任务，谁知却还是晚了一步，柳茹变成了吸血鬼，同时也变成了自己的眷属和性奴。
　　柳茹的事让丁爽内心蒙上了一层阴霾，从此事来看，他还没有能与世界收束之力对抗的实力。
　　不过好在丁爽要获得小炎姬是在剧本之中的，虽然只有他一人行动，却十分顺利的将小炎姬收为魔宠。
　　这期间还发生了一点小插曲，系统给丁爽发布了一个任务，让丁爽灵魂控制南珏。
　　好在这期间时间不断，虽说有些困难，但丁爽还是完成了任务。
　　拿到小炎姬后，丁爽决定直接去古都。
　　他并不是为了救下张小侯，那是张小侯的机缘。
　　丁爽要做的是想办法拿下撒朗，也就是叶心夏的生母，莫凡的继母，更是黑教廷的红衣大主教。
　　来到古都，丁爽并没有通知张小侯。他乔装打扮后，借助猎人的身份混入城中。
　　丁爽是知道撒朗此时的身份，她正以凌溪的身份混在钟楼魔法协会高层之中。
　　当丁爽见到凌溪时，顿时被眼前虽风韵犹存但鱼尾纹明显的女子给吓到了。这让他怎么下得去手？
　　丁爽原本的计划是想办法上了撒朗，先签订灵魂契约，再熬时间完成灵魂控制。他知道这将是一件十分困难的事情，可没想到竟然这么困难。
　　如果没有鱼尾纹，这撒朗绝对是个大美女！
　　丁爽给自己做心里建设，同时他还想到，自己现在的身份是莫凡，那撒朗即是自己岳母又是自己后妈！
　　如此一想，丁爽竟然开始兴奋起来！
　　做好自己心里建设对于丁爽并不困难，困难的是如何接近并拿下撒朗。
　　毕竟撒朗本身的实力也不弱，警惕性也高。
　　同时她目前的身份还是钟楼魔法协会长老，安保也不差，平时身边都跟着保镖。
　　丁爽无奈叹了口气，潜入、强突肯定是不行了，只能寻找其他方法去试试了。
　　在猎人公会转了好几天，丁爽终于找到了一个可以接近撒朗的任务。
　　就在丁爽在古都的这段时间，魔都那边牧奴娇和艾图图的皮条生意更是火热。
　　光头老大这伙人完全就把牧奴娇和艾图图当作赚钱和泄欲的工具，几乎二十四小时都处在被人抽插的状态。
　　就连吃饭时，身后都有男人肏着二女。更过分的是，有些男人肏着二女的小穴，射精时却不射在二女体内，反而射在二女饭里。
　　刚开始的几天，牧奴娇和艾图图的名气还没有打出去，每天来肏二女的也就三四人，大部分时间二女都是被光头、小李等八人轮奸。
　　一个星期后，可能是因为二女容貌身材的确优秀，也有可能是二女长相“酷似”牧奴娇和艾图图，来肏二女的人排起了长队。
　　为了不过于张扬，小李对光头老大建议改成会员预约制度，每天限制人数。
　　这样会减少暴露的可能性，不让官方盯上自己等人。
　　同时，兄弟们每天也能肏上牧奴娇和艾图图，不至于还要和其他人一起排队。
　　光头老大接受了小李的建议，限制了每天接待的人数。虽然转为会员制，可是每天牧奴娇和艾图图还是处于二十四小时被肏状态。
　　光头一伙人也不打算扩充业务，就指着牧奴娇和艾图图两人接客，直到无法赚钱为止。
　　这也让二女这段时间天天被精液灌溉，欲女心经的积累也是十分迅速。
　　中年司机再一次找到莫家兴，上次是他请莫家兴嫖娼，这次是要赚莫家兴的钱。
　　而莫家兴上次肏过牧奴娇后，内心也是舒爽了好几天，听到还能再肏一次牧奴娇，心里也是痒痒的，于是交了会费等待安排。
　　没过几天，莫家兴接到通知，让他到仓库来。
　　莫家兴进门的那一刻，只见牧奴娇和艾图图身后各有一个男子，牧奴娇身后的男子大鸡吧插入牧奴娇菊穴之中，精液混合着肠液在牧奴娇菊花口形成一圈黄色泡沫。
　　艾图图身后的男子正在狠狠肏着艾图图的小穴，淫水混合着精液滴在地板上。
　　牧奴娇和艾图图胸贴着胸抱在一起，胸部不停的摩擦，将乳房上的精液涂抹开来，形成一片片白色泡沫粘在两对乳房四周。
　　一根肉棒横在牧奴娇和艾图图小嘴之间，俩人共同用嘴撸着这根肉棒，很快肉棒的主人就坚持不住，将精液射入牧奴娇的小嘴之中。
　　艾图图见精液全部进了牧奴娇的嘴里，顿时有些不满意，一口吻向牧奴娇，抢夺其口中的精液。
　　二女在抢夺嘴中精液的过程中不停的搅拌，在二女嘴边留下一圈白边。
　　莫家兴看见这幅场景顿时不知该如何开口，只是觉得二女不该是如此淫荡的女孩才对。莫家兴声音颤抖着问：“这两个闺女是自愿的吗？”
　　“废什么话？要干就快点，不干就滚蛋！钱可不退！”光头大哥凶神恶煞的对着莫家兴喊道，吓得莫家兴往后退了几步。
　　“唉，多好的两个闺女啊。”莫家兴内心暗自叹了口气，想要离开。
　　可还没等莫家兴准备走，就听见介绍他过来的那个同事道：“别叫那个老小子走了！那家伙似乎还有些正义感，说不定出去就报警了！”
　　“不不不！我不会报警的！”莫家兴连连摆手，表示自己绝不会多事。
　　可是在场的恶霸们却不相信，光头大哥来的莫家兴身边道：“给你两个选择，要么去把那两个小妞给肏了，要么就去死。”
　　莫家兴身体一抖，连忙道：“我排队！我排队！”
　　人在屋檐下，不得不低头。此时可不是逞英雄的时候！莫家兴内心十分清楚，想要救下牧奴娇和艾图图，前提是自己能活着离开。
　　光头男子冷笑一声离开了，他不怕莫家兴会跑。此处已是仓库深处，一个普通人怎么可能跑过魔法师。
　　当然，光头男子也不想现在就杀死莫家兴。
　　毕竟自己做是生意，先别管什么生意，当场杀人总是会影响口碑的。
　　光头男子计划结束后，再杀人灭口。
　　排在莫家兴前边的还有三个人，看着被肏的牧奴娇和艾图图十分兴奋，甚至有一人已经掏出胯下肉棒开始自慰。
　　莫家兴此时还不知道，自己已经站在了鬼门关之前，而牧奴娇和艾图图那边却突生易变。
　　只见牧奴娇原本的巨乳开始变小，五官也发生细微变化。最明显的变化是牧奴娇一头黑色长发从发根处开始变色，红褐色一路来到了发梢。
　　魔法药剂的变化和整容染发不一样，无论是变形还是恢复，都是在极短时间完成的。
　　牧奴娇和艾图图由于魔法药剂失效，二人很快恢复成原本的模样。
　　正在肏着牧奴娇和艾图图的男人们都在第一时间发现二女变化，均被吓得拔屌后退。二女躺在地面，却还没发现魔法药剂已经失效。
　　“这……这真是牧奴娇？”
　　听到有人确认了自己的身份，牧奴娇立即清醒过来，回头看到已经变回原本模样的艾图图，很快就明白自己体内的魔法药剂同样已经失效。
　　“卧槽卧槽卧槽！没想到我有生之年竟然能肏到牧奴娇！更没想到牧奴娇竟然是一个出卖自己的婊子！卧槽卧槽卧槽！快快快，录像录像，我要再肏一次牧奴娇！”
　　小李发疯了，拿着手机上前将牧奴娇按住，打开录像功能准备记录自己玩弄牧奴娇的过程。
　　牧奴娇内心大急，身份暴露了是个问题，更大的问题在于录像的这人也是明珠学府的学生。
　　万一……
　　不用想了，根本没有万一，此人录像后定然会在学府里传播炫耀，自己以后岂不是会变成人人唾骂的贱货？
　　家族也会派人来清理自己！
　　牧奴娇企图反抗，却因体内被光头这伙人给她喂下的媚药而使不出多少力气。
　　尤其是小李的大鸡吧已经狠狠插入她的小穴，更是让她浑身发软。
　　想到自己接下来悲惨的命运，牧奴娇突然体内某个枷锁似乎破开了。
　　没想到牧奴娇竟然在身份彻底暴露下自行觉醒突破至高级法师，并且借助晋升一举冲散体内药力！
　　虽说没有回复完全状态，但杀死目前仓库之人以不成问题。
　　“坤之林囚牢！”牧奴娇突然发难，房间内生长出大量植物，将所有人都困在其中。
　　牧奴娇身形快速移动，每经过一处地方就会有一两个人倒下。
　　风系魔法让她形如鬼魅，冰系魔法收割每一条生命。
　　很快，整间仓库就只剩下三个活人。
　　莫家兴同样被困在一处，不过被牧奴娇特意与其他人隔开。听着周围不断的惨叫声，莫家兴内心十分恐惧，生怕下一个死的就是自己。
　　“莫叔叔，我是娇娇。能麻烦您去外边帮我们买两身衣服吗？”
　　牧奴娇的声音从附近传进来，她在莫家兴进门时就发现了他，所以杀人时也避开了莫家兴。
　　“好的好的，闺女你在这里等着。我马上就去给你们买衣服。”莫家兴话音刚落，就看到身后植物让开，一条路直通门口。
　　“娇娇，你怎么还留了一个活口？他也是知道咱们身份的啊！”带莫家兴离去，艾图图着急着询问牧奴娇。
　　“图图，他说莫凡的爸爸。我可不能杀了他。”事已至此，牧奴娇只能把真相告诉给艾图图。
　　“啥？莫凡的爸爸？难道说你……”艾图图也看到莫家兴的长相，就是这人的同事欺骗自己，让她沦落到如此境地，还险些害了牧奴娇。
　　要不是牧奴娇突破到高级法师，那二人的名声就算是彻底完蛋了。
　　而莫家兴就是那晚嫖牧奴娇之人，岂不是说牧奴娇提前自己一步乱伦？
　　“是的！以后不许提此事！”牧奴娇有些恼羞成怒，原本她想将此事完全烂在自己肚里，谁知道发生这种事。
　　牧奴娇原本想着那晚莫家兴白嫖自己过后，谁知多久之后自己和艾图图才能再次见到莫家兴，兴许那时莫家兴和艾图图早都忘记此事。
　　可万没料到，自己竟然在身份暴露后再次见到莫家兴！
　　很快莫家兴买了两套宽大的衣服回来了，他不好意思去内衣店，只能多买了两件风衣给二女。
　　“咦闺女，怎么看你和刚才不太一样了。”将衣服递给二女后，莫家兴看到二女真实样貌。
　　“谢谢莫叔叔，这里的事情我们都已经解决了。你也快点离开吧。”牧奴娇没有向莫家兴解释什么，反而是拉着艾图图匆匆离去。
　　牧奴娇和艾图图回到学府附近的豪华公寓，看到丁爽的未接来电，立即给丁爽回了过去：“莫凡，前段时间你打电话找我们有什么事吗？”
　　“哦，没什么事，前段时间我回了趟魔都。你俩干啥去了？”电话那边传来丁爽的询问。
　　“我、我们闭关修炼去了。我已经是高级法师了。”
　　牧奴娇还是没好意思直接将这段时的经历告诉给丁爽，她准备等丁爽回来当面告诉他一切，其中包括莫家兴的事。
　　“那恭喜你了！我在古都还有点事，过几天就回去……”丁爽挂掉电话，并没有和牧奴娇解释自己来古都做什么。
　　“小情人？”一个赤身裸体的美妇从被窝里钻出来，从身后抱住坐在床边刚打完电话的丁爽。
　　“吃醋了？”丁爽回头看向这个容貌与撒朗有七八分相似的熟妇，内心暗叹撒朗竟然如此美貌，之前看到的撒朗竟然是伪装出来的。
　　“我还不会吃一个小姑娘的醋，只是觉得我那女儿实在是命苦。”撒朗伸手抓住丁爽的大肉棒，嘴上说着不吃撑，手上的力气倒是不小。
　　听到撒朗的话，丁爽差点一口唾沫啐在撒朗脸上。
　　这女人是有多厚的脸皮才敢感叹自己女儿命苦？
　　是谁抛弃自己女儿不顾，还将她置身于危险之中的？
　　即便丁爽提前预知了博城灾难，叶心夏也差点就挂了，那时丁爽还不知道叶心夏就是丁菲，现在想想还真是后怕。
　　这段时间丁爽终于找到与撒朗独处的机会，并凭借在撒朗体内留下的太初欲火将撒朗按在床上给办了。
　　也不知道这是不是熟妇的通病？丁爽仅仅持续肏了撒朗不到一天，竟然就将撒朗肏成自己的模样了。
　　能如此迅速灵魂控制撒朗是丁爽没能想到的，如今距离古都大劫还有一段时间，丁爽决定先回明珠学府，如此才不会让人怀疑。
　　丁爽并不想阻止古都浩劫，毕竟改变如此大的一个事件，世界收束之力的反击也将是巨大的。
　　灵魂控制撒朗不会有什么反噬，只要不大幅度改动剧情，丁爽控制全世界人都无所谓。
　　回到明珠学府，丁爽正好赶上世界学府大赛的预选赛，这会儿他还没获得内定名额，为了以防万一，丁爽还是决定去争夺名额。
　　令丁爽哭笑不得的事发生了，他才回来魔都没多久，古都那边就传来张小侯失踪的消息，这下丁爽又不得不再次前往古都。
　　上次丁爽去古都是匿名前往的，知道之人寥寥无几，也就丁菲、牧奴娇、艾图图和灵灵四人知道。
　　这次丁爽去古都就高调许多，名义上他是去古都救人，学校里很多人都知道，同时也通知了博城在古都的高中同学。
　　丁爽这次来古都没有再和撒朗见面，虽说二人已经搞在一起，但身份最好还是切割开来，这样一明一暗能更好行动。
　　丁爽寻找张小侯的过程中意外连连，这让即便已经了解剧情的他都无法遇到不少危机，看来这算是这个世界的意志对自己瞎改剧情的一种惩罚了。
　　在这期间，丁爽结识了阿莎蕊雅，这是一个让如今阅女无数的丁爽都有些心动的女子。丁爽只能用四个字来形容阿莎蕊雅，那就是魅惑天成。
　　虽然丁爽很想拿下阿莎蕊雅，可是这一路却一直找不到机会下手。直到与这个奇女子分离时，丁爽都没能找到下手的机会。
　　不过丁爽并不着急，未来还有很多机会与阿莎蕊雅接触，其中更是不乏单独在一起的时间，有的是机会拿下这位。
　　接到张小侯回到帝都，接下来就是等待古都浩劫了。丁爽和同学们聚了聚，顺便收下几个当时没法拿下的女同学，给自己的心法升升级。
　　由于丁菲的存在，丁爽不敢强行干扰剧情发展。
　　自己陷入危险倒不怕，万一将丁菲卷进来那就后悔莫及了。
　　尤其是在斗破苍穹次级世界出了山洞事件后，丁爽觉得能稳一手就稳一手。
　　古都浩劫如期而至，丁爽只能在自己实力范围内尽可能的救下更多的人。好在他早已经晋级高阶法师，体内法力配合真元剑气倒也不会力竭。
　　不过丁爽还是留了不少力气，一旦发生意外，那他会带着几个同学立即逃走。
　　他也没有信心剧情还会完全按照发展，万一斩空没能融合古老王怎么办？
　　好在他之前所做之事没有达到如此巨大的惩罚，斩空成功融合古老王，同时也解了古都之围。
　　古都之围事件过后，丁爽没有第一时间回魔都，能白嫖一次华山修炼他还是很愿意的。
　　并且丁爽竟然在华山感受到了灵气的存在！
　　对，是灵气，而不是魔力。
　　自从洞庭湖起，这段时间丁爽持续战斗，也需要一段时间静心领悟。华山上的灵气虽然不足以支撑丁爽修炼，但也能让他在灵气中进行领悟了。
　　丁爽的苍天剑典如今已经领悟到了忘剑期，甚至到了就差临门一脚就能突破的程度。一旦突破，他将达到唯心境，并进入融剑期。
　　剑究竟是什么？
　　丁爽在华山也不是独自一人修炼，华山上还有一个老道士。
　　这个问题丁爽向老道士进行请教，想看看对方答案能否给自己一些启示。
　　谁知老道士仅仅一句话，就让丁爽进入顿悟之中。老道士说：“剑？剑就是器罢了。”
　　丁爽盘坐在老道士的卧房中，瞬间明白了忘剑是要忘什么了。
　　不仅仅是要忘记剑招，还要忘记剑形，最终磨去自己的剑意，最终养出心剑来！
　　这也是为什么忘剑圆满称之唯心！
　　丁爽这一坐就是一个多月，甚至都没赶上要接丁菲去希腊。
　　不过这事丁爽早就和丁菲说过了，并且让丁菲不用反抗直接过去，毕竟要搞定黑教廷就必须有人在帕特农神庙盯着。
　　原本丁爽想拿下阿莎蕊雅作为内应，可这上次见面没找到机会，只能让丁菲去冒险了。
　　不过丁菲去帕特农神庙也是按照剧情发展，反而在那边会安全一些。
　　丁爽结束闭关时已经顺利突破忘剑期达到唯心境，成功养出心剑。
　　接下来的融剑期反而是最简单的，只需要将灵海中的剑心与自身完全融合，就能突破进入合一境。
　　自此，下五层彻底圆满。
　　当丁爽达到唯心镜后，系统给他传来一个噩耗：“宿主，恭喜您成功养出心剑。不过要提醒您的是，当您回归本体的那一刻，心剑会帮您将剑气海扩充到极致，您的第一次天劫将会来临。以您本体目前的气海大小，预计半个小时之内气海就会扩充到极限。所以，您需要在回归后半个小时之内找到一处渡劫之地。”
　　“卧槽！那渡不过怎么办？”
　　丁爽懵了，他竟然忘记还要渡劫这事。
　　看来出去前必须要好好准备一番，毕竟他现在除了一把剑没有任何渡劫之物。
　　“渡不过只能飞灰湮灭了。不过您放心，这次天劫毫无危险，毕竟您是先达成唯心境才渡劫的。只需要找一处人烟稀少之地，避免渡劫被干扰即可。”
　　在系统看来，先达成唯心境才渡第一次天劫毫无难度。
　　有了系统的保证，丁爽放心很多。并且向系统索要一处现实世界中人烟稀少之地，系统也是毫不吝啬的帮他找了一处山林。
　　行了，这也算是丁爽做好渡劫准备了，可以回魔都了，明珠学府那边都已经催的紧了。
　　不过下山后的丁爽接到的通知却是让他直接去帝都，国府队员即将集结完毕，如果丁爽没能在今天赶去帝都，他的名额将会被剥夺。
　　丁爽现在可是古都的英雄，钟楼魔法协会得知此事，立即安排专机将丁爽送到了帝都，让他赶上了队员集结。
　　来到集合地点，丁爽见到了自己的队友们。不出所料，自己则是替补队员。接着同样是替补的还有赵满延和牧奴娇。
　　正式队员队长还是艾江图，其他基本没有变化，唯一意外的是，牧奴娇竟然顶替了陆一林成为正式队员。
　　没有了陆一林，丁爽未来可以少惹一些麻烦。
　　穆宁雪、牧奴娇、赵满延、南珏四个人都是自己人，艾江图算半个自己人，将少絮、穆婷颖、南荣倪将要成为自己人。
　　如此算来，整个国府队十三人，八个半都是自己人，再加上丁爽，已经形成九个半人的团体，可以说是完全掌控国府队了。
　　历练开始，还没有离开中国，丁爽就找了个机会把将少絮给上了。将少絮和阿莎蕊雅有些相似，却又大不相同。
　　二女都带着魅惑属性，但是阿莎蕊雅属于完全是魅的那种，而将少絮就是偏骚了。
　　不过二女本质上都是保守类型，丁爽也是靠着太初欲火才拿下了将少絮。
　　将少絮虽然是个处女，但在享受了第一次性爱之后仿佛是打开了新世界大门，时不时的找机会单独见丁爽。
　　前往日本这一路，就属她和丁爽做的次数最多。
　　最少的是南珏，仅仅和丁爽做了一次，还是丁爽主动找上她的。
　　到了日本，众人并没有直接前往日本国国馆，如同剧情一样在一个寺庙寄宿。在这里，赵满延获得他的机缘。
　　而众人也发现一丝不同，大部分人都与丁爽较好，凡事与丁爽一伙人有点过节的慢慢被众人孤立起来。
　　被孤立的人之中，最难受的就是穆婷颖。
　　她来自穆氏本家，本就和穆宁雪不对付，最不愿看到穆宁雪在国府队站稳脚跟。
　　可是眼见着穆宁雪在丁爽的帮助下，在国府队越来越受重视，她有了极深的危机感。
　　在前往大板日本国国馆前一晚，穆婷颖找到丁爽，企图用色诱丁爽帮助自己。
　　送到嘴边的肉哪有不吃的道理？既然你穆婷颖敢色诱我丁爽，就要承担相应后果。
　　后果就是穆婷颖被丁爽给肏了，之后不知不觉间被丁爽灵魂控制成为了自己人。
　　穆婷颖是那种傲娇的性格，表现最明显的就是嘴上说着不要，身体却十分诚实。
　　每次单独找到丁爽以他强奸自己为威胁让丁爽帮助自己，可怎么看都是想让丁爽再强奸她一次。
　　丁爽与众女的关系只有女孩子们知道，其中不包括丁爽还没拿下的南荣倪。
　　如今南荣倪还在假装与穆宁雪关系很好，却不知道自己的盟友穆婷颖已经是丁爽胯下玩物了。
　　众人来到大板日本国国馆时，穆婷颖还没被丁爽控制，此时也不会出现南荣倪陷害穆宁雪之事。
　　丁爽在剧情推动下，帮助双守格解决了危机，不过丁爽却没有拿下望月千熏。
　　他又不是那种下半身思考的男人，既然系统没发布任务，就懒得去动这个和服美人。
　　丁爽在全职法师世界所作所为，一半是系统给出的任务他不得不做，另一半是拿下一些关键人物成为自己通关的助力。
　　从双守格离开没多久，穆婷颖就彻底沦陷了。在穆婷颖的帮助下，丁爽又成功拿下南荣倪。
　　在丁爽第一次上南荣倪时才发现这妞已经不是处女了，并且这妞是那种非常会演的类型。
　　明明都不是处女，但演的真的和第一次很像。
　　甚至还自己弄出来一些血丝，证明自己真的就是第一次。
　　要不是丁爽阅女无数，还真的会被这妞给骗过去。
　　而南荣倪沦陷的速度之快令人乍舌，仅仅被丁爽肏了一晚上就被丁爽灵魂控制了。
　　至此，整个国府队成为了丁爽的队伍。
　　时间来到淘汰日，令丁爽万万没想到的淘汰的竟然依旧是穆宁雪，反而陆一林加入进来成为替补队员。
　　当然，带队老师给出的理由也无可厚非，毕竟穆宁雪还没有成为高阶法师。
　　穆宁雪收拾好物品准备乘坐飞机回国，却没想到丁爽和牧奴娇主动要求与穆宁雪一起回国。
　　这让穆宁雪极其感动，尤其是这段时间穆宁雪看到丁爽与其他女子亲热，都以为他已经冷落了自己。
　　“莫凡，你和娇娇一起离队不好吧？”感动是感动，但是穆宁雪也不希望丁爽和牧奴娇为了自己放弃前程。
　　“放心，我这也只是给国内那些大佬们施压而已。走了两个高阶法师看他们怎么玩？我也没有和大佬们对抗的意思，要不然就把所有人一起带走了。”
　　丁爽也不想和国内完全闹翻，也只是带上牧奴娇一起离开，让其余女孩继续留队。
　　在丁爽看来，这估计又是世界收束之力干预了。
　　那他还不如卖老天一个面子，把原本不应该在此的牧奴娇一起带走，同时也希望后边老天也能卖自己一个面子。
　　回到国内，丁爽三人一起做起了国馆守馆人，打得各国来挑战的队员哭爹喊娘。
　　也许是因为丁爽在日本放过了望月千熏，回国后系统给他发布了一个拿下英国国府队艾琳的任务。
　　为防止系统给自己再乱下任务，丁爽与系统商量，等他拿下阿莎蕊雅并掌控帕特农神庙后，把神庙里大大小小的美女都收下来换取系统在世界学府大赛完成前不再下任务的承诺。
　　系统答应了丁爽的请求，并以宿主的承诺为名，把拿下帕特农神庙女子的任务发放给了丁爽。
　　原本丁爽想尽快完成艾琳的任务，趁着她还在国内拿下。可发生一系列意外让他计划破产，却收获了艾琳的友谊。
　　丁爽在国内搅风搅雨了一段时间，有人来找莫凡要求他和牧奴娇归队。
　　丁爽还想再矫情一下，对方却承诺只要穆宁雪晋升高阶法师就让其归队。
　　目的达成，丁爽回到了国府队。
　　在国府队进行历练，陆一林还是没能压抑住自己的嫉妒，反而因为丁爽和队内所有女生关系亲密导致他妒火中烧，在一次危机中竟然当众主动偷袭丁爽。
　　丁爽如今的境界已经极高，可以说是禁咒之下无敌的存在。陆一林偷袭没有伤到丁爽半点，反而被丁爽反杀。
　　有了所有队员作证，国府队也没办法把丁爽怎么样，甚至陆家也不敢明着对付丁爽。
　　当然，以如今丁爽的布局，陆家暗地里也没多少办法对丁爽怎样。
　　随着陆一林身死，国府队需要再增补一名队员，而穆宁雪恰好也在威尼斯，丁爽再次见到阿莎蕊雅，她透露给丁爽一个有关雷系魂种的消息。
　　丁爽知道阿莎蕊雅的目的是什么，但这都无所谓。
　　雷系魂种自己要，阿莎蕊雅人自己也要！
　　人和魂种我全都要！
　　“请你吃顿饭吧。”丁爽觉得最好还是在出发前就把阿莎蕊雅拿下，省得取魂雷过程中出现什么问题。
　　“呵呵，这个消息可不是一顿饭能够解决的。”阿莎蕊雅眨了眨眼，娇笑出声。
　　“我只是想多了解一下，顺便看能不能凭我的厨艺在你这里打个折。”
　　丁爽起身准备去超市，他也不管阿莎蕊雅会不会答应。
　　不过以他对阿莎蕊雅的了解，这妞大概率会答应的。
　　“你这么自信？行，如果你能征服本小姐的味蕾，可以考虑给你在友情价的基础上打个九八折。”
　　阿莎蕊雅同样起身来到丁爽身边，十分自然的挽上丁爽的手臂。
　　呵，九八折，那和没打折有什么区别？不过丁爽一点也不介意，马上人都是自己的了，钱什么的不一样也是自己的么？
　　吃完丁爽做的饭后，阿莎蕊雅目光幽怨的看向丁爽，她觉得丁爽这一定是在报复，报复自己收费太高。
　　“这次算是友情赠送了，以后想吃那就要收费了。也不贵，一餐就收你友情价10万就行。”
　　丁爽看出来阿莎蕊雅的心思，顺便就逗逗她。
　　他可不会用这个来报复，自己的目的很单纯，那就是全都要。
　　“你这友情也真够贵的啊……”阿莎蕊雅还想不想再吃？
　　那当然是想了！
　　丁爽做饭是什么水平？
　　那可是食神啊！
　　即便普通的食材都能做出神仙料理来。
　　丁爽笑而不语，此时阿莎蕊雅体内已经有了太初欲火，只需要引动人就是自己的了。
　　“你个混蛋！这次魂雷的消息免费，以后我找你做饭也免费如何？”阿莎蕊雅最终还是屈服了，愿意拿魂雷的消息来换今后蹭饭的机会。
　　“魂雷消息的钱我照付，不是什么人都能免费吃我做的饭的。”丁爽撇撇嘴，天底下哪有着好事？一个消息换食神一辈子免费给做饭？
　　“那什么人才能免费吃？”阿莎蕊雅有些好奇，想着看能不能成为免费蹭吃的人。
　　“当然是家人了！”丁爽这话说的没错，就是家人。当然，被他肏过的姑娘们，也默认就是家人了。
　　“哼！大色狼！”阿莎蕊雅脸一红，她听得出丁爽话中的意思。不知为何，她此时觉得身体越来越躁热似乎有种异样的冲动在内心酝酿着。
　　“好热啊！”阿莎蕊雅竟然开始不自觉的脱衣服，漏出自己富有且慷慨的双峰。虽然双峰仍有云雾遮罩，但也是显露出无限风光！
　　太初欲火是天底下最难防备的春药，中招就无法摆脱，此时阿莎蕊雅已经是丁爽囊中之物。
　　二人目前所在的公寓是阿莎蕊雅寻找的，看样子应该是阿莎蕊雅在威尼斯的住处之一，因为丁爽将阿莎蕊雅抱回卧室时，看到地上扔着有阿莎蕊雅型号的文胸。
　　在太初欲火的影响之下，阿莎蕊雅眼神迷离，躺在床上等待丁爽的探索。
　　丁爽将阿莎蕊雅剥了个精光，分开她的双腿用大鸡吧抵在穴口准备插入。
　　阿莎蕊雅立即感觉到下体被一根火热给堵住，还没等丁爽插入，竟自己一着急顶腰吞下了丁爽的大肉棒！
　　“啊啊啊～好舒服～好舒服～啊啊～还差一点～啊啊～再深入一点～啊啊啊～用力～嗯哼～插烂我～啊啊啊啊啊～”阿莎蕊雅全力配合丁爽的节奏往前送腰，若不是丁爽明显感觉捅到了处女膜，真无法看出来这是阿莎蕊雅的第一次。
　　有了阿莎蕊雅的配合，丁爽抽插起来异常轻松，空出来的双手不停揉搓阿莎蕊雅那对巨乳。
　　阿莎蕊雅的胸应该是全职法师世界之最了吧，就像雅妃在斗破苍穹里的地位。
　　在丁爽双管齐下中，阿莎蕊雅很快就来到高潮。强烈的高潮让阿莎蕊雅弓起腰身，一大泡尿竟然喷了出来形成潮吹。
　　强烈的高潮让阿莎蕊雅消解了一小部分太初欲火的影响，稍微恢复了一些清明。
　　阿莎蕊雅内心立即思索：“我何时中的春药？莫凡做饭全程我都有观察，食材调料都是从超市里卖的，他根本没有机会下药的？”
　　阿莎蕊雅一方面相信自己的直觉，一方面又十分相信自己的警惕，可就是没法找到丁爽下药的证据。
　　随着丁爽的肉棒在自己体内进进出出，阿莎蕊雅感觉自己的意识越来越模糊，似是又要沉沦进爱欲之中，于是一狠心想到：“既然占了本圣女这么大的便宜，怎么都不能让你好受，你等着，等我下一次清醒定让你好看！”
　　想罢，阿莎蕊雅再次陷入欲望之海，嗯嗯啊啊的开始呻吟，还时不时的催促丁爽用力和快一点，同时表达自己当时舒爽的感受。
　　“啊～莫凡～啊～用力～啊啊～在用力一些～啊哈哈～我快要去了～啊～要去了要去了～啊啊啊啊啊～”又过了十几分钟，阿莎蕊雅第二次高潮降临，这次高潮依旧强烈，她体内太初欲火的影响已经变得微乎其微。
　　此时阿莎蕊雅已经可以进行反抗，虽说反抗没有多大作用，起码能表达自己不愿意与丁爽做爱的意愿。
　　不过阿莎蕊雅并没有这么做，反而是在高潮后更加主动迎合丁爽，甚至从被丁爽压着变成骑着丁爽。
　　阿莎蕊雅一边骑着丁爽，一边在用魔力在脑海里画出一个魔法阵。
　　此魔法阵是她在一本上古黑暗魔法典籍中发现，据说是传承自一种名为魅魔的黑暗生物。
　　这个魔法阵的作用是帮助魅魔收取人类作为奴仆的，只需要在男人射精的那一刻将此魔法阵打入对方体内，就能控制对方灵魂。
　　随着阿莎蕊雅魔法阵刻画完成，她同时感受到丁爽身体微微有些颤抖，知道对方应该是快要射精了。
　　阿莎蕊雅不由得冷笑，内心暗道：“哼！竟然敢夺走本圣女的初夜！你就用你的灵魂来付账吧！成为本圣女的奴仆吧！”
　　丁爽此时还完全不知自己已经大难临头，他还沉浸在阿莎蕊雅突然主动的服务中。
　　阿莎蕊雅骑乘技术完全不像个雏儿，丁爽明显能感受到阿莎蕊雅极力控制自己小穴肉壁，紧紧夹着丁爽的肉棒，仿佛一只温柔湿滑的玉手，全方位的握住丁爽的鸡吧上下撸动。
　　这让丁爽很难忍耐，很快就来到顶点！
　　丁爽身子一颤，精门大开，大量精液涌入阿莎蕊雅小穴之中。
　　阿莎蕊雅等的就是这一瞬间，早已准备好的魔法阵随时都能使用，只需要印在丁爽身上就行！
　　可是让阿莎蕊雅万万没想到的是丁爽的精液仿佛有毒，直接将她给灌入高潮！
　　这直接冲散她控制魔法阵的心神，控制到一半的魔法阵直接落在她自己的身上。
　　魔法阵瞬间奇效，一根粉红色丝线顺着阿莎蕊雅的娇躯一路向下来到二人交合之处，连接上了丁爽的肉棒。
　　“警告，警告！系统发现不明契约企图侵染宿主灵魂！”
　　当粉红丝线接触丁爽的一瞬间，系统的警报声就想起，接下来继续传来系统的声音，“契约分析中……鉴定为魅魔契约，由于契约使用人遭受反噬，可以修改契约内容！契约修改中……修改完毕，宿主将立即获得契约使用人的灵魂控制权。”
　　丁爽此时都懵逼了，这他妈什么情况？什么魅魔契约？看着已经被灵魂控制的阿莎蕊雅，丁爽好奇，难道她就是传说中的魅魔？
　　在这之前的阿莎蕊雅当然不是魅魔，就是一个人类魔法师而已。
　　而如今遭受反噬的阿莎蕊雅，身体却发生了极大变化，血统转化成为半魅魔。
　　这和丁爽的恶魔化有些相似，只是没有丁爽那么彻底罢了。
　　只见阿莎蕊雅额头长出一对弯曲的角，尖端锐利异常。
　　通体黑色，却闪烁着类似金属的光泽。
　　弯角表面一环一环好似羊角，仔细看去却是透着神秘气息的纹路和图案，一眼看去仿佛能将人的灵魂吸进去一般。
　　在阿莎蕊雅长出弯角的同时，身后同步长出一条的尾巴。
　　只见一条整体深紫色细长的尾巴从阿莎蕊雅尾骨处生长出来，灵活的绕着阿莎蕊雅的腰肢向上蔓延，一直来到她高耸的胸前。
　　尾巴尖端是一个粉红色爱心，时而变得胖胖的看着很可爱，时而变得瘦长看起来很锋利。
　　仔细观瞧，还能看到紫色尾巴上有着暗金色的花纹，煞是好看。
　　阿莎蕊雅的尾巴灵活的如同一条毒蛇，缠绕在她的酥胸上，时不时的还挑逗一下自己的乳头。
　　丁爽看着阿莎蕊雅这条尾巴内心感叹：“这尾巴真是灵活啊，若是缠在我的鸡吧上帮我打飞机，岂不是能爽到飞起？”
　　仿佛是看出丁爽的想法，阿莎蕊雅起身离开丁爽的肉棒，尾巴无缝对接缠绕了上来。
　　这尾巴并不是从阿莎蕊雅身侧来到前方的，而是从她胯下伸了过来。
　　一段尾巴深深的陷入阿莎蕊雅穴缝之中，随着前段一上一下撸动丁爽的小穴一伸一缩，摩擦着自己的阴唇同时也摩擦着阴蒂。
　　如此摩擦让阿莎蕊雅根本无法控制自己的表情，只见她小嘴微张，伸着舌头，口水拉成丝线滴落在她高耸的酥胸上，很快眼一翻就又来了一次高潮。
　　高潮结束后，阿莎蕊雅见丁爽还没有射精，魅惑一笑，附身用自己的巨乳夹住丁爽的肉棒。长舌伸出，竟然缠在丁爽龟头之上！
　　丁爽是阅女无数，但何时肏过魅魔啊？
　　别看阿莎蕊雅是个没有翅膀的半魅魔，初次魅魔化时却拥有魅魔的全部能力，比如能清晰的感应到自己主人的性需求。
　　阿莎蕊雅现在正处于初次魅魔化期间，超过大半的意识都是由魅魔的本能占据，只有一小部分是她原本的意识。
　　等阿莎蕊雅彻底魅魔化后，意识将会完全由她自己掌控，那时她的魅魔能力会大幅度减少，毕竟她只是个人类魔化后的半魅魔。
　　在魅魔阿莎蕊雅的服务下，丁爽很快就射了。阿莎蕊雅也是将丁爽的精液连同他的鸡吧一起用舌头卷入嘴中不停吸吮，最终一滴精液也没漏出。
　　吃下丁爽的精液，对于阿莎蕊雅来说，认主契约才算是彻底完成，她自己的意识开始慢慢回来。
　　“都怪你，这让我以后怎么出去见人啊？”
　　阿莎蕊雅扁着嘴，嗔怪的看着丁爽。
　　她虽然嘴上责怪丁爽，但内心却非常自责，自己怎么能企图将丁爽收为奴仆呢？
　　自己帮丁爽处理性欲不是天经地义么？
　　“呃，你不是魅魔啊？”丁爽立即反应过来，阿莎蕊雅变成这个模样就是因为那个什么反噬造成的。
　　“我才不是魅魔呢！但是现在似乎变成魅魔了。”阿莎蕊雅也无奈，不过魅魔的本能却让她一点一不抗拒，甚至十分开心能成为丁爽的奴仆。
　　“看你这样子有点像我的恶魔化，也不知道我的方法适不适合你。”
　　丁爽如今的恶魔化已经没有任何副作用了，并且收放自如，唯一的不足就是十分消耗体内能量，一旦体内能量消耗到一定程度，将会自动解除恶魔化。
　　丁爽将自己如何收放恶魔身的经验方法传授给阿莎蕊雅，阿莎蕊雅十分聪明，很快就学会如何收起自己的魅魔身躯。
　　收下阿莎蕊雅，丁爽的布局已经接近完成，只等着最后世界学府大赛结束后收网。

第136章 通关S级世界
　　第二天早上，丁爽做好了早餐等阿莎蕊雅起床。阿莎蕊雅只穿了一件丁爽的衬衣从卧室里走了出来。
　　丁爽比阿莎蕊雅身材高大，却也没法拦住阿莎蕊雅胸前的宏伟，若不是阿莎蕊雅松开了胸前的纽扣，绝对会被崩掉。
　　阿莎蕊雅从面容上看是个亚裔，可是身材比例比欧洲很多模特还要好，尤其是从衬衣下摆漏出来的两条笔直又匀称的大长腿！
　　“卧槽这双腿！穿上丝袜玩起来更爽啊！”丁爽坐在饭桌前，盯着阿莎蕊雅的双腿默默咽口水。
　　“原来主人喜欢这一口啊，等会吃完早餐我就去买几双丝袜，各种款式的都来一个如何？意大利的丝袜还是很不错的。”
　　阿莎蕊雅坐在桌前，端起碗就吃了起来。
　　“卧槽！你怎么知道我在想什么？”丁爽直接就惊了！魅魔还有看穿人思想的能力吗？
　　“呵呵，身为魅魔，当然要尽可能满足主人的性癖呢。主人想怎么玩我，魅魔是有感应的。可惜，我只是个半魅魔，感应并不是那么清晰。不过我聪明啊，靠着模糊的感应也能猜出来！怎么样主人，我这个魅魔性奴还算合格吧。”
　　阿莎蕊雅对着丁爽勾魂一笑，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“嗯，合格合格。快吃，吃完咱们去找魂雷。”丁爽虽说对阿莎蕊雅有着特别的感觉，但也觉得还是先把正事做完再说。
　　“今天不行，最早也要等到明天才能出发。”阿莎蕊雅一边吃饭，一边回答。
　　“为什么？”丁爽不解，昨天阿莎蕊雅还说随时都能出发呢。
　　“今天要穿丝袜做爱一整天啊！身为魅魔，如果得不到性满足，我是哪里都不会去的！”
　　阿莎蕊雅说的理所当然，玉足还在桌下踩住了丁爽的肉棒。
　　丁爽都想强制命令阿莎蕊雅带自己去找魂雷，可架不住魅魔的诱惑，还是和她啪啪了一整天后第二天才出发。
　　在阿莎蕊雅带领下，丁爽十分顺利的取得魂雷，阿莎蕊雅也完成自己的目的。
　　大赛即将开始，阿莎蕊雅依依不舍的与丁爽告别。
　　没办法，她也算是希腊代表队中的一员，一直与丁爽混在一起总不合适。
　　不过经过这件事后，也给丁爽提了个醒。再怎么说这也是S级世界，警惕之心是一点也不能放下。尤其是这次，差点着了阿莎蕊雅的道！
　　丁爽并没有任何责怪阿莎蕊雅的意思，毕竟自己也算是强奸了阿莎蕊雅，人家奋起反抗怎么都是对的，若不是关键时刻意外失手，此时的自己不死也要脱层皮。
　　大赛的初赛开始，此时中国国府队有没有丁爽都稳稳能晋级。
　　毕竟在丁爽精心调养下，队里的所有女选手都已经进入高阶法师，且各个战力不俗。
　　整个初赛丁爽都是混过去的，还外出帮丁菲完成成为神女候选人的任务。
　　丁爽混日子期间疯狂嫖娼，几乎把整个威尼斯漂亮的妓女都光顾了一遍，甚至周边的几个城市都留有他的足迹。
　　没办法，升级驭女心经需要海量妹子来填。
　　经过他的不懈努力，成功将驭女心经升了一级。
　　赛程进入夺宝赛，丁爽可以说是出尽风头。出风头的原因不是他有多厉害，而是身边莺莺燕燕跟随一堆美女，其中还有大英帝国的艾琳公爵。
　　丁爽带着众女前往瘴气湖谷，在谷内把艾琳给办了。
　　虽然没能将艾琳灵魂控制，但在众女的配合演戏下，艾琳则以为大家都中了谷内妖魔的发情毒素，也没有责怪丁爽。
　　夺宝赛结束后就是淘汰赛，丁爽还记得系统给的任务，偷偷跑去帕特农神庙见了丁菲和阿莎蕊雅。
　　在丁菲和阿莎蕊雅的帮助下，丁爽把整个神庙的漂亮女性全都上了一遍。若不是丁爽还是个炼药大师，以现在莫凡的肉体还真扛不下来。
　　这期间最令丁爽感到欣喜的是他竟然灵魂控制了伊之纱！
　　在阿莎蕊雅的掩护下，丁爽上了沉睡中的伊之纱。
　　也许是正在复活中的伊之纱灵魂有缺，丁爽立即就控制住了她。
　　至此，丁爽的布局以接近完成，剩下的就差获得本次大赛的冠军了。
　　丁爽回到威尼斯，虽说国府队实力已经大幅度提升，可还是发生意外输了一局。最终从败者组杀了出来成功与希腊、美国开启三方混战。
　　美国碰到中国和希腊三方混战简直就是倒霉！
　　中国名义上队长是艾江图，实际控制人是丁爽。
　　希腊名义和实际的带头人都是阿莎蕊雅。
　　阿莎蕊雅是谁？
　　那可是丁爽的魅魔奴仆！
　　二人联手黑掉了美国，然后在一场盛大的表演赛中落下帷幕。
　　决赛中国打埃及，丁爽黑掉了埃及的不死泉，使得埃及输掉决赛。最终中国获得冠军，丁爽也即将来到最终的收网。
　　大赛结束众人来到希腊领取奖励，中国队的奖品是一次神印礼赞。
　　接受神印礼赞的地点在一处偏僻的山峰，殿母在结束返回途中遭遇刺杀身死。
　　因此整个帕特农神庙都被封锁起来。
　　在帕特农神庙的众人皆人心惶惶，而丁爽却十分平静。因为策划这一切的就是他这个冠军队员！而干掉殿母的人就是撒朗！
　　“宿主，您这样破坏剧情会不会受到严重的反噬？”
　　系统也没想到丁爽竟然会这么早下手，殿母帕米诗是黑教廷白衣教皇这事系统也知道，按照剧情她此时不应该身死。
　　“放心，不会的。我大概清楚世界收束之力的原理是什么。现在我做什么都不会受到影响了。”
　　丁爽这段时间一直在思索世界为什么会有收束之力，他大大小小的世界穿越了也不少，破坏了不知多少剧情，遭受的反噬也大小不一。
　　仔细回想总结规律，丁爽得出一个结论，只有具有目的性的世界才会产生收束之力，那些只有规则的世界则不会。
　　次级世界也分等级，到了一定等级后，世界就会产生目的，不过这些目的都比较单纯。如果丁爽不去破坏世界的目的，就不会产生反噬。
　　举个例子，斗破苍穹世界的目的是升格，与大主宰世界对接。
　　而丁爽占据了世界之子的身躯，不按照世界原本的规划去走，就会被认为是极大的威胁，需要铲除。
　　全职法师世界的目的也很单纯，就写在系统发布的通关任务中。只要丁爽向着这个目标努力，也不会因为改变剧情遭受反噬。
　　如今丁爽安排人刺杀殿母，就是为了扶撒朗上位成为白衣教皇，将黑教廷牢牢掌握在自己手里。
　　虽然黑教廷是个恐怖组织，但掌握在丁爽手里后，也可以变成为人类生存大业奋斗的好组织。
　　这些都与世界的目的相同，为人类创造一个适合生存的世界。
　　“没想到宿主您这么快就搞明白次级世界的本质，厉害厉害。”系统难得夸奖一次丁爽。
　　殿母死亡，伊之纱被丁爽控制，也就没有了叶心夏被嫁祸之事。
　　伊之纱如今已经苏醒，被丁爽送给撒朗当女奴，撒朗也没有杀了伊之纱，留下来给丁爽当个暖床丫头。
　　如今帕特农神庙神女候选人依旧是四人，安德、潘妮贾、阿莎蕊雅和丁菲，不过这些都已经是丁爽的人了。
　　可以说，丁爽这一次，同时掌握了黑教廷和帕特农神庙两大势力。
　　一个月后，丁爽与众人一起回国，返回人群中唯独少了赵满延。丁爽知道赵满延找到了自己的机缘，不会有危险。
　　回国后，丁爽第一时间去了广州魔法塔见冯州龙，他想和此人一起研究能不能搞出融合魔法来。如果能搞出来，那么通关任务就完成了一大半。
　　其实丁爽在高中学习魔法时就已经有所研究，他发现星子组成的星轨和星图和阵法极其相似。作为一个A级布阵师，他觉得其中必有联系。
　　见到冯州龙后，丁爽将自己的一些想法说给对方听。冯州龙也觉得这是个研究方向，询问丁爽需要什么帮助。
　　丁爽要了大量有关魔法星轨、星图及星座的模型资料，开始进行比对研究。
　　两个月后，他成功研究出一种融合魔法，还是雷与火的初阶融合魔法，威力比起单一魔法提升了五倍！
　　当第一步迈出之后，丁爽找到了魔法与阵法之间的联系与规律，一个又一个融合魔法被开发出来，甚至高阶融合魔法都被弄出来几个。
　　当融合魔法成功研究的事被曝光，全世界都震惊了！
　　丁爽和冯州龙却没有藏私，将目前研发出来的初阶、中阶融合魔法全部公布出来，仅仅将高阶融合魔法交给了议会。
　　全世界因为丁爽和冯州龙的研究成果实力提升了一大截，人类可以生存的区域变得更多。
　　丁爽也在研究期间将目前所有系魔法推至高阶巅峰，距离突破仅差一线。
　　剩下的工作不需要丁爽在操心，有冯州龙就能搞定。而如今冯州龙也被严密保护起来，这可是人类的未来。
　　丁爽离开广州回到明珠学府继续上学，他倒不是享受上学的过程，而是需要一些时间静下心来突破进入高阶。
　　校领导们秘密接待了丁爽，因为知道丁爽参与融合魔法的人并不多，所有的研发成果都是冯州龙公布出去的。
　　当初冯州龙不理解丁爽为何这样做，如今他如同坐牢一样才理解丁爽。
　　不过冯州龙本来就是个研究型人才，他也乐得如此不被外物打扰。
　　丁爽在学校没带多长时间就又离开了，他去帮助穆宁雪建立自己的势力。如今丁爽掌握的势力虽大，但却没有一个是自己的。
　　建立凡雪山后，不少与丁爽有过肉体关系的女孩都来加入，因为这些美女又吸引了不少色批加入凡雪山。
　　丁爽总觉得自己的凡雪山变得不那么单纯了，尤其是到了晚上，总觉得领地内的氛围怪怪的。
　　不过丁爽也没有多想，如今他已经晋升超阶，拥有苍天剑典，恶魔化身躯，融合魔法，可以说是天下无敌了！
　　随后丁爽开始四处猎杀帝王级妖魔，在不知道杀到第几头时，丁爽听见系统叮的一声，告诉他已经通关。
　　“回归！”丁爽毫不犹豫，立即选择回归。
　　“请等一下宿主，出了一点小意外，您如今回归会有一丝风险。”
　　系统的答复让丁爽瞬间炸毛，由于丁菲也在这个世界，他最不愿意听到的就是意外这两个字。
　　“你他妈……”丁爽刚准备破口大骂，就被系统给打断了。
　　“宿主您先别急，是这样的。由于您体内的火影忍者世界未能与您完全融合，再加上斗破苍穹世界被卷入时间乱流，系统已经无力承担过多您在次级世界的分身了。如果您想要回归，必须放弃您在全职法师的莫凡分身。”
　　系统作出解释，并给出解决方案。
　　“就我一个放弃吗？丁菲呢？”丁爽可不想让丁菲在这个世界留下什么分身。
　　“丁菲主人的分身是否放弃，是由宿主您来决定的。”系统再怎么称呼丁菲，那边也只是个子系统，丁爽这边的主系统权限更大。
　　“如果我们放弃了在这个世界的分身，这两具身体会怎么样？和我与丁菲有关系吗？”
　　丁爽也不想留下两具有自己与丁菲记忆的身体，那样更乱。
　　“会形成一个新的人格，此人格和宿主您与丁菲主人没有任何关系。并且对目前的情况有自己一套自洽的理解。”
　　这其实可以看作是将莫凡的灵魂还回去，并让他觉得目前为止都是自己所作所为。
　　当然，原本这个世界的莫凡的灵魂已经湮灭。
　　“那我在其他世界的分身也能放弃吗？比如全职高手的那两个。”
　　丁爽也不想留那么多分身，尤其是现在全职高手世界对接头盔，时不时的就有从全职高手世界传过来的记忆搞的自己心烦。
　　“可以的宿主，您在次级世界的分身都可以放弃。”
　　“行，放弃所有次级世界的分身。回归！”丁爽当即决定全部舍弃，一方面减轻系统压力，另一方面减轻自己压力。
　　“系统结算中，回归倒计时5、4、3、2、1……”随着一到白光闪过，丁爽回到了现实世界。
　　回到现世，丁爽第一时间离开爱的小屋，前往之前与系统商量好的地点渡劫。
　　御剑达到荒无人烟的山里之中，丁爽等着自己剑气海达到极限后渡劫。
　　可是他的剑气海并没有如同系统预估的那样在半个小时内达到极限，反而一直极速扩张了三个多小时才见缓。
　　这个情况也让系统感到惊讶。
　　系统之前预估的时间是正常修炼苍天剑典所能达到的极限，而丁爽是先领悟心剑才突破渡劫的大概率会超过半个小时，但是极限也就在两个小时左右。
　　可如今都已经超过三个小时了，丁爽的剑气海还在缓慢扩张，仿佛没有尽头似的。
　　此时丁爽并没有询问系统为何会出现这种情况，他沉浸在剑气海扩张带来的奇妙感悟之中。
　　又过了近两个小时，丁爽的剑气海才停止扩张。这时天上乌云密布，似有一场大暴雨在酝酿。
　　天劫雷云凝聚，这虽然是丁爽第一次渡劫，却是大乘期修士的九重雷劫。
　　此时的丁爽，依旧沉浸在一种玄妙的状态，浑然不觉自己的天劫马上就要来了。
　　乌云凝结，越来越厚，仿佛凝成实体一般。在丁爽头顶，乌云组成一个小型漩涡，一条粗大的雷霆霹雳砸向丁爽。
　　只见丁爽挥剑上砍，一剑将雷霆带劫云一起劈散。第二道雷劫很快就凝成劈下，较之第一道劫雷威力足足大了两倍！
　　一般修士渡劫，后一道劫雷一般较之上一道威力最多大上半成，而丁爽的雷劫却是翻倍。
　　明显是因为丁爽披散劫云而愤怒，增加了第二道劫雷的威力。
　　而丁爽依旧是挥剑上扬，威力也是刚刚能劈散劫云的程度。
　　面对如此挑衅，天劫更加愤怒，第三道雷劫几乎瞬间形成，威力又是第二道雷劫的两倍。
　　丁爽依旧是一个动作，简简单单的挥剑，劫云就散了。
　　第四道，第五道，直到最后一道天劫，劫云似乎凝出一张面孔，对着丁爽咆哮。
　　而这一次还没等劫雷落下，丁爽就一剑将第九道天劫给劈散了。
　　渡劫有渡劫的规矩，天劫也有天劫的规矩。即便天劫如何生气，九道天劫算是劈完了，无论如何也不能在为难丁爽。
　　天上的乌云散的极慢，似乎显示出天劫的极不甘心。随之而来的就是倾盆大雨，雨点打在丁爽的脸上才将他惊醒。
　　刚才他一直处于一种玄妙的状态感悟，并且在这种状态下渡劫，虽说劈散劫云的动作都是下意识的，但勉强还是能回想起当时的意境。
　　“斩苍天么？”丁爽摇了摇头，刚才自己下意识的动作，的确有一点点斩苍天的味道，可是距离真正的斩苍天差的望不到边。
　　丁爽距离斩苍天中间还隔着三个大境界，目前他要做的就是渡过融剑期达到唯一境。融剑分三步，心与剑合，剑与魂合，魂与身合。
　　心与剑合就是将自己的心剑与剑心融合为一，将剑心实体创造出来。
　　剑与魂合则是将剑心与灵魂相融，再次将剑心虚化。
　　这两步丁爽既可以在现世进行，也可以在次级世界进行。
　　最后一步魂与身合就必须在现世进行了，需要丁爽将灵魂与肉体完全相融，达到身即使魂也是剑的唯一境界。
　　渡劫结束后略微感悟了一会丁爽就往回赶，走的晚了天就大亮了，容易被人发现。
　　回到宾馆房间，丁爽将丁菲从爱的小屋里放了出来。
　　一出来丁菲就询问：“哥，你昨晚急匆匆的离开干什么去了？”
　　丁菲见丁爽离去的那么匆忙，害怕他遇到什么危险。
　　“没啥事，就是去渡了个小劫。”丁爽接着道，“我这几天需要稳固一下境界，你要么在爱的小屋里修炼，要么在房间里待着，你自己决定。”
　　“那哥咱不去西藏了？你答应过我的啊！”丁菲并不担心丁爽渡劫，因为在她还以为丁爽渡的是金丹劫，以丁爽的实力的确是个小劫。
　　“还怎么去啊？你照照镜子看看你现在的模样吗？怎么出去见人？就算戴鹿卯两口子不起疑心，你能保证这一路没有人起歹心吗？目前咱们需要低调。”
　　丁爽也没有办法，谁让丁菲觉醒神品幻灵根后样貌大变，如今是个男人见了都想与丁菲发生点不纯洁的关系，包括丁爽自己。
　　“哥，这个你放心。你看。”说着丁菲身形一晃，仙女丁菲不见了踪影，大学生丁菲站在了丁爽面前。
　　“这是？”丁爽差异了，他还没来得及交丁菲法术，她怎么就会变化身形？
　　“嘿嘿，你以为神品灵根就是说说的吗？幻灵根当然有千变万幻的功能喽。”
　　丁菲嘻嘻一笑，再次变回仙女丁菲，甚至身上的衣服都发生了变化，变得极其清凉。
　　看着穿着比基尼的丁菲，丁爽不由自主的吞了口唾沫，回想起在二人在全职法师世界所做的事。
　　见到丁爽愣神，丁菲觉得此时正是真正献身给丁爽的大好机会。正当她准备上前把丁爽扑倒时，却听到有人敲门。
　　“丁爽丁菲，一起去吃早点吗？吃完咱就出发。”门外传来齐任倩的声音，而今天就是众人约定好出发去西藏的日子。
　　“起来了，丁菲正在洗漱，等她洗完我们就下去。”
　　借助外力丁爽摆脱了丁菲带给他的影响，瞪了丁菲一眼小声道，“快变回去，下楼去吃饭。还想不想去西藏了？”
　　有了他人的打岔，将丁爽从乱伦的悬崖边给拉了回来。
　　“听说凌晨打雷下雨了？网友都说是有人渡劫呢。”吃早点时，齐任倩与丁爽闲聊。
　　“哈哈，昨晚就是我渡劫呢。”丁爽以开玩笑的方式说出真相，不过不会有人相信。
　　“切，你还真敢说。”齐任倩自然是不相信丁爽说的话，众人闲聊到吃饭结束。
　　天气并没能影响众人出发，暴雨下了很短的时间就停了，此时的天气还有那么一丝凉爽。
　　丁爽骑着摩托，身后的丁菲死死的抱着他。
　　丁爽突然感觉后背有些异样，他感觉到丁菲的胸脯变得越来越大，恢复了她现在真实的罩杯。
　　不过还好，有几层衣服做阻隔，丁爽也能忍受。
　　可接下来发生的情况让丁爽差点摔车，他突然感觉二人之间的衣服似乎不见了，丁菲那对玉兔真实的触感在自己背上来回摩擦！
　　“丁菲你够了啊！”丁爽传音给丁菲，让她停止这荒唐的行为。
　　“哥你说啥啊？”丁菲却是通过头盔耳麦回答丁爽，头盔耳麦链接四人，另外两人自然也能听见。
　　“哦，我什么都没说！”丁爽在耳麦中回话，随机传音，“算你狠！”
　　“略略略。”丁爽脑海里立即传来丁菲的略略声，他甚至能想象到丁菲做鬼脸的样子。
　　“系统，问个事。我现在的实力大概相当于哪个层次的修真者？”丁爽对丁菲无奈，只能将大部分心神拉入脑海中于系统对话。
　　“最多到元婴巅峰。”系统回答震惊丁爽一百年！
　　“卧槽！尼玛没开玩笑？老子都是唯心境了，不敢说比肩大乘吧，怎么也在融合之上吧！”
　　丁爽不服！
　　自己已经达到唯心境了，剑气海也已经扩展到了极限，甚至渡过一次天劫，你告诉我实力最多就是元婴巅峰？
　　连元婴极限都达不到？
　　这一点都不科学！
　　不对！
　　这一点都不修真！
　　然而系统给出的解释却无比简单：“因为宿主您在地球，能发挥出来的最大实力最多就是元婴巅峰。”
　　地球是个极为特殊之地，没有灵气，排斥元婴境以上修士。
　　凡事元婴境以上修士来到地球，自身真元就会缓慢不断消散，直到一无所有。
　　即便元婴境以上修士能够出手，术法威力也不会超过元婴境巅峰，多余的能量都会消散。
　　而元婴境修士在地球却能百分之百发挥自身实力，如果自身是元婴境极限，那就能发挥出元婴极限的实力。
　　可以说地球就是元婴修士的庇护所，只要到了地球，大家都是元婴境。如果自身达到元婴极限，在地球上甚至还能压元婴境以上修士一头。
　　不过地球也不是那么好进入的，只能通过在月球上的传送阵进入。
　　而月球上能进入地球的五个传送阵，被十个强大的宗门所占据，一般情况下禁止修士进入地球。
　　万秋月和博士都是背靠宗门才能来地球，还有没有其他修士丁爽虽然没见过，但还是觉得肯定会有。
　　丁爽如今算是元婴境以上实力，不过他修炼功法特殊，自身剑气真元不会消散，但实力也的确最多只能达到元婴巅峰。
　　丁爽也有他的优势，那就是真元浑厚，远大于一般的大乘期修士。只要丁爽省着点用，可以在地球耗死任何元婴修士。
　　从成都到拉萨，丁爽四人又花费了三天。
　　到达拉萨市时已经是晚上了，来到提前预定好的酒店入住，戴鹿卯两口子似乎有点高原反应早早回房休息去了。
　　回到房间，丁爽刚准备进入爱的小屋就被丁菲给拉住。丁菲问道：“哥，你就准备一直这么躲着我吗？”
　　“我这不是要巩固境界嘛。”丁爽内心一颤，他这几天的确是一直在躲着丁菲，每天晚上一进宾馆房间就立即进入爱的小屋。
　　“哼，别以为我什么都不知道。你这几天气息稳定，一点都不想境界不稳的样子。”丁菲气呼呼的轻轻拧了丁爽一下，表达自己的不满。
　　丁爽是真没想到丁菲竟然能看穿自己的境界，神品灵根就这么逆天的么？
　　“行吧，你继续巩固境界吧。明天晚上我就去找戴鹿卯，把我自己给他。”丁菲见丁爽不回话，一生气将他的胳膊甩开。
　　“你这……人家可是两口子啊。”丁爽知道丁菲这说的是气话。
　　“切，你这几天沉迷『巩固境界』，不知道戴鹿卯两口子是什么样的人吧？”
　　丁菲翻了个白眼接着道，“那两口子所作所为，和你在次级世界没多少区别，都一样淫乱。”
　　丁爽被丁菲的话说的脸红，却没办法反驳，即便自己是为了提升实力才那样，可是做了就是做了，甚至还把丁菲在那边的穿越体给上了。
　　丁菲没有理会丁爽的尴尬继续道：“你知道戴鹿卯为什么要和咱们一起同行吗？他最初以为咱俩是情侣，想和你交换女友。后来知道咱俩是兄妹关系后，也没打消这个念头，只不过一直没有找到合适的机会。”
　　丁爽也看过换妻类的黄色小说，也知道这世界上就有那么一群人好这一口。
　　虽说戴鹿卯将主意打到自己和丁菲身上，但是人家也没做出什么出格之事。
　　只能说人各有志吧。
　　“那个齐任倩更是个骚货，这一路不知勾搭了多少男人。酒店前台，外卖小哥，旅店老板，什么人都有。戴鹿卯就在旁边看着，甚至还指导别人怎么玩他老婆。”
　　丁菲继续将戴鹿卯两口子的事告诉给丁爽，而觉得这也正常，一般能换妻的也有淫妻癖。
　　“那俩人已经垂涎咱俩很久了，他俩已经计划好了，男的对我下手，女的勾引你，然后在看咱俩乱伦。”
　　丁爽也不知道丁菲是怎么知道这些事情的，可是听到这里却怎么也忍不住，起身就要离去。
　　丁爽站起来却又被丁菲给拉住，问道：“哥你准备干嘛去？”
　　“我去劈了那两人！”丁爽最不能容忍的就是有人企图对丁菲不利，顿时起了杀心！
　　“你凭什么杀了人家啊？人家只是有个计划，而我又是自愿的，你不要我，还不允许我找个男人去？”
　　丁菲怒视丁爽，对于他这种行为十分不满。
　　“你你你……”丁爽被丁菲气的说不出话来，却又不知道该如何反驳，只能重新坐下。
　　“再说了，人家还能帮我完成心愿，你又帮不了我！”丁菲见丁爽重新坐下，也松开拉着丁爽的手。
　　“什么愿望？”丁爽还真不知道戴鹿卯能完成丁菲什么愿望。
　　丁菲白了丁爽一眼道：“就是和你乱伦啊。”
　　“你你你，你怎么能说出这么不知廉耻的话？”丁爽被丁菲气的浑身发抖。
　　“我不知廉耻？是谁不知廉耻让我帮忙诱奸帕特农神庙的女孩们？再说，又是谁在全职法师世界把我给上了？”
　　丁菲的话说的丁爽满脸通红，羞愤难当。
　　“那不一样，当时我又不知道是你，而且用的也不是咱俩的身体。莫凡和叶心夏可没有血缘关系！”
　　丁爽没发反驳自己让丁菲帮忙的事，却能解释二人在次级世界不算乱伦。
　　“怎么不一样？难道那不是你我的灵魂？你我交融的时候，感受是别人的？还是说你就是喜欢叶心夏那样的？我可以变成叶心夏。”
　　说着，丁菲身形发生变化，变成了叶心夏的模样。
　　看着变幻模样的丁菲，丁爽叹了口气道：“菲菲，不是样貌的问题。你我总归是有血缘关系的亲兄妹，我不能……”
　　“有什么关系？亲兄妹只是不能生孩子而已！也不是不能生，只是会有很大概率畸形！我又不想和你生孩子，我只想永远永远和你在一起而已，只希望你能永远永远一直爱着我而已！而我能拴住你的，只有用我的身体！哥，我不想失去你！”
　　丁菲越说越激动，眼睛通红，维持不住身体的变化，回到真实的模样。
　　“菲菲，你不用这样，我答应永远和你在一起！你放心，我一定不会离开你的。”
　　丁爽知道丁菲的症结，她的恋兄并不是兄嫁，只是不想失去亲人而已。
　　不过丁爽再说出这番话时，却不敢看向丁菲。
　　“我知道了哥，我知道了……”丁菲流下眼泪，她知道自己无论再如何说，丁爽都不会要了自己。
　　丁菲从小失去父母，后又失去奶奶，可以说是丁爽将她拉扯大的。
　　要说小时候她还真有嫁给丁爽的想法，可后来知道兄妹不能结婚后也就不提了。
　　不过她还是不愿意与丁爽分开，希望两人能一直这样共同生活下去。
　　到了大学，丁爽开始和韩融冰交往，这让丁菲产生了极大的危机感，她觉得会就此失去丁爽。
　　她不是不谙世事的小姑娘，也知道男人是有生理需求的，她也愿意帮助丁爽解决生理需求。
　　可是有了韩融冰后，丁菲觉得自己永远与丁爽一起生活的梦想变得缥缈了，甚至在远离自己。
　　丁菲与丁爽一同进入全职法师世界后更坚定了自己的想法，尤其是见到丁爽那强烈的性需求。
　　虽然丁爽嘴上说的是为了提升实力，但是丁菲的直觉告诉她，丁爽的性欲是很旺盛的。
　　回忆起与丁爽在全职法师世界里的荒诞，丁菲嘴角露出笑容，身形却变得飘忽不定起来。
　　无法用身体拴住丁爽，她开始觉得自己失去最爱的那个人了。
　　“警告！警告！监测到丁菲主人逐渐失去现世锚点，即将消散。”就在丁菲身形飘忽的一瞬间，系统的警告声在丁爽脑海里想起。
　　丁爽猛然抬头，他看到丁菲的身体开始变得透明，仿佛随时都要消失一般。
　　他突然记起之前系统告诉他有关神品幻灵根的事，没想到这么快自己就要拉不住丁菲了！
　　眼见着丁菲就要消失，这一刻，丁爽明白了，不仅仅是丁菲舍不得自己，自己又如何能舍得了丁菲呢？
　　丁爽立即下定决心道：“菲菲，我答应你！今晚咱俩就圆房！”
　　“真、真的？哥你说的是真的吗？”丁菲的身体瞬间凝实，可依旧是不敢置信的看着丁爽。
　　“嗯，我确定，我发现我同样无法失去你。”丁爽郑重的点了点头，拉起丁菲的双手接着道，“菲菲，今晚嫁给哥哥好不好？”
　　“好的好的！我愿意！哥，我愿意！”丁菲泪流满面，她这是幸福的泪水，开心的泪水，冲刷掉了先前苦涩的泪水。
　　二人携手四目相对，却都不知道接下来该干什么，慢慢的竟有些尴尬。
　　丁爽是知道该做什么的，他却不敢去做。
　　结婚无外乎就是拜天地、拜高堂。
　　可想起父母，丁爽就没办法继续下去。
　　该如何与二老交代呢？
　　自己要上自己的亲妹妹了？
　　这要是让二老知道，非弄死自己不可。
　　“哥，你躺下吧，这次由我来服务你。”
　　丁菲起身，将丁爽压倒在床上。
　　她如何不知道丁爽的顾虑，既然丁爽无法向父母交代，那就由她来向父母交代。
　　既然丁菲想要主动，丁爽压力大减，顺势躺好。
　　“哥，你能先把外衣脱了不？”丁菲见丁爽就这样躺平也是哭笑不得，一身骑行服脱起来是很麻烦的。
　　“这……”需要主动脱衣服，丁爽顿时又犹豫起来。
　　“这什么这！”丁菲直接将丁爽从床上拉了起来，手脚麻利的帮丁爽脱的只剩一条短裤。
　　丁爽再一次躺回床上，不过这一次他没有躺平，而是半靠在床头。
　　丁菲爬上床来，褪去身上衣服，眼见就要脱光却突的浮现出一身cos服装。
　　服装的样式有些像原神里的甘雨，但很多细节有不太对。
　　但看衣服可以看作是低配甘雨，可看到丁菲的脸和身材后，简直是超越原作的cos！
　　“我次……你怎么会有这身衣服？不对，你这是变幻出来的。”丁爽震惊了，没想到丁菲竟然玩的这么花。
　　“哥你不喜欢吗？我听梦婀姐说你最喜欢丝袜了，还有冰冰似乎带回宿舍的就是这身衣服。”
　　丁菲以为丁爽不喜欢自己这身装扮，可是看到丁爽下边顶起来的帐篷顿时就笑了。
　　丁菲来到丁爽胯前，双手抓住丁爽的短裤向下慢慢拉去，丁爽的鸡吧如同弹簧刀一样弹了出来，啪的一声在肚皮上拍了一下。
　　丁菲有些愕然，没想到丁爽的肉棒竟然如此之粗大，回想起她使用叶心夏的身体与丁爽使用莫凡身体时的第一次，顿时有了一些胆怯。
　　“我可以变小一些的。”丁爽看出丁菲有些害怕，现世的本体会八九玄功，可以变幻自己的身体。
　　“不用哥，我，我可以的。”毕竟丁菲现在也不是那时的叶心夏了，神品幻灵根让她这段时间进境极大，甚至都快到寄体期了。
　　丁菲小嘴大张，吞下丁爽的大肉棒，青涩的技巧齿感强烈，舌头都不会打圈。
　　当然丁菲也不是为了帮丁爽口交，只是想多在丁爽肉棒上涂些口水润滑一下。
　　“还是让我来吧。”丁爽在丁菲吐出自己肉棒时翻身将丁菲压在身下，吻住她的双唇。
　　刚刚丁菲帮丁爽口交，打破他内心的顾虑。丁爽知道丁菲想主动担起乱伦的责任，可是自己是哥哥，怎么能让妹妹顶在前边？
　　丁爽一边与丁菲热吻，一边揉搓着丁菲的小穴。丁菲幻化出来的丝袜手感极佳，比起斗气大陆的天蚕丝丝袜都丝毫不差。
　　“哥～我要～”丁菲被丁爽弄的意乱情迷，挣脱丁爽的热吻喃喃的道。
　　丁爽剑指微划，仅仅撕开丁菲丝袜裆部，将她的小穴暴露在空气之中。
　　丁爽俯下身子，用舌头挑逗丁菲的阴蒂，不停的用舌尖在丁菲阴蒂四周画着圈，此举让丁菲惊叫连连。
　　随后丁爽又将舌头插入丁菲的小穴之中，舌头每刮过穴壁嫩肉一次，丁菲的身体就会颤抖一次。
　　为丁菲口交，丁爽自然也尝到丁菲淫水的味道，有种沁人心脾清香。虽不似韩融冰那般会使人上瘾，却能带给丁爽一种迷幻的感觉。
　　丁菲在全职法师世界哪里享受过这样的待遇？
　　丁爽和她做爱就像是例行公事，每次都是极快速度草草了事。
　　尤其是当丁爽得知她并没有被传染欲女心经后，更是再也没找过自己。
　　丁爽的口技其实也没那么好，毕竟他很少给其他女子口交。口交次数最多的也就是韩融冰了，大部分都是在69姿势中进行的。
　　丁爽会想起有几次他想给韩融冰口交，却被对方给拒绝了。如今想来，韩融冰是觉得她自己脏，不想让丁爽受辱。
　　而如今丁爽知道了真相，却也没觉得恶心。韩融冰是他深爱着的姑娘，如果自己能够舔净她的心灵，何尝不是一种爱呢？
　　现在丁爽爱着的姑娘又多了一个丁菲，想到此处，丁爽愣了一下，或许不止一个吧。曲纷烟和万夏柳算不算呢？对了，还有老板娘邱雪柳。
　　男人有的时候就是这样，专情并不是因为专一，而是没法得到多个。当一旦开了这个口子，就想着更多美女了。
　　其他男人不知道，反正丁爽就是这样的人。如今吸着嘴里的，还想着另一个、两个、三个的。
　　然而丁爽不知道的是，他如今会如此想，或多或少还是受到系统的影响。也可以说是收到前辈们的影响，之前那些系统拥有者。
　　丁爽口交技术虽然菜，但是丁菲更是没有多少性经验的雏儿。
　　每次丁爽舌头的深入，都能引起丁菲的娇喘。
　　很快丁菲就高潮了，同时小穴分泌出更多淫液，均被丁爽给吸走。
　　“哥，我还想要。不准用舌头了！”高潮结束后，丁菲还没有迎来丁爽的插入，更没有迎来丁爽的内射，自然不会甘心。
　　“当然还没结束呢，我还没射呢。你想让我射在你哪里？”
　　丁爽分开丁菲双腿，将大鸡吧在她穴口摩擦了几下，借助丁菲再次流出来的淫液润滑，等待着丁菲的答案。
　　“哥，射进去好吗？我知道你有避孕的方法，你放心，我不会非要给你生孩子。这事就交给冰冰好了。”
　　丁菲此时脸又些发红，她在全职法师世界时，就喜欢丁爽内射自己的感觉。
　　丁爽看着丁菲温柔的笑着，他此时已经完全不在乎丁菲是否怀上自己的孩子。
　　修真之后，二人的基因都会趋于完美，怎么繁衍都不会造成胎儿有任何缺陷。
　　不过丁爽并不会此时说出来，毕竟现在丁菲也并不适合怀孕，等以后丁菲有了想法，或者羡慕韩融冰时，自己会满足她的心愿的。
　　“好，菲菲说了算。”
　　丁爽悄悄将自己的肉棒缩小，为的就是在丁菲第一次是减少一些她的疼痛感。
　　反正他的鸡吧可大可小，若是小鸡吧无法满足丁菲，大不了以后变大就是了。
　　小肉棒缓缓刺入丁菲的身体，丁爽看到丁菲浑身上下都在颤抖，也不知道她是因为舒服还是因为疼痛，反正就这样一路来到处女膜前。
　　“菲菲忍住，我会很快刺过去的。”
　　丁爽出言提醒丁菲，然后才猛然一挺腰，突破那代表纯洁的屏障。
　　只见丁菲闷哼一声，然后死死咬住牙忍耐着。
　　这只能怪丁菲修炼时间太短，如今身体非常敏感，无论是舒服还是疼痛，感觉都会很强烈。
　　现在她又是实力进境最快的时期，能勉强掌握好自身力量已经不易，更别提调整身体感觉了。
　　这种情况需要等她的实力稳定下来后，才能仔细琢磨。
　　好在丁爽心疼妹妹，没有用自己原始尺寸去给丁菲破处，要不然这一下非让丁菲疼晕过去不可。
　　他捅进去后并没有动，而是让丁菲先适应这种疼痛。
　　这也是丁爽至今积累下来的破处经验，看着一丝红色从二人交合处缓缓流出，丁爽知道他和丁菲算是完全突破乱伦的禁忌，二人的关系也不仅仅是兄妹了，还有爱人。
　　“哥，我感觉好一些了。你是不是偷偷把你那玩意给变小了？”
　　修真者的身体可不是常人能够比拟的，丁菲很快就适应了这种疼痛，甚至有了一些感觉，并且能清晰的感觉到丁爽插入自己身体的肉棒的大小，明显和自己目测的大小不符嘛！
　　“稍等一下，马上变回来。”
　　丁爽并没有着急将鸡吧变回原本大小，而是等待丁菲小穴自我修复。
　　修真者自我修复能力很好，丁菲因为破处撕裂的穴壁正在缓缓愈合。
　　当然，这道也不用担心会将处女膜一同修复了。
　　阴阳自有天定，如今丁菲被丁爽破了处，她将不再是孤阴之体，身体自我修复也不会帮她修复代表处女的那片薄膜。
　　当然，若是丁菲主动去修复还是可以修复的，但一般没有修真者会这么做。
　　很快丁爽感受到丁菲的小穴壁重新变得光滑，然后开始缓慢增加肉棒的粗细。
　　少女的第一次不仅仅会因处女膜被捅破感到疼痛，更大的疼痛来自于小穴的扩张，越紧的小穴，扩张时越是疼痛。
　　丁菲的小穴就属于紧致型的，她的紧和韩融冰的还不一样。
　　韩融冰的小穴是那种紧紧包裹，仿佛有只小手握着肉棒似的。
　　丁菲的小穴是那种自然的紧致，却又极其贴合的挤压。
　　再一次感受到疼痛袭来，丁菲额头都冒出冷汗，不过这次她适应的更快，屏蔽掉大部分的疼痛，保留了全部的爽快。
　　“嗯～哥～嗯～你动一动～嗯哼～我不疼了～”丁菲催促丁爽继续，她想要的不仅仅是被丁爽填满小穴，更希望丁爽灌满自己！
　　丁爽从丁菲的反应判断出她已经适应，开始小心翼翼的活动自己的屁股，带着自己的大肉棒缓缓拔出，再轻轻插入。
　　大龟头一寸一寸的刮过丁菲穴壁的嫩肉，同时也将丁菲穴壁的褶皱清晰的反馈给了丁爽。
　　“啊～哥～嗯～快点～嗯哼哼～菲菲感觉很舒服～哦哦～哥你再快点～呃哦哦～菲菲好喜欢～啊哈～菲菲好开心～啊哈啊哈～菲菲终于和哥哥在一起啦～啊～以后永远都不会分开～哦哦哦～菲菲是哥哥的～啊～哥哥什么时候想要菲菲都给你～啊～菲菲要天天和哥哥做爱～哦哦哦哦哦哦～”在丁爽强烈的攻势下，丁菲很快再次高潮。
　　她死死的抱住丁爽，生怕这是在做梦，高潮过后就会清醒。
　　丁爽并不比丁菲感觉差多少，他发现丁菲的小穴是一种前所未有的名器。
　　每一次插入和拔出，都带会带给丁爽不一样的感觉，并且每一次都恰恰在他的爽点上，仿佛永远也猜不到下一次是那种情况。
　　如果给这个名器起个名字的话，丁爽觉得应该被称为千幻迷洞。
　　而丁菲高潮时更加恐怖，丁爽明明没有再动，仅仅是将大鸡吧深深插入丁菲小穴之中，可是他竟然清晰的感觉到自己仿佛依旧是在抽插，同时伴随丁菲高潮时的收缩。
　　兄妹乱伦本就带给丁爽禁忌的快感，丁菲特殊体质又给丁爽带来非凡享受，再也无法忍耐的丁爽精门大开，一股股精液注入丁菲小穴深处，注入到她的子宫之中。
　　而丁爽的精液可是有令女子高潮的功能，这让丁菲高潮上再次高潮，浑身颤抖的更加强烈！
　　小穴也是活动也是更加激烈，竟让丁爽有种肏丁霜的感觉。
　　好在丁菲并不是丁霜，她与丁爽之间的感官并不相通。二人只能在相互刺激之下延长高潮时间，让丁爽射出更多精液罢了。
　　当二人高潮结束时，丁爽仿佛觉得丁菲小腹都略微鼓起。
　　然而这并不是他的错觉，因为当他拔出自己肉棒时，他的精液如同撒尿一样从丁菲小穴喷射而出，丁菲小腹开始恢复平坦。
　　丁爽此时还好，长时间的高潮和射精只是让他感觉有些疲惫，竟然进入他好久都没进入的射后佛系的感觉。
　　反观丁菲，此时已经昏厥过去。
　　只见她双目圆睁，眼珠向上翻去，小嘴张开，吐出长长的香舌。
　　人都已经昏迷过去，却还在喘着粗气发出嗯啊的轻微呻吟声。
　　“我擦！菲菲不会被我给玩坏了吧？”丁爽内心一阵担心，可此时也不敢轻易叫醒丁菲，万一有个三长两短怎么办？
　　好在丁爽的担心是多余的，大概五分钟后丁菲回过神来，先前被玩坏的阿黑颜从她脸上消失，再次变回能蛊惑众生的神颜。
　　“好爽啊哥！我还想要呢。诶？怎么全身都没力气了。”丁菲此时不仅仅浑身无力，连之前幻化出来的衣服都消失不见了。
　　“可以了菲菲，过犹不及。等你恢复好了再说。”丁爽也是无奈，别不用系统，自己就把这个亲妹妹给肏成婊子了。
　　“嘿嘿，好的哥。我休息一会，等能动了咱们继续啊。”丁菲笑嘻嘻的看着丁爽，眨巴眨巴漂亮的大眼睛。
　　“你够了啊！”丁爽一脑门黑线，没想到丁菲竟然瘾这么大。
　　“哥，我可还不够呢。哦，原来是哥你不行了啊。”丁菲瞟了一眼丁爽下体，看见他那根软趴趴的鸡吧。
　　丁爽恨不得给丁菲一个爆栗，可是他现在的确是不行了。劳累过度的不仅仅是丁菲，还有他自己。
　　翻了个白眼丁爽不再理会丁菲，闭上眼睛开始休息，很快就睡了过去。
　　看见丁爽这副模样，丁菲偷偷一笑，也闭上眼睛沉沉睡去了。

番外：重回凡雪山（爽死了系统上线）
　　********************
　　本章是大佬定制章，感谢大佬打赏，但是由于工作原因一直拖着。
　　原本都已经写了三万多字，发现改一下会更好，就把原本的丁爽魂穿白鸿飞改成丁爽作为系统附身白鸿飞。
　　计划这个番外至少写三章，六万字以上。
　　也算是对大佬一种补偿，谁让我拖的太久了。
　　大佬喜欢足交，后边会多些一些足交和多P的剧情。已经写了一部分足交，还在修改。
　　由于是番外，可能会出现一些与正文相违的情况，大家就别深究了。
　　********************
　　凡雪山城主府今日披红挂彩，人来人往，俨然是要进行什么重要的活动。
　　城主府大门上贴着一个巨大的“囍”字，仿佛在说城主今日要举办婚礼。
　　凡雪山的城主有两位，莫凡和穆宁雪，这二位在世人看来也是情侣，可是今日大婚的却不是这二人，而是白家白鸿飞和牧家牧奴欣的婚礼。
　　白鸿飞和牧奴欣二人都与莫凡有着较深的关系，其背后的两个家族联姻同时也想找莫凡这个当世第一人做个靠山，于是婚礼就选择在凡雪山进行。
　　本次婚礼的主角之一，新郎白鸿飞正在凡雪山的城市中游街，作为莫凡的学生，又是凡雪山之人，当然要在城中好好的转上一圈接受所有人的祝福，这也是莫凡的安排。
　　此时的白鸿飞却心情十分低落，坐在婚车里的他，手上拿着一个手机，正在看着一场直播，直播的画面正是城主府中新娘牧奴欣所在的房间。
　　“莫凡，你可真是牲口呢。刚刚射了那么多，还能有这么大的量？”牧奴欣一身白色婚纱靠在床头，两条白丝玉腿先前伸去，直达莫凡裆部。
　　两只白丝包裹的玉足正夹着莫凡的鸡巴，玉足上全是乳白色的精液，显然是刚刚结束。
　　“嘿嘿，谁让欣欣如此之骚呢？”莫凡半躺在床上，一脸满足的看着牧奴欣。
　　从莫凡的视角可以直接看到牧奴欣的裆部，白色蕾丝内裤被拨至一边，一条裤边卡在了牧奴欣的穴逢里，还能看到小穴口残留的精液。
　　“哼，我也就骚给你看。哎呀讨厌，待会还要找鞋子呢，我这一脚的精液算哪门子事啊。”牧奴欣看着脚上的精液不由得犯难，却又不舍得擦掉。
　　“你们这都开始了？”这时房门被打开，两个美女走了进来，赫然是牧奴娇和艾图图。
　　两女看到牧奴欣两只小脚上的精液，顿时面色一喜，上前一人抱着一只舔了起来，舔的牧奴欣忍不住咯咯直乐。
　　“原来传闻中娇娇姐和图图姐都和莫凡老师有一腿是真的……”白鸿飞关闭手机，现在的他有些心烦意乱。
　　白鸿飞和牧奴欣没有多深的感情，二人在很早之前就已经订婚，此次完婚也是两个家族催促下才定下的。
　　相对于对牧奴欣的感情，还没有白鸿飞此时对莫凡的敬重多，这也是在牧奴娇和爱图图进来后，白鸿飞关了视频的原因。
　　他觉得不能去看牧奴娇和爱图图与莫凡淫乱的样子。
　　关了视频后，白鸿飞开始胡思乱想：“究竟是谁给我发的视频链接？他有什么目的？会不会是莫凡老师给我发的？”
　　白鸿飞之所以会怀疑莫凡，是因为之前视频中又段对话让他有些无法释怀。
　　一个小时前白鸿飞正在游街，手机上收到一个陌生号码的短信，短信上写着：“快看看你的妻子牧奴欣正在干什么？”
　　紧接着就是一个链接，进去就看到牧奴欣在城主府的临时闺房。
　　牧奴欣穿着婚纱，被莫凡压在身下，莫凡粗大的肉棒在牧奴欣粉嫩的小穴中进进出出，肏的牧奴欣娇喘连连，尤其是牧奴欣享受的表情白鸿飞从来都没有见过。
　　“这……”起初白鸿飞压根不信，以为是什么恶作剧，他退出视频拨打发来短信的电话号码，语言提醒却是空号。
　　白鸿飞再次打开链接进入视频，他仔细观看视频中的二人和房间的布局，最终确认了这就是自己的老师莫凡和自己的妻子牧奴欣在行那苟且之事，并且还是直播！
　　“啊啊～射进来～啊～射进来～嗯啊啊啊～我要我要我要～啊啊啊啊～”伴随着牧奴欣高声呻吟以及莫凡的低吼，莫凡大鸡巴深深的插入牧奴欣的小穴深处，大量的精华注入到牧奴欣的子宫之中。
　　莫凡拔出肉棒，一个翻身躺在牧奴欣身侧。
　　牧奴欣都不顾上清理小穴中的精液，起身又趴在莫凡胯间，用小嘴帮助莫凡清理肉棒上残留的精液和淫水。
　　随着牧奴欣的清理，莫凡的肉棒再次坚挺起来，他笑着问：“呵呵，没想到你和你姐一样淫荡啊。你这模样要是被你老公看见怎么办？”
　　牧奴欣吐出莫凡的肉棒，淫笑一声道：“看见就看见了呗，我能怎么办呢？又不是我让他看见的。”
　　言罢，牧奴欣再次舔食起来。莫凡则双手抱头，一脸微笑的看着天花板，不知道在想些什么。
　　就是这段对话，让白鸿飞怀疑视频是莫凡发过来的。
　　但白鸿飞又觉得其中似有问题，莫凡根本没有这个必要，尤其是凡雪山目前的现状，发这个视频对凡雪山极其不利。
　　白鸿飞与牧奴欣的结合，看起来是白牧两个家族的联姻，其实最终目的是白家、牧家以及凡雪山三家联合。
　　牧家的牧奴娇与莫凡有一腿，白家的白婷婷同样和莫凡有一腿。
　　可由于华国目前的法律，不支持一夫多妻，牧奴娇和白婷婷永远只能算是莫凡的情人，三家联合总是有的名不正言不顺。
　　而恰巧牧家还有个女儿牧奴欣，白家也有个男儿白鸿飞。
　　白鸿飞与牧奴欣结婚，既让二家联姻，同时也都加强了与凡雪山的关系，这让在接下来面对国家打压，有了一定对抗的实力。
　　“如果不是莫凡老师，那么就是那些不希望我们三方结盟的势力发来的链接。看来凡雪山也并不是铁板一块啊。”相比于自己被绿，白鸿飞竟然更加担心凡雪山的安危。
　　“叮，监测到宿主被自己的老师带了绿帽，现激活爽死了系统。系统正在激活中，请宿主耐心等待。”白鸿飞还在猜测凡雪山的内鬼是谁时，脑海里突然响起莫名的声音。
　　“系统？这是什么东西？是、是谁？”白鸿飞大脑一片空白，他浑身颤抖十分害怕，以为是那个禁咒法师突破了他的意识。
　　然而，并没有人理会白鸿飞的疑问。此时，身为“爽死了系统”的实际操控人丁爽，正在疯狂吐槽他自己的系统“超级淫乱系统”。
　　“爽死了系统是什么鬼？你大爷的！就这么希望我去死是吧？我死了你好附身菲菲是吧？我告诉你！死了这条心吧！死我也要带着你一起死！”丁爽这次重回全职法师世界，走的并不是正常渠道。
　　因为丁爽在离开这个世界前彻底放弃了在这个世界莫凡的身份，那么他再要重临这个世界，只能等全职法师开发成游戏，通过虚拟游戏进入。
　　但是S级世界的游戏化进度条十分缓慢，丁爽也不知道什么时候才能完成。
　　当然，还有一种方式重新进入全职法师世界，那就是丁爽现在的进入方式，以非实体系统化寄宿方式进入。
　　由于是第一次，寄宿目标是随机选择莫凡身边的人，随机选中的则是白鸿飞。
　　丁爽在这个世界成为系统后，就与他自己的系统失去了联系，不过却拥有了部分系统功能，和他自己的无限空间背包。
　　只不过背包里空无一物，之前他背包里的东西一样都没能带过来。
　　【爽死了系统
　　系统控制人：丁爽
　　拥有淫乱点：10000
　　注：淫乱点可提升宿主实力、可制作物品、可定制技能、可创造功法、可惩罚宿主。淫乱点由宿主吸收淫乱之气获取，当前世界淫乱之气浓郁。
　　宿主：白鸿飞
　　级别：超阶法师（升级至禁咒法师需要1千万淫乱点）
　　魔法系：火系、混沌系、风系、心灵系（觉醒第5魔法系需要5百万淫乱点）
　　创造功法：暂无（根据创造功法等级消耗淫乱点）
　　定制技能：暂无（根据定制技能等级消耗淫乱点）
　　制作物品：暂无（根据制作物品等级消耗淫乱点）
　　俯身宿主：3次】
　　“谁？究竟是哪位心灵系禁咒法师？您有何目的？”丁爽研究自己的系统权限没有理会白鸿飞，白鸿飞则是越来越害怕。
　　白鸿飞本身就觉醒有心灵系，但是他却没有感受到一点点的魔法波动，也没有发现自己意识被入侵的迹象。
　　甚至他都有些怀疑，是自己出现了幻觉。
　　“宿主您好，我是您的系统小助理。目前系统正在激活中，部分功能无法使用。目前给你开放无限系统背包功能，如有疑问随时咨询。”此时淫乱点太少，丁爽也没有能发布的任务，只能先和白鸿飞聊聊天。
　　“你、你究竟是谁？是哪位心灵系大能？老师？心夏师母？您别逗我了。”白鸿飞还是没法接受系统的概念，依旧是以为哪个心灵系大佬入侵了自己的意识。
　　“宿主您好，我是您的系统小助理，并不是心灵系大能。”丁爽也不知道该如何给白鸿飞解释什么是系统，毕竟白鸿飞不是穿越者，没有接受过大量网文洗礼。
　　“大、大佬，您开心就好。”白鸿飞依旧是找不到一点点意识被入侵的痕迹，但也没法接受系统，只能认命。
　　丁爽无奈，默默叹了口气，看来只能发布个任务才能让白鸿飞接受自己。
　　打开惩罚菜单，丁爽选择了一个小小的惩罚：电击麻痹，消耗1000淫乱点，对宿主进行电击处罚，持续时间三分钟。
　　“叮，系统已激活部分功能，现发布任务：三分钟内随机亲吻一个异性，完成任务奖励宿主升级至禁咒法师，任务失败宿主将接受三分钟电击。”
　　丁爽虽然没有能够让白鸿飞升级的淫乱点，但是他敢发布这个任务还是对白鸿飞有一定了解的。
　　这个小子看着自己被绿，还能为对方考虑，不是一般的怂。
　　果然，三分钟后，白鸿飞坐在车里一动不动，惩罚降临。
　　白鸿飞突然感觉到如遭雷击，麻痹感瞬间席卷全身，疼的他差点叫喊出声。
　　好在白鸿飞已经是超凡法师，对于电击有一定的耐性，才勉强抗了下来。
　　“大、大佬，您别玩我了。不知道我哪里得罪了您，能否看在我老师莫凡的面子上放了我？”经历过电击，白鸿飞更加确信这是哪位禁咒甚至是禁咒以上的法师在折磨自己，这位大佬不仅仅心灵系了得，雷系也掌握的炉火纯青。
　　“擦！这小子怎么就是不相信呢？”丁爽暗自思忖，突然明白，“应该是我这个系统功能有缺陷，白鸿飞看不到系统面板！”
　　这个一时半会儿还真没法解决，一是这是个子系统，二是丁爽还没有开发出任何技能物品就急着上线了，还没有开发面板出来。
　　“亏了亏了，这没能让白鸿飞相信系统，还让他的误会加深了，只能再等等了。对了，先试着做个技能或者物品试试。”丁爽想到就做，不再理会白鸿飞，他准备做一个高冷的系统！
　　白鸿飞在脑海里不停呼唤丁爽得不到回应，只能抱着忐忑不安的心完成了自己的婚礼，晚上喝多了也没能进行洞房。
　　有莫凡在，当然由他代替白鸿飞进行洞房花烛了。
　　婚礼第二天，白鸿飞一直睡到中午，起来时头疼欲裂。
　　牧奴欣却已经进入工作状态，开始规划白家、牧家以及凡雪山三家联盟事宜。
　　接连一周，白鸿飞再也没有听见脑海里的声音，他以为那个大佬已经离去，或者是自己压力太大产生幻觉。
　　“啊～老公～啊～你好厉害～啊啊啊～老公你射了吗～啊啊啊～”伴随着牧奴欣的浪叫，白鸿飞将精液射入套中，然后趴在牧奴欣身上喘着粗气。
　　这已经是白鸿飞今晚射的第五次了，可是每一次都无法超过三分钟。
　　他在肏牧奴欣时只能看到的只有敷衍的表情和听到夸张的浪叫，却无法真正看到牧奴欣发自肺腑的舒爽。
　　巨大的挫败感袭上白鸿飞的心头，这几天他还自我安慰：“不是莫凡老师绿了我，是我绿了莫凡老师。”
　　“看来是我自作多情了，娇娇的身心都已经属于莫凡老师了。”白鸿飞一边胡思乱想，一边从牧奴欣身上离开。
　　牧奴欣虽然与莫凡偷情，但是在白鸿飞面前还是能演好妻子这个角色。
　　当白鸿飞躺在一边时，她立即帮助白鸿飞从软化的鸡巴上取下避孕套，并用床头的湿巾帮他擦拭。
　　白鸿飞看着牧奴欣手里的湿巾内心又一次被触动：“我的老婆对莫凡老师就可以用嘴帮忙清理，而对我只能用湿巾吗？并且从订婚到结婚，从来都不让我内射，是因为只有莫凡老师才能内射你吗？”
　　这些话白鸿飞只能在内心咆哮而出，但是胯下的兄弟却昂扬起自己的头。
　　“叮，监测到宿主对自己性能力不满意，现发布任务。限时三十分钟内射牧奴欣，奖励临时性能力手环一个。任务失败，宿主终生阳痿。”这段时间丁爽收获颇丰，使用了一万多淫乱点摸索着制作了几个物品和技能，正好趁着现在白鸿飞心态不稳给发个任务。
　　“大佬您还在啊……”脑海里突然的声音，再次吓了白鸿飞一跳。他不明白这个大佬到底看中自己那点？难道这大佬有窥探别人性生活的癖好？
　　“请宿主尽快完成任务，距离任务失败还剩二十九分钟。”丁爽也懒得再和白鸿飞解释，虽然这段时间白鸿飞和牧奴欣做爱提供了几千淫乱点，但丁爽还是觉得仅靠这个太慢了。
　　“得嘞，大佬喜欢看内射那就内射吧。”白鸿飞依旧是觉得是哪个有特殊癖好的大佬在逗自己玩耍。
　　白鸿飞看向牧奴欣，此时她已经帮自己擦试完鸡巴上的精液。
　　想到大佬的窥探，牧奴欣的背叛，白鸿飞翻身将牧奴欣压在身下，鸡巴一挺，直入牧奴欣的小穴。
　　“啊～老～老公～啊啊～带～啊～戴套子啊～啊啊～”牧奴欣没想到白鸿飞竟然突然袭击，她倒是不在意白鸿飞无套插入，只是还不想这么早怀孕。
　　白鸿飞才不管牧奴欣的挣扎，压着牧奴欣抽插的更加剧烈，内心大喊：“莫凡都能内射你，我就不行？”
　　激动中的白鸿飞都没意识到，自己对莫凡的称呼已经没有老师这个限定了。
　　“啊～啊～老公～啊～带～啊～戴个～啊啊啊～这么快就射了啊～”牧奴欣还想劝白鸿飞戴上套套，却没想到这次他连一分钟都没坚持下来，下意识的抱怨出声。
　　牧奴欣对白鸿飞的不满仅仅只是早泄，这让她没法享受到性爱的满足。
　　与白鸿飞订婚虽说是家族联姻，但是她却没有任何不喜。
　　甚至在一起生活了一段时间后，渐渐还有些喜欢上白鸿飞。
　　牧奴欣的第一次也是给了白鸿飞，而一直让白鸿飞戴套也只是表达一个自己不想这么早生孩子的态度，倒不是因为自己的子宫只能接受莫凡精液。
　　每次莫凡内射后，牧奴娇都会吃紧急避孕药。
　　牧奴欣与莫凡搞在一起，是牧奴娇给牵线搭的桥。有次两姐妹聊天时，牧奴欣随口说了一下自己性生活的不满足，牧奴娇却将她介绍给了莫凡。
　　牧奴欣至今还没想明白，自己当时怎么就被牧奴娇给劝说通了，最终做了背叛白鸿飞这种事。
　　可随着越来越多的与莫凡偷情，牧奴欣只能从莫凡那里得到性满足。
　　白鸿飞这次与牧奴欣做爱，完全就是发泄，他把牧奴欣当作是泄欲工具，全然不顾对方的感受，甚至有些复仇的快感，却不知牧奴欣除了身体，心依旧属于自己。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，奖励已发放到系统背包。”丁爽利用系统权限，让白鸿飞能使用部分背包功能，一个手环静静躺在白鸿飞可以使用的区域。
　　白鸿飞此时根本顾不上什么奖励，牧奴欣那句真么快刺痛了他的心，他现在只想发泄。
　　一次、两次、三次……五次……七次之后，白鸿飞怎么努力都无法再硬起。
　　时长不够次数来凑，牧奴欣竟然在白鸿飞多次内射下也高潮了一次。
　　“老公，你今天好猛啊。”牧奴欣搂着白鸿飞的胳膊，依偎在他的身边，脸上显示着满足的神情。
　　“是啊……”白鸿飞此时已经完全进入贤者模式，内心也是十分满足。
　　这一晚，白鸿飞睡的十分安稳，直到日上三竿才起床。来到客厅，看到餐桌上的早点，他的表情有些苦涩。
　　牧奴欣要离开一段时间，为了更好的促进三方联合，白家、牧家以及凡雪山共同组织一次猎妖行动。
　　凡雪山由莫凡带队，牧家则是牧奴欣，而白家却是白婷婷出面。
　　这不由得让白鸿飞怀疑起这次猎妖的真实目的，究竟是猎妖还是猎艳？
　　当然，白鸿飞想的没错也有些出入。猎妖行动是真实存在的，不过在猎妖的间隙，莫凡与二女啪啪也是正常。
　　白鸿飞吃着早点，想起昨晚脑海里的大佬说什么完成奖励。刚一想起，意识突然就被拉入一个陌生空间之中，空间里仅有一个没见过的手环。
　　“卧槽！大佬还有空间系能力？怎么越来越觉得是莫凡老师了？不对，莫凡老师不是今天离开凡雪山了吗？”白鸿飞和牧奴欣结婚后一直住在凡雪山的居所，一方面算是度蜜月，另一方面便于牧奴欣洽谈三家联合事宜。
　　白鸿飞意识接触到手环，手环立即从空间中被取了出来，来到他的手上。
　　与此同时，他的眼前浮现出一个半透明光幕，上边显示了手掌上手环的信息。
　　“宿主您好，我是您的系统小助手，您现在看到的就是『临时性能力提升手环』的信息，这个窗口被称为系统面板。”丁爽在白鸿飞能看到面板时跳出来给他解释。
　　“哦，大佬的心灵魔法使用的还真是出神入化啊！”白鸿飞感叹了一声，开始阅读面板上的信息。
　　【临时性能力增强手环（F级）：可小幅度增强佩戴者的性能力；满能量下可连续使用6个小时，能量用尽需要进行充能；性能力增强手环可以通过任务或觉醒性癖进行升级。】
　　“这东西真的可以增强我的性能力么？”白鸿飞对这个不起眼的手环表示怀疑，毕竟他现在也没法验证。
　　“小助手提醒宿主，请不要质疑系统奖励的物品，系统出品，必属精品！”
　　白鸿飞哦了一声，就将手环戴在了右手手腕上。是大佬给自己的，也应该就是要让自己带着。也不管有啥后果，写别惹大佬生气。
　　看到白鸿飞的态度，丁爽顿时有些气结，这家伙还是没法接受系统的设定。
　　于是丁爽又甩给白鸿飞一个任务：“叮，发布任务。任务名称：莫凡肏得，我白鸿飞肏不得？任务内容：内射一位莫凡内射过的女子。任务期限：30天。任务奖励：技能——临时淫纹赋予术。失败惩罚：抹杀。”
　　看到丁爽发布的任务，白鸿飞内心一惊：“大佬这是图穷匕见了，是要让我抢莫凡老师的女人么？这无论如何都不能做，死也不能做！看来要提醒一下莫凡老师，有人想要害他！”
　　白鸿飞把系统当成是有个大佬在用魔法影响自己，这真要说起来倒也没什么问题。丁爽就是这个大佬，虽说用的不是魔法也差不多。
　　只不过丁爽并没有要白鸿飞去抢莫凡女人的想法，他只想多获得一些淫乱点。
　　并且，他发布的这个任务，难度可以说为零。
　　他原本的意思就是让白鸿飞一个月内再内射牧奴欣一次，趁着这个机会给他一个技能而已。
　　“监测到宿主企图泄漏拥有系统情况，开启惩罚模式。”丁爽万万没想到白鸿飞竟然企图给莫凡打电话告状，立即使用电击对白鸿飞进行惩罚。
　　十五分钟后，涕泪横流的白鸿飞终于放弃了告知莫凡的想法。
　　他也想通了，只需要一个月内再内射牧奴欣一次就能完成任务了，根本不需要去上莫凡其他女人。
　　一人一系统相安无事到了晚上，丁爽原本以为今天就要这样过去了，却没想到白鸿飞竟然迎来一位客人。
　　“怎么？不欢迎我来么？”站在门口的俞师师一脸幽怨的看着白鸿飞，似乎对其半天不请自己进入房间十分不满，
　　“呃，那个，最近可能不太方便。”白鸿飞支支吾吾，依旧没有邀请俞师师进来。
　　“你有啥不方便的？再说了，欣欣不是出城了么？”俞师师推开白鸿飞，自己走了进来。
　　俞师师进来后直接进入厨房，从冰箱里拿了一瓶水，回到客厅直接坐到了沙发上。
　　“卧槽！这俩人之间绝壁有事啊！”以系统模式存在的丁爽，看着现场的气氛，八卦之心油然而生。
　　“说吧，哪儿不方便？大姨夫来了？”俞师师一口气喝了半瓶水，见白鸿飞半天不说话，开口问道。
　　“不是，师师，这一句两句说不清。”白鸿飞也不知道该怎么解释，此时那个爱偷窥的大佬肯定盯着自己这边，要是说了什么不该说的话，再连累了俞师师就不好了。
　　“什么说不清？结婚啦，成家啦，现在想当一个好丈夫了？那你订婚后就应该和我讲清楚啊！再、再说，我都说过不介意只当你情妇了，你、你、你，呜呜呜呜……”俞师师说着说着就委屈的哭出声来。
　　“好家伙啊！这俩人还真有一腿啊！听俞师师的意思，白鸿飞订婚后二人还搞在一起。啧啧啧……”丁爽此时恨不得切半拉瓜边吃边看，可惜系统状态下的他没有实体。
　　“不是不是不是，师师，真不是你想的那样，我我我……”白鸿飞一急，说话就变得有些语无伦次。
　　“呜呜，别说有的没的，抱我！”俞师师说完，侧躺在沙发上，可怜兮兮的看着白鸿飞。
　　白鸿飞微叹一口气，来到俞师师身前，将她拦腰抱起。
　　俞师师刚被白鸿飞抱在怀中，双手立即揽住白鸿飞的脖子，嘴立即亲了上去。
　　二人边走边亲来到卧室，到了床边，二人相互褪去对方身上的衣物，仿佛急不可耐。
　　白鸿飞在脱衣过程中，顺手从床头柜里取出一只避孕套。俞师师看到后，一把将白鸿飞推了开去。
　　“你什么意思？是觉得有那么薄薄一层套套就能守住你的『纯洁』？还是你嫌我脏？”俞师师小嘴微扁，眼见着又要哭起来。
　　“不是不是不是，我只是拿顺手了。”白鸿飞一边解释，一边将避孕套放了回去。
　　“唉，可惜我这身体已经和你生殖隔离了，要不然还能给你生个孩子。不过也好，我这身子可以让你随便内射。”俞师师变脸极快，前一秒还一副要哭的样子，下一秒就变得春色满园。
　　白鸿飞双手握住俞师师的娇乳，下身一挺，肉棒插入俞师师看似光洁无毛的嫩穴之中。
　　俞师师并不是白虎穴，反而毛量巨大。只不过她小穴周围的阴毛极短，且是白色，在俞师师白皙的皮肤映衬下仿佛是光洁无毛一般。
　　丁爽悄悄开启与白鸿飞的感官同步，借着白鸿飞也想感受一下这特殊的小穴是什么滋味。
　　俞师师小穴四周的绒毛时不时的刮过白鸿飞的肉棒，让俞师师本就紧致的小穴再添一抹风味。
　　“难怪有不少人是福瑞控，这感觉就是不一样哈。”丁爽感受了一下后就断开与白鸿飞的感官链接，毕竟他此时没有实体，想要做些什么还必须通过白鸿飞。
　　而白鸿飞却有早泄的毛病，怎么也没办法让丁爽尽兴。
　　丁爽这还没吐槽完，白鸿飞那边眼见这就快不行了。毕竟丁爽给的临时性能力增强手环的等级太低，增幅效果并不明显。
　　伴随着一生低吼，白鸿飞狠狠的将鸡巴插入俞师师小穴深处，精液一滴不漏的全部射入俞师师的子宫之中。
　　俞师师在接收到白鸿飞的精液时也兴奋的大叫：“啊～鸿飞～啊～你今天好棒～啊啊啊啊～比平时多坚持三十多秒呢～啊啊啊啊～”
　　不过白鸿飞并没有听见俞师师的夸奖，因为与此同时，白鸿飞脑海里响起叮的一声：“叮！恭喜宿主完成【莫凡肏得，我白鸿飞肏不得？】任务，奖励技能【临时淫纹赋予术】。”
　　听到系统任务完成的奖励提醒，白鸿飞人都麻了。
　　不仅仅白鸿飞麻了，丁爽也麻了！
　　白鸿飞麻了是因为，他怎么也想不到，不仅仅牧奴欣被莫凡给肏了，竟然连俞师师也没能逃过莫凡的魔爪！
　　牧奴欣不过是家族联姻，虽说培养出一些感情，但俞师师在白鸿飞心里那可就是白月光啊！
　　如今自己的白月光被自己最敬重的老师给玷污，白鸿飞内心五味杂陈。
　　丁爽的麻和白鸿飞不一样，他是完全不清楚自己发布的任务怎么就被白鸿飞给完成了？
　　在丁爽的记忆里，他穿越过来后也没上过俞师师，走了之后更不会知道俞师师与莫凡有没有勾搭在一起。
　　当然，丁爽并没有怀疑完成任务是出了错，而是在思索其中原因。一件自己都不知道的事，系统是如何知道的。
　　虽说寄宿白鸿飞的名为“爽系统”，内核却依旧是丁爽的超级淫乱系统，丁爽相当于只是一个管理员。
　　“原来如此，竟然是因果之力，甚至涉及到了因果之道。这个系统不简单呢。”丁爽在太古修真界可不是白待的，他越发觉得系统是哪个修真大能制作出来的。
　　丁爽这边研究系统的因果之力，白鸿飞那边却已经悲伤逆流成河了。
　　白鸿飞沉浸在悲伤之中没有主动来第二次，而俞师师却主动将白鸿飞推倒，坐在他的跨上，小穴吞下白鸿飞的鸡巴。
　　俞师师背后翅膀展开，带动自己的身体飘浮起来，一上一下有着不一样的律动。
　　再加之俞师师对白鸿飞的身体极为熟悉，每次都能精准拿捏，在白鸿飞将射未射时停止。
　　白鸿飞一边享受俞师师的服务，一边欣赏着她曼妙的身姿，脑海里却想的是：“俞师师也会这样骑在莫凡身上吗？甚至和牧奴欣一起服侍莫凡？并露出比现在还更加淫荡的表情。”
　　白鸿飞越想却越兴奋，甚至都没发现自己手腕上的手环在隐隐发光。
　　随着【临时性能力提升手环】的等级提升，俞师师失去了对白鸿飞身体的掌控，一个没注意让白鸿飞射了出来。
　　不过还好，俞师师也恰好到了高潮的边缘，被白鸿飞的精液入体刺激，一同高潮。
　　俞师师高潮期间无法掌握飘浮，狠狠的落在白鸿飞的身上。
　　这种情况应该是经常发生，白鸿飞没有任何痛苦，甚至在俞师师坠落撞击时，还将更多的精液注入对方体内。
　　女性高潮持续的时间总是比男性长一些，白鸿飞停止射精时，俞师师身体依旧绷直后仰着。
　　白鸿飞一眼就看见俞师师小腹处出现了一个纹身，而这纹身之前明明就没有！
　　只见俞师师的小腹上有着一个粉色心形纹身，仿佛对应她的子宫，粉色桃心为镂空，其内部左右一侧各有一个小蝌蚪，就像是两个精子在其中游弋。
　　“师师，你这纹身什么情况？怎么会突然出现？”白鸿飞见俞师师高潮结束，立即询问她小腹处的异样。
　　谁知俞师师却连看都没看自己小腹，反而是白了白鸿飞一眼道：“明知故问，不是你陪着我一起纹的吗？都纹了好一段时间了。别说这个了，我还想要。”
　　俞师师不等白鸿飞继续发问，再次上下悬浮起来，用小穴吞吐着白鸿飞的鸡巴。
　　“不对啊，明明之前都没有啊？”白鸿飞内心充满疑问，自己记忆绝对没错，俞师师小腹那个纹身明明就是刚刚突然出现的！
　　“宿主，那是淫纹，您刚刚获得的技能。”丁爽不愿意再看白鸿飞纠结，直接告诉他答案。
　　白鸿飞突然看见自己眼前飘起一个半透明光幕，标题写着“【临时淫纹赋予术】技能说明”。
　　【临时淫纹赋予术（F级）：
　　内射目标时可以赋予对方一个具有效果的淫纹，淫纹存在时间为3天，每一次内射可以对淫纹效果和存在时间进行重制。
　　淫纹效果（1/1）
　　效果1，精液中毒（F级），淫纹拥有者对男性精液产生轻微渴望。
　　升级临时淫纹赋予术可以通过任务或赋予女性淫纹数量升级。
　　目前升级进度（1/5）】
　　白鸿飞看完【临时淫纹赋予术】后，发现面板中【临时性能力提升手环】字的颜色也发生变化，于是意念点击观看起来。
　　【临时性能力增强手环（D级）：可一定幅度增强佩戴者的性能力；满能量下可连续使用6个小时，能量用尽需要进行充能；性能力增强手环可以通过任务或觉醒性癖进行升级。】
　　“觉醒性癖？系统，我觉醒了什么性癖？”很多不明不白的事情让白鸿飞对系统的存在信了七八分，也开始尝试与之交流。
　　“宿主暂无权限得知，需要宿主觉醒【临时性癖之眼】。”丁爽本可以直接告诉白鸿飞，但觉得还是吊一下他胃口，后边给个啥任务。
　　“这啥眼是不是也要做任务获得？”白鸿飞倒是很上道。
　　“是的宿主，任务需要契机出发，您可以多接触接触异性。”丁爽这直接就明示白鸿飞要多与女性做爱了。
　　“呃……嗯？呃～”白鸿飞正要无语，突然感受到身上的俞师师突然加快了速度，一时没有忍住射了出来。
　　这次俞师师没有和白鸿飞一起高潮，小心翼翼的夹着小穴从白鸿飞身上站起，技术之高一点精液都没有漏出来。
　　俞师师起身后又俯下身来，小嘴含住白鸿飞的龟头，将其中残留的精液洗干净，然后仔细的用嘴将白鸿飞整根肉棒清理完成。
　　“师师，不继续了吗？”白鸿飞发现俞师师帮他清理完肉棒后就起身开始穿衣，于是好奇的问道。
　　“哦，突发情况，我需要回山谷一趟，下次再来找你玩。”俞师师穿好衣服，从手包里拿出一部手机，回了个信息后对着白鸿飞展颜一笑，从窗户飞走了。
　　白鸿飞看着飞走的俞师师怅然若失，虽然得知了俞师师也和莫凡有一腿，却不知为何，回想起刚刚做爱时觉得更加刺激了。
　　“难道我觉醒了人妻性癖？”白鸿飞喃喃自语。
　　身为系统的丁爽却砸了砸嘴：“呵，不仅仅人妻性癖，还有绿帽性癖。”
　　三天后，丁爽看着躺在床上的白鸿飞一阵无语，这家伙结婚后怎么变得这么佛系？天天在家躺平啊？
　　不过丁爽这三天倒是借助系统领悟出一丝因果之力，发现这个世界只有阿莎瑞雅一人与他有着强烈的因果。
　　“呵，果然只有干涉到现世的人才能与我产生因果，其余的都是伪因果，说断就断。”丁爽想了想，决定使用一次附身技能，与阿莎瑞雅联系一下，从她那里取得一些帮助。
　　“唉，这白鸿飞，怎么就突然变得这么废柴了？”丁爽叹了一口气，使用附身模式占据了白鸿飞的身体。
　　“呃，这附身还有时间限制？看来必须快点搞定了。”丁爽附身后，就立即得到限时12个小时的提示。
　　丁爽立即拨通阿莎瑞雅的电话号码：“我亲爱的小魅魔，在干什么呢？”
　　“啊？是亲爱的主人？您这次附身到白鸿飞那小子身上了？”阿莎瑞雅立即就听出打电话的是丁爽。
　　“时间紧迫，我长话短说。”丁爽将目前情况简单的告知阿莎瑞雅，并请求她的帮助。
　　挂断电话，丁爽打开房间的电脑，输入阿莎瑞雅给自己的网址。
　　网页十分干净，甚至连个登陆窗口都没有。
　　丁爽按照阿莎瑞雅的方法，按照顺序点击网页上的色块，然后输入一长串密码，进入到另一个页面。
　　页面上是一个又一个美女的照片，照片下方是此人的姓名，有牧奴娇的，有叶心夏的，有唐月的，还有穆宁雪的。
　　这些都是与莫凡发生过肉体关系且还一直保持联系的女子。
　　“这就是阿莎蕊雅这些年收集的所有信息？”丁爽有些愕然，不明白阿莎蕊雅为何会收集这些信息。
　　就在丁爽诧异时，手机铃声响了起来，一看竟然是阿莎蕊雅来电。
　　“喂，亲爱的主人，看来您收到我的礼物了呢。呵呵呵。”电话那边传来阿莎蕊雅娇媚的声音。
　　“我说你收集这些信息干什么？”丁爽与阿莎蕊雅说话间，随手点开牧奴娇的照片，看到的全都是牧奴娇与人做爱的内容，有视频、有图片。
　　大概浏览过去，却发现没有一个是牧奴娇和莫凡的，全是和其他人的照片视频。
　　“咯咯咯。这不是为了能帮助亲爱的主人您嘛。”
　　“少他妈扯淡！如果我不来你帮谁啊？”
　　“哎呀，被您看穿了呢。俗话说，不想当大老婆的小三不是好魅魔。身为魅魔的我，可是本能中想要独占主人您呢。”
　　丁爽单手扶额，自己怎么一不小心就把这个小骚蹄子给召唤到现世去了。
　　这次丁爽回归没有实体，附身的能力也只剩下两次，还真没有啥办法收拾阿莎瑞雅。
　　“好啦好啦，不逗您了。我这也是为了自保嘛。您走后莫凡性格大变，占有欲莫名的强。可他自己能力也就那样，女伴又那么多，怎么可能满足身为魅魔的我呢？
　　随着我的魅魔血统越来越纯粹，单靠莫凡一个别说解决我的生理本能了，连我的生理需求他都无法满足！
　　所以我也只能选择偷吃啦。虽说我偷吃的手段还算高超，但保不齐有败漏的可能。我又打不过莫凡，害怕被他给打死。
　　不过我发现，貌似偷吃的不只我一个，和莫凡好的那些女子基本都在偷吃。为了自保，我只能把这些资料都收集起来，要死就一起死，我就不信莫凡他舍得杀了所有人。”阿莎蕊雅实话实说，这的确是她最初的想法。
　　“卧槽！莫凡所有女人都偷吃？”在丁爽印象里，偷吃的貌似没多少，他也就记得被他给带坏的牧奴娇和原本就喜欢做爱的艾图图。
　　“呃，目前只有穆宁雪一人没有偷吃。”阿莎蕊雅的回答让丁爽更加震撼。
　　“啥？叶心夏也偷吃？”说实话，叶心夏偷吃让丁爽内心稍微有那么一丝不舒服，毕竟之前丁菲和他一起穿越过来时就用的叶心夏的身体。
　　“亲爱的主人？您以为莫凡和您一样啊？和您做过之后那种满足感，至少能持续一两个月！可是莫凡就不行啦，我天天都想要呢，可他给不了。啊～”阿莎蕊雅突然呻吟一声，看样子并不是单纯的只打电话。
　　“对了，我用你给我的魅魔召唤阵把你召唤过来如何？”丁爽觉得最好还是把阿莎瑞雅召唤过来，这样更容易完成任务。
　　“不行，我距离您太远了。魅魔召唤的是最近的魅魔，您在凡雪山，大概率会把艾图图那个小骚货给召唤过去。嗯哼～”阿莎蕊雅此时有些后悔将艾图图也转化成魅魔。
　　当然，转化成为魅魔的不只艾图图一个。
　　“卧槽！你把艾图图也变成魅魔了？还有谁？”丁爽不相信阿莎蕊雅只转化了艾图图一人。
　　“不不不，艾图图她们只是有了魅魔特性，只是伪魅魔。都有谁被转化资料里都有，就留给主人您自己去发掘了。啊哈～”
　　“白鸿飞结婚当天的视频是你发的？”丁爽没有继续纠结还有谁是魅魔，只想确认一件事。
　　“不是哦，不过我知道是谁发的。啊啊啊～”没想到阿莎蕊雅此时竟然高潮了，电话那边传来的都是高亢的呻吟声。
　　“行了，我大概也能猜到。有啥我再和你联系。”丁爽说吧挂断电话。
　　官方、大家族其实都不愿意看着凡雪山独立，尤其是莫凡如今是魔法世界实力第一人，还是独一档的存在，任何组织、官方或多或少都会有一些忌惮。
　　正当丁爽思索时，电脑屏幕自动弹出一个文本，打开后发现是阿莎蕊雅给他的留言。
　　“亲爱的主人，如果没有去过您的世界，您说您是穿越者是不会有人相信的。您以前的那些女人也没有魅魔的能力，无法确认您的身份。这些资料可以帮您重新掌握她们，作为您计划的助力。爱你的小魅魔，阿莎蕊雅。”文档的最后，还有一个鲜红的唇印。
　　“还好将阿莎蕊雅召唤到了现世，要不然这任务还真不好完成。”丁爽暗暗想到，转念一想，如果没将阿莎蕊雅召唤过去，也不会有这破任务啊！
　　丁爽重新将注意力放回牧奴娇的视频以及照片上，这一看竟然让他虎区一震！
　　牧奴娇的视频图片中男主角大部分都为同一人，那就是莫凡的父亲莫家兴。
　　点开视频，二人缠绵的景象出现在了丁爽眼前。
　　只见莫家兴坐在沙发上，裤子已经被脱到脚边，牧奴娇全裸，仅仅穿了一双黑色的吊带丝袜。
　　牧奴娇侧卧在沙发上，头则是枕在莫家兴大腿上，一手握着莫家兴的鸡巴，小嘴吞吞吐吐嗦着莫家兴的龟头。
　　丁爽疑惑，牧奴娇和莫家兴怎么搞到一起的？看着样子，不像是一天两天的。
　　丁爽当然不知道牧奴娇和莫家兴在他还没离开就搞上了，只是在丁爽离开后搞的更加频繁。
　　牧奴娇卖春之后，她得知莫家兴的身份，可莫家兴却一直不知道牧奴娇的身份。
　　丁爽建立凡雪山后，牧奴娇也加入进来。而莫家兴则是四处旅游，一直没有和牧奴娇见过面。
　　直到莫家兴回到凡雪山才见到牧奴娇，那时的丁爽已经离开全职法师世界，莫家兴也不知道牧奴娇和莫凡之间的关系。
　　丁爽并不知道视频拍摄是什么时间，不过从二人的对话中可以判断出莫家兴已经知道牧奴娇与莫凡的关系了。
　　只见莫家兴一边享受着牧奴娇的口交服务，一边道：“娇娇，咱俩总不能一直保持这样的关系吧？要不我和莫凡说说，以后你就跟着我就好了。”
　　牧奴娇白了莫家兴一眼并没有回答，反而是将莫家兴的鸡巴深深的吞入口中，并更加激烈的晃动脑袋。
　　很快莫家兴就在牧奴娇的深喉下缴械射精，牧奴娇一点都没有浪费的全部吞入腹中。
　　牧奴娇用小嘴清理完莫家兴鸡巴上残留的精液后，翻身跨坐在莫家兴大腿上，双手环抱着莫家兴的脖颈道：“伯父，你是不知道莫凡的占有欲有多强。如果让他知道咱俩有一腿，可能他不会对咱俩怎么样，但是牧家可能就惨了。难道这样不好吗？反正你想要了我就过来，等莫凡计划成功，我也能名正言顺的嫁给莫凡，到时不久更加方便？如果你看上其他几个儿媳妇，我还能帮你不是吗？”
　　“不不不，有你一个就够了，人多了我也受不了。”莫家兴嘴上说着不想，可是胯下鸡巴却逐渐硬了起来，也不知道是想到哪个“儿媳妇”了。
　　牧奴娇看到莫家兴顶起的大鸡巴也不说破，伸手扶住大肉棒，将之塞入自己的小穴之中。
　　丁爽快进着往下看，之后除了牧奴娇“啊啊啊～爸爸操死我了～爸爸好厉害～”之类的浪叫外，再没什么有用的信息。
　　关闭牧奴娇的视频，丁爽继续翻看其他人的视频。除了穆宁雪只有一个文件夹没有视频以外，其他人多多少少都有与莫凡以外的人做爱的视频。
　　艾图图的最多，内容也丰富，各种不同的男主角，玩的也最花。最精彩的是一个名为挑战72小时不停歇，与不同的人做爱的视频。
　　这个视频丁爽是跳着看的，艾图图不知道换了多少种姿势，也不知道和多少男人做爱，最可怕的似乎所有男人都是内射进入艾图图体内的。
　　丁爽一直没打开叶心夏的文件夹，毕竟这曾是丁菲使用过的身体，虽然丁菲的灵魂确认已经离开，但是丁爽内心总还是有些不舒服。
　　看着电脑屏幕里叶心夏甜美的笑容，丁爽还是点击进去。
　　不看则吧，这一看吓了丁爽一跳！密密麻麻的视频十几页，数量都快赶上艾图图了。
　　或许是因为叶心夏与阿莎蕊雅同在帕特农神庙，阿莎蕊雅偷拍叶心夏的视频更加方便吧。
　　视频是按照日期进行排列的，前几个视频是叶心夏和同一个外国男人。
　　只见这个外国男人被蒙住眼睛，双耳被封，四肢也被绑在床角栏杆上，叶心夏骑在男人身上，小穴吞入男人的肉棒，身子上上下下起伏，似乎只是把男人当作一个自慰工具一般。
　　叶心夏双腿岔开，跪坐在外国男人的腰间，双手向后撑在男人的两条大腿上。
　　上半身挺胸抬头，胸前娇小的双乳随着身子的起落一上一下的跳跃着。
　　叶心夏的面部表情有些崩坏，紧闭双目，淫荡的吐出自己的小舌头，嘴里含糊不清的叫着莫凡的名字，同时伴随着嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　这几个视频几乎都是一样，除了时间不同外，都是这个外国男人被叶心夏当作自慰工具在寝宫的大床上蹂躏。
　　丁爽再往后看去，直到第十一部男主角都没有变，虽然依旧是双眼被蒙，双耳被封的状态，但已经不在束缚。
　　叶心夏跪趴在床上，外国男人双手抓着她的小蛮腰，粗大的肉棒狠狠的捅入叶心夏的小穴之中，每一次撞击都发出巨大的啪啪声。
　　视频是多个角度同时播放，一个角度拍向床尾，可以看到叶心夏两条笔直的小腿从外国男人胯下伸出。
　　第二个角度是床的正上方，可以看到叶心夏的小蛮腰，也可以看到外国男人粗长的肉棒一进一出。
　　第三个角度在侧面，叶心夏的娇乳垂下，虽然不大，但在外国男人大力撞击下显得十分灵动。
　　第四个角度竟然正对着叶心夏的脸庞，看样子应该是在床头，由于此时叶心夏是抬着头的，可以清晰的看到叶心夏的面部表情。
　　叶心夏此时面露春风，嫣红的小嘴一张一合，时不时的吞一下口水，防止口水从嘴角流出来。
　　外国男人似乎不满足只是扶着叶心夏的小腰，罪恶的双手向前探去，抓住了叶心夏的双乳。
　　叶心夏在外国男人握住她双乳的一瞬间，原本一脸淫荡的表情却闪过一抹厉色，随后便因为被外国男人压倒看不见表情。
　　外国男人完全将叶心夏压在身下，抽插的速度变得更快，虽然看不见他的双手，但是从小臂上偶尔凸起的青筋可以看出，叶心夏的玉乳正在遭受摧残。
　　从身后视角在看，叶心夏的小腿已经翘起，小脚蹦的笔直，脚趾头都蜷缩在了一起，看样子是马上就要高潮了。
　　果然，还没到二十秒，叶心夏双腿开始颤抖。三十秒后，小腿重新平放回床上。
　　之后的视频，丁爽再也没有见过这个外国男人。想必是已经被叶心夏给处理掉了，毕竟那一抹厉色，丁爽看的是清清楚楚。
　　也因为此，丁爽彻底将叶心夏和丁菲区分开来。他从叶心夏身上，再也看不到一点丁菲的影子。
　　随着时间往后，叶心夏纵欲的地点也不限于自己的寝宫，可以说是淫水滴落在了帕特农神庙的每一寸土地上。
　　令丁爽无语的是，这帕特农神庙也不知道是谁的神庙？
　　叶心夏一个神女，竟然让阿莎蕊雅将摄像头安装在了各个地方，时时刻刻偷拍着叶心夏的一举一动。
　　丁爽直接将点击最后一页，看了看最新的视频，时间标注在昨天，地点在叶心夏的神女殿，三个黑人男子将叶心夏围在中间。
　　此时的叶心夏也不像刚开始那样还注意身份保密，现在感觉就是放开了整。
　　两个黑人一上一下将叶心夏夹在中间，比丁爽还要大上一些的黑屌一根插入叶心夏的小穴之中，另一根插入叶心夏的菊花里。
　　还有一个黑人站在叶心夏面前，将他的大鸡巴深深的插入叶心夏的小嘴里。
　　叶心夏已经被大鸡巴深喉插得涕泪横流，可完全没有一点点反抗的意思，双手抱着面前黑人的腰，还努力的往前顶，似乎想吞的更深一些。
　　丁爽叹了口气关闭了视频，没想到自己走后对世界影响会这么大。
　　毕竟全职法师世界是S级次级世界，莫凡身边的女人也都是女主级人物，在淫乱之气影响下都变成这样，也难怪那些低级的次级世界更加淫乱。
　　之后丁爽又看了唐月的视频，唐月又去当老师了，而她的性交对象就是她的学生。
　　与莫凡还有关系的阿尔卑斯学院，都快成为妓女学院。
　　自从布兰妾成为院长后，开始奉行什么用肉体安慰疾苦之人。
　　每隔一段时间，学院学生都会组团去一些贫苦地区免费给单身汉们肏。
　　还有灵灵、白婷婷、柳茹、蒋少絮、南珏、莎迦、丁雨眠、望月千熏等女子，要么在凡雪山和别人偷情，要么在各自地盘上淫乱。
　　丁爽这一个个看过去时间都到了晚上，此时他的电话响了起来。
　　拿起一看，是白鸿飞也就是丁爽目前身份的妻子牧奴欣来电。
　　“喂～嗯～亲爱的，是我。”电话那边传来了牧奴欣喘着粗气的声音。
　　“喂，亲爱的。怎么听你声音有些不舒服？是不是狩猎除了什么意外？”牧奴欣喘气声其实并不明显，不过丁爽却听了出来，甚至怀疑对面正在开车。
　　“啊～是，是出了一点意外，受，受了点轻伤。不碍事的。”牧奴欣明显是在极力忍耐，也不知道是不是因为伤重怕丁爽听出来担心。
　　“亲爱的你在哪里？我现在就过去，我不太放心。”丁爽也就是嘴上说说，他屁股离开椅子来到床边躺了下去。
　　“不用不用不用～我～我在魔都医院，修养一下就好啦～等我～等我伤好了就回去～不说了，护士来打针了～嗯～”牧奴欣当然不会让丁爽来找他，她的确正在打针，不过却不是护士。
　　别说针头了，整个针筒都在她体内进进出出了不知道多少次了。
　　“切！打针？”丁爽看到牧奴欣挂了电话，随手将手机丢在一旁，毕竟他也是老司机了，怎么能听不出牧奴欣此时正在干什么？
　　丁爽正准备思索如何利用视频助力自己完成任务，电话又响了起来。
　　打来电话的竟然是阿莎蕊雅。
　　“喂，我的小魅魔，你一天是不是没什么事啊？这么闲的话，不如来找我算了。”
　　“我亲爱的主人，您的骚货魅魔也想去找您，可是现在奴家除了和您本体做爱意外，就不想再让其他人肏我了。我怕过去见您忍不住嘛。不过我发现一个好玩的事情，正好网站给您添加了新的直播功能，祝您看的愉快。”阿莎蕊雅说完就立即挂了电话。
　　丁爽无奈，又从床上起来到了电脑前，刷新网页果然出现一个直播选项。
　　点进去一看，丁爽虎躯一震！
　　画面里赫然就是牧奴欣正在被莫凡抽插的直播！
　　不过并不只有牧奴欣一人，莫凡身后艾图图用她的巨乳紧紧贴在莫凡后背，帮着莫凡推屁股。
　　牧奴娇则是躺在牧奴欣身边，与牧奴欣深情接吻。
　　“卧槽！莫凡你玩的挺花啊！”丁爽莫名有些生气，不过回想起自己在次级世界玩的更花，那股气也就消了。
　　正当丁爽准备关闭网页时，电脑里传出除了呻吟外的话语。
　　“欣欣你这个小骚货，你说你这样子鸿飞他知道吗？”牧奴娇离开了牧奴欣的小嘴，开口调笑道。
　　“嗯嗯～应该～啊～应该知道了吧～啊～他～啊～他又不是傻子～嗯哼哼～他很聪明～哦哦哦～莫凡你慢点～啊～不过是～啊～不过是家族联姻罢了～啊啊～我～哦～我～啊啊～我给他肏算是便宜他了～啊啊啊啊啊啊～”牧奴欣说着说着就高潮了。
　　莫凡见牧奴欣高潮，拔出大屌扑向牧奴娇，他最喜欢这种姐妹双飞，尤其是其中一个还是人妻，更加刺激。
　　艾图图也不再帮莫凡腿屁股，而是爬到牧奴欣下体处开始舔弄起来，舔得还在高潮中的牧奴欣尖叫连连。
　　“俞师师还没到吗？”莫凡突然的一句问话让丁爽瞳孔一缩，这倒霉的白鸿飞，不仅丢了老婆，还丢了情人啊。
　　“嗯～今晚有十几只月蛾破蛹，她要晚一会，估计快来了吧。”牧奴欣推开艾图图，回答莫凡的询问。
　　此时丁爽才注意到，莫凡众人淫乱的地方不就是凡雪山的城主府么？这地方丁爽可太熟悉了，毕竟在他离开之前凡雪山就已经建立了。
　　“咦？既然是城主府，那为什么穆宁雪没有跟着一起。”丁爽十分好奇，穆宁雪可以说是这个世界的颜值天花板了，也就叶心夏的清纯（当然，现在叶心夏只能成为反差。）和阿莎蕊雅的魅惑可以与之一比，这种时候怎么能不叫上穆宁雪一起呢？
　　丁爽不知道的是，他在这个世界时由于有灵魂契约和灵魂控制，穆宁雪可以说是对他的要求百般顺从。
　　其实穆宁雪并不喜欢多飞，她总觉得这样很不尽兴，再加上她算是莫凡的大老婆，自然觉得自己有独占莫凡的权利。
　　可随着莫凡在外留情越多，来找穆宁雪的次数越少。谁知穆宁雪的倔强用在了此处，宁愿自己忍着也不愿意参与到莫凡的多飞之中。
　　这时，一个名为穆宁雪正在直播的标题弹窗弹了出来，吓了丁爽一跳。
　　“卧槽！穆宁雪也沦陷了？”丁爽立即打开穆宁雪的直播，看她到底跟谁搞在一起。
　　打开直播间后，丁爽发现穆宁雪并没有和任何男人搞在一起，而是独自一人坐在城主府办公室里对着电脑屏幕自慰。
　　就见穆宁雪裸着两条玉腿分别搭在座椅两边的扶手上，衬衣扣子全部被解开，文胸下拉到肚子上，纤细的玉指撑开自己的小穴，中指揉搓着自己的小豆豆，另一只手抓着一根假鸡巴，假鸡巴在小穴里进进出出。
　　穆宁雪微眯着眼，双唇微启，若有若无的轻吟声从她的小嘴中传出，嗯嗯啊啊的很是婉转。
　　丁爽都看愣了，他无法理解穆宁雪为何会躲在办公室里自慰，她又不是没有男人？这让丁爽十分好奇穆宁雪究竟在看什么。
　　找了一会，丁爽终于找到切换摄像机的操作，切换了几下视角，就看到穆宁雪电脑屏幕，屏幕里正是莫凡大战四女的视频。
　　丁爽完没想到，就这一会的功夫，蛾女俞师师竟然也到了，并加入战团之中。
　　“我亲爱的主人，您是不是在看穆宁雪自慰啊？”电脑屏幕上突然弹出一个聊天窗口，一看就是阿莎蕊雅发来的。
　　“你这么闲的吗？”丁爽一阵无语，这阿莎蕊雅绝对有什么大病！
　　不用想，这台电脑已经被对方给监控了，甚至这间房子里都有阿莎蕊雅的摄像头。
　　“当圣女很无聊的主人，还不能去找您。”阿莎蕊雅抱怨了一句，随后又发过来一段话，“主人，穆宁雪那边您不用操心了，我帮您搞定，其他人就交给主人您了。”
　　“你有什么计划？”丁爽好奇阿莎蕊雅怎么搞定穆宁雪。
　　“到时我会给主人您一个惊喜，拜拜。”

第137章 香江BLOOM战队
　　丁爽与丁菲做过的第二天，找了个借口和戴鹿卯两口子分别。毕竟有个一直惦记自家妹妹的家伙在身边，丁爽心里就非常不舒服。
　　二人在西藏玩了七天，时间来到7月29日。
　　这天是周六，晚上是OWL的揭幕战。
　　对战双方一是上届冠军上海龙之队，另一个则是刚刚进入联盟的香江BLOOM。
　　这场比赛的关注度极高，全球线下线上观战玩家已经突破10亿。
　　原本OWL是没有这么高的热度，之所以会被这么多玩家关注，最主要的原因是这是全球第一款在虚拟现实技术下开展的电竞比赛。
　　说是新技术，其实还保留一丝传统电竞的影子，那就是线下场馆。不同的是，两队各自待在各自的线下场馆就行，不需要聚集到一起。
　　两个线下场馆现场观众已经爆满，能容纳近两万人的场馆座无虚席，挤满了两队的粉丝。
　　有传统电竞的影子那也有新时代的技术，更多的玩家通过猛龙头盔来到了虚拟现场！
　　为了保证真实还原现场的感觉，猛龙在虚拟现实将两队聚集在一个场馆之中，超过20万玩家进入虚拟现场观看比赛。
　　这20多万玩家被分配到一摸一样的十个场馆中，每一个场馆都坐满了通过猛龙头盔观看比赛的玩家。
　　从虚拟场馆的应援团来看，上海龙之队的粉丝还是比香江BLOOM的要多的多。
　　不想买票的玩家也可以在电脑或手机pad屏幕前观看比赛直播，毕竟无论是线下现场还是线上虚拟现场观赛都要买门票的。
　　晚上视频直播同样能看还免费，只是少了现场的氛围而已。
　　关注这场比赛的不仅仅是玩家，还有各大游戏厂商，尤其是那些与电竞有关的游戏厂商。
　　毕竟虚拟现实是个新技术，没谁能预测这对电竞的影响有多大。
　　至少DOTA、LOL、PUBG这些游戏厂商还没有来找猛龙公司。
　　如果这场比赛十分成功，丁爽相信接下来有的猛龙公司忙的了，至少PUBG、CS：GO、瓦洛兰特及APEX等射击游戏不会放过这么好的机会。
　　“哥，曲姐姐去战队是你安排的吗？你俩是不是有一腿？”丁菲与丁爽一起坐在系统给搭建的专属VIP包间里，好奇的看着周边的一切。
　　“不是！是她自己努力进入战队的，猛龙公司经营我基本没怎么参与。我和你曲姐姐只是朋友关系，你别瞎说啊。”丁爽还没想好怎么把自己与曲纷烟的关系告诉给丁菲，虽然能看出丁菲已经知道些什么了。
　　“哥，你说待会曲姐姐的比赛能赢吗？”丁菲没玩过守望先锋，也对游戏比赛没多少兴趣，她只关心曲纷烟所在的队伍能不能赢。
　　“呵呵，比赛这事谁说的准？单看纸面实力你曲姐姐的队很难赢。可是守望1和守望2是两个游戏，上海龙是否适应还不知道。还有，你曲姐姐的队友都是新人，实力也是个谜，或许还真有获胜的可能。”
　　丁爽在曲纷烟加入香江BLOOM后仅仅关注了一下战队队员，这几天陪丁菲玩耍和修炼，也没详细了解。
　　曲纷烟在队伍中是枪C，丁爽对她的枪C很有信心，绝对不输现役OWL那些顶级枪男，但是另一个C的实力如何就真的不知道了。
　　另一个首发的C位选手名为张蔓荧，游戏ID是LUMINE。张蔓荧的相貌不输曲纷烟，甚至还略胜她一筹。
　　二女凭借长相帮香江BLOOM吸粉无数，被粉丝们称为香江双花，电竞女神。
　　可是在电子竞技里，菜就是原罪！而不知道实力究竟如何的张蔓荧被不少诟病，甚至说她是走后门才进队的，肯定是给猛龙的老板走了后门。
　　丁爽在看的网友这样的评价后连连否认，他都不认识这位张蔓荧选手，走哪门子后门？
　　吓得他立即关闭微博，连想都不想这事，他怕系统真甩给自己一个走张蔓荧后门的任务。
　　虽然丁爽十分信任猛龙公司的人不会乱招人，但还是悄悄询问了一下张蔓荧的身份。
　　在得知张蔓荧身份后，丁爽也是大吃一惊！
　　此女竟然是香江张家小公主，她爷爷可是大名鼎鼎的香江首富张建乡啊！
　　不过代关家汇报说张蔓荧是凭借自己的实力进入战队，与她爷爷没有任何关系。
　　可是看看香江其他队员，丁爽对张蔓荧的实力期望也没有那么高。
　　猛龙组建战队时已经是转会末期了，队员该签的合同也签的差不多了。虽说猛龙面向大众试训，但也没多少好选手供自己挑选。
　　目前香江战队队员共8人，除去曲纷烟和张蔓荧两个C外还有一个C，是一个美国人，之前从未有人听说过这位选手。
　　T位两人，一位来自英国，另一位来自德国，这两人打过北美OC，不过丁爽都不熟悉。奶位有三人，一个台湾人，一个香江人，一个韩国人。
　　这要提一下那位来自韩国的奶位选手，名叫金智成。
　　长相十分漂亮，比起韩融冰仅略逊一筹，性别却是男性。
　　此人也为香江队吸粉无数，大部分都是妈妈粉。
　　当然金智成的颜值不仅仅吸引女性粉丝，还有一部分男性粉丝，他们把金智成和曲纷烟及张蔓荧公称为香江三花，还说当知道金智成是男孩子后更兴奋了！
　　金智成和那个美国C位选手一样，也仿佛是突然冒出来的一样。
　　丁爽也不知道队伍实力究竟如何，看着一个个陌生的面孔，他不认为刚开始香江能有多么好的战绩。
　　不过也没关系，等转会期再开，猛龙可以拿钱砸一只豪华战队出来。
　　第一场比赛马上就要开始了，选手们都已经带好了头盔进入游戏，场上爆发出巨大的加油声。
　　丁菲也在大喊着为曲纷烟加油，虽然刚才丁爽对香江极其不看好，但是丁菲还是希望曲纷烟首秀能够获得胜利。
　　出乎丁爽意料，第一张小图双方打得是难解难分，比赛也是异常精彩！虽然香江输掉了漓江塔庭院这张地图，但将点占到了99%。
　　曲纷烟的索杰恩一度压的上海龙出不了门，要不是后排太脆，说不定还真能拿下这张小图。
　　第二张小图来到控制中心，更令丁爽震惊的是，香江100比0碾压式的拿下比赛。其中T位大锤发挥十分亮眼，几乎成为他的个人表演。
　　曲纷烟的小美也有精彩表现，几次明星球远距离爆了对方奶位的头。张蔓荧的秩序之光看不出有什么特殊，倒是中规中矩。
　　第三张夜市，香江打得更加奔放。
　　曲纷烟的艾什各种爆头，张蔓荧的猎空配合猩猩将对方后排限制的死死的，最终只输了一次团战，占点比以100比57拿下比赛。
　　第二局比赛地图是国王大道，这场比赛曲纷烟和张蔓荧都有不俗的表现，但是队伍整体还是差上海龙一筹，最终输掉比赛。
　　这图最大的问题在于教练将大锤换了下去，上了另一个副T选手。
　　第三局是纯推车图，地图是新地图皇家赛道。
　　这场比赛成了曲纷烟和LIP二人的黑百合表演赛，你那边抽一个，我这边就狙一个。你打掉我，复活我就还回来。
　　二人每一枪都能引发现场观众的欢呼，看的人十分过瘾。可惜香江最终还是输掉比赛，两队之间奶位差的实在是太多了。
　　第四局是新地图新模式斗兽场推大白，毕竟是新模式，两队之间的差距又小了一些。
　　这局曲纷烟的发挥依旧稳定，需要她站出来时她总能带走一两个人。
　　而最终帮助香江获胜的却是张蔓荧，她的源氏玩出了艺术感，每次拔刀都有收获，没刀时切后排也能全身而退。
　　赛后被粉丝们评价为，一把刀帮香江砍出一个未来！
　　若是没有张蔓荧的神级发挥，香江真的没法将比赛拖入第五局，而第五局又是香江擅长的抢点图。
　　最终在绿洲城，香江连续拿下两张小图拿走了胜利。
　　赛后曲纷烟和张蔓荧一同接受采访，当二人被问及有没有男友时，张蔓荧表示没有也不想找，而曲纷烟却大大方方的承认已经有男朋友了。
　　这让丁菲不停的看丁爽，仿佛在说，曲姐姐这么好的白菜果然也被你给拱了！
　　丁爽面不红心不跳的带着丁菲离开虚拟空间回到现实，他对接下来的比赛没有多少兴趣。
　　不一会丁爽就接到曲纷烟打来的电话。
　　“恭喜第一场比赛就获得首胜！还赢得是上届总冠军呢。”丁爽对曲纷烟首秀就取得胜利表示祝贺，
　　“我今天发挥的怎么样？”曲纷烟求丁爽夸奖。
　　“还不错，不过有些方面还要注意。”丁爽指出了她一些不足之处，表示自己真的在很仔细的看比赛。
　　“你这么会指导，怎么不来当教练呢？”没有得到丁爽的全面夸奖，曲纷烟略微有些小生气。
　　“哈哈哈，开个玩笑嘛。对了，赛后采访说你有男友不太好吧？”丁爽赶快岔开话题。
　　“啊？给你带来困扰了吗？”曲纷烟此时有些惴惴不安，她之前说过不去打扰丁爽的生活，可是采访时却没法狠心骗自己。
　　“哦哦，倒是没有。我只是觉得那样会让你掉粉的，你是不知道当时弹幕里一堆人刷『我失恋了』。”丁爽真的没在乎曲纷烟说破二人关系，自己把人家上都上了，还不能给人家一个名份么？
　　丁爽这段时间已经想通自己和众女之间的关系，丁菲不用说，不介意自己和韩融冰，也不介意自己和其他女人，她的目的就是永远留在自己身边。
　　韩融冰的确是丁爽最爱的女人之一，目前需要的是将韩融冰从博士手中救出来。之后如何选择看韩融冰自己，其他女人也是一样。
　　关于灵魂控制的事，丁爽一直在研究解魂心法，发现其中有解除灵魂控制的方法，但是要等心法修炼到很高的程度。
　　“你不介意就行，我有没有粉丝都无所谓。”曲纷烟此时内心十分高兴，丁爽的态度表明他承认自己是他的女友了。
　　之后丁爽和曲纷烟又闲聊一阵，曲纷烟向丁爽介绍了她的队友，得知金智成试训中表现极为出彩，而另一个美国C是一位退役军人，枪法意识十分了得，就是对游戏的战术以及队伍配合还不是很熟练。
　　“哥，我看微博里说，那个什么绝地求生也宣布引进猛龙头盔，都已经上了热搜了。要不要咱们也组个战队？”丁菲在丁爽和曲纷烟通话时一直在刷微博，猛龙头盔再次上了热搜，大家都在讨论电竞转型的事情。
　　这件事丁爽早已经知道，毕竟绝地求生也不可能在没有合作前就发微博。
　　其实不仅仅是绝地求生，几乎所有游戏厂商都已经联系猛龙寻求合作。
　　随着猛龙头盔的合作越来越多，丁爽也调整了兑换穿越点比例，他现在基本上实现穿越点自由了。
　　“呵呵，这种事情交给猛龙公司就行。你也算是猛龙董事会一员，向公司提个建议就可以。运营战队可没你想的那么简单，你学不上了？修真不修了？”丁爽轻轻敲了丁菲脑门一下，这丫头想一出是一出。
　　“嘿嘿，主要还是曲姐姐刚刚的比赛看得我激动不已。算了算了，猛龙真想组战队也不用我提建议。”丁菲此时已经知道猛龙公司就是丁爽的公司，之前还骗自己拿那3%的股份呢。
　　丁菲比丁爽还纯粹，她只想看曲纷烟的比赛，后边没有香江的比赛，丁菲自然也就不感兴趣了。
　　“哥，去庄园修炼吧。我感觉我快要突破了。”当下没什么事的丁菲准备拉着丁爽进入庄园修炼，她不想留丁爽一人在房间，待会无论丁爽找什么借口她都要把丁爽拉着一起修炼。
　　“好，不愧是拥有神品灵根的，这么快就要进入筑基期了。”丁爽没有找什么借口，毕竟丁菲要突破，他觉得最好还是在一旁守护一下最好。
　　“呃，哥，谁说我要进入筑基期了？我马上就要结丹了。”丁菲对着丁爽翻了个白眼，哪有这样的哥哥，连自己妹妹的修炼进度都不清楚。
　　“啥？要结丹了？”丁爽震惊的瞪大眼睛，他怎么也没想到丁菲的境界提升会这么快！“你别这么着急提升境界啊，还是要打好基础才行。”
　　丁爽有些担心丁菲这样快速提升实力会产生心魔，万一走火入魔可是非常难处理的事情。
　　“呵，基础好的不能再好了。这次晋升是那种憋都憋不住的那种。就像被你插到高潮时的感觉一样。”丁菲撇了丁爽一眼，说出了一个奇妙的比喻。
　　“菲菲，我警告你啊，不会比喻就别乱说！感觉你是越来越放飞自我了啊！”丁爽被丁菲的比喻气到半死，却又无可奈何。
　　“肏妹狂魔还好意思说，每次都那么兴奋，也没见你不乐意啊。”丁菲吐槽归吐槽，还是很享受丁爽带给自己的快感，以及多年以来心愿达成的满足。
　　“我就知道！我就知道！我当初就猜到和你发生关系后你一定会不停用这个说事！”丁爽真的快被丁菲气死了，自从他和丁菲乱伦后，丁菲就没少拿这事开玩笑，而且丁爽还真就没什么办法，只能在接下来和丁菲乱伦时在床上狠狠教训丁菲。
　　而且做都已经做了，丁爽还能否认不成？
　　更何况乱伦的确带给丁爽不一样的快感，让他有些不能自拔。
　　其实这里边更多是兄妹之间相依为命的爱，不伦之恋让爱升华了。
　　“哈哈哈，好了好了哥。不逗你了，我保证以后都不拿这个开玩笑了。今天突破还要你帮助呢。”丁菲上前拉住丁爽的手，在丁爽脸上亲了一口，同时撤出所有伪装，将原本魅惑众生的样貌展现给丁爽看。
　　“说好了啊，不准再拿这说事。”丁爽并没有被丁菲的样子给魅惑，在他眼里丁菲永远都是自己的妹妹。
　　“嗯嗯嗯，快点去庄园吧。刚刚看曲姐姐比赛我就差点没憋住。”丁菲小鸡啄米般的点头，她是真的有些压制不住境界了，要不是现在的地球没有灵气，她当场就能结丹。
　　“憋憋憋，那叫压制不住境界了！”丁爽难得白了丁菲一眼，拉着丁菲进入爱的庄园。
　　一进入庄园别墅，丁菲立即盘膝坐下开始突破。
　　这里有丁爽布置的聚灵阵，别墅里充满了灵气。
　　丁爽一边观察丁菲的状态，一边取出几枚灵石，生怕丁菲突破出了问题。
　　自从丁菲伙同系统坑了自己后，丁爽在有关丁菲的问题上再也没有询问过系统。他不敢确定系统回答的是否正确，会不会是再一次坑自己。
　　丁菲在突破，丁爽分出一大部分心神时刻关注着，另一小部分心神则进入打开系统面板开始抽奖。
　　从全职法师世界出来后，他有20个黄金抽奖，60个铂金抽奖，30个钻石和20个超级抽奖。
　　先来20个黄金抽试试手气，有四个空奖励。再来60个铂金抽，大部分都是无用的C以下奖励。
　　有用的奖励也没什么好东西，除了两张A级技能升级卡，两张B级技能升级卡外，剩下的全是灵石。
　　“妈的！还是那么手黑！”丁爽无奈，他一向如此，玩手游保底都能歪的倒霉蛋。
　　丁爽打开自己的技能面板，开始规划技能升级。
　　他先看自己的C级技能，射击、乐理和吉他三项没必要升级，控物术是必须要升的，可以翻倍增加自己实力，剩下就是翻译术和炼器术二选一了。
　　最终丁爽选择了翻译术，毕竟他知道了修真界的存在，而且博士大本营还在欧洲，有了翻译术行事会更方便一些。
　　A级技能升级卡他不着急使用，看看能不能抽到S级技能升级卡后再说。
　　剩下的抽奖丁爽一次性全抽了，钻石和超级抽奖总不能再坑了吧？
　　果然钻石和超级抽奖给他的好货不少，C级以下的奖励也有不少是能用的，是提升八九玄功所需要的材料。
　　丁爽把奖励整理了一下，一些稀有药材存入药园子里种下，八九玄功所用的材料放在一起存入背包，此时仅差一味药材他就能将八九玄功向上再推一层。
　　这次抽奖丁爽获得一件A级物品，悬珠药鼎，正好弥补他无鼎可用的现状，这让他能炼制一些高品级丹药了。
　　还有两个S级奖励，正好是他想要的技能升级卡，还有四个SS级奖励，这让丁爽乐开了花。
　　四个SS级奖励有一张SS级次级世界穿越卷，可以随机进入一个SS级次级世界。一张SS级特质升级卡，两张SS级功法升级卡。
　　丁爽先把SS级次级世界穿越卷放入无限背包深处，他再也不想发生上次在斗破苍穹世界那种事。
　　之后开始研究自己的技能、特质以及功法如何升级。
　　先看技能，他现在能够在添两个S级技能，也就是特质，首先要升的当然就是控物术了，可是却被告知因地球限制无法升级。
　　无奈之下，丁爽只能先将锻造术和医术升到A级。
　　之后再将布阵术升到S级，形成新的特质阵法大师。
　　剩下的驾驶术和调酒术也是没有升级的必要，锻造术向上再升一级应该可以带来飞跃。
　　“警告，警告。宿主的锻造术无法成为特质，需要A级炼器术配合。”就在丁爽选择升级锻造术时，得到系统的警告。
　　“卧槽！啥时候有这个限制了？”丁爽懵了，以前不都是直接升的吗？你说控物术因地球限制无法升级我还能理解，可是锻造术又不提升实力！
　　“宿主，因为系统降级，返回初始形态，很多功能都是勉强维持的。就比如您的技能最多只能存在九个，之前多出来的技能都是系统全力运转保下来的。而特质则无数量限制，这也是为何A级技能升入S级后会变为特质。”系统给丁爽解释。
　　“难怪这次抽奖你给我这么多技能升级卡呢。还说你不能控制抽奖？”丁爽怒了！自己原来一直被系统给耍了。
　　“宿主，本系统的确不能控制您的奖品，如果可以，系统也想让您早早无敌。”反正系统不承认自己能控制丁爽的抽奖丁爽也没办法证明。
　　“算了算了，把医术升级吧。”丁爽也无所谓了，他现在的实力在地球已经立于不败之地，也不在意系统抽奖给什么了。
　　特质升级卡丁爽升了炼药大师，晋级成为丹圣，海量炼丹经验涌入他的脑海。
　　接受完毕后，丁爽觉得自己的炼丹能力再次提升一个档次，仅用系统售卖的一些药材就能炼制晋升八九玄功的丹药了。
　　不着急炼丹，丁爽觉得还是先把自己的功法升级一下。
　　之前系统给自己的两部心法欲皇心典和驭女心经时说是顶级心法，其实也就是S级心法而已。
　　如今得到两个SS级功法升级卡，正好将这两个心法给升级了。
　　这个升级可不是简简单单数字升级，而是心法品级的升级。
　　首先变化最大的就是驭女心经了，原本升级是以丁爽肏过妹子的数量为标准升级，如今变成性交时涨经验。
　　经验增长的多少，与姑娘的实力有关。
　　若是姑娘从来没有和丁爽做过爱，那么第一次时会提供海量经验。
　　欲皇心典有了一个新的功能，可以将次级世界中被丁爽灵魂控制的角色召唤到现世来，每十级可以召回一人。
　　第一次召唤随机，之后可以多次召唤，召唤来的角色能量完全由丁爽提供。
　　丁爽觉得这个技能很不错，就是第一次随机这个有点坑。
　　能从高武、魔法次级世界召唤来人可以充当打手。
　　若是从低武世界召唤个普通人，基本没有什么帮助。
　　做完这一切，丁菲还没有突破结束。不过丁爽并没有担心，因为丁菲的气息悠长且平稳，没有走火入魔的征兆。
　　等丁菲突破，丁爽就准备带着她前往帝都。
　　之前与韩融冰发微信，得知韩融冰大概在10号左右就能回国。
　　这几天走，丁爽和丁菲还能在沿途多转一转。
　　此时的韩融冰，正躺在一张大床上，只穿着一条丝袜。
　　如果丁爽在这里，他能一眼认出来，这条丝袜是自己送给韩融冰的那一条，从斗破苍穹世界带回来的冰蚕丝丝袜。
　　韩融冰并不是一个人躺在床上，她的身边还躺着一个雄壮的外国男人，男人身上坐着一个穿着黑人的女子。
　　黑人女子骑在外国男人身上，二人私处链接在一起，外国男人粗大的肉棒将黑人女子娇嫩的小穴填满。
　　仔细看去，外国男人的鸡巴正在以一种不可思议的频率震颤着，甚至比起市面上销售的任何震动棒频率都要高。
　　和服女子脑袋后仰，双目迷离，香舌吐出，呻吟之声充满欢愉。
　　“基特，你们这就已经开始了？”一个身穿浴袍的男子从屋外走了进来，看着床上的三人。
　　“啊～主人～啊啊啊～我实在是等不及了～嗯哼啊啊～基特肏韩又没有感觉～哦哦哦哦哦～”黑人女子替基特说话，不过她也不担心主人会惩罚她。
　　“哈哈，那是自然。冰美人除了我以外，谁能肏得她呻吟出声？”此人就是博士，看面容四十多岁，可却无法让人看清他的长相。
　　即便看清，也会立即忘掉，记忆中只剩下模糊。
　　“坎蒂丝，借基特用一下如何？”博士脱下浴袍来到床上，浴袍下他什么都没穿，露出他那狰狞可怕的肉棒。
　　博士的肉棒与丁爽的肉棒大小相近，却显得十分狰狞。
　　其上血管盘根错节，还有不少圆珠型的凸起。
　　“啊哈哈～好的主人～哦哦～我马上～啊啊～我马上就好～哦哦哦哦～快了快了快了～啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦齁～”坎蒂丝果然立即高潮，绷直全身仿佛钉在基特身上一般。
　　博士笑着没去理高潮中的坎蒂丝，将躺在床上的韩融冰搂入怀中，一边揉搓韩融冰的玉乳一边道：“小冰冰，现在见了主人都不叫了？”
　　“嗯～主～主人～”韩融冰不仅仅不能抵抗博士的插入，只要是博士触碰她的敏感处，她都无法忍受。
　　“呵呵，你那个小男友似乎也不是普通人呢。他送你的丝袜可不像是地球的产物。”博士说着，手向下移来到韩融冰的小穴处，手指用力，隔着丝袜滑入韩融冰的小穴之中。
　　“啊～主～主人～嗯哼～请您～啊～请您～”韩融冰刚想为丁爽求饶，却被博士给打断了。
　　“你放心，我暂时不会动他，以后也不会要了他的性命。你若是真的喜欢他，等我废了他后就送给你当个玩具好了。”博士中指和食指并拢插入韩融冰的小穴之中，大拇指隔着丝袜按在韩融冰的阴蒂上，如此刺激让韩融冰一句完整的话都说不出来。
　　“我之所以生你的气，并不是因为你喜欢上那个叫丁爽的家伙。而是你竟然敢违抗我的命令，不仅仅没有帮我将丁菲送出来，还悄悄保护她。”博士突然增大力量，让韩融冰大声叫了出来。
　　“念你是初犯，这次就算了，该惩罚的我也惩罚过了。回国后丁菲的事不用你再负责了，不过你也不能再保护她，要不然不杀丁爽的承诺我就没法履行了。”博士收回力量，再次变得温柔起来。
　　这一狠一松，让韩融冰大脑一片空白，不过却记住了博士的话。
　　“对了，这次回国有新的任务。你母亲也会和你一起回去，到时听她的安排。这次任务你要是完成的好了，我会开始教你修炼。”博士目前仅仅传授了韩融冰傀木术部分心法，修炼的功法还没有教给她。
　　“嗯～谢～谢谢主人～嗯哼～”如果放在之前，韩融冰对于修炼还是十分心动，如今却没有多少想法。
　　而且她也知道，一旦开始修炼，就再也无法脱离博士的掌控。
　　只不过韩融冰不知道的是，博士只会把功法传授给他完全控制之人。
　　当韩融冰灵魂最后一丝净土被丁爽占据并建立防火墙后，博士这边误以为已经完全控制韩融冰。
　　“基特，给主人我来点小小的震撼。咱两双插冰美人如何？”博士招来早已等在旁边的基特，此人也是博士的十大藏品之一，排行第五。
　　基特虽然是黑人，但是仔细看去却十分英俊。
　　一个男人能被博士选为十大藏品，必然有其独特之处。
　　基特是一名异能者，可以使身体任意一个部位超高频率震颤。
　　震频之高，超过市面上任何的科技产品。
　　博士将基特收为第五藏品，可不是单纯的当作自己女奴的震动棒，同样当成自己的震动棒。
　　“嘿嘿，主人我已经准备好了。最喜欢和您一起肏冰美人了，这样才有成就感。”基特曾经多次肏过韩融冰，可是无论他如何震动全开，都无法让韩融冰露出一丝不一样的表情，一直是那张冷冰冰的脸。
　　不过当博士加入后一切就变得不一样了，韩融冰仿佛是被激活一般，基特的震动肉棒能够让韩融冰叫的更大声。
　　博士没有撕开韩融冰的丝袜，他对丁爽带回来的这条丝袜研究了一段时间，发现这丝袜竟然有一丝丝法宝的特性，弹性和坚固极佳。
　　隔着丝袜，博士将自己的大鸡巴捅入韩融冰的小穴之中，只听得韩融冰娇哼一声面色瞬间更加潮红。
　　基特也来到韩融冰的身后，隔着丝袜插入韩融冰的菊穴。
　　丝袜的弹性非常好，两个粗大的肉棒同时插入韩融冰双穴之中，也没让博士和基特有太多的束缚感，反而包裹感更加强烈。
　　基特在大鸡巴插入韩融冰的菊穴后，第一时间开启震动模式。
　　远超震动棒频率的震动，隔着韩融冰的菊穴传导到小穴之中。
　　博士则伴随着震动大力抽查韩融冰的小穴，小穴附近的丝袜很快就占满了白色泡沫。
　　韩融冰被博士插的淫叫连连，声音婉转动人，清纯中又透着淫靡。
　　基特巨棒插入韩融冰菊花后并未抽查，双手却没有闲着，一双大手覆盖住韩融冰盈盈一握的娇乳。
　　韩融冰的双乳并不小，不过在基特的大手对比下显得有些娇小。
　　基特双手改变姿势，从覆盖变为从下托住，开启震动能看到韩融冰汝浪一叠又一叠的划过。
　　博士在插入韩融冰第一时间就开启直播，拍摄者正是黑美人坎蒂丝。
　　“好家伙，博士直播肏冰美人了！第一次听冰美人叫床啊，真是动听！”
　　“冰美人被基特抱着，好像被大猩猩搂在怀里一样。哈哈哈。”
　　“楼上的不要种族歧视！基特明明辣么帅！好想被基特肏啊****”
　　“你怎么不想被博士肏？”
　　“当然是想点实际的，被基特肏可能性更高啊！基特肏我****”
　　“基特肏我～～～”
　　“基特肏我～～～”……
　　“怎么看不到博士的脸啊？不知道和基特比谁帅？”
　　“新人吧？博士直播什么时候露过脸？”
　　“作为见过博士的人，可以很负责任的告诉你们，博士是我见过最帅的男人～”
　　“作为被博士肏过的女人，可以很负责任的告诉你们，博士是我见过床上功夫最好的男人～～～”
　　“楼上在想屁吃！”
　　“楼上在想屁吃！”……
　　博士直播热度一向很高，开播还没5分钟，直播间就涌入上万人。而这个直播APP的用户总数也就不到五万。
　　由于丁爽为丁菲突破护法，完美的错过了这次直播。
　　博士那边关了直播时，丁菲这边已经成功结丹，剩下的就是打磨金丹使其更加圆润。这个需要水磨功夫去做，没有半分加速可能。
　　丁爽离开丁菲闭关的房间，此时的丁菲已经不会有任何危险了，快则四五个小时结束，慢则十天半个月都是有可能的。
　　来到另一间房间，丁爽准备尝试一下次级召唤。看能把谁召唤出来，如果有一定战力，将是自己的底牌。
　　经历过一些事情后，丁爽现在不再那么莽了。
　　这种随机召唤最好还是提前尝试，别等到生死攸关时再使用。
　　万一把全职高手世界的谁召唤出来怎么办？
　　送菜吗？
　　“系统，这个次级召唤是必须从已经通关的世界召唤还是只要是被我灵魂控制的次级世界的人物就行？”丁爽想试着召唤一下，看看能否召一个打手过来。
　　“不需要必须通关，只要是宿主您灵魂控制过的人物都可以。”系统的回答让丁爽感到欣喜。
　　召唤不仅仅不需要通关，而且是控制过的就行，这岂不是说，斗破曾经被自己控制过的妹子们都有机会被召唤！
　　“卧槽！不对！全职高手世界被控制过的更多啊！”丁爽捂脸蹲地，那时为了提升心法，他可是逛遍了全国各地的窑子。
　　“系统，有啥办法能让我召唤我想召唤的人？”
　　“宿主，即便您把欲皇心典提升到最高也没办法指定召唤。不过您可以从系统商店中购买相关卡片辅助召唤，提高召唤概率。”
　　“切，不就是要花穿越点么，老子现在有的是钱。”丁爽立即打开系统商店，搜索相关卡片。
　　【欲皇心典召唤辅助卡——指定人物卡；100000穿越点/张；可指定召唤人物并提升该人物召唤概率；概率提升1%；每次召唤最多使用10张。】
　　【欲皇心典召唤辅助卡——指定次级世界卡；500000穿越点/张；可指定随机召唤某个已通关的次级世界中的人物；该卡不能与指定人物卡同时使用。】
　　【欲皇心典召唤辅助卡——召唤卡池生成卡；50000穿越点/张；可随机生成一个100人召唤卡池，可通过消耗穿越点进行抽取；当宿主抽到人物卡片，可自主选择是否召唤该人物；卡池存在时间30天，30天后销毁宿主未使用人物卡片。】
　　【欲皇心典召唤辅助卡——召唤卡池重制卡；5000穿越点/张；可重制召唤卡池人物，但不会重制卡池存在时间；该卡只能在使用召唤卡池生成卡后使用。】
　　“妈的！骗氪！这他妈的就是骗氪！”丁爽恨不得将悬浮于面前的系统面板扣下来砸在地上，可惜系统面板并不是实物。
　　“这破系统，就他妈的见不得自己有点钱是吧？”刚还觉得自己已经穿越点自由的丁爽，被系统来了一记背刺。
　　果然，但凡和召唤有关的东西，都她妈是个无底洞！
　　丁爽综合考虑过后，觉得指定次级世界卡和召唤卡池生成卡的性价比最高。
　　指定次级世界就可以限定只从哪个世界召唤，如果限定斗破世界，那么召唤强者的概率就会很大，不过此时丁爽还没有通关，暂时不能指定。
　　召唤卡池的好处就是具有一定容错，抽不到自己想要的人物可以一直抽，但是会更氪一些。
　　最终丁爽还是选择了生成召唤卡池，他对自己的运气一向很不自信，觉得还是用氪改命会更好。
　　【召唤卡池已生成，卡池等级R级，人物卡最高等级不超过SR级，且没有保底。】
　　看到卡池介绍，丁爽双眼一黑：“这尼玛卡池怎么还有等级啊！！？系统！滚出来解释！”
　　“宿主，您可以通过使用召唤卡池重制卡重制召唤卡池。”
　　“我尼玛，骗氪，纯纯骗氪！”丁爽一边骂，一边买了一张召唤卡池重制卡。
　　丁爽看了一下卡池里的人物，大部分都来自于全职高手世界，其中SR人物只有一个，也是来自全职高手世界——苏沐橙。
　　丁爽想了想，把苏沐橙召唤过来，最多也就提升一下猛龙公司电竞战队的实力和人气。
　　不过现在的猛龙现在只有一支电竞战队，而且也不缺美女人气选手，主营业务也不是电竞，召唤苏沐橙没有意义。
　　丁爽决定还是重制卡池，召唤一个实力强悍，能协助自己战斗的人物过来。
　　【召唤卡池已重制，卡池等级N级，人物卡最高等级不超过R级，且没有保底。】
　　“操你大爷！我就知道！我就知道！”丁爽头上青筋暴起，要不是怕影响到丁菲，他真想一拳轰塌一面墙！
　　丁爽已经不想再与系统纠缠，这破系统一向就是这个尿性。他默默买了一张召唤卡池重制卡并使用。
　　【召唤卡池已重制，卡池等级N级，人物卡最高等级不超过R级，且没有保底。】
　　【召唤卡池已重制，卡池等级R级，人物卡最高等级不超过SR级，且没有保底。】
　　……
　　【召唤卡池已重制，卡池等级SR级，人物卡最高等级不超过SSR级，且没有保底。】
　　丁爽在第七次重制卡池时，终于重制出SR级卡池，这条信息让他感动的泪流满面。
　　丁爽打开卡池人物，略过N级、R级人物，直奔SR和SSR人物看去。
　　【人物：阿莎蕊雅，SSR。来自全职法师次级世界。】
　　【人物：萧玉，SR。来自斗破苍穹次级世界。】
　　【人物：相马光子，SR。来自大逃杀次级世界。】
　　【人物：宋哈娜（带机甲），SR。来自守望先锋次级世界。】
　　“光子……”看见相马光子的名字，丁爽有些恍惚。当初他还问过系统能否将次级世界的人物带到现世，看来现在能够实现了。
　　“系统，SR卡池里最多只有一个SSR人物吗？”丁爽询问系统。
　　“宿主，SR卡池最少有一个SSR人物以及一个SR人物，您可以通过使用召唤卡池重制卡重制召唤卡池，有概率增加SSR人物。”系统解释。
　　“重制你大爷！”丁爽知道这又是系统在骗他氪金，果断拒绝了系统的建议。
　　“阿莎蕊雅也是个挺厉害的魔法师，我离开全法世界时，她是超凡法师。”丁爽最终决定召唤阿莎蕊雅或者萧玉，相马光子和宋哈娜就先不召唤了。
　　相马光子对自己目前没有多少帮助，D.VA机甲感觉干不过飞剑，也不适合在现世出现，目标太大了。
　　毕竟，宋哈娜小妹妹没有机甲，也就能帮忙打打手枪了。
　　卡池抽奖一次也就100穿越点，这倒是挺便宜的。豪横的丁爽直接来了个十连抽！
　　让丁爽没想到的是，第一次十连抽就出现了金色闪光，这代表他抽到了SSR卡。
　　“恭喜宿主抽中SSR人物阿莎瑞雅卡片碎片，集齐100个碎片，可以生成完整的SSR人物阿莎瑞雅召唤卡。”在大将揭晓的那一刻，系统的恭喜声就在丁爽的脑海中响起，却让丁爽瞬间陷入呆滞。
　　“SSR卡片的……碎、碎片……碎片……是碎片啊……哈哈哈哈哈！焯！”这一刻的丁爽，感觉自己就是一个小丑。
　　丁爽看了一下已经抽到的其他卡片，发现除了N卡和R卡是完整的卡片外，SR卡和SSR卡都是碎片。
　　“草泥马的系统！你他妈的比鹅厂还黑啊！”如果系统是间游戏公司，丁爽真想用核弹轰了它。
　　“宿主，卡池抽奖还是有概率直接抽到SR卡和SSR卡的，只不过概率较小而已。”
　　“行吧，行吧。可能得到你这个系统消耗完了我上几辈子积攒的运气吧。说不定连下几辈子的运气都一起透支了。”丁爽也是认命了，毕竟他没获得系统前依然是个非酋。
　　丁爽又来了个十连抽，这次不仅仅没有SSR卡碎片，连SR卡碎片都只有一个。
　　“百连抽！”7个阿莎蕊雅碎片。
　　“千连抽！”12个阿莎蕊雅碎片。
　　“万……万一抽多了咋办？冷静！冷静！”丁爽制止了自己冲动消费的举动。
　　丁爽的担心并不是多余，SR人物卡片的碎片只需要50个就能合成，其中萧玉的人物卡已经合成，而碎片还多出来三片。
　　而且丁爽通过SR卡发现，当碎片越来越多时，抽中的概率就会下降，这狗逼系统明显在逼着自己氪金啊。
　　“哥，你在这发愣干啥呢？”丁爽还在沉思，突然听到丁菲的声音。
　　“啊，没事，就是想想接下来咱们的路线安排。”丁爽嘴上说着没事，内心却在埋怨自己，“该死，这氪金弄的自己心神大乱，都没关注丁菲突破情况，还好没出问题。”
　　“嘿嘿，路线我都想好了，你就按着我给你说的来。”丁菲拿出手机，发了一条线路图给丁爽。
　　“行，就按照你说的来。”丁爽也不纠结抽卡的事情了，反正卡池时间一个月之久，等再赞一赞穿越点再抽。
　　毕竟不能把穿越点全部浪费到抽卡上。
　　丁爽觉得按照系统尿性，不把自己穿越点耗费大半是抽不出SSR的。
　　接下来的时间就是兄妹二人例行做爱时间。
　　自从二人初尝禁果之后，没有一个晚上是闲着的。
　　这也让丁爽有些头大，丁菲这丫头的性欲也太旺盛了。

第138章 韩融冰的身世
　　第二天早上。
　　“哥，咱今天就出发去帝都？冰冰她……”自从发现了韩融冰的秘密之后，丁菲就有些不知该如何面对韩融冰。
　　“嗯，前几天与冰冰联系了，她八月初回国。咱们这一路多转转，赶在10号前到帝都就行。”自从丁爽知道韩融冰是被控制以后，并不介意她的过去和现在，甚至对她的遭遇十分心疼，只想将她救下。
　　丁爽和丁菲骑上摩托出发，沿着黄河一路去了甘肃、宁夏、内蒙、陕西，再从山西到河北入京。
　　这一路跑了10天，在8月8日中午到达帝都预定好的酒店。
　　回到房间丁菲去洗澡了，丁爽在床上刷着手机。
　　二人修炼到现在的境界，身体早已无垢，其实都不需要洗澡了，不过洗澡还是一种习惯，同时也很舒服。
　　“喂，长青。最近忙吗，一直没有见到你。姐想问问你今晚有空吗？”丁爽正刷手机时接到万夏柳的电话。
　　“姐，我最近处理一些私事没在广州。有什么事吗？”丁爽不知道万夏柳为何突然联系自己，根据在广州的几个管理AI汇报，也没有什么大事。
　　“你在哪里？我想见你。”自从丁爽和丁菲开始摩旅，万夏柳就再也没见到他。
　　“姐，最多再有十几天我就回去了。”丁爽并不想让万夏柳来帝都找自己，毕竟这有暴露他身份的风险。
　　虽然他目前的实力已经是地球顶尖存在，可暴露身份后或许会影响到丁菲。
　　“啊，长青，那个，那个我今天过生日……”万夏柳越说声音越小，她很想和丁爽一起过个生日，却又害怕影响丁爽办事。
　　“来帝都，到了酒店给我打电话，我去找你。”丁爽想了想，还是同意万夏柳来找自己。
　　或许二人有过肌肤之亲，或许是万夏柳一直帮助自己，或许是心疼万夏柳童年经历，丁爽最终还是没能拒绝她。
　　“好的长青，我马上就去帝都。”万夏柳激动的挂断电话，立即让秘书准备专机去帝都。
　　“哥，刚和谁打电话呢？”丁菲洗完澡裹着浴袍出来了，如今二人能做的不能做的都做了，也就没有必要避嫌了。
　　更何况，丁菲大小姐何时在丁爽面前避过嫌？
　　“一个朋友。对了冰冰昨晚的飞机，明天她休息一天，明天下午她来找咱俩去玩。你有没有想去的地方可以想一想，然后发微信给她。”丁爽岔开话题，他还没想好怎么告诉丁菲万夏柳的存在，毕竟他在现世的人设还是很专情的。
　　“那我要好好想一想了，想去的地方可太多了。对了哥，关于冰冰的事我觉得咱还是商量一下吧，我现在已经有一定实力能保护自己了。”丁菲这几天也提起过此事，可是都被丁爽给含糊过去了。
　　“唉，主要是我现在也没什么好的计划。连博士的真实身份都不知道呢。”丁爽目前的布局都是为了接近博士，找到他的真身。
　　“冰冰的父母真的没有问题吗？这次是他们全家出去旅游，冰冰被带走他们不会不知道吧。”丁菲问过丁爽韩融冰父母的事，丁爽说自己已经坚定过，二人都是普通人。
　　“其实我也有所怀疑，等这次见到冰冰找个机会再见一次她父母。我会尝试用一次迷魂术，看看他们都知道些什么。”丁爽从系统商店兑换一张迷魂术临时使用卡。
　　不知为何，丁爽此时总有种不安的感觉。
　　如今他也是元婴期修士了，这种不安往往代表着有危险。
　　正当丁爽思考危险来自于哪里时，他的手机铃声响起。
　　“丁爽是吗？”电话那边传来一个丁爽似乎在哪里听到过的声音，只见那边继续道，“我是融冰的妈妈，有空吗？我想见见你。”
　　卧槽！这是什么情况？韩融冰母亲李宣秀这时候要见自己？丁爽懵了！难道不安是来自于要见未来丈母娘？
　　“好、好的阿姨，时间地点您定。”不管如何，丁爽觉得还是先应承下来再说，他觉得李宣秀应该是知道了自己与韩融冰恋爱的事。
　　“那就XX茶舍，你现在过来吧，我等着你。嗯，就你一个人来，别带你妹妹了。”李宣秀特别嘱咐别带丁菲，这让丁爽内心一沉，一种不好的预感浮上心头。
　　李宣秀或许是要警告自己远离她的女儿。
　　丁爽和丁菲说了一下，原本是想让丁菲在宾馆等自己，但最终还是让她先躲入爱的小屋。
　　丁爽担心万一李宣秀有问题，这是博士的调虎离山就麻烦了。
　　来到见面的茶舍，丁爽被服务员带入一件包厢，里边只坐着一个中年妇人，正是韩融冰的母亲李宣秀。
　　“阿姨您好。”丁爽一见到李宣秀就立即打招呼。
　　“别拘束，坐吧。”李宣秀让丁爽坐在自己对面，然后微笑着上下打量着他。
　　丁爽从李宣秀打量自己的目光中看到的全是满意，原本紧张的心情放松了一半。
　　“丁爽，听我们家冰冰说，你正在和她谈恋爱对吗？”李宣秀直接开门见山的询问，一点都不拖泥带水。
　　“啊，是……”面对丈母娘的询问，丁爽也只能弱弱的承认。
　　“别害怕嘛，冰冰上大学了，也是成年人，她和谁恋爱是她的自由，我也顶多帮他参考参考，看看她是否选对了人。说句真心话，阿姨觉得你还不错。”李宣秀既然知道了韩融冰与丁爽谈恋爱，不管是不是韩融冰告诉李宣秀的，李宣秀也会调查一下丁爽。
　　既然直接承认丁爽，那也就代表他过了丈母娘这一关。
　　“阿姨，您不反对么？来之前我都想好要拒绝您给的银行卡了。”听到李宣秀认可了自己，丁爽也是放松了下来。
　　“哈哈，你这小子还真是有趣，难怪会把我家冰冰魂都勾走了。”李宣秀笑眯眯的看着丁爽，似是丈母娘看女婿越看越喜欢。
　　随后丁爽和李宣秀开始闲聊，李宣秀问丁爽是否愿意等韩融冰大学毕业后来帝都发展，丁爽没有拒绝，反正他和丁菲孑然一身，猛龙公司又有经营AI打理，去哪里都行。
　　闲聊期间，丁爽找了个机会对着李宣秀使用了一张临时迷魂术卡片。
　　无论如何，丁爽觉得还是亲自确认一下的好。
　　“警告！警告！临时迷魂术卡片失效！无法对被使用者产生影响！强行迷魂会被对方发现，或严重损伤对方神魂。”然而，系统的警告声却在丁爽的脑海中响起，这让丁爽内心又紧张起来。
　　“这怎么办？”丁爽立即分出一丝心神与系统对话，看看系统有没有什么好的办法。
　　“推荐宿主购买临时大衍术卡片，此卡片可以推衍对方身份过往。”系统给出一条建议。
　　“卧槽！这么贵！”丁爽看到临时大衍术卡片眼前一黑，自从自己穿越点多起来后，这狗逼系统想着法的骗自己氪金。
　　但是，再贵也要买啊，毕竟这关乎能否解救韩融冰！丁爽有一种预感，眼前的女人是自己解救韩融冰的关键！
　　买下临时大衍术卡片，丁爽立即使用。他只觉自己的真元极速流失，体内的真元剑气海快速蒸发，肉眼可见的少了一小半。
　　“我日！这大衍术这么消耗真元的？放在突破前，抽干自己十次都无法使用！”丁爽此时内心很激动，真元消耗量大就证明大衍术很强，现在他已经能看到李宣秀的信息了。
　　这一看，竟然让丁爽直接石化了！
　　【姓名，万春花，其身份为XXXXXXXXX（信息被掩盖，无法推衍）。拥有特殊体质，特殊体质为XXXXXXXXX（信息被掩盖，无法推衍）。灵魂有枷锁，XXXXXXXXX（信息被掩盖，无法推衍）。其有一女名为韩融冰，是其与其父所生……】
　　万春花？丁爽惊了！万春花不就是万夏柳和万秋月的大姐吗？那韩融冰就是万冬梅？阿呸！是万家姐妹中的四妹！
　　这万家老鬼究竟是何方神圣？
　　四个女儿各个了不得啊！
　　不对不对，想这个干嘛。
　　韩融冰是万春花的女儿，究竟是叫万夏柳和万秋月姐姐呢还是小姨？
　　我和万夏柳有一腿，又和韩融冰谈恋爱，这辈分该怎么算？
　　这个消息的确震惊了丁爽，让他又进入胡思乱想的老毛病之中。
　　好在丁爽此时神魂已经无比强大，而且和万春花聊天时用的是承载傀木术的防火墙灵魂，倒也没有露馅。
　　丁爽强行制止自己的胡思乱想，开始仔细分析推衍出来的信息。
　　从其中有大量消息被掩盖可以看出，这一定是博士搞的鬼。
　　博士能在地球长时间活动，他的实力境界不会超过元婴，能掩盖大衍术的推衍，要么有强者帮忙，要么有防推衍的法宝。
　　万春花的过往基本上被推衍出来了，和万夏柳说的基本吻合。
　　而万春花的失踪是因为被一个神秘人给带走了，神秘人的身份信息被掩盖，应该就是博士。
　　丁爽之前见过的韩昌庆和李宣秀却有其人，一个是博士的替身，一个则是万春花的替身。二人是被精神控制的普通人，和韩融冰基本没有关系。
　　万春花使用李宣秀的身份回国了，那岂不是说博士也回国了？
　　丁爽虽然无法推衍出博士的具体位置，却能推衍出韩昌庆和李宣秀的位置。
　　丁爽发现，李宣秀如今人在国外，看地理位置应该是在法国。
　　而韩昌庆却是已经回国了，就在距离自己所在茶馆不远的地方。
　　对比了一下位置，丁爽知道韩昌庆所在的位置是韩家企业的写字楼。丁爽顺手推衍了一下韩融冰的位置，发现她也在那里。
　　就在丁爽思索，韩融冰为什么会在韩家的大楼时，万春花一句话让丁爽惊出一身冷汗。
　　“看来你也不简单呢，金丹？元婴？”万春花似笑非笑的看着丁爽。
　　“她是早就知道？还是我刚刚使用大衍术暴露了？博士知不知道我的实力？”丁爽没有回答，但是内心却是一团乱麻，不自觉地在手中捏了一个剑诀。
　　“别紧张，我看不出你是哪个门派的，不过你的生命之火实在是太耀眼了。”万春花端起茶杯抿了一口，接着道，“冰冰她……总之，我同意你俩在一起了，不过你要答应我，保护好冰冰。”
　　“我无门无派。”丁爽不知道万春花有何意图，却明白对方有检测他人生命之力的能力。
　　“哦，看来是遗迹传承。这下有些麻烦，你未必有能保护冰冰的实力。”万春花微微皱起眉头，似乎在思考要不要斩断丁爽与韩融冰之间的关系。
　　“那个阿姨，这点你不用担心，我一定会保护好冰冰的。”丁爽虽不知万春花的来意，不过先主动释放善意。
　　“你现在还差一些，不过将来未必没有机会。你为什么不加入宗门？”万春花这是在试探丁爽对修真界了解多少。
　　“这个，我也想过。可是我也不知道宗门在地球的办事处在哪，其他星球我又去不了，没法加入啊。”丁爽回答避开了他并不知道宗门有哪些的弱项。
　　“呵呵，宗门在地球设立什么办事处？地球都没有灵气了，也就弟子历练会来这里。”万春花笑了笑，她觉得丁爽这人有些意思。
　　“阿姨你是哪个宗门的？我能不能加入你们宗门？”丁爽此时也是试探，他知道万春花是土生土长的地球人，即便加入宗门也是博士的宗门。
　　“哦，我们这个宗门不适合你。不过你也不用担心，能在地球传承到元婴的传承必定不凡。等你离开地球，不愁找不到宗门。”万春花并没有透露自己宗门名称。
　　“那怎么离开地球呢？”丁爽还真的想知道怎么离开，他要给自己和丁菲未来一个退路。
　　万秋月虽然答应过丁爽可以加入万道宗，但是丁爽却只愿意当个散修。毕竟有系统在身，加不加宗门意义不大。
　　“这个不急，现在并不是离开地球最好时候。等到可以离开了，我会让冰冰带着你一起走的。”万春花对着丁爽笑了笑，并没有等丁爽回答接着道，“好了，今天就聊到这吧。冰冰她明天会找你们。你不用送啦。”万春花说完起身直接离去。
　　丁爽还是将万春花送出茶馆，并看着她坐上一辆商务车。
　　目送万春花离去，丁爽立即返回茶馆包厢，他需要一个地方思考一下。
　　丁爽先给万夏柳打了个电话，让对方不要来帝都。他总有一种预感，接下来可能会发生一些事情，自己未必保得住万夏柳。
　　丁爽继续思索，目前有几件事情还无法确定。
　　第一点，万春花的行为是自发的还是博士授意的。
　　第二点，万春花的行为目的是什么？仅仅是为了提醒自己？
　　第三点，博士究竟回没回国？法国是否是博士第二老巢？
　　第四点，关于丁菲，博士究竟还留了多少时间？
　　第五点，万秋月他们是否知晓韩昌庆与博士之间的关系？
　　问题太多，丁爽一时也抓不住头绪。他在想要不要与万秋月见个面或者通个话，交换一下情报。
　　万春花乘车离开茶舍后司机往韩家企业的写字楼开去，她此时内心极其痛苦，韩融冰今早为何去庆秀大楼她是知道的。
　　博士想回国，就要打通一些高层，而她自己和韩融冰就是博士打通高层的工具。
　　“唉，为何我的命运会如此艰苦？还连累了冰冰。”万春花内心叹了口气，当初被博士带走时她以为自己得到了救赎，却不没想到又落入另一个虎口。
　　当年万春花也是拼尽全力，却没能保下韩融冰，让她成为了博士玩物。
　　“放心吧冰冰，妈妈一定会让你重获自由的！”汽车停在庆秀大楼前，万春花下车望了眼顶层，眼神变得无比坚定。
　　万春花进入大楼，走进总裁电梯。电梯门刚刚关上，万春花就恢复成原本的相貌。
　　如果丁爽能看见，他会觉得万春花七分像韩融冰，却比韩融冰更加成熟；五分像万夏柳，又比万夏柳多了一层魅惑；三分像万秋月，但少了些许飒爽多了一丝柔弱。
　　可以说，万春花将纯欲御姐后妈风展现的淋漓尽致，无人能够超越。
　　乘坐总裁电梯直达顶楼。电梯门刚开，就见到房间内淫乱的一幕。
　　韩融冰跪在地上，被两个精壮的男人一前一后夹击，一人慢慢肏着韩融冰的小穴，一人猛戳韩融冰的小嘴。
　　韩融冰面色痛苦，时不时的发出干呕的声音，明显还没有习惯深喉的痛苦。
　　在房间中央，一个头发花白身无寸缕的老者坐在一张太师椅上，身旁站着韩昌庆。
　　只见老者对着万春花招了招手道：“花美人也来了，快来我这里。”
　　“赵老您怎么没亲自上阵啊？”万春花一边娇笑着褪去身上衣物，一边向着赵老走去。
　　“刚刚才玩了几轮，休息一下。让我那两个不争气的孙子开心一下。”赵老岔开双腿，露出那条软趴趴的鸡巴，看来的确是有些“疲劳”。
　　万春花来到赵老面前，慢慢跪下，玉手轻轻扶起赵老软趴趴的鸡巴，小嘴撅起，亲上赵老的龟头，滋溜一下将赵老整条鸡巴吸入口中。
　　随着万春花灵动的小舌和来回的吸吮，赵老渐渐的重振雄风。
　　另一边努力干着韩融冰的两人也都交了枪，两人坐在地上，将韩融冰横抱在怀里。
　　一人把玩着韩融冰的一对玉乳，另一人把玩着韩融冰的一双玉腿。
　　“你们两个让冰美人过来，我要享受一下传说中的冰花母女双飞。”赵老一脸淫笑，从一旁的桌上拿起一粒药丸服下，等着韩融冰过来与万春花一起服侍自己。
　　韩融冰被两人放开，向着赵老走去。她刚刚来到赵老身边，就立即跪了下来。
　　万春花吐出嘴里赵老的鸡巴，翻身站起搂住赵老的脖颈，屁股一沉坐了下去。
　　韩融冰则是趁着万春花坐下前的一瞬间，伸手将赵老的鸡巴扶正，对准自己母亲的小穴，看着母亲的小穴吞没了赵老的鸡巴。
　　她自己则钻到赵老与母亲的交合处，吸舔赵老的两只蛋蛋。
　　韩融冰与万春花母女二人这套动作行云流水，仿佛是演练过成千上万次一般。
　　“花美人和冰美人配合的很好嘛，没少与其他男人双飞吧？”赵老应该也是看出这一点，毕竟他才是在场最有发言权的那一个。
　　“那倒没有，能享受冰美人和花美人母女双飞的没几人。赵老真是好福气啊，博士以前可是对这对母女喜欢的紧啊。据我所知，您可能是第一个除博士以外能肏花美人的贵人了。”站在赵老身旁的韩昌庆立即解释，只见他弓着腰，满脸的谄媚。
　　韩昌庆弓着腰，一方面是凑近赵老回话，另一方面是因为看着这令人热血喷张的画面，下边硬的不行，弯点腰还能舒服一些。
　　韩昌庆满眼羡慕，别看他是博士的替身，却从来没有享受过冰花双飞。别说双飞了，母女二人他一个都没碰过。
　　“如今冰美人失宠，还连累了花美人，说不定我也有机会品尝一下博士排名前三的藏品了。这不过就是赵老一句话的事。”韩昌庆心里暗想，眼中的羡慕变成了希冀，只等待赵老的回话。
　　“哈哈哈哈！这么说我好真是好福气！待会在场的所有人，都可以享受享受嘛。”赵老心情大好，倒不介意与他人一起分享。
　　“啊啊～赵老～嗯哼～冰冰这丫头～哦～冰冰这丫头你们可以随便玩～啊啊啊～我可不行呢～啊哈～”万春花保持着上下移动的频率不变，凑到赵老耳边说了几句悄悄话。
　　听到万春花的话，在场其他三人均看向韩融冰。只见她依旧面无表情，认真的舔着赵老的蛋蛋，没人知道她内心想的是什么。
　　“如此那就算了，反正你们也享受不到冰花双飞，那就由我多帮你们享受享受吧。”赵老在听完万春花的耳语后，笑呵呵的点着头。
　　在万春花韩融冰母女默契配合下，即便是吃了药的赵老爷没能挺过15分钟就交了枪。
　　大量精液射入万春花的小穴之中，同时赵老感觉一股暖流从交合处反哺进自己的身体，这让他感觉神清气爽。
　　“果然不错！难怪博士会把你定为第三藏品。那么身为第二的冰美人有什么神奇之处呢？”赵老对刚刚的反哺十分满意，这验证了万春花刚刚的悄悄话。
　　“呵呵呵，这就需要赵老您自己体会了，我可不会告诉你呢。”万春花坐在赵老身上媚眼如丝，丝毫没有要起来的意思。
　　“行，那我今天就好好探索探索。听说冰美人角色扮演天下一绝，我今天想尝试一下。”万春花的话引起了赵老的探索欲。
　　“赵老您想让冰冰扮演什么呢？”万春花依旧坐在赵老身上，虽然赵老的鸡巴已经开始变软，她似乎也没有离开的意思。
　　“扮演个护士吧，花美人你也扮演个医生如何？今天你俩就是我的贴身医护人员了。”赵老感受着夸下刚刚结束的暖流，他觉得自己这个安排至少很符合万春花的特异之处。
　　“好的赵老，我和冰冰现在就去换衣服。”暖流传输已经结束，万春花从赵老身上起身，拉着站在一旁的韩融冰往更衣间走去。
　　在场众人都发现一个奇怪的现象，刚刚赵老明明射了不少精液在万春花的小穴中。
　　可是万春花起身后，一滴精液都没有从她的小穴中流出，而且看她走路的姿势也不像是夹着走的。
　　“冰冰，你有没有发现赵老的两个孙子状态有些不对？”来到更衣间，万春花小声询问韩融冰。
　　“不止那两人，赵老也有些问题。感觉像是爸爸的手段。”韩融冰边说，边挑选着衣服。
　　韩融冰的话，让万春花脸色一变。她的体质特殊，对博士的控制具有极高的抗性，而她隐藏的很好，博士也似乎没有发现。
　　不过这也让万春花对博士其他的控制敏感度极低，无法判断其他人是否受到博士的控制。
　　而韩融冰就不一样了，她几近被博士完全控制，能轻易分辨出博士的手段。
　　韩融冰这些年大部分在国内，对博士在外的动作几乎不了解。万春花就不一样了，她这些年一直跟在博士身边，甚至还帮博士处理一些事物。
　　“原来她是赵老的女儿……”万春花突然感觉身体一震冰寒，她似乎发觉了博士这些年布局的真实意图了。
　　“妈，你在说什么？”韩融冰听到了万春花的喃喃自语，放下手中选好的护士服，好奇的询问。
　　“啊，没什么。”万春花不想让韩融冰卷入这是是非非当中。
　　“妈，你别什么都自己扛着。”韩融冰有些不悦，万春花对自己的保护她都看在眼里，也期望自己能减轻一些万春花的负担。
　　万春花想了想，觉得也该告诉韩融冰一点事情，于是点头道：“你知不知道博士的第六藏品？”
　　“你是说姬美人？”对于博士的十大藏品，韩融冰还是知道的。
　　“嗯，就是她。除了博士没人知道她的真实身份，大家都称呼她为姬美人。前段时间姬美人失踪了。不过刚刚我发觉，姬美人应该就是赵老三年前失踪的女儿。”万春花面色凝重。
　　“啊？赵老今年都快八十了吧，姬美人看着也就二十岁左右。”韩融冰感觉有些不可思议。
　　“向赵老这些高层，七十多岁还能得子都算正常，你刚刚又不是。咳咳……”万春花感觉这个话题不适合继续下去，立即将话题转回到姬美人上。
　　“姬美人应该是被博士完全控制后送回赵家，看来赵家的人都被姬美人给感染了。赵老的影响力很大，也就在南方稍微弱上一点。博士他真的就敢控制起源之地吗？”万春花面露愁容，若是让博士得逞，她和韩融冰再无脱困可能。
　　“妈，你说的起源之地是什么？”韩融冰一脸疑惑，显然不知道修真界的事情。
　　“这个我有机会再和你说吧。不过还要在委屈你一段时间，我答应你会让你脱离苦海的。”万春花强颜欢笑，从衣柜里拿出一双吊带黑丝，一条包臀短裙，一件白衬衣和一件医生的白大褂开始穿了起来。
　　韩融冰也重新捡起放下的护士套装，就在她刚刚穿上白丝，却低下头留下眼泪。
　　“妈，我，我不想再……”韩融冰虽然没有将话说完，但是万春花却什么都懂了。
　　包厢中的丁爽陷入纠结，他拿着手机，不知道应不应该给万秋月打电话。贸然打电话过去，有很大概率会暴露自己的身份。
　　不过仔细想想，万夏柳来帝都见“万长青”这事大概率瞒不过万秋月，就是不知道自己本体来帝都这事万秋月是否知道。
　　不纠结了，如今自己至少有了自保的实力，身份暴露也就暴露了。
　　“喂，长青，你找我有什么事？是想要和我见一面吗？”电话那边传来万秋月的声音，看来她已经知晓丁爽来到帝都。
　　“想和你交换一些情报。”丁爽直接道明来意，脑子里思索如何再隐瞒一下自己的身份。
　　“哦，那些方面的？”万秋月的语气却充满玩味，似乎是猜到了什么。
　　“有关丁爽所有的情报。”丁爽想到如何隐瞒自己的身份，决定尝试一下。
　　“你要他情报干什么？”丁爽明显清楚对面的万秋月有些差异，似乎是没有预料到丁爽会要他自己的情报。
　　“这个你不用管。只需要将他的情报告诉我就行，重点是实力如何。”丁爽开始引导万秋月。
　　“你不会是想对他不利吧？”万秋月明显是想差了，以为丁爽这是想杀人夺传承。
　　“这个你也要管吗？如果我说这是宿命你能相信么？”丁爽就是故意将万秋月引导到这方面，毕竟杀人夺传承这事在修真界又不罕见。
　　“我不允许你这么做！丁爽是我们重点监控对象，需要靠他钓出博士，你不要干多余的事情。更何况，我们也没有丁爽实力的详细资料。他为人低调，从来没有展现过实力。”万秋月话语十分强硬，她身为名门正派弟子，最痛恨那些杀人夺宝、夺传承的修真者。
　　“如果我不杀了他，他也会杀了我。如今机会难得，我可不想错过。”丁爽却是冷冷的道。
　　“我警告你别冲动啊！你俩的事我来解决，你现在立即回广州！我保证，过了淮河谁都动不了你！别说一个散修，就是博士亲自来了也不行。”万秋月话语中透露着极大的自信，看来她背后的势力在南方有很强的实力。
　　丁爽沉默了好长时间才道：“行，我相信你这一次。不过我会躲起来，在你没有解决这件事之前不会轻易露面。”
　　“呼，你放心，这事我一定会帮你解决的。”万秋月明显松了口气，她知道“万长青”接受的传承是剑修，在修真界攻击力最强的修士。
　　“我现在就走，你最好早点解决这事。再见。”丁爽说着就要挂断电话，却听到那边万秋月着急的声音。
　　“唉～等等，等一下！你不是说交换情报吗？你的情报是什么还没说呢！”万秋月一阵无语，不知道丁爽为何这么着急。
　　“你又没有给我提供什么有用的情报，我干嘛给你提供情报啊？”丁爽却是反问道。
　　“我次……你这人怎么这样？难怪你获得剑修传承呢！没有丁爽的情报还没有其他情报吗？”万秋月被丁爽气的差点爆出粗口，还好及时忍住维护了自己的形象。
　　“我没有其他想知道的情报。”丁爽继续拒绝。
　　“你你你，你这人脑子是不是有病！现在没有不代表以后没有，你把你知道的情报告诉我，以后有什么你想知道的情报我再告诉你不行吗？快说有关什么的情报？别忘了，如果是博士的情报你可是必须要告诉我的！”若不是万秋月不知道此时“万长青”的位置，恨不得立即冲过去爆揍他一顿。
　　“是关于博士的情报，可是来源并不是手机。是我自己调查出来的，不在必须告知范围内。”丁爽继续坚持。
　　“唉，我说了，你现在不能动丁爽。并且都向你保证过帮你解决问题了，你怎么这么执着呢？”万秋月已经完全落入丁爽设下的陷阱，大概率以后不会再将他和丁爽认为是同一人了。
　　又是一阵沉默，丁爽道：“你先告诉我，你为何来帝都。这个不算情报交换，如果你答应就说，不答应就算了。”
　　听见丁爽松口，万秋月立即回答道：“这个没什么不能说的，我来争取北方势力。博士有想回国的苗头，南方一系是极力反对的，可是北方却有多股势力相互掣肘。我来是想争取大部分的北方势力，看能不能给博士下个套。”
　　“哦，明白了。还记得你之前说过韩融冰的父母没有问题吗？”丁爽直接将情报说了出来，告诉万秋月自己怀疑韩昌庆和李宣秀是博士在国内的代理人。
　　“我说这段时间找不到你呢，你竟然不声不响跑欧洲去了。剑修就是好啊，想去哪里御剑飞过去就行。”万秋月传了羡慕的声音，虽然一般修士也会御剑飞行，可是消耗极大。
　　如果把御剑飞行比做开车，一般修士开的就是大越野，速度慢不说油耗还大。
　　再加上地球上没有灵气，“加油”是一件非常困难的事情，一般修身都不会远距离飞行。
　　剑修却不一样，御剑飞行加的是水，消耗极少，绕地球极速飞一圈都消耗不了十分之一的真元。
　　“还有，你运气是真好。博士在欧洲势力很大，当然也不排除你已经暴露的可能。所以你快点回广州吧，观察一段时间。我这可不是危言耸听骗你回去，而是你真的有很大概率已经暴露。”万秋月的语气十分郑重，看来博士的确在欧洲有充足眼线。
　　不过丁爽并不担心，因为他压根就没去欧洲，所以根本谈不上暴露可能。
　　“这个消息价值如何？”丁爽询问，他只是说了韩昌庆和李宣秀是博士代理人，没说这二人是替身，也没有提万春花的事。
　　他不担心万春花会出事，毕竟韩融冰这么大一个目标放在南方都没事，万春花更不会有事。
　　丁爽反而担心，一旦万秋月知道了万春花的身份，会做出什么不理智的行为。
　　“价值很大，我们一起一直以为韩昌庆和李宣秀只是因为韩融冰被牵连进来的普通人，看来博士一直在北方搞事情啊。究竟是因为什么，博士这么着急回国？”万秋月比丁爽知道的内幕更多，所以能判断出博士的目的。
　　“你们要怎么做，需要我出手帮忙吗？”丁爽这是探口风，看看对方接下来的行动计划。
　　“不，什么都不做，博士想回来就让他回来好了，反正我们的目的就是骗他回来。唯一的问题是，博士会通过什么方式回来。再次感谢你的情报，你注意安全。”万秋月叮嘱一声立即挂了电话，看来是商量接下来的对策去了。
　　丁爽给万秋月发了条信息，向她索要目前地球修真者情报。
　　万秋月那边隔了很长时间才发过来一个文档，里边应该是删减过的信息。
　　不过这也足够了，至少让丁爽大致了解目前情况。
　　此时庆秀大楼顶层之中，赵老坐在一张太师椅上，旁边站着韩昌庆，跪在赵老垮前，一左一右舔着赵老的肉棒。
　　“赵老，晚上就安排在这里吃饭吧。明天您若是还想继续，也不用离开。”韩昌庆躬着身子，凑近赵老道。
　　“好啊，就让花美人和冰美人陪着我就行。”赵老明显不想离开，他垂涎二女很长时间，如今有着机会尽可能多占占便宜。
　　“接下来就由我陪赵老如何？小女还有些事情要处理。”万春花站出来笑着帮韩融冰解围，她想让韩融冰立即离开这里去见丁爽。
　　“有什么事比陪我还重要？”赵老有些不满，瞪了万春花一眼。
　　“赵老，这件事我知道。冰美人是要去见她的小情郎。”韩昌庆第一时间出卖了韩融冰，一脸谄媚看着赵老。
　　“呵，博士的第二藏品竟然还有小情郎？博士知道吗？”赵老有些不敢相信，博士的藏品还能去当别人的女朋友？
　　“嘿嘿，这都是博士的任务，他老人家觉得这样十分有趣。您想想，冰美人的男朋友，这要带多少绿帽子？而且，您不觉得得知冰美人还有男朋友时会更加兴奋。悄悄和您说一下，据说冰美人对那小子动了凡心，真的把对方当男朋友了。”韩昌庆越说脸上的笑容越是淫荡，听的赵老内心真的更加兴奋。
　　“哇哈哈，听你这么一说真的更兴奋了！我发话了，不许去！现在就给你的小情郎打电话说你有事！”赵老一挥手下了决定，他才没有成人之美的爱好。
　　“是。”韩融冰内心虽然十分失望，面部却依旧平静，反而是万春花的笑容有些发僵，眼中露出浓浓的悲伤。
　　韩融冰从地上的手提包中拿出手机，正准备给丁爽打电话，却被赵老给叫停。
　　“过来，坐着里打，边打边动！”赵老坐在椅子上，指了指自己胯下立起的肉棒。
　　韩融冰一声不吭的来到赵老面前，转过身一屁股坐了下去，湿润的小穴立即吞没赵老粗大的肉棒，赵老只感觉有股强烈的吸力从韩融冰小穴中传了过来。
　　韩融冰一边上下移动自己的屁股一边播出了电话：“喂，丁哥。嗯是我。爸爸公司出了点小问题，需要我帮忙处理一下，明天可能没发带你去玩了。不是什么大事，你也知道暑期有社会实践作业嘛，我在爸爸公司实习，这不恰好遇到了。嗯嗯，我知道啦。等我这边处理完联系你。嗯嗯，拜拜。”
　　就在韩融冰与丁爽说拜拜的那一瞬间，赵老无法坚持，精液喷射而出注入韩融冰的小穴之中。
　　“哈哈，果然刺激！让我都坚持不了多久！”赵老说谎也是不脸红，之前他能肏韩融冰十多分钟，靠的都是博士给的药剂。
　　当下药效过了，他才坚持几句话就泄了。
　　赵老虽然射了精，却没让韩融冰离开，一手搂着韩融冰的细腰，另一只手揉搓韩融冰的娇乳，鸡巴依旧插在韩融冰的小穴之中。
　　虽然他的鸡巴已经开始变软，但是他相信不一会还会变硬的。
　　“对了，冰美人的小情郎是何许人也？”赵老一边享受着韩融冰的身体，一边询问丁爽的信息。
　　韩昌庆立即递过来一个pad，上边详细记录了丁爽的信息。
　　赵老松开韩融冰的玉乳，接过pad看起来，看到一半他嗤笑一声道：“切，就是个穷小子嘛！叫他过来，我要当着他面肏他女朋友！”
　　说到此处，赵老明显感觉韩融冰的娇躯颤了一下，不由得淫笑道：“嘿嘿，看来冰美人也兴奋了啊。你是不是也喜欢被男朋友看着，让其他人肏你啊？”
　　韩融冰没有回话，此时她想通知丁爽立即离开帝都，可目前在赵老眼皮子底下无法行动。
　　“呦！这小子还有一个这么漂亮的妹妹！他妹妹来了吗？”赵老看到丁菲的照片，不由得有些心动。
　　“来了来了，这俩人一起来的帝都。”韩昌庆此时就是赵老的一条狗，赵老问什么他就答什么。
　　“一起叫过来！我要当着这小子的面肏他女朋友和他妹！还要让更多人肏她们！”赵老脸变得通红，更加激动，软到一半的鸡巴再次赢了起来，慢慢刮过韩融冰小穴里的嫩肉。
　　“那个赵老，丁菲是博士看上的人。”韩昌庆还是能分清自己究竟是谁的狗，如今赵老要动博士看中的人，他必须提醒一下。
　　“怎么了？博士看上又如何？我玩完后再给他不就得了！他回国的事还想不想办了？”赵老有些生气，博士求自己办事，一个女人难道都不舍得给自己么？
　　就在此时，韩融冰的电话响了起来，来电之人竟然就是丁爽。
　　“接！让他带着他妹妹一起过来！”赵老也看见来电显示，立即给韩融冰下去命令。
　　“喂，啊？没出什么事吧？嗯嗯，你快去处理！有的是机会！嗯嗯，你和菲菲一路注意安全啊，不要心急。嗯嗯，拜拜。”韩融冰挂断电话，整个人仿佛都放松下来。
　　“怎么回事？”赵老面色有些不善，他听出来似乎是出了意外。
　　“丁爽堂妹出了点意外失踪了，他婶婶向他求助帮忙寻人。”韩融冰冷冷的道，她此时却十分庆幸，丁爽和丁菲看来能逃过一劫。
　　“堂妹？”赵老继续往下翻丁爽的资料，找到了丁霜的信息，不由得眼睛一亮，“去，派些人一起去帮忙寻找，找到后把这三人都带过来。没想到这丁家的女人各个都是美女啊。”
　　听到这里，韩融冰的心不由得再次提了起来。
　　“好的赵老，我会安排人的。”此时却是万春花枪在韩昌庆之前接话，她在组织中的地位远远高于韩昌庆，韩昌庆也不敢反驳。
　　“行，哦～妈的又射了。”虽然韩融冰没再动，可是紧张之下不自主的用出“吸精大法”，让赵老秒射。
　　丁爽的离去，却是因为收到了警告。他在挂断韩融冰打来的电话后第一时间收到一条短信，是万春花发来的四个字“离开帝都”。
　　丁爽顿时就知道情况有变，同时也确认了万春花是抱有善意的。
　　他思索了一下决定听从万春花的建议立即离开帝都，并编了个理由与韩融冰道别。
　　丁爽带着丁菲匆匆离去，路上丁菲询问：“发生什么事情了？这么着急？”
　　“哦，有件事情我忘了和你说了。咱还有个远房堂妹，我也是才知道不久。由于一直穿越，把这件事都差点忘了。”丁爽并不想告诉丁菲真实情况，不愿意她担心。
　　“啥？貌似没听爸妈还有奶奶提起过啊。”三人离去时丁菲还小，现在对小时候的记忆已经模糊。
　　“因为关系实在是太远了，是太爷爷堂兄的后代。”丁爽觉得正好借着这个机会把丁霜给抖出来，二人一明一暗保护丁菲。
　　他并不想让丁菲知道自己有个女性分身，因为这太羞耻了。
　　“噢，那的确够远的。发生什么事了吗？”丁菲也没有怀疑，毕竟这关系远到都没多少血缘关系了。
　　“是这样的，咱们又个堂妹名叫丁霜，她高考考上和你同一所大学，她妈妈找到我让我和你说一下，照顾照顾这个堂妹。”丁爽把早已经编好的瞎话拿了出来。
　　“她妈妈怎么知道我在哪里上大学？”丁菲第一时间发现了盲点。
　　“从我朋友圈看到的，我有加这个堂婶的微信。奶奶不在时还随了份子呢。当初还想接你和我过去和她一起生活，但人家条件也不好，我就拒绝了。”丁爽早就想好所有问题，只等着丁菲询问。
　　“那你为什么一直没有告诉我？”丁菲倒不是不相信，只是觉得突然多出一个堂妹有些奇怪，名字还和自己哥哥那么像。
　　“告诉你有啥用？你那时还小，重点是学业，好好上学就行了！哥又不是养活不了你。”丁爽此时说起谎话来毫无负担，毕竟二人是通过头盔耳麦对话，互相看不到神情。
　　“哥……”丁菲有些感动，当年丁爽不知吃了多少苦，她立即岔开话题道，“堂妹的名字和你好像啊。”
　　“是啊，和我名字就差一个声调。对了，丁霜她失踪了。”丁爽不想在名字上纠结，当初他也是恶趣味下起了这个么一个名字。
　　“啥？哥你怎么不急呢？”听到新认识但还没见面的堂妹失踪了，丁菲顿时有些着急。
　　“别急，我已经推衍过了。堂妹她很安全，是因为和堂婶吵架才离家出走的，现在联系不上而已。可惜距离太远，要不然我就直接推衍出堂妹现在所在的位置了。说不定还没等咱到那里，堂妹就已经回家了。”丁爽既不想告诉丁菲自己匆匆离开帝都的原因，也不想让她因为自己编的瞎话担心，只能如此宽慰丁菲。
　　“哦，堂妹家在哪里啊？”丁菲语气变得缓和，明显是松了一口气。
　　“在河南商城县，大概需要两天才能到。找到堂妹后，咱们就一起回广州吧。”丁爽感到一丝危机，想早早回广州。
　　万秋月说过，过了淮河，没人能动自己。
　　“哥，摩托能坐三个人？”丁菲的语气带着一丝异样，“你是不是见过丁霜堂妹了？是个大美女吧。”
　　“你这脑子里装的都是什么？当然是把摩托收起来，一起坐高铁回去！”丁爽顿时有些无奈，他不光见过丁霜，还肏过丁霜，不过这不是当时就被系统给ban了吗？
　　现在回想起那时的自己，也不知道怎么做出如此荒唐之事的。
　　“嘿嘿，话说回来，咱们还是尽可能早点过去吧，想必堂婶她现在也很着急呢。”丁菲还是那么善良，又开始担心起不存在的堂婶了。
　　“那也不能急，别忘了咱不能暴露实力。我会时不时的推衍一下，确认堂妹的情况，一旦有问题我先过去。”丁爽自然不能太着急，此时丁霜还在斗破苍穹世界，不知道什么时候能回来，还需要有人来假扮堂婶，这都需要时间。
　　丁爽目前无法得知那边的情况，只能祈祷丁霜能快点通关斗破苍穹世界。

第139章 淫乱的云岚宗
　　话说丁霜现在正在斗气大陆做什么？
　　火海之中，丁霜赤身裸体与一名同样赤身裸体的女子四目相对，那名女子道：“你究竟是什么东西？”
　　“我们这类人有一个专用称呼，叫做扶她。”丁霜撇了撇嘴，她知道对方并不是骂自己，而是真的陷入疑惑之中。
　　此时丁霜面部柔和，虽与萧炎有七分相似却美貌异常，胸前两坨凸起都快赶上雅妃，但下体却有一根不属于女人的肉棒挺立。
　　往肉棒根部看去，没有蛋蛋却有一条细缝，那是女人的象征。
　　“不管你是男是女！既然玷污了我，我都要杀了你！”此人就是美杜莎女王，在天焚炼气塔底化形后被丁霜给上了。
　　就这样丢失贞操，美杜莎恨不得立即杀死眼前之人。
　　“切，你就嘴硬吧。咱俩都已经签了灵魂契约了，我不相信你下得去手。”丁霜内心不屑一顾，还想立即再上一次美杜莎，可惜此时美杜莎体内已经没有太初欲火。
　　“你怎么不说话？”美杜莎当然下不去手，她不知道为何，总有一种神秘的力量在她下定决心杀死丁霜时出来制止自己。
　　“我能说什么？都已经说过很多遍了，那是意外！”丁霜也是无语，美杜莎既不动手，又不让自己离开这里，不停重复要杀了自己。
　　总感觉她就是想找机会与自己说话一样。
　　“意外？你以为我会相信吗？就算是意外，那玷污我也是事实！我还是要杀了你！”美杜莎再次抬起玉手，随后又放了下去。
　　“大姐啊！你倒是穿件衣服啊！口口声声说我玷污你，却又与我坦诚相待是为何意？”丁霜当然不能如此说了，作死也是有限度的，万一对方能突破灵魂契约的限制怎么办？
　　“要不这样，我和你做笔交易如何？”丁霜想到萧炎是如何化解危机的，貌似是靠着一种丹药。
　　“怎么交易？”美杜莎立即开口询问，这明显就是不想杀了丁霜嘛。
　　“啧，傲娇的女人最麻烦。”丁霜一阵腹诽，然后将复灵丹的功能以及交易内容告诉给美杜莎。
　　美杜莎思考了一阵道：“成交，不过你必须在一年之内帮我炼制出复灵丹来！”
　　“行行行，别说一年了，药材当下能找齐，当下就给你炼了。”丁霜无奈，不过她有信心，且不说一年之内美杜莎是否能齐药材，不需要一年自己就能灵魂控制她了。
　　“哼，我先到黑角域等你。”美杜莎说罢就要离开。
　　“等会儿！您就准备这样离开？”丁霜看了一眼依旧赤身裸体的美杜莎，满脸都是疑惑。
　　刚刚一口一个我玷污了你要杀我，这会儿就要光着出去？
　　做人也不能如此双标吧？
　　“混蛋！管好你的眼睛！”看到丁霜上下不停打量自己的酮体，美杜莎不由得脸上一红。
　　刚刚她一直处于对丁霜这似男似女疑惑中，以及陷入杀与不杀的极度纠结，一时还真就忘了自己还光着。
　　当然，最主要的原因是丁霜面容美貌，声音温婉动听，美杜莎一时还真没把她当男人。
　　美杜莎身形一晃，一身长裙出现在体表，遮住她那完美无缺的身躯。轰隆一声打开缺口，美杜莎瞬间飞走了。
　　丁霜也是身形一晃，一身衣服从系统空间中取出，直接套在她的娇躯之上，同时还变化身形，重新变回萧炎的模样。
　　对于丁霜的回归，全学院都震惊了，其中最开心的莫过于与丁爽和丁霜发生过肉体关系之人。
　　是的，丁霜在获得肉棒之后，不仅仅与萧玉等人一起回顾了以前的种种，还拿下了其他几个妹子。
　　丁霜在美杜莎的帮助下清理了黑盟，不仅仅杀死了韩枫还将他的异火夺了过来。不过可惜的是，韩枫的灵魂却被魂殿给收走了。
　　随后丁霜在黑角域建立了萧门，之后纠纠集了一帮人准备回加玛帝国复仇。
　　之前系统为救丁爽掉级，同时也清空了丁霜的任务面板，如今丁霜也不用害怕岚天会反叛，如今岚风的实力也已经是斗王，并且战斗力直逼斗皇，所以这次回去复仇带上了他。
　　丁霜如今的实力不得以常理形容，她的境界如今只是斗王，可是战斗力却达到一星斗宗。
　　丁霜在黑角域组建萧门，在学院纠集人手、安顿磐门时，却一直都不知道当初丁爽那一记佛怒火莲带给云岚宗多大的影响。
　　如今的云岚中都已经被称为淫岚宗了。
　　当然云岚宗也不是没有行动，他们将参与淫乱的弟子和未参与淫乱的弟子隔离开来，又禁止受影响的长老们对女弟子下手，划拨专款让他们去万花楼解决生理问题。
　　可天下没有不透风的墙，很快云岚宗的山门里的消息就暴露出来，云山和一众长老也存在分歧。
　　一部分长老觉得全部灭掉受影响的弟子们，另一部分长老认为这样会损害云岚宗声誉。
　　云山也一时无法做出决定，云岚宗的声誉就在这吵来吵去之中变成了淫岚宗。
　　然而，云岚宗的山门之中，却还有三个正常人。一个是被软禁的云韵，一个是云韵新收的徒弟云小星。最后一人则是一直闭关的纳兰嫣然。
　　云韵是因为被软禁无法下山，一日三餐有人来送。
　　而纳兰嫣然则不知是故意还是无意，竟无一人通知她下山之事。
　　她就这样被遗忘在了山门，也正好赶上她闭死关，对宗内发生之时全然不知。
　　白天云岚宗的山门看着十分冷清四处无人。但当靠近弟子们居住的地方时，就能听到女子嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　一个小屋门前排着五六个男弟子，路过的一名男弟子问道：“张师兄，你们排在高师姐门口干什么？高师姐都被玩坏了，哪天不能肏啊？”
　　张师兄道：“听长老说，明天要带高师妹下山治疗，不知道什么时候能回山。最近有几个师兄妹被带走治疗，据说都治好了。毕竟高师妹姿色上乘，走了就又少一个美女了。”
　　路过的师弟听到这个消息立即排到队尾，笑道：“嘿嘿，还好我问了一下，要不然就错过了。不过高师姐都已经被玩坏了，还有治疗的必要吗？”
　　张师兄叹了口气道：“唉，之前被带走的师兄妹基本都是入了魔的。据长老说，越是这样的越容易治疗。第一个被带走的就是孙师姐，自从孙师姐的夫君当着她的面自杀后，她就疯了。见到男子就喊相公，然后就扒人衣服，当场就要和人云雨。”
　　师弟也叹了口气道：“唉，当初那几个师兄当着人家孙师姐夫君的面肏孙师姐，孙师姐的夫君才不堪其辱自尽的。那几个师兄好像也被长老给带走了。”
　　张师兄点了点头道：“是的，据长老说，那几个师兄也都是入了魔的。不过说起来，我倒是不想入魔，这样子挺好的。”
　　师弟也也淫笑一声道：“嘿嘿，张师兄说的没错，虽说入魔更容易治愈，但我也不想入魔。”
　　房间里床前站满了人，少说也有十几个人。
　　床上躺着一个姿色了得的女子，应该就是之前张师兄所说的高师妹了。
　　只见高师妹被两人夹在中间，小穴和菊穴里各插着一根鸡巴，胸前的玉乳随着两个鸡巴的插拔晃来晃去。
　　高师妹两眼无神，香舌伸了出来，脸上嘴里都是沾满了精液。
　　肏着高师妹的两个云岚宗弟子同时射了精，精液注入让高师妹的表情发生了一些变化，原本无表情的脸出现了一丝欢愉，似乎告诉众人她喜欢被内射的感觉。
　　两个云岚宗弟子同时拔出鸡巴下了床，高师妹无神的双眼恢复了一些神采，她收回香舌，嘴唇一开一合发出声音：“嗯嗯～别停啊～别停嘛～我还要～还要～继续肏我～啊～继续肏我～我要鸡巴～大鸡巴～嘿嘿～大鸡巴～”
　　这个姓高的云岚宗女弟子不知道被多少人肏了多久，此时的她已经成为一个只知道索取鸡巴的肉便器，完全沉浸在性爱之中无法自拔。
　　高师妹的房门前排队的人越来越多，看来不少人都知道高师妹明天要被带走的消息。一直到了晚上，排队的人数看起来依旧没有减少。
　　好在大家都很自觉，射了一次之后就离开了。
　　毕竟云岚宗山门里还有不少女弟子，除了之前被感染的女弟子还剩十位以外，剩下的都是新招的女弟子，有四十来个。
　　新招的女弟子门现在基本成为上山男弟子门的肉便器了，这些女弟子即便被玩坏了也没有长老带她们离去。
　　一方面是需要有女弟子帮男弟子们排解性欲，另一方面也是这些新招的女弟子大部分实力不高，不值得云岚宗带她们走。
　　而这天晚上，纳兰嫣然破关而出，如今她已经晋升斗王，实力大幅度提升。
　　纳兰嫣然身为云韵的亲传弟子，又是下一任宗主继承人，她住在长老居住区，拥有自己的院落。
　　出了院子后，纳兰嫣然向着云韵的院落看了一眼，她没有勇气过去见自己的老师。
　　毕竟撞见云韵和丁爽之事后，她到现在依然不知道该如何面对云韵。
　　轻叹口气，纳兰嫣然向着宗内的小湖走去。她以前心烦意乱时就喜欢在湖边散步，看着随风泛起涟漪的湖面，却能让自己的心平静下来。
　　来到湖边，纳兰嫣然绕着湖边慢慢行走着。
　　突然听到不远处有女子呻吟之声！
　　纳兰嫣然内心一惊，这是谁这么大胆？
　　竟然敢在云岚宗内行如此苟且之事？
　　纳兰嫣然悄然前往事发之地，她准备先看一下行苟且之事的是何人？若是外人，自己一剑斩了亦无妨，自己人就只能交给宗门处理。
　　来到近前，纳兰嫣然看清是三个云岚宗男弟子正在轮奸一位女弟子。
　　三位男弟子她认识，两位入门比自己早，一位入门比自己晚一点。
　　女弟子她不认识，应该是新入门的弟子。
　　纳兰嫣然大喝一声：“你们竟然在宗门清净之地做这种事情！可知罪否！”
　　正在啪啪的四人闻言一惊！他们都这么做了几个月了，没听谁说过这里不能做爱的！四人不约而同的看向大喝之人，发现竟是纳兰嫣然！
　　四人见来人是纳兰嫣然，不由得都变了脸色。其中三人瑟瑟发抖，内心疑惑为什么纳兰嫣然没有和长老们一起下山。
　　一个年长一些的云岚宗弟子起初也是内心一惊：“纳兰嫣然为何会在这里？貌似她还不知道宗内发生了什么。”
　　只见纳兰嫣然拔出佩剑道：“张师兄、李师兄还有吴师弟，你们立即放开那位师妹！师妹别害怕，我不会让他们再伤害你。”
　　当纳兰嫣然说完，接下来的一幕让她不知所措。
　　大鸡巴插在师妹小穴里的张师兄继续抽插没有理会纳兰嫣然，李师兄和吴师弟虽停了下来却一脸无奈的看着自己。
　　最令纳兰嫣然不解的是，躺在地上被轮奸的师妹看向自己的表情竟然是愤怒！是的，舒爽中带着愤怒！仿佛轮奸她的不是三位师兄，而是自己！
　　“你！你们！张师兄快停下！请不要自误！”纳兰嫣然握剑的手有些微微颤抖，一方面她是被这诡异的气氛给吓住了，另一方面是积累在体内的欲望被眼前一幕给勾起。
　　纳兰嫣然不由自主的夹紧双腿，她感觉自己的亵裤似乎都有些湿了。
　　张师兄狠狠的一插到底，被插的师妹则是浑身颤抖的大声呻吟，看着模样是被张师兄给内射了。
　　张师兄拔出鸡巴，一汩精液随着张师兄的肉棒离开小穴流了出来，顺着师妹的屁股缝流到了草地上。
　　张师兄看向纳兰嫣然道：“嫣然师妹，你一直闭关，可能并不知道宗内发生了什么。而且，这一切，都和你有关！”
　　纳兰嫣然面色一惊，急忙道：“胡、胡说！这和我有什么关系！”
　　张师兄站起身来，并没有捡起一旁的裤子，而是用鸡巴对着纳兰嫣然道：“嫣然师妹，就因为你输给了萧炎，让他有机会报复云岚宗！上次萧炎搞出的大爆炸你不会不知道吧？”
　　纳兰嫣然当然知道上次发生的事，那天云韵就在自己的房间中安慰自己，当云韵刚刚出门，大爆炸就发生了。
　　“这和你们强奸师妹有什么关系？”纳兰嫣然并不明白大爆炸和这几个师兄弟强奸师妹有什么联系，只当张师兄是在狡辩。
　　张师兄冷哼一声，“哼！上次萧炎弄出的大爆炸，波及了在场所有弟子！所有人体内都被一种不明的欲火侵染，每日都是欲火缠身，若是不及时排解还会自焚而亡！你说有什么关系？”
　　纳兰嫣然长大嘴巴，满脸的不可思议。这个解释也太荒谬了吧！仅仅波及就能让人变成这个样子？
　　张师兄见纳兰嫣然似乎依然不相信，继续道：“王师弟、钱师兄都已经自燃了。你打听一下就知道了。而且这事宗内高层也已知晓，默认我们与人行房。而且这位也不是师妹，是宗内从世家招来的性奴，专门帮助我们排解性欲的。哈哈哈。”
　　张师兄说着，一脚踩在了地上师妹的小穴上，他看了眼纳兰嫣然继续道：“这骚货不知道被多少人上过了，屄都松的不成样子了。”
　　似乎是为了验证自己说的话，张师兄竟然将半只脚塞进师妹的小穴之中。
　　师妹疼的哇哇大叫，“张师兄！不要！不要！疼！求求你拔出去！啊！”
　　张师兄淫笑一声拔出脚掌，指了指纳兰嫣然对着地上的师妹道：“骚货，这个就是大家常提起的纳兰嫣然，你有什么话想对她说就说吧！”
　　地上的师妹一脸愤怒的看向纳兰嫣然：“纳兰嫣然！你这个臭婊子！若不是你招惹了萧炎，我们会沦落至此吗！我和妹妹满心欢喜的进入云岚宗，以为可以飞黄腾达，谁知道变成了他们的泄欲工具！这都怪你！都是你造的孽！我妹妹她才十七岁！十七岁啊！现在变成没有肉棒就活不下去的荡妇！你知道吗！你知道吗？呜呜呜……”
　　这位师妹长久以来的压抑在这一刻终于爆发了！不仅仅朝着纳兰嫣然大吼大叫，甚至抓起身边的石块向纳兰嫣然扔去。
　　纳兰嫣然也没有躲闪，任由石头砸在自己身上。
　　她被眼前的师妹的怒吼给惊住了，难道真的是自己错了？
　　当初自己任性悔婚，竟然给云岚宗带来这样的灾难！
　　纳兰嫣然一时无法动弹，她也没法辩解。
　　因为她早已经后悔，后悔当年自己的任性妄为。
　　而且自己输的很彻底，输掉了决斗，输掉了身子，甚至输给了自己的老师。
　　张师兄看到纳兰嫣然呆立不动，眼睛里含着泪花，知道自己和地上骚货的话影响到了纳兰嫣然，他走到纳兰嫣然身前道：“嫣然师妹，发生这件事情后，你没有去追杀萧炎，反而躲在自己的院落之中不知道在干什么。兄弟姐妹们反而因你受苦，难道你就不心疼吗？还是说你对萧炎有情？”
　　“我、我……”纳兰嫣然本想否认自己对丁爽动情，可是否认的话堵在嗓子眼怎么都说不出来，她的确是对丁爽动情了。
　　张师兄见纳兰嫣然没有否认也是一愣，自己只是随口一说，没想到竟然戳破纳兰嫣然的心事。
　　张师兄淫笑着闪到纳兰嫣然身后，双手抓住纳兰嫣然的双峰开始揉搓起来：“嫣然师妹，你不觉得身为宗主弟子，要为宗门受苦的师兄弟们做些什么吗？”
　　之前被勾起回忆的纳兰嫣然想起自己和丁爽在千花楼的日子，突然被张师兄从背后突袭抓住自己的双乳，顿时双腿发软，身子下沉，长剑从手中脱出跌落在地上发出仓啷一声。
　　纳兰嫣然伸手企图掰开张师兄揉搓自己双乳的手，可是怎么都使不上劲：“张、张师兄住手！嗯～快停下来！不～啊～不要～”
　　被丁爽调教十多天的纳兰嫣然，浑身上下极其敏感，更别提此时被人抓住双乳。全身发软使不出一丝力气，只得用言语制止。
　　张师兄也是没有想到纳兰嫣然会如此敏感，自己仅仅揉搓她的双乳就让她浑身发软了。李师兄和吴师弟满脸崇拜的看着张师兄，佩服他的胆识！
　　纳兰嫣然被张师兄揉搓胸部，两眼逐渐涣散，体内积累的性欲在此时完全爆发开来。小嘴轻启，发出嗯嗯的呻吟之声。
　　躺在纳兰嫣然身前不远处的师妹看到纳兰嫣然的这副模样，冷笑一声道：“哼哼，以前以为你有多么清高，原来也是个婊子！哈哈哈，你们看，纳兰嫣然这婊子裤子已经湿了！”
　　李师兄和吴师弟看向纳兰嫣然的股间，发现她的裆部已经湿成一片。二人相视一眼一同来到纳兰嫣然身前，四只手一起扯开了纳兰嫣然的裤裆。
　　纳兰嫣然今天穿的是一条紧身长裤，裤子绷在两腿将她拿笔直的双腿展现的完美无缺。
　　裤裆被扯开后立即露出略显性感的丝质亵裤，与现世内裤的款式相同。
　　李师兄将纳兰嫣然的内裤拨到一旁，伸出舌头舔上了纳兰嫣然的小豆豆。
　　这一舔让纳兰嫣然浑身开始颤抖，眼神更加迷离，香舌都伸出一小截。
　　吴师弟也毫不客气，见纳兰嫣然吐出香舌，他则是一口噙住，品尝其中滋味。
　　张师兄趁着两位师弟接手，抽出空来将纳兰嫣然的上衣撕开，露出她那两只浑圆的玉乳。
　　放出纳兰嫣然的玉乳后，张师兄开始用手指挑逗纳兰嫣然的乳头，这让纳兰嫣然更加无力反抗了。
　　李师兄舔了一会纳兰嫣然的阴蒂后，将舌头伸进纳兰嫣然的小穴之中。李师兄的舌头非常灵活且长度惊人，很快就侵入纳兰嫣然小穴深处。
　　这一深入，李师兄感觉有些不对劲，自己的舌头貌似没有遇到任何阻碍一探到底。难道纳兰嫣然已经不是处女了？
　　斗气大陆的女子和现世女子不同，现世女子或许可能会因为剧烈运动自己弄破处女膜，斗气大陆女子却不会。
　　她们从小修炼斗气，全身都得到强化，包括那层薄膜，韧性十足！
　　李师兄有些不敢相信，他收回舌头，换了两根手指插了进去。原本他想撑开纳兰嫣然的小穴看一眼，无奈天黑根本看不清。
　　李师兄抬头对着张师兄道：“张师兄，纳兰嫣然这骚货似乎已经不是处女了。我刚刚没有碰到她的处女膜。”
　　张师兄对着吴师弟道：“吴师弟，你先等一下。让我问一下这个骚货。”吴师弟放开纳兰嫣然的双唇，四唇分开时还拉出一条长长的唾液桥。
　　“嫣然师妹，李师弟说你不是处女了，是真的吗？”张师兄嘴里问话手上的动作却没有停，依旧是用指头挑逗着纳兰嫣然的乳头。
　　纳兰嫣然大半心神已经沉浸在享受之中，听到张师兄的问话，下意识回答，“嗯～啊～嫣然已经不是处女了～嗯嗯～嫣然第一次给了萧炎～啊哈啊哈～”
　　“臭婊子！你一定是故意输的！你和萧炎串通好害云岚宗的！你害的我们姐妹俩好惨！三位师兄！好好的肏这个婊子！肏死她！”躺在地上的师妹大声喊着，原本她只是恨云岚宗，恨纳兰嫣然这个云岚宗少宗主的身份。
　　当听到纳兰嫣然第一次给了萧炎后，她对纳兰嫣然的恨意达到巅峰！
　　恨不得三位师兄能肏死纳兰嫣然！
　　若不是她现在双腿无力无法行动，她恨不得跑回去叫来更多的人肏纳兰嫣然！
　　三位云岚宗的男弟子也十分震惊，他们也没想到纳兰嫣然第一次竟然给了萧炎！
　　纳兰嫣然也是立即清醒，懊恼自己刚刚意乱情迷下把这事说出来了！眼见张师兄将她放到地上准备强奸她，可被欲望影响的她已经无力反抗了。
　　“不、不要～张师兄，请不要这样～我、我、我会想其他方法弥补大家的～”纳兰嫣然此刻也只能通过言语制止张师兄的行为。
　　“呵呵，嫣然师妹，看来你对萧炎用情极深啊。休妻也是假的吧？我是没办法去迦南学院杀死萧炎！但是我能送给他一顶绿帽子！哈哈哈！”张师兄说着，大鸡巴插入纳兰嫣然小穴之中。
　　“啊～不要不要不要～啊哈哈啊～我不是萧炎妻子～嗯哼～不是他的妻子啊～嗯嗯～”说着说着，纳兰嫣然留下泪水。
　　张师兄的鸡巴在纳兰嫣然的小穴里进进出出，带出来的淫水顺着纳兰嫣然的屁股缝流到了草地上。
　　之前就被释放出来的双乳随着张师兄抽插的节奏，在空气中来回抖动。
　　李师兄看着如此香艳的场景把持不住，反身将不远处的师妹拖了过来，分开她的双腿将鸡巴顶进她的小穴之中。
　　抬头看着被肏的纳兰嫣然，幻想肏纳兰嫣然的是他自己。
　　吴师弟则是站在纳兰嫣然身边，握住自己的鸡巴来回撸着。
　　他本想将鸡巴放入纳兰嫣然的嘴里，让她给自己口交。
　　可又害怕纳兰嫣然咬自己，就只能在一旁撸管了。
　　张师兄感受着纳兰嫣然紧致的小穴，有段时间没肏过这么紧的屄了。
　　现在还在宗门里的女弟子们，屄都松的快合不住了！
　　而纳兰嫣然的小穴紧的就如同处女一般，包裹感极好！
　　纳兰嫣然修练了欲女心经，并且和丁霜同步来到了十一层。这段时间对她小穴潜移默化的改造，让她的小穴具备名器特征！
　　张师兄在纳兰嫣然名器作用下很快就射了，甚至还没让纳兰嫣然高潮一次。
　　张师兄拔出鸡巴后李师兄快速接上，而吴师弟则在李师兄插入纳兰嫣然小穴时将精液射在纳兰嫣然的脸上。
　　李师兄鸡巴进入纳兰嫣然的身体，这一进入他一时不敢抽插。
　　刚刚用师妹的小穴感觉松松垮垮，可纳兰嫣然的小穴却如此之紧！
　　不只是紧，阴道内的褶皱还软中带硬！
　　李师兄着急肏纳兰嫣然，所以在接棒后一插到底！
　　纳兰嫣然穴壁的褶皱一层层的刮过他的龟头，让他差点直接射了出来！
　　好在他及时停下，要不然就丢人了！
　　“哈哈哈！李师弟，是不是差一点就秒射了？嫣然骚货的小穴竟然还是个极品名器啊！”一旁的张师兄哈哈笑着，并对一旁的吴师弟道，“吴师弟，你一会可别学你李师兄，嫣然骚货的穴壁褶皱可不是一般人能忍受得了的。”
　　张师兄的话让吴师弟更加向往，看着一动不敢动的李师兄恨不得上去推他的屁股让他快点。
　　刚刚射过一次的鸡巴再次硬了起来，无奈之下，吴师弟只能先去肏松松垮垮的师妹了。
　　“李、李师兄，求求你拔出去吧。嫣然就当今晚什么事都没发生过，求求你放过嫣然吧！嫣然会想其他办法补偿师兄弟们，嫣然每天包下十个万花楼的姐妹来帮大家好不好？”趁着李师兄停下，纳兰嫣然赶快开口求饶。
　　之前她被张师兄肏的只会呻吟，无法说出完整句子。
　　“听听，听听。嫣然小骚货竟然称千花楼的妓女为姐妹！她这是把自己当做妓女了！李师弟，这可是咱们云岚宗的妓女啊，而且还是免费的，可别浪费了！”张师兄见李师弟似乎有放过纳兰嫣然的意思，赶快出声提醒他。
　　“呵呵，张师兄所言极是。嫣然这个小骚货竟然和妓女称姐妹，不就是妓女吗？萧炎啊萧炎，你害的我们日日遭受欲火焚身之苦，今日老子就把你这个妓女妻子给上了！争取肏怀孕再给你送过去！哈哈哈！”李师兄听到张师兄的话语后，不再害怕。
　　毕竟纳兰嫣然与萧炎通奸的把柄在他们手中，也不怕她告到宗主那里去！
　　想到肏大纳兰嫣然的肚子，李师兄不再等待开始用鸡巴在纳兰嫣然的小穴中驰骋。
　　湿滑的小穴紧致又温暖，层峦叠嶂的穴壁柔软又坚硬，包裹着李师兄的鸡巴让他难以招架！
　　三分钟不到就射进纳兰嫣然的小穴之中。
　　李师兄结束后吴师弟嘿嘿笑着来到纳兰嫣然身前，“嘿嘿嘿，嫣然师姐，自从我进入宗门就想肏你的小穴了。今天终于得偿所愿！说起来还要感谢萧炎呢，不过我还是要给他戴顶绿帽子！”
　　言罢，吴师弟的鸡巴也进入纳兰嫣然的小穴之中。
　　张李两个师兄都是极短的时间内射在纳兰嫣然的小穴之中，都没能让纳兰嫣然达到高潮。
　　吴师弟同样没坚持多久就射了，依然没能让纳兰嫣然达到巅峰。
　　三人在肏纳兰嫣然之前就已经肏了很长时间松垮师妹了，在纳兰嫣然小穴里各射一次之后都感到有些精力不足，于是商量一下由张师兄出面威胁纳兰嫣然明日继续。
　　张师兄道：“嫣然师妹，你和萧炎通奸的事情我们可以保密。但是明天你要让我们三个再肏一次，明天下午你穿着短裙丝袜来我的房子。若是你不来，我就将你与萧炎通奸的消息传遍整个云岚宗！”
　　纳兰嫣然无声流着泪水，没有答应也没有拒绝张师兄。
　　“记住我说的话！首先你是云岚宗的弟子，其次才是萧炎的妻子！你要为萧炎赎罪！赎罪最好的办法就是让我们给萧炎戴绿帽子！”说完最后一句话，张师兄指挥李师兄和吴师弟抬起松垮师妹离开了，留下纳兰嫣然独自一人躺在小湖边。
　　纳兰嫣然小穴里还在向往流着精液，微风拂过让她感受到下体有些冰凉。纳兰嫣然夹住双腿，身体侧躺，泪眼看向泛起涟漪的湖面。
　　纳兰嫣然不知道自己怎么会到属于自己的院子前的，当她反应过来时，已经来到大门口。她回头看了一眼云韵的院落，还是没能鼓起勇气过去。
　　纳兰嫣然哭了一夜，她虽然被丁爽调教了十多天，但从没让别人插入过自己的小穴，更没让他人在小穴内射精。
　　如今她被师兄弟强奸，顿时有了轻生的念头。
　　“不行，不能就这样死去！我要再见一次萧炎，就算死也要死在他手里！”想到丁爽，纳兰嫣然顿时打消轻生的念头，然后决定杀人灭口。
　　纳兰嫣然觉得只要杀了湖边那四人，就不会有人知道自己与丁爽之间的事情。
　　看了看窗外已经天光大亮，纳兰嫣然有些后悔昨晚没能及时想到灭口。
　　既然已经天明，纳兰嫣然此时也没法去弟子住宿区。
　　而且她也无法确定四人是否同在一起，若是走漏一人，那后果将不堪设想。
　　既然三人还想再上自己一次，那自己不如就按时赴约，等三人聚集一处一次搞定。
　　之后再将那晚的女子找到，瞬间灭口。
　　想清楚后纳兰嫣然目露凶光，只等着中午过去，下午前往张师兄的住处。
　　时间来到中午，纳兰嫣然换好张师兄等人指定的衣服走出居所。
　　纳兰嫣然来到张师兄门前，推了推门竟然没有推开，于是她敲门道：“张师兄开门，我来了。”
　　屋内传来张师兄的询问：“嫣然师妹，你来干什么？”
　　纳兰嫣然一愣，不是你叫我来的么？随即立即明白，这是张师兄故意在玩弄她。
　　“我来履行我们之间的约定。”纳兰嫣然无法确定屋内有几人，并且破门而入动静太大，万一昨晚那女子没在屋内，自己之事很有可能会暴露。
　　“哦，我们之间的约定是什么？”屋内张师兄的语气十分戏谑，摆明就是在玩弄纳兰嫣然。
　　“我，我来和你们坐一些事情。”纳兰嫣然无法那么直白的讲出来。
　　“你来让我们做什么？说的再明确一些！”
　　“我来，我来让你们肏我。”纳兰嫣然死死的咬着牙齿，内心想着只要进门就立即杀死屋内所有的人。
　　“大家都听到了吗？纳兰嫣然那婊子让我们肏她！”吴师弟的声音从纳兰嫣然身后传了过来，纳兰嫣然回头一看，竟然看到上百个师兄弟从不同的房间走了出来。
　　“你，你们无耻！竟然不遵守约定！”纳兰嫣然气急，知道自己如今已经被三人出卖。
　　“哼，你这个臭婊子！就是你害了我们？我们这是报仇！”张师兄从屋内出来，一把握住纳兰嫣然的双乳，通过昨晚他发现纳兰嫣然的弱点。
　　其实出卖纳兰嫣然的并不是三个师兄弟，他们自然会保守秘密，毕竟谁不想独占纳兰嫣然呢？
　　可惜已经将纳兰嫣然视为最大仇人的师妹将此事捅了出去，所有在山门里的弟子都知道纳兰嫣然是个什么样的婊子。
　　“哈哈，还真是来求肏的啊。”张师兄一手揉搓纳兰嫣然的乳房，另一只手探入纳兰嫣然裙中，发现她竟然没有穿内裤。
　　经过昨晚的云雨，纳兰嫣然已经发泄了一次，此时也不会因为张师兄揉她的酥胸而双腿发软。
　　可玩没想到张师兄竟然还伸手探索她的下体，好死不死的按在她最为敏感的阴蒂之上。
　　隔着丝袜被人挑逗着阴蒂，纳兰嫣然如同昨晚一样失去全身力气，瘫软在张师兄怀中。
　　“嚯！果然是个骚货啊！我甚至怀疑当初在万花楼里的就是纳兰嫣然。”见到纳兰嫣然如此不堪的模样，周围立即响起了师兄弟们的议论声。
　　“我还是觉得不是，毕竟嫣然师姐还出现过。”
　　“哎呀，是不是都无所谓了，现在在场的谁肏不到嫣然师妹？张师兄你快点开头炮吧，师弟们可都等着呢。”
　　“行！”张师兄应承下来后，立即将纳兰嫣然推到，让她跪在自己门前，掀起她的裙子就准备插入，连纳兰嫣然的丝袜都没脱。
　　主要是纳兰嫣然穿的是连体式丝袜，他觉得脱起来太麻烦。
　　至于为什么不撕开？
　　他相信自己的实力，定然能捅穿丝袜！
　　然而令张师兄玩玩没想到的是，纳兰嫣然所穿的丝袜弹性竟如此之好，包裹着他的鸡巴一起进入纳兰嫣然的小穴之中，配合纳兰嫣然的名器小穴，竟然让他一时难以招架。
　　“嗯哼～混蛋～啊～我～哦～我要～啊嗯～我要杀了你～啊啊～谁敢玷污我～哦～我就杀了谁～嗯哼～”纳兰嫣然此时浑身无力，也只能放狠话吓唬众人。
　　“你个背叛宗门的臭婊子，还敢威胁我等？看我双龙出海！”另一个男弟子用自己的鸡巴堵住了纳兰嫣然的嘴，他也不害怕逼急了纳兰嫣然一口给他咬掉了。
　　不过此时纳兰嫣然被身后的师兄肏的浑身瘫软，再加之肉棒入喉，一时只想呕吐却没发下嘴。
　　看着纳兰嫣然这个骚样，围观的男弟子们都受不了了，纷纷上前玩弄纳兰嫣然的身体。
　　有玩纳兰嫣然娇乳的，有玩纳兰嫣然玉足的，也有抓抓着纳兰嫣然小手给自己打手枪的。
　　张师兄第一个受不了，低吼一声将精液射入纳兰嫣然小穴之中。
　　堵着纳兰嫣然嘴的男弟子随即也喷薄而出，精液呛的纳兰嫣然一阵咳嗽。
　　“别急啊，嫣然师妹可是有三个洞呢，分配一下。”一个男弟子提出建议。
　　“二龙戏珠嘛，我熟。”刚刚抢到第一位的一个男弟子将纳兰嫣然抱入怀中，鸡巴直接插入纳兰嫣然的小穴之中，顺势一躺，将屁股对准其他人。
　　“你小子倒是下手快，不过，俗话说三扁不如一圆，嫣然师妹的菊穴就归我了。”一个看起来年纪较大的男弟子趁着其他人犹豫时，快步抢到位置，提枪遍对着纳兰嫣然的菊花刺去。
　　纳兰嫣然所穿的丝袜是雅妃第五代产品，弹性差了很多。
　　年长师兄才插入一个龟头就感觉定不进去，躺在地上的男弟子同时也感觉到纳兰嫣然小穴里的丝袜似在把他的鸡巴往外推。
　　“师弟，你稍微拔出来一些。我数一二三，咱俩一起用力。一，二，三！”
　　随着二人一同用力，只听得啪啪两声，纳兰嫣然穿着的丝袜在小穴和菊花的位置破了两个洞。
　　这一幕要是让丁爽看到一定会感叹不愧是高武世界的人，这要放在现世，二人非骨折不可。
　　当然了，高武世界可是男女皆在修炼，若是男子丁丁还和普通人一般，女子一个不小心就能把男子肉棒夹断。真一屄夹断你的小鸡鸡。
　　“咿呀～啊啊啊～太深了～啊啊啊啊～嫣然受不了了～啊啊啊啊啊～”突然被两根肉棒各自插入小穴和菊花深处，纳兰嫣然高声呻吟浑身颤抖高潮了。
　　“嘿，嫣然师姐的小嘴还空着呢，师弟我就不客气了。”纳兰嫣然的浪叫立即提醒了一些喜欢肏嘴的男弟子，其中一人抢先堵住了纳兰嫣然的小嘴。
　　没能第一时间抢到三穴的男弟子懊恼不已，大部分都在等待，也有一些人上前用纳兰嫣然的小手玉足帮自己打飞机。
　　纳兰嫣然在门口被轮奸了两天两夜，所有的男弟子都肏了纳兰嫣然一次。
　　纳兰嫣然全身上下沾满了精液，仿佛就像是刚刚被从精液池子里捞出来的一般。
　　在纳兰嫣然的身周，不少的精液已经干涸，可是男弟子们源源不断的在纳兰嫣然小穴、菊花、小嘴里以及身上射精，保持她身上一直湿润。
　　男弟子们实在受不了现场的味道，抬着早已经被肏到失神的纳兰嫣然去了浴室，给她冲洗了一下身体。
　　当然，男弟子们可不会老老实实的帮纳兰嫣然洗澡，随后浴室就变成了纳兰嫣然接客的地方，且时时刻刻都有一位男弟子光顾纳兰嫣然。
　　自从纳兰嫣然过来成为男弟子们的肉便器，其他女弟子们“劳动”强度大大减少，姿色极佳的一些女弟子，也被送来浴室与纳兰嫣然一起接客。
　　男弟子们还定下一个规矩，浴室妓院的女弟子们，每次只能服务一个男弟子，这里边也包括纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然被云岚宗男弟子们轮奸了快一个月，才因为长老要来而放她离去。
　　男弟子们都觉得这事最好还是不要让长老知道，万一以后肏不到纳兰嫣然该如何？
　　当然，男弟子们也只是暂时放走了纳兰嫣然，威胁她七天后再来上工。
　　纳兰嫣然艰难的向着自己的院落行去，来到门口，她又看到云韵的院落。
　　不这为何，这一刻积压在纳兰嫣然心中的委屈以及绝望竟然化为怒火指向了云韵：“凭什么老师可以得到萧炎的爱？凭什么就只有我在受苦？我不甘心！我不甘心！”
　　这一瞬间，纳兰嫣然竟然产生一个可怕的想法，她要拉云韵下水，让她也享受一下自己的痛苦，让她也感受一下和自己一样的绝望！

第140章 风雨飘摇中的加玛帝国
　　想法终究是想法，付出行动还是需要一定勇气的。
　　纳兰嫣然每次想拉云韵下水时，就会回忆起之前云韵对她的好，虽说怨气依旧存在，但也没那么强烈的恨意了。
　　纳兰嫣然如今成为在山门弟子的泄欲机器，纳兰嫣然整个人都已经麻木了。
　　如今山门弟子们也不再限制纳兰嫣然的自由，反正现在的纳兰嫣然已经认命，完全就是来者不拒。
　　甚至还时不时的主动前往山门弟子的居住地给他们轮奸。
　　仿佛如此能减轻内心的痛苦一般。
　　又一日，纳兰嫣然拖着疲惫的身躯往回走。
　　路过云韵住所时隐约中听到一声娇喘。
　　“难道？”
　　纳兰嫣然内心猛然一动，有一种不好的预感。
　　她悄悄潜入院落之中，来到云韵闺房窗户下。
　　偷偷打开窗缝，纳兰嫣然瞳孔猛的收缩，她的老师云韵竟然被一男子压在身下猛烈抽插着小穴。
　　仔细一看，压着云韵的男子不是别人正是她的师祖云山。
　　“啊——啊——老师——啊——轻点——韵儿受不了了——啊啊——”云韵的淫叫声从房间内传了出来。
　　其实纳兰嫣然进入院落后就听到云韵的浪叫，只不过万万没想到云韵竟然是和云山做那种事。
　　云山抽查的动作十分剧烈，在他身下的云韵面脸春意盎然，显然二人来的最后冲刺时刻。
　　“好韵儿，是老师那里大还是萧炎那小子哪里大啊？”云山开口询问道。
　　“啊啊——老师的大——啊啊啊啊——老师每次都捅到——啊啊啊——捅到韵儿花心里去了——啊啊——老师再快点儿——啊啊啊——韵儿要去了——啊啊啊——去了去了去了——啊啊啊啊啊——”
　　在云山身下的云韵浑身痉挛，可见这次高潮的强烈。
　　而云山同样将肉棒狠狠的插入云韵的小穴之中，大汩大汩的精液注入云韵的子宫内。云山射完拔出肉棒，将肉棒甩在云韵的脸上。
　　云韵很自然的用嘴开始帮云山清理其肉棒上残留的精液和淫水。
　　“老师和你说的事你想好了吗？”
　　云山询问道。
　　“老师要将韵儿嫁给谁都可以，就是韵儿舍不得老师的大肉棒呢。”云韵吐出嘴里的鸡吧回答道。
　　“哈哈哈！韵儿你放心，让你嫁给古河只是将他和云岚宗绑的更牢，老师我怎么可能真舍得韵儿的小穴呢？韵儿只要你想要了，随时可以找老师！等你和古河完婚之日，就是云岚宗一统加玛帝国之日！”云山哈哈大笑，云岚宗一统加玛帝国的时机快要到了！
　　听到这里，窗外的纳兰嫣然不由得倒吸一口凉气。
　　“谁？”
　　云山这是明知故问。
　　他早都知道纳兰嫣然来到窗外。
　　甚至纳兰嫣然路过云韵住所时听到的那一声呻吟，都是云山故意放出去给纳兰嫣然听的。
　　他今天就是想来一次徒弟徒孙双飞！
　　纳兰嫣然被云山隔空抓入云韵闺房之中。
　　纳兰嫣然则一脸不可思议的看着满脸淫荡，却十分用心的舔舐着肉棒的云韵。这和之前云淡风轻的宗主云韵还是一人吗？
　　“竟然是嫣然啊，既然来了，就和你老师一起服侍师祖如何？”云山笑眯眯的看着纳兰嫣然。
　　看似在商量，却令纳兰嫣然不敢出言拒绝。
　　纳兰嫣然没有拒绝，却也没有行动。
　　她想不通，那个高高在上的老师云韵，如今为何会沦落成如此模样？她更不相信云韵这是变心，被云山给肏服了。
　　毕竟纳兰嫣然从小生活在云韵身边，对云韵的性格十分了解。
　　如今的云韵表情看似淫荡，流露出来的却如同行尸走肉一般。
　　“难道是萧炎出事了？”
　　纳兰嫣然脑子里突然产生出这个猜测。
　　而她不知道的是，她的老师云韵比她还更早的被人凌辱。
　　那是在一年前，化身萧炎的丁霜跌入塔底岩浆没多久。
　　萧炎已死的消息就传到了加玛帝国以及云岚宗。
　　由于纳兰嫣然闭关，以及云韵被软禁。
　　再加上云岚宗关闭山门，将感染欲火的弟子圈禁起来。
　　山门里无一人知道这个消息。
　　半年前，云山再次突破，实力虽说不能完全碾压加玛帝国众人，却也能够统一了。不过云山并不想轻易掀起战争。
　　一是战争就会有损伤，出云帝国有可能会趁虚而入。
　　尤其是云山收到消息，出云帝国出了一个宗师级毒师，一身毒功出神入化！二是云山想收服加玛帝国高端战力，为下一步扩张做准备。
　　收服高端战力，最好的手段就是丹药。
　　丹王古河则将是云山重要的拉拢对象。
　　“韵儿，老师和你说的事情怎么样了？”
　　拉拢古河最好的办法就是把云韵嫁给他。
　　虽然云韵已经不是完璧之身，云山觉得以古河的性格也不会介意。作为云韵最大舔狗，能舔到云韵就是最大的福报了。
　　是不是处女又有何妨？
　　“老师，韵儿还请您收回成命。”
　　云韵此时还不知道丁霜被困天焚炼气塔底的事，即便知道她也准备为“萧炎”守寡。
　　“韵儿，你是不是还惦记着那个萧炎？且不说萧炎如今已经死了，即便是他活着，他敢回加玛帝国？就凭他对云岚宗犯下的罪孽，为师杀他全族都不为过！”云山内心十分气愤，“萧炎”把整个云岚宗搞成这样，弟子张老死伤众多不说，名声还被搞臭了。
　　如今外界怎么称呼云岚宗的？都叫云岚宗为淫岚宗！
　　甚至背后有人称呼云山为淫山！
　　而云山则是云岚宗里如今唯一一个被太初欲火影响，还坚持没有与女子行房的。
　　“老师，您说什么？萧炎，萧炎他已经死了？我不信！我不信！”云韵根本不信云山所说，只以为是对方为了让自己心死诓骗之语。
　　“为师骗你做甚？萧炎他与韩枫起了冲突，韩枫同时为了得到陨落心炎集结黑角域一众高手与迦南学院做过一场。萧炎就是在那场大战之下陨落的！”云山有些气愤，自己的亲传弟子竟然不相信自己。
　　“不可能……不可能……”
　　两行清泪顺着云韵的眼角流下。
　　被封印了修为的她，看起来更加楚楚可怜。
　　“什么不可能？你觉得一个连斗王都不是的小子落入地心岩浆里还能活命？云韵你清醒一点！”
　　云山怒斥道！
　　“老师，即便如此韵儿也不能改嫁给古河。我不想负了萧炎。”云韵哭泣着道。
　　“不想负了萧炎？你以为云岚宗上下变成如此模样是拜谁所赐？”云韵不提萧炎还好，这一提反而让云山震怒。
　　云山将云韵压在桌案之上，发狂似的撕扯云韵身上的衣物。
　　“老师，老师不要！韵儿可是您的弟子啊！”
　　云韵一边无力的反抗，一边用语言阻止云山的行为。
　　“哼！你以为老夫为什么要收你为弟子？还不是能在需要的时候拿了用用么！”云山这也是气话，压制太初欲火时间太长，甚至有些影响了他的思维。
　　可是随着云韵身上的衣物被云山扯掉，露出大量雪白，云山再也压制不住内心的欲火，将云韵压制身下。
　　“不要——不要——老师您清醒点——”
　　云韵一边做着无用的反馈，一边企图用言语让云山回头是岸。
　　云山右手抓住云韵两只手腕，将之压在云韵头顶上方。
　　左手按在云韵胸前饱满之上，不断揉捏。
　　云韵的酥胸仿佛是一团橡皮泥一般，在云山的大手中不断变化形状，或圆或扁。“老师——您弄疼韵儿了——”
　　云韵表情惊恐，脸上却泛起潮红。
　　许久没有做爱的她，竟然在云山的揉搓中来了感觉。
　　云山此时几乎已经丧失理智，双目通红喘着粗气。
　　看到云韵精美绝伦的俏脸，低头吻了上去。
　　“唔唔——”
　　被封印了实力的云韵哪里顶得住云山的侵入？
　　云山的舌头在云韵的小嘴里疯狂搅拌，翻动着云韵的香舌。
　　云韵的眼神越来越迷离，下体也变得十分湿润，仿佛随时能滴下水一般。
　　“竟然都这么湿了？看来韵儿你也憋的很辛苦嘛。”云山的手从云韵的酥胸下移，来到了她的小穴之上。
　　云山的两只手指向内探去，十分顺利的就滑了进去。
　　“嗯——嗯——”
　　云韵的脑袋已经是一团浆糊，她的确忍得很辛苦。
　　自从和丁爽在窝棚里交合之后，再也没有男人进入过她的身体。
　　随着欲女心经的积累，云韵只能每天晚上靠着手指排解寂寞。
　　如今云山的手指插了进来，瞬间让云韵破防。
　　云山见云韵竟然沉沦，立即脱下自己的衣物，露出胯下巨物。
　　他将云韵向上一提，整个人放到桌案之上，大屌向前一顶，十分丝滑的就进入云韵的身体。
　　“啊——好爽——”
　　云韵在云山大鸡吧插入的瞬间，情不自禁的呻吟出声。
　　此刻她感觉空虚已久的心，被填充了七八成。
　　这就是欲女心经的恐怖之处了，不仅仅会让女子性欲积累，还会让之极易沉沦在性爱之中。
　　不过只要不是和丁爽做爱，将永远得不到完全的满足。
　　云韵如今就是这种情况，由于长久没能宣泄，她十分迅速的就沉沦进去。
　　在云山疯狂的撞击之下，云韵大声呻吟，完全不管是否会有人听见。
　　“好舒服啊好舒服啊干我大力一些嗯哼你没吃饭吗啊啊啊”被身下的弟子说自己没有吃饭，云山感觉不能忍！
　　他将云韵完全抱起，双手扶在云韵翘臀之上，利用重力让自己的鸡吧插的更深，更大力。
　　长久以来无法得到慰藉，云韵小穴分泌出大量淫液。
　　在云山的大力抽送下，变成白浆流了下来。
　　兴许是师徒乱伦禁忌，云山没插多长时间就有些受不了了。
　　不过他并没有想要忍耐。
　　反正云韵就在云岚宗之内，想啥时候肏就啥时候肏。
　　“啊啊啊——不要——老师求求您拔出去——啊啊——不要射在韵儿体内——啊啊啊啊啊啊啊——”
　　云韵求饶时已经晚了，她也是感受到云山内射才出言反对。
　　说白了也就是做做样子，表达不满。
　　她能如何？她又反抗不了。
　　在云山插入她的那一刻，她就已经预见自己的未来，并且放弃抵抗了。时间回到纳兰嫣然被云山抓入云韵闺房。
　　纳兰嫣然满脑子想的都是萧炎有没有出事，根本没听到云山已经叫了她几次了。
　　云山也不管纳兰嫣然是真没听到还是不愿意过来，抬手将之吸到床前。
　　一掌震碎纳兰嫣然身上衣物，就将她让趴在云韵身上。
　　云山低头看向纳兰嫣然小穴不由得一惊。
　　纳兰嫣然的小穴口都快合不住了！
　　两片肥大的阴唇发黑坠了下来，随着小穴开合微微摇摆。
　　云山是知道纳兰嫣然被留在上门中的弟子当肉便器的事情，却没想到纳兰嫣然的小穴竟然被肏成这个样子。
　　其实理论上有欲女心经在身的纳兰嫣然小穴不应该如此。
　　可这段时间纳兰嫣然的小穴就基本没休息过，恢复是需要一段时间的。
　　云山倒也不嫌弃，肉棒从云韵小穴中拔出立即插入纳兰嫣然的小穴之中。
　　“嗯哼——”
　　纳兰嫣然轻哼一声，习惯性的开始迎合云山的抽查。
　　“哈哈，嫣然丫头，看你的骚屄少说千人骑过，没想到插进去还是如此的紧嘛！”云山一边运动，一边评价纳兰嫣然的小穴。
　　“啊——那是因为——啊哈——因为师公的鸡吧太大了——啊啊——嫣然喜欢师公的大鸡吧——嗯哼嗯——师公——嗯哼——以后嫣然就只给师公肏好不好——啊哈啊——”被师兄弟们调教了这么久，纳兰嫣然说起骚话来那可是驾轻就熟。
　　“嫣然丫头还是继续服侍好你那些师兄弟们，上山需要有能帮他们解决欲火的女子。”
　　云山重重的拍了纳兰嫣然屁股一下，又对云韵道。
　　“韵儿啊，你们师徒俩都是骚货！不过你的运气倒是不错，以后嫁给那古河，没事让老师我肏就行。”
　　云韵没有回话，而是一脸震惊的看着纳兰嫣然。
　　在云山拔出肉棒时，她就已经恢复意识。
　　却发现纳兰嫣然趴在自己娇躯之上，撅着屁股迎合着云山的肏弄。
　　刚刚二人的对话云韵也完全听到，聪明的她也是瞬间就明白了纳兰嫣然的处境。
　　令她震惊的是，没想到纳兰嫣然已经变成了弟子们的肉便器。
　　之后云山分别内射了云韵和纳兰嫣然一次后就离开了，留下下体一片狼籍的一对师徒躺在床上。
　　纳兰嫣然望向云韵。
　　“老师……”
　　纳兰嫣然想说些什么，但不知道该从何说起。
　　“嫣然，是老师对不起你。”
　　云韵看向纳兰嫣然的目光之中一片灰暗，甚至有着一丝死气蔓延。
　　纳兰嫣然内心一惊，修行者的眼中一旦出现死气，基本上活不过三个月。
　　并且越是境界高的人，这时间就会越短。
　　“老师，您别乱想！萧炎他肯定没死！我有预感，他一定没事！”纳兰嫣然担心云韵就此香消玉殒，虽然和自己没关系，但若是将来真的再遇到“萧炎”，该怎么解释？
　　“嫣然，老师也不相信萧炎已死。可是，可是今后你我该如何面对他？”云韵眼眸中恢复了一点生气，豆大的泪珠不停跌落下来。
　　“老师，我觉得萧炎他不会介意的？”
　　纳兰嫣然接着道：“或许，或许他会更喜欢这样。”
　　“嗯？”
　　云韵疑惑的看向纳兰嫣然。
　　纳兰嫣然把之前炼药师大赛时间被丁爽调教的事情告诉给云韵。
　　云韵的表情随着纳兰嫣然的讲述变得越来越精彩。
　　她完全不敢相信纳兰嫣然所说的事情，这和她心目中的“萧炎”一点都不一样。
　　“老师，您也别不相信，他换着身份那个我，还让别人一起看着，感觉乐在其中。”纳兰嫣然想起在千花楼的种种事情，不由得脸上浮现起两朵红晕。
　　“可是，他也，他也没有让你给别人那个呀。”云韵相信了纳兰嫣然的话。
　　“我能感觉出，萧炎他那时只是还不好意思。过去这么久了，我觉得他现在一定玩的比那时候花。”
　　纳兰嫣然说的非常笃定，仿佛是亲眼所见一般。
　　丁霜若是在场，一定会大声反驳。
　　这都是系统逼的！我本人还是纯爱战士！虽然，这样也很刺激就是了。丁爽和丁霜如今已经基本摸透系统的逻辑了。
　　就是要把次级世界搞淫乱，并且用淫乱之气侵染整个次级世界。
　　想要让淫乱之气快速侵染整个次级世界。
　　其一，是让主要人物们变得淫乱，尤其是女性角色变得人尽可夫。其二，就是世界大部分人变得淫乱，人人都爱大乱交。
　　为了实力的提升，丁爽也就顾不了那么多了，次级世界变得淫乱与我何干？加玛帝国皇宫，御花园之中聚集着一群人。
　　每一个人脸上都透露着忧愁。
　　“听说云山已经突破？消息来源准确吗？”
　　一老者开口询问。
　　“加老，消息准确。半年前云山就已经是斗宗了。”回话的是米特尔拍卖场供奉海波东。
　　“这……为什么这半年来云岚宗依旧如此低调？”加老的问题抛出，在场的众人开始七嘴八舌的讨论起来。
　　“咳咳。”
　　角落里，一个青年咳嗽出声，众人皆安静下来看向他。
　　“岚天小兄弟，你怎么看？”
　　加老询问。
　　“加老、海老，如今的情况大哥曾与我说过，最好的做法就是拖。”听到岚天的回答，众人陷入沉默之中。
　　自从岚天实力暴增，如今的他已经晋级到斗王巅峰，战斗力不输一般斗皇。岚天这是第二次回加玛帝国了。
　　上次他再帮丁爽传递完消息后就立即赶回学院。
　　丁霜从焚天炼气塔塔底出来后，第一时间就让其回归加玛帝国。
　　“我们能拖，若是云山他不想拖下去怎么办？”场中一中年人开口询问。
　　“放心，云山并不想掀起战争，只会慢慢施压。如果云山真的坐不住了，那我们大可向出云帝国求援。”
　　岚天的话音刚落，在场众人皆神情大变。
　　其中加玛皇室的众人均面带怒容的看着岚天。
　　“咳咳。”
　　加老咳嗽一声道。
　　“岚天小友，我大概明白你的意思。不过你有没有想过向出云帝国求援究竟是驱虎吞狼呢？还是引狼入室呢？”
　　“哈哈，加老这点你不用担心。大哥他已经安排好了一切。不过还到不了那一步，拖着就行。”
　　岚天笑的很自信。
　　他并不认为会到需要向出云帝国求援的时候，算算日子，大哥应该也快回归了。而且，雅妃也在尽力帮忙拖延。
　　大家都在等着丁霜的回归。
　　想起雅妃，岚天不由得嘴角微扬。
　　还记得上一次返回加玛帝国，阴差阳错下，竟然与雅妃嫂子发生那种事。后来他主动向丁霜坦白，没想到却立即得到丁霜的原谅。
　　不仅如此，还和其他几个嫂子发生了些故事。
　　岚天上次返回加玛帝国，收到云岚宗各种审问。
　　还让他执行一堆类似杀死丁霜这种不靠谱任务。
　　为了躲避云岚宗的眼线，他以云岚宗“卧底”的身份在米特尔拍卖场暂住下来。待在拍卖场十分无聊，岚天又不方便去千花楼找姑娘。
　　别说千花楼，现在是个勾栏，都能遇到云岚宗的人。
　　虽然不能去找姑娘，每日看一看丁爽给的“学游泳”教材还是可以的。一日他正在学习，被一阵敲门声打断了。
　　岚天急忙将书塞到枕头下，过去开门。门口来人是一个坐着轮椅的男子，看面相似乎人至中年。
　　男子微笑着开口：“岚天小兄弟你好，我是萧炎的大哥萧鼎，听萧炎提起过你这个兄弟。”
　　岚天一听来人竟然是萧炎的大哥，立即拱手行礼：“萧鼎大哥您好！老大的大哥就是我的大哥，大哥您有什么吩咐吗？”
　　萧鼎坐在轮椅上回了一礼道：“岚天小兄弟，找你没有什么大事，就是想找你聊聊天，了解一下萧炎的近况。若是你没事，一起去吃个饭吧？”岚天连连点头表示同意，可又想到之前雅妃让他在这里等她，不由得面露难色。
　　”大哥，雅妃主事让我在房间等她，要不咱就在我房间聊吧。”萧鼎哈哈一笑道：“不打紧，咱们不出米特尔拍卖场，你还没吃碗饭吧，咱们边吃边聊。雅妃回来会有人给她通报的，而且是我邀你去吃饭，她会理解的。”有萧鼎作保，岚天打消了顾虑和萧鼎一起去吃饭了。
　　萧鼎找岚天去吃饭目的是为了试探他，看他是否和云岚宗有关系。
　　虽然雅妃说萧炎在信中作保岚天没有问题，可是萧鼎依旧不放心。
　　这顿饭二人聊的十分开心，萧鼎有意无意给岚天透露萧家目前隐藏的地点。
　　这处地方是一个疑阵，若是有云岚宗高手前来突袭，那么证明岚天有问题。
　　而岚天根本没有把萧鼎的透露当一回事，毕竟自己本就不准备告诉云岚宗任何消息。
　　这顿饭结束后，岚天返回自己的住所。
　　他与萧鼎聊的太开心了，以至于都忘记雅妃还要见自己的事情。
　　来到自己的房间，岚天推门而入。
　　他突的看到桌前坐着一名女子，手里捧着丁爽给他的”学游泳”教材，看书的女子正是雅妃。
　　岚天突然进入让雅妃也吓一跳，她原本正满脸羞红的看着这本从岚天枕头下发现的淫书，根本没想到岚天会突然进来。
　　之前岚天慌忙将书塞到枕头底下，却没有完全塞进去。
　　只塞进去了一半，书名漏在了外边。
　　而雅妃看到书名十分好奇，见不是功法斗技，就拿起来翻看。
　　这一看就让她满脸羞红，同时想起萧炎的现状不就是和这本书里有一章介绍的一样吗。
　　于是就抱着帮助萧炎重振雄风的态度认真学习起来，这也让她失去了警觉，没有发现岚天回来。
　　二人尴尬对视，不知道该说些什么。
　　最终还是岚天先开口：“雅妃嫂子，你别误会。这本书是萧炎老大给我的。”雅妃也是尴尬的一笑问：“是萧炎让你带给我的吗？”
　　“呃……并不是……是，是老大给我学习的……”岚天越说声音越小，毕竟这事太尴尬了。
　　雅妃觉得越说下去会越尴尬，赶快转移话题：“你今天去云岚宗，他们怎么说的？”
　　“他们就是询问了我一些事情，并且给了我三个任务。”岚天将云岚宗给自己的三个任务告诉给了雅妃。
　　雅妃思索了好一会道：“当初长老给你提出三个月杀萧炎时，你怎么回答的。”
　　“当然是直接拒绝了，再怎么我也不可能杀大哥啊。”岚天一脸正色，这的确是他当时的想法。
　　后来长老改了条件，有机会就动手，没有机会就算了。
　　雅妃点了点头道：“你这么回答是对的。若是直接答应，反而有鬼。我会给你一些米特尔家的一些消息，你传递回云岚宗。当然，这些消息有真有假，总体上是个迷阵。”
　　岚天点头表示同意。
　　雅妃继续道：“货物准备的时间需要十天左右，这段时间你在米特尔拍卖场住下，等临走时再传递消息回去。这段时间你不要外出，多在米特尔拍卖场转一转，假装收集消息。就这些事情，等货物准备好我再来找你。”说罢，雅妃起身离去了。
　　岚天却怔怔的坐在椅子上，内心一阵发苦。
　　“雅妃嫂子，你走就走吧，怎么把我的书也带走了。唉——”回到房间后的雅妃，拿出从岚天那里带回来的书。
　　雅妃看着书不由得思忖，岚天说这本书是从萧炎给岚天的，难道萧炎是在暗示自己什么吗？
　　自从上次从黑角域返回加玛帝国后，雅妃心系丁霜的症状，从市面上买了很多情色话本来阅读。
　　从话本中，她得知有一种人就是喜欢戴绿帽，喜欢看自己的妻子与其他男子交合。想起萧炎告诉自己的话，看来他也有这方面的癖好。
　　雅妃看到书里处有一页折了一角，她随即翻至那页看了起来。
　　这部分内容，讲述的是女子用脚摩擦男子肉棒的方式来刺激男子。
　　丁爽送给岚天的这本书里边的内容不仅仅有指导男子如何延长时间的技巧，其中还有大量女子如何配合的技巧。
　　就像目前雅妃看到的这一页，就是岚天标记出来准备和千花楼的姐妹们玩的。
　　自从他用过萧玉的玉足之后，就对足交上瘾了，以至于到哪里解决性欲都要让对方先学习如何足交。
　　雅妃看完了女子足交的技巧部分，想起以前丁爽就喜欢玩萧玉的腿和脚，还说过什么“腿玩儿年”之类听不懂的话。
　　雅妃也曾羡慕过萧玉那双大长腿，好在自己也有属于自己的本钱。
　　雅妃又翻了翻书册，找到了自己想看的那一章节，这章有教女子乳交的技巧，雅妃知道自己的优势所在，大奶子才是自己的本钱！
　　从书上学了几遍技巧之后，雅妃有些不满足只能搓空气，而且试技巧的时候手搓双乳也让她有些心神荡漾。
　　拿出一根丁霜托人带给她的自慰棒，雅妃狠狠的将之塞入体内。
　　雅妃一边用自慰棒安慰自己，脑海里却想起看过的那些情色话本。原本意淫萧炎的脸庞，不知不觉变成陌生人的模样。
　　“啊——不行——不要——啊啊——我不能背叛萧郎——啊啊——”而雅妃自慰的这一幕，却被赶来想要回教程的岚天看在眼里。
　　“雅妃嫂子这是在意淫他人？”
　　岚天内心震惊，没想到大哥萧炎身边的女人都有出轨行为。
　　震惊之余岚天也无法控制自己的气息。
　　眼前淫荡的一幕让他不由得呼吸加重。
　　粗重的呼吸惊动了屋内自嗨的雅妃。
　　雅妃身体一颤，拔出自慰棒喊道：“谁？”
　　岚天刚想逃跑，却被闪身出来的雅妃逮个正着。
　　“那个雅妃嫂子，我说我就是路过你信不？”
　　岚天十分尴尬。
　　雅妃嫣然一笑，举起手中教程道：“你是想要回这本书吧？”岚天不好意思的点了点头。
　　“不如咱俩共同研究如何？”
　　不等岚天回答，雅妃将他拉入闺房之中。
　　岚天不敢反抗，一方面怕伤着雅妃，另一方面内心也有着期待。
　　被雅妃按在床榻之上，岚天沉默不语。
　　“岚天弟弟，你对这本书里的哪部分内容感兴趣啊？”雅妃见岚天不说话，主动挑起话题。
　　“足、足交部分。”
　　岚天硬着头皮回答。
　　“呵，这可是萧玉那个骚货的绝活啊。”
　　雅妃感叹道。
　　听见雅妃提起萧玉，岚天也不由得回想起萧玉的玉足。
　　不由自主地喃喃道：“萧玉嫂子的确厉害。”
　　“呵呵，看来你玩过萧玉那小骚蹄子啊？”
　　“呃……”
　　面对雅妃的询问，岚天不知该如何回答。
　　“嘿嘿，其实我的技术也不差呢。”
　　雅妃淫荡一笑，伸手将岚天的裤子扒了下来。
　　岚天挺拔的肉棒瞬间弹了出来。
　　雅妃刚刚自慰脱了丝袜，此时却没有再穿上。
　　一只玉足踩在岚天的肉棒之上，拇指和食指不断挑逗着岚天的龟头。对于岚天来说，裸足又是另一种体验。
　　雅妃足交技术是比不上萧玉，可对付岚天来说错错有余。
　　加之金之女王上位者气质加成，雅妃仅仅用一只脚就让岚天射了出来。
　　“岚天小弟弟，女人身体好玩的地方还很多呢。别总盯着姐姐的脚。”雅妃并没有嘲笑岚天早泄，比起丁霜不举，那可是要好太多了。
　　雅妃俯下身子，用小嘴把岚天的鸡吧清理了一遍。
　　解开上身罗袍，漏出冰蚕丝文胸。
　　冰蚕丝文胸不仅仅能完全贴合雅妃的双乳，还能让之更加挺拔。
　　岚天视线瞬间就被雅妃胸前壮观的峡谷给吸引，眼睁睁的看着自己的兄弟被峡谷吞没。
　　“雅，雅妃嫂子，慢点，慢点。”
　　随着雅妃双手聚拢双乳上下摇晃，岚天感觉自己又要坚持不住，立即开口求饶。
　　雅妃停下手中动作，将岚天龟头露了出来，深处舌头堵住他的马眼。
　　这不堵还好，一堵反而让岚天无法坚持。
　　大量精液顺着雅妃舌尖两侧冒了出来，一部分流入峡谷，一部分攀上双峰。接下来的日子对于岚天来说就是乐不思蜀。
　　每天与雅妃联系游泳。
　　雅妃身上每一处，都留下过他的痕迹。
　　雅妃也难得释放，排解离开丁霜后的寂寞。
　　时间回到当下。
　　加玛帝国众人最终还是妥协，决定继续拖下去。
　　主要是不拖也没有办法，他们没有实力与云岚宗开战。
　　从加玛帝国皇宫出来，岚天返回米特尔拍卖场。
　　这次回来他没有再拜访云岚宗，也没有让云岚宗的人发现。
　　当然，回来的这段时间，他没少和雅妃一起云雨。
　　如今的岚天在萧玉等人的帮助下，早已经摆脱了早泄的困扰。
　　并且在学院还找到两个女朋友。
　　可如今他却有了其他性癖，和他的大哥萧炎一样，喜欢自己的女人被别人玩弄。
　　“等解决了云岚宗，我一定要去千花楼给菊儿姐姐赎身，然后八抬大轿将她娶回家。”
　　岚天一边想，一边来的雅妃闺房。
　　自从回来之后，他就住在雅妃闺房里。
　　不过此时雅妃却没在闺房之中。
　　而在千花楼举办一场特殊的拍卖会。

