==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蛮荒小村的风流韵事
👤 作者：聚宝彭
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：219562
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：11.02%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　主角是一名初出茅庐的小贼，因为在一次行窃中不小心上了一位醉酒女人，不料这女人竟是市公安局局长的老婆，于是遭到了公安局长的全力追杀。走投无路的他无奈之下，逃进了云南边境一个少数民族聚居的村寨。
　　这个小村寨地处偏僻，几乎与世隔绝，聚居着一群基本上与巨隔绝的少数民族。这里的民风开放，风俗奇特，不受世俗的约束。这名小贼在这里偷香窃玉，如鱼得水，从而演绎了一出出令人啼笑皆非又香艳无比的荒唐故事，与此同时，公安局长的女儿——女刑警叶琳也循踪追到了小山寨里。。。。。。
　　看点：各种民族形形色色的美女，各种香艳而奇特的民族风情。

第一卷

第1章 偷钱还是偷人
　　夜里十一点半，景永市的一处高档住宅区。
　　一个黑影躲过小区内的监控摄像头，来到了一幢两层楼的别墅大门前，象回自已家一样，动作麻利地打开了门进去，并返身关上了门。
　　一切都很顺利。
　　为了这次行动，他踩点了一个星期，熟悉了小区里的建筑布局和安保情况，并彻底掌握了这户人家的的基本情况和出行规律。
　　这幢别墅里住着一对中年夫妻，男的是个当官的，而且还是个蛮大的官，应酬似乎很多，经常是半夜两三点钟才回来。
　　女主人长得很漂亮，但具体是干什么的他不太清楚，除此之外，还有一个钟点女佣，但并不住在这里，每晚十点整离开，而女主人则几乎是每晚十点半左右就熄灯睡觉了。
　　所以他必须选择在十一点到两点之前下手。
　　之所以选择在这个住的人非富即贵的小区下手，是因为师父定的规距：盗亦有道，可以劫富济贫，不能欺凌百姓。
　　而且这些达官贵人大多半的人都是屁股不干净，就算被盗，也大多是自认倒霉，没人会去报案。
　　所以，他精心踩点之后，才终于确定了这户人家做为下手的目标。
　　这是他出师的第一笔生意，所以必须要一举成功。
　　他打开随身携带的小电筒，在黑漆漆的客厅里，四处查看了一番。
　　室内的装潢十分的豪华，地上铺着厚厚的地毯，头顶上是巨大的水晶吊灯，正面墙上悬挂着一副数米来长的壁画，看上去应该能值老鼻子钱了。
　　要不是这幅画实在太大了，他还真想把它打包扛走了，茶几上放着的一包高档香烟，被他顺手摸羊装进了腰包，这才慢慢地摸上楼来。
　　楼上总共有两个房间，其中一间是这对夫妻的主卧，他首先潜入另外一间，发现这是个书房。
　　他在书房里翻箱倒柜的找了半天，也没找到任何值钱的东西，只有一大堆厚厚叠叠的书籍和文件之类的东西。
　　他不仅郁闷了，怎么就没看到保险箱呢，里面装满了美钞黄金之类的东西，好让他发上一笔横财啊，难道此人还是个清官？
　　象这样的有钱人家，绝对是会装有保险箱的。
　　他猜测保险箱多半就放在主人的卧室里，本着贼不落空的本色，他决定冒险进入主人的卧室去一探究竟。
　　富贵险中求嘛！
　　轻轻打开卧室的门，他快速地闪身而入，屋内一片黑暗，只从窗口隐隐透进一丝亮光来，女主人躺在正中央的一张大床上一动不动，似乎睡得正香。
　　他蹑手蹑脚地走到床边，想要印证下这个女人是否已经熟睡。
　　而当他看清床上的女人时，顿时惊得目瞪口呆，这女人竟然只穿着一件薄如禅翼的睡裙，里面什么也没穿，就仿佛赤身裸体一般。
　　这是一个五官精致，身材迷人的漂亮女人，年纪似乎只有三十多岁，仰身躺在宽大的席梦思床上，肌肤雪白，两团饱满的奶子高高的耸立，随着她的呼吸一颤一颤的，象是要破衣而出，两条修长的玉腿很夸张地向两边分开，两腿间穿着一条透明的内裤，透过内裤竟隐隐约约的能看到一小缕漆黑的阴毛……
　　女人一动没动地躺在床上睡得正香，鼻翼间发出微微地哼声，空气中散发着女人身上的芳香，和一股刺鼻的酒精味，床头柜上还放着一瓶红酒和一只高脚杯，看来这女人睡觉前还喝了不少的酒，多半是已经喝醉了。
　　他不禁情不自禁地咽了下口水，下面的小家伙更是硬邦邦的立了起来。
　　他长这么大，还是第一次看到女人的身体，更何况还是个如此漂亮成熟的女人。
　　他无法控制自已的念头，颤抖着伸出手，在女人的大腿上轻轻地摸了两把，正恋恋不舍地打算缩回手时，却发现自已手被一只手给抓住了——是床上这个女人的手。
　　这个初出茅庐的小贼第一次出来作案就被人当场捉到，顿时吓得他魂飞魄散，刚要挣脱她的手转身逃命时，却听这女人柔声道：“天放，你回来了？”
　　他这才反应过来，室内太过昏暗，她根本看不清他是谁的，而这女人又喝醉了酒，迷迷糊糊中错把他当成她的老公了。
　　他没敢说话，生怕一说话就露陷了。
　　女人似乎也没期望着他说话，只是叹息了一声，仍旧微闭着双眼，抓着他的手放在了她左边那只高耸的奶子上，这小贼不由自主地就握住了它，虽然隔着薄薄的睡衣，只觉入手一片柔软温热，他仍然能够感觉到它那惊人的弹性。
　　他见这女人醉得够呛，居然没有认出他是个冒版货，胆子也就大了许多，一时忘乎所以，竟把另一只手也伸过去，捉住了她的另一只奶子搓揉起来。
　　“天放，我想要了……咱们都已经好久没有那个了……”
　　女人似乎很享受这样的抚摸，闭着眼睛轻声地呻吟着，手也伸到了他的两腿间，隔着裤子在他硬邦邦的鸡巴上来回的摸索着，他手上的动作一滞，身子立刻变得僵硬起来，而自已那根从未被女人碰过的鸡巴更是硬得要命，象要把裤子都给顶破了似的。
　　这女人亿乎也感觉到了，隔着裤子在肉棒上搓揉了一阵之后终于停住了手，这名小贼这才长吁了一口气，正想着该如何逃走，可是这女人接下来的动作更是让他大跌眼镜，她竟然把身上仅有的睡衣也脱了下来，就这么一丝不挂的呈现在他面前，整个白嫩修长的身子在黑夜中白得耀眼。
　　他看得眼睛都直了。
　　女人慵懒地躺在床上，醉眼迷离地看着他，娇声道：“天放，你还愣着干嘛，快些脱衣服啊！”
　　他忽然反应过来，这女人想要干什么了，她是要和他做男女之间的那种事了。
　　从小到大，这还是他第一次看到不穿衣服的女人，更别说和女人那个了。
　　虽然他很渴望，可是他更感到了一种莫名的害怕。
　　他想跑，可是全身发软，唯有一个地方是硬的。
　　女人等得不耐烦了，坐起身来，自已动手帮他脱起了衣服，他象中了魂似的，一动不动地呆站着，任由她将他脱得精光。
　　当她的手碰到他硬邦邦的鸡巴时，那凉凉的柔柔的触感引得他不由片主地哆嗦起来，紧接着这只手握住了他的鸡巴，熟练地来回套弄起来。
　　他倒吸了一口冷气，所有的注意力都集中在了下面，只觉得她的手如此的温柔娴熟，摸得他越来越硬，原来被女人抚摸自已的小家伙，竟然会这样的舒服，舒服得他都忍不住想要尿尿了。
　　小贼暗暗叫苦，快些放手吧，你再不放手，那我可就要尿尿了。
　　女人终于放开了手，但却在同时抱住他向后倒去，他身不由已地扑倒在她身上，被她紧紧地抱在怀里，只觉软玉温香抱满怀，整个脸都埋在了她那对丰满的咪咪上，他的嘴更是直接对在了她奶子顶端凸起的奶头上，他身不由已地就将它含在了口中。
　　这女人的乳头被他这么一逗弄，越发的动情了，在他身下不停地扭捏呻吟着：“天放，快点进来，我受不了。”

第2章 谁动了局长的老婆
　　他觉得自已的鸡巴硬得难受，象要爆炸了似的，迫切地想要找到一个宣泄口，而此时就有一个赤身裸体的女人躺在他的身下，分开了双腿，任由他胡作非为，这时侯他早忘了自已是来做什么的了，心里就只有一念头，那就是把快要爆炸的肉棒钻进那个让他神往的洞里去。
　　偏偏他的小家伙在她两腿间那处湿润神秘的禁地一阵乱戳，却始终也找不到入口，急得他象热锅上的蚂蚁，满头是汗。
　　“你轻一点，都老大不小了，还这么猴急。”
　　女人轻声嗔怪着，纤纤玉手握住了他的鸡巴，引领着他来到那处神秘潮湿的洞口，用他的龟头在自已那两片肉唇间来回地搓弄了一番，终于将龟头抵在了阴道口，这才松开了手，按着他的臀部向下压去。
　　他顿时反应过来，用力向下一撞，小家伙挤开两片潮湿的肉唇，登时闯了进去，他仿佛一下子进入了一个奇妙之地，只觉得那里面暖哄哄的，热乎乎的，潮湿湿的，如同泡在温泉里一般，两片软嘟嘟的嫩肉挤压着他的鸡巴，让他舒服得象要飘了起来，难怪男人都喜欢和女人做这种事，原来这种事真的很舒服，他忍不住『噢』地哼了一声。
　　女人听到声音不对，猛地睁开了双眸，在黑暗中暗闪闪地看着他，而他此时也正舒服地呲着牙咧着嘴，她看清他的脸时，不由得张大了嘴，身子一僵，残存的那一丝酒意也消失得无影无踪。
　　这名小贼并没注意她的表情，他只是觉得很舒服，舒服得他伏在她的身上，抱着她温热柔软滑不溜丢的身子，鸡巴插在她温暖的小穴里面，一动也不想动，只希望永远这样抱着她就好。
　　两人就这样一动不动地抱在一起，过了好一会，那女人在短暂的惊愕之后，终于叹了口气，将手按在他的屁股上，来回地推动起来。
　　她这一推，带着他的鸡巴在这女人的蜜穴里来回地耸动起来，这一动所带来的快感，让他舒服得立刻有了种想要尿尿的感觉，他顿时领悟到了其中的奥妙，原来动一动会更舒服。
　　在她的教导下，他兴奋得象个小孩，在她身上有板有眼地动了起来。
　　刚开始她只是想让他赶紧完事，可是这家伙的鸡巴很大，带给了她十足的充实感，原本就久旷情动的她，被那根硕大的肉棒挤压着，在他有些笨拙而温柔的耸动中，积聚的快感也渐渐地强烈起来，不受控制的呻吟起来，到后来，她情不自禁地将双腿盘在了他的腰上，双手也抱紧了他，小嘴胡乱地在他脸上亲着。
　　不知不觉间，两人的嘴便吻在了一起，再也没有分开过。
　　他亲嘴的技术很生涩，但他的领悟力极强，在她的调教下，很快便游刃有余地和她的舌头纠缠嬉戏起来。
　　就在这时侯，楼下传来汽车发动机轻微的轰鸣声，紧接着便是大门打开的声音。
　　正忙得不亦乐乎的小贼听到这声响，心头一慌，尿尿的感觉再次涌了上来，当即便一泄而注了，这一刻实在是太舒服了，他感觉自已飞了起来。
　　那女人被他喷出的热浪一激，身子一颤，不由自主地呻呤着，双手更是抱紧了他，屁股高高耸起，阴部收缩，紧紧地夹着他的肉棒。
　　楼梯口响起了脚步声，声音很沉稳，象是男主人已经回来了。
　　他急忙挣脱开她的双手，跳下床来，拣起地上的衣服胡乱地套在了身上，可是这时侯从大门出去已经来不及了，急得他猴子似的在屋子里窜来窜去。
　　女人抱着被子遮掩着自已雪白的身子，靠在床头上看着他，一直都没说话，这时她忽然用手指向一边，开口说道：“那里有个门，外面是阳台。”
　　对呀，他一拍脑袋，暗骂自已还真是急糊涂了。
　　他一个箭步窜到了门边，轻轻扭开房门，回头有些留恋地看向这个夺走了自已第一次的女人，却发现那女人也正在看他，四目相对，那女人立刻又扭开了头。
　　也就在这时侯，卧室的门开了，紧接着屋内一片明亮，一个高大的中年男人出现在门口，这名小贼心头一慌，啪地一下把通往阳台的这道门给合上了。
　　中年男人正要走进至，听到那一声异响，不由得诧异地盯着那道门：“什么声音？”
　　那女人慌忙道：“没什么，是风把门给吹响了。”
　　中年男人看了眼床上的女人，见她披头散发地靠在床上，雪白的胫部和胳膊暴露在外面，他立刻警觉起来，飞奔过去打开阳台门，阳台上空空如也，他探头向下看去，楼下花草斑驳，树影摇动，象是被什么惊动过似的。
　　虽然什么也没看到，但多年养成的职业习惯还是让他敏感地察觉到了其中的不对劲。
　　中年男人返身走回屋内，脸色阴沉地看着妻子，忽然问道：“他是谁？”
　　他的妻子一个激灵，条件反射道：“没有人，真的没有人来过。”
　　妻子慌乱的神色让中年男人越发的怀疑起来，他一言不发地走到床前，猛地掀开棉被，她的妻子立刻全身赤裸的暴露在他面前，他冷冷地看着她道：“雅兴不错嘛，一个人睡觉居然连件睡衣也不穿。”
　　女人缩成了一团，怒道：“叶天放，你太过份了。”
　　叶天放冷笑着强行分开他妻子的双腿，伸手在她毛茸茸的两腿中间抹了抹，入手湿淋淋的一片，他不禁脸色大变，将手凑到鼻子边嗅了嗅，一大股男人的精液味道扑鼻而来，他顿时勃然大怒，甩手就是一巴掌，狠狠地抽在妻子的脸上。
　　“臭婊子，竟然敢背着我偷男人。”叶天放脸色铁青，恶狠狠地说道，“快说，这个男人是谁？”
　　女人漂亮的脸蛋上立刻出现了一个鲜红的巴掌印，见事情已经败露，无法再遮掩下去了，她索性镇静地说道：“叶天放，你听好了，我没有背着你偷男人。我正在睡觉的时侯，屋里进来了一个小偷，我还以为是你，就没有在意。他发现我醒来了，就捂住了我的嘴，然后他就……”
　　叶天放如何肯信，怒喝道：“你当我是三岁小孩？快说，这个男人到底是谁？”
　　女人道：“叶天放，我说的都是真的，你既然不相信，那你杀了我好了。”
　　许天许一愣，他也是被气晕了头，现在仔细一分析，妻子说的话不象假话，因为他相信，就算她有天大的胆子，她也不可能会把姘头带回家来的。
　　他狠狠瞪了妻子一眼，急匆匆地走出卧室，进了旁边的书房，仔细地检查了一番，果然发现了一丝被人翻动过的痕迹，所幸并没有遗失什么重要的文件。
　　他的这间书房就只有他有钥匙，妻子和女儿都不可能进来的，这只能说明一点，家里确实进贼了。
　　叶天放重新回到卧室，脸色阴沉地看着妻子，自已的老婆居然被一个肮脏的小偷给上了，这让他象吃了只死苍蝇似的恶心，而此时这个漂亮的妻子在他眼里更是如同一双烂拖鞋一样的让他厌恶。
　　叶天放忽然问道：“你脖子上的项链哪里去了？”
　　她的妻子伸手在脖子上一摸，那串铂金项链果然不翼而飞了，她不禁惊叫起来：“啊，我的项链。”
　　叶天放更怒了：“周文，你当时为什么不反抗？”
　　“我……”周文一怔，随即道，“他手里拿着刀，威胁我说，只要我敢反抗就杀了我，我也没办法。”
　　“就算被他杀了，也好过被一个腌脏的小偷给强奸了。”叶天放丢下这句话，站起来便向门外走去。
　　周文再也按耐不住心中的抱怨恨，冲着他的背影怒吼道：“叶天放，你别以为我不知道你在外面有多少女人，我要和你离婚。”
　　“周文，你给我听好了，只要我还在这个位子上干着的一天，我是不会和你离婚的。”叶天放说着，将门重重地合上了。

第3章 他很温柔
　　夜深人静，市刑警中队的副队长叶琳开着一辆黑的色的帕萨特彪悍地疾驶在街上，在转过一个路口的时侯，路边忽然冲出来一个人，横穿街道向另一边跑去。
　　她眼疾手快，一个急刹车，险险地在距离那人只有十多厘米的地方及时的将车停了下来。
　　叶琳松了一口气，将脑袋探出车窗，怒骂道：“你眼睛瞎了，没看到有车子来吗，这么急赶着回去挺尸呀？”
　　那人惊魂方定，被她一骂，不服气地朝她竖起了中指，可是看到她身上穿的警服时，那人脸色一变，忽然转身掉头就跑。
　　“算你小子跑得快，要不然姑奶奶非把你抓回去关小黑屋。”叶琳气咻咻地缩回驾驶室，重新发动起车子，驶向了附近的高档小区。
　　刚将车在自家别墅前，她立刻跳下辆，风风火火地打开家门，就看到父亲叶天放脸色铁青的坐在沙发上。
　　叶琳快步走了进来：“爸，我回来了。”
　　叶天放大手挥，示意女儿坐到自已旁边来：“琳琳，怎么这么快就回来了。”
　　“我刚好就在附近，接到你电话立刻就赶回来了，在路上还差点撞到一个不长眼的家伙。”叶琳道，“爸，你这么急着叫我回来，有什么事吗？”
　　叶天放习惯性地想到茶几上去摸烟，却摸了个空，才想起桌上这包烟好象也让那小偷给顺手牵羊，脸上的愤怒便更加无法抑制：“琳琳，家里今晚进来了一个小偷。”
　　“小偷？”叶琳跳了起来，“谁这么大胆，居然敢跑咱们家来偷东西？爸，有没有丢失什么贵重的东西？”
　　“贵重的东西倒没丢失，就是被偷走了一串项链。”
　　“爸，我还以是多大的事呢，这么点小事交给派出所来处理就可以了，用得着这么急巴巴地把我叫回来吗，人家还在出任务呢！”叶琳松了口气，忍不住埋怨起父亲，他也太小题大做了。
　　“胡闹。你有没有想过这种事情传出去后的后果？那小偷抢走了你妈挂在脖子上的那一串铂金项链。”叶天放极力压抑着心中的愤怒，想不到他堂堂的市公安局局长，居然被小偷溜进家里，不但偷走了东西，还顺带着把他老婆也给偷睡了，这种事情要是真的传了出去，还让他的脸往哪放呀！
　　叶琳立刻察觉到问题的严重性了，这已经不是简单的盗窃案了，而是一宗性质恶劣的入室抢劫案。
　　这是父母结婚二十周年纪念时，爸爸送给妈妈的礼物，价值上万元不说，还有着极为重要的纪念意义。
　　更关键的一点是，母亲一直都把它戴在身上，如今居然被那个小偷抢走的，那妈妈——叶琳焦急地问道：“爸，妈妈呢？”
　　“在楼上。”叶天放烦燥地挥了挥手，“只有你妈妈见过小偷，你上去安慰安慰下她，顺便问清楚小偷的模样。”
　　叶琳二话不说，跳起来便向楼上跑去。
　　周文和衣靠在床上，怔怔地望着阳台的那道门发着呆，忽然见女儿门也没敲就闯了进来，不禁惊道：“琳琳，你怎么回来了？”
　　叶琳跑到母亲身边坐下，紧张地问道：“妈，你没出什么事吧？”
　　周文慈爱地抚了抚女儿的秀发：“妈能有什么事呀！是不是你爸跟你说了些什么？”
　　“爸爸说家里进小偷了。妈，那小偷有没有伤害到你？”
　　周文目光有些躲闪地看着女儿，确信女儿并不知道真相后，这才说道：“没有，就是被他抢走了一串项链而已。”
　　叶琳松了口气，她最担心的还是妈妈，必竟妈妈长得这么漂亮，又是独自在家，万一要是那名窃贼见色起念，那岂不是糟了。
　　这时她忽然发现妈妈的右脸微微有些红肿，上面还有一道尚未完全消退的巴掌印，她不禁惊叫起来，“妈，你的妈——是不是那个小偷打你了？”
　　周文咬牙说道：“不是，真的不是，是你爸。”
　　“我爸？”叶琳没敢再问下去了，急忙转移了话题，“妈，你跟我说一下，那个小偷长得什么样子？”
　　“他——”周文不愿再提起这件事，随口搪塞道，“当时屋里很黑，他手里又拿着刀，我一时慌乱，也没看清他到底长的什么样子。琳琳，算了吧，不就是串项链吗，没什么大不了的事。”
　　叶琳叫了起来：“妈，这怎么行，这可是爸爸送给你的纪念物啊。再说了，这个小偷这么胆大包天，连公安局长的家也敢来偷，不把他绳之于法，那岂不是天大的笑话了。妈，你就好好回忆一下他的外貌特征嘛！”
　　周文被女儿逼得没办法，脑海中情不自禁地浮现出那个小偷的模样来：“他看上去还很年轻，也很温柔——”
　　温柔？
　　叶琳有些傻眼了：“妈，你是不是气糊涂了，那明明就是个小偷，强盗，这种人还会有温柔的？”
　　周文面色一红，猛地清醒过来，忽然想起了自已前不久在网上看到的一则新闻：有一对租房住的小情侣，有天晚上，男的上夜班去了，只有女孩独自在家睡觉，被一个悄悄摸进来的小偷给强奸了。
　　事后，当警察询问起案发当时的情形时，女孩居然说了一句让人意想不到的话：“他很温柔。”女孩说这句话的时侯，他的男朋友就在旁边，气得脸都白了。
　　而今晚发生在自已身上的事，几乎和那个女孩一模一样，唯一不同的是，那个小偷并有胁迫她，反倒是她自已主动『勾引』的他，而且他好象还是第一次，连她的洞口都找不到，还是自已握着他的小家伙塞进去的，他当时傻乎乎地趴在自已身上，动作笨拙却很温柔，虽然抽动的时间并不长，但那粗壮的小家伙却带给了她异样的快感，以至于在他射出来的那一刻，她竟然高潮了。
　　她已经很久没有过性生活了，更别说那令人飘飘欲飞的高潮快感了。
　　一想到这里，周文发现自已的下面又湿了。
　　“妈，你在想什么呢？”叶琳见母亲居然在这时侯发起了呆，不由得嗔怪道，“我在问你话呢，比方说他的身高，穿着什么样的衣服？”
　　周文一脸的潮红，轻声道：“他的个子不高不矮，好象穿着一件灰色的外衣吧，哎呀，我也记不太清了。”
　　叶琳一惊，猛然想起回来的路上，在离家不远的街口碰到的那个人，好象就穿着一件灰色的外衣，衣领竖起，遮住了他的脸，神色慌乱的样子。
　　凭着职业的敏感，她立马就判定那人就是闯进自家的那个窃贼。
　　叶琳懊悔不已，自已当时急着往家赶，竟然连那人的模样也没看清。
　　叶琳还想再问，可是母亲忽然话锋一转，道：“琳，妈跟你说件事。妈想跟你爸离婚，你同意吗？”
　　叶琳一时之间不知道该说些什么了，父母的关系不和，父亲背着母亲在外包二奶养小蜜，她也是知道的，虽然这让她对父亲产生了些许的反感，但他必竟是自已的亲身父亲，而且父母又都是有头有脸的人，她宁愿父母在表面上维持着一个看上去很幸福的婚姻家庭，也无法接受父母离异的现实。
　　叶琳靠在母亲怀里乞求着：“妈，我求你了，就算为了我，别爸爸离婚好吗？”
　　周文叹了口气道：“哎，算了，妈累了，不说这些了。琳琳，你今晚是在家里睡还是回单位？”
　　“我还是回单位睡吧！”叶琳迟疑道，“一会我让爸爸上来陪陪你。”
　　接下来，叶琳又在卧室里四处查看了一番，在母亲的床头的垃圾篓里，她发现了一些用过的卫生纸，这让她产生了一丝狐疑，可是又不敢询问妈妈，安慰了妈妈几句，就关上门下楼来了。
　　叶天放还在客厅里等着女儿，看到女儿下来，焦灼地问道：“琳琳，怎么样，问出些什么来没有？”
　　叶琳道：“妈妈也没看清那人的长相。”
　　叶天放表情阴狠地说道：“琳琳，爸交给你一任务，从明天开始，成立一个专案姐，由你担任组长，专门调查这起案子，不惜一切代价也要把这名窃贼捉拿归案。”
　　叶琳立刻双腿一并，郑重道：“是，保证完成任务。”
　　叶天放不放心，又严厉地提醒了一句：“琳琳，这件事一定要高度保密，所有的行动都必须经过我的同意，由你亲自执行，不能让任何人知道一丝真相，抓到罪犯之后立刻在第一时间交给我，不许私自审问，听到了吗？”
　　“知道了。”
　　叶琳自懂事以来，还是第一次看到父亲这样吓人的表情，再联想到妈妈脸上的巴掌印和她要和爸爸离婚的念头，这更让她产生了怀疑，今晚的事决不仅仅是被抢走了一吕项链那么简单，说不定妈妈还曾遭到了那名窃贼的猥亵，甚至是——叶琳没敢再往下想了，只是暗暗地下定决心，一定要亲手抓住这个家伙，查出事情的真相来。

第4章 波霸叶琳
　　叶琳今年二十二岁，参加工作也才一年多，是个不折不扣的新人，但她自参加工作以来，已经接连参与破获了好几起案件，被破格提拔为市刑警中队的副队长。
　　虽然大家都知道是她当局长的老子在里面起到了重要的作用，但叶琳毕业于省公安学校，正宗科班出身的高材生，对待工作一丝不苟，技术过硬，勤奋好学，又没有局长千金的娇气，是以，也渐渐地蠃得了同事们的敬重。
　　叶琳不仅人长得相当漂亮，身材也极为火爆，是全市公安系统里当之无愧的警花，特别是那对３６Ｄ的双峰让局里的男同事相当眼热，却没有一个人敢打她的主意。
　　个中的原因就是，叶大队长貌美如花，又是局长千金，自然是眼高于顶，寻常人等根本入不了她的法眼，她自已不止一次地表示过，目前暂时不考虑个人问题。
　　还有另外一个重要原因就是，叶大警花的性格急燥，脾气火爆，又相当的嫉恶如仇，特别是对那些侮辱女性的罪犯，下起手来毫不手软，有一次抓捕一名强奸犯时，差点把罪犯的两颗蛋子都给踢飞了。
　　是以，虽然暗恋她的人很多，却没人敢冒出头来向她表白，只是在背地里偷偷地叫她『叶波霸』。
　　早上，叶琳带着自已的心腹女助手张盈，又回到家里搜寻破案的线索，却意外的发现女佣张妈居然把卧室全部清洁整理了一遍，垃圾篓也被清理过了，并且床上的物品也都拆下来清洗了。
　　她质问张妈，张妈却说是她母亲要张妈来清理的。
　　这让叶琳越发的感到疑惑起来。
　　张盈报告道：“琳姐，现场虽然已经被破坏了，不过，我在通往阳台的门把上提取到了一枚指枚。罪犯事先踩过点，小区里的监控录像根本没有一丝异常，做案的手法十分高明，而且看样子不象是流窜犯，极可能是潜藏在本市的人。”
　　“很好，有了指纹，只要这家伙还在市里，就算他钻到进洞里躲起来，姑奶奶我也照样要把他揪出来。”叶琳一下子信心满满起来。
　　回到警局，局长叶天放的命令也下来了，命令叶琳即刻成立一个专案组，以『整顿城市治安，打击盗窃犯罪』为目的，在全城开展大规模的辑捕行动。
　　有了父亲给的尚方宝剑，叶琳立刻调集精兵强将，大张旗鼓的在全市展开了一场轰轰烈的拉网似大搜捕，目标直指所有的盗窃犯，无论是大偷小偷，惯偷还是初偷，只要是偷，一律通统地抓起来。
　　叶大队长嚣张地宣称：“宁可错抓三千，也决不放过一个。”
　　一时间，整个景永市风声鹤唳，草木皆兵，那些小偷们这回算是莫名其妙的倒了大霉，几乎被警方雷厉风行的捉贼运动给一网打尽了，大大小小的窃贼被了近两百个，就连一个在菜市场偷了菜农几把蒜的倒霉家伙，也被叶大队长毫不留情的抓回局里，关了一个晚上的小黑屋才放出来。
　　而此时，引起这场捉贼运动的罪魁祸首，夜入局长家，把局长大人老婆给上了的那个小窃贼，正跪在一间房子里，他对面坐着一位五十多岁的干瘦老头，正冲着他吹胡子瞪眼地大骂着。
　　“王宝啊王宝，你捅了马蜂窝了你知不知道？连公安局长的老窝也敢端，你还真是狗胆包天了你。”
　　王宝哭丧着脸辨道：“师父，不是你让我去偷那些当官的有钱的人家吗？您还说了，这些人多半都是些道貌岸然，非奸即盗的家伙，不偷白不偷，偷了也白偷。”
　　“我让你偷去那些人，也没让你去偷公安局长家啊，这老虎屁股也是你能摸得的？你这不是打着灯笼上厕所——打屎吗？”老头一个爆栗砸在他脑门上，“要不是老子我隐退得早，只怕连我也一块栽进去了。这件事幸好道上的人不知道，否则的话，不用公安局的来抓你，他们早就把你揪到公安局领赏去了。”
　　王宝心头发慌，乖乖不得了，多半是自已玩弄局长他老婆的事东窗事发了，那个姓叶的才会这么发狠的要抓他，这要是被抓进去了，不死也得脱层皮。
　　“师父，你可得帮我想想办法啊！”王宝赶紧掏出在局长家顺手牵羊捞来的那包高档烟，毕恭毕敬地递到师父面前。
　　“趁着他们还没查到我这里，你赶紧溜吧，先到外地去避避风头，”老头叹了口气，拿出一张卡放到了桌上，“这卡里面有五万块钱，你先拿去用着，等风声过了再回来。”
　　“谢谢师父。”
　　“赶紧滚蛋。老子也懒得见到你。”老头摆了摆手，“本想着收个徒弟来养老，没曾想，连自个的老本都给赔进去了。”
　　王宝给师父一连叩了三个响头，这才红着双眼恋恋不舍地走了。

第5章 风情少妇的挑逗
　　午后炎热的阳光下，一辆大巴车行驶在狭窄崎岖的国道上，王宝汗流浃背地坐车上，对自已未知的旅途充满了忐忑。
　　所幸，车子经过勐平县的时侯，上来了一位很有几分姿色的少妇，三十多岁，身材丰满，长得细皮嫩肉的，穿一件碎花的连衣裙，戴一副眼镜，很斯文的样子。
　　少妇手里还提着个有些沉重的包，上车后沿着过道往后走，在后面左右两边各坐着一个男人，一边是个五十多岁的猥琐老头，一边是个十八九岁的年轻小帅哥，少扫只看不起一眼，便毫不犹豫的就坐到了王宝旁边。
　　这是一个很正常的选择，就算是换成一个八十岁的老太婆，也会做出这种选择的。
　　必竟爱美之心人皆有之，不论男女。
　　王宝正低着头在玩弄着新买的手机，忽然发现身旁坐下一位女人，他随意地瞄了一眼，见是一位性感漂亮的少妇，身上还散发着一种香水味混合着女人味的芳香，裙下一双白嫩的大腿，很是诱人，他立刻便莫名其妙地有些振奋起来，玩起手机也是心不在焉的了，老是有意无意地想要去偷瞄一眼这女人裸露在裙子外的白花花的大腿。
　　少妇很快就发现身旁的小帅哥在悄悄地偷窥她，毕竟他的动作实在太过明显，象做贼似的，老是偷偷瞟上一眼，立刻又把头扭到了一边。
　　少妇打量了下王宝，见他不过十八九岁年纪，短短的头发，皮肤白晰，小圆脸，长得挺英俊的，完全还是个乳臭未干的小男孩。
　　这种年纪的小男孩正是对异性充满好奇的年纪，喜欢偷看女人实属正常，况且她对自已的容貌身材很自信，也很乐意有个粉嫩的小帅哥偷看自已，这证明自已还是很有魅力的。
　　这时王宝又偷偷把眼睛瞟了过来，却正好对上了少妇的眼睛。
　　少妇笑咪咪地看着他，脸上带着一丝玩味的样子。
　　王宝见自已偷窥被别人发现了，立刻害羞地红了脸，赶紧把脸转了回去，装模做样地继续摆弄他的手机。
　　少妇暗叫有趣，这小男孩居然还害羞了，那小脸红得跟苹果似的。
　　现在的社会，年青人越来越开放，而眼前这个如此腼腆的小男孩，她还是头一次遇到。
　　她不禁对这个小男孩产生了兴趣。
　　当一个人在旅途上，寂寞无聊的时侯，几乎每个正常的男人都会渴望并幻想着能在旅途中遭遇到一场艳遇，女人也一样，甚至有些女人比男人还渴望艳遇。
　　而这名少妇今年三十七岁，正是最喜欢啃嫩草的年纪，而身旁坐着的这个小帅哥，一脸的稚气羞涩，明摆着就是还未经人事粉嫩嫩的小初哥一枚，很是招人喜欢。
　　见王宝羞愧地不敢再看她，少妇便主动地和他搭讪起来。
　　“喂，小帅哥。”
　　王宝回过头来，见少妇正笑吟吟地看着他，还以为她要追究自已偷看她的事，不禁有些发慌，那小脸便越发的红了，哆哆嗦嗦道：“你叫我？”
　　少妇笑道：“我旁边坐就只坐着你，我不是叫你，又是在叫谁呀？”
　　王宝结结巴巴道：“我……我不叫小帅哥，我叫王宝。”
　　少妇卟哧一笑，这小男孩还真是个极品呀，不仅连这样流行的时髦词也不知道，还主动把自已的名字也给招供出来了。
　　“哦，小王宝，那你今年多大了？”她故意在他的名字前面加了个小字。
　　王宝老老实实地坦白道：“十八岁。”
　　十八岁，居然比自已小了一大半，正宗的小屁孩一个。
　　少妇笑着又问：“小王宝，你这是要去哪里呢？”
　　“我……我到外面去——旅游。”王宝故意加重了『旅游』这两个字的语气，其实他也不知道自已要去哪里，他从小就是个孤儿，也没有什么亲戚可以投靠的，反正就是出去避避风，自已身上又有很多钱，可以在外面到处逍遥快活，还不就跟旅游一样嘛。
　　“哦。”
　　少妇不以为然地应了一声，很随意地将左腿搭在了右腿上，随着车子的行进，连衣裙也跟着一点点的往下滑落，露出一大截粉白的大腿来。
　　王宝看了一眼，立刻便心慌慌地把头扭开，脑子里忽然浮现出和公安局长老婆在床上的那一幕来，下面的家伙也情不自禁地硬了起来，将裤裆顶起了老高的一个帐篷。
　　他生怕被这个漂亮的少妇发现了自已的丑态，做贼心虚地把一只手放在了裆部，遮挡着那顶越顶越高的小帐蓬。
　　少妇的眼光何等锐利，他这个此地无银三百两的举动，立刻就被她察觉到了其中的奥秘。
　　看着他裤裆处隆起的那一团，那少妇也不免觉得脸热心烫，可是看着小男孩尴尬害羞的样子，也让她觉得这小男孩太有趣了，决定好好地逗弄他一下。
　　“小王宝，有女朋友了吧？”
　　王宝腼腆地摇了摇头：“没有。”
　　“那有没有谈过恋爱呢？”
　　“也没有。”
　　少妇风情万种地笑了起来：“这么说，你还是个小处男了？”
　　王宝的脸又红了，嗫嗫地不敢答话。
　　果然是个粉嫩嫩的小初哥啊！
　　少妇笑吟吟看着他，她将身子朝着王宝这边挪近了点，嘴凑到他耳边轻轻地吹了口气：“小王宝，你老实交待，刚才是不是在偷看我的大腿？”
　　王宝的脸腾地一下红到了耳根，象一只煮熟了的大龙虾似的：“我……没，没有。”
　　不知为何，她特喜欢看到这个小男孩脸红的样子，或许这代表着少年的纯洁，未经人事吧。
　　这类羞涩腼腆的男孩一般都不招小女生喜欢，但对少妇熟女们却有着致命的杀伤力，很容易地便能招引起她们掺杂着别的欲望的母爱，恨不能把自已丰满的双乳都塞到他嘴里，好好地怜爱一番。
　　少妇原本只是路途无聊，逗逗这个羞答答的小男孩，打发下时光而已，可是到了最后，她竟象上了瘾似的欲罢不能，甚至忽然间冒出想要撩拨勾引他的念头来。
　　这念头一冒出来，连她自已也吓了一跳，她一向都认为自已是个作风正派，思想传统的人，怎么今天就跟中了邪似的，居然主动地想要去勾引一个恐怕连毛都还没长齐的小屁孩来。
　　只是这念头一旦冒出来，便在她脑子里生了根，再也挥之不去。
　　少妇故意伸了个懒腰，趁机看了下车厢内，天气炎热，道路坎坷颠簸，早已消磨得车上的乘客们一个个昏昏欲睡，就连坐在过道对面的那个老头，也早就歪着脑袋睡着了，根本就没人注意到他俩。
　　“不跟你聊了，我困了，想睡一会。”
　　少妇把她的行李包摆在了座位上，遮挡住外面的视线，身子又向他靠近了点，这下子两人贴得更紧了，她光裸的大腿直接挨在了他的腿边。
　　她很娇媚地白了他一眼，然后趴在前面的靠背上，做出睡觉的样子来，却不时地用眼角的余光观察着小男孩的动静，小男孩果然上了勾，大胆地在一旁偷看起她来。
　　她甚至可以看到他的目光不时的在她的大腿和饱满的双峰上扫过，她故意用挨着他的那只腿不停地触碰他的腿，这下子他裤裆处的帐篷顶得更高了，他尴尬地捂着要害部位，却始终没有如她所想的那样去抚摸她的大腿，这是换了别的男人早就毫不客气的下手了。
　　少妇心有不甘，大胆地决定再给他来点猛药，鼓励他一下。
　　于是她将双腿分得更开，并且将右腿抬高一些，这样一来，连衣裙几乎完全滑落到了腿根，连里面的白色底裤也都露了出来。

第6章 弄湿了小裤裤
　　当王宝看到漂亮少妇的小裤裤时，他的眼睛猛地发直，呼吸也跟着急促起来。
　　一双雪白的大腿中间，一条即窄又薄的白色小裤裤紧紧地包在了她饱满的大腿根部，将她饱满的阴部形状都勾勒了出来，从里面还隐隐地透出一抹幽黑来。
　　这对初经人事的王宝的冲击力实在是太大了，他只觉下面的小家伙硬得发烫，都快把裤子顶穿了。
　　他的眼睛眨也不眨地盯在她那里，恨不能把眼睛变成了手，伸到她的裙子里面去尽情的抚摸一下。
　　这要是换成别人，对这种送到嘴边的肥肉早就下手了。
　　可是王宝不敢，他生怕自已一动手，那少妇发觉后会骂他流氓，或者直接甩手给他一巴掌什么的。
　　所以，王宝仍旧正人君子似的端坐着，只敢用眼光去意淫她。
　　少妇有些急了，她都已经撩拨到这份上了，小初哥还这么不懂风情，那她只好再主动一些了。
　　她装做改变下睡觉的姿势，直接将腿搭在了他的裆部，腿膝弯刚好碰在他顶起的帐蓬上，隔着薄薄的布料感受着他那里的坚硬，少妇芳心一跳，小家伙的本钱貌似不小嘛，而且硬硬的，烫乎乎的，烫得她有些意乱情迷了，借着车子的运动，用光裸的腿弯有意无意地去碰触着他的小家伙。
　　王宝被她的举动吓了一跳，条件反射地想要把她的腿挪开，可是小家伙被她光洁的腿部肌肤磨擦得很是舒服，让他舍不得将她的腿移开，身子更是僵硬得一动也不敢动。
　　偷眼向她看去，见她似乎睡得正香，他这才放下心来，任由她的腿在自已的裆部磨擦着，只是小家伙经不住这样的刺激，肿胀得不得了，那种舒服得想要尿尿的感觉也越来越强烈起来。
　　少妇那个急呀，挑逗了他半天，她的感觉也来了，两腿中间的部位也渐渐地湿润骚痒起来，也越发的渴望他能用手帮她解解痒。
　　可是遇到这样不懂风情的小初哥，她实在是没辙了，总不能直接去抓过他的手来放在自已的那个地方吧，那也显得自已太不知羞耻了吧。
　　她丢不起这个脸，只得胡乱地加快了磨擦他的速度，甚至故意用腿去挤压他的小家伙。
　　哪知道王宝忽然满脸潮红，呼吸也急促起来，身子猛地往前倾，坚硬的小家伙隔着裤子一颤一颤地撞击着她的腿。
　　少妇凭着经验，知道这小子多半是射出来了，她有些懊丧，也有一丝欣喜，自已居然用腿把这么个粉嫩小帅哥的童子精给弄出来了。
　　想到这里，她两腿中间的那个部位更湿了。
　　少妇悻悻的缩回了腿，装做醒过来的样子坐直了身子，顺势把裙子拉回来遮住裸露的大腿，这才瞟了眼王宝，脸上带着一丝若有若无的笑容，立刻把王宝闹了个大红脸，做贼心虚的以为是自已把她给『顶』醒了，捂着潮湿的裆部不敢看她。
　　少妇看了眼窗外，笑道：“小帅哥，我就快要到了。”
　　王宝顿时一愣，今天的这场艳遇短暂而又刺激，他还没回过味来就已经结束了，一听到她说就要下车了，顿觉依依不舍，忽然大着胆子问：“姐姐，你叫什么名字呢？”
　　少妇嗔了他一眼：“要叫阿姨，知道吗？”
　　王宝尴尬不已，硬头头皮叫了声：“阿姨。”
　　“这才乖嘛！”少妇微微一笑，拉过他手来，用食指在他的掌心里写下了『刘云兰』三个字，“记住了吗？”
　　“记住了。”王宝连连点头，红着脸扬了扬自已的手机，“阿姨，你能告诉我，你的手机号码吗？”
　　刘云兰卟哧一笑，暗道，这个闷骚的小初哥这会知道大胆了，可惜晚了。
　　她故意调侃道：“怎么，这么快就喜欢上阿姨了？”
　　王宝结结巴巴地：“不是……我，我……”
　　刘云兰笑道：“这样吧，你把你的手机号码告诉我吧！”
　　“好啊！”王宝兴奋不已，随即又愁眉苦脸道，“我今天才买的手机，我也不知道我的手机号码是多少？”
　　刘云兰故意皱起眉头：“阿姨我也没有手机，那怎么办呢？”
　　见王宝一脸沮丧的样子，她心有不忍，便安慰他道：“没关系，以后要是有缘份，咱们还会再见面的。”
　　王宝点了点头，忽然眼睛一亮，从自已随身带着的背包里掏了半天，终于掏出一张卡来，双手拿着递到了刘云兰的面前：“阿姨，我找到了，这是我新买的卡，上面就写着的就是我的手机号码。”
　　刘云兰见他兴奋的小脸上洋溢着羞涩而灿烂的笑容，不禁芳心一颤，迟疑了一下，还是接过了这张卡。
　　没一会，刘云兰叫停了中巴车，车子摇摇晃晃地停靠在路边，路旁的一面是农田，另一面则是翠绿的大山，一条狭窄泥泞的土路绵延伸向大山的深处。
　　王宝很奇怪，她这是要去哪里，怎么会在这种鸟不拉屎的地方下车呢？
　　刘云兰朝着王宝妩媚地一笑，提着行李向车下走去。
　　下了车，她回头来，见王宝将脑探出窗外，不停地朝她挥着手，车子走出了老远，还能看到他挥动着的手臂。
　　真是个可爱的小男孩，难怪自已当时会控制不住自已，情不自禁地想要去勾引他。
　　刘云兰自嘲地笑了笑，一阵山风吹过，两腿中间凉凉，这才发现自已的内裤不知何时已经湿透了。
　　趁着周围没人，她躲到树后，撩起裙子脱下内裤，才发现内裤上阴毛上全都是刚才浸出来的骚水，她用卫生纸擦拭了一番，这才发现自已的手里仍旧紧紧地攥着小初哥留给她的手机号码。
　　她想了想，将那张卡片随手扔进了草丛里。
　　对她这样的良家妇女来说，旅途中的艳遇，只是在孤寂无聊时刻的彼此慰藉，只是当时的那一念之间的情不自禁，过去了也就过去了。

第7章 跟女教师私奔
　　直到看不到刘云兰了，王宝才依依不舍的把脑袋缩回到车窗内，继续玩着他的手机，只是裤子湿淋淋的，好不难受。
　　车子才开出去没多远，忽然又停了下来，在他们前面，早已一溜排地停了十来辆车，车旁还站了许多的乘客。
　　王宝正觉得奇怪，就听司机提醒大家，前面是个边检站，有边防武警在做例行检查，要大家事先把身份证准备好。
　　紧接着又听司机跟旁边乘客说道：“这两天真是奇了怪了，边防站这里查得特别严，就连景永市的公安局都出动了，也不知道在查些什么？”
　　一名乘客便接口道：“说不定是在追查什么逃犯吧？”
　　说者无心，听者有意。
　　这些话传到王宝耳朵里，可把他吓坏了，特别是『景永市公安局』这几个字，更是让他做贼心虚的就把自已给对号入座了，难道是自已的事情东窗事发，公安局的人开始到处辑拿自已了？
　　王宝越想越害怕，这时他见车里有人下车小解，他也赶紧跟着下了车，慢慢地朝后面走去，走到一个拐弯处见不到车子的时侯，他立马拔腿就跑。
　　此刻，刘云兰正坐在路边焦急等待着，忽见一人沿着公路象兔子一样朝着她狂奔而来。
　　她还纳闷着，这人是不是有病啊？
　　等到那人跑近了，她才发现那人竟然是在车上认识的小帅哥王宝，不禁惊喜地叫了起来：“王宝，你怎么来了？”
　　王宝趴在她面前，上气不接下气地说道：“阿姨，我想好了，反正去哪旅游都是一样，我跟一起去你们那里玩好不好？”
　　看着跑得满头大汗的小初哥，刘云兰芳心一暖，这小子一定是喜欢上了她，为了她，居然下车跑来追她，这让她又惊又喜又感动，仿佛心爱的东西又失而复得了一样。
　　她难掩心头的喜悦，嗔怪道：“你这小家伙，怎么就这么冲动呢，连我是做什么的，住在哪里你都不知道，就傻乎乎的跟来了。你就不怕我把你拿去卖了？”
　　王宝连连摇头：“不怕，我第一眼看到阿姨，我就知道你是个好人。”
　　“好人坏人脸上又没写着字。”刘云兰一语双关的说道，“我看你这小子就挺坏的。”
　　王宝摸着脑袋傻笑：“对了，阿姨，你是做什么的，你家在哪里呢？”
　　这一刻，刘云兰也不再隐瞒，直截了当的告诉了他：“跟你说实话吧。我是县里的一名老师，是县里派到这里的一个傣族寨子里来教书的，今天呢是星期天，我刚好从县城的家里回寨子，所以才会在车上认识你。”
　　“哦，原来是这样。”王宝恍然大悟，“那我们这就去你说的那个地方吧，我在这里待了一年多了，还从来没去过傣族寨子里看过呢！”
　　“那我就答应你，带你到寨子里玩几天，顺便让你尝尝正宗的傣味，等你什么时侯玩腻了，我再叫人把你送回来，你看成吗？”
　　“好啊，”王宝兴奋不已，“谢谢阿姨了。”
　　刘云兰俏脸一板：“怎么老是『阿姨阿姨』的，我真的有这么老吗？”
　　王宝纳闷得直挠头：“刚才不是你让我叫你『阿姨』的吗？”
　　“刚才是刚才，现在是现在，知道了吗？从现在开始，你得叫我『兰姐』，知道了吗？”
　　“知道了。”王宝乖巧地叫了声，“兰姐。”
　　“这才乖嘛！”刘云姐被他叫得心花怒放，忘形地在他小脸上捏了一把。
　　王宝立刻小脸一红，忙伸手要去帮她扛行李：“兰姐，那咱们现在就出发吧！”
　　刘云兰急忙止住了他“小笨蛋，从这里到寨子十几公里的山路，等咱们走到了，那腿也累折了。”
　　王宝吐了吐舌头：“这么远啊？”
　　“你先坐着休息会，过一会自然会有人开车来接咱们。”
　　刘云兰掏出块纸来垫在身旁的地上，王宝便坐了上去，和她东一句西一句的闲聊着。
　　她对他的情况似乎很感兴趣，有意无意地套问他的家庭情况，在这一点上，王宝倒是蛮聪明的，没敢说真话，只说是自已从小没有父母，一直都有是和爷爷一起生活，去年才从外地搬到景永市的。
　　刘云兰也坦然地说了些自已的情况。
　　她是个离异的单身母亲，有一个女儿，和丈夫离婚后，就一直跟她一起生活。
　　两人聊着聊着，刘云兰渐渐地敞开心扉，把王宝当成了倾诉烦恼的对象，把自已的苦恼都一古脑地说了出来。
　　她原本在县中学教二年级的语文，可是去年县里搞了个支援边疆教育的援教活动，要从各市县的中小学校选派一些教师到偏远的村寨小学任教，结果她就学校给派到这个巴蕉寨来了，她只好把还在上中学的女儿托付给孩子的外婆，独自来到这个深山里小寨教书，这一来就是半年，这期间她一直在托关系走后门，想尽办法地想要调回去，这一次回县里，不光是去看女儿，就是去办这件事的。
　　王宝一边听着刘云兰诉苦，一边时不时地瞄一眼她用裙子裹住的圆润双腿，甚至从她的袖口处偷瞧她的腋窝。
　　两人挨得很近，她身上散发出来的混合着汗味的体香，让他很是陶醉，才发泄过没多久地小家伙竟不知不觉地又抬起了头。
　　刘云兰说到难过处，眼圈发红，忽然发现小家伙一副心不在焉地样子，一双小贼眼却是溜溜地老往她的身上瞄，裤裆那里顶起了一个不小的帐蓬，上面还有一小摊很明显的湿痕。
　　刘云兰好不着恼，抬手就在他额上弹了爆栗：“臭小子，你在干嘛？”
　　“我……”王宝捂着脑袋心虚道，“我没干嘛呀？”
　　刘云兰扫了他的胯下：“还敢说没干嘛，你瞧瞧你那里，都已经尿裤子了。”
　　王宝低头一看，立刻发现了自已的丑态，一张俊脸顿时羞得通红，恨不能找个地洞钻进去。
　　其实刘云兰也不是真的生气，反而还有一丝窃喜，能有一个小帅哥对她的身体如此着迷，这说明自已还是风韵犹存，徐娘未老。
　　一辆手扶拖拉机从山路那边突突突地驶了过来，到他们面前时停了下来，从车上跳下来一个穿着一套陈旧迷彩服的中年男人，面色因为常年的日晒而显得黑里发红，腰上挎着一把傣族刀，随着他走路的动作，那刀也在他的屁股上一颠一颤的。
　　那中年男人用带着傣族口音的汉话朝刘云兰叫道：“刘老湿，你回来了。”
　　刘云兰点了点头，也改用傣族口音道：“波恩村长，我都等了老半天了，你怎么到现在才来？”
　　“路烂，不好走啊。”波恩村长露出一副憨厚的笑容，目光从王宝脸上扫过，有些诧异地问道，“刘老湿，这个就是新来的老湿？”
　　刘云兰原本想让王宝冒充下她的表弟，可是当波恩村长突然问起他是不是老师时，她心中灵光一闪，竟鬼使神差的点了点了头，算是默认了。
　　波恩大喜，刘老师一直闹着要走，她要是走了，村里的那些孩子又将面临失学的境地，如今又县里又派来了新的老师，而且还是个这么年轻的男老师，他自然是欢喜不已。
　　波恩上前一步，紧紧地抓住王宝的手，笑得两眼都快咪成了一条缝：“老湿，我代表巴蕉寨的全体村民欢迎老湿。”
　　王宝听不太懂波恩村长带着浓重的傣族口音的汉话，被他弄得一头的雾水，求救地望着刘云兰：“兰姐，他在说什么呀，我一句也没听懂。”
　　“没什么，他说欢迎你到他们寨子去做客呢！”刘云兰微微一笑，“好了，波恩村长，时间不早了，咱们赶紧回去吧。”
　　“好说，好说。”
　　波恩殷勤地帮刘云兰把行李将到车厢里，这才发动了拖拉机，调转方向，载着他们俩向来路驶去。
　　刘云兰看向王宝，见他正好奇地看着路两边的景色，稚气未脱的俊脸上洋溢着抑制不住的兴奋。
　　她忽然觉得有些荒唐起来，自已竟然把一个才认识了一个多小时的陌生人带到了自已工作的地方，而且还是个这么年轻的小男孩，那感觉就象是自已老牛啃嫩草，诱骗邻家男孩跟自已私奔似的。
　　想到这里，她有了一种感觉，她和这个小男孩之间肯定会发生一些什么，至于到底会发生些什么呢，她心里也隐隐地有些期待，以至于两腿间又渐渐地有些湿润了。

第8章 美丽的巴蕉寨
　　一开始的路况还好，王宝也很开心，一边和刘云兰说着话，一边观赏着四周的风景。
　　翠绿的青山，古木参天，鸟鸣猿啼，一派原始森林的苍劲神秘景象。
　　越往里走，道路便越发的泥泞难行，老旧的手扶拖拉机也颠簸得十分厉害，差点没把他的肠子给颠了出来。
　　山路如羊肠小道一般弯延崎岖，盘旋在陡峭大山的半山腰上。
　　路两旁时而滑落的泥石流，时而是突兀的怪石，拖拉机艰难的穿行其中，时而如临深渊，时而如履薄冰，紧张得王宝双手紧紧地抓着车厢上的铁栏杆，小心肝时刻都悬在了嗓子眼上。
　　刘云兰也不比王宝好多少，脸色发白，连衣裙翻卷过来，小裤裤走光了也顾不上了。
　　对她来说，每出来一趟都跟赌命似的。
　　而波恩村长却是驾轻就熟，悠闲得很，还忙里偷闲地掏出根两头出气的烟，叼在嘴里吧嗒吧嗒地抽着。
　　日头早已落下去了，天色渐渐地暗了下来。
　　两人在拖拉机煎熬了半天，总算是爬过了大山，沿着一条湍急的河流行驶，前面渐渐地开阔起来，呈现出一个小平坝子，远远望去，满是绿油油的稻田。
　　王宝忽然兴奋地指着前面，象孩子似的欢呼道：“兰姐，你瞧那边，好多的巴蕉树啊。”
　　只见对面的山坡上，密密麻麻的长满了大大小小的巴蕉树，一大片一大片的。
　　刘云兰见多不怪，不以为然地说道：“这有什么好奇怪的，要不然这里怎么会叫做巴蕉寨呢？”
　　很快，拖拉机拐过一个小弯，一个座落在河边小山坡上，掩映在错落的巴蕉林里的傣族小村庄忽地呈现在眼前，潺潺的河水，袅袅地炊烟，造型独特的吊脚楼，穿着民族服装傣族女人，这一切构成了一幅迷人的山水画卷，显得那样的美不胜收。
　　刘云兰揉了揉发麻的双腿，扶着铁栏杆慢慢地站了起来：“哎，总算是到了。”
　　王宝也跟着站了起来，呆呆地望着前方：“兰姐，这里的风景实在是太美了，感觉就跟那什么世外桃源似的。”
　　刘云兰道：“等你在这里呆上两天，你就会发现这里还有许多远比这风景更美的呢？”
　　王宝好奇不已：“真的？还有比这更美的，那是什么呀？”
　　刘云兰笑而不语。
　　拖拉机驶进了村子，停在了村长家门前。
　　车刚停稳，王宝便跳下车来，好奇地打量着村长家的竹楼，楼下栓着两头大水牛，一边啃着青草，一边瞪着牛眼看着他，一群鸭子咣咣地叫着从他们脚下走过，旁边的竹楼里，几个傣族小孩子从楼上探出头来好奇地看着他们。
　　王宝忽然想起了当地流传的一首打油诗来：远看山青水秀，近看牛屎成堆。
　　楼上龙崽龙英，楼下鸡鸭成群。
　　这是最原始也最传统的傣族竹楼了，整个竹楼都是用木材和竹子建成的，一共分为二层，楼下是空的，用来堆放柴禾蓄养家畜，傣家人则住在楼上，远远看去，如空中楼阁一般。
　　村长波恩停好拖拉机，带着他俩踏着木板楼梯上了楼。
　　二楼的正中央有个火塘，正燃着熊熊的火簇，一个傣族女人和一个傣族小女孩正围坐在火塘边。
　　波恩粗着嗓门叫道：“咪涛（老太婆，婆娘），有客人来了，快些准备饭菜。”
　　“刘老湿来了。”那傣族女人三十多岁的样子，身材丰满，看上去颇有几分姿色。
　　因为口音的原因，这些少数民族说起汉话来，带着浓浓的民族味方言，总是会把『老师』叫成了『老湿』，听上去很是滑稽。
　　她冲刘云兰笑了笑，然后就看到了刘云兰身后的王宝，眼神一亮，立刻就忙碌起来。
　　“刘老师。”那个小女孩也站了起来，轻声细语地叫了声，抬过两张小竹椅请他俩坐下，又跑去为他俩倒来了两杯茶，然后有些羞怯地站在一边，好奇地看着王宝。
　　刘云兰向那女孩点了点头，笑道：“依溜，你也坐吧。”
　　这个叫依溜的女孩不过十三四岁的样子，长得十分的清纯俏丽，一双大眼睛如朝露般清澈明亮。
　　她穿着紧致的罗裙，衬托出她纤小苗条的身材来，胸前两团嫩乳似乎才发育没多久，不显山不露水的微微地突起。
　　听到刘老师的吩咐，她便乖乖地坐到了刘云兰旁边，大眼睛一闪一闪的偷瞄着王宝。
　　刘云兰向王宝介绍道：“这是村长的女儿，也是我的学生，刚才那个是村长的老婆。”
　　“哦，”王宝瞟了眼叫做依溜的小女孩，正好碰到她偷瞄过来的目光，依溜立刻害羞地把小脑袋低了下去，慌乱地拨弄着火塘中的柴禾。
　　这是王宝第一次到傣族家作客，觉得一切都很新鲜，不停地四处张望着，刘云兰见他一副好奇的样子，也小声地向他介绍着，整个二楼从中间隔开，一边是傣家人的卧室，一边则是宽敞的大厅，这个大厅既是傣家人的厨房也是他们会客的地方。
　　波恩的老婆在火塘中间架起一个铁架，摆起铁锅，就开始炒起菜来。
　　天色已经完全黑了下来，王宝突然发现了一个问题，小声地问刘云兰：“兰姐，天都黑了，他们怎么还不开灯呢？”
　　“开灯？”刘云兰苦笑道，“这里还没有通电呢，怎么开灯？”
　　“没电？”王宝张大了嘴。

第9章 小萝莉陪睡（一）
　　晚饭很快弄好了，小依溜熟练地在火塘旁边摆起一张用藤蔑编成的饭桌，再支起一盏煤油灯，将菜摆在桌上，一碗青菜汤，一碗腌菜，一盘炒鸡蛋，还有一盘据说是野猪烤制成的干巴肉。
　　村长波恩招呼着刘云兰和王宝坐下，不知从哪里摸出来一瓶包谷酒，就要给王宝倒上。
　　王宝慌忙摆手道：“我不会喝酒。”
　　“男人怎么不会喝酒呢？小王老湿第一次来我们寨子，一定要整点小酒才行。”波恩笑咪咪地说着，不由分说地就给王宝倒上。
　　刘云兰偷偷朝王宝使了个眼色，小声道：“王宝，记住姐的话，他让你喝一口，你就喝半口，他让你喝一杯，你就喝半杯，要不然非被他灌醉了不可。”
　　王宝看了眼围坐在火塘边的波恩老婆和她的女儿，悄声问道：“她们俩怎么不来吃呢？”
　　刘云兰道：“这是傣族的风俗习惯，有客人来的时侯，家里的女人是不上桌的。”
　　“哦。”王宝惊奇不已，暗想，傣族的这些风俗还挺封建的，这不是瞧不起女人吗。
　　才吃了没一会，就陆续地有客人来了，都是一些寨子里上了年纪的男人，听说来了新老师，都跑过来凑热闹，看看新老师长的什么样子，还有几个八九岁的小女孩也跟到楼上，跟依溜一起围坐在火塘边，很是好奇地看着王宝。
　　村长便招呼着他们坐下来一块喝酒，这些人叽里呱啦地用傣话聊着天，不时的在傣话里掺杂着一些汉话，让王宝如听天书一般。
　　刚开始王宝谨记着兰姐的吩咐，不敢多喝，可是村长不停地劝洒，旁边的几个傣族男人也一个个地站起来向他敬酒，态度十分的恭敬，让王宝受宠若惊，不知不觉地就喝多了，甚至兰姐在旁边不断地偷偷拉他的衣角，他也顾不上了。
　　傣族人喜欢借着喝酒聊天，一顿酒常常要喝上老半天，哪怕是什么菜也没有，一人整上一杯小酒往那一坐，也能喝上一整天。
　　眼看着已是夜里十点多了，刘云兰坐不住了，用脚悄悄地捅了捅王宝，便站起来告辞，说是明天还要上课，要早些休息。
　　王宝刚站起来，便被村长摁了下去：“刘老湿你先回去，小王老湿今天刚来，今晚上就在我家睡得了。”
　　刘云兰一想也是，刚才光顾着担心小王宝喝醉，反倒把最重要的事给忘了，还没帮他把住处安排好呢，总不能让他去跟她睡一个房间吧。
　　村长喊过自已的女儿，让她送刘老师回学校。
　　依溜答应着，打了把手电筒，引着老师往楼下走去。
　　刘云兰有些不放心王宝，又把他喊到了楼下，将小依溜支开，悄声对王宝道：“王宝，你别看着村长好象蛮老实的样子，实际上贼精得很，一会你可得注意点，千万别被他给灌醉了。另外，要是他们问你什么，你就装做听不懂的样子，可千万别乱说话，知道了吗？”
　　王宝连连点头：“知道了。谢谢兰姐，一会我一口酒都不喝，一句话也不乱说就是了。”
　　话是这么说，可等他再坐回到酒桌上时，却是身不由已了。
　　村里人似乎都有些顾忌着刘老师，她一走，村长便和几个男人一起频频地向他敬起酒来，三两下就把他灌得晕乎乎的了。
　　一个老人就试探着问道：“小王老湿，找老婆了没有？”
　　王宝脸一红：“还没有。”
　　几个傣族男人相视一笑，抑制不住脸上的欣喜。
　　村长道：“小王老湿，要不要在我们这里找个傣族老婆，我们这里的小龙英（姑娘）漂亮得很，你要是愿意，我让咱们寨子里最漂亮的姑娘依拉香嫁给你做老婆。”
　　王宝虽然头晕，但心里还是清楚的，一听这话，吓得他赶紧摇头：“不要。我还年轻，找老婆还早着呢！”
　　村长和另几个人相视了一眼，表情都很不爽。
　　村长接着又问：“那小王老湿这次来我们寨子，要待多久才调走呢，至少要待上一年吧？”
　　王宝有些吃惊，心想，听说山里的人很热情好客，想不到居然会热情到这种程度。
　　自已第一次来作客，不光要给他介绍老婆，还要挽留他在这里玩上一年。
　　只是这里的风景虽美，却太偏僻落后了，长久的呆在这里，还不得憋死。
　　他便老老实实的答道：“也待不了多久，玩几天我就回去了。”
　　几个傣族男人的脸色立刻变了下来，以前来的老师，多半都会待上几个月才走，最短的也会待上一个月，这个新来的老师居然第一天才来，就囔着要走了。
　　他们也没了喝酒的兴趣，不一会便相继告辞走了。
　　村长波恩脸色铁青，借着酒劲道：“小王老湿，你们城里来的人，是不是都瞧不起咱们山里人？”
　　王宝慌忙道：“没有，没有。我也算不上什么城里人，我从小也是在乡下长大的。”
　　波恩拍着胸脯道：“我们寨子，还有里面的好几个寨子都归我管，不是波涛（老头，大叔）我吹牛，咱们这里有的是女人，而且一个个都长得漂亮得很，只要你肯在咱们寨子里安家落户，你想找几个老婆都行，只要你瞧得上，这里的女人你想玩哪个都行，没有哪个敢说你的。”
　　王宝吓了一跳，还以为村长在说酒话，连连摆手道：“我一个都不要，我就是来玩的，过两天我就走了。”
　　波恩气乎乎地站了起来：“睡觉。”
　　波恩的老婆早已在客厅里铺好爬垫，摊好了被子，请他去睡。
　　王宝摇摇晃晃地站起来，被她扶到了爬垫上睡下，心里还在纳闷着，村长怎么莫名其妙的就生气了呢？
　　传统傣族人家的卧室都是个大通间，全家人都睡在一个屋里，他们也不睡在床上，而是直接在地板上并排的铺上几个有点类似于席梦思的柔软爬垫，一代人睡一个爬垫，老人睡在最里面，其次是大人，最外面才是小孩，中间也没有什么窗帘隔层什么的，条件好点的就挂上蚊帐，条件差点的连个蚊帐都没有。
　　波恩躺在爬垫上正郁闷着，老婆玉囡刚进来，他便迫不及待地抱住了她，将她按翻过来，将筒裙从下面掀到了腰际，露出两片雪白的大屁股，屁股缝里崩出一丛黑油油的阴毛，黑白相间，十分的诱人，波恩自已则早就脱了个精光，伸手在妻子屄缝里抠弄了两下，便挺着鸡巴就要急匆匆地从后面插进去。
　　玉囡急忙捂住了阴户：“姑娘还不有睡呢。”
　　波恩冲着睡在旁边被窝里的女儿囔道：“依溜，你再不睡，就给我滚出去。”
　　小依溜知道爸爸又要跟妈妈日Ｂ了，小脸一红，急忙把脑袋伸进了被窝里。
　　玉囡仍旧捂着两腿中间的那块不放：“小王老湿还在外面呢，听见了不好。”
　　波恩被他老婆捂住了要害，他顶了几下都没弄进去，正烦躁着，听到『小王老湿』更加来气，骂道：“他反正要走了，我跟自已老婆日个Ｂ，还怕他听见个屁。”
　　他老婆问道：“小王老湿今天才来，怎么又要走了？这个小伙子又帅又年轻，又有文化，你就不会想办法把他留住吗？”
　　“我也想啊，可是有什么办法呢？”波恩想了想，忽然一拍她的屁股，兴奋地冲女儿叫道，“依溜，依溜——”
　　小依溜脸红红地从被窝里钻出小脑袋：“阿爸—”
　　波恩道：“你们小王老湿喝酒醉了，你过去陪他睡觉去。”
　　他老婆吓了一跳：“依溜还小啊，你不会另外找个女人给小王老湿吗？”
　　波恩哼道：“奶子都挺起老高了，可以日得了。反正早晚也是给人日的，就先给他们老湿日得了。嘿嘿，只要他跟我姑娘睡觉了，我看他还怎么跑得了。依溜，还不赶快去。”
　　说罢，他拨开老婆的手，也不管她那里是否已经湿润了，捉着家伙对准了毛茸茸的阴户，强行塞了进去，使劲地抽送了起来。
　　“嗯。”
　　依溜答应着，从被窝里爬起来，听到爸妈做那种事发出的声音，忍不住偷偷向旁边看去，依稀见到阿妈翘着雪白的屁股趴在爬垫上，阿爸爬在阿妈后面，一边双手搓揉着阿妈的那两团肉球，一边在用他的那个黑乎乎的东西，在阿妈的屁股缝那里一下下的抽动着。
　　依溜的小脸儿一阵滚烫，不敢再看，轻手轻脚地出了卧室。

第10章 小萝莉陪睡（二）
　　小依溜悄悄地走出卧室，小心翼翼地摸到王宝身边。
　　火塘里残留的炭火照映下，她看到这个新来的帅气的年轻老师微张着小嘴，发出一丝轻微的呼吸声。
　　“老湿，老湿。”
　　她慌乱地叫了两声，却没有把他叫醒，反倒翻过身去，睡得更沉了。
　　见老师睡得正香，她就跪坐在老师身边发着呆。
　　小依溜早就知道刘老师要走了，今天来的这个老师很可能就是来接替刘老师的。
　　刚才她已经听到了爸妈的对话，知道自已的任务是来陪这个小王老师睡觉，否则的话这个新来的老师很可能又要走了，那以后她们又要失学了。
　　她虽然很害羞，可是一想到自已的任务重大，咬了咬小嘴，掀开被子一角，灵巧地钻进去，和老师睡在了一起。
　　这还是小依溜第一次和男人睡在一起，而且还是个的英俊小老师，这对于情窦初开的小女孩，自然是充满了吸引力。
　　今晚刚看到小王老师的时侯，她就很惊讶小王老师竟然会这样年轻，好象也大不了她几岁似的，这使得小依溜对他充满了好奇，老是忍不住偷偷地看他，特别是她的目光和老师的目光碰到一起的时侯，更是让她小心肝怦怦乱跳，竟害羞又欢喜。
　　山里的孩子虽然没受到什么正规的性教育，但住在山里的这些少数民族的性观念相对开放，山里的生活又十分的枯燥乏味，性生活自然就成了人们最主要的娱乐方式，是以，经常能在山野田间看到男欢女爱的场面，甚至偷情扒灰，相互给别人戴绿帽子的事也如家常便饭一般，再加上大人小孩同居一室，夫妻间做那种事时也很不避讳着小孩。
　　小依溜从小便耳濡目染，对男女这事多少也是懂的一些。
　　阿爸要自已来陪老师睡觉，她当然明白『睡觉』的真正含义是什么了。
　　她小心翼翼地挨着老师睡着，闻着老师身上散发出的男人的气息，听着卧室里阿爸和阿妈做那种事发出的声音，也渐渐地有些意乱情迷起来，只觉得两腿之间热乎乎的。
　　小依溜心想，老师喝醉了，睡得这么香，怎么跟自已『睡觉』呢？
　　这时她忽然想起，自已偷看到阿爸和阿妈做那种事时的情景，有时侯阿爸喝醉了，都会让阿妈用手去摸他的那个东西，等它变大了，然后才开始做那种事。
　　想到这里，她便羞答答地把伸了过去，一点点的摸到了老师的两腿中间，小心翼翼的脱去了他的裤子，小手怯生生地伸进去，摸到了一样毛毛虫似的东西，可是这东西软不拉几的，一点反应也没有，她也不知道该怎么办的好，就只好一直捏着它。
　　直到睡意袭来，小依溜也渐渐地睡着了。

第11章 捉奸在床
　　王宝做了个美梦，梦见一个女人钻进了自已的被窝，紧靠在自已怀里，还用手捉着他的命根子，这女人的模样一会儿象是公安局长的老婆，一会儿又变成了兰姐的样子。
　　他一激动，就紧紧抱住了她，只觉得她的身体柔软而温暖，散发着淡淡的清香，下面的小家伙立刻就膨胀起来，硬硬地顶在她的两腿中间，双手也开始在她身上摸索起来。
　　睡得正香的小依溜一下子醒了过来，睁开双眼就看到老师紧紧地抱着自已，双手在她的胸脯上摸索着，还有样硬硬的东西顶在自已的羞处。
　　她立刻反应过来，老师这是要日她了。
　　她既慌乱又害怕，又有些隐隐地期待，却还是勇敢地挺起了小胸脯，任由老师的手在她稚嫩的小乳包上尽情的搓揉着。
　　王宝正是血气方刚的年纪，又是刚尝到女人味的小初哥，对男女之事充满了向往和渴望，怀中抱着个娇嫩的女人，哪里还控制得住，在她身上摸了一会，就去扯她的裙子。
　　可是小依溜穿的是系了腰带的罗裙，王宝扯了好半天也没弄下来，小依溜见状，羞答答地自已把罗裙的解开，王宝迫不及待地把手探到她的两腿中间，只觉她那里光溜溜的一条细缝，顶端隐隐地有几根细软的茸毛……
　　此刻王宝的小弟弟早已硬如了钢铁，恨不得立刻便钻进那处美妙的花园妙地，好好地发泄一番，他也没有多想，猴急地脱了裤子，翻过身压在小依溜身上，挺着小家伙就往她那里顶去。
　　小依溜虽然还小，便也知道女孩子的第一次都是会疼的，她慌乱地闭上了眼睛，紧张地抱着老师的腰，双腿却是情不自禁地向两边分开，默默地等待着老师的进入。
　　但小依溜年纪还小，那里太过紧窄，王宝又是个没什么经验的小初哥，龟头在少女的阴户口来回地顶了好一会，却始终也没有找到入口，反倒弄得小依溜生疼。
　　小依溜红着脸羞怯怯地说着：“老湿，你轻一点好吗？”
　　『老湿』两字如惊雷一般将王宝给惊醒了，睁眼看去，躺在自已身下的既不是公安局长的老婆，也不是兰姐，而是村长的女儿依溜，吓得他立刻惊叫起来：“啊，怎么是你？”
　　这时侯天还没完全亮，村长正抱着老婆睡得迷迷糊糊的，听到动静，村长立刻醒了过来，象闪电一样从里屋窜了出来，一把掀开被窝，见王宝光着身子正趴在自已女儿身上，立马就把王宝给揪出了被窝，恶凶凶地叫道：“好啊，小王老湿，我好心让你在我家睡，你居然敢趁机强奸我姑娘。”
　　王宝当场就傻眼了，结结巴巴道：“不是，村长，我……我没有强奸你姑娘。”
　　“你没强奸我姑娘，那你怎么会光着身子，把我姑娘按在你被窝里？”村长瞄了眼他的下面，有些羡慕他的家伙居然比自已的还大。
　　王宝赶紧捂住了自已的家伙，他到现在头还是晕的，还没反应过来这到底是怎么一回事，看了眼绻缩在被窝里的依溜，还真的以为是自已喝醉了酒，把小依溜给强奸了，吓得他脸都白了：“我昨天晚上喝多了，也不知道是怎么回事，一醒来就发现你女儿躺在我被窝里，村长，我真不是故意的。”
　　村长不但不生气，反而还很开心的样子，问女儿道：“依溜，你们小王老湿是不是把你给日了？”
　　依溜想了想，摇了摇头：“老湿他没有日我。”
　　“他都把你拖到一个被窝里了，怎么可能会不日你呢？”村长一愣，“依溜，阿爸问你，你们老湿有没有把他的那个东西日到你尿尿的那个洞里面去？”
　　“没有，”依溜羞红了小脸，低低道，“老湿就是……”
　　村长急忙问：“他就是什么？”
　　依溜捂住滚烫的小脸：“老湿就是用他那个东西顶在我的下面，并没有日进去。”
　　村长气得吐血，恨不得给自已女儿一巴掌，这个蠢姑娘怎么就不会帮他弄进去呢？
　　村长眼珠子一转，松开手放了王宝，把他撵进了被窝里和自已女儿躺在一起，问王宝：“不管你日没日我姑娘，反正我姑娘都已经是被你玩了，小王老湿，你说怎么办，是不是要我去报告公安局把你抓起来。”
　　一听到『公安局』这三个字，王宝顿时吓得魂飞魄散：“村长，你千万别去公安局告我，我真不是故意的，你就饶了我这一次吧。”
　　村长坏笑道：“只要你答应我一件事，那我就不去报告公安局了。”
　　王宝急问：“不管什么，我都答应你。”
　　村长道：“只要你肯在我们寨子里安安心心地教三年书，那你玩我姑娘的事，我就不去报告公安局了。以后，你要是想在我们寨子上门，你想找哪个姑娘做老婆都可以，要拿我姑娘做老婆也行。”
　　小依溜闻言，既害羞又欢喜，赶紧缩了缩身子，把脸躲到了被窝里，却被老师的那个东西顶在了自已的光溜溜的小屁股上，这才发现自已和老师的下面都还赤裸着，急忙把裙子拉了上来。
　　王宝一听要让他在这个穷不拉几的地方上门，这可比让他做牢还难受。
　　他一着急，就把真话说了出来：“村长，我真的不是什么老师，我也不会教书呀！”
　　村长哪里肯信：“你不要想骗我，你要不是不同意，那我这就叫民兵来把你送到公安局去。”
　　说罢，村长装模做样地让他老婆去村里喊民兵。
　　王宝急忙道：“好好好，我答应你。”
　　村长顿时喜笑颜开：“这就对了嘛。”
　　王宝心想，好汉不吃眼前亏，我先答应了他再说，反正腿长在自已身上，到时侯我找个机会偷偷溜走就是了。
　　哪知道村长早就防到了他的这一手，一把夺过了他的裤子，就去他裤兜里搜了起来，很快便搜出了他的手机和钱包。
　　村长拿着他的手机，很是好奇地玩弄了半天，这才依依不舍地放了下去，手机虽然是个好东西，可是村长却玩不来，在这山里也用不了，也就跟块废铁没什么两样。
　　接着村长又打开了王宝的钱包，将他的身份证拿出来装进了自已包里，接着又看到里面还有一张银行卡，村长虽然不识字，但也知道这是用来存钱的东西，也一并的把它给没收了。
　　村长这才对王宝道：“这两个东西先放在我这里，你什么时侯要走了，再来跟我要。”
　　王宝这会真的傻眼了，这两样东西可都是他的命根子呀，没了身份证和银行卡，他就算逃出了这个破地方，他也没地方可混了。
　　“村长，”王宝哭丧着脸道，“这两样东西你拿着也没用，你还是还给我吧，我答应你，保证在这里老老实实的教三年书，还不行吗？”
　　“小王老湿，你们汉人最会骗人了，我是不会相信你说的话的。这两样东西放在我这里，你就不会跑了。”村长笑咪咪道，“依溜，好好陪你们王老湿睡觉，我这就让你阿妈给你们做饭去。”

第12章 漂亮少妇刀美兰
　　天一亮，村长波恩便象押犯人似的押着愁眉苦脸的王宝，绕着村子转了一圈，挨家挨户的召集到村子中央的一块空地上开会。
　　这个村子并不大，也就三四十户人家而已。
　　很快，村里人都知道新来了一个年轻男老师，男女老少都象赶集似的来了，把王宝围在了中间，一边盯着王宝看，一边兴高采烈地说着王宝听不懂的民族话。
　　被这么多人象看猴子似的围着看，让王宝很害羞，偷眼看了看这些人，发现了一个奇怪的现象，这个村子里的村民顶多只有百多号人，女人居然就占了一大半，男人却少得可怜，而且大多是些结了婚或上了年纪的中年人，年轻的小伙子更是屈指可数。
　　这让王宝惊讶不已，这个小山寨怎么会阴盛阳衰到这种地步？
　　不过，想到今后还得在这个破地方跟这些语言都不通的少数民族一起生活，王宝就直犯愁。
　　村长的威望还是很高的，他爬到一个土坎上，大手一挥，村里人立刻都闭上了嘴，静静地等着村长发话。
　　村长扯起嗓门，兴奋地将王宝介绍了一番，说王宝是城里新来援教的青年老师，为了咱们巴蕉寨孩子们的教育，自愿在这里做三年的义务教师。
　　村长的话音刚落，村民们立刻都兴奋起来，叽叽喳喳地议论着。
　　一个三十多的女人突然问道：“村长，小王老湿找老婆了没有？”
　　“没有。”村长道，“怎么？玉旺，你想把你姑娘嫁给小王老湿？”
　　那个叫玉旺的女人盯着王宝笑嘻嘻道：“只要小王老湿看得上我姑娘，我当然愿意喽。”
　　“玉旺，你姑娘都已经订了人家了，还跑来抢什么男人？”另一个女人忽然从人群后面冒了出来，她挤到王宝面前，过来就拽住了他衣服，用半懂不懂的汉话说道，“小王老湿，我女儿漂亮，你还是来我家上门吧。”
　　玉旺不服了，道：“玉尖，你女儿漂亮，有刀美兰的两个女儿依拉香依拉光漂亮吗？”
　　玉尖脸一沉，酸溜溜地说道：“她女儿再漂亮又有什么用，没有人敢娶她们做老婆的。咱天晚上我就听说了，村长想把依拉香介绍给小王老湿做老婆，小王老湿都没有答应。”
　　村长大眼一瞪：“玉尖，哪个叫你乱说话的。”
　　玉尖并不怕村长，冷笑道：“我哪里乱说话了？我们寨子的人，哪个不知道刀美兰是个不长毛的白板，把她丈夫都给克死了。她的女儿肯定也都是白板了，这样的女人再漂亮，也不会有人敢娶的。”
　　她这话一说出口，人群中立刻一片哗然，人们的目光全都转向了一个漂亮女人身上。
　　王宝顺着人群的目光望去，只见一个年约三十来岁，长得无比俏丽的傣族少妇独自站在人群外，一身朴素的筒裙将她丰满而不失苗条的身材勾勒得玲珑凸透，特别是胸前两只大白兔，在紧身小褂的束缚下，高高的挺起，象是随时都要跳出来似的。
　　王宝看得双眼都发直了，一点也没想到这深山里居然还有这么漂亮的女人。
　　听到玉尖当着全村人的面，把她的隐私抖落了出来，那个漂亮的傣族少妇脸色惨白，却是一句话也没说，转身就走了。
　　村长有些气急败坏地指着玉尖骂道：“玉尖，你他妈的就是Ｂ话多，人家刀美兰又没有惹你，你当着这么多人的面胡说些什么？”
　　玉尖也知道自已说过头了，低着头不敢争辨。
　　村长的好心情也被搅没了，大手一挥：“散会，大家都回去吧！”
　　村民们一听散会，哄地一下都散开了。
　　玉旺还想凑过来跟王宝说话，村长眼睛一瞪：“滚。”
　　吓得玉旺赶紧走开了。
　　等村民们都走光了，村长这才又带着王宝到村里的小学去转一转。
　　王宝凑到村长身边小声问道：“村长，刚才那个女的是谁呀，你们村子里的人好象都躲着她呢？”
　　村长波恩道：“她叫刀美兰，以前是我们寨子最漂亮的女人。只可惜她是个白板，这种女人不吉利，把她的丈夫都给克死了，以后就再也没有敢要她了。”
　　白板？王宝没弄明白，这白板是什么意思呢？
　　他刚要再问，就听村长一脸坏笑地说道：“她的两个女儿更漂亮，你要是喜欢的话，随便拿哪个做老婆都行，以后就在我们寨子上门得了。小王老湿，你给愿意？”
　　王宝一听，立刻把头摇得跟拨浪鼓似的。

第13章 巴蕉寨的传说
　　村子里小学校就设在村旁不远，出了村数十米远的地方，两排长长的竹篱房，顶上盖着小片小片的傣瓦，中间是一小块做为操场的空地，背靠着小山坡，前面是一条绵延的河水，远远望去，依山傍水，风景很美。
　　还没走近，便听到里面传来阵阵的读书声。
　　村长波恩进了学校，站在空荡荡的操场上，扯起嗓门叫了起来：“刘老湿……娃子们都出来，欢迎下你们的新老湿。”
　　只听呼啦一声，从两间教室里突然冲出来几十个学生，王宝被这种阵势吓了一跳，还没反应过来，就被这些学生团团地围了起来。
　　这些学生大部分都是女学生，只有十来个男生，有的只有七八岁大，有的却差不多都已经是大姑娘了，穿着各式各样的民族服装，如花团锦簇一般，看得他眼花缭乱。
　　很快，刘云兰就从一间教室里走了出来，冲学生们叫道：“大家都赶紧回教室，把老师刚教你们的生字读十遍。”
　　这群孩子立刻又哗啦一下，全都跑回了教室。
　　刘云兰不高兴地埋怨波恩道：“村长，你没看到我正在给孩子们上课吗，你把孩子们全都叫出来干什么？”
　　“对不起啊，我在给这些娃们介绍她们的新老湿呢。”波恩不好意思地挠了挠头，不无得意地说道，“刘老湿，我把小王老湿给你带来了，小王老湿已经决定要在咱们寨子教上三年的书，你调回去以后，咱们也不用再担心学校又要停课了。”
　　刘云兰一愣，目光越过村长望向他身后的王宝，王宝象个做错事的孩子，只偷偷瞄了她一眼，立刻就低下头去，不敢正视她的目光。
　　刘云兰心里一喀噔，暗道，昨晚自已离开后，肯定发生了一些什么事。
　　她不露声色地说道：“那好，小王老师你留下，村长你要是没什么事，就先回去吧！”
　　波恩有些尴尬道：“那我先回去了。小王老湿，终于记得到我家吃饭喽。”
　　刘云兰直接就替王宝拒绝了他：“不用了，中午小王老师就在学校吃饭了。”
　　波恩色迷迷地瞟了眼刘云兰丰满的胸脯，这才悻悻地走了。
　　“王宝，你跟我来。”
　　村长一走，刘云兰立刻把王宝领到了自已的房间，房间里的摆设十分的简陋，仅有一张床一张书桌和几把椅子，和一个折叠式的简易衣柜，四周的竹篱笆墙上密密麻麻的糊上了厚厚的报纸，虽然简陋，倒却收拾得十分整洁，散发着一股淡淡的芳香。
　　刘云兰拉着王宝坐下，便迫不及待地问他：“王宝，刚才村长说的那些到底是怎么回事？”
　　王宝很羞愧，怕兰姐责怪他，不敢说出实话，只得胡乱说道：“兰姐，我喜欢这里的风景，所以决定留下来在这里当一名老师。”
　　刘云半如何肯信：“是不是村长逼你这样做的？”
　　王宝摇头道：“不是，是我自已自愿的。”
　　“胡说，你根本就不是自愿的。”刘云兰故做生气站了起来，“王宝，你要再不跟我说实话，那我可就不帮你了，让你在这里自生自灭好了。”
　　“别。”
　　王宝一慌，便把昨晚的事都老老实实的交待了出来。
　　“什么？你把村长的女儿给睡了？”刘云兰大吃一惊，“我一再交待你，让你防着他一点，不要喝酒，你偏就不听。”
　　王宝耷拉着脑袋：“我也不想啊，可是他们老是来敬我酒，我也没办法，结果就喝醉了。”
　　刘云兰叹了口气道：“这也怪不得你，就怪波恩这家伙太狡猾了，欺负你年轻不懂事，设套子给你呢。只是他也怪舍得本钱的，居然让他女儿来陪你睡觉。”
　　王宝反应过来，问道：“兰姐，你是说是村长让他女儿钻进我被窝里，不是我故意……那个的？”
　　“要不是村长让他女儿来跟你睡，就你那胆量，我才不信你真的敢强行把人家小姑娘给睡了。”刘云兰酸溜溜地嘲笑道，“小依溜可还是个嫩生生的处女，人也长得水灵灵的，倒是便宜了你这小子。”
　　王宝辨白：“兰姐，可我什么也没做呀！”
　　刘云兰有些不信：“你真的没有碰她？”
　　王宝小脸一红：“我就是稀里糊涂的摸了她几下，其它根本就没有做。”
　　“还算你小子知趣。要是你真把人家小女孩给祸害了，我才懒得再搭理你了。”刘云兰板着的俏脸这才舒展开来，道，“身份证被扣了倒没多大关系，大不了重新补一个就是了。你那张银行卡里，还有多少钱？”
　　王宝哭丧着脸道：“里面总共有五万块钱，我前天才取出来几千块钱，还剩下四万多块呢。”
　　刘云兰呆了一呆，叹道：“都怪我一时糊涂，把你带到这里来，没想到却害了你。”
　　王宝摇头道：“兰姐，不怪你。我也想通了，反正我是个孤儿，也没什么地方可去，干脆就留在这里陪着兰姐你好了。”
　　他也想通了，既没身份证又没钱，自已跑到哪也没法混得下去，说不定一不小心就会被公安局的人给抓住了，倒不如先在这里躲上一段时间，等风声过去了再想办法离开这里。
　　“可是我不可能一直呆在这里，我也马上……”刘云兰叹了口气，及时地转移了话题，“不过你留下来也好，对你这样的小伙子来说，待在这里是最合适不过的了。”
　　王宝闷闷不乐道：“兰姐，这种偏僻的穷山沟里有什么好的，又穷又远又没电，想看个电视都看不了。”
　　刘云兰道：“穷山沟里有穷山沟里的好处，你别看这里偏僻，可是这里的风景美，空气好，还有这里里里外外四五个寨子的女人，一个个都长得水灵漂亮，而且这里的人在这方面也挺开放的，只要你愿意，自会有大把的女人愿意跟你上床。可惜我是个女人，要不然我还真舍不得离开这里。”
　　王宝好奇道：“对了，兰姐，我有些奇怪，这里的女人怎么比男人还多呢？”
　　刘云兰坐到王宝身边，笑道：“我刚来时也觉得很奇怪，在这里待久了，才知道了这个中的原因。这个巴蕉寨之所以阴盛阳衰，和这里的地质有很大的关系。你想啊，这里为什么叫巴蕉寨？”
　　王宝一呆：“难道和巴蕉有关系？”
　　“这倒不完全是，而是某种象征意义罢了。一般来说，巴蕉树大都是雌体，几乎每棵巴蕉树都会开花结果，很少有不会开花结果的巴蕉。这里盛产巴蕉，所以人们就管这里叫巴蕉寨，也暗示了这里是个阴盛阳衰的地方。”
　　王宝点了点头，象是明白了一些。
　　刘云兰接着说道：“听说二三十年前这个寨子还有七八十户家，到现在就只剩下三十四户了，里面的其它寨子，也都存在这种人口剧减的情况。这里的村民也很着急，千方百计想要使山寨的人丁兴旺起来，可是偏偏这里的男女比例失调，男人奇缺，照这样发展下去，恐怕要不了一百年，这些寨子就会完全消失了。”
　　“于是这里的人就想方设法想要从外面招些男人到山里来。只是这些民族住在这里的历史已经很悠久了，恐怕得有数千年了吧，至今还保存并恪守着他们那些完整而传统的民族习俗。比方说，傣族和哈尼族是永远不允许通婚的，还有就是上门的习俗，现在外面寨子的傣族娶媳妇，顶多是到女方家上门三年。但在这里不行，外面寨子的小伙子要想娶巴蕉寨的女人，就必须要到女方家去做上门姑爷，一辈子安居在这里，否则的话，是决不会把女儿嫁出去的。”
　　刘云兰接着道：“这里既偏僻又落后，特别是到了雨季，一连几个月，完全就和外面隔绝了。你想想，这样地方的女人再漂亮，外面的小伙子也很少有人愿意来这里上门的，这也就造成了这里男人越来越少的情况。”
　　王宝恍然大悟：“我明白了。”
　　刘云兰笑道：“要不然那个村长波恩怎么一看到你，就跟见到了宝贝，千方百计的下扣子想要把你留下来，他就是想要你在他们巴蕉寨里上门，娶个傣族老婆，一辈子呆在这里。”
　　“要让我在这里呆一辈子，他还不如一刀把我捅了算了。”王宝咋了咋舌，忽然想起一个问题来，便问，“兰姐，白板是什么意思？”

第14章 女学生的大胆挑逗
　　刘云兰一怔，不无愠怒地说道：“王宝，你问这个干什么？”
　　王宝道：“刚才我看到一个长得蛮漂亮的女人，可是村里的人也都躲着她。我听村长说，这个女人是白板，把她的丈夫都克死了。”
　　刘云兰问道：“你说的那个漂亮女人是不是叫刀美兰吧？”
　　王宝道：“好象是吧。我就觉得有些好奇，她们为什么说她是白板呢？”
　　刘云兰见王宝一副懵懂的样子，也不知道该怎么跟他解释，想了想，这才红着脸道：“白板就是不长毛的意思。”
　　王宝一脸的疑惑，奇道：“不会呀，她明明就长了头发的。”
　　刘云兰气得嘴都歪了，这小子不会是故意的吧？
　　可是看他的样子又不象，哎，这个啥也不懂的小初哥，真是拿他没办法。
　　她生气之下，脱口而出道：“是她的下面，生娃娃的那个地方不会长毛，知道了吗？”
　　“哦。”
　　刘云兰接着道：“我们汉人对这个倒是并不太介意，但这些少数民族却相当忌讳这些，认为不长毛的女人是不吉利的，再加上她的丈夫嫁给她没几年就死了，村子里的人就把这些归罪于她是白板的原因，所以村里的人都躲着她，不愿意跟她来往。”
　　王宝恍然大悟，原来女人那个地方还有不长毛的，目光便不由自主地往刘云兰两腿间瞄去，情不自禁地乱想道，兰姐那里会不会长毛了呢。
　　“你这小混蛋，瞎看些什么呢？”刘云兰看在眼里，顿时又羞又怒，抬手就在他额头上弹了一个爆栗，站起身来就往外走。
　　走到了门口，刘云兰又回过头来，道：“我先去上课了。王宝，既然你决定要在这里待下去，就要做个当老师的样子出来，桌子上有几本书，今天你先好好看一下，明天我再教你怎么给学生上课。”
　　王宝道：“兰姐，那我住哪里呢？”
　　“我隔壁有一个空房，里面被褥床单这些都有，你以后就住那里了。中午的时侯，我让学生来帮你打扫一下。”
　　中午下了课，刘云兰叫来三四个学生，都是十几岁的女孩子，穿着不同的民族服装，一个个都长得十分的清秀漂亮。
　　山里的孩子历来都成熟得早，这些女孩子早早地就开始发育了，胸前的两团嫩乳很明显的凸起，小屁股也圆鼓鼓地翘了起来，只是因为有些营养不良的原故，她们的身材都略显得有些纤小单薄。
　　这些女孩都十分乖巧听话，在刘老师的分工下，三个女孩子在旁边一个用凉亭改装的厨房里，手脚麻利地烧火洗菜，做起了午饭。
　　另外几个女孩子则把刘老师卧室旁边的那间空房打扫干净，又把房里的被褥拆洗好了，晾晒在操场边上。
　　在干活的过程中，这些女孩子还用略带羞涩而好奇的目光，时不时的偷看这个新来的男老师。
　　对这些正值情窦初开的小女孩来说，正是容易对异性产生朦胧好感的年纪，突然来了个年轻而且又长得秀气英俊的男老师，也让她对这个新老师充满了好奇和向往。
　　其中有个皮肤略有些黑的女生，身材有些丰满，模样也十分娇俏，发育得也比别的女孩子更为成熟，胸前的两团嫩乳高高的挺起。
　　这女生的胆子相比其他的女孩子也大得多，趁着刘老师不在，她一边干活，一边操着有些生涩，带着民族口音的普通话主动地跟王宝说话。
　　“小王老湿，你是从城里来的吗？”
　　“嗯。”
　　王宝背着手站在旁边，故意在这些女学生面前装出一副大人的样子，可他的年纪毕竟也大不了她们多少，无论他怎么装，也还是显得十分的稚嫩，甚至还有些滑稽。
　　那女生接着问：“小王老湿，你有几岁了？”
　　王宝一愣，这个女孩子的胆子还蛮大的嘛，居然敢这样问老师。
　　不过，看在这女生又漂亮又丰满的份上，他还是决定告诉她：“老师已经十八岁了。”
　　几个女生立刻停下了手中的动作，表情惊讶地看着他，叽叽喳喳地用民族话相互说着。
　　王宝的脸便有些发烫，老子是十八岁了，可是正宗的大人了，当你们的老师那是绰绰有余了，有什么好奇怪的。
　　那女生忽然又大胆地问了一句：“老湿，你有老婆了没有？”
　　王宝顿时张口结舌，说不出话来，这也是学生该问的话吗。
　　另一位个子更高更白的女生主动替老师解释起来：“老湿这么年轻，肯定还没出有找老婆了。”
　　王宝从小便很少和女孩子接触过，面皮子薄得很，被这群貌美如花的民族少女这么问他，脸上便有些发红，正打算借机溜走。
　　那女生却并没有就此放过他，反而挺了挺紧绷绷的胸脯，一双漂亮的大眼睛火辣辣的盯着他，娇笑道：“老湿，我们几个给你做老婆，你要不要？”
　　旁边的几个女生便都小脸红红的笑着，满是期待地看着老师。
　　王宝脸色涨得通红，哪里还招架得住，也顾不得什么老师的形象了，赶紧落荒而逃。
　　刘云兰远远地看到这一幕，笑吟吟地走了过来：“怎么，被这群女学生给吓跑了？”
　　“没有的事。”王宝红着脸道。
　　刘云兰也不点破，指着刚才跟王宝说话的女生道：“那个皮肤有点黑的女孩子叫米粒，是个哈尼族姑娘，哈尼族人的性格奔放，敢爱敢恨，对男女之事比其它民族更为开放。”
　　她看了眼王宝，语气里带着明显酸溜溜的味道：“象你这样细皮嫩肉，又斯文秀气的小男孩，最是招这些小女孩喜欢了。你以后可得多注意一点，这些学生里面，就数这个哈尼族小姑娘的胆子最大，小心别被她把你给吃了。”
　　“这怎么可能呢。”王宝抹了把冷汗。

第15章 如饥似渴的女人们
　　很快，午饭做好了。
　　刘老师一声招呼，哗啦一下冒出来十多个学生，手里都拿着硕大的铁碗，排着队到厨房添饭打菜。
　　刘云兰见王宝一脸惊讶的样子，苦笑道：“没办法。这些都是住在里面寨子的孩子，离家太远，有些中午在学校吃上一顿，有的更远的，就直接住在学校里，到周末了再回家。”
　　王宝道：“这么说，咱们还得管她们吃住？”
　　“当然了，想想她们也怪可怜的。以前来的老师都是轮流到寨子里蹭饭吃，根本就不管这些学生的吃饭问题，这些学生下了课，还得自已烧火做饭吃。我来了之后，就弄成了一个小食堂，把她们带来的大米蔬菜统一收起来，再组织学生们轮流来做饭，我也和她们一块儿吃，这样也方便了许多。”
　　刘云兰的表情些无奈：“你以为在这里当个老师，真就是在课堂上教她们认识几个字那么简单么？实际上就跟个幼儿园的老师差不多，什么都得管。幸好还有米粒她们这些大一点的学生，可以帮着带一带。要不然，我都不知道该怎么办才好。”
　　两人正说着话，村长的女儿也来了。
　　她羞答答地看了眼王宝，低着头小声道：“刘老湿，王老湿，我爸让我来叫你们去我家吃饭。”
　　刘云兰以前还挺喜欢依溜这个小女孩的，可是现在看到她却莫名的生出了一丝怒气，冷声道：“你回去告诉你阿爸，就说我和王老师吃不来糯米饭。另外，以后王老师就在学校吃住了，不用他来操心了。”
　　依溜眼圈一红，默默地转身回去了。
　　下午，王宝闲着没事，跑到兰姐的床上饱饱地睡了一觉。
　　醒来的时侯，但见西学生们都已经放了学，刘云兰正领着她们在做晚饭。
　　王宝两天没洗澡了，浑身汗粘粘的好不难受，便问刘云兰：“兰姐，洗澡间在哪呢？”
　　“哪有什么洗澡间呀！”刘云兰抬头看了他一眼，手指着河边，“去河里洗吧。这条河的水挺深的，小心别去深水潭里洗，知道了吗？”
　　说罢，刘云兰便吩咐一个小男孩帮王宝带路，将他带到了河边。
　　此时夕阳西斜，照在清彻的河面上，余晖点点，远远的可以看到有傣族男人拿着撒网在河里撒鱼。
　　王宝将衣服脱得精光，只留了一条小裤衩，兴奋地跳进齐腰深的河里，天气很炎热，河水清凉，泡在里面让疲惫的王宝身心都十分的舒畅。
　　这时，下游的河边忽然陆续地来了五六个端着盆子的傣族女人，看到上游正在洗澡的王宝，这几个女人用民族话嘀咕了几句，便沿着河岸走到王宝洗澡的地方，就在他旁边不远处的河边放下盆子，开始洗起了衣服。
　　这些住在深山里的傣族人洗衣服，还保持着传统而古老的方法，把衣服浸湿后放在光滑平整的石头上，撒上一些洗衣粉，再用棒槌捶打。
　　所不同的是，以前她们是采摘长在树上的皂角果做为肥皂，而现在却是用洗衣粉来替代了。
　　自已洗澡的地方，突然冒出来的这么多傣族女人，让王宝很害羞，缩在河里不敢上岸，有些好奇地看着她们用木棒捶打着衣服。
　　这些傣族女人都略有几分姿色，穿着她们特有的傣族罗裙，腰间系着很别致的银色腰带，将她们纤细的腰肢和丰满的臀部完美的展现出来。
　　上身则穿着无袖的紧身小褂，两团丰满的奶子被束缚在紧身小褂下，紧绷绷随时都要蹦出来似的。
　　裸露在外面的肩膀和胳膊圆润而光洁，被阳光晒成了健美的小麦色，充满了山里女人别样的性感美。
　　血气方刚的王宝看着这些性感迷人，充满了民族风情的漂亮女人，竟隐隐地产生了一丝反应。
　　这些女人都是些二三十来岁的少妇，正是春情茂盛，骚气侧漏的年纪，她们一边洗着衣服，一边将目光放肆的盯在王宝身上，肆无忌惮地说笑着。
　　其中一个就是早上硬要让王宝去她家上门的玉旺，个性泼辣大胆，她率先主动的和王宝搭起话来：“小王老湿，来洗澡嘎？”
　　王宝害羞地答应了一声：“嗯。”
　　“小王老湿，等一下和我们一起洗嘛！”
　　另一个少妇大胆地挑逗着，立刻引来了其她女人的附和。
　　王宝被她们一逗弄，越发在不住了，只得硬着头皮从水里站了起来。
　　他穿的裤衩是那种十分窄小的三角裤，而下面的小家伙也很不安份，微微地胀了起来，将那个部位象小帐篷似的撑了起来。
　　这些女人的目光便直勾勾地盯在了他那里，王宝赶紧捂住了要害处，晃悠悠地向岸边走去。
　　玉旺娇笑不已：“小王老湿，把裤衩脱了吧，哪个男人洗澡还穿裤衩的。”
　　另一个女人则一直盯着王宝的要害：“小王老湿的那个东西好象还蛮大的嘛！”
　　玉旺随手举起手里的棒槌，坏笑道：“有这么大吗？”
　　“真有这么大，还不得把你这个骚货给日死了。”
　　“小王老湿的东西要真有这么大，就算被他日死了我也愿意。”玉旺也一直在盯着王宝的那里在看，忽然大胆地问道，“小王老湿，你睡过女人没有？”
　　王宝涨红了脸，哪里还敢答话，另一个少妇便主动替他回答了：“你们看，小王老湿这么害羞，肯定还没有睡过女人了。”
　　玉旺将饱满地胸脯一挺，象开玩笑似的说：“小王老湿，你看我们这几个里面你喜欢哪个，就让她晚上来给你日好了。”
　　这群女人们就都哄笑起来：“玉旺发骚了，想让小王老湿来日她了。”
　　“你们就不想被王老湿日？”玉旺瞪了她们一眼，“你们比我还骚呢，都不知道偷过多少男人了。”
　　王宝实在没料到这里的女人如此的开放，他在她们风骚的哄笑声中上了岸，一刻也不敢停留，飞快地拿起衣物就钻进了旁边的草丛里。
　　他刚把湿淋淋的裤衩褪下，正要换上干净内裤时，忽听身后的草丛发出些响动来。
　　一回头，就见身后站着玉旺她们这几个少妇，正目不转睛地盯着他的下身看。

第16章 偷看傣族女人洗澡
　　吓得王宝赶紧捂住要害，转过身去手忙脚乱地套上了内裤，涨红了脸道：“你们搞什么呢，怎么能偷看人家换衣服呢？”
　　虽然被王宝发现了，这群女人却并不走开，反倒是一副不以为然的样子，笑道：“才是看一下嘛，有什么好奇怪的。小王老湿要是想看女人，我们也可以给你看啊！”
　　玉旺道：“算了，老湿的脸皮薄，咱们不要再逗他了。”
　　女人们这才放过王宝，一边往回走，一边放肆地议论着。
　　“你们看到了没有，小王老湿的那个东西真大。”
　　“看到了。这么大的东西要是弄去，肯定很舒服。”
　　“你个骚Ｂ，又开始发浪了，你要是真想啊，今晚就摸到他床上给他日一回好了。”
　　“当然想了，就怕小王老湿不愿意啊！”
　　这群女人毫不掩饰地用汉话谈论着，似乎故意就想让王宝听到似的，听王宝心惊肉跳，这里的女人实在是太粗犷了。
　　他收拾好东西正准备离开，顺势扫了眼河边，却发现这群女人都已经站在河边宽衣解带，准备下河洗澡了。
　　王宝还是第一次看到如此香艳的场景，心头一跳，心想反正她们可以偷看我洗澡，那我当然也可以偷看她们洗澡了，想到这里，便忍不住趴在草丛里偷看起来。
　　傣族是个崇尚水的民族，所以也被称为『水一样的民族』。
　　每到傍晚，夕阳西下的时侯，劳累了一天的傣族人，不论男女男少都会到河里去洗澡，来洗去一天的辛劳和尘污。
　　傣族人洗澡的时侯并不在意别人看到，男女也可以一同到河里洗澡。
　　但同时，他们又是一个极为讲究男尊女卑的民族，在洗澡上也有着一定的忌讳，那就是男人必须要在女人的上游。
　　傣族男人们洗澡时，都是将身子脱得精光，只捂着两腿中间的要害处便下河了。
　　而傣族女人洗澡却十分的讲究。
　　她们先将罗裙解开，用宽大的筒裙遮住身子，把贴身小褂褪去，再将筒裙系在腋下，把赤裸的娇躯隐藏在筒裙内，这才下到齐膝深的水去洗澡。
　　清澈的河水中，这些傣族女人解开乌黑发亮的长发，在水里洗浴着自已的秀发，当她们洗好了秀发，同时向后甩起的时侯，乌黑的长发象飞梭一样飘扬起来，带起一串串晶莹的水珠，那场面壮观而又极具美感，活生生一幅美妙的美女出浴图。
　　王宝眨也不眨地盯着河边，知道她们已经洗好头发，接下来就要正式开始宽衣洗澡了，小家伙也激动得跳了起来，期待着看到那香艳而动人的画面。
　　只见玉旺率先解开了罗裙，将粉红色的罗裙慢慢地往上卷起，一点点地露出两条白嫩的玉腿来，很快，那筒裙便褪到了腿根处的地方——王宝咽了咽口水，从小到大，他还从来没真切地看过女人的裸体，虽然那天晚上在公安局长家的卧室里，他也曾见到过局长老婆的裸体，可是当时黑乎乎的，他啥也没看清楚。
　　在尝到了女人的滋味后，他对女人的身体越发的充满了渴望和好奇。
　　此刻的他，更是迫切地想要看看女人的那个地方到底长的什么样。
　　就在这关键时刻，玉旺快速地蹲了下去，与此同时手中的罗裙也飞快地向上一提，整个身子便都泡在了水中，而罗裙也从她头顶脱了出来。
　　她动作熟练地将罗裙收拢，盘在了头顶上，然后这才水中舒畅地游了起来。
　　王宝暗叫可惜，玉旺的动作实在是太快了，他居然啥也没看到。
　　他急忙转头去看别的女人脱衣服，哪知道她们和玉旺的动作如出一辙，王宝这才反应过来，不是她们的动作太快没看清，而是根本就不可能看得到。
　　看着这些傣族女人裸露在水外的圆润洁白的肩膀而胳膊，明知道她们躲藏在水中的娇躯也都是光溜溜一丝不挂的，可偏偏就是啥也看不到，让王宝好不郁闷。
　　王宝不甘心就这么离开了，心想她们总要上岸换衣服吧，到那时总可以看到了吧？
　　于是他就一直在草丛后面守着，目光死死地盯着河边，全然没注意到身后那条小路上传来的脚步声。
　　忽听身后有人问道：“好看吗？”
　　“好看。”王宝头也没回地答道，“就是什么也看不到。”
　　那人却冷冷地说道：“那你干脆走近一点去看好了。”
　　王宝猛地惊觉过来，赶忙回过头来，就看见一个傣族少女站在他的面前，怒冲冲地看着他。
　　这个傣族少女长得实在是太漂亮了，精致俏丽的五官，肌肤白腻如雪，明眸皓齿，樱桃小嘴，唇边还有一个小小的酒窝，一头乌黑明亮的秀发盘在脑后，上面斜簪着一朵鲜艳的小花。
　　她穿着一身粉红色的傣装，将她玲珑多姿的身材完全的勾勒出来，酥胸饱满，腰肢纤巧，罗裙的裙摆直到足踝，将一双修长的玉腿都藏在罗裙下，只露出一双纤细的玉足来。
　　这个少女就这么俏生生地站在王宝面前，就仿佛三月里盛开的桃花，令他恍然生出人面桃花相映红的错觉来。

第17章 寂寞的小村之夜
　　只是这朵王宝眼中娇艳无比的桃花，此刻正皱起好看的眉毛，恶狠狠地瞪着他。
　　“你就是那个新来的王老师吧？”她用流利的汉话质问着王宝，声音如银铃般清脆好听，却十分的冰冷。
　　王宝还是第一次看到这么美的女孩子，更何况还是在他偷看女人洗澡的时侯，被这个美丽的少女给当场逮住了，他尴尬无比，恨不得找个地洞钻进去。
　　听到少女的质问，他结结巴巴地说不出话来：“我，我……”
　　少女冷笑道：“我还以为新来的王老师会是个多好的人呢，没想到也是个偷看女人洗澡的臭流氓。你要是想看女人，就直接过去看好了，用不着躲在这里鬼鬼祟祟地偷看。”
　　他手足无措，脸蛋也涨得通红：“不是，我……”
　　“还不快滚，还想赖在这里偷看吗？”少女随手扯过路过的一根草枝扬了起来，做势要抽的样子。
　　这个动作象极了当初师父教育他的样子，王宝条件反射地捂住了脑袋，掉头就跑。
　　看着他落荒而逃的样子，少女总算是出了一口恶气，忍不住开心地笑了起来。
　　少女的身后紧跟着过来了一个更为娇小的女孩，十四五岁的样子，长着白净而圆润的小脸蛋，一副稚气未脱的样子，好奇地问道：“姐，你在笑什么呢，笑得这么开心？”
　　“没什么。”少女扔了手里的草枝，笑道，“我在赶野猪呢！”
　　“赶野猪？这儿哪有什么野猪啊！我就看到小王老湿从这里跑过去。”女孩若有所思地望着小路的尽头，忽然咧开小嘴笑着，露出两颗洁白的小虎牙来，“姐，你刚才不会是在跟他说话吧？”
　　“依拉光，不许你再跟我提到你们老师的名字，听到了吗？”少女忽然生气地瞪了妹妹，丢下她径直往前走了。
　　依拉光吐了吐小舌头，灰溜溜地跟在了姐姐后面，一起向河边走去。
　　王宝回到学校时，刘老师早已做好了晚饭，招呼学生们先吃了。
　　看到王宝，刘云兰有些不满地埋怨道：“你怎么现在才回来，是不是忙着在那看女人洗澡了？”
　　刘老师只是随口开了个玩笑，却让做贼心虚地王宝吓了一大跳，她怎么会知道呢？
　　他的脸色立刻便红了起来。
　　幸好刘云兰并没有注意到他脸上的变化，只是催促着他赶紧洗手吃饭了。
　　晚饭过后，天色渐黑，学校渐渐地陷入到黑暗之中。
　　刘云兰找了个借口，把王宝支开了，又叫来米粒她们几个大点的女孩子守在自已屋外面，这才躲进了自已的房里。
　　王宝背着手站在操场上，无所事事的望着还在操场中央嬉戏的孩子们，也有孩子在教室里点起蜡烛在看书。
　　不远处，夜色笼罩的小山寨，也依稀亮起了昏暗的亮光。
　　过惯了城里的生活，冷不丁来到这个荒凉而落后的偏远小山寨，让王宝一下子有些无所适从，没有电的日子里，这每个寂寞的夜晚该怎么度过呢？
　　他既犯愁，又有些好奇，山里的人在晚上又是怎么消遣的呢？
　　“在想什么呢？”刘云兰忽然在他身后拍了下他的肩膀，轻笑道，“是不是在想女朋友了？”
　　王宝转过身来，见她换上了初次见面时穿的那件连衣裙，披散着一头齐肩的秀发，身上隐隐地散发着让人迷醉的清香。
　　王宝的脸毫无来由地又红了：“没有，我没女朋友。”
　　刘云兰笑道：“有没有想过在这里找一个？这里的姑娘都很漂亮的。其实我倒觉得，你的性格太腼腆了，一个大男孩老是害羞答答的，外面的女孩子反而不适合你。”
　　王宝忽然就想到了傍晚时见到的那个傣族少女，要是自已能娶到这么漂亮的姑娘做老婆就好了，可是一想到这里的上门风俗，他又有些害怕起来，赶紧移开了话题。
　　“兰姐，你刚才在洗澡？”
　　刘云兰白了他一眼：“不是洗澡，你以为我在做什么？”
　　“哦。”王宝有些闷闷不乐地应了一声，心想自已就住在她的隔壁，她故意把他支开，肯定是担心他会偷看她吧。
　　其实王宝倒是冤枉了刘云兰，她是个汉族女人，自然是不会和傣族人一样子，在众目睽睽下到河边洗澡了。
　　村里有些无聊的男人又时常会跑来骚扰她，为了避免被这些男人和不懂事的小男生偷看，她每次洗澡的时侯都会让几个大点的女生来替她放哨。
　　刘云兰哪里知道王宝心里的这点小心思，她有些兴奋地说道：“王宝，今晚的月色不错，咱们去散散步吧？”
　　“月色？”王宝抬头瞄了眼天空，诧异不已，“兰姐，我没看到有月亮啊？”
　　刘云兰俏脸一红，嗔道：“你少跟我挖字眼，我说有就有，现在没有，一会就有了。你到底去不去？”
　　王宝忙不迭地点头：“去，谁说不去了。”
　　两人刚要往路口走去，那个叫米粒的哈尼族女孩也追了过来，她身后还跟着一个纤细苗条，个子挺高的女孩，长着一双弯月的眉毛，大眼睛更是水灵灵的，很有神采。
　　米粒跑到两人身边，高耸地胸脯微微地喘息着：“刘老湿，我和李春香同学也想和老湿一起散步，好不好？”
　　“你们自已去玩吧，我和小王老湿还有事情要谈呢！”刘云兰不高兴地一挥手，把两个不知趣的女生撵开了。
　　米粒闷闷不乐的望着老师的背影：“嘿，小王老湿一来，刘老湿就不理我们了，肯定是她也喜欢上小王老湿了。”
　　那个叫李春香的女孩道：“说不定她和小王老湿真的有事情要谈呢？”
　　“明明就是。”米粒撅起小嘴，“以前她每次都会带我们去散步，可是今天小王老湿一来，她就不让我们跟一起去了，肯定是怕我们在旁边影响到她跟小王老湿相好了。”
　　李春香急忙捂住了她的嘴：“米粒，你可别瞎说，小心被别人听见了。刘老湿她不是这种人的。”

第18章 巴蕉树下的奸情（一）
　　淡淡的夜色里，刘老师领着冒牌的小王老师，沿着小学校的路口漫步走去，刚走出去没多远，就看到远远地有一束微弱的电筒光沿着小路向学校这边移动着。
　　“这人是谁呢？”刘云兰自言自语道，想要绕到另一条路上去，避开这道讨厌的电筒光。
　　可是那束电筒光很快就照到了他们面前，然后便停了下来，一个女孩弱弱地响起：“刘老湿，小王老湿。”
　　刘云兰一听声音，就知道这女孩是村长的女儿波恩，她没来由地就对她产生了一丝恶感，皱眉道：“依溜，这么晚了你跑到学校来，有什么事吗？”
　　“我——”依溜看了眼她身后的小王老师，只觉小脸一阵滚烫，“我爸说小王老湿的睡处还没安排好，让我来叫小王老湿今晚到我家去睡。”
　　刘云兰顿时就气冒三丈：“你去告诉你阿爸，就说我已经给王老师安排好了住处，不用他再来多管闲事了。”
　　依溜一副楚楚可怜的样子：“可是……”
　　刘云兰怒冲冲地瞪着依溜，厉声道：“依溜，你没听清老师说的话吗？还不快些回去。依溜，你的年纪还小，以后要安心地好好读书，别尽想着那些乱七八糟的事。”
　　“我知道了。”依溜还是第一次被刘老师这样严厉的责骂，委屈得她眼圈发红，眼泪在眼圈里直打转，转身默默地走开了。
　　王宝看在眼里，心有不忍，道：“兰姐，村长也是一片好心，你也用不着怪在依溜头上，把人家都给骂哭了。”
　　刘云兰生气地瞅了他一眼：“怎么？才跟你睡了一个晚上，就开始心疼人家了？”
　　王宝红着脸解释道：“兰姐，我都说了，我跟她啥事也没有。”
　　“这样最好。”刘云兰仍旧有些不放心，又告诫他道，“象你这样城里来的小帅哥，难免会有许多女人来撩拨你，但你一定要记住了，结过婚的女人你可以随便玩，但还没结婚的女孩子你千万别乱碰，要是不小心把人家姑娘的肚子弄大了，那你也别想再离开这里了。”
　　王宝似懂非懂地问道：“兰姐，为什么结过婚的女人就可以……”
　　刘云兰俏脸一红，自已怎么就跟他胡说起这些来了，貌似自已也是个结过婚的女人呀。
　　“你问这么多干嘛，反正以后你在这里的时间呆长了，自然就明白了。走吧，不说这些了，咱们往那条路走。”
　　刘云兰可不想让刚才的这个小插曲影响了她今晚的好兴致，带着王宝往相反的另一条僻静的小路走去。
　　这是一条通往山里的羊肠小路，路两边尽是一篷篷的竹子，和一棵棵零落杂生的巴蕉树，巴蕉叶轻盈地舒展着，在夜色的笼罩下，宛若一个个骚首弄姿的美人。
　　这样美的夜晚，让刘老师有点意乱情迷，她总是有意无意地挨得王宝很近，很希望他能够勇敢的来牵自已的手，可是小家伙却一点也不懂情调，反而还甩开大步往前走着，害得她几乎都跟不上他的步伐。
　　她自已又抹不开脸面去主动牵他的手，让人以为自已在主动勾引他似的。
　　刘云兰在他身后嗔道：“王宝，你走这么快干嘛，我的脚都快走酸了。”
　　王宝便放慢脚步，傻乎乎地等着她，却根本不知道这时侯应该趁机去牵她的手。
　　一阵山风吹来，将她连衣裙的下摆吹起，露出一双圆润白嫩的小腿来。
　　王宝伸长了鼻子嗅了嗅，情不自禁地说道：“兰姐，你的身上好香啊！”
　　“香你个头呀，现在才发现。”刘云兰娇嗔地白了他一眼，却难掩心中的欢喜。
　　今晚的她可是精心地打扮了一番，不仅穿上了能够凸显自已性感身材的连衣裙，还特意洒了点许久都没用过的香水。
　　王宝看到兰姐风情万种的笑容，和她连衣裙内做势欲飞的一对傲乳，小心肝也跟着骚动起来，贪婪地偷瞄着她的胸脯：“兰姐，你长得真漂亮。”
　　“是吗？”刘云兰窃喜不已，故意挺了挺饱满的双峰，小初哥终于开窃了，知道主动地说些好听话来撩拨她了，接下来的套路便应该是来些亲密的暧昧动作，比方说先来牵她的小手，然后亲吻，接着就可以……
　　“姐都已经是结过婚的人了，哪还比得上那些年轻小姑娘。只不过那些小姑娘再漂亮，也比不过……”她决定主动地给他来点暗示鼓励下他：就象姐刚才说的那些话，姐也是结过婚的女人，你不用有所顾忌，可以随便那个什么的。
　　哪知道王宝兴奋地一拍大腿，道：“兰姐，我今天看到一个傣族姑娘，长得实在是太漂亮了。”
　　刘云兰恨不得狠狠地赏他一个爆栗，这小家伙居然在这种时侯，当着一个女人的面去赞美另一个女人，实在是太不懂女人的心，太伤女人的自尊了。
　　“走，回去了。”刘云兰懊恼地说着，转身就要往回走。
　　王宝忽然拉住了刘云兰的手，她一激动，差点就软倒在了他的怀里。
　　却见王宝竖起食指放在嘴边，做了个『嘘』的动作，轻声道：“兰姐，别说话，我听到前面好象有人在说话。”
　　刘云兰急忙站直了身子，只觉脸蛋上火辣辣地烧得慌，这傻小子根本就没有这个意思，自已却差点就主动地投怀送抱了。
　　她强自让自已镇定下来，侧耳倾听了会，有些疑惑道：“不放吧，我怎么没听到呢？这种时侯，这里怎么可能会有人呢？”
　　王宝可是受过专业训练的小贼，做为逃生技能之一，听觉自然是特别的灵敏了，他肯定地说道：“绝对没错，而且还是一男一女的声音，就在咱们前面五十米左右的地方。”
　　刘云兰有些害怕又有些好奇，这么晚了，会有谁在这种地方呢，而且还是一男一女，难道是有人在那里偷情？
　　想到这里，她就莫名的有些兴奋起来，所幸这时侯月亮也渐渐地从山顶上了冒出来，朗朗明月下，身边又有个男人——不，应该是个大男孩陪在身边，也没什么好害怕的，她便大着胆子道：“王宝，咱们过去看看到底是什么人在那里吧？”
　　“嗯。”
　　王宝点了点头，和她一起悄悄地沿着小路往前走去，果然没走多远，就听到一丝丝若有若无的声音。
　　再走了一段路，这声音也越来越大了，两人遁着声音寻去，很快就发现这声音是从路边的一片巴蕉林里传来的。
　　两人悄悄地钻进巴蕉林里，躲在一棵巴蕉树后向发出声音的地方望去——

第19章 巴蕉树下的奸情（二）
　　但见一棵巴蕉树下有一对男女，女的靠在巴蕉树的树干上，屁股往后撅起，男的则趴在女的身后，胯部紧贴着女的屁股，在那一耸一耸的，男的一边耸一边呼呼地喘着粗气，女的则不停地『啊啊啊』地呻吟叫唤着。
　　明亮的月光透过巴蕉叶的缝隙照射进来，照映在这对男女的身上，可以清晰地看到这两个人上身都穿着衣服，下面却是光溜溜的，王宝甚至可以清晰地看到男的那根棒子似的东西，在女人那两团雪白的屁股缝中间一下下地进出着，两人的结合部位撞击在一起，摇得巴蕉叶象风摆扬柳似的，在这寂静的夜里，散发出极为淫荡的啪啪声。
　　纵是反应迟钝的小初哥王宝，此刻也明白这对男女在做什么了。
　　他还是头一次看到现实中的男女做爱，即紧张又有些兴奋，甚至还产生了莫名的冲动，小家伙也条件反射般地硬了起来。
　　他慌乱地转头去，正好碰到兰姐的目光，两人的目光对望着，都从对方的眼神里看到了慌乱和羞涩，仿佛正在偷情的人不是那对男女，而是他们俩。
　　两人正惊慌慌地准备离开，那对男女就在这时侯说话了。
　　只听那女的噢噢地呻吟着：“你今天怎么这么厉害，是不是又在想那个骚货刀美兰了？”
　　男的一个巴掌拍在女的屁股上：“玉尖，你他妈的才是骚货呢，看你早上的那个骚劲，我就知道你又看上新来的那个汉族小白脸了，又想贴上去给他日是吧？”
　　他们说的是民族话，王宝虽然听不懂，但他却从声音里听出这男的好象是村长波恩。
　　刘云兰经常和傣族打交道，对傣族口语也懂得不少，听到他俩的对话，她吃惊地张大了嘴，差点叫出声来，这对男女竟然是村长波恩和村里的一个少妇玉尖。
　　见他俩忽然说起了王宝，她心里一紧，急忙竖起耳朵往下听。
　　玉尖屁股吃痛，大声骂道：“波恩，你个杂种，老娘我就是看上那个小王老湿了，要把他拿到我家来做姑爷，又怎么样？”
　　波恩道：“你就不要做这个美梦了，小王老湿迟早都是我的姑爷。”
　　玉尖正在往后迎送着的屁股忽地一顿：“你说什么？”
　　波恩得意地笑道：“昨天晚上，小王老湿一到我家，我就让我女儿陪他睡了一晚上。刚才我来找你之前，就先让我女儿去把他叫到我家，说不定现在都已经和我女儿睡在一起了。”
　　他看得出来，他的女儿多半也喜欢上她的老师了，而且女儿也已经开始发浪，到了可以日的年纪了。
　　他要做的就是多帮女儿找点机会，让她主动去撩拨她的老师就行了，这世上的男人有几个躲得过女人的诱惑，只要这个新来的王老师把他女儿日了，那这个姑爷也就跟三根手指捏田螺——稳妥妥的，没得跑了。
　　难怪他的话刚一出口，不光玉尖很郁闷，就连躲在一旁偷听的刘云兰也气得直咬牙，在心里一个劲咒骂这头老狐狸。
　　玉尖心中忿愤，酸溜溜地讥笑道：“亏你想得出来，你姑娘才多大呀，只怕毛都还没长出来吧，小王老湿怎么可能会喜欢她呢！”
　　波恩却懒得再跟她在这个问题上纠缠，他只想赶紧地发泄完了，提起裤子走人，回去看看那小子上勾了没有。
　　他弓起身子把家伙往里面顶了顶，调笑道：“怎么样，玉尖，老子比你男人日得你更舒服吧？”
　　“舒服个屁，老是在外面蹭啊蹭的，跟没吃饱糯米饭一样。”玉尖没好气地骂道，“再用力，弄深一点。”
　　“妈个Ｂ的，看老子不日烂你的那块骚Ｂ。”
　　波恩恨恨地一巴掌拍在玉尖的屁股上，抬起她的一条雪白大腿悬在空中，将自已的鸡巴更深的插了进去，使劲地操起来。
　　操得玉尖一边快活地呻吟着，一边不停地骂着粗话，反而激得波恩越发的兴奋起来，没几下就操得单腿站立着的玉尖脚跟发软，波恩的手一松，她便抱着巴蕉树干哗地滑落下来，软瘫在地上。
　　波恩却并没有就此放过她，反而就势把她按在早就铺着巴蕉叶的地上，让她双膝跪在地上，象狗一样的趴着，将她的罗裙卷到腰际，一边继续从后面日她，一边将双手伸到她的胸前捏弄着那两坨丰满的软肉。
　　波恩和玉尖这对野合的狗男女在热火朝天的弄着，却让另一对男女处在了水深火热的煎熬中，王宝和刘云兰原本正准备离开的，可是被如此精彩的一幕给震憾了，双腿如灌了铅似的沉重，哪里还迈得开脚步，竟都趴在巴蕉树后目不转睛的看得起劲。
　　看着波恩如此生猛地操着玉尖，特别是玉尖那对一颤颤的雪白大屁股，更是给王宝带来了强烈的视觉冲击，他只觉热血沸腾，下面的那个小家伙硬如钢铁一般，都快把裤子顶破了，若是眼前有个洞，恨不得立刻便钻进去了。
　　刘云兰虽是过来人了，日本的什么ＡＶ片也看得不少，但还是第一次在现实里看到如此真刀真枪的场面，而且还是如此生猛刺激的野战，这让原本就春情萌动的她如何受得了，久旷无人的那块花园妙地早就是湿淋淋的一片，里面更是骚痒无比，如有万千的蚂蚁在啃咬般的难受，只想立刻有样东西塞进去解解痒才成。
　　她抬头向王宝望去，见他也和自已一样满脸涨红，两人的目光对视在一起，立刻便慌乱地躲开了，她情不自禁地偷偷瞟了眼王宝那个地方，只见他那里顶起了一样小山似的帐篷。
　　刘云兰原本是并排站在王宝旁边的，她一时意乱情迷，便忍不住双手扶住巴蕉树干，身子微微地弓起，将自已的翘臀侧向他这边，脸红红地想着，自已这样的姿势，就算他是个傻瓜也知道该怎么做了吧？
　　哪知道王宝根本就没注意到她这个充满了诱惑小动作，他正目瞪口呆地盯着那对野合的男女看得起劲。
　　刘云兰摆开了姿势等着王宝来猥亵自已，哪知道等得她骚气四溢，也不见他有所动作，回头一看，却见他张着嘴，正目不转睛地盯着前面，一只手还捂在两腿间轻轻摸索着。
　　刘云兰气得嘴都快歪了，老娘都已经翘起屁股在这等着了，这傻小子居然还无动于衷地在那傻站着，自已摸自已有那么舒服吗？

第20章 巴蕉树下的奸情（三）
　　通过这两天的接触，刘云兰多少也有些了解王宝的性格，知道这个他还是正宗的小初哥一枚，在男女之事上的反应迟钝，再加上他的个性又十分腼腆害羞，属于那种有贼心无贼胆的闷骚型少年。
　　她气恼之余，转念一想，既然敌不动，那我动好了。
　　很多时侯，性福是靠自已去争取的，特别是在这个傻乎乎啥也不懂的小初哥面前，自已不采取主动的话，就只有回去自已用双手致富了。
　　想到这里，刘云兰决定采取『敌不动我动』的战略。
　　她红着脸偷偷瞄了眼王宝的那里，确定好了方位，装作不经意地样子，将屁股往他那里移过去两寸，屁股缝刚好就触碰到王宝顶起的帐蓬上，甫一接触，那带着热度的坚硬象要把裤子顶穿了似的，戳在她绵软的俏臀上，立刻便引来一阵触电般的销魂感觉。
　　王宝也是身子一颤，涨红了脸往刘云兰看去，刘云兰装做什么也不知道的样子，目视着前方，屁股却仍旧有意无意地在他帐篷上轻轻磨擦着。
　　王宝象是受到了启发，便大着胆子把小家伙往前移了移，这下子他的鸡巴便实实在在的顶在了刘云兰的要害处，虽然隔着两三层布料，仍顶得她身子一阵酥麻，下面越发的湿润了，双腿也有些发软，急忙扶紧了巴蕉树，生怕一不小心便软倒在地上。
　　透过薄薄的连衣裙，他能感觉到她那里似乎正散发着潮湿的热气，小家伙顶在上面既舒服又难受，恨不能刺破她的连衣裙，让肿胀得难受的小家伙钻进她的屄缝里去，痛快地发泄一番，可是王宝担心会被兰姐发现了责骂她，顶在她那里便不敢再乱动了。
　　刘云兰按耐不住，便轻轻地摇晃着双臀，主动地用自已的敏感部位去磨擦他的宝贝，虽然隔着层层的布料，比不得真刀真枪来的解渴，可是小初哥的宝贝又粗又硬又烫，仍旧能给她带来极为销魂的快感。
　　这时侯，波恩和玉尖的野战也已接近了尾声。
　　只见波恩抽送的动作幅度越来越大，那根乌黑的肉棒象根钻子似的在玉尖的屁股缝里一阵猛钻，玉尖也昂着头用力地将屁股往后顶，波恩连续数十下猛烈地冲刺过后，象打摆子似的身子忽然一阵乱颤，噢噢地叫着趴在玉尖的背上，象头死猪似的一动不动了。
　　玉尖恼怒地将波恩掀到了一边，骂道：“波恩，你个杂种，谁让你把骚水弄到我屄里面去的，让我男人发现了怎么办？”
　　波恩躺在地上，不以为然地说道：“这有什么大不了的，撒泡尿不就出来了。”
　　玉尖就骂骂咧咧地蹲在地上撒起尿来，她所处的位置正对着王宝，一股尿液从那里喷射出来，发出哧哧地声音，兴奋得他身子直颤。
　　却见玉尖撒完了尿，抖了抖屁股，又用手伸到两腿中间抠弄了一番，这才站了起来。
　　明亮的月光下，王宝清晰地看到她两腿中间黑漆漆的阴毛和腥红的屄缝，他再也控制不住，身子往前一顶，小家伙狠狠地戳在刘云兰的屁股缝里便爆发了。
　　一股股热流冲撞在刘云兰的敏感处，也带给她无比销魂的快感，她身子软成了一团，再也站立不住，卟地一声便坐在了地上。
　　“谁？”
　　“啊，有人在偷看。”
　　野合的这对男女立刻被惊动了，波恩胡乱地抓起自已的裤子，也顾不上穿了，光着屁股就往草丛里面窜了进去，玉尖慌忙跟着钻了进去。
　　刘云兰也吓傻了，飞快地站起来，拽着王宝的胳膊就往外跑。
　　跑出去老远才停了下来，两人一看着我，我看着你，不约而同地想到刚才那一刻的销魂，一时都尴尬得说不话来。
　　终究还是刘云兰更为大方些，对两人之间那些荒唐的破事只字不提，只是问他：“王宝，你知道刚才那两个是谁吗？”
　　“知道。男的是村长，那女的白天我见过，好象是叫玉尖吧？”
　　刘云兰一脸郑重地告诫他道：“王宝，今晚看到的事情，你对谁也不许说出去，听到了吗？要不然的话，村长会想方设法地报复你的。”
　　“嗯。我保证对谁也不会说的。”王宝点了点头。
　　“走吧，时间不早了，咱们也该回去了。”
　　两人便慢慢朝学校走去，刘云兰只觉屁股部位的裙子粘在身上，潮潮的难受，便故意走在王宝身后，伸手到后面一摸，便摸到一股粘稠的液体来。
　　她悄悄地把手凑到鼻翼下嗅了嗅，一股男人的略带着腥气的特有味道扑鼻而来，令她有些陶醉，暗道这小家伙的量还挺大的，居然能渗过好几层布料粘到自已的裙子上。
　　不过，小处男的味道还挺好闻的。
　　刘云兰情不自禁地看向王宝，见他正飞快地把脸转到另一边，象做了什么错事似的不敢看她。
　　她心中好笑，忽然想到村长说的那些话，再联想到村子里这么多的女人对王宝虎视眈眈，便暗暗地下定决心，自已一定要趁早出手把他给推倒了。
　　这么水嫩嫩惹人喜欢的小处男，绝不能让别人给抢先摘了去。

第21章 水灵娇艳的女学生
　　巴蕉寨因为地处偏僻，人口稀少，而被政府划分为一个包括另外四个民族寨子在内的一个自然村，并统称为巴蕉寨。
　　其余的四个寨子分别住着哈尼族，瑶族，彝族和苗族四个民族，这四个寨子的人口更少，所处的位置也更为偏僻。
　　这几个民族祖辈世居在这里，一直过着近乎与世隔绝的生活，彼此之间和睦共处，他们的民族传统和文化也是通过口口相传，而一代代的流传下来。
　　直到三年前，才由镇政府用救济款在巴蕉寨建了一座简易的中心小学，来为这里的孩子们实行免费教育。
　　但因为这里实在是太过偏僻落后，几乎没有教师愿意来这里授课，即使来了，也是待不了多久就跑了。
　　所以，巴蕉寨的教育也一直是处于断断续续的停顿状态。
　　星期二的早上，经过刘老师的突击培训，王宝老师开始正式上课了。
　　巴蕉寨小学一共有四十多名学生，来自于包括巴蕉寨在内的五个寨子，学生们的年龄也是大小不一，最大的学生十六岁，跟个小大人似的，最小的却只有六岁。
　　这也是山里人在政府的教导下，发生的一个巨大转变，知道知识能够改变命运，能够改变山里贫穷落后的局面，而开始重视起教育来。
　　身兼校长及教师之职的刘云兰老师为了方便教学，便把学生们分成了两个班。
　　这天早上，刘老师把所有的学生都召集到了一间教室，为学生们介绍新来的王老师，数十名学生们拥挤在狭窄的教室里，象赶集似的乱成了一团。
　　王宝一本正经地站在讲台上，望着下面一张张新奇而陌生的小脸。
　　这些学生大部分都是女生，她们穿着各式各样的民族，如花团锦簇一般地簇拥在教室里，让王宝看得眼花缭乱，目不暇接。
　　学生们也一个个好奇地盯着新来的老师猛瞧，看得王宝心里毛毛的，他自已都还是个乳臭未干的毛头小男孩，一转眼，却成了这群学生们的老师了，这种巨大的变化，让他一下子有些无所适从。
　　刘老师的威信还是挺高的，至少在这些山里学生的心里，对老师就如同是对神一样的尊重敬仰。
　　此刻，刘老师双手一举，学生们立刻就静了下来，眼巴巴地望着讲台。
　　刘云兰满意地点了点头，笑道：“同学们，现在我们来欢迎下新来的王老师。”
　　“王老湿——好。”数十名学生同时用蹩脚的普通话叫道。
　　王老师有些紧张，结结巴巴地说道：“同学们，你们念错了，不是『王老湿』，是『王老师』。”
　　学生们又跟着念了一遍：“王老湿——”
　　王老师顿时哭笑不得。
　　刘云兰忍着笑，解释道：“王老师，学生们的民族口音太重了，一下子就改不过来的，就连我都已经习惯了，你就随她们这样叫好了。”
　　她将一份花名册递到王宝面前：“先点下名，认识下所有的学生吧。”
　　王宝打开花名册，见这些学生的名字稀奇古怪，傣族女孩的名字一般都姓『依』，傣族男孩则多数姓『岩』。
　　但其他民族学生的民族则是五花八门，各式各样的都有，有些名字甚至连王宝都念不出来。
　　“还是我来念吧。”刘云兰见王宝在那抓头挠腮的，便轻推了下他，拿过花名册来，望着台下道，“我念到名字的同学，请都站起来一下。”
　　“依溜。”
　　“到。”依溜站了起来，目光羞涩地瞟了王老师一眼，立刻又把头低下去了。
　　“依溜是班里的班长。”刘老师面无表情地向王宝介绍着，“依溜，你可以坐下了。米粒。”
　　“到。”个性奔放的米粒大大方方地站了起来，挺着日渐丰满的小胸脯，火辣辣地看着王老师。
　　“米粒是班里的副班长，哈尼族。”刘老师一边介绍着，一边皱起了好看的眉头，板着脸道，“行了，米粒你坐下吧。依拉光。”
　　“到。”一个漂亮的傣族女孩站了起来。
　　王宝只觉眼前一亮，忍不住多看了依拉光几眼。
　　这女生身材娇小，长着一张圆润可爱的娃娃脸，皮肤白白嫩嫩的，说话的时侯，露出两颗可爱的小虎牙，活脱脱一个粉雕玉琢的小萝莉。
　　“依拉光是班里的副班长，傣族。”刘老师凑到王老师耳边小声道，“她就是依拉香的妹妹。”
　　王宝大脑一时短路，脱口问道：“依拉香到底是谁呀？”
　　他这句话说得有点大，被台下的学生也听到了，引得学生们瞪大了眼睛看着王老师。
　　米粒大胆地站了起来：“报告王老湿，依拉香是巴蕉寨里最漂亮的姑娘，依拉光就是她的妹妹。我听她们说，村长还想把依拉香介绍给你当老婆呢。王老湿，你要是真的娶了依拉香，那依拉光就是你的小姨妹了。”
　　全班学生立刻哄笑起来。
　　王宝老师尴尬得小脸都红了，忽然想起昨天傍晚在河边见到的那个美丽少女，难道她就是依拉香？
　　“不许笑，接着上课。米粒，你还坐下。”刘老师气急败坏地喝道，“现在接着点名。李春香。”
　　一个略有些瘦高的女生站了起来，刘老师介绍道：“李春香是班里的学习委员，彝族，她是班里年纪最大的，也是成绩最好的学生。”
　　这女生长得纤细清秀，一双弯月般的眉毛下，长着两只水汪汪的大眼睛。
　　王宝昨天就曾经注意到这个叫李春香的女生了，对她的印象还挺深的。
　　刘老师又接着往下念：“赵妮，瑶族。”
　　“熊妹，苗族。”
　　王宝老师有些心猿意马了，这些女孩子一个个都长得跟朵花似的，水灵娇艳，花枝招展，又都是自已的学生，王老师就在心里打起了小九九，他这个当老师的是不是可以近水楼台先得月，把这些青春萌动的漂亮女生先采摘一遍。
　　想到这里，他忽然觉得，在这小山沟里当一名教师，其实也是很快乐的。
　　“老大，哈尼族。”
　　王宝差点笑了起来，这些民族的名字还真是古怪，居然还有叫『老大』的人。
　　点名完毕，一个早上也差不多过去了，刘云兰索性让学生们自已复习功课，把王老师叫到她的卧室兼办公室里，摆出一副公事公办的样子，开始给王宝上政治教育课。
　　“王宝，”刘云兰坐在床上，表情很严肃，郑重地告诫道，“你既然决定了要留下来在这里当一名教师，有些话我就不得不提前跟你说一声，免得你不小心惹出什么事端来。”
　　王宝老老实实地坐在小板凳上：“兰姐，你说吧。”
　　“这些学生都是些山里的少数民族，语言在生活习惯都和我们有着许多的不同，你一定要尊重她们的这些民族风俗习惯。平时在教育学生的时侯，尽量要多点耐心，不要轻易责骂她们，更不许动手打人，听到了吗？”
　　王宝连连点头，一副虚心好学的样子：“兰姐，你放心，你说的话我都记住了。”
　　“还有最重要的一点。就是——”刘云兰有些艰难地说道，“不许和女学生有太多的接触，更不允许和女学生发生师生恋，听到了吗？”
　　王宝吓了一跳，难道兰姐看出他心里打的小算盘了？
　　他急忙道：“这怎么可能呢？”
　　“有什么不可能的。你别以为这些山里的女孩子什么也不懂，她们在这方面可都早熟着呢。你这样的年轻老师，最是招她们喜欢了。你看村长女儿依溜，还有那个哈尼族姑娘米粒，这么小的年纪就开始发浪，知道勾引男人了。”刘老师一脸的忿愤，说话的语气也是酸味十足。
　　王宝却是暗自窃喜不已，他的性格腼腆闷骚，既使喜欢上哪个女孩子，也不敢主动去追求。
　　要是有女孩子主动来泡他，他自然是满心欢喜了。
　　刘云兰见王老师表情猥琐，生怕他经不过诱惑，故意恐吓他道：“她们这里的有些民族风俗很奇特，你最好别想打这些女孩子的主意，要是你敢和她们上床，把她们的肚子给搞大了，她们的父母会把你的那个……”
　　说到这里，刘老师俏脸一红，不自然地往王老师的两腿中间瞟去，厚着脸皮道：“会把你的小鸡鸡给割下来拿去喂狗。”
　　“啊……”王宝惊叫一声，条件反射地将双腿并得紧紧的。

第22章 女教师的逆推计划（一）
　　王宝被刘老师吓得不轻，乖乖地收回了他蠢蠢欲动的春心，不敢再去打这些漂亮女生的主意了。
　　王宝不知道，但刘云兰心里却十分清楚，班里已经有好几个女生盯上了她们的王宝老师了。
　　所以，刘老师在给王宝打预防针的同时，也没忘了班里的女生们敲敲警钟，免得被这群春情萌动的女生坏了她的『逆推小处男计划』。
　　刘老师的威信是显而易见的，学生们都有些敬畏她，却并不惧怕新来的王老师，特别是米粒和依拉光这几个大胆的女学生，在课堂上很主动很活跃，不停的向他提问，让王老师的虚荣心大大地满足了一把。
　　虽然王宝自已读的书并不多，连个高中都没毕业，但是用来教这些学生，却是绰绰有余了。
　　只是这些女生的提问五花八问，却大多和学习没什么关系，这个时侯，情窦初开的女生们更对王老师的个人情况感兴趣。
　　被一群娇艳的女生簇拥着，让王老师很有成就感，觉得当个老师挺新鲜挺有趣的。
　　他一高兴，自然是对学生们的提问有问必答，甚至一时兴奋说漏了嘴，差点把自已的底细也给暴露了。
　　王宝老师的第一天很快就过去了。
　　一下了课，除了负责做晚饭的学生，其余住在学校里的女生们便端着洗脸盆塑料桶，一起相约着到河边去洗澡。
　　她们叽叽喳喳地说笑着从王老师门前经过，然后不经意地停下来，主动地跟王老师打招呼：“王老湿，我们去洗澡了。”
　　“好，好。”王老师笑咪咪地点头。
　　米粒见刘老师不在旁边，便大胆地勾引王老师：“王老湿，你不是也要去河边洗澡吗，一起去吧？也好帮我们放下哨呢！”
　　“对呀，对呀。”赵妮和熊妹也跟着附和。
　　正在隔壁房间里的刘老师立刻竖起了耳朵，趴到篾缝里往外瞧，见王老师道貌岸然地拒绝了女生们的邀请，刘老师这才松了口气，嘿，还算这小子识趣。
　　李春香有些羞怯地说道：“王老湿，你有没有要洗的脏衣服，拿来给我们，我们顺便帮你洗好了。”
　　“有，有。”女生主动要帮自已洗衣服，王宝自然乐意了，急忙满屋子的去找昨天换下的脏衣服。
　　刘老师板着脸，及时的出现了：“王老师，你做为一名老师，就应该以身作则，怎么能让学生来帮你洗衣服呢？米粒，李春香，太阳都快落山了，你们还不快些去洗澡。”
　　女生们悄悄地吐了吐舌头，脚步轻盈地跑开了。
　　刘老师狠狠地白了王宝一眼，一转身，回自个房里了。
　　王宝挠了挠头，色迷迷地望着女生们圆润挺翘的小屁股，忽然觉得，自已开始喜欢上这里了，貌似留在这里当个老师也挺不错的，至少还有这么多如花似玉的女学生陪着他。
　　一方水土养一方人，深山沟里的条件虽然艰苦了些，但深山沟里自有深山沟里的好处，这里不光景色逸人，风俗奇特，充满了别样的民族风情，这里更象是一个滋生美女的风水宝地。
　　王宝才来两天，就已经被这里大大小小的美女给乱花了眼。
　　“奶奶的，要是能把这里的女人都占为已有就好了。”王宝很无耻地想着。
　　傍晚的时侯，村长波恩给学校送来了一些大米蔬菜，刚把东西放下，就腆着脸溜进了刘老师的闺房。
　　波恩还从来没尝过汉族女人，特别是城里女人的滋味，早就对刘云兰这个漂亮的城里女人垂涎欲滴了，经常有事没事就跑到学校来勾引刘云兰，只是刘老师从来没给过他好脸色。
　　这不，波恩才刚溜进刘老师的房间没一分钟，就被刘老师毫不客气的赶了出来。
　　波恩灰头土脸地出来，正好碰到王宝，便把他拉到了一边，做贼似的小声问道：“小王老湿，我听依溜说，昨晚她在学校外面的小路上看到你和刘老湿在散步？”
　　“是啊。”王宝想起刘云兰的话，立刻警惕起来，“刘老师跟我谈了些学校和工作上的事。”
　　波恩看了眼四周，接着问道：“那昨晚你们都去了哪里？”
　　王宝可不傻，立刻就编好了个谎言：“没去哪里呀，我和刘老师就在学校外面的路口聊了几句，就回来了。村长，你问这些干什么？”
　　“没什么，没什么。小王老湿，有空到我家来玩啊。”波恩讪笑着走了。
　　不一会，刘云兰从房里出来，问王宝：“王老师，村长刚才都跟你说了些什么？”
　　王宝便把村长问他的那些话原原本本地说了一遍。
　　“嘿，这个老狐狸，他是想来试探下他昨晚干的那些坏事是不是被我们俩看见的。”刘云兰冷哼了一声，“别管他了。走，咱们散步去。”
　　王宝脸一红：“又要去散步呀？”
　　刘云兰装做生气的样子：“怎么，你不愿意？那我叫米粒她们陪我去散步好了。”
　　“愿意，当然愿意了。”
　　“那你还愣着干嘛！”刘老师很风骚地白了小王老师一眼。
　　这个傻小子，还真是一点也不懂风情。
　　那些情侣恋人们，不都是喜欢找那种野寂无人的地方吗？
　　必竟那种地方既适合谈情说爱，还可以做点别的什么。
　　要是这小子肯主动一点的话，她倒不介意跟王宝在路边的巴蕉林里来一场野战。
　　想到这里，刘云兰也被自已的大胆给吓了一跳，只觉俏脸滚烫，两腿间的私秘处也不争气地湿了。

第23章 女教师的逆推计划（二）
　　夜色很朦胧很美，也很容易引人犯错。
　　刘老师穿得很清凉，凸现出她那惹火的身材，两条露在裙外修长玉腿，白花花的，似乎就是要引诱着小王老师犯错的。
　　一条幽长的乡间小路，两人早已是轻车熟路，一路说着话，不觉间就到了昨晚观赏野战的地方了，望着路两边一棵棵如美人般俏立的巴蕉树，很自然地就引人浮想起昨晚那刺激的一幕来。
　　刘老师骚气四溢，耐不住满心的春情，很风骚地想着，要是小初哥肯配合，她倒是很想体验下在巴蕉林里野战的刺激。
　　“小宝，我的脚都走酸了，咱们在这里休息下吧！”刘云兰暗示道，不知不觉间就把称呼改成了『小宝』，愈显得亲密起来。
　　“好啊。”王宝答应着，傻乎乎地站在她旁边。
　　刘云兰进一步暗示道：“小宝，你傻站着干什么，找个地方坐起来呀！”
　　“兰姐，这里怎么坐呀？”王宝四处看了看，这光秃秃的小路两边尽是野草，也没什么适合坐的地方呀！
　　刘云兰气得直翻白眼，看来遇到么不解风情的小初哥，自已不生猛一些是不行了。
　　她脸红红地往巴蕉林里一指：“咱们到巴蕉林里坐一会吧。”
　　王宝再傻，这时侯也有些明白了，小心肝立刻激动得怦怦乱跳，兰姐不会是也想跟他到巴蕉林里，去做波恩和玉尖在这里做过的那种事？
　　刘老师眉眼传情，小王老师欲拒还羞，两人正要钻进巴蕉林里滚草窝，忽听后面有人叫道：“刘老湿，小王老湿。”
　　两人吓了一跳，回头看去，只见远远地走来几个女孩子，赫然是米粒，李春香，赵妮，熊妹这四个住校女生。
　　刘云兰动作飞快，拉住已经下到路边的王宝，立马就把他拽了回来。
　　四个女生也已经走到了他俩面前，好奇地问道：“老湿，你们在这里做什么呢？”
　　“没什么。刚刚有只鸟从那边飞过，我和王老师正在看呢。”刘云兰胡乱地解释着，反问道，“你们怎么也来了？”
　　几个女生叽叽喳喳地说道：“老湿，我们也是来散步的。”
　　刘云兰有些狐疑地盯着这几个女生，心中起疑，这几个女生怕不是来散步的，而是来跟踪他俩的吧，要不怎么会这么巧，偏偏会在这时侯出现了。
　　不过，她心里却是暗自庆幸，幸好在关键时侯被她们叫住了，要不然自已情难自抑的把小宝推倒了，岂不是都让她们给看去了。
　　其实刘老师倒是冤枉了这几个女生。
　　以往每次吃过晚饭后，刘老师就会带着这几个女生一起去散步。
　　可是自从小王老师来了之后，刘老师便丢下几个女生，和小王老师一起去散步了。
　　几个女生闲着无聊，也相约着一块溜出来散步了。
　　刘云兰性致渤渤的好心情被自已的学生给搅了，心情好不郁闷，将手一挥：“时间也不早了，大家都回去吧。”
　　结果，这天夜里，春情荡漾却又无发泄的刘老师，躺在床上辗转反侧了一宿，搅得隔壁的小王老师也是一夜没睡好。
　　王老师虽然只是个冒牌教师，也没什么真材实学，但他和学生们的年纪相近，态度又十分的和蔼可亲，从不跟学生摆什么老师的架子。
　　并且，他教起书来也是有模有样的，有时甚至抛开书本，天马行空的讲一些外面世界的繁华，以及许多有趣的新鲜事物，这反倒更激发了这些从未走出大山的学生们的兴趣，从而产生出好好读书，将来也到山外面去看看外面的繁华世界的念头。
　　刘云兰突然发现，自从王宝来后，自已在学生面前的威信骤减，学生们不仅渐渐地和她疏远起来，同时却和王宝越来越亲近了。
　　她甚至还产生了一丝丝的忌妒，只是转念一想，自已就快要离开的，今后小宝就要接替她在这里和这群学生为伴了，学生们这么快就喜欢并接受了新老师，自已应该替他高兴才对。
　　想到这里，刘老师更是下定决心要及早下手，王宝这样帅气的小初哥，决不能让别的女人抢先摘了去。
　　男人喜欢处女，女人同样也喜欢初哥。
　　只是让她郁闷的是，这群学生几乎一天到晚都粘着她们的小王老师，特别是一到了晚上，学生们便都聚集在王老师的房间里，点起一枝蜡烛，跟王老师聊天，听他讲故事。
　　让一心想要把王宝勾上床的刘云兰，空有一身的骚劲，愣是找不到下手的机会。
　　憋屈了好几天，终于熬到了周末。
　　因为一部分学生都离家太远，所以每到周末的下午，都会让这一部分学生先提前回家。
　　不过今天这个周末，刘校长的心情特好，将学生们召集在一起，随便地讲了几句话，纤手一挥，就早早地让全校学生放学了。
　　望着空荡荡的学校，刘云兰压抑不住内心的兴奋，不无暗示地对王宝道：“学生们都走光了，就只剩下了咱们俩了。”
　　“是啊。”王宝笑道，“学生们在着的时侯，闹哄哄地觉得烦，可是突然一下子走光了，还真有些不习惯。”
　　刘云兰嘲笑道：“前几天还哭着喊着想要离开这里，这才几天呀，就舍不得离开了？”
　　“我哪有哭了。”王宝不好意地挠了挠脑袋，“反正现在也没地方可去，先暂时在这混着呗，迟早还是要走的。”
　　刘云兰一怔，随即娇媚地白了他一眼：“还愣着干嘛，还不早点去洗澡，回来帮我做饭，今晚可就只有我们俩个人了。”
　　王宝听到这话，不仅寻思道，兰姐不停地提醒他今晚整个学校就只有他们俩，是不是在暗示着今晚可以跟兰姐做点什么爱做的事了。
　　想到这里，王宝一激动，下面那个小家伙也跟着兴奋起来。

第24章 姐要让你看个够
　　王宝一离开，刘云兰便去换了一件性感的超短裙，这件短裙她带到学校半年了，却还是第一次穿出来，其用意不言而喻。
　　刘老师心情愉悦，一边哼着歌曲，一边开始烧火做饭，打算今晚多弄几样好菜镐劳下即将羊入虎口的小王老师。
　　正在忙碌着，傣族少妇玉尖来到了学校，刘云兰一看到玉尖忍不住就会想起她和村长波恩在巴蕉林里野战的情景来，不仅心里有些纳闷，这个骚女人没事跑到学校来做什么？
　　“玉尖，你有什么事吗？”
　　“没什么。”玉尖笑咪咪地东张西望着，“小王老湿不在吗？”
　　刘云兰脸色一沉：“他不在，你要是有事直接跟我说好了，我会转告小王老师的。”
　　玉尖迟疑道：“听说你们今天不用上课，我想请刘老湿跟小王老湿到我家吃饭。”
　　刘云兰心里明镜似的，知道她的目的是想请王宝到她家作客，自已不过是沾了王宝的光而已。
　　想到那晚玉尖和波恩的对话，刘云兰不禁暗自冷笑，这个骚娘们果然是想替女儿招姑爷来了。
　　“玉尖，谢谢你了，不过我今天还有事，就不去了。”
　　玉尖道：“那小王老湿……”
　　“小王老师他今天也没空，还有许作业等着他批改呢。”刘云兰毫不客气地就帮王宝回绝了，“玉尖，你还是改天再来吧。”
　　玉尖心有不甘，在学校四处转了一圈，硬是没见着王宝，这才悻悻地离开了。
　　经过上次洗澡被傣族少妇围观的遭遇后，王宝现在洗澡，都是远远地跑到上游没人的地方。
　　王宝心里惦记着兰姐那成熟性感的身子，洗起澡来特别起劲，将某个部位搓了又搓。
　　回到学校时，王宝忽觉眼前一亮，只见刘云兰穿着一件黑色的超短裙，正弯着腰，撅着屁股在简易的炉灶前炒菜，两条雪白的玉腿着实好看，两腿间若隐若现的春光更是诱人无比。
　　刘云兰一回头看到王宝，微笑着向他一招手：“小宝，赶紧把东西放好，过来帮我看下火。”
　　“好，我这就来。”王宝忙不迭地把东西一放，就凑了过来。
　　只是刘老师穿得实在是太诱人了，王宝蹲在灶前，表面上是在看火，却老是忍不住偷偷地往兰姐的裙下看，特别是在她一弯腰一翘臀之间，偶尔还能看到她的小半拉屁股蛋，短裙下的小裤裤若隐若现，勾得王宝恨不得钻到短裙下看个饱。
　　刘云兰看在眼里，自是满心的欢喜，她不仅没点破，反倒越发的骚首弄姿，有意无意地摆出夸张的造型，让小家伙看得目瞪口呆。
　　看着小宝那副色迷迷的猪哥样，刘云兰暗自好笑，自已穿得这么性感，要的就不是这个效果？
　　先勾得小家伙眼馋了，才更容易推倒。
　　“看什么看？火都熄了。”
　　王宝一愣，低头往灶里看去，果然火都快熄了，赶紧小脸红红地往灶里添柴。
　　刘云兰一看到他害羞的样子，便心中欢喜，一欢喜，便暧昧地在他脸上捏了一把。
　　这要不是在白天，她都忍不住要扑上去在他嫩生生的小脸上啃上几口了。
　　吃晚饭的时侯，平素并不喝酒的刘云兰，破例拿出一瓶傣家人自酿的包谷酒，硬是拉着王宝陪她喝了好几盅，喝得刘云兰双颊绯红，春心荡漾，喝得小宝晕晕乎乎的。
　　晚饭过后，天早黑了。
　　刘云兰利索地收拾好碗筷，瞅了眼还赖在桌边不走的王宝，娇嗔道：“小宝，你先出去下，姐要洗澡了。”
　　王宝刚走到门边，又听兰姐在他身后充满诱惑的说道：“小宝，你在外面帮姐放下哨。记着，你也不许监守自盗哦！”
　　王宝的小心肝不争气地乱跳起来，平日里兰姐洗澡都有女生们帮她放哨，他想偷看也没机会。
　　可是今天，这份美差居然落在了他的头上，自已要是不监守自盗，那岂不是傻宝一个了。
　　学校里一个人也没有，四周静悄悄的，静到能够清晰地听到兰姐房里传来的洗澡声，一声声地撩拨着少年骚动的心。
　　王宝装模做样的在四周转了两圈，便钻进了自已的房间里，迫不及待地贴在墙缝上，用手指捅开了糊在墙上的报纸，往兰姐房里看去，顿时瞪大了眼睛。
　　只见昏暗的烛光下，兰姐一丝不挂地坐在一个铝制的澡盆里，正在用毛巾搓试着两只丰满的奶子，她的奶子象雪一样的白，两颗乳头红枣似的鲜艳，逗得王宝馋诞欲滴，下面的小家伙硬邦邦地翘了起来，可是兰姐一直坐在澡盆里，将他最想看到的女人的神秘之处隐藏得严严实实，急得他心痒难耐，却又无可奈何。
　　刘云兰一边洗着澡，一边竖着耳朵倾听着周围的动静。
　　为了勾引小宝，刘云兰大胆地上演了一出美人入浴的好戏，她就不信他不会上勾。
　　当听到王宝打开他的房间悄悄走进屋里时，她忍不住笑了，小家伙终于忍不住跑来偷窥了。
　　想到自已喜欢的男人就在隔壁偷看自已，听着他有些压抑的呼吸声，刘云兰便莫名地兴奋地起来，她慢慢地站了起来，缓缓地将自已赤裸的身子转向了王宝这边。
　　她虽然已经三十多岁了，但乳房仍旧饱满高耸，身材娇好白嫩，充满了女性柔和的曲线美。
　　王宝的眼睛发直，死死地盯着兰姐两腿间那一丛幽黑茂密的阴毛，她的身上还散布着无数的水珠，沿着高耸的双峰一直流淌到她两腿间那丛毛毛上，再一滴滴地滴落到澡盆里。
　　一想到小家伙此刻一定正死死地盯着自已的隐密之处，刘云兰兴奋得全身发烫，两腿间也渐渐地骚痒起来，象是有什么东西不可抑止的从蜜穴里面流了出来。
　　偷窥的人是性福的，被偷窥的也很快乐。
　　原来被人偷窥也会让她产生异样的性兴奋来。
　　看吧，看吧，姐今晚不光要让你看个够，还要让你玩个够，让你永远也忘不了姐。
　　刘云兰忽然大胆地分开双腿，将左手伸到澡盆里掬上一捧热水浇在羞处，然后当着王宝的面清洗起自已的羞处来。
　　王宝哪曾看到过如此喷血的画面，当看到兰姐分开她的下面，把手指伸到那个里面时，他再也按耐不住，下面的小家伙硬得象钢铁一样，直挺挺地顶到了墙上，恨不得直接把这扇篾巴墙给顶倒了，一直顶到兰姐那个神秘的洞里面去。
　　听到隔壁传来的异样动静，刘云兰的嘴角不经意地漾起一丝偷笑，小家伙按耐不住了，肯定马上就要冲进来了。
　　她激动得身子都颤抖起来，来吧，小家伙，姐连房门都没锁，就等着你来把姐扑倒了。
　　可是左等右等，却始终没有等到小家伙兽性爆发，冲进来把自已嘿咻了的那一刻。
　　直到澡盆的水开始冷下去，身子渐渐地有些发凉了，刘云兰这才失望地穿上了衣服。
　　这个傻小子，姐都已经脱光光地给你看了，你居然还无动于衷，难道非要姐厚着脸皮来求你吗？
　　刘云兰越想越气，穿好衣服出来，就急匆匆地推开了王宝的房间。

第25章 兰姐，你那里流血了
　　王宝躺在床上，用被子蒙着脑袋哼哼着，刘云兰想也没想，走到他床前一把就掀开了被子。
　　只见王宝斜躺在床上，下半身光溜溜的，正用右手握着根肉乎乎硬邦邦的鸡巴在那撸着，看到刘云兰，王宝立刻象触电似的跳了起来，手忙脚乱地捂住了要害。
　　刘云兰顿时又羞又怒，姐白白地在那让你看了老半天，这傻小子倒好，不过来用实际行动安慰下她，反倒躲在被窝里打起了飞机。
　　“兰姐，我……”王宝羞愧难当，手忙脚乱地穿着裤子。
　　刚才看得他欲火焚身，小家伙硬得跟个小钢炮似的，便忍不住躲到被窝里自摸起来，哪曾想，却被兰姐逮了个正着，羞得他恨不得找个地洞钻进去。
　　在王宝穿裤子的那一刻，刘云兰趁机偷偷地瞄了他那里几眼，一看之下，顿时心花怒放，满腔的怨气也消失得无影无踪，姐果然没有看错，小初哥的本钱果然很大很馋人。
　　“王宝，你刚才是不是偷看姐洗澡了？”刘云兰决定好好逗逗这个不争气的小初哥。
　　王宝矢口否认道：“没有。”
　　“真没有？”刘云兰故意板着脸道，“那你躲在被窝里干什么？”
　　“我……”王宝张口结舌，说不出话来了。
　　刘云兰道：“没想到你也学会撒谎了。你要是不说实话，那姐可就真的生气了。快说，是不是偷看姐洗澡了？”
　　王宝一听，兰姐这话里的意思好象是，自已只要说实话，她反倒不会生气了。
　　想到这里，他老老实实地答道：“兰姐，我说还不行吗？我刚才就只偷偷地看了一眼。”
　　“真的只看了一眼？”
　　“真的只看了一眼。”王宝连连点头，暗道，自已是只看了一眼，不过这一眼看下去就没移开过，这应该不算是在骗她吧。
　　“你这小家伙，胆子还挺大的，让你帮姐放哨，没想到居然敢来偷看姐洗澡。”刘云兰嗔怪了一句，继续诱导王宝，“老实交待，你都看到什么了？”
　　王宝嗫喘着不敢说。
　　“快说。”
　　王宝一哆嗦，想也没想便脱口而出：“看到兰姐那个地方的毛毛了。”
　　纵然刘云兰早有准备，也还是闹了个大红脸，故意嗔怒道：“是不是看了姐的身子，受不了了，才躲到被窝里想自已用手解决是吧？”
　　王宝点了点头，红着脸不敢看她。
　　刘云兰看着王宝害羞的小脸蛋，恨不得立马扑过去，直接就把他推倒了。
　　不过，她是个从教多年的老师，经常遇到象王宝这样的羞涩小男生，自然有着十分老到的经验，知道这种时侯不能太操之过急，否则的话极可能会吓到小初哥，这种时侯更需要和风细雨，慢慢引导，这样才能一点点地把他引导到自已的怀里。
　　刘云兰摆出一副说教的样子，循循善诱道：“小宝，你现在正年轻，正是欲望最强烈最想要发泄的时侯，但你可以通过正常的途径，而不是用手淫的方式来解决你的生理需要。手淫是一种很不好的习惯，一旦沾染上了，很容易对你将来的生活造成极大的影响，明白了吗？”
　　“明白了。”王宝勾着头，小声地答道。
　　“如果你实在是想女人了，就去找个女朋友或者……身边的女人来帮你解决生理需要。”
　　王宝忽然抬起头来看着刘云兰，眼睛里闪烁着一丝亮光。
　　刘云兰的脸也是红得发烫，感觉自已就象在诱骗七八岁的小孩子干坏事似的，可是两腿间的骚痒，让她再也按耐不住，于是又大胆地给他加了一把火：“你要是现在就想，姐也可以帮你解决……姐先回房间了。”
　　说到这里，就连刘云兰自已也羞愧难当，丢给他一个无比暧昧的眼神，一转身，飞也似地跑回自已的房间。
　　一进自已的房间，刘云兰连房门也没关，叉开两腿躺在床上等着，可是等了好一会，也不见王宝过来，她不禁又后悔起来，自已怎么又忘了这小子就是个害羞的呆鸟，刚才在他房里时就应该主动把他扑倒好了。
　　看来有人说当老师的都属于闷骚型的，而戴眼镜的老师更是闷骚中的精品是有道理的。
　　前面的九十九步自已都走了，到了最后这关键的一步，自已终究还是迈不出去。
　　正在自怜自艾之际，竹巴门咯吱一响，王宝红着脸走了进来，他一直走到刘云兰的床头，瞟了眼她雪白的大腿，眼睛里闪闪发光，嗫嗫道：“兰姐，我想跟你……”
　　刘云兰激动得芳心乱跳，猛地坐了起来，两团寂寞难耐的奶子也差点从上衣里跳了出来：“小宝，你想跟姐做什么？”
　　“我想跟姐日逼。”王宝终于鼓起勇气大声道。
　　“先去把门关上。”也许是从山里人那里听来的吧，王宝的话说得如此的粗俗，但兴奋之下的刘云兰在这时侯已顾不上埋怨他了。
　　“哦。”王宝急忙忙地把门关上，又自作聪明的把插销插上，这才搓着手傻乎乎地看着刘云兰，“兰姐……”
　　“傻站着干什么？”刘云兰卟哧一笑，“还不过来，坐到床上来。”
　　王宝听话地走到床边，刚坐到床边，刘云兰猛地抱住王宝，将他压在了身下。
　　王宝吓了一跳，兰姐什么时侯变得如此粗野了？
　　他刚要说话，兰姐的小嘴已然带着幽兰的香气堵住了他的嘴，丁香小舌如蛇一样滑进来和他的舌头纠缠在了一起。
　　兰姐的嘴好甜啊，王宝笨拙地回应着兰姐，兴奋地想着，原来和女人亲嘴的滋味这么美好。
　　刘云兰一边疯狂地亲吻着王宝，一边抓着他的手放在自已的奶子上，自已的手也伸到了他的两腿之间，隔着裤子搓揉着他发硬的鸡巴。
　　不一会，刘云兰恋恋不舍地张开嘴，娇滴滴地说道：“小宝，帮姐把衣服脱了。”
　　其实刘云兰为了图方便，就仅穿了件连衣裙，连衣裙一脱，她便光溜溜一丝不挂地呈现在王宝面前。
　　王宝还没来得及近距离地仔细观赏下兰姐那迷人的胴体，便被她急不可耐地把他的脑袋按在了她雪白的奶子上：“小宝，快，亲姐的奶子。”
　　敏感的奶头乍一被王宝含进嘴里，刘云兰立刻舒服地呻吟了一声，双手也紧紧地抱着他死命地往下压着，将他的整张脸都埋在她柔软的双峰上。
　　好一会，她才松开了手，王宝的急忙抬起头来长吁了一口气。
　　暗道，兰姐礼貌似比自已还激动，差一点就把他给憋死在她的奶子里了。
　　刘云兰动作飞快地将王宝的衣服剥光，捉住了他那根早已昂然挺立的庞然大物，用手快速地来回撸动着。
　　乍一握住，刘云兰也不禁吃了一惊，乖乖，小宝的家伙居然这么大，自已的一只手都快握不住了。
　　被他这么大的家伙插进穴里去，还不得把她爽死啊！
　　一想到这里，刘云兰更觉得下面骚痒无比，似乎又有什么骚水流出来了。
　　饥渴了许久的她，再也忍耐不住了。
　　她躺倒在了床上，两条雪白的大腿分得开开的，将她茂密的黑森林尽情的展现在他面前。
　　“小宝，快上来，姐今晚就要让你知道和女人日逼的滋味。”饥渴难耐的刘云兰，也忍不住暴起了粗口。
　　王宝捂着宝贝，兴冲冲地爬上床来，借着床头的烛光，目光贪婪地盯在兰姐的两腿中间，女人的这个部位对他来说充满了神秘，他想趁机看一看它到底长的什么样？
　　女人就是这样矛盾的动物，她可以很自然地让你摸，让你做，就是不愿意让你看。
　　被小家伙这么盯着自已的羞处看，刘云兰也有些羞不可耐，不自觉地闭紧了双腿，娇声道：“小宝，你还愣着干什么，还不快些进去。”
　　王宝张大了嘴，结结巴巴道：“兰姐，你那里怎么……怎么会流血了？”

第26章 小嘴伺侯
　　刘云兰一愣，伸手到两腿间一摸，凑到眼前一看，果然是血，难怪洗澡的时侯就觉得下面象是有什么液体流了出来，可当时正发着浪，还以为是骚液，是以并没有在意。
　　她记得自已的月事还要过两天才来，所以她才会这么猴急地想要抓紧时间把王宝推倒。
　　一想到自已费了九牛二虎之力，千辛万苦的才把小家伙哄到床上，哪知道关键时刻，大姨妈居然提前来了，她顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　到了这种节骨眼上，刘云兰一咬牙，豁出去了，不就是拔红萝卜吗，横竖先把小初哥破了再说，免得夜长梦多，一不小心落进村里那些如狼似虎的女人嘴里了。
　　“别管它。小宝，你快些进去就是了。”
　　“兰姐，可是你那里流了这么多的血，我怕……”王宝胆战心惊地看着她那里，那一丛茂密的幽黑毛毛一也沾染了许多的血，鲜红鲜红的好不触目惊心，他都还没进去呢，就流了这么多的血，真要是进去了，他真怕会弄得兰姐下面的血都流干了的。
　　刘云兰猛地推开小宝坐了起来，低头看去，果然流了很多的血，连床单上都沾满了血，她不禁也有些后怕起来，必竟这是第一天来，量特别大，真要是不管不顾地插进去了，极容易染上经菌，那后果还真是不堪设想。
　　这时侯，刘云兰才深刻地体会到，大禹治水为什么三过家门而不入了，没法入啊，这要是一入进去，那下面岂不是洪水泛滥了。
　　她急忙翻身下床，又是换卫生巾，又是换床单，折腾了好一会，激昂的欲火也被这股突如其来的洪水给浇灭了。
　　换卫生巾的时侯，她也没避讳王宝，只是将身子转过去背对着他，见他歪着脑袋偷看，气得她腾出手来赏了他一个爆栗：“看什么看，女人换卫生巾有什么好看的。”
　　吓得王宝赶紧缩回了脖子。
　　刘云兰虽然很扫兴，可是看到王宝还光着屁股地缩在床角，这才想起自已冷落了小家伙，忙钻进被窝里，拉着小宝躺在自已身边，柔声道：“小宝，姐今晚来大姨妈了，不能跟你那个了。”
　　王宝道：“我知道，女人来月经的时侯是不能做那种事的。”
　　刘云兰在他脸上猛亲了一口：“还算你小子有良心，知道心疼姐，这要是换成别的男人，恐怕早就不管不顾的弄进去了。”
　　王宝就嘿嘿地傻笑着，兰姐的身子又绵软又滑溜，让他才软下去没一会的小王宝很快又有了反应，他偷偷地用手将它拨拉到一边，不让它戳到她。
　　刘云兰却已经感觉到了，她微微一笑，手探到下面去抓住了他的宝贝：“是不是很难受？”
　　王宝只觉下面一暖，小家伙立刻跳了起来，不争气地频频点头。
　　握着他又大又烫的宝贝，刘云兰很想看看它长什么样子，可又有些害羞，只是轻轻地搓动着手，来回地撸动着：“姐用手帮你把它弄出来，就舒服了。”
　　王宝被兰姐搓得舒服无比，便兴奋地抓住那两团肉乎乎的奶子用力地搓揉起来。
　　刚揉了两把，刘云兰便受不了了，赶紧拍开了他的狼爪：“别乱摸，摸得姐难受死了。”
　　手里握着朝恩暮想的大家伙，自已只能伺候它却不能让它为已所用，这让刘云兰郁闷到了极点，只想让小宝赶紧地发泄出来，熬过一晚再说。
　　哪知道今晚的小宝特别争气，她撸了半天，她两只手不停地换来换去，到最后两只手都同时使上了，也没见它有一丝要发射的迹象。
　　她就有些纳闷了，按理说小初哥都十分敏感易射，第一次在车上遇到他时，自已就是用腿蹭了几下就把他弄出来了，还有那晚巴蕉林看村长野战的时侯，小宝也是十分的不堪，怎么今晚突然就这么厉害了？
　　“小宝，姐的手都酸了，你怎么还没射出来呢？”刘云兰用力地揪着他的宝贝，有些不满地问道。
　　“我也不知道。以前我自已用手摸的时侯，才一小会就出水了，可是今天晚上它就是怎么也不肯出来。”王宝苦着脸道，很担心自已的小家伙是不是都已经被兰姐给搓破皮了。
　　刘云兰忽然反应过来，小家伙今晚可没少喝酒，一定是酒精作的怪，使他的敏感度下降，那玩意才会这么持久的。
　　想到这里，刘云兰懊悔不已，都怪自已吃晚饭的时侯，硬是逼着他喝了不少的酒，当时就想着给他壮壮小胆，没曾想到头来搬起石头砸着了自己的脚。
　　王宝道：“姐，要不就算了吧。”
　　“不。”刘云兰摇头道，“姐还真不信这个邪了，非得把它弄软了不可。”
　　好不容易把小宝哄到床上，总得给他点甜头尝尝，以资鼓励吧。
　　姐还是第一次呢，倒是便宜了这小子。
　　想到这里，刘云兰红着脸道：“小宝，你先把眼睛闭上。”
　　“哦。”
　　王宝听话地闭上了眼睛，感觉兰姐掀开了被窝，身子一点点地往下索去，他有些好奇，忍不住争开眼睛偷瞄了一眼，只见兰姐跪坐在他两腿之间，正好奇地盯着他的鸡巴在看，她的脸离着它很近，敏感的龟头甚至能感觉到她嘴里呼出的气息。
　　难道姐要嘴帮他那个？
　　王宝一激动，小家伙也跟着欢快地跳动起来，差点就敲在了她脸上。
　　刘云兰一抬头，见他正盯着自已在看，顿时又羞又恼：“不许偷看，还不快些把眼睛闭上，不然的话，我可就不帮你那个了。”
　　王宝赶紧闭上眼睛，再也不敢睁开了。
　　刘云兰抓着他的宝贝用力摇了摇，忽然问道：“小宝，洗澡的时侯，这里洗干净了没有？”
　　王宝如实交待道：“洗干净了，都洗了三遍。”
　　“你这小鬼头，看着你好象蛮老实的，原来早就对姐起了贼心了。”
　　刘云兰也有些兴奋起来，原来小家伙并没自已想象的那么呆哦，她偷偷地把鼻子凑到他那里嗅了嗅，果然透着股淡淡的香皂味，混合着男人下身特有的骚味，很让人迷醉。
　　她伸出丁香小舌在龟头上面舔了舔，这才毫不犹豫地含住了它，只是小家伙的尺寸还挺大的，她一下子竟然还难以适应，只能一点点地将它含入，然后再慢慢地晃动着满头秀发为他来回地含弄起来。
　　“噢……”王宝虽然听说过，但却还是第一次尝到这种滋味，原来女人的嘴也可以让男人这样舒服的，他一舒服，便忍不住叫了起来。
　　刘云兰抬头看了小宝一眼，见他一脸陶醉的可爱样，心里也很有成就感，为了讨小家伙欢心，更加卖力地吞吐起来。
　　王宝哪曾受过这种刺激，在她小嘴的逗弄下，象小猫似的嗯呀啊呀地哼了起来，屁股也情不自禁地往上耸着，好让自已的鸡巴能更多的被她含在嘴里。
　　“小宝，你叫这么大声干嘛，生怕没人知道咱俩睡在一起吗？”刘云兰忍不住嗔道。
　　她只知道女人在兴奋的时侯会呻吟会叫床，没想到小宝这个极品小男人也会叫床，虽然叫得很好听，可是这大半夜的，这声音实在是让人难堪。
　　“兰姐，你弄得我太舒服了，我实在忍不住，就老想叫出来。”
　　“那就用枕巾把你的嘴堵上好了。”
　　王宝果然很听话地用枕巾堵住了嘴。
　　刘云兰重又低下头去，更加快速地吸含起来。
　　王宝爽得象要飞上天了，忽然间，一股强烈的想要尿尿的欲望不可抑止的涌了上来，王宝不由自主地绷直了身子，硕大的家伙猛地往上一顶，龟头直接就戳到兰姐的嗓子眼里了。

第27章 小混蛋，糊了姐一脸
　　刘云兰刚察觉到小宝可能要射了，可还没来得及把嘴挪开，小家伙就在她的嘴里爆发了，硕大的肉棒一耸一耸的，一股浓烈的热流直接就灌进了她嗓子眼里。
　　刘云兰挣扎着刚抬起头来，却不料小宝的身子一阵哆嗦，第二波子弹紧跟着就来了，这次的来势更猛，更是打了她个措手不及，被乳白色的浓浆给糊了一脸，俊俏的脸蛋糊得跟个小花猫似的，着实好看。
　　刘云兰『啊』地惊叫着，飞快地扑到床边，对着地上一阵狂吐，可是啥也没有吐出来，小家伙爆发得太快太猛，早在喷发的那一刻就灌进了她嗓子眼里，根本来不及反应，直接就给吞咽到肚里去了。
　　脸上也是粘乎乎的，跟糊了层面膜似的难受，刘云兰用手一抹，手上尽是鼻涕似的粘液，她一边用纸巾擦拭着，一边气急败坏地骂道：“你这混蛋，谁让你弄我脸上的？”
　　高潮过后的王宝跟虚脱了似的，躺在床上一动也懒得动，还在回味着那销魂的一刻，那滋味儿实在是太爽了，只是看到兰姐难受的样子，让他觉得有些愧疚：“兰姐，对不起，我一下子没忍住，就……”
　　“那你也应该早点告诉我不是。”
　　王宝振振有词道：“兰姐，不是你让我用枕巾捂着嘴，不许发出声音的吗？”
　　“我——”刘云兰被他一句话给堵住了，顿时气结，这小子不会是故意的吧？
　　刘云兰还是第一次用嘴帮男人做，就是她以前的丈夫也不曾享受过这种待遇。
　　虽然她原来的丈夫曾无数次地想让她用嘴服伺他，可她都觉得太恶心了，死活没答应。
　　今晚她鬼使神差的主动用嘴来伺侯小宝，谁曾想，被这小子又是口爆又是颜射的，甚至还把他射出来的那些东西都给咽了进去，真是被他占尽了便宜。
　　算了，就当是今晚给小家伙的额外补偿吧！
　　改天再连本带利地要回来，反正有了今晚这层关系，两人之间的那层窗户纸也已经彻底捅破了，只要再熬上一星期，等月事一过，就能如愿以偿地吃了这个小处男了。
　　想到这里，刘云兰又转怒为喜，也不再觉着残留在脸上的液体恶心了，反倒觉得小初哥的童子精蛮好闻的，似乎还带了股淡淡的腥香。
　　不过，也得让你小子尝尝你自已的味道才行。
　　刘云兰促狭的想着，抱着王宝就要去亲他的嘴。
　　王宝心里有些发毛，貌似她连口也没濑就来亲自已，那自已刚刚弄在兰姐嘴里的那些东西，岂不是又从她嘴里传到了自已的嘴里。
　　一想到这里，王宝顿时一阵恶寒，就躲躲闪闪地不肯就范。
　　“不许乱动，也不许摇脑袋。”刘云兰哪会看不出他的那点小心思，就假做生气的样子，发狠道，“姐还是第一次这样帮让男人做过，没想到你就这样子来作弄你姐。把嘴张开，姐也让你尝尝你自已的味道，看你以后还敢不敢再弄姐嘴里了。”
　　王宝自然是一百个不情愿，可是兰姐话里的意思似乎是，只要以后自已不再弄在她嘴里，那兰姐还是会用嘴帮他那个的。
　　为了日后的性福，王宝只得苦着脸乖乖张开了嘴。
　　“这才乖嘛！”刘云兰象个狼外婆似的坏笑着，扑过去抱着他的小脑袋，将自已的红唇印在他的嘴上，舌尖轻挑，借着接吻的空当，把唾液一古脑地往他嘴里渡。
　　亲够了，刘云兰的心理也平衡了，这才心满意足地搂着王宝一同睡去。
　　要在以往，刘云兰都是早早的就起床了。
　　可是昨晚两人折腾了大半夜，这一觉就睡得有点沉，天都亮了，两人仍旧象八爪鱼似的缠在一起，酣睡得正香。
　　忽听外面有女孩子的声音在叫：“老湿，老湿。”
　　刘云兰猛地惊醒过来，外面早已经天光大亮，一看手表，已是早上八点多子，外面的女孩还在叫着，听声音似乎是村长的女儿依溜，急得她一巴掌推醒了王宝。
　　王宝也吓了一跳，刚想爬起来，却被刘云兰按住了，她伸出食指在嘴边做了个嘘的动作，小声道：“别吭声，千万别让她知道你在我房间里。”
　　王宝便问：“那现在咱们怎么办呢？”
　　“她叫上一阵，以为咱们不在，自然就会走了。”
　　王宝点了点头，这才发现两人都还光着身子，兰姐那对雪白的奶子就在自已眼前一颤一颤的，好不诱人。
　　一时心痒，便又把爪子伸过去，抓着这对软肉用力地搓揉着。
　　刘云兰被他揉得芳心骚痒，情不自禁地把手伸到他胯间去摸他的，刚一握在手中，立刻便吓得她丢开了手。
　　好家伙，居然又硬起来了，粗粗壮壮的好不骇人。
　　她算是领教过它的厉害，可不敢再招惹它了，要不然把小家伙的欲望逗了起来，自已又不能用身子帮它泄火，岂不是又苦了自已的小嘴。
　　不一会，听到外面似乎没了动静，刘云兰忙示意王宝赶紧出去。
　　王宝悄悄打开房门，瞅了瞅四周无人，急忙闪身出来，正准备把兰姐的房门关上。
　　哪知就在这时侯，依溜忽然从宿舍后面窜了出来，看到王老师从刘老师的房间里出来，顿时张大了嘴吃惊地看着他：“王老湿，你……”

第28章 粉嫩的蜜桃
　　王宝急忙松开正要去关门的手，干笑一声道：“依溜，你怎么来了？”
　　依溜并不回答他的话，紧紧地咬着嘴唇，目光在他身上一闪而过，小脸蛋一阵红一阵白的，忽然问道：“王老湿，我找了你半天，你怎么会在刘老湿房间里？”
　　王宝有些发慌，说起话来就有些胡言乱语了：“依溜，你看错了，我没在刘老师的房间里，我和刘老师是清白的。”
　　“小王老湿，我明明就看见你从刘老湿的房间出来，你竟然还骗我。”依溜的眼圈当即就红了，她刚才叫了几声没人答应，就绕到宿舍后面，也没找到人，一转回来就看到小王老师从刘老师的房间里出来，小丫头几乎一下子就懵了。
　　躲在房间里的刘云兰一听这话那个气呀，这傻小子连个谎话也不会编，这不是明摆着不打自招吗？
　　迫不得已，刘老师只好亲自出马。
　　她从容地走出屋来，笑道：“是依溜呀。小王老师刚才正在我房里批改作业，没听到你的声音。依溜，你这么早来学校，有什么事吗？”
　　“我阿爸有事情找你们，让我来叫你和小王老湿到我家去一下。”依溜说完这句话，大眼睛狠狠地瞪了王老师一眼，扭头就跑开了。
　　依溜的表情让刘云兰有些焦虑，她没好气地一推王宝：“笨蛋，连个话也不会说。还愣着干嘛，还不赶紧去追依溜。”
　　王宝纳闷道：“为什么要去追依溜？”
　　“你傻呀，你难道没看出来，依溜肯定猜出昨晚你是睡在我房里的。”
　　王宝一副不以为然的样子：“她知道就知道呗，反正我才不会在乎。”
　　刘云兰怒道：“你不在乎我在乎，她要是把这件事传了出去，让所有的人都知道我和你那个了，我还有脸呆在这里吗？”
　　王宝这才慌了手脚，道：“好，我这就去。对了，兰姐，你怎么不去，村长不是叫我们俩个都去吗？”
　　“我不想去，我才懒得看到波恩那副色迷迷的嘴脸。”刘云兰道，“你赶紧去追上她，说些好话哄哄她。这小丫头喜欢你，肯定会听你的话的。”
　　王宝立马拔腿就追，一溜烟似的朝着依溜走的方向追去。
　　刘云兰看着他渐渐消失的背影窃笑不已，这小子看起来笨乎乎的，跑起来倒是飞快，跟只兔子似的。
　　王宝追出去一大截，却没见着依溜的人影，不禁有些奇怪了，以他兔子似的速度怎么可能会追不上依溜呢，难道她没往这条跑走？
　　正纳闷着，忽听得路边草丛里一阵嘘嘘声，这声音虽然很轻，但还是被他敏锐的耳朵给听到了，不禁笑了起来，这小女孩肯定是发现在自已在追她，这才藏进草丛里跟他玩起了『躲猫猫』。
　　王宝必竟也只是个刚长大的大男孩，一时玩心顿起，就悄悄地走到跑边往里望去，果然见到草丛里有一团鲜艳的罗裙。
　　王宝想也没想就冲了进去，笑道：“哈哈，被我抓到了。依溜，看你还往哪里躲。”
　　依溜急得哇哇地叫了起来：“老湿，你快走开，我……我在尿尿。”
　　王宝定睛看去，见依溜正背对着他蹲在地上，罗裙拉到了腰际，两片白白嫩嫩的小屁股正对着他。
　　王宝还是第一次看到女孩子尿尿，只见一汪水注象喷泉一般从她的屁股缝那里喷涌而出，这股喷泉激打在地面上，发出很动听的哧哧声，地面也被她的尿液浸出一摊奇特的地图来。
　　他当即就被这幅美妙的画面给吸引住了，目光不由自主地盯在她的小屁股蛋上。
　　依溜又羞又急之下，急急忙忙地想要站起来，可这时侯正是流量最大的时侯，如何能止得住，她刚站起一半，立刻又重新蹲了下去，一手捂着脸，一手捂着屁股缝那里，一边任由尿液肆意地渲泄着，一边羞涩地乞求着：“老湿，不要再看了，你快些走开呀？”
　　就在依溜刚站起的那一瞬间，她的屁股正好向他这边高高的翘起，将她羞处完全暴露在王宝面前，被他看了个一清二楚，少女的羞处似乎还没有长毛，两片紧密闭合在一起的阴唇光洁粉嫩，象一颗裂开的蜜桃似的，漂亮极了，看得他眼睛都直了。
　　依溜的话让王宝立刻反应过来，自已这样盯着人家小女孩尿尿的地方，实在是有点无耻，急忙讪讪地走回到路边，顺便帮依溜放下哨。
　　不一会，依溜红着脸慢吞吞地走了出来，目光躲闪地不敢看王宝。
　　王宝也觉得有些尴尬，厚着脸皮道：“依溜，对不起，老师不知道你在……”
　　“老湿，快别说了，我知道你不是故意的。”依溜羞答答地打断了他的话，“反正人家都已经和老湿你在一起睡过觉了……我不会怪你的。”
　　虽然她曾脱得光溜溜的和老师在一个被窝里睡过，甚至还被老师用他的那个东西在她的羞处顶过，可是被老师看见自已尿尿时的窘态，还是让她格外的羞耻。
　　王宝立刻想起了初到巴蕉寨的那天晚上，依溜半夜钻进自已被窝的那一幕来，只是那晚他喝醉了酒，自已做了些什么都记不清了。
　　他甚至有些后悔，早知道小丫头的羞处这么漂亮，跟个蜜桃似的鲜嫩迷人，醒来的时侯就应该趁机摸一下的。
　　想到这里，他不由自主地又朝依溜那里扫了一眼，依溜看在眼里，立刻羞红了脸，娇嗔道：“老湿……”
　　王宝也不禁小脸一红，急忙转移话题道：“依溜，你爸爸叫我和刘老师去你家，有什么事吗？”
　　“我也不知道。”
　　王宝想到兰姐交给自已的任务，便试探着说道：“依溜，刚才你来学校的时侯，我真的是在和刘老师在谈学校里的事情，你千万不要误会，也不要对别人去说，好不好？”
　　依溜小声道：“我知道，我不会跟别人说的。”
　　王宝这才松了口气，哪知道依溜撅起小嘴，接着说道：“我当时看到你从刘老湿的房子里出来，我就知道昨晚你肯定是和刘老湿睡在一起的。小王老湿，自从你来到这里后，同学们都在私底下说，刘老湿肯定也喜欢上你了。”
　　王宝吓了一跳，急忙道：“依溜，我和刘老师真的什么也没做，你要相信老师，知道了吗？”
　　“知道了。”依溜似乎有些不太高兴的样子，“就算你和刘老湿真的睡在一起了，我也不会……不会告诉别人的。”
　　王宝无语了：“依溜，咱们走吧，你爸还在等着我们呢！”
　　“他才不急呢！”
　　依溜紧挨着王宝身边走着，生怕小王老湿会突然跑了似的，经过刚才这件事，小丫头虽然觉得很丢人，但芳心中又有一丝欢喜，觉得自已和老师之间的距离更加的贴近了。

第29章 漂亮的母女花
　　王宝随着依溜来到她家，她父亲却并不在，只有她的母亲玉囡在家。
　　玉囡看到王宝很高兴，一边告诉王宝村长有事被人叫走了，一边热情的招呼他坐，一边准备给他倒茶。
　　“老湿，反正我阿爸不在家，咱们出去玩吧，我带你在寨子里转一转。”依溜可不想呆在家里，拉着王宝便往外走。
　　“去吧，去吧，记得回来吃午饭。”玉囡看在眼里，不禁喜上眉梢，小王老师和女儿的关系似乎很亲密，看来极有可能会成为自家姑爷的。
　　王宝被依溜拽着手，身不由已地就跟着她下楼了。
　　到了楼下，迎面过来一位上了年纪的老咪涛，看到王宝和依溜，立刻露出一口鲜红的牙齿，叽哩咕噜地说着一大通傣话。
　　依溜便也用傣话回答了老咪涛，老咪涛这才笑咪咪地走开了。
　　在这个过程当中，依溜的手始终就牵在老师的胳膊上没松开过。
　　倒是王宝被她弄得有些不好意思了，他有些心虚，急忙不露声色地挣脱了她的手。
　　“依溜，刚才那个老咪涛跟你说什么了？”
　　依溜小脸一红，急忙道：“没什么啦，她就是问你是不是新来的老湿。”
　　“对了，她的牙齿怎么会是红的？”王宝很好奇，这个老咪涛满口血一样鲜红的牙齿，看上去好不吓人。
　　依溜解释道：“我们这里的老人，以前都喜欢嚼一种野生的水果，这种水果吃多了，牙齿就变成这种样子了。只不过现在大家都不吃这种水果了。”
　　依溜说话的时侯，王宝便忍不住去瞄她的牙齿，依溜便有些害羞地张开小嘴，露出一口洁白整齐的牙齿给他看。
　　上午的傣家寨十分的宁静，大家都在忙碌着，依溜带着王老师在寨子里转了一圈，也很少见到有人。
　　偶尔遇到几个，也都会很热情的邀请王宝到家里去做。
　　“前面就是依拉光家了。”依溜忽然指着寨子边上一间有些简陋的竹楼道，“老湿，咱们到依拉光这去玩一玩吧。”
　　王宝猛地想到依拉光的姐姐，那个绝美的少女依拉香，不禁怦然心动，不由自主地便跟在依溜身后朝依拉光家走去。
　　还没走到竹楼下，便听到楼下传来一阵凶猛地犬吠声，一条栓在柱子上的大黑狗张着大嘴朝王宝猛扑，拴在狗脖子上的绳子勒得笔直，随时都要挣脱了似的，吓得王宝躲得远远的。
　　听到狗叫声，楼下走出来一个漂亮的少妇，正是依拉光的妈妈刀美兰。
　　刀美兰穿着一件绿色的无袖小褂，两只白晰的胳膊里还抱着几根劈好的柴禾，姣好的面容略略有些发红，额角上还沁着几颗汗珠。
　　她喝退了那条黑狗，一抬头看到王宝和依溜时，愣了一下，随即对王宝微微一笑，便转头朝楼上喊了一句。
　　不一会，依拉光便兴冲冲地从楼上跑了下来，因为太匆忙，她连鞋也没穿，光着两只晶莹纤巧的小脚丫。
　　“小王老湿，你怎么来了？”依拉光咧开小嘴开心地笑着，不经意间便露出了两颗可爱的小虎牙来。
　　王宝刚要说话，依溜便抢先道：“我陪小王老湿逛寨子呢，刚好路过你家，就过来找你玩了。”
　　这时竹楼的阳台上，刀美兰便笑着对女儿道：“依拉光，你还不快些请小王老湿到家里去坐。”
　　“我都忘了。”
　　依拉光吐了吐舌头，急忙把王宝和依溜请到了自家楼上。
　　一进屋，王宝便看到了他一直期盼着见到的那个美丽少女依拉香。
　　此刻，这个美丽的少女穿着一身粉红色的傣裙，正站在阳台上洗头，她只抬头看了王宝一眼，便又勾下头去，专注地洗濯着自已的秀发。
　　她的秀发湿漉漉的凝结在一起，很自然地垂落在她的腰间，象一条乌黑发亮的马尾辨，被她捉在手中轻轻地搓揉着。
　　阳光穿过旁边的酸角树，照在她乌黑的秀发和美丽的脸庞上，透着一种说不出的娇美。
　　王宝一时间看得痴了，竟连依拉光跟他说话也浑然未觉，惹得两个小女孩吃笑不已。
　　王宝一时犯起了花痴，大着胆子走到了依拉香的身边，腆着脸没话找话地跟她搭讪道：“在洗头呀？”
　　依拉香哼了一声，却连看也没看一眼，蹲下身子，将秀发卷在手中放进摆在她面前的一个小脸盆里，那里面装着满满的一盆乳白色的液体。
　　王宝有些尴尬，心想她是不是把自已当成了专门偷看女人洗澡的坏人了？
　　他不甘心，凑到她旁边指着盆里的水好奇地问道：“你这是在用什么洗头的？”
　　依拉香忽然站了起来，将秀发往后一甩，发梢上的水珠哗地一下便全都溅在了王宝脸上，依拉香却跟没看见似的，端起小脸盆便走开了。
　　王宝便捂着湿淋淋的脸蛋，傻乎乎地木立在那里。
　　依拉光和依溜看到这一幕，顿时爆发出一阵银铃般的笑声。
　　依拉光跑过来把王宝拉进客厅，递给他一块干净的毛巾，她那张俏丽的小脸上满是掩饰不住地坏笑：“老湿，我来告诉你吧，这是淘米水。”
　　王宝象发现新大陆似的叫了起来：“你们傣族女孩子的头发又黑又亮，难怪就是用的这个淘米水？”
　　依拉光点头道：“我们傣族人祖祖辈辈都是用它来洗头的。”
　　“这淘米水的效果可比什么飘柔要好多了。”王宝用手抹了抹脸上的淘米水，放到鼻子边嗅了嗅，咧开嘴笑道，“难怪，我总觉得这水里有一股子糯米的香味，还有一股……”
　　他很想说还有一股依拉香的香味，可是看到一旁板着脸的依拉香，愣是没敢说出来。
　　依拉光看了眼她的姐姐，把王宝拉回到客厅里，轻声道：“老湿，我姐姐的脾气不好，你最好不要去招惹她。”
　　王宝吃了个哑巴亏，郁闷道：“你姐她好象不太欢迎我啊？”
　　“谁叫你……”依拉光嘻笑着正要说下去，忽然看到妈妈上楼来，便急忙止住了话头。
　　刀美兰有些拘束地看着王宝：“小王老湿第一次来我家，今天就在我家吃午饭吧？”
　　依拉光就在旁边道：“老湿，就在我家吃午饭吧，正好昨天下午我和姐姐采了好多的野菜，可好吃了。依溜，你也留下来和我们一块吃吧。”
　　依溜有些不乐意，刚要拒绝，见王老师已经点头同意了，她也只好答应了，说是要回去跟妈妈说一声，就跑下楼回家去了。
　　刀美兰亲手为王宝泡了一杯茶，双手捧着递到他面前，王宝顿时受宠若惊，急急忙忙地用双手去接，那手便直接捧住了刀美兰的手。
　　刀美兰担心茶水泼出来，只得任由王宝捧着她的手，只是脸上却多了几分羞郝。
　　王宝有些尴尬地缩回手，偷偷瞄了眼刀美兰，见这个美丽少妇的脸上竟泛起一丝不易察觉的红晕来，更为她俏丽的面容平添了几分诱人的妩媚，让王宝心动不已。
　　这么美丽的一个寡妇，竟然被村里人说成是克夫的白虎，以至于这么年轻就独守空房，实在是造化弄人，可惜啊。
　　要是他，他才不会相信这些迷信的。
　　不就是下面没有长毛吗，依溜的下面好象也没长毛，光溜溜的，白里透红，象蜜桃似的诱人。
　　不过依溜是年纪小，还没长成，而刀美兰这样成年女人下面没长毛，不知道会是什么样子，会不会也跟依溜那样的漂亮？
　　想到这里，王宝竟有些口干舌燥起来，端起茶水猛喝了一口，这茶水竟是十分的清甜，带着一股子浓郁的清香。
　　“咦，这是会什么茶呀，这么好喝。”王宝奇道。
　　刀美兰微微一笑：“这是我们傣族自已栽种的糯米茶，小王老湿要是喜欢，就拿一些去泡喝吧。”
　　“哦。难怪我总觉得有点象糯米的香味。”
　　王宝以前对傣族的了解也只停留在书上，直到真正接触到这个民族时，他才越来越惊奇地发现这个民族的神秘之处。
　　依拉香洗好头过来，帮着母亲一起做午饭，却始终不曾正眼看过王宝一眼。
　　依拉光坐在王宝身边，叽叽喳喳地和他说着话，但王宝却有些心不在焉。
　　望着妩媚漂亮的少妇刀美兰和她的两个俏丽女儿，王宝忽然闷骚地想到，要是能把她们三个都变成自已的女人，就算这辈子都呆在这个穷山沟里，那也值了。

第30章 小萝莉的心思
　　王宝忽然发现，这是他来到这个小山寨后，吃得最香的一顿饭，虽然只有简单的几个素菜，但经过刀美兰她们母女的手做出来，却十分的香甜可口。
　　或许真应了那句成语『秀色可餐』吧，身边围绕着四个娇滴滴的美女，就算是光吃白米饭，王宝也会觉得很香很甜很可口，虽然依拉香从头到尾都没给过他好脸色。
　　在依拉光家吃过午饭，王宝还想赖在她家多呆一会，可是依溜不干了，不停地催促着王宝跟她回家。
　　王宝没办法，只得悻悻地站起来，跟刀美兰和她女儿依拉光告辞。
　　刀美兰客气而礼貌地说道：“小王老师，以后有空就来我家玩啊！”
　　“好，好，以后一定会来的。”王宝眉开眼笑道。
　　有了依拉光母亲的这句话，下次再来她家可就有借口了。
　　依拉光蹭到依溜身边，道：“依溜，你和小王老师要去哪里呀，我也跟你们一块去玩好不好？”
　　依溜赶紧拒绝道：“我要带王老师去找我爸爸，你跟着去，不太好吧？”
　　依拉香在旁边瞪了妹妹一眼：“依拉光，老老实实地给我呆在家里，哪也不许去。”
　　依拉光吐了吐舌头，不作声了。
　　等到王老师和依溜离开之后，依拉香这才对妹妹道：“依拉光，你没看出来吗？依溜喜欢那个王老师，不愿意你在旁边当电灯泡呢！”
　　依拉光得意洋洋道：“我早就知道她喜欢王老师了。她今天就是故意带着王老师来我面前显摆的。所以，我才想故意气气她的。”
　　她搬过一个小马凳坐到姐姐身边，一脸讨好地对姐姐道：“姐，你看出来没有，我们老师很喜欢你噢。”
　　“依拉光——”依拉香板着脸喝道，“你再瞎说，小心我撕烂你的嘴。”
　　依拉光撅起小嘴：“明明就是嘛，人家哪里瞎说了。”
　　刀美兰闻言，急忙追问女儿：“依拉光，你说的都是真的？”
　　“当然是真的。小王老师一进了咱家，就一直盯着我姐在看，还故意找借口跟我姐说话，我就知道，他肯定是看上我姐了。”
　　刀美兰笑道：“听你这么说，说不定这个小伙子真的喜欢上咱家依拉香了。”
　　“那当然了。我姐这么漂亮，哪个男人会不喜欢呢？”依拉光漂亮的小脸蛋上光彩兮兮，兴奋地憧憬着，“姐，我早就想有一个姐夫了。你要是嫁给了小王老师，他就不会走了，就可以一直呆在这里当老师了。有了他做我的姐夫，咱们家里也有男人了，以后就不会再有人敢欺负咱们家了。”
　　刀美兰也难掩喜悦之情，望着大女儿道：“我看这个小王老师也挺不错的，跟你的年纪差不多，人长得也好看，又有文化，又懂礼貌，不象咱们村里的年轻人那么粗俗。依拉香，你……”
　　依拉香小脸一红：“妈，你别说了。我一点也不喜欢他，这个人看上去就不象个好人。这些汉人最坏了，他们不过是图新鲜，想要玩弄下傣族姑娘而已，并不会真的娶我们傣族女孩子做老婆的。”
　　依拉光争辨道：“小王老师不会的，他不是这样的人。明明是你讨厌他，才这样说他的。”
　　“你怎么知道他不是这样的人？”依拉香对着妹妹冷笑道，“他才当了你几天的老师，就这样帮着他说话，不会是你也喜欢上他了吧？”
　　依拉光小脸涨得通红，忽然跳了起来，大声道：“我就是喜欢小王老师了，又怎么样？小王老师人很好，我们班里的女生都很喜欢他。”

第31章 村长的老婆
　　依溜带着王宝从依拉光家出来，却并没有急着回家。
　　依溜道：“小王老师，我带你去看他们做高升吧？”
　　“高升？”
　　依溜笑道：“老师，你不会连高升就没听说过吧？”
　　王宝笑道：“我当然听说过了，就是你们过泼水节时放的那个高升嘛。”
　　“对。”依溜偏过头来看着王宝，“老师，再有十多天就是泼水节了。”
　　王宝道：“哦。你们这里过泼水节好玩吗？”
　　依溜道：“当然好玩了。不过没有外面好玩。过节的时侯，景永市才是最热闹的，赶摆，泼水，划龙舟，放孔明灯，可好玩了。”
　　“你去玩过？”
　　依溜有些黯然道：“没有。我听我爸说过，就是从来都没去过，我们村里的小孩，基本上都没出去过，最远的就只到过镇上。”
　　王宝一拍胸脯：“这还不简单，哪天老师带你们去玩就是了。”
　　依溜惊喜道：“真的？”
　　“那当然了。”王宝暗道，只要你老子肯把身份证和银行卡还给我，别说是景永市，就算你想去北京，也一点问题没有。
　　依溜带着王宝来到一户人家，有个上了年纪的老人正在楼下做高升。
　　那高升是用一根长长的竹子做成的，在竹子的顶端还绑着许多的小竹筒，里面装有火药引线的，象火箭似的，很漂亮。
　　王宝觉得很新鲜，悄悄问依溜：“这样的也能飞上天？”
　　“当然能了。而且还飞得很高呢。”依溜向王宝介绍着，每逢过泼水节的时侯，村子里每家每户要做上一两个高升，集中到一起来放，谁家的高升飞得最高最远，就代表着谁家来年的运气会比别人的都好。
　　两人看了一会，这才回到了依溜家。
　　依溜的母亲玉囡正坐在一个小马凳上拣菜，看见他俩回来，立刻笑吟吟地站了起来。
　　依溜问母亲道：“阿妈，阿爸还没回来吗？”
　　“你阿爸到岩应龙家喝酒去了，到现在都还没回来呢。”玉囡道，“依溜，你阿爸一起喝起酒来，就什么事情都忘了，你去把他叫回来吧！”
　　“哦。”依溜答应着，飞快地跑下楼去了。
　　“小王老湿，你坐。”玉囡热情地招呼着王宝，搬过一个小板凳放在王宝面前，又去为了他倒来一杯茶，然后很自然地坐在王宝身边陪他说话。
　　结过婚的傣族女人，在穿着上都十分随意，因为天气炎热，她们在家里时，都喜欢穿着有吊带的小短褂，形状有点类似于乳罩，只是更大一些，能够将她们的胸部完全的遮住，只露出洁白的小腹来。
　　依溜的母亲玉囡长得挺漂亮的，身材也很丰满，裸露在小褂外的肌肤因为常年日晒的原因，显得略略地有些黑，但却另有一种山里少妇的性感。
　　特别是她那对饱满的胸部，在紧身小褂的束缚下，高高的耸立着，很是惹眼。
　　特别是在她偶尔一弯腰的时侯，就会漏出一大半雪白的胸脯来。
　　王宝看在眼里，心里就忍不住拿兰姐和依溜她母亲比了起来，她们俩谁的奶子会更大一些呢。
　　他觉得兰姐的咪咪已经很大了，自已一只手根本就捧不过来，可是依溜她母亲的咪咪看上去好象比兰姐的还要大，要是自已也能摸上一下就好了，就能知道她俩的谁更大了。
　　王宝心里ＹＹ着，就有点心猿意马了，老是忍不住往依溜母亲的胸脯那里偷瞄上几眼。
　　玉囡一抬头，看到王宝的目光盯在自已的胸脯上，不禁微微一笑，却并没有刻意地去遮掩，反倒很大方地问道：“小王老湿，你给是想女人了？”
　　王宝没料到村长老婆会问出这么大胆的话来，急忙把眼睛从她的胸口移开，脸红红地说道：“没有，没有。”
　　玉囡接着又问：“小王老湿，你玩过女人没有？”
　　王宝这下算是领教到傣族女人大方奔放，无拘无束的性格了，这种在汉人看来很羞于启齿的话题，在她们看来，却是再平常不过了。
　　“没有。”王宝当然不会跟她说真话了，虽然他已经不再是从未尝过女人滋味的小处男了，但自已的第一次竟是在做贼的时侯失去的，到现在他还担心着会被人当做强奸犯把他抓起来。
　　所以，就算打死他，他也不会把自已的第一次说出来的。
　　玉囡笑道：“我们这里象你这样大的小伙子，早就玩过好多女人了。小王老湿，你要是想女人了，就拿我姑娘做你老婆好了。”
　　王宝吓得连连摇头：“依溜年纪还小啊，再说了，我真的还没有想过要在这里找老婆。”
　　“不怕得。你要是觉得我姑娘还小，可以先来我家上门，等我姑娘再大一些了，你再跟她同房嘛。要是你想玩女人了，我们这里有的是女人，想玩哪个都可以。”说到这里，玉囡挺了挺胸脯，那对鼓鼓的奶子也跟着颤动起来。
　　王宝顿时脸热心颤起来，村长他老婆的这话太引人浮想联翩了，难道这里的风俗就是这样，若是娶了谁家的女儿，丈母娘也是顺带赠送给姑爷的。

第32章 发浪的村长老婆
　　玉囡说这话的时侯，脸也有些发烫。
　　不过，反正在她们寨子里，姑爷玩丈母娘，公公玩儿媳妇的事情实在是再正常不过了。
　　要是小王老师真的做了她的姑爷，她倒是很愿意给他日的。
　　还别说，村长老婆说的这句话真的让王宝很心动，没想到还有这种买一送一的好事。
　　不过，真要是这样的话，他倒是想把依拉香娶来当老婆，那么漂亮的丈母娘和娇俏的小姨子肯定也归他了。
　　放眼整个村子，也就数刀美兰她们母女三个是最漂亮的了。
　　王宝眼睛有些发直地盯着玉囡那对丰满的乳房，正在胡思乱想之际，村长回来了。
　　他喝得醉薰薰的，两脚都快站不稳了，被女儿搀扶着上了楼。
　　不过波恩的脑子倒还很清醒，过来拍着王宝的肩膀，乱说一气：“小王老湿，你玩着啊，我酒喝多了，要去困觉了。”
　　说罢，波恩就走到他老婆身后，直接抱起她就要往卧房里走去，一边抱着一边就把手伸到前面捏她的胸脯。
　　玉囡急了，脸红红地挣扎着：“你干什么，一喝酒就发什么酒疯，没看到小王老师也在着吗？”
　　“王老师又不是外人，怕个屁呀？”波恩嘿嘿笑道，直接就把手贴着肉滑了进去，捉住了玉囡的奶子。
　　依溜悄地声息地坐到了王宝旁边，似乎早就习以为常了，倒是王宝看了个目瞪口呆，村长也太豪放了吧，竟然当着他的面就……
　　王宝坐不住了，急忙道：“村长，你不是有事要找我和刘老师吗？你快些告诉我吧。”
　　“不急，不急，今天就在我家吃晚饭了，你先坐着啊，等我困好觉再说。”波恩欲望上来了，拽着老婆临进卧室前，忽然扭头道，“依溜，好好陪着你们老师。小王老师，我姑娘听话得很，你想玩尽管玩就是了。”
　　波恩抱着老婆进了卧房，便急不可耐将她按倒在席子上，掀起她的罗裙，让她翘起白白的屁股趴着，伸手到她那处摸了一把，竟摸到一汪的水儿，不禁笑骂道：“你这个骚娘们，今天倒是这么快就湿了，是不是好几天没日你，下面痒痒了？”
　　玉囡也有些奇怪自已今天的反应，竟然也十分的强烈，难道是因为刚才和王老师说的那些话，让自已发起骚来了？
　　想到这里，她的脸忽然便红了起来。
　　波恩急冲冲地将裤子脱了，掏出了自已的家伙，因为喝多了酒，这玩意儿还有些半软不硬的，可是波恩也顾不上了，用手捉着它照准老婆那湿润的洞口就使命捅去，居然很轻松地就被他捅进去。
　　玉囡皱着眉头哼了一声，感觉得里面不够充实，忍不住想道：要是现在趴在自已身上的是小王老师就好了，小王老师年轻英俊，光是看着就喜欢了，那个东西肯定也要比丈夫的要更大更硬些，而且他看上去斯斯文文，肯定要比自已的丈夫温柔……
　　山里的女人因为很少出门，对外面来的汉族男人都充满了好奇，来这里教书的男教师，基本上都被村里那些胆大风骚的女人偷吃过。
　　而从镇上来下乡扶贫的干部来次到寨子里，都会有好多女人主动送上门去给那些干部日。
　　玉囡也和村里那些的女人一样，很想知道汉人的那个东西是不是也和她们民族男人的一样，做汉人做那种事是不是也会更加的舒服？
　　只可惜她是村长的老婆，那些男教师镇里的干部自然也不敢来碰她。
　　此刻，玉囡就把趴在自已身上一个劲乱耸的丈夫当成了王老师，下面就越发的湿润起来，竟渐渐地也有了些许的快感，便不由得夹紧了双腿，把屁股翘得更高。
　　波恩被老婆这么一夹，爽得不得了，干起活来也更卖力了。
　　卧房里传来了波恩嘿咻嘿咻地喘息声和玉囡低低地呻吟声，竹篾地板更是被震得咯吱咯吱地响。
　　这声音传到王宝耳中，面红耳赤，如坐针毡一般难受。
　　王宝没料到村长如此生猛，居然大白天的当着客人的面就开干了。
　　更主要的是，听着卧房里传来的声音，他就会情不自禁地猜想着村长和老婆嘿咻的场景，下面的小家伙也就情不自禁地硬了起来，将裆部那里顶起老高。
　　依溜的小脸也是一片粉红，一双水灵灵的眼睛含情脉脉地望着王宝，小声道：“老师，你别在意，我爸他就是这样子，每次一喝醉了就——”
　　王宝干笑道：“没关系。”
　　“老师，你困不困，你要是困了，就在这里睡一会，我给你拿垫子去。”
　　说到这里，依溜忽然有些害羞起来，大着胆子道：“我也陪老师一起睡。”
　　王宝吓了一跳，小丫头这可是赤裸裸的诱惑啊。
　　虽然这会他也很冲动，恨不得直接就把她按在地上给咔嚓了。
　　可村长就在里屋等着他呢，那家伙早就巴之不得了。
　　要是自已真把他女儿给上了，生米煮成了熟饭，只怕这辈子也别想再离开这里了。
　　王宝急忙拒绝道：“不用，不用，我一点也不困。依溜，你就陪着老师说会话就行了。”
　　依溜有些失望，但还是很听话地点了点头。
　　卧房里，玉囡的呻吟声越来越大，波恩的喘息声也是一声高过一声，听得王宝和依溜面红耳赤，坐立不安。
　　好在这时间并没有持续多久。
　　没一会，村长就在老婆的夹击下丢盔弃甲，提着裤子灰溜溜地出来了。

第33章 村长的烦恼
　　村长发泄完了，酒了也醒了，出来见到王宝和依溜俩人的脸都是红通通的，却规规距距地坐在凉台边上晒太阳，便走过来大手一挥，将女儿赶开，坐在了女儿的凳子上。
　　“去，赶紧去烧火做晚饭去，今晚我要跟小王老师喝上两盅。”
　　王宝一听到喝酒就发毛，急忙道：“村长，这酒还是不喝了，你还是先告诉我，你把我叫来，到底有什么事？”
　　“也没什么事情。”村长回头大声吼道，“老婆，还死在床上赖着干什么，还不赶紧过来倒茶。”
　　不一会，玉囡一脸潮红的从卧室里出来了。
　　在给王宝续茶的时侯，王宝看到她裸露的手臂汗淋淋的，胸脯上也沁出滴滴的汗珠，一丝丝地汇聚在一起，往她的乳沟中间流去，看上去好不诱人。
　　玉囡看到王宝的目光盯在她的胸脯上，羞愧地急忙走开了。
　　波恩喝了几口茶，这才问王宝：“刘老师怎么没来？”
　　“刘老师她身体有些不舒服。”王宝道，“到底是什么事呢？”
　　波恩道：“她不来就算了。小王老师，你回去跟她说一声，就说镇上来通知了，让她尽快回县里去报到。”
　　王宝吃惊道：“是不是刘老师要调回县里去了？”
　　“我怎么知道。”波恩冷冷地哼了一声，“反正她迟早是要调走的，走就走呗。”
　　王宝呆呆地说不出话来。
　　在这里呆了一个星期，兰姐一直都在无微不至地照顾着他，关心着他，王宝已经习惯了兰姐的陪伴，并迷恋上了兰姐，更何况昨晚才和兰姐走到一起，才刚体验到兰姐用小嘴带给他的销魂滋味，却还没有真正的得到她。
　　现在忽然听说她要走了，王宝的心一下子拔凉拔凉的，从今往后就只有他一个人孤零零地呆在这个偏僻的穷山沟里，性福不在，生活无趣，那滋味好不凄凉。
　　想到这里，王宝哭丧着脸道：“村长，要不你把身份证和银行卡还给我，让我跟刘老师一起走好了。”
　　“你也想走？没门。”波恩最担心的就是这个，闻言立刻就板起了脸，“你玩我姑娘就白玩了？”
　　王宝急道：“村长，我都说了，我真没碰过你女儿。”
　　“你碰没碰我姑娘那是你的事，反正我姑娘都跟你睡到一张床上了。”波恩耍起了无赖，奸笑道，“你要走也可以，身份证和存折留下就行了。对了，存折里面是不是很很多钱呢？”
　　王宝苦着脸道：“没有，一毛钱也没有。”
　　“人家刘老师都来咱们寨子半年多了，她现在要调回去，那也是应该的。”波恩道，“小王老湿，你还年轻，至少也要在这里干上一两年再走，到时侯我保证会把你的身份证和存折还给你的。”
　　王宝闷着头不说话。
　　波恩忽然叹了口气，道：“小王老湿，你不要怪我，我也是没办法啊。以前我们是不知道读书的重要，现在才是真正明白了。咱们寨子本来就又穷又偏僻，要是这里的孩子再不多读点书，外面的人哪里还肯来咱们寨子上门了，以后就算想要嫁出去都难啊。照这样下去，要不了一百年，咱们寨子便会彻底的灭亡了。我做为一个村长，总不能眼睁睁地看着咱们寨子就这么没了吧。”
　　王宝原本还挺讨厌村长的，觉得这家伙又粗俗又好色，而且还有点蛮不讲理，可是当村长说出这番肺腑之言后，让王宝十分震动，心想，一个村长能够处心积虑地为寨子的前途着想，那这个村长就算再坏，再坏不到哪里去。
　　王宝一咬牙道：“好吧，我答应你暂时先不走。”
　　“这就对了嘛。”波恩兴奋地一拍大腿，“我们这里除了偏僻了些，其实还是蛮好在的，至少我们这里漂亮女人多的是，你想玩哪个跟我吱一声就行了。你要是看上了哪家姑娘，那就直接在这里上门好了。以后，我这个村长的位置就交给你了。”
　　王宝涨红了脸道：“那个就不用了。”
　　波恩道：“小王老湿，我还有件事要跟你说，泼水节就要来了，你们学校也要准备好一两个节目，过节的那天要拿到寨子里面来表演的。”
　　王宝挠头道：“我们也要表演节目？”
　　“那是当然的了。”波恩哈哈大笑道，“小王老湿，你要是会，到时侯你也可以上台去表演，保证会让所有的姑娘都喜欢上你的，哈哈哈……”
　　王宝吓得直摇头：“村长，你还是饶了我吧，什么都不会。”
　　波恩的心情大好，硬留着王宝在家吃晚饭，不用说，吃饭的时侯，又连哄带骗地逼着王宝喝了不少酒，喝得王宝晕乎乎的，几乎都找不到北了，这才放过他。
　　这时侯已经是晚上九点多钟了，外面黑漆漆的一片。
　　村长自已也喝得醉薰薰的，连眼睛都睁不开了，便吩咐女儿送王宝回学校去。

第34章 老湿，你摸吧
　　天簌人静。
　　在夜色包围下的巴蕉寨，早早地就陷入到了一片寂静中，只有远处的虫子时高时低地叫着。
　　依溜一手打着手电筒，一手扶着醒意朦胧的王老师，步履蹒跚地向学校走来。
　　王宝的身子歪歪地倾斜向依溜，几乎将整个身子的重量都压在了依溜身上，她不得不紧紧地搂着老师的腰，用自已瘦小的肩膀支撑起老师有些沉重的身躯。
　　两人的身体如此亲密地接触着，王老师身上那种很好闻的男人气息扑鼻而来，让小依溜十分陶醉。
　　而老师的手就揽在她的小腰上，温热的手掌磨蹭着她的腹部，甚至于还会有意无意地碰触到她鼓起的乳房边缘，让她既羞又喜，甚至产生了一种错觉，仿佛自已搀扶的不是王老师，而是自已的男人。
　　“都怪我爸，硬是要让你喝这么多的酒。”依溜小声地埋怨着。
　　王宝摇了摇头：“不能怪你爸爸，是我自已心情不好，故意要喝这么多的。”
　　依溜轻咬着嘴唇，小声问道：“老师，你是不是嫌我们这里太偏僻了，不愿意留在这里？”
　　“不是。”王宝一副老大人的样子，“依溜，你还小，有些事情你不懂的。”
　　“老师，人家已经不小了。要在以前，象我这样大的女孩子都已经嫁人了。”依溜生气道，“是不是因为刘老师要走，所以你也要走，是不是？”
　　“依溜，我都已经跟你爸爸说过了，我暂时是不会走的。”王宝那个汗颜啊，自已的那点小心思，居然被这小丫头给看出来了。
　　“可你还是跟所有来这里教书的老师一样，终究是要离开咱们巴蕉寨的，是吧？”依溜抬着头看着老师。
　　面对依溜的质问，王宝不知道该怎么回答她，可他又不忍欺骗这个善良的小女孩，只好轻轻地点了点头。
　　想到自已喜欢的老师，终究还是要离开她的，情窦初开的依溜难过得直想哭，忽然勇敢地捉着老师放在她腰间的手，放在了自已蓓蕾初绽的小胸脯上。
　　依溜勇敢地说道：“老湿，你摸吧！”
　　王宝其实并没有喝醉，只是有些头晕而已，他被依溜的大胆吓了一跳，酒劲竟然也醒了几分。
　　此刻的他怀里搂着一个俏丽的小萝莉，左手握着少女那团绵软中略带着一丝坚硬的小肉包，如何不令他心跳加速。
　　王宝心想，反正就只是摸摸而已，只要自已坚守底线，坚决不和她上床就行了。
　　想到这里，他的手便再没舍得离开，甚至把另一只手也攀了上来，手忙脚乱地想要解开她的上衣，可是解了半天也没解开她的贴身小褂衫。
　　“老师，你真笨。”依溜卟哧一笑，双手伸到腋下，熟练地解开钮扣，小褂褂应声而开，两团微微隆起的雪白小肉球在黑暗中很耀眼地呈现在王宝面前。
　　王宝兴奋地一边一只的捉住依溜这两只小肉包，在手中轻轻地把玩着。
　　它们娇小鲜嫩，盈盈不堪一握，乳尖儿如刚刚绽开的桃花一样的鲜艳，带着淡淡的处女乳香，很是诱人。
　　王宝忽然想到兰姐言传身教给他的方法，便勾下头用嘴含住了她的乳尖儿轻轻啜吸着。
　　依溜小身板猛地一颤，情不自禁地紧紧地抱住了王宝，舒服得轻声呻吟起来。
　　王宝窃喜不已，原来这里真的是女孩子的敏感部位啊。
　　只是他下面的小家伙现在也不安份地跳了起来，硬硬地顶在小依溜的腹部，他按耐不住，便把手一点点地伸向了少女的两腿之间——依溜忽然抓住了他的手，在他怀里害羞答答地问道：“老师，你喜欢我吗？”
　　“当然喜欢了。”王宝胡乱地答应着，手掌贴在少女的腹部抚摸着，有些急切地想要往少女的神秘地带去一探究竟。
　　依溜欢喜不已，却并没有就此松开他的手，接着问道：“老师，你答应我，别离开我们巴蕉寨好不好？”
　　王宝一怔，顿时说不出话来。
　　依溜紧贴在王宝怀中，俏俩的小脸已是一片滚烫，声音更是细如蚊蝇一般：“老师，只要你答应我不离开咱们巴蕉寨，你想摸依溜哪里都可以，就算你想……日人家，依溜也会答应你的。”
　　王宝郁闷地缩回了手，这小丫头怎么跟她那个当村长的老爹一个样啊，动不动就跟他玩威逼利诱这一套。
　　依溜的眼圈一下子就红了：“老师，你不喜欢我？”
　　“喜欢。依溜，你不仅人长得漂亮，又十分乖巧听话，老师怎么会不喜欢你呢。”王宝道。
　　不过他对依溜仅仅只是喜欢而已，要是换了依拉香——“不，我知道你不喜欢我。你喜欢的是依拉香，今天早上我就看出来了。”
　　“你别乱说。那个依拉香那么吊，我怎么会喜欢她呢。”王宝被依溜说中了心事，不免有些尴尬，故做生气道，“依溜，我已经快到学校了，你就不用再送我了，赶紧回家去吧！”
　　“老师，你别生气，我不说了还不行吗？”依溜还以为老师真的生气了，情急之下，忽然捉住他的手放在了自已的羞处，红着脸道，“老湿，你摸吧，依溜愿意让你摸，你想怎么摸都行。”
　　王宝的手一下子触到一处柔软的妙处，不由得又想起早上惊鸿一瞥时所看到美妙蜜桃来，他立马就兴奋起来，脱口而出道：“依溜，你这里长毛了没有？”
　　依溜一下子羞得把脸埋在了他怀里，轻声道：“老师，你太坏了。”
　　王宝也不由得脸一红，干笑道：“老师想看看你那里，可以吗？”
　　依溜害羞地点了点头，离开他的怀抱，抖抖擞擞地解着罗裙，王宝拿着手电筒，满怀期待地等着。
　　忽然间，一股电筒光远远地朝着他们这边照射过来。

第35章 舒服你就叫出来
　　王宝和依溜立刻触电似的弹到了一边，那电筒光是从学校方向照来的，不一会就来到了两人身边。
　　王宝也用电筒照过去，发现这人竟然是刘云兰。
　　“兰姐，你怎么来了？”
　　“小宝，你怎么现在才回来，也不看看这都几点了？”刘云兰象个深闺的怨妇在盼着半夜不归的丈夫似的，语气里满是埋怨，忽然发现王宝身后还站着个人，用电筒扫了扫，有些吃惊道，“依溜，你怎么也来了？”
　　依溜刚刚才整理好自已的罗裙，从王宝身后探出小半个身子，有些慌乱地说道：“刘老师，小王老师喝多了酒，我爸不放心，让我送小王老师回来。”
　　刘云兰看着依溜红晕未退的小脸上的慌乱表情，再看看王宝，也是一副做贼心虚的样子，心中不禁有些好笑，小宝这家伙肯定又趁机占依溜的便宜了。
　　不过她也懒得点破，道：“依溜，你回去吧，我来送小王老师回学校就行了。”
　　依溜点了点头，羞怯怯地看了眼王宝，这才转身沿着来路回家了。
　　待依溜一走，刘云兰立马一个爆栗敲在王宝头上：“小宝，你的胆子倒不小，刚才又调戏人家依溜了，是吧？”
　　王宝知道被兰姐看穿了，也不否认，讪笑着就要来抱她，刘云兰轻飘飘地躲到了一边：“瞧你又喝得一身的酒气，赶紧躲一边去，不许碰我。”
　　这一整天没见到他，让刘云兰心里空落落的，好几次差点跑到村里来找他了。
　　一直到晚上快十点钟了，王宝还没回来，刘云兰便急了，生怕他又睡在村长家了，便不管不顾地出来找他了，谁知道一来就看到他和依溜在小路边上拉拉扯扯的，也让她忍不住冒起了酸水。
　　不过，话虽这么说，可刘云兰最后还是半推半就地让王宝如愿以偿地抱在了怀里，象头小饿狼似的抱着她又是摸又是啃的，逗得她也骚动起来。
　　“小宝，别在这里。”刘云兰任由小宝在自已那对饱满的咪咪摸够了，这才把他的爪子拍开，“行了，先回学校吧！”
　　“好，好。”王宝咧嘴一笑，兴奋地搂着兰姐向学校走去。
　　一回到学校，王宝就迫不及待地想要钻进刘云兰的房间，却被她堵在了门口不让进，一脸戏谑地问：“你干嘛，不回你自已的房间睡觉，跑我这来干什么？”
　　王宝红着脸道：“兰姐，我想跟你一起睡。”
　　“姐这两天来月经了，又做不得那种事，睡在一起干什么？”刘云兰心中又好笑又好气，小家伙这会尝到了她的甜头，也知道主动了，偏生她现在正是休战期，这肉送到了嘴边，也只能干瞪眼。
　　“没关系，姐，我不碰你，我就想和你睡在一起说说话。”
　　“哎，”刘云兰叹了口气，“还不快去洗澡，我都帮你烧好了热水。一身的酒气，不洗干净了，不许上我的床。”
　　“我马上就洗。”得到兰姐的同意，王宝立刻高兴得屁颠颠地洗澡去了。
　　王宝急匆匆地洗好澡，钻进了刘云兰的被窝里，伸手就想去抱她，却被她拍开了：“不许乱动，乖乖地睡觉。”
　　王宝便悻悻地缩回了手，忽然想起村长跟他说的事来，便对兰姐道：“兰姐，今天村长让我转告你一件事。”
　　刘云兰漫不经心地问：“什么事？”
　　“村长说镇里下了通知，让你尽快回县里去报告。”
　　“真的？”刘云兰激动得坐了起来，被子也从她身上滑落下来，露出那对饱满雪白的肉球来，看得王宝直咽口水。
　　“当然是真的了，是村长亲口跟我说的，他说昨天到镇上去过了。”
　　刘云兰看着王宝，脸上的神色渐渐地暗淡下来。
　　她为了调回县里，又是送礼又是托关系的，可谓是挖空了心思，可如今终于如愿以偿了，她却全没有那种脱离苦海的欣喜。
　　王宝小心翼翼地问道：“兰姐，你是不是要调回县里去了？”
　　刘云兰重又躺下，心烦意乱地看着王宝，暗道，小宝呀，小宝，你为什么不早一点出现在姐面前呢？
　　“小宝，别说这些了，姐心里烦。”
　　“哦。”
　　王宝便乖乖地住了口，一动不动地躺在刘云兰身边。
　　“小宝，你摸吧！”刘云兰忽然抓住他的手放在自已胸脯上，另一手也慢慢地滑到他的两腿中间，隔着裤衩摸索着他那根硬邦邦的小家伙，轻声问道，“小宝，是不是这里很难受？”
　　王宝兴奋地点了点头，原本就硬得难受的小家伙受到兰姐小手的刺激，更是火烧火燎的挺立起来。
　　刘云兰很娇媚地看了王宝一眼，慢慢地钻进被窝里，一点点的滑到了他胯部的那个位置，在黑暗中慢慢地褪去了他的裤衩，用小手握住他那昂扬的宝贝轻轻地撸了撸，然后毫不犹豫地含入口中，卖力的舔吸起来……
　　“噢……”王宝舒服得轻声呻吟起来。
　　刘云兰张开小嘴，吐出那玩意儿，柔声问他：“小宝，舒服吗？”
　　“兰姐，你亲得我好舒服，我忍不住，就叫出声来了。”王宝有些羞愧，很自觉地拿起枕巾准备塞住自已的嘴。
　　刘云兰飞快地抢走枕巾，扔到了一边：“小宝，只要你舒服，你想怎么叫都行，姐喜欢听你的声音。”
　　“真的？那我要是想射了怎么办？”
　　“一会你要是舒服得受不了，你尽管射在姐的嘴里就是了，不用顾忌姐。”
　　说罢，刘云兰重又勾下头去，用那迷人的小嘴含住了它，更加卖力的吞吐起来……

第36章 猪肉很肥
　　人总是容易患得患失，就象刘云兰此刻的心情。
　　当她发现自已已经渐渐地爱上了身边的这个小男孩时，却突然又要离开他了。
　　她的内心便纠结在了那种患得患失的矛盾之中难以自拔。
　　在她生活的小县城里，她必须每天都戴着面具生活。
　　可是在这个僻静的小山村里，她就可以完全地撕下面具，抛开所有的道德约束，跟这个小了自已近二十岁的小男孩来一场疯狂的姐弟恋。
　　她甚至十分的懊悔，要是当初她不厚着脸皮去走关系就好了，那她至少还可以再在这里教上半年书。
　　在这里教了半年的书，让她也对这里产生了许多依恋，但更重要的是，她在这里遇到了王宝。
　　但是现在一切都晚了，她挣脱不了现实的束缚，终归还是要回到现实中去的。
　　此刻她所能做的就是，在走之前彻底的放纵一把，不让自已留下任何的遗憾。
　　所以，这一晚，为了让小宝满足，刘云兰很主动，很开放，吮吸的技巧也日渐熟练，灵巧小舌舔遍了他的所有地方，她甚至强忍着不适为他深喉，让他的肉棒一次次地深入到她的咽喉深处，爽得小宝噢噢直叫。
　　在小宝既将喷发的时刻，他老实地叫了起来：“兰姐，我忍不住了，我……要来了。”
　　“来吧，来吧，弄在姐嘴里好了。”刘云兰没有象第一天晚上那样躲避，反而更加快了来回套弄的速度，让小宝痛快淋漓地喷发在她嘴里，让小宝彻底地享受了另类性爱的极致快乐。
　　“兰姐，我爱死你了。”高潮的那一刻，王宝兴奋而忘情地叫了起来。
　　“姐不要你爱死了我。”刘云兰有些黯然道，“姐只想要你永远记得姐。”
　　王宝问道：“兰姐，你什么时侯回县城呢？”
　　刘云兰想了想，终于下定决心道：“我想过一个星期再回去。”
　　“为什么？”王宝不解道，“县里不是通知你要尽快回去报到吗？”
　　“你问这么多干什么？”刘云兰白了他一眼，把手伸到他的胯下，轻轻地搓揉着他那只刚软下来的小鸟，娇媚地说道，“姐舍不得你的这只小鸟，不把它吃了，姐怎么舍得走呢？”
　　王宝坏笑道：“你刚才不是才吃过的吗？”
　　“我说的是下面。你倒是舒服了，姐下面还一直憋着难受了。”刘云兰俏脸一红，故意恶狠狠地说着，纤手也加大了揉捏的力道。
　　哪知道才握在手中没一会，小家伙立马又有了反应，吓得刘云兰赶紧松开了手，她的嘴到现在还酸着呢，可不敢再胡乱招惹它了。
　　很快，村里人就都知道刘老师要调走了，善良的人们都跑到学校来看望她，可是刘老师好象并没有一丝要走的迹象。
　　星期一的早晨，她仍旧象往常一样出现在教室里给学生上课。
　　刘老师是所有援教老师里面，呆在巴蕉寨时间最长的一位老师，并且刘老师对学生们和蔼亲切，也使学生们对她产生了深深的依恋。
　　以至于学生们在得知刘老师要调走的消息后，情绪都十分低落，依拉光和李春香她们俩甚至都哭了，其他的学生也都一个个的眼圈发红，在课堂上不停地询问刘老师是不是真的要走了。
　　刘云兰望着这群可爱的学生，自已的眼圈也跟着发红，眼看着这堂课也没法上了，王宝急冲冲地走了进来，手里拿着自从买来后就一直没用过的手机，对学生道：“来，同学们，大家都到操场上去，跟刘老师一起合个影，做个纪念。”
　　“好哇。”学生们立刻就跑到了外面的操场上。
　　王宝象个摄影师似的，指挥着学生们站成几排，把刘老师簇拥在中间，摆好姿势。
　　王宝吩咐学生道：“一会我问你们『猪肉肥不肥』，你们就一起回答『肥』，听到了吗？”
　　学生们虽然觉得很奇怪，但还是很听话地答道：“听到了。”
　　刘云兰忍不住笑了起来：“王老师，你在乱教学生说些什么乱七八糟的呀！”
　　王宝一脸得瑟的样子，道：“刘老师，你不懂的，这样照出来的效果才会好看。”
　　米粒调皮地问道：“老师，我们可不可以回答『不肥』呢？”
　　“不行，猪肉必须要肥。”王宝一挠脑袋，“准备好了。同学们，猪肉肥不肥——”
　　“肥。”
　　数十名学生立刻整齐而响亮地喊道，那场面那叫一个欢乐。
　　照完相，刘云兰过来抢走了王宝的手机：“行，我也让你去尝尝猪肉肥不肥？”
　　“算了，我就不用照了。”王宝有些害羞道。
　　“不行，必须得照。”刘云兰不容置疑地吩咐道，“米粒，依拉光，你们来拉王老师过去合影。”
　　“好啊。”
　　米粒和依拉光欢呼着冲过来，把王宝拽到了学生中间，几个漂亮的女学生一起团团的簇拥着他，米粒就靠在王宝身边，并且大胆地挽住了他的胳膊。
　　王宝只觉胳膊上一阵绵软，转头看去，却见自已的手肘正正的顶在米粒左边的咪咪上，王宝不禁抬头向米粒瞄了一眼，却刚好碰到米粒的目光，王宝有些尴尬地想要把手缩回来，小丫头娇媚的朝他笑了笑，将他的胳膊搂得更紧了。
　　山里的女孩子都发育得十分成熟，而米粒更是这群女孩子中的姣姣者，胸脯那里胀鼓鼓地挺立着，已经可以和成年女人的一比高下了。
　　王宝的右手被米粒搂在怀里，就有点心猿意马起来，故意轻轻地动了动胳膊，一边偷偷地感受着少女乳肉的柔软，一边浮想联翩起来，米粒的这对咪咪倒是蛮大的，都快有兰姐的大了，绵软中又带着十足的弹性，就好象猪肉——正在取景的刘老师看在眼里，忽然大声地喊道：“小王老师，猪肉肥不肥？”
　　王宝想也没想便答道：“肥。”

第37章 小王老师吃瘪了
　　第二天早上刘老师便走了，是坐村长的拖拉机走的。
　　这是巴蕉寨唯一的交通工具，每一次刘老师回勐平县城，都要花一百块钱包村长的拖拉机出去，并约好回来的时间，到时村长再出来接她。
　　但这一次刘老师却没有和村长约好回来的时间。
　　所以，村里所有的人都相信，刘老师这次回去后，就再也不会回来了。
　　只有王宝坚信，兰姐一定还会回来的。
　　因为他和兰姐还有一个秘密的约定。
　　到了星期一，学生们也都知道刘老师走了，虽然王宝一再解释刘老师还会回来的，可是却没有一个学生相信。
　　刘老师为人和蔼可亲，重不打骂学生，她到巴蕉寨教了半年多的书，学生们都已经深深地喜欢上了她，现在突然听说刘老师走了，大家的情绪都十分的低落，李春香和依拉光甚至都哭了，惹得全班的学生一个个都眼圈发红。
　　王宝心里也怪不好受的，兰姐才走了一天，他就开始想她了，他都无法想象，要是兰姐真的走了，他是否还能坚持在这里继续呆下去。
　　“王老师。”米粒忽然小手一举，站了起来，“你会不会也要走呢？”
　　米粒的这句话代表了全班学生的心声，也说中了王宝的心思。
　　他一时语塞，看着学生们企盼的目光，终于还是咬着牙安慰学生们：“放心吧，我不会走的，我已经答应了村长，至少会在这里教一年的书。”
　　“哇，那太好了。”
　　“谢谢王老师。”
　　学生们全都欢呼雀跃起来。
　　王宝突然想起村长交给他的任务，急忙挥手让大家安静下来：“马上就要过节了，村长让咱们学校也要排练一个节目，过节那天在寨子里表演。依溜，米粒，依拉光，李春香，你们几个是班干部，你们说说，要表演个什么节目？”
　　依溜想了想，怯生生道：“王老师，要不咱们就表演个傣族舞好了？”
　　米粒摇头道：“那个太难跳了，我都不会跳。还是跳咱们哈尼族的竹杆舞吧，又简单又好看。”
　　“好看个屁。”依拉光气势汹汹地跳了起来，“这又不是你们过节日，为什么要跳你们的哈尼族舞。就照依溜说的，就跳咱们的傣族舞，不会跳，可以让我姐来教你们跳。”
　　几个巴蕉寨的学生立刻附和道：“对对，我们寨子就数依拉光的姐姐依拉香跳的舞最好看了。”
　　米粒不服气地准备反驳，可是王宝一听到依拉香的名字，立刻眼睛一亮，这可是个亲近依拉香的大好机会呀。
　　自从去过依拉光家后，王宝就对她姐姐起了心思，要是依拉光真能把她姐请来教学生跳舞，那他就可以名正言顺地接近依拉香了。
　　到时侯朝夕相处，顺水推舟，说不定就真的把这个巴蕉寨的第一美女给推倒了。
　　想到这里，王宝老师美滋滋地一挥大手，不容置疑地批准了：“好，就按依拉光说的，就这么定了。”
　　至于跳舞的人选，王宝倒是想好了，就由依溜，米粒，依拉光，李春香，赵妮，熊妹这六名女生参加表演，这六个女生不仅是班里年纪最大的，身高也都差不多，而且个个都长得十分漂亮，到时侯一齐溜地站在舞台上，青春娇艳，舞姿摇曳，绝对能靓瞎观众的眼睛。
　　下课的时侯，王宝特意把依拉光叫到一边，耳提面命了一番，让她务必要把她姐姐请来，依拉光也拍着小胸脯猛打包票，说是保证能把她姐姐请来教大家跳舞。
　　可是下午上课的时侯，依拉光却是耷拉着小脸找到了王老师：“王老师，我姐她不同意。”
　　王宝失望道：“为什么？”
　　依拉光埋怨道：“还不都怪老师你，一来就把我姐给得罪了。我姐一听说是你，立刻就拒绝了。”
　　王宝有些奇怪，自已什么时侯得罪她了，肯定是因为被她撞见自已在河边偷看女人洗澡，才让她对自已产生了反感。
　　想到那件事，他就觉得很冤，不但被那群如狼似虎的娘们把他看了个精光，还挨了依拉香的一顿羞辱，可他却连女人的一根毛也没看到。
　　依拉光忽然狡黠地笑道：“王老师，你是不是喜欢上我姐姐了？”
　　王宝被她说中了心思，不由得小脸一红：“没有的事。你姐这么吊，我怎么会喜欢她呢。”
　　“哼！本来我还想帮你钓我姐姐的，可你既然这样说我姐，那就算了。”依拉光『哼』了一声，掉过头气鼓鼓地走开了。
　　“那个……依拉光，你别走啊。”王宝好不郁闷。

第38章 河边春色
　　说实话，王宝都还是个没长大的小屁孩，书也没好好的念过，兰姐在着的时侯还好，一切都有她顶着，王宝只要按着兰姐教的去做就行了。
　　可现在兰姐这个主心骨一走，王宝面对着这一大群的学生，就有些无所适从了。
　　下午的天气太过炎热，学生们都没心思上课，王宝也没心情教她们，干脆就宣布放学，让依溜她们六个女生留下来练习跳舞。
　　没人来教，便让略懂一点皮毛的依拉光和依溜两个带着大家边学边练，让她们自已胡乱编排。
　　所幸这些民族女孩个个都能歌善舞，倒也跳得有模有样的。
　　王宝穿着清凉的西装短裤，拿一本破书当扇子，翘起二郎腿坐在旁边观赏着这群小美女翩翩起舞，摆出一副编导的架势，时不时地指手划脚一番。
　　天气实在太热了，女孩们跳了不一会，便一个个热得香汗淋淋，一堆的围坐在王宝身边休息。
　　米粒便说道：“这么热的天气，谁还有心思跳舞啊。老师，不如你带我们到河里去洗澡好了？”
　　米粒的这个提议一说出来，立刻就得到了其余几个女生的响应，一起囔着要去河里洗澡。
　　“这不太好吧？老师是男的，怎么好带你们去河里洗澡呢？”王宝早就心猿意马了，可他必竟是老师，还是得装出一本正经地样子。
　　熊妹便建议道：“老师，你不用下河，你就在岸上给我们放哨好了。”
　　王宝坏笑道：“那你们就不怕老师我偷看你们。”
　　“有什么好看的。”依拉光笑嘻嘻道，“反正我们都是穿着衣服下河的，老师你就是想看也看不到的。”
　　米粒大胆地挑逗道：“老师，你要是想看我们，不用躲在岸上偷看，直接跟我们一起下河游泳好了。”
　　王宝的小心给逗得痒痒的，如何还按耐得住，大手一挥：“去就去。”
　　得到了老师的同意，六个女生各自去拿了些换洗的衣服，便簇拥着王宝来到村子河边，又往上游走了一段路，来到了一个的深水潭边，这里离村子有点远，村里人很少来这里，米粒李春香她们这些住校的女生们，下午放学后都是相约着到这里来洗澡的。
　　明媚的阳光照耀在清沏的河面上，透着一片迷人的清凉，潭里的水也不是很深，可以从岸里清晰地看到河底的水草和细沙。
　　女生们当着王老师的面开始脱衣服。
　　王宝乐滋滋地坐在一块石头上，睁大了眼睛观赏着这群美少女在他面前宽衣解带。
　　可是结果却让他大失所望，这和他想象中的少女入浴画面简直相差得太远了。
　　在他的想象中，这群女生应该是和电影电视上看到的那样，穿着性感暴露的内衣，象一条条的美人鱼似的在水里穿梭，任由他尽情的欣赏着她青春多姿的身材。
　　谁知道这群女孩子穿得如此保守。
　　她们仅仅只是脱去了外裳，还剩着贴身的小褂纱衣之类的，下面呢，更是一律的穿着长裤或者罗裙。
　　难怪她们并不担心有偷看，更不避讳着他这个男老师在旁边。
　　王宝看得心痒难耐，故意不解地问站在他身边的依拉光：“依拉光，你们怎么不把下面的裙子脱了？穿着这么笨重的裙子裤子，怎么好游泳呢？”
　　“老师，你太坏了。”依拉光小脸一红，嗔怪地白了王宝一眼，跑到河边，卟嗵一下，第一个跳进水里了。
　　米粒走到王宝身边，笑道：“老师，我们要是都把裙子裤子脱了，那下面岂不是光溜溜的，全都让老师你看光了。”
　　王宝恍然大悟，难道她们不肯脱裙子，原来这山里的女人基本上都是不穿内衣内裤的，大人是如此，女孩子们自然是想穿也没得穿了。
　　女孩子们一个接一个地跳下水去，象一条条的美人鱼，在水里欢快地游来游去，一波波的河水时不时地将她们的上衣或裙子翻卷过来，露出白嫩的小肚皮和纤细修长的大腿，使这个小潭里充满了无边的春色。
　　王宝看着既羡慕又心痒，一下子想起西游记里面的某个经典情节：一群蜘蛛精变成的美女在河边洗澡，猪八戒趁机变成一条鱼钻到水底下去偷窥她们的裙下春光。
　　王宝心想，要是老子也能象猪八戒一样，变成一条鱼钻到这些小美女的罗裙下就好了，就可以好好地欣赏下这群小美女下面的小蜜桃是不是都长毛毛了。
　　正意淫着呢，忽听米粒在河里叫道：“老师，你坐在岸上干什么，快些下河来和我们一起洗澡呀！”
　　“我不太会游泳。”王宝十分沮丧，他从小没游过什么泳，要是在游泳池里，他还敢下水，可是在这河里，虽然早就心痒难耐了，可仍旧心虚地不敢贸然下水。
　　“老师，你好笨啊。”女孩子们嘻笑着。
　　米粒笑道：“老师，没关系的，这河里的水又不深，淹不到你的。况且我们就在你旁边，你怕什么，快些下来吧！”
　　她在水中露出大半个身子，用手哗哗地击打着水，湿透了的上衣紧贴在身上，将两团丰挺的嫩乳完美的勾勒出来，它们随着她击水的动作一颤颤的，很是诱人。
　　不管了，如此诱人的美景就在眼前，决不能白白的浪费了。
　　王宝猛地跳起来，三两下就把自已脱得只剩了一条三角裤衩，慢吞吞地滑进水里。
　　女孩子们便有些害羞地看着王宝，有的在瞪着老师的身材看，更大胆些的则悄悄地盯着老师的三角裤衩看。
　　王宝试探着一点点的往河中央走去，河水果然不是很深，以他的个头，要想淹到他确实很难。
　　王宝放下心来，色胆也就起来了，早忘了自已的老师身份，得意洋洋地张开双手，冲着女孩子们就扑了过来：“嘿嘿，我来了。”
　　女孩子们在河中央嘻笑着，等王老师快要挨近时，忽地一下全都游开了，并且还不停地用双脚朝着他这边扑腾着水花。

第39章 水中春情
　　王宝扑了个空，象个旱鸭子似的在水里扑腾着，女孩子们躲在一旁看着老师笨拙的样子笑个不停。
　　常言道：男女搭配，干活不累。这真理也适用于玩耍的时侯。
　　这几个女生都已情窦初开，已经是开始对异性产生兴趣和爱慕的年纪了。
　　光是她们几个女孩子在河里游泳，总觉得缺少了些什么，现在年轻帅气的老师也加入到了她们的队伍中，女孩子们玩耍的乐趣大增，在水里游得更加地欢快了。
　　她们以王宝为中心，围着他嬉戏打闹个不停。
　　米粒忽然提议道：“老师，咱们来玩警察抓小偷的游戏吧？”
　　“好啊，好啊！”依拉光立刻附和道，“我来当警察。”
　　长得圆润丰满的熊妹道：“我也要当警察。”
　　李春香道：“那我们都来当警察，老师你就来当小偷吧，我们来抓你。”
　　“不。我坚决不当小偷。”王宝嘴都气歪了。
　　在现实中当小偷，被警察害得他流落到了这里，已经够让他郁闷的了。
　　玩个游戏，居然还要让他本色出演，这还让不让他活了。
　　“那好吧！”米粒朝其他的女孩眨了眨眼睛，道，“小王老师，那就你来当警察，我们六个女生都来当小偷，你来抓我们好了。”
　　“这还差不多。”王宝道，“抓到了有什么惩罚没有。”
　　“当然有了。”米粒笑道，“要是你抓到我们了，我们就每人亲老师一下。”
　　王宝一脸的兴奋：“好，好，这种惩罚很不错，我喜欢。”
　　李春香和赵妮她们几个女孩都害羞地叫了起来：“不行，不行，米粒，你怎么能出这样的馊主意呢？”
　　“别急嘛，我话还没说完呢！”米粒道，“要是小王老师抓不到我们，那小王老师就得答应我们一个条件。”
　　王宝问：“什么条件？”
　　“那你就要答应我们，带我们到城里去玩一次，好不好？”
　　这个条件也实在太简单了，王宝想也没想就答应了：“行，老师答应你们，不但会带你们到城里去玩，而且还要每人送你们一件礼物。”
　　“什么礼物？”一听说老师要送她们礼物，女孩子们全都兴奋地游到了他的身边。
　　王宝看着这群青春勃发的少女，挤眉弄眼地坏笑道：“老师决定每人送你们一套内衣内裤，你们想不想要呢？”
　　“老师，你太坏了。”
　　女孩子们羞红了脸，哗地一下又游开了。
　　依拉光忽然大声地问道：“老师，就是城里女人穿的那种象眼镜一样的小罩罩吗？”
　　王宝笑道：“对，你到底要不要呢，不要就算了。”
　　女孩子们脸红红地相互对视着，忽然异口同声地说道：“要。”
　　“那你们还不快跑，被我抓到了，你们的小罩罩就没了。”
　　王宝摆一个恶虎扑羊的姿势，向离他最近的赵妮扑去。
　　王宝很自信，以他神偷的身手，要想抓到这几个小姑娘，那还不简单，抓到以后再趁机揩点油啥的，嘿嘿！
　　哪知道这些女孩个个水性都好，象一条条的小泥鳅，在水里欢快地游来窜去，王宝扑腾了半天，愣是连女孩子的边也没粘到，倒把他自已累得半死。
　　王宝趴在河边，呼呼地喘着粗气道：“不玩了，你们这些小偷全都游得这么快，让我这个当警察的一个都抓不到，一点也不好玩。”
　　见老师耍起赖了，女孩子们便凑到一起开始商量。
　　依溜道：“要不我们就游慢一点，故意让老师抓到我们好了。”
　　“可要是那样的话，老师就不会给我买内衣了。”依拉光道，“依溜，我看你是故意想给老师亲你是吧？”
　　依溜小脸一红：“我哪有啊！”
　　米粒道：“我有个主意。”
　　“什么主意。”
　　“咱们一个一个地游到老师旁边故意让他抓，然后再趁机逃掉，这样就不算抓到我们了。”
　　李春香连连摇头：“你们去吧，我不去，大不了我不要老师送的礼物了。”
　　赵妮她们也附和道：“是啊，好害羞哦，要是老师趁机摸我们，怎么办？”
　　米粒哼道：“你们不去就算了，我先过去了。”
　　王宝忽然见米粒朝他这边游来，立刻又振奋起来，急忙跳进水中，朝米粒扑过去。
　　米粒装做来不及转身逃开的样子，慢吞吞地游出去一截，便落入了老师的魔爪。
　　“终于被我抓到了。”王宝生怕米粒跑了，牢牢地抓着她不放，“嘿嘿，现在该是警察惩罚小偷的时侯了。”
　　“人家要不是故意让你抓到，你怎么可能抓得到。老师，你答应送我们的礼物可不许耍赖哦。”
　　“放心吧，老师说到做到。米粒，你答应要亲一下老师的，可不许反悔噢。”
　　“亲就亲。”米粒飞快地纵出水面，在王宝脸上亲了一口。
　　当她落入水面的时侯，仅隔着一层薄纱衣的两团挺翘的小奶子紧实地撞击着王宝的胸口，竟让他的下面有了反应，小家伙猛地立了起来，硬邦邦地戳在米粒滑溜溜的小肚皮上。
　　米粒小脸一热，不但没躲开，反倒趁机抱住了王宝，大胆地挑逗道：“老师，你戳到人家了。”
　　王宝见米粒这么风骚主动，再没了什么顾忌，伸手便去她的咪咪上捏了一把。
　　米粒便嘻嘻地笑着，挺起小胸脯让老师摸，反正两人的身子都在水里面，其他的女生是看不到老师在水里对她做了些什么的。
　　她很想也去摸一下老师的那个东西，可终究还是有些害羞，没敢去摸。
　　不过，其他的女生虽然看不到，但多少也猜到了一些。
　　不远处，依拉光看着纠缠在一起的王宝和米粒，酸溜溜地对依溜道：“依溜你看，米粒这个小骚Ｂ又在勾引老师了。她不但亲了老师，现在肯定又在让老师摸她的奶子了。”
　　依溜气鼓鼓地说道：“嘿，我才不会让她得逞的。”
　　王宝这时侯正把手伸到米粒的纱衣里面，刚摸了几下她那对胀鼓鼓的奶子，便看到依溜向他们这边游了过来，急忙恋恋不舍地松开了手。
　　米粒瞪了眼依溜，悄悄地在水下整理好被老师撩开的上衣，闷闷不乐地游开了。
　　依溜游到王宝身边，气呼呼地质问道：“老师，你刚才在和米粒做什么呢？”
　　王宝脸一红，矢口否认道：“我们不就是在玩抓人的游戏吗？我和米粒什么也没做呀。”
　　“我才不信呢，我们都看见了，米粒是不是让你摸她的奶子？”
　　王宝抵赖不过，便厚着脸皮道：“依溜，那你也让老师摸一下好了。”
　　说完，王宝便朝依溜扑了过来，依溜猝不及防，或者说她根本就没想逃走，只是做了个刚要转身逃走的样子，便被王宝从后面给抱住了。
　　王宝下面那根刚刚才被依溜逗得兴起的小家伙，便实实在在地戳在了依溜的屁股缝上。
　　依溜自然知道那是什么东西了，身子立马就瘫软了下来，软绵绵地靠在老师怀里，一动也不动，任由王宝的手抚上了她的双峰，在那两团高耸的乳房上搓揉着。

第40章 白虎少女
　　“老师，不要乱摸嘛，会被她们看见的。”
　　小依溜在王宝怀里扭捏着身子，却并不抗拒老师色手的抚摸，相反，内心里还有着一丝期盼。
　　她现在终于知道，米粒刚才和老师抱在一起时，到底都做了些什么了。
　　“没关系，她们看不到的。”王宝嘴里胡乱地哄着，暗道：就算被其他的女孩子看到了也不怕，反正今天一个也不能少，要把这六个女生全都摸到。
　　对依溜，王宝可就没有那么客气了，反正依溜都已经被他摸过了，要不是心里有顾忌，他早就把她这小丫头推倒了。
　　虽然不能把她推倒，但该揩的油水绝不能少了。
　　依溜的上衣是那种很紧的贴身小褂，将她那对嫩乳紧绷绷地绷起，象两只小蜜桃似的坚挺，王宝隔着衣服摸了一会，便想把这件碍事的小褂褂给脱了。
　　可是依溜怕被别的女生过来看见了，死活也不肯让他脱，王宝就有些粗鲁地将她的小褂往上掀。
　　衣服磨擦着依溜娇嫩的蓓蕾，痒痒的，酥酥的，依溜便松了手，任由老师粗鲁地将她的小褂扯到腋下，一手一个的握住了她的两只小咪咪，抓在手中欢快地把玩着。
　　依溜终究还小，咪咪也没有米粒的大，王宝摸了一会便把手转移到了下面，摸到了她的两腿中间。
　　“老师，不要摸那里。”依溜的禁地被袭，屁股缝后面又被老师的坏东西硬硬的顶着，象要插进去似的，双管齐下，让她渐渐地意乱情迷起来，双腿欲拒还迎地闭合在一起，又害羞又紧张地看着远处的其他女孩。
　　其他的女孩子早就看出不对劲了，却是一个也不敢靠近，一个个小脸绯红的躲在远处观望，并且小声地议论着。
　　王宝忽然凑到依溜耳边小声道：“依溜，让老师看看你的下面好不好？”
　　“不要啊。”依溜害羞地连连摇头。
　　王宝骚兴大发，哪还顾得了这么多，身子沉进水中，依溜的罗裙早被河水翻卷了过来，露出了两条十分纤细白嫩的大腿，象两根白玉似的好看，摸上去也是滑溜溜的。
　　王宝拽着她的罗裙用力地往上掀，少女的羞处立刻就暴露在了他的面前，两片阴唇象贝壳似的紧紧闭合在一起，只在中间留下一小条细密的缝隙儿，颜色粉红粉嫩的，顶端也长起了几根黑亮的毛毛，象水草似的，随着波动地河水荡漾着。
　　王宝冒出头来，笑道：“依溜，想不到你那里都已经长毛毛了，我还以为……”
　　依溜捂着小脸道：“人家都已经长大了，当然有毛毛了。”
　　“让老师摸一下吧！”
　　王宝说罢，又沉入了水中，正想伸手去少女羞处抚摸，依溜忽然坚决地挣脱开他，慌乱地将罗裙扯起，飞快地游走了。
　　王宝郁闷地浮出水面，却见另外五个女生都已经朝他这边游了过来，难怪依溜会突然紧张地溜走了。
　　女孩子们叽叽喳喳地叫：“老师，你太坏了，趁机乱摸人家女生，不行，不玩游戏了。”
　　“不玩也行，你们每个人都过来让老师亲一下。”王宝朝游得最近的李春香一招手，象个狼外婆似的哄道，“李春香，你先过来。”
　　“不要。”李春香一听老师叫她，吓得她立马转身，慌张张地游开了。
　　王宝追不上她，只得悻悻地罢手，将身子一点点地沉入水中，在水底悄悄地向女孩们靠近。
　　这是王宝刚刚在调戏依溜时领悟出来的绝招，因为他跟师父学过武功，懂得闭气的方法，运用到潜水上来，那是再合适不过了。
　　女孩们忽然发现老师不见了，都担心老师会被水淹着，急忙朝他游了过来，哪知道王宝就在水底下等着她们呢。
　　王宝见赵妮在他头顶上游过，双腿一张一合的，上衣在水波的荡漾下散开了，露出雪白的肚皮和隐隐约约的两只咪咪来，很是诱人。
　　王宝便偷偷从水下探出手来，在赵妮的咪咪上摸了一把，赵妮突然被袭，立刻惊得『啊』地叫出声来。
　　她身边的熊妹问道：“赵妮，你叫什么呀，看到了老师没？”
　　“老师他……躲在水下面呢。”赵妮小脸红红地捂着咪咪，飞快地游走了。
　　熊妹正觉得奇怪，老师躲到水底下什么呢？
　　忽然间自已的咪咪也被人从水下摸了一把，她低头看去，顿时反应过来，也没命地往旁边游去。
　　这下子，女孩子们都知道老师躲在了水下面，立刻象受惊的小鱼一样四散游开。
　　依拉光的反应最慢，还没来得及游开，就发现自已的裙子被老师给拽住了，她一心慌，就拼命地挣扎起来，哪知道这一挣扎，身下的罗裙就松开了，被王宝一下子就拽了出来。
　　山里的女孩都不穿内裤的，这下子依拉光两条白嫩的玉腿和下身就全都暴露在了王宝面前，王宝就惊奇地发现依拉光的两腿间竟是光秃秃的一根毛都没有，就象是一颗刚长成的水蜜桃似的白里透红，漂亮极了。
　　依拉光竟然是个小白虎。

第41章 春心萌动的女孩子们
　　依拉光立刻反应过来，飞快地将罗裙拽回去遮住了羞处，虽然很害羞，却并没有生气。
　　王宝也从水底下钻了出来，兴奋地囔道：“依拉光，你那里怎么会没有毛毛呢，难道你也是白板？”
　　“老师，我恨死你了。”依拉光的脸色顿时一变，『哇』地就哭了起来。
　　女孩子们见状，全都游了过来，围在依拉光身边不停地询问她怎么了，可依拉光就是哭，却是一句话也不肯说。
　　女孩子们都猜测肯定是老师把依拉光给摸哭了的，可是谁也没好意思说出来，经依拉光这么一哭，大家也没心情再游泳了。
　　回去的路上，依溜把老师拉到一边，小声地询问王宝，“老师，是不是你乱摸人家，把人家摸哭了？”
　　“没有，我真的没有摸她。我也不知道她怎么就哭了？前面都还好好的。”王宝老脸一红，他也觉得很纳闷，他把她的裙子脱了她都没哭，怎么才问了她一句，她就哭了起来。
　　“我就问她是不是白板，她就哭了。”
　　依溜小脸一红，嗔道：“老师，你怎么能问她这个呢？因为她妈妈是白板，村子里的都不跟她妈妈来往，所以她最恨地就是别人在她面前说这件事了。”
　　王宝恍然大悟，他一时好奇，已然伤害到依拉光心底的隐痛了，难怪她的反应会这么大，看来得找个机会跟她道歉才行。
　　回到了学校，住校的女生们开始忙着做晚饭，王宝跟在依溜和依拉光身后继续往村子里走。
　　依溜回头看了眼王宝，悄悄对依拉光道：“你瞧，老师想跟你赔礼道歉呢！”
　　“我恨死他了，咱们别管他，。”依拉光哼了一声，走得更快了。
　　她俩到了村口便分开了，依溜偷偷地朝王宝做了个眼色，便往自已家的方向走去。
　　王宝见状，急忙追上依拉光，很诚恳地向她道歉。
　　可依拉光对老师的那句话还耿耿于怀，王宝陪着笑脸说了半天的好话，她仍旧撅着小嘴不肯理他。
　　一直到了依拉光家门前，他还想跟着一块进楼去，却被楼下拴着的那条大黑狗恶汹汹地拦住了去路，只得眼睁睁地看着依拉光噌噌地跑上竹楼去了。
　　刀美兰在楼上看到王宝，好奇地问跑上楼来的小女儿：“依拉光，你怎么不喊你们老师到家里来呢？”
　　依拉光恨道：“老师是个大坏蛋，我也不让他到我们家来呢！”
　　刀美兰吃惊道：“是不是你们老师他欺负你了？”
　　依拉光小脸一红，她可不敢让妈妈知道老师偷看她下身的事情，急忙道：“没有。”
　　刀美兰松了口气，问道：“你觉得你们的这个小王老师怎么样呢？”
　　依拉光想了想道：“还行吧。反正班里的学生都很喜欢王老师。”
　　刀美兰问：“那你呢，你也喜欢你们老师，对不对？”
　　依拉光便红着脸不说话了。
　　刚才老师跟她道歉的时侯，她就已经原谅他了，可是少女自尊心祟，使得她一时之间放不下面子来。
　　刀美兰看出了女儿的心思，笑道：“那你还撅着个嘴，象你们老师欠了你钱似的。还不快些请小王老师到家里来作客。”
　　“嗯。”依拉光答应着，光着小脚丫飞快地跑下楼去，可是楼下已然不见了老师的身影。
　　对于下午发生在小河里的事情，米粒她们四个住校女生既害羞又新鲜，到了晚上睡觉的时侯，便忍不住趴在床头上小声地回味起来。
　　赵妮最先说了出来：“咱们的老师好色啊，竟然躲到水里面偷摸人家。”
　　李春香便好奇地问：“老师他摸你哪里了？”
　　赵妮红着脸道：“咪咪。”
　　熊妹也小声道：“我也是。”
　　李春香有些要害羞又禁不住自已的好奇心，忍不住问道：“赵妮，你说来听听，老师摸你们咪咪的时侯，是什么感觉？”
　　赵妮想了想道：“痒痒的，好象还蛮舒服的。哎呀，我就被老师摸了一下，我也说不出是什么感觉来。你去问米粒好了，她都被老师抱在一起，摸了好一会呢！”
　　几个女生叽里喳啦地议论着，唯独米粒躲在被窝里不吭声，赵妮和熊妹和李春香挤眉弄眼了一番，忽然问道：“米粒，老师他有没有摸你的下面？”
　　米粒从被窝里闷闷地回了一声：“我偏不告诉你们。”
　　熊妹便断言道：“肯定摸了，还有依溜也肯定被老师摸到毛毛了。”
　　“熊妹，我不许你乱说，老师他才没有摸我的下面呢！”米粒终于忍不住从被窝里探出头来，“只不过嘛，我告诉你们一个秘密，我知道老师的那个东西有多大。”
　　女孩们一听，立刻兴奋地问道：“米粒，你怎么知道的？你看到老师的那个了？”
　　“没有。”米粒带着一丝小小的得意道，“不过，老师当时抱着我的时侯，他的那个东西硬硬地顶在我的肚皮上，我感觉到的。”
　　女孩子们追问道：“米粒，你快些说来听听呀，老师的那个东西到底有多大呢？”
　　米粒十分后悔，当时要是大着胆去摸一下就好了，要不然现在就可以在伙伴面前弦耀一番了。
　　“好象有这么大吧。”米粒把自已的手腕伸出来，胡乱地比划着。
　　“哇，有这么大呀，好吓人啊！”女孩子们张大了嘴惊叫起来。
　　米粒接着乱说一气道：“硬硬的，长长的，在我的肚皮上乱顶，都快把他的短裙撑烂了。当时都把我吓坏了，生怕老师会把他的这个东西塞到我的下面去。”
　　熊妹一脸的不屑道：“算了吧，我们都看到了，是你自已主动地钻到老师怀里让他摸的，恐怕你早就巴不得老师日你了？”
　　米粒恼道：“我就是想让老师日我，你管得着吗？”
　　李春香便问道：“米粒，男人的东西那么大，怎么会弄得进去呢？”
　　米粒道：“男人的ＪＢ再大，咱们女孩子的那个洞也一样可以钻得进去的。”
　　“哎呀呀，米粒，快别说了，好羞人啊！”李春香她们三个女孩都捂住了脸，害羞地叫了起来。
　　米粒便问李春香道：“春香，听说你都已经订了男人了，难道你没跟他日过吗？”
　　李春香脸色一变，幽幽地说道：“没有，我讨厌他，我才不会让他碰我呢。”
　　“春香，快说来听听，这么底是怎么回事？”
　　李春香的眼圈一红，轻声道：“上次我爸爸生病到镇上住院，没有钱看病，就有个男人看上我了，愿意拿一万块钱出来，我妈就答应把我嫁给他了。”
　　熊妹问道：“那个男的是干什么的，他长得有小王老师这么帅吗？”
　　“他是在镇上杀猪的，岁数比我爸爸都还要大，长得难看死了。”
　　“那你跟他什么时侯结婚呢？”
　　“因为我年纪还小，他就答应先让我读点书，等我满了十六岁，他就要来接我到镇上去结婚。”
　　赵妮『呀』地叫了起来：“春香，再过两个月，你就满十六岁了呀！”
　　李春香拼命的摇头，眼泪忍不住就流了下来：“我就算死，也不会嫁给他的，更不会让他碰我一下的。”
　　米粒她们几个叹息不已说不出话来，象李春香这样的遭遇，在她们里面的几个寨子里，实在是太过平常了。
　　就因为她们是女孩，又长得好看，就成为了她们父母摆脱贫穷的希望，希望有朝一日她们能够嫁到外面去，并因此而改变家里的处境。
　　之所以让她们这些女孩来学校读书，也只是做父母的担心她们将来嫁到外面去时因为没文化而吃亏，甚至被男方家嫌弃。
　　所以，山里的人对女孩子读书的事都十分的热衷，宁愿让男孩子在家干活，也要把女孩子送去读书。
　　她们这些虽然也很想嫁到外面去，更希望能够嫁一个自已喜欢的人，但她们却很难左右自已的命运，这就是她们这些山里女孩的命运。
　　米粒熊妹和赵妮这三个女孩子也都有些难过的沉默下来，各自想着自已未知的将来，渐渐地睡去。

第42章 女教师的夜袭
　　经过在河里游泳这件事，女生们都知道帅气的男老师很坏很色，还会摸她们的咪咪，但她们却并不害怕坏坏的色老师，反而和老师相处的更加融洽亲密了。
　　女孩子们并不介意老师占她们的便宜，相反她们甚至很乐意被老师调戏，就象米粒依溜这样，甚至会趁没人的时侯悄悄溜进老师的房间，主动地为老师创造出骚扰她们的条件。
　　不过，王宝的色胆还不是很大，顶多是偷偷地隔着衣服摸两把女生们的奶子，没敢来真格的。
　　有了这帮漂亮女孩子们的陪伴，王宝的日子过得很悠闲，他已经习惯了这样的生活，一日三餐全部都是米粒她们这些住校女生做的，王宝根本用不着动手，就等着吃现成的就行了，换下的脏衣服也会被女生们主动地拿去清洗。
　　一转眼又到了星期五，王宝决定兑现自已的诺言，星期六早上带六个女生到城里去玩一趟。
　　虽然他的卡被村长没收了，可王宝身上还藏有好几千块的现金，这些钱留在这里就如同废纸一样毫无用处，王宝早就想溜到外面去玩一转了，顺便再买些东西回来。
　　下午放假后，其他的学生都走了，王宝让依拉光，依溜以及米粒，李春香，赵妮，熊妹四个住校的女生留了下来，当他把这个决定告诉这六个女生时，女孩子们一下子兴奋地围着他跳了起来。
　　“老师，你太好了，谢谢你。”
　　王宝坏笑道：“要是你们想感谢老师的话，那就每人都过来亲一下老师好了。”
　　“坏蛋老师。”女生都被老师的无耻打败了。
　　王宝便摆起老师的架子，让六个女生继续排练跳舞，他自已则悠闲地坐在一边，色迷迷地欣赏着这群美少女们优雅的舞姿和娇美的身材。
　　傍晚的时侯，米粒她几个住校女生都去河边洗澡去了，王宝躺在床上准备睡一会懒觉。
　　这时他房间的门忽然开了，刘云兰风尘仆仆地推门走了进来。
　　“兰姐，你怎么回来了？”
　　王宝惊得坐了起来，不敢置信地看着刘云兰，这几天一直都没有兰姐的音信，连他都以为她不会再回来了，甚至他几乎都快把兰姐给忘了的时侯，兰姐忽然间又再次出现在了他的面前。
　　刘云兰笑了笑：“姐想你了，所以就回来了。”
　　王宝搓着手，有些不自然地说道：“兰姐，我怎么没听村长说你要回来呢？”
　　“我没让村长去接我，自已在镇上找了辆摩托车带我进来的。”刘云兰衣服上也沾满了泥灰，但却精神抖擞，眼镜后的一双幽黑的大眼睛，神采兮兮地看着王宝，“怎么，不欢迎姐回来吗？”
　　“当然欢迎了，我巴不得兰姐你早些回来了。”
　　“那你还愣着干什么，也不过来抱下我。”刘云兰小声地埋怨着，忽然发现才几天时间没见，小宝竟和她生疏了许多。
　　王宝这才回过神来，急忙跳下床来拥抱刘云兰。
　　“小宝，姐想死你了。这不，事情一办好，就立刻赶回来了。”刘云兰趁势便软倒在王宝怀里。
　　“嗯，兰姐，我也好想你。”抱着兰姐软绵绵地身子，王宝也一下子兴奋起来，忍不住把手伸到她的胸上去揉她的奶子。
　　“轻点……你个小色鬼，看把你馋的。姐那个已经好了，今晚就可以……”
　　刘云兰挺起胸脯任由他揉捏着，踮起脚尖就把小嘴凑到他嘴边，舌头灵巧的翘开他的嘴唇钻进去含住了他的舌头，象沙漠里的饥渴旅人似的，如饥似渴地吸吮起来。
　　两人亲得正起劲，忽听身后传来女孩子的惊叫声：“啊，刘老师，你们……”
　　刘云兰吓了一跳，飞快地和王宝分开，回头一看，门口站着米粒她们四个住校女生，她不禁疑惑地地问道：“今天不是星期五吗，你们怎么都没回家呢？”
　　米粒有些不开心地答道：“王老师答应我们，明天要带我们一县城去玩。刘老师，你不是调回县城了吗，怎么回来了？”
　　“我回来拿行李，过两天再走。”刘云兰有些吃惊，她才走了没几天，这些女学生就跟变了个人似的，她竟隐隐地从她们的脸上看到了一丝敌意，这到底是怎么回事。
　　吃过晚饭，刘老师洗好澡出来，就约着王宝一起去散步，哪知道两人还没走出学校大门，米粒她们四个女孩便跟了上来，囔着要和他俩一起去散步。
　　刘云兰本想借这个机会和王宝出去幽幽会，偷偷情什么的，哪知道却被几个女生硬生生地搅黄了，虽然很郁闷，却是一点办法也没有。
　　她现在已经正式调回去了，不再是她们的老师了，这些女生似乎也不再怕她了，更让她心慌地是，米粒她们在看她的时侯，那种眼神就好象是在看情敌似的。
　　离开王宝的这几天，刘云兰疯狂地想念着他，所以一等自已的月事过了，立刻就赶了回来，不为别的，就是专门来推倒王宝的。
　　回来的路上，刘云兰就一直在憧憬着和王宝见面后的情景，刚好今天又是星期五，学生们都放假了，学校里再没有别的人，可以毫无顾忌地和小宝疯狂一番了。
　　哪知道一回来便发现米粒她们这几个女生都还留在学校，并且成为了阻挠她推倒王宝的电灯泡。
　　整个晚上，这些女生们象是故意约好了似的，一直赖在王宝的房间里不肯走，愣是不给她和王宝单独相处的机会，这让刘云兰好不郁闷。
　　直到夜色已晚，刘云兰回到了自已的房间，女生们离开王老师的房间，回去休息了。
　　刘云兰躺在床上，积蓄了好几天的骚气没能发泄出来，翻来覆去的，哪里睡得着觉啊。
　　苦熬了好一会，估计女孩们都已经睡着了，刘云兰便轻轻地敲了敲与王宝相隔的竹篱笆，轻声唤道：“小宝，小宝。”
　　哪知道唤了好一会，也没听到王宝的回应，刘云兰那个急呀，啥也顾不了，衣服也没穿，便溜进了王宝的房间。

第43章 逆推之如愿以偿
　　王宝睡得正香，忽然觉得有只凉丝丝的小手象蛇一样在他的身上摸来摸去，立刻就把他惊醒过来。
　　黑暗中只见刘云兰仅穿着胸罩内裤站在床前，雪白的娇躯在夜色中白得发亮。
　　王宝顿时眼睛一亮，激动得叫了起来：“兰姐……”
　　“别说话。”刘云兰急忙捂住了他的嘴，小声道。
　　王宝闷声道：“兰姐，你怎么来了？”
　　“你这个小混蛋，姐敲了半天的墙，你怎么也不过来。”刘云兰轻声嗔道。
　　王宝不好意思地挠了挠头：“我睡着了没听见。兰姐，你不是说学生在的时侯，不让我过去你那边的吗？”
　　“那是原先怕学生们知道了影响不好，现在姐管不了那么多了。”反正都已经调回县城去了，刘云兰自然也没什么好顾忌的了。
　　她站在床边将胸罩解了，两团硕大的玉乳立刻从里欢快地跳了出来，她犹豫了一下，一咬牙，将内裤也脱了，两腿中间那一缕幽黑茂密的阴毛，更是刺得王宝眼睛发直。
　　刘云兰飞快地掀起被子，光溜溜的身子象泥鳅似的钻了进去，用被子将两人严严实实地捂在被窝里，扑在王宝怀里紧紧地抱着他，小嘴凑过去在他脸上胡乱地亲吻着，亲得他王宝满脸都是她的口水。
　　当她吻到他的嘴唇时便再不松口，小舌头快速地钻进去，疯狂地寻找着他的舌头，饥渴难耐地纠缠着。
　　直到喘不过气来，刘云兰这才意犹未竟地放过了他，翻转过身子趴在一边，呼呼地喘息着，又按着他的头压在自已温热的乳房上：“小宝，快，亲姐的奶子。”
　　王宝便听话地叼着她的奶子用力地吮吸，刘云兰『噢噢』地呻吟着，趁机剥去了他的裤头，捉住他早就坚硬无比的宝贝，熟练地来回滑动着。
　　“小宝，想姐了没有？”
　　“想。”王宝抬起头来，刚含糊地回答了一个字，又被她重重地按在了咪咪上，憋得他差点喘不过气来。
　　刘云兰接着问道：“想姐的哪里？”
　　这次王宝学乖了，头也不抬，嘴里还叼着她的咪咪头，道：“哪里都想。”
　　刘云兰顿时笑逐颜开，轻轻地一捏他的宝贝，暗示道：“是你的人想姐了，还是你的这个小东西想姐了呢？”
　　王宝便嘿嘿地傻笑：“都想。”
　　刘云兰满足了自已调戏小初哥的邪恶内心，终于放开了他的脑袋，双腿往两边分开：“那你还愣着干嘛？还不快些上来。”
　　王宝立刻乐滋滋地趴到兰姐两腿中间，她便很配合地翘起屁股，大张着双腿，王宝用手去她那私处一摸，湿淋淋的一片，不仅一愣，迟疑道：“姐，你那个月经过去了吗？”
　　刘云兰道：“笨蛋！姐白天就告诉你了，昨晚刚过的。”
　　“那你这个地方怎么会有这么多的水呢？”
　　刘云兰气得一个爆栗砸在他的头上，忍不住爆粗口道：“让你日你就日，哪来那么多的屁话。”
　　“哦！”
　　王宝挨了揍，就没敢再接着往下问了，黑灯瞎火中捉着硬邦邦的鸡巴，对准她湿漉漉的肉缝那里胡乱地戳了去——“哎哟喂，”刘云兰气急败坏地骂道，“小宝，你这个小混蛋，你戳姐的屁股干什么？”
　　“对不起啊，兰姐。”
　　王宝急忙调整枪头，再戳，又歪了，兰姐的羞处象块湿泥地似的湿滑不堪，他又找不到入口，接连戳了七八下，愣是连边也没沾着。
　　刘云兰先以为王宝在跟她调情呢，暗道：小家伙倒还懂些情趣，知道如何撩拨女人，撩得她骚痒难耐，春水横流。
　　可是她望眼欲穿的等了半天，这小家伙却仍旧在她的洞口徘徊着就是不敢入港，急得她忍不住嗔道：“小宝，你赶紧进去吧！别在洞口磨蹭了，蹭得姐难受死了。”
　　“兰姐，我也想啊，可我找不到进去的地方呀。”王宝比她还急呢，下面那玩意儿肿得象要爆裂了似的，可就是找不到发泄的地方，被窝里本来就热，他再一着急，那汗水便哗哗地往下淌。
　　“笨蛋，你怎么不早说呢！”刘云兰这才回过神来，小家伙还是初哥一枚，自已要是不教导他，他如何能找得到地呢！
　　她急忙伸手捉住了他的鸡巴引导着它来到洞口，将龟头抵在了肉缝里，转声道：“进去吧。”
　　王宝如奉圣旨，兴奋的一挺屁股，使劲地一捅，硕大的肉棒挤开湿润的肉唇猛地钻了进去，刘云兰『啊』地叫了一声，终于如愿以偿地吃了小处男的幸福滋味，和久旱的荒地突然被硕大的异物强行闯入的酸痛感觉一古脑地涌了上来，她的眼泪不受控制的就哗哗地流了出来。
　　王宝吓得一动也不敢动：“兰姐，是不是弄疼你了？”
　　刘云兰抹了把眼泪，小声嗔道：“你这笨蛋，谁让你这么用力的，你的家伙又大，差点没把姐捅死。”
　　“对不起啊兰姐，我不是故意要弄疼你的，要不我这就拔出来，重新来过。”王宝做势就要弓起屁股。
　　刘云兰急忙死死地按住他的屁股，带着哭音道：“你要敢拔出来，我跟你急。”
　　“可是……”王宝左右为难道，兰姐的蜜穴里面如同温泉一样的舒服，他自已也舍不得拔出来呢，“兰姐，你怎么哭了？”
　　“姐这是高兴呀！”刘云兰紧紧地搂着王宝，来回地晃动着屁股套弄着他的肉棒，嘴里喃喃道，“小宝，你知道吗？姐已经快三年没尝到香肠的味道了。”
　　王宝纳闷道：“香肠？这里哪有什么香肠呢？”
　　“笨蛋。”刘云兰双腿用力地夹了夹他的宝贝，轻声嗔道，“姐说的就是你这根香肠啊！”
　　王宝顿时反应过来：“姐，你的意思是说你三年没有跟男人做过爱了？”
　　“嗯，自从三年前和丈夫离婚后，姐就再没有被男人碰过了，你是第一个。”刘云兰轻声道，“小宝，你的太大了些，下次进去的时侯别那么急，知道了吗？”
　　王宝便有些得意地傻笑起来。
　　“傻宝，笑这么开心干嘛，姐里面痒得难受，你快些动一动！”刘云兰含情脉脉望着他，双手按在他屁股上，示意他来回地动起来。
　　王宝得令，撅起屁股在她身上欢快地动了起来，只不过还没挺过三分钟，王宝便『噢』地叫了一声，象泄了气的皮球似的软趴在她的身上。
　　虽然他第一次就能坚持三分钟，已经算是难能可贵的了。
　　但刘云兰还是略略有些失望，小处男终究还是小处男，就知道使蛮力，一点技巧也不懂。
　　不过，终于如愿以偿地推倒了小处男，还是让她感觉十分的幸福。
　　她记得在某论坛上看到过一个腐女写的贴子：推倒处男的快乐之处并不在于推倒的过程，而是在于把他从男孩调教成男人的这个过程。
　　她决定要用自已的身体把小宝调教成一个真正的男人，让他永远都记着她，恋着她。
　　她温柔地搂着王宝小声问道：“小宝，刚才舒服吗？”
　　“嗯，兰姐，你呢？”
　　“姐也很舒服。”刘云兰虽然并没有满足，但为了不让他失望，故意装出很满足的样子，小手滑到他下面，轻柔地玩弄着他的小鸟。
　　“小宝，我这次来，只能在这里呆两天，星期一就必须赶回去。你这两天哪也不许去，就在这里好好地陪着我，听到了没有？”
　　王宝挠头道：“可是我已经答应了学生，明天要带她们去城里玩啊！”
　　“不许去。姐特意跑回来看你，你居然还想撇开我。”刘云兰故做生气道，“我不在的这几天，你是不是又在勾引班里的这些小女生了？”
　　“没有啊！”
　　刘云兰冷哼了一声：“嘿，你少骗我，我一回来就察觉到有些不对劲，米粒她们看我的眼神，就象是生怕我抢走了你似的。”
　　王宝心虚道：“怎么会呢！”
　　“我要榨干了你，免得你去勾搭这些小女孩。”
　　刘云兰慢慢地滑下身子，来到了他的两腿之间，张嘴含住了它……王宝立刻又爽得『噢噢』地叫了起来。
　　小家伙在她的小嘴的精心伺侯下，不一会就又活蹦乱跳起来，刘云兰张嘴吐出它来，采取了女上位的姿势，将碍事的被子扔到了一边，主动地骑在他的身上套弄起来。
　　这一次，王宝居然十分的争气，让刘云兰终于尝到了久旱逢甘霖的滋味。
　　刚开始她还竭力地压抑着自已不哼出声来，可是越到后面她越兴奋，竟是不管不顾地叫了起来，动作也越来越疯狂，摇得竹床象要散架了似的，咯吱咯吱地乱响。
　　“兰姐，你轻点声，会被学生们听到的。”王宝很是担心，兰姐的动作如此粗野，肯定会把隔壁的米粒她们给闹醒了。
　　“听到就听到，姐顾不了那多了。”
　　刘云兰终于尝到了甜头，积蓄已久的骚劲在这一刻如喷泉一般发泄出来，竟是什么也顾不了了，骑在王宝身上疯狂地扭动着俏臀，两人的结合处春水乱冒，抽插声阵阵。
　　这时，隔壁的篱笆墙忽然重重地响了一下，象是被人在篱墙上狠狠地踹了一脚。
　　“啊，小宝，姐来了。”也就在这一刻，刘云兰忽然大叫了一声，浑身颤抖着软瘫在了王宝的怀里。

第44章 巴蕉树下的野合
　　王宝目瞪口呆的看着象一团软泥似的趴在自已身上的兰姐，一句话也说不出来。
　　刘云兰的表现实在是让他大吃了一惊，平日里端庄恬静的兰姐，在床上的表现竟然会这么的风骚大胆，特别是在她高潮的时侯，那毫无顾忌的呻吟浪叫，更是让王宝明白了一个道理，原来女人发起情来，甚至比男人还要疯狂，还要无所顾忌。
　　好一会，刘云兰似乎才从云端里跌了下来，在王宝脸上猛亲了一口，俏脸上洋溢着满足的笑容：“小宝，你越来越厉害了，刚才竟然让姐尝到了从来没体验过的高潮。”
　　王宝小声道：“兰姐，咱们小点声吧，小心被学生们知道了，刚才肯定是她们在隔壁敲的墙。”
　　“我知道。”刘云兰冷笑着。
　　她是过来人了，自然对这群女生心里的那点小心思清楚得很，这帮女生多半是喜欢是她们的王老师了，篱笆墙上传来的声响，正是隔壁女孩子们在用这样的方式发泄着对她的不满。
　　她们越是这样，她就越要大声，让这帮发浪的小丫头们忌妒去吧！
　　刘云兰舒适地趴在王宝怀里，象八爪鱼似的紧紧地缠着他，将自已滑腻腻的双乳在他的胸口磨蹭着，小手又再次滑到了他的裆下，捉住了他软绵绵的鸡巴，在手中把玩着，不一会，那软绵的肉棒便在她手里一点点的变硬了，她不禁笑道：“小宝，我还要想要……”
　　王宝吓了一跳：“兰姐，会被她们听见的。”
　　“听到了又怕什么，她们想听，就让她们多听一下好了。”
　　刘云兰无所顾忌地娇笑着，纤手一直捉着他的鸡巴没放，翻身骑到他的身上，将湿淋淋的小穴凑在肉棒上，一屁股坐了进去，又再次开始了新的一轮欢爱。
　　尝到了王宝带给她的极致快感，久旱逢甘霖的刘云兰在这一晚上，贪婪无度地索求着，第二次欢爱后没多久，又用嘴将他的鸡巴含硬了，亲自导演了帽子戏法，把小王宝折腾得垂头丧气，再也抬不起头来了这才放过了他。
　　王宝平生还是第一次这么累过，他迷迷糊糊地睡了一会，到天快亮的时侯，又被兰姐给弄醒了。
　　他睁眼一看，就见兰姐趴在他的身下，嘴里正叼着他的鸡巴在那吸吮，看到他醒来，兰姐抬头丢给他一个略带羞涩的娇笑，又再次骑到了他的身上……
　　隔壁房间内，几乎一晚上都没睡着的女生们又被惊醒了。
　　两位老师忘情的上演着成人游戏，床板的摇晃声和刘老师欢快的呻吟声，让女生们如何承受得了。
　　正值青春期的她们，正是对异性充满好奇和向往，爱做春梦的季节，通过这些天和王老师的朝夕相处，这群女孩们已渐渐地把王老师当成了自已春梦中的那个白马王子。
　　昨晚听了一宿的床戏，四个女孩都做了个春梦，梦见自已和心仪的小王老师在做那种羞人的事情，结果清又被隔壁的叫床声弄醒过来时，都无一例外的发现自已的下面湿了。
　　“王老师和刘老师又开始那个了。”米粒躲在被窝里一边偷偷地抠摸着自已潮湿的蜜穴，一边恨恨地说着。
　　她就睡在靠着老师这边的墙边，昨晚正是她忍无可忍下用脚踢的墙。
　　一想到自已喜欢的小王老师竟然跟刘老师那个了，米粒的心里就酸溜溜地难过，把大腿从被窝里伸出来，又想要去踢墙。
　　李春香急忙止住她道：“米粒，别那样，老师会生气的。反正天都亮了，咱们还是都起床了吧！”
　　赵妮小声道：“老师不是说今天要带我们去城里玩吗？”
　　熊妹偷笑道：“刘老师都回来了，王老师他怎么还舍得去呢，再说了，昨晚老师们这么辛苦，今天肯定是不会去了。”
　　米粒忽然一拍脑袋：“对，咱们先起床，然后再一起去催王老师。他答应了我们的，可不许反悔。”
　　于是，四个女生都爬起床来，在米粒的带领下过来敲王宝的房门。
　　“老师该起床了，咱们今天还要去城里呢！”
　　此刻，王宝和刘云兰嘿咻得正欢，被女生们的敲门声惊得他一骨碌从兰姐的肚皮上滚了下来，刚要说话，却被兰姐捂住了嘴，小声地威胁他道：“你今天哪也不许去，听到了没有，一会赶紧把这几个丫头打发回家去。”
　　王宝乖乖地点了点头，穿上衣服出来，见米粒她们四个女孩气势汹汹地守在门口，王宝心头发虚，硬着头皮道：“对不起啊，老师今天有事去不了了。”
　　“老师你能有什么事呀，还不就是跟刘老师……”米粒忿忿地刚说到一半，就被李春香给拦住了。
　　“我就知道，老师肯定是不会去的了。”熊妹撅着嘴道，“嘿，说话不算话。”
　　王宝只好陪着笑道：“下个星期吧，刘老师说了，下个星期正好景永市过节，可热闹了，到时侯老师我一定带你们去。今天你们先回家吧，老师放你们一天假，星期一再来回学校，好不好？”
　　“老师，我恨你。”
　　米粒狠狠地丢下这句话，和三个女孩一起转身走了。
　　刘云兰走到门边，从身后抱着王宝的细腰，望着女生们的背影笑道：“小宝，你的魅力可真大啊，才来了这么几天，就把班里的这几个小女生给迷得七荤八素的了。你瞧她们这醋劲，只怕都快把我给恨死了。”
　　王宝听出兰姐的语气里酸气十足，不禁笑道：“兰姐，你吃醋了？”
　　“嘿，我会吃这几个黄毛小丫头的醋？”刘云兰俏脸一红，“我是担心你控制不住自已，哪天把这些女孩子给祸害了，那你这辈子只怕都别想离开这里了。”
　　王宝吓得额头直冒冷汗：“不会的，不会的。”
　　“不会就好。”刘云兰忽然道，“小宝，要不你跟我一起走吧，跟姐到县城去，姐在城里帮你找份工作，这样咱们……”
　　王宝摇了摇头：“兰姐，我已经想好了要留在这里，并且我也答应了村长，至少要在这里呆一年。”
　　“哦。”刘云兰叹了口气。
　　她原本想说这样他俩就可以经常在一起了，可是这句话她硬是忍住了没说。
　　这必竟只是她的一厢情愿吧，就算她和小宝天天在一起，他俩这份畸型的爱恋又能唯持多久呢？
　　她的年纪都可以当王宝的妈妈了，小宝终究会长大成熟，终有一天会离开她的。
　　与其刻意去追求那不现实的东西，倒不如珍惜眼前的美好。
　　想到这里，刘云兰微微一笑：“好，不说这些了。趁着这个周末，咱们在这里好好地玩两天。我来这里半年多了，还从来没去爬过附近的那座小山，今天下午姐就带你去爬那座山吧！”
　　因为昨晚折腾得够呛，两人相拥着又回到房里补了一觉。
　　中午起来时王宝才发现，米粒她们四个住校的女生果然都不见了，看来一定是回家去了，让王宝很是惭愧。
　　吃过午饭，两人休息了一会，便一同离开学校，沿着小路往后面的那座小山走去。
　　刘云兰现在心里没有了顾忌，也就放开了，午后的野外寂静无人，她就很大方地挽着小宝的胳膊，把脑袋靠在他的肩上，完全就是一副正陷入热恋中的小女儿姿态。
　　经过那晚偷窥到村长和玉尖野合的那片巴蕉林时，两人都心有灵犀地对望了一眼。
　　刘云兰笑道：“小宝，今天的天气真不错，风景也很美。”
　　王宝道：“是啊，这里的风景确实美，连我都已经渐渐地喜欢上这里了。”
　　刘云兰媚眼如丝地白了他一眼，踮起脚尖凑到他耳边吐气如兰道：“小宝，你想不想象村长那样，尝试下在野外那个……的滋味？”
　　“兰姐，你是说咱俩也在这里……”王宝的小心肝不争气地乱跳了起来，那晚看到的那一幕实在是让他觉得太刺激了。
　　“当然不是在这里了。”被村长和那个玉尖粘污过的地方，刘云兰是坚决不会去的了，她把手往对面山坡上一指，“咱们到那里去，那里站得高望得远，还有许多的巴蕉树，不容易被别人发现。”
　　王宝便坏笑起来：“兰姐，你是不是早就设计好了？”
　　刘云兰自从那晚看过村长和玉尖的野合后，就经常幻想着有机会和王宝来尝试一次这样的野战，今天的这一切也都是她早就算计好了的。
　　只是她终究还是脸皮有些薄，被王宝说中了心思，不禁俏脸一红，恼羞成怒道：“你不愿意去就算了。”
　　“谁说我不愿意了，兰姐，我也很想尝试下打野炮呢！”王宝赶紧抱住了她猛献殷勤。
　　午后的天气有些炎热，四处都是静悄悄的，所幸山路两边丛生的野草和巴蕉树遮住了火辣辣的日头。
　　两人爬到了半山腰上的时侯，忽然远远地发现了一个小棚屋，两人欣喜不已，急忙奔了过去。
　　这是一个用茅草和竹子搭成的棚屋，就建在稀散的巴蕉林边上，旁边还有一块开垦过的荒地，里面残留着许多的玉米杆子。
　　他俩钻进了棚屋，你看着我，我看着你，忽然间都觉得有些尴尬起来。

第45章 野战：调教小初哥
　　山里人几乎每户人家都会在自家的田地旁搭建上这样的小棚屋，做为休息避雨之用。
　　而山里人在男女关系上的开放，也使得这些小棚屋成为了男女间在野外偷情苟合的最佳场地。
　　王宝站在竹篱笆铺成的地板上，遥望着山下，不觉兴奋地叫道：“兰姐，这个地方真是不错，可以看到整个巴蕉寨呢！”
　　刘云兰微微一笑，考究地扫视着四周，小棚屋半倚在小山坡的巴蕉林里，又凉快又隐蔽，视野也很好，能够将山下的所有动静尽收眼底，要是有人上来，远远地就能发现。
　　这个地方确实不错，真真是个偷情野合的好地方。
　　想到这里，刘云兰也不觉羞红了脸。
　　她也是第一次尝试野战，芳心激动得卟卟地乱跳，有些不自然地坐在地板上，屈起双腿，摆了个十分撩人的姿势。
　　为了今天的野战，刘云兰特意穿上了方便办事的连衣裙，里面的内裤也换上了更薄更窄更透明的性感内裤，为的就是让小初哥一看见就能勾起他的强烈欲望。
　　她这一坐下，裙下的春光便不留余地暴露在王宝面前，饱满的羞处被窄小的布条紧紧地绷着，将那些沟壑的形状都勾勒出来，更有几根卷曲的毛毛耐不住寂寞，大胆地从内裤中钻出来，一如它们女主人那颗燥动的心，被山风一吹，很风骚地招摇着。
　　王宝咽了咽口水，歪着脑袋大胆地偷瞧，身下的小家伙蹭地一下就立了起来。
　　“偷瞧什么呢？”刘云兰的眉眼间满是荡荡的骚情，娇媚地瞟了他那胀鼓鼓的下身一眼，用手拍拍自已的身旁，“小宝，愣着干嘛，还不过来姐旁边坐。”
　　“兰姐，我想看看你那里。”
　　王宝走到她身边坐下，忽然抓着她光洁的小腿往两边分开，手便伸到她的腿中间，有些粗鲁地颁开了她的内裤，刘云兰啊地叫了一声，只觉下面忽地一凉，整个羞处就都已经暴露在了他的眼里，她顿时羞不可抑，急忙飞快地捂住了那里，叫道：“不许看。”
　　可是王宝却不依不饶地抓着她的手用力地向两边扯开，大有不达目的绝不罢休的态势。
　　刘云兰知道刚尝到女人滋味的小男孩，都被女人的身体构造极其感兴趣，她纠缠不过他，心想，他想看就让他看吧，让他多了解下女人也好，免得一会嘿咻的时侯，这小家伙又找不到入口了。
　　想到这里，刘云兰索性松开了手，由着他胡闹了。
　　王宝立刻猫着脑袋凑到她面前，两只眼睛眨也不眨地盯着她那里猛瞧，恨不得拿个放大镜来看。
　　刘云兰昨晚虽然表现得十分的风骚大胆，但在骨子里，她并不是真的什么都放得开的人。
　　在夜晚，她可以借着夜色来遮掩自已的羞意，但在白天，在光天化日下，她还是觉得很尴尬很害羞。
　　更何况是被男人如此近距离的盯着她的下身看，并且还顽皮地用手把她那两片殷红的肉唇向两边拨拉得开开的，将她最隐秘的部位完全地暴露出来，这让刘云兰感觉格外的羞耻，又有一丝说不出的刺激来。
　　她捂住了脸，身子因紧张而绵软，慢慢地软倒在地，羞处的两片阴唇在男人的窥视下，也禁不住害羞而颤抖起来。
　　王宝有些失望，兰姐的私处略略地有些发黑，毛发也十分的茂密，几乎把整个羞处都遮住了，远不象依溜依拉光她们那样的光洁粉嫩，这或许正是少女和少妇的区别吧，但还是引起了他极为强烈的欲望。
　　他迫不及待地解开腰带，裤子只褪到了脚踝，也顾不上脱了，便捉着火热的鸡巴纵身挺进兰姐的桃源洞里。
　　经过兰姐的一再教导，再加上他的虚心好学，现在的他已经能够准确地找到目标的所在，再不会出现找不到入口或走错后门的窘事了。
　　刘云兰还没有心理准备，就被小家伙搞了个突然袭击，巨大的家伙猛地戳了进去，戳得她噢地叫了起来，忍不住气急败坏地叫道：“小宝，你怎么就进去了？”
　　王宝得意洋洋道：“兰姐，这次没走错门了吧？”
　　“哎，你是没走错门，可你差点把姐的大门都给挤坏了。”刘云兰摇了摇头，一脸的无奈，这小家伙果真是傻得可爱，“小宝，做爱之前先要有前奏，别那么粗野好不好。前奏是什么，懂吗？……”
　　王宝连连摇头：“不懂。”
　　“笨蛋。”
　　刘云兰只好再次行使起老师的身份来，孜孜不倦地为他讲解，含羞带怯地以身示范，教导他在欢爱前先如何爱抚女人的敏感部位，让女人充分的动情云云。
　　刘云兰不愧是个好老师，王宝更是一个好学生，她一边讲解，王宝一边学着挑逗她的敏感处，不一会，她在他的逗弄下，欲望一点点的炽热，羞处也渐渐地湿润骚痒起来，她把一双玉腿盘在他的腰上，脚丫在他的屁股用力往下按压，低低地呻吟道：“行了，小宝，别弄了，赶紧办正事吧！”
　　王宝得令，立刻生龙活虎的抽送起来，小家伙在里面憋了老半天，这一动起来就跟充足了电似的，又快又猛，操得刘云兰直翻白眼，连声叫道：“小宝，你慢一点，慢一点，这么急干嘛。你……”
　　王宝忽然大叫一声，身子一抖，鸡巴在刘兰姐的屄里狠顶了几下，一股精液喷涌而出，然后就跟一团软泥似的趴在她的身上一动不动：“兰姐，真舒服啊！”
　　“你是舒服了，倒是害得姐难受死了。还不赶紧下来。”刘云兰有些懊恼地把他掀到一边，她才刚来了感觉，这家伙就射了，看来还是自已调教得不够。
　　她从小挎包里拿了些纸巾递给王宝，两人匆匆打扫了下战场，依偎着坐在棚子里说话。
　　刘云兰决定再给他上一堂教育课，把他调教成一个真正能征善战的男人：“做爱可不是象你刚才那样的，光顾着自已舒服，急急忙忙的就奔着高潮去了。你看看你一上来就猛打猛冲，结果姐刚刚才有了感觉，你就结束了。”
　　王宝脸一红：“兰姐，你的意思，时间越长，女人才会越舒服？”
　　“那倒不是。做爱是两个人的事讲究的是水乳交融，灵肉结合。你不光要自已舒服，更要照顾到对方的感受才行。该快的时侯就快，该慢的时侯就得慢，一点点的去调动对方的情绪，不能一味的猛打猛冲，这样才能够让女人真正的满足。小宝，掌握好了这些技巧，你才能彻底的征服女人，让女人心甘情愿的臣服于你，明白了吗？”
　　“兰姐，我明白了。”王宝一副恍然大悟的样子，抱着她在她脸上亲道，“要不咱们再来一次吧，这次我保证不会那么急了。”

第46章 野战：极致高潮
　　经过兰姐手把手的调教，王宝果然进步神速，再不象刚开始那样毛毛燥燥的了。
　　他先从嘴上下手，抱着兰姐好一番热吻，一双大手跟游鱼似的在她敏感点四处游走着，搓揉得刘云兰爱液淋淋，咪着眼睛舒服地娇哼不已，不住地夸他有进步，她的手也没闲着，一直在搓揉着王宝的鸡巴，将它搓得硬邦邦的。
　　王宝将兰姐放倒在地，提着鸡巴在她阴道入口左右的徘徊着，火热的龟头不停的拨弄着那两片湿润的阴唇，撩拨得刘云兰羞处骚痒不已，全身更是酥软无比。
　　他一个劲地在那撩拨着，却始终就是不肯插进去，倒把刘云兰急得够呛：“小宝，行了，别在外面弄了，赶紧插进去吧！”
　　“兰姐，你不是教导我要把前戏做足吗？”王宝忽然问道，“兰姐，你说男人需不需要前戏呢？”
　　刘云兰一愣：“男人？应该也需要吧？”
　　王宝嘿嘿地坏笑起来：“兰姐，要不你也先给我来点前戏吧！”
　　“你这小家伙，居然也学会跟姐讨价无价了。”
　　刘云兰正是欲火中烧之际，无奈只得跪坐在他面前，抓着他那根湿漉漉的鸡巴胡乱地放在嘴里舔吮了几下，便躺倒下来，抓住它抵在了她的羞处，催促道：“这样行了吧。时间不早了，咱们还是抓紧时间快点做吧！”
　　这一次，王宝将兰姐刚刚才教给他的理论经验运用到了实战当中，忽浅忽深，时轻时重，果然取得了良好的效果，看着兰姐在自已身下婉转承欢，娇哼个不停，王宝的心理也得到了极大的满足。
　　“兰姐，这回怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，小宝，你太棒了，你还可以再快再大力一点。”刘云兰被操得骚兴大发，主动地换了个姿势，跪趴在小宝面前，翘起雪白的屁股，让他从后面操。
　　王宝受到了夸奖，更是信心倍增，索性一古脑地将她的裙子也脱了，一开始小宝要脱她裙子的时侯，刘云兰还有顾虑，怕有人过来时来不及反应，可现在被他操得舒爽了，也就顾不上那么多了，任由他将自已剥了个精光，只是尽力的撅起屁股承受着他越来越猛烈的抽送。
　　这个姿势虽然很羞人，却能给交合的男女双方带来强烈的快感，更何况这还是在野外，采用这种姿势可以更好的观察周围的情况，避免被人当场撞见。
　　而在这种风轻云淡的环境中野合，那种既紧张又刺激的心情，那种风吹屁屁凉的丝丝快感，加上小宝的鸡巴也够大，而他越来越熟练的技巧，更是让刘云兰很快就高潮迭起，快感连连，整个人也渐渐地陷入了疯狂，不管不顾地呻吟起来。
　　两人正弄到欲罢不能的紧要处，忽然发现半山腰上走来了两个人，他俩刚才一时忘乎所以，以至于这两人走到了离他俩只有几十米的距离了才发现。
　　他俩顿时慌做了一团，衣服也来不及穿，把衣服连同随身带的东西卷做一团，光溜溜地就钻进了巴蕉林里藏了起来。
　　喘息方定，他俩望着对方狼狈不堪的样子，忽然想到那晚村长波恩和玉尖在巴蕉林偷情被他俩撞见时的情景，就和他俩现在的情形简直是一模一样，两人对视了一眼，忍不住都笑了起来。
　　这时听得外面传来声响，俩人透过林子偷偷向外看去，却见这两个人竟然是依拉光和她的姐姐依拉香，正向着小棚屋走来。
　　只听依拉光道：“姐，刚才我好象看到这里有人，怎么到了面前又不见了。”
　　依拉香道：“你看错了吧？这么热的天，谁会来这里呢！”
　　姐妹俩说着话，已然走进了小棚屋，紧接着就听依拉光象发现了新大陆似的叫了起来：“姐，你快看，这是什么？”
　　依拉香俏脸一下子就红了：“这个好象是女人的内裤？”，“姐，这条内裤好漂亮啊！”依拉光双眼放光，不住地打量着手里的内裤。
　　“漂亮你个头哦，这肯定是哪个女人在这里偷情时留下来的。这么恶心的东西你还拿着它干什么，还不快点扔了。”
　　“这里怎么会突然冒出来一条这么好看的内裤，好象还很新呢，我在咱们村里可从来没看见有人穿过。”依拉光依依不舍地扔了内裤，“姐，你说这会不会是外面来的汉族女人在这里偷情留下的？”
　　依拉香道：“咱们这里哪有什么汉族女人呀？”
　　依拉光一拍小脑袋：“刘老师不就是汉族女人吗？听说她昨天回来了，说不定就是她留下来的？”
　　刘云兰在巴蕉林里听到这话，差点没把魂吓掉，恨恨地捏了把王宝的小弟弟，轻声嗔道：“都怪你。”
　　王宝得意地笑着，忽听依拉光象是自言自语地接着说道：“刘老师的内裤怎么会掉到这里来了呢，难道刘老师也跑到这里来跟男人偷情？那个男的又会是谁呢，难道是小王老师——”
　　王宝顿时吓得目瞪口呆，这个小依拉光也太厉害了，居然仅凭着一条内裤，就猜出是他和兰姐了。
　　所幸依拉香及时地拦住了她的妹妹：“行了，别再胡说八道了，赶紧去采野菜，要不然又要很晚才回去了。”
　　眼看着依拉香两姐妹渐渐地走远了，王宝和刘云兰这才终于松了一口气。
　　刘云兰瞪着王宝道：“瞧你教的好学生，居然都算计起她的老师来了。”
　　“我才教了她几天呀，兰姐，你才是她的老师啊？”王宝无奈地挠了挠头，突然发现有些时侯女人是根本不跟你讲理的，“兰姐，要不我现在过去帮你把内裤找回来。”
　　“不，我不要了。”刘云兰蹲下身去准备穿裙子。
　　王宝看着兰姐那对雪白的奶子随着她的动作一颤一颤的，浑圆的屁股微微地翘起，说不出的诱人来，他忍不住又骚动起来，从她身后环上去捉住了她的奶子把玩着。
　　“兰姐，刚才舒服吗？”
　　刘云兰被小宝用火热的大家伙在屁股缝那里一顶，刚熄灭的欲火立刻又燃了起来，软软地靠在他怀里道：“小宝，你越来越厉害了，姐刚才被你弄得非常的舒服，真的。”
　　“兰姐，那咱们接着继续好了，我一定要象你说的那样，弄得你飘飘欲仙的。”王宝说着，小弟弟在刘云兰那湿滑的屁股缝里一个劲地耸着。
　　“小宝，你动作快点，不用忍，赶紧把它射出来。”刘云兰便身不由已地趴在了巴蕉树的树干上，张开腿，撅起了屁股，用手扶着他的宝贝送了进去。
　　既然兰姐如此吩咐了，王宝也不再客气了，一上来就直往高潮奔去，一下比一下狠地操弄着。
　　刘云兰刚才余骚未尽，在小宝强有力的进攻下，很快又进入了状态，身子在他的撞击下一摇一颤的，两只雪白的奶子象荡秋千似的晃个不停，摇得那棵巨大的巴蕉树也跟着无风而摇摆起来。
　　王宝攒足了劲，稀里哗啦地一阵猛操，操得刘云兰噢噢地叫唤着，忽然身子一软，紧紧地抱在树干上，雪白的屁股一个劲地颤动着，一股爱液不可抑止地喷涌而出……
　　良久，刘云兰这才回神来，紧紧地抱着王宝，眼里竟是激动的泪水：“小宝，你太棒了，姐这辈子就数今天才真正尝到了啥叫做女人的滋味了。”

第二卷

第1章 风骚少妇的勾引
　　刘云兰终于还是走了。
　　星期天的下午，刘云兰坐着村长的拖拉机走了。
　　她本想悄悄地离开，只让小宝送她就行了。
　　可是村里人知道后，都自发赶到村口来和她告别。
　　临走之际，她回头留恋地看了眼王宝，轻轻地挥了挥手，满载着小宝赠予的精华，依依不舍地走了。
　　两人王宝年轻，精力旺盛，正是食髓知味的年纪，而刘云兰更是正当如狼似虎欲求不满的年龄。
　　在她和王宝单独相处的这两天里，两人几乎整天整夜都如胶似漆地纠缠在一起，近乎疯狂地做着爱。
　　并且把野战的精髓发挥到了极致：学校，山坡，田野，小河边，巴蕉林里，到处都留下了他俩滚过的痕迹。
　　如果说是公安局长的老婆把王宝从男孩变成了男人，而女教师刘云兰则把王宝从一个懵懂的少年变成了风流男子。
　　在经历了两个女人的沉绽之后，王宝也由内到处的发生了质的变化，真正的走向了成熟，开始了他的风流猎艳之旅。
　　得知女教师走了，村里的一些女人也开始骚动起来。
　　刘云兰在着的时侯，跟老母鸡护小鸡似的守着王宝，这些女人们愣是没机会下手。
　　而且村里也有传言，说是刘老师把王老师这只童子鸡给偷吃了，女人们对此都深信不疑：放着这么个城里来的粉嫩小帅男，没有几个女人会不动心的。
　　如今刘老师走了，女人们见机会来了，自然又都想来啃上一口。
　　在村口送走了兰姐，王宝有些伤感，感觉自已就象是被人遗弃在山里的孩子，独自落寞地走在回学校的路上。
　　“小王老湿，这是要去哪呢？”路边忽然走过来一个女人，跟他打招呼道。
　　“回学校去。”王宝见这女人是玉尖，便情不自禁想起她和村长在巴蕉林里的勾当来，心里对她多少有一些反感，便客气地朝她笑了笑，又勾下头去继续走自已的路。
　　玉尖快步走到王宝面前，笑咪咪道：“小王老湿，到我家去吃晚饭去吧！”
　　王宝摇头道：“不用了，我回学校去吃就行了。”
　　“小王老湿，这么客气干嘛，你来咱们寨子这么久了，还从没到我家去过吃过饭，是不是看不起我啊！”玉尖见左右无人，便大胆地拽住了他的衣袖，一副不达目的不罢休的样子。
　　王宝知道山里人不仅十分热情客，而且还很好面子，如果请了客人不来，便会被他们认为客人是瞧不起他们，也会因此而跟客人断绝来往。
　　他被她拽着衣袖不放，更怕被别人看到了影响不好，只好答应了她。
　　玉尖家就在靠近学校的村子边，去她家倒是方便得很。
　　玉尖的丈夫是个老实巴交的傣族汉子，沉默寡言的，看到王宝进来，也只是站起来跟他打了个招呼，便又坐回到了一边闷头抽着烟筒。
　　玉尖用傣话跟她丈夫说了几句，她丈夫便拿着渔网出去了，说是要去拿几条鱼来招待王老师。
　　玉尖的女儿王宝曾经见过一面，怕有十七八岁的样子，长得也颇有几分姿色，眉眼儿十分娇媚，和她的母亲倒是很有些相象，但身材有些瘦削，远不如她母亲来得丰韵。
　　她女儿看到王宝进屋，掩饰不住脸上的喜悦，有些吃惊地看着他。
　　玉尖便瞪了女儿一眼：“依罕，你还愣着干嘛，还不快给小王老湿倒茶。”
　　依罕这才回过神来，立刻去倒了杯香喷喷的糯米茶来摆在王宝面前。
　　王宝便看出这个家似乎是玉尖在当家，这在十分重男轻女的傣族家庭里，也算是相当另类的了。
　　玉尖使唤着女儿烧火做菜，她自已则坐在王宝旁边，陪着他说话聊天。
　　“小王老湿，我女儿怎么样，漂亮吧？”玉尖朝正在烧火的女儿努了努嘴问道。
　　王宝当然只有点头份了：“嗯，很漂亮。”
　　“小王老湿，你要是喜欢的话，那叫拿我姑娘做老婆好了。”玉尖半开玩笑地试探着。
　　经过这段时间的薰陶，王宝早已不是初来巴蕉寨时的那个羞涩少年了。
　　听到玉尖这样说，他只是笑了笑，没答腔。
　　玉尖见状，也不好再往下说了。
　　不过她倒也不急，反正只要跟王老师熟识了，以后自然有的是机会。
　　来到巴蕉寨半个月了，王宝也适应了这里的生活，学会了吃傣味菜，手抓糯米饭，甚至还学会了喝酒。
　　山里人自烤的玉米酒，味道醇香可口，让人回味无穷，但后劲也挺大的。
　　山里人吃饭晚，到吃晚饭的时侯，天都已经完全黑了。
　　玉尖端来满满一壶玉米酒，也坐在桌上陪着王宝喝酒，而且她的酒量很好，一边说着话，一边频频地跟王宝碰杯，不时还叫上她女儿来向王宝敬酒。
　　玉尖的丈夫不大爱说话，坐在一边闷声不吭气地喝酒，喝得差不多了，就站起来进卧室睡觉去了。
　　王宝被玉尖灌得小脸红红的，眼看着就要醉了，他就没敢再喝了：“玉尖大姐，时间不早了，我得回学校了。”
　　“小王老湿，外面天太黑了，今晚就在我家睡好了。”玉尖如何肯放他走，急扶拦住王宝，朝女儿使了个眼色，“依罕，快去帮小王老湿铺床去。”
　　依罕清脆地答应一声，便转身进卧室抱被褥去了。
　　“不用了，我还是回学校去睡吧！”王宝见状，急忙站起来就要往外走。
　　玉尖急了，直接就抱住了他，用饱满的奶子顶着他不放，小声道：“小王老湿，刘老湿都已经走了，你回学校也没有女人陪你睡，就在我家睡好了，你想要我姑娘还是我陪你睡都行。”
　　王宝刚喝了些酒，胸脯上被玉尖的两团奶子顶着，原本就有了些反应，现在再听到她这么露骨的话，心想，反正这女人骚得要命，我就算日了她也没关系的，只要不玩她女儿就行了。
　　想到这里，他心里不免有些蠢蠢欲动，便站住了没动。
　　玉尖见王宝被自已逗得动心了，窃喜不已，便主动地抓着他的手放在自已的奶子上让他摸，王宝也不客气，趁机把手伸进她的贴身小褂里去摸，不过才刚揉了几把奶子，她的女儿就出来。
　　玉尖若无其事的扶着王宝坐下，等女儿铺好被褥后，便叫女儿先进房休息，她再陪老师说会话。
　　依罕似乎看出了些什么，脸红红地瞟了眼王宝，这才闷闷不乐地转身进卧室了。
　　女儿一进里屋，玉尖便坐到了王宝旁边，主动地将贴身小褂的扣子解了，两只雪白的奶子便从里面跳了出来，她抓着他的手放在自已胸脯上，笑咪咪道：“小王老湿，你摸吧！”
　　看着玉尖那对雪白的奶子，王宝一下子就兴奋起来，一把就抱住她，在她奶子上乱摸一气。
　　玉尖嘻嘻地笑着，大胆地将手伸到他的腿间去摸他的鸡巴，他的鸡巴早就硬硬地胀了起来，她隔着裤子摸了一会，便解开他的裤子拉链，手伸进去把它掏了出来。
　　“小王老湿，你的鸡巴还挺大的嘛！”玉尖一边熟练的用手来回撸着，一边勾着头贪婪地盯着它看。
　　王宝没想到她这么风骚，丈夫和女儿就在旁边卧室里，现在只怕都还没睡，她就如此大胆地挑逗他了。
　　这女人既然不怕，王宝的胆子自然也大了，便忍不住问道：“有没有你老公的大？”
　　“比他的大多了。”玉尖笑道，“上次在河边洗澡的时侯，我们村里的婆娘就说了，你的鸡巴是她们见过的最大的鸡巴了。”
　　王宝好不得意，小弟弟也被玉尖温热的手撸得胀鼓鼓的，好不难受，可他对玉尖多少有些排斥，并不太上了她。
　　自从享受过兰姐用小嘴为他吹箫的滋味后，王宝便对此十分着迷，引刻他就心想，这女人这么骚，要是让她用嘴帮他吹下，她会不会吹呢？
　　他便试探着问道：“玉尖姐，小弟弟有些难受，你帮我吹箫吧？”
　　玉尖好奇道：“吹箫是什么？”
　　王宝还以为她没听懂，便道：“就是用嘴帮我含下它。”
　　“用嘴含它？这东西也能用嘴吃么？”玉尖非常吃惊的样子，她甚至连听都没听说过。
　　王宝问道：“你以前没帮你男人含过吗？”
　　玉尖摇头道：“没有。”
　　王宝也有些吃惊，他原以为这娘们这么风骚，肯定也帮男人吹过箫了，哪料到她竟然连听也没听说过。
　　“那就算了。”王宝不免有些沮丧，松开了在她胸口上揉捏的手，“玉尖姐，我还是回学校去睡好了。”
　　玉尖却抓着他的宝贝不放，轻声道：“小王老湿，是不是用嘴含着它你会很舒服？”
　　王宝点了点头。
　　“那我帮你含好了。”
　　玉尖回头看了眼卧室，把身子趴在了他的腿上，手抓着他的宝贝看了又看，这才张开嘴来就要去含它——“王老师，王老师在吗？”
　　楼下忽然传来几个女孩子的叫声，把王宝惊得跳了起来，这不是依溜她们的声音吗，她们怎么会知道他来玉尖家了。

第2章 小萝莉们来捉奸
　　王宝惊得够呛，惊惶惶地想要跳起来，玉尖却捉着他的家伙不放，道：“怕什么，你别吭声，先到被窝里躺着，我去把她们打发走就是了。”
　　玉尖来到窗台边，见五六个小女孩打着手电筒站在楼下，她堆起笑脸道：“依溜，你们是在找小王老湿吗？可是他没来我家啊，你们还是到别处去找你们的王老师吧！”
　　依溜信以为真，转身跟几个女孩嘀咕着，依拉光却不相信，小声道：“老师肯定在这里，玉尖婶最骚了，而且她一直想把她女儿嫁给王老师，肯定是她把老师藏在楼上了。”
　　米粒便朝楼上叫道：“阿姨，那你让我们上楼去看一下，好不好？”
　　“依拉光，你个不长毛的小骚Ｂ，竟敢乱说老娘的坏话。”玉尖耳朵尖，听到了依拉光的话，拉下脸来就骂，“我说不在就不在，你们几个黄毛小丫头是不是发浪了，半夜三更的不睡觉，跑我家来找男人了。赶紧的给我滚一边去，老娘我要睡觉了，没心思搭理你们。”
　　依拉光眼圈一红，叫道：“你才是个老骚Ｂ呢！老师肯定在楼上，走，咱们冲到楼上去把老师拖下来。”
　　“对，一定是她想要勾引老师，才把老师藏起来了。”
　　女孩子们越发怀疑起来，叽叽喳喳地叫着就往楼上走来。
　　玉尖一听就急了，随手就找了一根棍子在手上，守在了楼梯口，骂道：“你们谁敢上来，老娘我用棍子抽你们，信不信？”
　　玉尖在村里的泼辣是出了名，村里人都十分忌惮她，再加上这帮女孩年纪都还小，见她手里拿了根棍子，畏缩着没敢上去，就一起堵在楼梯口大声地喊着：“老师，老师，我们知道你在楼上，你要是不下来，那我们就在这里站一晚上。”
　　王宝羞愧地躲在楼上偷偷注视着楼下，原本情欲勃发的他也渐渐地冷静了下来，听着玉尖和自已的学生的对话，王宝不禁皱起了眉头，这个女人也太那个些了吧！
　　当听到女生们说要在楼下站一晚上时，他心头一甜，径直往往楼下走去，玉尖还想过来拦他，被他冷冷地推开了。
　　“啊，老师终于出来了。”女生欢呼着，一下围了过来。
　　王宝的脸一阵阵地发烫，感觉就象做贼被人给当场抓住了，他有些心虚地问道：“你们怎么来了？”
　　“我们……”
　　依溜刚要说话，依拉光立刻打断了她：“走，咱们回学校再说。”
　　玉尖眼看着煮熟的鸭子又飞了，气得直跳脚：“你们这群小浪货，小心下次别撞在老娘手里。”
　　众女生回头恨恨地瞪了眼这个泼辣女人，簇拥着老师走了，走出去没多远，依拉光从地上抄起一块石头，照着玉尖家就砸了过去。
　　她的手法倒准，竟恰恰地从玉尖家的窗台扔了进去，只听一阵哐啷声，然后就是玉尖气急败坏地尖叫声，众女孩相视一笑，拉着王老师的手朝着学校飞奔而去。
　　在王老师的房间里，女生们围着王老师开始质问起来：“老师，你为什么会跑到那个骚女人家里去？”
　　被女生们当犯人似的审讯着，王宝有些哭笑不得：“不是我要跑到她家去的，是在路上碰到，然后她就请我去她家吃饭了。”
　　“那你为什么这么晚都不回学校？”
　　王宝心虚道：“老师这不是正准备回学校，你们就来了。”
　　“老师骗人。我们在楼下叫了你半天，你为什么都不肯出来？”依拉光毫不客气地揭穿了老师的谎言，“明明就是你被那个骚女人迷住了，舍不得走，想跟她困觉，才故意躲在楼上不肯下来的。”
　　王宝冷汗就冒了出来：“对不起，老师喝多了酒没听到，你们就原谅老师这一次吧？”
　　依拉光恨死了玉尖，把努气也发泄在了王宝身上，仍旧不依不饶道：“老师，你的眼光也太差劲了吧，你喜欢哪个女人不好，竟然会去喜欢玉尖这样的骚女人，连我们都替你害燥呢！”
　　“是呀，”米粒附和道，“连我们都听说了，说这个女人是个骚货，跟好多男人都困过觉的。”
　　王宝别提有多郁闷了，他这个当老师的居然被自已的学生狠狠地教育了一顿，偏偏他又理亏词穷，做不得声，羞愧得他恨不得找个地洞钻进去。
　　王宝其实不知道，这群女生并没有真正的把大不了她们几岁的王宝当做老师来看，在她们眼里，更多的是把他当成了一个大哥哥，甚或是少女春心萌动时偷偷喜欢的一个大男孩。
　　这群小萝莉们恨之深，爱之切，着实的把小王老师狠狠地教育了一通，直到王宝低头认错了才罢休。
　　只是王宝到现在都没弄明白这群女生为什么会大半夜的跑来找他，难道是出了什么事吗？
　　最后女生们的气消了，这才说出了原委。
　　傍晚的时侯，米粒她们回到学校，就发现王老师和刘老师都不见了，她们担心王老师跟着刘老师一起回县城了，就跑到村子里来问，得知王老师并没有跟刘老师一起走，这才放下心来。
　　可是到了晚上九点多钟，王老师还没回来，她们又都着急起来，便跑到依溜家，紧接着依溜又找来了依拉光，六个女生凑在一起一商量，就决定在村里挨家挨户的找，最后终于在玉尖家找到了他。
　　王宝既羞愧又感动：“你们放心，我决不会丢下你们，偷偷溜走的。老师决定，这个星期一定带你们到城里去过节，去给你买漂亮的花裙子还有……性感的小裤裤。”
　　“哇，谢谢老师。”女生们早忘了刚才的不快，既害羞又兴奋地叫了起来。
　　米粒兴奋之下，情不自禁地在王宝脸上亲了一口，大胆地表白道：“老师，我们都知道刘老师走了，你心里一定很难过。你要是真的想找女朋友，就在我们中间找好了。”
　　说完这话，米粒自已也觉得十分害羞，慌里慌张地跑开了，其它的女孩子见状，也跟着一窝蜂地跑了。

第3章 让女孩『湿身』的节日
　　一转眼就到了周末，王宝曾听刘云兰说过，这几天正逢景永市过泼水节，全州放假，举城狂欢，特别的热闹，王宝便决定星期六早上带学生们到景永市，在那玩上一天，星期天再回来。
　　星期五的这天晚上，一想到第二天就能进城里玩耍了，从来没出过门的女孩子们兴奋得几乎一夜没睡。
　　第二天，天才麻麻亮，六个女孩子都穿上了平日里难得穿上的漂亮衣服，和王老师一起聚集在了村口，坐上村长的拖拉机，出发了。
　　经过长时间的颠簸，终于到达了镇上，村长把王宝他们扔在了镇上，便回去了。
　　他们这次的目的地就是景永市，但镇上没有直达景永市的班车，王宝只好带着女生从镇上坐班车来到县城，准备再从县城转到市里。
　　到了县城，王宝想着多日不见的兰姐就住在县城里，心里难免有些蠢蠢欲动，便提议去找刘老师，谁料竟遭到了六个女生的一致反对。
　　少数服从多数，王宝早已领教了这几个女生的彪悍，只得老老实实地带着女生们挤上了开往县城的班车。
　　中午时分，班车终于抵达了景永市，望着眼前这座美丽的黎明之城，离开它还不到一个月的王宝，就跟离家的孩子又回到了母亲的怀抱，感觉那叫一个亲切。
　　刚一进城，大家就感受到了那种节日的浓浓氛围，此时的景永市，已经完全陷入到了节日的疯狂之中。
　　天气虽然很晴朗，但街上却到处都是湿淋淋的，如仿佛刚刚下了一场暴雨，街道两旁满满的都是人，几乎把道路都给阻塞了，人们的手里拿着盆啊桶啊等盛水的工具，正在疯狂地向过往的行人和车辆泼水。
　　“哇，今天刚好碰到泼水，太好了。”女孩子们都是头一次到景永市，更是第一次见识到泼水节的狂欢盛景，一个个兴奋地趴在车窗边，目不转睛地盯着窗外的人们，叽叽喳喳地叫个不停。
　　传说这不仅是个可以公然让女孩湿身的节日，更是个让女孩失身的节日，青年男女们都会借着这个节日来寻找自已心仪的对象，就如同西方的情人节一般。
　　节日的这天，你尽管追着你喜欢的女孩子去泼水就行了，如果她也喜欢你，自然也会来回泼你，然后你来我往，越泼情越浓，到了晚上就一同出去约会，玩失身什么的了。
　　王宝也是第一次过这样的少数民族节日，看着眼前的景象，觉得既新奇又疯狂，恨不得也立刻加入到狂欢的人群中去，好借着泼水也去勾搭上一两个美女。
　　车站里人潮汹涌，女生们下了车，看着汹涌人群，这群从未出过门的女生们都有些懵了，小心翼翼地跟在王宝身后往站外走去。
　　赵妮胆子最小，一直紧紧地拽着王宝的衣袖不放，生怕一不小心老师就不见了。
　　“老师，”依溜怯生生地问道，“我们现在要去哪里呢？”
　　这个问题连王宝自已也不知道。
　　他决定先给自已的师父打个电话，然后再做决定。
　　王宝摸出自从买来后就从未用过的手机，一开机，里面居然还残存有一丁点电，他急忙拨打师父的电话，可是拨了半天也没人接听。
　　王宝有些纳闷，他本想问问师父，自已犯的那件事，风头是不是已经过去了。
　　可随即一想，今天是泼水节，师父一定是把手机留在家里，跑到外面玩去了。
　　算了，还是别去找师父了，免得不小心连累了他。
　　六个女生眼巴巴地望着王宝，虽然她们到现在都还没吃午饭，全都饿得饥餐漉漉，可是一个个的都精神抖擞，兴奋得很。
　　王宝拨拉着手机，忽然灵光一闪：“来，你都站好了，我给你们拍张照留做纪念。”
　　女孩子们听话地按着王宝的吩咐站成了一排。
　　六个漂亮的小萝莉穿着各自的民族服装，一个个花枝招展的，站在车站的大门口摆开姿势拍照，立刻引来了无数的旅客围观。
　　王宝见状，也十分的得意：怎么样，这些都是老子的……学生，漂亮吧！
　　王宝一边拿手机对着她们摆弄着，一边吩咐道：“一会我问你们『猪肉肥不肥』，你们就一起回答『肥』，听到了吗？”
　　“听到了。”女生们虽然觉得很奇怪，但还是很听话回答。
　　米粒忽然问道：“老师，为什么要这样叫呢？”
　　王宝一脸神秘的样子：“你们不懂的，这样照出来才会显得你们更好看。”
　　米粒调皮地问道：“老师，我们可不可以回答『不肥』呢？”
　　王宝眼睛一瞪：“不行，猪肉必须要肥。”
　　李春香红着脸小声道：“老师，你快点照吧，这么多人看着我们，好害羞啊！”
　　王宝急忙道：“好好，准备好了。同学们，猪肉肥不肥——”
　　“肥。”
　　咔嚓。
　　不错，效果很好。
　　王宝满意地点了点头，刚要把手机收好，忽然一桶水从天而降，把他淋了个透心凉。

第4章 女警花也『湿身了』了
　　“我的手机，天啊！”
　　被淋成了落汤鸡的王宝发出一声悲呜，然后就发现手机自动关机，任他再怎么折腾也打不开了。
　　“谁，谁他妈泼的我。”王宝急红了眼，回头四处搜寻着泼水之人。
　　女生们围了过来，手指着一辆从车站门口驶过的车子道：“老师，就是那辆车上的人泼你的。”
　　王宝转头望去，见前方一辆灰白色的警车，还在沿着街道慢吞吞地行驶着。
　　王宝出离愤怒了，这些破警察把他追得走缺投无路躲进穷山沟的帐那就算了，现在又把他新买的手机给弄报废了，居然还跟没事人似的走了，生可忍熟不可忍。
　　妈的，开警车就了不起了吗？老子这辈子最恨的就是警察。
　　王宝到旁边的商店门口一口气买了七个小塑料水桶，分发给自已的女学生人手一个。
　　李春香问道：“老师，你这是要带我们去泼水吗？”
　　“那辆车上的人把老师的手机给弄坏了，你们敢不敢跟老师去报仇？”
　　“敢，有什么不敢的。”依拉光和米粒哪个跳了出来。
　　“走。”
　　王宝满腔怒火地带着女生到路边去找水管接水，可是刚走出去没几步，这群漂亮的民族小萝莉就成了众人功击的目标，一瞬间就全都被泼得湿淋淋的了。
　　警车开出去了一段路，终于在街边停了下来。
　　叶琳将手刹一拉，问坐在她身边，剪了一头细碎短发的清秀女孩道：“怎么样，刚才过瘾了吧？”
　　那女孩道：“表姐，你还说，我都觉得怪不好意思的，我说不泼吧，你非得叫我泼，看样子那个男孩子的手机怕是要报废了。”
　　“只能怪他自已活该，他不知道今天泼水吗？再说了，不就是个山寨手机嘛，能值多少钱。山寨手机比正版手机还防水呢！”叶琳肆无忌惮地大笑着，警服下的那饱满双峰也跟一颤一颤的，“小倩，你是没注意到，当时那个小毛孩的傻逼样子实在是太搞笑了，弯着腰，撅着腚，拿着个破手机在那哄小姑娘。”
　　小倩摇头道：“表姐，你这种性格什么时侯能改一改，你可是来执勤维护治安的，不是出来玩耍捣乱的，我都后悔今天跟着你出来疯了。”
　　叶琳道：“你以为我想啊，本来这几天休假，可以好好地陪你过个节，哪知道他们下面派出所的人手不够，硬是把我们刑警队也派来维护治安。姐姐我正烦着呢，只能算那个傻逼倒霉了。”
　　小倩道：“表姐，我怎么觉得你的心情有些不太好，是不是有什么心事？”
　　叶琳的脸色一沉：“我能有什么心事，不就是……算了，不说了。”
　　叶琳确实是有心事，为了抓到闯入她家行窃的小偷，她几乎翻遍了全城的每个角落，甚至把全景永市大大小小几乎所有的盗贼都抓光了。
　　为此，她们刑警中队还荣获了集体三等功的荣誉奖，她个人也得到了上级领导的口头表扬。
　　可是叶琳真正想抓的那个窃贼却跟人间蒸发了似的，到现在仍旧一点踪迹也没发现。
　　那晚发生在母亲房里的秘密一直纠结着她，只要一天不抓到这个窃贼，她就一天不能安心。
　　小倩见表姐不愿说，知趣地转移了话题：“不过这样也好，我好几年没回来过泼水节了，正好可以跟着你重新体验下节日的气氛，反正我也正准备写一篇介绍咱们这里的风土人情，民俗民风的文章 做为毕业论文。”
　　叶琳笑道：“这就对了嘛！你要是还觉得不过瘾，一会我带你到人多的地方去。有姐姐我在，只有你泼别人的份，没有别人敢泼你。”
　　小倩一脸惊恐地张大了嘴：“表姐，你真的确实没人敢泼我们？”
　　“那是。你也不看看我身上穿的是什么。谁要是敢泼我——”
　　叶琳话还没说完，就被一桶水当头淋下，将她剩下的话连同水一起咽回到了肚子里。
　　叶琳一抹满头的水，不顾形象地大骂起来：“是哪个狗娘养的敢来泼我？”
　　“表姐，好象就是刚才拍照时被咱们泼到的那个男孩子。”小倩朝车窗外努了努嘴，她也被这突如其来的袭击给淋湿了，湿透了的白色Ｔ恤衫紧紧地粘在身上，把她那红色的小罩罩和诱人的上身都凸显了出来。
　　“一个小毛孩居然也敢袭警，反了他了，老娘我非把他铐回局里蹲小黑屋去不可。”叶警花出离愤怒了，跳下车来，二话不说就追了出去。
　　六个女生正在远处紧张地观望着，王宝报仇成功，立刻飞快地溜了回来，得意洋洋道：“大功告成，咱们走，立刻转移。”
　　王宝说罢，领着女孩子们一阵狂奔，拐过了一条街这才停下了脚步。
　　依拉光仰着头看着王宝，满眼的小星星：“老师，你太捧了，连警察叔叔也敢泼。”
　　李春香看着王老师的身后道：“不是警察叔叔，是警察阿姨。”
　　米粒一拽老师的衣袖道：“老师，赶紧跑吧，警察阿姨追来了。”
　　王宝一回头，就见一个全身湿透的漂亮女警察一脸凶光的站在他面前。
　　“啊。”
　　王宝二话不说，转身撒腿就想跑，可是已经来不及了，叶琳闪电般地出手，抓住了他的手腕，另一只手掏出手铐啪地一下就将他给铐上了。
　　“小王八蛋，还想跑，”叶琳重重地一脚就踢了过去，“跑啊你小子，怎么不跑了。”
　　六个女生刚开始吓呆了，可是随即就勇敢地围了过来，怒道：“警察阿姨，你为什么打我们老师？”
　　“我不但要打他，我还要把他抓回去关起来。”叶琳根本就没把这个小女孩子放在眼里，又是一脚踢了过去，“走，跟我回局里去。”
　　王宝一听她说要把自已抓回公安局去，吓得魂都飞了，这要是抓回去一审，那自已干的坏事岂不是就要露陷了。
　　王宝道：“你凭什么抓我？”
　　“公然袭警，知道不？光凭这一点就足够半你半个月的了。”
　　王宝申辨道：“我就是泼了你一桶水，凭什么就说我袭警。”
　　叶琳冷笑道：“老娘我在执行公务，你向我泼水就是袭警。”
　　王宝急了：“那你还泼我水了呢，我的手机都被你泼坏了，你还我的手机。”
　　“还你的手机，做梦去吧！”叶琳霸道地一推他的后背，阴笑道，“想让我陪你手机，先乖乖地跟我公安局去吧！”
　　“不，我们不许你抓我们老师。”女孩子们急了，将叶琳团团地围了起来。
　　叶琳一瞪眼，吓唬道：“你们几个小丫头赶紧给我让开，不然我连你们一块抓。”
　　“不，我们偏不让，你要抓我们老师，就连我们一块抓好了。”
　　叶琳还面对着这几个少数民族女孩，还真是一点办法没有，正在踌躅之际，小倩也赶了过来，她看了眼一脸稚嫩的王宝，又好奇注视着这几个穿着民族服装，浑身湿淋淋的女孩，忍不住问道：“这个人真的是你们的老师？”
　　“当然了。”依拉光见她的态度很好，便大胆地回答了她，“我们老师是好人，这位警察阿姨凭什么要抓我们老师？”
　　“表姐，你还是把人家放了吧，就这么点小事，用得着发这么大的火吗？”小倩急忙劝道，必竟这事说来也算是她们有错在先，不能全怪这个小伙子，更何况人家还是个小老师呢！
　　叶琳刚才踢了王宝两脚，火气消了不少，人也冷静了下来，见周围又有不少的人过来围观，也不愿再把事情闹大了。
　　只是她有些不大相信，这家伙看上去顶多只有十八岁，一个毛都没长齐的小屁孩，怎么可能会是这群半大不小的女孩子的老师呢？
　　叶琳望着这群女孩子，问道：“你们是哪个地方的？”
　　米粒勇敢地站了出来：“勐平县。”
　　“勐平县哪个镇哪个村的？”
　　“我们是勐龙镇巴蕉寨的。”米粒道，“因为我们从来没来城里，所以今天王老师就带着我们到景永市来玩，没想到刚一下车就……”
　　一旁的小倩乍一听到『巴蕉寨』这几个字时，不由得眼睛一亮，急忙把叶琳拉到了一边，小声地耳语着。
　　六个女生一个个眼圈红红的，可怜兮兮地望着王老师，王宝急忙安慰她们道：“不许哭，老师没事的，老师一会还要带你们去买小内……漂亮衣服呢！”
　　不一会，叶琳和小倩走了回来，叶大警花解开了王宝手上的铐子，故意板着脸恶凶凶地说道：“小子，你记好了，今天我是看在我表妹的面子上才放了你的。下次你给小心一点，最好别再犯在我手上，否则的话我要你好看。滚！”
　　王宝壮着胆子道：“我的手机被你弄坏了，你说怎么办？”
　　“嘿，你还瞪鼻子上脸了是不是？还想让我赔你手机是吧？”叶琳气得直跳脚。
　　小倩自知理亏，急忙道：“小王老师，要不这样吧，我来赔你五百块钱，你再重新买一个，好不好？”
　　王宝摇头道：“五百怎么买得到呢，我那个手机可是一千多的呢！”
　　叶琳终于按耐不住又要发飙了，把手铐亮了出来：“滚，你再不滚的话，老娘我立马就把你铐到局子里去，你信不信？”
　　“滚就滚。”
　　王宝吓得一哆嗦，赶紧领着女孩子们一溜烟地走了。

第5章 大色狼
　　刚进城就受到了这么大的打击，王宝和他带领的少女军团士气低落，也无心再去泼水了。
　　再加上连午饭也没吃，早就饿得饥餐漉漉的了，王宝便决定先带她们去找个地方把肚子填饱了再说。
　　泼水节的这天，是美女们给色狼们派送福利的一天。
　　大街上各色各样的美女云集，其中甚至还有不少蓝眼睛高鼻子的西洋美女，这些美女们无一例外的穿着清凉，玉腿林立，身材凹凸，对男人们进行着现实版的湿身诱惑，让男人们大饱了一番眼福，更有不少胆大的色狼，借着泼水的机会趁机猥亵美女，摸乳捏臀，捞尽了油水。
　　王宝呵护着女孩子们，小心翼翼地沿着街道走着，只是他身边这群漂亮的民族小萝莉实在太惹眼了，一路上遭到了无数大盆小桶的洗礼，小萝莉们一个个浑身湿透，单薄的衣服紧贴在身上，少女那青春曼妙的身材凸现无遗，引来了一些男人不怀好意地调戏骚扰，甚至还有人想动手动脚的，王宝就象老母鸡护小鸡似的保护着她们，好几次差点跟别人动手打了起来。
　　可是在繁华的正街上几乎见不到什么餐馆，就算有，在节日的这天也都早早的就关门歇业了。
　　女孩子们又饥又渴又冷，她们又都没带着多余的衣服来，穿着湿透了的衣服，凉风一吹，便冷得直哆嗦。
　　王宝自已也觉得身子骨发冷，便决定先给她们每人买套换洗的衣服。
　　街上的服装店倒是很多，只是这些服装店里的衣服价格贵得吓人，女孩子站在店门口，看着里面豪华的装饰和那吓人的价格，就怯懦着不敢进去了。
　　还有些服装店里的人一看到淋得跟落汤鸡似的王宝他们，直接就堵在了大门口，连门都不让他们进。
　　六个女孩子一排地坐在一家商场的橱窗前，一个个冷得双手抱在胸前哆嗦着，楚楚可怜地看着王宝。
　　“老师，我肚子饿。”
　　“老师，我冷。”
　　“老师……”
　　王宝头都大了，跑到一家小卖部里，买了一大堆的面包和矿泉水回来，给女孩子暂时充下饥。
　　看着女孩子们津津有味地吃着面包，王宝心里酸溜溜地难受，他自已还是个需要有人照顾疼爱的半大男孩，却要照顾一群比他小不了多少的女孩子，这会深刻体会到兰姐的艰辛，要想当个好老师确实挺难的。
　　女孩子吃填饱了肚子，多少也恢复了一些体力，赵妮可怜兮兮地问道：“老师，现在我们要去哪里呢？”
　　王宝道：“咱们先去找个旅馆住下来再说。”
　　可是接下来王宝才悲剧地发现，要想找到一个落脚的宾馆有多难，因为他忘了件最重要的事情：他和这群女孩子们都没有身份证。
　　以至于王宝带着女生们在街上转悠了一大圈，也没有一家宾馆旅社肯接收他们。
　　最后，他们才终于在一个僻静的小巷里找到了一家破旧的小旅社。
　　旅社老板娘满不在乎的对王宝道：“没身份证不要紧，不过价钱嘛得贵一点。对了，身份证号码你总记得吧？”
　　“记得，记得。”王宝连连点头道，“老板娘，房间是多少钱一间？”
　　老板娘瞟了眼他身后的这群女孩子，道：“三人间三百块一间，双人间二百五一间，你们这么多人，至少也得开个三间吧？”
　　“哇，这么贵啊？”女孩子们吓得张大了嘴。
　　老板娘白了她们一眼：“我这还算是便宜的了，你们到大一点的宾馆去试试，少了五百块一间，连门都不让你进。”
　　王宝也清楚，节日这几天正是景永市旅游人口最多的黄金周期，几乎所有的宾馆旅店在节日期间的房间价格都是翻了倍地往上涨。
　　只是他没想到连这样破旧的小旅社也贵成了这样，这明摆着是老板娘在借机敲诈他，因为他根本没有了选择的余地。
　　“那就开三……”
　　王宝一咬牙，刚要说开三个房间，米粒忽然打断了他的话：“老师，开一个三人间就可以了。你睡一张床，我们六个女孩子睡另外两张床就行了。”
　　“对，对，老师，开一间就够了。”其它的女孩子也都很体贴的附和着，这么高的房价都快把这群女生们给吓懵了。
　　“只开一间？”这回轮到老板娘张大嘴了。
　　米粒坚定地点了点头：“对，只开一间。”
　　“开一间也行。不过你们这么多人住在一间，还得再多加一百的水电费才行。”老板娘恼怒不已。
　　这个四百块一晚的『豪华』三人间里，除了三张床一台电视和一个卫生间外，什么也没有。
　　王宝把女孩子们领进房间，便又出去了。
　　六个女生全身湿淋淋地呆在房间里，这一刻的她们比任何时侯都更加的依赖老师，老师一走，她们就觉得象被人遗弃的小孩，眼巴巴地盼着他回来。
　　过了许久，王宝才急匆匆地赶回来，他身上的湿衣服已然不见了，取而代之的是一件崭新Ｔ恤衫和一条七分裤，他的手里还提着一大塑料袋的东西。
　　王宝朝她们晃了晃手里的东西，笑道：“你们瞧，衣服给你们买回来了，一人一件漂亮的连衣裙。”
　　女孩子们兴奋地跳起来，将老师围在了中间，争先恐后的抢过老师手里的袋子，都想选件最漂亮的裙子，不过很快她们就发现，六件连衣裙都是一模一样的。
　　依拉光有些不满地问道：“老师，咱们的裙子怎么都是一模一样的啊？”
　　“一样的才好啊，以后就当做你们的学生装穿好了，在寨子里跳舞的时侯，你们就统一穿着这个上台表演，那才漂亮呢。”王宝笑道，“我按你们的身材选了三种不同的尺寸，你们赶紧选好了，到卫生间去试一试吧，要是尺寸不合，我好拿回去换。”
　　米粒和李春香两个最先跑进卫生间，结果她俩进去了半天都没出来。
　　“米粒，春香姐，你们快些出来呀，我们都还穿着湿衣服呢！”依拉光在外面着急地催着。
　　“老师，这些裙子好薄啊！”米粒在卫生间里叫道。
　　王宝想也没想便答道：“薄点才凉快嘛，还有比这还要薄的呢。赶紧出来让老师看看。”
　　米粒终于羞答答地从卫生间里走了出来，李春香却仍旧躲在卫生间里死活不肯出来。
　　依拉光忽然象发现新大陆似的叫了起来：“真的好薄啊，米粒，我都看见你的奶头了。”
　　王宝往米粒胸口一瞄，果然看到她那对将连衣裙高高撑起的胸脯顶端，两颗微微凸起的小乳粒，十分清晰地印在了连衣裙上。
　　王宝眼睛一直，还想再仔细看去时，米粒已然害羞地捂着胸口跑回了卫生间。
　　熊妹小声地提醒道：“老师，你不是说要给我们买内衣内裤，要不然这么薄的裙子，我们怎么穿呀！”
　　王宝恍然醒悟，这些女孩子都没有内衣裤的，就这么穿着连衣裙，里面的春光自然也就露出来了。
　　王宝道：“我拿钱给你们，你们自已去买吧？”
　　依拉光道：“老师，还是你去帮我们买吧，我们从来都没买过，不知道要怎么买。再说了，我们身上都是湿淋淋的，要是出去了，肯定又要被别人泼水的。”
　　王宝的脸红了：“可是我也没买过呀！我一个大男人，怎么好帮女孩子买内衣呢？”
　　“不行。”女孩子们不干了，叫道，“老师，是你自已说要买内衣送给我们的，怎么能说话不算话呢！”
　　王宝没办法，只得灰溜溜地出了旅社。
　　幸好这附近就有一家内衣店，王宝在门口贼头贼脑地瞅了半天，见店里没有了顾客，这才慢吞吞地走了进去，厚着脸皮对老板娘道：“老板娘，我想买六套内衣。”
　　老板娘一听，大主顾来了呀，赶紧打起精神满脸堆笑道：“小伙子，你想买什么款式的内衣呢？”
　　王宝道：“我也不知道，反正只要好看就行了。”
　　“送给女朋友的吧？”老板娘就一脸明白的样子，指着衣架上的几件情趣内衣大侃一通道，“这几款内衣都是今年最流行的了，性感妖媚，别具情调，送给你女朋友是最合适不过的了。”
　　“那你一样给我来一件好了。”王宝看也没好意思看一眼，老板娘说了些什么更是一句也没听进去，他只想着赶紧地买好走人，在这里多呆上一分钟，他都觉得很害羞。
　　可是结帐的时侯却吓了他一跳，六套内衣居然要八百块钱，老板娘还一个劲地说是已经打过折的了，就这么丁点的破布，竟然比他买的那些裙子还要贵。
　　可是到了这时侯，他不好意思说不要了，只得硬着头皮买了下来。
　　走在回去的路上，摸着兜里剩余的钞票，王宝心疼得要命，他仅有的三千多块大洋一转眼，就只剩下一千多块，再要这么折腾下去，只怕会连回去的路费也没了。
　　女孩子们早已换好了连衣裙，躲在被子里眼巴巴地等着他了。
　　他刚回到旅社房间，女孩子们便地叫道：“老师，你先出去，等我们换好了内衣你再进来。”
　　等王宝一出房间，女孩子们立刻便跳出被窝，兴奋地翻找着老师买回来的内衣，赵妮忽然叫道：“我的内裤怎么这么透明啊？”
　　熊妹则指着米粒手里的内裤笑道：“哈哈哈，米粒的这件好小啊，就跟两条小绳子似的，穿在身上，连毛毛都露出来了。”
　　米粒白了她一眼：“嘿，你连毛都还有不起呢！”
　　李春香看着自已手里的内裤，害羞地说道：“老师是不是买错了，我的这件怎么是烂的呢，那个地方都通洞了，怎么穿啊！”
　　几个女孩子便拿过来看，见她这件内裤就好象小孩子的开裆裤，从正中间开了好大的一个叉口，可是边线却又缝得很好，根本不象是被撕烂了的。
　　女孩子们仔细地研究了一番，最后终于得出结论：城里女人都是穿这种内裤的，这样子穿着方便，撒尿的时侯不用脱内裤。
　　依拉光红着脸道：“可是这些内衣又小又薄又通洞，咱们怎么穿得出去呢！”
　　米粒不以为然道：“反正是穿在里面，别人又看不到，有什么好怕的呀。再说了，城里的女人不都是这样穿的吗？咱们这回也可以赶一下时髦了。”
　　依溜小声道：“我记得老师好象说过，要我们穿了内衣内裤给他看的。”
　　依拉光立马反应过来：“我明白了，老师这个大色狼，他是故意买这些又小又薄的内衣回来的，目的就是为了让我们穿给他看的。”
　　“那我们还要不要穿呢？”
　　“穿，不穿咱们怎么出门呀！”
　　于是，女孩子们一个接一个地钻进卫生间里换上了内衣，然后你看着我，我看着你，一个个小脸红扑扑的。

第6章 看小电影的激情
　　夜幕降临了。
　　这是景永市一年中最为热闹敏华的夜晚。
　　夜色中的景永市仿制一座美丽的不夜城，流光溢彩，灯火通明，到处都是汹涌如潮的人群。
　　民族体育馆正在举行隆重的明星现场晚会，风情园里的民族歌舞表演，市中心广场万民齐跳的三跺脚舞蹈，孔雀湖边上的民歌对唱等等，都吸引着无数的游人们驻足观望，流连忘返。
　　王宝领着他的这群萝莉女生们，逛遍了整个景永市最热闹繁华的街道，品尝了各种各样的美味小吃。
　　女生们虽然累得够呛，可也开心得不得了，每个人的小脸上都挂满了一天中难得的甜蜜笑容。
　　大家都逛累了，就慢悠悠地沿着街道往回走。
　　路边的一家录像厅的大音响就装在临街的窗墙上，从里面传出的激烈枪战声十分的诱人，引得女孩子们都停下了脚步倾听。
　　“老师，”六个女孩中年纪最小的赵妮忽然提议道，“能不能带我们进去看一下，从小到大我都还没看过电影呢！”
　　不就是看场录像吗，又花不了什么钱。
　　王宝大手一挥，就带着女生们进去了。
　　老板有些吃惊地看着这群穿着一模一样花裙子的漂亮女孩，好半天才挤眉弄眼地问王宝：“喂兄弟，是来看加场的吧？”
　　王宝问道：“多少钱？”
　　“十块钱一个。”老板羡慕地咽了咽口水，一个人领着六个如花似玉女孩子来看小电影，这小子也太有本事了。
　　王宝想也没想就给了老板七十块钱，老板乐呵呵地收了钱，然后带着他们进了一个小型放映厅。
　　这里面的环境很差，乌烟瘴气，黑漆麻乌的，到处都是黑糊糊的人头，但所幸人并不是很多，他们在后排找到了座位，是一个长条沙发，女孩子们又不愿意分开单独坐，于是七个人满满的挤在一起看。
　　他们进来的时侯放映已经临近尾声了，看了十来分钟就结束了。
　　“老师，怎么这么快就完了呢？”女生们小声地问王宝，她们都还没看过瘾呢！
　　录像虽然放完了，但里面的人都却没有站起来离开的迹象，还陆续地有人进来，王宝便推测道：“后面还有一场的。大家别急。”
　　果然，没过一会，老板便进来了，他先去把窗台上的幕布关严实了，又把声音调小，把通往街面的音响关了，一切准备妥当了，这才重新更换了碟片。
　　看着老板一副神神秘秘的样子，王宝忽然有种感觉，接下来放映的电影肯定会与众不同的，他隐隐地有些期待起来。
　　画面在墙上宽大的镭射屏幕上徐徐地展开：一对男女正拥抱在一起如饥似渴地湿吻着。
　　女孩子们都还没反应过来，她们第一次看到别人亲嘴，都觉得很新奇，很兴奋，都瞪大了眼睛津津有味地看着屏幕。
　　然后，她们就看到那男的把手伸到了女人的胸脯上揉捏着，紧接着，男人动作麻利地把女人的上衣剥去，露出一对雪白的大奶来，男人一低头，在女的奶子上吮吸起来。
　　女孩子们便开始害羞起来，坐在沙发上不停地扭捏起来。
　　接下来的画面上，那女的已然脱得一丝不挂了，她蹲在男人的面前，媚眼如丝地看着男人，慢慢地解开了男人的裤带，掏出一根雄伟的家伙来。
　　“啊……”
　　这群小萝莉们第一次看到男性的生殖器官，顿时张大了嘴，吃惊地叫了起来。
　　这一叫，立刻引来了前排人的不满，许多人都转回身来狠狠地盯着她们。
　　女生们便捂住了嘴不敢再发出声音来，既想看又不敢看，一个个害羞答答地的样子。
　　然而，更让她们惊讶的一幕出现了：屏幕上的那个女人竟然把男人尿尿的那个东西含进了嘴里，象在啃吃一样好吃的东西似的，津津有味的吸吮着……
　　太骇人了。
　　女生们双手捂着脸畏缩在沙发上，再也不敢看下去了。
　　李春香拉了拉王宝的衣袖，低声哀求道：“老师，别看了，我们走吧！”
　　“再看一会，就看一小会。”王宝兴奋地盯着屏幕，头也没回地说道。
　　他也是第一次看这样的小电影，很激动很兴奋，小家伙早就硬硬地跳了起来，坐在他身边的依溜害羞地扭捏着身子，连衣裙下光洁嫩滑的玉腿不时地碰触到他的腿，引起一阵阵颤栗的快感，更是挑逗起王宝那强烈的欲望来。
　　小萝莉温软的身子紧挨在王宝身上，录像厅里又是黑漆漆的，这就勾起了王宝的邪念来，他把手悄悄地伸到依溜的大腿上轻轻地摸索着。
　　依溜身子一颤，从手指缝里偷偷瞟了老师一眼，原本扭捏的身子便僵住不动了，任由老师的手钻进她的裙内，沿着她光洁的大腿一路往上摸索着。
　　只是老师那只大手离她的隐秘处越近，她的心就跳得越快，双腿也条件反射地紧紧闭合在一起，害羞答答地想着：老师这是要摸她的小妹妹呢，其它的女生就坐在旁边，要是被她们看到了，好丢人啊！
　　王宝的手刚来到依溜的腿根处，触到那片薄薄的小裤裤，便被她的双腿给紧紧地夹住，再难前进的半分。
　　少女那薄如蝉翼的内裤下的禁地绵软而湿热，他便用指尖隔着内裤在那道细缝上轻轻地拨弄着，刚拨弄了几下，依溜便觉得羞处又痒又难受，象要尿尿似的，小裤裤湿润了，紧闭着的双腿也渐渐地分开，任由老师的手长驱直入，拨到她的内裤，直接抚在她那敏感的禁地上……
　　这时侯，画面上的那对男女已经开始了真刀真枪地弄了起来，场面十分的火爆，还不时的来个近距离的特写，让几个用手捂着脸偷看的女生们看得目瞪口呆，而画面上女人那一声声动人的呻吟声更是让她们娇躯发烫，浑身都绵软无力，全然没注意到她们身边的依溜竟也发出了类似的呻吟声来。
　　王宝再也按耐不住，抓过依溜的手放在自已的胯间那帐鼓鼓的地方，在她耳边轻声道：“来，帮老师揉一揉。”
　　依溜便听话地把身子更紧的贴近老师，用手抚在他那胀鼓鼓地帐篷上，轻轻地来回滑动着小手，这样隔靴搔痒反而让王宝更加难受起来，便示意她把手伸进去摸。
　　依溜心虚地抬头往两边张望着，冷不丁正遇到米粒那双亮闪闪的眼睛，吓得她立刻把手缩了回去。
　　米粒早就发现依溜和老师之间的不对劲来，一直在偷偷地观察着，当她发现老师的手钻进了依溜的裙子里面时，她既害羞又羡慕，她也坐在老师的另一边，可是老师却只肯摸依溜，连碰都不碰她一下，让她心里很难过。
　　正发着骚的王宝却还浑然未觉，他偷偷地把大裤衩往下褪了褪，下面的小家伙便迫不及待地钻了出来，他抓过依溜的手刚要按在自已的鸡巴上，忽然觉得下面一凉，低头看去，自已的肉棒居然被另一只小手给握住了。

第7章 逛窑子
　　突然被一只柔嫩的小手给握住，王宝的小弟弟激动得乱跳，连带着把他吓得该死，怎么会突然又冒出来一只手呢？
　　就在这时侯，李春香忽然站了起来，羞怯怯地说了声：“老师，我不看了。”
　　一掉头，李春香捂着小脸就跑了出去。
　　其他的女孩见状，也跟着一溜烟的跑出去了。
　　王宝生怕她们出事，急忙提拉着裤子追了出去。
　　这群女孩子都还是未经人事的小萝莉，对男女之事还处在懵懂之间，忽然间看到男女间如此原始而真实的画面，这对她们心灵上造成的冲击可想而知有多大。
　　走在大街上，女孩们的小脸蛋全都是红通通的，彼此间对望着，却是一句话也说不出来。
　　好半天，依拉光才冒出来一句话：“老师，你太坏了，竟然带我们来看这样的电影。”
　　赵妮替老师申辨道：“这不怪老师，要怪就怪我好了，是我要老师带我们进去看的。”
　　王宝也很尴尬，他到现在下面还硬着呢，害得他不得微微地躬着身子，把双手伸在了裤包里，努力地把调皮的小家伙拨到一边去，免得它出乖露丑。
　　米粒看着这一幕，忍不住捂着小嘴偷偷地笑了起来。
　　很快，就走到他们住宿的那条街了，这时路边的一间店铺吸引住了王宝的目光。
　　这是一个亮着粉红色灯光的门面，里面坐着几个四五个穿着低胸装超短裙的女人，正对着街上叉开雪白的大腿，搔首弄姿的引逗着行人，街上的行人甚至能看到她们短裙里的内裤。
　　王宝知道这就所谓的那种鸡店了。
　　要在以前，他根本就不屑一顾，可是现在不同了。
　　尝过了女人滋味的王宝，内心深处对女人的渴望已然被完全的激发出来，更何况刚才录像厅里受到的刺激，更是让他的欲望无限澎胀，迫切地想要找一个地方发泄不可。
　　走过这家鸡店没多远，眼看着就快到他们住的那家旅社了。
　　王宝忽然停住了脚步，掏出钥匙递给了米粒：“米粒，你先带同学们回房间吧，老师我去买一样东西，过一会就回来。”
　　“不，”米粒摇头道，“老师，我们陪你一起去好了。”
　　王宝眼睛一瞪：“听话，赶紧先回去，我说了，我很快就会回来的。”
　　女孩们只得听话的继续往前走。
　　走出去一截，米粒回头看了看，见老师的踪影已不见了，米粒便对其它的女孩道：“你们知道老师为什么要让我们先回房间吗？”
　　依溜道：“老师不是说了吗，他要去买样东西。”
　　“哼，依溜，你还不清楚吗？”米粒酸溜溜地抢白了依溜一句，这才故做神秘地说道，“老师肯定是想去玩女人去了？”
　　女孩子们张大了嘴：“玩女人？”
　　“对，老师在录像厅里的时侯就……”米粒瞟了眼依溜，依溜立刻心虚地把脑袋编到了一边，米粒这才得意地接着说道，“你们注意到没有，刚才我们经过那个店子的时侯，里在有好多不三不四的女人，老师一直都在盯着她们看呢！”
　　依拉光叫道：“我知道了，那些女人都是些鸡婆，咱们镇子上也有的。”
　　女孩子在背后议论她们老师的时侯，王宝已经走进了那间鸡婆店。
　　老板娘是个丰满性感的漂亮少妇，她见到这么年轻英俊的王宝也不免有些吃惊，这小家伙怕是还没成年吧？
　　但来的都是客，老板娘可不敢怠慢了，立刻堆起满脸的笑容迎过来：“小帅哥，来找姑娘的？”
　　“多少钱？”王宝点了点头，他害怕被老板娘宰，故意装出一副老于此道的样子。
　　“快餐三百，包夜六百。小帅哥，你是要吃快餐呢还是包夜？”
　　“吃快餐？什么意思？”王宝的这句话一问出来，立刻就露陷了，惹来了旁边那几个小姐的轻笑声。
　　“快餐就是只打一次炮的意思，包夜嘛则是晚上十二点到明早七点，只要你有本事，随便做多少次都行。”老板娘也忍不住想笑，感情这小家伙还是第一次来这种地方啊，前面装的还挺象的，差点把她都给蒙过去了。
　　“那就吃快餐吧！”王宝终于脸红了。
　　老板娘看着面露腼腆之态的王宝，不由得眼睛一呆：“那你看看这几个小妹，你瞧得上哪一个？”
　　王宝红着脸瞄了瞄旁边坐着的这几个小姐，这几个小姐立刻挺起高耸的胸脯向他直抛眉眼，王宝有些失望，这几个小姐的姿色实在是很一般，还没有老板娘漂亮呢！
　　“老板娘，没有别的了？”他虽然很饥渴，但对这几个小姐实在是感不起兴趣来，如果是老板娘那还差不多。
　　老板娘看出他的表情，有些焦急地推销着：“我们这几个小姑娘不光人漂亮，服务态度也很好的，你想怎么玩都行的。”
　　王宝大着胆子道：“那我就选你好了。”
　　老板娘的脸一红，随即道：“对不起，我是这里的老板娘，我不出台的。你还是另外选一个吧？”
　　“那就算了。”王宝摇了摇头，转身要走。
　　老板娘急忙叫住了他：“小帅哥，先别急着走啊，你先跟我到楼上坐坐，咱们再慢慢商量，你看怎么样？”
　　王宝一听就知道有戏了，急忙停住了脚步。
　　果不其然，只见老板娘脸色有些不自然地对那几个小姐道：“你们先在楼下坐着，我和客人到楼上去商量一下，一会就下来。”
　　几个小姐挤眉弄眼地笑道：“知道了，老板娘，你放心地上楼去好了，玩得开心些噢！”
　　老板娘便带着王宝上楼，进入了一个房间，房间很窄小，里面除了一张床外，什么也没有。
　　老板娘坐在床边，朝王宝一伸手：“姐姐我还从来没跟客人上过床呢，今天就破个例，便宜你这个小处男一回了。三百块，先开钱，再做。”
　　接过王宝递过来的钱，老板娘随手将钱压在被褥下，便飞快地把自已脱得精光，晃动着两团雪白的奶子往床上一躺，叉开了双腿。
　　王宝瞪直了双眼，目光死死地盯在她的下身，见她的阴毛茂盛而杂乱，两片肥厚的阴唇也黑乎乎的，暗道：这女人的毛好多呀，竟然比兰姐的还要多。
　　她那个地方好象也有些发黑，肯定是被很多男人都干过了的。
　　见王宝盯着她两腿间幽黑茂密的屄毛发愣，老板娘也有些害羞地捂住了要害，道：“小帅哥，快脱啊，还愣着干嘛，抓紧时间呀！”
　　“老板娘，我……”这一会，王宝忽然有些后悔起来。
　　老板娘却已经按耐不住了，纵起身来拽着他的大裤头往下一拉，王宝的大裤衩便滑到了膝盖部位，胯间的那只大鸟便雄纠纠地露了出来。
　　老板娘顿时眼睛一亮，喜滋滋道：“小帅哥，看不出来啊，鸡巴还挺大的嘛！”
　　说罢，老板娘便用手握住了它，来回地撸了撸，并且把脸蛋凑近了它仔细地瞧着，见它在自已手中越发的胀大起来，老板娘兴奋得满眼放光，往后一倒，拽着王宝的鸡巴便往她的屄里塞去——“姐姐今天就便宜你一回，不用戴套了。”

第8章 暗室春光
　　王宝被这女人拖拽着，身不由已地趴在了她白花花的身上，王宝挣扎着说道：“老板娘，我不做了。”
　　“为什么？”老板娘吃惊道。
　　“不为什么，反正我就是不想做了。”
　　老板娘紧紧地拽着他的鸡巴不放，恼道：“你可想好了，现在就算你不想做了，钱我也不会退给你的。”
　　“钱我不要了，你把手松开吧！”
　　老板娘一愣，随即怒道：“老娘我为了你，头一次失身下海，你小子耍我呀！不行，你今天做也得做，不做也得做，大不了我不要你钱了，行不？”
　　她早已经被小帅哥的这杆粗壮的肉棒给逗起了欲望，到了这节骨眼上，哪里还肯放过他。
　　她把双腿盘在他的腰上，屁股高高的翘起，手里抓着他的小弟弟拼命地往她湿漉漉的羞处塞。
　　老板娘越是这样，王宝越是害怕起来，撅起屁股躲闪着，就是不肯就范，老板娘耸动着毛茸茸的羞处一个劲地迎凑上来，想要把肉棒塞进去，可王宝拼命的挣扎着，肉棒的顶端在她的洞口左突右穿的，却始终不能勾得他入港，急得老板娘亲啊乖啊地叫个不停。
　　就在这个时侯，楼下传来了一阵吵闹声，紧接着一个小姐跑上楼来，在门外叫道：“老板娘，老板娘！”
　　老板娘还以为是警察来检查，吓得她一把推开王宝，一边飞快地穿着衣服，一边问道：“怎么了，出什么事了？”
　　“楼下来了一群小姑娘，吵着说是要找她们的老师。”
　　“屁话，我们这哪来的什么老师，快些赶她们走，别影响了我做生意。”老板娘松了口气，又想要来抱王宝。
　　王宝跳到一边，把裤子一提，打开房门就冲了出去。
　　楼下，六个女孩守在店门口，正与那几个小姐对峙着。
　　王宝低着头走到了女生面前，象个做了坏事的小男孩，准备接受着她们的批判：“对不起，老师我……”
　　那几个小姐都张大了嘴看着他，没料到这个她们眼里的小屁孩，真的就是这帮女孩子的老师。
　　“老师，别说了，我们回去吧！”
　　看到老师出来时，女孩子们开心地笑了起来，象打蠃了一场胜仗似的，兴高采烈地簇拥着老师往回走。
　　王宝羞惭不已，两次想干坏事都被自已的学生当场捉了个现形，让他这个老师的形象在学生们面前彻底的毁了，更何况这次这件事又特别的丢人。
　　王宝是个很爱面子的人，他甚至有些担心女孩们回去后，会把他嫖妓的事说出去，这样他也没脸再见村里的人了。
　　回到房间后，王宝厚着脸皮对六个女生道：“对不起，老师刚才一时糊涂……这件事你们不会说给别人听吧！”
　　“老师，你放心吧，我们谁也不会说出去的。老师，我们也不会怪你的。真的。”女生们齐声说道。
　　这一次她们出奇的宽宏大量，全然不象上次对待玉尖那件事时那样的激烈，似乎早就料到他会这样做似的。
　　不过，米粒还是挤眉弄眼地取笑了他一句：“老师，我们早就猜到你会去那个地方的了。谁叫你带我们去看那种电影的，活该！”
　　王宝尴尬不已：“我突然发现，你们这几个女生呀，天生就是老师我命里的克星。我遇到了你们，也只有自认倒霉的份了。”
　　依拉光笑道：“老师，那你以后最好老老实实的，再也不许背着我们干坏事了。”
　　王宝冷汗直冒：“时间不早了，大家赶紧去洗澡睡觉吧。”
　　这几个小女孩洗澡的速度倒是很快，两个一组的进去，很快就洗完了。
　　第一次和男人睡在一个房间里，女孩们又兴奋，又紧张，等到王宝进卫生间洗澡时，女孩子们便躲进被窝里叽叽喳喳地说笑起来。
　　米粒最先说道：“你们说，老师今晚会不会对我们使坏呢！”
　　依溜脸一红，道：“不会的，老师他不是这种人的。”
　　熊妹撅着小嘴道：“那可不一定，那次在河里洗澡时，老师就偷摸了我的咪咪。”
　　“熊妹说得对。”依拉光一副早就洞穿一切的样子，“我早就怀疑老师对我们起色心了。又是买那种羞人的小裤裤给我们穿，又是带我们去看那种黄色录像。还想去鸡婆店去玩女人，结果被我们坏了他的好事。说不定老师一生气，肯定就会拿我们来发泄了。”
　　赵妮突发奇想道：“万一老师想要强行日我们，那我们要不要给他日呢？”
　　女孩子们就红着脸不说话了。
　　等王宝洗好澡出来时，惊奇地发现这群女孩子竟然把三张床都搬到了一块，拼成了一张硕大无比的床。
　　六个女生头脚相挨的挤在两张床上，单独空出了一张床给他。
　　她们用被子把身体捂得严严实实的，只露出一个个的小脑袋。
　　王宝刚要把自已的西装短裤脱下来，女生们忽然叫了起来：“老师不许耍流氓。”
　　王宝一愣：“我脱裤子睡觉啊，哪里耍流氓了？”
　　李春香便红着脸道：“老师，那你到被窝里去脱吧！”
　　王宝没办法，只得钻进被窝里，把大裤头脱了再扔出来，他的目光扫过女生们整齐的放在床边上的连衣裙，不禁心头一跳，意淫着这些漂亮的小萝莉们此刻藏在被窝下的光溜溜的身子，忍不住问道：“你们都把衣服脱光了睡的？”
　　“才没有呢。”依溜小声道，“老师，我们都穿着你买给我们的内衣睡觉的。”
　　王宝一下子兴奋起来，故意问道：“老师买给你们的这些内衣合身吗？”
　　“还行吧！”赵妮有些害羞地说道，“就是那个罩罩大了点，穿在身上松垮垮的。”
　　王宝想象着这群小萝莉穿着内衣内裤时的诱人景象，心里头象有只无数的爪子在挠着，骚痒得紧，试探道：“对了，你们不是答应了老师，到时侯要穿给老师看的吗？”
　　女生们红着脸叫了起来：“老师，你太坏了。竟然给我们买那样的内裤，太丢人了。”
　　王宝莫名其妙道：“不就是内裤吗，有什么好丢人的。”
　　“老师，我们才没答应你呢！”依拉光冷哼了一声，“我就知道，老师要开始使坏了。老师，晚上睡觉的时侯，你不许跑到我们这边来，你要是敢在半夜里对我们使坏的话，我们就——”
　　王宝心头一哆嗦：“就什么？”
　　依拉光歪着脑袋想了半天，也没想出什么对付坏老师的办法来，却听李春香幽幽地说道：“我们就再也不理你了。”
　　王宝老脸一红，原本还想趁机占点便宜的念头被她们硬生生地给打压下去了。
　　王宝正是血气方刚的年纪，又尝到了男欢女爱的那种销魂滋味，今晚受到了许多刺激，那种欲望憋在心里，总想找个发泄出来才好。
　　偏生守在这么一群娇艳无比的小美女身边，却不能吃也不能摸，让他好不难受。
　　女生们累了一天，很快就睡着了，王宝却是辗转反侧的，怎么也睡不着，下面的小家伙便老是蠢蠢欲动的，一刻也没消停过，他便决定躲到卫生间里去打个飞机，发泄一下。
　　哪知道他刚偷偷地坐起来，旁边忽然有个女孩轻声地说道：“老师，你要去哪里？”
　　王宝吓了一跳，随即便听出这女孩是米粒，他心头发虚，支唔道：“我上厕所。”
　　米粒『哦』了一声，便没再说话了。
　　这下王宝想打下飞机的念头也不敢有了，跑进厕所撒了泡尿，便灰溜溜地回来了。
　　当他掀开被子钻进被窝的时侯，忽然碰到了一具绵软温热的胴体，惊得他差点跳了起来，老天，竟然有个女孩钻到了他的被窝里。
　　“老师，是我。”女孩及时地捂住了他的嘴，将被子盖在了两人的头上。
　　王宝吃惊道：“米粒，你怎么跑到我这边来了？”
　　“老师，我知道你睡不着觉，所以就决定过来陪你一起睡了。”米粒说着，很主动地抱住了他。
　　米粒仅穿着少得可怜的内衣裤，而王宝也只穿着一条小裤衩，两人如此亲密地抱在一起，如同赤身裸体地一般，少女嫩滑温暖的肌肤磨蹭着他，立刻就引发了他早就爆裂的欲火，下面的鸡巴立刻就抬起了头，硬生生地顶在米粒的小腹上。
　　米粒娇躯一颤，把小嘴贴在他耳边轻声道：“老师，我知道，你现在是不是特别想和女人日逼？”
　　王宝脸一红，说不出话来，手却情不自禁地在她的小屁屁上摸了一把。
　　米粒便把身子钻进他怀里，用自已的已经初具规模的双乳磨蹭着老师的胸膛：“老师，你要是真的想，那你就来日我好了，我喜欢你，我愿意给你日。”
　　“米粒，我是你的老师，这样是不行的。”王宝连连摇头道。
　　虽然他恨不得直接就把送上门来的米粒给上了，但他始终没有忘记当初兰姐对他的警告，他害怕自已要是真的把这些女孩子给上了的话，说不定真的就要一辈子呆在那个小山沟里了。

第9章 稚嫩的口技
　　米粒将身子更紧地贴在老师怀里，勇敢地抓着王宝的手放在了她的胸脯上。
　　六个女孩子里，就数米粒发育得最好，咪咪也是女孩中最大的，绵软饱满，充满了处女才有的弹性，小巧的胸罩根本就遮不住它们，浑圆的乳肉从两边跑出来，烫乎乎地贴在王宝的掌心里。
　　王宝虽然心动，却不敢把米粒日了，不过对送上门来的肥肉总还是要占点油水的。
　　他便轻轻地撩开了她胸口上的那个小罩罩，将这对已经蛮丰满的小乳鸽握在手掌里把玩着。
　　米粒兴奋地挺直了胸脯，十分坚定地说道：“老师，谁说的老师就不可以日自已的学生了？在我们寨子里，只要男女之间相互喜欢，不用等到结婚就可以在一起日逼了，除非怀上了小孩子，才会结婚的。”
　　山里人粗俗，没什么文化，对男女之事都是用这样直接的字眼来形容，米粒从小耳濡目染，说到『日逼』这两个字眼时，竟也是十分的自然。
　　“米粒，你现在的年纪还小。”王宝听米粒这样说，更加害怕起来，要是不小心把米粒的肚子搞大了，那这辈子他也就栽在山沟沟里了。
　　“不小了。不信你摸摸看，人家都已经长了好多毛毛了。”
　　米粒轻轻地嘻笑着，抓着老师的手慢慢往下滑去，穿过光洁的小肚皮，他的手便摸到窄窄的一小块布片，布片的边边上果然冒出了些许浅浅的毛毛，摸在手中的触感十分的柔软。
　　他不仅有些诧异，米粒的这件裤衩也太小了些吧，小到还没他的手掌心大，以至于他的手直接就从小小的布片下面抚在了少女的隐秘处，那里绵软而湿润，象泉眼似的浸出了些许的蜜水来。
　　王宝暗道，女孩子的羞处果然都象水蜜桃似的娇嫩，一摸就出骚水儿。
　　第一次被男人的抚摸到自已的私密处，米粒的反应十分敏感，老师的手就象是只毛毛虫在她的敏感处爬似的，那种酥麻绵痒的感觉使得她忍不住呻吟起来：“老师，你把我日了吧！在我们寨子里，好多比我还小的女孩子就已经被男人日过了。”
　　王宝立刻问道：“米粒，那你呢，你有没有被男人日过？”
　　米粒终于害羞起来，扭捏道：“没有。我们寨子里的好些男人都想来钓我，可是我看不上他们。老师，我喜欢你，我这辈子都只给老师你一个人日，再也不让别的男人碰我，好不好？”
　　王宝吓了一跳，小丫头这不是在变相地要他娶她吗？
　　不行，坚决住抵御住小丫头的诱惑。
　　想到这里，他艰难地把那只在少女羞处作怪的手抽了回来，装出一副道貌岸然的样子：“米粒，你现在年纪还小，老师怎么忍心对你做出这种事情来呢，等你以后长大了再说吧！”
　　米粒却信以为真：“老师，这可是你说的。我们哈尼族女孩子只要满了十六岁就可以嫁人了。等我满了十六岁，我就嫁给你做老婆，好吗？”
　　“嗯，嗯。赶紧回去睡觉，免得被她们知道你在我这里就不好了。”王宝头都大了，随口答应着。
　　“老师，我听你的。”
　　米粒喜出望外，正准备爬出被窝去，小手却碰到了他的小弟弟，小弟弟正处于充血，象根旗杆似的竖着。
　　米粒对老师的这个东西充满了好奇，便忍不住握住了它，在手中轻轻地抚摸着。
　　王宝低低地呻吟了一声。
　　早熟的米粒多少也懂得了一些，轻声道：“老师，你一直这样子是不是很难受？”
　　“嗯，是有一点难受。”
　　“老师，那怎么办好呢？要不你还是把我日了吧！”米粒现在以老师未来的老婆自已，自然觉得自已有义务要帮老师解决下这个问题了。
　　“米粒，你就用手这样帮老师揉一揉就行了。”
　　王宝抓着她的手在自已的肉棒上来回地轻轻滑动着，米粒很快就领悟到了其中的技巧，小手握着它灵巧的搓弄着。
　　“老师，这样子你是不是很舒服？”
　　“嗯。”王宝忽然邪念骤起，“米粒，还有一个法子可以让老师更舒服的，你愿不愿意做呢？”
　　“老师，无论你让我做什么我都愿意。”
　　此刻的王宝就象个邪恶地狼外婆：“用你的嘴含着它……”
　　“啊……”米粒惊得叫了起来，联想到今晚看到的那个黄色录像，她立刻反应了过来，老师这是要让她象录像里面的那个女人那样，用嘴去吃他尿尿的那个东西。
　　她慌不迭地摇头道，“不要啊，老师，这样好恶心噢！”
　　王宝没料到米粒的反应这么强烈，不由得有些气馁，故意装出生气的样子道：“既然你不愿意，那就算了。”
　　米粒见老师生气了，就有些发慌，连忙道：“老师，我答应你还不行吗？不过，你也得答应我一个条件才行。”
　　“什么条件？”
　　米粒咬着嘴唇，轻声道：“你要答应我，这件事只能咱们俩知道，千万不能告诉别的女生，好不好？”
　　哈尼族人对于贞操观并不强烈，特别是在婚前，异性间的交往十分的开放。
　　要是王宝把米粒日了，她还会骄傲地去向别的女孩炫耀，可是让她去吃老师尿尿的家伙，她便觉得这是件十分羞耻的事情来。
　　王宝刚才还有些担心，这丫头会不会提出让他娶她之类的非份要求来。
　　听到她提出的竟是这么荒唐而简单的条件，不由得喜出望外，连声道：“老师答应你，决不会告诉别的女生的。”
　　米粒见老师答应了，这才象条小泥鳅似的滑到了他的两腿中间，好奇地看着这根硬挺挺的肉棒，感觉到它在她手中的强大，米粒的小心肝卜卜地乱跳着，迟疑了好一会，这才张开小嘴咬住了它……
　　“啊……”王宝惨叫一声，差点没晕过去，天啊，这小丫头居然是用咬的。
　　米粒听到老师的叫声，也察觉到这样似乎不对，急忙松开了嘴，爬到他耳边，小声问道：“老师，不是这样子的吗？”
　　王宝苦着脸道：“谁让你用牙齿咬的啊，老师的命根子都差点被你咬断了。算了，你还是回去睡觉吧！”
　　“对不起，老师，我知道怎么做了。”
　　米粒倔强地说着，重又爬了下去，伏在他的胯间，含住了老师的鸡巴，这一次她吸取了教训，一边在脑子里回想着黄色录像里的那一幕，一边用小舌头在肉棒上胡乱地舔着。
　　王宝终于尝到了一丝甜头，忍不住轻轻地哼了起来，米粒受到了鼓励，更加地卖力起来。
　　这时，旁边的床头灯忽然亮了。
　　王宝吓了一大跳，睁眼看去，却见李春香坐直了身子靠在床头上，王宝急忙按住了米粒的小脑袋，不让她乱动。
　　骤然亮起的灯光使李春香还有些没有适应，睡得正香的她是被刚才的那一声惨叫给弄醒的。
　　她揉了揉眼睛，这才好奇地打量着四周，王宝急忙装做熟睡的样子，从眯着眼睛偷偷地注视着李春香。
　　李春香小心翼翼地瞟了老师一眼，见他睡得正香，便飞快地从被窝里钻了出来，苗条的身子在灯光下雪一样的白，王宝的眼睛顿时就直了，李春香穿的内衣竟然又小又薄，他甚至能看到她两腿中间那一抹神秘的幽黑，只是他还没看清楚，李春香便已经快速地钻进了卫生间。
　　李春香是这群女生中年纪最大的一个，身材高挑苗条，脸蛋也十分的清秀漂亮，但她的性格也相对有些内向保守，王宝平日里经常吃别的女生的豆腐，却一直没敢去调戏她，不曾想到今晚竟能看到她那近似于赤裸的胴体，王宝觉得这次带着这帮女孩到景永市来，虽然花了不少的冤枉钱，却是值得了。
　　不一会，卫生间里便传来了一阵尿尿声音，这声音在寂静的深夜里是如此地清脆悦耳，引得王宝满脑子里都在幻想着李春香撅着小屁股蹲在便盆前尿尿的场景来。
　　王宝越想越兴奋，双手用力地按着米粒的脑袋，硬邦邦的鸡巴更是激动地在她小嘴里乱捅着，憋得米粒小脸涨红，都快喘不过气来。
　　很快，李春香就从卫生间里出来了。
　　她走到床边刚要爬上床，忽然发现有些不对劲，床上好象少了一个人了。
　　李春香仔细地看了又看，数了人头又数脚，终于肯定确实是少了一个人，她不由得狐疑地瞧向了王宝这边。
　　王宝急忙闭上眼睛，他虽然早在李春香从卫生间出来时，就用双腿把被子撑高来遮掩着米粒的身子，但心里还是有些发虚，莫不是被李春香看出些什么了？
　　李春香怀疑地盯着老师看着，忽然发现自已还光着身子站在灯光下，立刻害羞地钻进被窝里，轻轻地摇醒了睡在她身边的依拉光。
　　“春香姐，你干什么呀？”依拉光眯着眼睛，睡意朦胧地说道。
　　李春香急忙捂住了依拉光的嘴，顺势把灯给关了，凑到她耳边低低的耳语道：“米粒好象不见了？”
　　“米粒不见了？这半夜三更的，她会跑到哪里去呢！”依拉光有些不相信。
　　“我怀疑——”李春香咬了咬嘴唇，“她有可能睡在老师的被窝里。”
　　依拉光吃惊地捂住了嘴，差点叫了起来：“咱们不是说好的吗？谁都不许睡到老师那边去，这个小骚货竟然敢背着我们偷偷地跑过去，真是气死我了。”
　　李春香红着脸问道：“依拉光，你说米粒和老师会不会在做那种事呢？”
　　依拉光听得怒火中烧：“这个小骚货早就想被老师日了。哼，我才不能让她得逞呢！”
　　王宝见李春香终于关灯上床睡觉了，他这才松了口气，用手按了按米粒的小脑袋，示意让她继续吸含。
　　米粒的领悟力相当不错，虽然还只是第一次给男人吹箫，但口活技术却是越来越来纯熟起来，王宝在她的吹含下，快感越发的强烈，很快有了想要发泄的欲望来。

第10章 激情喷发
　　快感越来越强烈，王宝呲着牙咧着嘴噢噢地呻吟着，用力地按紧米粒的小脑袋，胯部使劲地往上顶着，让鸡巴更快更深的在她小嘴中进出着，却浑然没有注意到黑暗中正有两双眼睛在悄悄地注视着他这边的动静。
　　就在这时侯，床头灯忽然亮了，依拉光象蛇一样从被窝里窜了出来，飞快地掀开了王宝的被子。
　　看着突然冒出来的依拉光，王宝和米粒都惊呆了，就这么一动不动地愣在那里，王宝的双手还按在米粒的脑袋上，米粒的小嘴里还叼着老师的鸡巴，俏脸涨得通红，嘴角上满是口水，傻傻地看着依拉光。
　　“嘿，我就知道你这个小骚货肯定是钻到老师的被窝里来了。”
　　依拉光并没有注意到两人的怪异姿势，此刻的她仿佛自已心爱的玩具被别人给占去了一样，见米粒居然还趴在老师身上不肯起来，气得头都晕了，弯下腰来就去拖米粒：“快些起来，还赖在老师身上干什么？”
　　“依拉光，不要啊……”
　　王宝大叫了一声，就在米粒的小嘴脱离开它的那一刻，王宝身子一哆嗦，不可抑止地喷发了——躲在被窝里看好戏的李春香，就看到了一幕令她脸红心跳，目瞪口呆的壮观场面，只见老师的鸡巴高高地竖起，象个枪关枪似的一蹦一跳地对着依拉光和米粒喷射着，近在咫尺的依拉光和米粒根本就来不及躲避，只能眼睁睁地看着老师的那些浊白的液体喷溅在她们的脸上身上头发上。
　　看着两个小萝莉那漂亮的脸蛋上糊满了自已喷出来的秽物，仿佛两只可爱的小花猫，王宝的心里充满了罪恶感，这种罪恶感反而刺激得他无比的亢奋，郁积的快感更是如喷泉般一发而不可收拾，他奋然支起身子，将小弟弟往上一捅，将剩余的子弹一点不剩的灌进了米粒的小嘴里，这才意犹未竟地软倒在床上，象濒死的鱼一样呼呼地喘着粗气。
　　直到老师发泄完了，两个小萝莉这才回过神来，两人相互对望了一眼，忽然同时哇地叫了一声，捂着脏兮兮的小脸奔进了卫生间。
　　这一幕实在是太吓人了。
　　李春香张大了嘴，惊得差点叫了出来，她生怕被老师知道她在偷窥，赶紧把脑袋缩进被子里，可脑子里仍旧是老师那个巨大的东西在米粒小嘴里进出时的情景，老是挥之不去。
　　好一会，米粒和依拉光一前一后的出来了，王宝原本还担心会挨她俩特别依拉光的一顿臭骂，哪知道她俩畏畏缩缩地出来，做贼似的偷偷瞄了他一眼，便小脸红红地溜到床上去了。
　　天亮的时侯王宝最先醒来，见几个女孩子睡得正香，他便偷偷溜出了旅社，到路边小卖店拨打师父的电话，回答他的却是『该用户已欠费停机』。
　　王宝有些郁闷，昨天都还能打通，怎么才过了一晚就欠费停机了。
　　他便决定亲自跑去找师父。
　　他在街上打了辆出租车直奔他和师父居住的地方。
　　可是到了那间熟悉的出租屋前，王宝傻眼了，这里早已物事人非，换了另一户人家了，他的师父早在十天前就搬走了。
　　站在十字路口，王宝终于知道什么是无家可归了。
　　迷惘了好一会，他才强打起精神往回走，现在唯一能够容留他的地方就只有巴蕉寨了，所以他得做好在那个穷山沟里打持久战的准备，重新好好的规划一番了。
　　王宝先去理了个发，整个人也精神了许多。
　　浸过水的手机昨天充了一晚的电，也还是开不了机，他拿去手机修理店，店里的人说是很难修好了，最后又诱骗着他以二百块的价格卖给了手机店。
　　这时侯王宝也无所谓了，反正在连电也没有的山里，手机就跟块废铁一样什么用也没有。
　　王宝又去商场买了一大堆的日用品之类的东西，坐车回住处时，大街上正在进行着花车游行，锣鼓喧天的乐响声中，一辆辆花团锦簇的花车，各个地方的民族代表队，以及一队队穿着民族服装的女孩子花枝招展的从街上款款地走过，引来了街上行人的大量围观，场面无比的热闹。
　　王宝坐着出租车绕了一大个圈，才回到住处，可是房间里空空如也，女孩子全都不见了，下楼去问老板娘，老板娘说是女孩子们一大早就出去了。
　　王宝不免有些担心起来，现在都快十一点了，这帮女生还没回来，她们又是第一次出门，说不定在街上迷路了都有可能。
　　王宝不得不重新上街去寻找这帮女生，可是景永市街道纵横交错，街上人流如潮，要想找到她们还真跟大海捞针一样的难。
　　王宝满大街的转了一圈，双腿累得都快折断了，也没找到她们。
　　眼看着日渐晌午，王宝饿得肚子呱呱叫，一颗心也越来越慌，无奈之下决定先回旅社，如果她们还没回来，那他就只有硬着头皮去报警寻人了。
　　走到住宿旅社的那个街口时，王宝忽然眼前一亮，前方路边的一家商店的墙角边上，六个穿着一模一样花裙子的女孩，一排溜地蹲在那里，象一群无家可归的流浪猫。
　　女孩们看到王宝，一个个激动得跳了起来。
　　王宝终于松了口气，无边的怒火也爆发出来，他快步走了过去，怒道：“谁让你们跑出来的？”
　　依溜委屈地说道：“我们醒来的时侯，见老师不见了，还以为你不要我们了，就跑出来找你，后来见到街上有人在游街，我们就过去看了。”
　　王宝心一软，道：“现在都几点了，为什么还不回去，蹲在这里干什么？”
　　赵妮眼圈红红地说道：“老师，我们迷路了，我们找不到回家的路了。”
　　王宝叹了口气：“走吧，老师带你们回家。”

第11章 老湿，我不想嫁给他
　　王宝带着女生们回到旅社，大家收拾好行李，到外面吃过午饭后，就去车站坐上了开往勐龙镇的客车。
　　到达勐龙镇下车时，已经是下午四点多了。
　　镇上离着去巴蕉寨的路口还有好几公里，王宝准备去找几辆拉客的摩托车载他们去到路口，可是女孩子知道这一次出来，老师已经花了很多的钱了，她们替老师心疼钱，说是走路到路口就等着村长来接就行了。
　　他们站在勐龙车站门口正说着话，路边忽然冒出来一个三十多岁的男人，长得有点胖，一张圆脸上满是横肉。
　　这男人两眼冒光，直接走到李春香面前道：“这不是春香吗，什么时侯到镇上来的？”
　　李春香似乎很怕他，低着头小声道：“我和同学们一起出来玩的。”
　　那男人瞟了眼王宝他们，用一副很亲热的样子对李春香道：“春香，怎么到镇上了也不去我家里坐坐？走，跟我回家去。”
　　李春香的脸涨得通红，拼命的摇头道：“我不去，我要和同学们一起回家了。”
　　“既然来了，还回去做什么？跟我到家里去玩一天，明天我再送你回去就是了。”那男人脸色一变，伸手拉住了李春香的衣袖。
　　李春香吓得脸色惨白，可怜兮兮冲王宝叫了一声：“老师……”
　　王宝一直在旁边注视着，刚开始还以为这人是李春香的亲戚，可后来却是越看越不对劲，此刻见李春香向他发出求救信号，他更加肯定此人绝非善类，否则李春香绝不会怕他怕成了那样。
　　王宝走到了那人面前道：“这位大哥，既然她不愿意去，你就别勉强人家了。”
　　那人见王宝不过是个屁大点的小毛孩，根本就没把他放在眼里，斜着眼睛看向他道：“你又是谁？少来这里管闲事？”
　　王宝道：“我是她的老师，这些学生是我带她们出来的，我也就有义务要带她们回去。”
　　那人终于松开了手，眯着眼睛盯着王宝打量了半天，笑哈哈道：“真没想你这么小点年纪，居然就当上老师了。我说这位小老师啊，李春香是我的老婆，我想带她到我家玩两天，你看怎么样呢？”
　　“李春香是你的老婆？”王宝大吃了一惊，这人的年纪都可以当李春香的父亲了，怎么可能会是李春香丈夫？
　　那人还没说话，李春香已经抢先说道：“那是我父母答应的，我才没有答应你。”
　　那人脸一沉，满脸的横肉也跟着抖动起来：“彩礼钱都收了，你还想赖帐不成？李春香，你别忘了，再过两个月，你就得老老实实的嫁给我了。”
　　李春香眼圈一红：“张大军，我才不会嫁给你的，我就算死了，我也不会嫁给你。”
　　“你信不信我今晚就把你日了，先把生米煮成熟饭，看你还敢不敢跟我跳？走，跟我回家去。”张大军恶狠狠地说着，一把拽住了李春香的手，拖着她就要走。
　　“放开你的手。”王宝拦在了张大军面前。
　　张大军冷笑起来：“我说你个乳臭未干的小家伙也敢来管我的闲事。要不是看在你是个老师的份上，我早就对你不客气了。让开。”
　　张大军说着，大手一挥就想要推开拦在他面前的王宝，却不料王宝竟是巍然不动，他自已却反被王宝一掌推得连退了几步，顿时张大了嘴惊愕地看着王宝，有些不敢相信自已一百七十多斤的块头，竟被一个瘦弱的小子轻轻一掌就推开了。
　　王宝多少也弄明白了张大军和李春香的关系，这个人仗着有几个臭钱，就想去强占都可以当他女儿的李春香做他老婆，恨得王宝牙根直痒痒：“张大军，你要是再敢对李春香动手动脚，小心我对你不客气。”
　　张大军原本就是个欺软怕硬的家伙，他被王宝刚才推他的那一下给吓住了，还真有些忌惮王宝，闻言竟是没敢答话，只是忿忿地朝地上吐了口唾沫，冲着李春香发狠道：“李春香，你给我等着，我过几天就到你家去接亲去。你要不然就让你爹妈把老子的钱连本带利的还来，要不然你就乖乖地等着做我的老婆。”
　　张大军骂骂咧咧地走了。
　　女孩子急忙围过来，小声地安慰着李春香。
　　王宝询问事情的原由，李春香眼圈红红的，一句话也不肯说，倒是几个女孩子七嘴八舌的把事情的真相说了出来。
　　王宝问道：“李春香，这个张大军一共给了你父母多少钱？”
　　“我爸住院的时侯，他拿了一万元出来给我妈，说是做为娶我的聘金，后来他又前前后后的拿了二万块左右。”李春香再也按耐不住，伤心地哭了起来，“老师，我不想嫁给他，可是这些钱都被我爸看病给花光了。我……”
　　“老师，你想办法帮帮春香姐吧！”米粒她们五个女孩子团团地围住了王宝，低低地乞求着。
　　李春香的遭遇几乎就是所有山里女孩子命运的真实写照，也让这五个女孩子感同身受，伤心不已。
　　这一刻，她们自然而然地就把希望放在老师的身上。
　　王宝怒了，妈的，两三万块钱就想把李春香这样如花似玉的小女孩娶回去做老婆，这种人简直就是个趁火打劫的人渣。
　　他想也没想地就一口答应道：“好，老师答应你们，一定不会让李春香嫁给这个家伙的。”
　　“真的？”女孩子们双眼放光地看着王老师，就连李春香也停止了哭泣。
　　米粒随即就摇头道：“要想不让春香姐嫁给那个人，除非是把这三万块钱还给他，可是老师，你哪里会有这么多的钱呢？”
　　“是啊！”女孩子们叹息着。
　　在她们的眼里，这三万块钱就如同天文数字，她们连想都不敢想。
　　“这些你们就不用问了。”王宝信誓旦旦的拍着胸脯，“不就是三万块钱吗，老师我有的是钱。”

第12章 小萝莉的初吻
　　王宝答应得很干脆，反正他的卡上还有四万多块，就算拿出三万块来帮李春香还债，还剩余有一万多块呢，足够他用的了，更何况呆在这个穷山沟里，基本上也没地方可以用钱的。
　　坐在路口等着村长来接的时侯，女孩子们的情绪都十分沮丧，全没了昨天刚进城时那种兴奋喜悦的心情，这两天的经历让这些山里的女孩子们见识到了繁华的花花世界，也见识到了社会的阴暗冷酷的另一面，让她们感到很迷惘，很失望。
　　王宝为了提高大家的士气，便问她们：“同学们，你们说说，景永市好不好玩，这一次出来大家玩得开心吗？”
　　“不好玩，不开心。”女孩子竟是异口同声地回答道。
　　王宝有些吃惊：“为什么？”
　　赵妮道：“城里的警察好凶哦！”
　　米粒道：“城里的人很贪钱。”
　　依溜道：“城里的东西很贵。”
　　熊妹道：“城里的街道太多了，会迷路。”
　　李春香道：“城里的人良心都很坏。”
　　依拉光道：“城里的人都很流氓，就连老师都……”
　　“打住，依拉光，”王宝老脸通红，赶紧求饶道，“不要再说了，行不行？”
　　依溜忍不住好奇地问道：“老师，你昨晚都做了些什么呀，为什么依拉光早上一起来就不停地说你的坏话？”
　　王宝吱吱唔唔地不敢说，依拉光和米粒对望了一眼，小脸都是红通通的，大家一下子都静了下来。
　　好一会，赵妮双手抱着膝盖，轻轻地叹了口气道：“以前总觉得外面的世界很美，可是这一次出来了我才发现，还是咱们山里面好。”
　　“是呀！”依拉光道，“可惜就是咱们寨子里没有电，没有电视看，要不然我宁愿一辈子都呆在山里面。”
　　依溜道：“要是原来那个发电机没有被水冲走就好了。”
　　王宝好奇道：“依溜，你们寨子原来还有发电机？”
　　“当然了。”依溜有些骄傲地用手比划着，“那个发电机有这么大，可以让咱们全村的人都能用上电灯泡。”
　　王宝不以为然道：“那就重新再买一个呀！”
　　依溜不无惋惜地说道：“听说那个东西很贵的，咱们村子那么穷，怎么可能买得起。原来那个都是用县里拨下来的扶贫款买的，当初为了弄这个发电机，我爸还动员全村的男人，在河边专门修了一个水渠。结果没用上多久，就被水给冲跑了，村里人就再也不肯用这些钱来买发电机了。还说是与其买来被水冲跑，还不如分开大家实在些。”
　　王宝明白依溜说的那种小型水泵发电机，功率虽然不大，但是用来照明却是绰绰有余的了，价格应该也不会太贵。
　　他心里寻思着，如果他去买一个来装在河边，专门供应学校用电，到时再买台电视机接收器什么的，那以后的日子也不至于象现在这样枯燥乏味了。
　　村长终于开着拖拉机出来接她们了。
　　七个人缩在拥挤的货厢里一路颠簸着，女孩子们的花裙子早已弄得脏兮兮的了，裙下一双双白嫩的玉腿却是十分的养眼，王宝看得心痒痒的，恨不得把爪子伸过去在每双玉腿上都摸个遍，惹得女生们不停地朝他翻白眼。
　　到了寨子时，天已经黑透了。
　　村长叫王宝到他家去吃晚饭，但王宝拒绝了，他决定回学校女生们一起做晚饭吃，结果连依溜和依拉光也不回家了，还神秘兮兮地说要跟老师商量一件大事情。
　　夜晚的学校静悄悄的。
　　昏暗的烛光下，六个女生围坐在王宝的房间里，她们的表情都有些异样，搞得王宝心里直发毛，这几个小丫头不会是又要审判他了吧？
　　依拉光率先说道：“老师，你真的愿意帮助春香姐？”
　　“是啊！怎么了？”
　　六个女孩忽然齐刷刷地站了起来，一起朝着王宝深深地鞠了一个躬：“老师，谢谢你。”
　　王宝从小受到师父的影响，对钱财之物从未放在眼里，更何况干他们这一行的，自然是从来不愁钱花的。
　　所以他认为用三万块钱来帮助李春香，不过是一桩小事而已。
　　哪知道这群女孩子忽然搞了这么郑重的一出来，倒弄得王宝慌了手脚。
　　不过嘛，他以前专干坏事，如今第一次做好事，看到女孩子们对他的发自内心的感激之情，这才发现做好事的感觉还是挺不错的嘛！
　　“老师，我们知道你跟那些城里人不同，你是个好人。为了带我们出去见世面，你自已花钱带我们到城里玩，还给我们买了漂亮的花裙子还有……那些内衣裤，你是真心实意地在帮助我们。老师，我……”李春香哽咽不已，眼泪又忍不住掉了下来。
　　王宝道：“你们都是我的学生，我当然要帮你们了，以后不管谁有了困难，都可以来找老师，我一定会尽我的能力来帮助大家的。”
　　依拉光笑道：“老师，虽然我们知道你很色，还喜欢偷偷地占我们的便宜，但我们还是喜欢你。”
　　王宝被依拉光说得尴尬不已，所幸他现在的脸皮已经修练得越来越厚了，索性厚着脸皮跟她们开玩笑：“你们要是真想谢我，那就每人亲我一下，就行了。”
　　“不就是亲一下嘛，有什么大不了的。”依拉光率先站起来，走到王宝跟前，用嘴唇在他脸上轻轻地碰了一下。
　　“不行，不行。”王宝玩兴大发，兴奋地叫道，“要亲就亲嘴，亲脸不算数。”
　　女生们小脸红红地齐声叫了起来：“老师，你太坏了，居然要和我们亲嘴，人家都是谈恋爱才可以亲嘴的。”
　　“谁说非得要谈恋爱才可以亲嘴了，人家外国人一见面就亲嘴呢，这是礼貌问题，知道吗？”王宝耍赖道。
　　这群小萝莉一个个都长得那么的水灵娇嫩，漂亮可爱，天天和她们呆在一起，王宝能不动心才怪了。
　　他虽然不敢把她们都推倒了，可要是能把她们的初吻都骗到手，貌似也是一件很幸福的事了。
　　女孩子们扭捏地互相对望着，终于依拉光把米粒推了出来：“米粒，你先来吧，反正你和老师……”
　　米粒急得俏脸通红：“依拉光，你再敢乱说，我就永远都不理你了。”
　　“好，我不说了，你先老师亲个嘴给我们看看。”终于抓到了米粒的把柄，依拉光忍不住得意地笑了起来。
　　“亲就亲。”米粒大方地走到王宝身边，当着众女孩的面，嘟起粉红的小嘴凑到王宝嘴上狠狠地啵了一下。
　　王宝看着米粒的小嘴，很自然地就想到昨晚了米粒用她这张性感的小嘴含着自已小弟弟的那一幕刺激画面来，胯下的小弟弟竟忍不住硬了起来，忽然无耻地想道，要是能哄得这六个小萝莉都用她们的小嘴来替他吹含的话，那就太他妈的爽歪歪了。
　　米粒挑衅地看着依拉光：“好了，依拉光，现在轮到你了。”
　　“亲就亲，不就是亲个嘴吗？”
　　依拉光不甘示弱地走到王宝跟前，刚把小嘴凑上来，却不防王宝忽然伸出舌头在她的嘴唇上舔了一下，惊得她『啊』地叫了一声，心慌慌地跑开了。
　　紧接着，依溜，熊妹还有赵妮都乖乖地献上了自已的初吻，最后轮到李春香时，她扭捏了一阵，但还是勇敢地走到了王宝面前。
　　“老师，谢谢你。”
　　说罢，李春香低下头来，柔软的两片红唇轻轻地触在老师嘴上，刚想离开时，王宝忽然大嘴一张，直接将她的小嘴给含住了，舌头也同时伸了出来，趁机舔吻了下她的那两片红唇。
　　李春香捂着小嘴，傻愣愣地看着王宝，被老师亲过的嘴唇仿制有一股电流穿过一样，竟然有股甜丝丝的感觉，甜得她面红耳赤，心慌意乱。
　　依拉光站在屋中央，双手背在身后，一副老气横秋的样子道：“老师，我们都已经被你亲过了，现在你也该答应我们的一个条件了。”
　　“什么条件？”
　　“今天早上在旅社的时侯，我们六个女生商量了一下，并且已经决定好了，我们要在这里帮老师找一个女朋友。”
　　王宝张大了嘴：“你们要帮我找女朋友？”
　　“对，老师，你也可以在我们六个女孩当中选一个来当你的女朋友。”
　　王宝吓了一跳，连连摇头道：“不行，坚决不行，你们年纪还小，又都是我的学生，怎么能当我的女朋友呢？”
　　赵妮道：“我就知道老师不会同意的。”
　　依拉光接着道：“那就在咱们寨子里帮你找一个女朋友，怎么样？”
　　王宝还是摇头：“你们为什么非得要老师在这里找女朋友不可呢？”
　　依溜闷闷不乐地说道：“因为老师如果有了女朋友，就会安安心心地留在这里教我们，永远都不会离开我们了。”
　　依拉光忽然说道：“老师，我要是让我姐做你的女朋友，你愿不愿意呢？”
　　“你姐？”王宝顿时眼前一亮，脑子里不由得闪过依拉香那张绝美无比的俏容来。

第13章 老湿，你轻点
　　“对。老师，我知道你喜欢我姐姐，只要老师你愿意，我可以帮你钓到我姐。”依拉光笑咪咪道，“不过嘛，你得答应娶我姐做老婆，到我家去上门，一辈子都不离开咱们巴蕉寨。”
　　说实话，依拉光的建议还真是让王宝动心了。
　　要是真能娶到依拉香这样美若天仙的姑娘，这辈子就算一直呆在这个穷山沟里也值了，更何况她的母亲刀美兰，她的妹妹依拉光，也都是巴蕉寨数一数二的美人儿。
　　还有这几个站在他面前的娇美小萝莉，还有这山里那些风骚漂亮的女人们，只要他留在这里，他就有机会把这些小萝莉美少妇全都推倒了。
　　这一刻，潜伏在王宝内心深处的邪恶一点点的冒了出来，也使得他一直坚定着迟早都要离开这里的念头开始动摇起来。
　　“这个嘛……以后再说，今天大家都累了，早点回去睡觉吧！”王宝搓了搓手，故意色迷迷地调戏依拉光和依溜，“要不你俩今晚就别回家了，就在老师这里睡好了，老师的床很大的。”
　　依拉光笑道：“你还是让米粒陪你睡吧。”
　　“我又不是老师的女朋友，为什么要陪他睡。”米粒狠狠地瞪了王宝一眼，一转身，回自已房里去了。
　　“老师果然很色啊！”其他的女孩子集体给了王宝一个白眼，一转眼，全都跑光了。
　　这天晚上，王宝去了村长家。
　　为了把李春香这件事搞定，王宝决定跟村长商量好好一下。
　　到了村长家，村长正在和两个寨子里的人喝酒，喝得眼睛都快睁不开了，看见王宝来了，村长眯着眼睛道：“哎哟，小王老师来了，来来，过来喝酒。”说着就要招呼着他的老婆端凳子请王宝入席喝酒。
　　“不用，不用，你们喝吧！”王宝急忙拒绝了，自已搬了个小马扎，和依溜母女俩一起坐在火塘边上。
　　村长也不勉强他，接着跟那两人喝酒。
　　再过几天，寨子里就要过节了，村长正在和这俩人商量着过节时的一些事情，王宝也不好插嘴，只得硬着头皮在一边和依溜母女闲聊着，一边干等着。
　　过了一会，火塘边的柴木没了，村长的老婆玉囡让女儿到楼下去抱些上来。
　　依溜站起来的时侯朝着王宝挤了挤眼色：“老师，你陪我一起去吧！”
　　“好啊。”王宝急忙站起来跟着依溜一起下楼去了。
　　楼下有些昏暗，依溜领着王宝到了一排劈好的柴木后面，小声问道：“老师，你是来找我爸要那个银行卡的吗？”
　　王宝道：“是的。我那卡里还有几万块钱，我想把它取出来帮李春香还债。”
　　依溜摇头道：“我爸他肯定不会同意的。”
　　“为什么？”
　　依溜道：“我爸怕你跑了，所以他是不会把银行卡轻易给你的。再说了，咱们山里人的规距，订好了的婚约就不允许再反悔的。我爸肯定不会同意你这样做的。”
　　王宝道：“总不能眼睁睁地看着李春香嫁给那个混蛋吧？不管怎样也要试一试，你爸他总不可能一点理不讲吧？”
　　“我爸他酒一喝多了就犯浑，什么理也不讲。老师，不如你到白天的时侯再跟他说。”
　　王宝脑中忽然灵光一动，问道：“你知不知道你爸把我的身份证和银行卡藏在哪里了？”
　　“老师，你不会是想把它们偷出来？”依溜张大了嘴，“应该是藏在他床边的柜子里，可是都上了锁的呀！”
　　“我怎么会去偷呢，我就是随便问下。”王宝现在虽然已经洗白了，摇身变成了一位教师，可还是一听到『偷』这个字就心虚。
　　“走，咱们抱了柴火上楼去吧，别让你妈等太久了。”
　　“不管她。”依溜把身子靠近了王宝一些，昂起脑袋看着他，“老师，你真的想找依拉光的姐姐做女朋友吗？”
　　王宝一时语塞：“我……我也不知道。”
　　依溜忽然扑进了他的怀里，喃喃道：“老师，我喜欢你。”
　　王宝搂着依溜柔软的身子，少女的体香扑鼻而来，胸脯上那两团娇小的嫩乳抵在他的腹部，软绵绵的，令他有些陶醉，忍不住在她的纤腰上摸索起来。
　　依溜小脸一红，却勇敢地踮起脚尖：“老师，亲下我好吗？”
　　小萝莉主动索吻，王宝当然很乐意了。
　　他勾下头来，张嘴含住了她的双唇，伸出舌头在她的唇齿间轻轻地舔吸着，依溜啊地哼了一声，小嘴一张，王宝的舌头便钻了进去，缠住了依溜的丁香小舌。
　　依溜一直以为亲嘴就是嘴对着嘴就行了，却没料到亲嘴还可以是这样的，老师刚一吮住了她的舌头，她只觉大脑一阵眩晕，快乐得魂都飞了，整个身子全都酥软在了王宝的怀里，就连王宝的手何时搭在了她的胸口上，她也浑然未觉。
　　王宝用舌头撩拨着小依溜，一手搂着她的细腰，另一只手则去解她的上衣，可是傣家女人的胸衣复杂得很，他解了半天也没解开，只得隔着衣服在少女的双峰上胡乱地揉捏着，下面的小弟弟也硬邦邦的顶在了她的两腿中间。
　　“老师，你轻点。”依溜噢噢地呻吟着，感觉自已的咪咪都快被王宝捏烂了，老师下面那根棍子似的东西，更是硬硬地顶在她的羞处，让她既难受又酥麻，下面也开始湿润起来，有种想要尿尿的感觉。
　　依溜轻轻推开王宝，将自已的上衣扣子解开，两只雪白的小乳鸽顿时跳了出来，她害羞地抱住了他：“老师，你摸吧！”
　　王宝兴奋地捉住了这对小乳鸽，刚想好好地把玩一番，这时一股电筒光照了过来，恰恰地就照在他放在依溜胸口上的那对狼爪上。

第14章 偷睡村长的老婆（一）
　　这突如其来的电筒光把两人吓了一大跳，王宝飞快地缩回了手，并且用身子遮住了亮光。
　　电筒光那头传来玉囡的声音：“依溜，怎么这么久了都还没抱柴火上来呢？”
　　“阿妈，马上就来了。”
　　依溜慌乱地系好了衣扣，胡乱地抱了一小捆柴火在手上，这其间玉囡一直站在那里没动，直到依溜低着头从她身旁过去了，她这才朝王宝笑了笑，转身往回走去。
　　王宝吁了口气，老老实实地跟在她身后，低着头看着路，玉囡一边走一边笑咪咪地问道：“小王老师，刚才和我姑娘在柴火堆边做什么？”
　　王宝一口否认道：“什么也没做。”
　　“不是吧，我都看到了。”
　　玉囡忽然转过身来，紧跟在她身后的王宝一个措手不及，直接就扑进了玉囡怀里，玉囡生怕他摔倒了，条件反射地抱住了王宝，结果王宝的脸直接就埋在了她那对高耸的乳房上，下面那还没来得及软下来的小家伙也毫不客气地顶在了玉囡的两腿中间，来了个最直接的亲蜜接触。
　　好一会，玉囡才脸红红地推开了王宝，王宝恋恋不舍地站直了腰，刚才那一刻给他的感觉太爽了，看来还是成熟少妇的身体更肉感更有韵味，远比少女相对苗条单薄的身子抱着舒服多了。
　　王宝道：“玉囡嫂子，对不起，我——”
　　玉囡摇了摇头，象做贼似的看了眼楼上，慌乱地整理了下衣服，虽然并没有什么要整理的，这才带着王宝回到楼上。
　　王宝在楼上又枯坐了好一会，那两个人才走了。
　　王宝凑过去正打算开口跟他谈正事，哪知村长似乎还没喝过瘾，硬要王宝陪他接着喝。
　　王宝见他喝得满脸通红，眼睛都快眯得不见了，心想喝就喝，老子先灌醉了你再说。
　　于是王宝立刻变被动为主动，频频的向村长敬酒，也亏得王宝在来到巴蕉寨后酒量大增，很快两人就喝掉了大半瓶包谷酒，王宝这才把自已的来意说了出来。
　　“什么？”村长张着大眼睛象牛一样瞪着王宝，“小王老湿，你的存折上是不是有很多钱？”
　　“也没有多少。”王宝被他瞪得直发毛。
　　“你是想拿了你的这些东西偷偷溜走吧？”村长忽然昂着头大笑起来，身子也跟着东歪西倒的，“小王老湿，你以为我喝醉了，就会稀里糊涂的把东西还给你？哈哈哈，波涛我跟汉人打交道打得多了，你们汉人最会骗人了，我才不会上你的当呢！”
　　妈的，还真被依溜说中了，这家伙酒一喝多，果然是什么道理也说不通了。
　　王宝苦笑道：“村长，你要是不相信，大不了我去镇上取钱的时侯，你跟着我一起去好了，等取好钱，我立刻就把卡又交给你保管，行了吧？”
　　可是村长根本就没听到王宝的这些话，他卟嗵一声，往后一栽，就倒在了竹篾地板上。
　　“这个家伙又喝醉了。”
　　玉囡气呼呼地骂了一句，和女儿过来扶他起来，可是村长太沉了，两人根本扶不动，王宝急忙过来帮忙将村长搀了起来。
　　扶到了卧室门口时，玉囡停住了脚步，因为傣族人家的卧室轻易是不让外人进去的，所以她有些犹豫地看了眼女儿，见女儿似乎并不介意王宝进卧室，再联想到刚才在柴堆边看到的那一幕，心想女儿多半在跟她的老师谈朋友了，她也就没说什么了。
　　王宝一进卧室，便职业性地观察起来，卧室里面很昏暗，但还是可以清楚地看到地板上并排地摆着两套铺盖，这应该就是依溜和她父母睡的床了，靠里面的床边上果然立着一个半人高的小木柜，上面的小抽屉上还挂着一把小小的锁。
　　王宝猜测着，自已的身份证和银行卡多半就藏在那里面了。
　　他忽然打定主意，实在不行那就只有施展自已的老本行，把它偷出来得了。
　　把村长扶到床上休息后，王宝便打算回学校了，哪知这时依溜忽然说道：“老师，都这么晚了，你就别回去了，就在我家睡好了。”
　　王宝连忙道：“不用了，反正离学校又不是很远。”
　　玉囡也十分热情地挽留着王宝，王宝架不住她们的热情，便答应了。
　　“老师，你等着，我这就去给你铺床。”
　　依溜兴奋地跑进了卧室，很快就抱着一团铺盖出来，殷勤地在客厅地板上铺开，玉囡看了眼女儿，又看了眼王宝，笑哈哈地走开了。
　　依溜见母亲走开了，便凑到王宝身边，红着脸小声道：“老师，晚上我过来陪你睡，好吗？”

第15章 偷睡村长的老婆（二）
　　王宝按耐住自已骚动的心，一本正经道：“这样不好吧，被你爸妈看到可就不好了。”
　　依溜闷闷不乐地撅起小嘴，不就是在一起睡觉吗，又不是要做那种事，再说了，爸妈又不是不知道她和老师在一起睡过觉的。
　　“听话，赶紧去睡觉吧，”王宝便在依溜的俏臀上捏了一把，坏笑着安慰她道，“要是你睡不着觉，老师再进来陪你睡，怎么样？”
　　“好。”依溜眼睛一亮。
　　王宝趁机问道：“依溜，你睡在靠外面的这张床吧？”
　　依溜点了点头，小声道：“你什么时侯想进来都可以，我爸妈他们知道了也不会管的。”
　　依溜之所以这样说，也是因为当地少数民族的一个独特的风俗习惯：女孩子到了谈恋爱的年龄，经常会在半夜里偷偷把自已喜欢的男孩子带进『闺房』里来偷尝禁果，而在这时侯，就睡在女儿旁边的父母也都会知趣地装做不知道，直到第二天，母亲便会询问女儿这个男孩子是谁，以便做到心里有数。
　　依溜进屋睡觉去了，她的母亲玉囡却还在忙碌着，丰腻的身子在傣族罗裙下显得格外的性感迷人，蓝白色小褂下的两个奶子十分的惹眼，让王宝情不自禁地想起和她在楼下短暂的暧昧来。
　　玉囡似乎感觉到了王宝的目光一直盯在她的身上，回头朝他妩媚地笑了笑，王宝忽然有种冲动，要是他现在过去把她拖到自已的被窝里来，她会不会反抗或者叫起来呢？
　　应该不会吧，喝了些酒的王宝有些欲念炽热，却终究不敢贸然尝试。
　　而玉囡也很快熄灭了火塘里的火，回卧室了。
　　这天晚上的天气很热，王宝心里又有事，总是迷迷糊糊的难以入睡，到了后半夜，他终于偷偷地爬了起来。
　　傣族卧室的门都只是一个门框，没有门板隔断，在门框上面挂一块花布做为隔绝卧室与客厅的帘子。
　　王宝站在门口倾听了好一会，确定里面的人都已经处在熟睡之中，他这才小心地撩开门帘走了进去。
　　卧室里面很黑，几乎伸手不见五指，这让他有些后悔，临睡前应该向村长的老婆借一把电筒的。
　　王宝在门口站了一分钟，才开始适应里面的黑暗，然后他就看到依溜躺在离门最近的那张爬垫上，歪着小脑袋睡得正香。
　　王宝从依溜的身边穿过，一点点地往里摸索着，双足踩在竹篾地板上，总是无可避免的会出一些响声来，所幸这些声音都被村长的呼噜声给掩盖住了。
　　在最里面的这张爬垫上，村长四仰八叉地朝天躺着，他的老婆玉囡则侧着身子背对着他睡在靠里面的位置，在她的旁边，那个小木柜静静地伫立在那里，仿佛在向王宝招手。
　　因为天气太热，玉囡仅在紧要的部位披了一条薄薄的毯子，一大片雪白的胸脯和两条大腿都露在了外面，在黑暗中十分的显眼。
　　王宝看得直咽口水，好一会才反应过来，原来她是脱光了睡的。
　　王宝强忍着想要在她奶子捏上一把的念头，从她旁边绕到小木柜前，正打算用随身携带的小刀将上面的锁打开，谁知道玉囡忽然翻了个身，白花花的大腿往旁边一甩，正好就绊在了他的腿上，王宝脚上一软，卟嗵一下就跪坐在她的面前。
　　玉囡当时就被惊醒过来，迷迷糊糊中看到眼前蹲着个黑影，她信手就从枕边拿起手电筒就照了过来，正照在王宝的脸上，不由得失声叫了起来：“小王老师？”
　　既然都已被她认出来了，王宝这会再逃也没用了，他只得硬着头皮道：“玉囡嫂子，你小点声，是我。”
　　“小王老师，你怎么进来了？”玉囡一下子坐直了身子，整个雪白的上身也毯子下漏了出来，在黑暗中显得格外耀眼。
　　“我……”王宝喃喃无语，忽然一把抱住她光溜溜的身子，在她脸上胡乱地亲着，“玉囡嫂子，我喜欢你。”
　　玉囡起初以为王宝肯定是喝多了酒发骚了，想去日她的女儿依溜，却找错了地方，才找到她这边来的。
　　可是听到王宝说他喜欢她，玉囡不由得又惊又喜：“小王老师，你是不是想来日我？”
　　“嗯！”
　　王宝硬着头皮点了点头，他原本只是为掩饰自已的行为找的借口，可是在双手搂着她丰腻身子的那一刻，还真的有些动心了，见她并没有责怪自已的意思，他的胆子也大了许多，双手便趁机攀上了他垂涎已久的那对大奶子上。
　　玉囡被他又亲又摸的，给弄得芳心乱颤，娇躯发软，急忙把电筒给关了，轻声嗔道：“你的胆子也太大了些吧，你再想和我那个，也不能在这时侯跑进来呀，你就不怕我男人知道吗？”
　　王宝也吓了一跳，对啊，村长就睡在旁边呢，他急忙缩回了手：“对不起啊，玉囡嫂子，那我这就出去。”
　　玉囡被他摸起性来，却哪里还舍得放他走，急忙拉住他道：“既然来了，那就别走了。你不是想日我吗，那你还愣着干什么？”
　　“可是村长……”王宝也被玉囡的大胆也吓懵了。
　　“不管他。他一喝醉了，就睡得跟死猪似的，天塌下来也弄不醒他的。”玉囡往旁边挪了挪身子，腾出了一个位置，“来，睡到我旁边来。”
　　王宝被拽着不放，硬拉着躺到她了的身边，玉囡用毛毯将两人的身子盖住，随即便紧紧地抱住他，将丰满的奶子抵在他胸口上。
　　王宝没料到村长的老婆平时看着端庄正派，却原来如此的闷骚大胆，她既然不怕，他还有什么好怕的。
　　于是，他便抱着她往她的小嘴上亲去，双手也在她的双乳上搓揉起来。
　　玉囡从来没被她男人亲过，一开始还有些躲闪，可是被他的舌头钻进她嘴里，缠着她的舌头嗓吸了两下，她便尝到了这个中的滋味，着迷地和他亲起嘴来，心想，果然还是汉人会玩花样，就只是亲了她两下，就把她的下面给逗出水来，哪象她的男人，一上来剥了裙子就日她，根本不管她下面是不是已经湿润了。
　　她一时情动，便把手伸到下面解开他的裤头，伸进去摸他的肉棒，刚一握在手中，她便惊叹起来：“小王老师，你们汉人的鸡巴果然很大啊！”
　　王宝有些得意，问道：“是不是比你男人的大多了？”
　　“嗯。比我男人的大多了。”兴奋地抓着他的鸡巴不放，用手拼命地搓撸着。
　　王宝也把手伸到她胯下摸索起来，她的屄毛十分的茂盛，下面那地方就跟个稀泥潭似的，滑溜溜的，尽是水。
　　经过刘云兰的调教，王宝调逗女人的技巧可是精进了不少，他的手刚在她的屄缝里抠摸了两下，玉囡就受不了了，飞快地脱着他的裤子：“小王老师，你快些日进来吧！”
　　“玉囡嫂子，要不咱们还是到外面吧，村长他……”
　　王宝看了眼近在咫尺的村长，这家伙四脚朝天地睡着，鼾声一阵接一阵的，睡得果然很死，可他还是有些心虚，这可是当着村长的面玩他老婆啊，这要是被他知道了那还了得。
　　玉囡被他逗得骚劲大发，哪还等得及到外面，三两下就把他的裤子给剥了下来，这个过程中，她的手始终抓着他硬邦邦的鸡巴不放，好象生怕它会飞跑了似的。
　　“别管他，小王老师，你从后面来日吧！”
　　她侧过身子背对着王宝，抬起一条大腿来，捉着他的肉棒对着她的屄缝，龟头在入口来回的擦弄了两下，便不由分说地就塞了进去，然后将大腿放了下来，紧紧地夹着它，屁股一耸一耸地套弄起来。
　　玉囡套弄了一会，似乎觉得不过瘾，这床又小了一些，玉囡就翻过身来趴在他面前，撅起雪白的大屁股，让他从后面弄。
　　王宝就跪坐在她身后，黑暗中好几次戳歪了目标，急得玉囡直跳，自已动手抓着它塞了进去。
　　王宝第一次品尝到民族风味，心想民族少妇的味道果然别具风味，那下面又紧凑又多水，而且还挺会玩的。
　　只可惜处在这样的环境，虽然很刺激，可他心里老是担心着村长会突然醒过来，始终没法放开手脚来弄。
　　可村长的老婆却是越来越兴奋，呻吟声也越发的大了起来，吓得王宝急忙捂住她的嘴，不让她叫出声来，可她却一个劲地往后套弄着，骚屄里浸出大量的爱液来，滋润着王宝的肉棒，在抽送中发出淫浪的水声，而两片肥厚的屁股撞击在他胯间，在黑暗中更是发出一阵阵啪啪啪的响声来。
　　这时侯，村长忽然翻了个身，侧向了他们这边，那脸几乎就挨到了玉囡的脸上，把王宝吓得身子一顿，差点阳痿了。
　　玉囡安慰他道：“他今晚喝醉了酒，不管咱们怎么弄，他都不会醒的。小王老师，你放心弄好了。”
　　王宝道：“可是依溜她会不会……”
　　玉囡一回头，朝他张嘴一笑，黑暗中露出一口洁白的牙齿来：“依溜不会知道的，她肯定以为是他阿爸在日我呢！”

第16章 偷吃村长的老婆（三）
　　到这时侯，王宝也不得不佩服玉囡的大胆了，他忽然就想起了那天晚上在高档小区里上的公安局长的女人，貌似那女人当时也和此刻的玉囡一样的放荡，看来女人发起浪来，还真的是太疯狂了。
　　他虽然担惊害怕，只觉得里面又湿润又暖和，他哪里舍得拔出来，再加上玉囡也很会玩，那屄一收一缩的，紧紧地夹着他的鸡巴，特别的舒服，就只能硬着头皮继续日她，心想还是赶紧地交枪走人吧，反正今晚都已经把她给日了，以后自然还有的是机会操她。
　　王宝就开始加快了抽送的频率，双手抱着她肥白的屁股，鸡巴一下更比一下狠的在她体内进出着，玉囡被他操得舒服，便忍不住噢噢地叫唤起来。
　　王宝发慌道：“玉囡嫂子，你小点声啊！”
　　玉囡回过头来歉意地看着他，脸上的表情似哭似笑的：“小王老师，你的家伙太大太舒服了，你一用力，我就忍不住想叫。”
　　王宝被她叫得直发毛，这样下去非得把她丈夫和女儿都给弄醒了不可，随手抓起自已的内裤就塞她嘴里了。
　　玉囡就咬着他的内裤哼哼着，一边摇晃着屁股承受着王宝的抽送，一边盯着近在咫尺的丈夫的脸，两团奶子在他的撞击下晃悠得那个厉害，好几次都蹭到自已男人的脸上，痒痒的，必竟是第一次和除了自已丈夫外的男人做这种事，而且还是当着丈夫和女儿的面，让玉囡也觉得格处的刺激和兴奋，下面更是不停地淌水。
　　王宝的动作越来越快，床垫下的竹篾地板也咯吱咯吱地响个不停，那玩意在玉囡体内颤动得厉害，玉囡便知道他要来了，便把屁股不停地迎凑着，双腿紧夹，湿润的蜜穴象吸盘似的吸吮着王宝的鸡巴。
　　王宝哪受得了这刺激，忽然重重地猛地往前一顶，啊地叫了一声，一股精液喷射在她穴内，整个人也软了下来，无力的趴在她背上了。
　　玉囡被他的热浪冲击着深处，竟也在同一时刻高潮了，她只觉全身酥麻，双腿发软，一个激灵就压在了自已的丈夫身上。
　　两个人的重量叠在村长身上，压得他喘不过气来，村长嗯地哼了一声，张嘴喷出一大股酒气，忽然就睁开眼睛醒了过来。
　　王宝此时正趴在玉囡光溜溜汗渍渍的背上，忽然看到村长睁开眼睛，吓得他魂都飞了，正想跳起来就逃，玉囡却是不慌不忙地捉着右边的一只奶子塞进了村长的嘴里，村长咂吧了两口，居然又呼呼地睡了过去。
　　王宝看得目瞪口呆，难怪玉囡的胆子会有这么大，原来早就是对她男人睡觉时的习惯了如指掌，才会如此的有恃无恐。
　　只是这也太惊险了些吧，惊出了他一身的冷汗，哪还敢再呆下去，扯过裤子就开始穿了起来。
　　玉囡却还紧紧地抱着他，信手拿过罗裙帮他擦试了鸡巴，手便抓着他不放：“小王老师，他睡着了，你再陪我一会吧？”
　　“不了，我还是先出去睡吧。”王宝一刻也不敢再呆在这里了。
　　玉囡意犹未竟地用丰满的奶子磨蹭着他：“小王老师，你真的喜欢我？”
　　王宝胡乱地点了点头：“嗯。”
　　玉囡欢喜不已，轻声道：“小王老师，以后你要是想日我了，就尽管来找我好了。”
　　王宝听了也有些兴奋，又抱着玉囡温存一下，哪知道玉囡被他逗摸了两下，那骚劲又起来了，那手又跟蛇一样滑进他裆里摸索着：“小王老师，天还早着呢，要不你再日我一回吧？”
　　王宝愣是被她打败了，这女人还真是骚劲十足啊，难道是自已刚才没有喂饱她么？
　　王宝到现在还心有余悸，哪还有心思跟她再来一炮，于是他坚决地拨开了玉囡那只一直在逗弄着他鸡巴的手，提着裤子就要往外走。
　　这时，旁边睡着的依溜忽然坐了起来，玉囡眼疾手快，一把按着王宝压在自已旁边，两人一同躺倒下来，扯过被子就盖在了他身上。
　　黑暗中只见依溜打开手电，摸摸索索地站起来向外走去，来到客厅时，她停顿了一下，便下楼去了。
　　王宝小声问道：“依溜她会不会是被咱们给吵醒了？”
　　玉囡摇头道：“不会的，我姑娘每晚一到这时侯，都会起来到楼下去撒尿的。”
　　王宝猜想依溜回来时肯定会去找他的，于是赶紧拿开她的手，趁着依溜还没回来之际，逃也似的溜回到客厅自已的睡处。
　　他刚钻进被窝里没一会，依溜就回来了，她果然如王宝所料的那样，小心翼翼地走到了他的旁边，蹲下身来，用手轻轻地推他。
　　“老师，老师，你醒醒呀！”
　　王宝『睡』得很香，任凭依溜怎么摇晃也不肯醒来，依溜无奈，只得怏怏不乐地回卧室去了。

第17章 做贼心虚
　　看着依溜走了，王宝这才睁开眼睛，刚才跟玉囡折腾了半天，早把他累得够呛，哪还有精神来对付她女儿啊。
　　他躺在被窝里，想到玉囡在床上的那股子浪劲，特别是她用那对硕大的屁股夹着他小弟弟时那股子舒爽滋味，让王宝很是回味，也多少觉得有些不过瘾，心想总得找个机会，狠狠地干她一次才行。
　　不过，回想着刚才那一幕，远比上一次偷上公安局长的老婆时还要来得惊险刺激，甚至让他后怕不已，村长当时到底醒来了没有？
　　王宝心里有些发毛，天还没亮，做贼心虚的他便悄悄爬起来，溜回学校去了。
　　早上依溜来上课的时侯，一副闷闷不乐地样子，王宝远远地叫了她一声，依溜看了他一眼，又爱理不理的把头扭到了一边。
　　王宝有些心虚，试探着问道：“依溜，你怎么了，谁惹你生气了？”
　　“当然是你了。”依溜气鼓鼓地说道。
　　王宝心想糟了，莫非他和她母亲的那些勾当被她知道了。
　　哪知道小丫头紧接着又道：“哼，老师你说话不算话，明明答应了人家的，结果人家等了你一晚上，你也不来。”
　　王宝松了口气，偷偷把她拉到教室后面，抱着她亲了两口，哄道：“依溜，老师昨晚喝多了酒，睡过头了，下次老师一定陪你，好不好？”
　　依溜被王宝甜言蜜语地哄了几句，这才开心起来。
　　王宝趁机问道：“依溜，你来学校的时侯，你爸爸起来了没有？”
　　“起来了。”
　　王宝紧张地问道：“你爸爸他没说什么吧？”
　　“我阿爸他没说什么呀。”依溜眨了眨眼睛，忽然道，“对了，他问我阿妈，昨晚你是不是来过我家？”
　　“啊……”王宝的心一下子悬在了半空中。
　　“老师，你怎么了？”依溜好奇地看着他。
　　“没什么。走吧，上课去吧！”
　　这一刻，王宝再一次体会到了，偷日别人老婆的滋味虽然很爽，但过后那种担惊受怕的滋味也实在是难受。
　　结果这一早上，给学生们上课时，王宝一直都是心不在焉的。
　　快到中午时，村长忽然到学校来了，他连门也没敲，就直接走进了教室：“小王老师。”
　　王宝当时的脸都白了，说话也有些不利索了：“村长，你……你怎么来了？”
　　村长仍旧象往常那样笑咪咪地的样子：“小王老师，听我老婆说，你昨天晚上来我家找过我？”
　　王宝心头小鹿乱跳，硬着头皮道：“是的。”
　　“有什么事吗？”
　　“没有，没有。”这会王宝哪还敢再提昨晚上的那档子事了。
　　“没事就好。”村长笑咪咪道，“我还正好有事找你呢？”
　　王宝弱弱地问道：“村长找我有什么事？”
　　村长背着手扫视着下面的这群学生娃，道：“再过几天，咱们寨子就要过节了，我就是过来问下你，你们学校表演的节目准备得怎么样了？”
　　王宝心里的那块石头终于落了下去，他抹了把冷汗，道：“都已经准备得差不多了。”
　　村长还有些不信，王宝便把六个女生召集在一起，就在操场上演练了一遍给村长看。
　　六个女孩子倒也很争气，虽然没人教她们，但她们自已摸索出一套舞蹈动作来，经过这段时间的苦练，倒也跳得有模有样的，让村长看了也十分满意，把王宝狠夸了一顿。
　　临走的时侯，村长把王宝叫到了一边问他：“听我姑娘说，那个叫李春香的小丫头，家里欠着人家钱，你想拿钱去替她还债？”
　　王宝就把那个张屠夫逼李春香嫁人这事详细地说了一遍。
　　村长听了连连摇头，道：“咱们山里人的规距，既然她父母亲口答应了，又已经收了别人的聘金，订好了亲事，那可就是板上钉钉的事了，过后就算你赔多少钱也不能再反悔的了。小王老师，我劝你还是少管这种闲事，会遭村里人骂的。”
　　王宝道：“可是……”
　　“小王老师，你就别想着打我的主意了，我是不会把卡还给你的，嘿嘿！”
　　村长干笑了两声，走了。
　　望着村长的背影，王宝有些发愁，难道真的就这么眼睁睁地看着李春香嫁给那个混蛋？
　　接下来的几天，因为要准备过节了，李春香的这件事就被放在了一边，而村长家王宝暂时是不敢再去了，虽然每次一想到玉囡那白嫩嫩的身子趴在自已身下时的那股子浪劲，王宝的心便骚痒得紧。

第18章 带老师去钓姑娘
　　下午放了学，依拉光偷偷地把王宝叫到了一边，神神秘秘地说道：“老师，吃过晚饭后，你一个人悄悄的来我家，不要让米粒她们知道了，听到了没？”
　　王宝好奇道：“为什么？”
　　依拉光紧张地东张西望着：“老师，你真是笨啊，当然是带你去钓姑娘了。”
　　当地人把追求女孩子称做『钓姑娘』或者『钓蛋』，以此来形容追女孩子之艰难，没有钓鱼者的恒心和毅力是不能把女孩子追到手的，其寓意与泡妞有异曲同工之妙。
　　“切。你带我去钓姑娘，搞错没有？”王宝头有些晕，学生居然要带老师去泡妞，这是不是有些乱套了。
　　依拉光一脸不屑道：“我要不带你去，你能钓到我姐吗？”
　　“谁说不去了。”一听依拉光竟是要带他去她姐姐，王宝不由得眼睛一亮。
　　“老师，今晚你可要打扮得帅一点噢！我先回去了，晚上再见。”依拉光挤眉弄眼地说着，欢快地跑开了。
　　天刚擦黑，王宝就躲开了米粒她们这几个住校女生，悄悄地溜进了寨子里。
　　刚走到依拉光家楼前，就被她家那条大黑狗拦在了外面。
　　也许是职业的原因，王宝特别怕狗，一听到狗叫就胆战心惊，远远地躲在一边不敢靠近。
　　听到狗叫声，依拉光飞快地从楼下跑下来，把大黑狗拴到了另一边，但它仍旧恶凶凶地盯着王宝，把铁链子挣得笔直，随时都要扑上来咬他的样子。
　　“依拉光，你家的这条狗也太凶啊，它叫什么名字呢？”王宝小心翼翼一边地往楼上走去，一边心想总得想办法把这条狗混熟了才行，要不然这条狗见着他就叫，那还了得。
　　“小时侯我们叫它小黑，后来又叫它大黑，现在它老了，我们就叫它老黑了。”依拉光小声道，“以前晚上经常有坏人来我家，所以我阿妈就养了老黑，后来这些坏人就不敢来了。”
　　“还好我不是坏人。”王宝干笑着，一脚迈上了竹楼。
　　却听楼上传来依拉香的声音：“汉族里面的坏人更多，更何况坏人都不会说自已是坏人的。”
　　王宝顿时被她呛得说不出话来。
　　刀美兰瞪了大女儿一眼，急忙站起身迎了过来：“小王老师，你来了？”
　　王宝答应了一声，就听依拉光抢着说道：“王老师今晚是特意来找姐姐的。”
　　“是吗？”刀美兰微微一笑，若有所思地看了眼王宝。
　　王宝小脸发红，心想依拉光这小丫头怎么弄得自已好象是来相亲似的。
　　他一心慌，就把依拉光给出卖了：“不是，不是，是依拉光她叫我来的。”
　　“依拉光，回头看我怎么收拾你。”依拉香美眸一扬，恶狠狠地瞪了妹妹一眼，走进卧室去了。
　　依拉光吐了吐舌头，搬了个小马扎，跑到王老师身边坐了下来。
　　王宝一边和她说着话，一边偷偷地看着坐在他对面的刀美兰，这个漂亮女人浑身上下都透着股成熟少妇的迷人风情，象一个熟透了的苹果，让他总忍不住想要多看她两眼。
　　刀美兰的脸上带着淡淡的微笑，目光也时不时地在王宝脸上扫过，当她发现王宝在偷看她时，俏丽的脸上略略地闪过一丝羞涩的神情，但很快就恢复了正常，忽然开口问道：“小王老师，你喜欢依拉香？”
　　“我……”王宝没料到她会问得这么直接，当场就愣住了。
　　依拉光不停地在旁边使眼色，见老师这么木衲，急了，便抢着道：“妈，小王老师想要追我姐呢！”
　　“哦。”刀美兰脸色一黯，眼睛望向卧室，不再再说话了。
　　不一会，依拉香从卧室出来时，已然换了一身衣服，红色的披肩小衫，粉色的罗裙，将她窈窕的身材完美的勾勒出来，双峰傲挺，纤腰盈盈，娇美的小脸蛋红扑扑的，说不出的诱人来。
　　王宝不由得眼睛发直，直直地盯着她看。
　　依拉香厌恶地瞪了他一眼，对她母亲道：“阿妈，我出去了。”
　　“去吧，”刀美兰的目光扫过王宝，很随意地说了一句，“顺便带着王老师陪你一起去吧！”
　　“不用。”依拉香直接就一口拒绝，拿着手电筒下楼去了。
　　“妈，我陪王老师去吧！”依拉光朝母亲做了个鬼脸，拉着王宝就往楼下走：“走，快点跟上我姐。”
　　王宝问：“你姐这是要去哪里？”
　　“到村口去谈恋爱呢！”
　　王宝和依拉光跟着在她姐姐身后，一前一后的来到了村口外一块平坦的小路边上，圆圆的月亮也渐渐地爬上了山顶，皎洁的月光洒在大地上，如同白昼一般的明亮。
　　小路边上早已燃起了一堆火簇，十多个傣族青年男女分别站在火簇的两边，正在那唱着王宝听不懂的民族歌曲，当他们看到依拉香姐妹和紧跟在她俩身后的王宝时，都不约而同地转过来看着他们。
　　依拉香根本没理会自已的妹妹和王宝，径直就走进了那群傣族少女中间，这群傣族少女认出了王宝，都十分主动热情的跟他打着招呼，但这群女孩当中王宝就只认识一个，是玉尖的女儿依罕。
　　但在另一边的傣族男孩却对王宝的到来似乎很不满，不停地吹着口哨，依拉光便拉着王宝单独走到了一边，坐在路边的草地上。
　　王宝好奇地问道：“他们这是在做什么呢？”
　　依拉光小声地向他讲解道：“他们这是在谈恋爱呢！每到月圆的晚上，村里的年青人都会聚集在一起，用对山歌的方式来寻找自已的意中人。今晚刚好是月圆之夜，而明天又是泼水节了，所以大家才会聚在一起来对山歌哦。”
　　王宝第一次听说她们这种别具民族特色的恋爱方式，也觉得十分新鲜很兴奋，可惜这些青年男女都是在用民族语言来对歌，他一句也听懂，就看到一对男女对了一会歌，就离开人群躲到一边去了。
　　王宝问道：“他们这是去哪里了？”
　　依拉光有些兴奋地说道：“他们俩个都看上对方了，自然是躲到一边去谈恋爱去了。”
　　王宝恍然大悟，却故意逗她：“是不是躲到一边去亲嘴摸奶了？”
　　“老师，你太坏了，我不理你了。”依拉光小脸一红，把身子扭到了一边。
　　才过了三分钟，依拉光又忍不住转过身来，小声对王宝道：“有两个小伙子在唱歌钓我姐呢！”
　　王宝急忙问道：“那你姐答应了没有？”
　　“没有，这里的小伙子，我姐一个也看不上。”依拉光笑道，“要不然我怎么会带你来呢！”
　　这时有个傣族姑娘走到了王宝面前，大大方方地说道：“小王老师，依罕喜欢上你了，想叫你到公篷那边去说话呢！”
　　依拉光立刻紧张地拦在了王宝面前：“你回去告诉依罕，小王老师他已经有喜欢的人了。”
　　等那姑娘走了，王宝对依拉光笑道：“依拉光，刚才你这么紧张干什么，是不是担心老师被别的女孩子抢走了？”
　　“呸，我才不担心呢！”依拉光撅起小嘴不理他了。
　　不一会，忽然有个傣族小伙子走到离他俩不远的地方，面对着依拉光唱起歌来，他的歌还没唱完，依拉光整个小脸蛋却已经是羞得象个红苹果似的了。
　　王宝立刻反应过来，敢情这小伙子是在唱山歌向依拉光示爱来了，心里不由得有些酸溜溜的。
　　那小伙子刚唱完，依拉光立刻就站起身和他对起歌来，不过她是用汉话唱的，所以王宝也听清楚了她唱的山歌内容：高山砍柴柴筒索，一索索到野鸡窝。
　　野鸡年小不孵蛋，还请阿哥另找窝。
　　依拉光的歌一唱完，立刻引来了姑娘们的喝采和小伙子的哄笑，那个小伙子不得不灰溜溜地缩了回去。
　　“真讨厌，人家还这么小，他们就想来钓我了。”依拉光红着脸重新坐到了王宝身边。
　　王宝忍不住在她粉嫩的小脸上捏了一把：“谁让你长得这么漂亮呢？”
　　“讨厌。”依拉光嗔道，却并没有躲开他的手，大大的眼睛在月光下亮闪闪地看着他。
　　王宝心头一荡，忍不住把手环过去搂住她的纤腰，哪知道依拉光的反应极大，立刻就跳到了一边去，令王宝懊恼不已。
　　却听依拉光小声道：“老师，你别这样嘛，被我姐看到就不好了。”
　　王宝郁闷道：“你姐她又不喜欢我。”
　　“你不去试试怎么知道我姐不喜欢你呢？”依拉光窜掇道，“老师，要不你现在就过去，看能不能把她约出来？”
　　王宝被依拉光怂恿着心动了，便大着胆子走了过去，还没走到那群姑娘面前，女孩子们就都笑了起来。
　　有个姑娘便问道：“小王老师，你看上我们这里的哪个姑娘了？”
　　“我——”王宝硬着头皮道，“依拉香，我想跟你说两句话，你可以出来下吗？”
　　当得知王宝的目标竟然是寨子里最漂亮的姑娘时，姑娘们都静了下来，羡慕地看着依拉香，而对面的小伙子们则愤怒地叫了起来，不停地吹口哨发泄着不满。
　　依拉香也没料到王宝会这么大胆，不由得俏脸羞得通红。
　　虽然连她自已也不知道自已为什么会讨厌王宝，但这个让村里的姑娘都动了心的这个汉族小伙子当着大家的面向她表白，还是极大的满足了她的虚荣心。
　　她正迟疑着，却被身后的几个女孩合力将她推了出来，身不由已地走到了王宝面前。
　　王宝好不兴奋，原来钓姑娘就是这么简单，任你再是巴蕉寨第一美女，还不是照样折服在本帅哥的无限魅力之下。
　　他甚至在寻思着，一会是不是也象刚才那对男女那样，把依拉香领到一个无人的地方，玩玩那种亲嘴摸奶的游戏。

第19章 被美女羞辱
　　当依拉香走出来时，那些年青人都停止了说话，静静地看着他俩。
　　依拉香矜持的站在王宝面前：“你说吧！”
　　王宝搓着手道：“这里不方便，咱们……要不咱们到那边去说吧？”
　　依拉香笑道：“不用了。小王老师，你有什么话就当着大家的面说出来好了。”
　　王宝有些晕了，这种话应该是两个人躲到一边去悄悄地说才好，怎么好当着这么多人的面说呢。
　　“你要不愿意说，那我可就回去了。”依拉香说着，转身要走。
　　王宝一着急，脱口而出道：“依拉香，我想跟你谈下朋友，可以吗？”
　　依拉香笑道：“小王老师，我没听清楚哦，你最好再说大声点。”
　　她身后的姑娘们都笑了起来，小伙子们也从依拉香的语气里听出了她的态度，起哄的尖叫声及口哨声不绝于耳。
　　“小王老师，大点声啊！”
　　王宝从依拉香话里感受到了她对他的敌意，心里后悔得要命，可在这时侯他已经没了退路，只能硬着头皮上了。
　　“依拉香，我喜欢你，想跟你谈下朋友，可以吗？”
　　“哈哈哈……”依拉香开心地笑了起来，“小王老师，你为什么想跟我谈朋友，因为我长得漂亮，所以你喜欢我，是吧？”
　　王宝小脸通红，却还是乖乖地点了点头。
　　“小王老师，很抱歉，我是不会喜欢你们汉人的。”依拉香忽然很郑重地说道，“咱们寨子漂亮的姑娘我的是，如果你是真心想在我们巴蕉寨上门的话，那就去追别的姑娘吧。如果你也是象那些无耻的汉人一样，抱着想玩弄下咱们傣族姑娘的心思，我劝你趁早打消这个念头，赶紧离开咱们巴蕉寨。”
　　她身后的姑娘小伙们都赞同的发出了欢呼声。
　　王宝的那点小心思被依拉香毫不留情的揭穿，顿时羞愧难当，尴尬地站在那里，一句话也说不出来。
　　“姐，你太过份了。”依拉光跳过来，象母鸡护小鸡似的站在王老师和姐姐中间，恶狠狠地瞪着她姐姐，“你不喜欢王老师就算了，你为什么要这样说人家王老师呢？”
　　“依拉光，你小小年纪，知道些什么？”依拉香道，“咱们寨子的姑娘被那些汉人欺骗的还少吗？”
　　“对，依拉香说得好，那些汉人太可恶了。”这句话顿时引起了大家的共呜，姑娘小伙子们都有些义愤填膺的议论起来。
　　依拉光不遗余力的维护着自已的老师：“姐，王老师他是好人，他才不是你说的那些坏人呢！”
　　“好人坏人的脸上又没有写着字。”依拉香道，“妹妹，我劝你离那些坏人远一点，免得上了坏人的当。”
　　依拉香这句话，更是让王宝恨不得找个地洞钻进去。
　　“小王老师，你要是现在敢当着大家的面发下毒誓，永远也不离开巴蕉寨。如若违背誓言，天打五雷轰。”依拉香冷笑道，“小王老师，你敢不敢呢？你要是敢，那么我自然也会当着全村人的面，给你一个承诺。”
　　依拉香说这话的时侯，美眸一直盯在王宝的脸上，俏脸上带着一丝轻篾的笑容。
　　王宝不敢发这样的毒誓，所以他一句话也没得说了，在那帮傣族小伙的哄笑声中，转身灰溜溜地就走。
　　依拉光急忙追了上来，安慰他道：“老师，你别生气，其实我姐这样说，也是对的。”
　　“哦，”王宝哼了一声，头也没回地继续往前走，依拉香当众羞辱他，实在是太伤他的自尊了。
　　依拉光紧挨着他，小心翼翼地道：“就因为以前有些汉人来到咱们寨子，玩弄了咱们寨子的姑娘就跑了，所以我姐才会对汉人这样讨厌的。”
　　王宝郁闷道：“可我总觉得你姐好象特别讨厌我，我又没有得罪过她啊。”
　　依拉光轻笑不已：“老师，你还不知道呀。你来咱们寨子的当天晚上，村长说要把我姐介绍给你做老婆，却被你给拒绝了，结果这件事全寨子的人都知道了，让我姐觉得很丢面子，当然很生气了。”
　　王宝恍然大悟：“原来是这样啊。”
　　依拉光道：“其实我看得出来，今晚我姐对你的态度已经改变了好多。老师，你就等着吧，明天我姐肯定会给你一个惊喜的。”
　　王宝好奇道：“什么惊喜？”
　　依拉光神秘兮兮道：“暂时保密。反正到了明天，你就知道了。”
　　两人说话之间，已然走到了村口，就听到旁边的里传来一阵细碎的说话声，王宝好奇地走到路边瞄了瞄，只见一篷竹林下，有对男女亲密地搂抱在一起，喁喁地低语着。

第20章 边看边打飞机
　　王宝不由得心头一动，道：“走，咱们过去看看他们在干什么？”
　　依拉光急忙拦住了他：“老师，人家在谈恋爱呢，咱们别过去打扰了人家。”
　　王宝坏笑道：“就因为他们在谈恋爱，所以咱们更得要去瞧瞧了。”
　　依拉光脱口而出道：“人家谈恋爱有什么好瞧的，不就是抱在一起亲……”
　　说到这里，依拉光忽然醒悟过来，小脸儿红红的住了口。
　　王宝朝她挤眉弄眼道：“怎么不说了？”
　　依拉光羞涩地白了他一眼：“老师，你太坏了，你要我说，我偏不说了。”
　　王宝嘿嘿笑了笑，刚才的郁闷也跟着烟消云散了。
　　他当先走了过去，依拉光没办法，只得跟在了他的身后。
　　两人来到离着竹林十来米的地方停下来，躲在了一堆草丛后。
　　那对情侣背对着王宝坐在竹篷下，亲密的搂抱在一起喁喁低语着，全然没有注意到身后会有人偷窥，或者他们根本就没在意过。
　　月光穿过稀松的枝叶，朗郎地照在竹林里，王宝和依拉光看得真切，那男的一手搂着姑娘的腰，另一只手则在她的胸口摸索着，两人时不时地把嘴贴在一起亲吻一阵。
　　依拉光很害羞，不停地催着王宝走：“走啦，老师，别看了，好羞人啊！”
　　“别急啊，反正现在还早，看一会再走好了。”王宝猜想着这两人眼下的火热程度，一会肯定还会有重头戏上场，如何舍得错过。
　　果然没一会，那姑娘就被小伙子给压在了身下，那小伙子象猪拱食似的在姑娘身上又亲又摸的，开始进攻了。
　　依拉光害羞地捂住了眼睛不敢再看，忽然腰间一紧，竟被一双大手搂住了她的小蛮腰，她一回头，正遇到老师那对坏笑兮兮的眼睛，不由得全身颤抖得紧：“老师……”
　　“嘘，别说话。”王宝用手指了指林中。
　　而此时，好戏已经开场了。
　　那姑娘在半推半就地挣扎中，一点点地被小伙子解除了武装，将她的衣裙都给剥开了，在月光下露出了白花花的身子。
　　王宝看得兴起，怀里又搂着个如花似玉的小美女，少女的清新体香和娇柔的身子撩拨得他骚兴大发，心里忽然想到，既然依拉光不鸟他，并且还当众羞辱他，那他就来调戏她的妹妹好了，也算是间接地报复了她一把。
　　更何况依拉光这小丫头也长得是水灵灵的，长大后说不定比她姐还要漂亮。
　　想到这里，王宝的双手便老实不客气地在依拉光身上摸索起来。
　　不过他的手刚攀上依拉光那对娇嫩的小乳峰，立刻就被她坚决地拿开了。
　　但王宝锲而不舍地努力着，经过多次的失败后，终于成功地占领了依拉光的处女峰。
　　依拉光早已羞红了脸，扭过小脑袋来，大眼睛扑闪扑闪地看着他：“老师，你……”
　　王宝嘿嘿地笑着，大嘴一张，吻住了她的小嘴，舌头灵巧地钻了进去缠住了她的小舌头。
　　依拉光被老师这么一亲，整个身子便瘫软了下去，酥软无力地靠在老师怀里，任由他的大手熟练地在她的奶子上搓揉着。
　　这时侯的竹林里，也已经进入到了白热化的阶段，那小伙子的裤子也已经褪了下来，正光着屁股趴在姑娘的身上，而那姑娘似乎还不肯轻易就范，双手捂在要害处，扭着小腰挣扎着，使得小伙子始终不得往港，急得小伙子一边在她两腿中间乱戳乱耸着，一边不停地用甜言蜜语哄着那姑娘。
　　王宝看得口干舌燥，就用硬硬的家伙顶在了依拉光的屁股缝上，同时把另一只手抚在了她两腿间的隐秘处。
　　被老师那硬硬的东西一顶，依拉光只觉浑身颤栗，原本就已经湿润的羞处便很不争气地有许多液体流了出来，不由得紧紧地抓着老师的手，喃喃道：“老师，不要啊……”
　　竹林内，经不住小伙子的软磨硬缠，姑娘的防线终于被攻破了。
　　随着一声娇哼，小伙子如愿以偿地进入了姑娘的身子，两人紧紧地缠在一起，有规律地动了起来。
　　王宝见状，如何还按耐得住，裤门拉链一拉，掏出肿胀不堪的鸡巴，急吼吼地就要去脱依拉光的裙子。
　　依拉光也明白过来老师想做什么了，两手不由得紧紧地拽着裙角，楚楚可怜地看着他：“老师，不要，我求你了。”
　　王宝这才反应过来，自已有些冲动了。
　　他知道如果他要硬来的话，依拉光肯定会顺从他的，可要是真的把她吃了，后果将会是不堪设想的。
　　就算在这一刻，王宝也牢记着兰姐的教诲：“在这里，结过婚的女人你可以随便玩，但那些未婚的姑娘，你可以调戏，但千万不能人家推倒了，除非你已经做好了娶她做老婆，一辈子呆在巴蕉寨的打算了。”
　　王宝松开了要脱她裙子的手，抓过她的小手放在了自已肿胀不堪的小家伙上，依拉光的小手一碰到他那里，立刻象触电似的想要躲开，却被他死死地按着不放：“老师这里硬得难受，你帮老师揉一揉吧！”
　　依拉光只得害羞答答地握住了它，在他的指引下，来回地替他套弄起来，她的动作虽然很生涩，但少女温润柔软的小手还是带给了王宝极强的快感。
　　在小丫头替他套弄的同时，王宝的手也没闲着，在依拉光敏感的要害处不停的揉捏抠弄着，逗得依拉光娇哼不已。
　　依拉光不时的偷眼瞧一瞧林中那对偷情的男女，那两人此刻弄得正欢，男人的屁股在女的身上一下一下的耸动着，那女的不时地发出不知是舒服还是痛快的呻吟声，如此直观的场面逗得未经人事的小丫头也对男女之事充满了憧憬。

第21章 用嘴亲下它（一）
　　老师的手不停地在依拉光的羞处拨弄着，撩拨得她那里湿淋淋的骚痒不已，小手中紧握着老师那个滚烫的东西，忽然间羞涩地想着，不知道老师的这个大家伙插到自已的下面，肯定会很舒服吧？
　　只是老师的东西这么大，自已的下面那么小，怎么进得去呢？
　　正在胡思乱想之际，林子里那对偷情男女的战斗却已进入了尾声，那小伙子象发了羊癫疯似的，屁股一个劲地在姑娘的两腿中间乱耸着，忽然噢的叫了一声，然后趴在那姑娘的身上一动不动了。
　　依拉光害羞地指了指林中：“老师，他们……”
　　王宝郁闷不已，这也太快了些吧，他还正在兴头上叫，那男的就结束了，他赶紧捉着她的小手快速地撸着，想在这对男女出来之前发泄掉。
　　依拉光紧张地盯着林中：“老师，可以了吗？他们就快出来了。”
　　“快了，快了。”
　　那两人这时已整理好衣服站了起来，依拉光见状，立刻丢开了手慌里慌张地转身就走，弄得王宝不上不下的，好不难受。
　　经过刚才那段小插曲，依拉光和王宝的关系自然便亲近了许多，依拉光主动地牵着老师的手，象个温柔的小媳妇，一路上虽然两人一句话也没说，但她的心里却始终是甜滋滋的。
　　很快到了依拉光家楼下，竹楼上黑乎乎的，她的母亲好象已经睡了，只有尽职尽忠的老黑又在那汪汪的叫着，依拉光朝它吼了一句，它便乖乖地停住了。
　　王宝正准备跟她告别，依拉光却拉着他的手不放，忽然问了一句：“老师，刚才我姐都说了，只要你肯发誓，她就愿意嫁给你，你为什么不肯呢？”
　　“其实这里的山美水美人也美，我也蛮喜欢你们这里的，只是——”王宝不想欺骗她，便如实地回答道，“我也不能肯定会永远呆在这里。”
　　王宝沉默了。
　　“哦，”依拉光有些黯然道，“我知道，我们寨子穷，所以老师迟早都会离开这里的。”
　　依拉光一转身，紧紧地抱住了他，把小脸埋在他的胸膛上：“老师，我喜欢你，我不想你离开。老师，你就答应我，留在我们寨子里，好不好？”
　　王宝说不出话来，只好低下头去，在她小嘴上轻轻地亲了一口，刚要把嘴移开，依拉光却忽然抱住了他的脖子，踮起脚尖，主动地吻住了他的嘴，把火热的小舌头钻了进来。
　　好一会，她才松开了手，抹了抹自已的小嘴，羞答答地看着他道：“老师，留下来吧，我和我姐都嫁给你做老婆，好不好？”
　　王宝激动得小心肝乱跳，忽然间灵光一闪，道：“依拉光，等我离开的时侯，你和你姐还有你妈妈，你们跟我一起走，怎么样？”
　　“真的？”依拉光那双漂亮的大眼睛一下子亮了起来，但随即又暗了下去，“就怕我姐和我妈她们不肯走，咱们祖祖辈辈都生活在这里，早已习惯了这里的生活，她们肯定舍不得离开这里的。”
　　王宝道：“咱们可以慢慢地劝她们，我相信她们肯定会同意的。”
　　依拉光想了想道：“可是我们除了种田，什么也不会，离开了这里，怎么生活呀？”
　　王宝重重地一拍胸脯，道：“这个你就不用担心了，我来养你们好了。”
　　“你来养我们？”依拉光吃惊道。“老师，你是不是很有钱啊？”
　　“我也没什么钱，可你真要成了我的小姨妹，我当然得挣钱养活你们了。到时侯我还要把你送到学校里去读书，供你上大学，怎么样？”王宝得意洋洋地吹嘘着，心想就凭他的本事，想挣多少钱都不成问题，别说养她们母女三个了，就算再多养上几个美女，也是小菜一碟啊。
　　“那太好了。那我回去后就去跟妈妈和姐姐她们说去。”依拉光兴奋地一头扑进他怀里，紧紧地抱着他，“老师，谢谢你。”
　　软玉温香抱满怀，少女娇嫩的双乳软绵绵地抵在他的胸口，王宝到现在都还没熄下去的邪念又冒了出来，小家伙立马又硬了起来，他故意在她腹部顶了一下，引诱道：“依拉光，那你要怎么谢谢我呢？”
　　依拉光小脸一红：“老师，你真坏，又故意用那个东西顶人家了。”
　　王宝故意装出难受的样子来：“老师那里一直都憋着，难受啊！”
　　“那怎么办？”依拉光轻声道，“老师，你现在是不是特别想和女人那个？”
　　“嗯。”
　　依拉光便紧紧地咬着嘴唇，很坚定地说道：“老师，那你就来玩我吧，我……我愿意给你。”
　　王宝赶紧摇头道：“不行，不行，你现在的年纪还小，不能做这种事的，我要是把你那个了，岂不是害了你。”
　　“可是你……”
　　依拉光感觉到老师的那个东西又在顶他了，硬硬的，象个顽皮地小老鼠似的，老想往她的腿缝里钻，那种坚硬的感觉撩拨得她的小心肝怦怦乱颤，她忽然大胆地把手伸了过去，灵巧地拉开他的拉链，将他早已昂然的鸡巴掏了出来，小手轻轻地握着它，王宝立刻舒服地哼了一声，依拉光受到了鼓励，便捉着它轻轻地滑动起来……
　　月光下，依拉光昂着俏丽的脸庞，粉红的小嘴微微地嘟起，说不出的娇嫩可人。
　　王宝看得心痒难耐，低声道：“用你的嘴亲下它，好不好？”

第22章 用嘴亲下它（二）
　　“用嘴？”依拉光吓了一大跳，“老师，你太坏了，竟然要人家用嘴亲你尿尿的东西，好恶心啊！”
　　王宝哄道：“这怎么会恶心呢，你没看到那个录像里面，那个男的和那个女的都互相亲对方的那个地方来让对方舒服。依拉光，你要不要老师也亲下你那里？”
　　“不要，我才不要呢，好羞人的啊！”
　　依拉光羞得捂住了脸，忽然想起在旅社的那个晚上，她掀开被窝的时侯，米粒就趴在老师的两腿间，好象就是在用嘴亲老师的家伙。
　　想到那晚发生的一幕，依拉光便羞不可抑，居然被老师那里尿出来的东西给喷在了脸上，当时都快把她给吓傻了，可是过后却又很好奇，老师那里怎么会尿出这种东西来呢，躲在卫生间清洗的时侯，她甚至还偷偷地闻了一下，最后还是略懂一二的米粒告诉她，她这才知道这是什么东西了。
　　想到这里，她急忙问道：“老师，在景永市的那天晚上，米粒她是不是也用嘴亲你的下面了？”
　　王宝老脸一红，点了点头。
　　“那好，我也帮用嘴帮你亲好了。”一想到米粒老是来勾引老师，依拉光就来气，她可不想输给米粒了。
　　她忽然就蹲了下去，小脸离着它不过数寸之间，黑暗中看不真切，只能依稀地看到它雄性威武的样子。
　　王宝那个激动呀，小家伙硬硬地跳动着，顽皮地从她的小脸上滑过，然后便被她抓在了手中，已然进入了一处温暖湿润的所在，他只觉顶端一热，并有一丝疼痛感传来。
　　王宝低头看去，她也正昂着头，大眼睛一眨也不眨地看着他，一副楚楚可怜的样子，她的小嘴紧紧地叼着他的鸡巴，正用她那对漂亮的小虎牙地轻轻地咬着它，她的脸蛋也因此而微微的向两边鼓起，象在嚼一样难以下咽的东西似的，让王宝有种痛并快乐着的感觉。
　　“你别用牙齿咬，会痛的。要用舌头，知道了吗？”王宝皱着眉头，小声地调教着她。
　　“哦。”依拉光含糊地应了一声，把牙齿缩了回去，伸出舌头胡乱地舔着。
　　王宝便扶着她的小脑袋来回地轻轻晃动着，让自已的鸡巴在她的小嘴中缓慢地进出着，依拉光很快便领悟过来，开始自已动了起来，只是她的嘴太小，王宝也不敢太过深入，还有一大半露在了外面，但却另有一种紧凑的刺激感。
　　他舒服地背靠在一根粗壮的木柱上，享受地看着漂亮的小萝莉用嘴为他服务着。
　　依拉光这样的小萝莉，吹箫的水平当然比不过兰姐这样的熟女了。
　　她小心翼翼地替他吹含着，虽然她的动作很笨拙，象是生怕会咬断了它似的，但带给王宝心理的刺激却是十分的强烈，这种心理上的快感远超过了她的小手抚弄。
　　很快，王宝就有了想射的感觉，便按住了她的小脑袋，动作也加快了许多，巨大的肉棒在她温热湿润的小嘴里快速地进出着，在黑暗中发出一丝丝淫糜的声音。
　　依拉光涨得小脸通红，都快要喘不过气来：“老师，你轻点。”
　　“别动，我快要来了。”
　　依拉光还没弄明白他说的要来了是什么意思，王宝忽然低低地叫着，身子剧烈的抖动着，紧紧地抱着她的小脑袋，便在她嘴里爆发了。
　　依拉光呛得眼泪花都快出来了，甚至还有好些液体被咽到了肚子里，她刚想把嘴里的东西吐出来，却被王宝拦住了。
　　“把它咽下去。”王宝兴奋地盯着她的小嘴。
　　依拉光捂着嘴，可怜兮兮地摇着头。
　　“听话，这些都是老师的精华，女孩子吃了它，会变得更漂亮的。”王宝连哄带骗地说着，忽然发现自已越来越邪恶了，居然哄骗小萝莉吃他的那个。
　　依拉光太相信老师了，虽然她觉得这东西很难闻，一定也很难吃，可还是坚难地把它咽了下去。
　　见小萝莉真的吞吃了他的精华，王宝既兴奋又刺激，变下腰在她小脸上亲了一口，把她拉了起来。
　　依拉光无邪地用小舌头舔了舔嘴唇，靠在他怀里道：“老师，要是我姐不愿意做你女朋友，那我来做你的女朋友，好不好？”
　　“这个……”
　　依拉光急了，恨恨地说道：“我都用嘴吃你的鸡巴了，以后你要是敢不要我，那我就——”
　　王宝急忙搂住她，哄道：“好，好，我答应你，只是你现在还小，等你再长一些的时侯，再做我女朋友，怎么样？”
　　依拉光这才破啼为笑：“这还差不多。”
　　这时，楼梯上传来了一阵脚步声，紧接着一股电筒光朝他俩照了过来，吓得两人急忙分开。
　　“小王老师，依拉光，你们在这里做什么？”刀美兰站在楼梯上，诧异地盯着神色慌乱的俩人，她刚才分明看到他俩是抱在一起的。
　　“我……我们什么也没做。”依拉光一下子就慌了神。
　　“刀大姐，我刚送依拉光回来，正在这里跟她说两句话。”王宝胡乱地解释着，“依拉光，你快上楼睡觉吧，我也该回学校去了。”
　　王宝生怕刀美兰追问下去，说完立马转身就往外走，走出去老远才发现自已的裤门拉链都还是开着的，幸好黑暗之中没被依拉光的母亲看到，否则的话，这丑可就出大了。
　　刀美兰注视着他的背影，暗道：小王老师不是喜欢自已的大女儿，怎么又和自已的小女儿在一起搂搂抱抱的了。
　　哎，这可怎么办是好。

第23章 巴蕉寨
　　每逢节日的这天，也是巴蕉寨一年中最为热闹的一天。
　　在这一天里，里面几个村寨的人，以及外面村镇里的一些亲戚好友都会赶到巴蕉寨一同来欢度节日。
　　在村口的田坝里，早已搭好了临时的凉篷，寨子里的人在村长的带领下杀猪宰牛，用来招待四方来客。
　　凉篷前整理出了一块平地作为表演场地，不远处则是用竹杆建起的一个空中小塔，用来做放高升之用。
　　王宝做为村子里的客人，也被请来参加了中午的宴席，与村长他们坐在了一桌。
　　同桌的有里面寨子的两个村组长，另外还有两位则是镇上来的干部，这两人一胖一瘦，都有四十来岁的样子，胖的这位姓张，瘦的姓李。
　　村长介绍到王宝的时侯，两人都有些吃惊。
　　“原来是王老师，失敬失敬啊。”张干部面露诧异之色，回头对村长道，“我记得县里派到你们寨子援教的刘老师不是调回去了吗，这位王老师什么时侯调来的，我怎么不知道呢？”
　　“张干部，李干部，小王老师是市里派来的。”村长自已也有些迷糊，他听王宝说他是从景永市来，就想当然地认为他是从市来派来的了。
　　李干部打着官腔道：“哦，难怪王老师这么年轻，我就县里的老师也没这么年轻的呀。小王老师，好好干，年轻人就该到最艰苦的地方去锻炼才对。”
　　王宝笑了笑没吭声，这两位干部态度极为倨傲，令他十分反感。
　　村长和另两位村组长却对此二人极尽巴结之能事，王宝从他们的对话中才知道，这两位其实只是镇扶贫办的两位干事而已。
　　只不过在村里人的眼里，只要是吃公饭的都是干部，更何况这两人此次来寨子，不光是来与民同乐的，同时还带着今年的扶贫任务来的，村里自然要极尽小心的伺侯好两位干部了，唯恐招待不周，惹怒了两位财神，减少了镇上给寨子的扶贫款。
　　村长接连敬了几次酒后，便把话题扯到了正事上：“张干部，李干部，你们看今年咱们寨子的扶贫款……”
　　张干事笑道：“今天咱们是来过节的，不谈工作，扶贫款的事咱们明天再谈。波恩，来，来，喝酒。”
　　村长知道这二人的心思，没办法，只得闭口不说，又陪着喝起酒来。
　　到了中午二点多，大家吃饱喝足了，表演也正式开始了。
　　首先出场的就是巴蕉寨小学的少女舞蹈队，六个俏丽的小萝莉，穿着清一色的花裙子，刚一上台便吸足了大家眼光。
　　在一台双卡录音机的伴奏下，六个女孩子们翩翩起舞，跳起了她们排练已久的孔雀舞，青春洋溢，裙摆飞扬，引来了观众的热烈掌声。
　　李干事眼睛眨也不眨地盯着场上的那群少女，笑咪咪道：“不错不错，王老师，你的学生被你调教得真心不错啊。”
　　王宝也是倍觉有面子了，为了今天的表演，他可是花费了不少的心血和银子。
　　紧接着上场的是村里的一群少妇组成的舞蹈队，表演了一个傣族舞蹈。
　　巴蕉寨向来就出美女，这群少妇又都精挑细选出来的，个个都长得漂亮无比，又都特意精心打扮了一番，自然是说不出的妖娆俏丽，妩媚可人。
　　而这群少妇当中的刀美兰更是格处引来了两位干事的注目。
　　张干事讪笑着问道：“波恩，这个刀美兰还没嫁人？”
　　村长道：“没有。在咱们寨子里面不好找啊，听她自已的意思，也不想再嫁人了。”
　　张干事的脸上划过一丝兴奋：“哦，这么漂亮的一个女人，真是可惜了呀。”
　　接下来，里面寨子派来的代表队也陆续表演了一些民族舞蹈，象脚鼓敲响着，不时燃放的高升带着熊熊的烟雾呼啸着飞向远处，引得人们惊叫不已。
　　虽然外面来的客人并不多，但山里人却并不在乎，他们已经习惯了这种自娱自乐的生活，或者说，这个节日本来就是为他们自已而过的，所以只要自已开心就行了。
　　紧接着，高潮的时侯来了。
　　十多个漂亮的傣族姑娘在巴蕉寨第一美女依拉香的率领下走进了表演场地，立刻就引来了一群小伙子的尖叫声。
　　因为这不光是一个舞蹈节目，更是个类似于抛绣球选亲的活动，许多未婚的姑娘都会选择在节日的这天，以丢香包的形式来向自已喜欢的小伙子来表白，所以，这个舞蹈自然也就成了每年的节日上最为引人注目的压轴戏了。
　　上台表演的这些未婚姑娘们，每人手里都拿着一个自已亲手绣制的小香包，上面都绣着自已的名字，然后在舞蹈结束时，抛给自已喜欢的小伙子。
　　李干事色迷迷地盯着依拉香，猜测道：“波恩，你说那个依拉香会把香包丢给谁呢？”
　　村长笑着对王宝道：“小王老师，一会你过去试试，看看能不能抢到依拉香的香包？”
　　王宝忽然想起依拉香姐妹昨晚说的话来，原来依拉光说的惊喜就是这个啊。
　　这个依拉香会不会把香包抛给他呢，想到这里，王宝的小心肝怦怦地跳了起来。
　　眼看着舞蹈就快结束了，场边上的那群小伙子也都跟着蠢蠢欲动起来。
　　舞蹈结束的那一刻，姑娘们各自散开，小手挥动着香包向场边的人群跑来，坐在最前排的王宝就看到两三个姑娘向他这边跑来，而依拉香赫然就在其中。
　　王宝不由得激动地站了起来，然后就看到依拉香挥舞着小手一抛，她手中的香包脱手而出，飞向了半空中。

第24章 不干人事的张干事
　　王宝昂着头，眼睁睁地看着依拉香手里的香包飞过他的头顶，穿过人群，落到了远处的草从里。
　　一个好事的小伙子跑到草丛里，找到了那个香包，兴奋地捧在手中，不过随即他就发现，那香包上并没有绣着依拉香的名字。
　　人群中传出了一片哗然，他们知道，今年的丢香包选亲节目，这个巴蕉寨最漂亮的姑娘又一次选择了放弃。
　　王宝既尴尬又懊恼，这个依拉香居然当着全寨子的人捉弄了他一把。
　　因为所有的人都看到她跑到了他的面前，在她抛出香包的那一刻，她还朝他笑了笑，以至于他都已经确定她是要把香包丢给他的，并且兴奋地伸出了手准备来接，然后就悲剧地发现自已被她给捉弄了。
　　以至于后来的两个姑娘朝他扔来香包时，他都已毫无反应，直接就被香包砸在了他的脸上。
　　奶奶的，实在是太丢人了。
　　就在这一刻，王宝暗暗发誓，一定要把这个桀骜不训的美女给征服了，让她乖乖地趴在自已身下，撅起白嫩的小屁股，任由自已狠狠的蹂塌一番，方解心头之恨。
　　到了黄昏，欢庆活动也终于告一段落了。
　　村长又把两位干事以及王宝他们几个请到家里继续喝酒。
　　王宝受了依拉香的捉弄，心情大坏，又被那两个干事灌了几杯，不知不觉就喝醉了，依溜一边吃力地搀扶着老师回学校，一边小声地埋怨着他不该喝这么多的酒。
　　学校里静悄悄的，学生们都已经放假了，米粒李春香她们几个女生也早在下午跳完舞后，就各自回家了。
　　王宝正睡得迷迷糊糊的，房门忽然被人重重地推开了。
　　“老师，老师，你快醒醒。”一个女孩子打着手电筒跌跌撞撞地冲进来，把他给摇醒了。
　　“谁呀？”王宝睁着迷糊地双眼，认出眼前这个慌乱的女孩是依拉光，急忙问道，“依拉光？你怎么来了？”
　　依拉光眼圈通红，脸上还挂着泪痕，焦急地说道：“老师，你快去帮帮我阿妈吧？我阿妈她——”
　　王宝一个激灵，猛地坐了起来：“你阿妈她怎么了？依拉光，你别急，先告诉老师是怎么回事？”
　　依拉光再也忍不住，哭泣道：“张干部喝醉了酒，跑到我家里来赖着不走，动手动脚地欺负我阿妈，还说要我阿妈……”
　　王宝急道：“你快说呀！”
　　“他还说要我阿妈陪他睡觉。”
　　王宝大怒：“妈勒个逼的。什么破干事，简直就是个畜生。依拉光，你找村长了没有？”
　　“找了。”依拉光迟疑地说道，“每次这些干部来咱们寨子，都要村长找女人陪他们睡觉，不然的话就不给咱们寨子发扶贫款，今晚村长本来是让张干部到玉尖家去睡的，可是他却偏偏跑到我家来了，村长怕得罪了他，也不愿意管。”
　　王宝顿时恍然大悟，拉着依拉光就往外走：“村长不敢管，那就我来管。你放心，只要有我在，没人敢欺负你们。”
　　“嗯，老师，谢谢你。”听到王宝这句话，依拉光终于找了依托，一直悬着的心也放了下来。
　　王宝问道：“对了，你姐姐呢？”
　　“天一黑，我姐就和她的那些好玩的姐妹出去玩去了。”
　　两人急冲冲地赶到她家，还没到楼下，那条老黑狗就又冲着他们叫了起来，依拉光急忙跑去把它牵开了，王宝灵机一动，在依拉光耳边耳语了几句。
　　这时楼上隐隐地传来了一阵异响，以及刀美兰低低地哀求声，王宝顿觉不妙，急冲冲地跑上楼来，立马就看到那个胖乎乎的张干事把刀美兰压在身下，正在用力的撕扯着她的衣服。

第25章 被狗日了
　　“张干部，你别这样，我求你了。”
　　刀美兰一边低低的哀求，一边在张干事的身下拼命的挣扎着，她的裙子已被他撩到了腿根处，露出一对雪白修长的大腿来，胸部的衣裳也被他撕扯掉了一半。
　　张干事呼呼地喘息着，满是酒气的嘴在她脸上胡乱地亲吻着：“刀美兰，你最好知趣一点，乖乖地给我干一回，要不然的话，你们寨子今年就别想指望有扶贫款了，到时侯只怕你们寨子的人都会恨死你。”
　　“张干部，求求你，放过我吧，我是个扫把星，我的男人就是被我克死的。”刀美兰不住地哀求着，她不敢大声的呼救，因为她知道就算她叫起来，也不会有人来救她的，甚至还会招来村里人的痛恨。
　　“哈哈哈，不就是个白板吗？你们寨子的人害怕，我可不兴这些，越是白板我越喜欢。刀美兰，我告诉你，两年前我就想日你了，今天无论如何我也不放过你的。”
　　刀美兰心里尚存的一丝希望也破灭了，她无奈地流着泪闭上了眼睛。
　　张干事兴奋不已，今天终于能够日到这个令他垂涎了多年的美妇人了。
　　他把身子挤压在刀美兰的双腿之间，将她那双雪白的大腿强行向两边分开，他把她的双手按过头顶使她无法挣扎，腾出一只手在自已的胯间摸索着，并很快掏出一根黑乎乎的家伙来，就要往她下面扎去……
　　就在这个时侯，王宝及时地忽然出现在楼上。
　　看到眼前这一幕，王宝只觉热血上涌，冲上去抓着张干部的头发狠命的一扯，愣是硬生生地把他从刀美兰的身上扯了下来，飞起一脚，就把他踢到了一边。
　　依拉光紧随着王宝进来，一眼见到衣衫凌乱的母亲，惊叫着扑过去抱住了母亲。
　　张干事狼狈不堪的从地上爬起来，见坏了自已好事的人竟然是晚上还在一起喝酒的王老师，顿时气得差点吐血。
　　眼看着就差那一篾片就日到刀美兰了，却愣是被这个小白脸生生的破坏了，这一刻，张干事杀人的心都有了。
　　“王老师，你找死是吧，竟然敢来坏老子的好事。”张干事根本没把瘦弱的王宝放在眼里，他象一头受伤的野兽，低吼着就朝王宝扑了过来。
　　王宝灵巧的闪身一让，顺势抬膝狠狠地撞向了他的腹部，张干事一百八十斤的胖大身躯就跟山一样的倒在了地上，他还没来得及爬起来，一条幽黑的身影从楼下窜了上来。
　　依拉光厉声喝道：“老黑，咬他。”
　　老黑闪电一样地冲过去，张开锋利的牙齿，照着张干事的屁股就咬了下去，紧接着就传来了张干事杀猪一般的吼叫声：“啊……救命啊！”
　　刀美兰急道：“依拉光，还不快些把狗拉开。”
　　依拉光看了眼王宝，王宝点了点头，依拉光这才过去把老黑拉开了，老黑的牙齿上沾满了鲜血，而那个张干事早已皮开肉绽的软瘫在了地上。
　　张干事的叫声之大，把整个寨子都给惊动了，陆续的有人上楼来，村长很快赶了过来，一看这情形，就猜到了事情的原委，急忙先叫人用草药帮张干事把伤口包扎起来。
　　不一会，李干事提着裤子急匆匆地赶了过来，见他的同事老张屁股血淋淋地趴在地上，怒道：“老张，是谁把你弄成这样的？”
　　张干事有气无力地指着王宝和依拉光道：“老李，就是这小子恶意行凶抠打干部，还有这个小娘们，居然敢放狗咬我。”
　　“是你？”老李诧异地看着王宝，随即把目光转向了村长，“波恩，这件事你说怎么办？”
　　“还能怎么办？”张干事叫了起来，“波恩，立刻叫民兵来把这小子抓起来，明天扭送到派出所去。”
　　“事情都还没弄清楚就把人抓起来，这样不太好吧。”波恩苦着脸道。
　　波恩心里其实清楚得很，对这两人欺男霸女的行径也很痛恨，可他却又不敢开罪这两人，就只能装糊涂了。
　　李干事怒道：“还用得着弄清楚吗？胆敢打国家干部，光这一条就可以把他关起来了。”
　　“李干事，你为什么不问问我为什么要打他？”这时王宝站了出来，当着众人的面道，“这个家伙喝醉了酒，跑到刀美兰家来闹事，欺负她家没有男人，居然想要强行污辱刀美兰。大家说，这种畜生该不该打？”
　　村里人顿时一片哗然。
　　张干事心虚地狡辨道：“我堂堂的乡干部，怎么可能会强行污辱妇女呢，明明是刀美兰她故意勾引我的。”
　　“你……”刀美兰气得说不出话来。
　　“你再敢胡说八道，老子把你脑袋都砸开花了。”王宝提着板凳就冲了过去，却被村长及时的拉开了。
　　玉尖站在围观的人群后面，酸溜溜地说了一句：“不就是让男人日一下吗，又不是没被男人日过，用得着这么金贵吗，非得把镇上来的干部得罪了不可。”
　　没想到玉尖这句话竟得到了一些人的认可，在旁边叽叽喳喳地议论起来。
　　扶贫办的这些干部每次到寨子来搞扶贫活动，晚上都要找女人睡觉的，这个早已是众所周知的了，干部们满足了欲望，村里人得到了实惠，渐渐地便形成了惯例，村里人也都认为这是理所应当的。
　　如今刀美兰破坏了这个规距，自然就引来了一些人的不满，生怕会因此惹怒了这些干部，从而影响到了他们的收入。
　　王宝听得怒火中烧，把依拉光拉到自已身边，对着众人大声道：“刀美兰她哪里做错了，你们要这样说她，就因为这两个人是干部，难道干部就可以任意的玩弄女人吗？我告诉你们，只要我在这里一天，就不会让任何人欺负到刀美兰她们一家人。”
　　他这句话一吼出来，大家果然都闭上嘴不说话了，就连玉尖也知趣地缩到人群后面去了。
　　李干事对张干事做的事自然也是心知肚明，他也害怕惹了众怒，急忙转移话题道：“村长，不管是什么原因，老张下乡期间在你们寨子出了事，你这个当村长的都该有个交待吧，否则的话这件事可就不好办了。村长，你别忘了，这次我和老张可是为了你们寨子的扶贫款下来的。”
　　村长如何听不出李干事话里的意思来，可这件事人家王老师也并没做错，这个姓张的还真就是该揍，他本来给姓张的安排了一个女人，可这家伙偏偏就看中了刀美兰，非得要跑到她家来，真是活该。
　　村长硬着头皮道：“反正张干部伤得也不算重，要不就在咱们寨子多呆几天，等养好了伤再回去，回头我让小王老师赔他些医药费，李干部，你看这样行不？”
　　李干事还没说话，姓张的便叫了起来：“不行，老子不光得叫他赔医药费，老子还要叫他立刻给我滚蛋，否则的话，你们寨子今年的扶贫款也别想有了。”
　　村长倒吸了一口冷气，为难的看着王宝。
　　“村长，我不让你为难，大不了我离开就是了。”王宝叹了口气，怒视着张干事道，“姓张的，别以为你当了点破官，手里有一点权力，就可以胡作非为了。想要我赔你钱，你别做梦了。我今天把话撂在这里，你要是敢故意刁难咱们巴蕉寨，敢报复刀美兰她们一家人，我就把你的腿都打折了。”
　　依拉光哭道：“老师，你不能走，我不让你走。”
　　“对，小王老师不能走。小王老师说得对，他们干部是人，咱们也是人，难道他们当干部的就可以随便欺负人了？”依拉香分开人群，急匆匆地走了进来，在她身后还跟来了一群村里的小伙子。
　　“姐，”依拉光小声地叫了声。
　　依拉香朝妹妹点了点头，看了眼衣衫凌乱的母亲，忽然走到张干事身边，目光凌厉的盯着他。
　　张干事被她盯得发毛：“你，你想干什么？”
　　依拉光弯下腰来，狠狠的一巴掌抽在了他的脸上。
　　张干事捂着脸叫了起来：“臭娘们，你敢打我。”
　　依拉光又是一脚踢了过去。
　　“打得好。”
　　“打死这个狗杂种。”
　　小伙子们也都激愤地围了过来。
　　这些血气方刚的小伙子早就对这两个乡干部恨之入骨了，只是碍于长辈的压力才不得不忍气吞声，但在得知今晚发生的事情后，他们的怒火也都彻底的爆发了。
　　姓李的干事也被几个小伙子围了起来，吓得他脸都白了，连声叫道：“你们想干什么？”
　　村长眼看着场面有些失控了，生怕把事情给闹大了，急忙拿出村长的威严，把小伙子们喝退了，把李干事叫到了张干事旁边，小声地跟他两人商量道：“这件事确实是张干部做得有些过分了，把大伙都给惹怒了，现在事情闹到这个份上，你们说该怎么办的好？”
　　张干事苦着脸道：“村长，那你说该怎么办？”
　　村长赔着笑道：“张干部，你的伤也不算严重，我明天再找几副专治狗咬的草药给你熬上，休息两天就没事了。这件事不如就这么过去算了。”
　　李干事朝张干事使了使眼色，道：“那就照村长说的这样吧。”
　　村长趁机问道：“张干部，李干部，那咱们寨子今年的扶贫款什么时侯能拨下来？”
　　“那些咱们明天再谈，你先赶紧把这些人打发走了再说。”张干事咬了咬牙，心想好汉不吃眼前亏，这笔帐日后再跟他们慢慢的算。
　　一场闹剧总算是结束了，老李搀扶着老张，跟在村长身后灰溜溜地走了，村里人也都散了。
　　王宝也正准备跟着众人一起离开，依拉香忽然叫住了他，轻轻地说了一句：“王老师，谢谢你。”

第26章 草丛里挑逗依拉香
　　第二天一早，两位乡干部就灰溜溜地走了。
　　目送着两人离去时那阴沉的脸，村长波恩对此表示很担扰，阎王好挡，小鬼难缠，得罪了这两位干事，今年的扶贫救助款只怕是有些悬了，虽不至于没了，但肯定会比往年少很多。
　　但波恩却并未因此而怪罪于王宝，倒是对这小伙子越发的钦佩了。
　　“这小子有种，蛮象老子年轻时侯的样子。”波恩对自已的老婆说。
　　她老婆趁机道：“那咱们今天就请小王老师到家里来吃饭吧？”
　　不过今天的王宝很忙，他已经提前被刀美兰请到她家去做客了。
　　经过昨晚这件事后，刀美兰一家对王宝的态度大为改观，当然最主要还是依拉香对王宝态度的改变了。
　　依拉光就更不用提了，昨晚王宝大义凛然的样子，简直就是英雄救美的典范，完完全全把这个小萝莉给折服了。
　　她就象王宝的小尾巴似的时刻粘在他的身边，满眼都是祟拜的小星星，既使当着她母亲和姐姐的面，她也毫不掩饰对王宝的粘乎劲，就差点主动投怀送抱了。
　　王宝当然不会客气了，一逮着机会就对她上下其手，时不时在她的小屁股上捏一把，咪咪上揉两下，逗得小丫头俏脸晕红，春心荡荡。
　　好几次都差点被依拉香给撞见，就连一直在忙碌的刀美兰，也看出些苗头来。
　　这一次来吃饭受到的礼遇，可是完全有别于上一次了，吃饭的时侯，两姐妹分别坐在王宝的两边，她们的母亲坐他的对面，三美环绕，左拥右抱，特别是依拉香，更是难得的第一次对王宝露出了笑容。
　　一向对王宝冷若冰霜的她，忽然间对王宝展露出她那迷人的笑脸来，迷得王宝都分不清东南西北了。
　　吃过午饭，依拉光又粘在了王宝身边：“老师，下午我们到河边去采野菜去吧？”
　　“去河边采野菜？”王宝瞅了眼依拉香。
　　依拉光看出了王宝的心思，道：“姐，你也和我们一起去吧？”
　　依拉香躲避着王宝的目光：“我就不去了。”
　　依拉光嘟起了小嘴：“姐，你要是不去，只怕王老师也不会想去了。”
　　刀美兰在一旁笑道：“去吧，你们俩都陪着小王老师一块去玩吧？”
　　依拉香见母亲都开口了，只得勉强答应了。
　　依拉香也看出自已的妹妹很喜欢王宝，在去河边的路上，她一直走在王宝和妹妹的前面，似乎故意要为他俩制造机会似的。
　　王宝不时地找机会跟她搭话，她也爱理不理的。
　　依拉香虽然对王宝的态度有所好转，但却仍旧不冷不热的和他保持着一定的距离，逗得王宝心痒难耐，却又无可奈何。
　　依拉光看在眼里，朝他挤眉弄眼地小声道：“老师，你不要太着急嘛，有我在，保你把我姐钓到手就是了。”
　　这个小萝莉实在是太贴心了，王宝欢喜不已，偷偷在她的小屁股上捏了一把。
　　“讨厌，又捏人家屁股。”依拉光撒娇地叫了起来。
　　她叫得有些大声，惹得她姐有些不满地回头瞪着他俩。
　　到了河边，依拉光道：“姐，我往这边走，你和老师往那边走，咱们来比赛，看看谁摘的野菜最多。”
　　“妹妹……”依拉香刚要说话，依拉光已飞快地往另一条小路跑去了。
　　王宝见小丫头为他和她姐制造出单独相处的机会，自然不会轻易放过了。
　　他随手摘下一朵小小的野花，殷勤地递到依拉香面前：“这朵花送给你。”
　　“不用。你不是在和我妹妹好吗？你把花送给她好了。”依拉香摇了摇头，语气里不知不觉地带着一股醋意。
　　王宝吃惊道：“我什么时侯和你妹妹好了？”
　　“不是吗？”依拉香偏过头来，很严肃地看着他，“我妹妹很喜欢你，昨晚她都告诉我了，说你都和她亲过嘴了。”
　　王宝脸一红，心虚地想，这小丫头会不会把帮自已含小弟弟的事情也告诉了她姐姐呢？
　　依拉香忽然又问他道：“王老师，你喜欢我妹妹吗？”
　　“喜欢。”王宝一愣，但他的反应极快，立刻便抓住了她的小手，“不过我更喜欢你。”
　　依拉香小手被捉，顿时羞得俏脸飞红，使劲地想要挣脱开，却被王宝紧紧地拽着不放。
　　依拉香又羞又恼，嗔道：“你放手，不然我要生气了。”
　　“我偏不放，我要一直抓着你，一辈子都不放。”现在的王宝早已被刘云兰调教得脸皮巨厚，花言巧语什么的脱口就来。
　　依拉香挣脱不开，只得任由他牵着，目光躲闪着不敢看他：“我不信，你们汉人最会骗人了，你就和昨晚那两个干部一样的坏。”
　　王宝道：“你这样说可就冤枉我了，那两个家伙虽然很坏，但也只是极少数的，汉人里面大部分都还是好人的，就比方说我，就是个大大的好人啊！”
　　“呸。”依拉香白了他一眼，“我第一次见到你的时侯，你就躲在河边偷看咱们寨子的女人洗澡，你还好意思说你是好人。”
　　“那个……”王宝顿时涨红了脸，说不出话来。
　　见王宝一副窘迫的样子，依拉香忽然轻轻一笑：“好了，不说你了，其实我早就看出来了，你真的是个好人。”
　　王宝大喜，知道这下有门了，趁机去搂她的腰，她象征性地躲闪了几下，终于还是被他给搂住了。
　　一搂着依拉香柔若无骨的小蛮腰，王宝就有些蠢蠢欲动起来，他指着不远处一篷阴凉的草丛道：“咱们到那边去坐一下吧！”
　　依拉香立刻警惕地看着他：“去那里干什么？”
　　“天气太热了，咱们去那里躲一下凉。”王宝一本正经地说着。
　　依拉香似乎预感到他的用心了，心慌慌地直摇头，王宝知道这时侯可不能征求她的意见，也不管她同不同意，拉着她的手便往草堆里钻去，见里面有一小块空地，便拉着她坐了下来。
　　依拉香的心卟卟地乱跳着，慌乱地打量着四周：“不行，我要出去了。”
　　王宝哪肯放她走啊，紧紧地搂着她不放：“依拉香，你难道不知道我喜欢你吗？”
　　依拉香红着脸不说话。
　　王宝便把脸贴近了她道：“你难道不喜欢我？”
　　依拉香紧咬着红唇，轻轻地摇了摇头。
　　王宝趁势就去亲她的小嘴，她慌乱地躲避着，却被王宝抱着她的脑袋，强行吻上了她的嘴，她心慌意乱地紧闭着嘴。
　　王宝也不着急，用舌头轻轻地舔吮着她的两片红唇，舌尖不时地挤压着她的唇缝。
　　依拉香只觉脑子里一片弦晕，情不自禁地便张开了小嘴，王宝趁势把舌头钻了进去，勾住了她的丁香小舌啜吸起来。
　　刚开始她还躲避着他的舌头，可到渐渐地她却主动地回应起他来，她的双手也不知不觉地勾在了他的脖子上。
　　王宝知道她已经动情，一边亲她，一边慢慢地将她放倒在草地上，搂着她细腰的手也不老实地在后背滑动起来，慢慢地，他的手便从她的后背摸到了前面，在她的小肚皮上试探了一番后，又继续向她的酥胸挺去。
　　“不要……”
　　依拉香虽然情动，却还没有情迷，在他的手刚要触到她的乳峰时，及时地捉住他的手拽了回去。
　　王宝并不气馁，又仍旧继续往她那里挺进着，经过几个回合的田较量后，终于还是被他如愿以偿地握住了她的那对酥乳，细细地把玩起来。
　　依拉香只觉双颊滚烫得厉害，羞涩地把脸埋在他的胸前，任由他把玩着自已的酥乳，脑子里却是一片混乱。
　　刚开始的时侯，她也把他当做那些好色的汉人一样看待，十分的讨厌他，不过随着时间的推移，她渐渐地改变了对他的看法，并对他有了一丝好感，那晚在村口，当他提出要和她处朋友时，她差一点就点头答应了他。
　　直到昨晚，当王宝挺身而出，义无返顾的保护着她们一家时，少女的心才彻底的打开了，就在那一刻，依拉香才发现自已已经无可救药地爱上他了。
　　此刻，被心爱的人爱抚着自已的双乳，依拉香渐渐地迷失了。
　　而王宝更是趁机一步步地攻城掠地，在外围搓揉了一阵后，他便又试探着想把手钻到里面去，但这一次却遭遇到了少女极为强烈的反应，死活也不肯让他伸进去摸。
　　王宝无奈，只得转移目标，从她的大腿上下手了，当他撩开她的罗裤，沿着少女嫩滑的玉腿一点点地往上移去，眼看就要抵达少女的两腿间时，依拉香再一次紧紧地拽住了他的手。
　　“小王老师，”依拉香紧咬着红唇轻声道，“你……真的喜欢我？”
　　“当然了，我看到你的第一眼，就喜欢上你了。”
　　她忧虑地看着他：“那你会为了我留在巴蕉寨吗？”
　　王宝头都大了，难道要想上了她，就非得要在这里上门不可？
　　他干脆埋头吻住她的嘴，大手沿着雪白的玉腿，往她的双腿中间滑去。

第27章 一门三白虎
　　“王老师，你还没有回答我，不要，不要摸那里……”依拉香呻呤着，紧紧地抓住他那只想要钻进她裙底的手。
　　五宝上中下三路同时进攻着，一边吻她，一边抚摸着她的奶子，下面那只手虽然遭到了她的顽强抵抗，可他还是坚韧不拔地继续往那片令人向往的高地挺进着。
　　依拉香力气小挣不过他，又被他摸得意乱情迷，手上一松，便被他长驱直入，直接将大手抚在了她湿淋淋的蜜处……
　　王宝只觉入手一片潮湿温热，可想而知，这个美少女在自已的挑逗下早已情动不堪了，他的手抚在她的羞处，熟练地抠摸着，引得依拉香弓起娇躯低低地呻吟着。
　　王宝继续往上抚弄着，忽然间他的手停住了，他一脸惊讶地看着依拉香，失声道：“你下面怎么也没……难道你也是白板？”
　　“我——”依拉香羞愤无比，忽然狠狠地给了他一巴掌，捂着脸哭泣着跑开了。
　　“依拉香，你别走啊，我又没说白板不好。”王宝恨不得也给自已一耳光，这张嘴怎么老是不长记性，上次就因为这句话把她妹妹给气哭了，没想到这次又犯了同样的错误。
　　这也怪不得王宝会叫起来，因为连他也没想到，刀美兰她们母女三个居然都是白虎，这也实在是太极品了吧，难道这个也会遗传？
　　不一会，依拉光急匆匆地跑了过来：“老师，我姐她怎么了？”
　　“我也不知道。”王宝也不知道该怎么跟她解释才好。
　　依拉光不依不饶地问道：“你会不知道？我姐她都哭了，是不是你把我姐欺负哭了的。老师，你快说呀，不然的话我也不理你了。”
　　王宝便硬着头皮道：“我就问了你姐一句，你姐就生气地跑了。”
　　“你问她什么了？”
　　“我问她那里是不是也是白板？”
　　“老师你——我也不理你了。”依拉光一翻白眼，转过身一溜烟地也跑了。
　　王宝急忙追了过去，一直追到了她家。
　　依拉香早已回到了家，坐在一个小马扎上发愣，她的眼睛还有些发红，脸上还残留着一丝泪痕，她的妹妹则在她身边细细地安慰着她。
　　王宝讪笑着走过去，想要跟她赔礼道歉，哪知道倔强的依拉香根本就不给他这个机会，站起身走进了卧室，就再也不肯出来，依拉光也转过身不理他，弄得王宝尴尬不已。
　　刀美兰看在眼里，觉得很奇怪，这三个人出去的时侯还有说有笑的，怎么回来后却都变成了这样。
　　刀美兰不禁担心地问道：“小王老师，你和依拉香吵架了？”
　　王宝道：“没有。”
　　刀美兰奇道：“那依拉香她怎么哭了？”
　　王宝吱吱唔唔地说不出话来。
　　刀美兰便把小女儿叫到了一边，细细地审了半天。
　　依拉光先还不肯说，可是在母亲的一再逼问下，终于按耐不住，气呼呼地说道：“王老师他……他嫌弃我姐是白板。”
　　“什么？”刀美兰登时说不出话来，她最担心的事情终于还是发生了。
　　她和两个女儿都是白板的秘密，一直都是她心里的隐痛。
　　正因为她们民族对下面没有毛的女人相当的忌讳，当她的丈夫死后，她就被寨子里的人视做了专克男人的扫帚星。
　　为此，她彻底断了再婚的念头，只希望自已的女儿将来能够有个好的归宿，但在这个对白板女人极为忌讳的山寨里，她很担心两个女儿的命运是否也会和她一样，唯一的办法就是把她们都嫁给并不迷信这一套的汉族人。
　　而王宝恰恰就在这时侯出现了，并且喜欢上她的女儿，她也看得出来，自已的两个女儿都喜欢上了小王老师，这也让刀美兰终于看到了一丝希望。
　　昨晚发生的那一幕，更是使她坚定了要让小王老师成为自已的女婿的念头，哪怕是把两个女儿都嫁给他都行。
　　可是现在小女儿的这句话，彻底的将她的那一丝希望给吹灭了。
　　刀美兰想了好一会，还是决定亲自问一问王宝，当她回到堂屋，刚准备开口说话时，楼下传来了同几个女孩子焦急的叫声：“老师。”
　　王宝探头往窗外一看，却见依溜，米溜，熊妹以及赵妮四个女孩子站在楼下，正一脸焦急的看着他。
　　王宝急匆匆地跑下楼来问她们：“米粒，不是放假了吗，你怎么跑来了？”
　　米粒拿出一张封信递到王宝面前：“老师，你先看看这个。”
　　这封信是从作业本上撕下的一页纸写的，并且被小心地折了好几道。
　　王宝打开这张纸，慢慢地铺开，上面只有五个字，但却十分的触目惊心：“老师，救救我。”

第28章 抢亲（一）
　　王宝大惊失色：“这好象是李春香的字啊！米粒，你快说，李春香她怎么了？”
　　米粒眼圈一红：“这是春香姐托她们寨子的一个小男孩偷偷跑来我们寨子交给我，让我把这封信转交给你的。”
　　王宝急道：“春香她到底怎么了？”
　　米粒抹了抹眼泪，道：“今天早上，春香姐的那个男人带着聘礼来她家，说是要提前完婚，明天就要把她接到男方家里去。春香姐的父母已经答应了那个男人，今晚就要让他们成亲，春香姐不愿意，就被她爸妈锁在了家里。老师，你一定要想办法救救春香姐。”
　　王宝怒道：“妈的，这不是仗势欺人，强娶民女吗？依溜，咱们这就去找你爸爸去，让你爸带几个民兵去把这个家伙抓起来。”
　　依溜摇头道：“老师，我爸不会同意的，春香姐的父母都已经同意了，那就是明媒正娶了，别人是管不了的。”
　　王宝道：“李香连十六岁都还不到，算什么明媒正娶，法律也不允许的。”
　　米粒道：“可是在我们这里就兴这一套，只要两方的父母答应了，就可以先办婚事了，等婚事一办，寨子里的人就承认他们是夫妻了。”
　　“那怎么办呢？”王宝懊恼的一拍脑袋，“不管怎么说，一定不能让春香嫁给这个王八蛋，实在不行，那我们就去把春香给抢出来。”
　　熊妹忽然道：“老师，我想到了一个办法。”
　　大家急忙问道：“快说，什么办法？”
　　“抢亲。”
　　“抢亲？”
　　“对。”熊妹道，“她们寨子有一个古老的风俗，就是抢亲。以前有这样一个传说，有一个姑娘和一个小伙子相爱，但姑娘的父母却硬要把姑娘嫁给另一个男人。姑娘不愿意，就决定在结婚的那一天和小伙子一起私奔。
　　结果，在姑娘出嫁的那一天，小伙子带了一群年轻人，在半路上把姑娘给抢回了自已的寨子，并且在当晚就举行了婚礼，和那姑娘进了洞房。
　　姑娘的父母没有办法，只好让村里的老人说情，把这门亲事给退了，把男方的聘礼加倍的退还了回去，并且同意了姑娘和小伙子的亲事。
　　后来，寨子里的年轻人都开始了自由恋爱，一旦女方的父母反对，他们就都会用上抢亲的这个办法，把生米煮成了熟饭，以此来逼迫女方的父母同意。从那之后，抢亲的这个风俗习惯也就流传了下来。”
　　米粒拍手道：“我明白了，熊妹的意思是让老师去扮演春香姐的心上人，去把春香姐从那个混蛋的手里抢过来。”
　　“对。”几个女孩齐声道。
　　“抢就抢吧。”王宝可管不了那么多，现在当务之急是先把李春香救出来再说。
　　“等等我，我也要去。”依拉光也从楼上跑了下来。
　　王宝看着这五个女孩道：“好，人多力量大，大家一起去，现在就出发。”
　　此时已是下午四点多了，李春香家所在的寨子离着巴蕉寨还有十来里的山路，王宝和五个女孩稍做了一番准备，备上了一些水和吃的，便急急忙忙地向她们寨子赶去。
　　一路疾行，终于在天黑的时侯赶到了她们寨子。
　　还没进寨子，便听到了寨子里的一户人家传来的鞭炮声和喧哗声。
　　米粒用手往那一指：“瞧，那就是李春香家了。”
　　王宝问道：“那我们要怎么抢呢，直接冲进去抢吗？”
　　依拉光白了他一眼：“笨蛋，春香姐家我去过的，知道春香姐住的房间，我们绕到她家后面去，悄悄地把她接出来不就行了。”
　　王宝连连点头：“对头，那好，咱们这就行动。”
　　他们打起手电筒，在寨子里悄悄地行进着，很快就到了李春香家，只见她家门前摆了七八张桌子，满满的坐了几十号人在那里喝酒猜拳，场面十分的热闹。
　　王宝他们偷偷地绕到了李春香家的后面，很快就找到了李春香住的那一间。
　　房间里亮着灯，李春香穿着一件崭新的民族服装，独自坐在床边上。
　　王宝凑到窗口轻轻地叫了声：“春香姐。”
　　李春香猛地一惊，抬头往窗外一望，激动得眼泪立刻就流了下来：“老师，你终于来了，我还以为你……”
　　王宝道：“春香，快别说了，我先把你救出去再说。”
　　李春香道：“可是那个家伙就在大门外面，我怎么出去呀？”
　　王宝瞄了眼她的窗户，窗栏是用木头做成的，应该不难弄开，便道：“你先别急，你找把刀子或铁棒什么的给我，我想办法把窗子给弄开。”
　　“老师，这个给你。”李春香立刻递过来一根铁棒给他。
　　王宝大喜，拿着铁棒去弄那木窗栏，眼看着就要弄开的时侯，李春香的房间忽然开了，一个喝得醉薰薰的男人走了进来。

第29章 抢亲（二）
　　那人满脸的横肉，正是李春香的『男人』张大军，他进屋就关上了门，然后凑到了床边想要挨着李春香坐。
　　李春香急忙坐到了另一边，警惕地盯着他道：“你进来干什么，”
　　“嘿，嘿。”张大军笑了起来，“你是我的老婆，这是咱俩的洞房，我怎么就不能进来了。”
　　“谁是你老婆了，你马上给我出去。”李春香怒道。
　　“等我今晚上就在这张床上把你干了，你就变成我老婆了。到时侯我看你还敢跟我嘴硬？”张大军嘻笑着，起身去把门反锁上了，色迷迷地盯着李春香。
　　李春香慌道：“你想干什么？”
　　张大军一步步地走了过来：“干什么？干你！”
　　李春香民主党慌失措地缩到了床角：“你别过来，要不然我就叫人了。”
　　张大军淫笑着走到李春香的面前，用手去摸她的脸蛋：“你叫啊，老公干自已的老婆，那是天经地义的事，看看谁会来帮你，就算你爸妈来了，老子照样要当着他们的面干你。妈的，谁让你长得这么漂亮，老子已经等不及现在就要干你了。”
　　李春香愤怒地拍开他的手：“滚开，你休想碰我一下。”
　　“春宵一刻值千金，来吧，让老公我好好地疼一疼你。”张大军说着，猛地将李春香扑倒在了床上。
　　李春香挣扎着叫了起来：“老师，救我。”
　　“妈的，还在惦记着你那个小白老师。你叫吧，看看他会不会来救你？”张大军顿时渤然大怒，哗地一下撕开了李春香的衣服，露出了里面雪白的肌肤。
　　张大军眼睛一亮，淫笑道：“皮肤果然很白很嫩啊，嫩得象要掐得出水来一样。老婆你放心，我一定会很温柔的，我会让你在我的胯下欲仙欲死的。”
　　王宝再也按耐不住，在窗外大声吼道：“你给我住手。”
　　张大军吓得一激灵，回头见是王宝站在窗外，顿时又惊又怒，骂道：“妈的，怎么又是你这个阴魂不散的家伙。告诉你，李春香她现在是我的女人了，你最好赶紧给我滚蛋。”
　　王宝咬牙切齿道：“张大军，你给我听清楚了，你要是再敢碰她一下，我把你的手都剁了。”
　　张大军今天来迎亲的时侯，特意叫来了三四个弟兄，现在都在门外面喝酒，是以根本没把王宝放在眼里，他有恃无恐地笑道：“小白脸老师，你别吓我，我可不是被人吓大的。李春香是我的老婆，我为什么不能碰她，今晚是我和李春香的洞房花烛夜，我不但要碰她，我还要当着你的面干她。”
　　张大军无耻地站了起来，当着王宝的面把衣服脱了，仅穿着一条内裤就向李春香扑去，依拉光她们几个女孩都吓得闭上了眼睛不敢再看。
　　王宝只觉一股热血直冲头顶，忽然大喝一声，竟硬生生的把手腕粗的栏杆给搬断了。
　　张大军一回头，当场就吓傻了。
　　王宝从窗口一跃而入，提着那根断木棒，劈头盖脸地就向张大军抽去，张大军的反应也快，在挨了几闷棒后，就势往地上一滚，滚到了门边，打开房门就冲了出去。
　　“老师……”李春香猛地扑进了王宝怀里，不停地哭泣起来。
　　“春香，你放心，有老师在，就绝不会让让你嫁给那个畜生的。”王宝轻轻拍了拍她的肩膀安慰着她。
　　米粒她们几个女孩也从窗口爬了进来，道：“老师，咱们赶紧带着春香姐先离开这里吧！”
　　这时外面早已经乱成了一团，张大军带着四五个汉子气势汹汹地冲了过来，后面还跟着一大群正在喝酒的客人。
　　王宝见状，立刻推开了李春香，提着木棒守在门口，有个男的朝他冲了过来，被王宝一棒头砸了过去，立刻灰溜溜地躲到了一边。
　　张大军气急败坏地叫道：“你们还愣着干什么，快些上呀。咱们这么多人，还怕他一个小屁孩不成？”
　　王宝象尊门神似的站在门前，紧握着手中的木棒，大声道：“我看你们哪个不怕死的敢过来？”
　　那几个汉子还真被王宝那副威风凛凛地样子给吓住了，围在门外两米开外的地方不敢靠近。
　　李春香的父母挤进了人群中，惊惶失措地问道：“这到底是怎么了，春香，春香呢？”
　　张大军骂道：“别嚎了，你女儿就躲在屋里呢，你女儿在外面跟别人私通，现在居然把她的野男人也给找来了，看样子是想跟她的野男人私奔啊。”
　　“啊……”李春香的母亲顿时吓得脸色惨白，说不出话来。
　　这时，一个四十多岁的男人走到了王宝面前：“你是那个小王老师吧？昨天我们还在巴蕉寨一起喝过酒的。”
　　王宝也认出这人就是昨天和他在一张桌上喝酒的一位村长，不禁喜道：“对，对，你就是那个？”
　　“我姓李，是这个村的村长。”李村长皱眉道，“小王老师，今天是李春香大喜的日子，你这样做是什么意思啊？”
　　依拉光从王宝肩上探出小脑袋来：“我们是来抢亲的。”
　　“对，我们是来抢亲的。”其他几个女孩也在屋里大声地附和着。
　　“抢亲？”
　　门外的人都傻眼了。
　　那个李村长也是惊愕得说不出话来，祖上流传下来的抢亲习俗他也知道，听老人说，解放前也曾有过一次抢亲事件，但自从解放后，便再也不曾发生过这种事情了。
　　谁会想到，到了今天的社会，居然还会冒出抢亲的事情来。
　　张大军见众人都愣在那里不说话，不由得急了：“李村长，李春香是我的老婆，他凭什么来抢亲啊？”
　　王宝冷笑道：“你又凭什么说李春香是你的老婆，你们领结婚证了吗？”
　　张大军心虚道：“她的父母都同意了，喜酒也都办了，李春香当然就是我老婆了。”
　　王宝道：“只要你们没领结婚证，那你这就是非法的婚姻，那我就要来抢亲。”
　　“都给我住口，我来说几句。”李村长一摆手，问王宝，“小王老师，你可知道抢亲的意思是什么？”
　　王宝想也没想就答道：“我当然知道了。就因为我知道你们寨子有这样的习俗，我才会来抢亲的。”
　　“好。”李村长点了点头，“李春香，你出来一下。”
　　李春香怯生生地走到了门口。
　　李村长盯着她问：“李春香，你亲口告诉大家，你是不是不愿意嫁给张大军？”
　　“不愿意。”李春香毫不犹豫地说道。
　　李村长接着又问：“那我再问你，你愿不愿意小王老师来抢你的亲？”
　　李春香看了眼王宝，眼神中满是羞涩，很郑重地点了点头：“我愿意。”
　　李村长哈哈一笑，转身对众人道：“好，我现在宣布，抢亲成功。”
　　听到村长的话，寨子里的人都兴奋地大声欢呼起来：“抢亲喽！”
　　声音在整个寨了里回荡着，引得整个村子的人都赶了过来，密密麻麻地，把李春香围了个水泄不通。
　　李春香的父母脸上都露出了一丝欣慰的笑容，但随即又皱起了眉头。
　　张大军直接就懵了：“村长，这到底是怎么回事啊，李春香她不是我的老婆吗，他姓王的凭什么来抢我老婆？”
　　李村长板着脸道：“这是咱们寨子祖上传下来的老习俗，你既没有和李春香领结婚证，又还没和她进洞房，人家王老师当然有资格来抢亲了。”
　　张大军气急败坏道：“可是她家都已经收了我的聘金和聘礼的了。”
　　李村长不再理他，转身对李春香的父亲道：“你把收他的聘金和聘礼都退给他，这事就算是当面退亲了。”
　　李春香的父亲苦着脸不说话。
　　张大军却叫了起来：“他家一共收了我五万块的聘金，有本事就一分不少的退给我，要不然的话李春香就还得嫁给我。”
　　李春香的母亲气得涨红了脸：“你胡说，我们总共才收了你两万五千多块，每一笔钱我们都清清楚楚地记着帐的。”
　　张大军冷笑道：“难道这些钱就不要利息了吗？告诉你，三万块，少一分钱都不行。”
　　王宝提着木棒走了过去，吓得张大军情不自禁地往后退去。
　　王宝道：“这三万块钱我来出，三天之后给你，你现在可以滚了。”
　　李村长笑道：“小王老师，今晚是你来抢的亲，这笔钱自然也应该由你来出。好，今晚咱们这么多人都在这里做个见证，这件事就这么决定了。”
　　张大军急红了眼，大叫道：“不行，我不要钱，我只要李春香做我老婆。”
　　“你再敢胡说，小心我们揍你。”几个寨子里的小伙子卷起了手袖，站到张大军他们几个的面前，寨子里的人原本就对李春香嫁给张大军这样的人看不过眼了，此刻更是忍不住要爆发了。
　　李村长不客气地下琢客令了：“张大军，你最好现在就立刻离开我们寨子，我们寨子不欢迎你。三天以后，你再来拿你的钱就行了。”
　　张大军和他带来的那几个人，在村里人的怒目相向下，灰溜溜地连夜滚走了。
　　村长大手一挥，把看热闹的人都赶走了，然后拉着王宝坐下来继续喝酒。
　　李春香的父母在旁边殷勤地陪同着，今晚的一切对他俩来说，就如同做梦一般，当初被迫把女儿许给张大军，两口子心里也很不安，如今见女儿终于有了好归宿，两口子自然是欣慰无比，更何况这个小王老师又帅又年轻，又好象很有钱，两口子自然是喜欢得不行了。
　　一转眼，夜深了，客人们吃饱喝足，都渐渐地散了。
　　李春香的母亲忙里忙外地招呼着，把春香的五个同学分别安排在亲戚邻居里去住下了。
　　当村长醉薰薰地拍了拍王宝走了之后，李春香的家里就只剩下王宝一个外人了，她的母亲朝她使了个眼色：“春香，还不快些扶小王老师去你房里睡觉。”

第30章 入洞房
　　春香脸红红地答应着，过去扶王宝回房间。
　　王宝这时侯早被那姓李的村长给灌得晕乎乎的，正靠在椅上腻歪着。
　　春香扶着王宝进了自已的房间，象小媳妇伺侯自家男人那样，扶他躺在床上，打来热水帮他洗脸洗脚。
　　她的母亲也跟着进来，将一块洁白的毛巾塞给她，并在她耳边轻声地嘱咐了几句，说得春香羞怯不已。
　　王宝睁开眼来，见春香正在帮他脱衣服，忙道：“不用了春香，我自已来，你赶紧去休息吧。”
　　春香低着头不敢看他：“我就在这里睡。”
　　王宝一听，一骨碌爬了起来，四下张望了一番，连声道：“春香，对不起啊，我竟然睡到你床上来了，我这就走。对了，今晚我睡哪里呢？”
　　“老师，你今晚就在这里睡。”春香扭捏着轻声道，“我陪老师一起睡。”
　　“什么？这……这怎么行呢。”王宝还以为自已听错了。
　　春香只觉小脸滚烫，但还是抬起来，勇敢地说道：“老师，从现在起，你就是我的男人了，今晚就是我和老师的洞房花烛夜。”
　　王宝猛地跳了起来：“春香，你这是什么意思，难道我帮你出了那三万块钱，就要让你以身相许吗？那我岂不是也和张大军那个混蛋一样的了。”
　　李春香急道：“老师，你别误会，我不是这个意思，是我自已愿意的。老师，我……我现在已经是你的老婆了。”
　　王宝差点跌坐在了地上：“春香，你什么时侯变成我的老婆了？”
　　李春香道：“老师，按照咱们民族的习俗，你来抢亲，是要把我抢去做你的老婆的，如果我愿意跟你，那我就是你的女人了。所以，村长才会当着大家的面问你是不是真的要来抢亲。”
　　“怎么会是这样呢？完了，完了，这回我算是被那几个丫头害惨了。”王宝跌足道，“春香，你千万别误会。我当时就想着要把你救出来，绝不能让你嫁给那个张大军，就被那几个丫头撺缀着来抢亲了，到现在我都没弄明白抢亲到底是怎么回事？所以，这件事你也千万别当真。”
　　李春香眼圈一红：“老师，难道你现在又要反悔了吗？”
　　王宝道：“春香，你放心好了，我绝不会为难你的，我明天就去跟你们村长说清楚去。”
　　李春香摇头道：“老师，是我自已愿意嫁给你的。说出去的话，泼出去的水，从今晚起，所有的人都知道我是你的老婆了，就算你不要我，也不会再有人会娶我了。”
　　王宝唉声叹气道：“这个……”
　　李春香害羞地咬着红唇，轻声道：“老师，咱们睡觉吧！”
　　王宝连连摆手道：“等一等，我头晕，我还没回过神来，春香，你让我静一静。”
　　李春香轻轻地哭泣起来：“老师，你是不是嫌弃我？”
　　“不是，我——”王宝忽然说不出话来，因为他看到李春香已经开始在他面前脱起衣服来了。
　　李春香褪去了那件绣着漂亮的花纹图案，点缀着许多铜钱饰物的外衣，露出了里面一件类似于肚兜的内衣来。
　　少女的肌肤很白，胸脯那两团高耸的嫩肉将那内衣撑得满满的，说不出的诱惑来。
　　紧接着，李春香把自已的长裤也脱了，两条雪白的玉腿笔直而修长地紧闭在一起。
　　她的腰间系着一条宽大的短裤，上面打了一个红结，这是专门为新娘在洞房之夜缝制的内裤，代表着新娘处女之身的贞节。
　　“春香，这样不好吧！”王宝不自觉地咽了咽口水，感觉自已的某个地方又有点不老实地硬了起来。
　　李春香紧紧地咬着嘴唇，慢慢地将内衣也解了下来，整个赤裸的上身就暴露在了王宝面前，那对刚刚长成的乳房象两只水蜜桃一样的娇嫩圆润，两颗小巧的乳头微微突起，鲜红如樱桃一般，让人忍不住想要去咬上一口。
　　王宝没法淡定了，这么漂亮的一个处女在他面前宽衣解带，要主动地献身给他，只要他一伸手，这个女孩便会乖乖地躺在他的身下，任由他采摘她那处女的元红。
　　他有些贪婪地盯着她雪白的身子，内心中有股强烈的想要占有她的邪恶欲望也开始冒了出来。
　　李春香看到了老师眼里的欲火，虽然很害羞，却也受到了鼓励，她咬了咬牙，双手伸到腰间就去解内裤上的那根红绳结。
　　她的手刚一动，一样东西从里面掉了出来，哐啷一声，重重地砸落在了地上。
　　“剪刀？”当王宝看清那东西居然是把剪刀时，顿时惊出了一声冷汗，小弟弟当场就给吓软了。
　　“春香，你这是……”

第31章 丈母娘来暖床
　　李春香一弯腰捡起那把剪刀，红着脸道：“老师，这是我拿来对付那个混蛋的，我早就想好了，今晚他要是敢碰我，我就用这把剪刀杀了他。”
　　王宝嗫嗫道：“春香，这可是犯法的，你难道就不怕坐牢吗？”
　　“不怕。就算跟他拼个同归于尽，我也不会让他碰我的。”李春香一脸的坚定。
　　王宝呆坐了半响，这才叹道：“春香，你快把衣服穿起来吧，今晚我要是真的跟你要了你的身子，那我岂不是也跟那个混蛋一样了。”
　　“不。”李春香哭道，“老师，我喜欢你，我愿意把我的身子给你。再说了，我现在都已经是你的老婆了。老师，难道你真的不愿意要我吗？”
　　王宝忽然发现这丫头居然如此的固执，认定了便一条道走到黑，自已再怎么跟她解释也是没用的，难道自已真得要娶她做老婆了不成。
　　“春香，你现在的年纪还小，现在就做这种事情对你不好，等你再长大一些了，咱们再那个成不成？”王宝决定先稳住她，以后再慢慢地跟她讲道理好了。
　　李春香道：“老师，我已经不小了。在我们这里，有些跟我同样年龄的女孩子都已经当妈了。”
　　“可是在我们汉人那里，至少要到十八岁才能那样的。”王宝哭笑不得，把衣服强行披在她的身上，“春香，你先把衣服穿起来吧！”
　　这时，房门轻轻地被人敲响了，春香的母亲在门外的轻轻地唤了一声：“春香，你出来一下。”
　　李春香急忙穿上衣服，过去打开房门，她的母亲站在门外，有些局促地看着王宝。
　　直到这一刻，王宝才注意到春香的母亲，她是个皮肤白净，颇有几分姿色的妇女，和她的女儿长得极为相似，只是个子销矮一些，穿着她们民族黑色土叽布，显得十分的端庄朴素。
　　“阿姨。”王宝急忙叫道。
　　“姑爷，时间不早了，你早些休息吧！春香，你跟我过来一下。”春香的母亲一回头，朝他笑了笑，竟似飞一样的就走了。
　　姑爷？
　　仅仅一晚上的功夫，自已居然就变成了她的姑爷了。
　　王宝这会真的傻眼了。
　　春香的母亲把女儿叫到外屋，细细地询问了一番之后，她便有些发愁了。
　　刚才在女儿和王宝进屋的一刻起，她就一直躲在门外面听着墙根，当听到王宝拒绝和自已女儿同房时，她终于按耐不住，敲开了女儿的房间。
　　女儿好不容易脱离了虎口，摊上了这么个好男人，她本该高兴才是。
　　可是这个王老师居然不愿意跟自已的女儿同房，虽然他的理由是嫌自已的女儿年纪小，可是春香的母亲却并不太相信。
　　只要王宝不破了自已女儿的身子，她就没法放心得下来。
　　她想了想，还是决定过来找自已的男人商量。
　　“春香，你今晚先到你堂姐家去睡吧！”
　　春香走后，王宝躺在床上胡思乱想着，始终也无法入睡。
　　今晚的事实在是太突然了，他都不知道该怎么办好了。
　　这时，房门忽然又被人敲响了。
　　王宝起来打开房门，就见春香的母亲抱着一床被褥站在门外，。
　　“阿姨，你有什么事吗？”
　　“这山里，晚上风大，挺凉的，我给你抱了床被子来。”她有些不自然地说道。
　　着走了进来。
　　王宝急忙把她让了进来，看着她将被子放在床上，细心地帮他整理着床铺。
　　春香的母亲有些羞怯地看了王宝一眼，走到门边把房门给关上了。
　　王宝愣了：“阿姨，你这是……”
　　春香的母亲问道：“姑爷，你是不是不愿意娶我女儿？”
　　“阿姨，我不是这个意思。”王宝搓着手，不知道该怎么跟她解释。
　　“我本来只是为了救她，根本没想过要娶她做老婆的，谁会想到竟然会变成这样子了。”
　　春香的母亲很郑重地说道：“姑爷，既然你来抢了亲，我女儿也当着全寨子人的面答应了，那我女儿就是你的老婆了，我们民族讲究的是说出去的话泼出去的水，绝不可能再收得回来了。姑爷，你如果真的不要我女儿，那岂不是害了我的女儿了。”
　　王宝道：“可是我现在还年轻，根本没想过要结婚，再说了，春香的年纪也还小。”
　　春香的母亲道：“只要你肯要她就行了。既然你觉得我女儿年纪还小，那你就过段时间再破她的身子好了，反正她已经是你的女人了，你什么时侯想睡她都行。”
　　王宝勾着头，郁闷得说不出话来。
　　紧接着就听春香的母亲道：“姑爷，今晚本来该是你和我女儿同房的，既然你不肯睡她，那就让我来给姑爷暖床吧？”

第32章 姑爷，舒服吗
　　“暖床？”王宝的小心肝不争气地乱跳起来，她的意思不会是母代女职，来陪他那个的吧？
　　他试探着问道：“阿姨，你说的暖床是什么意思？”
　　春香的母亲也有些害羞了：“山里的晚上有些夜，被窝也挺凉的，我来帮姑爷把被窝暖热了。”
　　“哦。”王宝便不吭声了，心想，这个暖被窝倒底是怎么个暖法呢。
　　春香的母亲见他似乎默许了，心中窍喜，只要过了今晚，那姑爷和女儿的这桩婚事自然也就板上钉钉，十拿九稳了。
　　“姑爷，为了春香的事，害得你连夜走了这么远的路，肯定累坏了。来，你坐床边上来，我帮你揉一揉脚儿。”
　　王宝的腿早就酸得不行，闻言大喜，忙坐到了床边上，春香的母亲端过一条小板凳坐在床沿边，双腿并拢在一起，将王宝的脚搁在自已膝上，轻轻地帮他搓揉着脚底。
　　她一边揉，一边注意着王宝的表情，见他一副很享受的样子，便满脸堆笑地跟他说起话来。
　　“姑爷，你今年多大了？”
　　“十八岁。”
　　“这么年轻啊！”她看着王宝的模样儿便知道他年纪不大，却没料到竟会这么年轻，不禁喜滋滋地讨好道，“姑爷，你可真有本事，这么年轻就当上老师了。”
　　王宝没吭声，暗道，当个破老师也叫本事？
　　老子真正的本事还没显露出来呢！
　　又听她道：“姑爷刚好大我女儿两岁，看来你俩还真的挺般配的。姑爷，我女儿不懂事，你以后可得多照应着点啊！”
　　王宝道：“阿姨，我叫王宝，你叫我小王或者小宝都行，别再别动不动就叫我姑爷了好不好？”
　　“知道了。”春香的母亲有些惶恐地答应着，却还是固执地叫着，“姑爷。”
　　王宝这下子也没办法了，看来短时间内她是不会改口的了。
　　而在这时侯，春香的母亲已经帮他揉好了右只脚，把他的左脚也搭了上来。
　　她把身子微微往前倾了一些，这样一来，王宝的右脚掌就隐隐约约地抵在了她饱满的胸脯上，随着她手上的动作，那两团丰满柔软的乳肉便时不时地触碰着他的脚掌，就如同是在用她的胸脯在替他按摩似的。
　　王宝感觉到她那里的柔软，鸡巴竟渐渐地有了反应，一点点的把裤衩顶了起来。
　　春香的母亲一脸讨好的问道：“姑爷，舒服吧？”
　　“还行吧！”王宝脸一红，情不自禁地瞄了眼她的胸脯，貌似春香母亲的这对咪咪还挺大的，就不知道摸上去会是个什么感觉。
　　春香的母亲看在眼里，堆起满脸的笑容道：“姑爷，你们汉人的皮肤真白，比咱们山里男人的皮肤好看多了。”
　　“是吗？”
　　“是啊，”她象是不经意地瞄了眼他的裤衩那里，脸上泛起了一丝春色，“你们汉族男人就是比我们山里的男人更讨人喜欢。”
　　王宝总觉得她的话里带了点挑逗的意味在里面，便故意用脚尖轻轻地碰了下她的奶子，她也并不躲闪，只是脸红红地看了王宝一眼，在他脚上轻轻拍了一下，柔声道：“好了，姑爷，你先在边上坐一会，我帮你把被窝捂热了你再进来。”
　　说罢，她很自然地上床，钻进了被窝。
　　王宝见她把两个枕头分开，躺在了他的另一头，顿时有些失望，看来是自已想多了，她还真是来帮自已暖被窝的啊。
　　“姑爷，你去把油灯关了吧。”
　　王宝依言把油灯给灭了，在黑暗中摸索着爬到了床上，刚一钻进被窝，他的脚上忽地一热，两只脚掌竟然已被她搂在怀里。
　　王宝惊奇的发现，就在刚才这一刻，她竟然已经把衣服给全部脱光了，用她的双手紧搂着他的两只脚，让他的脚掌包围在两团温热柔软的乳房中间。
　　春香的母亲在那头轻声问道：“姑爷，暖和吗？”
　　王宝已经兴奋得说不出话来，奶奶的，原来这就是暖被窝啊，果然很爽，爽得他的小弟弟一下子就硬了起来。
　　躺在姑爷的身边，想到要主动地撩拨姑爷，她也觉得很是害羞，只是黑暗之中，遮掩了彼此的尴尬，她的胆子也就大了许多，她用双腿贴在他的腿上慢慢地磨蹭着，时不时的故意用腿碰触下姑爷那硬邦邦的玩意儿。
　　她故意说道：“姑爷，我帮你把裤衩也脱了吧，这样更好睡些。”
　　“嗯。”王宝早被春香的母亲撩拨得心头痒痒的，恨不得立马把她压在身下了。
　　她便弓起身子帮他脱内裤，在脱的时侯，她的手便有意无意地触碰着他的鸡巴，逗得他的鸡巴跟旗杆似的竖了起来。
　　黑暗中只听春香的母亲道：“姑爷，你这里是不是很难受？”

第33章 推倒丈母娘
　　“嗯，”王宝暗道，被你撩拨得能不难受吗？
　　你要不是春香的母亲，我早就把你按翻过来日了。
　　“姑爷，要不我帮你揉一揉？”
　　听到这句话，如王宝如何还按耐得住，抓住她的手放在了自已的小弟弟上。
　　春香的母亲紧紧地握住了它，立刻便吃惊地叫了起来：“姑爷，你的鸡巴真大啊！”
　　王宝忍不住问道：“比你男人的还要大？”
　　春香的母亲也觉得跟姑爷讨论自家的男人的那玩意儿似乎有些不妥，便不说话，那手却握着它开始熟练的上下套弄起来。
　　王宝没料到她打飞机的手法还挺熟练的，搓得他忍不住舒服哼了起来，双手也在她的身上摸索起来，她见王宝要摸她，便把身子更贴近了他些。
　　王宝便沿着她的腿滑进了她的羞处，她那里的屄毛长得十分的茂盛，毛茸茸地一大片，下面更是湿得一塌糊涂，他的手刚一碰到她的肉蒂，她便激动得哆嗦起来，显然是早就已经发浪了。
　　王宝正犹豫着要不要趁机把春香的母亲给上了，就听她道：“姑爷，要日吗？”
　　“阿姨，这不太好吧？”王宝迟疑道。
　　怎么说她也是春香的母亲，况且现在还是自已的挂名丈母娘，姑爷日丈母娘，好象有些说不过去吧。
　　“姑爷，不要紧的，在咱们山里，姑爷日丈母娘都是很正常的。”
　　王宝奇道：“那你来我这里睡，你男人不会生气吗？”
　　“就是他让我来的。”
　　王宝大吃一惊：“是你男人让你来的？”
　　春香的母亲说着，已然坐了起来：“姑爷，要日不？”
　　“日就日。”
　　既然她男人主动把老婆送来给他日，王宝还有什么好客气的了，一翻身爬起来，直接就把她扑倒了，架起她的双腿便要弄进去。
　　春香的母亲急忙拽住了它：“姑爷，你莫急嘛！你那玩意儿太大了些，一下子进去了，我怕受不了。”
　　王宝正在兴头上，哪还顾得了这么多，哧溜一下就插了进去，就开始在她身上动了起来。
　　春香的母亲『噢』地叫了一声，随即便紧紧地抱住了他，双腿也熟练地盘在了她的腰上。
　　春香的母亲虽然已是个生育过的女人，但里面却十分的紧凑，而且水也很多，热乎乎的，象泡在温泉里似的，王宝初入宝地，有些水土不服，结果没扛过五分钟就缴枪投降了。
　　春香的母亲刚被他弄得有了感觉，不免有些失望：“姑爷，你就射出来了？”
　　“嗯”王宝一下子翻了过来，仰面朝天的躺着，沮丧地说不出话来。
　　她小心地问道：“姑爷，你还是第一次跟女人日逼吧？”
　　王宝急忙点头道：“是第一次。”
　　春香的母亲一听，不禁喜上眉梢：“没关系的，第一次都是这样的，多做两次就好了。”
　　她爬起身来，殷勤地用毛巾帮他把秽污擦拭干净了，又捉着鸡巴来回地套弄起来，王宝必竟年轻，在她的套弄下，很快就又有了反应。
　　“还是年轻好啊，这么快就又硬起来了。”她顿时眉开眼笑。
　　王宝便按着她的脑袋往下压：“你用嘴含下它吧？”
　　春香的母亲显得很吃惊，但还是乖乖地勾下头，张嘴含住了它。
　　王宝便问她：“你帮你男人含过吗？”
　　她摇了摇头，含糊地说道：“没有。谁会帮男人吃这鸡巴玩意啊！”
　　王宝好奇道：“那你为什么会帮我含呢？”
　　“你是我姑爷，你让我吃，我就吃呗！”她胡乱地在龟头上舔吸了两下，便抬起头来，朝他笑了笑，“就是太大了些，撑着嘴酸。”
　　王宝得意地问她：“比你男人的还大么？”
　　“比我男人的大多了。”这次，春香的母亲竟是毫不犹豫地回答了他，一手在肉棒上拨弄着，另一只手则把玩着两颗蛋蛋，“姑爷，都已经硬了，要不要再日一回？”
　　王宝道：“来，你坐到我的身上来，刚才是我日你了，这回让你来日我好了。”
　　春香的母亲连连摇头，脸红红地说道：“姑爷，这怎么使得。向来都是男人骑在女人身上的，哪有女人骑在男人身上的。”
　　“男女平等，女人为什么不可以骑在男人身上了。”王宝不由不分说的便将他抱在了身上。
　　见姑爷如此开明，春香的母亲也不免有些跃跃欲试了，便半推半就的骑在了他的身上，刚开始她还有些害羞，可是这样的姿势，鸡巴插得更深，将她的肉缝塞得满满的，抽动之间快感特别强烈，她尝到了甜头，也渐渐地放开了，一边噢噢地呻吟着，一边骑在他身上疯狂地扭动着屁股套弄着，两团雪白的奶子也随着她的动作不停地晃动着。
　　“啊……姑爷，我来了。”她忽然大叫着趴倒在他身上，双手紧紧地抱着他，身子一个劲地颤动着。
　　这一次，王宝非常的持久，见春香的母亲被自已操出了高潮，他也亢奋起来，将她翻转过来趴在床上，翘起雪白的屁股，从后面继续弄了起来。

第34章 姑爷，你悠着点
　　这一次，春香的母亲被王宝接连弄出两三次高潮来。
　　梅开二度之后，春香的母亲温柔地缩在王宝怀里，右手还恋恋不舍地抓着王宝的小弟弟把玩着，这会的她已经完全被王宝给折服了。
　　王宝搂着她的腰，一边在她那两团软肉上摸索着，一边得意地问她：“阿姨，刚才骑在男人身上的感觉是不是很舒服？”
　　春香的母亲脸一红：“日个逼也能弄出这么多的花活来，真是太羞人了。”
　　王宝笑道：“做这种事本来就是为了图舒服的，哪样舒服哪样来好了，有什么好害羞的？”
　　“姑爷说得对。”春香的母亲钦佩地说道，“姑爷，你太厉害了，第二次就能弄这么长时间。”
　　王宝得意地问她：“是不是比你家男人厉害多了？”
　　“姑爷，你莫这样说，你又年轻又会玩花样儿，”她红着脸套弄着他的鸡巴，“这个玩意也大……我家男人怎么能和姑爷你比呀！”
　　说话之间，她忽然惊奇地叫了起来：“姑爷，你这里怎么又硬起来了？”
　　在她的惊叫声中，王宝一翻身又爬了上去。
　　这一次，王宝使出浑身的解数，花样翻新地变换着各种姿势，操得春香的母亲春水横流，嗷嗷直叫，彻底的败倒在他的胯下，最后不得低声下气地跟他求起饶来，王宝这才放过她。
　　两人折腾了大半夜，也都累得够呛，便搂在一块呼呼睡去。
　　到天麻麻亮的时侯，王宝便醒了过来，春香的母亲全身赤裸着缠在他的怀里，他立刻又来了兴趣，就在这具温热滑腻的身子上下其手的搓揉起来。
　　春香的母亲在睡梦中被他摸得哼哼起来，下面竟又开始淌水了，王宝便把她翻转过来，从后面进入了她……
　　春香的母亲只觉下面忽地一紧，立刻就醒了过来，见姑爷又在用他那根粗壮的棒子在她下面抽弄起来，她不由得苦着脸叫了起来：“姑爷，你怎么又来了？”
　　王宝不吭声，拍了拍她的屁股，让她趴在床上，双手抓着她的奶子，从她后面大力地耸动着，耸得她一颤一颤地，只得小声道：“姑爷，你轻一点，天都亮了，让人听见可就不好了。”
　　王宝正在兴头上，哪管得了这么多，反倒越弄越起劲来，弄得春香的母亲也忍不住哼哼起来：“姑爷……啊……你悠着点啊……”
　　两人正操得起劲，房门忽然被人敲响了，春香的父亲在外面叫道：“臭婆娘，你叫这么大声干什么？天都亮了，还缠着姑爷弄个没完了，还不快些起来给姑爷做早饭去。”
　　王宝闻言身子一僵，春香的母亲却把屁股往后凑了上来，小声道：“没事，姑爷继续弄就是了。”
　　“可是你男人他……”王宝指了指门外，心想他不会提根棒子冲进来吧？
　　“没事的，姑爷，你悠着点日，莫让左邻右舍听去就行了。”说罢，她又朝门外的丈夫道：“不是我要缠着姑爷，是姑爷他还想要啊！”
　　“哦，那你让姑爷悠着点，莫整那大声来，我让春香回来做饭去。”她男人说着，竟自走开了。
　　王宝一听她男人要去叫春香回来，心中多少有些羞愧，那玩意也不由得软了下来，从她下面掉了出来。
　　春香的母亲忽觉里面一下子空荡荡的好不难受，急忙探手回来一摸，不禁问道：“姑爷，你怎么不日了？”
　　“算了。你女儿就快回来了，让她看到可就不好了。”
　　“哦。”春香的母亲见他竟犹未竟的样子，便小心地说道，“姑爷，要不今晚我再过来给你日吧？”
　　王宝摇头道：“不用了，吃过早饭我就回去了。”
　　她有些吃惊道：“姑爷，你不在这里多呆两天了？”
　　“不了，我还得回去想办法弄那三万块钱去呢。”
　　“姑爷，真是多亏你了，要不然我们也只得眼睁睁地看着自已女儿往火坑里跳了。”
　　春香的母亲喜不自禁，竟主动地猫下腰来，用嘴在王宝湿漉漉的鸡巴上狠嘬了两下，这才朝王宝歉意地笑道：“姑爷，等你下回来的时侯，我再给你日个饱，好不？”
　　王宝笑着点了点头，春香的母亲这才爬起来穿好衣服，开门出去做早饭了。
　　王宝躺在床上又继续眯了一会，直到被依拉光她们几个女孩子给吵醒了。
　　她们对昨晚后半夜发生的事浑然不知，就觉得昨晚抢亲的那一幕实在太刺激了，一直围在王宝身边叽叽喳喳地说个不停，而李春香刚象个刚入门的小媳妇似的，安安静静地坐在一边，眼角和眉梢都透着一丝春意，时不时地便向王宝投去一个含情脉脉的眼神。

第35章 怨妇刘云兰
　　吃过早饭，王宝便要带着女孩子准备离开。
　　“老师，我也跟你们一起走。”春香也跟了过来，这一刻春香的心里只有一个念头，王老师就是她的男人，他走到哪，她就跟到哪。
　　王宝连连摇头：“春香，你就在家里呆着，反正我明后天就会回来的。”
　　“不。老师，你到哪里我就到哪里。”春香的倔强又来了，坚决地要跟王宝她们一起走。
　　王宝板着脸道：“怎么，春香，你连我的话也不听了？乖乖在在家里等着我，听到没有？”
　　他一时着恼之下，竟是不知不觉地就拿出了男人的派头来了。
　　春香还真的就吃这一套，乖乖地答应了。
　　倒是米粒她们五个女孩子觉得惊奇不已。
　　出了寨子之后，米粒熊妹和赵妮三个都各自回她们的村子去了，王宝则带着依溜和依拉光两个女孩回巴蕉寨。
　　一路上，他都在盘算着这三万块钱的事情，他的卡上倒是有钱，可村长就是一根筋，根本就和他讲不通的。
　　三天之内要想弄到三万块钱，唯一的办法就只有重操旧业去偷了。
　　回到巴蕉寨时，已经是到中午了，依拉光回自已家去了，王宝则跟着依溜一块去了她家。
　　村长正和她老婆在家吃午饭，见王宝和女儿一块回来，一个劲地追问他俩昨天到哪里去了。
　　王宝和依溜便胡乱编了个借口，说是到别的寨子去玩了。
　　在村长家吃过午饭，王宝就跟村长商量，要他开拖拉机带他出村去。
　　村长没好气地说道：“我说小王老师，你昨天把我女儿拐到哪去了，我还没找你算帐呢，你这么急着到外面去干嘛，不会是把我姑娘给日了就想溜吧？”
　　依溜小脸一红，急忙道：“阿爸，你胡说些什么呀，我和王老师……”
　　她刚要把实情说出来，就被王宝拦住了，他对村长道：“村长，反正我有急事要出去下就是了，大不了我开钱给你就是了。你要不愿意，我自已就是走路也要出去。”
　　村长有些担心道：“老子把你送出去，你要是跑了怎么办？”
　　王宝道：“我的身份证和存折卡都还在你这里呢，我能跑到哪里去？”
　　村长一拍脑门，坏笑道：“这倒也是。行行行，老子送你出去就是了。我算是服了你了，你这小子不会又要闹出什么事来吧？”
　　村长骂骂咧咧地把他的拖拉机开了出来，带着王宝驶离了寨子，一直把他送到了勐龙镇子，把他扔在路边就回去了。
　　王宝又在镇上的车站里搭了辆班车，坐到了勐平县城。
　　一下车，王宝在城里转悠了一圈，ＯＫ，就在这里干一票得了。
　　他来到路边的一个小卖部里拨通了兰姐的电话。
　　电话里传来刘云兰有些懒洋洋的声音：“谁呀？”
　　“是我，王宝。”一听到兰姐的声音，想到马上就要见到她了，王宝便兴奋得小弟弟都有些硬了起来。
　　“啊……”刘云兰失声叫了起来，“小宝，是你？你这小没良心的，怎么到现在才想起给我打电话？”
　　“哎，兰姐，你又不是不知道，我在寨子里就算想打电话也打不成呀！”王宝嘿嘿笑着，紧捂着话筒压低了声音道，“兰姐，我来看你了，顺便来送香肠给你吃了。”
　　“送香肠给我吃？”刘云兰一愣，随即便脸热心跳起来，“小宝，你到县城来了？快告诉我你在哪里，我过来接你。”
　　王宝开心不已：“兰姐，还是我来找你吧！”
　　刘云兰激动地说道：“好，好，我这就把地址告诉你，你赶紧打辆的过来，我到学校门口等你。”
　　挂了电话，王宝打了的士直奔县中学。
　　到了学校门口，刚下车，刘云兰已经从校门内朝他飞奔过来，看那架势就象要直接扑进他怀里似的。
　　王宝情不自禁往后一退，笑道：“兰姐，我可想死你了。”
　　“我也想……”刘云兰也发现自已有些失态了，她瞅了瞅四周，小声道，“走，有什么话到家里再说。”
　　她跟看门的保安打了声招呼，便拽起他的衣袖就往校内走去。
　　“小宝，你这个小混蛋，这么久都不来看我，是不是把姐姐我给忘了？”趁着四周无人，刘云兰狠狠地在他腰上掐了一把，以发泄自已的不满。
　　王宝疼得直皱眉头：“兰姐，我这不是来看你了吗？”
　　“算你还有点良心。”自从离开巴蕉寨后，刘云兰便疯狂地想念着王宝，好几次都差点又跑到巴蕉寨去了。
　　此刻，一见到王宝，她忽然发现自已就跟个等待男人归来的怨妇似的，对他是又爱又恨的，恨不能立刻就把他搂怀里狠狠地又亲又咬一番。

第36章 躲在厨房里嘿咻
　　兰姐家就住在学校里的教职工住宿区，一幢四层高的半旧楼房。
　　她领着王宝进楼，沿着楼梯往上爬，一路上不时的有人上下楼，兰姐热情的跟他们打着招呼，把王宝当做自已的表弟介绍给自已的左邻右舍。
　　过了三楼，在快到四楼的拐角处，刘云兰一把将王宝拉进怀里，踮起脚尖便朝他的嘴狠狠地亲了上去，王宝也不客气，大手就势就抚在她的咪咪上狠狠地揉捏着，两人就在楼梯间亲热起来。
　　亲热了一阵，王宝便有些想了，下面硬硬地顶在了兰姐的小腹下：“兰姐，快带我去你家里吧，我现在就想日你了。”
　　“小坏蛋。”刘云兰俏脸一红，隔着裤子在他鸡巴上轻轻捏了一把，这才依依不舍地松开手，整理了下被他揉得凌乱不堪的衣服，道：“小宝，我女儿也在家，这丫头精明得很，一会进屋的时侯，你可得多注意点，别让我女儿察觉到了。”
　　王宝有些吃惊：“你女儿也在家？”
　　“今天是星期六，我女儿从市里回来休息两天，明天她就回学校了。”
　　“那咱俩岂不是没机会……”王宝道，“要不咱俩出去开房间好不好？”
　　“看把你馋的。咱们这个小县城，到处都是熟人，让人看见了多不好。既然来了，还怕没机会吗？小宝，你今晚就在我家里住，晚上我再想办法把她支开就是了。”刘云兰笑着安慰他道，“走吧，先进家。”
　　两人上了楼，来到一扇门前，刘云兰过去敲了敲门，不一会，门开了，从门后探出一个小脑袋来，一双大眼睛目不转睛地盯着刘云兰身后的王宝，漂亮的小脸蛋上浮起一丝古怪的笑容来：“妈，这就是你在巴蕉寨的那个同事，怎么这么年轻啊？”
　　王宝乍一看到她，顿觉眼前一亮，不由得仔细地打量了下兰姐的女儿，见她不过十五六岁年纪，长得十分漂亮，圆圆的脸蛋，和她的母亲有些相似，上身是一件休闲的Ｔ恤，下面则是一条小热裤，两条白嫩的玉腿纤细而修长，浑身上下都洋溢着青春娇美的气息。
　　“嗯。”刘云兰把王宝让进家来，随口对女儿道，“婷婷，怎么这么不懂礼貌，还不快叫『王叔叔』。”
　　“妈，你有没有搞错，他看上去还没我大呢！”婷婷撅着小嘴，朝王宝斜了斜眼睛，“喂，你多大了呀？”
　　王宝尴尬道：“我十八岁多了，快满十九岁了。”
　　婷婷夸张地张大嘴叫了起来：“妈，你听到没有，你的这个同事都才只有十八岁啊，叫他哥哥还差不多。”
　　“行了，你想怎么叫就怎么叫好了。”刘云兰有些无奈，这辈份可真的有点乱了。
　　王宝连连点头：“你就叫我哥哥好了。”
　　“切，你还真会顺着杆子就往上爬啊。想让我叫哥哥的人多了去了，我才懒得叫呢！”
　　婷婷坐到沙发上，翘起了二郎腿，雪白的小腿一晃一晃的，摆出一副高高在上的样子：“对了，你叫什么名字呢？”
　　王宝发现这小丫头貌似有些不好对付，小心地回答道：“我叫王宝。”
　　“哈哈哈……”
　　婷婷捂着肚子大笑起来，笑得王宝直起鸡皮疙瘩，他的名字也有这么好笑吗？
　　兰姐端茶过来，见状，好奇地问道：“婷婷，你笑什么呀？”
　　婷婷忍着笑道：“玩宝？这名字太搞笑了，你干脆叫玩蛋好了。”
　　王宝的冷汗就下来了，这小丫头简直就是个小魔女呀。
　　兰姐从女儿这句话里猛地就联想到了自已和王宝独处时，把手伸进他的裤兜里玩弄他蛋蛋时的情景，不由得俏脸一红，她见王宝一脸的尴尬，急忙道：“小王老师，我女儿太顽皮了，你可千万别和她一般见识。”
　　说罢，她狠狠地瞪了女儿一眼：“婷婷，还不快跟小王叔……哥哥道歉。”
　　婷婷乖乖地吐了吐舌头：“对不起啊！我胡乱说着玩的，你千万别在意哦！”
　　王宝连连摆手：“没事，不就是个名称嘛，你想怎么叫都行。”
　　婷婷笑道：“那我以后就叫你小宝哥哥，怎么样？”
　　“婷婷，赶紧去做作业去。我和小王老师还有事要谈。”兰姐不敢再让女儿在这疯下去了。
　　“作业我早就做好了。”婷婷一脸地不屑，“妈，你都离开巴蕉寨这么久了，你和小宝哥哥还能有什么事情可谈的，谈恋爱还差不多。”
　　说者无心，听者有意。
　　刘云兰和王宝两人做贼心虚，闻言都同时惊出了一身冷汗来，所幸这时侯婷婷跑去开电视了，并没有注意到他俩的表情。
　　“婷婷，你要再胡说，妈妈可真的生气了。”刘云兰故意板起脸道，“今晚小王老师要在咱家里吃饭，你到超市去买点菜去。”
　　婷婷似乎并不怕她的妈妈，把脑袋拧到了一边，装做没听见的样子。
　　兰姐也拿自已的女儿没办法，只得悄悄朝王宝使了个眼色，道：“小王老师，你闲着没事，就跟我去超市买点菜怎么样？”
　　王宝道：“好啊！”
　　两人出了房间，王宝抹了抹额上的冷汗，道：“兰姐，你女儿太厉害了，我差点还以为被她看出些什么来了。”
　　兰姐一脸的无奈：“这丫头从小就聪明，又被她姥姥给惯坏了，越来越调皮了，到现在连我也拿她没办法了。”
　　王宝看看四周无人，偷偷在她脸上亲了一口：“兰姐，咱俩现在就去外面开个房间好不好？”
　　刘云兰犹豫着点了点头：“你先去开，开好了叫我。”
　　哪知道这时房门忽地打开，婷婷竟从房里溜了出来，刘云兰吓了一跳：“婷婷，你怎么也出来了？”
　　“我一个人呆在家里多无聊啊，我也陪你们一起去买菜好了。”婷婷过来亲热地挽着她母亲的手，“妈，走啊，你们俩还站在这里嘀咕些什么呢？”
　　刘云兰和王宝苦笑着对视了一眼，跟着这个大灯泡一起下楼去了。
　　超市离着学校并不远，他们三人便沿着街道一路走去，王宝一边跟兰姐说着话，一边心不在焉地四处张望着。
　　婷婷有些不满了：“小宝哥哥，你东张西望些什么呀？我妈在问你话呢！”
　　王宝道：“兰姐，你问我什么了？”
　　刘云兰道：“你这次出来有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是路过这里，顺便来看看你了。”王宝干笑着，忽然问道，“兰姐，你们这里有没有高档小区，专门就是那种有钱人住的？”
　　“当然有了。”婷婷白了他一眼，“你问这些干什么，反正你又没有钱。”
　　王宝便知趣地闭上了嘴。
　　三人来到超市买了些蔬菜水果什么的，就回来了。
　　一到家，兰姐让王宝在客厅里看电视，便去厨房开始忙活起来了。
　　婷婷似乎对王宝很感兴趣，一直不停地对他问东问西的，王宝有些怕她，干脆对她装聋作哑的。
　　婷婷见他不愿搭理自已，大觉没趣，便回自已的房间玩电脑去了。
　　王宝干坐着看了一会电视，觉得很无聊，便溜到了厨房门口，见兰姐弯着腰在灶台上炒菜，连衣裙包裹下的俏臀微微地翘起，随着她的动作一颤一颤的，很是诱人。
　　王宝看得心痒难耐，便偷偷进去，从后面抱住了她。
　　刘云兰吓了一跳，急忙伸手推他：“小宝，别胡闹，让婷婷看到可就惨了。”
　　“她关着门在她房里呢，不会看到的。”王宝不但不松手，反倒把手攀上了兰姐的奶子搓揉起来，下面那坚硬的小弟弟也抵在了她的俏臀上。
　　刘云兰被他摸得意乱情迷起来，便回过头来，跟他嘴对嘴地舌吻了一阵，道：“行了，赶紧到客厅看电视去。”
　　王宝不说话，熟练地撩起兰姐的连衣裙，把手贴在她的腹部向下滑进，飞快地滑进了内裤里，穿过她茂密的阴毛，在那道湿润的肉缝上摸揉着，他的小弟弟也硬硬地在她俏臀上来回地磨擦起来。
　　“不要……你这个小混蛋，别乱摸了好不好，姐求你了，晚上姐再让你吃个饱，行不行？”刘云兰被他摸得浑身发软，情不自禁地靠在了他的怀里。
　　王宝一边在她的肉缝里抠弄着一边坏笑道：“兰姐，我现在就想日你了。”
　　“小宝，你疯了？”刘云兰惊得差点叫了起来。
　　王宝把裤子拉链拉开，把鸡巴掏了出来，抓着兰姐的手放在了上面，让她帮他搓揉着。
　　刘云兰饥渴了好些天，此刻一摸到小宝那根烫乎乎的肉棒，下面便不争气地骚痒起来。
　　王宝抽出湿淋淋的手来递到她的面前，促狭地说道：“兰姐，你那里出水了。”
　　刘云兰红着脸道：“小宝，你什么时侯变得这么坏了？”
　　“兰姐，这些可都是你教我的呀！”
　　王宝笑着掀起她的连衣裙，便要去脱她的内裤，却被兰姐死死地拽着不放：“不行，真的不行。”
　　王宝扯了半天，也只扯下来了一小截，他干脆就把家伙抵了上去，在她的屁股缝那里一阵乱戳。
　　戳得三五下，刘云兰便受不了了，只得微微地翘起屁股道：“你这小混蛋，姐真拿你没办法了。”
　　王宝见兰姐同意了，不由得大喜，将她的内裤往下一扯，大家伙对着她湿淋淋的蜜处，一下子便捅了进去……
　　刘云兰久不尝肉味，冷不丁地被他粗大的肉棒塞了进来，那种胀满的感觉舒服得她忍不住呻吟出声：“小宝，你动作快点，知道了没有，要是让我女儿知道了，我就再也不理你了。”
　　“知道了，兰姐，你继续炒你的菜好了。”王宝抱着她的腰便用力地抽送起来。
　　刘云兰手里还拿着锅铲，可是被他操得舒服了，哪还有心思炒菜了，只得把煤气给关了，趴在灶台上，撅着雪白丰满的屁股承受着他的进攻。

第37章 客厅内口爆
　　刘云兰一开始还小心注意着外面的动静，可是王宝的动作越弄越大，她也是空旷了好些日子，自身也是饥渴得紧，再被他这么大力地抽送着，快感一波波绵延不绝地涌来，就有点忘乎所以地叫了起来。
　　“兰姐，你叫这么大声干什么？”王宝随手从锅里抄起一块半生不熟的菜就塞进了她的嘴里。
　　“混蛋，谁让你使那么大力的。”刘云兰含糊地说着，就把那菜在嘴里咀嚼着，“小宝，你再快点，姐快来了。”
　　就在这当口上，却听女儿在外面叫道：“咦，小宝哥哪里去了？妈——”
　　紧接着便听到女儿的脚步向厨房走了过来。
　　王宝的动作倒快，只是往后一退便抽离了她的身子，迅速地就把自已的宝贝给藏回了裤兜里。
　　可怜刘云兰原本刚要抵达那高潮的点上，却被王宝紧要关头一撤退，下体一空，顿时骚痒得紧，如百爪挠心一般的难受。
　　再被女儿这一吓，登时吓得她魂飞魄散，身子一软，一屁股就跌坐在了地上。
　　婷婷三两步就跑了进来，看到王宝一脸做贼心虚的表情和母亲狼狈不堪的样子，顿时疑心大起：“妈，你和小宝哥哥在厨房里做什么呢？”
　　“没，没什么。”王宝双手遮掩着裆部，慌里慌张地溜出了厨房。
　　刘云兰又羞又急，双腿发软，朝女儿嗔道：“臭丫头，你还愣着干嘛，还不快些扶妈起来。”
　　婷婷一边扶母亲起来，一边展开了丰富的联想：“妈，你怎么会突然摔倒了呢？是不是小宝哥跑厨房里来骚扰你了？”
　　“婷婷，你再敢胡说，小心我撕烂了你的嘴。赶紧给我出去。”刘云兰急了，毫不客气地把女儿赶了出去。
　　婷婷来到客厅，跳到沙发上躺了下来，一双漂亮的大眼睛一眨一眨地打量着坐得远远的王宝，用脚尖朝他点了点：“过来。”
　　“什么事？”王宝警惕地看着她。
　　“让你过来你就过来嘛，我又不会吃了你。”婷婷嗔怒道，把沙发位置让出来一些，用脚丫拍了拍沙发，“坐到这里来，我有话要问你。”
　　王宝只得硬着头皮坐到了她旁边。
　　婷婷满脸堆笑，小声问道：“小宝哥，你是不是在跟我妈谈恋爱呢？”
　　王宝吓了一跳：“没有，绝对没有。”
　　婷婷一脸的诡笑：“我妈跟我爸离婚这么久了，我还是看到我妈把男人请到家里来，就连我爸来看我，我妈也不肯让他在家里多呆一会的。偏偏你一来，我妈就跟变了个人似的，那张脸笑得比柿花还要灿烂。刚才你们俩是不是躲在厨房里亲热来着，结果不小心被我给撞破了？”
　　王宝顿时哑涨红了脸说不出话来，这小丫头果然是精明得紧啊，他和兰姐的那点小勾当居然一下子就被她看破了。
　　“哈哈，被我说中了吧，你们两个果然有鬼啊！”婷婷翘起两条雪白的玉腿在空中乱蹬，兴奋地大笑起来。
　　吃晚饭的时侯，婷婷故意坐在了王宝和自已母亲的中间，不时地拿眼睛在他俩脸上盯过来扫过去的，看得刘云兰心里直发毛。
　　晚饭过后，婷婷去卫生间洗澡去了。
　　刘云兰趁机坐到王宝身边，忧心重重道：“小宝，我女儿好象看出些什么来了，这可怎么办是好？”
　　“看出来就看出来嘛，有什么大不了的。”反正她女儿都已经看破了，王宝也没什么好顾忌的了，一把将她搂进怀里，手又按在她的双乳上捏揉起来。
　　“可是……”刘云兰终究还是有顾虑，她和王宝的年龄差距摆在那里，这样的姐弟恋传了出去，还不被别人骂她老牛啃嫩草，她这种脸还往哪放啊！
　　刚才在厨房里弄到了一半，就被婷婷给破坏了，王宝的那股子欲火正憋着呢，在兰姐身上摸索了一阵，就有些按耐不住了，裤门一拉，就把那玩意儿给掏了出来，道：“兰姐，我这里硬的难受，你帮我吹下吧！”
　　“你——”刘云兰为之气结，“小宝，我发现你怎么忽然变得这么坏了？”
　　“兰姐，还不都是被你调教的。”王宝笑着。
　　刘云兰现在对王宝是又爱又怕，她忽然发现王宝的变化实在是太大了，初识他时，他还是只是个青涩的毛头小伙，可是这一次来，王宝不光手法熟练，色胆也大得出奇，居然大胆地引诱得她和他在厨房里做了一次，害得她在女儿出乖露丑，现在又要让她在客厅里帮他口交，俨然变成了一个不折不扣的猎艳高手，可以想象，她不在巴蕉寨的那些日子，这混小子肯定被寨子里的女人给勾上床了。
　　想到这里，刘云兰心里酸溜溜，女人的占有欲让她很是不甘，恨不得把小宝一个人独占了才好。
　　她瞟了眼卫生间，小声道：“你注意着点，千万别让我女儿看到了。”
　　王宝点了点头，便迫不及待地按着她的脑袋往下压去，兰姐只得张嘴含住了肉棒，替他吹含起来……
　　她老担心着被女儿洗好澡出来撞见了，一心想让王宝赶紧交货，便使出浑身的解数，舌头又是舔又是吮又是吸的，边用手在他根部快速地套弄着。
　　在这种灯光明亮的条件下，近距离地看着兰姐这样的美艳熟女用她的小嘴为自已服务着，殷红的小嘴吞吐着自已的鸡巴，特别能满足男人的占有欲，特别是兰姐的鼻翼上还架着一副眼镜，一派淑女的架势，但眼角眉梢却是春意荡荡，还不时地透过镜片朝他抛来媚笑，让王宝特有一种成就感，才被她吸含了一会，就有了想要发泄的感觉。
　　王宝喘息道：“兰姐，再含深一点，我快要射了。”
　　“别射在我嘴里，听到了没？”兰姐说着，更是加快了吞吐的动作，只是小宝的玩意儿太大了些，她可不敢贸然地全都含进去，只能含着肉棒的前半截来回地套弄。
　　见他喷发的迹象越来越强烈，她正要吐出来，王宝忽然按紧了她的脑袋，把她的整个脸都贴在了他的胯部，鸡巴使命地往她嘴里捅去，并且疯狂地抽动起来。
　　兰姐的脸顿时胀得通红，小嘴里被坚硬的肉棒给塞得满满的，龟头直接顶到了她的喉咙口，紧接着一股滚烫的浓浆喷涌而出，直往她的咽喉里灌，她只得无奈地将这些液体吞咽了下去。
　　王宝喷发完了，仍竟犹未竟地泡在她嘴里不肯拔出来，气得刘云兰在他腿上连连捶打着。
　　这时，卫生间的忽地打开，婷婷洗好了澡，一边梳理着湿漉漉的秀发，一边从浴室里走了出来，王宝急忙松开了手，兰姐立刻便捂着嘴满脸通红地向卫生间跑去。
　　婷婷惊讶地看着母亲：“妈，你怎么了？”
　　刘云兰这时根本顾不上女儿诧异的目光了，一冲进卫生间立刻便对着马桶哇哇地吐了起来。

第38章 女儿的心思
　　婷婷张大了嘴：“我妈她……她怎么吐了？”
　　王宝做一脸无辜状：“我也不太清楚，也许刚才吃到了什么反胃的东西了吧？”
　　“切！”婷婷白了王宝一眼，进自已的房间去了。
　　刘云兰狼狈不堪地从卫生间里出来，恨恨地瞪了王宝一眼：“不理你了，我洗澡去了。”
　　不一会，婷婷从房间里再出来时，已换了一套漂亮的连衣裙，原本潮湿凌乱的秀发也梳理成了一个马尾辨，露出整个圆润姣好的脸蛋来，青春娇美的气息夹杂着处女的幽香扑面而来。
　　看到王宝一副色迷迷地猪哥样，婷婷小小的得意了一把：“走，小宝哥，咱俩出去散步去。”
　　“好。”王宝正有此意，闻言欣然起身。
　　婷婷领着王宝下了楼，就在校园内的花坛边闲逛着，此时已是黄昏，天色渐渐地暗了下来，远远地还能看到一些学生在操场上玩耍着。
　　王宝随口问道：“婷婷，你读高一了吧？”
　　婷婷笑道：“是啊，有什么问题？”
　　“我能有什么问题，我也就是有些好奇。”王宝道，“这里不是有高中吗，而且你妈妈也在这里当老师，你为什么还要到市里去读高中呢？”
　　原本还很开心的婷婷，那脸色一下子就变了下来：“还不是因为去年我妈得罪了校长，他就把我妈妈下放到巴蕉寨去支教去了，我妈不放心我一个人在这里，我外公外婆又都在市里，我妈就让我转学到市里去读高中了。”
　　王宝道：“婷婷，你说来听听，你妈她怎么会得罪了校长的？”
　　婷婷哼了一声：“那个家伙就是个色狼，我妈跟我爸离婚后，他就经常找机会来骚扰我妈妈，好几次都被我看见了。有一次我妈实在气不过，就骂了他一顿，结果他就怀恨在心，后来就故意把我妈弄到巴蕉寨去教书了，要不是我外婆他们到教育局去找关系走后门，我妈现在都还回不来呢！”
　　王宝怒气顿生：“婷婷，你告诉我，这个校长叫什么名字？有机会我一定帮你和你妈出这口恶气。”
　　“他叫何逸明，每次见到漂亮的女生，脸上都是一副笑咪咪的样子，女生们都很讨厌他，背地里都叫他『笑面虎』。”婷婷信手往旁边一幢崭新的住宅楼一指，“喏，他家就住在那幢楼房里。”
　　王宝脑中灵光一闪，笑道：“走，咱们到那边转转去。”
　　两人在外面逛了好半天，才又回到兰姐家。
　　一见他俩回来，早已等得有些焦急的刘云兰立刻埋怨道：“小宝，婷婷，你俩跑哪去了？”
　　“妈，你难道还怕我把小宝哥拐去卖了吗？”婷婷打量了母亲一番，忽然凑到母亲脖子上嗅了嗅，嘻笑道，“哇，好香啊！妈，你今晚打扮得这么性感漂亮，还洒了香水，不会是想和小宝哥出去约会吧？”
　　说完，婷婷自顾自地跳到沙发上看电视去了。
　　刘云兰确实是刻意地打扮了一番，还洒了一丁点香水，哪知道却被一语就道破了，不上得俏脸一红，说不出话来。
　　而她也有些察觉到了，女儿也对王宝很有好感，这让她心里没来由地多了一丝烦恼。
　　夜深了。
　　王宝今晚的住宿问题也摆在了刘云兰面前，让她头疼起来。
　　她的本意是让王宝去睡客厅的沙发，她和女儿各睡一个房间，这样也方便她晚上行动。
　　哪知道婷婷却坚决表示反对，说是要和妈妈睡在一个房间，把她自已的房间让给小宝哥去睡。
　　刘云兰拿女儿没办法，只得歉意地朝王宝苦笑了一下，趁着女儿上卫生间的空当，悄悄道：“小宝，要不等夜里婷婷睡着了，我再偷偷地到你这边来。”
　　王宝在兰姐脸上亲了一口，笑道：“兰姐，没关系的，反正明天婷婷就回学校了，咱俩有的是机会亲热。”

第39章 母女同夫
　　在刘云兰的房间里，婷婷穿着小背心钻进了被窝，把小脑袋贴在母亲的肩膀上，大眼睛一个劲地看着母亲，问道：“妈，你是不是喜欢上小宝哥了？”
　　刘云兰早料到女儿会问到小宝的事情来，心里早有了准备，闻言立刻板起脸道：“你胡说些什么呢，他年纪都可以做我的儿子，我怎么可能会喜欢上他呢？”
　　婷婷笑嘻嘻道：“可我怎么看都觉得你们俩个有问题。”
　　刘云兰急忙道：“我和小王老师能有什么问题？不都跟你说了吗，就是普通的同事关系。”
　　婷婷如何肯信，一语道破天机道：“妈，你就不用骗我了。如果只是普通的同事关系，你会把他领到家里来过夜？你和爸爸离婚这么久了，你什么时侯领过男人到家里来过？”
　　刘云兰慌忙辨解道：“那是因为他的年纪实在太小，在妈眼里，他就跟你一样，都还是小孩子而已。再说了，他在这里无亲无故，他来找我，我总不能不招待人家吧？”
　　婷婷道：“妈，你就别瞒我了。从小宝哥一来，你就跟变了个人似的，当局者迷，旁观者清，我可是在旁边观察得一清二楚，你看小宝哥时那种痴迷的眼神，还有你们俩目光对视时的那种含情脉胲的样子，看得我都起鸡皮疙瘩了。我敢肯定，你们俩肯有奸情。”
　　“婷婷，你别胡说，哪有的事。”刘云兰吓了一跳，只怪自已乍一看到小宝，确实有些真情外漏，忘了掩饰了，以至于被鬼精的女儿给看出来了，看来以后在女儿面前真得多小心点才行。
　　婷婷盯着母亲的眼睛问：“真的没有？”
　　刘云兰硬着头皮道：“当然没有，我怎么可能会喜欢一个年纪比我小这么多的小毛孩呢！婷婷，以后不许你再乱说了。”
　　“那真是可惜了。”婷婷笑道，“本来嘛，我还比较赞成你和他交往的。我觉得小王老师人挺不错的，而且他好象也蛮喜欢你的。年纪小点怕什么，现在不就流行姐弟恋吗？再说了，又不是非得要结婚，你们也可以做情人嘛！”
　　女儿这话硬是说到刘云兰的心里去了，刘云兰芳心一颤，差点就直接跟女儿承认了，可她又怕这是古灵精怪的女儿下的套，只得硬撑着不敢承认。
　　“既然是这样——”婷婷的眼角闪过一丝诡笑，却故意叹气道，“那我给小宝哥介绍个女朋友你看怎么样？”
　　刘云兰脸色一变：“你要给他介绍女朋友？”
　　“是呀！”
　　刘云兰想也没想就替王宝一口回绝了：“不行。”
　　“妈，我替小宝哥介绍个女朋友，”婷婷笑了起来，“你为什么反应这么强烈了？”
　　刘云兰俏脸一红：“我是说你小小年纪，不好好读书，操这份闲心干什么？”
　　婷婷一本正经道：“妈，小宝哥又年轻，长得又帅，我这不是怕他被别的女孩给勾走了吗？”
　　刘云兰奇道：“那你要介绍谁做他的女朋友？”
　　“我。”
　　刘云兰猛地坐了起来：“婷婷，你疯了是吧？”
　　婷婷小嘴一撅：“妈，既然你嫌他的年纪，那我来他的女朋友好了？正好我和小宝哥的年纪正好合适，这样你也不用担心他会被别的女人抢跑了。”
　　刘云兰气得脸色惨白：“婷婷，你是想气死妈妈是不是？”
　　婷婷见母亲真的生气了，慌忙抱住了她：“妈，你别生气，我是故意逗你玩的。”
　　刘云兰眼圈一红：“有你这样逗当妈的吗？你这是要故意气死妈妈呀！”
　　婷婷急忙解释道：“妈，我知道你心疼我，怕我受委屈，才不愿意再结婚的。我得出来你是真的喜欢小宝哥，可是又不肯承认，查我也希望妈妈能够过得幸福，才故意这样逗你的。妈，就算你真的跟小宝哥好了，我也会支持你，还是会一如既往地爱你的。”
　　“婷婷，你真的长大了，知道心疼妈妈了。有你这些话，妈妈就算这辈子都不嫁人也值了。”刘云兰欣喜地轻抚着女儿的秀发。
　　“妈，我已经不小了。”婷婷骄傲地把小胸脯在母亲面前挺一挺，虽然还及不上母亲的丰满，但确实已经不小了。
　　刘云兰笑了笑道：“行了，睡觉吧！”
　　婷婷见母亲终于笑了起来，胆子也跟着大了起来，调戏道：“妈，隔睡着个小帅哥，我怕你今晚会睡不着的，不如你过去跟他睡好了。”
　　刘云兰俏脸一红：“婷婷，你又在胡说了。”
　　婷婷却是一本正经的样子：“妈，我知道你在顾忌什么，虽然小宝哥年纪小，你和他结婚确实不合适，不过嘛，你们可以做情人的嘛，反正无论怎样，我都会支持你的。”
　　“不说了，睡觉。”刘云兰被女儿说得俏脸晕红，赶紧把灯关了。
　　女儿的话彻底搅乱了刘云兰的心，她只觉心里乱糟糟的，虽然女儿赞成她和小宝来往，可是小宝的年纪和她的差距这么大，迟早有一天他会离开她的。
　　想到这里，再联想到女儿刚才半真半假的说要做小宝的女朋友，看得出来女儿对小宝似乎也很有好感，一个荒唐的念头忽然从刘云兰脑子里冒了出来：母女同夫。
　　这个念头一冒出来，把刘云兰自已也吓了一跳，可这念头一出来，就在她心里生了根，再也挥之不去了。
　　她看了看身边的女儿，倾听着她发出韵律的呼息声，似乎睡得很香的样子。
　　“婷婷，婷婷。”她轻轻地唤了女儿两声，见她毫无反应，这起蹑手蹑脚地爬起来，开门走了出去。

第40章 在女儿的床上嘿咻
　　母亲刚一离开房间，婷婷便睁开眼睛，嘴角露出一丝得意的笑容来，心想妈妈果然是春心萌动了，她不过刚刚才装着了，妈妈便迫不及待地想去找小宝哥幽会了。
　　刘云兰来到女儿的房间，一扭门口，那门果然没锁，她心中窃喜不已，小家伙果然惦让着她呢。
　　她要不来，指不定他一晚都睡不着觉呢，不光是他，她自已不也是一样，在这个寂寞的夜晚，骚气四溢，春水横流，急盼着小情郎的抚慰。
　　她轻轻一推房门，屋里竟然还亮着灯，王宝穿着整齐地站在床边上，张着嘴瞪着她。
　　“小宝，你怎么还没睡？”刘云兰有些吃惊。
　　王宝一愣，随即笑道：“我正准备要睡呢。兰姐，你怎么来了？”
　　“怎么，你不愿意我来？”刘云兰就有些郁闷了。
　　“当然不是了。”
　　“你小子白天吃饱了，就嫌弃姐了，就想过河拆桥了是吧？”刘云兰生气道，“姐到现在嘴还难受着呢，都是你这小子害的，还差点被我女儿给撞见了。”
　　“兰姐，真是对不起啊，我现在就来补偿你，满足你下面这张嘴好了。”
　　王宝过去一拖她的手，便将她拽到怀里，抱着她就倒在了床上。
　　刘云兰嗔道：“轻点，这么着急干什么？”
　　“我这不是怕你急吗？”王宝笑着在她的双乳上摸揉着，同时把另一只手伸到她的两腿之间的敏感处抠弄起来。
　　“兰姐，你这里好象已经湿了？”
　　“不是湿了，是洪水泛滥了。”刘云兰噢噢地呻吟着，心里的那一股子骚气在他的逗弄下彻底爆发了，她急不可耐地翻转过来趴到他身上，疯狂地去脱起了他的衣服。
　　王宝便笑道：“我就说了，你肯定急着呢！”
　　“我看你还敢笑话我，今晚我非榨干了你不可。”刘云兰发狠道。
　　她三两下就王宝剥光了的衣服，同时将自已的睡裤一捋，下面光溜溜的连内裤也没穿，毛茸茸地下身早被满溢的春水浸润得湿淋淋的了。
　　她急不可耐地抓着王宝的宝贝，才发现他的家伙居然还半软不硬地耷拉着，不由得恼道：“小宝，你是不是不喜欢姐了？”
　　“怎么会呢？”
　　“那为什么姐都脱光了在你面前，你怎么会一点反应都没有？”
　　王宝也有些尴尬道：“我也不知道，也许是它傍晚的时侯才发泄过，一下子还没回过神吧？”
　　“胡说，照你现在这样的年纪，要不了十分钟就能恢复的。可你居然……”
　　刘云兰一下子不自信起来，难道是自已老了，小宝对自已不再感兴趣了？
　　要不就是被别的女人给榨干了，想到这里，她越发的有些着慌了，“小宝，你是不是喜欢上别的女人了？”
　　“没有，没有。”王宝心虚不已，昨晚跟春香的母亲大战了三百回合，折腾得太狠了些，傍晚时又泄过一火，再加上他刚才的心思有些走神，以至于有些状态不佳，引起了兰姐的疑心。
　　“兰姐，要不你用嘴先把它吹硬了。”
　　“讨厌，又要让姐用嘴。”刘云兰白了他一眼，却还是乖乖地伏下身去，用嘴帮他吹吮了起来。
　　在兰姐小嘴的吸吮下，只一会，小王宝便又雄风大振，在她嘴里蹦哒起来。
　　刘云兰用嘴吹了半天，下面那张嘴也早已经饥渴难耐了，赶紧将鸡巴吐了出来，一翻身骑了上去，换了下面那张嘴将它吞了下去……
　　刚一进入，刘云兰便噢地哼了一声，硕大的肉棒塞满的她的蜜穴，那种胀满满的感觉似乎一下子填满了她所有的空虚，爽得她全身的毛孔都散开了。
　　“快，摸我。”她抓着王宝的手放在自已的奶子上，撅着雪白的屁股开始飞快地套弄起来。
　　这样的姿势因为女人掌握主动，也更容易使女人达到高潮，不过也相当的耗费体力，不一会，兰姐的呻吟声就渐渐地大了起来，屁股晃动的频率也越发地快了起来，而王宝则悠闲地躺在下面，看着兰姐发浪时的表情，特别美。
　　“兰姐，你小点声行不行？被你宝贝女儿听见了可就不好了。”听到兰姐的动静越来越大，他不免小心地提醒道。
　　“噢，我太舒服了，就忍不住想要叫出来了。婷婷她睡着了，应该听不到吧！”
　　兰姐虽然处在亢奋之中，也不免有些担心，信手拿过一快枕巾捂住了自已的嘴。
　　婷婷躲在外面偷笑不已，妈妈的浪劲可真大，就算是她睡着了，也铁定会被妈妈的呻吟声给闹醒的。
　　她早料到妈妈和小宝哥肯定有奸情，所以妈妈前脚刚出门，她后脚便跟了出来，却没料到一来就听到了一场精彩的床戏，只可惜只能听，就是看不到里面到底是怎样刺激的画面来，让人心里老痒痒的，老想知道妈妈是怎么和小宝爱爱的。
　　不过，听着妈妈那诱人的呻吟声，婷婷也渐渐地春心萌动起来，下身更是十分的湿润了，甚至还有种酥痒的感觉，她忍不住把一只手放到了自已的两腿中间，一边轻轻地搓揉着那颗敏感的小豆粒，一边心想，做这种事真的有这么舒服吗？
　　“小宝，我……我要来了……”
　　刘云兰忽然扯开了枕巾，大声地叫唤着，身子一软，卟地一下便扑倒在了王宝怀里，把门外偷听的婷婷都给吓了一大跳，妈妈这是怎么了。
　　王宝也有些纳闷，兰姐今晚的反应也太强烈了些，他还什么感觉也没有，她便高潮了。

第41章 偷窥之女儿动情
　　“兰姐，兰姐。”王宝在她身下叫道。
　　“别闹，让我歇会，爽死姐了。”刘云兰象条八爪鱼似的抱着王宝，眯着眼睛一动不动地享受着高潮后的余韵。
　　“兰姐，你爽够了，该轮到我了。”
　　王宝把她翻转过来跪趴在床上，撅起雪白的屁股，然后从后面进入了她，刘云兰浑身都已酥软无力，只能由着他任意的摆布。
　　王宝的速度很快，力道也很强劲，撞击着兰姐如泣如诉的呻吟着，两片肉嘟嘟的屁股更是啪啪作响，声音直传到门外偷听的婷婷耳中，让她既兴奋又好奇，老是在想象着妈妈和小宝哥此刻会是怎样一个场景呢？
　　婷婷试着扭了扭门上的扶手，没曾想还真被她给扭动了，她一点点地把那门打开了一小道缝儿，一丝灯光立刻从里面透了出来，母亲亲的呻吟声和小宝哥的喘息声也清晰地传了过来。
　　婷婷又惊又喜，妈妈和小宝哥果真是恋奸情热啊，门也不锁，灯也不关就那个了。
　　她偷眼往门缝里瞧去，却见妈妈和小宝哥都是一丝不挂地在她的床上纠缠着，妈妈趴在床头上，而小宝哥则在后面抱着妈妈雪白的屁股在那一动一动的，他们都是背对着房门，她从后面甚至能清楚地看到小宝哥那根粗壮恐怖的肉棒在妈妈的两腿间一进一出着……
　　这场面实在是太壮观太令人亢奋了，对男女之事已经懵懂的婷婷来说，虽然也曾经在电脑上偷偷看过小日本的成人片，可是都远不及此刻身临其境，如此近距离的观看真人秀来得刺激，更何况现场表演的这对男女，一个是自已亲爱的妈妈，另一个则是长得帅气很讨人喜欢的小宝哥，这一切都刺激着婷婷的小心肝卟卟地乱跳，蜜处因为刺激而引起的酥痒，使得春水如泉涌一般地流了出来，她不得不把双腿并拢，将自已的右手夹紧……
　　王宝此时正在兰姐身上卖力地冲刺着，一抬头，忽然见到床头的墙上挂着一副兰姐女儿穿着连衣裙的艺术照，漂亮的小脸蛋上，水灵灵的大眼睛仿佛正在盯着他看似的。
　　王宝一下子兴奋起来，道：“兰姐，你瞧瞧，你女儿正在看着咱们俩做爱呢！”
　　婷婷吓了一跳，还以为被小宝哥发现了，可是随即却发现他俩并没有往门口方向看来，却反倒盯着床头的墙上在看，婷婷这才松了口气。
　　兰姐抬头看到墙上女儿的照片，既羞愧又难堪：“小宝，你胡说些什么呢？”
　　王宝笑道：“兰姐，你说咱俩在你女儿的床上爱爱，要是被你女儿看到了，她会是什么反应？”
　　婷婷在门外气得直咬牙，这个小宝哥——不对，这个完蛋哥居然一边跟妈妈爱爱，一边还拿她来调侃，真是气死人了。
　　却听妈妈道：“小宝，你莫在说这些了好不好，这种事要是让女儿看到了，我这当妈的以后哪还有脸见她呀！小宝，你快一点，时间长了我怕会把婷婷给闹醒了。”
　　王宝却十分的亢奋，他一边快速地抽送着，一边继续用淫言秽语调戏着她：“兰姐，那你先告诉我，是不是很喜欢被我干？”
　　刘云兰满面潮红，嘴里含糊地答应着：“嗯，嗯……”
　　王宝接着问：“是不是很喜欢我在你女儿的床上干你？”
　　“嗯，”刘云兰虽然害羞，但还是硬着头答应着，“小宝，你快一点，我快要来了。”
　　王宝亢奋得有种想要发射的感觉，他趁机停了下来，笑道：“兰姐，你现在应该叫我老公才对。”
　　刘云兰急忙道：“老公，小老公，行了吧？咦，你怎么停下来了？”
　　“不行。”王宝摇头道，“兰姐，你应该说：“老公，求你干我，狠狠地干我。”
　　“小宝，你这个小混蛋，这种话姐怎么说得出口呢！”刘云兰闻言连连摇头。
　　她是那种闷骚型的女人，更何况她还是个为人师表的教师，无论她在床上怎样的开放，这种羞人的骚话却是无论如何也说不出口的。
　　王宝哄道：“兰姐，我喜欢听你这样说，你就说给我听下嘛，好不好？”
　　“不行。”刘云兰坚决地保持着自已的立场，绝不能轻易地服输，否则的话小宝这家伙更加会得寸进尺的，以后指不定他又会提些什么更加变态的要求来的。
　　王宝见兰姐不肯叫，便把小王宝从兰姐的体内退了出来，威胁她道：“兰姐，为了让你舒服，我可是拼尽了这知小命，你既然不肯说，那我只能罢工了。”
　　刘云兰正值欲罢不能的关口上，冷不丁下面一空，体内顿时空落落的，似有千万只蚂蚁在啃咬一般，那感觉既麻又痒，好不难受，无奈之下，她只得屈服了：“小宝，哦，老公，我说还不行吗？”
　　王宝大喜，道：“兰姐，你快说。”
　　“老公，求你干……我，狠狠地干我。”话一出口，刘云兰便已羞得捂住了脸。
　　门口偷窥的婷婷更是又惊又气，这个混蛋王宝太坏了，居然逼着妈妈说这种话，更让她吃惊的是，一向端庄的妈妈居然也会说出这种骚话来，实在是让她大跌眼镜。
　　“兰姐，我来了。”王宝兴奋地大叫着，抱着她的细腰，从后面狠狠地进入了兰姐的身体，快速地撞击着她的肥臀，爽得兰姐噢噢直叫。
　　王宝的目光盯着墙上婷婷的玉照，脑子里不停地幻想着婷婷那青春娇美的胴体，趁机道：“兰姐，我想干你的女儿，可不可以？”
　　在王宝强有力的冲击下，刘云兰已被强烈的快感所淹没，处在完全的颠狂的状态之中，她想也没想便答道：“老公，你干吧，我和婷婷都是你的，你想干谁都行。”
　　刘云兰的话音刚落，就听门口传来一声巨响，两人回头一看，顿时惊得他俩目瞪口呆——只见婷婷身上仅穿着内衣裤，象狗啃泥似的趴在门口。
　　刘云兰失声叫了起来：“婷婷，你……”
　　婷婷刚才偷窥得正起劲，冷不丁忽然听到小宝哥说要把她也那个了，顿时惊得她张大了嘴，更让她吃惊的是，妈妈居然想也没想就答应了。
　　一想到她和妈妈都被这个小混蛋压在身下凌辱的画面，婷婷彻底的凌乱了，脚底下一软，再也站立不住，直接便摔进屋里来了。
　　她狼狈不堪地从地上爬起来，漂亮的小脸蛋早已经胀得通红，更令人惊讶地是她的那条贴身小内裤，象是刚从不捞出来一样，完全的湿透了。
　　“妈，小宝哥，我……我什么也没看到，你们继续，继续。”婷婷捂住了脸，结结巴巴地说着，转身飞也似的逃开了。

第42章 想母女通吃
　　“完了，完了，这下全被我女儿知道了，都是你这个小王八蛋给害的。”刘云兰羞愧得无地自容，捂着脸唔唔地哭了起来。
　　“好好，都怪我，行了吧！”王宝安慰她道，“只要你女儿不反对咱俩交往就行了。”
　　“你说得倒轻巧。”刘云兰正待爬起来，忽然反应过来，这家伙的东西居然还插在她下面没出来呢，不由得嗔道，“小宝，你还赖在我身上干什么，还不快些下来。”
　　王宝腆着脸道：“兰姐，反正你女儿都已经知道了，咱们还是接着做吧？你没听婷婷都说了让我们继续接着做。”
　　“我现在都烦死了，哪还有心思做这事。”刘云兰摇晃着屁股想把它挣脱出来。
　　“兰姐，做爱哪有做到一半就半途而废的，就算是天塌下来了，咱们也得做完了再说吧！”兰姐摇晃着迷人的屁股，反倒刺激到了王宝，他干脆耍起赖来，抱着她的细腰，用力地往里狠顶了几下。
　　“小宝，你这个小混蛋，姐摊上你算是倒了八辈子霉了。”兰姐挨了两下插，也就不挣扎了，反倒配合的把屁股又翘了起来。
　　“兰姐，你要真不想再做，那就算了。”王宝见兰姐又被自已撩拨得情动了，装模做样地问着，作势就要从她身上下来的样子。
　　刘云兰急忙伸手按住了他的屁股：“别……你还是接着做吧！”
　　刘云兰终于也想通了，就算自已再怎么觉得无颜面对女儿，该面对的还得要面对。
　　早上婷婷从房里出来的时侯，除了眼圈有些发黑之外，却是对昨晚的事只字不提，就跟什么事也没发生过一样。
　　女儿的大度多少消除了刘云兰的尴尬，其实她也知道，她和小宝的事女儿并不反对，甚至还鼓励她和小宝来往，只是因为年龄的差距，她心里一直都有一个坎，面子上始终是放不下来，如今既然都已经被女儿撞破了，这也让她心里的那一丝顾虑消失得无影无踪，也就大方地坦然面对了。
　　不过，刘云兰多少还是发现，今早起来，婷婷的变化挺大的，在言行举止上都收敛了不少，她这一收敛，倒变得象个文静淑女似的，最明显的是，婷婷的目光一直躲躲闪闪的不敢看王宝。
　　吃过早饭，王宝趁着兰姐去洗碗的空当，偷偷对婷婷道：“婷婷，我想在学校里逛一逛，你陪我一起去好不好？”
　　婷婷联想到小宝哥昨晚说的那些话，她的小心肝立刻不争气地狂跳起来，小脸顿时就红了，心虚地点了点头。
　　王宝却并没有注意到婷婷的这些变化，他跟兰姐打了声招呼，没想到兰姐不禁满口答应了，还一再嘱咐女儿多陪小宝哥逛逛再回来。
　　婷婷满心以为小宝哥要来泡她，一副害羞答答的样子，哪知道王宝的注意力根本就不在她的身上。
　　王宝已经把目标锁定为那个笑面虎何校长家，需要多踩下点，实地侦察下周围的地形情况。
　　所以他叫上婷婷陪着他，只是为了遮人耳目，顺便多收集一些有用的情报。
　　结果两人在校园内逛了好半天，王宝只顾着东张西望，偶尔问她些毫不搭边的问题，完全把婷婷给冷落了，最后婷婷撅着嘴气鼓鼓地率先回家了。
　　兰姐见女儿的表情不对，好奇地问她：“婷婷，你怎么了，小宝他人呢？”
　　“在后面呢！”婷婷气鼓鼓地哼了一声。
　　王宝却是过了好一会才回来。
　　兰姐偷偷地问王宝：“你是不是惹婷婷生气了？”
　　王宝有些莫名其妙：“没有啊，婷婷她不是好好的吗？”
　　兰姐道：“那你去哄哄她吧，我猜多半是你不小心惹她生气了。”
　　王宝嘿嘿一笑道：“你女儿厉害着呢，我可不敢招惹她。”
　　吃午饭的时侯，婷婷忽然又恢复了往日的刁蛮，故意问王宝道：“你说我现在应该叫你小宝哥哥呢，还是叫你小宝叔叔？”
　　王宝道：“你想怎么叫都行，不就是个称呼嘛！”
　　“真的随我怎么叫都行？”婷婷眼睛一眨，“那我也叫你小王老师，或者也跟我妈一样叫你小宝？”
　　王宝笑道：“行啊。”
　　刘云兰的脸上就有些不自然了，知女莫若母，她知道女儿多半是在跟王宝赌气了，便偷偷用脚尖在桌下踢了踢王宝的腿，同时使了个眼色给王宝，暗示他跟婷婷说几句好话，哄哄她。
　　却不料兰姐的脚尖触在王宝的大腿内侧，酥痒痒的，王宝抬头望去，见兰姐脸带羞色，频频地向他抛眉眼。
　　王宝还以为这是兰姐在桌下跟他调情呢，立马就兴奋起来，也把脚伸过去搭在了兰姐的腿上，用脚丫在她滑溜溜的腿上磨蹭着。
　　刘云兰吓了一跳，急忙把右手伸到桌下去抓着他的脚不让他乱动，王宝越发来劲了，脚丫沿着兰姐的大腿内侧一路地往上拱着，眼看着就要拱到她的禁地了，急得刘云兰俏脸通红，狠狠地在王宝腿上掐了一把，王宝哎哟一声，这才灰溜溜地把脚缩了回去。
　　两人这么一闹，可就被婷婷看出破绽来了，她低头往桌下一看，刚好就看到王宝正在往回缩的脚，婷婷那个气呀，他俩竟然在吃饭的时侯，也敢当着她的面在桌子下面勾勾搭搭的，简直是把她当成了空气呀！
　　婷婷一着恼，想也没想便把脚伸了过去，刚好就伸到王宝的两腿之间，用脚丫去王宝的腿上狠掐。
　　王宝却以为这是兰姐的脚，便把双腿一并，夹住了婷婷的脚，婷婷的脚掌便抵在了王宝的要害部位，脚尖触到了一根棒状的东西。
　　婷婷还没明白过来这是什么，反而好奇地用脚尖试探着在那摸索着，哪知道那棒状的东西却渐渐地硬了起来，婷婷顿时反应过来，吓得她慌张张地想把脚缩回去，却被王宝死死地夹着不放，并且把身子往前倾了一些，让自已的玩意在婷婷的脚掌上磨擦着。
　　婷婷挣扎不脱，便拿眼睛狠狠地瞪着王宝，却发现王宝脸上现出一副很舒服的样子，而脚底下传来的异样感，也让她既紧张又兴奋，这必竟是她第一次接触到男孩子的那个东西，也十分的好奇，便试探着用脚在他那里摸索起来，越摸那东西越大，渐渐地，婷婷也有了感觉，两腿间竟然也湿润了起来。
　　刘云兰忽然发现小宝和女儿都不说话了，而且他俩的表情都很古怪，小宝的脸上一副又痛快又舒服的样子，而女儿的脸蛋则红成了苹果似的，刘云兰忍不住问道：“婷婷，你怎么了？”
　　“我没什么呀！”婷婷被母亲突然这样问到，惊得她猛地坐直了身子，那脚便在王宝腿上胡乱地动了起来。
　　王宝察觉到不对劲，低头看去，却见被自已夹在腿上的这只脚纤细小巧，晶莹白嫩，这哪里是兰姐的脚，分明就是婷婷的脚啊，吓得他急忙松开了腿。
　　“噢！那你快些吃饭，一会还要坐车回学校呢！”
　　“妈，干嘛这么急着催人家回学校，我还想多在家一下呢。”婷婷脸红红地瞟了王宝一眼，腆着脸跟母亲道，“妈，要不我跟老师请个假，明天再回学校吧？”
　　“不行。”刘云兰想也没想便一口否决了，“你现在正上高一，又是市里的重点中学，怎么能动不动就请假，要是把成绩拉下了怎么办？”
　　刘云兰装做若无其事的样子叮嘱了女儿几句，却用眼角的余光狠狠地瞪了王宝几眼，瞪得王宝心虚不已。
　　吃完饭，刘云兰帮女儿收拾好行李，和王宝一起陪同女儿来到车站，把女儿送上了去往景永市的班车。
　　婷婷趴在车窗边上，探出小脑袋来，对王宝道：“小宝哥，你下次什么时侯来我家呢？”
　　王宝道：“我也不知道，只要有时间我就会来的。”
　　婷婷红着脸道：“那你可一定要记着给我打电话啊！”
　　王宝连连点头：“到时一定给你打电话的。”
　　车子开远了，婷婷还恋恋不舍地趴在窗子边，不停地朝着他俩挥手。
　　没有了女儿这个大灯泡在旁边碍事，刘云兰总算松了口气，的心情也放松了不少，便让王宝陪她去逛街，这会的她心里的那个结已经释然，自然是心情愉悦，要好好地享受下和小情郎的二人世界了。
　　结果，刘云兰让王宝陪着她差不多逛遍了整个县城的所有商场，直到逛到走不动了，两人这才提着一大堆的东西，打了个的回到兰姐的家。
　　一进了屋，刘云兰把东西一古脑地往沙发一扔，便抱住了王宝，一边热烈地亲吻着他，一边疯狂地脱起了他的衣服。
　　王宝急忙道：“兰姐，别这么急嘛，陪你逛了大半天的街，我都快累死了，你总该让我休息一下吧？”
　　“我偏不，累死你才活该。”刘云兰嗔道，“谁让你这家伙居然连我女儿的主意也想打。”
　　王宝小脸一红：“我哪有啊！”
　　“你还不承认是吧？”刘云兰故做生气道，“中午吃饭的时侯，你对婷婷做了些什么，别以为我不知道，我只是不想让你难堪而已。还有昨晚你说的那些话……”
　　王宝纳闷道：“我昨晚也没说什么呀？”
　　“你还不想承认是吧？”刘云兰恨恨地在他腰上狠掐了一把，“你昨晚和我做爱的时侯，居然还说要把我女儿也给上了，这些话多半是被婷婷听见了，要不然她今天不会是这个样子的。我就看出你没安好心来，居然想把咱们母女俩都给通吃了。”
　　“我……”王宝尴尬地说不出话来。

第43章 你强奸了我我也不说
　　刘云兰忽然叹了口气，幽幽地说道：“只要我女儿真的喜欢上你了，我也不会反对的。”
　　王宝眼睛一亮：“真的？”
　　刘云兰点了点头，把脸贴在王宝的胸前，轻声道：“小宝，我的年纪都可以当你的妈了，咱俩之间只能是情人的关系，再过上几年，姐姐我老了，只怕到时你就会完全把我给忘了。所以我想啊，你和婷婷的年纪差不多，性格也蛮般配的，关键是婷婷对你也有好感，要是你俩真的有缘份，那样咱们就能永远在一起了。”
　　刘云兰的表情很忧伤，一副遭人抛弃的怨妇模样，看得王宝心疼不已，猛地将她拦腰抱了起来。
　　刘云兰惊道：“小宝，你要干什么？”
　　“干什么？当然是干你了。”王宝坏笑着，抱着她大步向卧室走去。
　　这一次，两人没有了顾虑，彻底的放纵着彼此的欲望，他俩在兰姐的卧室，在浴室，在婷婷的床上，客厅的沙发上，不知疲倦的做着爱。
　　兰姐的表现非常的疯狂，象一头饥渴已久的母狼，不停地向王宝索取着，直到榨得王宝再也硬不起来了，这才放过了他。
　　吃过晚饭，王宝便提出要回去了。
　　兰姐很吃惊：“小宝，天都要黑了，这时侯连班车都没有了，你怎么回去呀！”
　　王宝骗她道：“我可以打辆出租车回去，再说了，我和村长已经约好了，让他傍晚的时侯到路口来接我的。”
　　兰姐道：“小宝，你这次到底是来做什么的，我总觉得你有点神神秘秘的，不会是有什么事瞒着我吧？”
　　王宝急忙道：“我真没什么事，就是特意来看你的。”
　　兰姐那个感动呀，又抱着王宝缠绵了好一会，才依依不舍地把他送出了学校。
　　告别了兰姐，王宝却并没有回去，就在附近找了一家小旅馆住了下来，又到街上买了些必须之物，然后潜回房里休养生息。
　　凌晨两点，王宝开始行动了。
　　他悄悄溜出了旅馆，来到了学校后面的一处围墙，快捷地翻墙而入，就到了何校长家住的那幢楼房边上，四处里静悄悄的，只有几盏灰暗的路灯，因为情报地形掌握得很充分，他躲开了安装有摄像头的地方，很顺利的摸到校长家，轻而易举地就打开了他家的房门。
　　王宝站在门口倾听了一会，这才小心翼翼地进入房间，屋内一片漆黑，他用微型电筒照着，先在客厅内搜索了一会，接着一连进了两个房间，都没有收获。
　　最后，他来到了主卧室，听里面的呼吸声，似乎只有一个人，而且睡得很沉，于是他放心大胆地打开门走了进去。
　　这间卧室很大，里的摆设也相当的讲究，正中央的一张大床上四仰八叉地睡着一个女人，还不时地发出一点鼾声，因为天气热，这女人只穿了件又薄又短的内衣，用块毛巾被盖着肚皮，露出两条肥白的大腿来。
　　王宝在床头柜梳妆台组合衣柜里到处翻了个遍，除了在床头柜上摸到一对金耳环外，没捞到一分钱的现金。
　　这下子王宝可有些着急了，他听婷婷说过，这个何校长又好色又贪钱，是个典型的腐败分子，光是学校盖新住宿楼，这个何校长就收了别人很多的贿赂，这种人多半不敢把这些贪污来的钱存到银行里的，所以他的家里极可能藏着许多现金，这也正是王宝绝对拿他下手的原因，既可以替兰姐母女俩出口恶气，又能替天行道。
　　可现在他都快把何样校长家翻了个底朝天了，也没找到一点现钱，明天就是三天期限的最后一天了，王宝能不急吗？
　　偏偏这时侯，床上那女人忽然隔屁了一句梦话，又接着睡去了。
　　王宝又气又急，顿时恶向胆边生，心想反正她的男人又不在家，既然偷不着那就硬抢好了。
　　想到这里，王宝拔出把小刀，过去推了那女人两下，这女人睡得还真叫沉，翻了个身，又接着睡了，王宝气得过去照着她屁股就踹了一脚。
　　那女人噢地叫了一声，终于醒了过来，一睁开眼，就看到一个用丝袜蒙着脸的男人站在她面前，吓得她张嘴就要叫起来。
　　王宝赶紧把刀架在了她的脖子上，颤声道：“不许叫，否则的话我就杀了你。”
　　“嗯，嗯。”那女的吓得直哆嗦，一个劲的猛点头。
　　王宝其实比她还紧张，可是看这女的很害怕的样子，他的胆子也就壮了，喝道：“我要打劫，知趣的话，赶紧把钱都交出来。”
　　那女人连声道：“有，钱我有，就在墙上的包里，还有个手机，你都拿去吧。”
　　王宝这才注意到床头边的墙上果真挂着个女式皮包，他取下来打开一看，里面就只有三四百块钱，顿时把他给气得差点吐血，这女人把他当成了街上的那种小毛贼，居然用几百块就想把他打发走。
　　“老子这么辛苦才找到你家，你拿这点钱就想把我打发走了？没门，赶紧把所有的钱都交出来，不然的话我杀了你。”王宝装出凶神恶煞的样子，拿刀在她脸上不停的比划着。
　　那女人急忙道：“大哥，我所有的钱都给你了，真的没钱了，我就一平头老百姓，哪有什么钱啊。大哥，你还是放了我吧，我保证不会报警的。”
　　王宝便哐她道：“我实话告诉你，我已经盯了你家好久了，对你家的底细早就知道得一清二楚，你男人是这个中学的校长，贪污受贿了这么钱，你还敢说没有钱？”
　　那女人一愣，不说话了。
　　王宝急了，故意装出一副色迷迷的样子，盯着她有些裸露的胸脯。
　　那女人立刻夸张地捂住了自已的胸口，道：“你要干什么，我告诉你，你就算把我强奸了，我也不会说的。”
　　王宝一愣：“我什么时侯说要强奸你了？”
　　“你半夜三更摸到我家里，不是图财那就是图色了。要钱没有，要命有一条，你要怎么着都行，反正就是没有钱。”那女人以为王宝要强奸她，胆子反倒大了起来，居然跟他耍起了横。
　　王宝被她弄得哭笑不得，忽然反应过来，问道：“你男人呢，怎么这么晚都没回来？”
　　“我男人——”那女人听他问到自已丈夫，顿时火气就上来了，“那个老东西一天到晚在外面鬼混，现在指不定又在外面开房去了。他娘的……”
　　王宝烦躁不已：“行了，你少废话了，赶紧把钱交出来，我好走人。”
　　那女人发了火，那泼劲也上来了，哗地就把自已的衣服撕开了：“你不是要强奸我吗，来呀，我告诉你了，要钱没有，要命有一条，你今天有本事就把我强奸了，不然我跟你没完。”
　　王宝傻眼了，这女人不会是性饥渴了吧，居然逼着他强奸她，这算怎么回事？
　　不过也可以理解，这女人都四十多岁，长得又胖又不好看，任哪个男人都不会对她感性趣的，难怪何校长会成天在外面开房间。
　　“来吧，你要强奸我就赶紧，我不会说出去的。”那女人见王宝盯着她不说话，还以为他对自已动心了，居然兴奋地朝他扑了过来。
　　王宝吓了一跳，想也没想便一掌砍在了她的脖子上，那女的连哼也没哼一声，就扑到了地上，晕过去了。
　　王宝急忙手忙脚乱的想把她拖到床上来，可是这女人太沉了，他只得弯下腰来想把她抱起来，却在弯腰的那一刻，意外的发现床下放着一个箱子。
　　王宝兴奋之下，也顾不得理会这个女人了，赶紧把那箱子拖了出来，发现这箱子挺沉的，上面还安装着一把暗锁，可是这根本就难不到他，他只花了一分钟，就把暗锁给打开了。
　　当王宝打开箱子看到箱内的那一刻，他顿时一阵狂喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　只见箱子里面摆着一大摞的钞票，还有至少五六个存折本。
　　王宝自已都吓了一跳，奶奶的，这个何校长果然不是个好东西呀，一个小小的校长，居然也能贪到这么多的钱，实在是让人有点想不通。
　　王宝把现金一点不剩地全都扫进随身带来的袋子里，想了想，又把这些存折也给没收了，一会拿到外面直接扔厕所里去。
　　这些存折对他来说毫无用处，但至少也要让何校长这种败类难受一下。
　　他这会对那个素未谋面的何校长是深恶痛绝，特别是想到婷婷跟他说的校长想对兰姐图谋不轨的事他就来气。
　　妈的，这个社会的风气就是被这些个衣冠禽兽给败坏了的，说不定这家伙现在又在哪开房间败坏女孩子了吧！
　　王宝把箱子原样放回去，又费了九牛二虎之力，才把这个胖女人给拖到了床上。
　　看着床上昏迷不醒的女人，王宝决定再来点恶作剧，把这个女人的衣服剥了个精光。
　　这女人虽然不好看，但皮肤还是挺白，特别是那两团奶子超大，都快耷拉到她的肚皮上了。
　　王宝老实不客气的在她奶子上狠捏了两把，把她摆出一副被人强奸过的样子，这才心满意足的走了。

第44章 老师回来了
　　回到旅社，王宝把所有的钱倒出来一数，总共十五摞钞票，都是百元一张的大钞，一摞一万，居然有十五万之多，王宝从小到都没见过这么多的钱，多得连他都有些害怕起来。
　　妈的，这回咱也成为有钱人了。
　　抱着这一大堆的钱，王宝激动得连觉也睡不着，一晚上都在寻思着该怎么花这些钱才好。
　　好容易熬到天亮，王宝立刻把房间退了，就开始按照他夜里设计好的想法去采购了。
　　与此同时，远在深山沟里的巴蕉寨却是乱成了一团糟。
　　今天是约定好还债期限的最后一天，可王宝一走就是两天，到现在都音迅全无，寨子里的人便开始猜测小王老师肯定偷偷地跑了。
　　今天是星期一，学生们都来到了学校，可是却发现老师不见了，一直到下午都还没见到老师的人影。
　　孩子们一个个遑恐不安地守在教室里，都担心王老师再也不会回来了，米粒李春香她们六个女孩子一边维持着班里的秩序，一起愁眉不展地聚在商量着。
　　熊妹小心翼翼地问道：“米粒，你说老师他不会是真的走了？”
　　“我怎么知道啊！”米粒心里也是一点底也没有。
　　依溜急道：“我不是都跟你们说了吗，老师回家拿钱去了，今天肯定会回来的。”
　　“可是——”赵妮道，“今天都已经是第三天了，要是老师今天再不回来，那春香姐……”
　　李春香坚定地说道：“你们不用为我担心，我相信老师他一定会回来的。”
　　“对，”依拉光附和道，“王老师他绝不会丢下春香姐不管的。”
　　女孩子们正说着话，张大军带着七八个人，气势汹汹的出现在了教室门口。
　　张大军恶凶凶地问道：“李春香，你的那个小白脸老师呢？”
　　女孩子们全都围在李春香身边，怒视着张大军道：“你找我们老师干什么？”
　　张大军冷笑道：“三天的期限已经到了，我是来拿钱的，赶紧把你们老师叫出来。”
　　依溜壮着胆子道：“老师他不在。他去取钱了，还没回来。”
　　张大军原本就窝着一肚子的火，这么漂亮的小媳妇硬是被人从自已的嘴边抢走了，气得他差点没吐血，此刻他听说王宝还没回来，猜想王宝多半是拿不出钱来，偷偷地跑了，他的气势也就上来了，冷笑道：“这我可管不着，今天已经是第三天了，既然他拿不出钱来，那我只好把李春香带走了。”
　　米粒道：“今天的期限还没过，你凭什么就说我们老师拿不出钱来了。”
　　张大军坏笑道：“那个小白脸会有什么钱啊，他到现在都还没回来，肯定是不敢回来的了。”
　　“你胡说，王老师他不是这种人。”学生们愤怒地叫了起来。
　　张大军也懒得理会这些学生娃，吩咐他带来的这群狐朋狗友就要上前来强行抢走李春香，学生们将李春香团团地围在中间跟张大军他们对峙起来。
　　“张大军，你要干什么？”村长波恩带着村里的民兵急匆匆地赶了过来。
　　“噢，是波恩村长啊！”张大军见是村长来了，却并不慌张，笑咪咪地过来散了一圈烟，然后把自已来要债的事情细说了一遍。
　　这下子，村长也有些犯愁了，王宝到李春香家去抢亲的事他也听说了，毕竟各个寨子有各个寨子的规距，他还真不好过多的干涉。
　　更何况王宝这小子既然已经答应了要退还别人彩礼钱，可现在他本人居然失踪了，这事就更不好办了。
　　这时，李春香勇敢地站了出来：“张大军，今天虽然是期限的最后一天，但我相信老师他今天一定会回来的。”
　　张大军狞笑道：“那要是过了今天，你们王老师还没回来呢，那你就得乖乖地跟我回去。”
　　李春香一咬牙：“好，我答应你。”
　　米粒她们几个女孩子惊得叫了起来：“春香，你怎么就答应他了？”
　　李春香的眼里蓄着泪水，俏脸上满是坚定的表情：“我相信王老师一定不会抛下我不管的。”
　　这时的张大军却是兴奋不已，转头对村长道：“村长，你都听到了吧，你得给我做个见证，这是她自已亲口答应的，我可没有逼她，要是今天那个姓王的拿不出钱来，那我就要把李春香带走了。”
　　村长也没有办法，只得道：“这样吧，要是过了今天，小王老师还不回来，你要把人带走，那我也管不着了。”
　　张大军摇头道：“那不行，我只等到天黑，天黑之前那个姓王的要是不来，或者他拿不出钱来，那我可就不客气了。”
　　村长板着脸点了点头：“行，就定在天黑，不过在这之前，你带着你的这些人先出去，别在这里影响学生，否则别怪咱们寨子对你们不客气。”
　　“村长，我可是个讲道理的人，这一点你放心好了。”张大军干笑了两声，领着他的狐朋狗友退到了教室外面，守在了大门外面。
　　此时都已是下午三点多了，山里面天黑得早，差不多六点来钟天就黑了。
　　所以，张大军自然觉得自已是胜卷在握了。
　　孩子们都很慌乱，团团地围着李春香，不停地安慰着她，赵妮和熊妹更是急得哭了起来。
　　村长这时侯也十分发愁，他也并不是不讲道理的人，早知道是这么回事，那他也多半会把那张存折还给王宝的，偏生那家伙什么也不说就跑了，这下倒好，这小子一走就踪迹全无，说不定真的是不会再回来了。
　　就在这个时侯，村口响起了拖拉机的轰呜声，米粒她们几个女孩子相互对望着，忽然间眼神一亮，同声叫了起来：“老师回来了，一定是老师回来了。”

第45章 咱是富二代
　　女孩子合都跳了起来，一古脑地向门外冲去。
　　张大军和他的狐朋狗友看得目瞪口呆：“村长，这是怎么回事，这些小屁孩都疯了？”
　　村长嘿嘿直笑：“我也不太清楚，不过看样子，应该是小王老师回来了。”
　　张大军闻言，不禁倒吸了一口冷气，这个王老师虽然年纪不大，但居然还会些功夫，下起手来更是不要命的狠，直接就把他给打怕了，他现在对这个姓王的小白脸是发自内心的畏惧，一听说王老师回来了，他知道自已的美梦多半泡汤了。
　　不一会，这群学生娃们便簇拥着两辆手扶拖拉机卟卟地驶进了学校的大门，停在了操场上。
　　王宝从拖拉机上跳了下来，朝张大军叫道：“姓张的，你过来。”
　　张大军心头一慌，竟老老实实地走了过去。
　　王宝看了他身后的这帮人，眉头皱起，瞪着他道：“张大军，你带着这么多人来干什么，想到我们学校来闹事吗？”
　　“我——”张大军回头瞄了眼，见自已带来的兄弟都跟了过来，胆气也壮了不少，道，“你别管我是不是来闹事的，我只问你，钱带来了没有？”
　　“看到没有？”王宝冷笑了一声，从挎包里掏出三叠钞票来，牛逼兮兮地在手上甩了甩，这才朝他扔了过去，“这是你的三万块钱，赶紧拿着这些钱走人，以后你再敢打李春香的主意，别怪我不客气。”
　　张大军慌不迭地接过钱来，数了好半天，确信无疑后，郁闷地看着王宝，一时竟说不出话来。
　　他身后的一个弟兄小声问道：“张哥，怎么办，还要不要把人带走的？”
　　“还带个屁呀，走吧！”
　　张大军一句话也没多说，灰溜溜地带着他领来的那帮人走了。
　　村长板着脸走了过来：“你小子总算是回来了，我还以为你偷偷地溜了呢？”
　　王宝笑道：“村长，这里山美水美人更美，我怎么舍得偷偷溜走呢！”
　　依溜兴奋地拉住村长的衣袖，叫道：“阿爸，你快来看看，王老师买了好多的东西回来。”
　　村长这才注意到操场上的这两张拖拉机，车厢上装着满满货物，他走近了一看，不觉傻眼了，吃惊的说话都有些结巴了：“我说你……你这些东西都是哪来的？”
　　“当然是买的了。”王宝笑道，“村长，你就别问这么多了，先帮忙把这些货都搬下来吧！同学们，大家一起动手搬货。”
　　“好。”这帮学生娃齐声答应着，爬到车厢上，七手八脚的把货都给搬了下来。
　　王宝付了车钱，把这两张拖拉机给打发走了。
　　村长仔细地看着摆在地上的这一大堆货，发现这里面居然有两台水泵发电机，还有一台电视机以及配套的信号接收器，以及其它一些零七零八的东西，堆得跟座小山似的。
　　村长惊得张大了嘴：“小王老师，这些都是你买的？”
　　“是啊。”
　　村长指着那两台水泵发电机道：“这两台机子老贵了，铁定得一万多块吧？你这次出去就是为了买这些东西的？”
　　“当然了。也不算贵吧，这些东西总共也就花了三四万块钱吧！为了买这些东西，所以才回来得晚了。”王宝得意地点了点头。
　　为了买这些东西，他可是在勐平县的各家商店到处奔波了一个早上才买到的，货物运到镇上后，他又千辛万苦地找来了两辆手扶拖拉机，许以高价，这才将这些货安全地拉到了寨子里。
　　村长整个人都懵了，不敢置信的问道：“小王老师，你哪来的这么钱？”
　　“我是富二代，知道不？”王宝随口乱编道，“我老子有的是钱，我这次回去就是去找我老子要钱的。”
　　“这——”有钱人的儿子怎么会跑到这个穷山沟里来当老师呢，村长觉得太不可思议了。
　　王宝道：“村长，跟你商量个事，明天我请的那些技术人员和工人就会来帮咱们安装水泵发电机，到时还得你帮忙解决下他们的食宿问题，费用嘛我来出，你看怎么样？”
　　“行，没问题。”村长激动地搓着手，一个劲地点头，“小王老师，你可是帮了咱们寨子一个大忙了，我都不知道该怎么说好了。”
　　学生们围在一起，好奇地打量着地上的这些货物，米粒兴奋地问道：“老师，你是说咱们学校以后也能用上电了？”
　　“是的。”王宝望着身边的这帮学生，大声道，“同学们，有了这些东西，再过几天，咱们学校就能通上电了，到时侯大家再也不用点着蜡烛看书了，而且从今往后还可以有电视看了。”
　　学生们一听，立刻围住了王宝，兴奋地欢呼起来。

第46章 女警花在行动
　　景永市公安局局长办公室。
　　叶天放沉声道：“叶琳，都快两个月了，我交给你的案子为什么还是一点进展也没有？”
　　“爸——”叶琳刚一开口，被他父亲瞪了一眼，苦着脸改口道，“叶局，这一个多月来，我把整个景永市都查遍了，可是我手里掌握的证握太少，到现在一点线索都没有。案犯作案时的具体情况和细节，我问妈妈，妈妈又不肯说，你让我有什么办法啊？”
　　“你别跟我提你妈。”叶天放脸色一变，沉在心里的火气立刻就冒了上来，怒道，“我再给你一个月的期限，要是过了五月份，你还没有抓到案犯的话，那你这个副队长也不用再干了。”
　　“不干就不干，你以为我真稀罕当这个副队长吗？”叶琳气鼓鼓地站起来就往外走，还故意把办公室的门关得重重的。
　　叶局长气得吹胡子瞪眼的，却又拿自已的宝贝女儿毫无办法。
　　叶琳出了局长办公室，心情也是乱糟糟的，都一个多月过去了，发生在自已家里的这起入室盗窃案仍旧是一点头绪也没有，她隐隐地感觉到这起案件已经成了父母婚姻破裂的导火线了。
　　究竟这个该死的蠢贼都对妈妈做了些什么呢？
　　想到这里，叶琳便心烦意乱不已。
　　她回到自已的办公室，助手张盈急冲冲地走了进来：“叶队，勐平县发生了一起盗窃案，县局已经把案子报到市里来了。你要不要看一下？”
　　“不看。”叶琳怒道，“县公安局是吃干饭的吗，这种案子也要报到市里来？”
　　张盈见叶琳的心情不佳，小心翼翼道：“叶队，你还是看一下吧，这起案子和上次你家的失窃案极其相似。”
　　叶琳眼睛一亮，急忙拿过案卷一看，果来其然，这两起案件的作案如出一辙，极有可能是同一个做案的，看来一定是这名嫌犯按耐不住，又开始作案了。
　　“走，张盈，我们现在就到勐平县去。”叶琳兴奋地抓起外衣就冲了出去。
　　两人来到院子里，正要上车，一个漂亮的短发女孩忽然走了进来，那女孩一看到叶琳，立刻开心地朝她跑了过来：“表姐，等等我。”
　　叶琳一见那女孩，不禁皱起了眉头：“小倩，你怎么来了？”
　　小倩笑道：“我有事要找你帮忙。表姐，你这们急匆匆的，是要去哪里？”
　　“小倩，我现在要到勐平县出外勤，你有什么事还是等我回来再说吧！”
　　“那太好了，正好要我也要到勐平县。”小倩笑嘻嘻地拉开车门就钻了进去。
　　叶琳拿她没办法，只得带上了表妹这个拖油瓶。
　　叶琳一边开车一边问她：“说吧，你来找我有什么事？”
　　“也没什么事。”小倩笑道，“不就是上次我跟谈到过的那件事嘛，我想趁着这几天休假，到勐龙镇的那个巴蕉寨去做一个采访，所以想让你陪我一起去一趟。”
　　叶琳没好气道：“又想来蹭车了是吧？小倩，你以为我是你的专职司机，没事就陪你到那种鸟不拉屎的地方去瞎逛？一会到了勐平县，你自已坐班去，我可没这闲功夫陪你。”
　　小倩眼睛一亮，探问道：“表姐，你这回又是去办什么案子，能不能透露一点消息给我，也好让我这个实习记者在报社里长长脸啊？”
　　“门都没有。”叶琳面无表情地说道，“小倩，你要是想着打这们的主意，那你现在就给我下车。”
　　“好好好，我不打听你的那些破事了，还不行吗？”小倩见表姐发怒了，赶紧知趣地闭上了嘴。
　　到了勐平县，叶琳直接把车开到车站，毫不客气地把表妹扔下了车，便扬长而去，气得小倩直跺脚。
　　不过她敏感的猜测到表姐一定在办什么重大的案子，做为市报社实习记者的她，自然不放过这个挖掘重大新闻的好机会了。
　　叶琳和张盈驱车来到县公安局，了解整个案件详情。
　　星期一的早上，校长的老婆一大早就衣衫凌乱地跑出家来，大喊大叫地跑到派出所去报案，称昨夜窃贼闯进她家里，不仅强奸了她，还偷走了十五万元现金和数个存折本。
　　因为案情重大，县公安立刻成立了专案组，经过两天的侦察和走访，但案件却未取得任何的进展。
　　而在勐平县中学，校长家发生盗窃案的事情早已经传得沸沸扬扬，在学生和教职工当中都造成了一定的影响。
　　县公安局不敢拖延，立刻把案件上报到了市公安局。
　　叶琳了解了情况后，当即决定亲自到案发现场去看一看。
　　叶琳也不要县公安局的人陪同，和张盈一起驱车来到县中学，找到了何校长家。
　　何校长一听说叶琳她们是市公安局的，表现得格外的紧张，一个劲地陪着笑脸，他的老婆则耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。
　　叶琳在仔细察看过现场，越发的怀疑嫌犯系同一个人。
　　她把何校长的老婆叫到一边，询问道：“你确定窃贼很年轻？”
　　“当然了。”何校长的老婆愤愤道，“虽然他蒙着脸，可是从他说话的声音里我听得出来，这小子的年纪绝对不会超过二十岁。”
　　叶琳又问：“你报案的时侯称遭到了嫌犯的强奸，是真的吗？”
　　何校长老婆道：“我也不太清楚，反正那家伙当时要强奸我，我就拼命的抵抗，后来他就把我打晕了，并且把我的衣服给剥光了，我猜测他肯定趁我昏迷之际，把我强奸了。这些男人这么好色，到嘴的肥肉哪有不吃的道理啊，叶警官，张警官，你们说是吧？”
　　叶琳和张盈听得差点笑了起来，就何校长老婆那副尊容，真有人强奸她那才怪了。
　　张盈道：“你真的确实他强奸了你？为什么医院出具的检查结果却显示你并没有遭到强奸。”
　　“没有，没有，警察同志，是我老婆一时糊涂乱说的。你这个蠢婆娘，谁让你乱说的。”何校长在旁边气得连声呵斥自已的妻子，这个蠢婆娘居然把这种事也说了出去，真是把他的脸都丢尽了。
　　他老婆的脸上却是一副义愤填膺的样子，对他丈夫恨恨地说道：“要不是我拼命的抵抗，你早就被那小子给戴上绿帽了。你还有脸说我，要不是你一天到晚不回家，就知道在外面鬼混，家里也不至于会被小偷溜进来把钱偷跑了。”
　　叶琳鄙视着他道：“何校长，案发当晚你在哪里？”
　　何校长脸一红，嗫嗫地说不出话来，好半天才搪塞道：“那晚我跟朋友打通宵麻将去了。”
　　叶琳知道他在说谎，那天晚上他一定如他妻子所说的那样，在外面开房鬼混去了。
　　只是这属于受害者的个人隐私，她也懒得再追问，便换了个问题，道：“何校长，听你妻子说，你们被盗的物品中，除了十五万元的现金外，另外还有五张存折本，你到银行报失了吗？检查过你存折里的钱是否还在吗？”
　　“我已经报过失了，那些钱都还在着，分文没动。”何校长紧张地搓着手，又补充了一句，“其实存折里面也没有多少钱，丢了就丢了。”
　　何校长的紧张被叶琳看在眼里，忽然问道：“何校长，这么多的现金，你为什么不存到银行里去，反而要藏在家里？”
　　何校长干笑道：“我老婆怕存在银行里不保险，非得要放在家里不可。”
　　叶琳不禁冷笑道：“既然觉得银行不保险，为什么还要办这么多的存折本，你别告诉我说，办这些存折本是图着好玩，上面一分钱也没有？”
　　“我……”何校长张口结舌，顿时说不出话来。
　　叶琳问的这些也正是何校长最担心的，他的老婆没经过他的同意就跑去报案了，弄得他很被动，现在居然把市公安局的人都给惊动了，更是让何校长心虚不已，必竟丢失的都是些来路不明的钱，要是传扬了出去，引起上级领导的注意，一查下来，他的校长职位不仅保不住，还极有可能进监狱吃牢饭去。
　　为了这事，何校长愣是气得狠抽了自已老婆两耳光。
　　叶琳懒得再和他纠缠，又详细地询问了一些细节上的情况后，又去校保安室调出了案发当天学校住宿区的监控录像，就走了。
　　出了校门，助手张盈不禁感叹道：“叶队，你说光是他家里就藏了十多万元的现金，那他的存折里得存着多少钱啊？区区一个中学校长，一个月顶多也就几千块，怎么可能会有这么多的钱，这些钱肯定都是贪污受贿来的。”
　　“这不是明摆着的吗？”叶琳冷笑道，“只是咱们只负责破案，这种贪污受贿的事情可不归我们管。”
　　“可是——”张盈道，“叶队，咱们也不能眼睁睁地看着这些贪污腐败份子逍遥法外吧？”
　　“那你还想干什么，到纪委去举报他？那不是吃饱了撑的！走吧，赶紧忙咱们的正事要紧。”叶琳跳上车，不耐烦地催促道。
　　张盈叹了口气，坐到了副驾上。
　　就在叶琳和张盈开车离开没多久，小倩也遁踪赶到了县中学，开始了独家专访。

第47章 少妇的勾引
　　经过几天的不懈努力，王宝买来的两台水泵发电机全都成功地安装好了。
　　这天晚上，巴蕉寨如同过年一般热闹，寨子里的人全都聚集在了学校，新安装好的电灯散发出明亮的灯光来，将整个学校照得跟白天似的。
　　王宝早已吩咐学生们把教室里的椅子，整齐地摆放在学校的操场上，村民们围坐在椅子上，翘首企盼地盯着面前的一台三十九寸的电视机。
　　“大家都别急啊！”
　　王宝正在旁边不停地摆弄着那个接收电视信号的大铁锅。
　　他也从来没摆弄过这种玩意，弄了半天，画面也没出来，等得村民们一个个心痒痒的。
　　电视画面终于出来的时侯，随着大家的一声欢呼，整个学校一下子便沸腾起来。
　　寨子里的这些村民，有些一辈子都还看到过电视，可以想象他们此刻的心情有多么激动。
　　小孩子们更是兴奋地蹲在电视机前，目不转睛的盯着电视里的画面惊奇地叫个不停。
　　“小王老师，你这次可是真的为咱们村做了件大好事了。”村长也不禁激动地朝王宝竖起了大拇指，“老子当了七八年的村长，也没做成的事，却被你给做到了。小王老师，要不我这个村长让给你来当好了？”
　　王宝笑道：“这个村长我就不当了，以后我离开这里后，这两台水泵就送给村里了，这台电视机嘛就留在这里给学生们看，也好让学生们从小就多了解下外面的世界。”
　　村长急了：“你别我跟提走的事行不？”
　　“我总不能一辈子留在这里吧？”
　　村长道：“那怎么不能了，你不是说咱们寨子山美水美人更美吗？以后你就留在咱们寨子上门好了，这里的姑娘随你挑，寨子的婆娘随你玩，老子的这个村长也让给你当得了。只要你安安心心地待在这里，带着寨子里的人发家致富就行了。”
　　王宝笑了笑，没说话。
　　村长一拍脑袋道：“对了，那天我到镇上去开会，负责教育的干部怎么说咱们寨子没有你这个老师呢？”
　　王宝苦笑道：“村长，我不会早跟你说了吗？我不是老师，我当初就是跟着刘云兰老师来你们寨子玩的，结果就被你……”
　　村长忍不住得意地笑了起来：“原来是这样，看来老子当初的决定实在是太英明了。不管你以前是不是老师，反正我这回可是赖定你了，你就乖乖地留在咱们寨子好了，大不了我把我女儿嫁给你嘛！”
　　这天晚上，寨子里几乎所有的人都来了。
　　大家围在电视机前津津的味地看着电视，不时地发出阵阵的欢笑声。
　　王宝站在人群外，看到这样的场景，王宝也很欣慰，虽然这些东西都是他用偷来的钱买来的，但不管怎么说，这些钱都被他用来帮助村民们改善生活了，看到村民们开心的样子，他也从中感受到了助人为乐的乐趣。
　　“小王老师。”有个女人忽然在他身后叫道。
　　王宝一回头，只见寨子里出了名的那个风骚娘们玉尖凑到了他的身边，他不禁皱起了眉头：“玉尖大婶，你有什么事吗？”
　　“没事就不能叫你吗？”玉尖摆出一副娇媚的姿态来，“我想先回屋困觉了，可是又没有人跟我一起回去，小王老师，你送我回去行不行？”
　　自从上次在玉尖家亲眼目睹她在自已的学生面撒泼后，王宝便对她很是不屑，闻言立刻毫不客气地说道：“你家离学校这么近，还用得着我送吗？再说了，村长也还没回去呢，你让村长送你回去好了。”
　　玉尖俏脸一红，虽然碰了一鼻子的灰，也不生气，仍旧陪着笑脸道：“我知道你还在为上次那件事生我的气，我跟你道歉好不好？小王老师，我今晚找你，就是想求你一件事。”
　　“什么事？”王宝警惕地看着她。
　　“在这里说不太方便。小王老师，你送我回去，我在路上再跟你说吧！”玉尖看了看周围，见没人注意到她和王宝，便大着胆子把身子往他边靠了过来，一双饱满的奶子都碰在王宝的手臂上了。
　　王宝正值血气方刚，又憋了好几天没碰过女人了，虽然明知道不该和这个女人来往，可是被玉尖这个骚娘们一撩拨，也不免有些动心起来，必竟这个女人还是很漂亮的。
　　更何况那天晚上在玉尖家，要不是米粒她们突然赶来，说不定他都已经把玉尖给干了，这让他多少也有些遗憾。
　　“那好吧！”王宝有些心虚地让开了一步，看了下四周，装做一本正经的样子，“你先到路口等我，我去拿把电筒再来。”
　　“好。”玉尖喜滋滋地朝他抛了个媚眼，扭动着一对俏臀，风摆扬柳般地走开了。
　　王宝必竟还是有些心虚，从屋里拿了手电筒出来，鬼鬼祟祟地避开了人群，来到了学校大门外面。
　　玉尖隐在路边的阴影下，朝王宝招了招手，王宝急忙朝她走了过去。
　　玉尖用手一指小路的另一边，小声道：“小王老师，咱们去那边说话吧？”
　　“你不是要回家的吗？”王宝有些犹豫。
　　“反正现在回家也没什么事。走嘛，小王老师，你还怕我吃了你不成。”
　　说话之间，玉尖便大方地上来拽他的衣袖了，王宝生怕被别人看到自已和她在路口拉拉扯扯的样子，只得跟着她走了。
　　走了一段路，王宝便停了下来，问她：“好了，玉尖大婶，有什么事你就说吧！”
　　玉尖笑咪咪地看着他，忽然整个人都扑进了他的怀里，将一对丰满的奶子紧紧地贴在他的胸脯上。

第48章 路边野战
　　王宝吃了一惊，慌道：“你干嘛？”
　　玉尖不说话，只是紧紧地搂着他，呼呼地喘息着，抓着他的一只手放在了自已绵软的胸脯上。
　　她的奶子倒是挺丰满的，而且还弹性十足，王宝的手一握住了它，便忍不住捏了两把。
　　玉尖受到了鼓励，便把上衣往上撩了撩：“小王老师，你伸进去摸好了。”
　　王宝摸了两下，欲望也上来了，便真的把手伸了进去，着实的抓着那两团软肉搓揉起来，玉尖也不客气，也把手滑到了他的裤裆，在他的鸡巴上摸索起来。
　　年轻气盛的王宝如何经得起她的挑逗，下面立马就硬了起来，玉尖趁机把他的拉链拉开，伸手进去把它捞了出来，熟练地用手撸着。
　　王宝一下子舒服地哼了起来。
　　玉尖顿时眉开眼笑，带点讨好的意味道：“小王老师，舒服吧？”
　　王宝没说话，猴急急地伸手便要去撩她的罗裙。
　　玉尖急忙拦住他道：“别在这里。”
　　王宝看了看四周，二话不说，抱着她便钻进了路边的草丛里，里面太黑，王宝也不敢走的太远，见旁边有颗巴蕉树，就把玉尖放了下来，把她按在巴蕉树上摸了一会，便去脱她的裙子。
　　玉尖便笑咪咪地推开他，自已脱了起来，她刚把罗裙解到一半，露出雪白的大腿和腿股间那缕幽黑的屄毛来，王宝看得心头火起，有些粗鲁地将她的罗裙拽下来一扔，他自已的裤子都来不及脱完，便抱住了她，把硬硬的家伙顶了上去……
　　就在抵达洞口，快要进入的那一瞬，玉尖却在这关键时刻，忽地伸手捉住了王宝的鸡巴，硬生生地把它从阴道口拽了出来：“小王老师，我想求你一件事。”
　　王宝正是箭在弦上之际，急不可耐地说道：“什么事日过再说。”
　　“不行。”玉尖仍旧紧紧地捉着它不放，坚定地说道，“我怕你把老娘日了之后，又不肯答应了。”
　　王宝不耐烦道：“那你说吧，到底是什么事？”
　　玉尖道：“小王老师，你看能不能从你们学校拉根电线到我家里，也让我家照一照电灯啊？”
　　王宝这才反应过来，原来这女人找他的目的是这个，难怪她今晚这么主动，想尽办法的引他上钩。
　　就算玉尖没提出这样的要求来，王宝也正打算下一步要试着把电接到村子里的每户人家去。
　　必竟这两台水泵发电机产生的电力很充足，如果光是供应学校，确实是有些浪费了。
　　不过，玉尖在这种关键时刻提出来，就带着点要挟的意思了，这让王宝很不爽，便故意装出犹豫的样子：“这怎么行呢？”
　　玉尖急忙讨好的说道：“小王老师，你要是答应帮我家装上电灯，以后你想怎么日我都行。”
　　王宝道：“真的？”
　　玉尖连连点头：“只要你帮我家装上了电灯，以后你啥时侯想日我都行。”
　　“好，我答应你。”
　　玉尖大喜，忙松开了手，道：“小王老师，你弄进来吧！”
　　王宝没回答她，而是按着她的身子用力地往下压，哑着嗓子命令道：“玉尖婶，先用你的嘴含下它。”
　　“哦。”玉尖乖乖地蹲在他面前，用手抓着它，眼睛眨也不眨地盯着它道，“小王老师，你的鸡巴好大啊！”
　　王宝冷笑道：“比村长的还大吗？”
　　“小王老师，那天晚上你是不是看到了？”玉尖脸一红，“我和村长现在已经没有来往了。”
　　王宝暗道，你和村长还有没有勾搭关我屁事呀！
　　你既然主动跑来勾引我，那我可就不客气了。
　　看着玉尖昂着头，微张的小嘴离他的鸡巴不过寸许的距离，嘴里呵出的气喷酒在龟头上，痒痒的，他想也没想就把鸡巴往前一捅，强行塞进了她的嘴里，抱着她的脑袋，就象操女人的小穴下面一样，在她嘴里快速地抽动起来……
　　玉尖的脸涨得通红，不一会就受不了了，用力地挣脱开来，张着嘴大口大口地喘着粗气道：“你的鸡巴太大了些，都快把我的嘴撑破了，你还是日我下面吧！”
　　王宝把她拉起身来，伸手在她屄缝处一摸，她的下面湿滑滑的，早就沁出了一汪的春水儿。
　　王宝便问她：“玉尖婶，你是不是早就想让我干你了？”
　　玉尖红着脸道：“你又年轻又帅，东西也大，村子里的女人哪个不想跟你睡觉呢。小王老师，我下面痒得难受了，你快些弄进来吧。”
　　王宝也懒得再跟玉尖废话了，便将她翻转过来，让她双手扶着巴蕉树，撅起屁股来，架起她的一条腿来，从后面猛地顶了进去……

第49章 野战之初试后门（一）
　　也许是被男人上多了，玉尖的下面有些松软，再加上她早就发浪，下面浸出许多的春水儿，十分的湿润滑溜，王宝的肉棒很轻松的就全根顶了进去。
　　“哎呀喂……”王宝刚一进入玉尖的身体，她便哼了起来。
　　“你哼些什么？”王宝用力的一顶，鸡巴的顶端直接就顶到了她的花心。
　　玉尖有些吃力地扭过头来，媚笑着说道：“小王老师，你的家伙真是大啊，一下子就把我下面给撑满了。”
　　“我怎么一点感觉都没有。玉尖婶，你下面怎么空落落的，是不是你跟别的男人做多了？”王宝有些郁闷，她的里面太过松软，他的小弟弟可是不小了，可是插进去竟有一种老鼠尾巴搅油罐的感觉。
　　“小王老师真会说笑话。”玉尖故做害羞道，“女人生过小孩，屄自然就松了，哪还会和那些小姑娘一样啊。我总共才被三个男人日过呢！除了我老公还有村长外，就只有你了。”
　　“切！”王宝如何肯信，一巴掌拍在她的屁股上，发出一声清脆的响声，“少拿这种鬼话来哄我，光我听说的就有七八个了，你下面被多少人日过只怕你都记不清了吧，要不然怎么会松成了这样？”
　　玉尖红着脸没敢答话，过一会才道：“你把我腿放下来吧，我一只脚站不住。”
　　王宝放下了她，玉尖急忙把双腿并拢来，同时收缩着腹部，努力地让自已的腔道来夹紧肉棒，讨好地说道：“这样子是不是更紧更舒服一些了？”
　　在她的挤压下，王宝确实感觉更紧凑了一些，特别是她的腹部收缩之间，下面更是如有一张湿润的小嘴在吸吮他一样，小弟弟在她体内不动，也能感受到让一种磨擦的快感来，他不禁有些惊奇道：“玉尖婶，你下面好象还会动啊？”
　　玉尖眉开眼笑道：“我男人就喜欢我这样夹他，每次我用上这招一夹，我男人立马就射了。”
　　王宝笑道：“那是你男人没用，满足不了你啊，要不然你也不会在外面到外找野男人了，是吧？”
　　玉尖脸一红：“小王老师，莫说那些了，我屄痒得难受，你赶紧帮我解解痒吧！”
　　“玉尖婶，你还是骚得够呛啊，放心好了，一会我会让你舒服的欲仙欲死的。”王宝说着，便开始发动马力狂抽起来，胯部撞击在玉尖的臀部，发出辟里啪啦的响声来。
　　玉尖被他操得东歪西扭的，摇头晃脑地噢噢叫唤着，双手紧紧地抱着巴蕉树，那棵巴蕉树便有如地动山摇一般晃个不停。
　　在王宝强有力的进攻下，玉尖很快就高潮了，她『啊』地叫了一声，卟嗵一下便扑倒在了地上，身子一个劲地颤抖着，一大股爱液更是汹涌地从下面喷了出来。
　　高潮后的玉尖身子绵绵软的，双腿更是颤抖得厉害，可王宝仍旧迅猛地在她体内抽送着，玉尖被他操得有些受不了了，道：“小王老师，你怎么还没射啊？”
　　王宝得意道：“你也太小瞧我了，这才刚开始呢！”
　　玉尖乍了乍舌：“你太厉害了，要不咱们休息下，换个姿势吧？”
　　王宝这才松开了她，把她的罗裙铺在地上，让她躺在上面，又继续开干。
　　又过了十来分钟，姿势换了七八个，玉尖更是被他操得高潮一个接一个的，整个人都软成了一滩稀泥，可王宝愣是毫无一丝要发射的迹象，仍旧一个劲的在她体内进出着。
　　连一向以这方面强悍着称的玉尖也吃不消了，跟他求饶道：“小王老师，你怎么还没出来呀，我不行了，你饶了我吧？”
　　王宝也有些惊讶自已的持久，而玉尖的下面又太松了些，使他操起来基本上没什么强烈的快感，王宝自已也累得够呛，也有些腻味了，可是又没有发泄出来，就这么憋着难受啊！
　　这时，王宝忽然想到曾在Ａ片上看到过的肛交镜头，当时他就产生了一定要试一试的想法，那天在兰姐家的时侯，他也曾冒出过这个念头，可是又怕被兰姐骂他变态，所以一直没敢提出来。
　　可是面对着玉尖这样的风骚娘们，王宝可就没这么多顾忌了。
　　他把手去沾了些春水伸到她的菊眼处，问她道：“玉尖婶，你这个地方被男人日过没有？”
　　玉尖惊奇地看着他：“这个地方也能日吗？”
　　王宝从她的话里听出，她那后门还从来没被别的男人走过，不由得大喜：“当然能了，女人身上只要有洞就能日，现在人家都流行弄这个地方呢。”
　　玉尖越发惊奇了：“这么脏的地方也要日，你们汉人也太变态了些。”
　　王宝哄道：“玉尖婶，这怎么能叫变态呢，弄这个地方比弄前面还舒服呢。玉尖婶，要不咱们也来试试吧？”
　　玉尖吓得赶紧捂住了屁眼，连声道：“这不成，你那么大玩意日进去，还不得把我屁眼给弄开花了，小王老师，你就别弄那些变态花样了，你还是日我屄吧！”
　　王宝道：“你刚才不是说受不了了吗？”
　　玉尖道：“前面再受不了，也总比后面好受些吧？我那地儿从来没被人弄过，真要是被你弄进去了，还不得痛死我。要不我用嘴帮你含吧？”
　　王宝见她死活不愿意，便威胁道：“你不愿意那就算了，不过你那电线也别指望我帮你装了。”
　　玉尖急道：“小王老师，你可是答应了我的，我人都让你日了，你怎么能反悔呢？”
　　“那不算数，我到现在都还没发泄出来呢。”王宝耍赖道，“玉尖婶，你现在让我弄一回屁眼，明儿个我就去帮你家把电给装好。”
　　玉尖红着脸没吭声。
　　王宝继续哄道：“玉尖婶，弄后面比弄前面还舒服呢，不信你试一次就知道了。”
　　“真的？”玉尖也有些动心了，“真的不疼？”
　　“不疼。”这话说出来，连王宝自已也不大相信。
　　“那我答应你，今儿个让你弄一回后面。”玉尖犹豫了半天，终于硬着头皮道，“不过，咱可先说好了，明儿个你就得帮我家把电线装好。”
　　“你放心好了，明天晚上保证让你家的电灯亮堂堂的。”王宝见她终于答应了，乐滋滋地把那玩意儿拔了出来，一拍她的屁股道，“玉尖婶，把屁股翘起来。”
　　玉尖乖乖地趴在地上，把屁股对着他翘了起来，她回头看了眼他那硕大的玩意儿，多少还是有些心颤，道：“小王老师，你鸡巴这么大，日得进去吗？”
　　“当然进得去了。”王宝心想，走后门应该很简单吧，录像里面那些外国人的玩意比他的还大，还不是一样的弄进去了嘛。
　　王宝想得挺美好的，可哪知真正实际操作起来，却不是那么回事了。
　　他接连试了两次，小弟弟都差点给弄折断了，也没弄得进去，玉尖更是一个劲地直喊疼，让王宝沮丧不已，这后门怎么就跟前门完全不同呢。
　　玉尖趴在地上苦着脸道：“小王老师，别弄屁眼了好不好，你那玩意太大，进不去呀！”
　　“我再试试看。”王宝发狠道，“奇了怪了，怎么就进不去呢，我就不信了。”
　　这一次，王宝吸取了前两次失败地经验，这事不能太操之过急，得循序渐进才行。
　　他先用手试探了下，又用她下面的爱液润滑了一番，将她的屁股尽力地往两边分开，龟头抵在菊眼处，这才又试着一点点的往里挺进，居然成功地被他将前端挤了进去。
　　玉尖的两条眉毛都快皱到了一起，不停地喊起疼来：“哎哟哟……太疼了，小王老师，我求你了，别弄后面了好不好，你那玩意那么大，弄得我屁股都快裂开了。”
　　“玉尖婶，你忍着点，马上就进去了。”
　　眼看着成功在即了，王宝如何舍得在这时侯放弃，他一边安慰着她，一边继续用力地往玉尖的深处顶去，她的后门果然紧凑得一塌糊涂，将王宝的小弟弟严严实实的包裹着，每前进一分都无比的艰难，但也带给了王宝一种很另类的快感，必竟这是他第一次走后门，心理上的快感更是犹为强烈。
　　玉尖一个劲地呻吟着，疼得眼泪都快出来了，王宝却已经顾不了这么多了，他忽然猛的一用力，将剩余的部分一鼓作气的全都插了进去……
　　“啊……”
　　这骤然而来的撕裂感，疼得玉尖没命地大叫了起来，那眼泪鼻涕更是哗哗地全都下来了。

第50章 野战之初试后门（二）
　　玉尖的叫声之大，在夜晚幽寂的野外响起，听起来格外的寒碜，把王宝也给吓了个半死，赶紧捂住了她的嘴：“玉尖婶，你叫这么大声干嘛？小心把狼给招来了。”
　　“把狼招来了我也要叫。”玉尖哭道，“你这个小骗子，你们汉人都是些骗子，我算是被你给害惨了，哎哟喂……疼死我了。”
　　王宝一摸自已的鸡巴，这么粗一根肉棒，居然全都塞进去了，难怪她会叫得这么大声，她的屁眼如此紧窄，而且相比阴道来说，也十分的干涩，就连他自已也觉得鸡巴的前端有些火辣辣的疼。
　　玉尖一边呻吟着，一边拼命的扭动着屁股，肛门也用力的收缩着，想要把王宝的玩意儿从她菊眼内摆脱出来，可是王宝的鸡巴就跟钉子卡在里面似的纹丝不动，急切之间如何出得来，她的屁股不停地晃动着，差点没把他的鸡巴给折断了，吓得他赶紧死死地抱着她的屁股不让她乱动。
　　“玉尖婶，你别乱动，你越动就越疼啊！”
　　玉尖一听，果然乖乖地停住不动，低声乞求道：“那我不动，你赶紧把它拔出来好不好？”
　　王宝见她疼成了这样，也有些于心不忍，更没了继续弄下去的心思，便道：“好，不过可能有点疼，你得忍着点，千万别又跟杀猪似的叫了。”
　　玉尖怒道：“你才是杀猪的呢！”
　　王宝试着往后退了退，小家伙被她的菊眼给卡得紧紧的，动不了半分，并且他才刚一动弹，玉尖立刻又象杀猪似的直喊疼，让王宝也有些为难，这后门果然要比前门紧涩难走了不知多少，里面道路崎岖狭窄，道路两边层层叠嶂，将他的小弟弟牢牢地阻塞在那里，一时间进退不得，不过带给他的刺激也很明显，小弟弟被夹得紧紧的，那种异样的快感远胜过了她的前面。
　　“糟糕，好象拔出不来了？”
　　玉尖一听就急了，带着哭音道：“什么，拔不出来了？小王老师，你可千万别吓我。”
　　“你忍着点，我再试一试。”
　　王宝又试着往后退了下，这一动弹立刻就引得玉尖钻心一样的疼，王宝的肉棒儿却仍旧是杵在她的屁眼里纹丝不动，疼得她嗷嗷直叫，赶紧用手抓着他不让他再乱动：“哎哟喂，疼死我了。”
　　王宝纳闷道：“怎么会出不来了呢？”
　　这下子玉尖急得脸都白了：“不会真的出不来了吧？这可怎么办的好？”
　　“我……我怎么知道？”王宝也开始慌了起来，没想到第一次走后门就遇到了这种情况，感情这后门还真不是谁都能走的。
　　这其实是玉尖因为疼痛紧张，肌肉一直处在收缩紧绷的状态，再加上王宝的玩意过于大了些，才会造成这种卡死的情况，一般有经验的人都会在这时侯稍事休息一下，让对方放松或转移下注意力就行了。
　　可王宝和玉尖两人是在野外偷情，本就已经有些紧张了，而王宝又是第一次走后门，根本就毫无经验可言，玉尖更是越疼越紧张，越紧张就越是全身紧绷，将他给死死的卡在里面。
　　两人正在那着急上火，一筹莫展之际，王宝忽然听到小路上传来了一阵细碎的脚步声，他转头望去，依稀见到有电筒的光亮向他们这边闪烁着。
　　“有人来了。”
　　玉尖急道：“谁来了？这种时侯怎么会有人来这里呢，不会是我男人来捉……”
　　王宝急忙捂住了玉尖的嘴：“小点声，我怎么知道，肯定是你刚才叫得太大声，才把人给招来的。”
　　听脚步声似乎有好几个人，并且转眼间就到了他俩身处的草丛旁边，然后就这停在了那里，这更是把两人给吓得半死，还以为是玉尖她男人来捉奸了，趴在草丛里一动也不敢动。
　　这几个人就站在路边上说起话来。
　　一个女孩子的声音道：“咦，刚才明明听到就是这个地方传来的声音，怎么现在一点动静都没有了呢？”
　　王宝一听，这声音是米粒的，其他几个人不用说，自然都是他的学生了，王宝多少松了口气，也不禁有些奇怪，她们会跑到这里来了，难道她们在跟踪他，故意来捉他奸的？
　　却听依溜问道：“春香姐，你是怎么发现王老师不见的？”
　　李春香道：“我看到那个玉尖鬼鬼祟祟的走到老师身边说了一会话，然后就走到校门外去了，过了一会老师也出去了，急忙跟了过去，可是到了校门外就没看到他俩了。”
　　“这还用说吗，肯定是玉尖那个骚女人把老师给勾引出来的，现在他们俩说不定就躲在这附近的草窝里干坏事呢！”依拉光愤愤地说道。
　　李春香道：“那一定就是这里了，刚才我还注意到这里面的草在动呢，肯定是有人躲在里面？”
　　玉尖和刀美兰是死对头，听到她的女儿这样骂她，顿时气得牙痒痒的，要在平时她早就跳出来抽这小丫头一大耳光了，可现在却是半句也不吭。
　　玉尖正在咬牙切齿之际，忽然间草丛四周传来嗖嗖的响声，竟有样拳头大小的东西落在两人身旁，把她和王宝都吓了一跳，那东西骨碌碌地滚到了她的面前，两人仔细看去，居然是个拳头大的土块。
　　王宝又惊又气，这几个小丫头居然想出用石头砸草丛这种打草惊蛇的办法来。
　　都怪自已把这几个小丫头给惯坏了，胆子也越来越大了。
　　王宝发狠地想着，哪天非得把她们一个个的都给推倒了，免得她们怎么老是跟他做对，一到晚要坏他的好事，现在居然还跑来捉他的奸，而且又是在这种卡壳的关键的时刻，害得他在这里一惊一乍的，身边的毛草撩在身上痒痒的，又兼被蚊叮虫咬，那滋味真叫一个难受。

