==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转生成为女仆后的异世界生活
👤 作者：VA-11 HALL-A
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：442624
🗂 分类：穿越重生,西方魔幻，直男文
🔖 标签：调教,露出,SM,反差,女性视角,性转,异世界,百合
🗿 肉量：52.37%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　比尔湾的周围环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，即使是水生水长的当地人也同样觉得很危险，对于那些逃避着审判，债务的恶徒，这个城市能让他们重获新生，因为这里没有人在意你的过去。
　　不过话虽如此，每当拂晓之际，都会有粗心大意的赌徒漂在码头的水面上，钱袋空空，喉头见血…..
　　这里是走私商贩、劫掠者和海盗们的避难天堂，这里遍地都是交易，当地人靠着捕猎海兽和鱼类为生……捕猎，屠宰亦或是赌博和抢劫，都是比尔港的生存之道。
　　每天晚上都有不少被洗劫一空的店铺，这里没有法律，唯一稍稍能与之接近的则是每月发布一次的赏金榜……
　　靠着那些不怕死的赏金猎人来治理这块法外之地。
　　当然了，一些有实力的海盗船长也很乐意定期给自己的赏金添上一笔金币，以此来挑衅这座巨型的港口城市……
　　总而言之，那些能在这里坚持开个两天的店铺，都是丝毫不畏惧那些劫匪的神秘存在。
　　夜幕逐渐降临，深沉的墨绿色帷幕笼罩在这座港口，颜色倒像是腐烂的沼泽地。

第一卷

第1章
　　比尔湾的周围环布着险峻的海峡和高耸的悬崖，即使是水生水长的当地人也同样觉得很危险，对于那些逃避着审判，债务的恶徒，这个城市能让他们重获新生，因为这里没有人在意你的过去。
　　不过话虽如此，每当拂晓之际，都会有粗心大意的赌徒漂在码头的水面上，钱袋空空，喉头见血…..
　　这里是走私商贩、劫掠者和海盗们的避难天堂，这里遍地都是交易，当地人靠着捕猎海兽和鱼类为生……捕猎，屠宰亦或是赌博和抢劫，都是比尔港的生存之道。
　　每天晚上都有不少被洗劫一空的店铺，这里没有法律，唯一稍稍能与之接近的则是每月发布一次的赏金榜……
　　靠着那些不怕死的赏金猎人来治理这块法外之地。
　　当然了，一些有实力的海盗船长也很乐意定期给自己的赏金添上一笔金币，以此来挑衅这座巨型的港口城市……
　　总而言之，那些能在这里坚持开个两天的店铺，都是丝毫不畏惧那些劫匪的神秘存在。
　　夜幕逐渐降临，深沉的墨绿色帷幕笼罩在这座港口，颜色倒像是腐烂的沼泽地。
　　每当菲莉茜丝望向乌云密布的大海时，都会有这种想法。
　　把油灯的灯芯点燃，顺手把自己银色的长发在脑后扎好。
　　即将进入冬季的比尔港，温度越来越低，呼啸的海风，卷杂着淡淡的海腥味道。
　　小屋里的壁炉燃烧着干燥的木柴，橘红的火光，也让屋里有了一丝丝暖意。
　　柔软的床上，是一个昏迷中的金发少女，这是前几天菲莉茜斯在自己的船坞里捡到的。
　　少女的眉头紧缩，一副很是痛苦的样子，看上去正在经历一场噩梦。
　　“哎哟哟，我的腰好疼…”
　　正在调药的的菲莉茜丝一个转身不小心扭到了自己的腰，因为这里只有一张床，这几天为了照顾床上的家伙，自己只好在不舒服的沙发上勉强入睡。
　　“哎哟，疼死我了，明明身为比尔港最好的医生，不但没治好病人，还先把自己伤到了。”
　　揉揉自己脆弱的小腰，菲莉茜丝抓过桌上的研磨器，和自己较劲似的，变本加厉地干了起来。
　　“话说这个家伙真的能治好吗，我还是第一次见到伤成这样子的人，就算是连续大干好几场的海盗…也不至于伤成这个样子吧……”
　　密密麻麻的鞭伤，浑身上下都是淤青，还有刀伤和严重的烧伤，被鞭子打的伤口皮肉反卷，皮开肉绽，还在不干净的海水里泡了不知多久，伤口也开始发白，化脓……自以为见过不少世面的菲莉茜斯，当时还是愣了好一阵子。
　　当然了，以本名医的经验观察，这些都是新添的伤口，那些触目惊心的旧伤和伤疤更是不计其数，总而言之，这家伙从头到脚就没有一块完整的皮肤。
　　“不对，这家伙脸上倒是蛮干净的……”
　　菲莉茜丝贴近了金发少女，感受到脸上的热乎乎的吐息，不禁无法移开视线。
　　“不不不，我在想什么，快停下来。”
　　菲莉茜丝继续研磨着碗里的药物，摇摇小脑袋驱逐着不理智的想法。
　　几天前自己在打扫船仓时捡到了这个泡在海水里，奄奄一息的金毛，手脚上还都戴着结实的镣铐，在给她处理伤口时，看到了小腹上烫着的烙印，自己就知道这家伙大概率也会是个奴隶啥的，这里可是比尔港，大陆上大部分抓到的奴隶也都是在这里完成交易的，毕竟这里可是一片法外之地……
　　只是……
　　“没想到，这小家伙还真迷人，差点就被她勾引了……”
　　顶着一副清纯可爱的面孔，大刺刺地说出了不雅的词汇，但她本人表示早就习以为常了。
　　“药做好了。”
　　菲莉茜丝一脸轻松地放下了药碗，去厨房找东西吃了，这些深蓝色的蜂浆药膏有着消炎祛肿的功效，一会是要给金毛涂在伤痕累累的小穴内壁上的。
　　(关于伤痕累累，自以为是的菲莉茜丝也有点惭愧，居然小看了那个东西了，没想到啊……这一会再说)
　　房间的深处传来一股盐水煮螃蟹的味道，在这片港口，除了海鲜和鱼类也没什么可吃的，就算快吃到吐了也没办法，菲莉茜丝决定今天换换口味，比昨天少放小半勺盐，但愿如此可以骗过自己的大脑和胃。
　　“嗯嗯……咳……”
　　躺在床上的金毛先是活动了下手指，慢慢地睁开了眼睛，身上的伤实在是太重了，猝不及防的剧痛还是让她难受地呻吟了起来。
　　“这是哪里……我还活着？……好疼啊……”
　　疼，身体从里到外只有源源不断的疼，才刚刚醒来的金毛，已经一脸汗水了，强咬牙撑着，环视了一下周围。
　　自己大概又被卖掉了吧，身上破烂的衣服被脱光了，虽说是裸体，但身子缠满了绷带，不过这算什么？
　　半裸吗？
　　因为自己不听话，然后被奴隶贩子活生生打了个半死，那满墙的用来调教不听话奴隶的变态刑具，每天也都要全部在自己身上过几遍……明明已经三天没给我东西吃了……
　　想到这里，金毛的眼角不争气地流出了泪水。
　　自己原本的名字叫林逸晨，因为车祸的原因，被迫结束了才刚刚开始的奋斗青春，再一次睁开双眼，确定了自己穿越时……林逸晨还很是兴奋。
　　“嗯，虽然是个女孩子的身体，很不适应，但也没什么不能接受的，这可是异世界啊！我要学习魔法，嘿嘿。”
　　虽然语言不通，让刚刚学会走路的自己，看上去笨手笨脚的，但林逸晨依然心怀壮志地趴在地上咯咯咯地笑着。
　　很多事情总是想起来很美好，过了不久，林逸晨居住地小村庄便被一伙山匪洗劫一空，幸运地活下来的林逸晨“小妹妹”，也不得不戴上手铐和脚链被卖给了奴隶商人，一年又一年地学习着如何讨好并取悦客人，就这样过了十几年……
　　还好命运不是完全戏弄了自己，就如同小时候幻想地那样，林逸晨有着相当不错的剑技和魔法天赋。
　　不过，长年药物的控制再加上身上特制的镣铐，也不过是让自己奴隶生活贴上了一个“刺客”的标签，不得不靠着身体来完成所谓的“暗杀”，如果任务失败，一顿毒打和一周的停药也是避免不了的。
　　躺在床上抿了一下干燥的嘴唇。
　　是啊……每次自己的药瘾一犯，满脑子都是只想被无数人狠狠地上，“唉，这样活着又有什么意义呢。”
　　不禁回想起药瘾发作时自己那副恶心地模样，在这种痛苦中不断循环往复，有时候都想过要自杀，但又觉得应该再吃了药，满足了再去。
　　无论做什么，都会先想到先吃药，再做其他……
　　“嘶———”
　　不小心活动了一下酸麻的身体，裂开的伤口直接拉回了林逸晨的思绪，别忘了自己还虚弱地躺在这里呢。
　　难道我被黑道医生买下了？顺便在我身上做人体实验？
　　算了吧，怎样都好啦。
　　自己也早就不是曾经的自己了，就算天塌下来，林逸晨也会面不改色。
　　毕竟这些和一个灵魂和身体都是脏兮兮的性奴隶又有什么关系呢。
　　“呜呜，为什么会这么疼啊，咳咳咳……”
　　“你伤成这副样子，还被比尔港的海水泡了一整天，不发炎才怪，我给你涂了点刺激性的消炎药，普通的对你已经没什么作用了，唉，你终于醒了。”
　　菲莉茜丝一脸憔悴地嚼着一条螃蟹腿轻声喃道。
　　“干嘛？你疯了，这个你可不能吃，伤成这样还想吃海鲜，不要命啦。”
　　“求求您了，赏贱奴点吃的吧……”
　　“你说什么？”
　　“不不不，没什么，我什么也没说。”
　　林逸晨不顾手臂上狰狞的伤口，紧忙捂着嘴，这里似乎没有凶神恶煞的奴隶主，我可不想再动不动就叫自己贱奴了，可是已经这样叫了十几年了一时要改过来也不是什么简单的事，暗暗在心里下定决心，自己才不是什么贱奴，呸呸呸。
　　可能自己是被打了个半死，当作尸体扔下了奴隶商船，漂到这里来的……
　　看样子自己是被眼前的少女救下来了，听她说的那样，自己身上的伤也是被她细心治疗过的，虽然对自己有救命之恩，但地下室里卖淫的经历来看，人绝对都不可以貌相，无论是爽朗帅气的骑士还是威严满满的教士，一旦关上了门又是一副魔鬼的模样，狠狠的辱骂，凌虐自己，把平时的不满全都发泄在自己身上，事后又是那一副高高在上的外表，虚伪至极。
　　贱奴…呸呸呸，我，还是先好好躺着吧。
　　金色的小脑袋胡思乱想着，决定先静观其变，经验告诉自己，越是这种对自己嘘寒问暖的人越可怕，少和她说两句吧。
　　下面的小穴越来越痒，终究还是让林逸晨率先打破了沉默，两条缠满了绷带的小腿，不自觉地摩擦了起来。
　　“啊，差点忘了正事了，你先忍忍，我还要给你上药呢。”
　　菲莉茜丝吐掉了一直叼在嘴边的螃蟹腿，温柔地给林逸晨顺了顺毛，安抚道，转身去找刚刚调配好的药膏。
　　“好舒服……”
　　摸着良心说话，虽然满足了药瘾后再被客人好好享用一下自己的身体那种感觉简直舒服到眼前一黑，快要升天一般，但十几年来第一次被人轻轻地安抚顺毛，又让小晨晨感受到了一种完全不同的舒适。
　　好想继续被摸摸头……小晨晨在心里想着。
　　“久等了，你还记得这个东西吗？”
　　菲莉茜丝一手捧着药碗，一手抓着一个大大地玻璃罐，里面是一只沾满了少女蜜液的肉嘟嘟的白色大肥虫，恶心的蜷缩在罐子里蠕动着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，拿走，把它拿走！！！！”
　　“果然啊，这是在你的小穴里取出来的，看这体型至少有好几年了吧，他们是用这个东西控制你的吗？嗯？别害怕啦，你看虫子不是已经取出来了？我大概能猜到你的身份，忘了自我介绍一下，我叫菲莉茜丝，是这座港口最好的医生（自封），叫我菲莉就行了，喂喂喂，你在干什么，镇静一点，我不会伤害你的，听话，来，把腿张开，我得给你处理一下伤口，总不能放着不管吧，不会疼的，大家都是女孩子，有什么好害羞的。”
　　金毛不顾疼痛，挣扎着坐起来，愤怒地看着玻璃罐里的大虫子，但仔细观察就能看出那里面还有着恐惧和委屈。
　　菲莉茜丝发现似乎只有摸摸头才能让这个金毛安静下来，确定了后者情绪稳定下来以后，小心翼翼地掰开了少女的双腿，一片泥泞不堪的私处暴露在了自己面前。
　　之前给这家伙检查伤口的时候，就发现子宫口的皮肤似乎有什么东西在蠕动，虽然自己长得可爱又清纯，但好歹也是能在比尔港生存下来的人，很多丧心病狂的东西，多少也略有耳闻，有些恶人会给不听话的性奴隶，塞进一条小虫子，起初还只有半个小拇指大，慢慢地就会靠啃食奴隶的肉，缓慢地生长，因为着实没想到会有这么大，所以小晨晨小穴里红肿的伤口，大部分，不，全部都是菲莉茜丝干的好事。
　　“可能有点冰凉凉，稍微忍着一些吧。”
　　菲莉茜丝把深蓝色的药膏涂抹在了自己的两根手指上，缓缓地插入了小晨晨的蜜穴里。
　　“好紧啊，喂，你放松一点，我是在给你上药啊，深呼吸！”
　　感受到两根手指轻松了很多，菲莉茜丝扭着手腕，温柔地把药膏涂抹在小穴内壁上。
　　“不要，好痒，哈啊，嗯嗯，再深一点，嗯，好疼。”
　　床上的人又一次夹紧了自己的手指，还说着发情的羞话。
　　“喂喂喂，我们都是女孩子啊，我是在给你上药，不是在干你啊。”
　　“给我……下面还想要，呜呜，好好……痒，呜呜呜。”
　　“……”
　　“这根本没法上药啊，搞得好像我在欺负你一样，你先安静一点，我知道下面很敏感，弄得你很不舒服，你先忍着一点好不好，把腿分开一点，再开一点，这样！”
　　“抱歉，我还是好难受，能不能让我自己先解决一下，对不起……”
　　“你都伤成这样了还想着舒服一下？你的脑袋里除了性快感就没有别的了吗。”
　　“对不起，对不起，我……我也不想这样……”
　　金毛妹妹林逸晨，抹了抹眼角，最终还是慢慢的把手伸到了小穴口，揉揉小豆豆，拼命地享受着一丝丝快感。
　　虫子也是几年前，自己惹恼了主人，一气之下被塞了进来的，给自己服用的药物也被进行了升级，平时霸占着里面小小的子宫，在不听话时就会撕咬自己的内壁，每次都会疼得不如死的感觉，不仅仅是从身体上更是从心理上摧残着这具残破不堪的身体，虫子的外表会分泌出一种令人成瘾的液体，长期滋润着蜜道，只要受到一点刺激，就会渴望被人使用，下面干燥的厉害，又痒又难受，必须要让什么东西插进来才行，什么都好，只有让小穴里塞着东西，才会感到舒服。
　　慢慢地淫虫的体型越来越大，分泌的量也越来越惊人，客人们最喜欢干的事就是用铁铐固定好自己的四肢，保持着一动也不能动的姿势，挑逗一下身体后开上一瓶深红的葡萄酒，开心地欣赏着自己因为发情却得不到满足，小穴里流出越来越多的水慢慢流成一条小河，得不到满足的子宫也被淫虫啃咬着，自己痛苦又疯狂地挣扎着，甩的铁链哗哗直响，最后眼前一黑筋疲力尽地昏死了过去。
　　不过，自己过不了多久还会醒来，眼前的是陌生的客人正在享受自己身体的模样。
　　这种淫虫只会分泌出对宿主产生强烈的刺激，真是深得一顿饱和顿顿饱的道理…
　　长期受到淫虫和药物的双重控制，自己的心智也慢慢变了很多。
　　林逸晨明白自己的反抗就像一个小丑一样，没有任何意义，只是徒添笑柄而已，虽然很不想当着救命恩人的面，展现出自己淫荡又下贱的样子，但这副已经完全被改造成性奴的身子又有什么办法呢？
　　一边不停地说着对不起，一边疯狂地探入受伤的小穴。
　　“喂喂喂，你坚强一点，我知道你也不想这样，别让几粒药片和一条虫子把你变成这样好不好，喂喂，把手拿出来，忍一会就过去了。”
　　“呜呜呜，对不起，啊啊啊，贱奴好难受啊，难受死了给我个痛快吧，求求你杀了我吧……”
　　“我可不会杀人啊，唉……到底是谁研究出这种东西的，真是可恶。”
　　菲莉茜丝满脸黑线的看着哭肿了眼睛，还不忘自慰中的金毛，这就是控制奴隶们的方法？我堂堂名医（自封+1）还对付不了你了。
　　“我去找根绳子把你绑起来，好不好，你坚强一点，我相信你能忍住的，肚子里的虫子不是已经取出来了？忍一忍就好了。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然下面奇痒无比，但是听到了久违的温柔和鼓励，金毛妹妹林逸晨还是努力地忍耐着一波接着一波地空虚感，努力地让自己的手尽可能的少触碰下体。
　　不过，少了淫虫的分泌和啃咬，那股生不如死的渴望也的确慢慢在消减。
　　“唔呃呃。”
　　看到了菲莉茜丝抱来了一堆绳子，林逸晨也听话的主动把手背到了身后，乖乖地让菲莉茜丝把自己绑起来。
　　把金毛的双手放到背后，两手托住手肘，小臂贴紧。
　　用绳子在手腕处紧紧缠绕好几圈后，把手臂反绑了起来，缠绕着肩膀最后在背后紧紧打了一个死结。
　　“呜呜，好疼。”
　　“抱歉了，我已经尽量躲着伤口绑了，来，这些绳子都要捆在你身上哦。嗯？腿也得绑起来才行，这样吧，把你的大腿和小腿折叠着绑，来，那一条腿也是，要锁紧绳结了，忍着点。”
　　“呜呜，啊…”
　　菲莉茜丝收紧了绳圈把大腿和小腿缠绕在了一起，使金毛无论如何也无法伸直双腿，高高抬起的腿像一个M字母一样，保持大腿打开的姿势。
　　为了把完美主义贯彻到底，菲莉茜丝借助床头，左右牵拉起金毛腿上的绳子使双腿大开，感觉到了自己的私处完全暴露在了空气中，又因为全身被拘束根本无法遮挡，羞耻感爆棚，金毛暴露在空气中小菊花也不自觉地一开一合了起来。
　　采用这种姿势菲莉茜丝可以很清楚地观察她伤痕累累的小穴，菲莉茜丝曾经去参观过几次帝国级别内陆的豪华医院，里面作为妇科检查时有分腿靠椅，需要病人采取这种暴露私处的姿势，自己只不过用绳子取代了腿托和皮带而已，更何况大家都是女孩子嘛有什么的？
　　察觉到金毛的不对劲，菲莉茜丝一边继续捆绑着动弹不得的双腿，想着。
　　“呼，大功告成，这样你就一动都动不了，接下来要给下面上药了，你也坚强一点，你能做到的。”
　　“嗯……恩人……”
　　“叫我菲莉就行，怎么了？”
　　“菲莉大人…您可不可以把我的嘴堵上，我……我不想说那些骚话，对不起……”
　　“我知道了，我理解你。”
　　菲莉茜丝找来一块布团，伸到了金毛的嘴边。后者也听话地张大了嘴巴，努力地吃下布团，含在嘴里。
　　“是不是有点太大了？”
　　看着腮帮被布团塞得鼓鼓的样子，意外地觉得这家伙也挺可爱的，要是没有布团堵嘴也能做出这么气鼓鼓的表情就好了。
　　“唔唔呜呜。”
　　林逸晨摇了摇头，努力地咬着堵嘴布团，又挣扎了一下绑缚，示意自己全身完全动不了，深吸了一口气后，便把头躺在了枕头上合起双眼，意思大概就是我把身体都交给你了，开始吧。
　　菲莉茜丝看着金毛觉得她实在是越看越可爱了。
　　“好了，我开始了。”
　　菲莉茜丝把深蓝色的蜂浆药膏涂抹在了纤细的手指上，做足了润滑，缓缓地进入了金毛的身体，感受到了手指上的压迫，菲莉茜丝用拇指轻轻按摩着金毛后庭的穴位让她放松下来，感受到了指尖似乎没有那么紧了，就继续滑进蜜道。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！呜！！！呜！！！”
　　林逸晨死死咬着堵嘴物，身体也剧烈地挣扎着，还好菲莉茜丝绑的很紧，密密麻麻的绳子缠绕在自己身上，反而有一种让自己安静下来的感觉，这和那些不懂什么叫温柔的大汉们五花大绑自己时的感觉完全不一样。
　　林逸晨抬起头，看着一脸认真地在给自己上药的菲莉茜丝，似乎真的是一个好人，自己是被一个温柔的少女给救下来了。
　　小菊花暴露在空气中，还被温柔地按摩着，好舒服啊，感觉全身都放松下来了……不同于那种剧烈地抽插，这种舒服是发自内心的舒服，自己能把身体放心的完全交给她。
　　自己只是个又脏又贱的性奴隶，小肚子上还烫着淫纹，就算是这样，还这样照顾我……菲莉大人不觉得脏或者恶心吗？
　　性欲慢慢地消减了不少，金毛小晨晨安静地躺好，闭上眼享受着下面被温柔地对待着。
　　温和的药膏，让蜜道缓和了不少，不仅没那么痒了，伤口的地方也舒服多了。
　　要是菲莉大人能成为我的主人该有多好……
　　不过脏到骨子里的自己，又有什么资格能待在菲莉大人身边呢，这种事还是不要说出来惹她生气了……
　　“唔嗯，哈啊。”
　　“啵——”
　　拔出手指时，发出了令人尴尬地声音，菲莉茜丝看着沾满了白色透明蜜液的手指，满脸黑线。这家伙，怎么上个药都兴奋成这个样子。
　　感觉到嘴里的堵嘴布团突然被取了出来，林逸晨赶紧大喘了一口气。
　　“好了，真棒～你看不是很轻松吗。”
　　“……”
　　“我给你松绑吧，绑了这么长时间腿一定都麻了。”
　　“对不起，恩人，贱…唔唔，我的身体被改造过，很容易这样……请让我帮您清理干净。”
　　林逸晨用被绑在身后的手坐起来，把菲莉茜丝的手指，缓缓地含入了嘴里，张开贝齿，灵巧的小香舌舔舐着自己流出来地妹汁，认真又仔细地把指缝也清理干净后，才吐出了菲莉茜丝的手，看着手指还满是自己的口水，又把抿干了水分的舌头伸出来，彻彻底底地清理干净。
　　“……”
　　“对不起……恩人，我知道我还是很脏，对不起……您还是洗洗手吧。”
　　看着已经被石化的菲莉茜丝，林逸晨赶紧忍着撕裂的疼，起身跪好，一副准备好了挨打挨骂的模样。
　　“还真是独特的清洁方式啊，那个，我先给你把腿上的绳子解开，手还是乖乖地给我反绑一会好了，睡觉前我会给你解开的。”
　　比尔港有着太多太多肮脏的交易，很多有关性奴隶的骇人传说，平时自己总是对其嗤之以鼻，但当自己真正体验到了一点小小的“服务”，还是被金毛的举动给雷了个里焦外嫩，这已经不是奴隶了，这这这这这还是人吗。
　　“来，躺好，我知道你受了很多委屈，你看，我是不是也没做出什么伤害你的事，喂，伤口又裂开了……什么都不要再想了，听话，咱们先把伤养好，好吗？”
　　菲莉茜丝摸摸了金毛的小脑袋，似乎有一点发烧，这也是难免的，比尔港的海水基本和下水道没差什么，伤成这个鬼样子还在海水里泡了不知道多久……真是个奇迹，这家伙还真是命硬啊。
　　“呜呜，恩人……”
　　林逸晨来到这个世界大概有十七年了，第一次遇到这么好的人，心里的委屈瞬间全都被点燃了起来，什么都不想管了，放声大哭了起来，大概是女孩子的心理潜移默化地作祟吧，自己越来越像个爱哭鼻子的小女生了。
　　“……”
　　菲莉茜丝没有打扰她，抚摸着怀里的金毛，安慰着，现在还是让她好好发泄一下吧。
　　终于，林逸晨彻底脱力地瘫在了菲莉茜丝的怀里，眼睛又红又肿，睁不开了。
　　“对了，我该怎么称呼你呢，你叫什么名字？”
　　“……”
　　林逸晨不想说出曾经的那个名字，现在这副下贱的模样，又怎能配得上曾经的名字呢。
　　说起来，已经十几年了，自己还真没有什么名字呢，也许曾经有过？
　　整天被戴着口枷强制服用各种药物，记忆力也越来越差了……
　　“我没有名字。”
　　“嗯？那平时大家怎么称呼你的呢？”
　　“贱奴，杂种，垃圾，母狗……”
　　“……”
　　菲莉茜丝暗骂自己怎么这么笨，又让这家伙回忆起不好的事情了。
　　“那不如让我给你起个名字吧。好吗？”
　　“嗯……”
　　金毛滚烫的额头开始发烧了，开始神志不清，好像没有意识般的点了点头。
　　“我的全名叫做菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，本小姐现在就把这个高贵的姓氏赏赐给你啦，姆……那名字的话，以后我就叫你‘小莫’啦……我……你，你还在听吗……”
　　菲莉茜丝看着呼呼睡着的金毛，顿时重燃的激情被一桶冰水淋了个透心凉。
　　“算了，反正你也跑不了，我花了这么多钱和时间救你，等你伤好了乖乖留下来给我打工吧，哼哼。”
　　第一次感到自己的床铺这么小，菲莉茜丝今晚又要睡沙发了，腰疼腰疼。
　　“明天去买张新床吧，不行不行，我也想要睡床啊！！！”
　　摸出兜里地怀表，还有几个小时才到休息的时间，自己还有工作要忙呢。
　　菲莉茜丝揉着太阳穴，走到了工作室，这里有许多的药材和提炼药物的器材，顺手脱掉了在腿上穿了一天的黑色长袜和长袍，换上了一件舒适可爱的睡衣，揉了揉大腿上被袜子勒了一整天淡淡的红印，用提炼药物的烧杯给自己冲了杯咖啡提提神，便开始了晚上的工作……
　　临近海边的房子难免会有海鸟刺耳的叫声还有淡淡的海腥混杂着血的味道，随风而至。
　　比尔港的商铺大多都是酒馆，武器店，工坊和赌场，作为仅有几家的小医馆，菲莉茜丝救过很多海盗船长和凶神恶煞的赏金猎人，虽然自己只是个普通的少女，但是在极度匮乏医生的比尔港，菲莉茜丝的医馆也被无数势力暗中保护了起来，毕竟大家每天都在刀尖上摸爬滚打，难免也会受伤，谁又能拒绝一位炫酷的美少女医生呢（自封）
　　花了好久才结算完账单还有补充好了每天都要用到的精炼药物，菲莉茜丝舒服地享受着咖啡地香气，不禁又看着被小莫含过地两根手指……
　　“说起来，一时忘了去洗手了，不过为什么我却不觉得脏呢。”
　　除去全身的伤疤，小莫一定是个很可爱的少女吧，可惜被折磨了成这副样子，真是一群辣手摧花的狡诈恶徒。
　　“今晚又要睡沙发了吗，我可怜的老腰啊啊啊啊。”
　　放心不下小莫，菲莉茜丝又泡了一些退烧的药，用勺子轻轻喂给了熟睡中的金毛。
　　把被子给她盖好，塞了几块保暖发热的火系暖石进去，又测了几遍体温，才放心地抱着毛毯靠在了沙发上。
　　“呼呼——”
　　伴随着温暖的壁炉，木柴的爆燃声，夹杂着两股安静的熟睡声还有窗外的海浪拍打着礁石，小屋里散发着橘红色的火光。

第2章
　　“畜生，也不看看都几点了！起来，又想吃鞭子了是不是，你听不懂人话吗！”
　　“啊啊啊啊，对不起对不起，主人，贱奴知道错了，贱奴再也不敢了，呜呜呜。”
　　就算是我不停的求饶，细长的鞭子最终还是如同雨点一般落了下来，打在身上立刻起了一道道红肿的鞭痕……
　　现在是帝国历11月末，初冬，行驶在努奇维斯堡海域的一艘巨大贩奴船上，刚刚睡醒的琼斯先生正在对一个可怜的金发少女随心所欲地施暴。
　　“船上的女孩们都是要卖到比尔湾的血港那去的，还是把货交给老熟人，别搞砸了。”
　　临行前奴隶主是这样告诉自己的。
　　铁青色的大海上，压抑着灰浓的厚云层，让人喘不过气来。
　　本来自己的心情就不好，看到在船舱底部的干草堆上睡得正香的金发少女，琼斯反手抽出一条鞭子恶狠狠地招呼了上去，即便少女跪地求饶，还是被打的皮肉横飞，但他依然没有停手，直到挥出了一身汗，才不屑地一脚踢开了少女。
　　还有大概二十几天的航程，船上的都是自己人，自然也不存在有客人的概念，所以琼斯不必担心打伤少女被老板责骂的事。
　　这几天，自己是不高兴就打她，高兴也打她，总之就打她一个就行了。
　　反正大不了就说在运输的过程中病死了，被扔下船去喂鲨鱼和海怪了。
　　生病就意味着一笔不菲的开销，这些钱还不如重新去买个雏儿来的实在，再说了也没人会买一个生病的奴隶吧。
　　琼斯这样想着，一边燃着了根香烟，心情舒畅地走到甲板上透透气。
　　“……嘶……”
　　金发少女蜷缩在阴冷的角落轻轻舔着手臂上的伤口，嘴里浓浓的铁锈味，又腥又咸。
　　天还没亮，大概也就5点的样子，那家伙只是单纯晕船睡不着来拿我出气吧！凭什么这个世界的所有人都要针对我……凭什么！！！
　　后背被打的血淋淋的，一碰到干草堆就疼得浑身发抖。得了，这下自己也别想睡了。
　　十几年来早已习惯没有手机和网络的金发少女，只好换一个舒服些的姿势，浑浑噩噩地发呆，直到门口扔进来几块不新鲜的黑面包。
　　“呜，是吃的。”
　　受伤的少女第一次感觉手脚上的镣铐如此沉重，花了好久才爬到了门口，甩甩手，捡起了刚刚被船舱地板上脏兮兮的黑老鼠啃过两口的硬面包。
　　虽然不新鲜，但少女还是吃的很香，留了一半藏在身上，谁知道这是今天的早饭，还是这几天来唯一的一顿饭呢？
　　除了用药物，淫虫和手脚的镣铐来管束自己，那些人还始终让自己保持在饿不死的边缘上，根本没有办法逃跑。
　　摇晃的船上又冷又湿，就算想要逃跑，可根本不知道自己被带去了哪里，自己又能逃去哪呢。
　　没有钱，被抓回来也只有一顿更恐怖的毒打，长期的心理压力，让林逸晨很早就放弃了逃跑的念头，麻木地顺从似乎也是能够避免痛苦的唯一方法。
　　夜晚，铁青色的海面上见不到一丝光，数米高的巨浪一阵又一阵地拍刷着这艘“货船”，大概是要进入风暴海域了吧……压抑在深海上的云层里，涌动着黯淡的雷光，过了不久，巴掌大的雨块便砸在了甲板上，即便是被关在船舱底层的林逸晨也听得到。
　　“淦！别哭了，烦不烦，再哭就把你扔下去喂鲨鱼，打死你！找死！”
　　可能是哪个怕打雷的女孩子吧……啜泣声让她又挨了一顿毒打，浑身是伤的林逸晨疼得根本睡不着，听着另一边隐隐传来的嚎啕声，叹了口气，索性把白天藏起来的面包摸出来继续啃着。
　　“唉，食物都快发霉了，肚子好疼，身上也……嘶，啊……后背又裂开了……”
　　明明无时无刻都能感受到身边元素的流动，摸到剑时也能感觉到身体发生了微妙的变化。明明有着天赋的加持，却还是落得现在这副鬼样子……
　　啊啊，上一世的自己也是整天浑浑噩噩在混日子吧……真是的……
　　自己也有想过就这么自杀死了算了，可是我现在不就拥有着与众不同的天赋吗。
　　只是……就这么草草死掉，被那些人……也许自己的尸体会被随便丢到大街上任人取笑吧。
　　可恶……好不甘心啊！……不甘心啊，怎么能就这样算了……
　　暴风雨下的巨船，逐渐不再摇晃，浓厚的云层也慢慢透露出点点繁星。
　　也许是失血过多，眼皮越来越重，就这么睡了下去。
　　就这样，又过了十几天，似乎是有什么高兴事，琼斯开心扯着林逸晨的头发，把自己拖到了甲板上，招呼了自己一顿鞭子。
　　这就是小人物的样子，他们总是喜欢趁着别人落迫的时候踩上两脚，以此来获得高人一等的满足感。
　　仰起头，阳光刺得眼睛有些痛。用手遮住双目，然后慢慢并起五指，看着指缝间五彩的光斑缓缓消失……
　　“你个贱货，老子教育你的时候还敢走神！该死的东西！打死你！屁股都给你打开花哈哈哈哈。”
　　地狱般的折磨一直从中午进行到了深夜，整个甲板都飘荡着一丝血腥味，满地都是碎肉和皮肤，干枯的血液又黏又脏，到处都是。
　　“好冷……”
　　入冬的海风吹着一丝不挂的少女，富含盐分的海风刺激着伤口，又冷又痒又疼。
　　直到深夜……
　　“喂，我说这东西不会死了吧，一动不动的。”
　　“死了就把她扔下去，别特么第二天发臭了。”
　　“那就搭把手啊，别干看着了。”
　　“扯淡，你就虚成那样了？一个皮包骨的奴隶，老子一只手就能把它扔出去好远。”
　　“那你就试试，别嘟嘟囔囔的。”
　　“试试就试试，给我看好了啊！看好！嘿！呼哟！”
　　过了几秒远处的海面才传来一声扑通声，看得出来，对方确实不是嘴上说说而已的。
　　“行行行，你厉害！”
　　“哈哈哈。”
　　刺骨的海水灌进耳朵里，让甲板上的笑骂声越来越小……
　　本来快被打了个半死的少女，被海水刺激到伤口，随之而来的就是越来越重的窒息感。
　　“呜呜呜呜呜喝喝喝咕咕——”
　　夜幕下青黑的海水不停的灌进肺里，肺部进水的感觉是很一种剧烈的撕裂感和灼烧感。
　　耳膜也被灌入海水，感觉脑子要爆炸了，身体越来越使不上力，意识也变得模糊了，头晕目眩，干脆静静地等待着死亡降临，任由手脚上的镣铐把自己拖入海底。
　　“咕噜咕噜。”
　　胃里和肺部已经满是海水了。
　　“不不……要……”
　　……
　　……
　　“不要……不要…..不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　“啊？啊啊，要掉进去了。”
　　菲莉茜斯舒服地靠着燃烧了一整晚却依然温暖的壁炉，突然被一声百万分贝的叫喊惊得个人差点摔进了炉子里。
　　“喂喂喂，你……我的耳朵好疼啊，好烫呼呼呼！”
　　从炉子边缘站起来的菲莉茜斯，满头黑线得看着小莫一副垂死病中惊坐起的模样，大概是梦到了什么不好的事情吧。
　　“不要，不要再打我了啊，不要！呜呜呜…”
　　“你一定是做噩梦了吧，来，让我看看还发烧吗。”
　　“我……呜……”
　　任由菲莉茜斯的双手在身上到处游走，林逸晨反反复复确认了刚刚只是一场噩梦，自己还活着，身边也已经没有了凶神恶煞的打手和只会欺负自己的奴隶主了，脑袋很沉，晕乎乎的，好像做了一个很长很长的噩梦。
　　“你没事吧，怎么全身都是汗，不过烧倒是暂时退了一点，还冷吗。”
　　“我，不…不…不冷了，我我我，呜呜……”
　　“好啦，不用不好意思的，你还没有脱离危险期，身体哪里不舒服一定要告诉我知道吗？”
　　“我知道了，恩人……”
　　“叫我菲莉就行了。”
　　“是，菲莉大人……”
　　菲莉茜斯揉揉毛茸茸的小金毛，浅金色的颜色呢，嘻嘻，真的很漂亮。
　　只不过长期得不到呵护的金发黯淡无光，发稍又是开叉又是干枯，乱蓬蓬垂在脑后，但稀有的颜色还是很漂亮。
　　“嗯，感觉我随便就可以把你抱起来呢。”
　　正在给金毛检查身体的菲莉茜斯看着这副皮包骨的身体又瘦又小，似乎一只手都能举起来。
　　“肚子饿了吗？”
　　“不不不，我不饿。”
　　“我刚刚和你说什么了？身体不舒服一定要告诉我知道吗。”
　　“菲莉大人，我真的不饿。”
　　“怎么可能，你都已经好几天都没吃过东西了，这里又不是买卖奴隶的地方，饿了就说出来嘛。昨天不是我不给你东西吃，因为你的胃里还有不少海水没有排干净，吃下去只会让你更难受的。”
　　“谢谢菲莉大人的关心，我真的不是很饿……”
　　“你是不是烧糊涂了，几天不吃东西可是会饿死的，笨蛋小莫。”
　　“已经习惯了……只要不怎么活动…撑个两天没什么问题。”
　　“下午我会给你煮些补身体的肉汤的，你看都瘦成什么样了，唉，真可怜。”
　　“……呜……”
　　“嗯，你怎么啦？”
　　看着突然开始哭鼻子的金毛，已经脱下睡衣换上一件长袍准备工作的菲莉茜斯，不禁好奇地问道。
　　“呜呜呜，从来没有人对我这么好。”
　　“好啦，你的家住在哪里啊，你还能想起来吗。”
　　“我什么都记不起来了，我……每天都会被喂好多吃了就会变听话的药，什么都想不起来了。”
　　“想不起来就别想了，先把伤养好吧，我不会伤害你的。”
　　“嗯嗯，菲…莉大人，您救了我还对我这么好，我却没什么可以报答您的东西。”
　　“你是因为这件事才哭鼻子的？哈哈，我还以为是哪里不舒服呢，好啦好啦，我是这里的医生，你又浑身是伤的漂在我的船库里，能救下你也算是缘分吧，等你伤好了就留下来给我当助手吧，好不好，小莫？以后我就这样叫你啦，小莫小莫～”
　　“呜呜，菲莉大人还愿意收留我吗，我会好好干活报答您的救命之恩的，嗯嗯……”
　　金毛妹妹林逸晨一边含糊地说着，扭动身体，摩擦着下面。
　　“正好我最近缺个帮手，既然你没有地方去，那就留下来吧。”
　　“哈啊，嗯嗯，我会努力的，嗯嗯……哈……”
　　“你怎么了？小穴又痒了？”
　　看着脸颊绯红，不停摩擦着双腿的小莫，气喘吁吁的样子连话都说不清楚。
　　“对不起，菲莉大人，每天早上我都会被干，身体已经习惯了…”
　　“先张开腿让我看看下面，嗯，不亏是蜂浆药膏，一个晚上就愈合的差不多了，按理说早上是人类性欲最旺盛的时候，任何事都要慢慢来，戒掉你的性瘾也一样，所以嘛，早上我可以允许你在合理的范围释放一下欲望，不过一天只有一次哦，其他的时候就要辛苦小莫忍耐一下了。”
　　“好痒，好痒，对对不起菲莉大人，我的身体太敏感了，我也不想这样，一醒来就只知道让骚穴舒服…这种事，呜呜，可是好想要，下面好想要啊。”
　　“别自责啦，我是医生好嘛，只是在叙述你的病情而已，这里是比尔港，很多事情我也是略有耳闻的，被那种禁药摧残了十几年，你的反应都是正常的，别再胡思乱想了，大家都是女孩子，来，放松一点。”
　　小莫虚弱地点了点头，在菲莉茜斯地注视下慢慢把手伸到了下面，开始揉捏着自己的勃起的阴蒂，越来越用力。
　　“淫豆好舒服，嗯嗯嗯，嘶——”
　　剧烈地揉捏牵扯到了胳膊上的伤口，疼的小莫赶紧缩回了手。
　　“还是让我帮帮你吧，手别乱动了。”
　　“菲莉大人…绳子，还有……嘴吧，呜。”
　　“明白了，张嘴，手轻轻背到身后，注意一点。”
　　拾起床边的绳子，菲莉茜斯把小莫的上半身绑了个结实，嘴巴也有好好被堵着，不让她在享受快感时无意识地说出那些骚话。
　　棕色的绳子像水蛇一样，蜿蜒扭转着滑上双腿将小莫的大腿和小腿折叠在一起捆绑了起来，绳子向两边分开，这使得小莫完全没法并拢双腿，可爱的小穴就这样毫无保留地展现在菲莉茜斯的眼前，任人采摘的模样。
　　小莫看上去才刚刚成年，自己虽然大一点，但也差不多。
　　不过，还是处女的菲莉茜斯在性的经验上明显不如小莫，接下来就要性交了？
　　用手指把小莫送上高潮？
　　昨天只是单纯的上药而已，完全进入工作状态的自己，昨天也没在意太多，今天可是完全为了让小莫缓解性瘾才这样做的，看着自己的两根手指，菲莉茜斯顿时有点手足无措。
　　这种控制着性奴的禁药一旦染上就很难根除，直接不管不顾拼了命地强撑着忍耐是超级蠢的方法，这种毒瘾可不是忍耐就能解决的。
　　菲莉茜斯之前就研究过了类似的治疗药物，目前最好的方法，还是服用自己特制的缓解毒瘾的药水，一边用相对温和的方法刺激……性器官。
　　慢慢的去温和的治疗毒瘾。
　　“呃，只是轻轻插进去就可以了吧，来，把腿抬起来，小屁屁也放松点，好像很奇怪的感觉。”
　　尽力回忆着昨天的动作，菲莉茜斯先用手指轻轻按摩着小莫的菊花，让她先放松下来。
　　“唔唔。”
　　感受到后庭的某个穴位被按摩着，身体瞬间变得酥酥麻麻的，屁股清凉凉的感觉让小莫舒服的叫出了声，更加瘙痒的小穴也拼了命的想被填满，阴道拼命的收缩着，渴望一个东西塞进来止痒。
　　双手被牢牢捆绑在身后，嘴里的骚话也被过滤成唔唔声，一具缠满了绷带的雪白酮体拼命的扭动着。
　　差不多可以了，菲莉茜斯想着，颤颤巍巍的两根手指贯穿了小莫的身体，湿热的甬道里来自四面八方的肉壁紧紧的挤压着菲莉茜斯的两根手指，有那么一瞬间自己居然觉得很舒服。
　　自己的手指只是缓缓进入了一小半，指尖好像又酥又麻又暖和，一想到这，外面的一大截就更想进去了。
　　“不行不行！大家都是女孩子，怎么能想这种事，菲莉茜斯你给我冷静一点！”
　　疯狂甩了甩头，菲莉茜斯深呼吸了两下，努力地回忆着女性的身体结构相关的知识，不一会就准确地摸索到了小莫的敏感区，也就是所谓的尿道海绵体。
　　虽然自己还是个处女，不过出于认真，菲莉茜斯还是很仔细地研究过了有关“性”的知识，如果对女孩子身体的敏感点加以一定的刺激，对那块呈皱襞状隆起的内壁进行摩擦，更有助于阴道润滑和刺激快感，除此以外，还有一块位于子宫口的中间的敏感点，用力刺激那里会让小莫产生强烈的排尿感和舒适感。
　　“不管了，说干就干！！！”
　　“唔唔呜呜唔！！！！！”
　　双腿大开的小莫哪里受过这么专业又温柔的刺激，每一块敏感的皮肤，都被恰到好处地摩擦着，感受着下面的抽送，两条纤细的大腿剧烈的抽搐着。
　　好舒服！
　　好舒服！！
　　为什么会这么舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　从来没有人对我的小穴这么温柔的插进来过啊，哈啊，身体也被紧缚，好想无法反抗地被迫强制高潮啊啊啊啊！！！！！！！
　　菲莉大人好棒好厉害！
　　菲莉大人的手指……最棒了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，舌头，舌头不受控制啦，眼睛也向上翻了，什么都看不见啦，要死了要死了，眼泪也……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉大人加油！！！！
　　干死我吧！！！！
　　十几年的折磨还有穿越之前的自己，什么都不重要啦！！！！！！！
　　啊啊啊，啊对……我，我叫小莫，对，这是菲莉大人给我起的名字，小莫好喜欢菲莉大人，呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，下面要炸了！
　　我要被菲莉大人干哭了呜呜呜！
　　咿唔诶，顶到底了，就是那里，好舒服！
　　嗯嗯嗯，哈啊！
　　啊啊啊啊要死了！
　　早就被性药的毒瘾冲昏了头的小莫，现在就像一个醉汉一样神志不清，扭动着被捆缚的身体，大口大口地喘着粗气，乳尖也硬邦邦的挺立着，暴露在空气中冰凉凉的。
　　“只是单纯地让小莫到达医学上描述的性高潮就好了，放松放松，这是医疗行为，医疗行为。”
　　不断给自己催眠的菲莉茜斯很快也进入了状态，两根手指也越来越快地抽送着，但始终都保持温柔，速度并没有让力量成倍增长，作为一名合格的医生，时刻控制手指细微的力量也是外科手术的基本功之一。
　　“嗯嗯，让阴道刺激与阴蒂刺激联合进行时，会取得更好的效果……只是在生理上被刺激深处，很难会达到性高潮，这时一定要在心理上进行适当的帮助，心理上……可以通过相应的语言和动作来完成，呃，我大概猜到怎么办了，可是……”
　　看着床上翻着白眼，全身变得僵硬又失神的小莫却又迟迟达不到高潮，菲莉茜斯不想让她再这么难受下去了，可如果真做出那种事……自己岂不是成了变态了。
　　“呜呜呜，呜呜呜…”
　　“嗯？怎么回事，小莫你在哭吗？小莫？”
　　菲莉茜斯没有停下手上的动作，在听到了啜泣的声音急忙问向正在满眼冒爱心的金毛。
　　当然了，又是被绑又是堵嘴，自然没办法作出回应，只有源源不断和呻吟声，和气喘吁吁的呼吸。
　　“是因为得不到高潮不舒服才哭的吗？小莫……”
　　菲莉茜斯自言自语般的轻声喃道，暗暗责怪自己技术太差把小莫搞得难受到翻白眼，流眼泪。
　　可恶，优柔寡断，我还算什么比尔港的美少女神医！！！
　　（没有任何人这么说过，谢谢）
　　“呃啊啊啊，不管了！！！为了小莫，本小姐医德仁心豁出去了啊啊啊啊啊！！！！！我咬！啊呜！！！”
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　奋力地喊出这句话后，菲莉茜斯一口含住来那颗圆滚滚的阴蒂，保持着频率不变地抽插，另一只手也滑上了胸前的乳头，轻轻在少女最敏感的乳晕上转着小圈圈，湿滑的香舌和洁白的贝齿也对着早已勃起的小阴豆又咬又舔。
　　在平时，菲莉茜斯的重度洁癖总是让自己头疼不已，每天都要打扫那个满是灰烬的壁炉好几遍，更别提扫地，擦桌子还有清理厨房了。
　　从医学的角度上讲，自己这应该是所谓的重度洁癖加强迫症吧。
　　不过，即便是这样的自己，现在却正在用嘴含着少女的阴蒂，两只手也不老实地揉捏和抽送着少女最敏感的几处位置。
　　明明我在舔着用来尿尿的地方，不小心还喝下了几口少女的分泌物……可是重度洁癖的自己为什么却不觉得脏呢？
　　只是觉得味道略咸、略酸而已……嘛，反正不难吃！
　　口感就像稀释过的蜂蜜，当然也没那么甜，感觉淡淡的鲜甜味，就像帕蒂斯沙漠盛产的风味酸奶蜂蜜，啊对对对！
　　就是那个味道！
　　可怜地小莫哪里受得了这样一波又一波的深入骨髓的刺激，眼瞳慢慢化作爱心，身上也慢慢冒出爱心，高潮，只有高潮，一波又一波不停的强制高潮。
　　仔细观察的话还会发现毛茸茸的金发上散发着高温的桃色蒸汽。
　　“唔姆～嗯嗯～～～”
　　小莫不由自主的呻吟了起来，欲望被一下子挑到了最高，面色潮红，双目失神。
　　菲莉茜斯含住已经圆鼓鼓的小豆豆，手指也慢慢抽送着一片泥泞的花穴。
　　感受着阴蒂被温热潮湿的味蕾舔舐，让小莫发出了一阵高过一阵的娇喘声。
　　“唔～唔姆～嗯嗯啊啊啊～”
　　双手双腿全部被紧缚着，就像一只被绑着的小螃蟹，完全动弹不得。
　　小莫在床上扭动着身体，像是躲避又像是在迎合菲莉茜斯的吮吸。
　　意外地发现好像也没有那么令人无法接受的样子，更何况味道自己也并不讨厌。
　　明明书上描述的蜜液又臭又腥，好像尿骚味一样恶心的不得了，自己也是克服了巨大的压力才敢豁出性命含了上去，可是现在，无论脸上的气味还是味道，完完全全正中自己的红心！！！
　　嘛，也没什么大不了的嘛，倒不如说意外的地很合适，姆～～～我上一次尝到帕蒂斯的酸奶蜂蜜还是小时候呢，嘿嘿嘿，这么想一瞬间好像又回到了以前啊，唔姆唔姆。
　　干脆什么都不管了，菲莉茜斯把整个都头埋进小莫的腿间，贪婪地吸食着花蜜。
　　全身泛着粉红的小莫像一个成熟多汁的水蜜桃，甜美诱人，可爱到想让人全部吃掉。
　　“啊啊啊，我好像一只比弗山羊啊，那种舔着盐粉方块怎么都停不下来的……一直想舔，根本停不下来，舌根都疼了还不想停！不行了不行了，必须停下来了，呼呼呼。”
　　停下了手上的动作，嘴巴也恋恋不舍地吐出了一颗红肿的小葡萄，大开的双腿已经是泥泞不堪，到处都是水，连地板上都是，小莫的肚子上白花花一片，全是乳汁，两人早已浑身香汗，尤其是床上的小莫。
　　摘掉了嘴里的布团，大口大口地喘着粗气，眼皮好像灌了铅一样，自己已经不知道高潮了多少次，反正汗水，乳汁，泪水和下面的水，已经让自己接近了脱水的程度了。
　　“呼呼呼……”
　　“哈啊，哈啊……小莫……”
　　听着自己的名字，小莫整个脸连同耳朵都红彤彤的，本来只是想稍微玩玩的，没想到……
　　小莫躺在床上，闭着眼睛，只顾的上大口喘气，结束了一切的菲莉茜斯也重心不稳地一头倒在了小莫的怀里，银色的发丝沾满了她的蜜液，银色和金色的长发如瀑一般纠缠在一起。
　　“小莫，小莫。”
　　“菲莉大人……您……不觉得我恶心吗……我，唔唔！！！！”
　　话还没说完，小莫就感觉到自己的口腔被一条陌生的舌头霸道地横冲直撞着，双唇轻阖，绯色的嘴唇轻轻含在自己的双唇间，要轻柔到让自己几乎没有感觉对方的存在。
　　一个深吻，两条撬开了洁白的贝齿，两条香舌不停地缠绕在一起，上下翻滚，调皮又霸道的小舌头划过每一处牙龈，小莫感到嘴里的空气不停地被允吸着，抽走，慢慢感到了越来越沉重的窒息感。
　　自己就像是一朵残破不堪的蒲公英，而对方则是灿烂无比的向日葵，沉重的花盘全部压在了自己身上。
　　就在自己窒息感越来越强烈的时候，一股清凉的空气又被送了进来，菲莉茜斯并没有接过吻，现在只是单纯的基于人的本能，心中会就会有如此的想法而已。
　　“小莫好可爱，真是想忍不住欺负一下呢。”
　　不断旋转的舌头，舞弄着，挑动着，深深摄入了灵魂深处，两人忘记了时间，不断地抽取着小莫身体里香甜的空气，自己又不停地把清凉的空气送了进去，如此循环反复，这场意料之外的舌吻足足持续了十分钟。
　　热情似火的连续亲吻永远不能以唐突的方式结束——终场的吻总是轻而又轻的。
　　最后，两条香舌一起拉出了一条细长的银线，在持续不断地窒息下，小莫又高潮了几次，身体已经虚弱地动弹不得，撒娇般的把毛茸茸的小脑袋埋进了菲莉茜斯的怀里。
　　菲莉茜斯抱住毛茸茸的小脑袋，让她像是委屈的小猫一样在胸口呜咽一会，等到了快感结束后才放手，给她松绑。
　　当然了菲莉茜斯也不知道为什么自己会做出这种事，愣了半天，才感觉到自己的下面也是湿漉漉的，不但小裤裤要换一条，被濡湿的黑色长筒袜也因为浸水正紧紧地裹在自己大腿上，袜子又湿又热，穿在脚上有点不舒服的感觉……
　　呼呼，我的下面也湿了，还流了好多水…
　　菲莉茜斯大汗淋漓地抱着金毛，虽然是处女，但自己偶尔也会揉揉阴蒂舒服一下，精通医学知识的菲莉茜斯很清楚这只是人类的本性，没什么大不了的，很正常的需求而已，绝对不是所谓的淫荡。
　　两只手抱着小莫，懒懒地摩擦着双腿，想着就这样就地解决一下算了，自己连眼皮都懒得抬了，哪还有力气去摸下面的小蜜穴呢。
　　“唰唰唰——”
　　两条被黑色长袜包裹的大腿不停的摩擦着，安静的房间里布料的摩擦声显得十分明显，棉质的袜子会吸水，而且量还不少，穿着这样黏黏的长袜子真的很不舒服。
　　不过毕竟比尔港已经入冬了，考虑到不停地摩擦让腿上暖暖的，而且袜子也有保暖的感觉，菲莉茜斯就懒得特意去脱了。
　　不知道今天是怎么了，刚刚做出了很不理智的事，而且现在无论怎么摩擦都达不到理想中的高潮，心烦意乱的菲莉茜斯动作也越来越暴躁，不小心顶到了小莫的脑袋。
　　“突然有点羡慕小莫了，阴道就那么舒服吗，这个出水量简直太夸张了吧，嗯嗯嗯，哈啊～说起来我已经成年好久了，也是个很成熟的女人了（其实才一年而已），书上说成年的处女就理所应当地适时破处了，这都是再正常不过的事，码头上也有很多爱慕着我的人（并没有很多），可是一想到被男人的生殖器插进来，感觉简直就像一个妓女一样……啊啊啊什么嘛，虽然小莫也是性奴，可第一眼见到她就像看到自己的妹妹一样，一点也不觉得她脏，也不觉得照顾她很费劲什么的……看到她醒来，我悬着的心也安静了下来，明明和自己差不多大，却浑身都是伤，平时一定经常挨打吧……被淫虫和禁药驯化成了这样子，唔嗯～刚刚的亲吻也是…….到底是为什么呢，难道说……我我我，我是个蕾丝？？？就像书上说的那样，必须要和女孩子一起做羞羞的事吗……啊啊啊，可恶啊，快点给我高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”
　　在自己醉心于一件事的时候，总是会忍不住的胡思乱想，一直无法得到满足的身体也让菲莉茜斯感到度秒如年，干脆在心里天马行空的乱七八糟想了一个遍。
　　绯红的脸颊又羞又气，自己的阴蒂是坏了吗，快点给我高潮啊！！！
　　小莫安静地躺在菲莉茜斯的怀里，早就把一切都看在了眼里。
　　“…….让小莫来帮帮您吧…….主，主人。”
　　“唔，小莫？你，呜呜！！！”
　　乖巧地掰开了两条裹着黑色长袜的双腿，对着那颗早已红肿不堪的小豆子轻轻地亲吻了上去。
　　滚烫的小葡萄被湿舌又舔又咬，原本小莫打算就这样一路舔进菲莉茜斯的湿滑的蜜穴里，但是粉嫩的小舌头却被一层薄膜似的东西无情的阻挡了外面。
　　“……”
　　也对哦，像菲莉茜斯大人这样善良的人怎么可能和我这个性奴一样呢。
　　摇了摇头，不再理会这些，小莫又继续抱着两条黑色的长腿，伏上身含住那颗阴蒂。
　　自己的取悦对象不仅仅是那些健壮的男人，这个异世界自然也有类似百合的蕾丝存在，说白了也就是同性恋。
　　如何用舌头取悦女孩子，这也是作为性奴时必修的课程之一。
　　明明自己原先是个男人好吧？
　　嘛，虽然现在要被男人插也已经习惯了，可是每次和蕾丝啪啪啪，都还是让自己浑身不适应。
　　大概是又想起了早已被自己遗忘掉的身份了吧。
　　不过，比起被壮汉翻来翻去，各种姿势爆插一整晚……
　　似乎能当个蕾丝也不错呢，倒不如说本来女孩子就是自己的性取向吧！自己灵魂可还是个男人啊啊啊！！！！！！！！！！！
　　刚刚被捆绑的手臂还稍稍有些微麻，小莫继续含着勃起的小豆豆，另一只手揉着菲莉茜斯的小乳鸽，两人都是贫乳少女，只是自己可倒是有营养不良的借口。
　　“呜啊，这什么感觉，好舒服啊，真的好舒服……”
　　菲莉茜斯的大腿被湿漉漉的黑色长袜包裹着，紧致的袜口在大腿根的地方勒出了一道凹陷，袜子外面光滑的皮肤则是松松软软的模样，腿心处的花心正轻轻喷流出爱液，稚嫩的小穴像是婴儿的小嘴巴，无意识般的一张一合。
　　还没来及享受这人间胜景，小莫的头就被紧紧地夹在了菲莉茜斯的腿根里。
　　“？？？？？？？？？？？？？”
　　摸着小乳鸽的手也被迫举到了高空，什么都摸不到，疑惑的小莫嘴里含住阴蒂，感觉头要被挤爆了。不过白软软的大腿也挺不错的嘛。
　　手摸不到小乳鸽了，自己只好就这样继续舔吸着菲莉茜斯的小豆豆，偶尔时不时地突然吸干嘴里的空气，几乎是真空的小嘴，让菲莉茜斯的阴蒂停留在最亢奋的顶端，一次又一次地抽吸，反复反复再反复……
　　因为自己的头被紧紧地夹在花心处，所以从最开始，小莫的眼前除了好似白虎一样，一片光洁无毛的少女阴唇以外，什么东西都看不见，此刻那片粉嫩的私处不停的抽搐着，小莫也吐出了那颗早已肿胀不堪的阴蒂，好奇地看着眼前正在的颤抖的蜜穴。
　　“菲莉大人，您没事吧……”
　　正所谓，一阴遮目，不见泰山。小莫呆呆地注视着眼前的小穴里越来越多的妹汁流了出来。似乎少女马上就要攀上高潮了。
　　“既然这样，我就再加把劲……我不如……”
　　噗——————
　　“？？？？？？？？？？？”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！小莫！！！！！！我要去了！！！！！！！！”
　　“唔！！咳咳咳咳咳咳咳咳！！！”
　　忍耐了许久的高潮，在小莫刚刚打算呼吸的时候，汹涌地喷了出来。
　　因为头被菲莉茜斯死死地夹着，自己根本动不了，只能任由一波接一波的爱液冲刷着自己的灵魂，引得是一阵咳嗽。
　　金色的毛发，沾满了爱液，可怜的小莫好像一只毛茸茸的小黄鸡，此刻刚刚从蛋里钻出来一样，没有脖子，可可爱爱。
　　被蜜液呛到的小莫，不得不先把嘴里妹汁先咽下去，然后再不停的咳嗽着。
　　“哈啊，哈啊，哈啊！从来没有人用嘴这样……啊，好舒服啊～”
　　小莫丰富的性经验同样也让菲莉茜斯从未体验过，颤抖着在小莫的香舌下一泻千里……
　　“本小姐居然……在小莫面前高潮了，呜呜呜，我要找个地缝钻进去。”
　　“诶……”
　　终于得到释放的菲莉茜斯又恢复了活力，自己真的和同性进行了一场爱爱，不过说实话也确实很舒服。
　　性爱是两个人的事，但有时也是一个人的事情，自己也是一个普通的女孩，有时也会有正常生理需求，虽然刚刚经历了一场性爱，但大家都是女孩子嘛，菲莉茜斯也没太放在心上。
　　只是觉得用嘴巴这样真的好舒服啊。
　　之前菲莉茜斯用嘴帮小莫解决了性瘾，自己还有点害羞，不过既然现在两个人已经发生了这样的事情，倒也没什么好害羞的，嗯，真的很舒服啊，毕竟大家都是女孩子，怎么想都是不可能的吧。
　　菲莉茜斯突然发现，两个女孩子一起做这羞羞的事也可以很精彩，或是作为一种发泄，或是一种愉悦，一种娱乐，一种减压，一种和解……毕竟和女孩子一起爱爱，不但很舒服，还不用担心任何问题，没有比女孩子更了解女孩子的了嗯，对了，不过话说刚才小莫叫我什么来着？
　　“对不起，主……主人，小莫弄脏了您的房间，都怪我，还把淫水喷得到处都是，您惩罚我好了，呜呜呜。”
　　“主人？啊不不不，其实我也有份……你还是好好躺着养伤吧，我得先换双袜子……不对！什么主人？你在叫我吗？”
　　“是的，我本来就是奴隶，奴隶不能没有主人，我知道自己很脏也很下贱，但还是求求您让我留下来吧，我已经没有地方可去了，离开的话我还会被抓去继续当奴隶吧……我我我我，我什么脏活累活都会干，只要能饿不死就行了，小莫的命是主人救的，我也愿意为您做任何事，求求您行行好吧，做我的主人吧！呜呜呜呜……”
　　“哈哈别这样，奴隶就算了，不过我倒是正好缺个扫地清灰的女仆，等你的伤好了就给我当女仆兼助手好啦，呼呼呼小莫真是太棒了，刚才真是累死我了。”
　　“谢谢主人！主人万岁！主人是第一个对我这么好的人，呜呜呜呜呜。”
　　“诶？怎么又哭了，真是可怕的产水量，咳咳，不过我也有两个要求。第一，要听我的话！知道吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“第二，我不希望再从你嘴里听到什么贱奴，骚货，母狗这样的话，你的名字叫小莫，不准再说这种看不起自己的话，如果连你都看不起自己，那还指望谁来尊重你呢？嗯，听话，知道吗。”
　　“我明白，只是以前不这样说，就会挨打又饿肚子……”
　　“嗯，我知道你受了很多委屈，好啦好啦别哭了，我保证不会让你饿肚子了好吗。”
　　“总感觉好像少了点什么东西……”
　　“那些都不重要啦！！！！”
　　小莫点点头，小声地说道：“我知道了，小莫会听主人的话的……”
　　平时的主人们对林逸晨都是又打又骂的，强硬的手段让自己不得不听话，完全不顾自己的死活。
　　但是像菲莉茜斯这种弱气的小主人说起来也还是自己第一次遇到……也许就算是一些比较过分的要求，反而我也会心甘情愿地去试着努力完成吧。
　　呜，越来越爱哭鼻子了，呜呜。
　　菲莉茜斯把姑且算是卧室的房间打扫干净，换上干燥又舒适的棉质床单。
　　虽然这座屋子不算大，但好在也是一个温暖的避风港湾，尤其是在半夜恶匪横行的比尔码头。
　　“身上黏糊糊的，难受死了。”
　　再次烧起的壁炉，让屋子里并不是那么冷，以至于菲莉茜斯裸体地光着脚丫，也完全没有问题。
　　温暖的炉火，温暖着屋子里两个全身赤裸的女孩……
　　“呜……”
　　因为刚刚要换床单，原本就一直光着身子缠满了绷带的小莫，顶着一头湿哒哒的爱液，双手环膝坐在角落里，委屈的样子好像刚刚犯错的小孩。
　　“噗嗤，小莫你好可爱啊，地上凉，快起来吧，我给你洗一洗头发。”
　　菲莉茜斯捡起壁炉旁的暖石，丢进了水盆里，乱蓬蓬的金发经过细心的打理，也终于绽放出了掩盖已久的美丽。
　　“来，头发要弄干，别着凉了。”
　　“哦哦……那个，我我我，呜……”
　　从来没有人对自己这么好过，一时不知道该说什么的小莫，不禁想起了那个叫鲁滨逊的家伙，这十几年来，自己只被允许说骚话。
　　几乎没有和任何人交流过，现在自己不就是那副样子吗，一时完全不知道说什么好，支支吾吾的缩了缩脖子。
　　“来，快叫声主人听听～”
　　“主～人……”
　　“声音不能颤抖，再来一遍，要自然一点知道吗，再来～”
　　“主人……”
　　“大点声哦，大大方方的接受自己的身份哦，小女仆～”
　　“主人！”
　　“真听话，哈哈哈，真乖真乖。”
　　菲莉茜斯整理好了床铺，暖石也在躺在壁炉边又一次变得温暖了起来。把小女仆和暖石一起塞进了被窝，自己则是坐在了床头，给小莫顺着毛。
　　“哈哈，对不起啦，小莫真是太可爱了，刚才忍不住想欺负一下，别放在心上啦哈哈哈。”
　　人的底线和羞耻心都是一步步被打破的，菲莉茜斯显然很高兴能拥有一个可爱的女仆。
　　“主人……”
　　“嗯，怎么了。”
　　小莫的性欲已经消散了很多，也喝了一点类似消炎药的药汤。
　　全身的伤口又开始疼起来了。
　　菲莉茜斯满是关心和溺爱的眼神让自己不敢和她对视，怯生生的有点发抖。
　　“没……没什么。”
　　“先睡会吧，我就旁边哦，别再做噩梦了，没事了。”
　　“嗯……”
　　不出一会，毛茸茸的小金毛就呼呼呼的睡着了。
　　显示是刚刚的多人运动太累了，小莫还是个重伤患者呢，我真是个不负责任的医生。
　　温暖的壁炉把房间渲染成了橘色。
　　菲莉茜斯捡起了地上的衣服。
　　米黄色的长袍沾满了爱爱时的蜜液，菲莉茜斯把自己脱了个精光好好冲了个澡，换上了一身新的衣袍，清理了一下整个房间。
　　怎么说呢，其实自己偶尔也会有生理需求，不过大都是照着医书上的描述揉揉阴蒂，潦草结束的，只不过极少数会幻想一下自己在一个可爱的女孩子身上疯狂发泄一番，一般幻想一边让自己达到高潮。
　　至于为什么是女孩子呢，那总不能臆想自己和一个大汉啪啪啪吧，可爱的女孩子反而更容易接受一些，嘿嘿，大家都是女孩子嘛，赤裸相见也没什么好害羞的，自己也私藏了很多百合书籍，但说到底也只是好奇，喜欢看看而已，自己坚决不承认我是蕾丝！！！
　　虽然两个女孩子一起做，真的好舒服啊啊啊～
　　虽然的确发生了一些不可描述的事情，但每个人都会有生理需求的时候，这是事实吧。
　　“难道我真的是个蕾丝？姆，按照医生守则，先对自己进行隔离观察一阵子好了……”
　　隔着蓬松的南瓜裤，揉了揉酸肿的小穴想着。
　　直到下午才开门的医馆，差点被大家误以出事了。
　　“抱歉了各位，是我昨天实在没有睡好而已啦。”·
　　一边忍耐着酸肿的小豆子，菲莉茜斯一边企图绕开这一话题。
　　“都……都都都怪小莫的身体太诱人了，我再也不能想色色的事情了，小莫她也不准再想色色的事！”
　　整个下午，菲莉茜斯都觉得自己无法集中注意力，胡言乱语，神志不清。
　　不过心中已经有了解决的方法了，对不起了小莫，为了不让我们都变得色色的，看来只能给你戴上那个东西了，哼哼哼哼哼哼哼哼哼。
　　告别了最后一位病人，那个不小心被鱼枪刺伤到的渔手。菲莉茜斯披上了一件相当保暖的大衣，靠在门上。
　　已经入冬的比尔港，也变得更加忙碌，凛冽的海风吹起了菲莉茜斯银色的发丝。
　　虽然这里是块法外之地，不过比尔港也没有想象中的那么无法无天，几股相互制约的势力，让眼前的一切变得不可思议，却又是理所当然的样子。
　　为了在寒冬来临前赚上最后一桶金，海盗，渔夫和商人也都在忙碌着。
　　不远处也就是屠宰码头，为了晾制风干肉干，整日都弥漫着一股腥咸的味道。
　　鲜红的鱼肉被切割好挂在了架子上，等到明年就是便于储存的美味肉干，可是海上的抢手货。
　　偶尔也会有捕到海怪的船队，面目狰狞的被挂在铁架上待人剔骨。
　　虽然不是经常能见到的，但那股膻味，着实不怎么样，比尔港总是流传着各种海怪，恶魔的流闻，传说那些深海巨怪和恶魔都是半神时期遗留下来的生物。
　　很显然，也许挂在那里的也可能只是一条丑陋的怪鱼吧。
　　嘎吱嘎吱————咣咣咣————
　　一车一车的火药桶也从铁匠铺前经过，踩在死掉的烂章鱼上，海盗们把火药桶和修理好地大炮运到了巨船上，和朗姆酒堆在了一起……
　　不同于脏兮兮的海盗，几个穿着皮靴和皮革大衣的赏金猎人，也漫步在街头。
　　看到了菲莉茜斯，一个左眼带着伤疤的青年，礼貌地摘下了帽子致以谢意，虽然很快就受到了同伴们的嘲笑……如果不是在比尔港看到这些人，自己大概还以为会是些贵族的绅士呢……
　　呼吸了一会富含盐分的海风，菲莉茜斯觉得自己精神多了。
　　血迹和泥水，在脏兮兮的大街上，人潮冗杂，在某个不经意的瞬间，医馆的木板门轻轻地合上了。

第3章
　　温暖的球形暖石和自己一起躺在被窝里，明明很小的卧室因为空荡荡的，此刻又仿佛变得很大很大……
　　今天的菲莉茜斯要去比尔港的另一边出诊，太阳早就落山了，窗外也呼啸着凛冽的北风。
　　圆滚滚的暖石也是在菲莉茜斯出门前塞进被窝里的，整整一个下午的时间，也让原本温红的暖石，慢慢变黄，最后恢复了石头本身的颜色，不过……被窝里依然很暖和，干爽又舒服。
　　因为之前经常挨耳光，又肥又大的手重重地扇在脸上，那一巴掌下去，自己不是嘴角流血就是鼻子流血，再加上耳朵被海水泡过，这几天总是感觉耳边嗡嗡作响。
　　正巧，窗外的风声也好死不死的吹个不停，真的是烦死了。
　　“嗯嗯，小穴又开始痒了呜呜呜，主人我好难受啊。”
　　可惜空荡荡的房间里，没有任何人回应自己。
　　这几天，自己的双手双脚都被紧紧地捆绑在床的四角，奈何下面再痒也没办法缓解，全身难受的要命，也只能靠扭动身体来发泄痛苦，然而这些都是毫无意义的行为，并不能缓解小嘴一开一合的蜜穴，只有让什么东西塞进才能及时止痒。
　　在主人无微不至的照顾下，身体也在慢慢好转，虽然后背上的伤口无比狰狞，但终究也还是皮外伤，在菲莉茜斯秘制的药粉下，快速地愈合着。
　　唯一头疼的要死的，就是下面的小穴，被淫虫的分泌物改造了好几年，哪怕是暴露在空气中也敏感的不停流水，为了尽早戒掉性瘾，自己也主动向主人要求紧紧的固定好四肢，不要给我偷偷摸到小穴的机会。
　　话虽如此，小穴仿佛在被成群的蚂蚁撕咬着，又痒又痛，里面也是，外面也一样。
　　如果不是手脚被四根麻绳绑成“大”字状牢牢地固定在床上，自己早就难受的满地打滚了。
　　“主人，主人，呜呜呜小莫好难受，主人快回来啊呜呜呜。”
　　之前菲莉茜斯要自己不准自称贱奴和骚货，可十几年的习惯也不是一天就能改正的，所以现在的林逸晨必须要时刻自称小莫，让身体慢慢尽早熟悉这个名字，当然，自己也很喜欢这样，感觉这样说可爱了不少，也终于能像个正常一点的女孩子了。
　　菲莉茜斯不但专精医术，最近几个晚上还经常把自己温柔地抱在怀里，安抚情绪，开导自己伤痕累累的心灵，虽然刚开始还有些抵触，毕竟自己也遇到过很多佯装温柔的坏人，各种各样的背叛和欺骗，早就让自己把心封死在了深处。
　　终于就在昨天，菲莉茜斯温柔给小莫摸摸头想尽办法安抚下来波动的情绪，看着仅仅为了自己的一点点小事就急得手足无措的菲莉茜斯，心里最后的一道防线也彻底土崩瓦解，看着终于一点点从奴隶思维里走出来的小莫，菲莉茜斯也开心地抹了下眼角，本神医的努力也算没白废嘛。
　　虽然摆出了一副自卖自夸的架势，但菲莉茜斯的话倒也毫无虚假，实际上，如果菲莉茜斯真的是文学作品里常见的易怒暴躁还虚伪的反派脾气，早在第一天，林逸晨恐怕就淹死在海水里了。
　　嘛，之后夜里还和主人说了好多平时从来都不敢和任何人说的心里话～
　　被温柔的顺毛，自己也感觉到更加依赖主人了，嘿嘿，想了这么多下面也没有那么痒了，不过主人什么时候才能回来啊，天都已经全黑了“说是出诊顺便买点东西，主人难道被……呜呜呜，不要不要啊。”
　　虽然伤还没有好利索，但如果没有绳子绑着身体，自己现在恐怕一定会出去找主人的。
　　没有菲莉茜斯的日子简直是度秒如年，在不知道过了几个世纪后，房间外的大门终于被如愿地推开了，熟悉的过膝小皮靴又啪嗒啪嗒的踩在地上，小莫直勾勾地盯着转角处着巴不得马上见到菲莉茜斯的身影。
　　“唉，我回来了，真是累死我了，本小姐的金色的小毛球在哪里啊～～～咦，对哦我把你绑起来了，刚刚还在想你去哪了。”
　　菲莉茜斯穿着一件宽松的深棕色熊皮大衣，长长的衣摆直至脚踝，洁白的衬衣系着深色的领结，同样都是浅棕色的短裙和束腰仿佛合为一体，把纤细的身体完美地勾勒了出来，紧紧地把白色的衬衫包裹在里面，显得十分干练。
　　一双棕黄的过膝小皮靴也有好好的穿在黑丝小脚上，搭配着熊皮大衣，眼前的银发少女威风十足。
　　“主人，好帅好漂亮。”
　　“嘻嘻嘻，哪里有，因为对方蕾娜啊，比尔港最年轻的船长小姐，我自然也不能输在气质上，嘿嘿。”
　　“唉，回来就好，主人这么晚不回来我还以为……出，出了什么事。”
　　温厚又可爱的小莫缩了缩脖子喃道。
　　“哦？知道担心主人了，真是好孩子，嗯对了，小莫～我有一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？”
　　“啊，好好好好好消息！”
　　“鉴于你对本小姐忠心可嘉，我打算送个好东西给你，不但很漂亮还很实用哦。”
　　“啊啊，谢谢主人，是剑吗。”
　　“不是哦，还能猜到吗。”
　　菲莉茜斯一边给壁炉添加炭火，一边脱下了厚重的大衣。
　　呜呜呜好漂亮，菲莉大人真的太帅气了！！！！！！！！！！
　　小莫躺在床上夸张的惊呼道，可爱的样子逗到菲莉茜斯笑弯了腰。
　　经过了这几天下来的相处，菲莉茜斯也大致了解了小莫的身世，在心疼她吃了这么多苦受了这么多委屈的同时，也不由对小莫的天赋感到惊叹。
　　那可是魔武双修，举世罕见啊，如果不是那群碍事的家伙把还不会走路的小莫卖给了奴隶贩子，彻底毁了她的身体，现在的小莫估计已经是个骑士队长了，下次去找蕾娜那个抠门船长时，记得要把单手剑好了，虽然很可惜…不过今天的礼物的确不是那种危险的武器呢。
　　“唔，小莫真的猜不出来了，主人，那个坏消息是啥啊。”
　　“坏消息就是我要说的了，哈哈哈你可能不会喜欢这个礼物的。”
　　“啊？这是……”
　　“是可以帮助你早日戒掉性瘾的东西，嘿嘿怎么样……锵锵锵～～～”
　　菲莉茜斯从工作用的包包里掏出了一条怪异的皮带，中间有一块铁质的碗形护罩，一旁还有一根象牙制作的圆柱状物体，长度大概比半个小臂都要长了。
　　“这不会是……”
　　“嘿嘿，没错，是为了防止你手淫的贞操带哦，快穿上让我看看。”
　　“等等等等等等等一下！！！为什么要惩罚小莫，呜呜呜主人，小莫哪里做错了一定会改的，那个实在是太长了，插进去会受不了的。”
　　“哦哦，你说这个啊，蕾娜说这个是塞进屁屁里的，不会疼的，蕾娜以前抓过好多奴隶贩子，她知道怎么帮你戒掉性瘾的，你看这里正好可以顶到屁股里的某个穴位，可以帮你缓解生理上的刺激，我觉得在医学上也说得通就买下这款了，你看漂不漂亮这个超级贵的哦。”
　　“什么，塞进那里也不行啊，为什么主人说的好像几天前就在想这事了，只是今天在款式上略有纠结而已，不行不行，主人！今天我有乖乖的忍着，没有摸过那里。”
　　“可是穿上这个贞操带不就变得很方便了吗，小莫整天被绑成这样着我会心疼的。”
　　“您就不心疼一下小莫可怜的后面吗……”
　　“这才几天就开始违抗主人了？嗯？算了，你恨我，我也认了，主人都是为了小莫好知道吗，嘿嘿嘿你看现在自己不是被绑的和小白鼠一样，哼哼哼，来吧来吧快给我穿上看看怎么样～”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“这可由不得你啦。”
　　菲莉茜斯拿出一管精炼的植物精油，把小莫的手脚解开，喝令她不准乱动乖乖地坐好，可怜的小莫只好赤裸裸地跪坐在床上，看着菲莉茜斯把手里贞操带的象牙肛塞慢慢充分的进行润滑。
　　菲莉茜斯时不时就在小莫地身上揩一把豆腐，无奈的小莫下意识的环抱着自己寒碜的身体。
　　洁白的象牙被加工成了一根光滑的棒状物体，此刻裹满了润滑油，在壁炉火光的照映下正在慢慢向自己逼来。
　　“不要不要。”
　　“喂喂，都说了这个不是用来惩罚你的，和你想象中那些乱七八糟的道具根本不一样，明明那些都是恶心的情趣用品吧，这可是一条真真正正的贞操带，你看，这里和这会顶着你小屁屁里的某个穴位，从医学上讲，叫海底穴，当你身体里的欲望不断膨胀时，适当的按摩海底穴可以舒缓那些色色的欲望哦，这根棒棒插进屁屁里就会一直刺激着你的穴位，慢慢你就不会想色色的事情了。”
　　“可是……”
　　“穿上以后这里也会把你的私处完全罩住，无论怎么样都不会让你摸到小穴的，再加上海底穴，大概一个月的时间就可以完全戒掉你的性瘾啦。”
　　“可是可是…”
　　“没有那么多可是哦，今天就算海盗的大炮打进来，你也得把它穿上，转过去趴好，把屁屁翘起来，放松一点的话很快就结束了哦。”
　　小莫知道自己实在躲不掉了，只好乖乖地转过身把屁股高高撅起，对着菲莉茜斯。
　　“你这是什么表情啊，我们都是女孩子，本小姐还能吃了你不成，放松一点。”
　　“呜，感觉好奇怪，从来没有东西插过我那个地方，唔啊啊啊！”
　　话还没说完，就感觉一个冰凉的物体进入自己的身体，强烈的异物感让小菊花拼命地收缩着，没有经过开发的小菊花，让菲莉茜斯根本插不进去，换了好几个角度也不行。
　　“……别告诉我你是故意的哦～”
　　“对不起，主人……我真的不是故意的，那里从来没有被东西插过，好奇怪的感觉呜呜呜。”
　　“唉，你这么紧张的话就算了吧。”
　　“啊？不用戴了吗？”
　　此刻喜出望外感觉完全不亚于死里逃生，不管怎么说让那种东西插进身体里……想想都觉得可怕。
　　“算是吧，我也不想强迫小莫做任何事，呜呜呜，可是看到小莫因为性瘾难受的样子……呜呜，我真的好难受啊，真可惜我不能替你受这些苦，呜嗯……”
　　菲莉茜斯鸭子坐的跪坐在床上，一边抹掉眼角的泪珠，一边还不忘偷偷观察自己时刻的动态，如此拙劣的演技差点要让自己喷出一口老血出来。
　　虽说主人是为了我好，可是这么大的……还是插在屁股里……呃。
　　“呜呜呜……呜呃，咳啊啊啊。”
　　主人？你再这样哭下去我也不会穿上这种东西的吧，拜托别这样看着我嘛……呃。
　　“呜呜呜，呜噗，呜噗，呃咳咳咳咳啊啊！”
　　“好啦好啦，主人别哭了，我……我我我穿就是啦！！！”
　　看着啜泣的菲莉茜斯不小心被口水呛到，正止不住的咳嗽，最后自己不得不做出了妥协，而且还带着点牺牲的心情。
　　“呜？小莫？你刚刚说的是真的？”
　　“呃，是，主人……我愿意穿上……贞操带……”
　　菲莉茜斯瞬间变脸，毕竟已经达成了目的，自己也没必要再浪费眼泪了，呜，说起来眼角还有点疼。
　　“哦哦，是吗，小莫真是听话的好孩子，不许反悔哦，我可是已经给过你拒绝的机会了，这可是你主动要穿的，要知道贞操带可不·是随便就能脱掉的，为了让小莫早点戒掉性瘾，就算你受伤我也不会同情你的哦，要戴一辈子也有可能的啦～～～”
　　“呃……这个……”
　　菲莉茜斯越来越喜欢给小莫顺毛了，自己当然不可能那么过分了，只是说出来吓唬吓唬她，真是受不了，每次看到蠢萌蠢萌的小莫，总是忍不住想多欺负一下，嘿嘿嘿。
　　“那个，好吧……我知道了，小莫愿意把高潮的权利交给主人啦，其实我也知道……那种事，一旦小穴痒起来，也不是我能忍耐的住的，让主人来管理我……呃，也许更好一点吧……”
　　“唔，小莫太乖了吧，亲一下～～～姆嘛！！！…其实，倒不如说，小莫也很想穿上它体验一下后面被插的感觉吧？”
　　“哇啊！！！！才没有！！！没有！！！！我！我我我我我……呜呜呜……”
　　“哈哈哈哈，我是开玩笑的啦！没有这回事哦。”
　　“其实主人您一直都觉得小莫是个淫荡的坏女孩吧…….”
　　“对不起啦，小莫，来抱抱～～～我发誓从来没有这么想过，只是看到小莫这么可爱的模样，总是忍不住想欺负一下你，哈哈哈，好啦，我再也不说了，不说了不说了。”
　　菲莉茜斯放下了贞操带，轻轻地把小金毛搂在怀里，安抚着。
　　“…….那个，小莫还在生气嘛？”
　　“没有啦，我怎么可能会生主人的气……”
　　小莫撇过头用自言自语般的轻声喃喃着说道。
　　“其实我也知道……如果我忍耐不住的话，还是会像以前那样，整日沉浸在性欲里……主人…….您是第一个对小莫这么好的人，小莫也相信主人！我愿意把高潮的权利全交给您，就算是穿一辈子也好……我相信主人一定可以更好的管理小莫！让我早点……戒掉性瘾啦。”
　　说完，小莫把脸轻轻地埋在菲莉茜斯的小乳鸽里。
　　感受到自己的下巴被抬了起来，还没反应过来，湿滑的香舌就撬开了贝齿，纠缠了进来。
　　“唔嗯，嗯嗯嗯嗯，哈啊……”
　　两条粉嫩的舌头互相勾缠在一起许久后，拉开了一条银白的丝线。
　　“主人…….”
　　“放心好了，我是不会让小莫受伤的，等你戒掉性瘾后，就给你脱下来好不好。”
　　“哦，嗯嗯。”
　　可恶，为什么听到主人这么说，反而还有落寞，不行不行，不能胡思乱想了，这可恶的性瘾真是我征服异世界路上的绊脚石。
　　刚刚是怎么来着，撅起屁股趴好，哦对对对！！！
　　小莫从菲莉茜斯温暖的怀里钻了出来，放松了一下呼吸后，主动转身趴好，高高撅起的小屁股也恭恭敬敬地对着菲莉茜斯，示意她可以继续给自己穿上贞操带了。
　　“小莫，不如你试一下侧躺的姿势吧，侧躺的姿势可以让你的身体放松很多，快点躺好抱着我，这样可以让你放松一点，我也会很方便的摸到你的后面哦。”
　　“哦哦，好！”
　　小莫的双手慢慢环上了菲莉茜斯的上身，呆呆地看着那张略有英气的脸庞，胡思乱想了一会把脸埋进了主人的怀里。
　　然而菲莉茜斯从始至终还真就没有什么坏想法。
　　今天蕾娜告诉自己，她的女儿也是捡来的奴隶，这种控制奴隶的恶毒方法大致都差不多，穿上一条贞操带的话，不出一个月就可以戒掉性瘾了。
　　如果不穿着这种刺激海底穴的贞操带，开始还能勉强忍住性欲，可到了后期，难免会出现精神错乱，甚至还会有自残的行为，那些黑道上的禁药可不是那么简单，随随便便说着玩的。
　　虽然菲莉茜斯也觉得似乎有点重口味，不过也确实能在医学上说得过去，不管怎么样，先试试看吧。
　　“无法产生性欲难道不是比强忍着要好受一点吗。”
　　仔细想想蕾娜说的也不无道理，小莫才不是那种淫荡的坏女孩，就像是戒毒一样，必须要戒掉性瘾才行。
　　想了很久，菲莉茜斯终于动了手，侧身的姿势让小莫的身体充分的放松了不少。双腿弯曲撅起屁股，像个小婴儿一样。
　　小莫把主人当作抱枕一样抱住，任由她的手从身前越过双腿，拿着贞操带穿过了自己的胯下。
　　“小莫深呼吸～小屁屁放松一点，不然会疼的哦。”
　　菲莉茜斯先把两条皮带，紧紧地拘束在大腿根处，然后用纤细地手指在小洞附近轻轻转动，然后试着先把手指渐渐插入菊花里。
　　“唔唔呜———”
　　“放松一点，嗯～嗯。”
　　菲莉茜斯轻轻地吻着小莫，努力地让她放松下来，感受到手指受到的压力少了许多，菲莉茜斯开始慢慢地按照医学方法让手指在里面慢慢地开始扩张。
　　小莫哪里受过这样地刺激，舌头不禁乱动起来，意外地撬开了菲莉茜斯的贝齿，霸道的蹂躏着对方的舌头，一时慌乱，菲莉茜斯的香舌被小莫各种蹂躏，一吻下去，自己的下面都快要湿的不成样子了。
　　“唔唔呜！！！！小家伙，我还治不了你了，看招！！！”
　　菲莉茜斯自己也没想到，居然被小莫意外的入侵了，随后在菲莉茜斯疯狂的攻势下不安分的小舌头很快的老实了不少，显然是被教育了一番，失去生机的小粉舌无奈地任由主人玩弄。
　　“姆～这还差不多。”
　　“呜呜呜……”
　　不但自己下面被主人伸了进去，上面也一样…呜呜呜呜呜。
　　一想到这里，小莫的脸蛋羞得像秋天的苹果一样红扑扑的，无奈，自己只能默默地忍受着两处强烈的异物感。
　　菲莉茜斯的手指依然在小莫的身体里快速地按摩着，十分疑惑身边的人到底怎么了脸怎么突然红成这样了，难道又发烧了吗？
　　只是想了一会，感受着舌尖的舔舐，不禁又把注意力全部放在了手指上面，已经慢慢可以伸进两根手指了，继续噗嗤噗嗤地抽插着小莫。
　　菲莉茜斯完全不觉得这样有什么羞耻感，呃，虽然的确有点恶心。
　　医生用一根手指伸进那里进行触摸，不需任何辅助设备，这原本就是一种简便易行却非常重要的检查方法啊，不但能检查出很多身体上的问题，误诊率也相当的低，自己不但在给小莫扩张后面，同时也在有仔细地检查她的身体内部健康状况。
　　还好，小莫是个蠢萌蠢萌的小可爱，过分可爱的小脸蛋，也让重度洁癖的菲莉茜斯没太在意如此恶心的行为，这放在以前可是做梦都想不到的事情。
　　“差不多了，还可以。”
　　菲莉茜斯趁着小菊花还保持着两根手指的宽度，抓起贞操带的肛塞一把就塞了进去。
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　可怜的小莫就这样被无情地爆了菊，差不多有女生半个小臂长的象牙肛塞就这么直接捅了进去。
　　瞬间一股冰凉凉的刺激直插大脑，让小莫全身剧烈的抖个不停。
　　“放松！！！放松！！！小莫你在干什么啊，这样会受伤的！！！”
　　象牙肛塞被死死的卡在原地，进也不是，出也不是。
　　小莫剧烈地抽搐着，手也死死地抓着自己的腰，唔，这个力度……大概已经有淤青了吧。
　　吃痛的菲莉茜斯强忍着腰上的疼痛，想尽办法的安抚着她，再这样紧张下去小莫真的会受伤呀。
　　“放松一点好不好，你能做到的，加油！放松！放松一点，它可以很顺畅的进去的！”
　　象牙肛塞缓缓地被穴壁一点一点地吞了进去，菲莉茜斯继续顺着角度推了进去。
　　好在小莫没有刚刚那么剧烈地挣扎了，肛塞也慢慢的快推进最深处了……加油啊，小莫。
　　“呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！！！！为什么要让它进来啊啊！！我不要让奇怪的东西插进来！！！！！呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我不要我不要我不要！！！！！！”
　　小莫用力把菲莉茜斯的香舌吐了出去，开始的啜泣也慢慢变成了嚎啕大哭。
　　大概是插东西……又让她想起了不好的回忆吧，对不起啦，小莫……
　　可是已经塞进去了四分三了，现在也没办法拔出来了。
　　菲莉茜斯的脑海中满是小莫的哭腔，而内容也从最开始的啜泣慢慢变成了哭喊，最后拼命地向自己求饶。
　　好像那种面对着狼群的一只无助的小狮子，翻着白花花的肚皮，仰起四肢，做着动物本能一般的求饶示弱。
　　菲莉茜斯狠狠地咬着自己的嘴唇，自己心里真的很不是滋味，但是必须要戒掉小莫的性瘾，狠狠心，最后还是把细腻的象牙肛塞全部顶进了小莫的身体里。
　　“小莫乖！不哭不哭，已经没事了，姆嘛，来，抱抱～”
　　很难想象刚刚还那么长的肛塞，现在已经完全进入了自己的身体，稍微动一下屁股就能感觉到巨大的异物盘踞在自己的身体里，菊花又涨又疼，撕裂般的胀疼着。
　　菲莉茜斯的安抚很快也起了作用，小莫抱着主人，缓缓地深呼吸放松身体，努力的接受着象牙肛塞，任由身体一点一点把后面更窄的地方吞进来，那种感觉好像是自己在努力的用后面把肛塞吞下去的样子，恰到好处的充实感也让小莫舒缓了下眉头。
　　上一秒还是自由的小菊花，现在却已经被庞然大物占据了，不管自己怎么放松身体，都不可能忘记那根巨大的象牙吧！呜呜……
　　“再坚持一下哦，小莫，还要把这些皮带扣好哦。”
　　菲莉茜斯翻起咸鱼一般的金毛，把贞操带黑色的皮带，柔软的贴合在小莫的身上，完全没有一丝缝隙，简直就像量身定制的样子。
　　之后就简单多了，把私处一点不露的全部盖住，皮带紧紧地包住腰部和腿间的花芯，给小腹下面的位置系上一把精致的小银锁，将腰上的皮带调整到最紧，小锁扣紧，发出了清脆的咔嚓声，贞操带就这样完全穿好了。
　　贞操带的外表是光滑的黑色皮带，还带上了一点金丝点缀着，内部却是一层毛茸茸的羊绒，尽最大面积的包裹住小莫的下体，如果不仔细看，还以为是一条普通的内裤呢。
　　“你看，不也是很简单的吗～”
　　贴身的贞操带完美地取代了小裤裤，随着肚脐下面的小锁锁死，咔嚓一声，强烈的无助感瞬间涌上了全身，贞操带包裹着小穴，在没有得到菲莉茜斯的同意前，她的屁股恐怕都要一直受到贞操带的侵犯了。
　　月光洒在墨绿色的海面上，清辉夜凝，甚是安逸，不过今晚的比尔港却注定是一个不眠之夜……
　　“呜呜呜，呜呜呜。”
　　双眼失去了高光，生无可恋的小莫穿着一条黑色金纹典雅的贞操带，咸鱼般的躺在床上一动也不动。
　　“钥匙在我这里哦，只有听话才能得到奖励哦～～～表现好的话下周末就让你舒服一下，当然了平时就要好好穿着贞操带，呼呼呼我可真是个天才，这样我们两个就都不会做出羞羞的事情了，么么～我去煮饭啦，今天给小莫补补身体，嘿嘿，以后就再也不用绑着你啦。”
　　菲莉茜斯像一个大姐姐一样安慰着小莫，让小莫感到温暖的同时，却也不会因为这份温暖而忘记自己刚刚穿上了贞操带。
　　“呜呜呜，主人好坏……明明就是在为你自己着想嘛。”
　　四肢得到解放的小莫哭累了，只好坐起来看着腿间的贞操带发呆。
　　“什么，完全没有感觉了？？？把我的下面还给我啊啊啊啊啊。”
　　好像小穴凭空消失了一样，躁热的欲望此刻却浇在了冰冷的铁片上，碗状的护盾，算不上大，却完完全全把小穴整个都包在里面，似乎是为了完全防止佩戴者手淫，铁盾还特意鼓起来一部分，穿在身上，小穴却不是贴在上面的，二者之间保留了一定的空隙，大概是为了防止穿在身上扭动身体让阴蒂顶在铁盾获取快感这种事吧。
　　试了各种姿势也无法让小穴碰到铁盾，其间还因为腿分的太高拉扯到了屁股里的象牙肛塞。
　　“呜啊，好难受。”
　　感到了一股强烈的排斥感，没办法，小莫只能靠深呼吸放松屁股来夹紧肛塞，好让屁屁舒服一点，刚开始有种涨满，充实的感觉。
　　时间长了，也习惯了一些，肛塞由涨满的刺激变成一种充实的存在感，好像也挺有趣……有趣个屁啊。
　　到底谁发明出来的这种鬼东西的啊，去死吧，摸不到小穴也就算了，屁股里还塞着那么长的东西，走路也变得怪怪的感觉，难受死了啊。
　　被爆菊的小莫气鼓鼓的像条小河豚，但贞操带也已经穿上了，腰上闪亮亮的小银锁也时刻提醒自己这东西是摘不下来的，实在无聊的不行，干脆坐起来仔细观察起这条贞操内裤。
　　“唔，屁股后面有个船锚型前小后宽的金属片，还真是完全的贴合股沟呢，呃，这样也不错至少不会再因为其他的原因弄得我不舒服。”
　　小莫摸着屁股后面自言自语般的轻声喃道。
　　做工精细，质地柔软，手感不错，的确不是普通的便宜货，呜，时间长了屁股里酥酥麻麻的，好像也没有那么难受了……适应了还觉得挺舒服的，细腻的象牙制成的肛塞不会因为体温的原因吸热，始终都保持着一股清凉的感觉。
　　小莫似乎还想做点什么，伸手摸了摸小银锁，锁扣在肚脐下面，柔软的羊绒暖暖的，虽然穿着贞操带，但是自己的其他部位倒也并不难受，用力呼吸的话，胯下有种稍稍勒紧的紧绷感，好像有人在用力拥抱身下……
　　清凉的象牙也不再那么肿胀了，紧紧地夹在身体里，给她一种满足感，安全感，肚脐下的小银锁时刻提醒着自己是被主人拥有着，其实还有点兴奋的感觉，唉……真是的。
　　俯下身子，小莫轻轻地抚摸着光滑的贞操带，试图想用手指钻进铁质的护盾里，伸进缝隙去摸一摸自己的私处，虽然穿着贞操带可以给她强烈的满足感，但是这种感觉自己还想要更多，更多！！！
　　可是任凭自己如何变换姿势，收缩小腹，都没办法把手指伸进贞操带里。
　　完全严丝合缝，完全和她的身体扣紧，没有钥匙打开这把闪亮亮的小银锁的话，自己恐怕永远都无法脱下蜜穴的禁锢，任凭自己怎样饥渴，下体却永远都是一片冰冷的淡漠。
　　完完全全无法从肉体获得一丝一毫的快感！这也让高潮根本上变成了一件天方夜谭的事情。
　　谁又能猜到一条看上去华丽典雅的皮质内裤下，却是这么一番情景呢。
　　习惯性的摩擦着双腿，却忘了私处还扣着一个“安全帽”呢，突然燃烧起来的欲望也全部被冷却了。
　　原本想揉揉阴蒂的小手指，却只摸到了冰冷的金属挡板，任由自己怎样抓挠，捶打，贞操带都忠实的守在那片峡谷，让自己无论如何也不能获取一丝一毫的快感。
　　“唉，瞬间兴致全无了，不过还真的像主人说的那样，屁股里有什么地方在被顶着，欲望也没那么强烈，小穴也真的不痒了，虽然很不想承认，不过这条贞操带也不算那些情趣用品，确实是为了防止我手淫的，呜，我是不是错怪主人了……”
　　肛塞的圆头顶在海底穴上，这种感觉大概就是类似于万恶的“贤者模式”，在自己还是个宅男的时候，那种每次事后，都是一股强烈的懊悔感……还真是铭刻在骨髓里啊。
　　虽然我在刚刚学会走路时，就天天被人喂下各种洗脑的药物，什么事都不记得了。
　　不过这个男性的“圣人模式”可真的是永远都忘不掉啊……
　　这几天，伤口在慢慢结痂了，自己也已经可以下床走路了只不过还是要慢慢努力去适应着屁股里的庞然大物才行。
　　强忍着异物感，小莫抱着灰色的暖石，轻轻地把放在了壁炉前，好让它们在睡觉时再次变成温红的模样。
　　最近几晚，自己都是抱着菲莉茜斯入睡的，虽然主人总是吵着要再买一张床并排摆在一起，不过由于本来就不大的屋子……最终让这一计划也无限期的搁置了下去。
　　好在两个贫乳少女抱在一起，完全没有挤的感觉，似乎就这样也挺不错呢。
　　看着镶嵌在木屋里的红砖壁炉，木柴的爆燃声又让自己的耳朵疼起来了……
　　因为身处在菲莉茜斯的保护下，所以这几天自己也没什么事做，索性和主人要了几本简单的书籍，慢慢地学着识字。
　　虽然能感觉到体内蕴藏着的魔力，但如果不识字的话，学习魔法这个附加条件最终也会变得毫无意义……我必须要变得比谁都强才行！！！
　　再这样下去……连自己都保护不了，还怎么保护主人？
　　我的命是主人救下来的，如果有谁想伤害主人，就先从我的尸体上踏过去吧！！！！
　　呜呜，我是不是说的有点中二了……
　　“嗯？这是什么味道，好香啊！”
　　刚刚赤裸的坐在地上烤火的小莫，突然闻到股从厨房飘来的香气。话说主人刚刚不是说要给我做好吃的吗……
　　“主人，需要我帮忙吗。”
　　“啊，小莫？你怎么下床了。”
　　正在炖鸡汤的菲莉茜斯看着光着小脚丫，踩在月光上的小莫，一具缠满了雪白绷带的身体加上腰间那条黑色金纹的贞操带点缀，一黑一白的搭配瞬间让菲莉茜斯愣住了。
　　“呃，如果实在不舒服，就脱下来吧，我也知道那根象牙肛塞好像有点太大了。”
　　“不不不，没有，主人，适应一会就好了，象牙很冰，酥酥麻麻感觉的很舒服，对不起，让主人费心了，还花了这么多钱。”
　　小莫一边说着，一边扭动屁股努力地夹着粗粗的象牙。
　　“嗯哼？酥酥麻麻的？真的有那么舒服吗～原来小莫的屁屁里被塞进东西就会很舒服啊，噗哈哈哈哈。”
　　“没没没有啦！！！！！我才不是屁股里被塞进东西就会兴奋的小淫娃啦！！！！只是主人命令啦，我不喜欢这种感觉，不喜欢……一点也不！！！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，小淫娃？哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了哈哈哈！！！！”
　　“主人！！！！！求求你别再捉弄我了好不好！！！！！”
　　“抱歉抱歉，我真的不是故意的，小莫为什么这么可爱啊，噗嗤……嗯咳咳咳，好啦我不笑就是了嘛……”
　　菲莉茜斯把清凉的水灌进大铜锅里，准备熬一锅大补的鲜鸡汤给小莫补补身体。
　　虽然自己已经保证了无数次，可是每次看到小莫蠢萌的模样，总是忍不住的想多多欺负她一下。
　　“主人……真狡猾，骗我穿上贞操带就算了，还还还还这样取笑我……”
　　“哈哈，这算什么？小莫可是我的女仆啊，嗯……虽然贞操带也有点过分了，不过看着你被绑在床上难受的抽搐，我心里也真的很不舒服啊……再说啦，大家都是女孩子嘛，就算喜欢屁屁里塞着东西也没必要害羞呀，姆嘛～～～～对了，小莫，盆里的紫色蘑菇洗干净后端给我。”
　　“哦哦……我明白了，主人。”
　　菲莉茜斯心想，唉，她大概还不知道这条贞操带的完全体吧，为了让小莫彻底无法手淫，其实自己的包包里还有一条相同款式的金属胸罩，还没有发现可以通过揉捏乳头到达高潮的小莫神不知鬼不觉地意外躲过了一劫，哼，运气真好～
　　“主人，这种活让我来吧。”
　　“你的伤还没有好，等等吧，看把你给急得哈哈哈，怎么样香吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！以前我也煮过类似的汤，只不过我没有资格吃啦……”
　　“哼，那些臭奴隶贩子，也配和本小姐煮的汤相提并论，这锅汤，他们也没资格。”
　　“主人，让我给您揉揉肩吧。”
　　“哦哦，好啊，今天可把我给累坏了，那个臭蕾娜抠门的要死，居然还敢道德绑架我。”
　　“呃，那个是指……”
　　“就是说啊，她只付得起几个人的医药费，却让我给一艘船的人看病，还说什么既然我这个医生不愿意给他们治病，那她就只能束手无策地看着他们呻吟着病死了，气死我了，这个小抠每次都这样。”
　　“哈哈哈，那后来呢？”
　　“我又有什么办法，只要我肯讲价她的目的就算达到了，不管怎样能少给一分钱她就多赚一分钱，唔，怎么感觉那家伙在从我这里偷钱！还偷了不少！”
　　“唔噗，哈哈哈，主人才发现吗。”
　　“真是个小气鬼，不对，怎么连你也嘲笑我，不许笑！我让你笑！”
　　菲莉茜斯把小莫搂在怀里抓着她身上的胳肢窝，和腰上的痒痒肉，汹涌的攻势让后者直呼求饶，假装摆出了一副生气的模样，但看到小莫脸上的笑容，自己的心里其实比谁都开心，这样才像一个普通的女孩子嘛，于是心里暗暗发誓，以后说话要过过脑子，不能随便戳到小莫的痛处，让她想起不好的事情……
　　唔，不过，那个死船长今天真是气死我了，自己是个蕾丝也就算了，居然还敢说我也是蕾丝？
　　你才是蕾丝！！！
　　你全家都是蕾丝，哼！
　　两个坦诚相见的女孩子互相解决一下生理需求怎么就成蕾丝了，难不成两个女生还能结婚这么着？
　　根本就是不可能的事好吧。
　　难道整天就用手指互相那个……吗。
　　所以说，那个女孩子之间怎么可能……这种事……
　　“啊啊，鸡汤！鸡汤，火太大了。”
　　菲莉茜斯赶忙把火熄灭，都怪小莫像个小妖精一样，这几天自己脑子里总是胡思乱想，呜呜。
　　“还好及时，不然就白忙活一场了。”
　　已经差不多的鸡汤里再加入适量的盐和胡椒香料调味，撒上一些大补的药材，就保持这样的小火慢慢等着就好了。
　　“主人，舒服吗。”
　　“嗯嗯～啊，别停，再大力一点。”
　　小莫忙完了汤的事，又跑过来给菲莉茜斯捶腿，温柔的力度让疲劳了一天的身体十分享受，让菲莉茜斯舒服到不禁呻吟了起来，还好有贞操带牢牢地锁着小莫，不然自己可能又会对她动手动脚了。
　　“啵～”
　　“诶？主人？”
　　“亲亲～怎么了？”
　　“没，没事。”
　　“抱歉啦，不过一脸认真的小莫真是让人忍不住想亲一下。”
　　“只是捶腿而已啦，哪有……”
　　菲莉茜斯舒服地躺在厨房的靠椅上，看着两只满是伤疤的小手举起又落下，捶腿的同时还不忘轻轻的按摩一下腿部，手法简直无可挑剔。
　　“对了，我有件事很想问小莫，可能我不该说这些，但我一直都太好奇了。”
　　“嗯？不该说……那是什么啊？”
　　“你身上的伤疤大部分都是被鞭子那些弄的，不过也有一小部分是战斗时才受到的伤，究竟怎么搞的。”
　　“哦，那个啊……那是在我被人买下以后，发现了有些战斗天赋，就被拿去训练成为给他卖命的工具了，虽然那段时间不会挨打，也还是经常受伤……后来我又被卖到了斗兽场，活下来后又不知道被卖到什么地方了，后来就又在那里继续做性奴了……”
　　“这群人渣，话说斗兽场也太过分了吧，你是个女孩子啊！不过想不到小莫居然这么厉害。”
　　“只是一些适合我这种业余选手啦，况且我也只是被那些达官贵人用来围观的下酒菜而已。”
　　“真是可惜了，明明这么好身体却……那后来为什么不逃跑呢，那群色魔人渣怎么可能是小莫的对手。”
　　“后来……斗兽场看腻了我，为了防止我伤人，就把我的手脚都给打断了，挑断了我的脚筋再钉上镣铐……再后来就是用那些药控制着我了，还好……被主人救下来了，大概…他们觉得我被打死了就把我给丢下船了吧。”
　　“……”
　　“主人？嗯？”
　　“啊啊，啊，那个我刚刚在想事情，小莫给我看看你手腕的伤。”
　　“没用的，我知道主人是很厉害的医生，这个是治不好的已经被打废了，不过别担心，主人！不会影响我扫地的，嘿嘿。”
　　小莫勉强挤出来一个笑容，菲莉茜斯捧起冰凉的手腕，轻轻抚摸着狰狞的伤疤。
　　“嗯，骨头已经断了，现在还能动是因为你还在长身体的时候，只是勉强的愈合，要是再做出类似拼命挥剑的动作，旧伤复发也只是时间问题，对不起了，小莫，如果再早几年我还治得好。”
　　没有及时得到治疗，断骨的连接处只是因为小莫还在发育期，仍然在保持生长的骨头随随便便地胡乱连接上了而已，虽然不影响正常使用，但中间长满了碎骨，根本做不到痊愈，除非是相当高级的治疗魔法才行。
　　明明只是一个女孩子，被打断四肢的感觉一定很痛苦吧，想起来那个时候的自己还是个养尊处优的帝国小公主呢，差不多的年龄，自己每天都在抱怨蛋糕不好看，房间里的宝石钻石珍珠太少，小莫却要想着拼命的生存下去。
　　唉，不过话虽如此，我也一样……已经回不到那样的生活了，真希望帝国的那群叛徒永远也找不到我吧。
　　……
　　……
　　“主人？您怎么了，是太累了吗。”
　　“啊啊，我又走神了，刚刚在想事情，好了放心吧，你的手还是能治好的，我保证。只是暂时不能挥剑而已嘛，等你的伤好了来和我学习炼金术吧，和魔法一样很神奇的哦。”
　　“嘿嘿，真的吗，主人最好了……呃，我也是有战斗力的啦……以后就让我来保护主人吧！”
　　硬要说的话，大概自己对付一个中级骑士还不算什么难事……就算打不过的话，自己还是有办法和敌人同归于尽的。
　　不管是谁……想伤害主人就要做出觉悟哦。
　　小莫的金发被菲莉茜斯精心的打理过，摸起来已经很柔软了，全身的伤疤有些恐怖，不过穿上漂亮的衣服，小莫一定比自己还好看。
　　女仆装？
　　对啊，小时候宫殿里的女仆都是有穿女仆装的，哼哼哼。
　　一边给怀里的金毛小狗狗温柔的顺毛，一边盘算着以后怎么使唤自己的女仆。
　　不知道过了多久，大锅里浓黄的肉汤咕噜噜地冒起了气泡，醇香的鸡肉飘满了真个房间，菲莉茜斯秘制小汉堡，哦不对，秘制大鸡汤！
　　除了各种香料还放了不少药材，正好给小莫补一补贫血的身体，在缺乏新鲜蔬菜的比尔港，这锅浓郁的鸡汤可真的算得上是天价了，里面的葱姜和蘑菇都是相当新鲜的，还有各种大补的药材，当然了，如果能让小莫的身体好转一些，一切都是值得的。
　　“好香啊，为什么会这么香呜呜呜。”
　　“哼哼，当然也不看看是哪位大厨亲自烹饪的，嘿嘿，好了好了，别这么盯着我，突然有点不好意思了，来，快尝尝怎么样，张嘴。”
　　“呃，不不不，还是主人您先吃吧，我我我喝点剩汤就好了……”
　　“小莫！！！！！！！！我要生气了！！！！！！！！”
　　“主人……”
　　“这是我说的最后一遍！不准再这样看不起自己了，张嘴，啊！”
　　“……啊……唔，好香啊。”
　　“这就对了，本小姐看上去和那些人渣很像吗？既然想当我的女仆就给我乖乖听话，主人照顾你可是分内的事情，我不宠着你难道还指望别人吗？嗯？忘了这几天晚上我和你说的那些话了吗。”
　　“呜呜呜，主人呜呜呜啊啊啊啊啊。”
　　“嘿嘿，给你抱抱，别哭了，真想报答我就快点把它吃了，把身体养好后帮我干点活吧。”
　　“嗯嗯！呜呜呜。”
　　“你可真是的，真没办法。”
　　菲莉茜斯笑着摇摇头，不管怎样这个坏习惯是一定要改的，出门在外女仆就是主人的镜子，绝对不能一副卑微的模样，把自己的脸面丢尽了，对主人忠心但也可不是低贱的意思。
　　再说了，这样也能让小莫慢慢得变得像个正常的女孩子一样，被他们折磨了十几年……以后就让本小姐来照顾你吧。
　　“好香啊，小莫以后一定听主人的话！”
　　“噗，一锅鸡汤就把你收买了，以后会不会被卖烤肉的大叔给拐走啊。”
　　“只要主人不把小莫卖掉，我就永远跟着主人。”
　　“呃，我再穷也不会卖你的，笨蛋。”
　　看着吃的香喷喷的小金毛，菲莉茜斯不禁笑出了声，对啊，万一以后小莫走丢了可怎么办，要不要给她戴一个永远也摘不掉的项圈，上面刻着我的名字，这样一来就不会找不到她了，不对不对不对不对我这几天怎么越来越离谱了，我的脑子到底都在想些什么啊。
　　“主人～～～啊呜～”
　　十几年来第一次吃饱喝足的小金毛，懒洋洋地钻进了主人的怀里尽情撒着娇，搞得菲莉茜斯的心扑通扑通跳个不停。
　　这种感觉，还是第一次，不会真的喜欢上了这个小家伙吧……
　　温柔的顺着毛，那样的话倒也不错，自从我来到比尔港差不多已经六七年了，以后的生活大概会少了很多寂寞吧，女孩子和女孩子吗……
　　虽然总是在心里胡思乱想，但菲莉茜斯其实很清楚，自己早就有了答案，只不过一直都在努力地逃避，否则自己又怎么会总是情不自禁地吻上小莫呢，突然腿间痒酥酥的……不管了不管了不管了不管了！！！
　　老娘就算是蕾丝又怎么啦！
　　决定了，如果小莫表现的好，就让她拿走自己的第一次，嘛，什么淫荡不淫荡，我也已经到了该破处的年龄了，下面突然好痒呀，可恶，难道本小姐也要穿贞操带了？
　　“嗯，主人怎么了，您好像从刚才就一直在磨腿啊。”
　　“可能，这个嘛…嘿嘿……”
　　“主人，可以了，来把腿张开吧。”
　　“啊，那个我……”
　　菲莉茜斯嘴上说着不要，但最后还是缓缓褪下了裙子，两条穿着黑色大腿袜的双腿也被人分开，感受到自己的小阴蒂被小莫温柔的含在嘴里轻轻地照顾着，菲莉茜斯很快攀上了高潮。
　　可怜的小莫刚刚正闭着眼把头埋在腿间，认真仔细的舔舐着腿间的花芯。
　　突然被一双无情的手死死的按住，眼前……则是正在颤抖的小穴……
　　“啊？该不会……又是……”
　　“小莫！！小莫！！我要去了！！！呜呜呜！”
　　“啊，主人……我还没，啊唔噗咳咳咳咳咳……”
　　看着又被自己的爱液淋成落汤鸡的小女仆，菲莉茜斯不好意思的提起裙子，用手指挠挠脸蛋，嘿嘿嘿的笑着。
　　“呜……”
　　好像一直刚刚破壳的黄毛小鸡，湿漉漉的头发啪嗒啪嗒的黏在可爱的脸蛋上。浑身都是妹汁的小莫，不停地散发着只属于自己的味道。
　　只属于自己的吗……
　　……
　　……
　　“啊？主人别这样，我还没漱口呢，嘴巴里可都是……呜呜呜。”
　　不需要过多的言语，菲莉茜斯抬起月光下的小莫，直接霸道的把自己的香舌送了进去。
　　肆意地挑逗着粉嫩的小舌头，一旦对方稍稍有点占据主动权的意向，下一秒就被自己的舌头教育的服服帖帖，像是小奶狗一样，无奈的发出了呜咽的悲鸣……
　　嘿嘿嘿，想不到吧，本小姐虽然是个纯洁的处女。
　　不过书柜里私藏的一些书籍也不是闹着玩的哦～
　　菲莉茜斯刚刚想到了一个超不错的点子，足够用来反驳说自己是百合的抠门蕾娜。
　　哼，我才不是喜欢女孩子的百合呢！！！
　　只不过我喜欢的人……刚好是女孩子而已啦。

第4章
　　“把腿抬起来，穿袜子啦，还有……围裙，哇哦～真漂亮，等下要再把围裙后面的绸带扎一个漂亮的蝴蝶结，来，转过来让我看看。”
　　菲莉茜斯把一套长袖长裙女仆装给小莫包装好，考虑着应该配一个什么样的发型比较好。
　　“主人，真的要这么穿吗，干活好不方便啊。”
　　“女仆怎么可以不穿女仆装？来，转个圈给我看看。”
　　“呜，呜啊！这样吗？”
　　在菲莉茜斯的威逼利诱下小莫被迫换上了一身相当保暖的长款女仆装，厚实的裙摆直至脚踝，只露出了两只穿着白色长筒袜和黑色圆头小皮鞋的小脚丫，犹豫了一下，小莫还是用一双纯白纤细的手，轻捻起蕾丝边的裙摆原地转了一圈。
　　轻飘飘的裙摆好像一只华丽的谷露米蝴蝶原地振翅，霎那间让菲莉茜丝看傻了眼。
　　“小莫……”
　　“主人？怎么了。”
　　“你实在太可爱了！！！！！！！！”
　　“啊啊，我要摔倒啦！”
　　因为不想让小莫总是看到自己身上到处都是的伤疤，细心的菲莉茜丝让纯白的长袜和过肘的长手套尽可能地多覆盖住小莫的皮肤，虽说女仆装本身就是长裙长袖的设计，但菲莉茜丝却坚持要小莫穿上这些贴身衣物“总觉得穿成这样…干活很不方便的说。”
　　“女仆就该有个女仆的样子，别乱动，决定了！我要给你梳个漂亮的丸子头。”
　　“呃啊，主人！…不用这样啦，我只是干些活而已。”
　　“俗话说的好，女仆就是主人的镜子，难道你想让本小姐蒙羞吗？”
　　“只是在家里做些家务的话，也没那么严重吧……”
　　感受到自己的长发被盘起又拉扯，坐在床边的小莫只好任由主人打理着自己的金发。
　　“好啦～小莫，抬头看看，以后不准总是低着头哦，给我自信一点！”
　　“哇啊……这，这真的是我吗？”
　　看着镜子里的金发少女，扎着一个可爱丸子头，柔软的金色长发如瀑般轻轻垂在脑后，在阳光的照射让映着彩色的轻芒。
　　颈部系着一个蓝色的小领结，荷花边点缀的连身围裙紧紧地束住身体，长长的裙摆蓬松的轻轻垂下，一身黑色的女仆装让自己显得十分干练，呃，突然都有点认不出自己了。
　　算上今天，自己也在菲莉茜丝的家里大概住了快一个月了，在主人的细心照顾下，不但之前被打的皮开肉绽的身体痊愈的差不多了，自己的精神也明显好了很多，简直就像一只整日伤痕累累，担惊受怕又脏兮兮的流浪猫被好心人收养了一样。
　　在确认了身体基本恢复了以后，自己也迫不及待地要干点活来报答主人！
　　前世是个男的没穿过女装自然不用多说了，至少来到这个世界十几年，我也还是第一次穿上这样漂亮的裙子。
　　明明经历了这么多人性的黑暗早已经让林逸晨麻木的面无表情了，不过此刻的小女仆还是忍不住羞红了脸，好像一个发情的水蜜桃。
　　“唔，那个，袜子……太长了啦……”
　　“嗯？小莫刚刚在小声说什么？”
　　“啊，算啦，没什么，主人您又要去出诊吗。”
　　“是啊，这是前天的预约，不过今天可能很晚才会回来，毕竟在比尔港的另一头，真希望这里少一点打打杀杀，多一点类似王都的魔法列车那样的东西，至少我还能在上面休息一会儿。”
　　菲莉茜丝一边披上一件深棕色的熊皮大衣，一边碎碎念着。
　　“主人路上小心，早点回来，我会把屋子打扫干净做好饭等您回来的。”
　　“要是有烧好热水的浴缸就更好了，嘛～不过小莫那么累，我当然也不会强求这些的。”
　　“我会把一切都准备好的啦！”
　　“姆嘛，让主人亲一下，嗯，真乖，啊对了，小莫这个给你。”
　　“啊，主人为什么要突然给我这么多钱！”
　　纯白的小手上捧着一个金币和十几枚银币，自己这辈子都没摸过这么多钱，光是这一个金币就得要自己在地下会所拼死拼活的卖上一整天的淫才够，当然了，这虽然也不算巨款，但客人交易的钱也总不可能经过一个性奴的手上吧。
　　意识到呆呆的小金毛正有些发懵的看着自己，菲莉茜丝赶紧解释道这是给你的零花钱，买菜的路上如果看到漂亮的衣服或者喜欢的东西就买下来吧，这个年纪的女孩子都很喜欢买东西的哦～
　　最终在主人连珠炮的说教下，小莫不得不把钱揣进了女仆装的裙兜里面，无奈地挠了挠后脑勺，自己实在是毫无买东西的欲望啊，那还是先帮主人保管着吧。
　　可爱的小女仆就像一只金毛小狗狗一样，忠犬女仆在门外摇着尾巴，直到主人消失在了地平线上，才恋恋不舍地回到了屋里。
　　刚刚被菲莉茜丝亲过的脖颈有点痒痒的，也不知道触发了主人的什么开关，最近主人春意荡漾，在反复确认了自己的伤痊愈了以后，那两根魔鬼般的手指便开始疯狂地中出自己，早上啪啪啪，饭后啪啪啪，中午晚上还要啪啪啪，反正都要去洗澡了，不如先啪啪啪一会再去洗，到了深夜就自然更不用说了。
　　几天下来，银发少女的手指不是正在工作，就是放在自己的小穴里各种抽插，搅拌。
　　两根修长纤细的手指，狠狠索要着自己。
　　明明是满足了自己的性瘾，可现在搞得自己倒是越来越害怕和菲莉茜丝做爱了。
　　这简直就像是前世……人们所说的戒网瘾一样。
　　如果整日沉迷网络游戏，不少家长会把孩子送到戒网瘾中心去，当然了，那些冒牌的机构也都是些骗子罢了。
　　不但戒不掉网瘾……还会让孩子的性格变得阴暗又孤僻，最后网瘾没戒掉，反而还留下不好的坏影响。
　　而自己的主人却恰恰相反，打个比方，这简直就像是把又菜又爱打游戏的自己，直接送进世界一线的专业电竞俱乐部去，强制让自己天天玩游戏，不玩都不行！
　　每天累死累活地拼命做着各种训练，直播，几天下来，差不多快要吐血身亡了，整日都在被各路大神花式吊打，于是发誓再也不想看到游戏了一般！！！
　　嗯，大概就是这样的感觉。
　　整天和主人各种啪啪啪，天天都泡在爱液里，强制各种姿势啪啪啪，现在不但根除了性瘾，还差点都把我变成性冷淡了！！！
　　一看到菲莉茜丝的两根手指，自己就吓得浑身哆嗦……
　　无论如何也不肯脱下腿间的贞操带，嘛，现在想想贞操带也不是一无是处嘛，谢谢你，贞操带……
　　菲莉茜丝这两天就像走火入魔了一样，疯狂的抽插着自己，厨房，卧室和浴室，到处都是噗嗤噗嗤的喷水声。
　　有非常小的可能，会不会是菲莉茜斯故意这样做，用另一种温柔的方式帮助小莫早点戒掉性瘾呢？
　　也许会有这种可能吧…
　　…但被压在身下的小莫，她至少不会这么觉得……呜呜，好可怕！！！
　　菲莉茜丝并没有揉着她自己的阴蒂，和自己一起攀上高潮……
　　只是单纯地觉得抽插小莫这件事很让人着迷而已。
　　啊啊，当然了，主人还是纯洁的处女。
　　如果主人想要，我也会用嘴巴服侍主人的阴蒂的。
　　呜呜，我明明是个被无数人上过的坏女孩，呜呜我在想什么啊，菲莉大人～
　　十分保暖的长裙里，两条不安分的白白的大腿相互摩擦着。小莫不禁把手滑向裙子里面。突然一条冰冷的贞操带好死不死地挡在了前面。
　　“唉，算了，我还是干活吧，头疼。”
　　穿着贞操带的蜜穴，自然不需要胖次啦，于是看似保守庄重的裙下，却是一双白色的大腿袜外加一条带着象牙肛塞的贞操带。
　　每当有欲望的时候，肛塞就会顶住屁屁里的海底穴，效果类似“贤者模式”，瞬间缓解自己的性欲，让我只想做家务。
　　“呜呜呜，呜呜呜。”
　　怎么说前世的自己也是独居无数年的男人，本来就不算大的屋子很快就被打扫的干干净净了，没有网络和游戏的异世界，唯一能打法时间的事就是看看镜子里可爱又漂亮的自己，或者去翻翻主人的几本书，随便看看打发时间。
　　“真的想不到，我居然也可以这么漂亮，嘛，就是袜子太长了啦，如果有吊袜带就好多了。”
　　总感觉怪怪的样子，话说为什么主人要让我穿着这么长的手套啊……
　　如果脱下女仆装，自己现在就是一个四肢被纯白的布料包裹着的女孩，白色的袜口紧紧的勒着大腿根部，双腿以下都被裹得严严实实的，过肘的手套也有好好的包裹在腋下，见不到手臂处一丝裸露的皮肤。
　　腿间则是一条带着象牙肛塞的贞操带，漂亮的金发干净整齐的扎在脑后，可可爱爱。
　　可自己这穿着，不就是一个被调教好的肉便器嘛！！！！！！！！！！！！！！！
　　不知道黄色游戏和动漫是什么的菲莉茜斯自然不理解自己的愤慨……
　　而后者只是觉得这样穿可以遮挡住身上的伤疤而已，而且也真的很好看啊！
　　最近几天，自己简单的学了一个清洁衣物灰尘的魔法，还有强化四肢力量的法术，这些并不是很难。
　　这样一来，即便自己穿着不方便脱下来白色长手套，也不用再担心会弄脏它，菲莉的小木屋不大，门口就是一个候诊室，之后再进去就是类似三叉路口的转角了，从左到右分别是菲莉茜斯的工作室，卧室和浴室。
　　当然，卧室也起到了客厅的功能，毕竟这座小屋真的不大。
　　门口不显眼的墙角，还有一个类似仓库的地下室。再顺带一提，菲莉茜斯还常年租下了码头的一个小船舱……自己就是在那里被主人捡到的。
　　至于究竟为什么要租这个船舱，倒也没问过菲莉茜斯，眼下还是先把屋子打扫干净吧。
　　“呼呼呼，累死我了，终于……还剩下主人的工作室了，偷偷溜进来看看，主人～我进来了哦～”
　　黑白相间的小女仆一手拎着扫把，一手提着拖把和水桶，神秘兮兮地钻了进来。
　　回应自己的……则是空无一人的房间。
　　“好多仪器啊，唔，桌子上的药材我还是先别乱动了，把地面打扫一下就好了。”
　　不同于其他的房间，菲莉茜丝的工作室铺满了深红色的地板，连墙壁上也用同色的木板的装钉了起来，橡木桌上堆满了各种精炼药物的器皿，木柜里一半是瓶瓶罐罐的药物，一半是自己看不懂名字的书籍，整个房间散发着一股浓醇的木香味，大概都是这些上好的木材的原因。
　　随手翻开一本书，各种盘踞在纸上奇形怪状的文字无时无刻都提醒着自己文盲的身份。
　　“呃……根本看不懂啊……”
　　虽然平时可以正常的交流，但关于书面上的表达，小莫只能随便的搪塞过去。
　　自己也有在努力认字啦！
　　现在已经学会足足三百个字了，完全不亚于五岁的小孩子了！！！
　　在取得了令主人欣慰的成就的同时，自己也没有洋洋得意，每晚在主人工作的时候，小莫便趴在壁炉前抱着暖石，继续努力的学习认字。
　　虽说还不能完全理解书上的内容，可是要用来识字已经完全足够了。
　　文字的外形完全不同，但文法方面倒是吸收顺利。
　　现在只要慢慢去记住词语就足够了，之前主人也多次为我朗读类似词典书本的内容，一旦能读懂文字，就会发现书籍的内容很有趣。
　　说真的，我还真没想过自己有一天会觉得学习是件很有趣的事情，如果把这些书当作是角色扮演类游戏里的文字剧情，或是世界介绍……
　　当然就会变得很有趣了。
　　在沾满了灰尘的红木书柜里，看上去正经的古典书籍大概有六本。
　　《古典药水炼金学》
　　《大陆植物鉴赏本》
　　《奥弗曼帝国编年史》
　　《帕蒂斯沙漠的绿洲骑士》
　　《大陆词典修订版》
　　……
　　……
　　……
　　还有一本《医疗魔法基础版》
　　里面记载了从初级到高级的治疗魔法，上面已经落满了不能再厚的灰堆了，看得出来大概是因为对书中的内容早就了如指掌的原因，这本书的拥有者似乎也没有再时刻查阅它的必要了，于是它便安静的躺在角落里，和其他的几本图鉴，童话书安置在一起。
　　另一本……虽然是给小孩子讲的睡前童话故事，但书的封面上却镶嵌着各色的玛瑙宝石……似乎是一个叫尤里迪的骑士惩恶扬善，打败大魔王的童话故事。
　　除此之外，书柜的下层大概都是一些没有封面的杂书，密密麻麻的大概有两百多本。
　　“本书我好像看得懂！”
　　小莫把扎好的金发轻轻撩到脑后，用力抽出一本灰蓝的书。
　　“这是小说吗？太好啦，终于有我能看懂的东西了，嗯……老婆？，小穴……已……经很湿了，让我们把阴蒂贴在一起吧，啊？不要……？再再再再打我的……屁股啦……嘭！！！”
　　小莫用力地合上了书，这不就是本黄书吗，虽然不能全看懂，但这还是两个女生互相做……而且这不就是我和主人每天都在做的事情吗！！！
　　主人该不会真是个蕾丝吧……
　　颤颤巍巍地把书放回了原处……
　　说起来自己曾经在地下会所当性奴时，偶尔也会有几个女人来点名让我来服侍，而且动作也比那些壮汉温柔了许多，不过……她们也依然会叫自己杂种，也会狠狠地打我，只是力气比男人小了很多罢了。
　　这个世界同样也有着百合向的群体，而且我还是幼奴时也有训练过如何用自己的身体去讨好女人……
　　“如果，主人真的是个百合……那就可以用我的身体报答主人了。”
　　虽然自己每天都在和菲莉茜斯啪啪啪，不过自己一直都理解成菲莉茜斯是在单方面的发泄她积攒的欲望而已，怎么想都不可能发展成恋人的那种关系吧。
　　我本来就是个性奴，被各种啪啪啪也都是家常便饭了，我早就被成千上万的人操过了，就算主人真的不讨厌我，我也根本不可能冲昏了脑子去和主人表白，谈恋爱的，这点自知之明我还是有的。
　　像书里那样亲密的恋人关系可就不太可能了，希望主人能早日找到她爱的人，自己只要能待在主人的身边服侍主人就知足了。
　　说起来，不知不觉也过了差不多一个月的时间了。
　　这段时间，菲莉茜斯每天都会花时间来开导自己，告诉我……我不是他们嘴里的杂种和母狗，虽然很感谢主人让我慢慢地走出了那段噩梦，越来越像一个普通的女孩子……
　　不过……事实就是事实嘛，我也不会再去逃避的，被成千上万的陌生人一遍又一遍地抽插过身体，哈哈，早就知道了，这种事……我当然配不上主人啦。
　　只是普普通通的家务活而已，小莫一边想着，很快就把地板清理的干干净净的。
　　“唉～呃，突然有点想出去走走了，家里也没有水果和蔬菜了。”
　　发生的就让它过去吧，懒得再想那些乱七八糟的烦心事，说起来今晚还要给劳累了一整天的主人做大餐呢。
　　“主人还真是大富豪啊，不但有平时买菜的经费，还给了我这么多的零花钱。”
　　做梦也没想到，终有一天巧妇难为无米之炊这句话竟用在了自己身上，虽然感觉穿成这样怪怪的，不过女仆就该有个女仆的样子，那就直接出门好啦。
　　亮亮的黑色小皮鞋踩在潮湿的石板路上，已是寒冬的比尔港也吹起了冰冷的海风。
　　还好蓬松松的裙子和保暖的长袜够厚，穿在腿上一点都不冷，感觉好暖和啊。
　　“……”
　　一路上，海盗和街头混混对自己不怀好意地打量着。
　　虽然以前被打废了身体，不过我依然是个魔武双修的小天才，没有了药物，淫虫和禁魔镣铐的限制，自己根本就不怕他们。
　　毫不客气地还给他们一个白眼后，自己便继续向着目标市场前进。
　　“一个从来没见过的金发女仆，真是够带劲的，也不知道是谁家养的。”
　　“算了吧，敢在比尔港穿的这么漂亮的你还敢下手？你没看见人家根本就不怕咱们？”
　　“也是，别自讨苦吃了，来，干杯！吨吨吨……”
　　“干！吨吨吨……”
　　昨晚蜜穴被菲莉茜斯的手指操了一个通宵，于是，美好的一天便从睡到下午开始。
　　菲莉茜斯出门的时间也不算早了，现在太阳再有一会就要落山了，自己也得加快速度才行。
　　比尔港整日都是乌烟瘴气的，墨绿色的海水不知道是水藻太多还是污染的原因，永远都是让人浑身鸡皮疙瘩的感觉。
　　不远处就是血港了，捕猎到的海兽和大型鱼类也都是拉到这里来屠宰的，终日浸泡在血水中的大理石路面也被侵染上了一丝血气，猩红的路面即便是大雨的冲刷也还是无济于事，久而久之，这里就被人们叫做是血港了。
　　当然了，自己的目的地肯定不是那里了。在屠宰码头的对面就是鲜果蔬菜市场，旁边还有不少酒馆，供那些疲劳的工人和船员喝上一杯解解乏。
　　“自己还是男人的时候，经常宅在家里自己做饭，厨艺自然不是问题，只是不知道异世界的食材会不会不太一样呢。”
　　可爱的金发女仆，挠着毛茸茸的小脑袋冥思苦想着，在这浑浊不堪的闹市里，实在是一道清流啊。
　　为了避免把漂亮的女仆装弄脏，小莫不得不绕过这条路，从一家酒馆前经过。
　　酒馆里大多都是些整日沉浸在酒精里的亡命之徒，海盗，猎人甚至还有劫匪。已经进入了寒冬的港口停泊了大量的渔船，海盗船。
　　许多水手都靠着平日攒下的财富，此刻舒服的泡在酒馆里享受着难得的平静，偶尔给疲劳的身体放个假，养精蓄锐等待着来年开春再大干一场！
　　……自己可不想和这种人发生摩擦，于是小女仆快步的经过了店口。
　　“老大！你看那个小妞，刚刚过去的那个，用不用我帮您带过来啊，嘿嘿。”
　　“哈啊，再来一杯。”
　　像是一条努力讨好主人的小哈巴狗，一名凶悍的独眼男子正在向豪饮美酒的红发御姐汇报着刚刚看见的一幕，火辣的红色长发如瀑般垂至腰间，任凭男人怎么呼唤都置之不理。
　　“老大？我就当您同意了？”
　　“啰啰嗦嗦地废什么话，我早就看见了，烦不烦啊！这事不需要你插手，等喝完这一杯我自己去，你给我一边待着去！！”
　　察觉到一丝怒色，独眼男乖乖地闭上了嘴，不再发出任何声音。
　　毕竟那位正在痛饮美酒的可是最近比尔港赫赫有名的蕾娜船长，虽然是个女人，却凭着过人的胆识和冷静的决断一次又一次地在翻涌的巨浪上披荆斩棘，年纪轻轻却靠着冒险积累了一笔巨大的财富。
　　此刻，性感又火辣的身躯正在把一瓶又一瓶上好的白葡萄酒送入唇中。
　　那些可是一瓶就要数百金币的珍藏佳酿啊！
　　没办法，谁让我们的船长大人有钱任性呢。虽然蕾娜大人也有一点点不同常人的爱好……
　　那就是只喜欢同性，明明是个女人，却竟然和自己一样喜欢玩女人？？？？
　　不过，这并不影响蕾娜船长的威名。
　　唯一蛋疼的就是，好不容易有自己看上眼的女人，却不得不先报告给自己的女船长……
　　“唉。”
　　看着丢掉酒杯潇洒离去猎色的蕾娜，有苦说不出的独眼男抄起一瓶朗姆酒一口吹下肚……难呀……
　　这一边，还不知道自己惹上麻烦的小莫，正在菜市场里挑着鲜果和蔬菜。
　　在比尔港停泊的船只成千上万，每次出航前，船长们都会购买大量的肉干，蔬菜，水果和淡水。
　　虽说是为了不患上败血病，但易于储存的朗姆酒显然要比蔬菜水果更划算的来……这里依然是相当繁华的码头市场，抛开这些不说，一时间，各种琳琅满目没见过的异世界瓜果可就让小莫看傻了。
　　“没搞错的话，这个应该和橙子差不多，唔，那边的肉干好像也很不错。”
　　花了好多时间才认识了大部分蔬菜的小莫，开始在脑海里盘算起菜谱了，丝毫没有意识到不知何时从身边靠过来的红发女人。
　　“做回锅肉还是算了……主人应该不喜欢油大的食物，可是我突然好想吃了啊……啊呀！！”
　　“这是谁家的小女仆啊，穿的真可爱，我给你十倍的钱，给我当女仆吧。”
　　“啊？什么？喂喂，你是谁啊，什么时候靠过来的。”
　　“嗯哼，连本船长也不认识，原来是个傻白甜的小妞，不想吃苦头就乖乖听话和我走吧。”
　　“呃啊，你干什么！你弄疼我了！放开我！”
　　被抓住的手腕好像被巨大的蟹钳咬住了一样，根本挣脱不了，刚刚买好的水果也都掉了一地，就这样……自己硬是被拉出了菜市场，被拽到了一条胡同里。
　　昏暗的小巷尽头是一家旅馆，看得出来她要把我带到那里去。
　　“喂！！我根本不认识你，我买的水果都掉在地上了！放开我！！！你赔我橙子！！！”
　　“看你那穷酸样，跟了我这个船长，保你有花不完的钱，再说了，你这种人不就是为了钱才会穿成这样给别人当女仆吗，哈哈哈，还女仆？不就是钱吗，我给你十倍的钱，二十倍都没问题，只要你陪我睡一会就好……别再装模作样了，像你这种人我早就见多了，不过是嫌钱少而已，对不对？”
　　“滚！！！放开我！！！”
　　“你你你说什么？你再说一遍？让老娘我滚？你还真不知道天高地厚啊。告诉你……这一带可都是我的地盘，就算我现在把你扒光了操死你也不会有人管，懂吗？你这个杂种！”
　　红发的女人看上去并不是很凶，但却是一身酒气的辱骂着自己……
　　像是被点爆的炸药桶，毛茸茸的小女仆不管骨折的风险，用力挣脱了手腕，抬起一脚就是踢在女人的胸口上，有着魔法强化的回旋踢，让女人直接撞在了墙上，摔倒后还砸倒了一堆木桶。
　　不过，对方看上去却并没有受伤。
　　看到女人一脸暴怒，小莫想着要不要趁机溜掉。
　　虽然没学过魔法，不过有着极高的魔法天赋，用来强化四肢的增幅法术，自己倒还是能做到无师自通的。
　　……还是赶紧溜掉吧，真是麻烦的人，懒得理你。
　　“嘭————”
　　“呜啊！”
　　刚想要跑开的小莫，脚边的石板突然碎裂。对方手里的滑膛火枪吐出了一口浊气，此刻黑漆漆的枪口正对着自己。
　　“怎么了？继续跑啊！可恶，别敬酒不吃吃罚酒。”
　　“……”
　　虽然这个世界的火枪还很不发达，不过自己肯定是敌不过子弹的，眼看着一步一步逼近的黑洞洞的枪口，小莫紧张的抓着围裙，只好呆呆地站在原地不敢乱动。
　　“呃，呜呜……别别别冲动！”
　　此刻蕾娜气的头都快炸了，晕乎乎的酒劲也清醒的差不多了，真是想不到人畜无害的小女仆竟然下一秒飞起来就是一脚，差点没把自己肋骨给踢断。
　　俗话说的好，退一步海阔天空。不过现在醉酒中的蕾娜倒是越想越气……
　　抬起腿，照着女仆的小肚子，狠狠地用膝盖撞了上去。
　　“我的肚子……咕，咳咳……咳咳……”
　　疼的小莫捂着肚子躺在了地上喘着粗气，动弹不得。
　　“今天你就别想走了。”
　　感觉自己被扛了起来，小莫拼命地挣扎着，于是腹部又挨了一记重击，眼前一黑什么都不知道了。
　　……
　　……
　　“呜，头好疼，这是什么地方……嗯？我的手……动不了了！”
　　不知道过了多久，自己恢复了意识，想迷迷糊糊的爬起来却发现双手被反绑在了身后，小臂和大臂被粗暴的束缚在一起，高高的固定在了后颈处双手合十，好像就这样已经被绑了很久了，稍微动一下，上身瞬间变得又酸又疼的。
　　“这是哪里？主人！快来救救我，呜呜呜……”
　　看得出来这里是一家旅馆，昏暗的灯光透露着一丝淫靡的气息，难道自己又要被卖掉吗？明明好不容易才遇到了主人……
　　明明好不容易才走了出来！为什么命运总是戏耍我！之前也是，现在也是，来到了异世界还是这样。是不是看到我被折磨，神就会很高兴？
　　“可恶啊！！！！放开我！！！！”
　　一想到再也见不到主人了，这身漂亮的衣服也会被撕烂，然后继续被陌生人各种玩弄身体。
　　各种变态又折磨人的刑具也会一遍又一遍的用在自己身上。
　　小莫发了疯的挣着手臂上的绳子，剧烈的挣扎很快就让胳膊勒的又青又紫，骨头也嘎吱作响。
　　但麻绳却依然牢牢地捆绑在身上……
　　刚刚洗了个澡擦干头发出来的蕾娜，看到床上的小女仆不要命一样的挣扎着束缚。
　　蕾娜当然很清楚这样的绑法会让胳膊一动就疼，本来就是想就这样惩罚一下她而已，可眼前受缚的金发女仆却是发疯般的挣扎着，好像一只无路可走的小狮子，扯着喉咙哭的天昏地暗。
　　啧，这下估计要被旅馆老板找上门了。
　　“喂！你安静一点，再这么乱来你会骨折的。”
　　“滚啊！！！滚开！！！你再过来一步，我就撞死在墙上，王八蛋，臭垃圾，你别想把我卖给奴隶贩子，大不了我就和你同归于尽！我我我我我我我临死也要拉你垫背！！！！！！！！！！”
　　虽然上半身被死死的绑着，但自己的腿还是可以活动的，强忍着身体的酸痛，拼命地冲向对方，用毛茸茸的小脑袋去撞向眼前的女人。
　　“我就算死在这里……也不会再让主人以外的人玷污我的身体的！！！！”
　　“关于这一点我倒是无可异议，不过你要是死在这里，菲莉可不会再给我的船员看病了。”
　　蕾娜又快又准地在一瞬间抓住了小莫后背上的绳子，顺势借力，在原地转了一圈后顺势把小女仆又扔回了柔软的床上。
　　搞什么啊，这个女仆怎么会有这么怪的力气……
　　稍微有点低估了对手，不过蕾娜依然觉得事态可控在自己的手中。
　　听到了菲莉茜斯的名字，炸毛的小女仆很快安静了下来，刚才扯着喉咙又哭又喊，而现在嗓子火辣辣的疼，嘴唇也干的难受，呜，还有胳膊疼得快要断了……
　　“好了，转过去吧，我给你松绑，你这家伙还真是连命都不要啊。”
　　“别乱摸我！滚开！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小莫乖乖地转身，等着蕾娜给自己松开绳子，没想到对方却趁机在自己屁股上抓了一把，松绑的同时还不忘吃把豆腐，自己越来越讨厌眼前这个臭红毛了。
　　“然后呢，现在你又想把我怎么样。”
　　揉着酸痛的手腕，确认过衣服没有被脱过的痕迹后，小莫不安地坐在床上问道。
　　“难道你就一点都不好奇为什么我能认出你吗……小莫对吧？你是叫这个名字的吧。”
　　“哼，我根本就不想知道，还有离我远一点！！！喂，别再摸我的屁股啦！！！！”
　　“虽然我很想现在就吃掉你，不过刚才你昏迷的时候，看到那条贞操带，我大概就猜到了你的身份，哈哈哈，世界还真是小啊，就算我想操你，钥匙也还在菲莉茜斯那，今天就算了，扫兴，真是没意思。”
　　蕾娜随便说出的理由让自己感到震惊，那这么说，她就是主人经常提起的蕾娜船长？
　　小莫不知是否属实，便望向了蕾娜，只见她正用一双妖媚的眼神打量着自己的身体。
　　“什么！你你你你还翻我的裙子，话说这条贞操带还是你给主人推荐的吧！”
　　不提这事还好，一提起来，自己又来气了。现在的小莫圆鼓鼓的，活像一条小河豚。
　　“你和菲莉茜丝……已经做过很多次了吧。”
　　“做……做什么……我不知道你在说什么东西……”
　　“就是把手指伸进爱人的蜜穴里，和喜欢的人一起做爱。”
　　“别转移话题，可恶的抠门船长，你果然很讨人厌。”
　　“哼哼，菲莉还不承认自己是个蕾丝，真是傲娇……我说你啊，既然你是菲莉茜丝的女仆，我也就不难为你了，乖乖过来服侍我一下就让你走，绳子也已经给你解开了，快把衣服脱掉，袜子倒可以穿着，你不是性奴吗，这种事对你来说很简单吧。”
　　“你！！！！！！我是主人的女仆，不是性奴！要做那种事的话你就杀了我吧！”
　　蕾娜明显被小莫一副视死如归的样子逗乐了，摇了摇头。
　　“你啊，你不是还穿着贞操带吗，快点把衣服脱了让我抱一会就放你走，等我一会反悔的时候你想走都走不了，你是觉得贞操带上的小银锁很难弄开吗？你在这叫破了喉咙也没有人会在意的。这里可是比尔港……懂……吗？”
　　“……”
　　想了一会，小莫还是咬着牙，不得不屈服。
　　只是抱一会的话，倒勉强可以，如果她真的有什么非分之想，再把她推开不就行了？贞操带还牢牢地穿在腿间呢。
　　仔细想了想，小莫慢慢地解开了围裙，一件又一件地脱掉了女仆装，乖巧地跪坐在床上。
　　当然了，白色的大腿袜也有好好地穿在脚上，这可是她自己说的，那又干嘛要脱掉呢，总比全裸好吧，虽然感觉光着身子只穿着长筒袜反而更色气。
　　庄严保守的女仆装里，却是白白的长筒袜和过肘的白色长手套，再加上好像内裤一样的贞操带，色气十足。
　　蕾娜笑弯了腰，各种取笑着她……气的小河豚差点把自己的肚皮给撑破了。
　　“过来，你听不懂人话吗？本船长这样的绝世美女在你面前，还一副死人样，过来！躺好。”
　　“哼…就算你得到了我的身体，你也得不到我的心。”
　　小莫躺在了蕾娜的怀里，一脸娇羞的嘟囔着，金色的长发和火红的发丝交错在一起，意外地感觉十分好看，不同于菲莉茜丝的小乳鸽，又滑又香的巨乳就在眼前，奈何灵魂还是男人的自己，终于还是忍不住看了几眼，结果差点流出鼻血。
　　咕啊……实在是太……可恶，好像揉一揉啊。
　　“我要你的心干嘛，我只是想玩玩你的身体而已。”
　　“切……”
　　小莫气的又圆鼓鼓了起来，撒气一般的，干脆躺在那对巨乳里好啦，哼！
　　……不过这该死的触感到底是怎么回事啊，可恶，为什么脑垫波这么舒服啊。
　　“很舒服吗？”
　　“才没有！！！话说你到底想干嘛，总觉得现在这样子怪怪的。”
　　“嗯，让我抱一会就放你走，时间也不早了，那孩子也差不多快到了吧。”
　　“？？？？？你在说什么……”
　　“没什么，只是叫了熟人而已。”
　　蕾娜把巨乳放在自己的头上，火辣性感的身材配上那副绝美的脸庞，该死！鼻血又要流出来了……
　　虽然很不想承认，不过蕾娜并没有自夸，她的颜值的确是无可挑剔。
　　现在一个是性感又火辣，另一个是可爱又呆萌，白色的大腿袜轻轻屈膝，自己现在就像一个小婴儿一样被蕾娜抱在怀里。
　　呃，真的什么都不做吗……怪人。
　　嘛，不过这样倒也好。
　　两个人都沉默不语，任由时间滴答滴答地流逝着。
　　……
　　……
　　“对不起，可能是我刚才酒喝多了，语气太重了，好像还说了过分的话，小莫你能原谅我吗？”
　　最终，蕾娜还是率先打破了沉默，只是这突如其来的道歉，让自己一愣一愣的。
　　“啊？你在说什么啊……”
　　“之前在小巷里，我对你说了点不该讲的话，我只是喝醉了而已，我不会把任何女孩卖给奴隶贩子的，你有听菲莉讲过吧，我捣毁了很多贩子的老窝，我和那些败类可合不来，那个时候只是想吓唬你的，没想到…你反应居然这么大。”
　　“呃还好啦……那是因为我……以前就是……”
　　“我早就知道了，看你这一身伤疤，真是人渣，只会拿鞭子打女孩发泄。”
　　“只是吃鞭子倒还好……那个叫烙铁的东西就有点吃不消了，好了好了我原谅你了别再摸我头，好像那个什么……妈妈一样。”
　　“嘿嘿，很舒服吧，来叫声妈妈听一听，这里只有我们两个哦，没事的。”
　　小莫感到一阵恶寒，原来这个抠门船长还有这种癖好。
　　不过被这样抚摸着，想到在异世界受了这么多苦，这个世界里，唯一的亲人也被匪徒杀害，就这年幼的自己眼前……久违的安慰，还是让自己哭湿了眼睛，一身伤疤蜷缩在蕾娜的怀里，手中揉着巨乳，一切仿佛又回到了模糊的以前……
　　“姆……妈，妈妈……”
　　“再大点声也可以哦，这里没有别人哦，小莫……”
　　“可是你明明也没比我大太多吧，话说哪里有这样裸体的母女，你倒是像个妓馆里的妈妈桑。”
　　两人有一句没一句的互相争吵着，试图消除凝重气氛的同时，谁也不愿意就这样率先败下阵来。
　　嘎吱———
　　旅馆里老旧的木门发出了一声尖锐的噪音，紧接着一个弱气的棕发少女提着小布袋，钻了进来。
　　小莫疑惑地循声望去，嘀咕着一声“咦”，看向门口的少女。
　　“妈妈……我来了，凯尔叔叔说您要找我。”
　　“咦？你还真是有这种奇怪的癖好啊，都说了放开我啦！！！！臭船长。”
　　小莫钻出了蕾娜的怀抱，理智的和她保持着安全的距离。
　　“她是安娜，打个招呼吧，是在我捣毁奴隶贩子的老窝时，捡到的小奴隶，和你一样都是性奴。之后我就以养母的身份收养了安娜，同时她也是我的老婆哦。”
　　“妈妈明明都有了安娜，还在外面找这个狐狸精，哼！”
　　“呜，被女儿说教了呢，不过我让你带的东西都带来了吧。”
　　“嗯！都在袋子里了，妈妈！我要抱抱！”
　　“今天的女儿真主动呢～”
　　安娜放下袋子，钻进了蕾娜的怀里，同时还对着小莫做起了鬼脸，显然是把自己当成了敌人……这种变态妈妈送给你好了，我才不要呢。
　　“臭船长，你到底想干什么，抱也让你抱过了，现在我要走了。”
　　“我可没说过让你离开哦，之前你踢我的那一脚，还没有给你惩罚呢。”
　　“哈啊？亏你有脸提这事，明明你也有打我啊？呜，你怎么能这么不讲理……”
　　俨然成为了第三者的小莫，对于眼前发生的一切语无伦次，这家伙到底在搞什么啊，把我抓来不说，还趁自己昏迷的时候，叫来了她的女伴……
　　如果说之前还对蕾娜稍微有了一丝丝好感的话，现在小莫已经在心中彻底把蕾娜拉入了黑名单。
　　“不用管她了，女儿，去把门反锁上，然后脱掉衣服开始吧。”
　　“好哒，妈妈！安娜这就去哒！”
　　“喂！你们到底要干什么啊，母女一起做爱就算了，别拉着我跟你们一起啊！！！快点放我走！！！”
　　“嘘……别打扰我们母女俩，修正一下，我和安娜并没打算要带你玩哦，你就穿着贞操带在一边好好看着就行了。”
　　“哈啊？什么？？？”
　　蕾娜没有再理会小莫，旅馆的床相当的大，可能是特殊的房间吧，总之躺下五个人都不会感到挤。
　　蕾娜抱着安娜，把自己拱到了床的角落，然后一件一件地褪下女儿的衣服。
　　“妈妈不看看安娜给自己选的玩具吗。”
　　“嗯，一会再说，今天可是有人在看着哦，安娜要比平时更加努力一点才行哦。”
　　“妈妈真坏，看啊，那个人还穿着贞操带呢，哈哈哈。”
　　“嗯，真可怜呀，一会连手淫都做不到呢，我先看看安娜给自己选的玩具。哦？……这么多，还有这个吗……看起来安娜今天的状态很不错呢，姆嘛～”
　　同样都是巨乳的两人，很容易让自己联想到，一样和自己都是小乳鸽的菲莉茜斯，只不过主人此刻却并不在自己身边。
　　看着深情吻在一起的蕾娜和安娜，小莫的小穴也开始痒了起来，不过自己只能在一旁看着，贞操带也不负众望的把守着少女的花穴，完全不给自己手淫的机会。
　　“……魔鬼！女魔头！这种丧心病狂的事亏你也想得出来……”
　　听着一阵盖过一阵的浪叫声，小莫用双手环抱着白色的大腿，气呼呼的坐在一边。
　　就算是歪过头不看，淫靡的呻吟也依然会钻进自己的耳朵里，燥热的小穴突然无比渴望被菲莉茜斯用力插一插……
　　“唔，哈啊，接下来我们玩什么好呢～”
　　看着被捆成肉粽子一样的女儿，蕾娜摸出一根柔软的皮鞭陷入了沉思。
　　“想吃糖吗，安娜？”
　　“哈啊……唔嗯，糖？要吃！可是安娜的身体被绑的死死的……”
　　“嘿嘿，妈妈来喂你啊，安娜先把眼睛闭上。”
　　“啊————，对了，妈妈～是什么口味的。”
　　“你最喜欢的桃子味哦，毕竟是粉色的嘛。”
　　“唔？唔唔呜呜！！！！！！！”
　　蕾娜把一个类似口球的东西塞在了安娜的嘴里，异世界的情趣用品大概和地球差不多，毕竟很多玩法也不算是难以想象的事情，尤其是在这对天天做爱的母女面前……
　　安娜没办法吐出嘴里的口球，只好含着它任由口水留下嘴边。
　　“嗯？安娜你怎么了，口水止不住的流，你是小婴儿吗？”
　　鞭子的另一头反手插在安娜的小穴里搅拌着，趴在床上的安娜，大小腿被并在一起折叠捆好，手也被老老实实的反绑在身后，粗糙的麻绳刺激着皮肤，胸前的巨乳也被绳子紧紧的勒住，还在乳头的位置上打了两个绳结。
　　只要安娜活动一下身体，敏感的乳头就立刻会被粗糙的麻绳狠狠的摩擦。
　　鞭柄肆意地抽插着花穴，安娜只好闭上眼睛用力咬紧口球，默默地忍耐着无法躲避的快感。
　　下体也明显有了湿润的痕迹，肚子里好像有什么东西迫不及待的要爆发了出来。
　　“呜噫——————”
　　迅速从阴道里抽出的鞭柄下一秒就狠狠地打在安娜的屁股上，白花花的屁股很快就红肿了起来，性欲也瞬间消减了不少。
　　蕾娜将其称之为“家法”，虽然是用鞭子抽打安娜的屁股，不过自己也能保证不会真的打伤她。
　　失去了自由的安娜已经完全屈服在麻绳的支配下，只期待妈妈可以尽情地让自己享受无助挣扎的快感。
　　“嗯，不错不错～”
　　蕾娜抬起洁白的脚丫，在安娜的乳头上玩弄着粗糙的绳结，敏感的部位好像被蜻蜓点水一般温柔的刺激着，慢慢的，蕾娜的力道也变得比平时在家里玩的更霸道一些。
　　“唔唔呜呜！！！”
　　可怜的安娜忍不住的颤抖了起来，意识到自己的女儿快冲上了高潮，蕾娜直接在安娜的小腹上轻轻踢了一下，随后把另一只脚，插进了少女的甬道里。
　　“想随随便便就高潮吗？忘了我平时说的话了吗？嗯！？”
　　蕾娜舒服的躺在床上，两只小脚都在忙碌着，一只负责揉捏，一只则是负责塞在安娜的身体里，防止她肆意高潮。
　　同样是巨乳少女的安娜，明显皮肤稍微黑了一点，但身材和脸蛋却并不亚于十分火辣的蕾娜。
　　两人就这样肆无忌惮的在小莫面前尽情玩着各种游戏，碍于贞操带的阻拦，小莫只好默不作声，就这样一脸怨念地盯着蕾娜。
　　“嗯？小莫你不会自己解决吗，被这样的眼神盯着可真是扫兴，你自己解决一下好啦？”
　　“……”
　　“如果实在受不了的话就告诉我，怎么样？”
　　“……不怎么样！！！！”
　　“从小菲莉的角度上说，忍耐可是对健康没有好处的哦。”
　　“哼……要你管！”
　　背过身去的小莫，懒得再理蕾娜，下午被打理的整整齐齐的长发，现在也有些凌乱了。
　　“差不多可以了，就让你舒服一下，安娜～辛苦你啦～”
　　蕾娜把女儿扶了起来，解开了她的口球，长时间佩戴口球让安娜的下颚又酸又疼的。
　　腿上的绳子被温柔的解下，安娜趁机钻进了妈妈的怀里，舔舔乳头，努力的讨好妈妈·。
　　蕾娜拿起粗糙的麻绳，对折几次后把绳子一圈又一圈地缠在上面，做成了一根绳棒。
　　“来～安娜，把腿张开，让妈妈爱你～”
　　“呜姆，嗯啊……”
　　绳棒就这样捅进了大开的蜜穴，旋转着滑入蜜道里，粗糙的麻绳摩擦着安娜的娇嫩的内壁……
　　只能大口大口地喘着粗气，缓解下体的阵阵欲潮，虽然真的很舒服，但没有得到妈妈的允许，自己是不能随随便便就高潮的！
　　努力的小穴很快就吞下了整根绳棒，感觉麻绳全部塞进了自己最敏感的地方，绳棒的末端还打上了一个小绳结，从身下狠狠勒紧小鲍鱼里，不偏不倚的卡在阴蒂的位置。
　　无论是上面的嘴还是下面的嘴都已经无可救药的流淌着各种液体，温热粘稠的花蜜也止不住的滋润着麻绳，使它们变得更加润滑，稍稍动弹一下，就被刺激的全身抽搐。
　　“呜……”
　　手臂上的绳子还没被解开，这次妈妈实在是捆得太紧了！
　　即使是经验丰富的安娜也有点吃不消了，虽然身体不敢乱动，但还是能感觉到自己的花蜜正在顺着右侧的大腿慢慢流淌着。
　　“妈妈，让我……那个吧，……求求您了……”
　　“安娜又不乖了，话要说清楚一点哦！什么和什么？”
　　“呜呜，安娜知道自己是坏孩子……安娜的下面想要高潮……”
　　“要说清楚哦！安娜，让那边的姐姐听到才行哦。”
　　“安娜想要高潮！！！安娜的小穴被麻绳绑的痒痒的！！！身体也被捆的动不了！！求求您了！妈妈让我高潮吧！！！呜呜呜……安娜的小穴想要高潮，妈妈请允许我高潮吧！！！！！”
　　“唉……真可惜，那边的姐姐似乎无动于衷呢，还能再努力一些吗，小安娜～”
　　“呜……妈妈，我真的受不了，绳棒太刺激了，我我我我我！！！！！！呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　安娜还没说完，就被身下的绳棒送上了高潮，粗糙的麻绳摩擦着最致命的两处皮肤，真的太刺激了……刚刚本来想扭一扭身体恳求蕾娜，却也刺激到了花穴里的绳棒，胸前的乳豆也被绳结摩擦着，成了压死骆驼的最后一根稻草……
　　“呜……妈妈……我我，您先听我解释好不好……”
　　未经同意擅自高潮的安娜，此刻肚子上又是乳汁又是花蜜，白花花的一大片，连肚脐都填的满满的。
　　脆弱的花瓣呼啦呼啦喷射着蜜汁，热热的呼吸让安娜连话都说不出来。
　　由于手还在被反绑的状态，自己只好滚起身，趴在床上向蕾娜求饶着……
　　期间还摩擦到了下体的绳棒，还有胸前的绳结，可怜的小安娜浑身哆嗦的跪在蕾娜脚边，粉嫩的小舌头不时舔舔蕾娜的脚趾，努力讨好自己的妈妈～
　　因为刚刚洗过澡，蕾娜的身体到处都是一股玫瑰的香味，安娜越舔越上头，直到蕾娜轻轻踢了自己一脚才像小狗一样呜咽的趴在了脚边……等待发落。
　　“嗯～味道还不错嘛……”
　　刚刚把小莫打晕后，连同她买下的瓜果蔬菜也被一起带了过来，此刻的蕾娜正舒服的躺在床上吃着水果。
　　“你你你，别太过分了！！不许吃！！这是我买给主人的东西！！！”
　　“这块姜也是买给菲莉茜斯的吗？”
　　“……那是我用来做饭的调味品，呜呜……”
　　“小穴就那么痒吗，小莫，都说了不要忍耐了啊。”
　　显然蕾娜是故意这么说来气自己的，她又不是不知道我穿着贞操带嘛……真是个坏到骨子里的家伙，难怪主人经常说她坏话。
　　火红的长发里绑着一把小刀，蕾娜顺手摸出小刀，开始给手里的姜去皮。
　　“你！！！”
　　“好啦，本船长交给你这东西的正确用法，好奇的话就给我好好看着。”
　　小拇指大的小银刀在蕾娜的指尖轻轻跃动着，优雅的削砍劈斩，好像一曲指尖的芭蕾。
　　很快，姜就被削成了一个圆柱的样子，这个形状自己当然不陌生了，不就是……那个那个那个那个……肛肛塞什么的嘛……
　　不过自己有好好穿着贞操带，显然这不会是用在自己身上的，小莫突然也好奇了起来，不禁紧紧的盯着两人，还有那块形状诡异的姜，自己想看看到底是怎么回事。
　　“转过去，屁股撅好，小穴里的绳棒不准掉出来，给我夹紧了！想吃鞭子了是不是。”
　　“呜呜，对不起，妈妈……”
　　被踢了一脚的安娜，听话地撅起了小屁股。
　　眼前的所见完全不就是亲临现场的黄色大片吗，各种淫词秽语很快又让小莫开始摩擦双腿……咽了咽口水，继续盯着眼前不正经的母女二人……
　　“把腿张开一点！”
　　蕾娜伸出手指轻轻点在安娜的菊穴上，很显然，后者从心理和生理都十分抗拒妈妈对自己后穴的玩弄，扭扭小屁股，颤抖地忍耐着后庭的冰凉。
　　“唔！唔嗯！！！！”
　　蕾娜用小刀刮了刮姜块，让溢出的姜汁作为润滑剂，一把就把鲜姜捅进了屁股里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　吃疼的安娜大叫着，冰冷的异物让她非常难受，鲜姜肛塞的最外面还在空气中，蕾娜狠狠心不管不管地直接塞了进去。
　　“疼！！！！！！妈妈……好疼啊啊啊！！！！”
　　蕾娜把女儿抱在怀里，安抚着情绪，擅自就高潮可不是听话的好孩子，虽然安娜是个乖孩子，但偶尔也是要惩罚一下的。
　　揉揉安娜的屁股，努力地让她放松下来。
　　“啊啊，疼死我了，妈妈，后面好辣啊！！！好难受！！！”
　　姜汁和后穴接触产生了强烈的刺激，安娜被辣的滚来滚去，痛苦的眼泪啪嗒啪嗒滴在床上。
　　“好辣！好辣！！！！好辣啊啊啊啊啊啊！！！！呜啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“噗嗤……安娜姐姐，你用后面的嘴巴尝出辣味了吗……哈哈哈。”
　　蕾娜告诉了小莫，不同于其他味觉，辣觉很特别，是特殊的痛觉，把鲜姜塞进屁股里可是非常非常疼的一件事哦。
　　……
　　……
　　……
　　此刻菊花被塞了一块鲜姜，小穴被粗糙的绳棒摩擦内壁，阴蒂和乳头也又被绳结摩擦着，可怜的安娜各种水流得到处都是，眼泪，乳汁，蜜液还有神志不清的口水……
　　被粗暴的剧烈扩张的后穴，又疼又辣……小穴也是又肿又痒，安娜的上身依然被捆绑着，无法挣扎，此刻打着滚拼命的高潮，舌头被吐了出来，眼睛也微微上翻。
　　巨痛！高潮！
　　巨痛！高潮！
　　巨痛！高潮！
　　巨痛！高潮！
　　巨痛！高潮！
　　巨痛！高潮！
　　无尽的折磨和高潮一阵盖过一阵的涌上来……
　　高潮！高潮！只有高潮！！！！过了许久……
　　火辣辣的小屁屁对着天花板，安娜一动不动地趴在床上，连动下手指地力气都使不出来了……
　　任由着乳汁和妹汁流淌着……一副彻底被玩坏的样子……
　　“真的有那么爽吗……”
　　小莫摩擦着双腿，不停地做着毫无意义的行为，这也太刺激了，可是贞操带却冰冷的挡在腿间，连手淫这种事都做不到吗……叹了一口气，无奈地瞪着蕾娜，坏蛋！！！！
　　任凭自己怎么捶打贞操带，身体永远都得不到一丝快感。
　　“啊……”
　　安娜再也受不了了，呜咽的哭了出来，那种灭顶的快感有一次席卷了全身，瘫软的身体无力支撑，眼前一黑跪在了蕾娜面前。
　　“呜……妈妈……”
　　休息了一会后，恢复了知觉的安娜神志不清的呜咽着。
　　不过惩罚还没有结束哦，又一块鲜姜被塞入了安娜的屁屁里。
　　“妈妈，求求你拿出去好不好！！！我知道错了……拿出去，求求您拿出去……好难受，真的好难受……”
　　“知道错了？”
　　“嗯嗯嗯！！！我错了，妈妈，我错在没有经过妈妈的同意擅自高潮，我再也不会了，我知道错了……我改！我改！呜呜呜……好难受……真的！！真的……”
　　表面满是姜汁的鲜姜块火辣辣的灼烧着安娜的后面，阴道也被粗糙的麻绳无情的侵犯着，安娜再也忍不住了，颤颤巍巍的撅起自己的屁股，想把鲜姜弄出来。
　　火辣辣的姜汁刺激着内脏，任凭安娜怎么扭动都无济于事。
　　蕾娜怎么可能就这样放过她呢？
　　虽然母女两人平时玩的都是很刺激很暴力的内容，不过今天有观众在看的话……再过分一点也是可以的哦……晚上好好奖励一下乖女儿吧～～～
　　蕾娜牢牢地抓住安娜，一点一点地把阴道里的绳棒塞地更深，还时不时的旋转一下。
　　粗糙的麻绳摩擦着少女最娇嫩的地方，粗糙的绳结紧紧的索着阴蒂上，红肿的花核像是在被火焰灼烧一般，受缚的安娜几乎哭到崩溃了。
　　安娜红肿的下身疼得要命，两片花瓣红红的肿胀着，水嘟嘟的挤在一起，流着花蜜。
　　安娜咬着下唇，不敢再惹妈妈生气了，拼命的忍住眼睛里的泪珠，低着头反思着。
　　“疼吗，安娜小宝贝。”
　　“下面好疼……妈妈，我知道错了……安娜不应该擅自随便高潮，不应该不珍惜宝贵的高潮……”
　　“下面是不是一流水就很痛？嗯？说话。”
　　“是……是，妈妈……”
　　安娜红着眼睛，爬起来跪在蕾娜面前，磕头认错。
　　红红的眼睛像一只吃不到胡萝卜的小兔子。
　　蕾娜温柔的拨开两片红肿的花瓣，爱抚着对方。
　　“嘘……安娜还能再坚持一下吗？”
　　“诶？”
　　蕾娜用蚊子般的小声轻轻在安娜的耳畔细声低语着，话语的内容保证无法让小莫听见。
　　“安娜，还……能继续……”
　　蕾娜坏坏地笑着，故意装出一副严厉粗暴的模样，一把拽过安娜，把她放在自己的大腿上，对着黑黑的屁股，啪啪啪地打着，家法伺候……
　　可怜的屁屁中间还有一块鲜姜肛塞露出来……
　　蕾娜挥起手一巴掌一巴掌地打在安娜的两瓣屁股上。
　　“绳棍……绳棍还在小穴里！！！！！……妈妈……别打了，呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！疼啊！！！！！”
　　后背被麻绳捆得死死的，自己就像一条咸鱼一样，躺在妈妈的大腿上挨打，原本想夹紧屁股绷紧肌肉来缓解火辣辣的巴掌，没想到一并被夹紧的还有屁股里的鲜姜……
　　姜汁又辣又滚烫的刺激着穴壁，让安娜吃疼的同时赶紧放松屁股……
　　不料下一秒就是妈妈的巴掌打在自己的屁股上，放松状态下的打屁股明显更疼。
　　自己是夹也不是，放松也不是……
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　“疼啊！疼啊！！！妈妈！！！！别打了别打了！！真的！真的，真的别打了！！啊啊啊……我错了，安娜知道自己错了，太疼了！妈妈，妈妈！！真的，真的……”
　　“知道错在哪里了吗。”
　　“知道了知道了，我再也不会犯同样的错误了……”
　　“如果再犯怎么办……”
　　“安娜……会……主动塞着生姜让妈妈打屁股的……”
　　再说完这句话后，安娜全身一颤，屁股里的生姜被拔了出去，可是屁股里依然是火辣辣的疼……呜呜，还有屁股外面……
　　这场惩罚也终于结束了，母女二人又用双头的棒棒，互相攀上了高潮……
　　彻底脱力的安娜再也没有一点力气了，手里抓着巨乳，舒服地躺在妈妈的怀里。
　　虽然刚刚被蕾娜打的翻白眼，不过安娜却感到很幸福……
　　两对巨乳互相挤着，安娜还不忘用调皮的舌头舔舔妈妈的巨乳～
　　一股难以抑制的酥麻感，在胸口蔓延开，蕾娜舒服地抱着小女儿，轻轻托起女儿的巨乳，对着黑黑的乳晕画着圈圈。
　　安娜的皮肤很光滑，只是种族的原因才让肤色看上去黑黑的模样，毕竟和蕾娜只是养母的关系，所以并没有什么传统和操守……虽然安娜也是个奴隶，不过安娜倒很少挨打，光溜溜的皮肤非常漂亮，和一旁的狐狸精高下立判。
　　现在自己只想蜷缩在妈妈温暖的怀抱里，舒舒服服的高潮，什么都不想……有妈妈在，什么都不用在害怕啦……
　　手里抓着妈妈的巨乳，在不经意间安娜看到了小莫身上的伤疤，有魔法药剂的灼烧，鞭伤，烙铁的烫伤，刀伤割伤还有不计其数的摔伤。
　　一块粉一块白的伤疤上面还有伤疤，虽然有点吓人，但是多看几眼的话，倒也不会再觉得像第一眼看上去的那么恶心了。
　　“啧……”
　　安娜轻轻咂了一下嘴，表示不屑。
　　奴隶就是奴隶，我以前不也是奴隶吗，只要乖乖听话就不会挨打了，只能怪你自己呗，世界不就是这样嘛？
　　还想和我抢妈妈！
　　妈妈是安娜自己的！！！！！！！
　　哼！！！
　　讨厌的臭狐狸精！
　　那一身触目惊心的伤又不是自己打的，那和我又有什么关系？不听话就要挨打！活该～
　　在没有被妈妈救出来之前，自己一直都在海上的奴隶巨船里靠着大陆的海岸线，到处卖淫。
　　自己的四肢被固定在铁笼里，脖子上套着项圈，像是一只宠物一样排列在货架上任客人挑选，为了不挨打，安娜每次都主动的给自己戴上脚镣，还负责任的提醒奴隶贩子……大腿或是小臂处的麻绳捆的太松了，能不能把我绑的紧一点，不要给自己逃跑的机会。
　　为了让奴隶贩子挣得更多，每次还会当着陌生人的面主动推销自己，叫的比别人更骚，姿势也比别人更可爱。
　　每个性奴都要喝的……控制思想的禁药，安娜也会主动的第一个喝下。
　　面对贩子们的嘲笑，安娜都会笑着说自己只想乖乖当性奴，努力地给主人赚更多的钱！
　　安娜当然没有傻到心甘情愿这样，这样做只是害怕挨打而已，那些人可是会把逃跑失败的少女扒光了掉在船头活活打到死，拖在船边就这样喂鱼。
　　安娜丝毫不想同情小莫，她是活该！
　　手心里抓着妈妈的巨乳舒服的蹭来蹭去，调皮地把蕾娜的乳头含在嘴里，湿漉漉的樱桃小嘴轻轻的亲着妈妈敏感的部位，刚刚很努力的给小莫上演了一出大戏，当然了……奖励一下女儿也是应该的，蕾娜呵护地安慰着红肿的小屁股，一边抬起安娜的下颚，用力地吻着可爱的小女儿～～
　　一点点的母爱也好，安娜尽情地沉沦在里面。
　　一点点，一丝丝，酥麻的暖意流遍全身，这种被拥有的幸福感让安娜的小腹都变得燥热了起来，温暖慢慢汇聚到了花唇，流淌着更多的湿热和温暖。
　　“刷刷刷刷～”
　　“？？？”
　　“？？？？”
　　正在暧昧的母女二人听着嘈杂的声音，不约而同的看着正在摩擦双腿的小莫，雪白的长筒袜不停的摩擦着，发出了刷刷刷的声音。
　　可恶的蕾娜，让我整整看了一个下午的大戏，可是穿着贞操带根本一点快感都感觉不到啊！！！
　　呜呜，主人你在哪里，小莫想要，小莫的下面好想要啊啊……呜呜主人～～～嗯嗯嗯嗯……
　　“那个，妈妈～”
　　“怎么了，安娜……”
　　“安娜来的时候看到下面有一堆高高的谷堆，而且这里也还是二楼呢……”
　　“你想说什么，宝贝女儿～”
　　“妈妈，既然都已经让她看过了，我们就把她从窗户丢出去好不好。”
　　“嗯～听上去好像不错……”
　　“主人……主人……小莫是个坏女孩，主人快插进来吧，下面真的好痒好难受……”
　　还没意识到事态严重性的小莫，已经完全被欲望冲昏了头脑，即便摩擦双腿能获取到的快感微乎其微，可即便如此自己也不愿放过那一丝丝的快感……
　　在贞操带的管束下，小莫脸色潮红的蜷缩着身体，拼了命的努力去幻想主人在抽插自己的身体……
　　可怜的小莫只能通过幻想，努力的想象着自己到达高潮的模样，冰冷的贞操带让这具肉体完全无法释放性欲……
　　嗖————————呼呼呼————
　　“呜伊！！！！！！好冷！！！！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你你你在干什么啊啊啊！”
　　比尔港刺骨的北风让小莫瞬间回到了现实，旅馆并不高，下面还有干净的谷堆高高堆起。
　　自己现在只穿着白色长筒袜，赤裸着被架在空中……羞耻感爆棚不说，而且真的好冷啊啊！！！！
　　要冻死我了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　“再见咯，小莫，太阳都落山了，你就别这里打扰我们母女了，回去乖乖和你的小主人去要钥匙吧，对了，顺便替我向小菲莉问好哦～”
　　“咦？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　怀里被强行塞入了自己的女仆装后，小莫就这样被无情地丢到了楼下。
　　砸在稻谷堆上，噗嗤的一声闷响……
　　随后楼上的窗户便无情地关上了。
　　……
　　……
　　之后啊……虽然察觉到异样的旅店老板循声而至，不过其本人似乎也并没有在谷堆里找到任何值得可疑的东西……
　　呼啸着凛冽的北风，腐烂在码头的章鱼尸体也被迫覆盖上一层薄冷的轻霜。
　　在昏暗的小巷里也时而会传出一声少女可怜的喷嚏声……

第5章
　　清洗干净的橙皮包裹着风干肉，和不知名的异世界香料搭配在一起小火煲制而成，既去除了肉干特有的那股咸味的，同时还让浸入在肉干里的汤汁鲜甜可口。
　　一种类似于南瓜的蓝皮蔬菜也被炖成了黏稠的汤汁，之前橙皮里的橘粒已经被榨干果汁倒在汤里了，表面撒上切好的蘑菇片，再用平常的调味品加以辅佐。
　　不过，异世界的橙子倒是有股类似柠檬的酸味……
　　至于菲莉茜丝很喜欢吃蘑菇的事自己也是刚刚才知道的，看着她认真仔细的先把碗中的蘑菇片挑挑拣拣的先吃干抹净后，小莫忍不住把自己碗里的蘑菇也夹给了她。
　　随便编了个理由说自己很讨厌蘑菇后，就这样搪塞过去了。
　　“蘑菇可是很有营养的！！！不可以讨厌吃哦。”
　　银发少女睁大了湛蓝的眼睛如是说道，不过最后，蘑菇片倒还是全被她自己吃下了肚子，看得出来她是真的很喜欢吃蘑菇这东西。
　　……
　　……
　　……
　　把时间调回大约三个小时前，可怜的小莫只穿着一双白色的长筒袜正在旅馆的大床上努力的摩擦双腿缓解欲望……
　　然而，下一秒自己就被凛冽的北风吹个透心凉，性欲瞬间凝结成冰的同时还被无情地从二楼丢了出去……所幸地面上有着干净又蓬松的稻谷堆，自己并没有受伤……
　　想尽了一切语言咒骂着蕾娜的同时，只好光着身子躲在小巷里面穿好衣服灰溜溜的离开……期间还不忘鄙视一下那扇关得死死的窗户。
　　明明知道自己穿着一条很特别的贞操带……完全无法从肉体上获取一丝一毫的快感。
　　可恶的臭船长，捆的我全身酸痛不说，还一肚子坏水。
　　拖了蕾娜的福，小莫又不得不重新花钱买了水果蔬菜，之前的菜果也被蕾娜以掠夺的名义一起带到了旅馆里，一来二去，今天的花销比预算多了足足一倍……为了不让主人担心自己，这件事自然也没有告诉菲莉茜斯，明明主人工作就很累了，怎么能让她再花心思在自己身上呢……
　　厨房的木桌靠着墙壁，燃着的油灯安静的跳动着淡黄的火焰……
　　“我戳————”
　　“呜哇，主人？怎么了……”
　　“不准胡思乱想哦，快吃饭吧，菜要都凉了。”
　　菲莉茜丝用纤细的手指轻轻的戳着气鼓鼓的小河豚。
　　俗话说得好，很多事都是退一步海阔天空，不过无论自己怎么想明明都是越想越气的吧！
　　已经被戳破了肚皮的小河豚很快就漏了气，俨然被银色少女拉回了现实当中……
　　“话说小莫是怎么把饭做的这么好吃的！！！上一次吃到这么美味的食物还是在皇家宫殿里……呜呜呜……”
　　“皇家……宫宫殿？”
　　“啊啊，只是去做客而已啦……那个，不许岔开话题哦！”
　　“我不是这个意思啦……可能是我在做饭的方面稍有天赋吧。”
　　“又是天赋吗……就连做饭也是？”
　　菲莉茜丝把修长的左手指尖抵在唇边，歪着银色的小脑袋摆出来一副冥思苦想的样子。
　　细长的指甲被修剪的十分精致，菲莉茜斯显然是相当满意自己的作品，不过为了不让小莫在做爱的时候被自己弄伤，最后还是不得不割爱剪去了右手的指甲。
　　“……”
　　“小莫的身体不舒服吗，今天是怎么啦，总是发呆，来，张嘴——”
　　“啊————”
　　“对嘛，多吃点蘑菇就好啦，嘿嘿，慢慢你就会喜欢上它的～”
　　“只是吃蘑菇的话并不能治病吧，主人……”
　　“但是可以让心情变好哦～”
　　“……”
　　被蘑菇女王叮嘱了身体哪里不舒服就要及时向她本人汇报的小莫，还是呆呆地看着正在喝汤的菲莉茜丝。
　　“突然好想去看大海啊……”
　　金发少女自言自语般的轻声底喃。
　　自己会这种想法，并非是有什么特别的理由。
　　整日乌烟瘴气的比尔港，始终都浸泡在墨绿色的倒影中，肮脏的污水也叫人分不清那里究竟是海水还是一片泥谭。
　　在被囚禁在运奴船的时候，甲板上也终日都是铁青色的汹涌巨浪，层层翻滚在深海上空的灰暗云层也压抑得叫人喘不过气。
　　……似乎自己也只能在菲莉茜丝那双湛蓝的眼睛中，才能看到梦里带着沙滩的大海吧。
　　终于……意识到了被直勾勾地盯了不知多久，即便是菲莉这种厚脸皮也有点不好意思了起来。
　　“那个……小莫是有什么话想跟我说吗。”
　　“啊啊，没有……只是觉得主人很漂亮啦。”
　　“真的没有吗？如果是看到了漂亮的衣服担心钱不够的话要放心地告诉我哦。”
　　“只是女仆装的话就足够了。”
　　“真的没有吗！要懂事一点，不准这样让主人担心哦！”
　　“真的什么都没有啦！我刚刚是真的觉得主人很漂亮啦！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈，好啦好啦，我不逗你玩了。”
　　菲莉茜斯看着因为大声辩解，嘴角还沾着菜叶的小莫……不禁笑出了声。轻轻地用手指抹过她的嘴角，就在对方的注视下把菜叶含进了嘴里。
　　“诶？主人你……呜……”
　　很多时候真的不能怪自己，每次看到小莫蠢萌的样子，总忍不住想再多地欺负她一下。
　　明明每天都有在一起做色色的事情，居然还会因为这种事羞成这样，哈哈哈。
　　明明总是捉弄她而已，但小莫的反应越来越激烈了，菲莉茜斯不禁继续乘胜追击，这场愉悦的晚饭最后也以此落下了帷幕。
　　为了让提前烧好的洗澡水保持着温暖，小莫早早就把暖石咕咚地扔在了浴缸里了，明明不大的浴室居然还摆着那么大的浴缸……每次自己打扫的时候都会有这样的疑惑。
　　菲莉茜丝把脱下的衣服放在了门外的木筐里，和自己说了一声就去泡澡了。
　　“希望主人能洗的舒服一点……”
　　小莫把筐里的衣服一件一件地叠好，安静地坐在门口等着菲莉茜斯洗完澡后，好去浴室把这些衣物洗干净。
　　刚刚为了洗盘子，自己不得不把长长的白色手套脱下来。
　　手套的袖口平时会勒在腋下，紧紧包裹着双臂，因为女仆装也是长袖的设计，所以要穿回去的话还得先脱掉全身的衣服才行。
　　长长的手套搭在椅背上，自己就这样用手指轻轻捻着菲莉茜丝的衣服，感受着指尖接触布料的感觉……
　　“呃，话说，这是主人的内裤吧……还有长袜也在诶……”
　　虽然小女仆看上去是个刚刚成年的金发少女，而且还十分的瘦弱。
　　不过……自己的灵魂可是一直都是个男人啊，话说回来……如果菲莉茜斯这样漂亮的少女能在上辈子成为自己的女朋友该有多好啊……
　　虽然这是遥不可及的梦，但现在自己和主人的关系又算什么呢，对方的贴身衣物不都在自己的手上吗……
　　看着手上的黑色棉质内裤，小莫咽了一口口水，确定了这绝对不是什么春梦！
　　“呃，还有主人的味道……呜呜为什么现在会把主人两个字说得这么理所应当啊……”
　　感受着自己被人拥有的幸福感，厚厚的裙子下两条大白腿又开始不安分了起来，刷刷刷的摩擦着……
　　说起来，今天可是被蕾娜给害惨了。
　　强挑起来的欲火得不到发泄，还一次又一次的反反复复……一来二去，今天一整天脑袋都是晕乎乎的。
　　腿间的贞操带牢牢地把守着城门，绝对不给自己任何能够得到快感的机会。
　　“主人……主人……哈啊嗯～嗯～”
　　小莫一手拿着棉质的黑色长袜，一手拿着小小的内裤，沉溺在菲莉茜斯的味道里尽情地摩擦双腿，幻想自己高潮的样子……
　　实在怪不得自己，这条贞操带今天都快要把我弄疯了。
　　木椅正对着浴室，小莫晕乎乎的坐在上面尽情地享受着主人的气味。
　　这种感觉香香的，大概是菲莉茜斯本身就不是那种容易出汗的类型，再加上整日和药材打交道，连贴身的长袜和内裤都是一股清新的草药味，清凉优雅，沁人心脾。
　　嗯，感觉心情好多了啦……嘿嘿犹豫了一下，小莫轻轻地伸出舌头舔了舔菲莉茜斯的内裤。
　　嘿嘿，为什么主人的内裤甜甜的呢……呜呜，好香呀……
　　主人……主人……呜呜！
　　小女仆扭动着身体尽情地吮吸着主人的气息，好像一只毛茸茸的小狗一样，贪恋着主人。
　　任由时间流逝着……
　　……
　　……
　　“小莫笑得可真可爱，居然在背后偷偷对主人的衣服做这种事，啧啧啧……真的那么好闻吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！主人，你你你你什么时候……我……”
　　“唉，真是没想到我的女仆是个变态呢～～～”
　　似乎是过于沉浸在草药的清香里，居然连开门的声音都没有及时察觉，这这这这，这种事被主人看到了……什么啊，我居然做出这种事……真想找个地缝钻进去，主人现在一定觉得我很变态吧，喂，一定是这样的吧！！！！
　　那里会有女仆会偷偷去闻家主的内衣啊！！！！！！
　　菲莉茜丝只是轻轻地推开了门缝，打算让小女仆进来给自己洗洗后背，真是没想到……后者竟然拿着自己穿过的内衣闻得这么开心。
　　“嘿嘿，看你闻得那么开心，突然都有点后悔打扰你了，坏孩子是不是应该惩罚一下呢。”
　　“对不起……主人，我不该做这种事！您惩罚我吧！”
　　大声地喊出来后，小莫扑通一下跪在了自己面前，毛茸茸的小脑袋考虑了一下后，最终还是贴在了地板上。
　　“呃……这是……”
　　看着跪在地上磕头认错的小女仆，菲莉茜斯一时不知说什么好，其实刚刚说的惩罚就是想让她给自己洗洗后背而已，自己每次都想再多欺负一下小莫，并没有什么恶意啊……
　　“喂！你在干什么，地上多凉啊！快起来！”
　　“我知道了，主人……贱奴这就……啊啊，我我我……我知道了……”
　　久违地跪下磕头，又让小莫回忆起了在训奴场时的经历，如果不自称贱奴就会被打得皮开肉绽，感觉身上的伤疤又在隐隐作痛了……
　　从自己还是个幼奴的时候开始，每天自己都会被喂下一些控制思想的药物，吃了药就会变得很听话，头晕乎乎的，似乎是这段不好的回忆又让自己稍微神志不清了起来……
　　这种禁药很容易摧残奴隶的心智，更别提少女了，而且这种改造是无法恢复的，虽然自己心智足够强大，连吃十几年也还不至于变成智力低下的傻子……
　　不过像是唤醒了身体的本能……晕晕的头好像又回到了奴场，突然有点神志不清的感觉。
　　跪在地上向菲莉茜丝磕头认错，身体也微微的感到害怕而开始发抖。
　　主人会不会生气呢？
　　闻内衣这种事，无论是谁都会觉得恶心又变态吧，简直像痴汉一样……可是我实在太喜欢主人的味道了，离不开也不想离开！
　　啊，对啊……贱奴知错了……我只是一个脏兮兮的性奴，早就不知道被多少人操哭过了，呵呵，居然还想和主人永远在一起…你真是不要脸啊，林逸晨……
　　上辈子自己根本配不上梦里的那个女神，现在也还是一样……虽然主人是个善良又温柔的人，但这样就以身相许的话，只会让对方感到很困扰。
　　温柔和善良可是这个异世界不可多得的美德，但要是妄图想利用对方的善良强行加在自己的身上，那便是恶德了，虽然嘴上不说，但菲莉大人也一定很看不起性奴吧……
　　是啊，正常人怎么可能会天天泡在别人的精液里的，每天头发都是又臭又腥，恶心死了……
　　小莫保持着磕头认错的姿势不敢起来，瑟瑟发抖的模样也让裸体的菲莉茜丝感到心疼。
　　每个人都是有性欲的，这可是人类的本能，一直以来小莫都以为菲莉茜丝是在单方面的在自己身上发泄欲望……当然了，主人救了我的命，作为一个性奴，除了用身体去讨好主人，我也什么都不会了……如果没有发生这种人设崩塌的事情就好了。
　　比起让菲莉茜斯感到恶心，最后结束这段主仆关系被赶出去，又变的脏兮兮的，还不如赶紧乖乖认错挨一顿鞭子也好受的多……
　　头昏沉沉的，像被灌铅了一样，身体里的恐惧也又一次被唤醒，瘦弱的身体跪在地上哆哆嗦嗦着……
　　“主人！！！贱奴知道自己错了，请主人惩罚贱奴吧！！！贱奴知道自己错了！！！！！贱奴错在不该用自己下贱的狗鼻子闻主人您的衣服，贱奴该死，求主人狠狠地打贱奴吧，母狗再也不敢这样了！对不起对不起对不起……呜呜……贱奴再也不敢了……贱奴知道自己是个杂种，对不起主人……对不起……真的对不起……呜呜呜……”
　　“你在说什么啊！小莫！快点起来！我要生气了！”
　　“主人……您惩罚贱奴吧，贱奴骚到骨子里了，要被狠狠得打烂狗屁股才会长记性……”
　　“你给我闭嘴！！！！！”
　　“对不起对不起……对不起，贱奴会乖乖吃药的……呜汪……”
　　“你你你，混蛋！你给我站起来！！！”
　　菲莉茜丝湿漉漉的长发贴在洁白的后背如瀑一般轻轻垂下，被水濡湿的银发滴答滴答地淌着水，被甩在了在地板上。
　　光滑的额头微微皱起，一把抓住小莫的衣领用力地把她提了起来。
　　只是闻一闻内裤而已又不是不可以啦，只是小莫说出这种话，真的让菲莉茜丝又心疼又生气。
　　“你听不见我说话吗！站起来！不许跪在地上！还有不准叫自己母狗和贱奴！！”
　　“主人……贱奴知道错了……”
　　啪——————
　　“呜……呜呜……呜啊……”
　　小莫捂着发红的脸蛋，瑟瑟发抖地看着菲莉茜丝……
　　没错，这是菲莉茜丝第一次扇自己耳光，我的腿居然也在发抖……
　　有第一次就会有第二次，有第二次当然就会有第三次……
　　看着菲莉茜斯的身体稍稍动了一下，小莫很清楚，她要说话了！！！！
　　所以……终究还是这样的吗……也对啊，自己曾经在地下会所卖淫时，不管是英姿飒爽的骑士还是德高望重的教士，只要大门关上后，立刻就会换上另一幅表情，狠狠地在自己身上发泄，然后顺手捡起鞭子狠狠地抽打自己，发泄着他们平日对生活的不满。
　　人不可貌相……这是自己在一次又一次躺在自己血中，被打成半死时想的事情。
　　主人刚刚打了我，好疼啊，那么接下来她又会说什么呢？
　　啊啊，真希望这是一场游戏，还可以读档回去……可惜这当然不可能了看的出来菲莉茜丝现在真的很生气，小莫乖乖闭上了嘴巴，刚刚被禁药摧残的后遗症也清醒了一点，刚刚跪下认错在一瞬间就让自己联想到了曾经在奴场时的经历……
　　身体和思想都被控制着，就算自己没有疯掉……偶尔神志不清也是正常的。
　　意识到刚刚好像说了不该说的话，小莫捂着红肿的脸低着头等待着主人的训斥。
　　“清醒一点了？知道我为什么打你吗……”
　　“……因为，贱奴偷偷舔主人的内裤，这种事很恶心……”
　　“如果你还把我当成主人，就再也别让我听到什么贱奴，母狗这种话！”
　　“主人……我……”
　　“你知不知道每次我听到你说出这种话心里有多难受！我知道你受了很多委屈，可这是不对的想法！他们把你拐卖走，当成低等动物一样驯化，把你变成赚钱的工具，为了不让你逃跑从小就给你灌输这种思想！你不是动物，你也不是奴隶！你不叫什么贱奴和母狗，你有名字！你是陪在我身边的女仆！懂不懂！！！”
　　“……主人，我可是早就被成千上万的人操过了，您就不觉得我很恶心吗……”
　　“你真的以为我什么都不知道吗，这里可是比尔港，比你想象过的任何地方都要黑暗的多，可就算这样，我也是第一次见到伤疤多成这样的人……你还是一个女孩子啊……我知道你有很多委屈没办法说清楚，可是你也不想这个样子的对吧……你知不知道刚刚捡到你时，你身上的伤口泡在海水里发炎变得溃烂，我守在你的旁边整整几天没离开过，直到你醒来我才能放心的去休息一会……”
　　“主人，对不起，我……知道错了……”
　　“你还记得我的全名吧，菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，你也许听说过这个姓氏……我是帝国公爵的亲生女儿，因为政敌的迫害，我的家都被那群叛徒一把火烧得一干二净，什么都不剩，要不是我父亲的亲卫队以命相搏，我……也会被当成奴隶卖掉的！”
　　“主人……呜呜我……对不起真的……”
　　“我并不是那种什么都不懂的人，当时我真的吓坏了，要不是库珀叔叔用命保护我，可能我现在才是被关在地牢里挨着毒打的那个人！”
　　“主人……小莫保证以后乖乖听话，我……刚刚只是……”
　　“让我说完好吗，小莫也听听我的心里话吧……”
　　“嗯……呜呜……”
　　“如果……再晚一秒，那根肉棒就会插进我的身体里，那年的我才七岁而已……后来，库珀叔叔和他的亲卫队为了保护我，被那群叛徒残忍地杀害，头颅也被高高的挂在王都的广场上，明明那群人渣才是叛徒！！！我再也没有任何亲人了……没有华丽的宫殿也没有漂亮的宝石……一位年老威望的老臣，曾经被我的父亲救助过……拼尽了全力把我安置在了遥远的小镇上……”
　　“我的父亲是帝国的亲册的郁金香公爵，宫殿的外面铺天盖地的种满了象征着家族族徽的郁金香，那片花海……就算是一百个比尔港也都装得下！！！可是现在……只剩下了书柜里的那几本书了……”
　　“如果再晚一秒，我就被灭族的仇人夺走了身体，那一瞬间我想过了很多，如果真的发生了，我就撞墙自杀好了……我知道，我的运气要比小莫好太多了，从那以后我一见到那个，就浑身发抖……我……我我……”
　　“主人！您没事吧，快穿上衣服别着凉了……”
　　菲莉茜丝眼前一黑，辛亏有小莫扶着，才没有撞在椅子上。小莫心里很是复杂……给菲莉茜丝擦干身体后，抱着主人，把她轻轻放在了床上。
　　暖石还泡在浴盆里呢，湿漉漉的，现在放在壁炉旁也一时不会变得很热……
　　小莫想了想，最后决定把衣服脱光，用自己的身体给菲莉茜丝提供一些热量。
　　“嗯？小莫你……？”
　　“我……我在……”
　　“那个，脸……还疼吗，对不起……我也有错，不管怎么说都不应该动手打你的。”
　　“没有啦，谢谢主人，我现在清醒多了……刚才有点神志不清，让您担心了……”
　　“果然还是禁药吧……头还难受吗？哪里不舒服就告诉我，对不起……我再也不会打你了。”
　　“主人还是先担心下自己吧……都是我不好，都怪我。”
　　“怎么能怪你呢，坚强一点好吗，别再想着那些事情了，听话～”
　　毛茸茸的金毛小西叽（小狮子～）顿时失去了光泽，委屈的抱着菲莉茜丝，刚刚洗完澡还差点晕倒菲莉茜丝很快感到了一丝暖意，是自己的小女仆再用身体给自己取暖。
　　“噗嗤……看看，什么嘛，明明我们天天做爱，这么一件小事能闹成这样也是……”
　　“主人……不觉得我很变态吗。”
　　“明明一起做过那么多色色的事情……其实我只想逗逗你，让你进来给我洗洗后背而已……我以后再也不捉弄小莫了，是主人不对！我认错啦～”
　　“唔，贞操带！！！！！呀啊啊。”
　　可怜的小莫刚想要说话，突然感觉到屁股里的贞操带剧烈地抽动着……
　　随着大腿根拘束着的皮带被解开，折磨了自己整整一天的贞操带也终于光荣下岗了。
　　被窝里的小穴一开一张，早就渴望着什么东西塞进来了。
　　“主人不是光着身子吗……怎么会有，钥匙……”
　　“就放在枕头下面哦，小莫不知道吗？”
　　“什么？怎么会有这种事……主人！你又捉弄我！！！！”
　　“对不起，你为什么总是蠢蠢的样子啊，好可爱啊～姆嘛～”
　　“主人……想不到您居然是……公爵的女儿……”
　　“啊啦，其实那个时候让你做女仆也是有点私心啦，毕竟好久没享受过被人服侍的生活了。”
　　“主人，那……你为什么会来到这种地方……你一个人在这里不怕吗……”
　　“因为帝国叛徒后来又找到了那里，我才不得不到这种鬼地方来，这里又脏又臭，就算是被砍伤也算的上是大病了，大家也都需要医生，就连野兽也不会在沙漠的绿洲里互相攻击……所以正常情况下，我还是能保证安全的，再说了……还有蕾娜她们保护我呢，如果帝国的士兵敢到这种海盗窝里来……那可只能说他们自己是活够了。”
　　“主人……还真是了不起呢……明明经历了这些事……”
　　差不多和菲莉茜丝相识了一个月的时间，在这段时间里虽然彼此关系十分暧昧，还互相磨豆腐……不过这样的羁绊和时间，要是称之为恋人的话，还是为之尚浅。
　　“小莫，我说这些只是想告诉你，那些噩梦都已经过去了，你一样也可以走出来的，我也从来没有觉得你很脏或是怎么样……哼！说起来，你做饭又好吃，又有战斗的天赋，我还真有点嫉妒你呢！”
　　“诶？”
　　“慢慢来，我会陪你走出来的，好吗，答应我……再也不准看不起自己了好不好！”
　　“嗯！！！！！！！！！！”
　　过往的残酷回忆，并不会随着年岁的增长而消散，但若是有了羁绊和温暖，倒也说不定……
　　不同于以往，这次小莫的声音，也足够让菲莉茜丝安心了。
　　“嗯，就是这样啦，以后要自信一点哦，多笑笑才好看嘛～”
　　“主人……”
　　两人互相紧紧地抱住身体，乳头和阴蒂也紧紧地贴在一起，积攒了一整天的欲望，小莫终于如愿以偿地到达了高潮。
　　完全不需要再多说任何话，舒服的高潮后，两人十分默契含住对方的舌头，闭上眼，安静地吻着对方……
　　“小莫喜欢我吗？”
　　一吻过后，许久，菲莉茜丝才说出了这句含糊不清的话，心中好像在被狠狠灼烧，连呼吸都在灼痛着鼻腔……
　　“喜欢！小莫最喜欢主人了！”
　　“呃，怎么说呢，虽然有点变态啦……但是我对小莫似乎并不是那种普通的喜欢哦……”
　　“主人……你难道……”
　　“小莫，我们在一起吧，好不好。”
　　“主人……我可是……我知道这么说会让主人生气的，可是我真的配不上主人……”
　　“那就是不喜欢我了，是这样吧……”
　　“不不不，主人还是纯洁的处女呢，我可是早就……啊，主人！”
　　感受着自己的手被菲莉茜丝抓住，缓缓从小乳鸽滑下，最后被迫抵在了菲莉茜丝的腿间，这下子，小莫也有点扛不住了……
　　“小莫，我爱你！做我的老婆吧，我们在一起好不好，你配得上这个世界的任何人！……我也不例外，我们其实每天都在做恋人之间的事，难道不是吗？姆嘛，我爱你，小莫，插进来吧！你可以的，我现在要闭上眼睛了，如果小莫也喜欢我的话，那就插进来吧！”
　　菲莉茜丝轻轻闭上眼睛，双手环抱着小莫，双腿也紧紧夹在小莫身上，好像对方是抱枕一样，如此一来，纯洁的花穴也完全不设防的对自己打开了……
　　菲莉茜丝已经把手拿开了，现在只剩自己的左手顶在主人的小穴上呢……
　　扑通扑通的心脏好像要跳出来了，自己不得不用手捂着胸口才能缓解一点激动……
　　当然了，对方都能听见彼此的心跳，从某种意义上讲，小莫这里也是第一次呢。
　　“咳咳……那个……那个那个那个怎么说呢……会疼的哦……”
　　“嗯，如果是小莫的话，可以的哦～快进去吧，小宝贝，今天奖励你欺负我一下哦～”
　　“真的吗……”
　　“啊呜～”
　　菲莉茜丝也不再理会小莫，像是可爱的猫咪一样用舌头舔着毛茸茸的金发，湿滑的舌头很快濡湿了对方的发丝，终于暴露出来的小耳朵，也被毫不客气的一下子咬住了。
　　不知道从哪里学到这些的，菲莉茜丝对着小莫的耳朵又舔又咬，还时不时吹口气进去，还没插主人，自己的下面就先湿了，可怜的小莫不得不收回了手，赶紧给自己解决一下性欲……
　　“噗嗤——小莫！！！你就一辈子被本小姐压在下面吧！你也太受了吧！！！”
　　“我的耳朵……很敏感的，呀呀呀！！！！啊！要去了！！呜伊————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊！！呼，哈啊……”
　　“阴道就那么舒服呀？真的好自私啊，老婆，只知道让自己舒服。”
　　“可是会很痛的，主人要先高潮几次把下面弄得湿软软才行，这样就不疼了！还有……呀啊，不要再舔我的耳朵啦！！！”
　　“嘿嘿，床边不是有绳子嘛，自从穿上贞操带以后就轻薄了麻绳妹妹呢，小莫不把我绑起来的话，我就一直舔你，看看你今晚到底能不能拿到主人的处女膜……真是想不到，居然让你插都插不进来，老婆～在床上这么受可不行哦，偶尔也反抗一下嘛～”
　　今天小莫在打扫菲莉茜丝的工作室时，意外缴获了几本黄书，现在她这副样子估计都是在上面学的吧，主人可真是不学好，呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　又要去了！！！！！
　　主人在揉我的小阴蒂，呜啊，又高潮了！！！！！！！！！！！！！
　　啊啊啊啊，身体爽的根本都动不了！！！！
　　连……手指……也动不了呀啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　要去了！！！！！！！！！！！！！！
　　因为被淫虫改造了好几年，那个地方真的不是一般的敏感……可怜的小莫只能默默地挨操，一次又一次，高潮……高潮……还是高潮……无尽的高潮，只有高潮！！！！！！！！！！
　　事后回想起来，菲莉茜丝不禁感到一丝恶寒，那家伙居然就这样彻底放弃了抵抗，任由自己抽插花穴，就这么高潮了整整几十次……直到自己累的手腕又酸又疼，她才吃力地爬起来，捡起了地上的麻绳……呃……好可怕哦。
　　……
　　……
　　“那个……小莫老婆～你看本小姐平日待你也不薄，呜啊，就就就别绑的这么紧啦，呀啊！！”
　　“主人……小莫刚刚高潮了二十一次，看在主人的面子上就给你去个零头吧……”
　　“啊啊啊，我的手，唔要不要绑的这么紧啊，我不会乱动啦……什么，就一次吗！呜，我还是个新手啦！！！！”
　　“主人，胳膊放松一点，腿……就先不用绑了，暂时看主人的表现吧。”
　　“呜呜，救命啦，女仆要插主人啦！有没有人救救我啊啊啊！！！”
　　菲莉茜丝的小臂背在身后，平行地被捆绑好，自然下垂的大臂也和小乳鸽一起被绑的结结实实，紧致的捆绑好像在被人拥抱一样，似乎被捆起来也不坏嘛，那被插是什么感觉呢？
　　大概很快就会知道了，双手被捆绑在身后，一会无论自己怎么挣扎也都要乖乖挨操～
　　突然好期待那种无法反抗的感觉呢！呼呼呼……小莫在用嘴含着我的阴蒂……呜啊！
　　菲莉茜丝被结结实实的捆绑着，为了不让主人不舒服，贴心的小莫把厚厚的大被子团成一团让主人靠在上面，这样就不会因为压迫反绑的双手，而感到不舒服了。
　　“唔！吸溜～吸溜～噗嗤噗嗤～唔嗯！咕噜～”
　　因为靠着被子，菲莉茜丝这个角度也能看到小莫努力在自己的腿间耕耘着。
　　看着小莫蠢萌的被喷了一脸爱液，还不得不先把嘴里的蜜汁先咽进去才行……菲莉茜丝发自内心的弯起了嘴角……真是个小笨蛋！蠢死好啦！
　　干脆好好享受着恋人的吮吸，菲莉茜丝把头舒服的躺在了被子上，面朝天花板，闭上了眼睛舒服地享受着高潮的快感。
　　……
　　……
　　“主人，差不多可以了，我要进去了……会很痛的。”
　　“放心啦，你看，我不是老老实实的被绑着嘛，根本动不了啦～”
　　“张嘴！”
　　“呃，啊——————”
　　小莫伏上身子，乳头贴着乳头，趴在菲莉茜丝的身上，把自己的手腕塞在了银发少女的口中，这个姿势不但很舒服，另一只手也完全能摸到菲莉茜丝的小穴。
　　“唔唔！！！泥刚什某辣！（含糊不清……）”
　　“咬着我的手吧，主人，忍着会更疼的哦，主人都把处女送给我了，我就不能为主人做点牺牲吗？”
　　“……呜……”
　　小莫把菲莉茜丝的银发整理好，在脑后扎了一个侧马尾，同样也把自己可爱的丸子头好好理了理……
　　两具一丝不挂的身体互相坦诚相见，小莫把手腕不由分说地塞在了菲莉茜丝口中，一边从小乳鸽滑过肚脐，轻轻两根手指点在阴唇上，慢慢分开粉嫩的阴唇，沾满了爱液后，抵在了菲莉茜丝的花穴口处。
　　“小莫……”
　　异世界可没有电灯这种东西，除了贵族和富人会用魔法矿石做成华丽的宝石矿灯外，大部分人还是靠着油灯和蜡烛照明的。
　　这间卧室并不大，充分燃烧的壁炉映着橘色的火光，点亮了房间。
　　火焰并不能保持着固态的形状，所以忽明忽暗的火光映着小屋里，就算脱光了衣服也不会觉得很冷，银发少女湛蓝的眼眸温柔的看着自己……
　　眼里倒影……此刻，也只有自己……
　　小莫咽了咽口水，安静把头贴在对方的胸口上，此刻，世界只有彼此的心跳声。
　　小穴已经被口水和爱液浸泡过一段时间了，现在插进去的话也不会太疼了。
　　把菲莉茜丝的双腿环在自己的腰上，两根手指轻轻抵在了小穴上……
　　“菲莉……我也爱你……真的，谢谢你……”
　　“嗯！！！！！唔唔唔！！！！！！”
　　感受到身下一阵钻心的刺痛，菲莉茜丝不小心狠狠地咬住了小莫的手腕，鲜血的味道弥漫在嘴里……双腿也死死的夹住小莫，似乎这样做才能缓解一丝丝痛觉……
　　被紧缚的身体默默的忍耐着破处的刺痛，正如刚才自己说的那样，不管自己怎么挣扎都要乖乖挨操……
　　顶在处女膜上的两根手指继续用力顶进去，从未被任何东西插过的阴道，此刻又紧又挤……原来，每次主人插我的时候手指都是这么舒服的吗，呜呜，感觉像是在被按摩一样，好舒服……
　　“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　菲莉茜丝全身一颤，少女的鲜血混杂着爱液，顺着小莫的手淌了下来。如同蔷薇一般，在米黄色的床单上，绽放出一朵纯洁的鲜花。
　　“主人，忍一忍就好了，已经没事了，姆～”
　　“嗯……抱抱我好不好，老婆……疼……疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“哦，主人真乖～抱抱～～～～不疼了不疼了～～～～”
　　如同神话中的女神一般，两人赤裸着身体，什么都不想……任凭身体本能的开始亲吻着爱人……
　　菲莉茜丝的眼睛湛蓝的透着温柔，此刻的她，从来没有这样弱气过。
　　一根银色的发丝不经意间缠上了金色的发梢，就在刚刚激烈的深吻中，被含进了嘴里。
　　此刻，沾满了彼此口水的金银发丝，正湿哒哒的贴在二人满是香汗的脸蛋上。
　　鼻尖贴着鼻尖，小莫根本不敢相信眼前的一切，菲莉茜丝居然就这样把处女给了自己……
　　自己现在也是主人的恋人了……
　　虽然感觉还是活在梦里，可那双淡蓝色的眼眸，不正饱含着爱意温柔的看着自己吗。
　　被紧缚的菲莉茜丝做不到类似拥抱的动作来表达自己的爱意，只好弱气的钻进小莫的怀里调皮地舔舔嘴边的小乳鸽。
　　“以后，小莫就是我的人了哦，现在想再欺负一下我也是可以的哦，看你刚刚都受成那样子了，就等着被我压在下面一辈子吧，嘿嘿嘿……”
　　“那，先叫声主人听听好了……不然就插进去了。”
　　“什么？明明我才是……唔！！！小穴！！！伊啊啊啊……别别插进去，我叫就是了！！！”
　　“嗯哼……”
　　“那个……主主主人。”
　　“太小声了，菲莉……”
　　“呜哇，主人！！！！！！！”
　　“这还差不多，叫你总是捉弄我，把腿张开！”
　　小莫翻过身，换了一个姿势，趴在菲莉茜丝的身边低语着，好像邪恶的魔咒一般，瞬间让菲莉茜丝流出了爱液。
　　并不是自己淫荡，因为这些爱液只会对小莫一个人流出来，要是说成空气中爱情凝结成的露珠也不为过。
　　听话地菲莉张开了双腿，环在了小莫的肩上。
　　“来，把腿张开～让我爱你～”
　　“主人……好奇怪的感觉，啊啊，就是那个地方，再快一点！！！用力！！用力！！！我要去了！！！”
　　“菲莉，等等我啦！！！！”
　　小莫另一只抽插着自己，拼命地飞速抽插着下体，在菲莉茜丝颤抖的一瞬间，另一片花朵也贴了上来。
　　两个阴蒂，两朵花穴，紧紧的贴在一起，共同攀上了高潮！
　　“哈啊！！！！啊啊啊啊！！！小莫！！小莫！！！啊啊啊……伊啊啊！！好舒服！！好舒服！！”
　　“菲莉……菲莉……我在，哈啊，呜嗯嗯嗯嗯，呼……呼……”
　　从来没有享受过阴道高潮的菲莉茜丝哪里受得了这样的刺激，神志不清地喷涌着爱液，两人的爱液紧紧地贴合在一起，在黏液的润滑下，继续相互摩擦着最私密的部位。
　　银发少女的身体变得潮红，双手被反绑在身后，小乳头和小淫豆都在被各种照顾，动弹不得的身体只能忍受，叫喊和翻滚都无济于事，那根手指好像躲不掉的水蛇一样，拼命地往阴道里钻进去……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！小莫，给我！给我！！好不好……求求你了，让我高潮吧……”
　　“嗯哼？小菲莉不乖哦，叫我什么？让什么高潮？”
　　“啊啊……主人啦，求求您了，让我的小穴高潮吧。”
　　“这样好了，菲莉来指挥我吧，菲莉自己来说吧，要说清楚一点哦。”
　　“啊啊啊，什么嘛，羞死人啦！！！！！……好吧，那个……咳咳，小莫主人～你先把手指慢慢地伸进我的小穴里。”
　　“好紧啊，放松一点嘛，菲莉……对了，之前帮我缓解性瘾的时候，是不是要摸屁屁才行呢？”
　　“呜哇！！！不是那里啦！！！是……啊啊啊羞死我算啦……”
　　“是这里吗……”
　　“是屁屁的洞洞附近……偏下一点点啦，轻轻按摩那里就会……啊，好舒服……呜，身体变得……酥酥的……好舒服，真的好舒服……主人，那个……阴道里面有一块褶皱的皮肤，揉揉那里吧求求您了……”
　　经验丰富的小莫当然知道那里就是G点了，谁让菲莉茜丝总是捉弄自己！今天要好好报仇！
　　可怜的小菲莉发现小莫并不打算活动手指，于是自己只好羞红着脸，慢慢扭动腰部，自己动起来。
　　要不是自己被绑得像个肉粽子一样，早就把可恶的女仆狠狠地压在下面教育一番了。
　　“求求你了！！！小莫！！！！！！！！！！！！！！！！！动一动吧，我做不到啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！老婆……你就动一动，真的，我们不闹了好不好，我自己真的做不到……好难受呜呜呜……”
　　“诶诶诶！哦哦，我知道啦！！不哭不哭，放松一点，我给你松绑。”
　　“呜，下手真狠，把我绑的疼死了……看招！！！！！！”
　　狡猾的菲莉茜丝没有了麻绳的束缚后，一把抓住小莫的手腕，把她压在了身下，不顾对方的哭喊，噗嗤噗嗤的抽插着小莫。
　　“呜啊，主人！！你怎么总是欺负我啊！你你你！！！！觉悟吧！！！！！”
　　“伊……我的小穴！！！啊啊……”
　　今天第一次体验到阴道高潮的菲莉茜丝完全无法抵抗这种全新的快感，身体瞬间酥酥麻麻的，根本动不了。
　　平时自己也就是在工作室里偷偷揉一揉阴蒂的小豆子，简单的随便解决一下欲望而已，真是想不到，原来阴道被喜欢的人抽插是这么幸福的一件事，好舒服啊……真的好舒服～每个毛孔都在舒张着……真的好舒服，啊啊，要高潮啦，要射出去了！
　　呜呜我我我我要去了！！！
　　两人互相抽插着对方，叫着彼此的名字又一次到达了高潮，只不过这次高潮更加的绵延，舒服……一切的疲劳和烦恼都一扫而空。
　　菲莉茜丝抱着蠢萌的小老婆，眼皮一黑就这么睡着了。
　　外面的北风呼啸着，似乎飘起了雪花……
　　在凛冽的比尔港，彼此就是无比璀璨的灯塔，既温暖又光明……
　　“嗯……主人？你睡着了吗……呜呜，主人？”
　　果然啊，还是小莫的耐力更胜一筹……今晚估计喷涌了几十次蜜浆的小女仆，此刻依然精力旺盛，被菲莉茜丝当作抱枕搂在怀里，为了不吵醒主人，只好用自己的小鼻子蹭了蹭她的脸蛋。
　　“呼……呼……呼……”
　　熟睡的呼声轻轻吹在自己的鼻尖上，看起来菲莉茜丝真的累坏了。
　　也对啊，毕竟主人是第一次破处，还高潮了那么多次……高下立判，我还真是一个战神！
　　“睡颜真可爱啊，主人……好好休息一下吧，姆嘛～”
　　轻轻地吻在樱色的薄唇上，面朝着主人，安静地躺在了对方地怀里……
　　没有电灯的异世界，照明也都是基本靠着炉火和油灯。
　　壁炉里木柴噼里啪啦的时而发出两声爆鸣声，忽明忽暗的火光也照在呼吸起伏的少女脸庞。
　　小莫把被子给菲莉盖好……火光照映在少女不经意弯起的嘴角上……

第6章
　　夜幕落下的森林深处，金发少女把几根沾满灰土的木头放进了篝火里……
　　零零散散的火星飞舞在空气中，忽明忽暗的照映着雪地里的小营地，还有熟睡中菲莉茜丝可爱的睡颜。
　　“不是说好了带我出去玩吗……怎么感觉就像是顺路就给解决掉了的样子……”
　　一旁的木柴噼噼啪啪的爆燃着，小莫安静的守在熟睡的菲莉茜丝身边，以免森林里有什么野兽，坏人，钻出来伤害主人，为了不让她着凉，自己暗暗在心中决定整晚都要守在火堆旁，保证篝火持续燃烧才行。
　　自己前几天意外的和主人变成了恋人……除了每天依然做些羞羞的事情外，小莫也有帮主人分担一些工作上的辛苦，比如分类药材，精炼药水，当当助手之类的，每当菲莉茜丝出诊回家后，小莫都会做好一桌子的美味料理，真是个贴心的好老婆～～～～
　　“哦？小莫……你想要出去散散心？是这样啊……”
　　在听到了毛茸茸的小女仆撒娇一般的恳求后，银发少女看着储物柜中为数不多的药材自言自语般的轻声低喃道。
　　整日乌烟瘴气的码头，到处都是海腥和血味，在这种环境下时间一长也难免会不舒服……嗯嗯，小莫重伤痊愈也有一段时间了，似乎离开这里出去透透气也挺不错的嘛，……今年的药材都用的差不多了……是时候去那个偏僻的蒙德小镇采购一点炼制药水的材料了。
　　在秋天采集好的新鲜草药，现在也已经风干的恰到好处了，虽然有点远……嘛，就当是陪小莫散心啦～这回可是有两个人，嘿嘿终于可以多买一些了。
　　“主人？嗯？”
　　看着一脸坏笑的菲莉茜丝，毛茸茸的小金毛歪着小脑袋含着手指，做出了一副困惑的表情。
　　“咳咳……嗯嗯，那个本小姐……身为小莫的老公，当然要对你负责啦，可是这里本来医生就不多，如果放任不管的话可是件不太值得称赞的事情哦。”
　　“哦，我明白的。”
　　“不过！！！！！……作为你的主人嘛，我也觉得应该在平时多多考虑一下小莫的意见，出去散散心也不是什么坏事啦，当然～和老婆一起这种事约会在某种意义上也是一样的哦～”
　　“诶，约会……这种事……”
　　瞬间潮红的小女仆像一个美味多汁的水蜜桃，菲莉茜丝忍不住想立刻把她吃干抹净！！！
　　“和主人……啊不，老公……约约约会……”
　　菲莉茜丝双眼放光，邪恶的双手一步一步向自己逼来。
　　面对眼神非同寻常的主人，小莫苦笑着任由银发少女把自己压在身下，只要菲莉茜丝能够开心，让自己怎么样都是可以的！！
　　在某个瞬间……小莫点了点头，就像已经同意了菲莉茜丝所说的所有话语那样一般。
　　纤细的手指调皮地挑逗着湿滑的花瓣，粉嫩的花朵也流出了清澈的花蜜……
　　不过啊……
　　……
　　……
　　……
　　在知道“约会”只是顺路而已后，小莫还不得不充当起苦力的角色，背着巨大的旅行袋默默赶路……
　　“真是的，主人你又捉弄我！！！”
　　“呼呼呼呼呼啊啊啊……”
　　菲莉茜丝当然听不到小莫的抱怨啦，裹着温暖的熊皮大衣舒舒服服的一觉睡到了天亮。
　　……
　　……
　　第二天清晨，菲莉茜丝揉了揉眼睛，把杯子放在了雪地上煮了一杯温暖的热咖啡，浓醇的香气沁人心脾，天气也很好，冬日的阳光照在雪地上，反射着一粒粒的闪光。
　　空气真好啊～果然就应该出来散散心嘛！
　　“呜啊！好舒服！！睡醒后再来一杯热咖啡……嗯嗯嗯太棒了！！！！！小莫，雪地很凉，快起来吧，别睡啦，等我们到了小镇再休息好不好～”
　　“五分钟……就……五分钟……姆……”
　　“小莫你可是从来不赖床的呀，怎么了！是身体不舒服吗，醒醒！着凉了？”
　　“呜……好主人，主人最好啦……再让我……呜姆……呼呼呼……”
　　菲莉茜丝把金发少女抱在怀里，尝试着用各种方法叫醒她，黑黑的眼圈肿的像个大熊猫，看样子是昨晚没睡好。
　　“既然这样…嗯哼…”
　　菲莉把温度差不多的热咖啡一口全部喝掉，含在嘴里，轻轻地亲上了樱色的薄唇，灵巧的小香舌不由分说地撬开了贝齿，把香浓的咖啡送了进去。
　　“咳咳，呜呜……”
　　银发少女闭着双眼看样子十分享受，浓醇的黑咖啡具有提神醒脑的作用，一口一口地把香气扑鼻的咖啡喂给了小莫后，还不忘欺负一下可怜的小香舌。
　　“嗯～感觉比刚才更香甜了呢～”
　　菲莉茜丝的小粉舌拉出了一条在阳光下晶莹剔透的银丝后，双手托腮舒服地回味着每个味蕾上的香气。
　　“呜……我我……只是想睡五分钟而已……伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　感受着一股冰霜的寒气钻进了阴道里，这下真的是想睡都睡不着了。
　　“乖，小宝贝，火堆都已经灭了，睡在地上会着凉的，再坚持一下，我们马上就到了哦，洗个热水澡再做点羞羞的事情，就脱光光一起睡到天黑好不好，姆嘛～好了，快起来吧！会着凉的。”
　　“那个……主人能不能让我在上面……”
　　睡眼朦胧的小金毛，靠着大树继续打瞌睡，在菲莉茜丝收拾好旅行的物品后，一脸不情愿地继续向小镇进发。
　　“小莫想在上面的话，就要用自己努力哦。”
　　菲莉茜丝背着旅行袋，公主抱的姿势把小莫抱在怀里，一手抱着后背，一手托着腿窝。
　　骨瘦如柴的身体意外的轻，似乎一直这样抱着也不觉得很沉，反正也很快就要到了。
　　时不时醒来的小莫，呆滞地躺在主人的怀里，实在是太困了，不一会又睡过去了。
　　蒙德小镇的位置很偏僻，三面环山另一边则是巨大的湖泊。
　　但小镇的经济却并不落后……因为盛产各种果实和美酒，偏僻的位置反而吸引了各路商客前来。
　　这里的风干草药很适合炼制药水，每年菲莉茜丝都会来到这里采购一些回去储存起来，渐渐的，道路越来越宽，坚硬的冻土踩上去很有安全感，沿途还有几辆马车结伴同行，菲莉茜丝还搭了一段顺风车，终于经过了这几天的跋涉……在今天午饭前到达了这座小镇。
　　小镇的城墙被重新装修过，铁青的墙砖固若金汤，城门口还有整整几队全副武装的士兵。
　　明明之前还不是这样的……难道是强盗？
　　不会吧……看样子是最近发生了什么事情。
　　驾驶马车的商人大叔，捋了捋胡子，告诉了菲莉最近这一阵子蒙德小镇总是受到各种魔兽的袭击，就连饮用的井水也被人下了毒，不过好在及时发现，所幸没发生什么事。
　　最近从帝都调来了不少精英的士兵又重新修建了城墙，这些魔物们已经算不上什么了，完全不必担心。
　　“哦……原来是这样。”
　　长胡子的大叔向菲莉茜丝解释道自己是一名佣兵团的冒险者，不过随着年龄的增长，最近也不得不被迫开始向商贸行业进军了。
　　“顺带一提小姑娘，现在拉着马车的这两匹马可是陪我上过战场的。”
　　“哇啊，真的吗，可是现在就这样让它们拉货车……真的好吗。”
　　“啊哈哈哈哈哈，这也是没办法的事情呢，毕竟我们佣兵团的冒险故事差不多也都是十几年前的事了，现在重新更名为‘漆黑之狼’的我们也早就打不动架了……”
　　“哈啊？重新更名……还十几年前……话说你们这群人是重新集结起来的油腻大叔吗，还有那个名字是怎么回事啊，想当热血少年拜托先考虑一下身体健康嘛……”
　　“我们只是缩小了活动范围而已，其实并没有解散。”
　　菲莉茜丝下了马车，呼吸着富含氧气的新鲜空气，伸着懒腰感叹着果然不能一直呆在那个比尔码头。
　　“主人……啊呜……终于到了吗……”
　　浑身金毛的小西几（小狮子）舒服地爬了下来，疑惑地问着菲莉茜丝为什么自己会在马车上，一脸蠢萌的模样让人忍不住想狠狠地欺负一下，不过眼下最要紧的事，还是得先找个旅馆吃点东西，采购的草药的话可以过几天再说，今天先好好休息吧……
　　谢别了商人大叔，两人踩在坚硬的冻土上来到了蒙德小镇的城门口。
　　菲莉茜丝依然是一身气质不凡的打扮，深棕色的熊皮大衣，后面还跟着一个女仆，门口检查的士兵没说什么就让二人进城了。
　　很多旅馆为了揽客，大多也都是安置在了城门口，所以想找一家旅馆并不是什么难事。
　　菲莉茜丝十分阔气的直接要了一间最好的双人房！
　　顺便吩咐老板一会送点食物和果酒上来，全部都要给我最好的！
　　说完就甩着华丽的银发……头也不回的上了楼，当然……巨大的旅行袋是跟在后面的小女仆搬上去的，银发少女的每个动作都无比优雅，干净利落，完美又迷人的侧颜不禁令所有人都为之心动。
　　众人纷纷议论这大概是哪位贵族的大小姐偷偷跑出来玩了。
　　虽然身为没落的贵族，不过菲莉茜丝使唤人的本领倒是丝毫不减……
　　“嘿嘿～怎么样怎么样，刚刚的我帅不帅？嗯嗯？”
　　“主人还是低调一点吧……其实普通的房间也一样啦，白花了好多钱……”
　　“那怎么行，今天可是要好好休息一下，有什么事明天再说……呜哇！！！好大的床！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好软！！！！！”
　　完全和刚刚判若两人，菲莉茜丝甩掉脚上的了及膝的小皮靴，在柔软的双人大床上滚来滚去，两只黑丝小脚丫舒服的伸展着每个小脚趾，长途旅行让小脚丫又酸又累。
　　疲劳的小脚需要好好的按摩一下才行！
　　“……小莫！过来！在床边站好！把双手放在背后，站好！”
　　“啊？哦……是这样吗……怎么了主人，干嘛突然让我这个样子。”
　　“嘿嘿，没什么啦，这几天走了好多路，需要小女仆用身体给我按摩一下足部哦～”
　　“哦，只是这种事啊，我还以为什么呢……那让我先……”
　　“不许动！！！！！！！把手在身后背好！就这个样子！我还没说完呢！”
　　“呜……”
　　“嘛，这几天大家都很累啦，就不用小莫亲自动手啦，你就站在这里就行，我自己来。”
　　菲莉茜丝舒服的躺在床上说着，同时一只黑丝小脚丫钻进了裙底，拨开了可爱的南瓜裤，轻轻地踩着小莫的下体，在慢慢加大力度的同时，还不忘用脚背蹭一蹭娇嫩的小豆子。
　　在裙底……两颗黑色的小脚趾轻轻地点在阴唇的左右两边，慢慢分开。
　　轻轻的在上面踩啊踩～
　　一道粉红的小缝开在了少女的最私密的部位上，小巧可爱的阴蒂在薄薄的包皮下被剥开，探出了圆鼓鼓的小脑袋，被裹着黑色长袜的小脚丫肆意玩弄。
　　“主人……这个也太……呜嗯，嗯……啊……我又要去啦！！！！！！！！”
　　因为害羞的原因，小莫呼哧呼哧的喘着粗气，自己从来没有体验过足交的感觉，湿滑的触感和陌生的快感让小莫发出一阵高过一阵的娇喘，兴奋的小穴好像会呼吸一般的，一嘴一开一合轻轻起伏着。
　　湿热的爱液濡湿了菲莉茜丝的袜子，可还是不停的用脚掌在金发少女的私处来回摩擦着，刺激的小莫不停地流出花蜜，湿乎乎的裙子里很快就变得又湿又热。
　　“小莫，我有说过让你高潮吗？袜子都被你弄湿了，哼。”
　　“呜，对不起主人……”
　　“今天就算啦，不难为小莫了，但是你要记住我会找个时间好好惩罚你的，我会把小莫欺负到哭的，知道吗。”
　　“呜……”
　　黑丝小脚不安分的踩来踩去，小莫想要弓起身子，逃离这种地狱般的高潮，可就在这时菲莉重重的顶了一下自己身下最敏感的嫩肉。
　　这一下小莫的身体立刻变得软软的，黑丝小脚勾起脚背从胯下伸过去，脚背紧紧勾着白花花的屁股，把想要逃离的小女仆给拽回了自己身前。
　　“嗯～”
　　调皮的银发少女伸直了可爱的美腿勤劳地在花田里耕耘着，敏感的花口也因为这折磨人的动作噗嗤噗嗤的把蜜液喷在黑色的长袜上……
　　小脚趾慢慢地摩挲着……慢慢地摩挲着……
　　不再像刚才那样飞快又用力，而是急转直下，开始用缠绵又温柔的力度，轻轻踩着肉嘟嘟的小馒头。
　　慢慢摩挲着……轻轻点弄着，甚至坏坏地伸进花口附近，撑开细小的蜜穴让更多的花蜜顺着脚尖糯湿那黑黑的小脚丫。
　　“啊啊啊啊……主人……嗯嗯嗯，哈啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！啊嗯，唔……哈啊！不行了，真的不行了！！！！！太舒服了，我我我……啊啊啊啊，这到底是什么感觉啊啊啊啊啊啊啊主人！！！！！！！！呀啊啊啊啊我要到了！！！！”
　　可怜的小莫双手紧紧背在身后，虽然没有被麻绳绑着，但是这种感觉反而更加羞耻，完全不能动弹的上身只能稍微扭动一下，但这也是无济于事的，全身又酥又麻，尤其是阴蒂被脚趾挑逗着，还有袜子的刺激，少女最敏感的部位哪里受得了这样对待啊。
　　小莫满脸潮红，爱液啪嗒啪嗒地喷在地板上，眼前一黑，瞬间什么都看不见了，下一秒就是无穷无尽地高潮……永劫不复的高潮，完全无意识地伸出小香舌，舌尖上冒着阵阵桃色的热气……
　　从来没有想象过原来足交是这么爽的事情……
　　许久缓过神来的小莫，感受着下面越来越快的刺激……又狠狠的泄了一次。
　　已经无法思考的大脑浑浑噩噩地散发着舒服的信号。
　　菲莉茜丝躺在柔软的床上，而自己是站在床边的，剧烈的快感不得不让自己把腿分得更开一些，可如此一来保持站立也成了件愈发棘手的事情。
　　“记住了小莫～以后你的身体只能被我一个人玩哦～你……是我一个人的。”
　　菲莉一边笑着说道，一边踮起脚尖小心地抵在小穴穴口，一点一点……一点一点的慢慢挤了进去，柔嫩绵软的肉壁感受着来自主人脚尖的碰撞和挤压……
　　小莫双腿大开哆哆嗦嗦地站在床边，又一次到达了高潮，颤颤巍巍的身体舒服到叹息。
　　“哼……哼……哈啊……”
　　“哦哟～～～老婆～你怎么这么可爱呀，就那么喜欢被踩踩？再多哼两声给我听听！”
　　“呜呜呜……我我我……我不要变得奇怪啊……啊啊，啊……好舒服……”
　　金发的小女仆一脸被玩坏的样子，厚实的长裙里，两条穿着白色长袜的大腿也抽搐般的拼命痉挛着……香甜的爱液顺着小莫的白色长袜流到地板上……
　　先是几滴蜜浆濡湿了袜口，然后便是一条小水流顺着腿根滑下……随便便是一阵令人抽搐痉挛的爆射，大股大股的爱液噗嗤噗嗤地摔在地板上，不识趣的菲莉笑的喘不上气来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！小莫……你你你……这孩子真是的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就那么舒服吗哈哈哈哈。”
　　刺刺痒痒的下体，让小女仆连吵嘴这种事都做不到，刚刚想要说话的嘴巴舒服地根本合不上，透明的口水也顺着嘴角一点一点滴落……
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！”
　　可怜的小莫猛的一颤，阴唇紧紧的夹住黑丝小脚又一次到达了性高潮。
　　“呜呜呜，呜，啊啊啊哦……呜！！呀啊……不要……”
　　快感越来越强！！！！被迫站在床前背好双手……迷茫的小莫痴痴的接受着快感的小梦脑在永无止境的刺激下眼神已经开始变得迷离了……
　　裹着黑色长袜的小脚丫调皮地玩弄着软趴趴的下体，轻轻的踩在上面，用脚掌整个覆盖住小莫的私处，温柔地踩来踩去，舒服的触感就好像光着脚踩在金白色的沙滩上一样。
　　长袜的布料也和光滑的皮肤不停摩擦着……
　　两根脚趾轻轻地夹着阴蒂，黑丝小脚在蜜穴的附近画着圈圈。
　　谁又能想到远远看上去很普通的两个少女，在裙底却又是如此惊人的风景。
　　不一会，另一只黑色的小脚也加入了战斗，两条漆黑的的美腿就这样伸进了女仆装的长裙里，调皮的抵在小莫的腰上，用脚尖褪下了少女纯白的南瓜短裤。
　　刚刚菲莉茜丝还没把南瓜裤褪下，只是把脚从缝隙中伸进去了而已，此刻纯白的南瓜内裤已经湿到再也无法吸收任何一滴水分了，湿漉漉的内裤卡在了腿窝处……很快就把小莫膝盖处的长袜濡湿了一大片。
　　在菲莉茜丝各种攻速暴击下，红肿的小花穴一次又一次地喷洒着花蜜淋在地板上，很快就在脚边形成了一片小爱液的水洼。
　　自从菲莉茜丝破处以后就开始变得性欲大涨，每天用各种方法玩弄自己的女朋友，时间过得真快啊……不知不觉也过了一个多月了……在小莫的性瘾成功戒掉后，菲莉茜丝就没有再要求她穿着贞操带了，也许那只是某人为了随时随地让做爱变得方便吧……
　　“主……人……呜呜！！！！！！！哈啊……啊啊……我我真的不行了，还是让我给您揉一揉吧……好不好……”
　　“乖乖把手背到身后去！！！嘿嘿，本小姐实在太累了就先不绑着你啦，小莫就自觉一点嘛，手要放到身后去，姆……就像是被绑住一样的，总之啦，要做出那种受缚的样子·，对，就是这样，要继续乖乖的哦～”
　　“呀啊……那里不行的……我我我又要去啦！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　感受到脚尖变得又湿又热，菲莉茜丝假装不知道，吹着小曲，继续玩弄着小莫的下体，舒服的在少女敏感的小馒头上踩来踩去。
　　嗯～这种感觉就像是在做脚底按摩一样～这几天的疲乏也一扫而空了，脚底也不是那么酸肿啦～想不到小莫的身体居然有这么多功能呢～
　　在菲莉茜丝小时候，可是公爵家的独生女，上流的贵族总是被优雅和礼仪所束缚。无奈的菲莉茜丝也不得不学习古典的芭蕾舞蹈。
　　铺天盖地的花海下……夕阳的霞光照在稚嫩裸露的香肩上，巨大的教堂空荡荡的，只有菲莉茜丝一人独自起舞。
　　舞姿优雅又动人，银色的短发随风飘舞着，纯白的裤袜小脚也轻轻点在地面上，仿佛粉饰的蝴蝶原地振翅……
　　说起来那时候……我也才刚刚差不多七岁吧……
　　不知不觉中，躺在床上的菲莉茜丝努力的回忆着，干脆就这样在小莫的小穴上踮起脚尖，轻轻地做着一些芭蕾舞的动作，优雅的足弓轻轻弯起，每个动作都精准的落在阴蒂上，旋转又跃起……
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　可怜的小莫就这样又一次到达了高潮，喷涌的蜜液彻底湿透了菲莉茜丝的双脚，因为袜子的布料吸水的原因，清澈的花蜜一路濡从脚尖湿到了小腿处，整条小腿都已经完全浸泡在爱液中了……直到双脚被小莫的腿根紧紧的夹住又喷了一次滚烫的爱液，菲莉茜丝这才回过了神……
　　看着自己的长袜沾满了爱液，连膝盖处的袜子都湿透了……菲莉茜丝有点难以置信，想不到小女仆居然能流出这么多水……这也太夸张了吧！
　　“难道小莫很喜欢这样踩踩吗？嗯？下次乖乖听话主人就奖励踩踩哦～”
　　菲莉把双脚从湿热的长裙里抽出，调皮地踩在那对小乳鸽上，时不时还用沾满了爱液的黑丝小脚玩弄着小莫红扑扑的小脸蛋。
　　由于体质的原因，菲莉茜丝基本从不出汗……小女仆脸上的那只小脚也只有一股清新的草药气息和自己的爱液而已。
　　哈啊……嗯嗯……主人好棒！！！
　　这就是足交嘛！！！！！！
　　也太舒服了吧！！！！
　　好想继续被主人踩一踩那里啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　呜……真可惜上辈子没有人这样对我……呜呜内心十分激动的小莫，任由那双不老实的黑丝小脚丫在自己身上乱踩，一会揉揉胸部，一会踩踩脸蛋，被软趴趴的小脚踩着真的好舒服啊啊！！！！！！
　　坏坏的菲莉茜丝还不忘调戏一下自己的嘴唇……
　　主人经常捉弄自己，还总是故意说出一些让我感到害羞的话！！！
　　一来二去，小莫也开始变得越来越厚脸皮起来……索性干脆直接承认了自己很喜欢被主人踩小穴，而且也确实感觉非常舒服，如果自己乖乖听话，主人就还要奖励我踩踩小穴哦～
　　说完，小莫就伸出了粉嫩的小香舌，舔了舔嘴边的小脚丫，像小狗狗一样蹭着菲莉茜丝。
　　“呀啊……胸部也……呜嗯……呃呃呃啊啊啊……”
　　两只黑丝小脚沾满了爱液此刻正在用脚趾调皮地夹着小莫胸部的两颗小红豆。
　　很快，爱液也湿透了乳晕附近的布料，在黏答答的润滑，自己可爱的小乳头变得更加敏感了……
　　乳尖的快感也让小莫忍不住发出了一声娇嫩的惊呼声，完全想不到……这种感觉要比挑逗阴蒂带来的快感更加猛烈得多，厚实的长裙下发出了噗嗤噗嗤的闷响……
　　感受着袜口变得潮湿闷热……小莫明白……自己刚刚又高潮了……
　　菲莉茜丝的表情已经不是憋笑能形容的了，练习过芭蕾的柔韧性十足的身体从任何角度都可以肆意的玩弄眼前的小女仆，舒舒服服地躺在床上伸直脚尖，用脚趾夹住充血的小乳头轻轻拉扯着。
　　小莫痴迷地闭上眼睛享受着胸前软糯的酥麻感……好舒服啊……真的好舒服啊啊啊！！！
　　……
　　……
　　可是……我还是想要更多……
　　小莫咬着水灵灵的嘴唇，依然感觉非常空虚，胸前被两只黑丝小脚照顾着非常满足！但是下面也想被狠狠地疼爱……
　　阴蒂和阴部越来越热，想要……好想要……真的好想要啊啊啊啊啊！！！！！！
　　两条穿着白色大腿袜的双腿在裙子里不停的摩擦着，然后自己……又喷了一次……
　　终于……这种夹腿的感觉最终还是无法满足了，阴道深处的空虚感愈发强烈，好像被狠狠地疼爱……想要……我我……我……又想要了……
　　“嗯嗯嗯……哈啊……咕噜……呼呼呼……老公……呜呜呜……菲莉你你你……可不可以……呜呜可不可以……那个那个……就是……操我一下嘛……呜呜呜……”
　　“好啊……那求求我！”
　　“求求你啦……求求你……把手指插进我的小穴里吧……我想和老公爱爱……呜呜呜……”
　　“真乖！行啦，把手从后面放下来吧，辛苦你了呢，姆嘛，亲爱的……”
　　完全不需要再多说任何话语，两条软糯的香舌搅拌在一起，菲莉茜丝也没有再过分的难为小莫啦，两根手指直接插进花穴的最深处，直接把小莫送上了高潮。
　　仿佛通向天堂的白银天梯……一步一步登顶的快感让小莫连站立都无法做到，整个瘫在了菲莉茜丝的怀里，啪唧一声整个人都坐在了那一滩爱液里，濡湿了胸部以下所有的衣物……
　　和刚刚的足交完全不同，恋人的手指还在自己的身体里……身体和内心彻底得到满足的小莫被一股绵延的幸福感包裹住，从小穴向着全身暖暖的蔓延开来……
　　而那之后……所有的所有，这一切终点……就是来自恋人指尖的性高潮了。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！哈啊！啊！噗噗噗噗！！！！！咳咳……咳咳……呼呼呼……”
　　温暖而又舒服的性爱，在身体里慢慢荡漾，彻底脱力的小莫呼哧呼哧地喘着粗气身体再也支撑不住了……整个人都躺在了自己的爱液中……脸上发丝上全都是湿哒哒的妹汁。
　　现在……自己的女仆装，内裤和腿上的长袜……好像刚刚落水了一般……全身已经是湿的不能再湿了，香汗淋漓的金发少女，以及脸颊上刚刚高潮过的潮红让此时的少女看上去特别诱人……
　　“刷刷刷刷刷刷————”
　　“唔嗯？主人……咳咳……主人……您在磨腿……”
　　“嗯呐……看你舒服的都成那样子了……我我我……也有一点想要啦。”
　　“嗯，好啦，菲莉……把腿分开好不好，让我……爱你……”
　　“那小莫要加油哦……嘻嘻……”
　　两条纤细的腿穿着湿漉漉的黑色长袜，沾满了属于小莫自己的爱液……菲莉不好意思地嘿嘿笑了一声。
　　小莫轻轻地掰开了她的双腿，不出意料，粉色的三角小裤裤已经湿透了。
　　捧起菲莉茜丝的双脚，小莫轻轻地把内裤从脚尖脱了下来，和自己的白色南瓜裤丢在了一起……
　　小莫完全不觉得脏，伸出粉嫩的小香舌，直接把毛茸茸的小脑袋埋进了菲莉茜丝的腿心努力的耕耘着……
　　“嗯嗯……啊……”
　　小莫认真仔细地先把小馒头周围的爱液舔干净，然后轻轻地把舌尖滑入了小穴的深处……
　　“嗯呐嗯呐……哈啊……小莫小莫！！嗯嗯嗯……”
　　剧烈的快感猛然升起……菲莉茜丝本能把小莫紧紧地夹在自己的腿心里，双手抱着毛茸茸的金发小脑袋，身体也因为忍耐着高潮的快感而蜷缩在了一起。
　　“小莫……就是那里！！！！！！！舔舔它好不好……求你了！！！！求求你！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　持续了好几秒的高潮终于慢慢地缓解了下来……屋子里混杂着少女独有的芬芳气味。
　　小莫的头刚刚被紧紧的夹住，又一次成了刚破壳的黄毛小鸡……满脸都是菲莉茜丝的爱液。
　　这下好了，现在跪坐在一大滩的液体……之前的下半身和刚刚的上半身……可怜的小莫彻彻底底浸泡在了高潮的蜜浆里，浓浓黏黏的琼浆玉液把头发弄得又湿又乱，胡乱地贴在脸上，顺着脸颊上的爱液，滴答滴答地落在地板上的水中。
　　“呼呼呼呼呼呼呼啊啊啊……”
　　“咳咳……咕噜……哈啊啊啊……呜噗，啊咳咳咳……”
　　两个少女一个有气无力的趴在地上，一个气喘吁吁地躺在床边……两人累的连话都说不出来……但彼此的手却紧紧地十指相扣……就这样任由时间滴答滴答地流逝着。
　　纤细的阴道仅仅只能容纳两根手指伸进去而已……明明只是两根手指……带来的却不仅仅只有性快感……还有那种无法形容的温暖和幸福。
　　小莫瘫在地上……无意识的动了动穿着白色大腿袜的小脚丫……黏糊糊的爱液被脚尖挑了起来，然后又啪嗒啪嗒的滴在地上。
　　主人主人……主人……嗯……这些湿乎乎的水……我以后只会对你一个人流哦……嘿嘿……
　　裹着湿漉漉的女仆装，小女仆躺在地上看着菲莉茜丝宠溺的侧颜在心里想着……
　　舒舒服服的发泄完，这几天的倦意也都被一场舒适的性爱一扫而空。
　　不同于自己曾经在地下会所对着陌生人卖淫那般，如果是心甘情愿地用身体去享受……和喜欢的人一起做爱，真的是一件非常非常舒服的事情！！
　　一头钻进了主人的怀抱，小女仆舒服地闻着菲莉茜丝的气息，尽情地撒娇～
　　“小莫喜欢我吗？嗯嗯嗯嗯？？？”
　　菲莉茜丝玩弄着小莫的脸蛋，吹弹可破的腮帮也被揉捏成了各种各样的形状。
　　“主人……”
　　“嗯，怎么啦，肚子饿了吗？”
　　“姆嘛～谢谢你……谢谢……真的……”
　　“嗯？？？为什么要现在谢谢我啊。”
　　小莫没有回答，而是依偎着菲莉茜丝的身体，伸出脖子轻轻地在她的脸上亲了一口～
　　这样的动作，让菲莉茜丝只感到非常喜悦。
　　就像切实的感受到正是因为没有自觉，眼前的银发少女才会令人感到爱慕一般。
　　被主人温柔的顺毛，经历了一场酣畅淋漓的性爱后，小莫突然又打起了哈欠，困意也又一次涌上头。
　　最近几个晚上，自己都在和主人露宿野外，不但要忙着生火扎营，还要时时刻刻提防着野兽和坏人，这几天小莫是真的没怎么睡过，整晚陪在主人身边守护着菲莉茜丝，无论如何也不能让她受到一点伤！！！
　　小莫的身体已经没什么大碍了，没有了淫虫，药物和脚镣……同时对付两三个中级骑士还勉强应付的过来，当然……就算是面对高级骑士……至少自己也能保证和敌人同归于尽！
　　如果想伤害主人，就先踩着我的尸体走过去吧！
　　……主人现在安然无恙的正坐在床上，那自己每天不休不眠的辛苦就是值得的。
　　菲莉茜丝听到小女仆轻轻地打了个哈欠……于是搓了搓她的金毛。
　　正所谓……
　　小莫搓一搓，生活乐趣多～
　　不过菲莉茜丝做梦倒也不会想到小莫她其实一直都是抱着这种随时赴死的觉悟，服侍在自己身边的吧。
　　金发少女强忍着倦意起身整理了一下旅行包中的物品，接下来应该还会在这里继续住几天。
　　自己的小鸡鸡已经没了十八年了……虽然上辈子幻想过自己性转后一定要照着镜子自慰这种事，不过没有了小鸡鸡，激素也不再分泌了，摸着空荡荡的胯下，果然……这种事也已经没什么兴趣了，现在还是赶紧把行李好好清点一下吧。
　　穿着漂亮又保暖的女仆装，自己倒是真像个尽职尽忠的贴身女仆，为了主人不停的忙前忙后，又是整理换洗的衣服又是准备洗澡水，直到下午才吃到了午饭。
　　食物是滚烫的奶酪浇在肥嫩焦酥的牛排上，石制的餐盘还用着几片蔬菜点缀着，异世界可没有冰箱和蔬菜大棚，看得出来，这些食物可都是价格不菲。
　　蒙德小镇的西边是一片碧蓝清澈的淡水湖，纯净的湖水被酿制成手中的美味果酒，而干净的湖泊也被大家赞誉成了果酒湖，这个名字似乎听上去就很想让人来一杯啊。
　　不过有点可惜的是，蒙德小镇著名几处景点都因为覆盖上了积雪现在什么也看不到。
　　已经结冰的果酒湖，在周围光秃秃的树干环绕下，似乎也没什么值得欣赏的地方。
　　“嗯……”
　　杯子里的果酒飘出了浓醇醉人的香气，叫做果酒但不过也就只是一种价格不菲的饮料而已。
　　诱人的食物散发着香甜可口的热气，小莫不禁望向了飘着雪花的窗外……
　　几年前这个时候，我还只是个性奴隶……整天手脚都戴着十几斤重的镣铐就是想反抗也反抗不了，更别说被药物控制的身体了。
　　好像那种吸食毒品的皮包骨……自己又瘦又小的身体，还经常吃不饱……
　　第几个来着……好像是那时的第七个主人吧，买下我后，又嫌我后背的伤疤丑陋又恶心……最后用鞭子打得我皮开肉绽后就把踢了出去……
　　冬天的夜晚，自己几乎赤裸着身体又冷又饿冻得瑟瑟发抖，到处乞讨食物。
　　伤口又肿又疼，根本没有人会去在意自己，可是臭烘烘的垃圾桶无论怎么翻也没有能填饱肚子的东西……
　　小莫舔了舔冰冷的鱼骨头，实在没有办法，自己才不得不去偷一点东西吃。
　　冰冷的地面让身体越来越僵硬，最后……手脚上还戴着镣铐的奴隶少女理所当然地被愤怒的面包师当场抓住，粗重的铁棍狠狠地打在满是鞭痕的后背上。
　　直到面包师谩骂着离开……奄奄一息的少女才爬到了阴冷的角落里小口小口地啃着被冻的硬邦邦的面包。
　　之后的事就记不太清，手脚都锁着镣铐在街头流浪，没过两天自己就被几个小混混抓到奴隶市场卖了几个银币……后来又被卖来卖去的记不清了。
　　虽然菲莉茜丝在平时都给自己最好的东西，也从来不虐待自己。
　　不过小莫还是先放下了盘子，和往日一样，先郑重地感谢主人给予自己食物后，才轻轻拿起勺子小口小口地吃了起来。
　　食物固然很诱人，不过小莫并没有因此就把主人教给自己的女仆礼仪丢到脑后，这也让菲莉茜丝越来越喜欢这个小可爱啦。
　　在饭后，菲莉茜丝找来了一件白衬衫给小莫穿……女仆装沾满了少女的爱液，清洗干净后还没有晾干。
　　之后的沐浴时间……当然也不可能只是普通的洗澡而已啦……可怜的小女仆双手环抱着酥胸，跪在瓷砖上全身剧烈的抽搐着……噗嗤噗嗤地喷着淫水，已经记不清这是今天的第几次高潮了。
　　菲莉茜丝把神志不清的小家伙从头到脚用柔软的毛巾擦干，放在了床上……
　　“来，伸手……把衬衣穿好，会着凉的。”
　　“哦……”
　　“头发要扎起来哦，不然睡醒会变得很乱的。”
　　“哦……”
　　“来，抬起腿，穿上长袜就不冷了～”
　　“哦……哦哦？那个那个那个……袜子我自己穿啦！！！！！！”
　　如果连这个也要主人帮忙穿……那自己身为女仆的尊严岂不是被丢的一干二净……
　　小莫的金发被扎成了一个巨大的双马尾，一左一右垂在腰间……
　　一把从菲莉茜丝的手里抢过了长长的白袜子，从床上坐起身，慢慢的把袜子套在腿上。
　　因为自己的身体很瘦弱，差不多能用骨瘦如柴来形容了，所以平时穿着这么长的袜子……袜口总是会不停地往下掉，唉……最近都不得不一直这样穿着吊袜带呢……
　　揉了揉酸肿的双眼，小莫先像是穿内裤一样，把袜带穿在腰上，两根大拇指抓着袜口，把吊袜带的夹子别在了袜口上。
　　白色的大腿袜一点一点被穿到了大腿根部，在吊袜带的拉扯下，袜口被紧紧的提起，牢牢地穿在大腿根部。
　　“唔嗯……”
　　在白衬衫的遮盖下，腰间的吊袜带完全被覆盖住……只露出两根白色的带子……连接在自己的长袜上。
　　嗯～这样我就不用经常提着袜口了，嘿嘿，不得不说吊袜带真是个好东西！
　　不过凡事都有利弊……穿着这样的吊带袜可真是色气十足啊……今晚估计又要被大魔王菲莉操了呜呜呜呜呜呜呜……
　　深夜，听着墙外传来的阵阵爱爱声，另一边的蓝发少女终于忍不住把满是伤疤的手伸进了自己的裤裆里，被迫听着隔壁传来的淫叫声，无奈的用手指自慰起来。
　　“该死，这两个家伙特喵的还有完没完……看我明天不给你们一刀。”
　　很显然，名为玛奇朵的蓝发少女可没有小莫那么恐怖的持久力，仅仅是自慰了一次后，玛奇朵就已经头晕眼花动弹不得了。
　　自己住的是最好的单人间，所以隔壁就是正在深夜啪啪啪的主仆二人。
　　也许是远离比尔港第一次在旅馆做爱的原因，菲莉酱今晚也难得的饥渴无比，两人早就坦诚相见了，慢慢很多事情也就开始玩的放得开了……
　　向来优雅的菲莉现在也娇喊着各种不雅的淫词秽语，狠狠地抽插着身下的爱人。几乎是声嘶力竭的求饶声吵得玛奇朵根本睡不着觉。
　　“她们是不是有什么毛病啊啊啊啊啊！！！！！”
　　把枕头用力地甩到门口，索性打开窗户透透气。
　　在月光的照射下，玛奇朵身上的伤疤也显得触目惊心，只是不同于小莫后背那种白一块粉一块，紫一块红一块让人感到恶心的伤疤。
　　玛奇朵的疤痕位置几乎处处致命，心脏，肺部……这几道骇人的猩红疤痕。
　　实在有点无聊，玛奇朵转着一把锋利的匕首，眯着眼睛望着天空中迷人的月亮。
　　“唉……不管是魔兽和投毒都不管用啊，现在到处都是敌人，连城墙也被加固了，要是这次还灰头土脸的回去，大概我会被主教大人送上刑架直接绞死吧，呵呵……”
　　仔细想了想似乎还是往水里投毒更简单一些，也更为保险。
　　玛奇朵的蓝发既不算长也不算短，刚好及肩的短发只要不影响战斗的长度就可以了。
　　似乎年龄和小莫差不多……比较特殊的是，少女长长的睫毛和眉毛也都是淡蓝的颜色，似乎天生就是这样的。
　　“……”
　　终于，过了很久，隔壁也不再传来阵阵的淫叫了，鬼知道她们在做什么呢！明明都是女孩子……无聊。
　　当这个世界过于喧哗，每一份安静都是奢侈的。
　　惨白的月光洒在玛奇朵的脸上，寒冷的空气让房间里显得更加寂静。
　　这还差不多……一个人孤僻的独处才能让玛奇朵稍微感到开心。
　　摩挲着手上的匕首……玛奇朵想出了一个不错的计划后，才安心的闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　……
　　字数不够，今天拿小剧场来凑：
　　“咳咳……大家安静！安静一点！！！”
　　一头火红飒爽的长发微微炸起，完全受不了这群吵闹的女生，班主任蕾娜站在讲台愤怒地训斥着这群不听话的学生。
　　“哈哈……就是说嘛男主角怎么可以这么惨哦被人绿了都不知道……嘿嘿嘿哈哈哈！”
　　“喂喂，那个安娜同学……老师在看着你哦……快别说啦。”
　　“哈啊？老师？别开这种恐怖的玩笑好不好……喂，那个菲莉班长～作业给我抄抄，我昨天追剧太晚都懒得打开书包了！”
　　“咳咳……安娜同学……那个，老师站在你的身后呢……”
　　“所以都说了别开这么吓人的玩笑了，我要抄作业呢。”
　　“呵呵呵……安娜小同学……你是正在抄作业吗？”
　　“嗯？你瞎啊，看不见吗，嗯？呜噗——呃啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　叮咚咚———————————
　　正值秋天的青苹果女子高中，教学楼中清脆的钟声回荡在校园的每个角落里，不同于普通的学校设置的电子铃，伫立在操场前的钟楼显得庄重而典雅，就连普通的上课铃声也是由专门负责的工作人员亲手撞响的……
　　飒爽的秋风拂过窗外，校园到处都是火红的枫叶，天高气爽，云淡风轻……
　　只不过，某个屁股被打开花的少女被晾在了窗外……实在是有些煞风景。
　　“……如果你们不想和她一样就给我乖乖闭嘴！现在上课！”
　　虽然安娜同学是班主任蕾娜的女儿，不过在课堂上扰乱纪律不管是谁都是要重罚的！！
　　蕾娜老师凶悍的目光一遍又一遍地扫过了教室，在确定了大家都有乖乖的挺胸坐好后，教室里鸦雀无声，才轻咳了两声，拿起了讲台上那本做过了无数笔记的教科书开始讲课。
　　“咳咳，在咱们正式上课前！我有一个好事情要向大家宣布……那就是今天我们班有一位转校生加入我们的班级哦……大家掌声欢迎一下新同学！嗯……好啦，进来吧……小莫同学！”
　　“哇哦……”
　　“喂喂，好漂亮啊！！！”
　　“我说……这不会是哪家的大小姐吧。”
　　“诶，你这么问我，我也不清楚啊。”
　　气质不凡的金发少女一走进教室就受到了所有人的注意。
　　西装式的校服短裙摇摆着，统一标配的蓝色水手服在脖颈处系着一个深红色的蝴蝶结，傲人的巨乳垂在胸前，被烫过的金发卷着华丽的波浪卷如瀑般垂在背后，飘飘的金发瞬间让整个教室充满了茉莉的香气……
　　少女的小腿上还穿着可爱又俏皮的白色泡泡袜……松松垮垮的堆在小皮鞋上。
　　金发少女的目光从进门就一直死死地锁在菲莉班长的身上，这让后者害羞的红起了脸蛋……
　　“那个……小莫同学，下次请不要用这么香的洗发水！好了……那么先和大家介绍一下自己吧。”
　　“老师，我想问一下那个同学叫什么名字。”
　　“哦？你说菲莉啊，她是班长哦，怎么了你们之前有认识吗？”
　　“啊……没有啦，那么我先进行自我介绍啦，大家好！很高兴能来到这个班级，大家平时叫我小莫就好，那么还请大家多多指教了！”
　　金发少女谦虚的鞠了一躬，向大家问好，不过……所有人倒是很在意刚刚关于菲莉茜丝的话题是怎么回事……
　　“那个，小莫同学！我可以问你一个问题吗。”
　　“哦哦，您请说。”
　　“嗯……加入这个班级后，你会有什么未来的想法吗，比如想做点什么事情或者加入哪个社团之类的。”
　　面对陌生同学的提问，小莫把涂着指甲油的手指轻轻地放在嘴边想起了一下随即便给出了令所有人足足震撼我妈一整年的答案……
　　“我要和菲莉同学一起做些羞羞的事情！”
　　蕾娜班主任完全不知道该说些什么……包括菲莉茜丝在内的所有人也还没反应过来时……
　　小莫已经走下了讲台，来到了一头银发的菲莉面前，轻轻俯下身子，在所有人的注视下含住了她樱色的嘴唇……
　　“呜……呜呜呜！！！！”
　　从小到大都是乖乖女的小菲莉差点快要哭出来了……感受到一根手指钻进了裙底，从来没有经历过这种事的菲莉茜丝，脑袋轰的一下彻底不知道该如何是好……
　　正值青春期的敏感阴蒂被陌生人肆意玩弄……还在发育期的酥胸也被小莫的巨乳紧紧贴住……
　　指尖轻轻地在勃起的小阴蒂上刮弄着，时而还把阴蒂当成一颗qq糖一样捏来捏去，揉动着。
　　菲莉茜丝的鼻腔中充满了茉莉花的香气……咕噜咕噜地被迫吞下金发少女的清新的口水……
　　终于，菲莉班长在小莫同学娴熟的手法下……娇喘着到达了高潮……还在众目睽睽之下。
　　噗嗤噗嗤————
　　“哈啊……哈啊……啊啊啊啊啊……”
　　“多谢款待……班长大人。”
　　说完便潇洒离去，坐在了靠窗空座位上，随手拿出本课本丢在桌子上也不关心是不是这堂课的书，一只手托在腮帮，一脸宠溺的看着银发少女。
　　可怜的菲莉茜丝趴在课桌上大口大口地喘着粗气……清澈的花蜜顺着膝盖濡湿了校园标配的黑色小腿袜，可爱的小熊内裤也湿乎乎的沾满了色气的蜜液。
　　从来没有体验过高潮的菲莉茜丝，还以为自己舒服到失禁了……
　　明明只是被陌生人摸了摸私处，为什么会有这么舒服的感觉啊！！
　　该死的！！居然舒服到尿尿……我我我我我……到底是怎么回事啊！！！！！！！
　　同学们好奇地看着菲莉茜丝尿在地上的一滩爱液，悄悄地讨论了起来。
　　绯红的脸颊，愤恨的流出了几滴眼泪。
　　班长的威严从此荡然不复存了。
　　“我的介绍结束了，就这样，谢谢大家！”
　　叮咚————————
　　深红的夕阳洒在了空无一人的操场上，凉爽的秋风卷着枫叶……就连教室里的窗帘也随风舞动起来，空无一人的教室里，实木的地板也被洒上了夕阳，一切都是那么的美好……安逸……
　　只是某个红着屁股被晾在窗台上失去意识的可怜少女，实在是有些煞风景。

第7章
　　小镇的鹅卵石路面很宽，街道上不时会有带着货棚的马车驶过，帝国差不多盘踞了整片大陆，而这里就恰恰位于北方，寒冷的空气让呼吸都变得刺痛，如果身上有温度计的话，现在大概都已经达到零下了吧……
　　虽然坐落在偏僻的乡下，但这里同样很热闹，一些大城市里的稀奇物品大多也都能在这里找到，真是出人意料的繁华啊。
　　身着保暖的黑白女仆装，小莫跟在菲莉屁股后面，好奇的左顾右盼，一副没见过世面的样子。
　　“呃，这里是……买奴隶的地方吗……”
　　小莫路过一家门庭大开的店铺，向里面望去，看到的却是一些光着身子的少女少年。
　　不但被关在笼子里，手腕和脚腕上还锁着沉重的镣铐，长期被锁着铁铐也让手脚上的皮肤磨破了皮，红肿不堪……
　　“呜。”
　　意识到笼子里的奴隶们都在看着自己，小莫赶紧扭过了头，小跑了两步追上了前面的菲莉茜丝。
　　没错，这个世界似乎还处于奴隶制的时代。
　　不过，与其说是奴隶制，倒不如说是法律规定了允许随意买卖奴隶这种事。
　　如果钱包够厚，就可以来这种店里挑选一个漂亮的少年少女带回家。
　　只要有合法的证件，奴隶店就算开在帝国的王都里也是合情合理的。
　　性奴隶，战斗奴隶或者是工作奴隶都可以在这里买到，当然了，像我这种三合一的也不是没有啦，只是价格要贵上很多。
　　奴隶的地位自然也是最低下的，如果摊上了变态的主人恐怕就连排泄这种事也得言听计从，每天挨饿挨打也都是家常便饭了。
　　主人的心情不好，还要被淋上滚烫的开水跪在地上挨打挨骂，不过有些事习惯就好了。
　　真是的……原本我的生活就不如意！！被车撞飞后一命呜呼，又带着记忆转生成了一个女孩子……
　　早在婴儿时期，我就认真反省了上辈子为什么会活的那么颓废，一事无成还要看人眼色过日子，整日泡在网络中浑浑噩噩，就连社交这种事也不大擅长，明明都快三十岁了还是个住在胶囊公寓里的废物处男。
　　不过或许是遭到命运的戏弄吧，就算决定了这一次要努力认真的活着！
　　但我还是被一伙强盗卖到了奴隶窝里，还没学会走路，手脚就已经被钉上了镣铐。
　　要不是我还带着上辈子的记忆……恐怕从小就被药物洗脑成三观扭曲，只知道讨好男人完全无可救药的母狗性奴吧！
　　“唉……”
　　抱着一本厚重的魔法书叹了一口气，细心的菲莉茜丝立刻对我投来了关心的眼神。
　　“怎么啦，小莫不是应该感到开心嘛？还是说身体不舒服？”
　　“没有了……只是……刚才路过了一家奴隶店……算了，我没事的主人……”
　　“……这样吗，我知道了，好啦别伤心了，虽然有烦恼及时和主人沟通是值得奖励的事情，不过生活还是要向前看哦，再说不是还有本小姐陪着你嘛，嗯哼哼～”
　　听到这话，身体实在忍不住凑到菲莉身旁，后者也十分会意的伸手摸了摸毛茸茸的小可爱。
　　每次当自己感到失落时，银发少女都会及时的开导并安慰我……之前吃了太多控制思想的禁药，现在完全记不清这个世界里自己的父母是什么样子了，就连我的出身有时也会感到模糊，但就目前来说，菲莉茜丝算是对我最好的人了！
　　身为帝国公爵的女儿，菲莉也是整片大陆上数一数二的贵族了……可如今被敌人陷害，也流落到了孑然一身的地步。
　　考虑到上辈子的话，我可是足足比菲莉茜丝多活了几乎三十年啊……不但不能为主人分忧，还总让菲莉安慰自己，这种事……我似乎是个失职的女仆啊……
　　“主人……”
　　“嗯？”
　　“我也会一直守护在您身边的！”
　　看着将生死置之度外的小女仆，菲莉噗嗤笑出了声。
　　“我说你啊……我们不是出来约会的吗！干嘛搞成这样子，走啦！陪我去那边看看。”
　　“哦哦，好的。”
　　小莫抱着差不多十斤重的大魔法书，乖乖的跟在主人的屁屁后面。
　　这本书可是刚刚菲莉茜丝买给自己的礼物，一本相当昂贵的魔法书，作为已经基本识字的奖励。
　　书中包含了大部分有关水元素的初级，中级魔法。
　　毕竟是战斗魔法，如果想学到高级甚至是圣级的法术，就要到帝国的战斗学院进修了，不过目前这本书可就够喝一壶了……
　　皮革包装的魔法书还镶嵌着一颗湛蓝璀璨的宝石，整整三十个金币价格差点没把小莫吓死，要知道这大概可就有两百万元左右啊！
　　这回，即便是菲莉茜丝这种富豪也开始面露难色……但最后还是甩出了一袋子金币，以二九个金币的价格买了下来。
　　如今这本珍贵的魔法书正被小莫紧紧地抱在怀里。
　　简直就好像是在游戏世界里一样，学习这些魔法知识也完全不会感到无聊，枯燥之类的。
　　只有强大自己才能保护别人！这个道理经过亲身经历后，也显得更加真实可信。
　　在心里感叹一番后，突然又觉得懊悔起来……唉，要是我能在学校里多学一点有用的知识就好了，之前因为会算数，可以帮奴隶贩子记账的原因，凑合着少挨了不少毒打，真真正正切实尝到了数学的好处后，才后悔起当初整日在课桌上混日子的生活……
　　之后，菲莉茜丝又不知道从哪里买来几本最新款的色情小说，目前似乎还处于连载的状态，不禁想起来打扫房间时意外缴获的那些百合黄书……
　　“咔嚓————”
　　“嗯……我的脖子……这是……项圈？诶诶诶？？？”
　　“嘿嘿，对不起啦，刚刚我可是有和小莫打过招呼哦，但你好像在发呆，那干脆就先给你戴上了。感觉怎么样，不会影响呼吸吧，觉得紧的话就告诉我。”
　　“那根本不是重点吧！为什么要突然给我戴上项圈啊……我不要戴项圈啦！”
　　现在双手抱着厚重的书，目前我只能被迫戴着项圈，根本没办法取下来。
　　“只是柔软的皮带项圈啦，不会弄疼你的，嗯，看上去似乎更像是一种装饰品呢。”
　　“什么叫看上去更像是装饰品！明明主人你也觉得这很羞耻吧！拜托不要这样催眠自己啊！”
　　“可是我真的很想让小莫戴着项圈啦……这样……这样你就是我一个人的东西了……”
　　“就算您怎么说，我也……”
　　“求求你啦，小莫戴着项圈很漂亮的！一点都不羞耻，真的。”
　　“但……哎呀，我实在不喜欢被套上项圈这种感觉……”
　　看着菲莉茜丝湛蓝的双眼从开始的期待变成了失落，但又从失落中透露着一丝期待看着自己。
　　小莫忍不住的后退了两步……
　　经历过了各种变态，非人般的折磨整整十几年，如今只是戴个小项圈而已，想想好像也没什么不能接受的。
　　“唉，行了行了，我知道啦，主人！我戴我戴还不行嘛，拜托别再这样盯着我啦，怪不好意思的……”
　　“小莫好棒！让我亲亲～姆嘛！真乖真乖。”
　　在店铺里被主人温柔的摸头，小莫直接舒服到眯起了眼睛。
　　比起拿着鞭子强硬地呵斥自己的奴隶贩子，菲莉茜丝这种弱气的小主人反而更让自己无法拒绝，就算是更过分一点的要求，也许我反而还会去努力的尝试一下吧……
　　“主人……其实还可以再紧一点，不影响我呼吸的……”
　　“嗯，我这就调紧一点，先试试看，小莫喜欢棕色还是黑色呢？”
　　“……还是棕色吧。”
　　“嗯嗯，那在项圈上刻着我的名字好不好呢，小莫～～”
　　“啊啊，也不是不可以啦……等等！！！！什么，那走在大街也太羞耻了吧！不就是差点写在脸上了吗。”
　　“放心啦，我当然有为你考虑过的，如果刻在不起眼的位置上没人会注意的！还有……小莫如果戴着这种特殊的项圈……做爱时我会兴奋的啦，嘻嘻……”
　　当然，后面那半句话是菲莉茜丝贴在自己耳边轻轻说的。
　　明明我们还在外面呀，拜托可不可以别说这种会让我下面流水的话啊……呜呜，突然好想和主人做色色的事情……呜呜，小穴好想要啊，好像被主人捆住然后操来操去，嗯……哈啊啊……呜，又想要了啊。
　　“总感觉还差了一点味道……老板，请问项圈能定制吗。”
　　菲莉茜丝达成了目的后，便把处于发情状态中的小莫扔在一边，自己只管煽风点火。
　　店里的款式菲莉都不太满意，如果能定做一款就好了。
　　“我想要柔软一点的皮带项圈，项圈要宽些，有三个手指的宽度吧，里面最好再加一点羊绒但不要太薄也不能太厚！不然夏天和冬天会让我的女仆不舒服的，颜色要浅棕色，要用最好的皮料，嗯……上面还要刻着我的名字！菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜，不要在显眼的位置！价钱不是问题，麻烦您最好快一点，我们赶时间哦！”
　　“小姐……能否麻烦您再说下您的名字……”
　　老板摸着浓密的胡子，粗犷的男低音突然有点难以置信地问道。
　　“菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜！要是你把我的名字写反的话，我可一分钱都不会付的哦！”
　　“这样……我知道了。”
　　老板从怀里掏出一个小本子，把菲莉的要求仔细地记录了下来，随后又揣进了口袋里，用异样的眼神看着银发少女。
　　菲莉茜丝付过了定金，一把拉过在店铺门口红着脸发情的小女仆，拉着她走进了一个不起眼的小巷中，两根手指伸进裙子里直接一口气捅到了最深处……迅猛又致命。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　冰冷的空气瞬间钻进蜜道里，让小莫浑身颤抖着，终于得到了高潮，现在身体的每个毛孔都舒服地舒张着，非常满足。
　　噗嗤噗嗤的蜜液把厚实的长袜弄湿了，湿哒哒的黏在大腿根部，感觉有些不舒服。
　　经过了差不多一个半月的磨合，自己和菲莉茜丝也彻底消除了陌生感，不只是做爱……每当深夜时两人都会抱在一起互相诉说着心里话，不过我是从另一个世界转生什么的……这种话可绝对不能对任何人说，菲莉茜丝也不行！
　　“呼……”
　　经过菲莉茜丝不停的开发，小莫的湿热的阴道也慢慢变成了菲莉茜丝手指的形状，只要把两根手指插进身体里，就会发现阴道的肉壁已经能完美的嵌合住手指了，不留一丝缝隙。
　　当主人不在家的时候，我也尝试过自慰这种事，因为异世界没有跳蛋和震动棒之类的道具，无奈，我也只能揉揉阴蒂，或者把外表满是小疙瘩的蔬菜洗干净尝试着一点一点插进身体里。
　　不过，这种方法通常并不理想……如果是菲莉茜丝的话，恐怕只要摸摸我的身体下面就会颤抖着高潮吧……不得不承认，现在这具身体已经完全认可了菲莉，任何刺激的道具都比不上主人普普通通的一根手指。
　　不过话说回来……我这不就是被彻底调教完成了吗！！！
　　一个只要闻道主人的气味，下体就会软糯酥麻的小肉便器……呀！这种羞羞的东西亏我想的出来啊……
　　“呼呼呼……哈啊……”
　　“好啦好啦，我只是不想让小莫憋的那么难受，乖啊，我们回去再做色色的事情，好不好……在外面小肚子是会着凉的，把腿分开站好，不准磨腿，听话！”
　　“哈啊……啊啊……嗯……我知道了，主人！！！”
　　感受着脖子上的紧缚感，项圈时时刻刻提醒着我的身份，当然，最后两个字我也是特别的用加重的语调说出来的。
　　唉，只要戴着项圈就会想起以前挨打的痛苦回忆……不过，如果能让菲莉她感到开心，辛苦自己一下倒也不是不可以啦。
　　定制的项圈两天后才能去取，现在脖子上只是戴着一个普通的皮带项圈，真不知道为什么菲莉茜丝对项圈有这么大的执念……
　　虽说店里也有那种金属制作的魔法项圈，佩戴者永远无法对主人说谎也不能做出对主人不利的事情，闪亮亮的魔法金属项圈非常符合菲莉茜丝审美，所以她站在那里看了许久，大概是想着如何说服我主动戴着那个东西吧……
　　没办法，我只好提起长长的裙摆，对着主人行了一个相当标准的女仆礼。
　　随即菲莉茜丝便笑着走开了，似乎是觉得她的女仆的忠心程度已经没有戴魔法项圈的必要了。
　　现在已经在大街上又陪着菲莉逛了两个小时左右，但我依然感到一阵后怕，还好自己机智，否则占有欲极度恐怖的菲莉说不定真的会去买那个魔法项圈！！！
　　感受到阵阵劫后余生的同时，敏锐的直觉又让我觉着好像有什么人在一直跟踪我们。
　　……
　　……
　　“小莫肚子饿吗，想吃什么就告诉我哦！蛋糕怎么样，闻起来好香啊！”
　　“还好啦，我都听主人的。”
　　“那就去吃那边的水果馅饼吧，逛了一上午啊，呼呼，累死我了！”
　　“我觉得应该是拿的东西太多了，才会觉得累吧，其实主人没必要给我这么多衣服的……只是女仆装的话就足够了。”
　　“可是女仆装也有休闲用女仆装和工作用女仆装哦！怎么可以只穿一件衣服呢！还有长袜也要多买一点！”
　　菲莉茜丝提着十几个袋子蹦蹦跳跳的非常开心～
　　顺带一提，袋子里的长袜自然是买给我穿的，不知道为什么，菲莉最近突然喜欢穿裤袜了，颜色依然是纯黑的，厚厚的裤袜不但美化了腿部而且也有着相当不错的御寒的作用～
　　裤袜穿起来也非常舒服，不过我还是会选择穿脱更加方便的白色长筒袜……
　　真是做梦也没想到，有一天我居然会心平气和地讨论起女孩子的贴身衣物。
　　……
　　……
　　“唉，如果是我还是帝国的公爵大小姐，这座小镇我都能随便买下来～”
　　虽然这话听上去不切实际，不过我却对此坚信不疑。
　　……
　　……
　　街道上有香喷喷的烤鸭和满是荤油的炸猪排，不同于喜欢甜食的菲莉，我倒是更喜欢这种大鱼大肉的不健康食品，但身为医生的菲莉一定不会同意让重伤痊愈的我吃的吧……
　　所以……抱歉了，烤鸭老板，我只能看看不会买的哦，别那么计较啦。
　　正当菲莉茜丝掏出钱包要付饭钱时，一个矮小的身影飞速的撞了过来。
　　“主人！小心！”
　　我一把推开了菲莉茜丝，把她护在怀里……早在从小巷里出来时我就觉得有什么人在跟我们。
　　常年在斗兽场和野兽厮杀的我，对于那种敌视的气息十分敏锐，大概这就是直觉吧。
　　正当我准备一脚把敌人踢翻在地时，却发现那个矮小的身影已经越跑越远了！
　　“嘿嘿！”
　　灰头土脸的小女孩一边回头做着鬼脸，慢慢地消失在人群中……
　　“喂！手上拿的不正是主人的钱包吗！”
　　完全把保护主人性命放在首位的忠犬女仆没想到对方的目标居然是钱包！
　　“可恶，主人你在这里等着我，哪都不要去！我马上就回来！”
　　无视了后方清脆的呐喊声，金发女仆奋力地向着小女孩的方向追了上去。
　　“呼哧呼哧……嘶———好疼，我的脚！骨折的旧伤吗……偏偏这个时候……可恶，我不会让你逃掉的！”
　　强忍着身体的疼痛，心中发誓要把主人的钱包给夺回来！
　　“呼哧呼哧……啊啊啊啊啊，给我站住！！！！！！！！！！”
　　完全不懂得照顾我这种重伤患者，小孩跑的越来越远，人群也慢慢变得稀少……
　　离开了主城区，这里似乎都是贫民聚集的地方，到处都是垃圾的味道，污水也遍地都是。
　　占尽地利优势的小女孩，在复综交错的胡同里钻来钻去。
　　刺鼻的臭味，还有又酸又疼的脚腕……
　　如果我还不会魔法的话……说不定的确就会让你这样逃掉的……冰墙！！！！！！！！！！！！
　　咔嚓————
　　晶莹剔透的冰晶散发着白色的霜气，彻底封死了小女孩的逃跑路线。
　　如此神奇的情景也让后者难以置信地回头看向我。
　　原本只是水墙的魔法在经过环境中冰元素的渲染后，柔弱的水墙也变成了坚硬无比的冰墙，这让我可以放心地慢慢走到小女孩的面前。
　　“呼呼呼……呼呼……啊啊啊累死我了……还给我啊……钱钱钱……那个……钱钱钱包！！！”
　　“……不行，我是不会给你的！！！”
　　“哈啊？为什么你偷了东西还能这么理直气壮啊！”
　　“呜……你你……你打我一顿好啦！总之！！！钱包我是不会还给你的！”
　　走投无路的小女孩靠在冰墙前……双手把钱包死死地护在身后，脏兮兮的小脸凶巴巴的看着我。
　　“呜………！！！！”
　　小女孩闭紧了眼睛做好了挨巴掌的准备。
　　只是过了许久，缓缓睁开的眼前却是几枚闪闪发光的银币。
　　“……”
　　“喏，拿着吧，这是我平时攒下的零花钱，不过那个钱包是我家主人的东西，所以必须要还给我哦！否则挨打的人就是我了。”
　　“……”
　　开玩笑的，菲莉茜丝可不会因为这种小事就打我的。
　　不过，真心诚意的行为也让小女孩觉得眼前的少女并非是蛮不讲理，仗势欺人的仆人，犹豫了一会，还是把偷来的钱包还了回来。
　　身后的冰墙也以肉眼可见的速度开始融化，至此，小偷风波的事情就这样结束了。
　　……
　　……
　　“等一下！！！！！！！！！！！！！”
　　“你还有什么事吗……”
　　“求求你了，救救我的姐姐吧！呜呜啊啊啊啊……”
　　“嗯？你是在对我说吗？”
　　“……偷……偷东西……我知道是不对的……但是家里已经没有钱给姐姐治病了，大姐姐您是魔法师吧，求求您救救我们吧！唔唔呜呜，我我我什么活都会干！只要能只好姐姐的怪病……我也可以让您对我做那种事情……”
　　“所以，你是为了治姐姐的病才偷东西的吗，不对！你先给我解释清楚那种事情到底是什么啊！！！”
　　“呜呜……那种事！我！我！我！我说不出口啦！！！！呜……求求您行行好吧，只要您治好了姐姐的病，我什么都愿意做！！！！……我什么都愿意，呜……”
　　虽说偷东西前踩点观察是很正常的事情，不过连自己高潮的模样都看到的话…
　　难怪那时从小巷出来后，我就一直感觉有种怪异的眼神在看着我。
　　“扑通——————”
　　满脸脏兮兮的小女孩知道不应该用手弄脏对方的衣服，即便性格很是要强，但最终想想还是扑通一声跪在了冰冷的雪地上，单薄的衣服很快就让膝盖冻得又红又肿。
　　“喂！你快起来！地上很凉的！”
　　“不行！您不答应我我就一直跪在这里！”
　　“这种事……要问我家主人才行啦。”
　　“那……您能带我去见那位和您一起在小巷里做那种事的银头发的姐姐吗。”
　　“不许再提那种事啦！！！！！！！！！！”
　　“那……那我就当您答应了？”
　　“嗯，也只能这个样子了吧，不过……我没有高超的医术，先说好这事得看我家主人答不答应。”
　　“我……我努力会说服她的。”
　　感受着脖子上轻轻的拘束感，不但被人目睹了高潮中的表情，现在自己还戴着项圈，一口一个主人的说着……
　　也许是心理作用吧，自己总觉得小女孩目光一直都停留在我的项圈上，在她看来我就是那种白天保护主人安全，晚上还要上床侍寝的贴身女仆吧……
　　事实上，我也确实每晚都被菲莉压在身下，眼泪和淫水一起流个不停，嘴里还说着各种淫词秽语，大概是主人好厉害！
　　主人狠狠的插进小穴里来吧！
　　啊～主人，小穴舒服到要尿出蜜汁啦！
　　类似……这种的……
　　小莫突然有一种冲动想质问自己究竟有什么脸面能够习以为常的说出这些话。
　　不过，话又说回来，以菲莉茜丝的性格无论如何也不会拒绝这种事吧。
　　菲莉茜丝温柔善良的性格也好，在脏兮兮的小女孩身上看见了曾经的自己的小莫也罢，只是举手之劳的事情，还是但行其善吧！
　　最让小莫感到痛恨的是，在自己饿着肚子流浪街头时却没有任何人愿意可怜自己。
　　而且，站在保全其身的立场上通过欺负弱者来获得自我满足的存在感的混蛋们也是一样的可恨！
　　“呼……真是的，啊对了，能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“亚莉克希亚，嗯……请务必这样称呼我就好，那个……对不起，我不应该偷东西的。”
　　“亚莉克希亚，你叫我小莫就好啦！不过我理解你，在我像你这么大时也偷过东西，不过运气没有你这么好就是了。”
　　“诶？小莫姐姐也……那那那之后呢……”
　　“之后？之后我就被人打断了手脚扔在大街上咯～”
　　“呜啊！对不起！！！我知道错了！！我……我再也不敢偷东西了……对不起，对不起……”
　　“啊啊，我没有责怪你的意思啦，只是告诉你下次不要再这样做了，对你也是很危险的事哦！”
　　“呜，我知道啦……”
　　为了表达自己的歉意，亚莉克希亚主动肩负起了带路人的工作。
　　大概花了半小时左右，才在刚刚的路口看到了一脸焦急的正在等待自己的菲莉茜丝。
　　虽然替主人追回了钱包，但一顿训斥就不可避免了……
　　“你知不知道我有多担心你啊！这么久还不回来。”
　　小莫可怜巴巴地低着头，双手捻着围裙的蕾丝花边……在挨了主人一顿连珠炮般的说教后，可怜又委屈的模样让亚莉克希亚实在看不下去了，最后才鼓起勇气主动站了出来和菲莉说明了事情的始末，当然，她也很诚恳的向菲莉道了歉。
　　最近，小镇总是受到魔兽和疾病的折磨……就连平时饮用的水井也不知道被什么人下了毒，有时还会扔进死去的动物尸体，生活的水源受到污染，像这种住在贫民窟的亚莉克希亚就深受其害……
　　这种贫民窟里的居民，大概也没有人会去在意。
　　不过，小镇这几天倒是来了几个从来没有见过教士……说什么沐浴圣神天使的荣光可以消除疾病之类的，可整整一个金币的价格却也让很多穷人拿不出手。
　　亲眼目睹了邻居经过了神圣祝福的洗礼而痊愈后，亚莉克希亚就算卖掉了家里的全部家当也还是凑不出这一枚金闪闪的硬币来给姐姐治病。
　　家里的父母都在外面打工，已经很久都没有回过家了，简陋的房子里也只有亚莉克希亚和姐姐两人相依为命，现在姐姐也因为喝了被污染的井水病倒了……
　　所以亚莉克希亚才不得不去偷东西来凑钱，而气质不凡的菲莉茜丝也恰好成为了她的猎物。
　　“原来是为了给姐姐治病才偷我的钱包吗，似乎也没有惩罚你的理由呢。”
　　“那我也不应该偷东西的，我知道错了，对不起，请您原谅我顺便救救我的姐姐吧。”
　　身为医生的菲莉自然不会拒绝的，不过她却要亚莉克希亚发誓再也不准偷东西。
　　“嗯！我保证再也不会偷东西的！！否则就让我被人打断手脚扔在大街上！”
　　“？？？？？？”
　　算是认可了亚莉克希亚的毒誓。
　　菲莉茜丝在吩咐小莫把东西送回旅馆后，主仆二人便跟着亚莉克希亚又一次来到了臭气熏天的贫民窟，纯白的雪地也因为脏乱的污水而变得黑乎乎的。
　　“这里，就是这里了！”
　　亚莉克希亚带着主仆二人一路来到了偏僻的小院子里。
　　“那个……那个……关于我偷东西事啦，你们可不可以不要告诉姐姐……”
　　“嗯哼，虽然偷了我的钱包嘛，不过情况如果真的像你说那样，我就不会说的哦。”
　　“我知道错了，我真的保证不会有下次了！我不想让姐姐再担心我了。”
　　“对了，亚莉克希亚，为什么不带你的姐姐去普通的医馆看病呢？喝了不干净的井水应该也只是发烧感冒吧。”
　　“……不，不一样的！虽然症状很像……但是怎么都治不好的。姐姐每晚都会疼得睡不着觉，还会吐血……都是院子里的那口井……呜呜。”
　　银发少女轻轻地安慰了一下亚莉克希亚，可是，如果不是发烧的话，这倒更像是中毒的症状。
　　院子里的那口水井就在不远处，现在已经被人封起来了。
　　简陋的房子里根本挡不住风……呜呜作响的屋内也没有什么家具，看样子基本都被亚莉克希亚拿去卖钱了，可这些还是远远不够。
　　“咳咳咳……咳咳咳……小亚，啊你……回来了……噗咳咳咳！！”
　　“姐姐！你先别说话了，喝点水吧。”
　　床上奄奄一息的女人有着和亚莉克希亚一样的黑发，看得出来她就是小亚的姐姐。
　　惨白的脸色似乎病情已经非常严重了。
　　黑黑的眼圈，还有干枯的嘴唇，以及从进屋时就没有断过的咳嗽声。
　　不时咳出的两口鲜血，也让床上的女人更加有气无力。
　　“……亚莉克希亚，先把这瓶药水让你的姐姐喝下去吧。”
　　菲莉茜丝从熊皮大衣的衣兜里掏出一个精致的玻璃瓶，那是菲莉自治的药水。
　　“小亚？咳咳……这二位是……啊噗咳咳咳！！”
　　“是我找来的医生！是很厉害的魔法师哦！”
　　“这……我们可没有那么多……”
　　“我不会要你们一分钱的，先喝了它吧，虽然不能治病不过能让你舒服一点。”
　　亚莉克希亚赶忙把淡绿色的药水喂给了姐姐，在喝下药水后，女人也慢慢平息了咳嗽，疲惫不堪的身体也恢复了不少。
　　“真是不知道怎么感谢您……如您所见，我们实在没有能送出手的东西了。”
　　“我不会和你们要钱的啦，这瓶药水只是恢复身体的生命药水而已，现在，能告诉我一点具体的事吗？关于你是怎么得病的，越详细越好。”
　　“姐姐在上周喝了被污染的井水，那天晚上就开始发烧了！还不停的流血……”
　　为了不让姐姐多说话，懂事的亚莉克希亚主动抢下了发言权。
　　“那……你们现在喝的水是哪里的呢？”
　　“我们这里都是几家共用一个水井的……这是从别的地方打来的水，院子里的水井已经被封上了……呜……因为里面被扔进了动物的尸体，大家会生病都是因为喝了不干净的水……”
　　“小莫？去看看那个井里的动物尸体大概长什么模样。”
　　“嗯，我知道了，主人！”
　　菲莉茜丝华丽的银发如瀑般垂在熊皮大衣上，还十分顺嘴的使唤着同样漂亮的女仆。
　　常年住在贫民窟里的姐妹二人已经在心里把她当成了某位贵族大小姐。
　　虽然被政敌陷害的家破人亡……不过菲莉茜丝的贵族气质是与生俱来的，经历了诸多磨难也让她变得更加气质不凡。
　　“呜啊啊啊啊！！噗咳咳咳……主人……救命！救救我……咳咳咳我实在受不了……呕啊啊……”
　　院子里传来了一声痛苦的哀嚎……
　　泡到发烂的尸体已经变得相当肿胀了，成倍膨胀的尸体发出阵阵的腐烂味，小莫差点被熏晕了过去。
　　类似那种臭鸡蛋发霉的味道！呕啊啊啊啊啊！！！差不多要把昨天的饭都吐出来了。
　　在吟唱出水魔法把尸体裹起来后，自己才能安心的打量着这恐怖不堪的尸体……
　　“呃……真是太吓人了……这就是网络里流传的巨人观吗……呕啊啊啊……”
　　虽然因为长时间的浸泡，让尸体已经肿胀到了西瓜大小，不过恰恰也因此才看得出来是个小动物的尸体。
　　因为冬天气温寒冷的原因……尸体里也并没有钻出恶心的白花花的蛆虫……
　　“应该和兔子差不多大，皮肤上有紫色的鳞片，呃……还长有有小小的角，呜噗……好恶心的味道！！！呕啊啊……”
　　在壮烈牺牲前，小莫如实向主人汇报了自己的所见……
　　“嗯，亚莉克希亚……你的姐姐并没有生病哦，而是中毒了！”
　　“中毒？”
　　“中毒！！！”
　　众人不约而同的发出了一致的惊呼声。
　　“小莫，你看到的是一种来自帕蒂斯沙漠的小型魔兽，格拉姆，虽然没有攻击力但他们的身体极具毒性，因此格拉姆们倒也生存的不错，一些毒药也是用它们的血液做成的，不过把整只的格拉姆扔进井水里……到底是什么人才会做出这种事……”
　　“呃……总不会是仇人啊，我们没有招惹过任何人，而且小镇里还有很多水井都这样被污染了。”
　　如果没有解药的话，中毒不就会死吗……
　　亚莉克希亚抱着姐姐，不争气的眼泪也大颗大颗的滚了下来……虽然家里一直很贫穷，但亚莉克希亚却非常懂事，性格也非常要强。
　　此刻在知道了姐姐中毒的噩耗后，心里最后的防线也彻底的溃败了，什么都不想管了！！！干脆肆意地放声大哭了起来……
　　原本已经稍稍缓和的气氛此刻瞬间又变的凝重了起来。
　　“呃，那个主人，还有什么办法能帮帮亚莉克希亚她们吗……”
　　“我可没说过无药可治这种事啊，既然中毒了那调配出解药不就行了。”
　　“诶？真的吗，这种事真的能办到吗！！！！”
　　银发少女湛蓝的眼神回以了一个“包在我身上吧”的微笑，看到这样的菲莉茜丝，小莫就暂时放心了。
　　也对嘛，毕竟连毒兽的身份都已经了如指掌，那调制出相应的解药这种事也绝对不会难倒主人的。
　　“您真是个善良的贵族，谢谢您……还有小莫姐姐……谢谢，谢谢……”
　　感觉真的欠了一个超级大的人情呢，生活清贫的小亚莉克希亚除了一连串的真心诚意的感激以外找不出任何话语来形容自己心中的感情。
　　“真的不知道怎样感谢您了……呜呜……这样姐姐就不用花金币去找那些凶巴巴的教士们治病了。”
　　“诶？为什么教士还会那么凶？不过之前还真没注意到这一点，明明是救济众生的教徒，现在居然跑到这种地方来狮子大开口，话说他们真的是教士吗！”
　　“可是……隔壁的叔叔就因为沐浴了神圣的洗礼才治好了病的。”
　　“按理说中毒可是和疾病完全不同的！如果要解毒的话，那只有服下解药这一个办法！”
　　虽然在网络游戏中有着神级牧师这种职业……随随便便丢一个技能就让全队成员完全恢复状态栏的，不过显然……在这个异世界里牧师还没有夸张到这种程度啦。
　　总之！如果中毒的话，除了服用解药以外别无他法。
　　“说不定……”
　　“说不定所谓的圣水就是普通的解药而已啦，小莫的想法也不无道理呢。”
　　“而且，小镇也是因为在这群人来了之后，才受到了魔兽和疾病的侵扰吧。”
　　仔细想想的话，好像这群教士的身份也叫人越来越值得怀疑，最近小镇来了很多精良的士兵帮助抵御魔兽，同时也修筑了新的城墙。
　　如果说小镇的领主毫不作为，那倒是莫须有的罪名了，只是住在偏僻的贫民窟里这些穷人实们在是难以被人注意到，领主也并不是看不起亚莉克希亚她们，如果有人愿意去报告这件事，相信很快就会派人来调查吧？
　　可是严重的病情就在眼前，现在说这些也没用，所有人也只能先想办法先凑出那一个金币给家人治好病后再谈其他的东西。
　　顺带一提，大陆上的通用货币分为铜币，银币和金币。
　　其中银币和金币也有大银币和大金币这种价值十倍的大面额流通，不仅仅是增大了一圈，更加精美的做工也让大型钱币更加讨人喜爱。
　　铜币和银币之间转化也是时有变数的，不过一般会维持在二十枚的数量上下浮动。
　　像亚莉克希亚这样清贫的家庭，一个月的全部开销也只有一个银币。
　　这么说的话，一个金币可算得上几乎两年的开销了，即便平时也会存一些钱，可对她们来说这依然是一个触不可及的天文数字。
　　“说不定就是那些教士下的毒。”
　　“什么……怎么会……这种事也太欺负人了吧……呜呜。”
　　“好啦，亚莉克希亚别伤心啦，不管怎么说我们一定会帮你的！小莫你也是，在没搞清真相之前不准胡说，给小亚道歉！！！”
　　“呃，主人您说得对，对不起啦亚莉克希亚，我不应该乱说的。”
　　金发少女用手指摸了摸自己的脸蛋，保留着怀疑的态度乖乖向小亚道歉。
　　“啊……谢谢，我没事的……啊啊突然觉得好累啊。”
　　“乖啦，摸摸头，亚莉克希亚也要坚强一点哦，现在姐姐病倒了，家里的重任可全部落在你身上了，一定要振作起来哦。”
　　“呜……我会照顾好姐姐的啦……”
　　亚莉克希亚对着小莫做了个鬼脸，慌忙地用袖子擦了擦自己的眼睛。
　　尽管眼睛微微发红，但亚莉克希亚仍然拼命地点点头，表示自己一切都会做好的！
　　嗯～这样就好了～虽然清贫的出身无法改变，但要是遭遇挫折后就一蹶不振，那就和入土的尸体一样毫无存在的意义了。
　　只是尸体的话，至少还可以给土壤充当肥料，但一副死气沉沉的样子，除了浪费空气以外就什么价值都没有，所以……拜托你还是要振作起来然后拼尽全力的呼吸哦！
　　比起不知道有多感动，反而颤抖到看不出感情来的姐姐大人，亚莉克希亚才更好理解。
　　因为她的脸已经红到了离开贫民窟后，小莫仍然能随时随地的想象出来的程度。
　　在菲莉的命令下，小莫不得不把那个尸体远远地埋了起来。
　　恶臭的味道熏的小女仆头晕眼花，差点就失去了意识。
　　在众人诧异的惊叹声中，又用魔法把饮用的水桶蓄满了纯净的清水。
　　菲莉花了一个下午的时间才彻底稳定住了亚莉克希亚的情绪，并且保证最晚明天下午就能把解药送来。
　　“真的很感谢两位……我知道不该这么说……但是还请您尽快弄好解药，姐姐的病已经越来越严重了。”
　　在离开这座破陋不堪的屋子前，可怜巴巴的亚莉克希亚搓着脏兮兮的小手对着两人如是说道。
　　啊啊，这真是让人无法拒绝呢。
　　……
　　……
　　明明是一天开心的约会，最后却以这种沉重的方式画上了句话。
　　“哎呀，小莫会不会觉得不开心呢，也是啊，今天基本都是陪我在逛街的，本来打算下午再好好玩一玩，最后也没想到会是这样的结果嘿嘿。”
　　“我能陪在主人身边就已经是最开心的事情了，所以还您请不要这么说。”
　　“小莫？”
　　“嗯？怎么了。”
　　“姆嘛～”
　　“诶……呜呜。”
　　“这是今天的奖励哦，和平时做爱时的亲亲不一样哦。”
　　小莫对于这突如其来的回答感到羞涩，菲莉则是用手捂着嘴唇偷偷笑出了声。
　　之前在比尔港的小木屋里，深夜失眠的菲莉茜丝告诉过自己，曾经的她是个又吵又闹，刁蛮又不讲理的大小姐……
　　出身高贵的她理所应当的谁都看不起，毕竟菲莉茜丝是含着金汤勺出生的，天生就是帝国数一数二的贵族，仅次于帝国皇族的程度。
　　也正是因此……她的家族才不可避免受到了迫害。
　　虽然她本人并没有发觉，不过按照自己上辈子看过的晚间电视剧中的情节……
　　果然还是皇帝本人暗中指使的吧。
　　杀掉了菲莉茜丝所有的亲人也好，夺走了家族里全部的财富也罢，似乎每一件事都是有利于皇族内部的发展。
　　不过，菲莉茜丝刁蛮随性的态度也让很多家族的公子们受过羞辱。
　　把她抓走亲自调教成奴隶，也是那群混蛋日思夜想的梦吧。
　　……
　　……
　　如此高高在上的贵族少女怎么可能会在一无所有的贫民身上浪费宝贵的时间。
　　住在又脏又臭的环境，只要来到这里的贵族，甚至都会觉得自己的灵魂都被臭气给污染了。
　　不过，今天的菲莉茜丝倒完全没有过任何嫌弃的眼光。
　　看来，她是真的改变了不少……
　　嗯，当然了，从救下我这个浑身是伤还又脏又臭的性奴隶那时起，我就知道菲莉茜丝一定是个温柔又善良的少女，就算曾经刁蛮泼辣也好……
　　如果不是真心善良的话，也绝对不可能突然性情大变到现在这样，应该说其实她原本就是个好女孩！
　　只是在华丽高贵的外表下，不善于和任何人坦诚心扉而已……
　　自己对菲莉茜丝只有感恩和爱慕，而且在她疲倦时，也想回报关心的心情。
　　“唉……拉德曼草再加上……什么来着……哦对，还有拉瓦鲁鲁的根茎……嗯，干脆明天在采购药材时顺便把解药的原材料也一并找齐吧。”
　　菲莉茜丝一边思考着自言自语般地小声低喃着。
　　看来，亚莉克希亚的事已经有了相当专业的人士在操心了，所以对不起咯，那我这个门外汉可就什么都不管了哦～～～
　　走在浅色的鹅卵石路面上，呼吸着没有雾霾的异世界空气。
　　已经来到这个世界整整十八年了，这点倒是让我觉得相当感慨。
　　不同于那种征服世界的主角，我也没有去打败魔王的使命和必要。
　　只是安静地守护在恋人的身边，这就已经足够了！
　　“算了，魔法方面的话，先把书上的内容好好学会掌握就足够了吧。”
　　所以，目前对于高级和圣级的魔法，我还不需要特别着急。
　　凛冽的北风拂过了少女金色柔软的发丝。
　　在望向深邃的夕阳上空时……几条恰巧飞过的龙种，拍打着巨翼划过了天际线。
　　在某个不经意的瞬间，小莫也发觉了自己存在的意义……
　　于是，看着还处于思考状态里的菲莉茜丝，轻轻露出了比平时更加灿烂的笑容。

第8章
　　“哈啊……伊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　夜幕中一座小旅馆里发出了一阵痛苦的哀嚎声……
　　零星飘过的几片雪花被街道两旁的石柱笼罩在了米白色的光束下，寂静的大街上，少女的哭嚎也因此显得更加刺耳……
　　顶部安装了魔矿石的石柱，可以在白天储存阳光，等到周围变暗后就会发出米白色的光束来达到照明的效果，但是矿石发光的时间也只能持续到凌晨时分。
　　矿石的质量并非上乘，而且相对偏僻的小镇也完全没有必要像帝都那样庄严精致。
　　差不多就是“太阳能式的路灯”的东西吧，反正在比尔港没见过。
　　那里都是燃烧鲸鱼和海兽的脂肪来照明的。
　　明明是异世界，却又和地球有几分惊人的相似，只是可这里没有网络和电子游戏可以让我消遣时间。
　　我是这样，菲莉茜丝她也是一样……
　　因为实在无聊……在饭后的时间菲莉提出想让我被她操一下的要求，顺便再看看白天买的玩具和衣服合不合身。
　　不同于菲莉，我只有一件女仆装可以穿，平时在家也会穿着菲莉的旧衬衫。
　　菲莉想着，正值花季的女孩子怎么可以只有一件衣服呢！
　　明明应该是充满活力的少女，穿着漂亮的衣服跟着伙伴们一起在街上玩耍，可是这个自卑的金发少女的生活却完完全全的被颠倒了过来！
　　每次做爱的时候都会下意识的挡着身上丑陋的伤疤，可是伤疤到处都是根本不可能全部挡住，一会遮着这里一会挡住那里，反而看上去又笨又蠢的。
　　看着这样子的金发少女，菲莉又怎么能不心疼她，于是今天逛了不知道多少家服装店，既然小莫坚持只穿女仆装，那我就给她多买几件女仆装！
　　……
　　……
　　最后，旅馆的大床上散落着几件款式不同女仆装，有休闲用女仆装，工作用女仆装……甚至还有两件战斗用女仆装？
　　整体还是黑白相间的设计，只是改成了漂亮的短裙更加方便战斗了。
　　一旁几根形态各异的棒棒表面沾满了晶莹剔透的蜜液横七竖八的被扔在一边。
　　几分钟前，那些棒棒也都在我的身体里统统搅拌过了一遍。
　　“啊啊啊啊……主人，主人，轻点啊啊啊啊，不要再插我了好不好！呀啊啊啊！！！去了，要去了……啊啊啊啊啊啊啊……主人！到底了！！！我的子宫也……啊啊啊啊……不要好疼！！噗嗤.”
　　“嗯，嗯啊……哈啊，小莫，小莫！！！！好舒服啊。”
　　可怜的小女仆就这样被菲莉扒了个光，就连纯白的长袜也被褪去，扔在了床边的地板上。
　　“呜……”
　　散乱的金发乱蓬蓬的披在身后，忍耐着蜜道里强烈的异物感，小莫双手紧紧的抓着床单趴在柔软的大床上，剧烈的抽插也让无辜的子宫口被一下一下地撞击着。
　　昏暗的烛光下，全身赤裸的银发少女正满脸潮红的抱着一个白花花的小屁股，噗嗤噗嗤的奋力抽插着。
　　虽然两人都是少女，不过现在二人正采用着后入式的姿势，做着令人血脉喷张的房事。
　　“主人！主人！……哈啊，啊，听我说好不好……呀啊啊啊，真的……不行啦，主人！好疼好疼……真的好疼……主人……别插我了好不好……主人，我真的……呜呜呜……呜噗！不行要高潮了！！！！！！”
　　伴随着痛苦的哭嚎，一股清澈的花蜜从插着棒棒的小穴缝隙中喷射了出来。
　　爱液顺着棒棒的棍体也流进了菲莉茜丝的花穴中。
　　双头棒棒的材质是用柔软的柏木制成的，可木头毕竟不是地球上类似橡胶的材质，被坚硬的木头反复撞在少女最敏感的子宫口处，也让身下的少女忍不住哭了起来。
　　“嗯……嗯……加油，小莫，在忍耐一下就好啦，乖啊～”
　　虽然这事是菲莉主动提出来的，不过自己的小穴还没有像小莫那样完全被开发，也只是在上周刚刚破处而已啦。
　　迟迟没有得到高潮的银发少女皱了皱可爱的眉头，显然是对自己有些不满。
　　强忍着下体被扩张的剧痛，菲莉吃力地把棒棒全部吞进了稚嫩的小穴中。
　　如此一来，两人的小阴唇也彻底吻在了一起，两颗小豆豆相互摩擦着，阴蒂酥酥麻麻的感觉也让趴在床上的小莫忍不住想把屁屁撅得高高的。
　　“嗯……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　感受着子宫第一次被异物侵入，花穴里湿热的内壁也剧烈的收缩着，菲莉紧紧收缩下体把棒棒夹在身体的肉壁里……
　　只要菲莉茜丝现在轻轻扭一下身体，双头的棒棒就会立刻顶在两人的子宫口处。
　　表面满是颗粒状的棍体，也无情的摩擦着少女最敏感的阴道内壁。
　　“啊啊……小莫……加油，你最棒了……不哭不哭，啊啊啊……哈啊，小穴小穴……要……啊啊呜。”
　　菲莉茜丝温柔的安慰并鼓励着自己的恋人，一边把身下的小女仆翻了个身，继续开始噗嗤噗嗤的抽插。
　　小莫的双腿跪在床上保持着后入式，可是这样的翻身也让小穴里的棒棒翻转着摩擦了起来。
　　“呀啊……主人！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　……
　　……
　　感受着棒棒在自己的身体里旋转着摩擦了一圈，敏感的G点也被颗粒十足的棒棒充分的照顾到了。
　　可怜的小莫一边噗嗤噗嗤的喷着爱液，两条大腿也不听使唤地抽搐了起来。
　　眼泪和口水顺着脖颈弄湿了棕色的项圈……
　　“马上就好了，马上就好了！嗯嗯……在坚持一下，好不好呀，哈啊，听话听话～”
　　菲莉茜丝把两条不安分的大腿环在自己的腰上，让小莫可以夹住自己，这样的姿势应该会让她稍微舒服一点吧。
　　“呜哇……呜呜呜……”
　　小莫仰面躺在床上，努力的抓着床单，任由菲莉茜丝在自己身上耕耘……
　　两片花瓣轻轻的吻在一起，可是谁又能想到，紧紧贴合的小穴薄唇里还有一根又粗又硬的双头棒棒呢。
　　可怜的小莫永远都是当受的一方，红肿的花核被肆无忌惮的玩弄着，阴道里火辣辣的灼痛感也让她觉得自己估计是被菲莉操到明天连床都下不了了。
　　明明是恋人之间亲密的做爱，可今天自己却好像有点心不在焉……
　　迟迟无法进入状态，让自己更像是在被强上一样，穴道里粗壮的棒棒顶的花芯又酸又涨。
　　无奈，自己只好忍受着酸痛，任由性欲澎湃的菲莉坐在我的身上前前后后的抽插。
　　“噗嗤噗嗤——”
　　在湿滑的爱液下，两人的阴唇一次又一次的碰撞在一起，甬道里也反反复复的被棒棒摩擦着，就连子宫也一脸无辜的被顶来顶去。
　　昏暗的房间充满了少女的娇喘还有啪啪啪的水渍声。
　　不知道过了多久，菲莉茜丝终于到达了梦寐以求的高潮，大股大股的爱液一滴不剩地灌进了小莫的身体里。
　　……
　　……
　　真是做梦也想不到有一天我的子宫居然会被女孩子灌满……呜呜呜……
　　“呜啊！！！！好满足！！！好舒服，嗨呀感觉一整天的疲劳都一扫而空了！”
　　菲莉茜丝坐在小莫的身上尽情的舒展着身体，银白的发丝垂在粉嫩的小乳头前。
　　今天的菲莉显然兴致很高，不但得到了酥酥麻麻的高潮，自己的爱液还一滴不漏的灌进了恋人的身体里面，嘛～如果现在小莫能戴上刻着自己名字的项圈，啊啊～神啊，原来天堂就我的身边～
　　“嘿咻！破处了以后阴道总是……好奇怪的感觉，小莫你先把屁股抬高一点，一滴都不准流出去哦。”
　　“呜呜呜……主人……你能不能别再这样欺负我了啊。”
　　“哎呀，其实我也知道刚才玩的有点过了，不过，被本小姐填满这可是两件事哦！这是爱情的结晶啦，姆嘛～我先把棒棒拔出来，小莫你也忍着点，嘶——啊还真有点疼呀。”
　　菲莉茜丝顺手理了理自己华丽的银发，从色气十足的百合大魔王又恢复成了气质不凡的贵族少女。
　　强忍着肿胀的小穴内壁，菲莉努力地把双头棒棒“啵儿——”的一声拔了出来，表面满是颗粒状的木棒……从小穴中拉出了一条晶莹剔透的银线，悬在空中。
　　没有了棒棒的阻挡，小莫只好把手指抵在自己的私处，防止主人的爱液从自己的下体溜出去。
　　……
　　……
　　“哈啊，啊？？呜嗯太多啦！！根本……塞不住啦！！”
　　小肚子里全是菲莉茜丝的爱液，毕竟只靠纤细的手指也不可能完全封死小穴口，所以无论自己怎样下面也都会流出几滴蜜汁来。
　　“主人！！！主人！！！怎么办，我……我我我根本没有办法……”
　　眼看着爱液越流越多，滚烫的爱液也让小穴酥酥麻麻，愈发松软，大股大股的爱液顺着腿根流的到处都是。
　　无奈，小莫只能尝试着先撅起屁股或是倒立双腿贴在墙上的姿势……不管怎么说，也总算是让剩余的爱液继续储存在自己的身体里面。
　　可是粘稠的爱液却因为重力的原因，开始慢慢地向子宫的方向前进着。
　　即便明确的感受到了子宫口被湿滑的爱液慢慢的浸入，小莫却也只能默默忍受着，谁叫菲莉茜丝是自己的主人呢？
　　如此淫靡的事情，很快让小脑袋神志不清了起来……
　　虽然上辈子我是个无药可治的死宅男，但有关女性身体结构方面的知识我可是一点不差的都有涉及哦，绝对不是变态的心理啦！！
　　嘛，毕竟是身处科学至上的21世纪，子宫也好，下体也罢，就算任何人都不会去公开讨论这些性器官……不过，破除了封建保守的观念下，这些性器官也不再是避而不谈的神秘之物了。
　　相信每个人都已经十分了解它们具体的生理结构了吧……
　　如果是怀着努力研究医学的心情，网络上倒也不乏类似的图片。
　　……
　　……
　　“呜伊……进去了进去了！！！！主人！！！主人！！！哇啊……那个那个……流流流进子宫里啦！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　感受着燥热的爱液越来越多的渗进幼嫩的子宫里，小莫的眼前也不禁浮现出了记忆中子宫的具体生理结构图……
　　脑袋越来越热，慢慢出现的幻觉，自己好像能切实的看到那些一滴一滴流入自己子宫中的爱液。
　　小嘴一张一合的子宫口，仿佛就在眼前……
　　小莫赶紧甩了甩小脑袋，立刻驱散眼前海市蜃楼一样的幻想。
　　可是长时间储存在自己体内的爱液也开始慢慢变黏，自己就好像是色情游戏里的女主角……
　　因为疏忽的原因被邪恶的史莱姆抓住，坏坏的史莱姆大声叫喊着“我要寄生在你的体内，勇者，觉悟吧！”这样的话，一边用粘稠的身躯在体内滑行着……
　　……
　　……
　　话说我为什么要这么抵抗主人的爱液呢？就这样让它填满我的身体难道不好吗？
　　一旦神志不清，各种胡乱的想法也都涌上了脑海。
　　刚刚稍微放松的身体立刻滑进了一大滩爱液！！！
　　“唔姆姆！！！！！”
　　子宫立刻被灌满了一小半，小莫回过神死死地夹住双腿，拼命把剩余的爱液堵在门外。
　　真是那样想的话，可就Game Over 啦！！！！！！
　　就算是菲莉茜丝也不行！子宫这么敏感脆弱的地方……还是不要这样子对待啦。
　　刚刚菲莉扬言要去泡个冷水澡清醒一下，在拔出棒棒后早就消失的不见踪影了，无论现在如何呼唤就是没有回应。
　　看到大床上到处都是各种各样的棒棒，可怜的小莫只好抓起一个棒棒先塞住自己的小穴嘴巴。
　　“呼，想不到异世界也会有这种自慰棒……而且……还会用在我身上……”
　　正是因为需求，异世界也不乏各类情趣玩具的存在。
　　小莫恍惚间不禁想起了今天上午早些的时候，菲莉茜丝拉着自己走进了一家玩具店还允许自己可以随便挑几个喜欢的小玩具买下来。
　　当然……那可不是普通给小孩子玩的玩具啦！！！
　　菲莉茜丝目前刚好19岁，而我则大概18岁吧？
　　没有人会去给一个奴隶记算年龄，再加上差不多被喂了十多年药物……什么都记不清的原因，所以对于具体的年龄我也没法和菲莉讲清楚，只能已差不多成年的借口搪塞过去。
　　店里的货架上摆放着琳琅满目的玩具，棒棒，口球，拉珠还有调戏阴蒂用的小羽毛。
　　另一边则是比较重口味的性虐专区，皮鞭铁鞭……在旁边的货架上还有一些小瓶装的媚药，催淫药摆在上面。
　　还好菲莉茜丝她不喜欢那些重口味的玩法，她似乎对那些完全不感兴趣。
　　考虑片刻后，我只挑了几个非常普通的棒棒交到了菲莉手中，棒棒不算太粗也不会太长。
　　毕竟我很清楚那些东西都是要用在我身上的啊。
　　在结账前菲莉茜丝还顺手拿了一个双头的棒棒，表面上狰狞的颗粒不禁让我感到一丝恶寒。
　　“哎呀……嘻嘻，你们原来是那种关系吗？真不错呀，嘻嘻。”
　　负责售货的大姐姐看到菲莉手中的双头棒棒，自然很清楚我和菲莉的关系，于是顺便推销起了类似拉珠和贞操带的商品。
　　“那个……我已经有贞操带穿啦……所以这些我们都不需要。”
　　啊啊啊啊，对外人说这种话简直无比羞耻，可一想到那些粒粒饱满的拉珠要一颗一颗的塞入我的小穴……我还是立刻打住了售货姐姐连珠炮一样的推销。
　　“哦，那再看看这个怎么样，是本店最新款的魔法玩具哦！”
　　“诶？魔法玩具，那是什么？让我看看吧。”
　　完了……菲莉好像她被勾起兴趣了……不妙！！！得想个办法阻止她才行。
　　在大姐姐的带领下，我们来到了货架的另一侧。
　　因为推销成功而感到高兴的大姐姐也好，想亲眼目睹一下魔法玩具是什么的菲莉茜丝也罢，似乎只有我是带着满脸的沮丧……垂头丧气的样子一路跟来的。
　　……
　　……
　　“嘻嘻，就是这个啦，不要以为它只是普通的睡袋哦。”
　　大姐姐把一个粉白色睡袋状的东西拿了出来，应该是要把人装进去的，肉嘟嘟的睡袋在她的手中好像蛮有分量的。
　　虽然一肚子抱怨，不过看着眼前怪异的物品，我还是忍不住伸直了脖子想一探究竟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……这这这这这不就是触手怪吗！！！！！！”
　　“嘻嘻……本店的全新商品，触手睡袋哦！不过放心啦，这些不是生物，只是魔法创造的材料而已，如果输给它魔力这些触手就会变得又湿又滑，十分活跃。反之，就会像现在这样子，不过倒也有方便收纳的优点，嘻嘻抱歉啦，我没有魔力，也没办法给你们做演示这种事啦哈哈，但是我保证没有骗人哦！”
　　“呃……为什么会有这么恶心的东西……”
　　“你在说什么啊，小莫！明明很神奇的啦。”
　　菲莉双眼放光，怕是已经在想象把那个东西套在我身上时的场景了吧。
　　“……”
　　想象着如果自己被装进睡袋里面，大概会被睡袋紧紧的包裹住全身吧，手脚都只能紧紧的贴在身体两则完全动弹不得，任由睡袋里的触手肆意玩弄自己。
　　粗壮的触手会插进我的身体里，说不定连后面的菊花也会被侵犯……
　　细长的触手会慢慢环绕上我的双腿和手臂，不但被狭窄的睡袋裹住，四肢也会被触手捆绑起来，紧紧捆住后又死死的勒紧，然后又黏又滑的液体会立刻弄湿我的身体，说说说不定还有会催淫的效果……
　　睡袋只会把我的头露出来……袋口紧紧闭合后，触手就会直接开始蹂躏我。
　　像菲莉那样的魔力……说不定隔着睡袋都能看到那条插在我身下的触手越刺越快，上下翻涌着袋壁在外面撑起一连串的突起……
　　我我我我我我的身体……也会在睡袋里夸张又疯狂的扭动着，随着触手的抽送身体不停的痉挛着，却只能裹着睡袋不停的蠕动着……
　　涨满的各种液体和无数触手挤在睡袋里，如果主人拉开睡袋估计会因为压力瞬间像花朵一样盛开吧……只不过花瓣是恶心的触手。
　　之后……我就会双眼失神躺在睡袋里，舌头……也没有力气收回去了，湿漉漉的小脑袋上还冒着热气滚滚的桃色蒸汽。
　　被害妄想症十分严重的小莫已经幻想出自己那副痛苦不堪的模样了。
　　虽然都是想象，不过看着粉白色的睡袋表面肉嘟嘟的质感，我就忍不住想立刻逃离这恐怖的小店。
　　菲莉是第一次看到这种东西，不但心理好奇还伸手去摸。
　　细小颗粒状的触手密密麻麻的排列在拉链的两侧，似乎睡袋是靠这种方式开合关闭的。
　　不同于拉链处的小触手，睡袋内部则是密密麻麻的触手肉茎，有大有小有粗有细，每种触手都有着明确的分工，比如腰部的触手就非常粗壮一看就知道是做那事的，底部和腋下的触手就又细又长，估计是挠痒痒的。
　　胸部则是呈花朵状的吸盘触手，一看就知道会包裹住我的胸部让我的乳头非常不舒服。
　　成千上万的触手镶嵌在睡袋内部……光是想想就让我这种密集恐惧症患者全身不适，更别说穿在身上了。
　　话说，那种东西根本就不是用来睡觉的吧？谁能睡得着啊！
　　“嗯，真的非常神奇哦，看来我可以让它动起来呢。”
　　“喔噢噢噢噢！好棒！！我也是第一次看到它活动的样子，这可是只有魔法师才能玩的东西哦！”
　　“……”
　　菲莉茜丝伸出一根小指试着输给了它一点点魔力，结果恐怖狰狞的触手就在我眼前活动了起来，还一边分泌出神秘的液体。
　　虽然菲莉只会一些的医疗魔法，不过她也的确算得上一名魔法师，能够触发那些触手也是我意料之内的事情。
　　“好恶心！！！主人！！我不想再待在这里了！！”
　　“啊？为什么会觉得恶心，小莫不觉得它很神奇吗？”
　　“这这这……这不就是那种邪恶的魔物吗！！只是哄骗顾客买下而已，一旦穿上就再也脱不掉了啊啊啊啊，说不定……说不定身体也会被改造成奇怪的样子。”
　　“噗嗤……哈哈哈哈，你为什么会这么想啊，这些触手是没有生命的哦，你看，现在我不提供给它魔力，触手就不会动了哦。”
　　“万一……被它寄生后……就会自动榨取宿主身上的魔力……然后永远寄生在人身上，还会变成触手怪物的苗床！！！！”
　　“……小莫你没事吧，要不要先休息一下，你在说什么呀，我可不记得家里有买过这种鬼故事书啊。”
　　“呜啊！就像是电脑上的工口游戏一样啦！！！！”
　　“……电脑？为什么要用雷电去电脑袋啊？”
　　“就是一种游戏机啦，这个我暂时解释不来啦。”
　　“？？？”
　　没有玩过电子游戏也不知道电脑是什么的菲莉茜丝自然不会理解我在说什么，于是只好把手指含在唇边歪着头摆出一副疑惑的表情看着我。
　　“这位小妹妹放心吧，如果真的像你想象的那样……这件触手睡袋反而会被卖到拍卖会供那些常年研究魔物的学者去保管的，而且价格也会高的离谱，我们这种商人本来就是为了挣钱的，既然它现在还在这里，就说明这真的完全只是一种魔法材料哦。”
　　“呼……就算你这么说……也看着怪吓人的啦。”
　　店员姐姐说的也的确有道理，我保持着深呼吸，慢慢放平了心情。
　　强忍着恶心用手指戳了戳那几根面目可憎的触手肉茎。
　　“不！不要！绝对不要！！！”
　　依然向菲莉推销的大姐姐发自内心的感叹起魔法真个神奇的东西呢。
　　不过看着形态各异的触手，还是让我感到浑身都不舒服。
　　太恶心啦，拿走拿走，快拿走啦……
　　虽然我前世也很喜欢看着美少女被触手肆意玩弄，可这不代表我也喜欢被触手怪蹂躏身体啊！话说谁会喜欢被这种恶心的玩意戳来戳去啊。
　　“嘻嘻，这位气质不凡的小美女～只要让那个金发小妹妹脱光光后，把她塞进这个睡袋里再输入魔力，就可以啦，是不是很简单呢。不用担心啦，虽然她会被睡袋包裹成毛毛虫的样子，不过里面可是非常舒服的哦，每个敏感的部位都会被仔细照顾到的。当然了，触手睡袋开始运作后就会自动封死的，她只会露出一颗毛茸茸的小脑袋，虽然脖子那里也有很多小触手挠痒痒，不过不必担心，这是非常安全的！如果她剧烈挣扎的话，很快就会被惩罚到乖乖听话的哦！不仅如此……您还可以这样玩……这样这样……再这样……吧啦吧啦吧啦……”
　　“嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯！”
　　“是吧，由于是魔法师专属的玩具，所以两个金币也没有那么贵啦……嘘！我们小声一点别让你的小女朋友听到……”
　　“嗯嗯！可是我刚刚给她买了一本超级贵的魔法书……现在身上也没有那么多钱了……”
　　“我明白了，这个我会先给你留着的。”
　　“嗯，那我们就说定了！”
　　“当然，嘻嘻。”
　　“喂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不准背着我小声讨论啦！！！！！！！！！！！”
　　店员姐姐笑了笑收起了那条内部满是密密麻麻的触手，而且裆部还满是肉瘤和吸盘触手的恶心睡袋。
　　自己上辈子也很喜欢触手的设定，可这并不意味着喜欢就要亲身去体验！
　　手机相册虽然常年满是狰狞的触手H图片，但单论视觉冲击力倒是还远远没有那个令人反胃的睡袋可怕。
　　真不知道她们刚刚背着我在讨论什么，还有，到底是多么无聊多么变态的烂人才会发明出这种折磨人的东西啊！
　　明明连互相的名字都不知道，主人和大姐姐却在临走前互相回以了一个神秘兮兮的眼色。
　　之后就算我一再逼问，主人也不肯回答任何有关触手睡袋的事情。
　　嗯……再后来呢就遇到了亚莉克希亚，再之后就如大家所见的那样了。
　　唉呀，现在的我躺在床上，下体被塞着棒棒，肚子里的圆鼓鼓爱液的让我根本没法下床。
　　……
　　……
　　……
　　“呜姆……哈啊……主人……主人你在哪里啊……”
　　结束了回忆，我蜷缩在床上无助的呻吟着。
　　体内的情欲又慢慢的被勾起，身体瘫在床上，这种感觉更加明显了。
　　依然温热的爱液还留在蜜道里，让我现在有种被插入的感觉……
　　“我实在忍不住了！”
　　轻轻的把手指伸向了自己的小豆子，指肚揉弄着阴蒂，紧紧并拢的双腿互相摩擦，扭动着身体感受着体内的异物感……
　　可是数次高潮后，体内的爱液也变得越来越多了。
　　根本排不出去的蜜浆又从小穴的边缘流出了一些，顺着大腿窝糯湿了床单。
　　“没关系……我会用水魔法洗干净的！！所以……啊啊啊啊……我的里面好胀……呜……”
　　越来越多的爱液积攒在蜜穴深处，让我不得不用再次以古怪的姿势高高撅起屁股趴在床上。
　　“呼啊……冲个凉水澡真舒服，小莫也去洗洗吧，不过你要用热水哦，不然会感冒的……话说你这是在干嘛啊。”
　　菲莉穿着一条洁白的睡裙，正拿着柔软的毛巾擦干头发。
　　看到我用着极其古怪的姿势趴在床上而且还涨红着脸，仔细观察的话还能在我的下体处发现一个小小的自慰棒。
　　“主人……我不行了……那些爱液真的憋不住了……”
　　“什么？什么爱液？”
　　“就是……就是主人您的爱液啦……之前不是说一滴也不准流出来嘛……我已经憋不住了。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，刚才我我我我只是开玩笑的啦，小莫不会当真了吧。”
　　“什么？”
　　“哎呀，太可爱了居然还自己用棒棒塞住了，真乖真乖，主人亲亲～”
　　“讨厌啦，走开，坏主人不准亲我！明明我那么信任你……你你你不说还好！！我问你，还有今天那个触手睡袋是怎么回事！！！你是不是背着我偷偷预订了一件！！！坏主人不准说谎！”
　　“啊呀，这个嘛，对了我去帮你准备洗澡水，哈哈今天天气好冷啊。”
　　“喂！不准岔开话题啦！！！”
　　果然，不出我所料，那么恐怖的触手睡袋终究有一天会把我套在里面吗……
　　全身都被触手睡袋吞噬，仅仅能露出的脖颈出也有密密麻麻的触手伸出来玩弄着我的嘴唇。
　　更别提那个刻着菲莉名字的项圈了，现在主人到底是怎么了啊！！难道破处还会让人性欲大涨？
　　……
　　……
　　我蹲在厕所里，在拔掉了小穴口中的塞子后，用力的把体内的爱液排出身体。
　　看着源源不断的蜜浆流出体外，我忍不住用指尖沾了一点含在了嘴里。
　　“嗯，主人的爱液尝起来味道没有那么甜了，果然是变得堕落了。”
　　整日沉迷色欲可不是什么好事，看来身为主人的女仆，有必要帮助主人回归正轨。
　　别看菲莉平时是个温柔的好孩子，可一到了床上就瞬间变成了掀起腥风血雨的大魔王，压在我的身上霸道蛮横又不讲理。
　　“之前主人说过，如果想在上面的话就要自己努力……嗯哼，如果主人真的买了触手睡袋……我就要让你自食恶果！如果用我的魔力嘛……哼哼哼。”
　　嘴角抹过一丝邪魅的微笑，金发少女半蹲着继续排着爱液，一边发出了桀桀桀的笑声。
　　现在，旅馆的地板上到处都是主仆二人的爱液，床单上，墙壁上……满是狼藉。
　　做爱的时候有多爽，现在打扫起来就同样有多痛苦。
　　毕竟这种东西可不能随便交给旅馆的老板亲自打扫吧！
　　“诶嘿……小莫，肚子还疼吗？刚刚我好像插得太用力了。”
　　“哼，坏主人不准和我说话。”
　　“其实小莫可以先去洗澡的，这些交给我来打扫也不是不行。”
　　“不用啦，我是您的女仆，所以打扫的工作还是交给我吧。”
　　看着小莫大腿上满是干涸的白色的爱液痕迹，两条大腿内侧白花花的一片，菲莉也有点不好意思，难道自己现在性欲就这么旺盛吗……
　　“总感觉，小莫今天不在状态呢……”
　　菲莉用柔软的毛巾包起头，把湿漉漉的银发裹在里面，在清理地上的爱液时突然感叹了起来。
　　“我……不在状态？”
　　“嗯哼，如果是平时做爱的话，你可总是最享受的那一个哦！今天好像更像是在被迫接受做爱……啊哈，那个触手睡袋的事我也刚刚想过了……对不起！小莫，你是我的老婆……我也应该多多考虑你的感受的，最近我确实有点过分了。”
　　“嗯？真的吗！”
　　“嗯……对不起，是我太迟钝了，下次有什么烦恼要告诉我哦！”
　　“这个……我知道啦。”
　　报复主人的计划突然落空，面对着温柔体贴的菲莉，我突然又觉得自己是在以小人之心度君子之腹的感觉，是啊，菲莉可是我的主人，有什么话说出来不就行了。
　　不过……让我不在状态的原因倒并非这个。
　　“啊啊……主人，我可能是因为还在想亚莉克希亚的事情吧……总觉得这件事没那么简单。”
　　明明我才是最淫荡的那一个，可今天却是一直在大吵大喊，说着不要之类的，被菲莉这么一说，也确实的感受到了今天做爱时状态不佳。
　　放松身体去享受性爱的话，也不会像我那样觉得痛不欲生的。
　　毕竟能被漂亮的女孩子抱着插来插去，想想就觉得很刺激啦。
　　……
　　……
　　“啊啊，你还在想那件事，放心啦，我已经想起解药的配方了，明天采购药材的时候一并买齐不就行了，虽然那些教士也蛮可疑的，不过没有证据就先不要妄下定论哦！”
　　“嗨，百合大魔王又开始说教了……”
　　“嗯？你刚才·说什么？”
　　身为女仆的我只好乖乖闭嘴……
　　别看我只是个刚刚成年的少女，但要是算上两辈子的年龄，实际上我已经差不多四十左右了！
　　在我看来，无论怎么说那些教士都有下毒的嫌疑吧！
　　对不起啦主人，我会依然保留怀疑的观点哦～
　　被爱液彻底濡湿的床单在水魔法的洗涤下变得整洁如新。
　　水系魔法攻击力不高，但灵活多变的功能性却是在实用方面当之无愧的首选！
　　在用高温的蒸气把床单烘干后，菲莉一下子就钻进了被窝里，似乎她很喜欢现在热烘烘的感觉。
　　“好暖和……呜姆～好舒服啊～小莫真棒！越来越像一个女仆了，你要继续加油哦！”
　　“呼，终于收拾完了……话说没有女仆会被女主人抱着屁股插吧……”
　　“侍寝也同样是女仆的课程哦！对了把桌子上的百合小说递给我～”
　　“知道了，我的主人……”
　　菲莉接过书后，叫我跪在床边，亲手给我解开了带着小银锁的项圈，项圈是皮质的，所以要去洗澡的话还是很容易泡坏的。
　　“只有主人才能解开项圈哦，不听话就买魔法项圈给你戴，好啦快去洗澡吧，洗香香后主人给你读睡前百合小故事哦～”
　　“我才不要听那种东西啦！”
　　临走前我的小屁屁还被菲莉笑着踢了一脚。
　　真是个完全不正经的主人啊。
　　目前异世界的洗浴大多数还是采用泡澡的方式，因为对水元素极具亲和力，泡在温暖的热水中也让我感到比前世泡澡更加舒服。
　　“啪嗒——”
　　偶尔用魔法变出水球，又利用蒸汽唤出泡泡。
　　可以随心所欲的操控水流，这让我有点不敢相信眼前的一切。
　　“要不……洗洗哪里？”
　　如果操控水元素钻进身体里，顺便也能把子宫洗干净。
　　“还是……算了吧……”
　　温暖的液体只会又让我想起菲莉的那些爱液……
　　“只是用手指轻轻洗洗阴道就好了，说起来我也没必要那么嫌弃主人的爱液吧……”
　　算了，就干脆让剩余的蜜液留在身体里吧。
　　说不定以后会生出菲莉的小宝宝……
　　“呀啊……我现在还不想这么快就生孩子啦！”
　　要是遗传了“父亲”的恶趣味，我还真有点担心会被自己的女儿调戏……
　　以菲莉那个性格，说不定在我给女儿喂奶的时候她还会跑来偷吃，不过大家都是女孩子，菲莉明明也是一样可以喂奶的吧。
　　我泡了一会后，又快速的把腋下和腿根的部位都仔细的清洗干净。
　　身上触目惊心的伤疤也让我无奈的摇摇头，还好那些奴隶贩子没刮伤我的脸。
　　目前最严重的就是位于后背右肩的那处伤疤了，又紫又白还有深红色烫烙伤，不懂的人还会以为是什么传染病呢。
　　“唉……希望这个世界上还有治疗伤疤的魔法吧。”
　　自己并没有觉得菲莉的魔法很没用，菲莉真的有很细心的照顾我，而且她既然让我穿着长袜长手套来遮挡伤疤，也正是因为菲莉也无计可施的原因吧。
　　不过既然主人在做爱时完全不在意我的伤疤，那我倒也没什么好说的……
　　“呼啊——好冷——”
　　泡了个舒服的热水澡，走出来后又突然觉得卧室里很清冷。
　　顺手拿起桌上的蓝色发带，把自己长长的金发扎了一个马尾，轻轻束在身后。
　　在菲莉的影响下，我也开始迷恋起打理自己的头发这种事。
　　似乎这才是一个普通的女孩子应该做的事情，漂亮的头发是要经常护养整理的，而不是像奴隶一样又脏又乱的披头散发。
　　菲莉闲的没事做时就会玩弄我的金发，扎成双马尾，丸子头，盘起来或者在发梢编织可爱的小辫子。
　　久而久之，我也慢慢受到了影响。
　　不过，既然已经快要睡觉了，就简单的束起来就行了，这样明天起床时头发就不会变得太乱了。
　　“哦哦？小莫蓝色的发带和你很配哦，快上床来来来，老婆，快进被窝里，听我给你读这段，呜哇好色哦，怎么可以把女朋友弄成这个样子呀哈哈哈……”
　　“抱歉啦，主人……今天我可是要睡前学习的哦。”
　　我把差不多十斤重的大魔法书搬到了床上，迫不及待地想多学习一点神奇的魔法。
　　目前我只会几个简单的水魔法，我就先试着学会这个发射水球的魔法吧。
　　“嗯……通过吟唱来引导水元素汇集在指尖……”
　　“嗯嗯……哈啊……啊啊啊啊，小穴好舒服……嗯嗯，怎么可以写的那么色嘛！”
　　“调动周围的元素和身体中的魔力，嗯……好难啊……汇集指尖，汇集指尖。”
　　“哈啊……要去了……哈啊啊啊……小莫！！！！！！”
　　“……”
　　一旁看着黄书的菲莉在被窝里自慰了起来，很快颤抖着到达了高潮，小穴射出的蜜液还弄湿我的小腿。
　　“诶嘿～老婆～我也会放出水球术哦，嘿嘿嘿你还要加油哦，来张嘴～吃点本小姐的爱液补补脑子。”
　　“啊——————呜姆姆，舔舔舔舔舔舔～～～～”
　　学习魔法是个相当漫长的过程，一般有条件的家庭会在小孩子的时候就开始对其进行魔法启蒙，显然我现在已经是输在了起跑线上好几年了，不过我也很清楚学习魔法是不能太过于着急的。
　　由于我来自没有魔法的地球，对我来说，这些枯燥无聊的文字反而更加引人入胜。
　　要使用魔法就必须具有魔力，反过来，只要拥有魔力人人都可以学会魔法。
　　不过拥有大量魔力的人倒是无所谓，魔力不多的人根本无法使用什么像样的魔法。
　　因此，一些魔法师也会配有专门便于携带的魔法手杖或是造型巨大的魔杖，从宝石中汲取魔力，籍此来发动强化版的法术。
　　通过魔杖来降低消耗的魔力这个意义也是一样的。
　　目前大部分魔法也是需要咏唱或是魔法阵来触发的，在很久很久以前的古代，魔法师们似乎是普遍使用魔法阵的，但现在咏唱咒语才是主流。
　　“话说，我之前明明不需要引导就可以放出冰墙啊！”
　　难道是我天赋异禀？但也可能因为其本身就是过于低级的魔法。
　　直到深夜，我才稍微领悟到了一点点窍门，相信稍加练习的话，我也很快就能掌握吧。
　　总而言之，我打算先从最简单的水球术慢慢开始练习，集中在手部的魔力慢慢汇聚，感觉好像左手的血液都流向手心的感觉。
　　顺带一提，原本就是左撇子的我，在这个世界中依然习惯了使用左手。
　　目前困扰我的难点就在于要怎么才能把水球像炮弹那样发射出去，之前的冰墙和常用的水魔法都是停留在原地或者浮空的。
　　虽然我现在也会一些基础的魔法，打个比方，目前的我倒更像是只会说话的文盲一样，说话和读写是两码事，第一次系统的学习魔法还让我暂时有点接受不来。
　　也许听起来很难理解，释放这种固态的魔法和高速移动的魔法是完全不同的两种思维。
　　就像游泳和跑步之类的区别。
　　难道说咏唱的意义就在这里？
　　我大致翻了翻后面的内容，可惜没有找到类似完全省略咏唱的内容，只是相当高级的魔法师才能省略一部分咏唱的咒语。
　　因为经历了几千次几万次的咏唱，身体已经完完全全彻底习惯了引导魔法的动作。
　　唉，要是我有个老师就好了。
　　“嗯？”
　　看着一旁疯狂的抽插我整整一晚上，刚刚又自慰了几次正鼾声大作的菲莉茜丝，我最终还是放弃了叫醒她的念头。
　　虽然治疗魔法比较特殊，不同于元素魔法，但如果问一问菲莉这种基础的魔法知识，应该可以得到我需要的答案吧。
　　目前的我在理论方面还是完全搞不懂的程度。
　　身为帝国的公爵大小姐，菲莉一定受过皇家宫廷魔法师的教导吧，真是让人羡慕。
　　“嘛，既然主人已经睡了那我还是明天再问吧，啊啊啊～说起来我也好困啊～”
　　唯一能肯定的是，这个身体的确有种非常非常强的魔法天赋，强大到让我靠近水盆都能清楚的感受到周围澎湃涌动的元素轨迹。
　　虽然目前我还处于稀里糊涂的初学状态，但我也不会因此失落也不会感到得意忘形。
　　就是因为在学生时代比一般人更加擅长研究数学方面的知识，上一辈子的我，才会产生优越感得意忘形，最后自命不凡……逐渐沦落到什么都看不懂，什么都学不会的地步，最后失败颓废，一事无成。
　　啊啊，深呼吸深呼吸，我只是个小菜鸡，哈啊，初学者初学者……
　　就算我拥有天赋，不过也得在平时更加专注于努力练习才行！
　　嗯……我努力地回想着当时亚莉克希亚放出冰墙时的那种感觉，只要记住感觉，以无咏唱的方式来释放水球术也并不是难事，所以我打算给这个魔法起一个“水球炮弹”的名字。
　　因为我一定要把缓缓飘动的淡蓝色水球变成像炮弹那样发射出去！！！
　　“咕！！！！！！！！！！！姆姆姆姆～”
　　菲莉发出了一丝极其古怪的声音后，又翻了个身继续喃着梦话，我伸出满是伤疤的右手给她盖好了被子。
　　“要是我的手没有受伤就好了……”
　　手腕处依然满是深色的伤疤，那是因为我被打断过手脚……所以在剑术方面我差不多算是废人一个了，明明之前我也有不错的剑术天赋，而且那种持剑的感觉似乎完全不亚于魔法这边呢。
　　不过，相信我很快就会有强大到能保护好自己的力量了！
　　同样是为了为了保护主人，所以现在我也急于去学习一些攻击类的法术，而书上的水球术也正如其名，尚位列于最低级的魔法之一……
　　这个世界的魔法分为低级，中级，高级，圣级，帝王级和神级。
　　圣级的魔法就已经具备了摧毁城墙堡垒程度的夸张破坏力了。
　　只要能学会那种级别的魔法，就会被人另眼相看，就算是帝都里的皇族也会对圣级法师以礼相待，目前大陆上还并没有神级的人类魔法师，书上说是因为人类种族的限制，无法像精灵和龙族那样释放神级的禁忌魔咒。
　　“是这样吗，那可真是叫人沮丧啊。”
　　不过，只是学会圣级的话，那种待遇就足够让我感到羡慕了。
　　……
　　……
　　但也仅仅只是羡慕的程度而已，我更多的还是想努力保护好身边的主人。
　　明明亚莉克希亚她们连一个救命的金币都拿不出来，主人却直接花了几乎三十金币给我买了这本水系魔法书。
　　按照我以前在地下会所卖淫时的经历，想要赚够这三十枚金币差不多要不吃不喝整整卖几年小屁股……
　　“哈啊……好困啊，今天我也好累，被操了那么久，原来穿越小说里都是骗人的！”
　　根本就没有龙傲天的剧情吧！
　　极度欠缺魔法理论的知识，我决定等明早虚心向菲莉请教一下。
　　今晚实在看不下去了，我合上了厚重的书本，抚摸着封面上那颗深邃的蓝宝石。
　　深蓝的宝石中似乎还流淌着海浪的感觉。
　　“真漂亮……居然为了我花这么多钱……”
　　嘛，那就努力的学习魔法来回报菲莉吧！
　　目前初级的水魔法只有水球术，水墙，水之波动，冰刃，冰箭，冰冻术等等……
　　如果环境本身富含过量的冰元素，那么水墙也会随之变成冰墙，只是那时的我尚不清楚这些东西……
　　稍微高级一点的魔法有海洋之心，白雾潮汐和水晶圣盾这类的，光是听名字就完全和小水球不是一个档次好吧！！！！！
　　嘛，因为突然定下的目标太大而饱受挫折的事也不是没有经历过，虽然有点不甘心，但我在心中暗暗决定先学会水球术和冰冻术为主要目标。
　　必须要从小目标入手，才能一步步地脚踏实地一往无前。
　　我放下魔法书，轻轻亲了一下菲莉的睡颜，发现她的枕边还有一条浅棕色的皮带项圈……
　　大概是我洗完澡后忘了给我戴上吧，也对，今天菲莉又是逛街又是干我，还真是累坏了。
　　“嗯嗯……呜。”
　　我主动拿起了枕边的项圈，把它扣在了我的脖子，调到稍微紧一点却又不会让我感到难受的程度，扣好，咔嚓，锁住。
　　项圈吗……我永远都只会是你的东西啦，主人……
　　“呼——晚安。”
　　金发少女轻轻的吹灭了烛台的荧光。

第9章
　　吃过了早饭后，小莫跟着菲莉茜丝前往镇子的西边购买解毒所用的药材。
　　今天小女仆穿了一件休闲风格的女仆装，虽然还是是长裙长袖，黑白相间的设计，但是加上了泡泡袖和蝴蝶蕾丝的连身围裙，明显要比之前可爱多了。
　　连身围裙在腰部还加入了类似束腰的设计，完美的勾勒出身形的同时也不会因为太紧而感到不适，白色的缎面绸带在身后打了一个大大的蝴蝶结，原先领口处的领结也改成了瑰红色的小领带，长袖略有紧身的感觉，但内衬了羊绒，依然很暖和。
　　相比之前的衣服嘛，整体上多了更多的白色布料。
　　被菲莉梳成双马尾的金发上，也佩戴着一个女仆头饰！
　　似乎是这款女仆装特殊的部分。
　　不同于网络动漫中垂在头部两侧一左一右的双马尾少女，菲莉把我两根巨大的马尾并列扎在了头部的后下方，因为发梢被编织了漂亮的麻花辫，所以才能看出是双马尾的结构。
　　唯一让我感到遗憾的便是，裙摆要比之前短很多！
　　从脚踝的部位直接跳跃到了膝盖下方……
　　虽然并没有影响保暖效果，却暂时让我觉得不太习惯。
　　当然啦，厚实的大腿袜可是有好好的穿在脚上！
　　因为我身体依然非常的瘦弱，只好在里面穿上吊袜带来固定住大腿根部的袜口。
　　……
　　……
　　“主人……主人？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“那个……我腿心好疼啊，我们能不能先休息一会啊，都怪主人昨晚插的那么凶……早上我连床都下不来啦！”
　　毛茸茸的金发女仆羞涩的扯了扯主人的熊皮大衣，示意对方先停下来休息一会。
　　阴道里依然火辣辣的疼，阵阵的灼痛让少女忍不住双膝内曲，只要一走路下面就疼得厉害。
　　“再坚持一下好吗，我们马上就到了，买了药材的话就可以立刻治好亚莉克希亚的姐姐哦～”
　　“明明我也需要一点药材啊……”
　　也许是对百合大魔王略有不满，平时奉行着菲莉至上主义的小莫皱起小眉头，气喘吁吁的停了下来，不肯再走一步。
　　菲莉依然催促着自己的女仆再走快一点，对于本身纵欲过度却毫无自觉这一点更加证明了女主人的罪孽深重。
　　“主人……不！老公！！！！你不觉得我最近被干的太多了吗！！！！！！！！！”
　　“哈啊？没这回事啊。”
　　“你你你，可恶，那！！！每天晚餐后你都在干些什么？”
　　“当然是上你啊。”
　　“在我清理完屋子的爱液后，脱光衣服准备洗澡前是在……”
　　“当然是上你啊。”
　　“在我铺好了被褥后，准备睡上床觉前又是在……”
　　“当然是上你啊。”
　　“睡醒后，在我整理床被，准备下楼买早餐时又是……”
　　“还是上你啊。”
　　“为什么你能厚着脸皮说到这种程度上啊，你是魔鬼吗？”
　　“魔鬼？魔界大陆的首领？哎呀呀，真是……也没那么厉害啦。”
　　“我可没在夸你呀！！！！”
　　菲莉轻轻撩拨了一下华丽的银发，一边用着宠溺的眼神看着我，这样一来我也不好意思再说些责怪的话了，如此之厚的脸皮让我意识到无论怎么抗议也都是徒劳之举。
　　小穴和乳头都是女孩子最敏感的部位，所以一旦疼起来也不是轻易就能忍耐住的。
　　阴蒂被玩的又红又肿，小穴里也布满了血丝……
　　在早上起床时，我又被菲莉按在床上被狠狠的要了几次。
　　一直以来只能揉揉阴蒂勉强自慰的菲莉在终于体验到了阴道高潮的舒适后变得一发不可收拾。
　　似乎我的小穴才是菲莉手指的最终归宿。
　　就好像失传已久的圣剑突然找到了剑鞘一般……
　　菲莉没事就喜欢把手指塞在我的小穴里面。
　　身为优秀的女仆自然要比主人起的更早，在不打扰主人休息的前提下，为她悄悄地备好早餐，干净的衣服和擦脸用的热毛巾后，温柔又亲昵的跪在床边呼喊主人起床。
　　这样才是一个完美的女仆！
　　可惜的是……每天我醒来后都能清楚的感觉到有几根纤细手指塞在我的小穴里面……
　　究竟是什么时候发生的事啊！
　　梦游也好，无意识的行为也罢，总之，每天早上我的小穴里都会一如既往的插着几根手指，有时是一根，有时则是三根。
　　早已干涸的蜜液已经失去了原本润滑的作用，如果我要是乱动的话，一定会吵醒主人的吧？
　　由于某些不可抗力，至今我也无法完美地履行女仆的职责。
　　整整一晚上的时间，也让菲莉的手指完全黏在了我的蜜穴里，根本抽不出来。
　　而唯一解决的办法就是让我再流出一点爱液，让蜜道里再次湿滑起来才行……
　　让我流出爱液？这种事是对主人来说不是轻而易举的事吗。
　　所以，每天早上挨一顿操，已经成为我的家常便饭了。
　　但更让我感到怀疑的是，菲莉她究竟是不是因此才故意在半夜里偷偷做出这种事情的？
　　“主人啊……有件事我可要问问你。”
　　“咳咳，你看，药店就在对面哦，再坚持一下吧，好吗，摸摸头～～～～不准再抱怨了哦～～～”
　　“诶……明明我还没……”
　　从原本刁蛮高傲的大小姐变成了温柔又善良的普通少女，但代价却是少女厚到惊人的脸皮。
　　菲莉立刻岔开话题，说着完全不搭边的话，一边用手揉着我依旧发懵的小脑袋。
　　算了，想想也是，问了也白问。
　　……
　　……
　　如果步幅小一点的话，就不会让大腿内侧摩擦到小穴了。
　　我突然后悔起来这次出门忘记穿上那条贞操带了……
　　金发飘飘的少女老老实实的跟在主人身后，很快就看到了街边写着药店木牌的小店。
　　虽然放慢了步子，但阴道里还是又辣又疼，腿也发抖的厉害，难怪总有女人说自己会被干到下不了床，今天我可算是切实的体验到了。
　　“要不要偷偷的给主人穿上贞操带呢？”
　　如果把菲莉的小穴彻底封死的话，就能帮助她戒掉性欲吧。
　　我紧随菲莉的脚步，跟着进入了一股草药味十足的药店内。
　　“不……稍微动动脑子的话，就知道完全没用！应该把她全身死死的捆绑好才行！！最好绑成一个肉粽子！！！”
　　我靠在一旁的墙边，默不作声，仔细思考着计划的可行性。
　　……
　　……
　　药店老板听到了推门声，放下了正在给仙人球浇水的水壶，起身和菲莉打了个招呼，看得出来他们应该是互相认识的……
　　像菲莉这种优秀的医生，大多都有自己专属的药店来采购炼制药水的原材料。
　　所谓的专属药店，是指医师们通常只会在固定的一个药店里采购药材，不但质量和渠道能够得到保证，价格方面也会得到不错的优惠。
　　相应的是，菲莉则要每年都得上交一笔定金。
　　药店的老板是个面相普通，声音也很普通，总之一切都相当普通的青年。
　　普通到把他丢进熙熙攘攘的人群中，恐怕连个水花都打不出来的程度，光是眨眼的瞬间就能让我完全忘掉他的模样，在感到无语的同时又忍不住想立刻再睁开眼睛看一看他的脸究竟是什么模样。
　　“早安，菲莉茜丝小姐，又是和以前一样的药材吗。”
　　“对，不过这次还要加上泰拉果和梦露花的根茎，山鼠草药和甘叶也拿一点给我，不需要太多，两份小瓶药水的量就足够了，要分开包装哦！”
　　气质不凡的菲莉伸出两根手指比划着，示意老板要分开进行包装。
　　是不是我最近被干的太多了，总觉得那两根手指下一秒就会刺入我的身体里……
　　刚刚在路上时，菲莉也向我解释起了解药的具体配方。
　　除了上述的那些以外，解药还需要一种白色的风干苔藓和青藤花，两种同样也都是清热解毒的药物，但由于这些基本的药材本来就在她的采购清单之内，所以菲莉也并没有必要特意重复购买。
　　异世界的医学可绝对不会出现什么X光，核磁共振这种东西的。
　　除了医生本身要拥有高超的医术以外，炼制药水也是一项相当重要的标准！
　　也许更像是炼金术？反正菲莉平时也会在工作室里炼制很多零售的恢复药水的，药水装在小巧的玻璃瓶内，便于携带也易于储存。
　　只要在平时喝上一瓶就能治疗大部分的感冒和发烧……
　　再高级一些的就是生命药水了，虽然价格不菲，但在加快伤势恢复方面却有着显着的效果，顺带一提……在我重伤昏迷的时候，菲莉差不多把家里所有的高级生命药水全给我灌了进去。
　　难怪我也能恢复的那么快……
　　除此之外，这个世界上还有非常非常多的药水哦！！！
　　让攻击变得更加迅猛的敏捷药水，让探索遗迹的冒险者可以发出强光的光芒药水，在短时间内提升洞察力的危险感药水，可以在海洋里自由呼吸的水肺药水，还有召唤出刺藤环绕在身体周围的荆棘药水，甚至还有即使摔进岩浆里也能毫发无损的黑曜石皮肤药水……
　　药水的种类繁杂无比，不但可以让身体获得强化效果，甚至召唤出魔物驱使也同样能靠药水来实现。
　　嘛，不过我倒是更好奇那个隐身药水啦！
　　所以，学习药水魔法也未尝不是一条出路。
　　并非是得到材料就能随随便便炼成的！不但在技巧方面极其困难，就连理论知识也比记忆中的物理化学要难上数倍。
　　也许菲莉并不能理解为什么我如此抗拒学习药水魔法吧……
　　嘛，其实就算我不用学习，也能免费喝到各种药水啦～毕竟我的主人不就是菲莉茜丝吗。
　　除了对于究竟应该投入多少材料这种严格把控的问题外，药材投入的先后顺序也是非常有讲究的。
　　大概就是弱性药材在前，强效的药物放在最后投入吧？好像就是这个样子。
　　就拿配置亚莉克希亚急需的解药来说，泰拉果和梦露花的根茎就算种强效的药物，所以要放在最后才能投入！
　　如果没有泰拉果和梦露花的根茎，那解药就成了完全没有意义而且还十分难喝的饮料啦！
　　“抱歉，菲莉茜丝小姐，泰拉果和梦露花的根茎已经被人全部买光了……”
　　“什么，你再说一遍！”
　　“……”
　　菲莉瞪大了眼睛大声叫喊道，回荡的声波也让小店的屋顶落下了阵阵砂灰。
　　“唉，您先安静一点，房子都要塌了，就算再怎么吵我也不能凭空变出来啊……”
　　青年不好意思的摸着自己的黑色短发，一边不好意思的小声说道。
　　“你最好给我一个合理的解释！！！！！！！！葛伦！！！”
　　哈啊，原来他叫葛伦啊……果然是个相当普通的名字。
　　我整理了一下自己的双马尾，顺便拍了拍女仆装上的灰土。
　　菲莉拿起了柜台上的仙人球似乎下一秒就会砸在葛伦的脸上。
　　我决定好好看戏。
　　嘛，菲莉会如此生气倒也是有情可原的，毕竟这可是和她签下契约的专属药店啊。
　　并不是所有医生都住在有山有水的地方啦，像比尔港这种寸草不生的鬼地方……我们也只能通过采购的方式把需要的药材一口气全部带回去。
　　时间和开销都是要考虑在内的因素，所以如果医生在专属药店买不到自己所需要的药材恐怕还会花费上更多的时间和金钱在这上面……这也是专属药店设立的初衷吧。
　　既然能签下菲莉这样的精英医生，至少能说明这家药店到目前为止还没有发生过任何断货的情况。
　　如果专属药店擅自违规，按照契约就不得不支付给菲莉一笔昂贵的罚金了。
　　嗯，有钱赚自然是好事，不过我更加担心亚莉克希亚她们现在的情况。
　　“你先别生气，我我我……这就支付罚金好吧。”
　　“哼！你最好给我一个不会动手的理由，不然我就叫我的女仆揍你一顿！”
　　“嗯？女仆……唉，为什么你偏偏就会突然要这么两样东西啊！”
　　葛伦一边发出了痛苦的哀嚎，一边解释起了断货的缘由。
　　起因是前几天一位蓝色短发的少女突然来到店内，点名要买下全部的泰拉果和梦露花根茎。
　　虽说业内的规矩不允许自己随便卖掉全部的同种货物，但蓝发少女给自己开了一个完全没有办法拒绝的价格……原本两个银币的价格直接跳到了一枚大银币！
　　差不多翻了五倍……而且，如果算上仓库里全部的药材……
　　葛伦忍不住咽了一口口水，在巨大的利益面前冒着断货的风险答应了……
　　“哼，白痴！现在不是还得把钱全部赔给我？”
　　“嗨呀，都说了别再提这事了！每年这两种药材都不知道会烂在仓库里多少箱！从去年开始就很少有人来买了，反正又是放烂……还不如趁早……嗨呀，我真的错了！！！拜托再给我一个机会吧，如果你和别的药店签下契约，我可就成了同行口诛笔伐的对象了！”
　　“啊？主人的魅力那么大吗？”
　　“才不是，那不是等于摆明了在告诉所有人我违反了约定吗……”
　　葛伦十分懊悔的说道，虽然我觉得他并没有做错……反正都会烂掉的药材，是个正常人都会趁机卖掉的吧？
　　不过，异世界的商人似乎责任感十足，况且葛伦也是第一次昧着良心做出了这种事，而且还立竿见影，马上就得到了惩罚，这是个不走运的家伙。
　　……
　　……
　　看着葛伦的滑稽样，我突然有点笑不出来，为什么那人会突然买断所有的解毒材料呢？而且没有解药又该如何面对可怜巴巴的亚莉克希亚呢。
　　“其实……再过一周就有人来送货了，新的泰拉果和梦露花的根茎也在里面，唉，我也是因为想到这个才全部都卖掉的……你看，罚金我也支付了，你就再在这里住几天吧，我会把药材亲自送上旅馆门口的！拜托啦！菲莉茜丝！！！”
　　“一周……估计等不了那么久，我现在就要，这些药材可是拿来救命的解药。”
　　“救命，解药？”
　　葛伦吃惊的随声附和道，显然也没想到银发少女下一秒就能把话题升级到人命关天的层次。
　　“嘶——嘿呀，我说……你们这群人是不是一伙的啊！”
　　“咳咳……”
　　我适时发出了一声干咳。
　　“开玩笑～我开玩笑啦～嘿嘿……”
　　算你识相哦，葛伦～
　　“也许你可以去镇子东边的药店看一看，虽然我们两家是竞争关系，不过我可以把我的马车借给你们用，只要你们不和别人提起我违约的事情，真的非常对不起！！！我不应该贪图眼前的利益的！！！”
　　葛伦非常诚恳的向菲莉致以歉意，事到如今，再去指责葛伦也是没有意义的。
　　我提起裙子，扶着菲莉上了马车。
　　期间……菲莉在爬上马车时不小心露出了穿着黑色裤袜的小屁屁，瞬间惹得葛伦瞪大了双眼。
　　在意识到菲莉身旁的女仆冷酷肃杀的眼神后，才转过身继续忙着结算账单……
　　小镇的规模其实也相当的大，即便驾驶马车，仅仅从西边赶到东边也还是花费了整整一个中午的时间，更别说把马车还回去了，差不多等到了太阳落山！
　　我和菲莉才垂头丧气的回到了葛伦的店里。
　　“对对对不起！！！老夫断货的事求求二位千万不要说出去！！！这些银币请您收下吧！！”
　　在两个小时前上了年纪的胖老板戴着小眼镜，楚楚可怜的哀求道。
　　不同于财迷心窍的葛伦，胖老板则是被那个神秘的蓝发少女骗走了药材……
　　明明也可以施舍亚莉克希亚一个金币治病，但菲莉却坚持要亲手来解决这件事。
　　差不多坐了一整天颠颇的马车，菲莉下车后就趴在墙边狂吐不止，晕车的滋味的确很不好受。
　　“主人……您没事吧，我去给您买点清凉的饮料。”
　　“不不不……不用，我没事，只是晕车而已，你能抱我一会吗，小莫。”
　　“嗯，您就在我的怀里好好休息一下吧。”
　　双手环在菲莉纤细的腰上，我轻轻用脸颊蹭了蹭她冰凉的脸蛋。
　　菲莉的嘴角还残留着一点点呕吐过的痕迹，我想都没想直接掀起洁白的连身围裙，给她轻轻擦拭了嘴角。
　　“嗯，小莫……”
　　“舒服点了吗？”
　　“哦……嗯嗯。”
　　此刻弱气的菲莉就在我的怀里，但我并没有任何邪恶的念头，只想就这样把她抱在怀里，一直……一直……
　　就是那种抱着不想放开的感觉。
　　……
　　……
　　彼此的呼吸都在耳畔，彼此的动作也都能感觉得到。
　　菲莉茜丝也感受到了一种来自内心深处的温暖和幸福，舒服到眯起了眼睛。
　　平日里自己总是高高在上的大小姐，但自己也终究是一个需要安全感和温暖的女孩子……
　　相比自己的小女仆……其实菲莉茜丝才更喜欢被人压在身下，只是迫于维持形象的原因不敢说出来而已。
　　“嗯嗯～”
　　贪心的菲莉还想要更多，于是用银色的小脑袋在小莫的怀里蹭来蹭去，装出一副娇弱的模样。
　　后者也十分会意，伸手摸着菲莉的头，被温柔的顺毛也让菲莉开心的眯起了眼睛～
　　“嗯～被摸摸头，好舒服呀～嘿嘿再多摸摸我好不好～姆～小菲莉想要奖励啦，要摸摸要抱抱～呜姆，突然好像做猫咪呀，嘿嘿，喵呜～喵呀～啊呜～小莫，小菲莉有乖乖听话哦～喵呀，不准不准不准停啦！！再多摸摸我～喵～呜姆，嘿嘿，我是不是你最可爱的小猫咪呀，姆嘛～以后小莫就来做我的主人吧！小猫菲莉要亲亲哦～喵喵～”
　　当然，以上全部都是菲莉在心里偷偷想的啦，身为一个女孩子，偶尔想卖萌撒娇也不过分吧？
　　毕竟平时生活就已经很累了，所以……就这样再让我多多的任性一下吧。
　　……
　　……
　　“呕啊！！！这什么东西啊，是谁在我的店门口吐得这么恶心啊！好恶心啊！！！仔细看的话还能发现消化到一半的食物，等等，这个玉米粒？？？呜啊！”
　　“……”
　　听到了熟悉的马车声后，葛伦赶紧出门迎接，只是一出门就看到了一滩不明物体，随即开始大吵大叫起来。
　　满脸洋溢着阳光的菲莉猫咪也不由得皱起了眉头，听着葛伦生动形象的描述不禁怒火中烧。
　　叹了口气，自己也不得不回到现实当中来。
　　“喂！你自己恶心就算了，干嘛还说的那么详细，你是不是脑子有问题啊？”
　　“啊？你们还没走啊，话说菲莉茜丝小姐干嘛这样瞪着我啊。”
　　“嘻嘻，我亲爱的葛伦，如果女人见到烂掉的老鼠尸体的话，就会做出这样的表情哦～”
　　“我还不想把这话当成我想要的答复啊，那么……你们买到需要的药材了吗？”
　　菲莉从小莫的怀抱里钻了出来，对于温柔体贴的小女仆，自然是要给予奖励的。
　　于是，菲莉轻轻的拍了拍小莫的脑袋～
　　看着主人又恢复了往日高贵的气质，小莫轻轻用手捻起裙子两边，单腿后退半步，向菲莉行了一个标准的女仆礼，随即退到了主人的身后，安静站好。
　　……
　　……
　　“什么？这么说……全镇的泰拉果和梦露根已经全部被那个家伙垄断了！？”
　　“嗯，暂时是这样呢，不过我现在真的非常需要……”
　　“嗨，我倒是也想把供货商的地址给你啊，可问题是实在是太远了，所以告诉你那些没有用，抱歉啦，想不到贪小便宜居然还会闹出这种事，啧，真是的。”
　　葛伦发自内心的感到懊悔，其外，自己被那个神秘的蓝发少女当做工具利用，关于这点着实让葛伦感到很不爽。
　　“如果我还有什么能帮上忙的地方，你们大可以随便使唤我。”
　　“那个，盖伦先生……”
　　“葛伦！！！别念错别人的名字啊，女仆小姐！”
　　“哦哦，抱歉啦……因为名字太普通，所以我记错了。”
　　“我可是一点不差的全部听到了哦！女仆小姐……算了，你想说什么？”
　　“嗯，如果可以的话，我希望葛伦先生可以把那个人的全部信息告诉我们，也许还会有用。”
　　“啊，这个啊，我也没有太多印象，那个少女是蓝色的短发，就连眉毛和睫毛也都是一样的颜色，的确是十分少见的类型……我想她不是本地人，至少我从来没见过这样的人。”
　　“那……你知道她叫什么名字吗？”
　　“这个就是客人的隐私了，除了和本店签下契约时会记录下姓名外，我们对于这些事都是一概不问的。”
　　完全没有得到任何有用的信息啊！盖伦先生！
　　“唉……怎么会这样……”
　　“菲莉？”
　　听到无奈的叹息声，我也想不出什么能安慰主人的话。
　　现在……可怜的亚莉克希亚一定还苦苦等待着给姐姐救命的解药吧……
　　“对不起啦，小亚莉克希亚，我们没能解药哦，真是抱歉。”
　　这种话无论如何让也说不出口吧！
　　一定还有什么别的办法！一定还有的！！！！
　　葛伦无语的看着主仆二人，慢慢也了解了事情的缘由。
　　晃动的烛火，映照着昏暗的小药店。
　　葛伦以手托腮，同样思考着救急的办法……
　　不止有亚莉克希亚，现在的菲莉决心要救下所有中毒的贫民！
　　可是一人一枚金币的费用……就算是菲莉也不可能一口气掏出几百枚金币吧，三人只好默默地聚在柜台上思考着对策。
　　“说起来……格拉姆的不是在帕蒂斯沙漠中吗，为什么会突然出现在这里呢？”
　　“所以都说了是尸体啦……”
　　“不……格拉姆这种小毒兽在食物上极其挑剔，只会吃新鲜的带刺仙人掌，正因为它们的尸体中含有剧毒，所以尸体在很短的时间里就会被腐蚀的面目全非，如果是从帕蒂斯沙漠运到这里根本就是不可能的事情！”
　　格拉姆的血液渗入进了贫民们饮用的水井当中，作为毒液的鲜血自然要确保活性。
　　我仔细思考着葛伦的话，不禁点了点小脑袋以示赞同。
　　葛伦从柜子下面掏出了一本世界地图，翻出来给大家看。
　　这个世界显然要比地球大上无数倍，在大陆的另一边还有魔族大陆和精灵大陆，龙族和其他的部落则是共同在其他地方栖息的。
　　除了几乎盘踞着整片大陆的帝国外，帝国周边也有不少零零散散的小国家。
　　“帕蒂斯沙漠原来这么远啊！”
　　打个比方，如果我和主人现在身处西伯利亚，那么帕蒂斯沙漠大概就是在南非的位置了。
　　异世界主要的交通工具就是马车，葛伦说的话似乎也不无道理。
　　“你的意思是……”
　　“很有可能是在附近人工饲养的格拉姆！啊，也不全是这意思啦，我觉得可以问问去附近的植物市场，既然要饲养格拉姆，就肯定需要大量的仙人掌！说起来我这盆仙人球就是在东边的植物市场买来的，好像……是在前天，我倒是看见好多人把仙人掌搬到了什么地方，说不定你们需要的药材也都在那里。”
　　“到底是什么地方啊？别说到最关键的地方就突然含糊不清。”
　　“嗨呀，大概就是陈年堆积货物的老仓库那一片啦，再说，我只是去买盆花而已……”
　　再我一再逼问下，葛伦又努力的缩小了大致的区域，但目标的范围还是相当大。
　　“投毒可不是什么小事，我觉得你们应该先向负责的骑士团汇报一下。”
　　“目前只是怀疑啦，没有足够的证据只会打草惊蛇哦。”
　　“说的也是……如果你们找到了药材就来我这里炼制解药吧，我也有现成的仪器给你们用。”
　　如果真的能因此获得线索的话，葛伦倒是立了一记大功啊！
　　“很棒哦，葛伦。嘛，就算是你戴罪立功了，不过，下次再有断货的情况发生可别怪我不留情面。”
　　“诶？主人？明明盖伦先生也很厉害啦。”
　　“的确，我刚刚是有这么想过，不过现在我已经改过来了。”
　　“是葛伦……算了，你愿意怎么叫就怎么叫吧。”
　　目送着主仆二人离开，葛伦盯着门口的神秘物体……独自在风中凌乱。
　　……

第10章
　　考虑到也许会发生危险，我打算只身前往那片仓库区，菲莉则是回到了旅馆附近，看看能否通过询问当地的居民……查到有关那个神秘的蓝发少女的线索。
　　啪嗒啪嗒——
　　一双黑色的圆头小皮鞋踩在满是灰土的石砖上，低沉的声音回荡在错综复杂的小巷里。
　　小莫已经在这一带转了好几圈了，可即便如此却还是一无所获……
　　每座仓库都被紧紧闭合的木门牢牢的锁死，小莫只能顺着门缝偷偷向里面望去，或是把耳朵贴在木门上企图寻找着一点点蛛丝马迹，不过很可惜，转了半天什么也没发现。
　　附近差不多有上百座无人看守的大仓库，而且这一带的位置也同样十分偏僻。
　　徒劳的辛苦不禁让自己开始怀疑起葛伦那家伙是不是记错了地方。
　　……
　　……
　　“快点快点！别磨磨蹭蹭的……”
　　“嗯？有情况！！！”
　　就在小莫打算放弃时，小巷的另一头突然传来一阵男人们大肆大喝的吵闹声。
　　虽然距离还很远，不过这里实在是太过于安静了，以至于如此细小的声音也显得根本无法让人忽略。
　　昏暗的油灯里晃动着淡黄色的火焰……
　　小莫在靠近的同时也谨慎的把自己隐藏在了黑暗中。
　　“莱普大人可真是的……白天既要我们去又脏又臭的贫民窟里装教士骗钱，晚上还要来这种鬼地方看仓库！”
　　四个穿着长袍的教士不满的抱怨着，其中一人提着油灯，另一人拎着烤肉和酒水。
　　“行啦，你就少说两句吧，我们这不是还买了烤肉和酒嘛，一会咱们好好喝一顿。”
　　“就是啊，快点快点～都馋死我了。”
　　“咳咳！！！身为神圣的教士我们是不能喝酒吃肉的……”
　　“去你妈的，赶紧闭嘴！装了一天还没当够啊！我告诉你们今晚谁再学教士，老子第一个揍他，别怪我没提醒你们！”
　　“哈哈哈哈……”
　　虽然身着教士的长袍，但众人却发出了坏蛋专属的笑声。
　　“果然，咱们就应该跟着莱普大人干！如果还在乡下种地……得多久才能赚上一个大银币啊。”
　　“喂喂，我还听说……莱普大人今晚还有绑架领主女儿的计划！肯定能赚到一大笔赎金的！”
　　“是吗……我早就看那种富人很不爽了，就应该给他们一点颜色瞧瞧！”
　　“相信莱普大人的实力肯定可以轻松应对吧，我们这种只会种地的普通人去了也只会徒劳添乱的。”
　　“嗯，也对……我们只要继续看仓库就行了哈哈哈。”
　　“反正解药和药材都在我们这里，那些贫民想要救命就只能乖乖付钱。”
　　“啊哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈！”
　　……
　　……
　　听着渐行渐远的坏笑声，躲在一旁的小莫不禁感到一阵无语。
　　“拜托别这样就把计划全盘托出啊！”
　　如果自己有手机的话，就能录下刚刚发生的那一幕，直接交给驻守在镇上的骑士团处理就可以了。
　　不过……话说回来这群家伙胆子可真大啊，不但在水里下毒，现在还想绑架领主的女儿？
　　似乎绑架的计划另有其他人负责，眼前这几个装成教士的骗子也只是几个小喽啰而已。
　　保险起见，小莫并不打算动手，只要悄悄跟上去趁机偷走一点菲莉急需的药材就可以了。
　　一路悄悄地跟到了一座仓库前，小莫趴在门缝上盯着里面胡吃海喝的男人们……很快想出了完美的行动方案！
　　昏暗的油灯映在仓库的墙壁上，架子上的格拉姆兽一边啃食着仙人掌，一边发出咕噜噜的叫声。
　　果然……是人工饲养的格拉姆啊……看来葛伦推测的并没有错。
　　仓库的内部还是挺大的，角落里堆着几个木箱，除了一堆仙人掌外别无他物，很显然……里面装的就是炼制解药的药材吧。
　　提前买断了镇上的药材，还专心挑选了不会引人注目的贫民区，这些家伙绝对不是第一次这么干了！
　　屋内的烤肉和微辣的果酒香气，顺着门缝飘了出来……
　　美味的香味顿时让小莫感到一阵胃疼。
　　“嗨呀……突然想起来，我也还没吃过饭呢。可恶不能再看了，好饿啊……”
　　小莫一直对这些大鱼大肉十分向往，不过菲莉却从来不允许自己吃这种油多的食物。
　　只是闻着油腻的空气……就已经让自己忍不住开始吞着口水了。
　　“之前有听过主人讲述格拉姆毒兽的习性……只要身上沾到水就会变得十分暴躁，嗯！就来利用那些蠢蠢欲动的小毒兽吧！”
　　大汉们肆无忌惮的喝酒吃肉，仓库的木门也仅仅是虚掩着的程度。
　　今天早上，自己有向主人虚心请教关于魔法释放的基础知识。
　　在又失败了几次以后，自己感觉稍微摸到了一点小小的窍门了！
　　必须要抱着让每一次练习都能成功的心态来好好集中精神。
　　首先，要在脑中一次又一次地重复想象着释放的过程，直到能在脑海里完美成功为止。
　　毕竟在前世我就是这样在走路或是等车时，回忆游戏技能连招的！
　　所以啦～这个方法自然也不会有什么问题。
　　大概……也许……如此吧。
　　“呼————”
　　就是从手心把那些流动的力量一口气发射出去这样的感觉。
　　把全身的魔力集中在掌心，然后努力的汇集出形状！
　　小莫的掌心凝聚出越来越多的小水珠，一个圆滚滚的水球也在瞬间制作完成！
　　啪嗒啪嗒——
　　白色的长筒小皮靴踩在地砖上发出了清脆的声音……
　　“就是这种感觉！只要静心，瞄准，然后发射就行了！”
　　格拉姆的身体一旦沾到潮湿的液体就会变得非常暴躁，我就趁着混乱的时候溜进去偷走药材吧！
　　啪嗒啪嗒——
　　小莫在门外全神贯注的瞄准着笼子里的格拉姆，丝毫没有发觉悄悄逼近的蓝发少女。
　　淡蓝色的水球越来越大，就算浮在空中，手心也还是感受到了一些分量。
　　我想……大概不会再出错了吧！
　　按照今早菲莉的指导……诀窍就是要在凝结出水球后再一次追加细微的魔力进行调整！
　　顺带一提，菲莉茜丝还教给我一些实用的医疗魔法。
　　……
　　……
　　细微的魔力用来调整魔法的速度与方向，如果没有加上这一步骤，就无法把水球像炮弹那样一口气给射出去。
　　也难怪啊……之前不管我怎么尝试除了让水球继续变大以外，什么事情都不会发生。
　　攻击类的魔法显然要比其他魔法更加复杂多变，虽然听起来很麻烦，不过这样做可以灵活的在战斗中调整出更加利于自己的弹道和速度。
　　必要时也可以设定大小，或是延迟释放。
　　在某些特殊的情况下，也能让发射出去的水球变成冰球，增加威力！！！
　　以上都是基础的构想啦，要怎么应用的话，还是要在战斗中灵活的做出变化来。
　　“只要瞄准格拉姆，射上一记水球术就足够了！”
　　不需要在空中转化成冰球，也不用制造出多么恐怖的破坏力，只要把平日里温驯憨厚的格拉姆惹怒，制造出混乱就行了。
　　对于水元素极度亲和的身体，也在不知不觉中强化了水球术的威力。
　　高速旋转的水球在空气中摩擦出了阵阵白雾，发出了嘶嘶嘶的低吼……
　　好厉害！！！对，就是这种感觉！！！我找到了！！！！
　　“哼，看招！！！水球炮……我呜……”
　　“别想搞破坏。”
　　咔吧—————
　　虽然心中的计划很是完美，不过在被名为玛奇朵的蓝发少女从背后袭击后，小莫的眼前便突然一黑……
　　手中的即将发射的水球也随即摔落在了地上。
　　昏昏沉沉的身体扑通一声倒在地上，失去了意识…
　　……
　　……
　　“唔……唔……头好疼……”
　　不知究竟是过了多久，小莫一脸痛苦的缓缓睁开了沉重的双眼。
　　“为什么我不能动啊？”
　　不出所料，自己的手脚都被绳子紧紧的捆绑好了。
　　好像是被关在一个不见天日的小屋里，并不像是之前的仓库。
　　为了防止逃跑，瘦小的脚腕被紧紧的缠了几圈麻绳，膝盖同样也在麻绳的紧缚下牢牢的被固定在了一起，根本分不开。
　　大腿中部被粗糙的麻绳一圈一圈的紧紧缠绕着，光是下身就完全被绑的结结实实，更别提现在被五花大绑的双手了。
　　“为什么要把我绑的这么紧啊！！好疼啊！！！”
　　麻绳深深的勒进了肉里，自己的双手被反绑在身后并排捆好，因为捆扎胸部的绳子实在是勒的太紧了……小莫根本完全使不出一点力气来。
　　头晕，恶心，想吐……几乎喘不上气。
　　光是胸前的这几根绳子就已经勒紧到了这种程度。
　　小莫强忍着头疼看向自己的下身……
　　死死捆住双腿的麻绳已经没入了穿着白色长袜的腿中！
　　如果再不及时松绑，双腿一定会因为长时间缺氧而坏死的。
　　“救命……有没有人……”
　　小莫完全记不清发生了什么，自己好像是在释放魔法的时候被人偷袭了……
　　现在自己应该是被这伙人抓起来了吧。
　　“咳咳……好疼……”
　　虽然捆绑早就是家常便饭了，但紧到快要活生生被绳子勒死这倒还是第一次。
　　这下小莫也有些慌了，不同于奴隶商人，这些恶匪可是打算要自己命的。
　　毕竟身上的麻绳是真的在往死里捆，仅仅是简单的呼吸都会疼的要命！
　　“……”
　　手在剧烈的颤抖着……那是因为被绑的太紧而活生生疼到发抖。
　　自己的手臂估计已经要变成紫黑色了吧……
　　昏暗的小屋里连一扇窗户也没有，四肢受缚的女仆就像菜板上待宰的咸鱼一样。
　　“嘤嘤嘤……”
　　眼泪不争气的顺着脸颊流了下来……
　　动不了……根本动不了！！！
　　无论怎样挣扎都不可能摆脱束缚，绳子好像镶嵌在了自己的身体中。
　　被紧缚的小莫只能安静地躺在地上等待着自己未知的命运……
　　也许我会在酷刑拷打下死去吧，这些人和奴隶商人完全不是一种人啊！
　　“说不定这次真的是玩完了，对不起……都是我太笨了，主人……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“不对，虽说大难临头，但我怎么会发出这种声音呢？”
　　小莫使出了最后一点点力气翻过身，果然……小黑屋里还有一个同样被绑着的小女孩。
　　小女孩的头发是淡紫色的，漂亮的白色连衣裙和纯白的裤袜也因为肮脏的地砖变得又脏又黑。
　　似乎是被抓到这里时连鞋都弄丢了，原本奶白色的裤袜小脚现在也变得黑乎乎的，就这样踩在冰冷的地砖上……
　　不同于自己，小女孩身上的捆绑十分简单，只是草草的把手腕捆住了而已。
　　“凭什么……我就要被绑的这么死嘛……”
　　也许是在自己释放法术的瞬间被敌人发现了吧，考虑到魔法师的身份才对自己严加捆绑，说起来在我失去意识前好像听到了那伙人还有绑架领主女儿的计划？
　　难道说……这个小女孩就是领主的女儿吗。
　　只要支付了赎金，那伙人大概率会放她走的，只图钱财的劫匪完全没有必要杀害领主的女儿吧，毕竟被领主大人追杀到天涯海角这种事也不是没有可能的。
　　诶？那我怎么办啊？谁来赎走我啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　虽然喉咙疼得要命，不过小莫决定先和这个小女孩打个招呼，如果能帮自己解开绳子的话……说不定还有逃离这里的可能性！
　　毕竟我还不想就这样先被绳子活生生的勒死啊。
　　“咳咳……那个，你好……请问能告诉我你叫什么名字吗？”
　　“……”
　　完全被无视了啊。
　　“小妹妹，我是一个魔法师，如果你能解开我身上的绳子，说不定我们可以一起从这里逃出去哦。”
　　“……”
　　“你能听到我说话吗？”
　　“……”
　　“那个……不要害怕好吗，我知道你现在很害怕，不过放心啦～姐姐一定会保护你的。”
　　“你能不能闭嘴啊！！！！给我滚远一点啦！！！”
　　“呜噗……”
　　由于小莫的身体被绑的结结实实，所以只能躺在冰冷的地面上。
　　紫发的小女孩却仅仅是被束缚住了双手而已，此时正蜷缩着坐在墙边，两只黑乎乎的裤袜小脚还是能够自由活动的。
　　小莫完全没想到那只穿着裤袜的小脚丫会狠狠踢在自己脸上……
　　巨大的力道让自己足足滚了好几圈才勉强停下来。
　　重重的一脚很快让小莫的侧脸肿胀了起来，鲜血也顺着嘴角滑下。
　　头晕和恶心的症状貌似变得更加严重了。
　　女孩的名字叫做艾露莎，身为领主的女儿自然算是镇子里的小公主了。
　　艾露莎尖声吼叫的音量响遍了整个屋子！
　　现在被凶狠的坏人绑架到了这里已经差不多快两天了，除了害怕以外还有一肚子的恶火无处发泄。
　　艾露莎当然不敢向那些凶神恶煞的绑匪发脾气啦，看着眼前被捆的非常痛苦的女仆姐姐，艾露莎突然萌生出了想要狠狠教训她一顿的想法，只是……刚刚好像不小心踢得太用力了……
　　艾露莎看着自己脏兮兮的袜子上染上了一丝黏黏的鲜血。
　　自己刚刚好像不小心弄伤那个女仆姐姐了……
　　明明女仆姐姐已经被绑的那么难受了，我却还对她乱发脾气……果然，还是先道歉比较好吧。
　　“对……对不……”
　　“混蛋，为什么突然就要踢我啊！！！你有病啊！”
　　“你？你居然敢骂我？”
　　“好疼……好疼啊，咳咳。”
　　原本小莫就被捆的难受，现在肿胀的嘴角更是渗出了一丝丝殷红的鲜血。
　　铁锈的味道在嘴里蔓延开，瞬间满嘴都是鲜血的咸味。
　　虽然自己是个弱气的女孩子，但这可不意味着来到了异世界后所有人都能随便骑在自己头上欺负自己，明明我只是想和她一起逃出这里而已啊……
　　“你你你！！！居然敢骂我是混蛋！！！你知不知道我是谁啊！！！”
　　“我管你是谁啊，凭什么突然就要踢我！咳咳…”
　　“我我我就踢你怎么了！我愿意！哼！”
　　“你要是那么不讲道理，就出去和那些绑匪较劲！别对着我发脾气！明明都是自己人，我也只是想帮你逃出去而已。”
　　“你给我注意点说话态度……谁和你是自己人！嘁，明明只是一个女仆居然还敢对我大吵大叫。”
　　女孩的音量大到惊人，要不是手脚都被严加捆绑，小莫还真想捂着自己的耳朵和她大吵一架。
　　可能是平时都住在过于宽阔的宅邸中吧，所以必须一开口就得让声音传到每个角落里吗？
　　不，她肯定不是这么想的……那只是单纯刁蛮又被宠坏了的性格吧！！！完全没有意识到事情严重性不说，现在还居然随心所欲的大发脾气。
　　“哼！！！！！！！休想让我给你解开绳子！！！！如果你先向我道歉我还会考虑一下。”
　　“你……”
　　小莫的小身板被绳子紧紧的捆到不能再死了。
　　痛苦又说不出来的委屈一下子就全部涌了上来，眼泪混杂着口中的鲜血，一滴一滴的顺着嘴角流在了地上。
　　看着女仆姐姐疼到哭出来了，艾露莎也突然有点着急……
　　刚刚那些都是一时冲动的气话而已啦，因为平时在家里无论做错了任何事，只要自己这样发脾气就马上会得到大人们的原谅。
　　只要那个姐姐先向我道歉不就好了嘛……
　　养尊处优的紫发女孩实在不好意思先开口向女仆姐姐道歉。
　　艾露莎一边伸直了脖子焦急的观察着小莫的一举一动，生怕她被自己弄伤了，虽然心里很想说些关心和道歉的话，但傲娇的性格又让她不肯率先低头道歉。
　　活活……活该啦，谁叫她刚刚突然先把脸凑过来啦！
　　艾露莎在心里给自己找了一个根本连自己都无法说服的借口，赶紧心虚的把脸扭到另一边。
　　……
　　……
　　“妈的，吵什么吵！再吵就把你们的眼珠子给挖出来！”
　　昏暗的小屋里突然挤进了一束火光，一个脸上带着刺青的大汉提着油灯和短刀，凶巴巴的走了进来。
　　“臭臭臭…臭垃圾！你给我滚出去啦！”
　　艾露莎想起了刚刚和女仆姐姐吵嘴说的气话，于是不知好歹的鼓起勇气骂了一下绑匪，想让地上的女仆知道，自己也不是好惹的！
　　“你再说一遍……”
　　“诶，呜伊——”
　　绑匪生气的推开了木门，闪亮的短刀也一步一步的逼向艾露莎。
　　“嘤嘤嘤。”
　　看着逐渐逼近的恶匪，艾露莎瞬间吓得蜷缩在了角落里瑟瑟发抖……刚刚刁蛮泼辣的性格也瞬间消失不见。
　　两条黑乎乎的裤袜小腿也哆哆嗦嗦的贴在了胸前，似乎只有这么做才能带给自己一点点安全感。
　　“呜……”
　　看着一步一步逼近自己的短刀，艾露莎吓得脸都快白了……但毕竟已经蜷缩在角落里了，无论身体再怎么向墙角里拼命的挤，也完全没有办法再获得一丝一毫多余的安全感。
　　“我们只是答应收到赎金后保证你的生命安全……除此之外嘛……哼哼。”
　　“你你你要做什么……放开我！！！”
　　艾露莎的脸蛋被一双肮脏的大手死死的钳住，双手被绑在身后，让她只能乖乖被迫抬起头。
　　“这么漂亮的脸蛋，要是用刀子刮到毁容的话……哼哼哼哼哼。”
　　“不要不要……求求你，千万不要这么做……”
　　如果把我漂亮的脸蛋弄毁容……那我还不如去死呢。
　　看着雪白的刀尖落在了自己的脸上轻轻的刺出了一滴血珠，艾露莎再也忍不住了，害怕的嚎啕大哭起来。
　　腿间的裤袜也被一股神秘的淡黄色液体润湿了。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这个家伙不是很狂妄吗？怎么现在被我吓到尿裤子了？”
　　“唔唔呜呜啊啊啊……求求您，求求您，放过我吧……我错了……呜呜呜，我知道错了，我真的知道错了，我错在不应该说那些话……我再也不会说了，求求您求求您行行好吧，放过小艾露莎吧……唔唔呜呜。”
　　切，只会对自己人凶，说起来原来她叫艾露莎啊……
　　“大哥哥，我爸爸有好多好多钱，只要您放过我……我呜呜……我我我什么条件都答应您！！！”
　　因为害怕而失禁的艾露莎疯狂的祈求着绑匪的原谅，听着艾露莎的求饶，后者的嘴角却抹过了一丝邪恶的微笑。
　　“什么条件都可以……这话是真的吗？”
　　“是是是……是真的！！！！！只要您放过我，让我怎样都可以！！！所以……呜啊。”
　　浑身汗臭的绑匪笑了笑后，随后便脱下了自己的裤子把他的生殖器官暴露了出来。
　　“呜伊……这这这是啊啊啊啊啊……不要啊啊啊啊。”
　　艾露莎哭的比刚刚更加凶猛无数倍，而且还更加大声，大粒大粒的泪珠啪嗒啪嗒的掉在地上。
　　“啧，吵死了！！你小声点啊！”
　　一直养尊处优的艾露莎怎么也想象不到有一天……那么腥臭的物体会插进自己的身体里。
　　自己还是个未经人事的处女呢，我还不想就这样被……
　　“不要……不要啊啊……”
　　“哈哈哈，就凭你这小身板还想反抗我？乖乖听话！给老子转过去趴下，把屁股撅起来，哼！！”
　　“救命！！！！救命啊啊啊！！！”
　　“就算你叫破了嗓子也不会有人来救你的，哈哈哈。”
　　……这次艾露莎是真的彻底被吓慌了。
　　身为一个贵族大小姐，如果被这种肮脏的器官侮辱了身体……那还有什么活下去的意义呢。
　　平日里艾露莎仗着自己高高在上地位，可以对着女仆和管家，肆意的大发脾气。
　　哪怕出门在外，自己身边也有一名叫做“乌乌迪斯”的高级骑士保护自己，所以艾露莎无论走到哪里都可以为所欲为。
　　……
　　……
　　但这是这一次，精通剑术的骑士却没有在旁边守护自己了……
　　似乎绑匪们是在乌乌迪斯稍不留神的瞬间就劫走了镇上唯一的大小姐。
　　在慌乱之中艾露莎吓得连小皮鞋都不知道丢在了哪里。
　　不管是谁也好，求求你救救我吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　救救我……救救我……
　　感受着裤袜和裙子都被暴力的扒下，艾露莎死死的咬着嘴唇颤抖的跪在地上……
　　纤细弱小的身体根本做不出任何反抗的行为，也不敢反抗，也反抗不了！
　　不同于因为营养不良而骨瘦如柴的小莫，还是小孩子模样的艾露莎无论是体型还是身高都属于那种只能乖乖就范的程度。
　　只要那个绑匪想做出什么邪恶的事情，艾露莎的身体就只能被迫承受着。
　　不要……我还不想被这种人给……
　　光着小屁股的艾露莎感受着刺骨冰冷的地面，意识到这是真实的而且还是正在发生的事情。
　　剧烈的害怕，让刚刚还气的红扑扑的小脸蛋变得已经是面无血色了，粉粉的樱唇也同样吓到色如黄蜡一般。
　　微微炸毛的淡紫色卷发，乱的满头都是，此时的艾露莎再也没有了刚刚和小莫吵嘴时那副嚣张的样子了，只有一副狼狈不堪，衣衫不整，瑟瑟发抖的画面。
　　赤裸的下身被恶匪扒光……与此同时，艾露莎正屈辱的跪在地上高高的撅着屁股。
　　绑匪露出了恶心的笑容，用力的挥起宽厚的巴掌，打在女孩水蜜桃一样的屁屁上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈哈，嗯，怎么样叔叔摸摸你的阴蒂，现在有感觉了吗？”
　　看着已经哭成了泪人的艾露莎，绑匪露出了满意的笑容。
　　“接下来可是会很疼的哦……只要叔叔插进去你就要变成大人了哦～”
　　“求求您……求求……呜呜呜……”
　　“哈哈哈，真没想到我还能品尝到小处女滋味，哈哈哈，来，叔叔要进去了哦～”
　　绑匪一边说着，另一只脏手一边在艾露莎尚未发育完全的小豆豆上肆意玩弄着。
　　为了方便让她趴着，十分贴心的绑匪还松开了捆绑在艾露莎手腕上的绳子。
　　感受着自己最敏感私密的地方就这样被人肆意玩弄，女孩哭的更加刺耳了……
　　绑匪掏出了巨根对准了艾露莎的小穴。
　　家里的女仆曾经诉过自己那个小洞洞是要交给最爱的人的！
　　艾露莎多多少少也知道一些简单的生理知识，所以，接下来……一定会很疼的吧……
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！好疼！！！！！！！！！！”
　　目光涣散的艾露莎认命的放弃了挣扎，干脆就这样任由那根汗臭十足味的肉棒进入自己的身体里。
　　可是过了几秒，还是什么事也没有发生……
　　……
　　……
　　那声痛苦的悲鸣也并非来自艾露莎。
　　“你干什么！松嘴！你这条疯狗！找死啊。”
　　“诶……女仆姐姐……为什么。”
　　在最后一刻，小莫拼尽了全力，死死地咬住了绑匪的小腿，任由铅球一般的重拳一次又一次的打在自己瘦弱的身体上。
　　瘦小的身体被巨拳重锤，发出了一声声沉重的闷响，很快小莫就被打的奄奄一息……
　　“笨蛋！咳咳咳……我说过我会保护你的啦。”
　　“可明明我却……”
　　因为手脚都被绑着，小莫似乎只能以这种方式阻止绑匪侵犯年幼的艾露莎了。
　　尽管口腔里满是鲜血……但小莫却依然死死咬住绑匪，很快就让那条小腿变得血淋淋的。
　　“妈的！你给我松嘴啊！！！！”
　　“唔！”
　　绑匪用另一条粗壮无比的大腿，狠狠踢在了小莫脆弱的胸口上。
　　这下……剧痛也让少女不得不松开了嘴巴，大股大股的鲜血从胃里反了出来，洁白的女仆装已经沾满了血污，双眼失去高光的小女仆绝望地躺在血泊中，疼的动弹不得。
　　“你是不是属狗的啊，找死啊！”
　　绑匪的性致全被这个紧紧捆绑的女仆给搅乱了，于是暴怒的绑匪抬起腿照着少女的身体一脚又是一脚……无情又残忍地对着根本不能动弹的少女施暴。
　　整齐的双马尾也在混乱中，胡乱的散开……金黄的发丝沾满了血迹。
　　“呜！！！”
　　“嗯啊！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　“唔噗……咳咳咳啊……”
　　四肢受缚的小莫只能默默地挨着残暴的毒打。
　　只是短短的几分钟内……这间没有窗户的小黑屋里就满是鲜血的味道。
　　可怜的小莫被揍得惨不忍睹，漂亮的金发也披散着贴在了脸上，又脏又乱。
　　看着地上惊人的血池，艾露莎已经完完全全被吓傻了，她不明白女仆姐姐为什么要这样拼命的保护自己……
　　如果不是刚刚小莫及时阻止了绑匪，艾露莎的处女肯定是不保了。
　　“明明……我这种人不应该被姐姐救的……”
　　“如果我刚刚没有对姐姐发脾气就好了……”
　　“如果……我没有那么大声引来绑匪就好了。”
　　艾露莎又一次缩到了角落里，看着女仆姐姐被绑匪一顿拳打脚踢……
　　悔恨的泪水也不争气的流了下来。
　　可是自己却什么也做不了……
　　不，就是是我也一定还有能做的事情吧！
　　如果再不想办法，姐姐一定会就这样被活活打死的。
　　……
　　……
　　“找死！！！看我不揍扁你！！！！你这混蛋，嗯？你很喜欢出风头是吧！我让你出风头！我让你当好人！”
　　绑匪又重重的照着小肚子踢了几脚后，张开巨大的手掌，一把掐在小莫的脖子上，把她像毛毛虫一样拎在了空中。
　　“呜……”
　　可怜的小莫只能发出一声痛苦的悲鸣。
　　纤细的脖子暴出了根根的青筋，无法呼吸的小脑袋也肿胀的快要爆炸了。
　　不出所料的话，胸口的这个痛感……大概连肋骨都被踢断了吧。
　　碎骨刺入肺中，疼的小莫浑身都被汗水彻底湿透了。
　　真是过分啊……
　　小莫很清楚自己和艾露莎可不一样。
　　第一：我是在释放魔法瞬间被人袭击后绑到这里来的，所以我应该会被贴上敌人，有威胁，这类的标签，况且也是正因如此，我才被会绑成这个模样吧！
　　第二：我并不像艾露莎那样可以用交换赎金的方式，暂时保全性命。
　　在他看来……我只是一个可有可无女仆而已，就算杀了我也不是什么大惊小怪的事情……倒不如说，杀了我反而会对他们的计划有利吧？
　　至少在这一点上，还是奴隶贩子更亲切些啊。
　　感受到掐着自己脖子的巨掌又加大了力度，小莫被迫痛苦伸出了舌头……
　　那是只有人在窒息的前，才会做出的行为。
　　“啊……啊！嘎啊！”
　　……
　　……
　　不过还好，绑匪把提在半空中的女仆狠狠的摔在了地上，打算继续晃荡着那根大肉棒去找艾露莎的麻烦。
　　“咳咳……放开她！混蛋……欺负小女孩算什么本事，有本事全冲着我来吧！”
　　四肢差不多已经快被绑到坏死的小莫，强忍着重伤破碎的内脏……向绑匪大声的挑衅道。
　　“……”
　　“你不是很想做那种事吗！混蛋，有种的话你就上了我吧！！！”
　　奄奄一息的小莫吐出了一口滚烫的鲜血后，就再也没有一点点力气了。
　　此时的小莫就如同一条毛毛虫一样，无助又绝望的呼哧呼哧的喘息着……
　　“莱普大人可没说过要留着你，既然如此，就先把你这个爱管闲事的家伙给解决了吧！”
　　对方亮出了锋利的短刀，抵在小女仆的脖子上准备先结果了她。
　　……
　　……
　　“喂！放开女仆姐姐！你要是再敢伤害她，我就一头撞死在墙上！我保证你们连一个铜板都拿不到！”
　　艾露莎提起了脏兮兮的裤袜，站起身对着绑匪大声的叫喊道。
　　那完全不像是在开玩笑的样子。
　　一旦有了能和绑匪对峙的筹码，艾露莎的底气也很快变得硬气十足了起来，又恢复了刚刚傲人的气质。
　　这下绑匪也不禁俨然失声，一时不知道该说些什么好了。
　　“什么？你居然还敢威胁我……可恶，喂！你先别乱来啊，这……我就先饶这个女仆一命吧！还有，你们两个要是再敢大吵大闹就把你们的嘴堵起来！知道了吗！！！！！！！！”
　　绑匪暴怒的摔门而去，很快，屋子里又只有小莫和艾露莎了。
　　“呼……”
　　艾露莎像脱了魂似的，靠在了墙上大口的喘着粗气，看着奶白色的裤袜被自己尿湿……裤袜的裆部也又湿又热，紫发女孩突然羞红了脸。
　　不过现在还不是羞羞脸的时候！
　　艾露莎连滚带爬的抱起了奄奄一息的小莫，仔细检查着她的伤势。
　　“姐姐？姐姐？女仆姐姐？你没事吧，你不要吓我啊呜呜呜……你快醒醒啊啊啊对了，姐姐我帮你解开绳子！”
　　艾露莎拼尽全力也仅仅只能解开一个小小的绳结而已，全然不管已经磨破皮的手指，艾露莎强咬着牙，拼上吃奶的力气，拼死扯下了紧紧捆绑在小莫身上的麻绳。
　　“嗯……”
　　“女仆姐姐？你醒了？”
　　过了许久……小莫才勉强感受到自己的手脚可以活动了，微微活动了一下手腕，但被绳子死死的勒了太长时间……酸胀发麻的身体还是暂时无法活动，重伤的身体也需要休养一会。
　　“姐姐……你醒了！”
　　“呜？艾露莎？你咳咳咳……”
　　“对不起……都是我不好，要是我没有大吵大闹，姐姐也不会为了保护我而受伤……哇啊啊啊！对不起！姐姐，都是我的错！！！！！！”
　　“呃，你要是刚刚也能这样我也不用挨这么一顿打了啊……”
　　头疼的要炸裂了，看着拼命往自己怀里钻的小艾露莎，小莫也把嘴边责备的话硬生生的给咽了回去……
　　嘛，毕竟她也是只小孩子而已啦，不管是谁遇到绑架这种事也都不可能心平静气的接受吧？
　　算了……真是的，明明根本就不是吵架的时候啦，目前最重要的还是怎么逃出这里！
　　小艾露莎终于明白了一件事：这里并非是能够让自己可以为所欲为的宅邸，就算是大小姐，也会觉得身处这种状况很是恐怖。
　　充满恐惧和焦躁的面孔和刚刚欺负我时可以说是天差地别。
　　她终于体会到了单方面的挨打和受虐究竟是多么恐怖的一件事，虽然是我在挨打……不过看到我的惨样……她以后大概再也不敢随便耍脾气了吧。
　　“艾露莎，我再和你说最后一次，这里不是你的家，如果在外面惹怒了别人就会像我刚刚那样挨打哦，所以别再耍脾气了好不好，我们先想办法逃出去再说吧。”
　　“呜呜呜，对不起……”
　　如果不是我拼上性命阻止绑匪，被人肆意凌辱身体这件事也会在她的未来里留下无法磨灭的伤痕。
　　“咳咳咳……那个，艾露莎？”
　　“姐姐，怎么了……”
　　“能拜托你把我的身体平躺的放在地上吗，我现在好像还不能乱动的样子。”
　　“我明白了！那个……女仆姐姐……”
　　“？”
　　“其实……艾露沙一直都真的很怕很怕，所以才不小心对姐姐发了脾气，我也没想到……那一脚会使出那种的力气，原本我只是想装装样子而已啦……可就算这样做姐姐也会保护我……那个那个，所以说……姐姐能原谅艾露莎吗，我知道自己做错了，对不起你……姐姐。”
　　总之，大概就是身处压抑过头的环境中太过于害怕，在听到我的声音后突然下意识的做出了应激的反应吧？
　　又因为娇生惯养的性格所以又不擅长道歉？？？
　　我什么也没做啊，何必踢我啊，真是想哭啊……
　　抱着这种想法，我被艾露莎扶着平躺在了地上，考虑着该如何逃出去的计划。
　　……
　　……
　　艾露莎说她已经被关在这里快两天了。
　　不过被关在不见天日的地下室里很容易叫人失去对时间的判断力，我姑且按照我们已经失踪了一天来考虑对策。
　　这样想的话，我也是在被袭击后昏迷了相当长的时间呢，菲莉应该也已经意识到我出事了。
　　现在这种的情况，我只能选择去相信菲莉了吧……
　　我真是个大笨蛋啊……
　　虽然不清楚肋骨的情况，但我偶尔会痛苦的吐出几口鲜血，身上又青又紫，到处都是淤青，或许有哪个内脏受伤了，不过还好我的手脚既没被打断，也没被绳子勒坏。
　　不及时治疗的话，还没等来菲莉茜丝救出自己，我会不会先一步离开世界了啊？
　　我平缓了一下呼吸，努力让受伤的身体不再刺疼……
　　就这样先休息一下考虑对策，然后再给自己施展菲莉亲传的治疗魔法吧。
　　我安静的躺在冰冷还满是灰土的地砖上简单的休息一下。
　　“真可惜……明明主人给我买了这么漂亮的衣服……嗨，又变得脏兮兮了……”
　　出乎意料的是，这具身体简直相当的耐揍，也许是因为我从小就挨鞭子的原因吧，希望一会释放治疗术后，我的骨头不会变成奇怪的样子。
　　昏暗又冰冷的地下室里，弥漫着腥咸的血味。
　　寂静到过分的小屋里就连呼吸声也好像震耳欲聋一般。
　　一旁的艾露莎双手环抱着膝盖……似乎是在和自己傲娇的本性斗争了相当长的时间，最后得出了刚刚的道歉完全不够诚恳的结果。
　　于是，艾露莎轻轻捻起裙子，又跪坐在了我面前非常诚挚的好好反省了自己的错误。
　　……
　　……

第11章
　　“伟大而仁慈的女神啊……请您治愈受伤的生灵，让她恢复健康的身体吧……嘿！【治疗术】”
　　我贴着冰冷的石墙低声吟唱出菲莉亲传的治疗魔法，先简单的恢复了一点身体的伤势……
　　治疗魔法并非是灌注越多的魔力就越好的类型，仅仅是靠着魔力的维持暂时让我可以重新行动起来而已。
　　嘛，不知道有没有真的治好，但至少刚刚被踢断的肋骨现在没那么疼了。
　　……
　　……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！小莫姐姐好厉害！！！！！！！！！！！！”
　　看着金发女仆沐浴在淡绿色的光芒中，刚刚奄奄一息的身体竟然又恢复了健康的状态。
　　艾露莎扯着嗓子爆发出了惊天动地的赞叹！惊人的音量响遍整个屋子。
　　“嘘！！！！！！！！！！！！！你给我安静一点啦！”
　　“唔唔唔，对唔起……”
　　小艾露莎可不想又一次让女仆姐姐为了保护自己伤成那么可怕的样子，于是赶忙捂住自己的嘴巴，乖乖的点了点紫色的小脑袋。
　　虽然身为镇子上的大小姐，但艾露莎并没有亲眼目睹过魔法的释放，此刻只是瞪大了眼睛，单纯的觉得相当不可思议。
　　总之……我靠着治疗术暂且稳定住了伤势。
　　没有了麻绳的捆绑，我缓缓的站起身来仔细观察了一下房间的结构。
　　昏暗的小屋四周都是铁青色的石砖，既没有能翻出去的窗户也没有连通室外的老鼠洞。
　　“我觉得我们应该被关了在地下室这种地方……”
　　“嗯，艾露莎也是昏迷后才在这里醒来的。”
　　看来唯一能逃出去的通道……就只有眼下仅存的木板门了。
　　考虑到隐藏在木板门背后的终极BOSS……我下意识的赶忙揉了揉胸口处的肋骨。
　　“还是再想一个小心谨慎的方案吧……”
　　毕竟我可不想再被按在地上挨一顿残忍的毒打了。
　　“呃……”
　　看着冥思苦想起来的女仆姐姐……啥也不会的艾露莎只能坐在一旁，不禁感到一丝羞愧……
　　平日里自己傲慢的性格总能摆出一副高高在上的姿态来，但实际上却过着衣来伸手饭来张口这种生活的艾露莎完全什么都做不到……
　　要强的性格却根本无法拿出能够与之相配的实力来，到头来也只能默默依靠别人而已。
　　毛茸茸的紫发女孩不禁轻轻咬着干枯的嘴唇，确切感受到了发自内心的无力感和挫败感。
　　在平时……
　　只要自己肚子饿了，就会有漂亮的女仆乖乖端来香醇甜美的奶油蛋糕。
　　只要平时有做不到的事情，就能大声喊来管家喝令他来为自己代劳。
　　只要自己感到害怕，就可以叫来无所不能的乌乌迪斯叫他全力保护自己！
　　仅仅是看上去就非常让人羡慕的生活，也在不知不觉中把自己变成了一个一无是处的废材大小姐……
　　虽然谁敢叫自己一声“废材”就会挨上一顿暴揍。
　　“呃……”
　　现在，相当不甘心的小艾露莎，只能双手环抱着膝盖默默的接受了这个现实。
　　毕竟刚刚要是没有小莫姐姐的保护，自己怕是连少女最简单的清白都保不住了。
　　原来……自己平时大吵大叫到让所有女仆都瑟瑟发抖也只不过是无聊的虚张声势而已吗……
　　【暴力并不能解决任何问题】
　　这是艾露莎刚刚真实体会到的事情！
　　当然啦……这种类似哲理的话，艾露莎也早就听到耳朵都生出厚厚的茧子了……
　　但如果是其本人由衷的发自肺腑感叹出来，果然还是和那些不管不顾只懂得一昧灌输道理的家庭教师是完完全全不同的是两种感觉吧。
　　“……”
　　艾露莎摸了摸已经干涸的淡黄色裤袜裆部，又看了看埋头苦想的小莫。
　　看来还是学习一点本领比较好呀！
　　在见过了小莫释放出神奇的魔法后，养尊处优的大小姐反而开始羡慕起了这个普通的女仆少女，要是自己也能学会魔法该有多好啊，至少局面也不会变成现在这副样子。
　　实在无聊到快要发疯的艾露莎伸出手摸了摸之前踢伤了小莫的裤袜小脚。
　　黑乎乎脚板底部，鲜黏的血丝也已经干涸了……
　　明明自己穿的裤袜应该是清甜可爱的奶白色～漂亮又舒服的包裹着自己的下身。
　　……
　　……
　　紫发女孩感受着冰冷的寒气，无奈的同时也只好继续穿着这条又脏又破还满是尿渍的白裤袜，虽然很想立刻扔掉这条脏兮兮的裤袜，但艾露莎还是选择继续穿着它……
　　至少厚实的裤袜还能抵御一点寒冷呢。
　　连鞋都不知道飞到哪去了的大小姐何时受过这种委屈？
　　“好冷……好饿……艾露莎好害怕……”
　　胡乱的抹了一把脸颊，女孩轻轻地爬到了小莫的身边，已经挤不出一滴眼泪的脸蛋也埋进了女仆姐姐的怀抱里，温暖的怀抱也让小艾露莎拼命的往里钻，似乎只有这样做才能带给自己一丝丝安全感……
　　“小莫姐姐……你的脸还疼吗？”
　　“啊？你说刚刚的事……嗨呀，我已经原谅你了，不疼啦没事的。”
　　“姐姐能抱抱艾露莎吗……我好怕。”
　　“嗯，艾露莎乖～姐姐摸摸头～不怕不怕，姐姐会保护你的。”
　　小莫坐在地上，双手托着艾露莎的两个腋窝，把她抱到了自己的怀里，温柔的抚摸着细腻的紫发。
　　大概算是十多岁的模样吧，严格意义上并不算幼女，不过也是个可爱的小女孩呢……
　　小莫任由艾露莎钻进自己的怀里，一双小手到处乱摸，不经意间黑乎乎的裤袜小脚还踩到了自己细嫩的小阴蒂……差点没让自己淫叫出声来。
　　“呃啊啊啊啊，哈啊，咳咳咳……那个艾露莎……你的头发天生就是这么漂亮的紫色吗？”
　　“呜呜，也没那么漂亮啦，我……是天生就是这样啦。”
　　“嗯，很漂亮哦，艾露莎长大以后一定会是个小美人的。”
　　不善言辞的艾露莎突然不知道该说什么好了，于是娇羞的蜷缩着身体挤在金发少女的怀中，努力吸收着对方身上的热气。
　　不再大吵大闹，随意耍脾气的小女孩现在完全黏上了小莫，俨然把小莫当做可以去依赖的大姐姐～
　　毕竟之前可是有被残酷的现实好好教训过了一番呢。
　　小莫继续搓着毛茸茸的小紫毛，顺便从自己梳着麻花双马尾的金发末梢解下了一根蓝色的发带。
　　纤细的手指替代了小木梳，小莫把手指插入进刚刚险些被强暴而变得乱蓬蓬的紫发里，反反复复的梳理着，又脏又乱的紫发很快就变得整齐了很多。
　　“小莫姐姐？”
　　“别乱动，我给你把头发扎好，你看你现在哪像一个大小姐啊？”
　　“呜……”
　　艾露莎只好乖乖的一屁股坐在小莫的腿心里，小小的屁股又沉又重，正好坐在小阴蒂上，这一下子差点没把小莫直接给坐出水来……
　　考虑到艾露莎什么也不懂，小莫也没去责怪她，嘴里叼着一根蓝色的发带，双手快速的编织出精致的麻花辫！从嘴唇边取下发带，缠绕，扎好！
　　大功告成！
　　艾露莎坐起身摸了摸自己脑后的麻花辫～自己似乎是从来没有梳过这种发型，反而相当开心！
　　事实上，这样的发型也的确很适合艾露莎，菲莉茜丝说她小时候也是梳着这种麻花辫长大的。
　　“嘻嘻，小莫姐姐谢谢你！”
　　“诶……只是梳个头发而已啦？”
　　心惊胆战了好些天的艾露莎第一次笑得这么开心，原本伸手不见五指的牢房里也意外的流露出一丝丝温暖的气氛～
　　嘛，毕竟是个小孩子而已啦，话说，可真好哄啊……
　　小莫掀起了长长的裙子，露出了一双洁白的长筒袜大腿，双膝弯曲，轻轻的跪在了地上……
　　艾露莎也毫不客气直接躺了上去，枕着柔软的棉袜大腿，疲惫不堪的小身体尽情地舒展了起来～
　　真是的，这货完完全全不就是个小屁孩嘛～哄小孩我倒是还挺擅长的！
　　……想起来，自己在前世时，不得不在家庭过年聚餐时，被迫照顾着亲戚家的那四个臭小孩。
　　除了要看着他们防止乱跑，防止受伤……有时自己的手机也会被这群小孩抢走拿去玩游戏。
　　因此，小莫倒是真的积累了几年带小孩的宝贵经验。
　　不过嘛……身为中国人，小孩子可是不能随随便便就染发的哦，所以看着现在躺在自己腿上的紫发艾露莎，小莫突然梦幻般的感觉自己仿佛置身于动漫之中……
　　毕竟顶着一头紫发的小女孩，可不是前世走在烈日当空的马路上时随随便便就能看到的！
　　嘛，更像是会出现在十八禁游戏里的幼女呢。
　　……
　　……
　　可惜，名为小莫的金发少女的裆下也只有和紫发幼女一模一样的小穴，自己也并没有幻想中的巨大肉棒。
　　“我倒是对幼女完全也不感兴趣啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小莫只是觉得这种异世界里五颜六色的发色很有趣而已，就像是置身动漫之中……有点像是在做梦的感觉。
　　“啪————————”
　　“呜伊！！！！！！！！！”
　　躺在自己纯白大腿上的艾露莎调皮的玩弄着自己腿根处的袜口，用力捻起弹性十足的长袜袜口后再啪的松开……
　　“啪啪啪啪啪—————————是啊，我不也变成了女孩子嘛，现在还理所当然的穿着色气十足的吊带袜……根本就不是在做梦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　还有现在是要考虑怎么逃出去啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　小莫无力的扶着额头觉得现在菲莉一定急坏了吧……
　　不过话又说回来这个叫做艾露莎的孩子倒意外的像还是贵族时的菲莉茜丝呢，都是一副被宠坏的样子……
　　“小莫姐姐……艾露莎可以问你一个问题吗？”
　　“嗯，刚刚我在考虑怎么逃出去，哦哦，你先问吧。”
　　“小莫姐姐真的好厉害，不但保护了艾露莎……而且还是稀有的魔法师，到底是什么人才能让姐姐心甘情愿当一个女仆呢？那个人……一定也很厉害吧。”
　　“是啊……我也相信我家主人一定会来救我的！不过我们也不能光等着别人来救，同样也得靠自己努力才行哦！”
　　“咕——————”
　　“诶？”
　　空荡荡的房间里回应自己的却是艾露莎饥肠辘辘的咕噜声……
　　蜷缩在姐姐的怀里，艾露莎突然直勾勾地盯着小莫的那对小乳鸽不由得咽了一口口水。
　　“诶？艾露莎……呜，你在干什么？”
　　一脸坏笑的艾露莎摸上了小莫的酥胸。
　　感受着胸口处的女仆装被艾露莎扒开，少女粉嫩嫩的小乳头也突然暴露在空气中，接下来就被含在了湿热的口中。
　　“诶……呜嗯……不要啦你干嘛呀……”
　　原本就很瘦弱的小莫被艾露莎顺势压倒在了地上，看着自己本来就不大的乳房，很快其中一只就被喝的扁扁的，小莫突然意识到这就传说中的喂喂喂喂奶？？？
　　搞什么啊！本来就已经够紧张的啦，拜托不要让我在这种地方发情呀！
　　小莫的身体在刚刚学会走路时就已经被奴隶贩子们使用药物进行改造了，按理说正常的女孩只有在怀孕时才会分泌乳汁……不过为了满足一些变态的顾客们，自己倒是也常年奶量充沛……
　　异世界的科技并不发达，况且这些药物也不完全算是改造身体，大概就是在不危及自己生命的情况下，常年让自己患上一种永远都治不好的怪病吧！
　　这件事小莫并没有和菲莉说过，只是偶尔会感到胸部剧烈胀痛，需要偷偷的去浴室把胸部的鲜奶挤出去才行……
　　当然啦，少女本来就发育不良的胸部，产量也相当少就是了。
　　“呀啊！！！！！快给我住手，艾露莎！！姐姐……姐姐的身体和你想象的不太一样，我会会会变得奇怪的啊！！！”
　　乳头被艾露莎含在湿热的口中，像一颗水果糖一样包裹在舌尖，又吸又舔。
　　小红豆慢慢开始变得硬邦邦的，什么都不懂的艾露莎只是在以小孩子的本能吮吸着那颗香甜可口的小乳头～
　　艾露莎觉得喝一点姐姐的乳汁应该是不会被骂的吧？？？
　　仅仅是怀着天真无邪的想法，反而会觉得这事理所应当……
　　尽管小莫的身体被各种五花八门的高级方法调教过……早就是淫荡不堪的小性奴了，但正是这种普普通通的刺激，却也用另一种独特方式让小莫满脸潮红了起来。
　　“哈啊……哈啊……下面要高潮啦……”
　　小莫摩擦着双腿……小穴里也止不住的流出蜜液。
　　很快就把大腿根部吊带袜袜口给濡湿了……
　　现在还不是……做这种事的时候啦！！！！！！！！！！！！！！！！
　　小穴噗嗤噗嗤的喷着爱液，酥酥麻麻快感让小莫舒服到眯起眼睛。
　　尽管小莫在心里嘶吼着，但身体依然源源不断的传来快感。
　　硬到不能再硬的乳头也喷射出了香甜可口的乳汁出来……
　　鲜奶顺着艾露莎的嘴角淌到了自己的胸口处，很快就变得白花花的一片。
　　“咳咳……咳咳啊……”
　　剧烈喷出的乳汁也叫艾露莎猝不及防的被呛到了。
　　“真是的！你这小家伙……慢点吃行不行啊。”
　　“咳咳……啊，咳咳！！！”
　　看着被呛到艾露莎，小莫无奈地把她当做是自己的孩子一样拍拍她的后背。
　　在性转成了女孩子后小莫才意外知道了一件事！
　　原来乳头的奶水不是一点一点流淌出来的，而是像高潮那样喷射出来的，事实上妈妈在给小宝贝喂奶时也会有酥酥麻麻的快感哒……
　　“唔唔唔！！！”
　　艾露莎用脏兮兮的小手捧起一只小乳鸽，继续大口大口的喝了起来。
　　这两天绑匪只会丢给可怜的小家伙一些难以下咽的食物，相比之下姐姐的鲜奶就显得美味无比啦！
　　艾露莎显然是被饿坏了，不过也对……就是人质也是要吃饭的好吧！？
　　自己在仓库那里释放魔法时就已经被大鱼大肉馋的流口水了……
　　何况现在我也没有吃的下肚过啊……
　　饥肠辘辘的小莫突然萌生出想和艾露莎抢奶喝的念头……
　　不过下一秒这个想法就被摇摇头……甩出了小脑袋外。
　　我还没掉节操到和小孩子抢东西吃吧？
　　再说那可是我自己产出来的奶水啊！
　　我就是饿死！
　　从钟楼上跳下去！
　　也不会喝我自己一滴奶！！！！！！！！！
　　……这个味道，呜哇好香啊。
　　……
　　……
　　看着埋头吮吸自己母乳的艾露莎，小莫无奈的摸摸头，轻轻给她顺着毛，突然感到内心深处一阵泛滥的母性……
　　尽管这么想非常奇怪，不过当自己真正变成了女孩子后，其实还是会慢慢习惯女孩子那种温柔又内向的性格的，当然啦……我越来越喜欢哭鼻子这一点倒也是一样的啦。
　　感受着乳头被温柔的舔舐，小莫也舒服到摩擦起两条白袜大长腿。
　　越来越多的爱液汇集到了小穴口中……只要再有一点点，一点点的刺激我就能高潮了啊！！！！！
　　“嗯？喝完了？……怎么没有啦？”
　　还没喝饱的艾露莎抓着两只已经彻底扁下去的小乳鸽，满脸失望的舔了舔嘴唇，无论再怎么吮吸，红肿的奶头也流不出一滴鲜奶了。
　　“因为再喝就要收费了哦。”
　　小莫像抓小猫一样拎起艾露莎，把她扔到了一边去，顺手穿好了衣服，遮住了自己刚刚被扒开着的半裸的酥胸……
　　还好艾露莎只是天真的想喝奶而已，不然我还真快被一个小女孩送上高潮了……
　　“对了，艾露莎，姐姐的鲜奶好喝吗？”
　　“嗯嗯！！！！艾露莎已经不饿了，嘻嘻……姐姐你最好啦～”
　　“那你过来一下，看看你喝的，满嘴都是奶，都成小花猫了。”
　　“诶嘿嘿～”
　　小莫温柔的掀起围裙给艾露莎擦了擦嘴，温柔又细腻的动作好像妈妈一样……很少感受母爱的艾露莎被温柔的宠溺着，被温柔的摸摸头，小艾露莎就这样看呆了……
　　“咚————————————，我叫你好喝！！！！！！！”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　女仆姐姐给自己擦好嘴后，下一秒就赏了艾露莎一记脑瓜崩。
　　毛茸茸的紫色森林里，逐渐生长出一个肉色的大山包，仔细观察的话还能看到肉包的表面散发着阵阵滚烫的热气……
　　“真是的……多大了还喝母乳，真亏你想得出来，下不为例！！！！！现在给我去面壁思过！！”
　　“咕呜……”
　　……
　　……
　　可怜的艾露莎不得不屈服于小莫的武力之下，乖乖的跪到一边，低头面壁。
　　趁着艾露莎反省错误的时候……小莫把手伸进了自己的裙底，想象着自己在被菲莉按在地上狠狠的抽插，很快就满脸潮红的进入了状态，舌头慢慢伸了出来，眼睛也无意识的上翻。
　　两根手指越来越快，越刺越狠，小穴噗嗤噗嗤的喷出爱液，裹满了两根滑溜溜的手指。
　　老公……老公……干我！
　　啊啊啊啊啊干我啊！
　　小穴……小穴是你一个人的，菲莉……我的小穴永远给你一个人插啊啊啊……所以所以……让我做你的女人吧，哈啊……呜嗯，嗯嗯嗯嗯嗯！！！！
　　菲莉的手指塞得满满的……好舒服啊，菲莉……啊啊啊啊啊，呀啊～嗯～嗯～菲莉……我我我我是不是很淫荡……如果我真的那么淫荡就狠狠的惩罚小莫吧！
　　哈啊啊……我爱你啊，菲莉……好舒服真的好舒服，其实我早就想让你这么干我！！
　　就这样……不要停！！
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！去啦！！！”
　　小莫想象着各种淫词秽语，想象着菲莉如何在自己身上抽插，全身颤抖着攀上了高潮。
　　被绑架也好，现在自己只想拼命的把滚烫的爱液全部射出来。
　　“啊啊啊……哈啊……哈啊，啊啊啊……咕噜……哈啊，啊呼……”
　　小莫也不管艾露莎听不听得懂，就这样娇喘着双腿大开。喷了一地爱液。
　　由于冬天的地下室非常冷，小莫刚刚喷了一地的爱液，此时正冒着白色的雾气。
　　……
　　……
　　“呼，好舒服，高潮以后就清醒多了……真是的，阴道为什么就那么舒服啊……”
　　看着自己高潮的爱液汹涌的射了一地，明明是新买的衣服和长袜，现在又变得脏兮兮的了。
　　昏昏沉沉的小脑袋在高潮过后，也突然冷静了不少，看着四周密不透风的墙壁……小莫想到了一个逃离这里的好办法！
　　漆黑一片的地下室里，想要偷偷溜出去基本是不可能的事情了，一场战斗肯定是无法避免的事情了，既然如此……那就靠偷袭的办法解决掉那个凶狠的绑匪吧！
　　虽说自己曾经在角斗场被训练成供人观赏的战斗奴隶，但现在受了这么严重的伤也还得小心谨慎才行！
　　小莫握紧了粉嫩的拳头，这可是绝对不可以失败的计划啊！
　　如果失败的话，自己不但会被强壮无比的大汉活活打死，估计艾露莎也会被凶神恶煞的匪徒凌辱身体吧……
　　我一定会活着回到菲莉的身边的！！！！！！而且也绝不能失败！！！！
　　小莫捡起了地上密密麻麻的绳子递给了正在面壁思过的艾露莎，自己也乖乖的把双手放在身后，并拢双腿，做出了一副准备乖乖挨绑的模样。
　　“喂，艾露莎，能帮我一个忙吗？我已经想到离开这里的办法了……不过你得先用绳子把我紧紧的捆起来才行哦！”
　　“诶！为什么！我……我不要把小莫姐姐绑起来！”
　　“乖，听话……想要安全的逃出这里，这就是唯一的办法，来，先从我的手绑起来吧，你先绑着我……我慢慢告诉你详细的计划。”
　　“呜，我会轻点绑你的啦，小莫姐姐……”
　　艾露莎很不情愿的接过了粗糙的麻绳，把绳子一圈又一圈地套在了我的双臂上，勒紧……
　　我的计划也相当简单……考虑到牢房唯一的出口就是那扇木板，所以战斗肯定是无法避免的事了。
　　已经把我当成好朋友的艾露莎也乖巧的同意了不再吵闹……在松开了身上的绳子后，我大部分时间都趴在了木门后，紧贴在耳朵观察着屋外的情况。
　　偶尔传来几声抱怨，似乎只有那名强壮的绑匪一个人看守我们！
　　我姑且把他当做这次战斗的终极BOSS……
　　毕竟……人质也是要吃饭的嘛，如果绑匪在进屋送饭时看到我没被麻绳捆绑着，一定会提前大打出手的……所以我才要求艾露莎先把我的手脚都严加捆绑！
　　在我还在当性奴的时候，不少客人都喜欢看我们自缚……所以对捆绑的了解自然还是我们这些小性奴更加专业啦～
　　在我的指挥下，艾露莎拿着麻绳左一圈右一圈的把我像之前那样捆得动弹不得……
　　不过，特殊之处就在于绳结的一头被塞到了我的手心里面，只要轻轻拉动绳头，被紧紧捆绑的双手就会立刻得到解放……之后就由艾露莎来吸引绑匪的注意力，由我在背后用水球术进行偷袭。
　　真是完美的计划！！！！！！！
　　我是这么认为的。
　　所以……抱歉了绑匪先生，请不要怪我们卑鄙啦……
　　……
　　……
　　……
　　计划自然是如预料般那样，顺利进行的！
　　但是逃出来的小莫和艾露莎并不知道，在两人昏迷期间……她们早就被捆手捆脚的送上了马车，连夜被运到了隔壁的小镇上。
　　毕竟是绑架了领主的女儿啊，绑匪们还没傻到在对方的地盘上进行谈判的。
　　……
　　……
　　……
　　两人被关在了一家看上去很普通的小店里，地板下面则是相当的空旷的地下牢房。
　　在小店附近另一间老旧的宅邸中，蓝发少女正跪在桌子前向一位年迈的老人报告着自己刚刚完成的任务。
　　老人名为莱普·安德里安，顺带一提，他便是这次事件的主谋。
　　就在一天前，莱普指使玛奇朵成功绑架了领主的女儿，还顺路在巡查时捉到了一个企图搞破坏的小女仆，于是顺手把她绑成了肉粽子一并丢上了马车。
　　……
　　……
　　昏暗的房间内部十分宽敞，四周被废弃破旧的书架环绕着，虽说莱普年近八十，但精力充沛的肉体却蕴含着四十多岁的朝气。
　　坚毅凶悍的眼神和相貌为他更添一分活力，再加上挺拔的脊背和健壮的身体，完全就是那种看上去绝对响当当的人物。
　　致命的是，和外表恰恰相反，莱普老爷反而有着卑鄙且狠毒的个性。
　　啊啊，只要自己能赚到钱，残害上几十个人的性命又有什么不可呢？
　　况且装扮成教徒能谋财害命到这种份上……显然他也不是第一次这样做了。
　　之前指使玛奇朵用毒药驱赶魔兽也是出自他的手笔，只是发觉收效甚微又毫无意义后，才又耍起了下毒的老手段。
　　提前买光了镇上所有炼制解药的材料，如此一来的话想要活命就必须花钱沐浴“神圣的洗礼”才行。
　　不及时治疗的话……可是连内脏都会化作血水痛苦的流出嘴角哦。
　　其本人就是靠着这种娴熟又下三滥的方式来赚钱的！！！
　　结实的橡木桌旁还伫立着一根魔杖，那是一把有着凹凸表面的木制法杖，前端装着一颗似乎很高价的大型魔石，这把魔杖看上去……很贵……
　　莱普也是个强悍的魔法师，所以至今也没有任何人能够打败他。
　　意识到自己强大无比的同时，其本人也逐渐变得越来越狂妄，现在更是明目张胆的自称起主教大人，还嚣张的绑架了领主的女儿……
　　不同于那些榨不出几个油水的破烂贫民，要是这笔巨大的赎金到手的话可是能足够自己快活上好一段时间了！！！
　　尽管许多人都害怕自己做了与众不同的事而平平无奇的循规蹈矩重复着如同嚼蜡般的枯燥生活，但事实上也从来没有人如此死板的曾要求过自己必须这样去活着就是了……
　　无论是以哪一种方式去活着都没有多大差别吧，所以，就当是牺牲那些底层人的劳苦命来换取老夫富足的生活吧！
　　对那些穷酸的底层人来说，莱普自己就是天上人。
　　早已习惯这种认知的他可不能失去挥金如土的生活啊。
　　“呜啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯！”
　　跪在地板上的玛奇朵忍不住抬起头看了一眼正在大笑的狂人……
　　长时间跪在地上也让那条只穿着黑色小腿袜的膝盖变得又红又肿。
　　烛火映照在明晃晃的契约项圈上，没有莱普的命令玛奇朵只能一动不动的跪在地上。
　　“……”
　　身为战斗奴隶的玛奇朵，不由得想起了自己和莱普相遇的那一天……
　　那时候，自己好像还在帝国南部的奴隶商店里等待出售……
　　因为自己精通暗杀的绝活，玛奇朵也被理所应当的看成了镇店之宝，不但没有受到鞭子的虐待，还被摆到了店铺内最显眼的地方，供顾客们细细挑选，顺便在购买前检查奴隶的身体。
　　就这样，全身赤裸的玛奇朵被牢牢的固定住四肢，蓝色的小脑袋也被挡板牢牢的卡在笼子外面。
　　手脚被迫成“大”字状痛苦的拉伸着，小穴和乳头也时常会被掐来掐去，肆意玩弄。
　　由于头是被笼子上方的挡板挖出一个小洞后，卡在外面的，因此只剩一个头的玛奇朵一年四季都无法看到自己的身体，每当客人的手消失在了自己的视野中，玛奇朵的乳头就能感受到一阵被拉扯的痛感，既难受又羞耻！
　　几个路过的男人看见这么漂亮的蓝发妹妹，不由得把手伸向了粉嫩嫩的小阴蒂。
　　不但随心所欲的玩弄着少女的肉体，还嘟嘟囔囔的侮辱着笼子里动弹不得的玛奇朵。
　　看着委屈到流泪的奴隶少女，男人们施虐的欲望愈发强烈起来，在临走时还不忘趁着店主不注意狠狠的照着那平坦的小腹用力轰上去一拳。
　　“咕……咳咳咳。”
　　完全被拉伸固定的死死的四肢，连稍微挣扎一下缓解痛苦的动作都无法完成。
　　只有略微可以活动一下的手指，在笼子里剧烈的抽搐……痉挛着。
　　全身疼的都冒出了一层细腻的汗珠，一丝晶莹剔透的口水也顺着嘴角滴到了挡板上。
　　玛奇朵恶狠狠的咬着牙，发誓谁敢买下自己，她就一定会砍下那个人的头颅！
　　“哗啦啦啦啦啦————”
　　四肢被迫固定在厚实的铁铐里，玛奇朵大大张开的双腿下，一个宽口的尿壶正在被空中流下的尿水满满蓄满，哗啦啦的尿尿声也让不少购买奴隶的顾客驻足围观。
　　“唉……”
　　毕竟自己也是要尿尿的啊，常年被固定在特制的笼子内，奴隶店主也特意摆了一个尿盆放在自己下面，至于另一种排泄物嘛……也是用类似的方法解决的。
　　因为玛奇朵本身就精通战斗，所以担心前者奋起反抗的店主似乎打算就这样永远把她固定在特制的铁笼内，直到她被卖出去为止。
　　心里怒火滔天的同时，玛奇朵也只能无奈的在陌生人面前被迫公开进行排泄。
　　过了两年后……
　　彻底绝望的玛奇朵已经耷拉着脑袋不再那么凶猛，身体也随便让人摆弄了，最后一点点自尊心也被时间消磨殆尽，越来越瘦弱的身体也患上了各种疾病。
　　渐渐也不再有那么多的顾客来围观自己了。
　　战斗奴隶是要被精挑细选的，有时自己的眼皮会被顾客翻开，被抓着小脑袋，仔细检查着瞳孔健康状况。
　　有时自己的嘴巴也会被人用力掰开，粗壮的大手全然不顾自己感受的扯出粉嫩的舌头，仔细观察后，又和店主称兄道弟的砍起价来……
　　“呵呵……”
　　颓废的玛奇朵依然被呈“大”字状，伸直，固定好四肢。
　　听着自己值几个银币，被推销，被指指点点，被像是货物一样讨论起价格……
　　玛奇朵轻轻合上了满是蓝色睫毛，十分漂亮的大眼睛，默默的在笼子里尿起尿来。
　　最后的结果，男人似乎是嫌弃自己健康有问题价格又太贵之类的，放弃了购买。
　　“哗啦——————你这个杂种，还在尿尿！！！！还在尿尿！！！你他妈的，除了尿尿你还会干什么啊，啊？？？”
　　对自己倍感失望，于是愤怒的店主拿起尿盆泼在了玛奇朵的脸上，嘟嘟囔囔的离开了。
　　“呵呵。”
　　湿漉漉的玛奇朵头顶被扣着尿盆，浑身散发着难闻的臭味，依然颓废的耷拉着小脑袋。
　　原本柔软细腻的蓝色发丝也又脏又乱的失去了光泽，变得干枯又松脆。
　　……
　　……
　　又过了半年，被挡板卡住脑袋的玛奇朵像是乌龟一样，伸直了脖子正大口大口的吃着面前拌满了药片的米饭。
　　虽然这副进食的模样经常会被陌生人笑着骂道母猪，但玛奇朵却根本不放在心上，差不多三年没有活动过的身体，已经越来越瘦弱，各种疾病和健康问题也全都找上了门。
　　被笼子卡住的脖颈疼的快要断了……
　　面前的米饭里拌满了各种各样的药片，懒得再管玛奇朵的店主，干脆一股脑的把杂七杂八的各种药片全都拌在了米饭里，再浇上自家隔夜的剩菜，随便扔给了玛奇朵去吃。
　　原先镇店之宝的位置，也已经换成了一个狼耳朵的兽人女孩，同样她也是战斗奴隶。
　　如今玛奇朵被丢到了一个不起眼的角落里，时常也会挨到一些辱骂和鞭打……
　　店主曾经考虑过要不要把这家伙喂点禁药，变成性奴隶？
　　但算计到成本和时间的开销，店主最后放弃了这个想法，现在俨然把玛奇朵当成了家里的剩饭剩菜处理器，只要让那个家伙饿不死就行了，现在自己全部的精力可都花在了这个狼人女孩的身上！
　　这个从帝国神秘的西部丛林里捕获的兽人女孩一定可以卖一个好价钱！！！
　　店主同样准备了和玛奇朵一样的特制铁笼，把狼人女孩浑身赤裸的固定在了铁笼中，向顾客们奋力的推销着。
　　漂亮的脸蛋，毛茸茸的大尾巴，还有可爱的一对兽耳。
　　既可以当做战斗奴隶也可以调教成可口美味的性奴哦！
　　……
　　……
　　“我，来买一个战斗奴隶。”
　　在之后几天的下午，一个穿着长袍的老头踏进来店里。
　　看着手持蓝宝石魔杖的健壮老头，店主赶忙恭恭敬敬的把他请到了战斗奴隶的货物区，还不忘夸赞几句，您身体真是好啊……真是老当益壮……之类的商业客套话。
　　已经处于性欲减退的衰老年纪让莱普对那些白花花的乳房和小穴不屑一顾。
　　耳旁的店主喋喋不休的大肆推销着新上货的狼人女孩，但老头却径直的走向了一旁的角落，完全出乎店主意料般，买下了快病死的玛奇朵。
　　虽然对方是个高龄的老头，但全身却散发着相当危险的气息。
　　只懂得收钱贩卖奴隶的店主哪里会感知到这样强大的杀气，仅仅是抱着处理过期货物的态度，以一个大银币的价格草草卖掉了玛奇朵这个扫把星，蹦蹦跳跳的忙其他事去了。
　　“呃……你究竟是什么人……”
　　已经三年没有活动过身体的玛奇朵，不但病得厉害，就连走路这种事情也根本做不到，光溜溜的身体趴在地板上，强忍着病痛抬起头看向那个浑身散发着强者气息的老头……
　　老人的名字叫做莱普·安德里安，在被买下的半个月里，玛奇朵也很快恢复了健康的身体，僵硬的四肢也逐渐回忆起了各种战斗技巧。
　　老头似乎相当有钱，每天都会出去胡吃海喝，偶尔也会扔给自己一块油光满面的烤肉。
　　相当长的时间里，老头除了把蓝发少女关在房间里，强迫自己训练战斗技巧外，并没有仗着主人的身份，垂涎自己还是处女身份的肉体……
　　“那家伙大概是已经完全衰老退化了吧。”
　　虽然老头的确没有过分·虐待自己，但玛奇朵还是萌生了想要逃跑的念头。
　　于是，在一个晚上，玛奇朵趁着老头不注意，偷偷用匕首撬开了关着自己的木板门，打算就这样悄悄地溜出去……
　　看着熟睡的老头，玛奇朵给了他一个鬼脸，算是这段时间照顾自己的回礼了。
　　冷酷的蓝发少女偶尔也会做出很可爱的表情～
　　虽然这家伙治好了自己的病，还把自己从那个特制的笼子里救了出来……
　　但自己终究也是被买来的奴隶啊，玛奇朵还是很想赶紧逃离这里，越远越好！！！！
　　我可以干点粗活挣钱，或是成为冒险者，总之再也不可能当什么破奴隶就是了！！！
　　玛奇朵在心里这样想着，只要推开眼前的大门，自己就能得到梦寐以求的自由了。
　　“自由吗……”
　　玛奇朵反反复复的咀嚼着这个词语，咽了一口口水，伸手摸上了那扇大门。
　　就当少女触碰到大门的瞬间，一团淡蓝色的水球瞬间包裹住了自己的小脑袋……
　　“唔唔唔呜呜！！！？？？？？”
　　无论怎样挣扎或是在地上打滚，水球都牢牢包裹着自己的头，完全无法取下来！
　　在扭曲的水球里，玛奇朵隐约看到了老人模糊的身影向自己走来。
　　低沉的声音……大概说着，如果不签下效忠自己的契约，就让你淹死在水里……
　　“呜噗，咳咳……咕咕咕咕噜噜噜……”
　　痛苦的玛奇朵很快耳朵里，嘴里，鼻子里，胃里全部都被灌满了水。
　　窒息的痛苦让玛奇朵难受的头晕欲裂，水球里咕噜咕噜的翻着大粒的气泡。
　　玛奇朵在窒息的前一刻，扑通一声重重的跪在老人脚边，发誓自己一定誓死效忠他。
　　老奸巨猾的莱普解开了魔法，看着痛苦到抽搐的玛奇朵露出了满意的笑容。
　　虽然少女发誓会以命效忠自己，但老人还是把附加了奴隶契约的金属项圈锁在了玛奇朵雪白的脖子上。
　　如果玛奇朵有任何对自己不利的想法，都会被项圈放出的魔法狠狠惩罚！
　　可怜的玛奇朵……就这样一次又一次的为莱普卖命，凡是莱普的命令，玛奇朵都要一点不差的乖乖完成，不敢有任何怠慢。
　　就这样，玛奇朵跟着老人从帝国南部一直做着各种谋财害命的事情，直到来到了这个小镇上。
　　……
　　……
　　有时玛奇朵也不甘心就这样做一辈子坏事，不过这也不是自己能决定的吧？
　　虽然不会挨鞭子，但莱普时常会用各种魔法折磨自己，看着自己露出痛苦不堪的面容……
　　很多莱普新发明的法术和制作的毒药也都会先在玛奇朵的身上进行试验。
　　褪下衣服的光滑后背，虽然没有密密麻麻的鞭伤，但也有不少足以致命的伤痕和身体常年中毒而长出的几个细小的疹包。
　　毕竟自己也记不清为了那个臭老头出生入死的多少次了……
　　“唉，臭老头……咦？呜呜呜呜嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　跪在地上的玛奇朵突然浑身抽搐的瘫在了地板上，浑身冒着滚烫的焦气，显然是被狠狠电击过的模样。
　　“哦？又被项圈惩罚了吗……是在老夫背后偷偷说坏话了吧？”
　　“是……是的……对不起主人……我再也不敢了。”
　　玛奇朵强撑着麻痹的身体，努力的爬了起来，如果不承认错误的话，估计又要被那些魔法惩罚了吧？所以，我还是乖乖认错比较好！
　　“哼，老夫今天难得心情不错，就不和你这种人计较了，现在你就去看着那个小女孩吧，如果人质在这最后几天里逃跑了，我会活生生的把你打死的，懂了吗？赚不到钱的话，我也没有继续养着你的意义了！”
　　“是……主人，我明白了。”
　　玛奇朵揉了揉红肿不堪的膝盖，披上了一件大衣向那间关押人质的小屋走去。
　　小屋就在不远处，外观用了店铺的装修加以伪装，实际上内部则是个地下牢房。
　　呼啸的冷风吹拂着玛奇朵的膝盖，只穿着小腿袜的下身很快就被冻的瑟瑟发抖……
　　玛奇朵想着自己要不要也去买双长一点袜子穿呢？
　　要是不慎得了关节炎，可是非常影响战斗的啊……
　　喜欢漂亮的衣服和长袜子可是女孩子的天性啦～
　　虽然自己是个冷酷的刺客，但已经到了这个年纪了，偶尔也是可以打扮一下的吧？
　　在上个月，玛奇朵也算是度过了自己十八岁的生日，莱普自然是不可能关心这些的。
　　孤独的玛奇朵只是买了一个漂亮的小蛋糕，看着月亮小口小口的哭着吃完的。
　　自己没有家人，也没有朋友……
　　如果想问玛奇朵在生日那天许下了什么愿望？
　　那大概就是希望神明能赐予自己一个好朋友吧。
　　只要能在平时陪着自己说说心里话就足够了！
　　虽说自己是个奴隶，不过奇怪的是目前处女身份倒还是尚在，已经八十岁高龄的莱普也满眼都是钱，就算自己脱光衣服去洗澡时也懒得多看自己一眼。
　　那对白花花的小乳房，要是在乳头上贴着两个金币的话……估计还能让莱普回个头。
　　……
　　……
　　逐渐成熟的玛奇朵也慢慢开始向往那些羞羞的床事了，偶尔在睡不着的时候，也会自己摸摸小阴蒂，双腿夹着被子攀上高潮……
　　眼前就是关着艾露莎的小屋了，玛奇朵脑子里却还是想着那些色色的床事。
　　“难道两个女孩子也可以一起做那种事吗？可到底是怎么做的啊？”
　　玛奇朵想起几天前，自己在贫民区投完毒后顺便找了一家旅馆住了进去，莱普给自己的活动经费还有很多，于是便开了一间最好的单人房，打算好好享受一下。
　　没想到的是，到了夜深人静的半夜，隔壁居然传来了两个女孩子做爱的淫叫声？
　　不伦不类的同性恋也就算了，居然还是主人和女仆这种角色一起发出的淫叫声……
　　玛奇朵的小脑袋轰的一下直接炸开了，各种从未听过的淫词秽语一点不差的从隔壁传来，从未了解过性爱是什么的蓝发少女羞的连床都不好意思下去。
　　光是听着主仆两人的淫叫声，玛奇朵就能隔着处女膜喷射出大股大股的爱液。
　　“主人，不要再插我的小穴啦，子宫已经快被主人的蜜液灌满啦，呀啊啊啊！”
　　玛奇朵无奈的被迫听着这些污言秽语，伸手摸向了腿间的小豆豆……
　　到了后半夜……似乎是女仆的那位被那个女主人给操哭了？
　　最后……在哭又喊的淫叫声中，反而吵得自己彻夜难眠。
　　虽然觉得同性恋很奇怪的样子，但未经人事的玛奇朵只能靠着想象去猜测女孩子间到底是应该怎么做的？
　　难道把手指插进那个地方就能让互相得到快感？
　　搞不懂……也完全想不清楚……
　　不明白两个女孩子为什么互相做这种事，还有为什么那个叫什么什么菲莉的家伙要伸出舌头去舔女仆用来尿尿的那个地方？
　　（玛奇朵不好意思说小穴）
　　没有网络的世界，也让可怜又孤独的蓝发少女百思不得其解。
　　完全不懂得性爱是什么的玛奇朵，躺在床上时也完全不知道该去想象一些什么东西好。
　　目前自己只知道，揉揉腿心里的那个小肉球，就能酥酥麻麻的舒服到尿尿～
　　毕竟之前在奴隶店时，乳头和小阴蒂也总会被陌生人肆意拉扯玩弄……
　　那两个神秘的主仆少女，也让玛奇朵对这些色色的床事越来越着迷，这也算是给了自己一点点色气之路上的启蒙吧。
　　反正这两天，玛奇朵在自慰时都是在回忆着旅馆里的那些淫词秽语，越来越空虚寂寞的身体愈发渴望一个女朋友……只是自己目前还是搞不懂两个女孩子到底是怎么做爱的。
　　“啊啊，如果那天闯进去看看就好了！真好奇她们到底长什么样子。”
　　玛奇朵自言自语般的低声喃道，一边推开了地下室楼梯的大门。
　　蓝发少女就这样继续胡思乱想着，轻轻推开了关押着小莫和艾露莎的地牢木门。

第12章
　　凛冬的凌晨，天空又下起了零零碎碎的小雪花。
　　一片片雪花在空中舞动着各种姿势，滑翔，盘旋，或者是快速的坠落在地面上，薄薄的一层淡雪像轻纱一般铺盖在硬邦邦的冻土之上……
　　阴冷的天空中，一团团厚重的灰云压抑在头顶上空，浓重的雾气环绕着四周。
　　看着眼前完全陌生的城镇，艾露莎不由得抓紧了金发少女的手……
　　没有高大的城墙，至少可以肯定这里不是记忆中的小镇。
　　凌晨的街道上，仅仅是没有夜晚那么黑的程度，空旷的花岗岩路面上此时还空无一人。
　　虽然规模并没有小到村庄的级别，但这里也算是个不大的城镇，如果不快点逃离这的话，估计很快就会被追上的。
　　没有鞋穿的大小姐，只能用黑乎乎的裤袜小脚踩在冰凉的雪地上小步小步的行走着，女孩很快就被冻得瑟瑟发抖。
　　由于在之前被绑架时的袭击中，艾露莎吓得连滚带爬颜面尽失，就连穿在脚上的小皮鞋也不知道在慌乱中被甩飞到了什么地方……
　　仅仅和冰冷的雪地隔着一层裤袜的面料，艾露莎感觉自己的玉足已经快被冻得红肿了。
　　脏兮兮的裤袜上很快沾满了一层雪花，可怜的小脚趾此时也被冻得开始发热发痒了。
　　为什么身为贵族的自己，居然会连鞋都被吓飞啊？
　　没有鞋穿的艾露莎越想越气，十分不满的高昂着头，不肯再走一步……
　　“哼！！！我不走了！！！”
　　似乎是觉得已经逃出绑匪的魔掌了，艾露莎立刻又开始大吵大叫了起来。
　　“我们不是已经说好了不准再这样大喊大叫了吗。”
　　“切，我愿意，关你什么事啦～”
　　艾露莎环抱着小乳鸽理直气壮的说道。
　　“我说……你这家伙，是不是也想体验一下这东西的威力啊。”
　　小莫伸手凝聚出一个高速旋转的水球，在吸收了环境中的冰元素后，淡蓝色水球内部也以肉眼可见的速度，由内而外的冰冻了起来。
　　一个看上去就分量十足的雪白冰球，就这样浮在了小莫的手心上方。
　　“呃……”
　　看着冰球表面还散发着缕缕霜气，艾露莎只好乖乖闭嘴……
　　毕竟刚刚在地下牢房时，自己可是亲眼见识过那东西的威力的。
　　……
　　……
　　就在半个小时前，凶神恶煞的绑匪端着食物照常推开了牢房的木板门。
　　之前被小莫咬伤的小腿上也缠上了一些纱布止血。
　　“哼……”
　　男人不屑的看着被麻绳紧紧捆绑在地，完全动弹不得的小女仆，抬起另一条腿照着少女脆弱的小胸口上去就是恶狠狠的一脚。
　　小莫清楚的听到了一声咔吧的骨折断裂声，随后痛觉才慢慢的传遍了全身。
　　女仆装，胸衣，内裤，长袜……仅仅是一瞬间就被汗水湿透了。
　　“咕啊啊啊……”
　　紧缚的小莫疼到痛苦的蠕动着，嘴角止不住的流出了晶莹剔透的口水，十个手指全部都在剧烈的抽搐着。
　　看着女仆姐姐疼的嘴唇都发白了，艾露莎瞬间又害怕的缩回了墙角。
　　“治治……治疗术！”
　　趁着对方不注意，小莫低声吟唱出治疗魔法，及时止住的痛觉和伤口才让小莫舒服的喘了一小口气。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　可是已经把饭盆放在艾露莎面前的绑匪想了想又觉得不解气，于是走回来又给了可怜的小莫一记重拳。
　　受缚的小女仆很快就揍到鼻青脸肿，被打到破皮的小脸蛋也流出了鼻血。
　　无法反抗的被揍到了满脸淤青，嘴角附近的牙齿也已经松动了……
　　感到无语的小莫只好又释放了一次治疗术，给自己恢复到完好如初。
　　之后，趁着绑匪不注意，少女轻轻拉动了手腕上的绳头，而原本紧缚的绳圈也瞬间软趴趴的瘫在了地上。
　　十分生气的小莫省略了吟唱，直接聚出一个硕大的水球向绑匪的后脑勺如炮弹般射去！
　　“咚！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　扑通———————
　　绑匪的头部被坚硬的物体打中……发出了一声闷响，先是僵硬了一下身体，随后便以十分搞笑的造型，直挺挺的摔倒在地。
　　“诶？为什么击中后会出现这种声音啊……明明只是水球术呀！”
　　看着一颗沾满了滚烫鲜血的冰球骨碌碌的滚到了自己脚边，小莫意识到那个绑匪可能要比计划中伤的更惨……
　　环境中的元素粒子，并不是石砖这种普通的东西就能挡住的！
　　地下牢房的外面依然是凛冽的寒冬，所以……方圆数千公里内到处都充斥着极其巨量的冰元素。
　　受到冰元素的影响，原本的水魔法也被自动转换成了冰魔法……
　　虽然小莫很轻松的用冰球给绑匪的头部添上了一个崭新的大坑，但这种“冰魔法”也只是单纯的投机取巧而已，并不能算做真正意义上冰魔法。
　　真正的冰魔法可以在烈日炎炎的盛夏里瞬间完成，而更加精湛的水魔法也同样可以在极寒的雪风中，抗拒环境元素的干扰，继续保持着内部绝对纯净的水元素。
　　“……看来，我以后要学的东西还有很多呢。”
　　盯着已经渗透进冰球里的血液……小莫很快也意识到了缘由，于是轻轻捻起了长裙露出了一条雪白的长筒袜大腿，照着绑匪的裆部就是恶狠狠的一脚！
　　爆蛋的滋味小莫当然再清楚不过了，毕竟自己原本就是个男人啊，至于碎蛋是什么感觉，还是等到大叔以后相见时你再来告诉我吧……
　　“吧唧——”
　　艾露莎疑惑的听到了什么东西碎裂的声音。
　　虽然绑匪已经受到了足以致死的伤害量，但可怕的恶魔女仆还是捡起了地上的麻绳，死死的把绑匪捆绑了起来，顺便还在身上摸出了两枚银币，一个铜板。
　　姑且算是两人回家的路费吧！
　　……
　　……
　　这两天，绑匪端来的饭菜都是又咸又油的糊状食物，腐烂的气味让艾露莎几乎要把鼻子和眼睛全部皱到一起了。
　　虽然难以下咽，但艾露莎实在是太饿了，一直叫个不停的肚子也因为过度的饥饿疼得要命，如果再不快点吃掉碗里的食物，自己怕是要先一步饿的失去意识了。
　　无奈，一碗油腻腻的荤油菜汤像是苦药一样被艾露莎闭着眼睛送入了口中……
　　向来高傲刁蛮的艾露莎在经历了两天人质的生活后，原本傲气逼人的性格也被磨平了不少。
　　如果不是身旁的女仆姐姐拼死保护自己……艾露莎也不知道自己在被那根臭烘烘的肉棒夺走清白后今后到底还应该怎么继续生活下去。
　　“……”
　　刺骨的冷风中紫发女孩叹出了一口雾气，保持着平和的心情好好和小莫诉说了自己的委屈，只穿着裤袜的小脚丫还在瑟瑟发抖，自己真的是没办法继续走下去了。
　　小莫只好吵醒鞋店里的老板，花了一个银币外加一个铜板，给艾露莎买了一双合脚的鞋子。
　　虽然不是漂亮昂贵的小皮鞋，但此时的女孩已经非常非常满足了！
　　看着一旁的小莫摆弄着手中仅剩的最后一枚银币满脸愁容，艾露莎也第一次感受到了没钱的滋味。
　　要是乌乌迪斯在这里就好了，平时自己的零花钱都是保存在他那里的！
　　和自己华丽的紫发同样颜色的小钱袋，常年都因为装满了金币的原因圆鼓鼓的，可是现在两人也只能靠着这一枚银质的硬币想办法回家了。
　　事到如今再如何幻想也都是无济于事的。
　　“那个……小莫姐姐，谢谢……你给我买了鞋子……”
　　越想越感觉自己像个拖油瓶，于是女孩纠结了好一阵子还是僵硬的向对方道了谢。
　　如果此时那位名叫乌乌迪斯的骑士在场，怕是死都不会相信谢谢这两个字也可以在大小姐的口里正常发音。
　　毕竟在以前艾露莎总觉得所有人都应该理所应当的为自己服务啊！
　　“嗯？不用这样啦，没关系哦艾露莎，就算用一个银币我们也可以回家的！”
　　“真的吗！！可是……我们……”
　　“你看这里，虽然距离小镇还有很远的路，不过搭上那些商人送货用的马车差不多半天的时间我们就可以回去啦，他们本来就是要把货物送到小镇的，所以能白白赚一个银币的事，是绝对不会拒绝的！”
　　小莫像个大姐姐一样牵着艾露莎的小手，指着仓库墙壁上的地图说道。
　　只是搭顺风车的话，这些钱刚好够用！
　　为了赶在清晨就把货物送到隔壁的城镇上卖个好价钱，所以凌晨时分的仓库门前，到处都是搬运货物的商人和马车。
　　只要简单的说明来意，淳朴的商人们自然没有理由会拒绝她们的。
　　“除去刚刚的一个银币和一个铜币，只是搭顺风车的话，也能让原本一银币四铜币路费的只用这枚银币完美解决！足足省了三分之一的价钱哦！”
　　艾露莎露出了我根本不会算数啦这样的表情。
　　也许她从来不曾自己买过东西。
　　“艾露莎，商人们可是非常聪明的哦，如果看到像你这样的小孩子可是会故意报错价格的，说不定在找零时也会故意找错钱的，要是连简单的算数都不懂的话可是会……”
　　“呃，可是……会？会怎么样。”
　　“不但会被骗走钱，还会被其他的绑匪抓回去哦！”
　　“呜……”
　　紫发女孩以肉眼可见的幅度哆嗦了起来。
　　顺带一提，一枚帝国通用的铜币面额经过换算差不多是前世几十块钱的样子，一枚银币等于几百元，大银币则是千元面额，一枚金币差不多就要以几万为单位了。
　　少女暂时懒得深钻为什么银币和金币价值相差如此之大……
　　除去计划中搭货车花了八个铜币，剩下的零钱也被小莫送给了看守仓库的光头壮汉，如果有人打听起我们的去向，就要说不知道哦！
　　光头男人非常高兴的收下了钱并保证自己一定会保密的。
　　依然站在墙边的艾露莎看着地图上密密麻麻的诡异文字，无奈的笑了笑，尽量不让小莫知道自己不识字的事……
　　“嘿咻！”
　　“嗯啊啊啊！！！！！！！！”
　　奋力的爬上了马车后，小艾露莎暗暗下定决心等到自己回家一定要学一些本领才行！
　　如果能像乌乌迪斯那样使出强大的剑术，或是像年迈慈祥的老管家那样精明能干……啊啊，不管哪一样都要比我这个窝囊废强一万倍吧！！！！
　　原本想要大喊大叫，但她还是忍住了。
　　……
　　……
　　颠颇的马车，很快就被日出时分的霞光笼罩住了。
　　不过远处的天空却依然是昏暗的颜色，空中零星飘落的雪花，有时也会意外的飘入装着帐篷的马车里。
　　冰凉的雪花融化在了小莫的脸蛋上……
　　看着怀里睡着的艾露莎，小莫轻轻安抚了一下她的小脑袋，随手拿过货架上的毛毯盖在了她的身上。
　　“这就……就算是逃出来了？总觉得有些不可思议啊……”
　　虽然已经算是逃出生天，但小莫还是感觉那些可怕的回忆又历历在目。
　　陌生的城镇真是让人不安，感觉精神创伤似乎又会随时发作。
　　途中很多次被疾驰的快马追过，但都不是绑匪，似乎是路过的冒险者，说不定他们已经放弃了？
　　也对，毕竟我们可是很快就逃出镇子了啊。
　　途径路过了几个小村庄，商人大叔办了点事后，就继续驱车上路了，顺便还送给了我们一些村民赠予的食物。
　　“啊呜……”
　　早就是饥肠辘辘的小女仆捧着柔软香甜的面包大口大口的开心吃着～
　　似乎面团还在发酵的过程中加了点蜂蜜，松脆的口感还能品尝出淡淡的甜味。
　　又过了几个小时后，那熟悉的城墙才缓缓的浮现在了地平线之上……
　　小莫轻轻揉了揉毛茸茸的紫色小毛球，温柔的把艾露莎叫醒，告诉她已经到家了！
　　自从加固了城墙后，便不再有魔兽侵扰城镇了，所以城门口暂时还没有士兵站岗。
　　商人大叔打了声招呼后，便驾着马车离开了……
　　笃笃的马蹄声很快就消失在雪地中了，从凌晨时分到现在，差不多将近清晨的时候才回到了城镇里。
　　“那个……小莫姐姐，谢谢你……”
　　不再生硬的词语，是艾露莎发自肺腑真心流露的感激之情。
　　小莫一如既往的回以温柔又可爱的笑容，对于艾露莎这个小贵族来说，整座城镇都是她的家吧。
　　同样也踩在坚实的地砖上，看着道路两旁耗尽能量缓缓熄灭的石柱，小莫也同样感到了一股强烈的安心感，嗯，说不定菲莉现在已经急坏了吧，突然莫名其妙的失踪了两天，换做是菲莉的话，自己也一定会急的睡不着觉的。
　　嗯，对不起啦，主人～我会乖乖的用身体补偿您的，想玩什么姿势都可以哦，触手睡袋……也不是不行啦……
　　小莫会乖乖听话的，脱掉衣服和袜袜，主动光着屁屁钻进触手睡袋里啦。
　　……
　　……
　　“嗯嗯……哈啊……啊～～啊～～”
　　艾露莎疑惑的歪着小脑袋，搞不清楚为什么小莫姐姐要用那么舒服的表情开始磨腿呢？
　　大概是因为长时间坐在马车上被晃了相当久，小莫偷偷在裙子里喷了一点爱液，突然也觉得很累，也是啊，毕竟最近两人都完全没有休息好啊。
　　嗯……接下来的话，我就要去找菲莉了，她应该还在之前的旅馆里吧？
　　我记得应该那座小旅馆离城门口不算太远。
　　全身又脏又乱的艾露莎仅仅是一个瞬间又恢复了傲人的气质，大喊大叫的要求我送她回家，顺便要求我必须在豪华的宅邸中休息一下。
　　刺耳的叫喊声回荡在了清晨的大街上，不过我倒是能看得出来她只是还舍不得和我分开吧？
　　“真是不坦诚的小家伙啊……”
　　就在艾露莎准备继续大喊大叫时，小莫敏锐到感觉到一股强烈的危险气息！
　　这种敏锐的直觉可是常年在角斗场里经历了无数次的生死搏斗才慢慢形成的，比起担惊受怕的后遗症，这种反应更像是身体的本能！
　　“喂，闪开！！！”
　　“呜啊……”
　　小莫转身便看见了一把锋利的匕首直奔艾露莎飞去，慌乱之中一把推开了她，但小刀极快的速度也来不及让自己做出太多动作，锐利短刀直接刺入了小莫的肩膀。
　　剧烈的刺痛还没来得及让小莫呻吟出来，一个瘦小的身影就瞬间出现在小莫的背后。
　　淡蓝色眼睫毛不屑的眯了起来，反手握住了匕首，抽出，再刺入，旋转，撕扯。
　　细小的伤口瞬间被撕出了块块狰狞的血肉，原本并不致命的伤势也在眨眼间就露出了森森的白骨，那个白骨的位置大概是肩膀处的蝴蝶骨……
　　蓝发少女抬起了穿着刚好及膝的黑色小腿袜膝盖，用力顶在了小莫腹部的穴位上，一脚把她踢倒在地。
　　滚烫的鲜血很快融化了雪地，摔倒在地的小莫剧烈抽搐着后腿无论怎样努力也站不起来，伤口处的鲜血也不再是像受刑时那样慢慢流淌出来的，而是大股大股的在喷，是喷出来的。
　　小莫也吓得不知所措，即使死死地压着伤口，但只要一呼吸就会有大股大股的鲜血暴射出来，惨白的小嘴一张一合好像想要说些什么。
　　“哼，就这样而已？”
　　玛奇朵娴熟的转着锋利的匕首，刚刚的那一刀不偏不倚的砍断了小莫脖颈下方的大动脉。
　　精通暗杀的蓝发少女，就算是闭着眼睛也能精准的找到人体的数百个穴位和要害。
　　由于刚刚飞出的匕首并没有刺在要害上，所以玛奇朵才抽出了粘稠的短刀又一次捅了进去……
　　“呜……咕呜……”
　　喷出的鲜血像是喷泉一样淋在了艾露莎的身上，热乎乎的鲜血顺着颈部流进了艾露莎的衣服里，又黏又烫的血让小艾露莎发疯一般的大吵大喊着，巨大的嗓门让玛奇朵差点把刀都给吓掉了，紧忙捂住了自己戴着耳钉的耳朵。
　　震撼的声波传遍了半个小镇，就连远处城墙上的积雪也因为空气的轰鸣滑落了下来。
　　但濒死的小莫却根本动弹不得呀，本来就致命的伤势再受到面前艾露莎比平时更加刺耳的大喊，随即吐了一口血沫昏了过去……
　　“诶？小莫姐姐？”
　　“什么？小莫……那不是那晚旅馆的……算了算了，一会引来了士兵就不好了。”
　　玛奇朵拎起艾露莎打算离开。
　　双眼失神的艾露莎看着地上的小莫明显没有刚才那么恐怖的喷血量了，取而代之的是小股小股缓慢流淌着的血液。
　　为什么女仆姐姐总要拼死保护我呢……
　　我……我……我才不要一直这么窝囊的被别人保护啦！！！！！！！
　　艾露莎不禁想起了小莫姐姐是怎样一次又一次的用那瘦弱的身体拼命保护自己的。
　　既然如此，那我也要保护小莫姐姐！
　　被像小猫一样拎着的艾露莎越想越生气，直接抓起玛奇朵的手腕直接照着浅绿色的血管，狠狠的咬了上去。
　　艾露莎一口又一口不停的撕咬着同样的部位，无论蓝发少女怎样拼命殴打自己，艾露莎也绝不松嘴。
　　对方只是想要赎金的话，一定不会伤害自己的吧！
　　不过，就算真的受伤……我也一定要保护小莫姐姐！！！
　　“呜啊！！呜啊！！呜啊！！啊啊啊啊啊！”
　　艾露莎再也不管什么大小姐的气质了，好像一条疯狗似的和玛奇朵拼起命来，两只小手也发疯的到处乱抓，很快就把对方的手臂弄的鲜血淋漓了。
　　“救命啊！！！！救命！！！快来人啊啊啊！”
　　艾露莎一边疯狂的纠缠着对方，一边还不忘大声呼救，随便什么人也好……只要能阻止自己被抓走……不，只要能救救小莫姐姐就好！
　　自己被抓走后任由那个凶神恶煞的大汉报复也好，凌辱身体，肆意侵犯也好，只要能救救小莫姐姐，不管怎么样都好啊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“……”
　　玛奇朵没有说话，默默地看着和蓬头垢面的疯狗一样的贵族少女对着自己胳膊又抓又咬又挠又啃……
　　虽然玛奇朵已经不知道做了多少坏事，但其实她的内心也并不坏，和莱普那种无可救药的家伙完完全全是两类人，只是脖子上的这个项圈逼着自己做了太多太多的坏事……
　　一道道被手指抓破，抠破，挠破的皮肤，很快在伤口中渗出了殷红的血液，整条胳膊上的都是。
　　“嘶——”
　　看着面目全非的小臂，玛奇朵也无奈发出了痛苦的呻吟。
　　为什么这家伙嗓门能这么大啊，话说这家伙真的是大小姐吗……
　　刚刚那声喊叫怕是半个城镇的人都听到了，要是等到人群来了，反而更加不好处理了。
　　虽然玛奇朵对自己的实力很有信心，但毕竟自己只是个刺客啊，面对着成群结队的士兵……就算暗杀的技巧再怎样高超也不可能在白天和几十个全副武装的战士搏斗吧？
　　一旦被一群身披重甲的战士给团团围住的话，估计就要空手回去见莱普了。
　　“空手去见那个臭老头……那还不如让我死了算了……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　项圈十分忠诚的狠狠惩罚了玛奇朵。
　　蓝发少女浑身冒着焦气，一拳打在了艾露莎的穴位上，很快艾露莎也痛苦的昏了过去。
　　少女黑色的小腿袜刚好及膝，一双中筒的小皮靴踩在雪地上。
　　看着自己面目全非的手臂，无奈的从大衣里摸出了一个精致华丽的小瓷瓶……
　　小瓶子大概有巴掌那么大，白色的小瓷瓶被黄色的金箔装饰着，底部还有青色的琉璃和宝石。
　　只要把里面的紫色药水涂在受伤的胳膊上很快就能让伤口愈合的，事实上玛奇朵也正在这样做。
　　“呜……站住……别……”
　　“？？？”
　　声音不是这个小女孩发出的，玛奇朵好奇的望向了奄奄一息的小莫，按理说被砍到了大动脉流血也该流死了吧，就算这家伙会魔法，也不可能凭空恢复流失的血液的。
　　“只是垂死挣扎而已……”
　　玛奇朵轻轻倒了一点宝贵的药水涂在刺痛的手臂上。
　　轱辘轱辘……一个指甲盖大小的冰球滚到了玛奇朵的脚边。
　　一个两个三个……紧接着越来越多……
　　看着地上的金发少女捂着触目惊心的伤口，竭尽全力的拼命呼吸着。
　　湛蓝色的眼眸里满是泪水和不甘。
　　已经破碎的女仆装向里看去，那些恶心又丑陋的伤疤就算是常年在死人堆里摸爬滚打的玛奇朵也忍不住皱了皱眉头。
　　好奇的扒下了小莫的衣服，少女不由得倒吸了一口冷气，这个家伙也是和自己一样的命苦啊……
　　于心不忍的玛奇朵下意识的把手伸向了自己衣兜里的那颗药丸……
　　“呜噗。”
　　失去魔力的维持，之前断裂的肋骨又插入了肺中，紧接着一大口鲜血被呕吐了出来。
　　小莫的治疗魔法还仅仅只是学了点皮毛而已，之前只是用魔力暂时维持住了严重的内伤而已。
　　原本打算在逃出来后，就立刻去找菲莉给自己治伤的。
　　可现在被冷酷的玛奇朵一刀砍断了脖子下面的大动脉，失去了魔力维持的内伤也开始剧烈的内出血。
　　寒冷的清晨，温度自然是相当的低，滚烫的鲜血也在地上散发着阵阵雾气。
　　……
　　……
　　过量失血是什么感觉呢？
　　小莫现在并不觉得肩膀上的伤口很痛，即便被撕扯的地方已经露出了森森白骨也并不疼。
　　头疼，现在简直头疼的要命……小莫现在只觉得头要涨的爆炸了，越来越重眼皮最终还是不争气的合上了。
　　小莫的脑袋里现在只有胀痛和耳鸣，那种平时不经意间会发出的耳鸣声现在却吵得震耳欲聋，根本嗡嗡嗡的什么都听不见。
　　慢慢连呼吸的力气也没有了……
　　“菲……莉……”
　　自从穿越到异世界也差不多十九年了，姑且就当做二十年吧，话说这样菲莉不就应该管我叫姐姐了吗？
　　嗯，受尽了屈辱和痛苦的人生啊，如果不是菲莉茜丝的出现，自己可能早就对人性失望透顶了吧？
　　虽然只是短短的一个多月，从开始以为菲莉是黑道医生，正打算解剖我拿去卖钱……
　　但温柔的菲莉却每晚都会把心神不安的自己，搂在怀里温柔的安慰着受伤的心灵。
　　每当夜晚降临，菲莉就会摸摸我的头，给我讲故事哄我入睡。
　　有时因为噩梦半夜惊醒，菲莉也从不会生气，依然宠溺的抱着我，听我诉说着自己的委屈，十分耐心的开导我……做着各种各样的心理治疗。
　　有时呢，菲莉这家伙也会因为我习惯性的自称贱奴而火冒三丈，这样想的话菲莉还真的很少发脾气呢。
　　嗯，简直就好像做梦一样啊，我亲手插进了菲莉的小穴里，和她成为了恋人……
　　虽说之后温柔的菲莉就变成了百合大魔王，不过主人还是很爱我的嘛～
　　如果不是菲莉茜丝亲口所说我还真想象不出来她居然还是帝国公爵的独生女。
　　啊……为啥我好像在看电影一样啊？
　　眼前到处都是和菲莉在一起的日常，虽然比尔港臭气熏天，不过真的是我记忆中最温暖最温暖的地方了啊！！！！
　　看着和菲莉一起生活的点点滴滴，一切也都历历在目，好像就发生在昨天。
　　真希望蕾娜那个臭船长能早点翻船！！！
　　嘛，十几年的痛苦能在最后尝到一点甜甜的蜜糖倒也不错啊。
　　对不起啦，菲莉……哦，不，我的老公！
　　小莫不能再继续陪着你啦，抱歉我说了什么如果有人伤害你就先从我的尸体上踏过去这么中二的话……啊，如果我还有灵魂的话，哪怕是燃烧灵魂也会继续默默守护着你的……
　　我保证！
　　这一次，大概是真的要死了吧，究竟是什么人还能连续穿越两次啊？
　　在最后失去意识前，小莫感觉有什么东西被塞进了小嘴里，同时还有一股清凉的液体也浇在了伤口上。
　　是菲莉正在救我吗……不过，这一切～都不重要啦。
　　……我爱你……菲莉！！！！！！！
　　“……”
　　软软的小女仆瘫在玛奇朵的怀里就这样带着微笑停止了呼吸。
　　看着已经咽气的金发少女，玛奇朵不敢相信的眨着满是蓝色睫毛的大眼睛感到一阵懊悔。
　　早知道会是这样就不把珍贵的药丸和药水用在这家伙身上了，药水倒还好说，这个药丸可是连自己半年前执行任务时心脏受伤都没舍得用的超级珍贵的药啊！！！！！
　　就算是濒死的重伤也能活生生给救回来！！！！！
　　夸张的药效甚至也让玛奇朵坚信自己有两条命……
　　少女一直把它视作珍宝，平时就连睡觉都要枕在下面。
　　“喂喂喂！！你这家伙死之前能不能把药先给我吐出来啊！！！！天哪……我我我我我都干了什么……”
　　玛奇朵不敢相信的看着自己的双手，颤抖的一屁股坐在了地上，后悔的连肠子都青了……
　　打个比方，就好比苦苦奋斗了几十年的普通人省吃俭用攒下了半辈子的巨额积蓄，看着孤独一身的乞丐觉得实在可怜，于是便把所有的积蓄都转到了乞丐的账户里，可是刚刚转移完财产后他就这样冻死了……没有亲人的乞丐，这笔钱也不知道最后会跑到什么地方去，反正应该是和自己无关了。
　　虽然听上去很蠢……但玛奇朵刚刚就做了这种事。
　　如果少女有时空穿梭的能力，一定要回到几分钟前把自己按在地上狠狠的揍一顿！
　　“算了……就当是我任性一次吧。”
　　玛奇朵脱下了自己厚实的黑色大衣，轻轻的把它盖在了小莫的身上，拎起了艾露莎转身离开了。
　　……
　　……
　　“嗯……”
　　少女抽出一根麻绳两三下就把还在呻吟着的艾露莎手脚捆在了一起，放在了马背上，自己也准备骑上马，赶快离开这里。
　　“在此之前，把大小姐留下的话，还可以放你一条生路哦。”
　　“嗯？”
　　玛奇朵很是疑惑的转身望去，一个身穿长袍的黑发男人腰间正别着长刀叫住了自己，少女不满的努了努嘴，显然不想再在这里耽误太多时间了。
　　刺客并不是那种见不得光的夜间生物，只是在夜幕的掩护下更加有利于战斗而已。
　　除了那些身披重甲的骑兵队外，就算是帝国西部的那些狂战士，玛奇朵也能保证轻松应对。
　　事实上，大部分的刺客也都是在白天战斗的！
　　并不是普通人记忆中熟知的那样……话说那些人真的有亲眼见过刺客吗？
　　“……”
　　面对着少女的鄙夷，乌乌迪斯不慌不满的自我介绍了起来，似乎在战斗开始前为对手进行说明是骑士历来的准则。
　　乌乌迪斯大概有二十几岁的模样，还算是相当年轻的，不过却俨然成为了一名高级骑士，是能够灵活使用斗气的家伙！
　　几天前，因为骑士的疏忽，不小心弄丢了大小姐……
　　在隔天向领主大人请罪时，一封索要赎金的信纸也正好一并被送入了领主的手上。
　　虽然罪不至死，更何况平日里和善待人，严守法律的领主本人也并没有资格随便处决下属就是了。
　　但侮辱了骑士“守护”的准则，还在自己的眼皮底下劫走了艾露莎……
　　十分生气的乌乌迪斯还没等到领主大人训斥自己就先一步提着长刀走了出去，挨家挨户的查找着任何有关大小姐的蛛丝马迹。
　　不过两天的结果也只有找到了一双艾露莎穿过的小皮鞋而已，附近的人什么都不知道。
　　身心疲惫的乌乌迪斯顺路找了一家旅馆打算先吃点东西洗个澡，简单地休息一下后继续去附近的村子里寻找艾露莎，可没想到自己刚刚换上长袍打算进入浴桶时就被一声刺耳的尖叫吵得眯起了眼睛。
　　“等等，这个声音不就是……”
　　乌乌迪斯连鞋都来不及穿直接提着长刀飞奔了出去，再之后，就看到了正在被麻绳捆绑中的艾露莎。
　　虽说乌乌迪斯这两天气的怒火中烧，不过远远看到了艾露莎似乎没受到什么明显的伤害，乌乌迪斯还是平静了心态，平和的向蓝发少女劝告道。
　　“不过这些话也应该没什么用就是了！”
　　无论自己怎么说对方都要带着艾露莎离开吧？
　　乌乌迪斯直接拔出了长刀，大喝一声，扎扎实实的步子斩出了一道灼热的气浪。
　　玛奇朵只好灵活的躲闪着，手持匕首的少女完全没办法接近眼前的骑士，最有自信的暗杀术根本没机会使出，几次试探性的刺向男人的要害，也全部被乌乌迪斯干净利落的格挡下来。
　　“切……”
　　虽然身为高级骑士的乌乌迪斯使不出那些华丽强大的武技，但相当结实基础的每一招根本不会给对手任何机会。
　　丝毫没有拖泥带水的剑术，每一刀都充满了明确的目的性，这一刀要格挡！这一刀要攻击！格挡！攻击！格挡！攻击！
　　牺牲了华丽剑术的同时也让身上的破绽尽数变得牢不可破。
　　就算永远被迫的防御下去也无所谓，总之绝对不给对手任何一丝丝空隙可钻！
　　相比更加强大的剑术大师，眼前这个稳到极致的骑士才是玛奇朵最难应付的类型。
　　虽然男人只穿着一件单薄的浴袍还赤脚站在雪地上战斗，不过乌乌迪斯却丝毫不觉得寒冷。
　　酣畅淋漓的战斗让他变得越来越兴奋，每一刀的力道也在越来越强，越来越快。
　　玛奇朵很快就被锋利的刀刃割破了几处皮肤，少女也慢慢的从进攻方逐渐沦为了被迫防守躲避的角色。
　　玛奇朵看着那把和自己身高差不多的长刀，吃力地挥舞着短小的匕首很快就气喘吁吁起来。
　　少女身为速战速决的刺客，自己致命的缺点很快就被男人无限的放大了。
　　钢刃的火花不断碰撞摩擦着，玛奇朵力不从心了起来。
　　……
　　……
　　在几名骑士小队长的带领下，原本玛奇朵逃跑的后路也被彻底封死了。
　　眼看着周围越来越多的士兵开始围了上来，刺客少女也不由得慌了神。
　　“有破绽！！！！！！”
　　仅仅是一瞬间的松懈就立刻被那双鹰隼般的眼睛成功捕获。
　　乌乌迪斯迅速踏步上身，挥，劈，砍，斩！
　　结结实实的四刀全部落在了玛奇朵的身上，如果不是乌乌迪斯手下留情，估计少女肚子里的内脏都会流到地上吧。
　　“呜呜呜……”
　　痛苦的玛奇朵摔在了地上，空旷的广场中央也全部挤满了身披重甲的士兵。
　　“呼，虽然有点欺负人不过这套剑术可是专门为刺客研发的哦。”
　　难怪啊……
　　玛奇朵躺在冰冷的雪地上，平静的看着眼前的天空，不想再反抗了。
　　“虽然骑士要同女人和孩子以礼相待，不过我也算是手下留情了，别想逃跑哦，我会下死手的。”
　　乌乌迪斯给昏迷中的艾露莎松了绑，小心翼翼的把另一边的女仆也抱在了怀里。
　　虽然小莫已经停止了呼吸，不过身为强大的剑士，乌乌迪斯还是能敏锐的察觉到她还有一丝丝呼吸的存在……只是这缕气息实在是太微弱太细小了。
　　虚弱的身体哪怕是轻轻翻下身都会立刻死去。
　　“这个惊人的出血量……到底是多强大的意志才能坚持到这种程度啊。”
　　乌乌迪斯看着已经结冰的血池由衷的感到了敬佩。
　　这一点都不夸张，如果几乎流干了鲜血还能努力保持着微弱的呼吸，在某种意义上这已经算是在以自身的意志抗拒死亡了。
　　乌乌迪斯摇了摇头反正觉得自己应该是做不到。
　　好奇的人群很快就把这里围了个水泄不通，就连贫民区的亚莉克希亚也拉着大病痊愈的姐姐跑过来凑热闹。
　　亚莉克希亚只是看到一个金发的少女被骑士抱走了，虽然只是瞬间的背影但女孩还是感觉很那个人非常眼熟。
　　……
　　……
　　士兵们并没有当场就处决玛奇朵。
　　简单的处理了一下她腹部的伤口后，才给她的手脚铐上了沉重的锁链，押了下去。
　　乌乌迪斯早就离开了，抱着灰头土脸的艾露莎连同不知是死是活的金发女仆回到了领主豪华的宅邸里。
　　菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜。

第13章
　　安静的病房里铺着深色的实木地板，华丽的羊绒窗帘直至地面。
　　纯白的墙壁上挂着几幅名贵的油画，黄铜装饰的壁炉也在安静的燃烧着质量上乘的木炭。
　　除了能让炉火充分的燃烧外，这种价格不菲的木炭还不会有灰烬和碎屑产生。
　　空旷的房间里，两张柔软的大床上正躺着重伤而昏迷不醒的小莫和玛奇朵。
　　虽说是病房，但其实也只是领主豪华的宅邸中一个相当安静的房间而已……
　　菲莉茜丝正满眼宠溺抚摸着眉头紧皱的小莫。
　　金发少女的肋骨全断，三根碎裂的骨刺贯穿了肺部，内脏严重受损还有伴有大出血的症状。
　　脖颈处的大动脉被整齐的割断，过量的失血也差点要了她的命。
　　由于在小莫失踪之后，菲莉茜丝仅凭一己之力便完美的处理了贫民区居民的中毒事件，因此也理所当然的被领主请到了他豪华的宅邸里暂时住下。
　　作为回报，领主慷慨的送给了菲莉一小袋金币并保证会一并找到她的小女仆。
　　“……”
　　久违的躺在了豪华柔软的大床上，可那晚的菲莉茜丝却根本无法入睡。
　　空荡荡的房间里再也没有了蠢萌蠢萌的小金毛……
　　小莫的身体又瘦又小，但这孩子却总是竭尽全力的承担着贴身女仆的职责。
　　偶尔菲莉也会有性欲大发的时候，于是便要求正在扫地的小莫赶紧趴好给自己操！
　　后者只是轻轻微笑了一下，一边乖巧的褪掉身上的衣裙，只剩一双纯白的大腿袜。
　　爬上床后小莫还会乖乖的撅起白花花的屁屁任由身体被人压在下面，喷着爱液，随意玩弄。
　　安静的夜晚里，菲莉仿佛又回到了那个孤单又寂寞的模样，孑然一身，辗转难眠。
　　“主人……这么晚怎么还不睡呀？”
　　“唔，小莫，你不是被……”
　　听到熟悉的声音，彻夜难眠的银发少女难以置信立刻看向枕边，可是，那里从一开始就什么都不存在。
　　“可恶，是幻觉吗……是我太累了吧。”
　　平时很少再哭泣的菲莉，红肿着双眼呆呆的坐到了天亮……
　　那双满是血丝的眼球，在最后，却等来了重伤濒死的小莫。
　　那鲜血淋漓的身体比两人第一次相遇时还要夸张……
　　虽然包括领主在内的众人都发自内心的佩服菲莉独特的医术，不过她现在这个失魂落魄的状态，估计能亲手让重伤到奄奄一息的金发少女就这样直接死在手术台上……
　　最后，小莫还是由另一位医术精湛的老人来救治的。
　　无奈的菲莉也只好被迫去给玛奇朵缝合腹部的刀伤。
　　小莫最严重的伤势是之前被绑匪踢断的胸口，虽说她现在能濒临死亡的躺在床上也有玛奇朵的一份功劳，不过那致命的刀伤在及时使用高级的治疗魔法后就已经基本止住血了，现在只要轻轻给她喂点生命药水进去，就可以慢慢恢复之前流失的鲜血了。
　　骑士们还从玛奇朵盖在小莫身体上的大衣里翻出了一个精致的小瓷瓶。
　　瓷瓶里残留的液体是一种强效的愈合药水，小莫的脖子上也同样被涂满了那种药水。
　　菲莉无奈的看着玛奇朵脖颈上的那个项圈，感觉这孩子似乎也没那么坏……
　　仅仅是轻轻触碰就能感觉到金属项圈里有一种强大的契约魔法，大概那个躲着幕后的主谋是一直在用这种方法控制并利用着她吧。
　　菲莉把玛奇朵身上染血的衬衣，内裤还有小腿袜统统脱掉！
　　很快，一个一丝不挂的蓝发少女就这样安静的躺在了手术床上。
　　菲莉吃惊的发现玛奇朵不但头发和长长的眼睫毛都是漂亮的雪蓝色，甚至就连小穴附近的阴毛也是同样是淡淡的蓝色，蓝色的体毛点缀着雪白的皮肤真的非常非常漂亮。
　　“咕噜……”
　　百合大魔王忍不住先咽了一口口水。
　　相比同样是贫乳的主仆二人，胸部正常发育的玛奇朵反而意外获得了巨乳少女称号。
　　两颗圆滚滚的大白兔头顶，还有像小兔兔可爱的小嘴巴一样红扑扑的乳晕，两粒红豆也傲人的挺立在浑圆硕大的胸部上。
　　虽然玛奇朵身上的伤疤不像小莫那样触目惊心，不过却也是道道致命！
　　少女的心脏附近有一记深深的刀疤，雪白的腰上还有一小片密密麻麻的疱疹和小包，那应该是长期中毒引发的皮肤病，不过既然只是普通的皮肤问题，菲莉还是决定以后再说。
　　眼下最要紧的还是给她处理一下被乌乌迪斯砍伤的腹部……
　　“……”
　　乌乌迪斯朴实无华的四刀在少女雪白的肚子上开了一个“米”字型的伤口，中心的交点很难缝合，不过这也并难不倒菲莉就是了。
　　依靠着治疗魔法的辅助，菲莉很快就处理好了伤口。
　　涂上了止血消炎的药粉后，又用柔软洁白的绷带，整整齐齐的给她包扎好了伤口。
　　玛奇朵身上的血迹也被细心的菲莉拿着热毛巾擦的干干净净……
　　大功告成后，便给她盖好了厚厚的棉被，让她乖乖在里面躺好，安心养伤。
　　医生们精湛的医术和魔法，再加上玛奇朵那颗宝贵的灵药……
　　硬是把小莫残破不堪的身体活生生的给救了回来！！！
　　看着失而复得的小莫，菲莉也终于能安心地休息一会了。
　　于是……干脆就这样趴在小莫的床边昏昏沉沉的睡了过去。
　　呼吸着恋人身上香甜的橘气，菲莉也终于如愿以偿的睡了一个舒服的踏实觉。
　　为了能够同时照顾玛奇朵，两个人各自被安置在了两张柔软的大床上。
　　期间艾露莎和乌乌迪斯也来探望了小莫，不过她依然还处在昏迷中……不知道什么时候才能醒过来。
　　一身华丽的裙装的艾露莎抱着小莫毛茸茸的小脑袋就是一阵惊天动地的哭嚎……
　　而乌乌迪斯则是把玛奇朵的四肢用皮铐牢牢固定在了床的四角，说是为了防止她醒来后伤害菲莉。
　　如果她愿意好好反省一下自己错误的话，菲莉也有权利给她解开束缚就是了。
　　虽然这家伙把自己心爱的小莫伤成了这样，但看着那个明亮的金属项圈，菲莉还是决定尽可能的去温柔对待她。
　　……
　　……
　　冬日的下午，菲莉依然握着小莫的手心，陪在她的身边，寸步不离。
　　虽然小莫现在暂时脱离了生命危险，但极其严重的后遗症应该是免不了的。
　　菲莉在心中暗暗发誓，就算小莫一辈子也下不了床，自己也会养着她的！！！
　　空旷的房间里，菲莉坐在两张大床中间，细心的照顾着两位昏迷不醒的少女。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　熟睡的玛奇朵无意识发出了一声痛苦的悲鸣。
　　在一片深邃的黑暗里……玛奇朵感觉自己的四肢被呈“大”字状牢牢的固定着，脖颈上的项圈也传来了不舒服的窒息感。
　　恍惚间，自己好像又回到了那个熟悉的奴隶店里，还被关在了特制的笼子内。
　　腹部的伤口巨疼无比，应该是被顾客狠狠的揍了一拳吧？
　　“不要……不要……”
　　玛奇朵疯狂的挣扎着束手束脚的皮铐，完全不顾肚子上已经撕裂的伤口，眉头紧锁的表情看上去应该是做了一个非常可怕的噩梦……
　　噩梦中的少女不明白为什么又会被关在奴隶店里，自己不是被一个剑士砍伤了吗？
　　于是好奇眨着那双漂亮的大眼睛，努力活动着被牢牢固定住的脖颈。
　　但无论玛奇朵怎样挣扎，那个戴着耳钉的小脑袋都还是被死死的卡在挡板中，笨拙的模样简直就像一条蛆虫胡乱的摇着头部。
　　“放开我啊！我不想再被弄成这样了……”
　　一个陌生男人走到了玛奇朵面前，伸出两只大手粗暴的扒开了她的眼皮，检查了瞳孔的状态后摇着头离开了。
　　很快又一个顾客来了，玛奇朵的嘴巴被肆意的掰开，粉嫩的舌头被粗暴的扯出，又被检查了口腔……
　　身体就这样被人们随心所欲的指指点点，讨论着价格的高低，玛奇朵觉得自己并不是人而是一个没有感情，可以随意被人买卖的货物罢了。
　　凭什么要这么对待我！！！！！我不要当奴隶！！！！！！！放开我！！！！！
　　啪—————
　　店主巨大的手掌扇了过来，直接把玛奇朵打到眼冒金星，口鼻流血……
　　店主还是觉得不解气，于是一巴掌一巴掌的扇了起来。
　　啪啪啪啪啪————
　　身体被特制的笼子完全固定，玛奇朵只能默默的挨打……
　　很快漂亮的脸蛋就被揍到鼻青脸肿。
　　但店主还是觉得不解气……
　　“你你你你这个杂种！贱种！你这个垃圾桶里捡来的脏垃圾！你你你……你不是只会尿尿吗！特么的……我让你尿尿，你这个只会尿尿的废物！一身臭病害我赔钱！喝啊，给老子喝啊！”
　　“呜呜！！！咕噜咕噜咕噜……”
　　奴隶店的老板愤怒的端起了尿盆掐着玛奇朵的小嘴大口大口的给她灌了进去。
　　完全无法挣扎的玛奇朵只能被迫喝下了自己的尿水……
　　本能的回以了生气的眼神后，却又被恶狠狠的抽了几个耳光。
　　这下，玛奇朵已经被揍的快变成“猪头”了。
　　红肿的脸蛋表面已经渗出了细小的血粒，就连普通的呼吸也止不住的带着颤抖。
　　周围的陌生人指着可怜的少女笑得前仰后合，还不忘骂上几句侮辱她的话，肆意取笑着笼子里赤身裸体的奴隶少女。
　　偶尔也会有假装好心的顾客，帮玛奇朵把尿盆摆在身下……
　　但这些游手好闲的家伙们也有的是时间，一群人笑着聚在一起等待着欣赏少女公然尿尿时的模样。
　　玛奇朵紧锁眉头，强忍着阴蒂和乳头被人扯来扯去的痛感。
　　几个小时后，少女抖了抖身体，终于还是憋不住的尿了出来……
　　大家笑着骂道她是一只随地大小便的母狗，一边大摇大摆的离开了。
　　牢固的铁笼里只有一个满眼绝望的少女默默流下了眼泪。
　　“……”
　　少女雪蓝色的阴毛上还挂几滴着晶莹剔透的露珠……
　　虽然玛奇朵长得很漂亮，但任何人都不会仅仅因为漂亮就把一个活生生的刺客买回家吧？
　　想买性奴的客人只会走来过过眼瘾，需要战斗奴隶的顾客也根本不会花钱买这么一个萎靡不振的病秧子。
　　逐渐，变态的店主就为了报复玛奇朵把她的食盆换成了家畜都懒得看上一眼的烂菜剩饭，平时的饮水也直接被淡黄色的尿盆取而代之了，有时剩饭还会被恶心的店主随意吐上几口唾沫……
　　玛奇朵根本想不明白他这样虐待自己究竟有什么意义？
　　除了让自己病得更厉害，更卖不出去以外，这样单方面的施虐根本什么问题都解决不了啊！
　　面前的食盆里爬满了苍蝇，酸酸的烂味臭气熏天。
　　“……”
　　但饥肠辘辘的少女还不甘心就这样饿死，最后伸着脖子吃掉了那些恶心的食物。
　　长期食用这种变质的食物，也让她的身体留下了非常严重的胃病。
　　不同于被强盗抓走的小莫，玛奇朵刚生下来就被父母丢到了垃圾桶里，原因无他，只是因为她那些蓝色的体毛实在是太过于吓人了，明明是刚刚出生的小婴儿却长的更像是一只瘦小的蓝毛猩猩。
　　被丢到垃圾桶里的小家伙很快也被奴隶贩子捡走了。
　　玛奇朵听过最多的称呼，就是贱种和杂种……
　　还有垃圾桶里的脏垃圾。
　　被这样称呼心里当然会很委屈，可自己既没有亲人也没有朋友，所有痛苦和委屈也永远都只能憋在心里，无处诉说。
　　时间匆匆流逝，很快蓝色的小毛孩就长成了一个美到万众倾倒的美少女。
　　只是对于身为奴隶的玛奇朵来说，过于漂亮反而却是一件累赘的事情。
　　如果有人能对自己温柔稍微一点，那，该有多好啊……
　　“呜呜。”
　　昏迷的蓝发少女慢慢睁开了眼睛。
　　……
　　……
　　由于刚刚剧烈的挣扎，腹部的伤口也已经彻底撕裂了，现在全身上下只有剧烈的疼痛。
　　殷红的鲜血濡湿了紧紧包裹着腹部的白色绷带，四肢也被呈“大”字状牢牢固定。
　　“我这是在哪里……”
　　强忍着头疼，玛奇朵努力的睁开了眼睛，虚弱的看着天花板却使不出一点力气。
　　哈啊？原来刚刚只是噩梦啊……
　　自己的四肢也确实都在被牢牢的固定着。
　　虽然很难受，不过既然不在奴隶店里那就怎样都好！
　　正趴在小莫床边午睡的菲莉也被皮铐的锁链声给吵醒了。
　　看着被踢翻在地棉被，还有染血的腹部，菲莉瞬间就明白发生了什么事……
　　“喂喂，别乱动，我得赶紧给你重新包扎一下肚子，你看看你，被子都踢到地上了。”
　　“诶？”
　　不知所措的玛奇朵四肢大开，呆呆的看着银发少女从医疗箱里取出药物和绷带放在一边，刚刚被弄到地板上的棉被，也被后者轻轻的捡了回来。
　　没有棉被盖在身上，玛奇朵一低头就看到自己胸前那对白花花的大白兔……
　　“为什么我会裸体的躺在这啊！！！！！！！！！！！！这是什么地方！！！！”
　　“喂喂，别乱动啊，你能不能稍微爱惜一下自己的身体啊！听话，不准再乱动啦！”
　　菲莉用力的把少女摁在床上，灵巧的手指很快就解开了一层又一层的绷带，娴熟的动作只是看上去就会让人感到安心。
　　玛奇朵早就知道了眼前的银发少女就是那晚旅馆里兽性大发的菲莉茜丝……
　　……只是没想到她还是个厉害的医生啊。
　　“好像也没那么好色吧……而且还挺温柔的嘛……”
　　玛奇朵扭了扭身体，安静的乖乖躺好，不再乱动了。
　　……
　　……
　　菲莉拆开绷带后，先掏出了一小瓶酒精打算先给伤口消毒，可一下秒，她的目光就突然落在了那一片浅蓝色的阴毛上，心中欲火爆发，手中的酒精已经倒了大半瓶，但她却还是浑然不知。
　　“呀啊，好疼！！！！太多啦太多啦，够啦够啦！！！！！！啊啊啊啊！！疼啊！疼啊！！！”
　　因为伤口会被酒精蜇的刺疼，伤口火辣辣的巨痛让玛奇朵的发出了哀嚎。
　　“咕噜……”
　　看着那颗可爱的小阴蒂在浅蓝的软毛里露出小脑袋，菲莉忍不住咽了一口口水。
　　也许是家族的原因吧？
　　菲莉茜丝已经成年的小穴周围依然光滑无毛，粉嫩可爱，虽说小莫私处的毛发也不多但每周菲莉都会把她用极度羞耻的姿势加以捆绑，温柔仔细的给她剃除私处多余的毛发……
　　因为那里有毛毛的话，爱爱时可是会很不舒服的哦！
　　喜欢和女孩子贴贴的菲莉茜丝，当然不允许舒适的互相摩擦阴蒂时被那种东西给弄疼，打扰雅兴。
　　“咕噜……”
　　但这家伙的毛毛为什么会是这么漂亮的颜色啊！！！！
　　精通医术的菲莉可从来没听说过人类女性会长出这种颜色的毛毛……
　　雪白细嫩的皮肤和雪蓝色的阴毛互相点缀，这么刺激的画面可没法在小莫身上体验啊啊啊！！
　　“虽然很对不起老婆，不过只是试试手感的话，还是可以的吧？”
　　菲莉不明白为什么手中刚刚开封的酒精瓶已经一滴不剩，还有为什么这个蓝毛会口吐白沫的又昏了过去？
　　“算了，管她呢。”
　　空瓶被顺手丢到了一边去。
　　“诶嘿嘿～好漂亮啊～”
　　过来许久才恢复知觉的玛奇朵，一睁眼就看到了一双恶手伸向了自己双腿大开的私处。
　　四肢被皮带牢牢的铐在四角，玛奇朵决定立刻收回刚刚有关菲莉的正面评价……
　　“呜呜……”
　　很快，一股酥酥麻麻的舒适感就蔓延遍了全身。
　　菲莉用纤细的手指把那颗尚未开苞的小阴蒂给剥了出来，轻轻的夹在指尖温柔的揉搓。
　　另一只手则是轻轻抚摸着玛奇朵淡蓝的软毛，完全出乎意料……手感简直相当棒！！！！！
　　软软的毛毛不但不会弄伤皮肤，而且这种诡异的颜色反而还会把人刺激到血脉喷张啊。
　　菲莉放开了那颗勃起的小阴蒂，可怜的小花核瞬间就钻回了阴唇里，瑟瑟发抖的不敢再探头出去。
　　一手摸着玛奇朵的毛毛，另一只手抓着香喷喷的大酥胸。
　　又滑又弹的手感让菲莉爱不释手，不经意间手上的力度也越来越大了起来，雪白的大馒头很快就被肆意的捏成了各种形状。
　　完全动弹不得的玛奇朵只能满头黑线的看着对方肆意玩弄自己的身体……
　　虽然很羞愤，但是这种感觉玛奇朵居然意外的也不讨厌，毕竟这个叫菲莉茜丝的家伙也给自己温柔处理了伤口嘛，比起那些恶心的大汉，同样身为女孩子，菲莉明显不会让人感到那么讨厌。
　　“呃……”
　　更何况，这家伙是真的对我的身体感兴趣……
　　不同于羞辱自己的男人们，菲莉大魔王的眼中只有单纯的色欲，并没有任何看不起自己的意思。
　　“呜呜……嗯……”
　　玛奇朵扭了扭雪白的小屁屁，一股淫水很快就濡湿了雪蓝色的毛毛。
　　……
　　……
　　欲火被勾起来的菲莉心想，既然小莫的状态已经趋于稳定，那我也该适当的自慰一下放松放松了吧？
　　银发少女的双手离开了玛奇朵雪白的身体，马上就要高潮的蓝毛再也得不到敏感部位的刺激，于是难受的蠕动了起来。
　　菲莉后退两步，褪下了短裙，漆黑厚实的裤袜也连同纯白的小内裤一并被脱到了腿窝处……
　　气质不凡的贵族少女突然就这样满脸潮红的开始自慰了起来。
　　“诶？这是在……喂喂喂，你为什么要突然做这种事情啊！！”
　　还是处女的玛奇朵羞愤的呼喊了出来……
　　菲莉一边幻想着自己被蠢萌的小莫压在身下肆意的吸舔乳头，另一只手也伸向自己的蜜穴中，两根手指越来越快的抽插着自己。
　　“唔，不要……不要，唔，再大力一点，就是那里，啊啊小莫，温柔一点别这么凶呀，呜呜，乳头也……呀！嗯嗯……拜托你温柔一点嘛……”
　　菲莉双腿并拢一只手揉着酥胸一只手快速的抽插着自己，同时还不忘用拇指刺激自己的花核，嘴里嘟嘟囔囔着各种淫词秽语，噗嗤噗嗤的喷着爱液。
　　“哈啊，哈啊……嗯嗯……”
　　看着百合大魔王就这样在自己床边自慰了起来，玛奇朵羞的赶紧把头扭向了一边。
　　“明明那么温柔，刚刚还对你有点好感啦……这这这……哪有这样的医生啊……真是的……”
　　躺着满是酒精的大床上，玛奇朵也很快有了感觉，但是四肢都被固定，就连自摸这种简单的事也无法独自完成。
　　无奈，蓝毛只好躺在床上继续听着那淫靡的娇喘，引得自己身下是阵阵潮湿。
　　自从那晚听了主仆二人的叫床声后，玛奇朵也总在自慰中想象自己被菲莉压在身下……
　　虽然有点不好意思，不过玛奇朵真的很希望对方也能像对待小莫那样抽插一下自己啦。
　　刚刚被菲莉摸过的小穴已经渗出丝丝蜜液了。
　　“哈啊！我要去了！！！！呜呜呜呜呜！！！！！！！”
　　伴随着一阵剧烈的颤抖，一股清澈的液体顺着菲莉的腿根，啪嗒啪嗒的滴在了膝盖处的内裤和裤袜上。
　　“呼，真的好舒服啊……要是小莫痊愈后，我一定也乖乖让她上我一次～”
　　虽然刚刚在外人面前羞耻的高潮了，不过俨然相当厚脸皮的菲莉反而倒觉得这也没什么啊～
　　嗯，毕竟大家都是女孩子嘛，摸摸阴蒂，揉揉小穴这不都是很正常的事情吗？
　　再说啦，这个蓝毛似乎也是个奴隶吧……这种有关性的事情她肯定也是见怪不怪了。
　　总之，大家都是女孩子，没什么好害羞的啦。
　　菲莉一边这样想着，一边提裙脱袜，换了一条内裤后，再把厚厚的纯黑裤袜重新穿在了腿上，顺便抚平了长袜上的褶皱。
　　“还好我的袜子够厚，嗯，虽然看不出来，不过内裤还是有点不舒服……你怎么啦，脸突然这么红，是不是发烧了，快让我看看！”
　　菲莉看着蓝毛扭曲着身体，满脸羞红，赶忙投来了关切的问候。
　　“身体哪里不舒服的话，就要立刻告诉我哦！虽然你是敌人，不过也别这样不好意思，我知道这个项圈逼着你做了很多你不愿意做的事，你看啊，那边的小莫以前也一样是奴隶哦，有不舒服的地方就说出来吧，放心，我不会为难你的～摸摸～乖～～～”
　　“真的……可以说吗……连那种事也……”
　　“嗯，无论是什么都告诉我吧！嘿嘿……”
　　被温柔的摸摸头，玛奇朵突然想要哭出来，自己真的是受了太多太多的委屈了。
　　现在，只是被轻轻摸摸头就几乎快要让玛奇朵心里的防线彻底崩溃了。
　　不同于内心极度坚强，还在另一个世界生活了几乎三十年的小莫。
　　玛奇朵只是一个普普通通的少女而已，她也会生气她也同样会感到伤心，仅仅如此……
　　一直以来，玛奇朵都努力把自己变成一个最狠最可怕的，完全没有感情的杀人机器。
　　但其实，她明明才是最害怕的那个人吧。
　　“呜呜……”
　　似乎是一束温暖的阳光透进了残破不堪，满是苔藓的废墟内……
　　可玛奇朵却突然觉得只是被摸摸头，自己就在心里这么大肆感慨是不是有点太夸张了？
　　别人装模作样的问候就被自己当成了救命稻草好像有点过于幼稚了。
　　仅仅因为别人一点点的爱，都能让玛奇朵深深感觉到自己是那么的空虚，那么的渺小。
　　“哼！我没事！”
　　玛奇朵甩了甩戴着耳钉的小脑袋，努力的恢复往日那种冷酷又残忍的模样。
　　“既然知道我是敌人，干嘛还要救我。”
　　“哈啊？你在说什么呢，对了，都怪我刚刚纵欲过头了，我刚才是要给你重新包扎一下才对，诶诶诶，说起来这床上这么全是酒精啊？”
　　“……”
　　笨蛋，那是因为你全倒在我伤口上了啊！
　　动弹不得的玛奇朵在心里默默的吐槽道。
　　……
　　……
　　菲莉快速的给她涂好了有助于伤口愈合的药膏，还温柔的用绷带一圈一圈把受伤的肚子包裹了起来。
　　细腻又温柔的包扎不禁让玛奇朵看得一愣一愣的。
　　很快，硕大的白兔下方就整整齐齐的缠好了柔软的绷带，绷带还被调皮的菲莉系了一个蝴蝶结。
　　“不许再乱动了哦！小心伤口又裂开！”
　　“呃……我……”
　　“伤口还疼吗？嗯？”
　　“不不不……不疼了，还有，离我远一点啦！”
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的啦，真的是！之前在给你缝合伤口的时候，我可早就把你的身体看了一个遍了，行啦行啦，嗯，不逗你了，我呢，其实也知道你在想什么，放心吧，我不会伤害你的，至少在你的伤痊愈之前……我以人格担保不会让任何人伤害你的！不过，要乖乖听话哦，小美女～”
　　菲莉温柔的把厚厚的棉被给她盖好，摸了摸毛茸茸的小蓝毛，轻声安慰着她～
　　身为帝国公爵的长女，这份沉重的人格担保，已经算得上相当分量十足了！！
　　“别叫我小美女！我有名字啦，我叫玛奇朵……”
　　“那你叫我菲莉就行了，对哦差点忘了，玛奇朵啊，如果你能保证乖乖躺在床上养伤还有等到小莫醒来之后诚恳的给她道歉，我就给你解开手脚上的皮铐，让你躺着舒服一点！怎么样，嗯？”
　　“小莫，她……还现在怎么样！快点告诉我！”
　　“啊，你干嘛啊，别乱动，小莫现在还在昏迷中啦，虽然被你砍伤的地方已经没什么大碍了，但她还需要长时间的调养哦，现在最麻烦的是她的内伤……不过，目前已经稳定住了。”
　　“啊，这样啊，还好我的灵药没有浪费……”
　　那颗药丸可不是来自人类大陆的产物，所以即便在曾经的危难关头，玛奇朵也没舍得自己吃掉它，而是继续相当小心的保存了起来。
　　虽然对那个小莫没什么好感，不过既然药丸没有浪费，玛奇朵倒也没什么好说的。
　　……
　　……
　　温暖的壁炉安静的燃烧着炉火。
　　菲莉细心的照顾着小蓝毛，还贴心的给她喂了一碗甜粥。
　　“从来没有人愿意这样照顾我……”
　　小口小口的含着菲莉送到嘴边的小汤勺，玛奇朵强忍着心绪，才没有当面哭出来。
　　虽然只是普普通通的一碗稀粥……但吃到嘴里却比帕蒂斯沙漠的蜂蜜还要甜！
　　粥里还加了一些有助于身体恢复的营养食材，不过一直这样躺在床上好像也不错呢。
　　很快，一小碗稀粥就被玛奇朵吃的干干净净了。
　　舒服的躺在温暖的被窝里还可以被菲莉温柔的摸摸头～～～
　　如同一只小猫咪的玛奇朵很快就被撸到舒服的眯起了眼睛。
　　虽说时不时会有一只陌生的手钻进被窝里肆意玩弄起自己的酥胸。
　　“……”
　　不过，如果那个人是菲莉大人的话，摸摸胸部这种事也不是不可以啦～
　　看着另一张床上昏迷不醒的小莫，玛奇朵突然萌生了一股说不清的羡慕。
　　看看人家的主人！！！再看看自己家的那个老莱普……
　　如果能摘掉这个项圈的话，自己一定会誓死追随这个温柔善良的银发少女的！！！
　　只是被陌生人温柔的对待了一下就这样以命效忠？
　　嗯，对啊，哪又怎样？
　　自己从出生开始就受尽了白眼，所有人都看不起自己，被当成货物，被当成动物。
　　随意辱骂，随意殴打，随心所欲的被卖来卖去，好像自己天生就是一条低贱的母狗。
　　可自己不是母狗和垃圾，是人啊……
　　玛奇朵只想被温柔的善待，而不是被当做低贱的奴隶，好像自己生下来就是为了当奴隶一样。
　　被特制的笼子关在奴隶店里，玛奇朵总是瞪着那双漂亮的大眼睛，满眼羡慕的看着街上互相嬉戏的孩子们。
　　一出生就被扔到垃圾桶里，既没有亲人也没有朋友。
　　明明自己需要的只是一点点温暖和关心而已。
　　但每天能得到的却只有巴掌和辱骂。
　　虽然自己和菲莉根本就不是一路人，甚至在某种意义上还能称之为敌人……
　　可就是这样的陌生人，敌人，居然还愿意这样照顾我，安慰我……
　　呵呵，又怎么能不让人为之动容呢。
　　……
　　……
　　玛奇朵很快就释然了，乖乖的躺在床上安静养伤。
　　就算没有皮铐的束缚她也不会逃跑的。
　　“因为，这样的温暖我还想再享受一会啊……”
　　普通人唾手可得甚至还有些厌恶的东西，已然被这个伤痕累累的少女视作珍宝。
　　如果菲莉茜丝知道了玛奇朵活到现在才第一次被人善待，估计会吃惊的呆上好一阵子吧？
　　只是菲莉现在完全被那只香软滑弹的大白兔勾走了灵魂……
　　已经被解开束缚的玛奇朵没有再挣扎，而是满眼泪光的躺在床上乖乖让菲莉揉胸。
　　如果这时有人突然推门进来，说不定还会以为是菲莉把她给欺负了。
　　正在肆意揉搓大酥胸的菲莉茜丝突然想起很久之前玛奇朵好像有什么想说却没说出来的话，于是一脸好奇的又问了起来……
　　“所以，究竟是什么呢？”
　　“啊？那种事情我……我我现在已经不需要啦……”
　　“到底是什么事啊，你越这么说我越好奇啊！！！”
　　菲莉回忆起那个时候似乎自己正在摸她的小穴，因为性欲正旺，所以并没有听的太清。
　　原本可有可无的小事，被这样敷衍，反而更加让人感到好奇。
　　菲莉觉得她应该是和小莫一样，有一些委屈和心事吧，毕竟这家伙也是个奴隶啊……
　　虽然做了很多可恨的事，不过却又可怜的叫人恨不起来。
　　想办法让她把痛苦说出来的话，反而还会舒服一些。
　　于是菲莉便喋喋不休的展开了拷问，摩擦乳头的手指肚也慢慢加大了力度，很快就让玛奇朵的小穴变得又湿又热了起来。
　　“无论什么事都可以告诉我哦，所以，来吧来吧，说出来的话可是会很舒服的哦！”
　　“咿呀，什么会舒服舒服的……这种事，我说不出口啦。”
　　“玛！！奇！！朵！！”
　　“诶？”
　　“不管是什么事，都可以告诉我，知道吗！有些话憋在心里是会很难受的！说出来才会感到舒服哦！”
　　“就连那种事也可以说？”
　　“当然！！！！”
　　“那我就说了啊……”
　　“嗯嗯～～～”
　　“唉……”
　　玛奇朵回忆起了那时被菲莉摸着私处，全身都变得酥酥麻麻的，但自己的四肢却牢牢的被固定着，就连普通的自摸这种事也都无法独自完成……
　　明明我也很想高潮啊……
　　看着满脸温柔的菲莉，玛奇朵戴着耳钉的小耳朵都已经红的发光了。
　　轻轻的咳嗽了两声，蓝发少女最终说出了心里已经憋了很久的话……
　　“那个……菲莉大人，请你摸摸我的小……小小小穴吧！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“诶？？？你是想说的就是这个啊……”
　　完全搞错了意思，在感到尴尬的同时，菲莉还是掀开了厚厚的棉被，既然话都说到这份上了，就算不对玛奇朵下手，菲莉也很想再看一眼那片雪蓝色，超级柔软的小毛丛。
　　“好漂亮啊……”
　　菲莉看着美丽到有些妖艳的小穴自言自语般的轻声低喃。
　　明明眼前的玛奇朵刚刚成年，冰冷的脸蛋还有一丝丝稚嫩，可谁又能想到衣服里面，居然还长着这么妖媚的蓝毛毛和大酥胸啊！！！
　　“咕噜……”
　　菲莉突然觉得口干舌燥，想立刻把眼前的玛奇朵给吃干抹净。
　　后者也十分会意的乖乖在床上躺好。
　　如果是菲莉大人做这种事的话……嗯，可以的哦！！！！
　　赤身裸体的玛奇朵已经乖乖把自己送上门了～
　　“玛奇朵，你应该也知道吧，我和小莫可是忠贞的恋人关系哦，你现在身上还有伤，所以……对不起啦，我不能光着身子和你一起做爱还有口交这种事情哦，不过只是摸摸小穴这种事倒是可以的啦，如果你真那么想和我做爱的话，……必须要经过我家老婆的同意才行哦！”
　　虽然女生和女生之间啪啪啪也不存在真正意义上的发生关系。
　　不过已经有了爱人又想上玛奇朵的菲莉还是提前说明了心里的想法。
　　“……我我我我我都说了只想被摸摸那里而已啦！！！别把你自己想做的事义正言辞的说出来行不行啊！！！！明明真正想做那种事的人是你才对吧！！色医生！！！还有口交……是什么东西啊……”
　　“诶，只是普通的摸小穴吗！啊啊啊……那也太没意思了吧，你真的不知道口交是什么吗？”
　　“呃……不知道啦……”
　　菲莉顺手理了理华丽的银发，转身掀开了小莫的棉被，俯下身子，对着那私密的小穴轻轻的亲了上去。
　　虽然是在亲尿尿的地方，但眼前气质不凡的少女却丝毫没有任何嫌弃的表情，脸上反而充满了爱慕和宠溺。
　　由于小莫还在重伤昏迷，菲莉并没有自私的满足以己之欲，仅仅是恭敬的亲吻了对方的私处后，就给小莫盖好了被子。
　　玛奇朵暂时不知道菲莉她可是整片大陆都数一数二的皇家贵族……
　　但刚刚的那样简直就像是王子在俯身亲吻公主的嘴唇一样美丽。
　　完全不知道还有同性恋这种唯美爱情存在的玛奇朵，就这样看呆了……
　　“玛奇朵呀～像这样用嘴巴去取悦自己的伴侣，就叫做口交哦～嗯哼，来吧，把腿张开一点，让我摸摸你可爱的小阴蒂吧～～～～”
　　“诶，小莫和菲莉大人……唔，那个那个请温柔一点啦……”
　　玛奇朵乖乖的张开腿，把那片雪蓝色的秘密花园对着菲莉大肆敞开。
　　虽然已经看了无数遍……但菲莉还是沦陷在了那片妖媚的蓝色玫瑰里。
　　为什么会有蓝色毛毛这么犯规的存在啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
　　菲莉已经在心中暗暗决定要给小莫“染发”了。
　　揉着那颗稚嫩的小阴蒂，菲莉不禁想好好审问一下自己到底是怎么那个从不食人间烟火的帝国贵族，一步一步变成教别人口交是什么的百合女……
　　看着自己的手指使用着无比娴熟的性爱技巧，菲莉默默的在心中向母后大人道了歉。
　　啊啊，刚刚真是太冲动了，在玛奇朵面前自慰不说还去亲小莫的下面……
　　正是因为有着小莫这种令人自豪的老婆，所以菲莉才更像是炫耀……做出了刚才那种相当不理智的行为，真是太羞涩了……
　　“哈啊……哈啊……好舒服……真的好舒服！！！原来，小穴可以这么舒服啊！！！！”
　　“嘿嘿，更舒服的还在后面哦，接下来就你尝尝本小姐手指的厉害……”
　　菲莉仅凭着手指肚的揉搓，就已经让玛奇朵的花核彻底勃起，一股又一股的蜜液把雪蓝色的阴毛彻底濡湿，很快，蓝色的玫瑰花瓣就沾满了湿漉漉的露珠～～～
　　空旷的房间里，壁炉安静的燃烧着炉火，伴随而来的还有着噗嗤噗嗤的喷射声……
　　“哈啊，啊啊啊啊，菲莉大人……菲莉大人，好舒服好舒服，我要去啦，我要去啦……”
　　再也没有了冷酷的外表，卸下全部伪装的玛奇朵在菲莉纤细的手指下尽情的呻吟起来。
　　叫声越来越大，越来越尖锐……看得出来，只要再给她一点点刺激，马上就能让她舒舒服服的到达高潮了。
　　“嗯，就那么舒服嘛，玛奇朵？接下来就要插进去啦，可别怪我太粗暴哦。”
　　“诶诶，菲莉大人……哈啊，啊啊啊……小穴……呜呜呜，我……还是……我是……处女啦。”
　　“诶，处女，真的诶，可你不是……奴隶吗。”
　　原本想用两根手指直接刺进少女体内的菲莉，也很快感受到了处女膜的阻挡，只好停下了手……
　　“哈啊……哈啊啊啊，啊啊，好想要……真的好像要啊啊啊……啊啊啊……那里好痒好痒……”
　　已经被色欲冲昏头的两人，想理智下来应该是不可能了。
　　事实上，任何人在即将高潮的那一瞬间都会选择不管不顾！！！
　　可是菲莉这一下子刺进去，不但对不起小莫更对不起玛奇朵啊，虽然很疑惑为什么身为奴隶却还能保住处女身份……那些满身腥汗的男人不可能放着这么漂亮的小美女不动手吧。
　　菲莉呆呆的盯着即将高潮的玛奇朵，还有那片湿到不能再湿的蓝色玫瑰花。
　　冥思苦想了一会，最终还是俯下身子，用小嘴和舌头含住了那颗粉粉的花核。
　　灵巧的小香舌对着阴蒂就是一阵舔舐，洁白的贝齿时不时也会轻轻的咬一下那颗软软的小红豆。
　　“唔唔。”
　　菲莉的小嘴含着小豆豆用力抽干了嘴中的空气，瞬间真空的压力差也让那颗被清澈的口水层层包裹的花核完全的吸附在了舌尖上。
　　每个人的小舌头上都会有一些舌苔的，这也是相当普通的事情。
　　可就是这样小舌苔，现在已经快把玛奇朵刺激的欲生欲死了。
　　大股大股的顺着腿根流的越来越多，越来越汹涌。
　　菲莉已经把整个小脑袋都埋在了雪蓝色的毛丛里了……
　　无比柔软的毛毛轻轻摩擦着脸蛋也同样让菲莉感到十分舒服。
　　被舌头温柔的对待私处，这可是玛奇朵做梦都不敢想象的事情。
　　生理上的刺激和精神上的极乐，终于把这具妖媚中透露着些许清纯的身体彻底送上了高潮。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　还是处女的小玛奇朵哪里受过这样温柔刺激，颤抖了一下身子，就昏了过去……
　　菲莉舔了舔唇边的妹汁，看着玛奇朵长期接受训练而变得完美无比的身体。
　　锻炼到恰到好处的酮体，雪白又诱人。
　　那小撮雪蓝色阴毛和漂亮的眼睫毛更是为她添上了几分诡异妖媚气息～～～
　　“明明长得那么犯罪，呃……居然高潮一次就昏过去了？”
　　身为一个完美又诱人的可爱尤物，但她的持久力可真的让人不敢恭维。
　　虽说之前在旅馆里那次，玛奇朵也仅仅是只喷了一次整个人就虚到不行了……
　　“呼呼呼……”
　　舒舒服服的高潮完，啥也不管的倒头就睡，看着熟睡的蓝毛，菲莉觉得既生气又好笑。
　　话说，哪里有这样玩游戏的人啊？
　　“这做完爱倒头就睡的家伙……真是不知道以后会被哪个女孩给摊上呢。”
　　看着已经湿透的大床，菲莉小心翼翼的把她抱了起来，在尽量不触碰伤口的情况下把玛奇朵和小莫放在了一张大床上。
　　两个可爱又治愈的小美女抱在一起睡觉觉，光是看着就令人心神愉悦～
　　不过已经不晚了，菲莉也要洗洗睡啦，这张被蜜液濡湿的大床就留给自己睡好啦……
　　嗨呀，谁叫玛奇朵是病人呢。
　　“嘿咻，嘿咻，脱袜子～～～”
　　菲莉坐在床边，脱下了穿了一天的黑色裤袜。
　　最近菲莉超级喜欢穿裤袜（以前都是穿黑色大腿袜的），因为真的很保暖啊！
　　厚厚的裤袜不但可以美化腿部，还可以完美的抵御寒冷。
　　感觉自己应该是快离不开裤袜了……不过，等到夏天的话还是长筒袜透气更好啊。
　　虽然由于体质原因穿什么袜子都不会出汗就是啦～
　　……
　　……
　　在领主大人的安排下，菲莉早就把行李全都搬了过来。
　　换好了舒适的睡衣后，菲莉还不忘把新买的暖石放在壁炉边，等到暖石变红变热后，再把烫乎乎的暖石塞进两个小美女的被窝里，让她们在干爽温暖的被窝里舒舒服服的好好睡一觉。
　　虽然很麻烦，不过能让她们的身体舒服一点的话，那自己的辛苦就算是值得的！
　　没有电灯的异世界，照明基本都是靠着蜡烛和油灯的。
　　不过菲莉倒更喜欢躺在柔软的大床上，看着漆黑的房间被燃烧的炉火忽明忽暗的照亮着。
　　那种木柴燃烧的声音，还有忽明忽暗的火光总能让人有种十分温馨的气氛……
　　嗯，差不多就是这样的感觉。
　　正在养伤昏迷中的小莫并不知道，菲莉其实早就偷偷的准备了一对漂亮的钻石戒指，本来是打算离开小镇时就正式向小莫求婚的。
　　谁又能想到，那晚只是一会不见就能闹出这种事来……
　　原本精致的计划也被迫暂时搁置到了一边。
　　“嘛，反正以后有的是机会啦～”

第14章
　　我做了一个梦……
　　在梦里，我在这片依然充满着未知之谜的异世界上空快速的飞翔着。
　　虽然意识还是很模糊，也不知道究竟发生了什么事，不过对于自己在飞翔这一点却是无可置疑的确实存在。
　　眼前的景色正在以违背常理的速度不断变化着。
　　我也不知道为什么会落入这种状况，只知道如果现在精神上稍有松懈就一定会笔直的摔下去，粉身碎骨……
　　我努力的集中意识，尽力保持着现状。
　　周围的空气由于剧烈的运动已经摩擦出了大量的白色雾气，叫人什么都看不清楚。
　　“不行，太快了！！！！”
　　在前世颓废的宅在家里打游戏时，总是会觉得游戏里敌人的技能释放的太快，根本来不及做出任何反应，但要是和现在眼前光景变化的速度相比，那根本就是小巫见大巫。
　　不知道这样过了多久，疲乏的大脑也逐渐开始感到越来越累……
　　即使没有松懈也迟早会掉下去吧。
　　我努力的咬咬牙，拼尽全身上下最后的一丝丝气力，再次集中意识……
　　于是，只有一瞬间周围的一切都慢下来了。
　　“不好啊，要掉下去了。”
　　在这种想法闪过思绪的一瞬间，我便感受到了一股强烈的失重感。
　　“如果掉进海里……我不会游泳啊，如果是陆地……那不就直接摔成土壤表面的养分了？”
　　剧烈的下坠好像连内脏都要从口中飞出去了。
　　强忍着想要呕吐的窒息感和失重感，我终于失去了意识。
　　……
　　……
　　“呜……”
　　不知道多了多久，我发现自己躺在一个全白的空间里，而且这里什么都没有。
　　按照动漫和游戏里的发展来看……这里似乎是死后的世界吧？
　　“诶？？？”
　　爬起身后，我不经意间看到了一双将近三十岁男人的手掌。
　　紧接着只有程序员才会经常穿的格子衬衫还有老旧的牛仔裤也一并映入了眼帘。
　　似乎就是我发生车祸时正穿的那一身……
　　前世的记忆也一并重新灌入了我的大脑。
　　“……”
　　一股突然莫名的失落仅仅是瞬间便涌上了我的全身，这到底算什么啊？失落吗，后悔吗，还是遗憾？
　　意识到这将近二十年的异世界生活不过是一场梦而已，无法形容的失望瞬间掏空了我的身体。
　　原来根本就没有菲莉，也根本就没有魔法吗？
　　不如说被变成女孩子沦为脏兮兮的奴隶，受尽痛苦……只是死后地狱衡量罪业的刑罚吗？
　　仅仅因为动漫看多了才会以这种独特的方法实现？
　　什么都做不到的我懊恼的接受了这个现实。
　　虽然只是个梦，不过和菲莉相识后的那一个多月真的是一段很幸福很温馨的日子啊。
　　和那么善良又温柔的女孩子生活在一起，拜托，我还想再享受的久一点啊啊啊……
　　不管怎么说，所以这就算结束了吗？
　　我能清楚的感觉到属于“小莫”的记忆正在慢慢的消散。
　　所谓转生成为女仆后的异世界生活，也不过是类似地狱里“上刀山，下油锅”的那种审判前世罪业的一种方法吧，如此看来，我还确实为自己的淫欲付出了相当惨痛的代价了。
　　梦境这种东西，一旦醒来的话反而会让人感到空虚与不满。
　　“真是的，我到底在想什么啊，怎么可能会过上那么甜蜜的生活啊……”
　　嗯，想来也是，像我这种颓废度日，一无是处的垃圾，无论是前世还是现在，根本不可能和菲莉茜丝那样完美的人生活在一起的吧。
　　自己不过是个脏兮兮的奴隶，要不是她同情我……说不定早就淹死在海水里也说不定。
　　看着眼前空灵一片的白色，我拍了拍老旧的牛仔裤，站了起来。
　　如果在打晕绑匪后，随便找个地方丢掉艾露莎是不是就不会变成现在这样了呢？
　　“……”
　　虽然心里只有遗憾和不舍，但我却并不后悔救下艾露莎。
　　就算有机会重新来过，我也还是会做出相同的决定。
　　并不是多么伟大，多么崇高的舍己为人……
　　只是我单纯就想这么做罢了。
　　【沙沙沙——】
　　就在我闭眼站好，做好准备接受灵魂枯萎消散之际……
　　一阵不像人类的脚步声突然引起了我的注意。
　　那是一双类似鸟爪的黑色小脚丫，有点像地球上乌鸡的爪子。
　　黑色的脚趾只有四个，三只在前，最粗的那只在脚后跟处，黑色的小鸟爪看上去很光滑。
　　虽然鸟爪的脚趾很纤细，但相比人类的脚整体上还是要大很多……
　　洁白的长发和华丽的尾羽如瀑般长长的拖在地面上，头部的耳羽修长的立在脑袋两侧，看上去毛茸茸的，手感也一定相当不错。
　　华丽的白色羽毛充当了衣服的作用，傲人的巨乳也被羽毛轻轻遮盖……
　　只是看不但乳头而已。
　　女人的手上还提着一根类似木藤的法杖。
　　对方有张白皙的面庞，现在正露着笑容可掬的表情看着我……
　　“嗨，初次见面，我是艾诺迪亚大陆的森林女神，午安～”
　　艾诺迪亚大陆？那不是和人类帝国接壤的另一片大陆吗，之前在菲莉的藏书里多少读到过一些地理方面的知识。
　　除了远在海洋之外孤苦伶仃的魔族大陆，似乎还有一片栖息着兽人，精灵甚至是龙族的原始土地坐落在人类帝国的另一边。
　　不同于历经数千年的战争才统一大陆的人类帝国，隔壁温和佛系的艾诺迪亚似乎从一开始就保持着和平共处的内部关系，各个种族和部落也都和谐的栖息在茂密的森林里……
　　而如今，自称森林女神的鸟人就站在我的面前？
　　“我说，你能听到我在说话吗？”
　　啊啊啊，当然能听到……
　　“嗯嗯，不错，那就好！”
　　虽然我还没发出声音，不过仅仅是脑海中的想法就已经被对方做出回应了。
　　“我会出现在这里，是因为你吃下了灵树汁液做成的药丸，而我本身就是灵树的化身～不过为什么身为女孩子，你的灵魂却是一个男人的模样呢？嗯，这身衣服看上去也怪怪的，人类的审美可真是与众不同啊，哈哈哈哈～”
　　女神咯咯咯的笑了起来，身上的羽毛也轻快的随之跃动，看上去她好像真的很开心。
　　我暂时了送一口气，对方似乎不是前来索命的黑白无常……
　　那我这副身体又是怎么回事呢？
　　“这只是你的精神体哦，还好你吃了灵药，目前肉体也平安无事。”
　　所以，这真的只是一场梦吗！！！！！
　　即使我醒来也不会回到这个跟粪便没什么两样的颓废老宅男的身体中吗！
　　“这只是你的精神世界哦，醒来之后你的身体就会恢复原样了，这下你放心了吗？”
　　啊啊啊啊啊啊啊，我的菲莉老公，么么么么么～～～
　　原来是这样，放心了放心了，原来真的只是梦而已啊。
　　女神晃了晃她那毛茸茸的耳羽看着我，似乎还在疑惑为什么我的精神和肉体差别居然如此之大……
　　心里的担心终于烟消云散，我这才放心的回味起了这具曾经名为“林逸晨”的身体。
　　目前我暂时还不是瘦小可爱的小莫，所以身为男人去叫女孩子“老公”总觉得怪怪的。
　　心情平和的看着空灵通透的白色世界，我由衷的露出了十分激动的笑容。
　　“咳咳，比起刚才用心里的想法和您交流……还是像现在这样说出来更习惯一点，那个，我可以问您一个问题吗？”
　　“嗯……哦哦，在发问时举起手可真是谦逊有礼的好习惯，嗯，不错不错，你问吧。”
　　“我什么时候才能回到现实里去啊。”
　　“……你就这么不想看见我吗？”
　　女神露出一丝怒色，身上的鸟羽也微微炸毛……
　　惹怒女神的话被揍到灵魂消散也说不定，我赶忙乖乖道了歉，我只是想赶快回到菲莉的身边而已啦～
　　虽然不确定身为神明的她能不能把我送回地球去，不过既然两者同样都是我出生的地方，我倒还是想继续留在这个异世界。
　　姆，虽然想继续当女生只是其中之一啦……
　　不过，说实话我在地球那边也混的也不怎么样就是了。
　　学生时代就内向的我既没有什么特长也没有什么惹人注目的拿手绝活。
　　平日在课间甚至也没有几个算得上死党的好朋友……
　　人际交往的方面上暂时负上一分，成绩不尽人意也负上一分。
　　作为颜值，能够左右胜负的最后一局……
　　算了，那我还是直接认输好了。
　　既不善社交也没什么成绩拿的出手，便注定了我会一直过着碌碌无为同时又孤独寂寞的无聊生活。
　　如同荒岛上的鲁滨逊一样，每天下班后，形影单只的在浇筑着钢铁与混凝土的海洋中苟且度日，无比颓废的消磨着剩余的寿命。
　　有时在网上看到了好玩有趣的内容却没有能够分享的人……偶尔也还是会令我感到生活的乏味。
　　到了最后就过起了整日与游戏为伴，把泡面和汽水当成酒精消糜的废宅人生。
　　嘛，房租和水电费也是每月头疼的要死的麻烦事。
　　性奴的生活同样也不理想，不过至少在这片陌生的世界上，还有菲莉陪在我的身边嘛。
　　不管以后如何，只要我能继续作为女仆陪着菲莉就足够了！
　　久违的穿着牛仔裤，我插着裤兜回味了一番过去的人生。
　　即便十几年的奴隶生活给我的心灵留下了永远都无法磨灭的伤痕，但至少在这里，还有菲莉这个能让我努力向前的动力啊！
　　“……”
　　人一旦有了活下去的动力，也就能慢慢找到自己存在于世的价值和前行方向了！
　　我也挺怀念可乐和手机的……但说到底，那些也都是麻痹自我的东西而已。
　　既不能令我重拾信心，同样也不会给我可以值得期待的未来……
　　比起拿着纸巾盯着屏幕打灰机，果然还是变成女生和菲莉一起做羞羞的事来得实在！！！
　　我趁着女神不注意，偷偷摸了摸那根久违的肉棒……
　　所以，还是快点把小穴和阴蒂还给我吧！！！！！！
　　我只想乖乖的光着屁屁继续被菲莉干啦！！！！！！
　　如果稍微用学生时代那种中二的感觉来说的话……现在的菲莉茜丝就是我的光吧。
　　即使在我快死掉的那时，也还是在想着菲莉……
　　真不知道她现在正在想什么，又在做什么呢。
　　……
　　……
　　能够窥探对方内心的女神偷偷释放了一个能够从精神世界看到外面世界的水魔法，她突然很好奇那个菲莉究竟是长什么样子？
　　失去肉体的女神长时间以灵魂的形式飘荡不定。
　　好不容易有了一个聊天的对象，所以也让女神对这人的一切都充满兴了趣……
　　晦涩难懂的咒语在她的唇中流淌，很快一面像水一样的镜子就凭空浮现在了空中，透过那面水镜，女神看到了菲莉正在和一个蓝发少女做着不可描述的事情。
　　菲莉一边揉着她的酥胸，一边温柔的安抚着小蓝妹妹。
　　隔着水镜并不能听到两人在说什么，但很快菲莉又把手伸进了那朵雪蓝色的玫瑰花瓣中了……
　　床上的蓝发少女满脸潮红的喷涌着清澈的爱水，那个名为菲莉的少女也俯下了身子用嘴巴轻轻吻上那颗粉粉嫩嫩的小肉球～
　　湿漉漉的蓝色阴毛很快又流出了一些蜜浆。
　　菲莉越来越用力，那对圆润滑弹的巨乳也被肆意抓成了各种形状，白皙的乳房上已经布满了道道红痕……
　　待床上的蓝发少女昏昏沉沉的睡去后，菲莉又跑到了小莫的床前一脸痴迷的看着那张睡颜自慰了起来。
　　哆哆嗦嗦地小身子一次又一次的到达了高潮。
　　充满智慧的女神一眼就看出了菲莉是个气质不凡的高雅贵族，但菲莉现在做的事哪里像一个人类贵族能干出来的呢？
　　和艾诺迪亚的精灵部落完全不同，在人类帝国的地界里同性恋可并不是经常能看到的内容。
　　树精灵可以无视性别繁育自己的后代。
　　所以～每到阳光充沛的午后，嫩绿的草地上到处都是在互相贴贴的女孩子。
　　当然了，女神自己也有喜欢的“老公”啦～
　　看着莫名头顶冒绿光的小莫，手持木藤的女神觉得还是不要告诉他这事了。
　　……
　　……
　　看完百合大戏，女神腿心覆盖的细小羽毛也被一股液体给濡湿了。
　　啊啊，我也好想被老公按在小溪旁边狠狠的疼爱呀……
　　已经数百年没有被爱人抚摸过的小穴，现在已经迫不及待地想被手指插进来了。
　　剧烈的空虚令女神忍不住攥紧了踩在地面上的小鸟爪。
　　不过，现在还有要紧的事情要说啦！
　　身为女神却不小心发出了羞涩的呻吟，象征性的清清嗓子后，女神才对着眼前的男人说出了自己此行的目的。
　　……
　　……
　　“我的魔力有限，所以时间已经不多了……人类，接下来，我会把残留的神力，分给你一点点，但作为代价你也要帮我做一件生前没有完成的事情才行。”
　　女神一边说着，一边用那双黑色的小鸟爪踩着轻快的步子，慢慢踱步到了我的面前。
　　傲人的巨乳让我感到裆部又紧又涨，于是我不自觉的后退了两步……
　　“我可以选择不要吗。”
　　“咦，为什么啊？”
　　“就连身为女神的您也没能完成，那我岂不是更加不可能。”
　　“那可是神力啊！你确定不想要？”
　　“听上去确实挺诱惑的，不过我也有在学习水魔法啦，只要能强大到能保护好菲莉，对我来说就已经足够了，我并不需要那么强大的力量。”
　　“……是吗，和我一样也是水系魔法师啊。”
　　普通人能得到神力固然是很有诱惑力的事情，不过算上这辈子我也差不多快活了四十多年啦，深知天上不会掉陷阱这个道理的我，断然拒绝了这种听上去就相当麻烦的苦差事。
　　毕竟我只是个女仆而已啦，况且那种事搞不好还会让菲莉受伤的！
　　身为菲莉的女仆，就算继续这样做一辈子普通人也没什么不好，反正我绝不会让菲莉遇到危险的。
　　顺带一提，由于我并不了解艾诺迪亚，所以眼前的女神也愈发可疑了起来。
　　“喂，我真的……很可疑吗？”
　　没错，非常可疑，从耳羽到那对小鸟爪都散发着一股想要骗我的气息。
　　就像动漫或是RPG游戏中的主角一样，如果开始听对方的主张时其实就已经受到了操控。
　　尽管我外表看上去十分憨厚，但经历了小莫那悲惨的人生……我的内心也已经相当成熟老练了。
　　“我真的没有骗你啦，你看，我这不是都提前跟你说明了嘛。”
　　“那也只是考虑在计划之内的事情吧！”
　　“我……哎呀，到底怎么说才好，人类可真是善于心计的生物呀。”
　　女神的耳羽轻轻垂下，意料之外的遇到了一个相当固执的家伙。
　　“都说了连女神都没能做到的事……无论怎么看我都只是一个普通的人类吧。”
　　比起唾手可得的神力，我倒是更希望依靠自己的努力去保护身边的人。
　　既然上天给了我重新再活一次的机会，那就要努力做到上辈子没能完成的事！
　　我也有很不错的魔法天赋，也完全不是还在地球上生活时的那个废物。
　　所以，我更加期待未来能够通过一点一滴的努力，来弥补我前世那一事无成的遗憾……
　　“明明你连我的条件都没有听耶，我们能在这里相遇，难道还不能说明一切吗？”
　　“只是搭个话这种程度……身为女神不是随随便便就能做到吗，就像随手写封信那样简单。”
　　“根本不一样啦！！！我早就死去很久了……现在能这样和你相见也仅仅是因为你吃了那颗灵药的原因，我残留在其中的魔力已经不多了，在我的意识消亡之前，你会是最后一个与我相见的人……所以，还是听我说完比较好吧，不管是怎样的选择，你都可以自由决定。”
　　“呃，感觉气氛突然悲伤起来了，抱歉抱歉，那我就听听看好啦……”
　　似乎是回忆起了不好的事情，女神好像突然换了一个人的样子，用着相当低沉的声音向我讲述了有关艾诺迪亚和她本人的故事。
　　空灵通透的精神世界根本没有时间的概念，同样也不会有疲劳和饥渴的感觉。
　　我就保持着盘腿正坐的姿势呆滞的听了不知道几天……
　　差不多就是几百年前女神为了保护艾诺迪亚的土地选择牺牲了自己的生命，但作为侵略一方的魔族并没有彻底溃败，并且时刻准备着卷土重来。
　　女神希望在关键时刻，我可以出手帮助她的子民抵御魔族的侵犯……如果庞大的艾诺迪亚大陆被攻陷，几十年后，下一个也就是人类帝国了。
　　感觉就像在听电子版的小说一样玄幻，此时此刻我就坐在女神的面前，一切又好像完全合情合理的。
　　“请原谅我中途打断一下，我只是一个普通人啊，而且现在就连肉体也半死不活的躺在外面，能做到那种程度的……无论怎么想都不可能发生在我的身上的吧。”
　　“是吗，可我并不认为你是普通的人类哦～”
　　女神自言自语般轻声低喃着，随即用那双仿佛能看穿一切的眼睛直视了我。
　　有那么一瞬间，我甚至感觉自己浑身赤裸的坐在了她的面前。
　　那个眼神……说不定就连我是从另一个世界来的这种事也已经知道了。
　　女神的表情并不像是危言耸听，我很快又感到了一阵头疼。
　　搞什么啊，我只是想平静的生活下去啊。
　　……
　　……
　　精神空间里并没有时间的概念，于是又这样过了几天……
　　女神剩余的魔力也即将枯竭了。
　　依靠着两辈子加起来将近四十多岁的头脑，我反反复复的考虑了未来会发生的所有可能……
　　最终，还是答应了女神。
　　“不过，我还是会把菲莉的安全放在第一位，她是我的救命恩人，这点希望您能理解。”
　　身形开始朦胧的女神已经得到了她想要的答案，于是心满意足的对我露出了微笑。
　　看着她的身体正慢慢的消散……
　　我突然又为她感到难过了起来。
　　即使牺牲了宝贵的生命，就连灵魂消散之际也还在挂念着她的同胞吗……
　　同样是水系魔法师的女神把手轻轻放在了我的头上。
　　瞬间，淡蓝的元素光芒爆发在了这个空灵通透的空间之中。
　　我能感觉到身体越来越轻盈，对水元素的感知也突然增强了好多倍……
　　之前晦涩难懂的中级魔法现在也已经烂熟于心了！
　　只要想做的话，好像下一秒就可以随意使用出来，不仅是解锁了更多的水魔法，就连对于元素的看法和理解也突然通透了许多，有种醍醐灌顶的感觉，“喔喔！！！这到底是……”
　　“算啦，我也明白你暂时不会理解那些话的，希望等你醒来后可以心平气和的去了解一些有关艾诺迪亚的故事，那里的精灵们都是一群善良温柔的好孩子，我只是单纯不忍心看到她们受到伤害而已……”
　　女神的话逐渐开始在我的耳边荡漾起回音，她的身影也愈发朦胧。
　　我能感觉到自己的意识正在变得模糊，就像刚开始时来的那样……
　　脚底的白色逐渐消散，身体很快又开始坠落了下去。
　　“我能告诉你的是……在外面，很多人都希望你平安无事，所以啊，你还是不要继续待在这啦。”
　　只是短短几天的相遇，我还是想忍不住伸手去挽留她消散的身躯。
　　但光芒散去之后……那里已经什么都不存在了。
　　……
　　……
　　很多人都在关心我吗？
　　女神是这么亲口说的，我不觉得像是职场上寒暄之类的客套话。
　　可是除了菲莉还会有谁这样关心我呢？
　　在前世，我不过是个可有可无的存在，除了能让地球上的二氧化碳持续增长外，完全没有任何存在的意义。
　　虽说现在有了可爱又漂亮的菲莉陪在身边，但上一辈子是以废物身份结束的，目前还是我心中一个接不开的心结。
　　不过……在这个世界里，我可不是没人要的存在，我还想回到菲莉的身边去！
　　即使之前流干了鲜血，但这个念头还是驱使着我继续努力的坚持了下去……
　　我能感觉得到，现在身上的每个细胞都充满了力量！
　　于是，在愈发刺眼的白光下，我被迫闭上了眼睛。

第15章
　　在我恢复意识的时候已经是午夜了。
　　胸口剧烈的刺痛瞬间让我倒吸了一口冷气。
　　肿痛的伤口也不由得令我眯起了眼睛……
　　房间的墙壁倒映着摇来晃去的火焰光影，耳边还能听到阵阵木炭燃烧时所发出的噼啪崩鸣。
　　“嘶，好疼啊……”
　　痛苦的呻吟了两声后，一只温暖的小手便抚上了我冰凉的脸蛋。
　　熟悉又柔软的触感让我舒服到裹在棉被里的十颗小脚趾们像剥开了的山竹水果一样，瓣瓣张开～
　　现在，我真的很想睁开眼睛，活动下身体去摸一摸整晚熬夜也要坚持守在自己床边的菲莉茜丝。
　　但遗憾的是，失血过多的身体实在是太虚弱了……
　　就连轻轻动一下手指，睁开沉重的眼皮这种小事现在也都无法完成。
　　无奈，我只能努力的像小婴儿一样发出呼噜呼噜的声音，含糊不清的呼唤着菲莉的名字，加以回应。
　　做完这些后，伤痕累累的身体就再也没有任何力气了。
　　在一片黑暗中，厚重的棉被没过了我的脖颈，只有毛茸茸的小脑袋露在外面。
　　身体被温暖厚实的棉被紧紧包裹，既舒服又暖和！
　　“唔唔……”
　　一条灵巧又调皮的小香舌撬开了洁白的贝齿，菲莉捧起我的小脑袋就是一顿狂风骤雨……
　　只属于菲莉茜丝的无比香甜的口水，也从我的嘴角慢慢溢出。
　　对于重伤的少女来说，爱人的湿吻现在就是最好的安慰剂了。
　　结束了久违的缠绵，菲莉又把几口清甜的新鲜空气含在嘴里喂给了我，然后用粉嫩的小舌轻轻舔舐着我的脸颊。
　　动作像是草原的雄狮一样，在她的伴侣身上留下只属于她自己的气息～
　　毕竟人类也是动物啊，菲莉现在的动作简直就是原始的本能在驱使着她这么做……
　　“好孩子～好孩子～好好睡吧～别害怕，我在，我在……”
　　“呼呼呼。”
　　在温柔的拍拍下，我很快又昏睡了过去……
　　这具身体实在是太虚弱，太需要休息了。
　　蜷缩在暖和的棉被里，正在像婴儿一样打呼噜的小家伙，已经不再是那个迟钝沉重，啥也做不好的废物宅男了。
　　身体不但已经恢复成了瘦小可爱，满头金发的小莫宝宝。
　　我甚至还能确切的感受到体内正蕴含着无比强大的魔法能量！
　　看来，那个女神并不是梦啊……
　　现在，我又回到了有着菲莉存在的异世界！
　　确认了这一点的同时，先前的懊悔和遗憾也如同梦境一般逐渐模糊了。
　　……
　　……
　　……
　　于是，我又保持着瘫痪在床的姿势就这样过了半个月。
　　原本裹着绷带的裸体，现在也被套上了一件衬衣。
　　靠着柔软的大枕头，我可以仔细的钻研着手中巨大的魔法书。
　　虽然有了女神给予的力量，但我还是决定继续从零学起。
　　身处魔法与剑的异世界，就连学习魔法的过程也同样令人享受！
　　如果上辈子的我能有现在一半认真的态度，估计也不会被贴上那么多废物的标签了吧……
　　“来，张嘴～说啊啊啊～”
　　“啊～啊呜～”
　　一边回忆着前世颓废的人生，顺便吃下了女仆菲莉送到嘴边的小水果。
　　之前身处的精神空间里并没有关于时间的概念，我差不多是快昏迷了八天才苏醒来的。
　　在昏迷期间，可怜的玛奇朵也在伤势稍有好转后就立刻被送进了监狱，没日没夜的接受着轮番审讯。
　　尽管士兵们不会以酷刑相逼，但几年的牢狱之灾对玛奇朵来说应该是避免不了了。
　　唉，毕竟她可是绑架了艾露莎还往井水里投毒的凶手啊……
　　菲莉给我讲述了在我昏迷期间发生过的所有事情，以及她是如何凭一己之力妥善处理贫民区中毒事件的。
　　面对爱人诚实的夸奖，身着女仆装的菲莉也忍俊不禁的笑了起来。
　　于是，她又插起了一块小水果送到了我的嘴边。
　　“啊呜～”
　　又酸又甜的果汁在每粒味蕾上慢慢的晕染开来，松脆的口感类似前世的苹果，总之，嚼在嘴里十分香甜。
　　“嘛，比起好吃的水果，还是眼前的小女仆更加可口 多 汁呢～”
　　特别强调了多汁两个字，无意间又挑起了女仆菲莉体内的欲火。
　　……
　　……
　　很久很久之前，菲莉拉着我在一家店里定制了一条舒适柔软，表面还刻着菲莉名字的棕色项圈。
　　现在那条项圈终于如愿以偿的栓在了我的脖子上。
　　作为乖乖主动戴好项圈的奖励，菲莉则是要以女仆的身份在养伤期间细心照顾我。
　　“女仆怎么可以不穿女仆装啦，主人不是买了好多女仆装嘛，快去挑一件穿在身上啦！”
　　“唉呀，说实在的，也不用纠结到那个份上啦。”
　　“主人～～～”
　　“呜！拜托你别再做出这种表情了，我我我我的心脏受不啦……”
　　“主人～～～”
　　金发少女眼中的星星更加闪烁。
　　“唉，行啦行啦，我我我知道啦。”
　　宽敞的房间里只有我和菲莉，大家都是女孩子，所以直接脱光光换衣服也没什么好害羞的，更别说我们已经做过多少次了……
　　犹豫片刻后，菲莉在我的注视下轻轻褪去了腿上那一层厚实的黑色裤袜。
　　然后是裙子，紧接着就是衬衣……
　　很快，一个只穿着内裤和小背心的银发少女就这样羞涩的站在了床前。
　　我赶紧把还残留着菲莉体温的黑色裤袜一把抱在怀里，肆意吮吸，坏坏的瞪大了眼睛等着看她穿衣服。
　　“唔，那就穿这条好啦。”
　　菲莉在行李里给自己选了一件长袖短裙的女仆装，把配套的长袜子和白丝手套统统放在了床上，先把自己华丽的银发束起，在脑后扎了一个超级可爱的丸子头。
　　沐浴在金发少女的惊呼中，菲莉抬起了她白皙的小腿，拿起一只奶白色的长筒袜踮起脚尖，穿了进去。
　　在我的印象里，菲莉永远都是只穿黑袜的类型。
　　偶尔会在长袜，裤袜甚至是踩脚袜的款式上稍有纠结……
　　但至少，我从来没见过她穿过白色的袜子！！！
　　看着奶白色的袜口一点一点的从膝盖蔓延，直到袜口把整条大腿都吃了进去，白白的袜口勒在大腿根部，棉制的长筒袜俨然成为了菲莉的第二层皮肤……
　　“菲莉，真的好漂亮……”
　　已经看呆了的小莫自言自语般的轻声喃喃的嘟囔着。
　　完美的皮肤光滑又白皙，菲莉就是用这样的一只手，轻轻抚平了长袜上的褶皱。
　　很快，另一只白袜也如法炮制，卷起袜口，抬腿穿袜。
　　为了不让浑身满是伤疤的小莫感到自卑，除了能穿到大腿根部的长袜以外，白色的手套也同样能够牢牢的勒在腋下，白色的布料可以完全包裹住身体四肢，这样即使脱下女仆装，小莫也看不到那些丑陋的伤疤了。
　　现在啊，菲莉的大腿，手臂，已经全部被洁白的布料给包裹住了。
　　纯白的小脚丫，纯白的臂肘，就连今天的内裤也意外是纯洁的白色。
　　如同小樱桃的几粒小脚趾乖巧的被奶白色的长袜包裹，光着脚踩在地上，好像可口的奶油雪糕一样。
　　再加上华丽的银发，如此搭配，总让人觉得似乎下一件衣物就该穿婚纱了……
　　“明明白色很适合你哦，菲莉，真的很漂亮呀。”
　　“我小时候也经常会穿白裤袜啦，只是现在觉得黑色看上去会更成熟一些啦，略！”
　　菲莉嘟起嘴巴，纯白的小手微微在身后攥拳，对我吐了吐小舌头。
　　随后，便快速的把及膝的连衣裙和围裙都穿在了自己身上。
　　纯白的手指灵巧的把围裙绸带在屁屁后面系了一个大大的蝴蝶结……
　　奶白色的小脚丫也俏皮可爱的躺在黑色的小皮鞋里。
　　锵锵，女仆菲莉，就此诞生！！！！！！！
　　“呃……”
　　似乎做梦也没想到，身为帝国贵族，自己有一天居然也会穿上女仆装服侍别人吧。
　　比起扎着可爱的丸子头，身穿黑白相间女仆装的菲莉……
　　还是我这个穿着衬衫，舒服的躺在床上看书的金发少女更像主人。
　　至于菲莉那不凡的气质，反而给她的女仆身份添上了几分庄重，威严的气息。
　　“简直完完全全就是宫殿里的女仆长啦！”
　　虽然脖颈上的项圈估计会戴一辈子……
　　但此时能看成菲莉穿上女仆装的模样，似乎也不算亏啦。
　　“啊呜。”
　　我依旧沉浸在菲莉换装时的回忆中，顺便吃掉了最后一块水果。
　　甜丝丝的水果不能说是非常美味，只能说是人间盛宴。
　　怀着失而复得的心情，现在的菲莉茜丝估计真的把病床上的小莫当成主人去伺候了。
　　时间飞逝如驹，仔细想想的话，我和菲莉差不多也已经半个多月没有做过了……
　　多亏有菲莉亲手调配的帮助伤口恢复的特效药，而且，每天还炖一锅大补的鲜美鸡汤给我喝。
　　身体正在慢慢的好转，所以，我也迫不及待的想做一些康复“运动”。
　　……
　　……
　　依然和菲莉保持着热恋期的金发少女，已经完全没有必要再羞涩的暗示对方了。
　　想要做爱的话，干脆直接说出来不就好啦！
　　于是，瘦弱可爱的小莫一粒一粒的解开了自己衬衫的扣子，两条纤细的手臂也环上了菲莉的香颈。
　　红红的乳豆贴在女仆装上，小莫伸出舌头舔了舔恋人肉嘟嘟的小耳垂。
　　随后，轻轻的吟唱出了只会让菲莉变得淫荡起来的魅惑咒语……
　　“咳咳，那个，老公～你可不可以操我一下呀？”
　　“唔！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小莫干脆直接脱掉了碍事的衬衣，缠上了菲莉的肩膀，一边光着屁屁扭动出了各种无比淫荡的姿势。
　　性爱本来就是两个人事情，所以，为了让菲莉能够更舒服的做爱，小莫也努力的撅起了小屁屁，把早已饥渴难耐的花穴对准了她，示意对方的手指随时都可以插进来～
　　在菲莉面前我还要什么自尊心啦！
　　自尊心能小穴更舒服吗？不能？那我还要它干嘛。
　　为了能让菲莉更加兴奋，小莫撅着屁屁，还主动用手指掰开了自己粉嫩嫩的小穴，把可爱美味的屁屁主动送上了门。
　　“……”
　　菲莉呆滞的看着眼前一张一合的小穴，下意识的咽了一口口水，穿着长手套的手指也在不经意间，微微抽搐了两下……
　　自从小莫失踪以后，两人也快有二十多天没有进行过这样亲密的性交了，面对诱人的小穴，银发少女突然间有了些许生疏的感觉。
　　这段日子，小莫不是处于昏迷，就是在醒来后疼的不停的呻吟……
　　除了心疼以外，菲莉哪里还会去想着这种乱七八糟的事情呢。
　　但是……小穴渴望爱的滋润也是无法避免的生理需求呀。
　　无奈的菲莉只好在把小莫哄睡着后，痴痴的看着那张可爱的睡颜，一次又一次的趴在床边安慰着自己干燥的小穴。
　　可以说……最近的菲莉茜丝已经空虚到不能再空虚了。
　　比起玛奇朵那妖媚的雪蓝色小穴和巨乳……
　　眼前小莫普普通通甚至还有些丑陋的身体反而更能让这个百合大魔王流连忘返，毕竟这可是自家的老婆啊！
　　于是，大魔王散发出了极度危险的百合气场，瞬间充斥了房间的每个角落。
　　小莫努力的掰开了自己的小穴，乖巧的撅着屁屁等着挨操。
　　仅仅是在爱人面前尽情展示自己的小穴，就已经让床上的小家伙湿的狰狞不堪了。
　　被用力掰开的穴肉因为娇喘而变得一颤一颤的，湿漉漉的小穴也仿佛正在向菲莉招手。
　　“快来操我呀～快来操我呀～来呀！你来呀！”
　　大概就是这样的感觉。
　　可爱的老婆做出了这样诱人的动作，对于一个老公来说……这，就是世界上最好的催淫药啦。
　　“啊啊啊呜！！！！！！！！！！！！！！”
　　整整自慰了半个多月的菲莉哪里受得了这样干柴烈火的刺激？
　　如同凶猛的野兽一样，直接扑倒了裸体的小莫。
　　想都不想直接抓起白白的小屁股，对着那颗阴蒂就埋头吮吸了起来。
　　“算啦，干脆就舒舒服服的好好大干一场吧！”
　　在汹涌激烈的暴风雨来临之前，这句话便是菲莉的脑海中最后一闪而过的意识了。
　　少女的发髻已经散开，金色的长发散落在床上，清纯可爱的面庞上，樱唇微张，充满了娇淫的迷离。
　　小莫根本就没想到菲莉竟然能如此兽性大发，无奈的笑了笑，逐渐也进入了状态……
　　寂寞，空虚，担忧，害怕。
　　半个多月来每天都在不停折磨着菲莉的各种焦虑，在这一刻，全都爆发了……
　　身着女仆装的银发少女一改往日细腻，灵巧的口交……直接抱着白花花的屁屁就是一顿狂舔。
　　简单粗暴的吮吸也让小莫噗嗤噗嗤的喷起了爱液。
　　“哈啊，哈啊啊啊……菲莉，菲莉，不要这样，拜托你，呀啊啊啊啊啊……去啦去啦，哈啊，求求你，温柔一点啦，我我我……我会乖乖让你操啦，所以……别……啊啊啊啊啊，别……啊啊啊啊，我我我……给我，给我！我又要去啦……菲莉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小莫抽搐着喷着爱水大声叫喊着恋人的名字，酥酥麻麻的攀上了高潮，久违的做爱，居然爽到连一句完整的话都根本没法从口中说出来。
　　大股大股的蜜液弄的菲莉满脸都是，但她却并没有任何意见，也丝毫不会觉得脏。
　　沐浴着爱人的蜜液，现在的菲莉只有踏踏实实的幸福和激动！
　　幸福是小莫逃过了死神的魔爪，身上的伤已经好转了很多。
　　激动是久违的尝到了那朵花花，流淌出的香甜可口的蜜汁。
　　呜呜，之前还差点以为再也吃不到了呢……
　　“唔唔，唔唔，好甜……好甜……咕噜咕噜，哈啊，小莫……小莫……嗯嗯额，你你你……你是一只发情的小蜜蜂吗，嗯？怎么屁屁里总是有这么多甜甜的蜂蜜呀，流也流不完，喷也喷不干净，嗯？小蜜蜂，今天我要看看你这只勤劳的小蜜蜂究竟在屁屁里偷偷藏了多少蜜糖，啊呜，我咬！”
　　“阴蒂！！！！！！！！！！！我的阴蒂被……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊，给我给我！！！！！！菲莉……要，要啊，要……我要！！！！！啊啊啊，伊啊啊啊，唔，咕……咳咳，咳咳咳啊啊，噗咳，菲莉，咳咳，好舒服，我我我我要高潮了啦啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　小莫的两只大腿疯狂的在床上扭动着，一股接着一股的淫水，源源不断的暴射在菲莉华丽的银发上。
　　不管小莫怎么挣扎，不管怎么抽搐下身，那个毛茸茸的银色小脑袋永远都牢牢的吸附在自己腿心上，永无止境的刺激着少女最敏感的花核，最私密的小穴。
　　长期食用禁药已经把小莫私处的敏感度整整提升了好几个档次！
　　湿漉漉的香舌又把阴蒂上的每个细胞都刺激的又红又胀。
　　圆鼓鼓的阴蒂现在已经彻底勃起了……
　　更别提是菲莉现在正在用嘴巴舔舐自己腿心的那颗小豆子。
　　原本就受不得刺激的花核又被最亲密的人如此对待……
　　小莫现在流着口水，舌头无意识的瘫在了外面，微微上翻的白眼已经高潮到了快要坏掉的程度。
　　高潮……高潮……高潮……
　　高潮……高潮……高潮……
　　高潮……高潮……高潮……
　　只有高潮，只有高潮，无穷无尽的高潮！
　　“呀啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊，啊啊啊……”
　　菲莉又一次，一点不剩的把小莫的蜜汁吃的干干净净，她已经不知道喝了多少爱液了，但沁人心脾的香味，还是让她忍不住的想要埋头把那颗小肉球吸在嘴里，肆意玩弄，等待着对方再次喷出可口鲜美的原味蜂蜜～
　　“好爽！好舒服……菲莉，菲莉啊……快干死我吧，啊啊啊啊啊啊，干我啊啊啊啊啊啊！！！！小穴，小穴，呜呜呜，小淫娃的骚穴好痒！！！好痒！！！”
　　“哈啊……啊啊……不是，不是说好了不准再说那种话了吗，嗯，哈啊……嗯哼，嗯。”
　　“唔，菲莉啊，你知道吗，我永远只会在你一个人面前这样发骚啦，哈啊啊，别舔了，我真的快不行了，求求你了，快点插进来吧，快点插我啊……伊啊啊啊啊，又要去啦，咳咳……菲莉……你要是觉得我淫荡的话，就快点插死我吧！！！！！！！！！！！”
　　已经彻底上头的小莫嘴里嘟嘟囔囔着各种淫词秽语，大股大股的把清澈的花蜜喷在菲莉茜丝的脸蛋上。
　　华丽的银发，柔软的睫毛……已经全部被小莫洞洞里的爱水给濡湿的泥泞不堪了。
　　以往温柔又细腻的交欢，偶尔变得粗暴一下也不是不可以啦。
　　半个多月前菲莉呆滞的看着浑身是血的小莫，暗暗在心中决定……如果小莫要是真的醒不过来的话，那我干脆就自杀去陪她好了……
　　“啊啊啊啊，哈啊啊，哈呀！哈呀！！！！！！啊啊啊啊啊嗯……嗯！嗯！嗯！嗯啊啊啊。”
　　菲莉用穿着白丝手套的纤细手指轻轻掰开了红肿不堪的小穴，伸出小舌的拼命舔舐着恋人的下体。
　　无法表达的爱意，化作了实际行动，此时，这场欢愉几乎已经是变成了菲莉在单方面竭力讨好小莫的口交……
　　白白的长袜子保持跪姿，袜筒早就被流淌的爱水搞的又黏又湿了。
　　袜子很长，菲莉可以直接把袜口一下子提到大腿根部，棉制的长袜湿漉漉的裹着下身，已经连一滴多余的爱水都无法再吸收进去了。
　　菲莉能清楚的感受到自己脚部的袜底现在都已经变得湿湿的啦。
　　自己究竟是多渴望小莫的肉体才会把爱液，从袜口一路濡湿到袜底的呢？
　　身穿女仆装的菲莉茜丝已经懒得去思考了，即便舌尖又酸又麻，现在也根本无法从小莫的阴蒂上挪开嘴巴。
　　香甜的口水混杂着清澈的花蜜……
　　菲莉撅起屁屁，努力在裙里的摩擦着双腿。
　　因为撅起屁屁的话，就能让勒在大腿根部的袜口摩擦到自己的阴蒂啦，所以……会舒服的啦。
　　柔软的病房大床上，一丝不挂的小莫不知道高潮了几十次了，双眼失神的保持着双腿大张的姿势，合不上的嘴巴，已经连声音都发不出来了。
　　在腿心，一个银发女仆正恭恭敬敬的跪在床上，扭动着高高翘起的屁屁，享受着嘴巴里四处蔓延着的恋人爱液的清香。
　　空旷的豪华房间里，黄铜镶嵌的壁炉已经不再燃烧了，但屋内还是能隐约听到一阵干柴烈火，爆裂燃鸣的声音回荡在房间的每个角落。
　　“呜呜，嗯哼……小莫，小莫，小莫，我爱你……我爱你……”
　　白丝小手颤抖的抚摸着眼前的屁屁，菲莉嘟囔着含糊不清的情话，整个人都彻底脱力的瘫在了那片满是蜜水的沼泽之中。
　　……
　　……
　　“哈啊……哈啊……”
　　菲莉休息了一会，动手解开了腰上的连身围裙，轻轻的拿着，给小莫擦了擦又黏又湿的下身。
　　没有了围裙的点缀，银发少女身着一袭黑色的长裙，缠绵的挪到了小莫的身旁……
　　纯黑的连衣裙外，便是裹着白丝的双手双脚。
　　菲莉宠溺的抱着小莫休息了一会，给她整理了一下散乱的金发。
　　一只滑溜溜的白丝小手也顺势攀上了恋人的两腿之间，紧紧并拢的两根手指轻轻的点在阴唇上，似乎随时都能把手指送进小莫松软的香穴里。
　　“小莫……”
　　一只湿漉漉的白丝小手抚上了因汗水而紧贴着金色发丝的脸蛋。
　　“嗯？菲莉……姆嘛，我没事的啦，不用在意我的感受，老公～想插的话可以插进来的哦……”
　　“小莫。”
　　“诶，菲莉你怎么哭了？”
　　“你能没事真的太好了……唔唔唔！！！”
　　湿咸的泪水顺着白皙的脸蛋流淌而出，两个女孩已经再也不需要多说任何话了……
　　自己的爱人就在身边，这就是这个世界上最令人幸福的事情啦。
　　菲莉的香唇柔软温暖，她薄薄的樱唇中呼出的气息更是充满了魅惑的淡淡幽香，小莫霎时石化，呆呆的看着亲吻自己的银发少女，无法动弹。
　　一条晶莹剔透的银丝从两人的唇中拉了出来。
　　可是仅仅一次亲吻又怎么能表达彼此浓醇深沉的爱呢！
　　于是，一吻过后又是一吻，一吻接着一吻。
　　此刻，小莫身体里用于呼吸的氧气，几乎全都是菲莉亲口喂进来的。
　　银发少女亲密的亲吻着伴侣的嘴唇，捏住她的乳头轻轻揉捏，望着她美丽的眼眸，媚眼如丝，充满了挑逗和宠溺的眼神～
　　两只裹着白丝的小手，一只调皮的逗弄着小莫红肿湿热的下体，另一只轻抚着爱人光滑的脸蛋……还好那些绑匪没把我家小莫可爱的小脸蛋弄伤，哼！
　　刚刚舔弄过花穴淫水的嘴唇现在居然又吻在了自己口中。
　　彻底沉沦在性爱之中的小莫，很快又在菲莉的手指上狠狠的泄了一发。
　　身为帝国贵族的菲莉自然不可能像小莫那样从小就熟练掌握各种高级的性爱技巧。
　　然而，偏偏就是这样的一个“门外汉”却能把身经百战，被成千上万的人暴操过的小姓奴，活生生给玩成了这副淫靡失神的样子。
　　整整被操了十几年才终于成年的小莫，的确会在任何的刺激下，颤抖的攀上高潮，但也仅仅就是生理上高潮罢了……
　　菲莉只是本能的抚摸着她敏感的下体，口中发自内心的吻技也不能算上高超。
　　但，小莫却能真真切切的感受到对方给予自己浓醇的爱意。
　　原来……和喜欢的人一起做爱，竟然是这么舒服，这么幸福的一件事啊……
　　两个少女已经舒服到了眯起眼睛。
　　为了做出回应，小莫的双手也凭着本能搂住了菲莉柔软的腰肢，抱着菲莉～
　　尽情的向她形容自己的身体哪里舒服，怎么舒服，想被老公怎样对待之类的……
　　各种骚话又把面色潮红的菲莉撩的一阵狂喷。
　　这场时而酣畅淋漓，又时而缠绵悠扬的性爱，俨然成为了两人从相遇相识相爱相知以来，做的最舒服，做的最汹涌的一次爱了。
　　小莫抓着菲莉的连衣裙，两只大腿紧紧的夹在对方的屁屁上，整个人就像一条八爪鱼似的把菲莉抱在怀里。
　　因为赤裸的腿部现在不是正夹着菲莉的身体嘛，所以，自然打开的胯部也得以被白丝小手各种逗弄，舒服的根本合不了腿。
　　“好舒服，好舒服……我又要去了，要去了……我我我我我……我最喜欢菲莉你啦，唔唔唔呜呜，我好爱你啊，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　菲莉的两根白丝手指仿佛施加了邪淫的魔咒，还没插进去就先把小莫宝宝肉嘟嘟的小穴给摸得娇喘连连。
　　和恋人做爱，和自己在娼馆里卖淫时，完全不同。
　　两个人做爱并不仅仅是单纯刺激生理上的性器官那样简单，直白，并不是仅仅靠着刺激性器就能将其称之为做爱。
　　对于缠绵在热恋之中的少女们来说，所谓的性爱也不过是一些辅佐的调味剂罢了。
　　被捆绑的小莫会在调教师高超精湛的技法下抽搐着到达高潮。
　　同样也会在菲莉抚摸着自己光滑的脸蛋时失神的喷涌出爱水……
　　恋人亲昵的抚摸，几句妩媚的耳语，都是世界上最强效，最健康的催淫药了。
　　金发少女亲密的抱住伴侣的脖颈，而对方也同样在用力吸吮着，将金发少女的口水吸到口中，温柔的咽了下去。
　　一阵滂沱暴雨中的湿吻，几根金色，银色的发丝纠缠在了一起，在满脸的香汗中，紧紧贴在彼此的脸蛋上……
　　“姆姆……姆姆……呜……嗯。”
　　小莫就像一个欲求不满的小橘猫一样，温顺的抱着菲莉就是一顿蹭。
　　要是这骨瘦如柴的小家伙真能像橘猫那样胖胖的就好了……
　　吮吸舔弄，含着小莫的香舌，不知道喝了多少液体的菲莉觉得差不多也是时候给这场欢愉添上浓墨重彩的一笔了。
　　摸着小莫赤裸裸的下体，白丝手指在娇嫩小穴口处轻轻抚摸着，里面流出来的蜜汁成为了天然的润滑剂，菲莉茜丝的指尖不由自主的滑入了穴口，裹着小手的白丝布料摩擦着小莫的阴道肉壁，爆炸般的刺激让小莫宝宝直接舒服到仰起脑袋，一阵浪叫。
　　小莫的浪叫声越来越响，越来越尖锐，已经几乎是痉挛的手臂死死的抱住菲莉。
　　花穴承受着她剧烈的抽插，屁屁一下一下的向上挺动……
　　花瓣源源不断的传来剧烈摩擦的快感，小莫尽情的大声娇喘着，感觉到自己快要疯掉了。
　　即使已经和菲莉做了那么多次爱，也没有今天这么舒畅，这么刺激！
　　最终在老公激烈的抽插之下……到达了高潮的顶点……
　　“好舒服，真的好舒服，我要，我要，我还要！！！！呀啊……就是那里，求求你啦，老公，主人……菲莉！！！！给我，给我，啊啊啊啊……快，快，啊啊啊……要啊，我要！！！！！”
　　修长双腿拼死夹住菲莉的白丝小手，颤抖的将樱唇深吻在她的嘴唇上面，香舌深深的探入菲莉茜丝口中，就像她在用手指插入自己下体的那张小嘴一样……
　　又是一阵深沉的湿吻，菲莉干脆直接脱掉了被汗水，眼泪，口水，爱液湿到不能再湿的女仆装，还有内衣内裤。
　　就在菲莉抓着袜口，打算把这条湿漉漉的长袜从腿上脱掉时，一只伤痕累累的小手却突然阻止了少女脱袜子的动作……
　　“诶，小莫，你干嘛呀。”
　　“别脱啦，菲莉，你穿白白的长袜真的很美呢，哈啊，啊啊啊……反正，反正之后又会穿黑袜子……姆，再让我多看一会嘛～好不好啦～”
　　“诶，那好吧，这么说……手套也不可以脱咯？”
　　“嗯啊嗯啊，嘻嘻。”
　　“哼，小坏蛋，下次就叫你也穿着这样湿漉漉的长袜子，还不准脱！”
　　菲莉用力捏了捏小莫的脸蛋，又用手指把狠狠把她奸淫了一番。
　　在白丝小手熟练的玩弄下，小莫宝宝柔媚的呻吟声越来越大，越叫越媚，充满了奢华与精致的房间里，晶莹的妹汁在手指快速的抽插下逐渐挥发，空气里都充满了淫靡的味道。
　　……
　　……
　　之后，菲莉甚至还掏出了双头棒棒，不由分说的塞进了小莫和自己的花穴里。
　　百合大魔王嘴上说着温柔缠绵的爱语，另一边扭动着腰肢抱着小屁股就是一顿狂插。
　　趴在床边的金发少女高高的撅起屁屁保持着后入的姿势，已经合不上的嘴巴里，口水也顺着舌尖流的满地都是。
　　双头棒棒同样也插入了菲莉的下体，强忍着剧烈扩张的痛意，两张小穴最终紧紧的吻在了一起，阴蒂也同样紧紧贴合，亲密的摩擦着，少女们舒舒服服的磨起了豆腐～
　　别看平时菲莉是个气质不凡的小美女，可一旦发起情来……
　　基本就没有那些男人们什么事了。
　　在小莫的脖颈上，一个刻着菲莉茜丝名字的项圈正牢牢栓在上面。
　　意识到身下的女人，是自己的私人物品……菲莉心中的占有欲和征服欲愈发膨胀了起来，插得是越来越快，刺的也越来越狠。
　　“啊……”
　　小莫甚至都没来得及叫出声，棒棒就已经猛烈的顶进了体内的子宫口。
　　兽性大发的菲莉抓着小莫的乳鸽就是一阵搓弄，很快，白花花的乳汁就颤抖的喷的到处都是。
　　地上，墙上，床上，整个房间里都飘溢着奶茶的香气，胸口的两只小奶也明显瘪了不少。
　　“啊呜！”
　　菲莉张开嘴，对着小莫的肩膀就是一口牙印。
　　心满意足的在爱人身上留下了自己的痕迹后，两只白丝小手各自抓着小莫的一只手腕，像是神话中的女武神驾驶着人肉战车……
　　保持着后入姿势，继续进行着汹涌的抽插运动。
　　每一次用力，都会顶进小莫的子宫。
　　每一次抽送，都会把爱液灌进小莫的身体里。
　　可怜的小莫被抓着双手，两眼失神，一下又一下被暴插，感觉自己的身体都已经快被插透了。
　　两人尽情的享受着鱼水之欢，从上午做到了天黑，从床上操到了阳台。
　　和壁炉一样用黄铜装饰的镜子里，银发少女提着金发少女膝盖处的腿窝，整个人被抱在空中连续抽插，连续中出。
　　大股大股的淫水和爱液啪嗒啪嗒的摔在地板上。
　　酣畅淋漓的性爱，永远没有尽头。
　　完全被情欲冲昏头脑的菲莉，又一次把小莫压在了身下，扭动着雪白的屁屁，活生生的把小莫给操哭了……
　　汗水，口水，爱液，乳汁，眼泪，各种各样的液体仿佛湖水一样在地板上形成了一个小水洼。
　　菲莉早就把所有的行李都搬到这座豪宅里来了，那些买来的玩具，自然也一个不差的全部都在。
　　满地都是裹满了爱液的棒棒，横七竖八的被扔在地上。
　　已经累到眼睛都睁不开的金发少女的菊花里，现在，也被塞了一个棒棒进去。
　　“啊哈……啊哈……好爽啊，太爽了……”
　　菲莉把又黏又湿的长袜和手套丢到了一边，简单的整理了一下满地的狼藉后，抱起了已经快被操成死人的小莫宝宝，温柔把她的泡在了大理石制的浴缸里，伸出两根手指为她清洗着红肿不堪的阴道。
　　“呃……我是不是做的有点太过火了，小莫……”
　　简单的在蜜道里扣弄一番后，菲莉看着沾满了血丝的手指，突然意识到这激烈持续了整整一天的狂欢，俨然已经弄伤了小莫的下体。
　　泡在满是热水的浴缸里，已经被操到昏迷的小莫感觉自己像是回到了妈妈温暖又安全的肚子里一样。
　　于是，身体自然蜷缩，双手微微攥拳，像一个柔弱的小婴儿一样，熟睡在温暖的浴缸中。
　　“……”
　　菲莉很清楚这是极度缺乏安全感才会下意识做出的动作。
　　赤裸的银发少女抬起腿，也一并进入了大理石制的浴缸里，溢出的热水流的满地都是，菲莉温柔的给小莫擦洗身体，双手搓洗着乳头上已经干涸的白色鲜奶……
　　少女的心中已经不再小鹿乱撞，色欲上头了。
　　看着那满身丑陋又吓人的伤疤，现在的菲莉，心里只有心疼和宠溺。
　　“咳咳，那个小莫，等离开小镇的时候，我就要向你求婚哦，乖乖给我当一辈子的老婆，然后……结婚，上床，再生两个可爱的宝宝，好不好？”
　　“呜……呜……”
　　“既然要生宝宝，就不能再天天待在比尔港了，嗯……我们倒是可以搬到空无一人的森林里去啦，在湖边盖个小木屋，诶嘿嘿，每天下午本小姐都会把你这个大肚子的老婆抱出来晒太阳的哦～”
　　“呼呼……”
　　“哎呀，都说了本小姐是天赋异禀的神医啦，帮小莫妈妈接生宝宝，那不是轻而易举的事情嘛，嗯哼，当妈妈了以后可就要坚强起来哦，我可不想一推门就看到你们母女俩一起坐在地上哭鼻子，喂，孩子她妈，你听见没有啊？”
　　“呼……呼……”
　　“哈啊？结果根本没在听啊，今天是真把你给累坏了……”
　　从一开始回应菲莉的就是那憨厚蠢萌的呼噜声，熟睡的少女好像一只亲昵近人的小猫咪。
　　偶尔也会难为情的畅想未来，可对方却根本没有听到自己在说什么。
　　于是，菲莉耸拉着肩膀，一副低迷消沉的模样，继续给老婆擦洗着身上干涸的乳汁和爱液。
　　石制的浴缸还被黄铜在缸沿加以装饰了一番。
　　此刻温水的表面正浮着一层白花花的奶脂……
　　菲莉把这只湿漉漉的黄毛小鸡仔整个人从浴缸里拎了出去，拿来一条崭新的毛巾，在擦干她身上的水渍后，顺便把毛茸茸的金发盘起，用毛巾包好，如同名贵的瓷瓶小心翼翼地放在了大床上。
　　“……好，接下来，该从哪里开始呢。”
　　看着满地已经干涸的爱液，还有用指甲轻轻一刮就能轻松获得奶粉的实木地板。
　　菲莉顿时满头黑线，不过，还是先把袜子手套和女仆装洗一洗再说吧。
　　可怜的少女，做了整整一天的爱，明明已经累的筋疲力尽了。
　　但还是不得不在旁枝末节的琐事上，又是一顿操劳。
　　……
　　……
　　如同黑纱笼罩的夜幕下，房间里的壁炉又一次燃着了摇来晃去，忽明忽暗的火光。
　　被狠狠的啪完后的小莫，啥都不用管，可以倒头就睡～
　　醒来后的小莫，发现自己的身体已经被洗的干干净净了，刺痛的阴道里还被涂上了冰凉的药膏，酥酥麻麻的清爽下，红肿的穴壁也没有那么难受啦。
　　只是……白色的药膏像是挤牙膏一样从小穴的穴口，偶尔会挤出来了一点点。
　　呃，总觉得有点怪怪的啊……
　　“咳咳，菲莉！菲莉？我肚子好饿！！！！”
　　小莫懒散的瘫在床上，努力努嘴，叫喊着爱人的名字。
　　于是，十分钟后，一块又一块嫩香多汁的奶酪牛排被白丝女仆菲莉用叉子喂到了小莫的嘴里。
　　外焦里嫩的牛排表面还混杂着丝丝柠檬的清香，煎烤到全熟的肉块，拌着奶酪送进嘴里，简直不要太美味啦～
　　现在的小莫简直是一副人生赢家的模样，大刺刺的躺在床上享受着白丝女仆的服侍。
　　“要是能一直这样该有多好啊，啊呜啊呜……”
　　“哼哼哼，明明是个女仆，却敢使唤主人，小莫啊小莫，等你的内伤痊愈了以后，我会送你一样好东西哦～以后你就光着屁屁，每天晚上都睡在触手睡袋里面吧！”
　　“噗！咳咳咳……咳咳啊啊啊，咳咳！！！！”
　　正在津津有味咀嚼着牛排的小莫直接呛到一阵咳嗽……
　　所以说，无论自己怎样周旋，那个触手睡袋都是非买不可了吗。
　　“唔，反正人家都要进睡袋了，那菲莉就再给我锤锤腿，揉揉肩吧～”
　　“……要不要再给你揉揉胸？还有下面也给你揉揉？”
　　放下了盘子，菲莉把两根裹着白丝的手指在小莫的眼前晃了晃。
　　后者不自觉的缩了缩脖子，立刻并紧了双腿。
　　于是，用着羞红的脸蛋突然放声大喊出……
　　“呃，啊……喂我吃东西啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“可真会转移话题。”
　　菲莉茜丝只是感到又气又好笑……

第16章
　　清晨的第一缕霞光透过了窗子上的石灰玻璃。
　　冬日的暖阳洒在了小莫肉嘟嘟的屁屁上，紧致的小菊花也同样舒服的沐浴了在阳光之下，屁股上的小嘴一张一合的收缩着。
　　如果没有人打扰的话，说不定就这样一直躺到下午也是相当有可能的事……
　　懒散的橘猫少女软趴趴的瘫在柔软的大床上，明明身为女仆，却真的是啥都不管啊。
　　被温热的阳光持续烘焙着的面包屁屁偶尔也会传来阵阵刺痒的感觉，于是，活在梦里的小莫伸手抓了抓雪白的臀肉，继续埋头大睡着。
　　毕竟梦里什么都有啊……
　　小莫露出了憨憨的痴笑，流着口水继续沉沦在白日梦里，打起来了小呼噜。
　　正处于熟睡中的金发少女丝毫没有意识到自己满是伤疤的小腿被人轻轻的抬起，还顺便被套上了一双奶白色的芭蕾袜～
　　白白的芭蕾袜相当厚实，不但美化了腿部线条，还完美的把皮肤表面的热量紧紧的都包裹在了袜子的内部，穿在小脚丫上既舒服又暖和。
　　白皙的裤袜双腿已经被抚平了褶皱，光滑的布料也让金发少女变得更加可爱诱人～～～
　　在把芭蕾袜的裤口提到纤细的腰部之前，两个表面满是颗粒的棒棒，也一前一后的塞入了小莫的阴道和菊穴里。
　　棒棒的造型前窄后粗，有点类似水萝卜的模样。
　　这种结构奇特的棒棒，一旦被塞进了身体内部，如果不借助手指的力量拔出来的话，是很难依靠小穴和菊花的吞吐独自排出体外的……
　　但银发少女哪里管的了那么多？
　　小莫身体的承受能力这个世界上还有比她更了解的人吗？
　　两根棒棒仅仅是在涂过口红的嘴里简单的用口水湿润了一下，就不由分说的直接一前一后贯穿了小莫的身体……最后顺手给这个裸体的小美女提好了白裤袜。
　　“咦？……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　还在睡梦中的小莫突然感到了一阵剧烈扩张的痛意，蜜糖一样甜的美梦顿时也不香了。
　　后面的菊穴被棒棒直接顶到了最深处，小穴口中的巨棒也直顶顶的挤开了子宫口。
　　如果……如果两根棒棒再长一点点，恐怕就要相交在一起了吧！？
　　“啊啊啊啊啊……疼啊，疼啊！！！！”
　　稚嫩的子宫传来了一阵极度强烈的异物感，小莫难受的直接扯着嗓子大声呼喊了起来。
　　两条奶白色的裤袜小腿在空中又踢又踹，疼的是直哆嗦……
　　“菊花……菊花，拿出来啊！！！！我会乖乖的挨操了啦，所以不要插我屁股后面呀！脏啊，那里脏啊，啊啊……疼疼，主人，主人……”
　　活活被插醒的小莫不知道自己是何时穿上这么白的连裤袜的。
　　虽然习惯裸睡的金发少女，目前穿着裤袜，并不能被称之为裸体……
　　但胸前的两粒小乳头可是还暴露在空气中啊，全身上下只有一条裤袜，反而看起来更加色气。
　　顺带一提，小莫的脖子上可是还戴着条一辈子都取不下来的项圈哦。
　　“嗯！嗯啊，啊啊哼嗯……”
　　小莫撅起奶油蛋糕一样的小白臀，打算先脱下裤袜把两根棒棒从身体里取出来。
　　但菲莉可不会给她这个机会的！
　　一根漂亮的蓝丝带反手一抓，压上小莫的身体三下五除二的就把她给绑了起来。
　　双手被紧紧的束缚在身后，小莫只能委屈巴巴的并拢穿着白裤袜的小美腿，安静的趴在床上默默的忍耐着后庭和小穴里那两根棒棒的侵犯，被迫感受着源源不断的异物感，刺激感。
　　菲莉伸出手指温柔的按摩着滑溜溜的裤袜小屁屁，努力的让怀里的小家伙先放松下来。
　　这两根棒棒完全在小莫身体能接受的范围之内。
　　如果觉得很疼的话，那只是她的身体太过紧张了而已……
　　嘛，说白了就是欠插欠操，平时被干的太少啦！
　　不过，菲莉也只是在心里笑着这样想了一想而已，善良又细心的她才不可能随随便便就把这种话说给小莫听啦！
　　金发少女被抱在怀里，被温柔的顺毛，被揉揉屁股，被轻声的鼓励着……
　　“既然拒绝不了的话，那就要尝试着接受它哦！”
　　“我可一点都不想把这话当成是，一觉醒来屁股就被插满了棒棒的答案啊。”
　　小莫无奈的叹了口气，想了想，也不再抗拒棒棒们的存在，乖巧的眯着眼睛，顺从的按照菲莉的意思努力的接受了它们。
　　在习惯了一会后，穴道里踏踏实实的充实感也很快就代替了之前那股火辣辣的痛意。
　　双手受缚的小莫，随便扭扭屁股，身体就能得到各种酥酥麻麻的快感。
　　被紧身的白裤袜牢牢包裹住的下体，也因为小穴嘴巴里那根棒棒的存在，而合不拢嘴的流出了丝丝蜜液。
　　很快，爱液就在裤袜的裆部濡湿了一小块布料。
　　“诶！明明那条带肛塞的贞操带可比棒棒大多了，不是一样有舒舒服服的含在下面的嘴巴里面嘛！小莫啊小莫～你就是太久没有被扩张了，所以才会觉得疼哦。嘛，走的时候也是太匆忙了，忘记给你穿上贞操带了，等回家后，还是要习惯穿着贞操带的生活哦～姆嘛，嘿嘿嘿……”
　　菲莉咯咯咯的坏笑着，一边伸手逗弄着小金毛的下巴。
　　华丽的银发上今天还意外的喷了点香水，两个互相热恋的少女又亲昵的闭着眼睛缠绵了一会，不一会，彼此的体香就已经充满了鼻腔。
　　如果菲莉完全不管不顾的就把棒棒们直接塞进小莫的菊花和阴道里……
　　恐怕后者会剧烈抵触也只是理所当然的事吧。
　　但身为小莫的主人同时也身兼未婚夫的菲莉茜丝绝对不会这样去对待小莫的。
　　菲莉不但用温柔的话语去鼓励小莫放松身体，努力的用小穴去接受棒棒……
　　甚至还摆出了一副弱气的态度，用着类似恳求的语气，求小莫乖乖的用屁股含着棒棒。
　　受缚的金发少女闻着那股沁人心脾的香气，而对方又是如此弱气的小主人……
　　“唉……”
　　现在的菲莉茜丝已经是把小莫彻底给吃的死死的了！
　　对于作为妓女长大的小莫来说，自己能遇到这样一位温柔又善良的主人，可真是这辈子最幸运的一件事情啦！
　　在娼馆里……自己的小穴被人狠狠的暴操，就是她唯一存在的意义了。
　　虽然小莫的香穴不可避免的已经松软了很多。
　　但菲莉却从来没有过任何嫌弃她的想法，两个女孩子之间禁忌的爱情，俨然要比那些男女夫妻来的更加真诚，永恒。
　　毕竟……这种爱情不是早就超越了性别嘛。
　　菲莉从来都不是百合，只不过自己喜欢的人刚好是女孩子而已啦，嘿嘿～
　　菲莉对自己的爱是发自内心的！
　　这点不用别人说，小莫自己当然也知道。
　　“不过，主人啊，我还是想知道为什么你一大早就用东西往我的屁股里各种乱塞啦！！！！！都说了我会乖乖挨操的……所以，就就就那么着急啊……”
　　小莫一直保持着面部朝下，趴在床上的姿势接受着菲莉的丝带捆绑。
　　此时，她贴在床单上的小脑袋，实在是忍不住的想翻过身去好好的质问一下对方为什么要这么做。
　　可是，下一秒，小莫整个人就呆滞的连嘴巴都合不上了。
　　原因也很简单。
　　……
　　……
　　因为，眼前的菲莉已经快美到连自己都认不出来了！！！！！！！！！！！
　　沐浴在晨光中的菲莉正穿着一条奶白色的芭蕾裤袜还有一身连体的粉色长袖舞蹈服。
　　可可爱爱的连体衣，紧紧的兜住了菲莉的裤袜裆部，让她根本无法随意脱下裤袜。
　　少女最隐私的部位同时被裤袜和三角连体衣给包裹了起来。
　　原本及腰的华丽银发，也全部被收束了起来，轻轻的盘在了脑后，扎了一个大大的丸子头。
　　在菲莉清甜可爱的脸蛋上，甚至还涂了一点点淡淡的妆。
　　和樱桃一样甜美的口红，还有眼角晕染的那抹淡红眼影……
　　看着那双湛蓝清澈的大眼睛，小莫已经痴呆到开始傻傻的淌口水了。
　　“吸溜，咳咳咳，那个菲莉啊……不不不，我尊敬的主人……您真的太漂亮啦！！！！！！！！！！！”
　　即使身体被丝带牢牢的捆绑着，小莫还是努力的蠕动着身体，一脸痴汉的模样把毛茸茸的小脑袋贴在了菲莉被粉色连体衣兜住的裤袜裆部，各种乱蹭。
　　虽然外表是个可爱的金发少女，但小莫的灵魂可是一个不折不扣的老宅男啊。
　　自己的主人穿着这么诱人的奶油白丝，私处又被类似泳衣的连体舞蹈服勾勒的若隐若现，无论是谁都会忍不住多看两眼吧！
　　刚刚被爆菊的不开心也瞬间就被丢到了脑后……
　　小莫尽情的仗着自己同样也是女孩子的身份，用光滑的小鼻尖蹭了蹭菲莉私处的花芯。
　　“唔……唔……不要！会弄湿衣服的……啊啊……”
　　很快，菲莉的小穴就分泌出了一丝黏答答的爱液～
　　爱液先是润湿了棉制的白内裤，然后又濡湿了奶白的芭蕾裤袜，最后，包裹着菲莉茜丝裤袜小屁屁的粉色连体衣也同样没能幸免于难。
　　在小莫调皮的鼻尖下，清纯可爱的芭蕾舞蹈服已经被一滩深色的爱液晕染上相当淫靡的颜色了。
　　“唔唔，好耶！！明明是异世界，居然还有这么漂亮的舞蹈服！舔舔舔～”
　　“诶，不要再舔我的下面啦，诶，什么异世界……小莫你在说什么啊，你快停嘴啊，我我我……我今天是打算教你跳舞的啦……哈啊，要高潮啦……等等，哈啊，嗯！！！”
　　虽然双手被反绑在身后，但女神就在自己眼前，小莫又哪里有不痴的道理。
　　不同于前世还在学生时代的那个单身废柴汪，现在，身穿粉色芭蕾服的女神不但触碰得到，而且还舔的到！
　　在心里默默的感叹了一下身为女孩子可真是方便啊之类的话后，小莫就继续埋头隔着三层布料，吮吸着芭蕾少女下体的那股幽香甜美的香气～
　　清纯可爱的金发少女赤裸着上身，腿上穿着白裤袜，露出了蜡笔小新一样的淫笑，一条肉嘟嘟的小香舌把菲莉的私处给舔的泥泞不堪。
　　“哈啊，啊啊……嗯，等等，小莫，想要做爱的话一会再说啦！！！！！我们，我们先学一会舞蹈，呜呜，好不好……呜，好舒服，嗯啊！！！！！！！！！！！！！”
　　菲莉强忍着高潮的欲望，恳求前世充满了遗憾的小色女放过自己，但最后还是在小莫的舌尖上狠狠的泄了一发。
　　粉色的连体衣已经是湿漉漉的一片了，就连套在里面的裤袜也在爱液的浸染下，从腿根一路湿到了膝盖处。
　　奶白色的舞蹈袜在液体的濡湿下，透着皮肤，也显露出了深邃的颜色……
　　“诶，学舞蹈？这么说我也要穿上这种衣服吗？”
　　“你说呢……哈啊，哈啊……我会把你打扮的和我一模一样的啦……”
　　刚刚高潮完的菲莉大口大口的喘着粗气，把一件相同款式的粉色长袖连体衣递到了小莫的面前。
　　给她解开了捆在身上的蓝色丝带后，顺便示意她快点穿好舞蹈服，准备上舞蹈课啦！
　　“？？？”
　　……
　　……
　　“那个，我可以不穿这种衣服吗，这也太紧身啦，上厕所……也不方便……”
　　“不行！必须要穿舞蹈服！大家都是女孩子，有什么好害羞的！”
　　菲莉粉色的手臂微微叉腰，义正言辞的解释道跳芭蕾舞是必须穿上舞蹈服才行的！
　　蜷缩着穿着白裤袜的双腿，又面对威逼利诱的菲莉，小莫最终只好默默的卷起连体衣，踮起脚尖，把腿伸了进去……
　　奶白色的双腿穿过了粉色连体衣兜裆的三角部分，穿好，再提好，轻轻抚平了衣服上的褶皱。
　　空旷的实木地板上洒满了阳光，两个可爱的芭蕾少女正乖巧的席地而坐～
　　小莫眯着眼睛被涂上了淡淡的口红和眼影，柔软的金发也一并被丝带扎了一对麻花双马尾，轻轻的垂在脑后。
　　“我是很喜欢跳舞的女孩子，可是！可是，这不意味着我想学跳舞啊……”
　　虽然连体衣和舞蹈袜的设定在前世可是正中小莫性癖的！
　　但现在这些少女的贴身衣服，反而全部都穿在了自己的身上。
　　意识到现在自己也成了一个芭蕾少女，小莫瞬间萎了下去，刚刚的兴奋顿时冷静了不少……
　　距离上一次和菲莉狂风暴雨般的爱爱也已经过去好几天了。
　　身为病患的小莫打着要做“康复运动”的借口，和菲莉发生了难以言喻的性关系。
　　但对于重伤初愈的小莫宝宝来说，康复运动还确实是必须要有的！
　　所以，菲莉今天就打算用教给她芭蕾舞的方式，让小莫的身体慢慢的舒展开，一点一点的去恢复往日的健康。
　　……
　　……
　　穿着兜裆的粉色连体衣，小莫总觉得私处被勒的紧紧的，很不舒服。
　　包着屁屁的芭蕾服牢牢的裹着瘦小纤细的身体，这下，套在里面的白裤袜也根本无法随意脱掉。
　　更别提自己的菊花和蜜道里还塞着两个自慰棒呢！！！！！！！！！！！！
　　“嘛，穿成这样子，那上个厕所岂不是都要脱光才行啊。”
　　小莫跪坐在温暖的实木地板上，听着舞蹈老师菲莉给自己讲述着芭蕾舞在历史上的起源还有在皇家宫廷中的地位……金发少女已经无聊到开始用手指偷偷的玩裤袜啦。
　　小莫用拇指和食指轻轻捻起了腿上的舞蹈袜，就这样，无聊的打发着时间。
　　很快又细心的发现了身上的袜子似乎和平时常见的裤袜略有差异……
　　穿在小莫腿上的芭蕾大袜并没有裆部的裤头，从腰到脚全部都是均匀的一种材质，一样的厚度。
　　穿在脚上会稍微有点热，但是袜子的外面却非常非常的顺滑！
　　虽然会经常穿长筒袜，但小莫也知道普通的裤袜是有用来固定臀部，防止裆部下滑的裤头的！
　　姆，大概是要在舞蹈袜外面穿连体衣的原因吧……
　　身穿能兜住裆部舞袜的连体衣，所以，似乎芭蕾裤袜也无需这种多余的设计了。
　　在袜子的厚度上，芭蕾袜也要比普通的裤袜明显厚实了不少。
　　另一边，菲莉老师一直在吧啦吧啦的讲个不停……
　　很快话题也来到了有关连体衣和裤袜这些基本服装的内容上了。
　　“唔！”
　　小莫同学乖巧的跪在地板上，举起手向老师提出了自己不懂的问题。
　　“菲莉老师，为什么我们跳舞还要穿这么厚的袜子啊，不是应该穿的轻薄一点才对嘛？”
　　“嗯……这个啊，问的的确不错，小莫倒是很细心啊……嗯，该怎么跟你说呢，因为我们是要踮起脚尖跳舞的，对吧，所以袜子穿的厚一点的话是可以在运动中起到保护腿部的作用哦！普通的白裤袜太过于透明的话，反而会不利于突出腿部的线条，存托舞姿的！嗯，这种专业的舞蹈袜无论是弹性还是舒适感都比普通的袜子强上数倍哦！哼哼，明白了吧。”
　　“诶，原来是这样啊……嗯，我知道啦。”
　　小莫听着老师相当专业的解释心里顿时充满了敬佩，于是跪姿也自觉变得更加乖巧～～～
　　菲莉茜丝曾经身为皇家贵族，自然是从小就在宫廷导师的指点下学习芭蕾舞啦。
　　整日熏陶在优雅的上流社会里，熟练灵活的掌握舞蹈也是社交宴会中必不可少的本领之一。
　　为了让零基础的小莫也能像只可爱的小天鹅一样跳出优美动人的舞姿……
　　菲莉老师十分耐心的吧啦吧啦，讲了很久很久，很久很久。
　　从舞蹈起源讲到历史，从服装讲到舞姿，又从清晨讲到了中午。
　　一个上午的时间，菲莉都保持着大方优雅的跪姿，仔细的把一支基础的入门芭蕾拆分成了几十个简单的动作，细心的为小莫解释着每个动作的基本要领，还有其中的秘诀。
　　“唔……咕咕……”
　　小莫跪在地板上，扭了扭粉色的屁屁，彻底接受了棒棒们的存在，现在的穴道里已经不会再感到难受了。
　　两个身穿粉色连体衣还有芭蕾裤袜的少女们，互相面对，优雅又乖巧的跪坐在地板上。
　　一个挺胸抬头，越讲越起劲。
　　一个则是弯腰哈背，毛茸茸的小脑袋上不停的冒着气泡，那可是越听越困。
　　“呼呼呼。”
　　……
　　……
　　直到中午，菲莉老师的舞蹈课才讲完了所有理论方面的内容。
　　“好渴啊……说了这么多，下面也该进行一下实践了，来吧小莫，不要害羞，按照我刚才教给你的基本动作和要领，大大方方的跳一遍芭蕾舞，我都讲的这么细致了，要是你还跳的稀里糊涂的……那可就要接受惩罚咯！”
　　菲莉从地板上站起身，甩甩跪了一上午的大白腿。
　　踩着优美的舞步，踱到了桌子旁边端起了一杯清凉的红茶一口喝了下去。
　　“呃……这……菲莉老师，我还没有听太懂，您能不能再重新讲一遍啦？……菲莉？”
　　刚刚睡醒的小莫乖乖的跪在地板上，心虚的偷瞄着全身都被紧身的衣袜包裹住的银发少女……
　　在听到了“惩罚”两个字后，身上的舞蹈服一下子就被冷汗给吓湿了……
　　支支吾吾了两声后，小莫只好硬着头皮，用着极其怪异的姿势扭动起了身躯。
　　那乱七八糟的动作可把精通芭蕾的菲莉给看得是一愣一愣的。
　　“我刚才好像不是这样教你的吧，是不是我教的太差了啊……”
　　小莫保持着单腿站立的姿势，一会翘翘大腿，一会又甩甩胳膊。
　　比起优雅又华丽的芭蕾舞……
　　金发的裤袜少女倒更像是在做原创的广播体操。
　　“呃，这样？然后再这样？我……觉得好像应该是这样才对吧……呃，好像又不是这样的……”
　　完全没有认真听讲的小莫干脆直接乱编了一套“舞蹈”，然后别别扭扭的跳了起来。
　　很快，又蠢又笨的样子连她自己都看不下去了。
　　明明菲莉是为了帮我恢复身体才耐心的教我跳舞的，而我却用这副态度来回答她……
　　呜，菲莉一定对我很失望吧。
　　“菲莉？”
　　怀着满肚子都是对菲莉的愧疚感，小莫不知所措的用手指摩挲着粉色连体衣兜裆处的布料，两条奶油小腿也摇摇摆摆的走到了菲莉的面前，犹豫了一会后，最终还是慢慢的跪了下去。
　　“对不起，菲莉老师……我没有认真听讲，所以不知道该怎么跳，我知道自己做错了……不但浪费了菲莉老师的时间，还辜负了你的期望。我我我……自愿接受惩罚，呜，所以，菲莉老师……你能不能再教我一遍呀，呜，我保证能学会跳芭蕾舞的！”
　　“看在你主动认错的份上，那我就再教你一遍基础动作吧……不过，如果我再教你一遍，你还是学不会的话，那你说，我应该怎么惩罚这个不听话的坏学生呢？嗯？小莫？”
　　“啊……这个嘛，再给她一次机会怎么样哈哈哈。”
　　“抬起头！看着我！挺胸抬头，大腿并拢，后背直立，屁股也要撅起来，跪姿可是芭蕾经常用到的开场和落幕姿势，跪都跪不明白，还怎么学好芭蕾舞，现在我们不是恋人，而是师生哦！屁股再翘一点，再翘！对！保持住，呼～平时可真是对你太宽松了，小莫你先跪一会，仔细看我给你跳一遍，再走神的话就把你的小穴给操开花，嗯哼～今天学不会芭蕾舞就不准随便脱下连体衣去尿尿哦，屁屁里的棒棒也不准拿出去！好了好了，看好啦，现在要注意听我的讲解！”
　　“呜呜呜。”
　　菲莉故意突然装出一副严厉的姿势，实在是忍不住的想要捉弄一下眼前的这个小笨蛋～
　　华丽的银发被盘成了短发，吹弹可破的樱唇上涂抹了淡淡的口红，湛蓝的眼眸也被妩媚的眼影加以点缀……
　　小莫乖乖的挺直腰板，认真仔细的看着菲莉老师旋转～跳跃～如同一只优雅的小天鹅一样，奶白的小脚丫正舞动着无比动人而又华丽的舞姿。
　　不过自己居然能把小莫同学给讲睡着，一想到这，菲莉老师还是明显的露出了一点不自信的感觉，舞动在空中的四肢也偶尔会有不自然的样子。
　　“呜呜，呜嗯……”
　　强忍着体内两根巨棒的侵犯，小莫突然觉得学一学芭蕾似乎也没有什么不好的。
　　毕竟自己已经不再是前世那个颓废又自卑的老宅男了……
　　现在的自己不但变成了一个可爱的金发少女。
　　还穿着只有女孩子才可以穿的紧身芭蕾衣袜，和如同女神一般的菲莉老师共处一室……
　　虽然不清楚为什么异世界也有芭蕾和舞蹈服这种东西。
　　不过，人总是会向往着美好的事物才对吧！
　　自己能和前世那些漂亮的女孩子一样穿着紧身的练功服学舞蹈，从某种意义上来说，似乎也能通过代入感，来弥补一点点关于前世的那些遗憾吧。
　　唔……想象自己就是地球上那些成绩优异，名列前茅的女学生，现在还正穿着裤袜和舞蹈服在课后的兴趣班里努力的学着芭蕾舞……
　　“唔唔……哈啊，嗯嗯。”
　　小莫越想越兴奋，于是穴道里的两根棒棒也夹得更紧了。
　　棒棒的表面满是颗粒，每一颗凸起都会剧烈的刺激着穴肉和穴壁上的敏感点。
　　两张小嘴含着凹凸不平的狼牙棒，只要裹着裤袜的双腿轻轻前后搓动，瞬间就会让蜜道里棒棒发生类似抽插自己的效果。
　　“呜呜，嗯哼，嗯！嗯！嗯！嗯啊……哈呀……”
　　小莫可爱的眯起涂着眼影的大眼睛，看着和自己相同装束的菲莉大大方方在实木地板上的舞动着四肢，每个动作干净又利落，每个舞步美丽又优雅。
　　午间的阳光沐浴在菲莉的身上，米黄色的阳光濡湿了奶白色的芭蕾大袜。
　　眼前唯美的一切，简直就是只有在动漫里才会出现的画面啊！
　　“小穴……小穴真的好痒，还还还有我的菊花，呜……呜，突然好想被狠狠的插上一顿，被被老公按在地板狠狠的干……呜呜，嗯，嗯呢啊，哈，哈啊……哈啊，咕！哈呀……我快要忍不住了啊！！！！！”
　　小莫一边忍耐着花巢里快要爆炸的快感，一边继续努力的保持着注意力，认真的跪在地上，听着菲莉老师对她每个动作进行的实时讲解。
　　为了让菲莉老师能对自己刮目相看，满脸潮红的小莫同学数次把“求老师操我～干我～”这种诡异的骚话活生生给咽回了肚子里……
　　自己的身体却因为棒棒的翻涌，不断的分泌着一波又一波的爱液，一大团清澈的花蜜积攒在阴道深处，如果不并拢双腿夹住肉嘟嘟的花瓣的话，下一秒，花蜜就会直顶顶的喷在裤袜和衣服上。
　　更何况，花巢里粉嫩的穴肉也一刻不停的制造着羞人的快感……
　　又粗又大的花柱蛮横不讲理，还霸道的盘踞着屁屁里紧致的菊穴。
　　从来没有被调教过的菊花被一下接着一下的接受着无情的侵犯……小莫大口大口的喘着桃色的媚气，一丝晶莹剔透的口水，也顺着薄唇滴到了粉色的连体衣上。
　　屁屁被插入，小穴也被插入，粉嫩的子宫也被顶开了一个小缝，憋了一上午的尿水也不知好歹的凑了过来！！！！
　　“可可可，可是我现在还穿着白白的芭蕾裤袜呀，裤袜外面的裆部又被连体衣给紧紧的兜着，自己根本不可能随随便便就褪下裤袜去采花（上厕所）啊。”
　　可怜的小莫抬头挺胸，不但要保持着一个芭蕾少女相当标准的跪姿，还要强行忍耐着身体内部时时刻刻不停传来的尿意和性高潮。
　　“呼呼呼……”
　　两根狼牙棒把扩张好的穴道们，给塞的鼓鼓囊囊的，仅仅是活动一下双腿都会让棒棒在自己的蜜道里翻涌的剧烈抽插起来。
　　金发少女的背部也分泌出了细密的小汗珠，把粉色的连体衣给染湿了一大块。
　　原本是为了保护腿部，而起到美化保暖效果的超厚裤袜，现在已经变成了一座束缚着小莫下体的囚牢。
　　贴身的白裤袜被连体衣牢牢的卡住，根本没办法脱掉，尿水和快感也让少女的下身变得又热又胀。
　　一阵高过一阵的不适感，把金发少女跪在地板上两只可爱的奶糖小脚丫给折磨的不停勾起脚尖，痛苦的抓挠着压在脚心上面的粉色屁屁……
　　小莫终于明白了为什么菲莉在给裸睡的自己套袜子时，还要顺手塞两个棒棒进去了。
　　裤袜外面可是还有连体衣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！
　　深知不能直接插进小穴的菲莉，于是就选择了这种塞棒棒的方式来代替用手指去爱爱。
　　“呜姆，呜呜……”
　　麻烦的芭蕾服穿在身上根本无法取出棒棒，甚至就尿尿这种简单的小事也根本做不到！
　　小莫真的是不想当着菲莉的面就尿出果汁来弄湿这么白的裤袜呀。
　　“唔唔唔！！！！！！！！！！！！！！”
　　越来越多的爱液堵在了花瓣的门缝里，越来越多的果汁也涌上了莫莫那小小的尿道铃口处。
　　说起来……明明是自己一睡醒就被塞进了棒棒套上了袜袜，被不由分说的强行安排上了舞蹈课，不但一上午没有尿尿，就连清晨，膀胱里积攒了一个晚上的果汁也没有及时的得到排放。
　　小莫同学唔唔的悲鸣了几声后痛苦的捂住肚子差点哭了出来，可能是因为又憋花蜜又憋果汁的原因，原本涂着淡妆的脸蛋此时也已经红的像个大苹果啦。
　　可爱又多汁的小莫难受的不断低吟着，厚厚的裤袜也快把小脚丫都给烤熟了。
　　虽然小莫知道只要自己哭着求菲莉让自己尿尿，善良又温柔的菲莉老师是绝对不可能像奴场的调教师那样，凶神恶煞的强制自己憋尿，把身体给憋坏的。
　　轻轻松松的排掉肚子里的果汁后，再乖巧的把裤袜和连体衣穿回来不就得了嘛。
　　毕竟……也没有老师会往自己学生的阴道和菊穴里塞又粗又大的狼牙棒进去的吧！？
　　小莫紧紧的夹着又湿又热的裆部，已经把菲莉老师刚刚演示过的全部的动作和要领都牢牢的记在心里了。
　　虽然连体衣里的白裤袜已经微微濡湿了些许的果汁和花蜜，但小莫却在胸口的攥紧了小粉拳，倔强的要跳出一支完美的芭蕾舞给菲莉老师看！
　　“没错！我才不要让菲莉老师的辛苦白白浪费！！！我一定会跳出完整的芭蕾舞啦！！！”
　　如果只是一昧的逃避，投机取巧……那如今的异世界生活又和前世的日子有什么区别呢？
　　尽管只是在尿尿的问题上纠结着旁支末梢，但扎着两根巨大麻花辫的金发少女，仅仅是一瞬间，就连身边的空气也都被她坚定的神采所打动了。
　　金发的芭蕾少女散发着勇敢又坚强的气息，此刻，就连温暖的阳光也有了形状。
　　“哇哦，不错不错，对啊，就是这个状态，真不愧是我家小莫！记住我讲的要领和动作，加油啊，莫莫最棒啦，你一定可以做到的！”
　　“唔，要尿出来啦！”
　　小莫刚刚站起身，被穴肉里的两根棒棒狠狠一顶，立刻像软泥怪一样捂着裆部瘫在了地上，一动不动。
　　“呃……小莫你没事吧。”
　　刚刚的气势全都白费功夫。
　　“小莫，我还是先帮你把连体衣脱掉吧，我们先上个厕所好好休息一下再说吧，来把手抬起来脱衣服。”
　　“不要！”
　　“咦？可是你都……”
　　“我……我我我能做到的！帮我一下，菲莉……我要站起来。”
　　看着小莫穿着连体衣的小腹涨的像个皮球一样大，菲莉也意识到自己做的有些过分了。
　　但是通过和小莫两个多月的相处，小莫的脾气菲莉也是相当清楚的。
　　对于一些使人颓废和半途就放弃的事情，不知道为什么，这孩子总是会发了疯一样拼命抵触。
　　菲莉摇了摇头，无奈的露出了一抹微笑，牵起了恋人的小手把小莫温柔的抱在怀里，轻轻的扶着她站了起来。
　　“呼……”
　　银发的芭蕾少女退到了房间边缘的位置，给小莫留出了足够她起舞的空间后，优雅的跪在了地板上，保持相当标准的跪姿，眨着眼睛给小莫加油鼓劲。
　　小莫揉着肚子缓了一会后，奶白色的大腿才终于停止了发抖。
　　白皙的双腿被芭蕾裤袜紧紧的包裹在其中，一旦身体舒展开，全身上下的衣袜甚至连一丝褶皱都没有。
　　滑溜溜的粉色屁屁，光溜溜的裤袜小腿～
　　宝石般的蓝眼睛轻轻闭合，只留下了一抹淡红色的眼影。
　　小莫深呼吸了一下，努力的在脑海中回忆了一遍菲莉老师刚刚演示过的所有的动作。
　　金发少女右脚点地，左腿抬起，抬起，再抬起……
　　勾直了奶白色的脚尖，水平的把左腿抬到了和胸口平齐的高度。
　　手臂放松，轻轻的双手叉腰，做好了这支芭蕾舞的准备动作。
　　“菲莉。”
　　“呜……我在啊，怎么啦？”
　　“没什么，谢谢你教给我芭蕾，你是世界上最好的老师啦，嘻嘻～”
　　“诶嘿嘿～”
　　小莫强忍着花穴里那两根狰狞不堪的“狼牙棒”剧烈的抽插，再次动身，隔着脚底的一层裤袜，尽情的在地面上舞动了起来。
　　两根粗大的麻花马尾辫如同金色的丝带一般，飞驰着，旋转着……
　　小莫年幼的时候就被驯奴师强硬的伸展开了全身的筋骨，每天挨着鞭打，被强制做出各种变态又诡异的动作，仅仅是为了用身体去讨好那些性癖独特的陌生客人。
　　嘛，尽管那是一段痛苦不堪的回忆，但小莫的柔韧性也着实得到了显着的提高。
　　不需要经过压腿，踢腿，擦地等基础的芭蕾训练。
　　只要熟悉了基本的动作和要领后，加以练习，小莫就可以直接跳出一直完美而又优雅的芭蕾舞啦。
　　小莫身穿紧身的芭蕾衣袜，尽情的舒展双臂，踮起脚尖像是俯身，又像是仰望，像是飞翔，又像是在湖泊的水面上婉转的跳跃～
　　“……”
　　菲莉呆滞的看着自己爱人，嘴角也不自觉的抹过了一丝满足的微笑，嘛，现在自己只要安静的去欣赏这只可爱的小天鹅就足够啦～
　　沐浴在午间阳光中的芭蕾少女，单脚直立，将身体舒展到最大后，勾起脚尖在地上画起了圆圈。
　　时而像是风中的蝴蝶，时而又像是雨中的水滴。
　　在优雅又安谧的舞步中，小莫也慢慢理解了芭蕾竟然是这样美丽又有趣的舞蹈啊……
　　在大大方方的舒展开身体后，身上的芭蕾衣袜似乎也没有那么紧身啦。
　　包裹着大腿的裤袜，裹着脚尖的袜底，兜住裆部的连体衣，小莫甚至觉得身上的舞蹈服越来越舒服，越来越不想脱掉，干脆就这样永远的穿在身上好像也不错嘛～
　　“姆，果然还是当女孩子好，不但可以穿的这么漂亮，每天晚上还得和菲莉尽情的贴贴！”
　　毕竟两个女孩子在一起还有什么好害羞的事情呢？
　　在不知不觉中，一支基础的芭蕾舞也跳完了。
　　虽然因为兜裆的舞蹈服死死的把棒棒卡在小穴里，把小莫折腾的狠狠的泄了好几次，整条裤袜和连体衣也被喷出花蜜和果汁润湿了一大片，奶白色的裤袜也稍稍的被果汁变成了米黄色，湿漉漉又黏答答的很是羞人……
　　不过这却不影响菲莉为她自豪的小莫同学鼓掌喝彩～
　　小莫双手捻起不存在的裙子，单腿后退半步，对着观众席上的菲莉茜丝行了一礼。
　　“菲莉老师，怎么样还可以嘛。”
　　金发少女羞涩的磨着满是蜜液和果汁的大腿内侧，一副小女生的模样玩弄着自己的麻花辫撒着娇～
　　看到这样清甜可爱的小莫宝宝，菲莉心中的欲火一下子就被“咻”的一下声给点燃了……
　　“很好，真不错，小莫你最棒啦，不过……你可以用单腿站好，再把另一条腿尽力的举到空中吗？”
　　菲莉优雅的走了过来，双手环上了小莫的腰肢，先奖励了她一个深吻，再从唇边拉出了一条晶莹剔透的银丝后，银发少女突然亲昵的缠上了小莫如是说道～～～
　　“呃，这样吗……哎呀，我的屁股里面还插着棒棒呢，好难受，先把它们拿出来，好不好嘛。”
　　小莫大概明白了菲莉的意思，总之就是要自己单腿点地，空中劈叉吧？
　　难倒是不难，不过自己的小穴里可是还塞着棒棒啊，包着白臀的连体衣和粉嫩的子宫口正好把棒棒卡在了中间，不但要单腿站立还要空中劈叉，那棒棒岂不是都要顶开子宫了啊！
　　“菲莉……我……”
　　“来，听话，慢慢的抬起来，向上，继续向上，对，对，就是这样，就是这样。”
　　“唔，不行啦，太难受了，真的，为什么要我这样做啊，菲莉，我我我真的好难受……”
　　“嗯哼，什么时候和本小姐做爱也成了一件难受的事啦！”
　　小莫的右手突然被菲莉茜丝抓住，被牵着摸向了她大腿内侧的花心。
　　小莫摸着菲莉被连体衣紧紧勒住的裤袜裆部，很快也摸到了一个硬硬的，类似棒棒的物体插在她的小穴口中，也许是因为插的太深了，所以自己之前在用鼻子触碰菲莉私处时，甚至都没有发现那根棒棒的存在。
　　“诶，硬硬的，菲莉你难道一直……”
　　“嘿嘿，被你发现啦，因为我们都要穿着这种连体的芭蕾服紧紧卡住裤袜啦，所以根本没法用手指插进对方的身体里，唔，所以我也有好好塞着一根棒棒哦～”
　　“哈啊，一根，那菲莉的屁屁后面呢！！！”
　　“嘿嘿，别摸啦，那可是小莫独有的待遇哦……”
　　“诶，不不不……不公平啦，菲莉也要插屁屁！菲莉老师也要插屁屁啦！插屁屁！插屁屁！插屁屁！插屁屁！菲莉也要插屁屁！！！插屁屁！插屁屁！”
　　“好啦好啦，看在你跳的不错的份上，晚上睡觉前，我会乖乖的让你插一下屁屁啦。”
　　“咦？真的？那到时候可不准反悔哦！”
　　“小莫学的这么快，还跳的这么棒，虽然插那个地方有点羞人啦，不过……如果对象是小莫的话……唔，也，也不是不可以啦。”
　　“那我要听菲莉亲口说！”
　　“呜，你可真是的，老婆，等晚上上床后，求求你插我的屁屁好不好啦～”
　　“屁屁的哪里？凭什么我就被塞两根棒棒，菲莉快说清楚，不然就塞着睡觉啦。”
　　“哈啊？明明我才是主人，呜啊，别别别，别用手指按我的棒棒，要顶进子宫里面啦，不行，不行啊，太深了太深了，碰到了啊，碰到了啊！哈啊……啊啊……碰到最深处啦，哈啊……我说！！！！！！我说！！！！！”
　　“诶嘿，那我要听菲莉亲口说～”
　　“求求老婆，你……咳咳，那个，那个，在睡前用棒棒插我的屁屁后面……咳咳，插插插……插我的那朵小菊花啦……呜……本小姐的菊花，想被莫莫插啦……”
　　“好可爱哦，菲莉，既然是你亲口求我的话，那晚上我可就不客气啦～”
　　小莫保持着单腿站立空中劈叉的姿势，高高的把大腿举过了头顶，伸出一根手指勾起了菲莉的下巴，久违的体验了一次当攻的感觉。
　　“那，老公……我们现在应该干点什么呢。”
　　“嘻嘻，小莫～我爱你～”
　　菲莉身为从小就开始学习芭蕾的资深舞者，轻轻松松的也把一条腿举过了头顶，保持着单腿站立的姿势，和小莫互相摩擦起了阴蒂。
　　两个芭蕾少女的连体衣和裤袜，很快就已经湿到再也吸收不进一滴水分了。
　　在互相贴贴，互相磨豆腐的过程中，两人还抱着对方做起了类似抽插的动作。
　　只要轻轻顶一顶对方花穴里的棒棒，就能让彼此都感受到被一股抽插的快感～
　　“菲莉！菲莉……操我，操我！！！”
　　“嗯哼……莫莫不可以这么淫荡哦，嗯……嗯……我知道你是听话的好孩子，不过，好孩子偶尔也要被惩罚一下哦！”
　　“唔！！！！！！！！哈啊！！！！”
　　菲莉努力的和小莫紧紧贴合在一起，另一只手也伸向了小莫的屁屁后面。
　　湛蓝的大眼睛嘿嘿的坏笑了一声后，下一秒就把不老实的小手伸进了粉色连体衣的里，精准的把手指点在了菊穴里的棒棒头，微微用力，一下又一下同时抽插着小莫下身的所有的洞洞。
　　“哈啊！！哈啊……哈呀……太刺激啦，要去啦！！！”
　　第一次被菲莉用这种姿势同时抽插小穴和菊花。
　　小莫的腿又酥又软，身体也不自觉的差点就跪了下去……
　　现在，金发少女全部的体重都落在了菊穴里的那根棒棒上。
　　菲莉一边揉着老婆胸前那对乳量充沛的红豆，一边俯上身子，含住了少女樱色的薄唇。
　　“呜呜呜姆姆！”
　　“唔唔唔！！！！唔！！”
　　两个少女保持着空中劈叉，还贴贴小阴蒂的姿势，互相吮吸着对方的嘴唇，说着含糊不清的情话，暧昧的黏在一起，紧紧的不分开！
　　两颗毛茸茸的小脑袋微微的错开了些许角度，尽情的一次又一次的舔舐着方的嘴唇，吮吸着彼此的香舌，亲昵的贴着爱人的鼻尖，交换着恋人甜蜜的口水，呼吸着她喷涌出的鼻息～
　　“菲莉，我爱你！我好爱你！！！我真的好爱你！！！”
　　“小莫，我也爱你，我也爱你……我也爱你哦～姆姆！！哈啊！！姆姆姆……哈啊……姆姆姆！！！小莫，小莫～莫莫！莫莫！”
　　“菲莉，姆嘛，姆嘛，姆姆……哈啊。”
　　深情的湿吻永远也没有尽头。
　　两人不停抱着彼此，一次又一次，反反复复的摩挲着对方粉嫩的小香舌。
　　两个少女，两腿着地，两腿高高的举在空中。
　　就连分开嘴唇时，那短暂的喘息都是那样的漫长……不舍。
　　两个互相热恋的少女尽情的把额头，私处，还有举在空中的脚心牢牢的贴合在一起。
　　穿着长袖连体衣的粉色手臂也环上了彼此的香颈。
　　十指相扣，空中的白袜小脚也紧紧的扣在了一起……
　　在阵阵舒爽的娇喘中，两人也尽情的到达了高潮。
　　连体衣兜裆处，包着裤袜屁屁的三角布料，已经连同整条芭蕾裤袜……彻彻底底的湿透了。
　　喷涌而出的爱液渗出了紧身的衣袜，顺着大腿内侧一路濡湿到了膝盖。
　　黏黏的爱液就像永恒的胶水一样，永远的把彼此牢牢粘在了一起……
　　没错，莫莫和莉莉永远都要黏在一起，永远都不会分开哦！
　　“小莫，哈啊，真的太舒服了，姆嘛！舒服的话就叫出来给我听，好不好，老婆～”
　　“姆嘛，哈啊，嗯嗯，嗯啊……菲莉，好舒服，真的太舒服了，菲莉……和喜欢的人做爱原来这么舒服，小穴，小穴……原来和深爱的恋人一起做这种事，才能叫做爱啊！！！！菲莉……好舒服，我还要，我还要！！！！”
　　“诶？喂喂要摔倒了啦！！！！！”
　　扑通——————
　　站在石灰玻璃窗外的小鸟们，在听到了一声闷沉的巨响后，便扑楞扑楞的扇着翅膀离开了窗台。
　　两个少女又一次扭动起了身体，舒服的爱爱让也让裹在白袜足袋里的小脚趾们像新鲜的水果山竹一样，瓣瓣张开～
　　沐浴在地板上阳光里，小莫又一次温顺的缠上了菲莉的身体……
　　整个下午，房间里都洋溢着舒服的呻吟～

第17章
　　一个肉嘟嘟的粉色睡袋正安稳的躺在柔软的大床上……
　　在简单接受了一点菲莉供给的魔力后，原本瘪瘪的肉袋瞬间就以肉眼可见的速度飞快的膨胀了起来，仅仅是一口气的时间，睡袋就已经膨胀到了一颗普通橡树般的粗细程度。
　　虽然长度倒是还没有太大的变化。
　　不过，要是想把瘦弱的小莫宝宝塞进睡袋里，那可真是绰绰有余了。
　　“呜，哇喔好神奇，现在的材料炼金学已经发展的这么厉害了吗！好耶，好棒啊！”
　　银发少女穿着一件宽松整洁的浅棕色衬衫，领口还系着一朵漂亮的红色领结，披散着如瀑般的长发。
　　仿佛是一个有了新玩具的小孩子，开心的撅着屁屁趴在床上，一会戳戳睡袋的左边，一会又好奇的按按睡袋的右边。
　　平滑的肉袋被菲莉茜丝调皮的戳来戳去，睡袋的内部渐渐也开始了阵阵翻涌，在柔软的大床上蠕动了起来。
　　可是，正常来说，睡袋才不会自己随便就这样子动来动去的吧！？
　　“呃……”
　　小莫是做梦也没有想到，原本只是开玩笑的菲莉，一个早上不见的时间，就已经把那个恐怖的睡袋给买了回来……
　　现在，菲莉正开心的躺在床上把睡袋当做抱枕，舒舒服服的搂在怀里，不肯撒手。
　　充满了肉质感的粉色抱枕不但抱起来非常舒服，甚至还能因为睡袋本身那沉重的份量，而确切的体会到一股踏踏实实的安心感！
　　嘛……要是小莫能光着屁屁乖乖的钻进睡袋里，只露出一颗毛茸茸的小脑袋的话……
　　“呼呼，那，我倒是会更加开心的啦！”
　　无视了小莫满脸的怨念，菲莉伸出了两根纤细的手指，顺着睡袋侧面轻轻的一口气滑了下去。
　　伴随着肉质袋壁上那两排颗粒状小触手的分离，粉色睡袋的内部也逐渐变得一览无余……
　　那些镶嵌在袋壁上的触手有粗有细，粗壮的花柱触手表面也布满了大大小小凹凸不平的粉色肉瘤，健壮有力的肉柱灵活柔软，似乎这条粗壮的触手就是为了专门抽插少女而存在的。
　　花柱触手的顶部，还长着无数细密的小触须，那大概是用来搔挠少女体内粉嫩的子宫壁的。
　　狰狞不堪的花柱触手下方，还长着两根形态怪异的触手。
　　又细又长的那根是要堵住小莫宝宝腿心里的尿道哒！
　　比花柱触手更粗更长的那根，则是要狠狠蹂躏小莫屁屁上的那朵雏菊的。
　　睡袋的袋壁上还附着着数百根用来缠绕身体，拘束手脚的黏液触手。
　　一旦不小心掉进了这条睡袋里，身体瞬间就被紧紧的固定住，无论怎样都根本不可能挣脱数百条触手缜密的捆绑……
　　在胸口的附近还有两朵硕大的吸盘触手，吸盘内部布满了密密麻麻的小触手。
　　巨大的花盘触手一左一右，可以严丝合缝的盖住少女的酥胸，裹着那颗勃起的乳头，把她给折磨的欲仙欲死……
　　如果金发少女穿上了厚重的触手睡袋后，她的四肢都会被袋壁上触手的紧紧的严加捆绑，紧到根本动弹不得！
　　胸口的那一对白兔也会被细长的触手紧紧的勒扎着根部，在花盘触手的作用下，榨出少女乳房中最新鲜的乳汁……
　　可怜的金发少女只能无助的保持着受缚的姿势，甚至还要默默忍受着下体的三个洞洞被同时剧烈抽插的快感。
　　无助，绝望，还有高潮，无穷无尽的高潮……永劫不复的高潮！
　　高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，高潮，永无休止的高潮，源源不断的高潮！强制高潮！
　　小莫只能泡在各种淫乱失禁的萌浆与果汁中，流着液体，直直堕入漆黑的深渊。
　　被玩到大小便失禁，被操到神志不清，被活生生给抽插到精神崩溃。
　　恍惚间，小莫好像看到了一个光着屁股的金发少女，正流着口水瘫在了地上。
　　即使金发少女已经失神到翻起了白眼，但私处的触手却依然保持着高速的频率，继续疯狂的抽插着早已红肿不堪，满是血丝的穴肉。
　　萌萌的淫水，还有淡黄的果汁，在触手的剧烈的抽插下继续断断续续的喷射着……
　　这，就是可怜的金发少女，还活着的唯一证明。
　　……
　　……
　　“菲莉！！！！我才不要变成那样啦！！！！！！！！”
　　“呃，怎么啦，咦！小莫你你的……脸怎么突然这么红啊，是不是内伤又复发了？喂喂喂，小莫，你可不准吓我啊！你你你你，你快点过来，快点，让我看看！快让我看看！！！！”
　　虽然菲莉对新买的睡袋很是喜欢，爱不释手。
　　但小莫宝宝才是她生命中最珍贵的宝物啊。
　　躺在床上的菲莉看着脸蛋突然红到发紫的小莫。
　　根本完全不需要思考，直接把手中的睡袋一脚给踢到了一边去，借着反向的推力，两只裹着黑丝的小脚丫下一秒就站在了小莫的身前。
　　女仆装的围裙，连衣裙，领结，长袜子还有棉制的内裤，胸罩……全都嗖嗖嗖的飞上了天空。
　　菲莉把小莫快速的扒了个精光，心疼的抱在怀里翻来翻去，仔仔细细检查了一遍又一遍后，才放心的把怀里的小家伙放到了地板上。
　　明明身体没有什么问题啊，所以……为什么这家伙的脸突然会红的那么吓人啊？
　　菲莉歪着银色的小脑袋摆出了一副困惑的样子，看着光着屁屁羞涩的坐在地板上穿长筒袜的小莫，嘴角突然抹过了一丝邪笑，一只白皙的小手也悄悄的伸向了少女最隐私的腿心里～
　　“呀啊啊啊！！！！”
　　两根手指无比娴熟的夹住了圆鼓鼓的小阴蒂，像是在揉橡皮泥一样，不停的轻轻搓弄着那颗粉嘟嘟的小肉球。
　　很快，一缕清澈的甜浆便顺着酥麻的小穴嘴角流淌了出来……
　　“嘻嘻，小莫～明明身体没什么事，为什么脸蛋突然那么红呀，嗯？是不是发情了，说～”
　　“呜呜呜……别别揉我的小豆子啦，我，我要高潮啦！呜呜呃呃呃……”
　　菲莉坏笑着把金发少女推倒在了地板上，骑在她的身上，两根手指直捣龙穴，一插到底。
　　在一阵娇媚的喘息中，菲莉也满意的从小莫的身体里抽出了裹满爱液的手指，张开嘴巴，把手指轻轻的含在了口中……
　　菲莉坐在小莫的肚子上，调皮的用黑丝小脚丫一左一右的夹住了小莫可爱的脸蛋。
　　像是在享受浓厚香醇的美酒一样，把手指上的爱液给舔舐的干干净净，一点都不剩！
　　舒舒服服的吃完了蜜糖后，菲莉又深吸了一大口气，对着小莫那张薄薄的樱唇就是深深的一吻。
　　两个少女在口中交换着彼此的口水，又缠绵着对方的舌根，舒服到大股大股喷涌着湿热的潮水。
　　越亲越爱，越爱越亲，越亲越湿，越湿越亲……
　　菲莉继续用力的含住小莫的舌根，一边快速的把自己身上的衬衫也给脱的干干净净。
　　现在，两人只穿着长长的袜子，互相赤裸着下体坦诚相见。
　　手指该放在那里，接下来又该怎么做，已经不需要再进行任何多余的思考了。
　　“嗯嗯，嗯嗯……用力，就是那里……用力，好舒服，嗯嗯……嗯啊嗯啊啊，真的好舒服……”
　　“嗯嗯，嗯……哈啊……要射了，我也要去了！”
　　小莫眯着眼睛，忍受着腿心剧烈的快感，也把手指伸进了菲莉紧致的小香穴内，用力的插着菲莉，拼尽了全身的力气，去用手指尽情的爱着她～
　　棕色的实木地板上，白色的大腿袜和黑色的过膝袜交织在了一起，四条棉袜大腿紧紧的互相纠缠，袜子们慢慢也开始变得湿润了起来。
　　笃笃笃————
　　少女们不想去思考，也什么都不想去在意。
　　现在只要尽情的去舒服，尽情的去爱爱，比什么都重要，比什么都更有意义。
　　菲莉抓起小莫白花花的大屁股，对着那朵花瓣和花核就是一顿狂舔，丝毫没有注意到门外传来的，越来越近的阵阵脚步声……
　　“哈啊……哈啊……嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊……啊……好舒服好舒服，为什么这么舒服啊！啊啊啊啊……好舒服啊，好舒服……我要去了，我又要去了！我……唔噢噢噢噢！！！！！！！！”
　　小莫狠狠的泄了一次又一次，颤抖着胸口的小乳鸽，把爱液喷的满地都是……
　　自从破处以后，菲莉这家伙就彻底放飞了自我，化作了无恶不作的百合大魔王。
　　在那晚和小莫羞涩的告白并尝试着进行了一次爱爱后，菲莉整个人都深深的沦陷在了阴道那股无比酥麻的快感中再也无法自拔。
　　差不多从小莫拿走自己处女身份的那晚开始，菲莉每天都过着吃饭，啪小莫，工作，啪小莫，睡前，啪小莫，睡醒后一把抓起身旁还在熟睡中的小莫，用力按在床上又是一顿啪啪啪的规律生活。
　　还好作为妓女长大的小莫在性爱的领域上，也是一个不折不扣的怪物。
　　不然面对这样尽情纵欲，完全毫不懂得节制的菲莉，小莫的身体怕是早就吃不消了。
　　“啊啊啊啊啊，用力用力，就是那个地方再用力一些啊……啊！啊！啊！菲莉干我！干我啊！！！就这样把我给奸淫致死吧……咕！啊！！！高潮啦，高潮啦！我我我又要高潮啦！！！！”
　　小莫翻着白眼，身体像煮熟了的大虾一样整个人都夸张的弓起了身子，噗嗤噗嗤的把爱液大股大股的暴射在菲莉黑色的过膝袜上，一边娇喘一边高潮，嘴里还不忘哭喊着各种淫词秽语，淫荡的小女仆，骚的简直不像话～
　　一阵接着一阵的抽插狠狠的刺激着蜜道里最敏感的位置。
　　在反反复复几乎快要窒息般的浪潮中，小莫趴在地上已经爽到喘不上气来了……
　　手指猛烈的撞击着少女最深处的花心，可怜的小莫已经被干到了双眼失神，嘴巴都合不上啦。
　　小莫实在是想不明白，为什么自己突然又会被操成这个样子啊？
　　毫无动机，也毫无理由……仅仅是菲莉想操老婆了，于是自己就这样被上了……
　　“哈啊，哈啊……菲莉，老公老公……我好难受啊，我我我……我的小穴里面还有……我我我，我刚才没有喷干净，啊啊啊……我好难受，我好难受……嗯呢，嗯嗯，啊，啊啊……呜呜呜，干我！干我！干我嘛～干我嘛～我要……我要……我还想要啊啊啊……”
　　“姆嘛～嘻嘻，就这么想要啊，嗯？小莫可真是个好孩子，还会主动要求小穴被插，来吧～你已经很努力了，不用再难受了哦，舒舒服服的在本小姐的怀里躺好，来，把腿分开，让我爱你～嗯……这次啊，这次就温柔一点吧，听话的好孩子可是要奖励的哦！姆嘛，小莫不哭，小莫不哭～腿再分开一点点，对，把阴道里面的烫烫的东西射出去，就不难受啦！唔，屁屁太紧啦，你放松一点，再放松点哦～”
　　菲莉单手扯掉了腿上的一只过膝袜，笑嘻嘻的把小莫脸蛋上黏黏的爱液给擦干净，然后用湿漉漉的袜子蒙住了小莫的眼睛，让她尽量的安静下来。
　　“诶！菲莉……”
　　“别怕，是我的袜子啦，嘻嘻～听说把眼睛蒙起来的话，身体会变得更加敏感哦，到底是不是这个样子……就等小莫一会来亲口告诉我吧！”
　　“诶……”
　　三根手指直接插入，空虚难耐的小穴顿时被一股踏踏实实的充实感给填满了，脸上蒙着过膝棉袜的小莫什么都看不到，只能感觉自己的穴肉在被恋人温柔的抽送，非常舒服，非常满足，慢慢也不再轻声哭泣了。
　　“舒服吗？”
　　“诶……嗯嗯……”
　　“小莫，我们已经是恋人的关系了，所以……不要想太多哦，舒服的话就叫出来给我听，好吗？”
　　“嗯……”
　　“嘿嘿，真是个好孩子～”
　　菲莉抱起脸上蒙着袜子的金发少女，手上抽插的动作也慢慢加快了速度。
　　“哈啊，哈啊……嗯嗯，嗯……”
　　小莫像一个乖巧的宝宝，乖乖的让菲莉抱着操来操去，而且也不会去用手触碰蒙住眼睛的袜子。
　　呼吸着棉袜上沁人心脾又令人感到安心的香气，小莫紧紧抱住自己的老公，尽情的向她诉说着自己哪里舒服，怎么舒服，接下来还想怎样舒服之类的话……
　　淫荡的娇喘声越叫越大，越喘越骚，下体可爱的花蜜也一样越流越多。
　　现在，只要再轻轻抽插她两下，小莫宝宝马上就会被舒畅淋漓的快感彻底送上高潮的巅峰！
　　菲莉舔了舔小莫的嘴唇，觉得是时候该让她舒舒服服的好好泄上一发了。
　　于是……绷直了手腕，三根手指紧紧并拢直直的刺向了少女阴道的最深处……打算把怀里的宝宝送上高潮。
　　可是就在这时，房间的木门却突然发出了锐利刺耳的声音，随之而来的就是一个黑发男人的身影，踏入了门内。
　　吱嘎——————————
　　常年潇洒不羁的乌乌迪斯斜挎着长刀，直接豪爽的推门而入。
　　可下一秒就看到了光着屁屁，全身上下只穿着长筒袜的菲莉茜丝正在对着同样装束的小莫做着令人血脉喷张的房事……
　　银发少女难以置信的抽搐着嘴角，两颗红红的乳头上沾满了小莫喷出的白花花的乳汁。
　　而被压在下面的金发少女，则是脸上被绑了一只黑色的袜子，满脸潮红的流着口水，含糊不清的呻吟着各种淫荡的骚话，求菲莉继续狠狠的抽插自己欲求不满的花穴。
　　“嗯啊，嗯啊，菲莉，菲莉～我我我是被抽插就会高兴的小淫娃啦，所以……所以……就这样狠狠的继续用力的干我吧，哈啊……呼呼，咕，咳咳小穴……小穴……还要，小穴还要，求求你了主人，老公！嗯，嗯……啊啊啊啊，不要不要！我不要！我不要！为什么不插了啊，老公啊啊啊！！！！！！插我啊，继续像刚才那样狠狠的操我呀……草死我我我……呜呜呜，我喜欢被那样对待啦，求求你了，菲莉，一点点就好，一点点就好，只要再动一动我就可以高潮啦，菲莉？菲莉！！！！！！！！！！！！！！！嗯嗯嗯！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊，不要不要，我不要放置play啦！！！”
　　“哈啊？呃……”
　　“嗯？唔……”
　　已经是尴尬到极点的场景，按理说这个时侯无论是菲莉茜丝还是乌乌迪斯都应该不知所措的放声大叫吧？
　　可是呆滞的两人显然都已经被对方突然的行为给吓傻了……
　　鸦雀无声的房间里，浓浓的满是少女爱液独有的芳香，只有小穴仿佛在被炙热的火焰灼烧的小莫依然在扯着嗓子放声淫叫。
　　因为袜子是要在冬天穿在腿上保暖御寒的，所以相当厚实的长袜在把小莫的眼睛牢牢蒙住后，根本什么都看不见的。
　　小莫不明白为什么菲莉这人不但突然停止了抽插自己小穴的动作，还像个木头似的抱着自己一动不动。
　　虽然在前世，金发少女可是相当喜欢H游戏中的女主突然被主角施以众所周知的放置play～
　　但当这种事真正落到自己身上的时候，小莫才真真正正的体会到了放置play的恐怖之处。
　　一团已经燃着的干柴烈火，它怎么可能说熄灭就熄灭呢？
　　下体的阴道里仿佛在用数万只蚂蚁啃咬着敏感的地带，空虚难耐的小穴急需一个东西插进来止痒。
　　“喂！喂！菲莉！你别闹了好不好，一点都不好玩！你好坏！你坏！你坏！”
　　小莫急的差点都要哭出来了，一边嘟着小嘴说着“菲莉大坏蛋”这种埋怨的话，也干脆不当什么听话的乖宝宝了！！！！！
　　小莫伸手摸向自己的下体，果断开始动手自慰了起来。
　　完全不清楚发生了什么，小莫被厚厚的袜子蒙着眼睛，现在只想快点高潮，只想让红肿不堪的小穴快点到达酥酥麻麻的高潮，然后喷出身体里那些分泌过剩的花蜜，让自己变得舒服！
　　小莫很清楚自己需要的是什么。
　　自己只需要高潮，只需要最后绽放的那一刻，只需要舒舒服服把爱液喷射出体外。
　　除此之外，任何多余的东西都完全毫无意义。
　　当了十几年的性奴，被抽插的那种快感早就是小莫的家常便饭了。
　　如果抽插自己的人不是菲莉茜丝，那小莫完全懒得去享受那多余的过程。
　　嘛，想想也是……
　　毕竟当初在比尔港养伤时，小莫的性瘾发作，整个人就只想拼命的得到高潮而已。
　　直到和那个名为“菲莉茜丝”的银发少女相遇，第一次发生了关系后……
　　小莫才久违的开始慢慢去享受起了爱爱的过程。
　　“真的是……我才不要这个花活越来越多的大魔王，快点把那个给我包扎伤口的美少女医生还给我啊！！！！我要那个菲莉！我不要你这个坏坏的臭菲莉！哼……那个清纯的，只喜欢舔女孩子阴蒂的菲莉在摸我的小穴，小穴～小穴～好舒服呀，菲莉，嘻嘻，菲莉你啊，明明我们那个时候才刚刚认识，你就用嘴巴舔我的下面……嗯，舔我尿尿的那个地方，喝我尿出来的蜜汁，淫水……还说什么……好喝？唔唔，呜哇，你……你，你根本就是一个……哈啊……嗯嗯……哈啊……百……百百百，百合大魔王！！！！！！菲莉……嗯嗯，哈啊……”
　　彻底被快感冲昏了脑子的小莫，开始神志不清的说起了胡话。
　　少女一点都不懂得怜香惜玉，两根手指又快又狠，往死里恶狠狠的拼命抽插着自己。
　　身下的甬道已经慢慢涌出了丝丝血带。
　　“……”
　　菲莉听着自己的黑历史被小莫一点不剩的全都大声的说了出来。
　　顿时想找个地缝赶紧钻进去……
　　这这这，自己不就是个彻头彻尾的百合色女吗！
　　可是事实才不是那个样子的啦！
　　菲莉茜丝才不会像小莫说的那样随随便便就和捡来的女孩子发生各种暧昧不清的性关系。
　　但是，当自己第一眼看到那个伤痕累累的金发少女时……菲莉的小脑袋突然间就莫名其妙的觉得自己这辈子肯定就是她的了……
　　正因为这种不寻常的一见钟情，所以菲莉才会想都不想就用嘴巴去帮助小莫解决性瘾。
　　但但但但这种事是不可以说出来给别人听的啦！！！！！！！会被误会的啦！！！！！！！！！！
　　“……”
　　“呃……”
　　浑身满是乳汁和淫水的菲莉，已经社会性死亡了……
　　银发少女只穿着一条黑色过膝袜，无奈的叹了口气，抱着裸体的小莫给自己的乳头遮羞。
　　在镇子里被誉为“钢铁直男”的乌乌迪斯，傻傻的看着两位少女，半天也没反应过来。
　　这种冲破世俗伦理的爱情，还有小莫自言自语般大声喊出的故事，简直如同一道滚滚的雷暴，把终日与剑术为伴的乌乌迪斯给雷了个里焦外嫩，久久无法平复内心……
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！去啦去啦！！！！！！！啊啊啊啊噢噢噢噢！！！”
　　尴尬的房间里，小莫几乎已经是痉挛一般的抽搐着早已失去知觉的两条白袜大腿，流着口水，淌着乳汁，剧烈颤抖的到达了高潮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　一条晶莹剔透的银河，就这样暴射在了地板上，厚厚的一层爱液足足喷了能有好几米长。
　　小莫气喘吁吁的瘫在地上，袜子已经湿的不能再湿了。
　　在激烈的高潮中穿在腿上白色的大腿袜也蹭掉了一只。
　　小莫的肚子上白花花的一片，全部都是喷出来的乳汁。
　　如果要说的稍微恶心一点点的话……
　　那个刚刚爽到了大脑短路，在无比激烈的性高潮中爽的人都快要傻掉的金发少女……
　　已经神志不清的舒服到把眼泪，口水，汗水，鼻涕，淫水，乳汁甚至还有失禁流出的果汁喷的到处都是，整个人都松软无力的泡在了那一滩淫荡的小池塘里。
　　“哈啊…好舒服……小穴被剧烈的抽插真的好舒服……哈啊，哈啊，呼呼呼，好累好累啊……菲莉，我可以把脸上湿漉漉的长袜子拿下来了吗，这条袜子都被我射出来的淫水湿透了，嗯，好不舒服啊，菲莉？你有没有听见啊？你……你不说话我就拿下来啦，姆，什么嘛，真是的……诶？？？”
　　小莫气喘吁吁的瘫在液体里，在解开了绑在头上的袜子后，随即也看到了衣装整齐的乌乌迪斯，瞬间全身就被石化了，一时不知道该说些什么好……
　　黑发剑士并没有披着那件熟悉的长袍，反而穿的相当整齐，显然是有什么重要的事前来通知两位少女的。
　　主仆两人则是赤裸着身体瘫坐在一滩混杂了各种各样的液体中，光着屁屁又露着乳头。
　　两个人加在一起才勉强能凑齐一双袜子……
　　这副淫乱不堪的模样简直比娼馆里的妓女还要淫乱，哪里像拯救了镇子的英雄？
　　“不会就连刚刚的话也……呜伊！！菲莉……我我我我错了，都是我不好……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　满脸羞愤的菲莉气呼呼的抱着小莫，毫不留情在她的屁屁上狠狠的用力拧了一把。
　　顿时，一股不亚于艾露莎的尖叫声，瞬间响彻了宅邸的每个角落。
　　……
　　……
　　……
　　差不多两个小时后，菲莉和小莫才换上了干净又整齐的衣服，在一个红发少女剑士的带领下，来到了领主的会客室内等待着领主大人的亲自接见。
　　小莫穿着一身干净舒爽的女仆装，享受着大腿被厚厚的棉制长筒袜舒舒服服的整根包裹住的感觉，揉了揉长裙里红肿的小穴，猜想着领主应该是为了艾露莎的事来当面道谢的吧？
　　多亏了玛奇朵的那颗灵药，小莫身上的伤口目前也已经完全康复了，甚至就连后遗症也没有留下。
　　按照菲莉的打算，大概是明天上午的时候，两人就会离开这座豪华的宅邸带着从葛伦哪里买来的药材，连夜赶回熟悉的比尔港啦。
　　明明当时只是来买些炼制药水所需的药材，可谁又能想到一来二去的这么一折腾，两人居然在这座城镇上浪费了将近一个多月的时间……
　　虽然比尔港也是个乌烟瘴气，鸟不拉屎的鬼地方。
　　不过对于小莫来说，那座略显拥挤的小木屋，才是这个世界上最温暖的地方！！！
　　比起这里又软又大的鹅毛大床，小莫还是更加想念菲莉家的旧木床啦。
　　“真是的，那个家伙居然连门都不会敲，真是个不懂礼数的笨蛋！”
　　尽管之前尴尬的场面已经过去了很久，可是菲莉却依然嘟着嘴巴，气的像条小河豚，都气的快要把肚皮给胀破了……
　　“对不起啦，主人，其实我也有错啦，我最近确实有点淫荡的过头了……身为主人您的女仆，我应该保护您的安全，尽心尽力的服侍在您的身边，为您排忧解难。而不是每天都想着如何让小穴舒服这种事的，我的故乡有一句俗语，叫生于忧患死于安乐，我……应该努力的锻炼自己，变得更加强大，更好的去保护主人，而不是嗯，那个每天都撅着屁屁求操啦，总之……咳咳，主人！我会继续努力做一个完美的小女仆的！！！！！回家之后，我也会主动穿上肛塞贞操带把自己高潮的权利全部都交给主人保管的，对不起……菲莉，回家之后你想怎么惩罚我都可以的，我愿意受罚，我不听话，我不乖，我……我我我我……我活该挨罚！！！！！”
　　身穿女仆装的小莫，径直走到了菲莉的面前，提起长裙后退半步，恭恭敬敬的面向主人行了一个标准到位的宫廷屈膝礼，诚恳的向菲莉道了歉。
　　“唉，小莫，你是本小姐的老婆，在我的面前你可以随意发情，不要觉得不好意思，明白吗？况且，变得越来越淫荡的人，好像是我才对……咳咳咳，所以，小莫你也可以惩罚我啦……”
　　“诶，主人你……”
　　“没什么，偶尔也想被老婆调教一下啦，诶嘿～”
　　“可是，我才是您的女仆啊……嗯……呜……不行不行！！！菲莉你休想考验我！我才是被主人压在下面的小老婆，等回家后我天天都要主动穿着触手睡袋睡觉觉！主人不把我放出来我就乖乖的躺在里面接受惩罚，唔，嗯……对了！顺便我还要裹在里面好好反省一下自己的错误！”
　　“哈哈哈，哈哈哈……这可是你自己说的哦～噗噗，我相信小莫一定会喜欢上触手睡袋的～嘿嘿～”
　　看到自家的女仆这么乖巧懂事，原本气到头晕的菲莉也忍不住露出了洁白的贝齿，噗嗤一下子笑了出来。
　　那个触手睡袋可是还有相当多的玩法没有解锁哦，并不只是光着屁屁钻进去忍受数百条黏糊糊触手的侵犯就算完事了的。
　　坐在兽皮沙发上的菲莉牵着小莫的手，示意她站在沙发的身后，继续保持着庄严高冷的模样等待着领主大人的到来。
　　一边不禁在脑海中幻想起如此威严满满的女仆却在私下里被一条肉嘟嘟的睡袋包裹住了身体，看似普普通通的睡袋，内部却是无法用语言形容的淫乱。
　　原本高冷肃穆的金发女仆只能在睡袋外面露出一个表情淫乱的小脑袋，流着口水，甩着眼泪，各种哭喊求饶，说着不要不要之类示弱的话……
　　“嘛～真是光叫人想想就觉得兴奋呢～”
　　“嗯？嗯？”
　　菲莉无视了小莫疑惑的语气，刚刚换上的干爽厚实的裤袜小腿，很快又开始偷偷摩擦了起来，丝丝清澈的甜水慢慢在菲莉纯白的小内裤上濡湿了一小块布料。
　　虽然被钢铁直男乌乌迪斯意外目睹了光着屁屁，喷射爱液的芳容……
　　但事后相比菲莉羞愤又傲娇的态度，小莫反倒是摆出来一副“看了就看了呗，反正我是无所谓”的模样。
　　明明自己才是最尴尬的那个人，但在浴缸里清洗身上的液体时，小莫还不得不强忍着高潮后的疲乏，一边洗着下体，一边温柔的安慰菲莉。
　　小莫无奈的摇了摇头，不由得感慨了起来，自己到底是经历多少才能做到像这样若无其事的先去安慰别人啊。
　　作为妓女长大的小莫，在遇到菲莉之前，本来就是一个谁都能操的性奴隶。
　　只要顾客付了钱，别说肆意侵犯小莫，把各种变态的玩具都用在她身上了……
　　就是拿着燃着的烟头去烫她的肚脐眼，在这个世界也都是完全合情合理的事。
　　所以，即便在乌乌迪斯的注视下光着屁屁，颤抖着喷出爱液，小莫也丝毫没有感到羞涩，因为早就习惯了啊～
　　……
　　……
　　……
　　明明两个人都是女孩子，却用着手指抽插着对方的生殖器官，还暧昧的叫着对方老公……
　　原本要恭恭敬敬的将两位少女请到会客室的乌乌迪斯，干脆扭头就跑，光速逃离了事发现场。
　　至于领主大人交给他的任务，则被乌乌迪斯不由分说的全部丢给了他的妹妹璐璐迪娅去做。
　　目前，璐璐迪娅和哥哥同样都在追求更加精湛的剑术，只是前者却意外的拥有了一点点火系魔法天赋。
　　虽说璐璐迪娅因为魔力太低的原因不能施展出完整的魔法，不过她却非常聪明的将火焰附加在了剑技上，一把细长的火焰西洋剑甚至偶尔能和乌乌迪斯强悍的长刀打个平手。
　　附加了魔法的火焰刺剑，再加上精准又锐利的剑法。
　　尽管璐璐这孩子才刚刚十八岁，却俨然是一个很厉害很厉害的少女骑士了～
　　刚刚成年的璐璐目前还正处于叛逆期，面对情商极低的直男哥哥，兄妹之间的关系最近两年也不可避免的发生了显着的恶化。
　　已经在路上买好了礼物的乌乌迪斯原以为璐璐会不由分说的拒绝帮助自己。
　　可这个正值青春花季……还每晚都偷偷溜到菲莉门外，一边偷听着那羞人的淫词秽语，一边伸手揉着小阴蒂自慰的红发少女，又怎么会拒绝这种好差事呢！！！
　　生活在没有网络也没有手机和电脑的异世界里。
　　她可是早就想当面请教一下菲莉那些有关于百合之间是如何爱爱的问题啦。
　　身穿帅气的骑士皮甲，还有小小的兽皮披肩。
　　盛装打扮的璐璐迪娅不但天生就是一头如同红宝石一样华丽璀璨的赤发，甚至就连那浓浓的睫毛，眉毛还有少女私处的阴毛……也意外的同样都是火红的颜色。
　　如果菲莉这个满脑子都是想着和可爱的女孩子贴贴的百合大魔王，有幸见到了璐璐迪娅羞涩又可爱的雪白酮体。
　　一定会死死的盯着那片性感的红色阴毛，奋力大呼对方简直就是玛奇朵的翻版！！！！！
　　明明玛奇朵也是和璐璐一样，保持着萝莉身材长大的成年少女。
　　但相比玛奇朵那妖媚诱人的蓝色玫瑰，还是璐璐腿心的那片红色蔷薇更加性感一些。
　　一个是妖媚可爱，一个则是性感可爱。
　　无论是哪具可爱的成年萝莉，现在都能让任何一个男人彻底垂涎到无法自拔的！
　　穿行在铺满了红地毯的豪宅走廊里，尽管璐璐好几次都想趁机和气质不凡的菲莉找个机会搭上两句话。
　　可对方却一直都是一副气呼呼的样子，从头到脚散发着随时都会爆炸的危险气息……
　　璐璐满头都是大大的问号，完全不清楚到底发生了什么事。
　　即便是亲自把两人送到了领主大人的会客室门前，可璐璐也还是没能和菲莉说上话。
　　“呼姆！”
　　呆呆的站在紧紧闭合的会客室大门外，璐璐懊悔的轻声发出了她熟悉的口癖。
　　“……”
　　所以，最后的结果就是……不但自己白白帮了那个白痴哥哥的忙，还什么都东西都没有问到吗。
　　“姆，我我我……我也想要一个可以像小莫姐姐那样……可以一起做那种事情的女朋友啦，姆……可是，可是……姆！我到底该去哪里才能找到啊！”
　　期望越大，失望也就越大。
　　呆呆的站在门外，璐璐可不想见到那个长得又凶嗓门还大的领主梅雷叔叔。
　　于是便以一副失恋的模样，失魂落魄的走在了橘色的夕阳中……
　　身为这座城镇的领主，梅雷对这个年纪轻轻就能和乌乌迪斯打的难分高下的红发少女自然是相当欣赏了。
　　所以，动不动就把璐璐当成自己的女儿，一见面就是一顿指指点点，品头论足，专门挑着她的不足之处上来就灌输一顿人生大道理。
　　甚至还把璐璐送进了监狱里，随便找了一大堆管理囚犯的工作就丢给了她，说什么年轻人就是要好好历练一下才能成长之类的套话，也不管璐璐到底愿不愿意和那一堆又老又丑的男囚犯们共处一室。
　　梅雷叔叔是这样，乌乌迪斯也好不到那里去。
　　“男人们都糟糕透了啊，姆！所以我才想找一个女孩子当老公啦，姆！”
　　如果大家都是女孩子，相信对方也一定能更加理解自己的！
　　只是……小璐璐又要去哪里才能找到愿意和自己无视世俗的观念，开开心心的过一辈子的女生呢。
　　沐浴在桃金色的夕阳里，穿着一双棕色小皮靴的少女踢着黏黏的雪堆，姆姆的哼着小曲，沿着熟悉的卵石小路不得不回到了那座令人压抑的监狱里……
　　继续工作。

第18章
　　阴冷又潮湿的监狱牢房里，刺骨的寒风顺着被几根铁棍封住的窗户汹涌的灌了进来。
　　凛冽的空气把那个下体裹着条黑乎乎的兜裆布，双手还被粗重的锁链高高举过头顶固定在牢房顶部的蓝发少女给冻的浑身哆嗦。
　　“呜……嗯……”
　　可怜的玛奇朵满身都是淤青和鞭伤，那对圆圆滚滚的大白兔也被掐的是青一块紫一块的。
　　原本可爱又漂亮的大眼睛，现在布满了细密的红血丝，红肿的双眼甚至都叫人有点害怕。
　　在那对伤痕累累的小脚丫上还戴着一副差不多能有少女一半体重沉的重型镣铐……
　　密密麻麻的铁锁铁链铁铐，把少女从头到脚都固定的结结实实的，根本不可能随意活动身体。
　　“呜……”
　　整整六天不休不眠的酷刑审讯已经让她的体力和精神状态在以极快的速度剧烈消耗殆尽。
　　下体缠着一条可有可无的兜裆布，高烧不退的玛奇朵光着身子在铁链的束缚下，虚弱的喘着浓白的雾气。
　　实在是忍不住想要闭上眼睛好好让自己沉重的小脑袋稍稍休息一会……
　　哗啦————————
　　“呀，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　一桶表面结冰的脏水下一秒就被狱卒提起来毫不留情的泼在了满身是伤的囚犯少女身上，腹部的刀伤被脏水浸入，湿漉漉的身子也在冷风的吹拂下被冻得又肿又红，又疼又冷，头皮发麻瞬间困意全无。
　　每当玛奇朵疲乏到极点即将昏昏沉沉的睡去的前一秒，总会有一桶冰冷的脏水和毒辣的鞭子狠狠的招呼在她的身体上。
　　原本被温柔的菲莉亲手缝合的伤口也让狱卒粗暴的大手重新撕扯开了……
　　手腕，脚腕都被栓着又粗又重的铁链。
　　就连揉一揉伤口缓解痛意这种普普通通的动作，对可怜的少女来说，现在都俨然成为了一件相当奢侈的事情。
　　仅仅是一根皮鞭，一个破旧的木桶……
　　就已经把这个浑身红肿，高烧不退的少女活生生折磨的整整六天没有睡过觉了。
　　身为专业的刺客，玛奇朵很清楚这具破碎不堪的身体如果再得不到休息的话……自己不是疯掉，就是被发炎感染的伤口夺去性命。
　　可是，只要闭上眼睛，下一秒就会有刺骨的冰水拍在光溜溜的身体上，自己只能强忍着疼痛，嚼着那条快要烂掉的舌头，强行让脑袋保持着清醒，免得被刺骨的污水又一次冲刷身体。
　　“咳咳咳，呜，咳咳！！！咳咳咳……”
　　被关在监狱里无人问津的牢房中，玛奇朵的病已经是相当严重了。
　　就算是健壮的战士，也不可能光着身体，下体只缠着条粗糙的兜裆布，戴着几十斤重的镣铐在冰天雪地的冷风中整整六天不休不眠吧？
　　更别提她身上已经严重发炎感染溃烂的伤口了。
　　每一次咳嗽，都会让玛奇朵觉得自己的脑袋像是被木棒反复狠狠暴揍一样的胀痛难忍……
　　“究竟……是为什么呢。”
　　在意识即将模糊之际，少女始终也想不明白，为什么神明大人总要让自己永远都活在痛苦里！
　　甚至最后还得这样惨死在又脏又臭的牢房里，连个安葬的地方都没有。
　　没错，我确实做了很多坏事，也杀了很多无辜的人。
　　可这不都是脖子上这该死的项圈在控制着我的身体吗！
　　我是一个连亲生父母都会亲手把我丢到垃圾桶里的野种，没人可怜的杂种，没人要的贱种！
　　那些驯奴师在我还没学会说话之前就先教我杀人，叫我和冰冷的尸体们睡在一起。
　　我没有自由，从小到大不是在战斗，就是被锁链死死的固定着四肢，等待下一次杀人时才会解开锁着我手脚的铁链……
　　我……也不想做这种肮脏的事情。
　　我也想像个普通的女孩穿着漂亮的衣服和朋友在一起快乐的唱歌，跳舞……
　　可我没有亲人，也没有朋友，我只是一个垃圾桶里捡来的杂种。
　　一个没有自由，什么都没有的战斗奴隶啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　如果不干坏事就会被主人打死，如果不去战斗就会被敌人杀死。
　　我只是想活下去啊……我我我我……我究竟有什么错啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　明明真正的凶手另有其人，结果却是自己在默默的承受着罪果。
　　难道我就连活下去的资格都没有吗！
　　“咳咳咳，呜，咳咳咳啊……呼呼呼，呜噗，咳咳……”
　　情绪激动的少女被坚硬的铁铐磨的骨头都疼，干燥又刺痛的喉咙也仿佛在被钢针狠狠的扎着。
　　双手被吊在屋顶，玛奇朵无奈的闭上了眼睛，象征性的扭了扭身体，默默接受了自己悲惨的命运……
　　持续高烧的晕眩，胀痛，让遍体鳞伤的玛奇朵又一次沉沉的昏迷了过去。
　　……
　　……
　　……
　　“呜咳咳……噗咳咳，好冷……咳咳咳，哇咳咳咳！！！！哇咳咳！！！！！”
　　“喂，别装死啊，小东西，大爷我这几天也没怎么休息好知道吗，哼哼哼，快点把你知道的全都老老实实的给爷爷说出来，哈哈哈哈好让爷爷我升官发财，你呢也好少受点皮肉之苦，知道吗。哼，你这个害人精，他妈的又是下毒又是绑架，坏事可都让你给干遍了，死有余辜……嗯？怎么哭了，哈哈哈你这坏到骨子里的害人精也知道委屈啊，我告诉你，晚了！！！！！！！今天爷爷我就要为民除害，打死你这个祸害人的东西！行啦行啦，别再浪费时间了，快点把你知道的全都给我说出来，是谁派你来的，为什么这么做，你能不能听懂人话啊，嗯？妈的找打！！！！！快说，不说就打死你，打死你，打死你！！！！呼呼，累死我了，快点，最后问你一遍，说！是谁派你来的，把你知道的全都给我说出来！！！！！！！！！！！”
　　哗啦——————————
　　又是两桶污浊的脏水，毫不客气的浇在了玛奇朵伤痕累累的身体上。
　　啪啪啪的鞭打响亮的回荡在漆黑狭窄的走廊里，随之而来的还有少女沙哑刺耳的悲鸣声。
　　玛奇朵白皙的后背上很快又多了几道血淋淋又触目惊心的鞭痕。
　　深深的伤口里渗出了殷红的鲜血，顺着红肿的腰肢，濡湿了私处黑乎乎的兜裆布……
　　虽然玛奇朵很想耗尽最后一点生命，把这个一脸猥琐的猪头狱卒狠狠的痛骂上一顿，好好给自己出上一口恶气后再心满意足的死去。
　　可是仔细一想……对方说的好像也没错啊……
　　无论是下毒，绑架还是烧杀抢掠。
　　这辈子自己哪件坏事没有做过？又有多少无辜的人倒在了自己手中的短刀之下呢？
　　并不是玛奇朵忠心耿耿的不愿出卖一直躲在幕后操控自己的老头莱普。
　　而是脖子上的这个金属项圈一直都在死死的控制着自己，让自己永远无法做出任何对主人不利的事情啊！
　　常年佩戴着魔力充沛的金属项圈。
　　项圈内部储存的契约魔法也在玛奇朵的脑袋里慢慢的深化，扎根，把她的身体给控制的越来越牢固，甚至就连说话的内容也要先经过项圈的批准才可以从嘴巴里说出来！
　　说话要被控制，写字也要被控制，就连在脑袋里偷偷骂上莱普一句也会被项圈里放出的电流立刻狠狠的惩罚一顿……
　　生活中的小事是这样。
　　那更别说这具已经快不是自己的身体了……
　　只要莱普对自己亲口下达命令，什么绑架，什么下毒，就算是再丧尽天良的事情，戴着项圈的玛奇朵也都得老老实实的去给主人完成任务。
　　数次拼死抵抗契约无果后，玛奇朵也慢慢的开始变得麻木了起来……
　　虽说菲莉茜丝亲自向领主求情，让后者保证了会对玛奇朵从轻发落。
　　可常年住在监狱里的狱卒又怎么肯轻易就放过这个升官发财的好机会呢？
　　稍微费了一点力气，满脸横肉的狱卒就把这个身体虚弱的少女偷偷带到了一间偏僻的牢房里，先是不由分说的给她钉上了死囚才会戴的重型镣铐，还没日没夜的折磨着她，为所欲为的对她滥用私刑，只是为了能从她的嘴里得到一点有价值的情报而已……
　　尽管在几天前，刚刚被缠上兜裆布的玛奇朵十分羞愤的向狱卒好好解释了一下自己的苦衷，自己真的不是不想说，而是戴着项圈根本就没办法说出口啊！
　　可身为一个没有魔法才能的普通人，满脸荤油的狱卒又怎么会相信少女的狡辩呢？
　　一桶接着一桶的冰水，一顿接着一顿的鞭子……
　　玛奇朵只好无奈的咬紧牙关，默默的熬了六天的酷刑，疲乏的身体根本没法睡着。
　　站在道德的制高点上肆意宣泄着虚伪的正义……
　　经过了六天漫长的时间，比起从少女的口中得到梦寐以求的情报。
　　手握鞭子的狱卒已经在不知不觉中慢慢享受起了拷打犯人的过程了。
　　毕竟这家伙可是亲手绑架了领主大人视为珍珠的宝贝女儿啊！
　　就算把她活活给打死的话，相信领主大人也不会责骂我呢，哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　“畜生，猪狗不如的畜生！爷爷今天就替那些贫民百姓好好教训教训你这个祸害人的害人精！呸！像你这种东西活着就只会祸害人，一无是处，一肚子都是坏水！你这种畜生都不如的坏家伙究竟有什么脸面继续活着啊，哼，你啊，可真是一点羞耻心都感受不到，也对……看你长得那骚样子，哈哈哈连骚穴的毛毛都是那种颜色的，一看就不是什么好东西，呀哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈呀哈哈哈哈！”
　　“……”
　　面对男人骂出的各种难听的脏话。
　　自知理亏的玛奇朵只好乖乖闭上嘴巴，默默的听着狱卒对自己的数落，流下了委屈的眼泪。
　　满肚子的委屈和冤情根本无处诉说。
　　奄奄一息的蓝发少女双手被铁铐吊在空中，又被冰水和皮鞭狠狠的折腾了几个小时。
　　什么都没有告诉狱卒，一脸委屈的闭着小嘴。
　　很快，又被噼噼啪啪的抽了一顿鞭子，挨了一顿难听又恶毒的臭骂……
　　“哼，丧尽天良的东西，你真的是什么坏事都能干出来啊，你这东西是不是从小就没有爹妈教养你啊，我看……你也就是从垃圾堆里蹦出来的小畜生，啊，从小就偷东西，啃垃圾长大的，要不怎么会一点良心都没有！喂！你给我抬起头来，别装死！难道你真的就没有长心吗？？？你是不是做坏事都会爽的下面流水啊，啊？是不是？你这个小杂种……哈哈哈，好啊，好啊，真好，真好……我们就这样熬下去，好不好？要是不老老实实的把你知道的东西全都说出来，你这辈子都别想从这间牢房里出去……我会没日没夜的继续折磨你，听没听清楚！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！”
　　“……”
　　玛奇朵满身都是伤，双手依然被镣铐吊在空中，又酸又麻。
　　嗨，这种人，她早就见多了……
　　反正自己戴着项圈早就是个半死不活的人了，实在是懒得再和他计较这种无聊的小事了。
　　“想打就打吧，反正我贱命一条，也活不过今天了，呵呵……你开心就好……”
　　啪啪啪—————啪啪啪——————
　　断断续续的鞭打声一直回荡在走廊里。
　　直到夕阳的余晖照进了阴森寒冷的牢房里，狱卒才扔掉了鞭子休息了一会。
　　可怜的少女被关在如此压抑的环境里没日没夜的被酷刑逼问，还强行不让自己睡觉！
　　经过了六天半的非人般的虐待，玛奇朵终于彻彻底底的精神崩溃了！！！
　　大粒大粒的泪珠啪嗒啪嗒的摔在了冰冷的地面上。
　　体内的秽物也不受控制的弄脏了腿间的兜裆布。
　　高烧，胀痛，寒冷，疲倦，饥渴，委屈，悔恨，自责。
　　双眼失神的蓝发少女像是被施了什么魔咒一样，突然全身都不受控制的拼命抽搐了起来，口中胡言乱语般的嘟囔着阵阵含糊不清的疯话，胡话。
　　不一会，少女就从嘴角吐出了一口浓浓的血沫，耷拉着苍白的小脸，昏了过去……
　　这回，不管是冰水还是皮鞭，都再也叫不醒这具僵硬的身体了。
　　“喂！小畜生，我我我我可警告你啊，你要是再敢装死，老子就往死里整你，喂！听见没有！乖乖把你知道的东西全部告诉我，爷爷高兴了，乐了，就把你放下来，让你好好休息一会，喂！听见没有，你听见没有？喂！！！！！！！喂！！！！！！！！”
　　无论狱卒怎样扯着嗓子，飞着唾沫，朝着满身是伤的蓝发少女大吼大叫。
　　回应他的，也都只有那片空荡荡的寂静……
　　狱卒顿时感觉自己的“威严”被这个犯人给羞辱了。
　　反手一根皮鞭抓在手中，对着那个遍体鳞伤的犯人就是一顿毒辣的鞭打。
　　结结实实的皮鞭，一次又一次的抽打着昏迷不醒的蓝发少女……
　　鲜血，碎肉，在一次又一次无情的抽打下，流的满地都有，飞溅的到处都是。
　　玛奇朵原本白皙光滑的后背，现在也已经被打的没有一块完整的皮肤了……
　　哗啦————
　　哗啦————
　　哗啦————
　　哗啦————
　　无论是鞭子还是冰水，都再也不能让这个脸色苍白，浑身冒着热气的高烧少女再睁开那双沉重的眼睛了。
　　狱卒呆呆的站了一会，随即便颤抖的用铁钳夹起了一块火盆里的红炭，咽了一口口水，走火入魔般的把手中烧红的木炭慢慢贴向了少女苍白的小脸蛋……
　　虽然刚开始狱卒明显还不太习惯肆意打骂这个赤裸着身体的少女囚犯。
　　可是经过了几天的时间，这个满头油光的猪头狱卒很快也变得越来越暴躁，越来越蛮横了起来。
　　完全不能反抗的蓝发少女也是打的越来越顺手，虐的越来越舒服。
　　能不能得到所谓有价值的情报，也似乎逐渐不再重要了……
　　邪恶并非是与生俱来的，而是在循序渐进的环境中慢慢被诱导出来的。
　　狱卒看着这个皮开肉绽的蓝发少女，丝毫没有发觉其实他自己才是真正的恶人！
　　“姆！如果他真的有这个自知之明的话，说起来也不会做出这种蠢事就是啦……”
　　狱卒握着铁钳，马上就要用烧红的木炭在玛奇朵的脸蛋上烙出一个丑陋无比的伤疤了。
　　那个如同一朵蓝色玫瑰般漂亮的瓷娃娃居然要在自己的手里毁灭，破碎……
　　一想到这，恶欲被激起的猪头狱卒整个人就忍不住要兴奋的发抖！！！
　　反正只是一个不听话的囚犯而已，老子让她长点记性又能有什么错呢！都说了不过是个犯人而已，老子可是在为民除害啊。
　　“哼哼哼……”
　　他已经迫不及待的想要把这块炙热的红炭用力的按在玛奇朵的脸蛋上了！
　　滚烫滚烫的红炭把漂亮的脸蛋的烫的又红又肿，阵阵烤肉的香气瞬间就飘满了牢房。
　　恶心的液体顺着褶皱焦黑的皮肤表面丝丝的渗透了出来，随即又被高温的铁钳烤干，血液糊在灼热的铁钳上顿时化作了浓白的雾气，发出了嘶嘶般刺耳又难听的声音。
　　溃烂肿胀的水泡也让少女可爱的脸蛋顿时变得丑陋不堪。
　　甚至多看两眼的话都会叫人感到强烈的恶心，实在是忍不住找个地方吐出来！！！
　　至少在男人的想象中，事情倒是应该按照这样的剧情顺利发展下去才是正确的。
　　只不过……
　　嗖————————
　　一根剑身雪白的西洋剑在最关键的时刻斩断了狱卒手中的铁钳。
　　而那颗冒着火星的红炭也伴随着细剑划破空气的锐响，在缓缓的下坠……缓缓的下坠，不停的缓缓下坠着。
　　最后，直直落在了狱卒的脚背上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　剧烈的烫伤，让他跳起来抱着冒烟的大脚发出了痛苦哀嚎的悲鸣声。
　　阴森又空旷的监狱走廊里，顿时传来了一阵杀猪一样的惨叫声……
　　“哼姆！”
　　一头红色长发的萝莉剑士不屑的把细长的刺剑收回了自己挂在腰带上剑鞘里。
　　一丝温热的火焰也在收剑入鞘的瞬间轻轻的喷吐了出来，给阴森的牢房带来了一丝丝温暖的雾气～
　　虽然不清楚玛奇朵这个重犯为什么没有被关在把守森严，环境还干净整齐的监狱主楼……
　　而是被一个狱卒带到了这种几乎是快要荒废，甚至数年都没有再使用过的偏僻牢房里。
　　不过，就算这家伙罪孽深重，也不至于拿着火炭就往人家的脸蛋上烫吧？
　　“你最好给我解释一下这是怎么回事！姆！”
　　因为对火焰的感知十分敏感，所以璐璐并没有注意到几乎已经快被活活打死的玛奇朵，而是先抽出了自己的佩剑，一个踏步毫不犹豫的及时阻止了狱卒粗暴又无理的恶行。
　　阴森又冰冷的牢室里，一股刺鼻又浓郁的血腥味很快也让璐璐察觉到了一丝不对劲。
　　“这些……都是你干的？”
　　“啊啊，我我我……呃，这个，您先听我解释，这个啊，我其实是……”
　　璐璐面色凝重的看着被几十斤重镣锁住手脚，还被鞭子抽的皮开肉绽的蓝发少女，顿时气的大脑一片空白，不知道该骂点什么好。
　　“姆……”
　　可怜的玛奇朵被打的满地都是碎肉，干涸的鲜血也和肮脏的污水混在一起结了一层厚厚的黑冰。
　　红肿的身体也被冻的又肿又紫。
　　两只伤痕累累的小胳膊依然被镣铐高高的吊在空中，满身都是没有及时得到治疗的伤口，整个人就这样在铁铐的固定下昏昏沉沉的睡死了过去。
　　也不知道是死是活。
　　“那个，璐璐迪娅小姐请问您为什么会突然来到这里啊，您应该只是处理一下有关犯人的信息才对吧……咳咳，具体看管犯人的事，那个，还是交给我这种狱卒吧。”
　　“还好，没死，还有一口气！”
　　“呃。”
　　身材矮小的璐璐掂起穿着长筒靴的小脚丫，轻轻的把手指发在了玛奇朵的唇边，确切感受到了一丝非常微弱的气息，这才放心的检查起了她的伤势，完全无视了一旁尴尬不已的猪头狱卒……
　　虽然璐璐刚刚成年，也没有亲身经历过羞人的床事。
　　但是呢，这并不代表璐璐对于男女之间那种有关性的事情什么都不懂！
　　完全无视了狱卒的存在，璐璐一把扯下了缠在玛奇朵小穴上那条又臭又脏的兜裆布，彻底把她的下面仔仔细细的检查了一遍又一遍，用手指扣弄着满是秽物的屁屁，确定了阴道和菊花没有受过侵犯的痕迹。
　　这才恋恋不舍的把目光强行移开了那片雪蓝色的可爱毛丛。
　　“姆，真是稀奇的家伙，居然和我是一样都是……奇怪的毛毛……呜姆……”
　　像是自言自语般的轻声喃道。
　　红发少女优雅的抽出了雪白的刺剑轻而易举的斩断了束缚着玛奇朵的重型镣铐。
　　伴随着沉重的铁链闷沉的砸在地上……
　　璐璐伸出双手，一把接下了从空中落下的玛奇朵，看着那可爱又惨白的脸蛋，紧紧把她抱在了怀里，也不管大小便失禁的少女脏不脏，臭不臭。
　　直接脱下了自己漂亮的兽皮披肩，轻轻的用毛茸茸的兽毯包住了玛奇朵的屁屁。
　　既及时为她保暖，还贴心的照顾到了她的隐私，以防少女羞人的小穴和菊花随随便便就被人肆意看光！！！
　　“呜，呜……冷，冷……冷，呜……”
　　被横抱在怀里的玛奇朵终于被卸下了全身沉重的束缚，被固定了整整六天的手脚也突然能够尽情的舒展一下了。
　　乱蓬蓬的蓝色小脑袋此时稍稍恢复了一点点意识，但滚烫滚烫的额头却依然让璐璐感到十分担忧。
　　“好冷好冷，好冷……冷……呜。”
　　昏迷不醒的玛奇朵感觉自己身边有一个暖暖的小东西～
　　于是，便拼了命的往璐璐的怀里钻，哆哆嗦嗦的蜷成了一个小毛团，双手环着璐璐的脖子，迷迷糊糊的嘟囔着乱七八糟的胡话，大概也都是一些不好的回忆和经历，璐璐默默的听着，摇摇头无奈的叹了一口气。
　　一手抱着她的脖颈，一手托着她的腿窝。
　　红发少女打算赶紧把玛奇朵送到自己在监狱主楼里的办公室，好好给她处理一下身上的伤口，再给她喂点退烧的药汤，包扎好身上的伤，再好好让这货舒舒服服的躺在被窝里睡上一觉才行～
　　不然，就继续这么烧下去？人都快要给烧傻了啊！！！
　　向来彬彬有礼的璐璐极其少见的对着狱卒狠狠的骂了句脏话，并愤怒告诉他这事还没完！
　　白皙的手指上不小心沾着了一点玛奇朵屁屁上的秽物，不过璐璐倒并没有觉得脏反而却用看便便的眼神嫌弃的瞪了一眼狱卒，仿佛他才是真正的秽物……
　　“呜……呜，冷，好冷，为什么……为什么要把我丢到垃圾桶里，为什么……要丢掉我……好冷，好冷……都是这个项圈逼着我做坏事……不要，不要再让我杀人了好不好，好冷……呜，求求主人，别在我身上做实验了……我好难受，我的头好疼，好冷……不要，不要，不要把我丢到垃圾桶里，妈妈……我不是杂种，我不是贱种……嗯，妈妈，我……我不是垃圾桶里捡来杂种……不要，不要，不要丢掉我……不要丢掉我，我很容易就能养活，所以……呜，好冷好冷，我一定也有妈妈，我一定也有……我一定……也有……只是……只是，呜，好冷……”
　　“……”
　　璐璐穿行在复杂交错的监狱走廊里，一路上默默的听着这个快烧成一个大火炉的家伙嘟嘟囔囔说的胡话，一边加快了脚上的速度，吃力的抱着玛奇朵往办公室的方向赶去。
　　虽然璐璐的实力绝对不容小觑，但说到底，她也不过是一个刚刚成年的少女而已，甚至就连武器也是又细又长的刺剑，无论怎么看她也都是那种不擅长力量消耗的类型。
　　抱着玛奇朵这个浑身受伤的萝莉囚犯，璐璐早就累的呼哧呼哧，全身都是汗了。
　　“再坚持一下，喂！听到没有，振作点，喂！喂？喂！！！可恶，都怪我偷懒没有每晚例行检查牢房才把你害成这副样子，再坚持一下好不好，我们振作点，马上就到了，马上就到了！”
　　璐璐大口大口的喘着粗气，已经看到了那扇走廊尽头紧紧闭合的办公室木门了……
　　由于原本的典狱长数月前去了帝都办事情，至今也没有回来，于是在领主梅雷的安排下，璐璐就暂时担任了代理典狱长的职务，平时做点看看犯人，写写文件，顺便查查牢房之类的工作。
　　因为监狱里很少会有女犯人，再加上玛奇朵雪蓝色的头发十分显眼，一来二去，代理典狱长璐璐也很难不去注意这个整日萎靡不振的小家伙……
　　不同于其他暴躁凶恶的犯人。
　　这个叫玛奇朵的家伙都不需要手铐和脚镣的管束，每天只是默默的坐在牢房里发呆既不发出声音，也不知道在想些什么东西。
　　甚至有一次看守她的狱卒出于疏忽，忘记了把铁制的牢门锁死，就这样开着门整整过了一夜……
　　而原本应该选择越狱逃跑的玛奇朵，却紧紧的挤在墙角里，整个人缩成了一小团呼噜呼噜的睡到了第二天下午。
　　不需要手铐和脚镣，就算把门开着，这货都不会越狱逃跑。
　　这么抑郁的犯人璐璐还是第一次遇到，所以渐渐也就懒的查房了……
　　当这个整日都闷闷不乐的少女囚犯突然消失不见时，璐璐并没有觉得这她会逃跑，反而是理智的先去监狱里偏僻无人的牢区转了一圈，看看能不能找到一些线索……
　　虽然及时救下了这个因为吃了小莫和菲莉狗粮，整日都颓废失落的蓝发少女，没有让她可爱又帅气的脸蛋因为烫伤而严重毁容。
　　但被滥用私刑的狱卒活活折腾了六天多，玛奇朵的情况实际上也没好到哪里去，如果不得到及时的治疗，赶快退烧的话……
　　伤口被污水严重感染溃烂的玛奇朵，估计连今晚都挺不过去！！！！
　　监狱存在的意义仅仅就是关押犯人而已，就这么简单。
　　虽然璐璐也很讨厌这个又是下毒又是绑架，还差点把小莫给一刀捅死的蓝发少女，和这种坏人可合不来，完完全全就是两个世界的人，根本没有什么话好说的。
　　但究竟如何处理她，到底该怎么审判她这种大坏蛋……
　　都不是应该会发生在这座砖石堆砌的监狱里的事情吧！？
　　如果随心所欲的滥用暴力，肆意动用私刑，那又和玛奇朵这种人有什么区别呢。
　　璐璐在心里暗暗发誓，事后绝对要好好惩罚那个差点害死玛奇朵的狱卒！
　　就算她是罪大恶极的囚犯也不可以这样虐待甚至是去折磨一个可爱的女孩子啊！
　　如果人人都像那个猪头狱卒一样，肆意对犯人滥用私刑，那这座监狱又和刑场有什么区别啊。
　　“呼呼呼，如果我这几天没有偷懒就好了……喂！你可千万别死了啊，虽然你是个讨厌的囚犯，但你也很可爱就是了啦！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　璐璐一脚踢开了深色的橡木大门，赶紧把玛奇朵轻轻放在了平时午睡用的小床上。
　　根本没有时间去思考了！
　　璐璐想都不想直接扯下了自己漂亮又整齐的白衬衫，用桌上的茶水泡湿，快速的把玛奇朵屁屁上臭臭的秽物给清理掉，又仔细的用小刀割掉她后背上发白发烂的皮肉，从抽屉里找出一瓶精致的退烧药水掰开了干燥的小嘴，给昏迷不醒的蓝毛一滴不剩的灌了下去。
　　平时储备的止血药粉也敷在了触目惊心的伤口上。
　　璐璐把玛奇朵从头到脚缠成了一个白花花的木乃伊，小心翼翼的把她塞进了厚厚的棉被里，又理了理乱蓬蓬的蓝色短发，还给她滚烫的额头敷上了一条冰冷的湿毛巾，帮助退烧。
　　做完这一切后，浑身是汗的璐璐才发现自己全身上下居然只穿着一双白色的长筒袜和雪蓝色内裤，胸罩……丝毫没有一点淑女的形象。
　　腿心那片华丽的红色阴毛也在棉制的内裤下，透出了一抹性感的颜色，屁屁裹着浅蓝的胖次，那朵玫红的蔷薇小穴也在轻薄的布料下变得若隐若现……
　　既可爱又性感～
　　“姆，真可惜这里不能洗澡啊。”
　　璐璐平时就是比较喜欢出汗的类型，经过了刚刚那一番折腾，现在裹在长长的袜筒里的小脚丫已经是被热得苦不堪言啦……
　　虽然璐璐的汗一点味道也没有，反而还有种水果的香气。
　　但全身累的又湿又黏，还是让璐璐迫不及待的扯掉了勒在大腿上的白袜子，两只光溜溜的小脚丫脱离了长袜子的束缚，开心的坐在床边晃啊晃～～～
　　“姆，明明长得这么可爱，干嘛非要做坏事呢，真是的……小笨蛋！”
　　不同于满脸油腻的狱卒，虽然璐璐不能施展出完整的魔法，但她还是能感觉得到那个牢牢锁在玛奇朵脖颈上的金属项圈里，似乎有着一种强大的魔力储存在项圈内部。
　　回忆起一路上玛奇朵嘟囔的那些胡话，璐璐觉得她应该是在被什么人控制着，被迫做了很多坏事。
　　尽管她可能也并不愿意当个坏人，但做了就是做了，既然已经做了坏事那就必须要接受惩罚！
　　璐璐神色复杂的伸手摸了摸玛奇朵滚烫的小脑袋，对她悲惨的遭遇感到同情。
　　但温柔安慰的同时也不会天真的随便把她当做普通的少女去对待……
　　“嗯……唔，唔。”
　　全身都被柔软的绷带紧紧包裹住的玛奇朵，舒舒服服的盖着厚重棉被已经不会再觉得特别冷了。
　　可是身上的伤口还是疼的要命啊。
　　玛奇朵紧紧的皱着眉头，像个烧开的大水壶一样，难受的在噩梦中含糊不清的呻吟着，一丝滚烫的眼泪也顺着眼角濡湿了枕头。
　　璐璐无奈的叹了口气，整理了一下满屋的狼藉，顺便换上一套干净的新衣服，熬了点退烧的药汤，掰开玛奇朵的小嘴，轻轻的给她把退烧药灌了进去，扶着她躺好，盖上了厚重棉被。
　　那个被雪蓝色的短发遮盖住的额头，依然是像个刚出锅的土豆一样烫的要命。
　　比起典狱长对犯人身体健康的重视……
　　璐璐倒更像是在细心照顾一个和自己年龄差不多，还满身都是伤的小妹妹。
　　不管玛奇朵这家伙究竟是怎么回事，到底是不是被人逼着去干坏事的，那也都得等她活着才可以考虑那些来日方长的事情啊！
　　被鞭子抽成这副半死不活的样子，要是今晚还没有退烧……
　　强撑了六天毒打的玛奇朵大概率也活不到明天早上了。
　　“姆……”
　　放在床边的烛台晃动着忽明忽暗的橘光，映照着蓝发少女那苍白病态的小脸。
　　好像即将熄灭的蜡烛一样，微弱的喷吐着灼热的鼻息。
　　如此可爱的女孩子被毒打被折磨，最后活活的死在监狱里连个墓碑都不知道该写些什么东西，不管她曾经是怎样的人，对女孩子来说也还是太惨了吧？
　　“难得有女孩子那个地方和我一样长着奇怪颜色的小毛毛，还是我我我我……我最喜欢的雪蓝色，姆呀，就算明知道是犯人突然也有点想跟她成为好朋友啦……姆，说起来，小时候还因为身上的红色体毛太多有点自卑呢……真是可爱的脸蛋呀，姆，发色也是我最喜欢的颜色！”
　　璐璐看着玛奇朵的脸蛋，越看越想贴上去偷偷亲上一小口～
　　虽然目前还没有找到合适的女孩，愿意和璐璐一起结婚，生小宝宝……
　　不过，眼前昏迷不醒的玛奇朵已经和璐璐理想中的小老婆形象非常贴近，非常相似了～
　　如果这货不是囚犯的话，璐璐说不定已经开始幻想和她上床的那些事，一边把手伸进雪蓝色的内裤里，揉揉那粒俨然勃起的小肉球，盯着瓷娃娃般的脸蛋，舒舒服服的在自己手指上泄上一发了。
　　“嗯……疼……”
　　也许是身上溃烂的伤口实在是太痛了。
　　原本应该紧闭双眼昏迷个几天的玛奇朵活生生的被身上的伤口给疼醒了……
　　虚弱的身体根本动弹不得，被几十斤的重镣狠狠的铐了六天多，玛奇朵浑身上下的骨头都又酸又疼，疼的刺入骨髓，痛的直钻脑心，更别提后背上那些触目惊心，密密麻麻的外伤了。
　　没有冷酷的打扮，也没有冰冷的面庞。
　　此时蜷缩在被窝里连屁屁都裹满了绷带的玛奇朵，只不过是一个发着高烧，哆哆嗦嗦，会哭着喊妈妈的蓝发少女罢了。
　　虽然她并没有妈妈，只是一个从垃圾堆里捡来的野种。
　　但察觉到对方轻轻的睁开了眼睛，马上就要亲上去的璐璐瞬间就红了脸。
　　缩着脖子，装出了一副什么都不知道样子～
　　“嗯……嗯，啊啊，啊……呜，噗咳咳咳咳咳，啊哼哼……”
　　“姆，那个，你……是想说什么吗？”
　　因为高烧嗓子发肿的玛奇朵，只能发出模糊的声音，一副病怏怏的样子对着璐璐点了点毛茸茸的小脑袋。
　　“姆，放心吧，已经没事了，你现在身体还很虚弱，好好躺着休息吧，有什么话等到烧退了再说吧，别浪费体力了，需要你回答时点点头或者摇摇头就行了，明白嘛，姆？”
　　缩在被子里的小蓝毛抿了抿干燥的小嘴，点了点蓝色的小脑袋。
　　“姆？怎么？嘴很干吗，要不要喂你喝点水？”
　　病怏怏的小脸轻轻的点了点头……
　　“肚子饿吗？要不要再吃点东西，虽然高烧会有厌食的状况，姆……可是身体没有力气的话，按照你这一身伤，估计连今晚都很难熬过去，姆？怎么样？我知道你很想睡觉，也很不舒服，但还是吃点东西吧，好不？”
　　冒着高温又苍白无力的脸蛋又对着璐璐点了点头。
　　大概是因为尴尬的行为被莫名其妙醒来的玛奇朵捉了个正着……
　　在得到小病人的同意后，璐璐尽可能装出了一副十分威风，很有担当的模样。
　　雷厉风行的从监狱厨房里热了一碗牛肉鸡蛋粥回来，还有一杯热乎的温水，全都摆在了木制的盘子里，平平稳稳的放在了床边的桌子上，温柔的拍醒了熟睡中的少女，叫她坐起来喝点肉粥暖暖身子，再好好的睡一觉。
　　“怎么样，小心一点，我扶着你，姆，咋样，能坐起来吗？”
　　“呜呜，咳咳咳，咳咳咳咳咳咳！！！呜……呜噗咳咳咳！啊啊啊……嘶……”
　　“喂！！！！！！小心啊，停停停！肚子上的伤口又裂开啦，好了好了，你别乱动了，还是躺着吧，我用勺子来喂你也是一样的，你这人，身体做不到就别硬撑啊，真是的，笨蛋。”
　　“……”
　　玛奇朵呆滞的被璐璐又一次盖上了厚重暖和的棉被，僵硬的身体像块铁棍一样死板，明显没有被人这样温柔的对待过，笨拙的十分不适应。
　　又花了一点时间，满头大汗的璐璐才给她把肚子上的伤口重新包扎了一下，还顺手掏出了自己心爱的蓝色手帕，给床上的笨蛋擦去了流个没完的小鼻涕。
　　做完了这些后，红发少女才端起了肉粥，催动着体内的火焰把粥简单的加热了一下，舀了一勺热乎乎的鸡蛋粥送到了玛奇朵的嘴边，顺着嘴角把香喷喷的肉粥给她喂了进去……
　　几天以来，饥寒交迫的玛奇朵总算是吃到一点像样的热食。
　　尽管身处高烧不退，极度厌食的正常发病症状。
　　但饥肠辘辘的少女却一点厌食的样子都看不出来，像个虚弱无力的蓝毛鸟宝宝一样，张着小嘴，一口又一口，焦急的等待着鸟妈妈送到嘴边来的食物，巴不得把勺子都吞进肚子里。
　　“呜，你倒是先把勺子还给我呀？”
　　啵的一声，璐璐才用力把勺子从玛奇朵的小嘴里抽了出来。
　　重新又舀了一勺热乎乎的鸡蛋粥送到了她的嘴边……
　　啵——————
　　又是费力的从嘴里抽出了银勺，在烛光的映照下，勺子仿佛都在冒着闪亮的银光。
　　看着玛奇朵那副好像没吃过东西的样子，璐璐端着石碗，只是又气又觉得好笑。
　　偶尔也会带着怒色训斥一下玛奇朵这个大笨蛋！
　　可是被骂作笨蛋，吃着热粥的少女却丝毫不觉得璐璐同那些男人们一样，是在辱骂或是在侮辱自己。
　　不知道为什么，那声笨蛋反而会让自己感受到一种在被人关心的感觉……
　　既舒服又令人安心。
　　“啊呜。”
　　啵——
　　“啊呜。”
　　啵——
　　“啊呜。”
　　啵——
　　“啊呜。”
　　啵——
　　“呜呜，啊！”
　　“姆……笨蛋啊你……可真是……又没有人和你抢。”
　　一碗热粥很快就在不知不觉中被消灭了一大半。
　　在端着石碗进行喂食的过程中，细心的璐璐也发觉了玛奇朵那条伤痕累累的舌头完全没有办法咀嚼勺子里的牛肉块。
　　干脆把牛肉塞进了自己的嘴巴里，吧唧吧唧的嚼着，差不多把肉块嚼到可以直接咽下去的程度。
　　璐璐再亲嘴把口中的食物小口小口的喂给了玛奇朵，让她不需要咀嚼，直接就能咽进肚子里～
　　虚弱无力的小蓝毛何时和女孩子有过这么亲密的接触啊？
　　瞬间就羞红了小脸，雪蓝色的及肩短发上噗嗤噗嗤的喷着高温的桃色蒸汽，默默感受着嘴唇被璐璐含住的感觉，小口小口的吞咽着对方亲嘴喂来的食物，滚烫的眼睛在不经意间闪过了一颗晶莹的泪珠……
　　被关在监狱里，玛奇朵真的有很认真的想了很多很多。
　　虽然很想说话，但自己的嗓子实在是太疼了，因为高烧而肿胀的喉咙仅仅是稍微的活动一下就像是在被数千根钢针狠狠的刺戳般剧烈的疼痛难忍。
　　璐璐很快就看出来，于是，又亲嘴把泡了安神催眠效果的草茶水小口小口的给她喂了进去。
　　玛奇朵也顾不上害羞了，咕噜咕噜的喝着璐璐含在嘴里的茶水，显然是真的渴坏了。
　　差不多快喝了大半壶的水，沙哑肿胀的喉咙才能小声的说出一些断断续续的话。
　　看着玛奇朵嘟嘟囔囔的样子，璐璐只好放下了水杯，理了理耳边的红发趴在玛奇朵的身上，凑过去听听她到底在说些什么东西……
　　“咳咳咳，咳咳，为什么……呜，为什……么，像我这种……坏人……根本，不值得……你……在我身上……浪费时间，咳咳咳，咳咳，咳咳，我知道……其实……你打心底里咳咳咳……看不起……我这种人……那边门口的地上……咳咳咳，咳咳啊啊啊，咳咳咳，地上……地上……好像有些绳子……把我……绑起来吧……”
　　“哈啊？姆，你说啥呢，你都伤成这样了还有必要绑着吗！你是烧糊涂了吧，姆。”
　　“咳咳咳咳，那边的桌子上好像……有一条手铐……咳咳咳，把我铐起来吧……”
　　“你烧傻了吧，姆！”
　　璐璐懒得再搭理她，又拿了一条冰冷的湿毛巾回来，撩开了玛奇朵额头上的蓝发，把毛巾敷在了上面又给她盖好被子。
　　伸出两根纤细的手指，璐璐轻轻的在玛奇朵的眼前比划着。
　　“喂，这是几？”
　　“咳咳，二……二？”
　　“那这个呢？”
　　“三……”
　　“姆，这个。”
　　“五，咳咳咳。”
　　“这不是还没傻吗，姆，干嘛随随便便就说那种话呀，什么都不准想了听到没有！来，躺好，舒舒服服的睡一觉烧就退了，已经没事了，嗨呀，我会保护好你的啦，不哭不哭，别再瞎想了，姆，听见没有，你这家伙……真是的……可真不让人省心呀。”
　　璐璐侧身坐在玛奇朵的枕边，用手轻抚着身心俱疲的少女，温柔的说着一些安慰的话。
　　现在好好养伤，活下去才是最重要的事情！
　　被鞭子抽的伤口又深又肿，尤其是后背上的鞭伤……活生生的被皮鞭抽掉了一斤肉！
　　尤其是胳膊的肘部，俨然能看到森森的白骨。
　　玛奇朵的腿上，背上密密麻麻的都布满了青的，紫的，红的，黑的……各种各样的伤口，连同肚子上久久不愈的刀伤。
　　光是看着就让璐璐很难不感到心疼。
　　“唉，怎么还烧的跟个大火炉似的啊……来，再喝点退烧的药汤，这些都是草药，多喝一些也没事的。”
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜。
　　没有电灯和电器的异世界，每个桌子上基本都会摆上一盏精致的烛台。
　　璐璐坐在床边看着那个被烛光映的闪闪发光的金属项圈，又想起了玛奇朵在路上嘟囔的那些胡话，突然又有点莫名的可怜起这个从小就被亲生父母丢到垃圾堆里的家伙……
　　“如果解下你的项圈，你也就不会再做坏事了，对吧？”
　　璐璐摸着锁在玛奇朵脖颈上的金属项圈，半天也没找到锁扣或是锁孔的位置，试着用力拽了几下，项圈却依然牢牢的固定在她的脖子上，纹丝不动。
　　“可恶，这这这……为什么就是拆不下来啊，一点缝隙都没有，姆！你到底是怎么戴上这个铁项圈的啊！”
　　璐璐抓着玛奇朵的项圈，生气的摇来晃去，差点就让奄奄一息的少女晕的吐出一口白沫了。
　　虽然璐璐迪娅是个心地善良的好孩子～
　　可她的脾气真的是不太好。
　　刚刚成年又恰巧身处叛逆期……
　　璐璐越是拆不掉项圈就越是咬牙切齿，一把抽出了腰间的西洋剑，一丝紫红色的火焰很快就蔓延上了整个剑身，似乎下一秒就要带着熊熊的烈火狠狠的斩在那个项圈上啦。
　　“咳咳！！！没用的！！！除非让莱普大人亲手解除我的奴隶契约，否则就是杀了我项圈也不可能取下来的啦！！！！！！！！！！！！”
　　看着剑身上那赫赫燃烧的烈火，玛奇朵也不管嗓子有多痛了，扯着喉咙喊出这些话后，就哆哆嗦嗦的抓着棉被，只露出一双可怜巴巴又水汪汪的蓝眼睛，浓浓的雪蓝色睫毛不停向着璐璐眨着眼～
　　“呜……”
　　看到如此可爱的玛奇朵，璐璐差点要吐出一口鲜血。
　　清醒了一下后，后者也无奈的把细剑收回了腰间的剑鞘中，闭上了红色的眼睛仔细思考了一下玛奇朵刚刚喊出的话。
　　“咳咳，咳咳咳，我……我知道你不会相信我这种人说出的鬼话……但真的是这个项圈在控制着我做那些坏事……一旦我的主人亲口对我发出命令，就算是要我去自杀……我……我也会毫不犹豫的……咳咳咳，对不起，对不起，咳咳，对不起，真的……对不起，让你在我这个杂种身上浪费时间……你……你想怎么处理我，都可以……只是求求你，别再折磨我了……真的，真的，我……真的太累了……”
　　“笨蛋，你这人……姆，都说了我会保护你的啦，那个狱卒我一定不会轻饶他的，你啊……你啊……玛奇朵……知道自己做错了就要勇敢的去面对它，知道吗！你现在说这些又有什么用啊？姆……笨蛋，你还是给我老老实实躺好，把伤养好后再想怎么给你自己的行为赎罪吧，都说了……别乱想了，好好养伤，把烧退了比什么都强，话说咱就那么可怕吗，姆？”
　　蓝色的小脑袋抓着棉被，盯着璐璐腰间的那把细剑，坚定的点了点头。
　　“姆？笨蛋啊你，我还不是为了你好！你你你你，你能不能再笨一点啊！！！！！你这个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！！！！”
　　“呜，噗嗤……哈哈哈～”
　　看着元气满满的璐璐，那座常年冷酷无比的冰山也在不知不觉中渐渐融化了一小块，在温暖的火焰下绽放出了令人安心的笑容。
　　口是心非的璐璐嘴上依然骂着笨蛋，可没过一会，又把玛奇朵抱在了怀里，听着她诉说自己的委屈，轻抚着毛茸茸的蓝发，努力的静下心，好好的安慰着她～
　　虽然久违的得到了梦寐以求的理解，还有璐璐那温柔的安慰……
　　可是玛奇朵却并不能彻底放下一切，舒舒服服的摸着璐璐暖暖的小手，好好的享受这如同梦境一般的安谧和美好。
　　是啊，像梦境一样的安谧和美好……
　　玛奇朵呼吸着璐璐身上的香气，多么害怕自己醒来后，面前站着的又是那个满脸油腻还提着一桶冰水的狱卒啊！
　　被抱住～
　　被摸摸头～
　　被小口小口的喂水～
　　还被一只温柔的小手轻声安慰着～
　　这些从未有过的温柔，玛奇朵全都真真切切的体会到了！
　　身上阵阵传来的刺痛，也让她明白了这并不是自己凭空臆想出来的白日梦。
　　“……”
　　可就算不是梦那又能怎样呢？
　　只要自己还戴着项圈，那个叫做“玛奇朵”的少女就还是个仅仅会因为莱普的三言两语，就不管不顾的拿着短刀，握着匕首，见人就杀，有坏事就做，说不定最后连思想都会被项圈彻底控制的行尸走肉，一个被莱普玩弄在手中随时都可以被丢弃，随时都可以被摧毁的破烂木偶罢了……
　　这样的自己，有什么资格能待在璐璐的身边？又能用什么去给自己犯下的错误好好赎罪啊？
　　连自由都没有，又能有什么东西是自己可以决定的呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　早已麻木的玛奇朵，从来没有像现在这个样子恨那个牢牢锁在自己脖颈上的项圈。
　　虽然被璐璐救了一命，可自己终究是个无恶不作的害人精啊……
　　就像当时和菲莉待在一起时的那样，说不定等到自己的伤稍稍愈合后，又会被士兵不由分说的送进冰冷的牢房里去，关回到那个压抑还令人感到孤独的牢房里，没有温柔的菲莉，也没有善良的璐璐，只有那些凶狠的狱卒在用饿狼般的眼神，死死的咬着自己，狠狠撕扯着自己疲惫不堪的灵魂……
　　一想到这，玛奇朵难受的都快要哭出来了。
　　她是多么的希望自己能和一个普通的女孩子一样，舒舒服服，开开心心的和璐璐当个好朋友啊！
　　“玛奇朵，我要冥想一会，你顺路去把那个村子里值钱的东西都抢回来吧。”
　　“玛奇朵，给我把他们都杀了！”
　　“玛奇朵，把那个小屋里的人都给我杀了，钱什么的都给我带回来。”
　　“给我把那个小孩绑过来……”
　　“把这些毒药下进贫民的水井里，就和以前一样！”
　　就和以前一样，就和以前一样吗……呵呵……
　　你告诉我究竟什么他妈的叫就和以前一样啊！！！！！！！！！！！
　　“……”
　　脑子里又突然浮现出了莱普曾经顺嘴给自己下达的命令。
　　他并不是那么缺钱的人，只不过是个坏到骨子里的烂人而已。
　　“唉……咳咳……”
　　玛奇朵感觉自己的精神和肉体都已经累透了。
　　甚至就连呼吸这种事也都懒的去做了。
　　如果可以的话，最好就让自己一直这样浑身是伤的瘫在床上什么都做不了吧……
　　玛奇朵第一次如此渴望的想摘下这个项圈，像个普普通通的少女一样跟在璐璐的屁股后面，当个小跟班也好，当个洗衣做饭的女仆也行。
　　总之，自己真的是再也不想给莱普那个老家伙卖命了！！！
　　整整十八年，玛奇朵每天都在被各种各样锁链，镣铐，枷锁束缚着手脚。
　　太累了，真的是太累了……
　　“璐璐。”
　　“姆？咋啦？”
　　“我没有骗你……项圈，真的……”
　　“行啦行啦，姆，都说了别再提这事了，烦不烦啊，我能感受到项圈里确实有种强大的魔力在里面涌动，姆，再说了，咱也没说不相信你呀！笨蛋……好好睡吧，在你昏迷的时候我已经给喂了强效的退烧药了，好好把被子盖好，出一身汗，明早就不会再难受了，姆～听话，你不听话我就要走啦～”
　　“别！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“……我开玩笑的啦……真是笨蛋。”
　　由于之前喂给玛奇朵的茶水里泡了很多有助于安神催眠的草药，璐璐也不小心喝下去了不少。
　　两个萝莉少女又互相搂着抱了一会，也都渐渐的打起了哈欠。
　　璐璐被玛奇朵缠的既无语又无奈，只好脱的只剩内衣内裤爬上了柔软的小床，抱着这个烧糊脑袋的笨蛋，昏昏沉沉的睡了过去。
　　看着璐璐咧着大嘴，打着和淑女完全不沾边的小呼噜，偷偷的对着那白皙的脸蛋亲了一口，也心神不安的蜷缩在璐璐的怀里，慢慢的睡着了。
　　……
　　……
　　……
　　凛冽的冷风依然在窗外汹涌的呼啸着。
　　在小镇的一个不起眼的角落里，一个高大的身影拄着根精致的魔杖，踏过了几个士兵的尸体。
　　那只年迈的手中还漫不经心的把玩着一瓶神秘的红色药水。
　　老人闭上眼睛确切的感受到了这个小镇里并没有能与自己相匹敌的强者气息。
　　同时，他也敏锐的找到了那个已经失踪了很久，但目前却还活得好好的小叛徒……
　　半个月的时间，老人终于如愿以偿的突破到了圣级法师的水准，放眼整个帝国，也只有寥寥无几的王级法师能压在他的上面。
　　现在，他要做的第一件事，就是来到这个小镇上好好修理一顿这个成事不足，败事有余的小废物！
　　漫步在空无一人的街道上。
　　终于，莱普提着他的魔杖，站在了监狱大楼的面前……

第19章
　　身处豪华的会客室内。
　　气质不凡的菲莉正披着件深棕色的熊皮大衣，舒舒服服靠在柔软的沙发上玩弄着一条温热的棉质内裤……
　　纯白的三角小内裤摸起来手感相当的舒服，柔软又透气的布料表面还残留着阵阵热乎乎的余温以及一股橘子味的清香。
　　原本应该好好的穿在女孩子私处的小裤裤，现在却被菲莉当成玩具在手中揉搓。
　　显然，这是刚刚被某个可爱的女仆从私密的腿心里轻轻褪下的贴身衣物～
　　由于公务缠身的领主大人天都黑了也迟迟未能接见主仆二人。
　　实在是无聊到不行的菲莉，干脆命令小莫把内裤脱下来给自己玩一会！！！
　　“嗯～哼哼～噔噔～嘟嘟嘟～”
　　菲莉翘着黑色的裤袜小腿，舒舒服服的躺在沙发上玩弄着手上的玩具小内裤，还开心的哼着小曲，一副人生赢家的得意模样。
　　而身为女仆的小莫，就只好可怜巴巴的在长至脚踝的女仆长裙里，光着粉嘟嘟的小屁蛋，焦急的摩擦着两条厚实的白袜大腿。
　　生怕下一秒领主大人就会推门而入。
　　而自己就要被迫保持着真空，光着菊花和阴蒂，和那位神秘的领主大人在这间豪华的会客室里见面……
　　“那个……可爱的主人呀，那个，可不可以把内裤还给我呀，要是一会……”
　　“不行！”
　　“……”
　　没有任何考虑，菲莉几乎是脱口而出的拒绝了小莫想穿内裤的请求。
　　“好吧，我明白了，我的主人……”
　　身为一名合格的女仆，就算菲莉果断的拒绝了自己，小莫也还是恭恭敬敬的回应了主人。
　　这种看似普通的小行为，其实无时无刻都突出了金发女仆对自家主人的敬重与爱慕。
　　菲莉自然把这一切都看在了眼里。
　　可是，手上的内裤实在是太柔软了。
　　虽然心里多多少少也有点过意不去，但厚脸皮的菲莉还是不想就这样把内裤还给小莫……
　　“为什么本小姐当年住在宫殿里的时候，没有发现女孩子的内裤居然比手帕还要柔软，手感还要细腻啊……唔，那时候真应该饭后用女仆的内裤来擦擦嘴巴的，嘛～现在发觉倒也还不算晚，小莫啊，以后吃完晚饭可就要主动把小裤裤上交哦，乖乖把内裤脱下来叠好放在餐桌上，唔，我会再给你多买些内裤的啦。”
　　“呜呜……”
　　可怜的小莫像是被欺负了一样，乖乖的站在主人的沙发旁，努力保持着女仆的庄严，强行忍耐着小穴和菊花暴露在空气中的羞耻感。
　　默默地听着菲莉那些越来越过分的要求，小莫乖的就像一只不会反抗的金丝熊玩偶一样，呆呆的点了点毛茸茸的小脑袋。
　　表示自己会乖乖听主人的话啦！
　　看着菲莉玩弄自己内裤时露出的微笑。
　　小莫不禁下意识的夹紧了小穴和菊花……
　　生怕下一秒，这人就在会客室里把自己不由分说的按在地上狠狠的啪上那么一顿。
　　虽说菲莉茜丝不同于那些凶神恶煞的奴隶贩子，不会手握皮鞭，骂着难听的脏话，强硬的呵斥自己老老实实的听话。
　　在更多的时候，面对菲莉茜丝这种如此可爱又十分弱气的小主人。
　　其实小莫自己反而也会主动去尝试着完成一些比较过分的要求啦。
　　乖巧又懂事的样子也经常能够得到主人的各种奖励。
　　不过话说回来，菲莉这家伙最近好像是越来越过分了啊！
　　前世的小莫已经有了将近三十岁的社会阅历，再加上来到异世界变成女孩子，刚刚学会走路就又卖了十几年的淫……
　　如同金丝熊一样可爱憨厚的小女仆，实际上在面对日常生活中的各种小事时，却也总能用成熟老练，细腻独特的思维去以一副设身处地的态度为主人排忧解难。
　　所以，就算调皮的菲莉拿走了小莫的内裤，后者也依然乖巧的站在沙发旁，一动不动的模样一站就是几个小时，什么抱怨的话也不说……
　　伤痕累累的两只小手在纯白的连身围裙前相握，左手放在右手上，轻松自然的置于腹前。
　　漆黑闪亮的女仆小皮鞋脚跟紧贴，厚重保守的长裙则恰好盖住了套着白袜的脚踝，虽然裙子很长，但还是很容易就能看出那种质地的棉袜是一双长筒的白袜子！
　　菲莉突然伸手掀开了小莫的裙子，检查了一下她的吊袜带是不是很随意的扣在长筒袜的袜口上，袜扣有没有扣歪，是不是标准的白色吊袜带，穿在左腿和右腿上的长袜袜口高度有没有对称，有没有规规矩矩的好好穿袜子。
　　“嗯……”
　　无视了那朵周围长了一些小短毛的阴穴，菲莉仔细的突击检查了一下女仆小莫的着装情况，不经意的轻轻哼了两声，满意的点了点头，感觉小莫算是及格了。
　　可怜的小莫忍耐着极度敏感的小穴突然暴露在凉丝丝的空气中，羞的赶紧眯起了眼睛，抖了抖肉嘟嘟的小阴唇，当着主人的面紧紧夹住了自己腿间的阴蒂，一丝清澈的花蜜也顺着粉嫩的缝隙中悄悄的渗了出来……
　　没有了内裤的遮挡，淫水很快就顺着大腿濡湿了一点点长袜的袜口。
　　菲莉一只手抓着女仆的长裙高高的举在空中，放下了手中的内裤，若有所思的捏了捏小莫肉肉的白袜大腿……
　　自从把这个蠢萌蠢萌的小金毛亲手捡回家以后，菲莉每天都有炖着美味诱人的大鱼大肉，给这个十几年营养不良，都已经瘦成了皮包骨的小家伙好好的调养一下，补一补身体。
　　在几个月之前，小莫那瘦成竹竿一样细的双腿，连一双普普通通的长袜都根本没法穿在大腿上。
　　如果不用吊袜带紧紧固定住袜口的话，相对宽松的长袜就会止不住的往膝盖下掉，那瘦弱的样子，不用想就知道她一定受了很多委屈，吃了很多苦！！！！
　　一想到这，菲莉就想熬上一锅营养丰富的肉汤不由分说的给她全都灌进肚子里……
　　而现在，经过了菲莉医生细心温柔的照顾后，小莫已经被喂的又白又胖啦！
　　虽说相比普通的女孩子还是很瘦，不过捏着那条略有肉感的白袜大腿，菲莉真的是打心底里感到一股欣慰的滋味。
　　在某个不经意的瞬间，银发少女的嘴角也抹过了一丝宠溺的笑容……
　　似乎是对吊袜带情有独钟。
　　现在的小莫，在穿着厚实又保暖的棉制长筒袜时，依然习惯性的会给自己搭配一双白色的袜带，扣在大腿上的长袜子上。
　　袜带并不需要多么华丽，甚至算的上是相当朴素的款式了。
　　但穿在小莫的身上，却反而会有种很特别的感觉。
　　具体是什么样的感觉，菲莉也说不清楚，总之就是非常可爱，让人忍不住想把她轻轻的抱在怀里，咬咬耳朵，种种草莓，用手指好好伸进花穴里疼爱她一番的那种啦！
　　“嗯啊，哈啊，伊！主人，好凉！小穴……小穴好冰，把人家的裙子放下来好不好嘛，呜啊……凉……凉……小穴！小穴它……嗯，呜呜呜呜……”
　　可怜的小莫在自家主人的面前，乖巧的连反抗也不知道，小穴继续流淌着淫水，金发少女只好眯着眼睛像只无助的小兽一样，呜咽的低声悲鸣了起来……
　　即便菲莉是以皇家宫廷的严格标准来看，小莫也算的上是一名相当出色的女仆啦！
　　事实上，就算小莫没有规规矩矩的穿袜带，菲莉也不会多说些什么。
　　毕竟自己早就不是什么贵族了啊，那些繁琐的宫廷礼仪现在也没有什么实际的意义。
　　因为实在是太无聊了……
　　菲莉只是突然想起了一些以前的事，顺便单纯逗一逗这个憨厚老实的小金丝熊而已啦。
　　光着屁屁的小莫站在菲莉茜丝的面前，那朵酥痒难耐的花穴已经是湿的泥泞不堪了。
　　银发少女的嘴角抹过了一丝调皮的坏笑。
　　把柔软的内裤收进了熊皮大衣的衣兜里，理了理华丽的银发。
　　下一秒，一只白皙冰凉的小手就不由分说的钻进了小莫的长裙里，抓着小莫的吊袜带不放，偶尔还会伸出手指去逗一逗那颗肉嘟嘟的小阴蒂。
　　“小莫，这里有好多毛毛，你该剃毛了～”
　　“呜，我……我知道……”
　　“小莫～”
　　“主人？”
　　“你下面流了好多水啊～”
　　“呜，我我我，我当然知道……这种事，我我我我也没办法啦，他们每天都给我喂药，我的下面稍微受一点点刺激就会……呜哇，嗯，嗯呢呢，好温柔，真的好温柔，菲莉……菲莉……别停下来，再摸摸我好不好，小阴蒂，小淫豆，啊啊，嗯，呜……”
　　菲莉轻轻的用指肚小心翼翼的挑逗着恋人的花核。
　　粘在指肚上的爱液也顺手在小莫白白的长筒袜上蹭了蹭。
　　看上去庄严又厚实的女仆长裙里……
　　实际上淫靡的简直不像话！
　　银发少女一边忙着手上的活，那对可爱的黑丝小腿也忍不住的互相摩擦了起来。
　　紧身的裤袜内部……裹着菲莉雪白屁屁的黑色蕾丝小裤裤，很快也沾上了一滩黏黏的花蜜。
　　天生无毛的小穴，在黑色内裤的摩挲下，小嘴正一张一开的流着口水。
　　那张被华丽的银发加以点缀的脸蛋，一丝淫靡的媚色很快就替代了她优雅而又高冷的气息。
　　不需要多么高级的玩具和技巧，仅仅是菲莉的一根手指，就俨然把“身经百战”的小莫给摸的满脸通红，浑身哆嗦，又痒又酥的下体也噗嗤噗嗤的喷着湿热的爱水……
　　小莫主动把手背到了身后，做出了一副好像被绑着的受缚姿势，站在地板上的白袜大腿也乖巧听话的微微分开，眯着眼睛，尽情的享受着席卷灵魂的舒服和源源不断的快感。
　　被菲莉摸着阴蒂，小女仆舒服的甚至哼出了声。
　　“舒服吗，宝贝，嗯？”
　　“舒服！可是……主人，还是不要在这种地方挑逗人家的阴蒂啦，怪羞人的。”
　　“那我逗逗你的小菊花，反正你也不喜欢穿内裤，小坏蛋，嗯？不穿内裤的小坏蛋，怎么样，痒不痒，舒不舒服，要不要主人插进你的菊花里，嗯？”
　　“呜呜呜！！！我才不是不喜欢穿内裤呢！别别别，那个那个，菲莉你还是继续摸阴……阴蒂好了，不要插我的后面，那个，怪脏的，唉呀，如果是菲莉的话……其实也可以啦……呃，我的意思是！！！！！！！！！你还是继续……摸我的阴蒂好了……（超小声）”
　　“噗嗤，小莫你哈哈哈哈，你是不是吃彩虹长大的才会这么可爱啊，噗哈哈哈哈，好啦好啦，不闹啦，哈哈哈哈，摸摸～主人摸摸，咳咳，那！这可是你主动要求我玩弄你阴蒂的哦，反正也没什么事做，小莫就乖乖的和本小姐一起做点舒服的事情吧～嘿嘿嘿。”
　　“咦？我才没有主动求你……呀啊，阴蒂，小豆子被……呜，嗯啊，嗯啊，嗯哼哼哼哼，哈，嗯嗯啊啊……别别别摸那里，会变得奇怪的，不要不要，嗯，别停！嗯啊……不要摸，不要摸！别停别停，呜哇，呜……”
　　菲莉抓住小莫的袜带，把想要逃离的小女仆霸道的一把就给拉了回来。
　　两根纤细的手指伸进长裙里，不由分说的夹着慢慢勃起的花核，肆意的揉捏成各种形状。
　　舒舒服服的趴在沙发上，一手抓着固定着小莫长袜的白色吊袜带，一手熟练的揉起了小淫豆。
　　很快就把金发少女给弄的娇喘连连，淫水直流。
　　毛茸茸的金色双马尾上冒起了阵阵桃色的淫媚蒸汽，无处安放的小舌头也带着晶莹剔透的银丝，被轻轻的吐出了嘴边……
　　自从和菲莉正式确认了恋人的关系后，小莫私处松软可爱的阴道就逐渐变成了菲莉茜丝手指的形状。
　　不需要任何润滑以及道具的扩张，只要菲莉轻轻把手指插入小莫的身体里，很容易的就会发现那两根手指和花穴的肉壁之间，如今已经没有任何的缝隙存在了……
　　对于小莫来说，菲莉茜丝的两根手指就是这个世界上最强效的催淫药了。
　　只要温柔的轻轻爱抚小莫的下面，穿着白色吊带袜的小女仆瞬间就会进入强烈的发情状态！
　　被喜欢的人摸着少女最敏感的阴蒂，满脸潮红的小莫差点就要把一大股爱液狠狠的喷在了会客室的地板上啦。
　　明明之前都说好了要尽量少做这种色色的事情！
　　可现在一大股的爱液就憋在穴口，身处领主大人的会客室里，怎么可能说喷就喷呀！
　　“菲莉，菲莉……哈啊，你先听我说……哈啊，真的，真的！真的！你……你先听我说，你看，我们等了这么长的时间，说不定领主大人就在赶来的路上，你也知道我根本就受不了这样的刺激，再这样下去……我我我我，哈啊……好舒服～嗯～真的很舒服，哈啊，呜咕，菲莉……要是我真的把爱液喷在地板上，那咱们可真的就没脸见人了，呀，不要……我我要去了，菲莉？菲莉！你听到没有啊，别别，别再揉我的小豆子啦，等回去后我会乖乖撅着屁屁让你干啦，穿着芭蕾衣袜小穴和菊花塞着两根棒棒贴贴，还有……还有……触手睡袋也会乖乖的钻进去啦，小莫是个听话的好孩子，想怎么玩我都可以啦！所以……我们回去再……哈啊啊啊，唔！！！！！！！！！！！！！！！！这个感觉！！！！！！！！……我我我我，咕咕咕咕，嘎啊，去了啊，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　调皮的菲莉熟练的把小莫的阴蒂揉的又酥又麻。
　　就在发情的小莫吐着舌头，把全身的注意力都集中在那颗完全勃起的阴蒂上时……
　　菲莉却反手一顶，两根手指直接插入花穴。
　　用力在湿热的泥沼中噗叽噗叽的搅拌了两下，就彻底把小莫送上了性爱的巅峰。
　　“呜哇哇哇哇娃娃哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！我不要喷在地板上啦！！！！！！！！！！”
　　虽然小莫流着口水嘟囔着含糊不清的胡话，但菲莉从始至终可全都是清清楚楚的听在了心里……
　　如同帅气的骑士撩起战旗一般，菲莉左手一挥直接就把女仆装厚实的长裙掀翻到了空中，可爱的黑丝小脚爬上了沙发，对着那朵没穿内裤的小穴，张开小嘴毫不犹豫的就咬了上去。
　　“呀啊啊啊啊，去了去了，呜哇哇哇哇哇哇哇！！”
　　“咕噜咕噜，姆姆，唔唔唔唔唔唔唔。”
　　樱色的薄唇紧紧的吸附在了小莫的花穴上，那些暴射而出的爱液也全都一点不剩的喷进了银发少女不停吞咽着的喉咙里。
　　就像是喝着牛奶的小猫一样。
　　为了让小莫舒舒服服好好泄上一发又不用去想那些乱七八糟的事情，菲莉正努力的跪在沙发上，翘着一双黑丝小脚丫，一边享受恋人私处的橘味清香，一边调整着呼吸，大口大口的努力把沁人心脾的爱液全都吞进了自己的身体里。
　　看着那张可爱中还透着几分英气的银发小脸蛋，正一脸努力的埋头吃着自己因为恋爱才汹涌喷出的蜜水……
　　小莫顿时就性欲暴涨，血脉喷张了起来。
　　抖了抖自己光溜溜的小屁蛋～
　　又往菲莉的嘴里噗嗤噗嗤的狠狠喷了七八发水果味的爱液，足足有小半盆那么多，活活把主人给呛的摔下了沙发。
　　在保持着吞咽的动作缓了好一阵子后，银发少女才使劲的抓着小莫大腿上的袜带，缓缓的爬上了沙发，捂着小脑袋打了两个清脆的饱嗝……
　　因为曾经还在奴场的时候，小莫就被奴隶贩子们用药物改造过了身体。
　　胸口的乳房实在涨的头疼，情欲上头的小莫也管不了那么多了，干脆把手伸进了女仆装里，对着那对硬邦邦的白兔就搓了起来。
　　新鲜的奶水很快就流了一点点出来，可这还不够！
　　小莫想继续刺激自己胸口的奶奶，舒舒服服的把里面的奶水全部喷出来，好让自己的胸口不再那么难受。
　　乳房酥酥麻麻的感觉，把小莫给舒服的浑身发抖，站都站不稳，差点就要摔在地上。
　　双手抓着微微隆起的小乳鸽，面红耳赤的小莫大口大口的喘着粗气，搓的越来越用力，揉的也是越来越起劲。
　　敏感的小乳头很快就被挑逗的又红又肿，源源不断的快感也让小穴流出了大股的淫水，啪嗒啪嗒的摔在地板上，砸出了清脆悦耳的声音。
　　拇指和小指紧紧的抓着隆起的乳房根部，小莫用中指尽情揉弄着自己的乳头，两只胀痛的香奶只要再受一点刺激，下一秒就能狠狠的喷射出鲜甜可口的健康牛奶啦！
　　“噗咳咳咳，小莫……小莫！不准这样对待自己的乳房！听话，把手拿出来！好啦好啦，我知道你又涨奶了，这种折磨女孩子的药真亏它们也想得出来，咳咳，总之，不洗手就摸乳头是很不健康的事哦，睡前我会帮你把那些多余的乳汁挤出去的……真是，咳咳咳咳咳，为什么你水能喷这么多啊，咳，本来还想耍一下帅的，咳咳咳……咳咳咳噗，嗨呀，失算失算，真是的……”
　　菲莉抱着小莫把她推倒在沙发上。
　　及时止住了性欲上头的小莫，温柔的亲了亲她的小香舌，发情的小女仆也很快就镇静下来。
　　意犹未尽的菲莉当着小莫的面，从大衣兜里掏出了一条白色的三角小裤裤，擦了擦自己嘴角的淫水。
　　好好的坐在沙发上抱着小女仆休息了一会后，菲莉也轻轻的把腰上黑色的裤袜褪到了膝盖处的位置。
　　看着那朵光滑无毛的花瓣完全不设防的就这样暴露在空气中，小莫很清楚，菲莉她也想要了！
　　银发少女的双腿大开，把腰上的裤袜卷到了小腿处的位置。
　　怀里搂着小莫，让她把手指伸进了自己浅棕色的短裙里，闭上了那双湛蓝清澈的大眼睛，感受着恋人的手指插进自己爱穴里的酥麻感，菲莉颤抖着纤细的身体，舒服又满足的抱着金丝小熊轻轻的呻吟了起来。
　　菲莉茜丝哼哼呼呼的鼻息，并没有淫荡的浪叫，却真的是发自内心的舒服与满足。
　　虽然身为老公，但每晚在床上尽情缠绵时，其实菲莉也没少被身下的小莫温柔的抽送蜜穴～
　　小莫轻轻的用鼻尖蹭了蹭菲莉的脸颊，又伸出粉嫩的小舌咬了咬她的耳朵。
　　两个清纯的少女又互相贴着额头亲昵了一小会，又是贴贴，又是亲亲。
　　嘴里含着菲莉的小香舌，手腕一顶，原本拨弄着粉嫩花瓣的手指也慢慢滑入了银发少女的花腔之中……
　　“菲莉，你湿了……”
　　“唔，那个地方被摸来摸去，不湿才是不正常的事情吧！”
　　“菲莉……”
　　“嗯？”
　　“我爱你……”
　　“小笨蛋，干嘛突然说这种话啦，快点给我啦！！！我也最喜欢你了！”
　　金发少女扭动着手腕，尽情的在菲莉芬芳泥泞的花穴中用力搅拌着。
　　感受着这种酥麻的刺激，菲莉喘的越来越迷离，双腿也不自觉的夹紧了小莫的手指。
　　少女最隐私最敏感的穴道内部在被手指不停的抽插，侵入……
　　先是在湿热的蜜穴里来几下浅浅的温柔抽送，紧接着对着子宫就是一次猛烈刺激的撞击。
　　身为皇室贵族的银发少女，扭着屁屁，流着淫水，在小莫极其熟练的技巧下，直接爽到仰起了小脑袋……
　　整个人都因为舒爽酣畅的快感，哆哆嗦嗦的爽翻在了沙发上。
　　“呀啊～小莫！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　顿时一声发泄似的喘息，才慢慢在豪华的会客室里停止了荡漾。
　　“嗯……嗯……主人，菲莉～”
　　“唔嗯，小莫，小莫……”
　　金发少女从菲莉的阴道里抽出了裹满爱液的手指，俯下身子用嘴巴给主人清理了一下高潮后的淫水。
　　光滑无毛的小穴简直就像婴儿的娇肤一样娇嫩。
　　在白皙平坦的小腹上，甚至还有一股淡淡的奶酪香气。
　　小莫想着，这大概就是美少女的体香的吧。
　　于是，又顺手摸了摸美少女医生粉粉的肚脐眼……
　　“呼呼呼……哈啊……哈啊……哈啊……呼呼，不行啦不行啦，累死我了，真的……真的……呼呼呼，小莫你先用水魔法清理一下地板上的爱液吧，我得先休息一会，不行不行，太爽了……太爽了……真的，真的太爽了，果然阴道高潮和阴蒂高潮完完全全就不是一个级别的东西啊，呼呼呼，呼呼……哈啊，哈啊……”
　　菲莉可不像小莫这个怪物，一次高潮就能断断续续的喷出七八发清澈温热的蜜浆。
　　用白色的内裤擦了擦私处的淫水，菲莉休息了一会，顺手整理了下贴在脸蛋上的银发。
　　被蠢萌的小女仆亲手送上了高潮，优雅高冷的银发少女心满意足的提上了黑色的蕾丝小裤裤，连同厚实的裤袜，一起舒舒服服的穿到了腰上。
　　厚实保暖的裤袜穿在腿上真的非常暖和，一点都不会觉得寒冷！
　　摸了摸小莫棉制的白色长袜，又捻了捻自己的大腿上的黑丝裤袜。
　　虽然并不讨厌白色的长袜子，但感觉还是黑色的裤袜更适合自己一点啦～
　　软叭叭的小莫伸出一只穿着黑色长袖女仆装的胳膊，环上了菲莉的香颈。
　　轻轻松松的清理完了地板上的狼藉。
　　听着喜欢的人胸口扑通扑通的心跳声，感受着她的余温，顿时心里就有了一股踏踏实实的安全感。
　　抱着这个在浩瀚缥缈的异世界里，自己唯一可以信任，依靠，甚至是去依赖的亲人。
　　小莫像个可爱的玩偶一样乖巧的趴在主人的身上，闻着菲莉那香香的银色长发。
　　眯着眼睛像狗狗一样被舒服的顺毛，被逗弄下巴，又被捏捏脸蛋，咯咯咯的笑了起来～
　　毛茸茸的小莫就连不经意间的小动作，也跟一个普通的女生别无差异。
　　虽说前世是个不折不扣的老宅男，但现在也已经完完全全习惯了当女孩的生活。
　　……
　　……
　　平时可以穿着漂漂亮亮的长袜和裙子，白天做做家务，给出门工作的菲莉准备晚饭。
　　晚上呢，就学学魔法，饭后撅着屁股被菲莉吊在浴室里结结实实的捆成一个小肉粽，尽情的在恋人面前舒服的淫叫，高潮……
　　夜间再换上件宽松可爱的睡衣，睡裙，抱着暖暖的菲莉，在壁炉的火光下听着她讲故事，被抠弄着小穴，迷迷糊糊的攥着一缕银发进入了梦乡。
　　第二天清晨，再恭恭敬敬的跪在菲莉的面前，俯下身子用舌头为主人进行晨间的侍奉……
　　对小莫来说，这样的日子真的是太幸福，太幸福了。
　　待在菲莉的身边，小莫每一天都过的轻松又舒服。
　　有这样温柔贴心还善解人意的好主人，无论是哪个女仆，被主人要求撅着屁屁乖乖的趴在床上挨操……
　　恐怕大部分也都会像小莫一样，二话不说，主动用自己的身体去努力的侍奉主人，让主人开心吧。
　　……
　　……
　　菲莉和小莫同样都是可爱的女孩子。
　　在空闲之余，两个小女生也很喜欢一起聊些零零碎碎的小话题。
　　像是怎样保养皮肤，怎样护理头发，什么样的发型好看，哪个陌生的骑士很帅气，这样款式的裙子漂不漂亮，这家店铺的长袜舒不舒服。
　　小穴可以怎样玩，绳子可以怎么绑，晚上吃什么，吃什么对身体好，什么蔬菜或是水果最近比较便宜，今天发生了什么有意思的事，明天的天气适不适合晒衣袜，昨晚的做爱哪个环节感觉比较舒服，以及哪种玩法自己并不是很喜欢。
　　还有自己有多喜欢抱着自己爱人……
　　小莫并不想成为龙傲天那种唯我独尊，称霸异世界的无敌存在。
　　有时候，当个乖巧可爱的女孩子，住在艾诺迪亚森林深处的湖边木屋里，看着日落满天的紫色晚霞，再给自己深爱着的女人生两个白白胖胖的小宝宝，一个金发的是妹妹，另一个银发的是姐姐。
　　一家四口就这样安逸的生活，不也挺美好的嘛。
　　充满了魔法的异世界大陆上，即便是近亲也可以结婚的，而且完全没有任何健康方面的问题。
　　菲莉茜丝还在皇宫里当小公主的时候，她的一个好朋友就爱上了自己的妈妈。
　　躺在柔软的大床上，抱着妈妈，被妈妈尽情的疼爱身体的每个地方～
　　虽然这对小莫来说，是个需要时间才能接受的事实。
　　不过，也许在未来的某一天里，自己在和菲莉尽情缠绵时，说不定也会意外听到隔壁的那两个小女儿正在房间里偷偷做着互相都会舒服的事情呢～
　　作为土生土长的异世界人，小莫觉得菲莉肯定是不会反对女儿们的婚礼啦。
　　可是，一想到女儿会缠着自己，虚心请教着各种高级的性爱技巧。
　　还动不动就背着菲莉妈妈，拿着几捆麻绳，欺负小莫母亲那敏感的胸部和小穴……
　　小莫还是觉得这种尴尬的事情永远都不要发生才比较好！！！
　　被调皮的女儿们捆手捆脚，各种玩具和充满异想天开的古怪玩法也都会在母亲的身体上优先进行试验。
　　被女儿们捆绑，玩弄，自己涨奶的秘密最后也会被聪明的两只小可爱发现。
　　说不定还会被一头银发的女儿抓着胸部肆意的榨乳。
　　继承了菲莉茜丝气质的大女儿，如果要亲口对母亲下达一些奇怪奇怪的命令……
　　在那头华丽银发的面前，自己还真不一定能够做到义正言辞的拒绝啊。
　　小莫突然感受到了一股恶寒……
　　“不要，不要，我我我还不想光着屁屁，被女儿们玩坏啦！！！”
　　“哈啊？你在说什么啊，什么女儿？”
　　躺在老公的怀里，被伴侣温柔的安抚着情绪。
　　小莫想了一会，最终才羞涩的和菲莉说了一下自己刚刚的幻想，以及应该如何对待以后女儿们结婚，还有婚后各种琐碎的生活之类的家庭问题。
　　“呃，想听听我的想法吗？”
　　“嗯嗯！（星星眼）”
　　“我看啊……你就是被插的太少了！等到上床的时候看本小姐不把你屁屁上的所有洞洞都给你干开花！一天天都瞎想什么呢，你到底是有受才会被女儿调教啊？真是的……如果真的到了那一天，本小姐会主动给自己戴上项圈，把你培养成一个威严满满的女王攻的啦！蠢萌蠢萌的……你先想想回家后该做点什么美味的中国料理的给我吃吧！什么什么中国……是叫这个名字吧，真是，你这个毛茸茸的小脑袋里每天都在想些什么呀！”
　　菲莉满脸黑线，抽搐着嘴角，一时不知道该跟这个小家伙说些什么才好。
　　正当菲莉打算把这个淫荡的坏母亲好好按在沙发上调教一番时……
　　一阵闷沉的脚步声也终于从会客室的木门外传来了。
　　虽然恨铁不成钢的菲莉超级想现在就把这个弱受按在沙发上就地正法，好好对着那白花花的小屁蛋就是一顿狠狠的啪啪啪。
　　不过，已经在乌乌迪斯那里有了一次相当羞耻的经历后，躺在沙发上的主仆二人还是默契的互相吐了吐小舌头，赶紧整理了一下自己的着装。
　　该坐在沙发上的优雅的挺胸正坐。
　　该站在主人身旁的则保持着一副庄严有礼的样子，乖巧的站好，轻轻的低下头。
　　吱嘎————————
　　伴随着厚重的红木大门被一只大手缓缓的推开……
　　小莫提起自己黑色的长裙，轻轻后退了小半步，对着面前的中年男人行了一个相当标准的屈膝礼。
　　毛茸茸的小脑袋谦逊的深深埋低，充分表达了自己的尊重和敬意……
　　虽说小莫私下里是个穿着白丝，会撅着屁屁，一边嚷嚷着发情的骚话，一边把花唇中的淫水喷的到处都是的小妖精。
　　可是出门在外，靠着从轻小说和动漫里学来的女仆礼仪的小莫，甚至能和帝都中的皇家女仆做到不分高下的程度！
　　看着自家老婆当面一套，背后一套的样子，菲莉体内的欲火瞬间又被点燃了起来，一只手悄悄摸上了小莫的屁屁，隔着厚厚的女仆装，对着那朵保持着真空的小菊花就是狠狠的一掐。
　　“呜哇！！！！”
　　还好棉制的长筒袜在吸收水分的能力上，尚且能做到不让清澈的淫水啪嗒啪嗒的流到地板上的程度……
　　可大腿被湿漉漉的厚袜子整根紧紧的包裹住，闷在厚重的女仆长裙里又湿又热，面色潮红的小莫抿着嘴唇，可怜巴巴的扯了扯主人的熊皮大衣～
　　那娇滴滴的小动作，既像是在撒娇，又像是在求饶。
　　乖巧可爱的女仆出门在外，不管领主梅雷怎样劝说，都坚持要恭恭敬敬的站在主人的身旁，就是不肯像主人一样坐在柔软舒适的沙发上。
　　完美又懂礼数的女仆理所当然的得到了梅雷赞许的肯定。
　　而那副穿着湿漉漉的长筒袜，趴在地板上，吐着舌头，小穴流满了淫水的发情模样，在这个世界上，永远也只会对菲莉一个人展现！
　　尽管菲莉是个善良的好女孩，但作为老公，有一点占有欲和征服欲也是很正常的事情嘛。
　　性转成了女孩子的小莫，经历十八年的苦日子，在成为了一名妻子后，身上的女人味最近真的是越来越严重了。
　　刚刚委屈巴巴又不敢说出来的小样子，瞬间就把沙发上的菲莉给撩的兽性大发。
　　少女坐在沙发上，却已经在幻想着该用什么样的姿势抱着小莫啪啪啪了。
　　要不是看在领主的面子上，百合大魔王现在就会把可爱的小莫按在地上好好的吃干抹净，什么话都不需要多说，直接扒掉她的长袜子和胸衣，掀开长裙就地正法！！！
　　“嗯哼～”
　　偷偷的在熊皮大衣的衣兜里揉搓着小莫的三角裤裤。
　　菲莉意味深长的给了小莫一个眼神，保证今晚在床上自己会好好的用力疼爱她的～
　　被菲莉带着温柔与宠溺的蓝眼睛用眼神强奸了一番后，强忍着长裙里愈发躁动的性欲，小莫放下了指尖捻起的长裙，重新恢复了标准的女仆站姿，偷偷的打量了一下直接就推门而入的中年男人……
　　那金色的手杖，金丝的眼镜，和艾露莎一样颜色的淡紫色短发，男人的左眼上甚至还有一道深邃的刀疤，下巴的胡须也被修剪的精致整齐。
　　如果把蕾娜的帽子给他戴上，那模样绝对得是比尔码头妥妥的的海盗头子，而且还是能拥有着舰队的那种程度……
　　来者正是艾露莎的父亲，也就是这座城镇的领主，梅雷。
　　“呃。”
　　虽然小莫很清楚对方根本不可能突然就大打出手，可是和如此凶悍的男人共处一室，瞬间就让小莫心中的性欲清醒了大半，两只长筒袜袜口勒扎着大腿根部的小穴也慢慢不再淌口水了。
　　梅雷并没有瘸腿的毛病，手杖也只是为了契合领主的身份而已。
　　金色的手杖点在了小莫的脚边，小莫被健壮的大手一把抓住了毛茸茸的小脑袋，紧接着就被粗暴的搓了起来，菲莉亲手编织的丸子头也很快就被揉成了刚刚睡醒时头发乱蓬蓬的模样……
　　“我听说了，就是你救了艾露莎，很抱歉现在才出面向你道谢，如果有什么想要的东西可以现在就告诉我。”
　　和外表不同，梅雷的嗓门很大，但语气却并不蛮横。
　　小莫看了看自己的主人，菲莉轻轻点头示意她可以随意说话。
　　思考了很久，小莫想起了刚来到这座城镇时，菲莉说过她早就想要一套精致的瓷瓶用来装高级的药水了。
　　这个世界的瓷器价格可是相当的不菲，越是高级的药水，装盛它的小瓶就越是精美，华丽。
　　本来就喜欢宅在皇宫里收集各种宝石的菲莉茜丝，如今家破人亡，流落到了臭气熏天的海盗码头，还把所有的存款都拿来给小莫买了魔法书。
　　明明身为皇室的贵族，现在却要为了几个小瓷瓶精打细算。
　　小莫决定好好利用这次机会为菲莉争取一套她梦寐以求的礼物！
　　毕竟对方是这座城镇的领主，在心里好好总结了一下发言顺序，小莫这才鼓起勇气，面对梅雷，说出了自己的请求。
　　虽然外表非常粗暴，但梅雷却很慷慨的答应了这份的请求。
　　原本在一个月前只是顺嘴一提而已的菲莉，半天才反应了过来……
　　仅仅只是随口提起的一件小事，几乎连菲莉自己都快要忘记了，可是它却被自己的恋人牢牢的烙在了心中，未曾忘记过。
　　菲莉狠狠的掐着自己的裤袜小腿，强忍着钻心的疼痛，这才没有当场就哭出来。
　　泪水并非是源于腿上的淤青……
　　菲莉突然好想把忠诚又细心的小莫抱在怀里，流着幸福又感动的眼泪，用自己的嘴唇和舌头……用身体的切实行动来告诉她，自己究竟是有多么的爱她。
　　虽然比刚刚成年的小莫大上一岁，可菲莉终究只是一个十九岁的少女而已呀。
　　从高高在上的皇室公主，一夜就变成了帝都里人人喊打的通缉犯。
　　可怜的小菲莉成了皇权争夺里的牺牲品，还没搞清怎么回事就亲眼看着自己的父母被冲进来的士兵用利刃斩下了头颅……
　　小莫很依赖菲莉，但对于家破人亡的菲莉，久违的才重新拥有了爱人与亲人，又何尝不是呢。
　　褪去了小公主的虚荣与戾气，现在的菲莉更多的则是一种成熟，温柔，善良又朴素的美。
　　也许只是一个不起眼的细节，有时候对彼此来说，却充满了浪漫和温暖……
　　悄悄地摇了摇头，菲莉很快就平复了激动的情绪，恢复了往日里优雅的模样。
　　就算得不到精致的小瓷瓶，银发少女也已经非常满足了。
　　菲莉在心里偷偷决定，至少今晚，自己要主动撅着屁屁奖励一下这个可爱的小老婆。
　　就算小莫这个弱受再怎样蠢萌，怎么弱气，今晚在床上时菲莉也绝对不会趁机捉弄她的！
　　不管发生什么事，自己今天都会乖乖的让小莫玩弄，让小莫操啦。
　　赤身裸体的让小莫骑在自己身上，闭上眼睛，丢掉一切，好好享受一下流转在指尖上的爱意。
　　和恋人尽情的缠绵，舒服了就叫出来给她听，想挨操了就大大方方告诉自己的爱人，把所有的烦恼全都丢掉，好好和自己家的宝贝来一段浪漫的缠绵～
　　嗯，说不定最后还会被我家小莫操到失禁，尿出果汁来呢……
　　呜，我会这样想可真是个淫荡的大小姐呢。
　　可是，偶尔这样一下似乎也挺不错的呢。
　　菲莉的嘴角抹过了一丝笑意，轻轻的牵上了小莫的手腕，乖巧懂事的小莫也马上用身体回应了主人。
　　两人的手指勾来勾去，完全就是一对热恋中的小情侣。
　　前世打了一辈子光棍的小莫，在身后攥着初恋女友菲莉的小手，憨憨的露出了又蠢又笨的笑容。
　　……
　　……
　　“喂，小莫是吧，我有件事要拜托你！”
　　梅雷看着差点就要黏在一起主仆二人，双手环胸，抬起下巴，大吵大喊的打断了这对情侣的亲昵。
　　小莫揉了揉刺疼的耳朵，总感觉这架势好像在哪里见过……
　　话说艾露莎能变成现在这样完完全全就是和父亲学的吧！？
　　就连嗓门也一模一样，真是不教点好的东西给孩子，还是说艾露莎那家伙太擅长模仿大人了？
　　“呃，恕在下直言，您说的事情是指……”
　　“我希望你能作为艾露莎的家庭教师，教她算术还有魔法，在这里再住上一段时间，等到明年积雪融化了，再安全的回去也不迟，差不多能有两个月的时间，我会提供你们住处和三餐的，当然，小莫的薪水也会照付，怎么样，伤恢复的还好吧，如果身体吃不消的话，我也不会勉强你的，总之，这事都交给你来决定吧……”
　　“等等，等等……那个，领主大人，请问这不会是艾露莎小姐亲口提出来的吧？”
　　“听说你们要走了，最近艾露莎一直都在缠着我，希望我能和你商量一下，最近她倒是变了很多呢，原本每天都会睡到下午。哼，现在倒是天还没亮就起床晨练了，所以，希望你和菲莉茜丝小姐能留下来，怎么样，听说你们明早就要出发了，现在山上的积雪和野兽非常危险，如果可以的话，我希望现在就得到确切答复。”
　　真不愧是身居领主地位的老油条，同时摆明了好处和弊端。
　　叫人完全没有理由拒绝呀……
　　考虑到主人的经济情况，小莫的确也想用这样的方式赚点零钱补贴家用。
　　看着菲莉那一脸沉思的表情，小莫揉了揉隐隐作痛的旧伤，貌似在这里再住一段时间也没什么不好的……
　　正值寒冬的比尔港，直到开春才陆续会有需要医生的伤者。
　　所以，这段时间就算回家也基本无事可做，还不如在这里蹭吃蹭喝来得实在。
　　优雅正坐的菲莉偷偷把手伸到了小莫的菊花上，轻轻的戳了戳没有内裤穿的小肉穴，大概的意思是自己同意了领主梅雷的请求，想不想留下来就由你来决定吧。
　　既然对方的目的是小莫，菲莉也没有替她擅自决定。
　　小莫隔着裙子用两瓣小屁蛋收缩，用力，夹了夹主人的手指，表达了自己的感谢。
　　正是因为身为主人的菲莉茜丝从来不会摆出高高在上的架子，反而还会设身处地的为自己的女仆着想，所以，小莫才从不会拒绝主人各种坏坏的“命令”，即使有时会感到十分的抵触……
　　“尊敬的领主大人……这个嘛……我……”
　　“不必勉强！！！你和菲莉茜丝小姐是城镇的英雄，更是救了艾露莎，由于我常年要和各路人士协商，甚至是谈判！所以，不用紧张，做你自己的决定就行了。”
　　“啊啊，这个我是知道的啦……”
　　小莫本来是想立刻就答应，可想起了艾露莎那副傲娇刁蛮的样子又默默的合上了小嘴巴。
　　既然要肩负起艾露莎的家庭教师，那可绝对不能像前世的那些老师们一样单纯的只看重她的成绩与结果！
　　如果身为艾露莎未来的家庭教师，小莫就必须要让她得到全面的成长！
　　那副不分时间地点肆意乱发脾气的模样，如果不好好加以矫正，就算学有所成也只会让她变得更加刁蛮就是了。
　　不过话说，她那个样子，真的可以好好上课吗……
　　若是因为绑架的恐惧才发奋努力，也许很快就会随着时间被她忘记，从而恢复以前的模样。
　　为了让艾露莎能够彻底的成长，必须要从最基本的礼貌素养上解决这事才行！
　　轻轻的趴在菲莉的耳边，在征得了主人的同意后，小莫才缓缓的向梅雷表达了自己的意见。
　　“咳咳，尊敬的领主大人，我同意留下来做艾露莎小姐的家庭教师，不过请恕我这个女仆冒犯，如果这真的是艾露莎小姐的请求，那就请让她本人来亲自求我！”
　　“吼哦？”
　　“呃，小莫……”
　　“我知道我不应该说出这样失敬的话，不过那场绑架中发生的事情您多多少少也了解过一点吧，搞不清地点场合，作为贵族的小姐却随心所欲的大发脾气，还摆着高高在上的架子，明明想要别人帮忙，却又因为高傲不肯亲自开口，那真的是求别人做事的态度吗，难道身为父亲，你真的想把艾露莎培养成这样的女人吗？”
　　“有意思……看来至少没有找错人。”
　　“对不起，那个……那个，是我冒犯了，领主大人……”
　　小莫提起自己的长裙，微微屈膝，行了一个标准的礼仪。
　　梅雷带着欣赏的眼光重新打量了一下这个知道什么时候该低头，什么时候该抬头，虽然身为女仆，却又不卑不亢的金发少女。
　　紧接着就倒吸了一口冷气……
　　“嘶——艾露莎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“主人，快快快快捂住耳朵！”
　　“呜哇，这是什么，魔法吗，疼疼疼，耳朵要爆炸了啦！”
　　小莫看着菲莉那张痛苦的小脸蛋，强忍着耳膜破裂的危险，伸出了双手，优先捂住了主人的耳朵……
　　领主家的豪宅在城镇里真的相当的大。
　　可即便如此，梅雷的大吼也把每个角落里的灰尘都给扬了起来。
　　浓浓的烟尘散去，一个熟悉的小身影捂着嘴巴出现在了小莫的面前。
　　“小莫姐姐～我要抱抱～”
　　艾露莎像只小兔子一样，踩着一双奶油一样干净漂亮的金丝白裤袜，蹦蹦跳跳的环住了小莫的屁屁，笑嘻嘻的抱着小莫，说什么也不准小莫姐姐回家。
　　清甜又不讲道理的模样，让小莫感到又气又好笑。
　　要是没有刚遇到艾露莎时就挨上的那一脚……
　　小莫倒是会觉得这个喜欢穿白裤袜的紫发小女孩简直要多可爱有多可爱。
　　果然这副大嗓门是从老爸那里学来的坏习惯。
　　这也是要让她必须改掉的事情！！！！！
　　同样都是贵族大小姐，像我家菲莉那样安安静静的当个小淑女难道不好吗？
　　干嘛每天都要扯着嗓子大吵大喊啊。
　　已经进入晚间的会客室里，梅雷的眼镜反射出了诡异的白光。
　　“艾露莎，想让小莫当你的老师，就亲自求她才行！”
　　“可是，我……您明明答应我……”
　　“如果你不开口求她，小莫是不会同意给你当老师的，时间也不早了，我还有事要处理，既然想求别人做事就先拿出一副好态度来！”
　　“呃呃……呃呃……什么嘛，要我向别人低三下四，就算是小莫姐姐也……”
　　“走吧，我尊敬的主人，时间也不早了，既然领主大人也有公事在身，那我们就先行告退，还有明天要收拾的行李等着我们呢。”
　　“喂！！！不许走，你你你你你们两个给我站住！”
　　“艾露莎，给我懂点规矩，不然我就不雇小莫了！！！！！”
　　已经起身消失在会客室中的梅雷，在远远的听到了艾露莎的大嗓门后，隔着两层楼，爆发出了更加响亮的声音。
　　虽然耳朵又痒又疼，不过看着艾露莎那副羞愤的模样，小莫突然很想噗嗤一下笑出声来。
　　啊啦啦，真是的，大概这就叫做自作自受吧？
　　从不求人的艾露莎被梅雷隔着墙砖训斥了一顿后，满脸又羞又气的嘟起了嘴。
　　满脸通红的咬紧贝齿，又羞又恼的求小莫当自己的老师……
　　“拜托，艾露莎，这是求人时该用的态度吗？”
　　没有了梅雷在场，小莫干脆直呼艾露莎的大名，丝毫不在意她贵族大小姐身份。
　　毕竟，这里可是还有一个皇家的帝国级贵族少女啊，和菲莉比起来，艾露莎简直就像村里玩泥巴的小孩一样，完全让皇女的贴身女仆小莫看都不想看上那么一眼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，气死我了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我……我我我我知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　如果不好好拉低架子，留住小莫姐姐的话，说不定第二天起床时也再也见不到那个舍命保护自己的金发姐姐了。
　　如果，丢掉自己的自尊，就能换来小莫姐姐的话……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　一阵惊天动地的咆哮将阵阵砂灰从会客室的屋顶震落了下来。
　　“小莫姐姐……求求你了，那个那个，请你当人家的老师，教我魔法和算数啦……好不好啦，呜，看啦！！！！！艾露莎……是……是……是……是是是，是一只可爱的小白兔啦！！！！”
　　“呜伊，好可爱！”
　　艾露莎把双手比作兔耳朵，不知道究竟是抱着怎样的觉悟。
　　终于亲口说出了足够让小莫满意的请求，在最后还不忘扮演一只奶油小兔，再卖上一个萌～
　　啊啊，对啊，差点忘了，这可是十岁左右女孩子的超能力啦。
　　……
　　……
　　……
　　于是，小莫就暂时以家庭教师的身份继续留在梅雷的宅邸里，等到春天再回到比尔港。
　　菲莉呢，则是可以随意使用各种高级的器材，顺便做一些在家里没有条件完成的实验心情大好的菲莉，主动脱掉了衣服和裙子，还找来了绳子把自己结结实实的捆绑了起来。
　　亲手递给了小莫几个原本是打算用在小女仆身上的“新玩具”后，就乖乖的撅起来屁屁把小穴和菊花都暴露在了恋人的面前。
　　小莫流着口水，光是看上那么一眼，瞬间就湿的不像样子了。
　　弱受的模样很快就遭到了菲莉的取笑……
　　小莫催动起魔法，凭空凝聚出了一个温热的大水球，顺着菲莉紧致的小菊花，就把硕大的温水给她灌了进去……
　　“呀啊啊啊啊！！！！”
　　小莫反手抓起一个棒棒死死的塞住了菲莉的屁屁。
　　今天就要让主人好好尝尝被女仆调教是什么滋味，哼哼哼！！！
　　“小莫，小莫，呜呜唔，我的肚子，啊啊啊啊啊，这是什么玩法啊啊啊，呀啊啊啊小穴，小穴也被棒棒，呜呜，口球……这本来是用在你身上的……呜呜呜，呜呜呜！！！呜！呜……呜，呜！！呜呜呜……”
　　经过了口球的过滤，小莫找来了一双干净的白色长筒袜。
　　先给她穿上了袜子，再用麻绳重新把她的双腿捆绑了起来。
　　小莫自己也脱的只剩腿上的吊带袜～
　　爬到菲莉的面前，笑嘻嘻的玩弄着自己的袜带……
　　然后红着脸偷偷告诉了主人，其实自己最喜欢穿长长的袜子做爱啦～
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　基本上应该算是自缚的异世界银发少女，哪里受过地球上灌肠的玩法啊？
　　嘴上塞着口球，穿着长着大腿根部的白袜，呜呜呜的不知道在说些什么东西。
　　扭着满是温水的屁屁，舒服的和小莫紧紧贴合着乳头，互相摩擦着乳头，还有阴蒂。
　　舒舒服服的一次接着一次的高潮。
　　不知不觉间，菲莉也突然觉得这种调教菊穴的游戏非常有趣，于是闭上了眼睛，放松身体好好的去享受小莫的调教，顺便在心里记下了一些具体的调教手法，并发誓自己被松绑后，这些玩法都会加倍的用在小莫的身上……
　　可怜的小莫哪里知道自己已经被百合大魔王盯上了。
　　抱着全身受缚，只穿着双大腿袜的菲莉来到装修豪华的厕所里，用方便又干净的水魔法好好的给老公灌了几次肠。
　　然后轻轻的放在床上，一手抽插菊穴，一手疼爱她的私处，解开了菲莉的口球后，舔了舔可爱的小口球，把带着水果味的口水认真仔细的全部吃光光。
　　吻上自己的爱人，双手同时用力的爱着她！
　　在外人眼里，优雅而又高冷银发小皇女，直接被老婆干的爽到翻起了蓝眼，两张湿热的樱唇嘴角也渗出了晶莹剔透的银丝……
　　“唔唔，给我，给我！！！！！小莫，小莫乖，小莫听话，给我，快点给我！！！”
　　“咦，明明我才是攻呀，唔，算啦，虽然不知道下一次这样调教主人会是多久以后了，不过主人既然这么想要，那人家就只能给你了啦，嗨呀……真是的，姆嘛，舔舔小乳头，我吸～菲莉，我爱你……”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！我我我我，我也爱你！！！！！！呀啊啊啊，还有……还有……还有，我我我我还没……噢噢噢噢哦哦哦啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　两个少女就这样缠绵着恋人的身体，尽情享受着只属于她们的鱼水之欢。
　　直到凌晨，被操了一个通宵的菲莉才被小莫解开了身上的绳子……
　　本来就极其敏感的小莫其实比谁都想要，水也流了很多。
　　只是不想总是被主人叫弱受，所以强行忍耐自己的性欲，吸水发胀的阴道真的让小莫累的连眼皮都抬不起来了。
　　嗯，嗯……我，怎么动不了了……嗯？菲莉？你你你怎么还这么精神啊，你不是……唔噢噢噢，菲莉，别别别，已经太晚了，嗯……哈啊，给我，给我……用力，在用力一点，用力的操我小穴深处吧……哈啊，哈啊，啊啊啊啊，不行不行，太晚啦，我不要！我不要啦，我不要被做色色的事情了，明天会下不了床的，不要……o(>﹏<)o不要……不要停，不要停！！！啊啊啊啊啊啊，菲莉……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　虽然银发少女并不能施展水系的魔法，不过要是打算给这个穿着吊带袜，被绑成小肉粽的老婆滋润一下菊花的话，还是有一些工具，可以代替的啦～
　　“哼哼哼……”
　　“我的后面，喂，太凉啦，我我我我可是给你用温水……呜呜呜，我的小穴也在被……呀啊啊啊，去了，去了，又去了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　菲莉很清楚小莫发情就会涨奶的事，两根指肚轻轻夹住硬邦邦的小乳头，搓一搓小乳头，一丝鲜奶很快就顺着腰肢，填满了整个肚脐眼～
　　“轰————————————————”
　　两个少女抱在一起，暴射出各种淫荡的液体。
　　丝毫没有听到远处监狱大楼传来的剧烈坍塌声……
　　一想到小莫在梅雷面前那副乖乖女的样子，菲莉顿时就兽欲大发了起来。
　　这个姿势不过瘾，干脆解开了小莫白袜大腿上的麻绳，一手抓着一只脚腕，戴上了双头棒棒，对着那汁水淋漓的小肉穴，噗嗤噗嗤的就干了起来。
　　可怜的小莫被抓着双腿，每被表面满是颗粒棒棒抽插一下，菊花上的那根肛塞棒棒就会轻轻被吐出去一点点。
　　终于，在被坚毅不倒的菲莉茜丝活活操到了天亮后，小莫菊穴口中的棒棒也在外力的作用下，被紧致的小菊花轻轻吐出了嘴巴。
　　“嗯嗯，菲莉……”
　　“嗯，莫莫，我在～我在～姆嘛，你知道我有多爱你吗，真的……真的……我从来没有这样爱过一个人，谢谢你……真的，小莫……呃，希望你做好准备，你先听我说，好吗，除了像现在这样用力的操你，我真的已经不知道该怎么用言语来表达我的心情了……所有，嫁给我吧，我会对你的余生，认真负责的！！！！！”
　　“菲莉啊，那些事都无关紧要啦，话说掉在我袜子上的那根棒棒，是不是一直都塞在我的菊花里的啊……”
　　“是啊，我还给你灌肠了呢，是叫灌肠吧，真是奇怪的名字，本小姐明明是在向你求婚耶，你可我认真一点啦。”
　　“可是，现在棒棒掉出来……那我肚子里的水岂不是会……”
　　“呃……那个，我把戒指放在哪里了？我先去找找，你看着点喷啊，姆嘛，我爱你，早安～小莫，回头见啦～姆嘛姆嘛姆嘛～～”
　　“喂喂，菲莉，你你你不能不管我呀，我我的手还被绑着呢，我我我我没法塞………呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　由于某些特殊原因，艾露莎第一天就等来了小莫老师请假的消息……

第20章
　　轰—————
　　在铁青色的天空翻起一抹鱼肚白之前，凌晨时分的监狱大楼便传来了一阵爆裂崩碎的巨响！！
　　镶嵌着蓝色宝石的魔杖如同巨龙一般，吐息出了硕大的烈焰火球。
　　瞬间就将整座监狱都笼罩在了浓烟与烈焰之中……
　　大部分犯人以及看守监狱的士兵，还没搞清楚是怎么回事，就被坍塌的石砖和碎墙死死的压在了沉重的废墟之下，要么是还有一丝微弱的呼吸，要么就是彻底的断了气。
　　仍处于中世纪的异世界通讯还十分的不发达。
　　如同龙息般炙热的烈火就算点亮了整个夜空，也仅仅只是吸引来了一支十几人的援兵小队。
　　手持魔杖的老人轻轻一挥，可怜的士兵们瞬间就化作了黑色的灰烬。
　　浓浓的烟尘散去，皮开肉绽的玛奇朵连同被被浓烟熏晕的璐璐，一起被丢到了空旷的雪地上……
　　明明上一秒还可以抱着温暖的璐璐舒舒服服的缩在被窝里安心的睡个好觉。
　　可现在，溃烂的伤口被刺骨的冰雪浸入，玛奇朵疼的浑身直哆嗦，口水和尿水也止不住的淌了出来，剧烈的痛意直冲脑髓，那是真的疼的钻心，活生生疼的要命啊……
　　“璐璐……璐璐……疼，疼……”
　　高烧不退的玛奇朵在看清了主人莱普的面容后，先是被吓的抖出了几滴尿水。
　　但稍稍平复了一下呼吸后，还是咬着牙向着璐璐的方向爬了过去，缠满了绷带的小手轻轻的摸了摸红发少女细嫩的脸蛋，反复确认了璐璐她只是被烟熏晕而已并没有受到什么烧伤，擦伤。
　　这才安心的把自己雪蓝色的小脑袋埋进了那对奶量并不是很充足的小乳鸽里，尽情的呼吸着对方的体香。
　　伤势严重的蓝发少女已经虚弱到了奄奄一息的程度了。
　　虽然身上的伤口已经全部裂开流出了大股大股的鲜血，但只要抱着璐璐，身上的伤口好像也没有刚刚那么疼了……
　　“……”
　　老人看着自己的杀人利器，自己花钱买来的战斗奴隶，一阵日子没见不但不害怕自己了，还像个温柔娇嫩的小老婆一样娇滴滴的抱着雪地上不知名的红发少女，跟个小狗似的趴在对方的身子上蹭来蹭去。
　　一点刺客的样子也没有，一点身为奴隶的觉悟也没有。
　　亲眼看着精通暗杀的玛奇朵这副窝窝囊囊的废物模样，手持魔杖的莱普顿时就被气的是火冒三丈……
　　要不是这段时间自己把心思全都放在了突破圣级水准的要事上，老人早就想把这个吃里扒外的废物好好的亲手教训一顿了！
　　精致的魔杖被插在了厚实的雪地上，老人一把拎起了发着高烧，满身是伤的蓝发少女，硬邦邦的大手一挥，左右开弓，对着那张红肿的脸蛋恶狠狠的就是几个耳光招呼了上去。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　可怜的玛奇朵被揍的口鼻流血，眼冒金星。
　　嗡嗡作响的耳朵也渗出了一丝血液。
　　尽管莱普已经是个相当年迈的老头了，但如今成功突破到了圣级魔法师的水平，也让他苍老的身体又一次变得健壮了许多。
　　高大的身躯，还有那锐利的眼神，看上去完完全全不像是一个七八十岁的人。
　　“呜……呜咳咳咳……”
　　鼻青脸肿的玛奇朵被掐着脖子，高高的举在半空中，如同一只小兽一样呜咽的发出了几声悲鸣。
　　而刚刚的那顿巴掌，已经把少女的牙齿打的都松动了几颗。
　　在玛奇朵即将断气的时候，老人也毫不怜悯的掐着脖子，把她重重的扔在了地上，又照着那脆弱的腹部狠狠的补上了两脚……
　　少女原本白皙的皮肤被狱卒的鞭子抽的皮开肉绽，嫩肉翻卷，而就连最柔软的内脏也被老人踢得是破碎不堪，内部大出血……
　　为莱普不辞辛苦，卖命战斗的蓝发少女如今却像只死耗子似的半死不活的瘫在地上，一动不动。
　　莱普觉得也是时候该换一个给自己卖命的战斗奴隶了！
　　虽然不清楚这个满身烂肉的小废物是怎么伤成这副惨样的，不过，没有了利用价值的玛奇朵和垃圾桶里的脏垃圾又有什么区别呢？
　　在莱普的眼里，玛奇朵本来就是个用完就可以丢掉的棋子而已。
　　她能活到现在，只是单纯的因为作为刺客的实力足够的强悍，以至于每次为主人出生入死时都能勉强的幸存下来罢了……
　　已经没有利用价值的棋子，如今被主人鄙夷的丢掉，似乎也是件见怪不怪的事了。
　　身为玛奇朵的主人，老莱普还精心调配了一瓶极度烈性的催情毒药，打算一边欣赏她因为中毒而痛苦挣扎死亡的惨样，再顺便收集一点毒药的具体症状，仔细观察一下再对药物的配料加以改良。
　　不过，如此精心调配的毒药，喂到这么个快死的贱种嘴里，好像多多少少都有些糟蹋这瓶精心调配的毒药了吧……
　　“璐璐，璐璐？咳咳，别别……主人……咳咳，噗咳咳咳啊啊！主人，主人，我……我该死，求求您惩罚我吧，求求您了，求求您了，我该死，我该死，咳咳咳，别别这样，璐璐她什么都不知道，我有老老实实的好好戴着项圈，所以……咳咳咳，她什么都不知道，主人！咳咳咳，来世……玛奇朵还想给您当奴隶，玛奇朵就是条贱畜，母狗，如果不是主人买回了玛奇朵，呜咳咳，呜咳咳啊啊啊啊，贱奴还是个被关在笼子里尿尿的骚货……一个被亲生父母扔进垃圾桶里的脏垃圾而已，噗啊，哈啊，爸爸，主人爸爸！！！看在贱奴快死的份上，求求您行行好，用那瓶毒药给贱奴个痛快吧……别别别！！！！主人！！！！呜汪！汪汪汪！！！汪汪汪！！汪！！咳咳咳……主人，主人！您知道吗其实玛奇朵特别喜欢随地大小便，您一定不知道吧，求求您，看在母狗快死的份上，咳咳咳，呜噗噗咳咳啊啊！哈啊，主人……主人……我……”
　　“去你妈的，滚！！！！！！！！！！！！”
　　看着莱普的眼神，玛奇朵真的瞬间就慌了。
　　老人提着精致的魔杖，一脚踢开了碍事的玛奇朵，看着地上昏迷不醒的璐璐突然抹过了一丝邪笑，沧桑而又年迈的大手从长袍的内怀里掏出了一瓶淡粉色的药水，强行掰开了璐璐满是灰土的小嘴后，把粉色的毒药一滴不剩的给她灌进了小小的肚子里。
　　而璐璐过了许久也终于慢慢的苏醒了过来……
　　在毒药的作用下，皮肤红润的长发少女，全身也开始变得越来越燥热了起来。
　　迷离的红眸伴随着阵阵性感的呻吟，就连莱普这个七八十的老头，也忍不住咽了两口口水，盯着那片蔷薇一般的红色阴毛，摇了摇头，尽量的平复着呼吸，同时也告诉自己不要再想这种毫无意义的情事了。
　　毕竟是圣级魔法师亲手精心调配的毒药，在红发少女的身体里，毒素挥发的相当的快。
　　上一秒，醒来的璐璐还能心疼的望着雪地上满身都是鲜血的玛奇朵……
　　然而下一秒，喝了一整瓶烈性催情药的璐璐就已经彻底被淫乱的情欲冲昏了小脑袋。
　　躺在冰天雪地的监狱废墟前，不顾颜面的脱光了身上仅存的内衣内裤，疯狂的的流着口水伸手自慰，拼命的抓着胸口的两颗乳粒，揉着那几乎不存在的乳房，狠狠的捏着自己的阴蒂，使劲的搓着腿心的花核，除了让小穴舒服，让小穴高潮，让小穴坠落在性欲的海洋里以外，现在璐璐已经大脑一片空白，像个呆傻的白痴一样，什么都不知道，什么都不在意了……
　　虽然璐璐至今都没有和任何男人发生过性关系。
　　但由于幼时的不懂事，在一个夜深人静的夜里，璐璐却不小心用手指弄破了自己宝贵的处女膜……
　　尽管成年后的萝莉璐璐也学会了用揉揉阴蒂的方式，让自己变得舒服起来。
　　可阴道的快感却一直都让璐璐打心底里非常非常的抵触。
　　对于已经成年的璐璐来说，虽然失去了处女的身份，但自己稚嫩可爱的阴道不管如何，也一定都会留给那个自己最爱的女孩的！！！！！！
　　……
　　……
　　啊啊啊啊！好舒服！！好舒服呀！姆！姆！姆！原来……原来……阴道居然是……姆……这么的舒服啊！！！
　　好热……小穴里面好热啊啊啊，身体为什么会变得这么热，姆呀，我好难受，小穴也好痒，我好想要，我想要……我是真的想要啊啊，啊啊啊啊！！！！！
　　我为什么会这么想要啊啊啊啊，手指也好，树枝也行，不管是什么东西都快点插到璐璐的阴道里来吧，璐璐的子宫……子宫想被填的满满哒！
　　呀啊……好舒服啊啊啊啊啊……又要高潮了，姆！！！
　　去了！！！！！！！！！！！！！！
　　不够不够，还要还要！！！
　　姆呀……啊啊啊啊啊，呜呜呜又要去啦！！！！！！！！！！
　　阴道真的好舒服！！
　　我我我……我还想要，我到底是怎么了，我还要！
　　我还要，啊啊啊啊，给我！
　　给我啊啊啊啊，有没有人快点来操我啊啊啊啊啊，热，热死我了，好热啊啊啊啊，呀啊啊啊又要去了！！！！！
　　还要……还要……我还要继续高潮，高潮，啊啊啊，啊啊啊，啊啊，伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　啊……啊啊……唔奥奥奥奥奥奥奥奥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　哈哈哈哈，哈哈哈哈……高潮……高潮……哈哈哈哈，去了，去了，哈哈哈哈啊啊，太舒服了，太舒服了，哈哈哈，还要！
　　还要！
　　“……”
　　满脸淤青的玛奇朵呆滞的趴在雪地上，看着一头红发的璐璐像个只会高潮的白痴一样，开心的在雪地上尽情打滚，肆意的找着各种不干净的东西往自己的阴道里塞，只是为了获取哪怕一丁点的快感。
　　赤身裸体的躺在雪地里玩着自己菊花和小穴，即便手脚已经冻得发红发紫发僵了，也丝毫不愿意停下抽插自己蜜洞的动作……
　　那朵如同蔷薇一样可爱的红毛小穴，也被淫水弄的泥泞不堪。
　　玛奇朵当然也见过不少专门为主人和客人提供性爱服务的性奴。
　　可是，璐璐现在的这副样子，简直比那些店里的性奴还要淫荡，还要下贱，更加的不知廉耻，也更加的让人感到难以置信……
　　玛奇朵知道璐璐是因为中毒才会变成这副癫狂发情的模样的。
　　可亲眼看着璐璐大笑的高潮，却又在难受的流着眼泪，像个呆傻的动物一样在雪地里拼命的打滚，发情，发骚，高潮，淫叫。
　　简直和傻子，和牧场里发情的母牛没有什么区别。
　　再这么下去，被那种浓度的毒药烧坏了脑子，玛奇朵就是死都真的没办法接受那么温柔又善良的璐璐迪娅，变成了一个只会发情的傻子，每天疯疯傻傻的顶着一头又脏又臭的红发，流着口水，躺着鼻涕，隔着大老远就能闻到那股又酸又臭的烂味……
　　自己刚刚认识的第一个好朋友，会变成被人唾弃，被人嫌弃的傻子，疯子，那副漂亮又可爱的模样也只会被当成故事，讲给那些不小心看到了璐璐的小孩子们。
　　“离那个疯子远点，小心被那个傻子弄伤你啊。”
　　“对啊，听说，那个傻子以前也是个漂亮的小美女呢，听说好像是喝了什么药才……”
　　“行啦行啦，别提那个傻子了，吃饭呢，你恶不恶心人啊！”
　　“也对也对，真是的，一大早就看到那个什么璐璐，真特么的晦气！今天我肯定是要倒霉的咯！”
　　奄奄一息的玛奇朵躺在冰冷刺骨的血泊中，一想到那种画面，顿时强撑起了最后一气，狠狠的咬紧了牙关，险些才没让自己的意识永远的离开了这个世界。
　　被人围观的痛苦，被人取笑，被人指指点点的委屈，身为战斗奴隶的玛奇朵可是比任何人都更加心知肚明的啊！！！
　　几天前，油光满面的狱卒为了不让被铁链捆绑住的玛奇朵昏昏沉沉的睡着，甚至还找来了钢针活活挑开了她的手指甲。
　　失去了指甲的手指就这样不甘心的抓着冰冷的地面……
　　莱普意外的发现了玛奇朵那充满了斗志与不甘的眼神，晃了晃眼珠，顿时也来了兴趣。
　　一边欣赏着玛奇朵垂死挣扎的模样，一边还自言自语般的介绍起了这瓶精心调配的催情毒药……
　　这种用珍贵的粉色毒蘑菇和烈性致幻菇精炼出的药水，确切的来说，是一种含有剧毒的催淫药。
　　可比起媚药，还是叫它毒药才更加适合一点。
　　这种在丛林深处生长的粉色毒蘑菇，毒性极强。
　　一旦中毒，肉体瞬间就会被欲火焚身，失去理智，疯狂的索爱，直到在疯狂索爱的过程中把毒素彻底发挥干净，或者任凭中毒的人毒发身亡，在极度的痛苦与快乐中香消玉殒才算结束。
　　而且就连尸体也都会是干枯腐烂的样子！！！
　　它不像其他的催淫药一样，忍一忍，在冰冷的凉水中清醒一下就能解决的。
　　一旦摄入了粉色毒蘑菇的毒素，就算是有着圣骑士那样坚毅不倒的强大肉体，也是根本不可能随随便便就能硬抗过去的。
　　毒素会令体内的血液沸腾，这也是为什么璐璐的身体会呈现出病态的粉色的原因。
　　而，最重要的是……
　　“哈哈哈哈，这种毒药，可是连老夫都做不出解药的啊！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　玛奇朵在冰冷刺骨的雪地上爬几下，莱普就跟着迈开步子，也往前走上一小步。
　　看着这个曾经为了自己出生入死的废物少女……
　　虽说没什么太高的功劳，但她确实也还算是有不少苦劳的。
　　“呼。”
　　莱普稍稍收敛了一点癫狂的大笑，皱了皱眉头，伸脚踩住玛奇朵的小脑袋，想了想，觉得这瓶毒药还是有一点需要改进的地方的。
　　“虽说没有解药，但也不是完全没有解决的办法，如果你真的很想救她，那就拼命的去和那个女孩做爱，让她在你的身上尽情的发泄欲望吧，哈哈哈哈，而且还是非常非常疯狂的那种，绝对不可以停下来的哦，哼哼哼，啊哈哈哈哈！”
　　“……”
　　“喂，小废物，既然你都快死了就别用那种怨气的眼神看着我！你也知道……老夫我一把年纪了，对女色这种东西也没有年轻时的那种欲望了，把你买回来的这五年里，我也没有强制你用你的肉体来侍奉过我。毒药这东西嘛，既然有了买家自然就会有卖家，前些日子，有个自称是皇室的男人想办法找到了我，并且花了重金向我定制了几瓶这样的催情毒药……哼哼哼哼，其实原本是打算在交货前先用你来做试验，不过看在你都快死了的份上，老夫也让你死个明白好了，哈哈哈哈，说起来我还没发现呢，这女孩的阴毛怎么和你一样都是另类的颜色啊，啊哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，你要是真心想救她，就用你剩下的生命，给老夫演一场春戏吧，哈哈哈哈，两个女的，哈哈哈哈哈哈哈，有意思，真是有意思啊，真是有意思！！！”
　　“……”
　　玛奇朵呆滞的看着因为剧毒入脑，而癫狂发情，光着屁屁在雪地里打滚发情的璐璐，一言不发。
　　少女并非因为害怕而变得犹豫不决了起来……
　　如果能用生命，救回这个温柔对待自己，还不嫌失禁的自己脏臭，愿意静下心来，好好倾听一下自己的委屈和苦衷的璐璐。
　　人坏但心不坏的玛奇朵，想都不用想，当然是非常愿意的！
　　可是……
　　自己的持久力……也就只是喷一发就昏昏沉沉的睡过去的程度了。
　　更别说现在这一身濒死的重伤，还有那无穷无尽，永劫不复的高潮在等待着自己。
　　“……”
　　身为精英的刺客，失血过多的蓝发少女强忍着死亡的困倦，慢慢静下心来，好好思考起了有什么办法能让自己的身体再多扛个几次高潮，或是能让脑袋再清醒一点，不会在做爱的中途突然昏昏沉沉的睡过去这类的事情。
　　“啊哈，啊哈，哈哈哈哈哈哈，好爽呀好爽呀！！！小穴，阴道！菊花，乳头！大家一起来玩呀！哈哈哈哈，操我，操我，操我的下面，好玩，好玩，哈哈哈哈，好玩好玩真好玩！又要去啦，呜嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！！！！不够，不够，好热啊，好热啊，热死我了，小穴里面真的又痒又热啊啊啊，啊啊啊，高潮高潮，我还要，诶哈哈哈，我还要呀，伊哈哈哈，嘎嘎嘎嘎，要，要，是幻觉吗，好大的肉棒啊，好香好甜，诶姆，为什么摸不到啊，不要不要啦，快给我，我要高潮，我要高潮！！好肉棒，好多男人，啦啦啦～～～大家快插进我的骚穴里来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“璐璐……咳咳咳，咳咳，噗咳！”
　　一口浓稠的鲜血被瑟瑟发抖的蓝发少女喘着粗气吐在了冰冷坚硬的地面上。
　　天，也慢慢的亮了一些……
　　一缕白色的霞光刺破了漆黑的夜纱。
　　手持魔杖的莱普大手一挥，顺便又灭了几个正义感爆棚的小骑士。
　　身为彻头彻尾的幕后黑手，老人反而不急不慢的坐在了废墟上，拄着魔杖，像是看戏一样，打算好好亲眼看一看两个少女究竟要应该怎么做才能互相发生性的关系。
　　也许普通的冒险者或是医师，会觉得这种毒药好像并没有多么可怕，实在大不了找个男人解决一下性欲不就行了？
　　但要是这样想，那可真的就大错特错了。
　　喝掉小半瓶粉色的毒药……如果长时间得不到发泄，这种剧烈的毒素甚至会让少女体内的血液沸腾蒸发，在极度恐怖的毒素催情下，单单的一个男人可是远远是满足不了她的！！！
　　必须要找十几个健壮的男人，同时供她持久发泄，才有可能让剧烈的毒素暂时慢慢稳定下来。
　　一旦无法稳定住强烈的毒性，那，这个女人可就彻彻底底的废了。
　　而中途体力不支的男人，也难逃精尽人亡的结局……
　　可以说，只要女人喝下了这种颜色可爱的毒药，基本上就已经是难逃一死了。
　　异世界可没有舒适刺激的电动玩具，要是拿着按摩棒抽插自己几十个小时以上，力竭而死的结局也还是一样的惨烈。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　全身裸体的红发少女体内燥热的欲望迟迟得不到发泄，只能懊恼的沉浸在幻觉里疯狂的用手指抽插阴道自慰。
　　甚至还出现了一些自残的行为。
　　要是再这样拖下去，可怜的璐璐就算不死也会滚烫的体温烧糊脑子，沉浸在恶臭的精液海洋里，永远的活在毒蘑菇的幻觉里，再也无法自拔了！
　　“……”
　　玛奇朵无奈的爬向了璐璐，一条殷红的血迹也赫然留在了冰冷的地面上。
　　废墟中的碎木门咔吧咔吧的燃烧着橘黄色的火光，似乎时刻都在耳畔提醒着玛奇朵，告诉她，现在这一片废墟之中，她的身体，她的肉体，现在就是璐璐最好的解药了。
　　璐璐浑身的通红的皮肤，在冰冷的空气中不断散发着浓密的高温雾气，完全无视了玛奇朵小声的沙哑虚弱的呼喊，满脑子都是怎么才能让小穴更舒服，怎么才能找到一个可以让自己发泄性欲的对象。
　　蓝发少女被刺骨的冷风冻的是瑟瑟发抖，光是手脚并用，爬到璐璐的身边，就已经花掉了自己全部的力气了。
　　彻底被情欲冲昏头脑的璐璐，面前是深不见底的无尽深渊……
　　可对于玛奇朵来说，面前又何尝不是一道无法跨越的危崖呢。
　　只要再向前迈开一步，奄奄一息的玛奇朵绝对会必死无疑！
　　一直以来，这个时而冷酷残忍，时而又羞涩呆滞的蓝发少女仅仅都只是想活下去而已。
　　虽然这辈子做了很多无法被饶恕的坏事，但玛奇朵却并不傻呀！
　　她知道璐璐愿意善待自己，愿意对自己好，愿意静下心来好好了解一下事情的始末再义正言辞的职责自己的罪责。
　　而不久之前的玛奇朵，还全身都缠着干净又整齐的绷带，乖乖的缩在被窝里像个犯了错误的孩子一样，呆呆的挨着璐璐的数落，在萝莉典狱长的面前老老实实的哭着反省了一番。
　　不单单是人类，就连动物，野兽也难免会发自内心的去向往着美好的事物。
　　可是，谁又曾给过她一个改正自新的机会呢？
　　……
　　……
　　忽明忽暗的火光映在晶莹闪亮的雪地上，玛奇朵一把扯掉了身上的绷带，疼的瞬间倒吸了一大口冷气，不过，倒也的确清醒了不少，看来……这招多多少少还有点作用。
　　一直以来，玛奇朵几乎是每天都戴着各种各样的拘束器具，或是项圈，或是脚镣和手铐。
　　直至今日，完全都没有过属于自己的自由。
　　轻轻闭上了肿胀的蓝瞳，少女似乎感受到了呼啸于悬崖之上的凛风，冷的直入骨髓……
　　“如果，这是我自己可以决定的事情，那么璐璐，为了你，我什么都愿意去做！！！我……我爱你，璐璐……谢谢你愿意温柔的对待我，抱歉，让你难受了这么久，来吧，这具身体你想怎么对待都可以的哦……”
　　光着屁屁的玛奇朵，带着可爱的微笑，向前走了一步，把自己的身体乖乖的送到了璐璐的身边，任由自己的肉体供她发泄兽欲。
　　而失去理智的璐璐，也毫不客气。
　　两根手指直接捅破了玛奇朵的处女膜，再也没有了往日的温柔。
　　两根，三根，最后甚至是四根手指……
　　一只纤细的手掌狠狠的抽插着玛奇朵的稚嫩的下体，一边把粉红的乳头和怀里的少女紧紧的贴合在一起，冰冰凉凉的身体，也让全身冒着高温的璐璐舒服了不少。
　　大股大股的花蜜，来势汹汹的喷在了玛奇朵的伤口上，几根手指齐齐发力，一次又一次简单粗暴的进出着体温越来越低的蓝发少女。
　　可怜的玛奇朵刚刚破处就被璐璐如此粗暴的对待，别说哪里有什么快感了。
　　光是被璐璐抽送蜜道，小穴里被撕裂般的巨痛，简直就像是在被烧红的铁棍抽插私处一样疼痛，头晕又难受……
　　如此暴戾的发泄，对于一个从来没做过爱的处女来说，实在是太痛苦的一件事了。
　　短短的几分钟对于玛奇朵来说简直不亚于几十年的时光那样漫长。
　　可爱又妖媚的雪蓝色阴毛，还有白花花的屁屁和巨乳，反而把璐璐给刺激的更加兴奋，更加有精神了。
　　干燥的小嘴一口接一口的咬着玛奇朵的香颈，两颗阴蒂紧紧的挤在一起，相互摩擦着，手指的战斗阵地也从鲜血淋漓的阴道逐渐转移到了从未被人开发过的小菊花上……
　　被翻来覆去的折腾，被按在雪地上各种疯狂的抽插。
　　玛奇朵感觉自己的身体越来越虚弱，伤势也变得越来越严重了。
　　虽然浑身上下没有一处地方不疼，但刚刚被破处的阴道不再被粗暴的蹂躏……
　　被噗嗤噗嗤的抽送着雏菊的玛奇朵，逐渐在腿心的阴蒂上感受到了一股前所未有的快感。
　　第一次做爱的玛奇朵，突然觉得身子舒服的又酥又麻。
　　在酥麻的性爱中，雪蓝色的小脑袋也尝试着轻轻张嘴亲上了璐璐的樱唇～
　　一边享受着逐渐舒适的性爱，另一边也不忘努力的勾引着璐璐，好让她尽快的把体内的欲望全部都发泄在自己的身上。
　　又白又肥小屁屁一下又一下的慢慢适应着深处被抽插的不适感。
　　两条湿舌也不自觉的缠绵在了一起。
　　一缕处女的淫水顺着大腿根，润湿了蓝色的玫瑰花瓣，从私处的花心里淌了出来。
　　四粒带着粉色乳晕的圆鼓鼓的小奶豆互相贴贴，摩擦，慢慢的，从未经历过情事的玛奇朵也逐渐有了一点感觉。
　　尽管胸前的大白兔被璐璐又抓又捏，多了不少于痕。
　　但是阴蒂上那种酥酥麻麻的舒适感，和自己揉捏双腿间那颗小肉球时的快感，却完完全全不是一个级别的感觉。
　　酣畅淋漓的性爱，也让雪蓝色的玫瑰花巢流出了一股接着一股的花蜜。
　　稚嫩的小白菊在纤细手指的抽送下，慢慢也开始有节奏的扭动了起来。
　　一脸潮红的玛奇朵默默忍受着口中的滑舌肆意舔舐着自己每一颗洁白的贝齿的侵扰，一股清澈的玫瑰花蜜也逐渐汇聚到了花瓣中心的位置。
　　少女显然也没能想到，那个脏脏的地方，被喜欢的人如此对待，居然也能有这样躁动不安的快感。
　　一想到自己反正也活不到日出的时候了，玛奇朵干脆也尽情的放声呻吟了起来。
　　看着璐璐，吻着璐璐，嗅着璐璐身上独有的体香……
　　同时也学着璐璐发情的样子，开始调皮的在对方的耳畔说起了淫荡不堪的情话～
　　于是，可怜的玛奇朵的屁屁很快就被更加粗暴的抽插了起来。
　　菊花的花芯在指肚的触碰下，慢慢也将强烈的异物感转变成了满足的充实感。
　　失去理智的璐璐只是单纯在把玛奇朵当成一个物品。
　　完全是单方面的在发泄着自己心中的欲火。
　　漫天飘零的冰霜中……
　　两具赤裸诱人的成年萝莉彼此紧紧的交合在了一起，疯狂的做着血脉喷张的性事，疯狂的索求着诱人的快感。
　　可爱又妖媚的蓝玫瑰和性感又清纯的红蔷薇，紧紧的贴合在一起，互相摩擦着彼此最敏感的皮肤。
　　在简单又粗暴的抽插着依然紧致的小雏菊时，一个又一个深红的草莓，全部都被种在了玛奇朵光溜溜的肩膀上。
　　璐璐死死的吻着身下的小家伙，鼻子呼吸进冰冷的空气，在躁动难耐的身体里过了一遍，再将温热又湿润的空气亲嘴喂进了对方的身体里。
　　整整十几分钟的时间里，玛奇朵甚至都不需要亲自呼吸，只需老老实实的躺在璐璐的怀里，乖乖的用下体和菊花供她发泄着兽欲……
　　“哈啊，哈啊……好舒服，真的，璐璐……真的好舒服，我，我我好想永远的留在你的身边，陪着你，啊啊啊，哈啊，呀！嗯～嗯啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，啊哈，可是，对不起……璐璐，我没法……嗯嗯嗯嗯，再来一点，再用力一点啊啊，快去了，我快去了，我我我我……呜噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！去了，去了，去了呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　正当玛奇朵慢慢熟悉了菊花被抽送的节奏时。
　　另一只不老实的小手，却直接趁机揉起了少女最敏感的大酥胸，轻轻捏捏无比坚挺的乳头，细长的指尖滑过肚脐，抠抠敏感的肚脐～
　　四指并拢，完全没有任何的前戏，对着一片血色的花巢，简单又粗暴，一插到底。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　从未经历过情事的少女哪里受得了两个敏感的肉穴同时被八根手指如此粗暴的蹂躏啊。
　　带着一身濒死的重伤，可怜的玛奇朵感受着阴道和菊花被直顶顶的刺进最深处。
　　一股潮水瞬间涌进了狭窄的蜜道里。
　　双眼一翻，蓝色的小脑袋直直的向后一仰，一大泡清澈的淫水噗呲一下的就从柔软的蓝色毛丛里汹涌剧烈的暴射了出去。
　　喷在寒冷的地面上，一大滩淫水在冷风中冒起了阵阵湿热的白雾……
　　“好痒好痒，阴道里面好痒，啊啊啊啊啊啊，姆！为什么我的身体会热的这么厉害啊，我要！我要！我要高潮，我还想要高潮！哈哈哈，啊哈哈哈哈，高潮，高潮！！！高潮最棒了，高潮最棒啦，璐璐的身体又痒又热，大家都来操璐璐吧～啊啊啊，哈啊～嗯，大家都来一起玩吧！嗯，嗯……好热啊，好热啊！！！！我要高潮，我要被操！！！啊啊啊啊啊啊，啊，为什么这个蓝色的家伙像是睡着了一样一动不动的啊，哈啊，哈啊，我受不了了，我受不了了，没意思……没意思！我真的难受的快要死了啊啊啊，谁来操操我？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！谁来操操我啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　“呜……咳咳咳，咳咳，呜噗。”
　　暴射过一发的玛奇朵直接被璐璐粗暴的摔到了坚硬的石板地面上，狰狞的伤口触碰到了不干净的冻土，瞬间就把玛奇朵疼的清醒了不少。
　　肺里积攒的一口鲜血也伴随着剧烈的咳嗽，被蓝发少女大口大口的吐到了地上。
　　看着依然欲求不满的璐璐，直接光着屁股露着乳头，跑到了凌晨的大街上一边走着自慰，一边叫喊着乱七八糟的骚话，喷着晶莹剔透的蜜浆，呐喊着求别人来狠狠的奸淫自己，好让体内的欲火尽早的全部都发泄出去……
　　由于监狱周围赶来的士兵和平民都被莱普用魔法杀的差不多了，所以，就算璐璐站在大街上再怎样拼命的发骚，发情，短时间里也不都会有任何路人会来到这片充满了危险气息的区域中了。
　　“嘶！！！！！！！！！！”
　　玛奇朵翻了个身，扯下了左臂上的绷带，狠狠的刺激了一下伤口，这才让又困又累的小脑袋瞬间清醒了不少。
　　强忍困倦的侵袭，连续七天没有好好睡过觉的玛奇朵，觉得脑袋难受的都快要爆炸了。
　　“呜……咳咳咳，可恶，如果……我不能努力的主动用肉体去勾引璐璐，精神上得不到满足的话，还会丢掉我去找别的什么东西发泄性欲吗……咳咳咳，咳咳啊啊，啊！啊咳咳咳……噗啊……真的是，呼呼呼，呼呼呼……真的是比我想象中的还要困难不少啊……”
　　玛奇朵浑身疼的拼命的哆嗦，只能眼睁睁的看着自己的鲜血一股又一股的，从伤口，小穴，还有嘴巴里，一次又一次的流到地上。
　　实在是搞不懂为什么自己要把那颗宝贵的药丸送进那个小莫的嘴巴里……
　　“唔，如果我不救那个小莫说不定也不会被那个和乌龟没什么两样的剑士砍伤，不会被关到监狱里自然也不会被那个猪头一样的变态狱卒没日没夜折磨，咳咳咳，咳咳咳啊啊，噗……噗哇啊啊啊啊啊！咳咳咳，咳咳……什么狗屁神明，就特么只会欺负我这个没人要的孤儿，不过，现在抱怨这些也没什么意思就是了……得赶紧……去璐璐身边，想办法用身体勾引她……不然……不然……我现在伤成这个样子……要是璐璐再这样光着身子走下去，被坏人抓走，咳咳咳，噗咳咳，就……就……就……就坏了……站起来，快点……给我站起来啊……”
　　虽然身体已经如同风中残烛般破败不堪。
　　但在巨大的意志力的支撑下，奄奄一息的玛奇朵竟然像只丧尸一样，摇摇晃晃的站了起来！
　　一步接着一步的伸着伤痕累累的手臂，向着璐璐的方向走了过去。
　　那双红肿发胀，满是吓人的血丝的蓝眸中，只有一个身形轮廓越来越大的红发少女，以及这个正在脑海中逐渐消散的，让她心寒的世界……
　　嘴里嘟嘟囔囔的念叨着红发少女的名字，在对方即将光着屁股，耷拉着乳头，一边自慰一边离开这片坍塌的监狱街区之前。
　　呼吸越来越吃力的玛奇朵突然从背后紧紧的抱住了璐璐，和她一起摔在了又冰又凉的街道上。
　　两只苍白无力的小手捏住了璐璐的阴蒂。
　　轻柔的用指肚揉搓了一会后，玛奇朵强打着精神趴在璐璐的耳边低语着各种曾经在奴隶店里，从隔壁笼子里的性奴姐姐那里学来的淫词秽语。
　　淫乱的情话和色气的调调瞬间就把大腿根部的红色毛丛给挑逗的泥泞不堪。
　　性欲上头的璐璐，心中躁热难耐的欲火瞬间就爆发的一怒不可收拾了起来，反手按住了玛奇朵的身体，四根手指齐齐发力，两朵湿热的花瓣也再次贴合在了一起。
　　小穴和身上的伤口只有火辣辣的巨痛！
　　在黎明拂晓之前，玛奇朵睁开了漂亮的蓝眸呆呆的看着天空中的星星。
　　所有的回忆也都如同走马灯一般，在脑海中闪烁了起来……
　　按照莱普那个老家伙的说法，此时中毒的璐璐至少也需要十几个年轻健壮的男人陪在她的身边，同时供她持久发泄体内的欲火，在无数次疯狂的高潮中慢慢的把毒素稳定下来，好好躺在被窝里睡个几天，才能渐渐的挥发掉血液里的毒素，恢复理智。
　　“咳咳，咳咳，嗯，嗯！！！！呜，咕啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　可怜的玛奇朵被璐璐粗暴的抽插着花芯里最深处的子宫口，接连不断的狠狠的暴射了好几次。
　　强忍着濒死的痛苦，少女一边尽力的用身体去勾引着中毒的璐璐，一边颤抖的喷射出高潮的蜜汁。
　　性欲得到了发泄，因为中毒而癫狂迷乱的璐璐，又开始心满意足的大笑了起来。
　　但每次开怀大笑的代价，都是身下的玛奇朵在飞速消耗着自己的生命，不计后果的用着最淫荡的姿势，拼命的用着那朵妖媚的蓝色阴毛，魅惑着璐璐，好让她一直都在自己的身上尽情的发泄着体内的邪火，还有那源源不断，仿佛是来自深渊一般的，没有尽头的性欲……
　　想让重度中毒的璐璐活下来，唯一的办法，就是让皮开肉绽的玛奇朵发挥出和十几个雄壮的男人一样同等的效果才行！
　　摩擦着璐璐的乳头，还有那颗勃起的又肿又涨的阴蒂。
　　又在永劫不复的性爱中暴射了十几次的玛奇朵，已经累的连眼皮都睁不开了。
　　好累。
　　好困。
　　好想放弃，什么都不去想，赶紧闭上眼睛安静的离开这个世界……
　　可是，自己的放弃就意味着宣判璐璐的死亡！
　　……
　　……
　　又高潮了几十次的玛奇朵，已经明显感受了璐璐的动作已经没有之前的那么粗暴了。
　　强忍着一股狠劲，蓝发少女气喘吁吁的把体温逐渐恢复正常的璐璐压到了自己的下面。
　　反客为主，两根手指进入了璐璐的体内，噗嗤噗嗤的和最后的毒素发起了最后的战斗！
　　在疯狂的性爱中，体力不支的璐璐也中途晕过去了好多次……
　　精疲力竭的玛奇朵又是人工呼吸，又是按压心脏，才把晕厥的璐璐缓了过来好让她继续和自己做爱，把体内躁动的欲火全都在高潮的过程中发泄出来！
　　在时而缠绵，时而又激烈的性爱中，玛奇朵又跟着璐璐一起高潮了无数次。
　　那些为了给自己提神的绷带，也全都被玛奇朵亲手撕扯的一条不剩了。
　　虚弱的身子，浸泡在凛冽刺骨的清晨寒风中，又累又困，又冷又疼，难受的拼命直打哆嗦。
　　那副凄惨的模样，甚至都让恶毒的老莱普都默默的提着魔杖，不忍直视的摇头离开了……
　　“嗯啊！嗯啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　当耀眼的阳光照射在了空荡荡的街道上时，又一次活活高潮了数十发的蓝发少女终于再也没有力气睁开那双疲惫的眼睛了。
　　一声闷沉的呻吟轻轻的从被冻到发紫的小鼻子里哼了出来。
　　“……”
　　呼吸逐渐趋于平稳的璐璐，经历了一整晚的高强度发情此时也是累的呼呼大睡。
　　玛奇朵从红肿的小鼻尖里呼出了最后一口浊气。
　　疲惫的眼里却露出了最后一丝欣慰。
　　躺在璐璐的怀里，少女慢慢的合上了双眼，冰冷的身体也没有了任何的声息……

第21章
　　大概是过了几十天的时间。
　　浑身刺痛的玛奇朵一睁眼就闻到了药水，药膏那种独有的味道。
　　白色的房间，白色的四壁，白色的棉被还有白色的窗帘……
　　唯一能带给这间病房一点色彩的大概就只有摆在床边的那一瓶鲜花了。
　　“咳咳……噗咳咳咳咳！”
　　只是想简单的闻一闻鲜花的味道，玛奇朵却被那浓郁的花粉味道给呛了很久很久。
　　剧烈的咳嗽牵动了重伤未愈的内脏，香气扑鼻的花粉也叫少女不由得紧紧皱起了眉头。
　　瘫在床上感受了一下身体的状态。
　　全身虚弱无力，肚子里也是空荡荡的。
　　只是勉强的凭着一丝若有若无的气力下床走走倒是没有什么问题，但短时间内应该是做不出什么剧烈的运动了。
　　“我还没死？嘶，啊啊啊我的腿好疼，这个感觉……骨头应该是被打断了，不过痛感并不是特别厉害……膝盖也有被好好的上药包扎……会养好的吧，大概……”
　　对待伤者如此细腻周全的照顾自然不可能是莱普那个老家伙会做出来的事。
　　所以，身着雪白病号服的蓝发少女强忍着昏昏沉沉的小脑袋，想了想，觉得自己应该是被镇子上的士兵们发现并捡了回去。
　　“……”
　　玛奇朵体毛异常茂盛的状况大概是在七八岁的时候就终止了。
　　全身吓人的蓝毛莫名其妙的褪去后，站在世人面前的则是一个温如白玉的可爱少女～
　　虽然大部分皮肤表面已经不会再像个小猩猩一样长出古怪浓密的毛发了。
　　但玛奇朵雪蓝色头发的生长速度依然是要比普通的少女快上许多倍。
　　原本刚好及肩的短发不知何时也已经到达了腰部。
　　摸着长发简单的推算了下时间，感觉自己应该是昏昏沉沉的睡了一个多月吧？
　　玛奇朵并不知道，几十天前的她真的是在地狱的门口溜达了好几圈，多亏有了美少女神医的救治，才勉强捡回了半条命。
　　不过，就算知道了，玛奇朵也并不会太放在心上……
　　身为战斗奴隶的这辈子，在地狱的大门口徘徊的次数也不算少了，多个一次两次的又什么好在意的呢？
　　“嘿咻～”
　　一对光滑洁白的小脚丫轻轻的落在了木制的地板上，伴随着少女的用力，甚至还发出了一阵甜美可爱的声音。
　　一动不动的躺在床上昏迷了几十天。
　　现在玛奇朵最想做的事就是呼吸一下新鲜的空气，顺便再下床走一走，活动一下酸痛的身体，好让那颗昏昏沉沉的小脑袋稍微变得舒服一点，别再像灌了铅一样，叫人难受的要死。
　　“好疼，不知道璐璐在哪里……唔，既然我的脚没有被铁链拴在床上……那只是出去透透气的话，应该也是可以的吧……”
　　一头柔软的蓝色长发如瀑般披散在宽松的病号服上。
　　玛奇朵自言自语似的轻声低喃，一边轻轻推开了木门，左手捂着隐隐作痛的伤口，另一只手吃力的扶着墙壁，就这样沿着走廊慢慢的小步溜达了一会。
　　仅仅是简单的活动了一下就已经累的是满头大汗，靠着墙根站都站不起来了。
　　“哈啊，哈啊……嗯，嗯，不要……嗯嗯嗯，啊～啊啊～嗯！要去啦！！！”
　　玛奇朵累的贴在了墙上，大口大口的喘着粗气。
　　然而，恰好贴在墙壁上的那只小耳朵却不小心的听到了房间里一阵无比淫荡却又略感一丝熟悉的娇喘声……
　　“嗯？这家伙的声音，总感觉很久以前也在什么地方听过呢……嘶，头好痛，暂时想不起来了，该死的，为什么能叫的这么不知廉耻的啊！一个女孩子……真是的，可是……我我我，我我……突然也好像被那样子对待啊，呜，那个……阴道和阴蒂的快感，果然完全就不是一个级别的东西……嗯，嗯，嗯啊，嘶，嗯啊，这种结构的木门中间好像有个不小的缝隙……嗯，究竟在里面做什么呢啊，搞得我下面的阴蒂都硬了……也不知道璐璐在什么地方，都把我……处女拿走了，就就就就……老老实实的对人家……负责啦，阴道里面……好热，好痒……让我看看到底是在搞什么鬼啦？呜呜，等等！！！这这这，这不是那个谁和那个谁吗！呀，太刺激了，这这这，伊呀啊啊啊啊啊！！！”
　　噗————————
　　一阵淫水剧烈爆射的闷响从玛奇朵的私处隐隐约约的传来。
　　室内，银发少女菲莉正撅着雪白的屁屁，袒胸露乳，一条大腿穿着松散的黑色长袜，另一只袜子则是掉到了一旁的地板上。
　　在极其专业的医生办公桌上，一个赤裸的金发少女则是被麻绳捆缚的动弹不得，双手被绳子老老实实的绑在了身后，穿着白色大腿袜的小美腿也在绳子的固定下被迫双腿大开，尽情的展现出了自己湿漉漉的性器官，一条疲软的小舌头也不自觉的被吐到了唇外，满脸都是粉红粉红的媚色～
　　“……”
　　仔细去看的话，还会发现少女花穴大开的私处，一个粗大的棒棒还调皮的插在了菊花的肉穴中，伴随着金发少女无助的挣扎，在菊穴外面露出了大半截的棒棒，也在以同样的节奏一上一下的跳跃着。
　　棒棒的表面满是颗粒，在没有电动玩具的异世界里，插在菊肉里的棒棒能做到这样夸张的动作，只能是因为那根棒棒的长度又长，重量又大！
　　牢牢的插在屁股里，稍稍一动又长又重的棒棒尾部就会一上一下的甩个不停……
　　那些密密麻麻的颗粒，光是看着就让玛奇朵觉得屁股里面又酥又痒的。
　　虽然这么想会觉得很不好意思，不过，如果璐璐手里有一根那样的棒棒的话……
　　刚刚破处的玛奇朵躲在门后咽了一口口水，两根手指也悄悄的伸到了小穴的位置，拨开了躲在病号服里的小阴唇，简单的用淫水湿润了一下自己的手指，在换了个舒服点跪姿后，指肚便对准了腿间花心的深处，一边幻想着自己也被璐璐脱光捆绑在了木桌上，屏住呼吸，一边偷窥着房间里的两个人，捂住嘴巴，哆哆嗦嗦的开始自慰了起来。
　　“主人……主人啊，呃啊啊啊啊，呀啊啊！！！嗯，哈啊！嗯啊，不要，我不要啦……呜，咕啊啊啊啊，菲莉你到底是怎么了啊，我们都已经结婚了，有什么事情不能好好和你的老婆商量一下吗！！！你……你你，你以前爱爱的时候都不会这样子虐待我的啦……你看看你现在！又是这样往死里捆我，还拿着那种尺寸棒棒往人家的屁股里塞，还……还……还还用链子栓住我的项圈拿蜡烛烫人家屁股，你你你！你是不是再过几天就要开始拿鞭子抽我了啊！菲菲～你你……你不能这个样子啊，这和那些虐待我的嫖客有什么区别啊，呜呜，求求你了，菲莉，快点把棒棒拔出去啦，疼，真的，真的……你真的捆疼我了……我我我，我想抱着你爱爱，我……不想被这样往死里捆着……求求你了，算我求求你啦，真的……真的……菲莉你不要再这个样子了好不好……呜呜呜，呜呜呜……我错了……我错了，真的！真的……”
　　“闭嘴！你少装可怜！给我老老实实的接受惩罚！……搞得好像是我在欺负你一样的。嗯，嗯！既然……既然你说自己做错了，那就趁现在好好坦白你错在了哪里，不然……还会有更可怕的事情会发生你的这个地方哦～”
　　银发少女舔了舔嘴角的爱液，伸出了一根戴着钻戒的手指，轻轻的点在了小莫的阴蒂上画着圈圈。
　　这一点，直接把金发少女给摸的浑身哆嗦了好一阵子。
　　一丝清澈香甜的花蜜，也顺着小莫的唇缝像是失禁般的滴落在了深色的红木大桌上。
　　看到自己的女人一副嘴上说着不要，身体却十分老实的模样。
　　菲莉的嘴角偷偷抹过了一丝深沉的笑意～
　　嘛～毕竟小莫这孩子最喜欢被绳子捆来捆去的了，绳子在身上勒的越紧，她的身体也就会不自觉的更加兴奋。
　　虽说这次下手确实重了一些……
　　不过捆绑的重点也全都集中在了对腿部的束缚上。
　　为了不让小莫受伤，在简单的把上半身给捆的结结实实后，菲莉还特意脱掉了小莫最喜欢的吊带袜，给她换上了一双超级厚的纯白长筒棉袜，然后再把几斤重的麻绳全都一点不剩的捆在了小莫的腿上，强制她双腿大开，把菊花和小穴完完整整的暴露在房间的空气中！
　　虽然双腿上的麻绳已经嵌进了小莫厚实的白袜里，光是看着就感觉已经快要把小莫绑的喘不上来气，好像麻绳勒进了肉里的样子，很疼也很不舒服……
　　可是呢，双腿被套上了那么厚的长袜子，其实最多也就是捆的用力了点，大腿和小腿紧紧的贴合在一起完全无法动弹丝毫，并没有看上去的那么痛苦。
　　既然自己家的小宝贝这么喜欢“表演”～
　　“哼哼哼……”
　　菲莉甩甩白嫩的左腿，干脆把下身仅剩的一只黑袜子也脱了下来，随手丢在了一旁的地板上。
　　一边抚摸着小莫光滑的白袜大腿，一边调皮的对着红肿不堪的小花穴不停的画着圈圈。
　　翻开了已经被精心修理过阴毛的小花瓣，肆意的揪出了埋藏在其中的小淫豆。
　　一会捏一捏，一会又揉一揉。
　　乳豆也要逗一逗～还有插在菊肉里的那根大棒棒！
　　“呜！呜哇！！！别，别抽动那根棒棒啊！！！！！嗯，嗯啊啊啊，伊呀啊啊啊啊，被……被捆的根本动不了，只能……只能忍受着身体被这样玩弄……呀啊啊，停下！停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！菲莉，我的菊花，菊花要被玩坏了……我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！去啦……去啦……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“老老实实的认错就给你松绑！不然……哼哼哼，看你胸口的小白兔涨的又圆又鼓的……小莫～你说把这么新鲜的母乳全都灌进你的小穴里面，第二天会不会怀上一只可爱的兔宝宝呢？嗯？你说会不会呢？抬头，看着我！小莫～”
　　“呜呜……菲莉，我我……我……”
　　“还是不说呀？唉～好吧，那我们就继续好啦～”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊，不行，不行！！！！！小穴……奶头……还，还有菊花……伊，呀！！！坏了，要……要坏了……”
　　可怜的金发少女被结结实实的捆成一个小肉粽。
　　就连断断续续的娇喘也是以颤颤巍巍的口气呻吟出来的，无穷无尽的强制高潮……
　　一波未平，一波又起。
　　身体最隐私，最敏感的部位被恋人像是玩具一样为所欲为的玩来玩去。
　　全身都被固定到的死死的小莫，强忍着高潮的快感一次又一次的席卷全身。
　　双眼上翻，口水乱流……
　　在昏暗的烛光下，菊花和阴道被一次又一次的抽插，直直的刺激着少女灵魂的最深处。
　　像是一个快要坏掉的浇水壶，金发少女又一次在一阵剧烈的喘息中爆射出了一大泡清澈芬芳的爱液。
　　深色的木质地板上……
　　一层又一层的浓稠的爱液，已经快要把菲莉的小脚趾给浸没了。
　　“还是，不想说吗？”
　　可怜的小莫全身上下唯一能活动的，恐怕也只有那根戴着钻戒的手指，还有那几粒被套在白色长筒袜里的小脚趾了。
　　奶白色的长袜袜口直至少女的大腿根部。
　　深色的麻绳紧紧的陷进了腿上的袜子里，少女的大腿和小腿被牢牢的折叠捆绑在了一起。
　　在全身都完全动弹不得的状态下，小莫又强行忍耐着下面被人反反复复的进出的快感，仰起了那颗金色的小脑袋，门户大开的花亭再一次羞耻的爆射出了一阵积攒已久的爱浆。
　　水渍濡湿了大腿根部早已泥泞不堪的袜口，大股大股的淫水就这样啪嗒啪嗒的摔在了地板上……
　　被无限制的强制高潮。
　　就算是小莫这样的性爱高手也不得不开始渐渐痛苦的呻吟了起来。
　　硕大的棒棒把菊花撑的又红又肿，全身被麻绳捆得又酸又痛，更别提菲莉那家伙又把毛茸茸的小脑袋埋进了小莫的私处里尽情的吮吸了起来。
　　细嫩粉红的香舌环住了珍珠一般精巧的小阴蒂。
　　整个身体连动都不能动，在银发少女一波未平一波又起的攻势下，早已不知道高潮了多少次的身体也在最后一阵剧烈的爆射下，终于到达了极限……
　　“呼呼呼，不行了，真的不行了，再这样高潮下去，我……我会猝死的……呼呼，我说……我说……我什么都说，对不起……菲莉……求求你了，呼呼呼，饶了我吧，我我我……是我做错了，我……我不该往你的红茶里偷偷的放那些……那些……那些……催淫药……害，害你出丑的……呜，呜呜……呼呼呼，我，我，我，其实我也不知道……那药居然有那么厉害……让你差点跑进领主大人的会客室里……公开自慰，做这种事……”
　　“停停停！！！！！不准再提起昨天的那件事啦！！！！！再说就被整根棒棒全塞进你的菊花里，惩罚你穿一整天的贞操带！！！！！！！！！老……老老实实的承认错误就好了嘛……都，都说了那是因为璐璐中的毒实在是太严重了，所以我就尝试着研究了一下和那种毒药成分类似的催淫药，看看能不能换一种思维调配出更好，更高效的万能解药出来。谁知道啊……我还没来得及研究！毒药就被我家老婆给……小莫啊小莫，要是本小姐还是皇女的话，你这种行为可是要坐一辈子的牢的哦！张嘴！我都让你高潮那么多次了，我……我的小穴也想要啦！！！你给我好好用嘴巴服侍一下私处就给你松开身上的绳子，乖！听话～把舌头伸出来，再用力一点！”
　　“唔唔唔，嗯～嗯啊～呜，呜姆，都都是因为……你整天都泡在医院里忙的都见不到你，也……也不抽出时间和人家做点羞羞的事情，多教教我跳芭蕾什么的……呜呜，菲莉，你的……你的……好甜，好好吃～呜呜，插我！插我！用手插我！对对，就是那个地方，用力！呜呜，好好吃，嗯啊，嗯啊啊！！！！！！菲莉……呜，你你总不能刚刚结婚就这么冷落我吧……噗咳，我们都已经十几天没有在一起舒服的爱爱了……你每天都忙，每天都忙……我知道不应该这么做，可是！可是！！……对不起……菲莉……呜呜，人家……人家就是想黏着你！想和你待在一起，哈啊，哈啊，下面……真的，要坏了……哈啊！哈啊，今天……高潮的实在是太多太多了……菲莉，咳咳，哈啊，亲爱的……姆，温柔的，慢慢的，最后在用那根手指爱我一次，好吗？我想要温柔一点的那种……慢慢的在人家的身体里搅拌的那种……”
　　“嗯，小莫，我会多陪陪你的，好啦好啦，怎么还哭上鼻子了，好啦好啦，我也跟你说实话吧！那些滴蜡啊，羞辱啊……我都是在小黄书里学来的啦！喂！都说了我不会那个样子对你的啦！我先给你松开绳子，嗯，是这个样子，对吗？嗯，舒服吗？嗯～嗯啊～嗯～小莫，我爱你！”
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！！！！！去啦啦啦啦！！！！”
　　“等等我，我……我也快要去了，嗯！嗯！本小姐不但要用力操你，我……我还得抽出一只手来自慰……哈啊，哈啊，等等我啊！真是的……哈啊，好舒服，嗯！嗯！好舒服……小莫，我爱你，我爱你！我爱你！！！！伊呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　没有了麻绳的束缚。
　　小莫用两只穿着超厚白色长筒袜的双腿紧紧的夹住了菲莉的手腕。
　　眯着眼睛，舒服的享受着爱人的手指在自己最隐私的部位抽送，肆意的制造着无穷无尽的快感～
　　两条湿漉漉的白袜大腿紧紧的蜷缩在一起，小莫乖巧的靠在菲莉的怀里像个小女儿一样蹭着菲莉胸口的乳鸽，满脸潮红，蜜穴也颇有节奏的夹着体内的手指，享受着对方的抽插时还不忘用阴道做着能够回应对方的动作。
　　“呼呼呼，哈啊，嗯嗯！”
　　伴随着少女们舒爽的高潮娇喘。
　　躲在门外的玛奇朵也不停快速抽插着自己，私处还偷偷流出了兴奋的花蜜，濡湿了整整一大片洁白的裤子。
　　“没想到印象中气质不凡的菲莉小姐，私底下居然是这么淫荡的女孩子！身上全都是那个小莫的射出来的……那个东西……好像刚刚洗完澡似的……”
　　玛奇朵顺着门缝，一边偷窥着令人血脉喷张的画面，一边幻想着如果璐璐也能这样对待自己可就太好了。
　　“所以，搞了半天，原来是夫妻俩在闹别扭啊……那个菲莉真的有那么忙吗？看起来，在我昏迷的这段时间里，好像发生了很多很多的事啊……嗯？不对？明明都是女孩子，为什么她们会结婚啊！女孩子……结婚……生宝宝……这！我我也想和璐璐结婚啦！哈啊，哈啊，璐璐，嗯……不要停，干我啊……呜！要去了，好舒服！阴道……阴道！真的好舒服！呜呜呃呃！！！！！！！！！！呼，好累……为什么我会突然这么累……不好，差点忘了我可是一高潮就会……”
　　扑通——————————
　　正当菲莉光着屁屁，恭恭敬敬的跪在小莫面前，抬起那颗银色的小脑袋，用舌头搅拌着嘴里一大口香甜的花蜜，尽情的向深爱的女人展示着自己最淫荡的一面时……
　　一个失去意识的蓝发少女，却突然撞倒了深红色的木制大门，吧唧的一下摔在了满是爱液的地板上，一动不动。
　　“……”
　　意识到自己发情的淫荡模样已经数次被外人一点不剩的看在了眼里。
　　菲莉的小脸蛋顿时就肿的像一个又紫又红的大苹果一样，嘴里的爱液也差点把她给呛到。
　　虽然场面极度羞耻，但菲莉也只能光着脚丫站在一大滩爱液里小口小口的先把嘴里的爱液慌乱的喝下去，再捂着脸，捡起地上长筒袜不知所措的抬起腿穿袜子……
　　“啊？啊哈哈哈～”
　　今天，桌子上的小莫真的是被操到连眼睛都快累的睁不开了。
　　但看到菲莉那副慌慌张张的模样，还是没忍住，噗嗤的一下笑出声。
　　金发少女浑全身都是被麻绳捆绑的又青又紫的于痕，但至少大腿上还穿着长至腿根的超厚白袜子，这才让腿上的于痕暂时看起来没有那么的糟糕。
　　“呜……”
　　小莫理了理自己柔软的金发，又看了看已经灌满了爱液的小肚脐眼，还有那双已经湿到了不能再湿大腿袜，感觉自己好像也没比菲莉好到了哪里去……
　　不过，毕竟咱也当了十几年的性奴啦，每天都要接十几次客人的小莫早就习惯了自己的裸体被人随意的看来看去啦。
　　再说了……自己的腿上不也有好好的穿着长筒袜嘛～
　　也……不能随便就说这是裸体的啦！
　　倒是菲莉的那副窘样让小莫光是看着就忍不住笑出声音来。
　　委屈的眼泪经过了恋人久违的疼爱后，剩下的就已经只有开心和调皮了～
　　被操的累了，小莫也干脆躺在了菲莉又宽又大的红木大桌子上。
　　两只湿漉漉的白袜小脚垂在高高的桌子上晃啊晃，抬起手，小莫对着墙上的烛灯美滋滋的欣赏起了手指上又闪又亮的钻石戒指。
　　休息之余，还不忘侧过头看一看刚刚穿好了黑色长筒袜的菲莉茜丝，装着一副很有智慧的样子，坏嘻嘻的安慰着菲莉这也没什么好害羞的～
　　虽说是安慰，但小莫却带着一种调戏般的表情紧紧的盯着菲莉雪白的臀肉。
　　因为菲莉腿上的黑袜子也并不算短。
　　紧实的袜口把松软的大腿勒的陷进去了不少，纤细白嫩的双腿，再加上纯黑的袜筒颜色对撞，还有又圆又翘的白屁股。
　　那感觉……可别提有多养眼了～
　　小莫美滋滋的趴在桌子上幻想着要是前世自己身边也能有菲莉这样的女神相伴，是不是每天的日子也不会变得那么的枯燥乏味了。
　　“突然好想喝可乐了啊，游戏也想玩一玩，还有每周更新的动漫……来到异世界也差不多快二十年了，那个海贼王……不管说什么也都应该完结了吧？嗯，下次就试试那个甚平的招式，既然我是水系魔法师的话，大概也能试着使出类似的独创招式吧，嘛～毕竟人家可是主角啦～”
　　自从和菲莉生活在了一起后，当十几年性奴的小莫也逐渐一点一点的变得自信，开朗了起来。
　　越来越喜欢漂亮的衣服，越来越喜欢打理自己的金发，也越来越喜欢哭鼻子，像个娇嫩的小女生一样，身体不小心碰到磕到顿时蓝色的大眼睛里就屯满了大股大股的泪水……
　　浑身都散发着一股越来越浓的女人味，完全没有一丁点曾经当过男生的痕迹。
　　丝毫没有。
　　完全没有。
　　“……”
　　菲莉这边呢，也很快的就穿好了衣服。
　　意味深长的看着玛奇朵裆部濡湿了一大片淫水的裤子。
　　检查了一下她的身体没有什么大碍后，便挺直的站起了身，迈着羞愤的步子走到了小莫的面前。
　　一把抓住了那根还插在小莫菊穴里表面还满是颗粒的大棒棒，狠狠的一拧！！！一捅！！！！！
　　“咕哇！！！！！！伊呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　顿时房间里便传来了一阵无比痛苦的哀嚎……
　　所以，这次恋人之间的小闹剧也以此短暂的告以了段落。
　　夫妻之间的性爱只是生活中的一剂调味品罢了。
　　对于一些存有分歧的小事，除了要抱有互相体谅态度，沟通和理解更是必不可少的解决方法。
　　菲莉从裙子的兜兜里取出了一个精致的小盒子，并告诉小莫里面是一对非常非常漂亮的白金乳环，自己会保证比以前更加疼爱小莫，再也不会让她感到因为自己工作繁忙就莫名其妙的被冷落这样之类的事情。
　　但！！！如果下次再敢这样让自己当众出丑，那～这对漂亮的小乳环可能就要佩戴在小莫宝宝的胸前啦～～～
　　“乳环？菲莉茜丝你这家伙要给我戴乳环？十几年前把我抓走的人贩子都没有狠到这份上！不行！！绝对不行！！！！刚刚不是说好了夫妻还要互相体谅，还要……还要沟通什么的嘛！你……你你你不能不讲道理啊！”
　　满身都是勒痕的小莫环抱着厚实的白袜膝盖，吃惊到直呼了菲莉的大名。
　　面对着金发老婆难以置信的怀疑。
　　银发少女直接驳回了她的抗议。
　　因为，无论如何价格不菲的乳环也都已经买完了！
　　如果不好好的把铂金制成的乳环贯穿在乳头上，那菲莉的金币岂不是白白打了水漂了。
　　“乖乖的当一个听话可爱会卖萌的好老婆，就完全不需要担心这些哦～～～”
　　菲莉把昏倒的玛奇朵用湿热的毛巾简单的擦了擦身子，帮她换上了一身宽松干爽的衣物后，便把昏睡的蓝发少女安置在了病房中温暖又舒适的被窝里。
　　之后又把这个消息告诉了身体正在慢慢恢复的璐璐，亲手送给了她一根表面满是颗粒的双头棒棒，并以医生的身份叮嘱：等到玛奇朵醒来，那种羞羞的事情可以适当的做上一次，因为这样有助于舒缓玛奇朵手术后的焦虑心情～对于心理压力的释放也同样有不少的好处可言。
　　璐璐手里握着一根粗大的双头棒棒，在听到了昏迷一个多月的玛奇朵终于苏醒后，萝莉身材的红发少女一脚踢开了身上的被子，光着一对雪白的小脚丫飞似的就往门外跑了出去。
　　但跑了两步后，又觉得自己这样激动又好像有些动机不纯。
　　于是尴尬的拿着手里的棒棒，向着菲莉笑着挠了挠后脑勺……
　　眼前这个医术精湛的银发美少女是个弯的，这点很早之前璐璐就已经通过偷听知道了。
　　不过，在半个月前，菲莉居然公开向她的女朋友求婚，这事倒还是所有人吃了一惊……
　　其中也自然包括璐璐在内啦。
　　因为这事，城镇上不少条件不错的贵族公子一时间都变成了心情忧伤的诗人，那样子，没个一年半载的还真恢复不过来，光着透过病房的窗子远远看着就让因为中毒而身体虚弱的璐璐感到十分的好笑。
　　不过，躺在病房内难受到拼命的咳嗽时，璐璐也不得不好好的认真考虑一下自己和玛奇朵的关系到底应该去以怎样的方式对待了……
　　虽然那天被莱普灌下的烈性毒药冲昏了脑袋，可如果没有玛奇朵的身体来供自己发泄心中的欲火……
　　不用菲莉提醒，璐璐自己也清楚她会死的很惨。
　　“所以……”
　　如果现在拿着这根东西去找玛奇朵，那两人的身份可就突然会变得复杂了许多许多。
　　“要在清醒的状态下和另一个女孩子做那种爱爱的事情……我，我还是晚点再……”
　　“嗯？都已经走到最后一步了，只差表白了而已，拜托别在这时候掉链子啊！”
　　“我……我又和你不一样，姆！我……我，我可没胆量跑到领主的会客室当着梅雷大人和客人的面，脱下裙子和内裤……就，就自慰啥的……”
　　“住嘴！不准再往下说下去了！听好啦，璐璐小姐，虽然玛奇朵以前做了很多坏事，还弄伤我家的小莫，但对于她舍命救你的心意，无论如何，我都觉得你应该当面和她说声谢谢，更何况你还拿走了她的处女膜！按照我们帝国的习俗来讲，你都应该尝试着做一下她的恋人，对吧？”
　　“嗯，这个……我，我知道……可是……”
　　“刚刚我在和小莫做爱的时候，醒来后的玛奇朵可是有躲在门外偷听哦～大概是身体还没恢复过来吧，总之，她躲在外面自慰完整个人就又昏了过去，裤子都湿了一大片，嘴里还不停的嘟囔着你的名字，很明显，她也很渴望能和你继续相处下去，不是吗？”
　　“是真的吗！我还以为只有我……”
　　“璐璐，不瞒你说，我家的小莫以前也和玛奇朵一样是个任人指使的奴隶，你知道不听主人的话，对于一个被控制的死死的奴隶来说意味着什么吗？会被没良心的主人活生生的折磨到死！这是小莫亲口告诉我的。”
　　“……”
　　“璐璐，你身为监狱的代理典狱长，在接收了玛奇朵这个犯人后，她脖子上的项圈你应该多多少少也了解了一点事情吧，玛奇朵绑架了领主的女儿，还差点亲手杀了我的恋人，虽然对于她我也仅仅只是勉强能做到不讨厌而已，可是每个人都是需要一个机会才能彻底改变自己的。作为一个低贱的奴隶，她们不但得不到最基本的关心和爱护，有时候就连简单的温饱都需要花很大力气才能解决！我能看得出来……璐璐，其实你对玛奇朵那孩子还是相当在意的吧，不然你也不会每天都不嫌烦的问着我玛奇朵有没有一点苏醒的迹象……所以，你看，我把她的伤口检查了一遍后，第一个就来找你啦～对吧～”
　　“姆，这……差点忘了……我，我也得好好谢谢你才行，姆……”
　　“啊啊，不用谢我了，有时间就早点去谢谢玛奇朵吧！我……也知道，可能你会觉得跟女孩子谈恋爱有点不习惯，但你看啊，既然你们都已经发生过那种关系了，玛奇朵对你念念不忘，你也很关心她，在意她，那为什么不去勇敢的去见见她，试着和她相处一下呢，我觉得这样不仅对你比较好，对玛奇朵也要算负责了，要不是她拼了命的救你，估计再晚上几分钟，毒素就快要攻上你的脑袋了，烈性的高纯度催情毒素侵入脑部，就算不死，你的身体也得落个重度残疾！你说……我我我我……那天跑的会客室去……那个……那个……就是因为我误食了成分相似的催淫毒素……就这！！！！！还是中和了百分之一的纯度，你……你你你，你明白我的意思了嘛！都是为了给你解毒，我才会出了那么大的洋相！！！！！！！！！才不是因为性格才做出那种过分的事情哒……你！懂！了！吗！”
　　“……想不到，菲莉小姐居然为了给我配制解药以身试毒……姆……我，我真的不知道该怎么……”
　　“你呀，还是早点去跟玛奇朵说这些吧，毕竟你要是死了，不管我的医术怎样精湛，都没办法治好你的毒，你说对吧！所～以～说……”
　　“姆，我会去的！现在就去！”
　　“嗯，这才是我印象中那个雷厉风行的魔法剑士小姐！所以，一定要好好和她交流哦。”
　　“姆，咳咳咳，我知道了，回头见，咳咳，菲莉小姐。”
　　“璐璐，你的身体也没痊愈，做爱什么的，一次两次的就行了啊！纵欲伤身体啊喂！”
　　看着飞快跑走的红发少女，菲莉也不管面子什么的，直接扯着嗓子大声喊了起来。
　　“不过，感觉她好像完全没有听到就是了……”
　　偶尔当一次恋爱僚机的感觉，居然意外的十分不错呢！
　　“难得，这些日子和璐璐的关系越来越好，要是她俩真的在一起了，能多个闺蜜一类的好朋友也是挺不错的嘛，嗯～到时候说不定还能来一场淫乱的群交大会，欸嘿，四个女孩子，我和璐璐抱着自己的老婆噗嗤噗嗤的抽插～晚上吃着水果，再分享一下爱爱的趣事和玩法～嗯～～～嘿嘿嘿……自从被那群叛徒从皇宫里赶出去后，那种小型的茶话会还真的是久违的感觉了呢。”
　　菲莉胡思乱想着，一边摆弄着自己银白的长发，一边走进了璐璐的病房里望着窗外逐渐融化的雪水，莫名其妙的突然想到了璐璐刚刚提起的自己跑进会客室里当着一群陌生男人疯狂自慰的羞耻场面……
　　“呼……小莫……你到底是怎么想的才会给你的主人下催淫药啊！！！！！！呼，呼，呼，呼，不行！害我当着领主大人和贵客的面出丑，小莫啊小莫，这对乳环我今天就要亲手穿在你的乳头上！女朋友这种东西，果然是越宠着就越为所欲为啊。虽然小莫大部分时间都很听我的话，是个可爱的乖宝宝，但乖宝宝犯了错也是要狠狠惩罚的！穿刺需要什么工具呢？银针，还有医用酒精……哼！我现在就要去准备这些东西！”
　　当如同小河豚一样气鼓鼓的银发少女甩着手离开了璐璐的病房后。
　　安静的房间里便只剩下那几朵雪蓝色的鲜花，轻轻的飘落了一片花瓣，躺在了木制的床边小桌上……

第22章
　　当紫色的夕阳淹没在了斑斓的星河时，异世界独有的美丽星空便占据了晚冬的天穹。
　　不同于小莫前世生活的地球。
　　现在的夜空中有着色彩各异的硕大星星，奶绿色，猩红色，浅紫色，海蓝色还有数不清的色彩在以肉眼可见的姿态垂挂在浩瀚的夜幕中……
　　毕竟还处在雾霾时分的地球夜晚，即使有幸看到了星星，那也不过也只是单调乏味的白黄色而已。
　　每天上班混吃等死的小莫可没有闲钱买得起高档的天文望远镜没事去看星星。
　　就算偶尔会对深奥的天文学突然眼前一亮，也不过是因为在手机软件上浏览到了有关外星人的话题……
　　“菲莉，说不定那颗绿色的星星上真的会有外星人呢，这么多的颜色……都在天空上……真的……好，好漂亮啊……”
　　名为伊塔塔可奇的绿色的星星，在航海时也可以借由它来识别方向。
　　在长相上差不多也有月亮的三分之一大小，所以仔细观察的话，还是能勉强看到伊塔塔可奇表面略显粗糙的地貌。
　　大概是它奶绿色的星光中折射着一种温润的魔法湿气吧？
　　长时间的盯着星星，让小莫感受到了一种安详而又慈爱的抚慰。
　　那是星星散发出的星界能量。
　　“难怪这片异世界上存在着占星魔法和星空剑术……要是有机会能亲眼看一看就好了。”
　　不知道过了多久，小莫就这样呆呆的盯着窗外那色彩斑斓的星河。
　　直到因为上半身被麻绳长时间的捆缚而感到了阵阵酥麻。
　　小莫这才恋恋不舍的将视线从星空转移到了正在用酒精火焰给银针烧烤消毒的菲莉身上……
　　为了防止自己偷偷逃跑出去。
　　菲莉茜丝很干脆的没收掉了小莫身上的衣服，还用拇指粗细的锁链接上了小莫脖子上的棕色项圈，把可怜巴巴的金毛小狗狗栓在了床头的位置，好让她哪里都去不了。
　　接着，又用几根麻绳把小莫的双手牢牢的固定在了后背，紧紧的把大臂缠绕在身体两侧，不留一丝缝隙后，再将绳子轻轻的勒在胸口的乳根处。
　　密密麻麻的绳索俨然爬满了少女赤裸的上半身，在一片又一片麻绳的覆盖下，只有一对白皙的乳房涨涨的从麻绳中露了出来。
　　原本就非常喜欢捆绑的小莫，被菲莉亲手这么一绑～
　　软滚滚的小乳房上，两粒粉红粉红小乳头也早已经硬邦邦的挺立起来了。
　　幼年时的小莫被奴隶贩子整日强制服下各种摧残身体的药物，到了现在，一旦发起情，胸部就会渐渐的剧烈涨奶，需要在酣畅淋漓的爱爱后，被菲莉茜丝温柔的按摩胸部，排出乳房里那些多余的奶水，这样，身体才会慢慢的舒服一些。
　　“不过，估计今晚真的要说声抱歉啦！在穿好乳环后，你的小乳头还得尽量的保持着勃起的状态一段时间，也就是说，等到明早的时候，我才能帮你解决一下胸部涨奶的事情哦，噗……”
　　菲莉作为一个医生，同样也是一个女孩子。
　　自然也是知道乳房涨奶是件多么难受的事情。
　　不过，看到眼前的小家伙光着两瓣屁屁，上半身缠满了密密麻麻的绳子，又被带着铁链的项圈安静的锁在床上，胸口顶着两个涨涨小馒头，一脸生无可恋的模样还是让菲莉不负责任的噗嗤一下笑出了声。
　　“你，你，你你你把我的女仆装扒光，把我弄成这个样子，还不讲道理的非要给我戴乳环！你你你，菲莉茜丝你究竟有什么脸面能做到这个份上啊！你……你还笑……你笑什么笑嘛！！！不准笑！！！不准笑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“呼，所有的工具都准备完毕了，好了，嗯，可以准备开始了，呜，我不笑啦，不笑啦，乖乖躺在我的怀里，不是给你留了双长筒袜嘛，小莫，不准随随便便就撒谎哦！我可没有把你给扒光，白袜子不是有好好的穿在大腿上吗。”
　　“那个，那个，那也算啊……你就会欺负我！哼！”
　　小莫鼓起了圆圆腮帮，像条小河豚一样，撒气似的躺进了菲莉的怀里，找了一个方便对方给自己穿刺乳头的姿势，便安静的不再乱动了。
　　看着怀里的小家伙被绑的动弹不得，偶尔只能并起厚实的白袜大腿，磨擦一下长袜表面的布料来缓解无聊，实在既可怜又可爱～
　　菲莉忍不住亲了亲小莫的脸蛋。
　　从右手端着的医疗盘中拨开了一瓶亲手调配的麻痹药水，涂抹在小莫敏感的乳头周围，好让她不会感受到待会穿刺乳头的巨痛。
　　对于佩戴乳环这件事，小莫自然是一百万个不愿意了。
　　曾经生活在现代世界的她，自然也知道乳环这东西的一些坏处……
　　若是盲目随意的穿刺乳头，不但会对女性的哺乳功能造成影响，更加严重点的，还会导致乳腺的破损，丧失功能，发炎，感染，甚至是会形成肿块。
　　这一点，光是想想就觉得十分吓人。
　　就算是菲莉茜丝手持细长的银针，自信的保证会避开乳腺的位置，也还是让躺在怀里的小莫感到阵阵的不安……
　　虽说异世界并没有先进的医疗设备。
　　不过，如今菲莉医生的眼力可绝对堪比一台低倍数的光学显微镜。
　　“来，小莫，放松点，已经给你的小乳头涂好精制的麻痹药水啦，绝对不会疼的，听话～要是让本小姐不小心刺到了乳腺的位置，以后的小莫可就办法给我们的宝宝喂奶了哦～”
　　菲莉茜丝左手抓一起一只浑圆饱实的大白兔，揉揉尖部坚实挺立着的粉色珍珠，形状可人，奶香四溢，色泽温润，同时也呼应着沉甸甸的软糯手感～
　　“呼……”
　　平稳了一下呼吸，菲莉小心翼翼的将银针刺穿了小莫的乳豆，同时也完美的避开了少女乳腺的位置。
　　“嗯……不要……”
　　另一只乳头也同样如法炮制。
　　可怜的小莫眯着眼睛不忍看到自己身体最敏感的部位居然被一根钢针肆意的反复刺穿……
　　瘦小的小身板被紧实的麻绳又捆又勒的。
　　无奈，少女只能乖巧的躺在菲莉的怀里，任由后者把一对璀璨耀眼的铂金乳环安装在了自己红肿酸胀的胸部。
　　过程远比想象中的要快的很多。
　　菲莉最后再用酒精仔细的给小莫清理了一下伤口。
　　在烛光的映射下，那粒鼓涨的少女蓓蕾笼罩在白金的闪光下，又是那么的妩媚动人～
　　“真想马上就把我们可爱的小莫吃的干干净净。”
　　“菲莉……你，你你别太过分啦啊！本来人家的那里……就，就涨奶，再让你那么一折腾，明天估计又得睡到下午了。我还答应了艾露莎明天要教给她高级些的魔法……你……你，你能不能别总是这样欺负我了啊，我可是你的老婆诶！整天就知道在床上蹂躏你的女朋友，小心我去告你家庭暴力，把你关进大牢里去，哼！”
　　“嗯？这是真的吗？嗯？既然……要被关进大牢里，那干脆现在就把你吃掉好了！”
　　“伊呀啊啊啊啊啊！！！！放开我啊，菲莉……你，你这个百合大魔王，有本事把我身上的绳子解开，嗯，不要摸我的下面，会……会有感觉的，都说了人家涨奶……难受……嗯，嗯啊……哈啊，那里真的……不可以的啊……”
　　感受到下身传来的阵阵酥麻，小莫的唇边发出了无比撩人的轻声呻吟。
　　光滑细腻的额头只因白嫩嫩的娇躯刚刚佩戴了一对闪亮的乳环而变得布满了细密的汗珠。
　　菲莉茜丝解开了把小莫拴在床头铁链，看着金发少女脖颈上写着自己名字的绒毛项圈，而这，则意味着现在被压在身下的金发少女是只属于自己一个人的女人。
　　菲莉顿时心中的兽欲大发。
　　左手握着细铁链，牵着小莫的项圈，右手又从脸蛋到私处尽情的爱抚着恋人的每一寸皮肤。
　　勾起下巴，紧紧的抱住小莫，在少女阴蒂的敏感处肆意的挑逗了一番后……
　　又轻轻的贴上了她的耳畔说了一句“亲爱的，我要你～”
　　一句甜腻的情话。
　　瞬间，小莫的身体便瘫软在了菲莉的怀中，腰肢被恋人紧紧的揽住，除了套在大腿上的长筒袜和乳头上一对星光璀璨的白金饰物外，全身上下，光着屁屁，一丝不挂。
　　两人的私处紧贴，在一句又一句的情话中，互相攀上了高潮……
　　“呼……呼……”
　　“这对乳环，真的很漂亮呢，小莫啊，戴在你的身上简直就像是夜空中的星星一样闪闪发亮，哈哈哈。”
　　“啊啊，拜托了，请不要破坏伊塔塔可奇在我心中纯洁无瑕的形象，既然那么漂亮的话，菲莉也把它们戴在乳头上，怎么样？好不好？”
　　“呃，小莫，你还记得《女仆手册》中的第二页嘛！对于主人给予的项圈和配饰，女仆可是应该心怀感恩的接受，并骄傲的把它们佩戴在身上哦～”
　　“切，又是项圈……又是乳环……下次是不是连我的阴蒂都要被你穿环了啊！”
　　“唔，你说蒂环呀，那个……蒂环可是会真的非常不舒服的哦！”
　　“嗯，就是说嘛……”
　　“那……如果小莫再不乖的话，下次就给你的下面也戴上配饰就好啦，噗，啊哈哈哈。”
　　“什么！菲莉茜丝·海伦耶·奥丽安娜……你敢！！！！！！！”
　　“嗯？”
　　“呜哇……不要！不要掐我的阴蒂！！！对不起，尊敬的主人……呀啊，是我错了，对不起…………疼！！！！疼啊！！！别别别，别……哈啊，疼……啊，那个，那个，那个吧……其实，我的意思是……呜，我我我会乖乖听话的啦，哼……”
　　及时服软的小莫红着脸迅速的在对方的脸蛋上偷偷亲了一下，并做了一个十分可爱的表情卖着萌低声求饶道。
　　手里牵着可爱又蠢萌的小莫狗狗～
　　于是，菲莉心中的渴望，又一次的渐渐开始躁动了起来……
　　“哈哈哈，小宝贝～来～听话，把腿分开，再分开一点，对，就是这样，来～小莫，姆嘛，把腿分开，让我爱你～”
　　“嗯！嗯……嗯啊啊，啊啊……啊，哈啊啊……”
　　在淫水的润滑下，菲莉的两根手指感受着阴道内部的穴肉如同凝脂一般的滑腻，心中的欲火更是越燃越旺。
　　快速的从枕头下面拿出一根粗大的双头棒棒。
　　将小莫脖子上的锁链重新拴在了床头。
　　看着恋人的脖颈上铭刻着自己的名字。
　　银发少女一把抱起软趴趴的小莫，深吸了一口气，便开始一阵永无休止的活塞运动……
　　床榻上啪嗒啪嗒的水渍声阵阵回响。
　　被棒棒插的阵阵翻涌的穴肉，一丝花蜜顺着粉红的蜜缝一股接着一股流淌了出来。
　　顺着屁屁，顺着腿根，直至濡湿了雪白的袜筒。
　　伴随着两人越来越舒服的哼吟……
　　繁星漫天的今晚注定是一个桃色的不眠之夜～
　　……
　　……
　　……
　　到了第二天清晨的时候。
　　在仔细给小莫的乳头重新用药水消毒擦拭了一番后。
　　菲莉茜丝也认真的履行了诺言，帮小莫把胸部里多余的奶水排出了体外。
　　只是……
　　金发少女呆呆的看着自己满是红色牙印的乳房，感觉好像还是上了菲莉茜丝的当。
　　没有了内部存储的鲜奶，胸前的两个小馒头也很快就瘪了下去。
　　“啊，这个地方平点就平点吧，总比胸口难受到喘不上来气好。”
　　趁着身旁的菲莉坐在床边正穿着黑色裤袜，小莫轻轻的揉了揉自己胸部上那一排清晰的牙印。
　　想起刚刚这人居然抓着自己的乳房喝的津津有味，一只吃空了又跑去吮吸另一只圆鼓鼓的奶奶……
　　不但用舌尖去挑逗自己的乳孔，甚至还用她的贝齿毫不客气的一口咬在了少女最敏感的胸部上。
　　由于身体排出新鲜奶水的快感丝毫不弱于高潮时喷射蜜液的过程，再加上昨晚又被菲莉按在床上狠狠的操到了深夜时分。
　　于是，直到菲莉穿好了一身漂亮的黑色洋装后，可怜的小莫居然还呆呆的光着屁股坐在床上整个人困得毛茸茸的头顶不停冒着泡泡～
　　睡前被主人一顿啪啪啪，醒来后又是一顿针对胸部的调教。
　　小莫心想，如果那天自己没有那么调皮跑去给菲莉下药，那么这两天自己就不会白挨那么多次操了……
　　心思细腻的菲莉茜丝很快就捕捉到了小莫脸蛋上那略显后悔的表情。
　　伸出手指勾住了小莫胸口的乳环，轻轻的向前用力一扯……
　　“呀啊啊啊啊啊啊！！疼！！疼！！！！！！！！！乳头！乳头……呀啊，我错啦啊啊！！！！！”
　　“哼哼哼，以后你这个不听话的小媳妇再调皮一次，本小姐就狠狠的再操你一次，顺便把腿心里面的小红果也给你上一个漂亮的蒂环，如果小莫是个听话的好孩子，现在就乖乖的去起床洗漱，把衣服也穿好，在这里住了这么久，我们也差不多该回家了，等到下午茶的时候，我会去跟领主大人说一声的。现在……比尔港也差不多要到重新出海捕鱼的季节了，虽然并没有诅咒别人的成分在里头，不过一旦有人受伤，本小姐也就有钱赚了啦！嘿嘿嘿，我说……小莫啊……最近的调教是不是还没有让你变得听话呢？嗯？为什么还没有乖乖的把长袜子穿在脚上，屁屁也是光溜溜的呢？嗯？难不成要本小姐亲手服侍你这个小，女，仆，吗？”
　　温柔的话语中却透露出一股肃杀的气息。
　　小莫只好被迫离开了温暖的被窝，穿好了内衣内裤，又把一只长长的袜筒卷好，一点一点的套了在小脚丫上，轻轻将袜口提到大腿根部，再扣好了吊袜带。
　　接过菲莉递来的温毛巾，简单的擦了擦脸后，才懒散的穿好了女仆装……
　　目前。主仆二人依然是借住在领主梅雷的豪华府邸中。
　　菲莉还有研究需要继续去镇上的医院做。
　　而小莫也同样要忙着去给艾露莎上课了。
　　自从半个月前的晚上，菲莉当众掏出戒指向小莫求了婚，并温柔的勾起后者的下巴来了一个深沉的湿吻后……
　　艾露莎几乎每天都会缠着小莫要她给自己讲究竟是怎样才把那么漂亮的菲莉姐姐给弄到手的。
　　既然已经变成了女孩子，那么小莫也就要努力去适应着女孩子之间较为私密和细腻的聊天风格才行～
　　对于艾露莎，小莫一直都是把她当做妹妹来对待的。
　　姐姐给妹妹讲一讲自己宝贵的恋爱经历原本是再正常不过的一件事了。
　　不过，作为一个下贱又淫荡的性奴，自打被菲莉亲手从海里捞上来的那一天起，自己几乎每晚都被菲莉按在床上狠狠的抽插着少女最敏感的小穴穴口……
　　身为姐姐的小莫，自己是个性奴这种话无论如何都是说不出口的。
　　这次依然和往日一样，随便找了一个话题搪塞过去就是了！
　　平时喜欢偷看百合书籍的艾露莎缠着小莫继续没完没了的问个不停。
　　“不过，今天却是艾露莎的考试时间哦！”
　　“诶？考试！”
　　站在府邸庭院中的艾露莎的歪了歪浅紫色的长发，扭了扭裹着儿童款白裤袜的小美腿显然没有猜想到这里也会有关于考试的内容。
　　按照常理来讲，只有在临近毕业的时候，老师或是师傅才会给自己的学生安排考试。
　　所以，换句话说，小莫在这里担任家庭教师的日子也马上就要结束了。
　　一想到这，即使是艾露莎这样娇生惯养的贵族大小姐也难免会流露出几分不舍的表情。
　　在临别之际，老师自然希望自己的学生能学会一个高级的魔法来作为保命的手段亦或是当做绝招来使用的。
　　“所以，接下来我会教给你一个高级的水系魔法，是我自己独创的攻击型法术，在水球术的基础上不断的对水球内部施加压力，直到内部压力达到极限，再附着在手上，在极短的一瞬间近身轰击出去！虽然其中使用了较为温和的水元素，但轰碎几堵石墙的威力倒还是绰绰有余的，学会这招的话，就算乌乌迪斯先生不在你的身边，艾露莎也是可以自己保护自己的哦！”
　　“原来……这就是考试的内容，可是……这不还是我早就学会了的水球术嘛！”
　　无奈，小莫只好给这个小家伙解释了一下超高强度的压强究竟是多么恐怖的存在……
　　不同于需要时间进行漫长吟唱的古典法术。
　　这种结合了一点点地球科学的异想天开型改良魔法，就算是艾露莎这样的小孩子也是可以在极短的时间加以施用的。
　　看着艾露莎含着手指，一脸似懂非懂的表情，小莫也不知道她究竟有没有领会到自己刚刚的发言。
　　比起长篇大论的和小孩子解释。
　　干脆还是自己亲身给她演示一遍好啦。
　　……
　　……
　　小莫轻轻牵起了艾露莎的白皙小手，带着她来到了府邸外一片更加空旷的雪地上。
　　“因为是小莫姐姐独创的秘密的招数，所以要在没有人的地方演示吗？”
　　“不，我只是担心会不小心把艾露莎的家拆了而已。”
　　“总感觉好像很厉害的样子嘛……”
　　感觉好像很厉害吗？
　　“那么，艾露莎，稍稍站远一点看好咯。”
　　伴随着阵阵蓝光，越来越多的水元素便源源不断的凝聚到了小莫的手心中。
　　水球表面的大小并没有发生任何改变。
　　然而在内部的压力，却几乎已经可以压碎任何一件铁匠铺里的铁制品了……
　　在梅雷府邸的这几个月时间里，小莫早就把那本巨大的魔法书研究到滚瓜烂熟的程度了。
　　肆意滥用魔法的莱普早已在城镇中引起了极大的恐慌。
　　所以，小莫对于魔法的研究也比往日更加废寝忘食了几分。
　　如今，自己也差不多到了高级魔法师的境界。
　　除了远超常人的刻苦努力，少女那逆天的魔法天赋自然也是不容小觑的……
　　看似普通的水球术，经过了无限制的压缩，实际上却蕴含着足以同深海海底相媲美的恐怖压力。
　　在晚冬的雪风中，几粒豆大的汗珠顺着小莫的脸蛋掉落在了蓬松的雪地里。
　　这不仅仅是为了给艾露莎做个示范，小莫更多的也是想趁机实践一下自己这几个月的刻苦修行究竟有了怎样实质性的进步。
　　“不行了……已经到了极限了，呜……再……再这样压缩下去会有危险的，好了，就这样试着附着上周围的冰元素一口气的爆发出去吧！”
　　在小莫抬起手的一刹那，艾露莎明显感到周围的温度猛的骤然降低了几分，甚至连四周的光线也突然黯淡了不少。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　惊人的风场卷起冰雪，巨大的冰刺瞬间铺满了冻土。
　　艾露莎也没想到小小的水球术里居然也能爆发出这么强大的威力。
　　水流融合了环境中的冰元素，顷刻间形成的冰刺还顺势击碎好几棵大树，直到数十米远的距离才渐渐停息了下来……
　　地上蓬松的积雪在冲击下全都消失不见，取而代之的，就只有冻土上凝结的那厚厚的一层冰晶，成爆发状的痕迹深深的烙刻在了坚硬的地面上。
　　改良型的魔法攻击并不仅仅集中在那一击恐怖的重拳上。
　　顷刻间如同子弹一般飞射出去的冰晶碎片威力也绝对不小。
　　附着上环境中的元素只是小莫突发奇想的尝试。
　　不过，现在要是再能和玛奇朵打上一架的话，自己说什么也不会像个笨笨的小兵一样，随随便便就被别人一击秒杀掉……
　　魔法师讲究创意和华丽。
　　其中顺带还用上了前世所学的知识。
　　“呼呼……”
　　满意的做完这些后，小莫才发现自己的魔力居然已经用光了一大半了。
　　毕竟看似普通的水球术其实是由重复释放了数十次的水球术压缩而成的。
　　凭着对于元素力炉火纯青的使用，成功制造出了很像那么一回事的现象～
　　由于是自己瞎发明的法术，所以小莫也没办法给这招定性。
　　然而，无限制的压缩元素，在深有造诣的法师眼里却是一件相当危险的事情。
　　对于元素力能够如此灵活自由的操控，在不知不觉中，小莫早已超越了大部分同级的高级魔法师，又瘦又小的身体已经差不多快要达到了圣级魔法师的水准。
　　“……”
　　没有专业的魔法教师，那些东西小莫自然也是暂时不知道的。
　　只是，湛蓝的眼睛前方，只有几棵巨大的树干被刚刚的气浪以摧枯拉朽的姿态轻松粉碎一地。
　　要是用身体硬扛下这一击的话，就算是高级些的骑士估计也得落个重度残疾吧……
　　如此直观的景象。
　　小莫的身体突然涌出了一股十分奇妙的感觉。
　　这大概就是所谓的“成就感”吧。
　　如果早点拥有这样的力量，那自己也不至于刚刚学会走路，就被人贩子抓去做雏妓了。
　　整日整夜，用幼小细嫩的身体努力的去讨好陌生的成年客人……
　　“唉……”
　　自己的努力有了直观的体现。
　　自从来到这个异世界度过了二十年的时光后，小莫总算感觉踏出了重要的“第一步”！
　　直到太阳落山，小莫都在不厌其烦的一遍又一遍的耐心教导着艾露莎。
　　深知这大概是最后一堂课的艾露莎也明显要比往日更加卖力，更加认真了很多很多……
　　……
　　……
　　……
　　“呼呼……嗯姆……”
　　抱着耗光了魔力的小艾露莎在夜晚时分小莫才回到了梅雷的府邸中。
　　一路上，小莫几乎都是用着公主抱的姿势将昏睡的艾露莎整个人横抱在怀中的～
　　浅紫色的清香长发，一身漂亮保暖的连身羊绒长裙，再搭配上可爱整洁的天鹅绒白裤袜。
　　右手托着腿窝，白裤袜独有的凉丝丝的细腻手感不由的让身为足控的小莫偷偷多看了两眼艾露莎纤细又可爱的小美腿。
　　如果放在前世的地球上，能如此近距离的抚摸柔软可爱的白丝小腿绝对是平时想都不敢想的一件事！
　　不过，喜欢归喜欢，在意识到自己的腿上也正穿着一双长至大腿根部的白色吊带袜后，小莫心中的躁动也在顷刻间冷静了不少。
　　身为主人的女仆，在女仆着装的问题上可是绝对含糊不得的。
　　因为每天都会被菲莉茜丝强硬的规定穿着整齐的白色长袜子，经历长达半年的亲身体验后，在某些程度上也的确治好了小莫的足控问题……
　　自己不但每天都要穿着白丝，在睡前甚至还得把白白的长袜子洗的干干净净。
　　一旦接触的时间长了，心中的躁动自然也就见怪不怪啦。
　　“虽然我很喜欢看白丝，可我也没想天天穿着这些东西啊，嗯……虽说这么长的袜子在冬天时穿在腿上的确暖暖的，还很舒服……不过说到底，我……我会经常穿长袜还是为了遮挡身上的伤疤而已啦……嗯，没错，我才没有沦陷在舒服的女装里呢！没有……绝对没有！！”
　　轻轻的脱下了艾露莎白丝小脚丫上的小皮鞋后，小莫强忍着心中的羞耻感，还特意为艾露莎换上了一条干爽舒适的棉制睡裙，将魔力耗光而呼呼大睡的小家伙温柔的塞进了暖暖的被窝后，轻轻叩好艾露莎的房门，算算时间，小莫也该回去为自己即将到家的“男朋友”准备一下晚餐啦！
　　平时身为梅雷的贵客，两人的晚餐自然是由府邸的大厨亲自烹饪的。
　　不过，大概是快要回到了比尔港的缘故吧。
　　作为菲莉茜丝的女仆，小莫自然是想试着亲手做几个菜，熟悉一下久违的手艺，免得这几个月厨艺退步太大，又给了菲莉惩罚坏女仆的借口，再把自己的小脑袋狠狠的按在枕头上疯狂的摩擦，直到把自己奸淫到凌晨时分才肯罢休。
　　“噫……光是想想就觉得可怕……”
　　小莫偷偷掀起了女仆装的长裙，隔着蕾丝内裤，用力的揉了揉小穴后，才挺直腰板走进了府邸的厨房，打开了厨房大厅里有着冰系魔法装置的保鲜大冰箱，含着手指，仔细的开始挑选起了今晚所需的料理食材……
　　“诶，这一层的鱼看上去真的好新鲜啊，简直就像是刚刚从水里捞出来的一样。”
　　异世界可没有什么大棚之类的东西，巨大冰箱中，所有的蔬菜和水果几乎都是在初冬时分采购回来，清洗干净后，才放置在里面的。
　　生活在异世界中，像是普通一点的家庭，估计整个冬天，也就只能吃点土豆呀，地瓜啊，这类几乎算得上是食之无味的瓜菜了。
　　小莫从上层的冰箱中拿了一些青葱，又抱着一些说不出名字的水果蔬菜，还有菲莉最喜欢的蘑菇。
　　在发现了那些又肥又大的新鲜银鱼后，结果还是惊讶的低声轻喃了出来。
　　对了，要是用这些鱼给菲莉来一盘新鲜的银鱼刺身……
　　嗯，从来没见过这种东西的菲莉，一定会非常喜欢的！！！
　　“嘿咻……嘿咻……”
　　小莫翻了翻鲜美的大银鱼，从其中挑出两条大小适中的银鱼，卷起女仆装的袖子，拎起刀开始准备了今晚独特的“日式料理”大餐。
　　正当小莫熟练的切着洗好的青葱时，梅雷府邸的厨师长大叔却不知何时倚在一旁观察了许久……
　　棕色的卷发顶着一撮小胡子的厨师长大叔还倒颇有几分法国大厨的风范。
　　在和他简单的聊了几句天后，小莫才笑着知道这些银鱼居然还真是今天刚刚从湖里捞出的第一批鱼！
　　经过了整整一个冬天的滋养，这第一批银鱼和贝类可正是味道最好的时候啊。
　　“说来也是，今早菲莉也和我说过最近比尔港已经到了可以出海捕鱼的时候了，啊啊，我是最近被操的太多了吗，感觉我的大脑已经明显的开始迟钝了呀，呜啊……”
　　在厨师长先生离开后。
　　小莫已经把肥美的银鱼放在菜板上连斩数十刀，库库库，锵锵锵，劈嚓，劈嚓，劈劈嚓嚓的切好剁碎了。
　　……
　　……
　　又忙了不知道多久后，一盘盘色泽鲜艳银鱼刺身已经整整齐齐的躺在白色的瓷盘中了。
　　“嗯～”
　　清香的柠檬汁和青葱，完美的中和了银鱼独有的腥味。
　　观其色闻其香，可以想象盘子里的银鱼生前都是上过学的好鱼。
　　切成了细长肉块的鲜鱼，搭配着新鲜的蘑菇汤汁，连同鱼头一起精致的摆在了盘子中心。
　　造型上也保持了银鱼生前死不瞑目的姿势……
　　“呃，啊呜，姆姆姆。”
　　小莫拎起一块鱼肉，蘸了蘸碗里浓醇的蘑菇酱汤，偷偷的先吃了一口。
　　“嗯！嗯～～～～”
　　鱼肉入口柔软肥润，细细的品嚼，似乎连鱼脂也在空中旋转跳跃。
　　淡淡的柠檬酸味游离味蕾，闭眼回味，弹性十足的新鲜鱼肉还有些许的甘甜爽口。
　　“嗯～～～～真的好美味呀～～～～～”
　　在银鱼鱼头惶恐的眼神下，小莫又尝试了下另几盘里的鱼肉味道如何。
　　“呜姆～”
　　三分香，三分鲜。
　　半分腥，半分甜。
　　还有三分回转在舌尖上。
　　除了身边的这几盘银鱼，小莫还给菲莉准备了最后一道清蒸扇贝做大餐～
　　盘子里最大的贝壳大嘴一张，保持着45度仰望星空的造型一动不动。
　　看似群英荟萃，实则扇贝开会。
　　贝肉弹中有脆，鲜中带甜，简直和自己小穴如出一撤，弹性却又不失嫩滑。
　　“呜姆，好吃！不管怎么说，至少回到比尔港后，我的下面暂时不用挨那么多的操了。呼呼，耶诶！”
　　心情不错的小莫一直在厨房里忙到了晚餐时分。
　　直到不经意间和一个银色的小脑袋目光对视，这才又憨又呆的发觉，自己的主人原来早已在厨房外观察自己半天了。
　　被自己的主人菲莉宠溺的摸了摸头作为奖励。
　　这种充满了柴米油盐的爱情，反而更让小莫开心的不得了～
　　“诶嘿嘿，那我以后努力给菲莉做更好吃的饭，作为回报，你睡觉就一直抱着我好了！”
　　“嗯，来～把女仆装的衣领向下翻一翻，把项圈露出来，不是和你说过要骄傲的佩戴着本小姐给予的装饰吗，怎么又不乖呢～小莫是不是想把这个地方的乳环换成一走路就会叮铃铃响个不停的小乳铃呢？嗯？嘿嘿嘿，好啦好啦，摸摸头～不捉弄你了，哈哈哈，小莫，你可是本小姐的女人～要是我还是皇女的话，你这个项圈可别提会有多威风了！噗啊哈哈哈哈。”
　　“哼，这样不也挺好的吗，菲莉你要是皇女，放在平时估计都不稀得看我一眼……”
　　“嗯？你这小橘猫怎么会这样想……算了，等会上了床，本小姐会用实际行动好好告诉你，我究竟有多么的爱你的，姆……”
　　“姆？呜姆……”
　　香舌入口，恋人清香的口水交换在彼此的唇间。
　　直到周围的厨师和女仆越聚越多，两人这才突然意识到这里还是府邸的厨房大厅。
　　“呜，噗啊！咳咳咳！那个……那个，小莫，我先回去洗澡啦……”
　　“呃，主人，稍后我会把晚餐准备好的！！！！”
　　在异世界的人类城镇中，同性之间的恋爱并不多见。
　　小莫顶着个红红的大脸蛋，脖颈还露着刻有菲莉茜丝名字的毛绒项圈。
　　众目睽睽之下，强忍着极度羞耻的目光，从厨房的柜橱里取了几块浓稠酸甜的蓝莓蛋糕还有松软咸香的奶油饼干后便端着装有晚餐的丰盛盘子，迅速的逃离了厨房现场。
　　……
　　……
　　……
　　而最后的结果，也并不外乎小莫所料。
　　舒舒服服的沐浴完毕，菲莉穿着漂亮的黑纱睡裙对小莫精心准备的日式料理赞不绝口。
　　有一件事，无论菲莉怎么想就是搞不清楚……
　　明明小莫这孩子，从幼年时就被抓走当做雏妓调教，直至在比尔港和自己相遇。
　　一个饱受蹂躏摧残的性奴，为什么随便弄出来那个的“蛋炒饭”，味道都能比皇室的顶级厨师烹饪的食物还要美味无数倍呢。
　　想不明白，也不想去弄明白……
　　“嗯！研究了一天药水，还是老婆做的晚饭最能缓解疲劳！小莫～”
　　“嗯？”
　　“爱你哦～（星星眼）”
　　“呜噗，菲莉……你……咳咳咳，好，好好好可爱……”
　　“诶嘿，当然会可爱啦，因为大家都是女 孩 子 啦！”
　　特意强调了百合的字眼，直接让小莫的花穴酥酥的流出一丝花蜜。
　　菲莉笑嘻嘻的品尝完了可口的清蒸扇贝，又捧起她最爱的蘑菇汤滋溜的喝了一口。
　　鲜滑的口感居然和平时喝的蘑菇汤完全不一样！
　　菲莉心中暖暖的一甜。
　　她的看得出来，今天这顿美味的晚餐，小莫真的是下了很大一番努力和认真才做出来的。
　　有这样细心又顾家的好老婆。
　　那个高贵的帝国皇女……哼哼哼，不当也罢嘛。
　　“嗯，菲莉，蘑菇汤好喝吗，那可是我细心准备了很久才熬出来的哦。”
　　银发少女没有说话，反而是幸福的勾起了嘴角，甜丝丝的拿着小汤勺玩弄着手里的汤碗，一副幸福到舍不得喝掉的样子，不停的捻着勺子在碗里捞啊捞～～～
　　正是这不经意间的一捞……
　　菲莉难以置信的竟然中碗底捞出了半个鱼头，还有一些本应该丢掉的厨房垃圾。
　　“哼哼哼，我就说今天的汤味道有些不一样，亲爱的小莫，能不能麻烦你告诉我一下这些究竟是些什么东西呢？”
　　“嘻嘻，也是蘑菇哦，我加了好多好多种不同的蘑菇呢，放心，我问过了厨师长先生了，都是可以食用的蘑菇哦。”
　　“这东西，不像是蘑菇吧……”
　　菲莉散发着恐怖的气场，却又保持着微笑，把碗里死不瞑目的鱼头送到了小莫的脸蛋前。
　　“呃……这个嘛，的确不太像是……可能……呃，我的意思是……就是那个啊，那个，大概是我太忙了，结果把垃圾桶的位置……弄错了……一不小心就把垃圾什么的，丢……丢到里面了……”
　　“小莫～”
　　菲莉扬了扬下巴，意味深长的给了小莫一个眼神后。
　　可怜的少女便只好主动褪去了身上的衣物，光着屁屁，露着乳环，拿着牵引绳扣住了脖颈上的项圈，乖乖的将细绳送到了主人的手上，让菲莉牵着自己，再在床上安静的跪好等待着主人随时来惩罚自己。
　　“转过去，把小屁屁撅起来！”
　　“呜。”
　　菲莉端起桌子上的烛台，轻轻的将几滴蜡油淋在抖个不停的小屁蛋上，直到小莫的半个屁股都被凝固的白蜡牢牢的裹住。
　　银发少女也松开了手上的细绳，一把将瘦弱的小莫推倒在床上，并毫不留情的压在了身下。
　　一根表面满是颗粒的双头的棒棒，也如期而至的顶入了小莫泥泞的花穴，伴随着阵阵淫水的润滑，直直的顶进子宫口附近的位置。
　　“嗯嗯，嗯！嗯！哈啊……嗯！”
　　“哈啊，哈啊……不要……不要，菲莉！别……别这样，求求你！！！求求你了，别……太深了，真的太深了，嗯，别啊，别……不要，我真的不要！！！伊呀啊啊啊，去了去了啊……哈啊，哈啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊，哈啊，嗯，嗯啊啊……好舒服，呜，不要停，别！！！！！别出去！！！！！！求你了菲莉！！！！别……别出去，用力……就是那个地方……嗯，舒服……真的好舒服……给我，给我！要……要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　在香汗淋漓的活塞运动中，银发少女左手抓起了项圈的牵引绳，右手直直的勾住了对方乳尖上的乳环。
　　左手一牵，右手一扯。
　　两条湿滑的香舌紧紧的缠绵在一起，永远无法分开。
　　“小穴的味道很甜美，但是嘴巴的味道更棒呢。”
　　小莫的口水很香又很甜，大概是一种水果的清香，同时又不失甜蜜。
　　水果和蜂蜜混合在一起。
　　两条小舌极尽所能的挑逗勾引，缠绕着彼此身体最为灵活柔软的部分，直直延伸到喉咙深部，再将对方口中的汁液过度的自己的口中。
　　细细品尝一番后，尽数吞下。
　　太过清晰的吞咽声回荡在整个房间里，两个沉迷亲吻的少女同时躁红了耳根。
　　被项圈拴住的小莫，在手指的勾引下，强制性的被勾起了下巴。
　　伴随着喉咙处一阵接着一阵的吞咽，少女的视线越来越迷离，娇滴滴的喘息越来越重。
　　菲莉丢掉手中的牵引绳，再把小莫抱到了自己的腿上，两颗硬挺的乳头紧紧的贴在了女友的后背上。
　　“嗯……嗯啊……”
　　逐渐发情的菲莉胡乱的抹了一把挂在唇边的银丝。
　　五指分开，再紧紧的扣入小莫的指缝之间，另一只手则调皮的滑到了涂满了蜡油的两瓣小屁蛋上，用指肚扣弄着她的屁屁，时不时的还会对着柔软的屁屁用力的掐上那么一下子～
　　“哈啊，嗯，菲莉……”
　　“嗯，我在！我在！小宝贝～我在！我在！”
　　菲莉深知小莫是个极度缺乏安全感的人，所以，哪怕是激烈的爱爱中，只要小莫轻声呼唤自己，银发少女都会第一时间立刻给予她足以安心的回应。
　　“嗯……”
　　菲莉继续毫不留情的蹂躏小莫的屁股，同时还不忘伸手拨弄下穿在对方乳头上的铂金乳环。
　　蜷缩在恋人怀里的小家伙开始感觉到屁屁在被菲莉不老实的小手又掐又拧，力气逐渐越来越大，甚至弄的自己有些疼了……
　　但此刻，小莫却很享受这份疼痛～
　　正是如此，她才能清楚的感受到菲莉的饥渴与占有欲，因为……自己正是被菲莉需要的恋人啊。
　　“嗯嗯……菲莉……太舒服了，真的太舒服了，狠狠的蹂躏我吧，嗯……嗯……伊呀……不要拽我的乳环！嗯……嗯……乳头……乳，乳头……要坏掉啦……”
　　“噗，嘿嘿嘿……”
　　“干嘛呀，上我就认真上嘛，你……你怎么又这样突然笑出声啊，真是……”
　　“噗哈哈哈，抱歉啦，那个……咳咳！小莫啊，小莫？喜欢妈妈这样疼爱你的这里吗？嗯？”
　　“呜伊！！！！！”
　　在菲莉的眼中，小莫是个从来没有感受过母爱的孩子。
　　话音落地，蜷缩在菲莉怀中的小家伙明显一愣，随即在各种语言的刺激下，一大泡湿热的淫水就直顶顶的喷在了恋人的大腿上。
　　毕竟，两人现在暧昧缠绵的情况，搭配上刚刚的那句台词，实在是太过于恶趣味了。
　　将怀中的小金毛翻过身来，顺势推倒在了柔软的大床上，并狠狠的压在了身下。
　　处于上方的菲莉茜丝左右两只小拇指，一起勾住那对乳环，双手放松，一对奶香四溢的浑圆白兔便被轻轻的包在掌心里。
　　揉捏双乳，肌肤缠绵。
　　菲莉能感觉的到，在情欲的催动下，小莫的身体已经比刚刚变得还要敏感了不少。
　　这无疑都要归功“妈妈”那两个调皮的字眼～
　　“小莫乖，告诉妈妈，喜欢这对乳环吗？嗯？喜欢妈妈这样疼爱你的身体吗？说话……嗯嗯嗯？”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……喜欢！喜欢！哈啊……不行了，给我！给我！！！”
　　“别着急啊，小莫，夜晚还有很长的时间呢，足够让妈妈好好疼爱咱们的小宝贝啦～”
　　“呜呜呜，又要去了，又要去了！！！！菲莉茜丝……你你你这是犯规啊，呀啊，别扯我的乳环，嗯……快停下，你给我正常一点啦，哪有妈妈会给女儿亲手上乳环的啊，你一拉那对乳环，我……我根本就进入不了那个状态呀……嗯，嗯，疼！都说了疼啦……哈啊，哈啊，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　看着小莫蠢萌蠢萌的模样，菲莉又怎么可能会停止趁机欺负她的行为呢？
　　菲莉重新抓起了牵着小莫项圈的细绳，各种带着母女关系的羞人情话和字眼没完没了在小莫红红的耳根旁低语个不停。
　　见身下的“坏女儿”对自己不理不睬。
　　菲莉挥起右手对着小莫的两瓣屁蛋就是一顿啪啪啪。
　　收紧了项圈的牵引绳，强制她抬头看向自己，并用一种强硬的语气命令小莫回答刚刚的那些问题。
　　小莫忍着乳环被肆意拉扯的不适，蜷缩成一个小肉球，瑟瑟发抖的对视着菲莉眼中的蛮横霸道。
　　……但其中，却也不乏一丝对自己的宠溺与温柔。
　　自从和菲莉相遇以后，小莫的精神状态明显的好了很多很多。
　　虽然这实在是太羞人了。
　　不过……
　　“咳咳，那个……菲莉茜丝……呜哇！！！！别，别……我错啦，咳咳咳！！！！妈妈！那个……妈妈……我，其实……其实，我喜欢被你这样的对待，呜，就就就拿你给我穿乳环，还有最近在爱爱时越来越喜欢牵着我，打我屁股这事来说吧……其实，其实……我也很喜欢被你这样对待啦，虽然有点不舒服，但你和那些嫖我的人完全不一样，我看得出来，你是爱我的……呜，所以啊，不管是温柔也好，粗暴也好，贴心也好，不讲理也好！菲莉茜丝……你是我的爱人，也是我的救命恩人，不管是怎样的你，小莫都会无条件的接受你！所以……所以……所以，咳咳咳……请请请……请妈……妈妈给我更多更多的爱……多到让我沉溺也没有关系。所以……今晚，请尽情的……使用我吧……”
　　“……”
　　“诶，菲莉？你……呜哇！！！！轻一点啊！！！！！！”
　　告白的话语都讲到了这份上了，银发少女再也无法按捺住心中的翻滚汹涌的兽欲了。
　　菲莉狠狠的抓住小莫的金发，双头棒棒毫无前戏的直接插进了小穴的最深处。
　　两人用着侧卧的姿势，小莫像个乖巧的宝宝任由菲莉把她紧紧的搂在怀中。
　　激烈的活塞运动噗嗤噗嗤的永无停休。
　　十分粗长的棒棒在如此激烈的抽动下，每一次撞击，都能直顶顶的冲击到小莫花心深处敏感的子宫口。
　　沐浴着窗外伊塔塔可奇奶绿色的星光，又或许是今晚的月色太美……
　　小莫翻过身，看到了那个正在自己身上奋力耕耘的银发少女，突然觉得眼前的一切都实在是太过于梦幻了。
　　重生到异世界就算了，如今，自己居然还整天被一个漂亮的女孩子按在床上操来操去？
　　“菲……我……嗯……嗯嗯，啊！呀啊啊啊……”
　　小莫很想告诉她，自己实在是太累了，请温柔一些。
　　可惜，刚刚说出嘴边的话却硬生生的变成了迷离的呻吟。
　　无奈之下，小莫只能轻咬下唇，满脸媚红，一身香汗……
　　呆呆的看着身上的菲莉继续狠狠的抽插着自己最敏感，最隐私的花穴。
　　感受着穴肉被摩擦到撕裂翻涌的快意，一次又一次的甩动着乳环，喷涌着充满了爱意的淫水。
　　此时的小莫并不知道，在菲莉的眼里，眯起眼睛正拼命发情的自己究竟有多么的摄人心魄。
　　只有弓起身，狠狠的操小莫，才能让少女得到一丝满足的慰藉。
　　……
　　……
　　……
　　“嗯嗯，嗯嗯！！！”
　　“哈啊，哈啊，去了去了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　在又粗又大的双头棒棒的摩擦下，很快，菲莉也被抽插的流出了阵阵清香的花蜜。
　　“姆姆姆！”
　　菲莉“啵”的一声把棒棒从湿热的穴肉中拔出来后，轻轻的捧起了恋人的屁屁，俯下身，对着那朵红肿不堪的花瓣便轻轻的吻了下去。
　　洁白的贝齿调皮的轻轻啃咬着俨然完全勃起的阴蒂。
　　湿滑的香舌也顺着清香的淫水滑入了阴道穴肉。
　　“嗯……嗯啊啊……呜哇，嗯……嗯啊啊啊啊！！！！”
　　……
　　……
　　……
　　正因如此，菲莉茜丝才会给小莫套上项圈，戴上乳环。
　　如此诱人甜美的小家伙，菲莉真的巴不得把这货藏起来，每日每夜的侵占她的身体。
　　粗暴一点的进入她也没有什么关系。
　　因为，这是只属于菲莉自己的小老婆。
　　“还有力气吗，小莫……小莫？”
　　“呜……”
　　“嘿嘿，你还没睡啊，小莫～做我的女人吧！”
　　“嗯？呜！嗯嗯……嗯啊啊，哈啊……嗯……不……不，嗯。”
　　不出所料。
　　今晚的小莫同学，又是和往常一样，被狠狠奸淫了一番。
　　直至天亮。

第23章
　　虽然皮开肉绽，遍体鳞伤的玛奇朵在这场袭击中也算个不折不扣的受害者。
　　但坐实了下毒，绑架以及险些亲手杀害了小莫的罪名。
　　也让这个正在养伤的蓝发萝莉不得不重新戴上了坚固又沉重的手铐和脚镣……
　　由于被莱普使用魔法炸毁的监狱大楼要等到春天时才方便镇上的工人们重新开工对其进行大规模的修缮工作。
　　所以，暂时被安置在病房中的玛奇朵，从今天开始，便正式被禁止随意出入她的病房单间了。
　　作为玛奇朵的监管人，璐璐也很想解开她身上的手铐脚镣，好让虚弱的玛奇朵能舒服的睡上一小会……
　　不过，很可惜。
　　这一次，脚镣和手铐的钥匙并没有保存在璐璐的身边，而是今早镇上的骑士队长亲自来给玛奇朵上的囚铐。
　　经过了菲莉的贴心治疗后，璐璐身体内残留的毒素也已经没有什么太大的影响了，只是由于她的身体还很虚弱，在这段时间，璐璐还是得继续住在医院里……
　　“呜……”
　　“嗯？嘿嘿嘿。”
　　洁白柔软的病床旁，一堆又厚又沉的大书和一杯沁人心脾的清香淡茶正安静的摆放在床边的小木桌上。
　　玛奇朵缩在温暖的被窝里，认真的听着璐璐给自己讲解书中内容，不经意间，偷偷的触碰了一下对方的小手。
　　作为回应，璐璐也勾住了玛奇朵的手指，紧紧不放。
　　身为每天都要打架的战斗奴隶，从小到大，玛奇朵理所当然是从来没有上过学的。
　　在菲莉茜丝的撮合下，经历了一晚的谈心和羞羞的爱爱～
　　如今的两人也算是正式确定了关系，并试着谈起了青涩而又纯洁的同性恋爱……
　　两只萝莉身材的成年少女，一只红，一只蓝，互相喜欢的两人勉强挤在一张温暖的病床上。
　　整个下午，玛奇朵都在安静的接受着知识的洗礼，听着书中的内容，努力的改过自新，雪蓝色的小脑袋倚靠着璐璐的肩膀，看上去十分的乖巧～
　　虽然少女的手脚被铐上了冰冷的铁链，让本就受伤的身体变得更加沉重。
　　难以活动的手脚，如今，连自慰这种私事也都成了奢望……
　　不过，好在还有璐璐陪在自己的身边，像是吃饭喝水这样的小事根本不需要玛奇朵亲自动手。
　　“咕噜咕噜，哈啊……谢谢，嗯，我喝好了。”
　　“姆？就两口？再多喝一点啊喂，你现在的伤口还没有长好，多喝点温水身体也会舒服些的，知道吗，听话，不准不乖哦，给我把杯里的热水一口气全部都喝点，姆，这可是营养丰富的好茶，最适合养伤期间用来调理身体了，来，一会我再给你泡上一杯。”
　　“呜，璐璐……”
　　“姆？咋啦。”
　　那个，那个……璐璐……你真的很善良，也很温柔！
　　我，我不是很擅长很人交流，嘴也有些笨，人也很怪，有点孤僻。
　　但是……我，我知道自己现在的身份让很你失望，今天……
　　还当着你的面被人粗暴的按在床上给手脚铐上了这些锁链……我是个坏蛋，对不起……和我在一起，给你抹黑了。
　　这两天我想了很多很多……我知道做错事的惩罚是避免不了的。
　　所以……
　　我，我保证会主动的去配合……去接受自己的处理结果。
　　等到监狱修建完毕了，我……我不需要被士兵粗暴的呵斥，自己会主动的去坐牢的，在监狱里尽量表现的好一点……争取被提前释放！
　　我希望有一天，我们能够站在阳光下……和你牵着手，再去街上走一走什么的，而不是像现在这样，因为我的原因，把你限制在这里，浪费你的时间……我戴着这些沉重的镣铐，被人鄙视，人人喊打。
　　既需要被你服侍……却还又给你的名声抹了黑，害你丢脸什么的。
　　呜，对不起，璐璐……我，我不是在卖可怜什么的。
　　我的意思是……你，你是我人生中交到的第一个朋友，我真的不知道究竟该怎么……咳咳咳，咳咳咳！！！
　　噗哇……啊！
　　咳咳咳啊，咳咳，总之……从来没有人愿意这样对我好……谢谢你……璐璐，遇到你真的是我这辈子最幸运的一件事了，谢谢你……真的……谢谢你。
　　“嗨，说你是个小笨蛋还真是个不扣不扣的小笨蛋，你啊……咱们都已经做过了恋人之间才会做的事情了……姆，好好的照顾你也是我的义务啊，好啦好啦，不哭不哭，我看得出来你能说出这些话也一定都是发自内心的。好了好了，抱抱我的玛奇朵～什么名声不名声的，我才不在乎那种可有可无的东西。不准再这么胡思乱想了，知道吗？听话，好好把伤养好，这才是你现在应该做的事情，来，再喝一口，我喂你就好啦，别乱动啊，你的手腕还有伤，手铐也很沉，把手放下来吧，对，姆，真乖，慢点喝，别呛到了哦。”
　　虽然身体一动，手脚上沉重的镣铐便会哗啦哗啦的一直响个不停。
　　不过，享受着“男朋友”对自己的贴心照顾，玛奇朵的心里却真的像是吃了蜜一样美滋滋的甜。
　　璐璐左手端着水杯，右手把玛奇朵纤细的腰肢揽在怀里，给她喂水喝。
　　不一会，一大杯清香温润的淡茶就全都被蓝发少女咕噜咕噜的全部灌进了肚子里。
　　柔软的雪蓝色长发，浓密的雪蓝色长睫毛，还有腿间那一小撮毛绒绒的蓝色阴毛……
　　“姆，咕噜……”
　　璐璐坐在床边正安静的欣赏着玛奇朵美丽甜美的侧颜。
　　安静的午后，轻触着恋人的皮肤，任由时间这样自由肆意消逝。
　　红发少女心中的欲望也开始渐渐的躁动了起来……
　　璐璐突然觉得要是玛奇朵是自己的小妹妹的话，似乎姐妹之间同性恋爱，也是一种很不错的关系吧。
　　“姆，如果你真的是我的妹妹就好了，不但平时可以一起开心的玩耍，而且还有咱管着你，至少……也绝对不会让你做那么多的错事，诶嘿嘿，摸摸头，妹妹～你说对不对呀。”
　　“呜……”
　　“姆？怎么了，玛奇朵，脸怎么这么红，也没发烧啊，难道是身体哪里不舒服吗？”
　　“不是……没有。”
　　“我去叫菲莉来给你看看吧。”
　　“别去！！！！！！！！！那个……那个……璐璐，我水喝多了，想尿尿，帮我……”
　　“姆？噗啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，是这样啊……大家都是女孩子，想尿尿就说出来呗，有什么不好意思的，你这样我还以为哪里不舒服了呢，行，我知道了，来～抱住我，我带你去上厕所。”
　　“嗯。”
　　面对璐璐阳光又热情的大熊抱，瘫在病床上的玛奇朵并没有反抗，直接顺势落入了她的怀中。
　　任由自己屁股上的病号服和白色的三角小裤裤被璐璐一把扒下。
　　摸着手心里软软的雪白臀肉。
　　璐璐轻声一笑，呼出的热气尽数吹在了玛奇朵红红的耳朵上。
　　轻轻掰开少女的双腿，揉了揉积满了尿水而变得圆鼓鼓的小腹，将那朵妖艳又可爱的蓝色玫瑰花直直的对准了厕所的便池……
　　“好啦，别害羞，就这样直接尿出来吧～”
　　玛奇朵被抓着膝盖处的腿窝，整个人都被抱在了空中。
　　双腿被强制大开，并分成了一个大大的M字，少女屁股上的小菊花和私处也被璐璐色眯眯的眼神一览无余的尽数收入了瞳中。
　　在裹满了绷带的小肚子内部，尿水开始不安分的在里面翻滚了起来。
　　“明明才刚刚确定恋人的关系，结果今天就要在璐璐的面前羞耻的进行公开放尿……这种事……我，我，我，被这样子看着，我根本就尿不出来呀！”
　　长满了雪蓝色阴毛的小阴唇哆哆嗦嗦的抖了半天。
　　最后，也只有几滴浅色的尿珠挂在了松松软软的毛丛上。
　　膀胱不断地催促着少女赶快排尿，甚至把整个下身都弄的一阵酥酥麻麻的。
　　可是，可是！！！！！
　　被璐璐那样直勾勾的看着，不知道今天究竟是怎么了，玛奇朵越是想尿就越是尿不出来。
　　蓝发少女右腿处的骨折还没有痊愈，一对坚固沉重的脚镣将她纤细瘦弱的脚踝牢牢的锁死，如果没有璐璐的帮助，玛奇朵在脚镣的限制下，分不开双脚，没法弯下身不说……
　　光是蹲在便池上恐怕都会因为右腿骨折的巨痛，整个人难受到拼命的抽搐痉挛起来。
　　一想起玛奇朵在那个贪功的猪头狱卒心狠毒辣的酷刑拷打下奄奄一息的模样，身为恋人身份的璐璐，又怎么能忍心让她再受一点点的疼痛呢。
　　“姆？那个可爱的洞洞还是尿不出水来吗，要加油尿呀。”
　　“你，你这么说我更尿不出来了啊！！！！！！！！”
　　“姆，我以为这么说能让你轻松一些呢，不就是尿个尿嘛，咱俩可都是在大街上做爱差点做到死的人，再说了，这里又没有外人，大家都是女孩子，到底有什么不好意思的地方让你尿不出来啊。”
　　“我，我，我……你越是这么说，我就越是尿不出来啊！我说……璐璐啊……”
　　“姆？”
　　“我，我下面的那个地方……是不是……被你给操坏了……”
　　“那个地方是操不坏的，笨蛋，姆，这样举着你也不是个办法，来，我先把你抱回床上去，实在不去就用尿盆给你解决好啦。”
　　身为行动灵敏的刺客，如今变成了一个废人的生活让玛奇朵明显产生了闷闷不乐的情绪。
　　可是她自己如今也没有什么办法就是了……
　　“姆，不就是没有尿出来吗，至于这么愁眉苦脸的样子嘛，你就是太紧张了，还有刚刚从昏迷中苏醒，身体的很多器官都没有恢复正常的活力，我之前也有这样的状况啦，稍微让身体放松一些不就好了嘛。”
　　“说的那么简单……你倒想点什么办法让我的身体变得轻松一些啊。”
　　强忍着尿水的涨意，小腹俨然鼓成了一个小皮球的玛奇朵，光着白皙的小屁屁，一脸颓废的缩在了温暖的被窝里，一边嘟嘟囔囔的抱怨着，一边伸出了如同山竹一样粒粒微张脚趾轻轻的勾了勾璐璐的衣角。
　　一只萝莉看着另一只萝莉如此呆萌的模样。
　　心中的深处，居然有了一丝的蠢蠢欲动的躁意。
　　“真可爱。”
　　“啊？什么可爱？”
　　璐璐爬上床一粒一粒的解开了彼此衬衣的扣子，让她靠着自己。
　　呼吸对方身体的清香，这种感觉倒是叫玛奇朵很安心……
　　伴随着两条少女的三角小裤裤被丢到了床铺的另一头。
　　两根白皙柔软的手指不知道什么时候居然已经来到了蓝色玫瑰花的花门处，正直直的顶着紧实细嫩的穴肉，已经一副跃跃欲试的样子了，轻叩对方的花园大门了。
　　“让身体变得放松一些，这可是你要求的哦。怎么样……玛奇朵，我可以进去吗？”
　　“如果那个人……是璐璐的话，嗯，可以的……”
　　不同于菲莉和小莫好似疾风骤雨般愈发粗暴激烈的活塞运动。
　　初尝禁果的璐璐和玛奇朵之间的爱爱反而更像是一场手指探险家的冒险之旅。
　　细致的指纹轻轻摩擦着甬道内褶皱敏感的皮肤。
　　指肚缓慢温柔的深入，伴随着呼吸的节奏反复吞吐，反复抽送。
　　腿心中间那片雪蓝色的阴毛，很快就被阵阵湿润的花蜜濡湿的一塌糊涂。
　　泥泞不堪的穴口内，璐璐的两根手指继续用力的按摩并扣弄着那块褶皱不平的敏感带。
　　看着玛奇朵的脸上越来越烧，越来越红，璐璐知道对方已经在自己的抽插下完全进入了发情的状态了，而且更糟糕的是，她自己也因为对方色气的哼吟低喘而变得焦躁，开始兴奋了起来。
　　红发萝莉胸口噗咚噗咚的跳个不停。
　　越来越多的血液也逐渐聚集到长满了鲜红色阴毛的白皙小穴处。
　　小腹涨的吓人的玛奇朵，整个人平躺在柔软的床铺中央，迷离的眯着蓝色眼瞳，轻轻的啃咬着指尖，舒服的享受着下体火辣辣的快感，直至灵魂深处。
　　阵阵翻卷穴肉的酥麻也让少女的思绪仿佛飞到了云宵之巅，叫她忍不住想要努力的活动腰部，好让璐璐的手指插到更深，更深，更深一点的那个地方……
　　“嗯，嗯，嗯……有什么……有什么东西要……要，马上就快要到了！！嗯哼哼哼哼……”
　　“姆，吸溜～”
　　“呜哇！”
　　一条湿热的舌头蠕上了饱满的胸部，开始仔细的舔舐着那颗又肿又涨的少女蓓蕾。
　　感受着恋人在自己肉体内愈发用力的抽送，玛奇朵从未想过自己有一天居然会和一个漂亮的女孩子一起快乐的做着这些令人舒服的事情……
　　璐璐在耳边低语着从菲莉和小莫那里偷学来的骚话，阵阵羞人的话语很快就让蓝色的玫瑰花瓣流出更加芳宁新鲜的蜜浆，整个房间都渐渐的充斥起了少女花蜜独有的芳香。
　　听着不学好的璐璐嘟嘟囔囔着各种不堪入耳的淫词秽语，玛奇朵被生理和心理的双重刺激给折腾的苦不堪言。
　　她知道璐璐正在旁边操着自己，而且还在仔细的观察着自己脸上的表情……
　　“不行了，不行了啊……呜哇，别！璐璐你别碰我屁股的那个地方，喂……嗯，脏……脏啊……”
　　“菲莉小姐说按摩屁屁的这个地方，就会让人放松下来，姆，大概是菊花周围的这个地方，怎么样？有舒服些了吗，都说了叫人不要胡思乱想的啦，多脏的玛奇朵我都喜欢哦，只要你觉得舒服不就好了嘛！姆，人生苦短啊，就多做一些舒服的事情嘛。”
　　“舒服的事情……人生苦短……就要多做舒服的事情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜……璐……璐璐……”
　　剩余的几件衣服也尽数被随手丢到了床下。
　　两个少女即便成年却依然保持着萝莉的身材，而且，两人的体毛颜色竟与常人完全不同。
　　情况如此奇特的少女们，此刻竟又如此的相似。
　　说是没有缘分，恐怕她们俩都不会是相信的。
　　玛奇朵私处的雪蓝色阴毛是一种妖艳而又可爱的美丽。
　　璐璐腿间的鲜红色毛发却是一种热情而又诱人的华丽。
　　白皙的两具酮体，玫瑰和蔷薇紧紧的含住一根粗大的双头棒棒。
　　伴随着腰部阵阵的发力，源源不断的快感好似浓醇醉人的酒精一般惹人迷离沉沦。
　　“呜姆……”
　　“唔唔唔。”
　　少女们上下两张不安分的小嘴，都在忙着和对方亲密的缠绵其中。
　　被压在身下的玛奇朵伸出戴着铁镣的双手，伴随着阵阵哗啦哗啦金属碰撞的刺耳声音，最终还是环上了璐璐光滑的脖颈。
　　即便受伤的手腕被铁铐勒的又痒又疼。
　　但玛奇朵还是忍不住的想伸出手指，在身体被反复进入的同时，去轻轻的抚摸对方那火红而又柔软的发丝……
　　轻轻的。
　　抚摸着它。
　　“璐璐……璐璐……太舒服了，真的太舒服了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我……我要死了，为什么阴蒂和阴道是完全不同的两种感觉啊……璐璐，你知道吗，我……我其实偷看过菲莉她们做这种事情……我，我，啊啊啊，你知道我当时究竟有多么希望……你可以接受我，像现在这样……嗯，啊啊啊……不行了，我快要去了，有，有什么东西快要……呜，呜！！！快……快要，我马上就要到了，用力一点也没有关系，璐璐，对，就是这样……用力，再快点，再快点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“姆，姆啊，等等我啊，你可不准随随便便就……就先一步，啊，我也感觉到了，好热，来吧，来吧！！！！姆！！玛奇朵……你别受伤了，好好躺好，棒棒是双头的，姆，我来发力就好了，好好躺着享受就行了，姆啊，嗯！嗯啊啊……快到了，就快了，啊啊啊啊啊……”
　　“呜，我……嗯啊，嗯啊啊，嗯嗯啊啊……璐璐，我爱你……我爱你……璐璐……呜！！！！！！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“喂喂喂！！！！！！玛奇朵！！！！！！！！！！你！这可不是高潮时该喷出来的东西呀，呜哇，棒棒！！！！棒棒太紧了，根本拔不出来，喂！你你你别这样喷我一身这东西呀！姆，太刺激了，哈啊，我……我也要去啦……嗯啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在棒棒的抽送下，粗大的棒棒直直撞击着玛奇朵花心的最深处……
　　自从破处后便还未经历过几次的床事的玛奇朵，小穴还依然处于未被开发使用过的状态。
　　紧实的穴肉被满是颗粒的棒棒一下又一下的撞击着深处的子宫，少女哪里受得了这样激烈的刺激呀？
　　痛感和奇怪的充实感一并侵蚀着头脑的理智，在翻卷灵魂的快意下，身体对膀胱的控制也不禁松懈了几分，分量惊人的尿水也立刻汹涌的灌入了尿道。
　　伴随着舒服到令玛奇朵全身剧烈抽搐的阴道高潮，少女全身的肌肉在顷刻间尽数变得绵软无力，这其中，自然也包括了“括约肌”……
　　尿意一旦来了，便挡都挡不住。
　　浅色的尿水混杂着黏稠的花蜜，在酣畅淋漓的高潮下，一大泡温热的液体全都喷在了璐璐的腿上，胸上，脸上，甚至连那头火红鲜艳的发丝，也在这泡烫热的液体下，不免的黯淡了几分。
　　“滴答滴答，啪嗒啪嗒……”
　　“姆，啊。”
　　温热的液体直接给身上的璐璐冲了一个澡，顺着发丝和脸颊，一滴接着一滴的液体不可避免的流入了少女的唇中……
　　“啵～”
　　在璐璐将巨大的双头棒棒从穴肉里拔出来后，玛奇朵的花瓣再次射出了尿柱，由于角度的原因，浅色的尿水在空中完美的划出了一道弧线，最后啪嗒啪嗒的摔在了木制的地板上，砸出了阵阵无比羞耻的声音。
　　“咳咳，姆哇，咳咳咳，这个味道……咳咳咳，也不赖嘛，玛奇朵……你还好吗？”
　　“……”
　　“玛奇朵？”
　　“……”
　　“喂！玛奇朵？”
　　“别理我，让我一个人安静的去死好了。”
　　玛奇朵不顾手腕上的伤，飞快的抓着手铐上的镣链羞耻的遮住了自己的眼睛，不想去面对被自己失禁的尿水喷了一身的璐璐，最致命的事实是，即便到了现在的份上，那缕细细的浅色尿柱也依然没有完全消失。
　　“姆，玛奇朵？振作一点啦，我根本不会嫌你脏啦，玛奇朵，玛奇朵？喂，玛奇朵，大家都是裸体的女孩子，没必要害羞到这种程度吧，喂，我说……你是不是觉得我淋了一身尿，脏的要死，根本就不想搭理我呀！”
　　“呜……”
　　“既然如此！”
　　“呀啊！！！！别，别再插进来了啊，我不行了，我不行，我……我真的……很累了……”
　　“不可以！叫你不理我，看我像菲莉小姐一样狠狠的惩罚一下你这个不乖的小笨蛋。”
　　“咕哇啊啊啊啊，哈啊，哈啊……对不起，我……我真的没想到会舒服到……失禁，呀啊，璐璐，饶了我吧，我真的做不动了，小穴……里面……里面好难受。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊，嗯！嗯！嗯啊啊啊，不行，真的不可以，啊啊，啊啊啊啊坏掉了，太粗！太粗了啊，真的……我，我……我快要坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　湿漉漉的红发紧紧的贴在后背上，璐璐坏坏的抹过了一丝微笑，粗大的双头棒棒又一次被两人的小穴紧紧的含在了口中，反复抽动。
　　可怜的玛奇朵被干的整个人爽翻到弓起身来，喷射着已经无法分辨的不明液体。
　　失禁排尿的快感的和做爱做到痉挛的暴爽快意叫玛奇朵感觉自己并不是在排尿，而是一场用无休止的长时间高潮。
　　少女从来没有想过，有一天，自己居然会觉得尿尿也是一件舒服到颤抖的事情。
　　与此同时，满身都是尿液的璐璐还在不停的操弄着几乎快要昏厥的玛奇朵。
　　身下的蓝发少女一直都在断断续续的喷射尿液，导致下体的穴肉一直在没有规律的收缩，同样被双头棒棒深深插入的璐璐，在接收到了前者蜜穴的反馈后，私处也同样并不好受。
　　于是，璐璐便加大了抽送的力度……
　　棒棒的顶部冲着少女最脆弱的子宫直顶顶的撞击撞击了过去，这一下猛力的插入，直接把可怜的玛奇朵又操的流了几分钟的尿水。
　　还好今天下午，玛奇朵被喂了差不多能有六大杯的清淡茶水，尿水的颜色接近清澈，总体来说，房间里淫秽无比的画面还没有想象中的那么不堪入目。
　　“我说，玛奇朵～你好像光是靠着尿尿就高潮了啊，姆，你看，现在我可没有动过这根棒棒哦，你看啊，在蓝色的毛毛里，这个小洞洞又开始有流出东西来了哦。”
　　“嗯啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　看着自己的尿道又一次的流出了残留其中的尿液，玛奇朵羞耻巴不得就这样找个地缝钻进去，可是老老实实的肉体在快感灌溉下还是不争气的又一次高潮了。
　　“哈啊，哈啊啊啊……抱歉，璐璐，我真的……呜……嗯……”
　　虽然在璐璐的开发下，玛奇朵已经能够保持着清醒的状态再进行几次爱爱了，但困意，还是不可避免的又一次再度袭上了大脑。
　　“呼呼呼……”
　　“姆，可真是把你给累坏了呢，好了，睡吧睡吧，好好休息一会，我不会再捉弄你啦。”
　　璐璐光着身子，怀里搂着同样裸体的小女友，看着后者的脖颈上依旧坚固的魔法金属项圈，还有手脚上那略微沉重的铁制镣铐……
　　摸了摸她毛茸茸的蓝色小脑袋，无奈的为她叹了一口气。
　　“姆，嗨呀，接下来，我要从哪里开始打扫呢？”
　　真心不觉得玛奇朵脏的璐璐，简单的擦干身上的尿水后，从墙角的袋子里翻出了一件白色的连身长裙，还有两双厚实保暖的黑色长袜。
　　卷起袜口，提上大腿。
　　璐璐先给自己舒舒服服的穿上袜子后，又小心翼翼的抬起了玛奇朵的双腿，给呼呼大睡的她也套好了一双保暖的长袜子。
　　俨然成年却依旧保持这萝莉身材的两位少女，都可以将普通的过膝袜毫不费力的提到大腿根部的位置……
　　璐璐束起脑后的红色长发，简单的用发带扎上了一个干练整齐的马尾辫。
　　握着从病房厕所中取来的拖把和水桶，一边听着床上少女渐渐阵起的熟睡声，璐璐无奈的扬起了嘴角，打开窗子，动手清理起了地板上一大片一大片的尿渍……

第24章
　　“哇，菲莉，下雪了诶，明明已经快入春了，居然还下了一场这么厚的大雪，呜，空气好清新啊，而且风景也真的很美，就是……就是……这么大的雪，为什么昨晚一点感觉都没有呢？”
　　“啊呜～嗯，可能是你被本小姐活生生给操到昏迷了，差不多是后半夜的时候吧，外面突然就开始下的特别特别大了……啊呜，真的好困啊，看来本小姐应该要节制一点了，每次做了个通宵后都是这个时间睡醒，要是再晚一会，差不多都快要吃午饭了……”
　　“希望主人您的节制不要单单只在次数上克制……嘶，昨晚真的把我捆的好疼啊，四肢绑得结结实实的也就算了，你……你居然还把我的手指和脚趾也固定在一起，还，还有我的金发！！也被你用绳子死死的扯到了后面，头脑根本不能活动，呜，绑……绑的那么死，弄得我全身上下完全没办法动弹，就算喊了安全词，你也根本不理我，呜……屁股都叫你掐肿了，菲莉……你，你还不如买根软一点的鞭子，用鞭子抽我呢……总比屁股被你这样掐肿好受一点点……”
　　“哈啊啊啊啊啊，困死我了……嗯，可能是昨晚你贪吃的小嘴巴里塞了两只厚厚的长袜子的原因吧，呜呜呜呜呜的，谁能听见你究竟在说什么啊，过来，亲爱的小女仆，过来过来。”
　　“你，你就会欺负我，干嘛呀，呜，啊！！别摸我的小穴里面，还……还肿着呢，袜子和内裤我刚刚换好的，呀啊……别，不是……都说了要克制的嘛，你自己说的呀！！！！嗯……嗯……别，别搅拌阴道里面！！！我……我不想再换内裤了呀，菲莉！！你……嗯，嗯啊啊啊，出来了，别……嗯！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　可怜的小莫在经历一晚激烈疲乏的爱爱后，才刚刚起床便又在菲莉的指尖上狠狠的泄了身子……
　　下体略微红肿的肉穴甬道内，纤细而又优雅的两根手指被温热湿润的穴肉紧紧的包裹在其中，少女漂亮又独特的指纹，轻轻的抵在那个最敏感的阴道褶皱上，只要轻轻一摩擦，就会给小莫带来无穷无尽的性快感。
　　“哈啊，哈，哈啊，啊啊啊……”
　　在高潮酣爽淋漓的快意下，小莫趴在床边喘了半天才摆脱掉了两眼发黑的视觉。
　　“呜！！！！！！”
　　稍稍的活动了一下依旧酸软的身子，但菲莉的手指却依然深深的插在小莫的身体深处，似乎完全没有任何打算拔出来的意思。
　　少女湿润红肿的花穴外，就是菲莉茜丝白皙的手掌心。
　　两根手指完全吞没在了肉穴之中，严丝合缝。
　　足以见得这两根手指插得有是多么的紧实，插得又是有多么的深……
　　“那个，主人……呜，嗯嗯，那个……可以拔出来吗……”
　　“把什么拔出来，从哪里拔出来，为什么要拔出来，说的简单清楚一点，作为本小姐的女仆，还提出这么模糊无理的请求，你是要让我猜谜语吗？嗯！”
　　“伊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　两根手指微微抽出一点点，在蓄满力量后，又一次毫不留情的狠狠刺入了少女的花心最深处。
　　小莫趴在床边的两条白袜大腿，顷刻间，便开始不受控制的拼命抽搐痉挛了起来……
　　啪嗒啪嗒。
　　啪嗒啪嗒啪嗒。
　　浅色的木制地板上，下一秒，一大泡芬芳的液体就摔在了上面，还顺势砸出了十分闷沉厚重的响声。
　　“主人……求求你了，把手……把手……”
　　“机会只有一次哦，好好把话说清楚点，不然就把你全身扒光捆成一个小肉粽，蒙住眼睛，栓好项圈，丢到床上放置一整天！哼哼哼，这可是最新一期百合月刊里记录的玩法，啊呜～本小姐在困倦的时候脾气可不太好哦，就算是小莫最好也注意一点，不然……可是会被活活操到哭的哦！”
　　很难想象，如今刚刚睡醒，光着屁屁，胸口露着粉粉的乳头，全身上下一丝不挂，头发也是乱蓬蓬的模样，还说着要把自家女仆给操到哭的家伙就是人类大陆的帝国皇女……
　　小莫低头看了看自己私处的两根手指，扭扭屁屁，忍耐着身体内部被入侵的异物感，深深的为人类的前途感到了担忧。
　　菲莉茜丝是这样，那么，把她从皇宫里驱赶出去的政敌和叛徒们……自然更不可能好到哪里去了。
　　“咳咳咳！！主人我想清楚了……主人，那个……求求您，把您的手指从我的小穴里拔出来吧，昨晚……小莫被主人妈妈疼爱到了深夜，所以……今天，身体有些酸软，使不出来力气……而且，也有些累了……小莫知道自己是个淫荡的坏女孩，如果主人能放过我，让我好好休息一会，到了晚上……小莫会乖乖的跪在您的面前，主动求您蹂躏我，操我的……而且，您这样插着我不放，我也没有办法照常服侍您，给您准备早餐什么的……所以，主人行行好，把手指拔出来……好不好嘛！”
　　“唔，小莫卖萌的样子……真的好可爱，不过……没法准备早餐这点，本小姐可有些不认同哦～看呀，小穴刚刚酥酥麻麻的舒服了一下，现在小莫宝宝的胸部也因为发情的原因开始涨奶了，嗯，好香啊，有股牛奶的甜味……要是就这样一口咬上去，小莫会不会像个泡芙小蛋糕一样喷出白白又香香的液体呢？嗯？”
　　“我，呜……”
　　完全裸体的菲莉茜丝将湿黏的手指从紧实的肉壁中抽了出来。
　　伴随着指尖上一根银丝的牵断，随即又将攻势逐渐转向了金发少女涨奶而难受的胸部。
　　扒掉少女厚实的女仆装，轻轻的勾住乳环，扯动，再慢慢旋转勃起的乳头。
　　听着小莫愈发变重的喘息，菲莉满意的挑动了一下银色的睫毛～
　　“啊，嗯，不要，嗯嗯嗯……哈……放手呀！！！！你这样弄我的乳环……会很不舒服的啊啊啊！！！！！”
　　眼看粉嫩敏感的乳头在乳环的牵扯下，活生生的竟被拧成一个麻花形状。
　　小莫顿时难受的像只小白兔似的开始用力的扑腾了起来……
　　可惜的是，如今大灰狼的爪子正紧紧的勾着白金乳环，肆意的扯动着松香的乳房，将圆滚滚的奶球捧手掌心里为所欲为。
　　指尖狠狠的陷入乳房，无论怎么挣扎，都无法摆脱抓在酥胸上面的那两只小手。
　　“嗯嗯嗯……呜哇啊啊啊啊……别！别……”
　　在大灰狼的抚摸下，小白兔开始了一阵细细的呻吟，敏感的身体因为这折磨人的动作止不住的颤抖了起来。
　　在菲莉的眼里，这样的小莫真的是可爱极了～
　　菲莉突然调皮的想看看小莫的可爱乳头们究竟能被拉伸到怎样的程度。
　　银发少女坏嘻嘻的这么想着，一边也就顺势这样去做了……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　看着自己被扯长了数倍的长条状乳头，蜜穴早已泥泞泛滥的小莫又开始在菲莉怀里不老实的挣扎了起来。
　　“嗯，嗯……疼，乳头都快要被扯坏了啦！！！菲莉……嗯，嗯啊啊啊啊啊，嗯，乳环不是让你这样当玩具玩的呀，哈啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你……你真的太过分啦！！！哈……啊啊……你，你又不是不知道，我的身体受不了这样的刺激，一碰就会发情……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈……才刚刚睡醒就又想着欺负我，你……能不能别再看那些色色的百合月刊了啊……你……你看看你自己现在的样子，每次上床，又是往死里捆我，又是给我穿乳环，还用细绳牵着我的项圈……掐我，打我，还用蜡烛烫我的屁股……我，我，我们刚认识的那会，你……你可是连自慰都会害羞的，嗯哇……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，别再用力·扯了，乳头要坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行！！！不能再动了……不可以！！！！喂！！！！喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“喂什么啊，喂，喂奶吗？嗯？”
　　菲莉看着活活被自己扯成了小指长度的乳头，轻轻的一撒手，红肿不堪的乳头便带着乳环，一起狠狠的打在了园园滚滚的大奶球上，发出了一阵清脆的声音。
　　回音荡漾在房间的四周，一股香甜的奶香也随之蔓延了开来。
　　原本起床就比较晚的菲莉，在眯着眼睛嗅到了这股沁人心脾的香味后，便直勾勾的盯上了小莫满是鲜奶的胸部，微微塌陷的小肚皮还有那情欲糜烂的大脑，似乎都在催促着它们的主人，赶快吸食掉里面的养分，好填饱饥肠辘辘，正叫个不停的肚子。
　　“呜，你你你你……你看着我干嘛！”
　　“小莫妈妈～我好饿啊，妈妈，我要吸汁汁！”
　　“你你你你你你你……少和我再玩母女的游戏啦，昨晚把我死死的按在枕头上蹂躏的还不满足吗！不……不要再对我做这种色色的事情啦，我刚换好的长袜和内裤都被你给弄湿了，我……我这就去楼下给您准备早餐还不行嘛……”
　　“妈妈～妈妈～小莫妈妈，小菲莉的肚子真的好饿啊，呜呜呜，哼哼哼哼。”
　　刚刚准备溜走的小莫，一个不注意便被菲莉夹着嗓子，推倒在了柔软的大床上。
　　听着这样羞耻的“母女”对话，莫名让小莫觉得心里非常非常的羞耻，但手腕被对方死死的按在床上，动弹不得，却也让她的小心脏，跳动的更快了。
　　呼吸着彼此喷出的鼻息，安静又躁动的端详着对方的面容。
　　不需要再多说什么了，一丝媚色，已然不约而同的蒙上了两个少女可爱的脸颊。
　　再次回到了色欲满满的氛围中心，胸口粉粉嫩嫩的小点，也在菲莉的身下变得又硬又肿。
　　乳环刺刺痒痒的感觉，让小莫的声音，都带上了一丝丝的颤抖。
　　“菲莉……你可不可以别再这样欺负我了啊O^O”
　　“哼哼哼，小莫这么淫荡的坏女孩，不好好欺负一下的话，怎么才能让她满足呢，对不对？噗嘿嘿嘿。”
　　一丝不挂的银发少女光着白花花的小屁蛋，骑在小莫的身子上，什么也不管，俯下身，抓起一坨软软的乳肉就往嘴里面塞。
　　“嗯姆～妈妈的胸胸真柔软，小菲莉也好好的多吃两口！”
　　在樱色水润的薄唇里，菲莉极其娴熟的先用牙齿轻轻的咬了咬硬邦邦的小乳头。
　　锋利整齐的贝齿反复摩擦着少女全身最敏感，最柔软，最隐私的部位。
　　一泡清澈湿热的花蜜，瞬间，便从小莫的私处剧烈汹涌的喷射了出去……
　　感受到身下湿热黏稠的液体，菲莉笑了笑，又用灵活的小舌勾住了铂金制成的乳环，肆意的在口腔中撕扯着红肿难耐的香软乳头。
　　在嘴巴里，是如此的欺负着不懂得反抗的小乳头。
　　在嘴巴的外面，医生菲莉还不忘动用两只无比专业的小手，轻缓又柔和的按摩起了又圆又香的乳根和乳房部位，慢慢的给小莫妈妈催起了乳……
　　一边是温柔舒服的按摩催乳，另一边又是燥热肆意的淫乱挑逗。
　　面对如此突如其来的刺激，小莫的喘息也变得更加急促剧烈了的起来。
　　“哈啊，哈啊……啊，不要哇！！！！！！！！！！呜哇……呜呜呜呜呜呜呜！！不行，不行，要射了……要要要要……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在变身成为了女孩子后，小莫才确切的亲身体验到了一件前世所不知道的事情。
　　那就是……女孩子分泌出来的乳汁并非是被宝宝用力吮吸出来的。
　　在吮吸的过程中，乳头也会感受到大量快感而勃起整个变得硬邦邦的！
　　所以，那些鲜美可口而又营养丰富的乳汁，实际上是类似于高潮的原理，是被女孩子羞耻又兴奋的暴射出去的。
　　按理说，异世界的女孩只有在产下宝宝后身体才会自然的开始分泌出奶水来……
　　可是，幼年便被人贩抓做雏妓的小莫，从很小的年龄就已经开始服用各种摧残身体，控制思想，强制发情，加速性器官成长发育的淫药，禁药。
　　在不正规药物的长期催化下，如今的小莫每天都能产出两大杯可口的优质鲜奶，供自家主人当做早餐享用……
　　“姆姆姆，好喝，小莫……真的好棒！姆……咕，鲜奶还带着小莫的体温，姆……真是好喝又方便，姆咕咕咕，呜姆呜姆……哈啊，怎么样，射乳的感觉其实很舒服的对吧～姆姆姆……咕，乖，别乱动，小莫妈妈乖乖～把里面的奶奶喷出来，身体就不会难受啦，姆……哈啊，真香真好喝啊……呜噗哈哈哈哈。”
　　被揉着胸部喷射奶水的快感，丝毫不弱于小穴被抽插的酥麻畅爽。
　　在菲莉按摩催乳的手法下……
　　面红耳赤的小莫突然一仰头，上身和下身便齐齐的分别爆射出了各种淫荡十足的液体……
　　红红又肥肥的小乳头上，细小的乳孔正在菲莉的香舌上流淌着甜丝丝的白色奶汁。
　　“嘶，嗯啊……轻点了啦！”
　　乳头突然被菲莉不小心的咬了一下，尖端的刺疼让小莫忍不住揪着那头银色长发娇滴滴的轻声呻吟了出来。
　　乳头被恋人含在嘴里，感受着全身反复剧烈高潮的快意，小莫抱着那颗毛茸茸的银色小脑袋，不知不觉中开始了一阵舒服到了极致的娇喘低吟。
　　对于菲莉茜丝来说，看着自己的女人如此可爱又淫荡的神色，无疑是将她心底里那缕最后的理智彻底的分崩离析了。
　　嘴里含住美味的乳头，一把拉过浪叫连连的小莫，两根手指二话不说，直接进入了她。
　　小嘴里吃着一只，左手再把玩着一只，右手则是像发疯了似的飞速噗嗤噗嗤的抽插着小莫泥泞泛滥的蜜穴，每一下都直顶顶的撞击着少女腿间最深处的花巢。
　　手指每一次的进出都能从紧实的穴肉中翻带出缕缕的黏稠爱浆，洒落在洁白的床单上……
　　“嗯！！！嗯啊啊啊！！小穴和乳头都在被……伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这感觉……简直太……嗯，嗯啊啊，嗯！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好爽，太舒服了，狠狠的操我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就是那个地方，就是那个凸起，嗯！！！嗯！！！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽，好舒服……呜，呜呜呜呜……呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！！我……要，我要去啦，伊……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　小莫没想到，仅仅因为自己的一声呻吟就能让菲莉的情绪突然变得如此激动，两根手指像是疯了一样，狠狠的把自己一次又一次的送上了轻飘飘的高潮，完全不在意的自己的感受，狠狠的将自己操翻，操哭，活生生的操到昏迷……
　　嗯，明明以前的菲莉可并不是这个样子的！
　　可是，小莫并不讨厌这样粗暴的菲莉，甚至当菲莉狠狠的在自己身上发泄兽欲时，反而还会有些开心的感觉。
　　菲莉不同于那样打心底里鄙视，看不起自己的嫖客们……
　　尽管在羞羞的床事上，愈发疯狂了一些，但至少菲莉是真的深爱着自己的！
　　有什么能够比看到爱人为自己疯狂，因为自己动情而值得骄傲的事情呢。
　　当菲莉为了能够完全满足的操到小莫，而去各种捉弄她，挑逗她，将她用力的按在枕头上捆到连手指和脚趾都动弹不得的时候。
　　除了即将挨操的无奈，其实在小莫的心里也有着满满的幸福～
　　……
　　……
　　这也是，为什么无论菲莉怎样蹂躏自己，让自己戴上乳环，戴上项圈，像个小狗一样乖乖的跪在主人身前也没有丝毫反抗的原因吧……
　　“嗯啊啊啊啊……啊，嗯嗯嗯额，呀哈啊啊啊啊，唔唔，嗯啊啊啊！！！！”
　　“呼呼呼呼，看把你给爽的，口水都滴到我的身上了，就那么舒服嘛，嗯？”
　　“舒服，舒服……我啊……我最喜欢和菲莉……嗯，嗯……做，做色色的事情了，不但舒服也很幸福……就是身体实在是太累了……让我休息一下，好嘛……菲莉……”
　　“休息？”
　　“嗯，嗯啊！”
　　“呸，想的美，哼哼哼，反正……又没有急事做……哈啊，看本小姐今天不把你操到下不了床！！！！哼嗯！！！！！！！！！”
　　“哈啊，唔！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈啊，哈啊，又去了……你你你你你……坏死了啊。”
　　看着继续食用着自己酥胸的菲莉，小莫轻轻的闭上了眼睛，感受到私处在被反反复复的飞速抽插，噗叽噗叽的喷水声，让少女红扑扑的脸蛋，顿时就又气又羞了起来。
　　松软的阴道在菲莉娴熟的抽送下，每一个细小的敏感点都被恰到好处的照顾到了。
　　抚摸着花口，摩挲着花蕊，轻轻的点弄。
　　用力拨开那朵花瓣，越来越的花蜜顺着手腕，啪嗒啪嗒的流到了床上。
　　很快就在屁屁处晕染出了一张“地图”
　　酥酥麻麻的性快感，让小莫忍不住想要尽情的浪叫出声。
　　“求求你，别……别啦……”
　　身上的女仆装被活活的扒光，只剩一双棉制厚实大腿袜在紧紧的裹着大腿根部以下的裸露皮肤。
　　在淫水的濡湿下，吸水性良好的棉制长袜，从腿根处的袜口水渍，开始一路的向包裹着几粒小脚趾的足跟，足尖处缓缓的蔓延了过去。
　　激烈的活塞运动，让小莫的全身都覆盖上了一阵细密的汗珠。
　　当双腿的汗珠被棉制的长袜子一点都不剩的尽数吸收后，逐渐变得又湿又热的袜筒，顿时便牢牢的吸附在了小莫的双腿上，那无比燥热的触感，仿佛是成为少女的第二层皮肤一般……
　　前世身为一个不折不扣的足控，此时的小莫作为女仆，却理所应当的穿着一双舒适又保暖的白色大腿袜。
　　“不要不要不要，我不要了，我不要了啦……呜呜呜，嗯……啊……啊……我，我我我，唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　在全身舒服到足以抽搐痉挛的潮吹下，被包在长袜里的数颗小脚趾也无意识的全部勾了起来。
　　在剧烈的高潮中新鲜的乳汁也顺着菲莉的嘴角，淋了几滴，流到了白色的长袜子上面，染上一块块米黄色的奶斑。
　　那种在袜子上的颜色痕迹简直就好像是一个刚刚做完了援交的女生一样淫乱不堪……
　　“呜呜呜，呜呜呜！！！！”
　　小莫忍耐着阴道和阴蒂被高强度蹂躏的快要坏掉的坠落感，闭上了眼睛，试图想忽略掉那些视觉上的刺激……
　　可是，正因眼前是一片深邃无比的漆黑。
　　下体和胸部的触觉也瞬间变得更加敏感了……
　　层层叠叠的花瓣被不老实的小手肆意的玩弄，虽然心里不愿意，但身体却听话的流出了更多更多的湿热花液。
　　菲莉吸食营养丰富的母乳，一边故意使坏的，低声嘟囔着各种淫乱不堪的污言秽语。
　　每说一句，湿漉漉的红肿花瓣就会轻轻的颤动一下。
　　戴着乳环的粉嫩乳头上，细小的乳孔正在呼呼的喷着热气，芬芳的香味勾引着饥渴的旅人含住那个软趴趴的小乳头，然后轻轻的吸食出里面的汁液，好喂饱体内干涸的心灵……
　　纤细的指肚沿着阴唇的缝隙，一次又一次的爱抚着那条深深的沟壑。
　　在那里，有颗小小的凸起，正硬硬的红肿其中。
　　捏住她，扯动她，旋转她，再撸动她……
　　一寸一寸的挤入穴口，再一点点的抚弄着柔嫩绵软的肉壁。
　　指尖湿热紧实的挤压，也让菲莉茜丝舒服到发出了一阵美好的叹息。
　　在美滋滋的享用完一只瘪下去的小乳房后。
　　菲莉还坏坏的顺手接了一捧小莫腿间黏稠湿热的新鲜淫水，并将冒着热气的淫水送到了她的嘴边，以主人的身份要求她伸出小舌像狗狗一样舔着喝掉！
　　“太羞耻了吧……这种事，菲莉你真的越来越过分了诶。”
　　“哼哼哼～在本小姐的面前，你没有任何的自尊可言，懂吗！大家都是可爱的女孩子，还每晚都做着那样色色的事情，噗嘿嘿……明明就是个喜欢乱喷奶水的小母牛……居然还在主人的面前故作矜持！！快点把这些黏糊糊的东西都吃干净啦……明明是你自己流出来的，还自己嫌弃自己啦？”
　　“我不是，我没有……”
　　“那就快点把本小姐手心上的东西舔干净！！！小莫，舔干净……要像狗狗一样舔 干 净，听懂了吗？”
　　“是是是，我……我舔，我舔……谁让你才是主人呢……我……舔就是了嘛，呜……”
　　虽然很不情愿这样做，但小莫还是轻轻的吐出了粉嫩的小舌，眯着眼睛细细舔食起了自己刚射出去的淫浆。
　　菲莉满意的笑出了声，捉住又一只圆滚滚的乳房，眯起眼睛再次意犹未尽的吮吸了起来。
　　“呜啊……另……另一只乳头也同样被……哈，哈……伊！！！！！！！！！！！！我又……咕哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你吃慢点啊！！！菲莉茜丝！！！又没有人跟你抢……”
　　可怜的奶牛小莫，在源源不断的快感下，只能无助的看着菲莉茜丝含着自己乳头开心的就是一顿大快朵颐，美滋滋的喝着美味鲜奶。
　　而自己，则只能默默的被迫去舔食着一些黏糊糊的淫水。
　　最关键的是，那还是刚从自己小穴里射出来的鲜热淫水……
　　“姆姆姆，咕噜。”
　　身处中世纪风格的异世界，难道这就是身为女仆的我和菲莉之间直观的地位体现吗。
　　女仆就只能像狗狗一样羞耻的舔食着酸溜溜的淫水。
　　而高高在上的主人就可以享用美味甜蜜的晨间鲜奶！
　　诶，不对……那奶不也是我自己的嘛！！！！！
　　为什么当个女仆就这么难啊啊啊啊啊……
　　“呜呜呜呜。”
　　脖颈上佩戴着毛绒项圈的小莫委屈巴巴的流了两滴眼泪，一边吧唧吧唧的吃着自己的淫水，一边发出了如同小兽一样痛苦的悲鸣。
　　“嗯，味道真不错。”
　　吃饱喝足的菲莉茜丝，抹去了嘴边的一圈可爱奶渍。
　　看着床边完全发情的奶牛女仆，突然自己的小穴也有点想要了……
　　“听话，乖，过来，”
　　可怜的小莫，即使低三下四的跪在主人面前求饶却依然避免不了被拉到床上，掰开双腿，好好操弄一番的命运。
　　在一根粗壮的双头棒棒的反复进出下，红肿不堪的穴肉被硬生生的操到嫩肉翻卷，淫水乱溅。
　　在棒棒的内部，有着一条细细的空心结构设计。
　　直到两人猛烈高潮喷射的爱液填满了彼此柔软的子宫后，菲莉才恋恋不舍的离开了小莫的身体……
　　看着小莫被彻底灌满的子宫隔着肚皮挺起了一个扁扁的皮球。
　　菲莉怎能忍心让这样的精华白白的如此浪费掉呢……
　　“呜。”
　　一个手腕粗细的棒棒紧紧的塞进了小莫的蜜穴，萝卜形状的金属棒棒牢牢的卡在了阴道穴壁的位置，把整个穴口处的肌肉都撑的大大的，严密的将菲莉热气腾腾的爱液一滴不剩的全部锁在了小莫的子宫深处，不留给它们任何能够和空气接触的机会。
　　由于两人马上就要离开这座城镇，带着采购好的药材回到那个臭气熏天的比尔港去了。
　　趁着这个机会，这两天，菲莉在空闲时间里偷偷的进购了一批又一批的“新玩具”，打算把这些各式各样的玩具带回家里，再慢慢享用。
　　“嗯，不过呢，为了防止这孩子偷偷把棒棒拔出来，还是拿条贞操带出来给她穿上吧，嘿嘿嘿。”
　　被活活操到昏迷的小莫，就这样，又被皮制的贞操带牢牢的裹好了屁屁。
　　再扣上一个精致的小锁，把棒棒整个严丝合缝的锁在贞操带内部。
　　这下，没有了菲莉的同意，小莫恐怕要逐渐开始去习惯子宫被灌满后的日常生活了。
　　“真好奇等她醒来的时候究竟会是一副怎样的表情呢，噗哈哈哈哈。”
　　坏嘻嘻的揉了揉鼓起来的小肚子后，菲莉便把小莫带去洗澡澡啦。
　　……
　　……
　　……

第25章
　　当小莫被菲莉茜丝按在床上狠狠的被索取了几十次以后……
　　就算是小莫这样的性爱高手，最后也不得不被迫败下阵来。
　　在一次又一次的全力抽插下，少女精疲力竭的身体一点力气都用不出来，头晕，双眼发黑，鼻子发酸，脑袋也昏昏沉沉的，像是被灌了铅似的又沉又重……
　　“呜，下面……好疼啊。”
　　阴道和小穴穴口快被菲莉活活给操到坏掉了。
　　红肿不堪的穴肉，充血胀痛的厉害，只要稍稍动弹一下双腿，私处瞬间便疼的叫人直发哆嗦。
　　“嗯，疼……”
　　强忍着蜜穴里火辣辣的感觉，还有子宫里那饱满温热的充实感。
　　实在是累到虚脱的金发少女整个人都缩成了一团毛茸茸的小肉球，眯着眼睛，揣着小手，喷吐着安静松软的鼻息，就这样昏昏沉沉的坠入了意识深层的梦乡……
　　……
　　……
　　……
　　时间在不知不觉中悄然无息的逝去。
　　不知道究竟这样睡了多久多久……
　　当小莫再次睁开了朦胧的蓝眸时，却发现自己正光着屁股，赤裸着身体，坐在一堆柔软的落叶上。
　　“啊，这是什么地方啊，我该不是在做梦吧？”
　　从小就作为雏妓长大的小莫，心理上的素质可是远超那些同龄的女孩子们的。
　　别说在莫名其妙的野外赤身裸体了，就算是让她光着屁屁去帝都溜达一圈，小莫也丝毫不会去在意那些陌生人各种各样的眼光的。
　　“毕竟当了十几年的妓女，早都习惯在外面光着身子卖弄风骚了……不过，话说回来这里到底是个什么鬼地方啊？菲莉呢？”
　　周围是一望无际的高大灌木还有炎热潮湿的腐朽空气填充在其中。
　　遍布四周的青绿色叶片，还有覆盖在枯叶下的黑色淤泥。
　　在简单的观察了一番后，小莫暂时将这里判断为一个正值雨季的热带雨林。
　　可诡异的是，眼前的植物和景色却竟然都是地球上熟知的种类。
　　四周的环境也颇有一副亚马逊雨林独有的感觉。
　　完全没有一点异世界的模样。
　　“什么嘛……”
　　一切都是如此的莫名其妙。
　　光着屁股的小莫，一时间甚至都不知道究竟该处哪里开始吐槽起来。
　　“还好目前没有发现蚊子，蚂蚁还有蜘蛛一类的东西，热带雨林的大蚊子恐怕一辈子都没有见过美味的人类吧……噫，想想都可怕，还有地上密密麻麻的蚂蚁窝，呜哇，还……还有那些长着腿毛的大蜘蛛！！！！唔，咳咳咳……真是氧气稀薄的地方啊，又湿又热的潮气让我都喘不上气来，明明在雨林里是应该空气充沛的吧……嗨呀！算啦算啦，不管那么多了，就这么待着也不是个办法，我还是早点找条小路逃出这个鬼地方好啦！”
　　前世没少看贝爷和埃德的小莫，自认为在心中积攒了不少重要的野外求生法则和知识。
　　虽然重生到异世界后撅着屁屁一口气卖了十多年的淫，期间把那些记忆也快忘的是一干二净了……
　　不过，这倒并不影响身为探险家的小莫打算征服这片雨林的决心！！！
　　“哦？刚才怎么没发现，我身旁居然还有一套干净的校服和鞋袜诶……嗯？好像还是隔壁岛国那边的标准校服，是水手服的模样……脖子后面还有可爱的大翻领！我再看看……还有我最需要的长筒袜和小皮鞋，哈哈，这下总不用光着脚踩在泥巴上走路了，自从变成了女孩子以后……我我我，我还是第一次穿上水手服呢……诶嘿，老娘真是太可爱了，嗯，赶紧再把长袜和鞋子穿好赶路吧……”
　　暂时无视了更加莫名其妙的衣物。
　　在充满了灌木从的雨林里穿行，如果没有裤子的保护，路上的树枝是非常容易划伤腿部皮肤的。
　　不过还好，小莫现在穿在腿上长袜也很好的发挥了保护皮肤的作用。
　　只是……校服标配的长袜却并不像小莫经常穿的白色大腿袜那样可以一口气直直的把袜口提到大腿根部。
　　这双藏青纯色的校园过膝袜，刚好和水手服的短裙之间留有了一丝丝的缝隙。
　　而棉制的过膝袜袜筒上还分布着凹凸不平的竖状条纹……
　　竖状条纹外表上不但好看美观，穿在双腿上，袜筒内部的皮肤甚至还能感受到类似按摩一般的触感。
　　即便就这样穿上一整天，腿部也完全不会有任何不舒服的感觉。
　　虽然袜子的颜色并不是小莫非常喜欢的白色……
　　不过，一想到校园里可爱的女孩子们都会按照规定这样统一穿袜子，于是，也就释然啦～
　　棕色的小皮鞋和略微松垮的过膝袜都有好好的穿在脚上。
　　金发少女身着校园气息十足的水手服，在系好了胸前红色的三角领巾后，便小心翼翼的扒开了一块异常茂盛的灌木丛，开始了她神秘的雨林之旅啦！
　　沙沙沙……
　　沙沙沙……
　　沙沙沙沙沙沙……
　　当小莫的身影完全消失在了刚刚的空地后，一个披着银发的可爱妖精立刻从一片满是露珠的大叶子下方钻了出来，露出了一副坏嘻嘻的微笑。
　　“哼哼哼……笨蛋，用不了多久你就会落入本小姐为你亲手准备的陷阱里！到时候嘛……哼哼哼，这么可爱的猎物～本小姐还不是想怎么玩就怎么玩嘛！哼哼哼……”
　　或许是雨林里过于燥热的原因。
　　自称是妖精小姐的银发少女，对于自己裸露在湿气中的乳头和小穴居然完全不加以任何遮挡。
　　反倒是在手臂和大腿的部位上，却紧紧的包裹上了一层轻薄的白丝。
　　一对小巧如蝉翼的翅膀轻灵的振翅在巨大的树叶之间。
　　在银发的顶部，还佩戴着香草和宝石编织而成的皇冠。
　　在妖精的国度里，那可是名为菲莉茜丝的妖精公主才独有的华丽佩饰……
　　尽管菲莉的身材只有小莫的手掌大小，但面对即将捕获到手的猎物，银发妖精却依然信心十足的笑出了声，似乎在她的脑海里已经开始幻想起了应该如何玩弄并羞辱猎物的画面了。
　　“噗，噗哈哈哈哈嘿嘿嘿～”
　　伴随着叶片上潮湿的水珠滚落到满是淤泥的地面上。
　　顺着少女刚刚前进的方向，穿着色气的小妖精也煽动起了那对在阳光下透明炫彩的鞘翅，飞快的躲在小莫的后面，也偷偷的跟了过去。
　　……
　　……
　　……
　　“……”
　　身处无穷无尽的热带雨林深处。
　　各种各样的植物与乔木生长茂盛，高大的树冠遮天蔽日。
　　尽管从空中看向雨林，算的上是郁郁葱葱深绿的一片盛景。
　　但若是深陷其中的话，则完全又是另一幅截然不同的景象……
　　异常高大的巨木遮蔽了天空，除了淅淅沥沥的滴落下来的小雨滴，雨林里的一切看上去都是那么的黑暗和压抑。
　　路边的岩石，树干，地面到处都是又湿又滑的墨绿色苔藓。
　　呼吸着腐朽炎热的潮湿空气，穿行在阴暗深邃的密林之中……
　　四周幽暗的叶蔓灌木中，仿佛下一秒就会钻出蟒蛇一类的恐怖野兽。
　　即便是小莫这样内心强大的少女，时间一长，也还是渐渐的开始感到了焦虑和不耐烦。
　　“从几个小时以前，就总感觉有什么东西在盯着我看……这里，不会真的有怪兽和野人出没吧？”
　　面对少女的质疑，雨林并没有直接的给予她答复。
　　只是淅淅沥沥的水珠一刻不停的拍打着树冠层层生长的叶片，在噼里啪啦的噪音下，反倒让雨林变得更加寂静了不少……
　　依靠着从电视节目中学来的经验与知识，当小莫走了很久很久后，终于找到了一条清澈干净的小溪，可以用来补充水源，还能暂时的坐在溪边的空地上好好的休息一会，养精蓄锐。
　　“水很干净，看起来完全没有任何污染……除了四周都是沼泽地有些不方便外，我脚下的这片土地倒还算是很硬很干燥的，嗯，大概是因为地势的原因，泥壤中的水分全部都流到沼泽地去了吧……这块地也没有虫子和淤泥之类的脏东西，难得在潮湿的雨林里找到这么一块干燥整洁的空地，走了这么久……脚腕都酸啦，唔，这里简直就是休整，露营的天堂啊。”
　　小莫顺手脱掉了累人的小皮鞋，套着过膝袜的小脚丫轻轻的踩在了干爽的地面上，充满了自然气息的触感，如同给疲乏的脚底好好的按摩了一番，顿时让少女舒服到眯起了眼睛～
　　“呜哇～好舒服呀，啊哈哈哈哈～”
　　虽然这片整洁空旷的土地被一大潭泥泞的沼泽环绕在了其中。
　　但只是稍稍休息一会的话……
　　应该也不会有什么危险发生的吧！
　　仰面朝天的小莫，四肢舒舒服服的摆成一个大字，躺在硬实的地面上，呼吸着泥土的芳香，理所应当似的，在脑海中这样认为的。
　　“梭梭沙沙……”
　　由于身心疲乏的小莫正全身放松的躺在地面上，仰望着头顶高耸入天的巨大树冠。
　　在醉心休息的时候，甚至丝毫没有发觉，几根手腕粗细的绿色藤蔓，正从灌木丛的位置缓缓的爬向自己的手腕和脚踝……
　　“梭梭沙沙……”
　　“沙沙沙沙沙沙沙……”
　　“嗯？什么声音？”
　　如同蟒蛇似迅猛的绿色藤蔓，仅仅是眨眼的瞬间，便死死的缠住了小莫的手腕和脚踝。
　　肤色的手腕……
　　以及穿着藏青色长袜的脚踝，在绿色藤蔓的迅速缠绕下很快就被紧紧的固定在地面上，一动都不能动了……
　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！放……放开我……”
　　神秘又韧性十足的藤蔓在成功的捕捉到了小莫后，却并没有再对她的身体做出更加过分的事情。
　　而是就这样缠卷着小莫的四肢，大大的分开了她的双腿，将她安静的捆缚在燥热潮湿的雨林地面上，放任她肆意挣扎，惊呼，叫喊，唾骂……
　　打算进一步消耗她的体力和精力。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　结实的藤蔓蔓茎紧紧的勒扎着少女的手腕和脚踝。
　　小莫越是奋力发狠的挣扎，这些藤蔓就越是往死里的拼命勒她。
　　即便手腕被捆到了发紫发黑，藤蔓也完全也没有丝毫要停下来的意思。
　　要是藤蔓照这个速度继续勒扎卷紧的话……
　　估计过不了多久，小莫手腕和脚踝的骨头都会被藤蔓活生生的整个给碾碎了。
　　到那个时候，自己就更别想逃出这片深不可测的热带雨林了！！！
　　“可恶，这到底是什么东西啊，快点放开我！！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……有没有人啊啊啊，救命！！！快点来救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　自知落入陷阱中的小莫，只好无奈的放弃了挣扎。
　　因为身体随意乱动的话，是很有可能被这些藤蔓活生生给绞死的！
　　老老实实的任由粗壮的绿色藤蔓捆绑着自己，小莫开始大声的呼喊求救了起来……
　　惊慌又害怕的嗓音回荡在茂密燥热的雨林之中。
　　直到藏青色的长袜被汗水完全濡湿。
　　直到彻底湿透的水手服紧紧的贴合在少女的身上。
　　直到沙哑失声的嗓子再也没法发出任何声音。
　　可怜的小莫四肢被迫保持着一个“大”字，在如同桑拿蒸房一般湿热的雨林中，体力和意志力也都在肉眼可见的速度，飞快的不停流逝着。
　　深陷无比诡异的密林中，似乎在这里，连时间都被定格住了一般。
　　全身被长时间的捆缚，但头顶的阳光却丝毫没有想要落山的念头。
　　整整三天！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　小莫就这样包裹在极度湿热的空气中，每分每秒都在忍耐着极其折磨人的高温和紧缚。
　　只要小莫敢稍稍的活动一下脚踝，那条粗壮的藤蔓瞬间就会死死的把她藏青色的长袜小腿给勒到变形，直接把她痛的流出口水……
　　若是不把少女四肢的骨头活活勒到嘎吱作响，这四条韧性十足的藤蔓是绝对不会轻易就这样饶恕她这种乱动身体的行为的。
　　作为一个猎物，从被捕捉到的那一刻开始，小莫的身体就已经不属于她自己了。
　　“呃，呜呜……真是羞耻啊，这么漂亮的水手服居然就这样弄脏了……嘁……”
　　由于身体不能乱动，没法去上厕所的小莫，只好在四肢被严密捆缚了数天的情况下，羞耻的就地解决，穿着内裤流出尿水。
　　淡黄色尿水……弄脏了小莫的内裤和短裙，滚烫喷涌的尿液，同时冲刷着屁屁和大腿内侧，也在她的腿间形成了一洼小小的池塘。
　　无论时间怎样流逝，壮硕的藤蔓依然牢牢的缠绕着小莫的身体。
　　长时间剧烈的精神消耗与肉体的重度脱水……
　　终于，小莫算是认命一般的躺在了自己一泡又一泡的尿液中，脑海里再也没有了挣扎的想法，只希望这些捕捉到自己的藤蔓能快点处理掉自己，给自己一个痛快。
　　“早知道就不贪图一时的舒服，躺在这里休息了，遍地泥泞的雨林里怎么会突然多出这样一块空旷干爽的土地……用小穴想都觉得有问题……唉，想不到我最后居然会被类似捕蝇草一样的食肉植物给吃掉，难得重生到异世界变成了一个金发少女……麻烦你吃相好一点，给我留个不算太丑的尸体吧。”
　　小莫低头看了看自己身上满是淡黄尿渍的水手服衣裙……
　　在没有了时间概念的神秘雨林中，如此残忍的数天折磨，终于算是让小莫彻底的放弃了一切希望，虚弱酸麻的肉体再也没有了任何可以挣扎，甚至活动一下的力气了。
　　沾满了“秽物”和“尿水”的金发脏兮兮的散乱在空旷的土地，此刻，原本漂亮的金发不再富有光泽。
　　就如同它们的主人一般，瘫在地上，颓废而又绝望的虚弱喘息着。
　　“……”
　　“噗！”
　　看着小莫涣散的眼瞳着再也没有了丝毫光芒的存在。
　　躲在叶片下面的妖精菲莉反而噗嗤一下的笑出了声音。
　　作为这场酷刑的始作俑者，菲莉此刻的情况，明显要比受缚的小莫舒服太多太多了。
　　由于身材矮小，菲莉可以悠闲的坐在巨大的叶片上抱着可口多汁的浆果大快朵颐。
　　完全裸露在外的肉体和私处，还有过肘的白色冰丝手套，以及清凉的冰丝白袜，都是完美适应了热带雨林生活的装扮！
　　在香草和宝石编织的皇冠上方，一片巨大的灌叶正像雨伞一样为她遮蔽着淅淅沥沥的水珠。
　　对妖精菲莉而言，如此舒适悠闲的看着猎物被自己折腾到奄奄一息，实在是一件好玩又好笑的事情。
　　手脚被藤蔓捆绑得结结实实的小莫，哪里知道，当菲莉看到自己就这样认命般的就地撒尿时，差点没被笑的直接昏死在了厚大的叶片上……
　　经过了数天的观察，妖精菲莉不得不承认，自己已经很久很久没有这样开心的大笑过了。
　　既然这次捕获到的少女是个非常可爱的金发女孩，那么……要是一次性就把她的身体吸干，可实在是太过可惜了。
　　“毕竟是个有趣的猎物，要是她的汁液很香甜的话，干脆就圈养起来，当做本小姐的家畜好啦，噗哈哈哈哈，真是可怜的孩子……是死是生，就看看你的汁液到底合不合本小姐的口味吧～”
　　看着不远处被捆缚在地的金发少女，妖精小姐丢掉了手中的树莓，站起身来，扇动起背后的翅膀，坏嘻嘻的站在了小莫的鼻尖上，双手掐腰，撅着屁屁，仔细端详起了疲惫不堪的脸蛋……
　　在简单的吟唱了一番晦涩难懂的咒语后。
　　凭空出现的藤蔓瞬间就将小莫的水手服撕扯成了一块一块的碎布片，紧接着，稍微纤细一点的带有叶片的蔓茎便滑上了少女的一只乳房，紧紧的勒着白皙的乳根，不一会灵活的蔓茎便榨出了几颗新鲜的奶珠，平平稳稳的送到了菲莉的嘴巴边，任其细细品尝。
　　“呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！什么……这这这，这是什么味道呀，这也……太好吃了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！为什么，为什么要让本小姐尝到这么美味的汁液啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，万一……万一，我以后吃不到了……该，该怎么办呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！决定了，你这家伙，从今天开始就给本小姐当一头听话的家畜吧，母牛还是小狗什么的，本小姐赏赐你自己挑选身份的权利与自由！！！嗯……不过，人类的肉体还真是脆弱的不堪一击啊，只是被捆了几天就成了这副半死不活的臭衰样，看来……得先给你补充一点养分才行啊！”
　　身为妖精国度的皇女，菲莉茜丝还刻苦自律的精修了相当优秀的医术。
　　在又是一阵繁杂的咒语吟唱过后……
　　一根异常肿胀的喷嘴形状藤蔓便滴答着乳白色的汁液，不管三七二十一的直接撬开了小莫的嘴巴。
　　再接着，汁水淋漓的藤蔓，就直直的插进了小莫的喉咙深处，不管小莫愿意还是不愿意，就开始往她的肚子里灌起了相当黏稠的白色液体。
　　由于喉咙深处突然被巨大的藤蔓侵袭，满脸都是黏稠液体的小莫也难受的睁开眼睛。
　　喉咙被肆意的插送，嘴巴也被塞的满满的，四肢被紧紧的捆缚，还被迫吞食着不知名的白色黏稠液体……
　　“嗯，嗯……嗯？嗯！！！！！！！！！！！！唔！！！！！唔！！！！！！！唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！”
　　大口大口的汁液疯狂灌入，让小莫的胃部几乎是痉挛一般的难受不堪。
　　“唔唔唔，唔唔唔，呜唔唔，咕噜咕噜，咕噜噜噜噜。”
　　有时在正常的生理反应下，小莫也会难受的吐出几口黏稠的白色叶浆。
　　但下一秒，就像是恶趣味的惩罚一般，数倍甚至是更多的黏液源源不断的继续灌入了小莫的胃中。
　　直到整根藤蔓渐渐的瘪下去后，藤蔓才从她的喉咙深处抽了出来。
　　“唔唔，咳咳咳！！！啊咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，哈啊，哈啊，呕，咳咳咳！！咳咳咳咳咳咳！！！啊啊啊……呼呼，咳咳咳，哈啊……哈啊……”
　　在几乎算得上是暴力的喂食下，小莫不舒服的满头都是大粒大粒的汗珠。
　　“混……”
　　刚想张嘴骂，藤蔓便又插进了她的喉咙深处，顺便将里面剩余残留的白色汁液也悉数喷入了小莫的胃里……
　　“哼，低等的人类，本小姐可是妖精国度的高贵皇女，你在想什么东西，我都能轻而易举的知道。本小姐好心救你，你居然还想张口骂人，你知道不知道刚刚喂给你的叶浆有多么珍贵，要不是看在你产出的乳汁味道鲜美，本小姐早就一口气把你的肉体给榨干了！别不知好歹的，愚蠢的人类！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗯啊啊啊啊啊，放开我啊，我……又没求你给我喂那些腥臭的东西，呸！呸！呸！恶心，恶心！！！！！！！！！什么珍贵的叶浆，简直比男人的精液还重口味！混蛋，你看什么看……快点放开我，有本事把我放开，正大光明的俘虏我！！！偷偷摸摸的算什么真本事，混蛋！母狗！婊子！！！……诶，你的脸……诶诶？话说你怎么长得那么像菲莉茜丝啊。”
　　“为什么长的那么像？因为我就是啊！”
　　“主人？你怎么……呜哇！！！”
　　“沾满了尿水和臭泥的家伙，居然还敢指着本小姐骂，先好好洗洗你身上的臭味吧！”
　　面对小莫的污言秽语，菲莉并没有急着骂回去。
　　而是轻轻的挥了挥手指，操纵藤蔓缠绕起了小莫的一只脚，将她整个人拎起来丢到了小溪里，好好在水里把她折腾了一番。
　　每当小莫快要淹死在溪水中，濒临窒息……
　　菲莉都会及时的将她从水中捞出来，稍作休息后，再次将她浸到溪流底部。
　　就这样，反反复复的活活折磨了小莫半天。
　　直到银发妖精感到心里的怒气消散了不少后，才把被藤蔓严密捆绑的少女放回了地上。
　　在接触到了坚实的地面，小莫才大口大口的将肺里的水用力的咳了出来……
　　虽然这样的折磨叫小莫难受到眼冒金星，浑身酸软。
　　不过泡了一个痛痛快快的凉水澡，倒也身子瞬间清爽了不少。
　　由于身上的水手服和长袜全都湿漉漉的裹在身上，很不舒服。
　　小莫干脆把自己脱了个干干净净后，再光着屁屁，露着乳头，瑟瑟发抖的低着脑袋，跪在了菲莉茜丝的面前。
　　“咳咳咳，咳咳咳……对不起，我……这到底是怎么回事，哈啊……咳咳咳，真的对不起……菲莉，我刚刚不应该随便骂你，咳咳咳……咳咳咳，对不起，我犯了错，我活该受罚……你不要再生气了嘛～还有……菲莉你为什么会变成这么一只……那个……这么一只小妖精啊？”
　　“妖精怎么了！说话！我问你妖精怎么了！你这家伙受罚还没够是吧？”
　　在小莫面前的银发妖精，脾气明显要比印象中菲莉坏上好多好多。
　　一根纤细带刺的藤蔓伴随着阵阵咒语的唱诵，被妖精菲莉握在了手掌心中。
　　下一秒，妖精便使出了全身力气，狠狠的用蔓条鞭打起了小莫。
　　坚硬带刺的藤鞭一旦落到皮肤上，就是一道深红深红的血色鞭痕。
　　在雨点般密密麻麻的鞭打下，小莫只好抱着脑袋，被鞭子抽的满地乱滚，疼的又哭又喊，拼命求饶。
　　在妖精菲莉的面前，小莫只不过是一头被自己圈养牲畜而已……
　　即便被打的皮开肉绽，血肉模糊，面目全非，也丝毫不值得自己身为皇女的同情。
　　“嘛，不过……看在你刚刚自己脱光衣服，主动在本小姐面前低头下跪的份上，我就破例给你治疗一下身上的伤口，免得你这头无能的家畜伤口又感染发烧，最后，再死在我的院子里……哼，别乱动，那些光芒是我的自然魔法！愚蠢……哼，伤口不疼了吧，还不快点跪下磕头感谢本小姐的皇恩！！！！！！！！！！！！”
　　“呜呜，虽然我还是不清楚这究竟是怎么回事，不过，谢谢您给我治疗伤口，菲莉。”
　　“喂，跟你很熟吗，别和本小姐套近乎，菲莉……也是你能随便叫的！区区一个掉进陷阱的人类别不识好歹的！既然你被我设下的陷阱成功的捕捉到了，那就尽快认清你自己现在的新身份，好好的做一只母牛或是小狗，努力的产出鲜美的奶水，让本小姐肆意的玩弄你的身体，只要你肯乖乖的听话，身为皇女，我自然也不会亏待你的！听懂了吗，你这愚蠢的牲畜。”
　　“呜，小莫明白了，遵命，我的主人……”
　　“原来你叫小莫啊，嗯……行，那就这样叫你好了，喂，小莫！你是想当一只母牛还是一条小狗，本小姐会适当的给你选择的权利，所以，你也得有点自知之明，否则，以后的很多事情，你连选择的权利都不会再有的！！！”
　　“唔……这样啊……那主人，小莫不喜欢做母狗，小莫要当一只母牛……主人，小莫想做母牛！！牟～牟～”
　　虽然这种失去了人类身份的发言，是一件非常羞耻低贱的事情。
　　可是小莫本来就是菲莉茜丝的女仆啊……
　　仔细想想，好像也没有什么好害羞的感觉，少女干脆就简单直白的向对方表达了内心中的想法。
　　反倒是飞舞在空中的菲莉茜丝，对于这个猎物对自己突然莫名其妙的绝对臣服性，感到了一丝难以置信的疑惑。
　　“哦哈哈哈哈哈哈哈，居然这么快就认同了自己新的身份，还真是……真是毫无羞耻心的人类啊……大概是刚刚脑子进水了吧，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……那个，小莫啊，既然你也承认了自己是一只被圈养的母牛，那么，主人来玩弄一下你的肉体也是理所应当的事情吧，哼哼哼哼哼哼……”
　　在妖精的国度中，同性之间的恋爱早就是件见怪不怪的常事了。
　　作为一个只喜欢女孩子的百合皇女……
　　菲莉茜丝在面对小莫这样漂亮可爱的猎物时，也难免会忍不住想要趁机玩弄一下她的身体，好借助对方的肉体，肆意发泄一番自己心中燥热不安的欲火……
　　在吟唱过了咒语之后，数根灵活柔韧的藤蔓再度的缠绕上了小莫白皙的脚腕，将她的四肢紧紧捆绑好，双腿大开，手腕牢牢的捆到头顶，随便找了一棵附近的巨树作为倚靠，将小莫整个人都吊缚在了高高的空中。
　　身处雨林湿热的空气下，小莫完全暴露在外的菊花和小穴很快就感到一阵湿痒闷骚的感觉。
　　可是，身体都被坚韧的藤蔓捆缚的结结实实，完全没有任何随便活动身体的自由。
　　意识到自己马上就要遭受传说中的“触手play”了。
　　无奈的小莫被迫在空中保持着极度淫荡的姿势，在心里，也只能默默的渴求那些藤蔓快些插进自己的身体深处，好给自己正扭个不停屁股及时止痒……
　　“嗯嗯额，要……要来了吗，我我我，我我我从来没有被这样的东西玩弄过身体，我……我的身体很敏感，我……我我会乖乖挨操的！所以……拜托了……呜，请温柔一点……主人……”
　　看着数根粗壮的藤蔓如同触手一般滑向了自己的大腿内侧，还有胸前那对粉嫩可爱的乳头……
　　小莫只好认命般的闭上了眼睛，等待着自己的身体将在植物的玩弄下，从高高的空中喷撒出一道绚烂的淫水彩虹。
　　不同于之前捕获小莫的藤蔓陷阱，为了能够感受到舒舒服服的快感。
　　这一次的藤蔓触手，是能够将获得的任何触感即时同步反馈给菲莉茜丝的。
　　也就是说，一旦藤蔓插入了小莫的蜜穴中。
　　那感觉……
　　简直就像是妖精菲莉在亲自使用着小莫美味又柔软的阴道，别提有多么的舒服了！
　　“喂，张嘴，把这根藤蔓含在嘴里，用你的舌头去慢慢的服侍它，你要是敢咬一下……哼哼哼，想清楚了，后果自负！！！”
　　“呜……”
　　绿色的藤蔓轻轻的戳了戳小莫的脸蛋，随即便送到了她的嘴巴旁边。
　　无奈的小莫只好张开小嘴将藤蔓含在了口中，鼓着圆圆大大的腮帮，像是在给娼馆的男客人做口交一样，收起牙齿，移动着小舌，灵活的舔舐吮吸着藤蔓粗大的顶端。
　　“唔唔唔嗯嗯嗯！”
　　一会吐出唇外，乖巧的用小舌尽可能多的舔弄着整根藤蔓蔓茎。
　　一会又含进温润的口中，努力的将大部分藤蔓尽数吞咽到喉咙的深处，晃动脑袋，做出了类似在口中抽插的动作……
　　小莫闭着眼睛，认真的吃着菲莉的藤蔓肉棒。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在对召唤出的藤蔓施加了魔法以后，这些绿色的藤蔓都已经成为了菲莉身体的敏感部位。
　　第一次感受到口交的美妙感觉，菲莉双手托腮，真的是舒服到连话都说不出来了。
　　“嗯，嗯，嗯啊啊啊～”
　　看着正卖力用嘴巴讨好自己的金发少女，妖精菲莉也决定要做点什么，让自己的猎物也好好的舒服舒服……
　　微微颤抖的两根藤蔓，从小莫的腋下穿过，勒扎起了乳房的根部，然后捧起了少女的双乳。
　　蔓条的尖端像是人类的手指一样，快速的开始拨弄起了小莫的乳尖。
　　酥酥麻麻的快意让被吊缚在空中的小莫直接舒服到眯起了眼睛，白花花的小屁屁也不由自主的开始扭动了起来。
　　如同青蛇一般灵活的绿色藤蔓，再度添加了数条加入到这场战斗中。
　　在小莫的大腿，小腿以及膝盖的部位紧紧的缠绕了几圈后，一左一右的用力向外拉开，将那块最私密的部位大大的暴露在了湿气中。
　　纤细的蔓茎顺着小莫的屁沟，轻轻的贴合其中，反复滑动蔓茎，来来回回的顺着凹处，挑逗着敏感的阴唇和菊门……
　　没过一会，小莫便流着口水，翻着眼珠，彻底沦陷在了密林的“触手”之中。
　　那些和菲莉感官相连的藤蔓也分出了一条，被送到小莫牢牢捆绑的双手掌心里。
　　妖精小姐意思也非常清楚，是叫小莫用手心轻轻撸动那条藤蔓肉棒的意思……
　　可怜的小莫嘴里正含着一根粗大的藤蔓，手里也揉弄撸动着一根，乳房的根部更是有两根藤蔓在紧紧的勒着酥麻饱胀的白皙胸部。
　　在那具诱人的裸体上，更是密密麻麻的紧缚缠绕了十多条无法挣脱的绿色藤蔓，将金发少女牢牢的吊缚在空中，肆意的蠕动在她的皮肤表面，逗弄着那些少女最敏感，最隐私的地带……
　　“唔唔唔，嗯唔唔唔……呜呜呜呜，嗯！！！！唔……嗯嗯……嗯……”
　　柔软的蔓尖不停在少女的菊花周围画着圈圈。
　　强忍着喉咙深处被藤蔓反反复复的抽送，小莫哪里会想到，有一天，自己居然也会变成色情游戏中的女主角，眼睁睁的看着自己的肉体被这些触手肆意的蹂躏。
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！”
　　喉咙里愈发强烈的异物感，让小莫难受的想要把咽喉里的东西拼命的吐出外面。
　　可她越是这样抵抗，那根与菲莉感官相连的藤蔓反而在她的喉咙深处抽插的更加起劲。
　　伴随着强烈难忍的呕吐感……
　　还有咽喉被完全填充，不留一丝缝隙的窒息感。
　　被紧密捆绑的小莫只能委屈巴巴的大张嘴巴，任由藤蔓在自己口中越来越快的飞速进出。
　　在高速的活塞运动下，少女脖颈外部的皮肤也明显能看到其内部藤蔓正在抽动的轮廓。
　　“唔，唔！唔……唔唔唔呜呜，唔唔……嗯……唔，唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗯，嗯啊啊，好爽，好舒服，嗯啊啊……又热又紧的……这种感觉，真的……嗯，嗯啊啊啊，嗯啊，哈啊，简直太舒服了啊，哈，哈啊……下面，下面居然也有感觉了，本小姐今天真是捡到一个不得了的宝贝啊！”
　　舒服到细细呻吟享受着小莫的口交，妖精菲莉还坏坏的用藤蔓缠紧了小莫的脖子，把她勒到没法呼吸。
　　继续飞速在其紧致的体内更加用力的抽插了起来。
　　在这几乎算得上是暴力口交的过程中，极度缺氧却又完全陷入发情状态中的小莫……
　　感觉脑袋胀痛的快要爆炸掉了，但是，喉咙里微弱的快感却依然老老实实的传递给了身体的性爱器官。
　　“唔，唔……呜呜呜唔唔唔呜呜！！！！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！嗯！！！嗯！！！！！！！！！唔……唔，呜呜……唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一仰头……
　　一大泡尿水混杂着淫水，便在生理作用的刺激下，啪嗒啪嗒的从空中砸到了地面上。
　　发出了一阵羞耻而又淫荡声音……
　　在小莫的脸蛋即将红肿到发紫的瞬间，妖精菲莉也赶忙指挥藤蔓，迅速放开了险些昏死过去的小家伙。
　　“哈啊啊，哈啊啊啊啊，啊啊啊……啊啊啊……咳咳咳，咳咳咳啊啊啊啊，哈啊……哈啊……呼呼呼呼呼，呜噗，呕啊啊啊啊……咳咳咳！咳咳咳！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在藤蔓紧密结实的捆缚下，小莫只能在被吊在空中，尽力的大口喘息着身体急需的空气。
　　脆弱的喉咙被当成玩具肆意猛插的不适感，过了好久好久的时间，小莫才勉强的恢复了意识。
　　然而，在妖精菲莉的脑海里，这场淫靡暧昧的鱼水之欢，才刚刚开始而已……
　　经历了刺激又舒服的口交，菲莉腿上套着的白色长袜也早已被高潮喷涌的爱液濡湿了一大片。
　　除了袒露在外的乳头和私处，银发妖精的四肢都有被清凉冰润的白色丝料紧紧的整个包裹其中，身上穿着长长的白色手套和袜子，小巧的身板，煽动翅膀，显得十分的精致可爱。
　　“嗯～不错不错～真舒服啊～”
　　菲莉对于刚刚的口交显然十分的满意，一高兴，也赏赐给了小莫不少令她喘息恢复的时间。
　　在这一段时间里……
　　那条恰好贴合进小莫屁股沟中的细蔓，又开始缓慢的摩擦起了敏感的地带。
　　蔓茎偶尔长有绿叶的藤体，好似麻绳的绳结一样，反复的掠过少女的菊肉和阴唇。
　　四肢被牢牢捆绑的小莫，双腿被抚摸到阵阵的发软，好不容易能够重新活动的小嘴也是哼吟连连的发出了令菲莉血脉喷张的娇喘淫叫……
　　看到小莫的意识也恢复的差不多了。
　　菲莉再度伸出了藤蔓，轻轻的捆住了小莫的脑袋，柔软的藤蔓遮住了双眼。
　　视觉的突然失去，也让少女的皮肤变得更加敏感。
　　在那根完美贴合股沟的蔓茎抚摸下，两个松软湿润的肉穴，很快就瘙痒难耐了起来。
　　在雨林炎热的空中，一缕黏黏哒哒的银色水丝，慢慢的从粉嫩肥厚的阴唇嘴角流落到了地上。
　　淫水打湿了一小块土地……
　　裸体受缚的少女，在被藤蔓捆住了眼睛后，双腿中心的小穴已经越来越渴求什么东西赶快插进来，好给小穴的深处及时止痒了。
　　越来越多的藤蔓变出，将小莫的双手粗鲁的拉到了后背的位置，紧紧捆好。
　　虽然眼前一片墨绿，什么都没法看见。
　　但是小莫能感觉的到，自己的上半身在被越来越多藤蔓继续死死的捆绑着……
　　直到数百条藤蔓将她的上半身捆成了一个厚厚的茧状，完全没法动弹一下。
　　这时，少女的双腿才被更加夸张的用力分开，一根粗壮有韧性的藤蔓也来到了小穴穴口的位置，轻轻的抵在花穴穴肉上，即将插入小穴的深处……
　　“咕噜。”
　　小莫脸蛋被缚，双眼不能视物。
　　但藤蔓顶端清凉柔软的触感，也让她意识到了即将会发生的事情，难免紧张的吞了一口口水。
　　不管平时下面的小穴被客人又或是菲莉，怎样调教，操弄，肆意玩耍……
　　“这这这，这……被触手抽插，我我我……我还是……那个，有点害怕的……那么粗，那么长的藤蔓……整个插进来……一定会很疼的吧……以前总在屏幕前看着有关触手的色情内容，没……没想到，有一天我的小穴也会被触手抽插蹂躏……呜呜呜，我……我我我，噢噢噢噢噢噢噢……太撑了！！！我的身体……快要被玩坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　直接插入的藤蔓挤开了紧实的穴肉，直顶顶的撞击在了花心的深处。
　　感受到屁股后面的菊穴和尿道被迫扩张的刺激感，也湿润了藤蔓下方的眼眶。
　　炎热躁动的雨林之中，活活被藤蔓插哭的金发少女哽咽着嗓子，渐渐的啜泣了起来。
　　在尿道和菊穴的内部，痛感比快感占据的神经更多一些……
　　“呃？”
　　享受着小莫身体的菲莉察觉到了对方情绪的不对劲。
　　无奈的颂唱了一段咒语后，插在菊门和尿道中的蔓茎表面开始分泌出了一种舒缓麻醉的烈性催淫毒素，直到少女的情绪有所缓和后，菲莉才指挥着肉穴中的藤蔓继续向深处探索。
　　直到插到了尿道和菊穴的底部，才以极为缓慢的速度开始前后抽送了起来。
　　“嗯……嗯……嗯啊。”
　　“哈啊，同时享受少女的三个洞洞，嘶……啊啊啊啊啊，嘶……噢噢噢噢噢……哦，太爽了太爽了，哦，真的是太爽了，今天简直是爽翻了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　贪心的菲莉舒舒服服的享用着小莫的同时，还不忘动用两根特殊的喷嘴状触手藤蔓，紧紧的把红肿的乳尖裹在吸盘之中，抽压着真空中的乳头，将少女新鲜的奶水储存在藤蔓的蔓茎中，以方便自己随时饮用……
　　在小莫的穴壁渐渐的吸收了藤蔓分泌的毒素后，刚刚的痛苦也缓和了很多。
　　捆着小莫脸蛋的藤蔓下方，那双饱含热泪的双眼，也从刚才的委屈，逐渐化作了渴求的爱心状眼瞳～
　　在小莫的私处，藤蔓的表面满是分泌的白色黏液状催情毒素，灵活柔软的藤蔓正噗嗤噗嗤的同时抽插着小莫的阴道，尿道以及菊花。
　　细心的菲莉还特别的关照了一下小莫勃起已久的粉红阴蒂。
　　细嫩的蔓条缠卷着勃起的阴蒂根部，狠狠卷紧，并上下快速撸动。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　完全进入发情状态的少女又哪里能受到了下身这样刺激的快感。
　　一仰头，一大泡淫水便汹涌的空中喷到了地上。
　　黏黏的爱液，拉出了细长的银丝……
　　伴随着噗嗤噗嗤的水渍声，妖精菲莉精致无毛的小穴，也洒出了一泼接着一泼的爱水。
　　在藤蔓的触感反馈下，整个脸蛋红到耳根的菲莉茜丝，哆哆嗦嗦着白丝小腿，同时接受着三个香穴的美味快感，一次次的到达了轻飘飘的高潮，酸软的白袜双腿已经连站立都是件难事了。
　　“嗯啊啊啊，嗯啊啊啊……操我啊……操死我算啦！！！哈啊，哈啊啊啊啊，所有的小穴都在被同时使用……嗯啊啊，不……不知道为什么，屁股后面的菊花……刚刚突然也不再疼了，还有尿道……哈啊啊，嗯，也……也能感受到微弱的快感啦！啊啊啊啊啊……”
　　藤蔓的淫药强度丝毫不弱于璐璐服下的催情毒药。
　　再媚药的侵袭下，小莫的脑袋早已舒服成了一大团浆糊，彻底被情欲支配的肉体，此刻只想单纯的被更加用力的蹂躏，抽插……
　　眼看菲莉的藤蔓插的越来越慢。
　　被绿蔓缠住眼睛的小莫干脆自己扭起了屁屁，本能的用自己的香穴去迎合着粗硕的蔓茎，带领着它们找到自己体内最舒服，最敏感的那块皮肤。
　　手腕粗细的藤蔓在黏稠的甬穴里来来回回的乱撞。
　　主动权被猎物抢走的妖精菲莉，皱了皱眉头，有些不高兴的烦意。
　　随手召唤出了两根带刺的藤鞭，用力的挥舞在空中，狠狠的鞭打小莫的屁股，小穴，阴蒂，甚至还有股沟里的菊肉……
　　可是，对于完全沦陷在性爱中，彻底失去了全部理智的小莫来说，这样痛入骨髓的鞭挞，居然又是那么的舒爽，令人陶醉。
　　“嗯！嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！啊！！！！！！！！”
　　一下下的鞭打，很快就把小莫抽的屁股乱抖，淫水直流。
　　嘴里更是嗯嗯呀呀的浪叫个没完没了。
　　继续在穴肉中奋力耕耘的藤蔓们，经过了短暂的歇息，又开始了更加凶猛的新一轮攻势。
　　要不是有数百条藤蔓将小莫吊在空中，捆成了个结结实实的小肉粽……
　　面对如此无穷无尽的快感深渊，估计小莫早就滚到沼泽里被藤蔓插了人仰马翻吧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，求求你了，操死我吧，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，脑袋，脑袋好涨，我……怎么什么都记不起来了，我……是谁……这究竟是哪里啊啊啊，好舒服，为什么……我什么都看不见，我的身体……身体！！！”
　　藤蔓在红肿不堪的蜜穴中，很快就熟练的掌握到了小莫肉体的敏感点。
　　抓住这一点，猛烈的发一起了新的攻势。
　　窒息的快感从脊髓冲到后脑。
　　彻底被快感支配的小莫，整个人拼命的抽搐痉挛了起来，赤裸的小脚丫爽到不停的发抖，绷直了脚背，喷出了爱液……
　　抽插着阴道中的藤蔓，在不知不觉中也将领地扩大到了整个子宫的范围。
　　在外面看去，少女平坦的肚皮表面似乎有着什么东西正在体内疯狂的蠕动着……
　　过了不久，三根比刚刚更粗更壮的藤蔓又度来到了那三个洞穴的外面。
　　在烈性的淫药毒素下，已经完全失去理智，彻底沦为菲莉性奴的小莫。
　　在绿色的藤蔓的抽插下，小穴和菊花已经被扩张到了碗口大小的惊人尺度。
　　当人类的眼睛看不见时，其他的感官反而就更加清晰了。
　　小莫能听见，自己的蜜穴正在被触手藤蔓操的噗嗤噗嗤的喷出了无比淫荡的水渍声。
　　虽然这具身体早就被成千上万的陌生男人使用过无数次了……
　　但是，与菲莉感官相连的藤蔓故意搞出来的淫荡水声，还是让小莫羞的耳朵一红。
　　伴随着花心被剧烈撞击的窒息潮吹，小莫再也无法忍受的开始用自己的穴肉紧紧的夹着粗壮的藤蔓，舍不得任何一条藤蔓离开自己的身体。
　　藤蔓碾压着肿胀的阴蒂，麻麻的酥意让小莫忍不住主动去活动腰肢……
　　黏稠的淫浆混杂着鲜热的尿水。
　　一个仰头，脑袋一片空白……
　　彻底堕入淫乱的少女，全身抽搐着，将疯狂暴射的液体胡乱的甩的到处都是，四处飞溅。
　　“已经……什么都不想再去思考了……好舒服，哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，要！要！要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　高潮，高潮，高潮，高潮。
　　在植物媚药的催化下，全身受缚的少女一次接着一次的攀上了蜜穴渴望的高潮。
　　一次接着一次，反反复复，无穷无尽……
　　高潮。
　　高潮。
　　高潮。
　　高潮。
　　永无停息的高潮，永劫不复的高潮，只有高潮……
　　只有，高潮……
　　“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！”
　　全身的冰凉白丝已经彻底黏糊的不像样子了。
　　满脸淫荡的妖精菲莉干脆将藤蔓插进了小莫的喉咙里，直接大口大口的给她狂灌藤蔓的催淫毒素。
　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯啊啊啊啊啊啊，唔唔，咕噜咕噜，噗哇……哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，干我呀，噗哈哈哈，哈哈哈嘿嘿嘿，呼呼呼，快点来干我啊，我已经整整一分钟没有挨过操了……哈哈啊，不管是什么人，哈啊……不管来的是不是人，随便谁都好，随便什么都行！快点……快点来操我吧！！！！！！！！嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哞！哞！哞哞哞～～～～～～母牛小莫已经一分钟没有被操了，啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……快要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　当妖精菲莉挥挥手指，所有的捆绑着小莫的绿色藤蔓全部给她松绑之后……
　　早已面目全非的金发少女，满身都是淫荡滑黏的高潮淫水，乱蓬蓬的金发，嘿嘿傻笑的脸蛋，止不住往外流的口水，还有那双化作爱心的眼瞳，绯红粉色的脸颊，头顶冒个不停的桃色蒸汽。
　　以及，依靠着怀里的藤蔓，一只开始的小手正欢欣雀跃的向银发妖精比了一个yeah～
　　在大量成分复杂而又古老神秘的藤蔓催淫毒素下……
　　小莫已经彻底堕入了名为性爱的深渊，无法自拔。
　　在阴道松软的穴肉完全吸收了藤蔓表面的毒汁后，金发少女的肉体已经被根深蒂固的性瘾彻底支配的毫无任何其他的想法了。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈哈～哈啊，嗯啊啊～嗯啊～嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！噗，嘿嘿嘿……啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好玩好玩真好玩，还能生小孩～”
　　看着完全被自己驯化成母牛的少女，妖精菲莉在疲惫的喘息中，露出了欣慰满足的笑容。
　　强忍着身体的酸软，扇扇翅膀，施展了一个漫长的契约魔法后。
　　一个浅粉色的淫纹便伴随着小莫的娇喘，深深的烙印在了她的小肚皮上，散发着淡淡的光芒。
　　“真是累死个妖精了……我说，小莫啊，从今天开始，你就乖乖的给本小姐当一只可爱的母牛，好不好～小可爱～嗯？”
　　“哈啊，嗯啊啊……嗯……咕啊，哈，哞～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“噗，那本小姐就当你同意啦！嘻嘻，这可是你自己选择的，我可是一点都没有强迫你，对不对！！嘻嘻，小莫啊小莫，既然你主人已经让你的小穴，发疯似的拼命爽了足足几百次了，那么，你是不是也应该让主人的下面也舒服舒服啊，可以……我的身体还没有你的手掌大，实在是太小了，也没办法让你给我口交，算啦算啦……我自己想办法就好了！”
　　“哈啊，哈啊……哞，哞！！”
　　菲莉闭着眼睛用力的将翅膀上的湿黏淫液统统甩了下去……
　　煽动起轻快灵巧的翅膀，振翅飞到了小莫的胸部。
　　妖精少女白白的丝袜小脚踩在小莫软趴趴的乳房上，看着勉强能塞进自己小穴中的人类少女的小巧乳头……
　　一段娴熟刺耳的咒语郎朗诵读在妖精的唇间。
　　下一秒，肚皮上的淫纹闪亮发光，小莫的身体便瞬间进入了疯狂发情的状态。
　　完全不需要藤蔓的抽插，光着裸露在湿润的空气中，小莫便迅速的到达了高潮，蜜穴一泡接着一泡的开始喷射着清澈黏稠的淫水。
　　那副淫荡的浪样，可把妖精菲莉给逗到咯咯咯的笑个不停……
　　这么容易堕入性爱深渊的人类少女，菲莉还真是第一次遇到。
　　“真是希望这家伙的身体能够稍微的硬实一些，别再像之前的人类女孩那样，没被本小姐玩个几天，就先大脑了失去意识，彻底暴毙过去，消香玉陨了……不管怎么说，难得是个有趣猎物，就先用你的乳头，让本小姐好好的舒服舒服吧！！！！！！”
　　身形过于小巧的妖精菲莉，通过淫纹的催动，把小莫的一只乳头给弄的又挺又硬，粉红稚嫩的乳尖完全勃起了起来。
　　“嘿咻……”
　　阴道也早已酥痒难耐的菲莉，双腿轻轻的跨立在小莫的乳头上，将自己的小穴对着了坚硬勃起的乳头。
　　紧接着，小巧的妖精，便轻轻的坐了乳头上面……
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　小莫红肿的乳头在妖精的阴道里填充的又软又满的。
　　敏感的花瓣也被乳头抽插的舒舒服服的。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　整个都被妖精菲莉塞进自己蜜穴里的乳头，没过一会便射出了大量的鲜奶。
　　美味鲜甜的奶汁，在妖精玲珑的小穴里喷涌爆射，可口甘甜的奶露像是喷泉一样活活把菲莉喷成了一只牛奶小妖精～
　　浸泡在甘露中的菲莉，呼吸着周围芳香宁人的奶香，可把她给高兴坏了。
　　“小莫啊小莫，呼呼呼呼，既然你的鲜奶这么香甜，还这么好喝，那么本小姐略施魔法，把你的这个地方改造的和奶牛一样巨大，让你变成一只真正的奶牛，你说这样好不好啊？嗯？”
　　“哞！哞！！！！！！！！！！”
　　“哈哈哈，是嘛，你又同意了，嗯，真乖。”
　　四周的雨林景象突然间开始模糊扭曲了起来……
　　小莫看着自己如同水桶一样丰硕诡异的乳房，顿时沉甸甸的一下就摔倒在了地上。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，站起来，快点站起来啊，小母牛，小母牛！！！！！！！”
　　“哞，哞哞……”
　　胸口沉甸甸的巨乳让小莫怎么都站不起来，在拼命的挣扎中，四肢也开始不停使唤了。
　　好不容易站稳了身体，小莫却发现自己的手脚居然直接变成了牛腿，牛蹄。
　　“哞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　即便拼命的叫喊，最后发出来的，也只是一阵沙哑的牛叫。
　　早已消失的雨林，此刻，已经变成了深邃到一望无尽的漫漫虚空。
　　如同黑洞一样望不到尽头的黑暗，此时此刻，连一丝丝的光芒与希望也都不复存在了。
　　“哞！！！！哞？哞，哞哞哞哞哞！！”
　　突然摔到在盘子中的小莫，全身疼的胡乱牛叫。
　　还没搞清状况，一转身，便看到了一个身形巨大的银发妖精正手握刀叉，流着口水，将餐刀伸向了自己的牛腿……
　　“哞！！！！！哞哞哞哞哞！！！！！”
　　小莫又哭又喊的求妖精不要吃掉自己。
　　然而，餐刀却早已不知不觉的割掉了小莫的一条牛腿，将其送入了妖精的口中。
　　看着银发妖精正津津有味的咀嚼着自己腿。
　　可怜巴巴小母牛，瘸着一条血淋淋的后腿，无论怎样哭喊，爬行……
　　都逃不出巨型妖精的手掌心。
　　很快，餐刀就再次割掉了小莫的一条牛腿。
　　“哞……哞！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　声音颤抖的小母牛，视角突然从第一人称切换到了旁观者的视角……
　　看着巨型菲莉直接用餐叉，将可怜的小牛整只贯穿送入了口中细细的品嚼。
　　小莫再也无法抑制的拼命大声惊呼了起来。
　　伴随着巨型菲莉反反复复的撕咬咀嚼。
　　小莫的意识也好似坠入了深海的漩涡一般，天旋地转。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“醒醒！喂，醒醒！”
　　嗯，这是什么地方，我记得自己好像被菲莉给吃掉了啊，好黑，难道这里是菲莉的胃部吗？
　　“小莫，小莫！！你睡糊涂啦？已经睡了一整天，快点起床吃晚饭啦！！究竟谁才是女仆啊。”
　　有谁在叫我吗，这里好黑，我什么都看不见，我记得……我明明变成了一只母牛了啊？
　　“你给我醒醒！！！！！！！什么母牛不母牛的，你睡糊涂了吧，大懒猫！！！醒醒，你已经从早晨睡到天黑了，快点醒醒，该 起 床 吃 晚 餐 啦！（啪啪）”
　　“呜！”
　　蜷缩在被窝里的小莫一会又是放声淫叫，一会又是哭喊求饶。
　　数次轻轻拍打无果后，站在床边的菲莉茜丝感到既无语又无奈……
　　干脆一狠心，照着小莫那肉嘟嘟的脸蛋，抬手啪啪就是两个响亮的大耳光！
　　眼冒金星的小莫，挨了两个响亮的巴掌。
　　晕乎乎的从被窝里爬了起来……
　　脸蛋被打的肿了一圈，自己的名字也被人奋力呼唤的感觉将小莫从梦境的深处拉了回来。
　　“呜……”
　　睁开眼睛的小莫，抖了抖长长的睫毛和海蓝色的大眼睛，呆呆的眨了好几次眼，抬起头，终于察觉到了熟悉的菲莉就在自己的眼前。
　　“菲莉……”
　　“你终于醒了，你这家伙，从晚上睡到了白天，又从白天睡到了晚上，怎么，做春梦啦！一会又是放声淫叫，一又是拼命求饶，无论我怎么叫，都叫不醒你，究竟谁才是女仆啊，嗯？”
　　菲莉茜丝身穿一件漂亮的黑色洋装，看得出来她似乎是上过了街。
　　虽然以一幅长者的姿态，对睡过头的小莫进行了一番劝阻。
　　但少女的昏睡却也正是因为大早上就被菲莉按在枕头上狠狠的操了一顿，才累到筋疲力尽……
　　此刻的菲莉完全没有意识到，其实她自己才是真正的始作俑者。
　　“太好了……太好了……原来只是一个梦啊！难怪一切都是那么不合逻辑，莫名其妙的……呼呼呼，太好了，太好了，可算回来……”
　　揉了揉被打肿的脸蛋，小莫恢复了一些意识后，才慌忙的环视了四周。
　　确认自己仍处于梅雷的府邸，这才松了一口气。
　　大概是因为今天清早就被自家主人狠狠的索取了一番，身体的疲乏已经到达的极限，所以……意识才会进入到深度睡眠的状态，无论怎么呼喊，都没有办法叫醒自己。
　　小莫脑袋昏沉的坐在床上，肿了一圈的脸蛋也被恋人温柔的捧起，在十分清凉的治疗魔法下，很快就恢复了可可爱爱的蠢萌模样。
　　经过了一番仔细观察后，眼前的菲莉茜丝正是如假包换的正版菲莉！
　　感觉自己做了一个可怕又淫乱的梦，但现在却想不起那个梦的具体内容……
　　只是，感觉是一个非常非常诡异的怪梦。
　　诡异到能让小莫对回到现实这件事真心的感到安心……
　　暂时无视了私处的贞操带，小莫一个飞扑，钻进了菲莉的香软的怀抱里，开始了可爱的撒娇。
　　呼吸着主人略带草药味的清馨体香，小莫全身上下的每个毛孔都放松的舒张了起来。
　　菲莉抱着小莫，像哄宝宝似的，温柔的给她顺毛，轻抚她的毛发，让小家伙放松下来。
　　“不过，再这样浪费时间的话，小莫最喜欢的奶酪牛排可就要凉了哦，凉凉的牛肉不但会变得硬邦邦的还对身体健康非常不好，好啦好啦，小莫乖，小莫听话，快点起床吃晚饭了，再不听话的就要受到惩罚了哦！”
　　在提到“快点起床吃晚饭”的字眼时，菲莉的表情明显无奈的扭曲到了极点……
　　“什么，牛肉！！！我……我我我，我再也不会吃牛肉了！！！我……我不想吃自己的肉啦！！！！！！”
　　“哈啊？你自己的肉……本小姐真的有点搞不懂你究竟在说些什么东西。”
　　“那是因为！！！！因为……因为菲莉喜欢喝我的奶，所以就把我变成了一只小母牛，还用刀子割掉了我的一只牛腿……呜，最后把我整只都吃掉了……呜……”
　　“哈啊？为什么要假设那么莫名其妙的情况啊！？”
　　从一开始就摸不清头脑的菲莉突然感觉自己在和一个语言不通的异乡人沟通……
　　看着蜷缩在自己的怀里，像个小宠物一样瑟瑟发抖的小莫宝宝，菲莉顿时被气的笑出了声。
　　明明又香又甜的奶酪牛排，一直都是小莫来到了这座城镇里的最爱……
　　原本有打算和小莫好好解释一下那条贞操带的事情，结果她现在都发觉到那个东西的存在。
　　看起来似乎也没有解释的必要了。
　　菲莉抬起手，将黑色洋装的长袖卷到了手肘处的位置，左手拎着小莫，右手拿着毛刷。
　　将她丢到浴缸里，涂好了植物油皂后，好好刷洗起了小莫毛茸茸的脑袋。
　　期间，金发被热水完全泡湿的少女，趴在浴缸的缸沿，不停的询问着菲莉是否学习过一些控制植物的魔法……
　　即便菲莉已经给了对方明确清楚的回答后，小莫却依然没完没了的问个不停，好像那些答案会和她的生命安危有什么联系似的，非要不依不饶的打破砂锅问到底。
　　终于被问到烦的菲莉，顺手脱掉腿上厚实的黑色裤袜，直接把裤袜揉成一团塞到了小莫的腮帮中，叫她乖乖闭嘴。
　　……
　　……
　　……
　　嘴巴里含着美少女的原味裤袜。
　　小莫只好吃着裤袜默默的闭嘴，被泡在浴缸里刷洗着全身。
　　身为常年从手机中浏览着大量营销号的新时代性转少女。
　　含着裤袜的小莫坚信梦境与现实之间一定存在着神秘莫测必然关联。
　　如果要问她为什么的话，小莫也只会这样回答……
　　总感觉在不可思议的国度中，见到了一个变成妖精的菲莉茜丝。

第26章
　　小莫穿着厚实的冬季女仆装，在长至脚踝的连衣裙内，舒服的棉制白袜把少女的整条腿都紧紧的包裹了起来，雪白柔软的白袜大腿，既漂亮又保暖。
　　肩部的黑色泡泡袖也让金发女仆看上去活泼可爱了不少。
　　在主人的要求下，小莫今天乖乖穿上了一双长至手肘的白色手套。
　　两个金色的大丸子，一左一右的扎在少女毛茸茸的脑袋两侧，白皙可爱的脸蛋，无论是什么样的发型都能完美的轻松驾驭。
　　“嗯哼哼哼哼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　费力的将行李搬上马车。
　　在小镇里借住了数月的主仆二人，在凛冬逝去之际，终于可以踏上回家的旅程了。
　　虽然在比尔港的小木屋明显比不上梅雷的豪华府邸，但那里毕竟是和菲莉茜丝第一次相遇，第一次试着发生性关系的地方呀。
　　不管小木屋再怎样破旧，狭小……
　　重生到异世界晕晕乎乎的卖了十几年淫的少女也久违的在那里感受到了名为“家”的温馨。
　　俗话说得好，金窝银窝比不上自己的狗窝。
　　况且，小木屋确实破旧了一些，但内部却非常的整齐，干净。
　　所有的家具和柜橱都被安置的井井有序，各式各样的设施也巧妙合理的摆放在角落之中。
　　也许这就叫麻雀虽小五脏俱全吧……
　　小莫搬完了行李，伸出奶白色的小手隔着女仆装，揉了揉肚脐下方的小肚子。
　　在那里……
　　少女柔弱的子宫依然满满的储存着菲莉高潮时喷射进去的黏稠淫水。
　　在贞操带的束缚下，肚子里那种饱满肿胀的充实感也已经持续了整整三天的时间……
　　不同于家里那条带有象牙肛塞，十分正经的，专门用来给自己戒手淫的黑色贞操带。
　　现在小莫穿在腿间的浅棕色贞操带上，可是有一根手腕粗细的巨大棒棒，直直的顶在了小穴最深处的地方，棒棒紧紧挤开柔软的子宫口，好让里面温热黏滑的液体如同一坛女儿红佳酿，全部封存在小莫的身体内部。
　　粗大的花棒无情的将小莫的穴口，阴道，扩张了整整一倍的尺寸。
　　已经穿了三天三夜贞操带的小莫自然是难受的苦叫连连。
　　贞操带上的小银锁也老老实实将小莫关进了下体的皮带监狱里……
　　为了不让小莫在上厕所的时候偷偷将子宫里的精华排出。
　　手握钥匙的菲莉茜丝严格规定了她能够上厕所的时间和次数。
　　每次上厕所的时候，菲莉都会用麻绳把小莫的双手牢牢的捆绑在身后，再亲手脱下她的贞操带，分开她的白袜大腿，就这样用手把着她，在主人的面前羞耻的进行公开放尿……
　　一天只能上三次厕所的小莫，平时只能乖乖的插着棒棒憋尿。
　　身体完全被主人掌控。
　　什么都不需要思考。
　　什么都不需要担心。
　　每天只要乖乖听主人的话，服从主人的命令就足够了。
　　没有了乱七八糟的烦心事，服侍在主人的身边，每一天都过的开开心心的。
　　只要自己乖巧可爱，每天都能得到主人的各种奖励。
　　这样的感觉……
　　小莫似乎也并不讨厌呢。
　　不知道怎么回事，这些天，小莫越来越想体验一下被菲莉蹂躏，欺负，甚至是鞭打的感觉了……
　　在前世的网络漫画中，经常能看到一些少女在主人接连不断的皮鞭抽打下，颤动着双乳兴奋的到达激爽酣畅的高潮。
　　所以，小莫也很想体验一下被自家主人的黑丝小脚踩在脸蛋上，跪在地上，挨着鞭子，究竟是一种怎样的感觉？
　　到底会不会被鞭子打出高潮来。
　　身为菲莉的妻子，小莫相信她绝不可能和奴隶贩子一样把自己打的皮开肉绽，血肉模糊的。
　　虽然满身伤疤的小莫在心里依然对鞭子有种某名的恐惧。
　　“不过，要是那根鞭子在菲莉的手里……咳咳，嗯，这顿鞭子我还真倒是心甘情愿的想吃上一次啊～”
　　作为女仆，没有什么能比服侍一位漂亮可爱的主人更加开心幸福了！
　　依然保留着前世男性灵魂的金发女仆，经常会偷偷拿着主人的黑色裤袜躺在床上舒服的享受着裤袜表面沁人心脾的清香。
　　有时甚至还会翻出菲莉的连衣裙，偷偷打扮成主人的模样，眯着眼睛自慰到高潮……
　　多亏了女孩子的身份，小莫才能如此肆无忌惮的接触着女生的贴身衣物，就算被发现也没有什么好害羞的。
　　毕竟，大家不都是女 孩 子 嘛！！！
　　尽管女生的日常生活也十分的繁琐，但总而言之，利大于弊。
　　能光明正大的穿着这么舒服漂亮的女仆装日常上街，日常生活。
　　这种事要是放在地球，可是曾经想都不敢想的剧情啊。
　　“哼哼哼。”
　　忙完了手头上的工作，小莫干脆跪坐在马车里紧紧夹着小穴里的棒棒舒服的磨起了白袜大腿～
　　“嗯啊，嗯嗯～嗯啊啊～”
　　粉粉的阴道蜜肉牢牢的吸附着粗大的棒棒，轻轻扭动一下屁屁，就能得到被巨物抽插的快感。
　　完全不同于阴茎的阴道快感，可把小莫给舒服的眯起了海蓝色的大眼睛。
　　两只裹着白色长手套的小手，轻轻的托着红润的脸蛋。
　　很快就哆嗦了一下身子，满意的呼出了一口浊气。
　　“嘶，嗨呀……女孩子……可真舒服啊。”
　　趁着空闲的休息时间，少女好好的“放松”了一下身体～
　　在庄严厚实的女仆长裙内，实际上却是另一番淫靡不堪的画面。
　　带锁的贞操带将小莫的小穴穴口扩张到了惊人的尺寸，棒棒也霸道的盘踞了少女的整个花穴，将小莫刚刚高潮的爱液一滴不剩灌进了充实的子宫。
　　在寒冬消逝，苏春到来之际……
　　小肚子里那种暖暖涨涨的感觉可别提有多么的舒服了。
　　马车停靠在府邸的门口，而菲莉正在里面和领主梅雷做着临行时的告别……
　　身为女仆，按理说，这样的活动小莫也是必须要陪在主人身边的，不过，现在的马车上还有着不少珍贵的“宝物”，比如，昨天艾露莎送给自己的蓝宝石魔杖，还有从莱普废弃的据点搜刮出来的一本厚重的炼金魔法药水书。
　　一提到“药水”，菲莉的眼睛瞬间便暴发出了骇人的光芒。
　　大概是玛奇朵已经彻底被抛弃掉了的原因……
　　原先项圈中寄存的契约魔法已经开始逐渐衰弱了，没有了项圈的制约，玛奇朵也终于可以将有关莱普的丑事一点不剩的全部舒畅的倾吐了出来，其中，也自然包括先前绑走了小莫和艾露莎的那座遥远小屋的详细地址。
　　这本记载了各种稀奇古怪的魔法药水书，也正是从莱普的据点里搜索出来的。
　　炼制药水的过程也正好比地球上研发药剂的科学研究，没个一定的头脑和天赋，就算拿了这本药水书也只能勉强的摆在书架上当一个装饰品。
　　根本没法读懂书中所记载的内容……
　　所以，梅雷也干脆把书送给了菲莉茜丝，算是这段时间她在医院打工的报酬。
　　一本没人能看懂的书，物尽其用，总比把它摆在书架上吃灰要好的多……
　　当然啦，心思细腻的菲莉自然也看出了小莫不擅应付贵族之间繁琐的礼仪社交，所以才让她守在马车旁看管行李。
　　虽然马车的装修很简朴，但内部的空间却足够两个人休息的。
　　头顶枕着干爽蓬松的药材，无事可做的小莫，美滋滋的抚摸起了那根艾露莎送给自己蓝宝石魔杖。
　　那是一根有着凹凸不平的木制手杖，大概一米的长度，刚好够女孩子来使用。
　　木杖的前端安装着一颗色泽清澈的水蓝宝石。
　　光是看上去就觉得很贵……
　　一根魔杖可以拆分成杖头，核心以及杖体。
　　作为核心的宝石是可以决定整根魔杖等级的，内部越是清澈，体积越大的宝石，释放出魔法的威力也会成倍的飞速增加。
　　回想起昨天管家带着艾露莎赠与自己这根魔杖的画面……
　　年迈却又十分帅气的管家特别强调了这颗宝石可是高级的珍品，制作者更是和梅雷有着多年交往的魔杖制作大师……
　　长篇大论的介绍，一时间也想不起来太多了。
　　“总觉得欠了别人一个很大的人情啊……”
　　虽然作为艾露莎的家庭教师，小莫更是将地球上中国的优良道德文化教给了这个异世界的贵族大小姐，要她平时不可以乱花钱，为人也要谦逊有礼之类的。
　　既然这是为我特别订制的礼物，如果拒收的话，反而还会让艾露莎十分的尴尬……
　　“所谓的金钱，大概就是该花在这种事情上的吧？”
　　胡桃木制成的魔杖表面满是凹凸不平的突起。
　　“不过，正是这种手感，才更有漫画中那种魔杖的感觉！！”
　　色泽清澈的蓝色宝石似乎还特别亲和水系魔法，真不愧是贵族大小姐口中所谓的“零花钱”……
　　小莫左手抱着数月前菲莉买给自己的魔法书，右手又轻抚着艾露莎送的魔杖爱不释手。
　　虽然自己对那个紫发女孩的第一印象并不算好，甚至还有些嫌恶的讨厌，不过经过了数月的相处，如今到了要分开的时候……
　　反而还有一点点不舍。
　　“都怪艾露莎那小家伙，明明菲莉每年都会来采购两次药材，又不是一去不回了……哎呀，居然还哭出来了，嗨，搞得我心里也有点难受的……呜，我这是怎么了，自从变成了女孩子以后，内心越来越脆弱了，呜咳咳，怎么总是动不动就哭鼻子的……嘤嘤嘤……真是的……”
　　小莫躺在大袋大袋的药材上，渐渐小声的哽咽啜泣了起来。
　　回想起自己曾经光着身子爬在人流密集的大街上，脖子上挂着自己的价格，被当成货物一样随意的被各个娼馆的老板卖来卖去……
　　动不动就要挨打，每天都被奴隶贩子强硬的掰开嘴巴塞进催淫发情的药丸，再被送去用身体服侍各种陌生的男人，用尽各种绞尽脑汁的办法跪在地上用身体努力的讨好客人……
　　如今，自己已经不再是淫贱的性奴了……
　　不但身体恢复了健康，还被喂的脸蛋和大腿又白又胖的。
　　有了自己深爱着的恋人，更是拥有了久违的朋友和礼物。
　　对于小莫来说，怀里的魔杖并非仅仅只是一根魔杖。
　　无论艾露莎送给自己怎样的东西，在小莫的心中，那永远都是弥足珍贵的友情。
　　“嗯……呜……”
　　不知道过了多久，毛茸茸的金发少女哭到累了，便抱着怀里的魔杖昏昏沉沉的睡了过去。
　　……
　　……
　　……
　　当少女再次睁开双眼，外面的风景早已是日落时分了。
　　马车悠闲的奔走在宽敞的林间大道上，望着两旁笔直的高大松木，似乎这和来时完完全全是两条不同的路。
　　小莫一边揉揉眼睛，一边伸出了一颗小脑袋呆呆的看向正娴熟驾驶着马车的菲莉。
　　发出了一阵惊讶的感叹。
　　真是想不到菲莉这家伙的技能树居然还有驾驶类似马车这样的选项啊……
　　当夕阳耀眼的霞光洒落在整片松林时，面对眼前的美景，身处异世界的小莫再次默默的感叹了起来，身边的一切简直就像一场史诗级的中世纪电影，难以置信。
　　虽然没有了手机和WiFi，不过这样的感觉，不是也挺好的嘛～
　　因为路面的冻土依然还十分的坚硬，面对马车偶尔的颠颇，小莫扶着车厢，小心翼翼的坐到了菲莉的身边。
　　将小脑袋安心的靠在银发女友的香肩上，就这样，看着夕阳，享受起了一段悠闲的美好时光～～～
　　“话说，梅雷先生还真是大度啊，居然还送了我们一辆马车坐，嗯，不过，这两匹大马到时候该放在哪里喂呢，要是修个马圈的话，那个臭味……隔壁的铁匠铺说不定也会有意见的，嗯……菲莉呀，你说说咱们应该把它们放到哪里养啊？嗯？”
　　“噗哈哈哈哈，养什么养，你想的可真美啊，小莫，这辆马车才不是送给是我们的呢，嗯……因为小镇和比尔港也保持着贸易往来的关系，所以在临近冬天送完了最后一趟货后，马车会寄养在镇上一段时间，这辆马车其实是借给我们用的啦！！！！虽然走的路和来时的完全不一样，但这样也可以带更多的药材和行李回家啦，而且还一点都不费力，我们也不用背着行李赶路啦，只要到家后，顺路通告一下商会，自然会有人上门把马车牵回去的，呼呼，虽然这趟旅行花了几个月的时间还遇到一堆麻烦事，不过车厢里那么多的药材，也足够本小姐用上几年的时间啦，哼哼哼，这下可不用每年都往镇上跑了，嗯哼，不错不错～”
　　“诶，几……几年？？？那……岂不是很难再见面了吗……”
　　突然得知菲莉一次性采购了巨量的药材，小莫挪开了脑袋，心情低落的轻声低喃了起来。
　　几年的时间，说长也不长，说短也不短。
　　不过，要是再见到艾露莎的话，喜欢穿白裤袜的小家伙也差不多要变成一个亭亭玉立的美少女了吧……
　　分别的感觉总是那么的叫人不舒服。
　　自从变成了女孩子，小莫心中的情感开始变得越来越细腻了起来。
　　在不知不觉中，自然也越来越像一个小鸟依人的可爱少女。
　　望着夕阳的余晖由橘色逐渐变为了紫红。
　　自知今晚无法赶回比尔港的菲莉，干脆在路边找了一块较为空旷的干草地，安置好马车后，简单的收拾了一下空地，打算今晚先这里过个夜……
　　望着异世界的夕阳，小莫拍了拍自己的小胸脯，默默的安慰自己要做一个坚强的女孩子！
　　好好的整理了一下心情后，便脱下了长至手肘的白丝手套，卷起女仆装的袖子，又是捡柴，又是生火，着手准备起了今天的晚饭……
　　当青色的天空依稀挂坠着朦胧的繁星，小莫也已经将两块风干的大肉排架在了熊熊燃烧的篝火两侧。
　　用着菲莉研磨药物的石碗，将路边采摘的紫色浆果制成了简单的果酱。
　　涂抹在肉排的表面，再轻轻的撒上一层粗盐。
　　顿时，酥焦怡人的烤肉味就把刚刚上完厕所的菲莉给直直的勾引了过来。
　　在炭火的烘焙下，覆盖着紫色果酱的风干大肉在荤香中还夹杂着一丝清爽的新鲜。
　　看着自家的小女仆一脸认真的烘烤着美味的晚餐，菲莉忍不住将手指伸进了小莫的嘴巴里，脸蛋贴着脸蛋，坏嘻嘻的玩弄起了对方可爱的小舌～
　　“唔唔，唔唔唔……”
　　“噗哈哈哈，小莫，告诉你个小秘密哦，嗯……其实啊，本小姐刚刚有用这只手悄悄采过了花哦，嘿嘿嘿。”
　　“嗯？？唔噗哇，采……采花难道就是那个……尿尿的意……思？呜呜呜，呸呸呸！！！！菲莉你居然……呸呸呸，喂，太过分了啦！！！！！！！！”
　　“哎呀，讨厌，女孩子不要把那种事讲的那么粗俗啦，像本小姐这样可爱又漂亮的皇室少女，就算是那种东西，也是甜甜的草莓味的哦！”
　　“噫，别别别……主人！！！我错啦，我错啦……别这样，唔唔，一会我要没胃口吃晚饭啦！”
　　“嗯哼，那，看在你乖乖准备晚餐的份上，欺负小莫的游戏就留到回家后再好好进行吧，小莫，先跟你说好，等回家以后，本小姐会活生生的把你给操哭的！！！知道了嘛。”
　　“呜，什么嘛……我……我当然，知，知道啦……”
　　“那重复一遍！！”
　　“我我我……我，咳咳，那个，等回到家以后，小莫会主动脱光，跪在主人的面前，撅着屁股求主人把我给操到哭的……”
　　“嗯～～～～真乖真乖，所以，小莫啊，要记住咯，这可不是主人不心疼你，是小莫自己想被操到哭的，嗯？对不对？”
　　“呜……小莫是个爱穿贞操带的坏女孩，是个不听话的小淫娃，需要主人惩罚，需要主人调教到乖乖听话，那个，那个……是……是是，是这样的啦……”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小莫，你真的太可爱啦，来来来，姆嘛，主人抱～这么乖的好孩子也是要适当奖励一下才行的哦！”
　　“呜呜呜……”
　　菲莉霸道的拽过小莫，将她揽在怀里，温柔的给她顺毛。
　　毛茸茸的小莫像一只金渐层的小猫咪似的，眯着眼睛，舒服的享受着菲莉的“撸猫”行为。
　　躺在菲莉温暖的怀抱里，一会被逗逗下巴，一会又被摸摸头。
　　两人坐在干枯的草地上，厚实的白色长筒袜轻轻的摩擦着柔软的黑色裤袜。
　　小莫被撸的那叫一个舒服，在温柔的爱抚下，两只小粉拳还自然的扭成猫咪爪爪的模样，这样的金发少女简直可爱极了。
　　两个亲密无间的女孩子暧昧的抱在一起。
　　小莫也可以肆无忌惮的把手伸进菲莉的裙底，光明正大的轻抚着她包裹着黑丝裤袜的小屁屁。
　　甚至还被要求回答这样做心里究竟有何感想？
　　每晚都赤身裸体夜夜笙歌的小莫，自然也不会觉得害羞，干脆直接把心里的想法全都扯着嗓子，大声的喊了出来。
　　“呜，你也真不怕被人听见，哈哈哈，嗯……很喜欢主人的裤袜？小莫平时也非常喜欢穿白色的长袜子？嗯，觉得长袜子穿起来非常舒服是嘛？还很想被本小姐的黑丝小脚丫踩着小穴攀上高潮……嗯，还有其他的了吗，我们早就是对没羞没臊的恋人啦，本小姐不也习惯在你面前经常光着屁股，一丝不挂嘛，有什么好害羞的，干脆把心里话趁着现在好好喊出来，等回到了家里，可就没这个机会了哦，嗯……从心理医学上角度来讲，这样的行为可是非常有助于缓解压力的哦～～～”
　　“哦哦，别说……嗯，还真有一点刺激和心情舒畅诶！咳咳，那你听好啦！！”
　　“嘻嘻～”
　　“咳咳咳，那个……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！菲莉，我爱你！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　少女尖锐的嗓音回荡在茂密的松林如同落入湖中的鹅卵石，激起了一层又一层荡漾不散的回响。
　　虽然两个少女早已结婚，手指上佩戴着象征爱情的订婚戒指。
　　还每晚都做着恋人之间才会做的事情～～～
　　但这声突如其来的告白，还是让菲莉半天才反应了过来。
　　抱着怀里软趴趴的小莫，银发少女的心里顿时觉得暖暖的。
　　那是一种名为“幸福”的感情，如同可口的蜂蜜一样，甜甜的覆盖在少女的心头～
　　“嗯，小莫，来，看着我，嘿嘿嘿，唔……姆嘛，我也爱你哦！”
　　沐浴着漫天的星光，两个互相喜欢着对方的少女美滋滋的享用起了烤好的肉排。
　　“嗯～真好吃～”
　　仅仅只是涂上野生浆果制成的果酱，再简单的在风干大肉的表面撒上一些粗糙的食盐，小莫完全没有想到，这样烘烤的肉排，竟出乎意料的十分美味！
　　咀嚼着弹性十足的风干烤肉，小莫顿时回想起了一句美食界的名言：高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌了两个多时辰，陈师傅开始……
　　“呜噗，啊咳咳咳！！！！还……真是刻在灵魂中的记忆啊，来到异世界也差不多十几年了，光是想想，脑海中就瞬有画面了，哈哈哈哈哈，可真是魔性又洗脑呀……哈哈哈哈。”
　　“……”
　　小莫总是莫名其妙的说一些摸不着头脑的话，对此，菲莉也早已经习以为常了。
　　全当她是幼年被迫服用过量的催淫药，导致精神状态稍微有些不太稳定，不太正常。
　　早些日子，舒舒服服洗完澡的小莫，面对菲莉那看待病人的目光，焦急的赶忙卖力解释了一番自己根本就没有精神方面的问题。
　　没有。
　　绝对没有！
　　不过……
　　在菲莉医生常年积累的经验中，那种病得越重的精神病人，才越会狡辩自己根本没有病。
　　虽然小莫抱着巨大的烤肉吃的津津有味，像只金毛小狗狗一样可爱的让人忍不住想去摸一摸她的头。
　　但同样吃着烤肉的菲莉却在心中偷偷思考着该给自己的老婆灌什么样的药水，才能治好她的精神疾病……
　　两人虽然吃着同样的食物，脑袋里却在想着截然不同的事情。
　　围坐在温暖的篝火旁，就这样默不作声的吃着烤肉，渐渐的，两位少女都感到了一丝索然无味的感觉……
　　小莫突然想起，今天菲莉还特意去和领主梅雷做了临走时的告别。
　　于是好奇的问起了菲莉，领主究竟和她都说了些什么事情，自己都在马车里等到睡着啦。
　　听了小莫的询问，菲莉也像忘记了重要的事情似的，翻了翻了身上大衣衣兜，将一个沉甸甸的小袋子丢给了小莫，在抛出去的瞬间，巴掌大小的袋子还在空中发出了金属碰撞的闷重响声。
　　“喏，给你的，小莫老师。”
　　“啊？给我的？为什么要给我这么多的钱啊！四个金币，还有足足几十枚银币！！！！难怪这么沉，啊啊，这就是给我的报酬吗？”
　　“嗯哼，当然啦，已经不少了，差点忘了，嗯……对不起啦，小莫，害你在外面等了好久，因为梅雷先生看上了我炼制的药水，所以……生意嘛，你懂得，一谈起来就忘记了时间。”
　　“生意？”
　　“对啊，这次的突然袭击让镇里的很多士兵都受了不少的伤，虽然最后叫那个坏蛋给溜走了，连乌乌迪斯先生也没能抓住他，为了避免同样的伤亡再发生第二次，梅雷先生想从我这里定期的购买一大批精炼提纯的恢复药水，嘛，因为详细的进行了一番商讨，所以才花了很久的时间，嗯……总而言之，从下个月开始，本小姐每月都最少能赚到两个金币，我只要每月给小镇送去一箱的药水就足够了，数量过剩的药水梅雷先生也自有用处……反正嘛，我只管给供货就行啦，哼哼哼，以前本小姐只管给别人看病疗伤，没想到有一天居然也能靠卖药水赚钱，这样的方法还真是启发到我了，嗯……等回家后，我也可以试着给冒险者公会提供一些质量上乘恢复药水，应该非常有用，对了，还有码头的赏金猎人也可以试着谈一谈，还有海盗……嗯，还有窝藏在酒馆里的逃犯，经常要做一些杀人放火的事情，应该也有这方面的需要吧。”
　　“喂喂喂，停，停啊……你你你怎么不自觉的跑到越来越危险的社交圈子里去啦，我觉得吧……停留在冒险者公会的程度就已经足够啦！！！”
　　“嗯，这样吗？那……小莫觉得我真的可以把药水卖出去吗。”
　　“当然可以啦！！我还记得第一次和你相遇时……那个时候我全身都是又肿又疼的伤口，疼的我连觉都睡不着！！嗯……那个时候你抱着我，嘿嘿嘿，给我喂了几瓶药水下去，身上的伤口瞬间就没有那么刺疼了，还明显有一些愈合的感觉，喝了菲莉的药水，身体瞬间就舒服多啦！”
　　“哈啊？真的……那么管用吗？”
　　“嗯嗯，这可是来自患者的用后追评哦！！放心吧，一定能赚很多钱钱的，喂，主人，接好啦，小莫要把工资主动上交哦！小莫的命是主人救下的，所以啦，小莫的东西自然也就是主人的东西，菲莉你就收好吧，我没有什么想要的东西，只要每天能待在你的身边，对我来说就足够啦！”
　　“但是……这毕竟你的……”
　　“好啦好啦，我又不懂理财之类的事情，我刚学会走路就被抓去做雏妓了，连识字和写字也都是菲莉你教给我的，这些钱还是放在你那里比较好，嗯～对不对嘛，老公～～～老公～姆，老公～”
　　“哎呀呀，既然我家女人都这么讲了，那本小姐就先帮你把这些钱保管起来好啦，嗯，我算算啊……梅雷先生也给了我一些报酬，嗯……家里的地板下面还藏着一些钱，卖药水的话……嗯……二十八，再加上……应该差不多了。”
　　“菲莉？”
　　“嗯！小莫……咱们换一个大一点新房子，怎么样？”
　　“诶？新房子，那当然很好啦，可是现在那个小木屋也很不错啊，我觉得小木屋反倒是挺温馨的啦。”
　　“嗯，本小姐对那栋小木屋也确实好几年的感情了，不过，我说的是买个新房子，又不是卖掉小木屋，实在不行也可以偶尔回来住几天的嘛，你看呀，既然要批量制造药水了，本小姐肯定需要一个巨大的房间来当做药水作坊，而且那本什么莱普的药水书我也简单的看了十几页，书里的力量药水，夜视药水，虚弱药水甚至是水肺药水……我真的非常非常感兴趣，虽然还有点不太懂，但要有了药水作坊，我也就能挣更多的钱来买魔法材料去研究那本书里的魔法药水，等到我成功研制出了魔法药水，也就能挣赚更多更多的钱啦！”
　　“哦，原来是为了工作，嗯……确实是这样呢！”
　　“对吧对吧，然后我们也可以再超级大的浴室里舒舒服服的一起泡澡啦，到时候就不需要浴缸什么的啦，本小姐要直接搞一个超大的浴池，有小莫这样的魔法师在，需要往池子里倒多少桶热水这样超麻烦的事根本就不用考虑呢，家里有小莫这样的魔法师女仆可真是方便呀，然后嘛……还有我最想要的那个特殊房间！！！”
　　“？？？”
　　“本小姐打算再另外布置一个超大的房间，专门用来调教不听话的小莫，调教室是不会有窗户的，如果有地下室的话就优先选择地下室，嗯……屋顶呢，会有很多专门用来吊缚小莫的铁环，铁链之类的设施，还有羞耻的木马，刑床，狗笼，哼哼哼，知道为什么没有窗户吗，只要本小姐把大门一关，调教室立刻就会变成阴森森的小黑屋，不管多么调皮的女仆，只要关进小黑屋里，第二天都会变成乖巧可爱的好 孩 子 哦～～～”
　　“呜呜呜……”
　　“调教室的墙上肯定是要挂满玩具的，正好，到时候就把麻绳什么的都找一个橱柜，整整齐齐的收纳在调教室里面，要是小莫不乖的话，就把带有肛塞的狗尾巴塞进你的屁屁里，用项圈牵着你，把你关进冰冷冷的大狗笼，对了，小莫，还记得那个触手睡袋吗！哼哼哼，到时候可是有你受的哦，我会找蕾娜给你量身订制一批固定手脚的刑架，刑床，吊缚的铁架之类的东西，不管是多么五花八门的玩法，到时候全都会安排到你的身上，哼哼……等把你这条可爱的狗狗折腾到精疲力竭的时候，再把你装进紧紧的触手睡袋里，堵住嘴巴，戴上眼罩，只要吹灭烛台或油灯，调教室瞬间就会变成一个小黑屋！！！小莫啊小莫，你的身体被触手紧紧的捆住，看不见东西，也说不出话，就这样在小黑屋里默默的被成百上千的触手活生生蹂躏一个通宵……”
　　“呜哇！！！！！！！！！！！！！别……别说啦，肉排凉了就不好吃了啦！”
　　两个少女围坐在熊熊燃烧的篝火旁，即使在火光的映射下，也依然能看出小莫的脸蛋已经红到了发紫。
　　两条纯白的长袜大腿也正以古怪的姿势，蜷缩在一起，反反复复的并拢摩擦着……
　　篝火的燃灰仿佛初春的萤火虫环绕着火焰，孜孜不倦的来回飞舞。
　　菲莉笑着吃掉了涂有果酱的烤肉排，再用随身携带的咖啡豆，研磨了一杯香浓的手工咖啡，优雅的泯了一小口后。
　　沐浴着漫天的星光，坐在干爽的草地上，轻轻的爬到了小莫的耳边，用着只有她才能听见的音量小声的说了一句悄悄话……
　　随即，小莫便惊恐的捂住了自己的阴蒂，可怜巴巴的低声哀求菲莉千万不要那么做！！！
　　“不想可爱的小阴蒂被戴上漂亮的装饰就要乖乖的听本小姐的话，当个乖巧的好老婆哦～”
　　“我会乖乖的听话的啦！所以……”
　　“把衣服脱掉！”
　　“诶？？？脱衣服，什么，在这里……在野外？不管怎么说，这也太……”
　　“嗯哼，怎么了，小莫刚刚可是保证要好好听话的，唉，没办法，既然如此，本小姐只好遵守承诺，给你的阴蒂也戴上……”
　　“我脱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗯？”
　　“我脱就是了嘛……那个，阴蒂太敏感了，要是被强行穿上阴环真的是会坏掉的呀！！我……我会乖乖脱掉衣服的，虽然在这种地方……野战……实在有些……呃，咳咳，那个，菲莉，我有一个请求，可不可以给我留一双长筒袜穿啦，在这种地方全裸实在是有些丢人……而且！！而且……现在也真的很冷嘛，就算待在火堆旁边做爱也很容易……感，感冒的……”
　　“嗯，好吧，那你就穿着长筒袜吧，哈哈哈，真是想不到小莫居然这么喜欢长袜子，还是个小足控呀……虽然本小姐也是第一次在野外做这种色色的事情，不过，小莫不觉得这样真的很刺激嘛？好啦，别磨磨蹭蹭的害羞啦，你下面的那条贞操带也已经穿了好几天了吧，难道你不想把子宫里的那些东西都排出去吗？还是说……小莫其实已经喜欢上了子宫被灌到满满涨涨的感觉呢？嗯？如果是那样的话，嘻嘻嘻，那你还是老老实实的穿着贞操带好啦，不过，机会这种东西……可不是每天都有的哦～”
　　“呜呜呜……”
　　虽然在外面打野战让小莫羞的连动都不敢动。
　　但是在菲莉的强硬要求下，小莫还是乖乖的脱掉了女仆装，整整齐齐的叠好后将衣服放在了远离篝火的一旁。
　　在火堆的映射下，金发少女胸前的两个铂金乳环正一闪一闪的发着亮光，毛茸茸的头顶两个可爱的金色丸子一左一右的扎在小脑袋的两侧，修长的金发如瀑般贴在少女的后背。
　　裹着长至大腿根部的白袜，小莫撅起了包着贞操带的屁屁，两个乳头自然的垂在空中，任由凉飕飕的春风掠过酥酥的乳房。
　　在松林小路的草地旁，可怜的小莫红着脸求菲莉给她解开贞操带上的小银锁，好把手腕粗细的花棒从红肿的小穴穴口抽离出去，将灌满了整整三天多的子宫排个干净……
　　菲莉坏嘻嘻的拿着钥匙，却故意不给小莫解开小腹上的银锁。
　　抚摸着棕色的皮革屁屁，还有小莫最喜欢的白色长筒袜。
　　菲莉故意挑拨着长袜袜口，过了一会，便脱下了精致的小皮靴，用一只可爱的黑丝小脚，轻轻的踩压着小莫小穴部位的贞操带花棒……
　　可怜的小莫躺在光着身子，露着乳头，轻轻的咬着樱色的薄唇……
　　很快，便在熊熊燃烧的篝火旁剧烈的抽搐了一下身体，到达了舒爽的高潮。
　　看着小莫那副两眼汪汪的模样，菲莉也不再捉弄她了，咔嚓一声，尺寸巨大的花棒便一点一点的从小莫红肿不堪的穴口轻轻的抽了出去。
　　屁屁没有了贞操带的包裹，这下，除了腿上的长筒袜，小莫全身上下都暴露在了冰冷的空气中……
　　“来来来，小莫，来，把白色的长手套穿好，这样可不准随便就说自己全裸哦！”
　　“菲莉茜丝！你……你就是故意的吧！我的乳头和小穴都露在外面，可是大腿和手臂都被紧身的布料牢牢的包裹着，不管这怎么看，都比全裸还色情吧！！！！！！！你坏死了啦！！！！！”
　　虽然嘴上抱怨个不停，但小莫却还是老老实实的接过了长手套，将白色的手套一点一点的穿到了大臂的位置，四肢被白丝紧紧的包裹着，可爱到爆炸的小莫却也在贞操带束缚下憋了差不多大半天的尿。
　　既然菲莉已经解开了自己的贞操带，还默许了自己排掉子宫里储存了三天的爱液……
　　四肢雪白雪白的小莫也毫不客气的在草地上找了一个小坑。
　　管它什么羞不羞的！！！
　　四肢着地，对准小坑，大量带着热气的淫水和尿水便一股脑的从腿间的小穴疯狂的爆射了出去。
　　那画面，简直要多淫荡就有淫荡……
　　“来，小莫，躺在火堆旁，乖，快点快点～主人奖励你踩踩哦！”
　　排出了数天的液体，心情舒畅的小莫也很听话的躺在了菲莉的身前，两条白袜大腿用力的分开。
　　敏感的小穴摩擦着柔软又冰凉的裤袜布料，包裹着黑丝的小脚丫上上下下，左左右右的精准揉搓着少女最敏感的小穴与阴蒂。
　　时快时慢的摩擦，时轻时重的踩压。
　　红肿燥热的小穴哪里受到了如此刺激的足交呀！
　　燃烧崩鸣的柴火，伴随着少女阵阵急迫的喘息，呻吟……
　　也渐渐燃烧的越来越旺盛……
　　“嗯啊！！！嗯……喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　菲莉感受到脚底的一阵湿热，抬起黑色的小脚丫一看，原来是小莫的爱液正湿哒哒的黏在自己的裤袜上面。
　　菲莉顺手撩拨了一下耳边的银发，双手插进大衣的衣兜，一副霸道总栽的模样，将湿热的小脚轻轻的踩在小莫的脸蛋上，极少出汗的皇女体质，也让菲莉的小脚有了一种淡淡的雅香，十分的好闻。
　　酷酷的菲莉居高临下的用脚趾拨弄着小莫的鼻尖。
　　时而还会滑到她的胸口，用脚趾轻轻扯动小莫的乳环。
　　“喜欢主人这样对你吗？嗯？”
　　四肢被白色包裹的少女已经闭上了眼睛，等待着主人继续带给自己酥酥麻麻的快感。
　　“主人，主人……主人……”
　　小莫的薄唇不停的重复着同样的词语，意想不到的是，本应带给自己羞耻的词语，在这一刻却莫名的有了一种亲切的感觉……
　　敏感的下身突然被两根手指毫无前戏的进入，忍耐着口腔被柔软的香舌肆意的侵犯。
　　小莫无奈的发出了一声诱人的呻吟。
　　她清楚，自己已经被菲莉调教完成度到达百分之一百的身体，估计这辈子都再也离不开这个在比尔港经营着一家小医馆的银发少女了。
　　菲莉手指上的婚戒正在小莫的体内反反复复的冲撞着……
　　被压在草地上的小莫，很想用力反抗，将菲莉推倒，压在自己的身下。
　　可是小莫的私处一旦被异物插入，那阵阵席卷灵魂的快感，真的是让她爽到除了娇喘什么也都做不了。
　　“真是想不到，重生到了异世界后，我居然最后会被漂亮的女孩子压在下面做着这种羞羞的情事……而且……而且，我我我我居然还是一个软到爆炸的弱受！？想不通啊，想不通呀……老子好歹前世还是男性，不管怎么说……哈啊，啊～嗯，嗯啊啊～也让人家在一次上面了啦～伊呀呀呀呀，哈！嗯……嗯嗯嗯啊啊啊啊～～”
　　秉着反抗不了，就张开腿好好享受的原则。
　　小莫就这样被菲莉按在林间小路的草地上狠狠的啪了一次又一次……
　　沐浴在漫天璀璨的星河下。
　　菲莉抽出了黏答答的右手，十指相扣，两人就这样深情的对视着……
　　直到银发少女的嘴角抹过了一丝坏嘻嘻的微笑～
　　“哼哼哼，接下来，要怎么惩罚你呢？我的小莫？”

第二卷

第27章
　　你，听说过金苹果的传说吗？
　　在古老而又泛黄的羊皮地图上，共有两块巨硕无比的大陆被墨汁详细的描绘在其上。
　　人类大陆的西方与栖息着精灵，兽人，矮人甚至是龙族的艾诺迪亚大陆相接壤。
　　而西面环海的魔族大陆却被深邃的海洋远远的隔离在了难以到达的距离之外。
　　远到足足可以为了节约墨汁而在高级地图上肆意将其忽略的程度。
　　……
　　……
　　……
　　千百年来，因为极少有人曾到达过那片传说中的魔族大陆，似乎连其本身的存在也都渐渐的成为了一个传说……
　　残忍，荒芜，恐怖，血腥，其中还夹杂着暴力与杀伐。
　　在破旧不堪的古书里，所有负面的词汇更是都被用以描述那片充满了神秘与未知的土地……
　　有人说，遥远的魔族大陆上遍布着面容可怖的怪物，全身都长着剧毒的倒刺，皮肤下流淌的是足以腐蚀一切的绿色酸液。
　　有人说，那片寸草不生的土地上空，终日都被滚滚的乌云遮盖，不见天日，龟裂干涸的大地，到处都回响着电光炸裂的平地惊雷，各种各样的腐臭尸体都死在了那里，根本就不是可以生存的地方。
　　也有人说，那里无论日月四季都伴随着浓雾，蔓延着足以致命的烈性瘟疫，只要不慎染上那种无药可治的疾病，不过数日手脚便会长满密密麻麻的黄色脓疱，最后化作一滩肉水，痛苦的死去……
　　……
　　……
　　……
　　可是，真正的魔族大陆，却恰恰因为四面环海，反而成为了鸟类栖息的天堂，在松软肥沃的红色土地以及高大茂盛的红树林里居住着足足有上百万种的飞鸟，有了鸟类的播种，魔界的植物更是种类极其繁多，四面环海的热带气候温和湿润，非常适合生存，居住。
　　就这样，过了数千年。
　　当那些无凭无据的流言蜚语，跨过了遥远的海洋，传到魔界大帝，凯尔露特塞的耳中时。
　　这位一直深爱着家乡故土，并以魔族身份引以为荣的魔王不禁对人类不分青红皂白，胡乱在史书上肆意瞎抹黑的行为，感到了从未有过的勃然大怒。
　　愤恨的魔力顷刻间便席卷了王宫。
　　在魔王至高纯度的无上魔力之下，整个华丽宫殿都在她的咆哮中化作了一片粉尘，灰烬。
　　当魔王冷静下来后，拥有着世间珍宝的凯尔露特塞决定拿出她所有藏品中的最爱……
　　金苹果。
　　来奖励第一个到达魔族大陆的人类，希望以此来消散世间对于魔界环境的误解。
　　而所谓的金苹果，其价值也仅仅绝非是一坨价格高贵的黄金……
　　这颗金苹果源于上古时期的纯粹矿脉。
　　由巨龙融化，由矮人铸造，由魔族附魔，最后，由精灵对它送上完美的祝福。
　　在黄金的表面时刻涌动着紫色魔力的金苹果，光是看上去就给人一种金光闪闪的愉悦心情。
　　金苹果意味着财富，其华丽的外表更是意味着一种独特的美丽……
　　一种与众不同的世间美丽，
　　一种魔族皇室的权威象征。
　　将金苹果送给爱恋之人，更是能够得到对方永恒真诚的爱意。
　　而拥有着精灵祝福的珍宝则可以治愈世间的一切疾病，并为拥有者送上永生……
　　可以说，金苹果是世间最为卓越的良药，得到它，就能免疫所有的伤害与攻击。
　　成为以一敌千的战士，
　　成为永恒不朽的存在。
　　成为魔族永远尊敬的贵客。
　　伴随着数千年时光的消逝……
　　这颗魔王赠予人类的珍宝，也在长久以来的抢夺纷争中，最终，也渐渐不知落向了何方。
　　……
　　……
　　……
　　“不过！！！！！！！！！！！！！大家也不要担心哦，只要一个银币，就能从咱这买到埋藏着魔族至宝，金苹果的冒险地图哦！！！！！”
　　“切……”
　　“噫……”
　　伴随着长着金色眼瞳，有着黝黑皮肤的紫发少女，突然从破旧的挎包中掏出厚厚一大叠藏宝图，开始了一阵猝不及防的恰饭叫卖。
　　原本在比尔码头围观的众人，立刻发出了一阵不屑的唏嘘声，纷纷离开散去。
　　“喂，走过路过不要错过呀！过了这村可就没这店啦！喂，你不想得到金苹果吗，诶诶，那个谁，大叔你难道不想富可敌国，长生不老吗，我……我已经两天没吃过饭了，求求你们行行好，买张藏宝图吧……你们不都是痴迷宝藏的海盗吗，呜呜呜……为什么没人搭理我啊，买张地图吧，呜呜呜，求求你们，行行好吧，就当是行善积德了，买张地图吧……买一张吧，呜呜呜……”
　　哭喊了半天却依然无人理会的少女，失落的揉了揉干瘪的肚子，将地图塞回了挎包，颓废的回到了脏臭阴暗的小巷。
　　掂起脚尖，翻翻垃圾桶，嗦嗦别人吃剩下的新鲜鱼骨头……
　　少女的两只小脚脏兮兮的，扎着碗口粗细的紫色麻花辫，棕褐色的双腿也裸露在湿热的空气中，身穿着一件尺寸夸张的粗布短袖，巨大的衣摆直直垂到了大腿中部的位置，完全看不出下身究竟有没有穿内裤呢～
　　“呜，肚子好饿啊，真是的，今天又没有赚到钱，这群人，明明听故事的时候一个比一个认真，等到了最重要的环节一个个跑的比豹子都快……哼，愚蠢的人类，连金苹果的藏宝图都不要……唉，肚子好饿，好想回家啊……想当年本王也算是魔界的……唉！！！罢了罢了，先看看今天的饭堂都有什么好菜吧。”
　　紫发少女一边自言自语般的轻声喃道，一边满脸期待的从垃圾桶里翻出了一些烂菜剩饭。
　　仗着自己有百毒不侵的体质，趴着蝇虫乱飞的垃圾桶就开始了一顿大快朵颐。
　　那些肥美荤醇的大鱼大肉固然是可口好吃的美食，不过，对于眼下流落他乡的魔族少女来说，现在只要能够填饱肚子，那就足够了。
　　“叮叮铃叮叮叮叮————————”
　　正当紫发少女趴着垃圾桶，吃着里面的残羹剩饭时，一阵清脆的钱币掉落声，立刻吸引了她的注意。
　　“呃……”
　　少女的嘴角还沾着臭烘烘的菜汤，但她的注意力，却已经彻彻底底被脚边的两个银币给死死的勾住了。
　　“来一份你说的那个什么什么地图，剩下的就当是看你可怜，赏你的好了，把手擦的干净点，小鬼，要是沾上了恶心的泔水，可别怪本船长对你不客气！”
　　“嗯？”
　　身处阴暗的小巷，少女一时被刺眼的阳光愰的睁不开眼睛。
　　等到金色的眼瞳慢慢适应了光线的变化，才看清刚刚说话的女人是一个身材傲人的红发美女。
　　正是近年来比尔港赫赫有名的海盗小姐，蕾娜船长。
　　可惜她并不认识。
　　“……”
　　“喂，你是听不懂我说话吗，装什么傻，刚刚在那边讲的不是挺绘声绘色的吗，快点拿份地图给我，快点，别浪费我的时间，手上的脏东西擦干净，快点，恶心死了。”
　　“哦哦哦，终于卖出去了，抱歉抱歉，我以为我在做梦呢，这些钱足够我花上一段时间了，嗨呀，太好了，谢谢你，这是金苹果的藏宝图，喏，给你。”
　　面对蕾娜鄙夷的语气，少女并没有生气，而是听话的在衣服上擦了擦脏臭的泔水，翻开破旧的单肩挎包，从里面抽出了一份地图，将多余的一枚银币一并交给了浑身酒气的蕾娜。
　　“喂，你是真的脑袋缺根筋吗，白痴，都说了那个银币是本船长看你可怜赏你的，瞧瞧你的那副穷酸样，吃那种垃圾桶里的东西，要是生病了怎么办，嗯？要是中毒了怎么办，你有钱治的起病吗，哼，让你拿着就拿着，装清高也不先看看自己什么臭模样。”
　　“可是，我确实只卖了一份地图啊，本王……啊咳咳，那个，咱又没有像个乞丐似的跟你讨钱……”
　　“乞丐没有伸手就不是乞丐了吗。”
　　“这话怎么感觉听着有些怪怪的……”
　　“嗯？这都是些什么东西啊。”
　　醉酒的蕾娜打开了记录着金苹果位置的藏宝图，看着字体歪歪扭扭的航海地图，默默的将藏宝图收进了上衣的口袋，打算回去的时候直接顺路丢掉。
　　人们常说，随风飘荡在大洋上的海盗喜欢洗劫途径的船只。
　　可是有着风魔法加持的帝国商船哪里有想象中的那么好打劫。
　　实际上，比尔港的海盗差不多都是过着以寻宝，走私，甚至是黑吃黑发家致富的生活。
　　作为一名资深的海盗，不但要在大海上懂得各种地理知识，航海常识，更是要会利用天上的星星伊塔塔可奇，来辨识海上方向。
　　可谓是上知天文，下知地理。
　　即便是不识字的文盲海盗，也可以做到熟练的画出极其精密的海上地图……
　　蕾娜看着手中像是小孩涂鸦似的藏宝图，深深的感到自己的智商好像被人无情的侮辱了。
　　不过呢，这倒也没什么。
　　反正也只是看她可怜才随便找了个借口给她两个银币买点像样的食物吃的。
　　身为拥有着两艘大型海盗船的船长，蕾娜深知天上没有掉馅饼这种好事的道理。
　　要是真能凭着这张“蚯蚓绘卷”找到所谓的金苹果。
　　蕾娜反而更愿意相信眼前翻着垃圾桶大吃特吃的紫发少女就是传说中的魔界大帝……
　　“嗯？”
　　虽然紫发少女浑身脏兮兮的，不过她棕色的小脸蛋倒长得干干净净的，是个标准的美人胚子。
　　作为一个货真价实的女同性恋。
　　蕾娜倒也愿意帮助一下这种长得漂亮可爱却穷到吃不起饭的穷孩子。
　　“喂，你的样子看上去好像不是本地的人……算了，我也不多问了，看见西面的那两艘巨大的海盗船了吗，最近的一段时间我的船队都会停靠在那边，我叫蕾娜，是他们的船长，如果你实在饿的没饭吃，就过去报我的名字，他们看到你是女孩子，应该会知道是怎么回事的，别再翻臭烘烘的垃圾桶了，隔着这么远都能闻到你身上的臭味，哼……”
　　说完，浑身酒气的蕾娜就头也不回的离开了小巷，继续逛着附近的酒馆，打算换个地方再喝上几个小时，等到天黑回到船上后，再好好享用一下安娜香甜可爱的肉体。
　　……
　　……
　　腥咸腐臭的气味顺着海风吹进了街边熙熙攘攘的小酒馆里。
　　“唔唔，咕噜咕噜！”
　　又是两瓶爽口的烈酒下肚，蕾娜早就把刚刚的少女给忘的是一干二净了。
　　小小的屋子里挤满了前来喝酒的海盗。
　　海边的码头上也停靠着造型各异的大型船只。
　　最近的这段时间，北方海域突然冒出了一支战斗力惊人幽灵海盗船，船上的海盗不但都是些面容可怖的怪物，那伙海盗的船长更是拥有着一只巨大无比的章鱼海怪，当做宠物。
　　经常光临码头的海盗船已经接连不断的失踪了十几艘。
　　惊悚的谣言得到了切真的证实。
　　于是，大家也只能停靠在岸边，整日饮酒作乐，打发时间，顺便窝在海港避避风头。
　　比起那些无忧无虑的船员和水手……
　　财路被断的船长蕾娜，可自然不会有什么好心情。
　　倒是那个叫菲莉的家伙，这些日子可忙着贩卖药水的生意，赚的是一袋又一袋的金币。
　　“唉……”
　　虽然当海盗的日子自由又潇洒，不过现在，蕾娜却有些开始羡慕靠着知识挣钱的菲莉茜丝了。
　　“姆姆姆姆姆姆……”
　　一瓶口味清爽的果酒下肚，心情烦闷的蕾娜又掏出了兜里的藏宝图无聊的端详了起来。
　　仔细观察，破旧的世界地图还能发现紫发少女用歪歪扭扭的箭头标记着的“斤萍锅”三个错到离谱的象形文字。
　　身为管理着一只舰队的船长，如果自己的海盗团继续这样过着入不敷出的生活。
　　不但很快就会在金钱方面遇到各种问题，就连船队的士气也会以肉眼可见的速度，飞速跌落。
　　这对以战斗为生的海盗来说，可是相当致命的状况啊。
　　“我是喝醉了吗，居然真的打算凭着这种东西就去……不，嗯……既然最近出现了这种情况，希望以此来摆脱困境的海盗一定不止我一个，如果趁机顺着这条路线去打劫其他的船队的话，哼哼哼……那不就好办多了吗。”
　　醉酒的蕾娜手持酒瓶和地图，恍惚间，仿佛看到了长着小翅膀的可爱金币们正在向自己招着手手。
　　而紫发少女描绘的航线，和近来出事的海域完全不是相同的一片海域。
　　蕾娜暗骂自己真是脑袋迟钝，既然北方海域有危险，那就小心翼翼的绕到东方海域去打劫不就行了吗。
　　虽然这趟远征的路途十分遥远。
　　但对于全部家当都在船上的海盗来说，有船的地方才叫做家。
　　仔细想想，自己这些年也完全没必要一直都住在臭气熏天的比尔码头，偶尔也是可以换个地方，顺势停靠在大陆东部的海盗湾里，换换环境的嘛。
　　自己真是在比尔港吸了太多腥臭的空气，连脑袋都被锈住了。
　　一旦棘手的问题换个角度考虑，一切困难也都迎刃而解了……
　　和寒冷荒凉的北方深海相比，东方的水域则是一片生长着彩色珊瑚的暖水海洋。
　　气候温暖，温度怡人，甚至还有一群清纯可爱的小美女们可以用来好好的疼爱一番～
　　一想到东方少女雪白酥软的肌肤……
　　蕾娜顿时就加快了喘息，咽下了一口口水。
　　“对啊，远征……那可是远征呀！”
　　没有哪个海盗会对刺激的远征不感兴趣。
　　在漫长的劫财路上，蕾娜自然也应该顺便再劫点色，这才叫合情合理。
　　如果遇到了哪个看起来美味可口的小美女，蕾娜也不介意把她抓来和安娜一起玩场酣畅的多人运动……
　　想到如此令人兴奋的舰队远征，蕾娜立刻迫不及待的离开了拥挤吵闹的小酒馆。
　　回到她心爱的咖啡色海盗船上，紧急召集手下开了一场决定舰队未来发展的大型会议。
　　“姆，姆，妈妈，抱抱～”
　　蕾娜抱着蜷缩在她怀里尽情撒娇的养女安娜，一边偷偷揉搓着女儿的酥胸和阴蒂，一边向船员们阐释了自己想要转移到帝国东部海域去栖息的想法。
　　顺便去寻找一下传说中的金苹果。
　　“……”
　　“……”
　　身经百战的大副和二副，伸着粗壮的脖子，盯着桌上那张歪歪扭扭，写满了儿童字迹的藏宝地图，满脸黑线，表情严峻，半天也说不出一句话来。
　　但对于整个海盗舰队转移至东部海域生存发展的议题，众人也都一致的表达赞同。
　　于是，为了确保蕾娜的两艘巨型多桅帆船能够安全抵达遥远的东方海域。
　　颓废了数十天的船员们，立刻带着为数不多的金钱，开始在比尔港的码头上大量的采购起用于舰队远征的武器和物资……

第28章
　　“当当当当当当当当当！！！！！”
　　“当当当当当当当当当！！！！！！”
　　“当！当！当！”
　　菲莉的小屋旁边住着一个铁匠铺邻居……
　　毕竟蕾娜也算是比尔港声名响亮的年轻船长。
　　当北方海域接二连三的闹出了幽灵海盗船和巨型海怪的传闻后，蕾娜打算离开比尔码头去帝国东方栖息的消息，也在整个海港被大家陆陆续续的传开了。
　　一支海盗舰队的远征，除了需要大量的淡水和食物，坚固可靠的武器则更是漫长旅途上船员生命安全的最大保障……
　　身为菲莉茜丝的损友，蕾娜专挑她隔壁的铁匠铺，委托铁匠没日没夜的打造着各种崭新的武器和工具。
　　金属撞击的刺耳噪音，将菲莉柔软的银发吵的微微炸毛。
　　在金属的吵闹声中，光着屁屁，露着乳头的主仆二人居然也没有什么心情去做一些又羞又色的床事了……
　　“我怎么就认识了这么讨厌的一个臭船长啊，又小气，还烦人！！！”
　　心烦意乱的菲莉无奈的从床上爬了起来，重新穿好了轻薄的黑纱睡衣，拿着一只黑色的小腿袜，坐在床边，曲起膝盖，开始往腿上套袜子。
　　而前世身为无所事事的天朝宅男，因为一场意外，才转生到异世界变身成为女孩子的小莫，却已经把自己嫁给了一个长着银色头发的漂亮女孩子……
　　此刻，少女正撅着又肥又白的小屁屁，像只乖巧可爱的狗狗一样，眯着眼睛趴在主人的怀里，不时的用吹弹可破的小脸蛋，轻轻的蹭着菲莉大腿，十分努力的讨好自己的主人。
　　“唔……”
　　看着腿边如此听话的金毛小狗狗，菲莉心中的烦意瞬间就消散了不少。
　　柔软华丽的金色发丝，让人忍不住想要捧在手心里好好的轻抚一番……
　　乖巧漂亮的金发少女，戴着棕色的项圈和铂金乳环，全身只穿着一双奶白色的大腿袜，沐浴在壁炉的火光之中，无名指上的婚戒，正在橘色的柔光中间断闪烁着彩色绚烂的爱意。
　　“嗯～～嗯嗯呢，嗯啊啊，主人，不要不开心啦，那个……请看女仆小莫为您表演花式手淫，哈啊，嗯，嗯嗯哼哼哼。”
　　在主人的面前，眼冒爱心的小莫也不知道羞耻两个字是怎么写的。
　　尽管少女转生者拥有着前世作为男性的记忆与灵魂，但在酥酥麻麻的淫欲下，小莫最终还是选择躺在床上，慢慢分开了两条奶色的白袜大腿。
　　纤细的手指轻轻将粉嫩的淫豆从红肿的樱唇中剥了出来。
　　捏住它，揉搓它，按压它，然后再用指尖轻轻的弹击它……
　　“嗯～嗯啊啊啊，嗯，嗯嗯哼哼哼哼哼哼，嗯嗯嗯，嗯啊～嗯！！！嗯呐啊啊啊啊啊啊啊。”
　　少女努力模仿着前世储存在硬盘中AV女U的妩媚叫声。
　　实在是没想到这些东西竟然有一天会以这样的方式被自己如此活学活用……
　　小莫一边回忆着自己前世看过的小电影，一边努力的分开双腿，飞快的用两根手指反复进入着自己的身体。
　　在速度越来越快的抽送中，小莫的手指组合也在飞速不停的轮流变化着。
　　第一次抽插使用食指与中指紧紧并拢的手势。
　　第二次则使用中指和无名指紧紧贴紧的手势。
　　第三次使用无名指和小指组合抽插的手势。
　　……
　　……
　　……
　　反反复复，轮流更替。
　　因为小莫的双手外形既纤细又修长，在极其快速灵敏的反应力下，这样的少女手淫，居然意外的具备了相当高的观赏性。
　　其中，由于上述的前两种手势，能将自己插的更深，更爽，更舒服。
　　所以，每当少女的手势处于前两者的造型时，小莫都会在激烈的快感下，舒服的发出一阵诱人的淫叫与娇喘，粉嫩红肿的小穴也在手指的插送下从甬道中抽带出了黏稠的清澈爱液。
　　一股又一股流淌出的爱液，濡湿了紧实的长袜袜口。
　　小莫用指尖轻轻压住小穴穴口处的水花，整个人都在酥麻的快感下情不自禁的扭来扭去。
　　“哈啊，好爽，好爽，嗯嗯嗯嗯，主……人，主人，小莫要……嗯嗯嗯啊啊啊啊啊，要……哈啊，啊啊啊啊啊，不行了，不行了，我要去啦，主人，主人……求求你了，小莫，小莫可以高潮吗，主人……求求你，哈啊啊啊啊，嗯，嗯哼哼哼哼，嗯嗯啊啊～”
　　“嗯，可以的，小莫，本小姐允许你到达高潮，好好的舒服一下吧。”
　　“哈啊，谢谢……谢谢主人……”
　　乖乖女小莫在得到了主人的允许后，才继续用力的刺激自己十分敏感的乳头和私处。
　　小莫学着菲莉欺负自己时的样子，也用自己的指尖勾住了胸口处的乳环，揉着乳根，轻轻的扯动着整只乳房。
　　为了不擅自弄脏床单被褥，每天都穿着粉色芭蕾连体服和白裤袜跟菲莉一起练习舞蹈体操的小莫，轻而易举的就用小巧的嘴巴含住了自己光洁无毛的小穴穴口。
　　“唔唔唔，嗯！姆！咕噜咕噜……”
　　温暖狭小的卧室里，伴随着少女身体剧烈的抽搐痉挛。
　　一阵满足而又舒服的喘息声，顿时软绵绵的回荡在整个房间里。
　　“呜……”
　　腮帮鼓的像条小河豚一样的小莫，含着自己的爱液，气喘吁吁的躺在床上休息了一会后，才努力的爬起身，温驯的跪在主人的面前，眯着眼睛，慢慢将嘴巴里的液体一点一点的全部都吃进肚子，还主动的张开了嘴巴，移开舌头，要求主人检查自己究竟有没有老老实实的将高潮喷出的爱液，一滴都不剩的给吃的干干净净！
　　“小莫……”
　　眼看恋人如此肆无忌惮的发情，还不忘借用身体来勾引自己。
　　菲莉也不再关心吵闹的环境到底适不适合谈情做爱了……
　　抓起小莫的手腕将她按在床上就是一顿毫不留情的奸淫。
　　“嗯嗯啊啊～”
　　在前世的漫画和动漫中，别的转生者来到异世界都有着成为世界最强或是建立国家的英雄梦。
　　可是，如今的小莫，却被一个银发人类少女霸道的压在了身下，被噗嗤噗嗤的操到双眼失神，胸部的奶奶哆哆嗦嗦不停乱颤，口水直流，眼瞳上翻，连毛茸茸的脑袋都没有力气抬起来了……
　　“嗯嗯啊啊啊啊，不要不要，不要……哈啊，已经高潮了十七次啦啊啊啊啊啊啊啊，不要不要……快坏掉了，呜呜呜，嗯哼哼哼，嗯啊啊啊，不要了，不要，不要拔出去啊……啊啊，嗯哼哼哼哼嗯嗯，好舒服，去了，去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，喔哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！！！”
　　在长时间的相处中，已经彻底被菲莉调教成绒布球的小莫，只要被主人温柔的轻抚身体就会迅速进入神志不清的高潮状态，此时就连一句完整的话，也没法从嘴巴里流畅的说出来。
　　少女腿间松软湿滑的阴道，经过了对方成百上千次的进入，内部的穴壁已经逐渐形成了嵌合菲莉手指形状。
　　轻轻进入小莫的身体，手指与蜜道之间，完美到不留一丝缝隙。
　　在床上经常挨操的小莫，如今只要见到菲莉，身体就完全没有意识的自动张开双腿。
　　仿佛一只受过了训练的狗狗，一听到开饭的声音，便会止不住的开始流出口水……
　　“咳咳，嗯，小莫，从医学上讲，像你这样经常进入高度发情的状态，是很容易伤害脑部记忆力的，接下来我们像昨天一样，继续开始适当集中注意力的练习，要是做错了，今晚就要被捆成肉粽，吊在屋顶上哦，你知道了吗。”
　　菲莉把黏糊糊的手指送到了小莫的嘴边示意她伸出小舌清理干净。
　　随即就将小莫放在了自己的大腿上，揉了揉她的小肥臀，开始伸手抽打小莫香软的小屁屁。
　　“开始了！！！！！！小莫，报数！！！”
　　啪——
　　“呜呜，一！”
　　啪——
　　“哈啊，二！”
　　啪——
　　“三！”
　　啪——
　　“嗯啊，四！”
　　啪——
　　“哈啊，嗯嗯嗯，嗯哼哼，啊啊啊啊啊，九十……嗯哼哼，啊啊啊……九，咕嗯啊啊，九十九！”
　　啪——
　　“我，我我我，一……一……一百，嗯啊啊，喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了，去了……又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呼呼呼，咳咳咳，嗯啊啊，哈啊，哈啊，啊……啊……”
　　伴随着酸软甜腻的叫声，一大泡清澈温热的爱液，就这样喷在了菲莉最喜欢的黑纱睡衣上。
　　菲莉揉搓着小莫红肿的两瓣小屁蛋，着实也没想到这家伙单纯的被打屁屁，也能被自己给打上高潮。
　　“哈啊，呼呼呼……对，对不起，主人，小莫实在是太淫荡了，弄脏了您的衣服，应该被主人狠狠的惩罚，主人请您等我一下！”
　　小莫乖巧的承认了自己错误，强忍着下体的酸痛，穿着白色的长袜蹦蹦跳跳的从隔壁储物室带回了一根拇指粗细的铁链，一捆麻绳，还有数个尺寸夸张的粗大棒棒。
　　低头用铁链费力的扣住脖颈上的项圈，将牵引绳的部分老老实实的交到了菲莉的手上。
　　随后，便在主人的注视下开始了自缚……
　　表面粗糙的麻绳紧紧的绑缚在敏感裸露的皮肤上，那感觉可别提有多么的刺激了。
　　小莫把麻绳对折，做了一个绳套，将并拢的双手塞了进去。
　　绳头穿过乳环，将微微隆起的胸部一圈接着一圈的牢牢束住。
　　胸部余下的绳头由右手拉回到后背上方，手心握着绳头，扭动起身体，依靠着重力的帮助将纤细的双臂捆绑的结结实实，用力收紧绳套，再努力的利用多余的绳头将手腕不留一丝缝隙的紧紧收束在一起。
　　打一个永远也解不开的死结……
　　在菲莉躁热的眼神下象征性的挣扎了几下身体的捆缚。
　　随即，便委屈巴巴的躺进了菲莉的怀里。
　　一副彻底放弃挣扎似的表情。
　　恳求主人惩罚自己这个不听话的小淫娃。
　　接下来……
　　房间里就再次传来了少女们欢愉舒畅的喘息与淫叫。
　　……
　　……
　　……
　　在一次又一次的高潮中，可怜的小莫活生生的被菲莉给操到了昏迷不醒。
　　一场酣畅淋漓的性爱也让菲莉的心情轻松上了许多。
　　将呼呼大睡的小莫揽在怀里，银发少女仔细端详着对方的脸蛋。
　　不知不觉中，自己也已经和小家伙相遇了九个多月，马上就快要到达一年的时间啦。
　　“想不到时间居然过得这么快啊……”
　　一身黑纱的菲莉怎么样都想不到，自己那天居然从又脏又臭的码头岸边捞了一个老婆上来。
　　命运的神奇展开还真是叫人感到既无语又无奈……
　　那个手脚戴着镣铐，被打的皮开肉绽，瘦成了皮包骨，还在腐臭污浊的海水里浸泡了数天的金发少女，如今也已经被自己给喂的是又白又胖啦。
　　菲莉捏捏小莫的圆圆的屁屁，再掐掐略有肉度的大腿，心里突然莫名其妙的有了一种神奇的成就感。
　　“诶嘿嘿嘿嘿～”
　　将小莫腿上裹满了爱液，湿漉漉的白色长筒袜脱掉后，菲莉也简单的收拾了一下黏黏的床铺，免得让床上的小家伙睡得不舒服。
　　刚刚高潮完的小莫宝宝，累的双手微微攥拳，蜷缩在整洁的小床上喷吐着松软的鼻息……
　　而身为帝国皇女的菲莉，此刻却正在狭小的浴室里动手洗着女仆的长筒袜还有黏糊糊的衣服和床单。
　　“当当当当当当当当当！”
　　“当当当当当当当当当！”
　　“当当当！”
　　“当当当！”
　　隔壁的铁匠铺依旧隐隐约约的传来刺耳的金属敲击声。
　　当拧干水分的衣物被挂在浴室的横杆上，菲莉早已在心中将蕾娜的亲朋好友挨个的给骂上了一个遍。
　　“这该死的小气鬼，都快要走了也不忘记故意恶心我一下，明明比尔港有那么多的铁匠铺，偏偏就要选在这里没日没夜的烦本小姐是吧！！！”
　　无事可做的少女回到卧室后，就躺到了小莫身边，开始摆弄起了两枚沉甸甸的帝国金币。
　　如今，菲莉不但完美的履行了承诺，每月都向梅雷的小镇提供一批品质优良的恢复药水。
　　近来，更是将潜心研发的数盒水肺药水和夜视药水送上了比尔港的拍卖会所，得到了一笔数目相当可观的金币作为报酬……
　　对于那些执着于寻找海底宝藏的人来说，如此神奇的魔法药水，简直让充满生命危险的工作瞬间就变的轻松安全了不少。
　　同时，菲莉也以两个金币的价格在码头的冒险者公会内租下了一块柜台，用以向冒险者们出售自制的恢复药水，目前，两瓶恢复药水的定价是一个银币。
　　有了菲莉名誉的保证，价格合理效果又棒的药水，自然得到了所有冒险者的一致追捧。
　　每当小莫气喘吁吁的将装有药水的木箱搬到冒险者公会时，还没等她把商品摆放在柜台上，数十瓶浅绿色的药水就早已经被众人火速的抢购一空……
　　虽然最初摆放在柜台上的药水，一周也没有卖出去一瓶。
　　但好在小莫擅自决定将大量的药水免费送给冒险者们试用，经过了大家切实的体验过后，这才让恢复药水的生意开始慢慢变得越来越好了……
　　伴随着接连不断的订单被顾客亲自送到了菲莉的家中。
　　小莫也不得不充当起了“药水快递员”的职务……
　　一边走街串巷的派送着顾客的药水，一边还不忘顺便向路人推销品质优秀的恢复药水。
　　毕竟，前世的金发少女在传销团队遍地开花的三线城市里生活了足足有二十来年，将各种打折促销，宣传套路的手段稍稍在码头的大街上加以利用。
　　帮着菲莉轻松卖掉一箱又一箱的药水，也并不是一件十分困难的事情。
　　几个月的时间下来，菲莉赚到金币已经足足达到了五百六十二枚，是个相当夸张且惊人的数字了……
　　其中五百枚金币被拿到比尔码头的商会兑换成了五个帝国大金币，方便存储和携带。
　　突然富有的菲莉感到了一阵从未有过的开心和愉悦。
　　当然啦，短短的时间内便积累了如此巨额的财产，自然也应该有小莫的一份功劳。
　　在地球……
　　转生前的小莫是个不折不扣的大龄单身狗，从未享受过拥有女朋友是何种感觉的生活。
　　虽然表面上是经常被主人压在下面的软萌弱受，但若是小莫凭着前世的记忆，不小心说出了一些非常变态又很反常的欲求时，菲莉倒也很愿意主动让出上面的位置，乖乖躺下，用她的身体来努力满足小莫的各种愿望。
　　无论多么变态，多么重口味，银发少女在安静聆听后，都会乖乖照办。
　　实际上，小莫已经将前世坐在电脑屏幕前面对女神，脑海中所有变态的幻想，都在菲莉的身上全部得到了实践。
　　譬如，想看菲莉穿着裤袜憋尿失禁时的样子……
　　想看菲莉穿着黑丝洗澡时的模样……
　　想让菲莉调配出带有安眠成分的药水，再让她喝下药水昏昏沉沉的睡去，送给小莫半天充足时间来自由支配并使用银发少女那昏睡不醒的雪白酮体……
　　正如菲莉所说，只有乖乖听话的好孩子，才能够得到主人的各种奖励。
　　而这样的奖励，对于小莫来说，简直是太过于致命了。
　　拥有这样贴心的女友一直以来都是她遥不可及的美梦。
　　但是如果持续沉溺在这种状态中，对菲莉继续肆意妄为下去，感觉迟早会有一天，会把菲莉对自己宠溺，当成一件发泄性欲的物品来看待。
　　恋人之间互相包容和体谅是一件相当重要且宝贵的事情……
　　几个月的时间下来，小莫已经将前世的遗憾尽数消化了一半左右。
　　无论小屋的外面是风吹日晒，还是电闪雷鸣……
　　小莫都努力按时的将药水完好无损的送到了每一位顾客的手上，甚至是吃饭和睡觉时也会绞尽脑汁的回忆前世看过的电视广告，思考如何才能让菲莉的药水大卖特卖。
　　所以，为了报答自己深爱的主人。
　　如今的小莫也只是单纯的想为了菲莉而去做点什么。
　　……
　　……
　　……
　　现在，有了源源不断的金币，菲莉也可以从码头的黑市上采购更多价格昂贵的闪烁西瓜用以对照着书上的配方，研发比恢复药水更为高级的瞬间治疗药剂来卖。
　　除了已经被成功拍卖的夜视药水与水肺药水，那本被莱普丢掉的药水书上还记载了数种效果强力用以增幅体能的战斗药水和一些能够给予敌人严重负面效果的喷溅型药水。
　　菲莉从来没有想过药水竟然有一天也能在战斗中被当做武器来使用……
　　工作的重心也从曾经的出诊看病，渐渐变为了专心宅在家里研制药水。
　　这样的工作方式，只会让菲莉感到无比的潇洒和舒适。
　　毕竟能够通过饮用药水来治愈大部分疾病与伤痛，可比曾经早出晚归上门为别人看病的工作要轻松多了……
　　接下来的日子，除了继续进行瞬间治疗药水的研发，菲莉也会慢慢开始着手制作几瓶能够用于战斗的喷溅型药水，将它们带在身上，用以日常防身。
　　考虑到出售某些药水会给自己和小莫带来不必要的麻烦。
　　身为医生的菲莉对外则只会销售一些用以疗伤的普通药水。
　　其间，突然富有的主仆二人，也考虑过买上一栋超大的房子住，可惜又脏又乱的比尔码头无论搬到哪里都无法摆脱那股臭烘烘的海腥味。
　　身处这样的环境里搬新家，实在是有些扫兴。
　　犹豫了很长时间后，主仆两人一致同意暂时将买房的想法先搁置下来……
　　日后再谈。
　　菲莉说也许将来还有机会去别的城镇上居住。
　　若不是为了躲避帝国士兵的追杀，身份高贵的菲莉也绝不会躲藏在这样的海盗窝子里。
　　如今，在得知了自己唯一的好友蕾娜即将离开这座海港……
　　菲莉顿时觉得周围的一切好像都变的陌生了几分。
　　虽然蕾娜是个拥有不少缺点的讨厌损友，但她却也在菲莉最困难的时候给予了不少帮助。
　　甚至还为保护这个落魄的皇女，公然和几艘帝国的战舰进行了宣战。
　　直到现在，那天的画面也依旧深深的烙印在菲莉的心头。
　　若是蕾娜离开了比尔港，去了很远很远，远到永远也再见不到的地方。
　　那和她死了……又有什么区别呢？
　　“当当当当当当当当当！！！！”
　　“叮当当当当当当当当当！！”
　　“哈啊……”
　　毫无睡意的银发少女，今晚的心中莫名塞满了烦躁。
　　沐浴着壁炉里晃动跳动的橘色火光。
　　菲莉干脆将呼呼大睡的小莫弄醒，捏着她圆嘟嘟的小脸蛋强制她分担自己的烦心事……
　　可怜的小莫戴着项圈和乳环，由于浸满了爱液的长袜已经被菲莉扒掉，并拿去清洗干净了。
　　睡眼朦胧的全裸少女为了不给主人惩罚自己的借口，只好默默的搂着女友的胳膊，一副乖宝宝的模样，倾听着那些女生细腻到过头的心事，硬是被迫熬上了一个通宵。
　　诡异的凌晨茶话会直到海面升起了一抹白日，才得以圆满画上句号。
　　内容大概的总结一下，前半夜的话题是详细列举了蕾娜做过的损事，并一一对其进行谩骂指责的。
　　到了后半夜，话题的重心又转移到了菲莉既不想失去蕾娜这样的朋友，又不懂怎样才能让失落的心情好受一些，循环往复，一遍接着一遍的哭诉抱怨，在小莫的耳边一直复读了整整一个晚上……
　　当初夏的阳光映照着小莫浓浓的黑眼圈时，少女也总算明白了为何前世会有人因为受不了女朋友的絮絮唠叨而抓狂到精神崩溃的程度。
　　或许是菲莉真的打心底里将小莫视作了家人的原因……
　　至少以前的小莫可从来没有见过如此啰嗦个不停的菲莉茜丝，细腻到过头的心思，叫人看不出她究竟是认真的还是只是在开玩笑而已。
　　“哈啊……呜哇……什么女朋友嘛，简直整个就是一台复读机啊，完全相同的话反反复复的能在耳根旁来回念个十来遍，换我我也觉得烦……啊啊啊，这就是女朋友吗，突然觉得好麻烦的啦……”
　　“小莫，你在偷偷的说些什么呢？”
　　粉嫩脆弱的阴蒂被菲莉修长的指甲死死掐住，瞬间，一股剧烈的电流，便从头到脚的叫小莫狠狠的打了一个哆嗦……
　　“啊啊啊啊啊，咳咳咳，那个，是那个啊……嗨，不就是那个嘛！我就是一直在说那个东西啦！啊哈哈哈，我……我的意思是，呃……既然蕾娜要离开比尔港去帝国东部的海域生存和发展，那么你就跟着她一起过去不就好了嘛，不管是天涯海角，小莫都永远愿意服侍在主人的身边，寸步不离。再说啦……我记得之前还说过要换个环境优雅的地方买房子，你看现在不就正好是个机会嘛，我……我听说东方的海域四季都保持着温润的气候，海里还有五颜六色的暖水珊瑚呢……反正咱们家里还有那么多的钱，足够到时候买一座带花园的大房子啦，呃……到时候也可以在旁边开个漂漂亮亮的药水店，轻轻松松卖药水……那个，那个，呃……也可以装修一间调教室……呜，专门用来惩罚像我这种不听话的小女仆，呜……对不起，主人，一会小莫会主动去穿上几天贞操带惩罚自己的，主人……嗯啊，求求您别抓着我下面的弱点不放手啦，嘤嘤嘤……”
　　“嗯？对啊啊，这倒确实是个蛮不错的好主意啊，我可以跟着蕾娜一起去，还可以……嗯嗯，这么说起来，曾经家族的旧部也差不多都流亡到了东部靠近沿海的地方……嗯嗯，嗯，这还真是个好主意……小莫总能用另类的思维来考虑问题，嗯哼，不错不错，虽然刚才什么也没有听到，只是看你很可疑的样子而已……算啦，本小姐原谅你啦，作为奖励，明天我会送你一条新贞操带穿的哦，不同于家里那两条需要上厕所时必须脱下的款式，因为海上的卫生环境比较差，我们不可以天天做色色的事，所以，在那之前，小莫你必须拥有一条能够长期穿戴的贞操带才行，嗯……就是，那种比较特殊的设计，可以穿着上厕所而不必脱下的那种哦！”
　　“哈啊？原来你什么都没有听到啊！！！我还以为……诶啊，拜……拜托了，菲莉，算我什么都没说好啦，那个，请务必让我收回刚刚的提议吧，我知道那种贞操带在关键的位置有着小孔的设计，可据我所知，要从比尔港行驶到东方海域最少也需要用上三个多月的时间啊，穿那么久的贞操带……这……这已经不是惩罚了，而是酷刑呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“诶？为什么小莫会这么抵触穿上贞操带呢，明明贞操带上有一根那么粗大的花棒用来严密堵住女孩子们的阴道……难道那么粗壮的棒棒还满足不了小莫吗？再说啦……本小姐给小莫买来的贞操带全部都半金属半皮制的包裹式贞操裤，既不会被铁环勒的不舒服，也不会因为不合身而感到难受，既然我们都已经结婚啦，那么小莫作为妻子，也应该时刻自愿穿着贞操带才对哦！毕竟，俗话说的好……为了菲莉，小莫愿意主动穿上贞操带啦！”
　　“呸呸呸呸呸，这是哪里来的俗话，一分钟之前现编的俗话吗！就是因为贞操带上的棒棒很粗，所以才会欲求不满的把我弄到非常不舒服的啦！既然……既然是为了防止和菲莉爱爱，那菲莉穿上所谓舒舒服服的贞操带不就好了嘛……我我我，我抗议！那种长期款式的贞操带，岂不是就连上厕所的时候都没办法脱掉休息一会的嘛！会穿出人命的啦！！！！！”
　　“……”
　　“菲莉？菲莉？好不好？”
　　“……”
　　“菲莉你怎么不说话了啊……菲莉～呜呜呜，我不想……我不想……我不想嘛，菲莉～我不要，我不要，人家不要了啦！！！”
　　“好了！贞操带的事情没得商量！必须要穿！乖乖听话！”
　　“呜哇，呜呜呜……”
　　面对小莫娇滴滴的哀求，正在沉思的菲莉无情的驳回了她的抗议。
　　虽然菲莉和蕾娜是关系密切的好友，但蕾娜的身份毕竟是比尔港的海盗船长，上了贼船的两位颜值爆表的可爱少女，肯定难免被海盗恶匪们色眯眯的从头到脚打量一番。
　　防止海上卫生不净自然是一方面，另一方面，菲莉也很担心有些自制力差的海盗，可能在长途的海上航行中难免精虫上脑，趁着蕾娜毫无防备时，将自己和小莫偷偷掳走，带到密不透风的船舱里，裙子和长袜扒个精光，脱下裤子，把少女们狠狠的凌辱奸淫一番……
　　菲莉的处女膜早就毫无保留的送给小莫了，所以，就算真的被一群臭烘烘的大汉侮辱也不至于哭的天昏地暗，叫嚷着要跳海自尽之类的。
　　反倒是被菲莉宠溺了很久才摆脱奴隶思维的小莫，万一再让她回忆起了那段痛苦不堪的身世，来个人格崩坏，说不好这辈子都再也无法从性奴的阴影走出来了……
　　虽然，蕾娜的海盗团以极其严格的纪律和礼仪，享誉整个海港。
　　但正所谓，害人之心不可有！防人之心不可无。
　　上船前，亲手给小莫穿好严丝合缝的贞操带，菲莉的心里也能够轻松放心上很多很多……
　　……
　　……
　　……
　　身为医生的菲莉，这几年的时间，差不多给蕾娜每一位船员都或大或小的亲手处理过了伤势。
　　面对漂亮可爱的美少女神医，实际上，海盗团的全体成员都打心底里十分尊敬菲莉茜丝。
　　可恰恰就因为少女的名字叫做菲莉茜丝，这趟遥远的旅途，也务必需要思考一下作为帝国的头号通缉犯，到达目的地后，自己和小莫的安全能否得到充足的保证……
　　刚刚结婚不到一年的菲莉，可还不想就这样被抓到帝都的断头台上，当着小莫的面，被帝国的奸臣公开处决。
　　表面上少女每天都会很调皮的拉着小莫跟她闹来闹去。
　　但身体里流淌着纯正皇室血脉的少女，其实经常都会担心自己的性命可能在某一天突然间就被毫无道理的结束掉。
　　逃亡至今，长时间埋藏在心中的巨大压力，也让菲莉时不时的感到头疼。
　　因为自己面对的并不是一个敌人，而是千百年来盘踞了整整一片大陆的人类帝国。
　　就算将心底的忧虑告诉小莫，那也只会让爱人白白的徒添烦恼。
　　菲莉完全不想将这些心底的压力分享给小莫。
　　自尊……就当是为了皇女的最后一点点自尊吧。
　　知道自己身份的人，并不算多，但只要那些帝国的奸臣听到了哪怕一点点有关自己的消息。
　　一定会不惜代价的彻底除掉自己。
　　这些年，菲莉一直躲藏在隐秘的海盗窝，呼吸着码头上腐臭污浊的空气。
　　不远处的墨绿色的粘稠海水简直比家里的厕所还要恶心上好多倍……
　　一旦码头进入了盛夏，那股酸溜溜的霉腥味，实在是令人一言难尽。
　　把家搬到帝国东部去住固然是件很危险的事，但相比这里腥臭恶心的垃圾码头，东方那片清澈湛蓝的暖水海洋，对喜欢美景的菲莉来说，诱惑力实在是太大太大了！
　　关于皇女身份的详细保密内容，具体还需要等到和蕾娜见面后，才能好好讨论一下对策。
　　菲莉完全不担心蕾娜会拒绝她想要搭顺风船的请求……
　　异世界的医生是个吃力不讨好的苦差事，在某些程度上甚至比万中挑一的魔法师还要稀缺。
　　如今，雇佣医术极高的美少女神医还限时附赠软萌可爱会撒娇的金发高级魔法师。
　　能够在长达数月的航行中得到这么一对颜值爆表的优秀主仆，估计蕾娜偷着乐都还来不及呢。
　　……
　　……
　　菲莉的心事全都写在了脸上，看着皱眉扶额的银发少女，乖巧懂事的小莫只能无奈接受了自己要连穿三个月贞操带的事实，并轻轻抱住了主人，又贴又蹭，温暖的体温也让菲莉的心情好转了很多。
　　捏捏小莫光溜溜的屁蛋。
　　菲莉突然间想到这段时间精明能干的小女仆不但将家务和商务都打理的井井有条，就连每天的魔法练习也丝毫没有落下……
　　出于好奇，菲莉顺便询问了一下小莫目前的战斗力大概如何？
　　“呃，这个啊，虽然平时没有和别人打过架，不过单论魔力储备的话，按照魔法书上的标准，我已经能够比高级魔法师还要强上一点点啦。”
　　“哈啊？圣，圣圣圣级……那不是已经和虐待玛奇朵的那个臭老头一样水平了吗，真的假的呀！小莫居然这么厉害的吗……虽然圣级之上还有王级，但放眼整个帝国，圣级魔法师的数量依然是非常稀少的，这才过了几个月的时间，居然就……嗯，唉呀，跟了本小姐可真是委屈你了，如果能把你送去帝国魔法学院好好培养，绝对能在几年之内达到王级魔法师的水准……唉，不过抱歉啦，是本小姐耽误了小莫的前途，不过啊，七八个月的时间居然能从零基础到达圣级……这天赋，已经完全没法用夸张来形容了……”
　　“诶诶诶？其实也没有那么厉害啦，因为只是从魔力的储量来进行随便判断的……考虑到码头的环境不太允许我随意练习大威力的圣级魔法，所以究竟能不能达到圣级魔法师的标准，其实我也根本不清楚啦。”
　　“啊，是这样的吗？”
　　“嗯嗯，不管有谁想伤害主人，都必须先踩着我的尸体踏过去哦！”
　　“哈啊？都说了叫你别提那么不吉利的情况啦……上次都害的我做了好几天的噩梦了耶。”
　　“呃哈哈，因为……那个，人家只是想保护主人你了啦～～～么么～～～”
　　“唔嗯，真是有够肉麻的，不过，本小姐也并不讨厌这种感觉就是了，来，亲亲～”
　　“唔，姆，姆姆姆姆姆……”
　　小莫赤身裸体蜷缩在菲莉的怀中，两人十指相扣，灵巧的香舌温柔的缠绵在彼此的口腔中。
　　虽然被菲莉捆住活活给操到昏厥过去也是有够刺激的，但深吻的舒畅却是来自内心和感情的……
　　伴随着两瓣樱色薄唇的分离，一根清澈的银色细线粘连着两人的舌尖，拉扯了好长好长。
　　在没有网络和电器的异世界中，能够和恋人如此亲密暧昧的打发时间实在是件幸福到过头的事情了。
　　享受着菲莉白嫩可口的身体，小莫在心中更加坚定了一定要好好守护这个少女的念头！
　　其实，也并不需要菲莉多说，前世有看过不少宫廷电视剧的小莫在倾听了菲莉过往的身世后，自然对她如今面临的困境，心知肚明……
　　按照前世带有穿越转生题材的动漫来看，只有强大到无人能敌的境界，才能彻底威胁到帝国内部那群老成葡萄干似的贵族，皇爵和大臣们。
　　叫他们放弃菲莉，不敢做出丝毫伤害她的行为。
　　魔力的高低，绝对无法用来衡量一个魔法师战斗力的强弱。
　　前世游玩电子游戏时的小莫，也经常会在新手阶段单纯的一昧提升蓝量，为的就是能够多放上那么几个技能……
　　结果自然是可想而知，毫无悬念的被其他操纵刺客的玩家不费吹灰之力就揍到屏幕一片灰白，甚至连基地的大门的都不敢迈出去一步。
　　身为从地球而来的转生者，在面对梦寐以求的魔法时，小莫也无法抑制住心里的想要疯狂学习它们的那份冲动……
　　当拥有了一本菲莉买给自己的魔法启蒙书后，小莫终于可以开始学习魔法了，内心深处的那份冲动，便转化成了无穷无尽的兴趣和努力。
　　在意外得到森林女神的“魔力种子”后，在每日勤奋刻苦的修行中，少女体内存储的魔力上限也在数月的时间内有了极其惊人的飞速成长。
　　在参考了前世大肆购买蓝量装备依然被对手揍到挂机并成功得到队友满屏辱骂的记忆后……
　　即便小莫的魔力储量在女神“种子”的催化下，已经突破了王级的水准。
　　勉强看到了一点点神级的大门。
　　但她仍然有保持着谦虚自省的心境，没有丝毫的骄傲自满，觉得自己蓝量虽多但实力依然十分垃圾就是了。
　　小莫认为，要想凭借自己的力量威胁到整个帝国确保他们不敢打菲莉的主意，至少怎么也得有个半神那样的实力才可以吧……
　　以后的路还有很长很长。
　　区区圣级和王级，其实都没有什么差别，并不能让小莫感到丝毫满足与自负。
　　……
　　……
　　最终两人决定了搭乘蕾娜的舰船，远行到帝国东部温暖的环境居住，生活。
　　而一夜未眠的小莫直接一觉从日出睡到了下午茶的时候。
　　直到白色的阳光渐渐了晕染上了一抹橘红，醒来后的小莫才发现身边早已没了的菲莉踪影。
　　揉揉朦胧的眼眶，迷迷糊糊的睡醒后，还隐约听到客厅传来了蕾娜和菲莉两人商讨事情的声音……
　　“这个声音，为什么那个捉弄我的臭船长会突然跑到家里来啊，我是还没有睡醒吗？”
　　少女顺手扯了扯胸口佩戴的乳环，结果一阵酥酥麻麻的刺激立刻让光溜溜的身子狠狠打了一个哆嗦。
　　“呜呜，好爽，这这……不是在做梦诶。”
　　因为蕾娜委托隔壁的铁匠铺连夜打造了武器，所以在检查成品的同时，顺路来看看朋友菲莉倒也是情理之中的事。
　　小莫不禁想起了那个冬天，自己被蕾娜抓到不知名的小旅馆里，先是一番羞辱调戏，还被迫观看了母女俩的惩罚游戏，当身体终于进入发情的状态的瞬间，便被蕾娜打开寒风凛冽的窗户，从楼上被丢到了地面的稻谷堆里。
　　巨大的声响还惊动了旅馆的店主。
　　身体被蕾娜扒个精光的小莫，只能强忍着凛冬的寒意，裸奔到无人的小巷窝窝囊囊的穿好衣服。
　　之前选购的水果也被蕾娜一起带到了旅馆的房间里，最后也完全没有打算还给自己的意思。
　　“呸呸呸，真是个不折不扣的臭海盗！！！！”
　　对于常年居住在帝国内陆，一生也很难见到大海的人们来讲，也许“海盗”两字是文学书籍中常年代表着自由与浪漫的符号象征。
　　可是，当亲身体验过了海盗的“洗礼”后，才会发觉那些所谓的美好幻想不过是只存活在书本小说里的东西罢了。
　　浑身酒气的臭蕾娜，不但在光天化日之下明目张胆的劫色，甚至就连小莫买的水果，土豆和香料也被前者一点不剩的全部都留在了身边……
　　新鲜饱满的水果，又酸又甜，劫走这些，小莫也不是不能理解。
　　但是，那种硬邦邦表面还带勾刺的异世界版土豆和做饭使用的香料你抢走这些究竟能有什么意义的用处啊！？
　　小莫想象不出来，身材傲人的红发美女蕾娜会带着一袋土豆走在街上的画面。
　　尽管那些东西确实没有什么用，但海盗的本能还是让蕾娜将小莫的物品全部占为了己有。
　　“不提还好，一想到这事我就来气呢！哼！什么人嘛……”
　　全身上下只有项圈和乳环的金发少女情不自禁的嘟起了嘴巴，坐在床边梳了梳头发，开始穿起了白色长袜和夏日限定版的短袖女仆装。
　　“唉呀，话虽如此，但作为女仆还是得乖乖及时服侍一下菲莉和客人哒。”
　　小莫轻松凝聚出了一团清澈的水球，简单的用它洗漱了一番后，打开窗户，抛射进了不远处的污海里。
　　已经彻底接受女生身份的小莫，随手就将脑后柔软的金发扎了一个利落整洁的超大麻花辫。
　　金灿灿的天津大麻花，直直垂到了极富弹性的屁屁旁边……
　　突然想起了自己已经好久好久没有穿过吊带袜后，突发奇想的小莫从衣橱里翻出了一条漂亮可爱的白色吊袜带。
　　“诶嘿嘿，真是想不到有一天我还能理所应当的穿起这样的东西来，嗯哼哼哼～嘟嘟嘟～哒哒哒！虽然以前在地球时总觉得吊带袜看起来色色的，但习惯了女孩子的生活后，感觉吊带袜确实是个非常实用的东西呀！毕竟，当女仆每天都要穿着雪白整齐的长筒袜，时间一长，袜口就会不停的往下掉，要是翻开裙子偷偷提袜的话……诶，这样也确实是有点不太礼貌的欸。”
　　已经完全穿好女仆装的小莫，想要给自己套上吊袜带只能想把内裤脱下，将略有内裤造型的白色吊袜带穿过双腿，一点一点的滑到腰部。
　　用袜带末端的扣环，扣好雪白的袜筒，再将刚刚带着余温的小裤裤轻轻的套在袜带外面，完美的将它隐藏起来，只露出两根白白的带子，纯白的颜色仿佛和轻薄的长袜融为一体，抚平整条袜筒上的细小褶皱。
　　在吊袜带的提拉下，两条小腿都有好好的穿着袜子，活动一下纯白的小脚，真是可爱极啦。
　　这几个月的时间，每周菲莉都会在浴后给小莫全身仔细涂抹她精心调配的草药凝膏。
　　当好像烈性糜烂皮肤病似的紫红伤疤颜色渐渐开始黯淡了不少时。
　　在菲莉耐心的劝说下，小莫也鼓起勇气穿上了清爽凉快的短裙短袖……
　　如今，黑色短裙刚好露出了一点点没有被袜子覆盖的皮肤，其中还有一根白袜带连接着紧勒大腿肉肉的袜口。
　　眼看自己竟变成了前世中幻想的动漫女神，小莫突然很想回到床上舒舒服服的照着镜子狠狠的对着自己冲上一发“女仆手磨奶茶”……
　　“咳咳咳啊，嗯哼，算了算了，这种事还是留到以后再做吧，想不到我居然会对自己的身体发情……哎呀，诶嘿嘿，小莫宝宝真是个不乖的小淫娃，嗯咳咳，比起这个，作为女仆现在还有更要紧的事情哦！”
　　菲莉的小木屋并不算大。
　　小莫蹦蹦跳跳的跑了几步，来到菲莉和蕾娜所在的客厅，蓝色的眼瞳中闪烁着俏皮可爱的星星，来了一个萌力十足的闪亮登场。
　　“锵锵，主人下午好～蕾娜大人贵安，有什么需要可以尽情的吩咐我哦，哦……哦……哦？哦？咳咳，那个，美女你是谁啊……”
　　虽然心里很讨厌蕾娜，但身为菲莉的妻子，小莫还是强忍着恶心，十分谦逊的向眼前的红发少女鞠躬问好。
　　只是……
　　刚刚使用着蕾娜声线的家伙，却是一个穿着白衬衫以及身上大衣风格很像西服的红发少女。
　　对方的身上完全没有酒气，那头显眼的红发也被精心裁剪到了刚好及肩的位置。
　　毫无瑕疵的脸庞正带着绅士的微笑看向自己。
　　少女的形象简直像极了前世看过的一本名为《电锯人》的小众漫画。
　　小莫实在是没法将眼前的家伙和印象中的“强盗船长”加以重合。
　　一边是风度翩翩的舰队船长，一边是气质不凡的帝国皇女……
　　小莫突然觉得自己好像误闯了什么不得了高层会议，况且，自己妓女的身份拿出来实在是有些格格不入的感觉呀。
　　“呃，不过话说回来啊，那个，您真的是蕾娜大人吗？怎么感觉年龄都年轻了不少啊。”
　　这个问题的答案显而易见，但小莫十分仍然怀疑眼前的红发少女是某种神秘魔物的拟态……
　　“哈哈哈，你的反应有必要这么夸张吗，只是剪短头发换了身衣服而已嘛，不管怎么说本船长也只是身材看上去比较成熟，实际上，今年也才刚好二十哦，嘛，不过的确要比菲莉大上那么两岁就是了，身为船长，出海远征之前的仪式感也是非常重要的，为了提高士气，本船长自然要带头改变一下形象啦，虽说是改变……但这其实也只是很久前我原本的样子啦，曾经我可是伯雷亚斯伯爵家的长女呢，只是，我和菲莉酱的遭遇倒也差不多呢，因为父亲被叛军袭击的时间比公爵大人要早上几年，所以，那时候我才能慢慢的发展出了一只舰队，在遇到菲莉酱的时候，顺带着帮上她一把。”
　　“咦……”
　　去年冬天好像流氓地痞一样欺负自己的家伙，居然摇身一变成为了伯爵家族的贵族少女。
　　小莫还以为自己听错了，不禁发出了惊愕的声音。
　　面对自家女仆的眼神求助，菲莉默默的点了点头，算是证实了蕾娜上述的发言均是事实。
　　伯雷亚斯家的领地在地图上大致位于帝国的南部，是个河流和巨型湖泊数量较多的地方。
　　对于年幼时期就喜爱钻研航海知识的小蕾娜来说，如今海盗小姐的身份反而更加适合她。
　　“因为东方的海域很遥远嘛，所以今天这一别说不定就是永别了，临走前换换形象，也好给菲莉酱留下一个不差的印象嘛，哈哈哈，真是想不到二位居然也想加入我的舰队，这下就好了，就算到了东方，咱们也能时常见上一面，不过，这话的前提是这趟漫长的旅途需要安全结束才行呢。”
　　为了确保海上的航行万无一失，蕾娜干脆花光了全部的家底给每艘海盗船加装了整整六十门崭新的大炮。
　　若是途中遇到了帝国的战舰，对方只要胆敢看蕾娜一眼，就会立刻被上百门黑漆漆的火炮直接炸到渣都不剩，直接送进大海里去喂鲨鱼。
　　从战斗力方面来讲，蕾娜的舰队已经能够到达了上游的标准……
　　看着形象大变的红发少女，小莫突然觉得蕾娜其实也不是那么讨厌的一个人。
　　每个人多少都会有些特殊的地方。
　　蕾娜的讲话方式有些直白，这既是缺点，也是她的优点。
　　小莫心想，要是蕾娜能够一直保持这种翩翩有礼的绅士模样，仔细想想，倒也是个很靠谱的家伙嘛～
　　……
　　……
　　……
　　整整一个下午，蕾娜都在不厌其烦的为主仆二人介绍这趟旅途一些需要注意的地方。
　　菲莉原先以为想要搭上蕾娜的便船有可能会被对方委婉的谢绝。
　　结果压根就是想多了，一名医术极其精湛的药水师和一名能够无限制造纯净淡水的魔法师，以及蕾娜数百门火炮的战舰威力，这样豪华到爆炸的阵容配置，哪里是一只普普通通的海盗船啊，简直就是帝国军队的官方标准了！
　　菲莉之前的种种担忧都如同乌云般被一扫而光。
　　然而银发少女还不知道的是，虽然身旁的高级魔法师小莫还没有尝试过圣级魔法的使用，但得到“女神之种”的少女，体内蕴含的浩瀚魔力，其实已经隐约摸到了神阶的大门。
　　对于人类来讲，那种已经庞大到能够和龙族相提并论的魔力，和无穷无尽也几乎没有什么差别了。
　　在遍地都是水元素的海洋上，一个个威力得到倍增的圣级魔法好像不要钱似的，成百上千的砸进敌军的舰队里……
　　在敌军的眼里，那样的画面，绝对能够算得上是恐怖骇人了。
　　身为异世界的转生者，越来越强的小莫乖巧听话的装作一个会洗衣，会做饭，还会卖萌撒娇求被操的可爱女仆。
　　在默默的舍弃掉虚荣心，仔细聆听着蕾娜对于海上生活长时间的讲解后……
　　红发少女的嗓子也渐渐的有了一些沙哑，时不时的会遮住小嘴，轻声的咳嗽了起来。
　　精神饱满的蕾娜言行举止间，都充满了礼仪和风度，完全没有了以前那副醉汉的模样。
　　人美声甜，身材又好。
　　身为一头红发的舰队船长，很容易叫人联想起前世玩过的某个手机游戏。
　　“嗯哼～”
　　小莫突然觉得其实蕾娜姐姐也是一个很有魅力的人嘛！
　　不知道蕾娜姐姐有没有兴趣想收下我这个妹妹，做个姐妹呢，啊哈哈哈～
　　“咳咳咳咳，啊啊，说的有点多了，呜咳咳咳，抱歉菲莉酱，从中午开始我就一直没完没了的讨论个不停，嗓子突然有点不舒服啦，喂！！那个谁，喂，就是你，说你呢！别看了，去去去，快点去泡一壶热茶来，隔壁的铁匠铺已经被本船长给包下来了，咳咳咳，听菲莉酱以前说你好像还有一点剑术方面的天赋……咳咳，想要什么样的武器就过去报我的名号，免费给你打，快点快点，咳咳咳，别坐着了，啊咳咳咳，快点去给我泡茶啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　“……”
　　完全没有表情的金发少女端着泡好的茶壶，给两位没落的贵族少女优雅的倒了上一杯红茶。
　　“嗯，味道真不错，好喝，菲莉酱居然还有这么香甜的红茶呀，喂，那个谁……你是那个……谁来着，嘶……那个那个，嗨，算啦，快点给本船长再倒一杯，快点快点，红茶就是这个温度才最好喝的。”
　　“哈哈，因为两天之后就要搬家了，这些珍藏的红茶倒也没必要带走，干脆就奢侈一点都喝光吧，嗯……好香啊，是帝国西北原产地的红茶，能喝到这种感觉的茶水，蕾娜～也不要忘记赞赏一下我们勤劳又能干的小莫哦！哈哈哈，嗯？不用特意给我倒茶啦，我自己可以的，来～给我吧，谢谢你啦，小莫～”
　　“喂喂喂，没看见本船长杯子空了一半吗，快点续上，快点快点！”
　　平时喜欢喝酒的蕾娜，难得喝上一次菲莉珍藏的名贵红茶，自然是毫不客气的使唤着非常眼熟却又叫不上名字来的小女仆。
　　面对好友菲莉的屡次提醒，蕾娜又喝几杯后才惜字如金的夸赞了一下小莫。
　　“那个谁……你，你……你去铁匠铺看看有没有什么喜欢的武器吧，没有的话可以让店主给你定制一把适合你的武器，现在我要和菲莉酱讨论一下有关帝国政敌的秘密了，你……就去帮我看看铁匠铺的进度如何了吧。”
　　“哦哦哦，现在是在赶我走了是吧！？”
　　在小莫的大脑中枢内，名为蕾娜好感度的数值条一天之内竟然连续经历了两次极端夸张的变化。
　　是的。
　　蕾娜确实也有优点，自己差点就那样想了，不过现在已经改过来了。
　　小莫看了看菲莉，银发少女也无奈的露出了惭愧的笑容，十分可爱。
　　“既然主人都这样说啦，那我就去隔壁看看咯，正好，我也有想要的武器～”
　　如果可以定制的话……
　　小莫倒想拜托店主锻造一把前世地球上的“武士刀”来当做武器使用。
　　心态极好的少女就算被赶出家门，也没觉得有什么值得生气的地方。
　　自己前世在工作上，也偶尔会被上司领导们如此推脱。
　　……
　　……
　　直到比尔港的夜幕完全降临以后，码头上点燃的油脂路灯才开始散发出幽幽微微的光芒。
　　这种以海兽，鱼类脂肪作为燃料的街灯，是码头随处可见的廉价光源。
　　缺点就是味道有些难闻……
　　“当当当当当当当当当！！！！”
　　这几天，隔壁的铁匠铺一直都是这种金属撞击的刺耳噪音声。
　　出于好奇，引人注目的小莫蹦蹦跳跳的就来到了铁匠铺的门口……

第29章
　　现在的人类帝国已经在数千年的时间里吞并了不计其数的中小国家，如今正气势汹汹的盘踞着整片大陆，无人能挡。
　　和平安逸的年代也已经维持了几百年的程度。
　　虽然能够让人民远离战争固然是件功不可没的事，但正因如此，一些帝国内部的贵族也已经贪污腐败到了不可救药的地步。
　　日渐乌烟瘴气的帝都，叫哈德斯皇帝愈发觉得生气和不满。
　　帝都核心的贵族，也渐渐分裂成了保守派与改革派。
　　因为享受生活本身就是贵族们独有的幽默与态度，所以，即便是皇帝本人也没法拿这些蛀虫们怎么样。
　　不知不觉间，将贪图享乐的保守派视作眼中钉的改革一派，也开始得到了皇室的信任和支持。
　　经过了几年的秘密策划，一场由皇室认可的大清洗，便在某天的夜里突然向帝都的保守派们发起了袭击……
　　清洗的对象不仅仅只是贪图享乐的蛀虫，期间还误伤了不少无辜的贵族，小至平民商会，大到皇族公爵。
　　不过，既然有了皇帝本人的许可，那这些事倒也不必在意……
　　如同土匪一样的掠夺整整持续了数月，因为某个公爵府收藏的宝物实在是太多太多了。
　　结束了大清洗，每一位改革派的贵族都拥有了先前数倍的土地和财宝。
　　帝都什么都没有改变，只是那些自诩“改革”的贵族们得到了他们梦寐以求的东西而已。
　　两年后，哈得斯皇帝中年病逝……
　　按照帝国的律法，不出意外的话，下一任皇帝将由其长女，露易丝•哈得斯 继位……
　　…
　　…
　　…
　　…
　　……
　　……
　　……
　　……
　　前世的小莫，是个特别喜欢在吃饭时看电视的人。
　　端着热气腾腾的酱油炒饭，有时会看最新的动漫，有时也会准时收看大司马老师的直播，甚至是一些纪录片也会拌着手上的饭碗一并吃进肚子里面去。
　　实际上，部分国外的纪录片明显要比国内的好看，刺激上很多。
　　听着木屋里叮叮当当的打铁声，小莫瞬间就回想起了一部名为《锻刀大师》的外国纪录片。
　　不知为何，每当小莫回忆起前世的东西，都会有一股莫名的忧伤在心中环绕。
　　即便那些根本就不是国内的产物，自己却依然能明确的感到亲切。
　　异世界的面积大概是地球的十倍以上……
　　不仅仅是前世的故土，看来似乎就连地球都被纳入到了乡愁名单中。
　　“ 啊啊，不管怎么说，这好像也有点太离谱了，可是如今身处这样环境，似乎会这样想也是件理所当然的事吧 ”
　　身穿漂亮的白丝女仆装，小莫轻轻推开了铁匠铺的木门，一个胡子花白的老人正奋力的抡着手中的铁锤。
　　在大锤的锻打下，铁砧上深红色的剑胚正慢慢勾勒出锋利的外形，再经过了淬火的工艺后，这把造型笔直的大剑很快就可以送到磨刀台上进行开锋，装饰处理了。
　　“ 虽说夏天的臭码头就已经够热了，可这个小屋的温度简直比外面还有夸张诶！哇，噗咳咳咳，烟也好呛啊，这里实在是…好热啊 ”
　　小木屋的最深处摆放着一个尺寸相当大的熔炉，用于将废弃的铁料送进其中融化成铁粒，铁锭一类的材料。
　　铁砧的旁边则是一个连接着鼓风机的小型火炉，只要轻轻摇动，就能给正在锻打的武器重新加温到表面深红的状态。
　　满是煤污的木桌上摆着一盏脏兮兮的油灯，下面则是压着几张粗糙的武器设计图。
　　随处可见的破木桶中装着数把已经完成的武器，都是一些适合海盗使用的家伙，弯刀，长柄战斧，还有大剑之类的东西。
　　木板搭成的小屋角落中还堆放着大量黑色的煤球。
　　“ 这么热的温度，到处还都是易燃物，你你你也不怕引发火灾啊 ”
　　被炉火烤的小脸通红的少女，迈着大步打断了铁匠手头的工作，赶忙给他科普了一番小学参观市区消防队时学来的防火安全常识，还顺手放了个冰属性的小魔法，给酷热的小屋及时降了温。
　　“ 嗯？这……嘶，好吧，老夫会注意的，不过你倒是有什么事情吗。 ”
　　左眼有疤的老铁匠好奇地看着眼前打扮得如同洋娃娃一样漂亮可爱的金发少女，对方明显不像是会随便跑进铁匠铺这类地方的人。
　　面对老铁匠的质疑，小莫毛茸茸的头顶瞬间飞出了无数大粒的汗珠，摆了摆手，赶紧解释道自己是蕾娜派来检查武器的。
　　“ 这样啊，今天刚打好的武器都放在左边的木桶里了，你自己去看吧，有需求的话也可以跟我提。 ”
　　叮叮当当。
　　老铁匠从熔炉中又取出了一大块铁锭，抡起大锤又开始卖力的敲打了起来。
　　对于蕾娜的订单，小莫压根看都懒得看一眼，强忍着内心想将整个木桶丢进海里的念头。
　　少女搓着软软的小手，反倒是参观起了铁匠铺里的各种设施。
　　虽说如今的自己只是一个女仆，但灵魂毕竟还是前世的男人的灵魂。
　　“ 喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，太棒了，作为男人，谁能拒绝一个炫酷到爆的武器铁匠铺啊啊啊啊啊。 ”
　　小莫完全无视了桶里的武器，围着一台空闲的铁砧不停的转起了可爱的圈圈，一副跃跃欲试的模样。
　　老铁匠实在是被烦的受不了。
　　只好同意了小莫使用自己那台闲置的铁砧……
　　“ 老夫话先说在前头，要是你不小心受伤了，可得后果自负。 ”
　　“ 嗯嗯，我会非常小心的！ ”
　　比小莫还高的大熔炉中铺满了厚厚的一层砂灰，少女学着老铁匠刚刚的动作，捡起地上的钳子，从里面取出了一块颜色深红的铁锭，轻轻的放到了铁砧的上方。
　　老铁匠很快又打好了一柄质地优异的大剑，在小莫诧异的目光下，将一大堆的金属废品和粗铁送进了熔炉中，便又忙着开始打造新的武器了。
　　叮叮当当。
　　“ 奇怪…… ”
　　叮叮当当。
　　身为《锻刀大师》的忠实粉丝，小莫并没有急着抡锤子。
　　“ 之前和菲莉约会的时候，也随便参观了一下码头的商会，因为住在比尔港的人几乎都是冒险者和海盗一类的战士，所以这里用来打造武器的铁锭也都卖的特别便宜，这家伙，为什么不使用买来的精细铁料，反而要把废品和粗铁融化加工成铁锭呢，明明商会的价格也完全不算高嘛，这样做不但非常麻烦，而且花在煤炭上的钱已经比购买铁锭还要多了啊，就算是用省钱的废品当做原料，也完全是本末倒置了啊，究竟是怎么想的呢。 ”
　　十分疑惑的小莫，又一次的打断了老人的工作，不好意思的挠了挠头，将心中的困惑说了出来。
　　“ 哼，你是不是觉得老夫是那种算不清账的糊涂蛋呢，门口那边有几块木头，是专门用来测试武器，你去试一试就知道了。 ”
　　老铁匠随口敷衍了两句后便不再理会小莫了。
　　专心忙着手上工作。
　　“ 呃，我也没有讽刺你的意思啦，干脆直接告诉我不就好了嘛。 ”
　　小莫不情愿的来到了盛放武器的木桶旁，看着眼前的木桶，脑海里就自动浮现出了蕾娜的那张臭脸。
　　“ 呼呼呼呼！ ”
　　少女像是见到了女鬼一样，立刻甩了甩小脑袋，将讨厌的家伙从脑海中驱赶了出去。
　　考虑到自己的手腕曾经在流浪街头的时候，因为偷东西吃被人活生生的当街打断了骨头。
　　略感吃力的小莫，只好放弃了帅气的双手大剑，从木桶里挑了一把小型的弯刀拿在了手上。
　　“ 嗯？好轻！为什么……诶，为什么会这么轻呀，不可能吧！ ”
　　听到了少女难以置信的惊呼，正在抡锤的老人情不自禁的舒展了一下眉头，很是得意。
　　小莫简单的观察了一下弯刀后，便用力的对着门口的圆木砍了上去。
　　弯刀的重量轻的难以置信，但同时又拥有着优异的性能。
　　回想起老人将一大堆废品混着粗铁送进熔炉的画面，小莫这才反应过来，手上的这把弯刀居然合金制作的武器！
　　虽说手上的弯刀远没有前世的钛合金那样高级，但毕竟这是仍处于中世纪的世界，小莫还是发自内心的觉得挺厉害的。
　　“ 重量减少了三分之一，而且手感也比普通的武器好上了不少，除非高级的战士，否则应该没那么容易会将武器弄断的吧…… ”
　　少女点燃了铁砧旁的煤炉，轻轻转动鼓风机的木柄，摇了半天，小煤炉里的火苗却并没有丝毫的变化。
　　仔细一看，原来是鼓风机还没有连接到炉子上……
　　“ 好，咳咳咳，那个，既然有了这么好的材料，就让我试着亲手做一把武器吧，应该不会很难的，也许……大概……咳，总之，先试试看吧 ”
　　小莫吃力的抡起大锤，一边砸着，一边努力回想着前世看过的纪录片，希望从中得到一些前世的宝贵灵感。
　　虽然幼年时期自己就被当做雏妓，强制服下了大量改造思想的毒瘾类药物。
　　不过幸运的是，脑子还没被禁药烧成一个小笨蛋。
　　尽管已经忘记了很多事情，但那些也都是无关紧要的东西。
　　叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当小莫卖力的抡着铁锤，脑海中很快就构思出了一把德式的战术短刀。
　　自己想要的是一把造型帅气的武士刀，可是，手腕的骨折也严重到了不容忽视的程度。
　　若是战斗的话，可能几个回合下来，双手就怕是要废掉了吧。
　　想法确实是很美好，但小莫显然只能放弃了对武士刀的幻想。
　　“ 其实，做点更加实用的小刀平时藏在身上，好像也挺不错的啦，嗝～也只能这个样子啦 ”
　　叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当，叮叮当当在铁锤的锻打下，一层又一层的杂质，像是枯树皮一样，从深红的铁锭上轻轻的蜕了下来。
　　联想着《锻刀大师》的内容，再加上老铁匠偶尔对动作的指点，小莫很快就找到了感觉。
　　红温的铁锭在锤击下不断绽放出灼眼的火花。
　　加热，锤打，这些都是必要的工艺与过程。
　　很快，铁砧上的金属块就已经渐渐有了剑胚的原型。
　　小莫在老铁匠的指导下，将深红色的半成品轻轻的放进了木桶中进行淬火。
　　呲——————————————————
　　“ 虽然表面还很粗糙，但对于一个初学者来说，小姑娘你做的还是很不错的嘛，这种造型的小刀老夫倒还是第一次见，和码头上切割鱼肉的刀子看上去完全不一样 ”
　　经过了一段时间的交流，小莫也得知了老铁匠的名字叫做巴格夫，年轻的时候也是当过冒险者的家伙。
　　完成了淬火的小刀，摸起来已经没有那么烫手了，巴格夫拿起造型独特的小刀，上上下下的仔细观察了一番。
　　“ 刀子的表面有很多细微的小坑，是技术不足的问题，嗯，不过这也并不影响它的正常使用，行了，接下来就该加装刀柄，再进一步的处理刀身了 ”
　　巴格夫忙完了手头的工作，趁着休息的闲余又给小莫讲了很多相关的知识，以及他年轻时的往事……
　　若是将魔法比作文理，那么学习锻造就和上体育课基本差不多了。
　　经常泡在魔法知识的世界里，小莫觉得偶尔像这样换个思维，放松一下大脑也挺不错的。
　　比尔码头的环境，实在可以算得上腥臭不堪。
　　唯一还说得过去的，也就是每晚沉没在海平面中的那抹夕阳余晖了……
　　不知不觉，小莫也在铁匠铺里待了好一段时间。
　　因为刀子的尺寸很小，不同于大剑，完全可以使用鹿角或是海兽角齿来加装精致的刀柄。
　　可这俩家伙似乎又有些缺钙，可怜的小莫，最后还是只能选择粗糙又简陋的木头进行加工。
　　……
　　……
　　……
　　“ 嘛，虽然今天中间出了很多很多问题，但结果毕竟是好的啦 ”
　　小莫拎着一个装满了水果和蘑菇的菜篮子，漫步在微凉的海边夜路上，另一只手忍不住的将小刀从裙兜里反反复复的掏出来显摆。
　　深色的木柄经过了涂蜡，不但摸起来相当顺滑，颜值同样也说得过去。
　　坑坑洼洼的表面，在老铁匠巴格夫的处理下，巧妙的用复杂的花纹进行了掩盖，还顺便赠送了一个黄铜刀鞘，合身又漂亮。
　　合金质地的刀子，轻便又坚固，平时用来削个苹果，亦或是防身都可靠耐用。
　　小巧的短刀，完全可以放在裙子的兜兜里～
　　爱抚着黄黑配色的短刀，小莫甚至萌生了想把它别在长筒袜袜口里的冲动，大概就像“遥控器”一样的收纳方式。
　　“ 不，这种事还是算了吧，要是被菲莉发现了，非得把我捆在床上用刀柄操我一个晚上才肯罢休，嗯，明天干脆去买一个可以绑在大腿根部的武器套好了，虽然我是魔法师，但太过近身的话，还得是刀子的速度更胜一筹呀 ”
　　心情不错的小莫，拎着满满的菜篮，像只小兔蹦蹦跳跳的哼起了轻快的音乐。
　　前世的“饭堂纪录片”时间，自然也包含了关于海盗的内容题材。
　　航行在一望无际的深海上，最稀缺的便莫过于淡水和蔬果了。
　　身为水系魔法师，淡水的问题自然倒不必多说。
　　前世《加勒比海盗》中的巴博萨船长，使着一口黄牙，把新鲜的青苹果给啃得满嘴流汁，那吃的是要多香甜有多香甜……
　　一想到爱吃蘑菇的菲莉，很快就再也吃不到蘑菇和水果了。
　　从铁匠铺告别了巴格夫的小莫，一出来就直接奔向了油灯通明的市场，采购了很多鲜美的果蔬，打算给主人好好做一顿丰盛的晚餐。
　　“ 希望那个臭船长已经走了，我可不希望和那个家伙共进晚餐 ”
　　小莫看着视线中越来越大的小屋，不禁又想起了去年冬天，蕾娜把自己绑架到色情旅馆，对自己进行了各种各样的羞辱……
　　“ 难怪那家伙今天换个了漂亮的模样，切，结果还是讨人厌的性格，明明挺漂亮的红发大姐姐，可惜长了张嘴…… ”
　　小莫收好短刀，清了清嗓子，推开了自家的小木门。
　　“ 尊敬的主人～人家回来啦～蕾娜大人呢…… 诶？蕾娜大人呢，已经走了嘛，**的，可算走了，不装啦，嘿嘿嘿嘿嘿 ”
　　因为木屋靠海的原因，尽管酷夏中的白天很热，但夜晚却也有一丝丝的凉意。
　　菲莉披散着一头柔软的银发，身穿宽松的白色衬衫，从里屋中走了出来。
　　为了保暖，腿上还套了一双黑色的长袜子。
　　近来沉迷炼药敛财的少女，一瞬间，让小莫觉得对方神似奸诈狡猾的魔女伊蕾娜小姐。
　　“ 虽说动漫还是漫画里，并没有明显的表现出来，但我记得原作小说中的伊蕾娜好像是个坑蒙拐骗无所不能的屑魔女，在这过了将近二十年，真亏我还能记得这种东西呀……啊哈哈哈，嘶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，疼疼疼疼疼，呀啊啊啊啊啊啊阿，疼死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，菲莉你干嘛这样用力掐我的小穴呀，会被掐坏的啦，呜，呜呜呜，阴唇外面的地方，嘶，哎呀，都变紫了啦 ”
　　“ 活该，淑女怎么能说出刚刚那样粗鄙的脏话，就算掐坏了，本小姐也可以随时治好你哦～ ”
　　少女全身最敏感的部位，突然受到了猛烈的袭击，小莫全身麻的一屁股坐在客厅的椅子上，掀起长裙，将内裤褪到了膝盖的位置，借着油灯的昏光，拨弄着小穴仔细检查起了阴部的伤势。
　　“ 嘶，内裤有点湿了，原来不知不觉中，我已经被菲莉调教成了私处被虐就会兴奋的坏女孩子了嘛 ”
　　小莫自言自语般的轻声喃道。
　　揉了揉于紫的小穴后，便站起身来，将内裤提到了刚好包裹住屁屁的位置，简单的整理了一下凌乱的女仆装。
　　“ 真是奇怪呢，主人…… ”
　　“ 嗯？哪里奇怪了，怎么了 ”
　　“ 按照往常的经历来看，像我刚刚那样不小心露出小穴的行为，不是得被主人按在桌子上用力的给干个半死嘛，虽说我也不小心才那样做的，可主人今天居然没有对我做过分的事，嘶，嗯，不对，这说不过去呀，一会是有什么重要的事情要做嘛 ”
　　“ 嗯？你，呃，对！对对对，本小姐还饿着肚子呢，要是就这样把你弄晕过去，那岂不是没有晚饭吃了，这是对身体健康不负责任 ”
　　“ 这倒也是……对了，主人，你看你看，我今天买了很多蘑菇和水果哦 ”
　　“ 嗯，这个桃子倒是挺新鲜的嘛，正好可以当做餐前点心，嗯，不错不错，居然提前准备本小姐爱吃的蘑菇，快去准备晚餐吧，小莫，等吃完了晚饭，本小姐带你去逛街购物哦，还有一个好玩的地方等着你，之前没有想起来，可能是因为太忙了，反正都快要离开这里了，不去玩玩的话实在是太可惜了 ”
　　“ 喔，呜呜，咕咕 ”
　　“ 小莫你怎么了，这是什么表情 ”
　　“ 菲莉啊，这这这……这算是约会吗……只有你和我，两个人，和恋人共进晚餐之后悠闲的散步逛街，顺便还能去游乐园坐摩天轮告白的浪漫约会 ”
　　“ 哈啊，游乐园？什么轮子，那……都是什么东西，不过就约会这点倒是没有错，怎么，作为本小姐的妻子，不愿意和我约会吗？ ”
　　“ 呀，什么话，愿意！当然愿意啦！一百个愿意，一万个愿意，我我我得快点去做饭才行，现在都几点了，已经不早了诶，我我我，我先去做饭啦，菲莉大人～ ”
　　“ 哦，但是也不准随便敷衍我啊，很快就没法吃到美味的蘑菇了，小莫你要做的更加美味才行哦 ”
　　一句“ 我知道啦 ”隐隐约约的从厨房里飘了出来。
　　菲莉从水果篮子里挑了一个看上去品相不错的桃子，坐在壁炉边的椅子上，两只裹着黑色长袜的小脚丫在空中俏皮的晃啊晃～
　　双手托着桃子，轻轻的送到了嘴边，小口小口的吃了起来。
　　“ 呼，时间过得可真快啊，我真是想不到居然有一天还能离开这乌烟瘴气的臭码头 ”
　　虽然对这种整日吹着腥臭海风的地方，实在是欣赏不来，但如今要离开了，却又莫名的有了一种不忍心的感觉。
　　“ 呼呼呼，吃个桃桃～好凉凉～ ”
　　感受到海风带来的凉意，菲莉下意识的提了提腿上的袜子，将长袜从膝盖上方直直的拉到了大腿根部。
　　棉质的长袜无论是保暖还是延伸性都出奇的不错。
　　菲莉坐在椅子上，摸出一根火柴，丢进了红砖堆砌的壁炉中，沐浴着温暖的炉火，舒服的搓起了黑色的脚脚，全身很快就变得暖洋洋的。
　　再盖上棕色的毛毯，那感觉，简直舒服到快要睡着了。
　　“ 说起来，去年刚刚捡到小莫的那晚，我也是这个模样靠在壁炉旁的，气温也差不多，只是那个时候，好像已经入秋了吧，这该死的码头，嗯，什么天气呀，拜托，现在可是盛夏诶……”
　　异世界的毛毯可都是货真价实的好皮草。
　　对于仍处于中世纪的世界来说，想要人工合成假毛皮，恐怕造价比真的还昂贵。
　　菲莉最喜欢的毛皮永远都是棕熊的皮毛。
　　棕熊的熊皮不但温暖舒适，在颜色上也很对菲莉的胃口。
　　即使穿着纯黑的长筒袜蜷缩在里面，毛毯也完全不会掉毛，把袜子弄得满是毛毛之类的。
　　享受着舒服的橘色炉火，听着木材噼噼啪啪的燃烧崩鸣声，少女像是得到了耳部按摩一样，轻松的舒缓了眉头。
　　吃完的桃桃，把果核直接丢进了壁炉中，砸在木灰上发出了一阵“ 噗 ”的声音。
　　手上的果汁也顺便在毛毯上蹭了蹭。
　　“ 家里有女仆，就是不用担心洗衣方面的事啊，真方便啊 ”
　　裹着厚厚的熊皮毛毯，菲莉只露出了两只漆黑的小脚丫，以及一颗银色的小脑袋。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“ 主人！！！蘑菇汤要清淡一点的还是咸一些的！！ ”
　　“ 今天心情不错，咸点吧 ”
　　“ 哦哦，遵命，OK，YES SIR！ ”
　　系着围裙的小莫，像是美国大兵一样，抱着一盆蘑菇恭恭敬敬的向菲莉敬了一个礼后，便现场飙了一句英语，离开了燃烧着壁炉的温暖卧室。
　　“ ……刚刚那又是什么东西……本小姐虽然不是最正统哈德斯皇族，但奥利安娜的皇室血脉倒也算得上赫赫显贵了，怎么感觉博学精通本小姐在小莫的面前，每天过的简直就像个村姑一样…… ”
　　身为生性高傲的贵族，菲莉很不愿意看到这样的画面。
　　“ 唉，不过能看到小莫这样开开心心的样子，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊……（懒腰）本小姐就勉为其难的低调一点好啦～ ”
　　回想起去年从海边捞到的小莫，那副模样简直是惨到叫人不忍直视。
　　长时间泡在海水里，密密麻麻的伤口已经化脓感染到了危及生命的程度，少女的手脚都牢牢的钉着重镣，脏臭的头发，瘦小的身子，虚弱的简直像副骨头架子，光是躺在床上轻轻的动弹一下就会立刻死去……
　　黑市的奴隶贩子为了控制她，给她喂食了极易上瘾的毒品，还往她的私处里塞了一条婴儿手臂大小的淫虫。
　　那种虫子会分泌出极度刺激性的液体，在小莫没有按时服下毒品时，还会撕扯啃咬她脆弱的内部脏器。
　　身处这样的环境，想不染上毒瘾都难……
　　肉体健康长时间被禁忌的毒品摧残，再加上数天的溺水，医术高超的菲莉当时都几乎没有信心能将这个可怜的小家伙救活。
　　“ 那种淫虫我也在医书上见过，应该是在幼虫时期塞进去的吧，真是残忍，身体整日被这样折磨，要是换我早就自杀了。 ”
　　养尊处优的菲莉茜丝可从来没有经历过那么恐怖的事情，曾经身为帝国的公爵千金，哪怕是露易丝那个粉毛，见了自己也都必须得给点面子。
　　虽然家族没落，时至今日也受了不少惊吓，但却并没有什么实质性的伤害。
　　比可怜的小莫要幸运了一万倍……
　　“ 现在看来，能这么舒服的烤着火，回忆着那些惊心动魄的事，好像也挺幸福的嘛 ”
　　用毛毯将自己裹成了毛毛虫的菲莉，隐约听到了一阵哼唱从厨房里传了出来。
　　“ 是小莫在唱歌吗？哈哈哈哈，一听到约会居然变得这么开心的嘛，哈哈哈，太可爱了，太可爱了……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，待会小莫要是知道了我打算带她去定制一条贞操带，究竟会是什么样的表情呢，哈哈哈哈哈哈，想想都觉得期待……呼呀，也多亏了蕾娜的提醒，我差点忘了比尔港的西边还有那么一家主打百合题材的情趣旅馆呢，狗笼，刑架，木马，各种拘束器具和羞辱的玩具应有尽有，本小姐平时对小莫那么疼爱，今晚偶尔的过分一些，小莫……应该不会生气的吧，啊哈哈哈哈 ”
　　虽然不知道游乐园和摩天轮是什么东西。
　　但木马和拘束架好像也差不多的吧……
　　“ 之前和蕾娜无聊的时候还一起去参观过，当时羞的要死，想不到有一天本小姐也会光临那种风俗场所呢，噗嘿嘿嘿嘿嘿，恩姆，我记得……为了卫生，那里可以在前台直接购买麻绳，眼罩和皮鞭一类的东西，不过，既然小穴已经被家里的棒棒插习惯了，果然还是自带玩具更舒服啦，那个冬天从镇上买来的触手睡袋说起来……好像也一次都没有玩过呢！今晚必须要把小莫脱光了装进袋子里面去，嗯，小莫喜欢穿长袜的话，给她留一双袜子也不是不可以啦～ ”
　　陷入幻想的银发少女，全身紧紧的缠裹着温暖的熊皮毛毯。
　　享受着舒服的炉火，左手也情不自禁的滑入了腿间的花心深处。
　　在酥麻的快感下，菲莉轻轻的咬着嘴唇，左手揉着花核，右手绕着乳头轻轻的画着圈圈。
　　在棕色的毛毯之下，一个银发的少女，已经解开了衬衫的扣子，袒胸露乳，正以相当淫荡的姿势眯着眼睛自慰。
　　两只纤细的黑色小美腿，伴随着绝顶的高潮，剧烈的抽搐了好长一会。
　　“ 滋溜，姆姆姆～小莫～小莫～ ”
　　菲莉抽出了晶莹剔透的左手，伸出小舌，满脸醉红的轻轻吸食着新鲜的花蜜。
　　由于刚刚得到了高潮，躺在椅子上的菲莉突然感到了一阵无力，熊皮毛毯滑落到了地板上，身体也顺势滑下了椅子，银色的小脑袋忽然滑到先前腰部待过的位置。
　　卷起双腿。
　　用力打开。
　　菲莉像一只银渐层的小猫一样，呈液体状摊在了椅子上。
　　多亏了少女从小就努力学习芭蕾舞蹈，身体柔韧性早已是常人无法比拟。
　　对于柔韧性相当好的少女，某些令人十分痛苦的动作，反而能够让她们感到一种舒展身体的畅快感。
　　菲莉用力的抬起裹着长袜的双腿，屁屁朝天，做了一个难度相当夸张的姿势。
　　漆黑的双腿呈M字完全大开，白嫩的小菊花也与肚脐水平的对齐。
　　双腿的膝盖部位刚好直直的顶在乳头上，棉质的长袜表面摩擦在极其敏感的乳头上，瞬间便让不好好穿着衬衫的少女全身一颤，身体立刻一阵酥麻。
　　“ 嗯，嗯哼 ”
　　渐渐的少女开始有意的活动起了膝盖，主动用长袜布料去刺激敏感的乳头。
　　少女四肢朝天，双腿夸张的贴在胸口上，努力的耕耘着乳头。
　　因为酥酥麻麻的感觉，实在是太舒服了。
　　被黑袜包裹在内的十粒小脚趾，瞬间就像猫爪一样，舒服到粒粒绽开，将长袜横向撑起，哆哆嗦嗦的在空中轻轻抽动。
　　“ 啊啊啊，真舒服呀，要不要叫小莫来给我舔一舔那个地方呢，嗯，嗯哼，不行，本小姐这么淫荡的模样要是被小莫看见了，岂不是会……啊，啊啊啊，嗯，嗯哼哼哼…… ”
　　菲莉面对壁炉，安静的享受着片刻的悠闲。
　　小菊花和小肉瓣像刚揉好的面团一样被火焰烘焙的十分温暖。
　　欲求不满的大脑，让菲莉忍不住想伸出手去触碰那朵愈发湿滑的缝隙。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“ 噗～ ”
　　“ 嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　强忍着才没有娇喘出大声的菲莉又一次痉挛般的攀上了高潮。
　　整个人双腿大开躺在椅子上的菲莉，在高潮的瞬间不慎将爱液呈一道完美的弧线，喷进了熊熊燃烧的壁炉中，发布了十分羞人的声音。
　　小屁屁被炉火长时间灼烧的麻意，也叫银猫少女重新恢复了神智，害羞的捡起地上的毛毯，双手环膝，闭上双眼，昏昏沉沉的休息了起来～
　　“ 哈啊，真舒服啊，看来饱暖思淫欲还真是不无道理，况且本小姐还没吃晚饭呢，呼呼呼，先休息一会，等一会吃的饱饱的看我不把小莫活活操上一个通宵！干老婆就要干到天亮，呼呼呼 ”
　　……
　　……
　　……
　　殊不知大难临头的小莫，仍然开开心心在厨房中用心烹饪着美味。
　　长时间的站立，让膝盖不免得有些酸软，小莫揉了揉包裹着白丝的膝盖，期间，还不忘思考一些浪漫的情话，等到菲莉一会带自己去玩时，适时告白～
　　依然保存着男性灵魂的小莫，理所当然的认为这次约会对菲莉也一定十分的重要。
　　“ 今天无论如何都不能随便和我的女朋友开色色的玩笑，约会就是约会，色色的事情我们每天都在做，所以，今晚嘛……就一定不可以在正经场合说一些不该说的话！嗯！完美的约会，perfect，就是这样！ ”
　　鲜美的蘑菇浓汤，包含着小莫对恋人的爱意。
　　趁着炖汤的时候，小莫给自己梳了个漂亮的黄金双马尾，搭配着腿上厚实的白丝。
　　吐着小舌，眯起左眼，俏皮的摆了一个可爱的yeah～
　　“ 果然还是双马尾最适合我，之前也经常梳丸子头，但感觉太麻烦了，大麻花双马尾也一样，都差不多，嗯哼哼哼，最近的发质有点下滑呀，有几根头发有些开叉了，摸起来手感也有点干涩，看来今晚要好好护理一下啦 ”
　　无意间从满是碗碟的水池中照到了自己。
　　小莫赶忙下意识的露出小虎牙，做了超级可爱的表情。
　　一瞬间感觉自己好像前世看过的某个什么什么龙女仆的女主角。
　　“ 叫什么来着，鲁尔，修尔？什么来着，看来药吃多了果然不是什么好事，记忆力变得越来越差了， 明明感觉就差一点点，可是就怎么也回忆不起来……嗯？话说，为什么现在的我会对发型和发质这么的在意，还时不时的经常做可爱的表情……睡前还会和菲莉讨论长袜，内衣的款式和牌子……难道……难，难道说……我已经……”
　　习惯当女孩了？
　　“ 哎哟差点忘放盐了，主人说今晚咸一点，那就多放半勺吧……脚趾好痒，虽说作为女孩子穿着女装上街是一件相当正常的事，而且，而且，长袜和裤袜什么的好像确实也很舒服，不但可以保暖也有美化腿部的效果……长裙穿起来也明显要比裤子方便，舒服…… ”
　　“ 但是，我是绝对不会堕落的！！！ ”
　　“ 今晚就来整点浪漫的土味情话给菲莉看，哼哼哼，异世界的人绝对没见过地球的土味情话，不把她撩倒简直有亏我在网上沉迷了这么多年，哼哼哼，菲莉，今晚为了你我绝对不会再想那些色色的东西了，就你好好见识下我清纯又绅士的那一面吧，咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎哈哈哈 ”
　　虽然彼此在心中思考着完全不同的两件事。
　　但两人都对今晚的约会，十分期待就是了。
　　……
　　……
　　……
　　……

第30章
　　【 在帝国结束了大清洗的十年后，一个名为黑塔的刺客组织在部分贵族的扶持下十分迅速的发展起了属于自己的势力，主要用来收集情报和秘密暗杀之类的工作，为了达成目的，几乎所有黑塔成员都会不择手段的用尽各种办法。
　　为了获取更多的信息而将目标带走，用四枚刀片从双手双脚的位置开始一层一层的切割薄薄的人肉肉片，也仅仅只是普通的操作。
　　面目全非的残缺尸体最后被丢到了显眼的地方。
　　如何处理目标是刺客自己的自由，这一点黑塔方面完全没有打算干预。
　　没过多长时间，黑塔的名声就已经彻底烂到了极点，成为了人人害怕又十分鄙夷的对象。
　　但仍然有不少贵族会主动和他们勾结在一起，花费大量金币委托给他们一些暗杀任务。
　　虽然名声臭到了不可救药，但黑塔的成员却完全不会在意，对他们来说只要有钱赚就行了，其他的东西都是不值得一提的。
　　每位成员的战斗力都按照由强到弱的顺序排列在了组织最显眼的大厅中，大厅的两侧灯柱都燃烧着诡异的绿色火焰，不知道究竟是以什么作为燃料的。
　　作为花钱雇佣刺客的金主，黑塔也对贵族们保留了应有的尊重和敬意。
　　每位刺客的佣金都明码标价的刻在了排行榜的旁边，方便贵族挑选。
　　虽然佣金会按比例被抽走一部分，但对于刺客来说，那依然是一笔相当可观的收入，足够花天酒地的挥霍上好一段时间。
　　为了确保任务的万无一失，尽管会多花一些钱，大部分来到黑塔的贵族都会毫不犹豫的选择排名比较靠前的刺客……
　　可暗杀的技术也并不单单只有一种方式。
　　用毒，用计，用虫，利用年幼的少女奴隶制成人肉炸弹等等……
　　排名靠后的刺客们有时为了给自己拉到生意，更是不计后果的使用着各种卑鄙，肮脏，下三滥的手段。
　　在成功致富的同时，又在几年的时间内，令黑塔的名声烂到了比之前更烂更烂的程度。
　　如此嚣张而又可怕的刺客组织，终于到了让帝都必须重视的地步。
　　若是不将黑塔完美的解决，只怕会有更多的人整日活在那些恐惧的阴影里，毕竟应该没有人会希望自家的院子里挂着昨夜被黑塔刺客顺手丢掉的内脏和肠子吧。
　　作为下一任帝国的少女皇帝，在以首位候选人的身份成功登基之前，露易丝•哈得斯不得不先解决掉这个作为考验自己能力的神秘组织。 】
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　沉重的黑色的大吊锅在煤炭的加热下很快便飘出了香浓鲜美的蘑菇汤汁味。
　　不会使用火属性魔法以及异世界没有便捷高效的燃气炉经常会让小莫感到阵阵的头痛。
　　“ 按理说前世在做菜时只要倒点油，打开炉盘，等上两分钟油热就可以开始烹饪了，可现在光是烧柴添煤就要花上好长好长的时间……有时微波炉三分钟就能解决的加热，在这里还得多花上一个多小时的时间，唉，每次做饭都好怀念的前世的高科技呀，下次空闲顺便学学火属性的魔法好了，至少还能在生火的环节给我省点力气…… ”
　　浓稠的美味汤汁在锅中不停的沸腾着，冒着泡泡，期间还在表面翻涌着大块大块的蘑菇和香菜。
　　将洗好的桃子，榨出桃汁倒入汤中，用以提鲜。
　　“ 呲———————— ”
　　小莫用水魔法熄灭了炭火，将吊锅锅盖扣好，及时保温。
　　在感受到一丝丝的凉意后，小莫脱下了满是油烟味道的短袖女仆装换了一身保暖些的长袖女仆长裙。
　　腿部换上一双更加保暖的奶白色竖条纹长袜，紧实的袜口勒着大腿根部的肉肉，叫小莫忍不住使劲蹭了蹭纯白的双腿～～～
　　少女叫醒了主人，呼吸着菲莉发丝间独有香味，将鲜香可口的晚餐盛到了她的面前。
　　木桌上的主角自然是菲莉最喜欢的蘑菇汤。
　　烤鱼菲莉倒是能够理解，毕竟生活在海边，不去吃鱼怎么行。
　　但在香浓的汤汁旁，还有几盘造型怪异的肉串……
　　“ 哈啊啊啊啊，刚才睡着了吗，嗯？那几盘海怪触手，甲虫和面粉团到底是怎么回事啊，小莫最近不是经常蒸南瓜饼，土豆饼一类东西当作配菜的嘛，今晚怎么弄了这些黑暗料理给我吃啊，是对本小姐最近在床上的表现有所不满了嘛，嗯？ ”
　　菲莉的两只黑袜小脚，一上一下的翘着可爱的二郎腿，双手环在平平坦坦的胸口，右眼轻闭，一脸傲娇的向小莫发出了质疑。
　　面对鼓起腮帮的银发少女，小莫只能苦笑的乖乖道歉。
　　“ 但是主人啊，这可不是什么海怪的触手啊，只是烤过的章鱼腿而已啦，那一盘也不是什么虫子，是被叫做虾的美味生物啦，至于您面前的那盘丸子，是我用鱼肉和甜面粉搓成的鱼丸，在鱼丸串串的表面浇上蘑菇汤汁可是会变得相当美味的哦～ ”
　　“ 嗯？这样啊？嗯…… ”
　　菲莉盯着盘里的烤虾，依然毫不遮掩的露出了难以下咽的表情。
　　但其实她本人也在捡到小莫前，经常用吊锅煮些螃蟹吃。
　　因此，虽说带壳生物的造型基本都有些诡异，但菲莉还是决心准备尝试一下，毕竟小莫烹饪的食物基本从来都不会被贴上难吃的标签。
　　银发少女轻轻的拿起了一串烤虾。
　　表皮被煎炸到焦酥的大虾，用铜铃般死不瞑目的小眼睛直勾勾的瞪着菲莉。
　　“ 呃呃呃 ”
　　双眼炯炯有神的新鲜大虾，一看就知道是今天下午刚刚死掉的。
　　经过了盐水的洗礼，虾身呈现出了一种娇羞的浅红肤色。
　　轻薄的外壳在长时间的烧烤下，已经松脆到可以直接送入嘴巴里的程度了。
　　菲莉张开小嘴，抱着必死的觉悟咬了一口。
　　“ 嗯！！！！这个味道，怎么会……诶诶，意外的不难吃诶！ ”
　　“ 应该是好吃才对吧！主人！什么叫不难吃啊 ”
　　“ 哦哦哦，对不起，意料之外的很好吃诶～ ”
　　菲莉放心的拿起烤虾，很快就将一整只都送入了胃中。
　　烤虾的表面不知道撒了什么样的香料，又咸又香的鲜味混杂着煤炭炉火的焦味。
　　很快又让菲莉消灭了一串烤虾。
　　虾肉可口清甜，虾脑甘香丰腴，虾壳松脆酥滑，虾脚纤细玲珑。
　　因为虾肉超级新鲜，细细咀嚼明显能感到肉质紧实而又不失韧性。
　　一咀一嚼之间，勾魂夺魄～
　　菲莉接过小莫递来的鱼丸，露出了幸福的表情，蘸了蘸香浓的汤汁，鱼丸串子同样十分的美味。
　　少女吃了两口烤串，又喝了一大口蘑菇汤，发誓帝都的皇家厨师也比不上小莫这个天才女仆。
　　从来没吃过地球料理的菲莉，尤其对鱼丸十分的感兴趣。
　　小莫自然也品尝了一下她自己的手艺……
　　当鱼丸蘸满了汤汁，相辅相成，既赋予了鱼丸鲜菇的香味，又给予了汤汁软糯的滑弹。
　　两者在舌尖缠绵，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生食。
　　“ 咔吧 ”
　　小莫抓起一个桃子，吃了一口，清爽解腻。
　　作为前世地地道道的东北人，少女感觉今晚的烤串明显不够咸，不够辣，也不够畅快呀。
　　失去了冰阔落和冰啤酒的加持，烤串本身其实也并无几分光芒，只是适很合在街边无聊时撸串罢了。
　　“ 看来今晚的料理，效果并不理想，今晚还不能喝酒，下次干脆用魔法冰镇下果酒再尝试一下吧 ”
　　吃惯了东北烧烤的小莫明显不太满意自己的手艺，喝完了大碗的蘑菇汤，就将桌上的全部肉串都留给了菲莉。
　　“ 欣赏菲莉这样的美少女吃东西，可真是叫人身心愉悦呀～ ”
　　偶尔也会被自家女仆用宠溺的眼神温柔关怀。
　　察觉到这一点的菲莉，暗暗发誓等自己吃饱喝足了，一定要好好的“ 疼爱 ”一下小莫的身体！
　　“ 主人～再试试这盘章鱼腿吧，也很好吃的哦，就是味道有些淡了，没有来得及放盐 ”
　　“ 呜呜，哦哦哦，我知道了，原来这东西是章鱼啊，真是奇怪呢，正常情况下大家都不会食用章鱼的腿部，不过，既然是小莫亲手做的美味，那本小姐就勉为其难的尝试一下好啦～ ”
　　“ 嘿诶？不吃腿部，为什么啊，那还有什么地方能吃啊 ”
　　“ 姆姆姆，很多地方呀，因为腿部看起来的怪怪的像触手一样，所以我们基本都会直接丢掉，姆姆姆好吃，所以刚刚我也没注意到这是章鱼啦 ”
　　“ 丢掉……也太奢侈了吧 ”
　　小莫自言自语般的嘟囔了一句。
　　“ 嗯，章鱼可也算得上不便宜的海鲜了呢，至少比鱼贵吧，不管怎么说丢掉腿部这也太浪费了 ”
　　金发少女随即才想起来这里是比尔码头，不同于前世，章鱼这种随处可见的生物原本也就一文不值。
　　看着菲莉抓起章鱼哥的一条腿塞进嘴巴撕扯起来。
　　“ 果然还是看女朋友吃东西什么的，最有意思啦，啊哈哈哈哈 ”
　　两只猫咪少女一左一右的坐在餐桌旁，高贵的银渐层猫咪正捧着一串章鱼腿，开心的咀嚼着。
　　而对面的橘猫少女则痴呆的露出了幸福的神情，双手托腮，欣赏着养眼的画面。
　　菲莉从来没有想过，如此丑陋的触手居然也能被制作的这般美味。
　　肉茎滑弹肥嫩很有嚼劲，腿上的吸盘仿佛还活着一般牢牢的吸住舌根，香料的味道越嚼越浓。
　　“ 唔唔唔，咕哇哇哇哇哇哇哇哇，好棒啊！ ”
　　喝下最后一口蘑菇鲜汤，菲莉便揉了揉圆滚滚的小肚子，如同液体一般，整个人摊在椅子上。
　　小莫趁机将手伸进菲莉的衬衫里，摸了摸后者圆圆的肚皮，感觉以后让菲莉来当妈妈的倒也挺不错的。
　　孩子是一定要有的，毕竟自己还希望能生个双胞胎呢。
　　学会了识字后，小莫吃惊的从菲莉的医书上得知了异世界的近亲通婚完全不会有任何的遗传疾病。
　　相反，某些魔法天赋相当高的家族，甚至还会主动撮合亲生兄妹或是姐弟进行结合，从而以最完美的方式将家族天赋如此传承下去。
　　“ 可能这就是异世界比较特别的地方吧…… ”
　　在听说了菲莉幼年时的玩伴竟然还会主动和自己母亲搞百合，不管回忆几遍，小莫都觉得有些语无伦次。
　　异世界并不歧视同性，近亲之间的恋爱，倒不如说，这样的爱情观念反倒值得被颂扬。
　　“ 好吧，国内和国外的观念完全不同也就算了，更何况是换了一个世界呢，看来我还需要些时间来改变思维啊…… ”
　　没错。
　　在异世界中，妈妈是妈妈，母亲是母亲。
　　这两者可是不能随便混为一谈的哦。
　　……
　　……
　　吃饱喝足的菲莉打算先休息会再出去逛街。
　　无聊的小莫一边玩弄着手里的银发，将它们编制成各种各样的造型，一边胡思乱想着去年冬天时发生的事情……
　　在隔壁的小镇里中，和菲莉的婚礼也并没有想象中的那么大规模。
　　两人仅仅是佩戴了戒指，黏在一起又喝了点酒，在床上光着屁屁打打闹闹，到深夜又做了个痛快之类的。
　　小莫对如此简陋的婚礼并没有什么意见，不如说这样倒是更好。
　　自己童年被人当做猪猡一样凌虐了十多年，无论什么阶级的人，在嫖完自己后，都不忘再揍上自己两拳。
　　也许是对生活有些不满，拿自己这种奴隶来撒气吧。
　　从刚刚学会走路就被强行送去接客人的小莫，在几年前不慎染上了性病，从此便彻底沦为了贩子们出气包。
　　今生能够与菲莉相遇，也是因为当时在运奴船被贩子们整整毒打了一天，以为已经死掉了，才顺手把自己丢到了海里，结果莫名其妙的漂到比尔码头，被菲莉救了回来。
　　如此悲惨的经历，自然也让小莫的社交恐惧症严重到了极点。
　　虽然平日里看上去很是开朗乐观，但大部分情况，还是少女强行装出来的模样。
　　小莫每晚都向主人讨要温柔的安抚，才能昏昏沉沉的进入梦乡。
　　小莫脖颈上刻着菲莉名字的棕色项圈，也已经戴了相当长的时间了，宽大的项圈紧紧勒在脖子上，说不舒服那肯定是假的，但小莫非常需要这个项圈，只有项圈牢牢的栓着，才能让她感到安心，明白自己是只属于菲莉茜丝的女人，自己永远都不会被她抛弃……
　　“ 多亏了女生没有喉结，这么紧实的大项圈，要是换个性别，不得活活把我给难受死 ”
　　不同于幼女时期，妓馆的调教师用项圈和狗链对自己进行的教育，满满的羞耻感和人格的泯灭。
　　如今这个精致的毛绒大项圈，戴在脖子上只会让少女觉得幸福和安心。
　　说句比较猥琐的话，小莫还巴不得跪在地方求菲莉用狗链拴着自己，像摸狗狗一样，给自己顺毛～
　　“ 菲莉……啊，啊吧啊吧，呃，嘿嘿嘿，菲莉……我的菲莉……我的菲莉……嘿嘿嘿……阿巴阿巴，嘿嘿嘿……菲莉……嘿嘿嘿……呃，菲莉……嘿嘿嘿……呃，啊啊啊，啊呵呵呵…… ”
　　两名身材纤细的少女躺在柔软的棕色大床上。
　　小莫痴痴的看着菲莉如同瓷娃娃一样滑嫩的脸蛋，不禁萌生了想要舔上一口冲动。
　　“ 吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～吸溜～ ”
　　“ 糟糕，一不小心就稍微多舔了几口！ ”
　　银发少女眉头紧锁，牙关紧闭，却迟迟没有醒来。
　　“ 这家伙睡的还真是死呀，吃饱喝足就睡，简直像个小猪一样，啊哈哈哈哈 ”
　　心中像是什么东西终于落了地，小莫放心的从床边拿了一双白袜擦去了菲莉脸上的口水。
　　作为漂亮可爱的少女，长筒袜自然是必不可少的衣物～
　　穿上一双舒舒服服的长袜，既能保护双腿，又能保温变美。
　　相当喜欢长筒袜的小莫，甚至还会准备两双没用过的袜子放在枕边偶尔用来当做毛巾之类的东西。
　　身为水属性魔法师，清洗衣物简直比洗衣机还要方便很多很多。
　　如同婴儿一样白嫩的脸蛋被松软的棉袜揉来揉去。
　　这回，菲莉想不醒都没有理由了……
　　“ 嗯，嗯啊啊啊啊啊啊，呼呼，我怎么睡着了啊，嗯？小莫，你这是在干嘛 ”
　　“ 呃，啊啊啊啊，我，我，我帮主人擦擦脸，对，诶，对对对对对，睡醒之后不是都要擦擦脸的嘛，哈哈哈哈哈哈 ”
　　“ 怎么感觉你怪怪的，这什么呀，袜子？哪里有用长筒袜擦脸的！ ”
　　“ 没有穿过的，很干净的啦 ”
　　“ 那也不行呀，这都什么跟什么啊，呼啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯？我睡了很久吗 ”
　　“ 没有很久，半个多小时而已啦 ”
　　“ 嗯，外面好像有点晚了，不过没关系，小莫，你去洗个澡，然后我们就出去逛逛街吧，这段时间一直在忙着炼药赚钱，好久都没有和小莫牵着手在街上散步了，姆，亲亲～抱歉哦，小莫宝贝，今晚本小姐会好好的补偿一下的哟～ ”
　　“ 喔噢噢噢噢哦哦，菲莉你……虽然不知道为什么要我去洗澡，但是我现在去！ ”
　　金发少女飞快的将女仆装脱得一干二净，胡乱的把腿上的长袜拽掉，便迫不及待的跑进了浴室。
　　“ …… ”
　　“ 菲莉不一起洗吗？ ”
　　因为水蒸气和木门的阻挡，小莫的声音变得十分的闷沉。
　　“ 哦哦哦，我先不洗啦，蕾娜下午走后正好无聊洗了个澡，你先自己洗吧 ”
　　“ 哼，混蛋臭蕾娜 ”
　　“ 掐你小穴哦！！！ ”
　　小莫虽然不会直接使用火属性的魔法，但是将水温稍稍的加热一下还是能够轻松做到的。
　　坐在床上的菲莉伸手摸了摸刚刚被小莫舔过的脸蛋，决定今晚要好好的调教一下这个不乖的小女仆。
　　暗暗佩服自己演技的同时，菲莉也迅速的将几个双头按摩棒，口球，肛塞和触手睡袋装进了一个棕色的旅行袋里。
　　每个人都会有点很特别的小癖好哒～
　　作为小莫的主人，菲莉心里也明白这孩子对长筒袜和裤袜已经迷恋到了无可救药的程度。
　　有时小莫还会偷自己的黑裤袜，像是蜜蜂得到了鲜花一样，尽情的吮吸，亦或是将黑裤袜套在腿上，再偷穿一件菲莉的连衣裙躺在床上舒舒服服的自慰到高潮。
　　这些都是菲莉不经意间，趴在门缝上才悄悄看到的。
　　大家都是漂亮又可爱的女孩子，还一起戴着同样的钻石戒指结了婚，菲莉并不觉得小莫很变态，反而还觉得这样的行为十分的好玩有趣。
　　小莫是个呆萌呆萌的小足控！
　　喜欢长长的袜子，可可爱爱！
　　那么……
　　菲莉的小癖好可就必须得要用变态一词来加以形容了……
　　这个癖好，其实也是不经意才偶然觉醒的。
　　虽然有些不好意思，但菲莉最近发现，她自己好像莫名其妙的开始迷恋上肛塞了……
　　这样的状况发生，并非是少女对小穴的快感已经到达了欲求不满程度了。
　　倒不如说，正是因为小穴被插入的刺激实在是太过于猛烈，只要棒棒塞入，酥酥麻麻的电流瞬间便会席卷全身，攀上高潮。
　　而完全没有快感神经分布的菊穴，无论被怎样的异物插入，身体都不会感受到任何生理性的快感与刺激。
　　只有单纯的涨满和充实。
　　又或许是逃亡至今的压力实在是太大太大，需要某种方式来缓解紧张。
　　最近的菲莉，已经越来越喜欢后面被异物撑的满满涨涨的感觉了。
　　趁着小莫洗澡的空隙，菲莉将今晚的全部装备都整理完毕后，便赶忙脱下了黑色的内裤，撅起屁屁，趴在床边，将一根拉珠型肛塞一颗又一颗推的入了自己体内……
　　“ 嘶，哈啊啊啊……嗯，后面满满的，好充实，真舒服啊，嗯……为了卫生，棒棒和口球什么的还是自己准备，麻绳一类的束具倒是可以在那边购买，嗯啊啊啊，本小姐什么时候居然变成了这种模样……呼呼呼，今晚干脆敞开心扉，好好的和小莫聊一聊最近的心事吧，虽然我才是主人，但是喜欢被玩弄菊花什么的，这……这这这也没法就这样随便说出口啊，不过，小莫在性爱的领域上也算得上是个小前辈啦，这种怪异的癖好……呃，嗯……她，她她她肯定也知道一些的吧，到时候就把肛塞露给她看，好好交流一下内心的想法，呼呼，嗯，肛塞也有给小莫准备了一根，希望她能主动的塞进屁屁里，嗯哼哼，屁股里塞着东西走起路来会不会很奇怪呢……诶诶，哈啊，啊啊……还好，还好，没什么不舒服的感觉，一会先带着小莫去吃点好吃的东西，逛逛街，然后就去定制贞操带，再到码头西边的百合旅馆去好好玩一玩吧～ ”
　　窗外的天气有些冰冷，菲莉将长筒袜换成了稍微厚一点的裤袜。
　　颜色当然还是帅气又成熟的黑色～
　　搭配着浅紫色的连衣裙，顺了顺脑后的银发，蹬上一双长至膝盖下的熊皮小靴。
　　出门将装满淫秽玩具的旅行袋，交给了一个看上去很乖巧的路人小妹妹，并支付了两个金币的价格吩咐她将袋子先行送去码头西边的百合旅店。
　　异世界中的同性恋爱早已是相当普通的事情啦。
　　船匠打扮的绿毛少女，在察觉到了正在跟自己搭话的正是最近赫赫有名的菲莉医生，惊喜的瞬间立正站好，保证她会认真的完成任务。
　　更不用说菲莉随便付给她的两枚金币，简直要比船厂几个月的工资还要高。
　　“ 啊哈哈，看来本小姐的形象还很受人欢迎的嘛 ”
　　正所谓兵马未动，粮草先行。
　　“ 约会时背个鼓鼓的大包，岂不是有损本小姐的形象嘛 ”
　　可若是把包交给小莫的话，她又一定会忍不住好奇的打开翻看。
　　麻烦的事情轻松解决。
　　菲莉坐在客厅，微笑的看着裸体的小莫，一步接着一步，把她自己打扮得漂漂亮亮的～
　　两根巨大的金色马尾轻轻垂下，菲莉温柔的捏住她的小手，牵着她一起来到了热闹喧哗的码头夜市。

第31章
　　【 在充斥着剑与魔法的异世界大陆，魔法师的实力按照，初级，中级，高级，圣级 王级 神级，严格的划为了六个阶段，相比魔法师，武士的阶级规划反倒是相当有趣了，在实力到达了一定的程度后，武士不但可以自由的选择五花八门的职业去学习，磨炼，战斗。
　　武士更是拥有着骑士，刺客，弓兵等等……即使身在帝国军队也依然十分吃香的热门选择。
　　刺客的敏捷性和致命性都是武士中水平较高的佼佼者。
　　可是，并非所有的黑塔杀手都老老实实的选择了刺客当作自己的武士职业。
　　那个黑塔大厅实力排行榜首位成员，出人意料的在幼年竟选择了相当冷门的狂战士，当作自己的武士职业。
　　虽说能够在幼年就达到规划未来职业方向的实力，已经足够惊掉不少人下巴了。
　　但这位狂战士总是选择在阳光最强烈的中午，直接从正门杀进目标的宅邸，再浑身是血的慢悠悠从正门离开……
　　行为却和黑塔刺客的身份完全沾不上边。
　　对于如何处理目标，如何完成任务，黑塔给了成员们足够的自由与空间，绝不干涉。
　　正常来说，当一名刺客被迫要和敌人战斗交手时，任务其实也差不多算是失败了一半……
　　因为任务的目标位置几乎都分布在帝都。
　　狂战士如此明目张胆的侵袭，自然也会受到大量军队的追击与围捕。
　　可是，当派出的大队一次又一次的全军覆没， 甚至就连两名派出的剑术大师也惨遭毒手后，帝国如今的摄政王偶尔也会因此而感到剧烈头疼。
　　帝都自然不乏实力强大的高手，为了讨好如今暂任的代理皇帝，经常会有大师级别的高手组成勇者团，自告奋勇前去讨伐那位狂战士。
　　虽然他们的职业五花八门，实力也足够令人信赖。
　　但勇者们的下场却不约而同的一致相似，结果不是失踪就是留下一具面目全非的尸体……
　　哪怕从帝国西部请来同样强大的狂战士，依然像块石头一样沉入了幽深的潭水。
　　只是那块石头，稍微的大了一点点。
　　……
　　……
　　……
　　数月之后的某一天，黑塔门前突然出现了几股神级实力的气息，雷云滚滚。
　　整个帝国最强的战力齐聚黑塔，随便动动手指就能轻而易举的将整个黑塔轰到连灰都不剩……
　　陪同着持有神器的摄政王，众人轻轻松松便找上了黑塔的幕后首领。
　　原以为创立这种变态组织的家伙，年龄应该和身后的这群老怪物保持着差不多的程度。
　　但摄政王无论怎么猜，也实在没能想到对方竟然是个身材傲人的黑发大美女，年龄也跟他自己差不多。
　　虽说对方的心理多多少少肯定是有点变态的，可话又说回来了，脸蛋已经长得这么漂亮，谁还没有点缺点呢。
　　见到美女，单身至今的摄政王瞬间就改变了主意。
　　原本肉痛不已的他从帝国宝库里挑了几十件稀世珍宝才请来了这几个老怪物，打算一口气将这个帝都的毒瘤彻底铲除。
　　可如果，黑塔愿意向自己效忠，成为摄政王身后最锐利的那把毒刃，倒是也可以赦免一下黑塔至今的种种恶行，放给他们一条活路走……
　　在绝对的力量面前，女人只能默默的选择了臣服。
　　……
　　……
　　……
　　时至今日。
　　已经得到了可口的美女，摄政王的第一道命令便是让黑塔成员继续进行暗杀，除掉那些帝都曾反对过自己的贵族，报酬自然是由摄政王本人来出，不过都是些不值一提的小钱罢了……
　　摄政王的名字，正是哈莫雷特·哈德斯。
　　是露易丝的舅舅，也是如今代理未成年的露易丝掌权的摄政王。
　　宝库中的稀世珍宝数量并不是很多，而那几位老怪物更是只会在快要亡国的危急关头才会主动现身。
　　上次摄政王的行为，已经让他们的心中有所不满了。
　　拿了帝国宝库一半的珍宝，还骂骂咧咧的满肚子怨气，估计也就那几个老怪物敢这样和帝君摆架子了。
　　虽然能够毁天灭地的实力固然夸张，但那也不是随随便便就请动的几尊大神。
　　因此，黑塔的力量还是让哈莫雷特相当满意的。
　　前些日子，摄政王为了考验露易丝的能力，派她去调查并铲除日渐猖獗的黑塔组织。
　　这当然只是一个借口，要是露易丝在中途突然死掉，那自己这摄政王可就摇身一变，成了名正言顺的帝国君王了，哈莫雷特也不必心疼的将王位在半年之后再交还给那个该死的露易丝！！！
　　之前没有随便擅自下手，是因为露易丝的身边有一名梅索不达米亚族半兽人作为女仆兼职贴身护卫。
　　那是一种拥有羊类特征的半兽人，如今虽然数量相当濒危，但是头脑却很是聪明。
　　不知道为什么，天赋傲人的露易丝最近两年突然变得十分低调，也不和任何拥有实力的贵族打交道。
　　和性格严重不符的行为，简直离谱的就像是受了谁的指使才这样做的一样……
　　哈莫雷特原本也就对露易丝放下了杀心，可眼看露易丝还有半年的时间就即将举办无比豪华的成人礼仪式，加冕皇位。
　　那杀害露易丝的计划，又不得不重新浮上了水面。
　　除去护国的那几个老怪物，黑塔的实力在帝都简直强的无人能挡。
　　为了保证途中刺杀露易丝的计划万无一失，哈莫雷特首次要求狂战士现身来执行这次的任务。
　　因为摄政王不太希望狂战士在自己的帝都闹得太凶，所以被冷落了许久后，这也是她第一次重新战斗。
　　正好，哈莫雷特也早就想见一见这个家伙究竟长得是什么样子。
　　全身金甲的哈莫雷特的坐在黑塔大厅的中央，怀里搂抱着身材傲人的黑发美女。
　　伴随着女人以畜牲，贱狗，杂种之类的侮辱性词汇进行呼喊。
　　一个拎着锋利长枪的纤细身影也渐渐进入了摄政王的视线。
　　“等等，等等，你……你说的是她？她？难道不是 他 吗，难不成这家伙是个女……”
　　狂战士摘下了宽大的兜帽。
　　隐藏于其中的，则是一对野兽般的红眸和灰黑毛色的狼耳朵。
　　“ 原来如此…… ”
　　摄政王明白了狂战士为什么会有如此强悍的实力。
　　同时嘴角也抑制不住的微微翘起。
　　那是和梅索不达米亚人类似的半狼人，氏族具体叫什么名字哈莫雷特已经不记得了，因为它们的数量和梅索不达米亚人同样的稀少濒危。
　　狼族本来就以捕猎小羊羔为生。
　　即便仅仅拥有一些羊的特征，在遇到半狼人袭击时，梅索不达米亚人还是会下意识的产生恐惧感。
　　如此一来，那个像膏药一样整天黏在露易丝身边的女仆也应该能被完美的解决掉了。
　　看来命运的眷顾还是站在哈莫雷特这边的。
　　所有的困难也尽数迎刃而解。
　　运气实在是不错。
　　哈莫雷特的心脏因为激动而开始狂跳不止，他已经隐约能看到，再过上三十多年，自己依然还能坐在王座上将整个帝国收入囊中的美好画面了。
　　算算日子，露易丝它们也差不多该出发了吧。
　　表面上为了担心侄女，哈莫雷特苦心积虑的还为其规划了一条十分安全的路线。
　　而这条路线的地图，此刻却被狂战士收到了斗篷的口袋中 】
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　生活在遍地是海盗和逃犯的匪窝，小莫倒是还第一次这么晚出门跟菲莉逛街。
　　“ 这个时候差不多也有十一点的感觉了，这里是夜市吗，真的好热闹啊 ”
　　油灯繁华的黑市，自然也有一些裸体的妓女靠在门口扭来扭去。
　　两位漂亮的小美女穿行在大街中央瞬间便成为了最亮眼的存在。
　　可爱清纯的脸蛋化作了喧嚣之中的一股清流。
　　部分精虫上脑的海盗醉醺醺的拦在了两人的面前，要求她们跟自己上船去里面做点该做的事情……
　　“ 走开啦，很烦人诶 ”
　　小莫挥挥手指，一个凭空凝聚的巨型水拳就把海盗揍飞到了一旁的海里。
　　身处水元素充沛的海岸，小莫的魔法威力也自然得到了强化。
　　海盗挣扎在水中呛了几口污水，酒也一下子就醒了。
　　小莫无视了对方的呼救，拉着失落的菲莉就赶忙远离了吵闹的人群。
　　“ 呼呼呼，烦死人了，这个距离应该不会再追上来了吧，难道说甜甜的蜂蜜偶尔也会招来苍蝇吗，嗯？菲莉你怎么啦，菲莉？菲莉……是……刚刚那些坏人吓到你了吗？你在这等着，看我再去把他们丢回海里去 ”
　　“ 哎呀，回来！不是啦，本小姐才不是那种弱气的贵族诶…… ”
　　菲莉整理了一下刚刚被风吹乱的银发。
　　“ 我，只是觉得有点怪不好意思的，你看，明明我们都已经结婚了，可是却因为我自己的问题，害你也陪我待在这样乌烟瘴气的地方，躲避帝国追捕我的士兵……明明都说了今晚要约会，逛街，却又只能带你到这种脏乱的黑市逛一逛，仔细观察的话，一路上还能看到不少走私人体器官的逃犯，这哪里算得上是约会呀，环境简直都比不上一块荒废的农田，啊呵呵呵，几百年前奥利安娜家族也是帝君的亲戚，明明本小姐也算沾点皇室血脉的贵族，如今却落魄成了这个模样，啊啊，可真是让小莫你见笑了，呵呵……呵呵呵 ”
　　“ 菲莉，你，你难道…… ”
　　“ 难道什么？ ”
　　“ 难道说，主人一天没有操到我，脑子已经开始坏掉了吗！ ”
　　小莫两下就把菲莉精心整理好的发型拨弄到乱蓬蓬的，还妄图检查一下那颗毛茸茸的小脑袋和小穴有没有烫到发高烧，一只滑滑的小手直接从屁股后面钻入，穿过了胯部，掌心便反手扣住了那块温热的私处。
　　手腕轻轻的一顶，不小心将肛塞又往深处送入了一点点。
　　裙子底下凉飕飕的，黑色的蕾丝内裤被手指拨弄到一边，腥咸的海风一下子顺着缝隙灌入了小小的子宫深处。
　　菲莉瞬间全身猛烈的一颤，被小莫突然而来的袭击搞得满脸通红，不知所措。
　　直到金色双马尾少女的乳头被主人用力的拧了一把后，小莫这才捂着胸口，委屈巴巴的黏在菲莉身边不停隔着女仆装揉搓酸痛红肿的左乳房……
　　“ 你这家伙，现在是在大街上诶，招呼也不打突然就掏本小姐的小穴，虽然我也不是什么贵族了，但好歹也是女生呀，给人家留点面子呀！ ”
　　“ 呜呜呜我知道了，那菲莉我……我现在要偷袭你的下面啦，猴子偷桃！！！ ”
　　“ 哈啊？什么？看招！ ”
　　“ 伊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ”
　　灯火通明的闹市上，小莫双手不顾路人注意的捂着一左一右两只乳房，贴在菲莉的身上十分虚弱的慢慢行走着。
　　“ 呜呜呜呜，好痛哦，主人你下手也太死了吧，我是你的老婆诶，喂喂，不心疼吗 ”
　　“ 不停话的老婆就需要惩罚，家里有紧缚胸部的皮革胸罩，穿上它的话就不会挨掐哦 ”
　　“ 诶？那是和皮革贞操带一起搭档的家伙吧！我宁愿挨掐也不要穿上那种不舒服的东西，胸罩的里面居然还有固定我乳环用的皮绳，连接好乳环，还可以任意方向任意长度的拉扯小乳头的尖部，嘶，究竟是多么变态的人才能发明出这样折磨女孩子的衣服呀 ”
　　“ 能够做到这点的，一定是足够了解女孩子的家伙，也许对方也是个女孩子呢 ”
　　“ 这种事……不管怎么说也的拥有足够变态的想象力才可以吧，就像那种形状怪异的多功能尿道塞，忘了是在你买来的哪本小黄书上看到的，似乎在帝都那边还有真正的实体店，原来不是只活在文字里的东西呀，真是太变态了，想当年我在妓馆工作时都没有客人会使用那种变态的道具呢 ”
　　街边两侧的高大灯柱辐射着淡白色微光，令人感到十分的柔和。
　　不同于梅雷那边的矿石路灯，码头街道上的照明物几乎都是燃烧鲸鱼脂肪来作为燃料的。
　　没有领主加以治理的海盗窝，这些街灯都是住民为了生活便利而自行添加，更换油脂和灯芯的。
　　况且，比尔码头也不是全都住着凶神恶煞，蛮不讲理的土匪和海盗。
　　两位少女手拉手，时而还会用大拇指去轻轻的触碰并挑逗对方～
　　在将近午夜的时分，小莫和菲莉终于来到了码头西侧的区域，走了好远好远，渐渐也看到了一些比较正常的商店和夜摊。
　　异世界居民烤肉和撸串的观念意识依然十分淡薄，但甜点和糖品的制作技艺却能和前世的地球打个有来有回。
　　看着小莫一脸痴相的流着口水，菲莉实在没能憋住的笑了出声。
　　拉着可爱的金发少女走到了蛋糕店的门前，要了两块不同口味的奶油蛋糕。
　　一块是红白相间层层堆叠的草莓口味，另一块则是流淌着紫色果酱的葡萄蛋糕。
　　“ 一人一块，小莫先选吧 ”
　　略作思考后，小莫果断的拿走了草莓味的奶油蛋糕，美美的享用了起来～
　　“ 诶，虽然看上去葡萄果酱很好吃，但是清甜中也带着一点点酸味，果然夏季还不是葡萄成熟的时候啊，就算用肥土催化，在味道上也明显能感觉到不一样，小莫，给我尝尝你的那块～ ”
　　“ 哦哦，给，菲莉 ”
　　两人继续肩并肩的走在路上，乖巧的小莫将草莓蛋糕送到了菲莉的嘴边，但对方却直接在小莫的嘴角舔了一口，稍作回味后，给出了非常美味的好评！
　　蛋糕是店里刚刚烘焙好的，新鲜出炉，所以还稍稍的带着一些热气。
　　含在口中，热乎乎软绵绵糯叽叽甜丝丝。
　　水果的鲜香撩拨着味蕾，酸甜的果酱令小嘴生津。
　　“ 嘻嘻，味道不错吧，这是很久以前，本小姐在上门看病时意外发现的商业街，走了这么久脚腕都酸了，虽然比尔码头非常糟糕，但细心寻觅的话，还是能找到类似的好地方呢，不知不觉也逃亡了将近十年啦，尽管失去了爵位，但本小姐也学到了很多有意义的道理，过去无可挽回，总是沉溺在过往的记忆里，性格也是会渐渐的变的消极，嘿嘿，每当吃甜点的时候心情也会变得非常不错呢，我想啊……在细心寻觅的这一点上，至少生活的态度也应该是一样的吧…… ”
　　“ 啊呜啊呜，虽然没听清你在说什么，但……啊呜啊呜，嗯嗯，我……啊呜啊呜，很那个什么就是了 ”
　　“ 喂！别在吃东西的时候讲话啦 ”
　　一口接着一口，很快，两位少女便结束了蛋糕们短暂的一生。
　　小莫很喜欢像菲莉这样没有架子的主人，作为女仆，她自己也可以生活的相当轻松。
　　两人好似青梅竹马般的玩伴一样，在街上肆意的打打闹闹。
　　时而戳戳对方的脸蛋，时而在接吻过后蹭蹭恋人的鼻尖。
　　感到有些疲累了，就给彼此一个大大的熊抱。
　　温暖的幸福从胸口传来，独特的体香令人安心，呼吸着淡淡的清香，疲惫和烦恼也全部一扫而空。
　　菲莉的身高要比小莫高上一些，所以在深情的拥抱时菲莉总能顺势的爱抚小莫的脑袋。
　　身体被紧紧的抱住，头顶还被温柔的顺毛，项圈也牢牢的勒在脖颈的位置。
　　小莫心中的安全感瞬间就冲破到了极限。
　　这样的感觉，简直就像是身处寒冬之中钻入了暖暖厚厚的被窝～
　　两位少女都找到了彼此最重要的依靠。
　　无论如何，都实在不想离开这片安谧而又温柔的避风港。
　　除非……
　　“ 嘶……哎哟，拥抱的时间太长了，诶，乳头好痛哦！ ”
　　“ 哈啊？，小莫你……乳头疼就稍微忍一忍嘛，拜托别在这种时候破坏气氛呀，我……你，我……唉，算了，你知不知道，人家再有一会可能都快要感动到哭出来了……咳，好好好，乳头痛，好好好，让你乳头痛，乳头痛是吧……这笔账本小姐记下了，哼，看我不把你按在地上活活干到第二天连床都下不了。 ”
　　“ 别呀别呀，对不起啦，菲莉，是我不好是我不乖，小莫该打又该操（还挺顺口），可是话又说回来了，我的乳头会痛的这么厉害还不是……咳咳咳，那个，你之前用力掐的嘛…… ”
　　“ 嗯……嘶，嘿嘿嘿 ”
　　“ 菲莉你别露出这么腹黑的表情呀喂！！！！我，我当时那么做不也是想让你开心一点嘛，菲莉……那个，你现在……有，有没有好一些啦？ ”
　　“ 我没有露出腹黑的表情哦，这是很想认真疼爱小莫时才会有的笑容哦，怎么，我看上去还很消极嘛 ”
　　“ 您所谓的疼爱，该不会是指……啊，好吧，先不说这个了，在这一点你也应该多多向我学习才对，虽说咱以前的确是在妓馆里卖淫，但好歹我也算是个花魁级别的角色，属于店内的招牌一类，不是随便什么人都可以在我身上花钱的哦 ”
　　“ 吼哦，居然还叫你搞出优越感来了，走吧，再陪本小姐到那个拐角的店铺去逛逛，所以，我应该向小莫老师学习点什么，厚脸皮的技术吗，嘶，虽说能够直面痛苦的回忆是值得称赞的，但这也不是什么光彩的事吧，所以，女孩子要多爱护自己的身体才行哦，本小姐这就带你去一个好地方 ”
　　“ 爱护什么的……我每天也有乖乖用你给我的药水清洗小穴啦，感觉的确没有以前那么痒了，因为小时候很多不干净的东西都会塞进我的身体里，也多亏了菲莉你的药水……阴唇外部的那一些小疙瘩已经消失很多了，虽说这也不能叫病，但偶尔下面瘙痒也挺烦人的，菲莉啊，嗯……咳咳，老公～现在也不早了，要不然我们回家吧，我有点困了，都已经走了这么远啦，再逛下去天都快要亮了，菲莉，菲莉？呜，这么不走啦，这个店铺是…… ”
　　“ 呼，不枉此行，呼呼呼，真累啊终于到啦 ”
　　“ 哈啊？终于到啦？菲莉你……什么意思嘛 ”
　　小莫的右手被菲莉紧紧的攥在手心里，一头雾水的就这样被拉到了神秘店铺门口。
　　破旧的店铺没有招牌，已经将近凌晨的天色更是黑乎乎的什么也看不清。
　　小莫不觉得气质不凡的银发少女会无缘无故光临这种诡异的地方，下意识的稍稍后退了两步，却又被主人一把给拽了回来。
　　“ 呜哇，菲莉你干嘛啦，这家店是卖什么的，怎么看上去有点怪怪的？ ”
　　“ 进去看看不就知道了吗，来，跟我来 ”
　　“ 菲莉……哈啊，我困了 ”
　　“ 过来！！！ ”
　　“ 呜呜呜呜呜呜……”
　　菲莉拉着小莫强行将她拖入了神秘的店铺，店铺依然是采用廉价的木板筑成的小屋，事实上大部分人的住所都是采用类似的设计，就连菲莉的家也是一样。
　　木质的吧台上燃烧着淡黄的烛光，在外面看上去漆黑一片是因为门窗都用厚厚的黑布遮挡的严严实实。
　　虽然只有一根蜡烛充当光源，但小店的内部却并不昏暗。
　　火光映照在光滑的铁皮上，银光闪闪的贞操裤以及造型各异的金属乳罩，大臂环，大腿环，各种各样的物品应有尽有，璨璨闪烁的银光晃的直叫人睁不开眼睛。
　　“ 哪里跑，给我回来 ”
　　“ 呜哇，啊啊啊，噗咳咳咳，脖子……啊咳咳咳咳咳咳，咳咳咳，要……要死啦…… ”
　　菲莉一把抓住了宽大的棕色项圈，用力的将小莫拉回到自己身旁。
　　“ 原来……原来，刚刚说的爱护身体就是要给我穿上贞操带啊啊啊，不要，不要，就对不要，之前穿的贞操裤都是皮革式的，每周才有那么几次能够脱掉贞操裤放松一会，这要是换成铁质的……啊啊啊，岂不是这辈子都要和小穴说再见了吗！！！我……我堕落了，我……我喜欢小穴，我爱小穴，小穴什么的最棒了，我……我不能失去它呀，不行，绝对不可以的呀！！ ”
　　“ 可是我们之前不是说好了吗，在上船之前小莫必须要穿上一条永久性的贞操裤，因为海上不可能经常洗澡，所以如果我们还经常做爱的话，小穴感染皮肤病也只是早晚的问题，小莫这么漂亮可爱，我……我肯定是会忍不住偷偷操你的啦，所以……为了我们的健康，就请小莫乖乖穿上贞操裤，把自己给保护起来吧！ ”
　　“ 我……你……那为什么你不去穿啊！！！ ”
　　“ 抗议是无效的哦，之前小莫不是还说要把自己高潮的权利交给我的吗，说完反悔可不是乖巧的好孩子哟，不准反悔，虽说是永久性的贞操裤，但钥匙毕竟也在我的身上，以后表现好的话，本小姐会奖励你得到宝贵的手淫机会哦 ”
　　“ 宝贵的……手淫？菲莉茜丝！！！你又不是不知道我每天都要自慰好多次，你你你，这不是要我的命嘛 ”
　　银发少女无视了小橘猫的抗议，直接对着店里放声高喊。
　　“ 老板！！！！！！！！！！！！！！！！！抱歉这么晚还来打扰你！！！！！！！！！！！！！！！！！我要给我的性奴定做一套长期佩戴的贞操裤和乳罩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！可以加钱的哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　“ 哈啊？性……奴，菲莉茜丝你怎么能绝情到这种程度啊，你也不是不知道性奴的地位是奴隶中最低贱的，要是我待会打算反抗，店主是绝对不会考虑我的意见，会强行给我穿上贞操裤的，你……可真是把我的后路全部给堵死了啊！你是魔鬼吗！！！ ”
　　“ 诶嘿～也没有那么厉害啦～ ”
　　“ 没有夸你啊！ ”
　　如果菲莉直接以主人自称，那无论发生什么，小莫都只能默默承受了。
　　过了一会，一个独眼的黑发女人打着哈欠从柜橱的后面钻了出来。
　　露出肚脐的白背心下面是棱角分明的八块腹肌。
　　小莫认命般的接受了现实，毕竟要是在这种家伙面前反抗，下场肯定是相当惨烈的吧。
　　虽然看上去就有些凶凶的，但至少也是个女人，总比大叔和老头那类的要好。
　　光是想想就能回忆起某些医生和义父之类的日本电影情节……
　　“ 这么晚了居然还会有顾客上门，是给谁穿的 ”
　　“ …… ”
　　“ 呃……我，她是我的主人，我……贞操裤是给我穿的…… ”
　　眼看调皮的菲莉完全不打算说话，小莫只好羞耻的主动表明了来意。
　　“ 哦，刚刚我在睡觉，你就这位小姐的性奴吧，嗯，尊敬的银发小姐请问您打算给奴隶选择怎样的贞操裤呢，是皮革款的，半金属款，还是全金属款呢，最近店里有活动，半金属款的拘束效果和全金属基本差不多，穿起来也和皮革触感一样，是最适中的风格，价格也比较合理，请问您的奴隶有穿过钉环一类的饰品吗？ ”
　　“ 她啊，哼，我给这家伙上了乳环 ”
　　“ 原来如此，小姐，如果您再多选购一对乳环的话，本店是可以提供折扣活动的，请您考虑一下贞操裤款式吧，乳罩会按照同样的款式进行制作的 ”
　　“ 嗯，就麻烦你给这家伙按身材定做一款全金属式的贞操裤吧，这家伙太不听话了，那么舒服的东西岂不是便宜她了吗，用料方面就选点贵些的，两天后本小姐就要离开了，加急定做的费用我会给够的，外观也要尽量的精致一些，最多弄点花纹之类的设计。 ”
　　“ 好的，明白，贞操裤和乳罩的内部有什么特殊的要求吗 ”
　　“ 嗯，毕竟是长期佩戴的贞操套餐，除了排泄用的开口处理的要完美一些，最好在开口的附近安装几个类似瓶盖的设计，菊花，小穴和尿道的位置都要仔细的照顾到，需要排泄的话旋转底座从体内抽出来就可以了，其他倒没有什么要求了，乳罩的内部光滑一点，虽然是不舒服的全金属款，但至少也不应该让这家伙日常生活中感到难受才对 ”
　　“ 哦，明白明白，放心吧放心吧，这样的方案之前店里也有人要求过，放心吧，我完全明白您的意思 ”
　　“ 尿道塞，肛塞和阴栓有什么形状上的要求吗，是一颗一颗的那种，还是水滴型的那种，又或者是您自己设计的形状…… ”
　　“ 就按普通的来吧，圆柱形的就好，能够发挥出它们的功能就足够了，尺寸可以夸张一点，这小东西的身体能接受非常大的棒棒，要多淫贱有多淫贱，哼…… ”
　　“ 原来如此，我明白了，喂！你！跟我进来测量身体数据！！！！！ ”
　　“ …… ”
　　听着自己的肉体像是玩具一样被人肆意讨论，还被健壮的店主蛮横的给凶了一下。
　　小莫心里稍稍的有点害怕……
　　虽然刚刚菲莉像是变了一个人似的，但说话归说话，实际上菲莉的小手一直在下面温柔的安抚着恋人的情绪。
　　菲莉对自己的好是真心实意的，这点小莫心里也比谁都清楚。
　　少女如此调皮的举动，其实也只是想借机捉弄一下自己罢了。
　　“ 测量身体数据什么的……我有点害怕…… ”
　　“ 你是听不懂人话吗！！！过来！！！！！！跟我进来！！！ ”
　　“ 呜呜呜呜，别凶我嘛，我去就是了…… ”
　　菲莉最终还是露出了心疼的表情，想跟着小莫一起进去，但里屋是女人的工作室，空间实在太小了。
　　最后也只能默默的在吧台等候，看看橱柜里的乳环，蒂环一类的东西。
　　里屋的装饰与构造十分的精致玲珑。
　　在卧室的拐角还养着几盆漂亮的小花，那种小花是很难养活的类型，小莫觉得其实店主内心也是个细心而又温柔的人吧……
　　“ 你是找打还是怎么着，那里是你该去的地方吗，给我滚过来，到这个房间来！！！ ”
　　好吧，温柔这点可以暂时保留待定……
　　小莫呆呆的跟着女人走进了所谓的工作室。
　　出乎意料，狭小的工作室内有很多类似前世冲压机床的大工具，一旁的木箱里放满了制作贞操裤所需要的原材料。
　　想想也是，这种定做贞操带的店铺也不可能像巴格夫那样打铁，煅烧。
　　只需要利用工具对材料稍稍加工就行了，偶然间看到了久违的大型机器，小莫心中又想起了前世的记忆……
　　一盏明亮的油灯被挂到了屋顶的铁链上。
　　在女人的强硬要求下，小莫被迫光着屁屁挺胸抬头站在了她的面前。
　　“ 你是不是听不懂我说的话，我叫你脱光！把白色的长筒袜也脱掉！ ”
　　“ 诶，可是我……只是一双袜子而已嘛…… ”
　　“ 你也不看看长筒袜的袜口都已经穿到什么地方了，贞操裤需要贴身无内裤穿戴，你连大腿根的位置都紧紧的裹着袜子，你要让我怎么测量出精准的数据，快点脱了！脱掉！ ”
　　小莫咬咬嘴唇，最终将袜筒一点点褪下了腿部的皮肤。
　　留有余温的长袜子和厚实的女仆装放在了一起。
　　一丝不挂的小莫，完全保持着裸体的模样，被冰冷的手铐锁在了头顶挂着油灯的铁链上。
　　金色双马尾的少女，委屈巴巴双手高举，身体像是一个物件似的被人肆意的测量。
　　大腿根部，大腿中部，胸围，肩宽，臀宽，腰宽……
　　小莫低着头，抿着嘴唇，全身被镣铐吊起完全没法挣扎，默默的忍耐着肉体被皮尺来回的测量。
　　因为贞操套装理所当然的也包括了金属乳罩，小莫敏感的乳房就这样被皮尺死死的勒紧，缠紧。
　　韧性十足的皮尺不经意间摩擦到了被菲莉掐肿的乳头，小莫难受到了发出了一阵妩媚的呻吟～
　　忽明忽暗的油灯映照着空间狭小的工作室，一个赤身裸体的女孩正被手铐死死的固定在头顶的位置完全动弹不得。
　　身患被害妄想症的小莫暗暗心想，若是对方脱下裤子，打算对自己做些过分的事情，被牢牢的拘束成这样，自己怕是连反抗的资格都没有。
　　“ 还好店主是个女人，呼…… ”
　　身体被固定的小莫，默默看着女人用笔记录着自己身体详细的数据。
　　在测量完了胸部，腰部和屁屁的数据后，皮尺又来到了小莫的腿心。
　　小穴被人抚摸的感觉让少女瞬间慌张的夹紧了双腿。
　　“ 分开，我不想说第二遍 ”
　　“ 呜呜呜呜呜呜呜…… ”
　　小莫强忍着酥酥麻麻的羞涩，努力的将双腿使劲的岔开，将少女最私密最敏感最脆弱的部位主动送到店主面前，任她测量自己小穴的大小肥瘦。
　　皮尺量了量外阴的大小，阴唇的厚度，还详细的记录了尿道，阴道和菊穴之间的距离。
　　在女人的要求下，小莫还被迫以最大程度撅起了屁屁，夹紧屁屁，放松屁屁。
　　测试了两瓣小屁蛋在不同状态下的形状，以便贞操裤舒适度的细微修改。
　　其实，设计一条能够长期佩戴的手工贞操裤，也是需要相当聪明的头脑和思维哒。
　　各种看似杂乱无章的数据，想要将其全部组合起来，也是一道难度不小的数学题。
　　店主找来杯子喝了点水，便满目愁容的回到卧室开始计算数学题了。
　　女人暂时的离开，让一丝不挂的小莫孤独的吊在狭小的工作室里。
　　双手被迫举过头顶，高高的固定在将近屋顶的位置，身体很快就开始酸麻刺痛了起来。
　　小莫抿着小嘴，努力的蹬着小脚丫在空中挣扎了一番，她不愿意被陌生人这样粗暴的拘束着身体，没法自由的活动身体，还一点安全感都没有。
　　菲莉大概率是在外面睡着了，不然以她的性格绝对是会进来安慰一下自己的。
　　“ 臭菲莉，都怪你，不说我是性奴的话，我……至少也应该让我坐着等会才对吧，不行了，好难受，手腕好痛，我的手还有伤啊……嘶，疼疼疼，好痛啊，全身的重量都吊在了手腕上，真的好痛，真的……真的……哈啊，哈啊…… 疼疼疼，好痛啊，这种刺痛的感觉……嘶，手腕旧伤绝对又发作了，嘶哈啊啊啊，好疼好疼，真的好疼啊……快点放我下来啦……”
　　在所有拘束身体的方法中，吊缚无疑是能够最快消耗体能的方式。
　　店主还算贴心，给小莫戴了一副圆滑坚固的手铐。
　　若是内六角形的手铐，那疼的可远比现在要可怕很多了。
　　凌晨两点的比尔码头，又困又累的小莫就这样可怜巴巴被镣铐吊在屋顶，脑袋低垂，双脚微勾，一动不动，大口大口的喘着粗气，全身都是大粒大粒的汗珠。
　　咸咸的汗珠顺着屁沟和私处的缝隙浸入其中。
　　少女也无奈的放弃了挣扎，一副彻底累到了筋疲力尽的模样。
　　……
　　……
　　……
　　菲莉看着橱柜中陈列的乳环，乳钉和乳铃，打算再给小莫添置一些漂亮的首饰。
　　女孩子不佩戴一些美美的首饰怎么能够说得过去呢？
　　“ 嗯啊啊……哈啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊…… ”
　　“ 小莫？ ”
　　银发少女撅着屁股，趴在柜台上摆弄着一颗铃铛，在听见了小莫愈发虚弱的求饶声后不禁产生了想要冲进去保护她的念头。
　　“ 果然……还是算了吧，这家店的地址是蕾娜下午告诉我的，店主也是蕾娜的朋友，听说是个刀子嘴豆腐心的好人……估计会这样对待小莫也是蕾娜提前打过招呼了吧，小莫这么软萌无论是谁看了都忍不住想狠狠的欺负一下，都怪我这段时间太宠着她了，偶尔让她松松筋骨也没什么不好的，短时间内受到的伤害都可以通过药水完全治愈，呜，这对乳铃好漂亮呀，粉色和金色搭配的小铃铛简直好看到爆耶，嗯……抱歉啦，小莫啊小莫，你就当本小姐晕过去好啦，噗嘿嘿嘿嘿 ”
　　小莫的双手被死死的栓在屋顶的铁链上，没穿长袜的双脚被迫悬空，浑身一点力气都没有，俨然一副被玩坏了的模样。
　　完全赤裸的肉体在油灯的映照下显得美味可口。
　　实际上，少女也的确像一条菜板上的咸鱼似的任人宰割……
　　原本小莫的身体除了脸蛋基本都没有一块完整的皮肤，密密麻麻五颜六色的伤疤像是恶心的皮肤病一样浑身都是，基本都是在前些年被客人传染了性病，没人愿意嫖她，而被贩子整天虐待出来的。
　　在菲莉长期的精心保养下，小莫的皮肤也渐渐的恢复了些白皙的颜色。
　　摇曳的灯光笼罩着赤裸的女孩，小莫呆呆的看着墙上那苗条的影子，脑海中已经不知道都在思考些什么东西了。
　　“ 呜，呜呜，什么东西啊，拿出去！拿出去啦！！！ ”
　　“ 别乱动，现在要测量你下面的三个洞洞分别能接受的长度和粗细，你家主人要求尺寸可以更大一点，所以你要是不想挨打的话，就等到疼的时候再叫出来，刚刚的算数已经弄得我很烦了，再这么乱动让我没法准确测量，那我们干脆就一直耗到第二天的早上吧！！！ ”
　　“ 呜，我…… ”
　　身心俱疲的小莫没有及时注意到女人的出现，小穴突然被冰冷的物体进入，本能的发出了惊恐的叫喊。
　　女人“ 啵 ”的一声将圆柱形的模具从少女的蜜穴中抽了出去。
　　无法反抗的小莫刚刚送了一口气，下面便又被一个更粗更长的物体捅到了子宫口的位置。
　　为了得到最严谨的数据，女人还试探性的反复抽插了一下，确认阴道是否仍有继续扩张的空间。
　　可怜的小莫宝宝……
　　由于从小就作为雏妓被人养大，松松软软的穴肉韧性简直不是一般的好。
　　接下来，女人像是在测试机器的性能一般，面无表情的将一个又一个粗大的模具塞入小莫的下体。
　　左手拨弄着金发女孩的阴唇，右手刷刷刷的飞快记录着相关的数值以及一些在制作贞操裤时需要用到的标注。
　　能够以情趣用品店老板的身份和蕾娜相识，店主毫无疑问同样也是喜欢女生的类型。
　　被一位熟练的老手摆弄着敏感的身体……
　　说实话，小莫慢慢觉得对方的手法其实还算挺好的。
　　金属模具表面滑溜溜的足以反射油灯的灯光，进入到穴肉的深处，好像还有点舒服的样子。
　　只是为了得到满意的数据，店长每次都会把棒棒捅到紧贴子宫口的程度，死死的塞到再也推不动的程度。
　　子宫口那种脆弱又敏感的部位被棒棒如此的又顶又碰，小莫瞬间被强烈的异物感给折磨的小腿乱蹬，大呼小叫了起来……
　　“ 啵～ ”
　　“ 啵～ ”
　　“ 啵～ ”
　　“ 啵～ ”
　　“ 啵 ～”
　　店主抽出满是黏液的棒棒，仔细观察后记录了数据，又换成了更粗更大的尺寸。
　　一个接着一个，然后再一次换成下一个……
　　听着屋内小莫痛苦的呻吟，柜台边上的菲莉不但没有进去帮她，反而还撅起屁屁按压着后面的肛塞，享受起了小莫“ 悦耳 ”的哭喊。
　　银发少女不一会便舒舒服服的到达了高潮～
　　可怜的小莫，一副快要坏掉的表情在连续更换了十几个尺寸的棒棒后，店主终于找到了合适的数据。
　　将紧紧顶住子宫的金属棒来回的转了转，小莫脑袋猛地一仰，一泡温热的液体直接顺着缝隙滴到了地板上。
　　“ 呼呼呼呼呼呼呼呼，哈啊……哈啊……哈啊……哈啊…… ”
　　在身体终于到达了极限之后，小莫已经不清楚自己刚刚究竟是喷出了爱液，还是羞耻的小便失禁了……
　　不过，既然自己是以贱奴的身份自居，看店主的反应，好像应该也不是尿液吧。
　　小莫感受到婴儿手臂粗细的棒棒在扩张到极限的穴肉里来回反复的抽插，再也无法抑制的发出了色色的娇喘。
　　嫩滑的阴道内，感受着G点被金属不停的刺激……
　　金发少女双眼上翻，口水滴在胸前，呆滞的表情又一次喷出了汹涌的蜜汁。
　　“ 嗯，不错，那就用这个好了 ”
　　尺寸惊人的金属圆棒裹满了黏滑的液体，拉着银丝从少女的体内被抽了出来。
　　“ 终于好了吗…… ”
　　身体被固定的双马尾女孩，抬起脑袋看着店主记好了来之不易的数据，用力的呼出了一口浊气，嘟囔着终于能把自己给放下来了……
　　“ 接下来要像刚才一样继续测量尿道和菊穴的数据，我也知道你很不舒服，但要是愿意好好配合的话，很快就能够结束了 ”
　　店主清理了一下地板上的淫水，将小莫从屋顶的铁链上放了下来，却并没有解开她的手铐。
　　将小莫换了个更加羞耻的姿势固定在了隔壁的厕所后，巨大的金色双马尾也被盘到了肩膀的位置。
　　一个空盆放在了小莫的双腿中间。
　　“ 先测量屁股后面的菊穴，最后再处理最麻烦的尿道，你没有意见吧……不，性奴的意见也没有参考的必要，为了方便测量，接下来先灌几次肠吧～ ”
　　“ 灌肠？灌几次肠？不不不不……不要不要，我还没…… ”
　　不等小莫挣扎，一根软管便直接插进了紧实的菊穴，伸入了身体的深处。
　　温热的水流缓缓的填充着肠道……
　　“ 呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　灌肠的滋味可绝对是不好受的。
　　身体变成了女生，小莫也渐渐的拥有了洁癖。
　　看着自己圆滚滚的肚皮，还有完全赤裸的酮体……
　　店主稍稍的等了一会后，就把空盆推到了小莫面前，呵斥她快点撅起屁股做应该做的事情。
　　“ 在陌生人的注视下排泄……这样……也太…… ”
　　“ 你快点行不行，找打呀你？快点！菊穴还要再好灌几次呢，你这家伙，是不是想吃上老娘一拳啊！ ”
　　“ 呜哇！我……我我我我我，我拉……我拉就是了…… ”
　　噗噗噗……
　　屈于武力，可怜的小莫被迫在外人的面前做了相当羞耻的事情。
　　菊花一次又一次被人粗暴的灌输，刺痛的胀意源源不断的从肚皮下方传来，急需排泄。
　　“ 喏，继续吧，像刚才那样把肚子里东西全部排出来，呃啊啊……之后啊，你就自己处理一下吧…… ”
　　不知道过了多久，才熬完了灌肠的酷刑。
　　几乎虚脱的小莫看着店主又拿来了两箱和刚刚十分相似的金属模具，一种又粗又大，一种又长又细。
　　需要插在自己的什么地方，简直清晰的一目了然。
　　“ 屁股撅起来！给我快点！ ”
　　“ 呜呜呜呜呜呜……咦？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！菲莉救命呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”

第32章
　　【 豪华的马车疾驰在帝都郊外的巨木森林中，这里的参天大树最年轻的也已经有一千多年的年龄了。
　　按照小莫的标准来看，异世界人类的帝国面积差不多比两个地球加起来还要大上不少。
　　哪怕是作为城市存在的帝都，也有前世几个省份大小的夸张尺寸。
　　身处如同巨龙般的异世界，地球早已沦为了衡量的单位……
　　数匹骏壮的白马，牵引着纯金装饰的黑橡木马车，在经过了几周的奔波后才终于到达了地图上所标注的城市。
　　正是因为地域广阔，帝国城市的分布也基本毫无规律可言。
　　有时只需要半天时间就能遇到不错的小城镇，有时也会像现在这样一个月都见不到像样的地方。
　　车厢的内部铺着华丽的白虎地毯，一双相当紧身的深色袜靴牢牢的包裹着大腿，勒出了诱人的弧度。
　　当然了，身为帝国的公主，肯定也不可能光着脚穿靴子。
　　虽然这种无比柔软的袜靴在某种意义上也和袜子差不多，但粉发少女精致的小脚上还是老老实实的多穿了一双舒适度极高的白色大腿袜。
　　白白的袜口只是在靴外露出了一点点。
　　却成倍的提升了少女衣着的魅力。
　　身穿和过膝靴同色的束身衬衫，披着附有防御魔法的白色披风。
　　无聊至极的露易丝公主，正在马车里擦拭着自己心爱的魔法弓。
　　尽管露易丝身材娇小，十分惹人怜爱，光是看到那双纯真无邪的绿瞳就会激起别人的保护欲，但实际上，这位含着金汤勺出生的皇室小公主再过几十天就是人类帝国名正言顺的国王陛下了。
　　露易丝会出现在荒无人烟的郊外，是因为在加冕之前，她必须调查某个神秘的刺客组织。
　　露易丝的皇室血脉，是整个帝都最为纯正的。
　　就算直接拒绝调查也不会对她产生丝毫影响。
　　但在女仆的建议下，露易丝也只能被迫从皇宫出来，坐着这种纯金雕琢的豪华马车。
　　偶尔体验一番贫苦的百姓的普通生活……
　　底部加装了地属性和风属性混合法阵的马车，一路上从未有过半点的颠颇。
　　露易丝抬手轻轻一挥，袜靴膝盖上的魔法弓便化作了一片金尘凭空消失在了空中。
　　“ 干脆就当和米娅出来散散心好咯 ”
　　拿起沙发旁的小黄书，露易丝端起一杯香浓的红茶，津津有味的享受起了最新一期的百合月刊～
　　这种不知何人撰写连载的色情小说，近年在帝国各地很是受女孩们的欢迎。
　　如蜜桃般柔软的粉发刚好垂到了肩膀处的位置，公主殿下慢慢看得有些感觉了……
　　就顺手脱掉了腿上长袜一般柔软的过膝靴，一对纯白的丝袜小脚钻进了温暖舒适的被窝，在各种生活设施一应俱全的马车内，露易丝一边回味着百合小说中的剧情，一边从从枕头下摸出一根能够激烈震动的光滑宝石。
　　轻轻将宝石推入蜜穴的深处，伴随着嗡嗡嗡的闷响，粉毛公主的脸上瞬间蒙上了一缕羞红。
　　厚实的被褥中，一双裹着白袜的美腿像刚诞生的婴儿一样紧紧蜷缩了起来，白袜小脚直挺挺的勾着脚背，缩在被窝里的小脚丫还在因为生理上的刺激微微的抽搐扭动。
　　白袜布料中的小脚趾粒粒伸缩。
　　感受着敏感地带的刺激，又酥又麻的震动令少女轻轻的哼吟出了声。
　　蓝色光滑的宝石被紧致的穴肉牢牢的挤压在少女最敏感的甬道中，越来越多的花蜜顺着缝隙濡湿了白袜的袜筒，伴随着身体微微的颤动，一阵满足又甜腻的叹息回荡在了车厢的内部～
　　这根圆柱形的蓝色宝石是在帝国西方的矿脉中开采出来的稀有宝石。
　　宝石拥有超高的魔法属性，仅是小块便能卖出一个天价。
　　同时还拥有注入魔力便会极速振动的天然特性。
　　这种特性，常常被用来鉴定宝石材质的真伪……
　　不过，真够将此等宝物当做振动棒来使用的，估计也只有这位财大气粗的帝国小公主了。
　　在没有类似跳蛋，AV棒等电动情趣玩具存在的异世界，能够灵活的运用知识，发明出漂亮又超级舒服的玩具，的确是值得赞扬一番的行为。
　　宝石振动棒放入蜜穴中，不但可以眯着眼睛享受酥酥麻麻的快感，还可以努力的抽送宝石棒，用心去感受羞耻又刺激的活塞运动。
　　没用过电器的异世界人，哪里能受到了这根超大功率的宝石振动棒呢？
　　自从浪费了几千万金币后，才成功研发出宝石玩具的露易丝，当天晚上便彻底被这根会振动的棒子征服了蜜壶。
　　蓝色宝石较为光滑的柱面上，依然有棱角分明的切面存在。
　　转动宝石将楞面摩擦阴道，反复抽插……
　　缩在被窝里，侧躺撅着屁屁的露易丝再一次发出了嗯嗯哼哼的呻吟。
　　稍稍的失神，也让少女不小心将魔力一股脑的全部灌进了宝石魔棒中。
　　这也做的后果，便是插在温热淫浆中的棒棒连带着下身的子宫，膀胱，以及胸口白糯糯的奶子，无比激烈的极速共振了起来。
　　“ 哇，哇啊啊啊，停下……停下……快停下呀！ ”
　　稍不留神，也有略带危险性的宝石花棒，在紧急关头却牢牢的卡在了少女紧实的穴肉中，没法拔出。
　　振动速度瞬间提升到肉眼无法观察的宝石棒，伴随着窒息的快感，彻底让露易丝放弃了拔出来的念头。
　　纤细的娇躯，承受着难以呼吸的刺激。
　　少女的私处插着粗大的棒棒，双手抱头，脑袋后仰。
　　在宝石棒棒尚未消耗完魔力之前，只能默默任由它在蜜穴中翻云覆水了。
　　若是经常开发私处，把紧实的穴道弄的松松垮垮，少女也不至于今天不小心搞出这么大的乌龙了。
　　皇室少女喷淌着湿黏的液体，最终发出了一阵细腻好听的呻吟。
　　……
　　……
　　……
　　“ 咳咳咳，米娅，你刚刚有没有听到什么奇怪的声音嘛！ ”
　　差不多过了十分钟的时间，露易丝恢复了正常的脸色，轻轻推开了车厢大门神秘兮兮的对着正在驾驶马车的女仆问了非常莫名其妙的问题。
　　米娅刁钻的眼神随便一看，就敏锐的察觉到了露易丝的软靴已经内偷偷的更换了一双长袜子……
　　在之前，为公主清洗袜靴和长筒袜的时候，米娅早就留心注意到公主袜柜中的所有袜子，袜筒都会比袜靴稍稍长上一点。
　　今天早些的时候，露易丝殿下的贴身长袜颜色明显要比现在的深上一些。
　　白色也拥有相当多不同的分类……
　　细长的袜靴表面还有防止靴筒下滑的束腿皮带。
　　穿着那么紧身的袜靴，殿下为什么会突然换袜子呢？
　　马车拥有相当隐私的隔音魔法。
　　米娅的羊耳轻轻晃动，嘴角一笑，便猜到了殿下莫名慌张的缘由……
　　“ 这样啊……外面的噪音太大了，如果您是指除自慰以外的声音，那我的确是什么都没听到哦 ”
　　米娅的面容十分清秀，声音却类似幼小的男童。
　　和柔软的外表不太匹配，但是音色却同样非常好听！
　　……
　　……
　　被称为“ 米娅 ”的白发少女，头顶长着弯弯的羊角，以表面满是羊绒的兽耳代替了普通的耳朵。
　　因为拥有某些羊类的特征，少女白绒绒的羊耳朵依然是长在脑袋两侧，而并非是在头顶的。
　　齐肩的白色短发编织着拇指粗细的麻花辫，还在发梢末端扎了两个深绿色的蝴蝶结。
　　虽然身为公主殿下的女仆，米娅却非常讨厌穿女仆装，取而代之的则是厚厚的白裤袜在外面套了一条深绿色的南瓜裤，上身佩戴着骑士长剑，穿着修身束腰的宫廷小马甲，以及和露易丝同款的魔法披风，只是颜色被改成了深绿色。
　　和主人待在一起，身穿蓬蓬松松的南瓜裤，英气十足的小羊米娅倒更像是话剧舞台上的小王子。
　　不喜欢穿裙子的半兽人女仆，时常会让露易丝感到阵阵的头痛。
　　虽说不穿裙子也有另类的优点，比如偷偷掀起深绿色的披风就能看到甩来甩去的小尾巴。
　　但尾巴似乎是半兽人很敏感，很重要的部位。
　　身为帝国皇室的公主，在没有得到对方的允许前，露易丝也不会突然做出较为不礼貌的行为。
　　“ 殿下，站在马车上是非常危险的行为，您要是打算透透气的话就请坐到我的身边来吧 ”
　　“ 嗯 ”
　　露易丝理了理被风吹乱的粉发，小心翼翼的坐到了米娅的身边，将头靠在了她的身上，轻轻抱住了可爱的羊耳少女，小手有点不太老实的乱摸了起来。
　　面对主人如此亲昵的举动，米娅紧张的挺了挺平坦的小胸脯。
　　感受到公主殿下圆圆的奶子正柔软的贴在自己胳膊上，深绿色的南瓜裤裆部很快就竖起了一个令人尴尬的小帐篷……
　　“ 嗯？米娅你硬啦？ ”
　　“ 咳咳，才没有！ ”
　　“ 可是你的大鸡鸡都已经竖起来了，不趁机解决一下的话可真会憋坏的哦，可以摸摸你可爱的羊肉串吗 ”
　　“ 殿下……都已经和你解释十多年了，那不是男性的鸡鸡，我们梅索不达米亚人的身体结构和人类完全不同，这种东西……族里的很多女孩子也都有长的啦，判断性别是要通过头上的角，您看，像我的这种小型角就是标准的女孩，每个月半兽人都会有几天时间的发情期，咳咳，尊敬的殿下，如果您不想让昨晚的事再次发生，这几天……就最好和我保持距离……嗯！嗯啊啊……殿下，您……啊，干嘛呀，哈啊啊，哼嗯～”
　　“ 已经提前和你打好招呼了哦，嘻嘻，长着这么大的鸡鸡还好意思说自己是女孩子，你看，明明都成年了胸部也完全没有发育起来，看看你穿的这些衣服，明明就是脸蛋可爱的男孩子，声音也完全不像个女生，虽说被发情期的米娅推倒，去年那种情况也发生了好几次，但昨天夜里的米娅，可真的是一点都不懂得温柔呢…… ”
　　米娅专心的驾驶着马车，却还要忍耐南瓜裤和白丝中的肉棒被一只冰凉的小手挑逗，撸动。
　　呼吸着露易丝身上诱人的香气，深陷发情期的米娅哪里还能忍得住这样的刺激。
　　“ 别别别，住手啊，露易丝！我生气啦！实在不相信你就去皇家图书馆翻翻我们族群的资料啊，胸部这么平……又不是我想长成这样的……我……我，哈啊，嗯嗯啊，我在驾驶马车诶，别这样……嗯，拜托，很危险的啦！嗯……嗯哼哼哼哼哼哼哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　雪白的裤袜被滚烫的精液浓浓的染湿了一大片。
　　不同于了人类的半兽族，一次能够喷射出数量相当夸张的精液。
　　晕染出淡黄色精斑的白裤袜，伴随着小羊的呻吟，在高潮的余味中轻轻哆嗦了起来。
　　“ 嗯嗯～ ”
　　露易丝满意的将小手从南瓜裤里抽了出来，闻了闻精液的味道，还伸出舌头调皮的舔了一下。
　　“ 呼…… ”
　　深感发情期苦恼的米娅射了一发后，心中的躁动倒也渐渐平静了不少。
　　“ 米娅会吃自己射出来的东西吗？嗯？ ”
　　“ 那种玩意谁会去吃啊，殿下……我在……驾驶马车诶，请不要干扰我，像刚才那样的事情，可是很危险的，而且在下认为……我自己最近也有些危险…… ”
　　“ 米娅会觉得本公主现在的模样非常淫荡，非常下贱吗？ ”
　　“ 不……不会，现在已经不是在帝都了，这种荒无人烟的巨木森林……殿下想怎样就怎样好了啦…… ”
　　“ 说谎！明明我现在的模样就很淫荡！喜欢鸡鸡和精液……简直下贱的就像妓女，烦死了，作为帝国的继承人每天都要优雅端庄的活在别人的视线里，明明我才是高高在上的公主啊！！哼，连自己真正想做的事情都做不到，米娅！罚你把手上剩下的精液都舔舐干净！你那条裤袜啊……嗯，干脆就穿到明天早上好了！ ”
　　“ 我……呜呜，姆姆姆，嗯……嗯！！！噗，呸呸，好难吃啊…… ”
　　由于帝国的疆域跨度极大，虽说现在正处于盛夏时节，但北方天气的温度已经开始变得越来越低了。
　　没过一会，喷射在内裤里的精液已经将裤袜和南瓜裤依次的彻底濡湿。
　　冷风吹在湿润的布料上，很快就让米娅觉得裤裆凉飕飕的，十分不舒服……
　　按照梅索不达米亚人的标准来判断，米娅的的确确是如假包换的女孩子，正如其本人所说，个别半兽人的种族和人类身体的差别非常大。
　　正是担心被人说些闲话，所以米娅才非常讨厌穿上各种轻飘飘的裙子。
　　裙子被风吹起来，内裤勉强才能包起来的“ 羊肉串 ”便会毫无保留的展现在众人的面前。
　　在所有的下装中，少女偏偏钟情于短裤裤腿圆圆滚滚的南瓜裤，灯笼裤。
　　原先米娅也不喜欢穿丝袜和袜筒能足足提到大腿根部的长袜子。
　　太长的袜子，穿脱也会非常的繁琐。
　　可是，在被露易丝逼着穿了几次咖啡色的裤袜后，腿部被包裹的感觉好像确实也挺舒服的，干脆就将颜色最喜欢的白裤袜同样也套在南瓜裤里面了。
　　米娅如此的穿衣搭配神似一个帅气的小王子～
　　马车奔行在巨树的林间小道，露易丝呼吸着清爽的空气，再次调皮的把满手的精液送到了米娅嘴边。
　　“ 来嘛来嘛，都是自己的东西，有什么好害羞的 ”
　　为了防止露易丝再次撸动发情期的肉棒，米娅只好红着脸伸出舌头舔了舔自己的温热的精液。
　　有点像血液的味道，很咸又很苦，不太好吃……
　　“ 诶？不对不对，这种东西才不应该好吃的吧！ ”
　　“ 嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ”
　　和人类的性器不同，米娅腿间的那根棒棒表面长满了白色细软的高级羊绒，手感不是一般的好。
　　羊绒增加了特别的触感，因此在做色色的事时，也能获得成倍的快感。
　　面对长达数天的发情期，向来智慧过人的米娅也难免会有些许失态的表现。
　　无法抑制心中的兽欲，其结果就是在昨晚不小心用羊绒肉棒将公主殿下狠狠的奸淫了一番……
　　一想到昨晚露易丝全身赤裸含着自己大鸡鸡的画面，米娅都觉得这是作为护卫最离谱的失职。
　　为了惩罚这样的过失，在谨慎驾驶马车的同时，米娅像是跟自己较劲似的，将指缝里的精液也舔了个干干净净。
　　“ 真棒真棒，米娅真是太棒了，虽然长着鸡鸡，实际上却是我最喜欢的女孩子哦 ”
　　要多可爱就有多可爱的公主殿下可是个不折不扣的百合少女。
　　这对同为女孩子的女仆米娅来说，算得上是相当棘手的情况了。
　　穿着湿漉漉的精液裤袜，米娅下意识的往相反的方向挪了挪，结果露易丝也跟着死死的贴了过来。
　　这一次，露易丝没有再伸手逗弄米娅一碰就流水的羊绒肉棒，而是十分正经的抱住了她。
　　就算不是百合，女孩子们相互拉拉手，抱一抱也是非常普通的一件事。
　　当曾经，米娅还是只小羊羔的时候，就以贴身女仆的身份服侍在同为幼女的露易丝身旁。
　　身穿尺寸超小的女仆装，两人一起玩耍，一起洗澡，一起睡觉，一起学习，一起长大，一起成年……
　　虽然身为傲娇又自大的公主，露易丝却唯独不对身边这个半兽人女仆乱发脾气。
　　在小羊的陪伴下，公主殿下不成熟的性格也在最近几年有所收敛……
　　渐渐的，米娅察觉到露易丝似乎对自己产生了某种超越友谊的感情。
　　在女孩们成长的过程中，标志着身体开始发育的青春期也让她们饱受青春的烦恼。
　　身为人类的露易丝倒还没什么问题，可是小羊腿心的那根肉棒却胀痛的叫她整晚都没法睡着觉。
　　为了安抚米娅的情绪，一无所知的露易丝完全凭着本能张开嘴巴含住了那根还光秃秃的小肉棒。
　　那一夜，两人抱在一起睡的很香很香……
　　自那以后，虽然深感尴尬的两人都对那晚只字不提，但是当本能的欲望突然降临时，彼此却又都会不约而同的用小嘴努力去帮对方解决生理需求。
　　露易丝很好奇为什么米娅的那个地方和自己完全不同……
　　在帝都贵族少女们经常一起举行的茶话会上，这个问题还遭到了某位公爵家的千金菲莉茜丝小妹妹十分嫌弃而又鄙视的眼神。
　　由于曾经一度怀疑对方只是脸蛋可爱的男孩子。
　　在仔细查阅了大量有关梅索不达米亚人的资料后，得知真相的露易丝恍惚之余，还意外的找到了一本词藻优美，内容跌宕感人的百合爱情读物。
　　……
　　……
　　……
　　为了更好的保护主人，小羊每天都起早贪黑的刻苦练习剑术，励志成为一名优秀可靠的少女骑士。
　　而同样的时间点……
　　意外打开了新世界大门的公主殿下，却躲在房间里享受着各种会让身体变舒服的事情。
　　不懂技巧的露易丝，只会使用夹腿的方式扭动大腿，造成阴道的摩擦享受快感。
　　身处极为敏感的青春期，这样做的结果便是米娅开始极为频繁的清洗主人的内裤。
　　不得不更换的内裤，有时一晚上就会在木篮中多出好几条。
　　露易丝不知道的是，同样深陷青春期的半兽人米娅，对于这些富含信息的气味也是相当的敏感，每次在水房为主人清洁衣物时，米娅都会仔细的去呼吸内裤上的味道。
　　白色内裤上的淫水早已干涸，但由于布料是白色的，因此还是很容易看出那是淫液。
　　半兽人的行为经常会受到本能的支配，为了更好的服侍主人，小羊认为十分有必要尽快让身体熟悉主人的气味。
　　白玉和红宝石精心装点的露易丝府邸内，盛放换洗衣物的木篮夜晚会被丢入湿漉漉的衣物。
　　时间流转，到了清晨，衣物又会被偷偷拿走，尽情吮吸……
　　时间一长，主仆两人渐渐都发现了彼此极为尴尬的秘密。
　　尽管嘴上不说，两人却依然维持着偶尔难受时，互相舔舐私处的默契约定。
　　……
　　……
　　励志成为主人护卫的米娅，刻苦练剑的态度就连帝国骑士长见了都赞不绝口。
　　漫长的骑士修行，也难免会让四肢受伤。
　　随随便便的缠着绷带，苏春，酷夏，飒秋与寒冬都没能影响米娅前进的步伐。
　　一年又是一年，身材愈发可口的米娅，站在满是嫩草的花园练习剑术的娇姿，也渐渐感动了徘徊在树荫下的公主露易丝……
　　露易丝知道米娅是为了保护自己才起早贪黑的努力变强的。
　　因为柔顺及腰的白发十分影响战斗，米娅拿起短刀将长发整齐斩断的画面，彻底让露易丝陷入了书中所描述的爱河……
　　粉发少女羞涩的暗恋起了米娅，偶尔却还要按照约定，撅着蜜桃屁屁含着米娅的肉棒为她缓解胀痛。
　　早已是理所当然的习惯，也让露易丝完全找不到机会表白。
　　尚不懂事的米娅，夜里还会主动将又粗又硬的肉棒怼在露易丝的脸蛋上……
　　要她张嘴含住肉棒，像是吃玉米那样用两只手捧着逐渐开始被羊绒覆盖的大肉棒，仔细舔舐。
　　这种用语言无法形容的诡异关系，让少女心中的某个决意开始渐渐变得越来越坚定。
　　……
　　……
　　直到露易丝那年刚满十八岁的成人礼结束后。
　　为了搬运主人的礼物而忙来忙去的米娅，被另一名人类女仆告知要她去一趟公主殿下的闺房。
　　身着纯白礼服的露易丝牵着米娅，将心里的爱意尽数倾诉了出来。
　　在那之前，粉发少女也早已将红色药粉偷偷下入了米娅最喜欢喝的蔬菜果汁中，然后轻轻吹熄了闺房中最后的小烛灯。
　　忙了整整一晚，十分口渴的米娅，就这样开始在药物的作用下逐渐被欲望支配……
　　伴随着少女纯白的吊带长袜，长手套和昂贵礼服尽数被粗暴的撕破。
　　即使第二天醒来后的米娅非常非常生气……
　　但面对某处皮肤上鲜血早已干涸，笑容却依然十分甜蜜可爱的露易丝。
　　除了无奈的用力将她抱住，轻轻吻上那瓣樱色的嘴唇……
　　被虎头虎脑的公主一口气下了十人份催淫药，脑袋仍然迷迷糊糊的可怜小羊真的是完全不知道该说她点什么才好。
　　时至今日，虽然没有婚礼，但既是恋人又是青梅竹马的少女们，自然会十分暧昧的做出一些色色的事情啦。
　　“ 喂！发什么呆呢？ ”
　　“ 没什么……咳咳，殿下……我突然想起被您下了媚药的那场成，人，礼，了…… ”
　　“ 哦？啊噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！黑历史，黑历史～真亏你还记得那件事呀，米娅！ 嗯啊啊啊，像现在这样出来散散心，其实也挺不错的嘛，调查黑塔的事情还没有进展，不过只要按照地图上路线继续前进，相信很快就会有所收获的！ ”
　　露易丝双手攥拳，然后活力满满的挥到了空中。
　　将心爱的魔法弓从空间戒指里熟练的取出，无聊的少女勾起没有实体的弓弦，一边将魔力凝聚的箭矢向天空发射出去，嘴里还咻咻咻的自带配音。
　　实在是可爱极了。
　　“ 唉……唉呀…… ”
　　“ 嗯？怎么了，米娅，为什么要突然摆出这么疲惫的表情啊？ ”
　　“ 唉呀，殿下……事到如今，您难道就真的一点都没有察觉到吗…… ”
　　“ ？ ”
　　“ 虽然殿下干劲满满的态度，身为您的下属非常值得我学习，可是啊，从一开始我就压根没有打算带你去调查那种事…… ”
　　“ 呃？米娅……你这是什么意思，原本我也想直接拒绝掉，可要我答应的人明明是你啊，现在又突然说不想做了，就这样空着手回到帝都，我作为高贵的皇族让那些叽叽喳喳的贵族们看到，这不是在给逝世的父皇丢脸嘛！ ”
　　“ 抱歉啦，殿下，要体罚米娅的话，我会乖乖接受的，不过在那之前我拜托您储存在空间戒指里的魔力毒气罐还能使用吗，请您先确认一下 ”
　　“ 喂，你还好意思提那几个破罐子呀，又脏又臭也不知道你从哪里搞来的，多危险啊！哼……我看看啊，嗯……可以用，用来启动爆炸的魔法水晶在不停的流失魔力，但内部依然储存着足够的魔力，这种水晶是一次性的，魔力流光的话，你这些脏脏的臭罐子可就一点用处也没有了，而且这种一次性的水晶也没法补充魔力……喂喂喂喂喂，米娅，你别转移话题呀，咳咳，你在本公主心中的地位嘛～咳咳咳，未来也是皇后级别的啦 ～但是这也不可以当做你随便胡来的理由哦，我就觉得你这几个月每天偷偷摸摸的样子十分可疑，米娅你是我见过最最聪明的人了，这不像你啊，到底是怎么回事啊，快点给我讲清楚啦！不然……捏你大鸡鸡哦！ ”
　　“ 别别……我在驾驶马车诶，我会告诉你的啦，说来话长，我应该从什么地方开始说，殿下？ ”
　　“ 就从你刚刚说压根就没打算带我调查黑塔开始讲！ ”
　　“ 明白，公主殿下，其实我是为了保护你才怂恿你答应调查黑塔的事情的 ”
　　“ 呃，什么意思，保护我？那可是让整个帝都闻风丧胆的黑塔诶！明明拒绝掉舅舅的委托，然后好好的待在我豪华的府邸才是最安全的选择吧 ”
　　“ 哈，那殿下可就再也走不出帝都半步了，我还是好好和您讲明白吧，您还记得几年前我为了让您努力改变喜欢炫耀，张扬的性格，严厉禁止您参加各种贵族宴会……还差点和您吵起来那件事吗 ”
　　“ 米娅你今天到底怎么回事，不是说好了再也不准提那事了嘛，喜欢炫耀什么的也不能怪我啦，再说……你作为我的贴身女仆兼护卫，你什么都不说就是不让我出去玩，人家也会有点不高兴啦……不过，一直在大吵大闹可都是你哦，问你为什么，你也就是不肯说，一眨眼时间就过去了这么多年，还有，我露易丝·哈德斯可从来没有对从小一直暗恋的那个人发过脾气哦！哼！我捏你大鸡鸡！”
　　“ 呜呜，别……别，我在说正事诶，这几天人家还在发情期，拜托别碰我的下面，也别说这么令人心动的话呀！ ”
　　突如其来的告白很快就让绿色的南瓜裤鼓起了一个小帐篷。
　　米娅马上反复深呼吸，不停的飞速背诵骑士守则。
　　努力不负有心人，裹着超厚白裤袜的双腿紧紧并拢，圆圆的南瓜短裤中硬挺的羊绒肉棒也渐渐的恢复了正常尺寸……
　　“ 呼……谢谢您，露易丝殿下，小时候您对米娅的救命之恩属下永远都不会忘记，也同样谢谢您无视我的性别和种族，依然愿意坚定的选择米娅，喜欢我，和我在一起…… 十分抱歉那时候对您没有礼貌的大吼大叫了，因为我在哈莫雷特先生的目光中察觉到了一些嫉妒，厌恶甚至是杀意的情感……每次在上流贵族的社交宴会上，您站在舞池中央都是那样的耀眼夺目，考虑到那时候的我还没有成年，没有足够的实力保护殿下，所以我认为十分有必要减少您露面的机会，拒绝社交，唔……不管走到哪里都喜欢炫耀的性格也必须加以收敛，否则……哈莫雷特先生怕是早就派出刺客来暗杀您了……”
　　“ 怎么会这样……可是，可是，哈莫舅舅他可是我的…… ”
　　“ 我知道，殿下，四百六十七年前，您的曾曾曾曾祖父还是亲手杀了父亲才当上帝君的呢，您作为高贵的公主基本很少有机会能像现在这样远离帝都，有些事远比您想象的还要复杂的多，皇宫和街市上到处都是哈莫雷特先生的眼线，如果我随便告诉您不小心走漏了风声，或是您因为知道真相而表现的稍有异常……怕是当晚就会有刺客杀进您的闺房……您知道我的性格的，如果没有自信，我绝不会做出这种事的……我，我也是因为担心您才……总之，哈莫雷特先生一眼就能看出他是个老油条，但是论头脑，区区人类的智力还远远不是我们梅索不达米亚人的对手，啊啊啊啊，殿下……别这样瞪我，我肯定没有在说您的啦 ”
　　“ 切，神气什么呀，小羊羔……就为了皇位，哈莫舅舅就打算亲手杀我？ ”
　　“ 倒不是真正的亲手杀您啦，我是说他会派刺客来啦，不瞒您说，其实每次我们一起去逛街，我都能发现不少鬼鬼祟祟在后面跟踪我们的家伙，调查黑塔的事情只是一个幌子，难得能溜出帝都，现在不赶紧跑岂不是坐以待毙嘛，只要再熬上几十天您就是帝国的新君王了，您应该也看出来了，这几个月我一直都在偷偷摸摸的联系哈德斯陛下当年的旧党，他们都是您最忠实的支持者，只要您当上新的帝君，给我最高的权力，我就能马上随便找个罪名，让他们立刻去处理掉哈莫雷特先生，如果他能够沉的住气，经常带着笑容成为您最亲的好舅舅，又在这个最关键的时候果断把殿下囚禁起来，那样的结局光是想想都觉得十分可怕啊…… ”
　　“ 呃，呃，呃，这样……再那样……呃呃，居然是这样的吗……米娅，我相信你，哈莫舅舅居然是这么卑鄙的家伙，可是……我还没当上君王就弄得叫人这么心累，那以后岂不是要……唉呀……连出去玩的机会都没有了啦…… ”
　　“ 眼下我们还是先把这几十天熬过去再说吧，不要担心啦，殿下～人类帝国能够盘踞几乎整整一片大陆，了不起……真的很厉害！但是，和人类帝国接壤的艾诺迪亚大陆则是我们半兽人和那些精灵，矮人，妖精，龙族等等数以万计的种族共同栖息并和谐相处的联合国家，您知道从古至今，一直服侍在国王身边，为其出谋划策的是哪个种族的人吗？ ”
　　“ 呜，不知道诶…… ”
　　“ 哈哈哈哈，就是我们梅索不达米亚人啦，哈莫雷特先生的那些小心机早都是我们祖先玩剩下的东西，我们是国王身边天生的军师，传说～长着狼耳朵的鲁波族们则是世代为了保护国王的侍卫，他们虽然头脑有点迟钝，但真的都是非常非常厉害的战士，而且本性十分善良，可惜我也没见过他们究竟长什么模样，如果有机会您最好再找个鲁波族的女仆哦，哈哈哈哈…… ”
　　“ 什么意思，你是要我再收一个小老婆嘛，嗯？噗哈哈哈哈，米娅不会吃醋吗，真的不会吗？嗯嗯嗯？”
　　“ 如果对方真的是鲁波族，我保证会和她好好相处，一起当殿下的妻子，绝对不会吃醋的，因为我们两大家族天生就是为了一起辅佐主人而存在的，虽然我们两大家族的成员本身都十分的优秀，可是只有我们羊人和狼人齐心协力，共同守护在主人身边，才能发挥出真正令人战栗的力量，嗯哼哼，可惜如今我们的数量都已经非常的稀少濒危了，能不能遇到鲁波族的伙伴也很难说，所以……我并不需要担心自己的位置会被取而代之哦 ”
　　“ 谁说要真的找一个小老婆啦，你看你，还说那么一大堆，还当真啦？对了对了，米娅～你让我存在空间戒指里的毒气弹究竟什么时候才能丢掉啊，我每次从里面取出魔法弓的时候都生怕不小心会把它们给引爆，本公主这么漂亮可爱的模样，塞几个脏兮兮的毒气弹进去，万一弄脏了我的衣服怎么办，也太叫人觉得不舒服了吧…… ”
　　“ 唉……拜托呀，殿下，那种保命的东西又不是随便一碰就会爆炸的，您马上就要当君王了，只是几件礼服，和几百双柔软的长袜而已，不可以这样任性哟～ ”
　　“ 保命？噗……就靠那几颗毒气弹？米娅既是帅气的骑士又是风属性的魔法师，本公主射箭的技术也不是用来吹牛的，不管怎么看，都不可能有它出场的机会吧 ”
　　“ 露易丝殿下…… ”
　　“ 怎么？ ”
　　“ 啊啊，这当然只是猜测而已啦，根据我的猜想，黑塔这个神秘的刺客组织估计已经被哈莫雷特先生招募到自己的麾下啦，不然，将殿下视为眼中钉的哈莫雷特先生又为什么要将我们放出帝都去调查那个组织呢，万一我们就这样直接跑了呢……咳咳，别这样害怕的看着我嘛，无论何时我都会誓死保护公主殿下的，露易丝大人呀，如果您是哈莫雷特先生，您会选择怎样的刺客来除掉敌人呢 ”
　　“ 当然是最最最厉害的啦！！！一劳永逸嘛～ ”
　　“ 那么……您认为，至今为止帝都发生了那么多的暗杀事件，那个最厉害的刺客应该是谁呢？ ”
　　“ 最厉害啊，我又不知道他们都叫什么，嗯姆……我想想啊……哇咳咳咳，噗咳咳咳！！该……该不会是那个狂战士吧？ ”
　　“ 答对啦，噗哈哈，我也是这样认为的 ”
　　“ 那可是……那可是，灭了成百上千的…… ”
　　“ 所以殿下戒指里的毒气弹，是属下为了针对狂战士而特别准备的秘密武器，放心吧，要用特殊的方式才能将其引爆的，我们帝国军队实力还是非常强劲的，对付狂战士即便搭配了法师和大批弓兵却依然被对方轻轻松松全部消灭，面对大范围的覆盖攻击，我想……狂战士应该拥有抵抗魔法的某种能力，嗯……还有加速伤口愈合的体质，根据现场的战斗痕迹来看，使用的武器应该不是普通狂战士惯用的重刀或巨剑，很可能是某种长柄的武器……所以这次出发前，我也把殿下送给我的西洋剑，换成了剑刃宽厚的骑士重剑，专门来反制长枪，长柄斧一类的武器，狂战士啊……嗯，可真是相当冷门的职业呢……居然还会有狂战士到黑塔来当刺客……嗯，不过殿下您倒是不用这样惊慌，可以稍稍松开我一点点嘛……相信我，就算真的遇到了狂战士，他也没办法从我这里占到一点便宜的！ ”
　　“ 嘤……真的？ ”
　　“ 相信我啦！！！ ”
　　刚刚由于被惊慌过度的露易丝抱的太紧，南瓜裤再次鼓起来的米娅一边揉搓着坚硬的肉棒，一边拍着平坦的胸脯相当自信的保证道。
　　白发及肩的羊耳少女，顶着裤袜里硬邦邦的羊绒巨根，表情实在是没有太大的说服力。
　　但彼此相当了解的两人，已经一起生活了将近二十年。
　　无论能否保护自己，露易丝都愿意相信米娅。
　　看着露易丝渐渐恢复平静的模样后，白裤袜里的肉棒变软后的米娅，便在露易丝的注视下掏出了哈莫雷特赠予的地图重新确认了两人所在的位置与方向，赶起了马车。
　　“ 喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！你你你你你刚才……你不是说了哈莫舅舅打算在路上趁机害我嘛，那你干嘛还要用他给的地图啊！ ”
　　“ 呃，可是殿下，这张地图确实是最安全的路线了，帝都西方的地形比较特殊，如果途径复杂的山谷反而还会陷入到不利的境地，我们只能按照地图上路线来行驶，就算遭遇袭击也没有办法，只有这一条路能走，这可真是一招狠棋啊……嗨呀，您也别这么大反应嘛，您是不相信我嘛？都说了我一定会誓死保护您的啦…… ”
　　“ 闭嘴！米娅！不准总是说那么不吉利的话，你……你你你要是死了……那我也不活了！ ”
　　“ 诶嘿？您这样会让我这个护卫很难办的啦 ”
　　“ 难办？我看就别办啦（乌鸦掀桌） ”
　　“ 诶…… ”
　　露易丝从马车上站起身来，目光坚毅的盯着远方。
　　英姿飒爽的白色披风在粉色长发的点缀下，显得是那样的高洁而又清澈。
　　纤细到完全贴合皮肤的过膝袜靴，只露出了一点点白白的袜筒，防止袜靴下滑的绑带紧紧勒进了肉里。
　　近距离观看少女的着装瞬间便让米娅绿色的南瓜裤又直楞了起来。
　　目光坚定的露易丝公主，如此优雅的英姿让产生淫欲的米娅瞬间惭愧不已……
　　“ 殿下……一定已经为了接下来的战斗充分做好了决心吧！ ”
　　米娅看着露易丝炯炯有神的绿瞳，低声喃了句“ 好吧！ ”
　　便同样全身充满干劲的驱赶起了马车……
　　粉发公主身处遮天蔽日的巨木森林，望着穿过层层树冠的一缕夕晖。
　　幻想着等到自己取得皇位后，一定要将耳朵又细又软还带毛的米娅给娶回家当作皇妃。
　　既然梅索不达米亚数量如此的濒危，那自己不努努力力生一窝可可爱爱的小羊羔岂不是太过可惜了吗。
　　明明是个女孩，却长着那么大的一根鸡鸡～
　　回想起昨晚将自己按在床上活活插到喘不上来气的羊绒肉棒。
　　湿漉漉的羊绒混杂着润滑蜜穴的爱液，在逼仄紧实的穴肉中一出一进，软密的绒毛骚弄着穴壁，湿滑绒毛的独特刺激令敏感的穴肉快感加倍。
　　进入状态的米娅，肉棒也会勃起到十分夸张的尺寸。
　　双腿夹紧毛茸茸的肉棒，忍受着蜜肉被扩张，被抽插，被反反复复的来回贯穿。
　　温度滚烫的精液，最后会一滴不剩的射入了露易丝蜜壶的深处……
　　说不定，自己的身体内部已经孕育出了一个健康可爱的羊羔宝宝呢？
　　“ 啊啊，太棒了，太棒了！ ”
　　露易丝公主内裤微湿。
　　疾行的马车将凉飕飕的风灌入了短裙的底部。
　　小穴感受着薄荷般的凉爽，露易丝却依然目光坚定的眺望着远方！！
　　决心要趁着米娅最近的发情期一定，绝对，必须再好好体验一次像昨晚那么痛快的大肉棒！
　　没人规定百合少女，不可以喜欢女孩子的大肉棒吧？
　　米娅仰头侧视，主人坚定的神采又一次给予了自己前行的动力。
　　……
　　……
　　曲解了公主决心的米娅的用力的赶着骏马。
　　在太阳下山之前刚好离开了巨木森林，谨慎路过城镇补给了一下马匹所需的草料和淡水。
　　若是拥有一名水属性的魔法师，随时产出干净又冰凉的淡水，真的可以让旅行变得轻松很多。
　　极为珍贵的空间戒指，在米娅的手上也有佩戴一个。
　　里面大多都是路上用以消耗的食物和淡水桶。
　　万一毒气弹真的发生了泄露，污染了食物和水，可就无法在野外安全的生存下去了。
　　虽然结构严谨的毒气弹在没有启爆魔法水晶前，绝对不会发生半点泄露。
　　但米娅还是将它们存在了露易丝的空间戒指中，只是装些衣物，小说和玩具的魔法空间，就算是污染，也不会威胁到重要的生存物资的。
　　除了食物和淡水，同样对狂战士身份感到好奇的米娅，还特别的为对方准备了一个用以捕获的昂贵道具。
　　数以百计的魔法卷轴也一并保存在了戒指的空间里。
　　“ 嗨呀，作为帝国公主的女仆，在花钱的事情上还真是意外的便捷呢 ”
　　“ 你这是什么东西，呼呼，呼呼呼，这味道是香料吗……哈啊？米娅，别光买你最喜欢吃的蔬菜啊，给我往你的戒指里也装点新鲜的肉进去呀！！！ ”
　　“ 殿下，我的戒指已经快装满了，便于携带的肉干我倒是买了很多 ”
　　“ 肉干？那多难吃啊，米娅，你的空间戒指里究竟都装了些什么啊，明明大到用不完的内存，到你这里怎么只能塞进风干后的硬肉干啊！ ”
　　“ 当然是为了对付狂战士而量身定制的武器啊 ”
　　“ 你……你就那么肯定半路上袭击我们的人一定会是那个狂战士？ ”
　　“ 就算不是狂战士，这些东西也同样可以用来应对其他的敌人，抱歉啦，殿下，想吃难以存放的鲜肉就请您自己使用戒指吧～ ”
　　“ 算了吧，一想到要吃毒气弹味的晚餐，偶尔体验下庶民的食物也是可以接受的，本公主又不是那种喜欢摆架子的贵族，嘛～看在你准备的如此周全的份上，我也忍不住想要稍稍表扬一下米娅你呢，嗯，看来梅索不达米亚人还真是适合胜任军师的种族呢 ”
　　仅仅依靠零碎的信息，便能拼凑出可靠的对策。
　　并为这份对策准备十分完美的作战计划……
　　这就是被露易丝暗恋并深爱着的梅索不达米亚人，米娅·西普特莱斯。
　　一路上，在遭遇到各种各样的情况时，总是喜欢轻轻露出笑容的羊耳少女，实际上早已在脑海中以惊人的速度制定各种完美应对的方案。
　　沉着的冷静，灵敏的头脑，以及使用各种办法，足以对抗狂战士的实力……
　　都让露易丝无法克制的想要被她进入，依赖她，信任她，呼吸着她身上叫人安心的青草香气。
　　“ 露易丝？ ”
　　“ 哦哦，怎么了，嗯……我刚刚好像发了会呆…… ”
　　“ 上车吧，我们该出发啦！ ”
　　“ 姆～亲～ ”
　　“ 诶诶诶？都说了我还在发情期……请您别做这种事嘛…… ”
　　面容可爱清秀的米娅，用略带男孩子气息的音色，摸摸脸蛋，默诵了几遍骑士守则，不满的抱怨了起来。
　　等到回过神了，露易丝早已在马车的驾驶位旁，乖巧的等候着自己。
　　车轮转动，沐浴余晖，马车又在嫩黄色的草原上继续奔行了起来。

第33章
　　穿过嫩黄的大草原，跨过清澈的卵石河畔。
　　数天过后，两位少女又一次坐着豪华马车进入了一片巨大的森林之中。
　　与之前不同的是，这片森林的巨树分布的相当稀疏，每棵树之间的距离都算得上是一片花园大小的空地。
　　无论休息还是练习剑术都是相当优秀的环境。
　　从空间戒指中取出食材，香料以及烹饪用的锅具。
　　露易丝玩弄着露出袜靴口的白丝袜筒，等到浓汤烧开，才端起碗小口小口的喝了起来。
　　“ 诶嘿，虽然没有皇宫里的山珍海味，但是这种粗糙的食物也意外的味道不错呢 ”
　　外表像个萝莉的粉发少女，趁着前些日子米娅最后的发情期，狠狠的将对方的羊绒肉棒在蜜穴中榨了个干干净净……
　　温暖的精华连续数天滋润着身体内部。
　　这些日子，露易丝公主的心情相当的不错。
　　半兽人结束了每月一次的发情期后，身体难免都会虚弱无力上几天。
　　尽管羊耳少女一路上不停的打着瞌睡，但自己还是恪尽职守的做着女仆分内的事情。
　　……
　　……
　　露易丝品尝着青梅竹马的女朋友精心调煮的蔬菜汤，粉粉的小脑袋也抑制不住的向对方香肩上靠去。
　　“ 嗯哼哼，怎么样，我说啊……等我真的当了君王，干脆就娶你当…… ”
　　“ 小心了！！露易丝殿下，西边有危险的家伙正在靠近！快点上马车，锅具丢掉，快点，我们走！ ”
　　“ 诶？我还没说完呢，呜哇！别这样抓着我啊！ ”
　　含蓄已久的告白被突然打断，公主直接被用力的丢上了马车。
　　身穿白裤袜和绿色南瓜裤的米娅，轻闭双眼，一身从肩到脚的重型铠甲便死死的裹在了身上。
　　银色的重甲将少女纤细的身体整个封装了起来。
　　尺寸夸张的手甲，战靴，令米娅的身形在外观上瞬间变大了好几倍。
　　和普通的铠甲不同，这种用魔力凝聚的而成的高级货，能够将身体包裹的一个缝隙都不留。
　　因为穿脱是依靠魔咒解决的。
　　相比铁匠锻造的普通货，这种造型夸张，完全密封身体的银色重甲光是看上去就叫人觉得很难对付。
　　“ 哦哦，好帅！这也是专门对付狂战士的东西吗！ ”
　　“ 拜托不要打扰我战斗啦，主人……抱歉，我今天的状态不太好，没有更早察觉到敌人的气息，现在已经来不及逃跑了，请您待在马车上，我是即使您的女仆也同样是您的护卫，放心吧，我至少有七成的把握可以和狂战士同归于尽 ”
　　“ 米娅……你…… ”
　　“ 嗯？等一下，这种感觉不对……有三个家伙在快速的向我们靠近，小心点，露易丝，不用担心我！ ”
　　还没等着急的露易丝喊出声来，身穿重甲的米娅抽出剑刃宽厚的骑士剑，一记完美的斩击，将三个突然蹿出的刺客全部击退。
　　刺客是擅长隐蔽的职业，三个身材高大的男人披着头蓬，即使身处空旷的森林，也没法看清他们的面容。
　　眼看对方并不是狂战士，米娅也暂时的松了一口气。
　　但即便如此，也依然不能轻敌。
　　知道米娅还隐藏着魔法师身份的，只有露易丝一个人……
　　“ 呼，虽然我对自己的剑术相当有信心，不过这招倒可以出其不意的使出来，效果一定非常不错 ”
　　三个身材高大的刺客，彼此保持着默契。
　　转眼间，就把米娅围在了一个三角形中。
　　“ …… ”
　　刺客们身形一动，抓着闪亮的短刀同时向少女发动了袭击。
　　这种战法令米娅很难同时的应对所有敌人，还好巨大的银甲够厚。
　　虽然裹在里面的身体会受到剧烈的冲击，摔在地上胸口痛的要命，但总要好过挨上一刀的感觉。
　　刺客们各种卑鄙的攻击很快就让米娅落入了下风。
　　一直挨揍的米娅很想找棵大树靠在上面，将后背贴在树上，正面接敌就不会受到偷袭了。
　　可是，这样的做法无疑又会让露易丝处于危险之中。
　　米娅绝对不能离开露易丝半步，因此又没法使出大威力的招式，将敌人一口气处理掉。
　　身手敏捷的刺客就如同几只蚊子似的，总是找准机会就会偷偷打米娅几下。
　　三个刺客彼此间配合的相当默契，本身又是经验老道的家伙，一时间居然让少女找不到反击的机会。
　　光线昏暗的森林中，双方从中午一直打到了傍晚……
　　多亏了身上超厚的重甲，虽然一直在挨揍，实际上也没受到什么重伤。
　　露易丝看着米娅狼狈的模样，双眼一湿，心里自然也不是滋味。
　　敌人实在是灵活的太过分了，唤出魔法弓趁机偷袭也没能击中对方……
　　米娅双手挥动大剑，更是被对方轻轻松松躲避开。
　　隐蔽在后方的敌人趁机用力对着银甲踢了一脚。
　　“ 米娅！ ”
　　“ 呜，我没事…… ”
　　灰头土脸的少女，右手持剑缓缓的站了起来，简单的安慰了一下露易丝后，便重新摆好姿势继续战斗。
　　只要轻轻挥动剑刃，身手敏捷的刺客立刻就能做出躲避的动作……
　　几个强壮的男人跃动在空中，简直灵活的就像一片树叶似的，若不是亲眼所见，绝对叫人难以置信。
　　米娅心里暗暗叫苦，剑刃却依然奋力的斩向眼前的敌人。
　　“ 噗嗤—— ”
　　“ 唔啊啊啊！！！ ”
　　其中一名刺客因为闪避不及时，上半身倒霉的被米娅狠狠斩中了一刀，鲜血瞬间飞溅了一地。
　　“ 多亏了这身重甲，我才可以和这群刺客消耗体力，只要稍稍挥动一下剑刃，敌人就必须用力避开，而我嘛，就算是挨上几刀也只是在铠甲上留下一点痕迹罢了，完全不需要浪费力气……虽然你们以多欺少，不过打了这么久，也是时候该分出胜负了吧？ ”
　　米娅握着大剑，左手下意识的摸了摸裹着重甲的小屁屁。
　　长时间穿着密不透风的铠甲战斗，紧贴皮肤的白裤袜早已被汗水湿的透透彻彻。
　　腿间粗大的羊绒肉棒，从里到外依次被内裤，白裤袜和南瓜裤包的严严实实的。
　　外面还穿着相当坚固的重甲……
　　因为运动而产出的汗水，也顺着屁沟慢慢滑入了菊花。
　　“ 呜伊！ ”
　　极度难受的下体，令米娅不得不努力分开双腿，暂时调整一下“ 蛋道 ”。
　　梅索不达米亚族就算是女孩也有几率长着粗粗的肉棒。
　　这种摆弄蛋蛋的动作，身为人类少女的露易丝自然是无法理解的，还以为对方是受到了什么伤害。
　　米娅脸上蒙起了一层羞红，细长的羊耳在脑袋两侧轻轻的晃了晃。
　　表达自己此刻已经充满了干劲！
　　米娅长时间被动防御的策略，也令刺客们的速度渐渐下降的越来越快。
　　“ 觉悟吧！ ”
　　少女找准了时机，一个冲刺优先击杀了刚刚受伤的敌人。
　　几番缠斗后，又一个刺客被米娅挥剑斩下了头颅。
　　“ …… ”
　　原本人数上的优势也渐渐的落为了劣势。
　　刺客不甘心的想要逃跑，却被手持魔法弓的露易丝射中了大腿。
　　……
　　……
　　……
　　“ 说！你们是不是黑塔的刺客！是谁派你们来的，我以骑士的荣誉发誓，老实交代，就放你一条生路！如果还敢耍小聪明，你的下场嘛…… ”
　　“ 呃呃呃 ”
　　“ 就和他们一样咯～ ”
　　“ …… ”
　　被重甲层层包裹的大手，心不在焉的指了指一旁的尸体。
　　那是之前还同男人默契战斗的队友。
　　此刻却已经倒在混染泥土的血泊中，没有了呼吸。
　　被又宽又长的大剑指着，男人斗篷下的面颊不免落下了一滴汗水。
　　“ 快点说！别想拖延时间！三，二…… ”
　　“ 我说！我说！我说！！！！！！！！ ”
　　“ 嗯哼？ ”
　　“ 我……我们不是黑塔的刺客，是……是那位大人带我们一起来的…… ”
　　刚刚因为战斗没有机会驾车逃跑，趁着米娅审讯敌人的时间。
　　露易丝驱驶着马车，也来到了两人的身旁。
　　虽然是帝国高贵的公主，但是在米娅的鼓励下，露易丝也不是那种一碰就碎的小花瓶。
　　箭术，骑马，驾车，样样精通。
　　甚至是一些火属性魔法，粉发少女都能娴熟的将其发挥出来。
　　“ 诶，那位大人，难道是我的舅舅吗…… ”
　　“ 喂，你等一下，我问你！刚刚说的和你们一起来，究竟是怎么回事！ ”
　　对魔力十分敏感的半兽人，突然察觉到有股浓烈的魔力正在向这边袭来。
　　魔力的水准至少是王级的程度，为了保护马车上的露易丝，米娅直接唤出暴风缠卷在剑上，吃力的将攻击甩到了另一边。
　　高大的巨木“ 轰 ”的一声激起了浓密的烟尘。
　　“ 哈啊，哈啊，好强，好硬……这，这是水吗？ ”
　　剧烈的气流将周围的树木吹的东倒西歪，看着地上残留的水痕，刚刚十分强力的攻击很难让人想象这只是最基础的水球术。
　　“ 唔…… ”
　　“ …… ”
　　“ 莱普大人！！！！！救我啊啊啊啊啊！！！ ”
　　天色渐渐漆黑的森林中，被露易丝射中的家伙隐约看到了一个拄着魔杖的白发老人不紧不慢的走了出来。
　　像是看到希望似的，男人立刻大声呼救了起来。
　　“ 喔哦，真是失算，闭嘴吧，你这个废物…… ”
　　身上不断发散着危险的气息。
　　老人鄙视的骂了两句，随后饶有趣味的看了看可爱的羊耳少女。
　　“ 喔哦？梅索不达米亚人？ ”
　　能够轻易说出自己的身份，米娅更加觉得眼前的老人是个难对付的狠角色。
　　小羊咬紧牙关，护在了主人的身前，一边飞速思考着各种战斗的策略。
　　在帝国，米娅可以自由调查很多秘密的信息。
　　王级魔法师的上面，就是护国大法师，俨然接近神级的实力了！
　　放眼整个帝都，王级魔法师的数量光是一只手就能随随便便的数出来。
　　在王级魔力的面前，哪怕是最简单的水球术也能爆发出刚刚那样惊人的力量。
　　米娅可不认为，这个带着三个刺客的老人，会轻轻松松的放过自己和露易丝……
　　小羊有着非常聪明的头脑。
　　可是，再聪明也没法打败王级的魔法师啊。
　　米娅想了半天，也没能想出一个合理的策略。
　　如果有必要，自己一定会想办法和老人同归于尽！
　　除开骑士护主的忠诚，这几年，米娅也没少将肉棒插进露易丝的蜜穴中，享受着做爱的快感。
　　虽然嘴上不说，但米娅也渐渐爱上了和自己同为女孩子的露易丝。
　　如果不能保护好喜爱的人。
　　那自己苟活在世上又有什么意义呢？
　　“ 呼…… ”
　　小羊像是做了什么决定似的，深沉的呼出一口浊气。
　　随即架好大剑，做好了战斗的准备。
　　……
　　……
　　莱普踢开了身旁的刺客，心想既然这些人打不过米娅，为什么不调转枪口去对付露易丝啊？
　　明明身为刺客，却非要和骑士打个没完没了。
　　这么笨的脑子，简直还不如玛奇朵那个小废物呢。
　　“ 梅索不达米亚人吗……喔哦哦哦，不错不错，不要这么凶的看着我嘛，奴隶契约这种东西……按理说一个人只能拥有一名奴隶，可惜啊，去年冬天我那个废物奴隶由于生命垂危，被我随手丢掉了……倒是你嘛……等会给你套上项圈后，应该能成为一个不错的战斗奴隶…… ”
　　“ 呸呸呸！米娅是我的女朋友！你这个死老头不准打米娅的主意！！！ ”
　　“ 喔哦？您就是露易丝殿下吗？哈哈哈，公主殿下居然还是位喜欢女孩的同性恋，这种事情，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老夫还真是和同性恋女孩有缘分啊 ”
　　“ 什么同性恋！女生喜欢女生应该叫甜甜的百合啦！！！一个老头，居然说什么和百合有缘……真，真是变态……哼！ ”
　　“ 喔哦，只是去年冬天，老夫的战斗奴隶好像也喜欢上了一个女孩，不知道那个废物如今究竟死还是没死，好了……咳咳，梅索不达米亚人，相信你应该也了解我们之间实力的差距吧，如果你乖乖戴上项圈，和我走，我保证会放殿下一条生路，你们好像是误会了什么……老夫并非是被人派来的，有一件宝物需要哈德斯的血脉才能得到解放，如果你愿意签下奴隶契约，我就取些殿下的血液就行了，否则……从尸体里流出的血，除了收集起来麻烦一些外，好像对老夫也没什么影响，梅索不达米亚人是头脑极度聪明的种族，你很容易就能想清楚的，愿意当老夫的战斗奴隶，就扔掉剑，自己走过来吧 ”
　　咣当——————
　　深知彼此实力差距的米娅，丢掉的大剑，乖巧的走向了老莱普。
　　“ 混蛋米娅，你敢！！！！！ ”
　　“ 主人……我也是……没有办法才…… ”
　　“ 如果你敢背叛我，我！我！我！我就…… ”
　　露易丝又气又急的掏出小刀想要自杀，可是对上莱普那双奸诈的眼神，瞬间意识到只是采集皇室血脉的话，无论自己是生是死，都压根没法威胁到老人。
　　“ 呜呜呜，米娅……我求求你……算我求求你了，我不当什么国王了，我们随便找个村子结婚好不好……我不能没有你啊……我该怎么办，我到底该怎么办……米娅……求求你！我……我不能，我不能没有你啊……呜呜呜……我不管我不管！我不管，我不管啊啊啊啊啊！！！！！ ”
　　“ 露易丝…… ”
　　“ 啊哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抱歉了，殿下，这个小家伙老夫已经看上了，你的死活跟我没有任何关系，要怪就怪自己运气不好吧，喂，你！过来，这个金属项圈里已经储存了奴隶契约，戴在脖子上以后，项圈就会慢慢改造你的身体和意识，令你永远也做不出不利于老夫的事情，这就是实力，懂吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喔哦？？？解除了铠甲，你的身材倒是意外的很不错嘛，好，好！现在戴上这个项圈，我就放公主殿下一条生命，老夫是王级的魔法师，说到做到！ ”
　　“ 米娅！！！！！！！！！！！！！！！！！！要是没有你，我很快就被哈莫舅舅杀掉的！！ ”
　　“ 对不起，露易丝大人，如果您保证乖乖的跟他们走，接受哈姆雷特先生的囚禁，我觉得他们应该是不会难为你的…… ”
　　“ 米娅！！！！！！！！！！！！！！你作为侍卫，乖乖投降就是你的骑士守则吗！！ ”
　　“ 露易丝……我只是选择了最合理的方法，露易丝……我爱你……唔，咳咳，为了你，我甚至可以丢掉性命和敌人同归于尽，所以……我更希望您能够活下去，对不起…… ”
　　“ 怎么会变成这样……骗人的吧…… ”
　　露易丝身体一软，双眼失神的看着米娅接过了沉重的项圈，将项圈往脖颈上送去。
　　虽然米娅背对着露易丝。
　　但脸蛋上闪光发亮的泪水，还是让粉发少女心疼的喘不过气来。
　　露易丝无法接受自己青梅竹马般的恋人，以后就要给一个臭老头当奴隶了。
　　作为只会战斗的奴隶，米娅的身体以后只可能变得越来越残破……
　　向来生活在皇宫的粉发少女，第一次感受到了帝都之外，那种弱肉强食的刺骨寒意。
　　眼睁睁看着自己的恋人被抓去当奴隶。
　　没有什么比这个更能令露易丝感到伤心和痛苦了……
　　“ 呜呜呜，不要……不要啊，米娅…… ”
　　可怜的小公主跪坐在马车上，恍然间发现自己除了哭泣什么都做不到。
　　少女没法直观的感受到莱普散发出的魔力，有多么的惊人。
　　只是连米娅都能彻底放弃抵抗的敌人……
　　“ 无论如何，也不是我能够打败的吧 ”
　　露易丝面如死灰的靠在马车上，呆呆的看着米娅主动将项圈锁死这个脖子上。
　　强大的契约魔法如洪水一般灌入大脑。
　　米娅瞬间疼的跪在地上到处打滚，白白的裤袜和深绿色的南瓜裤变得又脏又黑。
　　痛苦的表情简直就如同在露易丝的心上割刀子一样……
　　在露易丝的印象里，米娅一直都是帅气又潇洒的存在。
　　无论是什么棘手的事情，也都可以处理的完美妥当。
　　看着小羊捂着脑袋，疼的口水乱流，生不如死的画面……
　　露易丝依然觉得这只是一场噩梦而已，说不定下一秒就会醒了。
　　为了简单的测试一下奴隶契约此刻的约束力度，莱普抓起米娅的白发，挥起大手就是两个耳光。
　　骂了几句极其难听的脏话后，照着小羊柔软的腹部就是重重一记大脚。
　　“ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ”
　　某处骨头断裂的声音，清脆的连露易丝都能听到。
　　无论莱普怎样虐待米娅，后者都老老实实趴在地上，不敢乱动。
　　强力的契约魔法死死的束缚着米娅，脑海中反抗的念头也在契约的约束下全部转化成了效忠莱普的想法。
　　疼痛不仅仅来源于身体，灵魂被强制控制的感觉，可真是疼的生不如死。
　　不慎失禁的米娅继续用纤细的娇躯承受着老人的蹂躏。
　　就像是曾经对待玛奇朵一样，莱普年迈却又健壮有力的大手，一拳接着一拳的狠狠打在米娅脆弱的胸口上。
　　感觉测试的差不多了，就像块破抹布似的，将小羊随手摔在了地上，还不忘再踢上最后一脚。
　　“ 贱货，哈哈哈，很难习惯吧，以后你会慢慢习惯的！奴隶都是下贱的杂种，战斗奴隶当然也不例外，以后不但会经常挨打挨骂，老夫擅长调配的毒药，以后也都会用你的肉体先做实验，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，什么濒危的梅索不达米亚人，还不是照样给老夫当奴隶吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ”
　　“ 混蛋！够了啊！ ”
　　饱受煎熬的露易丝再也无法忍受刚刚结束发情期，身体还非常虚弱的米娅被人这样往死里折腾。
　　就这样折腾下去，最多一个月，米娅的身体就得落下残疾。
　　露易丝也是人类帝国高贵的公主，虽然改掉了刁蛮的坏脾气，可看到自己心爱的宝物被老人这样折磨。
　　愤怒的情绪很快便盖过了恐惧。
　　翻下马车，两条裹着长筒袜和袜靴的小腿站在了嘴角流血的米娅身前。
　　被抽了几个耳光的米娅，头晕眼花的什么东西都看不清。
　　唯一能感受到的，就是那股熟悉的清香……
　　是来自露易丝·哈德斯身上最好闻的味道。
　　“ 呜……呜，啊…… ”
　　米娅难受的全身都疼，原本信心满满的计划却突然发展成了这样，羊耳少女无奈的笑了笑，神主还真是喜欢开些恶意的玩笑啊。
　　不同于喜欢宅在贵族府邸中的露易丝，经常替主人出门买东西的米娅，可是相当了解如今奴隶卑微的地位。
　　一想到以后也许再也无法呼吸到主人身上的清香了……
　　米娅干脆就这样躺在地上，贪婪的留恋着露易丝周围的香气。
　　刚刚戴上沉重的金属项圈，身体还不太适应，只要用力呼吸，脖颈就能感到被勒紧的异物感。
　　可即便如此，少女也依然不想错过这香甜的气息。
　　“ 笃笃笃笃笃笃…… ”
　　被揍的鼻青脸肿的米娅，捂着肋骨，全身酸软的瘫在地上，身体动弹不得。
　　梅索不达米亚人又细又软的羊耳，紧紧的贴附在地面上，一阵细微的马蹄声突然引起了米娅的注意。
　　“ 这是…… ”
　　伴随着急躁的马蹄声越来越大。
　　一个身披兜帽的瘦小身影，骑着快马正飞速的向这边奔来。
　　马蹄扬起的砂灰，令所有人都不约而同的看向了这个突然入场的家伙。
　　一肚子坏水的莱普，怎么可能是那种信奉约定的人呢……
　　看着护在小羊身前的露易丝，老人正打算发动奴隶契约，强制米娅亲手杀死她心爱的小公主，然后继续像折磨玛奇朵那样，彻彻底底将她的人格折磨到崩溃。
　　面对突然袭来的神秘人，成功突破王级的莱普也莫名感到一股凉飕飕的寒意。
　　那种寒意，简直就像在荒原上，被一群饥渴的恶狼当做猎物死死盯住的感觉……
　　莱普转了转浑浊的眼珠，命令唯一幸存的刺客用藏在背上的弩弓将那家伙给射下来。
　　“ 噢噢噢噢！对对，莱普大人，属下知道了，刚刚被这头该死的臭羊吓的有点慌神了，连这个隐秘的武器都忘记使用了，那个……那个……莱普大人您好好教训这头死羊哈～看我的表现吧！ ”
　　刺客干净麻利的将弓弩迅速组装好，瞄准不速之客的头部，将箭射去。
　　……
　　……
　　就在当箭矢即将命中目标的瞬间，一股淡蓝色的波动却将弩箭直接弹开。
　　“ 什么？这……我明明瞄准他了啊！ ”
　　虽然心肠毒辣，可莱普也毕竟是位实力强大的王级魔法师。
　　那股毫无魔力存在的蓝色波动，绝不是什么魔法之类的东西。
　　“ 流矢加护？居然是这么稀奇的…… ”
　　“ 咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莱普大人……救…… ”
　　“ …… ”
　　还没等莱普自言自语般的说完，那名可怜的刺客就被长枪穿透了胸膛。
　　锐利的红色长枪，像是挑衅似的模样，直接将刺客的尸体顺着惯性甩飞到了百米的空中。
　　过了许久才“ 噗叽 ”一声，摔成了一滩肉泥。
　　在历来的战场上，骑兵的冲击力都是任何人无法比拟的。
　　坐在宽大的马背上，无需挥动武器，只凭马的冲击就能将敌人直接斩杀。
　　在平坦的战场上，马匹的冲击力更是直接拉升到了极限。
　　战马可以将敌人撞飞，
　　马蹄又能把敌人踩碎。
　　强者配好马，打起架来，想输都难。
　　莱普暂时放弃了对米娅的折磨，露易丝赶忙将小羊抱到了一边，抚摸着恋人，心疼的眼泪更是止不住的哗啦啦流个不停……
　　“ 呼！ ”
　　一双纤细的小腿，从马背上翻了下来。
　　淡灰色的长发也从帽兜里隐隐的钻出。
　　莱普看着越走越近的少女，直接挥起魔杖，口中念念有词，连续放了几个威力巨大的水属性魔法。
　　压迫感十足的水浪，呈龙卷状飞速的袭向对方。
　　来自王级魔法师的攻击，就算是坚固的城池也会被化作一片废墟。
　　……
　　……
　　莱普永远也不会忘记这一天自己亲眼所看到的画面。
　　即使翻阅脑海中至今全部的知识，也没法用语言来加以形容自己的错愕。
　　那些威力巨大的魔法，居然像刚才的箭矢一样被一股不知名的力量直接抵挡住了。
　　极其幸运的战士会觉醒出类似“ 魔法抗性 ”“ 流矢加护 ”“ 体能增幅 ”的稀有能力。
　　当然了，魔法抗性的程度有低也有高，全凭个人运气。
　　而当一位拥有百分百“ 魔法抗性 ”的战士，就这样呆呆的站在老莱普的面前……
　　虽然几率无限接近于不可能，但同样，这也是有可能的事情。
　　“ 怎么……怎么会，怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老夫……老夫，开什么玩笑，老夫可是王级的魔法师！哈哈哈，这种事……这种事……完全免疫魔法的体质？这……不可能，你……你究竟是什么怪物啊！！！！！！！！ ”
　　少女的兜帽，有点类似于斗篷的样式。
　　在上面，黑塔的标志清晰可见。
　　米娅脖颈上戴着牢牢的项圈，躺在露易丝柔软的怀里，伤口也渐渐没有那么疼了。
　　亲眼见到了传说中的“ 狂战士 ”，米娅和露易丝不但没有害怕，反而像是看到了亲人一样感动的眼泪直流，默默为对方加油鼓劲。
　　“ …… ”
　　极度夸张的反应，直接让狂战士尴尬的一时语塞，不知道该说点什么好。
　　默默的摇了摇头，狂战士重新调转长枪，继续向着莱普慢慢的走了过去……
　　见到少女向自己走来，莱普就像看到瘟神似的丢掉魔杖拔腿就跑。
　　从未有过失态，也让莱普愤怒的把气全撒在了腿上，跑的那是越来越快。
　　这也不能太怪老莱普。
　　试问，身为一名魔法师，究竟要怎么才能打败一个完全免疫魔法的狂战士呢？
　　刚刚那几发魔法的威力，莱普心中比任何人都要更加清楚。
　　哪怕只是百分之九十九的“ 魔法免疫 ”，魔法都能在对方身上留下不小的伤痕。
　　事实就这样简简单单的眼前发生了……
　　除了逃跑以外，莱普气得真的是一点办法都没有了。
　　自己虽然老当益壮，可那也不能和狂战士近身搏斗吧？
　　“ …… ”
　　一身黑袍的少女呆呆看着越跑越远的老莱普。
　　缓缓抬起了手中的红色长枪，将它奋力的投掷了出去。
　　经过了漫长的战斗，日落傍晚的森林也早已蒙上了一层夜纱。
　　锐利的红光硬生生撕破黑夜。
　　逃向远方的老莱普，惊喜的看到长枪并没有刺中自己的要害。
　　修长的枪身反而落在了数十米远的位置……
　　精准度简直偏的离谱！！
　　“ 啊哈哈哈哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈，呼哈哈哈，看来……看来命运还是眷顾老夫的啊，哈哈哈！ ”
　　虽然年迈却依然健壮的莱普，通过魔法的强化，跑的是相当的快。
　　正当老莱普看着插在泥土中的红枪，兴奋的打算好好嘲讽一下狂战士时……
　　一阵足以震破众人耳膜的剧烈核爆。
　　正是从莱普的方向滚滚传来！！！
　　“ 轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆 ”
　　爆炸的冲击硬是将露易丝的马车原地掀翻。
　　狂战士的帽兜也在风尘中不知飘向了何方。
　　阴影之下，一个长着灰色狼耳的少女，正直勾勾的将目光移到了主仆二人的身上。
　　灰色的狼耳末梢，和灰色长发的尾端，还稍带着些许的黑色。
　　狼耳少女并没有急着找回长枪，反而抽出腰间的长刀，眼里满是杀意的走向了露易丝。
　　“ 等等！等等！请问你是鲁波人吗，我……我是梅索不达米亚族哦！能能……能告诉我你的名字吗！ ”
　　“ 拉普兰德，叫我拉普就行了，嗯？我干嘛要跟你说这些，去死吧！ ”
　　虽然相比莱普，眼前的狂战士反而算是好对付的类型了。
　　米娅感到项圈已经失去了束缚自己的魔力，似乎可以随时从脖子上摘下来。
　　小羊浑身脏兮兮的躺在地上，南瓜裤和袜子已经变得黑乎乎的了。
　　膝盖处染上鲜血的白裤袜也已经破了几个大洞。
　　不过当务之急肯定是要先从狂战士的手中活下来再说……
　　“ 喂！！！露易丝！！！毒气弹！！！！！！！ ”
　　米娅伤的实在是太重了，很多事情不管怎么预料都难免会出些差错。
　　原本专为狂战士准备的各种武器，如今根本没有一点力气使用。
　　可怜的露易丝，这一下午受到的惊吓简直比二十年加起来的还要多。
　　又惊又慌的粉发少女，已经哭花了脸，手里呆呆的抱着一个巨大的毒气弹，完全不知道接下来该怎么办。
　　米娅也不敢确定毒气弹究竟对拉普有没有效果。
　　但所谓的流矢加护和魔法免疫都在自己的预料之内。
　　受伤没法战斗的话，目前，也只能将希望寄托在这颗毒气弹上了……
　　“ 喝啊！受死吧！ ”
　　“ 对不起了，露易丝，只好先委屈你一下啦！ ”
　　“ 唔？ ”
　　就在拉普的长刀即将落下的瞬间。
　　米娅眯着眼睛，十分可爱的屏住呼吸，引爆了露易丝手中的毒气弹。
　　“ 砰！！！！！ ”
　　巨大的绿色毒雾瞬间笼罩了周围。
　　……
　　……
　　……
　　毒雾散去，可怜的露易丝口吐白沫，怀里正好抱着失去意识的拉普兰德。

第34章
　　之前在路上采购物资时，米娅就不经意间的向露易丝透露自己准备了捕获狂战士的特殊武器。
　　毒气弹里的药物只是会让身体完全麻痹的成分。
　　比起上厕所太长时间的那种麻意，吸入毒气弹后所感到的麻痹可要比前者夸张几千倍。
　　剧烈的麻痹伴随着刺骨的疼痛。
　　精神恍惚的露易丝立刻就晕了过去，即使是无人能挡的狂战士也眉头紧锁的趴在地上根本无法动弹。
　　“ 可恶……为什么，我……嗯……我的身体…… ”
　　“ 呼，项圈居然可以摘下来了，太好了，真是惊险啊 ”
　　死里逃生的米娅揉了揉刚刚被抽耳光的脸蛋，从戒指里取出恢复药水，一口气连着喝了好几瓶。
　　脱下脏兮兮的南瓜裤和白裤袜，将小腿包扎好，处理了一下伤口，才将干净的裤袜重新套在了身上。
　　虽然不喜欢穿裙子，但每次被裤袜包裹的感觉，都令米娅十分的享受～
　　“ 喔喔，究竟该说是不幸还是幸运呢？想不到有生之年居然能亲眼看到传说中的鲁波族，虽然我也算是传说中的稀有兽人，不过这样一来，似乎必须要把你给带走了呢，嘶……腿，扯到伤口啦，嘶啊……还好我提前准备了捕获的束具，简直……算是中了大奖啊！ ”
　　米娅从空间戒指里取出了一套巨大的深红色皮革。
　　这种皮革是用龙皮和黄金进行缝制的，坚固的程度就算是这位狼耳少女也很难挣脱。
　　不仅仅是原材料相当昂贵，这套拘束衣更是由矮人亲手打造的。
　　几百万金币的价格，勉为其难的花掉了米娅一周的零花钱。
　　心想跟着公主殿下混，日子就是美滋滋的～
　　米娅一边仔细的打量着拉普，一边将她的手放入了拘束衣的袖管之中。
　　“ 你太卑鄙了……你要对我干什么…… ”
　　“ 身为黑塔的首席刺客，说别人卑鄙这种话，居然也能从你的小嘴里讲出来啊？哈哈，怎么样，身体完全动不了吧，动不了的话就乖乖穿上这件皮衣，跟我们走哦～ ”
　　“ 放开我！放开我！有本事跟我单挑啊！ ”
　　秉着趁你病，要你命的主意。
　　米娅轻轻松松就将拉普兰德装入了束具之中，还用昂贵的龙筋绳在外面绑了个结结实实。
　　刚刚被“ 核爆 ”波及的马车也因为气浪整个掀翻在地了。
　　米娅休息了一会，在第二天中午的时候才弄好了马车，将受缚的小狼和露易丝妥善安置后。
　　一夜未眠的小羊再次重新握住了缰绳，赶着马车，飞速的离开了这片稀疏的森林。
　　旅途中漫漫长夜，米娅既要嘴对嘴给中毒的露易丝喂下肉粥。
　　又要脱下南瓜裤，好好用羊绒肉棒对骂个不停的狂战士进行一番“ 驯化 ”
　　毛绒绒的肉棒冲破了某层柔软的薄膜……
　　……
　　……
　　……
　　过了几天，被毒气弹误伤的粉发少女才迷迷糊糊的醒了过来。
　　浑身酸软的露易丝醒来后的第一件事就冲出车厢，不顾马车疾驰的危险，抱住米娅就是一顿激烈无比的舌吻。
　　好好缠绵了一番后，直至晚餐时分露易丝才发现自己的车厢里似乎多了一个小家伙……
　　“ 主人！周围我已经用魔力探测过了，没有危险，戒指中储存的淡水都用光了，我要去远处找找小溪，请您小心车厢里的那个家伙哦！ ”
　　“ 啊？啊……啊，哦……哦哦哦 ”
　　露易丝两条穿着袜靴的小腿向内弯曲，一副十分可爱的站姿默默看着米娅消失在了草原上。
　　这里的草地出奇的长，高草最低的也足足有半米多。
　　远处的巨峰高巍伫立，风景和环境让人非常舒服。
　　微风拂过少女的粉发……
　　目送米娅离开后，露易丝回到了车厢，略感孤独的同时，也开始好奇的打量起了地上的小家伙。
　　“ 这是狼耳嘛……还有尾巴也太大了吧，嗯姆，摸起来软乎乎的好暖和呀 ”
　　“ 唔！！！唔！！！！姆！！！嗯！！！嗯！！！！嗯！！！！！！！！！！！！ ”
　　可怜的拉普戴着眼罩，含着口球，既不能视物也不能张嘴骂人。
　　双手像是抱胸似的环在身前。
　　明明是很轻松的姿势，如今穿着拘束衣却紧实的完全没法活动身体。
　　米娅专门为狂战士准备的束具，分为上身和下身两个部分。
　　上衣安装着密密麻麻的深色皮带，错综复杂的将双臂牢牢的固定在身前，肚脐下方的衣摆还特别伸出了几条皮带，穿过腿间，固定在屁屁后面，牢牢的兜住裆部，勒着腿根。
　　剧烈增加全身紧缚感的同时还有效防止了拉普像脱毛衣似的，将拘束衣整个偷偷脱下来……
　　脖颈被紧紧束缚，裆部又被牢牢勒死。
　　除了默默待在拘束衣里，可怜的拉普完全没有任何办法挣脱。
　　双手强制性被迫置于胸前，拉普的肩膀已经痛的快要死了。
　　淡黄的眼瞳只能和眼罩整天保持亲密接触。
　　虽然不能视物，拉普却依然能够感觉到更加强烈的束缚正源源不断的从腿部传来。
　　小狼的双腿被更加厚实的腿套牢牢的封装了下半身的拘束衣内。
　　令双腿之间不留一丝缝隙的贴合，简直神似传说中的美人鱼尾巴～
　　连续数天的拘束已经让小狼忘记了自己曾经还拥有过灵活的腿。
　　龙皮拘束衣的外部还缠绕了数百圈昂贵的龙筋绳。
　　严密的捆绑彻底封死了所有能够挣脱的办法。
　　被捆了个结结实实的小狼，刚刚恢复知觉后，便立刻释放了类似“ 狂化 ”的增幅技能。
　　在狂化的状态下，拉普可以轻轻松松将巨大的岩石一拳打碎，这是在战斗中最让她引以为傲的战技！
　　“ 好滑好软的脸蛋，我戳！ ”
　　“ 嗯！！！！嗯！！！！唔嗯（极其愤怒）！！！！！！！！！！唔！唔！！！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！！……唉，呜呜呜……呜呜呜呜呜呜…… ”
　　在经历了长时间的徒劳挣扎后，从前几天开始，拉普就成了现在这副咸鱼一般的模样。
　　除非有人捉弄她，大部分的时间拉普都保持着沉默，乖乖躺在地上接受着来自拘束衣的强烈捆缚。
　　当然了，穿着原材料极其上等的拘束皮革，就算是有人捉弄她，拉普兰德也只能像只小兽似的通过口球的过滤发出一些绝望的低鸣……
　　虽然全身都被拘束衣牢牢的包裹在内，但分成上半身和下半身的束具，反而将小狼半米多长的大尾巴卡在外面，好像量身定做似的。
　　除了全身不能乱动，拘束衣紧实的仿佛快要把自己勒死以外，倒也没让她感到哪里有特别不舒服的地方。
　　半兽人的尾巴是相当敏感的部位。
　　半米长的狼尾巴没有受到任何恶意的凌虐，受缚的拉普也勉强可以接受这样的对待。
　　柔软又韧性十足的龙皮，除了能够紧紧贴在小狼身上，还具有着极为优秀的伸缩性能。
　　这也是拉普兰德无论怎样挣扎都没法摆脱拘束衣的原因。
　　双眼朦胧的包裹在黑暗之中，眼罩的质地也是相当上等的货色，严厉的不给拉普一点点能够获得光线的机会。
　　含着羞耻的口球，身处完全漆黑的世界……
　　这些日子，除了每晚都感觉有人在操弄自己，拉普的小肚子也积攒了不少的尿水和精液。
　　精液倒是可以让身体慢慢吸收掉，化作营养。
　　可是憋尿这种事简直成了时时刻刻都在折磨拉普的一道酷刑。
　　小嘴咬着口球，结实的皮带也牢牢的固定在脑后。
　　无论怎样哀求，都没法通过支支吾吾的呻吟传达出自己渴望尿尿的想法。
　　前些日子刚刚破处的拉普兰德，感觉自己全身都被关进了一座皮革制成的监狱中。
　　四肢被拘束衣严厉的包裹束缚，更不要说外面还要被龙筋绳密密麻麻的捆的成一个深红色的小肉粽。
　　兜裆的皮带紧紧勒扎着私处，拉普扭了扭身子。
　　在露易丝的视角中，一缕清澈黏润的花蜜，很快就从白皙的缝隙中流淌了出来。
　　长时间被捆到快要崩溃的拉普，挺了挺光溜溜的小屁蛋，感觉如此强烈的性欲只是自己单纯的错觉。
　　“ 嗯……嗯……嗯哼哼……嗯呜？ ”
　　末端染着黑毛的狼耳轻轻颤动了几下，眼罩被轻轻的解开，莫名重获光明的拉普非常困惑。
　　淡黄的眼眸难受的眯着，渐渐适应了光线后，才看清解开自己眼罩的人，正是要被自己刺杀的公主殿下。
　　“ 诶嘿，米娅真是过分呢，居然把你弄成了这个样子，嘶……这些应该是叫做拘束衣吧？之前在帝都连载的百合月刊中有读到过，看你的样子……穿着这些东西应该非常难受吧，不哭不哭，来，摸摸头，抱歉……没有米娅的同意，就算我是公主也不可以擅自给你松绑哦～ ”
　　长时间身处黑暗，眼球突然被光线刺激到让拉普酸痛的流出了几滴眼泪。
　　身为战斗奴隶，从幼年起自己就没日没夜的接受着惨无人道的训练。
　　后来几经转手才被卖到了黑塔被迫成为刺客。
　　每当月圆之夜，拉普都能爆发出极其变态的自愈能力。
　　虽然被米娅脱光了衣服，露着雪白细腻的肉体塞进了拘束衣中，乍一看，似乎皮肤保养的相当不错。
　　可实际上，为了锻炼小狼的意志，每个月圆之夜拉普都会被粗大的钉子活活钉死在十字架上，又是被烙铁烫，又是挨钢鞭的毒打，有时还会被残忍的按在冒泡的开水里，不烫到浑身红肿流血，绝对不会轻易的放过她。
　　拉普从头到脚穿着严密的拘束衣，听着露易丝颇为肉麻的关心，气得直接就骂了出来。
　　可是经过了口球的过滤，支支吾吾的呻吟似乎更加刺激到了每个少女都与生俱来的母性……
　　露易丝发出了淡淡的柔光，沐浴在母性的光辉中。
　　生不如死的拉普只好默默的被安抚，被顺毛，被各种温柔的话语关心着。
　　时间一长，突然觉得被摸头好像也蛮舒服的啦！
　　“ 唔！！！！唔！！！！唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　被紧紧捆了数天的拉普咬着口球，眼看米娅似乎不在，十分迫切的想要尿尿。
　　积攒着满满尿液的小膀胱在拘束衣的紧缚下，仿佛时刻被人恶意的按压着圆滚滚的小肚子……
　　生理上的刺激可比战斗时受伤要难受的多。
　　拉普兰德委屈的含着口球，终于服软似的看向露易丝。
　　只要能让她痛痛快快的排尿，无论怎么样的要求自己都可以接受！！！
　　“ 唔唔唔！！！！！！！！唔唔唔唔唔唔！！！ ”
　　“ 怎么了？呃……你是想要说话吗？ ”
　　“ 嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！ ”
　　“ 呃，好吧，不过你不准做危险的事哦 ”
　　露易丝伸手解开了固定在脑后的皮扣。
　　“ 唔！噗……姆……哈啊啊！！哈啊啊！！哈啊啊…… ”
　　拉普吐出满是口水的圆球后，便大口大口的喘着粗气。
　　嘴巴长期被强制大开，换做是谁都会觉得不舒服。
　　四肢依然被死死的封装在束具中，看着露易丝送到嘴边的水，拉普也没想太多，直接咕噜咕噜将其一饮而尽。
　　“ 不好…… ”
　　感到下体的尿意更加强烈，不想原地漏尿的小狼只好端正态度，老老实实的恳求露易丝带自己去尿尿。
　　并为刺杀露易丝的事，及时做出了道歉。
　　“ 呃，虽然你是来刺杀我的，可如果那天没有你……也许米娅就在我的面前被人捉走了，你不需要说这些道歉的话，相反我还是很感谢你的，可是……如果我解开了你腿部的拘束，你趁机逃走肯定还会带来更多的刺客，嗯，我不介意你弄脏我的马车，要是实在憋不住就直接尿出来吧，不用担心那些事哦 ”
　　“ 我……我……我真的算是求求您了，那种画面也太羞耻了……我拉普兰德以骑士的荣誉发誓！我保证尿完后乖乖回来主动穿好拘束衣，绝对不会逃跑，也绝对不会伤害你的！ ”
　　“ 诶？骑士的荣誉？那可算是毒誓啦，可是你不是狂战士嘛？ ”
　　“ 您看我有半点疯子的模样吗，呜……快憋不住了……那，那只是别人给我起的外号而已……求求您……求求你了，要我做什么都可以……只要……只要……呜…… ”
　　“ 好可怜，呃，好吧，只是解开腿套就可以了吧，尿完后要回来乖乖再穿上哦，本公主这么可爱，不可以骗我哦！ ”
　　“ 我……我……快……快…… ”
　　几天没有排尿的拉普已经憋的连话都说不出来了，露易丝觉得她也不像是装的。
　　犹豫了一会后，还是解开了拉普的腿套，绑在外面的龙筋绳也尽数被松开。
　　长时间被捆绑的双腿，又在憋尿的双重折磨下，连走路都成了件困难的事。
　　露易丝搀扶着身穿拘束衣的狼少女，即便路过了暂时保管拉普武器的马车门口，小狼也丝毫没有打算想要趁机伤害露易丝的念头。
　　“ 看来她是真的被憋坏了…… ”
　　粉发少女在心中默默的想着，扶着小狼下了马车，将她带到了一处相当隐蔽的高草草丛。
　　虽然身为敌人，但拉普还是感激的看了看露易丝，随即乖乖的走进草地，岔开双腿，蹲下尿尿。
　　露易丝听着哗哗的尿声，直直持续五分多钟。
　　捂着小嘴忍不住轻轻的笑了起来。
　　……
　　……
　　远方的草地上，米娅也成功找到了干净的淡水，白白的裤袜和绿色的南瓜裤，头一次令露易丝感到是如此的可爱又漂亮。
　　只有当危险来临，才能清楚看到人的本性。
　　虽然米娅放弃战斗，自愿成为奴隶的做法很让露易丝生气，但事后想想，这也确实是当时最无奈的办法了。
　　米娅不惜沦为下贱的奴隶也要露易丝活着的行为，今后只会让少女更加珍爱陪伴在她身边的小羊。
　　“ 你回来的好慢诶，哼 ”
　　露易丝眼角闪烁着泪光，飞身抱住了米娅。
　　两人轻轻的含住薄唇，十指相扣，香甜的津液在舌尖的缠绵下，被彼此咽入了口中……
　　“ 今晚可以好好疼爱我一下吗？ ”
　　“ 您指的疼爱该不会是做那种色色的事情吧 ”
　　“ 笨蛋，明知故问啦！ ”
　　“ 你的身体还需要休息，要不明天再…… ”
　　“ 我就要，我就要！我就要，我就要！ ”
　　“ 啊啊，好好好，算我输了，殿下……今晚保证会用力疼爱您的 ”
　　“ 嗯……米娅的白裤袜软软的摸起来好舒服！嗯？裤袜都是这么软的吗……明天，本公主也偶尔试着穿穿裤袜吧，其实我还是比较喜欢长筒袜之类的，毕竟大腿要被袜筒勒着才会有很舒服的感觉……哦哦哦，咳咳，跑题了，所以说……那个，今晚……还要好好的温柔进入我哦～ 姆，亲亲～”
　　露易丝踮起脚尖，抱着米娅的脑袋再一次将香舌送入了对方的口中。
　　两人亲热的缠绵了许久，直到双唇分开，拉出一条长长的银色丝线后，才又一次紧紧拥抱在了一起。
　　劫后余生的幸福，让互相喜欢的恋人谁都不愿意率先松开这个温暖甜蜜的怀抱。
　　“ 咳咳咳！！！！ ”
　　撒完尿的拉普，上身穿着紧实的拘束衣，双手被迫置于胸前不合时宜的发出了一声尴尬的干咳。
　　“ 哈啊？露易丝？你……你你你怎么把这家伙给放出来了啊！ ”
　　“ 我不叫这家伙！卑鄙的梅索不达米亚人！我有名字……哼，咳咳，那个……露易丝大人，我尿好了，谢谢你相信我，我说过不会逃跑的……那个……那个……您继续亲热吧，我先回马车里了……嗯，那个……那个……记得来给我……穿，穿好腿套……我说过会主动穿好拘束衣的，可是我的手被绑着……没法自己穿……咳咳，我，我先回去了…… ”
　　小脸羞红的拉普，实在没法直视在露易丝昏迷的这段时间里，每晚都会强奸调教自己米娅。
　　虽然在战斗中米娅绝对不是拉普的对手！
　　但整日活在刀光剑雨中，从未感受过高潮滋味的小狼先是被米娅的肉棒夺走了处女身份，还每晚都要忍受滚烫的精液射入子宫，小穴和嫩菊被各种手段严厉调教的酥麻感觉……
　　心里多少还是有点害怕这个羊耳少女的。
　　尴尬的打了声招呼后，信守承诺的小狼就回到了马车中。
　　看着地上的龙筋绳和龙皮腿套，伸出脚趾碰了碰，摇摇头，随后乖乖穿着拘束衣，也不挣扎，找了个角落自己安安静静的坐了起来，并拢双腿，等待捆绑。
　　“ 殿下……你跟那家伙究竟…… ”
　　“ 还叫什么殿下啦！讨厌，你可是本公主的老公啦！叫我露易丝就行了嘛，虽然她是敌人，但不管怎么说也是信守承诺的人呢～ ”
　　“ 嗯，露易丝，你还没发现吗，她就是鲁波族的人哦，如果可以的话，我希望能够把她留在我们身边 ”
　　“ 诶嘿？真的有这么凑巧吗，她……她就是……可是她是舅舅派来杀我的啊，要是一个不留神…… ”
　　“ 放心啦，露易丝，正是因为她很强所以才必须把她变成我们的同伴啦！刚刚可真是吓死我了，露易丝，你是不是忘了她是怎么秒杀那个王级魔法师了吗！那可是王级诶！！再强一些可就和护国大法师一样都是神级了啊！就算牢牢的拘束着双手，刚才她也完全可以轻松将我们解决掉！真是……太危险了，也搞不懂她是怎么想的，我们赶紧去把她紧紧的绑起来吧，劝她改邪归正也不是一时半会就能成功的，现在嘛……只能将她全身都拘束起来，严加看管了，走吧，露易丝，要做舒服的事情还是等到晚上再说吧，我们先去看看她，然后也该准备晚饭了，你今天刚刚清醒，必须要多吃点有营养的东西哦！ ”
　　“ 嗯！咳咳……那我给米娅含鸡鸡……不就很有营养嘛…… ”
　　“ 唔？你刚刚说什么？ ”
　　“ 啊啊啊啊啊，没什么，没什么，没听见的话就算了，走啦走啦！！！ ”
　　“ …… ”
　　粉白相间的恋人，互相腻在一起。
　　走进马车后，都对拉普乖巧的模样感到了震惊……
　　“ 还愣着干什么，快点给我穿上腿套啊！ ”
　　“ 哦哦哦，抱歉！我这就做！ ”
　　露易丝像个人偶似的，将龙皮腿套牢牢裹住了拉普兰德的双腿，不留一丝缝隙，紧的完全动弹不了。
　　米娅也没有闲着，手握韧性十足的龙筋绳，又把拉普的下身反复缠绕，打好死结，捆了一个结结实实。
　　小狼尝试着挣扎了两下，确认身体没法活动后，便换了舒服点的姿势躺在地上，开始睡觉。
　　“ 呃，请问，你是叫拉普兰德……对吗？ ”
　　“ 咋了？眼罩和口球也要重新戴上吗……我随意……你自己弄好啦……啊（张大嘴巴） ”
　　“ 啊啊啊，我不是这个意思啦！！！呃……我不想再给你戴上那些不舒服的东西了，我只是想问问你……为什么刚刚没有攻击我们，反而还要做这样的事情……明明！！呃，明明……杀掉我才是你的任务，对吧？ ”
　　“ 哼！我知道，在你们眼里黑塔都是一群下三滥又卑鄙的家伙，可是我……我跟他们不一样，我是被人卖给了黑塔首领，才被迫给他们做事的，狂战士……只是你们人类给我起的外号罢了，我没有父母，是个在战乱中被人捡走的孤儿，小时候……捡到我的人，给我起了名字，还教会了我战斗的本领，那是个犯了死罪却逃到小乡村里的老骑士，村子在悬崖边上，但那里都是一些很好的人……可是后来啊，老骑士还是被人抓走处决了，我也被当做了奴隶卖给了各种各样的人……我从来都不屑使用下三滥的计俩，哼，被你们抓到算我倒霉，但这事一码归一码，我答应你尿完后会乖乖回来就一定会说到做到，这是我应该做的，哼……我……我说的太多了……你们……你们……切，想怎么样就怎么样吧！”
　　“ 呃，殿下，请允许我打断一下，拉普兰德……你是天性好斗的鲁波族，既然你这么厉害怎么还会被抓走当奴隶呢？ ”
　　米娅突然想起自己也险些做了奴隶，奴隶不但地位低贱，还经常挨打挨骂。
　　之前被莱普抽的两个巴掌，差点没把自己直接扇晕过去……
　　莫名同情起小狼的米娅，在见识到了拉普惊人的战斗力后，实在是难以理解的想要问个清楚。
　　“ 切，那……我现在还不是被你们给捆的老老实实的，人类……都是一群可恶的混蛋 ”
　　“ 哈哈，虽然我们梅索不达米亚人和你们都是相当亲密的种族，但这点，我可是还不太同意哦～再问最后一个问题，之前我受了重伤……可还是看到了你拥有完全免疫魔法的体质，这几率啊……究竟的是多少啊……十亿分之一？呃……百亿分之一？不管怎么说也太叫人难以置信了，既然完全免疫魔法，那约束奴隶行为的契约也应该对你不起作用吧……你，该不会因为信守承诺，就不加思考的主动给他们当奴隶去卖命吧 ”
　　“ 米娅！！你说的太过分了诶，别忘了你也差点…… ”
　　“ 他们给我喂了上瘾的药物！！！ ”
　　“ 诶？ ”
　　“ 的确……我拥有免疫魔法的体质，但身体对于药物却没有一点的抵抗力，你们也是用这种方法才抓住我的吧，那种药的成分非常非常的复杂，如果不按时吃药我就会死的非常难看，每过三十天，也就是一个月，我就必须按时服下主人赏赐给我的药物……否则……否则…… ”
　　“ 否则什么 ”
　　“ 否则……就会觉得，死去反倒是一件幸福的事情…… ”
　　“ 太过分了！那得多痛苦才会有这样的想法呀！拉普兰德，我们有办法给你找到解药吗？ ”
　　“ 呃？为什么要那样做……我们明明是敌人吧……咳咳，呃，谢谢你……露易丝大人，主人给我的药只能起到延缓中和的作用，那种毒药是没有解药的，我不怕死亡，只是不想让尸体烂的那么恶心……如果真到了那一天，我会自行了断的 ”
　　“ …… ”
　　突然严肃的话题，莫名缓和了众人紧张的气氛。
　　露易丝心疼的摸了摸拉普的灰毛，一边带着期待的眼神转身望向了无所不知的米娅。
　　“ 呃，别这样看着我啊，啊，非要这样讲的话，也不是没有办法啦！ ”
　　“ 你们不用想着潜入黑塔去窃取药的秘方了，黑塔已经被哈莫雷特皇帝收入囊中了，到处都是能够和我打个平手的护卫，谢谢你们的好意，不需要为我浪费毫无意义的时间 ”
　　“ 虽然从黑塔首席刺客的嘴里听到这样的消息很是令人吃惊，不过那种事情嘛，也早就被我猜到了……露易丝，嗯，你……听说过金苹果吗？ ”
　　“ 金苹果？那不是活在故事书里的东西嘛……米娅你不要开玩笑了啦 ”
　　“ 这不是玩笑哦，我翻阅过皇家图书馆的一些禁书，呃呃，咳咳，是因为好奇啦，听我说完，听我说完啦～书上说金苹果可以治愈一切疾病伤痛，并非是通过魔法，而是类似于神力的方式，金苹果是真真正正存在的珍宝，因为担心持有它会引发战乱，所以数千年前，也就是人类帝国还没有建立的时候，某个得到它的国王便将金苹果藏在了东方海域的一个小岛上，那里被纯度极高的魔力所覆盖，所以就算是神级的高手也没法轻易的进入岛内，我觉得……比起单纯的提升实力去硬抗魔法，反倒是拉普这样的家伙，更能轻轻松松取走金苹果，给自己治病，虽然民间也流传着相当多的藏宝图，但那本皇室的禁书里可是清清楚楚写明了金苹果所在的具体位置！三十天嘛，就算是后天再出发，差不多也能赶在拉普彻底发病之前赶到那座小岛，因为当时太好奇了，所以就顺便记下小岛的坐标了，哈哈哈，没想到居然还能用在这种地方！ ”
　　“ 太好了，我还以为金苹果是哄小孩子的故事书呢，怎么样，拉普！和我们一起去找金苹果吧，嗯，一定能治好你的！到时候嘛，就要留下来和我们一起做好朋友哦！ ”
　　“ …… ”
　　拉普难以置信的扭了扭被拘束衣牢牢包裹的身体，想不通这两个家伙究竟为什么要做到这种程度上。
　　一直以来，拉普就作为低贱的奴隶整天挨打挨骂，还要接受着惨无人道的特训。
　　屡次遭受的背叛，早已让她彻底将自己的内心封存起来，不愿再与任何人坦诚沟通了。
　　受缚的拉普兰德咬紧牙关，不顾挣扎身体所带来的痛苦，像条毛毛虫似的爬到了米娅的脚边，质问对方究竟为什么要耍这种无聊的把戏。
　　如果是为了彻底蹂躏自己的意志，那就干脆继续每晚来强奸自己啊！
　　“ 强奸……米娅……你……强奸了拉普兰德？ ”
　　“ 啊啊啊，主人，我我我我我，您先听我解释！是这样……吧啦吧啦……所以我才和拉普发生了那种关系……咳咳，总之啊，拉普，你也不要想太多了，我就实话告诉你吧，这样你多少也能安心一些，你我都是不属于人类大陆的半兽人，在上古时期，我们两族的祖先是辅助艾诺迪亚联合国王的左右侍卫！虽然现在大家都已经变得相当濒危了，不过，我也是看上了你的实力，才希望你能够留在主人身边，为保护未来的国王，露易丝陛下而出上一份力！我们不会把你当做奴隶使唤的，咳咳，我个人的意愿嘛……反倒是希望你能够跟我一起当露易丝的妻子……咳咳，抱歉，突然这样说肯定有点奇怪，反正，我们也是为了利用你，看上了你的实力，才这样做的！这样接受起来，就舒服多了吧？ ”
　　“ 不用故意说的那么拐弯抹角，我是坏人，可我不傻，我知道了…… ”
　　“ 呃，我是不介意再收一个可爱的狼耳女仆啦，可是要拉普做我的小老婆还得要她自愿才行哦！这种事情可不是强制就能实现的！ ”
　　“ 呜呜，我……答应你……（超小声） ”
　　“ 诶？ ”
　　“ 反正历来的主人都把我当狗使唤，我看得出来，露易丝不像奸诈的人，现任的主人对我并不是很好，叫我杂种，贱货，还经常打我，骂我，虽然只是用药物控制着我，但我也仅仅只是信守骑士礼仪才没有反抗，甚至是伤害她……如果露易丝能帮我清除身体积累的毒素，我……我以骑士的荣誉向您起誓，拉普兰德……一定会誓死效忠于您！ ”
　　“ ……就这样，就完了？我还以为说服拉普要花上好长的时间呢 ”
　　“ 因为原本就受到了不公平的待遇，如果露易丝愿意坦诚心扉去帮助她，这肯定是一拍即合的事情嘛，抱歉啦，拉普，之前对你做了过分的事，如果你愿意留下来的话，我也会真心诚意和你站在一条阵线上哦～ ”
　　“ 我…… ”
　　“ 好啦好啦，拉普可是相当信奉承诺的人哦，可黑塔那些卑鄙的家伙才不一样呢，米娅刚刚你也看到了吧，呃啊啊啊，捆的好紧啊，快点给拉普解开身上的拘束衣啦，穿着这么难受的东西，你究竟把她给捆了多少天啊 ”
　　露易丝毫不客气的教训了一下米娅，解开了紧到不能再紧的拘束衣。
　　之前被脱光后装入拘束衣里的小狼，此刻，正光着雪白的身体，抓着自己蓬松的狼尾巴羞涩的遮挡着乳头和小穴这种比较私密的部位。
　　拉普的毛色说不清究竟是灰毛还是黑毛。
　　反正从头顶到发梢，渐变的颜色倒是由灰至黑，毛色越来越深。
　　两只可爱的狼耳顶端还混杂着几搓黑毛。
　　虽然左眼似乎在战斗中留下了一道伤疤，但拉普依然是个非常非常可爱的狼女孩～
　　“ 你们……你们……咳咳，能不能给我一件衣服穿啊……或者把我的衣服还给我也行…… ”
　　露易丝伸出戴着空间戒指的右手，很快，一套黑白相间的女仆装就丢到了拉普的身上。
　　“ 穿上！快点！ ”
　　雪白诱人的裸体，不经意间也让露易丝这个百合少女渐渐加重了鼻息。
　　米娅咽了一口口水，在心中默默的为新朋友开始祈祷了起来……
　　“ 诶，露易丝大人，这是什么衣服啊……太可爱了吧，我不想穿这种孩子气的裙子！ ”
　　既然长着肉棒的米娅无论如何都不愿穿裙子，那么露易丝对于女仆装的幻想从今以后就全部会在拉普兰德的身上尽数实现了。
　　小狼穿着纯黑的短裙，外面还套上了连身款的白色荷叶边围裙。
　　又灰又黑的发色在女仆装的映衬下，比刚刚还要亮眼了许多许多。
　　白皙的美腿穿着一双刚好及膝的黑色小腿袜。
　　在战场上大杀四方的狂战士，变身可可爱爱的女仆后，反差感强烈的扭扭捏捏，彻底让车厢内的百合少女到达了再也无法忍耐的渴望。
　　“ 呐，米娅，本公主现在还不算太饿，做饭的事可以待会再说，呼呼呼……我已经受不了了，你也快点进入状态吧，今天要好好疼爱下我们的新伙伴才行 ”
　　“ 好耶！下个月的发情期，就留到治好拉普后，好好开一次色色的派对吧！！！来，露易丝，欣赏女仆装的话明天，后天也都是可以的哦，现在快点把拉普脱光，主人您也一样，呼呼呼，今天就试试更加舒服的玩法吧 ”
　　露易丝点点头，褪下了柔软无比的袜靴，一双长至大腿的白色长筒袜，搭配着粉色的发丝，将赤身裸体的少女点缀的好似一块温润无比的白玉。
　　米娅将南瓜裤和白裤袜也一起丢到了旁边，露出腿间覆盖着细软羊绒的肉棒，在拉普的眼前晃了晃。
　　两人一起将头冒蒸汽的拉普兰德扒了个干干净净，再丢到松软的沙发上。
　　心灵纯洁的小狼还没搞清究竟是怎么回事时，一根蓝色清澈的宝石振动棒不经任何润滑，直接粗暴的插入刚刚破处的下身，注满魔力！
　　瞬间便让拉普弓起身躯，脑袋后仰，大脑一片空白，两条小腿痉挛似的抽搐个不停，想要逃避一切似的，用胳膊挡住了双眼，两瓣蜜橘哆哆嗦嗦的一次又一次的喷出了高潮的爱浆。
　　对于没有电器存在的异世界人来说，这种类似AV棒的玩具，威力完全不是任何人能够想象到的！
　　更不要说，只知道战斗，却从没有享受过酥麻性爱的拉普兰德啦……
　　宝石棒棒入体的瞬间，小狼发出的阵阵呻吟，也被震动给变得颠颠颤颤的。
　　拉普兰德的腰部完全没有一丝赘肉，常年战斗的身体肌肉结实而又干净。
　　完美的腰躯干净而又利落，保持着美感的同时，也和男人的肌肉有着本质上的区别……
　　“ 吸溜～ ”
　　米娅挺着又粗又硬的肉棒，心想这哪里是自然孕育的少女啊，拥有着历史上前所未有的完全免疫魔法的体质，还长着比例如此完美协调的黄金之身，这……简直就是神国下凡的天使啊！！！
　　可怜的小天使，明明是个可爱的少女，却被当做奴隶饱受主人的辱骂和折磨。
　　看着手持蓝宝石振动棒，一边玩弄还一边伸舌舔舐阴蒂的露易丝。
　　米娅也决心要好好疼爱一下可怜又可爱的新朋友。
　　于是，粗大的肉棒进入了拉普的口中，粉嫩的小嘴被迫吮吸着肉棒，发出了支支吾吾的声音。
　　浓稠的精华顺着小嘴温暖的灌入了拉普的体内，
　　清澈的蜜浆也在高潮中喷出了一道绚烂的彩虹。
　　方圆百里都尽数生长着高草的平原上，远方高巍的巨峰毅然伫立，微风拂过草地像是浪花悠悠荡漾。
　　绿色的草原，棕色的小路。
　　拉普细软的呻吟正酥酥麻麻的从车厢顺着微风飘向远方。
　　一个穿着白色大腿袜的粉发少女，一个挺着白绒肉棒的羊耳少女……
　　两人用力疼爱着拉普，期间还自由变换着各种体位，充分照顾到了少女每一处敏感而又私密的肌肤。
　　就连舌根，也分别得到了两人不同程度的玩弄。
　　直到夜幕降临，才将晕厥过去的拉普兰德塞入了温暖的被窝。
　　新朋友的欢迎仪式，真是叫人无比愉悦啊～

第35章
　　“ 结束了露易丝殿下的遭遇，现在来回到受害人小莫的视角 ”
　　午夜时分，小莫的尿道，屁穴和蜜道都彻底完成了模具的测量。
　　三个洞洞连续被数十根模具进入，赤身裸体的小莫也早已晕厥了过去……
　　店主将裸体的小莫用粗布包好，连同她脱下的女仆装一起塞给了外面的菲莉。
　　光着屁屁的金发女孩，小手攥拳，无意识的贴在嘴唇旁边，像个小婴儿一样，身体被粗布牢牢的裹着，正在呼呼的睡着。
　　贞操带的定制需要时间，不差钱的菲莉付好金币后，便抱着小莫进入了一家非常不正经的旅馆……
　　……
　　……
　　……
　　在梦境中，小莫感觉自己被关在一个冰冷的铁笼里。
　　伤痕累累的手脚都钉着沉重的镣铐，沉的连爬行都十分不便。
　　几个陌生的男生正在笼子外面叽叽喳喳商讨着自己的价格。
　　脖颈上的铁圈被男人粗暴的扯动，小莫像条狗一样被用力的拖到了地面上。
　　男人脏兮兮的手直接插进了少女的蜜穴，贴着蜜道紧紧的摸索，指肚刮弄着阴道内部敏感的位置，又抓了抓她的奶子，最终出钱买下了这个商品。
　　少女最私密的部位，被陌生人抽插，被陌生人搓揉。
　　在双眼无光的女孩眼里，这些早已经是习以为常的事情了。
　　身体被镣铐和铁链弄的哗啦哗啦响，自己被这样买卖，也无非是从一个笼子换到了另一个笼子里面。
　　按照惯例……
　　被买下的第一天，小莫就挨了一整夜的毒打。
　　阴冷潮湿的地牢内，木棍一次又一次的抽打着又青又紫的皮肤。
　　快要散架的背部，传来阵阵火辣辣的刺痛，木棍时而不慎狠狠的砸在了少女的脑袋上，难受的想吐，疼的钻心，疼到没法喘息……
　　满脸污血的金发少女被打手抓着头发，强行提到了空中，啪啪啪又吃了几个响亮的大耳光。
　　伴随着嗡嗡空洞的耳鸣，破烂的身子被人摔在地上，照着满是淤青的肚子狠狠就是一脚，立刻缩成一小团的少女猛烈抽搐着，难闻的排泄物无法控制的流出了体外，伤口被吐上了一口唾沫，又挨了几句臭骂。
　　这场血腥的凌虐才得以画上句号。
　　少女鼻青脸肿的瘫在地上的污秽，嘴角和鼻子止不住的流着温热黏稠的液体。
　　屁穴朝天，一动不动。
　　没有人回来救助自己，没有人会倾听自己的委屈，更不会有人来照顾奄奄一息的金发少女……
　　失去高光的双眼，呆滞的面向发霉的青黑砖墙，索性就这样停止了思考。
　　……
　　……
　　挨打，是大部分奴隶被买下后，要忍耐的第一件事。
　　好好的揍一顿贱奴，基本可以有效阻止奴隶产生逃跑的想法。
　　运气不错的话，甚至会让奴隶因为过度痛苦而精神失常，失去记忆。
　　这样的奴隶可是交易市场相当抢手的热门商品，因为奴隶不再拥有记忆，自然也不会再逃跑，只知道像牲畜一样呆滞的接受主人的命令……
　　作为性奴被买来的金发少女，那鼻青脸肿的模样自然是没办法接待客人的。
　　在伤势痊愈之前，小莫只能裹着烂布衣服洗洗碗，擦擦地，顺带进行性奴的各种日常训练。
　　比如跪在地上含着墙上的木棒练习深喉口交，和其他奴隶一起大声朗读着淫秽不堪的诗歌，取悦客人……
　　对于世界许多人性的黑暗，少女俨然已经十分习惯了。
　　自己不再是人，甚至连牲口都不如，存在的唯一意义便是双腿中间的那个蜜穴。
　　多亏了某位逃跑失败的奴隶，不知从哪一天开始，所有被关在地牢里的性奴都要强制服用一种会令人剧烈上瘾的药物，以便主人更方便的控制自己……
　　虽然前世对毒品的了解，让小莫十分抵触这种深紫色的药液。
　　双手戴着沉重的镣铐，就算是被男人掰开小嘴也不愿喝下药液。
　　不过，在又挨了一顿毒打后，她还是被迫服大口大口的服下了这种液体。
　　原以为染上毒瘾还需要很长的时间，结果，短短两天，小莫就被毒瘾折磨的满地打滚，精神崩溃，全身上下都好像有蚂蚁在爬似的又痒又痛，口水乱流，浑身冒汗，喘不上气来。
　　奴隶贩子们通过对少女们反复的使用药物，令她们的身体产生了极强的依赖性，毒瘾改变了她们的身体结构，在药物的影响下达到了新的平衡。
　　所以，一旦奴隶停止用药，生理机能便会立刻紊乱，出现一系列严重的症状，让她们痛不欲生，非常痛苦。
　　无意间看到了主人拿来了一些药瓶……
　　顷刻间，整个地牢里的奴隶们都像丧尸一样隔着牢门做着无比疯狂的哀求。
　　小莫剧烈的抽搐着，双手颤颤巍巍的将来之不易的药液送入了自己的口中。
　　毒瘾得到了缓解，恢复理智后，地牢里又不停的有少女在伤心的轻声啜泣着……
　　似乎是回想到了自己刚刚的行为，委屈和害怕的情绪很快就传染了整个腐臭的地牢。
　　看管奴隶的男人听得厌烦了，粗暴的辱骂它们不准再发出声音了！
　　又惊又吓的性奴们赶忙闭紧了嘴巴，哆哆嗦嗦的缩到了墙角，半晌，又绝望无助的开始发呆。
　　小莫呼吸着霉味的空气，那种被毒品控制的感觉，真的比死还要痛苦的多。
　　……
　　……
　　时间一长，大部分的奴隶都选择了自暴自弃，像条咸鱼似的任由别人摆弄自己的身体。
　　有人精神崩溃，撞墙自尽，也有人将自己漂亮的脸蛋弄到血肉模糊，希望这样就不会客人来挑选自己侍寝。
　　每天生活在如此压抑的世界里，小莫也选择加入了自暴自弃的阵营当中。
　　每天像条咸鱼一样瘫在地上等着喝药，满足了药瘾后，又呆滞的看着陌生男人骑在自己的身上，使用自己，享用自己，发泄完欲火后， 只剩一个双眼失神的少女，面无表情的躺在地面上，私处还往外流淌着鱼腥味的白浊……
　　日渐堕落的小莫，很想质问一下自己为什么会变成现在这副模样。
　　可是当陌生人的肉棒插进自己的体内，敏感的阴道被猛烈刺激，自己还是会扭动着身子，喷出淫水，到达高潮。
　　渐渐的，连自己都觉得自己贱的不行。
　　偶尔，也会有温柔的客人，愿意安慰一下自己，满足完客人的需求后，被抱进被窝里舒舒服服的好好睡上一觉。
　　可是当私处被人抚摸，胸口的乳头被人慢慢逗弄……
　　小莫还是明白自己仅仅只是一个性奴，一个下贱到狗都不如的性奴，仅此而已。
　　喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客，喝药，接客……
　　伴随着一年又一年的流逝，小莫也清楚的认识到自己可能永远都得待在这种鬼地方，再也离不开那种深紫色的药液了。
　　人类的适应力是很强大的。
　　和自己被关在地牢的那些女孩，如今只剩下四个人了，能够活下来彼此都是非常幸运的。
　　其中有一个少女将自己的脸蛋弄花，如今丑陋的没法见人，只能做些很脏的清洁工作……
　　作为最底层，最下贱的奴隶，少女们是可以随便打骂，随便供人玩弄身体的。
　　如果胆敢抱怨，或是流出不悦的表情一顿恐怖的毒打绝对是无法避免的！
　　几年下来，只能在彼此之前发泄怨气的性奴们，自然也没有什么友情可言。
　　越发自闭的小莫，每天喝掉让身体会变得越来越差的毒药后，换上性感的衣服，便和有权有势的老头们相拥在了一起，说着淫荡的话语，勾引着他们享用自己……
　　娼馆的规模在当地算是很大的了。
　　某天，全身满是牙印的小莫，在洗澡的路上看到了又有一批哭泣的女孩被运入了地牢中……
　　而那时，作为高级妓女的小莫，如今已经不会再被关在地牢中了。
　　在为主人创造了不少财富后，主人还专门为小莫请来了调教师，用麻绳捆着她，绑着她，努力将小莫训练成更加淫荡的好孩子。
　　在以往长达数年的接客生活中。
　　少女每天要接待的客人也都是未知数。
　　有时运气很差，会遇到又粗鲁，玩的又很恶心很变态的烂客人。
　　有时也会好运爆棚，遇到漂亮又温柔的百合女生，不但不会殴打自己，还会细心的安抚一下自己受伤的心灵，对自己可怜的身世，深表同情。
　　如果小莫的服侍十分完美，对方甚至还会花钱包下自己半年。
　　在这半年里，小莫的身体是不允许其他人使用的，接客的次数也会直线下降。
　　小莫至今也忘不了……
　　几年前，一位长着肉棒的羊耳少女，在温柔的使用了自己的身体发泄完欲火后，还相当阔绰的包下了自己整整一年的时间！
　　只是……在那次交欢之后，对方便再也没有来光顾自己。
　　小莫一直都十分感激对方，因为如果赏赐给自己金钱，很快便会被主人收走。
　　仅仅只是路过的羊耳少女，采用了十分聪明的方式，让小莫过了一段稍微轻松一些的时光。
　　……
　　……
　　可惜好景不长，在重新开始接客后，小莫又不小心被客人染上了很是严重的性病。
　　私处渐渐变得糜烂流脓，主人干脆将自己赶了出去，又过起了流落街头的生活……
　　如果不是亲身当了一次乞丐，小莫恐怕也不会知道乞丐之间也是有着阶级之分的。
　　最底层的小莫，不但经常被贵族羞辱，还会被其他的乞丐们欺负。
　　多亏了自己的性病，才让身体免受乞丐们的凌辱。
　　身染重病，时时刻刻都处于发烧状态下的少女，虽然全身脏兮兮的，却依然是个非常漂亮的少女。
　　在天气最冷，病情最严重的凛冬中，瑟瑟发抖的小莫每晚躲在墙角，等到别人用餐完毕后，再偷偷溜过去食用一些残羹剩饭充饥，以此度过残酷的冬天。
　　浑身是病的少女，有时被老板发现，甚至会被丢来的盘子砸破脑袋……
　　这是一种非常危险的觅食方式。
　　当小莫回到臭气熏天的垃圾桶旁，想着自己如同一条老鼠似的生活，不禁轻轻的笑出了声。
　　比起病痛，生活中的不如意，还有常年以来的孤独更让小莫觉得寒冷刺骨。
　　如果不是那伙强盗洗劫了自己的村子……
　　现在的自己又会过着什么样的生活呢？
　　在渐渐飘来雪花的北风里，小莫仿佛看到了美味的烤鸭还有温暖的壁炉。
　　当她猛地察觉到这是卖火柴的小女孩中的情节后，却又无奈的笑了一笑，感觉自己还真是差劲啊，故事里的小女孩起码还有火柴呢，而自己又有些什么东西呢？
　　什么都没有呢……
　　小莫发着高烧，躺在雪中，似乎此刻对于卖火柴的小女孩这个早就烂大街的故事，如今又有了不太一样的理解。
　　……
　　……
　　幸运的是，第二天，除了身体被严重冻伤以外，小莫还是睁开了憔悴的双眼。
　　强忍着冻伤和高烧，肚子咕噜咕噜叫个不停的少女，想要活下去，还得坚强的去找些食物来吃。
　　尽管偶尔也会被一些拐卖团伙，抓走重新当回奴隶。
　　不过小莫基本常年保持着流浪街头的生活。
　　时间一长，那些嫌弃的眼神，和侮辱性的词语似乎也不再是那么难以接受，那样的的刺耳了。
　　……
　　……
　　……
　　痛苦的记忆，只能回想到自己被打到半死，又从贩奴船上被丢到海里为止。
　　“ 嘶，好疼啊……呜，我这是在什么地方啊啊…… ”
　　小莫躺在布料柔软的红色大床上，沐浴着昏暗淫靡的烛光。
　　发觉到自己又做了噩梦，无奈的叹息了起来。
　　那种无比惨痛的记忆，终究，是要陪伴自己一生的。
　　一想起那些人像对待牲畜一样蹂躏自己，小莫内心深处就感到阵阵的乏力和憔悴。
　　涨热难忍的身体被压力弄的喘不上气来……
　　“ 唉，算了，无论是什么样的地方都好，还能比那些逼我吃排泄物的家伙们更加糟糕吗……唉…… ”
　　深陷噩梦的小莫缓了好一会，才发现自己裸露的大腿被套上了一双柔软的白色长袜。
　　似乎是菲莉防止自己着凉才被穿上的。
　　脖子上的项圈已经连接上了一根牵引绳，这里似乎是一家情趣旅馆，拥有着类似着调教室的设计。
　　超大的红色双人床旁边，还有满脸担忧的菲莉，正一脸不知所措的看着自己……
　　“ 原来如此啊，主人，我明白是怎么回事了。 ”
　　小莫全身只穿着一双柔软的长袜，用嘴巴叼起自己的牵引绳，像是小狗一样爬到了菲莉的面前，将牵绳恭敬的送到了主人的脚边，随后转身趴好，撅起了屁股。
　　“ 主人，请使用我……拜托了！ ”
　　因为刚刚做了噩梦，心情低落的小莫很想通过做爱来释放一些压力。
　　旅馆的屋里温度还很温暖，柔软的大床还有帘帐遮挡。
　　菲莉下身裹着黑黑的裤袜，面对小莫如此露骨的性邀请，自然是无法拒绝的。
　　不过，菲莉总觉得小莫有些怪怪的样子，难道是……生气了吗？
　　毕竟被强行拉去定制贞操带，然后还在一家情趣旅店中苏醒过来，明明今晚是出来约会的，这样的展开，说实话，连菲莉自己都觉得有些过分。
　　纠结了半天，菲莉捡起了地上的牵绳，牵着小莫，抚摸着她光滑的小屁屁，试探性的询问了一下老婆是不是在生闷气？
　　“ 我没有……我怎么会生主人的气呢，我只是一个淫荡的性奴……呼，主人啊，快点使用我的身体吧，您看我的下面都湿成什么样子了，我渴望被主人进入，渴望被主人享用，我是个淫荡的坏孩子，我想成为主人乖巧的小母狗，成为主人的肉便器，每天都被主人尽情的享用，毕竟……这就是我存在的意义…… ”
　　“ 小莫……你好像坏掉了诶？ ”
　　轻轻的拍了拍小莫的脸蛋，缓了一会，少女模糊的意识才渐渐得以恢复。
　　菲莉的裤袜里藏着一根粗大的肛塞。
　　面对眼下棘手的情况，菲莉扭了扭屁股，感受了一会后穴的充实感，才仔细思考起来面前的窘境。
　　“ 本小姐可从来没说过小莫是我的肉便器哦！ ”
　　“ 可我现在全身只有一双长袜，戴着乳环，暴露着私处，被主人牵着爬在地上，难道还不算吗…… ”
　　“ 啊啊，这个……诶嘿～别生气啦，今天是我有点过分啦，不过只是贞操带嘛，呃，那个，咳咳，实在不行……本小姐也穿一条，呃，和你穿同款的……钥匙我们互相保管，还……还不行嘛，我知道突然带你来这种不正经的地方确实应该提前和你说一声的，可是……明晚大概就要离开这里了，我也想好好和小莫痛痛快快的做上一次，家里实在是有点散乱，行李堆得满地都是，腾不开脚……所以……所以嘛……就这样了啦……略略略（吐舌头） ”
　　“ …… ”
　　“ 呃，小莫～ ”
　　“ 我……刚刚没有听错吧？ ”
　　“ 你说什么 ”
　　“ 主人刚刚说，自己也会穿上同款的贞操带，钥匙也要放在我这里，我没有听错吧 ”
　　“ 呃呃，啊，我刚才有说过这样的话吗？ ”
　　“ 也是，肯定是我听错了，主人，请快点使用贱奴的身体吧！ ”
　　“ 啊啊啊啊啊，不要变得坏掉了啊，我我我！！我有说过！！！！我要穿贞操带啦！！！！和你同款的！！！！ ”
　　像是发泄似的喊出声后，满脸羞红的菲莉便瘫软似的躺到了地上，羞耻感爆棚的话语，回荡在心头，久久不能散去……
　　“ 贞操带不仅仅是要插着阴道的，就连屁股和尿道也要被塞子紧紧的固定住，主人，您真的能够接受那种贞操带吗？ ”
　　眼看小莫的情绪好转了一些，菲莉赶忙将小莫抱在了怀里。
　　搓搓毛茸茸的小脑袋，紧紧的把她贴在胸口里。
　　黑色裤袜美腿摩挲着纯白的长筒袜，两双美腿亲密的交织在一起。
　　犹豫了许久后，菲莉红肿着脸蛋，转过身，脱掉裤袜和内裤将自己的屁屁露给了小莫看……
　　“ 肛塞？菲莉你为什么会戴着这种东西啊，难道你…… ”
　　“ 啊啊，是啊，虽然这么说很羞人，不过嘛，本小姐最近好像很喜欢戴着这种东西啦，感觉那个地方被紧紧的塞着非常舒服，也很充实，我知道……女孩子的那种地方其实是不会有快感的，正是这样才能感到充实，不像小穴那种地方，光是碰一些就会酥酥麻麻，我是说……咳咳，就是……肛塞这种东西，我也不是不能接受了啦 ”
　　“ 可是，穿上贞操带后，尿道也会被堵死，根本一滴尿都流不出来，我已经体验过了，主人您真的连这种程度也可以接受吗？ ”
　　“ 啊啊，我……我总会试一下的啦……没有尝试过的东西，当然不可以随便就下结论之类的……呜呜呜，本小姐现在有点语无伦次，嗨呀，我居然把这种事都告诉你了，小莫……你可要保密啦，本小姐喜欢肛塞的事情……要是传出去就操死你哦！ ”
　　一想到能看到菲莉穿贞操带的模样，小莫光是想想都觉得非常兴奋。
　　刚刚的坏心情也忘却了不少。
　　“ 那么，主人，我们先去测量一下数据，再回来做爱吧，姆嘛～今晚小莫的身体可以随便主人玩弄哦！想怎么玩，都可以哦！ ”
　　“ 本小姐把你捆起来抽几鞭子，再给你滴上几滴蜡也没关系吗？ ”
　　“ 诶，没关系……倒是没关系，可是主人您把我救回家后，说好……不会打我的…… ”
　　“ 这怎么能叫打呢，这叫爱的鞭挞！ ”
　　“ 呜，我知道菲莉对我真的很好很好……和那些嫖我的坏人不一样，嗯嗯，如果是菲莉的话，就算过分一些，也是可以的哦 ”
　　菲莉站起身，把黑色的裤袜提到纤细的腰上，重新包裹好整个屁屁。
　　随后将提前准备好的一大包玩具挨个向小莫展示了起来。
　　如今，菲莉靠着纯度极高的魔法药水赚了相当多的钱。
　　买起喜欢的小玩具来更是毫不吝啬兜里的金币，毕竟曾经的银发少女可是帝国的皇室贵族。
　　在主人的胁迫下，小莫默默的选择了一根深棕色的皮鞭。
　　一想到一会这根鞭子就会打在自己身上，小莫的白袜大腿就是一阵酥软～
　　“ 虽然菲莉要和我玩sm也不是不可以啦，但是果然还需要一点心理准备才行，毕竟说不好，以后她可能会经常要求玩这些东西的…… ”
　　菲莉拉着小莫，两人在给菲莉定制贞操带前，还在情趣旅店的大厅里选购了一些新玩具，等到回来时用在小莫的身体上。
　　菲莉给小莫买了一对乳铃，做起爱来会发出清脆而又悦耳的声音。
　　恶趣味的主人还强制小莫自己给自己也挑一些玩具。
　　可怜的少女最终给自己买了口球，眼罩，一根戴着狗尾巴的肛塞还有一小瓶甜味的催淫果酒。

第36章
　　“ 那个！老板……抱歉再打扰你一下…… ”
　　“ 又怎么了，我才刚躺下睡着啊 ”
　　两人再次回到了先前的那家神秘店铺，菲莉顶着红润的脸蛋，双手不禁搓弄着裙摆，明明是即将送到嘴边的话，却无论如何都没法就这样轻易说出口。
　　“ 没什么事的话，我就继续回去睡觉了 ”
　　“ 不不不！请您等一下，我……我还要一条贞操带，是……是给我自己穿的……请带我去……测量身体吧 ”
　　“ 什么？可，你不是那孩子的主人吗？ ”
　　“ 嗯……这是我们私下的事情，不太方便跟您细说，总之……我也要定制一条刚刚同款的金属贞操带…… ”
　　在返回小店的路上，小莫吃了两串香辣味的烤鱿鱼，难过的心情也顺势被丢到了一边。
　　主仆二人走在铺满月光的青苔砖路上，小莫还将店主是如何把她扒光，然后粗暴的测量私处和尿道的事情讲给了菲莉听。
　　此刻的银发少女，脸蛋已经红肿到不能再红的程度了。
　　毛茸茸的银发头顶微微散发着高温蒸汽，菲莉叮嘱小莫乖乖在柜台等候，便紧张的跟着店主进入了里屋。
　　……
　　……
　　“ 可爱的银发小姐，请你站到这个地方，然后把衣服什么的全都脱光吧，裤袜和内裤也都脱掉 ”
　　“ 我……我我知道了啦 ”
　　菲莉揉揉紧张的胸口，先解开了衬衫的扣子，然后轻轻抬起纤细的小腿，开始提裙脱袜。
　　不一会带有少女体温的黑色裤袜便和白白的内裤，一起躺在了竹藤编织的小衣筐里。
　　最后脱掉了布料相当柔软的胸衣后，一个银灰长发的裸体少女就这样光着屁屁，露乳露阴的站在了油灯的橘光之下……
　　“ 唔！您真是位漂亮的小美女啊……啊咳咳，好了，别紧张，接下来要防止你因为害羞而乱动，我必须要把你的双手固定在屋顶上，将你吊起来，这是手铐，先给你戴上吧 ”
　　“ 呜呜…… ”
　　菲莉双手高高的举起，先前捆缚小莫的手铐现在也牢牢的锁住了菲莉。
　　店主拿起皮尺，抓住乳房，摸摸私处，十分熟练的测量了各种身体数据。
　　期间还不忘在身材比例完美无比的菲莉身上，顺手再揩把油，吃点豆腐。
　　菲莉的白虎小穴显然要比小莫要可爱不少，阴唇的厚度也略薄于小莫，双手被迫高高举起，腋下光洁无毛的菲莉看着自己私密的部位被人肆意抚摸，扭扭屁股，一缕绯色很快便染上了白嫩的脸蛋。
　　“ 45，32……嗯，差不多可以了，接下来要测量你体内的数据了，拜托你再忍耐一下，不过……话说，这个究竟是什么东西，肛塞吗？尺寸很大，是你自己平时主动佩戴的吗？这么大的尺寸，真厉害啊，看来菊穴方面的测量可以直接从大号的模具开始了……省了很多时间呢 ”
　　“ 哈啊，什么！？ ”
　　身体被吊着的菲莉，突然猛烈的挣扎了几下。
　　由于从刚进屋时就十分紧张，脱光衣服后的少女把那根插在自己屁股里的肛塞给忘的是干干净净了。
　　羞耻爆棚的菲莉，一瞬间，头晕的不行。
　　双手被牢牢的固定在头顶上方，无法肆意活动的身体，只能感觉到屁股后面的肛塞在被人按住，还轻轻的旋转了几下。
　　“ 嗯啊～哈呀～不……不要动它…… ”
　　感受到肛塞在自己体内活动，菊肉被异物摩擦，愈发强烈的异物感令少女不停的乱踢着小脚丫，几粒小脚趾在空中瓣瓣张开，随后又用力收紧，似乎只有这样做才能缓解心中的焦虑和羞意。
　　“ 接下来要测量身体内部的数据，这根肛塞必须拔出来，如果你不放松一点的话，我可是会很难办的 ”
　　“ 我……我知道啦…… ”
　　店主抓着肛塞，用力的拍打着菲莉雪白的屁股。
　　粗大的金属肛塞，无情的撑开了紧实的白嫩肛门。
　　强忍着心中爆棚的羞耻，双手被高高吊起的菲莉在店主的抽取下，“ 啵 ”的一声将光滑的肛塞顺利排出了体外。
　　金属肛塞撞击着地面，发出了相当清脆好听得声音。
　　不过，菊穴红肿的菲莉却并不会这样认为，因为她很清楚发出那种声音的东西，是刚刚还插在自己屁股里的加大号肛塞……
　　很久以前的菲莉大概还只能塞进去手指粗细的小型自慰棒，因为玩弄肛门，简直太不像一个优雅的贵族少女该做的事情了，心存羞意的少女自然是不敢把这种事情告诉小莫的。
　　无奈，意外体验过一次菊穴被填满，那种让屁屁变得充实而又满满的菲莉，在日常炼药的工作中总会觉得被裤袜包裹住的小屁屁里面痒痒的，很空虚，需要一个物体塞在里面才能及时止痒。
　　而背着小莫偷偷买回肛塞的菲莉，也渐渐的，从那个抹好润滑油后不熟练的露着褪到膝盖处的黑袜和内裤，小心翼翼的将肛塞推到自己穴口内的新手，成长为了可以随时随地佩戴着加大号肛塞的熟练玩家。
　　如今，早已不知道有几个月的时间了。
　　“ 呜……那个，您快点开始吧……请尽快测量我那些地方的数据吧……呜呜，太不好意思了，请快点结束吧…… ”
　　被拔出肛塞的菲莉，光着屁股沐浴在灯光之下，像个做错事的孩子一样，低垂着脑袋，菊花大张，被吊缚在空中。
　　店主似乎是想到了值得向某位朋友进行交易的情报。
　　轻轻一笑，从早已准备好的模具中挑选出适合菲莉形状的金属柱体，分开她的双腿，指尖轻轻点在两瓣光滑无毛的阴唇上，微微分开，将冰凉的金属模具插入了少女的阴道……
　　……
　　……
　　……
　　“ 啊呜…… ”
　　扎着丸子头的金发小莫，仿佛前世在网吧通宵一样，疲倦的趴在柜台上打着哈欠。
　　颜色纯正的金发如瀑般披散在身后，可爱的少女简直就像一只雌性的小狮子（小西几）又或是一只小老虎（小脑斧）总之就是很可爱很可爱的样子啦。
　　不知在柜台外面等待了多久，小莫差点都快要睡着了才看到衣衫不整的菲莉红着脸，捂着下体，一瘸一拐的跟着店主从里屋走了出来。
　　强忍着尿道火辣辣的刺疼，还没等店主说完，小莫就被脸蛋涨热的菲莉拖出了店铺。
　　菲莉如此失态的模样，可把小莫给吓的不轻。
　　在街上的小摊买了一些果汁饮品后，菲莉抱着小莫的胳膊，才委屈巴巴的将自己刚刚被灌了好几次肠，还被迫将那种秽物当着店主的面排出体外……
　　阴道和尿道都被冰凉的金属模具来来回回的无情抽插，还有肛塞也被发现的事情都老老实实的讲给了小莫听。
　　小莫毕竟也是当了十几年性奴的老练弱受，此时此刻又装出了前辈的模样，语气平和的劝导起了对方，不要随便在意其他人的眼光。
　　两人不约而同的向情趣旅店的方向重新返回。
　　而发觉到这一点的小莫，不禁想质问一下自己究竟为什么要回到那种地方去……
　　“ 咳咳，所以，菲莉……那根大号的肛塞现在又插在了你的屁屁里了嘛 ”
　　“ 你伸手隔着我的裤袜摸一摸不就知道了啦！ ”
　　“ 哦 ”
　　比尔码头的夜市还是比较繁华的。
　　小莫不顾路人的视线，直接将手伸入了少女裙底，小手抓着黑溜溜的裤袜小屁屁一顿乱摸，裤袜的质感又冰凉又滑又舒服，顺着两瓣黑屁屁的中心缝隙轻轻抚摸，小莫很快就触碰到了一个硬邦邦的物体，随即下意识的按了按。
　　“ 呀啊！！！！！！！！！！！！你干嘛啦，我只是开个玩笑啦，呜……这，这里可是……外面诶！ ”
　　“ 抱歉，主人……不过既然我们明晚就要离开了，就算那些路人看到了又能怎么样，反正又不认识我们，而且也不可能再有交集的，毕竟都是些陌生人…… ”
　　“ 小莫真的这样认为吗，即便像小狗一样被本小姐牵着爬回旅馆，也是能够接受的吗？ ”
　　“ 啊？这个啊……我…… ”
　　“ 小莫 ”
　　“ 我在…… ”
　　“ 衣服脱掉，长袜也全都脱光，免得弄脏了，然后跪在地上！旅馆还有两百多米的距离，不算太远，小莫干脆就这样像小狗一样四肢着地爬着过去吧～ ”
　　“ 哈啊？这……你又欺负我！ ”
　　刚刚被脱光衣服，肆意被金属模具抽插私处的菲莉，在路面湿润的街头和心爱的女朋友聊了一会。
　　很快也平复了先前满满的耻辱感。
　　而作为百合之间的那位“ 攻 ”，现在菲莉急需好好调教一下自己小女朋友，来弥补心中的那份羞意。
　　小莫还想挣扎，可对上了菲莉那双海蓝色的眼眸，只得无奈的接受自己的命运……
　　“ 毕竟这句话可是小莫自己说的，所以，就算被路人当成变态，嘿嘿～你肯定也不会介意的吧～ ”
　　“ 我脱……我脱就是啦，喂，帮我拿着衣服总可以吧？呜，还真是被你给抓了个话柄啊 ”
　　“ 诶嘿～ ”
　　菲莉做出可爱的动作，同时眯起眼睛，调皮的甩了一颗星星。
　　左手拎起可爱的黑色小皮鞋，右手则将厚实的女仆装抱在怀里。
　　连同女孩子贴身的长袜和内衣胖次，也统统没收！
　　长时间涂抹精致的药膏，小莫身上的伤疤已经渐渐恢复了肉色。
　　在黯淡的夜色掩护下，基本和普通的少女皮肤没有任何差别。
　　在没有手机和网络的异世界码头，像小莫现在这种夸张的行为，可真是瞬间吸引了所有路人的眼球。
　　即使已经午夜时分，但没有网络与游戏的异世界，大部分人还是会在外面游玩，丝毫没有睡意。
　　“ 呜呜呜…… ”
　　一个梳着金色丸子头的可爱少女，垂着奶子，戴着闪闪发光的乳环，像狗一样在潮湿的地面上四肢着地缓慢爬行。
　　腥咸的海风温度宜人，海风拂过股沟，好像有一只无形的手在抚菊撩阴。
　　“ 小莫会不会觉得很害羞呢？ ”
　　四周的路人不约而同的停止了闲聊的话题，表情惊愕，看着眼前在地上爬行的裸体美少女。
　　坏坏的菲莉故意问出令人尴尬的问题，其目的就是要让小莫亲口说出答案。
　　“ 真想知道的话，就请主人和我一起爬到旅馆吧！哼！ ”
　　光着屁屁的小莫，路过了一个又一个街口。
　　偶尔也会有精虫上脑的海盗想要将主仆二人一起抓到床上去欢度良宵。
　　不过这种情况，在被金毛小狗打晕四位壮汉以后，便有效得到了缓解……
　　小莫耷拉着两只沉甸甸的奶子，长时间的被无数路人视奸已经让淫水不自觉的分泌了起来。
　　与之对应的，长期被奴隶贩子用药物改造的胸部，也伴随着欲望的起伏，渐渐的开始了涨奶。
　　又沉又酥的奶子，此刻真的是急需别人的帮助，不管使用怎样的方式，只要能将里面的牛奶顺利排出，自己就真的心满意足了……
　　“ 马上就到了哦，快点！嘿嘿！ ”
　　菲莉抬起漂亮的小皮靴，照着小莫的屁股上的菊花就踢了一脚上去。
　　可怜的小莫眼看菲莉加快了步伐，无奈只好手脚并用，嗖嗖的在地上飞速爬行，勉强追上了主人。
　　“ 你……你你你也太坏了吧！ ”
　　“ 诶嘿～ ”
　　“ 诶嘿……诶嘿是什么意思啊！？ ”
　　深夜的码头依然有不少人在街上活动，男人见了小莫不禁会扬起嘴角，放下手上的一切工作色眯眯的盯着那朵暴露在空气中的小菊花。
　　而女人看到这只可爱的狗宝宝，却只会用难以理解的眼神，鄙视这只在地上爬行的变态……
　　那种眼神，甚至都很介意居然和小莫这样的少女是同一种性别，满满的鄙夷和嫌弃。
　　小莫心想，其实我转生以前还是个男的来着……
　　相比男人色眯眯的视奸，果然还是街上大姐姐们失望的鄙视更让小莫羞涩难当。
　　在没有遇到菲莉之前，这种类似公开调教的行为，自己早就习以为常了，根本不会觉得特别羞耻。
　　从刚学会走路便被送去当做雏妓的小家伙来说，羞耻，早就是个可有可无的生疏字眼了。
　　身为没有自由的性奴，自己以前的生活简直连狗都不如呢……
　　“ 不过嘛，要是能被可爱的美少女调教一番，唉，我勉为其难的牺牲一下自尊，也不是不可以啦，反正明晚都要离开了，爱咋咋滴吧～ ”
　　小莫趴在地上，全身赤裸爬到了旅馆，一路上尾随而来的路人也把街道给围了个水泄不通。
　　期间又被菲莉嫌慢，屁屁挨了两脚以后，小莫伸出疲乏不已的前爪，终于如愿以偿的摸到了旅店大门的门槛。
　　“ 既然是狗狗…… ”
　　“ 汪？ ”
　　“ 是不是应该在门口留下属于她自己的气味呢？ ”
　　“ 菲莉……你是要让我在门口尿尿吗！！！你真的是那个把奄奄一息的我救了回来，还温柔安抚我，在我毒瘾发作时不分昼夜，守在我身边给我擦汗的美少女神医吗！！！！等等，你绝对不是菲莉，一定是什么软泥怪拟态出来的冒牌货！！！明明你以前连自慰这种事都会害羞的，别再狡辩什么我把你带坏的啦！我可从来没有这么变态的行为啊啊啊啊！ ”
　　“ 哎呀，人是会变的嘛～一年前的本小姐，嗯哼，还真是个未经人事的青涩少女呢，不过自从和小莫开始同居，很多好奇的事情都会亲身去尝试一下，有不懂的东西想要弄懂，是很正常的事情吧 ”
　　“ 你少在那里转移话题啦！你拐弯抹角了半天，根本什么都没有讲清楚啊！！！ ”
　　菲莉拿着女朋友的女仆装，礼貌的走进旅店问了一下柜台的大姐姐，自己的小宠物是否可以在门口尿尿，留下属于她自己气味。
　　完全无视了小莫的呐喊……
　　“ 这种事情，当然可以！ ”
　　能够在情趣旅馆成为一名柜台的服务人员，那位大姐姐的性爱经验自然也不必多说。
　　看到门口趴在地上的金发小狗，服务员姐姐理所当然的同意了客人的请求。
　　还从柜台的下面，拿出了淡绿色的果酒，准备和菲莉一起观看小莫尿尿……
　　“ 你们！！！你们太过分了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　小莫低头看了看自己四肢着地，像小母狗一样的造型，深呼吸了一会反问道自己还有什么值得留恋的尊严呢……
　　无奈的摇了摇头，爬到墙根底下，学着狗狗的姿势，翘起左腿，肉肉的小阴唇完全暴露在了他人的视线之内，很快一泡温热的黄色液体便哗哗啦啦的冲在了地上，顺势发出了十分羞人的声音。
　　心如死寂的小莫，想着一不做二不休。
　　尿完后还抖了抖屁屁，撩起后爪，有模有样的将自己的尿水还埋了几下……
　　这一行为自然是得到了菲莉的高度赞许，就连柜台的大姐姐也夸小莫乖巧懂事，真是一只可爱的小母狗，又讨喜又聪明～
　　看着小莫满身是泥的模样，柜台大姐姐建议菲莉最好在做爱之前给小莫好好清洗一下身子，旅店特别供应了热水服务，在科技不发达的异世界，能有这么一项免费服务，这家旅店的规模可是相当高级了。
　　终于被允许站立走路的小莫，一脚一个可爱的小泥印，老老实实的跟在菲莉身后，再次回到了内部装饰氛围十分淫靡的房间内部……
　　小莫瘫软在了地上，爬了半天，膝盖和手掌真的是又疼又酸，体力的消耗也是非常大的。
　　大约颓废了十几分钟的时间，期间，菲莉也已经帮小莫准备好了洗澡水。
　　小莫全身脏兮兮的，所以，菲莉暂时并不打算跟可爱的狗宝宝一起泡澡～
　　……
　　……
　　……
　　自从菲莉的魔法药水在几个月前开始大肆畅销之后，有了充足资金的基础，菲莉花了很久的时间研制出了一瓶用以改造身体的实验型魔法药水。
　　药水的原料是以各种稀有魔法植物精炼提纯而成的，即便失败了也不会有任何的副作用。
　　在金发少女舒舒服服的泡了一会澡后，菲莉将那瓶花费了几个月心血的药水拿了出来，送到了小莫的手上。
　　看着加以金丝和白瓷装饰的精致小瓶，其中药水的贵重程度自然是不言而喻的。
　　“ 这是…… ”
　　“ 是我研究了很久的药水，可以在一定程度上改造人体，当然啦，不会是那种很邪恶的…… ”
　　还没等菲莉说完，小莫掰开瓶塞，仰起小脑袋，一口便将药水全部都喝进了肚子里。
　　“ 喂喂喂！！！小莫！！！我还没说完呢！！！你怎么……就先喝了啊！！！都说了是改造身体的药水，你……就不害怕我……害你吗…… ”
　　“ 我的命是菲莉救的，主人的命令，女仆是不可以违抗的吧？ ”
　　“ 啊啊，这……这倒也是…… ”
　　主人总不会害自己的，既然是菲莉让自己喝的，那根本就不需要顾虑什么，乖乖的服从命令就足够了。
　　小莫乖巧听话的模样，令菲莉的心里变得暖暖的。
　　能够测试仆人忠心的程度，并不仅仅是那些生死关头的表现。
　　许多日常生活中的小事也都可以反映出女仆对于主人的命令究竟是有着怎样的态度。
　　菲莉接过了一滴不剩的昂贵瓷瓶，摸了摸小莫柔软的金发。
　　因为小莫会全心全意的服从自己而感到发至内心的愉悦。
　　菲莉找来了软毛的刷子，叫小家伙趴在浴缸上，开始动手刷洗起了小莫。
　　那瓶改造身体的魔法药水并不会让小莫长出奇奇怪怪的器官，类似猫耳猫尾之类的东西。
　　只是单纯的改变一下发色，让她的金发变得更加好看，丰满一下奶子，仅此而已。
　　身处装饰十分淫靡的情趣旅馆，今晚要和主人做爱，是百分百要发生的事情……
　　小莫乖乖的泡在热水里，一边听着菲莉讲解那瓶魔法药水，还主动张开了双腿，让主人帮忙清洁阴部和菊花的位置。
　　洗好身子，又给小莫梳了一个漂漂亮亮的巨型麻花辫。
　　今天的发型从丸子头，变成了麻花单马尾。
　　看着镜子里的造型，小莫觉得自己现在好像fate系列中的贞德小姐姐，因为大家都是金发吧。
　　如果能重新回到地球，自己长得这么可爱，随随便便开个直播估计就能成为百万富婆吧……
　　肥宅们的钱可真是好赚啊。
　　“ 洗完澡就把衣服穿好，小心着凉哦！ ”
　　菲莉丢来一坨白白的衣物，展开一看，原来是双白色的长袜还有能穿到腋下的白丝手套。
　　没有内衣，也没有内裤，只有能够紧紧包裹住四肢的白色布料。
　　“ 居然让我穿成这副色气的样子，菲莉你今晚是真的打算好好大战一场了啊…… ”
　　小莫穿好凉丝丝的白色长手套后，将长袜袜筒慢慢的卷好，抬起小腿就开始往脚上套袜子～
　　另一条腿也如法炮制，一个戴着项圈和乳环，四肢被奶白色的布料完美包裹的金发少女便亭亭玉立的站在了主人的面前。
　　刚刚洗完澡的小莫，此刻的脸蛋还是红扑扑的，暴露在空气中的阴唇含苞待放，水分满满。
　　只要看上一眼，就忍不住想要好好欺负她一番～
　　除了松软的红色大床和浴室外，情趣旅店的房间内还额外配备了满是刑具的调教室。
　　这是两人最后一次在比尔码头交欢做爱了……
　　为了今晚的调教游戏能更加尽兴，菲莉还特意换了一身从颈部到脚严密包裹的黑色紧身衣。
　　就连纤细的手指和小脚趾也都被紧身衣牢牢的包覆在了其中，黑色与银发互相映衬，很是有女王大人的感觉。
　　紧身衣的完美贴合，勾勒出了少女酮体的美妙外形。
　　乳房，屁屁，还有若隐若现的阴部。
　　仿佛小莫前世最爱的EVA系列紧身战斗服，身穿包裹全身的紧身衣裤，只有那颗银色的小脑袋没有被紧致的黑色所覆盖。
　　无比完美女神就站在自己身前，此刻，小莫双膝一软，无意识的跪在了菲莉的面前……
　　“ 嗯哼？这么迫不及待的就进入角色了啊，小莫，今晚本小姐是不会手下留情的哦，虽然很心疼我家的小可爱，不过这顿鞭子，小莫今晚是吃定了哦……张嘴！！！！！！！！！！！！！！ ”
　　“ 哈？啊啊…… ”
　　在气质不凡的菲莉面前，很多时候主人下的命令，小莫都是无意识的做出来的。
　　或许，这就叫做魅力吧。
　　“ 呜呜呜呜！！ ”
　　一颗可爱的口球被送入了小莫的嘴巴里，皮带紧紧的勒着脑后，除了默默的流出口水，少女的话语都尽数被口球过滤成了妩媚的淫叫。
　　一身纯黑紧身衣的菲莉将先前小莫自己挑选的催淫果酒，顺着口球的洞洞顺势灌入了她的口中。
　　给小莫戴好眼罩，栓上项圈的牵引绳，还牵着她爬了几圈。
　　在被剥夺了视觉和言语能力后，深陷一片朦胧的漆黑之中，催淫果酒的效果很快就发挥了起来。
　　感受到屁穴被塞入了冰冷的物体，头上也被安装了类似头箍之类的饰品。
　　无法视物的金发少女，瘫软在地上，心中猜想自己一定是被打扮成了狗狗的模样……
　　撅着屁屁在地毯上爬行，蓬松的狗尾巴在空中左摇右晃，撩拨着屁屁的肌肤，痒痒的。
　　菲莉将清馨的黑丝小脚送到了小莫的鼻尖，用裹着黑袜的脚趾逗弄着狗狗，同时也让她呼吸着布料的气息，作为狗狗，可要尽快熟悉主人的气味呢～
　　玩够了扮演小动物的游戏后，菲莉牵着小莫，将她的四肢固定在了情趣旅馆内的刑架上。
　　少女乖乖的贴在X形状的木架上，分开双腿。
　　由于双眼不能视物，只能感到自己的脚踝和手腕被紧致的皮带牢牢的束缚。
　　手腕高高举过头顶，粉红浑圆的屁股撅在刑架上，完美的滑嫩屁屁被一只小手抹了两下。
　　“ 嗯啊…… ”
　　拉动木质的拉柄，刑架开始慢慢伸张，拉伸少女的四肢。
　　“ 呜呜呜！！！嗯嗯呜呜！！ ”
　　小莫被好好的松了松筋骨，咬着口球，发出了含糊不清的音节。
　　“ 接下来就要用这个了，小莫，没问题的吧 ”
　　菲莉拿着小莫之前自己挑选的软鞭，裹着黑丝布料的小手一翻，坚硬的鞭柄用力的抵在了湿粘不堪的粉色阴唇上，鞭柄渐渐没入了私处，旋转着，搅拌着。
　　喝下了催淫果酒，再被这样折腾一番，发情涨奶的小莫早已摇头晃脑的彻底被性欲支配了起来。
　　正当淫乱不堪的金发少女在刑架上蠕动着屁股，想尽办法主动去迎合鞭柄，即将到达高潮时……
　　一阵划破空气的呼啸，突然抽在那对柔软香滑的乳肉上。
　　“ 啪！！！！！！！！！！！！ ”
　　没有得到舒服的高潮不说，敏感的胸部还挨了一记鞭子。
　　少女含着口球，戴着眼罩，身体剧烈颤抖着，虽然双腿被刑架牢牢的分开固定，但是深陷无边的黑暗之中，越来越猛烈的性欲，还是让她仅仅通过幻想和疼痛就到达了绝顶的高峰。
　　“ 小莫，这根软鞭的材质很温柔，不会弄伤你的，本小姐在上面涂了一些能够催淫的媚药，那么我要继续开始了哦～ ”
　　柔软的鞭子正中靶心！
　　阴蒂受了这样一击，小莫直接喷出了一大泡清澈的花蜜……
　　被绑在刑架上的身子忍受着席卷而来的快感，舒服的剧烈抽搐起来，大脑已经再也没法思考任何东西了。
　　“ 啪！啪！啪！啪！ ”
　　鞭声回荡在房间内，像坠入爱河的天使，激起阵阵的涟漪。
　　没过一会，小莫便耷拉着脑袋，金发胡乱的失去了发型，口水，汗水，尿水，淫水。
　　各种各样的液体，在少女的身下形成了一滩淫靡的小湖。
　　菲莉打的并不是很重，鞭子的质地也只会让发情状态的女仆，感到直击灵魂的酣畅。
　　鞭子精准的抽击着菊花与阴户，时而还会翻开小莫私处的阴唇将鞭子埋入肉瓣之中，拉回拉扯鞭身。
　　裹满了媚药的鞭身拥有着细致的纹路，粗糙的纹路摩擦在娇嫩的阴穴。
　　被固定在刑架上的小莫难耐的呻吟着……
　　花壁嫩红的媚肉如吸盘似的紧紧含着鞭身缠绵包裹。
　　弥漫着昏暗光线的房间内，混杂着啪啪啪的鞭挞和喷水声。
　　“ 舒服吗？嗯？ ”
　　“ 呜呜呜呜，唔唔唔！！！嗯呜呜……唔唔唔…… ”
　　菲莉用鼻尖蹭着小家伙，黑丝小手轻轻的抚摸着红肿的奶子。
　　滑滑的布料，摩擦着敏感又发肿的肌肤，又让小莫发出了一些模糊的声音。
　　趁着精疲力竭的少女还没有反应过来，手握鞭子的菲莉，突然伸手握住了整个奶子，勾了下乳尖的乳环，随即用力一挤……
　　纯白的鲜奶瞬间便直直的射了出来，屋里弥漫起一股浓醇而又甜稠的香味。
　　菲莉解开了小莫的眼罩和口球，欣赏着对方失神的眼睛，捧起可爱的脸蛋，就将自己的小舌送了过去。
　　少女们交换着彼此的口水，灵活的舌头缠卷着对方的舌根。
　　期间，还在刑架上的小莫又被裹着黑丝的小手索要了好几次蜜穴。
　　如果没有菲莉抱着，在解开了刑架上的束缚后，彻底脱力的小莫差点就直接摔倒在了地板上……
　　两人没有再说过多的情话，只是享受着快感的同时轻轻哼吟着。
　　主仆二人又痛痛快快的高潮了五次……
　　便一起瘫倒在了软软的大床上，累的呼哧呼哧喘着粗气。
　　小莫今天又是打铁，又是被模具测量身体，又爬着回到了旅馆门口。
　　做了这么多次爱爱，体力真的是实在跟不上了。
　　沉重的眼皮越来越难睁开，在菲莉的爱抚下，很快就发出了松软的鼻息。
　　与刚刚不同的是，已经做了这么多舒服的事情，想必现在一定不会再做噩梦了吧～
　　“晚安，姆嘛，我可爱的小公主～嘿嘿～”

