==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：记录我们夫妻群交游戏这些年
👤 作者：食色徒,我们夫妻,永恒永恒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：293892
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：交换伴侣,人妻,熟女
🗿 肉量：19.05%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　首先，我所写的都是真实的发生在我们夫妻身上的事情，从06年开始游戏到现在。最近关注换妻教授被判刑的事情，就突然想写点什么，群交换妻在中国，也已经不是什么新鲜的事情了，我就以我们夫妻所经历的这些年的群交游戏为题，给大家真实讲述一个很和谐的性开放家庭，对错大家去评说。
　　先介绍一下我们自己，我今年30，177，样子很一般，属于扔人堆里找不到的那类，妻子32，167，104斤，身材绝对是一等一的，丰胸，细腰，肥臀，而且很喜欢照相和打扮自己，并且比较有品位，老话说：女人没有分好看难看的，只有分懒不懒得捯饬自己的。

第一卷

第1章
　　首先，我所写的都是真实的发生在我们夫妻身上的事情，从06年开始游戏到现在。
　　最近关注换妻教授被判刑的事情，就突然想写点什么，群交换妻在中国，也已经不是什么新鲜的事情了，我就以我们夫妻所经历的这些年的群交游戏为题，给大家真实讲述一个很和谐的性开放家庭，对错大家去评说。
　　先介绍一下我们自己，我今年30，177，样子很一般，属于扔人堆里找不到的那类，妻子32，167，104斤，样子实话实说不算好看的，只能算是中等偏下（我和我妻子也是这么说她的），但是身材绝对是一等一的，丰胸，细腰，肥臀，而且很喜欢照相和打扮自己，并且比较有品位，老话说：女人没有分好看难看的，只有分懒不懒得捯饬自己的。
　　所以，总体气质掩盖了相貌上的瑕疵，加上她身上很重的少妇，良家的感觉，基本上我们找的单男，没有不满意她的，都是我们挑单男。
　　也有一个意外，认为我妻子这样的女人当妓女都没钱赚，我们也和他玩过几次，是个奇特的经历，这个以后会说到。
　　我浙江人，是在北京上大学认识的我的妻子飘飘，她家北京人，但是家境很差。
　　还不如我家，虽然是外地的，但是还有些家底，我毕业的第二年，就管家里要钱和飘飘结了婚，那是04年3月，我24，妻子26，住在她家多出来的一套平房里。
　　我们俩大学好了以后就开始做爱，什么姿势，什么花样都乐于尝试，学校楼道，宿舍，公园，都有我们俩留下的淫迹。
　　结婚以后更加频繁，天天做爱。
　　兴趣非常大，之后，我们陆续找到工作，两人加起来一个月5000元左右，那会在同年龄里算比较多的了，很幸福。
　　大概是05年下半年那会儿，工作和一些外在压力，我们俩做爱次数开始明显下降，我不得不承认，审美疲劳是客观存在的，因为我妻子的身体算是很完美的了，但我还是慢慢的失去了兴趣，算然结婚才1年多，但是我们俩做爱却已经有了4年多。
　　我开始上一些黄色网站，找别的刺激，其中又是换妻，群交那部分特别吸引我，我很喜欢把那些片子或者小说里面的女主角想象成我老婆。
　　我似乎天生就很喜欢夫妻游戏，只是那个时候才把我心底的最刺激的感觉激发出来。
　　我开始慢慢的引导我妻子接受群交，和很多人一样，是在做爱的时候问她一些这方面的问题，但是也很大众情况，就是做爱的时候我妻子什么都同意，下了床，就说我发神经。
　　我也考虑过找个情人玩群交，但是总觉得那个女人不是我的老婆，我的兴奋点就找不到，我太喜欢看我妻子在很多男人胯下吃他们阳具的样子了。
　　我还在苦心找方法，另一个意外却发生了……
　　我妻子她红杏出墙了。
　　说实话，我妻子比较骚，也应该是天生的吧。
　　性格也比较软弱，最不能抵抗就是别人求她。
　　她经常上一个论坛，是照相的论坛，其中有一个台湾的摄影师，我妻子和他还有几个北京的外地人很聊得来，经常组织一起去照相，有时候我也去，他们也知道我妻子是结婚的人，所以我也没多去管她。
　　05年8月11日（我始终记得这个日子，虽然现在巴不得欣赏我妻子和别人做爱，虽然早已释怀）。
　　那个台湾网友来北京，她和几个很好的在北京的坛友陪他去玩，也提前和我请了假，我懒得去，所以叫她自己去的。
　　当天半夜，过了12点，我妻子还没有回来，我就给她打电话，没接，然后回了一条短信，说在打牌。
　　次日凌晨2点，我再次打电话，还是没接，然后又是回了一条短信“我不回去了，玩的晚，你先睡，我明天直接上班”。
　　我犹豫了一下，心想毕竟是几个人，我妻子偷情不可能和几个人一起，呵呵，那真成骚女了，群交啊，就没再理会，上网看了看黄色小说，还有日本的群交片。
　　现在想来，我在家看别的女人被几个人操，自己的妻子却在别处上演着更刺激的真人淫乱。
　　说实话，我心里还是不踏实的，第二天下班，我很少见的去单位接我妻子，然后一起回家，之后就是疯狂的做爱，妻子家境真的不好，但是不知道岳父岳母用什么养的妻子白白嫩嫩，乳房鼓鼓囊囊，屁股也大的好看，从后面操飘飘，腰和屁股的对比还有屁股肉的颤动，往往让那些单男不自觉的说几句脏话。
　　妻子高潮了，最后还说了一句：还是和你做爱舒服……。
　　我们俩经常用出墙什么的开玩笑，我也没太在意她最后那句话，其实那是真实想法的体现。
　　之后几天，很巧的机会，我下午提前回家，却发现妻子没有关电脑，昨天忘了吧，因为最近她公司事情多，回来都很累了。
　　她的电脑有开机密码，我是进不去的，不过我们俩从来不互相窥探对方的隐私，比如手机，电脑。
　　很奇怪的感觉，这次我抑制不住的去操作了她的电脑，她用的QQ也开着，几个头像闪动，我找了找，她把最近和摄影论坛那几个小子的聊天记录都删除了，但是那闪动的头像，还是让我受到了莫大的打击。
　　别的都没什么，有一个叫“魔眼”的说了两句话：1在吗？
　　2我十二月份还要去北京，想念你诱惑的身体，呻吟的神态，我的白白小软妞！
　　——这个就应该是那个台湾的坛友了。
　　毫无疑问，我的美妻出墙了！
　　我当时手都是抖的，愤怒占据100%.只等着她回来吵架，然而，那天妻子加班，我在电话里强忍着没有开口说这个事情，只说等她回来。
　　愤怒之余，我竟然无比空虚，不知道做什么，我需要很刺激的事情不再让我想这个事，我上网，看A片，看换妻的文章，看3P的文章，我再把女主角想成我老婆的时候，发现无比的真实，无比的刺激，我的妻子那丰满的大奶子，被一个台湾人在手里不停的揉捏，肥硕的屁股后面链接着他那发烫的肉棍，飘飘那只有我才能见到的表情，被他满意的欣赏……，我自己手淫，射了好几次。
　　大概是射精累的，我坐在沙发上休息一会，我觉得，女人和女人是不一样的，有的女人很正经，有的很放荡，有的可以很轻松的接受群交，有的一辈子都不能忍受被几个男人玩弄。
　　不管是那一种，偷情的女人，都应该有更骚的基因，是可以接受群交的。
　　我判断，我老婆是这类女人。
　　这个时候，愤怒50%，刺激50%.老婆回来的时候，我已经睡着了，她没有叫醒我，直到第二天天亮，我醒来的时候飘飘已经走了，她这几天工作是忙，每天都走的很早，我很奇怪我睡的那么死，大概还是大脑过度思考造成的疲劳吧。
　　很感谢老天安排飘飘这几天忙，让我没有在最愤怒的时候和她对峙，我迅速修改着自己的决定，我肯定是不离婚的，一来是我父母太传统了，他们接受不了，二来是我舍不得飘飘，就算她出墙，我也不舍得以后再也见不到她高潮的样子。
　　那么，和她说？
　　只能加剧福夫妻间的隔阂，要说也不是现在，装不知道？
　　我也做不到那么深的城府，怎么办？？
　　冥思苦想，我觉定还是先不说，看看我的妻子是什么态度对待婚外情的，情人是一个，还是好几个，我更希望是好几个，证明我老婆只是身体欲望过于强烈而已。
　　而且，在感觉我老婆应该有接受群交的潜质后，想起她和台湾那个人做爱，是越来越刺激，不得不承认，我很强的淫7欲望。
　　之后和妻子的做爱，变得更加疯狂起来，不说也知道，是她那次出墙造成的，而且，潜意识里，我越来越多的把她引导向群交的方向。
　　这期间，还有一个比较重要的人物，是我认识的网友，叫“黑夜”，我们俩年龄相仿，很说的来，他参加过很多群交的聚会，也接触过夫妻一起玩的，而且，他也组织过这类活动。
　　我越来越多的和妻子说起夫妻交友，3p的话题，而且叫她一起看A片，看文章，和她说就是我们俩之间做爱的添加剂。
　　和她解释审美疲劳，和她说适当的刺激更能保证婚姻的质量，和她说现在很多男人，或者女人都有情人，还不如一起玩，不伤害感情，就是身体刺激，我看着老婆的表情，在说到情人的时候，她多少有点紧张，或者是我主观认为吧。
　　一直到05年11月底。
　　黑夜通知我说他组织了个聚会，叫我带上我妻子一起去。
　　这期间，我和黑夜聊了不少，还有我妻子偷情的事情，选择和他说，是最合适的了，总不能和熟人说起吧？
　　黑夜和我观点一样，我妻子肯定能接受群交，他干过很多少妇，一般出墙的，一夜情的女人，稍微引导，就可以同意群交，当然也有例外，有些女人不断地更换情人，但是只玩一对一，不群交，他说这样的他也碰上过，但是觉得我妻子肯定可以让大家一起干。
　　其实我也知道，我给黑夜看过我妻子的照片，当然是没有面部的，都是很显身材，比较性感的，他一直赞叹我妻子的肉体，尤其对我妻子丰满的乳房垂涎欲滴，按他的话说，我妻子带着那股让男人下体发硬的劲头，不用像那些明星一样穿很华丽的衣服，就很普通的T恤，也能让人感到里面的身体是多么的出色，这个就是我妻子独特的魅力。
　　作为女人，我妻子首先比较高（167的身材），身材匀称，不胖，就比较显得腿长，算是美腿，其次，胸大而挺，很重要的一点，女人抓住这两点，就很让男人心动了，再看我妻子那几张照片里的穿着，紧身的很多，都是突出自己身材的，宽松的肯定又是低胸，所以肯定骨子里很希望得到男人肯定，说白了就是骨子里骚的女人，而且很会来事，知道怎么抓男人眼球。
　　所以，他很想操一操我老婆，所以自然会往有利于他的方面去说，可以理解。
　　但是我对我妻子是不是能接受，一直没有把握。
　　晚上，我挑了个比较合适的时机，说起参加聚会的事情，我之前和我妻子稍微提到过黑夜这个网友，还说过让黑夜和我一起操她，不过都是开玩笑的样子说的，这次我索性都推到黑夜身上，说他叫了我好几次了，不去不合适，让你陪我一起去，因为我也不是很想干别的女人，到时候忍不住了，还是和自己女人一起干，这样多好，就是去看看怎么回事，感受一下，而且不一定去了就要和别人做爱。
　　一边说，一边揉我老婆奶子和逼，问她去不去，问她如果是陌生人这么揉这对乳房，是不是比我揉要更刺激？
　　我妻子从一开始的不去，一直到被我的肉棒干进去，大叫着要去，要让黑夜干她。
　　我当时立马就射精了，然后抱着妻子，说你愿意，我还不愿意呢，就叫你去看看，不给别人干，也让人看看你，羡慕羡慕我有这样的福气。
　　终于到了那天，期间飘飘反复过几次，她说不去的时候，我也没有劝，说不去就不去，那些女人要是难看，还不如回家看片呢，也让飘飘嘿嘿直笑，最终，在聚会前一天晚上，飘飘主动的和我说她就是想去看看，比较好奇，看看怎么能有人当着别人做爱，我说拍片现场不是也好多人看吗？
　　不过我也很好奇，去看看吧。
　　就这样，第二天，我们参加了第一次性聚会，一早，直奔南三环的一家洗浴中心。
　　其实这次并不算我妻子飘飘真正意义上的第一次群交，因为她始终没有被除了我以外的肉棒插入生殖器，但是仍然是我们夫妻交友经历里非常重要的一个里程碑。
　　女人毕竟是女人，虽然已经出国墙，但是面对和老公一起去淫乱，还是要推脱再三，虽然推脱再三，但是最后去的时候，仍然打扮的非常亮丽。
　　我的妻子一早起来就开始化妆，她平时也爱化一些淡妆，今天更加仔细精致。
　　而且，穿了一个很薄的贴身黑色羊绒长衫，一直到大腿的，低胸的，紧贴身体，把身材勾勒的凹凸有致，一对丰满的大奶子不安的挺在胸前，等着被更多男人侵犯，乳沟清晰可见。
　　估计见到她的人眼睛都会先看到这里，下身是黑丝袜，很薄的那种，妻子皮肤非常白嫩，穿薄丝袜效果诱惑的不得了，过膝的棕色长靴，稍微有点高跟，和我站一起，基本一样高了，外面罩了一件长身的羽绒服，毕竟是11月底了，天气冷，但是我觉得，脱下羽绒服，任何男人，都会对着我的妻子翘起肉棍的。
　　这个时候我更加确定，我老婆是个内骚的女人，一定可以满足我淫7的欲望！
　　打车到了黑夜给我约好的地点，路上和黑夜打了几个电话，知道我老婆最终来了，黑夜非常兴奋。
　　我们进了洗浴中心，120元的门票钱是参加聚会的人各自掏的。
　　再见到妻子的时候，才发现她精心穿着的衣服浪费了，因为必须脱了衣服才能进入客房区。
　　飘飘只围了一件浴巾，锁骨和乳房刚刚隆起的部分露在外面，膝盖以下，笔直的小腿也没有挡住，不错，更有吸引力。
　　飘飘很紧张的搂着我，其实我也很紧张，毕竟第一次参加这种多人的性游戏，但是想到依偎在自己身边的妻子，一会不知道会被谁干的香汗淋漓，我还是兴奋多于紧张的。
　　黑夜一直在门口等我们，可以看见他刚见到我妻子时候那个兴奋的样子，估计已经想着怎么去操我的爱妻了，他带我们进屋，热情的做着介绍，显然把我妻子当成最重要贵宾来看待。
　　屋子不大，一张大床，一个大的卫生间，沙发和床上做着参加聚会的人，我看了看，算上我们夫妻，一共6男3女。
　　那两个女人有一个还可以，戴眼镜，瘦小，一般般的女人，没有什么突出的地方。
　　另一个就别提了，胖，很胖，不知道是谁叫来的。
　　记得整个过程，只有一个人操了这个胖妞，别的人都是干那个瘦小的女人，和围在我周围看我和我妻子做爱。
　　最后她很不高兴，提前走了。
　　女人啊，就是淫乱，都是会吃醋的，这也是后来我们夫妻俩，我坚持只玩多男1女的性游戏很重要的一个因素。
　　黑夜介绍的很清楚，我妻子就是来看看，有满意的才会同意，要听我妻子的，说的飘飘更加紧贴着我，而男士的眼光，也不出意外的都停留在我妻子的身上。
　　黑夜准备了点小游戏，有个击鼓传花，没有鼓，用拍桌子代替的，到谁谁就说自己的一个性经历。
　　看得出来，几个男士不是第一次参加这样的游戏，都很健谈，很自如，那两个女人，也不是第一次，她们自己说的。
　　玩了一会，黑夜提议改成到谁谁脱衣服，大家都是只穿一件浴巾，就等于到谁谁就脱光了。
　　几次下来，2个男士和那个瘦小的女人就赤身裸体了，黑夜特地没有停在我妻子那里，看来还是比较照顾我妻子的，毕竟第一次。
　　我发现身边的妻子身体热热的，就和她偷偷说那2个男士的肉棒的特点，一个左歪，一个右歪，弄得妻子在我边上娇扭，说我讨厌，却也开始将目光投向那两个男士，不停的偷瞄，我下体硬的发烫，就把妻子的玉手拉进浴巾，让她握住我的肉棒，问她烫不烫，硬不硬，妻子都一一回答。
　　这个时候，再次轮到那个瘦女人，她已经脱光了，于是黑夜让她找个男人做爱，没等她选，她身边的男人就抱住了她，开始亲吻，抚摸，也又有2个男士伸出手去摸，都是重要位置，那个女人马上开始呻吟。
　　妻子也面色红润的看着发生的一切，真人A片啊，我真的有点忍不住了，拉起妻子坐在了我身上，紧紧抱住，说我想要，想操她，妻子什么都没说，也紧紧抱着我接吻，看来，预热了这么半天，我的美妻也蠢蠢欲动了。
　　黑夜和我说过，第一次玩，我要主动点，先和自己妻子做爱，之后就好说多了。
　　我也顾不了那么多，我是坐在一个凳子上，就把妻子弄的跨坐在我腿上，面对面的接吻，下面挺立的肉棒，轻易的插进了妻子的阴道，那里面又湿又热，润滑的很，妻子早就动情了。
　　因为身上是裹得浴巾，我这么一插入，浴巾就退到了腰上，妻子的屁股完全露了出来。
　　黑夜和另一个男士（叫做小赵，以后还有他的故事，所以重点说一下）就站在我们身边看着我和妻子做爱。
　　太刺激了，我马上有了射的感觉，想停一下，妻子却扶着我的肩膀，仰起头，紧闭着眼睛，不停的扭动着屁股让我的肉棒在自己体内搅动，看来飘飘更加动情。
　　我靠在椅背上，双手扶着爱妻的腰，强忍着射精的感觉，小赵过来轻轻拽了一下妻子盘在胸前的浴巾扣，浴巾顺着爱妻的身体滑落到了地下，这下，我的美妻终于全裸的呈现在陌生男人面前，而且，还在发情的和我做爱。
　　两颗丰满圆润的乳房上下晃动的，马上被从爱妻腋下伸过来的小赵的两只手紧紧抓住，我记得小赵当时很兴奋的说了句：操，这胸真他妈爽，黑夜，这么好的朋友你不早点介绍给我？
　　第一次看见自己爱妻的乳房被别的男人抓住，那种刺激真是无法承受的，我当时精液喷薄而出，全部射在了妻子的体内，妻子也感到了我的精液，停住动作，搂住了我，这样，小赵的手也贴在我的胸前，我可以感到小赵仍然玩弄着爱妻的乳房。
　　妻子回头看了看小赵，估计想看看玩弄自己乳房男人的样子，然后也没说话，抗拒的动了动身体，却被小赵抓的更紧，妻子添我的耳朵和脖子，我知道，我射的太快，飘飘没有满足，我对妻子说，这里这么多肉棒，你去选一个吧，妻子摇了摇头，说就和我做，就又开始扭动屁股，我也发现，我的肉棍没有软下来，一定是自己妻子被别人摸造成的刺激太大了，我开始努力配合妻子的动作，妻子发出了“啊，啊”的呻吟声音，挺直了上身，任由小赵抓住她一对大奶不停揉捏，小赵甚至架住飘飘的双肩，帮助我们上下做起运动，让我的肉棍更轻松的出入爱妻的阴道，嘴里不停的问飘飘爽不爽，用不用再快点之类的，飘飘虽然没有回答她。
　　但是看得出来在他语言的刺激下，更加激动了。
　　黑夜摸着我爱妻的屁股，不时还碰到我的蛋蛋，没几下，爱妻高潮了，我太了解飘飘身体的这个变化，虽然没有我们俩做爱时反应强烈，但是我知道她高潮了，让我吃惊的是飘飘在这样的情况下高潮，还来的这么快，后来再qq上和黑夜说这个事情，黑夜说当时他把手指放到我妻子的屁眼里去了，应该刺激挺大的。
　　我和黑夜说过我妻子可以弄后门，不过当时真的没发现他把手指放进去的事情。
　　爱妻高潮我也没有放过她，我当时大脑基本是亢奋到空白的地步，我让爱妻趴在地上，因为床上被别人占了，我跪在后面插了进去，飘飘显然还在高潮的余韵中，很听话，黑夜和小赵在周围不停的摸来摸去，还躺在地上吃到了我妻子的乳头。
　　玩那个瘦女人的几个也穿插着过来摸过我妻子，黑夜几次想让我妻子给他口*，但是我妻子都没有同意，虽然同时被我插的很爽，我再次射精以后，小赵也试图进入我妻子，但是我妻子马上说要上厕所，小赵甚至跟进了厕所里，终究也没有成功，最后猛干那个瘦小的女人发泄。
　　后来回家，我妻子和我说，厕所里小赵抱着她，亲她脖子，手指前端也进入了阴道，她费了好大力气，才挣脱，她还是没同意。
　　我突然觉得有点舍不得，觉得这么好的妻子，不能这么便宜被别人玩，当时可是做好妻子在厕所被小赵干的。
　　我问她问什么没同意，不想吗？
　　妻子说那个时候没什么想不想的，就是下意识的拒绝了。
　　妻子再出来，一直紧紧依附在我身边，不时和我接吻，后来那个胖女人走了，大家也一个个陆续离开，就剩我们和黑夜的时候，在黑夜和我一再怂恿下，妻子给黑夜用手弄了出来，黑夜也很有耐心，这次一直在我妻子身边做一些辅助的亲吻和抚摸，没有干别的女人，表现出对我妻子很大的兴趣，我妻子说，也就是看在这个份上，最后给黑夜用手爽了一把。
　　一起走的时候，黑夜见到我老婆的穿着，眼睛快瞪出来了，呵呵，给了我极大的满足感。
　　这次总共也没有3个小时，从进屋到最后离开，庆幸的是几个男士都比较有礼貌，没有强来，只有小赵有点纠缠，回家后，我们又做了一次，看着妻子刚刚被别人吃过的乳头，被别人抓过的乳房，被别人摸过的屁股和大腿，我第一次在一天之中射了3次，最后那次，都没有东西射出来了。
　　第二天正常上班，而且，还和老婆短信互相逗着昨天发生的性事，我正感觉一切都往我希望的方向发展的时候，又一个意外出现了。
　　这次的聚会，改变了我和妻子之间的一些关系，对于群交的问题，还有夫妻3p，我们俩可以直接在任何时候讨论，妻子不再欲言又止，而且和我一起讨论，我也让她加了黑夜的QQ，和她一起回想那天她用手玩弄黑夜肉棍的样子，我觉得，过不多久，我带妻子真正群交的日子就会到来。
　　可是，好事多磨。
　　妻子又撒谎了，大概是12月中上旬的时候，她说和同事去吃饭，晚点回来，我一听就觉得是假的，大概是直觉吧，晚上11点多回来的，我一直等着她，我当时是以为她和她那台湾网友出去了。
　　因为之前那个网友说过12月要来北京，虽然喜欢淫7，虽然一直希望自己妻子更开放和淫乱，但是思想上还是纠结的，之前和黑夜说过这个事情，他的开导然我没有过多去钻这个牛角尖，但是今晚等待的过程，我还是坐立不安，最终还是决定和妻子好好说说这个事情。
　　飘飘一进屋，见我坐在沙发上，她就很不自然，更让我确定了我的直觉，我虽然内心很不平静，但还是平静的叫她过来说说怎么回事。
　　她一开始还是说和同事出去吃饭，晚了点，我说我不信，让她说实话，妻子就哭了起来，很伤心，带的我也跟着流泪，我说你说吧，我不生气，咱俩有什么不能说的？
　　飘飘说她不能说，不然，她在我这里一辈子抬不起头，我摸了摸她的头发，和她说不会的，只要她不离开我，性这个事，随便她，有看上的合适的，身体要享受，就去，只是注意安全，书包里带几个安全套之类的，然后从我们放安全套的抽屉里拿出2个套套，放进了她的书包，怀孕就不好了，打胎很伤身体，然后就去了卧室。
　　我当时说的，可都是真心实意的话，虽然现在看来多少有点假，妻子每每说到这里，都要说当时我感动的她心都碎了。
　　我觉得，这些看着很假的真心话，是让我妻子彻底归顺我的定心丸。
　　我刚进屋，妻子就跟了进来，哭的更厉害，我又跟着哭。
　　说句题外话，很多人觉得玩夫妻游戏的没有感情，亵渎感情，其实不是的，别的夫妻是不是我不知道，至少我和我妻子，感情是很深的，当时也很单纯。
　　我一直认为，过了传统道德的这一关，夫妻游戏绝对是克服审美疲劳的良方，当然，不适用每个夫妻。
　　妻子哭了很长时间，终于还是和我说了实情，但是这个实情，却和我想了差别过大了。
　　我以为妻子和那个台湾网友出去了，其实不是。
　　妻子那天偷情的人，竟然是那次聚会的单男——小赵。
　　小赵那天就盯上了我妻子，厕所里非要干进去，我妻子一直不让，他就要我妻子的电话，妻子说为了摆脱他，就告诉他了，后来，小赵约过我妻子几次，妻子都没去，但最终抵不过小赵的软磨硬泡，答应和他去吃饭，我早说过，我老婆性格偏软，不知道怎么拒绝别人，最怕别人求她，小赵正是抓住了她这个特点。
　　人都出去了，还是去见摸过自己阴道和乳房的男人，能干什么想都想的出来，而且，不是第一次了，我发现这次，是第二次，从我们参加聚会到今天，也就半个月不到，竟然发生了2次。
　　一次是小赵中午到我妻子单位去找她吃饭，吃完了就在一旁的如家宾馆里把我这个内骚的妻子骑在了身下，我妻子中午加上吃饭也只有一个小时时间，估计是没玩痛快，就发生了第二次，就是这次，从下午5点见面吃饭开始，一直到11点多完事，算是彻彻底底的把我妻子玩了个遍。
　　妻子说，她没想到这么晚，看表的时候吓了一跳，我听到这里，还能说什么呢？
　　听黑夜说过小赵的性能力很强，一定是被小赵玩的很嗨，忘记了时间。
　　而且，让我比较生气的是，我的爱妻也给小赵吃了肉棍，屁眼和阴道也都被那条自己吃硬的肉棍插过了，还是轮流着来回插，还没戴套，妻子傻的让我不知道说什么好，本来以为是那个台湾人，结果却是小赵，我真的有些生气，想着又刺激，疯狂的在飘飘身上发泄了一次，插入阴道时，想着一个小时前，还是另外一个肉棍在里面。
　　我使劲抓着妻子的胸，想着一定要比小赵抓的更用力。
　　完了事，我一直没怎么说话，在为这个意外调整情绪，躺在床上也没睡觉，过了好久，听见妻子哭，我最受不了女人哭了，问她怎么了，她说我骗她，说的我一头雾水，妻子接着说，我答应她实话实说以后不生气，和以前一样对她好，但是我却生气了，我这才明白，我是这么骗了她，呵呵，哎，女人啊。
　　或许，不偷情的女人不会群交，会群交的女人总要有自己吃野味的时候吧，我这么想，总不能让你什么都占了，一个事物，总是优缺点对立的，没有完全好的事情，也没有完全坏的事情——我自己的名言，不光是性，任何事情都是这样，你只能选择对你好处多的，但是选不到只有好处没有坏处的事物。
　　之后和妻子搂住聊天，基本也是那些大众化的对白，没什么可写的，妻子见我态度好转，努力的讨好我，我们又做爱了一次，我让妻子详细的讲解小赵操她的经过，小赵也算比较会玩的，添遍了我妻子的全身，尤其是乳房，夸妻子有一对天下无双的胸，让我妻子趴着给他吃肉棍，还玩69，充分的抱着我爱妻的大屁股添，吃。
　　基本上什么姿势都玩过了，在厕所里还玩了一次，说是弥补上次厕所里没有操到我妻子的遗憾，让我妻子双手扶着马桶，撅着屁股，小赵从后面插进去，我想着都刺激，我妻子从后面操，是非常舒服的，视觉刺激很大。
　　大胯，丰臀，细腰，丰满晃动的乳房。
　　我说我一定要看你被别人操的样子，妻子说她不会再偷人了，我说不行，妻子说你是不是喜欢当王八啊？
　　还要看？
　　我说对，看你被别人操就刺激，我其实早就想看了，早就想你更淫一些，妻子她早就感觉出来了，说好吧，那我天天找人做爱，我说好，明天就找，妻子说你个变态……
　　之后，我们过了一段非常非常正常的日子，有1个月左右，我发现我还是很啊Q的，很善于自己解心宽，基本不在对我妻子偷人的事情纠结了，其实还是我自己淫7的心理太重，内心希望她和那些保守的女人不一样吧。
　　妻子对我更好，我想她也发现我并没有因为这些事对她有什么改变。
　　小赵又约过我妻子几次，妻子都没有去。
　　女人真的是很难懂的，我问过老婆那天为什么死活不和小赵做，但是事后又和他做了2次，还很嗨，而且现在我不反对妻子和小赵做，只是提醒她注意卫生，妻子又反而不去了，妻子也说不出来，就说当时就是那么个想法，现在也是这么个想法。
　　呵呵，其实我嘴上说让她和小赵去，但是心理也很矛盾，我对小赵没有什么好感，但是哪怕是想一下妻子被小赵约出去，我都很兴奋。
　　后来和一个54岁的很牛逼的单男聊过这个事情，他是我们在中期玩的次数很多的单男，几乎比我操我妻子的次数还多，以后会提到。
　　他认为我在淫7上面要比很多夫妻中的老公更彻底，对于自己的妻子，她越淫荡我越喜欢，而且分为多种方面，听话的淫荡，我喜欢，不听话，勾引男人的骚，我喜欢，最不听话，和我最不想或者最不合适或最龌龊的男人操，我也喜欢，因为体现的是一个“贱”，在小赵这里，我妻子的“贱”可以很好的在他那里体现，让我感觉刺激，所以我不是很坚决的拒绝她们来往。
　　我很久没有上QQ了，黑夜在，问了我很多最近怎么样的问题，我和他说了小赵的事情，黑夜很气愤，骂了小赵半天，我说主要也是我妻子的责任，黑夜说，看来我妻子真的是个骚货，绝对应该好好开发一下，慢慢的聊了很多我妻子，评价了她的乳房，她的逼，她的屁股，她的大腿，她的皮肤，几乎都是溢美之词，黑夜说我妻子没有我之前说的相貌只有中下，单论相貌，也是中上等的。
　　必不可少的说到了那天我妻子给他手淫，说看着这么迷人的少妇用小手上下弄着自己的肉棍，那享受真是无与伦比。
　　听的我也热血沸腾的，下面都硬了起来，想象着黑夜那火热的肉棍插遍我妻子身体上每一个洞的样子。
　　我决定尽快让我的爱妻飘飘进入夫妻3P的游戏！
　　在和飘飘做爱的时候，我更多的引入3P的话题，也模拟起来，比如妻子坐在我上面扭动的时候，就可以想象很多，我会伸出中指放在她嘴边，看她会意的吸进嘴里允吸，有时候还会将手指插进后门，和我的肉棒一起配合运动，妻子往往也叫的非常动情，我快射精的时候，就会停下来，妻子还要，我会说，只有一个肉棍，射了就没的玩了，妻子会淫荡的扭动身体，要求我插入，然后嘴里念叨着：你去再找一个，两个就不怕射……
　　06年春节到了，到处都喜气洋洋的，我们俩这个小家庭也不例外，只是我妻子颈椎很疼，老毛病了，我说不然让黑夜给你按摩按摩（黑夜确实是会按摩的，很专业，虽然现在不做这行了），妻子未置可否，我知道有戏了，毕竟经过那些事情，我在和妻子说之前，我就觉得妻子不会反对。
　　约了黑夜，他兴奋的不行。
　　06年的大年初3，下午2点多，黑夜如约来到了我家，进门一阵寒暄，多少都有些敷衍，都想着接下来的事情呢。
　　我对黑夜说我妻子在卧室床上呢，你洗洗手去按摩吧。
　　黑夜看见我老婆的时候，还是很吃惊，这里不得不再说到那句话，女人毕竟是女人，我想妻子也明白今天绝对不是简简单单的按摩，毕竟给他按摩的人的肉棒她都玩弄到出精过。
　　特地穿了一套分身的泳衣，上面的泳衣仅仅护住了二分之一的乳房，下面是小短裙，屁股最下面大腿根处，也能看得见。
　　我家是平房，冬天在家里穿成这样是很少见的，我必须把火炉烧的红彤彤的，玻璃上都是雾气。
　　黑夜叫了声嫂子，问了问哪里不舒服，然后叫我的爱妻趴下，自己脱了外衣裤，说是怕弄脏我家的床，跪在妻子身体两侧，开始给妻子按摩。
　　我看着黑夜的手在妻子平滑的后背上游走，肉棍就已经敬礼了，专业不专业的也看不出来，在我眼里，只是自己的爱妻再被别人抚摸身体。
　　妻子侧过头来对我说，老公，你看人家按的多好，学学，以后你给我按。
　　我对她笑笑，出了卧室，我想给黑夜更宽裕的空间。
　　我在门外，听见黑夜不断问妻子这里舒不舒服，那里疼不疼，妻子用“恩，啊”回答着他，大概5分钟左右，黑夜说：嫂子，你泳衣带挺碍事的，解了吧，不然老要跳过这根带子按。
　　我没有听见老婆的回话，过了一会，忍不住推开门进去看看，黑夜已经坐在妻子小腿的两侧，正在按摩大腿根部，双手被裙子挡住，在裙子底下抓动，哪里是什么大腿根，分明在揉我妻子的屁股。
　　泳衣的上衣已经被黑夜脱下放在一边，这样我妻子上半身已经一丝不挂，由妻子是双手垫在头下趴着，一对丰满的大奶子被挤得从腋下鼓出一部分。
　　见我进来，黑夜很自然的说：哥，嫂子身材真好，后背也好看，没有多余的脂肪，肌肉组织很好找，很好按。
　　妻子还是闭着眼侧着头，对黑夜的评价看来很受用。
　　我坐在妻子头边，问她舒服吗？
　　妻子点点头，我摸着妻子的脸，然后摸到脖子，后背，妻子突然轻声吭了一声，原来黑夜把妻子屁股上的短裙掀起来，双手不断地揉捏那丰满后挺的臀部，还经常碰到阴部，而且，黑夜故意的把妻子的两半屁股一下一下的分开，这样，泳裤基本都陷到了妻子的屁股缝里，和T裤差不多了，整个雪白的屁股呈现在黑夜面前，供他揉捏，妻子开始不住的发出轻声的“恩”“吭”的声音，虽然紧闭的双眼，但是脸上的红晕清晰可见，妻子开始动情了。
　　我伏在妻子耳边，轻声的说：我爱你，宝贝儿。
　　妻子身体明显的颤动了一下，然后发出了轻轻长长的“啊”的一声，嘴凑过来，和我吻在一起，然后，身体无规律的一下一下抖动，我斜眼过去，虽然看不清楚，但是黑夜手上的动作，我知道他一定在触碰我妻子的阴部。
　　妻子腻腻的叫了声老公，我问她想要吗？
　　飘飘点了点头，仍然闭着眼。
　　我突然冒出一句：好好的按摩，你怎么发情要做爱了？
　　飘飘微微睁眼，说了讨厌俩个字。
　　我说：我也去学学……，爬上了床，和黑夜面对面，这样，我和黑夜就分别跪在我爱妻身体的两侧，只不过黑夜在腿两侧，我跪在腰两侧，我见黑夜的手一直在隔着泳裤摸妻子的阴部，已经湿了一大片了，还能拉起一些粘丝，没想到我的妻子已经发情到这个地步，我回头对妻子说，脱了泳裤吧，按摩的彻底点。
　　也没等妻子答话，和黑夜配合着将妻子的泳裤退到了脚踝附近，这样，我那骚骚的爱妻，全身上下只有腰部还有一个短裙，我将短裙完全掀开，叫妻子把屁股撅起一些，然后垫了一个枕头在小腹下面，这样，妻子的屁股就厥了起来，黑夜把妻子的腿分开，改为跪在妻子两腿之间，妻子的整个阴部，无可遮挡的被我们俩直视。
　　我用手拍了拍妻子的阴部，发出带着水声的“啪啪”音，黑夜说：嫂子身体真好，很敏感啊，水出了这么多。
　　我抓了抓妻子的屁股，也先过过手瘾，然后最大限度的分开妻子的屁股，屁眼和逼都暴露了出来，对黑夜说：来，阴道里也按摩一下。
　　其实，我是说给老婆听的，刺激她用。
　　黑夜用大拇指慢慢的插入了妻子的阴道，还说着手感，说着阴道内肉的质地不错之类的话，说妻子的逼是很难的的，不松，也不很紧，最适合男人连续抽插，双方都会得到很高的享受，娶到这样的老婆是我的福气，我兴奋的不行，我和一个男人一起玩弄自己妻子的阴道，还一边评论，简直就是我梦寐以求的画面，不得不承认黑夜在语言刺激方面的功夫，让我和我妻子都很适用。
　　黑夜不断的将大拇指进出我爱妻的阴道，大量的淫水被挤了出来，我占了一些，用食指玩弄着飘飘屁眼，妻子不停的呻吟，身体的扭动也越来越快，黑夜对我说：哥，你看，嫂子用屁股吸我手指呢。
　　妻子已经受不了我们的挑逗，一下一下拱着屁股，想让黑夜的手指更深一些，这下被黑夜直接说出来，凌辱的感觉真的很强烈。
　　黑夜接着说：按摩都完了，全身的，连体内也按摩了，哥，嫂子不行了，你干她吧。
　　我也不用在说什么，很快的脱了裤子，我的肉棍早就挺立，黑夜让开了位置，我扶着自己的肉棍，一下干了进去，从来没有感觉过妻子的阴道里这么的湿热，肉棍几乎没有阻力的一插到底，我使劲打了几下妻子的丰臀，发出的声音和妻子的呻吟更让我亢奋，我问妻子爽不爽，妻子趴在床上，断断续续的回答着我。
　　其实计划里，我要问很多让妻子不好意思的凌辱的话，但是这个场面真的实现的时候，激动的没顾上，只是重复着我和爱妻做爱时候的一些话：我会叫她骚货，让她自己动，让她频率快点，说她就是个婊子。
　　黑夜也把下身脱了个光，他的阳具比我的大，我的是15公分，黑夜的19公分还要多一些，这些我们聊天的时候就说过。
　　黑夜坐到了我妻子头部的位置，那条肉棒不时的碰到我妻子的脸，妻子呻吟着，很自然的张开嘴，含住了黑夜的肉棒。
　　不知道是我之前模拟的太像了，还是和妻子片子看的太多了，竟然那么的顺利，那么的熟练，最想出现的场景就这样很自然的出现在我面前，不在是做作的日本女优，也不是网上没有脸部的图片，就是我的女人，我的妻子，在被我插入的同时，嘴里含着另外一条更雄伟的阳具。
　　黑夜用手捋顺了妻子的长发，抚摸着她的头，我和黑夜都能看见飘飘闭着眼，一手扶着黑夜阳具的根部，一手轻轻积压着黑夜的阴囊，嘴在龟头上不断地转动——那是妻子给我最好的服务，尤其是轻轻的玩弄阴囊，是很少有女人会这么做的，在做口活的同时，这一招会让男人更加舒服。
　　妻子在这个时候，没有多余的脑子去害羞，完全把自己的本事展现出来，上来就是最高级的服务。
　　黑夜很爽，不住的吸气。
　　由于妻子是趴在床上，我干脆也趴在了飘飘的身上，双手绕进妻子身下抓住她的大奶子，肉棒仍然不断挺动，妻子用双手肘关节撑起一些身体，给黑夜做嘴上的服务，这样，我离得很近，清楚的看见妻子吃黑夜的肉棒，那种刺激真是莫名的强烈，妻子柔软的嘴进出着一条青筋暴露的阳具。
　　我问妻子好不好吃，妻子含糊的“恩”了一句，我命令的说让她都含进嘴里，妻子也听话的去做，但是没有成功，黑夜坏坏的问妻子是不是因为他的太大了，妻子第一次睁开眼看着黑夜，眼神非常妩媚，然后吐出他的肉棍，用手玩弄着，说了句是挺大的……
　　我很快就有了射精的感觉，马上拔出来去戴套，妻子一直在给黑夜用嘴的，黑夜见我戴套，不断地说着我的妻子嘴里在怎么弄他的肉棒，比如“嫂子添我的马眼呢”之类的话，弄的我戴了好半天才戴上，真的忍不住了，我再次插入妻子身体后，没半分钟，就全都喷了出来，很多很多。
　　我记得我去清理阳具，回来看见黑夜已经插入了我的妻子，用的和我一样的姿势，屁股一下一下的把19公分的家伙送进我爱妻的身体，妻子叫床很大声，黑夜大概也是憋了太久，连续的插了一分钟左右，就射精了，我还没有尝试妻子吃我的肉棒而被他干。
　　黑夜去洗他的家伙，妻子紧紧抱住我，不停的接吻，我可以明显的感到妻子没有满足，我们俩个都射的太快了，还有就是妻子嘴里的阳具味道，应该是黑夜的，有点恶心，但是被妻子火热的身体融化了，妻子抓起我的肉棒就吃，上面还有清洗时候的水，等黑夜进屋的时候，妻子已经又骑在我身上，挺着胸脯自己扭动身体了。
　　这是妻子最喜欢的姿势，只要肉棒是硬的，妻子用这个姿势，可以自己达到高潮。
　　黑夜马上抓住妻子的乳房，一边说着嫂子的胸真棒，沉甸甸的，还这么挺，一边把另外一只手的手指放进了妻子的屁眼，这下，又成了第一次性聚会时候的姿势，妻子连叫了几声啊，不在挺立，而且双手扶住了床，两个大奶子一个不停的晃动，一个被黑夜的大手抓住把玩，同时，我在妻子体内的肉棒，感觉到了妻子紧紧隔着一层膜的的屁眼里黑夜的手指在不断的小距离的运动，这个是上次没有感觉到的，妻子也停住不在猛烈的扭腰，而是间断性的一下一下动着屁股，非常艰难的“啊，啊”的呻吟着，黑夜不愧是有经验的单男，问我老婆是屁眼里舒服，还是阴道里舒服，妻子虽然没有回答，但是身体的反应，证明了这样的语言凌辱，对她是非常管用的。
　　我还看见黑夜抓住我妻子乳房的那只手，用指缝夹住乳头不断地积压，这样玩弄了一会，妻子用一只手将黑夜放进自己屁眼里的手推开了，黑夜手指抽出，妻子释放的“恩”了一声，屁股扭了几下，就高潮了，一声高过一声的叫床，发泄着自己的痛快。
　　妻子高潮的同时，我也射精了，之后是紧紧的拥抱，黑夜知趣的出去看电视，我几次想起来，妻子都不让我起，只是盖着被子让我抱着她。
　　过了有半个小时，其实睡着了，我才出屋。
　　黑夜还在看电视，呵呵，我给他倒了水，我们俩聊起了刚才的过程，非常刺激，这次的经历，也是我和黑夜之后很长时间的谈资，尤其是一起玩弄飘飘的阴部，在网上遇到，每次都要提起。
　　5点左右，妻子还在睡觉，黑夜不好意思的表示，他还想再干一次我妻子，我很大方的同意了，黑夜进了屋，我没有进去，算是对黑夜的奖励，让他单独干一次我妻子，黑夜毕竟是和符合我口味的单男，尤其是他语言上的刺激和凌辱，为以后我们夫妻和他的3P带来了很多的刺激，也是很少有的没有破坏规矩的单男之一。
　　不一会，就可以听见里面男女交合的声音。
　　当天晚上，我和妻子又做了一次，基本都是回味着下午的场景，精疲力竭之后，妻子说黑夜的肉棍是大，插进去感觉不一样，我说比我的好？
　　妻子说不是，我的无法替代，有温暖感，呵呵，我问了一个傻问题，不过对于我的肉棒，妻子一直是这么说的，有温暖感。
　　这大概就是我不同于别人的的地方，毕竟我是她老公。
　　还说那个黑夜好过分，后来进来，妻子已经醒了，给他用手弄，弄了一阵，黑夜非要求插入在做一次，妻子虽然累，还是同意了，黑夜还要求用男下女上的姿势，妻子夹了他几下，他就射了。
　　我问他们接吻了没有，妻子说接吻了，还问我是不是吃醋？
　　我说不吃，玩嘛，就要放开，我就喜欢看你淫乱。
　　我还问了妻子3P的感觉，妻子说挺刺激的，陌生人和老公的感觉是不一样，有些动作，比如抚摸后背什么的，老公做也舒服，但是陌生人就很刺激。
　　我告诉她那很正常，细胞的记忆功能会让很熟悉的人的刺激变淡。
　　还讲了其实2男1女做爱是最合适的，因为女人的性能力本来就强于男人，一对一，男人很难做得过女人的，妻子听的很认真，最后我们俩又是抱着入睡，妻子今天还是玩的挺爽的。
　　我们第一次真正的夫妻3P就是这样，很幸运的碰上了黑夜这个单男，有经验，还是高素质，因为这个游戏，风险和诱惑都非常大，如果第一次遇到一个很强势而且很坏的单男，女人刚刚踏出这步，很难经得住对方的诱惑，不管是心理还是身体都是。
　　夫妻感情基础在不牢，就很容易出现问题，见过了，体会过了，在遇到一些情况，就会不一样。
　　黑夜和我们没有距离感，虽然叫我哥，但是我只比他大2个月，感觉从生活环境，还是性格习惯，和我们差别都不大。
　　我妻子之后也遇到过很强势而且就是喜欢玩女人的男人，也被对方约出去单独玩过，但是心理上显然不一样了，毕竟是见过群交世面的人，那人作为男人对女人确实有吸引力，但是我妻子没有欲罢不能，这多少是有些关系的，好像一条沟鱼，突然见到中国东海，震惊，吸引，向往，喜爱，自然就对原来的河沟不在留恋，而天天在东海里的鱼，在见到太平洋，印度洋，就不会很震惊，都差不多嘛。
　　而且，他和妻子聊天，也很帮着我说话，有利于他而对我不好的事情，他也不去做，从侧面帮助我巩固了玩群交中夫妻老公的地位，这点很重要。
　　还有就是飘飘，黑夜说很少见第一次还能高潮的女人，说明我妻子玩起来可以放得开，对性也热衷。
　　我妻子飘飘也是一个很难得的女人，她没什么心眼，反而不会对一些事情投入过深，玩的时候再嗨，过后都有可能认错单男，这样真的最大限度的减少了她被别人吸引的可能性，再加上我对她很好，所以我们一直没有太大的问题。
　　她就是天生的骚，后来玩到现在，我觉得我妻子飘飘是比较少有的能把身体和感情分开来看待的女性，这样的男人很多，女人我觉得不多见。
　　其实之后几年玩开了，刺激的程度要比这次强好多，但还是着重写了和黑夜的第一次3P，毕竟是“第一次”嘛，也印象深刻。

第2章
　　那天之后，夫妻3P群交对我和我妻子来说，就好像洪水决堤一样，频繁的进行，我和妻子都有些成瘾，就和吸毒一样，属于被这个游戏所控制，单男也不断更换，再加上我妻子本身也不是省油的灯，玩过我妻子身体的男人迅速增加，高素质低素质都有，问题也接踵而来，这样的情形大概保持了10个月，从06年2月份到06年11月左右。
　　我也把这段时间归为我们玩这个游戏的“前期”。
　　在这个前期，黑夜无疑是贯穿始终的人物，那天之后，由于国庆长假还没结束，大家都有时间，黑夜在初六又来我家玩了一次我妻子。
　　妻子和黑夜也迅速熟络起来，有过身体接触的男女就是和没有过的不一样，更容易彼此接受，黑夜一些流氓的小动作，妻子一点也不介意，反而很享受。
　　我们也尝试了3P中最有代表性的前后夹击“三明治”。
　　记得我和黑夜先和妻子说要前后夹击，当时已经开始前戏了，我们一起看着日本的A片，我和黑夜的手一直在妻子身上游走，妻子一点没有抗拒，说反正每次都要用手指弄后面，不如来个真家伙爽。
　　我们一起添我妻子的阴部和屁眼，妻子一丝不挂的跪趴在床上撅着屁股“恩”“啊”的呻吟，像极了日本AV女优被男优玩的画面，添了很长的时间，妻子的淫水一股股的从阴道深处往外冒，真的是“冒”，非常多。
　　黑夜先把手指沾着我妻子的淫水插进屁眼，我用手玩着妻子的阴户，飘飘紧皱眉头艰难的呻吟着，使劲弓着背，屁股紧收，我叫她放松，下腰，然后用手把妻子腰部往下按，让妻子屁股呈现向上撅起的姿势，后背不再弓着，而是挺胸的姿势，双腿也让黑夜打开不在夹着，这样，屁眼和阴道都被最大限度的暴露在两瓣丰臀之间，2个洞口完全开放，妻子没有加紧屁眼儿和逼的条件了。
　　适应了一会，黑夜已经可以用整根食指自如的进出我爱妻的屁眼，黑夜说：哥，差不多了，屁眼儿没有那么紧了。
　　我和黑夜都戴着安全套，黑夜问妻子是不是要选一下肉棍？
　　妻子很魅惑的说让我插屁眼。
　　这样，黑夜躺在床上，飘飘很自觉的趴在他身上和他接吻（说道接吻，很多女人对接吻看法都很神圣，我接触的一些夫妻中的妻子，或者情侣中的女性，再或者单女，在玩的时候，很少有主动去接吻的，都是男性吻上，配合一下就好。
　　更有一些比较“事儿”的女性别的都可以，但是不接吻。
　　我妻子这方面又是例外，她几乎和每个单男都接吻过，只要用女上男下的姿势，她都会主动把舌头让对方允吸，别的姿势还好点，那也是单男示意，她就会主动把嘴凑上去。
　　我曾经不满过她这个举动，好像一被操，就全心都属于对方了，随着后来我们玩的程度越来越重和飘飘接受的方式越来越多。
　　我发现，她不仅是接吻，只要她会的，玩的时候就都可以在她身上尝试，她从不拒绝，甚至她喜欢的方式，还会主动提出，叫人家怎么样怎么样的去干她，极度喜爱性行为带来的刺激，上了床就全部投入，控制不住的让人感觉她的骚，很多单男都说飘飘是老天爷安排专门做爱用的女人，绝对不能我一个人玩。
　　不过这样不分对方是谁的做法，倒是也让我安心，要是她有选择的只和一个人什么都玩，那她的心才真的出了问题）。扯远了，黑夜和我的妻子一边接吻一边插入了她的阴道，我在后面看着，那根19公分的肉棍撑开爱妻的阴唇，一直没入到只能看到阴囊，雪白的屁股被黑夜的大手抓着，两个人开始运动起来，一下一下的享受着交合处带来的快感。黑夜挣开妻子的嘴，对她说：嫂子，你太骚了，我一边接吻一边操你，你还夹我，很快就射了，不能亲了。
　　妻子媚笑着说他讨厌，黑夜一把抱住她，让妻子的两颗大奶子紧紧压在自己胸口，体会着乳房的弹性。
　　我马上就位，先用手指插了插飘飘的屁眼，果然很润滑了，扶着肉棍，一点一点的挤了进去，妻子不在大声呻吟，而是低沉的“啊”
　　“啊”的声音。
　　我双手撑着床，尽量不把体重再加到黑夜身上，妻子紧贴着黑夜，我问她爽吗？
　　妻子也没有精力回答，黑夜开始抽插，我很清晰的体会到他那根大家伙在我爱妻体内的运动，还压迫着我的肉棒，我甚至可以感觉到我俩沟回互相摩擦，只是隔着妻子的一层肉膜，我也开始抽插，但是屁眼毕竟不是阴道，我抽插的幅度很小，而黑夜漫漫的加快幅度和速度，还说着爽，真爽，说我妻子的身体太好玩了，以后要玩我妻子一辈子之类的话，妻子不知道听没听到黑夜的话，但是呻吟的声音越来越大，僵硬的身体也逐渐柔软，扭过头看了看上面的我，我问她舒服吗？
　　她总算恩了一声，看着妻子的熟悉的脸，下体却被两根肉棒插入，我开始疯狂的和她接吻，我们俩的舌头乱飞，黑夜竟然也凑过来，我们三个人一起接吻，后来想想有点恶心，当时确实相当的兴奋，气氛到了，什么都会觉得自然，我的肉棒不断感受着黑夜的肉棒带来的摩擦，自己的肉棒插在自己妻子的屁眼里，感受着妻子阴道里别人肉棒的冲击和摩擦，看着眼前妻子既痛苦又享受的表情，光滑白嫩的肩膀，被挤得变形的乳房……。
　　我知道我快射精了，我尽力扬起腰，把妻子拉成坐在黑夜身上的姿势，我想让妻子用她自己最熟悉的姿势动一动，好达到高潮，但是妻子还没来得及反应，我就射精了，一股股喷进妻子的屁眼里（套套里呢，因为带着套套）
　　黑夜还没有射，我拔出来以后，他让我在一边看他好好干我妻子。
　　妻子因为少了屁眼的拘束，开始大幅度的自己扭动起屁股，黑夜也开始呻吟，双手托住妻子那丰满的乳房，揉捏起来，妻子仰着头，后背香汗淋漓，痛快的呻吟着，黑夜问妻子是不是老公在一边看着被干更刺激，飘飘在呻吟的间隙肯定的回答着“是”。
　　黑夜不出意外的要射精了，他还是要求妻子不要动，再动就射了，但是妻子没有听他的，叫着“射吧，射我”然后高潮了，使劲的挺胸，然后画圈一样转动自己的大屁股，让黑夜的肉棍在自己体内搅动——基本每次和我的高潮，妻子都是这个动作。
　　然后倒在床上，胸口不停的起伏。
　　黑夜也不出意外的射精了，之后我们一起洗澡，我家由于是平房，只是把很小的一个水房改成了洗澡间，装了个浴霸和热水器。
　　平时站两个人就挤了，今天进去了3个，根本没有活动的空间，我出主意把浴液过多的弄到妻子身上，然后在我们俩之间自转，给我们俩的身体涂抹上浴液，飘飘的胸转到任何人那里，都免不了被摸两把，屁股也是。
　　黑夜要求妻子给他做胸推，但是地方太小，我出去他们俩也做不了，只好放弃。
　　黑夜就紧紧抱着妻子上下动着身体，去蹭乳房，看着白花花的乳房被挤来挤去，我又来兴趣插了进去，妻子乱叫着要躲，黑夜也不放过她，强吻着妻子，妻子几乎立刻就放弃挣扎进入了状态。
　　就这样，我们3个在这狭小的空间里，又来了一次淫乱，我插一会，就把妻子转过来面对面接吻，阴道留给后面得黑夜去玩弄，黑夜也是插一会再把我妻子转回去，飘飘听话的被我们俩个转来转去又插又亲。
　　我突然有了一种自己正经的，合法的妻子，变成了我和别的男人的性玩物的感觉，一这么想，我马上就又有了射精的感觉……
　　记得从浴室出来的时候，我射了，因为没有套，我拔出来射在了妻子的屁股上，妻子还在和黑夜接吻，只是用手摸了摸我的身体，大概是告诉我她知道我射了吧。
　　紧接着就没有热水了，毕竟热水器不大，还一直开着水。
　　黑夜悻悻的出来擦身体，妻子也是，然后我们一起看电视吃了昨天破五从飘飘父母那里带回来的饺子。
　　难得的聊了一些性之外的话题。
　　黑夜走的时候，因为第二次赶上没热水没有射精，在征得我默许后，软磨硬泡的让妻子在门口鞋柜那里又给他做了一次嘴上的服务。
　　大概是我完全旁观妻子不自然的原因，一半的时候，妻子让我去屋里，我刚刚进屋，黑夜就射了，全部射在我妻子嘴里，让他走前舒服的来了一次口爆。
　　妻子去浴室吐掉了精液，漱了口进屋，我马上质问她问什么让他射嘴里，妻子被我问的一楞，我紧紧抱着我的妻子飘飘，说刺激，真刺激，想着就刺激，也舍不得，你这么好的身材，这么好的嘴，被别人用……，妻子微笑的配合着我，我们俩又做爱了一次，最后，妻子在我怀里攥着我软掉的肉棒，对我说听我的，都听我的，没有说要听我的什么，不过显而易见，是性。
　　我抓着妻子丰满的乳房，没有了之前疯狂的想把它抓爆的冲动，紧紧是揉着，很爱惜的揉着，我对她说：我爱你。
　　和黑夜最初的两次3P写完了，我认为值得记住的都写上了，一起欣赏玩弄妻子的生殖器，至今我想起都很激动，直到和黑夜失去联系前，都是我俩网上最多的谈资。
　　第一次玩三明治，还有在很小的几乎人贴人的浴室里翻转飘飘的激情淫乱，都让我一辈子忘不了，虽然之后和别人在更大的浴室里玩的飘飘死去活来，但这次小浴室的游戏，仍然是到现在都很让我回味的很有情调很有特点的3P激情，虽然只是当时灵机一动的想法。
　　这次之后，初七那天其实还有时间，在网上遇到黑夜，细细回味了之前的过程，但是都没有提在来我家玩，看来暂时对性有些饱和了，我也确实需要时间消化一下。
　　这就好比挣钱，一天忙到晚的挣，要是没有时间去花钱，去享受钱，那你挣一辈子也是白费。
　　我需要的消化就是和妻子好好的回味，这之后我和飘飘一对一的做爱，都是在回味和黑夜一起淫乱的细节，我问她感受，她也问我的心情。
　　这点很重要，处理好了，非常增进夫妻亲密无间的程度，也算是给别的夫妻提个建议，这么做真的很不错，刺激一下，然后好好的用沟通去吸收消化这样的刺激，然后平和，然后再刺激，再吸收……。
　　一味的平淡会出问题，一味的刺激也会出问题的，任何事情，都有一个“度”，做的不够，或者做过了，都是不好的，要不中国有句古话，叫做“过犹不及”。
　　当然，在控制群交的频率上，一开始我做的也很不好。
　　由于我的工作平时比较忙，只有周末有空闲时间，所以我们基本都是在周末进行群交活动。
　　大概2个月左右的时间，我们都是周末和黑夜一起过，有几次黑夜就住在我家，玩了所有可以玩的体位，我也看过黑夜用任何姿势去操我妻子，比如把我妻子腿扛在肩上，妻子腿很长，小腿也顺滑，看着白嫩的脚丫和小腿随着黑夜的进出一颤一颤的动，那场景绝对刺激，还有黑夜抱着妻子一边接吻一边插入，妻子的肥臀和丰乳都和黑夜紧紧贴在一起，一种完全被性征服的感觉。
　　还有他们两个在我家任何地方扶着桌子或者柜子，站着做爱，黑夜从后面插入，妻子两个晃动的大奶子每每都叫我欲罢不能的抓揉允吸。
　　还有一起过夜的时候，半夜被他们俩做爱的晃动吵醒，妻子睡在我俩之间，我一睁眼就能看见她被干的那种表情，我都会立刻加入战团，呵呵。
　　当然还要玩三明治的游戏，黑夜也体会过我妻子的屁眼儿，我们俩轮流交换位置玩着我妻子。
　　当然我们也很注意卫生，插入屁眼儿的套套肯定要换，毕竟肛门和阴道是两种功能区。
　　我又想起我妻子和小赵单独那2次，小赵都是不戴套插入，还是屁眼阴道来回的插，他是玩的够爽的！
　　便宜他了。
　　妻子高潮的次数也越来越多，是因为熟悉的原因吧，每次都有2到3次的高潮，最多有过4，5次高潮，我和黑夜每人每次也至少是2次的射精，基本上我比他射的多，这个游戏中，我收到的刺激最大。
　　黑夜说他很少能连续射个2，3次，就是因为我妻子太骚了，白嫩嫩的身体竟然那么淫荡。
　　周末疯狂之后，一般周一周二我和飘飘是不做爱的，休息一下，周三到周五怎么也要有2次，有的时候我会让飘飘模仿给黑夜吃肉棍的方式给我做口舌服务，其实都一样，没有什么特别的，但是这样模拟一下，还是然我感到刺激。
　　如果我们夫妻都比较累（毕竟要上班），又想做，会看着A片让妻子给我手口并用的弄出来，不过这样妻子有点吃亏，她得不到满足，呵呵。
　　不得不提的是这期间有一次去黑夜家做，他家在门头沟那边，却是个很好的小区，都是小板楼，我和黑夜正双插我妻子的时候他爸爸竟然回来了，黑夜赶紧出屋去看，他爸爸回来取东西，我们在黑夜这屋关着门，紧张的我肉棍都软了，5分钟之后他爸爸又走了，我们继续，但是都有点分神，这样的情况下，飘飘居然还高潮了。
　　不得不佩服我妻子的淫性，只要做爱，就会忘我。
　　时间一长，黑夜的短板逐渐显露出来，尽管他很雄伟的阳具不知道多少次进出过我妻子的身体，但是他很少有新鲜的建设性的想法提出来，无外乎就是各种姿势，3个人在一起交换体位，虽然口头刺激他做的不错，听多了也有些平淡了。
　　而且很多姿势还是我想出来的，比如模仿AV女优让我妻子跪在地上，我们俩分列两侧一人挺一个肉棍放她嘴边，看她一手一个的轮流给我们俩用嘴吃。
　　他操我妻子时候，也有些过于礼貌，刺激的程度差了一些，他似乎是一个“居家好单男”。
　　我开始着手寻找新的刺激，新的单男。
　　目标很明确，我需要的是更加霸道一些，更加主动一些的单男，而且要有想法，不能总是等着我去开发新的玩法，还要能明白我的兴奋点，制造气氛，我是喜欢那种自己妻子被玩弄的感觉，不能光是操我妻子，我们3个都要有交流。
　　带着妻子，我很容易找到单男，接触了几个都不满意。
　　有一个单男开了房，我和妻子上午去了，在我洗澡的时候那个单男竟然就已经射精完事了，然后竟然还说有事先走，弄的妻子意犹未尽，我只好打开笔记本临时又找了一个，等对方来的时候，已经是下午了，他网名叫海归，还算可以，样子挺不像海归的，像朴实的农民。
　　我一点没有看不起农民的意思，他这个形象更让我感觉没有距离感，海归的阳具比较粗，不很长，我们玩了2个小时左右，妻子高潮了一次，还给他用嘴清理了射完精液肉棍，是在浴室，但也无外乎就是和黑夜那些内容，如果没有超越，我还不如就和黑夜做呢。
　　后来和这个海归在网上聊过几次，他不住的夸赞我妻子的身体和表情，说我有这样开放的妻子真幸福，还说没想到妻子会吃他刚射精完的肉棍，还没有女人给他这么清理过呢。
　　我说那说明你把我妻子操爽了，她舒服了什么都会同意的。
　　海归说：你老婆真骚。
　　我们和海归又玩过很多次，他还是有一些新鲜的元素带给我们。
　　他还给我妻子买了一身职业装，显然他喜欢玩OL.这身衣服，我们特地一起去西单中友百货买的，因为妻子平时的工作是不要求着装，所以没有他喜欢的那种正装。
　　最后买的是上身七分袖的短上衣，下面是裙子，到膝盖上面一些的，里面还买了一件白色T恤。
　　妻子穿上，真的有点OL的味道，加上妻子丰满的胸部，看着真是容易冲动。
　　买的时候海归比我还勤快，跑前跑后，我想店员一定没有弄清飘飘是谁的女人。
　　海归还和妻子一起进了更衣室，但是并没有过分的举动，妻子说他真的是在很认真的挑衣服，看来，海归是真真的OL控。
　　为了这身衣服，海归花了1200多元。
　　买完衣服我们直接就去牡丹园的一家如家宾馆开了房，妻子穿上黑色的小跟皮鞋，薄薄的黑色丝袜，然后是蓝灰色的正装，里面的白色T恤还被海归解开了几个扣子，胸部鼓鼓的藏在里面。
　　衣服都是将将合身的，凸显身材，腰，臀，腿都突出的很美，尤其是我妻子的胸部。
　　我也没见过妻子这样的装扮，加上妻子的长腿本来就诱惑，我肉棍直挺挺的硬着，海归是顶着妻子靠在墙上一个劲的接吻，都亲出“滋滋”的声音，然后让妻子蹲在地上给他用嘴服务，我是这个时候加入的，让妻子一手一个，同时为我们俩吃肉棍，接下来的内容都一样，并没有超越黑夜带给我们的刺激，只是稍有不同，妻子没有脱光，上衣，裙子都在，就是一点没有起到遮挡左右，两个乳房，水淋淋的阴道，都露在外面，让我们俩随意玩弄，海归比黑夜更为主动一些，而且能够更持久一些，妻子和我说过，她夹黑夜和我都比较容易夹出来，夹海归要费点事。
　　他叫我妻子“宝贝儿”，从后面插入我妻子的时候，会打屁股，这点和我很像。
　　我最喜欢的，就是海归站着从后面插入妻子，妻子一手扶着我的肩膀和我接吻，一手抓住我的肉棒帮我撸，这个姿势是我们和海归玩3P时的最爱。
　　海归或快或慢的插入速度我都能从妻子舌头上感觉出来，被海归操的猛烈了，妻子嘴里舌头的动作就会僵硬，还会咬的我有些疼，这些体会都让我更加喜爱淫7这个游戏。
　　我也发现，我最受不了就是和妻子一边接吻，一边被她用手撸肉棍，除了3 P，我们俩单独用这个姿势，我也会很快射出来。
　　基本这个姿势，我都是要先射精的。
　　我离开以后，会在一边欣赏他玩弄我的妻子，海归一般都会直接抓住妻子两个乳房，让妻子毫无依靠的被他疯狂的连续的进出阴道，操的妻子大声呻吟，浑身乱颤，乳房也被抓的变了形，有时候还会留下红印。
　　每次都看的我再度挺立，我也发现我有一些窥淫欲，或者叫“窥淫7欲”，只要是我妻子，我就是看着她被别人干，都比我干别的女人要感觉更加刺激。
　　海归带给我们最重要的变化，就是对妻子做爱技术上的改变，其实也不是技术上，应该说是我妻子做爱时候气质上的一些改变。
　　比如海归将我妻子原来给人吃肉棍闭眼的习惯改为了睁眼，而且还要看着他，或者看着我，别小看这个变化，带给被妻子吃肉棍的人的刺激和闭眼不是同日而语的，显得妻子非常的淫荡，就是一个饥渴的脑子里只有肉棍的少妇。
　　我一直认为妻子吃肉棍时还给揉睾丸算是很舒服，也被海归加强了，他教给妻子还可以换一下，用手撸肉棍的时候用嘴把阴囊含进去，然后轻轻的舔弄睾丸。
　　我后来也让妻子这么给我弄，的确很舒服。
　　我妻子也给该归带来了无尽的享受，海归说他一直喜欢OL，但是让他下定决心给买了衣服的只有我妻子一个，他非常喜欢我老婆的样子，整体的那种既正经又骚骚的感觉，说他干了很多女人，我老婆的胸算是最完美的，乳头不大不小，太大的觉得恶心，太小的摸着没有手感，我老婆的很合适。
　　而且，胸不仅大，脱光了以后的形状还很好，有的女人脱光了，胸很下垂，不好看。
　　说我真是太有福气了。
　　后来海归约我妻子单独去做爱，是提前和我说的，我同意了。
　　在家里等着妻子和别人开房的感觉也是一种享受，我往往自己在床上想着海归会怎么干我心爱的妻子而手淫。
　　妻子回来我肯定要大干她一次，阴道里刚被干完暖暖湿润的感觉别提有多过瘾了。
　　妻子大概和海归单独出去过5，6次，有的时候是平时下班的晚上，妻子学会了一些新的招数，比如添阴囊和屁眼之间的会阴部位，很舒服的感觉。
　　和海归聊天，海归很得意的说把我妻子干舒服了，我妻子才给他添的，而且还添屁眼儿了，说我妻子真是欠干的尤物，应该找更多人玩她。
　　我当晚让妻子给我添了屁眼儿，妻子很顺从的答应了，添得我很舒服，我也无心去计较她是不是先给海归舔过。
　　妻子还学会了用手给我撸肉棍的时候，感觉有些干涩了，就凌空让一些口水流下来，滴到我的龟头上，然后继续用手撸，然后风骚的用眼睛看着我将我那亮晶晶的龟头含进嘴里，然后再和我接吻……。
　　基本这一套下来，我就缴械投降了。
　　海归说那也是他交给我妻子的，日本的AV女优都这样，感觉特别淫荡，说我妻子应该去日本发现，比那些日本女优强多了，骚多了。
　　我们和海归玩的同时，还在和黑夜有联系，当我妻子把这些用在黑夜身上时，黑夜舒服的无可附加，之后在网上见到我，我和他说了海归的事情，黑夜连连称赞我的胆识和我妻子的淫性，说这么下去，我妻子要比那些女优，妓女更让男人享受。
　　还提醒我说别太放任他们俩单独出去，万一出事就不好了。
　　这也是我很喜欢黑夜的原因，他没有因为我妻子没和他单独出去而介意，反而提醒我把握好尺度，一个从不“嫉人有，笑人无”的单男。
　　海归在网上经常说一些他和我妻子单独做爱的细节，说我妻子每次都被干的很舒服，已经被他的肉棍完全征服了，他们俩做的时候，都是叫他老公，然后自己撅着屁股坐上来，太淫荡了。
　　我倒是不很介意妻子玩疯了叫人家老公，不过还是有些不很开心，每次和海归在网上聊完，都会和妻子大战一场。
　　海归问我能不能找几个猛男，一起干我那骚货妻子一次，我没有同意，一来不想我不在场的时候妻子玩群交，二来我也怕就我妻子一个女人有危险。
　　我发现，我和妻子做爱，原来提起海归她会很兴奋，后来提起海归她有些没有情绪，让我很奇怪，我也知道其中肯定有原因。
　　在我妻子和海归单独出去做爱的问题上我也是很矛盾的，既想体会那种妻子偷人的快感，又担心会出什么问题。
　　最终还是淫7的思想占了上风，同意了海归要单独玩我妻子的提议，我总是和自己说，海归都是先问我行不行，在约我妻子的，应该不会出问题，再者人家也给我妻子花钱了，是不？
　　主要我对我妻子还是比较有信心的，虽然这个海归看上去比我的经济条件要好一些。
　　海归和我的对话越来越放肆，说我妻子天生就是应该让他来享受的，他们俩见面都晚了，只有他这样性能力的男人（他确实耐久性比较强）操飘飘才能让她爽，只有他这么强大的阳具（不太长，但是很粗）才能干服了飘飘，因为飘飘是那种无性不欢的女人，需要高强度的猛烈的侵犯才会满足。
　　还说飘飘被他玩的时候，像他的性玩具，穿着他买的秘书服，他想怎么玩，飘飘都会同意，还会配合（这点我倒是相信他说的是实话，飘飘基本上了床就是个淫荡的玩物）。
　　还说飘飘已经同意他找几个朋友一起操她了。
　　我还是坚定的拒绝了海归这个想法。
　　我问过飘飘是不是想让海归带着玩一次群交，飘飘说听我的。
　　和海归还有妻子最近的谈话中，我越发的感到其中有一些问题，有时候，男人的直觉不比女人的第六感差。
　　我知道我又要和妻子好好的谈一次了。
　　这次远远没有上次谈话困难，也远远没有上次谈话那么多的眼泪。
　　原来，海归在追求我妻子，这点真是让我没想到。
　　好好介绍一下海归吧，他比我大一些，1岁多点吧，06年的时候应该是27或者28岁，说是澳大利亚留学回来的，山东人，看他的状态应该是未婚，也没有女朋友。
　　要不是他偶尔能说点英文，外表真看不出来是留学回来的，刨去和我妻子的瓜葛单单看这个人，我觉得还是可以的，比较实在，有点山东人的脾气，要不是非要撬我妻子，我们应该能接触更长的时间。
　　妻子说，海归和她单独做爱过几次以后，就开始说他爱她，要妻子和他回山东去，妻子不同意，说还有我，海归就劝她离婚，说我不珍惜她，不然不会叫别人去玩她，这样的人，还是离开好。
　　我听到这里还是比较生气的，解释了一大堆，妻子说我不用解释，我们俩从大学认识到结婚，到现在，经历了不少事情，我那么爱护她，很多错也不去和她计较，怎么可能海归说几句她就离开我呢？
　　再说，海归也提过要找人一起和她做爱，要是我这样做事不珍惜她，那他这样做难道就是珍惜了？
　　这段话我非常受用，妻子一向有些大大咧咧，关键时刻还能有这么好的逻辑推理能力来分辨海归诋毁我的话是否有理，让我感到很欣慰。
　　妻子在和海归表达了不可能和我离婚之后，海归换了说辞，说他是在是很爱我妻子，是真心的爱，既然不离婚，那就直接和他回山东，两个人一起生活，给他一段时间去证明他的爱，如果一年以后妻子还想回来找我，那他就承认失败，让我老婆回来。
　　——听听，多阴险啊，很多女人就怕这个，我妻子说这些话的时候，眼眶也有些发红，显然妻子是相信他是真心话。
　　女人还是感性动物。
　　妻子说让我不要和海归说这个问题，她觉得海归也挺可怜的，这个时候我还是显示了我的大度，其实我真的很看得开很大度的，我没有去计较妻子对海归的那一点感情。
　　女人嘛，或者说，人嘛，都会有些小感动的。
　　而且这件事，妻子立场一直很坚定，大的原则没有问题，让我更放心我们之间的感情，就可以了，一些小问题，随她去吧，张无忌说过：“天地尚无完体，我何可人心不足，贪多务得”。
　　海归之后果然离开北京回山东老家了，走之前这段时间，他开始不和我说就约我妻子，但是妻子已经和我谈开了这个话题，我不说，妻子也明白再去不合适了，只有海归走前的一天，估计是好话说尽，妻子想最后再见他一次，给我发短信说不会和他做爱，就是去告别，问我行不行，我同意了，不是因为海归，而是因为我那傻傻的妻子。
　　妻子是下班直接去的，出乎意料的是9点不到就回来了，意料之中的是妻子还是被海归给玩了一次，晚上我和妻子的性爱又是异常激烈，显然是妻子这次和海归出去见面带来的刺激，之前黑夜和妻子，是朋友的感觉，而海归和妻子，演变成情人的感觉，就是这点不同，造就的刺激。
　　海归给了妻子一条周大福的挂件，这回没带着价签，呵呵，我估计应该是1 000元上下吧。
　　做爱中妻子非常的勤奋，伺候的我非常的舒服，应该是感谢我理解她吧。
　　过了几天在网上碰上海归，他大说特说怎么带了几个朋友一起玩我的妻子，别看我不同意，但是我那淫荡的妻子却很顺从的和他去玩群交，还非常主动的给他们一个一个用嘴吃肉棍，撅着屁股被干的嗷嗷叫，还当着大家叫他老公，不过他可不想当我妻子的老公，说那要戴多少绿帽子啊，这样的老婆还是别要了，以后肯定不知道被多少人操呢，人尽可夫的骚货！
　　我告诉他我妻子不可能和他玩过群交，我相信我妻子，海归说我妻子还要和他回山东，让他找山东大汉去轮奸她。
　　我忍无可忍，和海归说了我知道的一切，他当然是不承认，但是气焰却远没有刚才嚣张，底气明显不足了，几句话交锋下来，就没了动静。
　　最后，海归说“你那骚逼老婆自己当个宝留着吧，大爷我玩遍了她十几次，也玩够啦，哈哈”。
　　我没有理他，他也没有再说话。
　　晚上我把我和海归的聊天记录给妻子看了，妻子明显情绪很低落，尽管她怕我吃醋生气而尽力不表现出来。
　　我稍微有点后悔把这个给飘飘看，让她留一个美好回忆或许也不错，妻子始终不明白海归最后为什么那么说，因为接触中，海归对她还算不错的，表现的也很有风度。
　　我说，有些人太自负或者是什么原因造成的输不起，一旦事情不是他想要的样子，心里无法接受，就有一些不择手段或者说是癫狂的做法出现。
　　海归的事情也算是写完了，在和海归接触期间，我们还和黑夜保持着联系，并不断地接触新的单男，尤其是夏天，衣服穿的少，让大家欲望更方便的发泄。
　　妻子的穿着也和以往有了一些不同，看着更加的诱惑，总让人见到她就不自觉的想象一下她被干的样子，玩过群交的经历让她确实有点与众不同，而且，随着妻子男人数量的增加，她对性也越来越热衷。
　　有时候会主动要求性交，淫乱的经历把她渴望做爱的本质渐渐挖掘出来了，或许真的和海归说的一样“她算是无性不欢”的一类女人。
　　不过我们没有再碰上合适的单男。
　　有一类单男仅仅就是为了发泄一下，10分钟不到就完事，过程也很僵化，几个姿势了事，也基本不和我说话，就是操我妻子，这样的单男自然我们不会再和他接触，有的回去在网上约下次，我拒绝，还破口大骂，这是很常见的事情。
　　还有一类单男，大概是第一次，明显紧张，抽着烟，和我们聊天，聊几个小时也不脱衣服，最后我只好和妻子做爱给他看，他会掏出肉棍放在我妻子嘴边，在妻子含进去的同时就射精，这样的，基本不会再约我们，我也没有兴趣在找他。
　　我这个人目的很直接，我找单男游戏就是要丰富我和妻子的性生活，所以很多夫妻很在意的事情我也不是很抵触，比如单男提出AA，或者直接说自己没钱要我们全包，我说行只要有感觉，然我看着刺激，然我妻子也舒服，就可以，他们自然是满打包票，但是满意的还真不多。
　　接触的单男多了，我也开始考虑一些新的问题，从开始玩到06年12月左右，玩过我妻子男人数量猛增，大概有30多人，每个周末基本都有活动，我妻子真的快成淫7了，但频繁的换人并不能带来我想要的感觉，最刺激的，还是和黑夜一起3P，这让我开始从疯狂逐渐转到理性。
　　也突然觉得我太大方了，这么难的的一个尤物，竟然草率的让很多人轻易白白玩弄了，还没达到我的目的。
　　我妻子和我的单位都是每年12月份体检，原来走过场的体检这次让我有点紧张，好在什么问题都没有，尤其是妻子，竟然连一些阴道小炎症都没有，要知道，结婚的妇女，只要去查，基本上都会查出一些炎症的，很普通，并不严重。
　　看来阴道经常使用，真的可以排毒，呵呵。
　　我也开始从轻易就和单男见面接触，转变成现在网上聊一段时间，感觉比较对我的口味再见面接触。
　　06年的经历，还是有一些比较有特点，我也再写一下。
　　我和妻子打趣说过让她自己找一个单男，妻子也在QQ上加过一些人，但是这个问题女人毕竟没有男人谈的开，所以妻子那边也就是我们俩做爱时候的打趣。
　　直到有一天妻子对我说她自己真找可不可以，我说可以啊，不过我要把关，省的她被人欺负。
　　妻子带我看了一个她网友的博客，上面写了一些那个男人的经历，吸引我妻子的，不是他干过多少女人，而且他说的只要和他做过的女人，他都可以让对方喷水，也就是潮喷，还详细的介绍了潮喷的很多相关知识，否定了潮喷是尿尿的谬论，说A片里有很多女优潮吹虽然是假的，是尿，但是女人能潮吹却是真的。
　　潮吹是高潮里最刺激最舒服的一种形式。
　　看来我妻子对这个人，或者说对潮吹真的感了兴趣，我鼓励妻子在网上和他聊天。
　　那个人叫“矛盾主义”，妻子不知道怎么说，我就帮她想一些话，但是开了个头，就不在用我了，那个矛盾打字也快，很迅速的问我妻子一些敏感的话题，比如潮吹过没有，比如胸大不大，身材好不好，叫我妻子给他一张照片，说样子不好看的，他可不玩，不伺候潮吹，因为那是很累的，需要大量的前戏才行。
　　妻子在我的鼓励下选了一张很性感的照片把头部剪裁下来发了过去，矛盾非常满意，连着问妻子什么时候可以过来玩，那个矛盾在昌平，直接说了自己没钱，需要我妻子开房间，还说之前找他来体验潮喷的女人都是自己开房，叫他过去，最好能来昌平开房。
　　说实话，我虽然不太在意钱，但是对方这样的话和态度，也让我很不舒服，感觉这样做，很没有男人的气概。
　　但是妻子没有关注这些，她的兴趣真的是在自己能否潮吹上。
　　矛盾猛夸妻子的身材，妻子很高兴，女人都是喜欢听好话的，呵呵，我本来没把这个人当回事，妻子却和他的聊的越来越热衷，基本都是一些潮吹的事情，我看妻子比较有热情，就也加了矛盾的QQ.其实一开始让妻子自己找，主要是想让她完全自己接触个炮友什么的来满足我体验妻子自己淫乱的欲望，但是刚刚经历了海归的事情，我有点不太放心，虽然我和妻子的感情非常牢固。
　　我开始和他说了我们夫妻喜爱的游戏和经历，矛盾显然对我这个人比较不理解，他不明白为什么有人喜欢把自己妻子拿出来给别人玩，他说我妻子和他说的时候，还以为是在逗他。
　　渐渐的，我们交换了照片，矛盾对我妻子也算比较满意，他直接和我说：你太太还可以吧，样子75分，身材90分，整体80分吧，还值得一玩，要是去做鸡，估计能赚到钱，500一次差不多，其他的等我操过她之后可以再给你说说。
　　他对我妻子略带侮辱的评价，竟然让我无比兴奋，我知道，他是我们遇到的新的一类单男，可以给我新的刺激。
　　矛盾本人长的很结实，虎背熊腰，就是不太高，170的样子，短发。
　　他是昌平那边一个职高的教师，收入很少，一个月1300元钱，还要给儿子交学费，很紧张，但是他说他愿意出钱开房和我们玩一次，因为他没和夫妻玩过，想感觉一下。
　　他的直白倒是让我对他印象好了一些，加上我妻子显而易见的期待和他性交，我决定和矛盾见面。
　　地点还是在牡丹园的如家，我前一天和他聊天的时候，问过他想我老婆穿什么去，矛盾说随便，反正到了那里都要扒光，穿什么都行。
　　他这句话，让我再次感觉到，我们的交往不会很长，矛盾情趣方面会差一些，他重视的东西和我有一定偏差，我们的共同点，就是他对女人有“玩”的心态，用自己的技术玩弄那些自认为高贵的女人，让她们高潮，潮喷，求着他干她们。
　　这点正好应对了我喜欢“看妻子被人玩弄”的感觉。
　　我和妻子先到得宾馆，我开了房，没有等着他，既然人家说了没钱，那也就方便人家一下吧。
　　当时正值8月，妻子穿了一件吊带短裙，虽然不低胸，没有乳沟，但是稍微紧身，把胸部挺的很明显，圆鼓鼓的样子，屁股也包裹的极具诱惑。
　　腰上有条腰带，把上下身分割的非常完美，裙子到大腿下面一点点，只要坐下肯定走光，穿了个小凉拖，火热的太阳虽然让妻子雪白的大小腿有些失色。
　　但是妻子167的身高，露了那么长一截的长腿还是让路人纷纷回头，妻子特地穿的这件衣服，还做了手指甲，不过，她这些心思估计矛盾不会欣赏。
　　进了房间，妻子刚坐下，矛盾就来了，第一次见，矛盾也是第一次玩群交，但是他没有我们之前接触的第一次的单男那种紧张的样子，让我放心不少。
　　客气几句，矛盾就迫不及待的要展示他的绝技，问我妻子高潮过没有，是怎么达到高潮的，问的我妻子不好意思的笑着，我刚想说我去个厕所，让他们单独接触一下，矛盾就说话了，他说能不能让他和我妻子先进卧室，关上门，一会叫我进去。
　　这个人，虽然直白，但是也一点不客气，我看了看妻子，妻子媚笑着看着我，手抓着矛盾的手，不让他太放肆。
　　我说好，你们去吧，矛盾还道了声谢，抱起我妻子就进了屋，转身关了门。
　　他们一进屋，我的肉棍就立起来了，连我都佩服我的淫7欲望，我坐在沙发上听着，里面是我妻子嬉笑打闹的声音，真是天生的贱骨头啊，这才刚见面，怎么就这么熟络，我妻子基本上在说好要玩的单男面前从来不认生，见面就和老朋友一样，她就这性格，正常的交往也这样，自来熟。
　　慢慢声音开始变成呻吟，一会就成了有节奏的“啊”“啊”声，我心说，不是说好要让我见见妻子潮吹喷水吗？
　　怎么自己干上了？
　　我刚要进屋，矛盾抱着妻子就出来了，两人都已经一丝不挂，妻子搂着矛盾的脖子一脸妩媚，白白的大腿搭在矛盾粗壮的手臂上。
　　矛盾下体的肉棒带着套套，上面亮晶晶的全是妻子的淫水。
　　他把妻子放在沙发上让妻子分开腿成M型做好，然后对我们说都听他的，他要主导，好让我妻子喷水。
　　我没有异议，办了个凳子坐在妻子对过看着他们，妻子见我和观赏表演一样，还说了句讨厌。
　　后来矛盾在网上和我说，怕妻子放不开，所以想先到屋子里去他们俩熟悉一下，这样比较好，没有想到我妻子很顺从，进去脱了衣服摸了一会就插上了，阴道里还都是水，觉得可以了，就又出来了。
　　他说他接触的很多想体验潮喷的女人，都要先让身体互相熟悉一下，不然紧绷着不容易喷水，我妻子很快就能进入状态，一看就是老手，还很浪，肉体和任何男人都没有抗拒感，湿的快，真适合做鸡！
　　矛盾光着身体挺着肉棒跪在地上，双手扒开妻子的阴唇，并把阴蒂翻弄出来，然后开始用舌头舔，一会很温柔，很慢的触碰，一会很使劲的舔吸，整个屋子都是爱妻阴道和矛盾嘴接触发出的滋滋声，妻子比较怕直接添阴蒂，不停的躲闪，矛盾讲了好几次，让妻子自己控制自己不要老动，不然不好达到状态。
　　可是妻子最敏感的阴蒂被添，还是不时扭动身体，可以看出妻子还真是下意识的控制了一下——顺从，是很多单男对妻子的评价，也是很能够激起男人欲望的表现。
　　我对矛盾说我来抱着妻子，这样可以固定妻子阴道的位置，矛盾也同意了。
　　这样，我就挤坐在妻子身后，妻子顺滑的后背贴在我的胸前，我双手把妻子两条大腿最大限度的分开，然后往后拉，让妻子阴道几乎朝天，连屁眼也清晰可见。
　　矛盾说我还挺会玩，这样角度最好，然后就又开始细细的添弄妻子的生殖器。
　　自己抱着自己妻子分开腿给别人舔弄，我还能很清楚的看见别人的舌头在爱妻阴道上走动，肉棍涨的难受，我真后悔没有脱衣服，干脆就把肉棍掏出来贴在妻子的后背上，感受着妻子身体的颤动，妻子嘴里“嗯嗯啊啊”的出着诱人的声音，长发甩在身体一侧，一手扶着我的手臂，另一手绕到身体后面抓住我的肉棒蹭我的龟头。
　　真不愧是我淫荡的好妻子，自己被老公贡献给别人舔弄的时候还有心思给老公服务。
　　我发现矛盾的舌头很长，到现在也是我见过的最长的舌头，后来我们聊天的时候，我说他舌头长，他还表演给我们看能自己舔到自己的鼻子，逗得我和妻子前仰后合。
　　大概也是因为他舌头长吧，我看他分开阴唇用舌头插进阴道的时候，妻子的呻吟让人听出她非常的受用。
　　我可以见到妻子阴道口一股股的涌出的粘稠润滑的爱液，都被矛盾的舌头舔抹在整个阴部，妻子的阴毛也被打湿了，成绺的贴在身体上。
　　矛盾吸进嘴里很多的淫水，然后舔弄在妻子的胸上，反复几次，妻子两个乳房也变得黏黏滑滑的发着亮光，夏天本来就热，我感觉到妻子的身体要比外面的烈日还要烫手，从身体的反应上，我知道妻子现在急需肉棍插入，她被添了快半个小时，这是原来从来没有过的，矛盾添得同时还不断夸奖着妻子，问我怎么养的妻子一对乳房这么丰满大个，我说这是天生的，长成这样好勾引男人，矛盾哈哈笑着，用手揉着妻子全是淫水的乳房，问她可不可以稍微使点劲掐乳头？
　　妻子被我们俩的对话和矛盾的玩弄刺激的微闭双眼，抬着头呻吟，根本没理会矛盾的问题，我看矛盾用拇指和食指掐住妻子两个硬硬的乳头，小幅度的拧动，带动妻子丰满的乳房微微抖动，飘飘短促的“啊，啊”的叫着，很刺激的样子。
　　单单乳头被捉，用乳头带动圆滚滚的乳房颤动，这个动作也被我之后和飘飘单做或者3P时候经常使用，很有视觉效果，玩弄飘飘身体的感觉很强。
　　一开始因为是从矛盾嘴里吐出来的淫水，肯定有口水，我没想去摸，但是看了一会，实在是控制不住，腾出一只手大把的抓住飘飘的乳房揉搓，上面有淫水的感觉很爽，滑滑的，飘飘的乳房又鼓，感觉抓不住似的，更有了想揉烂她乳房的冲动。
　　矛盾又开始舔弄妻子的阴道和阴蒂，妻子身体不安的颤动。
　　矛盾问我：你老婆的肛门能玩吗？
　　我揉着妻子的乳房说能。
　　矛盾马上把手指插进了爱妻的屁眼，妻子啊的叫了一声，扭头和我接吻，然后对我不断地说想要，想要。
　　同时屁股一紧一紧的动着，这个是肛门被异物插进的自然反应，我虽然只穿了一件外裤和T恤，也热的全部湿透，进屋的时候没有开空调，现在也没人想到去开了，汗液和唾液还有淫液混合的味道，只要是动物，就会起性。
　　矛盾跪在地上，挺立的肉棍正好对着仰坐在沙发上妻子张开的阴道，他扶着自己的肉棍“噗啾”一下全根插入妻子体内，再全部拔出，弄的妻子高声呻吟，张着嘴等着矛盾再次浸入自己的身体，几次以后，飘飘在矛盾全根插入的时候猛的伸手抱住了他的腰，双眼看着矛盾，还不断快速挺动自己的屁股去感受他的肉棍，我的妻子已经完全发情了。
　　矛盾对我说：你老婆用阴道摩我肉棒呢。
　　然后一脸享受的样子，使劲把自己的阳具挺进我妻子的身体，恨不得蛋也要进去，一会儿，矛盾拿开妻子的手，又拔出了肉棍，妻子啊的叫了一声，然后小声连续的说着“求你，干我，求你，干我”身体还不停的扭动，因为之前我们玩的时候，有很多单男喜欢挑起我妻子的欲望然后不插入，调戏妻子说出求他们干她的话，因为妻子身体敏感，基本上很吃这套，但每次也是调戏半天，才扭扭捏捏的说出来，单男一般马上就插入，有的等不到妻子说，也插入了。
　　这次矛盾前戏的时间太长，妻子真的受不了了，没人让她说，她也自己说了出来。
　　矛盾操了一句，说你老婆也太浪了，这样表现是男人就要玩她！
　　然后拍了拍妻子的脸，说等你潮喷以后再好好插你！
　　叫我还像最初那样分开妻子的腿，打成大大的M型，然后他把右手食指和中指并拢放在我妻子嘴边，妻子会意的含了进去，好像吃肉棍一样吸着矛盾的手指。
　　矛盾很满意的把手指拿出来，直接插进了飘飘的阴道里，然后在里面抠着，妻子“啊啊”乱叫，我使劲分着妻子的腿，让她不能夹在一起。
　　矛盾一手揉着阴蒂，一手快速的在我妻子阴道里抠动，越来越快，冲击的妻子叫床都是断断续续的声音，妻子从没有阴蒂和阴道同时被玩弄过，原来我想尝试但是也都被妻子扭动身体躲开，说受不了，酸。
　　这回被我们俩控制着这么一弄，我感觉我都快抓不住妻子的腿了，妻子全身都在使劲，飘飘到高潮了，被老公分开腿，被单男用手玩弄阴蒂和阴道达到了高潮！
　　飘飘已经叫不出来声音，使劲的挺着自己的胸部，好像要挺上天去，矛盾也缓了下来，双指在妻子阴道里慢慢的转动。
　　飘飘长出了一口气，身体软了下了，很长的一次高潮，我马上腾出手来揉捏爱妻的乳房，高潮后的乳房非常柔软，和起性时候不同，起性的时候有些发硬，或者说是捏起来很有韧性，我不太形容的出来。
　　而现在的乳房我可以让肉肉从我的指缝里挤出来一些，感觉很痛快。
　　妻子嘤嘤的喘着气，对矛盾说，你的手好厉害，能那么快的动。
　　矛盾嘿嘿笑了笑，说这还没完呢，让我继续分开妻子的大腿，把逼露给他。
　　妻子啊的轻叫了一声，说休息一下，让我歇歇。
　　矛盾说歇了之前的工作就全浪费了，然后整个脸埋在妻子阴部，手指还是插在妻子的阴道里。
　　妻子马上有了反应，双手按住矛盾的头，开始呻吟。
　　我感觉妻子身体的力量小多了，似乎被高潮发泄出去一样，我向妻子索吻，妻子顺从的和我的舌头搅在一起。
　　妻子的身体又开始晃动，矛盾已经抬起头，左手按住妻子阴道上方，使劲往下按，右手手指仍然在阴道里抽插抠弄，但是没那么快，一下一下往上抠着，妻子那个地方就被他左手掌往下按，右手两个手指网往上按。
　　两手配合着一下一下的运动，一会快一会慢的，我没有感到妻子身体再有什么变化，突然妻子不在和我接吻，“恩”的一声，阴道里果然开始大量的出水，真的和尿尿一样多的水，透明的，也没有淫水那么粘稠，矛盾躲在一旁，只有手指还插在妻子阴道里，水和尿尿一样喷出来，有一部分喷到地上，有一部分水顺着矛盾的手臂流淌，我是第一次见女人这就像尿了一大泡尿一样，飘飘身体软软的倒在了沙发上，大口大口的喘着气，我坐在飘飘头那边，捋着妻子的秀发，看得出来，飘飘非常的舒服。
　　矛盾对我说，你老婆真不错，我本来以为她经验多，不好弄出来。
　　我说我真是第一次看到女人潮喷，开了眼界了。
　　矛盾摸着飘飘的身体，从小腿摸到大腿，再摸到她丰满的大屁股，然后摸着妻子湿的一塌糊涂的阴部，沙发上都湿了一片，真不知道是从什么位置出来的那么多的水。
　　飘飘是侧躺着，矛盾抬起妻子一条腿，一挺身把肉棍插进了妻子体内，妻子“嘤”了一声，没有拒绝，看得出来妻子很累，身体非常非常的软，被动的被矛盾撞击着，尽量配合他的运动，还抓住我的肉棒放进了嘴里，闭着眼用身体给我们服务。
　　矛盾越动越快，使劲亲着妻子的小腿肚，一只手将将够得到去抓妻子的乳房，妻子一只手抓住矛盾那只手使劲按在了自己胸上，然后吐出了我的肉棍，叫着使劲，使劲……，矛盾猛的停了动作，我知道他射精了。
　　这次到现在都是矛盾主导，妻子还被他玩出了高潮和喷水，我有点不甘心，抓住妻子让她跨坐在我的肉棍上，用她最喜欢，我们最熟悉的姿势开始干她，我感到妻子阴道里不停的收缩，被玩成这样还有反应，我骂妻子真贱，妻子搂着我的脖子，屁股使劲的前后摆动，在我耳边轻声的说她就是贱，就是喜欢被男人干，就是喜欢给我戴帽子。
　　我听着她的话，一下子精液喷了出来，全部射进妻子的阴道里……

第3章
　　妻子趴在我身上半天才起来，然后一直躺在里屋的床上休息。
　　我和矛盾在沙发上聊天，矛盾指着沙发上的淫水说我妻子是个做爱的好对象，和我妻子做感觉很自然、很开心，看得出来我妻子很骚，但是很容易接触。
　　我说：“对，她对待周围人都很好说话的。”
　　矛盾说他上过很多女人，大部份是通过他的博客找到他要体验潮喷的，他都能让她们喷出来。
　　本来没想到第一次就能让我妻子喷水的，因为感觉我妻子经验多，怕不好满足，结果比很多小女孩还敏感，原来他喜欢玩嫩的。
　　他还和他几个学生做爱过（后来我问过，说：“你玩未成年的不怕抓啊？”
　　他说是他学校夜大或者成教的学生，本身就是成年人了，最小的也二十多岁），今天才感觉有经验的少妇更好玩，会配合。然后他不止一次进屋去问我妻子喷水的感觉，腻味我妻子，妻子无奈之下，手口并用的给矛盾做起口舌服务，最后是射在了妻子的手臂上。接下来我们去吃饭，妻子下楼的时候腿都是发抖的，可见潮喷给她带来的刺激之大。
　　矛盾请我们吃的吉野家，一直说自己没钱的他竟然主动结帐，让我对他印象好了不少。
　　我知道妻子对那天的感觉非常满意，那天回来，她就表达过很舒服的意思，而且，她说最后矛盾和我还要和她做爱的时候，她真的很累了，但是我们俩这么伺候她，不好意思拒绝，所以提起精神使劲夹射了矛盾；又说我最爱听的话刺激我，让我也快射，她好休息。
　　我说：“你真够坏的，我才插了你一分钟不到吧，别让人家觉得我不行。”
　　妻子笑。
　　我又问到最后给矛盾手口一起出精的事，妻子说：“算表彰他吧！
　　毕竟是他弄到我喷出来的。
　　本来要求做爱，但是太累了，真的不想了。
　　“女人潮吹真的挺神奇，妻子说不是尿，不一样。之后我和黑夜想弄得飘飘喷水，我按着矛盾的方法却没有抠出来，虽然我在网上和矛盾聊了很多这个技术。
　　等后来我偶尔能让我妻子喷水的时候，和黑夜却已经失去联系。
　　黑夜是没有见过我妻子喷水的，我想他一定很遗憾，呵呵！
　　还有就是我直接射在妻子阴道里了，害得妻子又要吃药，那玩意吃多了对身体不好，妻子提出了抗议，呵呵，说以后再嗨也要戴套套。
　　和矛盾接触以后，当时我还处在频繁接触新单男的状态下，再加上黑夜，所以和矛盾玩得并不很密，但是和他聊天逐渐成为我的一个爱好。
　　他说话很粗、很直白，和他聊天我总是肉棒立正。
　　我们经常聊我们3P的过程，他说我妻子的屄虽然有点颜色重，但是没有异味，很不错。
　　最出色的还是一对胸，形状什么的都很好。
　　我问他：“那现在我妻子要去卖，能值多少钱一次？”矛盾倒是实在，说：“还是五百，五百都高了，一般都是三百或者四百全套，再贵就没人玩了。不是你老婆条件不好，除非去某种场所能卖贵点，要是站街，三百都卖不了，但是你老婆肯定生意多，哈哈！”
　　他说得最多的，还是劝我别老找人了，就和他玩长期的，希望一直能玩到我妻子。
　　每次他都很仔细地回味那天和我妻子玩的过程，不住地说他很想再玩我妻子，还把和我妻子的聊天记录发给我看，都是矛盾问飘飘潮喷的感觉的。
　　妻子说要来的时候很酸，来了以后很舒服，感觉完全爆发了，那一刻身边是谁都无所谓。
　　这个基本和我问妻子感觉，妻子说的一样。
　　矛盾还问妻子想不想再被他玩，妻子很直接的说还想。
　　矛盾对我说：“这么骚的妻子可看好了，要天天都操才行。”
　　我还特意提醒他别和妻子说我们讨论她当妓女能卖多少钱的事情，怕妻子生气，但是矛盾打过来几个省略号，说他都和飘飘说了。
　　我问飘飘怎么说？
　　他发来聊天记录。
　　妻子在矛盾说她“当妓女生意多，五百元一次”的下面回了一个“讨厌”，还带了一个波折号。
　　真是够骚的，我一直怕她生气呢！
　　有几次晚上和飘飘做爱，一边插一边说让她当妓女，给家里挣钱，飘飘表现得很兴奋，我说：“那让矛盾当老鸨，给你找嫖客。”飘飘也说：“好啊！”我说：“那他本来就缺钱，拿了你的卖身钱不给你。”妻子说没事，只要最后矛盾让她喷一次爽了就好。
　　我问：“你是不是爱上矛盾了？”妻子说：“才没有呢！他那么土，我是爱上他的手指了。”我说：“那下次给割下来，让你天天带着，上班时候也放阴道里抠着。”妻子不停地说着好。
　　矛盾再加上黑夜，还有我对找单男性质的改变，我们接触新单男的数量开始逐渐减少，尤其是到了07年上半年，基本就是分别和黑夜还有矛盾进行3P活动。
　　07年春节过后，还有比较重要的一件事是我的工作，从实验室助手升为实验室主任，从协助别人做实验变成自己主持实验。
　　工资方面的提高也让我空闲时间急剧减少，周末经常要加班，所以玩的时间和次数也开始下降，大概一个月一到两次。
　　和黑夜玩得少了，和矛盾就更少，就连我和飘飘单独做爱也呈现下降趋势。
　　这期间，尤其是天气越来越热，明显感觉妻子的躁动，毕竟妻子的性欲被开发出来了，然后再不让她发泄，谁都会有些不安份。
　　而且还赶上我实验很多，一进实验室就要两三天才出来，还真担心妻子自己找个情人，于是决定让妻子和单男单独活动一次。
　　记得当时黑夜也不知道忙什么，只好找到矛盾。
　　矛盾可高兴了，那个时候我们之前应该玩过三、四次吧，矛盾每次上网见到我，都是问什么时候还搞活动，然后就是说他干我妻子的心得体会。
　　我虽然很爱听他评鉴我妻子，但是总不住地被问下次活动的时间也很头疼。
　　而且矛盾连一些家里的琐事都和我说，还有他单位的事情，让我感觉他心里很多的不满意，对社会的怨气。
　　我开导了他几次，不管用，生活态度不是那么好转变的，和人的性格有关。
　　说得多了，我只好隐身，假装不在，他就不停地叫我，问我在不在，还说是不是他做错了什么，为什么不理他？
　　有时候还不停打我手机，生怕我们不再找他3P，追问是不是他做错了什么事情？
　　他确实是一个事业上不成功的男人，不光对我们，对别的事情我也能感觉到他很紧张，生怕失去点什么，弄得我不厌其烦。
　　这大概也是我和矛盾玩得少的原因之一，我总觉得他虽说现在表现不错，连和我妻子的聊天内容都发给我看。
　　他知道我妻子电话，但是没给她打过，也没提出过单独约见我妻子，但是如果哪天我们不理他，不知道他会做出些什么。
　　不过，和他3P还是很爽的一件事情，他次次都可以让我妻子潮喷，舌头功夫也足够好，妻子最喜欢就是让他舔阴部。
　　他很注重先让女人爽，飘飘都是被他先弄出一次潮喷，然后再被他干，妻子很受用。
　　由于每次潮喷完都很爽，妻子也都很心甘情愿地配合矛盾之后对她的玩弄，让矛盾体会她最好的服务，也让矛盾很多想法都得到实现。
　　比如肛交，矛盾之前没有干过女人的后面，是我妻子让他如愿以偿的。
　　可以说，我妻子和矛盾，相互很互补，互相体验到了性方面原来没有体验到的乐趣。
　　直到最近，我和妻子提起矛盾，妻子说，那段和矛盾玩的时间，每每一想起他，下面就有些湿润。
　　不过矛盾别的方面就有些一般，肉棒不算很大那种，和我的差不多；没什么情调，不管我妻子穿什么衣服，一进屋都是两下就扒光，然后揉着妻子的乳房问她是不是想潮喷了。
　　接下来就是他最拿手的让女人喷水的技巧，跟着就是操我妻子，甚至姿势都很少更换。
　　他比较喜欢正常体位，揉着奶子、扛着我妻子的腿一下一下的撞击着，但是比较持久，我可以好好欣赏自己女人的顺滑小腿架在别人肩膀上，白嫩的脚丫在别人肩后乱晃，奶子也被粗糙的大手抓捏。
　　往往这个时候我都要加入的，太刺激了！
　　只要我把肉棒放在妻子随着矛盾一起晃动的嘴边，妻子总会很自然地含住它。
　　后来知道我妻子喜欢女上位，矛盾也用过几次，但射精比较快，说是我妻子太会夹了，他受不了。
　　还有一个新鲜的，就是拜矛盾第一次将我妻子淫液涂抹在她胸上的启示，我专门去买了人体润滑液，玩的时候倒在飘飘的胸上，然后再用手去抓揉，别有一番滋味，滑不溜秋的，好像用多大力气都抓不住这样一对诱人的乳房，而且看上去亮晶晶的很让人冲动。
　　我和矛盾都很受用，抓、揉、吃、啃，都在那鼓鼓的胸脯上留下过痕迹，妻子第二天上班，只好放弃最喜欢的低胸款式。
　　有的时候飘飘骑在我身上，或者骑在矛盾身上（也有骑在黑夜身上的时候，这个和黑夜也玩过），忘我地扭动屁股和腰的时候，另外一个人都会大把地抓着满是润滑液的乳房揉捏，然后专门捏住乳头不动，让飘飘自己运动带来的力量牵扯乳头，造成刺激。
　　这个玩法“玩弄”女人的感觉很强烈，飘飘经常攥住我们捏住她乳头的手呻吟，或者使劲挺起胸部魅惑地看着我们说讨厌，自己找那种被玩弄的感觉。
　　喜欢这口儿的老公们可以试试，同时可以问她一些问题，比如我对妻子说：“别晃屁股了，不然乳头太痛，停下来吧！”飘飘只是噘着嘴看着我，“嗯……嗯……”的呻吟着，一点也没有停止性交的意思，毕竟正在兴头上。
　　而且我没有限制飘飘的双手，她也不阻止我对乳头的控制，显然她沉浸在这种被玩弄之中。
　　这玩法我觉得挺刺激的，不过要注意力度，别让乳头被拉扯得太大，一个是痛，另一个万一给揪变形了，耷拉着就不好看了，呵呵！
　　也需要女人的配合，性格被动一些或者很乖很顺从的、或者玩起来很疯的女人都可以这样；个性强的、或者喜欢被男人伺候、再或喜欢当女王的肯定都不行，会生气吧！
　　哈哈！
　　矛盾也很知道爱护我妻子的乳头，我没有和他特别叮嘱过，但是我们捏乳头的时候都很小心。
　　黑夜就更不用说了，他比我还要爱护我妻子的身体，后来他们都是姐弟相称。
　　我也很佩服日本人，经常在片子里看到女优被润滑液倒得全身都亮晶晶的，一堆男人用手和肉棒去蹭，当时没觉得特别刺激。
　　不过润滑液好贵，我买杜蕾斯的，不知道哪里有批发？
　　接着说。
　　我再一次和妻子说我周末加班的时候，明显感到妻子有些失望。
　　我抱着妻子问她是不是想淫乱了？
　　妻子轻声的“去”了一句，然后说：“好几个周末没有娱乐了。”我接着说道：“小骚货，想哪个的肉棒了？”妻子没有接我的话茬，很认真的批评说我就知道性爱。
　　以前我们俩周末都是出去玩，要不爬山，要不去郊区，也留下很多照片（妻子喜欢照相，之前说过），也有时候在家犯懒，不是光有性爱，最起码是两个人在一起。
　　但是现在周末我总是加班，她要不回她妈妈那里，要不自己在家上网，怪无聊的。
　　我想想也是，不光是3P好久没玩了，就是周末外出都很长时间没有了。
　　我对妻子说：“你可以找朋友一起逛街啊！”妻子说：“逛街要你陪着才有趣，要不要你干嘛啊？”我听着挺感动的，感到自己成为一个女人的精神支柱，那种责任感很幸福。
　　但是周末加班是肯定的了，我抱着妻子哄着她，再怎么也是我妻子，我哄她还是很在行的，不然当初也不能跟了我，呵呵！
　　几句话让妻子高兴起来，然后我对妻子说：“矛盾住郊区，让他带你玩玩吧！逛一逛，拍点照片。”
　　妻子说：“没见过像你这样的老公，还把自己妻子往外推，和矛盾出去，能不上床？”我说：“没关系，那也比让你憋着好。到时候憋时间长了，再自己找鸭子去。”妻子笑骂说，要是没有感觉，不会和矛盾做爱。
　　我笑笑，心想那基本不可能。
　　晚上，我在网上和矛盾说的时候，矛盾异常兴奋，谢了我半天，说一定好好玩我妻子。
　　我特地告诉他，是真的带我妻子在那边转转风景，不是光做爱，矛盾满口答应，但是不出我所料的提出了钱的问题。
　　我真是挺反感他这个的，虽然我没打算让他掏钱吧！
　　但他总是挂在嘴边，很烦。
　　我开始痛恨黑夜为什么这个时候忙得不见人影。
　　我告诉矛盾，我妻子会带着钱，让他放心。
　　晚上妻子很热情的和我拥抱、接吻、做爱，有一阵子没这么痛快了。
　　周末，妻子打扮得花枝招展。
　　刚刚入夏，天气还没热起来，我记得是4月底左右，但是妻子就已经穿得很少了，一件长袖棉线连衣短裙，蓝红绿相间的，很贴身。
　　妻子很喜欢穿这样的包裹得很贴身的衣服，能突出她傲人的身材，上班也是这么穿。
　　短裙到膝盖和大腿一半的地方，不算太短，薄薄的黑色丝袜，可以隐约看到里面雪白的大腿；然后是黑色长靴，衣服的领口三颗扣子都没有扣，因为胸部顶起一大块，如果三颗都系上，会很难看。
　　这个装扮是我后来在照片里看到的，因为当时我已经不在家里了。
　　不知道飘飘注意到没有，其实和矛盾出去，穿什么都不怎么重要，呵呵！
　　还是那句话，女人毕竟是女人，尽管对我不能陪她很在意，尽管对我提议让矛盾陪她表现得无所谓，到时候还是打扮得非常亮丽，兴冲冲的就去了。
　　其实，女人是需要陪的，飘飘对我忙不能陪她感到失望是真，对能和矛盾约会一天非常兴奋也是真。
　　性，本来就是原始的，尤其是我妻子已经被开发出很大的欲望，只有人类赋予了性太多的道德观念，这一点既让人类区别于别的动物成为“高等生物”，也抑制了人类对性本能的体验。
　　卸下加载在性上面的包袱，就会让性变得很纯粹。
　　我几乎忘记了飘飘和矛盾约会的事情，毕竟实验室里不是能让我三心两意的地方。
　　等我忙得晕头转向的从实验室里出来的时候，是周日的凌晨，2点多。
　　换了衣服沏了杯茶，在办公室里打开电脑，QQ上矛盾的头像还是亮的，当时有种感觉，我就知道他的QQ会是亮的。
　　他的头像不仅亮，还在闪动，我打开，看到他发来的消息，说我妻子已经回家了，她很高兴的玩了一天。
　　我看时间，是12点10分，那真是玩了一天了，我妻子应该是早上8点多就出门去。
　　我问他还在不在，他马上打了几个笑脸过来，问我回到家了啊？
　　我说还在单位。
　　矛盾说他们俩晚上11点半左右分的手，我妻子打车回来的，刚才他发了短信问她，说到家了，让我放心。
　　他们今天去了密云水库，那地方他很熟悉，带我妻子转了很多地方，我妻子很高兴。
　　我问他俩几点见面的？
　　矛盾说是10点多点，我算了算，妻子和矛盾单独接触了十二个小时。
　　我想到这里，肉棒就已经开始发硬了。
　　矛盾说：“你老婆怎么那么爱照相，你们那相机不便宜吧？”我说：“对，八千多，镜头还是最普通的，一千多点，没买好的。”矛盾马上说我们真有钱什么的。
　　我无意和他讨论这个，叫他直接说重点，说我想听的。
　　矛盾又打过来几个笑脸，看来今天他真是美坏了。
　　说让我别着急，他会很仔细地说的，然后开始给我讲他们的过程。
　　接到我妻子，带着她直接去的观景台，那地方开了不少花了，我妻子很高兴，让他给拍了很多照片。
　　中午吃的鱼，然后去了朝河河滩，我妻子说好像见到了大海，很兴奋。
　　我觉得矛盾有夸张的成份，妻子酷爱旅游，密云水库我们去了不止一次，应该不会那么兴奋才对。
　　然后矛盾就开始说最重要的部份，下午快四点的时候回到了昌平市区，他们在昌平体育馆边上的如家宾馆开了房。
　　我说：“你早就等不及了吧？”矛盾说：“没错，有你老婆这样的女人在身边还不能操，那才叫痛苦。”
　　他说进了屋后飘飘去洗澡，他也马上脱光了进去，把肉棒顶在我妻子的屁股缝里，揉着妻子的乳房。
　　他说：“你老婆那叫一个骚，就揉了胸而已，那身体扭得乱晃，你好久没操她了吧？”我说：“这倒是，最近忙，玩得少。”
　　矛盾嘿嘿坏笑，说：“这个可不行，你老婆这样的骚货类型，要天天操，不然肯定给你戴绿帽子去。以后你要没时间，找我，我帮你操她。”我说：“这不是找你了吗？你说得细致点，过程细致点。”
　　矛盾然后继续说：“一看你老婆就知道是想男人了，憋得时间太长，迫不及待了。你老婆用大腿根和屄的那个三角地方夹我的肉棒，我还没这么玩过呢！挺爽的，虽然没操进去。”
　　这个姿势我知道，飘飘很早就会，用外阴部的肉配合两条大腿夹住肉棒前后动，站着躺着都可以用这个姿势，只要妻子淫水多点流出来，润滑做好了，很舒服。
　　妻子还会用手在前面触摸龟头上的马眼，一下一下的，酸酸的很过瘾。
　　矛盾说，后来我妻子蹲下给他用嘴吃肉棒，然后他又让我妻子趴在厕所的墙上，从后面给我妻子舔阴部，还有屁眼。
　　矛盾说他从来没给女人舔过屁眼，觉得恶心，但是就给我妻子舔了。
　　然后说我妻子抓着他的肉棒往自己屁股缝里塞，嘴里念叨着想要，眼神那叫一个淫荡，他就直接插进去了，没有戴套。
　　他说是我妻子催得太紧了，不是他成心不戴的，后来还特地出去戴上了，回来接着插。
　　还说他懂规矩，也很配合我，不然都不会和我说这段。
　　这些话他是一次打过来的，很大一段，估计是生怕我看到他没戴套插入就生气了。
　　我无暇去理会他没戴套插的那几下，我听得肉棒发烫，只是催他快点讲下去。
　　当然在事后我还是提醒妻子和别人玩一定要戴套，省去很多担心和麻烦，妻子则是一脸无辜的说：“一直都戴着啊！没印象他先直接插了一会。”我也没再去计较。
　　矛盾说我妻子叫得很大声，他都怕外面人听见，如家本来隔音就不好，妻子使劲用屁股撞击他的小腹，他就扶在妻子的胯上，说我妻子真白，后背真白，腰细，很好看。
　　这是矛盾好少见的去表扬我妻子身体，他基本不是一个细腻的人，只看屄和奶子，还有肉棒上的感觉。
　　他说他本来想停，但是妻子一个劲儿的要，不放他的肉棒出来，叫他“好哥哥”、“加油”之类的，他也就猛烈地操着我心爱的妻子，结果没多长时间就射精了。
　　矛盾说之后他把我妻子抱出来，一起坐沙发上，我妻子还用手缠绕着他脖子，一个劲的哼唧，他问我妻子是不是还要？
　　妻子点头，然后接吻。
　　矛盾可能没在意，但是我注意到了，妻子和好多一次做爱过的单男都会主动献吻，但是和矛盾做了很多次，这才亲上，而且之后几次3P，我也没见妻子再和矛盾接吻。
　　我问过妻子这个问题，妻子回答还是一向的“胸大无脑”，呵呵！
　　说和矛盾没有接吻的那种感觉，就说不出什么了。
　　我想，矛盾虽然掌握了让女人，尤其是我妻子非常想体验的潮喷的本事，但是他整个给人的感觉并不好。
　　我也多次说过矛盾在正常社会里不是一个很成功的人，其实成功也有很多不同标准，不是有钱就成功，但是他性格很不好，任何事情都是抱怨，然后说自己不行，虽然口头承认自己的缺点，但是谁都能听出来他并不服气，只是归咎于运气，或者是命不好，就这样，没办法。
　　他在博客里写过基本上女人体验了潮喷以后都不再联系他，顶多再和他接触一两次，他很奇怪为什么这样。
　　其实原因就很简单，他没有别的地方可以吸引女性，只有那一手绝活，而女人体验过了，也就可以了，毕竟这个不是全部，也不是性里面的全部。
　　他很不明白，还说过：“我要是有钱了，肯定很多女人可玩。”但是他忽略了一点，一个人有钱也是这个人性格能力的一个体现，钱是身外之物，但是赚钱的本领却和这个人是密不可分的，是能力性格的一部份，有这个本事的人，气质肯定就会不一样。
　　矛盾就是中了个大奖，也是土包子镶金牙的感觉，我很少这么贬损别人，但是实情。
　　只有我妻子和我与他接触的时间长、次数多，一个是因为我的爱好特殊，还有我妻子和矛盾接触的时候，一来她本身就对性比较无所谓，二来已经是开发出来的骚货了，自然对那种很爽很爽的感觉非常留恋，不过像我妻子这样的女人毕竟很少。
　　妻子大概就是把他当成一个可以让她很爽的活体工具吧！
　　继续。
　　矛盾说我妻子是主动和他接吻的，他很少接吻，和他自己老婆也是，说我妻子的小舌头灵活得不比他的差，使劲翻弄他的舌头，他要一发功，都能缠一起了，哈哈！
　　然后他把我妻子放在沙发上，开始了他最拿手的游戏，说我妻子是自己分着大腿让他舔的，还很淫荡地看着他，不停小声的“啊……嗯……”发出声音。
　　后来我妻子在矛盾手指快速的抠弄中喷水了，说是喷得很远，有一米。
　　然后两人在沙发上休息，妻子喘着气躺在他大腿上，他摸着我妻子浑圆的大屁股，每次碰到阴部，我妻子还要小抖一下，很好玩。
　　然后我妻子爬起来给他吃肉棒，并一直看着他，矛盾说了很多我妻子口技好的话，他就摸着我妻子的长发，玩着我妻子的屁股和奶子，听着我妻子因为吃他肉棒而发出的“滋滋”声。
　　矛盾还说我妻子自己念叨，叫他的肉棒赶快硬起来，好接着玩。
　　又说我妻子没有我在场，要比我在的时候骚得多，也贱，然后马上问我这么说生气不生气？
　　我说：“没事，我就喜欢聊我妻子，你怎么说都可以。”
　　矛盾打字也很快，说我妻子很快就把他的肉棒吃硬了，然后很贱的去拿保险套给他戴上，就像奴隶伺候主人一样。
　　他把我妻子抱到床上，趴在妻子身上干了很长时间，和我妻子接吻、吸我妻子的乳房，一会狂操、一会缓慢。
　　我妻子是缠在他身上的，腿和手都抱着他，还自己挺动，一边说他“很厉害”、“舒服”、“干我”、“好强”之类的话。
　　矛盾说他一般第二次都能做很长时间，后来把我妻子搬到桌子上，让她躺在上面，屁股搁在桌边，他正好站着插入。
　　妻子叫得很动情，双腿还是缠在矛盾腰上，让他使劲操。
　　再后来，矛盾坐在单人的凳子上，妻子骑在他身上玩了一会。
　　他说我妻子很努力想夹射他，但是他忍住了，后来妻子累了，说：“你怎么还不射啊？”矛盾说：“操你操不够，喜欢你。”妻子就笑，搂着矛盾的脖子缓慢地动，然后还聊天。
　　矛盾说妻子问了他很多工作上的事，这么一边操一边聊天的感觉很好，像情人，问我不然就让他当我妻子情人吧？
　　我说：“这个我说了不算，要我妻子有感觉了。”矛盾说，那要我多提供他操我妻子的机会，说现在我妻子很喜欢和他做爱的感觉，说他也有家庭，也不会破坏规矩，对我们很合适。
　　矛盾说后来聊到他的女儿，他女儿上小学，他慢慢就软了，掉出来了，我妻子光着身子从他身上下来，还问他需不需要射一次。
　　矛盾提出先去吃饭，两个人出宾馆打的到无等山吃的烤肉，那是我妻子很爱吃的一家烤肉，每次我们去昌平都要去吃。
　　晚上8点多吃完，回到宾馆又开始调情，然后妻子和他玩了69式，互相抱着屁股吃了很长时间。
　　矛盾说我妻子被他吃得发情了，坐在他身上又开始做爱，还说我妻子穿丝袜很好看，尤其喜欢看我妻子大腿根那里丝袜的边，很刺激。
　　我倒是没想到，问他回宾馆没把我妻子脱光？
　　矛盾说：“哈哈，没来得及。”
　　他问我妻子：“还做吗？”我妻子说：“随便。”就开始脱衣服，把连衣短裙和内衣脱了看着他，他就冲过去抱着妻子抠阴道，然后就开始做了，他还说我妻子是他玩过的最骚的女人。
　　我妻子后来高潮了，是他让妻子用她最喜欢的女上位骑着高潮的，矛盾说他当时还没有想射的感觉，就抱着妻子接着干，直到妻子求他赶快射出来。
　　最后是穿上衣服要走了，妻子给他用手和嘴弄出来的。
　　不过最后那段没有得到妻子证实，妻子说回去宾馆倒是又玩了会，最后她用手给矛盾撸出来的，两人就走了。
　　女人总是不好意思说得太详细，不过矛盾说的也肯定有些水份，呵呵，不必深究。
　　我后来见到妻子，肯定要再让妻子给我讲一遍，一边做爱一边讲的那种。
　　还问妻子我不在，为什么她那么骚，妻子说才没有，再说，我不就是希望她特别骚吗？
　　刺激得我狠狠地插了她几下，说：“之前还说不想去，去了就玩疯了。”妻子看着我说：“去了还不玩个痛快？反正你也不用我，我以后找人排队干，没你的份。”我疯狂地操着飘飘，直到射精。
　　我记不清是不是这次飘飘和我说的了，她说我不在场和我在场，她的感觉是不一样的。
　　我不在场，有种小孩子赶上大人不在家的兴奋感觉，很想堕落；我在场，她觉得自己被别人操还被我看，身体里就有一种激动往外冒。
　　她最喜欢的是和别人玩完了再和我单独做，觉得能得到一些安慰，这段话是我觉得我妻子说得很经典的话了。

第4章
　　其实，对待让我妻子和单男单独出去约会，我一直都很纠结，虽然可以享受到那种妻子偷人的快感，事后和当事人聊天，也可以从对方的叙述中得到很大的刺激，但是总是不放心，怕对方玩得过火什么的，或者和海归一样，再弄出点故事来。
　　相对于我妻子这边，我倒是比较放心，她很爱我，经历了这么多，我们俩之间的感情也一直保持得很紧密，她似乎也可以把性爱当成一种游戏。
　　很少有女人可以这样的，很多女人的感情和身体是连在一起的，和你做爱，就会喜欢你，或者说，喜欢你，才会和你做爱。
　　不过这需要培养，首先是两人感情要非常的好，然后在这个性游戏中，还要不断地想办法加强两人的感情，所谓打江山容易保江山难啊，让群交3P变成夫妻生活的调味品是需要多下点工夫的，不然，玩得时间长了，小心你们夫妻变成了调味品。
　　我还是那句话，我淫妻的思想太重，所以促使我冒险尝试一些普通人不敢尝试的东西，就是拿出自己的妻子用来群交。
　　而在接受3P的夫妻中，我又敢冒险让妻子单独约会单男，这也是很多圈内夫妻不敢做的。
　　其实，让妻子单独约见单男而不影响感情，比让妻子从普通性爱到接受3P要更加容易。
　　每每我和单男回忆完自己妻子和对方出去的内容后，都会非常非常的讨好妻子，更加关心她一下，这个可不是虚假的感情，那种“讨好”也是发自内心的。
　　问问妻子有什么不满意的，对方做了什么过份的事没有，毕竟是自己合法的伴侣嘛！
　　这也是我和单男聊完过程，都要在和妻子边做爱边再聊一遍的原因。
　　这样，必要而不乏味。
　　总结一下写到目前的单男，我写的他们那些网名，包括以后有些人会写到名字，都是他们网名或者名字的一部份或者谐音字，这点大家很好理解，不给别人惹麻烦嘛！
　　呵呵。
　　其实素质比较好的单男不是只有黑夜一个，我也还碰上过几个，比如有个叫“青草”的，当时是38岁，戴个眼镜，很斯文，我们玩过两次左右吧，都是抢着结帐，有次半夜玩完了还请我们去东直门簋街吃的麻辣小龙虾，一顿吃掉他五百多，看我妻子喜欢吃，说下次还来，很大方。
　　我妻子对他也很有好感，只不过他性那方面很一般，肉棒不大，能力也不持久，而且太斯文了，连插进去都是一下、一下的很缓慢地进行，他最喜欢和我妻子接吻，在网上和我说得最多的也是和我妻子接吻的感觉。
　　我记得我们玩的第一次，我妻子光着身子坐在我身上自己扭动屁股，青草在一边用肉棒蹭我妻子一下一下晃动的乳房，竟然没一会就射精了，比我还快。
　　我们之所以再和他接触，也就是因为他人好，也很会聊天。
　　后来一直没有再接受他的邀请去开房，但是他仍然和我在网上有联系，问问我们的近况什么的，保持了很长时间的联系，后来我换QQ，没有他的号码，也就失去联系了。
　　还有的就不赘述了，因为素质再好，也就和黑夜是同一类型而没有超越，我都是挑的很有特点的写上，所以重点写了一个黑夜就可以了。
　　素质不好的单男就更多了，五花八门的，但也不是都和海归似的特别坏，有的只是比较烦人，或者比较算计，再或者说，不是我们喜欢的类型吧，聊了两句没有好感就不接触了。
　　有些接触了一次感觉不满意我不再接触的，基本上只要有我妻子联系方式，都会单独约我妻子试试，毕竟玩这个的都是喜欢刺激的，需要性的。
　　像小赵这样的，把我妻子约出去了，玩了个遍，很爽很刺激，对自己还没有任何损失。
　　网上认识的人，甚至可能连告诉你的名字都是假的，就是顺手拿走了你的财物，离开之后你也再找不到他们，这样的心态，对他们来说，何乐而不为呢？
　　这个游戏注定了这种接触方式，所以真正需要控制的还是自己的妻子，多在妻子身上下下工夫，比去骂那些单男中的次品要有意义得多。
　　单男的选择也很重要，多聊聊天，多了解一些，假话时间长了总会看得出来，我之前就是太着急见面了，妻子被玩了，还没达到我想要的效果。
　　矛盾经过了那次和我妻子的单独约会，更加热切的在网上和我聊天，我忙的时候，也只好躲着他，不过让我意外的是，他给我们介绍了一对夫妻。
　　矛盾并没有和那对夫妻玩过，只是聊天过，大概是感谢我把妻子单独借给他玩了一天吧！
　　那对夫妻比我们大，男人40岁，172左右吧，比较精神，我叫他郑哥。
　　女人33岁，叫小雅，不知道是网名还是真名去了姓氏，保养得很不错，个子很矮，155公分，整体感觉比较瘦，但是胸巨大，真的是瘦胳膊瘦腿小细腰加上一个大乳房，比我妻子的胸还大。
　　其实要是按比例来说，有些失衡了，影响了整体的顺滑感，不过那么丰满一个胸，还是很吸引眼球的。
　　腰腿比例也不错，虽然矮，但是不觉得腿短，唯一感觉不好的，是脸有些长了，颧骨也有些高。
　　我和郑哥聊了几次，郑哥南方人，打字有时候都是繁体的，挺逗。
　　相互看了照片，很快就确定了见面活动一次，地点是阜成门那边的一个酒店，郑哥定的。
　　比较遗憾的是我和郑哥的聊天记录和我那台古董笔记本一起丢掉了，有我和郑哥细细回味我们四人一共两次活动的很多细节。
　　我很喜欢事后和当事人细细的聊过程，所以之前写的，都可以查看当时的聊天记录一一复原，所以这次不可能像之前和矛盾、海归、黑夜那几次写得那么生动细致了，记着多少写多少。
　　当时是07年6月份，北京很热了。
　　我们是在房间里见的面，四个人坐在床上和沙发上聊了一会，也都是一些无关紧要的话题，不过却知道郑哥是娱乐圈的人，给很多二、三线明星当助理。
　　他讲了很多娱乐圈的内幕，呵呵，很多都不记得了，有印象的是赵薇，说赵薇是很洁身自爱的艺人，像之前穿日本军旗事件、被泼粪事件什么的，都是因为她不答应一些过份的条件（现在叫潜规则），得罪了一些名人，所以才被算计，是少有的靠自己努力一步一步走出来的明星。
　　还有范冰冰，那是明眼人都能看出来的，哪个导演没睡过她？
　　他还说了徐静蕾也是个大骚货，喜欢作家，今天是王朔的女人，明天是石康的女人，后天是韩寒的女人，大后天又成了石康的女人……等等知名的作家，她是转着圈的当人家女朋友。
　　我的妻子和小雅都穿得很少，低胸，都是半个乳房露在外面，而且两个人都很白，笑起来胸脯一颤一颤的，我和郑哥的眼睛就没离开过他们的胸。
　　我妻子去上厕所，郑哥看了我一眼，就跟进去了，我和小雅有点尴尬，我这个群交老手竟然有点紧张，毕竟是第一次玩交换。
　　一会厕所里就传出飘飘的呻吟声。
　　我坐到小雅身边抱着她，问她是不是第一次玩群交？
　　她说不告诉我，呵呵，女人基本都这么说。
　　我也不知道在说什么好，就抓住她的乳房开始揉，她很快就入戏了，用手摸我的下体，感觉也是老手。
　　我还没插进去，裤子都没脱的时候，郑哥和飘飘就出来了，我妻子被郑哥把乳房掏出来放在了衣服外面，短裙也掀在腰上。
　　郑哥把我妻子放在床上，当着我和小雅的面就开始吃我妻子的乳房，还说和小雅的一样好吃。
　　我也把小雅放在床上，我和郑哥并排的操着对方的女人。
　　郑哥很熟练，还和我说着小雅怎么操舒服，我也告诉他我妻子喜欢在上面，后来就换了女上位的姿势，还是我们在一张床上一起做爱，妻子还和我接吻。
　　两个女人乳房都很丰满，上下舞动，小雅在我上面的时候，还会自己抓自己的胸部，感觉很野性。
　　我记得我们并没有太多的花哨，我射了小雅两次，郑哥应该只射了我妻子一次，我发现我只要看到飘飘被操，就能硬，呵呵！
　　郑哥不出意外的对我妻子大加赞赏，说我妻子很听话，很好操，少妇的感觉，良家的感觉，他说他就喜欢玩别人老婆，刺激。
　　我说小雅也很不错，胸和屁股不输给我妻子。
　　郑哥说小雅感觉太职业了，有时候不知道是真是假，不像我妻子，每次呻吟都是被他肉棒插出来的真实感受。
　　我也问了郑哥我一直怀疑的地方，就是他们是不是真的夫妻。
　　郑哥也很诚实的告诉我不是，他们就是以夫妻名义玩，小雅是他的情人。
　　而且，小雅也是刚和一个明星分手才和他混在一起的，说小雅就是傍男星，也多是三线或者四线的明星，但是就算很不出名，只要有地方去唱唱歌，就会比一般人有钱。
　　娱乐圈就这样，小雅跟的都是这样的，她姿色不错，很好找，人家也就是图个有地方发泄。
　　写到这里，又想起个事情，就是很多单男找情人冒充夫妻，其实要是和真正的夫妻玩，一接触就可以看出来。
　　夫妻之间的感觉，不是情人或者炮友临时凑一起就能有的，不是夫妻，很难装得像。
　　之后我们又玩了一次，这次还有矛盾，所以可以仔细的介绍一下。
　　我们和郑哥他们玩完以后，矛盾多次问到我们玩的情况，我也就给他简单说了一下，后来矛盾弄了个临时会话的群，我和他还有郑哥，我们三个聊了聊，矛盾和郑哥讨论我妻子怎么操才过瘾，看得我手淫了好几次。
　　矛盾说我妻子嘴上功夫很厉害，郑哥就很遗憾，说那次没有好好体会，就顾着操了，矛盾说：“那还不正常？那么骚的一个骚货，一开始肯定猛操，先过过瘾啊！”郑哥问矛盾操过我妻子几次，矛盾说我很大方，喜欢看自己老婆被操，老找他操，很多次了，我老婆也很喜欢被他操，每次都能喷水，身上所有的洞他都玩过了。
　　我想，郑哥一定也和我一样听得欲火焚身的，不住地说对，说像飘飘这样的人妻，就应该长期的玩，越熟悉越好玩，而且还要猛烈地操。
　　矛盾也不停的应和着，说我妻子的乳房很不错，不仅大，形状还很好看，郑哥也赞同，说他们俩要是一人吃一个，那场面还不把我刺激死。
　　矛盾还问郑哥操我妻子屁眼儿了没有？
　　郑哥说没有，没来得及，矛盾说太遗憾了，飘飘的屁眼也很会夹人，有机会可以玩玩，还问郑哥想不想看飘飘喷水？
　　郑哥说很想，然后就问我，能不能一起来一次，他带上小雅，我们五个聚一次。
　　说实话，我被他们说得很亢奋了，想像着自己的妻子同时被两个男人干的场面，郑哥舔乳房、矛盾舔阴道，不知道是个什么感觉，一定刺激。
　　我马上就同意了，矛盾和郑哥都很兴奋，矛盾说要先把飘飘弄喷水了给郑哥看，郑哥说飘飘这样的人妻被单男玩出喷水，肯定特别不好意思。
　　矛盾说根本没有不好意思，说郑哥就玩过飘飘一次，还不了解她，说我妻子属于被干上了就完全投入的人，谁干她，她就是谁的女人。
　　说得郑哥哈哈笑，对矛盾说小心我生气，我说没事，和矛盾熟悉了，他说话我能接受。
　　而且，我对他们说，在网上，怎么刺激怎么聊，我都能接受；玩起来也是，可以想各种花样玩我妻子，但是不玩的时候，或者离开性话题的时候，还是要互相尊重。
　　他们都说那是应该的。
　　有了我的这种态度，他们更加说得刺激，郑哥说，先喷水会不会飘飘就满足了，不爱被他们操了？
　　矛盾说：“不会的，那个骚货性需求很高，一次喷水绝对不够，有次喷了水被我们干了一通，我在干她，她还挺屁股配合我呢！”郑哥还是大笑，表示他没玩过这么骚的少妇，之前玩过几个良家，都很腼腆，没有这样的。
　　矛盾马上邀功，说要不是他，郑哥操不上这么有味道的女人，到时候要让他先干我妻子的屁眼儿。
　　郑哥说不行，屁眼被干过不是很快就能恢复，就没有那么紧了，他要先干飘飘屁眼。
　　我说：“不会的，我妻子后面我和矛盾也先后用过，感觉差别不大。”
　　矛盾说：“对，他老婆恢复快，适合做妓女，哈哈，可以连续接客。”郑哥也笑，说我妻子要是做妓女了，那就是中国男人的福气，会有很多人玩到这么好的货色的。
　　我说：“你们说得我都硬了，一想到我妻子被很多人玩过，那种下贱的感觉和是我合法妻子的身份冲突，我就会很兴奋。”郑哥说，他也硬着呢，还想干我妻子。
　　我说：“我要先干屁眼，没你们的事儿。”郑哥说：“不可以，到时候小雅是我的，你妻子是我和矛盾的公妻，你不能碰，只能看。”矛盾马上应和，说那天飘飘就是他们的性玩具，他和郑哥要展示怎么双人玩飘飘给我看，其实还是为我服务，我还可以一边干小雅一边看。
　　我想像了一下那个场景，肉棒涨得难受。
　　郑哥还说，我妻子从后面干感觉很刺激，我马上表示同意，说我妻子的腰臀比例很大，那个曲线很动人。
　　郑哥说不能扶着我妻子的腰，要扶我妻子胯和腰之间——腰最细的地方往下开始变宽，但又没有到胯那里。
　　又说我妻子那里的肉很有质感，有两块很有弹性的肌肉。
　　郑哥说，女人那里有肉很让男人爽，手感非常好，扶着操舒服，从手心传来的感觉都刺激，是专门让男人从后面操时候扶着垫手用的，我妻子有，真是天生的做爱用的女人，好歹碰上我这么一个开明的老公，不然这么好的身体就一个人玩，太浪费了，这种货色就是应该大家一起玩的，老天爷就是这么安排的。
　　说得我几乎射精。
　　矛盾又连连说：“是，对，就要扶着那里才舒服。”说飘飘就是上天安排给男人爽着用的。
　　我敢打保票矛盾没注意过这个，他不是那么细腻的人。
　　后来妻子过来看，我马上就把她就地正法了，射得很快，呵呵！
　　妻子说我们很坏，拿她意淫，还说得那么难听，我说：“女人被男人意淫可是这个女人的好事，说明她太吸引人了，你见过有人去意淫芙蓉姐姐的吗？没有吧！”妻子按着我的脑门让我一边贫去。
　　晚上又是我和飘飘脱光了抱在一起，一边聊着天一边睡着的。
　　写到这里，又想起一个事情，就是很多男人在对自己女人发泄完了以后，都会马上睡觉或者和变了一个人似的，连抱抱的兴趣都懒得有，这点是很让女人难受的。
　　我的妻子比较开放，和我说过这个事情，她说人家专家说了，性前戏和性后戏对女人一样重要，男人往往能注意到性前戏的作用而忽略了性后戏的重要性。
　　女人在做爱完了以后也是需要安慰的，不用说太多的话，就是抱一抱，都很让女人欣慰，感觉心里很踏实，而不是希望面对自己男人的后背。
　　妻子这段话我很重视，我之前和飘飘单独做完，也会失去说“我爱你”，或者去摸摸她头发、抱抱她的身体的兴趣，看来还真是很自私的。
　　我很听话的去注意这个“性后戏”，飘飘很受用，说大大加强了她对我的依赖感，思想上觉得安全，真的比做爱的时候说很多我爱你要管用。
　　我想到飘飘说过喜欢和别人做爱完了以后，和我抱着做爱，大概也是同一个道理，女人毕竟是女人，像我妻子这么淫荡的少妇，疯狂完了，也是要找寻一丝慰藉。
　　或者，玩这个女人，更需要这样的慰藉，别人给不了，只能自己的老公给，要是你老给不了自己妻子这个感觉，等她在别人那里找感觉的时候就晚了。
　　各位夫妻中的老公应该注意，不管你们玩不玩3P群交，这个都适用。

第5章
　　矛盾给我介绍郑哥他们的时候，我就想到有一天会有矛盾加入，这很正常。
　　还有一点要说明的，就是小雅没有一开始介绍的那么大，小雅07年那会是23也不24来着，郑哥介绍的她是33，所以我一直认为她保养的不错。
　　后来是小雅和我说的，她没那么大，是郑哥怕他俩年龄上不像夫妻给她加了几岁。
　　这次的地点是展览馆那边的中俊酒店，因为上次是郑哥掏的钱，这次我说我出费用，郑哥不肯，最后商量好我们俩一人一半。
　　后来和几个这方面的朋友聊这次的经过，他们都说我亏了，郑哥的女人是露水情人，矛盾没有女人，而我的女人是自己正经的妻子。
　　妻子就应该换别人妻子，或者至少要对方带个女人，3对也可以玩，矛盾连女人都没有，还让他参加？
　　我对这样的观点比较不同意，不光是单男，很多夫妻中的老公也是这个想法，需要换别人的女人才行。
　　或许是性格不同吧，我没有那种我必须不能吃亏的想法，我也没觉得我吃亏了，主要看我想要的是什么，我需要那种妻子被别人玩弄的快感，妻子呢，需要有人满足她身体的欲望，这些都可以做到了，对于谁出钱，对方带不带女人，我不是特别的计较。
　　有的男人是为了玩到新鲜的，别的女人才玩这个游戏的，这样的男人带的女人一般都不会是自己妻子，因为他们自己是不会付出的，只是要占别人的便宜。
　　我这些话要是得罪一些人，不要骂我，呵呵，至少我接触的真的玩这个的夫妻，都接受或者曾经接受过单男的。
　　郑哥也是这类男人，他喜欢不断能玩到新鲜的女人，不过他对别人还算不错，也不很抠门儿，和我没有冲突，反而他说的他最喜欢玩别人妻子的性格让我感觉刺激。
　　当时应该是07年8月份了，妻子还是和以前进行群交活动时候一样，好好的打扮了一番，似乎是有小雅的存在，感觉妻子更加仔细的装扮着身上的一点一滴，一路上，一直搀着我的手。
　　我们打车过去的，路上堵车，再加上妻子打扮的时间过长，到的时候已经晚了将近一个小时。
　　我在车上小声的在妻子耳边说一会就是两个男人的玩物了，妻子轻轻打着我的腿，说三个男人太多了，我也不问问她行不行，我说你连表示个犹豫都没有，那肯定就是行呗。
　　妻子又打我。
　　是郑哥给我们开的门，再见到小雅的时候，她已经一丝不挂的被矛盾抱着，两人身上都出了不少的汗水。
　　矛盾揉着小雅的胸和我们打招呼。
　　郑哥吸着烟说我们来晚了，矛盾已经干过小雅一次了，他着急。
　　呵呵，我能想得到矛盾猴急的样子。
　　郑哥显然没有参加战团，只是裹着浴巾，身上很干爽。
　　我问郑哥怎么没一起啊，郑哥反问我觉不觉的欣赏别人做爱也是一种享受？
　　我说有过这个感觉，郑哥看着我妻子，说你要是看着飘飘和我们做爱，不参与，也很刺激。
　　我事后好好想了想，一直玩到现在，我有一爱好，就是先看着别人和我妻子做爱，仔细的看，感受视觉冲击带来的刺激，我这个喜好，就应该是郑哥给引出来的。
　　飘飘没有理他，她还是和矛盾更熟悉一些，挖苦了几句矛盾，然后矛盾放下小雅过来抱我妻子，飘飘说他一身汗让他去洗澡，矛盾进了厕所。
　　郑哥问了问我妻子最近怎么样之类的话，就坐到我妻子那边去了，我也凑到小雅身边，小雅身上还有不少的汗，我问她累不累，她说累，说那个矛盾手很厉害，弄了她半天，我问她喷水了没有，小雅倒是小了起来。
　　郑哥也哈哈笑，原来矛盾是要展示他的绝技来着，但是郑哥没有参与，矛盾自己分开小雅的双腿给她添，最后用手的时候，小雅太酸了，一脚把矛盾踢下床了。
　　弄的矛盾很尴尬，说要听他的，不能动，要忍着那种酸的感觉，小雅说太酸了，不是他说忍就忍的住的，后来矛盾没有继续，直接干了小雅一次，呵呵。
　　不过小雅说还是感觉很累，被他用手抠的。
　　我抱着精光的小雅开始揉她的乳房，妻子不住的偷瞄我这边，不过马上她就被从厕所出来的矛盾挡住了，矛盾表示要给郑哥看看女人喷水，玩飘飘，说飘飘他肯定能给弄喷水了。
　　我说那是你必杀技啊，每次都忘不了。
　　郑哥对我说，今天让我看着他们弄飘飘，不是讲好了吗？
　　让我来次更刺激的体验，让我做沙发上看着，不许插手，然后对小雅说，让她看住我，好好照顾我的肉棍。
　　郑哥年龄和经历都要比我们这些人强，似乎这次以他为主导了，我确实是没有体验过看着2个单男玩飘飘的那种场面，也很期待，我和小雅是在酒店房间里客厅的沙发上，看着郑哥和矛盾把我妻子抬到了卧室。
　　妻子叫着“讨厌，放开，救我”之类的话，很小的声音叫的，毕竟和这两个男人都有过肌肤之亲，她的叫嚷更像是调情。
　　小雅握着我的肉棍，问我是不是心疼了？
　　我说我心疼才会觉得刺激，小雅眼睛很大，看着我说我们这些男人真奇怪。
　　——事后和小雅聊天，她就说过不明白我们怎么想的，为什么会把自己妻子拿出来给别人玩，我问她不喜欢这个多人做爱的方式吗？
　　她说她现在一个人，玩玩无所谓，要是找个男人结婚了，那肯定不玩了，也不会接受老公带她一起玩，感觉这样做是不爱自己。
　　我说你的性格，恐怕过了婚姻新鲜的部分，老公不带你玩，你也会自己找，她自己也同意，说没准会自己找，但是不会接受老公带着玩。
　　我问她那你不觉这样是对你老公的背叛吗？
　　或者你老公也找，你们俩各玩各的，对家庭很不好。
　　小雅说她老公她她一定会看住了，而她要是偷人，绝对不会让老公知道的，不知道，不就没有影响了吗？
　　我没有和小雅讲过多的理由去说明夫妻交友的性质和意义，还有结婚的责任，我觉得她没结婚肯定也说不明白，现在看来小雅的思想还比较幼稚，也比较自私。
　　不是贬义的自私，就是一个人独惯了，还不知道去考虑别人的感受。
　　我还穿着裤子，小雅是从我文明扣里掏出的我的肉棒，用手套弄着，她靠在我身上，我和小雅接吻，想了一下她会不会给矛盾用嘴弄过肉棒，不过嘴里没有别的味道，舌头乱飞。
　　屋里是我妻子嬉闹的声音，不知道被那两个怎么淫弄，我肉棍涨的厉害，三下五除二脱了衣服，拉着小雅进了卧室。
　　妻子裙子已经被脱了，上身的衣服还没有被脱，完好的穿着，两个腿被矛盾分来，看的见矛盾的头在妻子阴部一下一下的动着，妻子靠在郑哥身上，一只手还握着郑哥的肉棍，郑哥一只手从妻子肩头绕到前面伸进衣服里面抓弄着乳房，带的外衣胸部那里突出了好大一块，还不停鼓动着。
　　妻子眯着双眼呻吟着，看了我一眼，扭过头向郑哥索吻，郑哥当然不会不理妻子，两个舌头纠缠在一起，不知道是矛盾带来的刺激强，还是郑哥的舌头更好吃。
　　我发现这样看着自己的妻子被2个男人3P，和自己参与的3P感觉真是不一样，完全旁观带来的视觉刺激更加强烈，有一句话叫：不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　只有跳出来观看全局，才能看清2男一女做爱的整体感觉。
　　我记得英国的什么科学家说过，性里面，男人80%是要靠视觉带来的刺激，20%是触觉，味觉之类的别的感觉的刺激。
　　再加上3P中的这个女人是我的妻子，真的刺激的我大脑空白。
　　矛盾使劲把妻子的双腿往上压，飘飘那顺滑的小腿颤动着，郑哥想要脱掉妻子的衣服，飘飘也配合的抬起手让他脱掉上身的T恤和内衣，郑哥侧身让飘飘躺在了大腿上，同时青筋暴露的肉棒搭在了妻子脸上，妻子正被矛盾添的呜呜的呻吟，郑哥用手扶着自己的肉棒用龟头在妻子的嘴唇上蹭，飘飘嗯了一声，张嘴把郑哥的龟头含在了嘴里。
　　一切都是那么的自然，矛盾给妻子舔着阴部，妻子给郑哥吃着肉棒，三个精光的肉体巧妙的链接在了一起。
　　郑哥很享受，妻子的嘴上功夫非常棒，这是之前就说过的。
　　飘飘一只手环抱住郑哥的屁股，一只手将郑哥的阴囊和肉棒根部拿住，不停的揉动，嘴没有快速的套弄肉棒，只是使劲吸着郑哥的龟头，一般这样的时候，飘飘的舌头都会舔弄含在嘴里的龟头上的马眼，那是很刺激的感觉，郑哥的小腹不停的抖动，嘴里吐着气，不停的小声“哦”着，抬头对我说飘飘真是个小骚货，添的他很想射精，需要强忍着。
　　妻子好像没听见一样，继续吃弄着嘴里的肉棒，屁股也不时的挺动几下，那是矛盾舔弄她阴蒂带来的刺激，由于妻子下半身是平躺，而上半身是侧卧，腰部拧了一个角度，更显得纤细。
　　我坐在一边的凳子上，带上套，面对面的抱着小雅插入了她的身体，我几乎不敢动，感觉一动就要射精，小雅似乎知道我的感受，也可能是刚才让矛盾插的有些累，也没怎么剧烈的运动，抱着我的脖子把头靠在我肩膀上，屁股小幅度的一下一下的挺动，我紧紧抱着小雅的腰和屁股。
　　她的两个硕大的乳房软软的贴在我的胸口，毕竟小雅也是个小可儿人，刚才被矛盾干出的汗水和头发的香味不断刺激着我，让我把注意力转到她身上，我问她这么插着舒服吗？
　　小雅说恩，我又问她刚才被矛盾干的舒服吗？
　　小雅呻吟了一声，说已经忘了，我说矛盾连续**可厉害了，你肯定被他操的全身乱颤。
　　小雅在我肩头咬了一口，然后我俩开始接吻，下身的结合处运动也开始加速。
　　妻子的呻吟让我睁开眼，从小雅头侧面看过去，飘飘已经不给郑哥做口活了，而是四仰八叉的躺着，郑哥扶着飘飘的两条腿，屁股一拱一拱的插入着，矛盾背向我，但是可以看出他趴在妻子乳房上，肯定吸着飘飘的丰乳，一只手还在妻子的小腹上游走乱摸，郑哥干着我妻子，还不停的说着“舒服”“真好操啊”之类的话。
　　矛盾说郑哥你太着急了，我还说让飘飘先喷水呢，郑哥说忍不住了，看她那骚样忍不住了，先操一会，再让你弄她。
　　然后拉着我妻子的双手换了姿势，让妻子起身，他顺势躺在床上，变成了女上位，整个换姿势的过程妻子无比配合，看得出来她已经很有状态了，马上开始自己前后挺动屁股，让郑哥的肉棍在自己的身体里搅动。
　　矛盾马上站在床上让妻子给他口，把腿很大幅度的叉开，让自己的肉棍高度正好是我妻子嘴的高度，矛盾还是背冲着我，我只能从矛盾的胯下看到我爱妻时隐时现的下巴，白白的脖子和锁骨，还有被郑哥抓住揉捏的奶子，妻子的呻吟声没有了，显然是吃进了矛盾的肉棒，还将一条玉臂绕过来缠在矛盾黝黑的屁股上，白白的手把住了矛盾的屁股蛋。
　　矛盾也开始“啊，啊”的呻吟起来，屁股开始挺动，显然是当干阴部一样干着我妻子的嘴。
　　其实这个姿势我当过下面的人，也当过站在一边的人，和黑夜更是多次玩过这个姿势，但是今天完全看着郑哥和矛盾这么玩弄我的妻子，这个整体的画面尽收眼底的感觉更加刺激。
　　之后我就决定，我参与3P和我旁观3P，之后的单男都要满足我。
　　郑哥动一会就要停一会，同时扶住妻子的腰也不让妻子再扭动，一看就知道是精液已经顶到了精门，随时可能射精，这样反反复复几次，郑哥也用说话来分撒自己的注意力，比如拍着妻子的奶子说这对宝贝真不错，就是不知道被多少人揉过了，矛盾还添油加醋的说不下一百个吧，还问妻子是不是过了一百，妻子在给矛盾吃肉棍的间歇说对，好几百了。
　　郑哥还说妻子吃肉棒的样子真淫荡，小脸和大肉棒陪在一起才是我妻子最美的时候，矛盾扶着我妻子的脑袋，让我妻子不要忘了添他的阴囊，不能因为有郑哥，就把对他的服务打折……，但就是这样，郑哥不一会就叫停了妻子的运动，说差点射精，让矛盾先玩一会飘飘。
　　看的出来我妻子正在兴头上，很不情愿的让郑哥把肉棍从身体里拔出来，一般妻子这个时候都是想要继续的，现在体内没有肉棒，妻子还是小声的呻吟着，虽然没有说什么，但是这个身体和眼神，都再告诉我们她需要马上有另一个肉棒插入，矛盾摸着跪在床上的妻子，问她是不是还要被干，妻子说他讨厌，然后看着郑哥说哪有折腾一半停下来的？
　　郑哥笑，说别着急，一会干不死你的，飘飘看了看我，我正抱着小雅做爱，运动的也比较激烈了，小雅也发出了很大的叫床声音。
　　郑哥对妻子说，你老公没空，小雅看着他呢，别想让他救你，求求我们俩接着干你吧，哈哈。
　　妻子坏坏的看着郑哥，勾引的意思很明确，还伸出手去抓住了站在床边郑哥的肉棒，隔着安全套套弄了几下，矛盾这个时候抱起飘飘放在了床边，对郑哥说让郑哥看一会，休息一下，他让飘飘喷一次，然后马上把手指插入了我妻子的阴道，开始抠弄。
　　矛盾真是什么时候也忘不了他这个唯一能让女人着迷的技能。
　　妻子被干了一半正空虚，所以对矛盾的手指一点抗拒都没有，立刻开始呻吟，很大声。
　　矛盾说飘飘的阴道里很潮湿了，身体很敏感，他肯定一会就让我妻子喷水，让郑哥扶好妻子。
　　郑哥也没有怎么扶着妻子，只是让妻子躺在他的大腿上，妻子仍然抓着郑哥带着套套的肉棒，但是却不怎么撸了，显然矛盾的手指让她不能集中细想对付手里的家伙。
　　矛盾让郑哥帮着压住妻子一条大腿，一手快速的抠动妻子的阴道，一手揉着妻子的阴蒂，挤压着妻子的小腹。
　　手部的动作带动妻子的大腿不停的乱颤，妻子的呻吟声音也越来越大，加上小雅的叫床，满屋都是淫荡的声音，我记得我应该是在这个时候射精了，但是射了以后我的肉棒没有软，我也没有休息，停都没停的继续干着小雅，弄的小雅后来说我真强，比矛盾更能**的持久。
　　呵呵，其实我已经射了，就是因为看妻子3P，刺激的没有软，这个显现之前和妻子单独做爱也出现过，就是妻子经常喜欢在我射精以后继续撸我，口我，很酸的感觉挺过去了，就能再来一次，不过很多次我都是酸的受不了躲开了，呵呵。
　　妻子的身体抖动的很厉害，嘴里发出含糊不清的声音，又被两个男人控制着身体，竟然还把郑哥凑巧搭在她头边的肉棒顺势吞进了嘴里，那个可是带着套套的肉棒，妻子从来不吃带着套套的家伙，说那种塑料味道很难受，就是带过了，也要去洗一洗，妻子才给口上服务，显然下体矛盾带来的感觉太刺激了，顾不了那么多。
　　事后和妻子聊，妻子说不可能，我说我看见了，千真万确，人家郑哥没打算让你吃，就是正好搭在你嘴边，你就含进去了，妻子还是表示没有印象，就说当时应该是整个把手指还放进了她的后门，弄的她很多种感觉一起出现，很亢奋。
　　我想大概是亢奋的都没注意自己做了什么。
　　妻子开始没有规律的挺着胯部，呻吟低沉沙哑，张着嘴挺着胸，似乎要把自己的丰乳挺到天上去，郑哥马上抓住一只乳房揉捏，还挤压着乳头，矛盾更快速的抠弄妻子的阴道。
　　果然，在先被矛盾添弄郑哥揉胸，再被郑哥插入阴道矛盾插入嘴里，到现在被矛盾用最熟悉的方式抠弄，还被郑哥抓胸按腿之后，妻子嘤嘤的发着呻吟高潮了，矛盾让郑哥快看，一股股淫水从妻子体内喷出，床边，矛盾的手上，还有半米之外的地上，都是我妻子的淫液，郑哥不停的念叨“这个骚货，这个骚货”，手里还揉着飘飘的乳房。
　　妻子身体抖动着，几乎没有了呻吟，但是能感觉出来妻子的释放。
　　我在妻子喷水同时，插入小雅的速度也慢了下来，虽然没有第二次射精，但是长时间的快速**，让我腰上的肌肉有些支持不住，小雅高亢的呻吟也悠悠转小，抱着我的脖子不停的喘气，小声的问到：你还没射呢？
　　我说对啊，还没有。
　　小雅说怎么这么能坚持啊，还说自己没有矛盾强，你快折腾死我了，我没有说我已经射精的事情，抱着小雅诱人的肉体休息着。
　　那边妻子软软的躺着，矛盾问郑哥喷水是不是看着很牛，郑哥说不错，尤其是看这么骚的票票喷，还说要学学矛盾这个本事，矛盾开始讲需要很多的前戏，郑哥笑，说那也有他的功劳，他之前插了我妻子很长时间。
　　他们一边说一边在我妻子身上不停的摸着，矛盾把飘飘翻过来趴在床上，然后带上套套，要从后面插入，飘飘赶紧爬了两下，说要休息，郑哥很坏的说不行，他们俩都没有射精呢，你就要休息？
　　刚才不是还想让我们俩干呢吗？
　　飘飘说没有没有，现在累了，然后一声呻吟，矛盾已经插入了飘飘的阴道，然后就开始猛烈运动，飘飘不知道说着些什么，被矛盾撞击的听不出来。
　　我的妻子就被矛盾放在床边操着，双腿无力的搭在地上，上身趴在床上，被郑哥抚摸着后背。
　　一会妻子的呻吟就开始亢奋，身体也有了反应，郑哥对我说我，你老婆太骚了，又来感觉了，哈哈。
　　我的肉棒刚才已经被小雅从身体里拿了出来，在我身边侧靠在我腿上用手上下弄着，套套已经摘了。
　　小雅手上的技术还算不错，我很有点感觉。
　　妻子的呻吟越来越大声，郑哥去了厕所，路过我身边，还摸了摸小雅的大奶子。
　　这个时候妻子被矛盾全部放到了床上，妻子双腿跪着，前身是趴在床上，高高的撅着大白屁股，这个姿势很诱惑，是需要女人配合故意做出来的动作，妻子已经又进入状态了，不像刚才软软的趴在床上不配合。
　　矛盾这回站在地上正好插入，双手抓着我妻子的屁股干着。
　　我换了个套又干起小雅，小雅吃惊的说还要啊？
　　然后就被我插入了，我也是从后面插入的，推着小雅趴在了同一个床上，不同的是我妻子是跪在床上，而小雅是站在地上，两个女人的呻吟此起彼伏，不亦乐乎。
　　郑哥回来，快速的爬上床，他的肉棍显然清洗过了，套套也没了，一会把肉棍放进我妻子的嘴里，一会又把肉棍放进小雅的嘴里，还时不时的摸着她们俩都很坚挺丰满的乳房。
　　矛盾把我妻子拉起来，让她跪在床上上身抬起竖直，双手被矛盾拉向背后，妻子只好撅臀挺胸，这个姿势也很强，感觉我妻子被矛盾强行淫弄。
　　郑哥马上站到飘飘面前，把肉棍放在了妻子嘴里，妻子又变成了呜呜的声音。
　　我又射精了。
　　很多男人都应该有过的感觉，射精完了以后会有短暂的性饱和期，对在诱惑的感觉都有点没反应，我这次射完就有了这个感觉，第一次没有。
　　我去厕所冲洗，身上都是汗水，期间矛盾进来洗了肉棒又出去了，等我回去的时候，看见飘飘同时给郑哥和矛盾添着肉棒。
　　后来在和矛盾聊天时候知道，他射精了，飘飘喘着气要休息，郑哥说他还没射，可怎么办呢？
　　飘飘就说给他用嘴服务，然后矛盾洗完肉棍回去，也加入了飘飘的战团。
　　就出现了刚才的场面，我还是要说，之前我参与的3P，也有这个姿势，妻子在中间给我和单男同时吃，一会这边一会那边，但是和看妻子给另外两个人吃，又是不同的感觉了。
　　妻子冲我撅了撅嘴，好像不情愿是的，却左边两口右边两口的开始主动给他们服务，他们俩站的极近，真的好像日本A片里的场景，只不过女优是我的妻子飘飘。
　　我本来也要加入，但是被郑哥拒绝，说这次说好我妻子是她们老婆，和我没关系，自己妻子碰不得，郑哥的这个刺激方法挺有用的。
　　我又想做爱了。
　　小雅坐在沙发里光着身子抽烟，我过去抱着她，她说她下面被我和矛盾弄的有些肿了，有些疼，帮我用手吧，我说好，于是小雅吸着烟，用手帮我弄肉棒，看着非常的野性，也很刺激。
　　妻子左右开弓把郑哥和矛盾的肉棒吃的很硬，还都给他们添了阴囊，然后被郑哥拉着坐在了郑哥身上做爱，不过这次妻子没有做着，而是趴着，趴在郑哥身上，还接吻，郑哥估计也是玩嗨了，刚才妻子还吃过他们的肉棒。
　　郑哥双手使劲把妻子的屁股分开，我和矛盾都能看到郑哥肉棒进出的样子，和妻子阴唇被拉抻的状态。
　　郑哥的手指不停的玩弄妻子的肛门，是人就知道接下来要做的事情，矛盾戴好套套慢慢的插入了妻子的后门，妻子立刻变成了沙哑的声音，我看不见妻子的表情，但是可以肯定是皱着眉头，紧闭双眼，每次后面被操，她都是这个表情。
　　不一会，矛盾和郑哥就配合好了，一下一下的慢慢的冲击着妻子的两个洞口，我看不清具体的样子，只能看到矛盾的屁股缓慢的进出，郑哥的大腿也一抬一抬的动。
　　我知道他们俩互相一定能感觉到对方的运动，这个很刺激的。
　　事后矛盾也证实了我这个猜测。
　　不激烈，但是对飘飘的刺激却很大，我分不清她是不是高潮了，后来问她，她也说不出当时的感觉是不是高潮。
　　我的龟头红彤彤的（小雅形容），小雅说知道我想射精，放下香烟，手口一起不到半分钟就让我射了出来，已经没什么东西了，稀汤挂水的。
　　之后是郑哥射精了，然后三人终于不再链接在一起，分开躺在床上休息，后来矛盾让我妻子在厕所又给他爽了一次，因为当时他没有射，而且是先口舌服务，在插入才射的，毕竟矛盾之前射过多次了，不太容易再射。
　　之后郑哥请我们吃饭，矛盾先走了，我们4个吃的，妻子和小雅不停的小声嘀咕着什么，后来小雅和我说我妻子问她对我的感觉来着，问我好不好什么的，很显然我妻子吃她醋了。
　　我这点倒是没有想到，后来我问妻子，妻子很诚恳的说她就是吃小雅的醋了，问我是不是喜欢上她了，毕竟她也那么漂亮。
　　妻子让我很喜欢的一个性格就是有什么想法不墨迹，想说就说，不是那种“女人说不，其实就是想要”的性格，吃醋也会和我很大方的提出来。
　　我对妻子说我的兴趣都在你身上，不然，我也不会选择找单男3P，我自己找别的女人去玩不就得了？
　　而且这也是咱们接触的第一对情人，还不是我主动找的，是不是？
　　你还不了解我？
　　我就喜欢淫7，呵呵。
　　妻子说那人家小雅那么漂亮，男人那个不动心啊？
　　我说她再漂亮，有你漂亮吗？
　　妻子说这个要问你，我说那没有，小雅是比你稍微年轻一些，但是你的那种成熟的，又端庄又风骚的韵味是别人没有的，这个就叫气质，太迷人了。
　　说实话啊，这次玩5人的，我还真觉得小雅耽误我欣赏你被他们操了呢！
　　妻子呵呵傻笑，说我嘴上抹了油，还变态，问我和小雅做爱，是不是很舒服？
　　看我们俩抱的那么紧，我说小雅和你不是一个类型，对我来说很新鲜，身材也确实不错，我要说不舒服那是骗人，但对她新鲜归新鲜，可没有对你的那么深厚的感情，做起爱来是不一样的，和你做很舒心，有别的内涵在里面，和小雅做，就是做，这次完了出门就谁都不认识谁的感觉，很单薄。
　　妻子杵着我的脑袋说我滑头，我说真的，我很遗憾好多场面没有看到，下次啊，找他们俩，没有别的女人，我们3个好好玩你。
　　妻子说才不让你一起，就让你看着，我说到时候就由不得你了，你一被干上，还不是乖乖的小母狗？
　　妻子说不过我，只是不停的打我。
　　妻子的吃醋的反应，我回想起来还是有对照的，我也写在了前面的文章里，游戏当中妻子好几次看我这边，就是分心在意我当时正在做什么。
　　就是后来被矛盾和郑哥玩的太爽了，顾不上了。
　　我很高兴妻子吃醋，说明玩到现在，我对我们夫妻感情的培养和守护还是很成功的，妻子要不是在意我，也不会吃醋，这也让我多少感觉到了安全。
　　其实我还真是想来一次3对1，没有别的女人的，但是郑哥却在这次接触之后消失了，QQ再也没上过，电话也是关机，后来听小雅说，郑哥去台湾发展了。
　　我又想找黑夜和矛盾一起玩，他们两个都同意，约了几次，不是黑夜不方便，就是矛盾有事情，再者我忙，或者妻子来例假，总之这个愿望没有在黑夜和矛盾身上实现。
　　再说说黑夜，07年下半年那会，我们玩的很少很少，因为他准备结婚了，正和未来弟妹打的火热，在网上见到，会和我说一些他和他女朋友做爱的细节，我也见过他女朋友的照片，很高，170cm，样子很时尚，穿着也很前卫，黑夜说要培养成飘飘那样的女人，我笑，说到时候我要先尝尝弟妹的滋味。
　　后来我们见到过真人，是2008年的时候，一起吃饭，但是没有做爱，就是当成是正常的朋友那样见面的，黑夜嘱咐了我们好几遍，说还不能让他女朋友知道我们的事情，还接受不了，呵呵，她比黑夜小3岁，长长的腿，大腿也很细的那种，穿上丝袜和我妻子不是一个感觉，加上一个小短裤，上身是小T恤，一条马尾辫高高的翘着，很精致的女人。
　　就是人很瘦，胸不是很大，眼睛有点吊眼儿，单看腿是很美的，算是一个极品美腿，又长又细。
　　一般我觉得看到她，先看她的腿，她也很注意露出自己的腿，呵呵。
　　可惜的是腰身不很明显，上身看上去有点“片”，不知道我这么说大家明白不明白，就是腰不细，身体很单薄的感觉，不过真的也不错了。
　　要说的是，本来黑夜他们结婚我们要去的，不过之前和黑夜在他们新家玩，我看黑夜有点要挑明的意思，晚饭喝了点，半夜，他和他未婚妻做爱，我和飘飘是睡在黑夜家客厅的沙发床上，我也开始和我的妻子做爱，声音越来越大。
　　黑夜还把他们的房门打开了，我朦胧可以看到黑夜妻子趴在床上被黑夜干着，两个小胸被黑夜吃着，他们肯定也能看到我和妻子做爱的样子，但是始终没有更进一步，第二天我们走了也相安无事。
　　以为没什么事，事情就来了，黑夜妻子慢慢察觉我们关系可能不太正常，让黑夜断绝了和我们的所有联系。
　　黑夜换QQ加过我，也偷偷给我打过电话，再后来联系越来越少，他们结婚也没有再叫我们，08年8月份左右我因为工作要去澳大利亚的阿德莱德3个月，年底回北京，就再也没有联系过黑夜了，当然去他家找他可能可以找到，但是我没有，毕竟人家妻子不满意了。
　　黑夜就这样失去了联系。
　　说了黑夜，再回到记录的07年下半年，郑哥一去无踪，小雅却和我们保持了一段时间的联系，直到2009年底，我知道她结婚了，回了吉林老家，就再也没见她上过网。
　　对于小雅，虽然郑哥评价她就是一个形式不一样的妓女，但是我对她评价还是可以的，很感谢她偷偷的告诉我我妻子吃醋了，当时我们4人在吃饭，我去厕所刚出来，她在那里洗手，小声和我说的，显然是特地后面跟着我过来的，呵呵。
　　还有玩的时候，她的肉体和她的表现也给我带来了不小的享受，矛盾对小雅感觉也不错，还说了小雅吸烟给我口舌服务看着很刺激，我也说了小雅在上面还会自己揉乳房，不过郑哥说我们虽然玩群交算是比较前卫的，但也还算是老实的老百姓，小雅这样的天天泡夜店，夜夜笙歌的女人我们没见过。
　　所以感觉很刺激，其实那种会所，俱乐部什么的，里面的女人都是这样的，穿的不暴露不风骚就会死人的感觉，小雅扔进去就找不到了，都是一个样，肉欲横流，大腿晃得你眼花，我妻子这样的玩起来才有味道，人妻，本分，却被玩的发浪，有成就感。
　　呵呵，我说那你对我妻子的偏爱，不也是新鲜造成的吗？
　　因为你经常见到的就是小雅那样的。
　　郑哥大笑。

第6章
　　我们和小雅联系这段时间，并没有经常一起玩，只有一次双飞，还是我妻子提出的，我以为她还在吃醋试探我，但是她很坚持，说要看我和别的女人做爱，很想看，几次反复之后，终于实现了。
　　这次双飞累的我够呛，也是我玩群交以来，一直到现在唯一的一次双飞，说实话我还是更喜欢玩多男一女的游戏，毕竟淫7才是我的兴奋点。
　　我一直没有小雅的QQ，是我妻子和她提的，之后我知道的小雅的消息，也是通过我妻子转述，他们俩聊的很欢，妻子一直说小雅对我很有好感，我说没有的事，妻子就说我是不是和她说过加强弱势项目的事情，我想了想才记起来，第一次和郑哥他们玩的时候，我和小雅聊天，小雅说她要把胸割了去，因为所有男人就知道看她的胸，老是把焦点放在她的胸上，我说不用割啊，你的胸和身体都不错，是你的优点，外形分数高，你可以让别人很容易就注意到你，这个是很多女人不具备的优势，你只需要加强你认为自己弱势的地方，比如哪方面的能力啊什么的，在别人关注你以后展示出你的本事，会比别的不具备外形优势的人更好更多的获得机会，这很好，没必要削弱自己的优势啊。
　　没想到，小雅随口一说，我随口一答的话，小雅还真记住了，呵呵。
　　妻子说虽然小雅没直说，但是她感觉的出来，她对我有好感。
　　大概也就是因为这点吧，和小雅保持联系的时间很长，但是除了这次双飞，就一直没再玩过了。
　　双飞离我们那次5p时间很近，没过多久的事情，本来说来家里，最后妻子改了主意，去开的房，说小雅这样的女人社会背景复杂，怕万一有什么麻烦呢，这个理由我倒是很赞同，就是看着妻子上网和小雅聊的火热，都快成了闺蜜，但是现实还是防着她，对她有所顾忌，真是女人难懂啊。
　　我本身就不是性能力很强的人，一开始还对付的过来，和妻子接吻，小雅给我做着口舌服务，那种刺激也是很大的，尤其是两个身材不错的女人，那四个丰满的乳房在眼前晃的时候，真是难以把持。
　　妻子说是要看我和小雅做爱，但是从头到尾，她都没有闲着，基本就是和小雅一起再给我服务，呵呵，女人啊。
　　由于没人和我聊这次的内容，也不能很仔细的写出来了，说几个我印象中的重点吧。
　　一开始的时候，就是和妻子接吻，然后妻子招呼小雅上来给我做口舌服务，当时只有我脱光了，他们两个还穿着衣服，妻子是肉丝，小雅是黑丝，两人都是低胸装，不脱光也让我看的非常兴奋，小雅后来用手撸我的肉棒，我正和妻子接吻，差点就射出来，那时候才刚开始。
　　后来妻子趴在床上我从后面干，然后和小雅接吻，也是很好的感觉，还一手捏着妻子的乳房，一手捏着小雅的乳房。
　　还有就是妻子和小雅都撅起屁股，我用双手分别抠他们阴道，两个人的呻吟此起彼伏的，现在想起来感觉都很好。
　　再有，我躺在床上，小雅骑坐在我的肉棍上，妻子双腿跪在我头两侧，我给妻子添阴部，吃着一个逼，干着一个逼，但是这个姿势当时玩的时候我没什么太大的感觉，后来想想到比身临其境更刺激，大概就是因为我的视线完全被妻子的阴部挡住的关系，缺少了视觉刺激。
　　后来我是先从后面干小雅射了一次，然后是和妻子抱着对坐一起插入射了一次，当然这之间休息了很长时间，不是连着的。
　　我试图让他们俩跪在地上一起吃我的肉棒，就和日本AV里的场面那样，但是两个人都不听我的，没有成功，呵呵。
　　后来妻子还说我，说把我爽疯了吧，要他们俩一起给我吃，那小雅的唾液还不弄到她嘴里啊，她指不定吃过多少脏肉棒呢，我笑，说你也吃了不少肉棒，我还不是很喜欢和你接吻？
　　妻子只好绣拳招待我。
　　不过她们俩在我射了两次以后，还强迫我坐在沙发上，一个摸着我的乳头，一个给我用手撸，当时已经软了，楞让她们俩轮流的给撸硬了，酸的我受不了，还挺享受，非常矛盾，两个女人有说有笑的这个撸一会，那个撸一会，小雅还说我龟头大，说妻子天天被我这个家伙插，舒服死，妻子就说她，说让她以后找个老外，老外家伙才大呢，小雅就说可以，然后介绍给妻子，让她老公也爽爽。
　　我听着她们俩说笑，她们手上可不停着，加点润滑液一会快一会慢的撸，弄的我不停发出一些象声词，我感觉已经射了，但是没有任何东西出来，开始躲她们，她们还不让，妻子抱着我接吻，小雅飞快的用手撸我的肉棍，终于是强烈的酸的感觉来了，射出了一点东西，稀稀的，透明的液体。
　　感觉被两个女人给玩了，但是不得不说，这仍然是很刺激的体验，尤其飘飘和小雅都很玩的开。
　　晚上妻子还要和我做爱，我真的已经做不动了，抱着妻子接吻，然后用手抠她的阴道，妻子非常讨好的给我添弄肉棒，弄的我很舒服，肉棒也硬了，但是没有射，因为妻子问我是不是以后会和小雅单独做爱，我就软了，我说不会的，这次都是你安排的，我就没想这么玩，妻子说我得了便宜卖乖，玩的时候看把我美的。
　　我说那是，你和小雅两个一起给谁玩，那人都要积福了，有男人觉得不美的吗？
　　妻子又说我会不会以后和别的女人玩？
　　我说不会，除非是你在场，你同意，再说我兴趣都和你说过无数次了，我是喜欢看你被别人操，因为你是我老婆啊。
　　保证了半天，发了半天的誓，妻子才放过我，抱着一起睡觉了。
　　还有一点，就是小雅一直说她是和郑哥开始玩的群交，但是郑哥说像我们这样的正经小夫妻都玩，她那样的之前能没玩过吗？
　　娱乐圈只会更乱。
　　小雅对郑哥的评价也不高，说他找女人就是为了做爱，而且没有内涵，不会关心人，再怎么都是和你有肌肤之亲的女人啊，你就是在逢场作戏，说两句安慰的话会死人啊？
　　两人互相看不上，我真不知道他们俩是怎么就凑在一起了。
　　我能感觉出来妻子很在意小雅，所以以后我也尽量不提起小雅，除非妻子主动和我说起小雅的事情，我才会附和几句，妻子问过我是不是心里惦记着嘴上不敢说？
　　我说看你小心眼的，我和小雅能怎么样？
　　不说还不是怕你不高兴？
　　你才是我妻子，咱俩要过一辈子呢，我心里就惦记你，还惦记别人干什么？
　　妻子笑。
　　07年转眼也过去了，郑哥和小雅之后，除了和矛盾又活动过少有的几次，也就又接触过1个新的单男，玩了2次，也没有保持联系。
　　QQ上聊的人却是越来越多了，有一个叫“极恶中年”的引起了我的兴趣。

第7章
　　老早就加过他了，一直有一句没一句的聊着，08年1月份的时候开始大肆的聊天，他管做爱叫做交配，说这样说话才刺激，和他聊天确实也给我带来了与众不同的刺激。
　　我管他叫王哥，45岁，也是个玩夫妻游戏的人，而且也带妻子玩过。
　　我给他看过我妻子的照片，夸耀我妻子身材的出众，他却没有和别的单男一样附和我，说女人好看不好看，身材好不好都不重要，重要的是会玩，骚，贱，你怎么玩她她都让你玩，你不觉得女人越贱越好玩吗？
　　我表示同意，我说玩起来就要放开了，那样才有意思，王哥还说在贱的前提下，身材好的当然玩起来更过瘾，相貌就真的没用了，玩性游戏又不是找对象。
　　还说我玩着肯定比他玩起来刺激，因为我妻子年轻，身材也比她老婆要好不少。
　　我给他讲了一些我们的经历，王哥说我妻子这样的女人绝对是专门用来交配的，就好像马里面有种马，专门配母马的，我妻子就是人里面的母种马，专门给男人交配结合用的。
　　说我妻子的这对丰乳就是交配时候提供给男人让对方更有感觉，好更卖力的配我妻子，屁股也是，上面那么多肉，就是男人配她的时候，让男人撞击着感觉柔软，就能更使劲的把生殖器往我妻子身体深处插，就连飘飘修长的大腿，也被王哥说成是勾引男人对她下种的利器，总之，在王哥嘴里，我妻子身上每一个部位，都是为了迎合男人对她进行交配而存在的，说的我硬的不行。
　　还问我给妻子配过多少男人了，我说大概有3 0多个吧，没仔细算过。
　　王哥说太少了，应该找更多的男人和我妻子交配，要不是他的妻子年纪大了，保养的也不好，和她交配的男人早就过百了，我妻子有这个条件，让我好好上心给她找男人配，问我不觉得一想到自己妻子被一百多个男人交配下种过，就很刺激吗？
　　说实话，我想着确实刺激。
　　王哥还说他最喜欢就是别人在他老婆阴道里射精播种以后，他接着插进去操，就着野男人的精液，更刺激，还问我喜欢不喜欢，我说当然喜欢啊，确实这个想法我有过，让妻子阴道里带着别人的精液做润滑，我接着操进去，但是想象归想象，要是现实实现了，我不知道我会不会插进去，就算当时气氛很好很淫荡，我插进去了，过后会不会觉得有点恶心都不好说，再说，就是卫生的问题，让别人不戴套直接内射我的妻子，我还没干过这样的事情，除了最开始妻子被小赵约出去操的那几次。
　　连黑夜这样的关系，我都没有去实现不戴套内射的游戏，要是每次都这样，我觉得染上性病会是100%的事情。
　　我问王哥他们每次都不戴套吗？
　　卫生问题怎么办？
　　王哥说他们都是尽量找很安全的人玩，戴套其实就是心理感觉安全了，其实呢，都一样，说我们每次都戴套，但是玩的时候口舌服务玩不玩？
　　玩的时候戴套了吗？
　　我说没有戴，我妻子不喜欢那个味道。
　　王哥接着说，那这个肉棒有病，你妻子吃到嘴里，再吃你的肉棒，不就传染到你的肉棒上了？
　　所以说就是心理上感觉有保障了，而且，中国现在得严重性病，比如艾滋病的人还是很小一部分，没那么容易碰上的。
　　王哥这段话说的我考虑了很久，当时没在意，接着就聊下去了，后来越想越觉得危险，我最喜欢就是妻子跪在中间给我和单男做口舌服务，也都是不戴套的，那么说的话，真的是安全性很低了。
　　我还和黑夜讨论过我这个担心，黑夜说有道理，他玩过几次小姐，那小姐卖身，接触的男人肯定比我们还要多，说他们做口舌，都是带上套做，大概就是出于这个原因。
　　我还上网查了查，有些性病可以通过口舌服务传递，那就是当时你嘴里有口腔溃疡或者别的破损，使得病菌可以直接进入血液，不过这样的几率是很小的。
　　即使这样，我还是觉得我之前对保险套的放心有点过高了，王哥说的不无道理，不过我倒是没打算放弃安全套，和王哥夫妻一样玩起来不戴。
　　而是决定放弃我最喜欢的那个让飘飘分别口舌服务的姿势。
　　飘飘大力支持，还有点担心之前的乱交会不会染病，我说不用担心，因为我们每年双方单位都要做体检的，之前一直不是都没有问题，再说中国得艾滋的却是也不是欧洲那么多，碰上也是个概率问题。
　　还有就是怀孕问题，王哥说她老婆上了环了，所以不怕，我想那我们更不能这样了，我妻子可没上环，内射完了还要吃药，那种药对身体也是不好的。
　　后来2月份做体检，我们果然没事，所以说，安全套虽然不能100%阻隔性病，却是最好的防止感染的方法。
　　所以这里提倡一下，玩群交的朋友一定要注意戴套，为自己也为他人。
　　我们玩这个以后，每年的体检我都会有些紧张，好歹最后没事，不过这个担心也是我为了体验刺激相对应的副产品，没有十全十美的事情，你想挣大钱，风险就越大，你想体验一般人没有的刺激，那么你付出的风险肯定也要比一般人多一些，老天爷总是公平的。
　　王哥每天上来都会问我昨天晚上和我的妻子交配了没有，用的什么姿势，我也会添油加醋的和他说一番。
　　王哥还问我妻子的安全期是什么时候，说那个时候我可以把精液直接射进妻子子宫里，那才爽呢，王哥问我想不想看他配我妻子，他会用很多姿势和我妻子交配，让我看清楚我的母种马是怎么被他肆意配种的，看我妻子怎么把他的配种器（就是肉棒）伺候硬了然后当宝贝一样放进自己身体，努力用全身让这个配种器出精。
　　我说想，我是真想，我觉得王哥能更好的刺激到我。
　　于是我开始约王哥，王哥在河北涿县双塔区，我们只能约周末，王哥问我想不想配他老婆，我也看过他妻子老片，说实话，我对他妻子兴趣真的不大，很普通的一个女人，说白了没有让男人冲动的那种劲头，也有些胖，女人一胖，我兴趣真的就很小了。
　　我怕直接说对王哥的妻子没有兴趣不合适，婉转的表达了希望王哥自己过来和我们玩的意思，王哥哈哈笑，说我看不上他老婆，不过没关系，他还是会好好配我的骚货妻子的。
　　之后，我们还和王哥通过电话，我妻子也和王哥认识了一下，王哥在电话里调戏我妻子，也很重口味，都是要和我妻子用什么姿势交配好的话，妻子红着脸没有吭声，等我接过电话，王哥说我妻子真骚，别看没怎么应对他的话，但是把他的话从头到尾听完还是他要求和我说话才把电话给的我这一点来看，我妻子内心充满了性，激情和淫荡，而且有M的倾向，让我好好开发一下，一定要把我妻子培养成听话的，叫谁配她都会同意的性奴。
　　我觉得王哥对我妻子这段分析比较正确，毕竟我妻子能接受的性行为很多别的女人接受不了，她已经很淫荡了，晚上我和妻子调情，说着王哥常说的交配啊，生殖器啊的这种词语，妻子很有感觉，没做爱呢，淫水就流的满床。
　　没几次，妻子对这些词语就没有了刚听时候的抵触，完全接受了，后来晚上做爱前，我大致给妻子讲过我和王哥的聊天内容，转述王哥是怎么说她的，听的妻子身体燥热，不住的求爱。
　　妻子也问过我，是不是真要王哥给她配种？
　　不戴套内射？
　　听的我先是大笑，笑妻子竟然说出“配种”这种词语，妻子不好意思的说王哥老这么说，所以提起这个人来，不自主的就说出来了。
　　我说那就是我和王哥聊天找刺激的一种方式，我才不会让别人不戴套射你呢，除非你自己求别人内射你。
　　妻子笑打我。
　　我和王哥约了2次，却都没有成行，都是说好他来北京找我们，在订好的宾馆见，而且特意交代房费他出，但是最后他都无声无息的就不来了，当天打他电话也不接，老是过了周末，周一上网和我说那两天有事情，弄的我兴趣大减，而且感觉他没准就是骗人的。
　　我刚刚不对王哥抱希望，王哥就来了，08年3月份的一个周末，王哥给我打电话说他在北京，在北京南站这边的一个招待所，问我有没有空，我正带妻子和朋友吃饭，下午也没有事情，很痛快就答应了，然后小声的告诉妻子，待会王哥就要和她交配了，弄的妻子对我好一阵绣拳，朋友们都不知道我俩在闹什么，呵呵。
　　在之前和王哥约的时候，我就特别提到了我不能像他们一样玩起来不戴套，我们都还接受不了，所以还是需要王哥戴上套和我妻子交配，王哥说了些戴套不舒服，内射的时候女人也会觉得爽之类的话后，还是答应了，还说一开始戴套也是有保障，毕竟谁还都不了解谁，也不熟悉。
　　和朋友吃饭我都有些心不在焉了，吃完就给王哥打电话，王哥在开阳桥南边的一个招待所，我已经忘了叫什么名字了，很小的门脸，还是半地下的，好歹里面很干净，房间不大，一张大床，一个单人沙发，一个桌子上面放着一个电视，还有一间厕所，可以洗澡，就没有别的了，除了那些东西，基本没有下脚的地方了。
　　妻子那天穿的不很暴露，是很贴身的运动装，却也是把身材勾勒的很完美，记得妻子把外衣脱了以后，王哥对着妻子凹凸有致的身材大发感慨，说比照片要吸引人，我能有这样的老婆是福气，他老婆要是有我妻子一半，他就知足了，说的妻子满脸的笑意。
　　我发现，玩女人多的男人，大多属于很会甜言蜜语的人，而且3P让我觉得爽的，也是在会哄女人的基础上，经验比较多的，一点都不拘谨的人。
　　王哥人很精神，短发，和照片里一样，自己在老家那边做饭馆的生意，却好像一个国家机关大领导的感觉，妻子看过王哥照片的时候，就对他印象不错。
　　王哥先说了前几次都是赖他，很不巧，老是突然有事情，没来，所以这次也不敢说定，正好来北京办事，事情还很顺利，就给我们打电话了。
　　我也客气了几句，王哥开始和我妻子聊，弟妹这个，弟妹那个的，不一会就聊到性上，问妻子和多少人配种过，问的妻子靠在我身上低着头笑。
　　我也很佩服王哥，因为很多单男在网上什么都敢说，但是见面却什么都说不出来，王哥基本是网上怎么说，面对我妻子还是怎么说的人。
　　王哥问我肉棒多长，我说有15公分吧，不很粗，王哥说那你妻子肯定喜欢大的对吧，我搂着妻子坐在床上，看着妻子坏笑的说：对，她就是喜欢大个的。
　　妻子连忙说我讨厌。
　　王哥大笑，说那飘飘肯定喜欢他的肉棒。
　　我说您有多大啊？
　　之前上网聊天，还真没提到过这个问题。
　　王哥当时坐在单人沙发上，叉着腿，对我妻子说他的大概要18公分吧，要是女人是他喜欢的样子，会更长。
　　妻子紧紧搀着我的胳膊，对王哥说，是我老公问你的，你看着我说干嘛？
　　18公分的我们也见过，不是很夸张啊。
　　确实，我们找的单男里，有几个肉棒很大的，但大多也就是16cm左右，黑夜的大一些，有18，19公分，是我们见过最大的了，王哥的要是真18公分，那算很大了。
　　王哥哦了一声，问妻子见过多大的，妻子说反正他这么大的见过的，王哥又说，那也不一样，有的细长，有的又太粗，他的虽然不很粗，但是该突出的地方绝对突出，能带给女人快乐的地方，都很饱满。
　　妻子对王哥这话很有兴趣，问他什么意思，什么地方该突出？
　　这也是王哥会和女人聊天的所在，很轻易就把我妻子带上了性的话题。
　　妻子是真的有兴趣，追问王哥什么叫做“该突出的地方”，后来我和妻子说这段，问她是不是成心勾引人，妻子说不是，她真想知道肉棒上有什么是该突出的，有什么是不该突出的，肉棒也不是女人的身材，怎么还有那么多讲究。
　　王哥乐呵呵看着妻子，没有回答，妻子一再追问，说他胡说，王哥一指自己的裆部，说不信教妻子自己看，这个说不明白。
　　妻子一愣，然后笑着骂王哥老不正经，她才不去看呢。
　　妻子自来熟的性格又开始发作了，第一次见面就说王哥“老不正经”，呵呵，王哥45当时，老不老，小不小，被当时30岁的妻子说，也不介意。
　　王哥继续在这个问题上和妻子调情，问她是不是不敢看？
　　怕太大了吓着？
　　不然找块布把眼睛蒙起来被他配种吧，这样就不害怕了。
　　王哥很明显的挑逗妻子，也是很明显的激将法，妻子却很吃这套，不知道是真的太单纯，脑子不转弯，还是已经进入状态，想看大肉棒了。
　　妻子仰着头说她才不拍，要是真这样，就让王哥自己掏出来给她看。
　　正中王哥下怀，男人掏肉棍给女人看，难道还是男人吃亏了吗？
　　呵呵。
　　王哥说好啊，看就看，自己拉开文明扣，把已经开始勃起的肉棍掏了出来，半立在裤子外面。
　　王哥的肉棒还真是不小，有一段颜色分明的界限，那是做过包皮切除手术的男人才有的，紫色的龟头一跳一跳的。
　　妻子看着，问王哥说没有什么奇特的地方啊？
　　王哥指着自己的龟头，让妻子好好看看，妻子还真凑过头去看着，王哥说你看我这个龟头，很大，现在还没有完全勃起，但是也能看出来很饱满，圆鼓鼓的，对不对？
　　而且你看我的这个棱儿（就是龟头边缘）很厚的棱儿，这样在和你交配时候，可以让你的生殖器里感觉很舒服，刮的你的内壁的肉很舒服。
　　而且你看我的肉棒杆并不粗，这样不会把你的阴道给撑大了，好像一个棒棒糖和一个圆锥体和你交配，你觉得哪个刮的你阴道会更舒服？
　　当然，我的可没有棒棒糖棍那么细啊。
　　一段话说的妻子花枝乱颤，王哥非常能逗人说话，不过，我发现王哥说的也有道理，而且，和我的肉棍形状很像，妻子一手搀着我的腰，探着身子看着王哥的肉棒，和王哥嘻嘻哈哈的说笑，我插话说王哥的肉棒和我的差不多，也自己掏出来基本完全勃起的肉棒，妻子看来看去，说还真是形状比较像，我的也是大龟头的类型。
　　我还把妻子的手拉过来放在肉棒上，妻子会意的缓慢刺激着我。
　　王哥挺着肉棒叉坐在沙发上对妻子说，也要照顾照顾他啊，他老婆没来，不能让他看着我们俩调情啊。
　　妻子说才不，她不给油嘴滑舌的坏孩子弄，让王哥自己弄。
　　哈哈，妻子叫比自己大上10多岁的男人坏孩子，她自来熟的也太无所顾忌了，不过这倒是附和妻子的性格，她有时候和我的朋友或者同事都说话没轻没重的。
　　王哥看着我让我帮忙，我楞了一下，虽然玩了这么久的群交，但是主动开口命令自己妻子去玩弄别人的肉棒却还真没有过，一种刺激和尴尬同事涌上心头，还真不好开这个口，看来也是网上什么都能说，现实就不怎么能说出来的人。
　　我用手搂着妻子脖子和她接吻，妻子的舌头告诉我她早就做好了做爱的准备。
　　王哥说，老弟，你这个媳妇还要调教啊，不听你的。
　　我吐出妻子的舌头，对妻子说去吧，一起弄。
　　妻子撅着嘴看了王哥一眼，一把抓住了他的肉棒，王哥“哦”了一声，很舒服的样子。
　　房间不大，我和妻子在床上，王哥在沙发上，我和王哥的腿几乎就是膝盖碰膝盖了，所以妻子坐在我一边，可以一手抓住我的肉棒，一手抓住王哥的肉棒。
　　王哥让妻子别老靠在我身上，让他抱抱。
　　妻子说不让，刚认识就要抱人家啊，给你弄就不错了，然后快速的撸了几下王哥的肉棒，弄的王哥不断呻吟。
　　王哥突然踮起身来从裤兜里拿出来一堆票据，让我们看看。
　　我接过来一看，是一家医院的化验单，竟然有十几张单子，淋病，支原体衣原体，尖锐湿疣，生殖器疱疹，梅毒，艾滋病等。
　　王哥还给我特地指了日期，都是近半个月的单子，只有支原体的检查日期比较早，王哥说支原体的检查是需要进行细菌培养的，说以这个检查结果时间比较长，还说法定的性病有八种，性传播性疾病有多少多少种，我没记住，说他排查了其中最主要的几项，都是阴性，没问题，还说了医院，是他们那里一家部队医院，名字我也记不住了。
　　我后来在网上和王哥聊过他做的这些性病的排查，王哥给我介绍的很详细，也建议我去查查，毕竟玩了这么长时间的群交，没有什么不良反应也应该去查查。
　　我也咨询了一下，就王哥做的那些检查，差不多要500多块钱。
　　王哥也属于那种为了性，玩的痛快舍得花钱的人。
　　王哥给我看这些单子，倒是让我比较惭愧，因为我已经忘了我妻子同时玩两个不戴套的肉棒可能传染性病的事情了，就顾着看妻子套弄我们俩的肉棒。
　　王哥还是仰坐在沙发上，我和妻子让他这个举动弄的优点发愣，也都看着王哥的单子，王哥还提醒妻子别停，撸的他挺舒服的，然后对我说：我真没病，我玩的也很注意，你们放心吧。
　　我笑了笑，说行，不过性交还是要戴套，我妻子没上环，怀孕就麻烦了。
　　王哥哈哈笑，说可以可以，没问题，然后探身伸手，摸着我妻子的屁股。
　　妻子打了王哥一下，说他臭流氓，却被王哥使劲拉了过去，妻子啊的叫了一声，却没有惊恐，都是发浪的感觉，一下背对着王哥坐在了他身上，手里还抓着我的肉棒。
　　妻子那天穿的运动装，是长裤，正好分开两条腿跨坐在仰坐的王哥小腹上，王哥的肉棒在妻子两腿根部挺了出来，比刚才硬了不少，基本完全勃起了。
　　王哥手动作很快，已经在妻子衣服里面揉着妻子那对丰满的奶子，看不出是不是还隔着内衣，我把妻子头按下，妻子妩媚的看了我一眼，就开始给我做口舌服务，我把妻子的长发弄到一边，看着妻子鼓鼓的两腮。
　　妻子在也没有刚才和王哥逗贫时的笑声，只有吃我肉棒的口水声音和被王哥揉着胸部的小声闷哼。
　　我发现妻子还用一只手摩擦着卡在自己阴部的王哥的龟头，弄的王哥也吭叽几声。
　　由于妻子趴在我们俩的腿上，王哥只好探起身在妻子衣服里面抓揉着妻子的丰乳，说弟妹皮肤不错，很细，很有弹性，大崽儿（就是乳房，发zai音，再加上儿化音，我不知道是那个字，以后还是写乳房了，王哥对乳房一直是成为“崽儿”的）也软，抓着手感好，待会给我好好喂喂奶啊，弟妹。
　　妻子被王哥揉的身体晃动，吐出我的肉棍断断续续的说：我哪里有奶？
　　又没生小孩……王哥说那让王哥我给你下个种，你不就生小孩了？
　　有了奶再喂我。
　　妻子“讨厌”两字没有说完，就又被我把肉棒塞进了嘴里，王哥的话也刺激到我了。
　　王哥抓了一会妻子的乳房，就说：弟妹，来，给王哥看看你的大屁股，然后抽出手一下把妻子的外裤，秋裤和内裤一起扒到了膝盖上面，妻子又是一声娇叫，配合着抬了一下屁股，这样就成了王哥劈开腿坐在沙发上，而妻子并着腿站在王哥两腿间，90度鞠躬一样，还在吃我的肉棒。
　　我的角度看妻子桃子形状的大屁股呈现在王哥面前，屁眼和逼应该都可以看的很清楚。
　　王哥“操”的说了一句，对我说你老婆屁股真白真大，这么看着真过瘾，还凑上去亲我妻子的屁股，妻子娇笑着躲，被王哥用手把牢胯部，我看见王哥整个脸都埋在妻子的屁股里。
　　妻子嘤嘤的发着声音，女人动情就是不一样，连笑声都和一开始与王哥逗乐时候的笑大不相同，听着就那么风骚。
　　妻子一手扶着我肩膀，一手还握着我的肉棍，扭了身子对王哥说，别，没洗……，看来王哥不是添妻子的屁眼就是阴道呢。
　　每次玩，妻子都是洗干净，这次由于是突然决定的，所以妻子早上出门以后上过几次厕所。
　　王哥抬头说，没洗才够味儿啊，弟妹，你都流了很多汤了，是想和我交配了吗？
　　问的妻子一个劲吭吭。
　　看着自己的妻子撅着大屁股给别人摸，我早就来了兴致，把妻子头扭过来就吻了上去，妻子也激动的和我的舌头搅在一起。
　　不一会，妻子呻吟着离开我的嘴，对王哥说：哥，我给你用腿夹吧。
　　王哥不干，说我添的你不舒服吗？
　　我其实很明白妻子的本意，妻子对自己的干净程度很较真，每次出来群交，都要把自己洗的干干净净的，阴部还要用专门的洗液清洗，不然的话，别人添她，她也会感觉别扭，现在就是这样的情况，妻子很难入戏去享受。
　　她倒是对男人的肉棍的味道要求不高，有过直接吃对方没洗的肉棒的经历。
　　我说，王哥，让我妻子给你夹一下肉棒吧，她这个技术很好，很舒服。
　　王哥笑嘻嘻的看着飘飘，说好吧，既然你老公都要求你这么伺候我，我就听你们的。
　　飘飘被我扶着并着腿坐在王哥的小腹上，这样王哥的肉棒就从妻子阴唇和两个大腿根的位置插了出来。
　　这一下可以看到王哥的肉棍是比我的要大些，整个龟头都探出来在飘飘白白的大腿外面，我不行，我的龟头顶多和飘飘大腿上平面平行。
　　我妻子双手扶着沙发两边，屁股一动一动的，用大腿根的三角地带套弄着王哥的肉棒，几下反复之后，王哥肉棒上就有了我妻子的淫水，刚才王哥给妻子添，妻子早就出了好多水了。
　　这下起了润滑，妻子更顺利的用双腿根部夹弄起来，我在一边看着，王哥大字型夸张的仰躺在沙发上，任凭妻子一个人努力的撑着沙发，抬起放下屁股给王哥套弄肉棍。
　　我知道那种感觉是很舒服的，我和妻子一对一的时候经常这么玩，尤其是里面充满妻子的淫水润滑好的时候，妻子大腿的夹力很大，但是那个三角地带又不会被夹的很紧，所以既有刺激感，又不至于要忍耐着不射，是很享受的服务。
　　妻子这个技术很高超，由于肉棒可以摩擦到阴蒂，所以妻子经常会用这个姿势到高潮。
　　妻子皱着眉越来越快的运动着，嘴里还发出一些呻吟，我可以看到王哥红红的龟头在妻子雪白的大腿根部快速的忽隐忽现，甚至还发出一些扑哧扑哧的水声，可见妻子出了多少淫水，王哥也哦，哦的呻吟，还说着“你老婆真会伺候男人”
　　“夹的我真舒服”“快看你老婆大贱屁股是怎么动的”“一看动作熟练就知道你老婆被多少男人配过”之类的话。
　　我也被王哥的话刺激的够呛，挺着肉棍想让妻子给我做口舌服务，但是妻子完全沉浸在自己的感觉之中，“啊”“啊”的呻吟，没有理我，我一下一下的顶着妻子的脸，妻子在发出连续的呻吟之后，慢慢的停下了她的动作，喘着气，被王哥抱在了怀里，妻子显然是想来一次高潮但是没有到，快速的运动让她手臂和大腿都有些累了，就停了下来。
　　王哥抱着妻子，手又钻到了衣服里面去揉我妻子丰满的奶子，对我说你老婆真不错，这样的老婆就要天天和她交配，你不行了就找别人配她，不能让她闲着，太骚了。
　　妻子扭动着身子应和着王哥的揉捏，叉开腿用手弄着王哥红铜色的肉棒说自己要去洗一下再玩，我没有理会，拉起她开始让她给我用嘴服务，妻子顺从的把我肉棒含进嘴里，不停的进出，王哥也把妻子的T恤和内衣统统反倒了乳房上面，让妻子一对丰乳没有遮挡的在自己手里玩弄。
　　妻子虽然衣服和裤子都在身上，但是重要的部位却一个也没有挡住，反而更突出了白皙的皮肤，看着妻子双胸被抓，享受着妻子的舌头，突然就有了射精的感觉，赶快抽出肉棒，妻子嘴里立刻就是“嗯”“嗯”的呻吟声，王哥马上扶起飘飘，飘飘也心领神会的蜷坐在王哥两腿的内侧的地摊上，靠着王哥的大腿，先是用手撸了几下王哥的肉棒，然后假装添了几下，舌头却一直没有碰到肉棒。
　　王哥说，弟妹，快给我吃吧，要我的命啊。
　　妻子淫笑了几下，一口含了进去。
　　王哥舒服的长出一口气。
　　妻子对王哥的感觉相当好，后来和妻子也聊过，她说和王哥接触没有什么抗拒感，感觉很随便，想说什么都敢说，不会担心说出来他不高兴。
　　看来妻子就是和王哥这类的人比较来电吧。
　　之前和黑夜接触，妻子也没这么随便，因为黑夜本身也很有礼貌，不做爱的时候就不是特别的放肆。
　　而和矛盾，妻子也是很放得开，但是也是接触很多次以后，比较随便。
　　和王哥感觉就是一见面就可以肆无忌惮的。
　　加上王哥说话很流氓，也喜欢胡说，三句话离不开性话题，也让妻子感觉可以和他逗贫。
　　王哥摸着妻子的秀发，说让妻子好好的含他的肉棒，含舒服了，待会一定好好给她配种。
　　妻子没回话，只是努力的用自己的本事伺候着王哥的肉棒。
　　我肉棒的感觉淡了，就在妻子后面去摸她的屁股，抠着阴道。
　　妻子马上就动情了，很有感觉的扭着身体，脑袋也转来转去的，但是嘴始终没离开王哥的肉棒，吃的“噗嗤”作响。
　　胸部以上基本是贴在了王哥的胯部，双手抱着王哥的腰。
　　王哥一脸舒服的表情，还不停的抚摸妻子的头发，叫妻子好好吃，只有把肉棒吃到最大，才能最顺畅的把精液射进子宫里。
　　妻子淫水流了我满手都是，我的两个手指在妻子阴道里已经运动的顺畅无比。
　　我开始脱衣服，然后也开始帮妻子脱，王哥也脱，大家估计都觉得现在衣服没什么用了，很快三个人就脱的精光，妻子也不再提要先去洗澡的事情，娇媚的等着我们的下个动作。
　　王哥叫我帮着他把我妻子倒着趴放在他身上，他还是仰躺在沙发上，妻子的两个大腿架在王哥的肩膀上，王哥环抱着妻子的屁股，近距离的欣赏舔弄妻子的生殖器，妻子由于是屁股在上脑袋在下，正好嘴是王哥的肉棒位置，很自然的继续给王哥吃着肉棒，长长的秀发从王哥胯间垂到地上，我赶忙把妻子头发捋顺搭在王哥大腿上，这样很清楚的看到妻子倒着把别人的肉棒放进嘴里吞吐，手还玩弄着对方的阴囊。
　　两个人都非常卖力，口水声充满我的耳朵。
　　我摸着妻子的脸问妻子好吃吗，妻子看了我一眼，说你看不出来吗？
　　然后更加夸张的吃起王哥的肉棒。
　　看着一个大家伙在自己妻子嘴里，脸上戳来戳去，我兴奋的无以复加。
　　王哥把着妻子的大屁股，又添又吃，还把手指放进阴道里抠弄，还说我妻子阴道直，这样精子可以一下就流到子宫里，是天生的受孕用的好逼。
　　妻子说王哥太讨厌了，还打了几下王哥的大腿。
　　我摸着妻子的肩膀，后背，一直摸到丰满白嫩的屁股，王哥这个姿势真的不错，我妻子的逼就在他眼前，两片阴唇分开着，阴道口也微微张开，屁股和大腿上满是淫水，王哥脸上也是，王哥的眼睛都可以看到阴道里去。
　　屁眼的菊花也一览无余，随着妻子的喘气还一动一动的。
　　王哥双手使劲把我妻子的屁股分开，让屁眼明显的暴露在空气中，然后对我说老弟，怎么光看着啊，玩你老婆啊，待会我配她的时候你在看啊。
　　我还没说话，妻子说他就是喜欢看，小变态。
　　王哥笑，我在一边开始玩弄妻子的屁眼，有淫水做润滑，很方便就把手指插了进去，妻子马上就不贫了，开始呻吟，屁股也开始使劲，想并拢，却被王哥双手大力的分开着。
　　王哥和我一个扣逼，一个抠屁眼，妻子白白的屁股上只有一指宽距离的两个洞，分别被两个男人插入手指，还不停的进进出出，刺激的妻子都不再给王哥吃肉棍，只是含着哼哼唧唧的呻吟。
　　王哥打了妻子屁股几下，抱起妻子扔到了床上，妻子叫了一声，然后侧卧在床上拧成好几个S型，还问王哥要干嘛，我心里都觉得她骚到家了。
　　王哥叫我先配我妻子，说待会他配的时候就没我什么事情了，我也没让，爬上床分开老婆的腿就插了进去，里面滑滑的一点都不费劲，我开始抽插，妻子夸张的呻吟着，王哥过来让我挺直上身，好像要用什么姿势，我干脆就坐在床上，双腿打开伸在妻子两侧，扶着妻子的两个膝盖。
　　这样却不太好抽插，只是缓慢的进出着，王哥说我这个姿势不错，然后上床跪坐在妻子胸口，就是膝盖顶在妻子两个腋窝的地方，两半发棕色的屁股坐在妻子雪白丰满的乳房上。
　　我和王哥一顺边，王哥后背对着我，能看见妻子那对完美的丰乳被王哥坐在屁股下面，挤的不成样子，肤色的差别更让我亢奋，妻子也不再高声呻吟，一听就是王哥把肉棍塞进了她嘴里。
　　王哥还把枕头拉过来垫在妻子头下，让妻子脑袋可以抬起来，然后他的屁股开始挺进，把我妻子的嘴当成阴道那样使用，我也扶着妻子的腿开始抽插，尽量和王哥的频率一致，这个是王哥要求的，这样，妻子在我们两个男人的撞击下，身体有规则的晃动，一双玉手还主动抱住了王哥的粗腰。
　　这样，我眼前的画面就无比的刺激，妻子修长白嫩的手臂和手指缠住王哥粗犷的腰身，王哥挺动的屁股带得妻子一对压扁的玉乳跟着运动，虽然看不见妻子的脸面，但一定是双唇紧紧包裹着肉棍“被进出”，没准还妩媚的看着王哥呢。
　　王哥啊，啊的呻吟了几声，对妻子说，你的奶子不错，坐上去很有弹性，真舒服，还问妻子被坐过没有，妻子没有回答，王哥问我，我正盯着王哥屁股和妻子乳房接触的地方看着，回答还没有过。
　　王哥问刺激不刺激，我点点头，说这个姿势真不错。
　　之后，我和妻子和别的男人群交，也开始采用这个姿势，老公在后面看，会非常刺激。
　　王哥说刺激的还在后面，然后抬起屁股，成为跪在妻子两侧，双手扶着床头，调整了一下，肉棍又开始在我妻子嘴里进出。
　　这下，王哥由于是跪在床上，我从王哥胯下，可以看见妻子的下颚，调整一下角度，妻子的脸就都出现了，嘴里插着一条大个的肉棍，两颊鼓鼓的，随着进出还发出“噗噗”的声音，妻子正看着王哥，然后也看到了我，这种从单男胯下见到吃着肉棍的自己的妻子的脸，还四目相交，感觉真的很奇特，刺激，太刺激了，也不知道飘飘是什么眼神，淫荡，害臊还是什么（后来和飘飘聊，她说感觉我应该很喜欢这个样子，很刺激，所以用挑逗的眼神盯着我看，为了让我更爽一些，呵呵），妻子看着我，吃着王哥的肉棒，两个白白的乳房由于刚才被王哥坐，上面分别有了2快红印，也跟着我们的动作晃动。
　　王哥一下一下的插着，还把我妻子的双手放在他屁股上，要求我妻子抱着他的屁股，还要用手指尖触摸肛门，妻子乖乖的照办，芊芊玉指扫弄着王哥的肛门，眼睛在我和王哥之间转换，王哥带毛的阴囊还时不时的拍打在我妻子的脸上。
　　王哥越动越快，同时还发出啊，啊的呻吟声，可见我妻子的嘴给他带来的刺激有多大，而且，还可以看到妻子嘴边流出来的口水，我想应该是王哥动的太快还有他的家伙也大的原因，妻子分泌的唾液来不及咽下，也被肉棒带了出来，亮晶晶的挂在嘴角。
　　王哥的“啊”，我妻子的“喔”，还有肉棒进出的“噗嗞”声，都让我感到异常的刺激，抱着妻子两条分到最大的腿，把自己的肉棒使劲的插入，其实我坐在床上插入躺着的飘飘，真的不很方便，我就爬起来趴在了妻子身上接着插入，弓着身子，尽量让自己的头离王哥的屁股远一些，尽管这样，王哥的屁股还是在我头上不远处，这下近距离看到了妻子口含肉棍，媚眼半睁的样子，王哥的阴囊还拍打着妻子的脸颊或者下颚，妻子两腿很职业的缠在我的腰上，加上双手盘在王哥屁股上，这样上赶着配合着两个男人玩自己的女人竟然是我的妻子，不说骚还能说什么？
　　我问妻子我和王哥这么配合着玩她喜不喜欢，王哥还特地停下来等着妻子回答，妻子啊的呻吟了一声，然后急速的说着“不要停”双脚用力勾我，让我继续抽插她的下体，我开始继续抽插，王哥却还用肉棒拍打着妻子的脸，说你老公问你喜不喜欢我们这么和你交配呢，快点说啊，妻子被我操的连连呻吟，抬头看着王哥，一脸欲求不满的样子，说着“喜欢，好喜欢”。
　　王哥满意的把自己大大的肉棍再次送进我妻子的嘴里，妻子迫不及待的“恩”“恩”的吃了起来，王哥笑着说我妻子真骚。
　　我被妻子牢牢的盘住抽插，没几下就要射精，马上拔了出来，本来想休息一下接着插，却再拔出来几秒钟以后一股股的射在了床上，显然刺激有点大，我还拔出来停止的有些晚了。
　　王哥回头笑着对我说，兄弟，射了？
　　那你好好看着我和你老婆玩吧。
　　我下床来到他们的侧面，我很想好好看看我妻子用这个姿势给王哥做嘴上服务。
　　王哥叫我妻子仍然最大限度的分着双腿，不要因为我不在了就合上，然后依然挺动屁股慢慢的一下一下的插入妻子嘴里，我妻子双手还是听话的抱着王哥的屁股，用手指抚弄着屁眼，双眼望着王哥，品尝着嘴里的肉棍。
　　王哥突然回手“啪”的一下打在了妻子分开两腿的阴部，妻子含糊不清的“啊”了一声，王哥说：你老公不插你就不好好吃我了？
　　好好舔，舌头要动的快点。
　　我才明白，王哥是成心这样，刺激我和我妻子。
　　这样，王哥就有一下没一下的拍打着妻子的生殖器，不停的叫妻子注意舌头，或者嘴型，或者让她用力吸嘴里的肉棒，由于那里都是淫水，拍打出来的声音很淫荡，王哥还在拍上去之后大把的揉妻子的阴部，或者是把一两个手指抠进阴道里搅弄几下。
　　妻子“嘤嘤”的发着呻吟，看得出来她也很享受这个玩法，不仅努力吃着王哥的肉棍，而且双腿仍然在王哥没有强迫分开的情况下很自觉的分到最大，任王哥拍打玩弄自己的私处。
　　甚至在王哥手指插入自己阴道的时候还挺动屁股去配合，事后我和王哥聊天谈到这点的时候，王哥多次说到我妻子是个难得的骚货，还让我开发的这么好就更难得，我有这么个主动发骚的妻子是我八辈子的福气了。
　　我也这么认为。
　　没多久，王哥换了姿势，改成劈叉站在床上，找好高度，让妻子侧坐在自己胯间，一手抱着大腿，一手撸着肉棍，手口并用的给王哥服务。
　　妻子给王哥口舌的时候，身体还不停的扭动，风骚无比，嘴里还糊不清的哼哼着，我来到妻子身边坐下，伸手抓住了一只乳房揉捏，这对丰满的奶子本来应该是我一个人的宝贝，现在却是众多男人的玩物，这个想法让我非常刺激，由于妻子是坐在王哥胯间，另一只乳房在王哥大腿后侧，我不是很方便摸到，也就放弃了，把玩着手里的一只，另一手扶着妻子纤细的腰部。
　　王哥不断夸妻子添的好，吸的好，嘴唇含的紧之类的，还说以后就叫妻子“王氏母种马”，专门给他交配用，他想什么时候配我妻子都要让他配，问妻子好不好，妻子含糊的答应着，其实不知道是呻吟还是答应，王哥笑，对我说你这个骚老婆可答应我了，你以后要经常给我们提供便利啊，我点点头，说行啊，然后问妻子以后王哥叫要随叫随到，行不行，妻子才吐出嘴里的肉棍，哼唧着说我们俩欺负她，说我们变态。
　　王哥马上扶着妻子的脸颊又把自己肉棒放了进去，叫妻子别停，说快射了，想不想吃他的精液？
　　妻子明显的恩了一声，然后被王哥扶着头快速的运动，没几秒钟，王哥就拔出了自己的肉棒，让妻子张嘴，然后自己快速的撸着，还对我说老弟让你老婆张开嘴伸出舌头啊，这样才看着刺激。
　　我立刻让妻子按王哥说的去做，妻子扭扭捏捏的刚要张嘴，王哥的精液就喷了出来，全部射到了妻子的下巴上，很浓很多，顺着下巴滴到了乳沟里，妻子仍然还抬着头，张着嘴“恩，恩”的等待王哥的精液，王哥却也在射不出什么了，把肉棒放在妻子嘴边，妻子拍打了一下，说去，脏不脏啊，洗洗去~王哥笑着去洗，妻子也清理着身上的精液，等王哥出来，坐在沙发上吸烟，聊了会天。
　　王哥说刚才用的姿势，都是毛片里看来的，因为他也喜欢淫妻，所以知道老公看那个场景会觉得刺激，用在实际做爱中很管用，我说是，很刺激，视觉的刺激非常强，王哥恩了一声，说就是摆姿势的男人费劲，做爱的不一定舒服，就是看的人刺激，这个对喜欢淫妻的老公非常合适。
　　我也练练点头，觉得确实如此。
　　王哥还提到了最后让我妻子张嘴伸着舌头等他射精，说这样其实没有被你老婆直接吸出来舒服，但是也是为了给你看，让你觉得刺激才这样的，是从日本毛片里学的。
　　这次之后，和王哥聊天的时候，王哥还多次提到我妻子还开发的不够，玩的时候还有点放不开，就是指最后没有很痛快的张嘴接精液，说我妻子是难得的好坯子，让我配合他把我妻子调教成最最听话淫荡的肉体。
　　我满口答应，妻子也确实在几次之后可以张嘴等待男人射精在自己嘴里，还有一点，就是王哥教会了我妻子手淫，王哥一直说会手淫的女人才叫真正的骚。
　　妻子不一会也从厕所出来，被王哥一把抱在怀里，捏着奶子打闹，妻子一点没有介意我在一旁，和王哥发骚，我知道妻子没有满足，刚才那些虽然刺激的我不行，但是妻子还没有真正的过瘾。
　　我上厕所出来的功夫，妻子就又已经趴在王哥胯间给王哥口交了，王哥抚摸着妻子的长发，对我说刚才我妻子要和他交配，结果肉棒还不硬，就主动给他口交了，妻子不承认，说是王哥强迫的，我也无意去证实，妻子趴的很标准，屁股高高的撅着，头部一抖一抖的动，屁眼和阴道都看的很清楚，尽管洗了，阴道口还是挂着刚刚溢出来的淫水。
　　我一巴掌拍上去，假装惩罚似的打着妻子的屁股，说她就知道吃别人肉棒，还是我妻子呢。
　　妻子恩恩的不得空回答我。
　　王哥的肉棒一会就又硬挺挺的了，然后叫我在一边看着，他要开始配我妻子了。
　　戴上了套，王哥和妻子用的是妻子最喜欢的姿势，女上男下，不过王哥没有躺下，而是靠在了床头上，和妻子面对面，妻子迫不及待的开始前后挺动屁股，弄得王哥也一起呻吟着。
　　王哥扶着妻子的小腰，和我说你老婆动的真好，一看就是经常被这么玩，很熟练。
　　我说那是，这是她最喜欢的姿势，每个单男都用过。
　　王哥笑，说一定都是飘飘主动要求这么玩的，和人家说“你这么操我吧，我喜欢”。
　　说完我和王哥都笑了几声。
　　飘飘也半笑不笑的看着王哥，双手扶着王哥的肩头，咬着嘴唇“嗯嗯”的发着声音。
　　妻子双胸随着自己的动作飞舞，王哥终于不在扶着腰而是一手一个抓住了妻子的乳房，可以看出王哥抓的很使劲，妻子丰满的奶子被捏成很乱的形状，我也实在忍不住不动手，摸着妻子的屁股，顺着屁股沟把食指按在了妻子屁眼上，不停的挤压。
　　妻子越来越动情，没多久就发出悠长的呻吟声，高潮了，王哥不断的说妻子真不错，真骚。
　　看来之前的铺垫很完美，妻子身体早就被挑逗到爆发的边缘，竟然这么快就高潮。
　　我也很佩服王哥的忍耐力，因为这个姿势我很难坚持特别长的时间不射，都要动一会停一会的，而王哥让妻子在他身上连续不断的套弄肉棒直到妻子高潮。
　　妻子高潮，停止了前后摆臀的动作，王哥一把搂过妻子，强行和妻子接吻，妻子也乐于如此，和王哥舌头交织在一起，王哥坐着，屁股还一挺一挺的插入妻子。
　　妻子最喜欢高潮时候还能不断的被插入，大概是王哥让她很爽，接吻一会还抱住了王哥的头。
　　王哥换了姿势，平躺在了床上，妻子趴在他身上喘气，王哥问妻子和自己交配满意吗？
　　妻子点着头，王哥非让妻子说出来，妻子笑着说他讨厌，然后说“你弄的我很舒服”。
　　王哥大笑，然后又开始抽插，还双手扒在妻子屁股上，使劲分开两半屁股，然后对我说，老弟，你也来啊，你配你老婆后面，她不是两个洞都能配吗？
　　来吧。
　　我看着飘飘被王哥玩的很嗨，正暗爽，王哥说完我楞了一下，王哥接着说，来啊老弟，别客气，咱俩一起配你老婆。
　　不得不说王哥玩起来真的很懂得老公的心态，他这句反客为主的话让我兴奋又加了几分，王哥说的对，其实最好的单男，一定也是要结了婚，有淫妻欲望的男人，因为这样最能了解对方老公需要什么。
　　我爬上床，带上套，看了一会王哥的大家伙进出我妻子的阴道，一下一下的，还经常带出一些白色的分泌物，妻子鼓胀的阴唇和阴道口紧密的包裹着那个硬挺的肉棒，妻子的肉体已经完全进入状态，似乎现在谁来，任何东西都可以插入她身体里一样。
　　我肉棒顶住了妻子的肛门，成心问了问妻子准备好了没有，妻子恩了一声，王哥说妻子这样的女人什么时候都是准备好被干的，妻子还没有来得及说王哥讨厌，就被我的插入弄的大声呻吟了。
　　有刚才高潮做铺垫，再加上屁眼周边早就已经沾满两人的淫水，我很轻松的就插入了，趴在妻子的身上，尽量撑着点床，不让全部重量都压在王哥那里。
　　那种熟悉的感觉又来了，我可以感觉到王哥隔着一层薄膜的肉棍在缓慢的进出妻子的阴道，妻子也不自觉的夹紧被异物侵入的两个肉洞。
　　其实这个姿势运动起来很不容易，但是王哥很耐心的和我说着怎么找到节奏，问我想不想看看飘飘被操的欲生欲死的样子，我说很想，王哥说那一定要一个进一个出，说我们俩不能同时进或者同事出，要错开来。
　　几下之后，终于找到了那种节奏，我缓慢的插入的同时，王哥缓慢的拔出，我都能感觉到我们俩龟头边缘的楞隔着妻子的肉膜在摩擦，虽然我手脚都要费力撑着身体，不是很舒服，但是最敏感的器官传来的那种刺激完全盖过了这一点瑕疵。
　　王哥也不断告诉我要控制速度，慢点插我妻子的屁眼，别着急呢，尤其是我，不然该射精了，让我好好体会和别人的肉棒一起共享妻子的刺激，说现在这样才是真正的和别人分享自己老婆。
　　我俩没有猛列的插入，妻子就也没有疯狂的呻吟，缓慢悠长的发出一声声淫叫，但整个身体紧绷绷的。
　　王哥问妻子屁眼里是不是很舒服，还问阴道里涨不涨，妻子都毫不犹豫的给出肯定的回答，可见妻子也相当享受，不一会就开始自己动，似乎想让我们俩的动作快起来。
　　王哥大笑，问我妻子是不是要猛烈的被交配？
　　妻子不答，王哥就让我也停下动作，看着妻子扭着身体想要的样子，然后再缓慢抽插，再问，几次之后，妻子大声的说“对，要你们俩插我，使劲……”，我听了很刺激，开始加力，王哥还挑逗妻子必须说出“求你交配我”的话，妻子也如他所愿的说了出来，于是我感觉一膜之隔的那根大肉棍也开始越动越快，妻子高高仰着头大声的呻吟，我们俩猛烈的进出着飘飘身体的两个肉洞，三个链接在一起的人都兴奋的浑身是汗。
　　不一会，我就射精了，动作也缓慢了，王哥也随着我的动作慢慢停了下来，妻子大口喘气的趴在王哥身上。
　　我拔出肉棒，做到一边休息，还真累。
　　王哥和妻子抱着亲了一会，王哥这次还没有射精，所以又将妻子翻了过来，让她跪趴在床上，从后面插了进去，然后扶着妻子的屁股，一下一下的插入。
　　妻子对于这个姿势也是非常的熟悉，趴得非常诱人，手肘和膝盖支撑着整个身体，屁股撅的高高的，正好合适跪在床上的王哥的鸡巴的高度。
　　配合着王哥，一下一下的进出。
　　王哥拍打着妻子的屁股，不停的叫她骚货，贱货，还对我说“你妻子真贱，你看这大屁股撅的，恨不得把逼和屁眼让所有人都看到”。
　　妻子大概也是被王哥语言刺激的，呻吟声音越来越大。
　　王哥的动作也越来越快，妻子两个屁股蛋已经被打的微微泛红，两只乳房随之晃动。
　　王哥又将妻子上半身拉了起来，形成跪在床上的动作，然后抓住妻子两个胳膊，死命的狂操。
　　妻子淫声大作，我看见妻子的屁股被王哥小腹撞的白肉乱颤，乳房更是上下翻飞，马上过去抓住一只揉捏起来，还和妻子接吻。
　　王哥动作太猛，我和妻子的牙不时的碰在一起，接吻并不是很爽，但是手里的乳房经过刚才的玩弄，更加鼓胀富有弹性，乳头也硬硬的，抓起来很是舒服。
　　王哥将妻子改了姿势，让妻子躺在床上，我只好再次靠边站，看着王哥玩弄我妻子。
　　王哥和妻子开始用最正常普通的方式性交，抱着妻子一下一下猛力的操着，妻子啊，啊的呻吟，王哥好像一只棕熊一样，黝黑的皮肤衬托着妻子的白嫩，大个的肉棒一下一下直捣黄龙，妻子修长的双腿自觉的缠在王哥的腰上，这样操了好一会，真佩服王哥的体力，差不多1秒一下的频率，足操了两三分钟吧，王哥射精了，高高的抬起自己的屁股，还用手托起我妻子的屁股，肉棒深深的插在我妻子的阴道里，只有蛋蛋留在外面，事后王哥告诉我，要是没带套的话，这样的姿势能让他的精液一点不浪费的流进我妻子的体内，流进子宫里，这样配上种的机会就会很大，即使没配上他的种，精液也被我妻子身体吸收，这样这辈子我妻子的身体里，就有他的元素存在，听的我非常的刺激。
　　王哥摘了套套，坐在床头休息，手还不停的摸着我妻子的身体，对我说我妻子真是个尤物，我很有福气，操起来非常非常的爽，说我妻子带给男人的感受很完美。
　　然后死磨硬泡的叫我妻子给他在口一次，让我比较意外的是飘飘真的给王哥又口了一会，虽然没有最后再次射精，但是妻子的表现也让我觉得她仍然有可以挖掘的潜力，没准真的能成为一个性奴，因为之前妻子从来不吃带过了套套的肉棒，因为她不喜欢塑料味道，但是这次虽然一开始推脱了一下，但是王哥一坚持，她竟然也同意了，无非是王哥的这次表现，让她非常的爽而已，王哥说的一些话还是很有道理里，比如说飘飘这样天生的骚货型女人，操爽了什么要求她都会同意的。
　　之后我们又聊了好一会，直到吃晚饭的时间，王哥非要请客，这样我们三个人一起吃了一顿老北京炸酱面，席间王哥还叫飘飘坐在他的腿上，在那种大庭广众的条件下，还摸了我妻子半天。
　　这次之后，大概王哥又来过那么三四次，每次玩的都很尽兴，王哥给我们带来的不同之处就是：我们开始使用工具来增加性爱的刺激。
　　假阳具，还是什么欧美哪个明星的真人倒模的，是王哥带来送给我们的。
　　还有一副绳索，麻绳的，但是应该不是普通的麻绳，因为摸上去没有那么糙，很光滑，也软的多。
　　和王哥的经历就不再写使用工具玩的内容了，因为之后会写到和另一对单男使用工具玩弄飘飘，那才是我们使用工具的高潮。
　　但工具确实是王哥引入我们的性爱生活的。
　　要说的是，第一次捆绑我妻子，刚刚把双手在背后捆上，我那骚的不行的飘飘两腿之间的湿润了，因为是脱光了捆的，我们都能看到飘飘那里渗出的晶莹的淫水。
　　那次飘飘也是被我们俩个干的昏天黑地的爽，主要是她高潮来了很多，就应该是手被捆上带来的刺激吧，其实后来绳子都松了，飘飘也没有挣脱，而是很配合的还将双手背在后面。
　　王哥和我说这就是奴性，很重的奴性。
　　之后和王哥聊天，内容更多的涉及到调教，SM之类的话题上，王哥对这个很感兴趣，并说自己其实就是一个很好的S.还说了之前他调教过的几个女人，都到了很深的程度，但是没有我妻子强，他觉得我妻子照实是个M的好料子，而且，调教和单纯的交配又不一样，是精神层面的凌辱，说我会更喜欢。
　　袖手旁观，或者把我绑上之后看着自己的妻子被他下种，才是最刺激的，看着飘飘主动的下贱的求着他下种。
　　最后说想叫我提供妻子给他调教，我说行啊，现在咱们不就一起玩着她吗？
　　王哥吱吱呜呜半天，我才明白他想单独玩一次飘飘，保证了半天会仔细的和我说他们游戏的内容，而且，还保证我的妻子被他单独调教一次，就会有一次的变化，变的更让男人销魂。
　　我有点不明白的是，很多单男玩过我妻子几次之后，都会想单独玩飘飘，不知道是什么心理，当着我的面玩弄我妻子和一对一的单独玩弄我妻子感觉肯定不一样，但是后者真的能和前者的刺激相提并论吗？
　　还是后者更刺激？
　　因为我不是单男所以体会不到，要是有单男也有这个喜好，可以和我说说。
　　王哥这个要求我没有拒绝，一来是飘飘有过和单男单独出去的经历，我同意的我不同意的都有过，不在乎多这一次。
　　二来王哥之前的表现很是不错，性能力毋庸置疑，对待飘飘上面我也很放心，他一直说不戴套直接做爱好，但是和我们玩了这么几次，他还都是主动戴上套操的飘飘，说我们既然不适应这个，就先按照我们的习惯来，他喜欢的以后再说。
　　这点也很让我受用。
　　而且接连送了飘飘一个假阳具，一个电动棒，还有那条绳索，我想也要几百块人民币呢吧。
　　我和飘飘说这个事情，飘飘只是说只要我同意就可以，还问我是不是又要自己在家里幻想着然后自己解决啊？
　　我笑着承认。
　　看来飘飘也同样想着和她这位王哥来次闷头大战呢。
　　我说她怎么老有这种好事，我什么时候也来一次。
　　飘飘立刻就问我是不是想小雅了，要是想的话，就和她说，她叫小雅来陪我。
　　呵呵，我当然笑而不语。
　　这期间飘飘还有一句比较经典的话就是：我的精神是你的，我的身体是大家的。
　　呵呵，这个是我俩性爱过后聊天的时候，我问她会不会离开我，她说不会，然后说的。
　　王哥和飘飘的这次单P，是在08年的7月初，之前因为各自的原因，约了几次都没有成行。
　　飘飘同样打扮的花枝招展，低胸的连衣裙，没有穿内衣，只是穿了一个肉色的胸垫，就是直接粘在乳房上的，能把两个乳房收紧凑的东西，不知道应该叫什么，只好这么形容一下，连衣裙的两个肩带也分得很开，一个大V字把飘飘白白的脖子，锁骨，乳沟和半个乳房都若有若无的展现出来，而且胸部以下就很紧身了，腰和屁股还有大腿都紧紧的裹着，那线条看着就叫男人发呆，当时30岁的飘飘，真的是个熟透了的少妇了。
　　而且她的这些经历，更让她有一种别样的诱惑。
　　都说女人带相，做妓女的一眼就能开出来，做小姐的什么的，感觉上就和普通女人不一样，真的是这样，我接触过几个做全陪的小姐，真的是看着就和良家不同，眼神都不同。
　　我妻子虽然不是妓女，不是混迹娱乐场所的女人，但是那得那些经历和那些经历过的男人，也应该让她气质上不同于老老实实在家相夫教子的女人。
　　至少我觉得是这样。
　　那天我记得我还真没什么事情，特别想一起去，但是既然事先答应了别人，也就忍着了，从妻子起床打扮，我就一直不停地骚扰她，摸奶子，摸屁股，飘飘驱赶了好几次，呵呵。
　　最后，不得已在出门前给我口舌服务了一次，然后又去补了点唇彩，出了门。

第8章 双塔调教
　　上午十点多钟走了，一直到下午5点多才回来，一进屋，我就抱住了妻子，不知道是心理作用还是什么，总觉得妻子身上一种诱人的味道，那种男女交合的气味。
　　妻子劝我不要着急，我却哪里还忍得住，因为这次说的就是妻子单独被王哥调教一次，不同于以往的那次和矛盾出去，那是单纯的去享受性爱一次。
　　其实我也不太明白有什么区别，但是“调教”两个字总是让我有更多的期待。
　　我不停的问妻子王哥是怎么调教她的，妻子也不好好说，一个劲的和我逗，直到我扒光飘飘的裙子，把肉棒插进那个被王哥配过一天的还非常润滑的肉洞里，妻子才不再嬉闹，变成了我最熟悉的“啊，恩”的叫床声。
　　妻子洁白的奶子，修长的大腿，肥大的屁股总能给我带来不同的感受，这次比较新奇的就是妻子给我做的全方位口舌服务，甚至主动分开我的屁股给我添屁眼，同时还用手撸着我的肉棒，那感觉真的很销魂，屁眼被柔软的舌头拨弄，最敏感的龟头还有飘飘修长的手指抚弄。
　　从屁眼顺着会阴舔到蛋蛋，然后含住在嘴里轻轻挤压，然后再往上舔到肉棒，然后含住龟头，几个来回，虽然没有那种要射精的刺激，但那种从生理到心里的愉悦更加的享受。
　　记得我也回报是的和飘飘互相抱着屁股添来着，这次主要就是这个口舌技巧，虽然原来飘飘也舔过我的屁眼，但一直就是舔屁眼是添屁眼，吃肉棍是吃肉棍，从没有这么系统的顺畅的合在一起过。
　　后来和王哥聊天，才知道这个是那种娱乐场所的小姐提供的口舌服务，王哥说他也是听朋友说的，自己没尝试过，这次还是有样学样的教给我妻子，他才体会到的。
　　聊天中，王哥还说我妻子真的很适合做那种吸引男人交配的性奴，那天从见到我妻子开始，就是王哥主导，而我妻子几乎全面配合，让做什么就做什么，这是很难得的天生的奴性。
　　还叫我晚上自己坐在沙发里，分开腿搭在沙发两侧扶手上，把鸡巴和屁眼都露出来，然后让我妻子给我做这个口舌服务。
　　我想想就觉得刺激，晚上也照做了，妻子一开始叫我到厕所好好的洗洗肛门和肉棍，之后的服务那真是男人的享受，妻子本来口舌技术就不错，被王哥调教（其实就是融会贯通）一下以后，我感觉是更上一层楼了。
　　摸着妻子的秀发，看着妻子把男人身上拉屎撒尿的两个地方这么仔细的用嘴打理，心理的满足感非常的强，我也在想是不是我也潜在有一些虐恋的倾向？
　　在网上聊天，王哥还叫我一定要配合他的调教，他怎么玩弄的飘飘，回来我也要经常照样玩弄，才能巩固效果，这样下去，慢慢的我妻子就可以变成随时随地叫她和任何一个男人交配，她都会马上脱光衣服主动的去伺候对方的性奴了。
　　还问我希望不希望自己的妻子变成这样，我当然愿意了，而且那种聊天的气氛，我的肉棍几乎就一直是硬的，怎么可能说不愿意呢。
　　不过第一次变化并不大，除了我上述的口舌服务的变化，别的基本没有，王哥也说才第一次，所以没有特别的深入，慢慢来，反而叫我不要着急。
　　从飘飘这里，我知道那天王哥中午吃饭的时候也是叫的外卖送到房间，让我妻子站在一边看着王哥吃的，而且不许扶着靠着，就是光着身子立正站好，等王哥吃完，才让我妻子去吃。
　　当时我实在是没明白这么玩是个什么意思，王哥说那叫“罚站”，是最最入门的SM内容，我妻子做的很不错，连问一句都没问，所以他及其看好我妻子的潜力。
　　后来我在网上找了一些SM的文章和方法去看，里面果然也有“罚站”。
　　我问妻子为什么不问问王哥怎么不一起吃，而让她看着他吃完再一个一个的吃？
　　妻子歪着脑袋想了半天，说为什么要问？
　　一个一个吃也可以啊？
　　你不是叫我听他的吗？
　　我只能笑笑，或许，我身边的美妻，以后真的就是别人的胯下性奴。
　　一段时间以后，王哥开始约下一次单独调教我妻子的时间，王哥一直没有问我妻子的联系方式，有事和我妻子说也都是通过我，这个做法我也很是满意。
　　对了，那次一对一调教，王哥也是全程带套的，虽然他一直说喜欢直接操，虽然他给我看过那些他身体化验的单子。
　　这让我对王哥作为单男的素质也比较放心。
　　不过，我是个淫7欲望极强的人，喜欢体会妻子的妻子被别人玩弄，但是更喜欢欣赏那个场面，所以我才不甘心只是每次回来听王哥和妻子的叙述，我更喜欢参与，或者叫旁观，辅助。
　　我和王哥聊我知道的调教内容，问他下一步要怎么调教我妻子。
　　我要体会那种和外人一起规划我妻子淫荡走向的过程，我要体会那种最后性奴人妻成型了，计划里却有这个妻子老公很大功劳的感觉。
　　或许各位觉得我是不是有点太变态了，我自己可不这么认为，各位往下看就知道了。
　　我只是承认王哥把我淫妻的口味又加重了一层。
　　一开始王哥还不愿意和我说调教飘飘的做法，只是说让我老老实实在家等着，他每调教一次，我妻子回家都会给我带来惊喜，我也都会看到我妻子的变化，但是王哥是多么精明的一个人，马上就能明白我想要参与的意思（或者在王哥那里理解成我不想再让妻子单独被他调教，单独和他见面的意思，我不是王哥，就只能猜一个我希望的前者了）。
　　最后，王哥说他在单独调教飘飘一上午，然后带着她回家给我看成果，然后让我旁观他继续调教，保证让我看成果刺激，旁观也刺激，如何？
　　我说行，没问题。
　　后来才发觉到，这样的话，就要让王哥来家里了，不过我也不太反对王哥来家里，因为之前王哥给我的印象很好，守规矩，会玩女人，会照顾我们的情绪，懂的我的兴奋点，我本来也是想和王哥长期交往的。
　　我和飘飘说了下次让王哥来家里玩的事情，飘飘也没有反对，其实她对王哥的印象也不错，这样，在黑夜之后，又有了第二个单男，将要出现在我们自己的家里来和飘飘交配了。
　　不过，有些事情真的是很不凑巧，就在约定的调教时间前几天，我的岳父岳母大人因为家里的一些事情要在我家住一阵，我们本来就是平房，都是小开间的屋子，这样的话根本没法再家里玩了。
　　和王哥说了情况，我倒是真挺不好意思的，好像说好的事临近却反悔了似的。
　　王哥并没有多说，而是转而邀请我们去他那里玩，说是包括吃住喝，来回路费什么的都他报销，我只用带着飘飘来就可以，弄的我更不好意思了，没有问飘飘就满口答应了。
　　自然，我也不会连车费都让他报销。
　　晚上和飘飘说了，飘飘也表示同意，说正好还可以去涿州的郦道元故居和张飞庙去看看，还有刘关张桃园结义的地方。
　　飘飘喜欢旅游，走出去逛逛她是最乐意的了，上次和矛盾单独约会，也是先游了水库的。
　　后来和王哥聊天，就是计划我们过去玩的事情了，王哥还是要先单独调教飘飘一会儿，说我可以在房间门口听着，也很刺激，还叫我们把所有的工具都带上，他那边在买点，说飘飘好不容易来一趟，叫她过足交配的瘾。
　　精彩的都会等他们出来让我看着的，然后还向我介绍了一个单男，是他很早就认识的，配过王哥的妻子很多次，26岁，做爱很猛，人也很帅。
　　王哥说关键是他俩熟悉了，配合的很好，也是很懂得夫妻群交里老公的心理的，他俩要是配合起来调教我那个骚货飘飘，肯定叫我的肉棒从始至终都硬着。
　　我犹豫了一下，还是同意了，因为上次观看郑哥和矛盾一起玩弄我妻子我就很刺激，这么长时间了，还真想再来一次。
　　而且王哥也说了，到时候带着那个单男，看情况，不行就叫他不加入，都没关系。
　　后来还商量先不告诉飘飘又给她找了一个男人，看到时候的情况发展，没准有什么刺激好玩的呢。
　　我很同意王哥的这个主意，我觉得，飘飘玩起来以后，要是突然进来一个人，告诉她还要和这个人交配，飘飘顶多吃个惊，然后肯定很顺从，99%没有抵触情绪，玩了这么多年群交，这点我很拿得准她。
　　这里先介绍一下王哥的工作吧，他们主要的业务就是房贷，王哥和一个合伙人有一些很有钱的朋友，那些朋友拿出钱来通过王哥他们这个公司贷给需要资金周转的人。
　　是处于合法和非法的边缘行业。
　　王哥给我仔细讲过他们的操作流程，比如你抵押房产借款，贷款人和王哥先到公证处做一个委托卖房的公正，然后再来公司签一个借款合同，然后放款，先扣利息，比如你10万借3个月，那么拿到手的是十万减去三个月的利息。
　　他们利息高于银行，但是很多人达不到银行贷款的条件，所以他们的生意还是不错的。
　　抵押车辆也是大同小异。
　　我说你们这个不就是高利贷了吗？
　　王哥说可以这么说吧，但可不是想象中的那种黑势力，公司算上他也就6个人，再找人也就是吓唬对方，真动手闹大了对他们自己也不好，毕竟不是正常的行当，而且在离北京这么近的地方，谁敢说自己是黑社会，那第一个打掉的就是你。
　　虽然贷款人押给他们车或者房子，但是一旦到了贷款人换不起钱这一步，对双方都是很头疼的，因为王哥他们即便拿着公正书，房产证等东西，在没有房主的配合下，也是卖不了他们房子的，毕竟王哥公司不是银行机构。
　　其实他们的风险很大，但是选对贷款的人，还是能赚不少的钱。
　　到了08年7月下旬，找个了周末，我带着飘飘，坐上了开往涿县的长途车。
　　我们做了大概1小时的长途车，到了涿县一个广场什么的站。
　　王哥去接的我们，开了一辆桑塔纳3000也不2000来着。
　　说是单位的车，今天不上班，就开来接我们了。
　　上车我才知道不是王哥开车，另有一个叫孙宁的开车，我坐在副架，王哥搂着飘飘坐在后排。
　　一上车王哥就把飘飘披在外面的镂空小衣服给脱了，说这么热不用披了。
　　飘飘上身就只有一个细肩带的紧身白色小吊带，虽然不是低胸，但是略有松紧，把两个乳房圆圆的包裹好，挺在胸前。
　　飘飘下半身穿的一个牛仔小短裙，然后光着腿穿的一个短靴。
　　小衣服一脱，飘飘胸部以上的肉体就完全没有遮挡。
　　我只听到后面王哥夸飘飘的锁骨好看，肩膀好看，脖子白，也好看。
　　回头看，王哥搂着飘飘肩膀的手搭在飘飘胸前，有意无意的触碰着高耸的乳房。
　　王哥还叫孙宁开大点空调，说你嫂子都热了，胸脯上都是汗，不过倒是挺香的，让咱们这车里增光了，说完两人都笑。
　　我倒是有些不自然，这个孙宁王哥也没太介绍，是他说的那个单男，还是公司的司机呢？
　　要是后者，王哥这么明显的调戏我妻子，那正常的人都看得出来，我还没脾气，也太让别人觉得我窝囊了吧。
　　没准孙宁还在想是不是我欠了王哥多少钱呢。
　　飘飘也因为孙宁的存在有些尴尬，没有和往常一样与王哥逗贫。
　　王哥按照来前飘飘的要求，带着我们去了几个比较知名的景点，照了点照片，最后去看的双塔，因为王哥家在双塔区。
　　正好11点多，王哥带我们进了他家。
　　嫂子第一眼看见飘飘，就说了句：飘飘这么可人儿啊，怪不得我家老王喜欢上你的床呢！
　　弄的飘飘一个大红脸，呵呵，我想她可不知道怎么和操过自己的男人的妻子这种身份的人说话。
　　除了嫂子这句话，我们这顿饭吃的和正常的朋友串门没两样，嫂子早就做好了一大桌的菜，紧着给我们夹。
　　让我觉得王哥对我们夫妻倒是很真诚，现在串门都是出去吃，自己做饭很麻烦，可是嫂子却整了特大一桌子菜招待我们。
　　孙宁和嫂子虽然没什么过分举动，但是我也能看出来不一样，呵呵，那不用问王哥了，孙宁肯定就是他说的那个配过很多次嫂子的人了。
　　一顿饭吃到一点多，聊聊吃吃，我和飘飘都喝了不少酒，我俩平时是滴酒不沾的，都是叫王哥给让的。
　　王哥提议去他们公司看看，其实就是去调教飘飘了，之前就说好的就是去公司玩，周末公司没有人来。
　　嫂子留下收拾屋子，我们四个人下楼上了车。
　　我一直担心嫂子也加入，呵呵，因为我真的不是很想和王哥的妻子做爱，她不是我喜欢的样子，尽管真人比照片稍微感觉好点。
　　稍稍的有些胖，大臂和大腿都很壮实的感觉，有一些吃喝不愁的富贵劲儿，或许有人喜欢这个类型的。
　　车上王哥对飘飘基本就是上下其手了，飘飘酒后红扑扑的脸靠在王哥的肩膀，也不在避讳孙宁和王哥调情，问王哥一会要怎么对待她，浪笑着说王哥不正经。
　　王哥的公司在一个商住两用的写字楼里，是个标准的两居室，大面积的客厅有一些工位，左右两个房间，分别是王哥和那个合伙人的办公室。
　　王哥搂着飘飘就进了他那屋，然后关上门，留我和孙宁坐在外面。
　　不一会屋里就是飘飘的笑声，然后就是分不清发出的是种什么声音。
　　孙宁给我倒了水，时不时看着王哥的屋门，说我妻子一定会被王哥玩的服服帖帖的，王哥很会玩弄女人。
　　我说对，我们和王哥玩了几次了，我老婆很喜欢和他玩。
　　孙宁还夸了我妻子，说闻名不如见面，真是个尤物，他看了挺想操的，待会让我给他个机会。
　　我和孙宁聊了小半小时，现在回忆起来，挺刺激的，屋子里自己妻子被别人玩着，屋子外还和另一个单男聊着关于妻子怎么被对方玩弄的话题。
　　比如屋里飘飘的一声呻吟，孙宁就会对我说：王哥估计已经插进你老婆逼里了，不过应该是手指插进去了，扣你老婆逼呢，他玩女人不着急，不会这么快就干上的。
　　这样的话弄的我肉棍一直是硬的。
　　我也问了孙宁的一些情况，不是本地人，吉林来北京打工的，后来到了河北认知的王哥。
　　他和王哥夫妻玩了1年多，和大嫂（他管王哥妻子叫大嫂，管我妻子叫小嫂）交配了无数次。
　　还说给小嫂灌了那么多酒之后再调教她，是王哥惯用的对付女人的招数，因为半醉的女人胆子和开放程度都会提高，容易接受被调教的内容。
　　正说着，王哥那屋的门开了，我看见妻子和王哥一起走了出来，王哥和我妻子身上的衣服竟然一件没少，而仔细看飘飘的身体，我的血液就慢慢的沸腾了。
　　飘飘顺滑的长发已经梳起，扎了个马尾辫挂在头后，戴了一个黑色的眼罩，只能看到下半张脸。
　　雪白的脖子上多了一个红色的皮质项圈，连了个红色的皮线，另一头自然在王哥的手里。
　　两个肩头除了衣服细细的肩带，还多了两条绳子，显然在那件白色小吊带下面的双乳被一些绳索制约着。
　　本来就是紧身的吊带衣显得疙疙瘩瘩的，两粒乳头清晰而突出，内衣已经被王哥下了。
　　双手在手腕处被绑了起来，自然下垂在小短裙的前面，膝盖以下的短靴也还在。
　　王哥好像展示作品一样一手牵着项圈上的绳索，一手扶着飘飘的小蛮腰绕过茶几走到我和孙宁面前。
　　只是这么走过来，飘飘嘴里就含糊不清的呻吟着，难道这么玩真的让她感觉很爽？
　　前几次和王哥玩，只是困住手或者脚，她就会分泌很多的淫水。
　　飘飘被蒙着眼看不见，在王哥的引导下也走得有些青涩。
　　到了面前，我发现牛仔短裙里顺着大腿还出来一条绿色的电线，末端也是掌握在王哥手里，很明显那是一个电动跳蛋，那么另一头混元的椭圆体，就一定是在我那贤惠温柔的妻子的阴道里了。
　　妻子腿不小心碰到了孙宁，很自然的躬下身子用被捆着的双手摸到了孙宁的肩头，看样子想接吻，孙宁当然及其配合了，两人嘴对嘴的亲了起来，马上飘飘又吐出孙宁的舌头，问他：老公，喜欢吗？
　　——显然蒙着眼睛的妻子把孙宁当我了。
　　孙宁说小嫂是我，不是你老公。
　　飘飘呀的娇嗔了一下，靠到王哥身上，说王哥真够讨厌的，骗人。
　　王哥大笑，说是你主动亲人家的，人家可没动你啊，不赖我。
　　后来和王哥在网上聊天，才知道原来王哥在屋子里就提到了孙宁，说是个很好的助手，但是我妻子要是不喜欢他，是不会让孙宁动她的。
　　只是让飘飘按照命令伺候我，让孙宁坐在远处看看，眼馋。
　　所以出来一下子就和孙宁接吻，飘飘就撒娇一样说王哥骗她，但是那个样子也是一点也没生气。
　　我忍不住了，挪了挪身子，一把摸到飘飘的大腿上，说我才是你老公呢，小骚货，然后向上一直摸到阴道处，内裤没脱，但是阴道口处湿湿的，黏黏的，出了不少的水。
　　飘飘被我摸，夸张的呻吟着。
　　王哥命令飘飘坐到我身上，飘飘顺从的分开腿面对面的坐在了我的大腿上。
　　飘飘是短裙，一分开腿坐，短裙自然而然的退到腰间，皱在一起了。
　　淡紫色的内裤只包裹着不到四分之一的屁股，白白的丰臀大部分都在外面。
　　我很顺手的抓着飘飘的两个大屁股蛋捧着，也碰到了那根电线。
　　妻子似乎非常的动情，捆着的双手套住我的脑袋和我热吻，舌头不停的搅动。
　　紧接着一阵嗡嗡的震动，王哥开了藏在飘飘体内的震蛋，飘飘发出一阵“恩……”的呻吟，舌头也不太灵活了，身子扭动着，跳蛋的威力很明显。
　　飘飘不再和我接吻，抬起头痛快的呻吟起来。
　　王哥关了跳蛋，抚摸着飘飘的头，对她说：你可输了啊，这才几秒钟啊？
　　然后对我说，他和飘飘在屋子里说好，要是飘飘和我接吻，开着跳蛋两分钟内就松口，那就要听王哥的话，今天当一天王哥的性玩具，想怎么交配她，她都要同意。
　　然后问飘飘对不对。
　　飘飘喘着气，我还能闻见她嘴里的酒味，尽管带着眼罩，还是回头向着王哥的方向说这个东西太难受了……
　　我事后问过飘飘，坚持不住按照王哥说的做，那要是坚持住了呢？
　　飘飘挠挠头，说当时只说了坚持不住的事情，没说坚持住了怎么样。
　　我暗笑，怪不得很多男性都说玩我妻子过瘾呢，好上，好骗。
　　王哥说不然再给你一次机会，然后推着飘飘的脑袋到我这边，我俩又亲上了，妻子的舌头仍然疯狂的搅动着，感觉的到她真的很在状态，甚至很饥渴。
　　王哥说让你老公给你看着时间啊，然后打开了震蛋，飘飘立刻“呜呜……”的呻吟，身体不停的使劲扭动，嘴上也非常使劲，咗的我有些喘不上气。
　　我都能感到震蛋的震动，我想应该没有半分钟吧，妻子就又松开口，很大声的呻吟起来。
　　飘飘还真是冲着忍住了去的，咬的我嘴唇很疼。
　　王哥笑着关了跳蛋，一手拉着项圈上的绳索，一手搂着飘飘的腰，把她从我身上弄了起来。
　　飘飘松了口气，紧紧靠在王哥怀里。
　　王哥说这回没话说了吧，甘心的听我话吧。
　　飘飘一边哼唧一边挑逗似的说听你的又能怎么样？
　　还能把我吃了？
　　王哥说我才不吃你，还要给你肉棒吃。
　　你今天可是我的淫奴了，让哪个男人给你配种，你都要乖乖听话，是不是？
　　谁叫你赌输了？
　　妻子向我求救，说王哥欺负她，要让她当奴隶，我说那怎么办？
　　学着王哥的口气说：谁叫你赌输了？
　　王哥大笑，说你老公最公正了，今天我才是你的主角，当然我也会让你好好伺候你老公的。
　　这样吧，其实这里没和你交配过的也就是孙宁一人，你可以口交两个肉棍，然后你想让哪个肉棒配你，你就自己去选，怎么样？
　　王哥话一出口，我就被刺激到了，这种性游戏很对我胃口。
　　我和孙宁先去厕所洗了肉棒，孙宁嘱咐了我，说不管猜对猜错，到时候都有机会换位置，这样他就能操到小嫂了，反正小嫂就是给男人操的，让我别小气。
　　说没想到小嫂这么骚，还是他喜欢的类型，他都忍不住了。
　　还让我看他已经是硬挺挺的肉棒，孙宁的家伙不小，比王哥的只长不短。
　　说他这个肉棍要是全部插进小嫂的浪穴里，那场面只定叫我看的发呆，又心疼又想看。
　　然后说他说话粗，让我别太介意，我连说没事没事。
　　其实都是一样的单男，一样的做爱，可玩起来真的不一样，那种懂得老公心态的，会从各个方面刺激老公的兴奋点。
　　孙宁还没操上我妻子，就已经刺激到我了，无疑是我这种比较重口味老公的最爱。
　　洗了肉棍，我和孙宁一左一右的坐在沙发两侧，下半身都脱光了，王哥说不然他的小性奴该从裤子上判断出来了。
　　王哥牵引着妻子先跪在我的两腿之间，然后将飘飘被捆的双手竖直提起，项圈的皮绳也向后拉直，让妻子只能含住我的龟头。
　　妻子基本没有犹豫会不会吃到陌生人的肉棍，很快的用小嘴包裹着我的龟头，小舌头也不听的扫弄马眼，我差点呻吟出声，妻子几次想多含进嘴里一些，也都被王哥用项圈制止。
　　之后是孙宁，妻子站起来被王哥牵引到对面，飘飘跪在胯间含住他龟头的时候，他笑眯眯的看着妻子，似乎眼前这个风韵少妇不管如何都必定会是他的裆下玩物一样。
　　从我这里看，能看到飘飘脑后的马尾辫一晃一晃的，吃的很是认真。
　　条件对妻子来说很苛刻，王哥还一下一停的开关着跳蛋。
　　一会王哥就把妻子拉了妻子抱在怀里，问妻子想好没有，妻子说只碰到一个头头（指龟头），这怎么选啊~.王哥用手指扫弄妻子凸起的乳头，问妻子想选谁和自己交配？
　　妻子娇羞的说当然是老公啦。
　　王哥说那你吃你老公的肉棍都不计其数了，添一下就能分出来，这还让你吃多了呢。
　　飘飘扭扭捏捏的在王哥怀里起腻，最后指定了右边，孙宁，说这个是。
　　——行，这回连偷偷换位置都省了。
　　王哥又开始摆弄飘飘，牵引着妻子走到我这边，还嘱咐妻子虽然看不见，但是也能听见动静，好好听着我们可没偷偷换位置啊。
　　然后让妻子手撑着我坐的沙发靠背，双腿分开跪在沙发上，妻子顺滑的膝盖和小腿和我的大腿蹭到了一起，凸点的胸部就在我眼前晃荡。
　　王哥说其中一个男人已经被你罩在沙发上了，这回想换都换不了了，操你的男人肯定是你自己选的。
　　妻子虽然带着眼罩，但是我仍然能感觉到她那种熟悉的渴望做爱的眼神。
　　妻子不停的舔着自己有些干涩的嘴唇，一般起性了，很想被肉棒插入的时候，妻子才会有这个动作。
　　而且下腰提臀的，姿势相当标准。
　　孙宁当仁不让的站在妻子屁股后面，短裙早就团在腰间了，摸着妻子的大屁股拍打了两下，将妻子的内裤退到了大腿根。
　　王哥“啵”的一声拉出了跳蛋，妻子一声呻吟，我都看到了跳蛋上的淫液拉着粘丝。
　　王哥摸着飘飘的脸蛋，说是不是舍不得这个东西，毕竟和你老公一样在你体内让你爽过。
　　妻子吭吭哧哧的说王哥又欺负她。
　　我看见孙宁双手分开妻子的屁股，戴好套，调整角度，肉棍缓慢的插入妻子的体内。
　　妻子张开嘴，低低的发出“啊……”的声音。
　　孙宁仍然笑眯眯的看着自己插入飘飘的过程，最后使劲一顶，飘飘身子一晃，整根肉棒都插进了妻子的体内。
　　王哥抚摸着飘飘的脖子，说这下整根家伙全让你体会到了，是你老公的吗？
　　妻子只是“嗯，嗯”的低哼，王哥说那就让你再多体会几次，之后孙宁开始扶着妻子的屁股，缓慢的一下下的进出，只两下，妻子就开始配合着撅动丰臀扭动。
　　孙宁越动越快，屋子里淫声大作。
　　我眼见着妻子蒙着眼跪在自己身体上面，屁股后面被今天刚刚认识没说上几句话的男人抽插，脖子上戴着项圈被一旁的王哥像牵小动物一样牵着，还主动配合对方前后运动，这样的刺激我哪受得了，扶着飘飘的腰一口隔着衣服含住了妻子的乳头，没有内衣，外衣还是有弹性的薄薄的吊带，被裹着的硬乳头口感也相当不错。
　　妻子多处性器被玩弄，久旱逢甘雨是的大声呻吟，王哥插口问是不是你老公插你呢，飘飘呻吟之余断断续续的回答着：是……，是……
　　妻子胸口完全贴在我的身上，这样我吃不到乳头，只好一边帮妻子撑着点身体，一边和妻子接起了吻。
　　一边接吻一边体会娇妻被别人插，也是我很喜欢的一个享受。
　　王哥突然把妻子的眼罩摘了下来，妻子下意识的睁开眼，眯了一下，就明白了身边的一切，但只是身体和舌头稍有停顿，变更加疯狂的扭动屁股和允吸我的舌头。
　　孙宁一边抽插，一边夸小嫂身材好，皮肤弹性也好，人还又骚又贱的，发现被陌生人插也不吭声，是难得的极品，这辈子能操上一回算是值了。
　　说的飘飘回头看了他一眼，说他得了便宜还损人。
　　孙宁见妻子搭话，开始疯狂的抽插，问他的小嫂舒服不舒服，妻子被干的乱颤，呻吟中不停的回答着“舒服……舒服……”。
　　王哥制止了孙宁，叫他拔出了肉棒，孙宁自己撸着坐在了一旁。
　　妻子正在享受，突然打断，不安的扭动身体，坐在我怀里。
　　王哥对妻子说，看你爽的，孙宁的肉棒不错吧？
　　妻子斜眼看了一眼，对王哥说真的家伙反正比那个小球球强（指跳蛋）。
　　我们都笑。
　　因为我也是脱光了的，肉棒也早就硬了，坐在身上的妻子开始用大腿根部玩弄我的肉棒。
　　从妻子的对话，身体的反应来看，今天她发情发得非常有感觉，在状态。
　　王哥使劲拉着绳索，妻子啊的一声顺着王哥的拉扯离开我站了起来。
　　王哥说妻子，你做什么好事了？
　　就这么享受？
　　你今天可是我的淫奴，他们都享受过你的身体了，我还没有享受过，来，给你王哥口交一会。
　　说完就牵着妻子进了他的办公室。
　　妻子还回头看我，说老公救救我啊，王哥欺负我。
　　王哥关上了门，我和孙宁挺着两个肉棍还在沙发上，孙宁说一会王哥就会叫咱们了，别着急。
　　我问孙宁今天是不是你们俩都计划好玩什么了？
　　孙宁笑，说王哥和他商量了个大概，很多还是看女人临场的感觉后现场发挥。
　　王哥很快就叫孙宁给他拿酒进去，我和他一起进去。
　　王哥的办公室不大，有一张老板桌占据了一半的面积，然后就是一个小资料柜，一棵发财树和老板桌外放的两把转椅。
　　我和孙宁坐在转以上。
　　王哥在老板桌里面也是坐在一个大的皮质转椅上，竟然看着电脑在鼓捣什么。
　　整屋没有看见我妻子。
　　我想有经验的玩女专家们都应该能猜到我妻子在哪里吧？
　　我和孙宁几乎同时往桌子下面看去，结果王哥的桌子前面有阻挡，只有一道缝隙能隐约看到飘飘跪坐在王哥的胯间。
　　我迫不及待的绕到老板桌里面，才看见了我的妻子。
　　这里又要写一下当时的姿势，飘飘由于双手在手腕处被绳子捆住，只能胳膊肘往外，使两臂形成一个圆圈的形状平放在转以上，然后王哥分着腿坐在上面，这个时候王哥下体也是脱得精光，只是上半身穿着衣服。
　　等于是妻子抱着王哥的屁股。
　　王哥比较魁梧，这样飘飘的脸几乎就和王哥的肉棍挤在一起，扎在浓密的阴毛里了。
　　古铜色的肉棒，黝黑的大腿，把我妻子白白的小脸，红红的小嘴夹在中间。
　　项圈上的绳子顺着后背耷拉到木地板上。
　　这个姿势飘飘不太好进行口交，王哥成心让自己的肉棒一跳一跳的不时拍打到飘飘的鼻子，脸蛋，脑门上，妻子仍然用嘴追到龟头含进去，王哥再次用手拿出自己的肉棒时，妻子还伸出舌头舔弄阴茎和睾丸。
　　我看着王哥一松手，肉棒一下打在飘飘脸上，妻子还淫笑着说王哥好坏，完全进入到性爱之中了。
　　看到我，妻子马上抱怨王哥太坏了。我说你这不也玩的很过瘾吗？
　　王哥叫我先出去，说坐在外面谈事。
　　然后问我什么时候能还钱？
　　几百万呢。
　　我也马上明白了是什么意思，我说我没钱，您看着办。
　　孙宁插话说你老婆还算可以，送给我们王哥玩吧，什么时候还了钱什么时候还你老婆。
　　我说行，那就要少还，我妻子伺候你们还要算点钱呢。
　　王哥看了看自己胯下，看动作是在抚摸妻子的头发，对我说你老婆也不是处女，而且还被那么多人配过种，能值多少钱？
　　说完王哥呻吟了几声，显然妻子吃的他爽了。
　　最后王哥说你老婆口交还不错，在我这里一天100元吧，不少了，等什么时候累计到500万，我就放她回去。
　　我当时也没细算，感觉要是真的，这辈子看不到我妻子了。
　　我说好吧，那今天就已经有100块了。
　　孙宁又插嘴说今天不算，今天是体验。
　　王哥大笑，叫孙宁到了点酒我们三个干了一杯，上面干杯喝酒，自己的妻子却在对方胯下舔食肉棒，一口酒下肚，我心脏跳的厉害。
　　王哥对我说你可答应了啊，你老婆要是不配合，你可要好好说她，让她听话。
　　然后对自己胯下的飘飘说你可听见了，好好帮你老公还钱吧。
　　我听到妻子闷闷的声音说王哥不仅仅欺负她，还欺负她老公。
　　王哥站起来把飘飘对着孙宁，然后把我妻子的小吊带从下往上一下脱了下来，都卡在了双手捆着的手腕处。
　　我那美丽的妻子上半身完全呈现。
　　里面是已经捆绑好的绳子，是一个横着的8字，套住妻子两个白嫩的丰乳，乳房上下各有一个横绳，两只乳房上面各有一个结，另有两个麻绳好像肩带一样绕过妻子肩膀和后背的绳子连接起来。
　　我不太好形容这个东西，不知道各位明白了没有，其实这个捆绑效果不很明显，我不太受这个的刺激。
　　但是妻子乳房本来就很丰满，而且坠感十足，这么一弄，倒是把这两个宝贝突出了。
　　两个丰乳还在晃动，王哥问孙宁怎么样，值不值100元。
　　孙宁煞有介事的伸手在飘飘的乳房上抓了两把，又拍了拍，说弹性不错，乳头形状也好看，就1 00吧。
　　说的妻子娇喘连连，一连串的说讨厌。
　　还怪我100元一天就把她卖了——妻子比我还要入戏。
　　王哥还嘴对嘴的给妻子灌了几口酒。
　　王哥紧接着牵引妻子爬上了办公桌，屁股对我们，脑袋对自己。
　　王哥站起来，肉棒正好在桌上面一点，妻子趴好高度，正好吃到王哥的肉棒。
　　飘飘是把腿分开曲在胸的两侧跪着，这样翘高的屁股正好在我和孙宁的眼前。
　　短裙一直就在腰间，紫色的内裤不知道哪去了，两瓣丰满的大屁股让我忍不住拍了一下，紧闭的屁眼和刚刚被孙宁操过的肉洞也都清晰可见，肉洞周围还有很多的淫水，似乎随着妻子的喘息还在往外冒。
　　我和孙宁一左一右站在妻子大屁股两侧，孙宁玩弄着刚刚自己还插过的妻子的生殖器，分开阴唇，插入了一根手指，在里面搅动。
　　还对我说你老婆逼里真舒服，大肉棒裹得紧，手指也裹得这么紧。
　　王哥递给我刚才那个跳蛋，上面的液体已经干涩。
　　我还真没用过这玩意，绿色的，大概象征着绿帽子吧。
　　孙宁分开妻子的阴唇，阴道口微微张开，我拿着跳蛋不用使劲，就完全没入了爱妻的阴道。
　　我也是一开一关的玩弄着妻子，每每打开，妻子含着肉棒的嘴就会发出“呜呜”的声音，伴随着跳蛋“嗡嗡”的震动声。
　　每每关上，妻子都是“嗯~”的一声长吟，然后找到频率一下下的吞吐王哥的肉棒。
　　孙宁也没闲着，弄了点淫水抚弄屁眼，还让我看妻子屁眼被他弄的一紧一紧的收缩。
　　说一会一定要插进去体会一下。
　　我说可以，而且我妻子肠胃很干净，我原来插过这么多次，不会带出任何脏东西。
　　飘飘啊的吐出肉棍，媚眼婆娑的说我出卖她……，王哥说你老公就是把你卖给我们公司了啊，哈哈。
　　然后捏着妻子的下巴又去给他口交。
　　孙宁手指的两个关节都已经进入了妻子的屁眼，我干脆开了震蛋，然后揉弄妻子的阴蒂。
　　妻子一边大声的“啊，啊”的叫春，一边疯狂的伸出舌头舔王哥的阴茎，身子抖动的厉害，有时候还舔到王哥的小腹。
　　在一个办公桌上，一具美妙的少妇胴体就被我们三个男人这样肆意玩弄着全身的性感带，而且这个少妇还表现出无比的配合与兴奋。
　　作为她的老公，看着这样的场面，我真的觉得亢奋异常。
　　我将跳蛋不断的拉出再塞入妻子的阴道，看着妻子红色的阴道肉包裹吞吐跳蛋的样子，孙宁还用手分开两片阴唇让我看的更清楚，然后说这个不好看，等一会看我用肉棒抽插你老婆吧。
　　妻子忍受不住跳蛋的刺激，不在保持跪趴的姿势，趁我拉出跳蛋的时候夹紧了腿侧倒在桌子上，大口喘气，说我们太讨厌了，弄死她了。
　　王哥顺势将妻子翻成仰躺的姿势，肩膀和桌边对齐，这样妻子的头可以仰起，一条马尾辫自然下垂，就又被王哥把肉棒放到里嘴里，呜呜呜的吃了起来。
　　王哥还把飘飘捆住的双手向上提起拉直，整个画面淫荡异常，好像自己的妻子克服了很多困难都要迟到王哥的肉棒一样的感觉。
　　这边孙宁想尝尝妻子肉洞的滋味，我自告奋勇的上了桌子亲自把妻子双腿分开，让孙宁把整个脸扎在妻子私处，随着舔弄发出“噗噜噗噜”的声音。
　　王哥夸我算是很合格的淫妻者，把自己妻子腿分开摆弄的姿势很专业，逼和屁眼都让孙宁看的特别清楚。
　　我说还不是有个淫荡的妻子闹的，我不给她找，她就自己找。
　　我看到妻子白了我一眼，都那么的妩媚，嘴里的肉棒进进出出，王哥挺动屁股当成抽插阴道一样，姿势的原因，阴囊也时不时的拍打在妻子的额头和脸上。
　　妻子媚眼半张，嘴里进出着肉棍，最边上都是亮晶晶的液体，看上去显得无比下贱。
　　看得我肉棍几乎要涨爆。
　　王哥用肉棒敲了敲妻子的脸，说当了我们的淫荡奴就不许自己乱找了。
　　王哥干脆解开了飘飘的双手，把绳子和衣服扔到一边，飘飘立刻双手按着自己阴部那里孙宁的头——看来孙宁的舌头功力也不浅，妻子只有被添的很舒服很有感觉才会出现按住对方头的动作，当初的矛盾，妻子就总是按住他的头在自己阴部使劲的拧动。
　　孙宁调戏妻子，说小嫂你要把我脑袋都塞到你逼里去吗？
　　妻子苦于嘴里进出着王哥的肉棒，无法回答。
　　过了一会王哥抽出了肉棒，整条肉棒上都是唾液，龟头涨的巨大。
　　对我说你小子几辈子的艳福啊，你老婆这嘴，弄的我差点射精。
　　妻子嘴里没了东西，大声呻吟，孙宁更是用手指抽插阴道，舌头舔着阴蒂。
　　我和王哥一人一个乳房揉捏着，王哥还让我好好看看孙宁吃我妻子的逼的样子，然后把妻子的双腿一手一个使劲拉向自己这边，妻子几乎对折，我赶忙扶着妻子的后腰，妻子的逼和屁眼仰面朝天的暴露出来，孙宁也上了桌子跪在妻子屁股后面，只一低头，就添上了妻子的阴部，妻子只有肩膀那一片接触着桌面，比较窝的晃，还是吭哧吭哧的呻吟着。
　　这下看的清楚，妻子两片阴唇让孙宁的嘴唇翻来翻去，一条舌头也贪婪的在嫩红的阴道口上下翻飞，妻子的阴毛已经湿的打绺，两瓣屁股和孙宁的脸上都是滑腻腻亮晶晶的阴液。
　　孙宁使劲分开妻子的屁股，开始舔弄妻子的屁眼，几下以后妻子就不停的说不要不要，脏，脏。
　　但是她也挣脱不了两个男人的摆弄，孙宁说，小嫂我可就给你舔过屁眼儿，你的屁眼儿真干净，我舌头尖都进去了，也没有脏东西。
　　说完还成心发出“恩恩”的声音去舔弄，我都能看到妻子菊花被添使劲收缩的样子。
　　孙宁一根手指插入了妻子的屁眼，因为阴液的润滑非常的顺利，另一手两根手指插入了妻子的阴道，双手的三根手指开始抽插，我感觉妻子在抖，双手自觉的抓住了我的肉棒和王哥的肉棒，王哥紧紧的夹住妻子的双腿，让妻子保持这个比较难受的姿势，然后叫孙宁加速，说让妻子好好享受一下他的手指功夫。
　　孙宁双手手指一进一出好像外行弹钢琴一样交替抽插，屁眼插入的时候阴道拔出，屁眼拔出的时候阴道插入，这样非常好运力，也协调。
　　孙宁越来越快，越来越快，妻子使劲抓着我的肉棒，呻吟从一开始的断续逐渐连成一线，长调的“啊”声又从大声越来越小，最后只见妻子闭着眼张着嘴没有声音出来，只有孙宁手指进出的“扑哧”声。
　　妻子猛吸一口气，然后又是高声不间断的呻吟，又是声音越来越小……，如此反复几次，看得出来屁眼和阴道同时被手指高速抽插，带给妻子肉体上绝对强大的刺激。
　　我也很佩服孙宁的耐力，当初矛盾抠妻子阴道，也是高频率的，但是没有孙宁持久。
　　孙宁坚持了小2分钟的样子，正直夏天，豆大的汗珠顺着额头砸在妻子白白的大屁股上。
　　看着妻子被摆弄成一个屈辱的姿势，将身体上两个洞奉献给孙宁任意蹂躏，我感觉有了射精的欲望。
　　不得不承认这两个单男是玩女人的高手。
　　孙宁停了动作，王哥也放开了束缚，妻子大口喘气躺在了桌面上，丰臀还在一拱一拱的动着，一定是回味刚才的刺激。
　　我揉着妻子的乳房问她刚才爽不爽。
　　妻子半笑着说好舒服，就是太酸了，太酸了。
　　王哥问妻子要不要再来一次，妻子连忙摇头。
　　王哥解开了项圈上的绳子，只留红色的项圈在妻子白嫩的脖子上，然后说那我兄弟给你弄这么半天，你看他累的一身是汗，你去给清理清理。
　　妻子似乎还在刚才的余韵中，艰难的爬了起来风骚的看向孙宁，孙宁整个胸膛因为喝酒和运动的原因都发了红色，上面布满了汗珠。
　　妻子说也没有毛巾，怎么擦啊？
　　王哥说谁让你用毛巾了？
　　别的女人用毛巾，你可是我们的淫奴，你不能用毛巾。
　　然后推着妻子的脑袋往孙宁身上去。
　　妻子应该是明白了他们的意思，扭头看了我一眼，舔了舔嘴唇，说老公你真是我的冤家。
　　孙宁和妻子是面对面跪在桌子上的，一把抓住妻子两个屁股蛋一搂，两人的裸体就抱在了一起。
　　妻子啊的叫了一声。
　　孙宁勃起的大肉棒就挤在了妻子的小腹上——据说少妇最怕的就是这个姿势，前面或者后面用肉棍紧紧的贴着后腰或者小腹。
　　通常就要动情。
　　王哥催妻子快点清理，待会还要配种。
　　妻子双手扶着孙宁的腋下，开始弓身舔弄他的乳头。
　　男人的乳头也是很敏感的，妻子时常给我舔，很酥的感觉。
　　孙宁当然也很舒服，对我说你老婆真会伺候男人。
　　王哥对着妻子的阴部“啪”的拍了一下，说叫你给我兄弟清理汗水呢，别就知道舔乳头，挑逗他配你呢？
　　妻子竟然还回头对着王哥媚笑，然后对我说要快点把她赎出去，然后对着孙宁的胸膛伸出舌头从下往上开始舔。
　　而且非常认真，绝不漏过一点面积，时不时还在孙宁乳头上重点舔弄一下。
　　孙宁则抚弄着妻子的后背和头发，舒服的看着眼前的人妻给自己服务，还对妻子说自己的汗水不咸，因为自己之前洗过澡，就是等着玩你呢。
　　妻子一边舔一边看着孙宁，说是不咸，并且逐渐发出呻吟，手也开始不老实，配合着舔弄摸着对方的肩膀，在孙宁乳晕上用手指画圈，往下舔到小腹那几块腹肌的时候还用手环抱着孙宁的屁股，简直就是一条发情的动物。
　　王哥不住的和我比划着，叫我看妻子身体的扭动，屁眼和逼的样子，还有孙宁的汗水被妻子舌头舔到嘴里的镜头和孙宁身上留下的一条条舔痕。
　　我俩一个在桌上，一个在桌边，拍打揉捏着妻子的腰和屁股。
　　王哥说你老婆没治了，做个伺候男人的淫奴太合适了，这你教她的？
　　我看的肉棒及硬，说没有，她都没这么给我舔过。
　　王哥点点头。
　　这个时候妻子已经一手抓着孙宁的肉棒，在舔龟头了，我才发现孙宁不知道什么时候把安全套摘了。
　　妻子没有含进去，把肉棒竖直贴在孙宁小腹上，然后舔弄龟头，然后顺着龟头往上舔，腹肌，胸膛，脖子，下巴……，妻子的样子明显在索吻！！
　　我都觉得她是不是真的成了一个性物？
　　孙宁被添得呻吟了半天，那能拒绝妻子，两人的舌头短时间内第二次纠缠在一起，孙宁接吻有些像日本AV里的男人，总是吸出很大的声音。
　　两具肉体抱在一起“呲呲”接吻，一个还是自己妻子……，我本来就喜欢看妻子和别人接吻调情，一副完全投入，完全被征服的下贱样子。
　　之前黑夜有过，郑哥也有过，都给我专门的表演看过。
　　但是这次让我更加激动，一个是因为孙宁第一次见面，还没认识多长时间，二是妻子完全是被挑逗发情，主动献吻。
　　一种嫉妒，不甘，担心，不愤，羞辱的心情混合着刺激，一股股直冲我大脑（其实喜欢淫妻的老公都应该了解，自己妻子和单男接吻是感情最复杂的表演，众多的情绪会一起出现，但是只要把握得当，应该让妻子尝试，带来的刺激也是极强的）。
　　看的我肉棒极硬，一下一下的跳动，及其想碰撞摩擦什么东西，就往前凑了几步，龟头顶在妻子腰间，自己撸着。
　　我对妻子说给我口几下吧，你这骚货刺激的我快射了。
　　妻子吐出孙宁舌头，说你不是最喜欢我这样吗？
　　我说对，你越贱我才越喜欢。
　　妻子媚笑着一把抓住我的肉棒开始撸。
　　王哥也爬上桌子凑过来，叫妻子另一手抓住自己的肉棒玩弄。
　　一下桌子上显得很挤，四人都跪着，飘飘仍然和孙宁接吻，双手还玩弄着两条肉棒，“嗯，嗯”的呻吟。
　　不一会我们三个都站起来，叫仍然跪着的妻子给我们一口两手的玩，妻子吃了这个吃那个，手也不停轮换，一条马尾辫甩来甩去，一副适应的熟练得不能在熟练的样子，我想我比他们两个受到的刺激都大，这样的妻子同时吃三根肉棒我之前也是没有见过的，再加上妻子本来口交的技术就很好，我要射精的感觉越来越明显。
　　这里也再次提醒各位夫妻们，口交也是能传染病毒的，玩过小姐的都应该知道，小姐口交也是带套的，这么玩风险就比较大，如果其中一个有病毒，就会全部传染。
　　我玩完了也经常担心，但是玩的时候那个场面又太刺激，往往拒绝不了，只好是在挑选人员上多费功夫，再有就是找长期的稳定的单男，风险会降低。
　　不过还是那句话，风险越大，收益越大，既无风险又大收益的事情是不存在的，大家自己权衡吧。
　　妻子嘴边也都是亮亮的肉棒的分泌物和唾液，当妻子再次含住我的肉棒时，我捧住了她的脸，不叫她再换。
　　妻子也明白我的意思，跪着转向我这边，揉着蛋还抚摸我的屁眼，使劲的允吸起来。
　　王哥还让妻子使劲，加油，说赶快把你老公解决了，好痛痛快快的和我们交配。
　　孙宁还从后面揉起了妻子的两个奶子，对我说要是我想射他就捧着奶子让我射上面。
　　没多久我就精门大开，一股股精液喷进了妻子的嘴里，妻子停下动作，努力容纳我的精液……，然后含着精液用嘴唇抚摸我射完精的龟头。
　　玩过的男人都应该知道，射精完毕以后会有一段时间的疲劳期，再刺激的东西都有点没兴趣，我的疲劳期很短，但是也有，我抚摸着妻子的脸，妻子把精液吐到一边的杯子里，孙宁假装埋怨我射在小嫂嘴里，他说他一会还要和小嫂接吻呢，王哥拿来事先就准备的漱口水给妻子，漱了几次口。
　　我对孙宁说这不就没事了？
　　孙宁也真给面子，马上就亲了上去，又和妻子抱在一起。
　　我发现我们几个的膝盖都是红通通的，呵呵，显然是桌子太硬，我们在上面跪着给硌的。
　　我下了桌子去厕所解手。

第二卷 同人

第1章
　　首先，我所写的都是发生在我们夫妻身上的真实事情，从06年开始游戏到现在，最近关注换妻教授被判刑的事情，就突然想写点什么。
　　群交换妻在中国也已经不是什么新鲜的事情了，我就以我们夫妻所经历的这些年的群交游戏为题，给大家真实讲述一个很和谐的性开放家庭，对错大家去评说。
　　首先介绍一下我们自己：我今年30岁，身高178，样子很一般，属于扔在人堆里找不到的那类。
　　妻子32岁，160，124斤，样子实话实说不算好看，只能算是中等偏下（我和我妻子也是这么说她的），但是身材绝对是一等一的，丰胸、细腰、肥臀，而且很喜欢照相和打扮自己，并且比较有品味。
　　老话说：女人没有分好看难看，只有分懒不懒得捯饬自己的，所以，总体气质掩盖了相貌上的瑕疵，加上她身上很重的少妇、良家的感觉，基本上我们找的单男没有不满意她的，都是我们挑单男。
　　也有一个意外，认为我妻子这样的女人当妓女都没钱赚，我们也和他玩过几次，是个奇特的经历，这个以后会说到。
　　我是浙江人，在北京上大学认识的我的妻子飘飘。
　　她是北京人，但是家境很差，还不如我家。
　　虽然是外地的，但是还有些家底，我毕业的第二年就管家里要钱和飘飘结了婚，那是04年3月，我24岁，妻子26岁，住在她家多出来的一套平房里。
　　我们俩在大学好了以后就开始做爱，什么姿势、什么花样都乐于尝试，学校楼道、宿舍、公园，都有我们俩留下的淫迹。
　　结婚以后更加频繁，天天做爱，兴趣非常大。
　　之后，我们陆续找到工作，两人加起来一个月五千元左右，那会在同年龄里算比较多的了，很幸福。
　　大概是05年下半年那会儿，工作和一些外在压力，我们俩做爱次数开始明显下降，我不得不承认，审美疲劳是客观存在的，因为我妻子的身体算是很完美的了，但我还是慢慢地失去了兴趣，虽然结婚才一年多，但是我们俩做爱却已经有了四年多。
　　我开始上一些黄色网站去找别的刺激，其中又是换妻、群交那部份特别吸引我，我很喜欢把那些片子或者小说里面的女主角想象成我老婆，我似乎天生就很喜欢夫妻游戏，只是那个时候才把我心底里最刺激的感觉激发出来。
　　我开始慢慢地引导妻子接受群交，和很多人的方法一样，是在做爱的时候问她一些这方面的问题，但是也很大众情况，就是做爱的时候我妻子什么都同意，下了床，就说我发神经。
　　我也考虑过找个情人玩群交，但是总觉得那个女人不是我老婆，我的兴奋点就找不到，我太喜欢看我妻子在很多男人胯下吞吐着他们阳具的样子了。
　　我还在苦心找方法，另一个意外却发生了——我妻子红杏出墙了。
　　说实话，我妻子比较骚，也应该是天生的吧，性格也比较软弱，最不能抵抗的就是别人求她。
　　她经常上一个论坛，是照相的论坛，其中有一个台湾的摄影师，我妻子和他还有几个北京的外地人很聊得来，经常组织一起去照相，有时候我也去，他们也知道我妻子是结了婚的人，所以我也没多去管她。

第2章
　　05年8月11日（我始终记得这个日子，虽然现在我早已释怀，巴不得欣赏我妻子和别人做爱），那个台湾网友来北京，妻子和几个很好的在北京的坛友陪他去玩，也提前和我请了假，我懒得去，所以叫她自己去的。
　　当天半夜过了12点，我妻子还没有回来，我就给她打电话，没接，然后回了一条短信，说在打牌。
　　次日凌晨2点，我再次打电话，还是没接，然后又是回了一条短信：“我不回去了，玩得晚，你先睡，我明天直接上班”。
　　我犹豫了一下，心想毕竟是几个人，我妻子偷情也不可能和几个人一起吧？
　　呵呵，那真成骚女了，群交啊，就没再理会，上网看了看黄色小说，还有日本的群交片。
　　现在想来，我在家看别的女人被几个人操，自己的妻子却在别处上演着更刺激的真人淫乱。
　　说实话，我心里还是不踏实的，第二天下班，我很少见的去单位接我妻子，然后一起回家，之后就是疯狂地做爱。
　　妻子家境真的不好，但是不知道岳父岳母用什么养得妻子白白嫩嫩，乳房鼓鼓囊囊，屁股也大得好看，从后面操飘飘，腰和屁股的对比还有屁股肉的颤动，往往让那些单男不自觉的说几句脏话。
　　妻子高潮了，最后还说了一句：“还是和你做爱舒服。”我们俩经常用出墙什么的开玩笑，我也没太在意她最后那句话，其实那是真实想法的体现。
　　之后几天，很巧的机会，我下午提前回家，却发现妻子没有关电脑，昨天忘了吧，因为最近她公司事情多，回来都很累了。
　　她的电脑有开机密码，我是进不去的，不过我们俩从来不互相窥探对方的隐私，比如手机、电脑。
　　很奇怪的感觉，这次我抑制不住地去操作了她的电脑，她用的QQ也开着，几个头像在闪动，我找了找，她把最近和摄影论坛那几个小子的聊天记录都删除了，但是那闪动的头像还是让我受到了莫大的打击。
　　别的都没什么，有一个叫“魔眼”的说了两句话：一、在吗？
　　二、我十二月份还要去北京，想念你诱惑的身体、呻吟的神态，我的白白小软妞！
　　——这个就应该是那个台湾的坛友了。
　　毫无疑问，我的美妻出墙了！
　　我当时手都是抖的，愤怒占据了100％，只等着她回来吵架。
　　然而，那天妻子加班，我在电话里强忍着没有开口说这个事情，只说等她回来。
　　愤怒之余，我竟然无比空虚，不知道做什么，我需要很刺激的事情不再让我想这个事。
　　我上网，看A片、看换妻的文章、看3P的文章，我再把女主角想成我老婆的时候，发现无比的真实，无比的刺激，我的妻子那丰满的大奶子被一个台湾人抓在手里不停地揉捏，肥硕的屁股后面连结着他那发烫的肉棒，飘飘那只有我才能见到的表情，被他满意地欣赏……我自己手淫，射了好几次。
　　大概是射精累的，我坐在沙发上休息了一会。
　　我觉得，女人和女人是不一样的，有的女人很正经，有的很放荡，有的可以很轻松的接受群交，有的一辈子都不能忍受被几个男人玩弄。
　　不管是哪一种，偷情的女人都应该有更骚的基因，是可以接受群交的，我判断，我老婆就是这类女人。
　　这个时候，愤怒50％，刺激50％。
　　老婆回来的时候，我已经睡着了，她没有叫醒我，直到第二天天亮，我醒来的时候飘飘已经走了，她这几天工作是忙，每天都走得很早，我很奇怪我睡得那么死，大概还是大脑过度思考造成的疲劳吧！
　　很感谢老天爷安排飘飘这几天忙，让我没有在最愤怒的时候和她对峙，我迅速修改着自己的决定，我肯定是不离婚的，一来是我父母太传统了，他们接受不了；二来是我舍不得飘飘，就算她出墙，我也不舍得以后再也见不到她高潮的样子。
　　那么，和她说？
　　只能加剧夫妻间的隔阂，要说也不是现在；装不知道？
　　我也做不到那么深的城府，怎么办？
　　冥思苦想，我决定还是先不说，看看我妻子是什么态度对待婚外情的，情人是一个，还是好几个，我更希望是好几个，证明我老婆只是身体欲望过于强烈而已。
　　而且，在感觉我老婆应该有接受群交的潜质后，想起她和那个台湾人做爱，是越来越刺激，不得不承认，我有很强的淫妻欲望。
　　之后和妻子的做爱变得更加疯狂起来，不说也知道，是她那次出墙造成的，而且，潜意识里，我越来越多的把她引导向群交的方向。
　　这期间，还有一个比较重要的人物，是我认识的网友，叫“黑夜”，我们俩年龄相仿，很说得来，他参加过很多群交的聚会，也接触过夫妻一起玩的，而且，他也组织过这类活动。
　　我越来越多的和妻子说起夫妻交友、3P的话题，而且叫她一起看A片、看文章，和她说这就是我们俩之间做爱的添加剂。
　　和她解释审美疲劳，和她说适当的刺激更能保证婚姻的品质，和她说现在很多男人或者女人都有情人，还不如一起玩，不伤害感情，就是身体刺激。
　　我看着老婆的表情，在说到情人的时候，她多少有点紧张，或者是我主观认为吧！
　　一直到05年11月底，黑夜通知我说他组织了个聚会，叫我带上我妻子一起去。
　　这期间我和黑夜聊了不少，还有我妻子偷情的事情，选择和他说是最合适的了，总不能和熟人说起吧？
　　黑夜和我观点一样：我妻子肯定能接受群交。
　　他干过很多少妇，一般出墙的一夜情的女人，稍微引导就可以同意群交，当然也有例外，有些女人不断地更换情人，但是只玩一对一，不群交，他说这样的他也碰上过，但是觉得我妻子肯定可以让大家一起干。
　　其实我也知道，我给黑夜看过我妻子的照片，当然是没有面部的，都是很显身材，比较性感的，他一直赞叹我妻子的肉体，尤其对我妻子丰满的乳房垂涎欲滴。
　　按他的话说，我妻子带着那股让男人下体发硬的劲头，不用像那些明星一样穿上很华丽的衣服，即使很普通的T恤，也能让人感到里面的身体是多么出色，这个就是我妻子独特的魅力。
　　作为女人，我妻子首先比较高（167的身材），身材匀称，不胖，就比较显得腿长，算是美腿；其次，胸大而挺，很重要的一点，女人抓住这两点，就很让男人心动了。
　　再看我妻子那几张照片里的穿著，紧身的很多，都是突出自己身材的，宽松的肯定又是低胸，所以她骨子里很希望得到男人肯定，说白了，就是骨子里骚的女人，而且很会来事，知道怎么抓男人的眼球。
　　黑夜很想操一操我老婆，所以自然会往有利于他的方面去说，可以理解，但是我对妻子是不是能接受一直没有把握。
　　晚上，我挑了个比较合适的时机，跟妻子说起参加聚会的事情。
　　我之前和妻子稍微提到过黑夜这个网友，还说过让黑夜和我一起操她，不过都是开玩笑的样子说的，这次我索性都推到黑夜身上去，说：“他叫了我好几次了，不去不合适。让你陪我一起去，因为我也不是很想干别的女人，到时候忍不住了，还是和自己女人一起干，这样多好。就是去看看怎么回事，感受一下，而且不一定去了就要和别人做爱。”
　　我一边说，一边揉我老婆奶子和屄，问她去不去，问她如果是陌生人这么揉这对乳房，是不是比我揉要更刺激？
　　我妻子从一开始的不去，一直到被我的肉棒干进去，大叫着要去，要让黑夜干她。
　　我当时立马就射精了，然后抱着妻子说：“你愿意，我还不愿意呢！就叫你去看看，不给别人干，也让人看看你，羡慕羡慕我有这样的福气。”
　　终于到了那天，期间飘飘反复过几次，她说不去的时候，我也没有劝，说：“不去就不去，那些女人要是难看，还不如回家看片呢！”也让飘飘嘿嘿直笑。
　　最终，在聚会前一天晚上，飘飘主动地和我说她就是想去看看，比较好奇，看看怎么能有人当着别人面做爱，我说：“拍片现场不是也有好多人在看吗？不过我也很好奇，去看看吧！”
　　就这样，第二天我们参加了第一次性聚会，一早就直奔南三环的一家洗浴中心。
　　其实这次并不算我妻子飘飘真正意义上的第一次群交，因为她始终没有被除了我以外的肉棒插入生殖器，但是仍然是我们夫妻交友经历里非常重要的一个里程碑。
　　女人毕竟是女人，虽然已经出过墙，但是面对和老公一起去淫乱，还是要推托再三，虽然推托再三，但是最后去的时候，仍然打扮得非常亮丽。
　　我妻子一早起来就开始化妆，她平时也爱化一些淡妆，今天更加仔细精致，而且穿了一件很薄的贴身黑色羊绒长衫，一直到大腿的，低胸的紧贴身体，把身材勾勒得凹凸有致，一对丰满的大奶子不安的挺在胸前，等着被更多男人侵犯，乳沟清晰可见，估计见到她的人，眼睛都会先看到这里。
　　下身是黑丝袜，很薄的那种，妻子皮肤非常白嫩，穿薄丝袜效果诱惑得不得了，过膝的棕色长靴，稍微有点高跟，和我站一起，基本一样高了。
　　外面罩了一件长身的羽绒服，毕竟是11月底了，天气冷，但是我觉得，脱下羽绒服，任何男人都会对着我的妻子翘起肉棒的。
　　这个时候我更加确定，我老婆是个内骚的女人，一定可以满足我淫妻的欲望！
　　打车到了黑夜给我约好的地点，路上和黑夜打了几个电话，知道我老婆最终来了，黑夜非常兴奋。
　　我们进了洗浴中心，一百二十元的门票钱是参加聚会的人各自掏的。
　　再见到妻子的时候，才发现她精心穿着的衣服浪费了，因为必须脱了衣服才能进入客房区。
　　飘飘只围了一件浴巾，锁骨和乳房刚刚隆起的部份露在外面，膝盖以下，笔直的小腿也没有挡住，不错，更有吸引力。
　　飘飘很紧张的搂着我，其实我也很紧张，毕竟是第一次参加这种多人的性游戏，但是想到依偎在自己身边的妻子等下不知道会被谁干得香汗淋漓，我还是兴奋多于紧张的。
　　黑夜一直在门口等我们，可以看见他刚见到我妻子时候那个兴奋的样子，估计已经想着怎么去操我的爱妻了。
　　他带我们进屋，热情地做着介绍，显然把我妻子当成最重要的贵宾来看待。
　　屋子不大，一张大床，一个大的卫生间，沙发和床上坐着参加聚会的人，我看了看，算上我们夫妻，一共六男三女。
　　那两个女人有一个还可以，戴眼镜，瘦小，一般般的女人，没有什么突出的地方。
　　另一个就别提了，胖，很胖，不知道是谁叫来的。
　　记得整个过程，只有一个人操了这个胖妞，别的人都是干那个瘦小的女人和围在我周围看我和妻子做爱，最后她很不高兴，提前走了。
　　女人啊，就是淫乱，都是会吃醋的，这也是后来我们夫妻俩，我坚持只玩多男一女的性游戏很重要的一个因素。
　　黑夜介绍得很清楚，我妻子就是来看看，有满意的才会同意做爱，要听我妻子的，说得飘飘更加紧贴着我，而男士的眼光也不出意外地都停留在我妻子的身上。
　　黑夜准备了点小游戏，有个击鼓传花，没有鼓，用拍桌子代替的，到谁谁就说自己的一个性经历。
　　看得出来，几个男士不是第一次参加这样的游戏，都很健谈、很自如，那两个女人也不是第一次，她们自己说的。
　　玩了一会，黑夜提议改成到谁谁脱衣服，大家都是只穿一件浴巾，就等于到谁谁就脱光了。
　　几次下来，两个男士和那个瘦小的女人就赤身裸体了，黑夜特地没有停在我妻子那里，看来还是比较照顾我妻子的，毕竟第一次。
　　我发现身边的妻子身体热热的，就和她偷偷说那两个男士的肉棒的特点，一个左歪，一个右歪，弄得妻子在我边上娇扭，说我讨厌，却也开始将目光投向那两个男士，不停地偷瞄。
　　我下体硬得发烫，就把妻子的玉手拉进浴巾里，让她握住我的肉棒，问她烫不烫、硬不硬，妻子都一一回答。
　　这个时候，再次轮到那个瘦女人，她已经脱光了，于是黑夜让她找个男人做爱，没等她选，她身边的男人就抱住了她，开始亲吻、抚摸，也又有两个男士伸出手去摸，都是重要位置，那个女人马上开始呻吟。
　　妻子也面色红润的看着发生的一切，真人A片啊，我真的有点忍不住了，拉起妻子坐在我身上，紧紧抱住，说我想要，想操她，妻子什么都没说，也紧紧抱着我接吻，看来，预热了这么半天，我的美妻也蠢蠢欲动了。
　　黑夜和我说过，第一次玩，我要主动点，先和自己妻子做爱，之后就好说多了。
　　我也顾不了那么多，我是坐在一个凳子上，就把妻子弄得跨坐在我腿上，面对面的接吻，下面挺立的肉棒轻易地插进了妻子的阴道，那里面又湿又热，润滑得很，妻子早就动情了。
　　因为身上是裹的浴巾，我这么一插入，浴巾就褪到了腰上，妻子的屁股完全露了出来。
　　黑夜和另一个男士（叫做小赵，以后还有他的故事，所以重点说一下）就站在我们身边看着我和妻子做爱，太刺激了，我马上有了射的感觉，想停一下，妻子却扶着我的肩膀，仰起头，紧闭着眼睛，不停地扭动着屁股让我的肉棒在自己体内搅动，看来飘飘更加动情。
　　我靠在椅背上，双手扶着爱妻的腰，强忍着射精的感觉，小赵过来轻轻拽了一下妻子盘在胸前的浴巾扣，浴巾顺着爱妻的身体滑落到了地下，这下，我的美妻终于全裸的呈现在陌生男人面前，而且，还在发情的和我做爱。
　　两颗丰满圆润的乳房上下晃动着，马上被从爱妻腋下伸过来的小赵的两只手紧紧抓住，我记得小赵当时很兴奋的说了句：“操！这胸真他妈爽！黑夜，这么好的朋友你怎不早点介绍给我？”
　　第一次看见自己爱妻的乳房被别的男人抓住，那种刺激真是无法承受的，我当时精液喷薄而出，全部射在妻子的体内。
　　妻子也感到了我的精液，停住动作，搂住了我，这样，小赵的手也贴在我的胸前，我可以感到小赵仍然在玩弄着爱妻的乳房。
　　妻子回头看了看小赵，估计是想看看玩弄自己乳房男人的样子，然后也没说话，抗拒的动了动身体，却被小赵抓得更紧。
　　妻子舔我的耳朵和脖子，我知道，我射得太快了，飘飘还没有满足，我对妻子说：“这里这么多肉棒，你去选一个吧？”妻子摇了摇头，说只和我做，就又开始扭动屁股。
　　我也发现，我的肉棒并没有软下来，一定是自己妻子被别人摸造成的刺激太大了。
　　我开始努力配合妻子的动作，妻子发出“啊……啊……”的呻吟声音，挺直了上身，任由小赵抓住她一对大奶不停揉捏。
　　小赵甚至架住飘飘的双肩，帮助我们上下做起运动，让我的肉棒更轻松的出入爱妻的阴道，嘴里不停地问飘飘“爽不爽”、“用不用再快点”之类的，飘飘虽然没有回答他，但是看得出来在他语言的刺激下更加激动了。
　　黑夜摸着我爱妻的屁股，不时还碰到我的蛋蛋，没几下爱妻就高潮了，我太了解飘飘身体的这个变化，虽然没有我们俩做爱时反应强烈，但是我知道她高潮了，让我吃惊的是飘飘能在这样的情况下高潮，而且还来得这么快。
　　后来在QQ上和黑夜说到这个事情，黑夜说当时他把手指放到我妻子的屁眼里去了，应该刺激挺大的。
　　我和黑夜说过我妻子可以弄后门，不过当时真的没发现他把手指放进去的事情。
　　爱妻高潮我也没有放过她，我当时大脑基本是亢奋到空白的地步，我让爱妻趴在地上，因为床上被别人占了，我跪在后面插了进去，飘飘显然还在高潮的余韵中，很听话。
　　黑夜和小赵在周围不停地摸来摸去，还躺在地上吃到了我妻子的乳头，玩那个瘦女人的几个也穿插着过来摸过我妻子。
　　黑夜几次想让我妻子给他口交，但是我妻子都没有同意，虽然同时被我插得很爽。
　　我再次射精以后，小赵也试图进入我妻子，但是我妻子马上说要上厕所，小赵甚至跟进了厕所里，终究也没有成功，最后猛干那个瘦小的女人发泄。
　　后来回家，我妻子和我说，厕所里小赵抱着她，亲她脖子，手指前端也进入了阴道，她费了好大力气才挣脱，她还是没同意。
　　我突然觉得有点舍不得，觉得这么好的妻子，不能这么便宜被别人玩，当时虽然心里已准备好妻子在厕所被小赵干的。
　　我问她为什么没同意，不想吗？
　　妻子说那个时候没什么想不想的，就是下意识的拒绝了。
　　妻子再出来后，一直紧紧依附在我身边，不时和我接吻。
　　后来那个胖女人走了，大家也一个个陆续离开，就剩我们和黑夜的时候，在黑夜和我一再怂恿下，妻子给黑夜用手弄了出来。
　　黑夜也很有耐心，这次一直在我妻子身边做一些辅助的亲吻和抚摸，没有干别的女人，表现出对我妻子有很大的兴趣。
　　我妻子说，也就是看在这个份上，最后给黑夜用手爽了一把。
　　一起走的时候，黑夜见到我老婆的穿著，眼睛都快瞪出来了，呵呵，给了我极大的满足感。
　　这次总共也没有三个小时，从进屋到最后离开，庆幸的是几个男士都比较有礼貌，没有强来，只有小赵有点纠缠。
　　回家后，我们又做了一次，看着妻子刚刚被别人吃过的乳头、被别人抓过的乳房、被别人摸过的屁股和大腿，我第一次在一天之中射了三次，最后那次，都没有东西射出来了。
　　第二天正常上班，而且，还和老婆短信互相逗着昨天发生的性事。
　　我正感觉一切都往我希望的方向发展的时候，又一个意外出现了。
　　这次的聚会，改变了我和妻子之间的一些关系，对于群交的问题，还有夫妻3P，我们俩可以直接在任何时候讨论，妻子不再欲言又止，而且还和我一起讨论。
　　我也让她加了黑夜的QQ，和她一起回想那天她用手玩弄黑夜肉棒的样子，我觉得，过不多久，我带妻子真正群交的日子就会到来。
　　可是好事多磨，妻子又撒谎了。
　　大概是12月中上旬的时候，她说和同事去吃饭，晚点回来，我一听就觉得是假的，大概是直觉吧！
　　妻子在晚上11点多回来的，我一直等着她，我当时是以为她和她那个台湾网友出去了，因为之前那网友说过12月要来北京。
　　虽然我喜欢淫妻，虽然一直希望自己妻子更开放和淫乱，但是思想上还是纠结的。
　　之前和黑夜说过这个事情，他的开导让我没有过多去钻这个牛角尖，但是今晚等待的过程，我还是坐立不安，最终还是决定和妻子好好说说这个事情。
　　飘飘一进屋，见我坐在沙发上，她就很不自然，更让我确定了我的直觉。
　　我虽然内心很不平静，但还是平静地叫她过来说说怎么回事，她一开始还是说和同事出去吃饭，晚了点，我说我不信，让她说实话，妻子就哭了起来，很伤心，带得我也跟着流泪。
　　我说：“你说吧，我不生气，咱俩有什么不能说的？”飘飘说她不能说，不然，她在我这里一辈子抬不起头。
　　我摸了摸她的头发，和她说不会的，只要她不离开我，性这个事，随便她，有看上了合适的，身体要享受，就去，只是注意安全，书包里带几个安全套之类的。
　　然后从我们放安全套的抽屉里拿出两个套套，放进了她的书包：“怀孕就不好了，打胎很伤身体。”然后就去了卧室。
　　我当时说的，可都是真心实意的话，虽然现在看来多少有点假，妻子每每说到这里，都要说当时我感动得她心都碎了。
　　我觉得，这些看着很假的真心话，是让我妻子彻底归顺我的定心丸。
　　我刚进屋，妻子就跟了进来，哭得更厉害，我又跟着哭。
　　说句题外话，很多人觉得玩夫妻游戏的没有感情，亵渎感情，其实不是的，别的夫妻是不是我不知道，至少我和我妻子，感情是很深的，当时也很单纯。
　　我一直认为，过了传统道德这一关，夫妻游戏绝对是克服审美疲劳的良方，当然，不适用每对夫妻。
　　妻子哭了很长时间，终于还是和我说出实情，但是这个实情，却和我想的差别过大了。
　　我以为妻子和那个台湾网友出去了，其实不是，妻子那天偷情的人，竟然是那次聚会的单男——小赵。
　　小赵那天就盯上了我妻子，厕所里非要干进去，我妻子一直不让，他就要我妻子的电话，妻子说为了摆脱他，就告诉他了。
　　后来，小赵约过我妻子几次，妻子都没去，但最终抵不过小赵的软磨硬泡，答应和他去吃饭。
　　我早说过，我老婆性格偏软，不知道怎么拒绝别人，最怕别人求她，小赵正是抓住了她这个特点。
　　人都出去了，还是去见摸过自己阴道和乳房的男人，能干什么事想都想得出来。
　　而且，不是第一次了，我发现这次是第二次，从我们参加聚会到今天，也就半个月不到，竟然发生了两次。
　　一次是小赵中午到我妻子单位去找她吃饭，吃完了就在一旁的如家宾馆里把我这个内骚的妻子骑在了身下。
　　我妻子中午加上吃饭也只有一个小时时间，估计是没玩痛快，就发生了第二次。
　　就是这次，从下午5点见面吃饭开始，一直到11点多完事，算是彻彻底底地把我妻子玩了个遍。
　　妻子说，她没想到这么晚，看表的时候吓了一跳。
　　我听到这里，还能说什么呢？
　　听黑夜说过小赵的性能力很强，她一定是被小赵玩得很嗨，忘记了时间。
　　而且，让我比较生气的是，我的爱妻也给小赵吃了肉棒，屁眼和阴道也都被那条自己吃硬的肉棒插过了，还是轮流着来回插，没有戴套，妻子傻得让我不知道说什么好。
　　本来以为是那个台湾人，结果却是小赵，我真的有些生气，想着又很刺激，疯狂的在飘飘身上发泄了一次。
　　插入阴道时，想着一个小时前还是另外一个肉棒在里面，我使劲抓着妻子的胸，想着一定要比小赵抓得更用力。
　　完了事，我一直没怎么说话，在为这个意外调整情绪，躺在床上也没睡觉。
　　过了好久，听见妻子哭，我最受不了女人哭了，问她怎么了，她说我骗她，说得我一头雾水。
　　妻子接着说，我答应她实话实说以后不生气，和以前一样对她好，但是我却生气了，我这才明白，我是这么骗了她。
　　呵呵，哎～～女人啊！
　　或许，不偷情的女人不会群交，会群交的女人总要有自己吃野味的时候吧！
　　我这么想，总不能让你什么都占了，一个事物，总是优缺点对立的，没有完全好的事情，也没有完全坏的事情——我自己的名言，不光是性，任何事情都是这样，你只能选择对你好处多的，但是选不到只有好处没有坏处的事物。
　　之后和妻子搂住聊天，基本也是那些大众化的对白，没什么可写的。
　　妻子见我态度好转，努力地讨好我，我们又做爱了一次，我让妻子详细地讲解小赵操她的经过，小赵也算比较会玩的，舔遍了我妻子的全身，尤其是乳房，夸妻子有一对天下无双的胸，让我妻子趴着给他吃肉棒，还玩69，充份地抱着我爱妻的大屁股舔、吃，基本上什么姿势都玩过了。
　　他在厕所里还玩了一次，说是弥补上次厕所里没有操到我妻子的遗憾，让我妻子双手扶着马桶，撅着屁股，小赵从后面插进去，我想着都刺激。
　　我妻子从后面操是非常舒服的，视觉刺激很大，大胯、丰臀、细腰、丰满晃动的乳房。
　　我说：“我一定要看你被别人操的样子。”妻子说她不会再偷人了，我说不行，妻子说：“你是不是喜欢当王八啊？还要看？”我说：“对，看你被别人操就刺激，我其实早就想看了，早就想你更淫一些。”妻子早就感觉出来了，说：“好吧，那我天天找人做爱。”我说：“好，明天就去找。”妻子说：“你个变态……”
　　之后，我们过了一段非常非常正常的日子，有一个月左右，我发现我还是很阿Q的，很善于自己解心宽，基本不再对妻子偷人的事情纠结了，其实还是我自己淫妻的心理太重，内心希望她和那些保守的女人不一样吧！
　　妻子对我更好，我想她也发现我并没有因为这些事对她有什么改变。
　　小赵又约过我妻子几次，妻子都没有去。
　　女人真的是很难懂的，我问过老婆那天为什么死活不和小赵做，但是事后又和他做了两次，还很嗨；而且现在我不反对妻子和小赵做，只是提醒她要注意卫生，妻子又反而不去了。
　　妻子也说不出来，就说当时就是那么个想法，现在也是这么个想法。
　　呵呵，其实我嘴上说让她和小赵去，但是心里也很矛盾，我对小赵没有什么好感，但是哪怕是想一下妻子被小赵约出去，我都很兴奋。
　　后来和一个54岁的很牛逼的单男聊过这个事情，他是我们在中期玩得次数很多的单男，几乎比我操我妻子的次数还多，以后会提到。
　　他认为我在淫妻上面要比很多夫妻中的老公更彻底：对于自己的妻子，她越淫荡自己就越喜欢。
　　而且分为多种方面：听话的淫荡，我喜欢；不听话，勾引男人的骚，我喜欢；最不听话，和我最不想或者最不合适或最龌龊的男人操，我也喜欢，因为体现的是一个“贱”。
　　在小赵这里，我妻子的“贱”可以很好的在他那里体现出来，让我感觉刺激，所以我不是很坚决的拒绝他们来往。
　　我很久没有上QQ了，黑夜在线，问了我很多最近怎么样的问题，我和他说了小赵的事情，黑夜很气愤，骂了小赵半天。
　　我说主要也是我妻子的责任，黑夜说，看来我妻子真的是个骚货，绝对应该好好开发一下。
　　慢慢地，他聊了很多我妻子，评价了她的乳房、她的阴户、她的屁股、她的大腿、她的皮肤，几乎都是溢美之词，黑夜说我妻子没有我之前说的相貌只有中下，单论相貌也是中上等的。
　　必不可少的，黑夜提到了那天我妻子给他手淫，说看着这么迷人的少妇用小手上下套弄着自己的肉棒，那享受真是无与伦比。
　　我听得也热血沸腾的，下面都硬了起来，想象着黑夜那火热的肉棒插遍我妻子身体上每一个洞的样子。
　　我决定尽快让我的爱妻飘飘进入夫妻3P的游戏！
　　在和飘飘做爱的时候，我更多的引入3P的话题，也模拟起来，比如妻子坐在我上面扭动的时候，就可以想象很多，我会伸出中指放在她嘴边，看她会意地吸进嘴里吮吸。
　　有时候我还会将手指插进后门，和我的肉棒一起配合运动，妻子往往也叫得非常动情。
　　我快射精的时候就会停下来，妻子还要，我会说：“只有一个肉棒，射了就没得玩了。”妻子会淫荡地扭动身体，要求我快插入，然后嘴里念叨着：“你去再找一个，两个就不怕射……”

第3章
　　那年5月，我被单位派往外地常驻，一般两星期回家一次，于是每天下班后泡在网上，上163聊天室聊天成了我打发无聊时间的必然方式。
　　在那里第一次见到有人找夫妻交友，因为飘飘喜欢被捆绑起来玩，所以我就注册了一个SM的名字，一位夫妻朋友对我说“你好”，可能人家觉得SM跟换妻都属于另类吧，我拒绝了对方的邀请，但引起了我的好奇。
　　当我跟老婆在QQ上聊天的时候，我常常问飘飘喜欢什么样的性爱，想不想尝试一下其他男人？
　　她以为我在故意试探她，所以每次都是严辞拒绝，表现出很不感兴趣的样子。
　　有一次飘飘也来到163聊天室，我看到她在线后，赶紧注册了一个叫“健美教练”的网名主动与她搭讪，慢慢地转移到性的话题，越说越直白，我问她喜欢跟什么样的男人做，她说喜欢强健的、阴茎粗大的，喜欢下体被充满的感觉，喜欢男人能够在床上征服她，想尝试被男人粗暴狂野地猛插，这样她才感觉有做女人的成就感。
　　我问她水多不多，她说早已经泛滥了；我又问她的屄肥不肥，她说肥肥的都是肉肉。
　　我这时候才意识到老婆的内心世界原来是这么淫荡，对待性还有那么多我从来没有发现的欲求。
　　一次，她请假来到我长期出差的地方看我，都憋了一个多月了，见面后的狂操是绝对的。
　　我的卧室床头上方正好有一根一寸粗的暖气管道经过，那天晚上我们出去特地买了绳子，回来后把她剥光衣服，双手高高的吊在暖气管道上，然后我跪在床上舔她的肥穴，直到舔得她淫水横流、浑身乱颤，才把我的大头蘑菇从后面插进去。
　　当插得她气喘吁吁、不能自已的时候，我双手搂着她丰满的乳房，把头凑到她耳朵旁边悄悄地说：“亲爱的，找个大鸡巴操你要不要？”她哼哼唧唧的说：“要，要，我要大鸡巴使劲儿操我。”这是老婆第一次说这样的话，我想象着她被粗大的鸡巴狂插的样子，把一股股滚烫的精液射进了她阴道的最深处。
　　完事后，妻子静静地躺在我的肩膀里，我认真地说：“我给你从网上找一个吧？”没想到她很生气地说：“你是不是操够了？你要是不喜欢我了，你直说！我不能接受你跟其他的女人做，我吃醋，受不了那个，想想都会难受。”我只好又是安慰又是解释半天。
　　我说：“如果你这辈子只跟一个男人有过性关系，那么是不是等你老了会感到很遗憾？我真的十分爱你，我想让你的生命充满快乐，想让你体验不同的男人的感觉，你就把他们当成我给你买的自慰工具就行了，我一直幻想着你被另外一个男人压在身体下面的样子……”她沉默不语。
　　五天的相聚转眼即逝，我们又开始了两地分居的生活。
　　每天晚上她下班吃完饭后都会在MSN上等着跟我聊天，我们俩都欲火难耐，经常互相视频自慰，她用我给她买的硅胶大阴茎插给我看，我也把精液射到黑皮工作日志上给她看。
　　两地分居的生活让我们的生活充满了阴霾，我们都很压抑，郁郁寡欢，我们每天意淫着，彼此用语言刺激着对方的生殖器，主要还是围绕着她喜欢的捆绑、性虐待之类。
　　每次我们见面都把能想象的玩法实践一番，比如把她捆在暖气输送管上、捆在椅子上，把她头朝下捆在床上插她嘴巴、吊在门框上用工具插，但是总有一些想法受条件限制不能实现。
　　而我总是不能摆脱跟别人玩交换，这种想法就像施了魔法般在我的脑海里不断出现。
　　有一天我做了个梦，梦见在一个男公共澡堂里，飘飘光着身子从浴室中走出来，她的娇躯雪白丰满，躺在一张大床上，五、六个个子不高的中年男人轮番上阵，她没有一点反应，而我却坐在旁边的一张椅子上看着，很生气，不明白她为什么会这样。
　　这个梦也在后来变成真实。
　　人们常说，没有电子游戏就没有电脑的今天；没有黄色图片，就没有互联网的今天。
　　我要说的是，没有互联网就没有中国线民的性福生活，互联网让我们的性生活从闭塞走向了开放。
　　我从网上找了几个夫妻交友的QQ号，开始跟他们聊天，有一对威海的夫妻叫“丝路花雨”，聊得比较投契，QQ号是女主人的，头像是个调皮的小兔子形象，大大地诱惑了我。
　　他们夫妻三十出头，很大方，两人都戴眼镜，视频中男的看上去文雅而又健壮，女的看上去苗条而又大方。
　　男的是一家公司的财务总监，女的是中学教师。
　　聊得多了便逐渐培养出信任感，男的跟我聊的时候，女的在家里不穿内裤在屋里走来走去，他兴奋起来还会把老婆抱过来，像把小孩撒尿一样将他老婆的小穴对着摄像头让我欣赏，他们的真诚和信赖让我不得不作出回报。
　　一天晚上，我把他们的QQ号告诉了老婆，还把跟他们视频时候的截图和对话记录发给了她，老婆加了他们。
　　那个男人长得很英俊，一定是个情场老手，仅仅聊了一个晚上，老婆就缴械了。
　　飘飘很快乐地通过QQ告诉我，他们裸聊了，还把那个男人的大鸡巴截图发给我看，她笑着对我说，她看到那个男的对着萤幕射了。
　　老婆乐呵呵地还把自己的裸体截图也发给了我，我看到后，心情一下子沉了下来，老婆怎么露脸裸体给别人看了？
　　要是被坏人放到网上不就麻烦了！
　　我责备她缺乏戒备心，她说感觉那两口子非常不像坏人，她喜欢那个男人的大鸡巴，她说看上去像驴的那么粗。
　　看到老婆如此淫荡的内心世界，我惊诧了。
　　我开始反思自己，我这是要干什么？
　　这个是我吗？
　　这是那个曾经在未名湖畔跟同学争论生命是能量的物质反应的我吗？
　　这是那个曾经把“将进酒”挂在嘴边的壮志青年吗？
　　我首先想到的是“堕落”这个词。
　　我坐在巨大的办公桌前，面对着空空荡荡的墙壁，白花花的日光灯管刺激着我的眼睛。
　　点燃一支香烟，任由烟雾在面前左右翻腾，一丝悔意涌上心头。
　　这事儿就这样暂时放下了，一放就是半年。
　　但是在我跟飘飘做爱的时候，我们又有了新的内容，每当我用大蘑菇把她搞到香汗淋漓的时候，我会伏在她耳边问：“亲爱的，舒服吗？想不想要大鸡巴插你？”她总是娇喘地说：“要！我要！我要好多大鸡巴插我……”在这样性幻想的刺激下，她每次都更快地达到高潮。
　　06年春节到了，到处都喜气洋洋的，我们俩这个小家庭也不例外，只是我妻子颈椎很痛，老毛病了，我说：“不然让黑夜给你按摩按摩？”（黑夜确实是会按摩的，很专业，虽然现在不做这行了），妻子未置可否，我知道有戏了，毕竟经过那些事情，我在和妻子说之前，我就觉得妻子不会反对。
　　约了黑夜，他兴奋得不行。
　　06年的大年初三，下午2点多，黑夜如约来到了我家，进门一阵寒暄，多少都有些敷衍，都想着接下来的事情呢！
　　我对黑夜说：“我妻子在卧室床上呢，你洗洗手去按摩吧！”黑夜看见我老婆的时候，还是很吃惊，这里不得不再说到那句话，女人毕竟是女人。
　　我想妻子也明白今天绝对不是简简单单的按摩，毕竟给她按摩的人的肉棒她都玩弄到出精过。
　　她特地穿了一套分身的泳衣，上面的泳衣仅仅护住了二分之一的乳房，下面是小短裙，屁股最下面大腿根处也能看得见。
　　我家是平房，冬天在家里穿成这样是很少见的，我必须把火炉烧得红彤彤的，玻璃上都是雾气。
　　黑夜叫了声嫂子，问了问哪里不舒服，然后叫我的爱妻趴下，自己脱了外衣裤，说是怕弄脏我家的床，然后跪在妻子身体两侧，开始给妻子按摩。
　　我看着黑夜的手在妻子平滑的后背上游走，肉棒就已经敬礼了，专业不专业也看不出来，在我眼里，只是自己的爱妻在被别人抚摸身体。
　　妻子侧过头来对我说：“老公，你看人家按得多好，学学，以后给我按。”我对她笑笑，出了卧室，我想给黑夜更宽裕的空间。
　　我在门外听见黑夜不断问妻子这里舒不舒服，那里痛不痛，妻子用“嗯”、“啊”回答着他。
　　大概五分钟左右，黑夜说：“嫂子，你泳衣带挺碍事的，解了吧？不然老要跳过这根带子按。”我没有听见老婆的回话。
　　过了一会，我忍不住推开门进去看看，黑夜已经坐在妻子小腿的两侧，正在按摩大腿根部，双手被裙子挡住，在裙子底下抓动，这哪里是按什么大腿根，分明在揉我妻子的屁股。
　　泳衣上截已经被黑夜脱下放在一边，这样我妻子上半身已经一丝不挂，由于妻子是双手垫在头下趴着，一对丰满的大奶子被挤得从腋下鼓出一部份。
　　见我进来，黑夜很自然的说：“哥，嫂子身材真好，后背也好看，没有多余的脂肪，肌肉组织很好找，很好按。”妻子还是闭着眼侧着头，对黑夜的评价看来很受用。
　　我坐在妻子头边问她：“舒服吗？”妻子点点头，我摸着妻子的脸，然后摸到脖子、后背，妻子突然轻声吭了一声，原来黑夜把妻子屁股上的短裙掀起来，双手不断地揉捏那丰满后挺的臀部，还经常碰到阴部，而且，黑夜故意把妻子的两瓣屁股一下一下的分开，这样，泳裤基本都陷到了妻子的屁股缝里，变成和T裤差不多了，整个雪白的屁股呈现在黑夜面前供他揉捏。
　　妻子开始不住地发出轻声的“嗯”、“哼”声音，虽然紧闭着双眼，但是脸上的红晕清晰可见，妻子开始动情了。
　　我伏在妻子耳边，轻声的说：“我爱你，宝贝儿。”妻子身体明显的颤动了一下，然后发出了轻轻长长的“啊”一声，嘴凑过来和我吻在一起，然后，身体无规律的一下一下抖动。
　　我斜眼过去，虽然看不清楚，但是凭黑夜手上的动作，我知道他一定在触碰我妻子的阴部。
　　妻子腻腻的叫了声老公，我问她：“想要吗？”飘飘点了点头，仍然闭着眼。
　　我突然冒出一句：“好好的按摩，你怎么发情要做爱了？”飘飘微微睁开眼，说了“讨厌”两个字。
　　我说：“我也去学学……”爬上了床，和黑夜面对面，这样，我和黑夜就分别跪在我爱妻身体的两侧，只不过黑夜在腿两侧，我跪在腰两侧。
　　我见黑夜的手一直在隔着泳裤摸妻子的阴部，那儿已经湿了一大片了，还能拉起一些粘丝，没想到我的妻子已经发情到这个地步。
　　我回头对妻子说：“脱了泳裤吧，按摩得彻底点。”也没等妻子答话，便和黑夜配合着将妻子的泳裤褪到了脚踝附近，这样，我那骚骚的爱妻全身上下只有腰部还有一件短裙。
　　我将短裙完全掀开，叫妻子把屁股撅起一些，然后垫了一个枕头在她小腹下面，这样，妻子的屁股就撅了起来。
　　黑夜把妻子的腿分开，改为跪在她两腿之间，妻子的整个阴部无可遮挡地被我们俩直视。
　　我用手拍了拍妻子的阴部，发出带着水声的“啪啪”音，黑夜说：“嫂子身体真好，很敏感啊！水出了这么多。”我抓了抓妻子的屁股，也先过过手瘾，然后最大限度的分开妻子的屁股，将屁眼和屄都暴露了出来，对黑夜说：“来，阴道里也按摩一下。”其实，我是说给老婆听的，刺激她用。
　　黑夜用大拇指慢慢地插入了妻子的阴道，还说着手感，说着阴道内肉的质地不错之类的话，说妻子的屄是很难得的，不松也不很紧，最适合男人连续操，双方都会得到很高的享受，娶到这样的老婆是我的福气。
　　我兴奋得不行，能和一个男人一起玩弄自己妻子的阴户，还一边评论，简直就是我梦寐以求的画面。
　　不得不承认黑夜在语言刺激方面的功夫，让我和我妻子都很适用。
　　黑夜不断地将大拇指进出着我爱妻的阴道，大量淫水被挤了出来，我沾了一些，用食指玩弄着飘飘的屁眼，妻子不停地呻吟，身体的扭动也越来越快，黑夜对我说：“哥，你看，嫂子用屁股吸我手指呢！”妻子已经受不了我们的挑逗，一下一下拱着屁股，想让黑夜的手指插得更深一些，这下被黑夜直接说出来，凌辱的感觉真的很强烈。
　　黑夜接着说：“按摩都完了，全身的，连体内也按摩了。哥，嫂子不行了，你干她吧！”我也不用再说什么，很快地脱了裤子，我的肉棒早就挺立。
　　黑夜让开了位置，我扶着自己的肉棒，一下干了进去，从来没有感觉过妻子的阴道里这么湿热，肉棒几乎没有阻力的一插到底。
　　我使劲打了几下妻子的丰臀，发出的“啪啪”声音和妻子的呻吟让我更加亢奋。
　　我问妻子爽不爽，妻子趴在床上，断断续续的回答着我。
　　其实计划里，我要问很多让妻子不好意思的凌辱的话，但是这个场面真的实现的时候，却激动得没顾上，只是重复着我和爱妻做爱时候的一些话：我会叫她骚货，让她自己动，让她频率快点，说她就是个婊子。
　　黑夜也把下身脱了个光，他的阳具比我的大，我的是15公分，黑夜的19公分还要多一些，这些我们聊天的时候就说过。
　　黑夜坐到了我妻子头部的位置，那条肉棒不时地碰到我妻子的脸，妻子呻吟着，很自然地张开嘴，含住了黑夜的肉棒。
　　不知道是我之前模拟得太像了，还是和妻子片子看得太多了，竟然那么的顺利，那么的熟练，最想出现的场景就这样很自然地出现在我面前，不再是做作的日本女优，也不是网上没有脸部的图片，就是我的女人，我的妻子，在被我插入的同时，嘴里含着另外一条更雄伟的阳具。
　　黑夜用手捋顺了妻子的长发，抚摸着她的头，我和黑夜都能看见飘飘闭着眼睛，一手扶着黑夜阳具的根部，一手轻轻挤压着黑夜的阴囊，嘴在龟头上不断地转动——那是妻子给我最好的服务，尤其是轻轻的玩弄阴囊，是很少有女人会这么做的，在做口活的同时，这一招会让男人更加舒服。
　　妻子在这个时候没有多余的脑子去害羞，完全把自己的本事展现出来，上来就是最高级的服务，黑夜很爽，不住地吸气。
　　由于妻子是趴在床上，我干脆也趴在了飘飘的身上，双手绕进妻子身下抓住她的大奶子，肉棒仍然不断挺动。
　　妻子用双手肘关节撑起一些身体，给黑夜做嘴上的服务，这样，我离得很近，清楚地看见妻子在吃黑夜的肉棒，那种刺激真是莫名的强烈。
　　妻子柔软的嘴进出着一条青筋暴露的阳具，我问妻子好不好吃，妻子含糊的“嗯”了一句。
　　我命令说让她都含进嘴里，妻子也听话的去做，但是没有成功，黑夜坏坏的问妻子是不是因为他的太大了，妻子第一次睁开眼看着黑夜，眼神非常妩媚，然后吐出他的肉棒，用手玩弄着，说了句：“是挺大的。”
　　我很快就有了射精的感觉，马上拔出来去戴套，妻子还一直在给黑夜用嘴服务，黑夜见我戴套，不断地说着我妻子嘴里在怎么弄他的肉棒，比如“嫂子舔我的马眼呢”之类的话，弄得我戴了好半天才戴上。
　　真的忍不住了，我再次插入妻子身体后，没半分钟就全都喷了出来，很多很多。
　　我记得我去清理阳具时，故意把水开小，竖着耳朵听外面的云雨声，可是外面鸦雀无声。
　　突然，听到老婆撕心裂肺的惨叫一声，我连忙跑出去，只见黑夜正压在老婆身上，我问老婆怎么了，她结结巴巴的回答没什么。
　　我知道她肯定很难受，想让黑夜快点，黑夜开始运动了，老婆又是一声叫，慢慢就变成了喘息，那样的喘息。
　　她红着脸对我说：“先别看了，去洗吧！我没事，他的鸡巴太大了。”最后一句几乎是从牙缝里挤出来的。
　　黑夜用的是和我一样的姿势，屁股一下一下的压下，把19公分的大家伙送进我爱妻身体的深处，干得妻子叫床很大声。
　　黑夜大概也是憋得太久了，连续抽插了一分钟左右就射精，我还没有尝试让妻子吃我的肉棒而他就干完了。
　　黑夜去洗他的家伙，妻子紧紧抱住我，不停地接吻，我可以明显地感到妻子没有满足，我们两个都射得太快了。
　　还有就是妻子嘴里的阳具味道，应该是黑夜的，有点恶心，但是被妻子火热的身体融化了。
　　妻子抓起我的肉棒就吃，上面还有清洗时候的水，等黑夜进屋的时候，妻子已经又骑在我身上，挺着胸脯自己扭动身体了……这是妻子最喜欢的姿势，只要肉棒是硬的，妻子用这个姿势就可以自己达到高潮。
　　黑夜马上过来抓住妻子的乳房，一边说着“嫂子的胸真棒，沉甸甸的，还这么挺”，一边把另外一只手的手指放进了妻子的屁眼。
　　这下，又成了第一次性聚会时候的姿势，妻子连叫了几声“啊”，不再挺立，而且双手扶住了床，两个大奶子一个不停地晃动，一个被黑夜的大手抓住把玩。
　　与此同时，我在妻子体内的肉棒感觉到妻子紧紧隔着一层膜的屁眼里，黑夜的手指在不断地小距离运动，这个是上次没有感觉到的。
　　妻子也停住不再猛烈地扭腰，而是间断性的一下一下动着屁股，非常艰难的“啊……啊……”呻吟着。
　　黑夜不愧是有经验的单男，问我老婆是屁眼里舒服，还是阴道里舒服，妻子虽然没有回答，但是身体的反应证明了这样的语言凌辱对她是非常管用的。
　　我还看见黑夜抓住我妻子乳房的那只手，用指缝夹住乳头不断地挤压。
　　这样玩弄了一会，妻子用一只手将黑夜放进自己屁眼里的手推开了，黑夜把手指抽出，妻子释放的“嗯”了一声，屁股扭了几下就高潮了，一声高过一声的叫床发泄着自己的痛快。
　　妻子高潮的同时，我也射精了，之后是紧紧的拥抱，黑夜知趣的出去看电视。
　　我几次想起来，妻子都不让我起，只是盖着被子让我抱着她。
　　过了有半个小时，其实睡着了，我才出屋。
　　黑夜还在看电视，呵呵，我给他倒了水，我们俩聊起了刚才的过程，非常刺激。
　　这次经历也是我和黑夜之后很长时间的谈资，尤其是一起玩弄飘飘的阴部，在网上遇到，每次都要提起。
　　5点左右，妻子还在睡觉，黑夜不好意思的表示他还想再干一次我妻子，我很大方的同意了。
　　黑夜进了屋，我没有跟进去，算是对黑夜的奖励，让他单独干一次我妻子。
　　黑夜毕竟是很符合我口味的单男，尤其是他语言上的刺激和凌辱，为以后我们夫妻和他的3P带来了很多刺激，也是很少有的没有破坏规矩的单男之一。
　　不一会，就听见里面男女交合的声音……
　　当天晚上，我和妻子又做了一次，基本都是回味着下午的场景。
　　精疲力竭之后，妻子说黑夜的肉棒真大，插进去感觉不一样，我问她：“比我的好？”妻子说不是，我的无法替代，有温暖感，呵呵，我问了一个傻问题。
　　不过对于我的肉棒，妻子一直是这么说的，有温暖感，这大概就是我不同于别人的地方，毕竟我是她老公。
　　妻子还说那个黑夜好过份，后来进来，妻子已经醒了，给他用手弄，弄了一阵，黑夜非要求插入再做一次，妻子虽然累，还是同意了。
　　黑夜还要求用男下女上的姿势，妻子坐上去套入他的阴茎，上下动了动再夹几下，他就射了。
　　我问他们接吻了没有，妻子说接吻了，还问我是不是吃醋？
　　我说：“不吃，玩嘛，就要放开，我就喜欢看你淫乱。”
　　我还问了妻子对3P的感觉，妻子说挺刺激的，跟陌生人做和跟老公做不一样，有些动作，比如抚摸后背什么的，老公做也很舒服，但是陌生人就更刺激。
　　我告诉她那很正常，细胞的记忆功能会让很熟悉的人的刺激变淡；还讲了其实二男一女做爱是最合适的，因为女人的性能力本来就强于男人，一对一，男人很难做得过女人。
　　妻子听得很认真，最后我们俩又是抱着入睡，妻子今天还是玩得挺爽的。
　　我们第一次真正的夫妻3P就是这样，很幸运的碰上了黑夜这个单男，有经验，还是高素质，因为这个游戏，风险和诱惑都非常大，如果第一次遇到一个很强势而且很坏的单男，女人刚刚踏出这步，很难经得住对方的诱惑，不管是心理还是身体都是。
　　夫妻感情基础不牢就很容易出现问题，见识过了，体会过了，在遇到一些情况就会不一样。
　　黑夜和我们没有距离感，虽然叫我哥，但是我只比他大两个月，感觉从生活环境还是性格习惯，和我们差别都不大。
　　我妻子之后也遇到过很强势而且就是喜欢玩女人的男人，也被对方约出去单独玩过，但是心理上显然不一样了，毕竟是见过群交世面的人。
　　那人作为男人，对女人确实有吸引力，但是我妻子没有欲罢不能，这多少是有些关系的，好像一条沟鱼，突然见到中国东海，震惊、吸引、向往、喜爱，自然就对原来的河沟不再留恋；而天天在东海里游的鱼，在见到太平洋、印度洋，就不会很震惊，都差不多嘛！
　　而且，黑夜和妻子聊天时也很帮着我说话，有利于他而对我不好的事情，他也不去做，从侧面帮助我巩固了玩群交中夫妻老公的地位，这点很重要。
　　还有就是飘飘，黑夜说很少见到第一次玩就能高潮的女人，说明我妻子玩起来可以放得开，对性也热衷。
　　我妻子飘飘也是一个很难得的女人，她没什么心眼，反而不会对一些事情投入过深，玩的时候再嗨，过后都有可能认错单男，这样真的最大限度地减少了她被别人吸引的可能性。
　　再加上我对她很好，所以我们一直没有太大的问题，她就是天生的骚，后来玩到现在，我觉得我妻子飘飘是比较少有的能把身体和感情分开来看待的女性，这样的男人很多，女人我觉得不多见。
　　其实之后几年玩开了，刺激的程度要比这次强好多，但还是着重写了和黑夜的第一次3P，毕竟是“第一次”嘛，也印象深刻。

第4章
　　那天之后，夫妻3P群交对我和我妻子来说，就好像洪水决堤一样，频繁地进行，我和妻子都有些成瘾，就和吸毒一样，属于被这个游戏所控制，单男也不断更换，再加上我妻子本身也不是省油的灯，玩过我妻子身体的男人迅速增加，高素质低素质都有，问题也接踵而来。
　　这样的情形大概保持了十个月，从06年2月份到06年11月左右，我也把这段时间归为我们玩这个游戏的“前期”。
　　在这个前期，黑夜无疑是贯穿始终的人物，那天之后，由于国庆长假还没结束，大家都有时间，黑夜在初六又来我家玩了一次我妻子，妻子和黑夜也迅速的熟络起来。
　　有过身体接触的男女就是和没有过的不一样，更容易彼此接受，黑夜一些流氓的小动作，妻子一点也不介意，反而很享受。
　　我们也尝试了3P中最有代表性的前后夹击“三明治”。
　　记得我和黑夜先和妻子说要前后夹击，当时已经开始前戏了，我们一起看着日本的A片，我和黑夜的手一直在妻子身上游走，妻子一点都没有抗拒，她说反正每次都要用手指弄后面，不如来个真家伙爽。
　　我和黑夜一起舔我妻子的阴户和屁眼，妻子一丝不挂的跪趴在床上撅着屁股“嗯”、“啊”的呻吟，像极了日本AV女优被男优玩的画面。
　　我们舔了很长时间，妻子的淫水一股股的从阴道深处往外冒，真的是“冒”，非常多。
　　黑夜先把手指沾着我妻子的淫水插进屁眼，我用手玩着妻子的阴户，飘飘紧皱眉头艰难的呻吟着，使劲弓着背，屁股紧收。
　　我叫她放松，下腰，然后用手把妻子的腰部往下按，让妻子屁股呈现向上撅起的姿势，后背不再弓着，而是挺胸的姿势，双腿也让黑夜打开不再夹着，这样，屁眼和阴道都被最大限度的暴露在两瓣丰臀之间，两个洞口完全开放，妻子没有夹紧屁眼儿和屄的条件了。
　　适应了一会，黑夜已经可以用整根食指自如地进出我爱妻的屁眼，黑夜说：“哥，差不多了，屁眼儿没有那么紧了。”我和黑夜都戴着安全套，黑夜问妻子是不是要选一下肉棒，妻子很魅惑的说让我插屁眼。
　　这样，黑夜躺在床上，飘飘很自觉地趴在他身上和他接吻。
　　说到接吻，很多女人对接吻看法都很神圣，我接触的一些夫妻中的妻子或者情侣中的女性，再或者单女，在玩的时候很少有主动去接吻的，都是男性吻上，配合一下就好。
　　更有一些比较“事儿”的女性别的都可以，但是不接吻。
　　我妻子在这方面又是例外，她几乎和每个单男都接吻过，只要是用女上男下的姿势，她都会主动把舌头让对方吮吸，别的姿势还好点，不过也是只要单男示意，她就会主动把嘴凑上去。
　　我曾经不满过她这个举动，好像一被操，就全身心都属于对方了。
　　随着后来我们玩的程度越来越重和飘飘接受的方式越来越多，我发现不仅是接吻，只要她会的，玩的时候就都可以在她身上尝试，她从不拒绝，甚至她喜欢的方式还会主动提出，叫人家怎么样怎么样的去干她。
　　妻子极度喜爱性行为带来的刺激，一上了床就全情投入，控制不住地让人感觉她的骚，很多单男都说飘飘是老天爷安排专门做爱用的女人，绝对不能我一个人玩。
　　不过这样不分对方是谁的做法，倒是也让我安心，要是她有选择的只和一个人什么都玩，那她的心才真的出了问题。
　　扯远了。
　　黑夜和我妻子一边接吻一边插入她的阴道，我在后面看着那根19公分的肉棒撑开爱妻的阴唇，一直没入到只能看到阴囊，雪白的屁股被黑夜的大手抓着，两个人开始运动起来，一下一下的享受着交合处带来的快感。
　　黑夜挣开妻子的嘴，对她说：“嫂子，你太骚了，我一边接吻一边操你，你还夹我，很快就射了，不能亲了。”妻子媚笑着说他讨厌。
　　黑夜一把抱住妻子，让她的两颗大奶子紧紧压住自己胸口，体会着乳房的弹性。
　　我马上就位，先用手指插了插飘飘的屁眼，果然很润滑了，便扶着肉棒一点一点的挤了进去，妻子不再大声呻吟，而是发出低沉的“啊……啊……”声音。
　　我双手撑着床，尽量不把体重再加到黑夜身上，妻子紧贴着黑夜，我问她爽吗？
　　妻子也没有精力回答。
　　黑夜开始操，我很清晰的体会到他那根大家伙在我爱妻体内的运动，还压迫着我的肉棒，我甚至可以感觉到我俩来回互相摩擦，只是隔着妻子的一层肉膜。
　　我也开始操，但是屁眼毕竟不是阴道，我操的幅度很小，而黑夜慢慢地加快幅度和速度，嘴里说着：“爽，真爽……”还说我妻子的身体太好玩了，以后要玩我妻子一辈子之类的话。
　　妻子不知道听没听到黑夜的话，但是呻吟的声音越来越大，僵硬的身体也逐渐柔软，扭过头看了看上面的我，我问她：“舒服吗？”她总算“嗯”了一声。
　　看着妻子熟悉的脸，下体却被两根肉棒插入，我开始疯狂地和她接吻，我们俩的舌头乱飞，黑夜竟然也凑过来，我们三个人一起接吻。
　　后来想想有点恶心，当时确实相当兴奋，气氛到了，什么都会觉得自然。
　　我的肉棒不断感受着黑夜的肉棒带来的摩擦，自己的肉棒插在自己妻子的屁眼里，感受着妻子阴道里别人肉棒的冲击和摩擦，看着眼前妻子既痛苦又享受的表情、光滑白嫩的肩膀、被挤得变形的乳房……
　　我知道我快射精了，便尽力扬起腰，把妻子拉成坐在黑夜身上的姿势，我想让妻子用她自己最熟悉的姿势动一动，好达到高潮。
　　但是妻子还没来得及反应，我就射精了，一股股喷进妻子的屁眼里（套套里呢，因为戴着套套）。
　　黑夜还没有射精，我拔出来以后，他让我在一边看他好好操我妻子。
　　妻子因为少了屁眼插着肉棒的拘束，开始大幅度的自己扭动起屁股。
　　黑夜也开始呻吟，双手托住妻子那丰对满的乳房揉捏起来，妻子仰着头，后背香汗淋漓，痛快地呻吟着。
　　黑夜问妻子是不是老公在一边看着被干更刺激，飘飘在呻吟的间隙肯定地回答着“是”。
　　黑夜不出意外的要射精了，他还是要求妻子不要动，再动就射了，但是妻子没有听他的话，叫着：“射吧！射我！”然后高潮了，使劲地挺胸，然后画圈一样转动自己的大屁股，让黑夜的肉棒在自己体内搅动——基本每次和我做时一到高潮，妻子都是这个动作，然后倒在床上，胸口不停地起伏。
　　黑夜也不出意外的射精了，之后我们一起洗澡，我家由于是平房，只是把很小的一个水房改成了洗澡间，装了个浴霸和热水器。
　　平时站两个人就挤了，今天进去了三个，根本没有活动的空间，我出主意把浴液过多的弄到妻子身上，然后她在我们俩之间自转，给我们俩的身体涂抹上浴液。
　　飘飘的胸转到任何人那里都免不了被摸两把，屁股也是。
　　黑夜要求妻子给他做胸推，但是地方太小，即使我出去他们俩也做不了，只好放弃。
　　黑夜就紧紧抱着妻子上下动着身体去蹭乳房，看着白花花的乳房被挤来挤去，我又来了兴趣，从后面插了进去，妻子乱叫着要躲，黑夜也不放过她，强吻着妻子，妻子几乎立刻就放弃挣扎进入了状态。
　　就这样，我们三个在这狭小的空间里又来了一次淫乱。
　　我插一会，就把妻子转过来面对面接吻，阴道留给后面的黑夜去玩弄，黑夜也是插一会再把我妻子转回去，飘飘听话的被我们两个转来转去又插又亲。
　　我突然有了一种自己正经的、合法的妻子，变成了我和别的男人共用的性玩物的感觉，一这么想，我马上就又有了射精的感觉……
　　记得从浴室出来的时候，我射了，因为没有戴套，我拔出来射在了妻子的屁股上，妻子还在和黑夜接吻，只是用手摸了摸我的身体，大概是告诉我，她知道我射了吧！
　　紧接着就没有热水了，毕竟热水器不大，还一直开着水。
　　黑夜悻悻的出来擦身体，妻子也是，然后我们一起看电视，吃了昨天破五从飘飘父母那里带回来的饺子，难得的聊了一些性之外的话题。
　　黑夜走的时候，因为第二次赶上没热水，没有射精，在征得我默许后，软磨硬泡的让妻子在门口鞋柜那里又给他做了一次嘴上服务。
　　大概是我全程在旁观，妻子觉得不自然的原因，做到一半的时候她让我去屋里，我刚刚进屋，黑夜就射了，全部射在我妻子嘴里，让他走前舒服的来了一次口爆。
　　妻子吞掉精液，漱了口进屋，我马上问为什么让黑夜射在嘴里，妻子被我问得一楞。
　　我紧紧抱着我的妻子飘飘说：“刺激，真刺激！想着就刺激。但也舍不得，你这么好的身材，这么好的嘴，吃掉了别人精液，被别人用……”妻子微笑的配合着我，我们俩又做了一次爱。
　　最后，妻子在我怀里攥着我软掉的肉棒，对我说听我的，都听我的，没有说要听我的什么，不过显而易见，是性。
　　我抓着妻子丰满的乳房，没有了之前疯狂地想把它抓爆的冲动，仅仅是揉着，很爱惜的揉着，我对她说：“我爱你。”
　　和黑夜最初的两次3P写完了，我认为值得记住的都写上了。
　　一起欣赏、玩弄妻子的生殖器，至今我想起仍很激动，直到和黑夜失去联系前，都是我俩网上最多的谈资。
　　第一次玩三明治，还有在很小的几乎人贴人的浴室里翻转飘飘的激情淫乱，都让我一辈子忘不了。
　　虽然之后和别人在更大的浴室里玩得飘飘死去活来，但这次小浴室的游戏，仍然是到现在都很让我回味的很有情调很有特点的3P激情，虽然只是当时灵机一动的想法。
　　这次之后，初七那天其实还有时间，在网上遇到黑夜，细细回味了之前的过程，但是彼此都没有提再来我家玩，看来他暂时对性有些饱和了，我也确实需要时间消化一下。
　　这就好比挣钱，一天忙到晚的挣，要是没有时间去花钱，去享受钱，那你挣一辈子也是白费。
　　我需要的消化就是和妻子好好地回味，这之后我和飘飘一对一的做爱，都是在回味和黑夜一起淫乱的细节，我问她感受，她也问我的心情。
　　这点很重要，处理好了，非常增进夫妻亲密无间的程度，也算是给别的夫妻提个建议，这么做真的很不错，刺激一下，然后好好地用沟通去吸收消化这样的刺激，然后平和，然后再刺激，再吸收……
　　一味的平淡会出问题，一味的刺激也会出问题的，任何事情都有个“度”，做得不够，或者做过了，都是不好的，要不中国有句古话，叫做“过犹不及”。
　　当然，在控制群交的频率上，一开始我做得也很不好。
　　由于我的工作平时比较忙，只有周末有空闲时间，所以我们基本都是在周末进行群交活动。
　　大概有两个月左右时间，周末我们都是和黑夜一起过的，有几次黑夜干脆就住在我家，玩遍了所有可以玩的体位。
　　我也看过黑夜用任何姿势去操我妻子，比如把我妻子双腿扛在肩上，妻子的腿很长，小腿也顺滑，看着白嫩的脚丫和小腿随着黑夜的进出一颤一颤的动，那场景绝对刺激。
　　还有黑夜抱着妻子一边接吻一边插入，妻子的肥臀和丰乳都和黑夜紧紧贴在一起，一种完全被性征服的感觉。
　　还有他们两个在我家任何地方扶着桌子或者柜子站着做爱，黑夜从后面插入，妻子两个晃动的大奶子每每都叫我欲罢不能的抓揉吮吸。
　　还有一起过夜的时候，半夜往往会被他们做爱的晃动吵醒，妻子睡在我俩之间，我一睁眼就能看见她被干的那种表情，这时我都会立刻加入战团。
　　呵呵！
　　当然还要玩三明治的游戏，黑夜也体会过我妻子的屁眼儿，我们俩轮流交换位置玩着我妻子。
　　当然我们也很注意卫生，插入屁眼儿的套套肯定要换，毕竟肛门和阴道是两种功能区。
　　我又想起我妻子和小赵单独做爱那两次，小赵都是不戴套插入，还是屁眼和阴道来回地插，他是玩得够爽的！
　　便宜他了。
　　黑夜加入后，妻子高潮的次数也越来越多，是因为彼此熟悉了的原因吧，每次都有两到三次高潮，最多有过四、五次。
　　我和黑夜每人每次也至少射精两次，基本上我比他射得多，毕竟在这个游戏中我受到的刺激最大。
　　黑夜说他很少能连续射两三次，可是因为我妻子太骚了，白嫩嫩的身体竟然那么淫荡，令他体能超出水准。
　　周末疯狂完之后，一般周一周二我和飘飘是不做爱的，休息一下，周三到周五怎么也要有两次，有的时候我会让飘飘模仿给黑夜吃肉棒的方式给我做口舌服务，其实都一样，没有什么特别的，但是这样模拟一下，还是然我感到刺激。
　　如果我们夫妻都比较累（毕竟要上班），又想做，会看着A片让妻子给我手口并用的弄出来，不过这样妻子有点吃亏，她得不到满足，呵呵。
　　不得不提的是这期间有一次去黑夜家做，他家在门头沟那边，却是个很好的小区，都是小板楼。
　　我和黑夜正双插我妻子的时候他爸爸竟然回来了，黑夜赶紧出屋去看，他爸爸回来取东西，我们在黑夜这屋关着门，紧张得我肉棒都软了。
　　五分钟之后他爸爸又走了，我们继续，但是都有点分神，这样的情况下，飘飘居然还高潮了。
　　不得不佩服我妻子的淫性，只要做爱，就会忘我。
　　时间一长，黑夜的短板逐渐显露出来，尽管他很雄伟的阳具不知道多少次进出过我妻子的身体，但是他很少有建设性的新鲜想法提出来，不外乎就是各种姿势、三个人在一起交换体位，虽然口头刺激他做得不错，听多了也有些平淡了。
　　而且很多姿势还是我想出来的，比如模仿AV女优让我妻子跪在地上，我们俩分列两侧，一人挺一个肉棒放她嘴边，看她一手一个的轮流给我们俩用嘴吃。
　　他操我妻子时候也有些过于礼貌，刺激的程度差了一些，他似乎是一个“居家好单男”。
　　我开始着手寻找新的刺激，新的单男，目标很明确，我需要的是更加霸道一些、更加主动一些的单男，而且要有自己的想法，不能总是等着我去开发新的玩法，还要能明白我的兴奋点，制造气氛。
　　我是喜欢那种自己妻子被玩弄的感觉，不能光是操我妻子，我们三个都要有交流。
　　带着妻子，我很容易找到单男，接触了几个都不满意。
　　有一个单男开了房，我和妻子上午去了，在我洗澡的时候那个单男竟然就已经射精完事了，然后竟然还说有事先走，弄得妻子意犹未尽，我只好打开笔记本临时又找了一个，等对方来的时候，已经是下午了。
　　他网名叫海归，还算可以，样子挺不像海归的，像朴实的农民，我一点都没有看不起农民的意思，他这个形象更让我感觉没有距离感。
　　海归的阳具比较粗，不很长，我们玩了两个小时左右，妻子高潮了一次，还给他用嘴清理了射完精液的肉棒，是在浴室。
　　但他也不外乎就是和黑夜那些内容，如果没有超越，我还不如就和黑夜做呢！
　　后来和这个海归在网上聊过几次，他不住地夸赞我妻子的身体和表情，说我有个这么开放的妻子真幸福，还说没想到妻子会吃他刚射精完的肉棒，还没有女人给他这么清理过呢！
　　我说：“那说明你把我妻子操爽了，她舒服了，什么都会同意的。”海归说：“你老婆真骚。”
　　我们和海归又玩过很多次，他还是有一些新鲜的元素带给我们。
　　他还给我妻子买了一身职业装，显然他喜欢玩OL.这身衣服，我们特地一起去西单中友百货买的，因为妻子平时的工作是不要求着装，所以没有他喜欢的那种正装。
　　最后买的是上身七分袖的短上衣，下面是裙子，到膝盖上面一些的，里面还买了一件白色T恤。
　　妻子穿上，真的有点OL的味道，加上妻子丰满的胸部，看着真是容易冲动。
　　买的时候海归比我还勤快，跑前跑后，我想店员一定没有弄清飘飘是谁的女人。
　　海归还和妻子一起进了更衣室，但是并没有过份的举动，妻子说他真的是在很认真的挑衣服，看来，海归是真真的OL控。
　　为了这身衣服，海归花了一千二百多元。
　　买完衣服我们直接就去牡丹园的一家如家宾馆开了房，妻子穿上黑色的小跟皮鞋，薄薄的黑色丝袜，然后是蓝灰色的正装，里面的白色T恤还被海归解开了几个扣子，胸部鼓鼓的藏在里面。
　　衣服都是将将合身的，凸显身材，腰、臀、腿都突出得很美，尤其是我妻子的胸部，我也没见过妻子这样的装扮。
　　加上妻子的长腿本来就诱惑，我肉棒直挺挺的硬着。
　　海归是顶着妻子靠在墙上一个劲地接吻，都亲出“滋滋”的声音，然后让妻子蹲在地上给他用嘴服务。
　　我是这个时候加入的，让妻子一手一个，同时为我们俩吃肉棒。
　　接下来的内容都一样，并没有超越黑夜带给我们的刺激，只是稍有不同，妻子没有脱光，上衣、裙子都在，就是一点没有起到遮挡左右，两个乳房、水淋淋的阴道都露在外面，让我们俩随意玩弄。
　　海归比黑夜更为主动一些，而且能够更持久一些，妻子和我说过，她夹黑夜和我都比较容易夹出来，夹海归要费点事。
　　他叫我妻子“宝贝儿”，从后面插入我妻子的时候，会打屁股，这点和我很像。
　　我最喜欢的，就是海归站着从后面插入妻子，妻子一手扶着我的肩膀和我接吻，一手抓住我的肉棒帮我撸，这个姿势是我们和海归玩3P时的最爱。
　　海归或快或慢的插入速度，我都能从妻子的舌头上感觉出来，被海归操得猛烈了，妻子嘴里舌头的动作就会僵硬，还会咬得我有些痛，这些体会都让我更加喜爱淫妻这个游戏。
　　我也发现，我最受不了就是和妻子一边接吻，一边被她用手撸肉棒，除了3P，我们俩单独用这个姿势，我也会很快射出来，基本这个姿势我都是要先射精的。
　　我离开以后，会在一边欣赏海归玩弄我的妻子，他一般都会直接抓住妻子两个乳房，让妻子毫无依靠的被他疯狂地连续进出阴道，操得妻子大声呻吟、浑身乱颤，乳房也被抓得变了形，有时候还会留下红印，每次都看得我再度挺立。
　　我也发现我有一些窥淫欲，或者叫“窥淫妻欲”，只要是我妻子，我就是看着她被别人干，都比我干别的女人要感觉更加刺激。
　　海归带给我们最重要的变化，就是对妻子做爱技术上的改变，其实也不是技术上，应该说是我妻子做爱时候气质上的一些改变。
　　比如海归将我妻子原来给人吃肉棒时闭眼的习惯改为了睁眼，而且还要看着他，或者看着我。
　　别小看这个变化，带给被妻子吃肉棒的人的刺激和闭眼不是同日而语的，显得妻子非常淫荡，就是一个饥渴的、脑子里只有肉棒的少妇。
　　我一直认为妻子吃肉棒时还给揉睾丸算是很舒服，这也被海归加强了，他教导妻子还可以换一下，用手撸肉棒的时候用嘴把阴囊含进去，然后轻轻的舔弄睾丸。
　　我后来也让妻子这么给我弄，的确很舒服。
　　我妻子也给该归带来了无尽的享受，海归说他一直喜欢OL，但是让他下定决心给买了衣服的只有我妻子一个。
　　他非常喜欢我老婆的样子，整体的那种既正经又骚骚的感觉，说他干过了很多女人，我老婆的胸算是最完美的，乳头不大不小，太大的觉得恶心，太小的摸着没有手感，我老婆的很合适。
　　而且胸不仅大，脱光了以后的形状还很好，有的女人脱光了，胸很下垂，不好看。
　　他说我真是太有福气了。
　　后来海归约我妻子单独去做爱，是提前和我说的，我同意了。
　　在家里等着妻子和别人开房的感觉也是一种享受，我往往自己在床上想着海归会怎么干我心爱的妻子而手淫。
　　妻子回来我肯定要大干她一次，阴道刚被操过，里面暖暖的很湿润，感觉别提有多过瘾了。
　　妻子大概和海归单独出去过五、六次，有的时候是平时下班的晚上，妻子学会了一些新的招数，比如舔阴囊和屁眼之间的会阴部位，很舒服的感觉。
　　和海归聊天，海归很得意的说把我妻子干舒服了，我妻子才给他舔的，而且还舔屁眼儿了，说我妻子真是欠干的尤物，应该找更多人玩她。
　　我当晚让妻子给我舔了屁眼儿，妻子很顺从的答应了，舔得我很舒服，我也无心去计较她是不是先给海归舔过。
　　妻子还学会了用手给我撸肉棒的时候，感觉有些干涩了，就凌空让一些口水流下来，滴到我的龟头上，然后继续用手撸，接着风骚的用眼睛看着我，将我那亮晶晶的龟头含进嘴里，然后再和我接吻……基本这一套下来，我就缴械投降了。
　　海归说，那也是他教给我妻子的，日本的AV女优都这样，感觉特别淫荡，说我妻子应该去日本发展，她比那些日本女优强多了、骚多了。
　　我们和海归玩的同时，还和黑夜有联系，当我妻子把这些用在黑夜身上时，黑夜舒服得无以复加。
　　之后在网上见到我，我和他说了海归的事情，黑夜连连称赞我的胆识和我妻子的淫性，说这么下去，我妻子要比那些女优、妓女更让男人享受，还提醒我说别太放任他们俩单独出去，万一出事就不好了。
　　这也是我很喜欢黑夜的原因，他没有因为我妻子没和他单独出去而介意，反而提醒我把握好尺度，一个从不“嫉人有，笑人无”的单男。
　　海归在网上经常说一些他和我妻子单独做爱的细节，说我妻子每次都被干得很舒服，已经被他的肉棒完全征服了。
　　他们俩做的时候，我妻子都是叫他老公，然后自己撅着屁股坐上来，太淫荡了。
　　我倒是不很介意妻子玩疯了叫人家老公，不过还是有些不很开心，每次和海归在网上聊完，都会和妻子大战一场。
　　海归问我能不能找几个猛男一起干我那骚货妻子一次，我没有同意，一来不想我不在场的时候妻子玩群交，二来我也怕就我妻子一个女人有危险。
　　我发现，我和妻子做爱，原来提起海归她会很兴奋，后来提起海归她有些没有情绪，让我很奇怪，我也知道其中肯定有原因。
　　在我妻子和海归单独出去做爱的问题上我也是很矛盾的，既想体会那种妻子偷人的快感，又担心会出什么问题。
　　最终还是淫妻的思想占了上风，同意了海归要单独玩我妻子的提议。
　　我总是和自己说，海归都是先问了我行不行，再约我妻子的，应该不会出问题，再者人家也给我妻子花钱了，是不？
　　主要我对我妻子还是比较有信心的，虽然这个海归看上去比我的经济条件要好一些。
　　海归和我的对话越来越放肆，说我妻子天生就是应该让他来享受的，他们俩见面都晚了，只有他这样性能力的男人（他确实耐久性比较强）操飘飘才能让她爽，只有他这么强大的阳具（不太长，但是很粗）才能干服了飘飘，因为飘飘是那种无性不欢的女人，需要高强度的猛烈的侵犯才会满足。
　　海归还说飘飘被他玩的时候，像他的性玩具，穿着他买的秘书服，他想怎么玩，飘飘都会同意，还会配合（这点我倒是相信他说的是实话，飘飘基本上了床就是个淫荡的玩物）。
　　还说飘飘已经同意他找几个朋友一起操她了，我还是坚定地拒绝了海归这个想法。
　　我问过飘飘是不是想让海归带着玩一次群交，飘飘说听我的。
　　和海归还有妻子最近的谈话中，我愈发感到其中有一些问题，有时候，男人的直觉并不比女人的第六感差，我知道我又要和妻子好好的谈一次了。
　　这次远远没有上次谈话困难，也远远没有上次谈话那么多的眼泪。
　　原来，海归在追求我妻子，这点真是让我没想到。
　　好好介绍一下海归吧，他比我大一些，一岁多点吧，在06年的时候应该是27或者28岁，说是澳大利亚留学回来的，山东人，看他的状态应该是未婚，也没有女朋友，要不是他偶尔能说点英文，外表真看不出来是留学回来的。
　　刨去和我妻子的瓜葛单单看这个人，我觉得还是可以的，比较实在，有点山东人的脾气，要不是他非要撬我妻子，我们应该能接触更长的时间。
　　妻子说，海归和她单独做爱过几次以后，就开始说他爱她，要妻子跟他回山东去，妻子不同意，说还有我，海归就劝她离婚，说我不珍惜她，不然不会叫别人去玩她，这样的人，还是离开好。
　　我听到这里还是比较生气的，解释了一大堆，妻子说我不用解释，我们俩从大学认识到结婚，到现在，经历了不少事情，我那么爱护她，很多错也不去和她计较，怎么可能海归说几句她就离开我呢？
　　再说，海归也提过要找人一起和她做爱，要是我这样做是不珍惜她，那他这样做难道就是珍惜了？
　　这段话我非常受用，妻子一向有些大大咧咧，关键时刻还能有这么好的逻辑推理能力来分辨海归诋毁我的话是否有理，让我感到很欣慰。
　　妻子在和海归表达了不可能和我离婚之后，海归换了说辞，说他实在是很爱我妻子，是真心的爱，既然不离婚，那就直接和他回山东，两个人一起生活，给他一段时间去证明他的爱，如果一年以后妻子还想回来找我，那他就承认失败，让我老婆回来。
　　——听听，多阴险啊！
　　很多女人就怕这个，我妻子说这些话的时候，眼眶也有些发红，显然妻子相信他是真心话。
　　女人还是感性动物，妻子说让我不要和海归说这个问题，她觉得海归也挺可怜的，这个时候我还是显示了我的大度，其实我真的很看得开、很大度的，我没有去计较妻子对海归的那一点感情。
　　女人嘛，或者说，人嘛，都会有些小感动的。
　　而且这件事，妻子立场一直很坚定，大的原则没有问题，让我更放心我们之间的感情就可以了，一些小问题，随她去吧，张无忌说过：“天地尚无完体，我何可人心不足，贪多务得”。
　　海归之后果然离开北京回山东老家了，走之前这段时间，他开始不和我说就约我妻子，但是妻子已经和我谈开了这个话题，我不说，妻子也明白再去不合适了。
　　只有海归走前的一天，估计是好话说尽，妻子想最后再见他一次，给我发短信说不会和他做爱，就是去告别，问我行不行，我同意了，不是因为海归，而是因为我那傻傻的妻子。
　　妻子是下班直接去的，出乎意料的是9点不到就回来了，意料之中的是妻子还是被海归给玩了一次。
　　晚上我和妻子的性爱又是异常激烈，显然是妻子这次和海归出去见面带来的刺激，之前黑夜和妻子，是朋友的感觉，而海归和妻子，演变成情人的感觉，就是这点不同，造就的刺激。
　　海归给了妻子一条周大福的挂链，这回没带着价签，呵呵，我估计应该一千元上下吧！
　　做爱中妻子非常勤奋，伺候得我非常舒服，应该是感谢我理解她吧！
　　过了几天在网上碰上海归，他大说特说怎么带了几个朋友一起玩我的妻子，别看我不同意，但是我那淫荡的妻子却很顺从的和他去玩群交，还非常主动地给他们一个一个用嘴吃肉棒，撅着屁股被干得“嗷嗷”叫，还当着大家叫他老公，不过他可不想当我妻子的老公，说：“那我要戴多少绿帽子啊？这样的老婆还是别要了，以后肯定不知道被多少人操呢！人尽可夫的骚货！”
　　我告诉他，我妻子决不可能和他玩过群交，我相信我妻子。
　　海归说我妻子还要和他回山东，让他找山东大汉去轮奸她。
　　我忍无可忍，和海归说了我知道的一切，他当然是不承认，但是气焰却远没有刚才嚣张，底气明显不足了，几句话交锋下来，就没了动静。
　　最后海归说：“你那骚屄老婆自己当个宝留着吧！大爷我玩遍了她十几次，也玩够啦！哈哈！”我没有理他，他也没有再说话。
　　晚上我把我和海归的聊天记录给妻子看了，妻子明显情绪很低落，尽管她怕我吃醋生气而尽力不表现出来。
　　我稍微有点后悔把这个给飘飘看，让她留一个美好回忆或许也不错。
　　妻子始终不明白海归最后为什么那么说，因为接触中，海归对她还算不错的，表现得也很有风度。
　　我说，有些人太自负或者是什么原因造成的输不起，一旦事情不是他想要的样子，心理无法接受，就有一些不择手段或者说是癫狂的做法出现。
　　海归的事情也算是写完了，在和海归接触期间，我们还和黑夜保持着联系，并不断地接触新的单男，尤其是夏天，衣服穿得少，让大家的欲望更方便发泄。
　　妻子的穿著也和以往有了一些不同，看着更加诱惑，总让人见到她就不自觉的想像一下她被干的样子，玩过群交的经历让她确实有点与众不同。
　　而且，随着妻子接触男人数量的增加，她对性也越来越热衷，有时候会主动要求性交，淫乱的经历把她渴望做爱的本质渐渐挖掘出来了，或许真的和海归说的一样，她算是“无性不欢”的一类女人。
　　不过我们没有再碰上合适的单男，有一类单男仅仅就是为了发泄一下，十分钟不到就完事，过程也很僵化，几个姿势了事，也基本不和我说话，就是操我妻子。
　　这样的单男自然我们不会再和他接触，有的回去在网上约下次，我拒绝了，他还破口大骂，这是很常见的事情。
　　还有一类单男，大概是第一次，明显很紧张，抽着烟和我们聊天，聊几个小时也不脱衣服，最后我只好和妻子做爱给他看，他会掏出肉棒放在我妻子嘴边，在妻子含进去的同时就射精了。
　　这样的，基本不会再约我们，我也没有兴趣再找他。
　　我这个人目的很直接，我找单男游戏就是要丰富我和妻子的性生活，所以很多夫妻很在意的事情我也不是很抵触，比如单男提出AA，或者直接说自己没钱要我们全包，我说行，只要有感觉，我看着刺激、我妻子也舒服，就可以，他们自然是满打包票，但是满意的还真不多。
　　接触的单男多了，我也开始考虑一些新的问题，从开始玩到06年12月左右，玩过我妻子男人数量猛增，大概有三十多人，每个周末基本都有活动，我妻子真的快成淫妻了。
　　但频繁的换人并不能带来我想要的感觉，最刺激的，还是和黑夜一起3P，这让我开始从疯狂逐渐转到理性，也突然觉得我太大方了，这么难得的一个尤物，竟然草率的让很多人轻易白白玩弄了，还没达到我的目的。
　　我妻子和我的单位都是每年12月份体检，原来走过场的体检这次让我有点紧张，好在什么问题都没有，尤其是妻子，竟然连一些阴道小炎症都没有。
　　要知道，结婚的妇女只要去查，基本上都会查出一些炎症的，很普通，并不严重。
　　看来阴道经常使用，真的可以排毒。
　　呵呵！
　　我也开始从轻易就和单男见面接触，转变成现在网上聊一段时间，感觉比较对我的口味再见面接触。
　　这个时候，一对夫妻进入了我的视野。
　　那对夫妻比我们大，男人39岁，175左右吧，比较精神，是个医生；女人36岁。
　　看了他们夫妻的生活照，相貌不错，保养得很好，很干净。
　　当时聊天有一句对白，今天想起来还很搞笑。
　　我问男人他鸡巴尺寸如何，他很直白的回答：“要是不大，随便你怎么样。”然后传过来一张照片，他的那玩意儿果然很大！
　　哈哈，我们约定当晚见面了。
　　约好后，我快速的向老婆进行了汇报，老婆没有推托，答应了，估计她也很期待吧！
　　下了班，我和老婆随便吃了点东西就来到约好的酒店，是位于东三环路的一家酒店，环境还不错的。
　　虽然不是第一次了，可是我和老婆还是心突突的上了电梯。
　　酒店的走廊好长啊，走了半天才到了他说的那个门牌号码前，我紧张的按了门铃，老婆紧紧攥住我的胳膊，可能我们都在期待马上开门的是个什么样的人。
　　门开了，他迎了出来，感觉比照片上还要好。
　　我偷看了老婆一眼，可以看出她对面前这个即将和她共赴巫山的男人也很满意。
　　把我们让进屋，他老婆红着脸从洗手间出来给我们泡了茶。
　　四个人多少有点尴尬吧（一点都不尴尬的除非是真正的淫娃荡妇吧，呵呵），我们有一搭没一搭的聊着，我是迫不及待想切入正题了。
　　在要进房间的时候，我这个紧张啊，都不知道怎么说了，那个男的说：“兄弟，现在这个很流行，别紧张，一回生，二回熟了。要不咱们四个先玩会牌？”我竟随口说出：“不了，还是步入正题吧！”那男的会心的一笑，就说：“听你的。”我老婆腼着脸被他连推带拽的摁进了那间屋子，他把门一关，屋子里马上就萦绕着一股暧昧的味道。
　　那女的说：“先洗个澡吧？”我说我洗过了，她说：“我也洗过了。现在还没给暖气，不洗也行，别感冒了。”我说：“好的。”于是她开始上来坐在沙发上脱我的衣服，第一次碰见这么主动的女人，我还真有点不习惯，不过当时真是激动啊，感觉下面鸡巴涨得都快爆炸了。
　　当她脱掉我内裤的时候，鸡巴就像是弹簧似的一下子弹了出来，她看了看，笑笑说：“你是练童子功的吧？”一开玩笑，气氛就缓和了下来，她摸了摸我的阴茎说：“来吧！”于是躺了下来麻利地脱掉衣服，就剩胸罩和内裤了。
　　我一看挺冲动的，就把她的胸罩解了下来，开始吸她的乳头。
　　这时候，我听见隔壁房间我老婆惨叫一声，她也听见了，就说：“这个旅店哪都好，就是不隔音，以前我总来。”我当时一想到我老婆正在被人操，就觉得特刺激，开始加速吸吮她的乳头，然后给她口交，她下面水不多，感觉很紧。
　　我用舌头舔了舔她的阴户，就把阴茎插了进去，很紧，不像是总做的人，于是开始抽插。
　　她开始还没怎么叫，后来声音越来越大，水也越来越多，我怕她老公听见，就说：“你小点声。”她说：“没事，宝贝，我老公爱听。”我当时觉得特别刺激，没到五分钟就射精了，而且没戴套，全射在了她的阴道里。
　　她显然是没做够，不过也没说什么，安慰我说：“时间还有，不急，一会再来。知道吗？我很少不戴套，更不让别人射在我里面，因为我觉得你特别。”我当时也感觉心里很有成就感，于是摸着她的乳房聊天。
　　不一会就听见隔壁有声音，先是床的摇晃声音，再后来逐渐地就能听见我老婆声嘶力竭的叫床声了。
　　那种感觉很奇妙，当时怀里搂着别人的老婆，听自己的老婆和别人的老公做爱，真的挺刺激，不过也觉得心里很空虚。
　　那位大哥也真厉害，足足半个小时了，还没完事，我老婆也叫得声嘶力竭，平时和我做爱都没那么满足的叫过。
　　大概过了一个小时，才算是折腾完事，这个时候我又硬了，于是搂着他的老婆开始运动，由于里面全是精液，他老婆下面特别滑，插起来很舒服。
　　我尽情地抽插着，又换了各种体位，这次非常成功，可以随心所欲的控制时间，他老婆也尽情地享受着，脸非常红。
　　大概也做了一个小时，我又把我的子孙射进了她温暖的阴道里。
　　过了能有二十分钟，我们完事开始擦干净身体，我穿好衣服去他们房间，他和我老婆坐在两个床上，一点也不像刚做完爱的两个人。
　　我老婆一直看着窗外，看我进来了，面部表情极其复杂，到现在我也没有领悟那到底是什么表情。
　　我们聊了会天，就回了家。
　　回到家以后，我问老婆：“那个男人的鸡巴大不大？”她说：“大，挺硬的。”我问：“你们戴套了吗？”她说没戴，我一听，说：“那你不怕怀孕啊？”她说，最后他俩是肛交，都射到屁眼里了。
　　我一听，靠！
　　我吃亏了，当时都没想到走后门。
　　我问：“那你不痛啊？”老婆说她本来不想肛交，可是那位大哥把着她的屁眼一顿舔，舔得她六神无主，就同意了，当时有抹了润滑油，不是很痛。
　　当然我们又做爱了，我看了看她的屁眼，有点红。
　　那事以后过了好些天，在家做爱的时候发现老婆特喜欢叫，玩到剌激时会叫着几个不同男性的名字，这点让我感觉老婆确实是疯了，我心里有点剌激，但又有点又不舒服，看着老婆的性奋样我又不好影响她，只好顺着她说些“叫些男的来排队操你”等等话来剌激和满足老婆，虽然嘴上是这样说，但心里还是有点说不上的感觉。
　　有一天晚上，我和老婆看《动物世界》，画面介绍马和驴的交配问题，老婆正好也看到了马爬上驴背的镜头，我就跑到老婆后面，搂住她问道：“我像匹马么？”老婆笑笑的说：“去一边去。”
　　晚上，我就迫不急待等着和老婆爱爱，我们做到激情处时，我突然想到电视中马和驴交配的画面，我说：“我是匹马，你怕不怕呀？”她说不怕，突然问：“马的鸡巴是什么样子？”我说：“大大的、黑黑的。”她说：“电视上没看到啊！”我感觉到她好像有点遗憾的样子。
　　过了几天，我从网上找到了马和驴交配的视频，能清楚看到马的大鸡巴，就和老婆一起看了。
　　晚上我和老婆爱爱，又提到了马，老婆竟然说不知道被马的那个大鸡巴插进去感觉会怎么样，我说：“都说黑人的那个特别长，做起来也非常厉害，那咱们找一个黑人试试吧？”老婆会心的一笑。
　　哎！
　　如今心里真有种说不出的感觉，本想自私的自找剌激下，没想到现在女人一旦放开了，比我们男人还疯！
　　我和那个医生聊过这个事情，在5月份的时候，那个医生给我介绍了一黑人A.他老婆曾和他玩过，是个非洲黑人，年轻时入了欧洲籍，长期在北京，朋友认识他是因为业务关系。
　　那个医生邀请A和我们夫妻见面，然后一起吃了餐饭，他也知道我们是夫妻。
　　我们看他四十来岁的样子，1米75左右的个子，不是太壮，但很有活力，也很绅士。
　　席间我们交流，他和老婆谈得比较欢，有时他们用英语，有时用普通话，很明显，A的普通话水准很一般，但比较简单的中国话听上去还是能明白。
　　到了晚上，他给我太太打来电话，说他在酒吧，问我老婆要不要去玩，老婆说：“太晚了，不方便。下次吧！”
　　一晃几个月过去了，A又来电话邀请老婆见面，老婆征求我的意见，我说：“他肯定对你有意思了，你去吧！”她说：“你猜他会对我怎么样呢？”我说：“他肯定会追求你，只要你一松口，他就会操你。”老婆说：“不会吧？才刚认识。”我说：“怎么不会？除非你坚持不干。我可以肯定，只要你去了，结局就不是什么悬念了。”
　　“这样啊？”老婆假惺惺地问：“那你说我是去还是不去呢？”我说：“去啊！人家都说黑人的那个特别长，做起来也非常厉害，你也尝试一下嘛！”老婆说：“讨厌！我不相信，他的个头不大，也四十来岁了。”
　　一次，老婆喝了点酒，告诉我很想和A通电话，我说：“你打吧！”拨通了电话后，他们聊了很久，我怕老婆放不开，就走开了，让他们单独聊。
　　他们聊了将近一个小时，我回来后，老婆兴奋地告诉我：“我有点喜欢A.”我听了，既兴奋又不免有点酸酸的。
　　老婆看我脸色有点不自然，就温柔地搂着我撒娇，用温软的身体紧紧地贴着我，解开了我的衣服，我一冲动，就抱起老婆上了床……
　　高峰过后，老婆余兴未消，告诉我，她想见A.我说：“好啊，让你见识一下老外的鸡巴。”她说：“去你的，谁想这么多啊！你说，我们见面后的第一个情景会是什么？”我说：“肯定是一个热情的拥抱，然后把你剥个精光。”老婆说：“不会的，他很绅士的。”……
　　我们兴奋地想象着明天将要发生的故事，老婆说：“别想那么多了，看你兴奋的，我和他做不做还没有考虑好呢，睡觉吧！”我说：“对，虽然你是送上门的，但也得矜持一点嘛！”老婆打我一下：“就是。”说是这样说，我们内心还是清楚明天必然会发生什么，于是又是一阵覆雨翻云……
　　第二天老婆去了，我心乱如麻，浮想联翩。
　　和老婆通了几次短信，她的回复很简单，只说：“挺好的。”晚上，老婆没回来，给我发了条短信：“老公，放心，你早点休息吧，我明天一早就回来。”我回：“好的，不急，等你啊！”但心里清楚，羊入虎口，一早哪里回得来啊？
　　一夜未眠，我迷迷糊糊地睡了一个早上，醒来已是上午10点。
　　老婆一直没来过消息，真想给老婆打个电话，但又怕吵了他们的好事，也许他们正在进行中呢！
　　于是，发了条短信：“亲爱的，睡个懒觉啊！”但没回。
　　过了半个小时，她回了：“老公，睡得好吗？我们正准备吃早饭呢！下午就回来了啊！”不出所料，他们又一次刚刚结束。
　　一个下午是这么的漫长……将近5点老婆才回来，但居然是黑人A送她回来的。
　　我接他们去酒店吃饭，只当什么都不知道。
　　席间，黑人A去洗手间，我急着问老婆：“还好吗？”老婆说：“还问呢，吓死我了。不过真的很好。”我问：“怎么了？”老婆说：“玩了三次，太厉害了。你知道他的有多大吗？”我问：“多大？”老婆指了指桌上的玻璃茶杯：“这么粗。”我瞪大了眼：“啊，你受得了？”
　　老婆说：“他刚脱下裤子时，一见他的东西就把我吓跑了。他急得追我，我们在房间里跑了两圈，最后被他追到，他像老鹰抓小鸡一样抓住我，一下扔在床上。”我摇摇头：“这么粗鲁。”老婆说：“也不是，接下去他很温柔，慢慢地吻我，很体贴、细心。进入也是小心翼翼的，怕伤着了我。”
　　“难受吗？”我问。
　　“不会，他是一点一点的进入，感觉很充实，从来没有过这种感觉。”老婆流露出意犹未尽的神情。
　　饭后，一出宾馆门，我便带着老婆一路飞车回家。
　　一到家，我就在客厅撕脱老婆的衣服大干了一场。
　　老婆的屄被黑人A用了三次，感觉松美异常。
　　事毕，我问老婆：“你们戴套了吗？”老婆说：“他准备了，最大的号，但还是戴不上，卡得他痛到哇哇叫，只有不戴了。开始他射在外面，后来几次我没让他拔出来，真的舍不得。他简直像奶牛，每次都多得吓人。”
　　第二天，黑人A又来电话邀请老婆见面，老婆征求我的意见，我说：“你想吗？”老婆抱着我的手，紧紧地闭着嘴笑，点了几下头。
　　中午，我送老婆到酒店楼下，老婆进去前约定半小时后出来。
　　四十分钟后，老婆出来了，车上，老婆说：“黑人真厉害。”我问：“厉害什么？”老婆说：“他干了我两次。”
　　“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。
　　就四十分钟，除掉进出、上下楼的时间，接收礼物也该有个过程，还做了那个，并且还是两次，怎么做的？
　　老婆可不是个吃速食的人。
　　可老婆说：“我在房间外按铃，他一打开门就把我抱起来扛在肩上往床上一摔，不到一分钟就把两个人都脱得光光的，挺起杯口粗大鸡巴直闯花心。三分钟他就射了，然后让我试穿他带来的衣服。刚试完衣服脱下，他的大鸡巴又举了起来，从后面干的我，连抽了几百下，又喷了一次。我穿上自己的衣服出门时，他又一次紧紧地抱住我，大鸡巴又硬起来了，还想要。我坚持说没时间了，要走，他才肯放手。在房间里可一秒也没闲过。”我哑口无言，老婆真碰到神人了。
　　之后，我们过了一段非常非常正常的日子。
　　一个月左右，介绍黑人A的那个医生又来我家玩了三次我老婆，我老婆也很喜欢被他操。
　　我们两个常常讨论我老婆怎么操才过瘾，那个医生问了我很多黑人A的问题，我合盘托出，医生说，看来我妻子真的是个骚货，绝对应该好好开发一下。
　　到12月左右，玩过我老婆的男人数量猛增，大概有三十多人，每个周末老婆的屄基本都没闲过。
　　06年的经历还是有一些比较有特点，我也再写一下。
　　我和妻子打趣说过让她自己找一个单男，妻子也在QQ上加过一些人，但是这个问题女人毕竟没有男人谈得开，所以妻子那边也就是我们俩在做爱时候的打趣。
　　直到有一天妻子对我说，她自己真找可不可以，我说：“可以啊！不过我要把关，省得你被人欺负。”
　　妻子带我看了一个她网友的博客，上面写了一些那个男人的经历。
　　吸引我妻子的，不是他干过多少女人，而且他说的只要和他做过的女人，他都可以让对方喷水，也就是潮喷，还详细地介绍了潮喷的很多相关知识，否定了潮喷是尿尿的谬论，说A片里有很多女优潮吹虽然是假的，是尿，但是女人能潮吹却是真的，潮吹是高潮里最刺激最舒服的一种形式。
　　看来我妻子对这个人，或者说对潮吹真的感了兴趣，我鼓励妻子在网上和他聊天。
　　那个人叫“矛盾主义”，妻子不知道怎么说，我就帮她想一些话，但是开了个头，就不再用我了。
　　那个矛盾打字也快，很迅速的问我妻子一些敏感的话题，比如潮吹过没有，比如胸大不大，身材好不好，又叫我妻子给他一张照片，说样子不好看的，他可不玩、不伺候潮吹，因为那是很累的，需要做大量前戏才行。
　　妻子在我的鼓励下选了一张很性感的照片，把头部剪裁下来发了过去，矛盾非常满意，连着问妻子什么时候可以过来玩。
　　那个矛盾在昌平，直接说了自己没钱，需要我妻子开房间，还说之前找他来体验潮喷的女人都是自己开好房才叫他过去，并说最好能来昌平开房。
　　说实话，我虽然不太在意钱，但是对方这样的话和态度也让我很不舒服，感觉这样做很没有男人的气慨。
　　但是妻子没有关注这些，她的兴趣真的是在自己能否潮吹上。
　　矛盾猛夸妻子的身材，妻子很高兴，女人都是喜欢听好话的，呵呵。
　　我本来没把这个人当回事，妻子却和他聊得越来越热衷，基本都是一些潮吹的事情，我看妻子比较有热情，就也加了矛盾的QQ.其实一开始让妻子自己找，主要是想让她完全自己接触个炮友什么的来满足我体验妻子自己淫乱的欲望，但是刚刚经历了海归的事情，我有点不太放心，虽然我和妻子的感情非常牢固。
　　我开始和他说了我们夫妻喜爱的游戏和经历，矛盾显然对我这个人比较不理解，他不明白为什么有人喜欢把自己妻子拿出来给别人玩，他说我妻子和他说的时候，还以为是在逗他。
　　渐渐地，我们交换了照片，矛盾对我妻子也算比较满意的，他直接和我说：“你太太还可以吧，样子75分，身材90分，整体80分吧，还值得一玩。要是去做鸡，估计能赚到钱，五百元一次差不多，其它的等我操过她之后可以再给你说说。”他对我妻子略带侮辱的评价，竟然让我无比兴奋，我知道，他是我们遇到的新的一类单男，可以给我新的刺激。
　　矛盾本人长得很结实，虎背熊腰，就是个子不太高，170的样子，短发。
　　他是昌平那边一个职高的教师，收入很少，一个月一千三百元钱，还要给儿子交学费，很紧张，但是他说他愿意出钱开房和我们玩一次，因为他没和夫妻玩过，想感觉一下。
　　他的直白倒是让我对他印象好了一些，加上我妻子显而易见的很期待和他性交，于是我决定和矛盾见面。
　　地点还是在牡丹园的如家，我前一天和他聊天的时候，问过他想我老婆穿什么去，矛盾说：“随便，反正到了那里都要扒光，穿什么都行。”他这句话，让我再次感觉到我们的交往不会很长，矛盾情趣方面会差一些，他重视的东西和我有一定偏差，我们的共同点，就是他对女人有“玩”的心态，用自己的技术玩弄那些自认为高贵的女人，让她们高潮、潮喷、求着他干她们，这点正好应对了我喜欢“看妻子被人玩弄”的感觉。
　　我和妻子先到的宾馆，我开了房，没有等着他，既然人家已说了没钱，那也就方便人家一下吧！
　　当时正值8月，妻子穿了一件吊带短裙，虽然不低胸，没有乳沟，但是稍微紧身，把胸部挺得很明显，圆鼓鼓的样子，屁股也包裹得极具诱惑；腰上有条腰带，把上下身分割得非常完美；裙子到大腿下面一点点，只要坐下肯定走光，穿了个小凉拖。
　　火热的太阳虽然让妻子雪白的大小腿有些失色，但是妻子167的身高，露了那么长一截的长腿还是让路人纷纷回头。
　　妻子特地穿的这件衣服，还做了手指甲，不过，她这些心思估计矛盾不会欣赏。
　　进了房间，妻子刚坐下，矛盾就来了。
　　第一次见，矛盾也是第一次玩群交，但是他没有我们之前接触的第一次的单男那种紧张的样子，让我放心不少。
　　客气几句，矛盾就迫不及待地要展示他的绝技，问我妻子高潮过没有？
　　是怎么达到高潮的？
　　问得我妻子不好意思的笑着。
　　我刚想说我去个厕所，让他们单独接触一下，矛盾就说话了，他问能不能让他和我妻子先进卧室，关上门，一会再叫我进去。
　　这个人虽然直白，但是也一点不客气。
　　我看了看妻子，妻子媚笑看着我，手抓着矛盾的手，不让他太放肆。
　　我说：“好，你们去吧！”矛盾还道了声谢，抱起我妻子就进了屋，转身关了门。
　　他们一进屋，我的肉棒就立起来了，连我都佩服我的淫妻欲望。
　　我坐在沙发上听着，里面是我妻子嬉笑打闹的声音，真是天生的贱骨头啊！
　　这才刚见面，怎么就这么熟络？
　　我妻子基本上在说好要玩的单男面前从来不认生，见面就和老朋友一样，她就这性格，正常的交往也这样，自来熟。
　　慢慢地声音开始变成呻吟，一会就成了有节奏的“啊……啊……”声，我心说，不是说好要让我见见妻子潮吹喷水吗？
　　怎么自己干上了？
　　我刚要进屋，矛盾抱着妻子就出来了，两人都已经一丝不挂，妻子搂着矛盾的脖子，一脸妩媚，白白的大腿搭在矛盾粗壮的手臂上；矛盾下体的肉棒戴着套套，上面亮晶晶的全是妻子的淫水。
　　他把妻子放在沙发上，让妻子分开腿成M型坐好，然后对我们说都听他的，他要主导，好让我妻子喷水。
　　我没有异议，搬了个凳子坐在妻子对过看着他们，妻子见我和观赏表演一样，还说了句讨厌。
　　后来矛盾在网上和我说，他怕妻子放不开，所以想先到屋子里去他们俩熟悉一下，这样比较好。
　　没有想到我妻子很顺从，进去脱了衣服摸了一会就插上了，阴道里还都是水，觉得可以了，就又出来了。
　　他说他接触的很多想体验潮吹的女人，都要先让身体互相熟悉一下，不然紧绷着不容易喷水，我妻子却很快就能进入状态，一看就是老手，还很浪，肉体对任何男人都没有抗拒感，屄也湿得快，真适合做鸡！
　　矛盾光着身体挺着肉棒跪在地上，双手扒开我妻子的阴唇，并把阴蒂翻弄出来，然后开始用舌头舔，一会很温柔、很慢的触碰，一会很使劲地舔吸，整个屋子都是爱妻阴道和矛盾嘴接触发出的“滋滋”声。
　　妻子比较怕直接舔阴蒂，不停地躲闪，矛盾讲了好几次，让妻子自己控制自己不要老动，不然不好达到状态。
　　可是妻子最敏感的阴蒂被舔，还是不时扭动身体，可以看出妻子还真是下意识的控制了一下——顺从，是很多单男对妻子的评价，也是很能够激起男人欲望的表现。
　　我对矛盾说：“我来抱着妻子，这样可以固定她阴道的位置。”矛盾也同意了。
　　这样，我就挤坐在妻子身后，妻子顺滑的后背贴在我胸前，我双手把妻子两条大腿最大限度分开，然后往后拉，让她的阴道几乎朝天，连屁眼也清晰可见。
　　矛盾说我还挺会玩，这样角度最好，然后就又开始细细地舔弄妻子的生殖器。
　　亲手抱着自己妻子分开腿给别人舔弄，我还能很清楚地看见别人的舌头在爱妻阴道口走动，肉棒涨得难受，我真后悔没有脱衣服，干脆就把肉棒掏出来贴在妻子的后背上，感受着妻子身体的颤动。
　　妻子嘴里“嗯嗯、啊啊”发出着诱人的声音，长发甩在身体一侧，一手扶着我的手臂，另一手绕到身体后面抓住我的肉棒蹭我的龟头。
　　真不愧是我淫荡的好妻子，自己被老公贡献给别人舔弄的时候，还有心思替老公服务。
　　我发现矛盾的舌头很长，到现在也是我见过的最长的舌头，后来我们聊天的时候，我说他舌头长，他还表演给我们看能自己舔到自己的鼻子，逗得我和妻子前仰后合。
　　大概也是因为他舌头长吧，我看他分开阴唇用舌头插进阴道的时候，妻子的呻吟让人听出她非常受用。
　　我可以见到妻子阴道口一股股地涌出的粘稠润滑的爱液，都被矛盾的舌头舔抹在整个阴部，妻子的阴毛也被打湿了，成绺的贴在身体上。
　　矛盾吸进嘴里很多的淫水，然后舔弄在妻子的胸上，反复几次，妻子两个乳房也变得粘粘滑滑的发着亮光。
　　夏天本来就热，我感觉到妻子的身体要比外面的烈日还要烫手，从身体的反应上，我知道妻子现在急需肉棒插入。
　　她被舔了快半个小时，这是从来没有试过的，矛盾舔的同时还不断夸奖着妻子，问我怎么养的妻子，一对乳房这么丰满大个，我说：“这是天生的，长成这样好勾引男人。”
　　矛盾“哈哈”笑着，用手揉着妻子全是淫水的乳房，问她可不可以稍微使点劲掐乳头？
　　妻子被我们俩的对话和矛盾的玩弄刺激得微闭双眼，抬着头呻吟，根本没理会矛盾的问题。
　　我看到矛盾用拇指和食指掐住妻子两个硬硬的乳头小幅度的拧动，带动妻子丰满的乳房微微抖动，飘飘短促的“啊……啊……”叫着，很刺激的样子。
　　单单乳头被抓，用乳头带动圆滚滚的乳房颤动，这个动作也被我之后和飘飘单做或者3P的时候经常使用，很有视觉效果，玩弄飘飘身体的感觉很强。
　　一开始因为是从矛盾嘴里吐出来的淫水，肯定也有口水，我没想去摸，但是看了一会，实在是控制不住，于是腾出一只手大把地抓住飘飘的乳房揉搓。
　　上面有淫水的感觉很爽，滑滑的，飘飘的乳房又鼓，感觉抓不住似的，更有了想揉烂她乳房的冲动。
　　矛盾又开始舔弄妻子的阴道和阴蒂，妻子身体不安的颤动，矛盾问我：“你老婆的肛门能玩吗？”我揉着妻子的乳房说：“能。”矛盾马上把手指插进了爱妻的屁眼里，妻子“啊”的叫了一声，扭头和我接吻，然后对我不断地说：“想要……想要……”同时屁股一紧一紧的动着，这是肛门被异物插进的自然反应。
　　我虽然只穿了一件外裤和T恤，也热得全部湿透，进屋的时候没有开空调，现在也没人想到去开了，汗液和唾液还有淫液混合的味道，只要是动物，就会起性。
　　矛盾跪在地上，挺立的肉棒正好对着仰坐在沙发上妻子张开的阴道，他扶着自己的肉棒“噗啾”一下全根插入妻子体内，再全部拔出，弄得妻子高声呻吟，张着嘴等着矛盾再次浸入自己的身体。
　　几次以后，飘飘在矛盾全根插入的时候猛地伸手抱住了他的腰，双眼看着矛盾，还不断快速挺动自己的屁股去感受他的肉棒，我的妻子已经完全发情了。
　　矛盾对我说：“你老婆用阴道摩擦我的肉棒呢！”然后一脸享受的样子，使劲把自己的阳具挺进我妻子的身体，恨不得连两颗蛋也要塞进去。
　　一会儿，矛盾拿开妻子的手，又拔出了肉棒，妻子“啊”的叫了一声，然后小声连续的说着：“求你，干我！求你，干我……”身体还不停地扭动。
　　因为之前我们玩的时候，有很多单男喜欢挑起我妻子的欲望然后不插入，调戏妻子说出求他们干她的话。
　　因为妻子身体敏感，基本上很吃这一套，但每次也是调戏半天，才扭扭捏捏的说出来，单男一般马上就插入，有的等不到妻子说也插入了。
　　这次矛盾前戏的时间太长，妻子真的受不了了，没人让她说，她也自己说了出来。
　　矛盾操了一声，说：“你老婆也太浪了，这样的表现是男人就要玩她！”然后拍了拍妻子的脸，说：“等你潮喷以后再好好插你！”叫我还是像最初那样分开妻子的腿，打开成大大的M型，然后他把右手食指和中指并拢放在我妻子嘴边，妻子会意的含了进去，好像吃肉棒一样吸着矛盾的手指。
　　随后矛盾很满意地把手指拿出来，直接插进了飘飘的阴道里，然后在里面抠着，妻子“啊啊”乱叫，我使劲分着妻子的腿，让她不能夹在一起。
　　矛盾一手揉着阴蒂，一手快速的在我妻子阴道里抠动，越来越快，冲击得妻子叫床都是断断续续的声音。
　　妻子从没有阴蒂和阴道同时被玩弄过，原来我想尝试但是也都被妻子扭动身体躲开，说受不了，酸。
　　这回被我们俩控制着这么一弄，我感觉我都快抓不住妻子的腿了，妻子全身都在使劲，飘飘到高潮了——被老公分开双腿，被单男用手玩弄阴蒂和阴道达到了高潮！
　　飘飘已经叫不出来声音，使劲地挺着自己的胸部，好像要挺上天去。
　　矛盾也缓了下来，双指在妻子阴道里慢慢地转动，飘飘长出了一口气，身体软了下了，很长的一次高潮。
　　我马上腾出手来揉捏爱妻的乳房，高潮后的乳房非常柔软，和起性的时候不同，起性的时候有些发硬，或者说是捏起来很有韧性，我不太形容得出来；而现在的乳房我可以让肉肉从我的指缝里挤出来一些，感觉很痛快。
　　妻子嘤嘤的喘着气对矛盾说：“你的手好厉害，能那么快的动。”矛盾“嘿嘿”笑了笑，说：“这还没完呢！”让我继续分开妻子的大腿，把屄露给他。
　　妻子“啊”的轻叫了一声，说：“休息一下，让我歇歇。”矛盾说：“歇了，之前的工作就全浪费了。”然后整个脸埋在妻子阴部，手指还是插在妻子的阴道里。
　　妻子马上有了反应，双手按住矛盾的头，开始呻吟。
　　我感觉妻子身体的力量小多了，似乎被高潮发泄出去一样，我向妻子索吻，妻子顺从地和我的舌头搅在一起。
　　妻子的身体又开始晃动，矛盾已经抬起头，左手按住妻子阴阜上方，使劲往下按，右手手指仍然在阴道里抽插抠弄，但是没那么快，一下一下往上抠着。
　　妻子那个地方就被他左手掌往下按，右手两个手指往上抠，两手配合着一下一下的运动，一会快一会慢的，我没有感到妻子身体再有什么变化。
　　突然妻子不再和我接吻了，“嗯”的一声，阴道里果然开始大量的出水，真的和尿尿一样多的水，透明的，也没有淫水那么粘稠。
　　矛盾躲在一旁，只有手指还插在妻子的阴道里，水开始像尿尿一样喷出来，有一部份喷到地上，有一部份水顺着矛盾的手臂流淌，我是第一次见女人这样，就像尿了一大泡尿般。
　　飘飘身体软软的倒在了沙发上，大口大口的喘着气，我坐在飘飘头那边，捋着妻子的秀发，看得出来，飘飘非常舒服。
　　矛盾对我说：“你老婆真不错，我本来以为她经验多，不好弄出来。”我说：“我真是第一次看到女人潮喷，开了眼界了。”
　　矛盾摸着飘飘的身体，从小腿摸到大腿，再摸到她丰满的大屁股，然后摸着妻子湿得一塌糊涂的阴部，沙发上都湿了一片，真不知道是从什么位置飙出来那么多的水。
　　飘飘是侧躺着，矛盾抬起妻子一条腿，一挺身把肉棒插进了妻子体内，妻子“嘤”了一声，没有拒绝。
　　看得出来妻子很累，身体非常非常的软，被动地被矛盾撞击着，尽量配合他的运动，还抓住我的肉棒放进了嘴里，闭着眼用身体给我们服务。
　　矛盾越动越快，使劲亲着妻子的小腿肚，一只手刚好够得到去抓我妻子的乳房。
　　妻子一只手抓住矛盾那只手使劲按在自己的胸上，然后吐出了我的肉棒，叫着：“使劲！使劲……”矛盾猛地停了动作，我知道他射精了。
　　这次直到现在都是矛盾在作主导，妻子还被他玩出了高潮和喷水，我有点不甘心，抓住妻子让她跨坐在我的肉棒上，用她最喜欢、我们最熟悉的姿势开始干她。
　　我感到妻子阴道里不停地收缩，被玩成这样竟然还有反应。
　　我骂妻子真贱，妻子搂着我的脖子，屁股使劲地前后摆动，在我耳边轻声的说：“我就是贱，就是喜欢被男人干，就是喜欢给你戴帽子。”我听着她的话，一下子精液喷了出来，全部射进妻子的阴道里……

第5章
　　妻子趴在我身上半天才起来，然后一直躺在里屋的床上休息。
　　我和矛盾在沙发上聊天，矛盾指着沙发上的淫水说我妻子是个做爱的好对象，和我妻子做感觉很自然、很开心，看得出来我妻子很骚，但是很容易接触。
　　我说：“对，她对待周围人都很好说话的。”
　　矛盾说他上过很多女人，大部份是通过他的博客找到他要体验潮喷的，他都能让她们喷出来。
　　本来没想到第一次就能让我妻子喷水的，因为感觉我妻子经验多，怕不好满足，结果比很多小女孩还敏感，原来他喜欢玩嫩的。
　　他还和他几个学生做爱过（后来我问过，说：“你玩未成年的不怕抓啊？”他说是他学校夜大或者成教的学生，本身就是成年人了，最小的也二十多岁），今天才感觉有经验的少妇更好玩，会配合。
　　然后他不止一次进屋去问我妻子喷水的感觉，腻味我妻子，妻子无奈之下，手口并用的给矛盾做起口舌服务，最后是射在了妻子的手臂上。
　　接下来我们去吃饭，妻子下楼的时候腿都是发抖的，可见潮喷给她带来的刺激之大。
　　矛盾请我们吃的吉野家，一直说自己没钱的他竟然主动结帐，让我对他印象好了不少。
　　我知道妻子对那天的感觉非常满意，那天回来，她就表达过很舒服的意思，而且，她说最后矛盾和我还要和她做爱的时候，她真的很累了，但是我们俩这么伺候她，不好意思拒绝，所以提起精神使劲夹射了矛盾；又说我最爱听的话刺激我，让我也快射，她好休息。
　　我说：“你真够坏的，我才插了你一分钟不到吧，别让人家觉得我不行。”妻子笑。
　　我又问到最后给矛盾手口一起出精的事，妻子说：“算表彰他吧！毕竟是他弄到我喷出来的。本来要求做爱，但是太累了，真的不想了。”
　　女人潮吹真的挺神奇，妻子说不是尿，不一样。
　　之后我和黑夜想弄得飘飘喷水，我按着矛盾的方法却没有抠出来，虽然我在网上和矛盾聊了很多这个技术。
　　等后来我偶尔能让我妻子喷水的时候，和黑夜却已经失去联系。
　　黑夜是没有见过我妻子喷水的，我想他一定很遗憾，呵呵！
　　还有就是我直接射在妻子阴道里了，害得妻子又要吃药，那玩意吃多了对身体不好，妻子提出了抗议，呵呵，说以后再嗨也要戴套套。
　　和矛盾接触以后，当时我还处在频繁接触新单男的状态下，再加上黑夜，所以和矛盾玩得并不很密，但是和他聊天逐渐成为我的一个爱好。
　　他说话很粗、很直白，和他聊天我总是肉棒立正。
　　我们经常聊我们3P的过程，他说我妻子的屄虽然有点颜色重，但是没有异味，很不错。
　　最出色的还是一对胸，形状什么的都很好。
　　我问他：“那现在我妻子要去卖，能值多少钱一次？”矛盾倒是实在，说：“还是五百，五百都高了，一般都是三百或者四百全套，再贵就没人玩了。不是你老婆条件不好，除非去某种场所能卖贵点，要是站街，三百都卖不了，但是你老婆肯定生意多，哈哈！”
　　他说得最多的，还是劝我别老找人了，就和他玩长期的，希望一直能玩到我妻子。
　　每次他都很仔细地回味那天和我妻子玩的过程，不住地说他很想再玩我妻子，还把和我妻子的聊天记录发给我看，都是矛盾问飘飘潮喷的感觉的。
　　妻子说要来的时候很酸，来了以后很舒服，感觉完全爆发了，那一刻身边是谁都无所谓。
　　这个基本和我问妻子感觉，妻子说的一样。
　　矛盾还问妻子想不想再被他玩，妻子很直接的说还想。
　　矛盾对我说：“这么骚的妻子可看好了，要天天都操才行。”
　　我还特意提醒他别和妻子说我们讨论她当妓女能卖多少钱的事情，怕妻子生气，但是矛盾打过来几个省略号，说他都和飘飘说了。
　　我问飘飘怎么说？
　　他发来聊天记录。
　　妻子在矛盾说她“当妓女生意多，五百元一次”的下面回了一个“讨厌”，还带了一个波折号。
　　真是够骚的，我一直怕她生气呢！
　　有几次晚上和飘飘做爱，一边插一边说让她当妓女，给家里挣钱，飘飘表现得很兴奋，我说：“那让矛盾当老鸨，给你找嫖客。”飘飘也说：“好啊！”我说：“那他本来就缺钱，拿了你的卖身钱不给你。”妻子说没事，只要最后矛盾让她喷一次爽了就好。
　　我问：“你是不是爱上矛盾了？”妻子说：“才没有呢！他那么土，我是爱上他的手指了。”我说：“那下次给割下来，让你天天带着，上班时候也放阴道里抠着。”妻子不停地说着好。
　　矛盾再加上黑夜，还有我对找单男性质的改变，我们接触新单男的数量开始逐渐减少，尤其是到了07年上半年，基本就是分别和黑夜还有矛盾进行3P活动。
　　07年春节过后，还有比较重要的一件事是我的工作，从实验室助手升为实验室主任，从协助别人做实验变成自己主持实验。
　　工资方面的提高也让我空闲时间急剧减少，周末经常要加班，所以玩的时间和次数也开始下降，大概一个月一到两次。
　　和黑夜玩得少了，和矛盾就更少，就连我和飘飘单独做爱也呈现下降趋势。
　　这期间，尤其是天气越来越热，明显感觉妻子的躁动，毕竟妻子的性欲被开发出来了，然后再不让她发泄，谁都会有些不安份。
　　而且还赶上我实验很多，一进实验室就要两三天才出来，还真担心妻子自己找个情人，于是决定让妻子和单男单独活动一次。
　　记得当时黑夜也不知道忙什么，只好找到矛盾。
　　矛盾可高兴了，那个时候我们之前应该玩过三、四次吧，矛盾每次上网见到我，都是问什么时候还搞活动，然后就是说他干我妻子的心得体会。
　　我虽然很爱听他评鉴我妻子，但是总不住地被问下次活动的时间也很头疼。
　　而且矛盾连一些家里的琐事都和我说，还有他单位的事情，让我感觉他心里很多的不满意，对社会的怨气。
　　我开导了他几次，不管用，生活态度不是那么好转变的，和人的性格有关。
　　说得多了，我只好隐身，假装不在，他就不停地叫我，问我在不在，还说是不是他做错了什么，为什么不理他？
　　有时候还不停打我手机，生怕我们不再找他3P，追问是不是他做错了什么事情？
　　他确实是一个事业上不成功的男人，不光对我们，对别的事情我也能感觉到他很紧张，生怕失去点什么，弄得我不厌其烦。
　　这大概也是我和矛盾玩得少的原因之一，我总觉得他虽说现在表现不错，连和我妻子的聊天内容都发给我看。
　　他知道我妻子电话，但是没给她打过，也没提出过单独约见我妻子，但是如果哪天我们不理他，不知道他会做出些什么。
　　不过，和他3P还是很爽的一件事情，他次次都可以让我妻子潮喷，舌头功夫也足够好，妻子最喜欢就是让他舔阴部。
　　他很注重先让女人爽，飘飘都是被他先弄出一次潮喷，然后再被他干，妻子很受用。
　　由于每次潮喷完都很爽，妻子也都很心甘情愿地配合矛盾之后对她的玩弄，让矛盾体会她最好的服务，也让矛盾很多想法都得到实现。
　　比如肛交，矛盾之前没有干过女人的后面，是我妻子让他如愿以偿的。
　　可以说，我妻子和矛盾，相互很互补，互相体验到了性方面原来没有体验到的乐趣。
　　直到最近，我和妻子提起矛盾，妻子说，那段和矛盾玩的时间，每每一想起他，下面就有些湿润。
　　不过矛盾别的方面就有些一般，肉棒不算很大那种，和我的差不多；没什么情调，不管我妻子穿什么衣服，一进屋都是两下就扒光，然后揉着妻子的乳房问她是不是想潮喷了。
　　接下来就是他最拿手的让女人喷水的技巧，跟着就是操我妻子，甚至姿势都很少更换。
　　他比较喜欢正常体位，揉着奶子、扛着我妻子的腿一下一下的撞击着，但是比较持久，我可以好好欣赏自己女人的顺滑小腿架在别人肩膀上，白嫩的脚丫在别人肩后乱晃，奶子也被粗糙的大手抓捏。
　　往往这个时候我都要加入的，太刺激了！
　　只要我把肉棒放在妻子随着矛盾一起晃动的嘴边，妻子总会很自然地含住它。
　　后来知道我妻子喜欢女上位，矛盾也用过几次，但射精比较快，说是我妻子太会夹了，他受不了。
　　还有一个新鲜的，就是拜矛盾第一次将我妻子淫液涂抹在她胸上的启示，我专门去买了人体润滑液，玩的时候倒在飘飘的胸上，然后再用手去抓揉，别有一番滋味，滑不溜秋的，好像用多大力气都抓不住这样一对诱人的乳房，而且看上去亮晶晶的很让人冲动。
　　我和矛盾都很受用，抓、揉、吃、啃，都在那鼓鼓的胸脯上留下过痕迹，妻子第二天上班，只好放弃最喜欢的低胸款式。
　　有的时候飘飘骑在我身上，或者骑在矛盾身上（也有骑在黑夜身上的时候，这个和黑夜也玩过），忘我地扭动屁股和腰的时候，另外一个人都会大把地抓着满是润滑液的乳房揉捏，然后专门捏住乳头不动，让飘飘自己运动带来的力量牵扯乳头，造成刺激。
　　这个玩法“玩弄”女人的感觉很强烈，飘飘经常攥住我们捏住她乳头的手呻吟，或者使劲挺起胸部魅惑地看着我们说讨厌，自己找那种被玩弄的感觉。
　　喜欢这口儿的老公们可以试试，同时可以问她一些问题，比如我对妻子说：“别晃屁股了，不然乳头太痛，停下来吧！”飘飘只是撅着嘴看着我，“嗯……嗯……”的呻吟着，一点也没有停止性交的意思，毕竟正在兴头上。
　　而且我没有限制飘飘的双手，她也不阻止我对乳头的控制，显然她沉浸在这种被玩弄之中。
　　这玩法我觉得挺刺激的，不过要注意力度，别让乳头被拉扯得太大，一个是痛，另一个万一给揪变形了，耷拉着就不好看了，呵呵！
　　也需要女人的配合，性格被动一些或者很乖很顺从的、或者玩起来很疯的女人都可以这样；个性强的、或者喜欢被男人伺候、再或喜欢当女王的肯定都不行，会生气吧！
　　哈哈！
　　矛盾也很知道爱护我妻子的乳头，我没有和他特别叮嘱过，但是我们捏乳头的时候都很小心。
　　黑夜就更不用说了，他比我还要爱护我妻子的身体，后来他们都是姐弟相称。
　　我也很佩服日本人，经常在片子里看到女优被润滑液倒得全身都亮晶晶的，一堆男人用手和肉棒去蹭，当时没觉得特别刺激。
　　不过润滑液好贵，我买杜蕾斯的，不知道哪里有批发？
　　接着说。
　　我再一次和妻子说我周末加班的时候，明显感到妻子有些失望。
　　我抱着妻子问她是不是想淫乱了？
　　妻子轻声的“去”了一句，然后说：“好几个周末没有娱乐了。”我接着说道：“小骚货，想哪个的肉棒了？”妻子没有接我的话茬，很认真的批评说我就知道性爱。
　　以前我们俩周末都是出去玩，要不爬山，要不去郊区，也留下很多照片（妻子喜欢照相，之前说过），也有时候在家犯懒，不是光有性爱，最起码是两个人在一起。
　　但是现在周末我总是加班，她要不回她妈妈那里，要不自己在家上网，怪无聊的。
　　我想想也是，不光是3P好久没玩了，就是周末外出都很长时间没有了。
　　我对妻子说：“你可以找朋友一起逛街啊！”妻子说：“逛街要你陪着才有趣，要不要你干嘛啊？”我听着挺感动的，感到自己成为一个女人的精神支柱，那种责任感很幸福。
　　但是周末加班是肯定的了，我抱着妻子哄着她，再怎么也是我妻子，我哄她还是很在行的，不然当初也不能跟了我，呵呵！
　　几句话让妻子高兴起来，然后我对妻子说：“矛盾住郊区，让他带你玩玩吧！逛一逛，拍点照片。”
　　妻子说：“没见过像你这样的老公，还把自己妻子往外推，和矛盾出去，能不上床？”我说：“没关系，那也比让你憋着好。到时候憋时间长了，再自己找鸭子去。”妻子笑骂说，要是没有感觉，不会和矛盾做爱。
　　我笑笑，心想那基本不可能。
　　晚上，我在网上和矛盾说的时候，矛盾异常兴奋，谢了我半天，说一定好好玩我妻子。
　　我特地告诉他，是真的带我妻子在那边转转风景，不是光做爱，矛盾满口答应，但是不出我所料的提出了钱的问题。
　　我真是挺反感他这个的，虽然我没打算让他掏钱吧！
　　但他总是挂在嘴边，很烦。
　　我开始痛恨黑夜为什么这个时候忙得不见人影。
　　我告诉矛盾，我妻子会带着钱，让他放心。
　　晚上妻子很热情的和我拥抱、接吻、做爱，有一阵子没这么痛快了。
　　周末，妻子打扮得花枝招展。
　　刚刚入夏，天气还没热起来，我记得是4月底左右，但是妻子就已经穿得很少了，一件长袖棉线连衣短裙，蓝红绿相间的，很贴身。
　　妻子很喜欢穿这样的包裹得很贴身的衣服，能突出她傲人的身材，上班也是这么穿。
　　短裙到膝盖和大腿一半的地方，不算太短，薄薄的黑色丝袜，可以隐约看到里面雪白的大腿；然后是黑色长靴，衣服的领口三颗扣子都没有扣，因为胸部顶起一大块，如果三颗都系上，会很难看。
　　这个装扮是我后来在照片里看到的，因为当时我已经不在家里了。
　　不知道飘飘注意到没有，其实和矛盾出去，穿什么都不怎么重要，呵呵！
　　还是那句话，女人毕竟是女人，尽管对我不能陪她很在意，尽管对我提议让矛盾陪她表现得无所谓，到时候还是打扮得非常亮丽，兴冲冲的就去了。
　　其实，女人是需要陪的，飘飘对我忙不能陪她感到失望是真，对能和矛盾约会一天非常兴奋也是真。
　　性，本来就是原始的，尤其是我妻子已经被开发出很大的欲望，只有人类赋予了性太多的道德观念，这一点既让人类区别于别的动物成为“高等生物”，也抑制了人类对性本能的体验。
　　卸下加载在性上面的包袱，就会让性变得很纯粹。
　　我几乎忘记了飘飘和矛盾约会的事情，毕竟实验室里不是能让我三心两意的地方。
　　等我忙得晕头转向的从实验室里出来的时候，是周日的凌晨，2点多。
　　换了衣服沏了杯茶，在办公室里打开电脑，QQ上矛盾的头像还是亮的，当时有种感觉，我就知道他的QQ会是亮的。
　　他的头像不仅亮，还在闪动，我打开，看到他发来的消息，说我妻子已经回家了，她很高兴的玩了一天。
　　我看时间，是12点10分，那真是玩了一天了，我妻子应该是早上8点多就出门去。
　　我问他还在不在，他马上打了几个笑脸过来，问我回到家了啊？
　　我说还在单位。
　　矛盾说他们俩晚上11点半左右分的手，我妻子打车回来的，刚才他发了短信问她，说到家了，让我放心。
　　他们今天去了密云水库，那地方他很熟悉，带我妻子转了很多地方，我妻子很高兴。
　　我问他俩几点见面的？
　　矛盾说是10点多点，我算了算，妻子和矛盾单独接触了十二个小时。
　　我想到这里，肉棒就已经开始发硬了。
　　矛盾说：“你老婆怎么那么爱照相，你们那相机不便宜吧？”我说：“对，八千多，镜头还是最普通的，一千多点，没买好的。”矛盾马上说我们真有钱什么的。
　　我无意和他讨论这个，叫他直接说重点，说我想听的。
　　矛盾又打过来几个笑脸，看来今天他真是美坏了。
　　说让我别着急，他会很仔细地说的，然后开始给我讲他们的过程。
　　接到我妻子，带着她直接去的观景台，那地方开了不少花了，我妻子很高兴，让他给拍了很多照片。
　　中午吃的鱼，然后去了朝河河滩，我妻子说好像见到了大海，很兴奋。
　　我觉得矛盾有夸张的成份，妻子酷爱旅游，密云水库我们去了不止一次，应该不会那么兴奋才对。
　　然后矛盾就开始说最重要的部份，下午快四点的时候回到了昌平市区，他们在昌平体育馆边上的如家宾馆开了房。
　　我说：“你早就等不及了吧？”矛盾说：“没错，有你老婆这样的女人在身边还不能操，那才叫痛苦。”
　　他说进了屋后飘飘去洗澡，他也马上脱光了进去，把肉棒顶在我妻子的屁股缝里，揉着妻子的乳房。
　　他说：“你老婆那叫一个骚，就揉了胸而已，那身体扭得乱晃，你好久没操她了吧？”我说：“这倒是，最近忙，玩得少。”
　　矛盾嘿嘿坏笑，说：“这个可不行，你老婆这样的骚货类型，要天天操，不然肯定给你戴绿帽子去。以后你要没时间，找我，我帮你操她。”我说：“这不是找你了吗？你说得细致点，过程细致点。”
　　矛盾然后继续说：“一看你老婆就知道是想男人了，憋得时间太长，迫不及待了。你老婆用大腿根和屄的那个三角地方夹我的肉棒，我还没这么玩过呢！挺爽的，虽然没操进去。”
　　这个姿势我知道，飘飘很早就会，用外阴部的肉配合两条大腿夹住肉棒前后动，站着躺着都可以用这个姿势，只要妻子淫水多点流出来，润滑做好了，很舒服。
　　妻子还会用手在前面触摸龟头上的马眼，一下一下的，酸酸的很过瘾。
　　矛盾说，后来我妻子蹲下给他用嘴吃肉棒，然后他又让我妻子趴在厕所的墙上，从后面给我妻子舔阴部，还有屁眼。
　　矛盾说他从来没给女人舔过屁眼，觉得恶心，但是就给我妻子舔了。
　　然后说我妻子抓着他的肉棒往自己屁股缝里塞，嘴里念叨着想要，眼神那叫一个淫荡，他就直接插进去了，没有戴套。
　　他说是我妻子催得太紧了，不是他成心不戴的，后来还特地出去戴上了，回来接着插。
　　还说他懂规矩，也很配合我，不然都不会和我说这段。
　　这些话他是一次打过来的，很大一段，估计是生怕我看到他没戴套插入就生气了。
　　我无暇去理会他没戴套插的那几下，我听得肉棒发烫，只是催他快点讲下去。
　　当然在事后我还是提醒妻子和别人玩一定要戴套，省去很多担心和麻烦，妻子则是一脸无辜的说：“一直都戴着啊！没印象他先直接插了一会。”我也没再去计较。
　　矛盾说我妻子叫得很大声，他都怕外面人听见，如家本来隔音就不好，妻子使劲用屁股撞击他的小腹，他就扶在妻子的胯上，说我妻子真白，后背真白，腰细，很好看。
　　这是矛盾好少见的去表扬我妻子身体，他基本不是一个细腻的人，只看屄和奶子，还有肉棒上的感觉。
　　他说他本来想停，但是妻子一个劲儿的要，不放他的肉棒出来，叫他“好哥哥”、“加油”之类的，他也就猛烈地操着我心爱的妻子，结果没多长时间就射精了。
　　矛盾说之后他把我妻子抱出来，一起坐沙发上，我妻子还用手缠绕着他脖子，一个劲的哼唧，他问我妻子是不是还要？
　　妻子点头，然后接吻。
　　矛盾可能没在意，但是我注意到了，妻子和好多一次做爱过的单男都会主动献吻，但是和矛盾做了很多次，这才亲上，而且之后几次3P，我也没见妻子再和矛盾接吻。
　　我问过妻子这个问题，妻子回答还是一向的“胸大无脑”，呵呵！
　　说和矛盾没有接吻的那种感觉，就说不出什么了。
　　我想，矛盾虽然掌握了让女人，尤其是我妻子非常想体验的潮喷的本事，但是他整个给人的感觉并不好。
　　我也多次说过矛盾在正常社会里不是一个很成功的人，其实成功也有很多不同标准，不是有钱就成功，但是他性格很不好，任何事情都是抱怨，然后说自己不行，虽然口头承认自己的缺点，但是谁都能听出来他并不服气，只是归咎于运气，或者是命不好，就这样，没办法。
　　他在博客里写过基本上女人体验了潮喷以后都不再联系他，顶多再和他接触一两次，他很奇怪为什么这样。
　　其实原因就很简单，他没有别的地方可以吸引女性，只有那一手绝活，而女人体验过了，也就可以了，毕竟这个不是全部，也不是性里面的全部。
　　他很不明白，还说过：“我要是有钱了，肯定很多女人可玩。”但是他忽略了一点，一个人有钱也是这个人性格能力的一个体现，钱是身外之物，但是赚钱的本领却和这个人是密不可分的，是能力性格的一部份，有这个本事的人，气质肯定就会不一样。
　　矛盾就是中了个大奖，也是土包子镶金牙的感觉，我很少这么贬损别人，但是实情。
　　只有我妻子和我与他接触的时间长、次数多，一个是因为我的爱好特殊，还有我妻子和矛盾接触的时候，一来她本身就对性比较无所谓，二来已经是开发出来的骚货了，自然对那种很爽很爽的感觉非常留恋，不过像我妻子这样的女人毕竟很少。
　　妻子大概就是把他当成一个可以让她很爽的活体工具吧！
　　继续。
　　矛盾说我妻子是主动和他接吻的，他很少接吻，和他自己老婆也是，说我妻子的小舌头灵活得不比他的差，使劲翻弄他的舌头，他要一发功，都能缠一起了，哈哈！
　　然后他把我妻子放在沙发上，开始了他最拿手的游戏，说我妻子是自己分着大腿让他舔的，还很淫荡地看着他，不停小声的“啊……嗯……”发出声音。
　　后来我妻子在矛盾手指快速的抠弄中喷水了，说是喷得很远，有一米。
　　然后两人在沙发上休息，妻子喘着气躺在他大腿上，他摸着我妻子浑圆的大屁股，每次碰到阴部，我妻子还要小抖一下，很好玩。
　　然后我妻子爬起来给他吃肉棒，并一直看着他，矛盾说了很多我妻子口技好的话，他就摸着我妻子的长发，玩着我妻子的屁股和奶子，听着我妻子因为吃他肉棒而发出的“滋滋”声。
　　矛盾还说我妻子自己念叨，叫他的肉棒赶快硬起来，好接着玩。
　　又说我妻子没有我在场，要比我在的时候骚得多，也贱，然后马上问我这么说生气不生气？
　　我说：“没事，我就喜欢聊我妻子，你怎么说都可以。”
　　矛盾打字也很快，说我妻子很快就把他的肉棒吃硬了，然后很贱的去拿保险套给他戴上，就像奴隶伺候主人一样。
　　他把我妻子抱到床上，趴在妻子身上干了很长时间，和我妻子接吻、吸我妻子的乳房，一会狂操、一会缓慢。
　　我妻子是缠在他身上的，腿和手都抱着他，还自己挺动，一边说他“很厉害”、“舒服”、“干我”、“好强”之类的话。
　　矛盾说他一般第二次都能做很长时间，后来把我妻子搬到桌子上，让她躺在上面，屁股搁在桌边，他正好站着插入。
　　妻子叫得很动情，双腿还是缠在矛盾腰上，让他使劲操。
　　再后来，矛盾坐在单人的凳子上，妻子骑在他身上玩了一会。
　　他说我妻子很努力想夹射他，但是他忍住了，后来妻子累了，说：“你怎么还不射啊？”矛盾说：“操你操不够，喜欢你。”妻子就笑，搂着矛盾的脖子缓慢地动，然后还聊天。
　　矛盾说妻子问了他很多工作上的事，这么一边操一边聊天的感觉很好，像情人，问我不然就让他当我妻子情人吧？
　　我说：“这个我说了不算，要我妻子有感觉了。”矛盾说，那要我多提供他操我妻子的机会，说现在我妻子很喜欢和他做爱的感觉，说他也有家庭，也不会破坏规矩，对我们很合适。
　　矛盾说后来聊到他的女儿，他女儿上小学，他慢慢就软了，掉出来了，我妻子光着身子从他身上下来，还问他需不需要射一次。
　　矛盾提出先去吃饭，两个人出宾馆打的到无等山吃的烤肉，那是我妻子很爱吃的一家烤肉，每次我们去昌平都要去吃。
　　晚上8点多吃完，回到宾馆又开始调情，然后妻子和他玩了69式，互相抱着屁股吃了很长时间。
　　矛盾说我妻子被他吃得发情了，坐在他身上又开始做爱，还说我妻子穿丝袜很好看，尤其喜欢看我妻子大腿根那里丝袜的边，很刺激。
　　我倒是没想到，问他回宾馆没把我妻子脱光？
　　矛盾说：“哈哈，没来得及。”
　　他问我妻子：“还做吗？”我妻子说：“随便。”就开始脱衣服，把连衣短裙和内衣脱了看着他，他就冲过去抱着妻子抠阴道，然后就开始做了，他还说我妻子是他玩过的最骚的女人。
　　我妻子后来高潮了，是他让妻子用她最喜欢的女上位骑着高潮的，矛盾说他当时还没有想射的感觉，就抱着妻子接着干，直到妻子求他赶快射出来。
　　最后是穿上衣服要走了，妻子给他用手和嘴弄出来的。
　　不过最后那段没有得到妻子证实，妻子说回去宾馆倒是又玩了会，最后她用手给矛盾撸出来的，两人就走了。
　　女人总是不好意思说得太详细，不过矛盾说的也肯定有些水份，呵呵，不必深究。
　　我后来见到妻子，肯定要再让妻子给我讲一遍，一边做爱一边讲的那种。
　　还问妻子我不在，为什么她那么骚，妻子说才没有，再说，我不就是希望她特别骚吗？
　　刺激得我狠狠地插了她几下，说：“之前还说不想去，去了就玩疯了。”妻子看着我说：“去了还不玩个痛快？反正你也不用我，我以后找人排队干，没你的份。”我疯狂地操着飘飘，直到射精。
　　我记不清是不是这次飘飘和我说的了，她说我不在场和我在场，她的感觉是不一样的。
　　我不在场，有种小孩子赶上大人不在家的兴奋感觉，很想堕落；我在场，她觉得自己被别人操还被我看，身体里就有一种激动往外冒。
　　她最喜欢的是和别人玩完了再和我单独做，觉得能得到一些安慰，这段话是我觉得我妻子说得很经典的话了。
　　其实，对待让我妻子和单男单独出去约会，我一直都很纠结，虽然可以享受到那种妻子偷人的快感，事后和当事人聊天，也可以从对方的叙述中得到很大的刺激，但是总是不放心，怕对方玩得过火什么的，或者和海归一样，再弄出点故事来。
　　相对于我妻子这边，我倒是比较放心，她很爱我，经历了这么多，我们俩之间的感情也一直保持得很紧密，她似乎也可以把性爱当成一种游戏。
　　很少有女人可以这样的，很多女人的感情和身体是连在一起的，和你做爱，就会喜欢你，或者说，喜欢你，才会和你做爱。
　　不过这需要培养，首先是两人感情要非常的好，然后在这个性游戏中，还要不断地想办法加强两人的感情，所谓打江山容易保江山难啊，让群交3P变成夫妻生活的调味品是需要多下点工夫的，不然，玩得时间长了，小心你们夫妻变成了调味品。
　　我还是那句话，我淫妻的思想太重，所以促使我冒险尝试一些普通人不敢尝试的东西，就是拿出自己的妻子用来群交。
　　而在接受3P的夫妻中，我又敢冒险让妻子单独约会单男，这也是很多圈内夫妻不敢做的。
　　其实，让妻子单独约见单男而不影响感情，比让妻子从普通性爱到接受3P要更加容易。
　　每每我和单男回忆完自己妻子和对方出去的内容后，都会非常非常的讨好妻子，更加关心她一下，这个可不是虚假的感情，那种“讨好”也是发自内心的。
　　问问妻子有什么不满意的，对方做了什么过份的事没有，毕竟是自己合法的伴侣嘛！
　　这也是我和单男聊完过程，都要在和妻子边做爱边再聊一遍的原因。
　　这样，必要而不乏味。

第6章
　　同事F，个头不高，很壮，外貌有点丑，但很有男人味。
　　我老婆和他认识，是因为业务关系，从见面的第一次，我就感觉F喜欢我太太，后来，业务谈不成了，她和他成了朋友，我也没了顾忌。
　　F家离我们家很近，距离我家车程只十分钟，后来，F约过我老婆几次，我老婆都没去，但最终抵不过软磨硬泡，不知道怎么拒绝别人，也就半个月不到，竟然操了两次。
　　后来她也说，当时紧张，操的时候还可以，做完以后就啥也不想了，就觉得恶心。
　　我问那个男人的鸡巴大不大，她说挺大。
　　有一天，我临时回家取东西，到楼下我打了一个电话，然后停好车，去坐电梯。
　　电梯门打开，那个F低头走出，居然不敢正视我，还很不自然的冲我点了下头。
　　我进屋本来想拿了东西就走，可看见老婆在电脑前不时地瞄我一下，我走过去很严肃的问：“是不是操了？我看见他刚出电梯。”她说：“没有完事呢！”
　　我感觉很刺激，就很粗鲁地扒下老婆的裤子，说让我检查一下。
　　她的屄展现在我的面前，里面的爱液还没有干，底裤上的护垫还有浮水印。
　　我埋下头吻了上去，‘老婆刚被别人操了过！’这样想着，我的舌头开始上下游动，她的头向后仰去，抓紧了扶手，白花花的双腿完全打开了。
　　我迅速的脱下裤子，挺起粗鸡巴进入，她注视着我的眼睛，身体一阵痉挛，张着嘴，喉咙里许久才发出低沉的呻吟。
　　我一泄如注，吻了吻她离开了家，她则一动不动，抬起手想拉住我可没有力气。
　　我离开家时，看见F并没走开，他站在花坛旁看几个闲人在打麻将。
　　我回到单位感觉神清气爽，当天的工作也出奇的顺利，心里还有一种强烈的好奇，于是拿起电话往家里打去，老婆接的。
　　“你忙什么呢？”我问，老婆说：“收拾屋子。”我说：“今晚有个应酬，出去吃饭，一起去吧！”她说：“到时再说吧！”我感觉她的呼吸有些粗重，就问：“你怎么了？”她说有些感冒，可能着凉了，说着还呻吟了几声。
　　我们心里都明白发生了什么，于是我说：“吃点药。”她说不用了，我说：“都哼哼了，要我回去吗？”她说不用了，轻微而短促的呻吟也变成了满足的一声“嗷”，跟着便是长吟……
　　下班后我回到家里，赶忙问今天的故事怎么样，她说挺刺激的。
　　我感觉既妒忌又刺激，一把将她按倒脱光衣服，说：“快和我汇报一下。”她说：“你真变态。”我说：“我就是想知道。”我的手在她的下面开始抚摸，随着她身体的放松，老婆说出了今天的故事：
　　早上我走后他就来到我家，开始还是很老实的说话，然后他就开始抚摸了，他的手法特别好，不一会就能让老婆高潮了一次。
　　然后他从后面进入，正在进行的时候我打电话说要回家拿东西，他很紧张，匆匆的交货就走了。
　　我走后，妻子刚洗完他就又来了，他们先出去吃饭，吃完饭又回到家里，刚脱光衣服插入，正好我又来电话，他听见很兴奋，就在老婆接电话时用力操，弄得老婆失态呻吟。
　　“你感觉好吗？”我问，她说：“他的时间不长，可是很温柔。”老婆努力地讨好我，我操了一次，然后让老婆详细地讲解F操她的经过，原来F也算比较会玩的，让我老婆趴着给他吃大鸡巴，还玩69，基本上什么姿势都玩过了，在厕所里还玩了一次，让我老婆双手扶着马桶，撅着屁股，大鸡巴从后面插进去。
　　我想着都刺激，我妻子从后面操是非常舒服的，视觉刺激很大，大胯、丰臀、细腰、丰满晃动的乳房。
　　时光飞逝，一晃半年过去了，生活一切如常，在我的不懈努力下生意有了起色，销量稳定，市场开发在顺利进行，只要再稳定两个月，完成既定的任务拿下当年的返点不成问题，心里想着这些感觉轻松了许多。
　　老婆呢，依然在家，不时和那个F接触，好在相安无事，那人见了我有时还客气的点点头。
　　为了打发老婆的无聊，在朋友的建议我在证券公司开了户，让她在家炒股。
　　我的一个哥们很专业，就叫她和那哥们学。
　　开始时投入不多，可老婆很上心，一来二去小有斩获，她高兴极了，我也乐得清静，省得她闲得无聊。
　　哥们姓刘，比我大几岁，是个闲人，这几年炒股比较有收获，可为人特别单纯，我没下海前在单位认识的，经常在一起喝酒，他早就拉我炒股，可一直没能成行，现在他知道我老婆炒股也不错的。
　　由于不在一起工作了，所以我们不常见面，只是偶尔通电话，自从开始炒股，我们的联系就频繁了。
　　半年下来收益不错，于是我们出去吃饭，老婆性致比较高，我们喝了不少。
　　我们的主题是怀旧，老婆对他印象也不错，因为他比较单纯，待人恳诚，没有小市民心态，这不，又叫我们炒股，所以都没少喝。
　　喝到一半我就提前走了，因为有个另外的应酬，我说：“你们继续，我一个小时就回来。”结果又喝了不少，我就直接回家了。
　　第二天，我早上起来感到有些头痛，才想起来昨晚没接老婆。
　　转过头一看，她都起来了，正在做早餐呢！
　　“我忘接你了，没发生什么吧？”我问，“能发生什么啊！”她笑着回答。
　　我问：“他没把你怎么样吧？”她说：“没有。刘人挺好的。”我说：“你不会对他有意思吧？”她回答道：“是他对我有意思。”我很吃惊：“不会吧？那么本份的人会有想法？”于是就继续追问经过。
　　原来昨天他送老婆回来，老婆坚持到路口下车，他却坚持送到小区门口，老婆说：“没事。劫财没有，劫色不怕，说不上谁劫谁呢！”刘就说：“那么无所谓，还不如让我劫一下呢！”说着把老婆揽入怀里，就要接吻，被老婆挣脱了。
　　老婆告诉他：“就算想，你也得让我有点思想准备啊！”于是，他就不时地找我们吃饭，还天天和老婆在网上交流。
　　终于有一天他们走到了一起，一切都很自然，只是老刘不知道我也知情。
　　因为我们以前无话不谈，所以知道他的能力特强。
　　可能是紧张，中旬是我的生日，忙完工作回到家，发现老刘也来了，原来他还记得我的生日，真令人感动，我们就在家喝开了。
　　81年的剑南春我俩喝了一瓶，于是开始换啤酒，最后呢，感觉一地的啤酒瓶子。
　　都深夜了，他摇晃着身体，还要回家，我说：“就睡我这里吧！咱俩一个床。”我也喝得太多了，我俩倒头就睡，老婆就在旁边的沙发上睡了。
　　不知道过了多久，我感觉一个温暖的身体贴近了我，没睁眼我也知道是谁。
　　一只温柔的手在我下面套弄，刘就在我身边，打着鼾。
　　我拿开她的手，搬起她的身体，把她的手推向刘，我感觉她的另一只手在掐我，我呢，继续保持流畅的鼾声。
　　她的手接触到刘，他的鼾声停了，原来这家伙也没睡。
　　老婆面对着我，后背紧紧地靠着他，手则伸到后面上下活动，我的心一阵狂跳，感觉刘发出了粗重的呼吸声。
　　一阵“悉悉簌簌”的声音过后，刘的手在她的胸部游动，有时能碰到我。
　　我呢，此时保持着流畅的鼾声，心脏在狂跳。
　　一会他的手从后面向下移了过去，“安全吗？”轻声问。
　　“我推过他了，没事。”老婆说话的热气都都扑到了我的脸上。
　　刘把她的身体向后挪了挪，两个人紧紧地贴在了一起。
　　随着粗重的喘息声，床在动，轻轻的熟悉的呻吟声在我耳边响起，我的下面也有了反应。
　　随着动作的加快，喘息声更加粗重了，可能是在我家的缘故，声音和动作很快便停了，我还在自然地打着鼾。
　　一切归于平静，她又从我身上翻过，睡在了我的一侧，喉咙里还在发出声音，整个身体靠着我，手在摸我的下面，我早已经一柱擎天了。
　　她轻轻摇我的头，我一下醒了，听到刘业发出响亮的鼾声，我轻声说：“你疯了？别弄醒他。”她也不作声，轻轻的骑到了我上面。
　　我感觉到老婆里面很湿滑、很温暖，很熟悉的地方，那儿给了我无数次的快乐和温暖，现在一阵阵收缩着撞击着我。
　　老婆几乎是蹲在我身上，只有臀部在动，很有节奏，有刘的精液在里面，特别滑的感觉，不一会我就缴枪了。
　　刘仍在响亮的打鼾，我抱着她沉沉地睡去，心里兴奋极了。
　　朦胧中感觉到老婆离开了，我以为是梦，不一会感到刘业从我的身上越过，我才知道不是梦。
　　卫生间的玻璃门里有两个模糊的人影，老婆在洗澡，她弯着腰要洗去下体的痕迹，刘蹲在她身后，头靠近老婆的臀部，两手捧着屁股吸吮着。
　　当人影变换了姿势，我轻轻打开厕所，老婆光着身子正蹲着给刘吃肉棒，刘坐在马桶上，大岔着腿。
　　老婆刚洗过澡，湿漉漉的头发挽在脑后，动作很专心，手臂向上抬起，脑袋一前一后动着，“叽溜叽溜”的吸吮。
　　没过五分钟刘就射了，随着一声低吼，射在了老婆的口里。
　　老婆一动不动的含着男人的性器，慢慢吞咽着精液，抬眼望着刘，喉咙发出阵阵哽噎声。
　　其实让老婆吞精液的不是只有刘一个，我也还碰上过几个，比如有个叫“青草”的，当时是38岁，戴个眼镜，很斯文。
　　我们玩过两次左右吧，都是他抢着结帐，有次半夜玩完了还请我们去东直门簋街吃的麻辣小龙虾，一顿吃掉他五百多，看我妻子喜欢吃，说下次还来，很大方。
　　我妻子对他也很有好感，只不过他性那方面很一般，肉棒不大，能力也不持久，而且太斯文了，连插进去都是一下、一下的很缓慢地进行。
　　他最喜欢让我妻子吞精液，在网上和我说得最多的也是妻子吞下他精液的感觉。
　　我记得我们玩的第一次，我妻子光着身子坐在我身上自己扭动屁股，青草在一边用肉棒蹭我妻子一下一下晃动的乳房，竟然没一会就射精了，比我还快。
　　我们之所以再和他接触，也就是因为他人好，也很会聊天。
　　后来一直没有再接受他的邀请去开房，但是他仍然和我在网上有联系，问问我们的近况什么的，保持了很长时间的联系，后来我换QQ，没有他的号码，也就失去联系了。
　　还有的就不赘述了，因为素质再好，也就和黑夜是同一类型而没有超越，我都是挑的很有特点的写上，所以重点写了一个黑夜就可以了。
　　素质不好的单男就更多了，五花八门的，但也不是都和海归似的特别坏，有的只是比较烦人，或者比较算计，再或者说，不是我们喜欢的类型吧，聊了两句没有好感就不接触了。
　　有些接触了一次感觉不满意我不再接触的，基本上只要有我妻子联系方式，都会单独约我妻子试试，毕竟玩这个的都是喜欢刺激的，需要性的。
　　像小赵这样的，把我妻子约出去了，玩了个遍，很爽很刺激，对自己还没有任何损失。
　　网上认识的人，甚至可能连告诉你的名字都是假的，就是顺手拿走了你的财物，离开之后你也再找不到他们，这样的心态，对他们来说，何乐而不为呢？
　　这个游戏注定了这种接触方式，所以真正需要控制的还是自己的妻子，多在妻子身上下下工夫，比去骂那些单男中的次品要有意义得多。
　　单男的选择也很重要，多聊聊天，多了解一些，假话时间长了总会看得出来，我之前就是太着急见面了，妻子被玩了，还没达到我想要的效果。
　　矛盾经过了那次和我妻子的单独约会，更加热切的在网上和我聊天，我忙的时候，也只好躲着他，不过让我意外的是，他给我们介绍了一对夫妻。
　　矛盾并没有和那对夫妻玩过，只是聊天过，大概是感谢我把妻子单独借给他玩了一天吧！
　　那对夫妻比我们大，男人40岁，172左右吧，比较精神，我叫他郑哥。
　　女人33岁，叫小雅，不知道是网名还是真名去了姓氏，保养得很不错，个子很矮，155公分，整体感觉比较瘦，但是胸巨大，真的是瘦胳膊瘦腿小细腰加上一个大乳房，比我妻子的胸还大。
　　其实要是按比例来说，有些失衡了，影响了整体的顺滑感，不过那么丰满一个胸，还是很吸引眼球的。
　　腰腿比例也不错，虽然矮，但是不觉得腿短，唯一感觉不好的，是脸有些长了，颧骨也有些高。
　　我和郑哥聊了几次，郑哥南方人，打字有时候都是繁体的，挺逗。
　　相互看了照片，很快就确定了见面活动一次，地点是阜成门那边的一个酒店，郑哥定的。
　　比较遗憾的是我和郑哥的聊天记录和我那台古董笔记本一起丢掉了，有我和郑哥细细回味我们四人一共两次活动的很多细节。
　　我很喜欢事后和当事人细细的聊过程，所以之前写的，都可以查看当时的聊天记录一一复原，所以这次不可能像之前和矛盾、海归、黑夜那几次写得那么生动细致了，记着多少写多少。
　　当时是07年6月份，北京很热了。
　　我们是在房间里见的面，四个人坐在床上和沙发上聊了一会，也都是一些无关紧要的话题，不过却知道郑哥是娱乐圈的人，给很多二、三线明星当助理。
　　他讲了很多娱乐圈的内幕，呵呵，很多都不记得了，有印象的是赵薇，说赵薇是很洁身自爱的艺人，像之前穿日本军旗事件、被泼粪事件什么的，都是因为她不答应一些过份的条件（现在叫潜规则），得罪了一些名人，所以才被算计，是少有的靠自己努力一步一步走出来的明星。
　　还有范冰冰，那是明眼人都能看出来的，哪个导演没睡过她？
　　他还说了徐静蕾也是个大骚货，喜欢作家，今天是王朔的女人，明天是石康的女人，后天是韩寒的女人，大后天又成了石康的女人……等等知名的作家，她是转着圈的当人家女朋友。
　　我的妻子和小雅都穿得很少，低胸，都是半个乳房露在外面，而且两个人都很白，笑起来胸脯一颤一颤的，我和郑哥的眼睛就没离开过他们的胸。
　　我妻子去上厕所，郑哥看了我一眼，就跟进去了，我和小雅有点尴尬，我这个群交老手竟然有点紧张，毕竟是第一次玩交换。
　　一会厕所里就传出飘飘的呻吟声。
　　我坐到小雅身边抱着她，问她是不是第一次玩群交？
　　她说不告诉我，呵呵，女人基本都这么说。
　　我也不知道再说什么好，就抓住她的乳房开始揉，她很快就入戏了，用手摸我的下体，感觉也是老手。
　　我还没插进去，裤子都没脱的时候，郑哥和飘飘就出来了，我妻子被郑哥把乳房掏出来放在了衣服外面，短裙也掀在腰上。
　　郑哥把我妻子放在床上，当着我和小雅的面就开始吃我妻子的乳房，还说和小雅的一样好吃。
　　我也把小雅放在床上，我和郑哥并排的操着对方的女人。
　　郑哥很熟练，还和我说着小雅怎么操舒服，我也告诉他我妻子喜欢在上面，后来就换了女上位的姿势，还是我们在一张床上一起做爱，妻子还和我接吻。
　　两个女人乳房都很丰满，上下舞动，小雅在我上面的时候，还会自己抓自己的胸部，感觉很野性。
　　我记得我们并没有太多的花哨，我射了小雅两次，郑哥应该只射了我妻子一次，我发现我只要看到飘飘被操，就能硬，呵呵！
　　郑哥不出意外的对我妻子大加赞赏，说我妻子很听话，很好操，少妇的感觉，良家的感觉，他说他就喜欢玩别人老婆，刺激。
　　我说小雅也很不错，胸和屁股不输给我妻子。
　　郑哥说小雅感觉太职业了，有时候不知道是真是假，不像我妻子，每次呻吟都是被他肉棒插出来的真实感受。
　　我也问了郑哥我一直怀疑的地方，就是他们是不是真的夫妻。
　　郑哥也很诚实的告诉我不是，他们就是以夫妻名义玩，小雅是他的情人。
　　而且，小雅也是刚和一个明星分手才和他混在一起的，说小雅就是傍男星，也多是三线或者四线的明星，但是就算很不出名，只要有地方去唱唱歌，就会比一般人有钱。
　　娱乐圈就这样，小雅跟的都是这样的，她姿色不错，很好找，人家也就是图个有地方发泄。
　　写到这里，又想起个事情，就是很多单男找情人冒充夫妻，其实要是和真正的夫妻玩，一接触就可以看出来。
　　夫妻之间的感觉，不是情人或者炮友临时凑一起就能有的，不是夫妻，很难装得像。
　　之后我们又玩了一次，这次还有矛盾，所以可以仔细的介绍一下。
　　我们和郑哥他们玩完以后，矛盾多次问到我们玩的情况，我也就给他简单说了一下，后来矛盾弄了个临时会话的群，我和他还有郑哥，我们三个聊了聊，矛盾和郑哥讨论我妻子怎么操才过瘾，看得我手淫了好几次。
　　矛盾说我妻子嘴上功夫很厉害，郑哥就很遗憾，说那次没有好好体会，就顾着操了，矛盾说：“那还不正常？那么骚的一个骚货，一开始肯定猛操，先过过瘾啊！”郑哥问矛盾操过我妻子几次，矛盾说我很大方，喜欢看自己老婆被操，老找他操，很多次了，我老婆也很喜欢被他操，每次都能喷水，身上所有的洞他都玩过了。
　　我想，郑哥一定也和我一样听得欲火焚身的，不住地说对，说像飘飘这样的人妻，就应该长期的玩，越熟悉越好玩，而且还要猛烈地操。
　　矛盾也不停的应和着，说我妻子的乳房很不错，不仅大，形状还很好看，郑哥也赞同，说他们俩要是一人吃一个，那场面还不把我刺激死。
　　矛盾还问郑哥操我妻子屁眼儿了没有？
　　郑哥说没有，没来得及，矛盾说太遗憾了，飘飘的屁眼也很会夹人，有机会可以玩玩，还问郑哥想不想看飘飘喷水？
　　郑哥说很想，然后就问我，能不能一起来一次，他带上小雅，我们五个聚一次。
　　说实话，我被他们说得很亢奋了，想象着自己的妻子同时被两个男人干的场面，郑哥舔乳房、矛盾舔阴道，不知道是个什么感觉，一定刺激。
　　我马上就同意了，矛盾和郑哥都很兴奋，矛盾说要先把飘飘弄喷水了给郑哥看，郑哥说飘飘这样的人妻被单男玩出喷水，肯定特别不好意思。
　　矛盾说根本没有不好意思，说郑哥就玩过飘飘一次，还不了解她，说我妻子属于被干上了就完全投入的人，谁干她，她就是谁的女人。
　　说得郑哥哈哈笑，对矛盾说小心我生气，我说没事，和矛盾熟悉了，他说话我能接受。
　　而且，我对他们说，在网上，怎么刺激怎么聊，我都能接受；玩起来也是，可以想各种花样玩我妻子，但是不玩的时候，或者离开性话题的时候，还是要互相尊重。
　　他们都说那是应该的。
　　有了我的这种态度，他们更加说得刺激，郑哥说，先喷水会不会飘飘就满足了，不爱被他们操了？
　　矛盾说：“不会的，那个骚货性需求很高，一次喷水绝对不够，有次喷了水被我们干了一通，我在干她，她还挺屁股配合我呢！”郑哥还是大笑，表示他没玩过这么骚的少妇，之前玩过几个良家，都很腼腆，没有这样的。
　　矛盾马上邀功，说要不是他，郑哥操不上这么有味道的女人，到时候要让他先干我妻子的屁眼儿。
　　郑哥说不行，屁眼被干过不是很快就能恢复，就没有那么紧了，他要先干飘飘屁眼。
　　我说：“不会的，我妻子后面我和矛盾也先后用过，感觉差别不大。”
　　矛盾说：“对，他老婆恢复快，适合做妓女，哈哈，可以连续接客。”郑哥也笑，说我妻子要是做妓女了，那就是中国男人的福气，会有很多人玩到这么好的货色的。
　　我说：“你们说得我都硬了，一想到我妻子被很多人玩过，那种下贱的感觉和是我合法妻子的身份冲突，我就会很兴奋。”郑哥说，他也硬着呢，还想干我妻子。
　　我说：“我要先干屁眼，没你们的事儿。”郑哥说：“不可以，到时候小雅是我的，你妻子是我和矛盾的公妻，你不能碰，只能看。”矛盾马上应和，说那天飘飘就是他们的性玩具，他和郑哥要展示怎么双人玩飘飘给我看，其实还是为我服务，我还可以一边干小雅一边看。
　　我想象了一下那个场景，肉棒涨得难受。
　　郑哥还说，我妻子从后面干感觉很刺激，我马上表示同意，说我妻子的腰臀比例很大，那个曲线很动人。
　　郑哥说不能扶着我妻子的腰，要扶我妻子胯和腰之间——腰最细的地方往下开始变宽，但又没有到胯那里。
　　又说我妻子那里的肉很有质感，有两块很有弹性的肌肉。
　　郑哥说，女人那里有肉很让男人爽，手感非常好，扶着操舒服，从手心传来的感觉都刺激，是专门让男人从后面操时候扶着垫手用的，我妻子有，真是天生的做爱用的女人，好歹碰上我这么一个开明的老公，不然这么好的身体就一个人玩，太浪费了，这种货色就是应该大家一起玩的，老天爷就是这么安排的。
　　说得我几乎射精。
　　矛盾又连连说：“是，对，就要扶着那里才舒服。”说飘飘就是上天安排给男人爽着用的。
　　我敢打保票矛盾没注意过这个，他不是那么细腻的人。
　　后来妻子过来看，我马上就把她就地正法了，射得很快，呵呵！
　　妻子说我们很坏，拿她意淫，还说得那么难听，我说：“女人被男人意淫可是这个女人的好事，说明她太吸引人了，你见过有人去意淫芙蓉姐姐的吗？没有吧！”妻子按着我的脑门让我一边贫去。
　　晚上又是我和飘飘脱光了抱在一起，一边聊着天一边睡着的。
　　写到这里，又想起一个事情，就是很多男人在对自己女人发泄完了以后，都会马上睡觉或者和变了一个人似的，连抱抱的兴趣都懒得有，这点是很让女人难受的。
　　我的妻子比较开放，和我说过这个事情，她说人家专家说了，性前戏和性后戏对女人一样重要，男人往往能注意到性前戏的作用而忽略了性后戏的重要性。
　　女人在做爱完了以后也是需要安慰的，不用说太多的话，就是抱一抱，都很让女人欣慰，感觉心里很踏实，而不是希望面对自己男人的后背。
　　妻子这段话我很重视，我之前和飘飘单独做完，也会失去说“我爱你”，或者去摸摸她头发、抱抱她的身体的兴趣，看来还真是很自私的。
　　我很听话的去注意这个“性后戏”，飘飘很受用，说大大加强了她对我的依赖感，思想上觉得安全，真的比做爱的时候说很多我爱你要管用。
　　我想到飘飘说过喜欢和别人做爱完了以后，和我抱着做爱，大概也是同一个道理，女人毕竟是女人，像我妻子这么淫荡的少妇，疯狂完了，也是要找寻一丝慰藉。
　　或者，玩这个女人，更需要这样的慰藉，别人给不了，只能自己的老公给，要是你老给不了自己妻子这个感觉，等她在别人那里找感觉的时候就晚了。
　　各位夫妻中的老公应该注意，不管你们玩不玩3P群交，这个都适用。
　　当矛盾给我介绍郑哥他们的时候，我就想到了有一天会有矛盾加入，这很正常。
　　还有一点要说明的，就是小雅没有一开始介绍的那么大，小雅07年那会是23也不24来着，郑哥介绍的她是33，所以我一直认为她保养得不错。
　　后来是小雅和我说的，她没那么大，是郑哥怕他俩年龄上不像夫妻，给她加了几岁。
　　这次的地点是展览馆那边的中俊酒店，因为上次是郑哥掏的钱，这次我说我出费用，郑哥不肯，最后商量好我们俩一人一半。
　　后来和几个这方面的朋友聊这次的经过，他们都说我亏了，郑哥的女人是露水情人，矛盾没有女人，而我的女人是自己正经的妻子。
　　妻子就应该换别人妻子，或者至少要对方带个女人，三对也可以玩，矛盾连女人都没有，还让他参加？
　　我对这样的观点比较不同意，不光是单男，很多夫妻中的老公也是有这个想法，需要换别人的女人才行。
　　或许是性格不同吧，我没有那种我必须不能吃亏的想法，我也没觉得我吃亏了，主要看我想要的是什么，我需要那种妻子被别人玩弄的快感，妻子呢，需要有人满足她身体的欲望，这些都可以做到了，对于谁出钱、对方带不带女人，我不是特别计较。
　　有的男人是为了玩到新鲜的、别的女人才玩这个游戏的，这样的男人带的女人一般都不会是自己妻子，因为他们自己是不会付出的，只是要占别人的便宜。
　　我这些话要是得罪一些人，不要骂我，呵呵，至少我接触的真的玩这个的夫妻，都接受或者曾经接受过单男。
　　郑哥也是这类男人，他喜欢不断能玩到新鲜的女人，不过他对别人还算不错，也不很抠门儿，和我没有冲突，反而他说的他最喜欢玩别人妻子的性格让我感觉刺激。
　　当时应该是07年8月份了，妻子还是和以前进行群交活动时候一样，好好的打扮了一番，似乎是有小雅的存在，感觉妻子更加仔细地装扮着身上的一点一滴，一路上，一直搀着我的手。
　　我们打车过去的，路上堵车，再加上妻子打扮的时间过长，到的时候已经晚了将近一个小时。
　　我在车上小声的在妻子耳边说：“一会你就是两个男人的玩物了。”妻子轻轻打着我的腿，说三个男人太多了，我也不问问她行不行，我说：“你连表示个犹豫都没有，那肯定就是行呗！”妻子又打我。
　　是郑哥给我们开的门，再见到小雅的时候，她已经一丝不挂的被矛盾抱着，两人身上都出了不少的汗水，矛盾揉着小雅的胸和我们打招呼。
　　郑哥吸着烟说我们来晚了，矛盾已经干过小雅一次了，他着急。
　　呵呵，我能想得到矛盾猴急的样子。
　　郑哥显然没有参加战团，只是裹着浴巾，身上很干爽。
　　我问郑哥：“你怎么没一起啊？”郑哥反问我觉不觉得欣赏别人做爱也是一种享受？
　　我说有过这个感觉，郑哥看着我妻子说：“你要是看着飘飘和我们做爱，不参与，也很刺激。”
　　我事后好好想了想，一直玩到现在，我有一爱好，就是先看着别人和我妻子做爱，仔细的看，感受视觉冲击带来的刺激，我这个喜好，就应该是郑哥给引出来的。
　　飘飘没有理他，她还是和矛盾更熟悉一些，挖苦了几句矛盾，然后矛盾放下小雅过来抱我妻子，飘飘说他一身汗，让他去洗澡，矛盾便进了厕所。
　　郑哥问了问我妻子最近怎么样之类的话，就坐到我妻子那边去了，我也凑到小雅身边。
　　小雅身上还有不少的汗，我问她累不累，她说累，说那个矛盾的手很厉害，弄了她半天。
　　我问她喷水了没有，小雅倒是笑了起来，郑哥也哈哈笑，原来矛盾是要展示他的绝技来着，但是郑哥没有参与。
　　矛盾自己分开小雅的双腿给她舔，最后用手的时候，小雅太酸了，一脚把矛盾踢下床了，弄得矛盾很尴尬，说要听他的，不能动，要忍着那种酸的感觉，小雅说太酸了，不是他说忍就忍得住的。
　　后来矛盾没有继续，直接干了小雅一次，呵呵！
　　不过小雅说还是感觉很累，被他用手抠的。
　　我抱着精光的小雅开始揉她的乳房，妻子不住地偷瞄我这边，不过马上她就被从厕所出来的矛盾挡住了，矛盾表示要给郑哥看看女人喷水，玩飘飘，说飘飘他肯定能给弄喷水了。
　　我说：“那是你必杀技啊，每次都忘不了。”
　　郑哥对我说，今天让我看着他们弄飘飘。
　　不是讲好了吗？
　　让我来次更刺激的体验，要我坐在沙发上看着，不许插手，然后对小雅说，让她看住我，好好照顾我的肉棒。
　　郑哥年龄和经历都要比我们这些人强，似乎这次以他为主导了。
　　我确实是没有体验过看着两个单男玩飘飘的那种场面，也很期待。
　　我和小雅是在酒店房间里客厅的沙发上，看着郑哥和矛盾把我妻子抬到了卧室，妻子叫着“讨厌，放开，救我”之类的话，很小的声音叫的，毕竟和这两个男人都有过肌肤之亲，她的叫嚷更像是调情。
　　小雅握着我的肉棒，问我是不是心疼了？
　　我说：“我心疼才会觉得刺激。”小雅眼睛瞪很大，看着我说我们这些男人真奇怪。
　　——事后和小雅聊天，她就说过不明白我们怎么想的，为什么会把自己妻子拿出来给别人玩。
　　我问她：“你不喜欢这个多人做爱的方式吗？”她说她现在一个人，玩玩无所谓，要是找个男人结婚了，那肯定不玩了，也不会接受老公带她一起玩，感觉这样做是不爱自己。
　　我说：“你的性格，恐怕过了婚姻新鲜的部份，老公不带你玩，你也会自己找。”她自己也同意，说没准会自己找，但是不会接受老公带着玩。
　　我问她：“那你不觉得这样是对你老公的背叛吗？或者你老公也找，你们俩各玩各的，对家庭很不好。”小雅说她老公她她一定会看住了，而她要是偷人，绝对不会让老公知道的，不知道，不就没有影响了吗？
　　我并没有和小雅讲过多的理由去说明夫妻交友的性质和意义，还有结婚的责任，我觉得她没结婚肯定也说不明白。
　　现在看来小雅的思想还比较幼稚，也比较自私，不是贬义的自私，就是一个人独惯了，还不知道去考虑别人的感受。
　　我还穿着裤子，小雅从我的文明扣里掏出我的肉棒，用手套弄着。
　　她靠在我身上，我和小雅接吻，想了一下她会不会给矛盾用嘴弄过肉棒，不过嘴里没有别的味道，舌头乱飞。
　　屋里是我妻子嬉闹的声音，不知道被那两个怎么淫弄，我肉棒涨得厉害，三下五除二脱了衣服，拉着小雅进了卧室。
　　妻子的裙子已经被脱了，上身的衣服还没有被脱，完好的穿著，两条腿被矛盾分开，看得见矛盾的头在妻子阴部一下一下的动着。
　　妻子靠在郑哥身上，一只手还握着郑哥的肉棒，郑哥一只手从妻子肩头绕到前面伸进衣服里面抓弄着乳房，带得外衣胸部那里凸出了好大一块，还不停鼓动着。
　　妻子眯着双眼呻吟着，看了我一眼，扭过头向郑哥索吻，郑哥当然不会不理妻子，两个舌头纠缠在一起，不知道是矛盾带来的刺激强，还是郑哥的舌头更好吃。
　　我发现这样看着自己的妻子被两个男人3P，和自己参与的3P感觉真是不一样，完全旁观带来的视觉刺激更加强烈，有一句话叫“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，只有跳出来观看全局，才能看清二男一女做爱的整体感觉。

第7章
　　我记得英国的什么科学家曾说过，性里面，男人80％是要靠视觉带来的刺激，20％是触觉，味觉之类的别的感觉得刺激。
　　再加上3P中的这个女人是我的妻子，真的刺激得我大脑空白。
　　矛盾使劲把妻子的双腿往上压，飘飘那顺滑的小腿颤动着，郑哥想要脱掉妻子的衣服，飘飘也配合地抬起手让他脱掉上身的T恤和内衣。
　　郑哥侧身让飘飘躺在他大腿上，同时把青筋暴露的肉棒搭在妻子脸上，妻子正被矛盾舔得“呜呜”呻吟，郑哥用手扶着自己的肉棒用龟头在妻子的嘴唇上蹭，飘飘“嗯”了一声，张嘴把郑哥的龟头含在了嘴里。
　　一切都是那么的自然，矛盾给妻子舔着阴部、妻子给郑哥吃着肉棒，三个精光的肉体巧妙地链接在了一起。
　　郑哥很享受，妻子的嘴上功夫非常棒，这是之前就说过的。
　　飘飘一只手环抱住郑哥的屁股，一只手将郑哥的阴囊和肉棒根部拿住，不停地揉动，嘴没有快速的套弄肉棒，只是使劲吸着郑哥的龟头，一般这样的时候，飘飘的舌头都会舔弄含在嘴里的龟头上的马眼，那是很刺激的感觉。
　　郑哥的小腹不停地抖动，嘴里吐着气，不停地小声“哦”着，抬头对我说飘飘真是个小骚货，舔得他很想射精，需要强忍着。
　　妻子好像没听见一样，继续吃弄着嘴里的肉棒，屁股也不时地挺动几下，那是矛盾舔弄她阴蒂带来的刺激。
　　由于妻子下半身是平躺，而上半身是侧卧，腰部拧了一个角度，更显得纤细。
　　我坐在一边的凳子上，戴上套，面对面的抱着小雅插入了她的身体。
　　我几乎不敢动，感觉一动就要射精，小雅似乎知道我的感受，也可能是刚才让矛盾插得有些累，也没怎么剧烈地运动，抱着我的脖子把头靠在我肩膀上，屁股小幅度的一下一下挺动着。
　　我紧紧抱着小雅的腰和屁股，她的两个硕大的乳房软软的贴在我的胸口，毕竟小雅也是个小可儿人，刚才被矛盾干出的汗水和头发的香味不断刺激着我，让我把注意力转到她身上，我问她：“这么插着舒服吗？”小雅说“嗯。”我又问她：“刚才被矛盾干得舒服吗？”小雅呻吟了一声，说已经忘了，我说：“矛盾的连续抽插可厉害了，你肯定被他操得全身乱颤。”小雅在我肩头咬了一口，然后我俩开始接吻，下身结合处的活塞运动也开始加速。
　　妻子的呻吟让我睁开眼，从小雅的头侧面看过去，飘飘已经不给郑哥做口活了，而是四仰八叉的躺着，郑哥扶着飘飘的两条腿，屁股一拱一拱的插入着；矛盾背向我，但是可以看出他趴在妻子乳房上，肯定吸着飘飘的丰乳，一只手还在妻子的小腹上游走乱摸。
　　郑哥一边干着我妻子，还不停地说着“舒服”、“真好操啊”之类的话，矛盾说：“郑哥你太着急了，我还说让飘飘先喷水呢！”郑哥说：“忍不住了，看她那骚样就忍不住，先操一会，等下再让你弄她。”然后拉着我妻子的双手换了姿势，让妻子起身，他顺势躺在床上，变成了女上位。
　　整个换姿势的过程妻子无比配合，看得出来她已经很有状态了，马上开始自己前后挺动屁股，让郑哥的肉棒在自己的身体里搅动。
　　矛盾马上站在床上让妻子给他口交，把腿很大幅度的叉开，让自己的肉棒高度正好是我妻子嘴的高度。
　　矛盾还是背冲着我，我只能从矛盾的胯下看到我爱妻时隐时现的下巴，白白的脖子和锁骨，还有被郑哥抓住揉捏的奶子。
　　妻子的呻吟声没有了，显然是吃进了矛盾的肉棒，还将一条玉臂绕过来缠在矛盾黝黑的屁股上，白白的手把住了矛盾的屁股蛋。
　　矛盾也开始“啊……啊……”的呻吟起来，屁股开始挺动，显然是当干阴部一样干着我妻子的嘴。
　　其实这个姿势我当过下面的人，也当过站在一边的人，和黑夜更是多次玩过这个姿势，但是今天完全看着郑哥和矛盾这么玩弄我的妻子，这个整体的画面尽收眼底的感觉更加刺激。
　　之后我就决定，我参与3P和我旁观3P，之后的单男都要满足我。
　　郑哥动一会就要停一会，同时扶住妻子的腰不让她再扭动，一看就知道是精液已经顶到了精门，随时可能射精。
　　这样反反复覆几次，郑哥也用说话来分散自己的注意力，比如拍着妻子的奶子说：“这对宝贝真不错，就是不知道被多少人揉过了。”矛盾添油加醋的说：“不下一百个吧！”还问妻子是不是过了一百，妻子在给矛盾吃肉棒的间歇说：“对，好几百了。”
　　郑哥还说妻子吃肉棒的样子真淫荡，小脸和大肉棒配在一起才是我妻子最美的时候。
　　矛盾扶着我妻子的脑袋，让我妻子不要忘了舔他的阴囊，不能因为有郑哥，就把对他的服务打折……但就是这样，郑哥不一会就叫停了妻子的运动，说差点射精，让矛盾先玩一会飘飘。
　　看得出来我妻子正在兴头上，很不情愿地让郑哥把肉棒从身体里拔出来，一般妻子这个时候都是想要继续的，现在体内没有肉棒，妻子还是小声的呻吟着，虽然没有说什么，但是这个身体和眼神都再告诉我们，她需要马上有另一根肉棒插入。
　　矛盾摸着跪在床上的妻子，问她是不是还要被干？
　　妻子说他讨厌，然后看着郑哥说：“哪有折腾一半停下来的！”郑哥笑说：“别着急，一会准干死你。”
　　飘飘看了看我，我正抱着小雅做爱，运动得也比较激烈了，小雅也发出了很大的叫床声音。
　　郑哥对妻子说：“你老公没空，小雅看着他呢！别想让他救你，求求我们俩接着干你吧，哈哈！”妻子坏坏的看着郑哥，勾引的意思很明确，还伸出手去抓住站在床边郑哥的肉棒，隔着安全套套弄了几下。
　　矛盾这个时候抱起飘飘放在了床边，对郑哥说让郑哥看一会，休息一下，他让飘飘喷一次，然后马上把手指插入了我妻子的阴道，开始抠弄。
　　矛盾真是什么时候也忘不了他这个唯一能让女人着迷的技能。
　　妻子被干了一半，小穴正空虚，所以对矛盾的手指一点抗拒都没有，立刻开始呻吟，很大声。
　　矛盾说飘飘的阴道里很潮湿了，身体很敏感，他肯定一会就让我妻子喷水。
　　他让郑哥扶好妻子，郑哥也没有怎么扶着她，只是让妻子躺在他的大腿上，妻子仍然抓着郑哥戴着套套的肉棒，但是却不怎么撸了，显然矛盾的手指让她不能集中思想对付手里的家伙。
　　矛盾让郑哥帮着压住妻子一条大腿，一手快速地抠动妻子的阴道，一手揉着妻子的阴蒂，挤压着妻子的小腹。
　　手部的动作带动妻子的大腿不停地乱颤，妻子的呻吟声音也越来越大，加上小雅的叫床，满屋都是淫荡的声音。
　　我记得我应该是在这个时候射精了，但是射了以后我的肉棒没有软，我也没有休息，停都没停的继续干着小雅，弄得小雅后来说我真强，比矛盾更能抽插得持久。
　　呵呵，其实我已经射了，就是因为看妻子3P，刺激得没有软。
　　这个现象之前和妻子单独做爱也出现过，就是妻子经常喜欢在我射精以后继续撸我的阴茎、为我口交，很酸的感觉，挺过去了就能再来一次，不过很多次我都是酸得受不了躲开了。
　　呵呵！
　　妻子的身体抖动得很厉害，嘴里发出含糊不清的声音，又被两个男人控制着身体，竟然还把郑哥凑巧搭在她头边的肉棒顺势吞进了嘴里。
　　那个可是戴着套套的肉棒，妻子从来不吃戴着套的家伙，说那种塑料味道很难受，就是戴过了，也要去洗一洗，妻子才肯给口上服务，显然矛盾在她下体带来的感觉太刺激了，顾不了那么多。
　　事后和妻子聊，妻子说不可能，我说：“我看见了，千真万确，人家郑哥没打算让你吃，就是正巧搭在你嘴边，你就含进去了。”妻子还是表示没有印象，就说当时应该是矛盾把手指整个放进了她的后门，弄得她很多种感觉一起出现，很亢奋。
　　我想大概是她亢奋得都没注意自己做了什么。
　　妻子开始没有规律的挺着胯部，呻吟低沉沙哑，张着嘴、挺着胸，似乎要把自己的丰乳挺到天上去。
　　郑哥马上抓住一只乳房揉捏，还挤压着乳头，矛盾更快速的抠弄妻子的阴道。
　　果然，在先被矛盾舔弄、郑哥揉胸，再被郑哥插入阴道、矛盾插入嘴里，到现在被矛盾用最熟悉的方式抠弄，还被郑哥抓胸按腿之后，妻子“嘤嘤”的发出呻吟高潮了。
　　矛盾叫郑哥快看，只见一股股淫水从妻子体内喷出，床边、矛盾的手上，还有半米之外的地上，都是我妻子的淫液。
　　郑哥不停地念叨：“这个骚货，这个骚货……”手里还揉着飘飘的乳房。
　　妻子身体抖动着，几乎没有了呻吟，但是能感觉出来妻子的释放。
　　我在妻子喷水同时，抽插小雅的速度也慢了下来，虽然没有第二次射精，但是长时间的快速抽送，让我腰上的肌肉有些支持不住。
　　小雅高亢的呻吟也悠悠转小，抱着我的脖子不停地喘气，小声问道：“你还没射么？”我说：“对啊，还没有。”小雅说：“你怎么能坚持这么久啊？还说自己没有矛盾强，你快折腾死我了。”我没有说我已经射精的事情，抱着小雅诱人的肉体休息着。
　　那边妻子软软的躺着，矛盾问郑哥喷水是不是看着很牛？
　　郑哥说不错，尤其是看这么骚的飘飘喷，还说要学学矛盾这个本事。
　　矛盾开始讲需要很多的前戏，郑哥笑，说那也有他的功劳，他之前插了我妻子很长时间。
　　他们一边说，一边在我妻子身上不停地摸着，矛盾把飘飘翻过来趴在床上，然后戴上套套，要从后面插入，飘飘赶紧爬了两下，说要休息，郑哥很坏的说：“不行，我们俩都没有射精呢！你就要休息？刚才不是还想让我们俩干你吗？”飘飘说：“没有没有，现在累了。”然后一声呻吟。
　　矛盾已经插入了飘飘的阴道，随即开始猛烈抽动，飘飘不知道说着些什么，被矛盾撞击得听不出来。
　　我妻子就被矛盾放在床边操着，双腿无力地搭在地上，上身趴在床上，被郑哥抚摸着后背。
　　一会妻子的呻吟就开始亢奋，身体也有了反应，郑哥对我说：“你老婆太骚了，又来感觉了，哈哈！”
　　我的肉棒刚才已经被小雅从身体里拿了出来，在我身边侧靠在我腿上用手上下套弄着，套子已经摘下了，小雅手上的技术还算不错，我很有点感觉。
　　妻子的呻吟越来越大声，郑哥去上厕所，路过我身边时还摸了摸小雅的大奶子。
　　这个时候妻子被矛盾全部放到了床上，妻子双腿跪着，前身是趴在床上，高高的撅着大白屁股，这个姿势很诱惑，是需要女人配合故意做出来的动作。
　　妻子已经又进入状态了，不像刚才软软的趴在床上不配合。
　　矛盾这回站在地上正好插入，双手抓着我妻子的屁股猛干着。
　　我换了个套又干起小雅，小雅吃惊的说：“还要啊？”然后就被我插入了。
　　我也是从后面插入的，推着小雅趴在同一个床上，不同的是我妻子是跪在床上，而小雅是站在地上，两个女人的呻吟声此起彼伏，不亦乐乎。
　　郑哥上完厕所回来，快速的爬上床，他的肉棒显然清洗过了，套套也没了，一会把肉棒放进我妻子的嘴里，一会又把肉棒放进小雅的嘴里，还时不时地摸着她们俩都很坚挺丰满的乳房。
　　矛盾把飘飘拉起来，让她跪在床上，上身抬起竖直，双手被矛盾拉向背后，妻子只好撅臀挺胸，这个姿势也很强，感觉我妻子被矛盾强行淫弄。
　　郑哥马上站到飘飘面前，把肉棒放进了妻子嘴里，妻子又变成了“呜呜”的声音。
　　我又射精了。
　　很多男人都应该有过的感觉，射精完了以后会有短暂的性饱和期，对再诱惑的感觉都有点没反应，我这次射完就有这个感觉，第一次没有。
　　我去厕所冲洗，身上都是汗水，期间矛盾进来洗了肉棒又出去了，等我回去的时候，看见飘飘同时给郑哥和矛盾舔着肉棒。
　　后来和矛盾聊天的时候知道，他射精了，飘飘喘着气要休息，郑哥说他还没射，可怎么办呢？
　　飘飘就说给他用嘴服务，然后矛盾洗完肉棒回去，也加入了飘飘的战团，就出现了刚才的场面。
　　我还是要说，之前我参与的3P也有这个姿势，妻子在中间给我和单男同时吃，一会这边、一会那边，但是和看妻子给另外两个人吃，又是不同的感觉了。
　　妻子冲我撅了撅嘴，好像不情愿似的，却左边两口、右边两口的开始主动给他们服务。
　　他们俩站得极近，真的好像日本A片里的场景，只不过女优是我的妻子飘飘。
　　我本来也要加入，但是被郑哥拒绝，说这次讲好了我妻子是他们老婆，和我没关系。
　　自己妻子碰不得，郑哥这个刺激方法挺有用的，我又想做爱了。
　　小雅坐在沙发里光着身子抽烟，我过去抱着她，她说她下面被我和矛盾弄得有些肿了，有些痛，帮我用手吧！
　　我说好，于是小雅吸着烟，用手帮我弄肉棒，看着非常的野性，也很刺激。
　　妻子左右开弓把郑哥和矛盾的肉棒吃得很硬，还都给他们舔了阴囊，然后被郑哥拉着坐在郑哥的身上做爱。
　　不过这次妻子没有坐着，而是趴着，趴在郑哥身上，还接吻，郑哥估计也是玩嗨了，刚才妻子还吃过他们的肉棒。
　　郑哥双手使劲把妻子的屁股分开，我和矛盾都能看到郑哥肉棒在阴户中进出的样子，以及妻子阴唇被拉抻的状态。
　　郑哥的手指不停地玩弄妻子的肛门，是人就知道接下来要做的事情，矛盾戴好套套慢慢地插入了妻子的后门，妻子立刻变成了沙哑的声音。
　　我看不见妻子的表情，但是可以肯定是皱着眉头、紧闭双眼，每次后面被操，她都是这个表情。
　　不一会，矛盾和郑哥就配合好了，一下一下慢慢地冲击着妻子的两个洞口，我看不清具体的样子，只能看到矛盾的屁股缓慢地进出，郑哥的大腿也一抬一抬的动。
　　我知道他们俩一定能互相感觉到对方的运动。
　　这种玩法很刺激的，事后矛盾也证实了我这个猜测。
　　由于体位关系，矛盾和郑哥抽插得并不激烈，但是对飘飘的刺激却很大，我分不清她是不是高潮了，后来问她，她也说不出当时的感觉是不是高潮。
　　我的龟头胀得红彤彤的（小雅形容），小雅说知道我想射精了，就放下香烟，手口一起不到半分钟就让我泄了出来，已经没什么东西可射了，稀汤挂水的。
　　之后是郑哥射精了，然后三人终于不再链接在一起，分开躺在床上休息。
　　后来矛盾让我妻子在厕所又给他爽了一次，因为当时他没有射，而且是先作口舌服务，再插入阴道才射的，毕竟矛盾之前射过多次了，不太容易再射。
　　之后郑哥请我们吃饭，矛盾先走了，我们四个吃的。
　　妻子和小雅不停地小声嘀咕着什么，后来小雅和我说我妻子问她对我的感觉来着，问我好不好什么的，很显然我妻子吃她醋了。
　　这点我倒是没有想到，后来我问妻子，妻子很诚恳的说，她就是吃小雅的醋了，问我是不是喜欢上她了，毕竟她也那么漂亮。
　　妻子让我很喜欢的一个性格就是有什么想法绝不墨迹，想说就说，不是那种“女人说不，其实就是想要”的性格，吃醋也会和我很大方的提出来。
　　我对妻子说：“我的兴趣都在你身上，不然我也不会选择找单男3P，我自己找别的女人去玩不就得了？而且这也是咱们接触的第一对情人，还不是我主动找的，是不是？你还不了解我？我就喜欢淫妻，呵呵！”
　　妻子说：“人家小雅那么漂亮，男人哪个不动心啊？”我说：“她再漂亮，有你漂亮吗？”妻子说：“这个要问你。”我说：“那没有，小雅是比你稍微年轻一些，但是你的那种成熟的、又端庄又风骚的韵味是别人没有的，这个就叫气质，太迷人了。说实话啊，这次玩五人的，我还真觉得小雅耽误我欣赏你被他们操了呢！”
　　妻子呵呵傻笑，说我嘴上抹了油，还变态，问我和小雅做爱是不是很舒服？
　　看我们俩抱得那么紧。
　　我说：“小雅和你不是一个类型，对我来说很新鲜，身材也确实不错，我要说不舒服那是骗人。但对她新鲜归新鲜，可没有对你有那么深厚的感情，做起爱来是不一样的，和你做很舒心，有别的内涵在里面；而和小雅做，就是做，这次完了出门就谁都不认识谁的感觉，很单薄。”
　　妻子杵着我的脑袋说我滑头，我说：“真的，我很遗憾好多场面没有看到，下次啊，只找他们俩，没有别的女人，我们三个好好玩你。”妻子说：“才不让你一起，就让你在旁边看着。”我说：“到时候就由不得你了，你一被干上，还不是乖乖的小母狗？”妻子说不过我，只是不停地打我。
　　妻子吃醋的反应，我回想起来还是有对照的，我也写在了前面的文章里，游戏当中妻子好几次看过来我这边，就是分心在意我当时正在做什么，只是后来被矛盾和郑哥玩得太爽了，顾不上了。
　　我很高兴妻子吃醋，说明玩到现在，我对我们夫妻感情的培养和守护还是很成功的，妻子要不是在意我，她也不会吃醋，这也让我多少感觉到了安全。
　　其实我还真是想来次三对一，没有别的女人，但是郑哥却在这次接触之后消失了，QQ再也没上过，电话也是关机，后来听小雅说，郑哥去台湾发展了。
　　我又想找黑夜和矛盾一起玩，他们两个都同意，约了几次，不是黑夜不方便，就是矛盾有事情，再者我忙，或者妻子来例假，总之这个愿望没有在黑夜和矛盾身上实现。
　　再说说黑夜，07年下半年那会，我们玩得很少很少，因为他准备结婚了，正和未来弟妹打得火热。
　　在网上见到，会和我说一些他和他女朋友做爱的细节，我也见过他女朋友的照片，很高，170公分，样子很时尚，穿着也很前卫，黑夜说要培养成飘飘那样的女人，我笑说：“到时候我要先尝尝弟妹的滋味。”
　　后来我们见到他女朋友真人，是2008年的时候，一起吃饭，但是没有做爱，就是当成正常朋友那样见面的。
　　黑夜嘱咐了我们好几遍，说还不能让他女朋友知道我们的事情，她还接受不了，呵呵！
　　她比黑夜小三岁，长长的腿，大腿也很细的那种，穿上丝袜和我妻子不是一个感觉，加上一条小短裤，上身是小T恤，一条马尾辫高高的翘着，很精致的女人，就是人很瘦，胸不是很大，眼睛有点吊眼儿。
　　单看腿是很美的，算是一个极品美腿，又长又细。
　　一般我觉得看到她，先看她的腿，她也很注意露出自己的腿，呵呵！
　　可惜的是腰身不很明显，上身看上去有点“片”。
　　不知道我这么说大家明白不明白，就是腰不细、身体很单薄的感觉，不过真的也不错了。
　　要说的是，本来黑夜结婚我们要去的，不过之前和黑夜在他们新家玩，我看黑夜有点要挑明的意思。
　　晚饭喝了点，半夜，他和他未婚妻做爱，我和飘飘是睡在黑夜家客厅的沙发床上，我也开始和我的妻子做爱，声音越来越大。
　　黑夜还把他们的房门打开了，我朦胧可以看到黑夜妻子趴在床上被黑夜从后面干着，两个小胸被黑夜抓在手里揉着。
　　他们肯定也能看到我和妻子做爱的样子，但是始终没有更进一步，第二天我们走了也相安无事。
　　以为没什么事，事情就来了，黑夜的妻子慢慢察觉我们关系可能不太正常，让黑夜断绝了和我们的所有联系。
　　黑夜换QQ加过我，也偷偷给我打过电话，再后来联系越来越少，他们结婚也没有再叫我们。
　　08年8月份左右我因为工作要去澳大利亚的阿德莱德三个月，年底回北京，此后就再也没有联系过黑夜了，当然去他家找他可能可以找到，但是我没有，毕竟人家妻子不满意了。
　　黑夜就这样失去了联系。
　　说了黑夜，再回到记录的07年下半年，郑哥一去无踪，小雅却和我们保持了一段时间的联系，直到2009年底，我知道她结婚了，回了吉林老家，就再也没见她上过网。
　　对于小雅，虽然郑哥评价她就是一个形式不一样的妓女，但是我对她评价还是可以的，很感谢她偷偷的告诉我我妻子吃醋了。
　　当时我们四人在吃饭，我去厕所刚出来，她在那里洗手，小声和我说的，显然是特地后面跟着我过来的，呵呵！
　　还有玩的时候，小雅的肉体和她的表现也给我带来了不小的享受。
　　矛盾对小雅感觉也不错，还说了小雅吸烟给我口舌服务看着很刺激，我也说了小雅在上面做时还会自己揉乳房。
　　不过郑哥说，我们虽然玩群交算是比较前卫的，但也还算是老实的老百姓，小雅这样天天泡夜店、夜夜笙歌的女人我们没见过，所以感觉很刺激。
　　其实那种会所、俱乐部什么的，里面的女人都是这样的，肉欲横流，大腿晃得你眼花，穿得不暴露不风骚就会有死人的感觉，小雅扔进去就找不到了，都是一个样，我妻子这样的玩起来才有味道，人妻、本份，却被玩得发浪，有成就感。
　　呵呵！
　　我说：“那你对我妻子的偏爱，不也是新鲜感造成的吗？因为你经常见到的就是小雅那样的。”郑哥大笑。
　　09年，我路过“白云观”，那是北京一个有几百年历史的道观，里面的白云长老算卦很准，名气很大。
　　那天正好刚刚我把妻子单独借给郑哥玩了，我就到里面求了一签。
　　卦名叫做“天风媾”，长老跟我从吕后到杨贵妃到慈禧太后，海阔天空、云山雾罩一番，我终于明白了他的意思：说这个女人不能娶，因为这个女人生性喜淫，一般男人满足不了，婚后劈腿是肯定的。
　　我当时心里暗暗高兴，给了钱，拿了那张带红格子黄纸，直奔新华书店买了几本关于易经的书准备回家好好研究研究。
　　看了一段时间之后，我终于明白了，原来这个卦的卦像是“一阴配五阳，一阴在下，五阳在上”，所以说“女壮，勿用娶女”，不能娶的意思。

第8章
　　3月那个医生又给我介绍了O，是个英国人，五十来岁。
　　一起吃了餐饭，他不知道我们是夫妻。
　　我们看他五十来岁的样子，1米80左右的个子，保养得很不错。
　　那个医生说，他们夫妻和那个英国人玩过3P，玩了三个多小时，O那个特别长，做起来也非常厉害。
　　一个月过去了，那个医生说，那个英国人又来中国，来之前，邀请我老婆去见面。
　　飘飘征求我的意见，我说：“你去吧！医生说那个英国人鸡巴很大，你也试一下啊！”
　　“讨厌！我不相信。”
　　“那我们打赌。”
　　“赌什么？”
　　“如果他不厉害，我赔你五百元。”
　　“那好，说定了，可不许后悔哦！”看得出，老婆全身都在兴奋。
　　老婆是下班后直接去的酒店。
　　到了那个英国人的房间门口时打电话告诉我，她已经在房间门口了，等于告诉我：“戏要开场了！”我说：“还不赶快进去？人家都等急了。”我在幻想着即将发生的一幕。
　　过了半个小时，我给老婆发消息，没回。
　　真神速！
　　看来已进入主题了。
　　因为我在上班，也没空多想，忙去了。
　　又过了两个小时，快吃晚饭的时间了，飘飘终于来电话了：“老公，你赢了。”声音有点气喘，但很小声。
　　“怎么赢了？”
　　“他的实在是长，不光是长，还很粗，和我的前臂差不多。”
　　“真的？”我一阵激动，鸡巴一下挺了起来。
　　“你猜猜他多大年龄了？”
　　“五十？”
　　“不对，再猜。”
　　“五十五？”
　　“还是不对，再猜。”
　　“五十八？”
　　“差远了。告诉你，六十八了。”
　　“瞎说，他哄你的。”
　　“我也不相信，可我看了他护照，确实是六十八岁。”
　　“六十八岁还这么有劲，我也不敢相信。”
　　“那他……那他……”
　　她告诉我，那个英国人力气很大，脱她的衣服也特别独特。
　　她进入房间后，先聊了一阵子，接着英国人抱着她摸了一会和亲了她的脸和嘴，然后趁飘飘不注意，突然一手从前面穿过她裤裆后抱住屁股，一下就把她头朝下抱了起来，跟着就像剥笋一样，把她上身的衣服一件件剥去。
　　接着他又一后抓住我老婆的一只脚腕，就像小鸡一样把她倒提起来，从另一条腿上脱掉她的裤子和内裤，然后换另一条脚，倒提并脱下剩下的裤子和内裤，他就用这种方式把她的衣服剥得精光。
　　然后不是把她放到床上的，而是把她扔到床上去的。
　　老婆说那英国人操她的屄时很猛，那个英国人的鸡巴开始还没怎么大，后来越来越大，换着各种体位操她，真厉害，足足半个小时了还没完事。
　　“嗯，他才去洗澡……哎，出来了，我挂了啊！爱你。”老婆匆匆挂了线，想是那老外一出来又抱着她干起来了。
　　几分钟的通话，我像看了一部长长的精彩A片。
　　两小时后，老婆终于回家了。
　　晚上我们温存时，飘飘给我看了一样宝贝——在她的手机里，是她拍的那个英国人的鸡巴，白白的，很干净，虽然不是挺起的（应该是刚刚从老婆身体里抽出来），但累累垂垂，感觉快要到他膝部了。
　　我赶紧用我的试了一下老婆，被老外用过的地方多了一份松软，我稍微有点后悔……
　　后来和那个医生在网上聊过几次，他说那个英国人猛夸赞我老婆的身体，还说没想到飘飘会吃他的精液，还没有女人给他吃过呢！
　　我说：“这说明那英国人把我老婆操爽了，她舒服了，什么都会同意做的。”那个医生也想让我老婆吃他的精液，我说：“没有问题。”
　　2009年底，我和那个医生一起干了我老婆一次，那个医生长得白白净净的，老婆很喜欢，一点也不介意吃他的精液。
　　那一次激情过后，我们开车送那个医生，看得出坐在副驾驶上的老婆还有些恋恋不舍，我突然有了一个念头，既然离医生家还有段路，我就说：“我一边开车，你们再干一次吧！”
　　飘飘显然有些心动，但又担心被别人看见，我说：“没事，贴的膜很深色。即使看到了，不是更刺激？”医生也蠢蠢欲动的挑逗老婆。
　　飘飘终于答应了，于是我把车停在路边，老婆下来和他一起坐到后排。
　　我还没将车发动，医生已经急不可待地抱住老婆吻起来，我笑他色急，顺便把车缓缓发动。
　　为了顾虑，我还是挑人少一点的路开，看着后视镜里飘飘已经被他脱光压在下面，接着便插入并开始抽送起来。
　　飘飘的腿盘在他腰上，车厢里满是老婆快活的呻吟声。
　　这么别致的做爱方式让人很激动，我调侃他们说：“你们也动作小些啊！车都快散架了。”老婆明显被干爽了，也不管外面的人会不会看到，换了个上位的姿势，飘飘雪白的屁股被他的大手抓着使劲地摇动起来，医生的鸡巴在我老婆屄里插入得很深，我只能看到他的阴囊。
　　我问老婆：“爽吗？”她不回答，那个医生问我妻子：“是不是老公开车一边被干更刺激？”飘飘撅着屁股“嗷嗷”叫着回答：“是！你快折腾死我了！”
　　我故意找些很颠簸的路开，事后飘飘说每一次的震荡都很美妙，仿佛他的龟头一直在用力撞击着子宫口。
　　那个医生在这样的刺激下竟然没射，最后飘飘有点手受不了了，给他用手和嘴弄出来的，并把射出的精液都吞吃了。
　　等他们穿好衣服，正好到了地方。
　　经过这一次另类的车震，老婆说比以往的感觉都爽，她感觉被车外的人看见但是却飞快通过的感觉很刺激，大概女人也有暴露性爱的喜好吧？
　　那都是一年前的事了。

第9章
　　国庆长假，我开始着手寻找新的刺激，新的单男。
　　目标很明确，我需要的是更加霸道一些、更加主动一些的单男，飘飘明白我的兴奋点，她说如果没有麻烦的话，找熟人肯定会更刺激的，最好比自己大一点，比我大点更好，比如福。
　　我说：“你真的想试一次？”她说：“真的想啊！”此时，妻已是心潮翻滚，大腿内侧一片沼泽……我知道老婆那是发情了。
　　那天晚上，我和老婆几乎一夜没有睡，讨论着实施细节。
　　我们定的计划大致是这样的：10？
　　2，孩子去姥姥家，他来我们家。
　　妻不戴套，事后吃避孕药。
　　时间最好是晚上9点以后，如果做得舒服就留他过夜，否则做完就让他走。
　　做完这次，如果感觉好，以后还找他做。
　　10？
　　2，我给福打电话说来我家喝点，平时这样的时候也很多。
　　那天他来得有点晚，他来之后才开始做菜，等到吃上的时候已经快七点钟了。
　　飘飘表现得很兴奋，不喝酒，草草的吃了一口就去看电视了。
　　我们两个人就推杯换盏的喝了起来，白酒喝过了喝啤酒，总有说不完的话，一边喝着一边唠着。
　　那天真的没有少喝，每个人喝了有半斤多白酒，啤酒也有三瓶之多。
　　喝完的时候看看也将近午夜，福起身说要回家，我看他也没有少喝，再说晚上打车也不是很方便，就留他在这里住。
　　这时候飘飘也过来留他，说明天还要起早，在这睡一会算了，一共也没有几个小时了，他也就答应了。
　　我刚搬到这个家没有多久，我们俩睡一个床，他要在沙发上睡，我就让他在我们的床上睡一会，反正床也很大的，他不干，当时也没有多想什么。
　　这时候老婆说话了，将了他一下军，问他：“在这个床上睡你害怕啊？”福说：“我怕什么啊！”这样我在中间，老婆和我一个被窝，他在另一边，脱了就睡下了，当时都穿着长的内衣。
　　刚躺下，飘飘的手就伸进我的内裤，撸我的鸡巴，我当时就硬了，我也去摸她的屄，啊！
　　当时真的好多的水，把内裤都弄湿了。
　　当时也没有怎么动，福就在旁边。
　　过了有半个小时吧，觉得福睡着了，我把妻的内裤褪下一半，从后面开始操她，也不敢有太大的动作，妻的屁股一前一后的动着，用屄套弄着我。
　　这时候太兴奋了，我就起来上到妻的身上操她，操了一会妻要上来（妻在每次做的时候都要上来，这样她才能来高潮，我管她这叫小白操屄法），她狠狠地夹住我的鸡巴动了几下就高潮了。
　　我当时因为是喝酒的关系吧，也没有射。
　　妻下来后并没有完，还用手撸着我的鸡巴，我有点累了，也是有点喝多了，就要睡，可是妻不让啊！
　　抓住我的手让我去抠她的屄。
　　当时太多水了，现在想来都纳闷了，怎么那么多？
　　这时候妻不知道什么时候把外面的衬裤脱掉了，只穿了一个小裤头了，看我的鸡巴仍硬着，就又上到了我的身上。
　　这时我悄悄的问她：“今天怎么这么多水啊？是不是馋人家的鸡巴了？”她在我身上扭动着，我从后面的把她褪到两腿的小裤头也脱掉了，反过来上来操她，继续问她，她说：“你想听真话还是听假话啊？”（我们两个说话的时候都是俯到耳边小声说的）
　　我说：“当然是真话了。”她说：“说真话你可不要生气啊！”我说：“不会的，你就说吧！”妻说：“是的，我馋他的了。”这时候我就觉得妻的屄里好像是有一股水涌出来了，浇在了鸡巴上，别提有多舒服了。
　　这时福在被子里动了几下，然后妻又骑到了我的身上，狠狠地操了几下就发出高潮的声音。
　　她下来的时候就躺到了我们两个中间，好像是故意的一样。
　　当时我兴奋得很，就用手去摸妻的屄，整个大腿内侧都是水。
　　妻躺在床上，我一个手指伸进了妻的屁眼，另一只手摸着妻的乳房，这样的刺激下，妻已经湿得一塌糊涂了，完全丧失了意识，任由我摆布。
　　我就又悄悄地的问她：“真的想啊？看你那么多水，看你那个馋样，想去让人家操你不？”妻说想。
　　我说：“看你馋的，想去就去吧！我爱你，想让你享受一下。”跟着就往福那边推了推她，也不知道妻去摸了他没有。
　　妻说：“我去了，你可不要生气啊！”我说：“不会的。”就又推了她一下让她去。
　　妻这时候对我说：“我去了啊，你可不许看。”接着用被子把我的头蒙住就去了福的被窝里。
　　当时我的感觉除了兴奋还有那么一点的失落，刚才还在缠着我的温热的妻的身体让别的人操了，自己一个人还觉得有那么一点点的冷清。
　　我把被子动了动，也就是十多分钟吧，就听到了飘飘高潮的声音传到了我的耳朵里。
　　不一会飘飘就从福那里钻回我的被窝里，我当时就搂住了，用手去摸老婆的屄，还是那么多的水，不知道是不是朋友射在了里面。
　　我又上到的妻的身上，开始操她，有点像是报复似的。
　　我小声问她：“做了没有？”她点一点头，我问：“是怎么做的？”她说是她在上面做的。
　　我妻把福给操了！
　　第二天福早早就走了，妻不一会也起来了，说屄有点痛，昨天操得太多了，把屄掰开一看，有点肿了，我问：“他的鸡巴大还是小？”妻子说：“没有你的大。”并说：“其实昨晚也没有操好，也没有放开，只是我在他上面夹住了他的鸡巴操的他，他有点瘦，操他的时候还有点硌呢！”我问：“他射在你的屄里没有啊？”她说：“射里了。”
　　这样过了很长时间，这期间我和福的交往还是那样的，没事的时候在一起喝上一点，但始终也没有机会再让他和妻做，也不知道妻单独和他联系过没有，单独做过没有。
　　有一天晚上，已经吃过饭了，福打电话来说，自己一个人很无聊，让我出去陪他喝一点。
　　我们在外面找个地方喝了不少酒，原来是福和他老婆生气了，说不想回家。
　　我们喝完后我就让他来我家住，福推辞了一下也就没有坚持，就和我回到我家。
　　到家的时候妻还没睡，一直在等我，看到福来了，面色潮红招呼福洗脚什么的。
　　安排福睡下后，我们上床开始睡觉，刚上床，妻就开始摸我的鸡巴，一下一下的撸着，我马上就硬了，于是我把妻子脱了个精光，开始在上面操她。
　　我边操边说：“说说他是怎么做的，好不好？”
　　“说什么呀？不都一样嘛！有什么好说的。”
　　“说说嘛！没事的。”我怂恿着。
　　飘飘明白我的兴奋点，问我：“你想再让他操我？”我说：“是。”她娇羞地在我的腰上捣了一下，点了点头，穿上了小裤头和乳罩，推开卧室的门走了出去，在出去的一瞬间回头看了我一眼，看得出妻是满脸的兴奋。
　　看着老婆露在裤头外面白白的大屁股，想着她真的又要让别人操了，我不由自主咽了口吐沫。
　　我在屋里等着，一边等一边套弄着自己的鸡巴，想着妻在让别的男人操着，自己却在手淫，真的有点酸酸的感觉。
　　时间过得真慢，听着时钟的“滴哒”声，盼着妻早点回来。
　　过了很长时间，听到那屋的门一响，妻出来了，先去了卫生间，撒尿和冲水的声音过后，妻光溜溜的蹑手蹑脚地打开了门，看到我还没有睡，我立刻就把妻抱住了，仿佛是失而复得的一件宝贝似的。
　　我伸手去摸妻的屄，妻这时候没有动也没有说什么，屄外面是凉凉的还有点水，是刚洗过，用手指住里面一抠，浪水立刻顺着手指滑了下来，或许就是福的精液吧！
　　我趴到妻的身上，又开始操她，边操边让她讲怎么和福操的，下面就是妻的讲述。
　　她说，她去到那屋的时候福已经睡着了，妻到了就站在了床头上，用手碰了碰了福的头，他就醒了，看到是妻就把他搂了过去了，问她来做什么了，妻说我喝多了，睡着了，过来看看他，于是他就脱掉了妻的乳罩和小裤头，开始吃她的乳头并摸她的屄，并开始亲吻，接着就开始操妻。
　　妻说他很会摸，也很会操，会使那股劲，摸得她和操得她都很舒服。
　　我问妻：“他操出你高潮没有啊？”妻说没有，最后还是她在上面才来的高潮。
　　我问妻：“那他射在你的屄里没里啊？”她点点头说：“刚才回来的时候不是洗出去了吗？”
　　和妻做了不一会我就忍不住了，在她嘴里喷射出来，她将我的精液全部吞了下去。
　　我的鸡巴在她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔地将我的鸡巴头舔干净，风情万种的抬头看着我。
　　射掉后真的有点累了，还有刚才的紧张，妻一回来我马上就松弛下来，有点困了，不一会就进入了梦乡。
　　不知道过了多长时间，妻就又开始摸我的鸡巴，并拉着我的手让我去摸她的屄，我用手指往屄里一抠，又是好多水啊！
　　我真的有点累了，也不想再做了，就问她：“又馋了啊？还想去啊？”她说想，我说：“那就再过去操吧，时间可不能太长啊！”妻起来用嘴裹住我的鸡巴吮吸了几下，就去了福的屋子，我翻过身就睡着了。
　　过了很长时间飘飘才回来，我已经睡了一觉了，我看了一下时间，能有两个小时吧！
　　两个小时对我来说是长的，可对他们来说就是短的，不够用的。
　　妻子光着肥白的下身回来后就抱着我，我问妻：“这次怎么这么长的时间才回来啊？”她说又做了一次之后就在一起聊天了，她摸着福的鸡巴，福抠着她的屄，一直聊了这么长的时间。
　　我问：“都聊些什么了？”妻说就是聊些家常，还有就是福怎么和他老婆操屄，比较我们俩的鸡巴谁的大、谁的粗了。
　　我问她：“你舔他的鸡巴没有？”老婆说没有，我和妻就又做了一次，睡了不一会就天亮了。
　　这一夜的故事真的很多，妻一夜也没有怎么睡，光顾着跟福和我操屄了。
　　呵呵！
　　第二天早上起来，福和我打了个招呼就上班去了。
　　过了不几天福又打电话来说喝点，这次妻也一起去了，大家感觉都很自然。
　　喝完后妻就请福到我家来住，我也没有说什么，我知道妻的意思。
　　她把福安排好后，半开玩笑的说要我们三个人在一个床上睡，福很窘。
　　那晚妻依旧是让我操完后光着下身去福那屋他们俩继续操，当然是征得我同意后的。
　　我听见他们上床的声音，接着是妻无比兴奋的呻吟声……
　　这样的事也就发生过三次吧，时间过去很久了，但现在想起来依旧很兴奋。
　　妻也没有什么顾忌，问什么答什么，她讲福、黑夜、海归、那个医生鸡巴操进去的时候有什么不一样，短粗的感觉怎么样、细长的感觉怎么样、哪次什么样的男的把她操舒服了……她说福的鸡巴不是特别大，但是特别硬，插得她有些痛。
　　妻有过和那个大鸡巴英国人操屄的经验，她对我讲那个英国人足足操了半个小时，完事了就起不来了，整个鸡巴白白的、肉嘟嘟的、软塌塌的，凭她怎么撸就是自也起不来。
　　那个英国人自己撸了一刻多钟，才又挣挺起来，可是因为硬度不够，放不进去。
　　那个英国人又吐唾津又拿手帮着塞才弄进去，可不敢动，一抽出来就打弯，再进不去了。
　　而黑人A则喜欢每次操都把鸡巴完全拔出来，然后再猛地一插，有时候还真有点不习惯。
　　问答的过程中我们都很兴奋，让妻子翻身背对我，就又插进她的屄里，我把鸡巴尽力往她阴道深处捅，然后问：“黑人操你操得舒服，还是我操得舒服？”她常常故意地说：“他操得舒服。他的鸡巴比你粗也比你硬，鸡巴头大得多，操得也比你狠。他操的频率快，鸡巴把我里头都捅遍了，又酸又麻……”
　　我就再一阵狠操，操得她的屄“噗噗、唧唧”大响，然后问：“现在呢？”她会说：“说不好，差不多了，我觉得像是他的鸡巴在捅我了。”我就会格外加劲，把鸡巴插在她阴道里来回搅，骂着：“骚屄，谁厉害？”
　　慢慢地她来了高潮，就会大叫：“心肝啊，你的鸡巴最厉害了！我怕死你的鸡巴了。你操得我最舒服，你的鸡巴天下第一，我都忘了别人的鸡巴什么样了，忘了他们怎么操我了。”这时候，她就会全身白肉乱颤、狂呼乱叫，白浆子更是泛得到处都是。
　　我问：“小赵操得怎么样？”老婆说：“小赵比较会玩，他让我趴着撅起屁股，就像你平时从背后干我的时候一样。我以为他也要从背后干我，谁知他竟用巴掌狠狠地打我，问：‘想被干不？’我当时很兴奋，竟一点也不生气，反而有一种被虐待的快感。他不等我回答，巴掌像雨点一样落在我的屁股上，有时还用手捏、拧。后来我用镜子照了一下，屁股都紫了，还痛了几天。”
　　想着自己可爱的老婆曾经被别人这样蹂躏，我的鸡巴涨得发痛，其实老婆也已经湿得不行了，所以我一点感觉也没有，就像插到了一个滑滑的皮布袋里，她倒是爽得“啊”了一声。
　　我狠干了几下，命令道：“接着说！”
　　妻子娇媚的看了我一眼，接着道：“他打得手累了，就掏出他的鸡巴一下顶了进来，就像你刚才一样，拼命地干我，一边干，一边骂，什么‘烂货’、‘欠操’、‘骚屄’、‘妓女’，他越骂我，我越兴奋，扭着屁股让他干。
　　那一个姿势他干了我二十分钟，中间不停，我都来了两次高潮，他竟然还没射，好厉害啊，现在想起来还兴奋。
　　他说：‘我们玩点刺激的。’我当时已经完全失去了理智，只想让他干我，就迷迷忽忽的答应了。
　　他把我抱到窗前，拉开窗帘，让我的手扶着窗子。
　　这一家旅馆窗户外面就是住家，下午6点人多，不时窗外也有人走过。
　　他不管那么多，一下就从背后捅了进来，使劲搞我，我不敢大声叫，怕让人听见。
　　“
　　我再问：“那叫‘青草’的干得怎么样？”她会说：“别提了，很一般，鸡巴总是勃起不射，可能是手淫和性幻想太厉害了。他就总在那撸，越撸越不射，可是他不射在我嘴里一次，死活不算完，弄得我总叼他鸡巴。折腾到后来，鸡巴总算射了，可能是憋得太久了，精液很稀而且量也很大，像尿尿一样，直接射进嗓子眼里，根本不用我咽。”
　　12月份以后，因为工作太忙，一直没有再交友。
　　有一天中学的同学聚会，下班后我接了妻子，然后一起去。
　　飘飘平时也爱化点淡妆，今天更加仔细精致，而且穿了一件长衫，一直到大腿，低胸的，紧贴着身体，一对丰满的大奶子挺在胸前。
　　算上我们夫妻，那天一共八男五女，有个同学Y比较还可以，很有男人味，他老婆也挺漂亮的，飘飘见面的第一次，我就感觉老婆挺喜欢他。
　　吃饭回来和飘飘聊时，我说：“我们搞夫妻交友吧？”飘飘总是以种种理由推托，后来我说：“那我叫Y来3P吧？”老婆显然没有推托，但却说：“你咋都往歪里想啊？”
　　老婆说话的时候我细心观察到，是那种嘴角略带着难以察觉的微笑。
　　后来我想，我能给她什么呢？
　　只要老婆性福开心，3P就3P吧！
　　我知道老婆动心了，但又不好意思直说。
　　“想什么呢？”我在妻的腰臀上摸了一把：“你人在我这儿，心是不是飞到别处了？”
　　“咯咯，我在想帅哥儿，不可以吗？”
　　后来有一天晚上，约Y吃饭了，那天真的没有少喝，我说起夫妻交友、3P的话题，我说：“适当的刺激更能保证婚姻的品质，现在很多男人或者女人都有情人，还不如一起玩，不伤害感情，就是身体刺激。”
　　我看到Y的表情多少有点紧张，或者是我主观认为吧！
　　我笑着问他：“你没和老婆发生过那事吗？”Y说没有，于是我带着玩笑的口气对Y说：“那我哪天让你也尝尝别的女人的味道好吗？”Y一听马上就来劲了：“真的？你给我介绍情人呀？”我说：“我没有女人介绍给你。”
　　Y立即失望地看着我说：“你自己有女人了，还拿我寻开心。”我说：“我没寻你开心，我是没别的女人介绍给你。”Y问我：“那你把哪个女人让给我玩呢？”我盯着他说：“你想想，猜一猜呀！”Y想了半天，才有些不好意思的问道：“要不……就是你老婆？哈哈……”说完了，他带着一种诡异目光看着我。
　　我也笑着说：“哈哈……你猜对了。”Y以为听错了，瞪大眼睛看着我说：“真的？我……没听错吧？”我说：“真的，是我老婆。”Y问我：“你不怕戴绿帽吧？”我说：“不怕，只要你保证不说出去就行。”
　　Y不能肯定地再次确认：“真的吗？真的你把老婆给我玩吗？你真的不是说着玩的？”我说：“真的，我真的想把老婆让给你玩。”Y又问我：“那你老婆会愿意吗？”我说：“那你就不要管了，她的思想工作由我去做。”Y说：“那好，一言为定，但事没成之前我是不会相信的。”
　　事后我再一次征求老婆的意见，老婆问我：“你真的想让他操我？”我说：“是。”她点了点头。
　　我开始干她，我感到妻子阴道里不停地收缩，我骂妻子真贱，妻子搂着我的脖子，屁股使劲地前后摆动，在我耳边轻声的说，她就是贱，就是喜欢被男人干，就是喜欢给我戴帽子……我听着她的话，一下子精液就喷了出来。
　　日期定在星期六，地点是我家，我还特意安排了孩子周六的午托班。
　　周六到了，我送孩子去午托班，老婆在家收拾，屋子开了暖气，好像是夏天一样，这是我想要的感觉，这样才有气氛嘛！
　　我送完孩子回到家里，打开门，屋里顿时一股暖流扑面而来，屋里很暖和，老婆穿上已经封存了的夏天的吊带半透明睡衣，看到老婆隐约可见的无比完美身材，我有种冲动恨不得立马脱了衣服开战，但想想还是忍住了，等Y来了，我要和他比试比试呢！
　　安排好一切坐下来，有一种焦虑急切的心情等待电话响起的那一刻，没等多久电话终于响了，电话那头却是单位同事打来的，同事说：“单位出大事了，你快回来吧，大领导都来上班。”放下电话我十分懊恼，很想把房子拆了，早点没事，晚点没事，每个星期都没事，偏偏这时出事！
　　虽然我很生气，但还是看着老婆半开玩笑的说：“我要上班了，你就一个人照顾好Y吧！”老婆脸上此刻有那么几分忧虑，说她一个人害怕，我还是尽量安慰了她……后来我还是上班走了，单位确实出了事，我去得及时没被领导发现。
　　下班后我急切的跑回家，接完孩子上楼，开门后看到老婆阳光般的笑容，我就想，老婆今天玩得一定很开心。
　　屋里虽然已经收拾妥当，温暖还在，儿子进屋就问：“今天咱家咋这么暖和啊？”我老婆不好意思地笑笑。
　　儿子去了他房间，我问老婆：“操过了？”老婆只是“嗯”了一声。
　　晚上孩子睡着后，我就问了今天操屄的过程，老婆说，那天我刚走，Y就来了（我心说，妈的，这么巧，好像是他故意安排似的），进来后看上去他也很紧张，进屋后也不敢坐下来，后来老婆说了他才坐下，谈话都说了很多，始终没有说到那事。
　　也不知道屋内温度很高还是Y紧张，脸上明显流汗，在老婆建议下他脱下外套，老婆过去接过外套要把它挂起来，Y这时就从背后抱住了老婆，很长一段温存后终于操上了……完事后相拥着一起聊天，Y很健谈，两人聊得很开心。
　　中午Y起来说他要露一手做饭，把我老婆端到床头，就这样老婆光着身子一直没起床。
　　吃完饭，小息一下后又操了一次，老婆说他很强壮，时间比上午长好多，操得她快受不了，我问：“Y的鸡巴大不大？”她说不大，挺硬的，我说：“你们戴套了吗？”她说Y没准备，用了我的三个避孕套。
　　我进去卧室，床已经收拾好了，但窗帘是拉上的，不开灯的话，卧室没有阳光很暗。
　　我打开装避孕套的抽屉，看到里面避孕套盒子的盖子是打开的，旁边放着三个打开的空的锡袋。
　　然后我回到卧室洗手间，发现洗手间的废纸篓里最上面的几张用过的攒成团的卫生纸是湿的，我拾起打开看到里面是Y留下的精液，尚未被完全吸收。
　　从那天以后Y经常来我家玩，他只是和我一起打游戏，其实Y每次玩过我老婆，到晚上我老婆都会告诉我的。
　　我虽然没与Y一起玩自己老婆，但听老婆亲口告诉我别人怎么怎么玩她肉体、操她屄时，我就觉得特别兴奋和刺激，于是我跟老婆说：“哪天我和Y一起操你的屄。”我老婆说：“好呀，你安排呀！”
　　3月Y打电话请我们吃饭，并且特别强调说他一个人在家，我就对老婆说：“你二老公想你了，让我们去他家呢！”老婆听了红着脸说：“谁是我的二老公啊？我只要一个就够了，我不去，你自己去吧！”我说：“你去不去我管不了，反正我答应人家晚上五点半到他家。”女人呐，就是爱装，嘴里说着不去，手里却做着去的准备工作（又是洗澡、又是挑衣服）。
　　Y来电话时间是下午两点，等我们出门时已是五点三十五分了，期间老婆都是在忙着。
　　到Y家饭菜都已摆上了，各自倒了一杯白酒，喝了一多半的时候，老婆脸红红的看上去很是可爱，由于室内温度太高，我和Y都脱了上衣光着膀子，这时老婆说要把窗子打开，太热了，我俩几乎是异口同声地说：“你也脱了。”同时我的脚在下面踢了踢老婆，老婆当时明白我的意思，嘴里却说：“你们两个坏蛋，就想占我便宜，就不脱。”
　　当时我给Y使了个眼色，嘴里说：“我上趟卫生间，你俩慢慢喝。”Y当然明白我的意思。
　　在卫生间里我故意开着门听外面的动静，可他们谁都没有说话，只听见凳子摩擦地面的声音，心想他们肯定搂在一起在接吻了，而且老婆的上衣肯定没了。
　　在里面又待了十几分钟，出来时果然在我预料之中，老婆坐在Y的腿上赤裸着上身，Y的双手在老婆的奶子上游动，两个人正接吻呢！
　　看到我回来，老婆红着脸说：“我实在太热了。”我开玩笑说：“他实在受不了了是吗？”三个人都笑了起来。
　　老婆起身坐到我腿上说：“你呢？”我看了看表时间还早，就说：“还可以挺得住，再喝点吧！”就这样我们三个裸露着上身又喝了点酒，天南地北的聊了一个多小时，Y看看表说：“快九点了，我们洗洗澡睡吧！”我心想，这个猴急的家伙可能早就挺不住了（事后老婆跟我说，就在我从卫生间回来后，趁我不注意时，老婆曾经用手在下面摸过他的鸡巴）。
　　我们告诉Y在家就洗过了，于是他一个人去了卫生间，我俩就到他家的卧室脱掉剩余的衣服躺在床上，用手摸了摸老婆的下面已是汪洋一片了。
　　而那猴急的东西洗了十几分钟就出来了，看到我们在缠绵，迫不及待地躺到老婆的另一边，当他躺进来时，老婆的体温突然上升了好几度，而且喘着粗气。
　　Y是第一次玩3P，但是他没有我们之前接触的第一次的单男那种紧张的样子，让我放心不少。
　　我刚想说我去个厕所，让他们单独接触一下，Y就说话了，他说能不能让他和我妻子先进卧室，关上门，一会才叫我进去。
　　这个人一点也不客气，我看了看妻子，妻子媚笑地看着我，手抓着Y的手，不让他太放肆。
　　我说：“好，你们去吧！”Y道了声谢，立即抱起我妻子就进了屋，转身关了门。
　　他们一进屋，我的肉棒就立起来了。
　　我坐在沙发上听着，里面是我妻子和Y嬉笑打闹的声音，连我都佩服我妻子，真是天生的贱骨头啊！
　　她就这性格，正常的交往也这样，自来熟。
　　慢慢地声音开始变成呻吟，一会就成了有节奏的“啊……啊……”声，我刚要进屋，Y就抱着妻子出来了，两人都已经一丝不挂，妻子搂着Y的脖子，一脸妩媚，白白的大腿搭在Y粗壮的手臂上，Y下体的鸡巴戴着套套，上面亮晶晶的全是妻子的淫水。
　　他把妻子放在沙发上让妻子分开腿成M型坐好，然后开始操飘飘，边操边跟我说话，Y动一会就要停一会，一看就知道他的精液已经顶到了精门，随时可能射精，所以说说话来分散自己的注意力。
　　我握着肉棒过去让妻子给我口交，Y拍着我妻子的奶子说：“这对宝贝真不错，就是不知道被多少人揉过了，不下一百个吧？”还问妻子是不是过了一百。
　　妻子在给我吃肉棒的间歇说：“对，好几百了。”Y这时停了下来，问她是不是还要被干，妻子说：“讨厌，哪有折腾一半停下来的？”Y笑说：“别着急，一会准能让你爽死。”
　　飘飘看了看我，我侧身让飘飘躺在大腿上，同时把青筋毕露的肉棒搭在妻子的脸上，在妻子的嘴唇上蹭，飘飘“嗯”了一声，张嘴把我的龟头含在了嘴里，一切都是那么自然。
　　我一只手用力地抓住妻子的长发，另一只手向下狠狠地揉弄着她的乳房，然后命令妻子说：“抱着我的屁股！”妻子知道我快要出来了，尽量张大嘴，我按着妻子的头，用鸡巴快速操着妻子的嘴，每一次都深深的顶在嗓子眼里，每一次的进出都会带出大量唾液。
　　我操得越来越快，妻子连哼的时间都没有，只是拼命地张大嘴巴让鸡巴在嘴里进出。
　　我一看到妻子翻白眼，再也忍不住了，双手狠狠地抱着妻子的头大力地挺动几下，突然将大鸡巴使劲插入飘飘的嗓子眼然后开始射精。
　　约莫有一分钟，我才将已经变小的鸡巴从妻子的嘴里抽出来，妻子轻轻的翻开鸡巴的包皮，将龟头上剩余的精液舔干净。
　　我去上厕所，这个时候妻子被Y抱进卧室放到了床上，双腿跪着，前身趴在床上，高高撅起着大白屁股。
　　这个姿势很诱惑，是需要女人配合故意做出来的动作，Y站在地上插入的角度正好，他双手抓着我妻子的屁股又开始用力干着……

第10章
　　Y还把飘飘四仰八叉的压在身下，不紧不慢地操着，一边操一边说着“你真漂亮”、“你真性感”、“你老公对你真好”之类的话，老婆也抱着他说：“你操得我真舒服！”
　　Y的臀部像个工地的重锤，不停地击打着前面刺入我妻子飘飘身体里的那一段，他的屁股急剧地起伏着，夹带得妻子的阴唇也发出声音“噗哧”作响。
　　我在后面看着，他那根15公分的鸡巴撑开妻子的阴唇，一直没入到只能看到阴囊，雪白的屁股被Y的大手抓着。
　　Y开始呻吟，双手托住飘飘那丰满的雪白的屁股揉捏起来，飘飘仰着头，后背香汗淋漓，声嘶力竭的呻吟着。
　　Y说：“你小点声。”她说：“没事，我老公爱听！”Y问妻子是不是老公在一边看着被干更刺激，飘飘在呻吟的间隙肯定地回答着“是”。
　　Y不出意外的要射精了，他还是要求妻子不要动，然后拼命地向飘飘的屄里刺入和发射，两块结实的屁股也紧并成结实的一团，我甚至感觉他的两个睾丸都有可能被挤进妻子的阴道里。
　　Y平静了，飘飘静静地抱着他宽阔的背，他微微欠起了一下身体，飘飘松开了手臂，Y昂起了前身，飘飘将两只腿紧紧地抿着，使从她身体里连着胶套的已经变小的鸡巴拔出也感到点困难，Y用手想分开妻子的双腿，而妻子应该是使了些力，腿纹丝未动，Y倒像一个体贴的丈夫，不再硬分，而是用手探进自己身体和妻子身体的结合处，用手指夹住胶套的圈箍，慢慢地将腰向后退去，鸡巴一点点的从妻子的体内退出。
　　鸡巴还维持着半软的状态，那个先前瘪扁的小囊里现在却是充盈着满满的乳白色浆液。
　　Y站起来，那个涨满的小囊粘连在已经渐渐缩软的鸡巴头上，随着Y的动作在他胯间左右晃荡，Y用手夹着胶套的根部，怕它被涨满精液的小囊坠脱到地上，小心的向卫生间走去……
　　被Y操完的妻子倒没有扭捏，我过去把妻子拉起来，让她跪在床上，上身抬起竖直，双手被我拉向背后，妻子只好撅高屁股挺起酥胸。
　　这个姿势看着非常野性，我忍不住立即把鸡巴插入刚被Y操过的湿润阴道里抽送起来，Y洗好回到卧室，马上也站到飘飘面前，把缩软的鸡巴放在妻子嘴里，妻子又变成了“呜……呜……”的声音。
　　我操了一会见Y的鸡巴又在妻子嘴里硬起来，便对他说：“我来抱着飘飘，你干！”我坐在妻子身后，飘飘顺滑的后背贴在我的胸前，我双手把着妻子两条大白腿向左右最大限度的分开，然后往后拉，让妻子的阴道口几乎朝天张开，连屁眼也清晰可见。
　　Y说：“你还挺会玩，这样角度最好。”于是戴上个套，扶着飘飘的两条腿屁股一挺，一下把整根鸡巴全送进她的身体，妻子胸口一挺，刺激得大叫一声，接着是一声高过一声的叫床。
　　Y连续抽插了十分钟左右，妻子释放的“嗯”了一声，屁股快速扭动几下就高潮了。
　　妻子高潮的同时，Y也射精了，之后是紧紧的拥抱。
　　Y离开，妻子在我胸前软软的躺着，我问Y妻子是不是很牛，Y说不错，我说：“我妻子属于被干上了就完全投入的人，谁干她，她就是谁的女人。”Y说，从后面干我妻子感觉很刺激，我表示同意，说我妻子屁股很大，很动人。
　　Y还说：“幸好飘飘碰上你这么一个开明的老公，不然这么好的骚屄，身体只有你一个人玩，太浪费了，这种骚货就是应该大家一起玩的。”我说：“你说得我又硬了，一想到我妻子被很多人玩过，我就兴奋。你以后可以用各种花样来玩我老婆，我都能接受。”
　　晚上Y是和我、飘飘光着身子抱在一起，一边聊着天一边睡着的，后来妻子醒了，又给他叼鸡巴，叼了一阵，Y在她嘴里射出来，她全吞了。
　　约莫过了四十分钟，Y又硬了，要求再操飘飘一次，妻子虽然累，还是同意了。
　　这次没用避孕套，采用男下女上的姿势，妻子只夹了几下，他就射了，射在里面。
　　今天不是安全期，飘飘怕出事，只好在卫生间蹲了半天，让精液都流出来。
　　好在Y射了四次，已经没什么东西了，稀汤挂水的。
　　那天在Y那一直待到2点多才回来，回来的时候我问飘飘：“感觉好吗？”妻子说：“挺好的啊！说实话，Y好像挺有经验的嘛！”我说：“呵呵，我们哪天再来一次吧？”妻子说：“你个变态！巴不得天天有人操你老婆。”

第11章
　　说真的，进入了夫妻3P交友这个圈子后，我们的夫妻生活更好了，感情也更好了。
　　有些朋友可能会奇怪，我也不会多解说，自己慢慢体会吧！
　　因为夫妻交换，是夫妻间真正的为对方付出，这不单单只是个人的享乐，而玩这个，首先的前提必须是自己夫妻感情稳定，确信自己与对方都不会因为激情而抛却家庭。
　　相反的，很多夫妻朋友表面上忠于对方，其实早就不满于婚内平淡无味的性爱，久而久之，出现了一方在外偷情，最终发现后导致家庭破碎，与其如此，为何不坦诚相待？
　　公平一点，撕开这个神秘面纱后，你就会发现，性只是调节夫妻生活的一个方式，不是唯一，于是，夫妻感情更加稳定了，理解了。
　　为了对方，都愿意如此付出了，也都获得了如此快乐了，那么，还有什么不满的呢？
　　还有什么能让你们夫妻不合谐的呢？
　　平时没事的时候，我就和飘飘出去西单逛着玩，看着街上穿着丝袜和短裙的女人我就和老婆格外注意，没过多久就和妻子商量：“你说要是穿个短裙不穿内裤是不是很刺激啊？”老婆怕别人看见了不好，没答应。
　　过了几天，我和老婆在广场上看见一个穿得很时髦的女人，应该是在KTV做的，穿着吊带超短裙，没穿丝袜，在中友百货蹲下试东西。
　　那女的蹲下之后，我们看见有两个学生模样的小孩跑到她对面也蹲下，过了会女的起身走了，女人走后，我就听见他们两人在那议论，一个说：“没穿内裤。”一个说：“穿的是黑色的。”呵呵！
　　我就在后面偷笑。
　　听完之后我就过去找老婆，把刚才的事和老婆说了遍，飘飘感觉很有意思，我说：“你想试试吗？”飘飘问我：“你不吃醋啊？”我说：“看看又不少了什么东西，怕什么？”飘飘笑了笑，说：“老公你真好。”就暂时答应了。
　　晚上回家就上淘宝找丝袜和短裙，当时是从河南一个厂商发来的货，我买了一条25公分的蕾丝短裙和两双丝袜，一条开裆的，挂到大腿上的吊带的那种，我也不知道怎么叫。
　　之后几天就在家等货，没想到四天货就到了，快递给我打了个电话，我马上就把货拿回来了。
　　回家马上和飘飘商量计划，没想到计划有变，老婆不愿意了，把我气的，最后想了个办法请妻子吃饭，喝点酒就好说了。
　　晚上带着妻子找了个小饭店，一人喝了点啤酒，一边喝着我就和妻子商量，开始她怎么也不愿意，我一看不行了，于是就让步吧！
　　我用商量的口吻说：“你该怎么穿就怎么穿，只要把你这裤子换成那条小裙子就行了。”老婆说那裙子太短，我说：“不是有丝袜吗？”老婆没说话。
　　一会吃饱了，我又问了遍老婆，老婆勉强答应了，但必须我得和她一起去。
　　到了车上，老婆穿上裙子，又穿了条到大腿的普通丝袜，我们就去广场了。
　　吃饭吃得晚了点，逛了会没意思就回家了，我感觉没发生点什么很失望，第一次就这样没了。
　　可是到了第二次，这次就比上次要刺激多了。
　　一个星期六的晚上我带着妻子和朋友吃饭，吃饭的时候老婆喝得有点高了，这是我故意的，哈哈！
　　人家让他喝，我就劝她喝：“没事，喝多了有我呢！”我提前早把衣服放车上了，哈哈！
　　喝完酒出来一看才8点来钟，我就问老婆想去哪玩，妻子说她想唱歌，我说行，于是我俩就去了KTV.唱了几首歌又喝了几瓶啤酒，妻子只喝了一瓶却说不想唱了，要回家，我说：“回家干吗？这才几点。”她问我去哪，我说：“去对面广场上坐会吧！”她说喝多了，不想去，经过一番忽悠，我说：“再试一次吧？”老婆说回家换完衣服出来就太晚了，我说：“没事，衣服我早给你放车上了。”哈哈！
　　我赶忙去车里把衣服拿来，妻子就在房间里把衣服换了，换完衣服从房间里出来，KTV的服务生都看傻眼了，她比小姐穿得还露，一件连衣裙，就只能盖过屁股的那种，因为我给妻子买了个最小号的，嘿嘿，而且还很薄，里面什么也没穿，隐约能看见奶头。
　　要是妻子不是喝多了，她打死也不会穿的。
　　呵呵！
　　老婆惶惶恐恐在前面走，我在后面跟着，几米远的走廊没人不看我老婆的，主要是她的裙子有点短了，呵呵，真有成就感。
　　要是他们知道我妻子身上就只穿了这一件衣服，估计就会出事了。
　　KTV离广场很近，开车一会就到了，我还是让妻子自己走，走了几步老婆可能是累了，回头和我笑了下，就坐在排椅上了，这时候人比较少了，我想也没什么事，于是就去排椅对面的草坪上坐下来，暗中保护着老婆。
　　没过一会，一个五十来岁的老头走过来了，他看了一眼老婆，走了，没想到走了十几步后又回来了，低着头好像在找东西，不用说大家也知道他是什么意思吧？
　　他到了妻子前面就故意蹲下来，往妻子那里看了一眼就走了。
　　妻子过来和我一起回家了，回家激情的时候我问妻子：“刺激吗？还想再去吗？”妻子说想，我想老婆已经快接受了。
　　又过了几天，听说门口广场上有节目，卖太阳能的搞活动，妻子非要去看节目，我说：“行，但你不打扮下才去啊？”妻子就知道是什么意思了。
　　妻子说：“要是让熟人看到了多丢人啊！”我给妻子出了个主意：“你可以去边上人少的地方看啊！”
　　这次妻子自己开始打扮了，穿上那条开裆的丝袜，然后是那条25厘米的蕾丝连体短裙，裙子是连体的，上面正好盖住咪咪的那种，不过后背是开着的，妻子又找了个小褂披上了。
　　我们这次就直奔广场去了，到了后我马上和妻子分开，我站在妻子身后一米多的地方，看了会，过来了个三十多岁的男人，看上去穿得很烂，像个干建筑的地盘工人，我也没在意。
　　过了会，我看到他的手轻轻碰了下妻子的大腿，妻子回头一看，他马上走开了。
　　朋友们知道老婆是什么意思吧？
　　妻子刚走，旁边一个穿着西服、打扮得很正经的小伙也跟着妻子走开了，妻子走到我旁边，那个人也跟了过来，妻子没注意，跑到我跟前说刚才有人摸她的腿，我说：“摸就摸呗！”她说那人太老了。
　　妻子站了会，累了，去后面的排椅上坐下来，我还是坐在她对面。
　　妻子刚坐下，那个小伙子就跟过去了，来回在她面前走了好几趟，我和妻子都知道是什么意思。
　　我用手示意飘飘把腿分开点，飘飘照做了，那个小伙这次走到飘飘面前一看，直接停下了，过去对飘飘说：“聊聊可以吗？”我离得不远，能听得见，妻子没说话，站起来就走，又去刚才那看节目去了。
　　其实她把腿分开了也看不到什么，飘飘比较丰满，开裆的那个地方让大腿挤住了。
　　小伙不死心的跟着飘飘过去，离妻子有几米远，我一会凑过去，站在妻子边上问：“你怎么不让他看了？这个长得帅，你不喜欢吗？”妻子说：“还行，就是不好意思，他还要和我聊天。”我说：“聊就聊吧！我去后面了，你接着在这浪吧！”临走的时候习惯性的抓了妻子屁股一下，这一下全叫那小子看到了。
　　我走后，那小子马上就凑上去了，这次他毫不客气的也抓了下妻子的屁股，抓完还说了几句话，说完手又放到妻子的屁股上摸着。
　　过了会妻子走了，他跟着出来，去那个排椅上两人坐下了，坐下后他就把手放进妻子大腿中间说起话来，说了会，用手抓了下咪咪走了。
　　他走后，我过去问妻子说的什么，妻子一边说，我一边摸，她的水已经控制不住了，真滑啊！
　　原来那小子问妻子为什么不穿内衣出来，是不是野鸡，还说要和妻子去开房什么的。
　　妻子跟我说：“聊就聊吧，他把手放进来干吗啊？他把手放到那地方的时候，我和他说：‘我老公在我后面呢！’他一听，直接用手给我抠进去了，我说：‘你再不走，我喊人了。’他骂了我句贱屄，就走了。”
　　我问妻子：“你为什么和他走过来啊？”妻子说：“他说话口音是外地的，我就以为我们以后肯定见不到了，反正屁股也被摸了，他知道我没穿内裤，我也不怕丢人，聊就聊吧！没想到他做得太过份了。”
　　那天夜里我是太兴奋了，跟妻操个没完没了，而且动作也大，操的时候我问飘飘：“以后还玩吗？”飘飘干脆的说：“玩，要经常玩。”
　　06年2月一开春就都是好事，先是生意上赚了一笔，又结交了个大人物，将来靠着他一齐做，定是前途无量。
　　再有就是我认识了那个医生。
　　大约3月的一个星期天早上，我们躺在被窝里上网与人交流着夫妻交友的心得，有一个单男发视屏过来，我们已与他聊过许久次，彼此都十分了解了，而且妻子对他的形象相当满意。
　　飘飘在摄像头的这一端一手抓住我的肉棒帮我撸，任由那个医生眼睛直直地盯着，鬼使神差的，我突然发出邀请，让他到我们家里来共同参与。
　　在告诉了他地址与我的电话后，我们夫妻二人都后悔了：有小孩在家。
　　半小时后，他来了，长得很白，还算清秀，听说他已经四十多岁了，毕竟不再是毛头小子了。
　　他也不是第一次3P，我们三个像是正常的朋友一样聊天，聊着工作、生活。
　　不久后，进了我们房间，一起坐到了床沿，床上笔记本电脑的画面上也播放着A片，那是他没来时我们在看的。
　　空气渐渐地凝固，我们聊起了3P、夫妻交换等敏感话语，他一边跟我说，一边不停地在飘飘身上瞟着。
　　我回过头来看妻子，妻子脸很红，神情慌乱。
　　儿子睡醒了，进了我们房间，那个医生还挺有小孩缘的，儿子很快就和他熟起来，还拉着他到他的房间。
　　妻子看着他们进了儿子的房间，对我说：“今天别玩了，就聊聊天吧，不要操了。”但其实我知道虽然这也许是她的真实想法，但是内心深处，我知道妻子是渴望做点别的，她主要在顾虑儿子。
　　我说：“没关系，我抱儿子出去就行。”妻子当然知道“我抱儿子出去”意味着什么，便开始打扮起来。
　　妻子喜欢在让人家操之前先化点淡妆，特别是眼睛上有点紫色眼影。
　　我在旁边提了个醒：“等下戴套。”飘飘说知道。
　　我抱着儿子出门走在小区里，整个人处于虚空状态，仿佛脚下踩着棉花，偶尔遇到和我打招呼的熟人，我只是木然地点头。
　　来到了小区角落的一个石凳上坐下，一边看顾儿子，一边安抚着自己那条冲撞不停的鸡巴。
　　我想给妻子打电话，但还是忍住了。
　　接近中午的时候，我给妻子打了电话，电话拨通了，妻子接的，我说：“亲爱的，起床了吗？儿子要我带他去肯德基。”妻子答：“别提了，他总是不射，死活不算完。”我说：“不急，慢慢操，我等你。你想吃什么？我去买。”飘飘“嗯”了一声说：“不用了，亲爱的。先这样吧，不和你说了。”慢慢地声音开始变成呻吟，一会就成了有节奏的“啊……啊……”声，接着电话挂了。
　　下午2点，妻子打电话来说那个医生走了，我赶紧抱起孩子向家里走去。
　　入夜，儿子睡着了，我急切地盼着妻干完活上床。
　　上了床，我又急切地打探起来：“有什么特别的感受吗？”飘飘说：“他跟你不一样。”我好奇地问：“咋个不一样？”
　　飘飘答：“他呀，真变态，胡言乱语的抓着我上厕所洗下身跟屁眼，然后像个疯子在我的屁眼舔，舔得我想笑，但弄得不让人恶心，真他妈来劲。他的鸡巴真粗，做的时间也长。我起来上厕所，看看表，12点多。我撒完尿回到床上继续叼他的鸡巴，他在暗示我操屁眼。
　　他先坐在下面，再抱起我和他同样的方向用屁眼套入他的鸡巴，那一个姿势他干了我二十分钟，中间不停，我来了两次高潮，他竟然还没射。
　　你打电话来的时候他没说话，我们这样呆了五分钟，他说不想射精，就想这么抱着，笑着逗我说看我有没有本事让他射出来……“
　　我心疼地问老婆：“他是不是插痛你了？”老婆说没有。
　　飘飘与那个医生从此好上了。
　　4月他又来我家玩了一次我妻子，妻子和那个医生也迅速熟络起来，有过身体接触的男女就是和没有过的不一样，更容易彼此接受，那个医生的一些变态小动作，妻子一点也不介意，反而很享受。
　　我们也尝试了3P中最有代表性的前后夹击“三明治”，我和他都戴着安全套，玩得飘飘死去活来。
　　6月3号，连续五天加班，我在实验室里接到孩子姥姥的一个电话：飘飘病了！
　　我惊恐万分，拼命压制着自己的恐惧冲到家，我活到这么大，还从来没有如此害怕过。

第12章
　　我镇静一下，伸手摸飘飘的脸，不是我想象中的冰凉，而是滚热。
　　我给那个医生打了电话，说帮个忙，他说要赶紧送第三医院。
　　我冲到医院，已经是晚上6点多了，那个医生已经守在医院。
　　“第三医院”的急诊室里仍然人很多，那个医生和一个戴着眼镜的女实习医生正给飘飘作检查。
　　“怎么这么晚才送来呀？”小医生细声的、不满地说，听起来好像没有希望了。
　　看着飘飘紧闭的双眼和干裂、发白的嘴唇，我真的克制不住了，抓住妻的一只手，眼圈发红。
　　那个医生很理解，并同情地告诉我，飘飘可能是因为扁桃体化脓引起的高烧昏迷，而且严重脱水。
　　那是个不眠之夜，那个医生和我整晚守在妻子身旁，不停地用酒精为她擦身进行物理降温。
　　小医生奇怪地看了那个医生和我一眼，那个医生不得不掩饰着：“这是我妹妹。”
　　我观察着飘飘的表情，听着她不均匀的急促呼吸，看着输液的点滴。
　　那个医生非常负责，每半个小时就为妻量一次体温，直到凌晨五点多，那个医生才笑着说：“体温已经降到三十八度，没有危险了。”我一下子特别放松，感觉好困，眼睛都睁不开了……
　　第二天中午的时候，飘飘已经坐起来，饿得要吃饭了。
　　在医院躺了几天，那个医生背着我办好了出院手续。
　　飘飘回到家，孩子去姥姥家了，我先让她喝了一大杯水，然后让她躺下，为她盖上被子。
　　那个医生打了电话告诉她要多休息，我摸摸妻的额头，是凉凉的。
　　入夜后那个医生来到我家，给飘飘检查。
　　飘飘躺着，过了几分钟她转过身，面朝着我这边，我还穿着裤子，她是从我的裤扣里掏出肉棒，用手套弄着，还用她的脚蹭我的腿，“别闹，好好睡觉。”我笑着，她不但没停，手还上下抚摸着我的“家伙”，飘飘身子一动，大乳房立刻颤动，我的鸡巴一下子硬了起来。
　　我们没再说话，我低头看那个医生，他正冲我笑，然后站起来脱下裤子，跟着又脱了裤衩，整个鸡巴白白的、肉嘟嘟的。
　　我搂住妻子，那个医生猛地捉住她的两只手，举起来两边分开，紧紧地按在枕头上，并翻身骑在妻子的身上，这个姿势有点强暴的味道：“你找死哪？你这可是自己找的，别怪我们不客气！”我笑着，眼睛紧盯住妻子，妻子是那种迷恋的眼神，但带着更多的欣喜。
　　“你要怎么样？”飘飘向医生说，声音中带着挑衅。
　　“我们要操你！”那个医生边恶狠狠地说，边俯下身吻妻子的嘴，动作十分粗鲁。
　　他戴上套子，沾了唾液，缓缓地将整个鸡巴送进妻子的阴道。
　　飘飘只是急促地喘气，或许因为大病初愈的原故，这一次她几乎是上气不接下气。
　　我用两只手的拇指和食指分别捏住她的两只乳头，轻轻晃动她的双乳，并欣赏她那待宰羔羊一般的表情，然后骑坐在她的脸上，屁眼对着妻子的嘴让她给我舔屁眼。
　　那个医生示意飘飘翻过身，侧躺着，屁股弓起来，白白的大腿腿略微抬起，她的雪白屁股中间由于躺久了，压出两陀红色来。
　　那个医生用手触摸妻的屁眼，随着他的手的动作，妻轻轻地扭动着身体，还用舌头舔我的胳膊，痴迷的眼睛观察着我的表情。
　　我也同时侧躺下去，双手搂住妻的肩膀，然后整个胳膊搂住妻的上身。
　　那个医生开始抽插，妻的一只手轻轻套弄我的鸡巴，我吻着她的脸，吻着她的脖子……
　　“在医院里他告诉我说，我昏迷的时候，你都快急哭了。”妻上气不接下气的说，带着点孩子似的得意。
　　我避开他的眼神，自我解嘲的微笑了一下。
　　我的心有点酸：妻真是容易满足！
　　在那个医生的抽插和妻的手淫下，我们都射精了……妻看起来已经是精疲力竭，躺在床上一动不动，拼命地喘着气。
　　在浴室里，那个医生让妻躺在浴缸内，轻轻地帮妻擦洗，我站在一边。
　　那个医生眼睛直直地盯着妻的阴部，说他喜欢女人的阴部没有毛，白白净净的。
　　飘飘本来就是毛发比较少的女人，她的腋窝下基本上没有什么毛，阴部也只有稀稀疏疏颜色浅浅的几十根毛吧！
　　妻知道那个医生想要刮她的阴毛，“嗯”了一声说：“你要刮就刮嘛！”我拿出我的吉列剃须刀，换上新刀片。
　　妻子半个身子平躺浴缸内，我用手示意飘飘把腿分开点，她照做了，分开白白净净的两腿，那个医生于是就开始兴高采烈地刮我妻子的阴毛……

第13章
　　浴缸对面就是一面大大的镜子，洗手间的灯很亮，我能从镜子里清晰地看到那个医生剃她的阴毛的整个过程，如此清晰，如此靠近，让我心潮澎湃。
　　那个医生剃完后，把她抱了下来，放到淋浴的位置，拿起花洒直接喷向她的下阴，在强力的水柱冲击下，她缩起了身子。
　　他弄了点香皂，温柔地给妻子洗刷着阴部，她舒服地闭上了眼睛，嘴里哼哼地叫。
　　他用毛巾抹干身子，低头在她耳边低声不知说什么，妻子闻言眼睛张得大大的，头像拨浪鼓一样甩，扑在那个医生身上，用白嫩饱满的双腿缠着他的腰，说：“哥，我要你抱我出去！”
　　女人就是这样，开始羞羞答答的，有了性关系之后就什么都敢说，什么都敢做。
　　另外这也是良家妇女和妓女的区别，妓女很少会撒客人娇的，只会提供不同品质的服务，但情人一类的却是例外，熟了之后会有特别的乐趣。
　　我们洗完澡后，三个人都光着身子躺在床上看电视，有一搭没一搭地聊天，飘飘大病初愈，身子还是软绵绵的没什么气力，躺在我的臂弯里睡着了。
　　那个医生接了一通电话，他妻子打来的，他说该回家了，我一看表已经9点半了，说：“我开车送你，顺便去儿子姥姥家把儿子接回来。”医生没有吵醒还在睡梦中的飘飘，临走的时候吻了一下她的头发。
　　车里，他聊起他妻子，结婚十五年了，医大的同班同学，比他小一岁，一毕业就结婚，老婆十年前到了英国留学，她英国的老师让她住在他家。
　　他02年去了英国，发现好像老婆和她的英国老师两人之间有点不对劲，他问老婆：“你是不是被别的男人操过了？”她知道瞒不住了，老实的说是她英国老师上过她了，而且说留学生活是很寂寞的。
　　她的英国老师六十岁，一直没再找老婆，想操女人的时候就操她。
　　他对女人独有一套，无论是在表面还是在床上，他的床上功夫让她迷恋不能自己。
　　但他并没受不了，因为第一，他自己也不老实，没有权利去要求其他人怎么样；第二，他想看妻在别人怀里是什么样子；第三，妻有负疚感。
　　她的英国老师一直在不经意间给他们3P创造机会，他们是他家的常客，时间久了，大家自然变得随便而不拘小节。
　　在暑假，他们完成了3P，那个医生对我说：“你知道吗，他的鸡巴真的有你两个大，又长又粗，和你们家的啤酒瓶一样粗。等那个英国老头下次来中国时让你老婆见识一下老外的鸡巴，真他妈的带劲儿……”
　　从那天以后医生经常来我家玩，和我两口子的关系越来越密切，隔个几天飘飘就打电话寻找各种各样的机会和医生见面，约好哪里。
　　老规矩，先吃个饭，喝点酒，叫他来我家，见面其实很简单，就是操屄。
　　12月份，我的生意开始好得让我忙不过来了，挣了钱投入股市，几乎天天都得干到九点多，收工的时候几乎已经精疲力竭了，当然我每次知道飘飘在家挨操，心里都感到十分惬意冲动。
　　那段时间，老婆对那个医生特别好，几乎是百依百顺，甚至怀着一种莫名其妙的感恩的心理。
　　我后来知道，那个医生在每月固定的时间来我家给飘飘剃毛，老婆找借口对我说她下边毛扎扎的，走起路来难受死了，多剃剃就行了。
　　有一次我回来晚了，进门就见妻子仰面朝天叉开两腿躺在客厅里的桌上，上衣撩起，露出一对圆滚滚的大奶子，裤衩落到她腿弯，那个医生已经脱光了衣服硬硬地竖着鸡巴为她剃毛。
　　我站在客厅里，一时都不知该怎么说，妻子对我不好意思的笑一笑，扭捏着把脸扭向一边，一边玩自己的手指，一边说儿子的事。
　　那个医生停下手，她见他不动，就催他快点剃。
　　我进去卫生间洗了洗，再出来时，看到妻的下体已剃干净，那个医生正趴在上面舔呢！
　　我抱飘飘上床，晚上我们三个人玩三明治玩到夜里十二点才相拥而睡，我和他每人都至少射了两次。
　　妻子剃光了阴毛的事情很快就在我们3P圈子里传遍了，没几天，我那几个3P老友矛盾、小马、黑夜、青草都陆续来我家玩新鲜，在我老婆身上过一过他们想了很久却又可遇不可求的“白虎”瘾。
　　那阵子，飘飘底下光秃秃、白净净的样子还真是可爱。
　　妻子的阴阜长得肥肥的，皮肤又白滑，剃净了毛发的小屄看去真像是小说里描写的“像白白的热蒸馍中间切了一刀”般，十分诱人，黑夜尤其爱为她口交，就像从没见过女人的屄一样。
　　一个傍晚，我们和医生准备出去晚餐，妻建议先去去散散步，我们也同意，出门时让她穿超短裙而且里面不穿内裤，她也觉刺激，便照做了。
　　医生临时改变了主意，去他大学时期的学校，走进宿舍楼，一股臭味迎面而来，真是久违了的味道，我想起大学时期那是男生宿舍的公共厕所里传来的特有的臊臭。
　　光线有些暗，飘飘双手紧紧地靠着裙子，半靠着我慢慢地走，一边走，一边悄悄地说：“老公，我们回家吧？”八点了，出了校门走到一个树荫里，飘飘慢慢地习惯了，两只手也渐渐地放开了裙子。
　　天色已经有些暗了，走着走着，这时候我们看见离我们不远处有一个“鸡”在拉客，我脑子想起矛盾曾和我讨论过飘飘适合做妓女、当妓女能卖多少钱的事情，就笑着对妻说：“你也去试试，看你值多少钱。”妻瞪了我一眼：“你尽乱说些什么呀？”
　　“去吧，没关系。”我说：“咱们就当作游戏，试试看我老婆还有没有魅力了。”老婆说：“你就不怕他们真的要我做那种事？”医生建议：“我们在盯着呢！你把手机打开，有什么事我们好照应。”
　　“真的要我去呀？”妻转过身来看着我。
　　医生看到她有点意动了，说：“为什么不呢？这里都是医大的学生，你还怕什么？”妻犹豫了一下，然后说：“可是……没有准备啊！”我说：“做这个还需要什么准备？”妻说：“那个呢……万一真有那样的事怎么办？”
　　医生从身上摸出他为了来我家而准备的避孕套给她，说：“有十只呢！应该够了吧？”妻一楞，然后使劲打了医生一下，医生只是笑。
　　“你们真的想这样玩啊？”妻低头问道，我说：“当然。”妻又静静地呆了会，然后对我笑了笑，就独自往前走去了，我们在后面不紧不慢的跟着。
　　大概走了五、六分钟，妻似乎走累了，就在一张长凳上坐了下来，我们也在离她前面不远的一棵树后站了下来，偷偷的看着飘飘。
　　这时一个男人慢慢地走了过来，去到飘飘前面停下了，我马上把手机上的耳机塞到耳朵里。
　　“就一个人？”那个男人的声音。
　　“嗯……”是妻的声音。
　　“口活要多少钱呀？”他问，“你准备给多少呀？”很明显，妻不知道该出多少价格。
　　那男人：“口爆多少钱？”妻说：“口爆啊？二百。”接着两人在讨价还价，最后是拉下裤子拉炼的声音，看来成交了。
　　“等一下！”妻的声音。
　　“怎么啦？”那男人的声音。
　　“戴上套，好吗？”飘飘说，“口爆戴什么套呀？”那男人的声音。
　　这时电话挂了……
　　大概过了十来分钟，就在我还在满脑子乱想的时候，妻跑回来了，把一样东西往我胸前一塞：“一百块！”我问她：“你吃了？”妻子一脸无辜的说：“是啊！吃了，那人说口爆就是吃啊！”
　　晚上9点左右，我们吃完饭去妻子父母家接儿子，回家的路上，她说去家乐福给儿子买点东西，我把那一百块给她，她犹豫了一下，放到钱包里，医生也跟着一起进去了……
　　车里，大家有说有笑。
　　下车后，儿子一边玩飘飘买的电动车，一边和医生嘟囔，医生说：“妈妈买的电动车好吧？说谢谢妈妈。”儿子说：“谢谢妈妈！”飘飘的脸一下子就涨红了。
　　我寻思了一下，问飘飘：“那电动车多少钱呀？”她说九十八块，我抱着儿子说：“儿子，买电动车花的钱是妈妈晚上吹箫赚的，亲亲妈妈。”儿子问道：“什么是吹箫呀？什么是吹箫呀？”飘飘急急地推我，语无伦次的叫：“别再说了好不好？你也太过份了，你呀，脑子里进水了？”
　　“我爱你！飘飘。”我说出我认为是非常肉麻的话。
　　我讲得很自然，那是我唯一能想到的语言。
　　飘飘身子扭了一下，医生上去扶着妻子，妻子把他推开了，说：“快回家去吧！”
　　妻子一开门后就踢掉鞋子，连拖鞋也没换，光着脚径直走到沙发处，低着头坐在那里，儿子拉着医生玩电动车，我扯扯妻子，指指卧室。
　　进了房间，我说：“对不起！我怎么也也控制不住自己了。”妻子严肃地看着我说：“我觉得这件事特别恶心，我是贱，就是喜欢被男人操，只要能让你高兴，我什么都愿意做。可是你记住！儿子才是最重要的！”就像在教训个小孩一样。
　　妻子说这些话的时候，眼眶有些发红，她看着我，我也歉疚看着她。
　　“没事了。”过了会她和缓地说：“亲我一下！”这次轮到我沉默了。
　　我总认为对飘飘非常了解，其实并非如此，飘飘虽然有些骚，傻傻的，大大咧咧，可极有原则。

第14章
　　生活还在继续，夏季我原本想带一家去东南亚和香港走一趟，飘飘心情一直都不好，那一百块的阴影还没完全从我们的生活中散去。
　　那天我们又一次争吵，“我不是没和你讲过，玩儿这个没有那么认真的！”我大声向她吼着。
　　“你是不是把我当成……你是不是一直把我当成……‘鸡’？”她声音很轻。
　　“哼！一百块！”我冷笑着，“饭店里的‘鸡’张口还要两千呢！”我不加思索地脱口而出。
　　她沉默了一会儿，抬起头看着我：“你玩过‘鸡’，是吧？”我狠狠地看着她：“你管不着！”就这样不了了之。
　　她说想住去她父母家，我说：“那你就永远别回来了。”她抱儿子回她父母家了。
　　我干脆每天躲在公司里，从早上十点到晚上十点。
　　那天约了青草去卡拉OK，喝酒，还找了两个小妞，然后又赌了几手牌，嬴了两千多，一直玩到半夜三点钟才散。
　　沉默了一个月，我常常想给飘飘打电话，但还是忍住了。
　　另外我没有让她父母帮忙，我不希望其他人搞到这里来。
　　那天还是医生给我打电话，说他非常想飘飘……
　　忽然有一天早上11点，飘飘给我公司打电话，我拿起电话，她不说话，过了几秒把电话给挂了。
　　我一看电话号，是我们家的，我知道她回家了。
　　快12点我赶到家，敲门，敲了半天才开，她头发凌乱的给我开门，只穿了一件白T恤，下身什么也没穿。
　　她低头走进卧室去了，我连拖鞋也没换就跟进了卧室，发现有两个小男孩，一个高个的，站在床边，一个胖胖的在床上坐着，床上很乱。
　　高个的我认识，和我们3P过，是个学生，大概半年前网路里为妻子找的单男，我就把妻子的号码给了他，方便他们聊天，记不清他叫什么名了。
　　我当时的心情不知道该用什么来形容，可是裤裆却不争气的鼓了起来。
　　有什么好怪她的呢！
　　我就笑笑说：“呵呵，我不知道有人在，打扰了！”转身想走，可是飘飘跑过来堵住了我的路，问：“吃醋了？”我说：“没什么好吃的。”她忽然一把抓住我的裤裆，说：“你怎么来了？也不事先说一声，是不是想我了，硬了？”说着，双手已经解开了我的裤子，拉出了我的鸡巴，“硬了！硬了！”她笑道。
　　我把她推到墙边，让她的双手撑在墙上，我把手一下用力伸进她岔开的大腿根部，用指头在她屁股沟里抠着，迅速的从后面进入她，里面早已湿得一塌糊涂了。
　　她很快就兴奋到大声呻吟起来，回头看了我一眼，小声问：“舒服吗？”我抱着她，问：“他们和你来了几次？”飘飘喘气短促：“没有，坐了半天……一直等你……说了好多的话，刚要上床……”
　　一会儿，我很快就有了射精的感觉，马上拔出来，妻子“啊”的叫了一声，然后小声连续的说着：“求你……干我……求你……干我……”身体还不停地扭动。
　　我看了一眼那个高个的，他光着上身，下身只穿着短裤，支支吾吾的说是飘飘给他打电话叫他来的，胖的是他同学……
　　我看了看妻子，妻子手抓着我的手，我说：“好，你们去吧！”妻子就望着我，脸上几乎没有什么表情，“一起来吧，我就是想让你高兴。”妻子很小声的说，光着肥白的下身一屁股坐上床。
　　那个胖胖的显然很紧张，飘飘不管他，直接把他的裤子脱掉，看我一眼说：“家里……还有套吗？”我说有，妻子坐起来，把白T恤脱下来，一丝不挂的下了床，去衣柜里找出了我们常用的避孕套，再上床。
　　我把门关上，站在床边看。
　　胖男孩可能是没经历过这些，也可能是紧张，脸上涨红，鼻孔和嘴巴同时微微的一张一合，牙齿咬得紧紧的；白白净净的鸡巴软软的，包皮长长的，阴毛十分稀疏。
　　我见胖男孩神色紧张，于是问高个的说：“是个处男吧？”高个的支吾的说：“嗯。他是我同学，一次两人在网上遇到聊天，我忍不住把我们3P的事说了出来，结果他怎么也不信，并说如果是真的，他也想参与进来……”
　　我打了飘飘的屁股一下说：“处男好啊！先喝一管再跟他玩！”她跪坐在床上似乎有话想说但又说不出口似的，眼神闪烁不定的注视着我好一会，我已经等不及了，对她做了个转过身去的手势，然后把嘴角向她呶了一呶，示意她跟胖男孩口交给我看，妻子脸憋得通红有点不好意思低头看被子，我就咳嗽了一下，妻子根本不答理，还在低头看着被子，犹豫着。
　　没办法，我又喊了她一下。
　　过了一会儿，她把头转回去，一只手抓住胖男孩的鸡巴，将包皮翻开，把软软的小龟头含在嘴里用舌头逗弄着，一会的工夫，胖男孩的鸡巴就挺起来了，因为鸡巴短，所以她可以毫不费力地把整根鸡巴吃进去，一时间卧室里静悄悄的。
　　叼了几分钟，那个胖男孩开始激动起来，我知道他快要射精了，对妻子说：“使劲叼住了！”飘飘忙把嘴紧紧地收缩起来，紧接着，便听到胖男孩“啊……啊……”的叫了几声，妻子嘴里发出一些含糊不清的声音，好一会她才将已经变小的鸡巴从嘴里抽出来，然后像是完成了一件伟大的任务的一样，重重的坐在床上，闭着眼睛长长的嘘了口气。
　　我凑到妻子身边，搬过她的脸，她仰头望着我的眼睛，慢慢张开嘴露出口中满满的白浆，我点点头，她把头低回去，一下子就把嘴里的东西都咽了，又用手在嘴唇上擦了擦，摇了摇头说：“太多了……”
　　“你也过来吧！”妻子对着高个的招了招手，一手把一包避孕套丢到床尾的地板上说：“自个戴。”那个家伙兴奋得立马就戴避孕套，戴了好半天才戴上。
　　“你躺下。”妻子在我脸颊上先亲了一下，再把嘴巴靠在我耳边悄悄的说：“你说，口爆要多少钱呀？”接着，她伸出舌头从我胸口轻轻的一直往下舔，同时身体也慢慢地往下移，用热腾腾的舌尖舔遍我的胸膛和腹。
　　她舔到我的鸡巴时并没有停留多久，只把我的鸡巴头含在嘴里一会，我为了方便她，把一条脚抬高，她整个头部就枕在我另一条大腿上，舌头一圈接一圈的在我阴囊上舔个不停，加上她的鼻子刚好紧贴在我的屁眼上，鼻尖不时在我的屁眼口来回摩擦，我被她舔得又麻又痒。
　　飘飘又继续舔了一会，忽然爬起身来，似笑非笑的向我做了个转身的手势，于是我就转过身，背部朝天的平伏在床上。
　　我感觉到她的手很温柔的抚摸着我的屁股，我知道她准备要帮我舔屁眼，于是把屁股翘高，果然，马上就感觉到她的舌头紧紧贴在我的肛门上，于是我闭目享受她舔我屁眼的感觉。
　　突然听见妻子“啊！”的一声，我知道一定是有条鸡巴插到她屄里了，我这时也起来，半蹲半跪着，在她脸颊上亲了亲。
　　妻子双腿跪着，前身是趴在床上，高高的撅着大白屁股，不像刚才软软的趴在床上，高个的站在地上，双手抓着我妻子的屁股干着。
　　我比较了一下，他的鸡巴长度和我的差不多，不过没我的粗。
　　妻子把头转回去对高个男孩说：“你躺平。”手拿着那个男孩的鸡巴跨坐了下去，然后叫道：“亲爱的，来。”是对我说的，于是我走过去，我的鸡巴已经青筋暴怒，妻子张开嘴，帮我吃了起来。
　　那个高个男孩操了没几分钟就射了，我叫妻子躺在床上，要她两手扶着自己的大腿，尽量把下体抬高，两条腿也要她尽量张开，直到她整个阴部都朝着天花板为止。
　　我看看位置和姿势都非常满意，于是就一招“泰山压顶”直压在她的身上。
　　我狂抽猛插了她的阴道百来下，看着她一双巨大的乳房如同两个灌满水的汽球似的，随着我操她的节拍在眼前晃来荡去摇过不停。
　　大概也是憋得太久，连续抽插了一分钟左右我就射精了，射精之后，我搂着她一起坐在床上休息。
　　我示意那个高个男孩从我衣服中帮我拿根香烟来，并问男孩：“好玩吗？”那高个男孩把香烟递到我手上：“挺好挺好，刺激多了！”妻子挑衅的看了他一眼：“真没用。”他张嘴想说话忽然看到我瞪着他，住嘴了。
　　他起身去厕所冲洗的时候，我忍不住好奇问飘飘：“怎么会这样？”她轻轻摆了摆屁股，说：“你还问，你不喜欢？”我嘻皮笑脸的说：“喜欢喜欢。”
　　妻子不停地在我身上吻着、亲着，“转过来，我要那么玩儿。”我示意要肛交。
　　她趴着躺下，高高的撅着大白屁股说：“这应该另外付钱吧？”我听到这话一下子泄气了，软了。
　　妻子说：“你没生气吧？你要怎么做都行！我不是那个意思……”
　　那个胖男孩出来以后坐在那里看我们，估计是劲上来了，妻子光着身子下床说：“不行，我把底下洗洗。”那个胖男孩一把抱住她：“用不着了。”说着就把鸡巴往她嘴里塞……
　　我下床上厕所，完毕后站在卫生间里定了定神，清理鸡巴，故意把水开小，竖着耳朵听外面。
　　不久，听到妻子惨叫一声，不久又是一声叫，慢慢就变成了喘息。
　　突然门开了，那个胖男孩进门看见我，一怔，也许急着来卫生间，两腿间的鸡巴软软的，长长的包皮翻开着。
　　我马上反应过来，朝他笑笑，说：“干进去了吧？”他说：“又没干成，在她的嘴里射了，她又吃下去了。”我问：“我听到她叫的动静了，没干成怎么有动静？”胖男孩说：“我朋友操的……”

第15章
　　我出来坐在沙发上，过了一会，那个胖男孩也出来了，裸着身子，小鸡巴软软的挂在胯下，他朝我不好意思笑笑，从我身边过去进了卧室。
　　妻子的呻吟越来越大，声音急速，大概几分钟后，呻吟声和“噗哧、噗哧”的冲击声遽然而止，平静了下来。
　　“还看，看你个头啊！”妻子在卧室说道，我又进了卧室，飘飘四仰八叉地躺在床上不动，还保持着被操时的样子。
　　高个的站起来，手夹着套子向卫生间走去。
　　那个胖男孩已经穿好了衣服，坐在那里看飘飘，“还看，看你个头啊！”妻子身子微微摇晃了哼了一声。
　　我把身子伏下，她就抱着我很要命的亲我，亲着亲着，哭了起来。
　　高个的出来以后看看我们，停留了片刻，两个男孩看着大概觉得没人理他们，高个的起身说他学校有事：“你们聊，我们先走了。”我没理他，倒是飘飘对那个胖男孩叫道：“把门带上，谢谢。”
　　接下来的两个月，高个的没有给飘飘打电话，倒是那个胖男孩上网和她QQ聊过，接下来和老婆打过电话，飘飘的声线很甜脆，加上一些敏感的字眼容易使人下部涨起。
　　生过孩子的飘飘基本丰满起来，乳房大得让人爱不释手，先前操过她的朋友没一个不喜欢舔玩的，屄也长肥了，所以一些文学作品说女人的阴户生得像水蜜桃，我想绝对有道理。
　　她天生皮肤好，洁白且细腻，唯一遗憾的是有了生孩子后的小肚腩，我记得的是常被猛操的朋友冲击得小肚腩荡出波浪的情景，像薄而半透明面皮包着的细嫩虾仁肉馅的广东云吞的样子，在当时不由你不想来一口啜上去的冲动，所以熟女的“熟”字我感觉更多的是你抚摩她微微凸起的肚腩而得出的感觉，和骨感女人相比，自是床上更受用些。
　　老婆是个恋旧的人，和她有过身体接触的男人，她都或多或少都有些依恋，也许女人本质如此，不像男人更喜欢去寻找新的新鲜点；况且，每次我都尊重她的意见，她喜欢的、有感觉的，我们才接受。
　　飘飘问胖男孩的事情问得特别细，特别用心，家里怎样、爱好是什么、有没有女朋友……我问她何以如此？
　　妻子说，最主要的是上次开过他的苞，老是对他有一种很复杂的感觉。
　　我忙不迭的接着追问下去，她被我问得急了，就嗲怒道：“去，你们男人不懂的。”
　　6月份，北京很热了，他是在一次和一个部队朋友的聚会中认识的，个子大概在180左右，长得倒是一般。
　　对他感兴趣的原因是和他喝酒多了，一起上厕所，豁，那小子一掏出家伙，挂老长，我就想到飘飘了。
　　唉，我这人有一个好，看见好男人就好比在外面看见好吃的，立马想带回来给老婆吃一样，三次五下，我们就认识了。
　　他和我说了不少部队的事情，但很核心的东西倒是不和我说，我也不问，只是觉得他还是满知道纪律性的东西，军人的本职他倒没忘记，于是好感又近了一层。
　　说起我们换妻3P的事情，他一开始是不大相信，但是好像能懂得我说的话下面的意思是什么。
　　这家伙别的本事没有，对女人方面很精明，对这些类事情总好像有一股特殊的敏感性，他也没像别人那样躲避我，我知道有门。
　　交往了几次后，我们就约了单独出来喝酒，在单独喝到第四次的时候，我把飘飘约在一起吃饭。
　　他见了我妻子，一下子就盯过去，眼神也不是很避讳我，整个吃饭的晚上眼睛就在她身上、脸上扫来扫去，我想，你既然放得开，那我就更放得开。
　　饭饱酒足，我叫妻子又和他喝了几杯，我借故去卫生间，这一趟卫生间我去了足有半个小时，出卫生间后我就在大厅的拐角处抽了根烟，看着他们，他们没看见我。
　　之间的气氛倒是很热闹，部队朋友的身子从他的一边已经靠近飘飘的一边，身子倒向她一端。
　　结帐走人，在门口打了个车，我装作随意的说：“你去我们家坐坐吧！”他看看我又看看老婆，不想飘飘看了他一眼，自顾自地就坐进后座了。
　　他说比较晚了，不去了，我说：“没事啊，去聊聊天。你坐后面吧！”说着，我就把他塞进后座和飘飘一起，我打开前门坐副驾驶位上。
　　一路上，他们没说话，各人想着心事，但我知道，飘飘肯定知道我的想法，她又不是不知道我喊部队朋友去家里的目的，没猜错的话，她应该准备着要发生的事情了。
　　下车后，飘飘在我身后，部队朋友在最后面，上楼的时候大家都没说话。
　　这节上，飘飘乘他不在意，用手死掐了我一下大腿，我痛得一回头，看她，她又圆睁着怒眼恨恨的瞪了我一记。
　　呵呵，我心想，瞪吧，反正今晚你是跑不了了。
　　回到家飘飘就往卧室跑，说自己喝多了，我和部队朋友在客厅看电视。
　　几分钟后我按捺不住欲望，朝同样沉默的部队朋友说：“你是不是喝多了？”部队朋友接腔说：“是喝了不少。”我说：“那去卧室睡一会吧！”他看着我，又看看卧室，歪笑着嘴说：“真的吗？”我说：“哎呀，你真啰嗦，哪像个军人啊？”
　　“你丫真是……”他无奈地笑，还学了句“京骂”：“大哥，我真去了？”我说：“你去吧，没事情，我在这里看会电视。”部队朋友站起来，朝卧室走了几步，在门口的时候指着卧室里面说：“哥，我真去了？”我没说话，头朝卧室里面扬扬，他没说什么了，一推虚掩的门，侧身进去了。
　　卧室的灯没开，他可能猛一进去没适应过来，听不见他脚步的动静。
　　半分钟过后，可能是摸到了床沿，手探过去了，飘飘有声音发出：“嗯……嗯……”我知道他摸到了老婆。
　　一会，发出了两唇湿吻的细微声音，但只发出一点点就止住，可能中间的一人怕我听出，也不知道是谁在忌讳我在外面。
　　呵呵，我想，发展还满快的啊！
　　一刹那没了唇触的动静，却多了些飘飘微弱的阵阵呻吟声。
　　一会，飘飘的声音就开始大起来，床也微微的发出些响声，我猜不到他们现在到了什么地步，想悄悄溜过去看，但一想，算了，男女间就是那么回事。
　　而且怕也许我这一进去，部队朋友被“惊”住，于是打住了想进去的念头，就看起电视来，只是根本没看进去多少，我下面倒是勃起来硬梆梆的了。
　　胡思乱想间，卧室门开了，部队朋友出来了，光着上身，黝黑结实，穿着裤子，皮带却是解开的，拉炼也拉开一半，轻声对我说去浴室洗个澡。
　　我给他找了我洗澡的拖鞋，他于是换了，一双大脚穿进去倒也满合适。
　　这时候的他也少了些不好意思，当我面脱掉裤子顺势把长裤撂在沙发上，呵呵，露出短裤的时候，前面一个膨胀的帐篷顶在那里。
　　这当口他好像有点觉得不妥，欠着身就进了浴室。
　　我马上窜进卧室，对床上的老婆说：“喜欢他吗？”
　　“不喜欢。”
　　“骗我，我看你满喜欢他的。”
　　“你都让他来了，还不是让你高兴，我不愿意，你不就不高兴了。”
　　晕啊，这个理由真是堂皇得很，敢情这样她都是为了我开心啊！
　　这样想着，我亲了她一口，用手在她滚烫的脸上抚摩起来，再顺着她光裸着的滑溜皮肤一直摸到她大腿间，手指一探，全是湿滑的水水，我说：“你还说不喜欢他，不喜欢怎这么多水？”
　　飘飘没说话，用手又掐了我一下，不过没楼梯上的那个重，掐得我嘴一咧。
　　她又想掐第二次，被我一躲，闪过。
　　飘飘看着我，问：“怎么了？”
　　“没事儿。看看你。”我说。
　　“有病呀？”她有点脸红地笑着说。
　　“我有病，我真是病了！”我像是自言自语。
　　她看着我，然后凑过来轻吻我的嘴，我们吻得很细致、很轻柔，她一边吻着还不时地看我，接着离开我的嘴，拉开拉炼开始为我叼鸡巴。
　　这时浴室的水声嘎然消失，我知道他洗完了，就亲了妻子一口，站起来出去，重新坐到沙发上继续看电视。
　　部队朋友出来了，身上都是水珠，结实的胸脯，短裤可能穿得很匆忙，湿了一半，那和长虫一般的家伙盘鼓在紧绷的内裤里，长相一般的他倒是透出青春男人很帅的朝气来。
　　我朝他笑，他朝我做个鬼脸，哈哈，我一下子发现他很可爱，下意识就想到，老婆绝对会喜欢他的。
　　他只穿着短裤，叉着我的拖鞋进了卧室，这小子进的时候倒是没忘记把门又带上。
　　本来不希望他关门，但这会，他这一顺手关上的门倒是让我对门里要发生的事情提起很大的好奇和刺激来。
　　我鸡巴积聚膨胀，幻想的因素占了绝大的一面，我的思维已经开始飞快的悬想起来，脑子里放映的情节，我想要比门里面发生的实际步骤要快了好多倍。
　　有时候想象比实际更让你感觉刺激，闭上眼睛，你被一扇门关在外面的感受有很多时候倒是比直接看白花花的肉体战斗更让人浮想难忘。
　　里面的声音大起来，我知道部队朋友已经进去了飘飘的身体，床的声音停住一会，过些秒又大起来……又停住，又大起来……大概反复了几次，床摇动得越来越快，飘飘也叫得高声起来，转而又成了痉挛般的闷哼。
　　部队朋友低沉的喉音终于迸发出来，交织在飘飘快乐的叫声中，床响声嘎然而止，只留下两人尽情宣泄过后急促的鼻息。
　　过了一会，部队朋友的声音：“他真是你老公吗？”妻子的声音：“他是我老公嘛，怎么会不是？”朋友声音：“我怕他不是你老公，这样就不好玩了。”
　　卧室的灯被调亮了，过了一会，部队朋友出来了，裸着身子，胸口还大大的起伏着，长长的鸡巴垂挂在胯下，乌黑乌黑的。
　　我惊讶了，是在于年龄不大的他怎么长着这么个乌黑的家伙？
　　他朝我笑笑，又轻轻的摇摇头好像很无奈的感觉，从我身边过去进了浴室，水响洗起澡来。
　　我又一次飞快地窜进卧室，妻子藏在被子下面，我一钻进去，她就抱着我很要命的亲着，我一摸她大腿间里，到处是漉漉的。
　　被子上面一团大大的新裹着的卫生纸，一个湿保险套在里面，妻子把腿分开，我赶紧拿起床边的一团织物按在妻子阴门口，在灯光下，才看清是部队朋友刚才穿的黑色内裤。
　　我出去拿纸，部队朋友坐在沙发上看电视，见我出来，他又笑，转身进了卧室，估计是找内裤了。
　　果然，他出来时没穿，手里攥着一团黑布，说：“这不要了。”于是直接套上裤子，穿上衣服，坐到我边上。
　　我和他聊了一会，他看看表告辞走人，我送他下楼，路口打了一辆计程车，他在车边拉着我的手说：“真没想到啊！哥，要是我哪里做得不好，不要埋怨，有啥事打我的电话吧！”
　　周一傍晚我回家，看到妻在忙忙碌碌地做饭，也没想什么。
　　到晚上上了床，妻说：“今天下午那个胖男孩来了。”我听了精神一振，忙问发生什么没有，妻说没，坐了半天，说了好多亲热的话。
　　我略感失望，问：“为什么不操呢？”妻说：“儿子不睡觉，男孩不敢。”
　　到了晚上，那个胖男孩给飘飘打电话，说很想来我们这里，但总归是想而不敢。
　　妻让我和他说话，在他的拘谨中，我甚至于被他带动得都拘束起来，忘记说什么了，只是想起他好似问我：“大哥愿意吗？不反对吗？”我没多说什么，但很坚定很真诚的说：“她喜欢你！”
　　后来说好了一个周五他来我们这里，飘飘叫我别介入了，我不答应，我的兴趣全在于和别的男性一起分享老婆的身体。
　　其实，我对别的男人操飘飘不是很在意，但对他们单独操屄却是很有吃醋的心理，那个自己独处一地却被另一个地方正发生的事情煎熬的心态才是我最受不了的感受。
　　周五胖男孩打电话来说学校有事，改在周六早上来。
　　下午我们抱儿子回飘飘父母家，快两点回来，他来电话说在我家外边坐着，不知道我们有没有在家。
　　十分钟，他到了，挎包搁到桌子上，脱下外衣，眼睛盯着地面，很局促。
　　我看见飘飘在盯着他，眼神火辣辣的。
　　聊着聊着，飘飘说：“咱都是朋友了，你得跟我叫大姐吧？”男孩急忙说：“好的，大姐。”她就说：“那我就不讲究了，我换身舒服的衣服。”过了一会儿，她穿了身短睡衣走了出来，坐在沙发上跟男孩说话：“不管你多大了，在姐眼中还是当你是个孩子，那个事就算了，我们不会告诉别人的。你也要好好克制自己，努力学习，好好读书，正经做人，再找个女朋友。好女孩多的是……别来纠缠我了，知道吗？”
　　胖男孩微微皱着眉头，抬起困倦的眼睛疑惑地看着我，呆呆地坐着。
　　这时，飘飘进了卧室，胖男孩低着头坐在那里，我扯扯他，指指卧室，他反应好像有点迟钝，我就拉起他，推着他的身子进了卧室，反身带上门，但我把自动锁舌顶在里面，门看似关上了，其实只是虚掩着。
　　我就在沙发上打开了电视，但声音没有放很大，可以听到一些卧室的声音。
　　一阵的摩摩挲娑的声音，很细微，我坐在沙发上眼睛看着萤幕，脑袋里却在算想着他摸到妻子身体的哪个部份了。
　　过了一会，胖男孩叫起来了，我推开虚关的门，进了卧室。
　　床上妻子光着身子蹲在床上，胖男孩下身赤裸四仰八叉地躺着，我觉得男孩的个子并不矮小，只是胖了一点，小腹微微鼓起。
　　妻子用右手使劲撸着男孩的小鸡巴，他叫了一声。
　　“痛吗？”她问，“痛。”男孩应了声。
　　妻子说：“包皮长了点……挺干净的，不过有一点味道。”她试着往下翻了翻包皮，鲜红的龟头就全露在外面了。
　　妻子叼住他的龟头儿使劲地吸吮起来，只叼了一小会儿，男孩的鸡巴就楞楞的挺起来了。
　　胖男孩闭上眼，妻子的手使劲地来回撸动一下，看着差不多了，站起身，拿了块湿巾擦擦自己的阴部，转身去拿了一个避孕套，撕开包装戴在男孩的小鸡巴上，抬起身子，对准男孩的那里就将大白屁股压下去，位置很准。
　　将鸡巴送进去的同时，用手抬起男孩两手就搂在了自己的腰上。
　　进入时男孩叫了一声，“一会儿就好，别紧张，放松。”她眼睛盯着男孩，背对着我，上下不断地套弄着男孩的阴茎……我脱光衣服上床，妻子抱着我的身子，将嘴含住我早已勃起的肉棒，屁股开始来回扭动起来，好像在研磨夹在屄内的鸡巴，说实话，男孩的样子突然显得有些可怜了。
　　男孩被妻子压得脸红气喘，我说：“你轻点。”妻子屁股抬了抬，将男孩的鸡巴抽出半截，男孩一口气没喘完，妻子腰向前一挺，将大白屁股再次压下去，比刚才还深，男孩又叫一声。
　　妻子气喘吁吁、满脸通红，嘴里念叨着：“过瘾！真他妈的来劲，过瘾！过瘾！”她放开了我的鸡巴，用右手使劲地揉着自己的阴蒂，随后叫了一声，停止了运动，全身痉挛倒在了男孩的身上，慢慢地松软下来。
　　我使劲撸着鸡巴，男孩眼睛盯着看我撸，这种感觉真的太刺激了！
　　在男孩的注视下，我喷了出来。
　　男孩鸡巴被压得慢慢变软，掉出来了，妻子无奈之下从他身上下来，手口并用的给男孩叼，最后是在她的嘴里射了，她吃了。
　　他们洗完澡又进入卧室，已经快3点了，我在书房上网，他把书房门推开：“姐喊你。”我说：“我有一些文章要打，你先陪你大姐说说话。”他应着就回去卧室。
　　过了十分钟，我进卧室，胖男孩脱光了趴在床上正把玩妻子的下身，飘飘大张着腿，屁股搁在两个迭起的大枕头上，看着胖男孩研究她的阴道口。
　　看我进来，她扬手搧了男孩一巴掌：“研究够了吗？”男孩有点不知所措。
　　我上床，妻子朝里移了一下，我用手揉着她的阴道口，她开始叫唤了起来，混身的肉颤着扭动身子。
　　嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出“嗯……嗯……”的声音。
　　男孩开始亲她的乳头，她叫着：“你咬，轻轻咬。”男孩咬着乳头，一路亲下去，可要去舔她的阴道口的时候，她拦住了他。
　　男孩要妻子又帮他舔鸡巴，她笑着说：“嘴是用来吃饭的，不是操的，只有鸡巴插入阴道操才是性交。”我拖起妻子的身子躺在床边，自己下床，分开妻子双腿架在我肩上，驾轻就熟地将屁股一送，捅进她的阴道里，她哼哼着：“唉呦呦……唉呦呦……”
　　操的间隔中，她就对男孩说：“怎么样，看到了吗？就往这里插。等一会他出来了，你就照这样子捅，今天看你有没有本事自己操到射出来……”

第16章
　　干了一会儿，我的后腰一麻，精液猛喷，她死死地搂着我，好久我才她身上爬起来，这时候鸡巴早已因为疲软而退出了她的身体。
　　那个胖男孩按住她，把鸡巴塞了进去，也没戴套就干上了，这样大概干了二十几下，快射的时候赶紧往外拔，可是还是射了点进去。
　　后来胖男孩的电话响了，是他妈妈，胖男孩冲我们摆了摆手，我听到妻子长长的舒出了一口气。
　　胖男孩准备要走，妻子穿好衣服，我对胖男孩说：“亲一下吧！”胖男孩抱住妻子，亲她的脸庞、摸她的乳房，我把妻子的手拉到他裤门上捏摸他的鸡巴。
　　晚上要到她父母家，妻子冷冷的自语道：“我妈哪里知道啊，她闺女才这样玩完就去她家吃饭了……”我边开车边问：“这次觉得爽吗？”妻子轻轻答了一声：“还可以。”我试探着提议：“以后有机会，4P的好吗？愿不愿意啊？”妻子听完后想了一会儿，看着我说：“我能给你的都给你了，你明白吗？”我不知该如何表达。
　　“你后悔吗？”我问，这是个我一直怀疑的问题，妻子没理我。
　　晚上，我几乎一夜未眠，她一直躺在我的臂膀里睡着，她睡得很沉。
　　我想着我的人生、事业，想着我们夫妻群交游戏这些年日日夜夜，我对自己发誓，除非飘飘厌倦了这种生活，否则我会一直守在她的身边。
　　11月的时候集团派我到海南去，不想去也得去，于是就动了身。
　　临走的时候，又约那个医生来我家玩了一次飘飘。
　　可能是想到一分开就得几个月，就又剃毛又浣肠。
　　到了海南，开始时忙业务倒还好，但过了两个礼拜就觉得不妙。
　　集团海南办事处的老潘是个大色鬼，一眼看出来。
　　有一天他要帮我解决问题，我说：“是不是上街找啊？我怕得病。”老潘说街上的都脏，而且活不好，他单线联系了一个鸡婆，全是好货。
　　老潘果然厉害，晚上就来了个鸡婆，拿着个大相册，相册上果然都是美女，我没法子选，鸡婆就说：“大哥素了好几天了，我给你找个身体好的。”老潘就说：“我要个清纯的。”
　　晚上来了两个女的，一个是给我的，东北女孩，大屁股，大奶好像要爆炸，长得很漂亮；另外一个，老潘一见就搂，搂住就抠阴户，就是冰了。
　　冰是一个四川女孩，我惊奇的是她看起来特别小，乳房、屁股都算肥，可是看起来就只像十五、六岁，皮肤嫩得像要流水，眉目清秀得像电影明星，她笑得也很甜，老潘急火火地搂着她走了。
　　我的东北女孩很大方，一上来就脱光了，很自豪地显示身材，得意地问我：“大哥，我怎么样？”我笑了，说：“当然好。”她上来就手托着两个大肥奶打我的脸。
　　她最大的特点就是奶大，可是乳头很小，像米粒。
　　我抓了她一把，于是她就伺候我洗澡。
　　到底是高级货，很会伺候男人。
　　她让我不动，把自己身上涂满了洗浴液，在我身上前前后后地蹭，肥奶子加上阴毛在身上刷来刷去，尤其是在鸡巴附近刷，我一下子觉得底下就硬了，急火火地说：“赶紧弄套来，我要操你。”
　　东北女孩笑着：“大哥，玩我们不用套。我们绝对干净，每个礼拜都检查身体，要不怎么收这么贵啊？”我还是犹豫着，她就叉开腿、掰开了阴户让我看。
　　她的阴户的确挺干净的样子，肉洞肥喷喷的，好多肉芽。
　　我还在犹豫，她就故意自己摸自己的肉洞，来回地揉，眼见得她的阴唇很快就充血了，而且洞口也开始亮晶晶的了。
　　她不停地逗我……我忍不住了，冒死吃河豚吧！
　　就拔出鸡巴狠狠地插了进去。
　　她很敬业，我鸡巴刚一插到肉洞她就浑身抖，反正也进去了，就狠狠地插。
　　我把她的腿扛在肩膀上，使劲捅她阴道的各个部位，她的阴道滑腻腻的，我的龟头插到哪儿都像有块肉含着似的。
　　一口气干了她半个多小时，我想憋着，可是她的肉洞实在厉害，就“突突”地射到了她肉洞里。
　　她搂着我，不让我的鸡巴拔出来，直到我气喘匀了，她才让我拔出来。
　　没想到射完她还有节目，她大叫我宝宝，然后做出哄孩子的样子把我抱着，把乳头塞到我嘴里，让我含着乳头睡。
　　我就含着她的大肥奶、手泡在她阴户里睡着了。
　　睡了没一会儿，突然听到老潘敲门，我打开门，老潘面色不悦地进来，身后跟着那个清纯的四川女孩。
　　老潘苦着脸摇头说：“看样子清纯的好看不好玩。”他指着冰说：“好多活都不会，还没出火。咱俩换换怎样？”我犹豫着：“老潘你看，我刚刚……”老潘却笑说：“嫖妓又不是老婆，我不在乎。”
　　东北女孩也笑着说：“大哥，你想娶我吗？想娶我我就不和他干。”我什么也没说。
　　东北女孩光着身子下床，说：“大哥，我把底下洗洗。”老潘一把抱住她：“用不着了。”说着就把鸡巴往她嘴里塞。
　　虽然是妓女，可是一小时前我还搂着她操她，现在看到她跪在别的男人面前，像吃冰棍似的舔着老潘的黑鸡巴，我看着没劲了，想走，就拿了老潘的钥匙走了。
　　刚想睡，冰也跟了进来，她脱光了，我一下子楞住了，从没见过这么干净闪亮的身体，像缎子似的。
　　她过来抱住我，我说：“我很累，不想干了。”冰说：“那个大哥说是要换着干的。”我说：“那就睡吧！”我摸了摸她的身体，真可以说是肤如凝脂，滑不溜手。
　　鸡巴是硬不起来了，可是手还行，就一路摸。
　　她的阴户很小，样子像是在两腿间用刀剜了个小洞，红红的两片很小的阴唇微微张开，乳房硬硬的。
　　我摸了很长时间，她呼呼地喘起气来了，我突然又想干了，就挺起身把她的腿拉开。
　　就在我要插进去的时候，她却拿出了个套，我说：“你们不是不用套吗？”冰说：“我用。大哥你放心，我照样伺候你。”
　　她把套含到了嘴里，对准我的鸡巴慢慢地套下去，这种戴套的方法倒挺特别的。
　　我慢慢插了进去，她的肉洞不像东北女孩那么到处都有肥肉，而是细细直直的一条，好像是一个弹性的小管子。
　　你插进去，它就粘粘地被撑开了；你一抽，它就慢慢地合上。
　　猛抽没乐趣，乐趣就在慢慢地插，慢慢地抽，体会撑开和闭拢的细腻感觉。
　　很快她就浑身出汗，也开始挺着屁股来迎合我的鸡巴。
　　就这样慢慢地干了一阵，我射了。
　　可是后来的事情就特别可笑：我鸡巴拔出来了，可能是她的阴道口小，套子被卷到了里边，她只好挺着身子拨开阴唇，让我往里找套，找了一会儿才把套拽出来。
　　她紧紧地搂着我，突然有点害羞地说：“大哥，今天是我第一次有高潮，你弄得我那儿酸死了。你一捅进去，我浑身都发麻。”看到东北女孩刚才的表现，我不信，冰委屈地说：“不骗你，真的。”我搂着她睡了，突然我觉得我特别怜爱她。
　　以后也还是找鸡，都是东北女孩那一套，渐渐地就没什么感觉了，就特别想冰的那身细肉和不太熟练的性交技巧，于是就约冰。
　　剩下的事在下略过，因为同好肯定不愿意听，反正就有感情了。
　　有一天我要插她的时候，她不要我戴套，我挺奇怪，她有些害羞的说：“大哥，其实我虽然是出来卖，可是还是想嫁人成家。我的洞都是让男人戴上套进去的，他们没真的蹭着我里头，也没射进去过东西。”我一听大为兴奋，就挺枪猛插。
　　不戴套的滋味真美妙，淫水泡着，更能体会到撑开、闭拢的妙处。
　　龟头在阴道壁上刮来刮去，让我鸡巴奇痒，就狠狠地捅，然后使劲地把精液射进去。
　　我们就这样同居了，老潘因为这个很看不起我。
　　开始的时候，我总想当《茶花女》里的阿蒙。
　　我干她的时候，总问：“你被多少男的干过？”她总是回答：“就是你射进去过。”我就总是捏她的乳头，看着她痛得咧嘴，然后问：“谁干你干得最舒服？”她就忍着，说：“只有你能把我干舒服了。”我心里不舒服，可是又离不开她。
　　就在这个时候，出了事：她怀孕了。
　　手术做得不好，她出来之后，简直就不行了，脸上没有血色。
　　我也不知道什么心理，非要干她，结果痛得她直哭。
　　后来她就跟我说：“你玩我嫂吧！也在海南打工的农村妹。”说是嫂子，其实也就二十五岁，说实话挺漂亮的，就是不会打扮。
　　她嫂子紧张得不行，后来等我洗澡完了，躺在床上等的时候，听到冰不停地说：“不是说好了吗？不是说好了吗？”后来她嫂子就进来了，躺在我身边。
　　这个女人真是没经验，全身拢成一团，怎么撕也掰不开。
　　冰急了，就进来死死地抱住她嫂子放平了，冰叫着：“哥哥，赶紧过来干吧！”我过去就插，我捅她的时候，冰就玩她乳房，她嫂子乱动乱扭，我使劲按住才不会把鸡巴给扭甩出来。
　　干到一半，她嫂子舒服了，就搂住了我，也把腿拢住了我。
　　她的乳房是农村人的那种健康有弹性的乳房，而且上边一捏乳头，她下边就乱扭，我的鸡巴不动却能把她阴道各处捅个遍，她的屄又紧，所以就更好。
　　她用四川话不停地嚷：“格东西好大呦……”可能是没怎么被男人捅，所以她泄了好几次。
　　腿一蹬，一翻白眼就是一次；到最后，就跟死了似的不动了。
　　我又捅了一会儿，怕她怀孕，就拔出来往她嘴里射，可是她不张嘴，就射了一脸，连头发上都是。
　　女人一被操舒服，立刻变样，加上我给买的衣服首饰，过了一阵子，她也上了瘾，主动上我。
　　想到她的屄没什么人操过，挺干净，就总舔她。
　　最舒服的一次是同时干她们两个，让她们都撅着屁股，这个洞里干两下、那边两下，最后还是泄到冰的阴道里，因她嚷着要。
　　老潘总嘲笑我，一妻一妾，可其实也挺羡慕我。
　　后来就没劲了，该回家了。
　　后来老潘跟我说，冰一开始总找我，总哭，她嫂子也哭。
　　到后来冰又干回老本行，老潘干过她，说是进步巨大。
　　她嫂子也下海，老潘也睡过了，总开玩笑说我开发得好。
　　那时候我心情一直都不好，为冰的事心神不安。
　　在一次跟那个医生酒后，我把冰事情和盘托出，我还暗自得意，但我没想到妻子和我翻了脸，大哭起来，后来把卧室门关上，哭了一个多小时，我和那个医生都束手无策。
　　那个医生让我去劝，我怎么劝妻子也不开门，我叫医生劝，他怎么也不开口，还说他开不了口，最后说：“鸡绝对不能玩，绝对不能玩！”最后一气喝光了自己杯子里的酒，拔腿就走，我也没拦，知道拦下也无济于事，还是和妻子好好谈谈吧！
　　看着妻子哭红的眼睛，我都不知道说什么，才知道什么是罪该万死。
　　一月，没有一件顺心的事，我就预感到有什么会降临。
　　那个医生又和我长谈一次，反复地给我讲嫖妓的危害性，说飘飘真是一个很好的女人，好好珍惜她，劝我不能任性胡来，要为她负责。
　　我很痛苦，只觉得心已经麻木，我想飘飘也是同样感觉吧！
　　后来那个医生电话里找过我两次，说要请我喝酒，我说我很忙……
　　3月，我的妻子通过别人介绍找了一财务工作。
　　4月，她所在的公司由于获得了风险投资，因此业务繁忙起来，她因为财务的原因出差也多了。
　　结果一次偶然的机会，我发现她出差期间带了家里的避孕套。
　　带这个的用途是显而易见的，要么她知道要和别的男人操，或者她心里准备了有可能和别的男人操。
　　我当时不知道是要立刻给她电话，还是等她回家再问，后来我还是打算等她回家再问。
　　那次她出差五天，对我来说，真是五个不眠之夜，我每天都给她打电话，但是没有提避孕套的事情。
　　她的语气也显得完全和平常一样，而我在电话里尽量保持和平常一样，可是内心的滋味已经难以言表了。
　　她出差回来的那天我开车去机场接的她，回家的路上有四十分钟车程，对我来说是个漫长的路程。
　　到家后她在我们的卧室整理行李，我问她为什么出差要带避孕套。
　　她的脸色马上变了，但是她开始说避孕套就在床边的床头柜里，问我为什么那么问她。
　　我说我问的是她备用的那盒——在她的梳妆台第三层抽屉最里面放着的——我知道她出差把那个拿了一盒。
　　她的下一个反应是很生气，问我为什么随便检查她的柜子翻她的东西。
　　而实际上我也有权利看她的柜子，并且我完全是因为意外才发现的。
　　一人在家没事做想帮她收捡抽屉，我意外发现挺生气的。
　　这时候她承认她确实带了避孕套出差，然后就是将近二十分钟的两人之间的对视。
　　我问她为什么，她说她真的不想伤害我，也是一次意外出了这种事，非常对不起，结果已经这样出来了，现在由我处置。
　　她说那个是她的同事，并且也结婚了，最初他们只是谈得来的朋友，后来一切就发生了。
　　我开始坚持要求她说出那个同事是谁，后来甚至是求她告诉我经过。
　　我保证不怪她后，她终于告诉我，那是她的上司公司总经理王，而且我还见过。
　　她的那个上司确实非常有魅力，1米8以上的个子，块头非常大，而且四十来岁，是个非常成熟的男人，他们公司一千万美元的风险投资就是他谈下来的。
　　我记得和他见过面，他对我彬彬有礼，可是就是这个人，操了我妻子。
　　那天晚上我睡在客厅，几乎是彻夜难以入睡。
　　第二天早上我甚至没有看妻子的眼睛，而她还是照常去上班了，可是我的心情无法照常，因为我知道她又会看见他。
　　当天晚上，妻子打电话说她工作上的事情要回来晚一些。
　　等她回来之后，她看上去很高兴，并且好像对我的心情表示很同情。
　　我问她这么晚怎么回来的，她说是王开车送她回家的。
　　她说的时候看着我的眼睛，我尽量使自己平静：“干得爽吗？”妻子答了一声：“还可以。”进卧室上床睡觉了，灯也关了。
　　我一个人仍然在客厅睡，整个晚上辗转反侧，想着她做的事情、说的话、还有她的眼神。
　　接下来的几周时间，我们交流了很多回，我知道妻子没有考虑离婚或者搬出去住，并且她也知道和王没有未来，王已经结婚，有孩子，并且也不愿意离婚。
　　并且还有她不喜欢王，他们只是好朋友，王的老婆也无法吸引他，在床上无法满足他，因此妻子和王自然从朋友关系发展到了性的关系。
　　事情就这样子继续发展着，妻子对我仍然有很强的吸引力，我仍然很深地爱她，我怕我如果胁迫她停止，她会离开我。
　　我甚至知道她已经把我知道他们之间的事情告诉王了。
　　我不知道之前有多少次，她在白天和王亲热后，回到家里睡在我身边。
　　可是我们的3P比原来减少了，有时候他们单独在一起的地点不方便，我向妻子提出可以在我们家，如果来的话，我们可以3P，妻子说她会考虑的。
　　一天早上我在洗澡，妻子探头进来问，如果上午家里来一个客人我是否能同意，我说同意，并且知道在自己的家里马上要发生什么。
　　她打算那天上午不去上班，我听到她打电话给王，说可以来，并说我半个小时就回去上班。
　　那天早上在公司，我的感情深处感觉好痛，根本无法工作，我说答应，因为我内心愿意这样的事情发生。
　　大约中午左右，妻子打电话给我，说她马上去上班了，虽然我们两个都知道发生了什么，可是我们没有多说一句话。
　　十分钟后我再也无法控制自己，立刻开车赶回家中。
　　我在家中看到餐厅有两个用过的杯子，洗手间马桶的盖子是掀开着的。
　　内心我不愿意去卧室，可是还是进去了。
　　床已经迭好了，但是窗帘是拉上的，不开灯的话卧室没有阳光很暗。
　　我打开装避孕套的柜子，看到里面的盒子的盖子是打开的，旁边放着一个打开的空的锡袋。
　　然后我回到卧室洗手间，发现洗手间的废纸篓里最上面有几张用过的攒成团的卫生纸，是湿的，我拾起打开，看到里面是“他”留下的精液，尚未完全被吸收（后来我知道这几张纸是为了防止泄漏的，妻子起床后，精液开始顺着流，因此她用卫生纸擦拭和防止更多渗出来）。
　　一次操完妻子后，我问她：“他在操你时有什么感觉？”妻子不肯说，但在我再三的追问下断断续续的还是说了出来：“他的那个东西和他的人不相称，那么大的个子，鸡鸡应该更大一些的。”妻子又继续说道：“你的东西的确比他的要大。”妻子说完时摸了摸我的鸡巴，又说道：“他的那个头好像比你的大，但总体没你硬起来那么粗，而且他操的时候，感到仍然是软软的。”

第17章
　　周末晚上王来了个电话，当时妻正在卫生间给儿子洗澡，手机是我接的，电话里传出的男中音优雅得甜腻，我忍了忍，又忍了忍，才算把“贵姓”二字忍了回去。
　　心里头再犯嘀咕，面儿上得大方，扭头冲外叫道：“你的电话！”
　　妻子小跑着过来用湿手捏起手机“喂”了一声，口气匆忙带着点催促，同时声音提高了八度：“在哪儿呢？……是吗？真的呀？”我冷眼旁观。
　　妻像是有所感觉，向这边看了一眼，马上示意我上卫生间去。
　　儿子还在澡盆里面，我只好去卫生间接着给儿子洗澡。
　　很想听听妻子说了些什么，卫生间的门特意没关。
　　收了电话，妻子说王要她去他家，“你去儿子怎么办？”我只好说，妻子说一会儿先把孩子送姥姥家去，说着打开衣柜，挑了一身紧得像是绷带裹在她的身上的衣服。
　　去东三环他家的路上，妻子说前面拐弯去一趟燕丰商场买点东西。
　　一会儿她上了车，坐到我身边，我问她买什么了，妻子沉着脸把手揣进了兜里说：“避孕套。”我反应过来说：“家里杜蕾斯还有的是呀！他操你，你还掏钱包，什么玩艺儿。”
　　妻子皱着眉头，把脸扭向车窗外说：“家的套大，他戴了会掉，怎么试怎么不行……他又不常戴，那天掉在里边，还是他用手指头给抠出来的。他说不用戴了，没感觉，我不同意，我说我自己有病。”
　　我摇着头笑：“我发现你这人有时还真的让我挺感动的。”她很快地答道：“你也开始发现了？慢慢发现吧，越发现让你感动得越多……你生气了吧？”我笑：“没有，这点事我哪会生气？没生。”
　　妻子下了车走进小区，我坐在车上等。
　　说心里话，等待的时间觉得好长，没办法，拨妻子电话，没接，又拨，还没接。
　　我憋得够呛，这男人就不能想这事，脑子里一有这事，什么事也得先放后面去。
　　我又拨迪的手机，迪是妻子大学里的同学，我也认识，她对我有点意思，结婚以后到我家，我就大大方方的把她给操了。
　　我们其实很简单，就是操屄，妻子也知道。
　　有一次我表示要和迪3P，妻子说：“不行！”
　　迪在电话里轻声说她在朋友家玩牌呢，说：“你怎么不早说啊？”我等了一会接到她的来电，说她到她妹妹家了，她妹妹家没人，发了短信她妹妹家怎么怎么走。
　　到楼下我打了一个电话，然后停好车，去坐电梯的时候手机响了，看了下手机，妻子的，我没接。
　　上楼见面先来个拥抱，毕竟很熟了，抱着她，肉肉的很舒服。
　　迪问：“洗澡了没？”我说还没，迪说：“那你先去洗个澡吧！”我进了卫生间，简单的冲了把澡，出来时她已经把衣服脱光了在床上等着我。
　　然后直接上床，我倚在枕头上看着她趴在我腿间为我口交，手机响了，我一看又是妻子的，没接。
　　她边舔鸡巴边逗我：“是飘飘吧，怎么不接？”我手抓着她的头发，将我的大鸡巴送到她嘴里，大概是太用力，太深，她呕了一下。
　　我说：“站起来，你给我舔吧！”她说好。
　　我站在大床上，她跪在我的胯下给我舔，床有点软，站不太稳。
　　舔了大概有十多分钟，感觉有点要射的感觉，忽然，迪的手机响了，我把手机递给她，她接过去贴在耳朵上，一只手仍抚摸着我的鸡巴，她翘起一根手指头点点手机：她丈夫！
　　我慢慢逗她。
　　她急急地推我，我拨开她的手，往上举过她头顶压在枕头上，然后，一边弓起后腰使劲往屄里捅，她丈夫在电话里声音很响，她用力扭动身体挣扎，但身子被我死死地压在大床上动弹不得。
　　她知道不能摆脱我，便静下来，任凭我在她身上动。
　　随着我的顶撞，她的身子不住向上起落，直仰脖子，嘴里“咿咿、唔唔”地应付着她丈夫。
　　她示意我放开，我放松右手让她抽出手扶住我的腰胯，她的手向下滑落到我的屁股后面，使劲地拧着，把我的身体压向她。
　　她叫了一声，在我屁股上狠狠地拧了一把，眼睛里含着愠怒。
　　她努力控制住自己的声调，对电话说：“好了，不讲了，我还有事情，以后再讲啦！”说完，把电话挂了。
　　刚才分了心，鸡巴软了许多，我暂时停了一下，大喘了几口气，对她说：“你给我口出来吧！”
　　再次站在床上，她全神贯注的给我口着，感觉快射的时候，我说：“射在你嘴里。”她没有说话。
　　射第一下，从她的脸上划过，射在她的脸上和枕头上了，这时候她马上把嘴张开，含着鸡巴；第二下射在嘴里，第三、第四依然是嘴里，她伸出舌头把鸡巴弄干净……
　　晚上10点我回家车上，手机响了，妻子的，她问我在哪，说已经在家门口等了快四十分钟了，没带钥匙。
　　我到了家，看着妻子抱着儿子站在门口，一时不知说什么。
　　进门来把孩子放在沙发上，我看着她的脸色：“情绪不高啊，怎么回事？”妻子一声没响的自顾自脱衣服、挂衣服，往橱子里放罢，橱门“砰”的摔上，转过身来抱着儿子进了小屋子。
　　我看电视，直到1点多我迷迷糊糊听见妻子在洗漱，声音很轻。
　　她伸手拉我说着：“起来！起来！洗澡去！”我迷糊着走进浴室，没有五分钟就出来了，她下身穿着裤衩坐在床上，我把手扶在她肩头上，她没有躲闪，靠在了我的身上。
　　我将裤衩褪到她屁股下面，她眼睛看着我：“你没去乱搞吧？”我笑着说：“搞又怎么样！你还能不要我了？”她说：“只怕是你不要我了！”我僵住了，不知道是受到感动，还是有些内疚，眼睛突然涩涩的。
　　她把我扳过来紧紧地按在床上，并翻身骑在我的身上，我想起身去拿套子，她问我：“干吗？”我说拿套子，她说：“怕我有病吗？”我说：“我是怕王有病。”她答：“你有病！”我说：“你什么意思？不就操嘛，你急什么急？”
　　妻子一声没响自顾自跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她早湿了。
　　我把手扶在她的腰部，她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快。
　　她的腰部一挺一挺的，流着汗，头发也乱了，两个大白乳房在我眼前不停地晃动。
　　我用嘴吸住她一个乳头，右手摸着她另一个乳头，她厌恶的撂下句话：“你快点操，不操就起来！”我让她翻过身来，按她撅在床上，使劲按着她的头贴到了床上，抱着她的大白屁股，我连唾液都没有沾，左手伸到下面扶着我的鸡巴，右手摸准她的屁眼，她的呼吸急促起来，侧过头去把枕巾拉过来咬在嘴里。
　　我慢慢向前用力，一下下地将鸡巴生硬地送了进她的屁眼，由于缺少润滑，我的鸡巴都觉得痛。
　　她把脸贴在枕头，牙齿紧紧咬着枕巾，就是不叫一声……
　　办完事，妻子呆呆地坐在床上，期间我们基本没说话，她也没怎么看我，我心里有一丝不快之感冒出来，想发作还是忍下去了。
　　过了一会，她看看窗外说：“你想没想过我们将来怎么办？”我问她：“你指什么？”
　　她看我一眼：“你觉得我们两个玩儿这种事正常吗？我觉得挺没意思的，分开算了……这是早晚的事，我也不想这样！没办法……我早想开了，不会缠着你的……我还没说完呢……你将来玩要小心！别染上什么病。我这些都是为你好！别不知好歹。”
　　我呆了几秒钟说：“我对不起你！是我把你引上这条道。知道你一直恨我，是我对不起你……”她抬起眼睛呆呆地看着我说：“我从没恨过你。”
　　我看她光着屁股从我面前过去，试图去搂她，不料手刚一碰到她，她皱着眉头叫了一声：“别碰我！”推门向外走，然后轻轻地关上了门……我坐在床上，一句话也说不出来，拿起烟，点着，我发现自己拿烟的手在发抖，我只能将左手攥住右手。

第18章
　　这天晚上，下班回家，好不容易等儿子睡了，自己洗了澡，飘飘还没回来；看表，十点多了；上床看著书等，直等到快十一点。
　　就在准备打电话找她时，飘飘回来了，进屋后二话不说照直向小屋去，一看儿子在里头睡了，进了大屋将手伸过来一把抓住我的手，她没有看我，开始聚精会神地给我脱衣服，她做得太突然，我几乎没有反应过来。
　　脱衣服上床，她无声地吻我全身，然后抬起头，充满期待的目光，又像在问我什么。
　　我抱住她，吻她、舔她的屄，她两腿的肉缝里有一股淡水果柠檬香的味道，是避孕套的香味，肉缝被操弄得已经微红也翻开来，我心里不由咯登一下。
　　妻子的屁股开始在床上揉动起来，用腿开始夹我的手指，把我妻子双腿扛在肩上狠狠地直插下去，她一声闷哼，两腿夹紧我的腰。
　　我近乎粗鲁地抓住她的腿一声不响的操着，由于操得太猛，有几次我的鸡巴从她的屄里滑了出来，她帮我握住，准确地把鸡巴重新塞回。
　　我加快了频率，疯狂地抽插，看着她的乳房不断地摇摆，她睁开眼睛，有点不安却痴迷地看着我，突然用发抖的、短促的低沉声音喊着我的名字。
　　这时候儿子醒了，在小屋叫妈妈，我趴在她的身上，妻子把我推了一下说：“先拔出来一下。”我还在犹豫，她开始挣扎着爬起床，光着身子，扭着屁股出了门，进了小屋。
　　那一觉我睡得很不好，不断做着些乱七八糟的梦。
　　天刚亮我就醒来了，我进了小屋看见母子俩依然在熟睡中，于是独自到浴室，胡乱地洗了洗澡。
　　我回到大屋，换衣服上班，跟平常一样，到公司之后又开始忙碌的一天。
　　午饭时间，我打了妻子电话，没接，又拨，还是没接，原本我打算下班之后去接她，谁知道下午快两点，医生突然打电话来说飘飘打电话约他晚上到我家吃饭，说我晚上和朋友出去吃饭，很晚才回来。
　　他不想瞒我，想告诉我，是担心我有想法。
　　我说：“我真的没想什么，她快活就行。”
　　4点收到妻子发来的短消息：“晚上家里来客人，孩子去姥姥家了。”要我晚些时候回来。
　　下班之后我在商场无聊的逛了半天，去超市又买了一些东西，去她父母家。
　　晚上快10点收到妻子发来的短消息：“回家。”
　　我拿钥匙开了防盗门，再开内门进去，飘飘接了儿子回到他的小屋，饭厅里的餐桌上有几个简单的熟菜、一瓶空了的干红、一小团厚厚的卫生纸、一个刮胡子的剃须刀。
　　我躺在沙发上对着餐桌上的剃须刀出了会儿神，回到大屋，屋里被枕都换了，儿子睡了，妻子在洗碗筷，“叮叮当当”清脆得很。
　　我去洗手间，纸篓里的卫生纸已经小半满，两个保险套在里面。
　　我进了厨房，在妻子身后站了一会儿，妻子今天穿了件T恤，下面穿了一条紫色裙子，我轻轻靠上去，从背后搂着她的腰，我手碰到她的时候，她明显震了一下，但是没有表示任何反对。
　　我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进她的臀沟，用手搓揉她的乳房，她挣扎了两下说：“别闹！人家正忙。”我不管她，隔着衣服继续搓她的乳房。
　　我揉了一会，把手慢慢往下移，一直移到她的裙头，然后把手伸进她的裙子里，摸到她两腿中间，她的下身光着，没有内裤，没有阴毛。
　　她回头看着我的脸说：“又不是第一次剃，嘻嘻！还真吃醋啦，看这个让你舒服不？”说完，她站在地上的两脚向外移了移，光着叉开两腿，轻轻摆了摆屁股。
　　我在她背后拉开了拉炼，把鸡巴掏了出来，又撩起她的裙子，把她屁股往后引了一下，左手按着她的腰，右手举起鸡巴抵在阴道口上，顿了一下后，猛地一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了阴道。
　　飘飘喉头挤出“啊”的一声，呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。
　　我忍不住一手揪住她的头发，一手扭过她的脸颊，大力吸吮她的双唇。
　　我一边操干，一边盯着飘飘浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，她只是压抑地“啊”了两声。
　　我停止拍打，抓住一边屁股瓣向外剥开、向内挤紧，一下下来回地揉搓。
　　同时，我另一只手也没闲着，把她的T恤衫往上推，直到推过乳房，她的T恤里面没有穿胸罩，两颗雪白硕大的奶子跳了出来，随着我大力地操干，两颗奶子不停地晃动。
　　这样我猛干了大概两分钟后，把鸡巴从阴道里抽了出来，蹲下身，抱着她的腰把她抱到饭厅里的餐桌上。
　　我无力地瘫软在餐桌旁的一张靠背椅上，静静地看着躺在桌上的妻子，她两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的T恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房软软地垂在胸前，脸红得像喝醉酒一样，两眼则半闭半合地看着我说：“让我死吧！操死我吧！”
　　她扯扯我，我指指儿子的小屋。
　　妻子反应好像有点迟钝，我就拉起她，抱着她两腿进了卧室。
　　到卧室后，她趴在身后亲了我脖子一下，我不理她，她问我：“晚上他们来，你怎么不来？”我说：“算了，男人都一般不喜欢别的男人在场的，况且你也好尽兴啊，你快活就行……他们！他们！几个啊？”
　　她笑嘻嘻说：“一共四个。”我说：“四个啊！你们？”妻子说：“一人就射了两次啊，赶都赶不走。”我说：“感觉怎么样，受得了吗？”妻子笑着打了我一下，说：“没事的，这么多年夫妻你还看不出来？”我知道妻子说的都是假的，但心里还是发酸。
　　我说：“他们的鸡巴大吗？会操吗？”妻子说：“大，有个龟头挺大，操！太少见了，捅进去的时候像个大肉刮子，我里面都能感觉出来他最前面进到哪里了，和他们几个不一样。啊！里头好痛，真是操多了。”
　　我的鸡巴慢慢地膨胀，我说：“还有三个怎么样？操起来舒服吗？”她淫笑着：“嘻嘻，那三个都把我快捅穿了！”我问她：“他们和医生比呢？”她说：“还是感觉医生的鸡巴好。”我问：“哦，那个胖男孩呢？”妻子说：“他的鸡巴跟他们比简直不叫鸡巴，小孩子。我玩他就开苞尝尝鲜，他放不开，弄得有时我也不好意思。嘻嘻！下次你一起操，我也比较好意思了。”
　　“继续说呀！”我拍她的大白屁股，一边拍打一边鼓励她。
　　妻子翻过身把腿张开，自己捏她的阴蒂，一边捏一边闭上眼睛说：“矛盾一起来就好了，那种滋味，一想心就跳，这辈子能被他玩没白当女人……”我拍了她的大白屁股一下：“继续说那四个呀！”
　　妻子一边喘着粗气捏她的阴蒂，一边说：“他们四个人坐在沙发上……我跪着把他们鸡巴都叼硬了……然后他们把我抬到床上，一根鸡巴插进我的屄里，一根插在屁眼里，一根插在我的嘴里，三管齐下……”我问：“那还有一个呢？”妻子说：“还有一个蹲在我的脸上，我舔他屁眼。”我说：“他们戴套了吗？”她说：“戴了，戴了……”
　　我装傻说：“洗手间的纸篓里只有两个套嘛！”妻子呆了一下，忽然凑近我说：“第一次龟头挺大的那个射进套，拔出来时候不小心把菘流到床上了，我说还是射嘴里方便。他说：‘操！还可以口爆啊，你不早说？’第二次他射进我嘴里了，好像还有两个也射嘴里了，还叫我吃掉，不许吐。”
　　“你就吃了？”我问她，妻子说：“是啊，吃了。”我问：“好吃吗？”妻子说：“味道不一样，那个大鸡巴头的，他的精液好腥啊！那三个在一起射，都把我给呛着了，你想那精液多粘啊，你要是一口气吞个粘糕，不噎死你才怪。”

第19章
　　第二天一早，妻子早早出了门，像是有意回避什么一样。
　　我送儿子去了托儿所，来到公司，一上午脑子都是乱的，拿东忘西魂不守舍地捱到中午，收到了医生的短信——约中午吃饭。
　　他先到了，坐下后聊了几句开始吃饭，中间谁也没开口。
　　快吃完的时我聊起了昨晚的事，他倒也爽快，一口气说了下去，毕竟我们之间有过那么多次群交的经历，算起来他玩我老婆的次数也算数一数二的了，既使他不说我也能知道个大概——无非不过是剃毛、舔屄、叨鸡巴，最后开操。
　　听到后来我打断他问：“这次玩飘飘和以往有什么不同？”医生想了想说：“这次她好像玩起来有点心不在焉，开始时连毛都不想让我剃，劝了老半天才同意。”说到这，医先生苦笑了一下说：“兄弟，你知道我就好这一口。”我点点头让他继续住下说。
　　他摇着头又说：“反正飘飘有点怪，和以前还真有点不同，特别是操她时，她还总催我快点射，而且叫床声也小多了。我干到后来觉得没什么意思就拔了出来，换了个套想操她屁眼，她这回死活不依，开始说没洗里边，又说怕痛，还是操她的屄吧！我看她都快翻脸了，也就没再坚持。后来她也看出我有点不爽，就主动跪在下面给我叨鸡巴，还让我射进她的口里，她用嘴接着都吞了……”
　　说到这，医生停了一下又说：“从进屋到她吞精前后不超过两小时，以前咱们玩她她可不是这样呀！哪回不得照着四个钟头操呀！后来我要走了，她才亲热了点，对我说，我要是觉得不过瘾，下次可以再叫两个人一起操她。我这才问她为什么要背着老公找我玩，我们三个不是玩得挺好的吗？她沉着脸没说话，又催我快走。你们现在到底怎么了，是不是还是上次那事呀？”
　　我苦笑地摇了摇头，看着他说：“你准备给她找俩什么样的干她呀？”他说他不想那样，我起身拍了拍他的肩膀，然后向收银台走去。
　　以后的几天家中倒风平浪静，一切像没发生一样，飘飘每天一下班就去姥姥家接儿子，然后回家做饭，有时一家三口也会先在老人家中吃完，然后散着步回家，她给孩子洗完澡，哄他睡着然后给我俩冲了茶端进书房，我有时工作，有时上网，她则在一边则静静地捧着茶，戴着耳机听音乐或看盘。
　　到了十点，她准时去洗澡然后催我上床，一般都是她主动投怀送抱，先将自己脱个精光爬到我身上，有时叨都不叨，直接用手去撸鸡巴，撸硬了就骑上去自己动，动得十分卖力，一边动一边用手抠自已的阴蒂。
　　有时我兴起想让她撅在那从后面操，她总是说：“就这样弄吧，你快点射了吧！”每次我射了，想再抱抱她，她总是找理由推开，回儿子那屋睡，把我一人扔在卧室。
　　白天在班上不时地犯困，腿也发软，想想过去经常能大战通宵的身子现在成了这样，心中真是又怨又恨，到底恨谁，自己也说不清。
　　晚上下班给自己找各种理由赖在公司。
　　有几次还被吴总碰见，在我的屋中聊了很久，后来我职位的升迁和那几次私下的长谈不无关系，当然这是后话。
　　周末有一次和几个哥们去酒吧消遣，他们又带了几个美妹，喝酒唱歌玩到兴起时，少不了搂搂抱抱，要在以往，我总能想入非非，不能自已，可现在我下面的家伙就跟冬眠了一样，一点反应也没有！
　　把对面一位巨乳想象成飘飘也无济于事。
　　我开始认为自己真的可能废了，心中一冷倒惊出一身的冷汗。
　　哥们出门后笑我坐怀不乱，真能装逼，我心中那个别扭就别提了！
　　到了家都已经二点过了，飘飘还在等我，帮我洗漱换衣，不经意地将敞开的丰乳在我眼前晃动，我装着视而不见自顾自地睡去。
　　一连两个星期差不多天天如此。
　　终于一天中午她打我手机，轻轻地告诉我：“晚上早点回来吧，我不折腾你了，乖，听话……”
　　下班后我早早地回了家，坐在桌上看飘飘一脸幸福地喂着儿子，儿子也很兴奋，不停地要这要那。
　　孩子睡了，我也上了床，她进了屋，没有再像过去那样将自己剥个精光，而是穿了睡裙在我边上静静地躺下，转过身去。
　　我试着将手伸到她的前胸隔着衣服揉搓她的巨乳，她抬了抬胳膊好让我揉得更得劲。
　　一会她就开始轻轻的哼了起来，一只小手也伸向背后伸进我的两腿中，握住我的鸡巴轻轻地撸动，我们就这样互相揉着。
　　她的呻吟越来越急促，可我的鸡巴却依旧软软地握在她手中，她起身转过头来也不出声，就那么看着我的脸，我拧过头，闭上眼。
　　也就一会，我马上腾身下床，进了书房打开电脑，把我和妻子这几年操屄所拍的照片和录影一股脑都调了出来，有她的个人裸照，当然最多的还是我给她拍的她被别人操的情景。
　　有的照片上的男人的名字我都快想不起来了，他们当中有抱着妻子操的，也有射过后抱着她两条白嫩的大腿留念的。
　　我把几张不同的妻子的脸一一放大，她有时含春带笑地看着镜头，那肯定是还没被操呢！
　　有的照片中的她已经是乱发掩面、小口大张，一望便知是刚被操到高潮，各种大大小小的鸡巴在她的小屄中塞着，在闪光灯的照射下水淋淋、亮晶晶的。
　　最近的一组录影是给妻子和医生拍的，有剃她阴毛的，也有玩她屁眼的，最后是一段她吞精的镜头，镜头里妻子的头被一双大手按着，一根油亮的大鸡巴在她的口中飞快的进出。
　　镜头转着角度拍着她的脸，一会俯视、一会仰视，拍的人是我，她的脸上一条一条不知是什么，湿乎乎的。
　　镜头外，医生的喘息越来越急促，还有我的声音：“快看着我！”就这样，她马上转向镜头看着我。
　　一会就听她呕了一声，闭上眼，皱了一下眉头，那根油亮的大棍子也停止了抽送，深深地顶在她的口中。
　　画面一下静了许多，能听到马路上汽车声，还有她喉部的吞咽声。
　　一会按着她的手放了下来，鸡巴也从她的口中掉了下来，我的声音：“来，张嘴给我们看看吧！”妻子吧叽了一下嘴，笑着说：“看什么，早都咽了……”说完就冲着镜头张大口，镜头推进，果然口中干干净净，一只手指伸进她的口中搅动着，另有一只手递过一张纸巾……
　　这时身边有了点响动，飘飘手中捧了个杯子站在我背后，眼睛也盯着电脑。
　　我转过头又继续晃动滑鼠，打开另一些文件，又有一堆照片跳了出来，看日期是08年2月的，男的大概有三个，妻子的样子大多是撅着或躺着的，地点有在这的，也有在外面宾馆的，她的脸都是露着的，还有几张大特写，有脸上的，也有下面的。
　　这时妻子说话了：“你都什么时候拍的呀？我没记得你照这些呀！还这么多特写，你是怎么拍的呀？”说完用手推了我一下。
　　我冷笑一声：“你正被人操得死去活来，哪还有时间看我呀！”妻子自己也笑了，转到我前面，拧着屁股一下坐在我的腿上，接过滑鼠自己看起来。
　　我的大腿上压着她软软的硕臀，手由后向前抱着她凸起的小肚皮，闻着那一阵一阵呼出的肉香，我闭上眼将脸贴在她背上，听着她的心跳……她就这样静静地让我抱着，一动不动，只听得见滑鼠断断断续续的移动声。
　　忽然她开口了：“哎，这么多片子你最喜欢哪一张呀？”我抬头看看萤幕：“你问这干什么？”她说：“人家就问问嘛！你挑一张，咱把它印出来，你没事可以天天看呀！对了，咱还可以把它做成桌面，这主意怎么样？”说完她用肩膀顶了我一下。
　　我一下也来了兴致，挺起身接过滑鼠，开始搜索起来，她的一身白肉开始在电脑里上下翻飞、前后滚动，粉白的大腿开开合合……我停下一张，点击放大了说：“就这张吧！”她向前探了一下盯着萤幕，嘴中念叨着：“找了半天就这个呀？”
　　照片里妻子被人从后面抱着两只大腿，像把小孩撒尿一样，还长着阴毛的屄一览无遗，一脸被操舒服后的表情。
　　和她平时不同是，没有披着头发，而是将长发梳成两条小辫搭在她两个沉甸甸的大乳房上，十分显眼。
　　她身后那男人的脸被她挡住了，从他的肩膀和大腿上看应该是个小伙子，但我还真有点想不起来他的名字（当然是网名了）。
　　我用手拍了一下她的肚子，问：“你还记得他叫什么吗？我怎么都忘了。”她盯着萤幕很快地说出一个名字，见我半天没吱声，她侧过头用脸蹭了一下我的脸：“又怎么了？你问我的呀，我记得不就说了嘛，你又来劲了。乖，别这样，这样就没劲了……”
　　我笑了，我这个南方人有时真的特好听她这一口地道的京片子。
　　我掐了一下她的奶子说：“是不是每个鸡巴你都记得叫什么呀？”她用她丰腴的大臀在我的腿上狠劲拧了一下说：“你没完了！”我说：“我就想知道一下。这人是你找的吧？要不我怎么一点印象也没有呢！”
　　她用眼角瞟了一下我，一时间，过去那个绝顶风骚的她又回到我的面前。
　　她盯看着电脑，用滑鼠在照片上轻轻扫动，口中说着：“什刹海体校的，那年19岁，你上网找的，我当时说先见见，觉得好再干。你可倒好！见面没三分钟就张罗着要去开房，人家小伙子没准还以为我是个鸡呢！进房以后才逗呐！你还记得不，他一上来就把学生证、体验证还有献血证撂了一床，真他妈实诚。”
　　我这时才想起真是有那么一位，可我印象里他绝对不算什么出色之类，至少不是个大鸡巴的主，而且也没有矛盾那样抠屄喷水的绝技，到底是什么能让飘飘现在还能记得，之前之后操她的男人少说也有快三十个了！
　　她都能记得？
　　飘飘一贯大大咧咧的，根本不是那号人呀！
　　心里正想着，飘飘却探起身子向门口走去，我叫她：“还没交待完呢！这就走啊？”她扭头瞟了一眼说：“待会儿，正憋着泡尿呢！”过了一会，她进来照旧坐进我怀里，这时我把手顺着她的大腿伸进她的下身，拨开她的内裤去抠她的屄，手指却碰到一卷纸巾。
　　我停了手：“来例假了？”她摇头说：“没有，刚才看着这些，底下就流汤了，粘糊糊的跟尿了似的，没弄到你腿上吧？”说着就想起身，我一把按住她，说：“别转移话题，接着往下说。”飘飘“咯咯”地笑着：“你还惦记着呢，怎么跟小孩似的！”看我坚持，她又说了下去：“其实他也没什么特别的，只不过那天他操的时候射进我屄里了。”

第20章
　　我楞了一下说：“记得那几次咱们都戴套干呀！有时我不戴，但别人都戴，每个人操你时我都守在边上的呀！怎么还让他射进去了？”
　　飘飘看我要急，连忙转身反骑在我腿上，抱住我的脖子亲我的脸：“你别这样好吗？都过去的事了……再说不也没出事吗……你看你，非追着人问，人家说了你又跟人急……”
　　看着她急的样子真是太可爱了，我忍不住用口堵住她的口，她也飞快地将舌头顶进我的口中。
　　这样吻了一会我开口说：“乖，再给我讲讲吧，我真的特想弄清楚。”飘飘看看我说：“那你得保证不许再急了。”我点头，她就又说下去：“那天是你先操我的，他只是在一边看，干了一半换的，他套子还是我给他戴上的。他一上来鸡巴怎么都找不着洞口，还是我帮他顶进去的。”
　　我问：“那当时我干什么呢？”飘飘用小手刮了一下我的鼻子说：“那时你跟头哈巴狗似的翻下床趴在我的屁股下，看他怎么操我呗！”我拍了一下她的屁股让她接着说，她说：“他趴在我身上一口气干了有二十分钟，我都来了一次高潮了，他还‘噗哧、噗哧’的干个没完，也不换姿势。”
　　我说：“当时好像我也射进去了。”飘飘说：“你叫他先歇会，换你来，可没几下就射了。你去洗鸡巴时他又捅进来，我当时还夸他挺能干，问他是不是玩体育的都这么能操，他一边动一边说他戴着那玩意儿射不出来……然后又一阵狂顶。我觉得自己又要来了，就说：‘不行你就别戴了，射在我肚皮上。’他脱了套子又干，没想到他最后还是射进去了。当时自己已经快被他干昏了，你什么时候进来的，什么时候拍的那些片子，自己一点印象都没有了。”
　　听她讲完，我伸手从她的腋下伸向滑鼠，将照片中她的阴部点击放大，佳能的机子真他妈的牛逼，放大以后的阴部纤毫毕现，一条牙膏状的液体正从她的肉洞中流向她的屁股缝……我以前竟从来没注意，不过就算当时看到了，没准还以为是自己射的呢！
　　飘飘看我又不吱声，转头看了一眼萤幕上自己流着汤的阴道说：“现在想想还是有点后怕，当时自己虽然算好了安全期，可那哪有准啊！万一给射中，孩子得生下来才知道亲爹是谁呀……妈呀！太可怕了……我总觉得只有把精射进自己屄中才算真正给人操了。”
　　听到这，我笑了，这他妈什么屌逻辑，要这样的话，大多数嫖娼就不算操屄了。
　　飘飘捶了一下我：“人家就这么想的，你能怎么着？”我冷笑道：“所以你就记住了所有射过你的那些鸡巴了吧？对不对？”
　　飘飘抬头想想，说：“可以这么说吧！有时候这种事我自己也说不明白，你也就别再问了，好吗？得，说着说着下头又流了，你这不原来放盒纸巾来着，怎么找不着了？快点！我得上厕所……”说着起身要走。
　　我一把拉住她的腰，将她的睡裙向上一翻，露出她两片浑圆的大屁股，我按下她的上身让她的屁股向上撅着，拉下她的内裤、握住乳房，她迎合我的动作，口中哼着：“今儿再试试吧，看行不行，从后面来吧……”
　　我拉下裤头，鸡巴看起来还行，虽然不很硬，但操屄应该没问题，可没想到顶在她的屁股缝时怎么弄就是挺不进去，一捅一滋溜。
　　飘飘说可能水太多了，就用自己的内裤擦了擦，可我还是不行，最后还是她跪着用嘴给叨了出来。
　　胯下飘飘正细心地清理着软软的鸡巴，我的眼睛却始终没有离开萤幕，萤幕上飘飘那被放大的流着精液的屄仿佛像个躺着的大嘴，对着我像是在吼叫，又像在低吟，更像在嘲笑……
　　后来飘飘还真将她那张流精的玉照做成我家中电脑的桌面，差不多每晚都能和她光着的肉身打个照面。
　　有时她也捧着茶杯过来看上两眼，有一次她还谈到那双辫子说：“那天三人刚脱光时，那小子说能不能让我把头发梳成辫子，我就答应了，谁知找了半天就在包里找到一根皮筋，另根辫子干脆就拿自己的内裤胡乱系了一下，完事后就忘了在自己头上，结果光着屁股穿着牛仔裤回了家，到家洗澡时才发现。”这个小插曲飘飘说得自己都乐了。
　　从那天起我每天都差不多准时回家，接了孩子进家就准备晚饭要用的菜，陪着儿子玩游戏、给他讲故事、画画。
　　飘飘进家我就抱着儿子下楼去玩，出门前她忘不了过来亲亲我俩，吃完饭一家人就坐在一起看电视，我从眼角的余光里感到她一直在盯着我的脸，我转头望她，她就撅起小嘴冲我送个飞吻，但我还是捕捉到她眼中一闪而过的不安和忧郁。
　　这么些年的夫妻想掩盖点什么还真挺难的。
　　晚上搂着睡着的飘飘，我想不行就去医院看看，但最后还是决定先自己想办法解决。
　　我想的办法之一就是再去找个男的，最好是个新人来一起干她。
　　没准看着她在我面前被人家操得死去活来时，自己的鸡巴能有点起色，过去光看那些片子强度可能不够了，得来干真的了。
　　说干就干，第二天上班我就将自已关在办公室里，在网上找了几个交友网站注册了，一气发了十几个贴子。
　　午饭都没顾得上吃，倒是吴总一个电话才把我拉回到现实中。
　　工作交待了一个多小时又加上喝了几口茶，肚子叫得连对面的吴总都听见了，以为我为了工作都到了废寝忘食的地步，停下谈事，叫来秘书为我叫餐。
　　搂草打免子！
　　我心里这个乐。
　　晚上饭后没像往常陪他娘俩看电视，而是一头扎进书房打开电脑登录，查询站里的回帖，一看，好家伙！
　　光一个《幸福吧》就回贴28个，一条条打开，单男21条，夫妻交换7条，有三个单男还回了照片，大多数只留下QQ和简介。
　　我随手选了俩在线的开始QQ……
　　几个来回有点失望：一个上来就要视频，最好能让他看看我们俩操屄，这也太直了。
　　有一个干脆传上一个自己的鸡巴特写，像是手机自拍的，传上后就要手机联系。
　　有一段时间没在网上干这事了，我有点蒙，不知该从哪个下手，就有一搭没一搭的聊着。
　　儿子推门叫我陪他上床读故事，飘飘在后面拉着，口中哄着：“爸爸在忙看着工作呢！别捣乱，妈妈先给你洗屁屁……”儿子这几天习惯了和我玩，把着门就要我陪他，我也聊得差不多了，就起身哄他去了。
　　儿子在床上闹到10点才睡，我起身出来去洗漱，出了卫生间见她从书房出来，低头从我边上走过，闪身进了卫生间。
　　我想起电脑还没下线，心里一动进了书房，桌上的电脑已经合上，桌面也被收拾过，我立了一会，然后关上灯回到床上。
　　躺了半天没见飘飘进来，我起身到外面。
　　客厅里没开灯，她独自坐在黑暗里一声不出，我叫了一声，她应了，我走过去靠她坐下。
　　呆了一会，她靠上来把头轻轻放在我的大腿上，我一动不动等她开口。
　　一会她出声了：“求你别再弄那些个事了，好吗？我现在不想。”我问她：“你说什么事呀？”她说：“我说的是真的，没跟你开玩笑。”我说：“那你是说以后再也不玩那事了？”她说：“我不是那意思，我只是说，现在我不想弄那些事了，日子本来就是平平淡淡的。再说好玩的事多着呢！不光是操屄那点事，你说呢？”说完，她直起身看着我的脸。
　　黑暗中飘飘的眸子闪闪发光，我低下头“嗯”了一声。
　　她缓和了一下，抓住我的手又说：“咱们是夫妻，没有谁比我更了解你了。你太特别，尤其在那方面。我比你也好不到哪去，要不咱们怎么能过到一块呢！有时候我想这辈子没法再跟别的男的过了，你也一样，哪个老婆能这样顺着你？说回来我也爱这口儿，我那儿被干舒服了，你边上看着也来劲，别人家老公想都不敢想，这一点我觉得你真牛逼，我也真幸福。
　　可什么事都得有个度吧，再好吃的东西吃多了也有腻的时候。
　　再说现在网上多乱呀！
　　什么人都有，前脚刚操完你，后脚就把弄你的照片贴上去了，还净是露着屄露着脸的，多他妈孙子呀！
　　咱们过去找也就找了，操也就操了，还好没操出什么事。
　　想想咱俩也够二的，那时候我还一人去干，你倒也放心，和那个海归，还有矛盾他们几个。
　　我这性子你也知道，只要人把我干舒坦了，别说拍照了，他干什么都成。
　　你想呀，人家三十几口子随便谁趁咱们不留神偷着照了，自己看够了再贴到网上，反正又不是他老婆，露脸也没事。
　　这种片子你给我看得多了去了，想到自已我就后怕，咱们有孩子有老家儿，出了事让他们怎么活呀？
　　我可以回家继续玩股票，可你在公司还怎么待呀？
　　你可才三十出头，为这事把前途毁了，值吗？
　　“
　　飘飘不住口说完后，我跟了一句：“你说的我都明白。我有时也恨自己，没事就琢磨这个，尤其是最近也不知道是怎么了，那东西就是不好使，着急呀！行啊！你说得对，不找了，再也不找了……”
　　飘飘一听，连忙一把抱住我的头按在她胸前拍着说：“你怎么跟小孩似的？说着说着又急了。你没弄懂我的意思，我也没说以后就不找人干了，但现在不是时候，就是以后要找也别在网上找了，咱们平常也多接触接触人，留心一下肯定有好咱们俩这口的。慢慢地培养呗！找两个家伙事儿大的、活也好的固定下来，想玩时就叫过来玩，没事时还能做个朋友，这多好！”
　　我顶了一下她的奶子，说：“不就是一块操你嘛，干吗弄得跟找对象似的？我一开始就警告过你玩这个不能太认真，照你这样非得弄假成真不可，到时候你真看上谁，回头再来个私奔，儿子找我要妈，我怎么办呀？”
　　飘飘大笑道：“你也有害怕的时候呀？那现在就乖乖在这守着我，高高兴兴地过日子，说不定哪天老娘一高兴就给你带回一个来，省得你满世界乱找了。”我抬头冲她说：“那你发个誓吧！”飘飘直起身说：“我发誓，我要不给老公找几个大鸡巴回来，我下辈子就变成个婊子让千人摸、万人操，操死为止！”我大笑道：“你他妈不就想这样吗？哈哈……”说完我们就在沙发上笑着滚作一团。
　　说句实话，飘飘虽然只比我大一岁，可在日常生活里我总习惯于像孩子一样被她照顾，好像她只有在性生活方面一直任我作主，这已经是她一个习惯了，不过这习惯将来可能得改改了。
　　后来的几天公司的事不多，我有时上班连着给飘飘打了十几个电话，最后她急了：“人家在查帐呢，一会儿还得出去。怎么着……你查我呀？”我说：“就是特想你。”她说：“乖，我明白。”
　　晚饭后，我回书房上网，她忙完事后进来说有件事和我说，我说：“就在这说吧！”她进来坐下：“我今儿中午去了一次北大医院，问了问你的那事。”我说：“北大多远啊！你从东头跑到西头。”她说：“是北大医院男科，靠着什刹海体校那儿。”我一听，打开电脑桌面指了一下说：“找他去了？”
　　她看了一眼萤幕上自己扒着腿的照片，呆了一下，马上明白了，瞪了我一眼说：“别胡说了，说正经的。人还真多，男的女的都有。”我问：“女的去那干吗？”她说：“跟我一样替老公问呗！有一老婆知道得比医生都多，和她聊了半天，她老公阳痿都四年了，西医中医都没辙，朋友介绍她先来这看看……”
　　我打断她：“医生怎么说？”她说：“你的症状应该属于举而不坚，大多数主要因为房事过多，还有什么忍精不射引起的。有时候……”我又打断她：“什么叫举而不坚？”她说：“就是说你的鸡巴硬度不够，捅不进去。”我问：“那怎么治呢？”她说：“人家说你得本人去，先做个体检抽血，排除器官的问题，还得问些私人问题。”
　　我说：“我那点事你就跟他讲讲呗！”她踢了我一下，说：“去你妈的，都是你干的好事，我又没病……对了，那个女的跟我说，要是我想得开，可以让你去试试别的女人，看你能不能硬起来，这你觉得怎么样？”我连忙说：“这倒可以试试，不就是找个鸡呗！”
　　飘飘斜视着我说：“干吗去找鸡呀？还得掏钱又不安全，你不是有不少情人吗？靠她们的屄去试试吧！”我说：“你怎么知道的？”她说：“你当我傻呀？不理你就以为不知道。我那次去见同事，你送完我又上哪儿了？哼，隔着你的裤头我都能闻见她的骚味……没冤枉你吧？”
　　我干笑一声说：“还是你高，那我就拿她开刀了。”她听完后站起身沉着脸说：“一，别在咱家也别上她家，省得让人家老公堵上，人家老公绝对没你这爱好。二，别告诉我你们俩怎么操、什么时候操，我只要个结果就行了。三，别犯贱去舔人家的屄，叨鸡巴前就把套戴上，听见没有？”我忙不迭的点头。
　　她走向门口，边走边说：“早点歇着吧，养足精神，别到时候丢人现眼。”说罢摔门而去。
　　那天晚上，她没过来睡，我怎么也睡不着，我想她也一样。

第21章
　　以前看过一些个换妻交友的文章讲如何引导妻子走进群交的圈子，一开始是3P，然后是换妻，再后来就是4P、5P，总之最后自己老婆成了个人可尽夫的公共厕所。
　　看着倒也刺激，但以我们俩这几年真实的经历来看，这些文章多少有点夸张，不错，那些3P、4P和换妻我们全都玩过，甚至有过一天之内先后和三个男的交手。
　　我记得那是07年1月的一个周末，早上10点见第一个。
　　大约在半月前，他加了我，相互交流了一段时间，我对他的感觉很好，所以进入主题以后，我就非常坦率的说明了，他来必须做到的两个细节就是：一、做爱必须戴套，这样大家分开后，谁都没有后顾之忧；二、必须在我家附近开房，这样我们去和回都节约时间。
　　这些他都同意了，接着三人也在视频上交谈了几次。
　　他比我们大四、五岁，是个警察，混到这把年纪，加上言谈举止显示，应该不会像他自己所说，只是一个普通的片警。
　　当然这些都与我无关，现在这样的带说到，因为接下去的叙述会牵缠到这些因素。
　　我们约好是周六早上9点半以后见面，但他9点刚过就发短信给我，说已经开好了房间，当然我和妻子还是照原来的时间过去，因为要送儿子到姥爷家啊！
　　进入房间后，因为有过多次视频交谈，相互已经熟悉，就没有多花时间来寒暄。
　　我要他和飘飘先去洗澡，可以一前一后分开洗，考虑地上滑的安全，也可以一起洗，特别注意点就可以了。
　　他说因为来得早，自己已经洗过了，这样就飘飘一个人先去洗。
　　等飘飘洗完出来钻进被子，他也脱了衣服钻到她旁边，我才管自己去洗澡。
　　当我从盥洗室出来后，感到电视机的音量开得太响，完全破坏了那种环境下应有的宁静氛围，我就把电视机的声音关轻了许多，从原来满屏的一长条显示点删去了一半，但是他马上阻止了我，又重新把音量开上去。
　　他是这样说的：“我不像你们，就是出了事情也只被刑事拘留几天，像我这样一被刑拘，单位马上除名。”
　　其实想靠电视机的高音量去掩盖或者混淆可能出现的操屄声，完全是一种此地无银的天真想法。
　　现在又不是上世纪七十年代，电视机不普及，现在还有哪个人到宾馆开房间只是为了看电视？
　　再说宾馆的走廊都是静悄悄的，别人从门前经过，如果发现这个房间声音特别响，这不是引火烧身吗？
　　他一手揉着飘飘一只乳房，一手伸到她两腿中抠着屄，看样子准备干她了，可是飘飘仍未进入状态，当我想和妻子聊聊，撩拨撩拨她此刻的兴致，他又慌忙的打手势阻止了，并且用手指点着墙壁，意思是隔墙有耳啊！
　　我理解他的战战兢兢，也就顺着他的意思去做，不再和飘飘交流什么，但我可以感觉到飘飘不会进入那种恍惚的、忘乎所以的状态。
　　其实这种事情需要大家放开，一个人拘束，有时会影响到大家都兴趣索然。
　　女人就像一辆车，用什么燃料应该是固定的，应该用汽油的，如果换用了柴油，即使也可以跑，但是速度肯定大打了折扣。
　　飘飘已经习惯了在那个时刻听我叙述操屄的故事，说着什么“鸡巴”、“操屄”一类的脏话，把曾经操过她的男人名字说了一个遍，她就会热血沸腾、全神贯注的投入。
　　这可能像我们过去打仗前对战士进行诉苦一样，让战士们听得义愤填膺后，冲锋号一响，什么机枪大炮，抱了炸药包就往上冲去了。
　　但是他没有语言交流，掀开被子便过来熟练地扛起飘飘一条腿，半骑在她另一条腿上，两人成90度角，对准她的屄就猛力地捅进去。
　　他插入后一边抽动，一边低头吻她，撞击声中夹杂着稀乎的粘液“哗唧、哗唧”的声音。
　　渐渐地，飘飘的叫声起来了，哼哼叽叽的，屁股也开始在床单上扭动，他慌忙去吻飘飘，将她的腰拉起，翻过来，从后面插进去，“哗唧、哗唧”的声音响得更厉害了，飘飘被他操得一句话都说不出来，只是把头藏在大枕头里发出断断续续的哼叽声。
　　他跪着一条腿、站着一条腿，斜着插飘飘的穴，亮亮的液体顺着她的腿淌到了床单上。
　　他操飘飘时，飘飘的手一直攥着我的鸡巴，撸着龟头上的包皮，这期间我们基本没说话，他也没怎么看我，就只顾自己咬紧牙关埋头猛干飘飘。
　　我发现他有一个不正常的现象，就是在操飘飘时，浑身激动得在颤抖，而且连床都被带动着以同样的频率颤动（我估计他可能瞒着我们吃了“伟哥”等亢奋药），飘飘也感觉到了，就哼哼着颤声问他为什么这样激动。
　　他的回答真让我吓了一跳，他说自己原来有哮喘毛病：“但是已经多年没有发作了，今天感觉好像有点复发……”我立刻想到哮喘这个病的可怕，邓丽君就是突然发这个毛病而走的，在医疗条件那么好的法国五星级宾馆都来不及抢救，万一有点什么……我真是不寒而栗。
　　他疯狂地抽插了一阵，说：“要射了！”于是两人迅速换了体位，飘飘把枕头垫在自己的屁股下面，分开双腿亮出挺得高高的屄，他的鸡巴此刻变得又硬又肿，透过套子都看见龟头已经呈紫色的了，一对准飘飘外翻的屄，便非常有力地插了进去。
　　他抱着我妻子的白腿急速地来回抽动，一次比一次猛烈，飘飘肚皮上的小肚腩肉被他插得直晃晃，在他冲刺完猛然伏在她身上时候，向前撞击的力度骇得我心里一紧。
　　这时他不再大抽大送，只是时不时地向飘飘的屄里轻微地顶送几下，显然是在射精了，半分钟后才起身拔出躺下。
　　他刚操完飘飘还没轮到我上呢，另一个短信就到了，没办法，我赶紧一边帮飘飘穿回裤子，一边跟那人解释说家中有急事，连屄都没来得及擦就出了宾馆直奔下一家。
　　到了车上，我故意吓唬飘飘说：“今天真的好险，如果他有点什么，我肯定110、120全部打，因为我们逃不了的。开房是实名制，进房间有摄影头，他手机上还留有短信，QQ上还有聊天记录，如果我们管自己离开，就等于交通肇事后逃跑，见死不救按故意杀人处理的。虽然明明是他瞒着老婆出来，他的老婆应该有管不好老公的责任，但是如果他不在了，这个老婆就会以受害者的面貌来讨说法，我们怎么办？现在公务员收入高，我们说什么也赔不起；警察门路又粗，打官司我们又不是对手……”结果当时飘飘就把我骂得狗血喷头。
　　到了下个宾馆，坐下怎么也得先熟悉一下吧！
　　刚聊了几句，手机又响了，是个熟人，上星期天刚一起干过，今天他又约我，我说怎么也得到下午了，那位老兄说他可以死等。
　　我收了电话回到房中，他们俩还在那聊着，我一听全是股票的事，敢情这位也是位股迷，两人聊得那叫个投契，我都插不上话，心想咱们来这干什么的你都忘了呀？
　　我给飘飘猛使眼色也没用。
　　中午那位还请我们俩吃火锅，饭桌上话题还是股票，那位还要了白酒，飘飘陪他喝了不少，红着脸一个劲冲我傻笑，像个孩子似的。
　　酒足饭饱后已经是3点了，出了饭店这位老兄挥手叫辆车冲我不知说了句什么，然后握了握飘飘的手，晃着身子上车走了。
　　我和飘飘站在那呆了半天，飘飘才问我：“下面咱们去哪？”她有点困，想睡觉，我说：“我给你找个地方睡觉去。”叫了车直接去下一家。
　　刚上车，电话又响了，那位已经等急了，跟我说了宾馆的地址和房号。
　　一进房，飘飘就奔床去了，我和那位解释说刚去了一个哥们的婚礼，她有点喝高了。
　　等我从厕所洗把脸、撒泡尿出来，飘飘已经被那位仁兄扒得只剩下一个胸罩了，正压着她亲嘴呢！
　　飘飘被他亲得一个劲地笑，拧着两条粉腿又踢又踹，浑身白肉抖个不停，直到那位把鸡巴顶进去了她才收住笑叫唤起来……
　　那天我们一直操到7点多才收工，我射了一炮，那位哥们说他憋了一星期，就等着操我老婆呢！
　　结果他第一炮用了十分钟，可第二炮这家伙足足把飘飘操了一个多小时，快要射了就赶紧拔出来换姿势，鸡巴软了就往她嘴里塞，硬是要操个够。
　　我们俩换着操，到后来我实在顶不住射了，他还跟没事似的在飘飘屄里进进出出，到后来她的酒都被操醒了，嘴里倒抽着凉气，唏嘘不止，分不清是痛苦还是欢快到极点的颤叫，一个劲的喊痛他这才射了。
　　回家的车上，飘飘小声告诉我，她下面好像都操破了。
　　后来那位哥们在QQ上告诉我，他那天为操飘飘特地准备了一片伟哥，还真顶用……他是我所知道的第一个吃了伟哥操我老婆的。
　　想想那天也真够夸张，一天内老婆连续被三个男人操过，我就像带着妓女去接客的马夫，把妻子送上门让人操完了又匆匆赶往下一场。
　　回家后检查了一下飘飘的阴户，果然屄唇下裂开了一道小缝，也不知是哪位仁兄干的好事，不过这也没影响到我和妻子的性致。
　　后来还有一个是老婆的上司兼同事，那件事我会在后文中提到。
　　我说出这段经历只想说明我们俩是曾经那么的疯狂，但现在却又回到最初的起点，一切又开始小心翼翼，相互顾忌，更多的理性代替了冲动。
　　就我个人的看法，3P是夫妻交换后，由于重新认识了感情和性，或者说是对感情和性的认识提高了，自然而然水到渠成的事情。
　　说得简单点，交换如果是体现互相公平，那么3P就体现我老婆占了便宜，因为夫妻本是一家人，应该是谁占了便宜也一样，都是这个家庭占的便宜。
　　也由于有了许多许多次的3P和交换，我对飘飘也有了更透彻的了解，我想这总是夫妻间的一件好事。
　　如果一对夫妻混了一辈子，在一个锅里面吃饭，在一个被窝里面睡觉，到老了，连对方真正的性面目（需要）都不清楚，那才是窝囊和悲哀。
　　当然这个问题，我想以后用另外的一篇文章来单独的说说，在此就打住为止，否则就喧宾夺主了。
　　大家读到这里时可能会感受到有些婆婆妈妈，但没办法，这一切都是我俩的真实经历，有时刺激，有时平淡，我只是尽可能地记录，有些姓名都是网名，只有医生这个人我用了职业名，原因是他的姓氏很少见，至少在北京医学界特别是留英的医生中只此一人，为了他和我们夫妻俩的隐私，我俩在这就叫他“医生”了，到后来飘飘又叫他大哥，这是后话了。

第22章
　　第二天夜里我起来上厕所，发现飘飘呆在书房里上网，我也没在意，回到屋里躺在床上想事。
　　过了一会就听见飘飘悄悄摸黑进了屋，我侧身装睡，她在床边站了一会，认为我睡熟了就转身出了屋。
　　我悄悄跟上去，客厅里她把我充电的手机拿下，进了书房掩上门，我走过去隔着门缝看。
　　她坐在桌前一边拨弄手机，一边挪着滑鼠，抬头看看电脑低头看手机，我没吱声，退回卧室躺回床上，心里知道她查我。
　　电脑里有我所有朋友的电话，包括这几年来床上交友的和我那几个情人的号码，飘飘都知道，但从没在意过。
　　昨天她说不想知道我弄她们的过程，可今晚这是怎么了，过去那个大大咧咧、可爱多情的飘飘怎么变这样了？
　　我当时真想冲进去，后来还是忍住了，让她折腾去好了。
　　以后几天回家，飘飘都要贴上身抱住我在我胸前靠一会，有时在她父母家也这样，在别人看来这是我们夫妻恩爱的表示，但我明白她是想在我身上嗅出别的女性的气息。
　　有天晚上我一上床，她把着电脑一直到深夜，半夜我走进书房取东西，看她正戴着耳机目不转睛地盯着萤幕，连我进来都没发现。
　　我顺手瞟了一下，我操！
　　萤幕上一根大肉棍湿淋淋地在屄里飞速无声的抽动；再看飘飘，一只手放在桌面下不知道干什么，但我想十有八九她在自摸。
　　看着她那专注的眼神和急剧起伏的大奶，我心里沉沉的，想说点什么，张了半天口还是没出声。
　　站了一会，萤幕上已经换了一女二男的白人在一前一后的开操，飘飘在桌下的手动得更快，呼吸也加速起来。
　　我向门口走去，听到身后一响，转头见飘飘站了起来，耳机挂在胸上，由下而上的光线使她原本丰润的小脸显得有些恐怖。
　　我低头转身出去回到床上，不一会听到她在厕所里洗漱，然后进了儿子的房间。
　　早上我到了公司忙到中午，安静下来突然特别想找人说点什么，打开手机先想到了医生，拨了过去，医生问什么事，我说：“电话里不方便，见面谈。”医生大概明白了是那事，说他也正想找我好好谈谈，可今天够呛，下午4点有个手术，什么时候结束就没准儿了，要不明天再约……
　　晚上回家，进了家门，儿子冲上来，搜我的包要看我给他买什么东西了。
　　我一边脱衣一边跟儿子说：“爸爸着急回家看你，没有买什么，下次一定记得。”儿子拉着我说：“妈妈有一天回来买了个玩具就是不给我玩，还藏起来了，我全看见了。”我笑着：“咱们去找出来一起玩。”儿子欢呼着拉我进了他的房间。
　　飘飘还在厨房中忙着做饭，儿子打开衣橱指着隔架上的一个塑胶包，我伸手拿下打开一看，包里的竟是一个没有开封的电动塑胶阳具，就是街头性商店卖的那种。
　　儿子欢呼着伸手来抓，我握着盒子不知所措，这时飘飘闻声进来，看着我们俩楞住了，随后冲到我面前一把夺过盒子扔进柜子，“砰”的关上门，狠狠地瞪了我一眼，我正要解释，她就撞开我，拉起发楞的儿子出了房间。
　　听着儿子在客厅里的哭闹声，我连走出去的气力都没有了。
　　飘飘给儿子喂完了晚饭，她自己却一口都没吃，儿子看着她的脸色，再也没提玩具的事。
　　饭后坐在沙发上看儿子和她玩火车，小孩很快就忘了刚才的不快，兴致勃勃地搬运零件。
　　看儿子没事了，飘飘出了口气，坐回到沙发上，我犹豫一下还是抻手抱住她的肩膀，她挣了一下，但很快就把身子靠了过来，头枕在我的肩膀上，我们俩就这么坐在沙发上看着儿子欢快的玩着。
　　给儿子洗完澡、抱上床，飘飘的手机响了，她出来接，我就进去接着哄儿子睡。
　　过了好一会，她进来把手机递给我：“是大哥的，他先打给你，你不接。”（她说的大哥就是指医生）
　　我连忙接过说：“可能下午开会改振动后忘改回来了。”医生说明天想让我能去下他医院，到那儿再说……我说我争取能去。
　　挂了电话，抬头见飘飘站在门口听着呢！
　　我哼了一声问道：“你跟他都说什么了？”飘飘怯生生地说：“前几天给大哥去了个电话，也没说什么呀，就说你最近太累，可能身体……”
　　我吼叫起来：“你是不是想让全世界都知道我那点事儿？还是你熬不住了？想干你就把他叫来呀！我躲出去。你又不是头一回干这事，上回不就是他吗？还说什么四个一起来，编得跟真的似的，过瘾是吧？今晚就歇了吧！人家刚做完手术，没劲再侍弄你。对了，你不是弄了个大家伙吗？晚上试试，也许能弄出来点新感觉。最好回咱们床上弄，别再吓着孩子……”
　　飘飘哆嗦着嘴，半天才低声冲出一句：“你不是人！”说完转身进屋，关上门。
　　我还要吼，屋里传出儿子的哭声，我一下清醒：当着儿子自已太过了，虽然没说什么“鸡巴”、“操屄”一类的脏话，可这样也太过份了。
　　我一屁股坐在沙发上喘着粗气，心里真是又恼怒又悔恨，想着想着真的就抬手给了自已一巴掌。
　　我还是在第二天早上给医生打了电话，然后向公司请了病假，10点钟准时到了医院。
　　医生正在查房，我在他的办公室等，他的办公室不大但井井有条，干净的书桌上放着他一家的照片，一个男孩约十五、六岁，女的一定是他老婆了，戴着眼镜，文质彬彬，留着齐耳短发，特像我高中时的班主任，医生一左一右搂着他们俩，一脸幸福，看背景应该在国外。
　　医生进来倒水让座，两人对视了一会，医生笑了：“家里有事了吧？瞧你这脸色。”
　　我说：“飘飘都跟你说了？”医生点点头，“她找过你？”医生又点头。
　　我笑了一下说：“干了吗？”医生说：“干了。开始她来我这就是了解那个事，谁知说着说着我就来了劲。你别怪飘飘，是我不好。”
　　我环视了一下周围说：“就在这？”医生说：“隔壁有个医生休息室，白天没人。”我说：“大白天开操啊？”医生说：“我也想让她在这等我下班去我那儿，她说要回家接儿子做晚饭，说你最近特忙，想让你一到家就吃上热饭……”我点点头，示意他说下去。
　　医生说：“后来就那些事呗！不说你也知道。我还穿着这身衣服，光脱下裤子，她也只把裤子脱到这儿，”医生在自己的膝盖上比了一下：“她撅在床边，我从后面干的。我们俩都有点紧张，所以没尽兴，我也没戴套，她说不能射在里边，危险期，射她嘴里，省得找东西擦，后来我就喷在她嘴里了。”
　　我说：“这么着就完事了？”医生说：“她当时吞了精后，撸着我的鸡巴仔细地看，还对我说你的鸡巴就像现在这样，不软不硬的当琅着，急得她恨不得咬上一口……”我又笑了：“看来飘飘真急了。”
　　医生点头：“后来提上裤子后，她就让我劝你来捡查，说我的话你能听。”我说：“她没说来找你，只是说给你打了个电话。不过无所谓，只要她高兴就行了……”医生打断我说：“你冤枉她了，那天她来都是为了你，要怪你就怪老哥吧！”我拍拍他的手：“我是什么人你不了解呀？那后来她又说什么了？”
　　医生说：“她临走时，嘟嘟囔囔地问我有什么片子让她带回家看，就是那种操屄的，说你在网上看，她找不到，我办公室就有几张，都包上给她了。”
　　我说：“你在班上看这个？”
　　他说：“晚上值班没事看着玩的。这儿的电脑没法上那些网站，只能这样，晚班前到各个科转一圈就能收上一摞。我也没问她，她自己说晚上没事看着玩，我逗她说：‘看那些多没劲啊，睡不着就叫我嘛，我随叫随到。’她说：‘你别再做梦了，我不会再背着老公和别人乱搞了，这次是最后一次。以后再想搞那种事，除非我老公回到过去那样。’
　　我说她可以找些工具，她问什么工具，我说就是假鸡巴，我老婆就用过，她要不好意思，我可以给她买个试试，就不知道她要多大号，她说她才不要呢！
　　送她出门时，她一个劲叮嘱不要让你知道今天的事儿，说你近来特敏感，动不动就找碴。
　　临分手她支支吾吾问：‘那东西在哪儿买呀？’我告诉她：‘哪都有啊！医院斜对面就有一家，好像叫什么性福之家的，全都是卖那玩意的，男用女用都有。’“
　　医生边说边开始打电话，联系好了就让我上东搂二层，有人带我去抽血和体验。
　　有熟人好办事，不到11点就查完了，体检结果还要等几天。
　　我看没事了，就给医生打了电话说不回去，直接上公司了，多谢他的招待，他说我见外了。
　　回到公司，心情好像轻松点，也许是飘飘背着我和医生操屄的事，使我对飘飘的负疚感少了一点，同时还认为飘飘还是那个飘飘，那个内心总控制不了自己身体的女子，对操过她的那些男人有着一种本能的依赖。
　　记得矛盾和那个海归都说她是那种无性不欢的女人，要么当女皇，要么当婊子，一般人娶了她，能开帽子店。
　　有时我和她走到街上，看着她拧着丰臀往前挪的背影，心想：‘幸亏飘飘长着一张大众化的小孩脸，肥白的巨乳和丰硕的大臀都被服饰掩盖着，小屄的妙处更是无从知晓，要不然我头上的帽子还不迭到天上去……’
　　正胡思乱想着，吴总的秘书打电话来叫我过去，吴总见了我就问我的身体怎样了，我说没什么大事，有时胸闷气短，可能是坐时间长了，没办法，老想把事儿做好……
　　吴总拍着桌子说：“我们集团中层要都像你这样，我和赵董就省心多了……还是多注意休息，我七月中和谭总几个要去趟美国，你们部门就是你了，你现在心里得有个准备……”
　　回到家，想把公司的事告诉飘飘，让她也分享一下，可当面对她时，脑子里一下跳出她脱着一半裤子撅着臀在那，一身白大褂的医生正在她身后快速抽送的画面，把口边的话咽下了。
　　飘飘照旧上来拥抱，亲闻着前胸，我把手伸向她的屁股，在肉最厚的地方抓起一块，听着她的一声娇呼，我想：‘咱们都装吧！看谁能坚持到最后，这是一个玩你的游戏，我得陪你玩下去。’
　　其实我在医院里时就知道自己的鸡巴一点问题都没有，从医生那儿出来到检查的地方，我的下面一直坚挺着，直到要抽血了才软下来。
　　飘飘又被人操了的事无异于一剂春药，立即让我的下身死而复生，再加上吴总今天的谈话，不是说事业成功是男人最好的春药吗？
　　有了这两剂春药，我想我应该重返战场了。
　　但后来的谈话叫我改变了想法。
　　我告诉她，我今天去大哥他们医院了，飘飘听了当然高兴，一个劲亲我、夸我乖，我说：“大哥说等结果出来后就知道是什么原因。你都告我什么状了？他一直劝我要对你多关心点，真把他当你哥了。”
　　飘飘看我说话时的样子，知道我并没有生气，就开始撒起娇来：“人家就顺口关心了一下，又没把我怎么着，你急什么，吃醋了吧？”
　　我说：“他要是真关心你的话，就应该亲自来给你解决点实际问题，省得你晚上自己折腾自己。”她瞪大眼：“你跟他说这些了？”我说：“说了，我不也是为你好嘛！看你晚上那样，我心中不好受……”
　　她拐过脸说：“我自己乐意，你管不着。你要真可怜我，就想办法赶紧好，省得我在这儿守活寡……”说着说着，眼泪还掉下来了。
　　我心里偷着乐，口中却不住地安慰道歉。
　　飘飘的优缺点是一个，就是心软，从当初第一个操她的小赵，以及后来的海归，到现在的医生，都利用了她这点。
　　当然小赵不能跟医生比，他真就是个无赖。
　　晚上在书房我问飘飘那晚看的片子在哪儿，我想看，她红着脸说：“看完我就给扔了，留着它干吗？”我问：“看着来劲吗？”她说：“还行，就是老外那家伙看着有些吓人，以前你净给我看小日本的，几个男的弄一个女的，看着挺热闹，可家伙跟人没法比。”
　　我笑了，那时候飘飘还没有被那个英国老头和那个老黑干过，我和黑夜还有一个小子的鸡巴当时就算大的了，医生比我还细了一点。
　　我说：“你不还买了个塑胶的假鸡巴吗？怎么不拿出来试试呀？不会也扔了吧？”飘飘打了我一下，说：“讨厌！那东西贵着呢，我可舍不得扔……”突然她停住话，看着我说：“大哥没跟你说我什么吧？”
　　我说：“就说你多好多好的，让我珍惜你。”她还不放心的说：“就说这些个？”我说：“你可以现在打电话问啊！”她说：“你看你又急了，我顺口问问而已，大哥人真不错，我老怕他因为这事看不起我……”我心里话说：‘大哥不光人不错，鸡巴更不错。’
　　飘飘急着岔开话题说：“你等着，我去拿给你看。”
　　一会儿她就举着那个盒子进来了，我接过看还没打开过，就动手撕下包装，那是个粉红色的塑胶棍子，做得还真挺像，按上电源，鸡巴就开始嗲嗲地扭动起来，小日本的片子里没少用这玩意儿，自己却第一次玩。
　　飘飘过来坐在我怀里，接过鸡巴像小孩一样玩起来，边玩还边“咯咯”笑：“这玩意插到屄里能好使吗？谁的鸡巴这样动呀？这也太逗了……哈哈哈！”
　　我心里一动，装着漫不经心地问：“在哪儿买的？你也不挑个大点、粗点的呀？”她想都没想就说：“就在大哥他们医院斜对面。哪好意思挑呀，卖这个的是一老爷儿们，跟大哥似的还穿了身白大褂，盯着我着，看那意思当时就想把我摁那儿给办了。我吓得随手挑了一个，找完钱数都没数就跑出来了，在医院门口打车时还见那男的往我这边看呢！”
　　我说：“和他玩玩嘛，就当解解馋。”她说：“那天还真没动那心思，也不知为什么……”我心里冷笑：‘为什么？不就是刚被人操过了嘛！还他妈在这装逼。你不是说就打电话没见面吗？怎么又是大哥医院斜对面，又是白大褂的，看来你是干不了余则成的，才这么几句话，你就漏了底，还是踏踏实实地做我的小婊子吧！人说胸大无脑，这回真信了。’
　　我突然发觉自己开始喜欢上飘飘背着我和别人操的感觉，这和以前带着她找人操的感觉不同，那种又恨又爱的滋味太刺激了，看着她天真如孩子般的笑脸，想着她被医生操时的表情，我决定将这游戏再做下去。
　　自己鸡巴的事得瞒着他们俩，要不然这游戏就不好玩了。
　　我的小骚屄，看我怎么收拾你吧！
　　没想到这游戏的最后还是飘飘胜了，这是后话了。

第23章
　　当时我让她表演给我看，飘飘站在房中间，光着屁股握着洗干净的假鸡巴住屄里捅，一边捅一边乐，好不容易捅进去，一开开关，鸡巴一动又掉出来了。
　　我过去帮她，她把那东西一扔，直接来掏我的裤裆，我连忙按住说：“我用手抠吧！”她点点头。
　　我让她坐在桌边分开大腿，白嫩下腹上很稀疏的散布着一些卷卷的短毛，摸上去微微有些扎手，我用手指抠进去开始抽动，这时我真羡慕矛盾那手绝活儿。
　　抠了一会儿，屄里面的水开始多起来，粘糊糊、湿哒哒的，但手指也酸得不行，我咬了咬牙，心想看来只有上嘴了。
　　我一般很少给飘飘舔屄，尤其是带她玩群交后，给她亲屄的时候就更少了，总觉得那地方刚被别人的鸡巴捅过，流着白浆，就算擦过了也觉得很恶心，拿鸡巴就着别人们白浆子继续操她很过瘾，但要去舔就下不了口。
　　想着她的屄也就被医生刚操过一次，就舔舔她吧！
　　我拉过椅子来坐下，用双手按住她两条圆滚滚的大腿掰开来用嘴凑上去闻了闻，没什么怪味，抬头看她，她也在呆呆盯的着我这边。
　　我一探头，嘴就贴上她的阴唇，只听她“妈呀！”一声叫，头用力向后一仰，丰满的小肚皮向上一挺，我就觉得嘴唇一下就湿了，伸舌头一舔，有点湦。
　　我开始一下接一下由下而上地啃着她的小屄，她的骚水弄得我满脸都粘糊糊的。
　　飘飘很久没被我这么舔过了，有点受不了，刚开始还能坐着，到后来整个身子向后倒下躺倒在桌上，把桌面上的工具碰倒了一地。
　　我忍不住站起来抓着她的胯骨把她拖下桌，她腿软得差一点坐在地上，我托起她肉墩墩的身子翻转过去，按下头撅起臀，摆出一个从后面干她的架势，正想脱下裤子，猛然想到要这么一操，下面的戏就演不下去了，盯着她粉白滚园的大屁股，咽下口吐沫。
　　飘飘撅在那儿，自己双手向后掰开自己的屁股，等着后面的鸡巴，见半天没动静，正要回头，我一抬手给她屁股一巴掌：“别动！”她乖乖的趴回去。
　　我低头又看了看她的屁眼，想好事做到底吧，就又坐下揉面一样揉着这两个巨大的屁股，掰开那两半雪白细腻的肉驼子，露出暗紫色的小屁眼，舌头先在两边啃舔了几下，然后开始猛舔她的屁眼。
　　飘飘一下就疯了，“妈呀、妈呀”的叫个不停，双手向左右伸展想抓住些什么，可桌面上没什么可抓的，她只好凭空抓挠着，像一个掉进水中的乌龟，两条大腿哆嗦着直往下垂，口中的叫唤都带着哭腔了。
　　我的舌尖一点，她的屁股上的肥肉就一哆嗦，嘴里也跟着一哼唧，我的舌尖就像手指扣击琴键一样顶着她的屁眼。
　　我一停下，她的屁股还不自觉地向上怂动来找我的舌头。
　　后来我干脆将整个脸埋进她的两片屁股蛋里，一根舌头在她的屄和屁眼间上下又吸又啃，她的叫声都不成调了，我根本听不清她念叨什么，到最后她干脆就喊了起来：“妈呀，求你别弄了……受不了呀！你是我亲爹啊，你要弄死我呀？妈呀……”
　　一会叫声变成了抽泣，我直起头来，拉起她的头发，她回头看我，眼角都挂着泪，我竟然把她给舔哭了！
　　她这个状态让我很有成就感。
　　于是埋下头更猛烈地舔她，舌头狠狠地顶进去，实实在在的撞击着她的屁眼，接连几十下。
　　突然我感觉到一股热流浇灌在我的下巴上，吓得我往后一缩，我低头一看，一股水流溅湿了我的前胸。
　　飘飘缩在桌子上，头也垂了下去。
　　正在这时我听到门边的暖气管有“乒乒”的响声，我一惊，光顾玩了，这种喊声楼上搂下什么人都听得见了，我跳起身扔下桌上的飘飘，开门冲进孩子的房中，听了听没动静，靠近摸到儿子，儿子睡得正香，大概白天玩得太累了。
　　我悄悄退出来，关上门，心里埋怨着自己，想着那屋桌上还搁着他妈呢，就回了书屋。
　　昏暗的灯光下，飘飘还保持着刚才那个姿势一动不动地撅在那儿，跟死了一样，我叫了她一声，没回音，我绕到前面低头看她，脸趴在一本书上，闭着双眼，嘴唇一张一合像睡着了，长长的一条口水从嘴角流出，我拍了拍她脸，她把脸扭向另一边，舒服的摊开，死鱼一般的趴在桌上，眯缝着眼睛，还是一声不响。
　　我抬手拍拍她的屁股，她微微扭动两下，又不动了。
　　我急了，将手又放到她的屁股间，刚一碰到屁眼，她就像被电了似的抖了一下：“别……求你了。”我上去伏在桌上侧头看她，她也眯着眼看我小声说：“你今天这是怎么了？疯了？那是人拉屎的地方，你不嫌脏呀？”
　　我说：“就想着让你怎么着高兴了，顾不得别的了。”飘飘动了情，满脸是汗，浑身哆嗦，脸红红的伸出一只手摸我的脸：“傻孩子，爱死你了。舒服死了啊！从来没有她妈这么舒服过！”
　　我心里得意，嘴上却说：“我这儿下面不行了，上面还凑合吧？”飘飘没等我说完就扑上来，一把抱住我，在我的脸上嘴上疯狂地吸吮。
　　我挣扎着说：“我这儿刚舔完你屁眼儿，你不嫌味儿呀？”飘飘没有停下，还说：“你都不嫌，我干吗嫌啊？这辈子能跟你在一块儿，值了，真值了……”
　　我推开她的脸说：“还想找别人吗？”她摆头，我说：“要是我帮你找了，你干吗？”她问道：“一块干吗？”我说：“是，前面一个，后面一个。”她笑了：“那我干。对了，还有上面一个，下面一个。嘻嘻……”
　　我说：“你最想让我和谁那样干你？快说……”说着，我的一个手指已经抠进她的屁眼，使劲一提屁股。
　　飘飘痛得“啊”的一声：“轻点！我说，我说……想让大哥一起干，他插屁眼儿你操屄，鼻子眼儿、耳朵眼儿，我身上的窟窿眼儿都让你俩捅，往死里捅！”
　　我把手指又向里顶进一节说：“为什么屁眼让给他？”她哼唧唧的说：“他比你的细呗！行了，再往里就捅着屎了……”我的指尖还碰到一块硬东西，我停住手继续说：“明儿就把他叫来吧？”没想她摇头说：“不行！”
　　我问为什么，她把头埋进我胸前小声说：“你现在硬不了了，我不想让人干我，你在边上光看着，你是我老公，我不想让人瞧不起你，以为你是无能才找别人干我的，那样我受不了。亲爱的，咱们有病就治，治好了咱们就敞开了操，操到老！就算你好不了，我也一辈子守着你，我也够本了，别的女的几辈子玩的鸡巴加一起也没我的多，我知足了……”
　　说真的，那一刻我真感动了，多好的老婆呀！
　　没等我说，她又开口了：“有件事我想跟你说，怕你生气。是这样的，那天我……”我准知道她会交待那天和医生操屄的事，飘飘绝对是个心里藏不住事的人，她早晚得说，但现在不行，说了这戏就又不好玩了。
　　我反应极快的打断她：“那事我看见了。”她楞住了，我续说：“你半夜查我手机、回家闻我气味，你以为我不知道呀？是你让我去找她们试鸡巴的，你忘了？”
　　飘飘还没回过味来，我接着说：“算了，你也是为我好，我会当心的。”看她还在犹豫，我的手指又一抠，这下真的抠到她的屎了，她叫了声：“别往里抠了，再抠就拉出来了……”我抽出指头，她也直起身站到我面前挺着大奶子，双手掐着细腰看着我：“怎么样，给你啜出来吧？”
　　我逗她：“啜鸡巴吗？”她说：“废话！你说啜什么呀？”我举起抠她屁眼的那只手指伸到她眼前：“来，先啜这个吧！”她一闻，马上向后一退打开我的手，骂着：“你呀，真恶心，还不快洗去。今天你这是犯什么病，跟人家屁眼干上了。”说完笑着把我推出了书房。

第24章
　　日子开始平淡的过去，我始终坚持不拿鸡巴操飘飘，有时最多只给她啜几下屄，这对平时一贯用鸡巴解决问题的她显然是杯水车薪。
　　半夜里经常发现飘飘在一边用枕头顶在身子底下挪动屁股自慰，有时怕我听见，还将枕巾咬在嘴里，但我还是经常被她鼻腔中的呻吟和抖动的床垫所惊醒。
　　黑暗中听着她那压抑着的叫唤声，我心中真有些不忍，想立即掏出鸡巴顶上去，但心中另外一个声音又阻止我：‘让这个骚屄熬着去吧！再等等，再等等……’
　　有一回，飘飘摸着自己，忽然将我的鸡巴攥在手里，发觉硬了，立即起身爬到我的身上，小声地嘟囔句什么，然后连内裤都没脱，一只手抓好鸡巴，另一只手扒开裤头直接坐了下去。
　　坚硬的鸡巴一下就被一团温热的湿肉包裹紧，好久没有这般感觉了，飘飘也是一声长吟，整个肉身一下子瘫在我身上，大屁股也忘记了抬动，但我的鸡巴还是感到她屄心的肉在一缩一缩地吸着。
　　停了一会儿，她开始挺进上身挪动屁股，用屄套着鸡巴开始发力，我心想事要坏！
　　情急生智偷偷用手拧紧自己的大腿内侧，这一招果然好用，顶在她屄里的家伙立马就缩了。
　　飘飘用力一动，鸡巴被甩了出来，她急忙探手下去抓住，但到了手中已经是死鱼一条了。
　　她停在那儿，半天才说：“怎么还是这样，刚才不都捅进去了吗？怎么又……”我假惺惺地叹气说：“我也弄不清自己这是怎么得了，好好的，说不行就不行了。对不起！”
　　飘飘摇摇头松开我的鸡巴，起身下床去了洗手间。
　　我跟了进去，见她光着屁股坐在马捅上，见我进来冲我挤出一个笑脸。
　　我贴近她，手抚摩着她的秀发，她头轻轻靠上我的大腿，用小手轻轻握住耷拉下来的肉棒，像儿子握着玩坏的玩具一样，一边摆弄一边自语：“怎么回事呀？快起来吧！抬起头好嘛！让妈妈看看嘛！乖……”说着嘴也亲上去了。
　　我笑了一声，低头说：“不行的话就找个人呗！别委屈自己。”她停下口，松开手。
　　我又说：“没关系，我明天就去找。”她还是一声不吭，推开我，扯下手纸在下面擦净，提起裤头出了洗手间。
　　我急了，提高声又问了句：“你到底想怎么着啊？”她头也没回地甩下一句：“你见着办吧！”
　　以后的几天，我假装替她找了几个过去一起玩过她的男的，问她什么时候、在哪儿弄，我还特意表示自己可以不加入，只是让她好好享受。
　　飘飘既不兴奋也不反对，只是找各种理由推掉，不是说身上不方便就是说要陪儿子，慢慢地我也不再说了。
　　后来一家三口干脆吃住在她父母家，房子够用，那还是08年我们用股市赚来的钱买的四室两厅。
　　飘飘原打算让我父母从浙江搬过来住，我爸说不习惯北方的气候，没过来，这房子就让她爸妈住了。
　　那段时间，公司和美国方面的接触越来越多，我在大学期间英语底子不错，现在就用上了，加上吴总的青睐，外事这块就由我负责了，迎来送往几乎每星期都有。
　　忙归忙，但自由的时间也多了，中间和医生吃了两次饭，他说飘飘给他来过电话，主要问我的那事，他说我的检查早出来了，他觉得器官没问题，找他这方面的朋友谘询过，都认为可能是心理方面，这很麻烦。
　　我说：“飘飘让我去试试别的女人，也许我只是对她厌倦了。”医生紧盯我问：“你是厌倦了吗？”我说：“我也说不清，不过倒可以试试。”医生叹口气说：“飘飘只怕是言不由衷吧？”我说：“我倒是怕到别人身上还这样，那可是真现眼了。”
　　医生说：“你也真是的，什么时候都先想到自己。”我说：“我好了，她不就没事了嘛！对了，不行的话可以找个鸡先试试，反正谁也不认识谁，成不成的给钱不就成了……”医生打断说：“你不长记性呀？你忘了上回你从海南回来那事……你要真那样，我可真打心眼里看不起你了！”
　　我看他急了，连忙改口保证不嫖娼了，他这才又静下来，说：“凡事要多替飘飘想想，她多好啊！”我说：“你有空也多关心关心她，她觉得你挺亲的。”他摇头说：“你不说我也明白，有时候真特想她，可又想那天干她时她那样子，心里还是下不去手，操屄这事勉强还有什么意思呢！”
　　回到家，我自己最近还真的没有太关注飘飘，连她染了头发都没注意到，而且这些天每次在一起，她的目光都躲躲闪闪，晚上也不自摸了。
　　我觉得可能有事了，后来还真让我撞上了。
　　那天快到中午，公司通知晚上有饭局，还要正装出席，我打了个招呼就回家换衣裳了。
　　到了家发现几天没住，冰箱里已没什么可吃的东西了，下楼在一家饺子馆要了四两饺子。
　　正吃着，飘飘电话来了，问我在哪儿，我顺口说在公司，她说公司人说我出去了，我说正在外面吃中饭，她支吾着说没什么事就挂了。
　　吃完饭上搂坐在书房里上网，想再过会儿洗个澡，正想着，大门外响起开锁声，我刚想起身，听见门开了，飘飘的声音：“把鞋脱这吧，拖鞋在这。”另一个男人的声音：“不用了，我在家也光脚。”
　　这声音有点熟，想起来了，应该是那个王某，难道这两人又搞到一块了？
　　想到这，我的鸡巴腾的一下立了起来。
　　我悄悄起来退到门后，可以听见他们低声说话的声音，声音不大，但仔细听还是可以听见他们大概说的内容。
　　“他今天不会中午回来吧？”
　　“不会。你赶紧着吧！”
　　然后就是一阵摩摩挲挲的声音，估计是在接吻，那个王某把舌头伸进飘飘的小嘴里。
　　一分多钟后，估计他们分了开来，那个王某问：“最近他操你多吗？”
　　“没有，我没要求他，他也没有要求我。他很累，很早就睡了，就是早上的时候，用嘴啃过我那里，但是我喜欢人家操我。”我心里这个气，谁他妈啃你屄了？
　　“是不是想我了？想不想我操你？”
　　接着就又是接吻的声音，然后是拉炼被拉开的声音，拉的声音很短，应该是那个男的裤子拉炼。
　　“你摸摸，看看是不是它想你了？”
　　这时飘飘没说话，但是明显的喘气声音大了，她一定是用手握住了那个男人的鸡巴。
　　接着又是纸的一阵响动，我不知道他们在干什么，但是估计已经快到操屄的时刻了。
　　再接着是一阵钥匙的声音，感觉钥匙很多，是一大串的那种，响了好几声，最后好像被搁在了桌上，就再也没响过了。
　　再接着是飘飘说：“戴上吧，我危险期。”
　　“不舒服，难受啊！”
　　“我怕出事啊！听话，好不好？”
　　男的没有再说话了，接着是一声塑胶纸被撕破的声音。
　　停了有十几秒钟的时间，而后，飘飘的重重的“啊”了一声，王的戴着套的鸡巴已经顶进她屄里了，紧接着男人的喘息声和飘飘“哎哟、哎哟”的叫唤声响起来了，听声音应该是在沙发上。
　　我几次想伸头看过去，但还是忍住了，一股很酸很酸的合着一阵热血上涌的滋味交替着冲击着我的周身神经，我的底下一直都是在勃起的状态。
　　客厅那边的两人发出着喘息声，夹杂着纸被弄出的响声。
　　“舒服吗？”
　　“舒服，鸡巴顶死我了！再往里干，对，就那儿。”
　　“你老公有我的粗吗？嗯？快说。”
　　“别说了，快弄吧！对……你比他粗行了吧？你支着点，压着我奶子了。”
　　一会儿那男的“哦”了一声，安静下来。
　　飘飘说：“你射了？这么快呀？”
　　那男的说：“太急了，你昨晚上一打电话我就……”飘飘打断他：“行了，你起来用嘴给我舔吧，快点！”接下来就是飘飘一个人的女声独唱了。
　　我听得浑身发烫。
　　等一切都逐渐安静下来的时候，等听到卫生纸擦拭什么的声音响过后，等听到那个钥匙串又被拾起挂到腰带上的时候，我知道什么都过去了。
　　下面他们的话是一些他们公司的破事儿，我无心再听什么了。
　　过了几分钟，听到洗手间的冲水声和两人开门锁门声。
　　一切平静下来，我走出书房，见到客厅的沙发上铺开两张报纸，已经破裂了好几个大块，周围却很干净，卫生间的纸篓里干干净净，看来这回飘飘长记性了，没留下什么物证。

第25章
　　我看了看表，他们从进屋到离开也就才二十多分钟，真是速战速决呀！
　　就是不知道飘飘披操舒服了没有？
　　我也没心思再洗澡了，换上衣服，正要出门，犹豫着要不要把沙发上的破纸收一下，转念一想，还是留给她清理吧，既然她想背着我，我就顺着她来吧！
　　晚上的饭局很无聊，几个公司头儿和美国的客户，两个老美还不喝酒，结果九点一过就散了。
　　吴总让我送老美回酒店后再给他打电话，他找个地方大家放松放松。
　　后来我们几个去了日坛公园咐近的一个酒吧又玩到半夜。
　　吴总看起来玩得很高，到后来干脆搂住我的肩膀和我呼兄道弟，弄得边上几个公司的头儿直侧目。
　　后来结帐出来，吴总让他们先走，自己打电话叫司机，我正要告辞，吴总拉住我说：“还有节目呢！”
　　我大概也猜到几分了，吴总花在公司是出了名的，今晚让我陪他，意思很明显，不把我当外人了呗！
　　一会儿他的大奔到了，上了车，吴总说了个地方，司机应了声，看来他是常去了。
　　车上了机场高速走了一段，出来东进了一遍小区，我的手机响了，一看是飘飘，问我在哪儿，这么晚也不给家来个电话，手机也不接。
　　我说陪客户玩，没听见，晚上直接去西园的家了，让她不要等门了。
　　正说着，车到了，吴总打发司机走了，带我进了电梯。
　　刚才光顾打电话没注意这是个什么地方，电梯门开了，一住穿旗袍的女子招呼我们进去，里面像个客厅。
　　刚坐下，一位少妇就迎出来，跟吴总还来了个拥抱，吴总在她的屁股上抓了一把，然后指指我说：“这是我的一小兄弟，带他来放松一下。”少妇冲我点了下头，笑了一下，赶紧一面招呼我们，一面进去喊了两个女孩。
　　可能是时间太晚了，这两个女孩都很疲惫，梦眼朦胧的。
　　我仔细地打量着她们，吴总看中了其中一个，但另外一个女孩我又实在看不上，就和吴总说：“你玩吧，我不玩了，我等你。”哪知道他很不高兴的说：“你这人是怎么了？”
　　我这时看了一看少妇，在和嫩的光线下，她年龄大约和我差不多，也有三十多了，但她保养得很好，脸色白嫩，穿一条粉红的长裙，一双眼睛很动人，双眼皮下有一对清澈的眼睛，腰也不算粗，大约有1米6高，两个乳房在紧身的裙子里凸出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种可以信赖的感觉，外表很贤慧。
　　我就说：“真的，我不想玩了。”她就说：“是不是看不上她们？没关系，我到里间去再叫一个给你。”我说：“你不要去叫了，让她们睡觉吧！”她说：“那怎么办呢？”我就说：“你陪我吧！”她见我这么一说，脸一下子就红了，说：“我怎么能陪你呢？”
　　吴总一听，哈哈笑了：“原来你小子爱吃这口呀！怎么样，没问题吧？”我偷眼看看她那样子，我知道她也许在动心了。
　　这期间吴总和那位女孩已经进了里间。
　　大约过了十多分钟，她见我坐在沙发上还是那么坚决，就说：“好吧，你是老吴的哥们，我今天就算牺牲了。”她叫我先进了一个带卫生间的套房，她要把外面安排一下就来。
　　估计有大约十分钟，她来了，好像还不太好意思，我赶紧打破僵局说：“我是真的不想玩的，我平时都不玩，但今晚看到你就有一种莫名的冲动。”她笑着说：“我那么大了，你会看上我吗？唉，我跟你玩，明天那些女孩们不知道要怎么说我了。”我就说：“既然来了就不要想那么多了。我这个人是一个比较本份的人，我不会为难你的，即来之则安之吧！”
　　我就叫她脱掉长裙，去卫生间洗一下，见她还是不好意思，我就先把我自己脱光了到卫生间里放水。
　　我听到外面“窸窸窣窣”的声音，我知道她也在脱衣服了，于是赶紧叫她也进来。
　　她推开门，我眼光一亮，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她的身材有点像飘飘，但没有她结实，已经开始有赘肉了，小腹上有点隆起，但她的上部是很迷人的，特别是一双乳房，圆圆的、白白的，不像飘飘木瓜似的那么巨大。
　　我在浴缸里坐起，拉着她也到里面来，她照着做了。
　　这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小撮阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部，就不好意思的说：“我的阴毛就长得那样。”
　　她的阴毛的确很少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红色的，真像熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那撮毛她也没有反对。
　　我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴唇，她用手挡了一下说：“等一等，等会我们上床再慢慢玩好吗？我先给你洗一下。”她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更是洗得很仔细，她用一只小手抓着我的阴毛，后来把我的包皮翻开，我顿时就硬了起来，鸡巴涨得老大，龟头像一个红杏子从包皮里冲了出来。
　　她上下套弄着我的鸡巴，我涨得要命，就说：“等会吧，我来给你洗吧！”她说：“好呀！”就用小嘴在我的龟头上舔了一下，我一激灵时她就抬起了头，笑着望着我。
　　我出了浴缸，让她睡在浴缸里，我用沐浴液从她的颈部一直打遍她身体的每一片肌肤，她的皮肤相当光滑细腻。
　　我用一双手紧紧地搓揉着她的乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副妩媚动人的样子。
　　我又去洗她的屄，那里由于阴毛很少，整个屄一览无余，我把那一小撮阴毛翻上去，用手指轻柔的翻开两片小阴唇，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来。
　　我学着矛盾扣我妻子的手法，用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘得更粗了。
　　我继续在那里按抚着，她的头在浴缸壁沿摇来摇去，鼻孔里不时发出“嗯……嗯……”的声音。
　　我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子。
　　我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动得成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红色变成鲜红的了，她的阴户有节律的和我的手指配合地动着，嘴里发出“啊……啊……啊……”的叫声，而且叫声越来越大。
　　突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着。
　　我不得不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧地贴紧我的胸膛。
　　我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐中。
　　我的那只手一直也没有停止动作，只是感觉我按摩得越快，她亲吻的力量也越大，好像要把我的整个舌头都吞下去。
　　我们就这样亲吻了一会，我慢慢地扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时鸡巴昂首挺立的样子，就用手在我的龟头上摸了一下，说：“个儿真大，穿上衣裳还真看不出来。”于是我微微的分开双腿，让她的屄对着我高昂的鸡巴，她微微的动了一下身体配合着我的动作，我的阴茎就进入了她的阴道里。
　　好在她阴道里早已非常润滑，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里空间太小，她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说：“我们到床上去吧？”她“嗯”了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡巴，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。
　　我们走到了外间，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，关掉大灯，只留了床头灯，我把她朝床里面挤一挤，侧身睡在她身边。
　　见我上床了，她就把整个身子向我贴过来，我高枕着头让她睡在我的臂弯里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。
　　她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按这个、摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布满了红晕。
　　我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的、微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我也只得像她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她挺立起的乳头了。
　　我慢慢地滑下身体，用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经像红枣一样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹。
　　睡下时她的小腹已经不像原来那样有赘肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软。
　　我的手又慢慢向下移去，摸着那一撮阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她也配合着我的手指动作起来，腰部不停地扭来扭去，嘴里也不自觉的发出“嗯嗯”的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声。
　　她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得像铁棒一样的鸡巴并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激得要命。
　　这时她把我的鸡巴向她的身体拉了拉，我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股，她适时的张开双腿也移了移她的阴户，我的大鸡巴就顺滑的滑到她的阴道里了。
　　我插入她的阴道里后就将整个身体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧紧地贴着我，我们的嘴又亲吻在一起。
　　我用膝盖顶着床垫使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖在跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏棉上，我的鸡巴在她的屄里来回出入。
　　就这样我们不紧不慢的搞了十分钟左右，突然我想到没戴套子，就抽出了鸡巴。
　　她正在性头上，看我起来，她也支起上身，不解地看着我，我说：“没套行吗？”她一听笑了：“你当我是谁呀？吴哥没跟你说过呀，人家有老公有孩子，除了老吴没和别人上干过，今天要不是你硬要弄……”
　　我知道自已多想了，刚想改口，她却扭着身子下床说给我拿套去，我一把按住她推到床上，抓着她丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，使阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴户紧紧地顶着我的鸡巴冲闯。
　　我来回抽插了一千多下，她的淫水布满了我俩结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红色的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的鸡巴外皮布满了她乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的鸡巴根部。
　　她在我身下不停地扭着腰，让阴户向上顶着，迎合着我的冲撞。
　　她乳房上的红晕成块的显露出来，头不停地向左右摆动，阴户迎着我的鸡巴起伏着。
　　我们结合的地方发出“啪啪”的声响，她不自觉的叫出“啊啊”的声音，又低声叫着：“快！快！”
　　我加快了抽插的动作，把阴茎抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置。
　　她嘴里的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵猛插，阴道里开始发出有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的鸡巴，好像怕我的鸡巴会离开她的身体。
　　我一下也兴奋到了极点，鸡巴一阵跳动，滚烫的精液洒在她的阴道深处。
　　随着我的喷发，她的阴道壁也在颤抖着、抽搐着……我伏下身来，她则紧紧地搂抱着我，把舌头又伸到我的嘴里。
　　我们吻了一会，我问她：“刚才快活吗？”她说：“好快活，我好久没有那么快活了。你真能干，底下都有点痛了。”我笑了笑，说：“这还不是我全部的本领，我刚才只是看到你来了劲，我只是陪着你一起完结吧了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了。”我微微一笑，心想我已经快两个月没操她了，把她逼得找人操。
　　松软的鸡巴离开了她的阴道，她伸手按住了屄，我赶紧去卫生间拿了一条毛巾给她。
　　我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。
　　她说她姓汤，这里的人都叫她汤姐，最早也在我们公司任职，后来认识了吴总，吴总就让她负责这里的陪训中心和招待所，平常不用值班，今天晚上吴总打电话把她从家里叫来。
　　我问她老公做什么的，她说也在我们公司上班，我问：“他知道你和吴总的事吗？”她脸红了，说：“肯定知道一点，但人家想得开，晚上来的时候还让我穿得潮一点，好好玩。你说现在的男人怎么都这样呀！你这儿弄完了，他回家还得把你摁在那儿接着干，一边干一边还让你说人家刚才是怎么玩你的，不说还不行，玩命地拧你的奶子，别人怎么干我，他也得怎么干，这不他妈有病吗？哎，要是你，你早不跟人玩命去了……”
　　我笑了一下，心想看来有这爱好的人还真不少，有机会一定得跟她老公切磋一番，哈哈！
　　想了一下，我扭了下她的奶子说：“他在哪个部门呀？叫什么？”她抬头看了我一眼，说：“你就别问了，我怕你看不起他。他人还是不错的，我们夫妻感情很好，还有个四岁的女儿，他又特别顾家，绝对算是个好父亲、好丈夫，除了那点说不出口的毛病外，别的就没得挑了。”
　　我拍了下自己的鸡巴说：“他家伙好使吗？大吗？”她斜眼看了一下，说：“没你的那么粗，可挺硬的，而且一干上就没完没了，刚结婚那会儿弄得我躲在公司都不敢回家。”
　　我笑道：“你是不是那会让吴总干上的？他的活怎么样？”她说：“没完了你。真的，这话就说到这吧！你口可得紧着点，老吴能带你来这儿，你小子以后前途无量，听人说黄总明年就到站下车了，公司一把手就是他了。”
　　我说：“我不关心这个，我只关心他那个。”她笑道：“讨厌吧你！他就是花样多，真干起来还真不如你和我老公……今晚住这吧，省得我回去他又得折腾我。”
　　正说着，桌面她包里电话响了，她光着屁股下床找出电话，是她老公的。
　　我一看手机，快两点了。
　　只贝她光着身子在屋中间走来走去听着电话，不时向我吐吐舌头，我发现她有的表情真挺像飘飘的。
　　一会听她说：“哎呀，人家刚弄完，正歇着呢……对，射里边了……正流着呢！行了吧，你快睡吧，明儿不上班了……”
　　听到这，我的鸡巴又开始硬了，我腾的跳起从后面抱住她，她没防备，惊得“啊”了一声。
　　我就势把她扔到床上，抬起她的屁股撅好，一棍捅了进去，她一声惨叫，头顶在床上，手还抓着手机，嘴里顾不得说话，只是随着我的抽动“哎呀……哎呀……”的叫唤起来。
　　这回我操得格外卖力，“噗哧、噗哧”的操屄声肯定传到电话那头了。
　　我大吼一声，又射了。
　　完了事，我把她拿手机的手又放到她耳边，自己下床找纸给她擦屁股，她趴在那，口中哼哼唧唧的。
　　过了会她缓过劲来，又向她老公交待女儿明天去幼稚园要带的东西……
　　我起身去卫生间，出来后再拿来一个毛巾被盖在她的身上。
　　她说老吴挑的那个女孩还是个雏，现在可能吃尽了苦头，可能他们现在都做了几次了。
　　我说：“你老公那边没事吧？”她笑了笑，说：“你这边干着，他那边就撸上了，他说特来劲。你一叫他也射了，弄了一床，明儿我还得洗被子。”
　　我起身坐在床头看着她，她侧过身望着我说：“你不冷吗？不要冻着了。”我说：“我就喜欢这么看着你。”她答道：“我有什么好看的？比我好看的多的是，哪天我介绍几个给你。”我半开玩笑的说：“好呀！”她笑着不出声，过了一会才说：“你们男人都是色鬼。”
　　她问：“你老婆怎样？”我说：“我老婆很贤慧，我们的感情很好，性生活也很和谐。”我以为她听了要生气，哪知道她却说：“做你的太太真幸福。”我赶紧说：“你不要想那么多了，盖好睡吧，现在已经不早了，不要冻了，关键是身体要好。”她反问：“你不睡吗？”我说：“抽根烟，我看着你睡。”她笑了一下就闭着眼睛。
　　我抽完烟，她突然睁开眼睛说：“你快上床，不然感冒了，明天回去我要挨骂的。”我上了床，她赶紧把整个身体贴着我说：“你不来我睡不着。”她用两个乳房和温暖的阴部贴着我的肉体，我们又搂抱在一起。
　　她的身体已经很暖和了，我们不停地亲吻着，身体不停地碾压着、摩擦着，我的鸡巴又开始硬了，她感觉到后就用一只手紧紧地握住并用劲地捏了捏，说：“妈呀！又硬了，我真服你了，你真行。”
　　我也用手伸到她的阴户去，用指头在阴沟里抠着，那里好像比较干涩，我就慢慢地按摩着。
　　她说：“不要紧的。不要摸了，你放进来吧！”我说：“你那里没多少水，我怕放进去你不快活。”她却说：“没事的，你放进来就好了。”我就移动了身体趴在她的腹部上。
　　我的鸡巴昂挺着，在她的阴户上寻找那温湿的小洞，我也感觉到龟头上的干涩，她用一只手牵引着我的鸡巴，我顶了顶，进去了一半，我又用了一下力就整个都进去了。
　　她的阴道后面则很温和，湿漉漉的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体。
　　她好像也不是那么着急，睁开眼望着我说：“就这样，你放在里面，我们说说话。”这样我们带说带动的有十多分钟，我的鸡巴开始有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么快就完结。
　　我坐起上身看看我们结合的地方，她的阴户被我阴茎插入的样子很滑稽，像在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我鸡巴接触的部位整个凹陷下去。
　　我吸了一口气，镇定下来，忍着不让鸡巴喷发，她开始了抖动，我只是使劲地向前挺着，好让鸡巴能顶着她的阴道的底部。
　　她向上挺着腹部，屁股不时的离开床垫，嘴里发出“啊……啊……”的叫声。
　　我的手还是在她的阴核上按着，有时挡住了她向上挺立的小腹，碍着她的阴道和我鸡巴的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑在她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲闯，她的淫水包裹着我的阴茎，带动得淫水在她的阴道里发出“啧啧”的声音。
　　她的呻吟声越来越大，我的动作也越来越快，每下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着自己向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床垫，阴部对着我鸡巴抽动的方向，让阴道尽情地张开，好让我的鸡巴尽情地抽插，她的呻吟声变成了叫喊声：“啊……好……快！快！”我使劲地抽插，她“啊……啊……”的叫着，我还是忍着不让自己射精。
　　叫了好一会，她的喊声又变成了呻吟，她的淫水顺着阴茎根部流到我的两个睾丸上，鸡巴袋全湿了。
　　我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我又放慢了动作，两个睾丸一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌，淹没了肛门流到床单上。
　　她还在“嗯……嗯……”的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着。
　　过了一会她说：“刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了。操屄怎么那么快活，以前从来都没有像今天这样。你太能弄了，到现在没有出来，累了吧？把鸡巴放在我的屄里伏在我身上睡会，等会我来弄吧！”
　　我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸痛的腰陡然轻松了不少。
　　按了好一会，她突然说：“你下来吧，让我来搞。”我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，鸡巴就十分恰当的贴在她的阴道里了。
　　我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂着，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她的乳房，她说：“你不要动，要不然我动不起来了。”我就停下来，闭着眼享受着她的动作。
　　刚开始她还是慢慢地向下，我感觉到我的鸡巴从龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直裹到根部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的翘着屁股迎着她降下来的阴部。
　　大约搞了几分钟，她已经娇喘吁吁了，我说：“你下来吧！”她就趴在我的身上，我的鸡巴不时的向上顶着，不让她的阴道闲着。
　　一会她说：“你还是不要动吧，你累了。”她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的鸡已经顶到了她阴道的最里面，好像有一块肉触及到我的龟头。
　　她把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个阴户在我的裆上做圆周运动，整个阴户使劲地向下压着，我感觉到我的鸡巴到了从来的没有到的深度。
　　她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的“丝丝”声。
　　她的呼吸一下子变得急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰部以下接触的地方全部布满了她的淫水，粘在我们的皮肤上。
　　她的叫声越来越大，腰的活动越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉，一会儿又离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体。
　　她的手松软了，身体全趴在我身上，但她的腰还是那么猛烈的动作着，她嘴里喘出粗粗的气吹在我的脸上。
　　我使劲地向上挺着鸡巴，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床被压得发出“吱吱”的声音。
　　她突然叫出声来：“啊……啊……妈呀！妈呀！啊……”她的阴道急促的收缩着。
　　我知道她快要到性爱的巅峰了，赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，鸡巴一点也没有滑落，然后就是一连串的抽动，下下着力，她娇喘连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的“啪啪”声。
　　快速的用力抽动了一千多下，我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽搐着，像小孩吸奶，似乎要把我的精液吸干。
　　我鸡巴抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身上休息着，她也不时的按着我的腰，说：“要死了，我都要上天了……”我趴了一会就从她的阴道里抽出鸡巴睡了下来。

第26章
　　早上汤姐打电话把我叫醒，来到外面，有个女孩带我下楼进了一个小饭厅，吴总、汤姐已经吃上了，汤姐招呼我坐下。
　　三人谈笑着用完饭，走的时候吴总让汤姐给我留了电话，让我想来就来，汤姐红着脸拿我的手机把号码输入，还给我时，我趁机狠撸了她的手一下。
　　回公司的路上，吴总小声问我汤姐怎么样，我说：“太好了，上床以后整个变了个人，但我不知道她跟您……心里有点那个。”
　　吴总笑着拍拍我的腿：“这算什么呀！出来玩嘛！刘备不是说过吗，妻子如衣服，弟兄如手足嘛！她们家那位都不在乎，我吃哪门子醋啊？哈哈……”
　　我也笑了：“听她说她老公也在咱们公司。”吴总说：“总务的，小余，比你早来两年，人还不错，就是没什么上进心。去年调他去上海挑一摊，回来好提拔，谁知这小子想家想得厉害，不到半年就跑回来了，现在我也懒得管他了……可惜了，还是清华的。”我脑子有点印象，好像人长得还挺帅的。
　　车快到公司时，我说：“我就在这儿下吧！”吴总欣赏地看着我点一下头：“今天早点回家吧，小汤说你昨晚工作到三点，也不知道悠着点。”我不好意思的笑了，下车。
　　看着车拐进了公司，我这才不紧不慢地吸着烟跟了上去。
　　上午飘飘来了两个电话都问我昨晚去哪了，我说：“现在上着班呢，回去再说。”吃了午饭，困劲来了，和同事打了个招呼就回家了。
　　进了门，想到昨天的事就跟做梦一样，看沙发上的报纸已经没有了，知道飘飘昨晚收拾过了。
　　躺下又睡不着了，起来上网，电脑的桌面上又显出飘飘叉着双腿让人抱着的图像，我一边看一边打开过去的记录，找到了两个跟我们比较熟的过去玩过她的男人，一个是福，一个是尹（Y），她的老同学。
　　以前我们玩得疯的时候，他也加入过3P，后来和医生固定下来就很少联系他，他也很自觉，只在过年的时候发过一个短信，现在不知道飘飘有没有找过他。
　　想到这，我找出手机拨了他的号，他没接，我刚放下，他又打过来了，说刚才讲话不方便。
　　闲聊了几句，我就转入正题，尹说刚才早就猜到了，说自己一直想着过去那事，有几次打电话给飘飘，她好像都没那意思，自己也不好意思提，这下好了，他什么时间都行，最好下班以后。
　　我想想说：“就明天吧！我们家你还记得吗？”他连声说：“记得，那哪能忘呢！”
　　晚上在她父母家吃饭时我就跟飘飘说了，她一楞脸色就变了，没想到她妈接过话来：“小尹啊？十多年没见了，那时和飘飘同一班，中午总上咱家来蹭饭，特爱吃咱们家的番茄鸡蛋面。哎哟，现在不知怎么样了……你们还常联系呀？”
　　我瞟了一眼飘飘，她的脸都快埋到碗里了，我说：“去年我和飘飘约他见过几次，大家挺高兴的，这不，现在他又想聚聚……”飘飘“砰”的放下碗，抱起儿子进了里屋。
　　她妈一下不知所措，呆住了。
　　我说：“妈，你别在意，她最近公司的事弄得她挺烦，跟我也老这样，我想叫个老同学大家聊聊天，开开心……”她妈马上夸我想得周到。
　　晚上我推说有工作加班要回旧家，推开儿子的房门，见飘飘面向床坐着，我说要走，她头都没回。
　　我就和她妈告辞，回了三区自己的家，给尹打了电话，说还是先来飘飘她妈家吃完饭再回我们那儿，她妈挺想见你……尹在电话里支吾着答应了，我说了地址后就挂了。
　　第二天，我早早地回了家，帮着她妈准备晚饭，她妈还笑说：“当年小尹和飘飘还闹过早恋，气得她爸都找上门去了……”
　　飘飘接了儿子回来，还是沉着脸，我说：“你去收拾一下，换身衣服吧！”她妈也说：“对！对！”连忙接过儿子。
　　飘飘看了我一下，转身回了自己屋。
　　七点刚过，尹到了，大包小包的拿了两手，我招呼他坐下，叫飘飘，她开门出来还是回家那身打扮。
　　她妈招呼大家吃饭，几杯酒后，飘飘开始活泼起来，加上尹挺能侃，气氛慢慢变得热闹了，两人不停地换着说上学时的趣事，我都接不上话。
　　饭后又坐了会，我看尹开始心不在焉了，话也少了，我朝他使了个眼色，他连忙起身告辞。
　　我说：“我们送送你，顺便散散步，让她妈带儿子早点睡……”
　　出门走在小区里，我和尹走在前面，飘飘一人慢吞吞的跟在后面，两眼茫然四顾，可怜巴巴的。
　　尹倒是兴奋地夸这小区生活真方便，我说：“就是韩国人太多了。”
　　进了家坐下，我叫飘飘泡茶，飘飘像没听见，转身进了卫生间，一会儿里面“哗哗”的洗上了。
　　我只好自己到了厨房，烧水冲茶，这期间我们基本没说话，他也没怎么看我。
　　两人刚喝了两口，就听卫生间门“砰”的开了，飘飘光着白身子就出来了，拧着大屁股从我面前过去，很傲然的样子叉开两条圆滚滚的大白腿站在我们俩前面，冷冷的说：“家里没套子了，你们想怎么着？要不你们谁出去买点，拐个弯那药店就有。”
　　我看了看尹问道：“要不就算了吧！你到时能射到外面吗？”尹连忙点头：“能！能！在家我经常那样，一点问题没有。”我又看飘飘，她把头一抬，说了声：“随你们大小便吧！”说完就进了里屋。
　　尹看了看我，我楞了一下，说：“行了，你也去洗洗吧！”尹连忙起身进了卫生间。
　　一会儿出来了，下身捂着一件上衣，我朝里面呶呶嘴，他小声说：“咱们一块吧？”我说：“你先去，我上阳台吸根烟就来。”他听了后立即闪身进了屋。
　　我站在阳台上吸完烟，转身回到客厅，卧室里的动静已经有了，飘飘的哼唧声已经起来了。
　　我推开虚关的门，进了卧室，床上尹蹲在飘飘身上，反着一只手扣在飘飘的屄里，屁股蹲在飘飘的胸口；飘飘雪白的乳房被挤得向四周绽开，像是揉的面团，大腿在他的抠弄下不住地颤抖，张开又并拢，双手紧紧抱着尹蹲着的大腿，嘴里的呻吟声被他的屁股往前一顶而嘎然止住。
　　尹头斜顶着墙，向前送飘飘嘴里的鸡巴，再一次猛地一顶后，飘飘干呕了一下，咳嗽不止。
　　尹将鸡巴抽了出来，扶起她的大屁股，反过她的身子，分开她的腿，驾轻就熟地将屁股一送，那个黑乎的家伙便进了她的体内。
　　我走过去，在床边跪下，看着眼前那根肉棍在她的两腿间“噗哧、噗哧”地抽送，却没听到她像以往挨操那样叫唤。
　　我立起身来到床头，见飘飘紧闭着眼，嘴咬得紧紧的，只在喉头发出“唔……唔……”的低吟。
　　尹又拖起她的身子按在床边，自己下床，分开她的腿架在自己肩上，飘飘刚舒一口气，尹又开始操起来。
　　一会他又把她一条腿扛起，自己一条腿站在床上，半骑在她身上，成直角向她的屄里猛力地捅下去。
　　飘飘浑身抖动，嘴里倒抽着凉气，唏嘘不止，分不清是痛苦还是欢快，屁股扭动起来。
　　一只腿因被扛着，另一只腿开始向那一只腿靠去，但是尹的膀子有力地压住了她扬起的腿，飘飘被压得有点可怜，估计女人被强奸着就是这模样。
　　后来飘飘终于忍耐不住，开始骂上了：“我操你妈的，别他妈这么压着呀！离开点……”可这时尹已经进入发射状态，顾不了飘飘的叫骂，自顾自地快速抽送着，一下比一下猛烈。
　　后来他猛地一下捏住鸡巴拔到飘飘的屄外，一股白线射在她的小肚皮上，又一股直接射到她的脸颊上，飘飘厌恶地拧过脸去，最远的一股落在她的头发上，最后两下都射在了屄边上。
　　尹射完后气喘吁吁地坐回床上，我还呆呆的立在那里，飘飘转脸叫着：“愣着干什么呀？拿纸去呀！就他妈知道看……”我拿纸正要给她擦，她一把夺过自已擦上了，一边擦一边说：“你丫怎么这么多呀？多少天没干你老婆了？再拿点去……”
　　我拿纸回来，尹说：“你怎么光看着呀？替会儿我，我还能多玩会儿。”我说：“你也没说呀……过瘾吗？”尹说：“还行，压在上面太舒服了。你老婆的屄可真紧啊！还生过孩子，我操！我差点没镂住……”
　　我们一句句聊着，飘飘就那样四仰八叉的躺在那儿。
　　我们正说着，她突然支起身，晃荡着两只大奶，气哼哼的说：“没完了你们！别他妈光说不练，接着来呀！”见我不吱声，她就奔尹去了，母狼一样扑到床头，一把抓住他的鸡巴，嘴也贴上尹的嘴狂吸着。
　　尹反应过来，抱着她的脸蛋亲。
　　飘飘一甩头看了我一眼，然后低下头开给尹“吧哒、吧哒”的叼起了鸡巴，一会儿她的口边就起了一层白沫，不知是她的屄水还是她的口水。
　　叼了一会儿又直起身亲尹的嘴，尹的脸上也沾着一条条的水痕，尹也觉察到了，但被飘飘抱着脸，躲也躲不开，只好皱眉头忍着。

第三卷

第1章
　　国庆佳节，季入初秋，大地仿佛脱去闷热外套，单一件迭翠流金，萧瑟怡人。
　　杭州西湖，木龙船上，娇妻与我相视而坐，品香茶、赏美景。
　　妻子道：“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”
　　我道：“欲把美妻比西湖，淡妆浓抹总相宜。”
　　妻子嫣然一笑。
　　老婆飘飘，北大文学系才女，系里闻名遐迩的《湘纹飘逸》四校花之一，俏颜绝美，仙姿玉色，气质秀丽脱俗，让人无不一见倾心。
　　然而，自古红颜多情郎，往生金莲庆西门。
　　飘飘既美若仙子，势必追求者无数。
　　如果我不是，北大理科系名列前茅的博士，毕业后赴美国进修，事业一帆风顺，在众人中鹤立鸡群。
　　如果我不是，对飘飘在学校时的风流韵事，充耳不闻。
　　如果我不是，否定算命道士，说飘飘命贱《壮女》，娶之做妻，必定红杏出墙的告诫。
　　那么，我也不会有福，与飘飘相伴一生。
　　婚后，幸福甜蜜、如胶似漆的日子，持续了一年。
　　我因为晋升，工作变得忙碌，几乎每日加班加点，又时常出差海外。
　　那段日子，由于我的自顾不暇，而冷落了飘飘。
　　一次周末，我赶去公司，临走前，飘飘闷闷不乐的说：“招招舟子，人涉昂否。不涉昂否，昂须我友。”
　　起初，我不懂她词句的含义，还道她只是牢骚。
　　事后等我忙停，想好好哄她一番时，却发现飘飘竟意外的出轨了，我这才领悟那句话的深意，原来是说，有人在追她。
　　追老婆得手的男人，是一个台湾摄影师，他们虽未被我当场捉奸，但行迹败露，也容不得老婆矢口否认。
　　事后，飘飘却决意不肯和我离婚，发誓自己出轨只因为一时冲动，感情上绝无二心，发誓从今以后，再不做这等蠢事。
　　她每日楚楚可怜的向我哀求，希望得到我的原谅。
　　而我呢，酸苦、忧愁、气愤，却又隐隐莫名其妙的兴奋。
　　是了，我不得不承认自己，是一个有着绿帽情节的男人，之所以生气，不是因为老婆与人偷情交欢，而是她没向我主动坦白。
　　2000年10月1日，这是个值得纪念的日子，那是我与妻子第一次，去《花杏夫妻》俱乐部，玩换妻游戏。
　　之后一年，我们又去了《露水情人》俱乐部，玩群交。
　　从2000年至今，差不多十年时间，我们从换妻、群交、甚至到sm，无不一一尝试。
　　与妻子上床的男人，从一个情人，到黑夜、海归、矛盾、正哥、小朱等……数不胜数。
　　其中滋味，甜、酸、苦、辣、腥……百项陈杂，恍如梦魇。
　　飘飘也自一个多情少女，已然成为一位风韵绝佳的娇美人妻。
　　再过几日，是娇妻34岁生日。
　　事先把女儿交托给父母，乘着长假，带老婆来到杭州，在西湖畔，租一套别墅，一面为她庆生，一面过几日闲情雅致的生活。
　　顺便续文，在挑些这些年来的经历，分享给大家。
　　2003年，好像是5月吧。
　　由《花杏夫妻》里一对夫妻介绍，我们去了《露水情人》俱乐部。
　　《露水情人》与《花杏夫妻》不同，它不单换妻，还可以找单男，玩3p.
　　那时，我已清楚的认识，自己是一个纯淫妻的爱好者，只有看自己老婆被人玩弄，才会快感，高潮澎湃，而非换妻，想干别人的妻子，且换妻，难免遇到对方妻子丑陋，性欲大减，可是你出于礼貌、尊重，又不得不去迎合，委曲求全。
　　所以我便有了找单男，单纯看我老婆被玩的想法。
　　海归，东北人，家业丰厚，少时在加拿大留学，毕业后回国，但看他外貌，脸黑体粗，实没有半点书卷气，倒像工地里的搬砖工人。
　　他算是我和飘飘，认识的第三个单男，但印象颇深，可以说，这辈子都不会忘记。
　　换妻、淫妻，最忌讳的就是动了真情，妻子爱上别的男人，老公爱上别的女人，最后妻离子散，落得一场噩梦。
　　所以我和飘飘，每次玩乐，都尽量待在一起，我们除了性爱，很少与人交流。
　　就算有一两次，与老婆相隔异间，也只一完事，便径自出屋，回到对方身边。
　　然而海归，是我第一个放下戒心，肯让娇妻与他单独相会的男人。
　　海归虽外表粗鲁，但举止绅士儒雅，记得刚约他见面时，海归意外的拒绝与我们直奔酒店，而是选了一家高级餐厅，先吃饭聊天。
　　我本意有些不妥，但妻子觉得他这主意挺好，说：“每次都叫人直接去酒店，你当你老婆是什么啦？我要吃饭。”
　　我心想，到酒店也要先熟识一番，不如去饭店，冷场时，吃饭便好，也不显尴尬，再说自己陪在老婆身边，什么都看在眼里，听在耳里，还有啥可担心，于是答应了海归。
　　我们8点准时到饭店，一进去，海归便认出飘飘，起身离座，迎上我们，他一身正装，英姿勃勃。
　　飘飘在我耳边低声道：“挺帅的嘛。”
　　我心有同感，海归这身打扮，确实为他加分不少。
　　海归走近我们，互相招呼后，竟从背后抱出一大束玫瑰，献给飘飘。
　　老婆又是意外，又是欢喜，在海归之前，从未有“群友”送过飘飘鲜花，也从未如此精心着装，甚是隆重。
　　妻子双手捧过玫瑰，凑到鼻尖轻轻闻了闻，悦道：“谢谢。”心下对海归好感倍增。
　　海归道：“Tomybeautyqueen.”
　　席间，我故意让老婆与他坐在一边，犹如他们是一对情侣。
　　我自认为，喜欢淫妻游戏的男人，多少都有点自虐的倾向，有时愈是委屈、酸苦，便愈是快感、刺激。
　　飘飘也没有多想，一切照我的话做。
　　她不是贞洁烈女，只为我守身如玉，对于有过许多男友，婚后又有一次出轨的飘飘来说，某些男人，或许只是她的一次人生体验。
　　从吃饭到酒店，海归始终对我老婆体贴入微，照顾尤佳。
　　酒店房间，飘飘从浴室出来，昏黄的灯光下，只见她秀发垂肩，脸上溅着点点水珠，犹似晓露中的鲜花，秀似芝兰，她全身只披着一条短浴巾，酥胸呼之欲出，隐隐可见的雪臀浑圆饱满，一双玉腿修长匀称，皮肤细腻光滑，恍若牛奶凝脂。
　　海归情不自禁道：“Sobeautiful！”
　　妻子嫣然一笑。
　　床上，妻子躺在我与海归的中间，三人几乎一丝不挂。
　　海归为妻子脱下浴巾，凝视着美妻香艳酮体。
　　飘飘双颊晕红，下意识用手遮挡，海归轻轻抱起她的后颈，口吻香唇。
　　“嗯……”妻子嘤咛一声，吐出香舌，与他交缠。
　　我拉开妻子的小手，挑逗她的一只乳头。
　　海归手滑过她的纤腰，慢慢抚进那湿软的胯间……
　　海归的床技一般，没有很多花样，但他的温柔细腻，引得妻子动情动心，呻吟滚滚而至，俩人仿佛一对挚爱的情侣。
　　第一次的见面，双方都留下了不错的印象。
　　之后半年，我们多有来往，从市内，到郊外旅行，玩的都很开心，也很默契。
　　一天，海归忽然向我提出，想与我老婆单独约会。
　　我犹豫，担心不安全，毕竟与他萍水相逢，但转念又想，我们相处这半年，海归一直表现得体，人品可信，值得深交。
　　海归又道：“如果大哥同意，到时定给大哥一个惊喜。”
　　我听得“惊喜”两字，心下不禁蠢蠢欲动，淫念百出，正中了我幻想淫妻的要害。
　　问飘飘意见，老婆撇头不语，神情踌躇难决，问她半天不答，于是便替她做了决定，答应了海归。
　　双休，飘飘如约前去。
　　早晨起床，看见飘飘坐在化妆镜前，穿戴整齐，上身一件黑色小吊带，乳沟毕现，外套一件小短衫，下身牛仔短裙，黑色裤袜，再配一双12厘米露趾高跟凉鞋，光彩照人。
　　老婆走到我面前，道：“老公，这样穿可以吗？”
　　我凝视美妻，伸手揽住她的纤腰，鼻尖体香醉人，称口道：“很漂亮。”。
　　“嘻嘻……”老婆心底欢喜，然后提手看了看表，小声道：“我得走了。”
　　我蓦地里心头一酸，肚有千言万语，临到嘴边，却一字难吐，只道：“玩的开心。”
　　飘飘深望着我，神情似忧色，似彷徨，又似不舍。
　　此时我坚信，只要自己一句话，飘飘便会义无反顾的留下。
　　然而，我没有打退堂鼓，心底的恶魔战胜了理智。
　　望着飘飘出门的倩影，满脑却是她与海归在密林间谈情说爱，与海归在床上翻云覆雨，与海归在情欲浪尖驰骋游荡的荒唐画面。
　　他们出游近郊，2天1夜。
　　中午老婆与我在电话里，互道平安，说郊外风景秀美，山青水秀白云飘，一湖秋水分外娇，好比世外桃源。
　　但我问及海归时，妻子却止言不提，好似在生他气，我心中狐疑，但又不知如何开口，心里期望她一切平安。
　　傍晚，一个人空虚寂寞，无心做饭，去超市买点熟食，当做晚餐。
　　回家时，路过一家碟店，顺道进去看看，老板迎上来，见我走到情色片区，笑嘻嘻的从怀里掏出两张碟片，道：“小伙子，这片子猛。”
　　我一看，是欧美的群交片，封面上印着一个洋妞，正与3个男人对战，心念一动，竟倏地里联想起飘飘。
　　掏钱一口气拿了3张，到家打开电视，放入碟片，一面观战，一面胡乱吃着袋里的熟食。
　　心说，老婆现在干什么呢？
　　是和我一样吃晚餐，还是与海归在房间……
　　屏幕中，3男一女的混战，愈演愈烈，男人青筋暴突，女人浪叫迭起。
　　看得我血脉膨胀，思绪如潮，一面将洋妞幻想成我爱妻，一面用油腻腻的手掏出鸡巴，上下套弄。
　　忽然手机铃响，我吓了一跳，忙关低电视声音，接起电话。
　　海归：“喂，大哥，给你送惊喜来了。”
　　我正情欲焦灼，听到惊喜二字，顿时心中一荡，忙问：“是什么？”
　　海归“嘿嘿”两声坏笑，神秘道：“你听。”
　　我忙将耳朵贴紧手机，只听电话那头一人鼻息凝重，夹着“哧噜……哧噜……”似吸面条的口水声。
　　海归：“嫂子，好不好吃？”
　　妻子“呜呜”嘤咛，小嘴似被异物撑满，强自吮吸、吞咽，口水潺潺。
　　我心中一凛，当下惊觉，妻子在帮海归口交。
　　海归：“大哥，听出来了吗？”
　　我颤声道：“你在让我老婆帮你舔吗？”
　　海归却道：“你只猜对一半，那可不是我的老二，是我一哥们的。”
　　“什么！你！你怎么可以带其他人啊！”我不禁失声大叫！
　　“大哥别激动嘛，这人就是我给你，准备的惊喜啊！”
　　怪不得中午老婆与我通电话时，好像满腹心事，原来是海归在不经过我们的同意下，擅做主张，带了一陌生人参加游戏，我生气道：“你快带我老婆回来，就现在！海归，你太过分了！”
　　“大哥不要小气嘛，这哥们绝对信得过，身子干净，嫂子也都同意了，不信你听。”
　　电话“咯咯”几下噪音，继而“啪啪”肉与肉间撞击声响，劲力十足，节奏忽快忽慢。
　　我心中一震，他们竟已经肏上了，当下吼道：“把电话给我老婆！”
　　海归笑道：“是是！嫂子，大哥要和你讲话。”电话里妻子的喘息声渐近，似海归将电话递到了她的嘴边，只听老婆急喘道：“老……老公啊……啊……”
　　我心如乱麻，如刀搅，又如海上的小舟，激荡翻腾，颤声问：“老婆，他们有没有逼你啊！”
　　“没……没有……我……我自愿的……”妻子话音未落，嘤的一声，似受了重重一撞，继而“嗯嗯”急喘。
　　海归：“大哥，你这回相信了吧。”
　　我兀自不平道：“海归！你叫那朋友轻点，别伤了我老婆。”
　　却听电话那头，妻子呻吟迭起，似被卷入惊涛骇浪一般，大声道：“啊！你好厉害！好棒！不要停！”
　　陌生男人道：“婊子你也够浪的，来叫几声老公听听！”
　　“啊啊！老公！老公！我要到了！啊啊！”
　　“老公这就给你吃精液！全给你！”
　　我心中一凛，蓦地里想起什么，急道：“你们带套了没！不要内射啊！”
　　却听妻子兴奋的叫道：“不要紧，来嘛！”似被情欲冲昏了头脑。
　　我心中猛然一酸，如灌下一大口浓醋，张嘴吼道：“老婆！你疯了嘛！”跟着浑身一颤，精液竟从马眼口喷勃而出。
　　与此同时，陌生男人喝道：“射了！”紧接“啪啪啪啪”撞击声连起！
　　飘飘埋头低吟，似被男人踏成了软泥，而顷刻间，又反弹起一声高潮的长吟，犹如积蓄已久的山洪，倾巢而出……
　　那次郊游之后，妻子回家哭了好久，她被吓坏了，也被干惨了，荒郊野外，孤男寡女，害怕得罪他们，迫不得已，才与海归带来的陌生男人上床，还要亲热的叫他老公。
　　小穴被肏的又红又肿，阴蒂充血激凸，是因为一直被那男人捏着不放，本来可以闭紧的阴唇，却向两边展开着，腔道嫩肉外翻，灌满精液。
　　心身受创的老婆，说第一次与见面不到几小时，又没任何了解的男人上床，感觉自己好像一个妓女。
　　我也深受教训，搂着娇妻，反思几日几夜，再不信任海归，也绝迹再不肯让妻子与其他群友，单独出游。
　　日子过的飞快，一转眼便到了2004年，3月份，快过年时，海归又忽然出现，对我说，想带飘飘回东北住一星期，扬言想让她见一见家乡的几个兄埽？
　　并向我保证，一定带套，就算不带，也会射在老婆的屁眼里，问我同不同意。
　　我当然没有理他，只道从不认识这个男人。
　　心里虽觉得海归的用意很刺激，让飘飘与多人群交，一直是我的性幻想，但也是我的禁忌，我绝不可能让心爱的妻子，变成一间大家任意可上的公共厕所，所以无论人向我提出，我都会拒绝，何况是海归。
　　后来海归反复恳求，我兀自没有同意。
　　过年我便带着妻子，飞了日本，好好玩了几天，还给一些比较要好的群友，带了礼物，其中一件很有意思，是老婆乳房的模具，过程先用石膏涂满飘飘的奶子，然后等去湿成型，取下后涂上金漆，再裱进镜框。
　　心里很好奇，群友收到这礼物时，会是则样一副表情。
　　从日本回国，到家第一件事，便是打开电脑上网，看看群友们有没有给我们夫妻留言。
　　点开聊天器，我却吓了一跳，全是海归给我发来的消息，说要带我妻子去东北，像痴颠了似的，从一开始好言相求，到最后竟失望生恨，变成了谩骂，骂我是绿帽乌龟，骂我妻子是个万人骑的婊子。
　　我生气的合上电脑，觉得海归完全越过了我的底线，妻子见我脸色难看，问我怎么了？
　　我摇摇头，没有告诉她听，怕她受伤。
　　夫妻交友，对我和飘飘来说，已是种快乐的性癖好，就好比有人喜欢露天做爱，有人喜欢玩sm.然而海归所说的话，却是纯粹的侮辱，会伤害到妻子的自尊。
　　我决定不再与海归联系，是他破坏了我们最初的友谊，聊天器、手机，还偷来飘飘的手机，包括所有联系方式，都一一删除了。
　　可是无独有偶，海归虽出卖过飘飘，但老婆好像仍不清楚他的为人，只道是海归的朋友人品较坏，逼迫自己与海归做不愿的事。
　　我回想与海归玩游戏的那段日子，他喜欢引导、支配我的妻子，遥控她做很多淫荡的事情。
　　飘飘虽又羞又怨，常常骂海归荒诞，胁迫牵强自己，矢言绝无下回，可事到临头，仍又半推半就的照他话做，一面因为受我这绿帽老公的推崇，一面也因为她自己其实并不讨厌吧。
　　海归从东北回来后，又找上了老婆，而且变本加厉，从妻子的手机中，我意外得知，海归竟在煽动飘飘与我离婚，并扬言娶我娇妻，与他回东北度日。
　　我最害怕的事情终于发生了，群体交友的恶果——感情纠葛，这犹如漂在江里的诡雷，一旦触碰，十死九残。
　　在局势的压迫下，我只有全面收手，停止一切夫妻游戏，期望与飘飘回到正常的日子。
　　然而事不由衷，妻子仍瞒着我与海归见面，也不知在谈些什么，只是没有再过夜。
　　我见事态愈来愈严峻，怕将来无可挽回，别无选择之下，只有向老婆摊牌。
　　不幸中的万幸，飘飘向我坦白了一切，她没有同意海归的追求，虽然知道他比我有钱，虽然体会他更温柔，虽然听他亲口发誓，自己是他这辈子唯一的真爱。
　　但飘飘兀自毅然决然的否定了海归，并直言绝无可能与我离婚的。
　　老婆之所以先前瞒我与海归见面，一是怕我担心，二是觉得海归心底不坏，想劝他早点打消念头，正经的娶个老婆。
　　飘飘道：“海归说爱我，但我觉得他，只喜欢和我上床，而且从他的眼神，说话的口气，其实都挺轻蔑我的，觉得我好像在作践自己。”
　　我道：“那他为什么还说要娶你。”
　　妻子摇摇头，伤感的说：“他不会真娶我的，只是想占有我。”接而又幽怨道：“可我……可我，明明知道他怎么想的，有时仍是……仍是管不住自己会和他……老公，你是不是觉得我很……”
　　我蓦地伸手掩住妻子的小口，不让她继续说，张开双臂，将她紧紧的搂到怀中，郑重道：“飘飘，不许你再轻贱自己，你永远是我最好、最好的老婆，也只属于我一个人。”
　　“老公，我……我好爱你……”飘飘语声哽咽，霎时间，潸然泪下。
　　2004年国庆，我去墨尔本出差回国，期盼长假，与妻子好好温存一番。
　　回来后听飘飘说，我出差的那段日子，海归前前后后，打过不下几十个电话，但老婆都没有接，之后又发短信，说自己马上要回东北定居了，以后估计再不会见到我们，所以临走前，想最后找老婆玩一次，无论是爱、或是性，只想再与她温存一晚，希望飘飘务必答应。
　　我看了那封短信，与妻子描述的内容基本相符，但说辞却及其恶劣，全没有之前那副绅士的派头，犹如恶狼揭去了羊皮。
　　海归说：“欠肏的婊子、骚货，为什么不接我电话！是不是又被你那王八老公，带给其他男人玩了，他不珍惜你，叫你比妓女还贱，你到好，还乐在其中，要不要脸了！贱屄！早晚给人干烂！还记不记得，以前被我玩爽的那几次，我叫你把精液当晚饭吃！好不好味啊？可惜我马上要回老家了，以后想干都干不到你了，国庆节来我这吧，再让你饱餐一顿。”
　　我气愤的删掉短信，告诉老婆：“别去理他，如果再纠缠不清，就把电话号码换了吧，虽然有点不方便。”
　　妻子望着手机，出了一会神，点头答应了。
　　国庆节3号，单位出了岔子，不得不去实验室。
　　临走时，听妻子说，她早上要去和朋友逛街，晚上唱k，可能会晚点回家。
　　我说好的，再加几句关切，便匆匆出门了。
　　来的实验室，才知与我搭档的那个同事，竟把墨尔本会议上总结的，一些重要资料弄丢了，所有与这件事有关的人，登时一片混乱，指责、谩骂、唾弃，却没有一个解决方案。
　　我说：“整理笔记，把大家在会议上的记录，全部统一，看看能不能再总结一遍。”
　　众人面面相觑，当下也没有更好的办法，工作就此开展，所有人忙的昏天黑地，直到傍晚，才小有进展，继续加劲努力。
　　当再一次抬起头，看墙上的挂钟时，指针已然走到了深夜12点，我们也终于将缺失的资料重新整齐，虽兀自有些漏洞，但够用了。
　　事后，由于我的妥善建议，才没有出什么大篓子，但上级的处分仍批了下来，参加会议人员全部减薪半年，原来的主任降职为副级，而本来就是副主任的我，却没有再降，于是那年年底，我获得了一个竞选主任的机会。
　　开车回家，路上给老婆电话，忙音。
　　到家后，看见她还没有回来，又打了个电话，仍是忙音。
　　估计是唱k的地方太吵闹了，老婆没留意到铃声。
　　洗完澡，躺上床，随手打开笔记本，上网浏览旅游专线，看看接下来几天，能不能带妻子出门玩玩。
　　这时，手机蓦地里响起，是我搭档打来的。
　　他激动的对我说：“这次如果没有你，我一定完了，谢谢！谢谢！”
　　我道：“事情出了，大家都有责任，我们应该及时把资料备份的。”接而，又安慰了他几句，道会家常，便挂上了电话。
　　我继续浏览网页，刹时间，手机又响了，这回是老婆的来电显示。
　　我微笑着接起电话，“喂，老婆，和朋友欢唱的如何啦？老公等你回家呢，明天我们去旅游好不好？我看了几个地方，还不错。”
　　电话那头的妻子却没有答复，且周围很是安静，实不像卡啦ok.
　　“喂，老婆……在吗？怎么不回答啊？”
　　忽然间，电话里传出一声男人的咳嗽，我登时一惊，急道：“谁啊？”
　　“怎么？这么快就不认识了？可是你那欠肏的老婆，还记得我呢，你看，她又来找我了，还叫我打电话给你呢。”
　　立时，一旁传来飘飘的喊话声：“海归，你干嘛啦，快把电话给我，正经点好不好！”
　　“小浪货，不许吵，不然一会不干你，让我和你老公，再好好说两句。”
　　我气道：“你！你！你绑架我老婆！我要报警！”
　　海归大笑道：“去去，快去，你看警察到时候怎么来抓我。我说你，怎么到现在还不了解你老婆啊，她今天一大早就来找我了，跪着求着，要我肏她呢，她就喜欢犯贱啊。哎哟，死骚货，你打我干嘛！”
　　老婆喝道：“叫你胡说八道，快点闭嘴，听见没有，你再敢说，我可走了。”
　　可话音未落，倏地又抢出几个男人的声音，“真穿衣服啦，时间早呢，别走嘛，让哥几个再肏一轮。”
　　老婆道：“哎呀，放手！衣服扯坏了啦，哎呀！”惊呼一声，像被他们搂到了怀里，随即大声道：“坏死了你们，合起来欺负我，啊哈哈，我怕痒，别挠我，哈哈哈，别闹了，别闹了，好了好了，我不逃了，听话……我听话。”
　　海归：“听见没，你老婆正玩的开心呢！你不让我带飘飘去东北，我便让几个兄弟，从东北赶了过来，则么样，你老婆的面子还够大吧。”
　　我心中恚怒、屈辱、酸楚、激荡，交错撞击，头晕脑胀，只觉耳畔“嗡嗡”作响。
　　那时，我认为，这是我人生中，最龌鹾的一顶绿帽，它不是盖在我的头顶，而是狠狠的压在了我的心里。
　　妻子明明知道我讨厌海归，明明知道海归只当她是一个性玩具，明明知道海归是一头披着羊皮的野狼，表面绅士，内心却无耻、卑鄙、下流，破坏我们的家庭……
　　可是飘飘……飘飘……为什么还和他混在一起，她当真是犯贱，贱的无以复加。
　　凌晨，妻子迈着蹒跚的步子回到家，她一身酒气，上衣的纽扣掉了几只，乳罩没穿，一对巨乳近乎敞开的挺在胸前。
　　我躺在客厅的沙发上，内裤退至脚跟，地板周围，散落着团团纸巾。
　　蓦地里铃声脆响，只见飘飘伸手进衫内，竟从乳沟间掏出一只手机，提到耳边说：“喂，到家了，嗯，想你们呢，不和你说了，老公在。”说完，合上了电话。
　　我们相视许久，竟都“扑哧”的笑了出来。
　　我道：“贱婊子。”
　　妻子道：“绿王八。”
　　我当下忍无可忍，冲上前，一把将她抱起，入屋丢上大床。
　　妻子“咯咯”浪笑，双眸含春，表情又淫又骚，恍若欲女。
　　我们肆无忌惮的做爱，发泄彼此的禁欲……
　　出乎我意料的是，这次竟真的不是海归约的飘飘，却是老婆主动找的海归，她说，自此以后，换妻、群交不会全由我主导，男女公平，她也有选择的权利，海归便是她找的第一个男人。

第2章
　　“矛盾”从一定意义上说，是飘飘找的第二个单男，40岁上下，相貌平平，身材微胖，个头不高，170上下，家住沉阳，与老婆离婚，身边带着一个女儿。
　　2004年《露水情人》俱乐部，开始走下坡路，变得人蛇混杂，不再像以前，大多是高知识、高收入的人群，也由于网络的普及，很多人变得不再真实，喜欢以假面示人，矛盾便是其中之一。
　　2004年年底，我因为工作成绩出色，荣升为主任，2005年6月，研究院派我去沉阳拓展3个月，期间正好妻子学校放暑假，她不教学生，在家也是闲着，于是便到沉阳陪我。
　　异地度假似的生活，温馨甜蜜，自从海归回东北后，我与妻子便没再去过《露水情人》俱乐部，时间久了，不禁怀念起以前刺激、兴奋的日子。
　　与飘飘一商量，两人当即决定，在沉阳找一个“单男”玩玩。
　　通过《露水情人》的介绍，我们结识了几个沉阳的网友，交流一段日子后，与妻子都觉得除了矛盾以外，其余人不是缺乏性经验，就是过于夸夸其谈。
　　矛盾在网上自称是一位贸易商人，有些闲钱，想找情人玩玩，之前有过2次以上的人妻群交经历，在《露水情人》俱乐部的交友档案得到证实。
　　妻子觉得矛盾的经验是她想要的，虽然矛盾的年纪比她大许多，但听说国外很多性技高超的男人，都是有点儿岁数，这叫老马识途。
　　再来矛盾是个有钱的商人，一定知道不少沉阳好吃、好玩的地方，想到时让他给我们介绍。
　　于是，在抱着试试看，又别无人选的情况下，约了矛盾，地方由他挑选，沉阳城郊的一家小旅馆，矛盾说，他当天正好在那开会。
　　那天，我与娇妻准时赴约，矛盾因临时有事迟到，打电话给他，他说已经在过来的路上，问我们能不能先去开房间，一会他到了之后，会给我们结账，我觉得这点小钱无所谓，便没在意。
　　进了事先约好的旅店，等眼见室内的装修，让我着实吃了一惊，这……这是旅店吗？
　　比农家乐还不如，简陋的平房，三层楼，门板积灰，进屋后床单又黄又脏。
　　妻子一身名牌套装，出门时，还特意打扮了一番，画了点淡妆，增娇盈媚，却与此番境地格格不入。
　　妻子：“天哪！什么味道，太脏了！这种地方，能住人吗？”
　　我摇头道：“等矛盾来了，叫他换个地方吧，你先随便坐一下。”心里奇怪，矛盾堂堂一个贸易商人，怎么挑这种旅店。
　　“我不坐，太脏了。”老婆把房门开着，站在门边。
　　等不多时，一个男人出现在门口，脸面黝黑，头发蓬松，上身一件旧衬衫，挽着袖子，下身一条皱巴巴的西裤，他见到老婆，愣了半秒，似吃惊眼前美女的娇艳。
　　老婆：“你找谁啊？”
　　男人：“你是飘飘？”
　　老婆一凛，继而点点头。
　　男人登时喜出望外，“我是矛盾啊！”
　　老婆倒抽一口凉气，不自觉的向后退了两步，随即一脸不悦的朝我望来。
　　眼前这个矛盾，与他给我们的照片，差距天壤之别。
　　再说之前与妻子接触的男人，虽不是都像海归那样有钱，但起码会稍微打扮一下自己，而眼前这个大叔，实在不够理想。
　　但出于礼貌，我兀自迎到门边，与矛盾握手，并互相自我介绍。
　　矛盾一双眼睛从上至下，从下至上，直扫着我老婆，甚是乐意，“我们进屋吧。”
　　我：“等一下，矛盾大哥，你看这房间。”
　　矛盾：“哦，你是说房间的费用吧，哎呀你看我，刚开完会，身上没怎么带钱，要不，我下次给你们行不行？”
　　“哎，你误会了，我是想换一个房间。”
　　“换房间？这钱都付了，怎么还换房间，你们这些小青年，就不懂得赚钱的辛苦。”他双手揽着我和妻子进屋，反身关上房门。
　　飘飘和我被他说得哭笑不得。
　　矛盾拿出一包“红河”，抽出一根递给我，“抽烟不？”
　　我摇手，“不，谢谢。”
　　矛盾也不客气，收回烟，自己点上，长长的舒了一口，道：“这旅馆我经常定，老板和我也熟，你们要是经常来，我还可以叫他打折。”又招手对我妻子道：“别站着，来上床坐。”
　　老婆闻不得烟味，站在窗边，听得矛盾叫她，侧首朝我皱眉，我对她摇了摇头，又对矛盾努努嘴，示意她过去。
　　老婆不情愿的坐到矛盾身边。
　　矛盾：“哎，乖，你们是大城里来的吧。”一只手顺势搭上了老婆大腿。
　　飘飘朝旁挪了挪：“什么大城市，不大城市的，全国不都一样嘛。”
　　矛盾：“有些是一样，但有些可不一样。”说着做了个数钱的手势，又道：“大城的钱，可比我们这小地方钱好赚多了。”
　　飘飘：“沉阳不小了吧。”
　　“切，你女娃子懂个屁。”
　　妻子摇摇头，没再和他争辩。
　　阳光从窗外斜射进屋，室内三人相顾而语，有一句没一句，我问矛盾沉阳有没有好点的旅馆，他吱吱呜呜却答不上来，气氛渐渐冷场。
　　“操！这阳光太扎眼。”矛盾将烟头扔到地上，提脚踩灭，继而起身合上窗帘，对妻子道：“你别傻愣着，还不快点把衣服脱了。”
　　老婆吃了一惊，反而下意识的用手紧了紧胸口的衣领。
　　矛盾自顾自的解开衣裳，对妻子道：“哎？怎么不脱，这时间过去了，房费可就白付啦。”
　　我道：“矛盾大哥，其实我们是觉得这地方，有点不干净，想换个家店。”
　　矛盾：“这旅店不错了，哦，你是不是嫌这地方贵，你看我钱又没带。”
　　我：“哎呀，矛盾大哥，不是钱的问题，是真的觉得这地方……”
　　矛盾打断我，将脱到一半的外衣重新穿回：“我懂了，你们等等，我现在就回公司，把房钱给你们。”
　　老婆：“矛盾大哥，我们不是这个意思，你看这床单，都像没洗的。”
　　矛盾：“没事，等我一会，马上就来。”
　　他似没听见妻子的话，人已朝门口走去。
　　老婆急道：“哎呀，你先等等。”伸手拉住矛盾。
　　我见解释不清，又怕矛盾来去耽搁时间，于是道：“大哥，算了，我们就在这吧。”继而撇头望向老婆，见她似也没有反对的意思。
　　矛盾：“哎好，听大哥的话，保准不吃亏。”转身走回床边，又对老婆道：“快过来帮我把衣服脱了。”
　　飘飘一怔，踌躇间，却不料矛盾忽然一把将她抱住，一张臭嘴凑了过来。
　　我心头猛然一跳，第一反应便要上前阻止，但转念又觉刺激异常，强自隐忍，裤裆的肉棒一涨一涨。
　　妻子又羞又惊，挣了挣，俏脸却被一双粗糙的大手抱住，矛盾的臭嘴紧贴妻子的朱唇，又吮又吸，势如要将两瓣樱唇吞下肚去，“呜呜……”老婆痛苦的低吟，唇边粘满臭烘烘的唾液。
　　矛盾顺势将老婆压倒在床上，臭嘴兀自强吻着她，一只手从下伸入她的裙内。
　　妻子被他亲的像要窒息一般，“等……等等……不要……”两条丝袜玉腿挣扎着紧紧并拢，似又吃不住矛盾的蛮力，向后蹬踢，“啪”的一声，一只高跟鞋从妻子的玉足上飞落，但见她丝袜小脚扭曲绷紧，深色袜头下的脚趾蜷起着，凝成了一团。
　　矛盾的动作就像发狂的野兽，粗暴蛮横，看来妻子就像在被他强奸。
　　而我与妻子，都太久没玩这刺激的游戏，还在情欲与理智徘徊间的我们，已被矛盾占了先机。
　　矛盾扯开妻子的上衣，又掀起她的短裙，“嘶”的一声，将老婆的连裤丝袜，扯破一个大洞，撩开内裤，嘴便贴了上去。
　　“嗯……”老婆仰起头，似有一股巨浪将她顶起，手抓住矛盾的头发，双腿不自主的搭上他的双肩。
　　矛盾头埋在妻子的胯间，吃的“啧啧”有声，舌头舔开阴唇，在腔道里钻进钻出，“骚！真骚！他妈正点。”
　　老婆：“我……我还没洗澡。”
　　矛盾：“我就喜欢吃骚屄，越臭我越喜欢，没想到你样子文文静静的，这屄吃起来，却他妈比妓女还骚！怪不得要叫你老公来找男人，说你们这些大城市的女人，外表正，骨子贱，一点不错。”
　　“你……你……”老婆又羞又气，却对这些脏话反驳不来。
　　“尝尝你自己骚屄的味道。”说着又爬到老婆的身上，张嘴便亲。
　　“不要……”妻子吓得忙扭头避让，却被他一手制住，捏开小嘴，只见矛盾从嘴里挤出一口唾液，“呸”的一声，吐入了妻子的口腔。
　　“呜呜！”妻子娇容扭曲，惊骇之下，竟将那口唾液咽了下去。
　　我看得一阵恶心，心疼娇妻受罪，但裤裆却已小山高耸。
　　矛盾：“好不好味？”
　　老婆似痛苦至极，扬手欲要扇他耳光，可是不及矛盾手快，伸进她的乳罩，擒住乳头，反转便狠狠一拧。
　　老婆“啊！”的一声惨叫，娇躯一震，似遭电击，手忙去护住胸口。
　　矛盾拖鞋上床，绕到她的身后坐下，扶起飘飘靠在自己的怀里，两脚从她的腿下钻过，架起妻子的双腿，左右分开，并一只手从妻子的纤腰，滑入了她的胯间。
　　妻子正面对着我，只见矛盾的食指摸到老婆的耻丘上时，用劲一点，飘飘立时一声嘤咛，身子不由的一阵微颤，似被按中穴位，继而矛盾的手指又顺着耻缝上下滑动，翻动两片肥嫩的阴唇，在阴道口的周围戳戳点点，却不插入。
　　老婆双眼半闭，呻吟道：“你……你在干什么……”
　　“舒不舒服？”
　　“难……难受……”
　　“嘿……”矛盾轻笑，手掌对着妻子的肉屄“啪啪”拍打两下，声音却似拍在水里，但见妻子娇叫一声，屁股向外一挺，肉穴急张急缩，“噗噗”的淫水四溅。
　　“怎么样，现在舒服点了吗？”
　　妻子娇躯一颤一颤，轻“哼”两声，不知是不是算作回答。
　　矛盾对我道：“要不要看你老婆尿淫水？”
　　我：“尿淫水？什么是尿淫水？”
　　“你玩过鸡没？”
　　“没，我对那没兴趣的。”
　　“那你是肯定没见过女人尿淫水了，不过没事，今天你能饱眼福了，我弄给你看。”
　　我担心道：“会不会伤身？”
　　“不会，舒服着呢，那些做婊子的，顶喜欢喷了，而且啊，越骚的女人，喷的越浪，喷得越舒服。”说着两根手指一滑，勾入了老婆的腔道，深进浅出片刻，似按准了位置。
　　妻子：“啊……啊……那里……”
　　矛盾：“感觉怎么样？”
　　妻子：“不知道，好奇怪！”
　　矛盾手指顶着老婆的肉穴，“别紧张，放松。”手指先时缓慢震动，再来渐渐加速，接而快如马达。
　　妻子：“啊！啊啊！”浪叫声迭起，表情从痛苦变得爽极，小手抓过床单，揪成一团，肉屄间“咕唧咕唧”水声急响，老婆屁股越抬越高。
　　片刻之后，矛盾：“走！”手指蓦地抽出老婆的肉穴。
　　妻子“啊！”的一声大叫，屁股发泄似的向外一挺，“噗”的一注淫液迎面向我射来，溅得满脸，老婆兀自不停，滚滚热浪又接二连三的喷出好几注，人才似软泥般的一下瘫倒，床单、地面，湿成一片……
　　矛盾：“我操，那么多。”手举到半空，只见滴滴淫液从他指尖垂落，“真他妈比妓女还浪。”接而将手指，伸进老婆喘息着的小口，叫她舔着自己的淫液。
　　老婆微张的嘴唇上盈满粘汁，不知是矛盾的唾液，还是她自己的淫液，神情迷离，似被人吸去了魂魄。
　　矛盾从妻子身后，又绕回她的身前，将飘飘正面压在床上，裤子一抖，露出早已怒挺的阳具，百忙之中，不忘带套，继而龟头对准妻子淫水横流的湿穴，一插入底。
　　“啊！啊啊！”老婆两手勾上矛盾的脖子，一双丝袜玉腿弯曲，从后环着矛盾的屁股，肉屄一缩一紧的吃着肉棍，迎接抽插。
　　矛盾：“哦！舒服，好烫啊，干过那么多婊子，你还是第一个让我满意的。”
　　又道：“你长得漂亮，又那么骚，送你去做鸡好不好？”
　　老婆：“不……不好……啊啊啊……用力……用力干我……”
　　我在旁脱了裤子，一面手淫，一面眼看矛盾肏我老婆，耳闻他侮辱娇妻，心中激情澎湃。
　　矛盾：“骚货，还说你不是妓女，你看看你老公，正瞧着你卖屄呢。”屁股加紧抽送，两颗球似的睾丸不停的打在阴唇上，“啪啪”脆响。
　　老婆：“不……不……我不是，我没有卖……”
　　“那你不是比妓女还贱，妓女被人玩为了钱，你是喜欢被人肏，不要脸，插烂你！插烂你！”
　　“啊……啊啊啊……”妻子人似烧起来一般，面颊火烫，媚眼出神的盯着矛盾，竟凑上嘴唇，主动要与他亲吻。
　　矛盾：“嗯……婊子，亲一个……呜呜……”俩人唇舌缠绕，唾液在皓齿间互相交换，下体蜜肉紧促贴合，一根肉棍时隐时现。
　　老婆：“啊！到了！我到了！”忽然两手死死抱住矛盾的背脊，提起屁股，向上猛送，张开的嫩穴瞬间被肉棍填满，屁眼“噗噗”两响，竟似出气孔一般，放起响屁。
　　矛盾咬牙“哼”的一声，射出了精液。
　　于此同时，我也到达高潮，精液飞溅而起。
　　三人休息一会，我看时间不早，提议去吃晚饭，顺便想和矛盾聊一聊，沉阳好吃、好玩的去处，矛盾却说身边没钱，不好意思再让我们破费，提上裤子，便走了，留下我和老婆一脸茫然……
　　三个月时间一晃即逝，再过几天，我们便要回北京了。
　　前后我们又与矛盾约了3次，他的技术确实过关，足够的前戏，让飘飘高潮来得又快又烈，且那手潮喷的绝活，也让老婆欲罢不能。
　　可是，矛盾除了与我老婆做爱，还是做爱，很少愿意与我们交流，他的这种做法，恍如嫖妓，且每当我提及要去好点的酒店开房时，矛盾总敷衍行事，并有各种理由推脱，叫我们代替付账。
　　钱的事我本不计较，然而也不容矛盾三番两次的说谎，在我旁敲侧击与逼问下，矛盾终于交代了事实，原来他所谓的贸易经商，是他自家楼下开得一间杂货小店，老婆因为他好赌，身背数债，跟人跑了，留下一个女儿相依为命。
　　之后，老婆还说，矛盾来我们租的房子，偷偷问她借过2次钱。
　　我惊道：“你怎么早不告诉我，还有把他带家里来了。”
　　老婆：“反正是租的房子，我又人生地不熟的，出去怕迷路，所以就叫他过来了。”
　　我：“那你有没有……”
　　老婆一愣，移开视线，“没。”
　　我知她心虚，心里斗然一酸，气道：“你怎么那么贱，送了钱，还给人白玩。”
　　飘飘白我一眼，“你瞧瞧你自己裤裆，我贱得过你吗？还有别老是说这些脏话，别人讲我不管，你一个博士生，难听不难听？说惯了，以后还怎么和我过日子。”
　　“哟，嫌弃我啊，那你去和矛盾过啊。”
　　老婆柳眉半蹙，微一沉吟，但随即又媚道：“切，又不是没过过，一日夫妻百日恩，你懂不懂？”说着手轻轻挑拨着自己的裙沿。
　　我受不住气，厉声道：“贱婊子！”
　　老婆不客气的回道：“绿王八！”
　　临走前日，飘飘一早在家收拾行李，我去火车站买票，择日赴京。
　　中午时分回家，上楼道时，看见四个男人走在我的跟前，其中一个竟是矛盾，他们的方向正是我住的公寓。
　　一个平头的男人对着矛盾说：“你可是够聪明的，用女人抵债，以前叫你老婆顶，现在又哪找了个野鸡啊？”
　　矛盾：“什么野鸡，那可是良家少妇，超正点，和我关系熟络着呢。”
　　“就你这德行还搞得上良家少妇？要么搞你老妈吧。”
　　矛盾尴尬道：“等见了便知。”
　　他们上到2楼，果然按响了我租房的门铃。
　　老婆应声开门。
　　几个男人登时眼前一亮，如沐春风，平头：“就是她了？”
　　矛盾：“嗯。”
　　平头咂巴着嘴，笑道：“看不出你小子，很有一套嘛！她可比你那不成器的老婆，漂亮一万倍了，满意，我很满意。”
　　矛盾：“飘飘，还不快点对几个大哥问声好。”
　　老婆望一眼身前各男，只见一个平头，身材高瘦，另一个胖子，魁梧健硕，最后一个男人，颈环金项链、眼戴金丝眼镜、手臂纹身，酷似流氓。
　　飘飘：“大哥们好。”
　　天呐！
　　听老婆的语气，似知道他们要来，难道她答应了矛盾，出卖自己的身体为他抵债？
　　几个男人相视而笑。
　　矛盾：“进屋，进屋。”
　　他请着几男大摇大摆的入去房间，模样甚是随便，仿佛他是这家的主人，飘飘随后锁上了房门。
　　我赶紧从楼梯口跑到门边，待从裤兜中掏出钥匙，想偷偷开门进屋，蓦地里听见房内两人的谈话声。
　　妻子的声音：“你们怎么现在才来，都已经中午了。”
　　矛盾的声音：“哈哈，小骚货，屄痒了，等不及了是不是？”
　　老婆羞道：“去你的，老公去买票了，我是担心他突然回来。”
　　矛盾笑道：“你不是就喜欢，他看着你和野男人在床上打滚吗？”
　　“死人，我说真的，上次因为你，我都和他吵架了。”
　　“是不是嫌我干的你不够爽？”
　　“去去，没正经。”
　　“好了，好了，快进去了，别让几个哥们等急了，他们可是我千辛万苦找来伺候你的，算是你领走前，我送你的大礼。”
　　“切，就你好心。”
　　继而说话声渐远，俩人似进了里屋。
　　我在门外又小站片刻，待确定他们真的走远后，用钥匙开门进屋，蹑手蹑脚的探头向内，客厅无人，但见卧室房门虚掩，里面人影攒动。
　　卧室里四男一女，平头、胖子、金项链分别坐在椅子与床沿上，矛盾靠在电视柜旁，飘飘站在几人的中间。
　　胖子：“客厅那么多行李，你这是要出远门啊？”
　　老婆：“嗯，和老公回去了。”
　　胖子：“哪的人啊？”
　　“北京的。”
　　平头：“哟，难怪生得俊俏，皇城里的女人，你们说说她长的像谁？”
　　一个带金丝边茶色眼镜、金项链的男人：“像不像那个马伊琍.”
　　平头：“马伊琍谁啊？”
　　金项链：“女明星，就是那些给有钱人肏的婊子。”
　　胖子：“哈哈！那正好，今天咱也当回有钱人。”
　　三人不禁大笑。
　　平头朝老婆招手：“美女，过来坐我身上。”
　　矛盾在飘飘背后推了一把，“去，大哥叫你呢。”
　　老婆红着脸坐到平头的腿上。
　　平头嬉笑道：“小骚货，待会要哥哥们怎么疼你？”
　　老婆低着头，似羞得不知如何回答。
　　说话间，平头手隔着飘飘的上衣，揉搓一对酥胸，妻子似紧张的抓住平头的手，却阻止不了他的动作。
　　平头问飘飘：“你是要我们一个个轮你，还是大锅炒？”
　　矛盾：“她都喜欢。”
　　老婆白一眼矛盾，娇嗔道：“你们人好多，我怕吃不消的。”
　　平头：“那你趴到床上去，我们一个个从后面，轻轻轮你怎么样？”
　　老婆：“那要多久？”
　　平头似没领悟妻子的话，金项链接道：“一个个的来，当然比大锅炒慢许多。”
　　“我怕老公一会便回来了。”
　　胖子：“那你的意思，就是大锅炒咯？”
　　飘飘没有接话，似作默许。
　　平头轻捏老婆的脸蛋，兴奋道：“想不到你这么浪。”一把抱起飘飘，将她丢上床铺，几男一哄而上，霎时间，妻子似被一张大网罩住，全身上下无不被摸
　　被揉……
　　老婆呻吟扭动：“嗯嗯……轻一点……轻点，你们的手好重。”
　　胖子爬到妻子身旁，捏住她的小嘴，低头便吻，舌尖顶开两片朱唇，勾出飘飘的香舌，又吮又吸。
　　“呜呜……呜呜……”
　　矛盾一手一只拿住妻子的高跟鞋，只听“啪啪”两声皮鞋落地的轻响，一双丝袜嫩脚晃在了半空，矛盾顺手接住，臭嘴贴上肉嫩脚掌，舌尖钻进指缝，尽情游荡。
　　身旁金项链见矛盾吃的浑然忘我，嘴馋的抢过一只丝袜嫩足，凑到鼻尖猛嗅两口，不禁大赞：“香！”随即一张大口含入脚尖，吃舔吮吸，如痴如醉。
　　平头扶飘飘坐起身，将她的短裙撩上腰际，再与胖子一人架起老婆的一条玉腿，将双腿左右分开。
　　金项链指着妻子的下身道：“我操！真够骚的，连内裤都不穿。”
　　平头淫笑着，一只手滑进妻子的胯间，抚过浓密的阴毛，伸指插入肉穴，只听“嗞”的一声水响，长长的手指尽根没入。
　　“啊！”老婆身躯一颤，嘤咛娇喘。
　　接而，胖子、矛盾、金项链的手指齐根插入。
　　“嗯嗯！太多了，你……你们……不要一起来！”
　　平头：“这就叫大锅炒啊，不是你希望的吗？”
　　老婆委屈道：“但……但是……好涨的，我……我吃不下的……啊啊……”
　　金项链：“那好，我让你放松下。”
　　说着手指抽出老婆的湿穴，却随即深入了屁眼。
　　老婆似没预料，嗔道：“啊！你……你好坏！”
　　金项链哈哈大笑，胖子跟着抽出手指，随金项链抠入老婆的屁眼。
　　“啊……你们……你们，弄死我了……”
　　男人们手指越捅越快，腔道与直肠嫩肉被几根手指带的翻进翻出，肉穴口粘糊糊、湿哒哒的一片淫汁，顺着股沟，淌落床面。
　　“啊！……要……要被你们弄坏了！”
　　飘飘娇躯战栗，语声打颤，似已抵受不住他们的上下齐攻。
　　男人们却恍如不闻，兀自不停，只见几根手指在老婆的两穴间，时隐时现，意犹未尽。
　　“啊……啊！”倏然间，老婆屁股猛的一抬，腔道中似翻起一层巨浪，挤着男人的手指，激射而出，同时屁眼“噗噗”的连放响屁！
　　矛盾：“哦！这骚货，这样也能喷啊。”
　　胖子：“再来一次。”
　　老婆气喘吁吁道：“别……别……不行了……啊啊！”
　　男人们的手指又快速的抽插起来，只听手指翻搅肉穴，水声“咕唧咕唧”，
　　连绵不绝……
　　不到半响，老婆厉声呼叫：“啊！啊啊！又要来了！啊！”随即屁股一挺，肉屄“噗”的一声，又是一大股透明的浆汁，从男人的指缝间喷涌四溅。
　　门外的我，眼睁睁看着娇妻被人玩弄，心中却愈加兴奋，忍不住伸手摸进裤裆，套弄阴茎。
　　卧室里的大战愈演愈烈。
　　四个男人脱光衣服，戴上避孕套，与老婆赤裸相对的挤在床上，他们将飘飘翻了个身，让她撅着屁股趴在床上，平头钻到妻子的身下，一抬阴茎插入飘飘的肉屄。
　　胖子屈身半跪在老婆的身后，吐一把口水在手中，继而抹上飘飘的屁眼，混着淫水，一挺鸡巴干入了老婆的直肠，“哦！他妈真紧！”。
　　金项链站在妻子的身前，扶起她的俏脸，将阳具送入老婆的小嘴。
　　矛盾一面揉搓老婆的双峰，一面叫妻子握住他的老二，帮他手淫。
　　“呜呜……呜呜……”
　　飘飘娇容扭曲，媚眼紧闭，又似痛苦，又似兴奋，身陷肉欲漩涡，无法自拔。
　　平头：“自己动。”
　　跟着“啪”的一声脆响，手掌裹上娇妻的肉臀。
　　“呜呜……”老婆呻吟扭动。
　　“屁股撅高！”“啪啪”又是两响，这回是胖子打的。
　　“呜呜……”
　　老婆羞苦的翘高肉臀，吃痛的伸手揉抚两瓣泛红的屁股，胖子却拨开妻子的小手，对着肉臀又是狠狠两下，“呜呜！”飘飘痛吟，胖子“哈哈”邪笑，举手又是两记重掌，打得臀肉上下颠颤，他似虐上了瘾，又似欢喜见到妻子受苦的模样。
　　我瞧得一阵心痛，想要上前阻止，但转念又气老婆自作孽不可活，谁叫她背着我偷汉子，现在被人管教，那真是活该。
　　金项链把住妻子的俏脸，粗长的阳具深入小嘴，直闯进喉头，老婆张大小嘴，勉力吞咽，嘴角唾液垂滴。
　　金项链：“好不好吃？”
　　老婆讨好似的点头，眼眶却泛起难受的泪花，楚楚可怜。
　　然而金项链兽性大发，毫无怜香惜玉，提手捏住妻子的鼻翼，直挺阳具，飘飘一张俏脸登时埋进了男人的胯间，在阴毛的遮蔽下，几乎隐去一半。
　　“呜呜！”窒息、反胃让老婆痛苦难当，双手拍打金项链的大腿，想要挣脱。
　　胖子：“屁眼夹的好紧！好爽！别放开她！”
　　平头：“这婊子好像要高潮了！”
　　胖子与平头同时加紧抽送，顶得下身“啪啪”作响，飘飘濒临绝境，浑身似激起一层骇浪，痉挛迭起，小手揪着床单，丝袜玉足发泄般的蹬着床面……
　　就在这千钧一发之际，飘飘手机铃响。
　　平头一面挺着屁股，一面破口大骂：“操！谁他妈这么会挑时间！”
　　矛盾：“或许是她老公。”
　　金项链拿起床头柜的手机，扔到飘飘的面前，邪笑道：“接电话，让你老公听听，我们则么干你的。”
　　老婆羞怨的不肯接，可是她又如何抵受得住四个男人的强行逼迫。
　　金项链抽出阴茎，“呕！”老婆倏然得以逃生，大口喘息，连连干呕。
　　胖子暴虐似的揪住飘飘的乳头，“快点接！”老婆吃痛哀吟，颤微微的拿起手机，并在金项链的要求下，使用了免提。
　　“喂，老……老公吗？”
　　“嗯，乖老婆。”那唏嘘的声音，是海归。
　　老婆则么还和他有联系，自从海归去了东北，我以为妻子便没再和他有来往。
　　老婆：“是……是……你啊……”
　　平头向矛盾挤了挤眼，好像在问这电话里的男人是谁，矛盾茫然的摇摇头。
　　海归：“哟，干嘛呢在。”
　　老婆：“没……没干嘛呢……”
　　“想不想我啊？”
　　“想……想你……”
　　“我也想你，想狠狠肏你，所以便打电话来了。”
　　“嗯嗯……”妻子一面听着电话，一面兀自被两个壮男抽插肉穴，她刚才差一点高潮，此时已然欲火焚身，神志迷醉。
　　海归顿了顿，似在细听，继而道：“小浪货，和你老公在肏屄是不是？”
　　“不……不是……啊！啊！”
　　平头故意在飘飘说话时，猛挺下身，让老婆控制不住浪叫。
　　海归：“还说不是在肏屄！”
　　“不……不是……我老公……啊啊……”
　　海归兴奋道：“贱货，那么快又有新男人了，是谁啊！”
　　金项链接道：“朋友，很高兴认识你。”
　　“你们是？”
　　平头：“我们是她新认识的男朋友。”
　　“哟，看样子还不是一个人嘛，又给你老公添绿帽啦，早说让我带你回东北，叫兄弟们轮你，还装矜持不肯，贱货，我就知道你缺不了男人，迟早变做鸡。”
　　又道：“哥们，你们可要替我好好肏她啊！这骚货穴痒，要狠狠止痒才行。”
　　“嗯，那还用说，我让你听听。”胖子拿起手机，移到几人下阴的交合处，只听两根巨棒捅插肉穴，“咕唧、噼啪”作响。
　　海归：“用力！用力！干死这骚货！”
　　“啊！啊！”妻子呻吟一浪高过一浪，雪白的肌肤隐隐泛红，似周身血液汹涌激荡，忽然飘飘仰高脖子，“啊！啊！到了！”娇躯似脱水的活鱼，疯狂痉挛，屁股向后使劲一沉，肉屄、屁眼同时吞进两根肉棒，涨满下体。
　　“哦！骚货！”
　　胖子青筋暴突，双手抱紧妻子的两瓣肥臀，一挺一挺的射出精液。
　　平头双眉紧锁，发泄似的狂吼一声，子孙万代喷激而出。
　　之后大战持续，矛盾、金项链与平头、胖子交换位置，肏我老婆，直到高潮。
　　海归在电话那头听得刺激，隔岸射精，也享受了一回，电话做爱的快感。
　　只有躲在角落的我，等男人们全部走后，冲进房间，将满身湿汗、下体淫汁横流的妻子，重新扑倒……

第3章
　　2008年，《露水情人俱乐部》推出新项目——sm.我与妻子又是好奇，又是胆怯。
　　飘飘：“老公，什么是sm？”
　　我：“sm就是主人与奴隶的游戏。s是主人，m是奴隶。”
　　“那游戏就好像角色扮演，奴隶听主人的命令咯。”
　　“嗯，但也不光如此，听说玩法很多，你有兴趣？”
　　“我只是问问嘛。”
　　“呵呵，心虚，光问问那么简单？是不是想玩一下？”
　　妻子拿出手机，翻开一条短信，是《露水情人》发来了，邀约妻子参加周末的sm体验之旅。
　　从2003年到现在，我和妻子早已算是《露水情人》的资深会员，常常会收到他们发来的活动信息，还有一些特别的邀约派对，可以让我们夫妻免费参加，比如有一次，妻子已特约女导师的身份出席派对，指导新来的会员尝试换妻，还与他们玩群交，我则在旁一路跟随观看，兴奋刺激。
　　我读完短信，问飘飘：“你已经决定去了？”
　　“我们不玩，就去看看好不好？”
　　我坏笑的瞧着妻子：“只看看而已？”
　　老婆羞道：“真讨厌，不和你说了。”
　　派对如约而至，5天3夜的自助苏州游。
　　老婆：“君到姑苏间，人家皆枕河。故宫闲地少，水巷小桥多。”又对我道：“江南甚美女，老公饱眼福。”
　　我道：“江南美人虽若仙子，小家碧玉，却也不如咱皇城里的女人金贵。”我故意将“皇城女人”四个字加重，那是平头在肏她前曾说过的话。
　　妻子白我一眼，“和你聊天真没意思。再送你句话，江南湿气重，绿毛甚龟甲。”
　　在苏州临时的俱乐部里签到，并同意了一份关于sm的协议，包括角色的选择，我填了S，妻子当然是m.然后我们在苏州先小住了2日，游美景，享美食，正式活动安排在第三天的一日午后。
　　俱乐部请了一位“场控”，租了一辆大巴，似要带我们去某个地方，各位男女陆续上车，妻子与我坐在最后一排。
　　这次游戏来的女生屈指可数，不算我的飘飘，只有2位，看来女人敢尝试sm的确实不多，单男到是有一些，狼多肉少，男人们一上车，便集中了我的娇妻，不住回头观望。
　　同样坐在最后一排的，也是一对夫妻，男人自称叫阿郑，做娱乐圈生意，比我年长，我便叫他郑哥，女人叫小雅，琼姿花貌，可算《露水情人》俱乐部里少见的美女，戏院毕业，内地演员。
　　郑哥对我娇妻看了半晌，问道：“你是飘飘？”
　　妻子诧异道：“你认识我？”
　　“认识矛盾吗？”
　　老婆睁大眼睛，点了点头。
　　郑哥拿出手机，翻开图片夹，里面竟存着一张妻子的裸照。
　　原来郑哥是矛盾的债主之一，那日我们夫妻在沉阳，矛盾曾在网上约郑哥，与其他债主一起大锅炒我娇妻，可惜郑哥零时有事，没有去成。
　　老婆听郑哥道出原委，羞得将视线移向窗外，她那次用身体替矛盾还债，事后被我讥嘲良久，虽然飘飘事先不知矛盾将她出卖，且属受害，然而她背我答应矛盾玩群交，便是大大的不该。
　　郑哥对我道：“真可惜上次我没能去成，飘飘真比照片漂亮的许多，听矛盾说，她的胃口很大。”
　　我道：“她是比较贪玩。”
　　郑哥在我耳边低声道：“那你老婆一定会喜欢sm.”
　　我心中一荡，“我们今天来，只想参观一下。”
　　“我能和你换个位置吗？”
　　“现在？”我疑惑道，不置可否的看了眼郑哥身旁的小雅。
　　“你放心，我的老婆没问题。”
　　在征得飘飘的同意后，我与郑哥交换了座位。
　　小雅等我坐定，一只手主动的勾住了我的臂腕，侧首斜靠在我的肩膀上。
　　郑哥手从妻子的后腰穿过，将她搂在怀中。
　　霎时间，小雅仿佛成了我的恋人，而妻子则成了郑哥的女人。
　　我问小雅：“你们以前有玩过sm吗？”
　　“有过2次。”
　　“好不好玩？”
　　小雅不好意思道：“挺刺激的。”
　　“玩点什么内容？”
　　“这……”我问话直接，逼得小雅很难为情。
　　那面妻子与郑哥也在聊天。
　　郑哥：“他们那次轮了你几回？”
　　“不知道。”
　　“是不是干的你很爽？”
　　“才没有。”
　　“真的没有，还是假装没有？”
　　“说没有，就是没有。”
　　“那这是什么？”郑哥一只手从妻子的裙底抽回，只见他的两根手指间，黏着一条长长的莹丝线。
　　“坏人。”妻子忙将郑哥的手按下，双颊晕红，又羞又嗔。
　　汽车在观前街停下，场控安排我们男士先下车，剩下的女士则被要求留在车内，并告诉我们一会将在这里活动。
　　则么在这种热闹的地方？心里打起问好。
　　我走到场控身边，说出自己的疑问，并提醒他，我与妻子只是来参观的，不确定是不是真的要玩游戏。
　　场控微笑道：“为了提高游戏的刺激，活动内容我们都会在事先保密，当然在游戏之前，会先得到你们的同意。”
　　与郑哥在路旁抽不到一支烟，3个女人陆续走下车来，她们身上的衣服都换了，外面统一披着一件杏色的风衣，腿上穿着不同颜色的丝袜，细高跟皮鞋。
　　场控：“大家跟我走。”带着我们来到一家偌大的情趣用品店，关上店门，将“停止营业”的木牌悬于门外，回身对大家道：“这里就是今日游戏的第一站，哪位女士愿意先玩？”
　　陌生女人在丈夫的怂恿下走上前。
　　场控：“准备好了吗？”
　　女人迟疑片刻，点了点头。
　　“那么开始吧。”
　　只见女人慢慢解开风衣的纽扣，她的里面竟是除了腿上的丝袜，一丝不挂。
　　我不禁侧目娇妻：“老婆，你里面是不是也没穿？”
　　飘飘羞得点了点头。
　　接而，场控又选出几位男士，要他们在货架上挑出喜欢的道具，用于女人的身上。
　　女人紧张的闭紧双眼，羞耻低吟，让几名男人为她戴上道具，一支绑带式的按摩棒旋转着钻入肉穴，似内裤般的穿在胯间，屁眼先后塞入两只震动的跳蛋，遥控器扣在大腿两侧的丝袜中，位置醒目。
　　她的丈夫站在一边，左手伸在裆内，好像在打手枪。
　　场控：“喜欢我这几位男士，为你的打扮吗？”
　　“喜……欢……喜欢。”女人娇喘着，偕同下体“嗡嗡”的马达声。
　　场控：“谢谢你的参与，请先到一旁休息。”又道：“下面还有哪位女士愿意来玩？”
　　众男齐向飘飘与小雅望来，跃跃欲试。
　　我看向妻子，示意她要不要参加？妻子没有答话，似乎犹豫不定。
　　郑哥举手：“我替女伴报名。”
　　我心头一热，偷眼瞥向小雅，不禁期待她的裸体，但随即猛然一惊，只见场控将飘飘引到了人前。
　　“郑哥，这是怎么回事？”
　　他笑道：“我们在车上，不是已经互换伴侣了吗？”
　　天呐，我有种上当的感觉。
　　飘飘在场控的催促下，如先前女人一般敞开风衣，挺出一对傲人的双峰，平坦的小腹，纤细的柳腰，耻丘肉嫩饱满，阴毛有型整齐，腿上一双黑色蕾丝边丝袜，直至脚跟，脚下12厘米高跟皮鞋。
　　众男一片喝彩，不等场控发问，便有多人急急报名。
　　“唉哟。”飘飘一声惊呼，被几男簇拥包围，风衣脱得挂落臂腕，一对乳房颠在男人的手中，忽圆忽扁，任意着形状，小巧的乳头勃起在男人的指间，倔强的不肯低头，身下密洞一时间，钻入几根手指，搅得“咕叽咕叽”水声四溅。
　　“老公……”
　　郑哥：“坚持点，宝贝。”
　　连场控也好色的加入进去，手指在妻子的密洞中深入浅出，“这么多水，刚才就已经湿了吧，越漂亮的女人，真是越淫荡。”
　　几男一上车便以饿狼的目光盯住妻子，现在得偿所愿，当然不肯错失时机，纷纷从货柜上选出极品道具。
　　一人用乳夹擒住了妻子的两只乳头，还嫌不够，又取来配套的铃铛，挂于乳夹的下方。
　　一人拨开老婆的阴蒂包皮，套上一只透明的吸嘴，瞬间将那粉嫩的肉芽吸得肿胀激凸。
　　一人来回货架，选择许久，取来两支连着绑带的透明按摩棒，郑哥说，这叫简易式贞操裤。
　　绑带系在妻子的腰间，两支按摩棒撑开密洞，各深入老婆的肉屄与屁眼，胶棒透明的设计，一览无遗的展示着妻子的腔道与直肠。
　　等一切穿戴完毕，场控又给妻子出了一道难题，要她去收银台结账。
　　老婆敞着裸体，迈着蹒跚的步子，晃着乳铃，羞赧的走到收银台前，老板戏谑的眼瞅娇妻。
　　妻子将拆下的包装递给老板：“买……买单。”
　　“全要吗？”
　　“全……都要。”
　　“美女，你很会玩哦。”
　　老板的话恍若一阵电流激遍老婆的全身，她娇躯一震，脸上似升起了一团火，口唇颤微道：“只……只是偶尔。”
　　“这是赠品。”老板拿出一只红色的狗环，放在妻子面前。
　　飘飘怔怔的盯着狗环，蓦然间，媚眼眯缝，唇齿轻咬，手抵着柜台，娇躯一耸一耸，竟是在众目睽睽之下泄了身，被透明的按摩棒撑大的腔道，缩紧抽动，一股蜜液缓缓而出，透过贞操裤，顺着丝袜玉腿，流至踮起的脚尖。
　　老板淫笑着将狗环推近娇妻，“带上它吧，很适合你？”
　　老婆颤抖着小手，将狗环套上了玉颈。
　　“哇哦！”众男雀跃。
　　场控：“谢谢我们的美女，她的表演实在太精彩了。”
　　接而，小雅上场。
　　两男私底下悄悄走近妻子，要请她吃肉棒，郑哥又大方的替老婆答允了下来。
　　我瞧得老婆任由郑哥摆布，心中又是酸楚，又是恼恨，更是暗暗觉得事有蹊跷。
　　等两男先后在妻子的嘴里射出精液，将她拉到身边质问，妻子呕出两大口浓浓的白浆，才“吱吱呜呜”道出实情，原来妻子与郑哥早就相识，先前郑哥手机里的裸照，我本以为是矛盾给郑哥的，但其实是妻子与郑哥裸聊的视频照，这次sm体验之旅，也是老婆与郑哥商量好参加的，并把我脱下了水。
　　我气道：“贱货，尽帮着外人来骗我，还装傻问我什么是sm，演的好逼真啊！”
　　“干嘛啦，不是你同意我交男朋友的嘛？现在后悔了？我骗你，也是怕你担心，善意的谎言懂不懂？好心当做驴肝肺。”
　　“可是……”
　　“那我们现在就回去。”
　　“来都来了。”
　　妻子轻哼一声，道：“到底谁贱。”
　　我嬉笑道：“都贱，都贱。”
　　等小雅穿戴整齐，众女合上风衣，谢过店家的友情赞助，转战室外。
　　三个女人慢步前行，手挽着手，似相互依偎鼓励，妻子竖起衣领，尽可能的掩饰住颈上的狗环，心虚的偷瞟路人是否注意到自己的窘异。
　　我：“我们接下来去哪？”
　　场控：“逛街。”
　　“那么多人，如果被人发现怎么办？”
　　郑哥：“玩暴露，就是要在这种地方才刺激。”
　　暴露，我曾在网上，看到过类似的图片、文章，女人赤裸，或者穿着大胆的内衣，在室外，让陌生男人窥看，从中得到异样的刺激。
　　我则认为这个游戏太冒险，相信老婆也不敢贸然从事，心里只期望看看小雅与郑哥怎么玩。
　　观前街上，人头攒动，只不如周末时那般拥挤。
　　场控拿出三个照相机，布置游戏任务，“1位女生带3到4个男生，分头逛街，待一会集合时，照相机里至少存储同行女生的1张曝光相片。如果女生认为自己没办法做到，可以选择退出，给你们5分钟时间考虑。”
　　我：“老婆，我们退出吗？”
　　妻子看着我，没有答话，似欲言又止。
　　站在她身后的郑哥对我道：“你老婆已经同意了。”
　　我心中一凛，“真的吗？”但想听飘飘亲口说出。
　　然而老婆移开了视线，似逃避我的问话。
　　场控：“时间到了，很可惜，我们的小雅女士选择退出，不过幸好，我们还有两位美女，游戏继续。”
　　什么！这个结果大大出乎我的意料。
　　郑哥笑着朝我的望来，神情又是得意，又是邪恶。
　　众人听场控继续讲解，回过身去，我骇然发现，郑哥的手竟隔着妻子的风衣，按在她的臀缝中，强自逼迫着飘飘。
　　因为小雅的退出，余出多名单男，于是老婆与那位陌生女士，不得不随行多带几个男人，而我老婆容貌出众，男人自然都想选择我们这边，场控阻止说一个群的人数过于庞大，游戏将无法进行，接而他只得说服小雅，让她不必暴露，只带两名男士玩玩便好，这才将人数安排妥当。
　　妻子带5名，我、郑哥、3个初识的男人。
　　陌生女人带3名，她老公、2个陌生男人。
　　场控：“我这还有一份礼物，是为了给一会拍照最大胆、最创意的女生准备的，当然礼物的内容暂时保密。”他看了下手表，又道：“我与小雅、剩余的男士，在那边咖啡店里等你们，1小时后集合。”
　　在场控的安排下，两组人先后出发。
　　石门下的十字街道，老婆局促的坐在花坛边，双手紧捂着衣襟，战战兢兢的眼望四周动静，悄悄分开双腿，让对面的我们一睹春色。
　　一男手捂裤裆，“看得老子快忍不住了。”
　　“这骚货，胆子真够大的。”单男一面用相机特写妻子的私密，一面口出污言。
　　《露水情人》世风日下，这些人的素质，简直和流氓无异，但我又不得不承认，他们的话语十分刺激。
　　妻子用手机拨来电话，“老公，可以了吗？”
　　我忙道：“可以了，快小心别被旁人看见了。”
　　郑哥将我的手机抢过，“再把腿张大一点，保持5分钟。”
　　妻子一脸羞苦，但兀自听话，她乘着一波路人走过，丝袜玉腿蓦地180度的打开，只见两支透明胶棒深埋在她的肉屄与屁眼中，将腔道、直肠撑成了两只圆圆的肉洞，密洞口淫液横流，亮泽莹莹。
　　“我操！差点看得我射出来。”
　　“这骚货，够绝的。”
　　“可以了吗？”电话里的飘飘语声颤抖、焦急，眼看又一波路人向她逼近。
　　郑哥：“等一等。”
　　妻子绝望的张着双腿，面如死灰。
　　“不行了，要……要被人看见了！”
　　“坚持住！”
　　路人已离老婆不到数尺，只要稍一转头，便能看见她荒淫的姿态。
　　“不行了！啊！”我以为妻子会将双腿并拢，却见她媚眼一闭，身向后仰，抽搐着挺起肉臀，胯间淫水隔着胶棒汹涌而出，竟似决堤般的泄了身。
　　郑哥：“快，别人看见了！”
　　飘飘触电般的收拢双腿，缩紧身子，羞得双手掩面。
　　“姐姐尿尿。”过路一男孩指着娇妻。
　　“小孩子，乱说什么。”身旁家长喝止，却瞧得地上一滩水渍，不禁皱眉。
　　老婆倏地站起，不等他们看清，便疾奔而逃。
　　我们随后赶上。
　　飘飘扑入我的怀中，身体兀自微微颤抖，似惊魂未定。
　　一单男对妻子调笑道：“刚才吓坏了吧，看你尿都洒了一地。”
　　妻子红着脸辩驳道：“不是……不是。”
　　郑哥：“那是潮吹咯。”
　　妻子俏脸更红，头埋进我的胸膛，羞得不再与他们说话。
　　一行人继续逛街，3个单男手拿相机，一面欣赏刚为老婆拍的春光照，一面窃窃私语，淫笑连连。
　　妻子瞧得一家小店服装漂亮，依着女人的天性，拉我进入，到似忘了刚才暴露的事儿。
　　“老公，这件怎么样？”
　　“嗯，还不错。”
　　郑哥插嘴：“好看就去试试。”说完朝各人眨眨眼。
　　我立刻会意郑哥的企图，想出言阻止，却见三男拥着老婆，走去了更衣室。
　　妻子换完衣，从更衣室里探出一点头，表情胆怯、羞耻，却不敢出来。
　　然而郑哥上前一步，将飘飘从更衣室里拽出。
　　店里顾客、营业员，当他们看见飘飘，皆不由愣住。
　　只见妻子上身一件白色、薄面料、圆领t桖，饱满圆润的胸前，一对乳铃激凸衫内，形状清晰可辨，下身牛仔热裤，裆部鼓鼓囊囊，若隐若现着两根胶棒的轮廓。
　　“这女人怎么回事？”
　　“神经病吧。”
　　“那男的还拉她。”
　　“真不要脸。”
　　店内旁人交头接耳。
　　郑哥却似没事人一般，领着妻子走到镜前，有意让她瞧清自己的丑态。
　　北大文学系才女，闻名遐迩的《湘纹飘逸》四校花之一，如今却像个曝街的妓女，被郑哥当众揉胸捏臀。
　　老婆倒在郑哥的怀里，身躯仿佛一滩软泥，媚眼紧闭，紧张的像快要晕死了过去。
　　单男掏出相机，握准镜头，连按快门……
　　等回到约定的咖啡店，陌生女人和她的组员已经先到。
　　场控坐在桌边，欣赏着他们所摄的照片，嘴里啧啧称赞。
　　小雅：“哟，回来了，你们迟到了呢。”
　　我点了点头，坐上椅凳。
　　场控：“你老婆呢？”
　　我手指身后。
　　一阵清脆的铃声，伴着店内周遭人们的惊呼，一个头戴面具、颈套狗环、身材高挑的女人缓步而至，上身一件白色的t桖，却将一对饱满的双峰扯出了圆领，晃露胸前，乳头上还各悬着一只乳铃，下身不着寸缕，只裹着一双长筒丝袜，肉臀浑圆翘挺，胯间阴蒂充血饱胀，外套着一只透明吸嘴，肉屄与屁眼里各塞着一只透明胶棒，随着双腿迈步，在女人的密洞中出出入入，搅得水乡泽国。
　　那女人便是我的娇妻，在街边买的面具，被郑哥及众男逼着几乎全身赤裸，而我这做老公的，看着娇妻被辱，心中又是疼惜，却又是兴奋。
　　“啪嗒”一声，照相机从场控的手中滑落地面，他身子一震，吼道：“你们疯了！快点走！”带着我们，逃似的离开了观前街。
　　大巴上。
　　场控又是惊叹，又是摇头，“你们怎么敢？怎么敢如此……我是说，万一引起围观，惹来警察怎么办？”
　　单男：“兵来将挡，水来土掩。”
　　另一单男：“这女人那么骚，有什么不敢的。”
　　渐渐冷静的我指着那单男，维护妻子道：“玩够了，给我住嘴！”
　　“我操，我难道讲错了？”
　　“都是你们逼的！”
　　“一个愿打一个愿挨，你懂不懂？”
　　我怒气上涌，当下便想冲去给他一拳，老婆拦道：“老公，别和他们吵，算了。”小手帮我揉着背心。
　　我无处发泄，瞪她一眼道：“把衣服给我穿起来。”
　　“凶什么凶。”妻子对我态度不满，但见我怒气正甚，没有多顶嘴，将风衣披回身上，扭头不再理我。
　　但这次暴露的游戏，无疑是老婆获得了优胜。
　　场控：“好了，大家不要伤和气，主要责任还得归我，没有给各位设定限制。”又对我和飘飘道：“这是你们的奖品。”拿出一把精美的钥匙，原来是赠给了我们一间今晚入住的豪华套房。
　　场控把钥匙交到妻子手中，又在她耳边低语几句。
　　我：“他和你说什么？”
　　飘飘白我一眼，继而靠上座椅，闭目养神，全当我空气一般。
　　晚间，豪华客房。
　　我跪在床上，“老婆，别生气了嘛。”
　　“哼，自己没能力保护我，还反过来欺负人！”
　　“老婆……老婆……是我不好，是我不对，我该死。”垂首哀求。
　　“你是该死。”但继而又顿了顿，似见着我模样可怜，道：“不过本姑娘大人大量，饶你不死。”
　　听得妻子开恩，我喜出望外，“是是，谢姑娘饶命。”又道：“那姑娘还生气吗？”
　　“早被你气死啦。”
　　“呵呵。”我跳下床，抱起老婆，重重的亲了一口。
　　“叮铃铃……”客房电话铃响，是场控打来的，问我要不要参加晚上的活动。
　　我望一眼娇妻，“不了，我们想早点休息。”
　　老婆：“谁打来的？”
　　“是场控，他说晚上有活动，你去吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我告诉他，我们想早点休息了。”
　　“嗯。”
　　又一阵电话铃响，是老婆手机，她接起电话，“喂，郑哥啊，我们……我们晚上大概不去了，嗯，老公有点累，不是……他没有生你的气……嗯……那我再和他商量下，好的，先挂了。”
　　我这面也挂上了电话。
　　老婆：“郑哥说晚上活动时请你喝酒，给你赔礼道歉。”
　　我：“有什么好喝的，我看他是醉翁之意不在酒。”
　　“那你真的不去了？”
　　又一阵电话铃响，“谁啊？”我不耐烦的提起话筒。
　　“哟，脾气好大啊。”小雅柔媚的声音，“晚上活动，你们不去吗？”
　　“嗯，有点累。”
　　“那就我一个女生咯？”
　　“不是还有一个嘛。”我指的是那个陌生女人。
　　“场控说她正忙着呢，你到底去不去啊？难道你一点都不想我吗？”
　　“我……”
　　“说好了，9点，我们在楼下集合。”
　　晚上活动是去一个名叫“水晶宫”的会所，里面吃喝玩乐一应俱全。
　　我让老婆待在自己的身边，寸步不离。
　　同行单男虽各个眼热心跳，却是无机可乘。
　　我们先洗澡、桑拿、按摩，后被场控带到包间，喝酒唱歌。
　　“下午的事，哥哥实在对不住你，让弟弟为难了，在这陪个不是，千万不要介意，我先干为敬。”郑哥一口喝干，又道：“不过弟妹也真太漂亮，咱们性情中人，不说歪脖子的话，你说哪个色狼见了像弟妹这般的美人，会不心动？”
　　我见他诚心诚意，说话倒也在理，便一同畅饮，我们你来我往，一口气干了好几杯。
　　渐渐的我不甚酒力。
　　妻子：“老公，你不能喝，就少喝点嘛。”
　　“哎……高兴嘛……你也喝。”
　　“哎哟，别闹了，都醉成这样了，到那躺一躺吧。”
　　妻子扶我到沙发上躺下，迷糊间，我好似看见几个男人将她抢到了怀里……
　　不知睡了多久，我被一阵尿意憋醒，发觉自己仍躺在沙发上，艰难的坐起身子，眼晕头痛。
　　“醒了啊。”
　　“嗯，有水吗？”
　　“给你。”
　　我几口喝干杯里的清水，这次觉得舒服了些，撇头望一眼四周，惊觉偌大的包厢内，只剩着小雅与我两人。
　　“他们人呢？”
　　“走了呗。”
　　“去哪？”
　　“你说能去哪？”
　　我心头一紧，倏地站起身，便要夺门而出，找他们去，可是走到一半，忽听得背后小雅“咯咯”的嗤笑声。
　　“你笑什么？”
　　“傻瓜，你找的到他们吗？”
　　“我去问服务员。”
　　小雅笑得更甚，“我说你该怎么问？问你老婆和别人在哪开房？还是问你老婆在哪被人乱交？”又道：“即使你问了，那服务员会告诉你吗？”
　　我登时涨红脸，觉得自己又急又蠢。
　　“走吧，我带你去。”
　　走过长廊，绕上阶梯。
　　我：“这里怎么感觉怪怪的。”
　　小雅：“哪里怪了？”
　　“你看这些画。”我指着楼梯墙上，一幅幅女人被捆绑着的油画。
　　“嘿，你难道不知这是一间sm会所吗？”
　　我心中一凛，“那我老婆。”
　　小雅邪笑：“正high着呢。”
　　上到三楼，一条红色的地毯，延伸至走廊的尽头，两旁是一间间的客房。
　　我：“你来过这？”
　　“嗯，来过。”
　　“那你也……”
　　“哦，有件事似忘了对你说明，其实我是个s，所以像下午那种暴露的游戏，我是不会参加的。”又道：“现在让你猜一猜，你的老婆会在哪间房？”
　　小雅带着我沿走廊，一路慢步，从头走到末尾，又从末尾返回原地，各个房门好似没太大差异，只是门牌名称略有不同。
　　“痴女、婊子、骚货、贱妇、母狗、母猪、豚女……”我默默念着门牌上不堪入目的文字，心说，文学系毕业，对词语一向铭感的老婆，看到这些极羞辱、极污秽的称呼，难道没有掉头逃走，反而进房间与男人们厮混？
　　小雅一定是在与我开玩笑。
　　“你看着我干嘛，不相信吗？”她将一把钥匙递到我的手里，居然是车上场控给我们的那把。
　　我惊疑道：“怎么会，这不是我与飘飘客房的钥匙吗？”
　　“谁说的，这明明是sm房间的钥匙，是俱乐部赠给你老婆的礼物，她可是很享用呢，没人逼她哦。”
　　想起场控曾给飘飘钥匙时，在她耳边细语，是了，他说的应该就是关于这钥匙的事。
　　小雅：“快点去用钥匙试一试，你一定猜不出是。”
　　我咽下一大口唾沫，心脏“怦怦”直跳，一扇扇房门试着钥匙，走过痴女、婊子、骚货……
　　小雅：“我告诉你，这房间，可是越往后，口味越重哦。”
　　我抹去额头上的汗珠，将钥匙插进“贱妇”房门的锁孔，这是我最后的底线，我几乎用尽所有的力气转动钥匙，“咔哒咔哒”，门锁居然纹丝不动。
　　小雅取笑道：“看来你老婆不喜欢做人呢。”
　　我感觉一阵晕眩，心底颤抖，如坠冰窟，望着隔壁“母狗”门牌怔怔发呆。
　　“还是我替你开吧。”小雅取过我手中的钥匙，插入“母狗”房门的锁孔，“咔哒”一声，门开了。
　　房间里，昏黄的灯光下，女人脱得只剩一双长筒丝袜，赤裸的酮体上密着一层细细的汗珠，她背对着门口，艰难的单脚站立，左腿高高抬起，脚背几乎贴到了耳畔，脚腕上缠着麻绳，吊于房梁，双手举过头顶，手腕上同样紧缠麻绳，吊于房梁。
　　旁边围着几个上身赤裸的男人。
　　我不敢置信的来到女人的面前，心里仍怀疑她不是飘飘，却见妻子媚眼迷蒙，似醉似梦，口里含着口球，晶莹的唾液，一丝丝的从嘴角悬落下颚。
　　“啪”的一声脆响，单男将一条皮鞭狠狠的抽在妻子光嫩的屁股上，激起一阵臀浪。
　　“呜呜！”老婆痛苦的睁大双眼，蓦地里看见一脸惊骇的我，浑身一震，巨乳颠颤，牵着乳头上的一对晒衣夹上下晃动。
　　单男：“母狗。”
　　“啪”的又是一声鞭响，继而将鞭柄插进妻子的屁眼，老婆甩动浪臀，又似痛又似爽，鞭须左右摇晃，真似一条狗尾生在了她的胯间。
　　小雅“哈哈”大笑，接而揪起妻子的一把长发，厉声道：“很享受吧。”
　　“呜呜！”妻子仰着头，面容扭曲，我却分辨不出她是羞苦，还是兴奋。
　　小雅拔出老婆肛门里的长鞭，“啪啪啪……”一顿猛抽。
　　郑哥从房间的角落走来，手里拿着一只银环与一把打耳洞用的针枪。
　　“你要干什么！”我惊呼道。
　　“为你老婆穿环。”
　　“不，她不需要这个东西。”
　　“是吗？来这房间的女人，都会被穿环，你看看她的下身。”
　　我低头望去，只见飘飘的耻丘光洁肉嫩，浓密的耻毛已被退去，而那原本粉红玉嫩阴蒂上，赫然多出了一只银色的环扣。
　　单男托起妻子的一对双峰，郑哥取下乳头上的晒衣夹，弹了弹被挤扁的奶头，涂上酒精，一枪射穿。
　　“呜呜！”老婆痛得一阵抽搐，眼角渗泪，唾液挤着塞口球溢落朱唇。
　　“咔嚓”又是一枪，老婆另一只乳头也被射穿。
　　“呜呜！”飘飘踮起的单脚几乎挣脱了地面，身体像悬着的吊钟来回摇晃，双眼紧闭，一串长长的眼泪从眼角淌落，于此同时，下体肉屄失禁般的倒喷出一股股的蜜汁……
　　穿上乳环、阴环的老婆，性器官暂不能碰，而男人们并不敢到失望，比起单纯的性交，他们好像更喜欢凌虐我的爱妻，且小雅说，能来这间房的女人已不满足于性爱，相反会更享受被虐待的刺激。
　　我：“可是她之前从没接触过sm.”
　　小雅：“谁说的？”
　　“难道不是吗？”
　　“看来你真是一点儿也不了解你的老婆呢。”
　　“你为什么这样说，快告诉我。”
　　“你不会只认为苏州才有”水晶宫“吧，我也是在你老婆第一次来水晶宫时，和她认识的，那时带她来的男人，好像叫海归。那天，我们几个男人玩她的时候，还让你通着电话听她做爱呢，你难道会不知道？”
　　天！
　　我只觉天旋地转，内心激荡，膨胀淫痒的马眼似炮口般，喷出一股股的浓精，浸湿裤管……
　　惊魂漫长的旅行终于结束，回到家。
　　我打开行李箱，满满一堆妻子旅行的收获，两只铂金乳环、乳夹、乳铃、一只铂金阴环、一只阴蒂吸嘴器、一条简易绑带式贞操裤，还有“水晶宫”母狗房间一年的使用权。
　　我：“老婆，你还没告诉我，为什么肯去那种房间？”
　　飘飘：“我被他们灌醉了。”
　　“可是小雅说你是自己进去的。”
　　“那你是不相信我咯？”
　　“我当然相信你，但是你的钥匙呢？给我保管吧，我不想你再去那个地方。”
　　妻子将那把钥匙交到我的手里，但又似存有心事道：“可是……”
　　“怎么了？”
　　妻子脸颊升起两片红晕，“可能我还得去一次”水晶宫“。”
　　我焦急的问：“为什么？”
　　飘飘羞怯的撩起短裙，只见她裸着翘臀，一条戴锁的细链从纤腰勒进胯间，顺着股沟，深深的嵌在两片阴唇之中，老婆忸怩着双腿，羞怨道：“打开这东西的钥匙，在后面那间”母猪“的房里。”

第4章 圣诞礼物
　　圣诞、元旦跨新年。
　　人逢喜节，精神爽。
　　吃过晚饭，温暖的卧室，我与爱妻斜靠在床上。
　　我看着书，她玩着电脑。
　　飘飘：“老公，圣诞节郑哥约我们一起聚聚。”
　　我：“郑哥？好久没联系了。”
　　郑哥是我和老婆，在《露水情人俱乐部》里认识的朋友，他比较重口味，喜欢玩sm.
　　“是啊，这次他约我们一起过圣诞。”
　　“一起过圣诞？靠谱吗？”
　　飘飘：“怎么？你不喜欢他啊？”
　　“不是不喜欢，他人当然不错，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是什么，你会不知道？”我看着飘飘，反问道。
　　老婆当然知道，俏脸一红，嗔道：“去你的。”
　　“我是担心他玩得太疯。”又道：“你还记不记得那次，我们去苏州，然后又去”水晶宫“？”
　　老婆虽然心知，但她羞于回答，避开话题道：“那圣诞节，我们去郑哥那吗？”
　　“你想去吗？”
　　“听你的。”
　　“我问你。”
　　老婆喃道：“我是在想……反正……反正圣诞也没事。”
　　我接道：“不如，就去放松……放松？”
　　妻子微笑，微笑中春意萦绕。
　　圣诞夜，星期六。
　　吃过午饭，妻子便坐在梳妆台前打扮起来。
　　化妆修眉，挑衣选裤。
　　老婆：“老公，你说我穿什么好看？”
　　“你穿什么都好看。”
　　“去，总是这句话，敷衍我？”
　　“哪有敷衍，句句真心实意。”
　　“哼，那我穿这件好不好？”
　　我立即赞道：“好！”
　　“你看都没看！”
　　“我看了！”
　　“哼。”妻子白我一眼，不再理我，自顾自的打扮。
　　老婆除长外套以外，内里穿了一件咖啡色羊绒薄衫，配黑色短裙，黑色裤袜，玉颈上围一条深紫色的围巾。
　　她长发披肩，站在镜前转了一圈，模样娇俏可人。
　　几乎让我忍不住有抱她的冲动。
　　老婆：“这样穿，好看吗？”
　　“好看，真好看！”
　　老婆“嘻嘻”欢笑，又回身到镜前，照了几照，直到自己十分满意。
　　我：“打扮的那么漂亮，可不知道郑哥会不会欣赏了？”
　　老婆：“你怎么知道他不会欣赏？”
　　“他会欣赏？他只会欣赏你脱光衣服的样子。”
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙。”
　　“我是狗嘴，那你是什么嘴？”
　　“我当然是人嘴，别忘了，我可是文学系的。”
　　“那你吟句诗给我听听。”
　　“你想听什么诗？”
　　“淫诗。”
　　“啊呸！”
　　傍晚，热闹的饭店。
　　老婆：“人真多。”
　　我：“过节嘛。”
　　郑哥很快便到。
　　郑哥：“嗨！”
　　我：“嗨！好久不见。”
　　郑哥和我握手，继而与老婆拥抱。
　　郑哥：“怎么样？最近好吗？”
　　我：“还好，一切顺利吧。”
　　“那就好。”
　　郑哥望向老婆：“大美人，你最近怎么样？”
　　老婆：“我么，只有老了两岁。”
　　郑哥嬉笑道：“我到看看，咦？则么一点看不出老，还是那么漂亮，不！是越来越漂亮！”
　　老婆喜笑道：“真会说话。”
　　“那有没有奖励？”
　　“你要什么奖励？”
　　郑哥指了指自己的脸颊：“亲我一个。”
　　妻子看我一眼，嗔道：“去。”
　　郑哥“哈哈”大笑。
　　老婆：“咦？小雅没来吗？”
　　郑哥：“我们分手了。”
　　老婆吃惊道：“分手了？”
　　“嗯，她结婚了。”
　　我忍不住问道：“她不是你的老婆吗？”
　　郑哥笑了一声，道：“不好意思，上次骗了你，她其实不是我的老婆。”
　　我：“那你们是？”
　　“她算是我女朋友，也或者可以说，是性伴侣，现在她嫁到别的地方去了。”
　　老婆：“那她后来，还有没有来找过你？”
　　我心说，小雅既然已结了婚，怎么还会再找郑哥？
　　真奇怪老婆的想法。
　　郑哥答道：“没有。”
　　老婆：“那你现在是单身咯？”
　　“嗯，算是吧。”
　　“那你一个人不孤单？要不要我给你介绍个女朋友？”
　　“不用。”
　　“不用？”
　　郑哥看着飘飘笑道：“我有你就行了。”
　　老婆蓦地俏脸羞红。
　　我却心里一酸，心道，看来我的绿帽，又是逃不掉了。
　　吃过圣诞晚餐，郑哥开车，拉我们去唱k.
　　郑哥：“待会唱歌，还会来几个朋友。”
　　老婆问道：“谁啊？都认识吗？”
　　“大概认识。”
　　老婆：“什么叫大概认识？”
　　“大概认识，就是也许认识，也许不认识。”
　　“去你的，和你说正紧话呢。”
　　郑哥哈哈笑道：“是俱乐部的朋友啦。”
　　老婆听得“俱乐部”三字，不禁失笑，又惊又羞，叫道：“哎呀，郑哥！你个坏人！怎么事先不和我说？”
　　我心中一抖，俱乐部！
　　那今晚飘飘，不是要被……
　　我本以为今日的聚会，只有郑哥与小雅两个人，自己也可以乘机尝一尝小雅的仙姿，却没料到竟是这样一个结果。
　　我不禁又有种被郑哥耍了的感觉。
　　可是此刻再想反悔，已然骑虎难下。
　　ktv包厢。
　　郑哥说的朋友早已先到，是两个单男，我和妻子都不认识，郑哥向我们介绍，一个叫阿斌，一个叫陈东。
　　阿斌一头黄毛，陈东光头，两人看起来都有点儿匪气。
　　阿斌、陈东不等郑哥介绍我与妻子，上来便与我们问好。
　　我有些惊讶，他们似对我和妻子很是熟悉。
　　我：“我们见过吗？”
　　阿斌：“没有。”
　　“那你们怎么好像认识我们？”
　　“因为我有看过你们的资料。”
　　我狐疑道：“是我给你们的吗？”
　　“不是，那是俱乐部公开的。”
　　我诧异道：“俱乐部公开的？我怎么不知道？我什么时候将我们的信息，公开在俱乐部里的？”
　　飘飘凑到我耳边，小声道：“老公，是矛盾。”
　　“矛盾？”
　　妻子把我拉到一边，叙出原由：“他上次问我借钱，我手上正好没有很多可以周转的现金，于是矛盾就求我把我们的资料卖给俱乐部，换钱。”
　　“所以你就答应了？”
　　妻子点了点头。
　　“你！”
　　“老公，不要生气嘛。”
　　“你说我能不生气吗？公开资料，你知不知道，会给我们惹来多少麻烦？你知不知道，俱乐部会把我们的资料再卖去哪里？”
　　“我知道。”
　　“你知道什么？”
　　老婆抿着小嘴，喃喃的道：“反正……反正不就那回事嘛。”
　　我忍不住骂道：“贱货！”
　　妻子脸色一变，“你怎么又骂人！”她平时最讨厌我说脏话。
　　“怎么能不骂你，背着我借钱，那也就算了，怎么还不和我商量，就把我们的资料给卖了，你知不知道俱乐部……”
　　“知道，知道，烦死了。”
　　“你都快成公共厕所了，还说我烦！贱货！婊子！”
　　妻子忽然抬起头瞪着我，冷冷的道：“那也是你自己找的。谁带我去俱乐部的？谁要我偷男人的？你自己摸着良心说。”
　　“我……我我……”
　　“我什么我？你要回去，现在就走。”妻子说话间，似要转身出门。
　　我急忙将她拉住，“别……”
　　老婆扭着头，不想理我，却也没甩开我的手。
　　我心说，事到如今，确实不能全怪她一人，终究还是由于我的责任，心中一软，道：“老婆别生气了，算我错了。”
　　老婆哼道：“就是你的错。”
　　我无奈道：“好吧，好吧。”
　　郑哥：“喂，你们在聊什么呢？快点过来点歌。”
　　我：“来了。”又小声对老婆道：“好了，我都认错了，出来玩开心点嘛。”顺手搂过飘飘的纤腰，抱了抱她。
　　妻子扭了几下，忽然伸手狠狠拧了下我的胳膊，直痛得我差点掉出眼泪。
　　我：“哎哟，痛。”
　　老婆：“哼，不给你点教训，你就不知道悔改。”
　　“是，是，老婆教训的是。”
　　众人点酒、欢唱，气氛热烈。
　　阿斌：“嫂嫂歌唱的真好。”
　　阿斌说的话不全是奉承飘飘，他说的是事实，老婆唱歌的确好听。
　　我觉得飘飘的歌声，就好像她的人一样，甜美动人。
　　阿斌：“嫂嫂，我们来一首情歌对唱好吗？”
　　妻子喝一口啤酒，润了润嗓子，答应道：“好啊。”
　　阿斌高兴，坐近妻子，顺手搭上老婆的肩膀。
　　老婆看我一眼，见我没有反对，也便接受。
　　歌声柔婉。
　　两人唱到情深意浓时，阿斌竟忽然伸嘴吻上我的娇妻，飘飘半推半就，与他亲在了一起。
　　阿斌色急，一张臭嘴拼命吮吸老婆的香舌。
　　“呜呜……我们……我们再唱一首嘛。”说话间，妻子借机将猴急的阿斌推开。
　　阿斌却不依不饶，又贴近飘飘，舔着嘴唇道：“那就再来一首。”说着，忽然伸手将老婆一把抱进怀里，粗手揽过妻子的纤腰，道：“嫂嫂，你就坐在我的腿上，让我抱着你唱。”
　　陈东起哄道：“一会我也要。”
　　老婆嗔道：“哎呀，你们这些人，讨厌死了。”她坐在阿斌的身上，肉鼓鼓的屁股紧贴着阿斌的胯间。
　　这姿势，好像女上男下的体位。
　　我看得心头一紧。
　　大概自己许久没有与飘飘去俱乐部玩群交，此刻眼前的情景，不禁让我备感刺激。
　　那藏在心底的绿帽邪念，好像一颗炸弹陡然爆发。
　　脑海里竟浮现出妻子骑在阿斌身上，被他干穴的幻念。
　　裤裆隐隐胀痛，尴尬的用手护住隆起的裆部，幸亏周围人全没有注意。
　　两小桶啤酒很快喝完，郑哥提议再叫，众人兴致正浓，举手赞成。
　　老婆：“阿斌，让我下来嘛，服务生要进来了。”
　　阿斌那不老实的手，伸在老婆的上衣内，正享受着妻子一对丰满的酥胸。
　　阿斌：“来就来嘛。”
　　老婆拉住阿斌的毛手，“要被人看见了。”
　　“看见了又怎么样？”
　　妻子羞怨道：“哎呀，不要嘛。”
　　“为什么不要，你不就喜欢被人看吗？”
　　“胡说，谁喜欢被看了。”
　　阿斌“嘿嘿”淫笑两声，道：“你会不喜欢？那次在苏州……观前街……你可是当着一个小孩的面，在街上撒尿，你忘了？”
　　老婆惊呼：“你怎么会知道？”
　　“我怎么会不知道？你的资料在俱乐部里是公开的啊，看过你资料的男人，可是没一个不对着你的照片打手枪，没一个不想上你呢！”
　　老婆羞得面颊通红，急道：“哎呀，好了，快别说了。”
　　包厢的门被推开，进来一名男服务。
　　男服务：“请问有什么需要？”
　　郑哥：“我们再要两桶啤酒。”
　　“好的.”
　　郑哥：“飘飘，你还要什么吗？”
　　阿斌的手兀自伸在老婆的上衣内。
　　老婆羞怯的低着头道：“我……我……我没有要的……”她挡不住阿斌的毛手，似只有希望服务生快些离开。
　　阿斌：“菜单拿过来我看看。”
　　服务生走到阿斌的面前，也就是走到了妻子的面前，他看着老婆，看着阿斌的毛手在飘飘的上衣里揉搓、抚弄。
　　服务生咽一口口水，道：“先生，请点单？”
　　阿斌将手慢慢的从老婆的上衣里抽出，他接过菜单，另一只手却仍然留在老婆的上衣内，揉着妻子的一只大奶。
　　阿斌：“我想要一只骚蹄子。”
　　“骚蹄子？”
　　“对，我要一只骚蹄子。”
　　服务生想了想，微笑道：“先生要骚蹄子，这里不就有一只？”
　　阿斌“哈哈”大笑，似赞许般的向服务生点了点头。
　　傻瓜都能听懂他们话里有话，老婆羞得面红耳赤，不敢抬头。
　　“好了，我们就要两桶啤酒吧。”我替老婆解围道。
　　服务生正调戏我老婆玩得高兴，被我打断，似有些不爽，但他作为一个服务生，只能答应客人的要求。
　　服务生理完单子，正待出门。
　　忽然，飘飘一声嘤咛，跟着娇躯一颤。
　　只见阿斌一脸坏笑，飘飘却似又羞又急。
　　服务生停住脚步，看着两人，他的视线隔着妻子面前的一张茶几，只能看到老婆的上半身，只见飘飘神情忸怩，双手扶着茶几，娇躯似腾在江面上的小舟，上下起伏。
　　我：“老婆，怎么了？”
　　飘飘咬着嘴唇，神情焦灼，“没……没事。”
　　阿斌：“是真的没事，还是假的没事？”
　　飘飘朝阿斌皱起双眉，微张的小口嘤咛喘息。
　　阿斌坏笑，一张臭嘴便吻上了飘飘的香唇。
　　我心里暗骂，这混蛋，太也随便、太也肆无忌惮了，他把我老婆当什么人了？
　　是大街上供人淫玩的妓女吗？
　　他难道还想当着这服务生的面，干我老婆不成？他敢？
　　阿斌却似愈玩愈起兴，几次想撩起老婆的上衣，但老婆没有让他得逞。
　　我对服务生道：“好了，好了。”起身想送他出门。
　　如果他再不走，只怕阿斌会当着他的面奸淫我的爱妻。
　　就在我要开门请服务生出去的一刹那，妻子忽然“啊”的一声惊呼。
　　我、陈东、郑哥、服务生，齐向老婆望去。
　　只见她整个人趴在了茶几上，我只觉眼前一幕，让我的心脏几乎停止了跳动，老婆竟光着屁股，被身后的阿斌一挺一挺的冲刺着。
　　老婆：“啊！啊！别看……不要看嘛！”
　　天呐！我简直不敢相信！
　　阿斌：“舒服吗？”
　　“啊啊……啊啊……”
　　“舒不舒服？”
　　“啊啊啊……”妻子一面呻吟，一面羞耻的摇头。
　　“都湿成这样了，还说不舒服？你就喜欢被人看，被人看着你被我肏.”阿斌大力抽送，两颗卵蛋撞得妻子的两瓣阴唇“啪啪”作响。
　　老婆：“不是！不是！我没有！”
　　服务生抢过我的身子，走到阿斌与妻子的面前，“喂，你们不可以在这里做。”
　　阿斌：“做了又怎么样？”
　　服务生：“这里不是旅馆，我要去叫人了。”
　　老婆疾呼：“不！求求你，不要去！”
　　服务生瞧着老婆，瞧着她晕红美丽的俏脸，道：“那我有什么好处？”
　　老婆：“我……我给你钱。”
　　“我不要钱。”
　　“那……那你要什么？”
　　服务生瞧了瞧阿斌，又瞧了瞧我、郑哥与陈东，缓缓的道：“我要你。”
　　“啊……”老婆听得服务生的回答，不禁浑身一抖，一股透明的淫液似涌出的泉水，顺着老婆白皙的大腿，淌落脚跟。
　　阿斌对服务生道：“朋友，她可不是小姐，你说要就能要吗？”
　　“哦？那她是什么？”
　　“你说呢？”
　　服务生想了想，道：“她是个骚蹄子。”
　　阿斌“哈哈”大笑，道：“说的不错，她就是个骚蹄子，你既然想吃，我就分你一口。”
　　老婆委屈道：“阿斌，不要啊。”
　　服务生对老婆道：“如果你不同意，我现在就去叫人。”
　　妻子闭住了嘴，她似明白了此刻已由不得自己来选择。
　　服务生：“我现在就想肏你，可以吗？”
　　妻子神情茫然，似不知如何回答。
　　眼前这个男人，从进入包厢到现在，才不过10几分钟，可以说是一个完全陌生的男人，连一点起码的沟通与了解都没有，然而就是这样一个男人，将与我的娇妻做爱。
　　难道老婆真的已变成了一间，谁都可以上的公共厕所吗？
　　阿斌对服务生道：“你可以等我肏完，再用她吗？”
　　服务生：“可我已经等不及了。”他提手抬起老婆的俏脸，道：“你替我想个办法吧。”
　　老婆面容扭曲，似已羞耻到了极点，但她又不敢违背男人的要求，怕他真的叫人过来。
　　妻子斟酌了很久，牙齿似将红唇咬出了血，只听她颤声道：“你……你……你可以肏我的屁眼。”
　　我难以置信的望向娇妻，她的神情，却似比我更加的难以置信，似难以置信她自己竟会如此的不要脸。
　　我的目光一触到妻子的视线，她急忙触电似的逃开，似无法与我面对。
　　然而服务生却很满意老婆的答案，他脱下裤子，将肉棒干进了老婆的屁眼。
　　他与阿斌一起，前后充斥着妻子的两个肉洞。
　　阿斌将老婆的胸罩，从她的上衣里抽出，服务生顺手撩起妻子的上衣，露出一对白皙的丰乳。
　　飘飘没有反抗，任由两个男人将她脱得一丝不挂。
　　当她被服务生插入屁眼后，老婆似也抛弃的了矜持。
　　老婆呻吟、浪叫，肉臀迎合着两人的抽插。
　　服务生：“想不到你还带了这个。”他拧起老婆的一只乳头，勃起充血的乳头上闪着一只精致的银色乳环。
　　我心中一凛，吃惊的望向妻子。
　　老婆兀自心虚的不敢看我。
　　自从苏州回来以后，我就没见她再带过乳环，有几次我想叫她带给我看，可是她一直不肯，还说只有淫荡的女人才会带那种东西，她不喜欢。
　　我现在才知道，原来她只喜欢带给别的男人看。
　　这个贱货。
　　服务生干着老婆，一脸享受的表情，“我就喜欢干屁眼，你的屁眼肏起来真舒服，松紧有驰，你是不是经常的被人玩这里。”
　　飘飘的两个密洞，分别吞吐着阿斌、服务生的两根粗肉棒，她双眼迷蒙，似在欢愉的海洋中迷失了方向，“嗯嗯……弄我，你们……两个……舒服……舒服……”
　　服务生看了一眼自己的下身，道：“嘿，一点也不脏，真是个极品。”
　　郑哥：“就算极品也不会没有污垢。”
　　服务生：“那这是？”
　　“当然是因为洗过了。”
　　我心中又是一凛，中午时老婆在厕所里蹲了很久，原来她是在帮自己灌肠。
　　难道她早就知道，郑哥今天会带朋友过来一起玩她。
　　但她或许没有料到，第一个干她屁眼的，会是一个素不相识的服务生。
　　服务生听得郑哥的话，“嘿嘿”淫笑两声，猛挺屁股，将老婆肉嫩的菊蕾干得翻进翻出，服务生瞧着老婆欲仙欲死的表情，戏谑道：“看来你很喜欢被人干屁眼。”
　　阿斌插嘴道：“只要是她身上的洞，都喜欢被人插。她在俱乐部里可是有名的很。”
　　我忍不住道：“怎么有名了？”
　　阿斌：“你多久没去俱乐部了？连这个也不知道？俱乐部里两间最有名的公共厕所，一个叫白晓燕，一个就是你老……”
　　老婆忽然伸嘴吻住阿斌，似不想再让他说下去。
　　但阿斌的话已让我心中大骇，难道老婆一直背着我，一个人偷偷的去俱乐部里玩？
　　服务生：“你怎么不去当妓女？”
　　老婆：“妓女……我不要当妓女……”她双臂紧紧的抱着阿斌，散落的秀发随着男人的节奏飘舞在空中，她双眸紧闭，似脑海里一片空白，原本白皙的肉臀竟因为两人大力的抽插而隐隐泛红，像只熟透蜜汁的肉桃。
　　服务生：“为什么不要当妓女，当了妓女，你不就能天天被人插了吗？”
　　老婆：“我……我有老公……”
　　服务生惊异道：“有老公还出来偷男人！”说着，打桩机似的“啪啪”撞击老婆的屁股，嘴里骂道：“烂婊子，有老公，还出来找男人，干死你。”
　　“我……我不是……我……我老公……老公喜欢我偷男人！啊啊！用力……我……要……要到了。”话音未落，老婆全身禁不住的颤抖起来，似被一阵电流激遍全身，一股蜜液自她的嫩穴缓缓流出，顺着阿斌的肉棒，滴滴答答的落到地上。
　　她高潮了……
　　郑哥：“让飘飘休息一会。”
　　阿斌抱着飘飘，坐上沙发，阴茎仍插在老婆的屄里，缓缓抽动。
　　我怕门外突然有人进来，拿了一件外套盖在老婆的身上，她兀自坐在阿斌的身上，白皙圆润的屁股紧紧的贴着阿斌的大腿，然而与先前不同的是，此时阿斌的阳具真的插在了老婆紧窄的密洞中。
　　服务生已穿好裤子，出了的包厢，他的精液留在了飘飘的屁眼里。
　　郑哥：“我们接下来玩什么？”
　　他们还要玩？
　　陈东：“圣诞节，当然要玩圣诞老人的游戏了。”
　　郑哥：“哦？怎么玩？”
　　“我演圣诞老人，给大家发礼物。”
　　“我有礼物吗？”
　　“当然有，每个人都有。”
　　老婆：“我也要。”女人就是女人，听到礼物就会兴奋。
　　陈东：“当然少不了你。”他提起随身带来的一只箱子，道：“我要去准备一下，嫂子，你帮我一下忙好吗？替我一起准备礼物。”
　　“好啊！那我要先挑我喜欢。”老婆从阿斌的怀里站起身，跟陈东走去。
　　陈东：“放心，都是你喜欢的。”
　　阿斌：“可快点回来，我还没爽呢。”他指了指自己的硬挺的阳具。
　　老婆调笑着朝阿斌扭了扭屁股，勾引似的说道：“等我哦。”
　　包厢里有厕所，陈东与老婆就在里面为大家准备圣诞礼物。
　　许久。
　　我：“怎么还不出来。”
　　阿斌：“这小子，别是在里面乘机干你老婆。”
　　我心头蓦地一酸，阿斌说的不是没有可能，嘴上却道：“不会吧。”
　　阿斌似看出我心神不宁，“嘿嘿”淫笑。
　　我：“我去看看。”
　　郑哥：“别急嘛，再等等。”
　　“可是？”
　　阿斌笑道：“我看你还是别进去了，陈东要是在干你老婆，你这样冒冒失失的闯进去，坏了两人的好事，怕到时候你老婆要怪你的。”
　　我：“我是她老公，怪我什么？”
　　阿斌：“什么老公不老公的，你老婆现在就是我们的公共厕所，你要是想上，就得排队。”
　　我最恨别人叫我老婆为公共厕所，话语里全没对她有一丝的尊敬，我生气的用手指着阿斌，“你乱讲什么！她是老婆！”
　　阿斌：“好，好好，别激动，既然肯带你老婆出来玩，还是想开点嘛。”
　　我：“那你少给我满嘴胡说八道。”
　　“操。”阿斌斜我一眼，小声的啐了一口，继而拿起话筒，哼起了歌。
　　郑哥冷眼旁观，也不理我。
　　我气愤难平，心说，这帮人乌烟瘴气，太不尊重人了，等老婆出来一会，还是带她快点走吧。
　　“噔噔！圣诞老人来啦！”陈东打开厕门，从里蹦将出来。
　　我站起身，想叫老婆回家。
　　却只见陈东一人，站在厕所门口，一身圣诞老人的装扮，连胡子也粘上了。
　　老婆呢？怎么不见我的老婆出来？
　　陈东：“怎么样，我的这身打扮还可以吧。”
　　阿斌乐道：“哈哈，光头露出来了，帽子盖好点，他妈的哪有圣诞老人是秃子的。”
　　陈东：“去你妈的。”
　　我不想理会他们，直接叫唤我老婆的名字，“飘飘。”
　　陈东：“等一会，她马上出来。”
　　飘飘：“老公，你叫我？”她从厕所里探出半只脑袋。
　　“你礼物挑好了吗？”
　　“挑好了。”
　　“挑好了，我们就走吧。”
　　“走？走哪里去？”
　　“回家。”
　　老婆却意外的没有答应，她扭捏道：“可是……”
　　“可是什么？”
　　老婆怯生生的道：“我……我……现在好像走不掉。”
　　阿斌、郑哥坏笑的看着我，他们的笑容让我十分的不舒服。
　　我几乎忍不住要发作出来，却忽然听得一阵清脆的铃铛声。
　　眼中蓦然见到我全身赤裸的爱妻，但她竟不是走出来的，而是趴在地上，像母狗一般缓缓的爬出厕所，她粉嫩的乳头上，分别悬着两只金灿灿的铃铛，玉颈上环着一根红色的项圈，项圈中央也有一颗铃铛，一根毛茸茸的尾巴拖在她的胯间，脚上的一双高跟鞋换成了两只像鹿蹄的鞋套，连带手套也像是小鹿的蹄子。
　　老婆：“老……公……老公……你想让我这个样子，回家吗？”
　　我呆在当场，被妻子的装扮深深的怔住。
　　阿斌：“我说过，今晚已不是你一个人的老婆。”
　　我：“那……那她什么？”
　　陈东：“她当然是我们的圣诞礼物，大家的圣诞礼物！”

第5章 过年
　　短信，《露水情人》俱乐部的短信：“亲爱的新、老会员，提前给大家拜好年啦，祝各位会员新春快乐，大吉大利，夫妻百年好合。并通知，本俱乐部将于小年夜，举办一年一度的群交盛宴，届时将有多位人妻嘉宾特别演出，呈请各位光临。”
　　我：“老婆，《露水情人》俱乐部的短信你收到了吗？”
　　飘飘：“收到了，他们也发给我了，我们去吗？”
　　“我……我可能不行，小年夜，高雄他们约我聚会。”
　　高雄是我的死党，还有东盛，两个人都是和我从小玩到大的基友。
　　飘飘：“那我一个人……”
　　我看着老婆，试探道：“你不会是要一个人去吧？”
　　心里当然不希望她一个人去，她那么漂亮，漂亮得好像每个男人心中的初恋，别人只要看到她，就一定会争着上她，而我却看不见，也摸不着，更担心她没有我的保护，被那些男人无休止的玩弄。
　　老婆却不知道我此刻的心境，道：“你又不陪我，那我只有一个人去咯。”
　　我迟疑道：“可是那里，没有我陪你的话……”
　　她却好像一脸无所谓的样子，“你不是很忙嘛？”
　　“老婆！我不许你一个人去。”
　　妻子哼道：“你自己有约会，凭什么不让我去？”
　　我求道：“那里都是男人，你也知道他们都是去俱乐部干什么的，你叫我怎么放心！”
　　“我又不是小孩子，我能管好自己。”
　　“不行，就算你能管好自己，我还是不答应，因为我不能保证那些男人也会管好自己。”
　　飘飘看着我的眼睛，忽然狡黠的一笑，轻轻的在我耳边吹气道：“你难道不想我背着你做点什么吗？”
　　她的话就好像一条毒蛇，盘踞上我的心。
　　我感到一阵窒息。
　　飘飘却蓦地笑出声音，调笑着对我道：“傻瓜，看你的脸都绿了，骗你的啦。”
　　我看着妻子，一本正经的道：“你真的不去！”
　　老婆答应道：“当然不去，你不去，我怎么可能一个人去那种地方？”
　　“那你小年夜准备干什么？”
　　“你找你的朋友，我只有找我的闺蜜咯。”
　　我终于长长的松出一口气，抱起飘飘，在她脸上重重的亲了一口，赞道：“我的好老婆！”
　　老婆却斜着眼睛，嫌弃的用眼角瞟着我道：“去去去，只想着自己的坏男人。”
　　我厚着脸皮道：“只有坏男人，才娶得这样的好老婆。”
　　老婆笑骂道：“三寸不烂之舌。”
　　小年夜，饭店，与两个狐朋狗友，喝酒聊天。
　　我：“今年只有我们三个？”
　　高雄：“你想要几个？”
　　我：“你那些漂亮的小蜜呢？”
　　高雄：“小蜜？小蜜都给我遣散了。”
　　东盛对我道：“朋友，你落伍啦，这年头，还有谁玩小蜜。”
　　我：“不玩小蜜，那便包二奶咯？”
　　东盛：“哈哈哈，二奶……”
　　我：“有什么好笑的，我难道说错了吗？”
　　高雄拍着我的肩道：“你多久没出来混了？是不是在家抱老婆，抱傻了？现在还有谁玩小蜜？包二奶？那都是过去式了。”
　　面对这两位顽主，我只有语塞。
　　他们两个，一个是花花公子，另一个则是夜总会的老板。
　　我：“算你们狠，那请两位爷告诉小弟一声，这年头，玩什么才流行？”
　　高雄笑道：“嗯，懂得求教便好。”
　　东盛接着道：“那我来告诉你，这年头最流行……”
　　手机铃声忽地响起。
　　我：“哟，等我接个电话。”
　　高雄笑道：“一定是老婆来查岗了。”
　　我：“嘿嘿。”
　　飘飘：“老公，在哪呢？”
　　“和高雄、东盛在一起。”
　　“嗯，好的，你们在吃饭吗？”
　　我答道：“正在吃，你呢？”
　　“我们也正准备去吃饭。”
　　“你谁在一起啊？”
　　“矛盾、还有郑哥他们。”
　　“什么！”我惊得几乎要跳起来，老婆不是应该和她的闺蜜在一起吗？
　　怎么又和郑哥他们混在了一块？
　　我起身离开座位，走到边上用手掩住电话，“你……你怎么会和他们在一起！”
　　“他们约我，我就去咯。”
　　“可是他们……”我没有说下去，即使我手掩着电话，但在这多人的饭店里我仍难以启齿，郑哥他们都是妻子的炮友，我用力的咽下一口气，道：“老婆，你不是和我说，你今天和闺蜜一起活动吗？”
　　妻子：“闺蜜有事情嘛，老公，我们一会可能会去俱乐部玩。”
　　我心头巨震，真的是怕什么来什么！
　　急道：“不许去！你答应过我的！”
　　飘飘吱唔着，却不答复。
　　她难道是在犹豫？
　　可是这样简单的事情，还需要考虑？
　　我胸中憋着一口闷气，真想提起手机，就地砸了。
　　忽然，从电话里传出一个男人笑声：“喂，是我郑哥，新年好啊。”
　　我怔住，“……你……”
　　郑哥：“听说你今天有事，不能参加俱乐部的活动，所有我们就替你代劳啦，放心吧，我们一定会照顾好你老婆的。”
　　矛盾插嘴道：“等你的事办完，也过去俱乐部吧，我们在那面等你，你这骚老婆啊，就喜欢你看着她玩。”
　　“你要死啦。”飘飘的声音，就好像在和那几个男人打情骂俏。
　　老婆又拿回了手机，对我道：“老公，你不要生气哦，我去俱乐部，其实是有些事情要办，你还记不记得，上次我把我们的资料卖给俱乐部的事？这次俱乐部说有机会让我赎回那份资料，所以我想去看看。如果你那边结束了，来接我好吗？”
　　我颤声道：“如果是有事，你为什么早不告诉我，和我先商量一下？”
　　飘飘沉吟半响，道：“我不是怕你担心嘛。”
　　“你不通知我，便擅作决定，不是叫我更担心？”
　　“但是现在，我不是都告诉你听了吗？”
　　“……”
　　她总是比我有理由，我总是说不过她。
　　而且事到如今，多说又有什么意义？
　　所以我闭住了嘴。
　　挂断了电话。
　　我回去饭桌，心里却难以平静。
　　面对一桌的丰盛酒菜，却好像面对一迭迭的白纸。
　　高雄：“刚才说到哪了？”
　　东盛看着我道：“光说顶个屁用，不如带他去见识见识。”
　　高雄笑着对我道：“喂，气管炎，哥们带你去个好玩的地方，要不要？”
　　东盛：“嘿，你傻了啊。”他见我愣神的呆样，手推了一下我的肩膀。
　　他们是在叫我？是在和我说话？
　　我只觉得脑子里一团糟糕。
　　全是妻子迷糊的身影。
　　高雄：“喂，怎么了啦你，听个电话，怎么把你听成这个样子，家里没事吧？”
　　我：“没……没事。”
　　东盛：“那快填饱肚子，一会出发！”
　　饭后。
　　胡兰大街。
　　一栋粉红色、三层楼高的房子。
　　淡粉色的墙，粉红色的门，门的两边，各挂着一只粉红色的灯笼。
　　《露水情人》俱乐部。
　　我的胃在收缩，难受得几乎要将刚才吃下的食物，全吐了出来。
　　东盛：“到了，就是这里。”
　　我：“为什么来这？”
　　高雄将手搭在我的肩上，目视着俱乐部的大门，微笑道：“知不知道现在最流行玩什么？告诉你，就是玩别人的老婆。”
　　俱乐部里，张灯结彩，火树银花，一副新年的喜气。
　　会员们四散而坐，沉浸在一片欢乐之中。
　　东盛对我道：“你第一次来，跟紧我们，不要乱走，这里有这里的规矩，如果你不小心犯了规，别人会把你赶出去的。”
　　将我赶出去？
　　东盛和高雄哪里知道，我和老婆已来过不下几十回，这里的规矩我比谁都清楚。
　　但我又庆幸自己在来的时候，没有遇到东盛与高雄。
　　我怎能让他们知道，我有淫妻的癖好，我老婆是个淫妻。
　　这种秘密，只能深深的藏在背后。
　　东盛：“看，有个美女。”
　　高雄望了一眼，眼睛顿时一亮，“看来今晚要走运了。”
　　我顺着他们的目光望去。
　　她，是她。
　　她容颜绝美，犹如黑夜里的一轮明月。
　　她给人印象，简直是所有男人心中的初恋。
　　东盛：“今晚，我就要她。”
　　高雄：“她是我的。”
　　两人相视一眼，转而笑道：“一起上。”
　　不！她只属于我一个人，我的老婆，飘飘。
　　一排沙发，7、8个男人。
　　飘飘坐在郑哥与矛盾的中间，坐在7、8个男人的当中。
　　她穿着白色的礼裙，高贵、典雅，像一位纯洁的女神。
　　但她身边的男人，却像是一群饥饿的野兽。
　　矛盾的手，始终搭在老婆的大腿上。
　　老婆的腿不太粗，也不太细，她的美腿修长而匀称，有肉而又有弹性，有着极佳的手感。
　　矛盾的手，隔着裙摆绵薄的面料，感受着妻子雪滑的肌肤。
　　郑哥的手亲密的搂着妻子的纤腰，好像搂着他自己的爱侣。
　　其余的男人，虽没能有福坐在妻子的边上，但他们的目光兀自没有离开过飘飘，他们的目光始终徘徊在老婆的胸口、与她一双修长的美腿上。
　　老婆的酥胸饱满而坚挺，一条乳沟深深嵌在她圆领内。
　　她的腿上附着一层薄而透明的丝袜，黑色的丝袜，与她白色的礼裙似略显不搭，但又给人一种神秘的性感，似她白色的礼裙下，藏有另一番天地。
　　飘飘有个习惯。
　　她坐着的时候，不喜欢穿鞋。
　　她喜欢将一双穿着丝袜嫩脚，伸在鞋子的外面。
　　肉嫩的脚掌，平滑的脚背，玲珑的脚趾在深色的袜头下若隐若现。
　　邻桌几个男人们的眼睛，直勾勾的瞧着这双玉足，他们似已闻到足上散发的香气，忍不住就要上前舔上一口，吃上一口。
　　东盛：“我受不了，我现在就想上去肏她。”他的一只手，用力的按在自己的裤裆上，好似努力的克制着自己暴涨的欲念。
　　高雄：“不要急，一会去找她的老公商量谈谈。”
　　东盛看了看矛盾，有看了看郑哥：“但哪个是她的老公？”
　　高雄狡黠的一笑，道：“肏过她的男人，哪一个不都是她的老公。”
　　东盛接着道：“那过了今晚，岂不是她又要多几位老公？”
　　“哈哈！”
　　他们的淫笑，似一口恶心的浓痰，吐在我的脸上。
　　“欢迎各位光临！现在是节目时间！”一个手拿话筒，主持人打扮的人走上场。
　　周围座位的灯光逐渐暗淡，只有主持人站立的位置，竖起一道亮光。
　　主持人：“这里，我先恭贺大家新年吉祥，完事顺心！”他又道：“再祝各位有美妻的老公，多戴绿帽，有老公的娇妻，多吃精液。”
　　台下一片哄笑。
　　主持人：“开个玩笑，好！废话不多说，节目正式开始。”
　　主持人润了润喉咙，道：“今年我们的节目与往年略有不同，是要和大家玩一个游戏，游戏的名称呢，叫做，猜猜谁最淫。”
　　主持人继续道：“游戏的内容是，我们将有请三位在场的人妻上场，一起参与表演。而她们其中一位，则是我们今晚的母狗。”
　　主持人接着道：“而我们台下的各位要做的，就是要想办法在她们三位之中。找出谁才是真正的母狗！”
　　“好！”台下喝声雷动。
　　看来众人对这游戏，都很感兴趣。
　　主持人：“有谁愿意上场参加表演，参与者，将有幸获得1千元的红包！之后猜中的朋友，还有特别的礼物奉上！”
　　2位人妻，先后走上了台。
　　主持人：“还有一位，谁愿意来？”
　　没有人举手，没有人动身。
　　主持人：“还有没有？”
　　众人面面相觑，却不见再有美女走上台。
　　这时，只听一个男人叫道：“这里！这里，还有一位美女愿意参加！”
　　东盛：“是她！”
　　高雄：“嗯！好戏来了。”
　　飘飘红着脸，在郑哥与矛盾的推举下，走上台。
　　我心头一怔，不禁双手颤抖。
　　美女们各自简单的介绍了一下自己。
　　台下立刻小声的议论起来，“你们说是谁？”
　　“我看是那个穿紫色衣服的女人，你看她的奶罩，都露出了一半，而且是透明的。看起来就是个骚货。”
　　“我看像那个最左面的女人，你看她的裙子，那么短，好像屁股都露出了一半，她穿的还是t字裤。”
　　“你们看那个穿白礼服、叫飘飘的女人，像不像？”
　　“不像，我看她倒像个公主，她是不是来错地方了？”
　　“哈哈……”
　　东盛：“你们猜谁？”
　　高雄：“紫色衣服的，一看就是个骚货。”
　　东盛：“我也猜她。”
　　东盛对我道：“你选谁？”
　　我：“和你们一样。”其实我只是乱选，我的心思只有爱妻。
　　她此刻的装扮，与她身边的两个女人极不相称，犹如一位公主站在了两个妓女的边上。
　　我只希望她快点下台，快点离开俱乐部。
　　我虽然承认自己喜欢淫妻，喜欢妻子被很多陌生的人占有。
　　但是我不能接受，妻子被我所熟悉的人轮玩，这种感觉，使我觉得没有尊严，而且很不安全。
　　主持人：“时间到，请给出你们的选择。”
　　紫色衣服的女人，37票。
　　短裙的女人，26票。
　　我的老婆，11票。
　　我长长的松了一口气。
　　主持人：“台下的各位都已选好，那接下来，我再给我们台上的三位美女一个机会，让她们也来猜一猜，谁是真的母狗。”
　　他走到三个女人的面前，又左右来回的绕了一圈。
　　忽然一伸手，抓住紫衣女郎的一只巨乳，竟将她的一只大奶，从上衣里直接拽了出来。
　　紫衣女郎一声嘤咛，又骚又浪。
　　她红着脸，却不阻止主持人揉搓她的奶子。
　　台下群狼顿时暴起一片吼声，似恨不能冲上台，将紫衣女郎就地正法！
　　主持人：“我问你，你觉得你们三人之中，谁是母狗？”
　　紫衣女郎娇吟般的喊道：“我，是我！”
　　她的回答，又迎来台下一片吼声。
　　主持人接着走到短裙女郎的身旁，他没有伸手。
　　短裙女郎竟自己撩起了的裙摆，她的下身，只剩一条短小的t裤。
　　t裤几乎只是一条细绳，划过她饱满的耻丘，深深的嵌在她两片肥嫩的阴唇中间。
　　主持人拉起那条细绳，细绳瞬间埋入肉缝，似整条的嵌进了屄里，一条晶莹的丝线从女人的密缝间，缓缓滴落。
　　“嗯……”女郎的呻吟，又长又荡。
　　主持人：“你是母狗吗？”
　　短裙女郎媚眼如丝，双唇间吐着热气，“汪！汪！”她居然学起狗叫。
　　“我就知道是她！一定是她！”一个男人蓦地跳起，似要冲上台去。
　　但立即被在场的保安制止，并赶了出去。
　　主持人还没有走到飘飘的身边，老婆却似羞怯的已退后了三步。
　　妻子双颊晕红，羞赧的低着头，好像一位未经人事的处女。
　　台下一片嘘声。
　　我双拳紧握，真想即刻冲上台，将我心爱的美妻带走。
　　心中忏悔，自己当初为什么要带她来这个地方，她的纯真，本就不属于这个地方。
　　但我此刻却无能为力，这里的安保不会允许我将飘飘带走，郑哥与矛盾不会允许我独占娇妻，就连高雄、东盛也不会帮我。
　　主持人笑道：“你好像很害怕。”
　　飘飘兀自低着头，似没有听见主持人的问话。
　　主持人：“知道这里是什么地方吗？”
　　飘飘顿了顿，然后点了点头。
　　主持人：“第一次来？”
　　老婆轻轻的摇了摇头。
　　“那你难道不明白这是什么地方吗？”
　　“我……”老婆似想回答，却又不知如何回答，也或许她是羞于启齿，老婆的皓齿不住的轻咬着下唇。
　　主持人：“你结婚了吗？”
　　“结婚了。”
　　“今晚，你是和老公一起来的吗？”
　　妻子望了一眼台下，喃喃的道：“不……不是，我是和朋友一起来的。”
　　这时，聚光灯给了郑哥、矛盾一个镜头，他们向众人挥了挥手。
　　主持人露出一丝邪笑：“看来我们这位纯洁的公主，好像有一点不老实。我猜她，是不是背着她的王子，做了许多事？”
　　台下众男嬉笑。
　　但他们的嬉笑声中，好像还掺杂着某种异样的亢奋，就像是嗅到了猎物的骚味。
　　老婆却似心虚的把头低得更深。
　　主持人凝视着飘飘，他的视线一直从妻子的俏脸，滑落至脚跟，他瞧的很仔细，像是要找出妻子身上的破绽。
　　台下一片寂静。
　　众人的目光，跟着主持人，全神贯注的端疑着飘飘。
　　主持人：“白色的礼裙，黑色的丝袜，为什么是黑色的丝袜？我猜，你的礼裙下，是不是藏了什么东西？”
　　妻子俏脸绯红，似有些慌张的道：“没……没有。”
　　主持人却上前一步，逼视着飘飘，道：“你才是真正的母狗，对不对？”
　　妻子“呀”的一声，退后两步，摇头道：“不是，我不是。”
　　我心中恚怒，诅咒主持人这个混蛋，他是在故意调戏我爱妻。
　　我的飘飘，怎么会是那种女人？
　　主持人“嘿嘿”冷笑一声，他将手缓缓的举到半空，手里竟多出了一个黑色的遥控器。
　　飘飘也看到了那个黑色的遥控器，她的面色忽然变得不安定，像似要被人揭去脸上的面纱。
　　老婆：“不……不要。”她的目光游移不定，心中似有一头小鹿在乱撞。
　　她在惊慌什么？
　　主持人狞笑着，拇指按下了遥控器。
　　就在他按下按钮的一瞬间。
　　飘飘一声长长的哀吟，似被人一剑刺穿了心脏，整个人都抑制不住的颤抖起来。
　　众人都看傻了眼，不知道发生了什么情况。
　　紫衣女郎、短裙女郎好像在同一时刻，撕扯掉了自己身上的衣服和裙子。
　　原来她们衣服的里面，还有衣服。
　　一身靓妆，似情趣内衣的女王装。
　　伴随响起的音乐，她们大踏步的走到飘飘的面前。
　　一记重重的耳光，甩在妻子的脸上。
　　一记清亮的脆响之后，我却没有看见飘飘脸上的痛苦，她反而愈加兴奋，泛红的面颊，似燃烧着欲火。
　　群狼开始嘶嚎，他们似已猜到了正确的答案。
　　妻子身上的礼裙，被两个女人左右拉扯、撕碎。
　　礼裙就好像薄雾般，渐渐散去。
　　随着飘飘身上最后的一丝布片掉落，老婆也似终于裸露出了她的本性。
　　一条真正淫荡的母狗！
　　谁又会想到，这位穿着白色礼裙的公主，衫下竟还藏着一套黑色的母狗靓装！
　　一对黑色的乳环，各镶嵌在妻子两座高耸的雪白的双峰中央，乳环在小巧精致的乳头上，闪着耀眼的光辉。
　　一条黑色的长皮鞭，穿在两只乳环的中间，横在妻子的胸前。
　　这是一条用来调教她自己的皮鞭。
　　紫衣女郎将长鞭，从老婆的乳环中取下。
　　一鞭子，狠狠的抽在飘飘勃起的乳头上。
　　“嗯嗯！”妻子忍着苦痛，闷哼呻吟。
　　但她复杂的表情，又像是在享受这份痛楚的滋味。
　　她似能从疼痛中，获得快感。
　　又或许，她是因为在这么多人的面前被调教，而感到背德的刺激。
　　她的乳头，愈加的挺高，像是饥渴的想再尝一次鞭子击落的滋味。
　　主持人手上的无线遥控器，链接着妻子胯间的假阳具。
　　此刻，阳具正插在妻子的密洞中，卖力的耕耘着，仿佛不断的在向众人诉说着，妻子淫荡的本性。
　　妻子的腿上穿着一双黑色的蕾丝边性感丝袜，丝袜上连用来固定袜口的吊带，但她吊带上的铁夹，却夹在了老婆两瓣肥嫩的阴唇上。
　　于是，当短裙女郎命令妻子蹲下身，摆出母狗讨好主人的动作时。
　　妻子的两瓣阴唇，被她分开的双腿，带的分向左右两边，大大的敞开，犹如一双绽开的蝴蝶翅膀，就连腔道里的嫩肉，都像是要翻将出来。
　　一根硕大的电动阳具，在她的密洞中震颤着，旋转着。
　　一丝接连一丝的蜜液，从老婆的穴口中滴落。
　　短裙女郎一把抓起妻子长长的秀发，好像揪着她的狗尾，紫衣女郎要妻子抬起头，面向所有的人，“来告诉大家，你是什么？”
　　老婆被揪着头发，勉力的抬着头，紫衣女郎不断向后扯的压力，使她无法闭眼，所以飘飘只能眼睁睁的看着所有人，看着他们猥亵、鄙夷、嘲讽的目光。
　　她鼻息凝重，嘴唇颤抖，一次次的咽下口水。
　　老婆：“我……我是一条母狗……啊……”
　　就在她要说出那句令人羞耻的独白时。
　　飘飘的理智似达到了崩溃的极点，一条透明的尿注，失禁般的从她的穴口喷泄而出，四散飞溅。
　　紫衣女郎一记重重的耳光，扇在妻子的脸上，她喝道：“谁允许你到处撒尿。”
　　妻子似惊惶想收住尿液，她努力的缩紧小腹，尿水稀稀落落的一阵后，却再一次倾泻而下。
　　老婆的脸几乎红到了脖子根，她似已羞耻的无地自容。
　　妻子两只浑圆的乳房，马上各迎来了落雷般的巴掌，巴掌又沉又重，雪白的乳肉被打得通红一片。
　　短裙女郎：“给我舔干净。”她指着自己的皮靴。
　　老婆伸出香舌，一点点的舔舐掉女郎皮靴上，自己洒落的尿液。
　　紫衣女郎脸上泛起恶毒的笑容。
　　她举起鞭子，一鞭子狠狠的抽在了老婆吐出香舌上。
　　“呜呜！”妻子痛苦的呜咽。
　　但她竟没有缩回舌头，继续舔舐着女郎的皮靴。
　　她仅剩的一点自尊，似伴随着她被鞭子抽的飞溅的口水，四散破碎。
　　老婆的双眼迷蒙，仿佛在欲海中迷失了方向，只听得她凝重的喘息……
　　主持人：“很高兴，我们有11位会员猜中了正确答案。他们将获得本场特别赠送的礼物。礼物就是这条淫荡的母狗，现在就有请这11位会员上台。”
　　郑哥、矛盾……等8个男人，一一走上台。
　　主持人：“还有三位，还有三位请一起上台。”
　　东盛：“走！”
　　我心中一凛，“去哪？”
　　东盛：“上台！”
　　什么！不！
　　我惊道：“你不是猜得那个穿紫衣服的女人吗？”
　　东盛：“我改变主意了。”
　　我：“为什么？”
　　东盛望着台上的飘飘，“因为她的眼神，她的淫荡的眼神。”
　　高雄：“走啊，我们还在等什么？”
　　我被他们俩架着，跨上台。
　　郑哥看见了我，我立即向他摆手，示意我身边有朋友在，不方便和他相认。
　　矛盾却大步的走到我的面前，道：“嘿，好久不见！”
　　我尴尬的移开视线，装作没听见他的话。
　　郑哥笑道：“你就别不好意思了，我来给你介绍，我刚认识不久的两个好朋友，东盛、高雄。”
　　我心中大骇！看着眼前的东盛和高雄，竟感觉无比的陌生。
　　我：“你……你们都是串通好的！”
　　东盛凑到我的身边，小声道：“别那么大声，小心被台下的人听见。不好意思，老同学。其实我和高雄第一次来俱乐部，就看见你和你老婆的资料了，只是没有机会玩她，这次亏得俱乐部的安排，我们才能玩得这么好的极品美人。当然，我们事先也征求过你老婆的意见。”
　　我：“她是被你们逼的。”
　　高雄拍着我的肩，道：“这你可冤枉我们了，你老婆可是连一点反对的意见都没有，她好像还很听郑哥的话，你可要小心咯。再说了，俗话讲的好，肥水不流外人田，这么美的老婆，也不知道早拿出来和兄弟分享，分享，亏得我还一直让你玩我的小蜜。”
　　我只觉得耳畔“嗡嗡”声不绝，脑海里空白一片。
　　对他们的话，我根本无言以对。
　　“呜呜……嗯嗯……”飘飘的呻吟。
　　她被人牢牢的绑在一张半人高的座椅上，全身缠紧着麻绳。
　　飘飘娇喘着，双唇间吐着白色的热气，她勉力的蠕动着娇躯，仿佛在欲火中煎熬。
　　她的娇体香汗淋漓，似已坚持了很久、似已等待了很久。
　　此刻，她已经不能再忍耐！
　　她渴望的望着男人，似希望男人能为她泄欲，替他松绑。
　　主持人问飘飘：“你要哪个先来？”
　　老婆吐出舌尖，一丝唾液从的嘴角滑落，她的舌尖直指着我。
　　主持人：“他？”
　　飘飘犹豫了半秒，竟又将舌头移到了旁边。
　　高雄：“看来你老婆，好像更喜欢我。”
　　我顿时像被人猛灌了一口浓醋，又苦又酸。
　　高雄是男人中最壮的一个，老婆喜欢强壮的男人。
　　高雄走了上去。
　　他用力的抓上妻子的双峰，将一对浑圆的奶子，尽力的揉扁：“你这个淫荡的婊子。”
　　妻子直视着高雄，她的表情，似痛苦，又似难以抑制的兴奋，她难道喜欢被人粗鲁的对待？
　　高雄看得妻子的浪态，似兽性大发，直接将妻子的一对大奶，揉成了椭圆。
　　老婆的俏容因为痛苦而扭曲，但听她呻吟着道：“再……再用力，好……喜欢你这样玩我！啊啊！”
　　高雄的理智，似被妻子一点点的吞噬，他心底的恶魔，渐渐显现。
　　高雄：“母狗！”
　　老婆：“我……我就是母狗，来嘛！弄我！”
　　我听得妻子的淫语，真想上去狠狠的给她一个耳光。
　　妻子却似浑然不觉我这个老公在场，又或许她正因为我这个老公在场，而变得特别的兴奋，她的欲火愈烧愈旺。
　　高雄将肉棒深深的捅入飘飘的密壶。
　　滑滑的，一大股粘汁，挤着高雄的肉棒，向外溢出。
　　不只是淫水，还有男人的精液。
　　高雄迟疑的“哼”了一声。
　　老婆媚眼如丝，一面感受着高雄的阳物，一面喘息着道：“来嘛，快点干我！”
　　这个淫荡的女人，连高雄都有点意外自己，竟不是飘飘今晚的第一个男人。
　　我的老婆似已不知被多少个男人干过。
　　妻子的密洞仿佛一张贪吃的小口，紧紧的吸啜住高雄的阴茎，拼命的含吮住他的棒身。
　　高雄挺动腰身，俩人的胯间汁水四溢，水声迭起……
　　台下群狼聚吼，分闹起来。
　　他们有的和同伴的女人开始做爱，有的则扯过邻桌的女人，几个男人一起围攻了上去。
　　我的妻子被11个男人围着，包括我自己。
　　她的双手各握着一根肉棒，穿着丝袜的小脚，各伸在一个男人的口中，深色袜头的下脚趾似因为被男人舔的痒了，而蜷起，又似因为高潮的刺激，而并拢。
　　她的红唇上粘满了透明的汁液、和白色浆汁，男人们喜欢叫老婆替他们做深喉，舔硬阳具，然后，再干进妻子紧窄的密壶。
　　妻子身下的密洞，似成了男人的精液便器，被男人们轮流的灌满白浆。
　　东盛似特别喜欢玩妻子的屁眼。
　　一根手指，两根手指，三根手指，直至四根手指，完全深入飘飘的屁眼洞中，将那紧窄的肉洞，撑得滚圆，接而，东盛将手指换做肉棒，一下埋入了妻子的菊门。
　　他与另一个男人，将妻子的肉屄、与菊门，紧实的塞满。
　　妻子张大着小嘴，却似窒息一般的喊叫不出声音，她犹如被他们顶上了高潮的巅峰，摇摇欲坠。
　　老婆伸长着脖子，俏容扭曲到了极点，男人肉棍似捅进了她的心窝，“我……我……要死……要死了……”她语声哽咽，话似从她的喉咙间，被男人冲刺的气浪顶将出来。
　　两个男人好像发了狂的公牛，奋力前冲。
　　妻子的娇躯似禁不住男人的蛮力，而痉挛不止，仿佛在顷刻间既要崩溃。
　　“老婆！”我忍不住疼惜、爱怜的叫道，伸手握住飘飘的小手。
　　妻子似在迷蒙中忽然看见了我，她忽然睁大了双眼，继而瞳孔剧烈的收缩。
　　就在这一刹那，飘飘彻底的崩溃！
　　她的全身犹如触电般的狂抖起来！
　　小手紧紧的将我抓住，似要把我一起拖入无尽的欢愉……
　　腥味、尿骚、弥漫着整个会场。
　　周围的人，有的已经吃力的倒下。
　　妻子却仍在被干着。
　　只有她一人被牢牢的绑在椅上，她无权反抗，也无力反抗。
　　主持人已不在乎次序，更多的男人冲上了台，将肉棒捅入她的湿穴。
　　妻子红肿外翻的阴唇，在男人的抽送下，仿佛蝴蝶的翅膀一般翻飞着。
　　豆大的阴蒂上噙着一只木夹，木夹连着细线，咬在妻子的嘴中。
　　每当老婆因为亢奋而扭动时，都会牵扯到那根细绳，细绳连着木夹，将妻子的阴蒂变态的拉长。
　　这种痛苦，只有老婆自己知道，我只能看见她紧锁的双眉，和她痉挛颤抖的娇躯。
　　然而如果细绳从飘飘的口中掉落，她则将会受到灌肠的惩罚。
　　老婆牢牢的咬着细绳，即使到了高潮，她兀自强忍着紧抿住双唇，不敢松口，也不敢有轻微扭动。
　　她皱褶外翻的屁眼，已吃不下更多的灌肠液，她隆起的小腹似已达到了饱和。
　　如果不是因为，插在她屁眼里的那只巨大的肛门塞，她早已经一泄如注。
　　此刻，一个男人正逗弄着妻子屁眼中肛门塞，他仿佛很喜欢看见老婆又似苦楚、又似央求的表情。
　　男人的手指勾住了肛门塞上的环扣。
　　妻子一脸惶恐的看着男人，似意识到他的企图。
　　妻子的屁眼剧烈的收缩，似要将那肛门塞牢牢的抱紧。
　　她不愿在这么多人面前羞耻的排泄。
　　男人：“要不要我把它拔出来？”
　　妻子拼命摇头。
　　男人：“那你求我。”
　　妻子想也不想恳求男人，“求……求求你……”可是语声未落，老婆蓦地怔住，因为她发现口中的细绳已从她的唇间滑落。
　　再想咬住，已经来不及了。
　　男人“哈哈！”大笑。
　　“啊！不要！”老婆这才意识自己上了男人的当，她非常的后悔，却已追悔不及。
　　男人一把将肛塞从妻子饱胀的屁眼中拔出，一注似精液、又似牛奶的液体，立时从飘飘的菊洞中激射而出……
　　妻子绝望的闭上双眼。
　　绝望的将再接受下一轮灌肠……
　　夜已深。
　　我替妻子松绑，抱着她，直到人群散去，只剩下我们。
　　妻子像婴儿般依偎在我的怀中，“老公，你会怪我吗？”
　　我：“老婆，你真的太淫荡了。”
　　妻子：“那你喜欢我的淫荡吗？”
　　“你让我觉得很揪心。”
　　“我错了吗？”
　　我沉思许久，道：“你没有错。只是……只是我们以后该怎么办？”
　　妻子：“你是说你的朋友吗，他们说过会替我们保密。”
　　“他们能做到吗？”
　　妻子肯定道：“能。”
　　“为什么？”
　　“因为他们以后会一直来我们家过年。”

