==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：贪得无厌赵主任
👤 作者：zhangquan1z1z1
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：60655
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,官场
🗿 肉量：36.91%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　故事发生在一个落后的地方。
　　毛纺厂，是一个时代的产物，在工业生产落后的时候，这样的工厂很多，几乎每个地方都有，基于工人的待遇相对于农民来说，是极为不错的。
　　故事的主人公，是一个姓赵的主任。赵主任是厂子了不大不小的一个官，是人事上的负责人，负责新工人的工作分配。

全文

第1章
　　故事发生在一个落后的地方。
　　毛纺厂，是一个时代的产物，在工业生产落后的时候，这样的工厂很多，几乎每个地方都有，基于工人的待遇相对于农民来说，是极为不错的。
　　故事的主人公，是一个姓赵的主任。赵主任是厂子了不大不小的一个官，是人事上的负责人，负责新工人的工作分配。
　　“赵主任，这个事情就全得仰仗您了呀，我家的桂芳属虎的，今年都17了，还没个事情做，您说，这大姑娘家的，总是待在家里也是不方便，不是个事啊。”
　　一位画了素装的中年妇女穿着工作服，在赵主任的办公桌前微微弯着腰，笑的说着。
　　“这个嘛，李姐，也不是我不帮忙，这个事情是厂子里最近的大事，多少人都盯着的呀。我就一个小主任，上头领导不少，下头管的人又不多，这种事情，我怕是实在帮不上忙啊。”
　　赵主任也是满脸笑意的说着。
　　眼睛微微眯着，让人看不清。
　　“哎呀，赵主任，我知道，您也为难。咱也不敢要求一定能上这个班，只要主任肯帮忙，就行。”
　　李姐听赵主任满口推脱，却也不恼，继续劝说着。
　　“这个忙嘛，照着咱们这么几年的情谊了，我是应该帮的，但是工厂招人的科室可是不归我管，我也没那么大的权力。李姐，你明白的呀。”
　　赵主任满口的回绝着。
　　“咚咚咚”
　　一阵敲门声。
　　“赵主任，这个事情咱们回头说吧，我让家里那口子准备了两瓶好酒，明天下班了，来家坐坐，尝尝姐的手艺。您看行吗？”
　　李姐听着有人来了，忙说道。
　　“恩，行吧，回头说。”
　　“那，赵主任，我先走了，明天见啊。”
　　“恩，请进。”
　　随着门推开，一个约莫三十出头的女人走了进来。
　　“刘科长，什么风把您吹来了呀。”赵主任起身说道。
　　李姐和刘科长擦身而过，她们并不认识。
　　看着李姐出去，刘科长把门一关。
　　“你个死鬼，莫不是在办公室里做什么坏事？刚刚那个女人是什么人，这么几天了不来找我。从事招来！”
　　刘科长一脸撒娇的摸样，这么都看不出来兴师问罪的样子。
　　“哎，我的刘大科长，你可是我错怪我了，最近咱厂子里面不是招工呢吗，这下可好，什么张三李四的都来找我，让我走走关系，安排些个工人。这不前脚刚走的那个就是。”
　　赵主任一手迎过扑面过来的刘科长，把刘科长抱进怀里。
　　原来财务科的刘科长和人事办的赵主任是来相好，早年因为刘科长家里的男人在矿上出了事情，也没留下个后，就是成了寡妇。
　　同样的一个人个还有这个三十好几了还不结婚的赵主任。
　　一来二去的，又都是早就认识的同事，感情生理双需要的情况下，两个人就好了。
　　“恩，我知道你最近忙，这不主动过来看你了嘛。”被抱在怀里的刘科长如同一只温柔的小猫，说话的声音都不一样了。
　　看着怀里羞红了脸的美人，赵主任心里好似猫挠一般。
　　胸中的欲火一闪而过，便喷涌而出。
　　一把将怀里的刘科长抱了起来，自己坐到沙发上把刘科长放到了大腿上。
　　伸手就从刘科长的领口探去。
　　刘科长也就刚刚三十，样貌没得挑，没什么大的本事，因为老公的出事，厂里照顾给了个副科长。
　　正是三十如狼的年纪，又死了老公，哪里受得了空房的苦。
　　这不就主动来找她的相好。
　　刘科长穿着一件白衬衫，外面是两个扣子的西装，领口还是很方便的，赵主任绝对是轻车熟路的老司机。
　　一手伸进了那两座山峰之间，来回探索着。
　　刘科长也不甘示弱，直接吻上了赵主任的嘴。
　　天雷勾地火的一对男女，就在这个人事办主任的办公室的沙发上，开始了一段产生高温的运动。
　　一番云雨过后，刘科长整理着弄乱的衣服，还是媚眼如丝的望着赵主任。赵主任点了一根烟，抽了一口，呛得咳嗽了两声。
　　“咳咳，咳咳，都他妈说事后烟好抽，为啥老子就觉得难受。”说着把一根刚刚点燃的烟，按进了烟灰缸里。
　　“今天晚上，来家里？我做上几个好菜，咱们喝点？”刘科长提议晚上继续，一脸殷切的看着赵主任。
　　“嗯，今天不行，得回家，要是跟你走了，晚上肯定回不了家。”说罢，想了想，又道：“明天也不行，明天也有事。”
　　“有事，有事，整天有事，家里又没老婆，不知道你一天哪来的那么多事！”
　　听着赵主任的拒绝，刘科长有些不开心。
　　毕竟是办公室，不能尽兴。
　　赵主任把刘科长的一切都看在眼里，又看着刘科长上下起伏的山峦，已经释放的火焰，似乎又被一个火星所点燃。
　　虽然刘科长没生过娃，但是却是那种“一手掌握不了的女人”。
　　那可都是劳动人民的大手啊。
　　山峦起伏的惹眼程度可想而知，赵主任最喜欢的便是着一对山峰了。
　　想到了这里，赵主任决定再来一次，再次体验下这一对温柔的山峰。招招手，示意刘科长回答自己的腿上来。
　　刘科长看到赵主任招手，心中一喜，娇艳的表情再次浮上脸颊，着急冒火的重新回到了赵主任的怀里，热烈的亲吻了起来。
　　赵主任的手，重新回到了那双山峰之上，肆意的侵略着。
　　刘科长的火很快又点燃了，伸手往赵主任的裤子拉链上面摸去，拉开拉链，发现状态并不是就绪的，就低下头，用口舌舔弄了起来。
　　“恩，哦，奥。”赵主任舒爽的发出一些声响。渐渐的又有了些许的反应，直挺挺的立了起来。
　　刘科长看着眼前的宝贝的改变，喜笑颜开。把裙子重新提起，岔开腿，坐了上去。
　　“嗯……”伴着一声长叹，二人再次深入的结合了起来。
　　在沙发上尽情的上下躁动着，每一次上下来回，都蕴涵着生命的规律。
　　一起一落，节奏分明。
　　办公室这个环境显然让刘科长更加的动情和敏感，身体自然更容易满足，声音也就愈加的深情。
　　在不停地运动与娇喘中，赵主任很快的交了第二发子弹。
　　刘科长在最后的这几秒，也到达了动情的顶点，紧紧地抱着赵主任，手指紧紧的扣在了赵主任的后背上，嘴唇紧紧抿在一起。
　　表情是那么的享受，像是干渴了好久的庄稼淋着雨水一样。
　　片刻之后，刘科长知趣的帮着赵主任擦拭着，擦着擦着，看的入了迷，忍不住亲了一下。
　　赵主任哼了一声。
　　因为赵主任向来不是一个纵欲的人，决计不会有第三次的，其实这样连着来的时候也是很少的。
　　赵主任想着玩到五六十岁呢，可不愿意在年轻的时候玩的太过。
　　短时间内的两次交货，赵主任还是很累的。在刘科长离开之后，静静的坐在自己的椅子上。
　　第二天，中午。
　　李姐再一次来到了赵主任的办公室。
　　“赵主任，你今天晚上可是一定要赏光啊。”
　　重复了上次的邀请之后，赵主任依然没有什么表情，还是笑吟吟的坐着。
　　此时李姐心中却是有些着急，她可是知道的，赵主任是一个不见兔子不撒鹰的主，有些事情，好处不够时万万不会答应的。
　　李姐暗自咬了咬牙，下了下决心，又道：“晚上要是喝醉了，也就不要回家了。正好明天是星期天，也不用上班，姐好好照顾你。”
　　话说到这里，赵主任也听出了李姐话里面的意思，大晚上的照顾什么。
　　赵主任抬头仔细打量起这个中年的大姐来，这李姐，虽说是嫁了人多年，孩子都十好几岁了。
　　但是身材依旧没太走样，该细的细，该挺得挺，虽然穿着工衣，但是工衣也只能掩盖身材的一部分，白色的大褂系着，也挡不住胸前的挺拔。
　　腰间大褂的带子一系，更是把丰满的臀部凸显了出来。
　　“这才是成熟女人的体现啊。”
　　赵主任心里不禁叹道。
　　仔细看着李姐的摸样，虽然是工人，但是保养得还不错，眼角的皱纹并不多，一对大眼睛也是赵主任喜欢的。
　　虽然熟女的前凸后翘，却并不影响赵主任对她的整体感官，肥而不腻。
　　也算的上是厂子里面不错的女人了。
　　“李姐，这是什么话啊。能尝到李姐的手艺是我的福气啊。今天一定来，只希望不要麻烦你啊。”心中做出决定的赵主任很快就答应了下来。
　　李姐听到赵主任的肯定回答，悬着的心也放下了，告了别，就离开了。
　　赵主任盯着李姐离开的背影，脑袋随着左右晃动的丰满臀部，轻轻地摇晃着。
　　很快，就到了下班时间，李姐的家，就在厂子里分的房子中间。赵主任自然是找得到的。
　　时间是晚上六点四十。主任们的下班时间总是比工人的早一些，但是赵主任临时有点事情，耽误了一下。
　　敲门咚咚咚。
　　开门的是王三月，是李姐的老公，李姐叫李琳。
　　是厂子里的老工人了，跟赵主任认识时间久了，赵主任跟这个王三月也是认识了多年，虽然不熟悉，但是还是了解一些情况的。
　　这个王三月年轻时候是个不务正业的混混，偷鸡摸狗的挣点小钱，后来跟李琳结了婚，混倒是不混了。
　　也没什么本事，就在家里闲着，出去喝酒耍钱。
　　家里靠着李琳糊口，虽然不怎么殷实，但也算太平。
　　“赵兄弟，你可算来了，等你半天了。”
　　王三月看见是赵主任，笑着把赵主任迎进了门，王三月显然知道眼前这个人能帮上大忙，也是异常殷勤。
　　“就当是自己家，别客气。”王三月忙给赵主任拿了拖鞋。
　　王三月往饭桌那一指，“饭马上就好，稍微等等。”
　　饭很快就好了。
　　“来，赵兄弟，喝一个，这个酒可是我一个朋友从外地带回来的。咱们这边可是不多见。”
　　还没吃，王三月就开始向赵主任敬酒。
　　李琳在一旁倒酒。
　　“恩，好酒啊，却是是好酒。”
　　赵主任又尝了一块红烧肉，赞叹道：“肉还是李姐做的好啊。这么好酒好肉的，多谢李姐，姐夫招待了啊。对了，桂芬呢？怎么没见，”赵主任心想，着王桂芬应是不在的，毕竟晚上还有招待。
　　只是赵主任还没想明白这个王三月李琳打算怎么解决。
　　“桂芬啊，她去外婆家了。今天不回来，明天下午才回来呢。”李琳知道赵主任心思在哪，一下帮赵主任解决这个心头的问题。
　　吃着吃着，酒也走的差不多了，一斤白酒已经见了底。
　　赵主任觉得自己有些醉意，但是王三月已经开始飘了，原来李琳每次给王三倒得酒，都是满满的那么一杯，而给赵主任的酒，则只有七分满，加之王三月求人办事，喝的又比较多，所以这一斤酒，王三月怕是喝了有个七两。
　　赵主任心里那可是带着事儿来的，自然不会多喝。
　　这个酒喝完了，王三月拉着赵主任开始看电视。
　　嘴里还胡言乱语的说着：“海洋啊，（赵主任大名赵海洋）不是老哥说你，你也老大不小的了，怎么还是个光棍呢，你又有好工作，房子也有。摸样也好，咋还就光着呢。老哥像你这么大的时候，玉米地都不知道钻了多少，你可是别给你李姐说。”
　　王三月已经是醉了，赵海洋陪着他有一句没一句的胡说着。
　　“要说呀，不结婚也有不结婚的好，我没结婚的时候，那可是有名的人，多少大姑娘小媳妇的想跟我睡啊，那个美啊。现在结了婚，就不像以前一样随便了。你知不知道以前有个……”王三月正说着，突然停了。
　　赵海洋正听着，发觉没声了，只见王三月已经打起了鼾来。王三月就这么坐在沙发上睡着了。
　　这个时候，赵海洋明白到了自己的时间了。随即起身，来到厨房。
　　“李姐，姐夫睡着了。”赵海洋站在李琳身后两三步的地方。
　　李琳似乎有些心虚，“嗯”了一声，没再接话。
　　“那我也想睡了。李姐是不应该陪我说说话啊什么的。”
　　赵海洋往前走了一步，一手放在了李琳的肩膀上。
　　感受到了李琳对于这只手的反应，还是很大的。
　　见李琳不说话，赵海洋有些不悦。
　　毕竟是当领导的，又道：“要是你不愿意，那我就走了。反正这酒也喝了，饭也吃了。”
　　说完，把手从李琳肩膀上放了下来。
　　李琳听到这话，心中一慌。忙转身说：“别啊，赵主任，你等我稍微洗洗，你在卧室等我。”
　　赵海洋等的就是这句话，嗯了一声。就转身去了卧室。
　　赵海洋来到卧室，没有开灯，就往床上这么一坐，静静的开始等待。
　　片刻之后，听见了流水的声音，想来该是李琳在洗了吧。
　　赵海洋这么年来，跟有结了婚的女人不是第一次，但是人家老公就在门外睡觉的还是第一次。
　　想起李琳熟透了的样子，赵海洋已经开始有些反应了。
　　卧室的门一下合上了，赵海洋知道是李琳进来了。
　　突然地黑暗让赵海洋有些不适应，兀的一下，一团丰满的肉体就靠了上来。
　　赵海洋是一个经历过风雨的男人，显得很淡定。
　　李琳并不打算开灯，这样丈夫就在客厅偷情显然太过于刺激。
　　摸索着脱下赵海洋的衬衫，手在赵海洋的胸前抚摸着，还不时的亲一下赵海洋的裤链处。
　　亲着亲着，手往下一伸，一把掏出了已经硬的不想样子的宝贝。
　　咽了一口唾沫，用嘴含住，吮吸了起来。
　　赵海洋十分享受这主动地服务，配合的躺了下来，让胯下的李琳有更大的活动空间。
　　一下一下有力的吞咽，口水与嘴巴发出的响声，就在这个没有灯的房间里回荡，李琳的双手还不停地抚摸的赵海洋大腿根部。
　　“来吧。”赵海洋的欲望已经来到了顶峰，急需要那个温暖潮湿的好地方。来让他的好宝贝休息休息，活动活动。
　　李琳结婚十好几年，但是王三月却在李琳怀孕的时候出去喝酒，被人打伤了下体。
　　功能受到了极大地损坏，李琳的婚后生活并不像传言中的那么幸福，一年亲热的时次数一只手也能数的过来。
　　到了近几年基本就没了。
　　关于这些问题，赵海洋并没有过多的考虑。尤其是这个酒后欲望上头的时刻。
　　当一个喝了酒的男人遇到一个没老公的女人，真是一触即发。
　　不得不说，厂子里德工人是喜欢穿裙子的，这方便体现在了这里。
　　李琳把裙子一提，便安稳的坐了上去。
　　一个成熟的女人，湿滑是她最好的名片，没有一丝阻力的完美进入，直接到底。
　　李琳可是干旱了许久的地，这么猛烈地一下，没忍住大叫了出来。
　　然后就是无尽的贪恋，不要太多的前奏，两具成熟的皮囊，在这个没有开灯的房间里，一上一下的运动着。
　　赵海洋是喝了酒的，自然是比平日要坚持久一些。
　　身上的李琳已经被这样的爽快冲昏了头，喊着一些让人面红耳赤的话，偷情这样的活动，心里的愉悦很多时候会超过了身体本身。
　　“啊……”李琳在距离自己丈夫不足十米的地方到达了一个阶段的顶峰，双眼紧闭，身体僵直的在赵海洋的身上坐着，全身一下一下的抽搐。
　　“啪啪啪……”
　　赵海洋是未曾交货的，看着身上的人不动了，自己有节奏的动了起来。李琳被身下的抽动所惊醒，很快就投入到了新的战斗当中。
　　“李姐，安全吗？”
　　“恩。”
　　这一次，李琳已经瘫倒在赵海洋身上，没有一丝力气的全身抽搐着，李琳觉得这一阵子的享受超过了她这一生的全部。
　　灯依旧是暗的，狭小的空间中，只有两个沉重的喘息声，还有稳定的鼾声从屋外传来。就这样两个人保持着姿势，多了不知道多久。
　　“海洋，你真是厉害。弄的人家舒服极了。”李琳说着来自于内心的情话。
　　“嗯，桂芬的事情，我会想办法的。你不用担心了。以后还会来喝酒，这个你也不用担心。”

第2章 平步青云
　　之后的事情就是李琳的女儿王桂芬如愿进入了毛纺厂这个铁饭碗的地方。
　　而李琳呢，自然也成了赵主任的情人。
　　王三月或者知情，又或者不知情。
　　谁知道呢，总之，王三月和赵海洋的关系是愈加亲密了，毕竟酒喝的多了，关系自然就好了。
　　这天，赵海洋接到一个老朋友的电话，大约是高中同学的电话。
　　许久没有见过了，单凭着声音，赵海洋并不能听出他是谁，虽然记忆中确实有这么一个叫做李明的同学。
　　“海洋啊，这么多年不见了，你还是老样子啊。”
　　“恩，你也是没有什么变化，一眼就认出你来了。”
　　“哪里哪里，老了。对了，听说你现在在毛纺厂混的不错啊。”
　　“勉强混口饭吃，不敢当，不敢当。”
　　这么简单的寒暄，便直接到了主题。赵海洋知道，这个多年没见的同学必定不是简单的叙旧这么简单，肯定有事。
　　“海洋啊，不瞒你说，老哥现在可是被生活快打到了呀，老婆孩子的，难啊。现在也是没办法了，只好找你来帮忙。”李明一脸无奈的样子。
　　“啊呀呀，都是老同学了，哪有什么麻烦的。你只管说，我能帮上忙的尽力就是了。”赵海洋满口的答应下来。
　　“这个，我前段时间有个生意，进了一批办公用品。本来说好的往外地卖的，结果是糟了骗。现在全砸在手里了。五六十万的货啊，东西是我带了款买的。这眼看着就要还了，可是货还在手里。实在是着急啊。没得办法，只能指望你了。拜托你，托托关系，让毛纺厂把这点东西一买。也让我养活家里人啊。”
　　听李明这么一说，赵海洋转眼明白了这是怎么回事。
　　就是找自己来卖东西，让毛纺厂来出这个钱。
　　可是这办公用品不归着自己管，而且也要不了这么多啊。
　　赵海洋也不说话，陷入了思考当中。
　　李明见赵海洋不说话，只当是赵海洋嫌没好处。
　　开口便道：“海洋，这可真是救命的时侯啊。这事情要是成了。好处怎么也少不了你的啊。实话跟你说，这个东西我从草原上买的，价钱便宜东西实在。都是好桌椅，东西我四十五万买的，运费什么的就当哥哥我贴了。这东西你能卖多少，都是你的，把这四十五万本钱给我还贷款。剩下的都是兄弟你的。”
　　赵海洋闻言，愈发觉得这是一个赚钱的好机会。想来着李明真是没办法了。
　　价钱这么诱人，条件开的这么好。赵海洋有意还价，却不知道怎么开口。故不作声。
　　赵海洋不做声，可李明着急了。
　　“我说兄弟，你可是急死我了，能不能行你倒是开口说句话啊，我这都火烧眉毛了。那个钱要是还不上，可是人命关天的大事啊。”
　　“人命关天”赵海洋心中想到，这银行的贷款无非收你个房子地皮什么的，人命。
　　难道是高利贷？
　　这样的话。
　　赵海洋心里已经有了打算。
　　开口道：“老同学，这个事情不是我不帮你，我是厂子里的管人事的。对于这个物品的采买是没有权利插手的。所以呢，实在是帮不上你。如果你经济上有困难，要多少。你直接说，我先借给你。先把钱还上。东西咱们慢慢卖。”
　　李明一听，心中一动，这老同学真够仗义。但是转念一想，着四五十万都能买讨上好几个媳妇了。要是赵海洋能有这个实力，现在还打着光棍？
　　“兄弟，我这有四十万都是借的。可不是小数目。哥哥知道你老弟仗义，可，这数目实在太大啊。”李明说道。
　　赵海洋自然是没有这么多钱的，就人事上的那点事情有个三千五千的就不错了。
　　赵海洋为人有豪爽，本就是有一千花一千二的主。
　　哪里有什么积蓄，不过，这并不要紧。
　　“老哥呀，这个数目却是毕竟大。我还真的解决不了，你要说三万五万的，我还能帮你周转周转。”赵海洋叹了一口气，表示无奈。
　　“所以呀，为今之计只有把货卖了。才是唯一的办法啊。这年月，谁闲放着这么多钱啊。”李明就想着怎么把这个东西卖掉。
　　“这个办法嘛，也不是没有。”这话还没说完，李明就按耐不住了。
　　“不管有什么办法，你一定要帮帮老哥啊。”李明已然是把所有的办法都想尽了，现在一听赵海洋有办法，就把所有的希望都寄托在这里了。
　　“那行，老哥。你也别着急，我明天去想想把法。最晚后天给你消息。你看行不？”赵海洋心中已经有办法。
　　第二天，赵海洋早早就到了康厂长的办公室门口等了。
　　“恩，老赵？这么早就来了，有什么事情吗？”高大的康厂长见门前的赵海洋问道。
　　“这不是说话的地方，咱们进去说。”
　　话说这个康厂长年纪并不大，跟赵海洋差不多，家里背景通天，康厂长年轻时候不务正业，仕途上没了前途，家里才把他安排到这个比较闲的地方。
　　赵海洋和他认识也是十几多年了，赵海洋这个职位，还是康厂长帮他谋得。
　　“康厂长，有个事情，您可得帮忙啊。”
　　“什么事情，你说就是了。这么见外的干什么。”康厂长是个直脾气，不愿意绕弯。也就是太过直率，才不适合步入仕途，来了这个清水衙门。
　　“咱们厂不是最近刚刚招工了么。您说这么多人来，是不得加些个桌椅板凳。我一个同学，正好有一批办公用品，质量上乘，打算运到外省去卖，我一想，咱们需要啊。省的他运了。这不是两全其美嘛，所以我大早来找您商量。”
　　赵海洋简单的说明了情况。
　　“这样啊。”康厂长听了大概，也懂了这个意思。这个赵主任呢，想拿点好处。世人都爱财，是这个道理。
　　“恩，这个东西呢。我同学从草原上的进价是六十五万，运到咱们这，成本就在个七十万左右。咱们多少钱拿，就是情谊了。
　　“这个嘛，我考虑考虑。”康厂长对于这个数字开始盘算了。
　　“哦，厂长。今天晚上，咱们到卡拉ok里开心开心，晚上说？”
　　赵海洋知道这个事情康厂长肯定会答应的。
　　留足了时间，又说了康厂长无法拒绝的条件，估摸着这个事情也就有结果了。
　　夜幕很快就要降临。随着康厂长的奥迪在天爵的门口停下来。预示今夜的活动就要开始了。
　　康厂长很有背景，毛纺厂是当地的龙头企业，所以康厂长和当地的领导们都很熟悉。在这个小地方，算是没什么人敢惹。
　　赵海洋早就在门口等了，忙迎着康厂长进去。
　　V零零一是康厂长经常去的包间。
　　这个应该算是最昂贵的地方了，没有什么保底消费，但是每当有人在里消费，天爵的老板总是很开心的。
　　赵海洋也是借着康厂长的名头才订到的这个地方，进来包间。
　　赵海洋也是第一次到这个包间，细细感受之下，发现这个包间真是大啊。
　　整体结构像是一个小的演艺厅。
　　一侧是舞台，另一侧是一个两层的观众位置。
　　“今天就咱们两个，没什么别人，就一楼吧。”康厂长定下了今天的节奏。
　　“您好，请你选秀。”一位穿着旗袍的女子微微举着一本册子，端到了康厂长面前。康厂长伸着拿烟的手，指指赵海洋，示意由他来决定。
　　旗袍女子能在零零一里面服务，自然眼力极好，心思极为缜密。
　　双臂又把已经极为膨胀的凶器，挤了挤。
　　胸前的深沟，仿佛要把人吸进去。
　　转头又把花册抵到了赵海洋面前。
　　赵海洋看着那迷人深邃的性感乳沟，露出大半个球体的样子，咽了咽口水，接过了册子。
　　这个册子里，一张张都是美女的照片两三张照片，简单的简绍，以及右上角的编号。
　　赵海洋细细看来，有些照片竟是不穿衣服的全身照。
　　这让没有来过的赵海洋又一次的震惊到了。
　　“花花，二十三岁。身高168CM，体重45KG。胸围34D……”以及极度诱惑的照片，让自认为久经沙场的赵海洋有些上火。
　　“兰兰，二十八岁。身高175CM，体重51KG……口、菊、阴均为上乘之选，敏感异常，体液很多。……”
　　“飘飘，二十岁。身高160CM，体重42KG。胸围36F，擅长胸推，胸部柔软度极好，适合乳交……”
　　“多多，二十五岁。身高178CM，体重48KG。模特，腿长……”
　　看着看着，赵海洋发觉自己这么多年来过的生活根本就是垃圾。
　　偷偷瞄了一眼康厂长，发现康厂长神态自若，像是回家一样。
　　赵海洋暗下决心，一定要成为这里的常客。
　　暗暗稳了稳情绪。赵海洋问：“咱点几个够玩？”
　　“四五个吧，要不多点几个，你不常来，多玩玩。”康厂长一副习以为常的样子。
　　“嗯，好的。”赵海洋答应着，思想有了变化的赵海洋，又抬头看了看旗袍的沟，似乎觉得没有什么大不了的了。
　　赵海洋心态变化极快，转眼间就似乎适应了这个淫靡的环境。
　　点了高低肥瘦各个不同的八个人。
　　交还册子的时候有意碰了碰旗袍女子的凶器。
　　旗袍女子并没有什么出乎意料的反应，反而朝着赵海洋微微一笑。
　　看到这样，赵海洋是彻底的放开了。真的是帝王般的享受，完全没有约束的体验。
　　旗袍女子朝着二人一鞠躬，开口道：“那就开始哦，希望您二位玩的开心玩的愉悦。”
　　随后，一行美人从门里进来，一字排在秀台上面。
　　各个都是极品的美人，打扮的暴露性感，妖冶至极，虽然都是很吸引男人的目光，但是气质都有所不同。
　　其实赵海洋从开始就喜欢上了旗袍女子。
　　被旗袍女子的那种气质所吸引，虽然台上的8位也都是非常棒的美人，但是依旧没有刚刚第一次见到旗袍女子的那种吸引。
　　“二位老板好，我是兰兰首先唱一首歌《甜蜜蜜》，您二位觉得还行么？”
　　赵海洋听到话，首先还是看康厂长的意思，见康厂长没有表示什么，就示意兰兰开始。
　　载歌载舞也要有吃有喝。
　　除了唱歌的兰兰还有三个伴舞的以外。
　　剩下的四个人都坐进了康厂长和赵海洋的跟前，旗袍女子也把酒水小吃招呼人端了进来。
　　酒的品种有很多。
　　红的白的洋的……
　　就连一些特供酒都出现在这个茶几上。
　　“好哥哥，人家都不知道您叫什么，告诉姐妹们好不好嘛。”
　　一个鹅蛋脸，中等身材的秀气女人贴近了赵海洋的身体，眨着大大的眼睛柔声问道。
　　“就叫洋哥吧！”
　　“洋哥，热不热啊，飘飘帮您把外套脱下来好不好啊？”另一个靠近赵海洋的长发美人用手捏着他的肩膀，询问这赵海洋的意见。
　　“嗯”赵海洋双手微微抬起，表示同意。
　　“康哥、洋哥。您二位喝什么，茉莉来开酒。”旗袍女子笑着走到两个人的中间。
　　“海洋，咱们喝白的吧，那个特供5号你尝尝，还不错。”康厂长虽然是招呼赵海洋，但是他做出的决定赵海洋还是不可能反对的。
　　茉莉开了康厂长所说的特供5号，土黄色的瓶子看起来平平无奇，但是茉莉知道，这个酒还是老板托了康厂长的关系才弄到的酒，在这个地方，非常精贵，一瓶可能价值上万。
　　而且还是有价无市。
　　特供5号里面加了数种中药，对男人很好，非常补。
　　有歌有舞有女人，这酒也下的非常快。
　　谈吐之间，赵海洋自然是对康厂长阿谀奉承，而康厂长也是全盘接受，反而对赵海洋很看好。
　　酒过三巡，赵海洋觉得有些尿急，起身朝厕所走去。
　　到卫生间门口，正看见茉莉在里面方便，茉莉刚刚喝的是果酒，酒精度低，喝的要多点。
　　赵海洋从卫生间的不太透明的玻璃上看着里面模糊的身影，压制了半天的欲望终于有些控制不住了。
　　一把把门推开，正好看到一个惊慌失措的茉莉，正在用纸擦着下面。
　　而从赵海洋的角度看，茉莉胸前的风景真是一览无余，赵海洋一步跨前，直接亲到了茉莉的嘴上。
　　一只手插进了茉莉柔软的胸脯子里，左右抚摸。
　　另一只手从后面勾着茉莉的脖子，让她无法挣脱。
　　赵海洋的强烈男性气息带着酒气，猛烈的冲击着这个熟透了的女人，外带上酒精的刺激，茉莉觉得自己小腹似乎着了一团火。
　　好像刚刚擦干的下面又有些湿润了，当然茉莉对于赵海洋的动作非常配合。
　　在赵海洋攻城略地的同时，茉莉也解开了赵海洋的裤腰带，把西裤脱下，内裤前端被顶的老高，湿了一大片。
　　看来刚刚也是经历了很多的刺激，分泌了很多液体。
　　赵海洋在特供5号的刺激下，感觉下体有无尽的力量，随时能爆炸，能把眼前的女人送上天。
　　赵海洋拱着身子头贴在茉莉脸上。下面却被内裤束缚着，喘着粗气，面色姜红，连脖子上都有些血管爆了起来。
　　茉莉一边在嘴上积极的回应着赵海洋的索取，另一边则是用灵巧的双手在赵海洋巨大下体上套弄着，这个长度和直径，让茉莉有些吃惊，几乎算是茉莉感受过最大的一支，而且温度也有些烫手，茉莉这一汪秋水也要被这个岩浆一样炙热的怪物煮沸了。
　　茉莉用手判断好位置跟距离，后颈贴着墙，腰部发力，突然腰腹就直了起来，手扶着赵海洋的伟岸下体，一下就塞进了秘洞之中，茉莉还是低估了这个东西的巨大，这一下只进去一半，但是茉莉已经感觉到了很大的压力，一种塞满的压力。
　　赵海洋只觉下身进入了一个温润潮湿的容器，未能全部进入让他瞬间有点不爽，腰部用力，朝前就是全力一顶。
　　这可让茉莉有些吃不消，这个姿势本来就有些不便，难以承受连根没入，加上赵海洋这个东西实在有些粗大。一时间竟然痛的叫出声来。
　　“唔啊哦。洋哥，容茉莉换个姿势。”茉莉被这一下穿刺的有些疼痛，试图跟赵海洋沟通。
　　无奈赵海洋现在就像是被大坝拦截的洪水找到了一个宣泄口，虽然这个口有点小吧。
　　但貌似还是可以出水的，泄洪这个事情，开始了哪有半途停下来的道理。
　　无情的赵海洋开始猛力的抽查进去，哪怕每一下进去的都不是那么深。
　　茉莉就这样带着被火热塞满的痛与快乐。
　　坚持了几十下之后，体力有些不支，腰软了一下，察觉到这个情况的赵海洋把在乳房那里纵横的手抽了出来，搂在了茉莉的腰上，这样一来，赵海洋前后都能撑着力，再抽查起来就舒服的多，动作施展的开了。
　　只是这下茉莉就更难受了，且不说这棍棍到底的抽查幅度，就单说这一下一下的速度，茉莉也觉得自己无法掌控这个局面。
　　任由自己的身子被赵海洋掌控着，玩弄着。
　　“啊啊哦嗯嗯！”
　　“洋哥，你好大。”
　　“插的……妹子真是……啊！”
　　“不行了，啊··啊。”
　　茉莉已经语不成声，无法说出一句完整的话，野兽一般的赵海洋还丝毫没有停下来的意思，像在草原上狂飙的野马，驰骋荡漾。
　　康厂长还在外面喝着花酒看着花秀。
　　听着里面的激情，似乎也受到了感染，来了兴致。随手抓着一个美人的头发，按下到自己的腿间。
　　再看我们的赵主任。
　　还在忘我的前进着，丝毫没有疲惫的感觉。
　　而茉莉内裤还挂在膝盖间，裙子还在脚踝处。
　　上衣凌乱，面色潮红，在哪里不加控制的嘶叫着。
　　这个时候的茉莉哪里还顾得了顾客是上帝，哪里还记得入行时候照顾客人的宗旨。
　　已经从一个服务人变成了一只性兽。
　　思维意识已经全部丢掉，只剩下高起的欲火跟无尽的浪潮。
　　“好哥哥，要尿……尿出……。”
　　茉莉话还没说完，下身就已经潮吹了，一股股液体在大鸟进出的间隙中喷射，不仅打湿了赵海洋的衣衫与身体；也打湿了也赵海洋的欲火。
　　大火雨如同火上油，赵海洋从来没有过把一个女人操到潮吹。
　　下面迅猛的液体冲击这赵海洋身上最敏感的神经端。
　　这刺激仿佛让那根火热的阳具变的更有力了。
　　继续的一下下穿透着面前的尤物，在绝美的蜜穴中进出，冲刺。这一下下穿刺的力量透过了茉莉的肉体，刺进了茉莉的灵魂。
　　这爆炸的力量让茉莉无法承受。
　　“啊……”茉莉到达了顶峰，陷入了短暂的失神状态。
　　于此同时赵海洋也似乎要到达巅峰，狠狠的喘着粗气，身下不停，还在猛烈的穿刺着。
　　终于，在赵海洋的一声闷哼之后，欲望到底顶点之后开始跌落，但是向前的冲击没有停下来，随着动作的减慢，一股股浓白的液体也从二个人结合的地方开始渗出来。
　　浓郁的精液似乎还不想让这两具肉体分开。
　　还努力的粘连这这个两个被欲望控制的身体。
　　赵海洋完成最后的怂动之后，缓慢的喘着气，脸上还有刚刚释放完的冷漠。
　　而茉莉已经如同死尸一般躺在马桶上，如果不是极有生气与满足的表情，那么与死尸无异。
　　到这里，自然有等候多时的美人来进行善后工作，狭小的卫生间里又进来两个人，一个试图将死尸一样的茉莉扶起来，另个则是开始跪在地上用嘴巴帮赵海洋清理下体，就算是刚刚射过，赵海洋的下体已然不可小嘘。
　　用嘴也有些吃力，勉力的含着龟头，把残留的液体舔舐干净。
　　赵海洋回到沙发座位上之后，意识开始重新占领头脑。
　　开始思考康厂长对自己示好的真正原因是什么，是不是像表面上这么简单，是不是有什么自己还没有想到的更深层次的原因。
　　见赵海洋已经释放了，进入了正常的状态，康厂长主动把所有人都赶了出去。
　　“海洋啊。我知道你有很多问题，但是在你问这些问题之前，我有个事情要告诉你。我们场子可能要进行一场大的整改，会有一大笔投资进入。上面的意思是要打造出一个在全国内都很有实力的毛纺厂。你能明白这个概念吗？要是项目进行的顺利，第一笔资金会在3个月左右到。你知道有多少吗？一个亿！想想一个亿的规模还只是初期投资，可能最后会有10亿的投资。”
　　康厂长表情还是非常的淡然，但是语气中已经有些严肃。
　　“一一··一个亿？”赵海洋完全没有料想到会有这么大的数字，一个亿啊。
　　一年赚上几十万也要赚几十年！然而过三个月就要到厂子里这么大的资金！看着康厂长还有什么话要说，赵海洋忙接话：“那，您的意思是？”
　　“海洋，怎么厂子，你是知道的，你也是老人了，厂子里面大大小小的人也都熟悉，上上下下的细节你也都懂。我想你在现在的位置上似乎有点屈才，想让你当哥副厂长来帮我。”
　　康厂长端起了一杯酒。
　　赵海洋心里瞬间思绪万千，但是出于本能的还是把酒端起了。
　　“干！”
　　随着两杯酒的下肚，赵海洋自然要向康厂长立下军令状：“康厂长，我一定好好努力，干出成绩。不让您失望！”
　　此时的赵海洋已经被权力这支春药控制了。
　　副厂长，那就真的是一人之下万人之上了。赵海洋脑海里想着，心里一片火热。
　　……
　　“海洋，今天回去好好想想！周一早上到我办公室。”
　　“康厂长您慢走。”
　　送别了康厂长，回到家中的赵海洋开始失眠了，从工作到未来到女人，他想了很多很多。
　　快要睡着的时候，赵海洋突然想起来，关于办公用品的事情，竟然忘了说了。

第3章 妙计开苞
　　转眼就是周一早上。
　　周一早上是全体员工大会。
　　惯例是康厂长稳坐中间，王副厂长主持会议。各个车间主任汇报完日常工作后，散会大家都回到工作岗位。
　　打算着去找康厂长的赵海洋，在回自己办公室的过程中，被李琳、桂芬母女拦着。
　　“李姐，这是桂芬吧。真是跟你一样漂亮，俊的跟花儿一样。”
　　“谢谢赵主任夸奖，桂芬啊，这就是赵主任，快问好。”
　　“赵主任好！”桂芬梳着两个辫子，一件天蓝色的公衣穿在身上，异常的有活力。
　　赵海洋最近也无暇去李琳那，看着一对母女，心中有了思量。
　　“桂芬啊，刚开始工作还习惯吗？要是有什么问题，就来人事办公室找我，有什么困难叔叔给你解决。”赵海洋笑眯眯的对着桂芬说。
　　“快谢谢赵叔叔。”李琳笑着拍了一下桂芬。
　　“谢谢赵叔叔！”王桂芬弯腰致谢，那青春洋溢的脸蛋，苗条的身段在赵海洋眼里，满满的都是活力是热情，是青春的性感。
　　“这我还有些事情，有空再说吧。”
　　赵海洋心中已经有了打算，这么一对母女花，母亲成熟性感年纪也不大，儿女则是青春貌美，如果能收入囊中，那人生也不会太遗憾了吧。
　　“康厂长，有这么个事……”
　　赵海洋把李明的事情说了，完全没有困难的解决了。
　　从康厂长那离开的赵海洋真是春风得意。那可是情场官场钱场，场场都赢。
　　********************
　　“刘科长么？麻烦到我办公室来一下。好。”
　　赵海洋现在的打算是，要有一批人死心塌地的跟着自己，刘科长这样的姘头自然是很好的人选。但是今天叫刘科长来，还有别的事情。
　　刘科长一进门，就顺手把门反锁了起来。
　　“诶呦，这不是我们的赵大主任么，怎么有功夫想起我来了。”
　　刘科长和赵海洋成为情人时间不短，开起玩笑来很随意，刘科长说着径直走到赵海洋的面前，屁股一抬，坐在了赵海洋的办公桌上，暗紫色的包臀裙在黑色丝袜的对照下，格外的透露出轻熟女的风情，大腿粗细正好，多一分显得腿短些，而细一分则又体现不出包臀裙的魅力。
　　二郎腿一翘，两条夹的紧紧的，甚是性感，媚眼一闪，水汪汪的看着赵海洋，等着赵海洋说话。
　　赵海洋肯定不会客气的，尤其是对于女人，赵海洋是最不客气的。
　　一只手顺两条丰腴的大腿，就从刘科长的黑丝腿中间伸了进去，开始在裙下游走。
　　黑色丝袜的质感配合上女人弹性十足的大腿，光这一套，要是年轻小伙子可能就受不了。
　　不过赵海洋也不是初出茅庐的小伙子，情调这种东西还是比较懂的，赵海洋也不着急，就那样来回的玩弄着。
　　刘科长这样三十出头的女人，没有受过什么苦，保养的也很不错，那种丰腴感，正是赵海洋最喜欢的女人样子之一。
　　“丽芳，你这腿可是越来越美了，这弹性，这手感，玩一年也不腻啊。”
　　“哎呀。”
　　刘丽芳娇羞着望着赵海洋，模样好像没出阁的大闺女一样。
　　但是腿上可不闲着，随着哒哒两声，一双黑色尖头的高跟鞋被刘丽芳蹬掉到了地上。
　　一只性感的36号的脚，就轻轻的踩在了赵海洋的大腿中间，来来回回的摩擦着。
　　在这样的情况下，赵海洋硬了，早上正是欲火最旺的时候。
　　赵海洋想要把裤子这些束缚着欲望的东西解开，正当伸手去解腰带时，刘丽芳的另一只脚灵巧伸到了这只手里。
　　那是一只精致的脚，形状优美，脚趾修长，在黑色丝袜的包裹下，很是动人。
　　“嗯。你看你都湿了，让我来满足你！”
　　赵海洋感受到了来自暗紫色裙子里面，那温热湿地的潮湿。
　　便伸手又去解自己的腰带，这一次却被刘丽芳的话打断了。
　　“我来！”刘丽芳笑眼包含着迷人的春意，三十岁女人的独有的温柔和美，全都展现了出来。
　　接着一双灵巧的玉足，巧妙的勾着腰带的扣，一直脚启动开关，另一只从旁边一拉，腰带这第一层防护就解开了。
　　紧接着，又推开了西裤的扣子，右脚的两个趾头把拉链一下就拉了下来。
　　灵活异常，想来是练过的。
　　一根挺起的阳具把内裤顶的很高。
　　赵海洋在惊叹刘丽芳灵巧双足的时候，内裤也被这对金莲掀开了一半。
　　那根阳具被内裤勒到了小腹上，暗红的龟头，渗发出可怕的液体，那是爆炸的荷尔蒙，也是无与伦比的力量。
　　这力量能把人推向无尽的高潮！
　　这一切，刘丽芳是知道的，也是迫切想要得到的。
　　刘丽芳微微调整了姿势，一条腿抬起，一只手撩起裙摆，黑色丝袜中间有一块，颜色已经是打湿的颜色了，还有一些毛从中间穿了出来。
　　“来吧！”
　　简单的两个字，确实如此的有力，赵海洋双手上前开始攻击那块深色的区域。
　　“撕开它！”
　　在刘丽芳的指引下，赵海洋左右两只手各自扯住一边大腿上的丝袜，一发力！
　　丝袜应声而破！
　　一副没有内裤的小穴呈现在了赵海洋面前。
　　“你个小骚货，居然不穿内裤，是想勾引谁啊？你们冯科长？还是哪个新来的小弟弟。”
　　嘴上说着，赵海洋手上也没有停，继续在这个小妇人的阴户上捏戳，弄出更多淫荡的水儿。
　　“人家哪有，冯科长都快退休了，我勾引他作甚，还不是为了你这个冤家啊。”
　　“海洋，我这两天特别想，尤其是一想起你我就能湿了。所以就没穿内裤嘛。”
　　“你是想起我就湿了，还是想起我的大鸡巴湿了呢？”说话间，赵海洋已经把鸡巴插了进去。
　　“当然是想……啊！好大。”
　　“舒服，亲爱的……你的鸡巴好大。我好满足！”
　　赵海洋挺动着来回抽插，啪啪的肉体撞击的声音非常急促。
　　刘丽芳这种轻熟女，汁水是最多的，很快就淌满了小半张办公桌，刘丽芳两个腿呈M字张开，赵海洋在桌子前面抓着刘丽芳的肩膀，腰上疯狂的用劲。
　　赵海洋一下一下的冲击着这个小妇人。嘴上也没停着。
　　“小淫娃，哥哥弄的爽不爽啊。是不是给你都塞满了呀！”
　　“啊！海洋哥哥，要来了。别停，啊……”
　　才不过几十下，刘丽芳这个小妇人就要高潮了，敏感是这个小妇人的特性，得到这个消息的赵海洋越加努力的搞着，每一下都想要插进最里面。
　　在这样的高速抽插中，刘丽芳获得了第一次高潮。
　　但是赵海洋却没有停下来的意思，继续抽插着这个性感迷人的小妇人。
　　本来是上班时间，也不应该弄太长久。
　　需要这样高质量的抽插，短短几分钟，就已经抽插了近千下。
　　刘丽芳就高潮了两次，等到赵海洋快要射精的时候，刘丽芳已经躺倒在桌子上，双唇紧咬，眉头微皱。
　　期待着第三次高潮的来临。
　　这样短时间内的三次高潮，是刘丽芳死去的丈夫从来没有带给过她的幸福。
　　刘丽芳感觉身子里面的阳具突然又大了一分。意识到这个凶猛的东西终于要结束了。
　　赵海洋的本意是要拔出来射在外面的。刚刚要退一步，却被刘丽芳的两条腿勾住了，把这根阳具紧紧的锁死在了刘丽芳的蜜穴中。
　　“射进去，都给我！”克制声音的刘丽芳压着嗓子喊着。
　　男人无法拒绝这句话，赵海洋自然也不会拒绝。
　　随着赵海洋的一声闷哼，一大股浓稠的精液从阳具中爆发。滚烫的精液注入了刘丽芳的花心，在这股温度的刺激下，刘丽芳迎来了第三股高潮！
　　云雨之后，自然是刘丽芳开始清理站场，当然先从赵海洋的身下开始，赵海洋一如既往的高高在上。
　　可能是刘丽芳的口舌功夫不够精湛，不小心牙齿触到了赵海洋刚刚喷射完的敏感龟头。
　　这中不成熟的感觉，一下就让赵海洋想起了早上才见过的桂芬。
　　“丽芳，你说我要睡一个咱们厂的女工，怎么弄合适啊。”赵海洋问刘丽芳，毕竟女人会有独到的见解，万一好用呢！
　　“唔唔，刺溜。”刘丽芳确保把最后一点也清理干净后，擦了一下嘴角，想了想。
　　“这就要看年龄大小。比方说年纪小的，找个人欺负一下，出面照顾一下，一来二去演个戏，年轻女孩子好骗。若是年纪稍微大一点，考虑的方面就多了。死鬼，你问这个是看上谁家姑娘了！”
　　刘丽芳虽然知道自己在赵海洋心里也算不上什么，但是却也不可避免的吃醋了。因为跟赵海洋有染的女人，几乎都会喜欢上这个坏家伙。
　　“嗯……有点道理。”赵海洋似乎被启发，若有所悟的嗯了一声。
　　…………
　　“喂，老黄吗？我海洋啊。忙不忙啊，我有点事来你那，嗯好好好！”
　　老黄全名黄福全，今年47，跟赵海洋关系不错，是纺织二车间的主任。就是桂芬现在工作的那个车间的主任。
　　“海洋，有日子没见你了，最近忙什么呢？”见了赵海洋的老黄一脸笑意，都知道赵海洋是康厂长跟前的红人，一般人见着都抬举着。
　　“老黄啊，不是兄弟忙，这次来是有一件大事要透露给你，咱们厂快要修房子了，但是呢，分配名额有限。所以，你该准备的要早准备啊。”
　　赵海洋一来就抛出这个所有人都很关心的问题。
　　“啊！这个，这个可太重要了，二儿子正好结婚没有房子，最近正发愁呢！海洋，这个信息可是太关键了。”
　　老黄被戳到了关键的地方，面色大喜。
　　“这个事情暂且放在一边。当下还有一件事情要请你老黄帮忙，就是之前有个女娃安排在你们车间，你也知道，我这个人也没有别的爱好，就是喜欢个女人。”
　　赵海洋说完，看着老黄，笑容里面透露出男人才明白的味道。
　　“你的意思是？让兄弟帮帮你的忙？给你促一下？”老黄瞬间明白了赵海洋的意思。
　　两个人相视一笑。
　　隔日。
　　在生产的二车间里，桂芬因为一个技术小失误，被组长发现，正抓着骂。
　　“你这么大个人，这么个事情都做不好。”组长是个五大三粗的妇人，肤色很黑，看起来就很凶恶的样子。
　　桂芬确实做错了事情，被组长骂的有些不敢抬起头。
　　“爹妈生你这么大个人有什么用……”
　　这个时候，老黄出现了。
　　“好了好了，王桂芬还是新同志，业务不熟悉也是情有可原。”
　　“可是她让这一段货都成了次品，损失也不少……”
　　于是，王桂芬就被带到了老黄的办公室写检查。
　　“王桂芬，你知道这个工作的失误给咱们场带来了多少损失么？得好几千上万块，你半年的工资也不够！按照规定，你是要赔偿50％的。但是……”老黄说到这，不继续说了，而是走到了王桂芬跟前，双手抓住了她的肩膀，淫笑着盯住王桂芬的眼睛。
　　“如果你陪我一次，我就按照正常损耗报上去。”
　　王桂芬被突如其来的动作吓住了，惊慌失措中，推开了满脸猥琐的老黄，双手护在胸前。
　　“黄主任，这不行。”
　　黄主任有任务在身，也是不紧不慢的说：“那你就等着吃官司赔钱吧，说不定陪不上钱还要坐牢！”自顾自的留下了王桂芬一个人在那里。
　　受到恐吓的王桂芬立马想到了和蔼可亲的赵海洋，赵海洋说有什么问题都能找他，而且找妈妈一定会被骂死的，也不一定有用。
　　于是这个刚刚满十八的女孩子就做好了奔向虎口的打算。
　　虽然她自己不这么认为。
　　…………
　　“赵叔叔，我犯下大错了。”
　　看着急的都要哭出来的王桂芬，赵海洋知道这件事情已经成了一半了。剩下的一半就看自己怎么哄怎么骗了。
　　“桂芬别着急，怎么了。发生什么了，你慢慢说。”赵海洋温和的对桂芬说。
　　“我，我我……哇！！”王桂芬直接哭了出来。
　　赵海洋上前一把搂住王桂芬，好像一个父亲一样，拍着王桂芬的后背，温柔的说道：“别着急，慢慢说，天大的事情还有我呢。别哭，乖！”
　　感受着年轻结实的酮体，赵海洋再一次赞美青春真是好。
　　转眼间哭成了花猫的王桂芬开始叙述发生的一切。
　　待王桂芬讲完，赵海洋暗赞老黄演技超群。
　　搂着王桂芬的手却不肯撒开，慢声慢语的安慰着王桂芬，并满口答应下解决这个事情，在当面打电话给老黄后。
　　王桂芬终于停止了啜泣，赵海洋一手大手擦去了王桂芬脸蛋上的泪痕，摸摸她的头。“行了，没事了，以后工作要小心一点，认真一点。”
　　望着王桂芬离开的背影，在赵海洋的脑海里，早已经是一个赤裸的小羊羔。
　　果然跟赵海洋叔叔说的一样，不仅没有罚款，而且主任和组长对自己的态度都改善了不少，真得好好谢谢他。回到岗位的王桂芬心里想到。
　　…………
　　隔了几日，赵海洋在办公室正准备收拾东西下班。
　　王桂芬突然来到办公室，王桂芬说和家里面人吵架了，妈妈要给她介绍一个对象，她不愿意但是还是去了，见了面之后就更加不愿意了，但是妈妈和爸爸已经商量好了。
　　“嗯，确实呢有点早，不过也是大姑娘了啊。”赵海洋特意强调了这个大字，言语之中满是调戏的意思。
　　王桂芬自然听出了赵海洋的意思，却也不恼。
　　王桂芬从小非常缺少父爱，而赵海洋给了她非常缺乏的爱，那种成熟、万能、温柔的男性形象深深的刻画在了王桂芬脑子里。
　　“结婚这个事情，你要是不愿意，我觉得你也比较小，也不着急就这一年两年的。我回头跟你妈说说。”
　　“反正，反正今天不回家去了。我要跟赵叔叔在一起。”王桂芬说罢，把赵海洋的胳膊死死抱住。眼神中满是坚定。
　　这正中赵海洋下怀。
　　“行吧，那叔叔今天带你去吃点好的，玩点好的。”赵海洋心里暗喜，机会来了！
　　赵海洋开着车，一路上王桂芬开着不深不浅的玩笑，逗得小姑娘笑个不停，王桂芬默默看着赵海洋，眼中有些崇拜，有些爱慕，又有些说不清的东西。
　　“欢迎光临哈菲特西餐厅，二位里边请”
　　西餐是少女比较喜欢的地方，这里浪漫优雅，非常适合暧昧。
　　王桂芬第一次来这样的地方，看着哪哪都非常好奇，又在和电视剧里面的画面进行一些比对。看着旁边成熟的男人，心里有小鹿乱撞。
　　当一个人心里已经开始松动时候，往往表现会更加松动。
　　内心有些爱慕赵海洋的王桂芬在这个地方，接受着赵海洋给予的一切，亲昵的用叉子喂给王桂芬牛排、手把手的教刀叉的使用、红酒杯的碰撞……
　　无一不触碰着王桂芬那颗柔软的少女怀春的心。
　　赵海洋清楚的知道，怀里的少女沦陷了。毫无意外的沦陷了，一种成功的喜悦伴着点点失落的心情充斥在赵海洋心里。
　　赵海洋看着怀里的可人儿，红扑扑的脸颊，在烛光的映衬下，格外的迷人，酒精与浪漫冲击着王桂芬的心田，如果说小鹿乱撞是少女心，那赵海洋也有一点，多年前的记忆涌上心头，少年时的他喜欢的那个女孩现在又在谁的身下呢。
　　想着想着，赵海洋邪火旁生，手脚开始有些不规范起来，在王桂芬的腰间，小腹，后背开始抚摸起来。
　　王桂芬本能的抗拒着，但是并不起作用，赵海洋的大手还是在身上来回游走。
　　那种酥麻的感觉，王桂芬发誓这绝对是人生的第一次，紧张状态下快感飙升，双眼紧闭，表情俨然是一副享受模样。
　　赵海洋见状，一手搂过王桂芬青涩的脸庞，不轻不重的吻在了王桂芬的嘴唇上。
　　王桂芬被突如其来的刺激吓得睁开了眼睛，但是刚刚睁开却看到一张成熟又帅气的脸，慌忙之间又赶忙闭上。
　　赵海洋自然成为了这个吻的节奏控制者，王桂芬无措且胡乱的回应着。
　　也许过了3分钟，又或者5分钟。
　　反正在王桂芬脑海里不知道过了多久，眼睛闭上全是那张面庞，脸蛋烧的火热，而嘴巴里还有一支粗壮的舌头再挑弄着。
　　终于，这个吻结束了。王桂芬心跳的隔壁桌都能听到，小手按着胸口，小脸又红又滚烫，不知所措的回味着。
　　但是就是这个节奏，赵海洋发动了情话的攻势：“芬，你太美了，我情不自禁……”
　　……
　　王桂芬的意识已经被爱打的不知所措，半推半就间被赵海洋带到了楼上的酒店里。
　　赵海洋把王桂芬压在床上，强烈的雄性荷尔蒙蔓延在王桂芬能感受的所有地方。
　　“芬，你的身子好美。我好喜欢，我好想要尝尝看。”
　　说着，赵海洋开始主动给王桂芬脱起衣服来，王桂芬下意识的抵抗，但是抵抗无效后，很快就被赵海洋剥的只剩下一条淡粉色的小内内。
　　赵海洋已经到了这一步肯定是不会那么着急的，一只手在粉色的内裤上抚摸，嘴巴则在王桂芬粉嫩的乳肉上轻吻，这恐怕是第一个这样做的男人吧，年轻的身体真是好。
　　赵海洋心里感慨。
　　王桂芬觉得下身火热，潮湿还有些痒。脑海中泛出一丝的清明还说着：“赵叔叔，痒，痒。”
　　“嗯，叔叔马上帮你挠痒。你可忍住别怕疼哦！”赵海洋温柔说着。
　　“嗯。”王桂芬微不可闻的说了一声。
　　“啊！”
　　但是当赵海洋开始插入之后，那雄壮的下体第一次进入的时候，还是弄疼了王桂芬。
　　但是这是疼爱她的赵叔叔，一定是为了帮自己止痒才这样的，加上前戏的充分，王桂芬其实并没有那么疼，而且在赵海洋感觉，只是非常紧，完全没有进入不了的感觉。
　　少女的第一次，赵海洋插进去并没有着急的开始动，而是就那样放着。
　　就这样，两具肉体完美而且充分的结合着。
　　王桂芬感觉自己身下的神经前所未有的舒服，那种被完全撑开的感觉，痛却又那么舒坦。
　　那些痒的不行的地方全都开始舒服了。
　　麻酥酥的感觉代替了痒的感觉。
　　“啊！啊！”
　　随着王桂芬开始本能的释放自己的声音，赵海洋开始了一下一下的抽插。
　　一下轻一下重，一下缓一下急，就算是王桂芬的母亲也承受不了，何况是一个未经人事的少女。
　　赵海洋在抽插了几十下之后，也前所未有的产生了要喷发的感觉，这对于赵海洋的平均时长来说也太快了。
　　不过王桂芬的反应更加的激烈。
　　不过几十下的插动，已经满身都在抖动了，表情更是如同坐过山车一样激动。
　　赵海洋知道，这第一次绝对不能太久，否则容易给女孩子留下不好的回忆。
　　所以对自己的快感也没有丝毫的控制，很快，就完全的喷射在了王桂芬的花房里面。
　　交货了的赵海洋自然有些累，但是缺没有把下面拔出来，而是就那样的继续压在王桂芬的身上，肆意的亲吻着王桂芬的嘴巴。
　　王桂芬下面的通道被堵满，而上面的也被肆无忌惮的侵犯着，但是这样的征服，却让王桂芬更加舒服。
　　有了本能的依靠感，以及从心灵深处被点燃的恋父情节。
　　两个人就这样的放浪形骸的自由的贴合着。
　　被浪漫冲昏头脑的王桂芬在第二天回家之后，还是在成熟的李琳的问话中败下来。
　　训斥了王桂芬一顿以后，李琳回头自己细细盘算着其中的得失。
　　第三天一大早，李琳就找上了赵海洋。开门见山的直接询问是否跟自己女儿王桂芬发生了什么。
　　赵海洋陷入了短暂的沉默，李琳也不避讳直接说出了心中的想法：“让桂芬陪你也不是不行，但是厂里最新的分房你要想着桂芬，桂芬近两年跟能跟你，但是等过两年，房子下来，结婚的时候你就不能再影响桂芬的生活了。你看怎么样，赵主任。”
　　李琳直接把条件说了清楚。
　　本来就要母女通吃的赵海洋故作深沉，不说一句话。
　　李琳心里也有些忐忑，自己这样卖女儿的行为是否会取得效果，她心里也没有底，但是看着赵海洋默默不说话的样子，李琳有些后悔这么着急的说了。
　　但是事情到了这个地方，却也没有回头的可能了。
　　“李姐，你看咱们市的房价也不算太高，却也是不低，按照20万算，两年期，一年算10万，你这卖价也太高了吧。”
　　赵海洋心里根本不怕主动过来的李琳，但是面上还做出一副为难的样子。
　　李琳一听这赵主任没有拒绝，只是觉得价太高，心里缓了一口气，想了片刻。
　　“关于房子价钱还能再商量，但是一定不能影响桂芬以后结婚的大事，最多就两年。”李琳自己也知道，这个价格确实有点不合适。
　　“一来我没结婚，二来桂芬也成年了。你就是去打官司，我也不怕。何况价钱这么高，一套房子，什么样子的二奶包2年包不到。”
　　赵海洋开始强势起来。
　　李琳本来就跟赵海洋关系暧昧，赵海洋一强势，李琳自己反而不知道该怎么样，有些紧张起来。
　　“李姐，你也知道房子是个大事情，但是呢，你的条件我也不是不能答应。”
　　软硬结合，说着说着，赵海洋走到了李琳身前，一手搂在李琳腰间，另一只手很直接的插进了李琳胸前的衬衫内。
　　“一套房子可以给你，但是你跟你儿女要共同服侍我两年。在这两年要你们干什么，你们就干什么。怎么样。不然的话，大家一拍两散！”
　　赵海洋软中带硬的口气，让李琳无法拒绝。
　　赵海洋又在李琳的奶子上胡乱的捏了几把以后，淡淡的说：“你回去考虑考虑。”转身回到自己的办公桌上，忙起了工作的事情。

第4章 征母服女
　　转眼又是一周晨会。
　　进行高层会议的时候，康厂长宣布了几件大事。
　　“在当前的环境下，要不断发展，我们厂才能有前景。一来是省里的意思要改，二来是我们厂要进行整改，整改的对象主要是一些干部，针对一些不干事实的人、部门都要坚决的整改。还要引进一些新人才。现在成立一个整改组，这是名单大家传阅一下。”
　　康厂长清清嗓子。
　　“还有一件重要的事情，就是我们厂上面有了一笔资金，用于咱们厂内员工的福利建设，要修一个小的医院，一个小学，还要修一些房子，房子算是厂里福利，咱们厂修，出资70—80％。剩下的又员工自行缴纳。”
　　说道这里，康厂长停了下来，现在开会都是厂里高层，不过十几人。但是说到了这个房子，面积小点也起码值个十多万，这可不是小数目。
　　十几个人顿时议论纷纷。
　　虽然之前有传闻，但是这次从正式的会议上提出，就很不一样。
　　“但是我希望，大家在考核分配房子的时候，还是要注意一些该有的原则，不要为亲为利。”
　　虽然每个人都附和着康厂长的发言。但是谁喜欢和利益过不去，都暗自想着自己的肉有多少。
　　同时公布整改组的意图很明显，整改组就是蛋糕的分配者。
　　赵海洋当然是很了解这个事情，但是第一次看着正式的文件，上面自己就紧紧的跟在康厂长底下的时候，还是欣喜无比。
　　名单上的组长是省上的人，也就是挂个名，具体的方案肯定还是要通过康厂长。
　　康厂长家里是有一位手眼通天的长辈，省上的人自然不会在这个事情上为难，挂名也是为了在当地给康厂长撑腰。
　　赵海洋看着加盖了中央和省里的印章，心里已经澎湃异常。
　　这就是大富大贵的第一步，那鲜红的印章，仿佛火一样撩动着赵海洋内心的重重欲望！
　　“厂长，这名单！”
　　一位姓方的副厂长一时间有些着急，眼睁睁看着肥肉，名单上却没有自己的名字，也就是说，自己可能被吃掉，反正是没得吃。
　　“这个文件是上面签发的，好好执行。”康厂长终结了所有人的疑问。
　　“海洋，恭喜恭喜啊！”
　　“赵主任，有你的啊！真行！”
　　……
　　散会后，一群人围着赵海洋，在极度嫉妒中恭喜着赵海洋，虚伪的寒暄着。
　　赵海洋享受这样的奉承，也享受这样的待遇。
　　虽然目前厂里的职位自己并不算高，但是这个命令下来以后，自己已经是第二人，毫无疑问的第二人。
　　在全体职工大会都结束后，赵海洋心里的满足感更是达到了顶峰。
　　那种种欲望都浮现在了眼前，以前不敢想的不敢做的，现在都有了机会。
　　若说权力是男人最好的春药那真是一点儿也不假。
　　一时间，赵海洋的办公室门庭若市，就连赵海洋秘书的那块地方，也成了厂里的热门地点。
　　这整整一个月，赵海洋几乎没有回过家，每天的应酬不断，得知了这个消息的李琳，就更加坐立不安了，一方面是更加肯定了赵海洋的价值，但是另一方面就有些担心自己的出价是否会太低，让赵海洋看不上眼。
　　在这一个月里，她更是连赵海洋的面也见不到，更不要说商量上次的事情了。
　　终于借着王桂芬，终于把赵海洋约了出来。
　　经过刻意打扮的母女二人，盼星星盼月亮一样的。
　　终于把已经喝的有点高的赵海洋盼来了。
　　不得不说，赵海洋在最近的这一段时间里面，膨胀了。
　　原先还有意克制自己，礼貌有加，现在则是非常嚣张，不太把人放在眼里。
　　进到了吃饭的包间，已经比约定的时间超过了2个小时。
　　“九点了都，快吃饭吧。”李琳通知饭店开始上菜。
　　赵海洋则大刺刺的坐在两个女人中间，一点收敛的意思都没有，解开西装的扣子，松了松领带。赵海洋已经喝了七八两，但仍然打算再喝一点。
　　赵海洋晾了李琳这么一段时间，李琳肯定着急的不行。赵海洋也不跟李琳说话，直接搂着王桂芬小声的说笑。
　　李琳私下里也跟王桂芬商量过，跟着赵海洋确实是不错的，但是李琳没敢跟王桂芬说要母女二人同时去侍奉赵海洋。
　　王桂芬内心里面对赵海洋还是深深的喜欢的，虽然在母亲面前有些不自在，但是对赵海洋亲昵甚至有些过分的举动，也不过是羞得脸通红，没有拒绝的意思。
　　于是乎，就在尴尬中，饭局开始了。李琳一直欲言又止，只好不断的喝酒劝酒，而王桂芬被灌了几杯之后也有些迷糊。
　　这一瓶酒不过下去六七两，三个人就都醉的差不多了。
　　还好李琳提前定好的楼上的酒店。
　　赵海洋和王桂芬两个人互相搀扶在李琳的带领下，上了楼。
　　不得不说，王桂芬这个小妮子还是很会照顾人的。把赵海洋舒舒服服的扶到床上，开始脱去赵海洋的衣服鞋袜。
　　李琳在一旁看着，进退两难，不知道怎么是好。虽然在来之前想干脆放下脸面先把这个男人勾住再说，但是到了眼跟前怎么就是那么不好意思。
　　王桂芬脱下赵海洋裤子后，发现裆部正有凸起，不算特别大，但也应该是半勃起的状态。
　　细心的王桂芬发现了内裤前头最顶起的地方，有些湿湿的，王桂芬想起了那个夜晚，虽然过去了不少时日，但是当时的那种紧张和刺激，依旧让她羞红了脸。
　　忍不住用小手去摸摸那个曾经夺取了自己的第一次的坏家伙。
　　冰凉的小手和火热的下体亲密的接触下！
　　赵海洋和王桂芬同时都有了反应。
　　那冰凉的小手像是黑暗中的唯一一丝丝光，指引着迷途中的家伙。
　　王桂芬来回的抚摸，但是那种火热的刚硬，仿佛从手上传达到了下面的蜜穴之中，湿了，痒痒的，好想。
　　王桂芬回头看了李琳一眼，大着胆子，将那根炙热的家伙从内裤的束缚中解放了出来。
　　不知是欲望作了祟还是酒精壮了胆，王桂芬就这样当着李琳的面，开始用小手套弄起那个来。
　　赵海洋发出舒服的轻哼声，那红紫色的家伙近看有些可怕，但是王桂芬就趴在跟前，努力的用手来回的把玩着。
　　哪怕节奏不太好，力度也缺乏控制，但是就这样的没有经验的触动，反而别有风味。
　　赵海洋在这样的刺激下，清醒了一点。
　　抬头一看，正看见专心致志的王桂芬在仔细的套弄着。
　　片刻间，躁动的欲望就燃烧了，介于喝了酒身子比较重，赵海洋只是说了一句：“用嘴！”
　　王桂芬有点紧张，眼前这个大家伙，真的能吃下去么？不过在简单的犹豫了一下之后，还是用嘴轻轻的含了上去。
　　“唔。”
　　赵海洋只觉下面被一团柔软的小嫩肉包裹了起来，龟头上最敏感的地方时不时还被牙齿触碰一下。
　　本来赵海洋是非常讨厌牙齿的感觉的，但是在喝酒的状态下，这一点刺激却显得刚刚好，既不会太痛也不会没感觉。
　　李琳看着自己的女儿给睡过自己的男人的口交，心里真是五味杂陈。理智想去制止，欲望又想去加入。一时间无法决定，只是尴尬的站在那里！
　　王桂芬也许是没有什么天赋，也许是喝酒了反应比较迟钝，吹着吹着，牙齿触碰的频率越来越多。
　　赵海洋开始还挺享受这偶尔的刺激，但是在不断的疼痛感下，终于忍不住了。
　　坐起身来，用大手抓着王桂芬的下颌，手指用力，强行插进了王桂芬的嘴巴深处。
　　粗壮的龟头顶在喉咙眼，顶了几下感觉不得劲。反而把王桂芬弄的干呕了几声。
　　欲火大起的赵海洋在这个时候哪里顾得上王桂芬的反应，直接把原本趴在床上的王桂芬翻了个面，转而骑在了王桂芬的身上，狂乱的开始撕扯起她衣服来，王桂芬被突如其来的行为惊呆了，呆呆的躺在那，而赵海洋则是如同发情的野兽一样，猛烈的撕扯着。
　　精致的衣服哪里经得起这样一个大男人的用力撕扯，一件白色衬衣被直接撕开，胸罩被无情的拉下，裤子更是被撕成了两截，白色红点内裤还穿在身上，赵海洋就已经迫不及待的插了进去。
　　整个过程好似强奸一样。
　　但是王桂芬心里却一千个愿意，身下湿润的完全，除了一点胀以外，没有一点刚破身的样子。
　　很快就投入进了性爱的世界。
　　虽然是最常见的男上女下，但是这也是最好用力的姿势。
　　粗暴这两个完全足矣形容此时此刻的赵海洋。
　　嘴巴用力的吸咬着王桂芬未经人事的小乳头，那用力的程度让王桂芬都忍不住叫出声来。
　　“啊！疼！啊！别停！”
　　“好舒服，在用力点，到底了！”
　　“唔唔！啊！！啊！！！”
　　“啊……赵叔叔轻一点。疼死了！”
　　赵海洋哪里会在乎王桂芬的诸多感受，已经被身下的欲望控制的赵海洋，像一个发动机，前后前后的插动着。
　　湿润温暖的腔道正是阳具的归属，每一次的出都无比渴望着下一次的进入。
　　速度越来越快。
　　“啊……啊……要死了！”
　　“啊……”随着王桂芬一声高亢的呻吟。
　　王桂芬就这样的被赵海洋疯狂的送上了高潮，表情享受，但是眉宇间因为刚刚的疼痛留下的皱痕还没有消散。
　　赵海洋觉得下面有一股液体在将他的阳具推出，这阻力必须克服。
　　赵海洋愈发用力的完成每一次的抽插，本来少女身下空间就比较小，而赵海洋的比较大，在强行连根没入的情况下，龟头顶在了子宫口，整个蜜穴被完美的填充着。
　　赵海洋也开始了低声的嘶吼，沉重的呼吸声的开始，意味着赵海洋也要有喷射的欲望了。
　　李琳看着眼前的淫乱男女，身下已经是水汪汪的了，她这个年纪正是需求旺盛的年纪，酒精加上眼前活春宫的刺激，淫液早就顺着内裤流躺，丝袜也粘乎乎的。
　　小穴痒痒的，手情不自禁的伸了下去，靠坐在沙发上，紧咬嘴唇，自渎了起来。
　　但是比较是性欲旺盛的中年女人，简单的隔着丝袜和内裤的刺激，根本无法解决炙热的欲望，李琳渴望一根大鸡巴。
　　渴望一个火热的大鸡吧来进入自己的下面，填满自己空虚。
　　她渴望性爱，渴望高潮。
　　由于王桂芬已经高潮，身体已经控制不了，就这样失去控制的被压在身下，这不受控制的身体改变了赵海洋的用力节奏，快速抽插之间，尽然刺歪了，大阳具滑了出来。
　　而失去了配合的阳具，却再也进不去那个温柔的小蜜穴了。高潮过后蜜穴紧缩，王桂芬无意识的躺在床上，赵海洋心急如焚，但却无法宣泄。
　　用力在王桂芬的阴门附近刺了几下，被那些阴毛弄的龟头还不太舒服。本都是快要释放的赵海洋，突然被停了下来，心情大怒。
　　四顾之下，看见了沙发还躺着一个打扮性感的女人。立马跳了起来，奔着女人过去了。
　　李琳还没有想明白发生了什么，就看见了赵海洋挺着个大鸡巴来到了自己面前。那雄伟的大鸡巴真是自己渴望的啊，李琳心里大动。
　　但是场面的节奏显然由不得李琳掌控，中途被打断的赵海洋非常的生气，把李琳翻放在沙发的扶手上，裙子往高一撩。
　　“次啦。”黑色的丝袜应声而破。从肥美的屁股间开了一条口子。紫色蕾丝的小内裤，更是性感的从两边绑着绳子的款式。
　　赵海洋一用力，一手就将那条小内裤从李琳身上扯了下来。
　　李琳的蜜穴可不比王桂芬的未经人事，久旱的女人，早就时刻准备着这个。
　　毫无阻力的进入，大量的淫液完美的润滑着赵海洋的进去和出来。
　　蜜穴内壁的褶皱适当的刺激这赵海洋的阳具。
　　赵海洋终于又进入了那种舒服的节奏。
　　站着的赵海洋一手一个臀瓣。或捏成各种形状，或拍打着黑丝包裹下的臀肉。
　　这个姿势更省力，速度也能更加快。
　　“啪啪啪。”赵海洋结实的小腹撞击着李琳的屁股。
　　刚开始李琳还有点顾忌在床上女儿，但是很快便全身心的投入的被后入的快乐之中。
　　“海洋，你好大。噢！”
　　“啊，插死我了，用力点，再往里。”
　　“对，就这样操死我。把我的骚逼操烂。”
　　“对着我的子宫顶进去。啊！好哥哥。爽死了！”
　　李琳相比较王桂芬就放的开了许多。说话根本控制不住，各种粗俗污秽的话从李琳的嘴巴里说出来，刺激着正在交合的两个人。
　　“好哥哥，再快点，求你了。再快点。啊啊哦哦！”
　　“爸爸，操我，快操我，操死我！”
　　被这些话刺激的赵海洋，越战越勇，转眼已经这样高速的抽插了10多分钟，却丝毫没有停下来的意思。
　　李琳已经泄了一次身子，但是长期的饥渴让她再次投入战斗。
　　这淫乱的场面被从高潮中苏醒的王桂芬全部看在眼里，眼泪不禁流了出来。
　　怎么会这样，心爱的妈妈和爱慕的赵叔叔怎么就做这些事情。
　　不可能，王桂芬心里完全不相信，但是眼前的景象以及从耳朵里面传来的声音又告诉王桂芬这全都是真的。
　　一边流眼泪一边自言自语：赵叔叔一定是不喜欢我了。
　　王桂芬关于爸妈的事情也有些了解，关于妈妈找男人这个事情她也能理解，但是为什么要和自己的一样。
　　李琳感受着下面的进出，全身心都被它戳的舒展了，感觉从来没有这么舒服过。李琳认为她三十多年来这一定是最舒服的一次。
　　“嗯！”
　　赵海洋的一声闷哼，也到达了顶峰！
　　前几股全射进了李琳的蜜穴之中，之后赵海洋拔了出来，任由乱跳的鸡巴肆意甩动，浓稠的精液就喷射在性感的屁股上，黑色的丝袜映着白色精液。
　　射了几下，赵海洋坐在了沙发上喘着气，休息着。
　　李琳则是被操到全身都僵硬在那，手已经扶着沙发，大腿开始有些打颤，一些精液伴着淫液从小蜜穴中流出，液体很多，滑过大腿，流过小腿。
　　在脚弓上停留了下来。
　　性熟的味道弥漫在沙发附近。李琳对这个味道很迷恋，贪婪的呼吸着，尤其是从赵海洋这个成熟男人身上散发出的味道，非常迷人。
　　好像单纯的闻着这个味道，就能变湿发情一样。
　　而下身阳具的味道更是这样味道的浓缩，李琳被这个味道所吸引，渴望状态下的她，慢慢从沙发扶手上挪动下来，悄悄跪在赵海洋膝盖边，默默的开始舔舐着最美味的液体。
　　“哧溜，哧溜。”发出声音的同时，李琳还直勾勾的看着赵海洋。眼神中间充满了迷恋和渴望。
　　“真好吃。爸爸，您的鸡巴真是好吃！”
　　李琳被征服了。她已经控制不了自己对这个东西的渴望，嘴巴里面的味道好像有某种谜一样的吸引力，吃了就上瘾了。
　　也许是李琳对男性一种臣服或者对男权的一种崇拜。总之，她叫着爸爸，吃着赵海洋的鸡巴！
　　转眼间的变化，不仅赵海洋有些没想到。
　　而在床上躺着的王桂芬更是充满了震惊，转眼间都发生了什么事情，这是真的么？
　　王桂芬根本不敢相信。
　　赵海洋是没有想到，但是这样的情况却激起了他的玩弄欲望，最近的自我膨胀和酒精，人性中的兽性有些压抑不住。
　　赵海洋大手用力的按着李琳的头，不顾一切。好像越用力李琳就越能虔诚的对待自己的下体，就能越加侮辱李琳。
　　“给老子吃。用力的吃。”赵海洋说话都有些不清楚。但是手上传达的力量确实李琳无法抗拒的。
　　“哧溜，唔唔！”身下的声音让赵海洋刚刚才打算冷却的性欲又重新燃烧了。
　　本身还没有小，只是微微变得有点软了。在几声爸爸的刺激下，它又开始硬了起来。
　　赵海洋深深呼吸了一口气。头一歪，目光正好接触到了在床上偷偷看这里的王桂芬。邪火上涨的赵海洋心念一动，招手就要王桂芬过来。
　　“给老子过来！”
　　王桂芬被突如起来的一声吓了一跳。但是毫无疑问，王桂芬是不敢忤逆现在这样的赵海洋的。
　　李琳听声试图抬头看，转眼就被赵海洋狠狠的再次按了下去。“没说你，好好给老子吃！”赵海洋恶狠狠的声音再次响起。
　　赵海洋的凶狠让王桂芬不敢拒绝，也让李琳十分受用。
　　李琳从心里渴望有个男人凶狠粗暴的对待他，但是她老公一直一来因为性功能的失去，对她礼让有加，这让李琳的心里有些变态。
　　总之不管因为什么，这一对母女花，现在就跪在赵海洋身下，一起舔弄着他的下体。
　　那经过两个女人蜜穴的液体浸泡的阳具，又被两个舌头舔弄，猩红中闪闪发亮，凶恶的挺立在那。
　　两个人谁也不把它全部吃在口里，只是用舌头在它的周围舔着。
　　赵海洋看着眼前的状况，呼吸渐缓，点了一根烟。
　　深深的吸了一口。
　　表情中有一种平淡的享受，好像身下的人不存在，跟一个人在这里抽烟无异。
　　其实刚让赵海洋兴奋的主要是心理的征服感。
　　肉体上的快感并不能支持他再次达到高潮。
　　所以，一根烟的结束，赵海洋就把两个脑袋都扶了起来。
　　两个红的发烫的脸都痴痴的望着赵海洋，从李琳的眼神中看出意犹未尽，而王桂芬的表情则是充满了羞涩的诱惑。
　　“现在，你们两个就属于我了，属于我赵海洋！没有为的允许，不能和任何人睡。只能和我！你们属于我！全都属于我！明白了么！？”
　　李琳点点头，她享受这样被征服，享受被男人高高在上统治的样子。“知道了，主人爸爸。”
　　“嗯！”王桂芬只当作这是一种比较另类的表白，但是却也接受了。但是想起来一旁的是自己的妈妈，心里头还是觉得这是一场荒淫的梦。
　　过了会，在赵海洋沉睡的呼吸下。
　　李琳悄悄唤了一声桂芬。
　　“桂芬，睡了么？”
　　“没呢！”
　　“妈妈对不起你。妈妈没想到会是这样的结局。”
　　“…………”
　　“伤害到你了，妈妈真的对不起！”
　　“…………你也喜欢赵叔叔吗？”
　　“是的，是妈妈太自私了。桂芬，但是……妈妈以后远离他……”
　　“妈妈，别这样说，我也不知道。但是我很喜欢赵叔叔，你离开他，赵叔叔能答应吗？”
　　聊天陷入的了短暂的沉默。
　　“要不，明天我问问他吧。”
　　“嗯，妈妈。我下面有点疼……”
　　“哎，也难怪，他毕竟那么大，又那么用力，来妈妈看看……”
　　第二天近中午的时候，赵海洋醒来以后。头有点痛，回想了昨天夜里的一些事情，印象中是很淫乱的3p，但是又不太能想的起来。
　　“赵叔叔你醒来了。”
　　“嗯。”
　　“妈妈上班去了，让我留下来照顾你。”
　　赵海洋想起来了，昨天已经把这对母女花解决了。睡醒来的赵海洋正处于勃起的状态。
　　撩开一点被子，露出了勃起的下体。
　　“知道该怎么做吗？”赵海洋声音充满了诱导性。
　　“嗯！”少女比较是少女，哪怕不是第一次做这个事情，依旧还是会羞红脸。
　　王桂芬很知趣的开始为赵海洋提供口舌服务。
　　赵海洋要的只是这样的服从，其实赵海洋对这个方面还是很懂得节制的，细水才能长流嘛。享受了一会，就把王桂芬的头掰开。
　　王桂芬趴在赵海洋跟前，怯怯的说：“赵叔叔，能别离开我妈妈吗。”
　　“嗯？”赵海洋一下没明白王桂芬的意思。
　　“就像昨天一样，我跟妈妈一起服侍您，让您高兴，妈妈也很喜欢您，我看的出来。”王桂芬小心的把话说完，紧张的看着赵海洋。
　　看着可爱的小姑娘说出这样的话，又回想了昨天晚上的刺激。赵海洋点点头：“你们都是我的！”
　　“谢谢赵叔叔！”喜悦的小姑娘，高兴的在赵海洋身上就亲了一口。“赵叔叔最好了！”

第5章 夜雨车香
　　时间还要回到那场决定很多人命运的那次会议时候。
　　方品副厂长是厂里负责销售，产品市场这一块的，但是由于企业结构，这一块的业务并不是很大，也就是是说油水也是不大的。
　　虽然是副厂长的职位，但是各位观众也看到了，并没有得到这个整改小组的名额。
　　王菲菲是方副厂长的亲信，一来长的漂亮，二来销售上面真的有两把刷子。
　　从销售干到销售主任，不过用了短短四年。在这个业绩岗上，她还是干的不错的。
　　“方副厂长，这个会议到底是什么意思啊。这个整改组真的很致命吗？”王菲菲问道。
　　虽然方副厂长心情非常不好，但是看着眼前的这个女人，心情多少好转了一点。
　　内心盘算着怎么能搬回一些局面。
　　口头上跟眼前的女人说着：“当然重要啊，那可是上面的资金和命令。说不定啊，你这个销售主任就被整改掉了。”
　　此时的方品还没有意识到，整改的范围也包括他这样的高层在内。
　　所以拿着王菲菲在开玩笑。
　　“啊！这么严重！那您可一定要保护我啊！”
　　王菲菲面色紧张，但是看着方品的神情，似乎事情也没有那么严重。
　　关键自己也没有资格去早上的高层会议，并不知究竟发生了什么事情。
　　王菲菲那可是厂子里面的一朵花。
　　在还是销售员的时候，就找到了方品这棵大树，用了两年就被方品从销售提拔到了组长进而成为现在的主任。
　　和方品对她的迷恋是分不开的，这个女人不但在销售的时候善于把握人心，更加擅长的还是在和男人接触的时候，把握男人的心。
　　方品自然是很喜欢这个女人，方品年龄也是四十靠后不足五十，按照常理来说这个年纪对女人的需求应该是有所下降的。
　　不知道是王菲菲太迷人还是方品自己比较喜欢。
　　他们两个人还保持这比较频繁的交往。
　　王菲菲从面相来看就是很妖很媚的，一双水汪汪的眼睛跟狐狸一样，瞟瞪之间皆有媚态。
　　瓜子脸，笑起来酒窝深深的，额头尖尖的，嘴巴一点点，美人就应该是这个样子。
　　年龄不过二十八，但是这个二十八包括了二十岁的年轻精致也不乏三十五岁的成熟性感。
　　从二十二岁就开始进厂子的人，跟着方品有6年了，一个情人有6年，而且是最好的6年，不得不说，方品这6年该享受的都享受了。
　　“那你答应我的房子还有没有嘛！”王菲菲开始询问自己最关心的问题，声音已经不是王主任对着副厂长了。而是小菲菲对着方哥哥撒娇了。
　　“有有有。老子就算不是整改组，房子总还是能分几个名额的呀。肯定有你的呀，小宝贝。你的房子有了，可是它的房子还没有呢！”
　　方品见王菲菲已经开始不正经的说话，自己也开始流氓了起来。
　　虽然说在一起时间很长，但是方品已然很迷恋这个女人，期间也有过其它的女人，但是来回总觉得还是这个比较好。
　　至于方品的原配，本就是个农村女人，没什么本事，够吃够穿就完了，哪里敢管方品。
　　方品是个性急的人，他要怎么样，喜欢什么样，王菲菲自然是知道的清清楚楚的。
　　于是，王菲菲就猫着步子，朝着方品的办公桌上趴了过去。
　　上桌子期间，不忘把胸前的纽扣解开了两颗，露出大片雪白。
　　两只眼睛直勾勾的盯着方品，眼睛中间好似射出一道光，一下就把方品的魂给勾去了。
　　方品朝着那个艳红的嘴唇就亲了过去。男人的大嘴努力的吮吸着这一点樱桃小嘴，口红被胡开在两个人的唇边。
　　虽然说王菲菲身材瘦的惊人但是该有料的地方还是有料的。
　　从嘴巴脱离开的方品，一头扎进了特意为他解开扣子暴露出来的胸脯子上。
　　还带着口红就开始胡乱的啃起来。
　　王菲菲配合着喘息，淫荡的低喃着。
　　“吃我奶子，啊，用力吃。”
　　要说方品最喜欢的，就是这对玉兔了。那么白，那么软绵绵……
　　时间过了不到5分钟，王菲菲就开始在洗手间里补妆了。
　　从洗手间出来的时候，又成了那个成熟的王主任，而刚刚那个妖艳骚气的小荡妇已经全部消失了。
　　是的，方品是个快枪手，非常的快。
　　王菲菲这么些年来，经历最长的时间也不过3分钟。
　　但是就这样王菲菲仍然会有几次高潮，虽然有时候方品会用舌头弄好久，但是不得不说，王菲菲还是一个非常敏感的女人。
　　在这短短的时间里面，她还是有快感的。
　　时间过了一个月。
　　王菲菲慢慢觉得事情不是像方品说的那样子了，随着一些整改工作的进行，一些没有后台的重要位置，已经开始被一些不关键的理由换掉了。
　　自己这个本来稳如磐石的位置，居然也被整改组的人约谈过。
　　如果只是这样，王菲菲还不是太慌，毕竟还有方品这个大山，但是方品居然在短短的一个月内，被约谈了三次。
　　这大大出乎了王菲菲的预料，虽然方品什么都不说，但是女人的直觉跟在职场混迹的嗅觉，还是告诉了王菲菲，方品这次可能是靠不住了。
　　这一个月里，王菲菲也是约赵海洋时间的众多人中的一员。也是失败的一员，甚至连面都没见到。
　　赵海洋对于方品有个花一样的主任，也是早有耳闻，但是方品毕竟是个副厂长，职位尚在自己之上。
　　终于也在三次约谈之后，跟康厂长确定了方品的今后命运之后。
　　才有意识的开始接触这些底下的人。
　　这天下午，下了一点点小雨。
　　气温稍微有点低，赵海洋是喜欢这个样子的天气的。
　　赵海洋年轻的时候，上学的地方就是天天下着这样一点点的阴雨。
　　赵海洋习惯这样的雨天不打伞，淋淋雨。
　　“海洋，销售主任王菲菲要约个时间见你，但是一直约不到你人。今天找到我着来了，问你有没有时间，要跟你见一面。那可真是个大美女哦！”
　　这个一条来自刘丽芳的短息。
　　“那就今天下午吧，就在黄鹤楼餐厅吧。”赵海洋回复。
　　“嗯，我让她定位子，那我就不来打扰你的好事了哦。你可不能有了她就忘了人家！”
　　…………
　　黄鹤楼餐厅。
　　王菲菲终于见到了赵海洋，特意打扮之后的王菲菲美的真是没话说。
　　桃红色的唇膏画在那一点点嘴唇上，眉毛细而有型，鼻子小巧而坚挺。
　　一种微微笑的感觉，脸颊上两个浅浅的酒窝，好像看一眼就能把人灌醉。
　　王菲菲上身穿着正装，但是这件正装明显被改动过，胸前的布料怎么就是差那么点。
　　把本来就大的胸衬托的愈加伟岸。
　　白白的衬衫，好像最吸引人的包装纸，就等着你去将它撕开。
　　而且衬衣的扣子好像也不对，乳沟前的那两颗距离仿佛不太对，上面的偏上，下面的又偏下。
　　中间的风光一览无余，看的赵海洋咽了几口唾沫。
　　王菲菲知道怎么将自己卖出一个高价，觥筹交错中，对于工作的事情一字不谈，而只是对赵海洋的私人生活非常感兴趣。
　　赵海洋也不急，跟她聊到过去的事情，有珈落山的樱花，有东湖的水，也有汉江路的繁华……
　　不得不说，赵海洋除了工作之外，也是一个非常有魅力的男人。
　　博学、广见、富有、成熟……这无一不是一个优秀男人的特点。身材中等而且也没有成功男人的富态。
　　王菲菲越聊，越把方品和眼前这个男人进行了全面的对比。
　　简直是天上地下，以前仰仗的副厂长的职位，貌似现在也要被这个人压着一头，而且可能在不久的将来方品就会成为过去式……
　　王菲菲自然是没有结婚的，但是王菲菲是有一个家里人介绍的当兵男朋友，一年也见不上面。
　　属于名义上的男朋友。
　　“如果眼前这个男人是自己的老公应该多好啊！”王菲菲心里已经开始这样想了。
　　通往女人心灵的通道是阴道，但是如果从心灵先开始的话，那么通过阴道也不远了。
　　酒也喝了不少，饭菜也吃了不少。
　　赵海洋其实对这个女人也是十分钟意，但是不知道这个王菲菲葫芦里卖的什么药，并不是太想先开口。
　　窗外的雨越下越大。
　　突然间，一道惊雷闪过！
　　王菲菲一惊，筷子从手中掉落。表情呈现出受到惊吓了的模样，赵海洋也被这突如其来的雷声吓了一跳。
　　“混隆隆！”
　　又是一道惊雷！
　　“嚓！”
　　一道惊天的闪电划过苍穹！
　　本来四目相对的两个人，什么也看不见了。
　　雷电导致了短时间的停电，整个包间内完全黑了。女人遭受到突入起来的黑暗，害怕至极。
　　“赵主任，能……跟我坐近……一点吗？我有点怕！”王菲菲从小就怕黑，如此状态下，颤巍巍的跟赵海洋说道。
　　“嗯！”
　　赵海洋做出一个男人应有的表现。
　　起身在王菲菲旁边的座位坐下，轻轻的把手搭在王菲菲的肩膀上，慢慢的拍打着。
　　“别害怕，有我呢。”虽然很简单的话。但在此时受到惊吓的王菲菲心里是那么坚定有力。
　　“嗯。”王菲菲轻声答应了一声，微微的把头靠在赵海洋肩头。
　　“嚓！”
　　又是一道闪电划过！
　　借着闪电那一些光亮。
　　王菲菲偷偷看着眼前的这个伟岸的男子，心里竟然多了些爱慕。
　　好像依偎在这个肩头就是全世界最安全的地方，不管发生了什么都会有这个坚强的臂膀作为依靠。
　　赵海洋在黑暗中，抓起了王菲菲的手。
　　用自己温暖的手掌温暖着王菲菲冰冷柔滑的小手。
　　这温暖的感觉，不仅仅把王菲菲的手温暖了，还温暖了她的心。
　　黑暗中，赵海洋就这样搂着王菲菲。王菲菲靠着闪电瞬间的光，观察着这个男人。这个伟岸而有充满了魅力的男人。
　　也许过了一分钟，又或者一小时。
　　包间的灯亮了起来。
　　赵海洋略微尴尬的松开了手臂退开一个座位。
　　王菲菲看着这个在此时此刻还保留绅士风度的男人，探出身子，在赵海洋的侧脸上亲了一下。
　　“谢谢。”
　　这个吻让尴尬的气氛又重新回到暧昧中。
　　赵海洋吸了一口气，仔细的品味着刚刚女人身上一股香味，那是一种淡雅的香甜味。
　　“菲菲，你身上好香啊！”
　　“我想仔细闻闻，好吗？”
　　王菲菲点点头，眨了眨眼睛。
　　赵海洋又回到了刚刚那个位置，把脑袋伸到了王菲菲颈后头发的地方，深深的吸了一口气，仔细品味着这种迷人的香气。
　　“嗯……别吹气，痒！”
　　赵海洋吸了一口之后，竟然朝着锁骨根上吹了一口气。这一吹可是关键了。
　　王菲菲脸蛋瞬间就红了起来，虽说这王菲菲早不是小女孩。
　　但是这样的敏感又如同小女孩一样。
　　赵海洋感觉这样还不够过瘾，顺便朝着脖子上舔了一下。
　　这下可要了王菲菲的亲命了。
　　这脖子和锁骨都是王菲菲特别敏感的地方，这一下让王菲菲的脸颊瞬间潮红，而且是能捏出水的那种。
　　也不知道是情迷乱了心还是欲扰乱了情。王菲菲现在就好似待宰的羔羊，而且心里还特别期盼被宰杀一样。
　　赵海洋被王菲菲颈后的香气吸引，也不知道是雌性荷尔蒙的香气还是某一种香水，又或者是这个女人独有的味道。
　　总之赵海洋是第一次闻到这样味道的女人，香的如此特别。
　　本来像刚刚确定关系的恋人一样暧昧的气氛，却被一阵急促的敲门声打断了。
　　“咚咚咚！您好，请问里面电力供应还稳定吗？我是电工，希望进去检查一下，为了确保您的安全！”确实电如果出问题麻烦挺大的。
　　王菲菲整理了下衣服，把那明显的衬衣按在了外套里面。
　　随着电工的进入，场面永远的失去了气氛。
　　结账走人。
　　出了饭店门，电闪雷鸣是停了，但是雨还是在下着。
　　“先上车！”赵海洋脱下外套，搭在二人身上，朝着自己车跑去。雨点还是非常大，才跑了几步，两个人就湿透了。
　　先后进了汽车的后座。
　　关上车门，外面雨滴落下的声音顿时小了。
　　车内很安静，王菲菲急促的呼吸和赵海洋有力的心跳。在这安静的环境下就极为明显。
　　安静持续了几秒中。
　　“先把外套脱下来吧，不然会感冒的。”赵海洋关切的朝着王菲菲说道。抬手就去帮忙。
　　但是由于奔跑的匆忙，摘掉外套之后，王菲菲的胸前那道最关键的扣子尽然开了。
　　而胸前白花花的一片三十厘米处，就是赵海洋是眼睛，这样的好风光一旦被发现，自然不会错过。
　　赵海洋一眼盯着被雨淋湿的白色衬衣，以及衬衣中间坚挺的乳房。
　　王菲菲有意识的想要把衣服拉紧一点，不料衣服料子着了水，滑不溜手，不但没拉紧，反而又崩开了一枚扣子。
　　这下暗示也成了明示了。
　　赵海洋得到这个明示就开始行动了。这么如花似玉的大美人摆在自己面前，早就想吃了，这解扣子的动作太明显了。
　　赵海洋一手从衬衣底下的腰间划进去，另一只则是勾住了王菲菲的脖子，很直接的吻了上去。
　　“唔唔。”
　　很快就成了相互配合的两个脑袋，两条舌头。
　　赵海洋略微粗大的舌头在王菲菲那樱桃小口中纵横着，像个无赖一样戏弄着王菲菲的小丁香。
　　口水顺着王菲菲的嘴角流了一点点出来，不知是二人谁的。
　　在腰后摸弄的手解了半天解开这对白兔最后的壁垒。
　　“在前面。”王菲菲找准机会喘了口气，小声的说着。
　　赵海洋流氓的一笑，不说话，抬手便从前面解开了这个黑色的内衣。
　　一对白兔失去了束缚，瞬间从胸前蹦出，赵海洋的脸就扎进了王菲菲的怀里。
　　贪婪的在这对白色的乳房上舔弄吮吸起来。
　　虽然天上下着雨，但是车里两具肉体在激烈的摩擦，产生了大量的热量。车内温度迅速升高。
　　高温更是刺激着这对想要爆发原始冲击力的男女。
　　赵海洋酒后是很急色的，一刻也拖延不得。
　　衬衣？撕开！
　　裙子？撩起！
　　丝袜？撕开！
　　内裤？撩起！
　　这简单的一段过程。不过几秒之间，就被赵海洋快速的完成了。
　　“啊哦！”
　　这是第一下进去时候王菲菲的反应！
　　“好大！”
　　这是开始抽插时候王菲菲的反应！
　　“好舒服！”
　　这是王菲菲被抽插了几下之后的反应！
　　也许是早在饭店王菲菲就早已湿透！
　　这迅猛的插入，丝毫没有难受，留给王菲菲的感觉只是：太火热了！
　　太刺激了！
　　太舒服了！
　　王菲菲痛恨自己为什么没有早点跟赵海洋接触。
　　每一次的进出抽插都是这么完美的贴合！
　　每一次都比上一次之间的感受更美妙。
　　一支火一样热、铁一样硬，足够长也足够粗的坚挺！
　　百分百的填满了王菲菲下面的空虚，也百分百的填满了王菲菲对于爱和性的想象。原来这个事情尽是如此的美！
　　赵海洋也感受着温润的小穴，吮吸着柔美的乳房。
　　“啊！”一声高亢的尖叫！王菲菲高潮了。
　　王菲菲知道，这一次的高潮，要比自己之前几年的高潮加起来都要舒服，都要高。
　　剧烈的刺激下王菲菲双手紧紧的掐住赵海洋的后背。
　　赵海洋感受到身下的人儿像是冰块化成了水。瞬间的温软更是激起了赵海洋征服的雄性欲望。
　　于是更猛烈的冲刺来临了。
　　王菲菲身体非常敏感。非常容易高潮，在赵海洋非常人般的攻势下，上了高潮已经下不来了。
　　这次高潮持续了整整5分钟。
　　也就是说，赵海洋最后冲刺的5分钟里，王菲菲早已经早高潮的海洋里翱翔了。
　　“奥！”
　　伴随着赵海洋的一声低吟！
　　一股比阳具更炙热的东西，澎湃的注入了王菲菲的身体里。
　　那是岩浆挥洒在水泊中。
　　瞬间的水蒸气犹如云雾一般，爆发在了王菲菲下体的每一处神经上。
　　数百万个神经末梢在几乎一瞬间爆炸。
　　这其中的能量，绝不是一个人能承受的。
　　王菲菲只是觉得大脑中的快感神经已经不足以来感受这洪水一样的快感。
　　像是一股强有力的洪水把王菲菲直接推上了云霄。
　　车内再一次陷入了安静。
　　王菲菲温柔的趴在赵海洋肩头。
　　“咚咚，咚咚，咚咚。”
　　听的真切，那是赵海洋心脏有力的跳动。
　　“我爱你。一辈子也不要离开你。”
　　这是王菲菲的表白。
　　是的，王菲菲沦陷了，仅仅几十分钟，王菲菲感觉自己度过了人生中最幸福的几十分钟。
　　王菲菲知道，她永永远远的不想离开这个男人，永永远远的离不开这个男人了。
　　赵海洋闻着来自王菲菲身上的香气，轻轻掠着王菲菲的头发，就那么安静的呆在那里。
　　剧烈运动后的赵海洋感觉有一点缺氧，微微调下一点车窗。
　　“哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦”
　　夜、雨、美人。
　　一幅绝美的画。
　　就这样定格在黄鹤楼前。
　　********************
　　当然喝酒了的二人没能开车，还是在附近找了酒店住了下来。
　　深夜。
　　“海洋，我有些事情想跟你说。”依偎在赵海洋怀里的王菲菲亲昵的说道。
　　“嗯。”
　　“我跟方品，之前有关系……”
　　“嗯。”
　　“你不会介意吧。”
　　“嗯。”
　　“以后就让我做你一个人的小宠物好不好。”
　　“嗯。”
　　……
　　“嘿嘿。”
　　王菲菲狡黠一笑。从赵海洋健壮的身子上溜了下去。找准了那给王菲菲带来极度快乐的宝贝，仔细的品味起来。
　　********************
　　“康厂长，这是方品这几年来，一些工作上的不利之处。不仅没能把我们厂子的效益提高，反而有所损害，我认为方品不适合在这个位子上继续坐下去了。”
　　赵海洋伸手把一踏材料递给了康厂长。
　　“嗯，如果情况属实的话，确实应该要整改一下啊！”康厂长给了肯定的回复。
　　…………
　　“喂，王菲菲，你是什么意思，这么旧也不见我。妈的，你个不要脸的臭婊子！我……滴滴滴滴”
　　方品在家给王菲菲打完电话后，怒意难息。
　　“喂，哪位？”
　　“是方副厂长吗？根据康厂长的指使，通知你下周去研发部做代理主任。明天记得要做一下工作交接，把家里的……”
　　“啪！原来是她娘的这么回事！”摔掉手机的方品自言自语道！
　　怒火已经占据了整个心房。
　　眼中看着正在打扫家的老婆，一百四十多金的胖妇人，弯腰在擦地板，肥硕的屁股在丝袜裤的包裹下异常臃肿。
　　肚子上的赘肉也是一条一条，腰围有可能跟臀围一样。
　　方品怒不可遏，却又无处发泄。
　　朝着那一坨肿胀的肉走了过去，褪下裤子，就要硬上！
　　胖妇人也是干渴异常，好不容易有次方品主动，自然那是积极配合，但是不消一分钟。
　　胖妇人就配合不起来了，怎么呢？
　　有一句老话：叫一个还没开始呢，一个就结束了。

第6章 冰清欲婕
　　要是说功名利禄是男人的追求，那么功名利禄所带来的女人，算是强力的调味品。
　　赵海洋很享受这调味品，甚至超过了功利本身。
　　“喂。厂长，嗯好好。我一定准时到。行行，好的。”
　　赵海洋接到了康厂长的电话，意思是上面派的一些整改方面的人才要到，下午一块活动活动。
　　不知道怎么的，赵海洋突然想起了天爵里面的茉莉，按理说男人一旦穿上了裤子，就会把风月场里的事情忘得一干二净。
　　但是隔了这么旧，赵海洋已然能想起茉莉那种美妙的气质和身体。
　　“这位是国际贸易高级顾问，也是咱们这次的关键人才，咱们厂的东西也许有机会出国去呀！冯向前顾问。”
　　冯向前是一个和善的中年人，一副笑眯眯的样子。
　　“这是李工，王工。都是机械方面的高级工程师。”
　　“我是小张，负责接洽这些相关事宜的。说白了也就是个跑腿的。上面非常重视这个事情，我们这只是初步的考察，探探路。后续还有几次更多的。”
　　一个带着眼镜的年轻小伙子向康厂长和赵海洋介绍着这些人。
　　各自认识之后，就坐。
　　酒自然免不了。
　　两位工程师话不多，似乎不善言谈。
　　冯向前的谈吐之间，表达出的国际视野和预判，对于大环境的理解，却是颇为深刻。
　　小张在一桌子6个人中间，无疑是地位最低的。
　　开着玩笑活跃着气氛。
　　“咱们厂发展，还是要像远处看啊，不应该局限于本市本省，要面向全国全世界。冯顾问你怎么看？”康厂长问道。
　　“康厂长所言甚是，我不过是个书生，实践中还有很多要跟诸位学习，不过就目前国际经济形势来看。我们是有机会的，外面的世界还有大大的一块蛋糕。我们吃的话，时机无疑是绝好的，关键看技术产品过关不过关了。”
　　冯顾问说话不快，但是语调就令人信服。
　　“据我了解，现在第三世界国家轻工业发展迅速，我们的机会几乎是多年来最好的，根据经济发展规律，这可能是过去乃至未来最好的机会。所以，外面的情况，还要冯顾问多多辛苦啊。”
　　康厂长也是高水平的人，对于经济、机械乃至文化领域都有不浅的研究。
　　…………
　　一旁的赵海洋对于这些高深的问题就有些插不上话。
　　但从某种角度来说，这是他第一次见到这样一面的康厂长，对于经济这么在行。
　　而且偶尔说起的机械方面的东西，康厂长也是言无不知。
　　康厂长茶色眼镜后面的黑色眼睛中饱含智慧与知识。
　　那是一种大人物的气质！
　　赵海洋暗道：这条大腿自己真没有抱错。
　　“康厂长，您不仅工作能力出众，这知识也是渊博啊。来来来，小弟敬您一杯。”小张端起酒，朝康厂长敬酒。
　　“客气了，不比你们这些年轻人啊。”
　　一杯饮尽。
　　“康厂长，您才三十多岁，正当壮年，这气质跟模样，要是在大学里面当个老师，那追您的学生肯定数不过来。”小张继续奉承着康厂长。
　　但是实话实说，这康厂长，真是浓眉大眼的模样、鼻子挺、嘴唇薄、五官协调。东方男子气质极为独特。其实，小张说的一点没错。
　　这样酒过了三巡。
　　两位工程师已经醉了。
　　又过了三巡。
　　冯顾问也有点晕乎乎的。
　　“康厂长，今天咱们就喝到这吧。明天还有正事，来日方长嘛。过几天忙完了，弟弟我再请客。”
　　一番交谈之下，冯向前对于康厂长是佩服的，语气之间多了几分亲近。
　　赵海洋则是跟小张说了很多话，内容这就要低俗了许多，多是些女人什么的。
　　酒足饭饱之后，众人出门而去。
　　康厂长先是安排了司机，把醉的不省人事的两位工程师送回去。
　　又朝马路对面一招手，一辆黑色的奥迪调过头来。
　　开车的一位戴墨镜的女士，墨镜很大，看不清楚模样，但是从开车的手腕上看，绝对是肤白貌美的女子。
　　“上车，咱们去耍耍！”康厂长一口定下了接下来的行程。
　　康厂长坐到前面，赵海洋三人坐在后面。
　　“小田，天爵。”康厂长吩咐道。
　　天爵！茉莉！赵海洋心理想到了那个美妙的女人。
　　后排三人中就数冯向前地位最高，酒喝的最多。
　　开口就问：“小妞，摘下眼睛让哥哥们看看好不好啊。”
　　冯向前注意到了这个开车的女人，隐约觉得是个大美女，便出言调戏。
　　不待小田说话，康厂长就开了口。
　　“我的！”这两个字声音虽然不大，但是如黄钟大吕一般。让人生不起半点反抗的意思。
　　冯向前被这两个字一震，酒都醒了不少，连忙道歉。本以为不过是个女秘书，不料康厂长如此看重。冯向前心里盘算着。
　　车里面气氛一下因为这个小插曲紧张了起来，不过还好路程也不算远，转眼间就到了。
　　天爵·祥瑞（006）。
　　“也别嫌咱们地方小，条件有限。想怎么开心，就怎么开心，别拘束啊！”
　　赵海洋招呼着小张和冯向前。
　　“各位先生晚上好，我是心雨。今晚就由我来为各位先生服务。有什么需求尽管跟我说，天爵竭力给您满意的享受。”
　　心雨身着红褐色晚礼服，显得庄重，但是无肩低胸的设计有暴露出几分淫荡的气息。
　　肃穆和欢愉中间徘徊，像极了上了床的贵妇。
　　跟工作人员交流，自然成了赵海洋的事情。
　　“心雨？嗯，各类样子都先来几个，调好的。还有……”赵海洋吩咐着，有些欲言又止的样子。
　　“先生您还有什么吩咐，尽管直说，我尽力满足您。”心雨看出来赵海洋还有什么话要说。
　　赵海洋心里想的当然是茉莉，但是今天的场合，又不想让茉莉被其它人染指，犹豫之下，摇摇头。转身进了包间。
　　歌舞演艺，酒水饮品。
　　天爵的档次条件都是极高的。
　　赵海洋看的出来，冯顾问很满意，已经挑选到了喜欢的伴，有种轻车熟路的感觉，应该是经常应酬的，而小张则是有些紧张，也许是来的比较少。
　　赵海洋面对上面的人，心里也没什么底，但是看到康厂长稳稳的坐在那，心里就安定了不少。
　　一把过去搂住小张的肩膀，拍了拍：“兄弟，没事的，放心玩。哥哥还能不把你招待好？”
　　“你看这个前凸后翘，妖艳的不行。肯定水多，玩的必然爽！或者那个，小巧玲珑，长的也漂亮，气质也很不错……”赵海洋试图化解小张的紧张。
　　“海哥，我都很喜欢啊，不过，一次要两个行不行啊。而且我还想要结过婚的。”
　　小张表达的有点不好意思，显然在小张认为，自己的喜好有点奇怪。
　　怕说出来遭到嘲笑。
　　“兄弟，没问题，别说两个，就是三个五个也没有一点问题。”“心雨，来几个有韵味的，丰满点的，结婚了的。”赵海洋对门口的心雨说道。
　　“好的，先生！”心雨一鞠躬，转头就出去了。
　　“兄弟，没事。成大事的人嘛，这种地方不过是另一种战场，胆子大一点，手段狠一点。”赵海洋说着，手上还比划着些下流的动作。
　　“你过来。”赵海洋朝一个看起来胸特别大的女人招了招手。
　　“先生好！”这个巨乳的女人鞠完躬，身子居然还是微微倾着。把本来就突出的乳房更突出了。
　　“有奶水吗？自己尝尝，告诉我什么味道。”赵海洋问道。
　　“有的，先生！”
　　这个巨乳女人一手插进深邃的乳沟中间，捞起一只浑圆白净的乳房，低头就是一口。
　　吮吸了两下以后，白色的乳汁从嘴角渗出，还有一些些乳汁就留在乳房上。
　　“味道很不错！要尝尝么？先生。”
　　说罢便从前面解开了胸罩。
　　两只胳膊一挤，一对浑圆的乳房被挤成了水滴形，诱人无比。
　　尤其是一只奶子上还留有白色的乳汁，更是把赵海洋二人的眼睛都吸住了。
　　赵海洋看这小张的神情，一歪头，示意这个女人过来。
　　“哥哥，我是小仙儿，看可看不出味道哦！”奶声奶气的小仙儿朝这小张说道。
　　随着小张伸手，小仙儿顺势就坐到了小张怀里，把一对乳房顶到了小张面前。
　　小张咽了下口水，在赵海洋鼓舞的眼神中，扑了上去，或咬或吸，玩的不亦乐乎。
　　“小哥哥，你轻一点，把仙儿的咪咪头也要咬下来了。”小仙儿娇笑着说，但是从语气里面一点也听不出疼痛，倒是有些享受。
　　“哥哥，多吸点，小仙儿奶子涨得厉害。嗯嗯。”
　　“咕噜！咕噜！”小张吞咽了两口。迫不及待的又开始吮吸。
　　赵海洋看小张进入了状态，自己也拉过一个模样清秀，皮肤白净的小姑娘开始问东问西。
　　问的东西无非是那嫖客三问：“你从哪里来，你多大了，为什么做这个。”
　　也许这就是男人的通病。
　　“我叫冰冰……”
　　也许是冰冰脸上纯洁的气质，也许是冰冰那并不丰满的身材。
　　赵海洋下意识觉得这个女孩一定有故事。
　　就连手也规矩了起来，只是在腰上搂着，没有进到衣服里面去。
　　听着冰冰说着故事，赵海洋从心里泛出一阵怜爱。
　　当然成熟的赵海洋并不是十七八岁的小男生，喜欢就劝人家从良。
　　成熟嫖客的怜爱则转换成了欲望，喜欢就好好照顾她生意啊！
　　这才是该有的爱与情怀。
　　不排除冰冰讲的悲惨故事是真的，但是这个故事肯定对很多人都讲过。
　　无疑她们这些人都是讲故事的好手，赵海洋乐于享受她们故事带来的背景，这样赵海洋享受才是这个有血有肉有灵魂的女人，而不是那一具充满欲望的身体。
　　说着说着，冰冰反而主动了起来，一边眨着大大的眼睛，认真的看着赵海洋，一边用灵巧的小手抚摸赵海洋的下体。
　　上面纯洁的像个圣女，而下面的手法却又是的淫荡的妓女。
　　这样一正一反的差异，极大的拨撩了赵海洋的欲望，而下面也在冰冰的手上变的愈加火热，隐隐抬起头来。
　　“哥哥，想要冰冰帮你吸一下吗？”纯洁的表情下，说出如此下流的话，不禁让人无限遐想。
　　赵海洋点点头。
　　于是，跪坐在沙发上的冰冰就低下头开始用嘴巴舔弄。
　　舔弄的同时还不时的发出一些淫荡的声响。
　　前面的歌舞表演还在继续，没有受到这些人的影响，衣服少了些，动作妖娆了些。
　　“哥哥，冰冰吸的好吗？要试试冰火两重天么？还是沙漠风暴、水晶之恋什么的呢？”
　　说罢还朝着暗红的坚挺下体亲了一下。
　　然后抬起头看着赵海洋，等着赵海洋给她一个回复，大眼睛依旧一闪一闪的，除了脸颊上微微的一点潮红，神态上没有其它任何变化，好像舔弄的和说话的完全不是一个人。
　　赵海洋也不说话，也不表示，只是微微的笑着，把决定权交给了冰冰，想看看冰冰能给他多少惊喜。
　　“哥哥不说话，那妹妹就自己看着来了哦！”冰冰的声音软软甜甜的，语气就像是刚刚恋爱的小情侣一样。
　　“咕噜”一口冷水含进了冰冰嘴里。
　　赵海洋只觉下身的欲望瞬间被冷却了一下。
　　“咕噜”一口热水含进了版本嘴里。
　　冷却的欲望又刷新好了，温水伴着嘴巴内部舌头的搅拌，舒服的无法离开，是赵海洋的唯一想法。
　　赵海洋舒服的不禁暗哼了几声，四下看了看。
　　康厂长还是淡定依旧，靠在沙发上，腿间有一个脑袋在来回活动。
　　冯向前也差不多。
　　小张则是已经沉迷在那一对胸之间，而且时刻都可能提枪战斗！
　　冰冰的舔弄是比较慢的，但是赵海洋是喜欢快速套弄的。于是一手按着冰冰的头，开始替冰冰加起速来。
　　猛然被按压的冰冰一时间没控制好，尽然将水洒出了些许。
　　“对不起！”冰冰软软的声音，让人生不起怪罪她的意思。
　　“速度快点。”赵海洋给出了明确的方向。
　　冰冰再次将赵海洋胯下的东西含住。
　　包裹好之后，快速的套弄起来了。
　　温热的口腔带来身体的愉悦，而跪在旁边的灵魂则带来内心的升华。
　　赵海洋享受着女人卑贱的模样，享受的征服快感。
　　“能深点吗？不行就用下面吧。”赵海洋问道。
　　“能！”冰冰从被塞满的嘴巴里面挤出一个字。
　　现在这个姿势肯定是不行的，赵海洋刚打算起身，却被冰冰的动作打断了。
　　冰冰两手托住沙发，双腿一蹬，整个身子凌空而起，反转倒立，两个小腿搭在沙发的背靠上，整个腰身呈弓形拉满。
　　腰背都呈现在赵海洋眼前，而最显眼的还是那一条千窟万洞的牛仔短裤。
　　淡黄色的内裤就在那条短裤里面闪烁着。
　　与此同时冰冰的深喉也就位了，试着来了几下。
　　“哥哥可别乱动哦！”
　　说完，冰冰再一次的连根吞入。
　　实话说，赵海洋的家伙不能算短，有个十六厘米，但是全根没入的口交赵海洋是第一次感受到。
　　而且竟然是如此清纯可人的小姑娘。
　　赵海洋享受着冰冰带来的深喉，那种连根进入的舒爽，真是不一样。
　　赵海洋可不是手上能闲下来的人，看着眼前的小短裤，赵海洋的手就有点控制不住。绕过破洞的牛仔短裤，从内裤里面伸了进去。
　　湿润！
　　原来是个小淫娃！
　　赵海洋暗自想到。
　　手上也配合着，朝着蜜穴里胡乱挑弄着。
　　淫水沾湿了赵海洋的整个手指，抽出来闻闻，似乎有种蜂蜜的鲜甜。
　　赵海洋对这个女人兴趣大增，心里想着回头一定约出来再玩玩。
　　也可能是这个姿势让两个人都有点紧张，或者说存在一定危险性，没多久就停了下来。
　　冰冰蹲跪在赵海洋脚下，两个胳膊支撑着脑袋，歪着头看着赵海洋，甜甜道：“哥哥，妹妹有些累了，让妹妹休息一下好不好！？”
　　那甜美的模样让人不忍拒绝。
　　“给你吃个好东西！”
　　“什么啊？哥哥？唔！”没等冰冰说完话，赵海洋把刚刚从冰冰蜜穴里面沾湿的手指，插进了冰冰的嘴巴里面。
　　“怎么样，味道不错吧。”赵海洋淫笑的看着冰冰。
　　女人都是天生的演员，冰冰那种贪吃的表情，用力的吮吸。好像在品尝什么美味，如不是赵海洋明明白白知道是什么，怕是也想要来一口。
　　“嗯！甜甜的。哥哥给的都好吃！”
　　“好妹妹，我想日你！”赵海洋看着眼前娇美的人儿，再也克制不住那冲天的欲望，终于开了口！
　　“好哥哥，你那里那么大，让冰冰试试用后面好不好，冰冰后面还没有吃过这么大的呢？”冰冰这样的要求，赵海洋自然是无法拒绝。
　　冰冰站起身来，一扭腰，手从那条破旧的牛仔裤中摸出一避孕套，舌头在包装上面舔了一下，接着用牙齿撕开一条，薄薄的嘴唇巧妙一翻，就把整个避孕套都吃了进去。
　　朝着赵海洋的下体就吞了进去，只是一瞬，赵海洋的小斗士就穿上了战斗衣！
　　冰冰的整个动作一气呵成，非常的熟练。
　　“好哥哥，要来了哦。”
　　“嗯————”
　　随着冰冰的一声长吟，第一下就是很深的进入。冰冰这样久经沙场的身体，虽已做足心里准备的情况下，面对这样雄伟的下体仍然有些吃力！
　　赵海洋的感觉就非常不一样了，赵海洋觉得自己好像回到了刚刚破处的时候，整只阳具的完全包裹，那么紧致！
　　从肉棒上每一处神经上传来摩擦的快感。
　　不由的让他后腰打了个寒颤，“爽！”
　　赵海洋肯定的叫了一句！
　　冰冰紧咬下唇的性感、下身传来的温热、体内囚禁的荷尔蒙，几样东西同时刺激的赵海洋喘不过气来。
　　不动如山，动如惊雷。
　　赵海洋忍不住了，两只大手握住冰冰细小的腰肢，强健的大腿开始发力。
　　“啪啪啪！”
　　急促而响亮的声音顿时响起。
　　赵海洋钢牙紧咬，好似在浴血拼杀的战士，冰冰身子本身娇小些，突然被这样的庞然大物剧烈的进去，就已经有些不适了，而这迅猛的插动，更是让她难以承受！
　　“啊哦啊？呀！————”
　　大脑好像接受到了太过多的刺激，冰冰短暂的失声了！虽然喉咙尽力的撕扯这声带，但是竟然没有声音！只有从喉咙深处传出的一些喘息。
　　“啪啪啪！”的声音像时钟一样，速度稳定，没有丝毫的起伏。
　　在菊穴里面冲刺产生的惯性，让冰冰在赵海洋的身上上下起伏，大腿间碰撞的声音清脆响亮！
　　这样抽插了一会，赵海洋把冰冰翻了过来，压在沙发的扶手上，依然是菊花，依然是那么快速！从身后猛烈的抽插！
　　冰冰被干的说不出一个完整的字，发不出一个完整的音。这绝对是冰冰后庭被开发的最狠的一次，也是冰冰人生中最有力度的一次！
　　赵海洋一手抓着冰冰的头发，一手按在冰冰腰上，控制着整个节奏！这样又是数百下的抽插！
　　忽然间，赵海洋感觉后腰一抖，就把阳具抽了出来，把套子一摘，全部射在了冰冰略有痛苦的小脸上。
　　一股两股……
　　在最终的十几股中。
　　嘴角、眉毛、鼻子、脸颊、发梢。
　　全都是那些白色的浓稠液体。哪怕是什么都射不出的阳具，依旧威胁般的跳动了两下。
　　冰冰依旧保持着，那种让人充满怜爱而且有保护欲的表情。
　　赵海洋就这样看着这招人喜欢的小脸。
　　这样纯洁的表情和淫靡的液体形成了巨大的反差。
　　赵海洋欣赏这样反差的美，突然，冰冰的表情有点委屈，上齿轻咬下唇。
　　正待赵海洋开口询问，冰冰从嘴巴里伸出舌头，把嘴角的白色液体卷进了嘴巴。
　　“哥哥，你的精液味道真好。”冰冰说着，舌头又伸出来，把嘴角那里都舔了干净。
　　赵海洋真是喜欢极了这个纯洁又淫荡的姑娘了。
　　“全部都让我吃下去，好不好啊？哥哥！”冰冰再次开口，提出了一个赵海洋没有想到的要求。
　　“啊！”赵海洋还没想明白怎么回事。冰冰就用手指开始把脸上的精液喂到嘴巴里面。
　　那吃精液的纯洁模样，赵海洋怎么也没有想到，真是动人极了！
　　…………
　　康厂长看了看表，跟同样享受着口舌之欢的冯向前说：“向前，你好好玩。我还有点事情。先失陪了。”
　　同时甩甩手表。
　　把身下的女人推开，从上衣中摸出一沓钱，朝着泳衣中间的沟壑中塞了进去。
　　“不好意思，今天就到这吧！”说罢，起身，走人。
　　离开天爵的康厂长出门，坐上了那个黑色奥迪。
　　“小可爱，回！”
　　哪会还高贵冷艳的小田，摘下墨镜，浅浅的笑着，丝毫没有怪罪康厂长从那种地方出来的意思。
　　仿佛康厂长能坐上她的车回，本身就是一件幸福的事情。
　　灯火下的马路上，一辆黑色奥迪平稳的行驶着。
　　车内副驾驶的康厂长叹了口气：“小田，你也不小了，应该嫁人了。总是这样跟着我，我也……”
　　话还没说完，小田一脚刹车踩停了这辆黑夜中的奥迪！
　　“我田楚楚说不嫁人就不嫁人。我就是喜欢你，你没结婚我就当你的女朋友，你结婚了我就当你的二奶、情人。只要你还肯要我，我就这样跟着你！”
　　说完的田楚楚盯着这个男人的深邃又无奈的眼睛。
　　康厂长正想开口说点什么，田楚楚就吻了上来。
　　这是包含这爱与温柔的一吻，这一吻让本来酒醒了些的男人再次醉了。不过这次醉的是女儿情，是女儿的温柔。
　　昏黄的灯光照在黑色的车上，车内的两个人像最平凡的恋人一样吻着，但是却有着最不平凡的故事，又有谁知道呢？

第7章 姐夫在上
　　贪婪从不会一次让你明白它的可怕，它只会慢慢的吞噬你，一次次加剧你的贪婪。
　　它像一颗长在你灵魂深处的毫不起眼的种子，但等你发现的时候，它往往已经长成一条无边无际的食人蔓，已经把你的灵魂紧紧的束缚起来，然后一步步吞食掉。
　　********************
　　“慢走！”
　　康厂长、赵海洋等人送走了考察了几天的冯向前等人。
　　“海洋，过几天应该还有几批人要来，你到时候可要好好表现啊。”康厂长略有深意的看着赵海洋。
　　过了数日。天气逐渐热了起来。
　　“各位，前些日子我们厂子也经过了不小的整改，相信大家都结果的都是有目共睹的，为什么我们厂子的长久发展，也为了我们厂子一线员工的稳定。我们决定要修一批房子，来改善大家的生活条件。具体的内容，稍后有宣传资料。”
　　康厂长一示意，有人便将一张张宣传材料下发了下去。
　　“十五年以上的老员工将享受最低折扣！”
　　“夫妻双职工的优先考虑！”
　　“有重大贡献的优先考虑！”
　　“有三百多套！”
　　…………
　　人们看着单页上的内容都开始议论纷纷。各自心里盘算着自己的价值，是否能分得一套房子。
　　“大家静一静！”赵海洋清清嗓子，随后道：“我宣读一下我们毛纺厂小区未来的大致规划，大家可以进行房型的选择。”
　　“1.有大户型140平方米的，30套。优先考虑双职工，而且家里父母老人、孩子等人数较多的。”
　　“2.中等户型110平方米的，50套。稍微小一点，主要考虑为咱们厂做出过巨大贡献的人。”
　　“3.还有80平方米的小户型，100套。主要考虑刚刚结婚时间不长，没房子，租房子，住宿舍的同事。”
　　“4.还有45平方米的微小型，150套。这种就是考虑一个人，单身，或者配偶在外地的情况了。”
　　“价钱的话，预计在1800元每平方米左右。咱们厂呢，预计冲抵60％—80％的价格。所以说咱们厂为工人谋取的福利还是非常巨大的！原则上呢，咱们是由各个部门的负责人进行统计申报，当然个人也可以直接申报。”
　　“申报的话，写一份书面材料。写清楚…………最后各个主任汇总到我这里！个人申报的交到咱们后勤刘副主任那。”
　　“申报的结果最后由咱们康厂长领导的工作组，统一审核！”
　　全厂目前有差不多一千五百人，也就是说，5个人有一个人能分一套房子。
　　至于谁的条件符合，谁的贡献大，那就要各凭本事了。
　　如果说一套房子打3折这样描述还不够刺激，那么换成分到就是发了5年乃至10年的工资呢？
　　刘丽芳自然是赵海洋安排的，只怕这个安排就让刘丽芳彻底红了。
　　赵海洋不是直接负责人，所以关于分房子的事情，赵海洋暂时还不会太忙。
　　“科长，没事下午出去坐坐？”
　　“组长，听说你跟……”
　　“副主任，今天来是有点事情……”
　　上面的对话在厂子里面重复而且频繁的出现着。
　　现实永远高过想象，而利益永远大于规则。
　　每个人都在想办法从中得到什么，金钱、女色、利益之间不断的交换着，在赵海洋这里就更加明显了。
　　这天晚上，赵海洋应酬完回家。意外的是，赵海洋居然没有喝酒。可能是赵海洋觉得今天的人都不怎么值得喝酒吧。
　　赵海洋一进家门，迎接他的是这样一双女声。
　　“爸爸您回来了！工作辛苦了！”
　　这一句稍微成熟，带着些许崇拜。
　　而随即来的一声“老公你回来了！今天辛苦了！”
　　则是甜美一些，更多了些爱意。
　　原来在家里等着赵海洋回家，喊话的竟是李琳、王桂芬母女。
　　早在下午还上班的时候，赵海洋给李琳了他家的钥匙，以及一张纸条，纸条上面写着：“今天晚上你跟桂芬去我家，直到明天，桂芬是我的妻子，你是我们的女儿。要真实，有漏洞要惩罚。”
　　下面跟了一行地址。
　　李琳拿到纸条的时候心里很乱，不知道怎么办好。
　　思前想后还是跟女儿商量了。
　　这二人心里想法很多，商量来商量去吗，也只有一个结果，那就是陪好赵海洋，尽力的让赵海洋高兴，竭力满足他的一切欲望、想法。
　　扮演妻子角色的王桂芬帮赵海洋摆好拖鞋，换上居家的衣服。
　　“小琳！过来。”赵海洋坐在客厅的沙发上，腿往茶几上一搁，大声叫道。
　　其实赵海洋也不知道这个故事应该怎么样发展，但是怎么玩都是自己说了算。
　　这个玩法还是小张告诉他的，说大城市都兴玩这个，据说叫“角色扮演”！李琳王桂芬自然也不知赵海洋接下来要说什么，只能随机应变。
　　“爸爸，怎么了。”
　　李琳知道要扮演女儿，特地换上了王桂芬的几件衣服，但那是受到王桂芬身材限制，不得不说胸部和臀部都有限紧，格子衬衣被撑的紧紧的，牛仔裤更是被丰满的臀部挤压的笔直。
　　为了显得年轻，李琳特地将头发扎成了双马尾，算是有点小女生的样子。
　　“中期考试成绩出来了嘛？都考试结束好几周了！是不是又没考及格！”赵海洋声音顿时变得严肃了起来。
　　“成绩出来了，爸爸。”李琳站在茶几后面，低着头，两个手在拉着衣角，还真像了那么七八分。
　　“考多少！是不是没及格。把卷子拿来我看看！”赵海洋已经发火，声音中充满了怒意。
　　没有卷子的李琳自然没法去拿卷子，只能站在那，低着头不说话。一旁的王桂芬也是有点懵，不知道该干什么！
　　“不去拿？那就是没及格了？！”赵海洋把这个事情的性质已经定了下来。
　　“老婆，你说这连续几次不及格，是打屁股50下还是100下。”赵海洋朝着王桂芬问道。
　　“啊，就100下吧。”王桂芬一时也没注意到赵海洋问了什么，随口选了一个。
　　“好。既然你妈说打一百下，那就打一百下，给你张长记性，看下次成绩有没有进步！来！过来！趴这！”
　　赵海洋把腿收到地上，拍拍大腿，示意李琳趴到这里来。
　　李琳没法选择，只得顺从。
　　“啪！”
　　赵海洋的大手朝着李琳浑圆的屁股上拍了上去。
　　本身的丰满加上裤子的紧绷，再配上牛仔裤的质感。
　　赵海洋觉得这一下很爽！
　　于是又是一下，但都没有怎么用力。
　　“小琳，爸爸为了你的学习，你都不感谢爸爸嘛？”赵海洋抬手又是一巴掌。
　　“谢谢爸爸，小琳以后一定好好学习。爸爸辛苦了。”明白些许赵海洋意思的李琳配合度明显提高了不少。
　　“诶，这就乖了嘛。这才是爸爸的好女儿！”说着，但是手上根本没有停下来，就这么啪啪啪的打着李琳的屁股。
　　“啪啪啪……”
　　“老婆，你数了没？我打了多少下了！”赵海洋突发发问。
　　“啊？不·不知道。”王桂芬被突然的问题难到了，哪会数着多少下啊。
　　“哼！果然，让你一天管好女儿，就知道出去浪。小琳不及格你也有错。大了37下，剩下的63下就由你来挨打！”赵海洋恶狠狠的说道。
　　“啊？”
　　在王桂芬的惊讶之间，李琳已经识趣的让开了位置，王桂芬则是乖乖的趴了上去。
　　王桂芬穿的是居家的一身睡裙，非常宽松。
　　赵海洋直接把裙子从脚踝处撩起，提到腰上。
　　对着仅有内裤包裹着的小铺股开始了拍击！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　王桂芬没料到，这第一下就是如此的用力，以至于王桂芬疼的喊出声来。
　　“叫什么叫！打你是为你好，有什么脸叫！”赵海洋一边说一边更加用力的拍打着那对圆润的臀瓣。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“小琳，打了多少下了？还剩多少啊？”
　　“还有25下，爸爸。”李琳有了前车之鉴，报出了数字。
　　“嗯嗯。”赵海洋满意的点点头。
　　也许是打累了，也许是打了太多手有点痛。
　　赵海洋居然停了下来。
　　反观王桂芬的屁股，本来白净的臀肉已经跟粉红的内裤差不多颜色了。
　　由于疼痛，光光的肉上，还起了很多小红点。
　　“唔唔。”王桂芬又痛又委屈，低声的哽咽着。王桂芬心里委屈仍旧努力坚持着。
　　“小琳，给爸爸倒杯水，温水就行了。”
　　“知道了。爸爸。”李琳看着女儿挨打也是有些心疼，但也丝毫没有办法，暗自希望女儿再坚强一些。
　　王桂芬还是趴着，不知道赵海洋下一步要做什么。裙子挂在腰间，无助的像被抛弃的孤儿。
　　“爸爸，水！”李琳将水递给了赵海洋。
　　赵海洋接过水喝了一口，然后就往王桂芬的内裤上到了些，直到整个内裤都湿透。接着把撩起的裙子拉了下去，温柔在王桂芬屁股上摸了一把。
　　“行了，剩下的25个以后再说。今天先到这里了。”赵海洋示意王桂芬起来。
　　站起身来的王桂芬由于刚刚内裤上被赵海洋弄上了很多水，显得乖乖的。
　　睡裙里面内裤的位置在水迹的影响下，异常明显。
　　本就是条比较窄的内裤，三角形的形状很诱人。
　　加上睡裙本身也比较薄，透透的，隐隐约约的露出屁股和阴部的形状，性感至极。
　　“小琳，你看你妈，身上怎么了。是不是尿裤子了，怎么都湿了一块。快问问她，怎么了。湿衣服穿在身上可是不好呀。”
　　赵海洋朝着李琳说道。
　　“好的，爸爸。”李琳现在就是最听话的乖宝宝，赵海洋说什么她就做什么，反正也没外人，为了房子，豁出去了。
　　李琳走到王桂芬面前。
　　“妈妈，你内裤怎么湿了，是不是尿裤子了啊？”李琳问的王桂芬满面通红，羞耻不堪。
　　“不是。”王桂芬控制着声音，小声的回答了句。
　　“报告爸爸，妈妈不是尿裤子了。”
　　“哦！难道是淫荡的出水了？想要男人了？你在仔细的检查检查。让我看看你检查的对不对！”赵海洋继续玩着，母女二人只能配合。
　　李琳把王桂芬放倒在茶几上，两腿分开，成一个M字型，正对着赵海洋，内裤也被脱下。
　　王桂芬的小穴赵海洋是看的一清二楚，粉嫩粉嫩的，两半鲍鱼也很精致，阴唇也很短小，算是比较不错的样子。
　　李琳用手指掰开了王桂芬下面，仔细的检查着。
　　“再往里面检查，万一水从里面出来呢！”
　　赵海洋时刻不停的要求着。
　　想来也是，王桂芬挨打了半天，又委屈又痛，哪里还出的来水。
　　但是赵海洋让李琳往里面检查，检查完就不一定了。
　　李琳的手指在王桂芬阴道口来回进出，渐渐的，王桂芬就稍微有了反应，加上赵海洋就那么看着，李琳知道赵海洋的目的肯定不是简单的检查，所以在抚摸之间，也是努力的让王桂芬舒服。
　　“你看你，手指太短了呀，根本到不了里面，用舌头，舌头比较长！”赵海洋又出新招。
　　李琳无奈，只得俯下身子，用舌头舔弄王桂芬的蜜穴。
　　随着李琳的舌头来回在阴蒂和阴唇上来回舔弄。
　　王桂芬也开始进入了发情的状态，下体开始有些水了。
　　看着出了水的王桂芬，李琳向赵海洋报告道：“爸爸，妈妈的水，就是淫荡的水，是想男人了。”
　　李琳说出这样的话，也是很难为情，脸上挂满了那堪的红，但是嘴上也没有停下。
　　“我才出差几天，就湿成这样。小骚老婆，你说！我不在的这几天里面，你又没有跟别的男人睡过！”赵海洋语气中带有一丝严厉。
　　“没！”王桂芬弱弱的回答着。
　　“嗯，信你一回。那就允许你自慰一回，解解馋。”赵海洋根本不给王桂芬喘息的机会，接二连三的下达命令。
　　于是王桂芬变羞耻的在自己“女儿”和“老公”面前，用手指插进下面的小洞里面没开始一下下的抽动。
　　赵海洋拉过李琳，让李琳坐到之后旁边，把李琳的头压到了自己的裆下。玩了这么久的赵海洋也开始有点想要了。
　　李琳还是很乖的，很自觉的就从赵海洋的裤子中掏出了那只大鸟，先是用手轻轻的抚摸着，等着赵海洋的命令。
　　“小琳，看到没，这叫鸡巴。是男人有的好东西，能叫女人三天的好东西。用舌头舔舔看。”赵海洋安排这接下来的动作。
　　“爸爸，味道很好啊。小琳喜欢吃。好吃！”
　　开始舔弄赵海洋鸡巴的李琳积极的回答着，从表情中的喜悦来看，真的是想吃，真的是吃的津津有味。
　　整个场面就变成了，作为母亲身份的王桂芬躺在茶几上自慰，而作为女儿身份的李琳在给她的爸爸口交。画面显得淫乱又和谐。
　　待到赵海洋的鸡巴已经完全被李琳的口舌舔弄的勃起之后，赵海洋满意的摸了摸李琳的头。
　　说道：“小琳，爸爸今天就叫你感受什么叫上天的感觉，好不好。”
　　“好，爸爸对小琳最好了。”
　　李琳听到下面就要吃大鸟了，心中一喜，连忙开始脱下裤子。
　　拔下内裤后，调整角度，朝着赵海洋的鸡巴上坐了上去。
　　早在给赵海洋口交时候就已经潮湿的李琳，蜜穴面对着赵海洋的大鸡吧没有丝毫的阻力。
　　毫无保留的完全插了进去。
　　“啊哦！”李琳爽的叫出了声，李琳坐在上面，开始晃动身体。
　　还没等李琳爽几下，赵海洋突然伸手在二人的交合部位上摸了一把。
　　“没血？你不是处了？”赵海洋问道！
　　“啊？”李琳万万没想到，赵海洋居然在这里还有一问，但是没有血确实没法解释。只能按照赵海洋的说法答应着。
　　“你才多大，就跟野男人上了床。哼！肯定也是想要男人了吧。跟你妈那个淫荡的女人一样。躺那去，跟你妈那个荡妇一起去手淫！”
　　赵海洋推起了李琳。
　　“一对贱母女！好好揉，好好插！”
　　“谁先高潮有奖励！”
　　赵海洋今天玩性很大，就算是鸡巴已经肿胀的有些难受，还是玩着母女二人的精神和灵魂，没有对肉体动手的打算。
　　邪恶的赵海洋还伸出两个脚，在两个女人的阴部上胡乱的摩擦着。
　　时而用脚拇指顶一下蜜穴，时而挑逗一下阴蒂，赵海洋玩的不亦乐乎，有时还在菊花上插一下，让躺着的母女二人紧张又刺激。
　　突然，门锁一响。
　　门里进来一个女人。
　　“小姨子？你怎么来了。”赵海洋看着进门的冰冰笑盈盈的说道。
　　原来赵海洋早就安排好了冰冰会在之后到，突然又多了一个人，王桂芬和李琳显得很尴尬，想要停止自慰，但是却被赵海洋一脚一个，死死踩在茶几上。
　　冰冰看着眼前的场景，也不觉意外。像冰冰这一行，什么没见过。还是按照赵海洋给她的安排进行着。
　　“姐夫，我这不是想你了嘛。顺便来看看它！”冰冰这小姨子，朝着赵海洋的下体就扑了过去，一手抓住。脸上满满的幸福感。
　　“你是想我还是想它。”看着已经开始吮吸阳具的冰冰，赵海洋口气中有几分无可奈何。
　　“姐夫，冰冰可想你了，没你每晚睡都没法睡。眼睛一闭上，脑子里面都是姐夫的这根大鸡巴。”
　　冰冰开口就很直接，更发出很响亮的口交声音，用了表达她对鸡巴的渴望跟喜爱。
　　“哼，你看你这淫荡的姐姐，跟侄女，都跟你一个样。”
　　赵海洋按着冰冰的头，肆意的享受着冰冰的口活，要说口活还得是训练有素的人，冰冰比起李琳母女来，好了太多！
　　口交了一会，赵海洋就掰起了冰冰的脑袋。冰冰的神情还是跟赵海洋第一次见她的时候一样纯洁，哪怕是刚刚做完口活。
　　“小姨子，你说你这荡妇姐姐，跟淫娃侄女哪个先会高潮啊！打个赌好不好啊！”
　　赵海洋知道今夜还长，不着急发射子弹，并没有在冰冰嘴里释放的打算，还跟冰冰玩起了游戏。
　　冰冰紧挨着赵海洋，仔细的观察着自己正在手淫的“姐姐”和“侄女”，虽然不认识这两个人但是按照常理来说，年纪小一点的比较容易高潮，随即说道：“姐夫，我觉得小淫娃侄女肯定先高潮。”
　　“哦？是嘛？选错了可要惩罚哦。”
　　“被姐夫惩罚，我心甘情愿，反正我人都是姐夫的了。”冰冰说这话的时候甜甜的，特别招人喜欢。
　　赵海洋就很喜欢。
　　“嗯啊，嗯啊。啊。”
　　两个躺着的女儿也开始呻吟着，释放着情绪。
　　果然不出冰冰所料，还是年轻的更占有一点优势。王桂芬先高潮的喷出水来。
　　看着一股股淫水从王桂芬小穴中间流出，冰冰紧紧抓着赵海洋的胳膊，胸部就紧紧的贴着赵海洋。
　　“姐夫你看，我赢了，小淫娃侄女先高潮了！”冰冰笑着指着王桂芬朝赵海洋得意的看了过去。
　　茶几上的王桂芬还在享受高潮的余韵，突然被赵海洋踢了一下。
　　“贱婊子，你说说，你是谁！”赵海洋问道。
　　“我是，我是老公主人的小骚老婆！”王桂芬迷迷糊糊的回答道。
　　“啊！？”冰冰心里暗自称奇，本意外年轻的是女儿，没想到赵海洋竟然有这样的安排，看起来年轻的王桂芬竟然是妈妈。
　　“哈哈！猜错了吧！愿赌服输哦！”赵海洋甚是得意，对自己的想法和创意都很满意。
　　“那姐夫要怎么惩罚人家啊！人家很怕痛诶。”冰冰完全趴在赵海洋身上撒着娇，一点也没听出害怕的意思。
　　王桂芬看着眼前的场景，脑袋混乱成一团。只有丝许的理智，而占领大多数的，是对性的欲望。
　　“嗯，姐夫啊，想撒尿，但是不想到厕所去，不知道怎么办。这样，惩罚你帮姐夫撒尿，但是不能用工具哦，也不能把家里弄脏！”
　　赵海洋邪恶的制定着一些列的计划。
　　“啊，这样啊，冰冰明白姐夫的意思了。嗯，冰冰接受这个惩罚。一定让姐夫满意。”
　　冰冰春风一样的笑着答应了，赵海洋无理无情的惩罚要求。
　　“那要来了哦。”
　　冰冰开始握着赵海洋稍微软化了的阳具。
　　嘴巴对着头吹着一丝丝凉气，一只手扶住阳具，另一只手则是在赵海洋会阴处用指甲轻轻的刮。
　　还发出“嘘嘘”的声音。
　　“嗯……”赵海洋对这样的服务比较意外，赵海洋其实也想试试冰冰的底线到底在哪里，但是目前，显然还没到。
　　赵海洋就在李琳愈加激烈的呻吟中，王桂芬奇异的目光注视下，被冰冰这样想对着小孩在一样哄尿。
　　显然，冰冰是专业的，对于这个事情，也是有研究的，一系列的方法竟然很有效，赵海洋明显感觉自己的下体正在一步步变软，而尿意正在一步步的比强。
　　冰冰就是这样的，不管做什么事情，在什么时候。
　　表情永远是那样淡淡的，要么淡淡的笑，要么淡淡的皱眉。
　　就好像现在淡淡认真一样。
　　谁也想不到，这样青春可人的美女，居然愿意喝下赵海洋的尿。
　　“姐夫，想尿就乖乖尿出来哦。”
　　“姐夫，冰冰可是会一滴不剩的全部喝下去哦！”
　　“姐夫，一直憋着很不好的哦！”
　　“姐夫，冰冰好渴，好想喝！”
　　“姐夫，尿给我，尿给冰冰喝！”
　　“姐夫……”
　　这一连串的语言攻势，加上莫名的手法，赵海洋竟然真的尿了出来，正对着冰冰的小嘴，冰冰用那一对薄薄的嘴唇完全的包住出尿的马眼。
　　一边“咕噜咕噜”的咽下去，一边还用手指在赵海洋的小腹上划来划去，仿佛在查看赵海洋的库存还有多少。
　　赵海洋已经很久没有尿过了，这一次，时间异常的久。足足过去了2分钟，才停了下来。
　　此时，冰冰用小手轻微的撸动着赵海洋的鸡巴，试图把每一滴尿液都挤出来。
　　表情还是那么认真，嘴巴上也吮吸着，那动作模样，好像一个孩子想把奶茶里面最后的珍珠吸出来。
　　终于，在冰冰感觉自己吸完了最后一滴之后。
　　“姐夫，你的尿，味道骚骚的，最近有点上火哦。”
　　“姐夫，但不管是什么味道，冰冰都很喜欢哦。”
　　“姐夫，要不要冰冰帮你消消火啊！”
　　虽然冰冰手里还捧着赵海洋的下体，但还是一脸纯洁的看着赵海洋，好像这些话都跟她无关，说罢，还朝外吐了下舌头。
　　与此同时，李琳也达到了第一次高潮。
　　双腿在空中胡乱蹬着，手还在秘穴上摩擦，呻吟已经飞上了天。
　　看来是非常不错的一次自我释放，释放的很彻底。
　　“这淫娃小侄女还真是淫荡呢。”冰冰小声自言自语道。
　　“哈哈哈哈！”赵海洋真的是很开心。
　　心中又有了新想法的赵海洋开心的笑出了声。
　　“你们三个先去洗洗，待会还有更好玩、更刺激的。”赵海洋躺在沙发上笑的有些诡异。
　　夜还长。

第8章 唯一旨意
　　赵海洋睡觉喜欢翻身，所以虽然是自己一个人住的房子，但是床却是一张大双人床。没想到今天居然派上了用场。
　　一床三美人。
　　还是“老婆、小姨子和女儿”。
　　赵海洋呈大字躺在床上，享受着三个女人的亲昵的按摩，用舌头、用手、用胸。
　　总之那种满足感，可以说，从开始就没停下来过，身下的坚挺也是一直处于充血状态。
　　“姐姐，这个要这样先吸一下，在吹一下。紧紧的包裹住，姐夫会更舒服哦。”
　　冰冰在给缺乏技术经历的王桂芬教着口交的技巧。
　　“你来试试。”
　　冰冰把口中的好东西让给了王桂芬。
　　王桂芬先看了躺在床上的赵海洋一眼，虽然已经脸红了无数次，但是王桂芬还是清楚的感觉到自己的小脸再一次发烫起来。
　　“先吸一下，在吹一下，裹紧……”王桂芬回忆着冰冰教给自己的动作要领。
　　“嘶··啊”享受着的赵海洋倒吸一口凉气，果然还是不一样啊，这感觉瞬间爽多了。心里暗自对自己的明智决定开心。
　　“姐夫，你把屁股抬高点。”
　　说完，冰冰把一个枕头垫在了赵海洋的屁股底下，赵海洋心中不解，一般不是自己垫别人吗？
　　今天居然轮的别人垫自己，但是出于对冰冰专业的信任，还是配合着冰冰。
　　冰冰用湿巾擦了擦赵海洋的菊花，还伸进去了一个小指头把里面也擦了擦，擦去两张湿巾后，朝着李琳说道。
　　“小琳，你来。给你爸爸舔舔。”
　　李琳年纪比较大，也最传统，但是传统给她带来的不是对于新事物的反对和难以接受，反而是对男性的崇拜和迷恋。
　　在李琳的世界观里，女人还是应该属于男人，被男人骑在身上，被强力的征服。自己就应该把自己的一切交给男人，包括灵魂与尊严。
　　几乎没有犹豫，李琳的舌头就凑了上去，就当着几个人的面，而且舔的很卖力。
　　赵海洋被突如其来的舔弄搞的很不适应，这还是第一次被舔菊花。
　　后面传来的快感确实很不同，也很新鲜。
　　刚刚才舔弄了几下，赵海洋前面的坚挺上就出了几点透明液体。
　　王桂芬看的暗暗称奇。没想到舔后面居然也能刺激男人那里。
　　“啊！”
　　赵海洋被舔的非常爽，本来捏在王桂芬小巧屁股上的手一用力，王桂芬吓了一跳。
　　“姐姐，这个时候你要舔舔姐夫的乳头，姐夫也会很舒服的哦。”冰冰建议着。
　　“嗯！”
　　王桂芬本来就跪坐在赵海洋旁边，低头就能舔到赵海洋的乳头，男性的乳头很小，一只舌头很容易就全覆盖了乳头。
　　来回舔着，左边换右边。
　　“还可以轻轻的咬哦。”冰冰在一边煽动着。
　　“啪！”
　　赵海洋对于这样的煽动毫不犹豫的给了在另一边的冰冰一巴掌。
　　要说王桂芬的屁股是紧凑，李琳的的特点是丰满，那冰冰屁股则突出一个软。
　　于是一个巴掌印就留在了冰冰的屁股上。
　　“姐夫坏！”冰冰撒娇道。但是撒娇的模样仍然是那么俏丽，清纯。
　　“姐夫，今天你想先用哪个洞啊。妹子帮你湿润湿润。”冰冰按着赵海洋坚实的胳膊，问道。
　　“有妹子的三个洞，还是姐姐的两个，小琳的两个。不过冰冰的不用湿润哦，现在就很湿很湿了呢。”
　　冰冰说完也加入了王桂芬舔上肢乳头的行列中。
　　“就先操你的小湿洞吧！哈哈！”
　　“嗯！妹子来啦！”冰冰积极的响应着。先爬上了赵海洋的身上，紧贴着赵海洋的上半身，一双柔软在赵海洋的身上蹭来蹭去的，软软痒痒的。
　　“噢！”蹭着蹭着，冰冰就把关键的地方蹭了进去。
　　那种充实的感觉再次充满了冰冰的心头。
　　“姐夫，好大！好满！”冰冰呻吟着，而且身上也一直动着，也就说赵海洋在下面几乎是单纯的享受。冰冰在上面来回滑动着。
　　赵海洋觉得不仅下身被一个温暖的洞穴包裹着，而且上身有一双不算大，但是绝对柔软的奶子在摩擦着。
　　最不同的是，菊花还有一根舌头在不知疲倦的舔舐着。
　　三处的刺激，带来的快感绝不是1+1+1这么简单，神经的快感成倍的增长。
　　“姐夫！弄的人家好舒服。我跟姐姐一样嫁给姐夫好不好。就这样被姐夫玩弄一辈子也愿意！啊！姐夫！姐夫！”
　　冰冰很会喊叫，叫的内容不仅让赵海洋欲火沸腾，更让一旁的王桂芬也有些浑身发热。
　　冰冰还用舌头舔着赵海洋的胸膛。
　　赵海洋觉得这瞬间的舒爽是人生中最舒服的一次。像夜空中滑过的一道流星，独一无二的强烈。
　　这这样了抽插了几百下。
　　“姐姐，要不你来一会吧。妹妹又些受不了姐夫的大家伙了。你也来爽爽嘛。”
　　冰冰把王桂芬换了上去。
　　王桂芬的前面小蜜穴是要比冰冰紧的。
　　而且这个姿势本来就不容易深入，就导致了一根火热在本就不大的空间里面来回纵横。
　　多半都冲击到了通道的中部，G点附近。
　　王桂芬也没坚持多会，在赵海洋的加速状态下，就发出了“嗯··嗯……嗯··”断断续续的失声状态。
　　早就已经湿润的王桂芬很快就到达了高潮。
　　不过在王桂芬心里，这不仅仅是性的高潮，更是爱的满足。
　　和自己最喜欢的人这样，王桂芬非常开心。
　　哪怕是跟人分享这样的快乐。
　　赵海洋知道今天一次是肯定不够了，也没有太过于憋着，愉快的射进了王桂芬的身体里面。
　　由于插的不够深入，很快就有些白色的液体从二人的交合处流了出来。
　　精液顺着赵海洋的下体缓缓流下。
　　李琳舔着舔着，也能感受到突然紧缩的赵海洋的菊花，还没反应过来。
　　就有一股精液顺着流了下来。
　　那种纯熟的男性体味、充斥着荷尔蒙的性味道。
　　李琳本能的舔了上去，美味！
　　结合着会阴、菊花的味道。
　　李琳感觉自己好幸福。
　　而且下体也非常湿润了。
　　“唔唔。”李琳竭力的舔食着。一直手已经朝自己下体摸了过去，两只手指也扣弄着阴蒂。
　　王桂芬脸靠在赵海洋坚实而宽广的胸口上，幸福的享受着高潮的余韵。
　　脸上那种被滋润的幸福女人的潮红色，让本来就年轻美貌的王桂芬更多了几分姿色。
　　没靠一会，王桂芬就知趣的翻身下来，躺在床上。
　　冰冰可是看着呐，朝着王桂芬下体就扑了上去。
　　“姐姐，让我尝尝姐夫的精液味道！”按理说，赵海洋下体上也有不少，但是冰冰就要在王桂芬的身体里尝尝味道。
　　刚才被赵海洋火热的满足过的王桂芬，在冰冰精湛的口舌技艺下，再次挑弄的潮湿起来。
　　“姐姐，你下面味道好棒啊。姐夫的精液真好吃。以后姐姐下面的姐夫精液就全部交给妹妹吃。好不好嘛！”
　　冰冰撒娇的模样看起来真是比王桂芬还年轻。
　　冰冰嘴上说着淫荡的话，但是活缺一点也没拉下，连吸带舔的。很快就把王桂芬下面的里面的都吸食了个精光。
　　王桂芬很不好意思的看着冰冰。
　　此时，李琳的呻吟吸引了三人。
　　李琳上身趴在床上，下身跪在地上。
　　“啊！主人爸爸。我好爽！主人爸爸味道好棒！女儿好喜欢吃！女儿就是这么下贱！喜欢吃爸爸的脏东西。越脏越喜欢！！”
　　李琳一边自言自语，另一边身体确疯狂的扭动起来。
　　“啊！爸爸！！啊！爸爸！操我！干我！干死我！”
　　就这样高潮在了三人面前！
　　靠着自己的手，和赵海洋的精液，李琳就高潮了。而且高潮的那么剧烈！
　　随着几声高亢的呻吟，李琳结束了高潮。累倒在了地上，缓慢的喘息着。
　　“姐夫，你女儿很爱你啊！而且很下贱哦！”冰冰笑着说。
　　“妹妹，小琳是很喜欢她爸爸的！”王桂芬居然接了话，而且刻意强调了爸爸两个字。
　　连赵海洋都有些意想不到，王桂芬居然会在这个时候说话。
　　“老婆，你生的女儿，肯定像你呀。而且小琳喜欢爸爸也不是什么问题啊。她当年就是这么出来的呀。”
　　赵海洋心里虽然吃惊，但是嘴上的话却是不落下。
　　“肯定是姐姐的小逼比较贱。才生出这样的女儿，姐夫的精液那么高贵。怎么会生出这么下贱的东西呢？”冰冰似乎给出了一个正确答案！
　　“不怪妈妈，是贱狗自己下贱。喜欢吃爸爸的大鸡巴，喜欢舔爸爸的屁眼！喜欢这样香香的味道。”
　　李琳从床下趴了起来，跪在地上朝着床上的三个人说道。
　　冰冰也是暗自称奇：虽然她们这行见到的人多，很多也都是为了演出来的，但是事后还这样下贱的，还真没见过。
　　赵海洋一时兴起，把脚就伸到了李琳脸跟前，试探性的说道：“小琳，爸爸上班累了，你给爸爸按按脚。”
　　“是，爸爸！”李琳回应道结果没出所有人的意料。
　　李琳果然用嘴巴开始舔起赵海洋的脚趾头来。
　　看样子就跟宠物一样舔的很认真。
　　要知道，赵海洋并没有很认真的清洗过，那脚上一定是有一点味道的。
　　但是这并没有影响到李琳的兴致。
　　“这是爸爸独有的味道，女儿好喜欢！”李琳还在下贱的叫唤着。
　　冰冰看这赵海洋有点发亮的眼睛，瞬间明白了赵海洋之后的想法，主动的开始跪坐在赵海洋腿边，恭敬的伸出舌头，舔了舔赵海洋的大腿。
　　那表情像极了一只猫，舔完了腿还在嘴唇上舔了舔。
　　当然两个人的顺从，剩下的人表现的不同样，就很不和谐了。王桂芬反应自然没有冰冰那么快，自然也就成了最影响赵海洋心情的那个人。
　　赵海洋一把就把王桂芬拉到自己下体附近。
　　“贱狗，舔！”
　　王桂芬也是顺从的开始了口舌的运动。
　　于是场面本来是家庭剧，突然就变成了人与“动物”。
　　对于李琳的自然尊崇和冰冰的绝对崇拜。
　　赵海洋不可控制的开始自我膨胀了起来，一股暴虐的情绪从胆边生出。
　　伸手在王桂芬的乳头上用力的捏掐起来。
　　王桂芬则是强忍着疼痛，然而赵海洋就是想要王桂芬痛到叫出声来，见到王桂芬强忍，心中不快，就更用力了。
　　赵海洋不仅仅手上开始，脚上也不放过，用两个脚趾把李琳的舌头夹住，撕扯着，李琳无法挣脱，口水不由自主的顺着嘴角流下。
　　“冰冰，我想同时让你们三条狗高潮，有什么办法！”赵海洋觉得还不太满足，朝着技巧最多的冰冰问道。
　　“姐夫主人，还真有办法。我们三条并排躺着，叉开腿，您可以中间插一个，两边两个用手拿着假阳具。同时就能插三个人，母狗们在自己用手扣阴蒂。三个人同时高潮应该是可行的。”
　　冰冰说完，指了指自己的包。
　　“如果主人想的话，冰冰带了假阳具。”
　　“去拿！”赵海洋听闻有戏，就暂时放开了脚下的李琳和手下的王桂芬。
　　很快，王桂芬、李琳、冰冰三人就按照冰冰说的姿势，三个M呈现在赵海洋面前。王桂芬在中间，冰冰在左边，而李琳在右边。
　　赵海洋在冰冰的包里面，挑了一根最粗壮的，足足比赵海洋自己的还粗了一大圈。
　　还挑选了一根最花式的，狼牙棒的形状，上面带面了小刺刺。
　　最粗的肯定是给李琳的，而狼牙棒则是给冰冰准备的。
　　“主人来呀！”
　　“来弄人家！”
　　“让母狗怀上你的孩子！”
　　躺在床上的三人各自说着下流的话，淫乱着赵海洋的心思。
　　老实说，刚刚射过不太久，赵海洋的下体还是没有那么坚挺，所以选择了最容易高潮的王桂芬在中间。而旁边的两个则是准备好了大家伙！
　　“啊……”那根狼牙棒没有丝毫犹豫就插进了冰冰下面，饶是身经百战的冰冰也痛苦的叫了出来。
　　但是这声痛苦，在此时此刻的赵海洋耳朵里，则是充满了欲望的呻吟。
　　这呻吟刺激了赵海洋，反手就是一根特别粗的假阳具，朝着李琳下面怼了过去。
　　没进去！
　　再怼！又没进去。
　　“贱狗，自己扶着点！”赵海洋有点生气，呼喊着让李琳配合。
　　李琳又往开扩了扩大腿根，一手掰开蜜穴，一手扶着那根非常粗壮的假阳具。
　　尝试了几下，感觉应该能进去！
　　但是赵海洋已经没有了耐心，一发狠，全根没入！
　　“啊！”如果说刚刚冰冰的只是痛苦的呻吟，那么这一声就是杀猪般的嚎叫！
　　赵海洋抽动了几下，感觉还行，就任由假阳具还插在那里，自己调整进入王桂芬的角度。
　　“啊”“啊”“啊”
　　痛苦的呻吟混在舒服的娇喘中间，还夹杂着撕心裂肺的嚎叫。
　　赵海洋身体素质确实很可以，不但身下的王桂芬爽的飞起，两边的两个人也都抽动的很快。
　　“啊，主人！姐夫，弄的妹子好爽！别停下来！啊！别停！快一点快一点！”
　　“老公！亲爱的！干我！干死我！”
　　“啊！啊哦！奥！”
　　不同的淫叫在赵海洋身下的三个女人中爆发，淫言乱语不断的响起。声音不绝于耳，响彻了整个房间。
　　冰冰本身就是敏感的身子，在全方位的刺激下，第一个到达了高潮！
　　“啊！啊！啊！姐夫好棒！妹子好爽！！上天了！”冰冰潮吹，在狼牙棒的缝隙间，大量的透明液体喷涌而出。
　　看到冰冰高潮的瞬间，赵海洋淫欲大增，下身的抽动又快了几分。
　　没过几下，王桂芬也达到了高潮。
　　身体停止摇摆，一言不发，就是王桂芬高潮的特征。
　　淫液哗哗的冲击这赵海洋的下体。
　　剩下个最麻烦的。赵海洋自己也快想要射了。但是不想李琳的高潮在自己之后！
　　“咯叽！”赵海洋右手又多加了几分力气！
　　本就异常粗大的假阳具完全的怼到了李琳下体深处！不出两下，尽然怼出血来。猩红色的液体随着假阳具的进出，从肉唇中泛出。
　　“爸爸干死母狗了！”
　　李琳声嘶力竭的一声叫喊！
　　赵海洋一下抽出那根硕大的假阳具。
　　李琳的下体非常凶猛的喷射了，尿液伴随着血液以及各种液体。
　　一股脑的喷射了出来。
　　场面极为壮观。
　　李琳的感官被放大了无数倍，下身那种刺激，已经超过了自己这些年来经过的刺激的总和！
　　赵海洋看着这壮丽的喷射，自己也在王桂芬的下面射了。
　　********************
　　“妈，你别跟我抢。”
　　“小姨，你看妈！”
　　“姐，你占的多了啊！”
　　“爸爸的阳具就那么大，你一个人就占了多少！”
　　赵海洋坐在电视机前面的沙发上，两腿间挤着三个女人，在争先恐后的抢夺着赵海洋下体的食用权。
　　就好像养了三只在脚下玩耍的猫咪。只不过这三只猫更会讨主人欢心罢了。
　　“哈哈。”赵海洋开心的笑着。
　　今夜是快要结束了，但是日子还长着呢！
　　天爵·总经理办公室。
　　赵海洋坐在会客的茶几上端起一杯茶，抿了抿。吹吹气，端起又放下。这一举一动给了办公桌后面一个中年富态的男人很大压力。
　　虽然他是天爵明面上的代理人。
　　但是他深深的知道，很多来消费的人，他是无论如何也得罪不起的。
　　包括眼前这一位，即将成为当地经济巨无霸（毛纺厂）的重要人物。
　　房间并不热，但是他这样面对这赵海洋还是流了很多汗，擦也擦不干。
　　就这样僵持着。
　　“咳咳！袁老板，咱们明人不说暗话。”
　　“你这有个冰冰，我很喜欢。转让给我！你出个价！”语气中不容拒绝的态度非常明显。
　　“哈呀，我当多大个事情。”明白了赵海洋来意的袁老板松了一口气。
　　“咱们按她这个牌的价格走。一天算一千。一个月算二十天。就是两万，我者的合同还有21个月。也就是42万。加上咱们交的医疗保险工伤什么的。基本也就是45万。”
　　袁经理看着赵海洋的眼睛，打算从中间发现点什么，但是很遗憾，什么也没有发现。
　　顿了顿，继续道。
　　“但是跟赵主任那肯定不能算这个价钱，咱们收个本，算上三十万。”
　　袁经理看着一言不发的赵海洋，赵海洋只是端起茶，吹吹，也不喝，又试试温度，接着放下茶杯。
　　虽然袁经理看着赵海洋的表情，怎么都是笑的样子，但袁经理心里毛毛的。
　　“三十万肯定不算完，天爵的价少了十五万，我个人在送上十五万！也就是三十万打个对折！十五万！这个价格，您看？”
　　袁经理不断的降价，试探着赵海洋的底线。
　　“我不搞价。你说多少就多少！”赵海洋终于端起茶杯，轻轻抿了一口茶。
　　“你这个茶不错！”放下了被子就走了。
　　袁经理看着赵海洋走出门外，虚坐着的屁股终于稳稳的压在了皮椅上。
　　皮椅压的咯吱咯吱响，袁经理一大口一大口喘着气，显然刚刚受到了极大的压力。
　　赵海洋行驶在回家的路上，脑海中不断盘旋着最近有关系的这些女人：王桂芬、李琳、王菲菲、茉莉、冰冰··不仅赵海洋问了自己一句。
　　“还不够吗？”
　　片刻，赵海洋就狠狠的低喊了一句！
　　“不够！这个东西，哪他妈有个够！”
　　赵海洋坚定的给了自己答案之后。
　　一脚油门踩到底，车后扬起的黄土，高高的挥散在空中，就好像赵海洋飞起的欲望，一旦开始，就不知道什么时候再能重新落到地面上。
　　也许是一天，也许是一年，也许是一辈子。
　　赵海洋一进家门，厨房里出来一个裸着身子仅仅挂着一个围裙的女人。
　　“姐夫，你会来了。饭马上就好了哦。你稍微休息一下，很快就能吃了。”
　　纯洁动人的冰冰软软的说道。
　　赵海洋脱掉鞋袜，西装肆意一丢，坐到了沙发上，不禁想着，今天叫谁来，待会又该怎么玩呢？

第9章 玉·如意（最终章）
　　“海洋，过两天跟我去江城出差，去考察一下，看看先进的生产和管理是怎么样的。你把证件号码发给刘秘书。”
　　挂断了康厂长的电话，赵海洋心思又活泛了起来，虽然最近生活变了很多，但是终究还是在小地方。
　　女人有限，不过都是些没文化的妇女。
　　就算是长的好看身材好，但是有点千篇一律了，不够都是为了利益交换。
　　赵海洋对最近的生活有点厌倦，得到的太容易了。
　　挥挥手就都是投怀送抱的，大概是太容易来的就会不珍惜。
　　“旅客朋友们注意了，开往江城的航班马上就要起飞了，请您带好随身行李物品……”
　　赵海洋还是第一次坐飞机，强烈的克制着好奇心。
　　宽敞的座位，丰富的小吃，安静的空间，据说是头等舱。
　　虽然赵海洋也不知道别的情况。
　　但是整个空间里，就只有他和康厂长两个人。
　　中间隔着一个位子，前后别的座位都空着。
　　“先生您好，我是此次航班为您服务的工作人员，您有需要可以按座位上面的红色服务按钮叫我。小吃饮料在您右手边，毛毯在左手边下方。祝您旅途愉快！”
　　赵海洋仔细打量着这个空姐，天蓝色的制服，粉色的纱巾很靓丽的系在脖子上，整个身材凹凸有致，个子不低，脸蛋也不错，笑的虽然有些不自然，但是仍然是美的。
　　虽然没有很惊艳的感觉，但是飞机的场合配上标准的制服，还是让人心情愉悦的。
　　“海洋，怎么？第一次坐头等舱？”康厂长似乎看出来赵海洋的紧张。
　　“嗯。让您见笑了。”赵海洋不好意思的笑着说。
　　“没事。谁还没个第一次。”康厂长随手拿过一袋饼干，递给赵海洋，“紧张可以吃点零食，味道还不错。或者，叫个人玩玩也不错。”
　　赵海洋一时间没懂康厂长的意思。
　　这又不是火车，叫几个人打牌，这总共就2个人，打牌人也不够啊。
　　心里想着，但是也没好意思细问，点点头，应了两声。
　　就这样，过了一会。
　　赵海洋已经把周围能研究的东西都暗自研究了一般，又不像康厂长那样拿着书来看。
　　在这样安静的环境下，赵海洋觉得非常无聊，而且有轻微的耳鸣。
　　康厂长抬头的功夫，发现赵海洋无所事事的。
　　“海洋，没事啊。你跟我还有什么不好意思的啊！”
　　“啊？没事，厂长。”
　　“你啊你。行行行，老哥给你开路！”
　　虽说赵海洋还是一头雾水，不过有了康厂长先做榜样，赵海洋也能跟着学不是吗。
　　随着红色按钮的按下，机舱前面的一个小侧门打开了。
　　一位空姐，带着甜美的笑容朝着康厂长走了过去。
　　到了跟前，微微倾着身子，询问有什么吩咐。
　　只见康厂长在空姐耳朵旁边轻声的说了几句，有点耳鸣的赵海洋听不清楚到底说了什么，但是赵海洋看见空姐的笑容有点变化，从脸颊上泛起的红色能看出，应该是有点害羞，隐约之间有点喜悦。
　　但是接下的动作赵海洋就明白了。
　　这个空姐直接跪在了飞机的地毯上，就跪在了康厂长的脚下。
　　开始捶打康厂长的大腿，敲打敲打，又变成按摩的手势，模样看着温柔且认真。
　　康厂长又拿起书开始看，似乎身下有个美人，丝毫没有打扰他看书的兴致。
　　这也算是个事吧，无聊的赵海洋学着康厂长的样子，按下了红色按钮。
　　很快，另一个空姐也到了赵海洋跟前，微微欠着身子，双手摆在腹部，朝赵海洋轻轻一鞠躬。
　　“先生您好，请问您需要什么服务啊？”
　　赵海洋观察着眼前空姐的面孔，淡淡的妆，唇膏的颜色是那种浅浅的粉色。
　　仅仅是淡妆，就已经是很完美的模样了，赵海洋能想象这妆下面是怎么样的一副俏丽。
　　赵海洋也不说话，指了指康厂长那边。正当赵海洋手指过去的那瞬间，赵海洋看到了那个空姐开始脱起康厂长的裤子来。
　　一时间赵海洋觉得场面有点尴尬，这不是他的本意，但是眼前的空间就显得正常多了。朝着赵海洋微微一笑，“好的先生，希望您能满意！”
　　紧接着，赵海洋面前的这个空姐也是一样的跪在了赵海洋的脚下。开始按摩起大腿来，不一会，就开始脱赵海洋裤子。
　　“先生请稍微抬起一下，还是说先生想就这样。但是就这样可能会影响我们的服务。”空姐还是笑的甜甜美美的，只是脸上稍微有点红。
　　反倒是赵海洋有点不好意思了，又瞅了一眼康厂长，赵海洋发现康厂长动都没动的还在看书，瞬间有了信心。
　　就按照空姐说的，微微的抬起了身子。
　　赵海洋的裤子顺利的被褪到了脚脖子处。细心的空姐把毛毯抽出，裹在了赵海洋的小腿上。伸手用湿巾开始对着赵海洋的下体擦拭起来。
　　光滑白嫩的小手在赵海洋下体上擦拭，赵海洋还年轻，精力也还算是旺盛。不消片刻，就在空姐的手里开始发硬发烫了。
　　“先生，它好棒哦！呵呵！”说完还浅浅的笑了一下。“要开始了哦！”
　　随着开始这句话，空姐将赵海洋的下体吸入口中。开始有规律的舔弄起来，口水润滑着嘴巴和阳具，它来回的摩擦非常舒服，没有半点不适。
　　赵海洋偷瞄了康厂长一眼，那边也是在展示口技，但是康厂长没有一点要配合的意思，还是自顾自的看着书，好像这完全是一场表演，而且还是独演。
　　只提供了一根宝贵的道具！
　　赵海洋也有样学样，随手拿起了前面做为背靠插的一本杂志，胡乱的反动起来。
　　但是随着下面进行的动作，赵海洋心里是乱的，一个字一看不进去，反而更加慌乱了，丝毫没有起到解除紧张的作用。
　　随便翻了几页，赵海洋放弃了这对自己来说毫无意义的装逼。索性扔掉杂志，专心的开始享受起来。
　　到了动情处，还按着空姐的头来几下深的。
　　在飞机上，身体本身处于一个紧张状态，自然是比较敏感的。
　　没多久，赵海洋就有种想要释放的冲动，跟平时的状态完全不同，于是用力的忍住。
　　空姐似乎发现了赵海洋的这种状态，洞察到了赵海洋的小心思，于是在嘴巴里展开了更加迅猛的攻势，一根小舌头就像一根羽毛般，在赵海洋最敏感的地方来回摩擦，那瞬间，赵海洋的快感极速积累。
　　努力了好几下的赵海洋，还是在空姐的攻势下倒下了。全身的轻微抖动，一股股白色的液体就在空姐的嘴巴里面开始释放了。
　　也许是太多了，一时间，空姐竟然没全部接住。部分液体居然从口中飞出。落在了赵海洋没穿裤子的大腿上。
　　还挺热的，赵海洋的第一感觉。
　　“咕噜咕噜！”
　　空姐快速咽下了嘴巴里面残留的液体。
　　“啊，实在是对不起，您的实在有点多，不好意思，给您添麻烦了。”空姐一边道歉，一边用纸巾擦拭着这样大腿上的液体。
　　赵海洋当然不是那么锱铢必较的小气男人，擦干净，穿好裤子。
　　赵海洋觉得有点累，就靠着座椅睡着了。
　　华顿国际酒店，28楼。
　　赵海洋在听康厂长安排行程之后，在上衣的口袋里面发现了一张小纸卡。
　　“亲爱的赵先生：首先对于飞机上的行为向您表示十二万分的歉意。其次作为歉意的弥补，我注意到您应该会在江城待一周左右，恰好我有一周的假期，如果您有时间的话，我可以当面再次向您赔罪。
　　最后祝你一切顺利，旅途愉快！
　　——露西”
　　字下面是一个浅粉色的唇印，以及电话号码。
　　根据康厂长的安排，其实实地的考察只有两个上午加上三个下午。
　　距离返回的机票还有八天，也就是说，赵海洋有至少5天时间可以用来接受露西的补偿。
　　赵海洋告诉了康厂长这个纸卡的事情，康厂长表示年轻人艳福不浅，不过有机会出来，还是要尽情。
　　得到了参考值的肯定之后，赵海洋把电话打了过去。
　　“喂。”
　　“我是赵海洋！”
　　“哦！是赵先生啊，您打电话过来有什么事情吗？应该看到我留给您的卡片了吧。”
　　“嗯，我第一次来江城，希望你能带我到处转转。我在华顿国际酒店2816，你看时间上。”
　　“好的，我大约2个小时后就能到。”
　　跟着康厂长吃了个简餐，赵海洋就回到了房间开始等着自己在江城的艳遇。
　　康厂长过去在江城生活过一段时间，自然是很熟悉，也许是找朋友，也许是情人，谁知道呢。赵海洋也不多想，耐心的等待着，露西的到来。
　　会是什么样子呢，赵海洋心里盘算着，看着高楼外的夜景，赵海洋的心也随着华灯初上的夜，飘荡了起来。
　　在夜空里，赵海洋仿佛看到了大城市的纸醉金迷，也看到了物欲横流。
　　不过，这些词对于现在的赵海洋来说，享受一定是多过无奈的。
　　从一见面的尴尬，到慢慢的放开，直到现在挂在赵海洋臂膀上。赵海洋觉得这发展的太快，但是又想不出哪里不正常。
　　在商厦的女装楼层，露西像个孩子，手臂紧紧的挽着赵海洋，一会试试鞋子一会试试包。
　　赵海洋几次想为这个女人把这些东西买下来，但是都被拒绝了。
　　这样让赵海洋很没有安全感，这样大城市的女人，赵海洋没觉得自己靠着一面之缘就能征服。
　　“洋哥哥，你看，人家穿这个好不好看啊！”露西拿起一件红色长裙在身上比划，一个眼睛一眨，活泼可爱。
　　“好看！”
　　得到赵海洋肯定的回答后，又重新蹦蹦跳跳的回到了赵海洋的跟前，继续紧紧的挽着赵海洋的胳膊。
　　逛了好久之后。
　　“洋哥哥，我有点累了，我们吃点东西休息一下好不好。”
　　在逛街时候露西的表现，赵海洋完全看不出在飞机上的那种稳重和成熟。这似乎是两个人，赵海洋摇摇头，否定了自己的想法。
　　终于，逛了一天以后的露西终于还是跟着赵海洋回到了华顿酒店。
　　“哗哗哗！”卫生间里面是露西洗澡的声音，赵海洋就坐在外面的小茶几上等着。
　　随着水流的停止，不多久，一个裹着白色浴巾，用白色毛巾擦着头发的光着脚的女人出来了。
　　也许是地上比较凉，露西的脚趾都紧扣着，擦拭着头发，看着盯着她看的赵海洋。
　　“露西，有个问题……”
　　“我知道你想问什么。”露西似乎暗中下了个决心，深深咽了一口气。
　　走到床上，坐了下来。
　　“我叫周如玉，今年已经26岁了。文化水平不是很高，来自很远的小县城里。高中毕业因为成绩不太好，跟着男朋友到江城闯荡。”
　　“刚开始虽然日子过的辛苦点，还挺幸福的，后来一段时间，我们两个迷上了赌博。那是一种彩票形式的赌博。刚刚开始赢了点，很快就输光了，就跟老板借钱翻本，不消半年。就欠下了老板几万块钱。那会打工一个月挣钱也就是不到两千。”
　　“后来那个混蛋，把我卖给了那个黑心老板。养在老板的一个小公寓里面。然后那个混蛋消失了，但是运气也还没有坏到家，这个老板人还不错，也就是陪睡，陪吃陪喝。除了年纪大一点意外，我竟然感觉过的比之前要舒服一些。吃喝都有了保证，但是却不用工作。”
　　露西一直看着赵海洋，说到这里，自嘲的笑了笑。
　　“对，我就是很懒，不想靠辛苦去赚那点钱。”
　　“又过了些时日，我努力让那个男人相信我是已经爱上了他。得到了信任的我，设计了他被老婆抓奸在床。虽然我也被打了一顿，但是成功的摆脱了这个男人。”
　　“没地方去的我，耳濡目染听这个男人说那些陪酒的小姐很赚钱，就跑到酒吧里面去陪酒。一开始还好，只是陪酒，但是在钱的刺激下，一次次的降低自己的底线。最后终于走出了那一步，期间还跟酒吧的老板和经理都搞过。”
　　“是不是觉得我很脏。很下贱？”
　　赵海洋点点头，又摇摇头。皱了皱眉头，没说话示意周如玉继续说。
　　“之后又换了一个酒吧陪酒，但是很快就得了胃病，喝不了酒了。恰好之前认识了机场的人，他介绍我去头等舱里做，不仅平时体面，而且收入也不低。”
　　“虽然我后来收入一直还可以，认识的一些姐妹们有的已经攒钱回了老家。但是我特别喜欢花钱，又没个控制，基本到现在是没有存款。”
　　“后来我在飞机上认识了一个老男人，要包我，答应一个月给我1万，还给我地方住，让我辞掉工作。做一个全职的二奶。我答应了，时间就是下周，下周我就要去了。”
　　说着说着，周如玉也不知是笑还是哭。很认真的看着赵海洋。
　　“我只想在开始那种生活前，再有尊严的活一次自己。我也不图你的钱，只是想简单的哪怕这样想正常人一样过上几天。”
　　“我前几天做过全部的妇科检查，没有一点问题，而且刚刚洗澡洗的也很干净！你一点也不同担心，甚至不用戴套。”
　　突然之间周如玉的言辞开始激烈起来，随即一把将裹住的浴袍拉下。
　　整个白洁如玉的身子就暴露在了赵海洋的眼前。
　　虽然已经经历过不少的男人，但是周如玉的身体看起来还是那么纯净，胸部丰满而不突出，腰肢细腻而不脆弱。
　　赵海洋是成熟的男人，很少因为故事被打动，但是他确实是个男人。
　　男人就会在该硬的时候硬，无论故事怎么样，赵海洋还是被眼前的身体所吸引。
　　那是一场由赵海洋引导下的战斗，赵海洋整个身子压在了周如玉的身上，竭力的挤压着下面有限的空间。
　　每一次的突击都能激起另一个灵魂的呻吟，每一次的深入都会让另一个肉体颤抖。
　　完美的性爱，会把人的感官放大，周如玉歇斯底里的叫着，哭喊着。不过从内容来说，是谁也不会觉得她是在受苦。
　　第一次喷射的时候，周如玉的长发还没干。赵海洋照例坐着抽烟，座位背后是夜幕下的江城，万家灯火。
　　从高潮云顶逐渐回过神来的周如玉，拖着疲惫的身子，坐到了赵海洋身边。也点燃了一根烟，深深的吸了一口，缓缓的吐出来，然后重复。
　　赵海洋似乎能感受到这个女人的无奈跟绝望。轻轻的在周如玉的肩膀上抚摸了两下，又勾到了赵海洋的肩头。
　　就这样，两个赤裸的身子，背后是繁荣的江城夜色，两颗香烟的火星在明亮和幽暗之间来回变换，在柔黄的灯光下，陷入短暂的安静。
　　赵海洋肩头能感受到周如玉头发上的冰凉，同时也感受到了周如玉心里的凉意。赵海洋也是第一次对这样的女人，有了一种心疼的感觉。
　　倘若在28楼外有个人看的话。
　　在巨大的落地窗钱，有一男一女两个赤裸的背影，从身材来看均是俊美异常的两个人，而且就那么肩膀靠着肩膀，头依偎着头。
　　温馨的画面，像是一对恩爱的夫妻在说着一些私密的贴心话。
　　‘跟我走吧。’赵海洋这句话在心里念了一遍，没说出口。
　　“宝贝，再来？”
　　赵海洋清楚这个时候女人需要的是什么，自己能给的是什么。
　　赵海洋推到了周如玉，吻在了乳房，小腹上。
　　周如玉的欲望在男人的有力侵犯下在一次被激起，两条秀场的大腿紧紧的锁住了赵海洋的后背。
　　两根有力的手指在蜜穴里探索，探索的很准确，在最致命的地方开始了挖掘。
　　也许是5分钟，可能是3分钟，周如玉突然弓直了身体，腰部朝上弯曲，全身紧绷，双拳紧握，牙齿死死的咬住了下唇。
　　“啊！”一声悠长销魂的呻吟。
　　接着就是泄洪般的潮水。打湿了赵海洋的手，也打湿了座椅，更打湿了赵海洋的心。
　　赵海洋就这样趴在周如玉的小腹上，胡渣在光滑的皮肤上摩擦着，不时的伸出舌头舔舔。
　　周如玉的手放在赵海洋的脖子上，两个人的样子静美而艺术。
　　像极了希腊的时候的雕塑、文艺复兴时的油画。
　　沉默终究会有消亡的时候，总还是要有人发声。
　　“洋哥哥，你真好。”
　　周如玉说的平静，简单的三个字的评价，但却是这个混迹社会好几年的女人强烈的心声。那样的赤诚，那样的简单。
　　也许是赵海洋被这句简单的话所表白，也许是赵海洋下了决心。
　　翻身爬上了周如玉的身子，把这个精美的女人完全压在身下。
　　捧着她的脑袋，吻了上去。
　　这个吻时间大概是太长了，嘴巴分开后的两个人都激烈的喘着气，氧气消耗殆尽。
　　“如玉，跟我走吧。到我的地方，重新开始。”
　　周如玉眼睛瞪得大大的，难以相信赵海洋说出的话，但是赵海洋的眼睛真满是真诚。
　　但是周如玉多年混迹男人堆里的理智告诉她，这不过是男人惯有的想法而已。
　　“就像在飞机上选择我一样再选择我一次。”赵海洋一手握住了周如玉的左侧乳房。
　　周如玉本身就被提的很高的心，随着胸前的有力紧握，被推上了顶点。
　　心脏扑通扑通猛烈的跳着，周如玉在这样的强大攻势下，好像没有丝毫的拒绝余地。
　　本能想要偏过头，避开赵海洋炙热的眼神。
　　又是一个深吻，这个吻，打破了周如玉体内的坚冰，温暖了心里阴寒。
　　这一吻，吻穿了周如玉多年来被男人禁锢的枷锁。甚至在周如玉的内心里，闪出了“爱情”两个字。
　　周如玉感受这个激烈的吻，眼睛紧紧的闭起来，根本不敢去看眼前的这个男人，哪怕多看一眼，周如玉知道，自己就会沦陷，陷入万劫不复。
　　嘴唇的再次分离。周如玉还是睁开了眼睛，满脸的不可置信，好像就被赵海洋的一个微笑突然化解，消失的无影无踪。
　　眼前这个刚毅的面孔，些许的胡渣，线条分明的眼角，坚定的眼神。似乎都在诠释着什么是世界上最靠谱的男人。
　　“我不是说说而已，答应我。”
　　“好！”
　　这样，周如玉成了赵海洋的女朋友。辞职、换电话卡，丢弃了旧衣服，换了新的发型。
　　眼前的周如玉跟赵海洋第一次见到的周如玉似乎是两个人。在赵海洋的建议下，周如玉在江城选了一个女性衣服的小众品牌，打算开一个店。
　　返航的飞机上成了三个人，康厂长看着赵海洋这样虽然有些话想劝说，但是一想自己这一摊子还烂着呢，也就没有多说。
　　赵海洋又单独为周如玉租了一个房子，是两室一厅的一个小公寓。
　　“你最近就住着这里，先适应这边的生活。没事出去看看店开在哪。我最近可能比较忙，你一个人的时候会比较多。”
　　关于其它女人，周如玉没问，赵海洋也没有说。反正大家心知肚明，不如留有最后的掩饰。
　　“嗯，洋哥。你说店名字叫什么好啊，我读书少，你也帮我想想啊。”
　　“就叫玉·如意吧。”
　　—— 完 ——

