==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艳妻系列
👤 作者：沐希
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：315724
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：出轨,人妻,熟女,伪娘
🗿 肉量：48.57%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　当禁欲遇到纵欲
　　当隐忍遇到放荡
　　当美书生遇到臭流氓
　　俊美清冷的书生柳沐雨，因为身体的畸形和身世的秘密，只希望隐忍度过平淡一生，未曾想却因自己的容貌惹来潘阳郡王的觊觎侵占。
　　被迫的强暴奸淫，竟然让柳沐雨产生无法抗拒的高潮快感，难道自己的身体真的如此畸形，竟然潜藏着这般变态淫浪的欲望？
　　冤孽般的肉欲情缘，是否能最终修成正果？

第一卷 强开初蒙

第1章
　　柳沐雨看看窗外的天色有些黯淡，想起早上出门前母亲叮嘱自己家里没米了，今日要进城买些米回去，急忙收敛心神，看了看堂下习字的七八名幼童，开口道：“今日课时就到此，堂前交代的诗文抄背好，后天夫子来检查！”
　　“是，先生！”童音齐声回答，柳沐雨微笑着点头。
　　柳家祖上也是前朝的名门望族，可是改朝换代的铁蹄毫不留情地践踏倾轧，原本人丁兴旺的柳家，如今只剩下柳沐雨和耳朵稍聋的老母亲曾氏两人相依为命。
　　曾经的高宅大院万亩良田也都被新上位的朝廷征收，只剩下郊外的一处破败小院和几亩薄田，让母子俩勉强度日。
　　作为前朝旧臣，柳家后裔不允许再考取功名，柳沐雨满腹才学无处施展，只得窝在这潘阳城外的一处小私塾里当当西席，赚取绵薄的束修以贴家用。
　　“姐姐！姐姐！柳夫子来了！”一个七八岁的幼童蹦蹦跳跳地跑进贺家米铺，高声叫嚷着。
　　一个漂亮干练的少女掀帘从里屋快步出来，笑意盈盈地招呼道：“柳夫子！真是贵客，快请进！”
　　“嗯，又来叨扰，真是不好意思！”
　　柳沐雨微微脸红，自己家中并不宽裕，多亏私塾上的几个孩子里有城里米铺、肉铺掌柜的孩子，掌柜们看柳沐雨确有学识，又尽心教导自己的孩子，都会在采买上给些优惠，有时柳沐雨手头紧缩，更是容着柳沐雨赊欠。
　　柳沐雨是读书人，书文里讲究的那些气节傲骨，都刻在他的骨子里，若是换做它时，定不肯受这些优惠，怎奈内有高堂老母需要奉养，柳沐雨也不得不拉下脸皮，受些施舍。
　　“麻烦贺小姐给打三斤……呃，不，两斤粗米……”柳沐雨低头不敢看贺芝兰晶亮的眸子，假意侧过身去，在怀里翻找铜板。
　　贺芝兰看着柳沐雨清瘦别扭的身影，满含笑意，转头吩咐伙计：“六子，一会儿给柳夫子打五斤香米送过去！”
　　“唉……贺小姐，两斤粗米就好了……”柳沐雨脸色尴尬，手里捏着四个铜板，给也不是不给也不是……
　　五斤香米，至少要三十个铜板，今年家里的薄田欠收，自己也不好向租种的农户多要地租，这日子怕是又要紧巴半年，怎么吃得起那么贵的香米？
　　“夫子莫要客气，我弟弟这么长时间承蒙你的尽心教导，周围的邻居都说他现在读书长进不小，我们正不知怎么谢您，这五斤香米就聊表心意了！”
　　贺芝兰笑着从腰间的荷包里拿出一吊钱用布包好，塞进柳沐雨手里，“这是这个月的束修，夫子千万收下！”
　　柳沐雨脸涨得通红，急忙摆手：“使不得，使不得！贺小姐这可折煞我了！”
　　“有什么折煞的？我姐姐喜欢夫子，如果夫子娶了姐姐，这些米粮就当我姐姐的嫁妆了，夫子可千万不要嫌少啊！”
　　贺家小子蹦蹦跳跳地在堂里大声说着，直把性格爽朗的贺芝兰也说得满面羞红。
　　“总之，夫子不能推却，若是不要这钱、米，就是看不起我们贺家米铺！我……我先进屋忙去了……”贺芝兰扭头奔回里屋，小女儿的娇怯显露无疑。
　　柳沐雨看着依然还在摇摆的门帘，心里叹了口气。
　　他何尝不知道贺家小姐的心意，贺芝兰漂亮能干，家境也算小康，按说配自己只多不少，可是想起自己这怪物一样的残废身子……
　　柳沐雨摇摇头，断是不能害了人家的好姑娘！
　　看样子贺芝兰是不会再出来了，柳沐雨只得转身出了米铺，盘算着怎么能挪出三十个铜板的闲钱，将这五斤香米的‘债’还上。
　　********************
　　范焱霸是潘阳一带有名的小霸王，父亲范崇恩陪着先帝高祖出生入死打下江山，仗着先帝恩泽，当朝皇上宠信，范焱霸自出生就被封为潘阳郡王，他踏踏实实地躺在祖宗功德上不思进取，整日里寻花问柳，无所事事。
　　自打范焱霸十三岁开了荤，自己过手的美女小倌无数，郡王府里更是陆续迎进了十三位美艳的妙龄夫人和五位公子，大将军王范崇恩老来得子，自是对范焱霸宠爱得无法无天，何况儿子只是喜欢美人并无大恶，范崇恩自觉爱美之心无伤大雅，睁一只眼闭一只眼地纵容儿子，范焱霸无人管教，更是猖狂，成天带着几个家丁在潘阳城里到处闲逛，欺男霸女，惹尽是非。
　　今日他正在醉仙楼的雅间与一帮狐朋狗友喝酒寻欢，无意间向楼下一瞥，立刻被一个身影勾住了视线。
　　一个青衫男子从拐角的贺家米铺走出来，身姿风流，面容俊美，阅人无数的范焱霸一看便知，定是个顶级的尤物！
　　朝一旁的跟班范泽使了个眼色，范泽立刻会意，下楼跟踪那个身影打探消息去了。
　　范焱霸笑得快意，看来最近又有新美人能让他高兴一阵了！

第2章
　　柳沐雨回到家时，天已经黑了。
　　母亲曾氏已经做好面汤放在屋里，柳沐雨把身上的几个铜板和贺芝兰给的一吊钱都给了母亲，让她收好，就开始坐下喝面汤。
　　今天往返城里走了将近十里路，柳沐雨有些疲累，但还是坚持着烧水给母亲泡脚按摩。
　　看着儿子如此孝顺，曾氏心里黯然，总是觉得对不起柳沐雨。
　　“沐雨，隔壁的李大娘今天过来给你说亲事，娘没给你推……娘想着等娘走后，你一个人孤苦伶仃的，总得有个伴啊……”
　　“娘，您会长命百岁的……”母亲耳背，柳沐雨尽量大声说，“李大娘那里……还是把婚事推了吧……我这样的身子，不能害人家姑娘！”
　　柳沐雨低头，自己已经二十有三了，虽然家境不好，但是柳沐雨样貌出众，又确是有学问，附近农户也有不少人上门来提亲，但都让曾氏和柳沐雨婉拒了。
　　柳沐雨已经想好了，自己等母亲百年后，就把家里的薄田和院子变卖了，自己进山找个寺庙去当方外居士，然后一辈子陪着青灯古佛，了却残生。
　　“当年算命的说你五行木旺缺水，本家又姓柳，一定要亲水才能发达，否则就是枯木，所以娘给你取名沐雨……”曾氏又开始回忆往昔，只有念叨着当年算命先生的话，她心里才有一丝活下去的希翼，“算命的说，只要你能遇到一个水旺的人，就能让你功成名就，留名千古……李大娘这次说的姑娘，就是个水命，肯定能旺你！”
　　“娘，我这辈子都不打算娶亲了……您还是把亲事推了吧……”给曾氏擦干净脚上的水迹，安顿母亲躺下休息，端着木盆进了一旁的浴间。
　　柳沐雨倒掉脏水，用剩下的热水擦了擦身子。
　　当湿热的布巾擦到腿间的秘处时候，柳沐雨心里泛起各种复杂的情绪，有怨恨，有不甘，有羞耻，有无奈，更多的是茫然……
　　也许柳家先祖誓死保卫前朝统治，惹怒天威，老天爷才会给自己这样的一副身子，让柳家在自己这代断子绝孙，也算是老天爷最狠的惩罚了吧。
　　使劲揉搓几下，柳沐雨草草披上亵衣，回房休息。
　　明天自己还要去租户那里收地租，然后把母亲那间有些漏风的屋檐修补修补，就要准备过冬了。
　　范焱霸等房间里灯熄了，又在屋外站了一会儿，听里面传出熟睡后的均匀呼吸声，才从窗户翻进柳沐雨的屋里。
　　他也不知道今天怎么这么有耐心，耐心地等柳沐雨把母亲安顿好，柳沐雨自己也收拾停当后才有所动作。
　　柳沐雨是个男子，范焱霸起初也只是一时贪个新鲜，相比男人，他更喜欢丰乳肥臀的妖艳美女。
　　范焱霸凭着他多年探花寻柳的本能，觉察到这柳沐雨一定是个尤物，没想到透过浴间的木板缝，看着柳沐雨在里面擦身，竟能让他看得像全身着了火一样兴奋。
　　柳沐雨光裸的身子实在有看头，细腰翘臀，两腿笔直修长，白皙的皮肤看上去像嫩豆腐一样滑腻腻的，胸口两颗粉红的乳尖在布巾的擦拭下挺立着，范焱霸开始想象把那两粒肉豆含在嘴里吸吮的感觉，不自觉地开始咽口水。
　　看着柳沐雨很粗鲁地拿着布巾在胯下擦拭几下，便披上了亵衣，范焱霸欲求不满地瞪着那粗布衣裳，恨不得把那已经陈旧的亵衣瞪出个洞来！
　　柳沐雨擦身时候侧站着身子，看不清他胯下的风情，范焱霸脑子里勾画着柳沐雨向他张开双腿露出秘处的样子，眼馋非常，只想用自己的手指代替布巾，仔细揉搓柳沐雨的胯间，让他全身散发粉红色的淫靡情态，定是让人爱到心坎里的风骚！
　　站在柳沐雨的床边，借着月光看着他一头乌亮的秀发散在枕头上，将漂亮的小脸整个轮廓烘托出来，浓密的睫毛在脸上投下密密的阴影，挺翘的鼻子和花瓣一样的嘴唇，范焱霸不明白这样漂亮的尤物自己之前怎么没有发现？
　　竟然让他的身子一直孤单到现在还没被采摘，真是罪过！
　　他想使劲揉捏这人的奶子，把那尖翘的蕊尖揉掐得红肿挺立，也许每日都搓搓的话，会把那乳豆搓得如同女子一般肥大？
　　那样含在嘴里口感一定会更好！
　　范焱霸在脑中想象着柳沐雨朝自己挺起白嫩的屁股，满眼湿润地哀求自己操他的淫荡模样，下腹的宝贝立刻硬了起来。
　　柳沐雨睡得极不安稳，总觉得周身被一种奇怪的压迫感包围，好像连空气都变得灼烧起来。
　　皱皱眉头，微微睁眼，柳沐雨被眼前站着的人影吓了一跳，刚想出声呼救，被人一下子捂住了嘴。
　　“不许高喊，否则我就让人剁了你娘亲！”
　　一把亮晃晃的匕首抵住柳沐雨的咽喉，低哑的声音发出威胁，柳沐雨瞪大眼睛，绞尽脑汁也不知道自己到底招惹了谁。
　　窗外偶尔有人影晃动，看来贼人真的不止一个。
　　寻仇？
　　还是图财？
　　柳沐雨努力让自己平静下来，先稳住这几个贼人，不能让他们伤了母亲。
　　柳沐雨看着来人点点头，示意这人放了自己。
　　那人果然松了手，避开匕首柳沐雨坐起身子，急道：“不知好汉光临寒舍，意欲何为？舍下别无长物，今日还有一吊银钱，若是好汉不嫌弃，就拿了当个酒钱，只求好汉千万不要伤我娘性命！”

第3章
　　范焱霸嘿嘿坏笑，这小美人竟然将自己当做劫财土匪，真是有趣：“我不要你的银钱，只要你乖乖听话，我就不会为难你娘！”
　　柳沐雨皱眉，想不出这贼人到底什么目的，为何要劫他这个一穷二白的破落秀才？眼见贼人拿着刀匕逼迫，只能先点头应下，再作计较。
　　“你把衣衫都脱了！”
　　范焱霸觉得呼吸开始沈重，看着柳沐雨懵懂疑惑的模样，想着接下来自己要对他做的事情，范焱霸突然觉得自己就像个毛头小子初开荤一样，激动得有些哆嗦。
　　柳沐雨突然恍然大悟，这几人定是在其他地方惹了官非，逃避于此，想要换了衣服和样貌，继续潜逃！
　　“这……这位好汉，我的衣服并不值钱，而且也不适合您的身量，要不我还是给您些银钱，您到村头的裁缝铺买两件合适的换洗吧……”
　　范焱霸下身的小兄弟已经硬得像石头，可是柳沐雨还在这里跟自己闲扯什么乱七八糟？
　　范焱霸一下子没了耐心，一把揪住柳沐雨的头发粗声粗气地说：“实话告诉你，小骚货，今天大爷是来给你开苞的！你乖乖脱了衣服让大爷操爽了，就不让你吃苦头，否则……大爷现在就强奸了你！”
　　柳沐雨一下子被范焱霸的话吓傻掉，他……
　　他……
　　怎么可能……
　　自己……
　　柳沐雨脑子一片混乱，而范焱霸已经懒得等他回神，踢了软鞋翻身上床，口气恶劣地命令道：“少在那里装雏儿，赶快扒光衣服坐到大爷怀里，大爷就怜惜你是第一次开身，温柔点对你！”
　　柳沐雨看范焱霸要来真的，哪里还顾得上书里写的气节风骨，急忙跪在床上冲着范焱霸磕头：“这位大爷，我是男人啊……真的不能侍奉大爷，求大爷饶了我，我……我给大爷去召个妓馆的红牌，一定保证大爷满意！”
　　“什么妓馆的红牌，都是狗屁！本大爷今日说要奸了你，就算天王老子都阻拦不了！你可不要敬酒不吃吃罚酒，若敢扫了大爷的兴致就要你好看！”
　　柳沐雨长这么大，第一回遇到这样的事情，哭丧着脸不知该怎么办。
　　他一个文弱书生，面对一个粗霸的土匪强盗，就算满身是嘴，浑身是理，也讨不得半分便宜，柳沐雨急的脑门冒汗，脸色惨白得可怜。
　　范焱霸见柳沐雨吓得不轻，心里顿时柔软了几分，想想他一个穷酸秀才，没见过什么世面，刚刚听他和他娘对话，好似还有身体的隐疾，从没破过荤腥，突然要被自己破了身子，难免一时无法接受，范焱霸动了动他耍无赖惯了的脑子，开口安慰：“你也莫怕，实话告诉你吧，我不是什么贼人，我乃潘阳郡王范焱霸！”
　　说着掏出腰间的郡王府金牌在柳沐雨眼前晃了两晃。
　　柳沐雨一听范焱霸的名字，又看到郡王府的金牌，脸色立刻由白变灰，心里‘当啷’一声没了主意。
　　谁不知道这范焱霸是潘阳的土皇帝？
　　整个潘阳地界，下到土地，上至晴天，都是他范家的。
　　平日里这范焱霸性好渔色，欺男霸女，恶名远扬。
　　但凡见着哪家姑娘少爷漂亮顺眼，就一定要占了去，被欺负的人家也不敢声张，只能默默咽了这口怨气。
　　听说也有死挺着脖子硬抗的人家，结果家人被抓起来下了大狱不说，女儿也被抓进了郡王府，下场可想而知……
　　如今自己不知道哪里入了他的眼，把这尊魔王引到家里来，看来今日定不会善了。
　　范焱霸哪里知道柳沐雨在想什么，只看他呆愣愣地瞪着自己，以为他被自己的声望所震，摇晃着手里的匕首，自得地继续说下去：“你只要乖乖从了我，把爷伺候高兴了，大爷我不嫌弃你家门微弱，八抬大轿把你娶进门当个填房，也算让你后半辈子有个着落！”
　　柳沐雨听了这话，心里更是明白范焱霸今日既然已经上门，断不会放过自己，自己一无钱财二无权势，根本无法和这恶霸抗衡，后院还有高堂老母，自己若是不从，这恶霸一定会暴力相向，更可能连累了母亲受苦。
　　柳沐雨下了决心，肃整了亵衣，规规矩矩地跪在床上给范焱霸磕了个头：“草民不知是郡王大驾，多有冒犯，还求郡王恕罪！”
　　范焱霸挑挑眉，原来这秀才知道自己是郡王，也是一副奴才相，真可惜了这副好皮囊，原来骨子里也不过如此。
　　转念又一想，用银钱换他个心甘情愿也好，起码床第配合上得个顺遂，做着也能尽兴。
　　“草民承蒙郡王不弃，能伺候郡王……是草民前生的福气……”柳沐雨低伏在床上，咬着后槽牙说着违心的话，眼眶一阵一阵的发热，“草民只有一事相求，还请郡王一定要答应！”
　　“什么要求，你说吧，本王都答应！”
　　范焱霸撇撇嘴，果然这柳沐雨和其他人也一样，听说自己是郡王，立刻谄媚逢迎，不外是想多捞点好处！
　　也罢，看在他这漂亮不凡的皮相上，自己也不会吝惜宠爱，只要他能把自己伺候舒服了，钱财这些都是俗物，不值一提！
　　“草民今日……把……身子给了郡王……只求郡王，万万不可将草民纳入郡王府……”柳沐雨的声音有些颤抖，有委屈，有不甘，更有无奈。

第4章
　　“嗯？”
　　范焱霸有些诧异，以往那些小家碧玉，不外乎都急切地希望自己能把她们娶进府里，最好能留个高一些的名分。
　　再不济，也是索要银钱房产，这柳沐雨反而是要自己千万不要娶他进门，倒也有趣，难道是欲擒故纵之术？
　　“草民虽不是高门大户，但也是读书知礼，草民以男子身入郡王府，祖上有知定不能容，还请郡王成全！”
　　柳沐雨虽然家门败落，但骨血里透着的性情还是清高孤傲的，如今为形势所迫要委身于范焱霸这不学无术的二世祖，柳沐雨打心底里觉着委屈，又怎么会想借着这次交欢爬进高门深户的郡王府呢？
　　若是在平日里别人谈到范焱霸，柳沐雨也是根本看不起的，在他眼里，范焱霸就是个只长卵蛋不长脑子的无赖货。
　　怎奈这个无赖恶霸却是潘阳周边十几个州县的土皇帝，自己力小势孤，断是无法与他抗衡，为今之计只能暂且雌伏于这无赖身下，以换得日后的安宁清静。
　　范焱霸听到柳沐雨的请求有些气闷，还是第一次有人在上床之前跟自己提出这种要求，言外之意就是，这次欢好之后，两人互不相欠，再无瓜葛？
　　范焱霸心下冷哼，你当自己是什么国色天香的难得货色？
　　还能让本王念念不忘不成？
　　既然你打算把身子免费送给本王操，又不用负责，本王何乐而不为？
　　“哼！”鼻子重重一哼，范焱霸口气不善，“那就要看你伺候人的功夫，是否能说服本大爷了！”
　　“草民……一定……尽心竭力……”柳沐雨紧闭上眼，心里对自己不停默念着，忍忍就过去了！忍忍就过去了！
　　“我可告诉你，本大爷一会儿玩你身子的时候，疼了爽了，你该哭就哭，该叫就叫，要听话乖顺，让你怎么伺候就怎么伺候，别跟我这儿装风骨，之前城南冯员外的儿子跟我拿乔，让我直接押进府里做了半个月，现在屁股乖得一塌糊涂，一天不操就滴水，弄得跟个骚娘们儿似的！”
　　柳沐雨听着背后一阵阵的发冷，不知道一会儿要被这恶霸无赖如何羞辱，一想到外面人影绰绰，不知还有多少人守着围观，柳沐雨真想一头撞死以护名节！
　　可是……
　　自己死了，留下母亲孤苦一人怎么办？
　　咬咬牙，柳沐雨轻声恳求：“郡王，草民一会儿一定乖顺伺候，您能否将周围的闲人……撤下？”
　　范焱霸心想，操个雏儿还真是麻烦，身子嫩面皮薄，要求还一大堆……
　　抬手打了个响指，示意周围的侍卫离开一段距离，一甩手把匕首也扔到床下，范焱霸有些急色地探身抬起柳沐雨低垂的小脸：“我让他们都退下去了……你看，我可是够心疼你的，平日里他们都是近身侍卫，断是不能离开我五米开外，今天为了给你开苞，我已经破了例，你也该知足了！”
　　抬眼看到范焱霸魁梧的身子和几乎想吞掉自己的目光，柳沐雨心里又羞又怕，手指扭着亵衣的下摆不停哆嗦。
　　感受到柳沐雨的恐惧，范焱霸有一种自豪感从心底的欲念中升腾出来，那是一种无关快感的纯粹雄性的征服欲望。
　　搂过柳沐雨细软的身子，范焱霸的嘴急火火地堵在了那花瓣似的嘴唇上，舌头伸进去一通孟浪地翻搅，大手撕扯着柳沐雨的亵衣亵裤：“宝贝儿，你可真漂亮，我第一眼看见你，就想把我的宝贝塞进你的身子里使劲鼓捣……这次你可以好好给大爷我泄泄火，让大爷好好疼疼你！”
　　没几下把柳沐雨剥了个精光，范焱霸的大手使劲在柳沐雨白皙的身子上揉捏。
　　只可惜柳沐雨实在太瘦，胸上的白肉捏起来好像捏着两块薄面饼，这让范焱霸有些遗憾，看来捏胸还是要捏女人的胸手感才更好……
　　心思一转，范焱霸大手向下，一把捏住了柳沐雨的屁股，一只大手把柳沐雨半边臀肉裹在手心里，使劲捏撮，那看上去像是嫩豆腐似的白屁股掐上去感觉像是捏在弹性极好的面团上一样，手上美妙的触感让范焱霸心里升起一股贪念，只想把这两团肉独霸了，揣怀里随时揉捏。
　　被范焱霸揉捏过的地方像是着起了火，烧得柳沐雨一阵燥热。
　　因为身体的隐疾，二十多年来柳沐雨一直洁身自好，从未与人如此亲密贴服，范焱霸一上来就霸住他的两瓣屁股使劲搓揉，让柳沐雨又疼又怕，身上莫名的灼烫更让他心里恐慌，紧闭上双眼抿紧嘴唇，只希望现在自己能变成蜗牛，找个硬壳钻进去躲起来。
　　范焱霸看着柳沐雨如同受刑般的酸苦样子，心里堵得慌，本来是长了副曼妙的身子，神情却清冷得拒人于千里之外，真是让人扫兴！
　　又想起刚才柳沐雨求自己不要把他纳入郡王府，根本就是一副打心底里看不起自己的清高模样。
　　范焱霸心里来了气，只觉得柳沐雨越是这样清冷孤傲，他越是要把柳沐雨操得哭爹喊娘不可！
　　“骚货！喜欢被我捏屁股吧？那两团骚肉从来没被人这样伺候过，现在是不是快憋不住了？”
　　改捏为拍，范焱霸狠狠地在柳沐雨的屁股上连打四五下，厚厚的手掌打在白嫩的屁股上，只觉得手下的两团肉被打得弹弹跳跳得直哆嗦。
　　范焱霸心里喜欢，支起身子把柳沐雨也从床上拉起来，粗声粗气地说：“骚货，快点跪在床上把屁股撅起来，你大爷我今天要好好教教你家法！”
　　柳沐雨怕得全身哆嗦，又不敢不听，担心自己那明显的隐疾被范焱霸发现，柳沐雨提心吊胆。
　　虽然是个破落秀才，柳沐雨毕竟长到二十几岁，大概的事情是懂的，知道小倌伺候人用的是屁股，不是前面。
　　他只求这瘟神急火火地做完就走，哪怕粗野一些也不怕，就是千万别发现他的秘密……

第5章
　　又是一巴掌打在身上，范焱霸有些不耐烦：“别磨磨蹭蹭的，让本大爷失了耐心，我就把你直接押回府操个通透！”
　　“郡……郡王赎罪……草民照做就是！”
　　柳沐雨哆哆嗦嗦地跪起身子，膝盖和手肘着床，并紧双腿向范焱霸挺起白嫩嫩的屁股。
　　这如同牲畜一样的跪伏姿势，让柳沐雨羞臊得不知如何是好，一脸无助的表情却煞是诱人。
　　看着柳沐雨向自己撅起屁股，一脸羞涩得不知所措的样子，范焱霸更想狠狠欺负他，让他露出更多羞耻无措的模样！
　　大手狠狠地给了柳沐雨屁股几巴掌，范焱霸泛起坏水，嘴上更是不饶柳沐雨：“骚货，随便打你几巴掌，你这修炼千年的母狗精就在本大爷面前现了原形，味道还真是骚腥！”
　　“嗯……啊……好疼……”屁股上被打得生疼，柳沐雨忍不住闷哼出声，可是一股燥热的快感竟然从热辣辣的屁股上直烧到自己两腿间的羞耻秘密，让柳沐雨不由自主地并紧双腿，轻微摩擦。
　　范焱霸看着柳沐雨原本白晃晃的皮肉上染上一抹粉红，屁股还不住地轻摇着，两腿根紧紧合拢摩挲着腿间的私处，根本就是一副春情难耐的样子，心情顿时大好！
　　“骚母狗，是不是要发情了？你说，你到底勾引过多少汉子？吃过多少男精才修炼成现在这副摸样？！”
　　一手揪住柳沐雨乌亮的头发，干脆压在柳沐雨身上，用另一只手更肆无忌惮地劈里啪啦地对着柳沐雨的屁股一通猛拍！
　　一时屋里一通皮肉响。
　　柳沐雨日子过得虽然清苦，但从没受过长辈打骂，今日被范焱霸骑在身上一顿打屁股，竟然打得他又痛又爽，心里缓缓升起了扭曲的快感！
　　柳沐雨从小背负着身体畸形的秘密，心里压力巨大，总觉得自己身为男子却无法给柳家传宗接代，开枝散叶，是柳家的罪人，如今被范焱霸一通羞辱抽打，居然让他的心结有所开解，只觉得自己活该被人打骂，只有被这样羞辱惩罚了，才能减轻自己的罪……
　　巴掌打在柳沐雨屁股上，手感实在太好，范焱霸渐渐手下没了分寸，打在柳沐雨身上的掌痕也越来越红。
　　范焱霸虽然游手好闲，但出身将门之家，从小被逼着学习各种拳脚功夫，加之他也喜欢逞强斗狠，在武学上极有天资，平日里百样不能，打架却是一等一的好手。
　　这样的手段施展在文弱秀才身上，柳沐雨自是苦不堪言，原本被打出来的那一点点羞耻的快感，被火辣辣的疼痛代替，起初几下还能熬得住，到后来眼泪口水鼻涕被打得不自觉地往外流，声音也控制不住地哀求起来。
　　“郡王……手下留情……好疼啊……”虽然疼痛，但柳沐雨仍然保持着跪伏在床，高高撅起屁股的骚贱样子，配上颤微微的哀求声，范焱霸只觉得前所未有的激动，原本兴致盎然的小兄弟，现在已经硬的像石头，只想冲进那白糯糯的身子里，好好冲杀一番！
　　“郡王……不要再打了……屁股被打烂了……”柳沐雨把脸埋在枕被里，已经被打得红肿的屁股在范焱霸眼前惊惶地颤抖着。
　　范焱霸这时才发现，刚刚自己一通抽打，把原本白嫩嫩的两坨臀肉，直打成了红彤彤的桃子一般。
　　手上还残留着刚才令他着迷的手感，范焱霸也知道不能再打下去了，大掌还是有些恋恋不舍地摸上柳沐雨的屁股。
　　柳沐雨只觉得屁股上火辣辣地疼，腿间的羞处也兴奋热烫得厉害，面对范焱霸的欺侮，柳沐雨心里渐渐产生了变化，好似恐惧中又带着一丝期待。
　　范焱霸的手轻轻地摩挲着被打得红肿的臀肉，柳沐雨疼得一哆嗦，却不敢塌下身子，好在刚刚范焱霸只是打了屁股，没有在腰腿其他皮薄的地方下手，柳沐雨现在只觉得皮肉疼，倒也没伤着深处。
　　“母狗的屁股都被打肿了，却还翘得这么高……是不是喜欢本大爷打你屁股？！”知道自己下手有点狠，但范焱霸的嘴上却仍然要讨得便宜。
　　本想着柳沐雨一定和刚才一样，苦闷着脸不理自己的秽语，没想到柳沐雨微微抬起红得像兔子的大眼睛，扭头怯怯地看了自己一眼，又低下头去轻轻点了点，声音低微得几乎听不清：“喜欢……”
　　这一声‘喜欢’把范焱霸说得欲火焚身，怪叫一声把柳沐雨的身子掀翻在床上，魁梧的身子如泰山压顶般盖了上去，大手直接往柳沐雨的腿间探摸。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声惊呼同时响起，原本紧贴的两人猛然分开，柳沐雨连滚带爬地缩在了床脚，而范焱霸则看着自己刚刚摸向柳沐雨私处的手掌发呆。
　　刚刚手下摸到的，绝对不是男子的性器，范焱霸风月无数，又不是初上床的童男子，他当然知道自己刚刚摸到的是什么……
　　那明明是柔软滑嫩的女阴！
　　“你这个骚货，到底是男人还是女人？！”
　　范焱霸赤红着眼，狠狠地盯着缩在床角不停发抖的柳沐雨，心想，难道自己真的抓到只还未变化完成的妖精？

第6章
　　柳沐雨只觉得雷光电闪在自己头顶乱劈，藏了几十年的秘密被人发现了，还是被潘阳郡王这个无赖流氓发现了……
　　柳沐雨想到日后这无赖在市井间大肆宣扬自己的秘密，所有熟悉的、不熟悉的人都用异样暧昧的眼光在自己背后指指点点，柳沐雨只觉得天都塌了，脑子里各种想法乱转，眼睛死盯着床下亮晃晃的匕首，琢磨着到底是应该杀了这泼皮无赖，还是应该杀了自己……
　　“小骚货，母狗精，还不赶快给本大爷滚过来！”
　　范焱霸不满于柳沐雨缩在角落发抖，自己明明还没做什么让他害怕羞窘的事情，他就一副被人强奸了一百遍的怂样子，就算他真的要发抖，也应该是在他范焱霸怀里被插得嗷嗷叫的时候发抖，现在他躲得那么远，装个屁娇弱啊？
　　想到身体的秘密被发现后的悲惨日子，柳沐雨声音凄惨地哀求范焱霸：“范老爷，郡王，您就饶了草民吧……草民身体是残废，真的不能侍奉郡王，求郡王给草民留条生路，草民日后天天给您烧香磕头，一生供奉！”
　　看着柳沐雨那可怜兮兮的怂样子，范焱霸刚刚被吓软的小兄弟又渐渐挺翘了：“你这母狗精，放的什么骚屁？什么一生供奉，你是咒本大爷早死么？赶快给大爷滚过来把腿张开，让大爷给你看个仔细！”
　　见柳沐雨还是躲在床脚不肯露头，范焱霸没了耐性，粗鲁地一伸胳膊，把柳沐雨抓到身前上下打量。
　　虽然柳沐雨面容俊美，但眉眼的轮廓不是女子般的柔软，而是线条分明的漂亮。
　　喉结也在，胸部也平平坦坦的，那下身……
　　范焱霸伸手想要分开柳沐雨紧紧并拢的双腿，却被柳沐雨一把按住。
　　“求郡王不要看……草民身有隐疾，看了怕污了您的眼……”柳沐雨苦求，看范焱霸的样子肯定不能善了，柳沐雨咬咬牙，强忍着羞怯，颤颤巍巍地拉着范焱霸的手，覆盖在自己仍然火烫肿痛的屁股上，“郡王要想拿草民泻火，就直接用草民后面吧……草民一定把您服侍好……”
　　顺着柳沐雨的带引，范焱霸毫不客气地揉捏着柳沐雨被打得红肿火烫的臀肉，直捏得柳沐雨皱眉疼痛，一口一口地倒吸着凉气，却也不敢违抗。
　　范焱霸也不顾柳沐雨什么感受，捏了会儿柳沐雨的嫩屁股，心里还是惦记这骚货腿间的风情，干脆起身摸了床头的油灯点上，顿时屋内大亮，照得柳沐雨光裸的身子白晃晃地发光。
　　“郡王！”屋内突然大亮，晃得柳沐雨睁不开眼，只觉得自己全身上下每寸皮肤都摊开在范焱霸眼前，羞得柳沐雨不知如何是好。
　　范焱霸刚刚只是借着月光打量柳沐雨，如今油灯一照，更是看出床上人儿的风流媚骨。
　　范焱霸一阵阵的心痒，干脆几下脱干净衣裤，大咧咧地把身子晾在柳沐雨面前，无赖地说：“乖宝贝，不要害羞，你看你脱光了，我也脱光了，我给你看我的大吊，你也让我看看你的羞处，我刚才摸了……应该是女阴吧……咱们好好亲近亲近，一会儿就让哥哥我这大肉棒，好好疼爱你的小妹妹……”
　　“不……不是……”柳沐雨哪里听过如此淫荡的话，脸上烫红烫红的，脑子里只剩下要辩解这一个执念，“我是男人……不是女子……那不是女阴……只是长废了……”
　　范焱霸哪里还听得进去，揽过柳沐雨的细腰，把他按倒在床上，强行分开柳沐雨的双腿：“好好，你不是女人……你是我逮到的妖精……快让哥哥我看看，想想办法能不能把你长废了的地方修补好！”
　　把油灯放在柳沐雨的腿间，柳沐雨只觉得油灯的火光热热地烘烤着自己腿间细嫩的皮肤……
　　被看到了！
　　被摸过了……
　　自己的秘密已经彻底被这个流氓看透了……
　　种种混乱的想法冲击着柳沐雨的大脑，实在不知如何应对，柳沐雨只是捂住脸，一动不动的躺在床上，大张着双腿，任由范焱霸看个通透。
　　没了遮掩和反抗，范焱霸这下把柳沐雨的身子看了个仔细。
　　腿间没有浓密的阴毛，淡色稀疏的细软阴毛服帖帖地护在裆部。
　　那里果然没有男子该有的男物，居然是两片粉嫩肥厚的阴唇，紧紧裹在一起！
　　范焱霸小心翼翼地伸手剥开柳沐雨的阴唇，里面应该长着阴蒂的地方，竟然是一个如同少儿一般不过寸余小肉棒！
　　范焱霸感叹天下之奇，知道自己今天算是撞见了稀罕事，把小肉棒爱不释手地攥在手心里磨蹭，那软软的肉棒竟然也情动地在范焱霸手里挺翘起来。
　　厌恶自己身体的怪异，柳沐雨几乎没有仔细摸过自己的娇处，今日被范焱霸分开双腿仔细探看，还进一步剥开了自己的秘所，揪住自己的脆弱……
　　这一切让柳沐雨羞得快要死掉了！
　　只觉得腿间不停被拨弄的地方烫得又胀又疼，范焱霸冰凉的手指触碰，倒成了沸腾后的救赎，让柳沐雨舒服得不由呻吟出声。
　　听到柳沐雨的呻吟声，范焱霸更是全身着火，但这辈子睡过的男女，没有一千也有八百，第一次见到如此尤物，兼具了少年与少女的所有美感，若是直接用男根捅进去泄了身子，范焱霸反倒有种暴殄天物的遗憾，强忍着欲火，范焱霸把脸更凑近过去，想要看个仔细。
　　那娇俏的小肉棒下没有男子该有的阴囊和卵蛋，倒是有一小撮花瓣似的软肉护着芯儿里一道细小的肉缝，十足十是女人才有的蜜花！
　　那粉红娇嫩的美态甚至比女人的蜜花还要惹人怜爱！
　　范焱霸好像被下了迷药一般，痴迷地看着那道肉缝，忍不住伸手想要撑开它，看进里面去。

第7章
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　柳沐雨感到从未被碰触过的身体深处，被范焱霸摸到了！
　　恐惧，羞耻，不适，种种感受让柳沐雨像是离了水的鱼，身子猛地弹跳起来。
　　多亏范焱霸反应快，一把将柳沐雨的身子压回床上，要不然一定会把腿间放着的油灯撞翻，弄不好要把床铺、屋子都点着！
　　“操，你个骚妖精，还敢挣扎？小心老子拿桃木剑把你四肢穿透钉在床上，每天只能晾着穴让老子摸！让老子看！”
　　范焱霸刚刚看着心里正高兴，被柳沐雨这一挣扎吓得一身冷汗，移开油灯，一巴掌狠狠打在柳沐雨的大腿上，恶声恶气地说，“你给我躺好了不许动！明明是个男妖精，却生了个女穴来勾人！我今天就要把你这骚穴看够了，摸熟了，然后用我的大肉棒把你的穴儿给挑破了，干通了……看你以后还敢不敢到处勾引男人！”
　　柳沐雨大张着双腿，光裸地仰躺在床上，眼泪止不住地从眼眶里往外涌，不知是因为害怕还是因为刚才那一巴掌打得太疼，大腿一直哆嗦，像是打摆子似的怎么也停不下来。
　　“母狗精，快说，你到底给多少汉子看过你的骚穴？吃过多少男精？”
　　范焱霸压上柳沐雨白嫩的身子，手指把柳沐雨腿间细嫩的春芽挑出来，然后并着食指和中指顺着阴唇的肉缝来回搓着。
　　“没……没给别人看过……我没吃过男精……”柳沐雨心里委屈，若不是遇到这个土霸王，自己还是安静单纯地过日子，怎么会受这样的侮辱？
　　“那就是说，我是你第一个男人喽？”
　　范焱霸故意说着下流话，刺激柳沐雨薄弱的面皮，他喜欢看着柳沐雨羞耻无措的样子。
　　柳沐雨越是羞耻，他就越兴奋！
　　刚刚就着油灯，范焱霸已经把柳沐雨的私处看了个仔细，那颜色，那柔嫩程度，肯定是没人碰过的雏儿才有的美态，范焱霸知道自己今天捡了个宝，可是又有些发愁。
　　刚刚拨弄了一下柳沐雨的女穴，细窄得只能容下一根手指，自己这擎天一柱要想插进去，还真是费劲！
　　可是已然看到了那骚媚的处子穴，范焱霸怎么可能再委屈自己用其他孔洞凑合纾解自己的欲望？
　　看来今天这柳沐雨在自己手下，就算不死也要丢半条命……
　　抱着一贯的流氓心思，范焱霸自我开导地想着，反正柳沐雨这身子早晚都是要等男人给捅开的，自己也算经验丰富，能让自己给他破瓜，也算柳沐雨的福气，只要自己耐心一些，多多顾及柳沐雨的感受，就算他再细窄紧窒，自己应该也能给柳沐雨破了身！
　　柳沐雨颤颤巍巍地缩在范焱霸怀里，张着腿任由范焱霸摸着自己腿间的蜜缝。
　　那里从未对别人敞开过，即使是自己几乎也是尽量避免触碰那里，因为那处畸形的身体，自己成了柳家的罪人，可是为什么这个流氓却一副很痴迷的样子？
　　难道这副身体不让他厌恶？
　　这副身体也是可以让人接受，让人喜欢的？
　　柳沐雨脆弱地希望得到认可的心态，在这时被范焱霸这个臭流氓碰巧利用了，范焱霸反复顺着阴唇的肉缝来回磨蹭着，不时揉捏两下柳沐雨花芯儿，希望能把花芯儿揉松，揉开。
　　范焱霸手上忙活，嘴上也是不闲着，叼着柳沐雨花瓣似的嘴唇一阵翻搅吸吮，沈重的呼吸一下下喷在柳沐雨的脸上，让柳沐雨觉得好像屋子里越来越热了。
　　“小宝贝儿，小美人儿，一会儿哥哥我给你破身子，可能会有点疼，但是哥哥以后会疼你，对你好，你不要挣扎，乖乖把身子给了我，我就喜欢你，不欺负你……”
　　“你……你喜欢这身子？”
　　柳沐雨被范焱霸搓得动了情，腿间的羞处火烧火燎地烫着，前所未有的舒服感，从不停被搔弄的肉缝处顺着脊柱蹿上大脑，让柳沐雨有些迷迷糊糊的。
　　“你……不觉得，这身子是怪物？”
　　“怪物？你当然不是怪物！……你是妖精！老天爷就是派我来降你这个妖精的！”
　　范焱霸只觉得现在自己被这副身子迷得七晕八素的，根本分不清东南西北，只想仔细的把他吃干舔净，一点渣都不留下！
　　柳沐雨原本有些期待的心，在听到范焱霸后面的话又低落了下去，原来自己还是怪物……
　　是不被人间所容的另类！
　　心里的低落丝毫不影响身体的反应，柳沐雨活了二十几年，为了避讳自己身体的隐疾，从未跟人多做亲密，更别提这样直接深入的亲吻和抚摸……
　　憋了二十几年的情欲如今被范焱霸逼迫着挑唆起来，柳沐雨只觉得下腹越来越紧，突然从未关注过的体内深处泄了一股水出来！
　　“啊……快，快放开我！”柳沐雨惊惶失措，下意识地收紧蜜穴，急忙推拒着范焱霸的身子想要从床上起来，“我要去出恭……”
　　范焱霸正又亲又摸的耍着高兴，突然被柳沐雨推开，不悦地皱皱眉，伸手按压柳沐雨的小腹：“小骚货，你敢骗我？出什么恭……肚子里明明什么东西都没有！”
　　体内的水已经收不住，柳沐雨清晰地感觉到那羞耻的液体顺着一条细窄的通道流了出来，一时欲哭无泪：“我……我要尿……”
　　“尿？”
　　范焱霸正疑惑，手指忽然感到一阵湿意，那紧闭的花芯儿里竟然流出一股清亮的水液，粘在已被范焱霸手指拨开的粉嫩肉唇上，格外的淫靡晶亮！

第8章
　　范焱霸立刻明白，这是柳沐雨的身体情动了，脸上的笑容透着邪气：“小骚货，这是你在尿骚水呢……没关系，一会儿等大爷给你破身的时候，你会尿得更多……”
　　“呀……”柳沐雨脸红得发烫，并紧双腿，不愿意再乖顺地敞着身子让范焱霸亵玩，若真是要尿，那床上一会儿可得多脏啊……
　　看出柳沐雨的羞怯，范焱霸探下身子，把柳沐雨的两条修长的大腿扛在肩上，手指扒开柳沐雨腿间的肉唇，对着不住流水的肉缝吹着气。
　　“不怕，不怕，我家的小母狗发春了，到处尿骚水，主人会给你舔干净……一滴都不剩下，不会让你留下味道好勾引其他男人！”
　　范焱霸张开嘴，把柳沐雨肉棒下的小软肉和蜜缝整个含进嘴里，开始使劲吸吮花芯儿里流出的汁液。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　从未有过的刺激直冲柳沐雨的头顶，又酸又麻又烫又痒，柳沐雨使劲夹紧双腿想要逃避这扰人的刺激感，却只夹住了范焱霸的脑袋。
　　被范焱霸的头所阻隔，柳沐雨根本护不住自己脆弱的蜜穴，脑筋慌乱之下，双手紧紧抓住范焱霸的头发，抵抗一波波攀升的快感，而柳沐雨如此这剧烈的反应，也刺激范焱霸更卖力地吸吮舔弄起来！
　　“啊……不……郡王……嗯，不要……好脏……”柳沐雨只觉得喘不过气来，一颗心像是吊在嗓子眼上突突直跳，又像是被范焱霸含在嘴里不住舔弄。
　　柳沐雨浑身抽搐扭动，却怎么也摆脱不了范焱霸的唇舌攻击，只觉得一股热流推着他不断往高处攀升，舒服的感觉快速堆积着，让柳沐雨全身大汗淋漓，止不住地高声嘶叫。
　　外面的汁水已经舔舐干净，范焱霸只觉得满嘴都是柳沐雨略带腥臊的淫水味。
　　奇怪的是，这味道不仅不让他讨厌，反而让他更加着迷的想要品尝更多！
　　用舌尖顶开紧实的花芯儿口，范焱霸手指更大力地扒开柳沐雨腿间的阴唇，把舌头更往花穴里面侵入，不时搅动舌尖，让一直闭合著的肉芯儿习惯有异物入侵的感觉。
　　“哦……不要！放开我啊……”只觉得从未碰触过的地方，有一个热热滑滑的东西逆向顶进，柳沐雨低头看见让他羞愧欲死的画面，范焱霸用手扒开自己的秘所，伸出舌头使劲往自己看不见的地方插！
　　这样淫邪的画面让柳沐雨下腹一紧，又是一大股淫水尿了出来！
　　范焱霸急忙张口来接，这次的水量比第一次大很多，范焱霸吸了两口才把汁水吸干，敏感的花穴使劲收缩着，紧吸住范焱霸的舌头不放。
　　范焱霸继续搅动舌头，手指沿着肉唇的缝隙来回滑动，柳沐雨只觉得一阵前所未有的酥麻感穿透全身，上至头顶下至脚尖，都开始忍不住抽搐起来。
　　“啊……啊……舒服……放开我……我要疯了！”
　　抑制不住的高喊出声，可下一秒把自己推向高峰的手指和舌尖一下子都离开了，柳沐雨只觉得自己吊在空中不上不下的，格外难受！
　　“宝贝儿，你叫床的声音真美……叫得我差点都泄了！”
　　狠狠在柳沐雨大腿内侧咬下一口，止住柳沐雨无法控制的情动，若是不让柳沐雨冷却下来，怕是第一个高潮就直接到了！
　　如此美味在前，范焱霸可是强压着欲火攒着劲儿要慢慢品尝，怎么能随便就让柳沐雨泄了身？
　　柳沐雨泪眼朦胧地看着埋首腿间的范焱霸，抖着声音哀求：“郡王，不要再耍弄草民了，求您直接要了草民，早点结束吧……”刚刚被亲吮私处，那酥麻舒爽的感觉让柳沐雨害怕，难道自己这残废身子偏偏对男人舔尿有了感觉？
　　若这份舒服刻入骨髓，隔不了几日骚闷一下，这可让他以后怎么活？
　　柳沐雨宁可挨疼受罚，也不敢享受这样的欢愉，尤其还是这泼皮无赖范焱霸给予的舒爽，更让人害怕得揪心。
　　把柳沐雨挺翘的春芽含在嘴里吞吐几番，范焱霸用舌头胡乱把那春芽拨弄得东倒西歪，平日里范焱霸虽好渔色，但都是只顾自己舒服，对方不管是否愿意，都是要伺候他的，何时见过范焱霸给别人舔阴吹箫？
　　可现在范焱霸不但不觉得委屈，反而对这细嫩的阴部喜爱得像扎进心里拔不出来一般，真想直接把柳沐雨变小，揣在怀里，随时拎出来舔弄一番！
　　“宝贝儿，你从来不知道你身体长得什么样子吧……”范焱霸突然很想把自己看到的美景和别人分享，可是又不能容忍别人看到或知道柳沐雨身体的秘密，柳沐雨这样的身体，是专门为了勾引男人而生的，范焱霸可不想让柳沐雨这身子被别人看了占了，可是那种急切的想要炫耀的心情又让范焱霸无法压抑，所以他决定仔细描述给柳沐雨本人来听……
　　“小骚货，你那假男人的春芽完全不够看，小得根本插不进女人的穴！”
　　想起之前那老太婆催着给柳沐雨娶亲，范焱霸心里有点窝火，决定先打击柳沐雨，让他彻底消了娶亲的念想。
　　柳沐雨心里难过，他怎会不知道自己畸形的身体根本无法婚娶？不能给柳家延续香火，他是柳家最后也是最没用的男丁！
　　“但是春芽下面有一撮小软肉，就像是小小的一朵牡丹花，花心儿里藏着一道肉缝，那就是本大爷今晚要给你操开的地方！我要把你的小花芯儿操得再也闭不上口，只能天天敞着小洞尿骚水……”
　　柳沐雨听着心惊，刚刚范焱霸的舌交已经让他知道一会儿将要被使用的地方，那里连容个舌尖都费劲，怎么可能塞得进范焱霸那么大的家伙？
　　满心惶恐地偷偷瞟了一眼范焱霸胯下的巨物，柳沐雨只觉得自己今天一定是要死了！
　　从没想过自己会是如此伤风败俗的死法，柳沐雨止不住的泪流满面。

第9章
　　范焱霸惊奇地看着柳沐雨的眼泪，范焱霸实在不明白，柳沐雨明明刚才还爽得直叫唤，怎么转眼就开始哭了？
　　柳沐雨哆哆嗦嗦地抖着身子，半天说不出一个整句子：“郡……郡王，求……郡王……等草民死后……给草民穿戴整齐……莫，莫要人知道……草民……这事……”
　　范焱霸半天算是听懂了，心里气闷，明明自己强压欲火，小心温柔地对他，这骚货居然以为自己会把他弄死似的哭哭啼啼的？
　　直接把柳沐雨压回床上，范焱霸决定不再憋闷自己，以最快的速度占了这人的身子，省得他再胡思乱想！
　　“小骚货，你故意这么说，是想夸赞本大爷雄风宝刀吧？算你识货！今日本大爷就给你个永生难忘的初夜！”
　　嘴上还是一贯的泼皮无赖，范焱霸分开柳沐雨的腿，把身体卡在柳沐雨腿间，上身压住柳沐雨，让他一会儿即使疼痛挣扎，也不能脱出自己的控制。
　　手指分开柳沐雨腿间已经闭合的阴唇，指肚儿在花口处来回搓揉：“宝贝儿，哥哥要操你了，赶快再尿点骚水出来润润穴儿，一会儿也好不那么疼……”
　　柳沐雨紧张得连喘气都不会了，上下牙齿不住地打架，‘磕磕磕磕’地听得清晰。
　　再怎么紧张害怕，身体的反应还是无法控制，范焱霸轻巧地揉捏着肉唇内部的花肉，时不常的爱抚一下挺翘的春芽，手指肚儿再在花心儿口上来回搓搓，不一会儿柳沐雨又尿出不少淫液。
　　“没开过苞的身子就这么湿，你就是天生的该让男人操的骚货！瞧瞧，稍微一摸就流这么多水，你是故意勾引我来给你捅身子的吧？”
　　空气里弥漫着淡淡的腥臊味，就像欢馆里最烈性的春药，让范焱霸激动不已。
　　“我……草民不骚……”柳沐雨心里委屈，明明是自己被强奸，却被说成像妓女一样故意勾引男人，柳沐雨怎么都听不下去，“草民今天……有点怪……不停的尿……郡王放我去趟茅厕，就会……好了……”
　　柳沐雨自己说得都觉得羞臊，身下又不自觉地尿了一股水，柳沐雨有点绝望，糟了糟了，以后自己要是控制不住的乱尿，岂不是跟邻村那半身不遂的李老爹一样，成了个只能躺在床上的废人了？
　　对着柳沐雨惊惶得乱闪的眸子，范焱霸不屑地一哼：“母狗精，你记住了，以后你又这样乱尿，就是身子发骚了，必须立刻找我来给你捅捅，你要是敢在别人面前乱尿，找别人看你摸你的穴，我就把你扒光了挂在城墙上，让所有人都看清楚你长得这妖精样子！”
　　“不！不要！”
　　范焱霸的话，吓坏了柳沐雨，光想想自己光着身子被吊在城墙上的样子，柳沐雨就全身发冷，“我不会乱尿的……草民不会让别人看……”
　　“告诉你，本大爷是学过仙术的，一眼就看出你是母狗精转世，既然是母狗，怎么可能不乱尿？你一尿就是要发情了，就是想要男人给你身子里喷男精了……大爷我是金童转世，不怕妖怪，能随时满足你的身子。你要是以后敢找别人捅你的小穴，爷就拿法器震了你，然后把你关在地宫里，成天操你！”
　　范焱霸满嘴秽语的胡说着，幻想着把柳沐雨囚禁起来，天天操出水的样子，心里非常激动，忽然有点后悔，是不是不该太早答应他，不把他纳入郡王府的要求？
　　“不……不要关我……”柳沐雨的脑子已经乱了，范焱霸的淫荡话不但没让他反感恶心，反而让柳沐雨心里有一种羞羞的快乐，那止不住的想要淫荡发骚的感觉，是柳沐雨从未体会过的。
　　范焱霸在柳沐雨脸上胡乱地亲了几下，压住柳沐雨的腰，握着自己已经涨得发疼的大家伙挤开柳沐雨肥嫩的肉唇，顶在那不断尿水儿的花芯儿上。
　　又大又圆的蘑菇头顺着肉唇的细缝来回研磨，沾着冒出来的淫水，润湿整个龟头，然后向柳沐雨的花心儿里轻轻挤压。
　　一个大家伙顶在自己脆弱的腿间，范焱霸热呼呼的气息喷在耳边，让柳沐雨既紧张又害怕，而心底里不时翻上来的，竟然还有那么一点点期待，柳沐雨只觉得自己可能真的是被妖怪控制了，否则怎么会真的期望一个男人把那大得不像话的东西，挤进自己身体里呢？
　　黑红粗大的肉棒热烫地烙贴着柳沐雨水殷殷的细缝，让柳沐雨心里一揪一揪地害怕着，全副心思都放在了腿间马上要被撑开的花芯儿上。
　　范焱霸拿出前所未有的耐心按着自己的大蘑菇头，一下一下轻叩花芯儿，试探着它的大小。
　　每每圆润的顶部戳进去一些，柳沐雨只觉得紧紧闭合的身体被撑开一点，还没来得及喊疼，那巨大热烫的入侵者就又收了回去，几次顶开又撤离，范焱霸耐心地让柳沐雨的身体做着准备，可是柳沐雨却越来越害怕。
　　“郡……郡王……您那里……太大了……不行的，进不去的……”又一次的戳入，几乎压进了半个龟头，柳沐雨觉得下身已经被撑到极限的胀痛翻上来，让他害怕地想要并拢双腿，可是范焱霸早就占好了位置，堵住柳沐雨所有的退路，让柳沐雨一点逃避退缩的可能都没有。
　　“小骚货，你最好乖乖的，不要乱动……否则本大爷现在就捅穿了你！”
　　范焱霸可是用尽了自己所有的耐心才能忍住不让自己一冲到底，这妖精竟然还在自己身下软软糯糯地扭动哀叫，真他妈的勾人！

第10章
　　对上柳沐雨含泪带怯的眼睛，范焱霸心里又是一软，甚至下意识地想对柳沐雨说：如果太害怕，这次就算了……
　　脑子里电光一闪，范焱霸心里暗叫糟糕，自己不会真是被这妖精被摄了魂吧？
　　想他范焱霸现在金枪上挺，急切地想找个骚窝儿纾解纾解，怎么可能做出这种‘舍己为人’的事来？
　　粗鲁地握着自己乌黑粗大的肉棍，在已经被淫水浸得湿淋淋的肉缝里来回滑动几下：“宝贝乖，你已经这么湿了，里面一定滑得不得了，你的身子这么骚，我一定会把你操上天去的！”
　　压着滚圆的大蘑菇头挤进柳沐雨毫无防备的花芯儿里，这次范焱霸已经不打算再退出来，微微往前一顶，热烫的龟头碰到了完好的屏障，范焱霸心里那叫一个美，一想到自己的肉棍是第一个品尝这美味肉体的家伙，范焱霸的小兄弟不由得又涨大几分！
　　“小骚货，老子一会儿要捅穿你的膜，第一次破瓜总会有点疼，你忍着点，一会儿适应了就爽了！”
　　大龟头在柳沐雨的肉膜外研磨了几下，柳沐雨只觉得自己身下最羞耻的地方被范焱霸这个流氓撑开了，还不停地顶着自己柳沐雨羞耻地想要躲避，可是范焱霸把他抓得紧，根本动不了身子。
　　再抽出压进去的大肉棒，范焱霸用他那大蘑菇头在柳沐雨的肉缝外缓慢磨蹭几下，配着尿出的水发出‘咕唧咕唧’的水声，听得柳沐雨只想钻到地洞里去。
　　一想到马上要夺了身下这妖精的童贞，范焱霸激动得全身颤抖，一只粗壮的胳膊环上柳沐雨的细腰，手掌箍住他的胯部，低下身子胸贴胸，乳头对乳头地压覆在柳沐雨的身上，确定柳沐雨再无可遁逃的空隙，而后范焱霸手扶着自己的粗壮，丑陋的龟头挤开花芯儿的小嘴，逼迫柳沐雨细窄的花口含住自己的蘑菇头，而后腰胯一个用力前挺，肉质的凶器狠命地往柳沐雨体内刺入，一举捅破了柳沐雨留存了二十几年的细薄屏障，彻底挤开紧闭的肉缝，一杆巨大的金枪直接插入柳沐雨的下体深处。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　柳沐雨猛地挺起身子，脖子向后拼命拉抻躲避，崩出优美的线条。
　　柳沐雨只觉得腿间最脆弱的地方，让范焱霸捅进了个热烫的粗刀子，把他的肠子生生割开了！
　　从未体会过的巨大疼痛骤然席卷了柳沐雨，柳沐雨狠命地挣扎，却被范焱霸强行按下来。
　　那个破了他童贞的巨物依然不断往体内深处碾压，细窄的腔道在蛮横地侵占下节节退让，被残忍地撑开到前所未有的宽大程度，柳沐雨恍惚间以为自己被范焱霸从下而上，开膛破肚了一般！
　　柳沐雨上挺着身子僵在床上，脑门上哗哗地冒着冷汗，疼得翻著白眼，喉咙深处发出凄厉的嘶吼：“啊……疼啊……捅穿了……”手指紧紧抠住范焱霸的肩膀，抓出道道血痕。
　　想要抬身躲避入侵的凶器，可是范焱霸如影随形地跟着他移动，体内的异物像是个巨大的铁楔子，狠狠地钉进自己身体里根本甩不脱。
　　“别动……乖……”被从未感受过的湿软热烫包裹着，范焱霸又是舒服又是难挨，总想着直挺金枪冲杀个三百回合才尽兴，可又怕因为一时的粗暴而毁了这娇嫩的妙穴儿，柳沐雨的姿色不俗，没想到身子竟然也如此软滑销魂，范焱霸可不想一次就把人给作废了，这样的尤物，要留着慢慢品尝才好！
　　沈着身子埋在柳沐雨体内不再动弹，范焱霸着迷地在柳沐雨身上抚摸揉捏，不时地安慰一下柳沐雨萎靡的春芽，“小骚货，别挣扎，我已经把你捅穿了，你别害怕，破了你的身子以后再操你就不疼了……”
　　范焱霸刚才为了止住柳沐雨的挣扎，用了全力压在柳沐雨身上，柳沐雨拼死地挣扎了几下没有甩脱，只能忍着痛在范焱霸身下喘息。
　　范焱霸身体魁梧高壮，时间一长便压得柳沐雨憋闷得喘不上气来，想要推开范焱霸的压覆，却在范焱霸起身的一下，牵动了体内的铁楔子，让柳沐雨又是一阵撕裂的疼痛。
　　“好痛……”倒吸着凉气，柳沐雨从来没想过性事原来是如此疼痛的刑罚！眼泪如断了线的珠子，止不住地往下掉。
　　“我说过了……第一次没有不疼的，以后就好了。乖，快别哭了，以后说出去让人笑话，多少大姑娘洞房初夜也没你哭得惨……”范焱霸爱死了柳沐雨的身子和反应，总觉得自己操过的处女处男加在一起也没有这一个柳沐雨强！
　　原本千篇一律的抽插发泄，竟然让柳沐雨哭得如梨花滴露，让范焱霸看着心痒难耐，范焱霸只想着好好哄着柳沐雨不要再呼痛挣扎，乖顺温柔地给了自己，敞开身子让自己操个舒爽才好。
　　“我……我不要做……不要洞房……别再捅我了……”柳沐雨疼得脑子混乱，哪里还顾得上害怕范焱霸的淫威？
　　他不是女子，为何要受女子破身的痛苦？
　　一心满满地恨着身上给他施加疼痛的恶棍，只希望能逃离这扰人的疼痛，躲得越远越好。
　　刚才的一阵挣动，让原本被塞得满满的雌穴有了一丝缝隙，刺目的血色从两人的交合处渗了出来。
　　范焱霸淫笑着拿了柳沐雨的亵衣垫在他的屁股下：“小妖精，你已经是我的人了，看……你的落红都下来了……”胡乱地在柳沐雨脸上亲了几口，舔舔小脸上的泪痕，都是咸咸的，远没有刚才小骚货花穴里尿出的骚水美味！
　　“既然被我破了身子，就是我的人了，你要乖乖的，不许再说什么不让我捅的话！不许怕疼不让我操，你不是喜欢让我打你屁股么？一会儿你也会喜欢我操你的……”抬起柳沐雨的一条腿抗在肩上，范焱霸伸手抹掉柳沐雨脸上的泪痕，“你要是再敢挣扎反抗，我就拿东西天天插着你，插到你求我操你为止！”
　　“你……你，你怎么这么坏？”
　　柳沐雨泪眼迷离地看着压在身上的恶霸，脑子好像也被刚才的疼痛刺激坏掉了，只是凭着本能反抗着，“你怎么能说这么不要脸的话？我……我不是你的人……不是给你操的……”

第11章
　　范焱霸听着心里不高兴了，自己已经强忍着欲念慢慢地等他适应，这小白眼狼居然一点都不念恩，反而不想当自己的人？！
　　托起柳沐雨的腰，范焱霸的大掌毫不客气地打在柳沐雨的屁股上，震得钉在柳沐雨雌穴深处的肉楔子也跟着一颤一颤的。
　　“啊……”柳沐雨因体内突然的搅动惊叫出声，声音里除了疼痛又多了一丝娇媚。
　　“小骚货，叫得那么淫荡，一听就是欠操的货！你的花芯儿把我的大肉棒吸得那么紧，哪里像是不给我操的样子？”
　　范焱霸轻轻地抽动两下，血丝从交合的地方快速滴落，落在柳沐雨白色的亵衣上，点点都是赤红的淫荡。
　　柳沐雨只觉得被撑开得像要爆裂的地方，那烫的可怕的大棍子又往里戳了戳，好像顶到了自己窄路的顶端，那种感觉可怕极了，柳沐雨不由得僵硬了身子，抓住范焱霸的胳膊使劲哭：“不要……求你，别捅我……会捅穿的……好可怕！”
　　范焱霸也觉得好像顶到了深处的一个软口，用大蘑菇头往里碾转了一下，好像能给干开一样……
　　范焱霸以前玩过一个歌姬，那个歌姬长得很是娇小，范焱霸与她在床上颠鸾倒凤的时候，也有这样的感觉，后来才知道是顶到了女子的子宫口。
　　这身下的妖精外阴长得雌雄同体，难道顺着他的雌穴也能捅到他的子宫里去？
　　被这个想法撩拨得无法再忍耐，范焱霸怪叫一声，倾身压在柳沐雨身上，开始发狂地挺动起来。
　　可怜柳沐雨刚刚被不和自身尺寸的巨物破开身子，没等缓过劲来就被如此猛烈地操干，疼得他高声尖叫，口水眼泪流了满脸：“饶了我……不要啊，要被捅死了……那里裂开了啊……”
　　柳沐雨的声声哀叫不但没有阻止范焱霸的兽行，反而更把他撩拨得激动不已：“你个天生欠人操的骚货，叫得那么浪，生怕我停下不操你是不是？大爷我今天就把你的身子彻底干开，还要插进你肚子里，给你种个娃！”
　　“不……不要……”柳沐雨哭得哆哆嗦嗦的，下身疼痛的地方被反复粗暴地撑开进入，疼痛刺激着心里羞耻的神经，身体虽然疼痛，但是柳沐雨心底那渴望受到惩罚的念想却得到了满足，忍不住花穴里又喷出一股淫水，让范焱霸抽动得更加顺畅。
　　“接着哭！骚货，叫得再大声点！”
　　柳沐雨的哭叫就像催情的春药，让范焱霸兴奋异常，自己巨龙插进的小穴像是一个小水潭，不停地‘叽咕叽咕’地冒着骚水，范焱霸心里暗笑，这小骚货白日里一副清冷矜持的模样，原来身子这么淫荡！
　　多亏自己阅人本领高强，一眼看出这小骚货的身子风流，否则错过如此美味的穴眼，自己岂不是要后悔终生？
　　体内的细窄之处反复被强行撑开，柳沐雨的身子被迫适应着范焱霸毫不温柔地进占，可随着时间推移，身体逐渐适应，一股瘙痒的感觉从不停摩擦的体内翻涌上来，柳沐雨心里竟然偷偷期望范焱霸更加粗暴一些，好让那巨大的金枪给自己体内解解痒！
　　范焱霸明显感觉到包裹着自己的肉壁开始绵软地围裹上来，渐渐绞紧了自己的肉棒，春水越来越多，几乎每次进出都能带出一股春潮翻涌。
　　范焱霸知道柳沐雨的身子来了劲儿，停下了粗暴的征伐，开始温柔的碾转厮磨，偶尔一两下深深往里探进，碰到体内深处的那个软口就停下，不多时下来，柳沐雨原本僵硬的身子，已经彻底瘫软在范焱霸怀里，全身泛着粉红的媚态，如一汪秋水，任人掬饮。
　　柳沐雨觉得自己的身体好像不属于自己了，一股股的燥热从不断摩擦的体内升腾起来，带着瘙痒难耐，只想更紧地绞住体内的巨物。
　　双腿不知何时已经自动盘上了范焱霸的腰，在范焱霸的引导下，腰胯也开始配合著肉棒的进出摇动着，偶尔嗓子里会发出惊叹般的呻吟，柳沐雨瞪大美目看着身上不停驰骋的男子，眼里满是单纯的惊奇。
　　“美吧？是不是被操爽了？”
　　范焱霸知道柳沐雨身体已然得趣儿，心里的美得冒泡，一种纯雄性的征服感让他感到从未有过的满足！
　　自己终于摘下了这朵滴露的牡丹，让他在自己身下开得更加娇艳妩媚！
　　处子的水穴娇嫩嫩地含着自己的金枪不停吸吮，范焱霸沿着脊背泛起一阵阵兴奋的颤栗，身下的肉体不硬不软不胖不瘦，抱在怀里出奇的合适妥帖，紧致的穴眼儿滑腻而不松软，范焱霸只觉得身下人儿好似老天爷特意为自己打造的一般，无一处不让自己喜爱兴奋，而自己的金枪更是被包裹挤压得快感升腾！
　　柳沐雨今夜初开，身子本受不得多大刺激，刚刚的疼痛和如今的瘙痒，让他难耐地扭动，一股股的兴奋感聚集在自己的下腹，热烫热烫地烧得他交合处像是找了火一样，张嘴大口喘着气，柳沐雨不知怎么摆脱，想要逃开，可是细窄的雌穴反而更使劲地缩紧穴口，不满足地贪吃着体内的肉棒。
　　把自己的金枪顶在柳沐雨体内深处，范焱霸知道柳沐雨已经快到极限，自己也兴奋得要爆掉一样，只是心里一直有个念想，想要插进柳沐雨的子宫口，可是又怕太大的刺激让他无法承受。
　　范焱霸动着他的流氓脑筋，嘴里难得地安抚这：“乖宝贝，让哥哥好好操操你……把腿再分开些，抓紧哥哥……”
　　柳沐雨像是荡漾在浪涛当中，被一波又一波的浪头推向高处，越来越高！
　　身体越来越兴奋，可是心里却越来越害怕，柳沐雨本能地眼带哀求地看着压在身上的范焱霸，紧紧攀住他的肩膀：“救……救救我……太高了……我要摔下去了！救救我……”
　　“乖，听话，把穴眼儿放松，哥哥这就来救你……”

第12章
　　金枪在春水满盈的窄穴里猛力搅动，大大的蘑菇头压住柳沐雨肉穴深处的花眼儿使劲研磨，柳沐雨大张着嘴，已经不能言语，瞪着大大的眼睛看着房顶，却没有看进去任何东西，全付心思都在自己被不断挑唆冲刺的花腔内，蜜穴激烈地收缩，能承受的快感冲破了极限，一股春潮像巨大的浪涛一般，不可抑制地从体内喷涌而出，范焱霸知道柳沐雨已经到顶，趁着柳沐雨高潮泄身的瞬间，一下子顶进柳沐雨花腔深处的软嫩小口，整个蘑菇头直直地凿穿了柳沐雨的子宫口，在柳沐雨的肚子里喷出一股股腥浓的男精……
　　“呜呜呜啊啊啊啊……”柳沐雨只觉得范焱霸用刑具戳穿了自己的肚子，而初次品尝到的绵长高潮让他的神智不清，释放的快感和恐惧的疼痛，双重感受压在柳沐雨心上，让他终于无法承受，翻著白眼昏厥过去。
　　娇俏的春芽在主人昏厥过去之后，依然挺立地喷出几滴透明的水液，范焱霸紧紧抵在柳沐雨体内的大肉棒被一汪汪的春水侵泡着，黑黑的阴毛上也被爱液弄得湿粘，满身薄汗，急速喘息着。
　　柳沐雨的屁股上更是爱液淋漓，看着躺在身下毫无意识的肉体，范焱霸这才感到刚才自己经历了一场多么欢畅淋漓的性爱交欢。
　　“小骚货，快醒醒！”
　　范焱霸拍拍柳沐雨的脸，掐掐人中又捏捏屁股，折腾了大半晌才算把柳沐雨的魂儿叫回来。
　　看着柳沐雨依然有些懵懂迷离的眼神，范焱霸心里有了计量，“你叫什么名字？”
　　之前范泽跟来探查柳沐雨底细的时候，其实已经告诉过范焱霸柳沐雨的名字，开始范焱霸根本没往心里去，现在操爽了才想起问这一同云雨的伴儿的名字。
　　“柳沐雨……”柳沐雨脑子还浑浑噩噩的，只觉得有人问他名字，也就自然而然地回答了。
　　“好，柳沐雨，从今天起，你就是我范焱霸的人了，你那骚花眼以后只能让我一个人捅，你要是敢像今天这样再上街勾引男人，我就烧了你家房子，让你娘亲下大狱，把你关进郡王府天天操！”
　　范焱霸满嘴颠倒是非的昏话，明明是他在街上看到了柳沐雨，一时淫心大动，半夜摸进柳家行偷香窃玉之事，现在反倒说成是柳沐雨在外面招蜂引蝶，这让柳沐雨气得不轻。
　　“你……你……流氓！无赖！……恶霸！”
　　高潮的余韵散去之后，身体里只剩下疼痛，可是耳边还有人这样威胁着，柳沐雨昏着头，心中的愤懑到达了顶点。
　　“你敢骂我流氓？”
　　范焱霸心中带气，自己明明对柳沐雨这么温柔体贴了，他居然对着自己乱骂？
　　埋在紧窄花腔内的金枪又开始挑头，范焱霸微微从柳沐雨体内抽出一些，然后再沈沈地插回去，痛得柳沐雨倒吸一口气。
　　“不……”声音颤抖着，柳沐雨还记得刚刚经历的痛苦和欢愉，无论是哪一种都超出了他的承受极限，张开的腿根痉挛地抖动着，他现在肿痛的花腔根本无法再承受一次那样激烈的性事！
　　“还敢说不？”
　　范焱霸痞痞地笑着，更大地分开柳沐雨的双腿，缓缓地抽动起来，“小骚蹄子，你敢骂我恶霸无赖，就要敢承担后果……你说我流氓？本大爷就流氓给你看！看你以后还敢不敢反抗！”
　　肉棒在柳沐雨细窄的花腔里翻天覆地地搅动着，还没干透的眼泪又流了出来，柳沐雨的眼睛已经哭肿得像个桃子了，他不明白，自己那么畸形丑陋的地方，怎么就被范焱霸塞进了那么巨大可怕的东西，而自己竟然被他搅动得不停地尿出水来，柳沐雨觉得自己从身体到尊严都被身上的这个恶魔给戳破了，夺走了，想要反抗的心，在体内不停被挤压碾转的疼痛折磨中，也已经消失殆尽，只求着盼着能尽早结束这场噩梦才好……
　　不再顾忌柳沐雨的反应，范焱霸又是压着柳沐雨的身子反反复复地泄了两回，期间柳沐雨又被强迫着泄了几回身子，最终扛不住范焱霸永无止境的需索，早早就失了神智，浑浑噩噩地毫无反应了。
　　多亏柳沐雨住在城郊偏远之处，母亲又是耳背，否则以两人这一夜大声的淫词浪语，激情翻滚，怕是早就引来无数人围观了！
　　呼吸渐渐平复，门外传来范泽恭敬的声音：“爷，天快亮了，您看我们是不是先回府？”
　　想到要把自己的宝贝从这妖精的体内拔出来，范焱霸有些不舍，这样的尤物就应该藏在府里让他慢慢赏玩，可是这柳沐雨就是个柳木头！
　　竟然不想跟自己回府？
　　而自己居然还答应了他的请求……
　　缓缓把自己依然肿大的金枪从柳沐雨细窄的花腔里移出，带出一股股红红白白的汁液。
　　范焱霸眼睛一眯，心里暗痒，真是想要再埋进去猛干一回，可是柳沐雨初开身的花苞儿被粗暴地做了几回，早已经红肿起来，现在怕是连一根指头都插不进去……
　　范泽虽然站在门外，但是心思比谁都灵光，这一夜屋里天翻地覆的动静，他想不听清楚都难，范泽知道范焱霸的心思，在门外低声说：“爷要是喜欢和柳先生聊天，那等天亮我派人用轿子把柳先生抬回府里，您有时间就好好跟柳先生叙叙……在外面毕竟不能像在府里那么自由尽兴……”
　　范泽的话，让范焱霸心里一喜，他本来就是潘阳郡王，天上飞的，地上跑的，都是他范焱霸的！
　　这柳沐雨今日入了他的眼，也算他柳家烧了高香，自己何必为之前的一句白来的承诺耽误了寻欢的大事？
　　当下欢欢喜喜地起身穿好衣物，他要赶快回府，整理个漂亮的院子，好尽快把柳沐雨接回来，天天抱着亲着揉着操着……
　　只要他想要，谁还敢说个不字？
　　乐颠颠的起床，给柳沐雨盖好被子，看到他屁股下的亵衣上粘着一片红红白白，范焱霸小心地把亵衣抽出来，看着傻乐了一会儿，然后仔细地收进自己怀里，心满意足地与众侍卫扬长而去。

第13章
　　直到日上三竿，曾母见柳沐雨仍未出屋，才进了柳沐雨的寝房，一眼看到屋里满目狼藉，床上的柳沐雨脸上泪痕未干，身上更是指痕吻痕遍布，人已经昏昏沈沈地认不清事情，曾母心中大骇，立刻知道自己的孩子遭遇了何等惨事。
　　忍着悲痛，赶快打了热水给柳沐雨仔细擦拭，托了李大娘的儿子去城里药铺买来清热安神的草药，而后握着柳沐雨的手不停流泪。
　　直到晚上，柳沐雨才算清醒过来，看着明显憔悴的母亲，柳沐雨和柳曾氏抱头痛哭，哭罢对昨晚的事情闭口不提，整个人都阴沈沈的，曾母也不好多问，只是看着柳沐雨喝了药，然后吃了点薄粥，便安顿他继续休息。
　　柳沐雨这一病，过了三天才算好些了，虽然身子仍然虚弱，但耽误了私塾两天的课程，柳沐雨已经不能再拖，花钱请了个轿子抬自己去上课，勉强撑到下课，回家之后却依然胆战心惊，整夜抱着被子不敢入睡，生怕那范焱霸不知哪个晚上又摸进屋里，强撑开自己的身体，再把自己糟蹋了。
　　就这样战战兢兢地过来十几天，竟然一直平安无事，柳沐雨心里嘀咕，范焱霸也许只是贪着一时新鲜，占过了便宜也就不再出现了，毕竟自己抱起来没有女人柔软，身子又是如此畸形丑陋，范焱霸周围美人无数，应该对自己没什么执念，心里这么想着，柳沐雨也就慢慢宽慰下来，能正常的生活了。
　　********************
　　且说范焱霸那日把柳沐雨从头到脚吃了个舒爽，大摇大摆地回了郡王府，未曾想顶门就被父亲范崇恩劈头盖脸地一通捶打，老爷子这回是动了真格的，直把范焱霸打得全身青一块紫一块，母亲在一旁只敢抹眼泪，不敢上前阻拦，只看得范崇恩快把范焱霸打死了，才哭着扑倒在范焱霸身上，悲悲切切地喊着：“要打也把我打死吧，焱儿再怎么说也是范家的独苗，你把他打死了，看你百年以后怎么面对范家的列祖列宗！”
　　范崇恩也觉得再打下去不是办法，一扔手里的棍子，怒哼一声：“慈母多败儿！”转身回屋继续生气去了。
　　范母这才敢把范焱霸从地上扶起来，送进屋里，一边张罗去请大夫，一边哭哭啼啼地把原委说清。
　　原来范焱霸今年二十有七，历经风月十几年，家里也有了十几房夫人，却独独没有子嗣。
　　算命的说，范焱霸命中火太旺，根苗都被这命中大火烧没了，为此范崇恩没少着急，对儿子到处沾花惹草的事情也就睁一眼闭一眼地不予管束，只盼着不知哪家女子的肚子里能揣上一个范家的种，范崇恩必定当做姑奶奶一样让范焱霸给娶回家来供着！
　　范焱霸虽然好色无赖，但长相英俊魁梧，家世也是不凡，父亲是开国的大将军王，虽然现在已经告老还乡，但威名仍在；为了显示皇家对范家的恩宠，范焱霸幼时就被封为潘阳郡王，如此显赫的家世让他那点纨！
　　子弟的小毛病看起来不值一提，而且这些年来范焱霸虽然娶了十几房夫人，却没有立郡王妃，既无王妃又无子嗣的范焱霸，无疑在周围郡县的达官贵人眼中，被当做金龟婿的不二人选！
　　潘阳郡比邻的湖西郡的郡守女儿姚晓娥在一次庙会上见到了风流倜傥的范焱霸，立刻就跟长在心里似的拔不出来。
　　郡守姚太守也派媒婆过来提过亲，可是范焱霸玩性深重，知道娶这种官家女子之后的种种不利，撇着脸根本不予理睬，范母见儿子不喜欢，自然也是一通推脱，这件事也就算过去了。
　　怎知这姚晓娥还是有些心机的，知道范焱霸性好女色，又不爱受束缚，竟然偷偷租了一个画舫，将自己装扮成商家小姐远归路过潘阳。
　　画舫专门在范焱霸经常光顾的几个歌姬花魁的画舫边转悠，果然引了范焱霸的注意。
　　姚晓娥请范焱霸上画舫喝酒，在酒里下了点春药，范焱霸也就将计就计和这姚小姐行了云雨之礼。
　　而后姚小姐坐着画舫回了湖西郡，范焱霸也乐得一身轻，继续他花天酒地的生活，没想到一个多月过后，姚太守上门质问范崇恩，说范焱霸强占了自己的女儿后，始乱终弃，如今女儿肚子里有了范家的根苗，姚小姐受不了这种羞辱，闹着要自杀，姚太守只觉得脸面名声都被丢尽了，吵着要让范家给个说法。
　　范崇恩一听，自己儿子竟然强抢官家女儿，还将范家的骨血丢在外面任其自生自灭，顿时火冒三丈，在家里等了一夜也不见范焱霸回来，知道这孽子肯定又不知到哪里沾花惹草去了，心里更是认定了范焱霸的罪过，待范焱霸一进门，便是劈头盖脸地一顿教训，然后把范焱霸关进屋里，直接定了与姚家的婚事，选了个吉日，尽快娶姚小姐过门。
　　范焱霸在屋子里懊恼得一通挠墙捶门，没想到自己玩了一辈子鹰，最后被只母鸡啄瞎了眼！
　　那姚小姐的样貌如何，范焱霸已经记不清楚，一想到自己竟然被一个记都记不住的女人如此算计着成婚就满怀恼怒。
　　范崇恩把范焱霸关在府里，讲明姚家小姐不过门，就不许他出门！
　　不能出门，范焱霸心里的邪火没处撒，成天在屋里耍尽各种手段，折腾府里的夫人、公子，一时间府里哀声连连，哪里有即将大婚的喜气？
　　范崇恩对儿子这种示威似的折腾根本不以理睬，张罗着布置主屋，收拾庭院。
　　范母虽然偏袒范焱霸，但一想到自己第二年就能抱上乖孙，也觉得暂且委屈儿子一下不算什么，于是就和姚太守商议好，因为时间匆忙，就先以侧妃名义将姚晓娥娶进门，只要她肚子争气，能给范焱霸生个儿子，就立刻升为正妃！
　　于是，二十几日之后，郡王府吹吹打打地迎来了新的女主人，而范焱霸也就顾不上接柳沐雨进府的念想，一门心思地琢磨着怎么摆脱姚晓娥这个讨厌的女人！
　　再说柳沐雨那日被范焱霸强迫着开了身子，之后就大病一场，虽然勉强撑着去给私塾上课，但身体总是虚虚弱弱的不见硬朗。
　　听说范焱霸最近新娶了侧妃，柳沐雨只觉得一直笼罩在自己头顶上的一块阴云总算散去，心结一解，病竟然不药而愈了。

第14章
　　地租终于收回来了，可是比预想的还要少个几吊，好在那几家租户也觉得不好意思，承诺用半年的米粮来抵租金，也算让柳家可以勉强过了这一年。
　　可是柳沐雨看了这一场病，把原本想要给母亲修房的租钱用光了，眼见着天气转凉，前院后院加起来只有自己住的主屋还算结实不漏风，柳沐雨便收拾了母亲的铺席，让母亲搬到主屋去睡，自己则改睡在后院有点漏风的西厢房里。
　　就这样安安静静地又过了月余，这日，柳沐雨正在私塾里教小儿们读一篇千字文，负责打扫的张伯忽然匆匆走进来，递给柳沐雨一张纸条道：“刚刚院外一位公子让我把这封信给夫子……”
　　柳沐雨展开纸条，上面简单几个字：申时三刻，醉仙楼甲字雅间，不见不散。
　　柳沐雨手一抖，抬头问张伯：“谁给你的字条？”
　　张伯憨憨地一笑：“是个二三十岁的后生，看上去挺精明的，他说他叫范泽，是他家老爷请您过去聊聊天……”
　　柳沐雨好像被火烫了屁股，猛地从椅子上跳了起来，一句话也没说就冲出了屋子，一口气不停地跑回了家。
　　“娘！娘！”
　　柳沐雨的声音里都带着颤抖，在主屋看到娘，柳沐雨连气也喘不匀净，急火火地说道：“娘，赶快收拾细软，带不走的就扔下，我现在去外面找辆马车，咱们马上就走！”
　　柳曾氏被儿子惊慌的样子吓得不轻，一向稳重的儿子怎么突然跟得了疯病似的，根本无法问话，在院子里跟没头苍蝇一样风风火火地转了一圈，柳沐雨又一阵风似的跑了出去，不一会儿就叫了个马车来，见曾母还没着手收拾，干脆什么都不要了，拉上母亲，抄起好不容易存下的几吊银钱就奔了出去。
　　直到坐在马车上晃悠了一盏茶的功夫，柳沐雨的神情才从慌乱到迷茫，而后开始呆呆地看着远处发愣。
　　柳曾氏担心地拍拍儿子的肩膀，小声问：“儿啊，咱们这是要去哪里啊？”
　　母亲的话让柳沐雨猛然回过神来，说实在的，收到纸条，一听说是姓范的递的，柳沐雨脑子里就只剩下一个‘逃’字，至于逃到哪儿去，怎么才能逃走，根本没来得及细想。
　　有些涩然地看着母亲，柳沐雨苦笑一声：“娘，孩儿拖累娘亲，让娘亲这么大年纪还要受奔波之苦……待咱们出了潘阳郡的范围，我就找个好地方把娘安顿下来……”
　　怕娘耳背听不清楚，柳沐雨习惯性地说得很大声，反正这也是城郊的小路，不怕打扰别人，可没想到，话音刚落，就听马车外有一个声音问道：“柳公子这么着急离开潘阳郡，是打算去哪里落脚啊？”
　　马车缓缓停住，马车外不知何时已经围上来六七匹快马，一辆宽大华丽的马车挡在路中央，车子的帆儿上赫然写着一个大大的‘范’字！
　　柳沐雨看到眼前的一切，只觉得如遭雷劈，知道自己落入那范焱霸的黑手，今天已经断无逃脱的可能！
　　范泽驱马上前，有礼地说道：“柳公子，我家主子请您到他的马车上一叙……”
　　柳沐雨脸色惨白，手指抓着马车的木质窗棱恨不得留下指痕，强努着向母亲笑笑，故作轻松地说道：“娘，有故人远迎，孩儿去去就来……”说罢，不敢看母亲的脸色，挑起帘子出了马车，脚步沈重地向范焱霸的马车走去。
　　且说那范焱霸被父亲关了那二十几日，心里窝着火，怎么待着都觉得不自在。
　　看着满桌的山珍美味，不知为啥就是提不起兴趣。
　　一两顿还好，连续几日的不思茶饭，这下急坏了范母，张罗着大夫给瞧病，生怕自己的心肝宝贝是被范崇恩打出个好歹来。
　　范焱霸闷着口气，任由范母摆弄，他总不好直接跟范母说，他之所以吃不下饭，是因为心里头想着某人下身里流出的骚水味儿想的难受而胃口全无。
　　喝着开胃的茶汤，脑子里都是柳沐雨在床上又哭又叫的媚样儿，心里的邪火散不出去，总想着怎么抓到那个妖精，仔细欺负几遍，定要解了自己胸口的郁闷！
　　范焱霸暗暗寻思着，若是让柳沐雨再落到自己手里，肯定不会向上次那样，顾着他的身子娇嫩只做三次就罢手……
　　怎奈范崇恩的禁足令铁打不动，范焱霸只好一面让范泽调查柳沐雨的情况，看看有什么把柄能握在手里，好让这小妖精乖乖从了自己，另一面按照柳沐雨的样子，在自己的一群夫人公子里找相像的，抓进屋里折腾。
　　如意夫人是他娶进来的第十一房夫人，现年十九岁，正是花开正艳的年纪，平日里娇媚万分，一个媚眼过去，也是把范焱霸迷得三魂丢了俩。
　　召来如意夫人侍寝，人刚进门范焱霸就二话不说，把人横抱上床，掰开腿就嗅闻如意腿间的骚味，羞得如意夫人惊呼连连，半推半就的也就从了，可是范焱霸埋首下去，就开始挑剔了……
　　颜色不美，不如柳沐雨的色彩娇嫩；阴唇也不够肥厚多汁，看着口感就不好……
　　更重要的是味道！
　　如意夫人知道今日侍寝，专门净身沐浴，在私处更是抹了香膏香粉，范焱霸鼻子里满是脂粉的花香味道，不知道为啥就觉得闻着那么的难受……

第15章
　　实在不爽，直接下了床，指着如意夫人的鼻子破口大骂：“臭骚蹄子，没事装什么牡丹仙子，还往那骚逼上抹香膏，就不怕熏死你老爷我？？你是不是想着自己那里香了，就能招来蜜蜂蝴蝶什么的狗屁玩意儿？告诉你，蜜蜂蝴蝶也不会找你这种不会结果儿的假花儿来采！还不赶快给我滚出去，把你那熏死人的香味都洗干净喽！”
　　如意高高兴兴地来侍寝，心里得意地认为即使范府来了新女主人，自己仍然是范焱霸的心头好，可不知怎么就惹到小霸王的霉头，被骂得如此不堪，哭哭啼啼地奔回了自己的院子，而第二天后园上下的夫人公子也都知道了这事，全是一副冷眼嘲笑的样子，而自觉丢人的如意夫人躲在屋子里哭了三天，没敢出门。
　　女人不行就找男人，范焱霸招来两个公子，朗星、晴月来服侍，这两个公子本是阚菊楼的清倌儿，开苞夜直接被范焱霸赎了身，男人的身体毕竟比女人皮实，有时候范焱霸身上来了邪劲儿，豁着命折腾的时候，就叫两人来伺候，这两人毕竟也是受过调教，每每都能把范焱霸伺候得舒舒服服，肚子里的邪火也能泄得干干净净。
　　可是这次范焱霸看着朗星晴月两人，怎么都觉得腻味，明明是男子却总是学那女子娇媚的样子，弯腰捂脸，生怕别人看不懂他们装出来的娇羞，哪有柳沐雨看着清爽？
　　虽然柳沐雨腰也细瘦，但绝不会款款摆摆地走路，虽然柳沐雨也会在床上呻吟婉转，但每个声音都是发自真情，不若两人只是假意出声挑逗。
　　心里越拿着柳沐雨比较，越是觉得满园子的夫人公子，没一个能看的。
　　想当初，‘花楼一夜战八娘’的伟丈夫范焱霸，就这样看谁都不顺眼地在府里素了七八天，连范母和范崇恩都开始有些担心了……
　　姚小姐终于娶过了门，盖头一掀，勉强算是个中上姿色，范焱霸暗自悔恨：一个远行的商家小姐，怎么会坐着画舫天天在歌姬花魁遍布的河道上转悠？
　　自己怎么就没事先探查探查，就这么简单地着了道？
　　憋闷着在新房里睡了七天，总共碰了姚晓娥两次，每次都是草草应付了事。
　　待回门儿见礼的种种规矩做完，范焱霸开始央求范母放自己出府透透风。
　　范母疼儿子，见范焱霸乖乖听话地娶了姚晓娥，也就点了头松了口，直说着别出去惹祸让你父亲不高兴，也就放了范焱霸出门。
　　范焱霸一出门，就像野鸟归林，那叫一个畅快，赶快去醉仙楼包了雅间，让范泽去给柳沐雨递条子，只等着那让自己想了月余的小美人上门投怀送抱，自己可要好好地翻云覆雨一番！
　　未曾想范焱霸喜滋滋地在酒楼等来的竟是柳沐雨逃跑的消息，范焱霸心里邪火更盛，直接招呼了几个亲卫，赶上王府的马车，一路浩浩荡荡地出城堵截柳沐雨，定不能让这小妖精如了愿，逃出他如来佛的手掌心！
　　柳沐雨颤微微地上了范焱霸的马车，看见范焱霸黑着脸瞪着自己，柳沐雨吓得心肝一颤，‘咕咚’一声跪在软垫上，头磕在马车的地席上不起来。
　　“柳夫子这么着急出门，这是打算去哪里啊？”
　　范焱霸眼里冒着坏水，看着柳沐雨哆哆嗦嗦地跪在地上不敢答话，他偏更是要逼迫他，居然敢从自己眼皮底下逃跑？
　　真是无法无天了！
　　“草……草民收到信儿，说姑母病重，怕是不能撑过这几日，所以草民急着带母亲前去做最后道别，误了郡王的约，草民实在该死！”
　　范焱霸摩挲着下巴微微冒起的胡茬，心里暗啐，小骚货还敢骗老子？多亏自己提前做了调查，否则还不让你糊弄过去？
　　“没想到前朝骠骑将军柳震霆除了你柳沐雨，还有其他亲脉尚在人间啊？”
　　‘柳震霆’三字如同一道雷震符，响在柳沐雨耳边，震惊得如遭雷劈，起身惊讶地瞪大眼睛看着范焱霸一脸的匪意，脑子里乱作一团：“郡，郡王此言何意？草……草民不明白……”
　　还敢装傻？！
　　范焱霸露出恶霸模样，狠声说道：“前朝大耀末年，柳家军战败，柳府上下四百余口皆自杀殉国，只余下柳震霆入门不足一年的小妾柳曾氏和其遗腹子……当朝盛隆元年，柳曾氏产下一女，先帝大赦天下，赦柳曾氏发配充军之罪，柳曾氏携女离开京城，整整二十三年再无音讯……”
　　柳沐雨呆愣愣地听着范焱霸的每句话，每个字，只觉得声声如同催命金锣响在耳边──他居然知道了，这个恶霸居然知道了自己的身世……
　　作为柳家后裔，难道自己真的难逃一死？
　　可为何还要连累母亲……
　　看到柳沐雨木楞的表情，范焱霸心中快意非常。
　　当日听到范泽回来报告，得知自己那天看上的美人儿，竟是前朝骠骑大将军柳震霆的后裔，让他小小吃了一惊。
　　当年父亲最津津乐道的一场殊死之战就是在韶关与柳震霆的守军连打三月，柳家军战死最后一人，最终被范崇恩攻破城池，柳家军这一败，也彻底断了前朝的最后一口帝王气，自此范家立下赫赫开疆军功，范崇恩受封大将军王，可以说范家的荣耀是踩着柳家的尸体上得来的。
　　父亲在战场上打败了柳沐雨的父亲，而自己用另一种方法征服了柳震霆的儿子……
　　范焱霸心里很是得意，他就不信自己废了这么多心思，还不能让柳沐雨乖乖顺从？！

第16章
　　风月十几年，多少美女、少年从最初的不愿意到后来的死心塌地，也不过别扭一两个月罢了，最难驯服的江南才女霜淡荷也只是矜持了半年，现在不照样见到自己就是一副娇羞欣喜的乖顺模样？
　　范焱霸心中笃定，凭自己的千般手段，就算这柳沐雨是金猴降世，还能逃得出他如来佛的手掌心？
　　“我记得当日，小柳儿口口声声说自己是男子……若是如此，那柳曾氏便是犯了欺君之罪，按律当凌迟处死！”
　　范焱霸眼里透着欲望的光，看着柳沐雨漂亮的小脸，一股股地贪念泛上来，根本抑制不住！
　　“不……不是！”
　　柳沐雨慌乱。
　　“小柳儿说不是，指的是什么呢？难道你想说你不是柳震霆的遗腹子？”
　　范焱霸舒适地向后靠靠，尽情享受着随意将柳沐雨耍弄于股掌间的快感。
　　柳沐雨苦笑，自己还有什么脸面承认是柳震霆的后代？
　　自己这残破的身子，还被范焱霸那样逼迫着夺了去，若是柳家列祖列宗有灵，怕是要气恨得吐血吧？
　　当年前朝皇帝昏庸，导致民不聊生，各地叛军四起，父亲虽不满于朝廷内，奸臣当道，皇帝昏庸，但秉着忠烈一门的气节，还是保卫家园至死方休。
　　改朝换代，这不是以个人意志来定夺的，母亲教自己不要恨，只要感恩于活在当下，能为柳家先祖祭拜守望，能够继承祖上的忠烈之名就是福分。
　　新皇登基福泽天下，颁布了很多休养生息利国利民的好法令，柳沐雨看到各地在新皇的统治下，民生安泰，富足祥和，心里其实也淡了国仇家恨，只觉得这就是天意，上天为了百姓能过上更好的日子，选择了新的天子，以利万民……
　　可为什么只想平安活着的念想，也要如此坎坷？作为柳家的后裔，难道在当朝活下去的权力也被剥夺了么？
　　范焱霸看着柳沐雨越来越悲切的神情，心里忽然有点不是滋味，只想把人搂在怀里，亲了疼了，可是又转念一想，这母狗精身子虽然被自己破了，但心还野着，不想驯服，自己现在若是一个心软，不知道哪天就得让他逃得无影无踪！
　　今日定要好好惩戒一番，让他收收心！
　　最近时日特殊，刚刚娶了新王妃，顾及姚家面子，不能这么快再纳新妾。
　　范焱霸寻思着等过几个月，姚晓娥的肚子显怀了，自己就能以‘侧妃身重，无法服侍家主’为由，把柳沐雨接进郡王府。
　　以范焱霸的长相身家，不论男女，都是最好的委身对象，柳沐雨算是高攀了，哪里还有可什么委屈的？
　　范焱霸无赖地耍着混蛋脾气，撇着嘴继续逼迫：“看来小柳儿不太知道当年之事，也对，当年你还是?褓中的婴儿，怎么会知道这些，我看还是把那柳曾氏压回郡守大牢，好好盘问一番，自然天下大白了！”
　　“不！不要！！”
　　柳沐雨扑上前，抓住范焱霸的衣袍袖口，满脸哀求，“郡王，郡王，您千万不要抓我母亲……她年纪大了，根本熬不住深牢之苦，求您行行好……”
　　看着范焱霸掠夺的眼光死死盯着自己，柳沐雨死心地低下头：“您想怎么对我……都行……只求您，放过我母亲……”
　　“这样啊……”范焱霸见柳沐雨已低头，伸手摩挲着柳沐雨光滑的脸颊，细嫩的皮肤手感真好，范焱霸小腹一阵抽动，想起了柳沐雨灯光下的曼妙身姿，今日可要在白天好好看个够！
　　“兴许是那日大爷我记错了，小柳儿说的不是男子……应该是女子才对！”
　　柳沐雨闻言猛地抬头看向范焱霸，见他神情淫坏，知道自己若是不应，这恶霸定会为难母亲，柳沐雨强按下自尊，咬咬牙顺着他的话说：“是……草民，不不，奴家……不是男子……奴家……确是女儿身……”
　　范焱霸听着情动，揪起柳沐雨的衣领甩到马车里面的软榻上，声音变得粗哑：“本大爷不信！你且脱了裤子分开腿，让本大爷今日验验你的女儿身！”
　　柳沐雨揪着衣襟惊恐地瞪着范焱霸，手指不停颤抖，大白天的……
　　这禽兽恶霸竟然不放过自己，母亲就在外面的马车上，柳沐雨有一种当着母亲被人强奸的羞耻感，可不知为什么，腿间那畸形龌龊的地方，竟然又开始热烫起来！
　　“柳儿放心，我已经让范泽他们驾着你母亲的马车先行回去了，这里只有我们……”范焱霸也算是个人精儿，哪有不明白柳沐雨现今心思的道理？
　　憋闷了这几天，范焱霸本想在醉仙楼的雅间，找个没人知道的地方和柳沐雨欢好，怎奈这小骚货不识相，竟然敢在他眼皮子底下出逃？
　　他这次要让柳沐雨彻底明白，自己的命令是不能违背的！
　　“郡……郡王……”柳沐雨抖着声音，满脸纠结不愿，可又不敢反抗地内心挣扎着。
　　范焱霸最后给柳沐雨重重一击道：“小骚货，你的身子大爷我都捅透了好几回，现今还装什么雏儿？赶快给本大爷把裤子脱下来！否则，我就把你押到郡守衙门里，让你在郡守大堂上当着所有人的面脱裤验身！”
　　“不！不不！我脱……这就脱……”在狭小的马车里，被范焱霸的流氓气势压迫着，柳沐雨总觉得随时可能被他暴打或者强奸，母亲还在范焱霸手里，若他真是犯起混，把母亲下了大狱，又把自己抓去衙门验身……
　　柳沐雨想死几回的心都有了，哪里还敢反抗？

第17章
　　手指颤抖着伸向腰带，哆哆嗦嗦地散了衣袍，在范焱霸的连声催促下，勉勉强强地脱光了裤子，上身穿着外袍，下身光溜溜地半倒在软榻的靠垫上，抱着腿缩成一团，眼泪跟金豆似的一颗一颗往下掉。
　　白嫩嫩的大腿在外衣的缝隙里若隐若现的，范焱霸口水不停往外涌，想起那晚尝到柳沐雨那朵淫花里淌出的骚蜜，范焱霸忍不住感到一阵阵的口干：“乖宝贝儿，把腿分开，让哥哥看看你的女儿穴，宝贝儿要听话，一会儿哥哥把你的穴儿抠出水来，让你湿湿滑滑地尿舒服了……”
　　曾母从小对柳沐雨教育严谨，因他的身子特殊，更是要他自立自强，如今被范焱霸逼着雌伏在这恶霸身下，还要听这些不堪入耳的下流话，柳沐雨心里一阵阵的羞耻难过，可是身体的反应却越来越往另一个极端靠近，那让人羞臊的蜜所在范焱霸的言语刺激下，越发灼烫起来。
　　不情愿地分开腿，柳沐雨别过头闭上眼，把心一横，只当是自己死了，敞着身子任由范焱霸那赤裸裸的目光把自己视奸个够……
　　整个小马车里，好像只剩下范焱霸粗重的呼吸声，柳沐雨只觉得周围的空气越来越烫，好像到处都是范焱霸的味道，让他无处可躲，而那刚刚敞开的地方，竟然开始止不住地湿润起来！
　　范焱霸看着柳沐雨白晃晃的大腿缓缓分开，露出腿间那漂亮的雌雄同体的隐密部位，肥嫩的阴唇仔细地保护着里面的秘密，可是不安分的小春芽已经从肉唇中间悄悄翘起头，一股透明的水液就在自己眼前从肉缝里缓缓地流了出来，润泽了肉唇边干涸的阴毛，把那些淡而稀疏的阴毛润得湿粘……
　　范焱霸只觉得自己像是化身饿狼，恨不得冲天嚎叫一番，这般美景饶是他风月无边也是第一次见到！
　　配合著柳沐雨泫然欲泣的娇羞模样，只觉得爱到心坎里去！
　　强压着想要马上扑过去的冲动，范焱霸哑着嗓子命令道：“小骚货，还没动你，你就开始尿骚水，是不是太想念哥哥的大肉棒捅你的小骚洞？想得洞里痒痒？”
　　柳沐雨也为自己身体的反应羞得无地自容，他不明白为什么明明自己心里不愿，身体却总是欢愉地想要臣服，平日里讲究的礼义廉耻，到了范焱霸这个臭流氓面前，反而颠倒了个儿，这恶霸流氓越是羞辱自己，自己的身体越是敏感喜悦，到最后心里都能隐隐感受到那股抑制不住的快感？！
　　终于忍不住，‘吭哧’一声哭出了声，柳沐雨哭得大口大口地抽泣，心里万般委屈：“我……我不是骚货……我不想的……不想尿的……”
　　范焱霸把柳沐雨搂在怀中，亲亲密密地把脸上的泪珠像舔金豆儿似的吻干了，大手拍抚着柳沐雨不断抽搐的后背，假惺惺地细声安慰道：“乖宝宝不哭，你尿骚水是正常的……你的身子已经让我捅开了，以后只要发情都会流水，没关系，本大爷会对你负责的，以后只要你尿了痒了，大爷我就过来给你捅捅，捅捅就好了……乖，不难过……”
　　范焱霸还记得小时候过年，厨房里蒸的面娃娃，香喷喷地引人食欲，面娃娃的脸蛋上还用樱桃汁染得红红的，漂亮得让他舍不得一口吃掉，只想摸摸戳戳，恨不得含在嘴里，抱在怀里，一直不放。
　　而后过了几日，面娃娃干了，馊了，不香也不美了。
　　自己找娘亲去哭，娘亲笑话他，一个面娃娃该吃就吃了，留到后来坏掉了，反而可惜……
　　看着柳沐雨泪光涟涟的悲切样子，范焱霸定了心神。
　　是啊，这样的美人儿，不趁着韶华之时摘了吞下，让他流落在外，随风飘摆，最后坠入泥土反而可惜……
　　如此想好，范焱霸把柳沐雨放倒在软榻上，支起身子看着柳沐雨不敢合拢的双腿，坏笑着继续：“小妖精，变着法儿得招你哥哥心疼，好饶了你是不？我偏就不上这个当！自己用手把阴唇扒开，让大爷我好好给你验个身，看看里面是不是女儿才有的好景色！”
　　柳沐雨悲切已极，根本不看范焱霸，只在心里让自己变成木头，再无感应才好！
　　手指颤抖地摸向胯间，冰凉的手指碰上灼烧般热烫的肉唇，热度从指间烫到柳沐雨的心头，紧闭起眼睛，两手的食指和中指像是用尽平生所有的力气，把那自己根本不想碰触的地方彻底打开，露出里面已经挺翘昂扬的春芽和花肉中涓涓淌水的花芯儿。
　　这极致美景就这样坦荡荡地暴露在范焱霸的眼前，让范焱霸脑子热烘烘地没了任何东西，胯下的小兄弟已经硬挺着开始发抖，恨不得自己长了腿直接钻进那湿滑的粉嫩肉洞，好好蹭蹭！
　　手指不受控制地伸向柳沐雨的腿间，抵在花芯儿上一个用力，‘噗嗤’一声就捅了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊……”再怎么让自己不在意，但当最脆弱的地方被异物粗暴地逆向侵入，还是让柳沐雨不可抑制地尖叫出声。
　　想要起身抬臀，躲开范焱霸的骚扰，可是范焱霸早就一步上前，用整个身子压住柳沐雨的挣动，一口擒住了柳沐雨花瓣似的小嘴，舌头也跟着伸进去翻搅，没两下就捉住了柳沐雨妄图逃跑的软舌，勾进自己嘴里吮吸起来。
　　手指也随着舌头的搅动，在柳沐雨的花穴里一通抠挖，变着法儿地折腾柳沐雨腿间的柔嫩，不一会儿就把柳沐雨的身子挑逗得软绵绵的，下身更是湿的一塌糊涂！

第18章
　　“小骚货，你已经骚水流得满屁股都是了，还想跑？你不想让老子捅，难道是想滴着水儿把你的骚穴儿留给别的野男人？”
　　又往柳沐雨的细窄处硬塞进一根手指，引得柳沐雨在身下腰部一阵哆嗦，狠命地甩头抗拒着逆向而来的疼痛。
　　“不要……好疼啊……”柳沐雨的双腿被迫打开着，脆弱而毫无遮蔽的柔嫩花腔被范焱霸毫不怜惜地玩弄着，柳沐雨只觉得腿间的羞耻处火辣辣地疼着，扭着腰胯想要躲开范焱霸的侵扰。
　　“是女人为什么还长着男人的东西？”
　　范焱霸食指和中指在花穴里狠命捣鼓，大么指也不饶过柳沐雨，狠狠地压住上翘的春芽，使劲按揉，“我是不是该找把刀子，把你这不该出现的小东西给割了，就干净了……”
　　“不！不要……不要割掉它！”
　　柳沐雨害怕的想要并拢双腿，却被范焱霸压制着只能张开得更大，不能躲避遁逃，柳沐雨全身僵硬地任由范焱霸强按在软榻上，下身不由自主地一阵阵紧缩。
　　“啧啧，明明上次已经彻底干开了，怎么现在又变得这么紧？”
　　范焱霸手指被一圈圈的花肉紧箍着，每一次手指的探进，都会引得花腔的肉壁痉挛般的绞紧，只进了两个指头就这么艰涩，若是一会儿自己的金枪入鞘，还不得疼死他？
　　范焱霸有些焦躁，正不知如何是好，忽然想到上次驾着马车带艳春楼的花魁李牧儿外出踏青，为了增添情趣拿了两颗艳春楼顶级的催情油丹，与李牧儿用了一颗，那冰冷冷的冰山美人立马变成了热辣的小淫妇，骑着金枪不肯松嘴儿。
　　如今车里还剩下一颗油丹，用在柳沐雨身上，又不知是何种风情？！
　　抽出手指，恋恋不舍地放进嘴里舔舐，终于尝到了想念已久的骚蜜味儿，果然如自己渴盼的那般美味！
　　利索地解开柳沐雨的外袍，露出他白嫩的奶子和细瘦的腰，范焱霸低头在柳沐雨的乳尖上狠狠嘬了两口，满意地听到柳沐雨哀怨惊恐的叫声，才抬身从软榻底下拿出剩下的一颗核桃大小的油丹。
　　“小骚货，你的骚穴眼儿只出水儿不开身，一会儿若是哥哥的金枪捅进去，还不得把你捅个开膛破肚？哥哥疼你，给你塞颗油丹松松身子，一会儿你就等着舒服得飘上天去吧！”
　　一个圆滚滚的东西逆向被塞进体内，柳沐雨知道拒绝不了，只能闷着一口气放松身体，让它进来。
　　好在那圆东西虽然个头儿不小，但进了身子就化开了，不一会儿变成了黏腻腻的液体糊在花口，随着范焱霸手指的不停捣弄，柳沐雨觉得身子里面每一寸每一丝的空隙都被那黏腻腻的油脂涂满了。
　　范焱霸也脱了衣裤，光裸着健硕的肌肉覆盖在柳沐雨的身上，热烫的皮肤相贴着，范焱霸爱不释手地揉捏着柳沐雨的身子，从屁股到腰，脖子和胸口，大手罩住柳沐雨单薄的胸膛，开始发狠地用力揉：“你这奶子白白的，咋就没一点肉呢？干瘪瘪的，捏着没劲儿！以后大爷我天天给你揉揉奶子，把这对白奶子给你揉肿，揉大，把你的小奶头也揉的跟女子一样肥……”
　　耳边响得都是范焱霸的下流话，柳沐雨的身体开始没来由的发烫，这下不只是腿间那羞耻畸形的地方发烫，连胸口，脸蛋，屁股……
　　都没来由地开始发烫，柳沐雨不知道自己是怎么了，身体异样的感受让他恐慌，无法逃离挣扎，只得抓紧了在自己身上不停欺压的范焱霸，嘴里小声嘟囔着：“怎么了？这是怎么了？烧起来了……好可怕……不要了……救救我！”
　　范焱霸的手指还在柳沐雨的花穴里使劲翻搅，自从油丹化掉之后，包裹着自己手指的肉壁明显比之前灼烫了一倍！
　　肉壁开始放松，黏软温柔地裹住范焱霸的手指，不再僵硬地推拒，而是甜蜜蜜地轻微收缩着，像是滑嫩的小嘴在不停吸吮着范焱霸的手指！
　　“宝贝儿，不怕，哥哥来救你！”
　　抽出手指，范焱霸倾身使劲压在柳沐雨的身上，让他动弹不得。
　　而后扶住自己乌红粗壮的狰狞男物，在柳沐雨湿漉漉的肉缝上来回蹭几下，沾得阴毛上都是亮亮的淫水后，捏着又圆又大的蘑菇头，挤开柳沐雨闭合的肉唇，抵住深藏腿间的花口，缓缓往里压。
　　“哦……”柳沐雨的喉间发出呻吟，脑子也开始发热了，下身烫得发疼的地方被缓缓地撑开，他神志不清的脑子里竟然泛起一丝喜悦，可是这一点点喜悦还没荡漾多久，随着巨物的不断挺进，窄小的穴口被惨无人道地扩张开，接踵而来的疼痛就把那细微的欢愉掩盖下去。
　　“好疼啊！裂开了……”柳沐雨满脸泪痕，眼睛无神地瞪着上方的范焱霸，全身因为逆向的进占而不停颤抖，“求求你，放过我……好疼啊……受不了了……”
　　范焱霸两手握着柳沐雨的腰胯，不让他扭动脱离自己的侵占，身子整个压在柳沐雨的身子上，狠狠地喘着粗气：“小骚货，你爷爷我已经忍得够难受了，你还敢哭着扮骚？看我今天不奸透了你，让你的骚眼儿再也合不上，省的每次进去你都喊疼！”
　　不顾柳沐雨的痛苦扭转，范焱霸缓慢而坚定地挺进了柳沐雨的窄穴，把里面紧窒的腔道撑开到极限。
　　直到大龟头顶上柳沐雨体内深处的一个软口，范焱霸才停止了进占，搂着柳沐雨的腰，让他稍作适应。
　　油丹的汁液随着范焱霸的进占，被挤到了柳沐雨体腔深处，甚至顺着软口逆向渗进了子宫口里。
　　催情的淫药开始发挥作用，柳沐雨只觉得被范焱霸撑开的地方，都泛着一股热痒，让他恨不得伸进手去狠狠抓挠一番。
　　刚刚被强行撑开的疼痛和这种瘙痒比起来，简直不值一提，柳沐雨开始粘腻的呻吟，身体不自觉地贴着范焱霸的身子磨蹭示好，暗示着暧昧的邀欢。
　　作家的话：重新看一遍，还是觉得范流氓深得我心啊……
　　难道我现在萌点歪倒得这么厉害？？？

第19章
　　范焱霸对柳沐雨身体如此明显的转变故意视而不见，只是用手指和嘴唇在柳沐雨身上脸上胡乱地又亲又摸，嘴里仍然不住地说着脏话：“看把你紧成这样，不知道的还以为你是雏儿呢……我告诉你，小母狗，你别想再凭着你的紧穴眼儿出去勾搭其他男人，今天我就是得把你操得认了主儿，让你知道以后只要我想要，你就得撇开腿让我捅个够！”
　　全身越来越热，瘙痒的花苞儿委屈地含着粗硬的肉棒，不停地滴着骚水，花腔讨好地蠕动吸吮着包裹住的金枪，柳沐雨眼泪汪汪地看着身上的恶霸，不明白为什么到现在他还没有动作。
　　“嗯……那里……不……不疼了……”两手搭上范焱霸的肩膀，腰胯暗示性地扭动两下，柳沐雨的脸上红得像挂了晚霞，妩媚多情……
　　范焱霸看着柳沐雨情欲上涌的脸蛋，淫笑着说：“母狗精，你可是发情尿水儿得想要吸人男精了？”
　　柳沐雨红着脸，羞臊地把头别向一边。
　　疼痛过后，身体的渴求越来越明显，而范焱霸不时爆出的下流话，竟然更是撩拨得柳沐雨脸上一阵阵地发热，身体里更是被逗引得阵阵发紧，心里竟然期待着这种羞羞的感觉能更多一些……
　　“母狗精，不要害羞，有什么感觉都要告诉本仙人，你若是不如实说出你的感受，本仙人可是没办法给你医治啊……”范焱霸稍稍起身，假意要将金枪从柳沐雨水汪汪的穴眼儿里抽离出来，急得柳沐雨撇开双腿，盘缠到范焱霸的腰上，嘴里‘哼哼’地发出不依的呻吟……
　　“痒……那里……好痒……”柳沐雨闭上眼，不明自己的身体到底怎么了，刚刚觉得羞愤欲死，现在却又开始期待范焱霸更霸道粗蛮地欺负自己，心里突然有点悲泣，不知道是不是遇到克星了，为什么每次遇到这个流氓，自己的身体就变得如此奇怪呢？
　　范焱霸听着欣喜，继续诱哄着：“小骚母狗，以后你要是再痒的话，就要跟哥哥我说：好哥哥，好主人，求您用大肉棒给小母狗的骚穴眼儿止止痒……”范焱霸发现柳沐雨只要情动，就特别好诱哄，几乎是说什么就听什么，乖顺得不得了，每当柳沐雨开始露出那种迷茫又顺从的表情时，范焱霸心底里的邪火就冒得更盛，只想狠狠欺负他，揉捏他，让他哭得更惨，心里才畅快。
　　张了几次嘴，却仍旧不好意思把那淫荡话重复一遍，柳沐雨憋红了脸，身子里像是有千万只蚂蚁在爬，可是范焱霸仍旧挺着金枪一动不动。
　　柳沐雨忍不住反复收缩花腔壁，偷偷撤撤腰小幅度地扭捏两下，以安慰瘙痒的穴道。
　　看出柳沐雨的小心思，范焱霸不高兴地托起柳沐雨的屁股就是狠狠的两巴掌：“母狗精，在本仙人面前还敢装人样儿？赶快给我现了原形，该叫就叫，该骚就骚，若让本仙人失了耐性，就把你钉在木驴上游街！”
　　柳沐雨现在脆弱的精神哪里禁得住范焱霸如此吓唬，那打在屁股上的两巴掌，就像是抽在自己脸上，生生把最后一点羞耻心也抽没了，柳沐雨只当自己真是被母狗精附了体，哑着嗓子连哭带喊地媚叫出声：“啊啊……仙人……呜呜呜呜，求仙人救救……救救母狗……呜呜呜……给母狗的骚穴眼儿止止痒……”
　　被柳沐雨的话撩唆得兴奋异常，范焱霸再也无所顾忌，捧住柳沐雨的屁股，就是一通抽插猛干，直插得柳沐雨惊叫连连，被范焱霸逼着‘好哥哥’、‘亲哥哥’地叫了个遍。
　　看到柳沐雨情动放荡的骚媚样子，范焱霸忽然想到若是其他男子也把柳沐雨挑唆情动之后，柳沐雨会不会也这样敞着腿，满脸娇媚欢愉地随人操弄个够？
　　范焱霸顿时黑了脸，身下更是狂风暴雨地没了收敛：“母狗精，臭骚货，让你骚！让你尿水！才被我捅开身子就这么享受，以后还得了？”
　　毕竟是没怎么经过风月的嫩穴儿，哪里经得起范焱霸那老道的金枪狂插猛干，柳沐雨被操得苦了脸，头不停地被顶得撞上马车的蓬壁，两条胳膊僵僵支撑住蓬壁，柳沐雨哀声连连：“爷……仙人爷爷，太疼了，不要那么用力……母狗受不了了……”
　　范焱霸挺着乌亮粗壮的金枪，在柳沐雨的蜜洞里恶狠狠地捣鼓戳刺，每次进出都撞得那汪着水儿的泉眼儿里淫水四溅：“还敢喊疼？骚母狗骗爷呢吧？看你这骚水尿的，爷刚一插进去就泛春潮，还喊疼？”
　　“爷……爷！真疼！母狗不敢骗您……饶了我吧！”
　　柳沐雨泪眼迷离，腰胯被紧紧握在范焱霸手里，挣脱不开，体内深处如被钝刀割裂的痛感，刺激得柳沐雨两腿痉挛般的乱蹬，汗湿的头发蔫蔫地搭在漂亮的脸蛋上，全身上下激动得泛红。
　　“鬼叫什么？又不是第一次被插，你也该习惯了……你最好乖一点，让我赶快操爽了，你也能早点解脱！”
　　被叫得不耐烦，范焱霸又在柳沐雨屁股上狠狠甩了两巴掌，身下没有收力，仍旧是对准骚眼儿一通狠命戳刺，“不许再喊疼，否则爷就把你的屁股打烂！”
　　范焱霸粗蛮地寻思，柳沐雨这身子早晚得习惯承受自己的暴风骤雨，不能每次操穴儿都像上个雏儿似的艰涩。
　　对柳沐雨，他范焱霸已经够耐心了，不能再这样下去把他娇惯坏了！
　　被范焱霸又打又骂的，柳沐雨不敢吭声了，吸溜儿吸溜儿地捣着气儿，一下一下地挨着疼。
　　火烫的肉唇被粗壮的男具挤得开开地分在两边，反复粗暴的摩擦冲撞让肥嫩的肉唇开始肿胀，像是小针尖不停在扎的麻疼感刺激着柳沐雨，疼痛中逐渐生出兴奋感，柳沐雨喉咙深处发出低沈的呜咽。

第20章
　　低头看看柳沐雨的身子，范焱霸坏笑着伸手捏住柳沐雨腿间挺翘的春芽儿：“都硬成这样儿了，还敢假装喊疼？看大爷我这回不好好收拾收拾你个骗人的小婊子！”
　　柳沐雨不知道自己怎么了，最初对疼痛的恐惧反而变成了期待，肉体的疼痛让他在心灵上有一种救赎和释放的感觉，只觉得在范焱霸怀里，自己圆满安全了。
　　二十几年背负的秘密被彻底挑破，就像是把表面结痂的伤口撕开，虽然疼痛，但脓血流出来的那一霎那，柳沐雨心里反而彻底松了一口气。
　　精神被释放，肉体也轻松了，柳沐雨彻底化身为淫荡的雌兽，对范焱霸的每个抚触和冲刺都敏感愉悦地包容着，体内深处的一个地方也开始瘙痒起来，柳沐雨探身抱住范焱霸的身子来回扭动：“好哥哥……亲哥哥，再用力一点！母狗受得住！里面……里面也好痒啊！”
　　范焱霸见柳沐雨得趣儿，心里淫笑，终于把这清冷的人儿调教出一些成果，范焱霸满怀得意，挺着金枪又往里顶了顶，顶在柳沐雨花腔底部的软口处，反复研磨：“小柳儿是不是这里痒？”
　　“嗯！好痒……”柳沐雨更大地张了张腿，想让范焱霸更深地干进自己体内。
　　范焱霸嘿嘿淫笑：“骚母狗，好好给我叫床，叫得大爷我爽了，就用大爷的金枪把你干透！好好给你解痒！”
　　两只大手捏住柳沐雨白嫩嫩的臀肉，像转风车似的划着圈疯狂扭转，一嘴叼上柳沐雨胸前挺立的硬硬的乳尖，含在嘴里狠命吸吮。
　　柳沐雨哪里受的住这样的折腾，顾不得脸面，学着刚才范焱霸教的那些下流话，放声淫叫：“好哥哥！亲哥哥……你是母狗的主人……母狗的穴儿就是给范爷操的……母狗发情了，要郡王哥哥的金枪解痒！骚母狗要给王爷尿骚水……求爷让母狗尿了吧！……呜呜……以后母狗的穴儿就是范爷的……天天给爷操……爷让母狗到了吧！”
　　疼痛带来的快感在堆积，把柳沐雨一浪一浪地推向高处，身体里憋了一股劲儿，想要找个出口发泄却不知从何而出，柳沐雨抓心挠肝地难受，口水眼泪流了满脸，神智已经模糊了。
　　“乖宝贝儿，真会叫！叫得爷太兴奋了！爷这就操烂了你，把你捅穿，给你好好解解痒！”
　　扶住柳沐雨的腰，范焱霸用力上挺，力求每一次都最深地挺进，粗大的龟头野蛮地顶开花腔底部的软口，整个龟头都凿进了柳沐雨的子宫里去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！穿透了！被凿穿了！”
　　柳沐雨尖叫挣扎，范焱霸哪里会给他挣脱的机会？
　　按住柳沐雨的身子，杆杆戳穿子宫口。
　　体内最深处的秘所被粗鲁地撑开，兴奋的酸麻感如同被狠狠撞上了麻筋儿，柳沐雨翻著白眼痉挛抖动，只几下子，就彻底从体内泄了身，一大股春潮水从花腔里喷涌而出，尿得范焱霸的男物、卵蛋一片湿粘。
　　“小骚货，才插了你几下就高潮了？太不禁操了！”
　　范焱霸粗鲁地摇晃着柳沐雨失神的身子，不再理会柳沐雨的反应，一手抓着柳沐雨的胸肉，一手捏着柳沐雨的屁股，把他整个身子箍在怀里，沈下金枪一通猛操。
　　高潮的肉穴紧紧绞住范焱霸的肉质凶器，紧窄温暖湿滑，范焱霸只觉得美得上了天：“母狗精，你的身子真好操！太爽了……本大爷从没操过这么爽的洞！再夹紧点！你的穴眼儿天生就是伺候男人的，以后我要天天把你的骚穴眼儿填得满满的，看你还敢不敢随便勾引男人！”
　　“嗯……不……没有……我没有勾引男人……”高潮过后的身子根本禁不起这样强力的操弄，尖锐的酸涩感带回了理智，柳沐雨只觉得自己已经骚贱得无法见人，捂住脸失声痛哭。
　　范焱霸这一个多月来心里埋的邪火，这次都卯足了劲儿在柳沐雨的穴眼儿里倾泻，发狠地猛干，把柳沐雨紧硬的初开之穴操得没了力气，软绵绵的含着范焱霸的整根金枪，随意戳弄。
　　范焱霸毫不怜惜地揉捏着手里白嫩嫩的肉体，拼了命地挺动，每次都凿开柳沐雨的子宫口，让不用于承受入侵的娇嫩委屈地含住自己的龟头吸吮。
　　“小骚货，大爷我要给你喷精了，你给我把穴眼儿夹紧了！”
　　不停地在柳沐雨屁股上甩着巴掌，范焱霸有一种打马飞奔的驰骋快感！
　　一道白光在眼前闪过，范焱霸使劲把整根金枪挺进柳沐雨的身子，粗圆的龟头戳破柳沐雨花腔底部的软口，整个龟头戳进柳沐雨畸形的子宫里，勃勃地喷出浓精！
　　“母狗精，本大爷给你喂男精了，你给我夹着骚穴收好了！漏出一滴看我怎么罚你！”
　　范焱霸闭着眼，梗着脖子享受着柳沐雨温暖湿润的包裹，含住自己的穴眼，不时还抽搐紧缩一下，就像是不自觉地吞咽吸吮着自己的宝物，让范焱霸别提有多舒爽了。
　　柳沐雨此时已经被范焱霸制怕了，哪里还敢反抗不从，只能挺着身子万般不愿地紧收住已经酸软的穴眼儿，盼着范焱霸早早抽出收场。
　　可范焱霸却在那水汪汪的穴眼儿里泡上了瘾，挺着半硬的男物在湿滑的甬道里扭转摩擦，不一会又鼓胀硬挺起来。
　　柳沐雨只觉得好不容易松快下来的身子，又缓缓被变硬的肉具撑开，两眼惊怕地瞪得溜圆，看到范焱霸意犹未尽的表情，柳沐雨的脸上一片凄苦：“郡王……王爷……那里不行了，已经肿了破了……今天饶了我吧！那里一碰就疼，真的伺候不了爷了……”
　　“还敢求饶偷懒？骚母狗，刚才给你的教训，你都忘记了？”
　　捏着柳沐雨一侧的乳头，狠命一掐，疼得柳沐雨身体一阵紧缩，连带着含着范焱霸金枪的穴眼儿也是使劲绞紧。
　　范焱霸哪里受得住？
　　大开大合地进出戳刺的两下，把柳沐雨紧缩的穴眼儿又给操开操软，喘了两口气继续猥亵地在柳沐雨耳边说着下流话，“母狗精，你已经被本大爷的男精配过种儿了，这穴儿已经归大爷了，大爷我啥时候想操穴儿，你就得扒开穴眼儿让我干！我劝你最好想清楚，好好服侍我，让我尽快爽利了，你也能早点休息，否则，大爷我有的是时间跟你耗！”

第21章
　　说着，范焱霸把手伸到柳沐雨腿间，掐住柳沐雨肥厚外翻的阴唇，使劲揉捏：“赶快求我操你，把大爷说高兴了，你也能少受点罪！”
　　柳沐雨全身难受，怎奈根本斗不过这个土霸王，只能雌伏于范焱霸的淫威之下，低声抽泣着分开腿：“爷，母狗的穴眼儿骚了，它……又想尿水了，求……求大爷把母狗的穴眼儿操开……让母狗尿了吧……”
　　范焱霸的神智被柳沐雨的几句话说得早飞上了西天，两眼红彤彤的，脑子里只有眼下这具白嫩嫩的肉体。
　　怪叫一声，托起柳沐雨饱满的屁股，壮硕的腰胯像是有了神力，又是一通疯狂猛干，每下都操得柳沐雨下身水穴儿大开淫水儿四溅。
　　直插得柳沐雨哀嚎连连，泣不成声。
　　疼痛、舒爽、麻痒、酸涩，各种感觉在两人不断纠缠摩挲的结合处翻涌着，春潮阵阵，柳沐雨最后也不知是舒服还是难受，只觉得浑身被压迫着、羞辱着，常年紧绷的神经，在身体的疼痛中彻底放松下来。
　　范霸王又蛮横地在柳沐雨花腔深处射了三泡白液，而柳沐雨的花穴而也已经是泄得一塌糊涂，直到黄昏，两人终于分开相连的性器时，柳沐雨的双腿已经无法合拢，而原本紧闭得连根指头都塞不进去的花芯儿，已经被范焱霸粗野地开发操成孔洞，大咧咧长着嘴儿，合都合不上。
　　抱着昏迷的柳沐雨进了西厢房，看到四处漏风的屋檐，范焱霸不满意地撇撇嘴，扔给随后跟进来的柳曾氏一锭银元宝，满不在乎地说：“大娘，拿这银钱去修修房子，我与柳公子一见如故，定不能让他住如此破败的房子！等过些时日，我有了空闲，就在郡王府里收拾个院子，接您和柳公子过去享享福！”
　　说罢，也不顾曾母的意愿，对门外候着的范泽说：“你且先留下照顾柳公子，待他醒来就劝劝他，天命如此，就让他认了吧！”
　　留下一脸悲戚的曾母和面无表情的范泽，范焱霸大摇大摆的走出柳家，满心欢畅地回府去了。
　　过了约半个时辰，柳沐雨才悠悠醒转。
　　想起刚才遭遇的种种不堪，忍不住抱着被子嚎啕大哭。
　　曾母正端了熬好的安神清热的中药进来，见柳沐雨哭得凄惨，也忍不住抱住柳沐雨痛哭起来。
　　“孩子，是娘害了你……当年娘不该贪生，真该随了夫君死了干净……”刚刚范泽隐隐约约地暗示曾母，郡王已经知道了柳沐雨的身世，劝他们为了自己的小命，还是不要反抗才好。
　　曾母明白孩子是为了自己受了委屈，心里更是自责难过，哭着哭着就差点背过气去。
　　柳沐雨见母亲几欲昏厥，吓得收了眼泪，忙不迭地轻拍曾母的后背，苦涩地安慰着：“娘，娘……您别难过，您就当是孩儿自愿的吧……郡王英俊多金，孩儿跟了他……不亏……”
　　曾母听着更是难过，此时范泽从外面走进来，恭敬凉薄地说：“郡王走时，有事让我单独和柳公子交代，还请大娘回避一下……”
　　柳沐雨看着范泽和他身后的几个魁梧高大的郡王府侍从，知道根本反抗不了，只能低头替母亲擦了眼泪，安慰几句，让母亲出了门。
　　范泽使了个眼色，一个护卫上前，半扶半拉地将曾母送回了主屋。
　　直到看不见曾母的背影，范泽才回头看向柳沐雨说道：“柳公子也不必自哀，小郡王是个好主子，对各位夫人都极好，只要柳公子真心跟了小郡王，后半辈子一定锦衣玉食，用度无忧……”
　　柳沐雨清冷地别开头，他现在根本不想听这些，虽然知道面对范焱霸只有顺从一条出路，但一个下人让他乖顺跟随郡王，他心里也是酸涩不屑的。
　　范泽看着柳沐雨扭开头不肯认命的样子，也不多话，向一旁使了个眼色，身后一个侍从走上来，递了一个木盒给范泽。
　　范泽上前一步，将木盒恭敬地放在柳沐雨的床边说道：“柳公子，这是郡王给您留的东西，您且打开看看……”
　　说罢，不待柳沐雨反应，径自替柳沐雨打开了木盒。
　　木盒一开，柳沐雨不自觉地向木盒内瞥了一眼，顿时瞪大了眼睛！
　　木盒内竟然是一个宽约三指的木质假阳！
　　旁边还有一个瓷质的圆盒，范泽打开圆盒盖子，圆盒里都是粉色的软膏。
　　“郡王怜惜柳公子的身子，特命小的找来着柏木做的‘角先生’给公子，柏木柔软轻巧，不怕水泡，郡王让柳公子每日都要带着，以免身子好不容易开了又紧回去……那粉色的软膏，是活血化瘀的良药，公子可以抹在肿痛的地方，第二天就能消肿止痛……”
　　柳沐雨惨白着脸，看着木盒子里的角先生和软膏，范泽说的每句话每个字，都像是鞭子一样狠狠抽在自己脸上，柳沐雨只觉得自己浑身都变得血淋淋的，疼得脑子都不清楚了。
　　“出去！请你出去！”
　　柳沐雨颤抖着手，盖上盒子。
　　他想把盒子扔在范泽脸上，骂他和他的主子都是一帮衣冠禽兽！
　　可是他不敢，他现在不是柳将军的儿子，而是罪人柳震霆的后代。
　　他这样如蝼蚁一般轻贱的生命，在范焱霸的眼里根本不值一提……

第22章
　　“我想休息了……”柳沐雨躺下身子，背对范泽，这是他这样的小人物，仅仅能做出的轻微反抗。
　　范泽看着背身躺下的柳沐雨，抿了抿嘴，开口说道：“事已至此，柳公子也要替您的娘亲考虑考虑……胳膊拧不过大腿，您又何必以卵击石？小郡王是个贪玩心性，新鲜几日也就过去了，您顺着他没什么坏处，待日后还有长久的日子要过呢……”
　　柳沐雨听出范泽的意思，整个潘阳城都知道，范焱霸幸好渔色又喜新厌旧，对新上手的美人，最多喜爱不过百日。
　　范泽是劝自己尽量顺着范焱霸，等范焱霸的新鲜劲儿过去了，自己也就解脱了……
　　眼泪滴答答掉落在枕头上，百日么……
　　真不知自己是否能够熬得过去……
　　见柳沐雨没有动静，范泽叹了口气：“这柏木角先生，您一定要用着，千万别再违逆郡王，你越是反抗，郡王就越不会放手……柳公子好自为之吧……”
　　********************
　　姚晓娥在郡王府里坐卧不安，急火火地不时走到门口向外张望，过了好一会儿，贴身丫鬟揽翠终于一溜小跑着回来，姚晓娥赶忙迎了上去。
　　“揽翠，事情办妥了么？”姚晓娥抓住贴身丫鬟的手腕，忙慌慌地问。
　　“小姐放心，人都找好了！”
　　揽翠因为跑得急，胸口不停喘着，“已经找了个小院，安顿了三四个有2、3个月身孕的妇人，看院子的老妈子是个哑婆，人老实可靠，小姐不用担心！”
　　“如此甚好……”姚晓娥听罢，仍然面色凝重，坐在软榻上，拿着绣了半截的鸳鸯手绢发呆。
　　当初贪慕范焱霸英俊魁梧，家世显赫，姚晓娥一心想要攀交，结了连理，本以为凭着太守女儿的身份，自己怎么也能被八抬大轿迎娶进郡王府享福，未曾想那范焱霸根本不予理睬，范母也由着儿子浪荡，姚晓娥只能咬牙跺脚，用计勾引了范焱霸，并假装有了身孕，央求父亲给自己主持公道。
　　范家果然一听说姚晓娥有孕，立刻选了吉日将自己迎娶进府。
　　可姚晓娥肚子里空空如也，时日一长，总会露了马脚。
　　本想着趁着新婚，多多与范焱霸亲近，姚晓娥更是重金购买了生子药，据说可让不孕之人怀胎受孕，可那范焱霸竟然连碰都不愿碰自己，勉强做了两次，也都未出精，只是草草了事。
　　姚晓娥心中委屈，但更担忧的是再过几个月，没有孩子出生，范家定不会轻饶了自己！
　　转了转眼珠，姚晓娥赶忙未雨绸缪地命贴身丫鬟揽翠在周边寻找与自己假孕日期相近的怀胎妇人，挑几个模样俊俏的，带到一个小院供养着，待十月瓜熟蒂落，谁若生了男娃，就抱来说是自己生的，只要自己凭着孩子稳坐郡王妃的位子，还有什么可担心的？
　　心绪慢慢平复，姚晓娥挑了眉毛问屋外的侍仆：“郡王可回府了？”
　　侍仆上前几步，站在门口恭敬地说：“秉王妃，郡王刚刚回府了，现在去了冯玉郎的院子……”
　　姚晓娥恼怒非常，自己再怎么说也是太守女儿，是范家三媒六聘娶进门的侧王妃，可整日里想见自己夫君一面都难！
　　这个范焱霸不是在外寻花问柳，就是躲在哪个夫人公子的院子里不露面，到底把她这个侧王妃到底放在哪里？
　　姚晓娥冷冷一哼，既然你不仁，也别怪我不义！日后继承郡王府家业的不是你范家的血脉，这也是你范焱霸自己做下的孽！
　　范焱霸虽说压着柳沐雨泄了邪火，但还远远未尽兴，自己只是草草喷了三四回白液，那柳沐雨已经昏迷得毫无反应。
　　再做下去与奸尸无异，范焱霸也觉得扫兴，好在邪火泄了大半，便想着高高兴兴地回府，再找个美人儿缠绵几番，这就想到了冯玉郎。
　　这冯玉郎是城南冯员外的三子，从小眉目如画，肤若凝脂，所以冯员外便给他取了个‘玉郎’的名字。
　　冯玉郎十六岁时，范焱霸听闻其美名，约到醉仙楼雅间一叙，见面果然是个妙人儿，便二话不说，推上软榻便奸了。
　　冯玉郎从小受宠，哪里吃过这种苦？
　　跳脚咒骂，抵死不从，这倒挑起了范焱霸的兴趣，直接往冯员外府上投了名帖，叫了小轿儿，把冯玉郎强行抬进府，收了当男夫人。
　　冯员外求告无门，一病不起。
　　起初冯玉郎刚入府仍是带刺儿玫瑰一般，日子久了，身子驯服了，明白自己再怎么娇生惯养，也只是土豪财绅家的孩子，跟郡王府的势力相比，根本不值一提，随后也就软了身子，贴骨贴肉地服侍范焱霸，身子也被调教得没有男人就活不了的地步。
　　范焱霸回了府，直奔冯玉郎的小院，见到冯玉郎二话不说，揽了腰就扔到榻上，直接脱了冯玉郎的裤子。
　　冯玉郎满脸娇羞，扭着臀不依：“爷这几日都不来看玉郎，来了就要行这龌龊事，也不问人家愿不愿意……”
　　“小婊子赶快给爷趴好，你相公我来给你恩泽，你还不赶快扒开屁股接着？！”
　　掰开冯玉郎的臀缝，手指往里探进，果然摸到一根三指粗的玉质假阳，范焱霸嘿嘿淫笑，“你这骚屁眼一日不拿东西塞着，就难受得紧，今日本大爷抽空来给你掏掏，你还敢拿乔？”

第23章
　　冯玉郎嘴上不依，身子早摆成趴跪在床上，臀部高抬的承欢样子：“还不是因为爷的金枪粗大，若不事先开身，那里哪儿容得下爷的巨物？爷不来怜惜玉郎，反而骂玉郎骚贱……玉郎心里难过……”
　　把假阳从冯玉郎身子里抠出来，范焱霸解开裤腰，掏出已经壮大的阳物，抵住冯玉郎臀缝里一开一合的小眼儿：“玉郎莫要难过，爷这就给你纾解纾解！”
　　不待说完，也不做润滑扩张，直接扶着乌黑粗壮的大肉棒就扎了进去，一捅到底！
　　“哎呦！爷，您轻点！这么狠可要了玉郎的命了！”
　　粗大骤然冲进，冯玉郎急忙放松屁眼，费力地吞吃着范焱霸的金枪，粗壮的男物刚刚入体，总是要难受一下，之后的美妙那就只有冯玉郎自己明白了。
　　“小浪蹄子，爷的金枪刚刚插进去，你就叫得这么欢，爷今天就把你操死在这床上！真正要了你的命！”
　　说罢，不等冯玉郎适应，就开始毫无章法地乱冲一气，操得冯玉郎连声高叫：“哎呦，爷可操死玉郎了……爷的金枪要了玉郎的命了！玉郎的后门儿要被爷操穿了哦……”
　　范焱霸流氓脾气，喜欢在床上使尽下流手段，也喜欢身下的人儿叫得浪，叫得欢，越是叫床哀怨，范焱霸越是操得起劲。
　　冯玉郎跟了范焱霸两年，当然知道范焱霸的脾性，一边扭着屁股让范焱霸操得更通畅，一边卯足了劲儿叫床，两人欢畅云雨，自是不在话下。
　　柳沐雨那日被范焱霸糟践狠了，穴眼儿肿得像个桂圆，连根小手指都插不进去，更别提抹药了，只得虚弱地在床上养了两天，休养期间那锭银元宝实在管用，很快修好了破败的房子，连院子里其他漏风露缝儿的地方，也都修补好了，曾母买了一些滋补的药，更好好地给柳沐雨炖了两天鸡汤，柳沐雨沉默地端着汤，脸上无悲无喜的，看得曾母一阵阵的担心。
　　到了第三天，私塾里的几位家长坐不住了，派人问柳夫子何时能上课，如果身体实在不好，他们就准备换西席了。
　　柳沐雨急忙表示自己的身体不要紧，当天下午就能开课。
　　中午时分，曾母托人雇了一顶小轿儿等在门口接柳沐雨，而柳沐雨坐在床上，两眼却一直愣愣地看着床头的木盒。
　　‘这柏木角先生，您一定要用着，千万别再违逆郡王，你越是反抗，郡王就越不会放手……’
　　‘郡王贪玩，也就是图个新鲜，以后你还有很长的日子要过……何必以卵击石……’
　　那日范泽的话在耳边回响，柳沐雨深吸了一口气，褪下裤子分开腿，拿着那柏木的假阳沾了沾粉色的软膏，扒开肉缝，用假阳抵住自己已经紧紧闭合上的穴眼儿。
　　硬物一贴上去，身体就开始反射性地颤抖，柳沐雨的手指也抖得厉害，这种自虐似的抚慰让他心里羞耻又痛苦，而在这羞耻中，身体却泛着一点点的期待……
　　这两次强迫式的交欢，让柳沐雨明白了一件事，他其实心底里竟然是喜欢被范焱霸强迫羞辱的……
　　这点领悟几乎击垮了柳沐雨，没想到自己整日诵读圣贤书，身体却是淫荡地渴望被羞辱猥亵！
　　自己的心和身体就像那雌雄同体的阴户一样，光明洁白的精神里，居然住着邪恶龌龊的欲望！
　　也许那范焱霸早就看清了自己的本质，也许自己真的就如范焱霸所说，是母狗精转世？
　　艰难地披着人皮的外壳，心底里却极度渴望着那淫荡龌龊的污秽之事……
　　握着手里的角先生，柳沐雨心里偷偷感谢范焱霸，是范焱霸用这种无法抗拒的无赖强迫，让自己一边心安理得地享受着身体里潜伏的污秽欢愉，一边又可以坦荡荡地安慰自己光明洁白的精神，说这一切都怪那个恶霸无赖！
　　他柳沐雨只是为了母亲，为了大义，而牺牲了小我！
　　毫不留情地将角先生一捅到底，三指粗的假阳一下子没入肿痛的阴穴，撕裂的疼痛让柳沐雨眼前一白，额头顿时汗珠直冒，可是心里却愉悦地期盼着：再疼一点！
　　再疼一点！
　　让他这罪恶的身体得到应有的惩罚！
　　穿好裤子，两脚刚一着地，腿间传来的疼痛，几乎让柳沐雨跪倒在地上。
　　勉强扶住床沿站好，柳沐雨一步一挨地往院门口走。
　　腿间的异物感让他以为范焱霸肥大的金枪还挺在自己体内，让柳沐雨心里有一种近乎残虐的快感。
　　一下午的课，柳沐雨上得心不在焉，教文中也犯了几个错，学子们只当是夫子久病未愈，满怀关切，却不知其实柳沐雨每一个坐下起身，甚至扭身抬腿，都会牵动体内硕大的角先生，研磨在敏感娇嫩的肉壁上，让柳沐雨身子里一阵阵痉挛般的空虚，只希望换个更大更烫的东西在穴眼儿里使劲捣弄，让他痛得彻底，也爽得彻底一些。
　　可是一连数日，范焱霸再也没有出现，柳沐雨有些怅然，但仍然每日带着范焱霸留下的柏木假阳去上课，有时候甚至睡觉也不摘下来，原本闭塞的穴眼儿被这样天天强撑着，渐渐适应了异物的存在，肉壁消肿，再也没有那种又羞又烫又疼的感觉了。
　　再说范焱霸，这几日天天窝在冯玉郎的小院里，男根就像长在冯玉郎的屁眼里一样，醒来就是一番捣弄，累了就相拥睡去，哪怕吃饭的时候，也是吃着吃着就把冯玉郎按在饭桌上，直接操了。
　　姚晓娥每日里见不着范焱霸，只能惨白着脸一个人去拜见公婆，满脸的委屈与无奈，再时不常遮蔽着抹几滴眼泪，看得范崇恩火冒三丈，直接把范焱霸抓来跪在祖宗祠堂里，一通家法抽打。

第24章
　　姚晓娥见范崇恩抽了两下还不解气，连忙扑上去以自己的身体挡在范焱霸身前，哭着央求恕罪：“公公千万不要打相公，只怪奴家不讨相公喜欢，相公只是贪玩并无大恶，求您一定手下留情啊！”
　　范崇恩碍于姚晓娥的袒护无法下手，抖着胳膊指着范焱霸大骂：“你看看！晓娥贤惠温婉，知书达理，平日里你天天花天酒地寻花问柳，她都包容你，还替你在我和你娘面前说好话，你倒好！天天抱着个男人不撒手，你让我和你娘的脸面往哪儿搁？！今天罚你在祠堂跪一夜！那个冯玉郎，我明日就命人给送出府去！”
　　范崇恩气哼哼地扔下家法，步出祠堂。
　　范母在一旁看着跪在地上垂泪的姚晓娥，也觉得儿子确实不该：“焱儿啊，不是为娘的说你，晓娥毕竟是有身子的人，你不去多照顾她，泡在那个冯玉郎的院里算什么？要是换做以前，你年纪小，娘也容着你，可眼见晓娥怀着范家的长孙，你也是转眼要当爹的人了……怎么还是这么玩心不死？今日你好好在祠堂反省，明天等你父亲气消了，赶快好生安顿了那个冯玉郎，也别让外人说我们郡王府待人微薄……”
　　转身范母握住姚晓娥的手，不无爱怜地说：“孩子，你也别怪焱儿，他心里还是有你的，只是顾念这你的身子，所以才去了其他人的院子，等你生下孩子，我相信焱儿肯定会好好待你们母子的……”
　　姚晓娥乖巧地点头，不忘擦擦眼角，面露悲戚，手指悄悄抓住范焱霸的袍袖，不肯起身。
　　范母心里又是一酸，更觉得自家儿子对不起人家，看着歪斜着跪在地上的范焱霸，叹了口气也走了。
　　待母亲也离开，范焱霸甩开姚晓娥抓着自己袍袖的手，从地上起来拍拍身上的土，大咧咧地坐在祠堂两侧的椅子上，斜楞着眼看着瘫软在地的姚晓娥：“起来吧，我的好夫人，爹娘都走远了，你这出戏再演下去就没人看啦……”
　　姚晓娥眨着眼睛，哀戚地看着范焱霸：“相公怎么这样说奴家？你与那冯公子情投意合，奴家并无阻拦，奴家只求夫君安好，就是奴家的福分了！”
　　范焱霸撇撇嘴，懒得再看姚晓娥一眼，他范焱霸虽然不学无术，但是脑子不是木头，各种馊主意坏水儿没少在肚子里装。
　　姚晓娥这招借刀杀人也算演得精妙，自己看着也不由得鼓掌叫好，可是偏偏姚晓娥把这损招用在自己身上，怎么能让范焱霸不气恨？
　　只是碍于父母情面，不好当着祖宗牌位发飙，范焱霸半眯着眼睛鼻尖冲天地对着姚晓娥冷哼。
　　“姚晓娥，我告诉你，若不是你使的那些不入眼的小诡计骗了爹娘，你这辈子都别想进郡王府！现在你既然进了郡王府，就要懂郡王府的规矩，莫要在爷面前耍把戏！在这郡王府里，爷就是天，爷就是王法规矩！你若是想凭着你的小算计翻天，小心哪天爷不爽，跟你翻了脸，到时候不好看的可是你自己！”
　　姚晓娥咬了咬牙，垂下头低声应了声‘是’，便急匆匆走出了祠堂。
　　待拐到看不见祠堂的地方，姚晓娥才停下脚步，恶狠狠地盯着祠堂方向，怨毒地说：“范焱霸，你今日辱我，他日等范家有了长孙继承郡王爵位，你这多余的郡王爷，就可以和阎王下棋去了！”
　　第二日，等范焱霸出了祠堂，冯玉郎已被人强行塞进了马车。
　　听说范崇恩在远离潘阳郡千里之外的渤海郡给冯家置了片产业，再加上两车的金银，算是厚重地送冯家全家离了潘阳郡。
　　冯玉郎抓着马车框，哭着不愿离府，只求再见范焱霸一面。
　　听到侍从的禀报，范焱霸凉薄地在霜淡荷的房里喝着茶，不置一词，而后干脆搂着霜淡荷滚上床，亲热去了。
　　激情过后，满身薄汗，霜淡荷在范焱霸胸口轻戳：“薄情的人儿哦，人家冯小公子怎么着也是服侍了你两年，临到走了你连见一面都不肯，若是他日等我出府的时候，还不知道是怎么个凄惨的光景呢……”
　　范焱霸搂着霜淡荷，有些困倦地打了个哈欠：“爷这么心疼你，怎么能舍得让你出府哦……”
　　“爷，您还跟我打花腔儿？谁不知道冯小公子是因为得了爷的宠，让侧王妃在老将军面前一通哭，给哭出府的……冯玉郎前脚走，您后脚就进了我霜淡荷的院子，我出府的日子，恐怕一只手都能算得出来了！”
　　其实范焱霸没想那么多，这几日他心里既没装着姚晓娥，也没装着冯玉郎，而是一门心思地想着柳沐雨。
　　明明已经给柳沐雨彻底开过身儿了，结果在马车里没操几下，含着自己的穴眼儿又肿的跟樱桃似的，连根指头都塞不进去。
　　范焱霸像是中了毒，越是不能进，越想操进去，差点把那娇嫩的地方给做坏了……
　　知道柳沐雨至少要休养几天，可是心里的邪火没泄干净，朗星晴月、如意夫人之前都试过，滋味儿完全跟柳沐雨没法比，从柳家回来的一路上，范焱霸绞尽脑汁地想了三圈，终于想起了冯玉郎，仔细比较两下，应该和柳沐雨的味道有点相似……
　　于是回来就钻进了冯玉郎的院子。
　　几日的颠鸾倒凤下来，冯玉郎伺候得范焱霸倒也算舒坦，但滋味儿还是没有柳沐雨美妙，一闲下来，范焱霸脑海又被柳沐雨红着脸喊疼的勾人样儿塞得满满当当的。

第25章
　　心里算着日子，琢磨着这几日柳沐雨身子应该好了，可还没等范焱霸出门找柳沐雨缠绵，那姚晓娥竟然又玩阴损，哭哭啼啼地去爹娘那里装可怜，让自己被罚跪不说，还送走了冯玉郎，这还真让范焱霸气闷！
　　府里的这些夫人公子的，没有什么让范焱霸挂心的，在范焱霸看来，他们都只是漂亮的‘玩意儿’，怎么更换都无所谓，可是他范焱霸不能被人逼着换‘玩意儿’！
　　就算他再不学无术，游手好闲，他范焱霸也是堂堂潘阳郡王！
　　怎么能被一个小小的太守女儿制住手脚，夺了威风？！
　　“你若是不想我来，就直接说了，拿姚晓娥说什么事儿……她能送走一个冯玉郎，我就能娶十个冯玉郎，她还能管得住我纳妾么？”
　　越是心里不爽，越是想念柳沐雨的骚水味儿，范焱霸当下翻身下床，穿戴衣服，冲门外高喊，“范泽，备马，咱们出府！”
　　看着范焱霸扬长而去的背影，霜淡荷恨恨地跺了下脚：“唉，这个活冤家！我上辈子是造了什么孽哦……”
　　********************
　　“凡出言，信为先，诈与妄，奚可焉。”
　　……
　　“奸巧语，秽污词，市井气，切戒之。”
　　学堂里朗朗读书声，柳沐雨正在听着学童背《弟子规》，只觉得一阵灼热的视线笼罩了自己，疑惑地抬头，窗外一个高大魁梧的身影，正是范焱霸！
　　看着范焱霸用那样赤裸裸的吞噬目光盯着自己，柳沐雨只觉得含着柏木假阳的穴眼儿一下子热烫起来，并紧双腿，一股热流从体内涓涓流淌下来，惹得柳沐雨脸上一阵烧红。
　　示意孩童们继续背书，柳沐雨挺着背，尽量笔直地出了屋，带着范焱霸绕到私塾后院的小书房，这里是他教课间歇休息的地方，小小的空间里只有一个长形书桌和一把太师椅，八宝阁的书架上满是学童的书籍。
　　“郡王今日前来，有何要事？”柳沐雨低垂着眼，根本不敢看面前这个英俊高大的男人，抛却偏见，范焱霸还真是英挺伟岸的。
　　记忆这种东西真可怕，范焱霸每当心里有火时，就开始回味柳沐雨下身流出的骚水味儿，那汁水好像是开胃的蜜汁，泻火的良药，只要范焱霸气闷心烦的时候，一想到柳沐雨白嫩嫩的身子，躺在自己身下哭着被操的样子，立刻一切烦恼都消散了，只想着怎么能把柳沐雨欺负得更狠一些，让他哭得更大声，哀叫得更凄惨……
　　搂过柳沐雨的身子，范焱霸低头吻住那两片花瓣似的嘴唇，舌头伸进去翻搅着，使劲吸吮着柳沐雨嘴里的蜜汁：“大爷我走得口渴，过来找夫子讨口骚蜜喝……”
　　柳沐雨小腹一紧，低头靠在范焱霸怀里，心中有些挣扎：“今天还有三刻才能放堂，学童的课业也还没有布置，而且明天也有教习……不能再请假了……”每次范焱霸由着性子折腾自己，都让柳沐雨在床上躺个两三天才能下地，若是再来这么一下，他这个夫子西席的束修，就别再想拿了。
　　明显感到柳沐雨对自己的态度有所转变，到嘴的肥肉怎肯轻易放过？
　　范焱霸继续诱哄着：“小妖精，我想干你……大爷的肉棒好想扎到你的穴眼儿里好好操你……让我操你吧？我会让你尿好多骚水儿，爽得尖叫！”
　　范焱霸的下流话听在柳沐雨耳朵里，让柳沐雨身上一阵阵地犯哆嗦，明明刚才还在背《弟子规》的‘奸巧语，秽污词，市井气，切戒之。’
　　可现在柳沐雨心里翻上来的那股羞涩的灼热，烧得他的阴户烫得发疼，含着粗大角先生的孔洞早就湿润起来，心里矛盾地想要躲避，又想更进一步的被撩唆侵犯。
　　“时间怕是来不及……”柳沐雨眼光乱转，慌乱地不知道该怎么回答，“一会儿学童们背完功课，就要去安排课业了……”
　　看着柳沐雨扭捏羞涩，欲拒还迎的样子，范焱霸心情大好：“小柳儿，好柳儿……让我舔舔你的穴儿吧，大爷我快渴死了，爷我也想亲你的奶子，好好揉揉你的奶头，不过我们可以等你放堂以后再做这些，先让我吸两口你的骚水吧……这么多天爷没来操你，你穴眼儿里的水儿一定积了很多了，爷帮你泄泄身子……”
　　柳沐雨彻底羞红了脸，腰也不自觉地软下来，夹着角先生的穴眼儿不停收缩绞紧，心底里其实很渴望范焱霸用舌头顶开自己的花芯儿，舔舐里面的花蜜。
　　想象着范焱霸埋头舔弄自己阴户的样子，柳沐雨只觉得自己快要烧起来了。
　　久经风月的范焱霸早就看出柳沐雨已经被自己挑逗得瘫软如泥，当然趁热打铁，拦腰一抱把柳沐雨放倒在齐腰高的书案上。
　　柳沐雨迷蒙地看着范焱霸，觉得自己好像被下了迷药，神智恍惚，全身瘫软，任由范焱霸脱下自己的裤子，大大地分开双腿，把整个阴户光溜溜地袒露在范焱霸的眼前！
　　范焱霸为自己看到的美景，心中一抽！
　　肥嫩的阴唇已经不是初开时的粉嫩颜色，如今变成了成熟的樱桃红，春芽儿娇俏地立在肉缝顶端，颤抖着渴望爱抚。
　　肉缝中间则深深插着一根三指宽的柏木假阳，假阳把肥厚的肉唇挤开在两旁，穴眼儿就这样毫无防备地含着粗大的假阳，随着柳沐雨的呼吸而不时抽动一下，看上去就像娇艳的花朵，在范焱霸眼前亮艳而淫靡地绽放着。

第26章
　　柏木假阳已经被穴眼里喷出的骚水浸透，范焱霸着迷地摸了摸被假阳挤开变形的肉唇，引得柳沐雨轻声惊呼。
　　范焱霸只觉得手尖碰到的软肉烫烫嫩嫩的，还带着春水的骚腥味。
　　继续往里探索，指尖贴着假阳和穴口的缝隙往里钻动，柳沐雨只觉得被撑开的热烫穴口，又有一根粗物想要钻进来，不由得并腿收腰，不依地摇摆起来。
　　“乖柳儿，你这里好美……让爷好好看看你，小柳儿这几天一直用假阳开着身儿么？”
　　握住露在外面的假阳，轻轻做着抽插的动作，柳沐雨喉咙深处发出欲望的叹息，眼光迷离地看着范焱霸：“爷说让柳儿插着……免得身子又合上了……”
　　范焱霸看着柳沐雨漂亮的脸蛋上露出清纯又淫靡的表情，下身的软物立时变身金刚杵，硬硬地支在胯间，叫嚣着要冲杀出去！
　　即便如此，范焱霸仍然眯着眼睛用指尖仔细描绘着柳沐雨雌雄同体的绝美花园，手指突然紧握住柏木假阳，猛地将它从柳沐雨的花腔中抽了出来。
　　“啊！”一直被撑开的地方，突然一阵强烈的摩擦，然后骤然空虚，柳沐雨受惊般的尖叫一声，乌亮的大眼睛里透着无助。
　　“小妖精，别害怕，大爷要从你的穴眼儿里吸花蜜解解渴，骚母狗赶快给主人尿点骚水出来，否则一会儿主人用金枪插烂你的小泉眼儿！”
　　范焱霸的舌尖趁着穴口还没有完全闭合，顺着穴眼儿的缝隙挤了进去，两片嘴唇张开嘬住花口的嫩肉，抿进嘴里碾磨。
　　虽然已经不是第一次被范焱霸舔穴，可如今柳沐雨的身体已经今非昔比，被范焱霸彻底破开的骚穴敏感多情，哪里禁得起范焱霸高超的口技舌交？
　　两只手慌乱得抓紧身下的书案边缘，大张着双腿，狠命摇头，喉咙深处发出犹如困兽般的低沈悲鸣。
　　范焱霸知道柳沐雨的身体被彻底开发，已是熟透的果子，正是汁多肥美的时候，哪里肯轻易饶了他？
　　一手揽住柳沐雨的腰，不让他脱离自己的控制，另一只手更大地扒开肥嫩的阴唇，让自己的舌头更深地顶进柳沐雨的穴道内，翻搅抽插吸吮，没顶几下，柳沐雨的腰猛然一抖，两腿痉挛地抽搐绷紧，紧接着一大股春水从体内喷涌而出，就被范焱霸舔弄得泄了身子！
　　范焱霸张开嘴，如饮甘露一般，大口咽下柳沐雨的春潮，柳沐雨的春水带着一股轻微的麝香味，并不浓稠，舔上去有一种清冽的甜美感，让范焱霸越吸越着迷！
　　没几下就吸干汁水，范焱霸意犹未尽地在肉缝里上下舔弄一番，引得柳沐雨又是余情未了地全身乱颤。
　　直起身子，范焱霸解开裤头，露出粗壮乌红的狰狞男物，将柳沐雨的胯拉近自己，也不多说，直接用枪头挑破柳沐雨的花门，顺着湿热的甬道直扎到底！
　　“啊……不要！”
　　虽然身子一直被角先生撑开着，可当范焱霸粗壮的男根毫不怜惜地冲入体内，柳沐雨还是感到钝钝的疼痛，由下而上贯穿自己！
　　刚刚发泄过的身子瘫软无力，根本无法抵抗这样的入侵，柳沐雨只能软着身子，任由范焱霸在自己身上粗暴地驰骋。
　　肉体的疼痛伴随着精神的亢奋，柳沐雨有一霎那竟然希望范焱霸更粗暴地弄疼他！
　　而后，敏感的黏膜被反复摩擦，带来致命的快感，如同一个个几丈高的浪头，扑面拍打而来，柳沐雨只能随波逐流，随着范焱霸的戳刺摇摆着身体，嘴里止不住地哼啊呻吟。
　　屋外朗朗的读书声，让范焱霸极其兴奋，想着前院十几个孩童正在用功地背着《弟子规》，而自己正在后院奸淫他们的夫子……
　　范焱霸的金枪又止不住地涨大几分！
　　“爷……您……”感到体内的巨物又在变大，柳沐雨羞涩地抬头，含着春怨地横了范焱霸一眼。
　　那一眼的柔情媚骨，刺激得范焱霸浑身发抖，只觉得当年摘得花魁初夜，那艳冠四方的绝色美女也没有这一眼的风情！
　　“怎么样，小柳儿的穴眼儿还算满意么？爷的家伙够大吧，把柳儿的身子都撑开了！爷的金枪可比那角先生厉害多了……”忍不住出言逗引柳沐雨，范焱霸如愿地感受到含着自己男物的柔软甬道瞬间绞紧，“小柳儿，告诉爷，你喜欢爷操你！爷想听你叫床想得快疯了！”
　　配合著下流的龌龊话，范焱霸一字一挺地往柳沐雨身子里凿进，惹得柳沐雨惊呼，而后颤抖的身子使劲偎进范焱霸怀里。
　　“爷……爷……草民……喜欢……”柳沐雨不敢大声说话，生怕把前院的学生招惹来，“爷，就要放堂了……等放了堂，我随爷摆弄……现在，求爷快点……”
　　“小骚货，你是嫌爷操你慢了？”
　　故意扭曲柳沐雨的意思，范焱霸不再一下一下的深深进出，而是如狂风骤雨般快速挺动，柳沐雨的柔嫩刚刚适应了范焱霸的尺寸，突然被如此快速地操干，哪里受得住？
　　直被顶得喘不上气来，小声呜咽着求饶不止。
　　“爷……别……别这么快……受不了啊……”
　　范焱霸泛着坏心眼，哪里顾忌柳沐雨的感受？
　　一边狠操着柳沐雨美妙的身子，一边逼迫着：“母狗精！臭骚货！你胆子够大啊，一会儿要快一会儿要慢的耍弄本王？让你叫床你还这么不情愿，今天我就操你到放堂，让所有的学生都来看看他们的夫子是怎么用身子服侍本王的！”
　　作家的话：托脸……是不是肉肉太多了……
　　要不要配菜？？咩……还是来壶烧酒吧……

第27章
　　“别！爷！求您千万别！”
　　柳沐雨吓得心里没着没落的，这范霸王什么混蛋事都做得出来，若真要让自己在学生面前做了此等丑事，柳沐雨想想都觉得活不下去了！
　　“不想被看到，你就好好给爷叫几声骚媚的，用你的小穴眼儿把爷的白液尽早吸出来，你要是能让爷在你放堂之前射了，爷就放了你！否则……你就等着让大家看好戏吧！”
　　若说以往范焱霸即使再流氓无赖，基本的脸面还是要的，这等风月云雨之事，怎么会轻易让外人围观了去？
　　只是面对着柳沐雨，范焱霸总是止不住的坏水儿乱冒，邪火四起，总想欺负这个本已经算是乖顺的穷秀才，逼着他又哭又求，什么丢人样子都瘫在自己面前才舒爽！
　　说白了，这范焱霸此时的心态就好像那些年纪不到十岁的小霸王，专爱欺负自己看着顺眼的人，直到欺负哭了，再转身哄一哄、亲一亲，然后看着对方在自己怀里哭得抽泣不止，心里那叫一个美！
　　“你……你怎么能这样……？！”
　　柳沐雨红着眼睛瞪着范焱霸，之前的几次交欢，他当然知道范焱霸的持久力多强，有一次竟然操弄了自己将近一个时辰才出精！
　　最短也要做个一两刻，自己即便是再怎么顺从伺候，由着范焱霸的性子折腾，也不一定能赶在放堂之前让范焱霸爽利，这范焱霸提出这样的条件，明明就是故意刁难自己！
　　柳沐雨心里委屈，明明自己已经撇开腿，敞了穴眼儿任由范焱霸操弄了，为何仍然被范焱霸如此无理地逼迫着？
　　之前那样骚媚的叫床，实在是被操得没了廉耻，神智不清了才会随了范焱霸的心愿，现在这大白天的，在自己日日教课的学堂后面……
　　范焱霸让自己放声浪叫……
　　柳沐雨浑身打着哆嗦，慌乱得不知如何是好。
　　看着柳沐雨如同兔子一般的大眼睛红红地瞪着自己，一脸的惊慌无措，范焱霸心里大为欢畅！
　　自己怀里的小妖精极其容易受惊，面皮儿又薄得一吹就红，可是久经风月的范焱霸看得出来，这柳沐雨每每被自己羞辱逼迫到绝路时，总会从骨子里散发出一股媚态，这种娇媚风韵不是花楼妓馆里的那些花魁小倌能学来的狐媚样子，而是一种天生的迷人姿态。
　　自打第一次见到柳沐雨红着眼睛撅着屁股说‘喜欢’自己打他屁股那一刻起，范焱霸就知道这美人儿的极致风华，是要‘逼出来’的，只有不断的逼迫他，让他羞窘害怕，他才能把骨子里的那种娇媚释放出来，展现在自己面前！
　　“母狗精，少跟爷这儿拿乔！爷要怎么操你就怎么操你，能接爷的雨露是你穴儿的福气，再不叫得爷爽，爷就把你抱到学堂上，当着所有童生的面把你操个够！看你还敢跟爷这儿磨蹭？！”
　　一直没停地在柳沐雨体内冲撞，范焱霸仍然拿出恶霸气势，不断地欺压柳沐雨。
　　“爷……爷……”柳沐雨吭哧着抽泣，体内不断翻搅的狰狞男物就像一个被火烧得滚烫的巨大石杵一下一下从外烧到自己身体最里面，烧得柳沐雨想逃又不敢，脑子慌乱了，张开口又不知道要说什么，只能揪着范焱霸的衣襟，一声一声叫着‘爷’。
　　范焱霸听着不耐烦，干脆一把抱起柳沐雨的身子，就着插入的姿势，拎着光着屁股的柳沐雨几步走到门外，让柳沐雨站在院儿中央，站着挨操。
　　“爷！爷！我叫！我叫！求您别这样！”
　　这下柳沐雨是彻底被吓到了，门外虽然空无一人，但远远的读书声已经停了，想必是书文已经背完，学童们等着夫子布置放堂后的课业了。
　　如果自己现在不过去，随时可能会有学童寻来……
　　那自己大白天光着屁股被操的模样，就被所有人看去了……
　　“爷……我……母，母狗想要爷的金枪操……操母狗的穴……”看着范焱霸丝毫不通融的狠戾样儿，柳沐雨抖着身子一脸苦楚地开口，“爷……母狗给爷尿……让爷爽……”
　　小院外传来凌乱的脚步声，有学童往后院来了。
　　柳沐雨惊得瞪大眼睛，全身僵硬，被范焱霸持续顶撞得脚都站不住了，柳沐雨紧抓着范焱霸胸前的衣襟，近乎绝望地看着范焱霸，哀求着：“爷……爷您行行好，救救我……求您……”
　　范焱霸只觉得柳沐雨在自己怀里全身乱颤，哆嗦得含着自己的穴眼儿都抖了，深处热烫的肉膜不停地绞紧再绞紧，把自己的巨物紧裹得舒爽的只想叹息……
　　这种尤物只适合放在深府大院里藏着好好操，确实不能随便糟蹋了，可是自己的金枪又贪恋柳沐雨肉鞘的紧窒温暖，实在不舍得出来。
　　转转眼珠，范焱霸解下自己身披的大氅，罩在柳沐雨身上。
　　大氅按照范焱霸的高壮身量下的料子，搭在柳沐雨肩上长到垂地，倒是把所有的淫秽龌龊都挡在这大氅里，一丝都窥不见。
　　“夫子……”
　　青稚的童音叫唤着，柳沐雨的身子不由得又是一紧，耳边听到范焱霸低沈的‘哦……’了一声，体内的金枪又涨大了几分！
　　两名大约9岁的童生来到小院门口，见到柳夫子身披华丽的大氅和另一个高壮的男子紧紧相贴地站在院里，柳夫子满面通红，那个男子倒是不以为意的痞痞笑着，好似看着柳夫子脸红感到分外有趣。

第28章
　　柳沐雨的身体止不住地颤抖着，随时可能被人发现的恐惧感中，含混着一种畸形的兴奋，让他的体内涌出不可抑制的扭曲快感！
　　柳沐雨知道，他这样的快感是违背礼教伦常，是被世人唾弃鄙夷的污秽。
　　此等丑事若是被孩童的父母知晓，他这辈子都不可能再做西席。
　　可那如惊涛骇浪般的宣泄释放，疼痛中夹杂着无可言语的兴奋愉悦的酥麻感，已经让柳沐雨如同上瘾一般无法抗拒，他只能随波逐流地任凭范焱霸的摆布。
　　努力平复情绪，让自己不在意体内还含着那个范霸王的巨杵，柳沐雨尽量用平静的声音说道：“萧玉，夫子今天……略有不适，你……你，代夫子去布置课业。”
　　“是！”其中一个单眼皮的男童恭敬地应声。
　　“蒙生们今日把《千家诗》中卷抄背十首，你们这些童生，就把《文心雕龙》最后三卷抄背好，明日……啊……明日放假一天，后天夫子检查课业，把《文心雕龙》讲完……”
　　“知道了，夫子……”行了礼，两个学童相携而去，直到看不见学童的身影，柳沐雨紧绷的身子终于再也承受不住，瘫软在范焱霸身上，粗粗地喘着气。
　　那种违背礼教，在光天化日之下做着禁忌之事的奇特刺激感，让柳沐雨的身体兴奋得几乎爆炸。
　　范焱霸在柳沐雨的耳边嘿嘿笑着，低声说：“算你识趣！”
　　随后把柳沐雨放倒在地上，范焱霸也不多做为难，自顾自地寻着乐儿，照着自己喜欢的力道，也不管柳沐雨是否受得了，恶狠狠地在柳沐雨体内进出挺动。
　　柳沐雨咬着唇，泪眼汪汪地看着身上不断侵占自己的男人，心里不知是恨是羞，身体里欲火翻涌，那种愉悦快感强烈得根本无法掩饰。
　　柳沐雨知道自己抗拒不了心底的欲望渴求，最后只能别过头，敞着腿任由这个恶霸在自己身上为所欲为，间或因为范焱霸的不知轻重，实在忍不住偶尔吭哧着呜咽两声，随即都会被范焱霸用嘴唇霸道地吻住，只剩下粗重的喘息在两人的鼻间流转。
　　“宝贝儿，我的乖母狗，跟了爷回府吧！爷想就这样天天操你……”范焱霸从未对任何一个穴眼儿有如此着迷上瘾的感觉，不论是那冯玉郎、霜淡荷，还是府内府外他曾经上过手的男男女女，没有一个人让范焱霸能这样一而再再而三的如失去理智般地沈沦在他体内。
　　听到‘回府’两个字，柳沐雨原本染上情欲的眼睛立时像被泼了冰水，变得清冷透彻。
　　柳沐雨一直认为这样的偷欢早晚会有终结，当范焱霸新鲜劲儿一过，自己就算解脱了。
　　虽然范焱霸让自己了解到身体里还潜伏着那样淫荡的欲望，但只要范焱霸不来逼迫自己，柳沐雨相信他一定能强压着欲望，忘掉那种近乎疯狂的释放快感。
　　就像范泽说的，以后的日子还很长，当自己年华老去，容貌不在时，能有青灯古佛，换个安宁自在，就是今生最大的幸福了。
　　可是如果现在他以男儿身入郡王府做个公子，那即使范焱霸厌倦了自己，将他遣送出府，这辈子他都无法洗去‘郡王男宠’的标签，再不可能有平静安宁的生活。
　　柳氏一门，名节忠烈高俊，即便是当朝的皇室，也对前朝的柳氏一族甚为感佩。
　　作为柳家最后一个男丁，自己残破的身子已经无法给柳家传宗接代，若真顺着范焱霸的一时新鲜，将自己接进郡王府，岂不还要让柳家背上娈宠的污名？
　　到那时他还有何脸面面对乡亲父老，即便是死了，他又有何脸面去见柳家的列祖列宗？
　　不！他不能入郡王府！
　　柳沐雨咬牙忍耐着范焱霸在自己身上毫不怜惜的征伐，压下体内隐隐的酸痛，柳沐雨扭着腰胯生涩地配合著范焱霸的强占，双手轻轻抚摸着范焱霸身上虬结的肌肉，小心翼翼地说：“柳儿这身子就是爷的，爷什么时候想要，柳儿都得给爷，入不入府又有什么区别呢？何况爷刚刚娶了王妃，这么着急让新人入府，定会被人指摘，反而没有在府外快活自在……”
　　第一次感受到柳沐雨青涩的配合，范焱霸简直兴奋得无法思考，哪里还顾得上刚刚说的什么入不入府的话，狠狠吻住柳沐雨花瓣似的小嘴儿，不顾地上的冷硬，范焱霸硬是压着柳沐雨又泄了两次，换了几种姿势，害得柳沐雨哭叫连连，哀求范焱霸早点泄了，好让自己从这无尽的欲海中挣脱出来。
　　对于柳沐雨的求饶，范焱霸哪里肯听？
　　硬是在柳沐雨身上逞足了威风，彻底在柳沐雨体内喷了满满的白液，这才勉强收场，而此时柳沐雨早已脱力地昏睡过去了。

第29章
　　潇湘苑是整个潘阳城里最大的男娼馆，拜范焱霸性好渔色且男女不拘的福气，潇湘馆自开业以来一直生意财源滚滚来。
　　此时在潇湘苑的顶楼套间内，范焱霸一杯一杯喝着潇湘苑头牌苏冬儿斟的桂花酿，眼光却不曾停留在佳人身上，而是不时恨恨地看看里屋床榻上，一直昏睡不醒的柳沐雨。
　　“冬儿，你说，他怎么就那么娇贵得不禁操呢？这已经是第三次了……我每次都耐心给他做前戏，弄得他湿透了才进去，你给我的那些药膏和假阳，也都给他用上了，本想着今天能做个尽兴，结果大爷才射了两回，他就又晕过去了……”
　　苏冬儿有趣儿地看着眼前抓耳挠腮的范焱霸，这可是他第一次见到这个混世魔王对着一个‘玩意儿’如此慌了手脚，也许今天床上这个，不只是‘玩意儿’而已？
　　“范爷好生无礼，自己带着相好的来潇湘苑，让我们没生意做也就罢了，还跟我们讨教这些不能细教的私活儿……我们若真是把那位公子的身子调教好了，日后岂不是就失了您这样的一位大财神爷？妈妈还不得恨死我？”
　　范焱霸撇撇嘴，对苏冬儿的抱怨毫不理会：“你这小浪蹄子少说这种骚腥话，这潘阳城里的妓院男馆，谁家缺生意都轮不到你们潇湘苑缺生意，今儿爷为这件事儿犯了难，你要是能给爷解决了，银子少不了你的！”
　　苏冬儿淡淡地拿起手边的杯盏，浅浅喝了一口：“范爷也是个急性子，这刚开身儿没几次的童子怎么能跟您这样久经风月的高手对阵呢？想当初您在满翠楼一根金枪独挑八艳的事迹，可是尽人皆知呢……”
　　被人夸奖总是愉快的，何况是被人夸奖‘能力’很强呢……范焱霸晃着脑袋有些得意。
　　“范爷您也想想看，那满翠楼里经过调教的名妓都扛不住您的金枪，现今儿想让这床上的人儿把您伺候尽兴了，那就更难了……”
　　刚刚面露得色的脸庞，立刻布上的阴云，范焱霸有些不耐烦，甩甩手又干了一杯桂花酿：“呸！这是什么破酸水儿，喝着没劲儿，比不得贵阳郡的千年老窖。”
　　苏冬儿伸手夺过范焱霸手里的酒杯，笑着埋怨：“说您急，您还就又急了……刚听了两句，不高兴了就开始找酒的不是，我要是再多说两句，您还不得把这一桌的饭菜全掀了？”
　　看着范焱霸又要来气儿，苏冬儿连忙安抚地拍拍范焱霸的肩膀，继续道，“以往范爷要想尽了兴，不也都叫上两三个人一起服侍么，怎么现今儿就独独认准了这个主儿呢？”
　　“你今天嘴上怎么那么多话？以往操你下面的小嘴儿，也没见你能出这么多声儿！”
　　范焱霸狠狠地掐了一把苏冬儿的屁股，惹得苏冬儿脸上一阵羞红，打了范焱霸一下，啐了声‘不正经’。
　　“爷就是操着这个穴眼儿对了味儿，你赶快给爷想点办法，别说那些没用的！”
　　范焱霸欲火未消，眼看着柳沐雨近在眼前却不能上嘴，心里憋闷的慌，以往若是遇到这种情况，大不了转身多招几个歌姬小倌服侍舒服了再说，可现今儿范焱霸总觉得若是尝不到柳沐雨的骚水味，心里就像少了点什么似的。
　　苏冬儿见范焱霸真急了，也不好再吊胃口，连忙道：“其实，这种事情最耗力的就是出精，范爷金枪不倒耐力超强，可这位小哥儿可就受不住了，今儿这次您只抱怨您自己射了两回，这位小哥儿倒是射了几次呢？”
　　“大概……大概……有四五回吧……”范焱霸听着一愣，不好跟苏冬儿说这妖精卵蛋不齐，前面的春芽只能在高潮时喷出几滴粘液，只好算算柳沐雨被他强要着泄了几次身子。
　　“这就是了……刚开身儿的童子，一个下午射上四五回，怕是过不了多久就精尽人亡了……”苏冬儿一副‘我就知道’的样子，满脸不认同地斜了一眼范焱霸，“照您这种做法儿，别说是床上这位小哥儿，就是找遍了潘阳城，也没人能伺候的了您呢！”
　　“知道了，知道了！下次不让他射就好了！”
　　范焱霸万分懊恼，早前儿本是这妖精哭着哀求自己把他操泄了，现在反而成了自己的不是，真是让范焱霸气闷！
　　心下暗暗打着思量，下次这妖精再怎么哀求，自己都要先做尽兴了再让他泄！
　　“这只是其一，若想欢爱长久，还要尽量让他也起兴得趣儿……”苏冬儿赶快补充着，生怕这个莽汉只听半句，以后由着性子狠命糟践人家，“云雨交欢时，您要掌握好度，别让他太快高潮，也别让他一直难受，这位小哥儿身子越是兴奋，坚持的时间就越长。”
　　“起兴得趣儿……”范焱霸歪着头摩挲着自己光洁的下巴，“冬儿，我发现每次我强迫他羞辱他的时候，他虽然难受，但身子却越来越骚媚，那股淫荡劲儿……啧啧，真是勾人！你说，他会不会和你们偏院的那几个常客似的，好‘那口儿’？”
　　潇湘苑之所以生意比其他男馆火爆，就是因为潇湘苑不但有普通的小倌，更有其他口味的伺候和服侍。
　　苏冬儿明白范焱霸说的‘那口儿’指的是最近偏院儿最火的羞辱调教，不由得伸手点了点范焱霸的脑门儿：“你这小冤家，谁落在你手里这辈子算是毁完了！”

第30章
　　“少说这些溜酸的假话，你那骚屁股还不是一样想毁在爷手里？”范焱霸淫邪地想要伸手再抓苏冬儿的屁股，被苏冬儿扭腰躲了过去。
　　“爷说您那相好的喜欢‘那口儿’，倒是与我说得仔细些，我也好帮爷想想办法，若是那位小哥儿真的能让范爷尽了兴，范爷可别忘了犒劳犒劳我们这些在旁边帮衬的可怜人……”苏冬儿眼里闪着笑意，心里的小算盘打得劈啪乱响。
　　“若是真让我随了意，赏钱当然少不了你的！”
　　白了苏冬儿一眼，范焱霸自顾自地吃了两口酒菜，“爷发现每次爷要上他，他总是一副不甘愿的样子，可是稍微一逼迫，身子就软得随爷捏弄，爷若是在他耳边说点下流话，他的样子别提多骚媚勾人了……好像就适合让人羞辱强迫，越是让他害羞恐惧，他就越是得趣儿兴奋。”
　　“若是如此，那倒是可以在他眼前演场调教的戏码，也好探明这位小哥儿的软处，只是您俩人若是真相欢燕好了，恐怕我们这潇湘苑可要损失不小呢！”
　　“那戏码若真能让他收了心，死心塌地的跟了我，什么价码儿你说个数，我范焱霸任你开！”
　　范焱霸顿时来了劲儿，一想到柳沐雨以后只能顺了自己随意操弄，范焱霸全身上下都觉得一片舒坦。
　　摊开手掌，苏冬儿笑着道：“正好今儿偏院儿有个新人的调教戏码儿，顶楼最好的包间儿一人十两黄金，您带着您的相好去看看，他若是喜欢，这也不失为一种好的调剂……若是人最后真的随了您的意，那时价码儿咱再另算！”
　　范焱霸二话不说，掏出荷包，揪出几片金叶子，也不数就塞进苏冬儿手里，转身连着被子抱起柳沐雨，就往门外走去。
　　苏冬儿笑盈盈地数着金叶子，闲闲地在后面追了一句：“您要玩儿也得悠着点，别把人吓坏了，万一以后人家打死不跟您了，您可不能怨我们……”
　　而后如愿地听到门外传来‘咚’的一声踹门声，范焱霸粗声粗气地呸了一句‘乌鸦嘴’，便抱着柳沐雨走远了。
　　苏冬儿捂嘴巧笑，唤出随身伺候的小仆吩咐着：“这门是范郡王踹坏的，算他五十两银子的修缮费用，另外再拿点上好的清凉化瘀的药膏和两顶头纱给郡王送去，这些可是参加那种戏码必不可少的东西……”
　　柳沐雨觉得自己已经很久没有睡得如此安稳了，以至于醒来的时候，觉得浑身睡得酸痛……
　　脑子忽然闪过他与范焱霸在学堂后院里幕天席地的做着荒唐事，柳沐雨一下子瞪大眼睛，彻底清醒过来，发现自己竟然和范焱霸一同躺在软榻上！
　　“终于醒了，你可真能睡！”
　　做不到三回就昏睡过去，竟然这么久才醒，范焱霸有些不满，撇去自己不忍心把他叫醒的小心思，范焱霸拎起柳沐雨坐到旁边的八仙桌前，塞给他一双筷子粗声道，“快吃！”
　　柳沐雨一时对自己的处境还弄不明白，好像自己在一个不大的房子里，周围都是厚厚的幔帐，房子里除了一张华丽的软榻，就是这个八仙桌了。
　　桌子上摆着一些可口的糕点，量不大但品种很多，一看就知道是精心准备的。
　　“这里是……？”柳沐雨瞪着疑惑的大眼睛，黑亮亮地看着范焱霸。
　　“这里是潇湘苑，一会儿有好戏让你看！快吃！”
　　拿起一块栗子糕，塞进柳沐雨嘴巴里，范焱霸不满地看看外袍包裹着的细瘦身体，心里暗自思索着怎么能把柳沐雨养胖一些，那样‘吃’起来才更美味……
　　嚼着嘴里的栗子糕，柳沐雨有点脸红，他长这么大，记忆里好像没有人喂过他糕点，嘴里的栗子糕香香糯糯的，柳沐雨忽然有一种被宠爱的温暖感。
　　一下午的体力活动让柳沐雨身体酸软，也让他的肚子空空荡荡的，栗子糕入口的香甜感让他顿时开了胃，不再假意矜持，拿起筷子慢慢吃起来……
　　鸡油酥、杏仁饼、紫米糕、萝卜丝转，那些从未尝过的美味让柳沐雨停不了口，更让范焱霸看着开心不已。
　　早知道柳沐雨这么爱吃，就应该早点带他好好补补，范焱霸暗自寻思着，等身子吃壮了，体力好了，在床上坚持的时间自然也能长久些……
　　心里动着坏心思，范焱霸手下也不闲着，使劲往柳沐雨的碟子里放糕点：“这个你也尝尝，这些都是潇湘苑厨子的拿手点心，你先吃点垫垫肚子，等看完好戏，我再叫其他的饭菜，我已经让范泽去你家告知你娘亲，说你今晚不回去了……”
　　听得后半句话，柳沐雨心里当然知道范焱霸的意思，低垂着眼睛默默地吃着点心，轻轻点头‘嗯’了一声。
　　喜欢柳沐雨的‘乖巧’，范焱霸喜滋滋地也吃了些糕点，就叫来潇湘苑的侍仆，把剩下的餐点收了，连带着把八仙桌和几把圆凳也都抬走，整个小屋子里只剩下一张华丽阔绰的软榻。
　　“你这衣服也皱缩了，去把这套衣服换上……”范焱霸冲着放在软榻上的一袭月白色纱缎努了努嘴，“别忘了把头纱也戴上。”
　　身上的衣服因为熟睡的缘故，已经被搓得一团褶皱，柳沐雨沉默地接过纱缎起身转到屏风后，展开纱缎才彻底傻了眼，这纱缎是用上好的绮罗纱剪裁而成，看似月白色，穿上身却能透出身体的肉粉，看上去欲遮还露，分外妖娆。
　　柳沐雨又翻了翻，发现除了这身纱缎的罩衫，别无亵衣亵裤，难道范焱霸竟让自己穿着这种淫秽的衣物给他看？
　　柳沐雨脸上一片烧红。

第31章
　　见柳沐雨半天不出来，范焱霸知道他又犯了扭捏羞涩的臭毛病，虽然心里喜欢看柳沐雨脸红为难，但嘴上却又扯着嗓门大声呵斥：“小骚货还不赶快换好衣服给爷出来伺候着，你那身皮囊白光光的爷都看了不知多少遍，还跟爷装什么娇羞？你若再不出来，小心本大爷就让你脱光了伺候！”
　　范焱霸这边喊着，转个眼珠看到柳沐雨真的换了纱缎从屏风后走出来，范焱霸立刻觉得被人卡住脖子夺了呼吸，两只眼睛瞪得跟铜铃儿似的，直愣愣地盯着柳沐雨错不开眼珠。
　　月白色的纱缎柔贴地罩在柳沐雨的身上，乌黑的发散下来，发丝摇摆间，间或能从有些透明的纱缎中看到胸前的两枚红樱，垂坠的布料袅袅奄奄地遮挡着腿间美丽的秘处，柳沐雨面带娇羞地站在那里，眉目如画，腰身动人，活脱脱一个月下仙子降临！
　　范焱霸只觉得自己下腹的金刚杵像是在打小鼓般激动不已，这样圣洁单纯的人儿，因为自己的淫亵而变得妩媚妖娆，范焱霸眯着眼想象着柳沐雨在他身下的婉转吟哦，眼睛里像是冒了火，一把将桎梏不前的柳沐雨拉进怀里，搂住细腰狠狠地亲上去：“果然是个骚宝贝，你这样穿着，漂亮得我都硬了！”
　　被粗鲁地拉拽，牵动了下身酸痛的私处，柳沐雨不禁皱眉呼痛，一只手颤抖地抓住范焱霸肩膀的衣袍，两只水汪汪的大眼睛满是哀求地看着范焱霸：“爷……别……”
　　外面渐渐喧闹声起，范焱霸想起还有‘好戏’要看，勉强压下欲火，狠狠地在柳沐雨柔润的嘴唇上亲了两口，小声啐了句‘真是只妖精！’
　　，起身拉起了小屋一侧的幔帐。
　　幔帐一开，柳沐雨这才看明白，原来自己竟然身处于一个三层顶楼的阔绰包厢内，楼下正中搭了个台子，想起范焱霸说要带自己‘看戏’，想必就是在那个台子上表演吧……
　　四周是回字形的小楼，每层都有几个包厢向内开着，包厢里三三两两地坐着衣着华贵的男子，与身边衣着暴露的漂亮少年调笑着。
　　忽然想到自己如此不堪的装扮也许会被其他包厢里的人看到，柳沐雨全身僵硬，一转身将脸埋进软榻里，哆嗦着不知如何是好。
　　范焱霸回头看到柳沐雨像是受伤的小兽一样蜷缩在软榻里哆嗦，心里闪过一丝心疼，抓起一旁的头纱粗手粗脚地给柳沐雨戴上：“让你出来的时候戴上头纱，人不大记性怎么这么不好？”
　　摆弄了几下，确定只有眼睛露出来，外人肯定看不到柳沐雨的模样，范焱霸这才满意地收手，伸胳膊将柳沐雨卷入自己怀里靠在软榻上，轻轻拍着柳沐雨的背，生硬地安抚着：“哆嗦什么，有什么好怕的？这里本就是寻欢作乐的地方，谁不都是这赤条条的龌龊模样？带上头纱别人也认不得你去，你自己倒像是做贼赃的被抓了包儿似的……”
　　“爷……咱们走吧，我不想在这里……”柳沐雨还是止不住地打着颤，包厢外淫声浪语偶尔传来，柳沐雨不用想也知道这里肯定是做那些皮肉买卖的污秽地方，不明白自己又怎么招惹了范焱霸，这魔王竟然把自己带到这等下贱地方来，真是要变着法儿地糟践自己不成？
　　范焱霸是花街柳巷走惯了的人，哪里懂得柳沐雨的各种心思，只顾着把人裹在怀里，大手不停地上下捏揉，嘴里还不断地哄着下流话：“爷的宝贝儿心肝儿，你可莫要再抖了，你这样抖下去，爷的金枪都抖疼了，直想扎进骚母狗的小穴眼儿里，使劲搅和几下……”
　　小铜锣轻轻敲响，周围的调笑声立时安静了下来，只见楼下台子上款款走来一裹着大氅的俊美少年，娇笑着向四周一福：“多谢各位爷捧场，因为有贵客驾临，今日的戏码儿由我苏冬儿亲自主持，若有何做得不周之处，还望各位爷莫要责怪……”
　　“冬儿？”
　　“难道真的是苏冬儿？”
　　“潇湘苑的头牌苏冬儿亲自上阵？今日可算是赚到了！”
　　“平日里见上一面都难，今日他怎么肯亲自出来主持调教？”
　　楼下议论声四起，倒也吸引了柳沐雨的一些注意，红着眼睛向楼下瞥了一眼，只见那个俊美的少年正仰头看向自己包厢的方向，微露笑意。
　　范焱霸不耐烦地‘哼’了一声，这个苏冬儿真是唯恐天下不乱，今日突然跑来住持这次调教，肯定不安好心！
　　心里想着，手上把柳沐雨更紧地往怀里搂了搂，挑衅地甩给对方一个眼色，苏冬儿在楼下看得真切，心里大呼有趣。
　　又一声锣响，包厢四周的灯烛被陆续熄灭，各个包厢立时沈入黑暗之中，反倒是台子上留着的明烛显得分外光亮，所有人的视线被吸引到四方的台子上，外界已经无法窥视黑暗包厢中的一举一动，这也让心情一直紧绷的柳沐雨稍稍松了口气。
　　一个穿着同样纱缎罩衫的男子被反捆着双手推上台子，他的脸整个被黑色的头纱包住，眼睛也蒙了黑色的布条，半透明的纱缎在灯光的掩映下，隐约露出男子的光裸身躯，柳沐雨心里明白，这男人跟自己一样，除了这身罩衫外全身光裸，连袜子都未曾穿上。
　　吼吼吼……真的100贴了……如约二更……多谢观赏……
　　很多人好像都喜欢苏冬儿啊……有人说要给他写番外，可是……挠挠头，真不知道该把他配给谁才好……

第32章
　　“你看那个男子……他可不是这里的小倌，倒是外面的客人呢！”
　　范焱霸贴在柳沐雨的耳边细声解释，台子上的男子身材松垮，一看就是纵欲过度的亏损样儿，哪里有他怀里的柳沐雨看着可人儿？
　　范焱霸的心思全在怎么欺负柳沐雨身上，趁着柳沐雨被楼下男子吸引了视线，搂着柳沐雨背靠在自己怀里，让他两条腿跨坐在自己的大腿上，揽住细腰，只觉得把柳沐雨的整个身子都揉进自己体内才好！
　　那是客人？
　　柳沐雨有些惊讶，从未涉足风月场所，柳沐雨只是单纯的认为这种地方只有皮肉买卖，可这皮肉买卖到底有何花样儿，他一个穷酸书生怎么会了解？
　　此时男子已经趴跪在地上，四肢被几个强壮的龟奴用铁环锁在台子上，两条光裸的大腿从罩袍两边的分岔处露出来，大大分开地跪在台子上动态不得。
　　这样跪伏的姿势好像已经挑动了男子的情欲，他如困兽般粗重地低喘着，偶尔从喉间发出难耐的呻吟。
　　柳沐雨直愣愣地看着台上的男子，脸颊烧得发疼。
　　那样的姿势，那样的低喘，让柳沐雨想起第一次与范焱霸相遇的情形，自己也是如同雌兽一般趴跪在床上被范焱霸强行破了身子，眼前的一幕让柳沐雨眼圈微红，虽然拼命压抑，一股羞耻的兴奋还是悄然从某个阴暗角落萌芽，慢慢爬满四肢百骸，侵蚀着尚有几丝清明的心智。
　　“那个姿势柳儿熟悉吧……”范焱霸紧贴着柳沐雨的身子，热烫的舌头舔舐吸吮着柳沐雨的耳垂儿，“柳儿第一次被爷破身子的时候，也是这样跪在等爷操的，柳儿还记得吧？你说自己喜欢这样被爷打屁股，爷一眼就看出柳儿就是母狗精转世呢！”
　　被范焱霸用言语挑唆着，柳沐雨的呼吸开始粗重起来，只觉得好像自己才是那个被锁在台子上的男子，毫无抵抗地任凭快感一浪一浪袭来。
　　不知何时，苏冬儿已脱去大氅，露出里面纯黑色的短衫子。
　　苏冬儿的皮肤白皙，穿着短衫子露著白晃晃的大腿，袖子也卷到肩膀，修长的四肢让周围包厢里的色鬼淫棍看得垂涎不已，频频发出猥琐的怪叫，有些包厢里更直接传出交媾时的皮肉撞击声和小倌儿的淫靡呻吟。
　　苏冬儿向着顶楼的包厢微笑一下，虽然看不清里面人的样子，但他知道他这次的表演可是关乎无数银票，爱财如命的苏冬儿怎么会轻易放弃如此重要的赚钱机会？
　　所以他今日亲自下场子，住持这次调教。
　　掀开搭在男子屁股上的罩衫下摆，露出光溜溜的屁股，苏冬儿伸手在那不算圆翘的屁股上细腻地抚摸着，男子的腰身开始颤抖，喉间的低鸣声更高亢了些。
　　柳沐雨觉得自己好像被施了定身咒，无法动弹地看着楼下台子上的两人，只觉得苏冬儿的手不是摸在那男子身上，而是不停的在自己的臀上撩唆。
　　腿间畸形的阴部不可抑制地发烫，柳沐雨想并拢双腿，可是范焱霸的大腿早早卡在他的臀间，根本不让他有躲闪的机会。
　　柔情的抚摸没有持续多久，苏冬儿从后腰抽出一个厚厚的牛皮板子，一个甩手，皮板子打在屁股上的皮肉脆响，回荡在四周的小楼间。
　　伴随着‘啊啊啊啊啊啊’的一声高叫，男子白白的屁股上，留下一条红红的板子印痕。
　　那一板子好像也同时落在了柳沐雨身上，惹得他一阵的哆嗦，不由得抓紧了范焱霸揽住自己腰身的胳膊。
　　随着那一板子的脆响，柳沐雨体内的春水再也关不住，猛然冲出一股热液润泽了依然肿痛的穴眼儿，分开的双腿来不及掩饰，春水溢出肉缝，直接浸透了范焱霸的裤子，低沈的笑声在耳边响起，范焱霸在柳沐雨的耳边吹着热气：“骚母狗，你湿了呢……”
　　“爷……”身体止不住的哆嗦着，如同淫妖在身上施了咒术，欲望让他变得骚媚而不知羞耻，“爷……好难受……”
　　楼下板子打在皮肉上的响声接连不断传进耳朵，柳沐雨的眼睛根本离不开那片已经被打得红中透紫的皮肉，心里叫喊着‘非礼勿视’！
　　‘非礼勿听’！但腿间的烧灼感已经蔓延到全身，只觉得全身上下都火烧火燎地烫着，疼着！
　　“又开始发情了？其实你也想让爷这么打你，羞辱你，让你疼，让你难过，然后用爷的金枪给你这母狗精配种，是不是？”
　　就着楼下微弱的光，范焱霸还是能看到柳沐雨那满脸荡漾的春情。
　　这如同白纸般的身子已经烙上自己的独有的印记，根本不懂得掩藏和控制，赤裸裸地展现着欲望和渴求。
　　“不……爷，我想回家……求您，放我走吧……” 脖子上不时被范焱霸轻轻啃咬着，柳沐雨眼圈愈加红透，他不知道自己到底怎么了，平日里枉读了圣贤书，这等污秽淫邪的东西竟然能让他无法自持，他真的是彻底坏掉了！
　　还想逃？
　　范焱霸邪佞地勾起一丝笑意，他看上的东西，哪儿能有一丝一毫的背离之心？
　　今天不但要收了柳沐雨的身子，更要收了他的心，让他自此彻底断了逃离的心思，认清自己的身份，抛开那些劳什子的礼仪道德，死心塌地进府当自己的人。
　　这一段h是我写的到目前为止最苦逼的h……
　　同时要写各种心理转折，还要写另外一对的ooxx，还要保证不能抢了主cp的风头，更要有互动……
　　我写完之后都觉得自己好伟大啊……
　　吐血……
　　这只是刚开头，后面大家看了就体会了……
　　捂脸

第33章
　　“爷还没玩尽兴，你这小骚货就想跑？你那骚穴眼儿还滴着水儿，难不成急着想回去伺候别人？”
　　范焱霸的大手伸进纱缎下，抚摸着柳沐雨颤抖的小白肚皮，手指绕着柳沐雨的肚脐眼轻轻划着圈，嘴巴湿热地在柳沐雨耳边喷着热气，“小母狗，我告诉你，你要是敢给爷带绿帽子，爷就把你卖到这潇湘苑里当贱奴，每天让你被千人骑万人操，看你还敢不敢忤逆我！”
　　柳沐雨的眼泪像断了线的珠子，‘吧嗒’、‘吧嗒’地掉下来，咬着嘴唇没了声音。
　　他不知道自己已经尽力顺从，为什么这混世魔王还要如此糟践他？
　　今日把他带到如此龌龊下流的地方来，难不成真是想让他沦为男娼，任人糟蹋？
　　“骚母狗……你倒是说句话！”
　　没有换来心中想要的软糯求饶，柳沐雨难得倔强地低头不语，捏着柳沐雨的下巴让他转头看向自己，范焱霸嘴上仍然发着狠：“小骚货，你这妖精身子就是个祸水，你若是敢出去糟害别人，我现在就把你操死在这里！”
　　睁大水汪汪的眼睛，柳沐雨红润润的嘴唇嚅嗫了一会儿，才带着委屈开口道：“沐雨从来没有别人……郡王一直是知道的……郡王这么三番五次地说我偷人，只是想找个借口把我送出去糟蹋吧？”
　　垂下眼眸，不想再看这个可以轻易挑动自己所有罪恶欲望的无赖，柳沐雨伤心地吸吸鼻子，“我知道，郡王心里是看不起我，厌弃我生了这样畸形的身子居然还那么下贱，淫荡，您随便勾勾手指，我就张开腿随您欺侮，竟连一点读书人的气节风骨都没了……这样畸形的身子，莫说郡王看不上眼，就连我自己看着都觉得恶心……”
　　本只想看柳沐雨娇羞无措的模样子，盘算着厉声威吓几句，让小美人儿瘫软在自己怀里予取予求便好，没曾想却让柳沐雨生出这几句话来，让范焱霸心中恼怒，柳沐雨明明也是欢喜他这调情的手段，嘴上却总是死不承认，非要表现得如此委屈勉强，好像他自己从未得趣儿爽利过似的！
　　范焱霸双目一瞪，又开始犯了流氓脾气：“小骚货，跟爷装什么哀怨？你下面的骚穴儿都被淫水儿泡开了，还跟爷说什么下贱、恶心？你明明就是喜欢被爷欺负糟蹋，现在还跟爷扮委屈？我告诉你，你这身子爷要定了！你这母狗精既然敢勾你范爷爷的魂儿，这身子就休想再跟了别人！”
　　范焱霸从来不屑于那些《西厢》、《梁祝》的缠绵情调，淫词艳曲里面的情啊爱啊的，也只是欢场做戏罢了。
　　在范焱霸的流氓思维里，操干已经是最深的情爱了，喜欢就要搂在怀里亲了疼了，哪里懂得柳沐雨的心思纠结？
　　真要说起来，范焱霸对柳沐雨可能还没有他小时候对那厨娘做的面娃娃来得呵护，范焱霸就是偏执地喜欢欺负柳沐雨，压迫他，堵住他所有的退路，让他羞耻得无处可逃最后只能委屈地窝在自己怀里哭，那时候，范焱霸的心里会有一种怪异的满足感。
　　不知是否与那《牡丹亭》里唱得曲儿，有着同样的相思惆怅，范焱霸只知道自打得了柳沐雨的身子，自己的心里眼里便都是这小骚货的勾人模样，自己下身的金枪更像是认准了那水汪汪的肉鞘儿，每次一想起柳沐雨湿淋淋的穴眼儿，就自动立正站好，随时准备扎进去归位！
　　霸道地寻思着绝不能让别人再看到柳沐雨那骚媚勾人的模样儿，恨不得找间小黑屋子把柳沐雨关起来连光都不见，整日里只能让自己亲着、摸着、操着。
　　既然有了这样的心思，秉持着一贯的恶霸流氓性子，范焱霸只知道顺了眼的，就一定不能放手便宜了别人，定要霸在自己手里才行！
　　“你……你……怎么如此扭曲是非？！”
　　看着范焱霸鼻孔朝天的霸王样子，柳沐雨浑身是理也说不明白，只能愣愣地看着范焱霸，眼里一阵阵的泛红。
　　虽说范焱霸一直是个不学无术的无赖泼皮，但久经风月，哄情人的本领还是有的。
　　知道遇到这种倔强种儿要打一巴掌揉三揉，又看着柳沐雨不住发抖却拽住自己衣袖极力隐忍的委屈样子，担心若真应了苏冬儿的话，步步相逼，弄了个玉石俱焚，以后可再也看不到此种绝美的景致岂不可惜？
　　收了痞气，范焱霸捧着柳沐雨委屈的小脸儿细细地亲吻起来：“乖柳儿，亲柳儿，以后不许你再说你自己是残废，听着爷心疼！这身子是爷见过得最漂亮，最完美的，爷喜欢还来不及，怎么会嫌弃？小柳儿要乖乖给爷守着这骚穴眼儿，只给爷一个人玩，只能让爷一个人操……爷知道小柳儿其实是喜欢爷操你的，喜欢就说喜欢，有什么了不起的？那些道德礼教都是狗屁，做人先要爽快才好！”
　　这样畸形残废的身子，范焱霸居然觉得漂亮？
　　完美？
　　心里像是吃了仙家的长生丹，常年累积的心锁‘！当’落了地。
　　身子被强占了，如今心门也被这流氓硬给凿开了，柳沐雨死心地闭了闭眼……
　　罢了，罢了！
　　自己算是栽在这臭流氓的手里，不得翻身了！
　　“爷……真的喜欢沐雨这身子？”声音微微颤抖着，害怕被骗，更害怕被否定，柳沐雨问得小心翼翼，“不是因为讨厌才如此惩罚沐雨？”
　　艳1快贴完了，收拾收拾整理艳2，抱头……我的艳4在不停卡壳……啊啊啊啊，为啥我写文总像便秘？有没有文学巴豆来三斤……

第34章
　　“惩罚？你当那是惩罚？！”
　　范焱霸瞪起牛铃似的大眼睛，狠狠地看着柳沐雨，“老子长这么大，何时给别人舔过穴眼儿？每次爷都忍着邪火，把你揉得湿透了才插进去，老子操过这么多穴，就对你最仔细，你还当老子虐待你不成？！”
　　狠狠地在柳沐雨的奶子上掐了一把，范焱霸粗声粗气地呵斥：“你这小白眼儿狼，居然还看不出你范爷爷对你的温柔心思？若不是一说骚话你的春水就止不住，你当老子有那份闲心逗弄你？早就扒开腿直接干进去了！”
　　柳沐雨脸上羞得通红，自己被这强盗霸占羞辱，而这恶霸竟然说那是对自己的呵护温柔？
　　无法否认面对范焱霸的猥亵侮辱，自己在痛苦羞怯中，还带着无法掩盖的兴奋和快乐，柳沐雨被这范霸王一阵抢白之后，竟然一时词穷，不知如何应对。
　　范焱霸大手粗率地掰开柳沐雨的腿根，手指直愣愣地探进娇嫩嫩的蜜地，不断在柳沐雨灼烫肥嫩的肉唇间搓揉那片湿泞：“小母狗，莫要害羞惊怕，老实告诉爷，你是真心喜欢爷这样欺负你吧？喜欢让爷用手指玩儿你的穴，吸干你的淫水，让你一次又一次泄身子……”
　　粗长的手指搅得柳沐雨的阴户一阵阵的燥热，欲望如洪流倾泻而下，身体渴望得发紧，恨不得那范霸王直接扑到自己，把自己奸了才畅快！
　　“是……”闭上眼，柳沐雨绝望地点点头，柳沐雨知道自己再也回不去往日的清静安宁，整个人从里到外都让范焱霸的坏水儿浸泡透了，从肉体到魂魄都无法掩盖淫荡的快感。
　　“小母狗，你把腿再分开一点好不好？爷想玩你的穴眼儿，亲你的奶子，让你尿更多的骚水，然后把你操得嗷嗷叫……你喜不喜欢？”
　　也不等柳沐雨的回答，范焱霸直接并起两根粗长的手指，一下子捅进柳沐雨早已湿软得一塌糊涂的女穴，开始用力抽插扩张。
　　“啊啊啊啊……爷！爷！”
　　柳沐雨死劲儿攀着范焱霸的胳膊，像是抱着救命的浮木，随着范焱霸手指的侵犯，不停大口大口地喘着粗气。
　　仍然酸软的肉膜又被如此激烈地搅动，柳沐雨哪里还顾得上心里悲泣自己的淫坏？
　　只能随着本能高叫出声，一下子瘫软在范焱霸的怀里，颤抖不已。
　　“看，母狗高兴得身子都软了，你喜欢爷这样粗鲁的对待你，对不对？喜欢就要直白地告诉爷，爷才好更彻底的疼你……”把柳沐雨推倒在软榻上，摆成与台上被缚者一样四肢着地的雌兽模样，抬起他的下巴，逼着柳沐雨不能逃避地看着台下的表演，“你就和楼下的那只畜生一样，喜欢被人调教欺侮，只有被强暴羞辱你才能获得最大的快感，爷让你快乐好不好？”
　　“……好……”这下柳沐雨算是彻底雌伏在范焱霸的流氓攻势之下，整个人被欲望征服，无所遁形。
　　楼下的男子被狠狠地拍打着，刚刚的欢愉已经变成痛苦的哀嚎，哭求着苏冬儿住手，可是烛光下清晰地可以看到那男子的孽根依然挺翘昂扬地竖立着。
　　撩起搭在柳沐雨屁股后的纱缎下摆，范焱霸跟随着楼下苏冬儿的节奏，大掌也一下一下地重重打在柳沐雨的屁股上，不一会儿就把柳沐雨的屁股打成了两片粉红的桃瓣，屁股上传来的阵阵热烫的疼痛，让柳沐雨更加情动，喉间开始发出低沈的微鸣，身体由内到外地开始因为欲望的堆积而躁动不安。
　　楼下的皮板子还在一下下的拍打，苏冬儿打得很有技巧，让男子觉得很疼，却又不会留下疤痕和严重的伤害，汗珠从脑门上滴落下来，苏冬儿也感到一阵阵的燥热，撩起自己的短衫下摆，里面竟然也是光溜溜的！
　　一根肉茎秀气漂亮地挺立着，扔开皮板子，手指粗糙地捅进男子的屁眼，敷衍地疏通了几下，扶着自己的肉茎就扎了进去。
　　这一下把那男子疼狠了，四肢狠命地挣扎着，脑袋也不住地往台子上使劲磕，台子上一时传来‘咚咚’的声音，男子的身体被粗鲁地破开，整个人都发疯似的颤抖起来。
　　看着楼下上演的活春宫，柳沐雨只觉得眼眶发红，不停滴水的穴眼儿刚才只被范焱霸两只手指抽插了几下便离开了，欲望的堆积让那里空虚得发疼，柳沐雨带着哭音哀求着：“爷……爷……好疼啊……”
　　“叫主人！”
　　看着柳沐雨不停扭动着通红的屁股，淫水已经顺着腿根流下，滴在软榻上一片湿粘，范焱霸心里恶质地喜悦，更进一步压迫着，“骚母狗学会骗人了？这可不好，主人的金枪都没进去，母狗怎么会疼？还是说你这骚母狗已经发情了，想让爷用金枪把你操疼了？”
　　“主人……主人！”
　　知道如果不说骚话，范焱霸肯定不会让自己如愿，柳沐雨被情欲折磨得彻底抛弃了礼义廉耻，把自己同化为楼下被不停侵占的牲畜一样扭转哀叫：“主人……求主人操操母狗吧！母狗的穴眼儿空得发疼……母狗想要主人的金枪……求主人怜惜母狗，给母狗配种吧！”
　　欺负软糯受，果然是我的挚爱啊……我咋就喜欢欺负软受受呢？骄傲滴挺胸

第35章
　　范焱霸听得脑子发热，周围包厢里传来的交媾声和楼下的表演都已经入不得他的眼，他的耳，此时范焱霸满脑子里只有柳沐雨此时红着脸欲求不满的哭音儿，再也忍不住勃发的欲望，范焱霸怪叫一声，从后面扒开柳沐雨湿透的肉缝，扶着自己乌红的粗壮肉枪，对准不停滴水的穴眼儿，‘噗！’
　　一声一扎到底！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！被捅穿了！”
　　猛然的进犯让柳沐雨无法承受地翻起白眼儿，挺身想要躲避侵占，可是现在一切都晚了，范焱霸早已抛却最后的一丝人性，化作猛兽狠命侵犯身下的雌兽，激烈的欢愉伴随着纯雄性的征服感，让范焱霸如同疯魔般沈迷不已！
　　楼下的苏冬儿此时已经在男子体内战了几百回合，破雏儿的血丝早已糊满了男子的臀间，根本不管男子感受，苏冬儿自顾自地使用着男子的孔洞，满足着自身的欢愉。
　　眼见就要到顶，苏冬儿屏气凝神又在男子体内狠狠地抽插了几十下，在男子体内喷了一泡白液才算作罢。
　　一旁的龟奴认得眼色，递上来一块白湛湛的绸缎，苏冬儿抽出肉茎，拿白绸缎捂住男子裂开的屁眼，接住一片红红白白的血丝淫液，苏冬儿走到男子面前，把染了红白液体的白绸缎给男子看，说道：“你的身子已经让我破开了，如今我就是你的主人，你就是我的淫奴，以后你的身子就由我来接管了，要疼要爽都由主人负责，而我满足你渴望被虐待欺侮的欲望，并且保护你的秘密，让你不会被别人鄙视觊觎，你可愿意？”
　　男子已经彻底瘫软在台子上，虚弱地呻吟着，身上泛着欲望宣泄后的潮红，全身被汗湿透，月白色的纱缎粘腻地贴在男子身上，狼狈不堪。
　　苏冬儿在男子面前伸出光裸白皙的脚，接着说道：“若是愿意，你我就以此白帕为誓，你吻我的脚，唤我主人，从此肉体上无条件地服从我，而我会保护你的秘密，满足你的欲望……”
　　男子狠狠地喘了几口气，像是攥了些力气，支起身子跪伏好了，低头吻着苏冬儿的脚背，带着哭声说：“主人，贱奴以后就是您的淫具了，您想怎么亵玩都行……只求主人怜惜贱奴……千万别扔了贱奴……”
　　身体虽被强行压住软榻上侵犯着，但范焱霸一直捏着柳沐雨的下巴，逼迫着他继续看着楼下的表演，柳沐雨恍若同化为台上的那个男子，和楼下人同时感受着虐打和强暴，如今男子哭着求苏冬儿不要抛弃他，他情愿为淫奴伺候苏冬儿，这让柳沐雨心底如遭雷劈！
　　原来……
　　原来自己渴求的竟然是这样的一种‘保护’……
　　二十几年来他隐藏的不仅仅是身体畸形的秘密，更衍生出欲望的扭曲，他是导致柳家断后的罪魁祸首，是被世人唾弃的罪民怪胎！
　　柳沐雨渴求被惩罚以赎罪，但心底里更渴求的是无论自己如何丑陋畸形，都会被人无条件接纳包容的护佑……
　　不要丢弃我！不要厌恶我！不要……不要离开我！
　　后颈被湿热地吮吻着，范焱霸喷着热气在耳边呢喃：“柳儿，我的好母狗，爷的心尖儿肉，当爷的淫奴吧……爷会疼你、护你，把你妥妥帖帖地藏好，爷会让你的穴眼儿一直满满地泡着爷的白液，让你爽上天，你随便怎么叫、怎么骚都不会有人看不起你、欺负你……我的好柳儿，你就彻底把你这身子和你的心都给了爷吧！”
　　被范焱霸沈重的身子压跪在软榻上，腰胯被迫高高提起，承受着酸涩的侵犯，柳沐雨把脸埋进软榻，身体因为不停被侵犯而喘着粗气：“主……主人真是……想要我的……心吗？不会……不会过几天新鲜，就扔在……一旁，弃如敝履？”
　　“干！你这母狗精给你范爷爷我下了这么重的蛊，居然还敢说这样的话？你就盼着爷把你扔在一边吧？总算计着假意应承了爷的几日新鲜之后，你就可以逍遥自在了？门儿都没有！骚妖精，今日看我不把你操死在这儿，让你彻底绝了逃离之心！”
　　范焱霸一手提着柳沐雨的腰，一手潜进柳沐雨的腿间，在已经被自己金枪塞得满满的穴眼里，硬是又挤进一根手指，狠命翻搅。
　　“爷！爷……主人！母狗受不了……别这样弄母狗！穴儿要裂开了！呜啊……好疼啊……”柳沐雨难耐地挺身尖叫，却无处可逃。
　　“爷的金枪算是栽在你这骚穴眼儿里了，爷恐怕这辈子都操不够你，母狗精你最好赶快给爷养好身子，以后爷要日日操你的小穴眼儿，看你还有没有心思怀疑爷的话！”
　　眼泪滑下来，柳沐雨不知道是因为自己身体情热的难耐疼痛，还是因为找到归属的心灵安慰。
　　强忍着下身的酸涩，柳沐雨努力更大的分开腿，高高翘起圆润的白屁股，好让范焱霸奸淫得更加畅快：“主人！狠狠地干母狗吧！母狗的穴眼儿以后就是您一个人的……求您好好怜惜母狗！母狗以后只给您一个人尿……”

第36章
　　孔子曰：道之以德，齐之以礼，有耻且格。
　　柳沐雨读了那么多年的圣贤书，所有养习而成的道德礼仪约束都被范焱霸这个臭流氓毁弃殆尽，丢掉了礼义廉耻，柳沐雨只觉得心中畸形的伤口被缓缓修复，粗鲁的性交渐渐给他带来不可抑制的兴奋快感，柳沐雨眼前泛著白光，已经无法顾及周围的环境，在范焱霸身下无耻地高声淫叫。
　　“好疼……嗯，用力！主人，让母狗更疼一些！”
　　兴奋得发疼的身体被粗暴地安抚着，柳沐雨在痛感和快感中上下颠浮。
　　精致的穴眼儿被逆向蛮横地撑开，颤抖委屈地含住乌红的粗壮男根，春水一股股从穴眼儿深处涌出，湿漉漉地沾满两人猛烈交合的肉体，随着撞击发出淫靡的水渍声。
　　“啊！那里！！求主人……用力操那里！”
　　兴奋点被猛力的撞击摩擦，柳沐雨眼前闪过一道白光，眼见快感的巨浪滚滚涌动就要到顶，范焱霸却坏心地开始小幅度地抽插研磨，绕着那处敏感戳刺，总是不给柳沐雨最后一击，让柳沐雨焦躁地在他身下扭转哀求。
　　“骚母狗，主人还没爽到，你就想泄身子？没那么容易！”
　　范焱霸记得苏冬儿的话，若是再让柳沐雨轻易地泄了身子，而后昏睡过去，他的这杆金枪要找谁的穴眼儿泻火？
　　“主人！救救母狗吧……主人……母狗想泄了……”身体因为欲望而紧绷得发疼，柳沐雨浑身打着哆嗦，含着范焱霸粗大孽根的肉穴开始痉挛般的紧缩颤抖。
　　范焱霸感觉原本温柔包裹着自己的软肉开始僵硬收紧，如同层层的绳圈勒住自己的金枪，每次挺进都更有难度，原本粗大的蘑菇头可以轻易碰触的穴底软口，也变得遥远。
　　粗率地在柳沐雨白嫩嫩的屁股上重重地甩了几个巴掌，范焱霸粗声粗气地呵斥着：“母狗精，赶快把你的穴门儿给主人松开！主人要操进你的子宫里，给母狗配种！”
　　“主人……呜呜……母狗松不开……”身体的痉挛已经不受自己控制，柳沐雨兴奋得浑身抽搐，可欲望的洪流却无处宣泄，被吊在半空中的滋味难受已极，现在柳沐雨什么脸面廉耻都不想要了，只求范焱霸能早早把自己操泄了，让自己脱生出来。
　　“骚母狗，这可是你自找的！一会儿你那嫩穴儿要是被操破了，可别怪主人不怜惜你！”
　　不再缓着劲儿戳刺，范焱霸两只大掌固定住柳沐雨的腰胯，挺着金枪发狠地往柳沐雨绞紧的穴眼儿里凿进，一下下冲击着柳沐雨的敏感，层层阻碍在范焱霸强力进犯下，步步退让。
　　靠着一股子蛮劲，粗大的龟头毫不怜惜地破开穴底的软口，整个插入柳沐雨娇嫩的子宫里，柳沐雨又痛又爽地拼死挣扎嘶吼：“啊啊啊啊啊啊！穿透了！主人……主人把母狗凿穿了！饶了母狗吧……求求主人！母狗受不了了……”十指紧紧扣住身下软榻，指尖痛苦地撕破软榻上的席被，柳沐雨满脸泪痕，已经哭得神志不清。
　　范焱霸完全不顾及身下人儿的感受，强按住柳沐雨的身子，胯部死死抵住柳沐雨的屁股，务必让每次进占都能凿进柳沐雨的子宫口，一次次把他彻底穿透！
　　“骚母狗，爷的母狗精，不许拒绝主人，你要想好过，就求主人干死你，干穿你，主人爽利了，你就解脱了！”
　　范焱霸恶霸地欺负着柳沐雨而且一点都不内疚，他知道身下的人儿喜欢这样的调调，越是逼迫他强奸他，他越是兴奋愉快，高潮的时间就越长。
　　高潮时那宝器穴眼儿会紧紧裹住自己的金枪自动吸吮，每每都会让范焱霸爽利得不分南北！
　　柳沐雨痛苦地摇着头，明明就在高潮边缘却不能到达，身体里不可抑制的快感慢慢变成痛苦的煎熬，不知如何解脱，柳沐雨只能无限顺从给予自己痛苦和快乐的恶霸，带着哭音儿哀求着：“主人，求您干死母狗吧……把母狗的身子操泄了，给母狗赏了您的男精！母狗真的坚持不住了……”
　　反复地穿凿柳沐雨穴底的子宫口，范焱霸的龟头被刺激得一阵阵酥麻，再配上柳沐雨淫荡的哭喊，身下也是绷不住了。
　　抓紧柳沐雨的屁股，使劲往穴眼儿里面冲了冲，范焱霸猛地高昂起头，高声吼道：“骚母狗，收紧你的穴眼儿，爷把男精赏你了！”
　　说着，一股洪流犹如开水一般灼烫着柳沐雨的嫩穴，直冲进柳沐雨娇嫩的子宫。
　　敏感点被不停撞击，柳沐雨的胸口抽搐着，高潮的浪涛像是满溢的洪水翻滚而下，爆发般地从体内深处泻出大股春水。
　　柳沐雨被快感冲击得连叫声都发不出来，只能勉强地喘着粗气，大腿根早就承受不住，瘫软在软榻上颤抖，若不是范焱霸的大手一直强提着柳沐雨的腰胯，柳沐雨早就如烂泥般软倒在床榻上了。
　　史诗一般的h啊……热烈鼓掌！！！

第37章
　　范焱霸粗壮的性器依然一挺一挺地在柳沐雨体内喷着精，柳沐雨满脸高潮后的失神，根本不知自己身在何处。
　　“小柳儿，爷的心尖儿肉……你的穴眼儿真好操，从没有人让爷这么爽过……爷真想一辈子把金枪都埋在你的洞里！”
　　把柳沐雨翻转过来，让他终于可以舒服地躺在软榻上，柳沐雨闭上眼深深地舒了口气，带着情交后的暧昧余韵，看得端是撩人。
　　“不许睡！爷还没操够呢！”
　　高高提起柳沐雨的腿，拨开因为春水和精液而沾染得一片湿粘的阴唇，露出里面隐秘的穴眼儿，不等柳沐雨反应，范焱霸一挺金枪，又冲进了那团湿热的紧窒。
　　“爷！您……还没……”原本乏累的眼睛瞬间睁大，柳沐雨有些恐惧地看着眼前不知疲倦的野兽，“主人……别这么急，求您让母狗歇一会儿……”
　　“你这浪货，水儿流得这么多，还要休息？”
　　拉着柳沐雨的胳膊勾住自己的脖颈，范焱霸揽腰上顶，一下子穿透柳沐雨的身子，引得柳沐雨酸涩地尖叫。
　　“既然当了我的母狗淫奴，就要以满足主人的欲望为重，只要主人还没爽够，母狗就得敞着穴儿随便主人操才行！”
　　范焱霸淫坏地笑着，这次他已经不打算再收敛，不管柳沐雨再疼再累，都得伺候他尽了兴才行……
　　谁让他是这母狗精的主人呢？
　　一辈子的主人……
　　范焱霸心底里乐着，这样的想法让他没来由的快乐兴奋，而这种快乐也一定要让他的母狗精用身体体会到，不是么？
　　苏冬儿在自己的小楼里闲闲地修着指甲，不一会儿老鸨喜滋滋地推门进来：“哎呀，我的好公子，你可不知道这回范爷带来的‘相好’有多骚，那叫声……啧啧啧，开了这么多年潇湘苑，我都听着脸红……旁边的客人都挤破头地想要点那人的牌子，只可惜那样得顶级货色不是咱们苑里的公子……”
　　老鸨眼里掩饰不住地失落，好似看着大把大把的银票在面前流过，却一张都抓不住！
　　“从没见范爷把哪个相好的看护得那么紧，看一眼都不让……这不，裹着单子把人包得跟个粽子似的就回范爷自己的雅间了，这下连声音都没得听了……”看着苏冬儿仍然面不改色地修着指甲，老鸨有点挂不住，夺过苏冬儿的剪子，用手指轻轻点了一下苏冬儿圆润的脑门，“我怎么养了你这么个没心肝的儿子？眼见着大财神被别人勾了魂，你怎么就不见一点着急？”
　　苏冬儿笑嘻嘻地看着老鸨，起身赶快揽着肩膀撒娇安抚：“妈妈这话怎么说呢？今日您儿子可是卯足劲儿给范爷演了一把好戏，要不然您以为范爷现在能顺顺畅畅地抱得美人归么？明日里您只管跟范爷要银子，数儿您随便开，范爷肯定是要多少给多少！”
　　“真的？”老鸨的眼睛顿时闪亮起来，笑嘻嘻地对着苏冬儿夸奖几句‘乖宝贝儿’之类的话，喜滋滋地扭着腰出了门，等着明日的好收成。
　　而在潇湘苑的头等雅间里，依然春情不断，两个死死纠缠紧密相连的身体，不断用各自的方式表达着恋慕、痴迷、不安和宿命的牵绊，快感恍若天边圆月皎洁光亮，而今天的月亮尤其耀眼……
　　唉……夜还很长呢……

卷后语
　　啊……第一次写后记呢，挠挠头，某希到底想说些什么？
　　这本书完全是某希突然开始萌隐忍人妻受的结果，一篇纯粹的肉文，只为了大家看着高兴，某希写着舒爽。
　　其实整个故事很简单，无负担无压力，某希以往经常把一个简单的小白文，写成惊涛骇浪、跌宕起伏，这篇文某希一定要改正！
　　坚持简单快乐的文风，所以各位亲亲可以放松地看，不用任何担心……
　　只不过，某希爆字数的功力好像直逼风弄啊，迷羊姐姐几次尖叫着说：希希，你要控制字数！结果──未遂……
　　原本第一部想要写到柳沐雨进了郡王府，结果现在只能结到这里。
　　因为是第一次出个人志，不敢太冒险的一次出多本，如果亲亲们喜欢的话，偶以后会多写多写多多写的……
　　一鞠躬，希望各位喜欢！
　　另，某希是读后感的忠实收集者，喜欢大家给某希赤裸裸的夸奖和甜腻腻的赞美，所以，如果看着喜欢，请大家毫不保留地夸奖我吧！
　　作家的话：跟大家解释一下：艳妻系列一共4本（应该是，正在写第四本，不知道会不会爆字数）就是写柳书生和范流氓的故事，和城堡的相爱相杀比起来，简直算是小葱蘸酱，不值一提，主要是想写黄爆文了……
　　可是写到后面，我又开始纠结各种合理性，各种性格延展
　　很多亲是菊洁还要黄瓜洁，这篇文里，短时间范流氓是没办法黄瓜洁了……
　　古代普通富户都是三妻四妾，让范焱霸一个郡王因为上了一次柳小花就守身如玉，那不合理，就算我真这么写了，只会觉得这篇文太杰克苏（虽然已经很杰克苏了）
　　我只是想在合理的范围内，尽可能让人物可信，这样读者看着才不出戏。
　　我是个脑子笨的作者，很多人物情感转换如果我自己想不通，不认同，就写不出来，更不愿意拿来糊弄读者，总是蹲在电脑旁想各种人物发展的可能。
　　写作是个神经分裂的事情，不同性格的人哪怕遇到同一件事，也会说不一样的话，做不一样的处理，导致不一样的结果，而我不喜欢写同一套路的东西，所以我写的东西很慢，一年里也就能写个2、30万字，所以能日更的时间可能也就3个月，我也希望各位亲亲们能多多留言，多多投票支持，毕竟是把我自己认为我能写得最好的东西呈现给大家看，也希望能获得更多的认可
　　谢谢，艳1完结。

第二卷 珠胎劫

卷序
　　突如其来的身孕，将沉浸在爱欲翻覆中的柳沐雨彻底击碎
　　难道未来只能顶着郡王男宠的贱名生存？
　　被人看做能生子的怪物？
　　惶恐和耻辱让柳沐雨毅然选择逃离
　　柳沐雨和范焱霸这一对冤家，是否能在这珠胎暗结中寻得新的生机？

第1章
　　潘阳城 醉仙楼
　　醉仙楼里最好的雅间内，几个平日里仗着家产殷实游手好闲的纨绔子弟，搂着身边的美人相互推杯换盏，调笑胡闹着。
　　林世冲举着酒杯，邪笑着推搡了一下旁边的贺允文：“贺兄，听闻你前几日异常勇猛，硬是把满翠阁的清倌儿玉香给操得五日没能下床啊？哈哈哈……”
　　贺允文听着甚是受用，晃着脑袋说：“清倌初夜，当然要让她知道知道男人的厉害！有了本大爷给她开身儿，以后那玉香再接什么客人都不怕了！”
　　一旁喝酒的庆达年搂着身边的歌姬一边喂酒，一边哈哈大笑：“贺兄太不懂得怜香惜玉了！”
　　“我不懂得怜香惜玉？”
　　贺允文从鼻子里哼出不屑，“我的庆小哥儿倒是懂得？也不知道是谁把阚菊楼的秦倌儿操得失禁，尿了一床还不放过人家，弄得现在阚菊楼里怕是没有小倌儿再敢接庆小哥儿的宿夜脾儿了吧？”
　　拿着酒杯故意倒进身边歌姬的胸口，庆达年不以为意地把脸埋进歌姬的乳峰间，吸吮酒液，惹得那歌姬娇笑连连，在庆达年身上连施粉拳，娇声呵斥他的“不正经”。
　　“若说最勇猛的，那还是我们范王爷！当年满翠阁里……单枪挑八艳，这样的勇猛……怕是前无古人……后无来者了！”
　　在歌姬胸脯上嘬了几口，庆达年懒懒地开口，目光倒是有些酒醉后的涣散，话音儿也有点磕磕绊绊的，“只是近两个月……范王爷好似出奇的……听话乖顺，不见你留恋花街……咯……柳巷，也没再招惹……什么小家碧玉……难不成是被家里的母老虎……威吓着收了心，打算退出花海……修身养性去了？”
　　这几句话说到了众人的心坎里，自打姚晓娥进了范家门儿，范炎霸好似突然变成了和尚，再也没听说他去过什么欢楼画舫，平日里这帮狐朋狗友的聚会也来的少了许多，又听说那姚晓娥略施手腕，就把一直受宠的冯玉郎送到了千里之外，这范炎霸不但没有追讨，更没有新纳，整个郡王府里好似突然只剩下了姚晓娥一个内室，其他夫人公子人人自危，都不敢近范炎霸的身儿了。
　　听了这话，范炎霸只是勾勾嘴角，毫不在意地斟上酒，没有答话。
　　姚晓娥那女人从来就没上过范炎霸的心思，这帮家伙居然会以为自己为她修身养性？
　　真是可笑！
　　范炎霸自打得了柳沐雨的身子，眼里哪儿还容得下其他庸脂俗粉？
　　半个月前在潇湘苑，范炎霸终于让柳沐雨认了自己这个主儿，去了他的反抗之心，俩人便是过上了如胶似漆，蜜里调油的性福日子。
　　范炎霸早已将欢楼画舫狐朋狗友都抛在了脑后，整日里只想着怎么把自己那话儿塞进柳沐雨的身子尽情捣鼓，看尽他羞涩抽泣的美态，恨不得就住在他紧致的水眼儿里再也不出来！
　　只是那柳沐雨书生性子，面皮薄得要死，当着自己的面如何淫浪妖娆都无所 谓，但是就怕被别人知道了他俩的好事，再三哀求范炎霸不能把这事捅出去。
　　范炎霸身子舒坦了，当然也乐得对柳沐雨宠溺些，这些无伤大雅的小要求，范炎霸只当是美人儿的小脾气，也就满口答应了。
　　更何况柳沐雨那绝世媚态，可不是那些小家碧玉或是花魁小倌能比得上的，范炎霸自然也乐得把这样的绝美宝贝偷偷藏着，自己独自品鉴。
　　林世冲、庆达年等人这些日子说了不少酸话，挤兑范炎霸变成了“妻管严”，范炎霸也就笑而不语，反倒弄得几人无趣了。
　　见范炎霸根本不想搭话，庆达年讨了个没趣，脸上顿时觉得挂不住，借着酒劲儿一把将范炎霸怀里的粉衣美人儿拉了过来，安置在自己身边，大着舌头含混不清地说：“美人儿，你可要离那范郡王远些才好……他……他家有只母老虎，还是个肚里怀了郡王种儿的母老虎……她专门……专门吃美人儿……小心哪天把你给吞了，范……范郡王可不敢替你嗞个屁！”
　　听了这话，范炎霸有些不高兴了，看在父母盼孙子的份儿上，范炎霸让着姚晓娥三分，可并不表示他会一直容忍那个心机深沉的女人在自己身边耍着小手腕儿，挑战他这个郡王的家主身份！
　　范炎霸心中有计量，待姚晓娥生下孩子，随便编排个罪名就把她休回老家去，自己照样过着逍遥日子。
　　一旁的林世冲此时搭上了腔：“范兄，好似半个月前你带了个相好的去了潇湘苑，听说你把那人宝贝得不得了，一直藏着不让别人看到，你我兄弟一场，范兄若是添了新房，却还要瞒着我们，可就不够意思了！”
　　“哦？难道说真是因为添了新嫂子，所以范郡王最近才如此乖觉的？”
　　贺允文听着来了兴趣，也伸过头来插一嘴，“我就说嘛，一个小小的太守女儿，怎么可能收得了我们范大爷的心？不过，这位新嫂嫂到底是何方神圣？竟然能让我们色名远扬的范霸王安静了这么长久？”
　　听人说起柳沐雨，范炎颗的脸上立刻裂开了笑容，眉眼间都透着几丝饥渴，抓着酒杯一仰脖，又灌下一杯烈酒。
　　“啧啧，看这满面春情的模样，想来真是被说中了？”
　　贺允文冲着林世冲挤眉弄眼，好奇心被挑了起来，真不知道是哪家的美人儿居然能让范炎霸这个大流氓突然变得安分守己起来？
　　林世冲推推他和贺允文身边斟酒的美人儿，急声催促：“还愣着干啥？赶快给郡王斟酒！恭喜郡王新喜啊！”
　　三两位美女袅袅婷婷地围住范炎霸，左一声恭喜，右一声万福地说着吉祥话 儿，转眼又灌了范炎霸四五杯，范炎霸也终于绷不住心底的喜欢，开始炫耀起来：“你们那新嫂子，可真是人间的极品尤物！每次一想到他，你范哥哥的金枪就不争气地直蹦跶……只是那小骚货只肯在我一人面前淫浪，是打死不肯见外人的，你们也只能慨叹没有眼福了！”
　　范炎霸说的得意，几个狐朋狗友听着眼馋，范炎霸久经风月，见过的美人儿何止千万，能让他如此夸奖的人儿，该是何等的风华绝代，艳冠群芳？！
　　酒桌上一下子炸开了锅，各种怪叫吵嚷交迭而起，一顿酒饭顿时找到了玩闹的方向，变得如同逼供一般，几个人卯足了劲儿给范炎霸灌酒，只想凿开他的牙缝，让他把那新嫂嫂的情况全都淘换出来！
　　********************
　　月已中天，柳沐雨知道范炎霸今日会友，不会来找他，自是早早睡下，可好梦正酣之时，院门传来如同闷雷般的砸门声，那流氓的高声嗷叫，在夜里听得分外清晰。
　　“宝贝儿！心肝儿！快给你范爷爷开门！你家主人回来操你的小穴眼儿了！”
　　柳沐雨急忙起身去开门，恨不得拿了袜子塞范炎霸的臭嘴！
　　多亏自家住在僻静的城郊，母亲又耳背，范炎霸这等流氓话不会让别人听到，否则柳沐雨真是撞墙寻死的心都有了！
　　院门一开，看到范泽艰难地扶着醉得一塌糊涂的范炎霸，面色尴尬地看着柳沐雨：“柳公子，实在不好意思，今儿王爷喝得有点多，大晚上的吵着要见您，您包涵！”
　　柳沐雨叹了口气，心底早知道范炎霸就是个无赖流氓，可谁叫这身子就是认了这流氓的霸道粗蛮，连一点反抗余地都没有就投降了，此时也只能自己偷偷叹气。
　　“把他扶进去吧……”前面引了路，让范泽将范炎霸扶到自己卧房的床上。
　　范炎霸在床上打着滚儿鬼叫，范泽有些担心地看着柳沐雨：“柳公子若是为 难……我今夜且留下来看护郡王？”
　　这范霸王虽然不学无术，却是个武学奇才，加之身材魁梧高壮，天生神力，真要折腾起来，破坏力非同一般！
　　看着柳沐雨那样细瘦单薄的样子，范泽还真怕范炎霸酒醉胡涂，膀子一较劲，把这位柳公子给拆成两截了……
　　“宝贝儿……我的心肝儿，快到爷的怀里来，让爷疼疼你！”
　　虽然范泽知道他和范炎霸的关系，但柳沐雨听着范炎霸在外人面前胡言乱语，脸上也是烧红一片，若是范泽留下来照顾范炎霸，指不定这冤家还要说出什么不堪入耳的话来！
　　柳沐雨咬咬牙，勉强对着范泽摇摇头：“范先生还是先回去吧，郡王在这里我能照顾……”
　　范泽看着范炎霸借着酒劲儿在床上胡乱翻滚鬼叫，也觉得尴尬，怕再待下去指不定听到或看到什么不该听不该看的，还是趁早离开的好，遂向柳沐雨抱歉地点点头，道了声“麻烦柳公子”，便匆匆离开了。
　　转头看看躺在床上不甚清醒的范炎霸，柳沐雨叹了口气，去浴间烧了些热水，绞了毛巾，又给范炎霸泡了一杯解酒茶，一并端进了屋里。
　　扛起范炎霸沉重的身子，勉强喂了几口解酒茶，柳沐雨累得有些气喘，脱了范炎霸的衣袍鞋袜，拧了热毛巾帮他擦拭。
　　范炎霸原本酒量超大，只是今日这几个狐朋狗友攒足了劲儿灌他，喝的有点 猛，再加上一出门小风一吹，更是晕得难受。
　　模糊间只想着去找柳沐雨，把头疼的脑袋窝在他怀里磨蹭。
　　迷蒙间一个人影在他床边忙前忙后，范炎霸伸手想抓，却对不准人，迷迷糊糊的不知身在何处，范炎霸只当自己像往常一样，被送到了花楼度夜。
　　有人刚刚喂了他几口热茶，让他嘴里的酒酸味儿淡了些，现在又用舒服的热毛巾在他身上擦拭，范炎霸只觉得自己腾云驾雾般的享受着，嘴角咧得更开，嘴里“翠儿”啊，“小荷”地乱叫一气。
　　柳沐雨在一旁一边忙活，一边气苦，知道这流氓身边莺莺燕燕无数，那也不该在自己面前如此欺负人啊！
　　自己忙前忙后的伺候这个醉鬼，这冤家嘴里却出不来一个正经的名字！
　　柳沐雨越想越气闷，直接拿了刚擦完脚的热毛巾捂在范炎霸的脸上，狠狠擦拭两把，恨不得直接拿毛巾闷死这个冤家！
　　毛巾捂上脸，温热而醒神，范炎霸这才算是清醒了一些，眨眨眼看清眼前忙碌的人，正是自己想念了一天的柳沐雨，顿时傻乐了起来。
　　“柳儿小宝贝儿，爷想你一整天了……快过来让爷抱抱，亲亲！”范炎霸向柳沐雨伸出胳膊，却被柳沐雨闪身躲过去。
　　“范爷怕是一整天想的不是我吧？要抱要亲的，还是找那些翠儿、小荷什么的才能如您心意……”柳沐雨把毛巾甩在水盆里，放到一旁，展了被子给范炎霸盖上，却让范炎霸逮着机会，抱了个满怀。
　　“小骚货，爷疼过的人里面，就属你最没良心！不知道的只当是柳儿认了爷这个主儿，可事理儿上，是爷栽在你这骚穴眼儿里拔不出来了！”
　　美人儿在怀，范炎霸更精神了些，捏着柳沐雨的嫩脸蛋儿，满脸宠溺地邪笑着，“骚蹄子，你倒是说说看，自打从潇湘苑出来，爷哪天不是把所有的男精都给了你？你那专吸男精的水眼儿，哪天不是让爷喂得饱饱的，满满地泡着白液？爷天天被你榨着、吸着，哪里还有时间和力气去找那些翠儿，小荷的？爷只不过嘴上讨个腥臊，你就给爷耍脸子，爷真是白疼你了！”
　　柳沐雨被范炎霸调笑得脸红，想起这半个月每每被范炎霸操得穴眼肿痛还不甘休，一时间恨不得找个地缝儿钻进去，在范炎霸怀里挣扎了几下无法挣脱，羞红着脸恨恨地说：“你这浑人，真是没法子跟你讲理！醉成这等样子，还来欺负我，真是坏到骨子里去了！你赶快放开手，我还得把你的衣服拿去洗了，一股子酒腥味儿，难闻死了！”
　　对于柳沐雨看似打情骂俏的呵斥，范炎霸真是喜欢到骨子里去了，抱着怀里的人儿不撒手，嘴更是贴上柳沐雨嫩白的脸蛋儿胡乱亲吻：“哎呦，这样的骚腥话从你嘴里说出来，怎么听得大爷我就这么舒爽呢？柳儿这般贤慧，就让爷讨回去做个媳妇，专门给爷生娃、暖被窝儿吧！”
　　一股股酒气喷在脸上，熏得柳沐雨脑子直犯晕，扬起拳头红着脸呵斥道：“你这流氓无赖，整日里没个正形，白瞎了你还是潘阳郡王，只会拿我们这些无力反抗的小老百姓撒泼耍弄，真是该教训！”
　　一顿小拳头甩在范炎霸肌肉纠结的肩膀胸膛上，倒不像是拒绝，反而像按摩般舒服。
　　范炎霸被打得心里痒痒，揽过柳沐雨的身子，翻身压到身下，含住柳沐雨花瓣似的嘴唇，不停亲着吮着：“我的小心肝儿，爷的母狗精，你又这么骚腥地挑逗爷，是想让爷现在奸了你么？”
　　范炎霸一声“母狗精”叫得柳沐雨腰肢酸软，明白这范郡王一叫自己“母狗 精”，便是情动了，自己少不得要受一番奸淫之苦，自打潇湘苑的那次荒唐之后，柳沐雨也知道自己心底是喜欢被范炎霸欺负侵占，算是对挣扎逃离死了心，只能由着范炎霸的性子，陪他荒唐。
　　可是昨日被操得实在厉害，淫水都流干了，也不见范炎霸放了自己……
　　今日里下面疼得很，实在禁不起范炎霸再一番强力征伐。
　　如今眼见范炎霸又有了“性趣”，柳沐雨顿时苦了脸，哪里还有刚才的小脾 气？
　　只能软着声音哀求着：“爷……好主人，你本说今日饶过我，昨日里才随您操弄的，现在那里实在疼得紧，真的不能伺候主人了……”
　　范炎霸知道咋日自己发了邪劲儿地祸害柳沐雨，估计是把那里操得不轻，今日若是再插进去，怕是会把那柔嫩的小眼儿真给插破了，且不说万一破损了，自己之后几日断是无穴儿可插，即便是养好了，估计柳沐雨也再不会任着自己性子胡来了。
　　现今两人相处，范炎霸对柳沐雨已不若之前的一味呵斥压榨，反而宠溺呵护更盛，这让柳沐雨面对范炎霸的时候，也硬气了不少，偶尔脾气性子地使上来，倒也叫范炎霸不敢逾越冒犯，若是柳沐雨真的恨上自己，不再让自己碰一碰，范炎霸只觉得想想都难受得浑身冒汗。
　　转了转流氓心思，即便是不能做个全套，范炎霸也一定要在柳沐雨身上占尽便宜才是，隔着亵裤用大掌罩住柳沐雨圆翘的屁股，使劲揉捏，范炎霸嘴里仍不饶过地要求道：“大爷今日不操母狗的穴儿，母狗且把亵衣敞了，让爷吃你的奶子吧！爷今天酒喝得嘴酸，要嘬母狗的乳头换换口味……”
　　范炎霸带着酒气的灼热呼吸喷在柳沐雨的脖子上、脸上，如同欢馆的春药一 般，惹得柳沐雨也开始脑子热呼呼的。
　　每当范炎霸端起主人架子，一脸淫邪地看着柳沐雨，嘴里“骚母狗”、“母狗精”的一叫唤，柳沐雨就好似立刻被法术擒了心，身子软塌塌的根本无力反抗，恍若被饿狼盯住的羊羔，早已没了求生之意，只能敞了身子，随这流氓侮辱。
　　“好哥哥，好主人，我敞了衣服让你吃母狗的奶子，主人可千万不要操母狗的穴眼儿啊……那里真的吃不住劲儿了……”柳沐雨哆嗦着手指解开亵衣的细带，羞涩地露出两片雪白的胸肉，红着脸别开头，不敢再看范炎霸那色迷迷的表情。
　　“母狗把之前调教的都忘记了？这时候应该说些什么，难道还要主人再教一 遍？”
　　前几日范炎霸可着劲把柳沐雨操了个通透，更是逼着他说了不知多少下流话，如今范炎霸又开始恶意地逼迫柳沐雨，贪看他羞涩无措的表情，更要让他再羞耻些才好！
　　柳沐雨羞得眼圈发红，嘴唇嚅嗫了半晌，仍开不了一个音儿，雪白的胸腩上，两粒红樱没有被碰触，就已经硬硬地挺立起来，柳沐雨更是自觉淫荡得不知如何是好。
　　分开柳沐雨僵硬的双腿，范炎霸拿胯下的金枪隔着裤子磨蹭着柳沐雨肿痛的私处：“主人好心饶了淫奴，可你这妖精却不识眼色，几句骚腥话都舍不得说给主人听，让主人髙兴高兴，主人又何必怜惜你？”
　　说着，就要去解柳沐雨的裤带。
　　这可把柳沐雨吓得不轻，连忙按住范炎霸的双手，连声哀求：“主人哥哥，我错了！你原谅母狗吧，母狗面皮薄，让您扫兴了，我这就说……一定说得让哥哥高兴，好哥哥千万别操母狗，真是会死人的……”
　　范炎霸本就是吓唬柳沐雨，听得柳沐雨服软，一撇嘴摆出一副“看你怎么让我满意”的神色，挑着眉等着柳沐雨说话。
　　柳沐雨此时真是叫天天不应、叫地地不灵，落在这么个流氓恶霸手里，哪能讨得了好处？
　　沉重的身躯压在自己身上，连转动一下身体都费劲，逃脱更是妄想。
　　咬了咬牙，柳沐雨拉起范炎霸的一只大手，罩在自己单薄的胸口上，闭上眼颤声道：“好主人，母狗的奶子好痒，求您捏捏母狗的奶子，把母狗的奶子揉肿，揉出奶汁来给爷解渴……”
　　范炎霸听着喜欢得不行，使劲在柳沐雨的脸上亲了两口，两只大手毫不客气地罩住柳沐雨胸口的软肉使劲揉捏：“骚宝贝儿，爷就知道你身子骚，奶子痒，一天不玩你，你就守不住贞洁，爷这就把你的奶子揉肿，再把你的乳头吸得肥肥 的……”
　　范炎霸揪起柳沐雨薄薄的胸肉，整个裹入掌心，攥成拳头揉捏，虎口处露出被挤压得红中透紫的乳头。
　　范炎霸看着喜欢，张开双唇把已经硬实的乳头吸入口中，用舌头不住地翻搅。
　　柳沐雨的身子早已被范炎霸开发得敏感多情，哪里禁得住范炎霸如此亵玩，“哎呀”一声尖叫出声，不敢闪身躲避，只得两手使劲抓住床下的席被，拼命死忍住那难耐的兴奋，张开嘴艰难地喘气。
　　这半个月来，范炎霸可没少在柳沐雨的胸脯上下功夫，特意从满翠阁弄来专门丰乳的霜膏，三两银子一小盒的霜膏在范炎霸手里就像不要钱似的可劲儿往柳沐雨的奶子和乳头上抹，这半个月下来，原本白皙的胸肉变得更加莹透光润，捏起来的手感也不若以前那般单薄，而是弹性韧性都恰到好处，坚实而不软腻。
　　男子的胸部再怎么护养，也不可能像女子那般隆起丰满的双丘，但半个月的霜膏滋润配合着范炎霸的揉捏，已让柳沐雨的乳晕涨大不少，乳头更是被揉大了两圈不止。
　　胸部的敏感被彻底开发，平日里只要范炎霸玩玩柳沐雨的奶子，柳沐雨就不可抑制地情动发骚，下身被调教得淫荡放浪的穴眼儿，更是会甜蜜地滴出水来……
　　范炎霸手里变着花样地玩弄着柳沐雨胸前两团乳肉，对着肿大的乳头一会儿亲亲左边的，一会儿又咬咬右边的，不时还说说下流话：“母狗的身子，真是爷见过的极品，这小乳头没嘬几天就涨得这么大，吸在嘴里硬实圆润，主人真是爱死了！一会儿主人再给淫奴吸吸阳物，让它也长长个子！”
　　此时柳沐雨被范炎霸捏得吸得已经听不得任何话，全身打摆子似的哆嗦着，胸尖尖上的敏感点刺刺麻麻的，钻心得难受，浑身较着劲，下腹也紧绷着，已经习惯被操开的穴眼儿开始一张一合地收缩，渴求有粗壮的东西伸进来，把自己捅穿了才好。
　　“爷……主人……”柳沐雨嘴里吭哧着哭音儿，百爪挠心般地焦躁着，浑身难耐得不知该怎么办……
　　浑然不觉自己已经张开双腿，勾住了范炎霸的腰身，拿腿间的私处反复在范炎霸身上磨蹭着。
　　“怎么？母狗又开始发骚了？是不是想让主人玩你的穴儿？”
　　范炎霸淫坏地笑着，身下的美人儿的肉体已经彻底被自己开发成淫浪娇娃，平日里清冷禁欲的面貌，只要撕开衣服随便揉捏两把，便立时化作一汪春水，娇媚风流任人掬饮。
　　理智和欲望在柳沐雨的心中激烈交锋，知道自己的身体受不得再一次的粗暴占有，可希望被摧毁般侵占的欲望又如同藤蔓一般丝丝缠绕着身体的每一处敏感。
　　“不……爷，穴儿不能……不能插了……太疼了……”柳沐雨哀戚，确实昨日做得有些过分，现在即使习于淫乱的身体渴切的希望被占有，那一张一合的穴眼儿却也再分泌不出一滴淫水滋润，空虚的开合让柳沐雨觉得娇嫩的肉膜间好像夹了一层砂纸一般，厮磨得尖锐疼痛。
　　“乖宝贝儿，把裤子解开，爷今天不操你，爷只给你舔舔，一定会把你的骚穴眼儿舔舒服了……”拨开柳沐雨护着裤腰的双手，范炎霸轻而易举地解了柳沐雨的裤子，大手一撸，把整条亵裤脱下来扔到地上，软滑的舌头如同盘蛇，一路婉蜒而下，在柳沐雨身上舔出一道湿迹。
　　“不……”柳沐雨无谓地挣扎着，双手虚弱地护住腿间娇嫩的蜜所，“爷……爷……”欲望和理智同时倾轧着柳沐雨的神智，让他左右摇摆，不知所措。
　　“乖柳儿，爷最疼你，听话把手拿开了，分开腿，让爷好好疼疼你……”
　　柳沐雨漂亮的大眼睛里泪光涟涟，抖着浓长的睫毛，可怜兮兮地垂目看着范炎霸，被范炎霸啃咬得红肿透亮的嘴唇微微上翘着，凌乱的发丝贴在脸上，漂亮得不太真实，又充满了被凌辱的淫荡感。
　　范炎霸看着柳沐雨的美态，肚子里邪火升腾，心中焦躁急切，嘴里也便没了温柔怜惜：“干！你这骚母狗，就喜欢主人强奸你是不是？温柔跟你说话，你还一副不情愿的样子？也不想想你那骚穴眼儿都被爷捅烂了，还有什么扭捏拿乔的？趁着爷现在还有耐性，赶快敞了腿，让爷玩你的穴儿，否则有你好受的！”
　　大手粗鲁地拨开柳沐雨遮护的双手，手指直接伸进腿间雌雄同体的娇美之处。
　　手指碰上柳沐雨腿间肥厚淫肉的刹那，范炎霸还是小心翼翼地温柔着力，那娇嫩的地方此时可受不得半点粗鲁，范炎霸虽然喜欢在口舌上欺压柳沐雨，但对着那极美的阴户，还是极尽呵护的。
　　柳沐雨只觉得范炎霸的手指轻微仔细地拨开护住自己秘密的两片肉唇，将藏在里面的男性春芽剥了出来，依然红肿的娇处火辣辣地疼着，还没等柳沐雨不适地扭转，一股湿热柔软的感受包裹住自己的整根春芽。
　　“哦……”舒适的享受感如同热浪轻柔地拍打在柳沐雨的腿间，柳沐雨从喉间发出低沉的叹息。
　　很少被触及的男性象征被范炎霸含在嘴里温柔地吸吮舔舐，好似腿间所有的疼痛不适，都被这温柔的呵护安抚了，柳沐雨心底里也升腾出一种被小心疼爱着的幸福感。
　　“主人……好舒服……”声音里透着迷醉，柳沐雨不自觉地更大地张开腿，让范炎霸的唇舌能更加贴近自己渴求的蜜处，“主人……下面也要……”相较于很少开发的男性快感，柳沐雨更熟悉那种紧窒被填充而产生的绵长高潮，护着水穴儿的肉唇被大大的分开，穴眼儿里更显得空乏得疼痛。
　　范炎霸喉间溢出轻笑，手指温柔地顺着阴户的肉缝上下滑动：“小骚货，主人知道你身子淫浪了，别急，爷会把你前前后后都照顾好，一直把你舔泄了才算 数……”
　　柳沐雨红透了脸，闭上眼抛却羞耻，专心享受范炎霸的爱抚。湿滑热烫的舌头在硬挺的春芽上来回扫动，舌尖拨开短小的薄皮一通搔刷……
　　“嗯……好痒……”柳沐雨兴奋得腰身颤抖，男性的快感要比女性快感来得急切尖锐，柳沐雨紧张地抓紧范炎霸的头发，体内一股洪流想要宣泄而出，可是这次的出口却不是平田里用来收纳金枪肉棒的穴眼儿，而是一直被刻意忽略的男性春芽，这让柳沐雨有些不知所措……
　　“那里……那里……啊……怎么办？”
　　“小骚货，大爷这么吸你，你爽利么？”吐出春牙，用手指捻住硬挺的肉茎，上下搓弄，范炎霸笑得淫坏。
　　“啊……我不知道……我……”柳沐雨眼神涣散，身体在席被上急切地扭动，想要寻找宣泄的出口，这样陌生的舒爽，让他有些找不到方向。
　　范炎霸托起柳沐雨的后腰，嘴唇对上仍然干涩灼烫的蜜花：“骚母狗，爷今天好好疼爱你，把你舔泄了可好？”
　　“……嗯……舔我……”柳沐雨胡乱地点着头，尖锐的兴奋感从男性的坚挺处顺着脊柱蔓延到头顶，可身体里仍然叫嚣着空虚寂寞，渴求温柔地填满欲望的沟壑。
　　范炎霸张大嘴唇，将柳沐雨男性春芽下的小巧肉缝整个笼罩在温热的口腔中，舌头顺着热烫的肉缝从下而上，刷过干涩的穴眼儿，一直舔舐到春芽的顶端。
　　感觉一条湿软黏滑的活物，在自己最羞耻的地方滑动，柳沐雨从心理到身体都兴奋得哆嗦，黏滑的软体活物不依不饶地在自己隐密的阴唇间来回搔刷，配合范炎霸手指的搓揉，男性的快感再也无法掩饰，柳沐雨尖叫着挺起身子，脆弱的舂芽在范炎霸技巧高超的亵玩下，激动得喷出一股透明的黏液。
　　原本紧缩着抗拒入侵的蜜穴，此时也因为高潮而兴奋得一张一合，范炎霸“嘿嘿”坏笑着趁虚而入，舌头逆向刺进穴口中，轻柔地翻搅里面肿烫的肉膜。
　　高潮的冲击让柳沐雨有些失神，短暂的迷惘过后，理智渐渐复苏。
　　柳沐雨感到范炎霸更大力地分开自己腿间的两片肉唇，软滑的舌头更是探进自己疼痛的穴眼儿舔舐，白嫩的小脸立时羞得通红。
　　“别……别舔……”自己看都没看过的地方，被另外一个男人用舌头捅穿，这样的羞耻让柳沐雨头皮发紧。
　　感觉到柳沐雨的羞涩，范炎霸一脸坏笑：“小骚货，刚刚还求大爷舔你下面，怎么，才射了一次，就变卦了？”
　　说话丝毫不耽误范炎霸亵玩柳沐雨的阴部，被过度使用的穴眼依然无法分泌汁水，范炎霸将自己的口水舔满柳沐雨的小穴，透明的水光使小穴颜色越发艳丽。
　　感觉到一条软软的湿湿的活物进入甬道，自己的穴肉被舌头一寸寸的舔湿舔热，甬道顿时变得异常敏感，全部集中精神的感受被舌头舔弄的美好滋味，柳沐雨激动的抱住范炎霸的头，本能的抬臀，希望他能舔的再深一点儿。
　　舌头模拟性交的戳刺，范炎霸的口水一次次送进柳沐雨干涩的穴眼儿里，舌头又在小穴里一圈圈搅动，柳沐雨刚刚经历过高潮的身体，被范炎霸挑唆着，又开始酝酿下一次的欲望堆积。
　　没有粗长的金枪进得那么深，但精致的肉花里的每一处都被范炎霸灵活的舌头仔细爱抚，引得穴眼儿一阵阵的发麻发酥，发浪的蠕动。
　　“小母狗，你的穴儿真美……红亮亮的，还会自己吸爷的舌尖，真他妈淫荡！”范炎霸一边说着，一边伸出粗长的手指探进小穴。
　　指头勾住穴口，将小穴往两边拉开，露出深层内部的淫肉儿。
　　里面艳红色的穴肉沾满口水，口水一点一点往穴口挤，范炎霸头一次那么仔细的观看柳沐雨的穴眼儿内部，简直被柳沐雨蜜所的美态迷得神魂颠倒，心中野火乱烧。
　　畸形羞耻的地方不但被范炎霸这流氓看过摸过操过了，就连更深的里面也被范炎霸强行打开，看进去舔进去了！
　　柳沐雨羞耻的全身血液沸腾，脑中一片空白，穴肉不停地绞紧，再绞紧，兴奋的快感聚集成狂潮，越是羞耻就让这淫邪的身体更加放浪！
　　“主人……舔舔母狗！求您使劲舔母狗的穴眼儿……”柳沐雨神色崩溃，尾音带着哭腔，濒临高潮的紧缩，穴眼儿使劲吸住范炎霸的舌头，不舍一刻的分离。
　　托高柳沐雨的后臀，范炎霸将舌尖更用力地顶进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！……到了！……”柳沐雨尖叫着抽搐，他如同在暴风雨里漂泊的小舟，终于被高潮的巨浪掀翻，一下子沉没在欲望的洪流中！
　　范炎霸按住柳沐雨的大腿，不准他在高潮中合拢躲避，兴奋的穴眼儿狠命地绞紧收缩，想要把侵入的异物挤出体外，范炎霸用手指强行分开紧缩到僵硬的穴口，舌头仍然不紧不慢地在肉膜间挑唆玩弄。
　　水穴没有因兴奋而泄出淫水，柳沐雨彻底经历了自开身以来第一个干高潮。
　　解开裤头，范炎霸吐了几口口水在手心，涂抹在疼得快爆炸的肉棒上，肉棒涂上了口水，立即乌红得发亮。
　　扶着粗大水亮的大圆头抵在不断开合的穴口上微微使劲，蛮横地挤开柳沐雨肥厚娇嫩的阴唇，颀大圆润的坚硬龟头无情的顶进高潮中的穴眼儿，强行撑开痉挛中的穴儿肉，对准敏感点狠干到底！
　　“不要！！……啊啊啊啊……好痛！”
　　眼泪立刻溢出眼眶，柳沐雨不敢置信地看着身上趁虚而入的强盗，“不行……太疼了！爷……饶了我……”
　　“爷的乖母狗，让爷操操你……爷要是不能操你的穴眼儿，爷的金枪就要爆炸了！”
　　托着柳沐雨的屁股，让穴眼儿正对上自己的胯部接受粗壮金枪的野蛮操干，次次到底。
　　柳沐雨红肿的小穴饱受摧残，捅开再捅开，厮磨得干涩的甬道不得已开始分泌淫水。
　　身体已经被强行操开，无处躲避，柳沐雨只得无奈地敞着身子，任由这个流氓恶霸侮辱侵犯，不断被进出的穴眼里口水混合着一点点骚水，让范炎霸的巨物顺滑地挤进更可怕的深处，范炎霸用蛮力强迫柳沐雨接受自己纯雄性的攻占。
　　知道柳沐雨的身体无法坚持长时间的性交，范炎霸这一次没有控制自己射精的欲望，只想快速把柳沐雨干到爽利，然后自己和他一起高潮。
　　体内敏感地带被毫不留情地戳刺，剧烈的疼痛和兴奋刺激让柳沐雨崩溃，抓住范炎霸的手臂哭喊着不要干那里，却又无法控制地疯狂扭动下体，迎合男人一次比一次野蛮的撞击，直到被范炎霸干得叫不出声，娇嫩红肿的穴眼儿开始激烈的抽搐，狠狠绞紧自己肉榨的甬道，让范炎霸有股说不出的兴奋舒爽，肉棒又狠干几下，在痉挛的深处射出一股股热烫的男精。
　　高潮的瞬间，好像被抽空了魂魄，柳沐雨整个人无力的瘫在床上，汗湿的脸歪到一边，眼圈红红的还带着泪痕，嘴角流出透明的津液，半睁着涣散的眼睛，身体仍然轻微的抽搐。
　　范炎霸有点不舍地退出柳沐雨的蜜穴，放下他的大腿，低头看着他的腿间，娇嫩的穴眼儿已经被自己的阳具干成最淫荡的艳红色，穴口大开着，可以直接看到含在艳红色水亮肉腔中的白色精液，范炎霸满足将柳沐雨揽进怀里，亲吻柳沐雨嫩滑的脸蛋儿：“骚母狗，你那骚穴眼儿合该天天含着爷的男精养着，赶快把你那穴门儿收紧了，爷要是看那里少了白液，定是要再给你灌满的！”
　　身体的欲望被充分满足，但酸痛艰涩随之而来，柳沐雨心里委屈，原本说好不操自己的，可这流氓又怎会有信义？
　　真不知这恶霸哪里来的精气神，整日的折腾也不知疲累？
　　浑身黏腻得难受，但柳沐雨知道范炎霸绝是不会放自己去洗漱的。
　　眨了眨酸涩的眼晴，困意席卷而来，瘪瘪嘴也没办法跟流氓讲理，只得在范炎霸怀里寻了个舒服的位置，昏昏沉沉地睡去了。
　　看着白嫩漂亮的柳沐雨委屈地在自己怀里睡了，范炎霸又偷偷在他脸上亲了好几口，心里别提多喜欢了：“小妖精，大爷我可是把你喜欢到心眼里去了，你可要乖乖的跟着大爷，莫要再闹别扭……”小声在柳沐雨耳边嘟囔，也不知道昏睡中的柳沐雨是否听到，歪头想了想，临了又加了一句，“爷会对你好的……”

第2章
　　翌日，当范炎霸从宿醉中醒来，已是天光大亮，而身旁早已没了柳沐雨的身影。
　　不能在一醒来就看到可心儿的美人，这让范炎霸心中有些不愉，心中霸道地寻思着，柳沐雨就该每天都陪在自己身边才对！
　　低头看看晨勃坚挺的小兄弟，旁边却没有可以泄火的穴眼儿伺候着，范炎霸只能压下“性致勃勃”的龟头，勉强塞进裤子里起身梳洗。
　　穿戴整齐出了柳沐雨的卧房，范炎霸对着太阳打着哈欠伸个懒腰，哈欠还没打完，看到柳沐雨的母亲曾氏从后院走过来。
　　见范炎霸站在柳沐雨的卧房门口，柳曾氏一愣，想要躲避已是来不及，只得上前行礼，恭敬而冷淡地道了一声：“郡王！”
　　看到柳曾氏，范炎霸的流氓心思转得飞快，扯开天生的大嗓门儿，生怕她耳背聪不见似的：“大娘，本王有一事想和大娘商量，您可有时间？”
　　柳母看着这痞里痞气的流氓郡王，总觉得他找自己断不会是什么好事，又不好拒绝，只能点头应承。
　　“本王欣喜于柳氏温柔贤德，英貌端庄，想要将柳氏纳娶入府，聘礼当然丰 厚，待沐雨入府，本王也不会亏待您，自会把您当高堂岳母般供奉，您可愿意？”
　　这些日子的相处，让范炎霸像是中了毒，上了瘾，若是一日不见柳沐雨，便觉得浑身难受，一日不吃到他腿间的骚水儿，肚子里就冒邪火。
　　为了能天天操那骚穴眼儿，范炎霸已经多日未曾回府了，长此以往毕竟不是回事儿，还是要想办法把柳沐雨弄进郡王府才是！
　　曾经跟柳沐雨提过几次入府的事情，可柳沐雨一直顾左右而言他，若是追问急了，便来个抵死不从，还搬出最开始范炎霸答应他不入府的承诺说事儿。
　　范炎霸不明白，在床榻上柳沐雨乖顺得如同小白兔子，红着眼睛随自己摆弄，自己做什么过分的戏耍他都不会拒绝，为何偏偏不愿与自己进府换个名分？
　　范炎霸思来想去，想不出柳沐雨拒绝自己的理由，只能认定是柳母在阻挠，此次正好趁着柳沐雨不在，先让这老太太吐了口儿，认了亲，柳沐雨那边也就好办了！
　　柳曾氏冷清地看了范炎霸一眼，淡淡开口道：“多谢郡王厚爱，可惜老身只有一个儿子，姓柳名沐雨，家里再无其他柳氏女眷，恐怕无福与郡王攀亲，还望郡王海涵！”
　　范炎霸气恨得眯起眼，心里道：果然是你这老太婆从中阻挠自己与柳沐雨的好事！
　　多亏让范泽将柳家的根根叉叉都调查清晰，本大爷今天定要让你好看！
　　“本王要娶的便是你儿子柳沐雨，本王敞开天窗说亮话，你儿子现今儿早已经是我的人了……柳家的身世，本王也知道的一清二楚，沐雨若想日后过得安稳，最好的归宿就是随我入郡王府。有我范炎霸罩着他，即使哪天旧案翻出来，也伤不得他分毫去，这中间孰轻孰重，大娘应该有所明了吧？！”
　　柳曾氏不卑不亢地瞥了范炎霸一眼，开口道：“既然郡王知道柳家身世，就更应该明白，柳家一门忠烈高洁，哪怕改朝换代也没能辱没柳家列祖列宗的忠义声名。如今您要娶小儿为妾，莫说是柳家，哪怕是将普通正派人家的男儿讨娶为妾，都是对家门最大的侮辱，老身又怎会允许此等愧对祖宗的事情发生在小儿身上？我劝郡王还是另择纳娶，莫要惦记柳家的儿郎了！”
　　“你！你！”
　　范炎霸历来当土霸王当惯了，看上了哪家的美人，若是不从，不分男女直接抢了进府，从未考虑过门风名节的问题，此次也就是为了柳沐雨，低声下气地来向柳曾氏讨娶，没想到碰得满鼻子灰，顿时怒火大盛。
　　“曾燕云！我心中喜爱沐雨，才低声下气地向你讨娶，算是给足你面子了，你真当我这潘阳郡王是作假的么？我既然查得出柳沐雨的身世，难道就查不出你的么？！”
　　三十多年未曾被叫过的闺名，突然从一个堪称陌生人的嘴里叫出来，柳母脸色大变，目瞪口呆地看着范炎霸。
　　范炎霸轻蔑地冷哼出声，继续说着：“三十年前，你以流民身份潜入韶关，暗中接近柳震霆将军，诱惑他娶你为妾，其实你便是当朝派去的间谍！柳家军兵法飘逸，纪律严明，若无内应怎么可能轻易破城？朝廷当年训练了一批年轻貌美的少年男女，派到前朝的各个重臣、将军身边，为得就是用美人计换取情报，而你——曾燕云，给我父亲范崇恩提供了最重要的韶关柳家军的布防图，最终引得柳家军惨败，兵败之后你没有随柳家人自杀殉国，因为你忠于的，根本不是前朝大耀，而是当今的朝廷！”
　　柳曾氏抖如筛糠，目瞪欲裂：“你……你……”
　　“曾燕云，你有什么脸面提及柳门忠烈？你有什么资格以柳氏遗孀自居？如果沐雨知道……是自己的母亲将亲生父亲和千百位同宗将土送入鬼门关，你说他是会更在乎忠烈名节，还是更伤心母亲的背叛？”
　　范炎霸邪笑着，拨弄着腰间的金牌，“柳氏一门忠烈高洁，可为何将军府上下四百余口皆自杀殉国，却独独留下一个入门不久的小妾苟活？……柳沐雨身为柳震霆的亲子，家仇国恨面前，不但对当今朝廷没有愤恨，甚至对“杀父仇人”范崇恩也别无恶感，如此奇怪的性情，只能是母亲自幼教导而成……所以，本王就对你柳曾氏的身世起了好奇……是怎样一个女子，能教育满门忠烈的柳氏后人忘记国仇家恨，甘于平淡生活？这一查……结果真是有趣呢，是不是，曾大娘？”
　　柳曾氏颤抖着闭上眼，身形摇晃。
　　当年自己被派入韶关，本是在韶关城内获取民防资讯，未曾想，在一次递交情报时，差点被守城官兵发现。
　　重伤之时，巧遇柳震霆将军，将军当年英姿勃发，浩义凛然，见弱小女子受伤，不计危险，全力施救。
　　而曾燕云也在不知不觉中，一颗芳心暗许，几经波折最终得偿所愿，嫁与柳震霆将军为妾。
　　幸福总是稍纵即逝，不多久，范家大军兵临韶关，密探前来与自己接头，曾燕云为情为国两厢为难，最终眼见前朝昏庸，自己还是选择了忠于家主。
　　柳震霆对柳曾氏倾心相爱，从未想过遮蔽，柳母在柳震霆的书房轻松盗取了韶关的布防图，致使柳震霆兵败自杀，柳家一门四百二十七口人，最终也皆自杀殉国。
　　柳将军死后，曾燕云本想自杀殉情，追随夫君而去，未曾想却发现自己身怀有孕，为了给夫君留下柳氏最后根苗，曾燕云忍痛活下来，而后带着柳沐雨隐居潘阳。
　　柳沐雨因为自己身体的畸形，不能给柳氏一门留后，一直觉得自己是柳家罪人，其实在曾燕云心中，这都是自己的罪——惩罚自己背叛爱人，害死柳氏满门的罪！
　　眼看柳母已无力回击，范炎霸甚是得意：“老人家，前尘往事莫要提，您不说柳门忠烈，我不说往日云烟……今日，本王只求您能玉成我与沐雨的好事，也算您为柳家后人谋得一个好出路！我会让沐雨一辈子衣食无忧，尽享荣华，这不也应是您的希望么？难道，您真忍心看沐雨日后孤苦伶汀，一人终老不成？”
　　“你……儿女婚嫁……乃是家中大事……郡王今日请回……这事……我还要再考虑考虑……”柳母颤颤巍巍地说完最后几个字，好像用尽了自己全部力气。
　　范炎霸见好就收，也不多做逼迫，笑着向柳曾氏点点头道：“那本王就等您的好消息了！”
　　儿女婚嫁本就是父母之命，何况柳沐雨对其母很是孝顺，只要搞定了柳母，将柳沐雨娶进府的日子也就指日可待了！
　　范炎霸神清气爽地走出柳家小院，范泽早已等在门外，范炎霸好心情地跟范泽吩咐：“柳夫子若是放堂了，就让他到醉仙楼来，本王在二楼雅间等他！”
　　看着范炎霸欢欢喜喜地骑马扬长而去，范泽有些慨叹，看来这柳夫子，是逃不出自家混世魔王的手掌心了！
　　********************
　　姚晓娥在郡王府里有些坐卧不安，按照她的假孕日子，现在应该已经有将近三个半月的时日，到四个月上，按理就应该显怀了。
　　可怎奈最近自己怎么吃都吃不胖，肚子还是平平坦坦的，婆婆范氏把这个范家未来的长孙当成个宝，整日里熬煲各种滋补煲汤送到姚晓娥屋里不说，更是亲自一日三探看，生怕这个宝贝孙子出了什么事故。
　　这样下去，怕是会出纰漏，姚晓娥便找了已经串通好的医生前来装样子，说了些孕妇不能受惊，胎息不稳，最好安心休养之类的话，原本只是想让范母少来探望，未曾想事与愿违，范母听闻姚晓娥胎息不稳，吓得不轻，生怕这个盼了多年的金孙出什么意外，遍寻名医排着队往姚晓娥那边送，定要确保长孙无恙才能安心。
　　这下姚晓娥心中叫苦不迭，生怕哪个医生看出自己假孕，到时戳破了唯一的护身符，且不说范炎霸肯定乐得大脚把自己踹出范府，那范母和范老将军定也不会饶了自己！
　　姚晓娥假意说已为腹中胎儿求神卜卦，卦签上说这孩子非俗体凡眙，乃天上星宿下凡，不能多见生人，更不能和陌生男子接近，费尽口舌避开了范母送来的各色名医，勉强躲过一劫。
　　越来越难掩盖的谎言让姚晓娥整日里坐卧不宁，寻思着若是能回娘家躲些时 日，等十个月后，直接抱着孩子回范府，那是最好不过，可堂堂潘阳郡王范家，怎么可能让侧王妃回娘家待产？
　　这谎话左右都编不圆满，姚晓娥只能托人送密信给姚太守，让姚太守赶快想想办法。
　　不几日，姚太守送来急信，说姚母病危，只求再见爱女一面。
　　百善孝为先，范崇恩和范母虽然担心姚晓娥的身子，但也不能阻止姚晓娥回家尽孝道，急忙差人将在外飘荡的范炎霸叫回府，一定命他亲自护送姚晓娥回湖西郡的娘家，这样也能显出范家对姚晓娥的重视。
　　一听说姚晓娥要回娘家，范炎霸心里自然是乐开了花，这女人无貌无德又心思阴损，总是在背后施些招数坏他的好事！
　　这次范炎霸是铁了心要把柳沐雨娶进府，他可不想因为姚晓娥从中阻挠掣肘而横生枝节，能让这女人离开郡王府，莫说要范炎霸亲自护送她回湖西郡，哪怕要亲自送她去千里之外的京都，范炎霸都会乐颠颠地点头应承！
　　就这样，几个人各怀心思，定了明日晌午动身回湖西郡。
　　虽说湖西郡没有京都路途遥远，往返也要有个十余日，一想到这十几日没有柳沐雨的身子陪作，范炎霸心里还是窝火，更下定了返回后要娶柳沐雨进门儿的决心！
　　而眼前范炎霸想的，却是傍晚醉仙楼的约会，要怎么玩弄柳沐雨，才能为这十几日的分离留着念想。
　　********************
　　收到范炎霸的条子，柳沐雨一会儿欣喜，一会儿懊恼，一会儿又气恨不已，欣喜于又能见到那小冤家，可又怕了范炎霸那过人的精力，昨日虽然只做了一次，但让原本就肿痛的穴眼儿更加难耐，今日里只怕是进一个指头都难，若那色魔再趁着自己意乱情迷时奸淫自己，那到时苦的可是自己。
　　而后想起那臭流氓的言而无信，柳沐雨又开始气恨，将字条甩给范泽，冷声 道：“今日事情繁杂，您且帮我回了郡王，就说草民今日怕是无法赴约了！”
　　范泽满脸为难，范炎霸和柳沐雨两位神仙打架，百姓遭殃……
　　他范泽如果真是把这话儿带回去，少不得又是被范炎霸一顿臭骂！
　　当下苦着脸陪着小心：“柳夫子，您也知道郡王的脾气，若我真是这么回了，怕是我挨骂事小，郡王少不得也要过来折腾您……”
　　转脸看看正在间刻休息玩耍的童生们，范泽劝慰道：“夫子和郡王的感情好，有什么恩怨还是关起门来自己说的好，若真是大庭广众的闹个尴尬，夫子日后出门，不也得难受？”
　　柳沐雨看着满处的童生，心里明白范泽说的对。
　　那臭流氓什么见不得人的事情做不出来？
　　若真是不接这条子，让那无赖闹起脾气，最后遭殃的还是自己，当下垮了肩膀点点头：“范先生说的是，我欠考虑了……麻烦先生回了郡王，就说……草民放堂后就去见他……”
　　范泽算是松了口气，高高兴兴地回去禀报了。

第3章
　　且说范炎霸上次在潇湘苑，看柳沐雨对着那些点心吃得高兴，范炎霸这次特意让醉仙楼请来潘阳郡里最有名的四位厨师，精心挑选了三十六道菜肴，其中十道凉菜，十八道热菜，四种煲汤，四种糕饼小吃，笑意满满地等着柳沐雨来，吃个欢欢喜喜。
　　为了不打搅饭食后自己的“好事”，范炎霸包下了醉仙楼的二层，早早坐在二楼最好的雅间里，扒着窗户眼巴巴地等着柳沐雨来，远远看到柳沐雨从街拐角处款步而行，范炎霸赶快吩咐小二上菜，待柳沐雨上楼进屋，已是被满桌的菜肴迷了眼。
　　原本还有些气恨的小心思，被眼前的美食夺了注意力。
　　范炎霸将柳沐雨拉在临窗的位子坐好，殷勤地布菜添汤，一会见夹块肉，一会儿捏个点心，柳沐雨吃得忙活，范炎霸伺候的也忙活……
　　“怎地叫了这么多菜？就你我两人怎么可能吃完？真是浪费！”
　　柳沐雨边吃边忍不住数落，自小清寒，柳家一直是算计过日，见不得一丝浪费糟蹋，柳沐雨从刚开始看着菜肴欣喜，到现在吃着辛苦，忍不住开始埋怨范炎霸的奢侈。
　　“是是！娘子说得对……为夫错了！以后还要娘子多在为夫面前提点管束，时时纠正才好！”范炎霸厚着脸皮占便宜，继续给柳沐雨碗里添菜。
　　“你今日怎么了？怎么阴阳怪气的？”
　　柳沐雨看着范炎霸眼中透着疑惑，往日里说不到三句话就满口脏词，今日里怎么好似变了一个人，一声声“娘子”叫得柳沐雨浑身直起鸡皮疙瘩，不知道范炎霸吃了哪门子错药，竟然抽筋成这样？
　　范炎霸心里偷着高兴，总不能告诉柳沐雨，说他今日已经向柳母提了亲，拿捏着曾燕云的短处，范炎霸就不信柳曾氏敢拒绝他的好事！
　　肖想着日后将柳沐雨娶进门儿的甜腻亲热，现今儿先提前修习修习夫妻间的小日子，倒也让范炎霸心里跟喝了蜜似的乐呵。
　　“夫子！夫子！”
　　一个孩童的声音从街面传来，柳沐雨顺着窗边低头往下看，贺家米铺的童生贺守信正拉着他的姐姐贺芝兰抬头看向二楼自己的方向。
　　怕被熟人看到自己和范炎霸在一起，柳沐雨下意识地伸手一把将坐在一旁的范炎霸按到桌子底下，急声道：“别动！”
　　而后转脸看向楼下，笑着说，“守信，这么巧，你们也来吃饭么？”
　　贺守信吐吐舌头，人小鬼大地说：“醉仙楼的饭菜，我们可吃不起……”
　　醉仙楼是潘阳郡数一数二的酒楼，平常的一顿饭菜都要花掉普通百姓一个月的生活开销，这二楼雅间的价格就更是不用提了。
　　很少进城的柳沐雨自是不知道这些，否则又要念叨范炎霸浪费了！
　　贺守信拉拉一旁的贺芝兰，笑嘻嘻地仰头说：“不过，夫子如果愿意请姐姐吃饭，姐姐一定会很高兴的……”一旁的贺芝兰，顿时红了脸，嘴上说着“讨打”，粉拳也轻轻地往贺守信的肩背上捶。
　　楼上的柳沐雨听着也有些尴尬，以前就知道贺家小姐对自己的心思，那时还纠结于自身的残废畸形配不上贺家小姐，如今，这身体已经被范炎霸祸害得乌七八糟，更是没资格沾染贺家千金了！
　　体会不到柳沐雨的怅然，被按在桌下的范炎霸此时来了精神，从桌下潜入柳沐雨的体间，拨开双腿去解柳沐雨的裤带：“好你个小骚货，夜里爷把你的身子看得紧，你就在白日里招蜂引蝶？这个‘姐姐’是你何时勾搭上的？还不赶快给爷招了？！”
　　柳沐雨发觉范炎霸几下扯开自己的裤带，知道这个流氓又是找茬要糟蹋自己，心里大急，可是又不能让楼下的贺氏姊弟看出怪异，拼命并着腿题开范炎霸不老实的身子，低声道：“好哥哥，不要闹，我跟那贺家的姑娘没什么，你知道我的身子，根本不可能有女人的……”
　　范炎霸被柳沐雨那声“好哥哥”叫得浑身发麻，明知道柳沐雨不可能有女人，可是嘴上却不饶过：“我告诉你，母狗精，你这身子这辈子都是你范大爷的，就算你死了，化成灰，做了骨头渣子，也都只能让你范大爷收着！其他那些男男女女这辈子都不可能跟你有姻缘，你就死了这条心吧！”
　　范炎霸骂骂咧咧地念叨，听在柳沐雨耳朵里，却像是最动人的情话，心里说不出的甜蜜，脸上涌起温柔的笑意，腰身也瘫软下来，并拢的双腿没了力气，微微张开了些，让范炎霸顺利地分开了他的大腿，彻底进占了腿间的位置：“爷……我知道了……这样怪异的身子，也就你这冤家当个宝，我肯定不能再让别人看的……”
　　“夫子？夫子！”
　　见柳沐雨久未回话，而像是低头细语，贺守信有些奇怪，仰着小脑袋看着楼上的柳沐雨，不知为什么，今日里夫子笑得格外好看，看得他都有些入迷了……
　　“守信，实在对不住，今日我也是来此处赴约，不好请你和芝兰小姐上楼……”回过神来，柳沐雨低头抱歉地说。
　　另一边，范炎霸已经解开了柳沐雨的腰带，一只狼爪从裤腰潜入柳沐雨的腿间，手指暧昧地卷着柳沐雨阴户的耻毛玩弄。
　　柳沐雨被逗弄得心神一晃，僵硬了脸色，气喘地低声说：“爷，别这样……楼下还有人……”
　　“少废话！母狗精，快把屁股抬起来，爷要把你的裤子扒了，好好玩玩你的穴！”
　　两只手抓着柳沐雨的裤腰，已经将裤子褪到了胯根，范炎霸呼吸粗重，带着浓重的淫欲味道。
　　“不……不行！大庭广众的，这么多人都在看……爷……求您别这样！”
　　柳沐雨的眼睛里透着恐慌，贺芝兰和自己的学生都在楼下，若是范炎霸此时做出什么猥琐事情，让他以后可如何见人？！
　　“小骚货，爷在桌子底下玩你的穴，别人怎会看到？再不听话乖顺，爷就把你压在窗户边，当着那个‘姐姐’的面把你奸个通透，让整个潘阳城的人都知道，我范炎霸才是你男人！”
　　柳沐雨的脸立时涨得通红，心里恐惧害怕，可那骚媚淫荡的阴部却开始羞耻地灼烫起来，一股没来由的兴奋感袭上心头，让他踯躅半刻，还是微微地抬起屁股，让范炎霸顺利地扒了自己的裤子。
　　贺芝兰在楼下心里奇怪，今日的夫子表情怎么尤其丰富，往日里只有拘谨清冷的面貌，而今日温柔笑意、惶恐不安，羞涩红晕，各种表情都让人看得迷醉。
　　“迷醉”一词闪过大脑，让贺芝兰顿时小脸羞得通红，自己一个未出阁的姑娘，竟然看一个男子看得“迷醉”？真是太不知羞了！
　　跺了下脚，也顾不得礼数，头也不抬地说了声：“夫子且忙，家中还有些急事，我们这就回去了……”话没说完便拉着弟弟贺守信逃也似的跑开了。
　　这匆匆一去，漏掉了柳沐雨陷入情欲的绝美表情，也彻底错过了和柳沐雨的姻缘。
　　脱掉柳沐雨的裤子，范炎霸迫不及待地拨开柳沐雨腿间两片肥嫩嫩的肉唇，藏在其中的男性春芽早已热烫硬挺，阴唇被一拨开，便急不可耐地跳出来，骄傲地上挺着。
　　揉捏着秀气娇嫩的春芽，范炎霸淫坏地笑着：“母狗精，嘴里说着不要，身子已经骚得发疼了吧？爷就知道你喜欢这个调调，什么时候真要在众人面前奸了你才痛快！”
　　“不要！爷！求你千万别让其他人看到我这残废身子！”柳沐雨被吓得全身凉透，刚刚兴起的一点性欲，也立时被打压了下来。
　　看着挺立的春芽在眼前蔫缩成一团，范炎霸有些不满：“小骚货，怎地这么不禁吓？爷就是过过嘴瘾，看你这点胆子，男根都吓软了，哪里有点男人样子？你这么骚腥的身子，爷藏起来自己操还来不及，怎么舍得拿给别人看了去？乖点张开腿，爷要吃你的穴儿！”
　　柳沐雨哆嗦着张开腿，挺起胯，好更方便范炎霸的亵玩，可心里已经没了当初的兴奋感，只是苦着脸忍耐。
　　肿痛的雌穴无处躲避，还是被范炎霸强硬地打开了。
　　这半个多月来的频繁交欢，已经让范炎霸对柳沐雨的身体了若指掌，脸颊贴上柳沐雨腿间的阴肉，发觉没有之前灼烫，仔细嗅闻两下，肉缝中也没有情动时会散发淡淡腥膻的甜水味儿，知道柳沐雨身子凉了，虽然柳沐雨是否兴奋，按理说并不影响范炎霸自己寻乐儿，可是范炎霸已然看过柳沐雨为欲望所获，如同淫浪妖精般的绝美样貌，又岂肯再凑合着自己爽利？
　　范炎霸唇舌手指并用，拿出平生所学的淫亵技巧，攒足了劲儿都用在柳沐雨雌雄同体的阴户上，定是要挑唆得柳沐雨性起才甘休，柳沐雨哪里扛得住范炎霸的玩弄？
　　没几下便又面染红霞，瘫软了身子，斜靠在窗棱上娇喘不已。
　　且说那范炎霸的狐朋狗友一一庆达年，今日出来闲逛，本想着再去听雨画舫拜会那个最近正当红的歌姬玉清，坐着两人抬的滑竿小轿走到街口，无意间往醉仙楼一瞥，立时被一个人影抓住了眼！
　　只见一个俊秀的书生低头跟楼下的姊弟俩说着什么，神态谈吐都透着雅致，庆达年立时慌了神儿，急忙喊停了轿子，就那样傻傻地立在路中间，像是突然丢了心魂一般。
　　不一会儿那两个姊弟快步离开，楼上的书生面颊红晕地垂目靠在窗棱旁，那神态姿势美得不可思议，旁人只道是书生酒醉而脸庞红晕眼神迷离，那庆达年可是风月高手，立刻看出那书生定是情动身痒，才能有这性感迷人的样貌！
　　如此美态任他庆达年纵横情场这些年，也是第一次见到，立时心里像是揣了只小猫，被猫爪抓挠得又痛又痒，浑身难耐！
　　这边酒楼上，范炎霸潜在柳沐雨的腿间分开他肥嫩的阴唇，专心地玩弄着柳沐雨深藏在腿间的女花，直把那娇嫩的穴眼儿玩得湿淋淋的颤抖仍不甘休，嘴上不依不饶地念叨：“妖精，你说男人的东西你缺了卵蛋，女人的东西你可算长齐全了？爷整日里拿男精养着你的女穴，怎么也不见你给爷怀上个一男半女的？看来还是爷操的不够！”
　　伸出两根粗长的手指，勾住柳沐雨艳红色的穴眼儿，向两边用力拉开，将娇嫩的花口拉出一道细缝儿，一滴晶亮的淫液眼看着从花洞深处缓缓流出，坠挂在被拉拽得变形的穴口边，晶亮地闪着淫靡的光。
　　眼前淫靡的肉色看得范炎霸下腹阵阵抽紧，想到明日就要离开这美景十几日，欲火更加按耐不住。
　　“爷的小妖精，爷想操你了，爷的金枪憋得生疼，让爷进了你的穴儿吧……看你饭也吃得差不多了，且把你的骚窝儿喂了爷吧！”
　　脸凑上去伸出舌尖一勾，将带着骚味儿的淫水儿卷入口中。
　　想念了一天的甜水儿在舌尖上晕开，隐隐透着点腥臊，让范炎霸更加饥渴难耐。
　　张开嘴唇，吻上柳沐雨的女花，范炎霸也不管柳沐雨的反应，舌头直接顶进被拉开的穴肉中，仔细舔舐起来。
　　“啊啊……不！别这样！”
　　柳沐雨被范炎霸舔舐得几欲崩溃，眼中水光涟涟地看着醉仙楼下的来往人潮，柳沐雨有一种被范炎霸当街舌奸的羞耻快感，红唇水润面泛桃花，此时的柳沐雨美得性感娇媚，真像了那惑人的妖精，一个眼神一个喘息都能擒人魂魄。
　　庆达年在楼下看那美书生眼波流转，泪光隐现，红唇恍若能滴出蜜汁来，微微张开着轻轻喘息，发梢眼角都透着诱人奸淫的媚态，真是惑人之极！
　　庆达年心中犹如野火乱烧，如此尤物在前，庆达年哪里还管什么歌姬画舫，急忙下了轿子，抬脚向醉仙楼冲去，只想着怎么能让那书生从了自己，与他一夜欢好，那是何等神仙般的销魂！
　　还未上二楼，在楼梯口庆达年便被人拦下，仔细一看，竟是范府的管事一一范泽。
　　“庆大官人，今儿个可巧，您也来醉仙楼吃饭？”范泽稳稳地守在楼梯口，笑着挡住庆达年的去路。
　　看到范泽，庆达年心里有种不好的预感，范泽在这里，那范炎霸定也是在二楼的……那极品尤物难道已经……
　　“是啊，是啊……今日想念这里新到的竹叶青，打算过来喝两杯，怎么郡王也在楼上？那可真是正好……”庆达年眼光越过阻挡的范泽，溜着缝儿往楼上张望，嘴上心不在焉地应着。
　　范泽有礼的微微一礼：“今日恐怕要委屈庆大官人，若是馋酒只能在一楼的通堂酌饮了，我家郡王在二楼招待重要的客人，这二楼今日已经被我家郡王包下来了。”
　　“重要的客人？”
　　庆达年脑中闪现出那美书生情动喘息的娇淫媚态……难道是范郡王又结了新欢？
　　庆达年心中醋意翻腾，为何娇花初开总是被那范霸王抢先摘下，只留得他看着残枝空余叹息？
　　那样的美人儿就该尽早锁在深门大院之中，藏起来独自品鉴赏玩，怎么能带到这街市上招摇糟蹋？
　　庆达年心怀艳羡的感叹，这范霸王有福摘得初开花朵，却不知呵护怜惜，美人儿放在他的手中，实在是可惜了！
　　庆达年也不想想，自己也是那种色中饿鬼，仗着家中掌管漕帮的河运，有丰厚的家底势力，糟蹋了不少男男女女，与范炎霸臭味相投，也不是个什么好东西！
　　只是见到了柳沐雨，心里顿时软成一滩烂泥，只想着怎么能糊在美人儿身上，摇摆黏腻，反而开始唾弃范炎霸的轻率粗鄙。
　　雅间里的柳沐雨和范炎霸自是不知道外面的情形，只是沉浸在他们情欲淫浪之中，不可自拔。
　　范炎霸早就从桌子底下钻出来，拎着柳沐雨压在一旁准备好的软榻上，几下把柳沐雨扒个精光，让他摆成母畜承欢的姿势，四肢趴跪在软榻上，高高翘起后腰，分开双腿，任由范炎霸亵玩他的阴户。
　　范炎霸的两根粗长的手指在柳沐雨的雌穴里翻搅，快要把那娇嫩的穴眼儿戳熟了，每次戳进时，都大大地分开两指，看着圆圆的穴眼被撑开成一条细缝，扭曲地吞进自己的手指，抽出时又刻意勾住指尖，抠挖着敏感的穴肉，像是要把已经被折磨得松软的穴肉翻出体外一般。
　　疼痛伴随着快感冲刷着柳沐雨的神智，呼吸都变得困难，口水从张开的唇角处不自觉地淌下来，小腹在范炎霸的指奸下一阵阵的抽缩紧绷，一股股的春水从体内深处涌出来，湿湿热热地泡着范炎霸的手指，范炎霸只觉得自己的手指好像在插一个温泉的水眼儿一般。
　　“骚妖精，骚母狗，你的淫水怎么这么多？大爷我把你的穴眼儿都快玩熟了，你还一个劲儿地冒水儿……你说你怎么就这么淫浪呢？被人玩成这样还这么湿？”
　　圆润饱满的屁股就翘在眼前晃着，白皙的身子因为情欲而染上薄粉，柳沐雨如同雌兽一般被动承欢的姿势取悦着范炎霸的每一根神经，只想抱着那个白嫩嫩的屁股狠狠地操干一番，彻底爽利一把！
　　被过度操玩的肉穴充血肿胀着，每一次摩擦都带着针刺似的麻痹感，柳沐雨心中也被范炎霸勾起了火，不停被折磨的地方有种说不出的难受，柳沐雨知道只有被范炎霸彻底操泄了，才能停止那种难挨的酸痛，嘴里吭哧着哭音儿，像是哀求又像是浪叫：“主人……母狗的穴儿好难受……主人别再折磨母狗了，母狗快受不了了！”
　　解开裤头，释放出已经激动肿硬的乌红色肉棒，范炎霸俯下身，捏着柳沐雨肥厚的肉唇包裹着自己的金枪，沿着湿淋淋的肉缝来回磨蹭着，力求让每一次搔刷都能搓到柳沐雨淫浪的穴眼儿和娇俏的春芽。
　　男性象征被反复搓戳刺激，带来更尖锐的兴奋感，柳沐雨慌乱地摇着头，扭着腰胯浑身打颤：“别……爷，别碰那里！受不了……母狗受不了……”
　　知道柳沐雨快要高潮泄身，范炎霸邪笑着停下动作，整个趴在柳沐雨身上，把他压垮在软榻上，上身紧贴着席被，只有屁股还保持高高翘起的姿势：“好母狗，爷的心肝肉儿，爷想给你配种儿了，爷要把爷的金枪插进你的骚窝儿里，使劲搞你，把你的水眼儿操烂了！让你再也不能用那个骚穴眼儿勾引野男人！”
　　“不！爷……饶了我，那里不行！手指就好了……爷千万别进来……”柳沐雨恐惧得尖叫，顶在腿间的巨大肉棒好像比之前任何一次都要更加膨大，虽然体内空虚地叫嚣着寻求慰藉，但那么粗大的东西插进来，他一定会被捅死的！
　　乌红粗壮的肉棒被淫水沾染得湿淋淋亮晶晶的，耻毛黏腻地黏在一起卷曲着，随着每次搓动搔弄刺激着柳沐雨的敏感，一股股的淫痒兴奋，从内到外地刺激着柳沐雨的神智，不由自主地摇动着腰胯摩擦着腿间的硬物，睁着无辜的眼睛，柳沐雨无意识地摆出邀欢的媚态。
　　“你这骚货！一定是骚妖精变的！嘴上说着不让爷捅，下面淫荡得使劲流水儿，一看就是急着求人操的贱模样儿……宠你几天你就不知轻重，居然敢骗主人了？看爷不把你捅死再说！”
　　食指中指拨开柳沐雨腿间护着女花儿的阴唇，露出不断淌水儿的穴眼儿，空虚兴奋的穴口不断张缩着，渴望巨物的填充，范炎霸扶着壮硕的金枪顶上去，那湿漉漉的水穴像是娇嫩的小嘴一开一合地吸吮着紫亮粗圆的龟头，淫荡又谄媚。
　　缓缓挺腰，让自己的宝物一点点挤进水嫩嫩的娇处，像是扎进了丝滑软糯的年糕里，让范炎霸从脚趾到头顶都有极美的舒爽感。
　　最终还是被粗大的硬物塞进了肿痛的穴眼儿，撕扯撑开的火辣辣疼痛让柳沐雨止不住“哇”的一声大哭起来，在这个流氓面前，自己早就没有尊严可说，最羞耻的地方总是被范炎霸这么强迫着打开，从来不顾及他的感受！
　　虽说这种强迫的奸淫每每最后也会给柳沐雨带来灭顶的快感，但是为什么范炎霸就不能体贴爱护自己一回？
　　两人之间的感情微妙地交流变化着，忘记范炎霸原本就是流氓无赖恶霸，也忘记了最初他强迫式地奸淫了自己，柳沐雨只觉得现在既然已经是喜欢了，两人的关系也就平等了，抛却面子柳沐雨哭嚎着，尽情发泄自己的不满：“呜呜呜……让你别进来的！你这恶霸就图自己爽快，那里好痛啊！”
　　昨天被哄骗着操干了一回，今日还是没躲过去，什么喜欢、爱护，都是屁话！
　　范炎霸没有一次顾忌过自己的感受，这让柳沐雨心底非常委屈，这不是事后能不能舒服就了结的。
　　范炎霸抱着柳沐雨的屁股，在他白皙的后背上洒下一片轻吻：“别哭，别哭，我的心肝儿宝贝儿，你哭得爷的心都疼了……求你让爷操了吧，爷明天就要去湖西郡办事，这一走可要半个月去了，你今日要是不让爷操够了，爷这半个月可怎么活哟！”
　　要离开半个月？
　　柳沐雨心里猛然松了一口气，想着这色魔恶霸要离开半个月，自己将是何等的自由轻松，可转念又一股不舍涌了上来，这要是没这冤家缠着闹着，这半个月怕是会冷清很多吧……
　　看出柳沐雨心软犹豫，范炎霸支起腰，小心翼翼地继续向里挺进：“爷的小母狗，真想把你拴在爷的裤带上，去哪里都带着……没有你，现在爷都不知道该怎么睡觉了！爷现今儿可是把你装心里了，从早上睁眼就开始想你，一直到晚上灭灯……爷这半个月见不到你，还不知道怎么熬过去，你就不能忍着点，把爷装进你身子里疼爱疼爱？”
　　哄情人的风流话，范炎霸嘴里是从来不缺的，几句话就说得柳沐雨牵肠挂肚起来。
　　柳沐雨在情爱上心思单纯，这两个月的纠缠和这半个月来的日夜相伴，心里已经认了这个伴侣，想到真要分别那么久的时日，且不说自己的相思之苦，这只流氓的兽欲定是熬不住的，心里想着，嘴上也就软了下来。
　　“你……你且轻些操弄，这几日被你做狠了，身子一直不太舒服……”还没说完，柳沐雨就红了脸，他说这话不是明白地告诉范炎霸，可以随意奸淫自己了？
　　想到这禽兽在床上的各种手段，柳沐雨立时有些后悔……
　　范炎霸心思可是灵活很多，听了柳沐雨的话，哪里容得他反悔？
　　抱着柳沐雨的白屁股一扎到底，嘴上宝贝儿心肝儿地叫着，腰力不减地在柳沐雨紧窒的水眼儿里抽插操干，抡着一很粗大肉枪转碾磨挑，直把柳沐雨的小淫洞刺激得抽搐不止，一阵阵快感伴随着酸涩的疼痛升腾起来，让柳沐雨忍不住尖叫连连。

第4章
　　再说楼下庆达年被范泽拦了路，坐在一楼的通堂食不知味地喝了几盏小酒儿，眼睛一个劲儿地瞟着二楼的楼梯口，却始终探看不到任何动静，想那范炎霸可是花中战神，若真得了那美人儿的身子，一时半会儿也是收不了云雨的，庆达年心中有些醋酸，掏出银子结了酒钱，踢踏着步子走出了醉仙楼。
　　站在街面上抬头看那二楼的窗户，只见窗帘布影摇动，哪里还有美书生的影子？
　　心里更是觉得一个心愿未了，跺了下脚庆达年心里暗道：我就不信寻不得你！
　　带着股醋意，气哼哼地离开了。
　　而在醉仙楼二楼最隐秘的包间里，让人脸红心跳的淫声浪语一直不断。
　　“好哥哥！亲哥哥！不能这么用力……母狗快受不住了！母狗的骚穴眼儿被哥哥操得酸死了……”柳沐雨被范炎霸操得眼前一片白光，什么礼义廉耻都消散在情欲之中，脑子里只剩下身体的尖锐快感，每一丝抽搐兴奋，如同一个个纹身，烙刻在柳沐雨的身上心上。
　　整个雅间里都弥漫着雄性交欢的腥膻味道，“嗞嗞”的水泽声和皮肉碰撞的声音不绝于耳，柳沐雨被范炎霸强压着奸淫，身体上承受着痛苦与快感的交错叠加，让柳沐雨的神智几欲崩坏。
　　“主人……母狗的好主人，用力！用力！嗯……快点……让母狗泄了吧！受不住了……”柳沐雨如同妖魅的雌兽，在范炎霸身下婉转哀求，美艳得让范炎霸心疼，柳沐雨因被凌虐而散发出的淫荡美感更让范炎霸想要欺负他，强暴他！
　　把他玩坏了，玩疯了，让他只能躲在自己怀里，再去不得他处！
　　眼前这只淫浪的雌兽是他范炎霸一个人的！
　　从未对任何人有过如此执拗的独占欲，范炎霸红着眼睛狠狠地操着柳沐雨的淫洞，却好像怎么也不能解渴，心里还是不满足！
　　垂眼看到腰间别着的护身金牌，范炎霸想都没想就摘了下来，直接挂在柳沐雨的脖子上。
　　“爷的好母狗，这个牌子你带着，这样别人就知道你是爷的人了，谁也不能再欺负你……”那块金牌是范炎霸出生时范母特意命人做的护身金牌，牌子正面中心刻着一个大大的“范”字，周围是福禄寿喜四种吉祥图案围绕，背面印有“炎舞九天”四个大字。
　　这块金牌二十几年来范炎霸从未离身的带着，周围相熟的人都知道这是范炎霸最看重的东西，到不是说这金子有多贵重，只是从小带着有了感情，是范炎霸最重要的信物。
　　柳沐雨此时已经被范炎霸操得失了神智，眼睛无神地看着脖子上垂挂的重物，只觉得随着身体被操干而摇晃的牌子，一下下打在胸口，让他没来由的心疼。
　　“既然母狗收了爷的定情信物，那母狗也得给爷个回礼吧！？”
　　范炎霸淫坏地笑着，他已经向柳曾氏提了亲，如今又赠了柳沐雨定情信物，他就不信等从湖西郡回来后，柳沐雨还能逃出他的手掌心？
　　耳朵根本听不进其他话语，柳沐雨此时被情欲所惑，美目垂泪，嘴里只是断断续续哀求着：“爷……哥哥……主人……母狗要来了，让母狗到了吧……”
　　“乖狗儿，要春潮了？”在柳沐雨耳边猥琐地问着下流话，范炎霸心里顿时有了思量。
　　柳沐雨胡乱地点着头，如今他被情欲牵制，只图那一时的快感，哪里还顾得了操干后的肿痛后果？
　　“嗯！啊啊！母狗想泄了……让我泄了！再用力操那里！”
　　汗湿的头发贴着面颊和脖子，柳沐雨一副受尽凌虐的凄美样子，顿时让范炎霸来了劲儿。
　　提起柳沐雨的腰胯，让那含着肉棒的淫洞对准自己的胯间，狠戾地操干进去，每一下都对着柳沐雨的敏感点粗暴地撞击戳刺，一只手探到柳沐雨腹下，技巧娴熟地搓揉着柳沐雨硬挺得发疼的春芽，柳沐雨只觉得自己在热烫的洪流中翻滚，眼见最高的浪涛就要来临，全身绷紧了肌肉，穴眼儿狠命绞紧体内兴风作浪的肉棒，春芽娇小的马眼儿也内缩得抽搐，而后一个大浪袭来，全身每个毛孔都奋力地舒张开来，所有的难过，压抑全都随着浪涛排泄而出。
　　体内一股热流从穴眼儿深处喷涌而泄，马眼儿也奋力外张，喷出一股透明的黏液。
　　男性的极致快感和女性的极致快感夹杂在一起，让柳沐雨尖叫抽搐，全身哆嗦着翻着白眼，欢愉的浪涛一下下拍打着余情未了的身体，全身如同被剃了骨头，瘫软在软榻上，极致高潮后的疲累，让柳沐雨连根手指都动弹不得。
　　抽出被柳沐雨淫水浸泡得湿淋淋的肉枪，范炎霸探身捡起一旁掉落的柳沐雨的汗巾，二话不说顺着那依旧张口流着骚水的穴眼儿，塞了进去！
　　“你！这是做什么？！”柳沐雨感到下身一阵干涩的疼痛，因余潮仍旧抽搐哆嗦的穴眼便被异物塞住。
　　“做什么？当然是跟柳儿讨个定情的回礼了！”
　　范炎骗淫笑着，手下的动作不停，直至将整条薄薄的汗巾都塞进了柳沐雨红肿的水穴中，才算作罢，“爷这一走半个月，没了母狗的骚水解渴，定是茶饭不思的……只能用汗巾沾了母狗的淫液，揣在怀里时常拿出来嗅闻一下，聊以慰藉……”
　　“你……你怎可……如此下作？！”
　　柳沐雨简直不敢想像，范炎霸拿着沾满自己淫水的汗巾在鼻间嗅闻的模样是何等淫荡，引得柳沐雨全身一阵发骚，脸颊更是红中透粉，美目流盼，惊惶如鹿儿般可爱。
　　范炎霸本就没有出精，此时一根金枪紫红肿胀，难受得就想找个骚窝扎进去猛干，但那可怜兮兮的水穴儿正努力润湿着干涩的汗巾，没有空余可以操干。
　　此时柳沐雨粉嫩的身子瘫软在软榻上，一副予取予求的娇弱模样，看着柳沐雨随着呼吸起伏的白嫩屁股，范炎霸又动了坏心思。
　　伸出大手揉捏着柳沐雨白嫩嫩的屁股蛋，范炎霸一脸的淫猥：“好狗儿，爷这一走定是饱受相思之苦，你且行行好，让爷今日摘了你的男儿花，也好在长途跋涉中有个怀想……”
　　听得这话，柳沐雨心中气苦，这流氓恶霸总是攥着法儿地糟蹋自己，将那处娇嫩的畸形穴眼儿操得不能动了，如今又开始惦记后庭的穴口……
　　见柳沐雨不说话，范炎霸伸手伸脚地将他瘫软的身子搂入怀中，仔细揉捏着：“爷的小心肝儿，爷的骚妖精，爷想捅你的屁眼儿也不是一天两天了……你这身子是爷的，上上下下的所有孔洞也都是爷的，这后门儿早晚得开，择日不如撞日，就赶着今儿个让爷把你后身儿的雏儿破了……也省得主人整日里惦念……”
　　柳沐雨知道范炎霸的偏执跋扈，让他上了心的，必定要攒手心儿里不可，既然身子最大的秘密都被这流氓无赖给霸占了，这身后的雏菊定是也保不住多久，可是一想到初夜破瓜的疼痛，柳沐雨心里有些害怕，而那恐慌之中，又渐渐翻涌起一股令人羞耻的兴奋感。
　　咬了咬红透的嘴唇，手指小心地抓住范炎霸敞开的衣襟，柳沐雨嚅嗫道：“我既然已经是郡王的，身子自然也是让爷高兴才好，只是初承恩泽，身子难免有些紧硬，明日里还有课习要教授……还求爷怜惜，千万莫下狠力……”
　　听闻柳沐雨松了口，范炎霸一声怪叫扑到柳沐雨身上胡乱亲吻，两只大手更是肆无忌惮地四处揉捏，压得已经疲弱气喘的柳沐雨心中叫苦不迭。
　　将席被枕头一股脑卷成团，塞住柳沐雨的肚子下面，让他的屁股翘得更高，范炎霸上手掰开白嫩嫩的屁股，看进柳沐雨的男人花，淡色的后庭花泛着从未被采撷的粉嫩光泽，在范炎霸赤裸裸地视奸下羞涩地颤抖收缩，范炎霸被眼前的美景摄住了魂，半天呆愣在那里不知如何下手。
　　柳沐雨感到身后的臀肉被范炎霸大大地分开，灼烫的视线看着那肮脏羞耻的地方，脸上羞得发烫：“爷……”
　　忍不住心里的痒念，范炎霸低头湿漉漉地在柳沐雨的花口舔舐：“我的小柳儿真是妖精变的！你怎么哪里都这么漂亮？看得爷都心疼了！”
　　想着一会儿自己肿痛的金枪就要扎进这朵淡雅雏菊的花芯儿里操干，将未经人事的花口彻底破开，逼它盛放，范炎霸就好似吞了只小兔子，心里胡乱扑腾着。
　　“嗯……”从未被碰触过的地方第一次被侵扰，竟然是用舌头舔的，柳沐雨头上一跳一跳地酸麻着，鼻间不由得发出轻哼，手指抓紧了身下的席被。
　　男儿花毕竟与柳沐雨的水穴儿不同，不能自行分泌淫水润滑，范炎霸自软榻的暗盒里拿了润滑的霜膏，用手指蘸得满满地，二话不说直接捅进柳沐雨未经人事的屁眼儿。
　　“嗯！”
　　咬住嘴唇，柳沐雨鼻间发出一声闷哼，手指的粗细对于后庭并无难度，再加上润滑的霜膏，让范炎霸粗长的手指一捅到底，只是柳沐雨的后庭从未受过如此逆向侵扰，酥麻感刺激得柳沐雨脸红地哼出声，一想到一会儿要用那肮脏羞耻的地方承受范炎霸的侵占，柳沐雨不禁有些惶恐。
　　转动手指给柳沐雨的屁眼里里外外涂了厚厚一层霜膏，又在自己肿痛的粗壮金枪上抹满了油膏，顾不得给柳沐雨疏通揉松，范炎霸的男根疼痛地叫嚣着，急切地想找个孔洞捅进去抒解一番。
　　两手各捏住一边白嫩嫩的屁股肉，大大地分开到两旁，范炎霸挺着涨得紫亮的大蘑菇头顶住柳沐雨娇嫩的处男穴慢慢压进。
　　紧小的穴口从未被如此巨大的异物敞开，层层肉轮的抗拒要比前身的女花儿顽固得多，但里里外外涂抹的厚厚油膏帮了范炎霸大忙，随着蛮力的推进，坚闭的屁眼还是慢慢张开了口儿，一点点委屈地吞吃超出它承受限度的硕大异物。
　　“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　与女花儿破身的痛苦不同，后庭的破瓜不只是那一层薄薄肉膜的撕裂就可以贯通的，一圈圈的肛肉僵硬地紧缩着，顽固抵抗着粗壮肉棒的逆向入侵。
　　巨大的蘑菇头无止境地撑开细窄的屁眼，好像要生生把自己劈开一样！
　　实在无法忍受疼痛，柳沐雨下意识地收紧小腹，肛肉强力推挤着探进半个脑袋的大蘑菇头，内外的润滑竟然真的让他一下将范炎霸粗圆的枪尖儿挤出了体外！
　　“好你个骚妖精，胆敢违抗你范爷爷？”
　　涨得肿痛的金枪被柳沐雨挤出体外，让范炎霸大为恼火，欲求不满使得他整个人都开始焦躁暴戾，挥手在柳沐雨的屁股上狠狠甩了两巴掌，嘴里气哼哼地念叨，“贱狗奴，缺调教！这几日主人温柔细心待你，竟然敢把主人入鞘的枪头儿给挤出来？你难不成是想造反？今天爷要是不狠狠奸透了你，你这骚屁股还认不得主儿了？！”
　　很久没有用趴跪的姿势被打屁股，熟悉的痛感从羞耻的地方传来，引得柳沐雨下腹一阵情动的抽搐。
　　闭上眼睛，柳沐雨死心地承认，他喜欢范炎霸粗暴的对待他，那种犹如对待娇弱瓷器般的温柔性爱，虽然也能让他欢愉，但心里却总觉得缺少些什么，想要更羞耻的欺侮和更暴虐的强占，用疼痛和灼烧般的羞辱让自己哭泣悲鸣，惩罚自己淫荡的身体和畸形的欲望！
　　扭着屁股更向范炎霸的手边顶过去，渴望被惩罚的兴奋烧得柳沐雨浑身难耐，含着干涩汗巾的淫穴又开始不可抑制地灼烫流水，柳沐雨无法抗拒心底的妖魔，抬着泪盈盈的眼睛乞怜地扭头看着范炎霸：“主人……主人，母狗错了，求主人狠狠惩罚母狗……”
　　被柳沐雨含泪带怯的一瞥，范炎霸立时全身发酥，知道这贱母狗又开始发骚了，心里兴奋得一阵阵发颤，捏着柳沐雨白嫩嫩的屁股发狠了劲儿揉捏：“你这小骚货，浪蹄子！一日不惩罚你，你就忘了家法！说，今见这个错处，主人怎么罚你才能解恨？！”
　　“主人……主人打我！……让我疼……”屁股上被捏得红中透紫，饱受蹂躏的私处又开始变烫发疼，心里翻涌起一股股的淫意，柳沐雨只觉得浑身难耐，扭着屁股更向范炎霸贴去。
　　范炎霸淫笑着，大手反而收了回去：“想要主人打你屁股？主人偏不满足母狗！”
　　抄起早就扔到地下的紫红色厚披风裹在柳沐雨白光光的身上，披风上的帽子扣住柳沐雨的脑袋，又拿了个皮围圈儿围在外面，刚好挡住柳沐雨的脸，几下将柳沐雨从头到脚遮挡了个严实，只剩下水光盈盈的一对眼睛从帽檐的阴影下露出来。
　　揽着柳沐雨酸软的腰，强行将他带到窗棱边，透过窗户的帘幔看着楼下人来人往的热闹街市，范炎霸贴着柳沐雨的耳朵淫坏地说：“骚母狗，爷要在这里，当着所有人的面儿，把你的屁眼儿给捅穿了！”
　　“主人！”
　　巨大的恐惧顿时淹没了柳沐雨，被淫意掩盖的羞耻心翻了上来，而紧跟着一股急切的期待感混杂在恐惧和羞耻中，搅扰着柳沐雨的神智，让他腿根发软地靠向范炎霸，根本不知如何挣扎拒绝。
　　“主人……我害怕……”全身哆嗦着，不知道是因为恐惧还是心底雀跃的兴奋，柳沐雨的手指紧紧抓住窗棱，手心冒汗。
　　“狗儿乖，你从里到外都是主人的，要听主人的话，哪怕今天主人要你脱光躺在街上被主人干，母狗也要服从！”
　　范炎霸在柳沐雨耳边如同催眠般的呢喃着，“母狗希望主人高兴吧？为了让主人高兴，什么都愿意做，是吧？”
　　已经彻底失了心的柳沐雨此时心中升起巨大的归属感，对，他是范炎霸的母狗、淫奴，只为取悦他而存在，自己畸形的身体和淫荡的表现都不可耻，取悦主人才是淫奴最大的成就！
　　“主人……只要主人高兴……你……你要怎么做……母狗都会……服从的……”
　　柳沐雨自从在潇湘苑认了范炎霸为主人，两人之间便有一种奇怪的信任勾连着，柳沐雨心底里知道范炎霸不可能真正意义上伤害自己，那些压迫惩罚多是口头儿上的威吓，疼痛和伤害也都很轻微，目的只为了让自己抛却羞耻，体会极致的淫乐。
　　所以每当范炎霸在自己面前正经端起主人的架子，柳沐雨自心底里就变成了他胯下的奴隶，任何要求都不敢违逆。
　　柳沐雨的话让范炎霸心中狂喜，压住兴奋范炎霸继续在柳沐雨耳边挑逗：“乖母狗，今儿个主人要在这儿强奸了你，把你的屁眼儿捅穿！在这些人面前给母狗开苞！这是对你刚才扭捏不顺从的惩罚，你可知错？！”
　　廉耻彻底被淫荡的欲望代替，范炎霸的话让柳沐雨兴奋得发抖，声音里带着渴求：“母狗知错，求主人惩罚母狗！”
　　经过刚才的试探，范炎霸发觉柳沐雨的后庭太过紧硬，一时半会儿怕是松软不得的，他听说有的南馆小倌后庭太紧，要用软玉、猪油、牛肉条等物反复撑开扩张油润，调教半个多月后才能上人。
　　范炎霸可等不得半个月的时日，可若是蛮干，怕是会让那娇处裂伤，那可是个麻烦事儿。
　　长久的玩弄，让范炎霸对柳沐雨的身体了若指掌，知道只要柳沐雨只要被轻微虐待压迫，就会从心底泛出淫骚之意，身体瘫软如泥，身上没了气力也就不会在那穴孔上较那么大的劲儿，自然是方便奸淫的。
　　窗幔和披风挡住范炎霸的身影，街上偶尔抬头的路人只会看到一个被紫色披风包裹得严严实实的男子立在醉仙楼二楼雅间的窗边，再看不到其他。
　　范炎霸的大手探进披风里，绕到柳沐雨的胸前，狠狠地捏着柳沐雨柔嫩的乳尖：“小骚货，把腿分开，自己把彼风后摆掀起来，主人现在要摘了你的男人花！”
　　范炎霸的命令让柳沐雨兴奋得心口乱颤，恍若被当街奸淫的幻觉让柳沐雨的私处灼烫得发疼。
　　两只手哆哆嗦嗦地伸到背后一点一点提起长长的披风下摆，把白嫩嫩的屁股裸露在范炎霸眼前。
　　垂目看着楼下来往的行人，柳沐雨简直不敢相信自己竟然如此淫秽大胆，在这人来人往的街心二楼，毫无廉耻地掀开唯一包裹的衣物，露出屁股渴切地期望身后的男人来强暴他？
　　胸口被捏得酥酥的，麻麻的，像是被无数蚂蚁咬着，又酸又扎地疼着，那种渴望被羞辱的淫贱欲望折磨着柳沐雨的每一寸肌肤，身体紧绷着，仿佛下一个碰触就能让他完全崩溃。
　　“爷……爷……”柳沐雨嘴里迷乱地呢喃着，全身抖得跟随时要散架一般，双腿分开着向后撅起屁股，原本白嫩的屁股上还留着两团被打过的红印，腰肢颤抖着，一股委屈乞怜的欠操模样。
　　范炎霸喘着粗气，看着柳沐雨全身被披风包裹着，只露出白嫩嫩的屁股在自己面前颤抖，范炎霸浑身兴奋得发颤，额头也冒出汗珠子，不明白久经风月的自己，为什么只要一看到柳沐雨，脑袋就变成豆腐一样，晕乎乎地只想与他做这等淫浪快活的事情。
　　“母狗还不自己把屁股分开，难道还要主人伺候你不成？！”
　　又是一个巴掌狠狠甩在柳沐雨的臀肉团上，范炎霸努力抑制着嘴里的颤音儿，粗声粗气地说，“嘴里嘟嘟囔囔的只会叫爷，这些日子的调教都白费了？就不知道说些骚腥话让爷高兴高兴？！”
　　柳沐雨此时已经泪如雨下，兴奋的羞耻让他急切地渴望着范炎霸的攻占，身后从未开蒙的孔洞饥渴地张合着，两只手颤抖着用力掰开嫩滑的臀肉，露出深藏在股缝中的羞涩小孔：“主……主人……求您别再折磨我了……赶快给母狗开身吧！母狗想要主人的金枪破了母狗后身的童真！”
　　眼见着清冷禁欲的漂亮书生淫荡地哭求自己强暴奸淫他的屁眼儿，范炎霸兴奋得胸口发疼，简直爱死了此时的柳沐雨！
　　搂住柳沐雨的细腰，手指将捂在柳沐雨脸上的皮围子往柳沐雨嘴里塞：“小浪蹄子，骚妖精，你就是老天派来收爷的吧？爷简直要被你迷死了！咬住皮围子，爷要干你了！莫让你的骚声儿被路人都听了去……”
　　吸取上次金枪被挤出肉鞘的经验，范炎霸粗壮的胳膊固定住柳沐雨的腰胯，一手捏着已经涨得发疼的硕大蘑菇头顶住柳沐雨滑腻腻的屁眼，缓缓用力往里挤入。
　　“！！！！……”随着大得不成比例的孽根逆向进入自己的私处，柳沐雨立时感到了失去童贞的痛苦，细窄的屁眼被粗蛮地撑开，全身的肌肉随着那撕裂的疼痛不自主地僵硬收缩，原本瘫软的双腿此时绷得紧紧的，颤抖地抵抗着疼痛的入侵。
　　喉间发出如同受伤野兽一般的低沉悲鸣，柳沐雨只觉得以往的疼痛跟这次比起来都不值一提了！
　　会死的！自己会被从内劈开，爆裂而死的！
　　恐惧紧抓着柳沐雨的心脏，两只手死命地抓住自己的屁股肉，自虐地向两边撕扯着，随着范炎霸无止境地侵入，堆积在柳沐雨身上的疼痛和恐惧几乎压垮了他，但即便如此，柳沐雨却从未想过逃跑抗拒，反倒是提着胯，大张着腿，好方便范炎霸的进占。
　　吐出嘴里紧咬的皮围子，柳沐雨带着哭音儿哀求：“爷……主人，求您给母狗一个痛快的，一下子捅进来就好，这样太疼了……”
　　范炎霸此时也是脑门冒汗，全身颤抖。
　　粗壮的金枪感受到前所未有的抵抗，炙热紧硬的肛肉如同一道道闸口拒绝自己的侵犯。
　　捏住自己粗长的炮身对准细窄的屁眼儿使劲钻凿，免得自家的金枪又被柳沐雨挤出肉鞘，坚定地缓缓向内挺进。
　　听着不时从皮围子里传来不可抑制的低声呜咽，知道柳沐雨已经疼得受不了，但是范炎霸不敢求快的粗鲁地一捅到底。
　　毕竟第一次开苞的嫩屁眼儿，若是一个不小心真给撕裂了，到时候心疼的还是自己。
　　“宝贝儿，放松点，就快好了……再忍忍，乖……”范炎霸紧绷着小腹，均匀地施力。
　　感觉身下的人已经僵硬紧绷得支持不住时，便稍微停下后撤一些，然后再继续挺进。
　　恍若用了无尽的时间，范炎霸终于将自己整根金枪捅进柳沐雨细窄的屁眼里，感到自己的耻毛紧紧贴住了柳沐雨柔嫩的屁股，范炎霸总算是松了一口气。
　　搂住柳沐雨不住打颤的细腰，范炎霸贴着柳沐雨的耳朵安慰着：“宝贝儿，我的乖妖精，爷的金枪已经都进来了，这下你的屁眼也被爷捅穿了，母狗精，你这可算是前后都被爷奸开了，这辈子都只能是爷的淫奴了！”
　　柳沐雨木然地看着楼下的熙熙攘攘，沿街叫卖的小贩，出门采买的家丁丫鬟，赶脚的农夫，谈笑的书生……
　　已是入夜时分，潘阳城的中心街道依然热闹得人来人往灯火通明，而他们就在这相隔咫尺的地方，上演着如此淫乱肮脏的性交。
　　柳沐雨全身僵硬地颤抖着，此时心里眼里已经没了外界的众人，只知道一根粗壮的男根刚刚破了自己后身的贞洁，正热烫地扎在自己体内，让自己疼痛羞耻着。
　　“爷……母狗的身子是主人的……主人，狠狠操母狗，把母狗的身子彻底干开了，以后就不会犯错了……”疼痛牵扯着一股股淫意，从热烫的体内泛上柳沐雨的心头，屁眼刚被蛮力捅开的感觉可以说是痛苦难挨的，但是心理上那种被征服和惩罚的快感却更加浓烈，柳沐雨只想让自己更疼一些，更多的体会那种被羞辱的快乐。
　　听了这话，范炎霸再也无法忍耐，“嗷嗷”怪叫着，就着插入的姿势把柳沐雨抱离视窗，按回床榻上，扯开了裹着白嫩身子的披风，大大地掰开柳沐雨修长的双腿，猛力地抽出操进，那股狠劲儿像是要把柳沐雨的肠子拖拽出来似的，引得柳沐雨再也忍受不了，大声哀嚎起来。
　　“好痛……啊啊啊啊……肠子要被捅穿了……救命啊……爷，爷……主人，轻点……求您轻些……母狗受不往……”柳沐雨疼得脑门冒汗，只想在床榻上打着滚儿躲避，可身子还没扭转，就又被范炎霸强行按回去，分开的大腿根更是被使劲按住，不能并拢。
　　“哭吧！骚母狗，再装可怜也没有用，刚才你还变着法儿地挑唆你范爷爷，把爷挑得起兴了，你又告饶想跑？告诉你，你今天再怎么哭，爷也不会饶了你……劝你趁早省着点劲儿，想着怎么把你家主人伺候好才是正途！”
　　嘴上虽然说着狠话，但范炎霸身下用的力气收敛了不少，一根肉杵在柳沐雨细窄的肛肠里左突右冲，划着圈地翻搅，没几下就让他找到了柳沐雨的敏感点，对着那里一通猛操，柳沐雨疼痛的哀嚎没一会儿就变成了沙哑的媚叫。
　　“嗯……哦……那里……不行，别干那里……会泄身的……”柳沐雨闭着眼睛体会着痛中有乐的快感，不时地娇哼两声。
　　“哦？原来母狗不想泄身啊……”范炎霸坏心眼地调笑着，肉棒的攻击果然躲过了那一块敏感区域，凭着自己喜好抽动起来。
　　“嗯……不，不是不喜欢……只是……泄了身子，身子就酸了……不能碰……”咬着唇，柳沐雨睁开眼，回头含怒带怨地瞪了范炎霸一眼，每次高潮过后，若是这范霸王没有尽兴，少下得接着折腾自己，可是泄了身之后，身子最是敏感，若再这么被戳弄，那种酸涩的难受，就跟不停地被戳麻筋儿似的，比破身的疼痛更让柳沐雨受不住。
　　看着柳沐雨娇嗔的俏模样，范炎霸喜欢得恨不能把他吞进肚子里，俯身捏开柳沐雨的下巴，把舌头伸进去狠狠翻搅亲吻着：“你这骚妖精，就会迷男人魂儿，你那骚穴眼儿即便是身子酸了也没见少吸一口男精，整日里跟喂不饱似的……如今，你范爷爷又给你开了一张嘴儿，少不得两份心思喂你，你就只管敞着身子挨操吧，多操几次，身子习惯了也就不酸了……”
　　反复抽插了上百次，感觉柳沐雨的屁眼被操得松软了，范炎霸便把柳沐雨翻转着面冲自己，再操进去，用嘴在柳沐雨脸上、脖子上，胸肉乳头上胡乱亲咬，手指也开始溜着柳沐雨大敞的阴户缝儿来回挑逗，圈住柳沐雨不停颤抖的春芽着力揉搓安抚。
　　柳沐雨被折腾得腰肢乱颤，屁股蛋子的肉也跟着一抖一抖的，身子忘了疼痛，欲火变得更盛，没几下便体会出被干屁眼儿的美妙来，修长的双腿迫不及待地缠上范炎霸的腰，屁股更是使劲扭动，迎合着范炎霸的抽插侵犯。
　　“淫骚货，没几下就觉着爽利了吧？还说什么身子酸……我看你是怕爷操不够你！”
　　展开腰身，大幅度地进出柳沐雨的身体，不顾柳沐雨偶尔呼痛出声，范炎霸已经沉溺于情欲快感之中，这是柳沐雨带给他的独有快乐，带着柳沐雨特有的味道和迷人的媚意，每每让范炎霸欲罢不能，深深沉迷。
　　柳沐雨浑身瘫软地躺在床上，大张着双腿，紧窒的下体深处反复承受着范炎霸的进占……
　　怎么能这么粗这么烫？
　　细窄的肛肠被迫舒张着，柳沐雨神志迷乱地摇着头，那肉质刑具仿佛要把他彻底撑开，将每个褶皱，每一点阴暗污秽的隐蔽都摊开来，曝晒在光明处，让这流氓反复用最淫荡的方式把自己心底的阴暗都洗刷干净。
　　身子又疼又渴望被更暴力地侵犯，柳沐雨使劲摇摆着腰胯，拉着范炎霸的手复上自己的胸：“爷……爷……捏捏母狗的奶子，乳头硬得发疼……好难受……”
　　范炎霸只觉得自己的金枪扎进了一个活物里，那甬道黏腻地一口一口吞吃着自己的男根，把他包裹吸吮得全身舒爽：“骚妖精，你这身子里简直藏了神仙洞，怎么这么会吃人？刚开身的小倌都没你这样淫乱！”
　　把柳沐雨的腿架在自己宽阔的肩膀上，范炎霸腾出两只手来揉捏柳沐雨发烫的胸肉，不时低头啃咬两下坚挺膨大的乳头，引得柳沐雨尖叫。
　　腿间的骚水更加肆意横流，已经把塞在水穴儿里的整条汗巾濡湿得黏嗒嗒的，春芽硬硬地上翘着，水穴也不停地嚅嗫张合，没有了范炎霸手指的安抚，柳沐雨觉得腿间的阴户开始火烧火燎地难受……
　　可是范炎霸两只手正在自己的胸口美妙地揉捏挑逗着，实在不想让他离开……
　　柳沐雨恨不得范炎霸变成八臂哪吒，将自己的各处骚点都照顾到，让他全身都感受这份舒爽淫乐。
　　又是狠操了几百下，眼见两人抵死纠缠，都快到顶，柳沐雨抛却脸面，伸手到自己的腿间，自己一手安抚肿硬的春芽，另一只手学着范炎霸的方法，在阴唇的肉缝儿间来回搓弄，不时勾挑一下含着汗巾的穴口薄皮，不一会儿也将自己的手指染上一片水光。
　　看着柳沐雨在自己身下淫乱地自渎，范炎霸更是兴奋难耐，抱着柳沐雨的白屁股狠命抽插，饱满的囊袋积蓄了大量的淫液，涨得范炎霸的阴茎卵蛋紧绷得颤抖。
　　“骚妖精！收紧你的屁眼儿，爷要把男精给你了！！”随着一声嘶吼，范炎霸一股股白液射进柳沐雨体内最深处。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　使劲抠挖将自己的尿道口和肉缝儿，感受着体内的冲击，柳沐雨只觉得眼前如放了过年的烟花，五彩斑斓，而后两眼一黑，柳沐雨也被这高潮的洪流掀翻，一股透明的淫液从娇俏的春芽中迸射而出……
　　直溅到范炎霸的脸上！
　　迸射过后，范炎霸倒在柳沐雨的身上，两具汗津津的肉体交叠在一起粗喘着，随着情欲的兴奋渐渐退去，疼痛疲累翻涌而来，让柳沐雨叫苦不迭，心里开始后悔不已，为了这片刻的欢愉，怕是明天自己的腰臀可要受罪了！
　　后身的男儿花与那前身的穴眼儿高潮时紧绷，高潮后松软不同，反而是宣泄过后开始收缩推拒，范炎霸的巨物塞在屁眼儿里实在让柳沐雨难受，扭胯想要将那肉楔子挤出体外，腰上却被人用力箍住。
　　“小骚货，爷这一走半个月，你以为今夜只操这两次，爷就能放过你？”
　　“爷！”
　　柳沐雨惊怕地睁大眼睛，感受到体内半软的肉具又开始坚挺硬实地撑开自己后身，真不明白自己到底招惹上什么样的怪物，这性欲竟犹如野兽一般？！
　　“刚才母狗精说让爷给你彻底开身……爷这次就把你操到屁眼再也合不上，省得以后你以后再做出拒绝主人的错事来……”抱着柳沐雨的细嫩身子，范炎霸狠命地搂住揉捏，知道柳沐雨的屁眼儿已经被自己干开了，身下更是不留余地地亲着操着。
　　“爷……主人……饶命……饶了我吧……”全身瘫软的柳沐雨如同肉虫一般在软榻上艰难地扭动推拒，眼泪口水糊成一团，“主人，可怜可怜我吧……母狗刚开的身子受不住……”
　　手指勾住腿间已是湿哒哒的汗巾，配合着自己的进犯缓缓地抽出柳沐雨灼烫的穴眼儿，粗刺的摩擦感让柳沐雨忍不住地低声呻吟，范炎霸一脸淫坏地笑着说道：“看你的身子，整个都已经淫荡透了，骚水把整条汗巾都浸湿了，还装可怜？今夜你范爷爷就没打算放你下床，我的骚宝贝儿还是死了这条心吧！”
　　醉仙楼的雅间里，一整夜都是哀求哭喊声，连绵不绝。

第5章
　　转眼，范炎霸已经定了五日，布置完课业，柳沐雨淡笑着看着童生们鞠躬离开，心思却飘得远远的。
　　没有了范炎霸的骚扰，原本应该悠哉清闲的日子，反而让柳沐雨不太适应，胸口挂着范炎霸从不离身的护身金牌，柳沐雨不自觉地伸手按住金牌的位置，又是一声浅叹。
　　情不知所起，一往情深……
　　未曾想过自己竟然对这流氓起了记挂，原本强迫的奸淫，现在到落了个形单影双。
　　待范炎霸离开，柳沐雨静下心来，满脑子想到的竟然都是那个臭流氓的好……
　　那冤家的温柔总是隐藏在粗蛮霸道之后，眼见深秋，柳家却没有象样的过冬准备，那霸王便颐指气使地命人给柳沐雨家里换了所有的冬日被褥，木炭也买得是城东最好的李记，屋顶的缝隙前几日虽然补过了，仍然显得简陋，范炎霸也不与柳沐雨商量，直接命人拉了泥灰砖瓦，好好的将主屋和前后院的厢房收拾了，原本整个小院只有前院的西厢房和后院的主屋能勉强住人，现在敞敞亮亮的五间大房，修缮一新，也都挖好了地龙准备冬日里取暖。
　　范郡王财大业大，这些花销只当是九牛一毛，更比不得范炎霸往日里宠爱那些歌姬小倌，动不动就是珠宝房产的相送着。
　　难得的是范炎霸对柳沐雨的这份细心，知道柳沐雨定是不会接受他赠送的珠玉房产，于是就换着方法下了功夫地对柳沐雨好，所有的事情尽量亲自验看，所有不舒服的地方，连柳沐雨还没察觉，范炎霸便想到了办好了，平日里看似粗剌刺的莽撞人在照顾柳沐雨生活这上面却透着仔细用心。
　　再说两人床第交欢，最初几次范炎霸粗鲁蛮横的索要，每每让柳沐雨几日下不了床。
　　而后这些日子里，虽然偶有霸道粗蛮的时候，但对柳沐雨的娇处还总是细心呵护的，虽然做完后总还是会肿痛难耐，但已经不会影响柳沐雨的教习。
　　有一次范炎霸性致勃勃地来找柳沐雨欢爱，未曾想柳沐雨第二日要下发批改的课文，范炎霸只好憋着一口气在旁边等着，竟然等到睡着……
　　看着难受地支在桌边打盹儿的范炎霸，柳沐雨心中热热软软的。
　　从来唯我独尊的范霸王，能为自己退让至此，柳沐雨心中泛起一种近乎疼痛的甜蜜感。
　　知道范炎霸喜好美色，而自己也不可能永远年轻貌美，早晚会有新的美人替换自己被范炎霸这样疼着、爱着，但柳沐雨还是无法阻止自己的心陷落下去，这么多年来第一次感到有人如此疼爱呵护，让他犹如溺水着抓到一根枝桠，岂能轻易放手，即使这有人陪伴被人呵护的日子，只是昙花一现，柳沐雨心中也满足了。
　　庆达年上天入地查找了几天，终于找到这件小私塾时，看到的就是这幅画面，一个俊美的书生身姿风流地靠坐在书案后，两眼放空望向远方，嘴角勾起笑意，双目如同秋水盈动，面容透着相思的愁怨，而笑容却是温润迷人……
　　美人如画，看得庆达年两眼发直，半天不知道说些什么，倒是柳沐雨感到有人站在门口，回了神看得一个青年男子立于门边，柳沐雨起身礼貌地向庆达年笑笑：“这位公子可是来接童生的？不巧，我今日放堂的早，他们都已经回去了……”
　　“啊……不不不，我就是来找你的！”
　　美人就是美人，连声音都这么美……
　　庆达年心中陶醉，这样的声音要是在床上呻吟哭叫，又是何等快意爽利之事？！
　　“找我？”
　　柳沐雨面露疑惑，眼前这位公子衣着华贵，一看就不是一般的普通百姓，平日里自己相交的人并不多，也就是租种自家田地的农户，或者学堂童生的家长，不记得与这位公子有过交往。
　　看着柳沐雨默然，庆达年连忙上前拖礼：“小生是范炎霸范郡王的结拜交，此次是专程前来拜望新嫂嫂……”
　　听了这话，柳沐雨立时脸颊通红，心里暗骂范炎霸那个大嘴巴，在自己面前赌咒发誓没有将两人的事情透露半分，怎么现在出来个莫名其妙的公于来拜见嫂嫂？
　　柳沐雨冷了脸色，有礼而生疏地说道：“这位公子怕是认错人了，在下以男儿身虚长二十三年，不是公子口中的什么新嫂嫂，还请公子往别处寻人去吧！”
　　见美人气恼，庆达年连忙腆着笑睑上前哄劝：“夫子何必避讳，范郡王常来这里与先生幽会，这里的孩童都是知晓的，为何偏偏瞒了小生？”
　　肃整了面容，柳沐雨端声道：“这位公子怕是误会了，明年秋弥围猎，皇上指名要郡王上京应询，为了筹备面圣的文章诗词，郡王让在下帮忙整理课读，所以偶有来往，请公子还是谨慎言语，莫要造成郡王的困扰才是……”
　　误会？
　　怎么可能误会？
　　庆达年眯起眼睛细细打量眼前的美人儿，白皙柔嫩的脸蛋儿，秀气挺翘的鼻子，花瓣似的樱红嘴唇，浓密如墨的睫毛再配上深若秋潭的眸子……
　　这样的美人近在眼前，范炎霸那个急色鬼能安心课读才怪！
　　“多亏今日贤弟解惑，让愚兄胸梗大开！”
　　脸上洋溢着笑意，庆达年也不揭穿柳沐雨蹩脚的谎言，目中带着商人的“诚恳”，“实不怕瞒，在下庆达年，在漕运司谋个小官职，一直仰慕柳公子这样的风雅人物，原本以为贤弟是郡王内人，不好结交，若是误会，那可再好不过！愚兄在清远楼略备薄酒，还望贤弟赏脸，怜惜愚兄仰慕之情！你我对月赋诗、把酒言欢，岂不快哉？”
　　庆达年拿出对付书生举子特有的酸腐语气，自信满满地邀约柳沐雨，想那范炎霸不学无术，诗文不通，整日里只会耍些棍棒拳脚，柳沐雨这样的文人书生配范炎霸这样的武夫莽汉实在糟蹋。
　　庆达年自诩还是诗文精湛，少时的对联拿出来也博了个“神童”的名号，家中又是资财雄厚，如此风流佳公子，他就不信柳沐雨不动心！
　　柳沐雨因为自己身体的畸变，从小不喜与人亲近热络，眼前这个庆达年没说几句话就称兄道弟。
　　攀亲带故的，着实令柳沐雨反感，又想起他刚刚说来“拜见嫂嫂”的色痞模样，更是让柳沐雨心烦，秉持着礼仪教化，柳沐雨淡淡点头应承：“多谢公子盛情，今日家中琐事繁杂，恐怕不能赴约，况且在下并无风流才学让公子仰慕，怕是要让公子失望的……”
　　庆达年也是在欢场摸爬滚打十几年的老油条，脸皮厚得堪比城墙，面对如此明颐的拒绝又怎会在意，反而上前一把拉住柳沐雨的手，合在掌心里揉搓。
　　“贤弟莫要推诿，范郡王面圣的诗词文章都要辛苦贤弟教习，可见贤弟定是文炳雕龙，才藻艳逸，非凡人可鉴！贤弟切不可妄自菲薄，折煞愚兄……贤弟若再推脱，就是看不起我庆达年，嫌弃我在清远楼备酒过于寒酸？”
　　柳沐雨皱紧了眉头，几次暗暗使力想把手抽回来，可那庆达年死抓着不放不说，更下流猥琐地捏着柳沐雨的手心用手指轻轻在上面划动。
　　“这位公子，你我初相识，如此亲近怕是不好，还请放手！”柳沐雨脸上已经有些恼怒的薄红，如此好颜色，倒是让庆达年看得心神荡漾。
　　美人玉手在握，那白皙的皮肤光看着就觉得莹润通透，捏在手里更是丝滑柔腻而又不失弹韧，庆达年心里美得冒泡，再看看柳沐雨颦眉敛目。
　　脸颊透红的尴尬模样儿，庆达年真是心疼到骨子里去。
　　“贤弟莫要推拒，我庆达年仰慕贤弟才学，一直有个绝对儿想要请教，若贤弟对上来，我就放开手，若是贤弟对不上来……嘿嘿嘿……那就要请贤弟赏脸，与我去清远楼吃几杯水洒，算是交个朋友……”淫坏地笑了几声，庆达年根本不顾柳沐雨明里暗里的拒绝，只觉得眼前美人勾心，惹得他下腹淫火烧灼……
　　“油醮蜡烛，烛内一心，心中有火……”
　　这副联倒算是工整难得的好联，每句的末尾一字和下句的开头一字都相同，油灯烛火相互关联，倒也难住了不少才子，庆违年对自己的这联绝对儿也甚为满意。
　　心中肯定柳沐雨对不上来，找了这个借口掳人，庆达年自诩还是风雅的。
　　柳沐雨看着庆达年一脸猥琐样子强拉自己的手，还腆着脸说什么“心中有火”……
　　心中气恼，转眼看到门楣上挂着的纸灯笼，脱口而出“纸糊灯笼，笼边多眼，眼里无珠！”
　　庆达年猛然一愣，这副绝对儿多少秀才举人都摇头发愁，没想到这么轻易地让一个小小的私塾先生给对出来了，还对的工整犀利……
　　庆达年对柳沐雨更是添了几分心痒，手下用着劲儿，这下断不肯放手了。
　　“贤弟这是可人儿！不但模样生得好，没想到文采竟然也如此高妙！”
　　庆达年哪里听不出柳沐雨暗地里用对联骂自己“有眼无珠”，可被柳沐雨骂了，庆达年心里却更是淫意四起，只觉得越是高洁倔强的美人儿，压在身下奸淫时就越有味道！
　　“好弟弟莫要推拒，且跟哥哥同去吃酒，今夜你我秉烛夜谈，抵足而眠，只要弟弟愿意与我结交。弟弟家中的事就交给哥哥，银钱仆从任你支用……”不顾柳沐雨的抗拒，庆连年伸长胳膊揽住流沐雨的肩膀，就硬往自己怀里带。
　　柳沐雨见这庆达年越说越不像话，手脚也愈发地不干不净，心中气恨，光天白日的，竟然遇到这样的流氓调戏自己，都是那范炎霸的一丘之貉！
　　“放手！我叫你放手！”
　　柳沐雨使足了力气推开庆达年，满脸因怒气而升腾的薄红，更给俊美的脸增添了几分颜色，“这位公子请自重，如此动手动脚岂为孔孟后人之礼？嘴上说着结交仰慕，动作却如此下流猥琐，你将在下当作何种人！”
　　“将你当作何种人？”面对柳沐雨的“故作矜持”，庆达年失了耐心，淫笑连连地看着柳沐雨，“范炎霸将你当作何人，我就将你当作何人！”
　　想当初庆达年等人与范炎霸一起亵玩同一个青楼女或小倌也是常有的事情，几人还经常相互交流哪家清吟小班里新开牌的女子风姿优美，值得一品。
　　若是遇到范炎霸想要独占的美人儿，早早就会被纳入王府收藏，更多时候范炎霸只是一时贪欢，便在老鸨、门房那里布下银两，将人包养一段时日，也会暗示他们几人莫要碰触，等腻了再另寻欢处。
　　范炎霸从未在众人面前提起这柳氏书生，最近好似也没有新纳的动静，想必只是偶尔性致所至，随便采尝的新鲜口味，未必上心入眼，才会放任在外不管不问。
　　庆达年心底笃定，以他这些年对范炎霸的了解，即便是事后范炎霸知道这书生被自己尝了，也只会哈哈大笑几声而后满眼猥琐地问他“滋味如何”……
　　心下安然，手上更是肆无忌惮起来，拉扯着柳沐雨的厚布袍子，嘴里不干不净地念叨着：“别以为你和郡王喑地勾搭的那点骚腥事儿能瞒得了多久，你身上指不定还留着他的腥气味儿呢，当我不知道？跟他也是睡，跟我也是睡……正好让夫子比较比较，谁的床上功夫更厉害！”
　　眼看原本假装风流的男子变身色狼饿虎扑将过来，柳沐雨气恨非常，心里暗骂范炎霸不是个东西，糟蹋自己还嫌不够，竟然蹿腾着其它不三不四的人来侮辱他？！
　　“光天化日的做这等强盗事情，你就不怕天打雷劈么？！”
　　柳沐雨一个手无缚鸡之力的削弱书生，哪里是庆达年的对手，几下便被按在书案上，两只手反扭在身后动弹下得，只有嘴巴还算自由，“你赶快放开我！否则我高喊让人报官了！”
　　“美人儿，你只管喊，我早就想听你叫床的骚调调，你要是不喊，我还不依呢！”
　　庆达年恶笑着制住柳沐雨的挣扎反抗，伸手去解柳沐雨的腰带，“啧啧啧，范王爷何时对美人儿如此吝啬，连个织造府的丝袍都不舍得赏赐一件……美人儿你就别再挣扎了，若是你安心跟了我，我保证你日后吃香的喝辣的，京城里最好的丝织铺子随便你挑选，让你从里到外天天鲜鲜亮亮的！”
　　嘴巴说着，早已忍不住亲咬上柳沐雨光裸的脖颈，湿湿黏黏地沾了柳沐雨满脖子口水。
　　遗忘那些更过分的欺侮操弄，只因我来自于范炎霸，所以无论怎么用力玩坏他，柳沐雨心里都甘之如饴，只觉得好像是自己命里该受的罪似的。
　　现在身体被庆达年这样抱着亲着，柳沐雨却没来由地从心里往外的泛着恶心，只觉得被这人摸着抱着亲着，自己比死了还难受！
　　“那范炎霸对你不过是玩玩罢了，等新鲜劲儿过了，还不是将你扔给我们消遣玩乐？你早晚都要陪爷睡，何必现在假装贞洁？乖乖从了爷，把我伺候舒坦了，少不得锦衣玉食地供养你，何必在这里辛苦？”
　　“呸！无耻之徒！”
　　柳沐雨听得庆达年如此侮辱，心中又羞又恼，狠命挣扎却被庆达年用尽全身力气压制在书案上，眼看那恶心的大手就要伸进裤腰里，柳沐雨有些绝望地并紧双腿高声嘶喊：“放手！你放手！救命啊！来人……快来人！”
　　“小美人儿，你就死心……啊啊啊……”
　　突然耳边听闻一声惊叫，柳沐雨感到身上一轻，庆达年竟被一股大力扔出门外！
　　话说这次范炎霸前去湖西郡，临走时特意叮嘱范泽照顾着点柳沐雨的生活，眼看天气越来越凉，留下了几件自己平时爱穿的大氅、皮袍，让范泽有空捎带给柳冰雨。
　　范炎霸走后，范泽可算不用随时再紧盯着这位闹事的小太爷，府里上上下下一堆事情压在他这个管事儿身上，也让他忙叨了一阵，今日好不容易得空，想着郡王的吩咐，连忙拿了几件秋冬的衣物到学堂去探望柳沐雨，未曾想还没走到学堂门口，就看到学堂院外站着几个家丁甚为眼热，仔细一看，竟是庆达年的亲随。
　　想起那日醉仙楼庆达年的反常举动，范泽心中不安，快步赶上，也没理几个家丁，直接往学堂内冲。
　　那几个家丁见来人是郡王府的范管事，也不敢阻拦，只能跟在后面也进了小院。
　　疾步间听闻柳沭雨呼喊“救命”，范泽心中暗道“不好”！
　　这郡王千叮嘱万嘱咐要看护好的人，要是在自己眼皮底下出了事儿，等郡王回来，自己还能有命在？
　　范泽急火火地冲进门，正看到庆达年压在柳沐雨身上意图不轨，当下没有二想，伸手拎起庆达年的后衣领，摔臂扔出门外。
　　也不顾不上看庆达年年是否摔伤，范泽俯下身扶起柳沐雨，上下大良有没有受伤：“柳公子，没伤着吧？”
　　柳沐雨还因为刚才的事情沉湎于惊吓之中，哆嗦着有些回不过神儿，只是呆愣地明白自己安全了，嘴里惯性地响应着：“没……没事……”
　　庆达年只觉得正玩在兴头儿上，突然被人拎着后脖领子扔出门外，一时头晕眼花的分不清南北，扶着头闭眼大骂：“哪个不长眼的狗东西，竟然敢打你庆爷爷，真是找死！来人啊，庆三儿！庆三儿！给我打这个狗东西！”
　　一直守在门外的家丁此时已经上前，尴尬地扶起嗷嗷乱叫的少爷，低声在他耳边说：“爷，爷……那是郡王府的范泽范管事儿……”
　　范泽安抚了柳沐雨，从手中的包袱里拿了一件藏青色的大氅盖在衣衫不整的柳沐雨身上，看他没什么大碍，几步走出来，抱拳向庆达年施礼：“庆大官人，刚才多有冒犯，小的范泽给您赔不是了！”
　　庆达年晃了晃神儿，一看眼前真是邵王府的管事范泽，一下也收了流氓脾气，干干地笑着说：“原来是范先生，误会，误会了！”
　　范泽知道跟前这人乃是漕帮帮助庆昊声的小儿子，自幼被娇宠得无法无天，凭着老爸的关系在漕运司谋了个肥缺，整日里游手好闲，就喜欢干些猎艳偷欢的下作事情，今日里若不是自己碰巧来找柳沐雨，柳沐雨怕是要被这纨绔子弟给糟蹋了，范泽不由得心里暗叫一声“好险”！
　　“庆大官人客气了，刚刚范某情急之下出手，怕是不足轻重，还望您多多海涵！”
　　面子上的功上总是要给足的，范泽满脸堆着笑意，“这位柳夫子是郡王的“好友”，若有什么得得罪庆大官人的地方，我替郡王给您陪个不是，也望您看在郡王面子上，原谅这个……”
　　范泽这话说得已经几乎直白，敢亮地告诉庆达年，这柳沐雨是范郡王罩的人，庆达年就算仗着漕帮的势力再横行乡里，也要顾及郡王的颜面，客气三分。
　　范泽心里思量着，毕竟范炎霸不在潘阳城，自己也不可能天天守在柳沐雨身边防护着，若庆达年真是上了心，盯紧了在背后做些小动作，还真是让人头疼的事情，不如这次就把话说明白了，让庆达年就算有心思也要摸摸胆子，不能把事情做绝。
　　庆达年见范泽明里暗里地端出范炎霸的名号说事情，知道今天也断是得不着什么便宜去，只能不甘心地点头应承：“原来是郡王“好友”……”眼睛冷冷一瞥范泽身后惊魂未定的柳沐雨，鼻子一哼，“我说我庆某人怎么请他不动呢，还是郡王的面子大……今日算是我庆某人得罪了，只是……范郡王的性子，大家都了解……若是日后哪天不与柳夫子交好了，柳夫子倒是可以考虑考虑找庆某人，毕竟和郡王比起来，庆某人还算是长情……”
　　不用柳沐雨回答，范泽拱手赔笑着说：“庆大官人说笑了！等郡王从湖西回来，我定要转告此事，郡王怕是还要请庆大官人吃酒，亲自给您陪个不是！”
　　被范泽堵得没话说，庆达年一肚子邪火没地方撒，狠狠甩了下抱袖带着家丁转头而去。
　　见庆达年走远了，范泽连忙回身安抚柳沐雨：“柳公子，范泽一直跟在郡王身侧，郡王说过什么做过什么，范泽都看得明白，郡王对您是用心的，你们俩的事情，郡王在外面真的一口都没提过，只是这庆公子当日在醉仙楼见了您和郡王在一起，随便瞎猜乱说，您可千万别往心里去……”
　　范泽毕竟是范府的管事儿，平时练得就是个眼力价儿，跟在范炎霸身边十几年，上上下下什么人没见过？
　　什么心思算计没听过？
　　看着柳沐雨失神呆愣地坐在那里，再回想一下庆达年的话，怕是柳沐雨误会了范炎霸一片心意，连忙替自己的主子说说好话。
　　冷静下来的柳沐雨此时也觉得刚刚因庆达年而迁怒范炎霸有些不妥，再听得范泽的话，仔细想想若是那冤家真跟别人说了自己，怕是现在街头巷尾早已经傅遍了消息，怎么只会有这一个流氓来骚扰？
　　心里叹了口气，柳沐雨突然觉得自己一个文弱书生，连自保的能力都没有，若是范泽没有及时赶来，今日怕是不能善了。
　　想着日后可能随时会被这等流氓骚扰，怎能不叫柳沐雨心忧？
　　“范管事，您不要误会，我没有气恨郡王……只是觉得“百无一用是书生”，想我柳沐雨白读了这么多年圣贤书，却手无缚鸡之力，遇到这种流氓无赖，连自保的本事都没有，还要给您添麻烦，真是不该！”
　　没想到柳沐雨会发出这样的感慨，范泽张了张嘴，犹豫了几下还是说道：“柳夫子，别说我替我们郡王说话，我们郡王虽然性子贪玩，但本心还是纯善耿直的，这些日子我也看得出郡王对您确实用心，而您也对郡王有情……您何不就应了郡王入府，日后也好有个照应保护……我毕竟只是个管事，府里事情也多，不能天天照顾您，万一真出了什么事儿……可让我怎么跟郡王交代啊……”
　　果然自己成了包袱累赘了么？
　　柳沐雨苦笑，摆了摆手：“范先生，进府的事情莫要再提，柳家好歹也是要脸面的人家，我若真进府当了郡王的男宠，我娘亲怕是会被气死的……我与郡王如此相处，已经愧对祖宗，若为了图这点安逸落了贱籍，那柳沐雨真是太不孝了！”
　　范泽看看柳沐雨，知道一时半会儿劝不动，只能整理好带来的包裹，送柳沐雨回家安顿。
　　在回郡王府的路上，范泽低着头想着柳沐雨和郡王之间的纠纠缠缠，若是这两位祖宗不能安好地相处，他这个管事怕是第一个被拖出去杀掉填坑，慨叹自家郡王的鲁和柳家公子的倔，脑子里不停地变化着两人的各种相处方式。
　　不得不承认，自打和柳沐雨在一起之后，郡王惹事生非的秉性收敛了不少，再也没有出去招蜂引蝶强掳美人，整日里踏踏实实地满脑子只有柳公子。
　　范泽有时在想，这柳公子会不会就是自家郡王的天命之人，若是真能从此收了郡王野惯了的心，上对老王爷，下对黎民百姓，都是好事！
　　可柳公子念及身份名节，怕是不能轻易入府，若是总不能让郡王了结了纳娶之心，郡王的混脾气犯起来，少不得又是一通天昏地暗的折腾！
　　摇摇头，范泽苦笑一声，自家的小王爷还真是不让人省心啊……
　　脑子里想着事儿，不知不觉中范泽随着马匹肆意行走，竟然走到一个偏僻的小巷子里，范泽醒过神来，四下看看，见已偏离了主道，便调转马头正想往回走，角落里忽然晃过的一个人影吸引住他的视线。
　　范泽能当郡王府的管事，能力自然不容小觑，眼力，耳力，办事手腕那是一样儿不缺。
　　虽然那人身着披风，尽量遮住自己的身形，但还是让他一眼认出来——那人竟然是姚晓娥的贴身丫鞋，揽翠？！
　　范泽皱了皱眉头，姚晓娥回娘家，作为贴身丫鬟的揽翠居然留在郡王府没有跟随而去……
　　这原本让他心中闪过一丝异样，今日在这偏僻的小巷子里见到揽翠鬼鬼祟崇地进了一家小院，更是让范泽心中起疑。
　　揽翠从小跟着姚晓娥在湖西郡长大，在潘阳城没有亲人朋友，大夜里地离开郡王府来这偏僻小院，到底所谓何事，行动这样小心翼翼鬼鬼祟祟，难道是私会情人？
　　想想又不对，若真是有了情人，整日在一旁的姚晓娥又怎会不知道？
　　若是姚晓娥体恤揽翠情意，同意这门婚事，直接找了媒婆说煤作保，将揽翠嫁过去便是；若是不同意，又怎会在自己回娘家期间，将揽翠独自留在郡王府，制造私通的机会？！
　　范泽催马细步绕着小院转了一圈，又等了一会儿，见门口一直没有动静。
　　想必揽翠一时半会儿不会出来，于是先骑马回了郡王府，但是心里一直有种怪异的感觉缠绕心头。

第6章
　　且说那柳沐雨，自打在学堂里被庆达年惊吓过后，身子一直觉得不舒服，每天胃里都跟翻江倒海似的难受，不吐上一回根本出不了门。
　　整日里教课也没什么精神，动不动就觉得乏累嗜睡，有一日竟然在学堂上打起盹来，等醒来时，童生们早就背完了书文，等布置课业等了好一阵子了。
　　原本柳沐雨只当是被惊吓而导致的小不适，可一连几天都无法恢复正常，如今更影响到童生们的课业……
　　作为夫子真是不该！
　　心怀自责，柳沐雨打算去医馆拿些提神醒脑的药膏，随时抹抹，也好过整日里昏昏欲睡得不能清醒。
　　临近秋未冬初，感染风寒的病人很多，医馆里远远地排起长队，柳沐雨倒也不甚着急，安静地等候着。
　　好在虽然病人很多，但基本都是因为天气变冷，偶感风寒，医馆早早做了准备，大夫直接给成药方，倒也还算快捷。
　　眼见到了自己，柳沐雨正要上前，却被从门外冲进来的一个小姑娘撞到一旁。
　　“这位先生，我家姐姐急病，还请您通融通融，让我们先看吧！”小姑娘脸上因为疾跑而变徘红彤彤的，呼吸也还喘不匀净，柳沐雨微微一笑，侧过身子，让了位子，小姑娘高兴地跑出门外，扶着一个年轻妇人定了进来：“大夫，大夫，快帮我姐姐看看，看看是不是有喜了？！”声音脆亮，欣喜之情溢于言表，大夫搭上妇人的脉。照例问着斗近日里，有什么匠应啊？”
　　“这几日姐姐早上都要吐一阵子，总是觉得困倦嗜睡，前两天本想给她补补身子，炖的鱼汤，结果姐姐一闻就又吐了……大夫，这应该是有喜了吧？菩萨保佑，我姐姐和姐夫都盼着有个孩子呢！”
　　看着活泼的小姑娘，大夫和善地笑着说：“是啊，是啊……这是喜脉，恭喜夫人了，我且给你写个安眙的方子，回去多注意保暖，脉象上看应该已经有两个月了，现在才起反应，保不准是个男孩呢！”
　　“承您吉言！多谢大夫！多谢大夫！”小姑娘乐得开了花，坐在椅子上的妇人嘴角也勾起了笑容，手掌轻轻抚上平坦的肚腹，脸上洋溢着满足。
　　给年轻妇人开了安胎的方子，小姑娘扶着妇人欢欢喜喜地取药离开了。
　　大夫又等了等，不见有新的病人坐下，疑惑地抬眼看去，只见一个俊美的书生苍白着险，呆愣愣地站在几步外，不进不退的。
　　“这位公子，可是来看病？”大夫看不下去，出声问询道。
　　柳沐雨猛然从刚才的震惊中回过神来，尴尬地摆摆手：“我，我来帮娘亲抓药，可忘带了方子……改日再来，告辞！”
　　不等说完，便逃也似的奔出了医馆。
　　……呕吐，嗜睡……有喜？！
　　柳沐雨的脑子里乱糟糟的，想起以前范炎霸在床上的下流调侃，说一定要给自己的肚子里种下个一男半女，难道……这些混话真要做实？
　　茫茫然出了城，柳沐雨突然不知该往何处去，自己身为男子，难道真的会怀孕？
　　这实在太可笑了！
　　可是，自己既然能在男根之下长了女穴，又怎能摒除腹内怀胎的可能？
　　莫非……
　　自己真是个畸形的怪物？！
　　柳沐雨心中怆然……
　　这天下之大，真没有他柳沐雨的活路么？
　　恍然间，柳沐雨忽然想起了柴瞎子。
　　柴瞎子原名柴夏子，是个医术高超的云游医生，一次在潘阳山釆药，被蛇毒瞎了眼，不得已在潘阳城郊定居了下来，靠给周围的农户布衣看看杂病为生。
　　柳沐雨不好以这副面貌去医馆问脉，但总要有个最终的诊断才好再做打算，咬咬牙根，柳沐雨转步住柴瞎子的住处走去，心里暗暗祈祷，千万是虚惊一场才好！
　　来到柴瞎子的住处时，天色已暗下来，柴瞎子看不见亮，自然也不用点灯，柳沐雨心情沉重，也没有多说什么，抹黑进了屋子。
　　听到开门声和走进的脚步声，柴瞎子正了正身子问道：“看病？”
　　柳沐雨没有搭话，只是将手腕递到柴瞎子的脉枕上，柴瞎子听到来人做到诊案前，习惯性地伸手摸向脉枕的方向，果然摸到一双温热的手腕。
　　柴瞎子也不多问，认真地号脉，不多时收回手指，淡淡地道：“这位夫人，恭喜了，是喜脉！只是刚刚一个多月的身于，胎息还有些不稳，需要夫人安心静养，安胎为上，切莫做太多剧烈的动作……房事最好也停一停……”
　　一个多月？！
　　柳沐雨只觉得世界在自己眼前碎裂成一块块，扎破了皮肉骨血，扎得自己一抽一抽地疼着……
　　一个多月，也就是说，范炎霸在马车上强迫自己交欢的那次，就怀上了？
　　手指紧紧抓住肚腹的衣袍，胸口难受得几乎不能呼吸。
　　“我这边给夫人开帖安胎的方子，您去医馆拿了药，回去按时煎服……”
　　“开付堕胎的方子！”柳沐雨声音清冷，但眉毛已经痛苦地扭在一起。
　　虽然刚刚摸到的手腕不像女子纤细，但是忽然听到一个男子的声音从“孕妇”口中发出，还是让柴瞎子惊跳了一下：“这……这位……夫人？”
　　“麻……麻烦大夫，请开付堕胎的药方！”柳沐雨声音中带着前所未有的坚定。
　　柴瞎子毕竟也是在江湖上游历过的，迅速恢复了平静，本着医者的仁心出声劝慰：“这位……呃……从脉象上看，你的身体底子偏弱，这孩子得来不易，若是打了，怕以后也很难再有，而且对你自己的身体也有很大的伤害……”
　　“大夫，求您给我开付堕胎药……这孩子，我不能要！”
　　柳沐雨已是双手颤抖，胸口闷痛得快要窒息了，“多少药钱……我都给，我只要能打掉这个孩子！”
　　柴瞎子无奈地叹了口气，摸到纸笔，勉强写了个方子：“再柔和的堕胎药，也会伤人本元，我先给你开三付，十天之后，你再来找我，我给你开些调养的药，滋补一下……”
　　拿了方子，柳沐雨道了谢，浑浑噩噩地回到家里，和母亲柳曾氏道了声安，便躲回自己的屋里反锁上门，看着手中夺命的药方，柳沐雨的手掌艰难地抚上平坦的小腹，泪如雨下：“孩子，孩子……不要怪我……我真的不忍心把你带到这世上受苦啊……”
　　一夜无眠，柳沐雨在床边呆愣愣地一直坐到了天亮，眼见鸡鸣三遍，柳沐雨起身拿了凉水擦擦已经哭得红肿的眼睛，将自己洗漱收拾一番，对着镜子轻轻在苍白的脸上拍了十几下，换得个好脸色免得一会儿母亲看到担心。
　　觉着柳沐雨近日身体不太好，柳母早早起来做了早饭，将攒着舍不得吃，准备换钱的鸡蛋专门给柳沐雨做了蛋羹，撒上葱花香油，端到柳沐雨屋里。
　　刚进屋，还未等柳母说话，柳沐雨闻到碗里的蛋腥味儿，只觉得胃里翻江倒海的难受，喉头一阵阵的泛着嘎心，捂着嘴顾不得说话问安，冲出门去，一口口的酸水吐进院内的水槽中。
　　柳母忙放下盘碗出来探看，只见柳沐雨趴在水槽边，吐得辛苦，脸色更是凄白透灰，柳母的面色更加凝重，眉毛紧皱在一起，拍抚着柳沐雨的后背，希望他能舒服些：“不是说昨天去看病么，怎么今日里也没见拿药，反而吐得更厉害了？”
　　又吐了几口酸水，柳沐雨勉强擦擦嘴角笑着说：“昨日里已经看了大夫，大夫说就是寒邪侵了脾胃，没什么大事，怪我马虎没带够药钱，今天拿了银钱再去拿盘，不几日就该好了……”
　　拿凉茶漱了口，柳沐雨强按住胃里一股股的恶心，匆匆出门上课去了。
　　等夜里回来，手中多了三包中药，也未多说便进了小厨房，自己开始熬药。
　　柳母虽然耳背，但心思细密，早就发觉柳沐雨这几日不太正常，昨天更是一副失魂落魄的模样，让她甚为担心，顾不得天气越来越冷，开着窗没事就偷眼看看门口的动静。
　　见柳沐雨回来后，也没跟自己打招呼，就拎着药进了厨房，而后端着药回了自己的房间，柳母心里一直有着隐隐的不安，披上衣服去了厨房，煎药锅里还残留着剩下的药渣，倒出来用筷子扒拉几下，柳母心中猛然一沉……
　　果然有那几味药！
　　生大黄、虻虫、藏红花……但看都是活血化瘀的药物，而如此大的剂量组合在一起……
　　柳母扔下筷子快步冲进柳沐雨的房间，正看到柳沐雨端起药碗到嘴边，马上就要饮下。
　　“住手！”
　　柳母两步来到近前，狠狠地一个巴掌将药碗打落在地，瓷碗碎成片片药汁流了满地，“你！你……什么时候开始学会跟娘说谎了？！”
　　柳母的手不知因为气愤还是后怕，身子一直抖个不停。
　　“娘……”不敢直视娘亲的眼睛，柳沐雨低垂下脸，沉默不语。
　　“你……你肚子里……有了……那范炎霸的孩子？！”柳母虽然在问，但语气已是肯定。
　　“娘！”柳沐雨瞪大眼睛，虽然知道柳母冲进来打掉自己的药碗，一定是知道了什么，但是面对突然的质问，柳沐雨还是不知所措。
　　“这么大的事情，为何不告诉娘？为何……拿这打胎的害人药？！”
　　柳母气得发抖，一直聪话乖觉的孩子，竟然在这么大的事情上隐瞒自己，竟然还私自熬了堕胎药喝，堕胎药就是夺命药，难道他不知道这副药下去，别说孩子没了，就连他自己也要丢掉半条命去？！
　　“娘……原谅孩儿的任性，这孩子……我不能要……”看着地上碎成片的药碗，柳沐雨再也忍不住，呜咽出声。
　　“不要孩子？”
　　柳母难过非常，哆哆嗦嗦地指着柳沐雨质问，“早知今日何必当初，既是不想要这孩子，你为何又与那范郡王纠缠不清，做出这等苟且下作的事情？！”
　　苟且……下作？
　　原来，连自己的娘亲也是这么看待自己的……
　　柳沐雨心中痛到麻木，两眼直愣愣地盯着地面，浑身颤抖：“娘……孩儿……不想下作……孩儿只是……身不由己的喜欢……”
　　眼泪一滴一滴垂落而下，柳沐雨却瞪着眼睛笑得惨然：“娘，孩儿知道自己这是违背伦常，龌龊污秽……所以，孩儿受了天罚……但这肚子里的孩子没有罪……我不能把他生出来，让他跟找一起受人唾骂……”
　　“你……你怎么会这么想？！”
　　柳母也后悔刚才一时气急，说话伤了柳沐雨，忙出声安慰，“喜欢……就喜欢了……娘……也没怪你，可为何要拿着孩子过不去？”
　　想当初自己也是一根筋的喜欢崇拜着柳将军，根本不顾敌我兵戎相见，执意嫁入柳家，此时的柳沐雨让柳母不由得忆起当年的自己……
　　“娘，这潘阳郡老老少少都知道范炎霸是个什么秉性……他与孩儿……只是一时新鲜罢了，早晚有厌弃的一天，孩儿我自甘下贱，离不了郡王，只能等着郡王离弃之日……可是若我留下孩子，难道要他一起承受被人遗弃的辛苦？”
　　“不……不会的……”柳母看着孩子痛苦，心中犹如刀绞，“那范郡王对你是认真的……前几日，他还亲自跟为娘提亲，希望能将你纳娶进府，永生照顾，怎么会对你只是一时新鲜呢？”
　　柳沐雨听着柳母的话，也不张口，只是苦笑着摇摇头，看着柳沐雨失魂落魄的样子，柳母更是心痛，哪里置顾得上门楣名节，只想着如何能把柳沐雨安抚下来才是：“孩子啊，你不是也喜欢那范郡王么，如今你肚子里又有了他的孩子，若是进了王府，也算你后半辈子有了着落，这是好事啊！”
　　柳沐雨扯扯嘴角，露出一丝酸涩：“即便是喜欢……喜欢又如何？我毕竟是个男子，只要进了王府，“男宠”两字就会像黥刑一股，刻在我的睑上，即使日后失宠了，离开了……这辈子，我都是范炎霸的男宠，一个俯在男人胯下讨生活的男妓罢了……谁还管你是不是真心喜欢，”柳沐雨微微摇头，眼睛里透着痛苦的光。
　　“他是潘阳郡王，早晚是要三媒六聘的娶正王妃的……到那时，郡王府有了名正言顺的女主人，就算他还没有厌弃找，而我又该如何自处？”
　　“沐雨……你别这么说！那范郡王跟娘保证过，一定不会让你受委屈……”柳母眼中泪光涟涟，声音哽咽，为什么她的孩子要受这样的罪，为什么这些痛苦不让她来承受，她才是那个有罪的人啊！
　　“娘，你看那郡王府里的冯玉郎，也算是品貌出众，甚得宠爱，这才两年光景，不也被从王府里赶了出来？娘……男人兴头上的话岂可相信……”回想着每每缠绵时，范炎霸在耳边的爱话低喃，理智让自己莫要相信，但一颗心早就是沉进了蜜里，范炎霸的呵护爱抚，恍若让人上瘾的毒，当初有多甜蜜，如今就有多痛苦……
　　手指抚上平坦的小腹，柳沐雨颤抖地揪紧腹部的外袍：“我从来没有想过我这样的身子能受孕……这是他的孩子……我真想留下来！……可是若要把他生下来，别人会怎么说他？一个男妓的孩子，一个男人生下来的怪物？一个注定没有母亲的孩子……就算他能在王府里过着锦衣玉食的生活，可又会有谁疼爱他？未来的王妃一定会把他当成眼中钉肉中刺，我又怎么忍心把他生下来受苦？”
　　柳母从未见儿子这样悲伤痛苦，即使再困难的日子，柳沐雨都是淡然微笑着走过来，他现在这样的申请，让柳母心里一阵阵发紧：“孩子，你不能做傻事！为娘看得出来，那范郡王对你也是有情的，你现在又有了孩子，他一定会加倍对你好！”
　　“好……又能怎样？”
　　柳沐雨自嘲的笑了笑，“他对我好，我心里知道……可是，我也明白，他喜欢的只是这副怪异的身子，等新鲜劲儿过了，等我年老色衰了……又哪儿来的恩情呢？“昔日芙蓉花，今成断根草。以色事他人，能辩几时好？”前人的教训还少么……”
　　自己已经二十有三，比起郡王府里那些十几岁的美女少年，已是个过气的年纪，范炎霸对自己的喜爱究竟还能持续多久，连柳沐雨自己都没把握，想起前几日庆达年说的那些话，柳沐雨心里更是悲观：“娘，美人代代有，次生不重替……他是潘阳郡王，身边还能缺了美人吗？当色衰而爱驰……我的孩子又该怎么办呢？”
　　看着被摔在地上的汤药，柳母抖着身子说：“不管怎么样，我都不许你做傻事！这孩子就算不进范家门，也是柳家的根苗！震霆要是知道自己要当爷爷了……一定会……很高兴的！”
　　想起爱人，柳母悲嚎如同剜心，“为娘我这辈子做了那么多对不起夫君的事情，唯一做对的，就是生了你……可你竟然要我亲手断送我孙儿的命……你让娘怎么活？”
　　柳沐雨看着悲哭的柳母，眼里的泪水也是“啪嗒啪嗒”地往下掉……他何尝不想留下这个孩子，可这世上哪里是这孩子的容身之呢？
　　柳母红着眼伸手抹掉柳沐雨的眼泪，嘴里喃喃道：“别哭，别哭……当年娘能一个人生下你，现在当然能保住娘的孙儿，乖孩子别伤心，你现在已经是有身子的人了，千万不能太伤神，为娘一定有办法保住柳家的后人！”
　　“娘……娘……”柳沐雨目光怔忡，嘴唇颤抖，“您让我留下这孩子，难道，也要让郡王眼看着我的肚子一天天大起来？看他对我的眼神从惊骇到厌恶，而后彻底把我当做怪物看待？娘，孩儿受不了！受不了！”
　　柳母搂住柳沐雨的肩膀，声音哽咽，心如刀绞：“孩子，娘带你离开，离开潘阳郡，找个没人认识你的地方，找个范炎霸找不到的地方……只有你我和我的宝贝孙子，我们祖孙三人好好生活……孩子，你日子还长，以后一定会好的！”
　　柳沐雨苦笑着摇摇头：“娘……他是郡王……就算他再不学无术，胸无大志，他也是潘阳郡的郡王啊！潘阳地缘辽阔，我们逃到哪里都还是他的子民，即便是逃到临郡或是更远的地方，只要他开口，当地的官员还是会把咱们娘俩乖乖地抓了送到他手里……我原本指望着等他新鲜劲儿过了，对我厌弃烦腻了，就带着娘亲到一个偏远的地方重新开始生活，可是孩儿这肚子怕是等不及了……”
　　柳母的眼中闪过执拗，紧抓住柳沐雨的手腕咬着牙根道：“孩子，你放心……为娘自有办法！这孩子，咱们保得住！”
　　********************
　　这几日范炎霸送姚晓娥回娘家探病，一直没有送回消息，范崇恩心中一直惴惴不安，心里恨恨地骂着老来得的这根独苗实在不是东西，一点都不懂体恤父母的惦念担忧，怎么连个屁都不往重播？
　　实在无法安寝，范崇恩起身到后花园溜达，趁着清净的空气，给自己越来越恼火的胸口降降温度。
　　树影扶苏，范崇恩毕竟是久经沙场的老将军，眼光豁然一凛，对着不远处的暗黑树影沉声道：“哪里来的朋友，既然来郡王府做客，何不堂堂正正地走大门？！”
　　风吹过枝桠，一片片黄叶落下，随着“沙沙”的落叶声，范崇恩听到一声他几乎以为这辈子都不可能再听到的声音……
　　“范将军！”
　　“小云？！”年近古稀的范老将军掹地睁开眼睛，声音都有些颤抖：“小云，是你么？”
　　树丛中扔出一块巴掌大的东西，范将军弯腰捡起，借着日光一看，果然是当年用于情报联络的铜质虎头脾，虎头牌的背后，刻着一团样云。
　　“将军……当年您答应过，只要我拿着虎头牌来求您，您一定会答应我一件事情……”
　　“小云，这么多年没见……你可过的安好？”范老将军两眼潮红，抬脚想要靠近来人，亲眼看看这早已失了音信的故人。
　　“范将军，不要过来！若定可以，小云宁死也不愿再来见你……将军若是再往前走一步，我立刻离开这里！”
　　“小云，你还在恨我？当年我真的没有杀柳将军……我对柳将军的兵法、任凭都仰慕不已，恨不得能结拜为异姓兄弟，又怎么会害他……”范老将军的话音有些急切，“当我攻进城时，柳将军已经自杀殉国了……小云，我一直很愧疚没能抱住柳将军的性命，自从天子大赦之后，我一直努力在找你，想要照顾你和柳将军的女儿……”
　　“你找我？堂堂大将军王若真要想找我们孤儿寡母，岂不是易如反掌，时隔至今，又何必多说？”
　　柳曾氏苦笑，就连范炎霸都能轻易查出自己的身份，范老将军若是真想找自己，又怎会是难事？
　　只不过曾燕云不知道，当年由于范老将军对于寻找柳曾氏母女过于热衷，而让范夫人非常担忧，私下扣住曾燕云的资讯，拖延寻找时间。
　　等范崇恩发现是妻子在从中作梗，搅扰追寻时，曾燕云早已带着孩子不知去向，心中虽有遗憾，但面对伴着自己走过辛苦岁月，冒着生命危险给自己生下范家独苗的结发妻子，范崇恩最终不忍责备，但从此没了柳曾氏的音讯，也让柳母误会至此。
　　范崇恩有苦说不出，急切地只想能把这几十年的亏欠补救回来：“小云，往日里是我的不对，没能照顾好你们母女，每年清明我祭拜柳将军的时候，也总是心怀愧疚……如今见到你，实在太好了，我这就派人接你们进府安顿，让你们能富足安康地过后半辈子，也算了结找的心愿……”
　　“慢着……范将军，这么多年了……柳将军的女儿已经……过世，我……也不想再与范家有任何瓜葛……”曾燕云声音冷淡地阻止道，“我今日来，是想求范将军一件事。希望您能念在我为朝廷抛夫弃子的面上，帮我个忙……”
　　“小云，别说帮一个忙……就算八个，十个，我都愿意！”
　　听说柳将军唯一的后人已不在人世，范老将军追悔不已，当初还惦念着，若是能找到小云母子，一定让范炎霸娶了柳家的女儿做正妃，以慰柳将军在天之灵，没想到世态凉薄，竟已不能如愿……
　　此时的范崇恩已经忘记一切，面前的人时刻提醒着折磨了自己二十多年的愧疚，他只求上苍，能再给他一次弥补的机会！
　　“我手养了一个义子，前日里被郡王纠缠，言明要纳娶入府……柳家一门声名高洁，虽说只是我的义子，又怎能入府给郡王做了男妾？我只求范老将军能劝说郡王打消这个念头，给我留个清静晚年……”曾燕云思来想去，若是将柳沐雨的身份如实相告，怕是这范将军一定要将柳沐雨收入帐下，细心照顾调教，以慰当年对柳震霆的仰慕之意。
　　可沐雨身怀有孕之事不能暴露，曾燕云也只能如此编谎，只要能扮猪范炎霸，自己就有时间带沐雨远走高飞。
　　“在这潘阳郡，郡王的权力大过天子，若郡王不肯放手，我们母子躲到哪里都不得安宁，只求将军能劝郡王对小儿彻底死心，我们也好远走他乡，讨个安宁……”
　　“这个逆子！”
　　范崇恩一听，火冒三丈，虽说自己儿子的骄横跋扈多半年的自己和夫人惯出来的，但惹上了柳家的孩子，就如同戳上了范崇恩无法痊愈的老伤，让他疼得恼怒异常，“小云，你放心，等炎儿回来，我定要好好收拾收拾他，不把它的腿打折就不算给柳家赔罪！”
　　“这倒不必……”曾燕云出声阻止，自家儿子对范郡王有情，自己又何尝不知，若是真把范炎霸打出个好歹来，怕是沐雨先要心疼的，“我们母子只求个清净日子，只要范将军别让郡王再来骚扰我儿，燕云心中已是非常感谢了！”
　　“小云心怀大量，你的要求我一定会答应！……小云……你现在在哪里落脚？等天亮后，我能否去探望你和柳公子？”
　　范将军问得小心翼翼，生怕哪句话，哪个字引得曾燕云心中不快。
　　“将军，您能念着往日情分，给我曾燕云这么大面子，燕云已是感恩……燕云只想忘了前尘往事，还是请范将军不要来探望了。”
　　曾燕云声音低沉，若不是为了柳沐雨，她这辈子都不想再见到范崇恩，虽然知道柳家灭门并不是范崇恩的错，但是她的心里总是无法释怀，“等过些日子，我会带着我的义子离开潘阳郡，只求将军和郡王莫要寻找我们母子，便是对我们最大的照顾了……”
　　范崇恩眉目黯然，想当初从曾燕云手中拿到韶关的城防部署图，曾燕云满睑是泪，求他能留柳将军一命，自己豪言壮语，满口答应，结果手中即便拿着城防图，也仍旧苦战了三个月，直到耗尽柳家军最后一兵一卒才勉强破城，当想起曾燕云的哭求，满战场寻找柳将军身影的时候，最终只得了柳将军城破殉国的噩耗。
　　范崇恩心中百感交集，有对曾燕云的愧疚，更有对柳震霆的敬仰和惋惜，当战场收拾停当，再寻找曾燕云却又是晚了一步，曾燕云已被朝廷暗部派人带走，后听闻被关入了天牢，范崇恩为了这事曾几次奏请先皇，柳曾氏本应是功臣而非罪民，却都被驳回。
　　待到先皇正式登基，大赦天下，范崇恩却也再没寻找到曾燕云的影踪。
　　往事如烟，范崇恩从回忆中回过神来，却发现树影处已没了曾燕云的身影，不由得又是一声长叹。

第7章
　　再说那范炎霸，到了湖西郡的姚太守家，屁股落在椅子上没一盏茶的功夫，湖西郡的主薄、提督、长史、镇守都尉一个个说得上名号的官员排着队地前来拜见。
　　知道范炎霸喜好花酒逐蝶，早早将范炎霸接去了湖西有名的添香楼，招了好几个色艺双绝的歌姬、舞娘围绕范郡王身侧，又是添酒又是布菜，伺候的贴骨贴肉，让范炎霸倒是乐得眉飞色舞。
　　毕竟朝廷明令，命官不能狎妓嫖娼，花酒喝到一半，各个官员纷纷退去，换上湖西郡的一帮乡绅富豪继续作陪。
　　范炎霸最近只尝着柳沐雨一种口味，如今换了好几个新鲜貌美的女娇娘，倒也心中欢喜，左拥右抱亲亲搂搂，玩得不亦乐乎。
　　几日下来，湖西郡的花楼，范炎霸算是睡了个遍，一杆金枪的威名自是从潘阳郡传到了湖西郡，让众歌姬舞娘一提到这位范郡王，莫不是脸红心跳，羞怯心动。
　　姚太守心中有短，对范炎霸在自家眼皮底下留恋青楼妓馆也不敢多说什么，倒是范炎霸没几日便失了新鲜，那一股花香腻人的娇嫩肉体，再也引不起他的胃口，满脑子又开始思念起柳沐雨的柔媚风流来。
　　有几个识得眼色的商贾，又神神秘秘地送来几个十四五六岁的男娼，其中一个名叫秦皖，长得不似其他人娇媚，倒有股读书人的清俊，眉眼间淡淡的愁怨，隐约几分柳沐雨的神采。
　　范炎霸看着喜欢，二话不说拉进屋里扒光了就上，倒还把秦皖操出血来。
　　第二日送秦皖来的商贾才笑着解释，送给郡王的男娼，各个都是馆子里精挑细选出来还未开身的清倌，那秦皖初承恩泽，难免落红。
　　范炎霸听后大呼唐突，嘴上埋怨商贾不早点说明，也好温柔对待，但两人心中各自欢喜，不言则明。
　　如此一来，范炎霸道貌岸然地说着担心姚晓娥身子沉重，不便尽妻责，也就不再回妖府居住，直接搬到了秦皖的楼里，几日里将其余几个清倌的童贞也都挑破了，而后整日纵情欢爱，厮磨缠绵，倒也有些乐不思蜀了。
　　这几个小倌当中，范炎霸还是最喜欢秦皖，那多愁多病的书生样貌总让他仿佛看到柳沐雨的少年时一般，心底里产生那种又想疼宠又想欺辱的邪火，每每压着秦皖狠命操干的时候，范炎霸也是最爽利快活。
　　身上高兴，赏赐自然也不会少，珠玉银票大大地往秦皖面前堆，倒也让这一直泛着淡愁的少年展了眉头，笑颜逐开了。
　　时值初冬，秦皖端着特意嘱咐后厨炖的滋补小盅回了房，冬阳斜照，范炎霸身姿慵懒地靠在床边的软榻假寐，手上攥着一帕青布汗巾。
　　秦皖已经不是第一次见到这块汗巾了，其实一帕男子用的汗巾并没有抢眼的，但是这青布汗巾只是普通人家常用的粗棉布料做成，眼看着就不值几个钱，和范炎霸富贵极盛的身份装扮太不塔调，秦皖一时好奇，忍不住上了心。
　　这一上心秦皖才发现，范炎霸对这块青汗巾似乎很是宝贝，几乎每日里都要把这帕汗巾拿出来，摆在面前就那么看着。
　　眼里都是温柔的迷醉。
　　有时专注得连唤几声“郡王”都回不得神。
　　酒桌床榻间，范炎霸一手搂着小倌调笑，另一只手不时也会将那青布汗巾放到鼻尖嗅闻，往往嗅闻几下眼睛就亮如恶狼，扑倒小倌就是一通暴风骤雨般的欢爱……
　　秦皖曾趁着范炎霸熟睡之时，偷偷拿了汗巾观看，却实在没看出什么特别之处，只是好似比正常的粗棉布更僵直些，隐约透着一股子香膻味儿，汗巾的一个角落绣着一个“柳”字。
　　秦皖暗地里寻思，难不成是哪个小倌男宠给郡王留的定情信物？
　　想想又不对……
　　即便是楼子里还没接客的清倌，吃穿用度都没有这么寒酸，汗巾帕子即便不是天蚕丝绸的，再不济也是纱稠、绫帛的，谁会用这等庄户人家才用的粗棉布汗巾？
　　或者是这范郡王看了哪个农家子弟？
　　好似也不对，若是如此珍惜着，怕是早就娶进府里了，可那郡王府里上上下下十几个夫人公子，秦皖仔细打听过，没听说哪一个姓柳的……
　　越是想不通，秦皖心里就越觉得有个疙瘩，今日里看着范炎霸趁着假寐休息，又把那汗巾攥在手里揉搓，秦皖心中升起浓浓的妒意。
　　若说这些日子里走马灯似的来来往往的美女少年，也就让范炎霸新鲜了个两三日，时间一长，范炎霸又开始抓心挠肝地想念柳沐雨，可是范炎霸心里憋着一口气，就是不肯尽早回潘阳郡。
　　只因为离开当晚在醉仙楼里抱着柳沐雨纵情欢爱，柳沐雨在自己身下被哄骗着说了不知多少骚腥话，可是唯独说到嫁进郡王府的时候，任凭范炎霸怎么诱哄强迫，柳沐雨就是死咬着牙不肯松口，哪怕最后被操得晕了过去，也不肯从了自己，这让范炎霸带着一口怨气离开了潘阳郡，心心念念地想着怎么才能让柳沐雨服了这个软。
　　范炎霸纵横欢场这十几年，也算千帆过尽，能让自己这么上心挂念的，也就唯独柳沐雨一人。
　　对柳沐雨，范炎霸舍不得用以往的那些强盗手段，若真是强抢柳沐雨进府，最后弄得未来的丈母娘和藏在心尖上的小妖精气恨自己……
　　范炎霸想想都觉得日子难过。
　　可是天天将柳沐雨放在王府外，整日里跟偷情似的鬼鬼祟祟地相欢燕好，最初范炎霸还觉得有那么点刺激的味道，可是时间一久，就被心里的危机感折磨得患得患失，满脑子胡思乱想着：自己整日里将这么个漂亮宝贝放在府外，万一哪天一个不注意，柳沐雨被别人染指了，怎么办？
　　或者哪天柳沐雨厌弃了两人的纠缠，抵死不从自己，那又要怎么办？
　　范炎霸这边闭眼假寐，攥着柳沐雨的汗巾越想越觉得危险不安，像柳沐雨这样眼梢指尖都能勾人的妖精，就该尽早锁在深宅大院里，不能让别人窥得半分去。
　　转着他的流氓心思，范炎霸强压着想念，愣是在湖西郡多待了七八天，只想让这多几日的分离把柳沐雨的反骨给拧个弯儿，让他的身子和心思都好好思念思念自己，等回了潘阳郡，也好劝说他跟了自己回府，再派人催促一下柳曾氏，让她接了聘礼，尽早将柳沐雨入了范家户籍，关在王府里给自己独自品尝，心里才能彻底踏实安宁。
　　“郡王……你的滋补汤盅……”软糯的声音在耳边响起，范炎霸漫不经心地睁开眼，看着面前浅笑的秦皖，任何美人在范炎霸的英俊和财富面前，无不折腰谄媚，若那装在心坎里的母狗精也能像眼前的秦皖一般乖顺贴服，自己将是何等逍遥快活？
　　接过汤盅喝了一口，范炎霸眼梢邪魅地看着面前的少年，直把秦皖看得脸红羞怯，怀里像是揣了小兔子一般“扑腾扑腾”跳个不停。
　　伸手拉住秦皖的手腕，秦皖立时像是被抽了骨头似的软倒在范炎霸怀里，既然有人投怀送抱，范炎霸也乐得在午后逍遥逍遥，转移一下心中对柳沐雨的相思之苦……
　　褪去少年的亵裤，挺腰把自己埋进那白腻腻的臀肉当中，唉……
　　还是要尽快把柳沐雨拐进王府才好！
　　********************
　　自打得知柳沐雨有了身孕，柳母端起长辈架子，强逼着柳沐雨跟自己一起去柴瞎子那里仔细摸了脉，柴瞎子听闻有家长带着，看诊倒也痛快，直说孕妇身体底子太弱，这肚子本就怕挂不住，现今若是打定主意要留着，就一定千万小心仔细，重活和剧烈的运动都被禁止，房事更是不能提，长途劳顿也是受不住的，最好能在家里静卧半个月以上，才能算是稳妥。
　　因为不能长途劳顿，离开潘阳郡的计划只能推迟。
　　担心柳沐雨过于劳顿而流产，柳母回到家里二话不说，替柳沐雨辞了西席一职，又将柳沐雨的所有东西收拾收拾全都移到了主屋安顿。
　　家里没有余钱，柳母将前几日范泽送来的那些狐皮斗篷、厚貂绒大氅，卷了几件不用的典当了，换了银钱全都用来买安胎滋补的细料药材，除了人参灵芝、冬虫夏草，更买了紫河车、海狗肾等等极为贵重的药材，恨不得几天时间就把柳沐雨这二十年来的亏欠都补回来。
　　柳沐雨在柳母的强制镇压下，整日里在屋里卧床静养，真正过上了衣来伸手饭来张口的懒汉日子。
　　日子虽然闲散了，可是身子却不得轻松。
　　柳沐雨的穴眼儿早已习惯了范炎霸的侵占掠夺，如今缺少了雨露恩泽，日子一长，被调教成熟的身体开始躁动不安，夜夜挑动着柳沐雨肉体的深处淫秽欲望，让他根本无法安睡。
　　无法压抑身体的渴望，每每夜深人静的时候，柳沐雨就会偷偷拿出以前范炎霸给他开身用的柏木假阳，因为身子有孕而不敢插入，只能顺着湿答答的阴唇缝来回搓动聊以安慰。
　　可每次身体稍微解了些压力之后，柳沐雨又会陷入深深的自我厌恶的惶恐中。
　　怎么办？怎么办？这个污秽的身体已经离不开范炎霸的奸淫，还谈什么远离潘阳郡，去过清静日子？
　　柳沐雨心情复杂矛盾，整夜里睡不安慰，柳母虽然天天药补食补的伺候着，柳沐雨的脸色反而越发暗淡苍白，柳母看着心焦，却不知症结所在，只能在一旁发愁叹息。
　　********************
　　范炎霸已经在湖西郡多盘横了十几日，肚子里的邪火越憋越旺，昨日里招了三个舞娘伺候，却一点兴趣都没有。
　　又把秦皖和另一个小倌找了来，操干了一整夜，身体虽然乏累得睡去了，可是心里却总也找不到那种和柳沐雨在一起时才有的兴奋满足感。
　　就像一个失眠的人，虽然身体和精神都困倦得痛苦难过，却总也无法入睡。
　　身体叫嚣地渴望着那种极限的发泄，如同崩坏的快感，只要尝过一次，其他的肉体交缠都变得毫无滋味可言。
　　下意识地伸手摸向怀里的汗巾，每每心中躁动不安时，范炎霸就把浸满柳沐雨骚味儿的汗巾拿出来仔细嗅闻，暂时缓解一下下腹的紧绷感。
　　“？”记得每次嗅闻后，都会把汗巾妥帖地揣回怀中，今日怎么在怀里摸遍了，却没有那块汗巾的踪影？
　　当秦皖走进来，正看到范炎霸扯着襟袍，着急忙慌地四下寻找着什么，样子没了以往的霸道尊贵，倒是有些滑稽可笑，不由得捂着嘴“噗哧”一声笑出声来。
　　“郡王，您这是在找什么？”
　　“我的汗巾呢？就是那块青色的……”范炎霸皱眉。
　　“呵呵，我当是什么金贵东西，也就是块汗巾罢了……”秦皖掩口而笑，从袖子里拿出自己的丝缎汗巾，红着脸递过去，“郡王要用汗巾，就先拿这帕吧……”
　　将近二十多天没近柳沐雨的身，范炎霸本就心里烦闷，再听秦皖竟然对他视若珍宝的汗巾如此轻慢，心底的流氓脾气哪儿还收得住？
　　一巴掌打掉秦皖的汗巾，不屑地撇撇嘴角：“本王不过抱着你屁股玩了几天，你就不认得自己身份了？一个男娼用的脏汗巾，也敢给你范爷爷？！”
　　秦皖惊讶地瞪大眼睛，这几天来范炎霸对他无不是温柔诱哄，整日里搂着不撇手，现在突然对自己变得如此轻贱羞辱，让秦皖立时委屈得两眼通红。
　　“不想用就罢了，郡王何必这样糟害人？看不起我这等丝帕，怕是辱没了您高贵的身份，您倒是用那粗布帕子心里高兴得紧？！”
　　范炎霸一听，心中立时有了方向，一把抓住秦皖的衣襟，恶声恶气地问：“你怎么知道那里粗布帕子？……你见过那帕汗巾？你把它藏哪儿了？！”
　　秦皖何时见过范炎霸如此狠戾的样子，心中更是气闷委屈，梗着脖子嘴硬：“那块帕子又脏又旧，还有一股子异味，我已经扔了……”
　　扔了？！
　　那可是他好不容易从柳沐雨讨来的宝贝，居然被秦皖如此轻慢的扔了？！
　　范炎霸简直是暴怒异常，一个巴掌狠狠地打在秦皖脸上，把那瘦弱的少年一下子挥倒在地。
　　“给你三分颜色，你就不知天高地厚了？不过是个落入贱籍的男妓，毕竟连本王的东西都敢私自扔掉？我看你这贱人是活腻了！”
　　秦皖风姿婉约，样貌清俊，见过他的恩客无不将他捧在手心里哄着疼着，就连阅人无数的范炎霸在第一眼见到秦皖时，也是另眼看待的。
　　这一直被娇宠的小倌哪里受过如此打骂羞辱，靠着一股子蛮劲儿开始歇斯底里地哭喊：“扔了就是扔了，您居然这么狠心地打我？我尽心尽力地伺候王爷这些日子，难道还比不上一块汗巾？你骂我低贱，难不成那青布帕子的主人就比我高贵？也不过是张开腿伺候人的下贱货罢了，扔了又有什么可惜？”
　　此时范炎霸反而冷静了下来，既然那帕汗巾已经丢了，自己少不得再去跟柳沐雨讨要，借着汗巾的丢失，给自己一个台阶下，倒也让范炎霸有了回潘阳郡的理由和念想。
　　虽然柳沐雨不愿意随自己进府，但是心里还是装着自己的，范炎霸当然知道柳沐雨对自己有情，那自己又何必自寻烦恼，蹩着这口气不肯回去见柳沐雨？
　　冷冷地瞥了一眼瘫软在地的秦皖，范炎霸不带任何感情地说：“我告诉你，别说那帕汗巾，你连那帕子主人的一根头发都比不了！我念你年轻不懂事，今日的冒犯姑且饶了你。你最好明白，本王可以把你捧上天，照样可以把你踩下地，日后莫要让我再见到你！”
　　说完，一甩袖子，范炎霸头也不回地离开了秦皖的小楼。
　　楼外阳光明媚，照耀得范炎霸心情也是欢畅无比……
　　终于要回家了！
　　抛却这几日自己跟自己较近的执拗，范炎霸嘴角勾起笑意柳沐雨，爷这就要回去了，你这骚妖精就准备好敞开身子欢迎你范爷爷吧！
　　********************
　　且说范崇恩那里见过曾燕云后，第二日便把范泽叫来，仔细询问范炎霸最近的动向。
　　范泽不知范炎霸又哪里招惹了范老将军，支支吾吾地拈轻避重地说了些无关紧要的话，听得范崇恩极其不耐烦。
　　一拍桌子，范崇恩终于忍不住，大声质问：“我听说前几日炎儿又骚扰了一个柳姓书生，可有此事？！”
　　范泽心里一惊，郡主和柳沐雨的情事和以往不同，为了不让柳沐雨为难，范炎霸几乎是小心翼翼地遮蔽着俩人的关系，这范老将军倒是从何得知的？
　　见范泽沉默不语，范崇恩习惯性地给范炎霸定了罪，气恨得手直哆嗦：“这个孽子！孽子！我就知道！这种违背人伦的污秽事情，也就他干得出来！”
　　见老将军直发了火，范泽不敢有所隐瞒，连忙出声解释：“老爷息怒！老爷息怒！您且听我跟您解释……”
　　“还解释什么？我问你，炎儿是不是……炎儿有没有……占了人家的便宜？”范崇恩勉强抱着一线希望，颤抖地问范泽。
　　范泽嗫嚅半天，困难地开口道：“老爷……郡王和那柳公子是两情相悦……他们……柳公子……早已是郡王的人了……”
　　范崇恩听后如遭五雷轰顶，眼眶发红，眼里喃喃自语：“小云啊……我范崇恩对不住你啊！我也对不住柳将军……竟然生了这么个逆子出来祸害人！九泉之下，我可怎么有脸再见柳将军！”
　　范崇恩剧烈地咳嗽起来，整张脸憋得通红，吓得范泽赶忙上前拍抚：“老爷！老爷！您千万别着急，身体要紧！身体要紧！”
　　“等那逆子回来，立刻把他给我关起来！”
　　凭着最后一口力气，范崇恩咬牙切齿地吩咐，而后眼前一阵发黑，便晕了过去！
　　范老将军身体一向硬朗，突然昏倒过去，一下把郡王府上上下下闹得鸡飞狗跳，不得安宁。
　　范老将军这一病，让范夫人又是担心又是不满，叫来范泽问明情况后，本着宠溺儿子的习惯，范母开始对柳沐雨不满起来：“若是那柳姓书生不愿意跟从炎儿，只管讨些银钱离开潘阳郡就好，何必弄得这么大阵仗，把老爷的身体都弄垮了，这可找谁赔去？”
　　范泽不敢多话，只能在旁边点头，唯唯诺诺地连声说“是”，生怕哪句话说的不顺心，范老妇人也跟着老爷一起晕过去。
　　范炎霸从湖西郡高高兴兴地赶回来，只想着回府拜见了爹娘后，就立刻去找柳沐雨好好欢爱几场，缓解这一个月的相思之苦。
　　可未曾想，刚刚进门，范炎霸便被侍卫家丁推着架着关进了卧房，说什么都不肯放他出来，范炎霸满肚子疑惑，寻思着最近并未犯错，趁着范母来看他，赶快拉着母亲的袖子撒娇，想要让父亲撤了禁令，让自己赶快出去好捉住那骚妖精，狠狠操干一番。
　　“不行！刚刚进门儿就急着出去，难不成心里还惦念着那柳姓书生？”范母面露不悦，声音凉淡地拒绝道。
　　范炎霸心中一愣，不知母亲怎么会知道柳沐雨的事情，难道是范泽不小心说漏了嘴？
　　想想也不应该，范泽跟着自己已有六七年的光景，从来都是办事严谨麻利，口风很紧，范炎霸这才把柳沐雨的事情踏踏实实地交给他办，他怎么会在父母面前提及柳沐雨，还闹得父母如此不爽？
　　范母见范炎霸眼露疑惑，心中总觉得自家儿子才是受害者，不由得出声叨唠：“我说傻儿子，知人知面不知心，你掏心掏肺对人家好，可是人家不一定实心实意的对待你啊！那柳姓书生不知怎么找到了你父亲，在你父亲面前添油加醋地告了你一状，把你父亲给气得这是继日都没能下地……这种祸水，真是招惹不得，你怎么就不能让娘省省心呢？”
　　“娘……您是说，柳沐雨来找爹告我的状？”范炎霸有些不信，总觉得前日里还在交颈缠绵的贴心人儿，怎么转头就会反咬自己一口？
　　范母心中偏袒儿子，早就把所有罪过挂在柳沐雨头上，想是那柳姓书生在范崇恩耳边说了不少炎儿的坏话，这才把范崇恩气得病倒，心中颇为不满：“那可不是？你爹听后找了范泽对质，也不听范泽解释，直接就给你定了罪，罚你不得出门……”
　　“不……不会的，小柳儿不是那样的人……”
　　范母看着范炎霸还一心袒护那柳姓书生，心里更是不爽：“炎儿，娘还能骗你不成？娘见过的人比你吃过的饭还多，那些表面上平静美好的，往往心底里都藏着肮脏的心思，背地里指不定怎么编排别人的不是呢！你啊，就是太容易相信别人，自己受了罚还替别人鸣不平……”
　　“娘……孩儿长途劳顿，想先休息了！”范母看范炎霸目光有些呆愣，又安慰 了几句便回房照顾范老将军去了。
　　范泽在一旁看出范炎霸表情不对，对范母走远了，才敢出声说话：“郡王，柳公子应该不是这样的人……您别太往心里去，老爷最近身体不太好，我看您还是消停两天，等老爷气消了，再作打算……”
　　“范泽！”根本没有听范泽在说什么，范炎霸一字一顿地说，“咱们今晚偷偷出府，我要亲自去问柳沐雨！”

第8章
　　夜色阑珊，月光水华
　　柳沐雨好不容易睡着了，却一直噩梦连连，黑白无常妖笑着将他带上枷锁镣铐，判官在阎罗殿上大声呵斥他淫荡无耻，要下炼火地狱，牛头马面两步走过来，将他举起，直接扔进一旁的溶浆池子！
　　柳沐雨猛然从噩梦中惊醒，只觉得全身燥热窒闷，眨眨困乏的眼睛，迷糊间好像有人压在他身上……
　　柳沐雨吓了一跳，定眼一看，竟然是离开了一个月的范炎霸！
　　“你！……你什么时候……回来的？”千言万语堆在胸口，嗫嚅了半天，柳沐雨却只问了这么句不咸不淡的话。
　　“骚妖精，这一个月穴眼儿没吃主人的金枪，身子寂寞了吧？有没有想我？”
　　范炎霸捏开柳沐雨的嘴巴，舌头毫不客气地探入湿濡的芳香之中，大手更是直接伸进柳沐雨的亵裤内，准确地找到腿间的柔嫩洞穴，开始抠挖起来。
　　“啊！！”许久未被安慰的性器，让范炎霸如此强势地撩唆，柳沐雨只觉得体内一股热水不可抑止地喷涌而出，黏腻了范炎霸的半个手掌。
　　“真是热情的小妖精！”
　　抽出手，将沾着骚水的手指含进嘴里，想念已久的甜美腥味让范炎霸脑子热烘烘的，“母狗精，快把腿张开，爷要狠狠操你的洞！”
　　“不……不行……”身体叫嚣着渴求，可是理智却阻止柳沐雨。
　　与范炎霸的性事每次都激烈而绵长，自己的身子好不容易经过这段日子的调养，孩子勉强在畸形的子宫里挂住了，若是现在任由范炎霸猛烈地操干自己，怕是非要流产不可！
　　此时的范炎霸哪里听得进柳沐雨的拒绝，父亲的病重，母亲的埋怨，都让他心烦意乱，范炎霸迫不及待地想要将自己的男根埋入柳沐雨的体内，寻求安慰和肯定，柳沐雨还是他范炎霸的！
　　粗布亵衣没坚持几下，就哀嚎着被范炎霸撕成了碎片，柳沐雨心中大急，狠命地挣扎扭动，胡乱踢着双腿，不让范炎霸得逞。
　　范炎霸心中更加焦躁，在两人的性事中，虽然每次都是他强迫柳沐雨敞开身子接纳自己，但柳沐雨从未如此坚定地抗拒过自己的插入，看着柳沐雨在自己身下狠命挣扎，范炎霸手里不由得下了狠劲儿：“母狗精，刚一个月不操你，你就不认主儿了？看我今天不把你操烂了，看你以后还敢挣扎？！”
　　柳沐雨喉头蹩着一口气，奋力抵抗范炎霸的侵占，怎奈根本不是对手，大腿终于被强硬地分开，腿间脆弱湿润的洞口顶住了一个熟悉的热烫圆头，眼见身体就要被彻底贯穿，柳沐雨心中涌上一股绝望，不由得胸口泛起一阵恶心，顾不得再推拒范炎霸的进犯，狼狈地扭了身子，侧在床沿处呕吐起来。
　　范炎霸看着呕吐不止的柳沐雨，心情复杂，发开按压主柳沐雨大腿的双手，颓败地起身坐在床尾，闷声道：“我……就这么让你恶心？只要近近身子，你就吐成这样？！”
　　这两天的孕吐刚停止，可让范炎霸这么一刺激，柳沐雨又难受起来。
　　几乎把胃里的所有东西都吐了个干净，柳沐雨虚弱地趴在床沿边，无力回应范炎霸的质问，只是颤巍巍地喘着气。
　　看着柳沐雨竟然如此“排斥”自己，范炎霸心中对母亲的话算是有了认可：“我且问你，是不是你去找我父亲，让他阻止你我来往？！”
　　柳沐雨被范炎霸的话问得一愣，刚刚的孕吐还让他晕乎乎的、脑子一时转不过来：“你说什么？”
　　见柳沐雨还在装傻，范炎霸没了耐性，气哼哼地说道：“说什么认我为主，愿意委身于我，其实你心底只是把我当个无赖流氓看待吧？你打心底里看不起我，才不愿意跟我入府，如今趁着我不在潘阳，又偷偷去找我父亲倒苦水，好让我不再纠缠于你，是不是？！”
　　范炎霸嘴上这么说，可是心里却期望柳沐雨能够否认！快说“不是”啊！只要你说“不是”，我就相信你！
　　柳沐雨醒了醒神，不知道范炎霸一回来抽的什么疯，抓着自己说出这番话来。
　　自己的身子现已有孕，定是不能再跟范炎霸交欢缠绵下去，只是前端日子为了安胎才不能离开潘阳郡，现今范炎霸已经回来了，自己定要赶快断了跟他的纠缠，让范炎霸彻底对自己私心放手才行……
　　想到这里，柳沐雨心里犹如针扎般的疼痛，他这遭诅咒的身子果然是不配得到看快乐的，哪怕是那么畸形龌龊的喜悦，也都不被允许。
　　“范郡王身家高贵，草民怎敢不屑，只是这游戏玩得时间太长，难免无趣……”柳沐雨坐起身子，拉过扔在一旁的被子盖住光裸的下身，柳沐雨垂下眼帘，掩盖眼睛中透出的痛苦，“我这身子前前后后后已经给了郡王，想必郡王也没什么新鲜了……你我好聚好散，各归安宁岂不正好？否则，日子长了，灭了郡王纵横花海的威名，那倒是草民的罪过……”
　　“你！你！”
　　没想到柳沐雨不但没有辩解，反而是淡然的劝自己好聚好散？
　　范炎霸耳边轰轰然犹如雷鸣，之前那些缠绵情意，难道都只是柳沐雨虚与委蛇的忍耐？
　　只有自己那么傻，把整副心思都拴在柳沐雨身上，而他只是把自己当做一时的游戏？
　　“骚母狗……你这么说话挑唆本王，是因为身子欠操了吧？”
　　声音有些颤抖，范炎霸第一次无法骄傲霸道地面对被自己压榨侵犯的美人，他不想强迫柳沐雨，他只想看柳沐雨因自己而情动的娇媚样貌，他想要柳沐雨是自愿的……
　　爱他！
　　爱？
　　这字冒得突然，让范炎霸痞痞地说：“骚妖精，你是怪本王回来的晚了，没把你贪吃的小穴儿伺候好，才闹脾气的吧？本大爷这就拿金枪给你纾解纾解！”
　　眼见范炎霸的大手搭上自己肩膀，柳沐雨想起肚子里的孩子，心中愤然：“郡王难道只会用卵蛋思考不成？草民已经说得如此明白，郡王就不要再装疯卖傻了！郡王若想对草民用强，草民无法反抗，但天理昭彰，郡王就不怕遭报应么？”
　　柳沐雨从未如此疏冷地对待自己，范炎霸手下一停，心里很不是滋味。
　　想他范炎霸再不济也是潘阳郡王，周围无不是投怀送抱，阿谀谄媚的美人，何曾如此被奚落冷淡？
　　每次面对柳沐雨，难道自己都要这样用热脸贴他的冷屁股？！
　　之前没咽下的那口闷气又翻涌上来，端起虚弱的骄傲，范炎霸猛然翻身压住柳沐雨的身子，粗鲁地吼叫：“你以为随便这么两句话就能把本王打发走？你也太小看本大爷了！你这身子，只要爷还没腻，你就得乖乖张开腿让老子操！少跟大爷提什么各归安宁，这辈子本王是断不了折腾你，你早早认命了吧！”
　　掀开刚刚盖上的被子，强行掰开柳沐雨依然光裸的大腿，这次范炎霸没有犹疑，捏着粗壮乌亮的肉具，顶住湿嫩的穴眼儿，猛地挺身一捅到底！
　　剧烈的疼痛袭来，柳沐雨惨叫一声倒在床上。
　　这次的疼痛不只是花腔因为强行被撑开而产生的撕裂扩张的疼痛，更连带着小腹深处一阵让人心悸的抽搐。
　　“范炎霸！你……你会后悔的！”柳沐雨被疼痛侵扰，气息不稳地瞪着身上的恶霸强盗。
　　从未见柳沐雨如此怀着憎恨和不甘的眼神瞪着自己，范炎霸心中憋闷，可阳具埋在柳沐雨湿软的腔道内的感觉又太过美妙，矛盾的感受电光火石般的一闪而过。
　　凭着自己的流氓本能，范炎霸决定跟以往一样，继续用蠢雄性的征服来让柳沐雨低头服软。
　　“骚母狗，每次被我操都假装不愿，最后还不是爽得叫翻天？莫要再跟我说什么结束分开的话，只要你还活着，爷就不可能放手！”
　　激烈的律动毫无预警的展开，每次挺进范炎霸都力争在柳沐雨敏感的穴道内深长的穿凿，努力在敏感点上辗转，次次都让自己的蘑菇头狠狠撞击穴道底部的子宫口，他要让柳沐雨屈服，要让他像以前那样，在自己身下骚媚的哀叫！
　　肚子好痛！
　　眼泪无意识的滑下来，柳沐雨用手背遮住眼睛，不让范炎霸看出自己的痛苦：“只有我死，你才能放过我么？是不是我们柳家还欠朝廷一条命，所以老天派你来罚我？你……就不能放过我……让我走……”
　　“放过你？想都别想！”
　　范炎霸喘着粗气，虽然没有柳沐雨的配合，但这副身子仍能给自己带来灭顶的快感，“我今天就把你操死在床上，看你还敢不敢跟我说离开？！”
　　随着不断的强行入侵，肚子里的疼痛越来越剧烈，柳沐雨只觉得一股热流伴随着割肉般的剧痛缓缓流出身体……
　　就要解脱了么？
　　这是自己的罪，自己的罚……
　　以生命作为代价的补偿，只有这样，自己才能被宽恕么？
　　伸出手臂颤抖地搂住范炎霸的脖颈，将自己的脸埋进他的胸前，柳沐雨气若游丝地说：“来……爷，操死我……我们一命换一命……”
　　范炎霸以为柳沐雨已经服了软，心中甚是欢喜，紧搂着柳沐雨的身子，使劲抽动着肉具，以慰自己的相思之苦：“骚宝贝儿，别说什么离开的话……明儿个你就随我进府，夜一定好好待你，让你过锦衣玉食的好日子，只要你不走，爷什么都让你高兴……”
　　不断出入的穴口涌出大量的热液润泽着范炎霸的金枪，范炎霸以为是柳沐雨情动，心里甚至高兴，可是没操几下，怀里的身子却越来越冰凉，当范炎霸终于觉察不对，执起身子探看情况，只见柳沐雨已经脸色惨白的昏厥过去，而紧紧相交的下身，则已经被鲜血侵染了大半的席被！
　　“沐雨！沐雨！你醒醒啊……”范炎霸心中大惊，连忙小心抽出肉茎，轻轻摇晃着柳沐雨的身体，“来人啊！范泽！快就大夫！”
　　“不……别叫大夫……把……把我娘亲叫来……”悠悠醒转的柳沐雨，此时满头冷汗，腹内的绞痛让他连说话都变得无力。
　　“沐雨……你怎么了……你不要吓我……”范炎霸从未感到如此慌乱无助，眼看着柳沐雨腿间鲜血不断外涌，好像生命也要就此流失掉了。
　　推不开范炎霸的怀抱，柳沐雨无力地瘫软在范炎霸的怀里，颤抖着说：“郡王，我们……命换一命……不知可否让……郡王……满意……”
　　“沐雨，你别说话……省省力气……乖！”
　　范炎霸哆嗦着手，仔细给柳沐雨擦着额头的汗珠，心里泛起未曾有过的苦涩自责，“小柳儿，我再也不对你用强了……你别再流血了，别吓我……我以后一定会对你好，你别怨我……”
　　“不……”柳沐雨虚弱地摇摇头。
　　此时，范泽已经将柳母请了过来，看到满床狼藉，范炎霸心慌地搂着虚脱的柳沐雨，席被、衣角都是鲜血，柳母惊叫出声：“你！你对沐雨做了什么？！”
　　“我……我不知道……”范炎霸有口难辩，以往交欢，比这次更激烈更过份的事情都做过，为什么单单这次会让柳沐雨流血不止，范炎霸心里茫然，慌乱的脑子里根本没有答案。
　　“娘……”柳沐雨向柳母伸出手，柳母几步上前，推开范炎霸的身子，自己顶过肩膀让柳沐雨依靠。
　　“娘……今日，我想请娘……做个见证……”严重的失血让柳沐雨有些头重脚轻，努力保持清醒，柳沐雨继续道，“我……与范郡王，从此……再无瓜葛……”
　　“沐雨！你怎么……”范炎霸全身发凉，没想到柳沐雨即使在这时候，想到的仍然是离开自己？！
　　“郡王，如果您仍不肯放了草民……草民今日就死在这里，也算给您个交代！”顶起最后一口气，柳沐雨狠绝地说完，便瘫软了过去。
　　柳母此时已经冷静下来，恨恨地看着范炎霸道：“范郡王，我想我家沐雨的意思，您已经很清楚了，若是还想着娶他入府……老身也拦不住，您就等明早抬着棺材来接人吧！”
　　“我……”范炎霸哑口无言，他只是想要柳沐雨，只是喜欢和他在一起，这又错了么？
　　为什么只离开了一个月时间，小柳儿突然变得如此决绝？
　　范炎霸此时像只丧家之犬，没了气焰，说话的声音都有些哽咽，“我……不会再来骚扰柳公子……只求他能好好养身体……我……”
　　不知还能说什么，范炎霸一咬牙，转身出了主屋：“范泽，多留些银两给柳公子看病……我们走！”
　　柴瞎子被连夜接到柳沐雨的住处，摸了脉问明情况，柴瞎子连连念叨：“造孽！造孽！这样折腾，别说孩子，连大人都要保不住了！”
　　也算柳沐雨命不该绝，柴瞎子当年乃是神医肖万珍的嫡传弟子，因为战乱避世于乡间，虽然眼瞎但医术非常人能比，捻了几根银针扎下去，下体流血止住了，柳沐雨立时觉得肚子不那么疼了。
　　当初柳母不计血本地购置的昂贵药材，此时也算都派上了用场，这一晚上，又是烧水熬药，又是重新铺被清洗，折腾到天亮，柳沐雨的情况勉强算是安稳下来，肚子里的孩子也侥幸保住了。
　　临走时，柴瞎子千万叮咛，病人的体质特殊，若是第一胎保不住，那以后若想再怀可就很难了……
　　另外留了三颗独家秘制的续命丹给柳母，以备万一。
　　柳母自是千恩万谢，恨不得将军里所有的银钱，都给了柴瞎子，柴瞎子推拒不肯收，转身告辞了。
　　走出几百米，暗夜里已是看不到柳家灯火，一旁闪出一个暗卫，引领着柴瞎子拐进一旁的树林、一辆马车已经久候于此。
　　“柴先生，那孩子……情况还好吧？”一个担忧的声音从马车里传来。
　　柴瞎子轻轻躬身一礼：“将军所托之事，柴某必定亲尽全力……柳公子身体已经无碍，肚里的胎儿……也已经保住了……”
　　“这可让我如何感谢……”声音带着一些激动，范崇恩心中复杂翻涌。
　　“将军不必言谢，当年若是没有您救家师一命，也没有柴某今日，将军大恩，柴某报答不及万一……”
　　“如此说来，多谢先生了！”
　　范崇恩语带叹息，自打见到了曾燕云，当年心中的记挂就再也无法压抑，瞒着夫人偷偷开始调查柳家的事情，不出几日便查了个清清楚楚，那柳沐雨原来真是当年柳将军的后人……
　　得知此事，范崇恩心潮澎湃，转而一想，也明白了曾燕云谎称柳震霆还孤已死的原因，她是想给柳沐雨一个平淡安宁的人生，不要因前朝旧事所累，更不希望被自己打扰……
　　怕妻子又像当年那样醋海翻涌而产生不必要的麻烦，范崇恩假意继续称病避开夫人，经常来柳家附近探看母子两人情况，继而发现一个很是面热的医生频繁进出柳家，仔细回想，竟是当年战乱时救下的名医肖万珍身边的小徒弟柴瞎子！
　　找到柴瞎子，了解了柳沐雨的情况，当得知范炎霸已经让柳沐雨怀有身孕，范崇恩一面恨不得拔刀杀了那个孽子，一面有心中感谢范炎霸用这样的流氓手段才让他有了机会照顾柳家后人。
　　范崇恩陷入深深的矛盾，为了柳家名节和未来着想，确实不宜被当做男宠接入王府，可是……
　　那柳沐雨肚子里又有了范家的血脉……
　　真真让范崇恩犯了难。
　　范崇恩本想着将范炎霸关在府里，冷静些日子，容他慢慢想出对策，未料到这混蛋儿子竟然深夜潜入柳家，强暴了柳沐雨，差点害柳沐雨流产！
　　范崇恩心里又气又恨，柳家的孩子应该过上美好的生活，不能被人随便糟蹋，即使是自己的儿子也不行！
　　范炎霸回到郡王府，满脑子都是柳沐雨满身是血的画面，今夜的事情真正吓到了范炎霸，让他不敢再进一步逼近柳沐雨，可是真要放手……
　　范炎霸嘴角扬起无赖的弧度，那不可能！
　　若说当初在潇湘苑，让柳沐雨的身子认了自己这个主人，可自已何尝不是中了名叫“柳沐雨”的毒？
　　这毒已经入骨入髓，这一个月来的分别让范炎霸彻底明白，自己以后的日子，若想快乐性福，没有柳沐雨是万万不可的。
　　各种纷乱复杂的思绪在脑中翻腾了一夜，天色刚亮，有家仆在门外禀报：“郡王，老爷请您去主屋……”
　　“弥补？你怎么弥补？！”
　　范崇恩也心中懊悔，这个笨儿子，生生把未来的金孙差点弄死了，他还怎么能放心把柳沐雨交给范炎霸照顾？
　　“这种事是你想弥补就能弥补的？人家会不会原谅你才是关键！”
　　听出父亲语义里的松动，范炎霸赶紧顺杆爬：“爹，只求您别把沐雨送走，我会好好待他，不再强迫他……哪怕是进府的事情，也要他愿意再说！爹，求您了，孩儿这辈子一定会好好照顾沐雨……”
　　范崇恩看看跪在脚边的儿子，谁的心里不向着自家人呢？
　　若是范炎霸能真心对待柳家后人，虽然名声上有些不好听，但是毕竟能让柳家母子过上舒心踏实的日子，更何况那人的身体特殊，肚子里又有了范炎霸的骨肉，真要把自己的金孙送走，范崇恩总觉得心里别扭……
　　“为父再相信你最后一次！”
　　沉吟一会儿，范崇恩开口道，“若是你再辜负柳家后生，或是逼他做任何他不愿的事情，我就立刻将他送得远远的……让你这辈子再也见不到他！”
　　范崇恩没有告诉范炎霸关于柳沐雨肚子里已经有了他的骨血，范崇恩还不敢肯定自己这样睁一只眼闭一只眼的纵容两人继续来往，是否正确……
　　还是给柳家留点秘密吧，若是柳沐雨真心跟了炎儿，自然会亲自告诉他真相的……
　　见父亲松了口，范炎霸脸上乐开了花：“爹，您放心！我一定会好好照顾他们母子！让您得偿心愿！”
　　叩头拜别，范炎霸要好好筹备一下，想想如何能让柳沐雨回心转意。
　　看着范炎霸欢快离开的背影，范崇恩脸色凝重：“得偿心愿……我的心愿本是能和柳将军把酒言欢，高谈阔论，推衍兵法……这等心愿，到底如何得偿呢……”

第9章
　　范炎霸在家里焦躁地等待了两天，直到范泽回来禀报，说柳沐雨的身体已经稳定了，范炎霸才敢带上所有的东西去柳家拜望，柳母一人挡不住范炎霸的十几个侍卫，不得已开门让范炎霸进了屋，见到柳沐雨依然脸色苍白地斜靠在床上，范炎霸抓耳挠腮的不知该从何起头。
　　身体刚刚稳定，又见到那冤家来登门，柳沐雨的心情也是复杂异常，眼眶有些酸热，只能闭上眼假寝，来个眼不见为净。
　　见柳沐雨闭眼不搭理自己，范炎霸仗着流氓多年的厚脸皮，腆着笑脸上前赔不起：“柳儿，好柳儿，爷错了……爷回来晚了，让你的身子难受了，所以你才和爷闹脾气的，对不对？……以后爷再也不和你分开了，去哪儿都带着你，别再生爷的气了，乖！”
　　一向称王称霸惯了的范炎霸，第一次在别人面前如此低声下气的恳求，脸皮都快崩裂了，可是脑子里每每浮现出柳沐雨下身流血不止的画面，总让他心头一抽一抽的疼，连惊带吓的也让范炎霸只能按下面子，不敢再对柳沐雨用强：“今儿个本王特意带了聘礼的单子过来给你和伯母过目，若是不满意，还缺什么，你只管开口，只要你肯跟爷回郡王府，爷以后什么都听你的……”
　　这霸道惯了的郡王如今在自己面前轻声软语的认着错，柳沐雨说不心酸也太不近人情，可是想到肚子里的孩子，柳沐雨还是咬咬牙，冷了脸孔：“郡王是看着前两天草民留了条命，心里不痛快么？话已经说得这么清楚，您还要来给自己添难受，若是别人看到了，岂不要笑话郡王？！”
　　“小柳儿……”以往温柔娇媚的蒲柳美人，突然变成了个软硬不吃的臭木头，范炎霸心里百味陈杂，“不要再闹了，乖乖跟我回王府，以前的事本王就不计较了，否则……”
　　“否则怎样？将我母子二人抓入大狱？郡王打算给我们孤儿寡母的落个什么罪名？不肯高攀郡王？”
　　柳沐雨故意让自己笑得刻薄，“这潘阳郡王您还真是当得闲在，若是当今皇上知道一方封疆大吏，终日不问民生疾苦，只跟个身体畸形的书生纠缠不清，而那书生还是前朝旧臣的遗孤……皇上会怎么想？”
　　“你！！”
　　耍流氓的手段范炎霸有的是，可真要论起讲理却绝不是柳沐雨的对手，可恨自己已经跟父亲赌咒发誓不能强迫柳沐雨，这让范炎霸心里跟长了毛似的扎扎痒痒的难受，“你……你当我真的稀罕跟你纠缠？除了你本王就没相好的了？你当你的穴眼儿就镶了金边，本王非你不可了？”
　　范炎霸气急乱说话，只顾着让自己已经粉粉碎的脸面能勉强维持下去：“我告诉你柳沐雨，你那身子爷也算玩透了，本想着念在以往情分，给你个好归宿，既然你这么不领情，你……你就……就别后悔！”
　　甩开袍袖气哼哼地带着众人出了柳家，范炎霸心里又酸又堵，招呼范泽：“走，跟爷喝酒去！”
　　柳沐雨有一丝怅然地看着范炎霸消失的方向，那天范炎霸侵犯自己的时候，自己是有一丝私心，想着若是这孩子就这么走了，是不是两人还能回到以前呢？
　　心底另一个声音怒斥自己，腹中的胎儿也是自己的骨肉，自己怎能如此冷血？
　　竟想用自己孩儿的性命换回往日淫浪猥琐的龌龊生活？
　　可毕竟自己做了二十多年的大男人，突然在几个月的时间里把整个世界都颠翻了，自己还如女子一般怀了孩子……
　　这怎么都让柳沐雨无法立时接受！
　　各种矛盾思绪在柳沐雨心中挣扎翻涌，到最后，孩子保住了，这是不是老天爷告诉自己，让他彻底断了对范炎霸的念头？……
　　罢了！
　　就当春梦一场吧，等过几日，身体状况稳定些，就同母亲离开潘阳郡，而这几个月的记忆，也会随着时间消弥而了无痕迹吧……
　　********************
　　范炎霸醉醺醺地揽着潇湘苑的头牌苏冬儿，满嘴喷着酒气：“冬儿，你说，那贱人是不是不识好歹？爷这么掏心掏肺的对他……他居然把爷当路边乞丐一样不屑？这种人……这种人就该关进大牢里，每天抽四十鞭子！”
　　苏冬儿已经听了一晚上范炎霸的胡言乱语，心里幸灾乐祸地叹息着，问世间情为何物……
　　乃一物降一物！
　　风流薄情的范郡王，也有今日踢到铁板的时候，真想敲着铜罗招呼全城百姓都来观赏一番！
　　“不……不能抽……打坏了，那妖精就不漂亮了……那么细嫩的皮肉，禁不得打的……”范炎霸醉眼迷离，嘴里嘟嘟嚷嚷的念叨个不停，“不能打……那就用操的好了……每天操他十遍二十遍！让他再也不敢说离开的话……”
　　在潇湘苑一阵折腾，范炎霸喝得酩酊大醉，强拉着苏冬儿不顾夜深露重，赶往柳家，门栓门锁在范炎霸看来都形同虚设，摇摇摆摆地带着人进了柳沐雨的屋子，大着舌头炫耀：“柳……柳沐雨，你以为你多漂亮……金贵？你有冬儿漂亮么？大爷我身边从来……都不缺美人……你看着……”
　　范炎霸揽过苏冬儿狠命地亲着，撕扯着苏冬儿的衣服，恨不得当着柳沐雨的面就上演个活春宫。
　　柳沐雨虽然了无睡意，但毕竟夜深意乏，看着范炎霸如此胡闹，不禁有些头疼，对门外一脸尴尬的范泽道：“郡王醉了，范先生还是尽快送郡王回府安歇吧！”
　　“是，是！打扰柳公子了……”范泽眼见实在闹得不像样子，急忙强行搀扶着扭捏不依的范炎霸回了王府。
　　而后的日子里，范炎霸隔三差五的就带着苏冬儿到柳沐雨面前“挑衅”，孩子气的希望柳沐雨吃醋后悔，说些软话恳求和好。
　　白日里两人就如同孩童一样互相较劲，夜里却各自难受着。
　　没有柳沐雨的身体抚慰，范炎霸又开始鏖战花丛，一夜来来往往无数男女，却总是填不满心里的坑洞；而那边柳沐雨也不见好过，被调教得没有肉棒无法安宁的淫乱欲望，整夜折磨着柳沐雨的身体，最开始拿着柏木假阳顺着阴户缝来回摩擦还能缓解饥渴，如今只能轻轻的将整个假阳塞进水穴里撑着身，才能让柳沐雨入睡，有时一觉醒来，那假阳已经把下身撑得淫水流干，却没有以往全身宣泄过后的轻松快意，心里不由得更加思念范炎霸，而这一切又不能说予别人听，柳沐雨只能自己无奈的垂泪。
　　日子一天天过去，在柴瞎子的精心调理之下，柳沐雨的身体总算恢复了硬朗，勉强可以承受旅途劳顿，柳母也就开始筹备离开潘阳郡的诸项事宜。
　　儿子的神形憔悴柳母看在眼中，心里百味陈杂，不知道自己这样做到底是对是错。
　　院落和田地都已经托人卖掉，家里的各种用度也卖的卖、送的送、扔的扔，柳母对靠在床上出神的柳沐雨说：“孩子，所有的东西都收拾好了，咱们明早就走，有什么要了断的，趁着今晚都做个了断吧，以后……怕是没机会再见了……”
　　了断……
　　这两个字犹如重锤砸在柳沐雨胸口，虽然当着范炎霸的面，自己说了那样的狠话，可是每次范炎霸出现在自己面前，柳沐雨还是没来由的欢喜着，即使他的身边总是带着各色美女少年，在自己面前用各种方法表示亲密，但能见到范炎霸，柳沐雨心里还是酸酸的甜着。
　　如今真要离开了，从此再没了见面的机会……手掌轻轻抚上小腹，柳沐雨心痛得低喃：“怎么办……怎么办……我真的好难过……”
　　枕下的一点金光吸引住柳沐雨的眼神，那是当初范炎霸强行挂在自己脖子上的金锁，那个土霸王粗蛮地送给自己如此贵重的“定情信物”，动作里却透着关切和可爱。
　　如今，终是不能相守，这么贵重的东西，还是还给他吧……
　　柳沐雨给自己找着理由，能否再见一面的理由。
　　起身穿了衣服，天已傍晚，屋外开始冷风四起，柳沐雨拿出以往范炎霸最爱穿的紫红色毛皮大氅裹住自己，揣上金锁往城里走去。
　　来到范府门口，已是华灯初上，柳沐雨上前请家丁通秉，想要拜见范郡王。
　　范府外经常有青年男男女女以各种理由前来拜见范郡王，无外乎两种情况，一种是自家郡王在外面欠了风流债，对方死缠烂打要进王府；另一种便是自持美貌，想要引得郡王垂青，好一步登天。
　　家丁没见过柳沐雨，但看到那相熟识的紫红大氅，倒也不敢太过轻慢，只以为是第一种情况，便习惯性的替郡王遮蔽：“我家郡王现在不在府内，怕是又去外面玩耍，看样子今晚是不回来安歇了……这位公子还是请回吧……”
　　“我……我有很重要的事……”柳沐雨面色尴尬，今晚不回来安歇了……
　　这句话引申出的无限可能，让他内心酸涩，本就知道那人身边无数美人环绕，自己只是个陪衬，早晚会被冷清的扔在一旁，可真听到这话，又让柳沐雨心里万分难过。
　　“我们也没有办法……要不然，公子明天再来吧……”不多做纠缠，家丁关上大门，只留得柳沐雨一人孤冷地站在门外。
　　明天……还有明天么？柳沐雨苦笑。
　　潘阳城繁华热闹，商贩不因入夜而退，生意反倒更加热络，穿梭在热闹的商铺之间，柳沐雨浑浑噩噩地想着心事，忽然胳膊被人拉住，一个娇滴滴的声音招呼着：“这位客官，夜冷孤单，且到奴家这边暖和暖和……”
　　柳沐雨猛然惊醒，抬头一看，自己竟不知不觉走到了潇湘苑的门口……
　　召客的小倌二话不说，强拉着柳沐雨往里走，小倌看得出来，这紫红大氅可是贵重物，想必这书生也是有银子的主儿，把他拉进来，自己少不得赏钱。
　　潇湘苑……柳沐雨想起当初和范炎霸在这里看着苏冬儿调教奴隶的画面，心中不由得一热。
　　“我……我想见……苏冬儿……”
　　见着柳沐雨俊美懵懂，迎上前来的老鸨有意调笑，娇声扑过来道：“冬儿可是我们潇湘苑的头牌，若要见他，这位客官可准备了足够的银子？”
　　这个素未谋面的书生，上来就要点潇湘苑的头牌，实在太过唐突。
　　苏冬儿艳名远播，想要见他的人何止千万，一般富豪商贾起码要交上百两银子，才能勉强排个队，等他十天半个月，若是苏冬儿清闲又觉得来人可交，才能勉强喝杯茶，这书生看来真是个雏儿，一点规矩都不懂。
　　“银子？我……我没带……”柳沐雨小脸顿时涨的通红，他本来是想去郡王府见范炎霸，莫名其妙的来到了潇湘苑，身上怎么会带着银两，何况以柳沐雨的家境，怕是倾家荡产也没资本见苏冬儿一面的……
　　老鸨向来是个只认钱财的主儿，一听说没银子，脸皮立刻耷拉下来，顿时没了调笑的心情：“你这书生真不懂规矩，没银子还敢进我们潇湘苑？”
　　“我……我……”看着老鸨面色不善，柳沐雨自己也觉得脸面挂不住，原本礼仪廉耻读了个遍，结果被范炎霸逼奸成如此淫荡的身体，如今更堕落到进了娼馆寻人反被娼馆嫌弃，柳沐雨尴尬羞耻得心里开始哆嗦，只想找个地缝儿钻进去，“我只想拜托他把这个……还给范郡王……”
　　老鸨一看到柳沐雨手中的物件，倒吸一口凉气，立时收了傲慢，变脸似的在面颊上堆起谄媚的笑……
　　乖乖，真是人不可貌相，这看似没见过世面的小书生，手里竟然拿的是郡王爷贴身信物“炎舞九天”的金锁牌？
　　这书生拿着这个金锁牌，别说她一个小小的潇湘苑，就算是官府、兵营、银库，哪里不是横进横出？
　　“哎呀，这位小爷，您这不是跟我开玩笑么，早说是您要见我们冬儿，我们还不得敲锣打鼓的迎您……快快快，送这位小爷上楼……”
　　苏冬儿见到柳沐雨进来，有些惊讶的瞪大了眼睛：“柳公子……”
　　“苏……苏公子，在下唐突打扰，还望不要怪罪……”在周围人好奇的关注和议论中，柳沐雨已是羞惭得满脸通红，赶快递上范炎霸的金牌，支支吾吾地说，“苏……苏公子，明日我就要离开潘阳郡，郡王这等贵重东西，我是不敢留的，我知道你与郡王交好，还请您将这金牌还给郡王……”
　　苏冬儿知道柳沐雨和范炎霸之间的情缘纠缠，心中暗暗叫苦，这柳沐雨若是真离开了潘阳郡，那混世魔王还不得闹翻了天？
　　关了房门，将一杆看热闹的众人隔绝在厅廊外，苏冬儿淡笑着收下金锁，暗地里给自己的贴身小厮使了个眼色，让他尽快去找范炎霸来，自己则转着脑筋，想着怎么能拖住柳沐雨：“柳公子，冬儿一直仰慕柳公子为人，此次能得机会相聚，何不共饮几杯，再走不迟……”
　　被苏冬儿强拉着坐到里屋的八仙桌旁，柳沐雨心中也有愁绪，也就勉强坐了下来，接过苏冬儿斟满的酒盏，几杯桂花酿下肚，柳沐雨压不住胸口的烦闷，借着酒意，眼神朦胧地看着苏冬儿，语音悲切：“苏……苏公子，会不会觉得在下轻贱……”
　　苏冬儿一愣，又给柳沐雨添上酒盅：“柳公子何出此言？”
　　“我……我明明是个男子，却……却与郡王纠缠不清……”桂花酿味道甘美醇厚，可喝在柳沐雨嘴里却是格外酸涩，罢了，罢了！
　　明日就要离开潘阳郡，今天就算放纵一把又何妨？
　　仰头喝干杯中酒液，柳沐雨将心里积压的各种痛苦疑惑，通通倒出，“我……我本应喜欢女子，可是……可是却变得离不开郡王……他越是对我压迫羞辱，我就越是心里喜欢，你说我这不是轻贱，是什么？”
　　苏冬儿笑笑，也抿了一口美酒：“稻分五谷，人生千种，各有秉性不同罢了……何况，情欲之事，只要欣喜又有何不可？”
　　“情爱之事，犹如荒原野火，燃起时浓烈，熄灭时只剩灰烬……喜欢又如何，到最后也不过是自生自灭的下场……”面对即将到来的离别，柳沐雨只想买醉，嫌小小的酒盅不能过瘾，抬起有些迷离的眼角，夺过苏冬儿手中的酒壶，就往自己嘴里倒。
　　“郡王会让柳公子自生自灭？”
　　苏冬儿见过范炎霸看柳沐雨眼神，那劲头儿，恨不得把柳沐雨生吞进肚子里，连一丝头发都不吐出来，如今两人闹到如此各奔东西的下场，难道是郡王到现在还没表过情？
　　柳沐雨已经喝得有了八分醉意，嘴角勾起漂亮的弧度，眼神中带着盈盈水光，顾盼之间一股天生的媚态，看得苏冬儿都有些心动脸红：“他让我自生自灭倒也好了……他……他要把我娶进王府，让我如同他那些夫人男宠一般，放弃自尊和名节，当他胯下的玩物！我本是个堂堂男儿，却要进府和那些夫人们争宠，做那些邀欢献媚的丑事……”
　　苏冬儿面色一凛，立刻明白了关键。
　　范炎霸以往交往的多是歌姬舞娘男倌，若是郡王肯替他们赎身纳娶，不但能让他们脱离苦海，还能一辈子锦衣玉食，是巴不得的美事！
　　但这柳沐雨与歌姬舞娘不同，是个读书人，最讲究气节名声，何况身为男子嫁入王府，即便是寻常人家也是丢人耻辱的事情，让柳沐雨一辈子被人戳着脊梁骨雌伏在郡王身下，确实太过痛苦。
　　苏冬儿正要开口劝解，只听门外吵吵嚷嚷地传来闹声：“听说咱们苑子里来了新美人儿，本大爷可要先来验验货色！”
　　紧闭的房门被粗鲁的推开，涌进来几个家丁，而家丁中间围绕的，便是之前调戏过柳沐雨的庆达年！
　　原来今日里庆达年也来潇湘苑寻乐子，本是进了房间正要欢好，门外守着的家丁无意间瞥到了柳沐雨的身影，那家丁也是当时跟着庆达年去了学馆的跟班，知道自家少爷对柳姓的夫子上了心，急忙进屋禀报庆达年。
　　庆达年心里一直惦记着柳沐雨的绝世风姿，可是又不好明抢，此时柳沐雨只身来到男馆，无疑是羊入虎口，当下整理了衣衫，带着家丁浩浩荡荡地冲进苏冬儿的院落，仗着自己人多势众，这次定要让自己得尝所愿，好好奸淫了这美娇郎！
　　“呦，这不是庆爷吗……”苏冬儿见到众人来意不善，连忙迎上前去挡在柳沐雨身前，“今儿怎么有空到我这里串门子？”
　　庆达年一把将苏冬儿推到一旁，此时他眼里只有桌边支着酒壶满脸醉情媚意的柳沐雨！
　　挥挥手，指派家丁强拉着苏冬儿出了门，苏冬儿心里着急，庆达年他惹不起，可是……
　　范炎霸他更惹不起啊！
　　若是柳沐雨在他身边出了事，那范霸王还不得把这潇湘苑活拆了？
　　“庆爷……庆爷，他是范郡王的人……您千万别乱来……”声音越来越远，家丁明白接下来的套路，也都陆续出了屋子，反锁上门，只留下庆达年和柳沐雨单独两个人。
　　“小美人儿，这下你可落在我手里了……”庆达年一脸淫笑，对柳沐雨无法湮灭的淫坏心思，让他最近格外注意范炎霸的动静，眼看着范郡王又变得如之前一样，到处寻花问柳，身边过往美人无数，想来是对柳沐雨失了新鲜，既然柳沐雨已经没了靠山，肉到嘴边，岂有不吃之理？
　　柳沐雨迷迷糊糊地被揽进一个陌生的怀抱，努力分辨眼前的面貌，脑子还没清醒，身体已经开始直觉地排斥对方的靠近：“你……不要搂着我……难受……”
　　“小宝贝儿，我马上就让你舒服！”急火火地开始撕扯柳沐雨的衣服，庆达年只觉得自己兴奋得要烧起来了。
　　“不！放开我！……你……走开！”
　　感受到侵犯，柳沐雨开始奋力挣扎……
　　他不是范炎霸……
　　那气息，动作，靠近的躯体，没有一丝范炎霸带给自己的安心和快乐……
　　庆达年哪里管得了柳沐雨的心情感受，自顾自地脱光衣裤，强扯着柳沐雨上了花床，手掌急切地抓向柳沐雨的腰带，几下扯松裤腰，将罩裤和亵裤一同褪了下去。
　　“不！不要！你滚开！放开我……炎……炎！”
　　柳沐雨疯狂的弹踢着双腿，不让庆达年靠近，恐惧紧紧抓住了柳沐雨的心口……
　　不要！
　　他不能让自己的秘密再让别人知道！
　　庆达年一心只有美人儿在怀，失了警觉，连外面吵闹的声音突然静谧下来也丝毫不觉。
　　就在庆达年抓住柳沐雨的膝盖，正要掰开侵入之际，屋门被“哐当”一声踹开，范炎霸气急败坏地冲了进来，一见庆达年光着身子压在衣衫不整的柳沐雨身上，简直怒火四起，二话不说，抓着庆达年的头发扯下花床，几拳下去把庆达年揍得满脸血肿。
　　“小兔崽子，居然连本大爷的人你都敢动？我看你是活腻歪了……今天你范爷爷就超度了你！”
　　范炎霸气得两眼赤红，下手没了禁忌，又狠狠给了庆达年几拳，直把庆达年打得口吐白沫，两眼一番昏厥了过去。
　　随后赶来的苏冬儿和老鸨怕在苑子里闹出人命，连忙上前劝架，范泽也赶忙拦住范炎霸还要狠揍的拳脚，示意庆家的家丁，赶快将他家少爷抬走：“爷，爷，您消消气，柳公子怕是被吓得不轻，此处人多眼杂，您还是先带柳公子离开……才是正事！”
　　范泽这么一提醒，范炎霸这才转头看向里屋，只见柳沐雨衣衫撕裂，光裸的大腿从凌乱的外袍下伸展出来，脸颊上透着红红的醉意，泪痕浅淡，透着一股勾人奸淫的媚态！
　　“干！留个妖精在外面，就是让人操心！”
　　范炎霸恶狠狠地啐了一口，上前几步，将自己的大氅罩在柳沐雨身上，裹住每一丝外露的肌肤，保证自家妖精的春光不会外泄，抱起柳沐雨颤微微的身子，大步离开这个是非之地。
　　范泽留下来稍作打点，看着满屋狼藉，范泽有点头疼的压额角，明日里坊间怕是又会传遍范郡王冲冠一怒的风流韵事了……

第10章
　　范炎霸满怀怒气地抱着柳沐雨回到王府，直接进了自己的主屋。
　　见自家郡王急火火地奔出府去，而后又怒冲冲地抱着一个包裹严实的人回了卧房，府里的侍仆婢女各个惊讶好奇地聚在一起议论不断。
　　进了屋子，范炎霸再也忍不住，低吼出声：“你个骚妖精，整日里不想着给你范爷爷收心守身，竟然跑到男馆里浪荡！你真是想气死我！”
　　脑中不断回想着柳沐雨和庆达年在床上纠缠的画面，范炎霸恼火地扬了扬手，最后还是一拳捶在自己大腿上。
　　柳沐雨醉得迷迷糊糊，如同肉虫子一般在范炎霸怀里蠕动，这个宽厚的胸膛让他觉得安全，气味也是那股熟悉的味道……
　　“炎……炎……我好想你……摸摸我，炎……”酒精让柳沐雨炽热的性欲更加旺盛，想要范炎霸狠狠操干自己，想让那粗长的金枪把自己紧闭的身体彻底顶开穿透！
　　刚才另一个人的撕扯亲吻的感觉还残留在皮肤上，让柳沐雨烦躁，现在他只想让范炎霸给自己温柔爱抚！
　　放纵自己，让那久违的高潮快感将所有的不愉快都洗刷干净！
　　“放手！我不是你那个姓庆的奸夫！”
　　范炎霸心中还隐隐有着怒气，可是手指已经不听使的解开了裹住柳沐雨的大氅，被扯破的衣袍下露出白莹莹的肌肤。
　　感受到范炎霸勃发的怒气和隐约的情欲，柳沐雨迷醉着眼纠缠上去，白嫩嫩的胳膊搂住范炎霸的脖颈，花瓣似的粉红嘴唇在范炎霸脸上、耳根乱无章法的亲吻着：“好哥哥，好主人……我好想你……身子空的难受……求你疼疼我，好好操操我……”
　　这几日虽然过手的男女数不胜数，但没有一个能让范炎霸彻底宣泄，欲求不满的身体渴望着那最契合的穴眼儿的抚慰，柳沐雨的哀求像是点燃了爆竹的引线，范炎霸自暴自弃地狠狠地捶了下床，嘴里啐着：“妖精！妖精！你就是老天派来收我的！”
　　三两下扯光自己和柳沐雨的衣服，掰开柳沐雨修长白皙的双腿，看进腿间久违的美景。
　　两片肥厚的肉唇已经被淫水沾染得湿哒哒的，层层水光中，粉嫩的男性春芽羞怯地翘立着，颤抖地渴求爱抚。
　　“炎……亲亲它……舔我，我想要……”柳沐雨难耐地在床上扭动着，渴求地将两腿分得更开，不停地抬起腰胯，将已经湿透的阴户顶向范炎霸邀欢，不自知地透出诱人奸淫的美感。
　　指甲顺着湿热的肉缝轻轻刮擦，范炎霸气息粗重地舔舔嘴唇：“爷还没碰你，你怎么就这么湿了……你这淫荡的母狗精，是不是刚才对那姓庆的动了情？！”
　　“没有！没有！”
　　柳沐雨被情欲刺激得眼中泪光点点，狠命摇着头，两只手更是不顾廉耻地伸到腿间，大大地扒开肥厚的阴唇，“这里只有你……好哥哥，舔舔母狗的穴……穴眼儿里好痒……我想要……”
　　从未见过柳沐雨如此主动邀欢，范炎霸只觉得自己兴奋得快要爆炸了，之前的各种怨愤气恼，都抛到了九霄云外，“嗷”的一声扑过去，两手压住柳沐雨大开的腿根，一口含住柳沐雨高挺的春芽，唇舌卖力讨好地舔弄起来。
　　“哦……我的天……哥哥……好哥哥，你把我舔得美死了……好舒服……下面的穴眼儿也好想要哥哥舔！”
　　柳沐雨翻转淫叫，下身的淫水流得更盛，黏糊糊地顺着屁股沟流下来，不一会儿就在床铺上濡湿了一滩。
　　想念了一个多月的淫水美味就在面前，范炎霸岂能浪费？
　　吐出鼓胀的春芽，张开嘴一口含住柳沐雨娇小的女穴，舌头在穴口使劲搔刷，不时还顶进穴眼儿里翻搅一阵，引得柳沐雨腰肢止不住的乱颤，丰韵的屁股蛋子也跟着兴奋得哆嗦。
　　柳沐雨被欲望的浪头一会儿推上山峰，一会儿摔下谷底，两眼慌乱的找不到焦点，双手只想抓住更牢靠的东西，稳定自己晕眩的脑壳，可手指刚刚离开湿哒哒的阴唇，范炎霸立刻停下了口舌的动作：“骚母狗，给爷好好把你的阴户扒开，你的手要是敢离开，爷可就不伺候了！”
　　“不……别丢下我……”柳沐雨泪光涟涟，沾满淫水的手指只得重新伸回腿间，大大地分开阴肉，“爷，舔我……千万别不管我……”
　　“专门勾人的骚货！”
　　范炎霸心里暗啐，可是舌头更卖力地舔弄起柳沐雨敏感的女花，又是一股淫水涌出，范炎霸邪邪地淫笑这说：“骚母狗，爷要奸你的穴……你希望爷把你前后哪个穴眼儿操开？”
　　眼泪口水糊了满脸，柳沐雨被酒酿醉晕的头脑里，还有潜藏的一丝执拗……孩子，这次绝对不能伤到孩子……
　　“后面……主人，奸母狗的屁眼……”说完这话，柳沐雨酒醉的脸也忍不住羞红一片，顾不得许多，两手捂住脸，低声呜咽，“我……我好淫荡……太……太不要脸了！”
　　范炎霸捧起柳沐雨红彤彤的小脸蛋，反复亲吻着，恨不得就这样把柳沐雨含在嘴里，再也不吐出来：“我的骚宝贝儿，爷就喜欢你淫荡的样子，你漂亮得让爷肉棒都疼了……爷好想就这样强奸了你……可是又怕再把你弄坏了……”
　　摸出床头暗盒里常备的润滑脂膏，两根手指蘸了满满，伸向柳沐雨丰韵的后臀：“乖母狗，好好张开腿，我把你的屁眼弄得滑滑软软的，然后好好地干你……”
　　“哦……好舒服……”空虚许久的孔洞，终于有了温热的物体逆向插入，柳沐雨晕乎乎的脑袋里闪过一丝甜蜜的满足感，凭着本能张大双腿，挺起腰胯更贴近侵袭的物体轻轻摇晃着，透着淫靡的邀欢媚态。
　　“干！你这骚妖精，果然身子不能缺男人，才把你冷清几天，就这么淫荡……要真是把你放在外面，日子长了还不知道你要给本大爷带多少绿帽子！”
　　范炎霸嘴里骂着，心里却喜欢得全身哆嗦，顾不得细致的疏通，在自己乌红肿胀的的金枪上，抹上厚厚一层脂膏，掰开柳沐雨白嫩嫩的屁股，压着粗大的蘑菇头就往柳沐雨紧小的屁眼儿里塞。
　　“嗯……疼……”很少接纳外来异物的屁眼被粗大的蘑菇头强行撑开，柳沐雨疼得瑟缩着身子，推拒范炎霸的靠近，这样的拒绝引来范炎霸的不满。
　　“母狗精，疼也得给爷忍着！你要是再敢躲，你信不信……信不信……爷再也不奸你了？！”
　　范炎霸本想说“再躲就奸死你”之类的狠话，可是脑中立时闪过柳沐雨浑身浴血的画面，真是让他心有余悸，话到嘴边还是拐了个弯，换了套说法。
　　“爷……别走……”酒醉的柳沐雨泪光迷离，凭着醉意，柳沐雨只当自己在梦里与范炎霸相聚，彻底释放自己心中的想念，白皙修长的手指略带颤抖地拉住范炎霸的手腕，“爷……我忍着，我能忍得住……你千万别再抛下我了……”
　　下身金枪久未纡解，早已涨得生疼，现在又听到柳沐雨如同告白的哀求，范炎霸哪里还控制得住？
　　顾不得柳沐雨是否受得住，强压住柳沐雨的腰胯，缓慢而坚定地向柳沐雨的屁股里推进。
　　柳沐雨虽然极力想放松自己的身体，怎奈范炎霸的金枪实在巨大，如此强势的侵占，犹如开膛破肚般撕扯着紧窄的肛肠，疼得柳沐雨浑身僵硬，拳头攥得关节发白，使劲地捶打揪扯身下的席被，两条大腿却仍然僵直地大张着承受逆向扩张的痛苦，丝毫不敢躲避范炎霸粗蛮的开拓。
　　“乖母狗，再……再坚持一下……等爷的金枪都……进去了，你就不难受了……”感受到柳沐雨肛肠顽强的抵抗，范炎霸也被禁锢得满头是汗，知道此时不能半途而废，只能咬着牙缓着劲儿往里挺进，直到自己的胯骨死死抵住柳沐雨的屁股，粗大的蘑菇头也顶到了柳沐雨肠底的阳心，范炎霸才收了力气，趴在柳沐雨身上粗喘。
　　屁股里被强行塞进一根又粗又烫的巨杵，柳沐雨身子里有股说不上来的别扭，那种想要把它甩脱，又想要它更粗暴的进占的矛盾感受，在柳沐雨的体内交战：“爷……爷，救救我……好难受……身子难受……”
　　“爷的骚宝贝儿，爷马上来救你……”范炎霸唇舌手指并用，压在柳沐雨的身上亲着舔着摸着，偶尔轻轻晃动腰部，让柳沐雨尽快适应自己的粗大，好承受下一波更猛烈的征伐强占。
　　欲望是个怪兽，吞噬理智和精神的清明，在疼痛羞辱和压迫中，柳沐雨身体中的欲魔点燃熊熊烈火，焚烧一切阻挡两人交缠的痛苦思绪，恍若柳沐雨的身子天生就是让范炎霸操的，根本不需要柳沐雨有任何思想抵抗，身体凭借本能就已经做了决定。
　　无论范炎霸给予他的是疼痛还是快乐，此时柳沐雨都只想要得更多……
　　“爷……炎哥哥……动一动……求你操操我……”柳沐雨目光迷离，无意识地哀求着给予自己无限刺激的范炎霸，脸上的单纯无辜，让人只想狠狠地凌虐他！
　　范炎霸今日里原本在王府里喝闷酒，突然看到潇湘苑的小厮拿了自己的金牌，让自己赶快去潇湘苑，范炎霸就知道柳沐雨出事了，一进门却看到柳沐雨和庆达年纠缠在一起，范炎霸有一种捉奸在床的恼怒，从不知妒夫的感觉如此酸苦，正想纵性子大闹一番，可当自己对上柳沐雨惊惶不安的眼睛，所有的醋意都被掩盖不住的心疼淹没，只想好好抚摸柳沐雨颤抖的身子，让他不再害怕恐惧。
　　范炎霸知道自己是彻底栽了，原来传说中的姻缘线是真的存在的，他已经被柳沐雨用细密的红绳从头到尾缠了个仔细，再也无力挣脱了……
　　大手下现更大力的分开柳沐雨白嫩嫩的臀肉，精壮的腰杆轻轻挺动起来，在湿热得不可思议的蜜洞里来回穿梭，引得交缠的两人都大大地叹了口气。
　　“哦……我的天……好舒服……”疼痛中泛起阵阵酸麻，让柳沐雨身子里泛起升天般的美意，舒展着四肢，将自己彻底交给对方，任由范炎霸摆弄，“好哥哥不要停……我好想你……”
　　听了这话，范炎霸知道柳沐雨的身子已经受得住，安抚地亲亲柳沐雨落泪的美目：“骚妖精，憋住劲儿，今儿个爷一定把你操得爽翻了！你可不许喊停！”
　　拉开架势开始粗长的挺进抽出，两人犹如饥渴的旅人终于到达绿洲，疯狂地享受着彼此的甘泉，亲吻、纠缠、抚摸……
　　每一次挺进都是更深入的占有，每一次抽出都黏带着丝丝不舍的肠液淫水，两人忘了周遭的一切，彻夜沉醉于性爱狂欢之中。
　　“乖母狗，说，现在是谁在操你？”
　　范炎霸恶质地在已经被撑到极限的后穴边缘，硬是挤进一指，这一次他一定要让柳沐雨从身体到心灵都再也离不开他！
　　“主人……是主人在操母狗……”柳沐雨哭得凄美，汗湿的头发贴在光洁的额头上，脸上带着不自然的醉酒红晕，“主人，那里要破了……不能再撑开了……好疼……”
　　“母狗精，你还敢不敢逃开主人，跑去勾引其他野男人了？”
　　想起之前庆达年赤裸地压在酒醉的柳沐雨身上的样子，还是让范炎霸气恨不已，“你前前后前上上下下的洞，都是你范爷爷的，你要是再敢私自乱跑，爷就给你锁在床上，让你哪儿都去不了！”
　　“不……不敢了……母狗再也不敢了……”激情的浪涛狠狠地拍打着柳沐雨的身体，就这样被逼迫着，哭着，操着，柳沐雨一会儿兴奋得昏厥过去，一会儿又被范炎霸粗蛮的操醒，就这样被范炎霸压制在床上，彻底纡解了这恶霸流氓囤积了多日的欲求。
　　眼见着柳沐雨敞着身子任由自己进出而彻底没了反应，范炎霸终于在柳沐雨屁股里喷射出今夜的第三次白液。
　　疯狂过后，范炎霸急忙检查柳沐雨的身子，见里里外外没有流血才算舒了口气，而柳沐雨早已昏睡过去，眉间扫去了几日来的愁怨，反而带着舒心的微笑，脸上也红润了很多。
　　门外范泽适时地敲门低声道：“郡王，老爷请您过去……”
　　范炎霸披衣起身，该来的总也躲不掉……转身爱恋地看看沉睡的柳沐雨，温柔的给他盖好被子，轻手轻脚地出了屋子。
　　见到父亲，范炎霸低头“咕咚”跪在地上：“爹……孩儿没了柳沐雨，活不下去……求爹爹成全！”
　　看着跪在脚边的范炎霸，范崇恩心思复杂，到底是将柳氏母子放走，去过更加自由自在的生活，还是凭着私心留下怀着自己金孙的柳家后人……
　　范崇恩一时拿不定主意，良久之后，长叹一声：“罢了……你若是真心喜欢他，便将他接进府来好好照顾吧……”
　　“爹！”
　　没想到父亲能如此轻易的答应自己，范炎霸简直可以用惊喜来表述此时的心情，“多谢爹爹成全！我，我这就去安排喜宴，一定让柳沐雨风风光光地嫁进范家！”
　　“沐雨可以进府，但是你不能娶他！”范崇恩威严的声音传来，让范炎霸张着嘴，惊讶的不知该说什么。
　　“爹？”
　　看着一脸懵懂疑惑的儿子，范崇恩从心底深深地叹了口气……
　　这傻儿子，自己真不知道该拿他怎么办才好……
　　看来只有他这个老爹把当年追夫人的所有手段，好好传授一番了……
　　“傻儿子，柳家的儿郎岂可是你可以娶进府为妾的？”范崇恩端坐下来，呷了口茶，“若想抱得美人归，你得这样这样这样……”
　　月儿高挂夜空，范家父子俩一晚上都没有出书房的门，谁都不知道他们一晚上到底聊了些什么。
　　********************
　　天色微亮，柳沐雨从宿醉的头痛中醒来，全身上下好像每个地方都不是自己的一样，酸麻胀痛，抬眼看看四周陌生的环境，华丽的帷帐，绵软的床铺，精细的雕花大床，无一不显示出主人的华贵奢靡。
　　终于想起昨夜酒后的荒诞，柳沐雨懊恼地捂住脸，自己居然又跟范炎霸上床了……
　　下体尴尬的疼痛告诉自己昨晚的性事有多么激狂，隐约记起还是自己主动诱惑的范炎霸，柳沐雨禁不住打心底哀叹出声，悲哀地承认，这淫贱的身体真的已经中了范炎霸的毒，怕是日后没人操干，反而不得安宁了！
　　“小柳儿，你这么早就醒了？”
　　范炎霸端着一碗热腾腾的鸡茸粥，笨拙而小心地一步步走进里屋。
　　一向被伺候得五体不勤的范炎霸，哪里做过端茶递水的活计？
　　这碗鸡茸粥一路端来，颤颤微微的撒了一半，手指都被烫的通红。
　　几次烫得想甩了碗，可一想到之前爹爹说只有这样才能上小柳儿回心转意，范炎霸咬牙忍痛终于将粥碗端到柳沐雨面前。
　　“小柳儿，快吃，快吃……昨个你喝得那么醉，今天不吃点东西胃会难受的！”
　　范炎霸讨好地贴近柳沐雨，挖起一勺鸡茸粥吹散表面的热气，递到柳沐雨的唇边。
　　看着范炎霸被烫得红红的手指，颤抖地端着勺子，柳沐雨的眼眶有些发酸，咬咬仍旧红肿的嘴唇，别开头去：“我不吃！”
　　尴尬地伸手支了半天，范炎霸见柳沐雨确实不肯搭理自己，只好悻悻地放下碗勺，转而抓住柳沐雨白皙修长的手掌：“柳儿，我知道，跟着我确实是委屈你了，可爷真的离不开你，求你别再生爷的气，你要怎样我都听你的还不成？”
　　“我……我……”嘴唇嚅嗫着，柳沐雨的眼眶越发酸涩，范炎霸的话字字敲在自己心里，可今日就是离别的日子，再听这些又有什么用？
　　“郡王的身子若是纡解够了，就请送草民回家吧……”
　　见柳沐雨坚持要离开，范炎霸心里焦躁得像被猫挠了似的，再也装不出温婉和善的面貌，粗鲁的揽过柳沐雨的肩膀，将他死死按在怀中：“不许！不许！我不许你走！你既然已经进了王府的门儿，就别想再出去！沐雨，沐雨……你行行好，就当是可怜我，留下来不行么？”
　　宽厚温暖的怀抱，让柳沐雨眷恋，更让他悲切，双手忍不住紧抓着范炎霸的前襟，柳沐雨崩溃般的在范炎霸怀里嚎啕大哭：“你这个恶霸混帐，一心只知道欺负我，却从未替我考虑过分毫……留下来？你让我怎么有脸留下来啊？！”
　　范炎霸被柳沐雨哭得乱了方寸，笨手笨脚地拍抚安慰，嘴里的舌头也像是打了结儿，说话磕磕绊绊的：“柳儿，柳儿，别难过，爷只是想让你陪在爷身边，爷想好了，不逼着你嫁进府里，只要你愿意跟着爷，爷一定长长久久地陪着你，再也不去外面荒唐胡闹，也会好好照顾伯母……”
　　那名“长长久久”若一根铁楔子，深深砸进柳沐雨本就摇摇欲坠的心防，抽泣着抬起哭红得像兔子似的大眼睛，水汪汪地看着范炎霸：“你……你当真不会逼我为妾？”
　　“当真！当真！”
　　看着柳沐雨可怜兮兮的样子，范炎霸疼得心都拧了，一面怜惜一面又想继续欺负他，让他哭得更惨……
　　哎，这样矛盾的感受折磨着范炎霸，只想把柳沐雨藏在怀里，再也不让别人看到！
　　“小柳儿，你放心……以后的事情，我会安排了，一定不会让你和柳家的声名受辱！”
　　拿着自己的衣袖小心翼翼地给柳沐雨擦眼泪，范炎霸继续道，“柳儿，我对你的心思，你是知道的……难道，就不愿意相信我一回？若是日后，爷真的委屈了你，待你不好，你再走不迟啊！”
　　身体里那不可启齿的地方，透出一股泛着酸痛的美意，欢畅淋漓的性爱让柳沐雨几日的难耐消散一空。
　　柳沐雨知道自己从心里到身体都已经深刻的依赖着范炎霸，若是真的远走他乡，不知道剥离的痛苦还要折磨自己多久。
　　心里的不舍越来越浓烈，若是可以不以男宠之名留在潘阳，不让柳家声名蒙羞，柳沐雨何尝不想一直留在范炎霸身边？
　　而最诱惑柳沐雨的，就是范炎霸那句“长长久久”……这花心无赖的脑子里，难道真的有长相厮守的坚定？
　　“已经想好了，以后就在府里给你安排个官职，让你可以光明正大的搬进府里来，你自己会有独立的小院子，不与内眷相连，即便是在府里人面前，我也会小心保全你的名声，不让他们知道咱们俩的关系……以后你在这府里也算是有官职的人，外面的人断不敢看不起你，你进出王府也是全然自由的，若是想念伯母，你可以随时回去探望……”范炎霸小心地说出和父亲商议整晚的结果，憋着气等着柳沐雨回答，“小柳儿，你就应了爷，让爷接了你这辈子，好不好？”
　　柳沐雨低下头，久久不语，范炎霸也不着急，只是缓缓的有一下没一下地拍抚着柳沐雨的后背，像是哄孩子睡觉般的轻轻摇晃着，过了不知多久怀里传来一声模模糊糊“嗯！”
　　范炎霸一时没有反应过来，有些疑惑地看着钻在自己怀里的小脑袋。
　　“柳儿？你刚才……”
　　“嗯！”柳沐雨又大声的“嗯”了一声，脸蛋红得透亮，“你说的长长久久……我……我就信你一回！”
　　范炎霸眼里立刻放出精光，心里喜悦得好似要飞上天去！紧紧抱住柳沐雨的身子，托起他的小脸，狠狠地吻上去。
　　“等等，你等等……”柳沐雨扭着脸，躲避范炎霸的攻击，自己虽然已经自暴自弃地认定了这个霸王，可是不能让自己的孩子顶个“男人生的怪物”身份，日后遭人唾弃，更不能被王府的王妃妻妾欺负！
　　“我……我还有要求……”
　　“乖柳儿，我什么都听你的……只要你不走，你提什么要求都行……”范炎霸猴急地扯掉自己的衣服，翻身压住柳沐雨的身子，“不过，现在……娘子先跟为夫行了洞房再说！”
　　“你！”
　　柳沐雨瞪大了眼睛，不敢相信这只野兽刚刚还温驯平和，转眼就发情成这样？
　　来不及拒绝，已经被范炎霸掰开腿，直挺挺地进了身子，瞬间卷入情欲的浪潮中，屋里只剩下“嗯嗯啊啊”的呻吟声，久久不绝。
　　********************
　　又荒唐了一个晌午，柳沐雨强撑着有些晕眩的脑袋，经过一番讨价还价，和范炎霸定了三条约定：
　　一、尽快解决昨日潇湘苑的风言风语，日后范炎霸也不得当众调戏柳沐雨，不能让府内外知道他俩的真正关系。
　　二、为了求得柳氏先祖原谅，范炎霸要放柳沐雨回韶关祭祖，闭关清修一年以示忏悔，清修期间不得前去探望。
　　三、因为身体亏欠，在赶赴韶关之前，每日至多只能欢爱一次，不得强行求欢……
　　********************
　　柳沐雨提的这三条要求，也是经过深思熟虑的。
　　自己总还是割舍不下范炎霸的情意，若是能够不以男宠妻妾的身份伴在范炎霸身边，柳沐雨心底还是乐意的，唯一问题就在于不能让范炎霸知道孩子的存在。
　　现在他身在王府，若是执意离去，保不准这土霸王想到什么歪点子，将自己关在府里，等过几个月肚子显怀了，怕是更不能善了。
　　所以柳沐雨想找个远离范炎霸的地方，偷偷将孩子生下来，届时让娘亲将孩子带在府外抚养，即不会让孩子遭受白眼和冷遇，又算给柳家留了后人。
　　几相权衡之下，便以告慰先祖的名义，要求范炎霸放自己回韶关祭祖一年。
　　得知柳沐雨要回乡祭祖的要求，范崇恩立刻心领神会，看来儿子的情路还要继续拼搏，总觉得为了让自己的亲儿子得尝所愿，委屈了柳氏母子，这点小秘密，范崇恩当然会帮忙遮盖。
　　范崇恩表明自己对当年柳将军仰慕之意，既然柳沐雨要回韶关清修一年，也希望借着这个机会，能为柳震霆将军建个祠堂，以表怀想。
　　掰着指头算了算日子，一年的分别让范炎霸心中不悦，可是又不敢忤逆父亲。
　　柳沐雨好不容易被自己安抚下来，不再说什么分手离开的话语，此时若是不同意，怕又要闹得小心肝儿生气难过。
　　生气还是小事儿，若再把小柳儿气得出血晕倒，闹出个好歹来，范炎霸怕是真没法儿活了。
　　咂咂嘴，范炎霸死皮赖脸地将柳沐雨回韶关的日子硬是往后拖了一个月，才算勉强同意了这三点让自己严重不满的约定，而那最后不情愿的一个点头，终于换来柳沐雨犹如春风拂过的柔美笑容……
　　五日之后，郡王府大摆筵席，庆祝范崇恩新收了一名义子——柳沐雨。
　　范炎霸也对外宣布，念及这位义弟文韬武略，学识了得，特聘为潘阳郡布政使参议，郡王府近身录事之职。
　　参议、录事这样的职位，都是地方上的闲职，每每也就是登记一下郡王的起居言辞，平时给郡王出点小主意，真是配不上范炎霸对柳沐雨的那些夸奖溢美。
　　有些人为柳沐雨不值，若是真的文韬武略，怎么也该安排个枢密院长史的职位啊……
　　也有人私下议论，说是柳沐雨名为录事参议，其实就是范炎霸的男宠，整日里脱了裤子伺候郡王，当然需要“近身”才好！
　　可这样的传言没几日就被打压下去了，范炎霸虽然荒唐浮夸，但其父范崇恩却是人人敬仰的大将军王，举国上下威信极高！
　　大将军王新收的义子，怎么会是自己儿子的男宠？
　　老百姓对这样诋毁范将军和柳沐雨的言辞十分唾弃鄙夷。
　　醉仙楼二楼的雅间里，依然满脸淤青的庆达年颓废的喝着闷酒……
　　范将军义子？
　　布政使参议、近身录事？
　　他当然知道范炎霸对柳沐雨到底存得是什么心思，只不过没想到竟然重视到如此地步，竟然请动了范崇恩将军出面维护！
　　想想柳沐雨的天人之姿……
　　庆达年感到一阵心痛，他就算再有权势，也不敢跟范炎霸争美人……
　　看来柳沐雨真的此生无缘了哦！
　　这年的冬天，格外清冷，可是范炎霸的卧房里，却是不一般的热络着……
　　柳参议新官上任，总要格外勤勉才对！
　　范郡王不知为何，也变得特别虚心好学，整日里抓着柳参议不放，可怜柳参议虽然在王府里锦衣玉食的供养着，可眼看着一天天的消瘦憔悴下去。
　　众人欢喜于自打有了柳参议之后，郡王确实更加热衷于关怀潘阳郡的民生民意，可又有些感慨……
　　这郡王用人，未免也太狠了些……
　　至于其中的真谛嘛，佛曰：不可说！
　　不可说……

卷后语
　　哎呀，转眼要写第二本的后记了~~对于电子类产品极为迟钝的某希，终于在新浪开了微博，希望能和各位亲亲近距离互动这个~~目前的名字叫“耽美坑坑里深蹲的沐希”……
　　希望大家尽量粉我，然后能把读后感踊跃贡献一下~~双手合十的拜拜……
　　其实这篇文才是我当初想到的第一本的暂时结尾，只不过一写起来才发现某希爆字数的能力也快赶上话唠级别了~~如果要压字数，就要剪掉h段落，也不知道各位亲亲们的口味如何，只能分开两本来写（某希舍不得砍掉h，迷羊亲亲也看得很过瘾~~唉，一帮重口味~~）
　　第二部之后，悬念依然未解，柳沐雨终于磨不过范霸王的死缠活赖，被用尽手段拐进了王府，可是之后的生活就一番平顺了么？？
　　一个怀着假娃觊觎王妃宝座的姚晓娥，一个本身就对柳沐雨有偏见的准婆婆，看似遥远的朝廷，对于名声显赫，独霸一方的范家是否也有忌惮？
　　等等疑惑希望后续两部能够写完，拜拜文曲星，一定不要爆字数！
　　第三部可能实在没办法一本完结，要写上下两本，不知道各位亲们是否能够接受，如果觉得钱包紧张，无法承受的话，俺就开一个新篇，讲一个溜奸耍滑，好吃懒做，不务正业的欠虐受，被自己曾经救过性命的两只小狼崽子吃干抹净的故事……
　　汗汗，不知道各位有木有兴趣啊？
　　尽快在新浪微博里给点建议吧！！
　　关于第一部，很多亲看无之后会觉得小攻有些不洁，为何有了小受还要跟别人h？
　　其实，某希这点是有考虑的，范炎霸是个郡王，又是个花花公子，如果只是尝过一两次柳沐雨的滋味就开始为他守身，这样反而会更诡异吧？
　　古时候三妻四妾本来就是很正常的事情，男宠的位置极为低下，为了男宠而抛弃妻室，反而会被世人耻笑。
　　范炎霸为了保留柳沐雨的颜面，没有让他以男宠身份入府，已经是很重视他了。
　　他俩现在的感情状态，属于范炎霸偏宠柳沐雨吧，如果现在就发展到独宠的地步，这可是狗血得太臆想化了。
　　他们俩人的感情是慢慢从后续的点点滴滴发展蔓延，最后直到非卿不可的地步，所以，范炎霸以后会被亲爱的小沐雨收拾得服服帖帖的，各位亲们放心吧！
　　偷偷笑，这次为了回报各位预购的亲，所以特别大出血，做了漫画特典来感谢各位忠实粉丝（怀孕双性生子大肚h，满肉哦！）
　　如果大家喜欢，一定要告诉我哦，我会高兴得蹦蹦跳跳的！
　　另外不知道各位亲们是否看过俺写的《淫欲城堡》，现在用第三人称重写了，改名叫《阿德尔斯堡》，这是一个剧情跌宕的文文，是俺灰常喜欢的一往篇，一直希望能够出成个人志，这次也来探探各位亲的口风，如果大家不怕虐，俺就把这篇写完出书……
　　某希真的很喜欢这篇啊~~~抱头哭嚎，保证是he~~虽然有点坎坷……
　　众位亲们支持否？
　　给个回馈吧~~
　　二零一二年七月二十三日
　　*请留意《艳妻系列1强开初蒙》

第三卷 情丝难系

卷序
　　侧王妃姚晓娥的突然回府，打破了范柳二人之间以性欲维系的脆弱的平衡。
　　“骚妖精，你这身子简直是极品！只有你能让爷这么爽，这么兴奋！”
　　勾心夺魄的欢愉过后，柳沐雨静静看着范焱霸像是心满意足的嫖客一般离开自己的床，回到名正言顺的妻子身边
　　心疼得像要裂开一样……
　　原来，原来，自己在他眼里只是个泄欲的容器！
　　即便如此，仍然是舍不得、放不下……
　　眼看分离在即，柳沐雨不顾廉耻地化身为淫兽
　　卑微地用这副妖异的身子尽可能地满足爱人蓬勃的欲望
　　只求他能在长长的分别中记得自己
　　哪怕只有身体的思念也好……

第1章
　　“喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中节，谓之和。中也者，天下只大本也，和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉。”
　　柳沐雨轻悦的声音细说着《中庸》之礼，他家的范霸王就是行事乖张，无法无天的臭流氓，性格暴躁，又不计较礼数，不懂掩盖锋芒。
　　虽偏安一隅，但毕竟身为一方藩王，难免会招惹中央势力的担忧，所以柳沐雨专门选了《中庸》来作为范炎霸的初学教习，就是希望他能收敛心性，存有危楼之意，惶恐之情，小心谨慎地上承庙堂，下泽黎民，只有如此才能换得长治久安，福寿康宁。
　　“这段文章的意思就是，喜怒哀乐的情感还没有发生的时候，心是平静无所偏倚的，称之为‘中’；如果感情之发生都能合乎节度，没有过与不及则称之为‘和’。‘中’是天下万事万物的根本，‘和’是天下共行的大道。如果能够把中和的道理推而及之，达到圆满的境界，那么天地万物，都能各安其所，各遂其生了。”
　　任何教文听在范炎霸的耳朵里，都跟苍蝇蚊子乱哼哼没什么区别，唯一能让他的流氓脑子感兴趣的事情，就是看着眼前柳沐雨端着漂亮而严谨的面容教习，心里想像着这张脸在自己身下哀哭婉转的样貌，心里总泛起如鸿毛扫过胸口的痒意。
　　“今日的功课，郡王可算明白？”
　　看着范炎霸一副心不在焉的样子，柳沐雨无奈地在心底叹口气，所谓朽木不可雕，孺子不可教……
　　说的，就是范炎霸这样的人吧！
　　“所有的夫子都是一个样子，就只会教训人罢了！这《中庸》就是一篇教人耍诈的龌龊文章，什么‘未发’、‘中和’，都是教人在别人面前虚伪作态，口蜜腹剑的那一套！”
　　范炎霸不屑地撇撇嘴，若不是看着柳沐雨喜欢，自己也不会枯坐在这里，陪柳沐雨过他当西席的瘾。
　　看柳沐雨越来越暗沉的脸色，范炎霸连忙讨好地摆出一副谄媚的嘴脸，轻声哄着，“好好好，我明白了，明白了，这篇文章的意思就是，逢人只说三分话，莫把心思表分明！”
　　蹭到柳沐雨跟前，揽住柳沐雨的腰身，毛手毛脚地隔着厚厚的衣裤揉捏他的屁股和腰身，“以后，爷只在柳儿面前表露真性情，你看这总行了吧？”
　　眼见着范炎霸又要将课堂变成卧房，行那龌龊猥琐之事，柳沐雨面皮发紧，急忙推开范炎霸的纠缠，肃整声音道，“郡王此言差矣，君子慎独，莫现乎隐，莫显乎微，越是独处时越是要更加谨慎小心才是！”
　　柳沐雨竟然拒绝了自己课习间唯一的乐趣，范炎霸的脑门儿冒火，耐心彻底用光，握住柳沐雨的手腕，使劲将人往自己怀里拉，“什么独不独的，都是狗屁，爷就知道小柳儿已经两天没让爷操过身子了！你是诚心想憋死你男人，是不是？！”
　　“你……你还敢说？！”
　　柳沐雨的脸红得像熟透的樱桃，胳膊腿全用上，使劲抵抗着范炎霸的搂抱，“说好了一日就……就……一次，你，你说你那天做了……几回？！”
　　前几天范炎霸不满意一日仅能讨得的一点点欢爱，趁着柳沐雨中午困倦，在花园的侧厢房里强压着柳沐雨要了一回。
　　本以为这流氓能像刚入府时那样遵守承诺，晚上能放自己睡个安稳觉，没想到夜里竟然又被他偷偷摸上了床，把柳沐雨欺负了半夜。
　　范炎霸心里委屈，搂住柳沐雨的细腰，脑袋使劲往柳沐雨怀里钻，嘴里更是不满地嘟囔，“这些日子，爷已经够听话的了，不但不去外面游玩，更是每天好好修习文章。好不容易近近你的身子，也按照你的要求，只走后庭的旱路，你还要我怎样？爷只要见到你，小兄弟就又肿又疼，你也知道爷需求强，一日里那一次的量，还不够润个喉咙，怎么将你接进府里，爷反而像是做了鳏夫一般寡淡？”
　　柳沐雨心知，若按照以往范炎霸的纵欲程度，现在的日子简直就如和尚一般清寡，可是现如今这身子娇贵，别说前身禁不得范炎霸如狼似虎的掠夺，就算每日里用后庭应承范炎霸的需索，也让柳沐雨有些力不从心。
　　柳沐雨红着脸，轻轻拍抚着范炎霸的肩膀，呐呐地安慰着，“爷，这不是我最近身子不太舒坦么，等……等过些日子，身子调理好了，我就陪你尽兴，可好？”
　　“不好！爷今日就要！”
　　范炎霸拿准了柳沐雨对自己心软，将以往的蛮横强势，换做现如今的耍赖撒娇，倒也不怕别人笑话，“这两日你都没让爷尝到滋味，今天可要一并还给爷三回的量，才能作数！”
　　范炎霸心里实在腻味那些经史子集，在他觉得整日里听着那些之乎者也，还不如在院子里打趟拳舒服。
　　但为了柳沐雨，范炎霸逼着自己每日安静地坐两个时辰听教习，枯燥的课文讲解中，唯一的乐趣就是调戏逗弄自家妖精，并以把柳沐雨诱拐上床为自己的最终目标。
　　死皮赖脸地揪住柳沐雨冬日里的厚衣袍，使劲拆解柳沐雨扎得紧密的腰带，范炎霸一门心思地坚持要占到便宜才罢手。
　　“小娘子，你就别再挣扎了……乖乖从了为夫，脱了裤子让你男人给你疏通疏通，本大爷今日定是要在你的水穴里操练一番的！”
　　虽说那次出血之后，那个柴大夫嘱咐一个月之内不能用前身行房，但偶尔一两次轻柔的交媾，应该没有问题吧？
　　一边揪扯着柳沐雨的衣袍，一边将柳沐雨逼退到书房死角，范炎霸满脸淫笑地享受着调戏良家妇男的愉快感，搂住柳沐雨的腰，硬是将他往一旁放置的软榻上带。
　　就在范炎霸贪看小美人儿又羞又窘的娇媚模样，上下齐手之时，而门外一个不合时宜的声音传来，让他的兴致大打折扣。
　　“启禀郡王，老将军急招柳参议去战云阁，有要事商议！”
　　柳参议与范郡王“教习议事”的时候，都是不让随从近身的，只有范泽可以随时通报进入，但也绝不会走进书房一步，至于原因嘛……
　　范泽当然很明白。
　　“滚出去！没看见本大爷正忙着吗？！”
　　范炎霸好不容易扯开了柳沐雨的裤带，大手刚刚探进裤裆，罩上那妖精甜美的阴户，还没等揉捏出水儿来，就听到如此煞风景的通报，不由得心里闷火四起。
　　自打柳沐雨进了郡王府的门，他家老爹就有事没事的跟自己抢人，总有这样那样的事情把柳沐雨单独叫去倾谈，有时一聊就是两三个时辰，甚至忘了用膳的时间。
　　若不是范炎霸深知自己的老爹对娘亲一往情深，几十年来即便是远征边疆，也苦苦坚守真情，他真要以为范崇恩也是看上了柳沐雨的容貌身姿，打算跟儿子抢媳妇了呢！
　　“郡王！”
　　柳沐雨透红着脸看着压覆在自己身上的范炎霸，满心的不赞同，“事情总有轻重缓急，儿女私情定是要放在国事家事之后的！老将军既然派人急召，怕是真的有要事，郡王怎么能如此任性拒绝？”
　　范炎霸知道柳沐雨只要喊自己郡王，就是开始不满了，可是好不容易把这只小狐狸逼到了死角，就这样轻易放走……实在让他心有不甘！
　　“柳儿……小柳儿……爷的金枪胀得好疼啊……”范炎霸厚着脸皮开始耍赖撒娇，手指淫靡地轻扣柳沐雨紧闭的肥厚阴唇，偶尔灵活地卷弄着阴户的耻毛，却又不肯轻易将手指探进那潮湿炙热的绝美花园，只是在肉缝边缘来回摩挲，引得柳沐雨全身一阵阵的轻颤，鼻间不可抑制地泄出情欲的轻哼。
　　“爷……爷……别……别弄我，我……真的要先过去看看……才好……嗯……”声音里带着遮不住的旖旎颤抖，柳沐雨知道若是范炎霸真想要了自己，自己断是没有毅力拒绝的，范炎霸就像是致命的春药，只要沾染了，就再难甩脱，随意的一个贴近，一个爱抚，都能让柳沐雨情欲翻腾，可是理智还在做着最后的挣扎，“别这样……爷，放了我吧……我保证很快就回来……”
　　很快回来？
　　范炎霸的眼神里带着赤裸裸的贪食，恨不得直接把柳沐雨吞进肚子里，热热的气息喷在柳沐雨粉嫩的颈侧，“小妖精……只是这样的承诺，爷可是不会放你走的……”
　　柳沐雨被范炎霸撩唆得几乎要哭出来，欲望和理智在做着痛苦的拔河，“好哥哥…好主人……等回来……等回来就让您做……”
　　“爷今日可是要走水路的！”
　　耍着流氓手腕，范炎霸尽可能在柳沐雨身上压榨自己的权力，“这么多天都没尝过母狗穴眼儿里的骚蜜了，今天爷可是要吃个够本！”
　　“爷……爷，真的不行，那里吃不住劲儿……再缓几天……再缓几天就让您用前面……”眼见肚子里的孩子今日就算满三个月了，柴大夫说过，只要满了三个月，孩子就算在肚子里挂稳了，那时候轻微的性事还是可以允许的，可是范炎霸的激情欢爱，哪次可以用“轻微”来形容？
　　“不行！爷今天就要！现在就要！”
　　范炎霸拿出一贯的蛮横，霸道地吻住柳沐雨花瓣似的嘴唇儿，几下将柳沐雨的薄棉裤和亵裤褪到大腿根下，用全身力量压制住柳沐雨挣扎的身形，一双手更得寸进尺地翻搅亵玩着已经开始泌出淫液的水穴。
　　“嗯……轻点，爷……”柳沐雨被范炎霸的爱抚吮吻侵扰得脸红气喘，摇摇欲坠的心防让他越来越难以拒绝范炎霸的求欢。
　　“郡王，老将军那边急召柳参议，说您若是不放人，就亲自来书房找……”范泽的声音平板地传来，像是丝毫没有受到范炎霸的“暴怒”影响。
　　使劲并紧双腿，夹住在自己腿间肆意攒动的手指，柳沐雨绝美的五官几乎要拧在一起，表情痛苦又淫荡，“主人……今晚，爷想怎样……都行……您先放了我！求您……范泽就在外面……一会儿，一会儿要是老将军真的来了……”
　　若是让老将军看到自己与郡王如此……淫乱……
　　柳沐雨心里光是想想都觉得快不能活了，这样跟在范炎霸身边，自己早晚要被羞死吧？
　　双手使尽力气拉扯范炎霸伸进自己裤裆里肆意骚扰的大手，腿间不寻常的热烫，鞭笞着他饱受礼仪道德教化的思想，紧盯着范炎霸的乌亮大眼睛里满满都是哀求。
　　柳沐雨那点反抗的小力道，怎会进了范炎霸的眼？
　　只是那倔脾气的父亲已经耳提面命地念叨了自己无数次，要和缓地对待柳沐雨，不能强迫交欢……
　　真若是招惹了父亲过来，少不得又是一阵责备！
　　范炎霸硬是压着柳沐雨，用灵活的手指把柳沐雨肥嫩的肉唇抠出淋淋的骚水来，才讪讪地抽出手指，看着无助喘息的柳沐雨邪魅地说，“这次爷算是给你面子，你且早去早回，今夜里也要是没能让爷尽兴，爷少不得变着法儿的折腾你！”
　　侧开身让柳沐雨站起来，趁着柳沐雨狼狈地整理衣衫，范炎霸的大手更是不时捏捏柳沐雨的屁股，揉揉他的胸，算是吃尽了豆腐。
　　柳沐雨缩着脖子，头也不敢回地踉跄跑出书房，范炎霸一双色眼，恋恋不舍地盯着柳沐雨消失的背影，悻悻地把依旧水亮亮的手指含进嘴里，一股腥甜的味道润染上味蕾，让范炎霸有一丝恍惚，下腹猛然抽疼……
　　真不该放过那妖精！
　　********************
　　终于来到战云阁外，柳沐雨又低头仔细看了看身上衣着有无不妥之处，摸了摸依然有些烧红的脸颊，深吸一口气恭声道，“布政使参议，郡王府近身录事柳沐雨，参见范老将军！”
　　“沐雨吗？赶快进来！快进来！”范崇恩洪亮爽朗的声音里透着一股子喜悦，“快来看看，这是不是就是你上次说的那个什么沙盘……”
　　柳沐雨款步走进战云阁，只见中厅原本摆放书案的地方，已经换成了一个巨大的实体山峦模型。
　　“居隘关的沙盘图？！”柳沐雨两眼发亮，满脸欣喜。
　　前几日他看到范老将军拿着一张羊皮地图推衍战术，即兴说了句，若是能有一个沙盘实景，将战场的实际情况直观展现出来，推衍战术时就能充分考虑到山峦河流的高低起伏，如此排兵布阵岂不更加有效？
　　范老将军听后大呼此想法精妙！
　　着手安排将往日里平面地图的各种山峦峡谷河流，都用立体直观的方式缩小比例建构，没想到也就不到十日，如此细致的居隘关沙盘，就摆在战云阁中了。
　　“是啊！确实是居隘关的沙盘图！”
　　范崇恩满眼笑意地看着眼前的青年，当初只是随手给了柳沐雨一部各个边关地形的布防图，他居然一眼就能认出这个沙盘是按照其中居隘关的样子建造的，真是眼聪心慧的青年才俊！
　　若是在兵法军术上多加培养，以后定是能和他父亲一样，成为安定一方的护国大将！
　　转过眼光看向面前的沙盘，范崇恩的声音不无忧虑，“虽然我朝四方安泰，但近日西北边界却有些不得安宁，撒萨族和党项族蠢蠢欲动，已经多次骚扰我朝边民和商队，狼子野心可见一斑！居隘关是阻隔西北外族的重要关隘，做出这个沙盘图，也是想和你一起推衍一下，若遇突袭，居隘关的防御办法……”
　　柳沐雨眼中升起一股崇敬，双手抱拳向范崇恩行礼，“老将军身在田园，心系边疆，距庙堂之远却仍忧国忧民……此乃大胸怀！沐雨敬佩！”
　　“呵呵，沐雨说笑了……”范崇恩眼里闪过一丝落寞，“自古英雄如美人，不许人间见白头啊……我老了，即使心向沙场，也已有心无力……只能蜗居一隅做些假想对战罢了……”
　　“老将军此言差矣！老骥伏枥，志在千里！只要老将军壮心不死，又有谁能阻挡您为国征战，马踏边疆呢？”
　　看着眼前的沙盘图，久久被压抑的雄心壮志在心中升腾，柳沐雨的声音不由得激昂起来，“好男儿当死于边野，以马革裹尸还葬！人生有死，死得其所，夫复何恨？！”
　　“说得好！”
　　范崇恩被柳沐雨的话激荡出满胸豪情，看着柳沐雨的眼光里更透出赞赏，“柳家儿郎果然都是豪气盖世的大丈夫！沐雨既然有此等心胸，为何不从军入征，为国家黎民做些实事？”
　　话一出口，范崇恩立时感到不对，想要收回却已覆水难收，柳沐雨原本有些激昂透粉的脸颊，一瞬间染上涩然的灰败，抿抿嘴唇，垂下头沉默不语。
　　好男儿当死于边野……此话说时心怀激荡，可又有谁能让前朝罪臣之子参军入伍，征战沙场呢？
　　想当初柳沐雨也是心怀壮志，希望能参军入仕，以自己微薄的能力报效国家造福百姓，怎奈家父柳震霆是前朝赫赫有名的骠骑大将军，在当年惨烈的韶关之战中城破自缢，母亲柳曾氏为了保下柳家唯一的遗腹子，谎报朝廷自己是个女娃，这才在新朝大赦中，换得一条性命。
　　如此家世，柳沐雨就算再有宏图大志，也只能勉强自己隐于乡野，只求平淡度日就好。
　　见柳沐雨情绪低落，范崇恩轻轻嗽了两声嗓子，开口道，“沐雨啊，你且看看这居隘关的情况，若是遇到外族侵扰，当如何布防？”
　　没想到本该已成死灰的牧马放鹰之志，被这小小的沙盘图样勾起，柳沐雨轻轻叹口气，抛却内心的落寞，低头蹙眉，专心研究其眼前的沙盘来。
　　“居隘关两侧都是直立的峭壁，关口选择也算易守难攻，可是旁边不过百里的漠硝关确实直面外疆一片平坦，若是蛮族从漠硝关进攻，转而包夹居隘关，怕是居隘、鎏峭、崤山三个关口，都将不保……可是漠硝关和居隘关都不是可以大量屯兵的关口，选取之间，实在难定啊……”
　　“老将军此言差矣！凡两军交对，胜负在将，不在众寡。兵法所以称‘客倍而主人半’者，谓俱在平原无城隍之守，又谓士卒勇怯齐等故耳。”
　　柳沐雨紧皱眉头仔细观察着几个关口相连的地形状况，脑中模模糊糊的想起自己年纪还小的时候，看过父亲柳震霆的几本手札，好像就说到过类似地形的布防考量，非常有见地。
　　“将军您看，若在这里和这里各放一个百户长，再在这里加二十名弩机兵……”柳沐雨拿起沙盘旁拇指大小的红色标志旗，插在沙盘的几个地形险要处，脑子里奋力回想着手札上的描述，“虽然只是增加了两个百户长和二十名弩机兵，但是布防能力却比屯兵三千更有效！”
　　“果然精妙！”
　　范崇恩两眼明亮，欣喜非常地看着柳沐雨随手在沙盘上做的布防，兴之所至，拿起蓝色的标志旗，也往沙盘上布置，“若是蛮族在这里放置两千骑兵，直接冲破百户长的防御，仅仅二十名弩机兵怎么防御两千铁骑？”
　　柳沐雨看到蓝旗所扎的位置，眉头紧皱起来，好似真的遇到了敌军的围攻，面容立时变得肃穆沉重，“其实，我一直觉得居隘关和上方的崤山关及下方的漠硝关联接不够紧密，目前朝廷声威骁远，蛮族不敢大举冒犯，所以这里的弱处还未尽显，若有一天蛮族强大起来，怕是只要两万兵力，就能冲破关隘，挺进百余里而无所阻碍！”
　　范崇恩的脸色也沉重起来，仔细看了看沙盘上的几个关口的布置联接情况，沉声道，“沐雨所说极是！只是我朝连战数年，刚刚休养生息一段时日，民疲兵厌，若想此时在如此大范围的地方增派兵力，恐怕很难……”
　　“范老将军，所谓草木皆兵，古人说作战要讲究天时地利，守城者更应借助天利来抵御外敌！”
　　柳沐雨拿起一旁细竹棍，顺着关隘的山脉细细一捋，“将军且看，在居隘关的下方，有两个险峻的山隘峡谷，且上游雨水充沛，有两条溪流顺着峡谷流向关外。若我们能在这里和这里做两个封坝，囤积夏季的雨水和上游的溪流，既能给漠硝关内平原的开荒屯田提供水源，更能在敌军攻击漠硝关的时候，开闸放水，使关外顿时汪洋，以此为屏障，确保漠硝关外二百里内不会有蛮兵靠近……”
　　范崇恩听得两眼冒光，激动不已，连声称好。
　　这一老一少兴致勃发地围着沙盘演绎着各种防守和进攻的兵法战术，聊得甚是投入，不经意间已是晚膳时间了。
　　范泽在外面安静的守候了多时，见天色已晚，终于开口打断了范柳二人的好兴致，“老将军，现在已是酉时三刻，晚膳早就备好了，老夫人等您回呢……”
　　范泽的话让两个沉浸在兵法中的一老一少终于清醒过来，柳沐雨想到早前答应范炎霸要尽早回去的话，急忙看了一眼更漏……
　　呀，不知不觉中已经过了两个时辰了！
　　一想到一会儿还不知要承受范炎霸怎样的怒气“责罚”，柳沐雨不由得打了个寒颤，连忙起身告辞。
　　范崇恩当然知道中间的是非曲直，轻轻嗽了嗽嗓子，“沐雨啊，刚刚忘了告诉你，门房送来一包药，说是一位姓柴大夫递给你的，我让小厮放你房间了……身体不好就要好好休养，别太辛苦……”
　　“是……”柳沐雨低头呐呐地应着，总觉得老将军好像是知道些什么，却又从不表明，“沐雨这就回房了，多谢老将军关爱……”
　　“沐雨还是留在这里一起晚膳吧！”
　　范崇恩恋恋不舍地看着眼前的沙盘，明显的意犹未尽，“范泽，你跟老夫人说，今日我在战云阁用饭了，让她不用再等……”
　　“是！”
　　范泽躬身应声，转身让人在战云阁的外堂开始布膳。
　　柳沐雨不好推脱，只能勉强在战云阁用膳，席间两人更是对边疆军防要害各抒己见，相谈甚欢，大有相见恨晚之意。
　　待到用膳完毕，已是月上梢头了。

第2章
　　见已近了亥时，柳沐雨不便再留，辞别范崇恩回到自己的独院，果然有一个油布包裹放在内堂的桌案上，拆开一看，是两瓶做好的蜜丸，每瓶约有二十几粒，还有一封柴夏子手写的便签，柳沐雨拿起便签一看，之间上面写着，
　　“腹内胎儿已足三月，可酌情房事，瓶内药丸为安胎之用，房事前后口服三粒。”落款柴夏子。
　　柳沐雨看后脸颊通红，只觉得一股热流烧到了耳尖上，捏着字条，气恨得想把那范炎霸的脸皮撕碎！
　　若不是那个冤家，自己又怎会落得今日的羞窘境地？！
　　心里虽然埋怨着，但那早已习于性事的身体还是轻微地颤抖起来，之前范泽已经暗示自己好几次，郡王在主屋已经等得有些不耐烦了，柳沐雨轻咬下唇，勉强吞了几粒药丸，忍住羞意走到床前，拉开榻下的暗盒，里面装的竟是大大小小粗细不同，质地各异的角先生！
　　柳沐雨红着眼睛看着这十几个各不相同的角先生，这些都是进了郡王府后，那冤家用在自己身上的东西。
　　回想起它们撑开自己的身体进入烫痒内部的感觉，柳沐雨下腹一阵抽动，前身的女器竟然有些湿润了！
　　罢了！罢了！已然是如此淫荡的身子，还想在那个流氓无赖面前留存什么体面？只盼放浪云雨过后，不要伤到孩子就好！
　　轻轻抚了抚略有丰腴的小腹，柳沐雨拿起一根约有四指宽的乌玉角先生，褪下裤子，给后穴细细地做了润滑和疏通，缓缓地将角先生推进自己的后身。
　　如此粗大的物什被逆向塞入体内，说不难受那是骗人的……
　　可是，柳沐雨知道，今夜范炎霸定是不会轻易放过自己，若是不能提前把紧窒的穴窍打开，到最后受苦的还是自己！
　　粗长的角先生冰冷生硬，撑在身体里，让柳沐雨有种说不出的难挨。
　　试着走了两步，只觉得体内的硬物戳得肠子疼，丹田底气尽泄，两腿一软，斜坐在床上，半天鼓不起勇气起身走动。
　　“柳参议……郡王又在催了……”门外，范泽沉声通报着，弄得柳沐雨心中也焦躁起来。
　　真不该贪多，竟然把最大的那个乌玉角先生塞进身子，现在就尝了苦头！
　　柳沐雨斜倚着床头，伸手撑腰想要站起身形，可是重心稍微挪移，支在体内的粗大楔子就被扰动，在细嫩的肠子里狠狠转了个圈，引得柳沐雨失声尖叫。
　　“啊……”连忙咬住下唇，想到范泽还候在外面，柳沐雨忍不住又是一阵脸红，自己居然因为塞了个角先生，就叫得如此淫乱，真是太……
　　羞耻了！
　　听到屋里的动静，范泽心里当然明白，轻轻嗽了下嗓子，说道，“参议近日劳顿，身体不适，郡王体恤柳参议辛苦，专门派了软轿来接……”
　　柳沐雨心中轻轻叹了口气，范炎霸这色棍淫魔，为了床笫之事想得倒真是周全！
　　若是能将此等心思用在潘阳郡的布政管理上，那真是潘阳百姓的福分了！
　　强撑起身子，迈着虚浮的步子上了软轿，轿夫们步下如风地将柳沐雨送到了范炎霸所住的主院门外。
　　柳沐雨极力不去注意后穴中恼人的粗大异物，步伐尽量平稳从容。
　　进到主屋外堂，四周早已秉退了侍仆女婢，重重幔帐从厅廊处就已经放下，掩掩映映的一派旖旎风光。
　　想到一会儿要在内堂的床榻上被范炎霸从里到外的折腾，柳沐雨的脚步有一丝虚软，抬手要掀开层层帘帐之时，内堂传来几声压抑的呻吟，让他顿时僵硬当场。
　　“嗯……啊……”
　　早已不是不识情欲的处子，柳沐雨当然听得出那样的呻吟代表着声音的主人正沉浸在何等欢爱翻覆之中……
　　指尖有些颤抖，脑子里一个声音嘶喊着，不要拉开帷幔！不要看！
　　可是身体却像是由他人牵引着，两手着了魔似的抓住闭合的帘幔，猛地拉开！
　　霎时间，内堂的淫靡香艳之状在柳沐雨眼前尽览无余！
　　阔绰的大床上，范炎霸敞着怀斜靠在床头，亵裤早已松了腰带，褪到腿根处，一个蒙眼美少年趴伏在范炎霸的腿间，正用口唇卖力地侍奉着范炎霸粗壮的金枪，而高翘的臀部正被另一个蒙眼少年握在手中，身后的嫩穴被那个少年大力开发进出，发出“嗞嗞”的水渍声。
　　虽然明明知道范炎霸的侍妾男宠无数，可是真的亲眼看到范炎霸的床上趴着其他男子，还是让柳沐雨心疼得厉害。
　　后穴那粗硬的角先生粗蛮地彰显存在，想到刚刚自己竟然怀着那样含羞带怯的女儿心态，仔细给自己开身润泽，只为赶来让这流氓恣意奸淫，柳沐雨突然觉得自己下贱得可笑！
　　后穴的酸胀好像一根麻筋连到心口，搅动得眼眶止不住的发热发红，手指僵硬地拉着帷幔竟然松开不得。
　　范炎霸感到堂外有风吹进，抬眼正与柳沐雨看个对脸，只见帘幕边斜倚着一个风姿绰约的青年，眼含委屈地注视着自己。
　　范炎霸眯起眼，身下的金枪狠狠地跳动几下，引得胯下的少年呜咽……
　　范炎霸心里暗啐，这该死的妖精，总知道如何挑动自己的情欲！
　　见范炎霸皱眉看向自己，怕是恼恨被扰了兴致？
　　柳沐雨松开帷幔，狼狈地转身就走，他不想像小女人似的在范炎霸面前撚醋沾酸，更不想让范炎霸看出自己的悲苦难挨！
　　心里早就明白，范炎霸可是纵横花海的潘阳郡王，不可能只属于自己一人，可为什么亲眼看到他与别人亲密，还是那样无法抑制的难过？
　　还没走到外廊，只觉得眼前一花，身体直接落进一个熟悉的怀抱里，耳边热热的喷着气，“小妖精，现在想跑怕是晚了吧……”
　　从背后揽住柳沐雨颤抖的身子，范炎霸伸手往柳沐雨的小脸上一抹，指尖沾到水迹，“怎的哭了？”
　　随即，范炎霸活络的流氓心思一转，“嘿嘿”淫笑数声道，“小柳儿是看到爷床上有了别人，怕人跟你争宠？”
　　柳沐雨被范炎霸缠得气愤，明明是这个淫棍在恣意淫乐，却好似怪罪自己不该妒夫一般嘴脸？
　　扭身想要离开范炎霸的怀抱，话语间却透着怨气，“今日要务缠身，属下来得晚，见郡王已经有人服侍便也放心了，天色不早呈请先行告退……”
　　范炎霸哪容得柳沐雨离开？
　　三两下将人整个裹在自己怀里，嘴唇不停在柳沐雨的脸颊、颈根亲吻，“爷的心肝，你若是不来，爷的金枪可怎回窝儿哦？知道宝贝儿吃醋了，爷不也是为你好吗？怕你受不住，才叫了朗星晴月来让他们口舌侍奉，想着泄过几次再操你的穴眼儿……”
　　“你总归是有理！”柳沐雨挣不开范炎霸的蛮力禁锢，扭头泄了劲儿，心有戚戚。
　　见惯了姬妾花魁们为自己争风吃醋的脸色手段，柳沐雨那点小心思范炎霸怎会不明白？
　　“小柳儿，你这些日子天天跟着爷，整日里看得清楚，自从有了你，爷的金枪还进过哪个穴？每次的男精不都是给你一人‘独吞’？进府之后，你总是身子不舒服，爷尽量忍着，也就偶尔让人用口舌侍奉，绝不进他们的身子，你还一副吃醋撚酸的样子，难道一定让我把府里所有的夫人公子都休了，你才相信爷对你的心思？”
　　柳沐雨从没想过范炎霸能为自己休妻，这年头随便哪个富户家里，谁不是三妻四妾的，何况是范炎霸这等尊贵之人？
　　但相处的日子长了，柳沐雨把整副身子和心都落在了这个流氓身上，自然也是期望范炎霸能全心相待，可在这无赖身上，真能盼到真心和贞洁共持？
　　下意识地摸向自己的小腹，即使自己这些日子强撑着身子陪范炎霸欢爱，范炎霸尚且还不满足地要招人侍奉，若待自己去了韶关诞子，至少一年不在范炎霸身边，又怎能盼着这个冤家替自己守贞？
　　轻叹了口气，柳沐雨抬眼深深地看着范炎霸俊逸的脸庞，“郡王，请您为沐雨一人休妻，于理不合，于情不通，沐雨不是蛮狞之人，怎能如妒妇一般作为？沐雨既然已认定是郡王的人，自会尊您，爱您，全心信任交付，只求郡王也能真心以待……莫要负我……”
　　柳沐雨虽然在范炎霸身下总是极尽娇媚妖娆，却从未如此剖心掏肺般地吐露过爱意心情，如今这般婉转倾诉，如蒲柳般低微陈情，简直让范炎霸激动得全身狼血沸腾，恨不能化身为野兽，将眼前鲜美的肉体拆卸入腹，一点渣都不留下！
　　一把抱起柳沐雨的身子，范炎霸在他耳边热热地说，“你这骚妖精，今日里突然跟爷说这等春药般的骚腥话，我若不把你操个翻天覆地，就真对不起自己的！”
　　大步奔回屋中，一脚将床上的蒙眼少年踹到地下，两个少年哀叫着滚落，看得柳沐雨也跟着肉疼。
　　“啊！郡王……你怎能……”
　　话没说完，柳沐雨便被范炎霸捂住了嘴，喘着粗气，脸贴脸地磨蹭，“骚妖精还有心思心疼别人？你且先把为夫的金枪磨得水亮才是正事！”
　　大手一挥放下床上的层层幔帐，遮住一床春光，范炎霸三两下将柳沐雨剥了个干净，分开白嫩嫩的大腿，手指粗鲁地搓了搓肥美的肉缝，扶着金枪顶住细窄的花口直扎进水穴深处！
　　“！”
　　突如其来的刺激，让柳沐雨猛然间向后绷紧颈项，想要嘶声尖叫可顾念到床幔外有人，只能低头狠命咬住范炎霸身上半褪的亵衣，略带哭音地在范炎霸耳边哀求，“爷……不行，旁边有人……啊……轻点……疼！疼！”
　　“小浪货，旁边有人你岂不是更兴奋？我就是要当着他们的面，把你操个通透！”
　　狠狠地在穴眼儿里面顶了两三下，感觉包裹住自己男物的肉膜痉挛般地绞紧，干涩的通道内慢慢有了水意。
　　柳沐雨白细的两条胳膊死死搂住范炎霸的肩膀，脑袋埋在范炎霸的肩窝，吭吭哧哧地小声哭泣叫疼，范炎霸心里那种凌虐的快感铺天盖地而来，“放心，他们看不到的……我可舍不得把你这么娇美的身子让别人饱了眼福！”
　　抓心挠肝地想念了一个多月，终于又能扎入柳沐雨水嫩热烫的女器，范炎霸全身舒爽甘美得发麻，脑子里好像没了任何意识，只觉得咕嘟咕嘟冒着小气泡。
　　“爷……前面不行……现在，前面还不行……”
　　“宝贝儿，爷的心肝儿……你且让爷在你水路里疏通疏通，当初好不容易把你的花芯儿捅开了，这些日子不用，眼看着又紧了！”
　　揉捏着柳沐雨白嫩丰满的臀丘，范炎霸的大手死命罩着柳沐雨的后臀往自己胯下按，许久没有承欢的女穴哪里禁得起范炎霸粗硬的男物如此大开大合地操干，没两下就红肿起来，酸疼得柳沐雨使劲在范炎霸怀里扭转挣扎。
　　“爷……好疼！呜啊……不行啊……爷，求您用后面吧……前面酸得受不住！”
　　范炎霸精虫冲脑，哪里顾得上柳沐雨的感受，他只知道怀里的骚妖精越是哭求哀嚎，他插得越是兴奋！
　　抱住柳沐雨的白屁股，让他张开胯坐在自己粗壮的金枪上，用力往上顶弄，“骚宝贝儿，好好哭……你哭哑了嗓子，爷今天也不会放过你！再大点声，最好你把整个院子里的人都勾引来，让他们看看你的淫浪样子，他们就明白为啥爷这么着迷你的骚穴眼儿了！”
　　“不……别这样！”
　　害怕被人听到，害怕被人发现，恐惧羞耻的心态让柳沐雨的身子变得愈发敏感兴奋，自从柳沐雨进了王府，范炎霸还从未如此发狠地糟践过他，许久没有经历过暴戾交合的女器早已湿泞一片。
　　知道自己越是欺负压迫柳沐雨，这妖精就越是骚得浪颜媚骨，范炎霸毫不理会柳沐雨的哭求，大手用力揉捏着肥嫩的臀肉，手指碰到卡在臀肉间的异物，范炎霸脸上立时泛起淫坏的笑容，贴着柳沐雨的耳垂，吐着下流话，“母狗精，就这么想让爷操你屁眼么？早早就把这么粗的角先生塞进去开身，你就这么饥渴？”
　　自己的后穴里插着粗大的乌玉角先生，前身又被范炎霸粗大的性器残暴地操干，柳沐雨想要嘶喊尖叫着发泄身上的兴奋和酸痛，可旁边还有两个蒙眼少年在床幔外听着他们的动静，柳沐雨憋着嗓子把头埋在范炎霸的肩窝里，压抑地抽泣，面对范炎霸的言语调戏，只能“哼哼”着缩紧女穴，希望范炎霸莫要再羞辱自己，却又好似鼓励范炎霸再把他欺负得狠一些。
　　不满意柳沐雨的沉默，范炎霸坏心地抓住角先生的外沿，配合着自己的进出，大力搅动着柳沐雨后庭的甬道。
　　“不！救救我！啊啊啊……”前后的孔洞突然同时受到剧烈的侵袭，柳沐雨再也忍不住声音，猛抓住范炎霸的肩膀挺身想要逃开，却被范炎霸一下子顶在床壁上继续不停侵犯，“爷……求你饶了我……受不住，身子真受不住……呜呜……”
　　口水泪水鼻水，此时已经不受柳沐雨的管控，稀拉拉地往下流，下身也似尿了一般汁液横飞，沾染得腿上、床上一片一片……
　　范炎霸心里到底还忌惮着当初在城郊强上柳沐雨的女穴而使柳沐雨流血不止的事情，粗圆的冠头几次顶住柳沐雨女花深处的子宫口，却都不敢凿穿，看来想要尽兴操干这妖精，还是要换旱路！
　　大手握住角先生的外延，手腕翻转快拧，让粗大的角先生在柳沐雨的屁股里转着圈地开疆破土，引得柳沐雨止不住地哆嗦，而后抽出角先生，换上自己刚从女穴征战而归的湿淋淋大鸡巴，整根没入！
　　后穴猛然被更硕大的男物顶开穿透，范炎霸粗圆的冠头狠狠研磨过肉膜内的敏感点，一直紧绷的身子瞬间土崩瓦解，前身娇嫩的男性春芽“滋滋”喷出粘液泄了一床，柳沐雨两眼一翻瘫软在范炎霸怀里狼狈喘息。
　　刚刚听了柳沐雨的表白，范炎霸知道自己终于得了美人儿心，激动得只想把柳沐雨连操三天三夜，可眼看柳沐雨的样子像是随时能昏死过去似的，只能勉强慢下速度祭出自己谋划多时的“法宝”！
　　“宝贝儿，爷就知道你的身子娇嫩，泄个一两次就没力气了，你答应今天陪爷尽兴，所以要乖乖的让爷给你带上这个……不许哭闹哦！”
　　范炎霸压着柳沐雨的身子诱哄着，从床头拿出一个物什。
　　这可是范炎霸花了一番心思专门为柳沐雨设计锻造出来的独特“性具”，前部似个银托子，只是尺寸偏小，恰好可以托住柳沐雨娇小的男根，托子底部做了个锁精卡，后边有一个两指粗的空心圆环，圆环上还有另一个约三指粗的大圆环，中间由四根细细的银籖子联接上粗下细，像是个空心的漏斗。
　　“这……这是什么？别……我不想用！”
　　这些日子范炎霸没少在柳沐雨身上用性具，但这样奇怪的物什，柳沐雨却是第一次见，知道一定是淫坏的物件，柳沐雨臊红了脸，扭着身子不依范炎霸的摆弄。
　　“乖，骚宝贝儿要听话！”
　　不顾柳沐雨的扭捏，范炎霸握着柳沐雨细瘦的脚踝强拉开一条腿，锁在床头的铁环上，腰胯压着另一条腿，让柳沐雨侧躺着打开湿淋淋的阴部。
　　屁股里还被范炎霸的粗鸡巴插着，刚刚经历了高潮的身体酸软无力，柳沐雨羞红着脸，把头埋入厚厚的被褥，两只手抓紧身下的褥席，抿这嘴随范炎霸玩弄。
　　在自己的男精浇灌下日益娇艳的美人，含羞带怯地埋首床上，顺从地大张双腿随自己摆弄，范炎霸鼻子痒痒的，差点流下鼻血来。
　　心里喜欢得压不住火，按住柳沐雨的腰胯狠狠顶了几下，直把柳沐雨顶得抱着被子哼哼。
　　肥美淫浪的阴唇早已湿泞红肿，范炎霸手指玩弄着柳沐雨那雌雄同体的娇美之地，撑开两片滑腻湿粘的肉质花瓣露出里面红艳艳的花口。
　　“放松……宝贝儿……”范炎霸强压着邪火，仔细给柳沐雨做着扩张，亏得那水穴刚刚受过一轮操干，还未完全紧闭，没几下就能容下三根手指。
　　感到范炎霸在自己的穴眼儿里用力分开手指，撑开细窄的腔道，柳沐雨胀得难受，终于忍不住出声，“爷……轻点，那儿还酸着……”
　　“骚妖精，放松……你早晚得适应！”
　　范炎霸捏着锁精托后部的大圆环顶住穴口，顺着自己撑开的缝隙推入柳沐雨的女穴，三指粗的大圆环在淫水的滋润下顺畅地插入，将柳沐雨紧窒的穴道彻底撑开。
　　“嗯……啊！”
　　圆环的顶入让柳沐雨极为不适，空心圆环和银撑子的粗细虽没有乌玉角先生粗大，但空心膛的设计只把肉壁撑开，肉膜却磨蹭不到任何实质的东西，随着穴道被撑开，凉凉的空气冲入体内，柳沐雨不自觉收缩穴口，却被那圆撑子卡住无法闭合。
　　身体从内部被彻底打开，感受到范炎霸热辣的眼光毫不掩饰地透过圆环撑开的圆洞，往自己体内深处探看，让柳沐雨心底有一种怪异的淫荡感。
　　将圆环插到底部，内粗外窄的漏斗形的空心圆柱牢牢卡住张开的穴腔，前面连接的银托子让柳沐雨娇嫩的男根被迫上翘，露出男根底部，将锁精卡的夹子夹住男根底部，“哢哒”一声，整个性具死锁在柳沐雨的阴部。
　　“骚宝贝儿，有了这锁精托，你就不会随便乱出精了……”
　　已经忍得几乎爆裂的范炎霸猴急地将柳沐雨往自己胯下按，大进大出地开始在柳沐雨的屁股里耸动，柳沐雨反抗不得，只能“嗯嗯啊啊”地哼叫着承受范炎霸的粗暴征伐。
　　来来回回几百下，柳沐雨被范炎霸干得全身发麻，终于明白了这个锁精托的厉害！
　　后身的敏感点被反复刺激，可是男根却被紧紧锁住无法出精，而女穴也被托底的空心撑子撑开，即使拼命收缩也无法磨蹭泄身，只能被范炎霸操得在欲望中翻滚跌宕却不得解脱，长时间临近高潮的快感渐渐变成痛苦的痉挛，柳沐雨在床上熬不住地扭转淫叫。
　　“哥哥……好哥哥……我，我不行……这样不行！让我死了吧……”柳沐雨哭花了脸，两只手胡乱地向下摸阴茎底部的锁精卡，却怎么都打不开，“放开，下面的……卡子解开……让我到了！求你让我泄了吧！”
　　“这可不行……好不容易找工匠做了这个锁精托，就是为了能让你陪爷尽兴的，乖妖精，爷的小心肝……把腿张开，再张开点，别躲爷……让爷好好操操你！”
　　捉住柳沐雨捣乱的双手拧在身后，抱着柳沐雨换了好几个姿势，只把柳沐雨操得翻着白眼儿丢了魂儿，仍是不肯甘休。
　　“刚才郡王那一脚……没把你踢疼吧？”
　　朗星蒙眼听着床幔内的淫词浪语，下腹一抽一抽的热烫情动，伸手摸摸旁边依偎的光裸肉体，舔舔嘴唇，“若是不疼……我继续让你舒服可好？”
　　晴月蒙着眼睛，使其它感官更为敏感，感觉朗星的手往自己的臀缝探入，摸得自己麻麻痒痒的，便顾不上羞怯，乖巧地抬起后臀，往朗星手上凑。
　　朗星见晴月不拒绝，心中也是快活，按了按晴月依然松软湿润的后穴，一直手在自己的阳具上撸了几下，扶着冠头摸索到穴口，随着晴月一声闷哼，整根挺进湿润的内腔，握着晴月的屁股前后顶弄起来。
　　拨开床幔的缝隙，范炎霸看着地下的两个美少年交缠淫乐，低下身子整个趴在柳沐雨的背上，抬起柳沐雨的下巴让他看向床外，“看你那几声浪叫，把男倌儿们都挑得起兴了，你这身子、脸蛋儿、声音，都这么淫浪勾人，要是不把你锁起来，还不知要给爷闹出多少乱子！”
　　柳沐雨此时早已对外界的动静没了感应，整个世界里只有那临近高潮的酸痛感折磨着自己的神经。
　　紧紧锁扣住的欲望被范炎霸挑唆逗弄，鼻间粗重的喘气，肛肠不自觉地蠕动吸吮着深扎入体内的肉棒，桃瓣似的白屁股讨好地扭转磨蹭着范炎霸的胯，反复小声哭求着，“给我……爷，给我，给我个痛快吧！”
　　“淫浪货，真想把你这幅样子炫耀给别人看看，真是骚透了！”
　　紧窒热烫的腔道把自己的金枪包裹吸吮得太过舒服，范炎霸再也顾不得其他，抓住柳沐雨的胸脯，专心揉捏操干起来。
　　隔着床幔，四个人荒淫苟且，各自做了个尽兴，当然其中最为得意的定是范炎霸那个臭流氓！
　　当天光渐亮，范炎霸终于心满意足地在柳沐雨的身子爽了个够，才解开锁精托将空心圆环从柳沐雨的水穴里抽出，安抚似的揉搓了一下那湿泞红肿的阴部，饱受摧残的女穴便像失禁似的泄出大股的淫水阴精，勒得发紫的春芽也止不住喷出粘液，而柳沐雨早已被操得神志不清，满脸口水泪水地躺在被淫液骚水濡湿的床上，昏迷了过去。

第3章
　　冬日的午后阳光虽好，但空气里还透着一丝清冷。
　　束云斋的后堂里，清脆的鞭子声和哀叫声断断续续传来，朗星晴月两人被反捆着按在地上，裤子脱到膝盖，屁股上都是红红紫紫的鞭痕。
　　揽翠看着一旁的家丁把两人彻底打软了，缓缓放下茶杯，“怎么，想好要说什么了吗？”
　　晴月哭得哆哆嗦嗦的，气都喘不匀，“姑奶奶，揽翠姑奶奶……我……我们没有淫乱王府，真的没有魅惑郡王……”
　　揽翠霍地站起来，一扬手“啪”地给了晴月一耳光，“千人骑的烂货，还敢嘴硬？！这些日子郡王谁的牌子都没点，偏偏昨晚上点了你们，一晚上都没让你们回屋，还敢说没有魅惑郡王？你们以为王妃走了，就能随便勾引郡王？真是瞎你们的狗眼！”
　　朗星愤恨地瞪着揽翠，咬着后槽牙说道，“揽翠姐姐，我们进府就是伺候郡王的……您这样把我们抓来用私刑，就不怕我们告诉郡王？”
　　“好你个烂皮子，还敢顶嘴？！给我掌嘴！”
　　揽翠招呼一旁的壮汉行刑，冷冷地盯着跪在地上的两人，“郡王是这里的主子，王妃也是这里的主子，后院的事儿以前郡王管，有了王妃那就是王妃管！你们趁着王妃不在，狐媚邀宠，乱了纲常，我就把你们压在这束云斋，等王妃回来处置！”
　　眼看几个巴掌下去，朗星的脸被打得紫肿，晴月又害怕又心疼，哭着求饶，“揽翠姑奶奶，你行行好，刚刚是朗星不对，冒犯了您，我替他向您赔罪了！求您饶了朗星，我们真的没有……没有和郡王……”
　　“还不认帐？昨晚上你们两个贱货，都快把房顶叫穿了，还当别人都是聋子听不见？”揽翠一脚踹在晴月腰上，“打！给我接着打！”
　　鞭子一下下落在皮肉上，“啪啪”地响，晴月疼得满地打滚，嗷嗷地哀叫，“姑奶奶，姑奶奶……那不是我……叫的不是我啊！求姑奶奶明鉴啊！”
　　“不是你？不是你是谁？”揽翠示意仆从停手，凝眉看着被打得奄奄一息的晴月和朗星，难道……还有她没发现的新宠？
　　“我……我不知道，我和朗星……都被蒙了眼，没看到那人是谁……但，但真的不是我们！郡王只是招我们口舌侍奉……没多久那人来了，之后郡王一晚上都在和那人……行云雨……”
　　“没看到？编个谎也要看看你骗的是谁？”
　　害怕再挨打，晴月声嘶力竭地哭喊，“真的不是啊！我们没有魅惑郡王，真的是另有其人……”
　　“既然你没看到，这双眼珠子怕也没什么用处，还是摘了的好……”眼看着旁边的侍仆真的捧着刀子出来，晴月彻底吓得失了魂，跌坐在地上连尿了裤子都不知道。
　　“住……住手！”朗星艰难地张口，“我……知道那人，是谁！”
　　“你说！”
　　“那……那人是……柳参议……”
　　“什么？！”
　　揽翠惊讶地张大嘴，谁不知道柳参议柳沐雨现在是郡王府的红人，不但范炎霸对他另眼看待，范老将军也对他赞赏有加，甚至收他为义子，难道春风得意的柳参议竟然会是靠张腿伺候郡王才得到这一切荣宠？
　　“不……不可能！你想骗我去对付郡王的红人，让王妃和他人斗得两败俱伤，你们好渔利？”
　　朗星虽然浑身疼痛，却仍然仰着头不屑地看着揽翠，“若你只是欺软怕硬地折腾我等没有靠山的男宠，那就当我说的都是骗人的谎话，我前几日偶尔路过前院，听过柳参议读书，柳参议的声音清悦，我从小练琴，耳力不差，那声音我断是认不错的！”
　　揽翠心里有些纷乱，以范炎霸的个性，若能忍住不去沾花惹草，简直是河水逆流，太阳西升！
　　可这些日子揽翠仔细观察，没见范炎霸出府寻欢作乐，在府里也没进了谁家的院子留宿，这让揽翠很是警醒，难不成郡王把自己的爱宠藏在了他们这些王妃眼线看不到的地方？
　　昨日范炎霸点了朗星晴月去主屋伺候，揽翠以为终于抓到了魅惑郡王的正主儿，把俩人抓来讯问，没想到却问出个柳参议……
　　若朗星晴月所言属实，那柳参议有郡王的宠爱、又有老将军撑腰，这颗钉子还真是不好拔！
　　飞鸽传书！趁着柳参议立足未稳，得赶快让王妃回来把他处理掉！
　　********************
　　“停……停下，郡王……一会儿，一会儿农桑令尹……啊……和度支司侍郎就要来……嗯啊，报告年底郡用度支……”
　　书房里，柳沐雨光着下体被迫坐在范炎霸的胯间上下操动，敞开的前襟露出被玩弄得艳红水亮的乳头，潮红的脸上布满痛苦的淫荡表情，看得范炎霸更是欲求滂湃！
　　“既是有正事……那柳参议可要加把力气，尽快把本郡王的男精吸出来，才好去见那些唠叨的侍郎，令尹啊！”
　　范炎霸满意地坐在太师椅上，两手紧扣着柳沐雨的腰胯，享受着美人热烫腔道的包裹吸吮。
　　“我……我做不到……”柳沐雨有些崩溃，他被范炎霸逼着主动用自己的男穴在范炎霸的金枪上“吸吮”了两刻有余，可这禽兽毫无出精的征兆，柳沐雨的后穴却已经又累又酸，全身无力。
　　“郡……郡王……呜呜……他们，马上就要到……到了……您行行好……求您……”眼见时间马上就要到了，范炎霸仍不慌不忙地进出自己的身体，柳沐雨急得想逃，裤子却被范炎霸坐在屁股底下，柳沐雨可不敢裸奔出屋，只能哀求范炎霸放自己一马。
　　范炎霸的手指淫坏地玩弄着柳沐雨娇嫩的男根，挑逗着柳沐雨的情欲却又不让他高潮，“求我……小柳儿，求爷使劲操你，求爷把男精都赏给你！”
　　“爷……爷，求您给我赏了男精吧！”顾不得羞耻，柳沐雨只求能尽快结束这场尴尬的交欢。
　　柳沐雨言语间的敷衍无奈让范炎霸心生不满，托起柳沐雨的屁股，将粗壮的金枪从热烫的肛肠内拔出来，柳沐雨有些疑惑地看着范炎霸，不知道他到底要做什么？
　　“去，即是爷养的母狗，就要有母狗的样子，爬在软榻上，扒开屁股好好求爷操你！”
　　范炎霸挑着眉，一副霸道的无赖样子斜睨着柳沐雨，既然见过这骚妖精的极致风华，他范炎霸自然不能被那种随口而出的哀求糊弄了事！
　　柳沐雨“轰”地红了脸，酸软地靠在书桌边局促地挪不动步子。
　　揽过柳沐雨的腰，把人往软榻上带，范炎霸贴着柳沐雨的耳朵，说着让人脸红的下流话，“骚母狗，要是爷不欺侮你，你也没法爽利吧？乖，趴在榻上把屁股露出来，爷好久没打你屁股了……今天一边操你一边把你的屁股打得红红烫烫的，再用爷的男精把你的淫洞灌满……让你舒服得嗷嗷叫！”
　　柳沐雨被挑逗得没了主意，只觉得范炎霸说什么就是什么，跪在榻上撩起棉抱下摆，高高向范炎霸翘起圆润的屁股，扒开臀肉露出里面已经被操得红肿洞开的屁眼，颤抖地小声道，“爷……求爷给母狗赏爷的男精……把母狗操射了！爷，狠狠打母狗的屁股……母狗就是给爷玩，给爷操的……”
　　柳沐雨淫浪又羞涩的样子让范炎霸眼红得发亮，扑上去捏着紫黑的粗大鸡巴，顶住颤抖开合的屁眼，随着柳沐雨一声闷哼，把这淫物的屁眼彻底操穿了。
　　若有若无的哭求声伴随着水渍的“滋滋”声满溢出来，偶尔会有几声拍打的皮肉响，又过了一炷香的功夫，在柳沐雨一声长长的尖利哭音之后，两人紧密交叠着同时到了顶。
　　享受着高潮的余韵，范炎霸轻柔地爱抚着柳沐雨略有丰腴的小腹和屁股，饱满肥嫩的手感让范炎霸爱不释手，“小妖精，这些日子好像养胖了不少……果然屁股腰胯上有点肉，操起来更有味道！”
　　柳沐雨心里“咯噔”一声从云端急坠而下，头脑蓦地清醒过来，生怕自己怀孕的事情被范炎霸发现，两只手忙敛起衣袍遮住略有变形的肚子。
　　“爷……快起来，度支司侍郎他们应该已经在外面等了……”柳沐雨红着脸放松下体，把范炎霸的金枪从屁眼里推挤出来，带着一股股热烫的白液从交合处流下……
　　范炎霸着迷地盯着那刚刚还在奋力吞吐自己金枪的销魂肉鞘，一脸的意犹未尽，柳沐雨见状，顾不得将股间秽物擦拭干净，急忙套上裤子，生怕范炎霸一个性起，不顾众人等候，又把自己按回榻上操个地覆天翻。
　　穿好衣物，用热水润了帕子给范炎霸擦拭整理，少不得又被亲亲咬咬地占了不少便宜，柳沐雨这才把这无赖郡王哄进了议政厅，开始处理一整日的郡府政务。
　　********************
　　日子就这样忙碌而矛盾地度过，一日晨间门房突然传来让人惊讶的消息——侧王妃姚晓娥几日前已经动身回府，今日就要到潘阳城了！
　　范老夫人听了又喜又恼，喜的是怀着金孙的儿媳终于回府了，恼的是后怕万一路上颠簸，让肚里的孩子有个闪失可怎么是好？
　　全郡王府的人接到消息全都忙活起来，将侧王妃居住的束云斋里里外外又精细打扫了一番，记得姚晓娥说肚里的孩子怕见生人，范老夫人又命范泽把这些日子新来的仆从，或者调换岗位的侍婢名单都提交上来，拉着范炎霸一一比对，将新来的、眼生的统统遣出内府后院。
　　范炎霸昨日里见柳沐雨困乏，将就着做了一次便收了云雨，本想着白日里抓住那骚妖精再奸淫一番，未曾想一整天被缠在姚晓娥回府的琐事当中不得抽身，心中气闷不已，下腹的邪火更是旺盛，就在他憋得想要摔盆砸碗的吵闹一番时，门房跑来通报，王妃已经到郡王府门口了！
　　范老夫人顾不得其他，忙率众人出门迎接，浩浩荡荡地将侧王妃迎回束云斋。
　　作为郡王府近身录事，柳沐雨也少不得出门恭迎，眼看着众人如金如宝地簇拥着侧王妃，一旁的范炎霸虽然满脸的意兴阑珊，却仍要“体贴”地上前搀扶，柳沐雨的心中难掩酸涩。
　　同样是伴随郡王身侧，姚晓娥有名有份，自己却要遮遮掩掩；同样是怀有郡王子嗣，姚晓娥被捧着护着，自己却要偷偷跑去韶关待产……
　　柳沐雨垂目慨叹时，姚晓娥也在不动声色地打量着一旁的柳沐雨……
　　果然是个妖媚的祸水！
　　虽然身为男子，但眉目容颜漂亮得可以让任何一个自诩为美人的女子嫉妒，身姿气质都是极致风韵，再看自己丈夫时不时偷瞟那贱人的淫骚样子……
　　姚晓娥心下定了谱，这柳沐雨果然就是范炎霸近些日子专宠的新欢！
　　范老夫人拉着姚晓娥一阵念叨，怎么回来的这么突然，也不派人通知，好让郡王去湖西郡迎接云云。
　　姚晓娥把乖巧的儿媳角色演了个十足十，连连称错，只道自己身为儿媳，不能在公婆面前尽孝，实在不该，眼见娘家的事情都安排好了，不敢劳动夫君便赶忙回来了……
　　姚晓娥不动声色地拉着婆婆一路笑语，眼角的余光却一直未曾离开过柳沐雨，心中却暗暗算计着，到底该如何将这妖孽从郡王府铲除出去……
　　傍晚时分，范崇恩老将军会友回府，见儿媳从娘家回来，自然要开宴招待一番。
　　柳沐雨作为外府官吏，无缘宴请，冷冷清清地回到前府自己安顿的小院。
　　相比后府的各种热络，高门厚墙的漆黑庭院内，更透出让人心慌的孤寂。
　　姚晓娥这次突然回来，让范炎霸有些措手不及，无论如何，姚晓娥名义上都是范炎霸的侧王妃，新婚有孕的王妃回了王府，范炎霸再怎么对她看不上眼，也要陪姚晓娥几天做做样子。
　　倒是晚上入房时，姚晓娥说自己已经有了六个月的身孕，不便同寝，两人便里屋外屋各占一床的安顿下了。
　　范炎霸乐得离姚晓娥远些，对于这样的安排自然没有疑义，只等着熄灯安寝，听着里屋的动静安定了，范炎霸悄悄起身，“晓娥？……晓娥，岳母身体这回可安好了？”
　　听听里屋没人应答，好似姚晓娥翻身睡得更沉，范炎霸这才小心翼翼地下了床，随手披了件裘皮大衣摸出门去。
　　内屋里，姚晓娥脸冲着床外睁着眼睛，定定地看着自家丈夫的身影蹑手蹑脚地从窗前闪过，心里泛起浓浓的怨毒。
　　********************
　　柳沐雨一个人坐在屋里发呆，回想今日儿那侧王妃的样貌，真是雍容华贵气度非凡，范炎霸出得府门，亲自搀扶侧王妃下轿，两人站在一起真是一对金童玉女，而自己在一旁怎么看都显得那么的寒酸蹩脚，根本高攀不上那龙凤之姿的上上之人。
　　柳沐雨心下戚戚，只觉得整个王府的喜庆都那样刺眼，不知何时自己心底竟然泛起如此怨妇愁闷，原本以为自己不计后果，只要范炎霸对自己真情真意，自己就可以闭着眼与他一起过这有今儿没明儿的淫浪日子，哪怕肚子里私下怀着范家的骨肉，自己也能忍着蜚短流长，找个地方偷偷将孩子生下后再回来陪在范炎霸身边……
　　可没想到，今日只是见到姚晓娥回府，自己心里就打翻了五味瓶，翻江倒海的酸苦艰涩。
　　想要学别人借酒浇愁，可搜遍小院，也没寻得半瓶酒水，柳沐雨看着油灯发了半天呆，最终叹口气，决定做个睁眼瞎，就当今天的一切都没看见，只要范炎霸还对自己有情，那他就继续在郡王府里不明不白地过。
　　刚要熄灯就寝，院门外突然传来拍门声，“柳儿，小柳儿？快开门，是我！”
　　柳沐雨认得那是范炎霸的声音，心中一喜，连忙披上棉袍下地开门。范炎霸卷着屋外的寒气进了小院，关了屋门就把柳沐雨搂入怀里揉捏。
　　刚刚心口还泛着酸涩的苦水好似忽然有了一点甜意，顾不得范炎霸身上冰冰凉凉，柳沐雨反手紧搂住范炎霸宽广的肩背，脸蛋埋进范炎霸的怀抱，深深呼吸着他身上特有的味道。
　　唉……真是冤家！
　　这个无赖流氓纵使有天大的不是，纵然自己有莫大的委屈，只要被范炎霸搂在怀里，柳沐雨就觉得一切都有了归宿，白己吃的苦、受的罪，都好似值得了……
　　这样冷冷冬夜里的一个拥抱，柳沐雨一颗心更是情潭深陷，不可自拔。
　　“王妃刚刚回府……你不该来的……”虽然违心，但柳沐雨还是开口劝范炎霸，“我明白郡王的难处……您不用顾念我，还是赶快回去吧！”
　　搂住柳沐雨的腰，范炎霸膀子使力一把将柳沐雨抱上床榻，扯下大衣，人也顺势压了上去，“骚货，就算要回去，也得先把你操了再说！”
　　范炎霸憋了一天的邪火，晚上更是烧得睡不着觉，只觉得一天里若没能扎进柳沐雨的身子冲撞一番，便像是少了点什么似的坐卧难安。
　　两把扯下柳沐雨的亵裤，松了裤带掏出早已硬挺的男物，压住阴唇间的穴眼儿就往里顶。
　　“好疼！”
　　柳沐雨还未情动，细窄的花芯儿干涩闭锁，被范炎霸用粗大的鸡巴顶着，硬生生地撕开娇嫩的肉膜进到深处，让柳沐雨疼得尖叫。
　　身下包裹住自己金枪的细窄腔道依然热烫，但是毫无滑腻缠绵之感，更别提以往那种柔媚淫浪的蠕动吸吮讨好，下体被僵硬的肉膜紧紧绞住，勒得冠头有些疼，范炎霸忍不住皱眉，一边焦躁凶猛地摆腰进出，一边狠狠在柳沐雨屁股上甩了两巴掌，“小骚货，把你的穴眼儿给爷松开！爷今晚是偷偷跑来的，一会儿还得赶回去，没时间给你温柔疏通，穴眼儿如此紧硬，一会儿遭罪的可是你自己！”
　　没有爱抚，没有前戏，甚至连以往范炎霸最喜欢念叨的下流话都没有，就这样被掰开腿往里操，毫无温柔怜惜，柳沐雨觉得自己好像南倌娼楼的男妓一样被范炎霸奸嫖着！
　　“疼！爷……轻点！”
　　挣扎着想要摆脱范炎霸急躁的穿凿，柳沐雨惶恐地缩紧身体护住小腹，生怕腹中的孩子受到伤害，“爷……用后面吧，我用后面伺候您！别这么用力……嗯……疼，好疼！”
　　欲望翻涌着寻求宣泄，范炎霸不耐烦地压制住柳沐雨的挣扎，他不明白以往甜美柔顺的小妖精怎么突然变得象是没有成熟的青果，酸涩得难以下咽。
　　“用后面干你更疼！沐雨乖，好好张开腿让我操，磨出点淫水儿来你就不疼了……”
　　范炎霸只为尽快吐精地猛烈进出柳沐雨的身体，顾不上娇嫩的穴眼儿还干洇紧锁着，大开大合地抽插了数百下。
　　柳沐雨起初还只是疼得小声哼叫，最后终于忍不住哭出了声。
　　今日里的几番折腾让范炎霸失了调情的心思，柳沐雨的哭叫不但没让他心生怜惜，反而更加焦躁烦闷，伸手捂住柳沐雨的小嘴，范炎霸恶声恶气地斥骂，“你这妖精哭的什么丧？不就是操操你的穴眼儿么？又不是没被捅穿过，装什么雏儿？你若这么不待见爷干你，以后爷不来便是了！”
　　身下的哭声弱了下去，一直僵硬抗拒的身体缓慢地打开，哆嗦着缠绕上范炎霸雄壮的身躯。
　　“这样才乖！”
　　这骚母狗每次都是敬酒不吃吃罚酒，只有怒声呵斥才能让他乖乖的服了软！
　　范炎霸的抽插变得顺畅，包裹住自己粗大鸡巴的穴眼儿也努力的讨好蠕动，乏味的进出终于有了平日的爽利快感。
　　范炎霸心里喜欢，俯下身亲亲柳沐雨花瓣似的小嘴，舔掉脸上横流的泪水，“小淫货，你这身子简直是极品，只有你能让爷这么爽，这么兴奋！爷知道你是因为今天姚晓娥回府的事情闹小脾气，你放心，爷离不开你这勾人的身子！来……腿再张开些，扭扭腰，嗯……对，爷快到了……”
　　柳沐雨没有应声，只是乖顺地更张大双腿，配合着范炎霸的进出使劲扭腰迎送，随着一声嘶吼，范炎霸挺进肉穴深处喷出满满的男精，连射四五股又顶弄了几下才满意的抽出依然肥大的金枪。
　　“爷得赶快回去了……姚晓娥那贱人刚回府，这些日子我少不得要多陪陪她，你且乖乖的等我，有时间我一定会来……”翻身下地，范炎霸提上裤子，捡起地上的裘皮大氅径直出了小院，悄悄赶回束云斋，只盼着没人发现才好。
　　看着范炎霸象是心满意足的嫖客一般离开自己的床，回了名正言顺的妻子身边，柳沐雨心疼得像要裂开一样……
　　原来，原来，自己唯一的优势只是让范炎霸操着爽而已，原来，自己在他眼里只是个泄欲的容器！
　　这是只有疼痛毫无快感的交媾，依然无法闭合的穴眼里流出的白浊中，带着一丝血色，小腹微微抽搐闷痛，但最深的伤口却在心里……
　　勉强支着身子下地，柳沐雨翻出柴夏子寄给自己的安胎药，合着泪水吞下去，不是早就知道这冤家要的只是自己的身体吗？
　　早就知道范炎霸府里养着十几位夫人公子，还新娶了侧王妃，但自己还是义无反顾地跟他进了王府，原以为只要能常伴左右就很欢喜，可为何今日里，人来了，为何却比不来更让他难过……
　　********************
　　且说范炎霸丝毫不知柳沐雨的痛苦，只觉得终于抓了那妖精把憋了一天的邪火泄了，虽不尽兴也勉强聊以安慰。
　　偷偷回了束云斋，屋子里一片静悄悄的黑暗，范炎霸刚刚“运动”了一番，脱衣上床睡得踏实安稳。
　　第二天，范炎霸闹着想要回自己的主屋，却被范老夫人否了，命他在束云斋踏踏实实过地陪姚晓娥一个月，才能搬回主屋。
　　范炎霸虽是个浑人，但对父母还是极为孝顺敬重，这次老母亲如此严厉命令自己要专心陪伴怀着范家金孙的妻子，范炎霸明面上也不敢违抗，只得夜里偷偷往柳沐雨的院里跑。
　　对于范炎霸的深夜造访，柳沐雨没有表露任何情绪，只是每次早早做好后庭的润滑，用粗大的角先生提前给自己开身疏通，而后安静的等候范炎霸采撷。
　　范炎霸每日后半夜才进屋，也许是没时间调情逗弄，倒也没再动柳沐雨前身的穴眼儿，上床直接扒了柳沐雨的裤子，从屁股里抠出角先生，用手指稍微试探后庭的软嫩，便扶着肉枪顶进去，来来回回操个三炷香的功夫，匆匆发泄过后又赶回束云斋。
　　面对短轻的交欢时刻，柳沐雨几乎是放浪地迎合范炎霸的冲撞，扭臀缩肛，腰肢款摆，极尽妖娆地将自己一次又一次奉献出去，毫不羞耻地淫叫着高潮，喷出甜美的汁液。
　　虽然两人交媾的时间没有以前那么缠绵柔长，柳沐雨却总能给予范炎霸极致疯狂的性爱宣泄。
　　在柳沐雨身子里泄了精后，范炎霸会心情很好的抚摸柳沐雨汗湿的颈背，小声安抚许诺，说过些日子搬回主屋，便能抽出更多时间来与柳沐雨交欢，一定要把他奸得精尽汁干才甘休。
　　柳沐雨趴在床上一言不发，静静听着范炎霸的淫词浪语……
　　看来他早就忘了再过半个月就是自己去韶关“祭祖”的日子……
　　或者，他对于那个分离的日子，根本没放在心上……
　　也许范炎霸只是喜欢与自己淫乐，心里再装不下其他，为了能够让他短暂停留，自己不顾羞耻地化身为淫兽，卑微地用这副妖异的身子尽可能地满足范炎霸蓬勃的欲望，只求他能在长长的分别中记得自己，哪怕只有性欲的思念也好……

第4章
　　战云阁里，柳沐雨低头安静地磨着墨，坐在书案后的范崇恩老将军看着柳沐雨脸上的憔悴，心中百味杂陈。
　　“沐雨啊，这些日子你看起来很疲惫，现在天冷了……你可要多注意身体……”范崇恩差点脱口说，你要多为肚子里的孩子着想……
　　险险地咽回后半句话，范崇恩有些烦恼，这样瞒上瞒下的日子，不知要过多久？
　　原本盼着范炎霸能在柳沐雨进府之后以情动人，让柳沐雨彻底放下心结嫁入范家，也好还了自己一直想与柳家结亲的愿望，可没想到那不争气的混蛋儿子，只知淫乐、根本不想以后，现在柳沐雨给他怀着骨肉，却不能有个正式名分，再过几个月等自己的亲孙儿生下来，那时可怎么办？
　　范老将军想想就头疼！
　　柳沐雨最近一直没精神，也许是因为孩子在腹中日渐大了，需要母体更精心的护养，而范炎霸每晚都会跑来交欢需索，虽然没有以往的交媾时间绵长，却也要得凶猛狠戾，几日下来，柳沐雨明显感到自己的身体有些吃不消，腰酸腿软，走路总好似飘着似的。
　　平日里自己尽量遮盖掩饰，没想到还是让范老将军看出了不妥，柳沐雨心下惶然，忙抬头笑笑说，“快要年关了，郡王府度支结算和各地粮税都要整理登记，难免有些劳累，老将军勿挂，过了年就好了……”
　　范崇恩皱着眉，担忧地看着柳沐雨，“再过几日，我就要去韶关，将柳氏祠堂的筹备事宜办起来，你和燕云晚三日启程，到时我会安排范泽送你们过来。”
　　柳沐雨点头称是，便不再言语。过一会儿，范崇恩见他实在没精神，便遣他先回去休息，柳沐雨心思烦乱，也就施礼告退了。
　　刚走出战云阁不远，一个仆从拦住柳沐雨，“柳参议，郡王请您去后府荷花池，有要事相商。”
　　那个流氓无赖，找自己能有什么“要事”？！
　　“若是要事，也应该在前府议事厅商议，我一个外府男子，怎能随便进家眷后府？小哥儿是哪里的侍仆，若非是听错了地方？”
　　以往范炎霸也会让范泽召自己去后府淫乐，可自打姚晓娥回府之后，便再没有让自己去过后府，都是深夜潜到自己前府的小院欢好，看了眼面前的仆从，觉得有些眼生，柳沐雨不禁心生疑惑。
　　仆从倒也机灵，连忙应答，“参议，属下原是后府的支应差役，王妃回府怕见生人，才将我调到书房支应。这几日王妃身重，后府采买安置事务繁杂，郡王一时脱不开身，所以才请您去后府商议……”
　　柳沐雨听着在理，眼见这仆从好似确在书房外碰到过，估计范炎霸又不知道抽的什么疯魔，自己若是不去，让这任性胡为的无赖闹起来，还不知要弄得何种难堪……
　　柳沐雨略微沉吟，也就点头跟着侍仆，从小门进了后府，被安置在荷花池边的水榭等候范炎霸。
　　冬日的荷花池没有了夏季的好颜色，一片灰败，但湖面还没冻冰，偶尔有一两条锦鲤游上来寻食，吐了几个泡泡又恹恹地沉下湖底。
　　柳沐雨慢慢走到湖边，看着四周的萧瑟风景，想到身不由己的各种惆怅，不由得看着水面泛起轻愁。
　　“呀，王妃，您不在的日子，咱们郡王府可是发生了不少趣事呢！郡王屋里半夜竟然有公鸡打鸣，而且一叫就是一整夜……您说怪不怪？呵呵呵……”
　　略有矫情造作的笑声响起，柳沐雨闻声猛然抬头，看到不远处揽翠和几个小丫鬟搀扶着大腹便便的姚晓娥从假山后走来，柳沐雨顿觉尴尬，外府官吏没有通报在内府与郡王家眷相会，即使有天大的理由，也是逾矩。
　　柳沐雨脑门冒汗，想要退避为时已晚，众人已到近前，柳沐雨低头不敢抬眼直视内府家眷，只能硬着头皮上前拱手行礼。
　　“布政使参议，郡王府近身录事——柳沐雨，参见侧王妃！”
　　“呀……柳参议，怪妾身失礼，竟未避让……”姚晓娥装作刚刚看到柳沐雨的样子，微微点头，侧身以避嫌，“说来也巧，这两天正想着找柳参议问些事情，今儿个就见到了……”
　　柳沐雨本想施礼后找借口告辞，未曾想竟被姚晓娥留住，只能躬身作答，“王妃有何存疑，柳某定会尽言……”
　　姚晓娥微微一笑道，“听闻妾身回湖西郡后，郡王在柳参议的训教下，修身养性不再胡闹，专心课业，整日在书房与柳参议研习教文，甚至深夜不归……可有此事？”
　　柳沐雨胸口一紧，面上红烫，想想范炎霸整日里在书房到底是如何与自己“研习”课业，柳沐雨后脖根也尴尬地发硬，“传言有过，柳某不敢冒认。明年秋狝围猎，郡王希望在皇上面前大展身手，自然文韬武略样样精进才好，柳某只是略尽薄力……”
　　“我还听说，郡王这一个多月未招人侍寝，平素常去的几个院子也冷落了，就算郡王想在皇上面前显才学，也不能罔顿身体啊……”姚晓娥打断柳沐雨的回话，凉薄的口气象是在教育内眷，“郡王年纪也不小了，可到现在，除了我这肚子里的，还未曾有其他子嗣，外府的事情妾身不便多说，可内府各院也请柳参议多放在心上，所谓雨露均沾，这也是为了郡王子孙兴旺积攒点福分！”
　　柳沐雨心里“当啷”一声巨响，苦笑着牵牵嘴角，原来这荷花池的偶遇是刻意而为，侧王妃这带着示威似的告诫，是提醒自己明白自己的身份！
　　“王妃，怪奴婢多嘴，最近这府里真是怪事多，别说这公鸡半夜打鸣叫整晚，就连这母鸡抱窝的活儿也想往自己身上揽……您没看这内府屋里屋外的窝儿冷清得不行，那都暖和到别人窝里去了！”
　　揽翠吊着眼睛斜睨着低头不语的柳沐雨，嘴里的话一句比一句刻薄。
　　柳沐雨在一旁咬着牙，心里一阵阵地抽疼，脑子里好像有另一个自己冷笑着在旁边看热闹，看吧，这就是你选的路……
　　这就是你以后注定过的日子，为了点淫浪欢愉，把自己往死里糟蹋，心里倒也舒坦着呢？
　　看着柳沐雨在面前微微抖着身子，姚晓娥面上平和，心里却泛着怨毒的快感，试问哪家妻室被夫婿冷落，偏偏整日在眼前跟只公孤狸眉来眼去的勾搭，心里能不怨恨？
　　虽说只要自己的“儿子”一出生，这个无用的郡王就可以归天了，可在他见阎王之前，姚晓娥也见不得其他人仗着范炎霸的宠幸，坐在自己脸上显摆！
　　她姚晓娥的夫婿，自己得不到，别人也休想捡了便宜！
　　余光一扫，看到一个人影匆匆往荷花池方向赶来，姚晓娥眼珠一转，突然提高声音喊道，“柳参议，你这是做什么？”
　　说着，顺势拉起柳沐雨的手，就往自己肩膀上按。
　　柳沐雨心中一惊，男女授受不亲，这样拉拉扯扯的成何体统？
　　直觉的想要抽回自己的手，可未曾想姚晓娥顺着柳沐雨抽回胳膊的力量，顺势往旁边一倒，“扑通”一声，坠入冰冷的荷花池中。
　　范炎霸趁着今日空闲，去前府寻柳沐雨，却听仆从说见到柳沐雨往后府来了，想到那难缠刁钻的姚晓娥就在后府，范炎霸心里一阵烦乱，忙顺着仆从指的方向一路赶来，没想到远远的刚看到柳沐雨，还没等出出招呼，就见他抬手将姚晓娥推到了荷花池里！
　　四周顿时炸开了锅，虽说荷花池的水并不深，但隆冬猎月的池水冰冷透骨，侧王妃“大着肚子”被推到莲花池里也是危险。
　　揽翠在岸边尖叫“救命”，丫鬟仆从们好像突然从草丛树坑里冒出来一样，纷纷跳下水，忙着把姚晓娥从莲花池里救上来。
　　揽翠倒也是“忠心护主”，冲上来二话不说，扬手给了柳沐雨两巴掌，然后才转身去搀扶刚从水里捞出来的姚晓娥。
　　荷花池这一阵闹腾，将在佛心阁诵经的范老夫人引来，姚晓娥披头散发满身湿透地扑在范老夫人脚边，哭得惊天动地，这下可把范老夫人心疼坏了，急忙让人扶了侧王妃回束云斋换洗更衣，叫来揽翠细问根由。
　　揽翠一边抹着眼泪一边支支吾吾地说，“王妃看今天天气不错，就来后花园散心，没想到碰到柳参议，便细问了几句郡王的课业，劝柳参议不能让郡王太劳累，要让郡王多回后府亲近众位夫人，好给范家多多添丁，不知为何柳参议突然怒斥王妃多管闲事，更将王妃推进了池子里……”
　　范老夫人一听，这还得了？！一个小小的布政使参议，且不说私闯郡王府内宅之罪，还竟然敢冒犯郡王侧妃？真是要翻天了！
　　“来人，把这个柳沐雨给我拿下！”范老夫人毕竟也是大将军王的妻室，被先皇封为一品诰命，真要端起架子来，气势也绝对压人一头。
　　看着众人在眼前卖力演出，柳沐雨从刚刚姚晓娥坠湖的慌乱中清醒过来，脸上被揽翠打的地方火辣辣地疼着，想想之前种种细节，如此明显的拙略阴谋让他忍不住心中苦笑。
　　这就是传说中的妻妾内斗？
　　可笑自己以为冠上个参议、录事的虚名，就能躲过这纷纷扰扰的嫉恨纠葛，原来不过是自己自欺欺人罢了！
　　“住手！”
　　范炎霸直觉地护在柳沐雨身前，乖乖，他范炎霸的人岂是随便什么阿猫阿狗都能动的？
　　刚才揽翠趁他没注意，偷来的那两巴掌，范炎霸在心里算是记下了！
　　喝阻了蠢蠢欲动的侍仆女婢，范炎霸转脸挂上谄媚的笑容，上前拉住范老夫人的袖子，“娘，事情还没问清楚，怎么就能仓促抓人？就算是审案，也要两边的话都听听才对嘛！”
　　“还有什么可问的？一个外府官史私闯内府，冒犯郡王家眷，杖责四十都算轻罚！就算他有天大的理由，今日这人我也是押定了！”
　　范老夫人见范炎霸不顾妻儿安危，反而护着那罪魁祸首，更加气恼，“现在晓娥肚子里有你的孩子，就算你再不喜欢她，她肚子里的孩子总是亲骨肉，你怎么连问都不问反而偏袒外人？你这不孝子，真打算让我和你爹绝后吗？！”
　　范老夫人的厉声责问也让范炎霸陷入犹疑，所谓不孝有三，无后为大，当初范炎霸忍下姚晓娥的种种诡计手段，没将她休回娘家，就是看她肚子里怀着自己的骨肉，范炎霸在花丛翻覆十几年，到现在没能有个子嗣，自己也着实心焦，只盼着姚晓娥这胎能一举得男，也算给祖上一个交代。
　　虽然范炎霸是个无赖流氓，脑筋粗直但并不愚笨，对于妻妾争风吃醋的算计，心中再清楚不过，要说按照柳沐雨的性子，能因为吃醋嫉妒来内府找姚晓娥的麻烦，那是打死他也不信的，可是再回想起刚刚看到的那一幕……
　　确实是柳沐雨推了一下姚晓娥，姚晓娥才堕入湖中的，若说他与这事没有干系，确实说不过去……
　　范炎霸眼神复杂地回头看着脸色苍白的柳沐雨，明明自己已经尽力陪他，为什么柳沐雨还要来招惹姚晓娥？
　　现今闹到这步田地，若姚晓娥腹中的孩子真出了什么事，莫说自己的期盼落空，自己的爹娘又怎肯饶过柳沐雨？！
　　“我没有推她！”看着范炎霸略带责备的目光，柳沐雨压制住胸中千般情绪，轻轻仰头，语气里透着少有的倔强，“你信不信我？”
　　以尴尬的身份站在郡王府中，承受着种种的责难和鄙夷，柳沐雨知道他所能依傍的，只有范炎霸的信任……若是他也不相信自己……
　　柳沐雨不敢再想下去，只觉得身上一片寒冷，仅剩下的一点力气死死盯住范炎霸，漂亮的眼睛里溢满凄楚的哀求……
　　相信我！信我！
　　“家眷内府，大白天聚在一起乱哄哄地吵吵嚷嚷，成何体统？！”
　　就在范炎霸嚅嗫间，一声底气充足的呵斥后，范崇恩来到荷花池边。
　　“到底发生了什么事？！”
　　揽翠抽泣着，又把刚才的话重复一遍，范崇恩皱眉听完，意味深长地看了揽翠一眼。
　　这些日子相处，范崇恩当然了解柳沐雨的性子，他若真想争些什么，也不会到现在只是个参议。
　　这样一个温和无争、只想平淡度日的文弱书生，怎么会无缘无故地私闯内府，冒犯王妃？
　　姚晓娥自打嫁入郡王府以来，明里暗里使用各种手段，已经将原本受宠的几位夫人公子逐出了王府，剩下的几位莫不是逢迎讨好，就是噤若寒蝉，再没有人敢亲近范炎霸与她争宠。
　　范崇恩虽然年纪大了，但心里不糊涂，以往纵容范炎霸寻欢作乐，就是为了能让范炎霸尽早给范家留后，如今姚晓娥既然已经有孕，范崇恩自然也希望儿子收心向好，仔细承担起为王、为夫、为父的职责，所以范崇恩把姚晓娥的各种心思算计看在眼里，却也不反对，本想着若有人能就此看住范炎霸，不再让他到处兴风作浪尽惹事端，倒也让自己省了心，只是没想到姚晓娥这次竟然将矛头指向柳沐雨，范崇恩忍不住皱眉。
　　虽然柳沐雨是名男子，但肚子里毕竟也有自家金孙，何况他还是自己敬慕的前朝骠骑将军柳震霆的嫡子，范崇恩心中早早将郡王妃的位置留给了柳家后人，情感上自然是偏袒柳沐雨的。
　　老话说的好，家和万事兴，若是真立下一个像姚晓娥这样整日容不下其他姬妾的郡王妃，府里怕是也不得安宁了！
　　范崇恩心思百转，缓缓开口道，“我当是什么事……沐雨是我派人叫入内府的，本说与他在荷花池对弈，没想到我在战云阁看书困倦了，所以才来晚了……什么私闯内宅，那都是乱说，沐雨是我的义子，怎么能看做是外人？”
　　“可是……”范夫人还有余愤未消，刚要开口就被范崇恩打断。
　　“我看这事定是个误会，日后寻个时间，让沐雨给晓娥陪个不是，现在晓娥的身体要紧，还是赶快派大夫仔细看看才是！”
　　被范老将军一提，范老夫人顾念起金孙的安危，赶快命人出府去找大夫。
　　揽翠知道底细，哪里敢让人去寻医，急忙张口拦阻，“老夫人，王妃从湖西郡娘家带了王神医陪伺远途，神医现在还未返回湖西郡，刚刚怕是已经去为王妃看诊了！”
　　正说着，一个身着青衣棉褂的中年男子从束云斋方向赶过来，见到范崇恩和夫人一干众人，拱手抱拳道，“老将军、范郡王洪福齐天，侧王妃只是受了惊吓，身体无恙，小世子也安好，王妃命小人前来通禀，免得让老将军、郡王和老夫人挂怀。”
　　范老夫人一听孩子没事，悬着的心算是放下了，看自家丈夫铁了心要护着柳沐雨的样子，愤愤地哼了一声，“炎儿不懂事，你也跟着他裹乱？要是我的金孙出了什么纰漏，看我怎么跟你算账！”
　　说完，一甩袖子，带人赶往束云斋探望姚晓娥去了。
　　范崇恩略带担忧地看了一眼脸色苍白的柳沐雨，轻嗽了一声，说道，“炎儿，临近年末，外府事务繁重，你和沐雨赶快去忙吧，我今日有些不舒服，先回去休息了……”
　　范炎霸规矩地向范崇恩行了礼，“是，我这就去办理政务，晓娥刚受惊吓，需要静养，我今晚就不回束云斋了！”
　　一场风雨就如此轻描淡写地化解掉，范炎霸拉着还有些呆愣的柳沐雨，直接回了前府安歇的小院。
　　进屋后二话不说，把柳沐雨扒了个干净扔到床上。
　　“你这骚蹄子，一天不给我惹祸，你就穴眼儿发痒是不是？”
　　不顾柳沐雨的挣扎，范炎霸掰开白嫩嫩的大腿，粗长的手指就戳进了柳沐雨干涩的屁眼里，“姚晓娥那贱人就是个恶毒货，你说你没事招惹她做什么？今日若不是有父亲出面拦着，你这白屁股怕是少不得一顿板子了！”
　　“范炎霸！我如此抛却脸面地随你进府，把身子和心都给了你，从没盼着能从你这里换得什么名分、富贵，只求能平静的两厢厮守就已知足，又怎会自找苦吃地去招惹侧王妃？”
　　柳沐雨一直心里憋着委屈，如今又被范炎霸一通抢白，更是难过，“相交一场，我到底是什么人，难道你心里还不清楚？我说我根本没招惹侧王妃，更没有推她下水……你信是不信？！”
　　“我信，我当然信！”
　　范炎霸捏着柳沐雨的嫩脸蛋急躁地亲上去，在脸上、唇上留下一个个湿亮亮的口水印，掏出怀里随时备着的油膏，挖一大块往柳沐雨干涩闭锁的屁眼里涂抹……
　　嘴上敷衍着，“姚晓娥本就是个奸诈角色，她的话哪儿有你的可信？”
　　在范炎霸的流氓思维中，不管什么样儿的内眷纠纷，只要把人摁倒在床上，把裤子扒了挺着鸡巴捅进去，所有问题就都没有了……
　　就像之前柳沐雨教他的那个什么成语……
　　挠挠头，范炎霸回想起来，对对对——“迎刃而解”！
　　反正从第一面见到柳沐雨时，范炎霸就是用他一贯的土匪方法粗蛮地捕获了这只妖精，这么些日子的频繁奸淫，早已把他那副妖异的身子操得贪髓知味，欲罢不能。
　　平日里若是柳沐雨犯个小脾气，只要范炎霸将他的大腿一掰开，柳沐雨的身子立刻软成春泥一般，经过一番交媾操弄，俩人的关系又会变得蜜里调油似的甜美。
　　这次姚晓娥引起的隔膜，范炎霸也祭出百试不爽的宝器，一如既往地觉得，只要把柳沐雨前后两个洞都操肿了，柳沐雨自然就会变成绕指丝柔，温顺如初生羊羔一般。
　　匆促地做了简单的润滑，范炎霸急不可耐地压住柳沐雨大开的双腿，扶着乌紫肥壮的龟头往柳沐雨的屁眼里顶。
　　“嗯……疼！”
　　根本没开身的后庭被粗鲁的逆向进占，毫无快感可言，可是柳沐雨娇嫩的男性春芽，却仍然兴奋得直立起来。
　　柳沐雨咬牙忍住初开的疼痛，努力放松后身的肌肉，一点点将范炎霸粗壮的金枪吞进体内，心里却苦涩无比。
　　即使是羞辱，即使是疼痛，只要是范炎霸给予自己的，这个身体便会欢偷淫浪地接受吞噬，根本没有一丝抗拒的想法。
　　是不是已经没办法再离开如此耻辱的侵占？
　　身体违背意志的臣服，让柳沐雨心里悲凉一片。
　　“信我！你要信我！”
　　尽量打开身体，白皙修长的四肢紧紧缠绕住范炎霸矫健的身躯，就像溺水者攀附着救命的浮木，不知道为什么，心底总有挥之不去的不安，即使范炎霸此时用如此疼痛粗蛮的交媾宣誓占有，还是让柳沐雨有一丝不真实感，“不要放开我……答应我，无论发生什么事，都不要松手……”
　　对于柳沐雨来说，人生即像浮萍，随着风雨波浪漂摇，只有范炎霸不嫌弃自己畸形的身体，不忌讳他前朝旧臣远子的身份，愿意包容庇佑他，给予他安身息所。
　　在柳沐雨心里，范炎霸就是孤海中的灯塔，指引他唯一可以靠岸的地方，若是连这点光亮也熄灭了，在茫茫人生路上，他真的不知该向哪里去。
　　“爷的心肝儿，看看你下面的小嘴儿，无论操多少遍还是绷得死紧，我怎么舍得放开？就算爷想放，你的屁眼儿也死咬着不松口呢……”手指拂过柳沐雨柔轫的腰线，胸口，摸摸他被自己啃咬得红肿的嘴唇，最后手掌落回到丰韵的臀丘上，“来，乖妖精，就像爷以前教你的那样，爷往里顶的时候放松，往外抽的时候收紧……”
　　“爷……慢点……下面，还没开……”跟着范炎霸徐缓的节奏，艰难地放松、收缩……没两下，柳沐雨身上已冒起了薄汗。
　　努力深呼吸，适应体内的硕大撑开自己窄闭的后穴。
　　肚子已经有三个多月了 ，柳沐雨越来越不适应外界的异物进占下体，每次都觉得像是要把孩子挤出去似的胀满难忍，虽然快感仍然汹涌，但总有一种临近失禁的崩溃跟着射精的快感同时翻涌上来。
　　腰线崩成完美的弧度，献祭般挺起的臀部和眼角的点点泪光，让范炎霸喜欢得心里直抽抽，大手伸到柳沐雨的前方仔细抚弄安慰翘挺的男根，手指不时往下划入肥美的肉缝，撩唆里面多汁的花口。
　　“妖精……我的小妖精……你真美！”
　　叹息般的亲吻上柳沐雨的锁骨、胸膛和乳头，范炎霸第一次有了一种近似膜拜的崇敬感。
　　没有人能把男性与女性的美融合得如此绝妙，柳沐雨就像仙妖结合的产物，清冷又热情，圣洁又淫荡！
　　范炎霸又缓缓地抽动几下，终于再也无法忍耐，开始了他狂风暴雨般的掠夺。
　　这只妖精是他的！
　　是老天送给他的赏赐！
　　范炎霸不喜欢柳沐雨的小脑袋瓜里除了自己还要去烦恼其他事情，他要用纯雄性的方式去征服和占有，让柳沐雨只能在自己怀里喘息抽泣，再顾不上其他！
　　“我的骚妖精，你的水儿真多……爷从来没见过你这么淫的穴，简直浪死了！”
　　翻搅着已经湿泞一片的前身，淫水不停流下，沾染了床铺，屋子里弥漫着一股催情的腥膻味儿，让范炎霸兴奋得像是吃了春药一般，疯狂地在柳沐雨的身体里顶弄。
　　柳沐雨被范炎霸顶得快要吐出来，脑门上的汗珠子滴答滴答掉落在枕间，知道范炎霸不可能轻易饶了自己，只有咬牙忍耐，可没想到范炎霸搂着柳沐雨的身子，翻来覆去地操了半个时辰，连射了两发还不满足，眼见着柳沐雨的屁眼已被自己捅得洞开，收缩都显无力，范炎霸的流氓脑筋又转到了柳沐雨久未使用的雌花水穴上……
　　忌惮着上次暴力相向，结果造成柳沐雨大出血，差点连命都没了，事后抓住那柴大夫细问缘由，那瞎子大夫只说柳沐雨体内有肌瘤，要调理一个多月才能好，范炎霸不敢造次，只能忍着对蜜花淫液的渴望，整日里搂着柳沐雨走他的后庭旱路。
　　算算日子也过了一个多月，而且前几日小心的用过一两回，好像也没什么不适，范炎霸打算不再隐忍对柳沐雨腿间蜜窝的渴望，抽出乌红水亮的肉枪，把柳沐雨摆弄成仰面躺在床上的姿势，分开瘫软的双腿，面对面顶进他湿淋淋的雌穴。
　　湿透的肉膜根本无法抵抗肉棒坚决的逆向入侵，颤抖地吞入不和尺寸的粗大冠头，许久未被进入的器官被强行撑开，带来酸涩尖锐的快感。
　　柳沐雨绷紧脖颈，努力向后仰头呼吸，这次不是用肛肠，而是用前身的女器吞下那么粗大的东西，柳沐雨觉得自己快要被撑爆了！
　　“不要了……那里，那里不行了！啊……”如此剧烈的快感和痛感都是柳沐雨现在的身体无法承受的，本能地想要推拒，柳沐雨拼命摇头哀号，“爷！不要用前面……太大了……”
　　“宝贝，放松……你可以的……爷都已经进来了！”
　　范炎霸根本不理柳沐雨的哭求，屏气沉腰，缓缓将肉棍捅到了底，又湿又嫩的水穴包裹着自己的大鸡巴，一阵阵的吸吮蠕动，滋味美妙得不可言喻。
　　试着抽动两下，那紧窄的水道湿滑得不像样，随着肉棍在里面如鳗鱼般钻动而轻柔推挤吞吸。
　　“骚货，把你的穴放松点，要不然，一会儿疼的可是你自己！”
　　决定不再忍耐，范炎霸直起身子跪在床上，捞起柳沐雨的一条腿挂上肩膀，把他摆弄成门户大开的侧躺姿势，握住柳沐雨的腰胯，开始发狠地往湿透的穴眼儿里面捅！
　　“啊！爷……轻点……不！嗯……求您，不要了……”柳沐雨被范炎霸猛烈操弄得口水眼泪横流，怀孕期间的身体根本受不了如此高强度的奸淫交媾，快感象是潮水一遍遍拍打着柳沐雨的身体，让他无法抑制地痉挛喷射。
　　范炎霸只觉得水道深处涌出一股股热流，喷灌在自己的龟头上，让他爽得一阵哆嗦，“妈的，小骚货……刚操几下就爽利了，还假装喊不要？让你高潮！让你高潮！”
　　范炎霸根本不顾柳沐雨刚刚高潮的身子敏感酸涩，就着湿滑的淫水，更是操得肆无忌惮。
　　“要破了！穴要被操破了……爷！啊啊啊啊……”柳沐雨的哭声越来越尖利，突然一声尖叫之后，男根喷出淡黄色的水柱，濡湿了身前的床铺。
　　“浪货！被爷操得这么爽吗？都射尿了？”
　　看着柳沐雨被自己凌辱蹂躏得失魂落魄，淫水尿液沾了一身，无力反抗只能默默地流着眼泪的样子，范炎霸喜欢得心都疼了，略微安抚地亲了亲柳沐雨的眼液，两手霸住柳沐雨的胸腔使劲采捏，“爷的乖宝贝，好好跟着爷，让爷好好操你，在穴里给你下种儿，你生下来就是为了给爷操的……你就不要再想那些乱七八糟的，只管安心给爷守着身子。等姚晓娥那贱人生了孩子，我就把她休回娘家，以后，就咱俩……只有咱俩！”
　　范炎霸抱着柳沐雨胡乱的承诺着，这副身体像是给自己下了盅，范炎霸只觉得自己快被柳沐雨迷死了，若是一天不能抱着他，操他，好像活着都没滋味了。
　　腰间的挺动一直没有停歇，柳沐雨原本闭合的阴唇早就被操得外翻红肿，穴眼儿里的淫水被操得干了又湿，湿了又干，却仍要委屈地含着乌黑粗大的鸡巴不停吞吐，范炎霸根本舍不得离开柳沐雨湿嫩嫩的水洞，抱着柳沐雨去浴间洗漱，在浴间里又做了两回，直到把人操晕过去，范炎霸才勉强收了手。

第5章
　　束云斋的卧室里，两个女人的声音在低声交谈。
　　一个面貌娟秀的丫鬟打扮的女子，脸上却带着怨毒，“这次本来所有的事情都计划好了，那姓柳的贱人肯定免不了一顿板子，没想到老将军横插一刀，居然这么简单就放了他……”
　　“嗯……”姚晓娥微微闭目思索，“揽翠，你之前说的老将军把柳沐雨收为义子……这到底是怎么回事？”
　　“这件事确实挺奇怪的，那柳姓书生本来跟府里没什么渊源，突然有一天郡王抱着他就进了府，据说俩人在郡王的卧房单独处了一整夜，大家都以为这是郡王在外面讨的一小，可后来老将军说要收那个书生为义子，郡王也没反对，还给那人安排了个参议的闲职。若说郡王把他收入府就是为了当个侍寝的话，完全没必要如此太费周章，以往都是直接叫个小轿抬进后院即可，但这次不但封了官职，还让老将军收了义子，变成了义兄义弟……着实奇怪！”
　　“嗯……看来这次……来者不善啊！”
　　姚晓娥心中暗自思量，看来郡王怕是对这个柳沐雨真上了心，否则岂会如此太费周章，把老将军都搬出来护驾？
　　若这柳沐雨真的在府里有了范家两位家主的护佑，处理起来还真是麻烦，“揽翠，你要尽快查清他的背景底细！”
　　轻轻啄了口茶，姚晓娥提起了她在范家的的立足之本，“那几个孕妇……目前情况还好？”
　　“好好！情况好得很……其中三个肚子都很尖，王神医说肯定怀的儿子无疑！我已经把这三个单独转移到另一个地方，再过三个月，您就等着瓜熟蒂落的好消息吧！”
　　一个小侍从悄悄从墙角处转出来，无声无息地消失在夜色当中。
　　月光下树影斑驳，一个男人静静地听着小侍从的转述。
　　“她真是这样说的？”
　　“是，小的听得清清楚楚！”
　　“我知道了，你且回去，不要声张，后面的事情，我会处理……”
　　看着小侍从的背影，范泽微微眯起眼，那日无意间看到揽翠鬼鬼祟祟地去了城里一个偏僻的小院，范泽的直觉让他开始注意这个小丫鬟的一举一动，果然让他听到了不得了的事情……
　　事关重大，对方的身份又是郡王府侧妃，范泽不敢贸然行动，不知道揽翠到底将那几个孕妇转移到了哪里……
　　所谓抓贼抓贼，捉奸捉双，若想彻底扳倒侧王妃，必须要将所有的人证、物证全都搜集齐全，最终一网打尽才行！
　　********************
　　当柳沐雨再次醒转，已经是日上中天了。
　　腰酸时难受，下身被频繁进出的地方依然红肿，感觉好像还被异物插入一般胀满。
　　两腿间的皮肤被撞击摩擦得沙疼，皮肤上也是红红紫紫的各种吻痕、指痕，看着就是一副饱受蹂躏的凄惨相。
　　艰难地起身下床，翻出柴夏子给自己的安胎药，一口气将最后的五粒都倒进嘴里，药香带着一股苦意在嘴里蔓延，顺着喉咙落入心里，柳沐雨轻抚着已经有些显形的小腹，喃喃地安慰，乖孩子，再忍忍……
　　再忍忍就好了……
　　吃了仆役们送来的薄粥，柳沐雨攒了攒力气，向范泽告了假。
　　再过不久就要去韶关了，自己整日被范炎霸纠缠着出不府，家里家外的收拾安顿全都交给了娘亲。
　　实在是太不孝了！
　　想着今日无论如何也要去探望一下娘亲，看看还需要收拾添置点什么旅途中用的物品，自打柳沐雨进了郡王府，范炎霸将柳曾氏也接进了潘阳城，安置在离王府不远的一个小院里，地方不大，倒也安静舒适，柳沐雨缓步而行，也就是不到盏茶的时间便到了门口。
　　门外拴着一匹骏马，一个马夫正在给马喂料，柳沐雨心中奇怪，这匹马好生眼熟，倒也没多想，推门便进了小院。
　　“娘，我回来了！”柳曾氏耳背，柳沐雨已经习惯进门高声通报，以免进到跟前，吓了娘亲。
　　屋里的交谈声随着柳沐雨的到来戛然而止，门被推开，老将军范崇恩竟然从里面的堂间走出来，柳沐雨见到老将军心中一愣，连忙上前行礼，范崇恩慈爱地摆摆手，算是免了柳沐雨的礼。
　　此时柳曾氏已从里屋走出来，看到柳沐雨道，“孩子，范将军来家里想要些当初你父亲的遗物，等建好柳氏祠堂后供奉，娘最近眼神不好，你来看看还有什么遗漏的……”
　　“是，娘……”
　　“天色不早，那我今日先告辞了……”范祟恩看了看柳沐雨和曾燕云，在心底摇头叹气，“柳将军的遗物就烦劳沐雨明日带回府里吧……”
　　柳沐雨刚想开口，柳曾氏却带着逐客的意味说道，“孤儿寡妇多有不便，就不送将军了，蓬舍简陋，以后若有事情，您告诉沐雨便是，不必亲自来了……”
　　范崇恩尴尬地点点头，转身离开。
　　昨日姚晓娥与柳沐雨之间的冲突闹剧虽然被自己按下，但范崇恩开始担心柳沐雨这样的书生性格，以一个外吏身份待在郡王府里，终究不是长久之计，这次前来找曾燕云，就是希望试探她的口风，看看她是否能同意让柳沐雨留在潘阳，以女子身份嫁入范家为正妃。
　　范崇恩没想到自己刚开口说想让沐雨留下，就被曾燕云堵了回去，虽说范崇恩再三保证不会让柳沐雨在范家受一点委屈，但曾燕云还是执意带走柳沐雨，言语间甚至有了一丝一去不回的打算，范崇恩内心焦急，暗恨范炎霸的不懂事，往日劣迹太多，让准亲家不能放心将孩儿托付给那冤家，好在柳沐雨对范炎霸有情，范崇恩盘算着，最不济等柳沐雨把孩子生下来来，有了相连的骨肉，再让自己儿子登门叩头求亲，到那时曾燕云即使再气恨范炎霸对柳沐雨用强，看在孙儿的面上，也能留些余地……
　　范崇恩走后，柳沐雨孝顺地陪着母亲说话，问问有没有还需收拾的东西他来整理，柳曾氏一副踌躇的样子，嘴里咕哝了半天，终于开口问道：“儿啊……
　　你有没有想过以后怎么办……这次咱们可以去韶关，那下次呢？你若是真要跟郡王在一起，这种事情怕是……”
　　柳沐雨尴尬地低着头，知道母亲对自己决定死心塌地的跟着范炎霸，一直非常排斥，男子与男子在一起，毕竟不似男女的名分从属，而且自己的身体又怪异，以范炎霸整日里缠着自己需索无度的样子，再受孕怕也只是时间问题，一个可以怀孕的男人，一个可以生子的怪物……
　　柳沐雨明白母亲的担忧，就连他自己也不敢想象日后若被人发现身怀有孕，将是何种可怕的结果！
　　“潘阳毕竟不是久居之地，娘已经将所有家产变卖，倒不如趁着这次去韶关，你我母子二人就此远走他乡，另寻他处安身可好？”
　　柳沐雨心中百转千回，若说离开潘阳城的想法以前不是没有，可现今自己的身体早已被范炎霸驯化，即便是心里再抗拒羞耻，却也离不开范炎霸的操弄。
　　这段时日的相处下来，柳沐雨当然知道范炎霸也对自己有情，两人此时正是情熟意浓，痴缠得不分你我之时，若说离开又怎能舍得？
　　寻思着日后央求柴夏子给自己多配些避孕的药丸随身带着，以备不时之需，而现在柳沐雨几乎是战战兢兢地过一天算一天了。
　　“娘，孩儿这身子也娶不得妻，难得郡王爱护包容，人生喜乐如白驹过隙，孩儿愚钝，想不的那么长远，只求现在能随心性……”
　　柳母沉默了，当年背着那么沉重的秘密沉沦爱河，随着心性嫁给了敌对的前朝将军，最后却将爱人害得家破人亡……
　　柳母不知道如果当初自己若能忍住爱意，最后的结果会不会有所不同，但她可以肯定的是，能为夫君留下子嗣，是她最欣慰的事。
　　而这些年。
　　也多亏有了沐雨的陪伴，才让她有了活下去的念想！
　　如今儿子一如她当年一般深坠情沼，双眼如盲，只求随心性……
　　柳母嚅嗫半天只叹了口气，知道再多劝慰也是无用，只希望天上的夫君能保佑沐雨，不要让孩儿的情路走得太过坎坷。
　　疲惫地摆摆手，柳曾氏嘱咐柳沐雨早点休息，自己独自回屋。
　　柳沐雨也回屋休息，可是脑子里总是闪过范老将军欲言又止的踟蹰表情。
　　虽然柳沐雨知道范崇恩一直很仰慕先父——前朝骠骑将军柳震霆，对于先父领兵布阵都有很高的评价，可是……
　　为何他总觉得范崇恩与娘亲之间有一种莫名的默契感？
　　好似长久以前就认识的熟人，一点都不像对待先人遗孀的态度？
　　摇摇头，柳沐雨赶快甩掉这种大不敬的想法，这不是暗指母亲与范老将军有什么不可告人的事情？
　　一方是万人敬仰的老将军，一方的含辛茹苦独自一人将自己带大的亲生母亲，两人的人品、性情自己心里都清清楚楚，自己居然会这样想两位品行端正的老人，真是太不应该了！
　　怀着一种莫名的愧疚，第二天早上，柳沐雨不敢惊醒母亲，自己收拾收拾就出了门。
　　柴大夫之前送来的安胎药已经用完了，过不了几日就要远行，柳沐雨打算去柴夏子那里，多买些药带在身边，以防万一。
　　柴夏子自从他们入府之后，也搬入了城里，好像一切都冥冥中被安排好了，也住在离郡王府不远的另一处院落。
　　柳沐雨来到柴夏子的住所，柴夏子早已做好了两筒安胎蜜丸，让柳沐雨带在身上，切了切柳沐雨的脉象，又开了几副汤药让他去医馆拿，嘱咐了一些旅途中的注意事项。
　　临走时，柴夏子叫住柳沐雨，说最近忽然想到以前师傅神医肖万珍留的一个保胎顺产方，但是缺两味药材没有拿到，等过个三五日，赶在柳沐雨去韶关之前，会送到郡王府。
　　柳沐雨点头称谢，留了诊金便回郡王府了。
　　+++++束云齐姚晓娥略为瞪眼地看着揽翠，听到刚刚的消息，姚晓娥着实驾讶，“你确定看清了？”
　　揽翠使劲点头，“是啊，主子，刚开始我也不信，但老将单确实去了柳沐雨府外的家院，和柳曾氏单独聊了很久，这种事情我怎么敢胡乱编排，纵使有几条命奴婢也不敢背后乱说范老将军的不是啊！”
　　姚晓娥手里端着茶，茶碗盖绕圈研磨着杯沿，哗啦哗啦地直响，“难道……家翁与柳家是旧时？”
　　“可不是嘛……上次荷花池那件事，老将军本护着儿媳，却偏袒那柳姓贱人，心里定是藏了私！”
　　听着揽翠在一旁鼓动，姚晓娥不自觉想起上次荷花池之事，原本以为扣个冒犯忤逆的罪名，便可以将柳沐雨跟以往那些宠妾公子一样轻松赶出府去，没想到范老将军出面回护，柳沐雨本是自己施计骗来的，老将军却说是他约柳沐雨去的荷花池……
　　若是范家老少两位主子都偏着柳沐雨，要想搬走这块碍眼的石头，还真是要多费些心思……
　　“我见跟着老将军过去的马夫是范阿大，便找了个机会请他吃酒，范阿大是个酒腻子，一罐子酒下去问什么说什么……”揽翠贴近姚晓娥的耳际，压低声音说，“听他说老将军去找那柳曾氏不是一次两次了，之前柳沐雨没有进府之前，老将军便背着老夫人偷偷去过柳沐雨城外的老家，好似跟那柳曾氏颇有些渊源，不过柳曾氏好像倒是不怎么愿意见老将军，范阿大还说，他有一次看到柳曾氏将老将军轰出门，老将军还一直拍门在喊什么“燕云”、“燕云”的……啧啧啧，一个寡妇居然被其它男人知道了闺名……真是不知检点！要我说，这里面一定有……”
　　姚晓娥抬手止住揽翠后面的话，闭眼缓缓靠在软榻上，“让我想想……让我再想想……”
　　揽翠见姚晓娥闭且假寐，不敢打搅，想起自己在厨房给小姐熬的滋补汤，算算时刻应该好了，悄悄退下，打算拿了汤回来服侍小姐暍下。
　　来到厨房，远远看到柳沐雨端着一碗什么东西，往自己的院落走，揽翠拉住厨房里的婆姨问道：“王大娘，刚才那个人……是柳参议吧？他怎么过来了？”
　　婆姨见是侧王妃身边的主管丫鬟揽翠，连忙行礼回禀“揽翠姑娘，刚刚那人就是柳参议，好像说的前府的小厨房灶眼满了，所以过来煮药。”
　　见揽翠好似若有所思的样子，婆姨急忙解释，“前府后府的所有吃食本就是咱们来管的，前府留了两个灶眼只是临时有什么么需要熬煮的东西才用，快年关了，老夫人想熬些阿胶补气血，那种东西很费时，见前府的小厨房不常用，就在那边熬了……没想到柳参议赶了巧，说是要吃一段日子的汤药，前府的就让他过来这边煮药了……”
　　看到角落里几张医馆包药用的纸张，揽翠眼珠子转了转，将纸收进怀里，也顾不得什么补品，只吩咐了婆姨王大娘，不要把自己探问柳参议的事情传出去，便跑回束云齐，气喘吁吁地贴着姚晓娥的耳际说，“小姐，小姐，我有主意了！有主意了！我们就这样……”
　　********************
　　老将军要出远门了，王府上下紧锣密鼓地忙活收拾，范老夫人最是不舍，自从老将军不再戍边卫国，两人几乎就没有长时间分开过，今日这一走就是几个月，怎能让范老夫人心安呢？
　　“你啊！你啊！难道真是劳碌命？一点闲适日子过不得，这么大年纪还要出门会友，过几日就是宗祠的腊月祭，你怎么就连这几天光景都等不得？”
　　手里忙活着给夫君收拾贴身的衣物，范老夫人还是忍不住念叨，“为什么不让老友来府里相聚？论声望、论资历哪怕是论年龄，也都该是别人远道来拜会你，你可倒好，事情都做倒了……”
　　“时间太紧，腊月祭的事情，还要烦劳夫人了！”
　　范崇恩一直笑眯眯地听着夫人唠叨，多年征战在外，日子久了发现能有个人在身边唠叨惦念自己，是件多么幸福的事情！
　　想着临走前和夫人说些体己话，可范夫人这两天忙东忙西的准备远行的行李，好像不会停下的陀螺，没有一丝停顿的迹象，“好了，好了，别再收拾了……我只是去几个月，你却足足收拾了十几箱子衣物用品，好像要走几年似的……还是说，本就不想让我回来？”
　　范夫人白了夫君一眼，合上最后一个箱子，手指点着范崇恩的脑门，“时限就是三个月，到时你若是敢不回来，就自己掂量着办！”
　　在外面范夫人都以范崇恩的颜面为重，一切均以夫君定夺为准，关起门来的一些小吵闹，看似强势，只不过是夫妻见的小情趣罢了，难得两人恩爱几十年，到如今相处间还是这样的小女儿情怀，范崇恩在心底感慨，难道是自己将好姻缘的福运用尽了，没能留些给儿子，所以才让范炎霸和柳沐雨总是不能落实名分？
　　想到这里，范崇恩不由得叹了口气，拉着夫人在桌边坐好，“芝兰，我这些日子不在潘阳，你要好好照顾自己，炎儿不懂事，你不要和他置气……你是长辈，要厚待小辈们，若是晓娥心里有什么过不去的，就多安慰安慰……”
　　话到嘴边绕了半圈，范崇恩嚅嗫着小心翼翼地开口，“我不在府里的这些日子，若是……沐雨有什么困难，你多照应着点，荷花池的事就不要再计较了，沐雨他是个好孩子……和我投缘，哪怕是有了什么错处，你也要多包容，若能像对亲子一样对沐雨，我就安心了！”
　　范夫人心中疑惑，前面还说的好好的，不知为何偏扯出那个什么柳沐雨……
　　当初他把晓娥推下荷花池，本谈杖责的罪过却让范家这一老一小两个主子给挡了，到现在范夫人心里还愤愤不平，今天夫君临走还要自己照顾那柳沐雨，真是让她更加不忿！
　　“那个书生有什么好？我看他根本就是不安好心，你不说倒还好，今儿个你一提起来，我倒是要讨个说法了！荷花池那件事，于理于情你都该向着晓娥才对，怎么偏帮起外人来？就算你跟他投缘，收了做义子，但也不能纵容他以下犯上，欺负人都欺负到郡王，身上了？！那再过些日子，怕是他把我推下湖，你也要拍手称好不成？”
　　“芝兰！芝兰！”
　　范崇恩沉声唤着妻子的闺名，太多的东西让他不知如何说起，“这事说来话长，现在你只要护佑沭雨安好即可，以后你就知道为什么了……”
　　柳沐雨的身世和其母曾燕云与自己的关系一直是妻子的心病，即使认了柳沐雨做义子，范崇恩也没敢将柳沐雨的身世和自己去韶关的真实意图告诉夫人。
　　范崇恩不敢想象若是此时将柳沐雨的身世和已怀有身孕的事情告诉她，她到底会作何反应，也许会怒气冲冲地将柳沐雨逐出郡王府？
　　亦或者马上布置王府，安排儿子与柳沐雨两人拜堂成亲？
　　总之，无论哪种结果，必定会闹得轰轰烈烈，让整个郡王府鸡犬不宁！
　　柳家忌惮前朝旧臣的身份，根本不想与范家有所牵扯，一个大好男儿被逼着雌伏在炎儿身下，根本不是件光彩的事情，若是让夫人把这件事情闹出去，再想挽回柳氏母子，就更难上加难了！
　　端起一家之主的架子，范崇恩肃整声音道，“芝兰，只要听我的必定没错，你这些日子且照顾好沐雨，日后定有欣喜！”
　　眼见夫君要出门远行，范夫人不愿意因为不相干的人闹得两人不愉快，也就勉强答应，“只要他不再惹事，我就不追究他冒犯晓娥的罪过了……”
　　范崇恩百味陈杂地拍了拍夫人的手，在心底轻轻叹了口气。
　　第二天，范老将军早夫人依依不舍的目光下，终于踏上了去往韶关的路程，柳沐雨也收拾好了行李，将大概的工作与其它同僚交办好，只等柴大夫的药剂配好，就与母亲一起去韶关待产。
　　眼看老将军离了郡王府，范炎霸就像是脱了紧箍咒的孙猴子，上窜下跳地欢喜一番后，收拾了些贴身常用的衣服物什，兴冲冲地搬进了柳沐雨的小院。
　　自打那荷花池的事情发生后，范炎霸便搬出了束云斋回到主屋休憩，命人找到那个诱使柳沐雨去内府的侍仆，杖责四十，打断了腿扔出王府，甚至寻了个由头，扇了揽翠五个巴掌……
　　范炎霸毫不忌惮地替柳沐雨撑腰示威，就是想要让所有人知道，郡王对柳参议宠爱正隆，谁若再敢偏帮侧王妃而慢待柳参议，那就要做好皮开肉绽轰出王府的准备！
　　扔掉柳沐雨拿给他看的各种政务公帖，范炎霸硬是揽着柳沐雨白嫩嫩的身子厮磨了一个下午，温柔而舒缓的性爱缠绵，让欲望得到纾解，范炎霸满足地靠在床头，柳沐雨无力地瘫软在范炎霸怀里轻轻颤抖着。
　　窗外日已西斜，红艳艳的夕阳霞光透过花窗投射进来，地龙和火盆热热的烧着，难得隆冬屋子里却蔓延着粘腻的熟度。
　　柳沐雨的皮肤上覆着一层薄薄的汗珠，情热褪去后，汗水带走了身体的温暖，拉起被子澜澜地盖在身上，随着胎儿越来越大，柳沐雨越来越容易困倦，窝在范炎霸怀里寻了个舒服的位置，开始打磕睡。
　　难得看见柳沐雨如此乖巧温顺地窝在怀里打瞌睡，慵懒得像只躺在阳光下晒肚皮的猫咪，范炎霸近乎迷恋地轻捋着柳沐雨鬓边被汗水打湿的头发，让他漂亮的小脸贴在自己的胸膛上，手指轻轻摩挲着柳沐雨光裸的肩膀，皮肤细腻的质感牢牢吸住了指尖，更勾引了范炎霸的心神。
　　手指下移摸到柳沐雨刚刚还盛开着承受自己男物的后穴上，指尖轻压，嫩穴已然闭锁如初。
　　感受到范炎霸的骚扰，柳沐雨不适地扭身躲闪，继续假寐。
　　伸手拉开床头的暗盒，却发现里面的脂膏都已经用完了，范炎霸很是不爽，低声怨道，“现今的下人真是越来越不会办事了！脂膏润油之类的东西少了也不见添置，这工钱都是白拿的吗？”
　　柳沐雨被他闹醒，抬眼看了看暗盒，嘴里呐呐地说，“是我让他们不用放的，再过两天就要去韶关了，放那么多也是没用……”
　　“韶关？你真的要走？！”
　　范炎霸心里“腾”地冒起火，当时点头同意柳沐雨去韶关一年，只是为了让他能同意进府，根本没把那话当真，满以为和柳沐雨厮磨的日子长了，把这妖精的身子调教得离不开自己，自然就淡了远行的念头，可未曾想原来这都是自己的一厢情愿，人家不但没有更加依赖自己，反而早就算计好了离开的日子！
　　“你走了，让爷怎么办？”
　　范炎霸懊恼地大叫，像是没讨到糖吃的孩子气恨不已，强壮胳膊圈住柳沐雨的肩膀，霸道地命令道，“不许走！爷没了你睡不着觉！”
　　“那边时事情……忙完了，我就回来……爷，这不是咱们早就说好的吗？”
　　柳沐雨有些无奈，有时候真觉得范炎霸就是个被惯坏的小孩子，总是会用些哭闹、强迫的幼稚手段来达到目的。
　　“不行！这件事没的商量！总之不许你走！”
　　“郡王！让我去韶关祭祖建立祠堂之事，是我进王府时你答应我的，郡王不能言而无信！”
　　看着范炎霸铁口铜牙地不肯放手，柳沐雨心里也急了，眼见这两天就要去韶关了，怎么还闹出这档子事儿？
　　肚子已经一天天地大起来，虽说是冬天衣服穿得厚重，不显腰身，可是瞒得过别人怎么可能瞒得过天天裸呈相见的范炎霸？
　　现在勉强还能说是长胖发福，再过半个月肚子会更圆。
　　到那是难道要他坦诚跟范炎霸说，我肚里有了你的孩子？
　　若真让范炎霸知道自己怀了他的孩子，以他霸道鲁莽的性子，肯定会不顾一切把自己抬进后府，直接拜堂成亲，这男人生子的丑事还不得传得天下皆知？！
　　柳沐雨这回真是来了气，也顾不上自己还酸疼的身子，推开范炎霸猛然坐起身子郑重道，“郡王，若是您真不让我去，那我现在就辞去参议一职，写信与老将军评理，我不相信你不讲信义，老将军也不讲？！”
　　“柳儿……小柳儿，爷这不是担心嘛……你这一去，天高皇帝远，你若是喜欢上了别人，爷可怎么办？”
　　范炎霸的气焰顿时矮了三分，每次柳沐雨叫自己郡王，就是真的气急了，可是若将这宝贝放在自己勾不到的地方，一放就是一年，让他怎么能安心？
　　“再或者，要是有人欺负你怎办？天底下的达官贵胄那么多，可不是都像我这么通情达理，你若是再遇到一个像庆达年那样的无赖流氓，把你强抢了去……”
　　修长的手指捂住范炎霸喋喋不休的嘴，柳沐雨被他说得哭笑不得，若论这世上最大的无赖流氓，怕是非眼前的范大郡王莫属，在他的那个流氓脑子里，好像天下人都是无所事事的大少爷，平日唯一的嗜好就是带着几个狗奴才上街调戏美人儿似的。
　　“那个庆达年不是已经被你收拾了吗？那次的事情闹得尽人皆知，谁还敢动我的歪心思？何况老将军已经先行动身去韶关打点，有你父亲关照着，你还不放心吗？”
　　听出这个范霸王的话语间真是在担心自己的安慰，柳沐雨心里总还是一丝丝的甜蜜，翻身趴在范炎霸身上，两手托住范炎霸的俊脸，在他的唇角洒下几个轻吻，“再说，相交这么久，我对你的心意，你还不明白吗？若是我还存着其它心思，或者能见异思迁，现在又怎会甘愿入府陪你做这等羞耻之事？”
　　如同仙子般的妙人儿光裸地趴在自己怀里，温柔地笑着，吻着自己，范炎霸好像被灌了百年陈酿，心都醉了，“你的心意……光这几个吻，爷怎么能明白？”
　　柳沐雨一下子红了脸，掩住羞意，漂亮的手指下探至小腹，握住范炎霸开始抬头的巨物，温柔的上下摩挲，吊着眼睛看范炎霸，魅惑得浑然天成，“那……好哥哥要怎么才能明白沐雨的心意？”
　　范炎霸喉头艰难地动了动，咽了口吐沫，大手划过眼前线条优美的锁骨，罩住柳沐雨的半边乳肉，“也许我们……可以……多多沟通沟通？这……就要看柳儿……有多少诚意……”
　　妖媚地一笑，柳沐雨分开腿，跨坐在范炎霸身上，拨开身下肥美的肉唇，用湿漉漉的花穴罩住范炎霸粗圆的冠头，缓缓往下沉腰，强忍住羞涩和酸胀，娇声问，“好哥哥，觉得这样沐雨的诚意可足？”
　　范炎霸被柳沐雨迷得神魂颠倒，最要命的地方被又湿又嫩的小穴儿套住，却只是浅尝，不得深入。
　　想要抢回主动，压住身上的妖精狠操一番，可又舍不得柳沐雨难得的主动魅惑，范炎霸好像是被困住的猛兽，焦躁激动得气息都不稳了，“诚意……要……再深一些……再深……”
　　下身被一点点撑开，酸麻的感觉遍布全身，胳膊再也撑不住身体的重量，柳沐雨只能趴在范炎霸身上，将所有的力气都用在腰上，逼着自己放松娇处，努力吞下尺寸异于常人的男物……随着肉棍一点点的顶进，柳沐雨的屁股终于坐在了范炎霸的胯上，下体被完全撑开，柳沐雨的声音都有些颤抖，“爷……爷……
　　好胀……”
　　总也吃不够的妙人就这样含着自己的巨物，一副任君品尝的媚态躺在自己怀里，饶是范炎霸见惯风月，心底也彻底失了清明，“柳儿……爷的心肝儿！”
　　抱住白嫩嫩的身子，范炎霸一口叼住柳沐雨花瓣似的小嘴唇儿，把舌头伸进去舔了个遍，“你就是个会妖术的母狗精！就知道迷你范大爷的心神！”
　　熬过初开身的酸涩感，柳沐雨被撑开的穴眼儿开始发烫动情，一股股淫水从体内泌出，将两人相连的地方浸得濡湿，“爷……好主人，柳沐雨这辈子，只做您一个人的妖精……这心里、身子里都只有您……只会敞着腿让您一个人操……就算走的再远，也会为爷守着身子，您信我！”
　　“我信！我当然信！”
　　再也顾不上其它，范炎霸握紧柳沐雨的腰胯，开始沉重的冲撞，柳沐雨被一下下到底的冲击顶得直哼哼，“母狗精，挺好了！爷最多放你走半年……半年后，就得回来伺候着！听清没有？！”
　　“听……听到了，爷……母狗用的是前身……承欢……您，您温柔些……”
　　“知道，爷的骚妖精……爷一定会好好待你！”
　　清冷的小院里又传出令人耳热的娇吟。

第6章
　　冬日里的太阳总是起得很晚，清晨，天还没亮，姚晓娥便挺着肚子前去给婆婆范老夫人请安。
　　见到儿媳已经六个月的身孕却仍然礼数周全的每天来拜见公婆，范老夫人打心眼里喜欢，能娶到这么识趣懂礼的儿媳妇，范老夫人可是感谢了好几遍老天爷。
　　拉着姚晓娥赶快在踏上坐下，特意让丫鬟取了自己常用的脚炉放在姚晓娥脚下，免得冻了根基。
　　闲话了几句家常，姚晓娥偶尔会略带愁容地默默叹息，范老夫人顿时不安起来，生怕儿媳的坏心情影响了她肚子里的宝贝金孙！
　　“晓娥，你这是怎么了？受了什么委屈？你告诉娘，娘替你做主！”范老夫人拉着姚晓娥的手，不住安慰。
　　姚晓娥此时也不说话，只是豆大的泪珠在眼眶里聚集，好似怕婆婆看到一般，别过头默默垂泪。
　　着着儿媳愁容满面地默默流泪，范老夫人心疼得像是自己受了委屈似的，嘴里不住念叨，“造孽哦！真是造孽哦！你倒是说话啊……”
　　姚晓娥突然起身跪倒在范老夫人面前，哽咽着说，“娘！娘！求您成全孩儿，让我回娘家待产吧！”
　　“这话儿是从何说起呢？！好孩子，快想来！快起来！”
　　老夫人惊讶的瞪大眼睛，千百年来出嫁从夫，哪里有让儿熄回娘家待产的道理，弯腰赶快把姚晓娥从地上扶起来，“到底出了什么事情，怎么会突然要回娘家？还是谁又让你委屈了？你告诉娘，娘给你做主！”
　　姚晓娥只是捂脸抽泣，摇头不语，这可急坏了范夫人，看着一旁垂目瑟缩的揽翠道，“揽翠，你说！到底谁欺负了侧王妃？”
　　揽翠看似脸色发白，吓得摇头，“老夫人……揽翠补敢说……”
　　“有什么不敢说的？在郡王府里，居然敢欺负郡王妃？要造反了？！”
　　范老夫人立眉怒目，狠狠地拍了下桌子，“你只管大胆说，有什么事我给你撑着！”
　　姚晓娥擦擦眼泪，按住一边欲言又止的揽翠，委屈地说道，“娘，您别难为揽翠，孩儿没受谁欺负……倒是因为孩儿，别人受了委屈……”抬眼见老夫人面露疑惑，姚晓娥哽咽两下继续说，“孩儿自打进府就不招郡王喜欢，孩儿心里知道，作为妻子，孩儿只求郡王能快乐随喜，若因为孩儿的存在而让郡王不快，还请娘亲成全孩儿，让我回了娘家，好让郡王能另择良缘！”
　　范老夫人也是人中龙凤，一下子明白了姚晓娥在暗指范炎霸近日搬入前府，独宠柳参议的事情。
　　想起夫君临走前的叮咛，老夫人只能出生安慰，“晓娥，这是你多想了……炎儿并没有嫌弃于你，在我面前对你遵从妇道，能协调后府的众位夫人公子，也是褒奖有佳的，只是你现在身怀有孕，不能服侍夫君，炎儿偶尔外出寻个乐子，你作为妻子也应该理解包容……”
　　一看老夫人并没有像以前那样，要出头给姚晓娥做主撑腰，揽翠急忙上前，添油加醋地说道，“老夫人有所不知，现在外面风言风语传得难听……说郡王贪图美色，竟连老将军新收的义子都不放过，岂不知这都是那柳沐雨勾引郡王的结果，却白白连累了郡王和老将军的声名……”
　　范炎霸向来放浪形骸，情事上不知收敛，他与柳沐雨暗通款曲的事情范老夫人也略有耳闻，虽然心中不满，但念在夫君回护，儿子又喜爱，也就睁一双眼闭一双眼地纵容着，如今这状子告到自己跟前，范老夫人虽说偏心姚晓娥，但也不愿意让夫君和儿子难堪，揉捏着手里的玉石佛珠，慢条斯理地说，“郡王是个爱玩的性子，遇到些志同道合的，难免乐于亲近。偌大的潘阳郡，有多少眼睛盯着咱们范家，等着看咱们出丑取乐，这么多年各种编排咱还听得少吗？嘴巴长在别人身上，别人怎么说，咱们管不了，但是作为王府内眷也跟着胡听乱信，那就是咱们的不对了！”
　　范老夫人话一出口，姚晓娥的脸色顿时有些难看。
　　范炎霸已经完全被柳沐雨那妖人迷住了，老将军范崇恩看来也是柳沐雨的背后靠山，郡王府里唯一还能挑拨的势力便是范夫人，姚晓娥精心挑选了范老将军远行后的日子来告状，就是想趁着老将军不在，借由老夫人的手，除掉那个姓柳的贱人，若范夫人也让自己对那柳沐雨容忍退让，那姓柳的贱人压在自己头上作威作福的日子还远吗？
　　姚晓娥用汗巾挡着脸，给揽翠使了个眼神，揽翠心领神会，猛然跪在范老夫人跟前开口道，“老夫人，恕揽翠冒犯，有些话小姐一直不让揽翠说，但是再不说出来，揽翠实在是憋不住这口气了！那柳参议虽生得面善心慈，却心怀歹毒。经常想方设法欺负惊扰王妃养胎，揽翠看不下去找柳参议理论，结果那柳参议不知跟郡王说了什么，郡王命人扇了揽翠的耳光……”
　　“这……”范老夫人皱眉，炎儿打断了一个小厮的腿扔出王府，后来又揽翠五个耳光，这事自己也有所耳闻，难道真如揽翠所说，都与那柳沐雨私下授意有关？
　　一个外史官员，真能如此狂妄？
　　揽翠捂脸痛哭，跪在范老夫人脚下不肯起身，“那柳参议仗着郡玉宠爱，欺负王妃已不是一次两次了！他口出狂言说日后早晚会嫁入郡王府，入主正妃之位，让王妃识趣的自请离开王府，否则……就让郡王休妻！王妃被逼得实在没有办法，才来跟老夫人辞行……”
　　“胡闹！”
　　范老夫人忍不住怒斥出生，她本就对柳沐雨没什么好感，一个男人长得漂亮得过分不说，看似知书达理的却不做正事，跟那些欢楼妓馆的男倌儿小哥儿一样，整日里只知道勾搭范炎霸淫浪作乐。
　　虽说自打有了这柳参议，炎儿没有再出外胡混惹事，但他居然仗着宠爱，不但欺侮内眷，还妄图染指正妃之位？
　　简直是荒唐！
　　夫君临走前特意叮咛自己厚待那柳沐雨，可这柳沐雨自己不知检点，竟然狂妄到欺侮王妃的地步，假以时日那还得了？
　　范老夫人气得不轻，大声怒喝，“一个外府小吏居然敢威胁郡王妃？谁给他的胆子？！一个男子竟然妄想嫁入郡王府为正妃，他当祖宗礼法都是白立的吗？！”
　　揽翠跪在地上连连叩头，也哭得哽咽，“可是，那柳沐雨说，老将军已经去家里提亲了……此事，马房的范阿大可以作证，柳沐雨还说……他还说……”
　　“他还说什么？！”
　　“他还说……若不是有您拦着，老将军早就娶了他母亲曾燕云为妻……他们早该该入主郡王府了！”
　　曾燕云？！
　　“出去！你们都出去！”老夫人的声音变得冷冽而不容转圜。
　　姚晓蛾狠狠地剜了揽翠一眼，垂目行礼，“孩儿先行告退了……”
　　带着揽翠退出老夫人的院子，姚晓娥有些恼恨地理怨揽翠，“你怎么那么多舌？你只要引得老夫人去找范阿大问老将军的行踪即可，为何要说后面那些多余的？”
　　“揽翠多嘴，揽翠多嘴！”
　　揽翠假意抬手抽了自己两个小嘴巴，可怜兮兮地吊着眼睛看姚晓娥的脸色，“我是怕劝不动老夫人，打算用那个柳曾氏给老夫人下个猛药……是揽翠心急了！会不会……弄巧成拙？”
　　“我看倒也未必……下面我们按照计划接着办……”姚晓娥眼里闪过一丝狠毒的笑意，谁要惹我不痛快，我就让谁痛不欲生！
　　姚晓娥走后，范老夫人尽显焦躁地坐在榻上，曾燕云这个名字简直犹如魔咒，一下子击中了她！
　　她还记得二十多年前，一直以为对感情忠贞的丈夫晚上偷偷溜出卧房，只为和那个有夫之妇私会！
　　他甚至为了那个女人冒死去请求先皇特效前朝罪臣，得知那个女人被放出监牢，离开了京城，便派无数手下去找寻那个女人！
　　即便是时隔多年，仍是对望天空，久久长叹……
　　随着丈夫度过乱世，范老夫人也不是耳聋眼盲的无知妇人，姚晓娥和揽翠无端端的自述委屈，不外乎是想编排些是非，给柳沐雨告状！
　　那些什么柳沐雨说老将军早该娶了他母亲，入主郡王府之类的话、更是拙略的谎言。
　　范老夫人心里明白，没有哪个准备加入夫家为正妻的人，还没入门就开始到处说得罪未来婆婆的话，不知道揽翠是不是真将自己看成是愚钝的老妇人，想用这些漏洞百出的谎言激怒自己，但“曾燕云”这三个字却成功地让自己无法释怀了！
　　范老夫人无意识地揉捏着手里的玉石佛珠，这么多年吃斋念佛，以为能求得心静神安，没想到只听到“曾燕云”这三个字，自己就焦躁得想要发疯！
　　“曾燕云”就是自己心底最晦涩的魔障，魔障不除，自己永无宁日！
　　“来人，去把范阿大叫来！”
　　范老夫人心中越来越烦乱，这次一定要把夫君的所有行踪都问个清清楚楚才行！
　　收拾着自家书房里最后的一些书籍，柳曾氏一边忙活着，一边上下打量一旁的儿子，“儿啊，这些日子……在王府过得还好？郡王……没为难你吧？”
　　柳沐雨想起昨日里一整日淫乱乱荒唐，慌乱地将手边的卷集放入木箱，借此掩饰心中的羞意，“挺……挺好的，娘您别担心。”
　　“你身体不好，这次远行准备多少药品娘都不放心，昨日娘去见了柴大夫，他答应陪咱们一起去韶关，诊金另算……”看了眼执迷不悟的儿子，柳曾氏叹了口气，“你现在身子开始重了，还是少出门的好，明天我会叫赶车的郑伯帮我把这些箱子打点好，未时和柴大夫一起到郡王府去接你，你只管收拾好你随身的行季就好……”
　　“嗯，知道了……”明天就要离开潘阳郡了……
　　日子过得有些恍惚，柳沐雨垂下头，手掌不自觉地复住小腹，临到分别，真不知道范炎霸和自己，到底谁更舍不得……
　　佛堂里，木鱼声敲得急切。
　　范夫人跪在菩萨像面前，却没有了往日的安详宁静，脑子里一直闪现着范阿大说说的话……
　　“老爷经常去柳家小院单独见柳曾氏，那柳曾氏好像不太愿意见老爷，曾经还有一次将老爷轰出来，老爷在门外一直喊燕云、燕云的……”
　　“老爷前段日子因为郡王的事情气昏了，说是需要独自静养，其实老爷根本没有静养，而是偷偷去城郊看柳氏母子，有时候在小院外候着，整夜不归……”
　　“柳家现在潘阳城内的小院，就是老爷让郡王置办的，老爷好像是为了就近照顾……”
　　“老爷这次去韶关，不是为了会友，大家都知道老爷去韶关是要建一个柳氏宗祠，只是老爷特意吩咐要瞒着您，不能让您知道……”
　　“哗啦”一声，范老夫人将佛龛上的各种供奉扫到地上，手里的玉石佛珠也散落一地。
　　范崇恩啊范崇恩，你我几十年的夫妻情分，你居然为了个野女人，骗我至此？！
　　什么义子……
　　那柳沐雨怕就是你在外面的私生野种吧？
　　什么“柳氏宗祠”，有脑子的人稍微想想，就知道那是“柳震霆”的祠堂，柳震霆是前朝旧臣，你居然为他修建宗祠？
　　为了讨好那个女人，你就不怕触犯圣怒，罪及满门？
　　那柳曾氏消失了这么多年，突然带着儿子来到潘阳郡，到底是为什么？
　　她一定是嫉恨我，所以让她的儿子来勾引炎儿报复我，范崇恩，你惹的丑事连累了炎儿，居然还有脸让我护佑柳家野种的安全？
　　你怎么到现在还执迷不悟，难道真要让柳氏母子将他们一家祸害得全家身改名裂才甘心？！
　　范老夫人心中恍若住进一个心魔，不断将各种恶毒的可能拼接在一起，越想就越觉得柳氏母子才是祸根，一定要尽快出去才安心！
　　厨房里的炉火烧得很旺，偶尔跳出“劈啪”的火星儿，柳沐雨守在自己的药罐前煎药，周围经常进进出出一些老妈子和婆姨，年纪大的厨娘见过各种中药、补品，药罐里是柴夏子给他开的安胎汤剂，若是她们帮忙熬煮，难保不被发现其中端倪，所以每次柳沐雨都是自己亲自熬制，而后小心地将药渣倒掉。
　　“柳参议，又来熬汤药了？”
　　王大娘笑盈盈地和柳沐雨打招呼，柳沐雨也点头回礼，王大娘指着一旁一个大盘子上的斋饼说，“明天要祭宗祠，能不能麻烦您帮我将这些斋饼送到宗祠去？”
　　为了方便一些远亲和外府官吏祭拜先人，宗祠和后府的厨房一样，都建在后府和前府的中间位置，只要有郡王府的腰牌，都可以随便进出。
　　这些日子，王大娘帮了柳沐雨不少忙，还经常给他留些特制的糕点，逐渐人也熟稔起来，王大娘腿脚不好，柳沐雨也不计较身份高低，时不常的帮王大娘做些杂事。
　　斋鉼供奉实在太多，柳沐雨自然不会推辞，起身擦擦手，端起大大的斋饼盘子。
　　“大娘，您帮我看着火，我这就去……”
　　“等一下，侧王妃今日也在祠堂安排香炉供奉，这是她安胎的汤药，麻烦你一并送过去吧！”
　　王大娘将一盅刚熬好的汤药也放在托盘上，转头继续忙自己的事情，“到了祠堂自然有仆从来取药和斋饼，你只管帮我把东西送到祠堂外廊就好了。”
　　柳沐雨听说姚晓娥也在祠堂，心里有些别扭，但手里已经端起了贡品，若此时放下，不但给王大娘添麻烦，也显得自己过于小气计较。
　　叹了口气，只要自己把东西远远送到外廊就好，应该不会再碰上什么麻烦吧……
　　事实证明，一切顺利，祠堂外侍仆们忙忙碌碌地进出，虽然这次的宗祠腊月祭莅老将军不在，但布置和准备一样也不马虎。
　　柳沐雨刚刚走到宗祠外廊边，就有一个婆姨样的下人迎上前来，接过所有的东西，临走时还着意多看了柳沐雨两眼。
　　不用面对姚晓娥，让柳沐雨松了口气，想起炉子上还熬着的汤药，柳沐雨快步往回赶，未时就要和母亲一起去韶关了，柳沐雨打算服了药就去和范炎霸道别……
　　届时，那流氓无赖会不会又强拉着自己依依不舍地缠绵一番？
　　柳沐雨脸红得发烫，暗啐自己不要脸，都到这时候了，竟然还惦记着那些淫浪下流的事情！
　　可是一想到要分别的一年时光，柳沐雨心口难免产生一丝悸动。
　　远远地回望了一眼宗祠方向，范炎霸那个冤家应该也在里面和侧王妃一起安排腊月祭的事情吧……
　　柳沐雨心思有点恍惚，涩然地在心底勾画那一对金童玉女相伴相携的美景。
　　回到厨房，王大娘已经不在了，看火上的汤药已经熬好，柳沐雨找了块厚布垫着药锅把，往碗里倒汤药。
　　外面一阵乱哄哄的吵闹声，厨房门“哐啷”一声被踹开，一堆家丁仆役凶神恶煞地闯了进来，那个宗祠前见到的姨婆指着柳沐雨尖声喊道，“是他！就是他！”
　　膀大腰圆的仆役家丁二话不说，冲上来，将他压倒在地反扭住肩膀。
　　柳沐雨被这突然的变故弄得猝不及防，强忍住疼痛，使劲扭头向上看，隐约人群中见到王大娘的身影，柳沐雨高喊，“王大娘，这……这是怎么回事？”
　　身体被家丁仆役像抓兔子一样，拽着脖领子拎起来，王大娘满脸愤怒，冲上来抬手给了柳沐雨狠狠的两记耳光！
　　“你这狼心狗肺的东西，居然拿毒药害侧王妃？你怎么这么狠的心？！”
　　王大娘上前还想再揍柳沐雨两拳，被家丁架开一旁。
　　“王大娘，既然抓住了主犯，有他治罪受刑的时候！我们先将犯人押到郡王和老夫人面前审问，尽快问出毒药来源，给侧王妃解毒才是！”
　　什么？毒害王妃？主犯？！
　　柳沐雨脑子里一片空白，被仆役门粗鲁地推搡牵拉着，押到宗祠外的回廊下，只见一堆人围在宗祠外，中间站着愤怒的范老夫人和一脸焦躁不信的范炎霸。
　　看到柳沐雨被押解过来，范老夫人气恨地咬牙道，“夏嬷嬷，就是这个人给侧王妃送的汤药？”
　　那个带人前来抓捕自己的姨婆指着柳沐雨的脸，肯定的说，“老夫人，就是这个人给侧王妃送了打胎毒药！”
　　身后有仆役拿着还在冒热气的药罐，扔在柳沐雨脚边，“启禀郡王，老夫人，属下去抓这嫌犯时，他在厨房正把药倒掉，妄图毁灭证据！”
　　宗祠旁的厢房里，传出姚晓娥凄厉的惨叫，范老夫人听得眼圈都红了，恨恨地看着一旁的儿子，带着哭音儿痛骂，“你这个不孝子！都怪你偏袒这个贱人，到如今惹出这等祸事！晓娥肚子里可是咱们范家唯一的金孙，若是孩子有了什么三长两短，你叫我和你爹怎么有脸见列祖列宗？！”
　　范炎霸也被这突如其来的变故搅得心如乱麻，原本大家好好的在准备宗祠的腊月祭，一会儿夏嬷嬷端着一碗汤药进来，说是大夫给侧王妃开的安胎药，要趁热喝了，没想到姚晓娥服下后，突然呕吐不止，下腹剧痛，不一会儿裙裾染上一片艳红……
　　赶来的王神医连忙将姚晓娥抬到就近的侧厢房紧急救治，诊断后说是王妃喝了打胎的毒药，王妃肚子里的小世子怕是凶多吉少！
　　范老夫人一听差点晕过去，夏嬷嬷跪在地上，哭着说，是个面熟的后生从厨房端来的汤药，她也没多想就端来给侧王妃服下了，现在想想，送药的好像就是当初荷花池边，推侧王妃下水的那个柳沐雨……
　　“柳沐雨！”范炎霸几步走到柳沐雨近前，挥开反扭住他肩膀的家丁仆役，一把攥住柳沐雨的手腕，“是你？真的是你给侧王妃汤药？”
　　柳沐雨的脑子乱作一团，自己千躲万躲，极力避开与内府的纠缠，怎么还是避不过？
　　什么毒药……什么打胎？自己只是帮王大娘把斋饼和汤药送到宗祠……怎么就会成了犯人？
　　“是……不是！”柳沐雨一会儿点头，一会儿摇头，药是他送的，但不是什么毒药啊。
　　范老夫人恶狠狠地盯着柳沐雨，这就是曾燕云的报复？这就是她派儿子勾引炎儿的最终目的！……让他们范家断子绝孙？真是好狠毒的心！
　　范老夫人恨恨地对儿子说，“炎儿，罪人就在这里，你不是说不能偏信一面之词么？你且把他问个水落石出，这次的事情，你若是不能秉公处理，怕是哪天你亲娘我被害死了，都不知道找谁喊冤去！”
　　范炎霸眼眶都快瞪裂了，周围闹哄哄的一堆人指认柳沐雨就是凶手，娘亲也在一旁逼着自己尽快处理，可是范炎霸怎么都不能相信，竟然是这文文弱弱的柳沐雨下了如此歹毒的汤药！？
　　范炎霸紧抓住柳沐雨的手腕，几乎要捏碎他，“柳沐雨，你倒是给我说清楚！到底是不是你给王妃下的毒？！”
　　“我……我没有！不是我！”柳沐雨痛得扭曲了脸，“我只是帮王大娘把斋饼和汤药送到宗祠来，其余的我什么都不知道！”
　　范炎霸眼神复杂地看着柳沐雨，他当然希望这一切都是别人陷害柳沐雨的阴谋，这是他能保护柳沐雨的唯一稻草，“把王大娘带上来！”
　　没等仆役去抓，王大娘已经挤过人群，扑倒在地，大声哭嚎，“老夫人！老夫人！天地良心啊！我王氏在郡王府做工二十几年，是看着郡王长大的，我怎么会做出毒害小世子的事情啊？”
　　范老夫人何曾看不出范炎霸的偏心，气急大喝，“范炎霸！王氏从这郡王府的牌匾立起来就在厨房做工，她若想下毒，这郡王府上下早就没活口了！你不好好逼问元凶，反而到处吓唬无辜的仆从，就是为了给这凶犯脱罪？接下来，你是不是还想怀疑夏嬷嬷？”
　　夏嬷嬷从范老夫人身后疾步走出，跪在老夫人身前，连声说着“不敢”。
　　范老夫人怒气冲冲地说，“夏嬷嬷是我嫁入范家的陪嫁丫鬟，你若怀疑她，还不如怀疑是我给王妃下的毒！”
　　这时，从湖西郡一路跟来的王神医从侧厢房走出来，跪在回廊下禀告，“禀告郡王、老夫人，小医已经给王妃用了安神固本的药物，现在王妃已经睡过去，小医用祖传秘方护住王妃腹内胎心，至于小世子能否熬过一劫，还要看能否尽快找到王妃究竟是服了什么毒药，才好对症施治！”
　　范老夫人被提醒，连忙指着地上的药罐道，“王神医，还请赶快看看，侧王妃所中之毒，可是这罐里的毒药？”
　　王神医几步上前，倒出药罐里的药渣，也不怕烫地伸手拨开，拿出几块黑乎乎的药材，“启禀老夫人，就是这个！这本就是一副打胎药，施毒者又在里面加入了石斛黑附片、斑蝥和少量的砒霜，味道和平日里的安胎药很像，但却是很歹毒的索魂汤！这汤很难调配，即便是像小医这样熟通药理的人，也要熬煮几次才能找到最佳的配此……”
　　王大娘跪着蹭上前几步，抱着范老夫人的腿哭诉，“这柳参议最近总是来厨房熬药，而且从不让别人帮他熬煮，这件事厨房上下的仆役丫鬟都能作证，老仆愚钝，看着他平日里待人温和懂礼，还以为他是好人……才让他帮忙去给侧王妃送药……可没想到正好着了他的道……”
　　“郡王，这药就是柳参议熬的……我们去抓他的时候，他正在倒药！”一旁的家丁插嘴，其它几个仆役也都点头迎合。
　　周围又是一阵高声证明，许多厨房帮佣的仆役婢女纷纷开口说最近常见柳参议去厨房熬药……
　　众口一词，都说是柳沐雨熬的药，范炎霸原本就纷乱烦躁的心思更没了头绪，“这药可是你熬的？你娘身体健朗，你也没有生病求医，这些药你到底是熬给谁喝的？！”
　　范炎霸虽然还对柳沐雨心存偏袒，但如今各种人证物证都指证柳沐雨就是那个罪魁祸首，范炎霸心中烦乱，如今之计，只能先让柳沐雨悔罪认错，只要柳沐雨认了错，自己一定会替他求情，求母亲看在父亲和自己的面上，放柳沐雨一马，重罪轻罚，留他一条性命！
　　“若是你做的，你就赶快认错悔改！不要再执迷不悟！”
　　“我……我煮的不是打胎药……”一时间所有人都指证自己熬煮了毒药，柳沐雨突然觉得百口莫辩的无力感，喉头忍不住干涩，“我没有煮毒药……爷，您要信我！我只是最近有点不舒服……熬些药给自己喝……”
　　范老夫人厉声问，“那柳参议倒是说看，这些日子，你得了什么病？熬的什么药？看的哪家医馆？我们郡王府也不是黑衙门，你自是可以敞亮地说实话！
　　只要能证明你不是下毒罪人，我范氏自当跪地向你赔罪！”
　　“我……我……”柳沐雨心里一阵阵的发冷。
　　你让我说什么？
　　说我熬的是安胎药，说我肚子里已经有了三个月的身孕，而孩子的父亲正是范大郡王？
　　柳沐雨心中悲戚，周围“铁证如山”，各个证明自己毒害郡主妃，此时他再说自己一个堂堂男儿，肚子里竟然怀有郡王的种儿，又会有谁相信？
　　只是给众人徒增笑料而已！
　　众人见范老夫人说得如此决绝，而柳参议仍然支吾难言，更是落实了柳沐雨的罪责，周围交头接耳，纷纷咒骂这投毒害人的凶嫌。
　　“柳参议若是说不清楚，那我替你做主来彻查这件事情，定然会给你一个明白！”
　　范老夫人断气主母架势，命令一旁的家丁，“既然柳参议病了，肯定买了不止一包的草药，你们去柳参议的院子，把其余的药给我搜出来，我们倒要看看柳参议这难言之病，到底为何？！”
　　“是！”几个家丁小跑着奔前府而去。
　　周围的议论和咒骂声声钻入范炎霸耳朵里，禁锢的大手紧紧收拢，在柳沐雨白细的手腕上捏出青紫的痕迹，范炎霸不明白，柳沐雨让自己信他，可面对累累罪证却不肯开口辩解，反复那几句苍白的谎言，稍加推敲就能被拆穿，难道柳沐雨真觉得自己是个被性欲迷晕了的流氓白痴？
　　“爷……你要信我！我没有做！我真的没有要毒害侧王妃！你说好要信我的！”
　　看出范炎霸眼中的指责，柳沐雨反手握住范炎霸的手，他不顾脸面，不计名分地搬进郡王府，就是为了眼前这个男人，如果连这个男人也不相信自己，那他在郡王府还有何立锥之地？
　　范炎霸眼睛死死盯着柳沐雨，一字一顿地说，“好！你说！你说这药到底是谁熬的？谁用的？谁送的？只要你把这前前后后说明白……我就信你！”
　　“不……不是我……你信我……”柳沐雨拼命摇着头，眼泪在眼眶里聚集。
　　“老夫人！老夫人！搜到了！”几个仆役风风火火地跑回来，手里拿着几个药包，交给范老夫人，“我们在柳参议的住处搜到了这个……”
　　柳沐雨一看，正是柴夏子给自己开的安胎药，顿时紧张起来，直觉地想要把药抢回来，“不……那些不是……”
　　范老夫人冷冷地说，“是不是，打开看看不就知道了？！”
　　范老夫人将药拿给一旁候着的王神医，王神医打开药，粗略的扒拉了几下，拱手禀告，“老夫人，侧王妃喝的正是这副毒药，我马上按这副药去配解毒方子，相信一定能救得了小世子！”
　　范老夫人心底暗道一声“阿弥陀佛”，菩萨保佑，自己的金孙终于有救了！
　　将余下的药包狠狠地扔在柳沐雨脚边，药包四散，里面的药也洒落一地……
　　看着地上散落的药材，那些根本不是柴夏子给自己开的安胎药！柳沐雨惊惶地抬头，看向一脸心痛的范炎霸。
　　不是！这药被换了！这不是我的药！
　　此时，有家丁叫来看门的差役，差役看了药包，也躬身作证说亲眼看到柳参议提着这样的几包药从外面回来。
　　事到如今，原本一直不愿相信是柳沐雨投毒的范炎霸，此时也在心里给柳沐雨定了罪，暗恨柳沐雨的不通情理，明明自己心里只记挂着他，整日里尽可能的陪伴他，甚至说了很多本不该说的许诺，可为何柳沐雨还这么容不下姚晓娥，甚至连她肚子里的孩子都不放过？
　　为了争宠，竟然不惜一尸两命？
　　那可是自己的亲骨肉啊！
　　范炎霸不明白，在他面前一向谦和温驯如绵羊的青年，怎么会藏着如此歹毒的心，亦或是自己本就被柳沐雨伪装的温柔欺骗了？
　　脑中一遍遍回想着柳沐雨将姚晓娥推下说的那一幕，范炎霸有些后悔，若是那时对柳沐雨略施薄惩，会不会就能遏制住他继续行凶的念头？
　　范老夫人转脸冷冷地看着呆愣在一旁的柳沐雨，“柳参议，铁证如山……你还有何话说？！”
　　柳沐雨此时眼里心里已没了旁人，只是紧紧抓住范炎霸的袍袖，嘴里嘟囔着，“爷！爷……你要信我！我没做……我什么都没做……”
　　“不是你？那会是谁？难道是姚晓娥自己吃打胎药？”
　　面对众多人证物证，范炎霸再也没了替柳沐雨说话的立场，烦躁地想甩开柳沐雨的手，袍袖却仍然柳沐雨死死拽住，“姚晓娥她心里清楚，她今日能做这个郡王妃，完全是因为她那个争气的肚子，若是没了孩子，她什么都不是！她保胎都来不及……怎么会做打胎的蠢事！？”
　　“事到如今还死不悔改？真是无可救药！”
　　见不得那柳姓贱人一直和儿子拉拉扯扯的装可怜，一旁的范老夫人冷哼出声，“来人，把这罪臣押往郡守府死牢看管，择日问斩！”
　　“是！”一旁的仆从得令，上前押住柳沐雨的肩膀，就要把人往外带。
　　柳沐雨死死抓着范炎霸的袍袖，不肯松手，声音嘶哑，“范炎霸！你说过信我的！你说过你不会松……你答应过我！我是相信你才来郡王府的……我没有下毒！真的没有，你信不信我？！给我句话……你说话啊！”
　　“慢着！”
　　眼看仆从要把铆沐雨押下去，范炎霸不自觉地出声阻止，看到娘亲一脸愤怒不满，微微有些瑟缩，扯开柳沐雨紧抓的双手，任由他被众仆役反扭住肩膀，压制在地。
　　范炎霸转头不再看柳沐雨失望痛苦的表情，转身几步，跪在娘亲面前。
　　“娘……柳沐雨其实……不是外臣，他是儿子养在外面的男宠……”
　　此话一出，众人哗然，原来这一直看似清冷高洁的柳参议，不过是郡王床上的玩物？
　　原来这一切的起因是内眷争宠，这柳沐雨怕侧王妃声了小世子，夺了自己的宠爱才痛下杀手？
　　真是歹毒啊！
　　各种鄙夷、嘲笑、愤怒的眼神投向柳沐雨，众人交头接耳地喃喃低语声和嘲弄的轻笑像是凛冽的皮鞭，一下下抽在柳沐雨心上。
　　“娘，所以……这事是郡王府家事，家丑不可外扬……求娘亲收回成命，不要把罪人押往郡守府牢看管……”
　　纵然柳沐雨犯下滔天大罪，自己还是舍不得柳沐雨为此丢了性命，即便是柳沐雨想要害死他一直期盼的孩子……
　　他还是舍不得……
　　恍若被深爱之人狠砍了一刀的感觉，让范炎霸又疼又苦……
　　微微闭一下眼，范炎霸不断安慰自己，好在王神医能救活姚晓娥肚里的胎儿，也算是不幸中的万幸吧！
　　“收回成命？接下来，你是不是还要求我留这贱人一条狗命？！”
　　范老夫人等着着跪在面前的儿子，心里恨他不争气！
　　只为了下半身一时的爽快，竟然连法度和脸面都不要了！
　　任由一个男宠在那王府里兴风作浪，毒害自己的妻儿，现在事情败露，还范过来替那罪人求情？！
　　“娘，既然是儿子的家事，还请娘看在儿子的面子上，让孩儿自己处理！”
　　虽然范老夫人的睑色越来越难看，范炎霸仍然硬着头皮恳求娘亲，毕竟就如柳沐雨之前说的，是自己强逼着他跟自己进了府，说好要锦衣玉食的供养他一生，如今却变成了这副模样，范炎霸心中各种情绪混杂在一起，脑子里好像有一根满弓的弦，发出即将绷断般的凄厉悲鸣。
　　“不可能！谋害郡王妃和小世子，家内家外都是死罪！你要饶他，我断是不能答应！”
　　范老夫人把对曾燕云的嫉恨和对柳沐雨谋害自己金孙的愤怒层层叠加，恨不得要将两人碎尸万段，挫骨扬灰！
　　怎么可能就此善罢罢休？！
　　“娘！”
　　见娘亲如此坚决地要置柳沐雨于死地，范炎霸脑中的弓弦彻底绷裂，猛地站起身形，说话也没了轻重，“您别忘了，这里是潘阳郡，侧王妃和柳沐雨都算是我范炎霸的内眷，郡王府里，我是一家之主，郡王府外，我是潘阳郡王，难道现在我连处置一个男宠的权力，都没有了吗？”
　　此话一出，周围顿时炸开了锅，众人交头接耳，四下里议论声一片，范炎霸虽然是个混世魔王，但孝心人所共知，从末顶撞过父母，今日里为了个床上的玩物，竟然与范老夫人撕破脸，底下的仆役们都唏嘘不已……
　　这柳沐雨果然是红颜祸水，狐狸精转世啊！
　　“好好好，儿大不由娘……这里是郡王府，你是潘阳郡王！你的家事你来处理，娘再也不管了！”
　　对于儿子突然的冒犯，原本就伤心气恨范炎霸因贪图美色而惹祸上身的范老夫人更是被气得不轻，让人从宗祠里搬来一把椅子坐下，咬牙道，“我今天就要看看，我这翅膀硬了的孩儿，到底要怎么处理这件家丑！”
　　范炎霸脑门上青筋直爆，刚刚一时冲动，竟然顶撞娘亲，让他懊恼不已，可事已至此，范炎霸深吸一口气，大声道，“布政使参议柳沐雨，私制毒药意图毒害侧王妃，罪情恶劣，其罪当诛！念及他一时胡涂做了错事，也能及时悔过认错，暂且饶他不死，但死罪可免，活罪难饶！将他拉下去杖责四十大板，然后轰出郡王府！”
　　“范炎霸！我没有！我没有毒害王妃！”
　　柳沐雨喊得声嘶力竭，他怎么都不能接受“毒害侧王妃”的罪名从他要托付终身的男人嘴里说出来，“你说过会信我！你冤枉我……我没有！你说你不会让我受委屈……”
　　“把他的嘴给我堵上！”
　　范炎霸简直快被柳沐雨气死了，居然到现在还不肯认罪悔改，他这样叫冤下去，只能是让娘亲更加气恨，更不能服众，难道他非逼着自己斩了他才甘心？！
　　范炎霸心思乱转，至于今日投毒之事，也许是姚晓娥那个恶婆娘私下里欺负了柳沐雨，让他有了报复之心，这种嫉恨的心理，范炎霸觉得完全能够谅解，但他为何不愿将委屈告诉自己，让自己给他做主？
　　自己明明把心都快挖出来给他了，难道他以为自己还会偏袒那姚晓娥不成？
　　周围的仆从抓着柳沐雨往刑凳边拖去，柳沐雨疯狂地挣扎抵抗，“范炎霸……你不能打我……”
　　仆从撕下柳沐雨衣衫下摆，堵住他的嘴。
　　无法再发出声音，眼泪止不住的滑落下来，柳沐雨死死盯住站在宗祠前的范炎霸，目光中透着绝望。
　　你不能打我……我肚子里……有你的孩子！
　　接收到柳沐雨绝望的注视，范炎霸心中五味陈杂，自己这些日子实在太过宠爱柳沐雨，让他无法无天、不知收敛，也是该给他一些教训了！
　　忍不住给行刑的杖头使了个眼色，暗示他打得轻些，范炎霸心里盘算着，这次教训之后，柳沐雨也该知道自己是什么身份，哪些该要的，自己自然不会亏欠他，哪些不该要的，也就让他彻底死了心。
　　等事情结束，再找个静谧的小院子把他安顿下来养伤，以后他也别再跟自己谈什么条件，什么离开祭祖，什么声名脸面，只要安安心心的在小院里等着自己宠幸就好。
　　也许以前自己看走了眼，总觉得抓了只金丝雀，得养在身边才安心，没想到抓了只好斗的猎隼，趁这次机会，正好折了这小鹰的膀子，让他安心做自己的宠物，他自然会像以前那样宠爱柳沐雨，但绝对不会再许诺什么超过本分的东西！
　　杖头明白郡王的暗示，看来这祸害在郡王心里的分量不轻！
　　和二杖递了个眼色，两人按照那种伤皮不伤里的打法下板子，看上去皮开肉绽，却不会伤及骨头内脏。
　　一枚一杖打下去，饶是再轻柔，柳沐雨一个文弱书生又怎么受得了？！
　　眼前一阵阵的冒着黑星儿，柳沐雨咬牙不让自己晕过去，他要看着范炎霸，他要看着这个他愿意为之舍弃尊严脸面的男人，到最后怎么命令仆从一棍棍打死自己的孩子！
　　这些棍子不止打在自己的屁股上，更打在自己心上！一下下打掉他对范炎霸的依恋，一棍棍打断他们两人的情缘……
　　为什么……为什么你不肯信我？
　　以色事他人，能得几时好？亏他自以为博览群书，不会像那些愚昧的女子一样，以为依附一个男人就能一生无忧，可最终还是走上同样的路。
　　抱着迂腐的声名外壳，不肯以内眷身份搬入后府，努力给自己脸上贴金，什么参识、录事，什么义兄义弟……
　　自己现在的下场，比那些郡王府里的夫人、男宠更加可怜可笑！
　　肚子一阵阵的绞痛，一股热流从腿间的羞处慢慢涌出……
　　这孩子终于坚持不住了吧……
　　走了也好！
　　柳沐雨心如槁灰，也许这孩子本就不该出现，没有了他，也许自己就能够脱离这个名叫“范炎霸”的魔障……
　　也许这个孩子，就是他用来拴住自己的最后一根锁链……
　　断了，就解脱了！

第7章
　　范炎霸站在高处，看着一杖杖打在柳沐雨身上，没几下裤子上就泛起血色，心里忍不住一抽一抽地揪着，也许自己罚得太重了？
　　也许二十杖就已经可以让他记住教训了？
　　紧皱着眉，范炎霸一眨不眨地看着柳沐雨被行刑，杖板打在皮肉上的闷秤，让他脑仁儿一跳一跳地疼，忽然柳沐雨仰起头，眼神空洞无神，向阁己的方向笑得凄艳，范炎霸心底升起不好的预感。
　　不由商主地往前紧走两步，刚刚张嘴，只听外面一声大喊，“住手！快住手！”
　　只见原本应该已经远行的范崇恩老将军疾步冲了进来，身后紧跟着的范泽押着姚晓娥的贴身丫环揽翠和一堆人也急匆匆地进了宗祠所在的院子。
　　看到柳沐雨浑身浴血地被按在刑凳上，老将军目瞪欲裂，指着老夫人和范炎霸声音直抖，“你们！你们干的好事！”
　　扭头向跟进来的一个盲眼中年人急道，“柴大夫！快救人！千万要保住他肚里的孩子！”
　　“什么？！”范炎霸的心猛的一揪，怎么可能？父亲是老糊涂了么，柳沐雨明明是男子，怎么可能有……
　　孩子？！
　　一个个画面瞬间闪映在脑海，柳沐雨日渐丰腴的小腹、根本无法承欢的女穴、刚入府那几日奇怪的晨吐……
　　难道……
　　柳沐雨肚子里有了自己的孩子？！
　　范泽上前向范炎霸和老夫人行礼，“郡王，老夫人，你们冤枉柳参议了……这所有的一切都是郡王妃的阴谋！郡王妃根本从没怀上过郡王子嗣！”
　　“这不可能！”这回轮到范老夫人坐不住了，“腾”地站起来，疾步到范泽跟前，“王妃已经六个月的身孕，你怎么说她没有怀过小世子？！”
　　范炎霸的脑子里也是“嗡嗡”声一片，各种话音在耳边反复叫嚣着，赶快救救孩子！你们冤枉柳参议了……冤枉柳参议了……
　　“老夫人可曾亲眼见过侧王妃显怀？束云斋共有四个丫环，为何每个月部要从总务房多领一份月事用的月纸？侧王妃怀胎六月，除了自己随身的大夫，可曾让其他大夫问诊号脉？”
　　一连串的问题让范老夫人讶然，是啊，姚晓娥好像总是很避讳别人给她诊治号脉，对于胎儿的情况也言之接少，完全没有当初自己初为人母的欣喜。
　　“沐雨！我的孩儿啊！你醒醒，快醒醒！”一个妇人趴在昏迷不醒的柳沐雨身上痛哭，“柴大夫！快！沐雨他快不行了！”
　　一听说柳沐雨不行了，范炎霸脑中如闷雷炸响，一下子回过神来，顾不得许多，几步跑下回廊，扑到刑凳旁，想要去探看柳沐雨的情况，却被妇人起身拦住。
　　“滚开！你这个骗子！凶手！口口声声说要好好待沐雨，这就是你的厚待？”
　　妇人眼光狠毒地瞪着范炎霸，恨不得将他生吞活剥，“你若再敢靠近沐雨一步，我就跟你拼了！”
　　面对柳母的指贵，范炎霸全身僵硬地立在原地，内心充满懊恼悔恨，一想到明明发誓要护在心口的宝贝心肝儿，现在却被自己杖责昏迷在刑凳上，范炎霸心疼得恨不能活劈了姚晓娥那贱人，再把自己狠狠抽上个一百鞭子……
　　悔恨无所弥补，范炎霸和柳曾氏偎持着对面而立，多亏此时柴夏子摸索着走上前来，焦急地说，“先救人！先救人要紧！”
　　老将军也上前劝慰道，“燕云，燕云！现在救人要紧！范泽！赶快安排个干净安稳的地方急救！”
　　宗祠的院子里乱作一画，范崇恩拿出领兵打仗的将领气势，马上拘押了王神医和包括厨房王大娘在内的十几个仆从婢女，派侍卫控制了姚晓娥身边的贴身仆役，将姚晓娥和众涉案者统统押往前府议事厅密讯，整个郡王府一时间风云骤变！
　　话说，范泽无意间发现揽翠在外偷偷置办了个小院子，隔段日子就会鬼鬼祟祟地去一趟，半天也不出来。
　　刚开始范泽只以为揽翠在外有了情郎，可没想到就此发现侧王妃原来是假孕骗婚！
　　市关重大，范泽不敢贸然指认，况且姚晓娥能掩藏假孕之事如此之久，定不只是一个揽翠在帮她掩饰，范泽摸不准这件事背后侧王妃到底在郡王府安插了多少人手，只能偷偷在背后监视，寻找线索。
　　皇天不负苦心人，连续十几日的跟踪监视，范泽终于发现揽翠将几个孕妇转移到了一个新的地方，并探听到侧王妃和王神医等人串通一气，买通厨娘、丫环，密谋趁范老将军离开潘阳城之时，铲除柳沐雨的计画！
　　柳沐雨的身世背景以及和郡王府老将军和郡王之间的缠缠绕绕，范泽心里跟明镜儿似的，思前想后，他将所有的证据和前前后后的事情，偷偷报告给了范老将军。
　　范崇恩为了将前前后后所有串通之人一网打尽，仔细思量后决定将计就计，按照原定时问假装离开郡王府前往韶关，只等姚晓娥等人露出狐狸尾巴！
　　果然范崇恩假意离开后，揽翠偷偷摸摸地又来到藏有孕妇的小院，这下范崇恩带人来了个人赃俱获，将小院里所有人都抓了起来，将前前后后所有的阴谋诡异都审问清楚，让揽翠等一干人等签字画押，足足折腾了两日这才把人押往郡王府。
　　半路上正好遇到来接柳沐雨去韶关的曾燕云和柴夏子，原本范崇恩的心思全在如何处置姚晓娥身上，可到了府门口，平日里看门的四个差役，只剩下一个在守门，范泽随口问了句缘由，却听说郡王在内府处置给侧王妃下毒的男宠，而那个“男宠”正是身怀有孕的柳沐雨！
　　********************
　　前府的议事厅里，范崇恩而色铁青地坐在主位上，旁边坐着一脸凝重的范老夫人，而范炎霸在一旁焦躁地来回踱步，堂下正中跪着揽翠、王神医和十几个婆姨仆从，另有几个看上去六个来月的孕妇，也跪在地上低头哆嗦。
　　而那刚才嚎得惨烈的姚晓娥，此时早已没了神气，头发凌乱地缩在最末一张椅子上止不住地打抖。
　　“小姐一直仰慕郡王才华……太守探了好几次口风，都如石沉大海，小姐才出此下策……求老将军、老夫人、郡王爷可怜小姐一片痴情……”
　　“放他妈的狗娘屁！”
　　这话不说便罢，说了更让范炎霸脑门冒火，心里恨透了姚晓娥那个恶毒婆娘，指着瑟缩在掎子上的姚晓娥，咬牙切齿地叫骂，“肚子上垫个棉垫儿就赖上本大爷了？居然还敢从外面抱养假世子……让爷给别人养野种？就是这贱人的狗屁痴情？！”
　　心里的邪火没地儿放，看着那跪在地上瑟瑟缩缩的王神医就不顺眼，范炎霸抬脚狠踹过去，一脚不过瘾，又连踢了好几下。
　　范炎霸那练武的霸王力道，踢得王神医嗷嗷惨叫地满地打滚求饶，“郡王饶命！郡王饶命啊！”
　　王神医杀猪似的哀嚎，让范炎霸更加恼火，“什么狗屁毒药？什么打胎？你他妈敢骗你范爷爷，还想饶命？”
　　想起柳沐雨满眼泪痕的绝望表惜，范炎霸简直想杀了所有诬陷他的恶人！
　　“郡王饶命……小人也是一时糊涂，才弄了那些毒药，那些诬陷、驱人的事儿，都不是小人谋划的啊！”
　　“还敢求饶？还敢不认罪？信不信你范爷爷活剐了你？！”
　　范炎霸蛮劲儿一上来，抽出一旁侍卫的腰刀直劈下去，在王神医背上划出一道尺余长的血口子！
　　“我说！我说！小人全都招！”
　　王神医疼得浑身打颤，又不敢躲开范炎霸的踢打，“是揽翠！她拿来几个包药的纸皮，说是柳参议平时用的药包纸，让我调配一些打胎药放进去包好，然后她会安排在柳参议小院负责打扫的丫环，用毒药替换柳参议屋里的……那厨房……厨房的事情也是揽翠她安排的！”
　　“揽翠？！”
　　范炎霸咬牙切齿地调转虎目，颤着带血的腰刀一步步逼近跪伏在地上抖成一团的揽翠，一副索命阎罗的狰狞模样。
　　揽翠被范炎霸凶神恶煞的样子彻底吓破了胆，再也顾不得其他，拼命磕头，声嘶力竭地哭喊，“郡王饶命！郡王饶命，是小姐……是小姐，不是我，都是小姐叫我做的，我不敢说谎，这些都是小姐指使的……”
　　知道大势已去，姚晓娥心口一股气儿没提上来，“咕咚”一声从椅子上滑下来，跪在地上抖如筛糠，哪里还知道什么大家风范，爬行上前抱住范老夫人的双腿，哭喊“饶命”。
　　人证物证聚在，揽翠、王神医等人在范炎霸连打带吓的一番逼供下，将怎么假孕骗婚、怎么联合厨娘、丫环等人诬陷柳参议投毒等前前后后所有谋划又在众人面前交代了个清清楚楚。
　　坐在一旁的范老夫人越听脸色越难看，尤其是当她听到，姚晓娥命王神医调制药香在范炎霸的卧房中熏点，好让范炎霸慢慢身体衰竭而亡，继而由姚晓娥扶持假“世子”继承郡王王位的阴谋时，范老夫人暗暗惊出一身冷汗！
　　她真没想到自己一心呵护的儿媳，竟然是如此蛇蝎心肠？！
　　一脚踢开姚晓娥紧抱住自己的胳膊，扬手给了她两记耳光，恨声道，“姚晓娥，你这歹毒的恶狼！我范家对你不薄，你不但三番两次欺骗于我，还要谋取我儿性命？真是十恶不赦，万死难以赎罪！”
　　而在一旁来回踱步的范炎霸，早已气恨得七窍生烟，举起腰刀只想活劈了这几个谋害柳沐雨的贱人！
　　范泽急忙上前拦住那混霸王，范泽知道范炎霸已经被气疯了，可现在不是寻私刑的时候，事情闹得如此大，若范炎霸真将这几个主谋、帮凶就地正法，遇到背后有心陷害的，很有可能反咬郡王府目无王法，私设刑堂，滥用私刑！
　　将所有参与密谋的涉案人员，统统重打五十大板，而后侍卫们将揽翠等十几个人带走，押往郡守府大牢看管，而姚晓娥毕竟曾是郡王府明媒正娶的侧王妃，姑且暂时软禁在束云斋，范炎霸大笔一挥，写成休书寄往湖西郡，更是狠狠将姚晓娥的重重罪状写了告召，吩咐范泽贴在闹市城头，一点脸面也不打算留。
　　经过一番喧嚣，罪人都被押走，范崇恩挥挥手，示意范泽等人也都退出议事厅，偌大的厅堂里，只剩下老将军、范老夫人和范炎霸三人。
　　范老将军略微沉吟，而后沙哑地说道，“芝兰……你一直因燕云的事情心怀疑惑，这我知道……几次我也想跟你解释清楚，但是燕云的身份确实特殊，我不便和你讲透，没想到却让你被姚晓娥利用，造成今日的后果……”
　　范老将军面带痛惜地看着范老夫人，声音里难掩责备，“你我夫妻几十年，你还不明白我对你的心，怀疑我的为人……你……唉！”
　　范崇恩叹气垂头，“当年若不是燕云大义为国，今日我这把老骨头是否能活着，都未可知，燕云是我们范家的大恩人，更是朝廷的大功臣啊！”
　　范炎霸摸摸鼻梁，闷声坐在一旁的椅子上，父母这点陈年旧情，居然把自己的宝贝心肝儿卷进去，这让他悔恨心焦，连带着在心底也顾不得孝道，狠狠埋怨范老将军和夫人……
　　现在柳沐雨还不知道醒了没有，他对父亲缅怀往事的陈情，一点兴趣也没有，只想早点去小院看看柳沐雨……
　　千万要没事才好！
　　“芝兰，你心里想的没有错，我与燕云确实早就认识，但并不是你以为的青梅竹马，私定终身……当年我随先皇征战，为了更好的探听前朝各部调动及内部情报，曾秘密组建了一个云字班，招来一些年少的男孩女孩从小训练暗卫技巧，而后派到各地探查情报……而曾燕云当年就是被派往韶关的探子！曾燕云入得韶关，没想到却爱上了守关的前朝骠骑将军——柳震霆，为了脱离云字班，她戳毁了自己的一只耳朵落了残疾，而后嫁入了柳家，一心跟随柳震霆……”
　　范老夫人略带愕然地抬眼看向夫君，她一直以为一个男人为了寻找一个女人如此投入甚至到达了疯狂的地步，一定是为情，却未曾想那名女子竟是如此身世……
　　“我领兵攻到韶关城下，围困半年却未能寻得破城之法，后有探子密报，柳震霆的妾室柳曾氏原是云字班的密探，我转转联系上燕云，劝她为行天道大义，舍弃儿女私情，助我攻破韶关，以救天下百姓……燕云虽然痛苦，但还是选择为我所用，偷来韶关城防图助我破城！”
　　想起往日峥嵘岁月，范老将军不由得慨叹出声，“燕云深明大义，不求日后荣华富贵，只求我能在战后放柳震霆一命，让他们夫妻二人归隐山林……我当时豪气干云，当场立誓，可没想到攻破韶关后却等来柳震霆将军自杀殉国的消息！”
　　范老夫人闻之动容，她知道夫君是一个将信义看得高于生命的男人，而他居然没能保护一个为了天下舍弃私情的女人唯一的心愿……
　　范老夫人忽然有些明白了。
　　“燕云对我有恩，若是没有她的城防图，我真没有把握能突破柳震霆将军的防守工事！等我军进城，柳氏一门上下四百二十七口，皆已殉难！但惟独没有发现燕云的尸身……我心中既庆幸又焦灼，庆幸她可能仍旧劫后余生，可焦灼自己未能实现信诺，该如何面对燕云的责难……我在心底发誓，一定要找到燕云，好好照顾她后半辈子，以表我对她的愧疚之心，也是慰藉我对柳震霆将军的敬仰之意！”
　　“可是……可是你当初……为什么不告诉我？！”
　　范老夫人有些颤抖，她终于发现自己做了多大的一个错事！
　　身为妻子不但不能为夫君解忧，反而阻挠他赎罪守义，而今竟然将恩人的孩子推到了生死边缘……
　　“当时战火纷乱，云字班的存在本就是军内机密，怎能随意说与家眷听闻？”
　　范老将军越说越感慨，声音也越来越大，“而后先皇登基，虽然天下初定，但前朝势力暗存，我怕将燕云的事情告诉你，保不准隔墙有耳，若是传出去致使有人对她不利，岂不是让我更加愧对故人？！”
　　“感谢老将军还一直惦念着我这个故人！”门外凌冽的声音传来，众人回头，看到柳曾氏不知已经在门口站了多久了。
　　发生了怎么多事，范炎霸自觉尴尬又自责，但还是凭着流氓心性的厚脸皮，腆着脸迎上去，“曾大娘……不不不，柳大娘，沐雨……沐雨……”
　　“托郡王的福，沐雨已经醒了……”柳曾氏冷冷地看了一眼范炎霸，目光转而投向不敢对视的范崇恩和一脸尴尬的范老夫人，“也托各位的福，沐雨的孩子……没了！”
　　“什么？！”
　　相较范崇恩和范炎霸两人的激烈反应，范老夫人在一旁倒是听得一头雾水……明明一个男子，怎么说来说去，总纠结在孩子身上？！
　　“什么孩子？”范老夫人夫君痛心疾首的样子，忍不住疑惑。
　　“恭喜范夫人，您一直入不得眼的贱人，肚子里怀的郡王的种儿，已经被打下来了……这下，您可如意？！”
　　柳母毫不掩盖心中的怨毒，冷笑着看着脸色苍白的范老夫人。
　　“什么……这是怎么回事？！”
　　“小柳儿他……他真的有了我的孩子？”
　　范炎霸还是觉得有一丝不真实，虽然每次用自己的金枪扎入柳沐雨的女穴高潮喷射时，自己总会妄想着让那妖精为自己生儿育女，可情事过后，范炎霸总是暗笑自己的异想天开，柳沐雨毕竟是男子，没有胸脯可以哺乳，更没有女子的月事，怎么可能真的怀上孩子？！
　　可是现在，柳曾氏说……
　　他的孩子有了……
　　又没了……？
　　“怎么回事……范老夫人何不问问你的亲儿子，看看他到底做了什么好事？！”
　　范老夫人一脸不信地瞪着范炎霸和范崇恩，嘴唇颤抖不停，“你……你们谁告诉我？到底……到底是怎么回事？！”
　　“芝兰……沐雨……沐雨他男生女体，炎儿与他有了夫妻之实，让沐雨怀了他的亲骨肉……孩子本已三个月了……”范崇恩眼眶发红，好似瞬间鬓边增添了几根白发，“我走时还叮咛你要好好照顾沐雨……你！你们……唉！”
　　“柳儿他有了我的孩子……他为什么不告诉我？他为何不对我说？如果他说了，我一定不会……”一定不会打他，一定会把他当神仙一样供奉着，舍不得他吃一丁点苦！
　　“告诉你又如何？告诉你……你可会信他？可会护着他？”
　　柳母恨得心疼，若是当初不因为柳沐雨的不舍而心软，纵容他们在一起，现在沐雨也不会受这么大痛苦！
　　柳曾氏怨恨地瞪着一脸痛苦不信的范炎霸，“告诉你……你就会把他娶进郡王府，让他与那蛇蝎一样的姚晓娥朝夕相处，直至被她害死，还要背上各种恶毒的罪名？！”
　　“孙儿啊！我的孙儿啊！”
　　范老夫人此时已经泣不成声，这一天的打击对她来说，实在太大，原本以为姚晓娥肚里怀着自己心心念念的金孙，原来只是南柯一梦，而真正的骨肉，却被自家人亲手打掉了……
　　这让她情何以堪？！
　　“老天爷啊……若是我做错了什么，您就罚我好了，为何夺走我孙儿的性命啊！”
　　“柳儿……我……我要去看他！”
　　听到这个消息，范炎霸心乱如麻，拔步要往外奔，柳曾氏在身后冷冷地吓阻，“站住！你要是不想害死沐雨，就不要再见他！”
　　范炎霸此时哪里还有什么郡王威仪，“咕咚”跪倒在柳曾氏面前，“柳大娘，您行行好，这一切都是我的错，您让我去看看沐雨，我发誓，以后一定百倍千倍地对他好！”
　　柳曾氏苦笑出声，而容比哭时更悲苦，“对他好？你还有脸说要对他好？范炎霸！你当初答应过我什么？你说你会善待沐雨，不让他受一点委屈！你倒说说，你是怎么对他的？你……你打他！你居然打他！你知不知道你差点打死他？……这就是你的善待？这就是你的承诺？”
　　范炎霸听着柳母的怒斥，心痛得几乎喘不过气来，从未流过眼泪的混世魔王，此时哭得满脸花，“大娘……我错了！您打我！您打我……打死我都行！”
　　一旁的范老夫人看着更是心酸，若是自己没有误信姚晓娥的谗言，今日也不会是如此局面……还有她那苦命的金孙……
　　柳母根本不理范炎霸的哭求，她经历过那种切肤之痛，她明白，此时任何的惩罚都是救赎，打了、疼了、错就能被饶恕？
　　伤害就能被弥合吗？
　　范炎霸——你想得美！
　　我就是要你愧疚，就是让你痛苦，我要让你的一生都活在悔恨之中，无法自拔！
　　绕过范炎霸走到范崇恩面前，柳母深深跪拜下去，吓得范老将军连忙去扶，“燕云，燕云！这可如何使得？！”
　　“老将军，我燕云这辈子没求过别人，当年只求您能保住夫君一条性命……”
　　范崇恩老脸通红，柳曾氏的这句话让他恨不得撞碑而死！
　　********************
　　“如今，我只求老将军能放过我的孩儿，留他一条活路！让我和沐雨能离开潘阳郡！”
　　“不行！我不答应！”
　　范炎霸一下子脑门儿拱火，刚刚得知自己的孩子没有了，已经让他深受打击，如今难道连孩子他“娘”都留不住？
　　不敢想象日后没有柳沐雨在怀的日子该怎么过，范炎霸的心疼化为愤怒，大声抗议，“小柳儿是我的，我绝不允许他离开郡王府！”
　　他可以忏悔，可以赎罪，可以接受柳氏母子的任何惩罚，他们可以用最粗的杖板打回来，最难听恶毒的语言骂回来，甚至如果小柳儿愿意，他可以拿刀砍回来，范炎霸都不会皱一丝眉头，但是，他不能让柳沐雨离开自己！
　　绝对不能让他走！
　　“你是最没权力说句话的人！难道你这畜生还嫌害得他不够惨？！”
　　柳母眼眶里冒着血丝，在她眼里范家就没一个好人！
　　范崇恩当年害死了自己的夫君，而现如今，又纵容自己的老婆和儿子糟蹋沐雨……
　　柳母指着范炎霸的鼻子，声嘶力竭地指控，“找家沐雨是我的心头肉，是我唯一活下去的念想……你却这么糟蹋他！你这个禽兽不如的东西！你强暴他，把他当做男宠般玩弄，可我那傻孩子却死心塌地地倾心于你，不顾脸面名声地跟你进府，如今却被你打得流产昏迷……你根本配不上他！若你心里哪怕存一丝悔悟，就该放了他！”
　　柳曾氏仰头目光坚定地转向范崇恩，她知道自己势单力孤，若范炎霸真耍横硬拦，她根本无能为力，若想带泖沐雨离开这苦痛之地，只能拜托范崇恩发话，“老将军，我曾燕云为了朝廷，为了范家，已经家破人亡了……我只求你能保留柳门最后一脉，放我和沐雨远离这是非之地！若不然……”
　　“我答应！燕云，你快起来……我什么都答应！”
　　范老将军已经羞惭得无地自容，柳沐雨今日遭此横祸，也是因为自己私心想要留下范家的骨肉，可未曾想不但孩子没留下，又让柳家后人遭此侮辱……
　　范老将军再也无脸留住柳氏母子，只求他们能安好即可。
　　“老爷……”
　　范老夫人欲言又止，自己的儿子流连花丛十几年，只有这柳沐雨的肚子争气，怀上了他的种儿，若是今日真把人放走了，她要抱孙儿的梦想岂不彻底成了泡影？
　　她当然也心疼柳沐雨的遭遇，更懊恼自己的错信，可就是因为如此，才更应该把柳沐雨留下来，用以后的日子作为弥补才是！
　　范老将军凌厉的眼神止住夫人后续的话头，斩钉截铁地说，“我范家对不起燕云，更对不起沐雨……事到如今我还有何脸面挽留？一切只听燕云的安排，我范崇恩一定全力配合！”
　　范炎霸愣愣地跪倒在地，原以为牢牢锁在怀里的宝贝儿，如今就要被带走了……
　　范炎霸想要大声反对，可是而对柳母，他却无力反驳。
　　是啊，当初自己如何信誓旦旦地向柳母索要柳沐雨，心里笃定柳沐雨只有跟着他才能平安快乐，享受荣华，可是，现如今柳沐雨正气息奄奄地躺在床上，孩子也没了……
　　这一切，都是自己造的哦！
　　这就是我对他的善待？这就是我对他的护佑周全？
　　每每想到这些，范炎霸都恨不得先桶自己两刀，即使再舍不得柳沐雨离开，此时自己又有何脸面再阻拦？
　　只盼着小柳儿能先把身体养好，自己再去苦苦哀求挽留，只要他能留下，白己就算是做牛做马都乐意！
　　几个人各怀心事，却又不知从何说起，一时间偌大的展子里静谧无言，而柳曾氏再也不看他人一眼，起身微微向范老将军点点头，走出议政厅……
　　********************
　　前府柳沐雨的小院里，一盆盆的血水倒在屋外的石槽里，就着隆冬的冷意变成了红溜溜的冰坨子。
　　柴夏子守在柳沐雨的床边，慢慢的摸索着一针一针地扎下去。
　　“柳大娘，我们这样……骗郡王和老将军……这……”下腹的出血已经止住了，虽然这次的杖责让柳沐雨身受重创，但柴夏子还是相信自己的医力，定能让柳沐雨和肚里的孩子平安无事，可柳母却告诉范家孩子已经没有了的消息……
　　“柴大夫……您仁心仁术，能救人于弥留，但这伤身可医，伤心该如何医治呢？”
　　看着趴在床上昏睡的柳沐雨，即便是腰臀被打得血肉模糊，仍然努力拱起身体，不让全部重量压在他的肚子上，柳曾氏苦笑，真是孽缘啊！
　　“沐雨与郡王纠纠缠缠，这等羞事也避不过您的法眼，我儿在情路上痴傻执拗，您觉得他若是这样再待在郡王身边……到底还能活多久？”
　　柴夏子喉头哽动几下，最终叹了口气，什么也说不出口了。
　　几日后，潘阳城里飘起了鹅毛大雪，银白的清冷将郡王府妆点得肃穆凝重。
　　自打被救醒后，柳沐雨总是两眼空洞地望着前方，脑中近乎自虐地一遍遍回想着宗祠门外的一幕幕……
　　范老夫人鄙夷尖刻的目光……
　　家丁仆役暗中施展的扭打脚踹……
　　王大娘等人掩在人后的幸灾乐祸……
　　众人知道自己只是郡王男宠后的轻慢、嘲讽……
　　刑杖仆役在杖责时一句句低声的“祸水”、“妖孽”……
　　而最最让柳沐雨不能忘记的，足范炎霸认定自己是罪人的那种怨愤和失望……
　　柳沐雨嘴角勾起一丝苦笑，所谓哀莫大于心死……原来疼到最后，就是麻木。
　　其实当范炎霸在众人血前宣布自己只是他的男宠时，柳沐雨便已心死了……
　　自己心底一直期盼的平等和尊重，原来只是自己的一厢情愿，在范炎霸和众人眼里，自己也只不过是个扣着外臣帽子，偷养在外面的玩物！
　　自己本就是与范郡王尊贵身份不相称的罪臣之子，只可笑他被情欲迷了眼，自以为会有不一样的结局，而到最后，老天爷让他看了个清清楚楚，明明白白！
　　范炎霸也许对自己有情的，虽然他不信任自己，但总还是想留自己一命的……
　　但那又如何？
　　他柳沐雨永远不可能成为和范炎霸并肩而立的男人！
　　曾经柳沐雨想装聋作哑地跟范炎霸过下去，不去想，也不敢想自己的身份，未来，总觉得只要与范炎霸两情相悦，那他就能安于这种逍遥淫浪日子，能过一天算一天，可没想到范炎霸还未厌弃自己，现实的惩罚已到了近前。
　　吸了口气，腰臀上的伤口已经敷好了药，但疼痛依然明显，如此说来，那些杖责也算没白挨，让柳沐雨彻底看清楚自己在郡王府的身份，若与范炎霸在一起，自己唯一的角色就是扮演一个雌伏在男人身下的玩物，一个被世人戳着鼻梁骨耻笑蔑视的男宠！
　　现如今在自己受宠之时，仍有人千般算计害他性命，若等得有一天自己容颜不再，范炎霸对自己爱迟情缓，那他将而临何种悲惨的境地？！
　　“柳……公子，我们在外面碰到的范老将军和管家，听他们的口气，这件事应该是个误会……解开了，就好了……”柴夏子收了针结束了今日的治疗，听着柳沐雨痛苦的喘息，心里总觉得应该安慰几句，想了半天也只能挤出这么一句。
　　是啊，这是个误会……
　　是个被阴谋陷害的误会！
　　可足范炎霸为什么就不愿相信自己的话昵？
　　柳沐雨苦笑，事到如今，为何自己还会纠结于范炎霸的不信？
　　一个男宠……
　　怎么可能奢望尊重和信任？！
　　惩罚、打骂只看主人的心情……
　　事后就算是误会，又怎样？
　　来床边安抚两句，吩咐好好养伤，再不济主人还会施舍点礼物银两？
　　够了，柳沐雨！你把自己糟践得还不够彻底么？即便是自己再不知廉耻，也不能让娘亲和已逝的父亲被自己连累，一起背负耻辱的驾名！
　　“柳公子，在下听说郡王每日都在院外等候，希望能跟公子道歉，您何不就此给个台阶，也好过两人隔望……”
　　柳沐雨苦笑着摇摇头，对于一个心死之人，道歉又有何用？
　　“柴大夫，有时候，需要一个人，就像悬崖的那一瞬想要抓住的最后一根山藤，如果他第一时间不在身边……即便再回来时……也已然不再霈要了……”
　　柳沐雨被杖责的外伤满布腰臀，不好医治，柴夏子用尽全力算是保住了性命，但此时柳沐雨身体虚弱根本不能搬动，更不能远途跋涉，柳母只能黑着脸点头应了范崇恩的苦求，答应在郡王府养伤二十日，待柳沐雨的伤情稳定一些之后，便立刻离开潘阳城。
　　养伤的日子里，范崇恩自然是每日都来探望，范老夫人也是找了各种补品、膏汤一天七八趟地往柳沐雨屋里送会，一时间风云突变，柳沐雨恍然成了这郡王府里最最尊贵的上宾，所有仆从丫环莫不以能服侍柳沐雨为荣。
　　范炎霸也找了各种机会想要去探望接近柳沐雨，可每次都会被柳母挡了回去。范炎霸满腹焦躁无处发泄，自然就想到了倒霉的姚太守……
　　姚晓娥虽然巳经被休回湖西郡，但那恶毒的女人将自己和小柳儿害得如此之惨，眼见小柳儿一副不肯原谅自己的模样，范炎霸越想越气，叫来范泽吩咐了几句，范泽心领神会，没过三日，便传来湖西郡太守欺君罔上，盗取湖西郡库银中饱私囊，密谋勾结外虏的种种罪状，而后又传出姚太守任职期间冤假错案甚多，无数诉冤案的百姓跪在州府门口哭嚎……
　　此事惊动了朝廷，特派巡按刺史前来细查，就此姚太守一家被打入大牢，几日的功夫就断了个流放的重罪，家眷也都受了黥刑，男子充军，女子为奴……
　　姚家就在这短短十日之内，轰然倒塌！
　　范炎霸看着手里的密函，满意地点点头，姚太守那点鸡鸣狗盗的破烂事，他早有耳闻，姚太守之所以和女儿合谋假孕嫁入郡王府，也是为了找个大靠山，万一哪天东窗事发，好依凭范家掩蔽罪责。
　　范炎霸当初不挑破此事，只不过是想着等姚晓娥给自己生下子嗣后，以此为要挟，休了那刁妇……
　　没想到，居然让他们在自己眼前耍了把大刀？！
　　看着紧闭的院门，范炎霸重重叹气，自从假“投毒”事件之后，自已已经十几日没见过柳沐雨的面了，更别提什么亲亲摸摸之类的亲密接触了……
　　向来无拘无束的范炎霸一直像野兽般凭着一股动物的本能直觉生存着，以往他只觉得对于柳沐雨的欲望，是一种原始的身体欲望，可是这十几日的分离，让他的心如同丢了一块肉似的失魂落魄。
　　脑中不停回响着柳沐雨凄厉的嘶喊，“你为什么不信我？你答应绝不松手的……”
　　范炎霸双手使劲撕扯着自已的头发，一向温润驯服的柳沐雨眼里的最后闪过的那一丝绝望，让范炎霸不敢回想，心里更有一种无法逃避的恐慌越来越汹涌，他好像已经把生命里最宝贝的那个人……
　　弄丢了……
　　若是以后真的不能再亲到柳沐雨，不能摸到他，以后甚至连看都看不到……
　　那日子要怎么活？
　　范炎霸只觉得快被憋死了，整日可怜巴巴地趴在门口，奢望什么时候院门偶尔开启，能透过缝隙看看柳沐雨的身影。
　　也许是哪位天上路过的神仙可怜范炎霸，小院的门真的开了，柴夏子走出来，“是……范郡王？”
　　“是是！是我！”范炎霸头点得快掉地上了，可惜柴夏子看不到。
　　“柳公子在休息，您若想去探望一下公子病情，还请安静些……”前几日，范崇恩拜托柴夏子，若是柳曾氏不在的话，千万通融自己儿子，让他和柳沐雨再见一面，柴夏子帮着柳氏母子隐瞒胎儿安好的消息，心里已觉得愧对老将军，如今老将军只有这一点要求，柴夏子怎么样也要替他达成。
　　“柳曾氏约莫两刻时间回来，郡王莫要待得太长……”
　　眼君紧闭的大门一点点打开，范炎霸迫不及待地冲进小院，进了屋子顾不得脱下大氅，轻手轻脚地靠近里屋的大床，柳沐雨就那样安静地趴在床上小憩，白得近乎透明的脸颊上，柔柔地垂着几缕乌黑的发丝，浓密的睫毛像小扇子似的在下眼帘上投下阴影，范炎谢近乎痴迷地看着柳沐雨，好像从来没有见过这么漂亮恬美的人儿一般……
　　感到浓浓的注视感，柳沐雨不舒服地眨眨眼，范炎霸带着期盼表情的俊脸赫然闯进视野。
　　“你？！”身子猛然往后仰，柳沐雨秀气的眉头皱起来。
　　“柳儿……柳儿……爷想死你了！”
　　范炎霸牢牢守着眼前脆弱得好似不真实的柳沐雨，堵住下床的位置断了柳沐雨逃离的路，伸手想要摸摸这瓷胎似的美人儿，身子也一点点往床里凑。
　　“我已然这样了……你还不愿放过我？”
　　柳沐雨闭上眼，范炎霸那如狼似虎的晶亮眼神他已太过熟悉，曾几何时，这样包含欲望的眼神总会让他浑身发热，满面羞红……
　　而现在，柳沐雨只觉得一股股的心寒，“这破败的身子，你若觉得还能让您尽兴就来令吧……反正，这也是我作为‘男宠’应尽的本分……”
　　手卡在空中，范炎霸尴尬地进也不是，退也不是，呐呐地收回手，嚅嗫道，“柳儿，爷不是这个意思……爷冤枉你了，是跟你赔罪来的……”
　　见柳沐雨闭着眼无动于衷，范炎霸有些心急，“爷真的知道错了！爷信你！爷以后只信你！爷把那恶毒的妖妇休了……以后，只有咱俩……”范炎霸伸手想要摸摸柳沐雨的肚子，眼神里有点哀痛，“以后……以后我们还会有其他孩子……”
　　“走开！滚！滚开！”
　　发觉范炎霸要摸自己的肚子，柳沐雨像是被踩到尾巴的猫，尖叫着打开范炎霸的手，“孩子没了！已经没了！范炎霸，我已经还了你一条命，再不欠你什么了！你走！我不要再见到你！”
　　不能再见他，不能再坠入无尽的屈辱淫乱中……
　　柳沐雨慌乱地推打着范炎霸，这个男人是自己的劫，是自己的孽，柳沐雨不知道如果范炎筋再这么哀求下去，他会不会心钦，会不会让自己又退回到那茫然无望的灰暗生活中去！
　　“柳儿……柳儿……你不要激动！”
　　范炎霸担心柳沐雨伤害自己，伸手想要抓住他狂乱扭打的身体，却让柳沐雨反抗得更激烈，“柳儿！爷是真的喜欢你……爷想跟你在一起，你不要这样……只要你答应爷不离开，爷什么都答应你……”
　　屋里剧烈的动静，引起小院外服侍的仆从们的注意，探头探贼地往里打探，私下里议论纷纷。
　　“院子里那动静……莫不是打起来了吧？”
　　“听说那柳参议本就是郡王的男宠，兴许是郡王性致来了……和他在床上‘打起来’了？嘿嘿嘿……”
　　仆从们一边议论一边偷笑，柳曾氏正巧从外而回来听到众人议论，忙疾跑几步冲进屋里，正看见范炎霸趴在床上压着柳沐雨，这下可把柳母气得够呛，拿起手边的拨火棍就要往范炎霸身上打，范炎霸疼得“嗷嗷”直叫，捂着屁股狼狈地逃出小院。
　　柳母干脆给小院加了锁，对范崇恩下了阻击后通牒，若是范炎霸再敢靠近柳沐雨一步，她曾燕云就撞死在郡王府门口的石狮子上！
　　范老将军和夫人一听说范炎霸趁着柳母不在，偷溜近柳沐雨养伤的小院意图“强暴”，更觉脸面无光，直接将儿子锁进祠堂面壁思过。
　　几日后，郡王府不引人注意的后面处，一辆外饰简朴却极为宽大的马车慢慢驶出来，车的四面碰壁包括车顶都用厚棉裹紧，不透一丝冷风。
　　“柳儿……别走……求你别走，爷什么都答应你……真的！爷发誓这辈子只信你！”
　　柳沐雨恹恹地躺在马车里一耳边反复回响着范炎霸那日被众仆役押走时的嘶吼，嘴角勾起一丝苦笑，有时候错过了就错过了，再多的挽回也只是虚妄。
　　曾几何时，那被强迫奸淫的屈辱渐渐变成了绵绵情欲缠绕住他，分不清自己到底是被强迫的，还是心甘情愿，直到在潇湘苑差点被庆达年强暴，那种挖心割肉般的痛苦与范炎霸给予的羞耻中的快感截然不同，这才让自己彻底明白，自己这颗心早就带着身体坠在范炎霸那个冤家身上了……
　　小柳儿，爷的心肝宝贝，从了爷吧，爷会护你一生周全……
　　你这身子这辈子都是你范大爷的，就算你死了，化成灰，做了骨头渣子，也都只能让你范大爷收着！
　　自打有了你，爷的金枪何时进过别人的穴？还不都是把男精满满地灌进你的穴眼里作数？
　　小柳儿，你这一去，天高皇帝远，你若是喜欢上了别人，爷可怎么办？再或者，要是有人欺负你怎办？
　　……
　　柳沐雨其实不是外臣，他是我养在外面的男宠……
　　布政使参议柳沐雨，私制毒药意图毒害侧王妃，罪情恶劣，其罪当诛！
　　……
　　回忆一幕幕不断闪现，原来甜到最后只剩酸苦……
　　一直因为自己畸形的身体而自卑着，渴盼有人能包容护佑……
　　潇湘苑里，范炎霸如同天神般横空出世，痛揍庆逹年并救了自己，那时的柳沐雨只觉得自己的这条命都可以依托给眼前这个男人！
　　可是这次，为何救命的天神却变成了惩戒的恶鬼？
　　冤枉和痛打并没让柳沐雨那么伤心，而真正让他心死的，是无论如何哀求，范炎霸仍然不肯相信自己！
　　为什么不肯信呢？自己把身子和心都给了他，为了范炎霸甚至连命都可以不要……可为什么范炎霸仍然选择站在姚晓娥那边？
　　只因为她是侧王妃，是郡王明媒正娶的妻，而自己只是个……私养的男宠吧……
　　一生的护佑……果然还是奢望！
　　那日看着范炎霸在众人拦阻中，仍奋力挣扎着想要拉住自己的手，嘴里不停说着自己几辈子都听不够的承诺……
　　可是，直到他辈拉离视线之外，自己仍然没有开口挽留。
　　“柳儿，你再信我这一次……爷是真的喜欢你！”
　　不是不想信，是真的不敢信了……
　　一段连信任都没有的情欲恩宠，又谈什么以后，谈什么永远？
　　柳沐雨觉得累了，不愿再去猜测自己的恩宠能维持几何，究竟何时会被厌弃……
　　纵使心中仍放不下对范炎霸的倾心爱慕，也再不回头……
　　马车辘辘而行，在铺满冬雪的路上撵出一道深色的车辙，如同这几个月来两人甜美却又晦涩的交缠……
　　在白白的单纯中，总有无法遮蔽的命运之弦，深沉地暗示着灰暗无望的终点。
　　轻轻掀开车帘，清冷的空气一下子涌进马车里，冬日里难得出现的暖阳，照得前方一片白晃晃。
　　明明前方就是一片海阔天空，明明未来就是可期的逍遥自由，明明又有机会重新开始对生活的美好憧憬，可为什么，为什么自己的一颗心却恍若灌了满满的水银，沉重得让他看不到一丝光亮和希望……
　　与其相濡以沫，不如……相忘于江湖……
　　——《庄子，大宗师》

第8章
　　半年后京城坤元殿
　　“启禀皇上，潘阳郡王范炎霸到了……”
　　“哦？宣他觐见！”当今圣上释熙帝李尚青挑挑眉，这个整日只知玩乐，不思进取的小霸王忽然进京，不知所为何事？
　　很少有人知道，范炎霸从四岁开始，便是当时仍是太子的释熙帝李尚青的伴读，但范炎霸品行顽劣，不到两年时间，闹得宫中鸡飞狗跳，惹得宫里上至皇帝皇后，下至太监宫女，都头疼不已！
　　在太傅的再三哭诉下，皇帝招来幼年的范炎霸，问他为何不刻苦攻读，日后好继承大将军王的职位，报效国家？
　　未曾想，那时年仅六岁的范炎霸毫无惧色地回答说，自古开国元勋无好死，只因逃不过“功高盖主、恃宠而骄”八个字！
　　家仆势力太大，一旦外患铲除后，主人必定会下手解决内忧，所谓“狡兔死，走狗烹”就是这个道理！
　　皇帝大惊，进而问道，“若真如此，你待怎样？”
　　范炎霸答，“皇恩浩荡，虽不养反骨，但养个闲人总还是乐意的！所以，臣励志成为不学无术的纨绔子弟，只知花钱玩乐，不知争权夺利，只求个逍遥无忧，保范家安乐终老……”
　　皇帝心中暗暗点头，过了半年，寻个由头遂赐予范炎霸“潘阳郡王”的封赐，但也与他约定，范家后人将终生不带兵、不结党、不参与政务……
　　封赐时，范炎霸年仅七岁……
　　释熙帝正在回想，只见外面大摇大摆地闯进一个俊朗魁梧的男子，见到皇帝也算守礼地跪拜下来，“潘阳郡王范炎霸，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“郡王平身！”
　　挥退周围侍奉的太监宫女，释熙帝绕过书案，走到范炎霸近前弯腰，手指掐住范炎霸的脸蛋，笑嘻嘻地说，“这多年不见，郡王还是依然……水嫩可口，一如当年啊！”
　　范炎职心中暗啐一声，大家都以为他范炎霸是个天生的流氓无赖，生怕他这个“伴读”把太子带坏，岂不知自己那些调戏良家妇女的调调儿，都是当年这位太子哥哥手把手教会的……
　　拨开释熙帝骚扰的手指，直起身子，范炎霸没上没下地自顾自找了个椅子瘫在上面。
　　自从那妖精离开了郡王府，范炎霸就再没有睡过一个好觉，虽然身边依然美人环伺，却再没了调笑的心情，欲望叫嚣着要发泄，可无论搂着哪个香艳温热的肉体，范炎霸都觉得索然无味，有时范炎霸会想，是不是柳沐雨走时顺手挖了他的心一并带了去？
　　若不是如此，为何现在他过得般了无生趣？
　　再也见不着自己儿子如此消沉怠惰下去，父亲范崇恩暗示范炎霸，当初柳沐雨走时，范崇恩给庐陵郡太守张广义写了通牒文书，让柳沐雨带去投靠。
　　范炎霸一听，大喜过望，连夜快马加鞭赶去庐陵郡，可等自己赶到庐陵郡，却发现拿着通牒前来的“柳沐雨”是个背牌货！
　　在范炎霸一通拳打脚踢下，那人说了实话，这人原本叫瞿小六，托了亲戚拿到个县府通牒文书，去偏远的绍熙郡谋个差事，在半路上有人拿着范大将军王的通牒与他交换，瞿小六一看是当朝元老的亲笔通牒，又是安排去庐陵郡这样的肥缺，自然是乐于交换，可没想到，刚来上任不到两个月，便被范炎霸发现了……
　　范炎霸气不打一处来，甩下那个翟小六就往绍熙郡跑，结果仍旧是查无此人……
　　来来回回地折腾了半年，能想到的地方都找遍了，还是连柳沐雨的影子都没找到。
　　最后调动所有力量无果的情况下，范炎霸只得打马飞奔十几日，赶到京城来求这位“无所不能”的皇帝哥哥。
　　“尚青哥哥倒是憔悴了许多！不要‘操劳’过重啊……”范炎霸瘫在椅子上，一连十几日不问断的策马飞奔，现在范炎霸连眼皮抬着都觉得累。
　　“憔悴？我的皮肤刚刚用过太医调制的雪花玉露膏……天哪！哪里憔悴了？有皱纹了吗？”
　　释熙帝惊惊乍乍地捧着脸大呼小叫，惶恐的模样像是听到太监迎报有叛众攻入皇城一般！
　　“陛下，臣真有急事求助，拜托您就正常点吧！”
　　范炎霸冲天翻个白眼，当年实在受不了太子只在自己面前展露的变态一面，才想方设法地调皮捣蛋，最后终于摆脱了“伴读”一职，没想到时隔这么多年，他还是没有长进！
　　“哦？”释熙帝顿时来了兴趣，没想到一直胸无大志的范炎霸，居然也有求助于自己的时候，不知他能利用这件事，敲到多少好处？
　　“到底所为何事，爱卿且说来听听……”
　　“臣恳请皇上帮微臣追拿……逃妻！”
　　收起慵懒的样子，范炎霸肃整衣冠，规规矩矩地重新跪到释熙帝面前，范炎霸知道自己若是不说清楚来龙去脉，这个刁钻古怪的皇帝哥哥指不定还会出什么幺蛾子，只得老老实实地将自己和柳沐雨的事情，前前后后说个仔细，“……我家娘子就是前朝将军柳震霆的……道腹子，只因臣误信谗言伤了他，结果他隐姓埋名逃出了潘阳郡……”
　　仔细听着范炎霸的讲述，释熙帝两眼溜溜冒光，这么多年，终于找到一个能收拾这个小霸王的主儿，他怎能不兴奋呢？
　　“……所以，请皇上赦免我家小柳儿的所有罪责，臣还斗胆……请皇上赐婚！”
　　“虽然先皇大赦天下，但这柳氏母子……不，柳氏母女可是犯有欺君之罪……”
　　释熙帝故意拖着长音，可范炎霸心里倒是松了口气，那一句“柳氏母女”算是已经抹了柳母谎报柳沐雨为女子的“欺君之罪”，先认了柳沐雨为女子，之后才好请皇帝哥哥答应赐婚，只不过若想让这古怪的皇帝哥哥答应自己的请求，不知道自己又要被盘剥成什么样子！
　　果然，停顿了一下，释熙帝又开口道，“但天下初定，正是不拘一格、唯才是用的时候，范郡王若可以归附庙堂，报效钥廷……”
　　范炎霸撇撇嘴，就知道释熙帝不做赔本买卖！
　　自己的逍遥日子可还没过够，若要回了京城天天被皇帝哥哥使唤，那还不得早死好几年？
　　范炎霸连忙摇头打断道，“当年臣与先皇的约定，想必陛下还记得，不领兵，不结党，不参与政务，只做个闲散王爷……陛下难道要破除臣与先皇的约定么？”
　　释熙帝假意长叹一声，转回书案后做好，拿起一旁的奏折翻看起来，“既然如此，朕恐怕爱莫能助了……郡王一路旅途劳顿，还是先下去休息吧！”
　　范炎霸恨得牙根痒痒，上前两步，伸出一根手指，“若陛下肯帮臣的这一次，臣愿自捐国库一年军饷！”
　　炜火稍歇，王朝初定，正用钱用人的时候，这一年的军饷就要足足二十万两白银，抱着壮士断腕的决心，为了能把心里最重要的那只妖精重新虏回怀中，范炎霸咬牙开价。
　　“五年军饷！”释熙帝头也不抬地还价。
　　“两年！”
　　范炎霸感觉心口在流血……
　　白花花的银子啊！
　　等他把小柳儿抓回来，一定要这样那样做个够本儿！
　　范炎莉心视暗暗计算，这些银子就当他生孩子用了，只要把那妖精抓回来，一定让他肚子不闲着地给自己生孩子抵债！
　　“四年！不能再少了！”释熙帝放下奏折，眼睛亮晶晶的。
　　“三年！不能再加了！陛下肯定也不希望看到臣为了凑足军饷而鱼肉百姓吧？”
　　“好，成交！”
　　六十万两白银……
　　短短一盏茶的时间就流进了国库，释熙帝笑得跟偷了鱼的猫，看来这次范郡王进京来，真是准备了厚礼啊！
　　这下子，连自己都对道柳沐雨感到好奇了……
　　究竟是怎样的美人儿能让这浪荡花心的范郡王不惜吐血割肉，也要娶回家呢？
　　“臣要太后亲自保媒，并将柳儿认作义女！”看着释熙帝笑得猖狂，范炎霸懊恼得不行，看来又被这个狡猾的皇帝哥哥给算计了！
　　“朕既然答应了，自会把事情办得妥帖！爱卿不必担心……”释熙帝点点头，摘下腰间的龙凤玉佩递给范炎霸，“这玉佩且算是朕赐予郡王妃的信物，龙凤佩如朕亲临，以后你若是再敢欺负郡王妃，范柳氏可以以此为凭，对郡王家法处置！哈哈哈……”
　　笑声背后，是范炎霸被气得发绿的脸孔。
　　********************
　　一个月后 潘阳城
　　这日里，庆达年正在琴心阁的头牌水幻儿的房里听小曲儿，突然门外传来“叮叮眶哐”的踹门声，只儿范炎霸带着十几个家丁仆役冲了进来，二话不说，将他反拧在地上，脸前扔了一张契约。
　　“庆达年！你色胆包天，竟然敢在光天化日之下调戏郡王妃，我念你父亲这些年对潘阳的贡献甚大，不治你死罪，但活罪难饶！你且签了这份契约，以六十万两白银贺你二十年的苦窑之罪……赶快签字画押！”
　　“我……我……郡王明察，我怎么可能调戏郡王妃？郡王妃是谁我都不知道！”
　　庆达年被突如其来的变故吓傻了脑袋，乖乖，六十万两白银？
　　他们庆家做了几十年的盐运生意，家底不过二百万两，这一下子就搜刮走将近三分之一……
　　下手也太狠了点！
　　“小人只知道郡王一年多前娶了一位侧王妃姚氏……就压根没有立过什么正妃！再说，我庆达年再胆大包天，怎么敢调戏郡王家眷？郡王明察，这一定是有小人陷害！”
　　而最大的小人，就是你范炎霸！
　　庆达年为这飞来横祸愤愤不平，明明就是欲加之罪，真是岂有此理！
　　“你听好了！本王的王妃，就是……柳、沐、雨！”
　　范炎霸歪嘴笑得恶毒，以他睚呰必报的性格，怎么可能放过当年调戏过柳沐雨的庆达年？
　　正好，这昂贵的军饷，就由这个倒霉蛋来出好了！
　　“范柳氏是皇帝赐婚，太后保媒，我范炎霸明媒正娶的郡王妃！你这狗贼居然敢说你范爷爷没老婆？我今日菩萨心肠且饶你一命……你若仍执迷不悟，本王就把你押入死牢，抄你全家家产充公！”
　　一旁的侍仆捧出皇帝钦赐的龙凤配玉牌和黄缎圣旨，展在庆达年眼前。
　　“或者……庆大官人对这六十万家财做不了主，本王便麻烦些，把你和你父亲都押进监牢后，再另行问断？！”范炎霸声音里透着恶毒。
　　“不不不！我这就签！我这就签！”
　　庆达年吓得屁滚尿流，现在哪还顾得上心疼银子，保命要紧！
　　“小人罪恶滔天，六十万两哪里够赎罪的？七十万两……小人出七十万两！郡王给小人两个月，不不不，一个月的时间凑齐银两……届时小人自会将七十万两银票送到郡王府上，还请郡王饶命啊！”
　　庆达年顶着青青紫紫的脸签字画押，范炎霸得意地摇了摇手中的银契，哼哼，多出来的那十万两，就算是给小柳儿的聘礼，这买卖……不亏！
　　一列艳红的晚霞镶嵌在远远的天边，范炎霸两眼微眯。小妖精，等爷拿着皇上赐婚的圣旨逮到你时，看你还怎么逃离爷的床！

第9章 （特典）柳干柴和范烈火的性福生活
　　范炎霸三十六岁寿辰，潘阳郡王府上下一片喜气洋洋。
　　寿宴上不但有各方大吏高官前来贺寿，那些范炎霸以往的狐朋狗友也趁着日子吉利，跑来郡王府胡闹一番。
　　一直是“妻管严”形象的范大郡王一改往日的瑟缩回避，和一帮狐朋狗友们推杯换盏，好不快活，根本顾不上照顾其他前来道贺的亲朋官吏。
　　八岁的小世子范消翳进退有度地招呼着来往宾朋，俊美的小脸上有着不符合年龄的成熟稳重。
　　老将军范崇恩看着胡闹的儿子和懂事的小孙子，长长叹了口气。
　　也许范炎霸这个不肖子，这三十几年来做得最对的一件事，就是死皮赖脸地赖上了如今的郡王妃——范柳氏。
　　也多亏当年范炎霸克服艰难险阻，千里追妻，终于把郡王妃“娶”回了范家，带回了这么懂事的小金孙，才让范崇恩对范家以后有了期盼。
　　与身边的管家范泽嘱咐了几句，范崇恩和夫人早早回房休息了。
　　宴厅的另一边，五岁的小郡主范凝儿揉着红红的眼睛，一脸哭意地挣开奶妈的怀抱，磕磕绊绊地跑到范消翳跟前，拉着哥哥的袍袖哭诉：“哥哥，哥哥……凝儿困了，凝儿要找娘亲睡觉……奶娘不让我去找娘亲，哥哥你带我去找娘……”
　　胖胖的奶娘艰难地从形形色色的客人中穿过，赶到小世子面前不停地点头赔罪。
　　面容冷峻的范消翳没有搭理奶娘，看到哭着撒娇的妹妹，眼底倒是溢满温柔，拿过桌上的一块莲蓉糕喂到范凝儿嘴边：“凝儿乖，吃了甜糕去和奶娘回屋休息吧，今晚，娘亲不能陪凝儿睡了……凝儿长大了，要学着自己睡觉，不能总让娘亲陪。”
　　“为什么不能让娘亲陪？凝儿要跟娘亲睡……”
　　奶娘抱走了哭哭啼啼的小郡主，范消翳的眼光扫到一旁毫无形象可言的范炎霸身上，不以为然地撇撇嘴，真不明白漂亮内秀的娘亲，怎么会看上父王这样不学无术的纨绔子弟呢？
　　而此时的范大郡王对周围一切丝毫不过心，全副心神早就飞到内府的卧房去了！
　　略微支应了一下客人，范炎霸毫不羞惭地将所有事情都扔给了年纪尚小的范消翳，自己推开前来搀扶的丫鬟仆役，不顾众人挽留，范炎霸打着酒嗝，一脸淫笑地往主屋走去。
　　春末夏初的时间，气候温和凉爽，主屋卧房中间却用小炉子烤着一个铜盆，里面满满都是融化的蜡油。
　　范炎霸牢牢反锁上主屋的房门，俊帅的脸上带着一股子猥琐的笑意：“娘子？我的好娘子……”
　　范炎霸绕过铜盆，掀开雕花大床上垂下的幔帐，一个白莹莹的肉体展现在眼前！
　　只见一个雌雄莫辩的美人被双手高举吊捆在床顶的横梁上，嘴里被塞着巾帕，脸上泪光盈盈，好不可怜。
　　瀑布般的黑色长发披散在光裸的身上，一个桃红色的绣着鸳鸯戏水的肚兜遮住胸前的风光，下身穿着一条月白色的丝缎亵裤，跪在床上，腿间的亵裤已经湿黏一片，席被上也有明显的大片水迹，床幔间飘荡着一股淡淡的腥臊味。
　　取下美人口中的巾帕，范炎霸想要亲吻上去，却被美人扭脸躲开，脸上虽有抗拒的表情，但声音里却带着情欲的隐忍：“范炎霸！你个……大混蛋！赶快……快……给我解开！”
　　“嘘……娘子这样厉声呵斥本郡王，可是有违妇德哦！若是被外人听到了，可是有损娘子贤良淑德的高洁声名哦……”手指划过白嫩光裸的肌肤，引起美人儿的一阵轻颤，看出对方情动，范炎霸更加肆无忌惮，大手伸进肚兜中，猥琐地揉捏他胸前的乳肉，拇指和食指捏起饱满挺立的乳头，反复捻转。
　　“不……嗯……不要这样……哦……”声音甜腻而颤抖，透着情欲的难挨，这样的拒绝反而比邀请更让范炎霸兴奋激动！
　　“不要？娘子说好今日任我笑闹，百无禁忌，都不会生气……怎么我还没开始，娘子就要反悔么？”
　　范炎霸坏笑着玩弄眼前无法反抗的身体，平日里自己的娘子不是政务缠身，就是被范凝儿那个小霸王霸占着，根本没什么亲近偷欢的机会，今日里得着了娘子亲口允诺的免死金牌，范炎霸攒足了劲儿打算一次做个够本儿！
　　柳沐雨被范炎霸玩弄得叫苦不迭，早知道答应这臭流氓为所欲为的下场一定凄惨，但抵不住范炎霸软磨硬泡，还是心软的点了头。
　　“别……别在这里……好脏……被我，尿脏了……”柳沐雨脸红的发烫，那腥膻的尿骚味时刻提醒着自己的丑态，不知道为什么，只要是被范炎霸碰了，揉了，下面有个地方就会开始发疼发痒，只要范炎霸贴着自己的耳际说想操自己了，柳沐雨心底的欲魔就会迫不及待的泌出汁水，恨不得马上把这具身体奉献出去，随意让人玩弄！
　　“脏？怎么会脏？这是你天生的骚腥味儿……我的妖精……当初你就是这股子骚腥味把爷迷得金枪直抖，鸡巴扎进去就再也拔不出来了！”
　　撩唆柳沐雨的肚脐儿，手指在亵裤的裤腰边缘滑动，范炎霸把脸埋在柳沐雨的颈间，贪婪地呼吸着发香和淡淡的汗味儿。
　　“别……别这样，我……我不喜欢！”
　　腰线抖得不成样子，被封禁的下体已经泛滥成灾，洪流在禁锢下翻滚，喧嚣着想要发泄！
　　抵抗不住欲望的侵蚀，柳沐雨投降地侧头吻上范炎霸的脸颊，“爷，别在这里……我都随你……”
　　“随我……什么？……娘子？！”范炎霸心中瘙痒难耐，却仍然想要讨得更多便宜，着力在“娘子”两字上重重吐出，眼里贼光晶亮！
　　想起早年的淫浪，范炎霸总是会逼着自己说些下流无耻的污言秽语，柳沐雨红了脸扭开脖子，嚅嗫着嘴唇不愿出声，可身子却使劲往范炎霸身上、手上蹭。
　　范炎霸在寿宴上喝了不少酒，如今被柳沐雨这么妩媚浪荡的在身上磨蹭，没蹭两下就已经邪火乱冒，垂在腿间的软肉随即变成了粗硬的长棍，胀胀地顶在肚皮上，范炎霸打算不再委屈自己，扬手挥断将柳沐雨吊在梁上的长绫子，拦腰抱起柳沐雨几步来到房间另一侧的软榻上。
　　屁股重重地落在软榻上，柳沐雨下体有一种延伸入内部的异样骚动，娇媚的闷哼出声，挺秀的眉毛微微皱起来，随后下身一凉，亵裤被范炎霸一把扯掉，修长白皙的双腿在烛光的映衬下，散发着柔润的光。
　　感到范炎霸的大掌握住膝盖，想要掰开自己的双腿，想起自己被捆缚后，下身被范炎霸糟蹋的模样，柳沐雨红着脸扭开头，嘴里细细地念叨一声无耻，而后紧闭上眼，浓密的睫毛微微颤抖着，眼皮都染上了一抹羞红。
　　范炎霸的大手感到一丝微微的阻力，而后柳沐雨的身体柔软下来，膝盖也由着范炎霸的摆弄分开，腿间原本护佑雌花的肉唇处，此时竟被一层厚厚的红蜡封住，只留着男性的春芽颤巍巍地挺立在红色蜡壳外，娇嫩的柱头上，还凝着晶莹的露珠。
　　食指点了点柱头的透明露珠，拉起长长的黏丝，范炎霸淫笑：“看来这里不但尿了，还爽得喷过汁……原来，没有相公的肉棒，娘子也能自己快活？”
　　“闭嘴！”
　　柳沐雨脸上烫得要烧起来了，被范炎霸塞入那东西之后就封住了女穴，只有男根露在封蜡之外，体内那可怕的骚动每次折腾起来，就折磨得自己辗转哀叫，男根喷到失禁仍不甘休！
　　“快点把那……那该死的东西拿出来！否则……否则你一个月都别想近我的身子！”柳沐雨又羞又恨，颤抖地吐着威胁，却让人听得心痒难耐。
　　“哎呦……遵命！我的娘子！”
　　范炎霸小心地托起柳沐雨的腰，手指在蜡壳边缘慢慢抠唆，挑逗得被淫意侵染的柳沐雨扭转哀叫，半天才抠下一块蜡皮。
　　蜡皮黏着耻毛被剥下，有一点点疼还有些痒，蜡皮下的皮肤因为之前的热烫而泛着潮红，范炎霸专心致志地一片一片抠着蜡皮，柳沐雨大张的双腿一阵阵的发抖，抑制不住的娇吟随着蜡皮的剥落溢出齿间，等腿间厚厚的蜡壳都剥落下来时，腿间的肉缝已经湿得一塌糊涂，不时仍有清冽的淫水从肉缝深处涌出。
　　范炎霸的嘴唇贴上去含住整片肉唇，故弄着舌头一下下拨开肉缝，方便自己吸吮柳沐雨好似永远泌不完的骚蜜：“好久没尝娘子的骚蜜，还是想念中的那样……又腥又甜……”
　　“啊……别……别舔……先把那东西拿出来！快点！”
　　柳沐雨像是被欲魔捕获的仙子，全身泛起粉红，如无骨之蛇在软榻上肆意扭动，脸上透出痛苦又淫乱的表情。
　　“娘子……这可不是求人的态度……”两手压住柳沐雨的大腿，范炎霸在柳沐雨的腿间唇舌翻飞，舌头在紧闭的花口处画着圈，偶尔用犬牙咬咬旁边已经兴奋充血的阴肉，惬意地享受着不断涌出的腥臊淫水，“若是想解脱……你知道应该怎么求我……”
　　柳沐雨已经被体内的东西折腾了许久，现在哪里还受得起范炎霸的唇舌挑唆？
　　高举仍被捆缚的双手，求救似的伸向天空，喉间如野兽般粗喘，沙哑的声音像是要撕裂自己的魂魄：“爷……爷！求你救救母狗……把那东西拿出来！快拿出来！”
　　“嗯哼……拿出来……然后呢？”
　　“用爷的大鸡巴狠狠操母狗的淫穴！母狗发情了……要用爷的肉棒止痒！”
　　柳沐雨被体内骚动折磨得彻底抛下矜持，如同肉虫般在软榻上扭转淫叫，“爷！爷！母狗的穴好渴……要主人的男精喂饱它……”
　　范炎霸听得兴奋非常，满眼冒着绿光，如饥渴已久的饿狼看到一只肥嫩嫩的小白羊瘫软在面前。
　　手指伸进充血水亮的肉缝深处抠挖，伴随着柳沐雨的扭转淫叫，勾出一根细细的金丝链条。
　　“爷要把它拉出来了……你这骚妖精分开腿躺好，不许乱扭！这么金贵的东西要是弄坏了，爷少不得要狠狠操你以示惩罚！”
　　“快点吧……求求主人……哦……哦……”不敢再在软榻上扭动，柳沐雨用非人的意志敞开身子躺在软榻上一动不动，感到那折磨了自己许久的东西被缓缓拉拽，柳沐雨艰难地仰头呼吸，喉间发出低沉的粗重喘息。
　　范炎霸故意放慢拉拽的速度……
　　原本紧闭的穴眼随着深处的东西被缓缓拉出，而慢慢鼓胀开口，一个核桃般大的金色镂空圆球抖动着从柳沐雨体内露出来。
　　那是一颗由缅帮进贡而来的新奇性具，名为“缅铃”。
　　缅铃由内外两层黄金镂空打造成球，外层球体凹凸不平，空隙如红豆大小，内层则是一个由金丝网编织而成的金丝圆球，空隙只有芝麻大。
　　它的新奇就在于，细密的金丝圆球内，居然有一只如同桂圆大小的甲虫，在不断的抖动身体，发出“嗡嗡”的抖动声。
　　据说制作缅铃颇为费事，要在甲虫还是虫卵时，将虫卵通过空隙放入圆球，当虫卵发育成幼虫时，身体已经大到无法从空隙中爬出了。
　　缅帮人通过圆球镂空的孔眼喂养甲虫，直到甲虫成虫时，体型会占满整个球体。
　　成虫后，甲虫不再进食，只偶尔喝水维持生命，它会不停抖动身体发出“嗡嗡”声来吸引异性交配，继而让整个缅铃不停颤抖发出金属撞击声。
　　这种性具从养虫卵到成虫，要将近一年的时间，而成虫的生命却只不过七日，所以极其珍贵。
　　缅帮进贡给皇帝哥哥十只即将成年的缅铃，范炎霸自然少不得抢来用在自己的妖精身上！
　　可怜柳沐雨根本不知道体内被塞了什么东西，只是一直震得自己发麻发痒，穴内已经骚得淫水乱冒，只求能有个东西捅进去止止痒，可那无赖竟然用热蜡封住了自己的阴户，让自己在床上扭转哀叫了将近一个时辰，喷到射尿才回来！
　　颤动不已的缅铃被拉至穴口，带着柳沐雨的穴眼儿甚至水穴的内部肌肉都跟着一起抖动，范炎霸痴迷地看着眼前红肿充血的饱满穴眼，可怜地含着圆球痉挛颤抖，心里充满了兴奋的快感！
　　“这铃儿里的虫子，最喜欢湿热的地方……小柳儿的穴眼儿看来很是对它的脾胃，抖得真是痛快！”
　　范炎霸让缅铃卡住穴口，欣赏着水嫩的穴眼含着缅铃抖动的淫靡样子，小腹已经紧绷成板，金枪更是硬得直抖，真是兴奋又痛苦！
　　“爷……爷！救救我……求求你……”柳沐雨已经许久没有被范炎霸欺负得涕泪横流了，虽说身体兴奋得发疼，但从这羞耻的疼痛中蔓延出一种卑贱的渴求，渴求被范炎霸更暴虐，更淫乱的凌辱！
　　“柳儿……爷的小妖精，你想让爷怎救你？”
　　几下脱光自己的衣裤，范炎霸将健硕的身躯覆盖在柳沐雨身上，腰贴腰，乳头对乳头的厮磨着，身下的肉棒更是暧昧地蹭着柳沐雨腿间的湿泞之地，来来回回沾染得湿滑水亮。
　　火烫的肉棍就在身下，柳沐雨渴求地扭腰摆胯，张大腿将自己的阴户往范炎霸的肉棒上磨蹭，男性的春芽已经疼得发酸，再没什么可喷射的，只是一滴一滴地挤出晶莹的黏液，可是身体内部的淫痒却仍然得不到释放。
　　见柳沐雨已经焦躁得无法忍耐，范炎霸扶住又硬又烫的鸡巴，将粗圆的冠头顶着穴口的缅铃，缓缓地沉腰挺进，将缅铃又捅回柳沐雨湿热的肉筒深处。
　　柳沐雨紧小的穴道虽没有完全开身，却胜在水滑汁多，没怎么费劲就把范炎霸的整根金枪吞进了肉鞘里。
　　缅铃一路震动到柳沐雨的子宫口，刺激得柳沐雨发疯地抬起身子迎合范炎霸的进占，可是范炎霸还是不疾不徐地抱着柳沐雨的屁股，一下一下缓缓的挺进，慢慢的抽出，仔细地刷过腔道内的敏感地带，而后将缅铃往更深处推进。
　　“操我！爷！狠狠操母狗！相公……主人！好哥哥……母狗要疯了！”
　　柳沐雨哭着狠命摇头，被捆的双手勾在范炎霸的脖子上，却没办法抓住什么，腰胯无论怎么激烈的迎合，都能让范炎霸轻松的躲过去，缓慢的抽插比之前空虚的震动更让柳沐雨无法支撑，整个化身为淫兽，只求范炎霸赐予他最极致的快乐。
　　眼见柳沐雨已被淫魔夺了心智，范炎霸祭出隐藏于心的最后要求：“骚母狗，凝儿已经五岁了，你该再给爷生个娃了……只要你乖乖接了爷的种儿，爷就把你操个爽利如何？”
　　由于范消翳的身体和柳沐雨的情况一样，他家的小柳儿一直害怕又生个畸形的男娃，好在凝儿是正常的女孩子，可柳沐雨的心疾难解，再也不肯受孕怀胎。
　　堂堂潘阳郡王膝下只有一儿一女，怎能把持住如此大的家业祖产？
　　为此范老夫人没少着急规劝，可是柳沐雨握着皇帝钦赐的龙凤玉佩，就是死活不肯退让，范老夫人也无奈，只能鼓动儿子劝诱“儿媳”。
　　范老夫人知道范炎霸最怕的是什么，所谓蛇打七寸，自然要找他最担心的地方劝说：“这自古以来，哪有妻子拒绝给丈夫生孩子的道理？难道是沐雨仍存着远离之心？炎儿还是要尽快在沐雨肚子里留种，以防万一。”
　　范炎霸最最听不得柳沐雨可能“离开”二字，当然立时点头，让母亲放心，绝对让她能再抱金孙！
　　为此范炎霸千里迢迢讨来缅铃助阵，现在果然把柳沐雨逼到的绝处，自然少不了提出让柳沐雨再生一个的要求。
　　此时的柳沐雨早已没了清明，只求范炎霸能给予他极致的快乐，哪里还顾得上其他？
　　胡乱地点头应承，嘴里哼哼着没了完整句子：“爷……相公！母狗……给你生孩子……相公，操操我……呜……嗯……”
　　已经憋得蛋疼的范炎霸，终于领得特许，嗷叫一声抽出肉刃，手指抠出柳沐雨体内的缅铃扔到一旁，随着柳沐雨一声尖叫，金枪重新冲杀回营。
　　力道再也不做收敛，一次次将柳沐雨撞向极乐的巅峰，极度的兴奋让柳沐雨紧涩的身体柔软而有弹性，范炎霸没撞几下，粗圆的龟头就撞开紧闭的子宫口，插入幼嫩的胎房里去！
　　“相公！主人！你把母狗插得好爽！……要死了……要爽死了！”柳沐雨被操得眼泪口水横流，兴奋得全身哆嗦。
　　“贱货！被操了这么多年，还这么多汁水！看爷今天不把你的水儿操干！”
　　紧窒水道的包裹再加上宫口的紧缩套弄，范炎霸兴奋得头上青筋直爆。
　　大手粗暴地拍打揉捏着柳沐雨白嫩肥圆的屁股，“劈啪”皮肉拍击的声响，挑唆着两人的快感，柳沐雨和范炎霸两人就像饥渴的两条肉虫缠扭在一起，恨不得将对方都吞入腹中，此时两人的世界里再没了其他，只存在于最原始的快感渴望。
　　主屋外，一大一小两个人影紧贴在门缝上，使劲探听里面的动静。
　　“乖孙啊……你说，明天我给你娘炖安胎药是不是有点早？”
　　“嗯……好像是早了点，奶奶，听这动静，估计爹和娘亲要后天才能出屋了……”

第四卷 欲锁逃妻

卷序
　　情欲是妖魔的化身
　　身体熟识了它的甜美，就再也无法戒除
　　理智叫嚣着逃离，身体却被范焱霸诱惑
　　柳沐雨的心在反复地纠结拉扯
　　罢！罢！罢！
　　且当那无赖是能活动的角先生
　　只要快活，谁还管其他？

第1章
　　“田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百万，沃野千里……此所谓天府，天下之雄国也！”
　　一个清俊的青年骑马行走在乡间的田道旁，面带笑意地看着眼前一片金黄璀璨，嘴里低声沉吟，“今秋定是一个丰收的好年景！”
　　一群借着给父兄送饭的由头下田等候的大姑娘小媳妇，偷眼看着青年俊美的容貌，个个脸红心动，叽叽喳喳地喜在一团。
　　“笑了，又笑了呢……”
　　“翟吏胥笑起来真好看！”
　　“这几天没白等，终于见到吏胥下乡了……”
　　“多亏翟吏胥教咱们筑围坝修水车，否则今年哪有这么好的收成？”
　　……
　　“小六啊，你看这一帮村姑遮遮掩掩地偷瞧你，看来你在乡里乡亲中，仰慕者众多啊！”
　　渠正清看到一旁情形，强忍笑意，侧头向身旁骑马并行的俊美青年戏谑道，“何不就此讨了一房做小，也好多个人帮你看顾家中老幼……”
　　青年收起脸上的笑意，皱眉肃穆地说道：“渠大哥，莫要再开这种玩笑！我一个守丧未满三年之人，怎能随意讨小？渠大哥以此打趣说笑，未免太不厚道！”
　　见青年板正了脸孔，渠正清连忙拱手垮肩，连陪不是：“呵呵，是大哥说话欠妥，贤弟千万莫要挂怀，我也是看着你家里伯母年迈，幼儿稚嫩，怕你一个人辛苦，才说了荒唐话……你与他妻伉俪情深，倒是让大哥我感慨良多啊！”
　　大约两年前，渠正清在城府门口碰到一个耳聋的老妇人求医，说是自家儿媳难产而亡，儿子本是一个病弱书生，这次又因妻子新丧而伤心得一病不起，如今一家子老母稚儿只剩书生这一个主心骨，若是他再随儿媳去了，可怜老夫人和襁褓中的婴儿可真就孤苦无依了！
　　渠正清所在的盂兰镇是个边关小城，人口也就不过千余人，渠正清是镇上的一个里长，为人热心好客，一听老妇人的难处，当下陪老人寻医问药，并给这一家人安排了驿馆住下，嘱咐好好休养，病好之后再做打算。
　　一个月过去，书生的身体总算调理得有模有样，面色微微红润，精神也好了许多，渠正清平日里偶尔过来探望，看书生也是个姿容秀丽，知书达理的谦谦君子，顿生好感。
　　细问起日后打算才知道，书生原名翟小六，获知县推举，前往绍熙郡谋个小差事，未曾想半路上妻子难产，独留下嗷嗷待哺的婴儿撒手而去，自己伤心过度一病不起，因此错过了绍熙郡上任的日期。
　　渠正清心性豪侠，一听说翟小六没了差事，也不知要漂泊何处，当下拍着胸脯保证，如果翟小六不嫌弃盂兰镇小，就留在镇上做个书议，管理些抄写文录之事。
　　翟小六和翟母当然高兴，渠正清更是好人做到底，将翟小六母子三人安排到自家后院空余的两间厢房居住。
　　翟小六推拒不了渠正清的盛情，也就搬了过去，但坚持每个月给渠正清十五个铜板，算做厢房的租金。
　　如此一来，渠正清与翟小六有了更多接触的机会，渠正清渐渐发现翟小六胸怀锦绣，眼界宽广，非一般池中之物，于是经常为了一些镇上，甚至县上的政务请教翟小六的看法。
　　初时，翟小六还推拒说自己愚钝，不知常务，后来被渠正清缠的久了，也就松口说了一些自己对当地治理的想法，渠正清听后大为感慨，真是授君指点，如醍醐灌顶，茅塞顿开！
　　尤其是翟小六对于屯田和佣兵的建议，渠正清简直闻所未闻，直呼精妙！
　　原本盂兰镇属于西南边陲的一个边关小镇，离此不远的平遥关驻守三百军士，由于盂兰镇周围山路陡峭难行，气候又是常年湿热，从中央军粮库调来的粮食军饷，一路艰难运到郡府，再下放到盂兰镇平遥关时，粮饷不是霉变腐坏，就是路中遗撒或粮车坠入山崖，算起来总是损失过半，军士们饿得熬不住，便下田来抢老百姓的粮食，闹得盂兰镇民怨沸腾。
　　郡府为此事也烦恼不已，只能多多播发粮饷，往往一个三百人的屯军，就要运送七百人的粮饷才够用，一个关口如此，整个西南边陲，上百个关口，这样算下来可是一笔不小的数字。
　　朝廷一方面深感负担沉重，另一方面更是担心这种浮涨的数字引起地方官员的腐败贪扣，每次对于边陲几个郡府发放军饷一事，总是极其不满，公告各地开国初年，应以休养生息为主，不宜征收重税以养军士，责令各个郡府想办法节省军饷。
　　这些事原本是当朝大官们该发愁的问题，只不过涉及到盂兰镇百姓切身的生活，渠正清不时也会拉着翟小六慨叹一番，一方面觉得百姓贫苦，还要受到军士的盘剥劫掠，生活得惊恐辛劳，另一方面也觉得军士不易，要舍命保家卫国，却无法吃饱穿暖……
　　真是两相为难！
　　翟小六听后倒是轻松一笑，说道：“三百军士一年粮饷只需一千八百石，朝廷每次却要出四千五百石才够用，当然会烦恼。倒不如佣兵屯田，以田换粮，以人换粮！”
　　见渠正清不太明白，翟小六将自己的想法做了深入浅出的解释。
　　守备边关要塞的军士都是青年壮汉，平日没有战事时，不外乎警戒和操练，剩余大把时间闲置倒也可惜，不如在盂兰镇附近的荒野里开荒种粮，自给自足。
　　盂兰镇有千余口的百姓，其中男性壮劳力也有个四五百人，可以选出三百人加以训练，以百人为一组，每四个月去平遥关替换百名军士，这百名军士可以下地种粮，顺便帮镇里去守关的人家做些农活，这样一来，一年的收成足够边关军士自己自足，不但省去长途运粮的各种风险，更能改善军士与百姓之间的关系。
　　那些参与换防的平民劳力，郡府可以酌情补贴，只要每年减免每人几石税赋，相信报名的百姓会很踊跃。
　　如此一来，朝廷能省下大量军饷以及运输费用和人员，郡府也不用担心军士劫掠平民，百姓也能够减轻税赋。
　　若遇到战事，这平日里训练的百姓可以立刻由民转兵，保卫国家，这可是几方皆获利的好事！
　　渠正清拍着大腿连呼“高妙”！
　　心底里一下子将翟小六当做神明般供养起来！
　　迅速把翟小六的想法上报知县，知县上报郡府，很快佣兵屯田制被列入户部和兵部的律例，半年内推向全国，虽然出谋有功的奖励被郡府太守堂而皇之的占据，但太守也算褒奖渠正清和翟小六，提拔渠正清做了县尉及平遥关提辖，安排翟小六做了盂兰镇的吏胥，让两人主管训教民兵，处理盂兰镇的佣兵屯田事宜。
　　渠正清和翟小六联手，倒也将盂兰镇和平遥关打理得像模像样。
　　这期间翟小六又提出围坝蓄水、建水车、修梯田等好主意，将盂兰镇周围的荒山开垦为沃野，短短一年半的功夫，山还是那片山，人还是那些人，但是生活已经有了很大的变化。
　　百姓们得到实惠，不但粮食不会再被军士劫掠，更减轻了税赋，增加了收成和良田，大伙儿私下里偷偷议论，这翟吏胥难道是诸葛亮再世，文曲星下凡？
　　镇上的未嫁闺女更是把一颗芳心都拴在了这姿容俊美的翟吏胥身上，一时间保媒说亲的，几乎要踩破渠正清家的门槛。
　　明里暗里托关系找渠正清说媒的人家也不少，可渠正清的几次探问都被翟母挡了回来，今日倒是直接问明了翟小六的心思，看来那些满心期盼结姻缘的姑娘们，只能心碎神伤了……
　　渠正清嗽了嗽嗓子，催马与翟小六往镇里走：“小六啊，前几日知县托人过来，说是朝廷念及屯田有功，又奖励下来了，这回好像有不少好东西，还专门派了抚军都统压阵，知县让咱们后天去县城，与他一同出城迎接……”
　　翟小六微微蹙眉，摇了摇头：“渠大哥，你知道我不喜这种官场迎送，做这个吏胥只是为了能使一方百姓安康，况且明日就是佣兵换防的日子，我也就带着镇上的民兵去关隘了。我只是个小小的吏胥，去不去都没人注意，这事儿您就帮我挡了吧！”
　　“这……好吧……”
　　渠正清心里早知道翟小六会这样回答，这两年来，县里、郡里下发的安抚、奖励也有个两三回，翟小六都找茬躲了，知县郡守倒也不是很在意，毕竟功劳都让他们占了，这个无名小吏能如此“识时务”倒也不是坏事。
　　对于翟小六自甘寡淡，不求名利的性格，渠正清是又爱又恨，爱的是，难得翟小六如此清风正骨、一心为民，恨的是，如此的好才华、好品性，却不能身居高位，为更多百姓造福，泽被后人……
　　为此，渠正清也跟翟小六讲了不少“大才必报效国家”的儒家经纶，可翟小六总是笑笑而后依然散漫平庸地活着。
　　********************
　　平遥关
　　西南边陲，不若漠北荒原，视野辽阔，一望无边，而是山峦跌宕，树影丛丛，一片片的原始密林高耸入云，在这里中原难得一见的十几米高的巨木都只能算是小树，到处都是三十米开外的苍天大树支撑天际，据说在远远的密林深处，还有百米高的神木存在。
　　翟小六站在平遥关城楼顶部往外看去，一片绿森森雾蒙蒙，极目远眺也不过只能看到三四十米外的情形，到处都是山谷溪流，绝壁悬崖。
　　守关军士只要扼守一处可通行的关隘，就可轻而易举地阻挡千军万马，这也是为什么整整一个平遥关，只有区区三百军士镇守的原因。
　　可是……
　　青年略带深思地看向斜侧的一处山涧，以前那里是一个深潭瀑布，水流凶暴很难靠近，可如今为了更好的灌溉关内的梯田水稻，上游围坝蓄水，使下游的瀑布水量锐减，本以为过了冬季枯水期瀑布水量增长起来，可如今看来原本的奔腾水流俨然变成了山间小溪，隐约露出瀑布后的一条窄路……
　　由于平遥关易守难攻，所以关口建成了外高内低的单侧防御城墙，若是敌人发现了这条窄路，从瀑布后绕过平遥关的外城城墙来到平遥关后方，那守关的军士便如同暴露在猛兽爪下的白羊，任何敌人都可以藏在不知哪棵树后发起进攻，一只毒箭就可以要了守关军士的性命！
　　脑中回想着前几日自己摸索着做成的沙盘图，心里总觉得暗藏隐忧，还是要再建几个协护的碉楼箭塔，才能让平遥关固若金汤……
　　可是，建造费用从何而来呢？
　　匆匆下了城楼回到关下府，这是每个关隘的守关将领议事休息的地方，翟小六没费什么劲就找到了在主屋研习沙盘的平遥关副军于长荣。
　　见到翟小六进门，于长荣咧嘴乐着抬手招呼：“小六，你做得这沙盘还真神！将平遥关附近的地貌都立体展现出来，看着就有一股尽在掌握的劲儿！”
　　“可是现在这个沙盘有错了，还要再改改……”翟小六走近前，拿了一把小剪，在用棉丝做成的瀑布上剪了两刀，“现在瀑布上游封坝，水量骤减，本以为过了春天水量会丰沛起来，现在看来这里已经是个弱处了……”
　　看到剪掉了的棉线后露出的山石小路，于长荣的眉头也皱了起来，翟小六拿起一旁放置的行兵旗插在平遥关后的两处凸岩上。
　　“若想让平遥关依旧固若金汤，必须在这两个关口建筑碉楼箭塔，保护平遥关侧翼不被敌军偷袭，依山势来看，这两个箭塔至少要高一丈二以上……”
　　就在翟小六和于长荣紧张分析防御工事之时，有军士进来通报：“郡太守陪同朝廷抚军的大都统下平遥关抚军，令副军、吏胥出府迎接！”
　　于长荣和翟小六对视一眼，心下愕然。
　　以往所谓抚军也都只是在郡府宣读圣旨，将所有赏赐留在郡府由郡府逐级下发。
　　即便是有些特意专属的恩赐之物，朝廷官员也就下到县城，让受赐者去县府跪迎，从没听说还会直接送到关口抚军的……
　　没时间惊讶，翟小六和于长荣连忙放下手中推演，整理衣冠出门迎接，刚到府门口，知县曹大人已经迎了上来，油腻腻的脸上挂满了不耐烦，微凸的眼睛狠瞪翟小六：“上面特意吩咐各级官员在县府迎贵人，翟吏胥倒是勤勉得紧，跑到关口来当值了……你当这衙门口的饭碗好端得很，随你可来可不来吗？！”
　　于长荣一听，知道定是翟小六那讨厌官场应酬的毛病又犯了，惹了知县大人的恼恨，连忙上前替他赔不是：“曹大人见谅！是我有紧急军务商议，所以提前派人把翟吏胥叫来，没想到耽误了迎接朝中大员，该死！该死！”
　　“哼，废话少说！还是你们身子贵，大都统已经亲下平遥关宣诏了，该不该死等你们过了大都统这关再说！”
　　曹县令正阴阳怪气地斥骂着，远远的，西南郡府太守和渠正清以及大大小小的官员兵士，簇拥着一个高大俊朗的男子向关下府走来。
　　来人丰神俊朗，举手投足雍容华美，贵不可言，可当翟小六看到来人时，却瞳孔猛然一缩，心口如坠重石。
　　目光在一瞬间对视，男子英武的脸上露出抑制不住的狂喜和渴慕，急急上前两步：“小柳儿！”
　　“小六”？！
　　原本还满脸憎恶的曹县令差点把自己的眼珠子瞪出来，难道都统一定要下平遥关颁布旨意，竟然是为了会故友？
　　看着身边一脸漠然的翟吏胥，这俊秀的青年若是认识如此显赫的人物，怎么还能委屈在盂兰镇做个小小的吏胥？
　　怎么看都觉得翟吏胥绝不可能是大都统的故交，可是……
　　万一……
　　万一是呢？
　　这边曹县令吓得一身冷汗，而那边陪在太守旁边的渠正清也微微皱眉，翟小六从不愿意说起自己的身世，每次问起过往，也总是以本应去绍熙郡值守，因妻子临盆而误为理由遮蔽，可是绍熙郡和西南郡明明是相反的方向，翟小六若真要去绍熙郡入仕，绝不会走到盂兰镇，除非……
　　他根本就没想去绍熙郡……
　　渠正清隐约觉得翟小六身世神秘，每次遇到朝廷封赏或郡府宴请，他都尽量避免抛头露面，无数锦绣妙计都硬要以自己或者知县的口里说出去，好似生怕得了上头的注意，难道翟小六是惹了什么官非隐匿于此？
　　而这大都统和小六之间……
　　又是怎么回事？
　　其实这翟小六正是消失多年的柳沐雨，当年柳沐雨随母亲离开潘阳郡，在路上与真正的翟小六调换了身份通牒，从此便有了一个没有“前朝背景”的普通身份。
　　担心范家万一顺着通牒找到自己，柳沐雨和母亲并没有前往绍熙郡入仕，而是往偏远的西南边陲行进，原本打算过境去邻国寻个活路，未曾想由于道路颠簸难行，刚到西南郡柳沐雨便破了羊水，苦熬了两天才生下了一个男孩。
　　柳沐雨产后虚弱，刚出生的孩子喝不到奶，也是病恹恹的，柳曾氏没办法四处寻医，才见到了渠正清，就此也就在盂兰镇安顿了下来。
　　阴错阳差地留在这偏僻的小镇子里，日子过得平静安稳，可就在柳沐雨渐渐淡忘了前尘往事，重新期盼自己未来生活之时，没想到竟然又见到了这个冤家！
　　“下官盂兰镇吏胥翟小六，参见抚军大都统！”
　　止住步子不再向前，与于长荣一起躬身跪拜，将颤抖的手指隐藏在袍袖之中，礼数周正优雅，毫无失仪之处。
　　抚军大都统见柳沐雨跪拜在地，急切地上前几步想要抓住眼前的人儿，确定自己不是又产生了幻觉，却被一旁的侍从拉住袍袖：“郡王，不可失了体统！”
　　这位抚军的大都统正是潘阳郡王范炎霸，而旁边紧紧跟随的侍从，便是郡王府大管事范泽。
　　前些日子范炎霸得到皇家暗卫的消息，说西南郡的盂兰镇有一名小官吏很像自己要找的人，范炎霸立刻请了圣旨来盂兰镇一探究竟，经历过无数次的错认和失望，范炎霸原本不敢报太大期望，没想到竟真是自己苦寻了两年多的心尖儿肉！
　　几乎要冲破胸口的激动和欣喜，被范泽及时拉住，范炎霸不错眼珠地贪看那青年的样貌，两年多的分离恍若隔世！
　　跪在身前的男子还是那样俊美飘逸，肤色不若记忆中的白皙，而是健康的小麦色，身量骨架好似也舒展了很多……
　　范泽一看郡王盯着跪在地上的人发呆，急忙在范炎霸耳边低声道：“郡王，颁旨……”
　　范炎霸猛然从痴迷中清醒过来，人只要找到了，就是好事，之后他会努力软化小柳儿对自己的冷漠疏离，一定将他带回王府去！
　　“奉天承运，皇帝敕曰……”圣旨宣读范炎霸已经驾轻就熟，这两年来他没少被那个狡诈的皇帝哥哥以“寻妻”为诱饵，派去各地颁旨施恩，而今他真正想把所有珍宝都堆在他脚边的那人就跪在身前，可范炎霸心里清楚，柳沐雨对于自己能给予的一切财富地位根本不屑一顾……
　　嘴里宣读圣旨，脑子里却想着如何与自己日思夜想的情人相认和好，直到郡府太守率领众人跪地接旨，三呼万岁之后，范炎霸才算从恍惚中恢复清明。
　　“肖太守，皇恩已下，本王的任务也算是达成了，本该就此拜别，可本王来之前，陛下特意叮嘱，西南郡是边陲要地，守备之重乃千古之事，我等身为臣子，不敢马虎，还请太守这几天安排本王多多了解一下西南郡的防务情况，以便本王回京奏明圣上……”
　　那随行的肖太守也是个人精儿，早就听闻范炎霸花名在外，刚才看到翟吏胥一出现，大都统就像被抽了魂儿似的盯着人不放，那恨不得吞吃入腹的急色样儿，明显是动了“淫心”……
　　现如今对方奈不住性子地开了口，肖太守立刻心领神会。
　　“大都统重视边陲防务，为陛下分忧，真是朝廷的福气，翟吏胥对边关防务甚为熟悉，下官这就安排他为您解析平遥关布防……”
　　前来宣诏皇恩的抚军大都统竟然是那多年未见的范郡王，柳沐雨强勉强自己平静有礼地将对方当远道而来的贵人相迎，可没想到接旨后竟被安排招待大都统了解边关防务？
　　这明显别有用心的安排让翟小六顾不得礼节，急切地张口拒绝：“肖大人，平遥关防务有急，下官急需回盂兰镇勾画箭楼图纸，关内布防，于副军最熟悉，还请……”
　　柳沐雨的话还没说完，范炎霸在一旁急忙打断：“正巧本王旅途疲乏，正想回驿馆休息，明日再视察防务，柳……翟吏胥不如随本王马车同行，路上也好介绍一些西南郡的风土人情……”
　　范炎霸这话算是给足了柳沐雨面子，让人一时找不到推拒的理由。
　　而面对范炎霸这样的封疆大吏，肖太守正愁没机会拉拢，见范炎霸对翟吏胥如此“另眼相看”，恨不得直接扒光了翟小六的衣裤送上范炎霸的床去才好！
　　“如此甚好！”
　　肖太守满脸谄媚地对着范炎霸赔笑脸，转头警告地瞪了柳沐雨一眼，这次若是伺候不好这位活祖宗，他肖某人的官运就算是做到头了！
　　“翟吏胥，此次范郡王身兼大都统之职前来平遥关抚军，是皇恩浩荡，你等定要好好伺候，不得怠慢！”
　　“下官领受！”自知躲不过，青年咬咬牙，无视范炎霸饱含倾慕的注视，冷然地躬身行礼，“范郡王这边请……”
　　柳沐雨冷漠疏离的礼节恍若在范炎霸胸口上捅了一闷棍，范炎霸曾经反复在心底思量过柳沐雨见到自己后的各种反应，或气愤，或痛苦，或害怕，或欣喜……
　　独独没有视若不见，冷如路人这副脸面，看着中规中矩躬身礼让的青年，范炎霸一时心怀百味。
　　在渠正清和于长荣担忧目光的注视下，柳沐雨陪着范炎霸坐上马车，随众人浩浩荡荡地离开了平遥关。

第2章
　　西南郡山路险峻，道路窄小，范炎霸和青年挤在一辆不过一米半宽的单驾马车里颠簸而行。
　　就在密闭窄小的空间里，和自己想得蛋疼的人儿肩靠肩，胳膊贴胳膊地坐着，范炎霸心里百爪挠心地焦躁。
　　多年不曾好好纾解的男根热烫地在腿间蹦跳，憋得范炎霸全身颤抖得发疼。
　　不时偷瞟身边的青年，范炎霸眼神痴迷地划过对方花瓣似的嘴唇、线条优美的下巴、清瘦的腰线……
　　他该怎么做才能打破对方的疏离和冷漠？
　　是拉住对方认错道歉？
　　还是把皇帝哥哥御赐的龙凤佩拿出来指天盟誓？
　　再或者干脆直接扑上去，先把自己憋了两年多的金枪归了宝鞘再说其他？
　　马车辘辘而行，拐过一个山口，崎岖的路面让马车猛地颠簸一下，范炎霸身形摇晃，随即就势趴在了青年身上。
　　怀里的身躯一如夜夜思念般的柔韧香软，范炎霸再也按捺不住心中激动，狠狠收紧双臂，将青年强行按入怀里，满心的话不知道该说什么，努着嘴只嚅嗫了一句：“你……真香……”
　　怀里柔软的身躯瞬间僵硬，那种浓浓的戒备让范炎霸想活抽死自己！
　　明明反复告诫自己若再见到小柳儿，一定要彬彬有礼，展现一副谦谦君子模样，不能让他误会自己这次又是奔着他的身体来的……
　　可是，这次的开头真糟糕！
　　“小柳儿……小柳儿，爷不是……不是为了操你才来的……也不是，我也想操……唉，不是……”范炎霸急得胡言乱语，越说越乱，脸憋得通红，额角上直爆青筋，“柳儿，柳儿！爷是来认错的，爷一直在找你……你别，别不理我！”
　　伸手推开范炎霸，柳沐雨淡漠地开口道：“郡王……逾越了……”
　　“柳……”面对波澜不惊的柳沐雨，范炎霸心中的激动之情如澎湃的洪水遇到铁闸，在身体里翻涌奔腾，却总也无法宣泄，憋得难受。
　　“郡王，柳沐雨早在两年前就死在郡王府了，下官翟小六，郡王莫要认错了……”柳沐雨垂下眼帘，没想到自己躲得如此小心翼翼，还是被这范霸王找到了！
　　初见时如遭雷劈的惊骇已经慢慢平静，该来的总也躲不过，自己已是死过一次的人了，还有什么可怕可惧的？
　　“死了……”范炎霸一瞬间的慌神，明明大活人就坐在身边，怎么就说是死了呢？
　　死了他还怎么道歉？
　　还怎么补偿？
　　柳沐雨如此决绝地断了他后继的路，是铁了心不肯和自己重修旧好了？
　　“柳儿……你还是怨我？”
　　范炎霸如同被主人责骂的大狗，耷拉着嘴角满眼委屈地看着面前的美人，“爷真的不知道那姚贱人竟然笼络了那么多内府仆役去陷害你……爷错了，爷不该不信你，以后天王老子说话爷都不信了，只信你的……好不？”
　　这番话若是在两年多前说出来，柳沐雨不知自己该感动成什么样？
　　只是时过境迁，很多心意已追不回，再谈以往只是徒增慨叹！
　　何况范炎霸卑微乞怜的表情，也挡不住腿间明显隆起的巨根，那些道歉认错的话在金枪直立的情况下说出来，怎么听都显得那样没有诚意……
　　“您千里迢迢来到西南郡，只为几年前就了断了的公案致歉，下官甚为感佩，事情既然已经过去了，何不就让以往的恩怨都散了吧……”尽量不让眼梢瞟向那明显的隆起，柳沐雨心底升起浮躁，“郡王若真有心补偿什么，就请赐翟某个清净，只当你我是陌路人，不曾相识过吧……”
　　他最心疼最喜欢的小柳儿不要他了！
　　再也不会软糯地依偎在自己身边，更不会像以往那样含羞带怯地注视自己了！
　　他只想和自己成为“陌路人！”
　　范炎霸心里揪揪的又酸又疼，本能地以霸王无赖的惯用样貌掩盖自己几欲崩塌的神智。
　　“清净？什么狗屁清净？”
　　脸上没了温和恭谦的模样，范炎霸一脸狠戾狰狞地瞪着身边的人儿，“自从你离了郡王府，爷就没得过一天清净！陌路人？你当爷的真心是路边的石头，想踩就踩，想扔就扔？！”
　　“爷费了两年多的辛苦才找到你，你以为一句‘陌路’就能把爷打发了？我告诉你，这次哪怕是捆也要把你捆回去的！以后爷一定会对你好，用后半辈子好好补偿你，只要随我回了郡王府，本王随你打骂责罚便是，可莫要拗着性子把爷逼急了，要知道我范炎霸也是有手段的！”
　　柳沐雨冷冷地瞥了一眼气急败坏的范炎霸，果然是江山易改本性难移，本就是个流氓无赖，再怎么佯装斯文也不过是层薄弱的皮壳，一捅就漏。
　　“郡王莫再多说什么，我是不会回潘阳的！”
　　这里有他的人生抱负，有他的自由理想，经历过那样惨痛的折辱教训，柳沐雨怎肯再回头去做范炎霸见不得人的男宠禁脔？
　　范炎霸被柳沐雨的拒绝搅乱了心智，脑子里不停地胡思乱想……他家小柳儿如今这样决绝地不肯回头，难道……是这两年在外面有了野汉子？！
　　这个想法一冒出来，范炎霸顿时失了清明，上手猛扣住柳沐雨的后脑勺拉向自己，口气凶狠地说：“你这么急于和爷撇清关系，难道是做什么不可告人的事？信不信我只要稍微用点心思，就能把你这两年的点点滴滴查个透彻？”
　　范炎霸虽然是个荒唐郡王，但手下耳目众多，消息通达，想到家中两岁的稚儿，柳沐雨顿时脸色苍白了些。
　　当年自己骗范炎霸肚里的孩子已经滑坠，如今若是让他知道了孩子还活在世上，硬要从他手里把孩子抢走可怎么办？
　　“郡王……您的手段，下官当年领教过，为此还差点赔上一条命去，你既然能找到下官，再多做遮掩也都是徒劳……若您还记得当初范老将军为表歉意，承诺放我和我娘离开潘阳郡再不往来，就请您网开一面，莫要再追究……”
　　“什么狗屁承诺！我爹他早就后悔了！”
　　柳沐雨居然求自己“莫再追究”？
　　范炎霸“腾”地脑门冒火，越听越觉得柳沐雨果然背着他养了汉子，心里又苦又疼，又气又怒，“爷这么费尽辛苦四处寻你，总想着找到你之后要好好待你，你！你竟然让老子当绿毛龟，背着爷在外面养野汉子？快说！你那奸夫到底是谁？敢碰老子的人？老子活剐了他！”
　　柳沐雨被呵斥得一愣，继而明白范炎霸是以为自己另寻了男子为夫，顿时心中羞恼不已。
　　且不说自己的身体畸形羞耻，若不是被范炎霸意外撞破而强行占了去，柳沐雨本打算此生孤单一人度过，根本不敢奢望能有人相依为伴，即便是范炎霸让自己识了情欲，动了凡心，他也不是那种朝秦暮楚的浪荡流莺，随便找个男人就能委身雌伏的，范炎霸竟然将他看得如此轻浮随便，柳沐雨被气得两颊泛红，胸口闷痛。
　　“原来下官在郡王眼里就是如此水性杨花，朝三暮四之人？！”柳沐雨气急反笑，眼光凌厉地瞪着范炎霸，“……郡王就是如此信我的？”
　　柳沐雨的话像是当头泼了一脸凉水，范炎霸顿时清醒过来，心里叫“糟糕”，原本自己有错在先，心里早就下了“任由柳沐雨打骂出气”的决心，爹娘也反复叮咛如果找到柳沐雨一定好言相劝，多多赔罪。
　　结果好不容易找到眼前的娇宝贝儿，自己怎么三两句就把对方给惹火了，这下若想让柳沐雨心甘情愿跟自己回去，怕是难上加难了！
　　两手如铁钳般紧抓住柳沐雨的胳膊，范炎霸焦急地解释：“不，不是，柳儿，爷不是这个意思，爷是怕这些日子你和别人相好了，再也不要爷了……”
　　“放手！郡王乃皇亲贵胄，莫要失了礼节！”
　　柳沐雨使劲挣扎却无法脱离范炎霸的桎梏，恨恨地瞪着那流氓无赖，“亦或是郡王迫不及待的想展示一下狠辣手段，逼下官屈服？！”
　　在外面赶车的范泽，一直小心翼翼地听着里面的动静，眼见自家郡王又把事情搞砸了，想帮忙又伸不得手，急得如热锅上的蚂蚁……
　　遥看盂兰镇的城门隐约在望，范泽赶快出声打断：“郡王，翟吏胥，盂兰镇快到了！”
　　“停车！”甩开钳制从范炎霸的怀里抽身出来，柳沐雨对车外的范泽说道，“我与郡王不同路，就此下车别过！”
　　马车缓缓停下，柳沐雨挑帘下车。
　　见柳沐雨去意坚决，范炎霸急得满头冒汗又碍于靠近城门，周围人多嘴杂，不敢生硬阻拦，恨不得把一颗心挖出来给柳沐雨看看，自己到底对他是不是真心！
　　“柳……柳儿！”
　　下了马车，柳沐雨回身行礼：“多谢郡王送下官一程，郡王的意思，下官已经明白得很，只可惜这里没有郡王要找的人，还请郡王早日回京述职，莫误了行程，让圣上挂念……”
　　向范泽点点头，柳沐雨阔步离开，留给范炎霸一个果决的背影。
　　范炎霸狠狠地捶了几下马车框，一口气梗在喉头，吐也不是咽也不是。
　　范泽明白范炎霸的懊恼，出声安慰：“郡王，两年多的时间都等了，您又何必急于一时……欲速则不达，柳公子是个心软又念旧的人，只要明白了郡王的真心，柳公子一定会原谅郡王的……”
　　“希望如此吧……”范炎霸凝望着柳沐雨远去的方向，吐了口气，敲敲车框，“让县太爷安排个舒服的府邸，本王要在盂兰镇盘桓一段日子……”
　　“是！”
　　********************
　　天色已经暗沉下来，柳沐雨疾步回了家，柳母见儿子此时回来，有些惊讶：“儿啊，你不是刚换防去了平遥关，怎么这么早就回来了？”
　　听到外面的动静，一个两岁的稚童从屋里跑出来，大喊着“爹爹”扑进柳沐雨怀里。
　　抱起稚童，柳沐雨宠溺又担忧地看着孩子：“娘，范郡王来了……”
　　柳沐雨的声音不大，但柳母看得懂唇语，范字的口型一出，柳母立时明白过来。
　　“娘，您收拾收拾东西，这就带消翳去临近的镇子避避风头。”
　　“儿啊，要走咱们一起走！”
　　柳沐雨摇摇头：“娘，他这次是冲着我来的，还不知道消翳的事，若是我跟您一起离开，反而谁都走不了……您放心，我不会有事的……”
　　匆匆收拾了物什，从后门送走了柳曾氏祖孙俩。
　　柳沐雨知道以范炎霸的能力，自己为他生了个孩子的事情藏不了几天，范家到现在无后，范炎霸可以理直气壮地带走孩子认祖归宗，可那孩子与自己相同的身体隐疾，真若回了潘阳郡还不知要受多少苦……
　　一个畸形的小郡王，注定不能为范家留后的世子，会变成多少人的笑柄？
　　招来多少蜚短流长？
　　还不如让他当个普通人，平稳度过一生的好！
　　晚饭没心思吃，柳沐雨早早关了院门回屋躺下，范炎霸的突然出现打破了他刚刚适应的平静生活，在分开的这两年多里，若说对那冤家没有一丝一毫的怀想，那也是自欺欺人，这身体早就中了范炎霸的淫毒，偶尔夜阑静谧之时，下体深处的淫痒，如决堤的洪水崩塌而下不可抑制，让柳沐雨辗转难眠。
　　今日马车上，贴靠在范炎霸身侧，那浓浓的男性气息萦绕鼻间，让久旱的身体又萌动颤抖，可一想到当年自己为那一时的淫乐所受的羞辱，柳沐雨还是选择了拒绝。
　　他喜欢现在的日子，有自己的家人、朋友，更有需要他帮助的百姓和官兵，他心中宏大的报国惠民志愿可以从小小的盂兰镇上一点一滴的实现，不用担心自己“前朝罪臣之子”的身份，没人知道自己畸形身体的秘密，柳沐雨从没活得如此充实自在过！
　　可是……
　　双手颤抖着褪下亵裤，腿间那羞耻畸形的地方，早已经泛起湿意，全身的肌肤都饥渴地怀念着马车中的拥抱，当看到范炎霸衣袍下隐约隆起的部位时，柳沐雨甚至一时冲动地想跨坐上去，让那杆雄壮的金枪狠狠地填满自己空虚湿痒的深处……
　　一只手抚上细嫩的男性尖端来回套弄，可是更深的渴求搅扰得柳沐雨心神不安，抗拒不了欲魔的诱惑，手指慢慢下滑潜入热烫湿润的肉缝中，指尖在敏感的穴口处迟疑地转了两圈，柳沐雨一狠心，两根手指破开紧闭的穴口直插入嫩穴深处！
　　湿滑的肉筒欢愉地吞噬着侵入的物体，拼命吸吮搅动，一阵阵酸麻的快感从阴茎和肉穴中蔓延开来……
　　“呼……”柳沐雨似是发出舒适又不满足的呻吟，手指更是快速进出下体，摩挲着麻痒的水穴。
　　不够！
　　还是不够！
　　无论手指如何狠命抚弄，都无法研磨到深处最瘙痒的地方，手指的安抚反而滋生出肉体对那巨大男性阴茎的极度渴求，酥麻的快感渐渐变成一种折磨，想要更粗暴，更狠厉，甚至更疼痛的侵占，柳沐雨身体里像是藏了一只欲望的野兽，被人行捆束不得而出，狠命地翻滚腾挪地想要释放。
　　呻吟变成了抑制不住的抽泣和哀求，柳沐雨彻底被淫欲扰乱了神智，身体在床铺上扭动翻滚：“啊啊……好想要……再给我一些……再用力！呜呜……不够！还不够……求你……再深一些……”
　　月上中天，柳沐雨全身汗湿，头发恹恹地贴在脸颊上，身体不住地颤抖着，胸口起伏孱弱地喘气。
　　下体已经湿泞一片，淫水糊满了腿间的蜜所，顺着屁股和大腿流到床铺上。
　　不停用力进出来安抚下体深处无法纡解的渴求，柳沐雨手指胳膊发酸，被狠命拉扯进出的穴口也隐隐泛着辣疼，欲望因为疲累而消减，却顽固地不肯退却。
　　没有以往和范炎霸在一起纵情欢爱的淋漓舒畅，无论自己多努力地捅弄，体内都叫嚣着不满足……
　　痛恨自己的身体，痛恨自己不受控制的情欲，遗忘了许久的自我厌弃的心情让柳沐雨在唾弃自己的同时恨上了范炎霸！
　　为什么他要出现？为什么不能让自己过上平静的日子？为什么一定要将自己拉入淫欲的洪流尽情折辱？
　　柳沐雨在屋里辗转难眠，范炎霸在县府落脚后，也是心乱如麻。
　　那年柳沐雨离开后，范炎霸总觉得身边好像凉凉的，即便是炙热的夏天也让自己的心暖和不起来，凉得他什么事情都不想做，平日里艳冠群芳的花魁小倌，在他眼里都变成了萝卜白菜般的寡淡物，根本引不起兴趣。
　　被不能满足的欲念折磨着，以往久经战场的一杆金枪夜夜涨得生疼却无处发泄，范炎霸只能一边回想柳沐雨在身下婉转承欢的媚态，一边用双手自渎，往往喷发过后等待他的却是从怀里蔓延到心中的空虚寂寥，若不是还有寻找柳沐雨这一个念头撑着，他真不知道自己怎么能熬过来。
　　在茫茫人海中，无数次的满怀期望而去，又空留失落而归，两年多的时间里，范炎霸几乎跑遍了大江南北，今日终于再次见到，范炎霸兴奋得头顶发麻，那胯下的金枪恍若吃了刚猛的春药，硬挺肿胀顶在腿间，疼痛地叫嚣着想要在垂涎多年的骚窝儿里冲杀一番，可是柳沐雨那冷淡甚至可以说带着一些厌弃的抗拒，让范炎霸顿时凉了心。
　　在范炎霸记忆中，柳沐雨是温顺娇媚的，如一汪春水般的柔美涤荡着自己的心，丝丝密密地缠绕住自己，在毫无察觉之时已经将他困在情网深处不可自拔……
　　可如今那人对待往日的情分竟是如此冷冽洒脱，在自己深陷情沼之后潇洒转身离去，这让范炎霸尝试到前所未有的挫败和愁苦。
　　按照范炎霸以往的流氓脾气，早就动手把人抢回去，关进府里仔细奸淫些时日，待筹备好婚宴就按在大堂前拜了天地。
　　只要正式落了“郡王妃”的名分，就算柳沐雨再傲骨倔强，日子久了也得认命！
　　自己也不会再招惹什么其他莺莺燕燕的，只对他一人掏心掏肺地好，再也不让他受半点委屈！
　　一定会换着各种花样儿给他做吃的，把身子骨养壮了，再给自己怀个一儿半女的，那日子就更完美了！
　　可是现在再见到柳沐雨，他却连一根指头都不敢随便碰的，甚至在马车里面对柳沐雨时，那情不自禁的拥抱都带着一丝情怯害怕，怕引起柳沐雨的反感，误会自己眼中只有他的身子。
　　范炎霸强压欲念，不敢轻易冒犯，就是想让柳沐雨体会到自己对他的珍惜。
　　当年柳沐雨杖刑时那含泪绝望的凝视，让他的心像被小钝刀子慢慢刺一样的疼，慢慢的流血，慢慢的在伤口里揉进粗盐、细沙……
　　这种磨人的疼法，每当自己想起柳沐雨，就会复发一次，疼得他坐立不安，最后只能抱着心口蜷缩在一角，小口小口捣气挨着疼。
　　这两年多的寻找和等待已经让他冷怕了、疼怕了，面对柳沐雨的冷漠，范炎霸有些不知所措，不敢想若是自己再做了什么让柳沐雨不高兴的事情，柳沐雨会不会用哀怨的眼神剜了他的心……
　　柳沐雨不想见到自己，更不想和自己回潘阳郡，从他的脸上只看到浓浓的戒备和抗拒，一定恨不得自己滚得远远的，不要再来打搅他的生活！
　　不知道该用什么理由留在柳沐雨身边，不知道用什么样的哀求讨好才能让他回心转意，范炎霸一杯一杯喝着闷酒，心里好像是失了舵的船，随风飘着找不到岸。
　　寂寥的深夜里，柳沐雨和范炎霸两人各自惆怅辗转，这一夜过得尤为漫长难耐。
　　被难耐的欲念折磨，柳沐雨筋疲力尽，一夜辗转在天色微亮时才昏沉沉的睡下，不知晨昏几时，柳沐雨被一阵急促的敲门声吵醒。
　　“小六？小六！你在吗？”
　　柳沐雨迷迷糊糊地睁眼起身：“渠大哥？”
　　脑袋猛然醒了醒，连忙拢了衣服提上裤子，出门相迎。
　　见柳沐雨脸色青灰着走出门来，看上去有种说不出的憔悴，渠正清担忧地上前几步：“小六，你脸色怎么如此难看？是不是昨日那大都统难为你了？”
　　想到昨日见了范炎霸之后，自己晚上就在床上翻来覆去的折腾……
　　柳沐雨顿时红了脸，连忙摆手：“渠大哥，你莫要担心，我与大都统在城门外就分开了，我是昨夜想着城防部署的事情睡不着，早上精神差些……”
　　一说到城防部署，渠正清的脸色端正了些，拧了拧眉头开口道：“我昨日待你走后与长荣看了那沙盘，瀑布的软处确实明显，还是要尽早防范的好！”
　　柳沐雨点点头：“渠大哥莫急，防守的箭楼我已有了想法，只待去县太爷那里批了银子，就能动工，抓紧些时日应该能在入冬前建成！”
　　渠正清面露喜色，他知道这个看似纤瘦的翟兄弟胸怀万里河山，他若说心里有数，那便万无一失了！
　　“走走走，我们这就去禀告曹县令！”
　　来到县衙，未曾想随着曹县令一同出来相见的，还有此次专门来抚军的大都统——范炎霸！
　　面对两人的到来，还未等曹县令说什么，范炎霸便热情至极地迎上前来，将两人请入大堂奉茶落座，恍若他才是这县衙的正主儿，眼看着曹县令陪着笑脸坐在客位上，范炎霸毫不客气地占住主位，贴着柳沐雨和渠正清坐下，真真地一点都没把自己当外人！
　　见到范炎霸，原本柳沐雨刻意忽略的下体骚动又明显起来，腿间的羞处刺刺地发疼，想是昨夜情迷之后下手没了轻重，那处娇嫩一定是让自己弄肿了，柳沐雨脸上红一阵青一阵，低着头不再说话，身体微微侧向渠正清，尽量与范炎霸拉开些距离。
　　这边渠正清以为翟小六怕见高官的毛病又犯了，只得自己出声与抚军大都统客套。
　　说了几句场面话之后，渠正清便将平遥关防务见漏，需要抓紧修建箭楼以防偷袭之事一一道来，范炎霸这边听得认真，不时还频频点头附合。
　　相比范炎霸的认同，曹县令盘算着库里的银子面露难色，这箭楼的修建不是小事，所需银两也不是个小数目，朝廷本就没有批下修防务的银钱，可自己若是出声拒绝，怕是会惹大都统不喜，若回去给自己扣个疏于职守，不重视边关防务之罪，那可如何是好？
　　可若真要拿出这些银钱……
　　少不得又要从自己腰包里克扣，曹县令越听越觉得心疼，忍不住气恨渠正清和翟小六，为何专门捡大都统在的时候上门讨钱，这不是赤裸裸的要胁吗？
　　“渠县尉所言甚是……甚是……”曹县令满脸为难，话在嘴边吞吞吐吐，既不答应也不拒绝，只是随着范炎霸的符合而点头称是。
　　范炎霸瞥都不瞥曹县令，只是眼神晶亮地盯住面无表情坐在一旁的柳沐雨，心里对着天上过往神仙千恩万谢了个遍，昨夜还发愁不知如何接近自己的娇宝贝儿，没想到转眼就有了这么个天赐的机会，可以理所当然地赖在他身边不怕被赶走……
　　“边关防务乃国之根本，千秋大计，箭楼修建刻不容缓，本王此次代圣上施恩于边关，自当替圣上分忧，箭楼的筹建之事就由本王主持，曹县令……你看如何？”
　　“这……省得！当然省得！”大都统开口，曹县令哪里还敢多言？点头哈腰地连连赞同，心底哀嚎着自己的荷包怕是要减损不少。
　　“大都统，箭楼筹建之银钱，怕不是个小数目……两座箭楼至少也要几千两银子……”渠正清对范炎霸犹如亢奋的热切反应极为讶异，如此辛苦琐碎之事，不明白大都统为何如此热心？
　　原本心中的小盘算也就希望大都统在旁边听着，哪怕不表态也会让县令有所顾忌，没想到他居然提出要亲自来主持箭楼的修建，这让渠正清有些受宠若惊。
　　“边关防漏事出突然，县里不一定有这笔闲散银子，我看这笔银钱各位也不必犯愁，就算我范炎霸个人出资，也要将平遥关建得固若金汤！”
　　范炎霸脸上带着一丝近乎讨好的笑意，目光盈盈地盯着柳沐雨，自己所做所言只想讨这心尖儿肉的欢喜，哪怕只抛过来一个赞许的眼神，都能让范炎霸乐上好一阵，只是柳沐雨微微低头坐在一旁，眼观鼻、鼻观心，一副八风吹不动的样子，好似外面所有的事情都与自己无关，这让范炎霸难免有些失落。
　　渠正清听范炎霸说得如此慷慨大度，原本来担心他与翟小六不睦的心思间隙也瞬间弥合，拱手行礼道：“大都统心系国家安危，不计较个人得失，下官深感钦佩！”
　　柳沐雨抿着嘴静坐在一旁听着，尽量不去注意范炎霸热切的视线，表面一脸平静，脑子里却早已乱作一团。
　　他像是被老虎盯住的鹿仔，心底大声叫嚣着要逃走，腿却软得无力。
　　他不想见到范炎霸，恨不得让他马上就从盂兰镇消失，可平遥关确实急需箭楼的修建，由他这个抚军大都统来亲自操办督建，相信太守和县令定无人敢存疑义，修建箭楼的银两也可顺利解决，范炎霸也算做了件于边关防务的大好事，可他若留下主持箭楼修建，日后势必会有更多纠缠，这让柳沐雨心烦不已。
　　“哪里哪里，为圣上分忧乃是身为臣子的责任，渠县尉与……翟吏胥如此精诚为国，才是范某的榜样！”
　　范炎霸恭谦地拱手行礼，手臂落下时，借着袍袖的掩盖，悄悄捏了下柳沐雨摆在膝头的指尖，又若无其事地收回去，脸上的表情带着那么一点偷腥后的小得意。
　　一阵酥麻从指尖直窜向下腹，腿间羞耻的娇处热烫地抽搐两下，腰背因为这暧昧的一捏瞬间僵硬地紧绷起来，身体本能地提醒柳沐雨，身边这个男子能给予自己多少欢愉与癫狂！
　　不自觉地抬头瞥了一眼，捕捉到那抹笑意，这个男人是为可以随意挑起自己龌龊的情欲而得意吧？
　　也许就因为自己身体的下贱，所以才活该被人那样糟蹋过？
　　指尖上传导的酥麻瞬间变成了刺痛，柳沐雨像是被烫到一般，“腾”地站了起来。
　　在座的其他人根本没注意到范炎霸的小动作，倒是被柳沐雨猛然起身吓了一跳！
　　发现了自己的失态，柳沐雨两颊染上尴尬的薄红，拱手行礼：“既然箭楼筹建之事已定，请容下官回去尽快绘制图纸，安排工料，特请告辞！”
　　说完，象征性地朝范炎霸和曹县令施礼，不待众人反应匆匆离去。
　　柳沐雨坐在旁边的时候，范炎霸燥得像是三伏天被毒太阳炙烤着的青蛙，旁边就是清凉透彻的溪水，却不敢投身进去。
　　想要亲近他，拥抱他，哪怕说几句调情暧昧的骚腥话解解渴，却又怕惹了那人的厌烦……
　　终于忍不住轻轻捏了下那人的指尖，那人竟嫌弃人似的走开了……
　　连一个眼神，一个回顾都没有？！
　　一直以为柳沐雨对自己多少会有些在意和留恋，俗话说一日夫妻百日恩，他们在床间炕头也算翻滚了百余日，怎么只分别了两年多，柳沐雨就把那刻骨的情爱都断了呢？！
　　范炎霸愈想愈觉得委屈沮丧，垮着肩膀坐在位子上，两眼盯着柳沐雨离去的方向发呆，哪里还有刚才的热切激昂？
　　渠正清原本放下的心，又因刚才的突变而不安起来，生怕翟小六的不识奉迎，引来范大都统的嫉恨，而曹县令这下笃信了太守的判断，范郡王一定是对那翟吏胥起了淫心，想要收服却碰了钉子。
　　曹县令心里的小算盘顿时“噼啪”作响，看来这翟吏胥果然是讨好郡王的关键！
　　即使柳沐雨再想躲避，毕竟范炎霸讨来主持箭楼修建的监管一职，凡箭楼筹备相关的事无巨细都要向他通报详解。
　　柳沐雨捏着熬了两天一夜才赶制出来的箭楼图纸往范炎霸临时落脚的县府后衙走去。
　　想起曹县令意有所指地要自己“好好伺候贵人”，对于平遥关的城防修改和箭楼图纸看都不看一样，就着急忙慌地把自己往范炎霸的住处赶，柳沐雨心底冷笑，果然是蛇鼠一窝，如此迫不及待地将下属当贡品一样的献上去，好给自己谋个光明的仕途吗？
　　铺陈开的箭楼图纸足有一张条案那么大，柳沐雨一板一眼地讲解着各个机关的作用、数量、尺寸、工料等重点。
　　盯着图纸上的勾勾画画，范炎霸是一点都看不懂，又不能让一旁的柳沐雨看出短来，努力理解着柳沐雨每句话的意思，心里感怀以往在郡王府里柳沐雨给自己教课时是多么幸福，自己真是太不珍惜……
　　图纸“唰”地收了起来，范炎霸明显心不在焉的神情让柳沐雨觉得有些浪费口舌。
　　“郡王，关于城防的部署图纸也在这里，如果您有兴趣可以看看……”拿出另一个卷轴放在书案上，柳沐雨拱手抱拳，“箭楼筹建的事情还很多，下官先告辞了……”
　　“等等！”
　　听到柳沐雨要离开，范炎霸猛然清醒过来，好不容易有了两人独处的时间，怎么能轻易让柳沐雨走了？
　　两步挡在柳沐雨身前，堵住出门的路，范炎霸搓着手，笑得尴尬又谄媚。
　　“柳儿……曹县令府里的乳酥糕很是香糯，我让他们备了些，你可要试试？”
　　“……”
　　“这茶是圣上赏赐的绛含翠，据说是南疆国进贡的贡品，我特意给你泡的……”赶忙将一旁的茶盏放到柳沐雨身前，指尖试了试茶盏的温度，“温度正好，你来尝尝，是不是喜欢？”
　　“……”
　　“你说许慎的《淮南鸿烈间诂》将刘安写的《淮南鸿烈》评的有趣，你……走得时候……还没看完，我特意让他们八百里加急把书送来！”
　　范炎霸献宝似的从怀里抽出一个绢本，小心展平，递到柳沐雨面前，“我还让他们搜罗了其他三大家的淮南评估注，过不了几天就到了。西南郡这边没什么有趣的读本，你又爱看书，我……”
　　“够了！”柳沐雨实在听不下去，摔开递到眼前的绢本，冷下面孔，“堂堂潘阳郡王如此讨好一个小小的吏胥，范炎霸你还真是出息了！”
　　范炎霸被莫名其妙地骂得委屈，手举着绢本愣在当场。
　　“抚军大都统，朝廷的封疆大吏，不懂得上为庙堂分忧，下为黎民谋福，只知道讨些纸醉金迷、骄奢淫逸的下作事，你真是枉为大将军王之子！”
　　自打见到范炎霸，下体深处的酥痒就时不常的侵扰柳沐雨，痒得他心浮气躁，加之两天来熬夜赶工绘制箭楼图纸，已经累得身心俱疲，再也压不住心底的烦躁，柳沐雨涨红着脸对范炎霸一通不客气的褒贬。
　　“你如此低声下气的讨好，不就是想与我做那些苟且之事？范郡王富甲一方，权钱鹿鼎，那里会缺美人投怀送抱，只当您行行好，放过下官，下官感恩不尽！”
　　回想起曹县令和肖太守轮番使着眼色，递着条子，让自己“好生伺候贵人”，柳沐雨心里升起一股受辱的怨恨，难道自己就如那酒楼画舫的小倌歌妓，为了他们的仕途，便要在范炎霸身下婉转讨好？！
　　范炎霸明显因为迁怒而被柳沐雨骂了个狗血淋头，各种委屈和不甘心一起涌上胸口：“爷……我，我是想把你当自家娘子来疼，不是只图你的身子……”
　　手指摩挲着想要去抓柳沐雨的指尖，却被他闪身避过，伸出去的手指只能瑟瑟地抠着木条案的云纹转角。
　　“我知道你还记恨我……我也不敢图别的，只想对你好，做些让你高兴的事……这也不行吗？”
　　“你！”
　　柳沐雨因为范炎霸的话而心生激荡，转而又气恨自己的不坚定，“我不需要你来弥补什么，郡王也不必心怀愧疚，你若能尽快离开盂兰镇，那便是对我的好了！”
　　看着范炎霸小媳妇受屈般的表情，柳沐雨心中一抽……
　　当年明明是那范霸王欺男霸女，强占了自己的身子，又笃信谣言，害他受辱，可如今为何倒像是自己欺负了他似的？
　　柳沐雨不敢再看范炎霸那好似被遗弃般的可怜眼神，甩了袖子匆匆离开，留着范炎霸一人怅然若失。

第3章
　　之后的日子，柳沐雨为了避开与范炎霸，匆匆收拾了行囊下到平遥关监督平整箭楼地基，将所有事情都推给渠正清去办，范炎霸那边好似也没有什么抱怨或为难，银两核对、工料筹备都顺利进行。
　　西南郡林密山险，若想平整出一块可以建筑箭楼的地方，就需要寻得合适的缓坡，砍掉几十棵参天大树，挖走石块，平整土地，工作量委实不小。
　　除了平日里需要守防执勤的兵士，挤出了一百余兵士来平整箭楼所需的两处险峻土地，又让渠正清从镇上和县里招募了百余壮丁前来助阵，没想到渠正清不仅带来了百余名壮劳力，还将范炎霸一并引来了……
　　林地上人多混乱，柳沐雨偷偷拉着渠正清到了一处不碍事的地方，小声埋怨：“渠大哥，你怎么把大都统也带来了？这里条件艰苦，工期又紧，谁还有时间专门伺候这么个大闲人？真是添乱！”
　　渠正清也满腹无奈，人家大都统一定要来亲自督建，他一个小小的县尉怎敢阻拦？
　　隐约感到翟小六和那范都统像是有过节，否则翟小六那么秉性柔软的人，为何总是与大都统相处得磕磕绊绊的？
　　只能安抚翟小六几句，拍胸脯保证那大都统肯定待不长久，过不了一天就会因为怕辛苦而离开平遥关。
　　可两人没有想到，范炎霸不但没有因为环境恶劣而离开平遥关，反而与那些兵士百姓们混在一起，相处融洽，见大家抡斧砍树，挥锹刨石，范炎霸手痒地要来一把斧头，一下一下跟着众人砍树平地。
　　这下可惊吓到了周围的大小官员，原本大都统执意要下平遥关亲自督建工程就已经很逾矩了，现在竟然还抡起斧头与士兵百姓干起砍树挖石的苦力活计，这要是让朝廷知道还得了？
　　大家劝着拦着跪着求着，不让范炎霸上手，没想到这家伙却犯了倔脾气，越是阻拦越要去，将众人呵斥驱离后，学一旁的兵士，脱了衣服赤膊上阵，热火朝天的干了起来！
　　曹县令和众官员急得满头是汗，忽然想起了翟小六，连忙命人去叫，柳沐雨匆匆赶来，只看见大小官员远远地跪成一片，向一个赤膊砍树的男子作揖哀求，柳沐雨一到，曹县令像是看到了救星，连忙排开一条路将柳沐雨往范炎霸身前推：“翟吏胥，大都统不顾劝阻一定要干这贩夫皂隶的低下活计，你赶快帮忙劝劝这位祖宗，这要是让上面知道了，还不得将咱们统统治了犯上之罪？！”
　　看到范炎霸赤膊束腰，抡着斧头一下下地伐木，漂亮紧致的肌肉有力地挥扬，柳沐雨嗓子泛起一丝干渴的刺痒，拼命地咽了下口水，强迫自己的眼睛不要紧盯着好似发光般的男体，小腹又开始“嗖嗖”地抽痛麻痒起来！
　　若是可以选择，他恨不得掉头逃跑，也不愿靠近那散发着浓郁雄性气息的身体，可是曹县令早已堵住了他后退的路，柳沐雨只能踯躅着步子，不甘心地前移。
　　“郡王……暂且歇歇吧！”
　　将近十天时间，这还是柳沐雨头一次主动靠近自己，范炎霸心口“扑腾”着高兴，还带着一丝紧张。
　　“不……我，我不累！”
　　热情地给了柳沐雨一个练习已久的微笑，为了不让柳沐雨将自己看成酒囊饭袋，范炎霸这几日努力的恶补关于边关防务的常识，绞尽脑汁思索着该做些什么才能让对方另眼相待……
　　每日对着镜子练习如何说话，如何微笑，只盼着再见面时能展现给柳沐雨最好的一面。
　　范炎霸露齿的笑容像是阳光般耀眼，柳沐雨忍不住眯起眼，目光从俊朗的脸孔滑向范炎霸宽阔的胸膛，赤裸的皮肤下一块块线条流畅的肌肉因发力而拱起，晶亮的汗珠挂在皮肤上，偶尔有一两滴随着身体的运动滑落下来，柳沐雨的舌尖好似都尝到了那汗水的咸味，全身的肌肤近乎饥渴地回味着这具身体美好的触感，腿间更是渗出湿意。
　　这样无视时间不分场合的发情，让柳沐雨烦躁地想杀人，不自觉拧着眉头，脸上带出想要尽快脱离的不耐烦：“郡王贵体，怎能做如此粗鄙的活计？四处都有坠石倒木，若是受了伤，下官们担待不起！”
　　“柳儿……你，你不高兴？”
　　努力表现，想要用柳沐雨喜欢的方式讨好他，既然柳沐雨嫌弃自己不为百姓谋福，那他就来亲自督建边防箭楼，努力和百姓混成一片，听取他们的心声，为了不给柳沐雨留下自己四体不勤，只知吃喝玩乐的印象，豁出力气和兵士们一起伐树刨石，一贯养尊处优的双手磨出了水泡，范炎霸咬牙忍着，只盼能讨来一个微笑，一个赞许……
　　可对方却是一脸不耐烦的拧着眉，好似自己给他添了好大麻烦……
　　接二连三的打击让范炎霸有些不知所措，不明白自己又做错了什么？
　　“一个郡王亲自来伐树平地，你让其他官吏还怎么敢回去处理公务？整个县城的大小官吏都跪在一旁守着，就连站着都怕逾矩，那些兵士百姓也都不做事，偷眼过来瞧热闹，上工大半天了一点进展都没有，郡王爷，您且行行好，赶快回去当你的逍遥王爷，莫要在这里添乱了！”
　　身体靠近了，范炎霸身上一股股的汗味像是上等的春药，勾挑着柳沐雨的情欲，强忍着下体的瘙痒湿黏，憋着口气克制着身体的轻颤，柳沐雨尽量让自己严肃冷漠的面对范炎霸，只想尽快将这尊瘟神送走……
　　范炎霸黯然垂下眼，余光里一片黑影一闪。
　　“小心！”
　　柳沐雨被猛然拉近一个熟悉而强壮的怀抱，耳边响起木头断裂和土石滚落的声音。
　　“树倒啦！”
　　“坍方啦！快闪开！”
　　“小心滚石！”
　　平整山坡土地时，挖塌了上方树木根部的土石，没了根基的巨木刮勺着泥土和碎石从高一层的山坡上滑下，虽说范围不大，但大如人头，小如拳头的碎石，若正正的击中人的脑袋或身体，那也是要命事！
　　一切发生的太快，还没等众人反应过来，原本范炎霸和柳沐雨站立的地方已然埋入暴土狼烟中，大小官吏兵士纷纷叫嚷着“保护大都统”冲上前来，七手八脚搬开杂乱的树枝、碎石，只见树桠下，范炎霸用身体护着柳沐雨，倒在巨木旁，巨木伸出的粗大枝树桠正好撑起一个角度，也算留了他们一条性命！
　　这场突如其来的意外，让周围不少人被零星的小石块捎带上受了轻伤，一时间，临时搭建的营帐内外，满是哼哼啊啊的伤者。
　　范炎霸则被亲随护送到关下府休息治疗。
　　督造箭楼，竟然伤了朝廷派来的抚军大都统？这可是天大的罪过！大小官吏都被范炎霸的亲随抓扣，押解在关下府外，只待范炎霸发落。
　　“嘶……范泽，你轻点啊！”关下府内，范炎霸呲牙咧嘴地瞪着为他裹伤的范泽，“只是被树枝刮了个口子，不用裹这么厚吧？”
　　胳膊上只是两道稍微深一点的划伤，又不是骨折，范泽却把自己裹得像蚕蛹一样……
　　“郡王，您这就不懂了……这次听我的准没错！”
　　裹好了胳膊的伤，范泽拉开两步对着范炎霸左右看看，又拿布在他头顶裹了两圈，可偏偏裹在没有受伤的地方，露出颧骨上被小石头撞出的青紫，看上去伤得分外惨重。
　　“罪臣曹冶携众人拜见请罪……”门外传来曹县令战战兢兢的声音。
　　西南郡的大小官员在外面担惊受怕的跪地候着，听候发落。
　　“翟吏胥可安好？”
　　虽然坠木时自己将柳沐雨护在怀里，可范炎霸还是有些担心，那样细皮嫩肉的娇娃娃，若是被划伤个口子，可真要叫他心疼死了！
　　“翟小六谢郡王救命之恩，下官并无大碍！”柳沐雨在门外恭敬地回答。
　　“那就好……那就好……”范炎霸放了心，范泽此时却在范炎霸肩上的青紫轻轻一拧，引得范炎霸“哎呦！哎呦”的痛哼出声，外面众人脸色顿时吓得发青。
　　“郡王，此次平整地基，没想到引起上方山坡坠木，此为下官划定不周，还请郡王重责！”
　　听得屋内痛呼，柳沐雨声音有些急切，这次坠木塌方竟然伤了抚军大都统，这可是轻则革职，重则发配流放的大罪过，柳沐雨不忍众人受牵连，连忙出声承担。
　　范炎霸哪里舍得责罚自家心肝宝贝儿，连受点委屈都是不行的，自然是宽容大度地法外施恩，再自省其错，都说是自己鲁莽不听劝阻才深陷险境，连带着也恕了所有人的罪过。
　　“本王无碍，若没有其他事情，大家就都散了吧……”自己被范泽包裹得如此悲哀难看，让范炎霸很是丧气。
　　不想在众人面前灭了威仪，急慌慌地出声散了众人。
　　经过此事，曹县令更是有了心得，只要是关于大都统的事情，捅着翟吏胥去应承准没错！
　　如此轻易得免了大罪，曹县令松了口气的同时，也不忘逢迎讨好，转身对翟小六说：“大都统为了救你受了重伤，翟吏胥自当多加照应，你且留在关下府伺候，我等先离开了……”
　　说完，将柳沐雨推进屋去，自己带着众官吏告退了。
　　得了曹县令如此安排，范炎霸自然是喜不自禁，刚挺起身子想去迎柳沐雨，却被范泽按住肩膀。
　　“郡王，我这就去给柳……啊，翟吏胥安排休息的地方！”
　　临走前对着范炎霸裹得厚重的伤口使了个眼色，又朝柳沐雨那边努努嘴，范炎霸立时心领神会，有气无力地靠在床沿上装病弱。
　　柳沐雨低头略带别扭地站在刚进屋的地方，心里复杂又慌乱。
　　那些平日的淡定沉稳，只要一靠近范流氓就全抛到九霄云外去了。
　　努力的记恨，表现得鄙夷又厌弃，像是气性大又爱记仇的小狼崽子，抓住那人使劲咬着磨牙齿，那一向被众星捧月的天之骄子应该早就或厌烦、或无趣的离开，另寻娇娘才对，可他不但赖着不走，还在危急时刻成了自己的救命恩人……
　　难道真要去伺候他的起居食宿？
　　柳沐雨犹豫不决，即使不去看对方，那人犹如猛兽捕猎般浓浓的侵占气息，也将柳沐雨团团包裹，让他心颤得快要无法呼吸了。
　　在心底使劲摇摇头，再跟那人纠缠下去，自己就会更加慌乱不知所措，若让那人看出破绽，定会被毫不犹豫地吞噬下腹，连一丝挣扎的机会都没有！
　　可是……
　　若此时掉头就走，不但是违抗上命，更是不仁不义，那人毕竟救了自己，自己又怎能弃他于不顾？
　　柳沐雨低头站在那里，根本不向自己瞧上一眼，头上、身上裹得厚厚的伤布，在西南湿热窒闷的天气里越发让范炎霸热得难熬，眼角瞥到床头花几上的茶盏，范炎霸心念一转。
　　“啪啦！”一声脆响。
　　柳沐雨慌乱的抬头，只见范炎霸狼狈地歪在床头，茶盏碎了一地。身上、胳膊上、头上都是伤，挣扎着想要支起身子，柳沐雨赶忙上前去扶他。
　　“口渴了……我真是没用……”范炎霸笑得尴尬。
　　“你别动，我来就好……”
　　将范炎霸扶靠在床头，忙回身在八仙桌上重新拿了茶杯倒上水，看了眼包得像蚕蛹似的胳膊，柳沐雨抿了抿嘴唇，斜坐在床头，将茶盏递到范炎霸的嘴边，一点点的喂。
　　许久不曾贴得如此近，范炎霸两眼瞪得像铃铛，直勾勾地盯着眼前的美人，对方递过来什么嘴就接着什么，就着美人身上自然淡雅的香气，将茶水一口口咽下去。
　　柳沐雨被看得脸红手软，眼见着茶盏见底，急忙起身离开。
　　即使背过身去仍能感受到那炙热的实现紧盯着自己，柳沐雨寻了笤帚簸箕打扫碎了一地的茶盏，尽量让自己专心于手中的事情，不被范炎霸那赤裸裸的求欢眼神分了心。
　　上一次柳沐雨这样围着自己忙前忙后是什么时候？
　　范炎霸痴迷的看着，恍若隔世，更有些心酸的味道，以往只当这一切都是理所应当，只有失去后才知所得珍贵，却不知是否还有这个福分挽回……
　　将铜盆里倒上净水，拧了个帕子，柳沐雨咬咬牙，憋着一口气，为范炎霸擦拭身上还未处理完的划伤刮痕。
　　“嘶……”范炎霸倒吸一口气，清凉的帕子沾上伤口，有一丝舒爽，也有一丝沙疼。
　　裸露的肌肤上都是红肿青紫的刮伤、撞伤，若是有哪个大点的石头不小心砸中了头或胸口……
　　柳沐雨心里猛然打了个突，手上的力道也不自觉地更轻柔了些。
　　肩膀、脖子、胸膛……
　　隔着一块布巾两人肌肤相贴，手心下隆起的肌肉线条，透过微凉的巾帕感受到热度，按压间带着勃勃的生命力。
　　柳沐雨呼吸越来越粗重，只觉得热流透过手掌烧到自己心里……
　　柳沐雨软糯的小手在自己身上轻柔擦拭，舒服享受中让范炎霸更是心痒难耐，被单下的巨杵早已涨疼地挺起，最初的享受变成折磨，巾帕划过的地方好像都被抹了辣椒油，辣疼辣疼的，强忍住蓬勃的欲火，范炎霸憋得辛苦，两条大腿无法掩饰的紧绷轻颤，只能假借伤口疼痛，哼哼唧唧地掩盖自己的激动。
　　柳沐雨毕竟是在范炎霸的强占下识得情欲的，眼见被单下支起可疑的弧度，柳沐雨吓到一般惊跳起来。
　　“郡，郡王……您且歇息，下官告退……”
　　“柳儿！柳儿！”
　　眼见自己的心尖儿肉要离开，范炎霸再也无法忍耐，伸手抓住那人的手腕，强行带进怀里狠狠搂住，“不要走！别再离开了！”
　　“你！你放手！”虚软的腰被铁箍似的胳膊禁锢住，柳沐雨白了脸色，挣扎着想要捶打脱离，却对那被包得如蚕蛹般的伤处下不了狠手。
　　“柳儿，你就当可怜可怜我！求你，赏了我吧！”
　　迟疑间，范炎霸不顾柳沐雨的反抗，急不可耐地朝那花瓣似的嘴唇亲过去，感到对方的一丝抵触，范炎霸更加卖力的讨好，双手急切地在柳沐雨身上点火，嘴唇含住两片嫩肉辗转，舌尖探进去轻柔地撩唆着柳沐雨的牙床，诱惑着让他张开嘴。
　　柳沐雨被亲的晕乎乎的，紧咬牙关的消极抵抗没能坚持多久，终于被范炎霸的舌头挑开，探进嘴里，精准地捕获住妄图逃跑的软舌。
　　被整个裹在一个强壮高热的怀抱里，身体的饥渴被慰藉，胸口腰肢被时重时轻的捏揉着，口腔里的敏感点被舔弄呵护，柳沐雨微闭着眼发出甘美的轻叹，一直纠结的心终于敌不过本能的欲望，顺从着身体的希求，瘫软在范炎霸怀里。
　　双臂一个用力，将柳沐雨抱到床上，翻身压在身下，范炎霸一边继续热烈亲吻着，一边不着痕迹地拉扯着柳沐雨的衣服，手指灵巧地松开裤腰，探入到他朝思暮想的那片湿热里。
　　“柳儿……柳儿！我的心！”
　　迷迷糊糊间，腿间一阵酥麻，柳沐雨让猛然从情欲漩涡中清醒过来。
　　“不！不行！”压住范炎霸妄图进犯的手腕，柳沐雨如离水的鱼儿惊跳挣扎，被亲吻抚摸是一回事，可若是真让他进入自己的身体……
　　柳沐雨紧紧夹住双腿，一手抓住裤子，一手抵住范炎霸不停进犯的嘴，扭过头不让他再亲到。
　　“柳儿！爷稀罕你！最稀罕你……别拒绝我，让爷摸摸就好……”肖想渴望了许久的人儿终于被拥入怀中亲吻抚摸，范炎霸像是沙漠中绝望的旅客终于尝到了甘泉，怎能让他轻易逃脱？
　　用全身力气压住柳沐雨的扭转挣扎，范炎霸觉得自己的脑子好像被放在烧红的油锅里煎烤，耳边只有兴奋的“吱吱”声。
　　手指卷住早已挺翘的春芽细细爱抚，没有男人能抵抗这样的挑逗，柳沐雨酥软的弓着背，头顶着范炎霸的肩膀艰难的喘息，拼命摇着头，带着哭音儿的拒绝像助长情欲的春药一般，让范炎霸掠夺的更加疯狂。
　　“乖宝贝，张开腿……爷让你爽利！”
　　反握住柳沐雨娇嫩的春芽来回套弄，食指狡猾地偷偷向下滑，轻而易举地探入柳沐雨独有的肉缝里围着阴穴的穴口画着圈，湿漉漉的穴口似恐惧又似兴奋的颤抖着，让范炎霸的心涨得满满的，想要狠狠扒开柳沐雨的腿粗暴地强奸进去，让那销魂的穴眼儿抖得更厉害！
　　“混蛋！放手！范炎霸你若是敢……我杀了你！”
　　柳沐雨发了疯似的用尽全力挣扎，他咬牙拼着一丝清明妄想逃离范炎霸的侵犯，因为他知道，若是此时逃不掉，他就再也无法逃离范炎霸的情欲掠夺了！
　　“杀了我！小柳儿，我的心尖儿肉！我早就想死在你身上了！”
　　柳沐雨毕竟是个男人，真要是抗争起来，范炎霸也是控制得有些吃力，被裹得厚重的手腕和胳膊不好使力，只能用全身的重量压住柳沐雨的扭动挣扎，腰胯强硬地抵住柳沐雨的腿间不肯有丝毫的让步，“反正今日我也算是死了一回了，你若真是恨不得我死，我在你手上再死一回又何妨？！”
　　柳沐雨被范炎霸说得有点恍惚，想到之前那千钧一发，范炎霸奋不顾身地扑到自己身上替自己挡住坠木滚石，再看看他身上大大小小的伤痕，也许就差那么一点点，他们就要天人永隔了……
　　范炎霸趁着柳沐雨这一迟疑，两根手指趁虚而入，毫不犹豫地一举捅开阴穴的穴门儿，齐根没入。
　　“啊——！”
　　柳沐雨发出一声类似被鹰捕获的幼兔临死前的绝望尖鸣，紧绷的腰肢瞬间瘫软下来，一股春潮带着酸麻的痒意从阴穴深处喷涌而出，淋湿了范炎霸的半个手掌。
　　范炎霸心中狂喜，看来顽自强硬的柳沐雨对自己还是有情的，最起码身体上还是接受自己的，否则不会这么快就湿了身子。
　　“爷的心肝儿！爷好想你……爷让你舒服，你且容我亲近亲近……”手指急火火地解开裤带，掏出早已勃发硬挺的男物，转手就来扯柳沐雨的裤子。
　　“郡王！西南郡太守肖万青前来探望！”远处院门口传来范泽的高声通秉。
　　“罪臣听闻郡王遇险，救险来迟，还请范大都统恕罪！”
　　肖太守的请罪声也跟着传来，柳沐雨猛然瞪大了眼，刚被欲念俘获的清明又恢复过来，忽然意识到自己竟然就这样叉着腿等范炎霸操干，顿时一股子腥甜涌上喉头，恨自己竟然如此轻易被范炎霸迷惑，柳沐雨小脸憋得通红，一脚蹬开范炎霸翻身滚下床。
　　“柳儿，别走！”范炎霸一看到嘴的美人竟然要跑，顾不得其他，手脚麻利地跟着下地。
　　情急之间，头上包裹的伤布掉落下来，露出完好无损的光洁额头，柳沐雨眼见一愣，原来他根本没有受什么重伤，更没有行动不便到需要人看护……
　　这一切的伪装，只是为了将自己哄上床的道具？！
　　拢紧衣服，柳沐雨怒急反笑，狠狠甩开范炎霸拦阻的手臂：“别再让我看到你！”
　　小院外，范泽一脸无奈地看着满头是汗的肖太守，得知高崖坠木砸伤了郡王，肖太守吓得魂不附体，急忙快马赶到平遥关请罪，可他不知道，此时此刻他来了，怕是比不来的罪过更大……
　　内院主屋的房门被猛然大开，柳沐雨满面怒红的从里面冲出来，见到小院外守着的范泽和肖太守，也顾不得行礼，只是狠狠地瞪了范泽一眼，便快步离去。
　　屋内随即传来一阵杯碗碎裂的“噼啪”声，范炎霸恼恨地磨着牙低吼：“都给我滚！”
　　看到肖太守吓得青紫的脸色，范泽只能同情地叹了口气。
　　之后的一个时辰里，肖太守一直战战兢兢地跪在院门口，脸色从青紫转为苍白，继而变得猪肝一般红涨！
　　关下府的主屋俨然成了“禁地”，范炎霸就像是守护领地的野兽，谁若是接近一步，就会引起他的怒吼斥骂！

第4章
　　眼见到了午膳时间，厨房的侍仆们战战兢兢地发愁，给郡王送膳的侍仆已经被骂出来三拨了，其余人你推我搡，都不愿意揽这个注定被责骂的活计。
　　范泽叹了口气，看了看跪在地上快要昏过去的肖太守，看来解铃还须系铃人啊……
　　范泽微微探下身，贴在肖太守耳边道：“若是想让郡王消气，太守还要多多做做翟吏胥的工作……”
　　肖太守瞪大眼睛看着范泽，简直是感激涕零，连连拱手：“多谢大人指点！多谢大人指点！下官省得！一定会尽快办好此事，替郡王分忧！”
　　“那您还不赶快去办？”
　　范泽找了个台阶微笑着送走肖太守，转身出了关下府。问了几个路过的兵士，范泽很快打听到柳沐雨的所在。
　　为了建造箭楼而临时搭建的工棚里歪歪扭扭地躺着不少受伤的兵士和百姓，守关的军医只有一人，加上两个学徒也还是忙不过来，柳沐雨在伤患中穿梭，帮助清洗伤口，做些简单的包扎。
　　“翟吏胥……小的已经将您的东西收拾好，安排到关下府的西厢房了，您要不要过去看看是否合意？”
　　“……”柳沐雨低头不理。
　　“翟吏胥，若郡王有何得罪之处，小的替郡王赔罪了！”伸手不打笑脸人，范泽深深一躬，柳沐雨赶忙侧身转向另一个伤者，避过范泽的大礼。
　　“郡王没什么心机，一心只想讨好吏胥，这您应该是知道的……您若是气恨，也是小的们办事不利，和郡王是半点根由都没有的……”
　　“……”
　　“翟吏胥……”
　　“不要再说了！”
　　周围的伤患都向这边投来好奇的注视，柳沐雨脸色越来越红。
　　“您看，郡王为了此事，到现在连午膳都没有吃……”不理会柳沐雨的躲闪，范泽锲而不舍地劝慰，他知道若是范炎霸的这块心病不除，他怕是也没好日子过的！
　　“那就饿着他！”
　　柳沐雨实在憋不住气，狠狠地说道，手上使劲往伤患的伤处裹着伤布，痛得伤患脸色发青，却又不敢喊疼，“一顿不吃，饿不死他！”
　　范泽有些无奈，这小俩口闹别扭，让周围的人受难受累，这是何苦来的呢？
　　还想好言相劝，可是眼见周围围上来的人越来越多，毕竟是自家郡王的内务事，不好当众宣扬，范泽只能摸摸鼻子起身离开，另外再想办法。
　　回到关下府，远远听到“噼里啪啦”的一阵脆响，过了一会儿一个小厮模样的侍从臊眉耷眼地从主屋里出来，托盘上满是被摔碎的碗碟食器。
　　抬眼看到迎面走来的范泽，就像见了救星一般，哭丧着脸哀求道：“管家爷爷，您且行个好，郡王这边死活不肯用膳，小的们实在伺候不起……若是饿着了郡王的金贵身子，小的们死几回都不够填命的啊！”
　　在小院门外候着的厨子厨娘，也是一脸憋屈，端着手里准备往里再送的食盘目光哀怨地看着范泽。
　　就知道最终这种倒楣事情还是会落在自己头上！范泽摇摇头端过食盘迈步走进主屋。
　　“爷不是说了嘛，谁他妈都别来烦我！都给我滚！”
　　满地的杯盘狼藉，歪七扭八的椅子和皱成一团的席被都散在地上，范炎霸颓唐地靠在床上，眼睛像死鱼一般，翻着白眼，愣愣地瞪着床顶。
　　“郡王……该用膳了！”
　　“……”
　　毕竟是伺候范炎霸多年的管家，见到范泽靠近，范炎霸没有抄起床上最后的枕头扔向对方，只是继续躺靠在床上发呆。
　　“这西南郡的特产确实独到，都是在潘阳从没见过的菜色，郡王不来尝尝？”
　　“尝？！尝什么尝？！小柳儿说再也不要见到我了！他……他说他再也不想见我……”范炎霸撇撇嘴，委屈得像个孩子。
　　范泽几时见过范炎霸被憋屈成这样？想笑又不敢，还得想办法给自家主子开解。
　　“爷，说不见的是柳公子，又不是郡王您！大丈夫能屈能伸，他不见您，您就去见他嘛……”
　　这句话就像一声惊雷，劈开了范炎霸浑浑噩噩的神智，“激灵”一下从床上坐起来，两眼瞪得像铜铃儿似的。
　　“对啊！爷怎么没有想到？不想见面只是小柳儿的一句气话，又不是皇上的圣旨，爷怎能当真呢？”
　　范炎霸下了床满地找鞋，嘴里不停念叨：“对对对，爷这就去找柳儿赔罪，然后拉他一起用膳！”
　　刚碰了一鼻子灰回来的范泽，哪敢让范炎霸这时候去找柳沐雨？急忙将食盘放到桌上，上前拦住自家兴冲冲的大爷。
　　“柳公子刚刚发了小脾气，郡王您现在去不但没法让柳公子消气，反而会让他更恼火于郡王的轻易反复，觉得郡王是个轻浮无信之人……”
　　刚刚还满心欢喜的范炎霸顿时泄了气：“说好的是你，说坏的也是你……你到底让爷怎么办？！”
　　“来来来，郡王先用了午膳……”赶快扶起倒在地上的椅子，将范炎霸拉过来桌前落座，“此事我们要从长计议……”
　　用过午膳，范炎霸仔细听了范泽的种种建议，一直说到天色擦黑。
　　范炎霸摇头尾巴晃地总结这半天来的心得：“看来这追娘子和上床是一个道理，只要你持久又能戳对地方，早晚能让他松了口儿！”
　　说着，范炎霸得意地挤挤眉，忍不住向范泽炫耀，“其实，爷看得出来小柳儿心里还是有爷的，只要爷不怕受挫，死皮赖脸地巴着他，他也对爷没辙！”
　　举起茶杯呷了一口，范炎霸咂咂嘴：“你说的那些什么《孙子兵法》，伐谋、伐交、伐兵的……都太慢！太难懂！爷还是觉得那个三十六计的美人计，对爷的脾胃！”
　　一拍大腿，范炎霸像是下定了决心，用力点点头，“爷只当用自己施个美人计，只要能把小柳儿拐上床，本大爷一定把他伺候得舒舒服服的，像本大爷这样要样儿有样儿，对他又百般细心体贴，不怕他对爷不动心！”
　　没想到自己苦口婆心地说了半天，自家大爷竟然是这样的领会，范泽憋着一口气没敢叹出来，只能在旁边苦笑着点头迎合。
　　********************
　　柳沐雨尽量让自己忙碌，因为只要一停下来，那被范炎霸勾起来的酥麻欲念就像暗影中潜伏的魔物，诱惑着自己的神智一步步坠入情欲的泥潭。
　　“注意这两天伤口不要沾水……”
　　又给一位伤患处理好伤口，直起身子柳沐雨艰难地扭扭脖子，虽说此时太阳已经下山，但西南郡终年潮湿闷热，即使到了夜晚也不得轻松，这让习惯了潘阳郡四季分明气候的柳沐雨还是非常不适。
　　“翟吏胥，您且歇歇吧，剩下的我来做就好……”军医感激地说。
　　“我还好……”柳沐雨稍微伸展僵硬的腰背，猛然感到一阵晕眩，柳沐雨微微闭了闭眼，长时间在闷热中忙碌滴水未进，让他有点头重脚轻。
　　“小六！你没事吧？”渠正清与于长荣安排其余没有受伤的兵士百姓继续赶工，天黑收工后便急忙赶过来帮忙。
　　“渠大哥，我哪儿有那么娇弱？”
　　柳沐雨睁开眼，对一脸关切的渠正清微微一笑，远处闪过一个熟悉的高大身影，柳沐雨脸上的表情立时变得肃穆，“渠大哥，剩下的事情就麻烦您了……我出去透透气……”
　　“好！好！这里有我，你赶快去休息休息！”
　　柳沐雨悄声离开营帐，躲在远处看范炎霸疾步赶来，穿梭于营帐之间四处寻找自己，偷眼看了许久，眼看范炎霸没找到人悻悻离开，柳沐雨心绪杂乱，不想再回营帐，便转身寻了条僻静的小路往林子深处走去，他需要找个安静的地方好好想一想。
　　当年在郡王府的羞辱责打，让柳沐雨怎么可能心中无恨？！
　　做出那样绝然离开的决定，是在期望重生的同时，更想狠狠报复那个负心人……
　　因为他知道那人对自己有情……
　　正因为有情，才会心疼，才会怜惜，才会追悔莫及……
　　这样的想法时刻占据着柳沐雨的脑海，到最后才发现，自己只是想找个理由想念那个冤家……
　　强忍着不再让那人的音容笑貌闪映在眼前，可是日渐隆起的肚子时刻提醒自己，就算是断得再干净，那个冤家也已然在自己身体里种下了孽债，注定自己今生背负，不能舍弃。
　　这种思虑揪扯一直困扰着柳沐雨，直到孩子的降生……
　　剧烈的疼痛折磨柳沐雨整整两天，才勉强生下了那来之不易的宝贝……
　　可当柳沐雨看到孩子腿间和自己如出一辙的畸形器官时，简直要昏厥过去！
　　为什么老天爷对自己如此不公？
　　为何让自己孩子也要遭受如此恶毒的天谴？！
　　当时柳沐雨真想一死了之，这畸形的身体就如同一个噩梦般的诅咒缠绕着自己，这也让柳沐雨骤然明白了母亲的苦心……
　　这样的身世，这样的身体，会招来多少世人的嘲笑和鄙夷？！
　　孩子出生之前，柳沐雨也曾幻想着若是孩子以后回到范家认祖归宗，不再跟着自己过着漂泊不定的生活是否更好？
　　可是看到他这样的身体，反而会被范家鄙夷厌弃吧……
　　柳沐雨心中曾有过的犹豫踌躇，就此全断了个干净，为了这个孩子他必须变得强大，他要拼尽全力去保护，让这可怜的孩子一世平安！
　　没有想到原本断了念想的那人，时隔两年后竟然会再次相遇，范炎霸的到来扰乱了柳沐雨平静的心湖，柳沐雨知道自己从身体到心灵都渴望着那个冤家，可是……
　　明明没有希望的两个人，明明没有未来的一段情，自己却放不下抛不开割不断……
　　难道真要坠入阿鼻地狱才知道后悔？
　　另一侧的小路上，走来一个鬼鬼祟祟的身影，柳沐雨猛然从怅然中清醒过来，侧身掩在山石之后偷眼探望。
　　来人是盂兰镇上的一名樵夫叫田大壮，半年前应招入了随关徭役，训练了三个月后到平遥关协助守关军士屯田换防。
　　因为人长得高壮力大又肯吃苦，柳沐雨对他还颇有些印象，只是这么晚了，他一个人偷偷摸摸地往林子里走……
　　是去做什么？
　　平遥关地处边陲，关口之后就是沃野千里，关外就是凶悍诡诈的光寮国，一直虎视眈眈地垂涎平遥关内的良田物产，边境之处也常有匪寇出没，每每到了秋收时刻，西南郡各个关口都会多多少少受到袭扰。
　　城关易守难攻，却最怕内奸与外敌里应外合，柳沐雨顿时心生警惕，远远跟在田大壮身后，小心尾随，可没转几个弯，便把人跟丢了！
　　夜色已深，周围黑黢黢的，树影随风摇摆发出沙沙声和断断续续的虫鸣混在一起，更显得林子里幽静晦暗！
　　高大的树冠挡住了皎洁的月光，柳沐雨初时一心想要跟着田大壮一探究竟，现在忽然发现只有自己一人孤零零地站在密林深处，这片森林广袤繁复，即便是常年穿梭于密林深处的猎户、樵夫都不敢随意在深夜进入这里，柳沐雨对自己一时鲁莽的跟随感到有些后悔。
　　凭着记忆往来时路摸索前行，结果越走越不识方向，走得气喘不已却仍未见到通往营帐的小路。
　　柳沐雨有些气馁，看来是要在这密林深处露宿一夜，等天亮才能找到回去的路了……
　　“！”
　　柳沐雨忽然感到腰间一紧，整个人撞入一个宽大的怀里，还未来得及张口，嘴也被人用手捂住！
　　“嘘……是我……”
　　贴着耳朵，热烫的气息喷得柳沐雨耳轮发痒。
　　这怀抱，这气息，这声音，都是柳沐雨无比熟悉的……
　　范炎霸！
　　柳沐雨出不得声音，只能在心底恨恨地咬牙，难道是他指使田大壮引自己来此密林深处？
　　想到此处，柳沐雨狠命挣扎想要脱离范炎霸的怀抱，却被禁锢得更牢靠。
　　“莫要乱动！莫要乱动……小心扰了别人的好事！”
　　范炎霸贴着柳沐雨的耳朵小声说，嘴唇碰上柔嫩的耳垂，像是被耳垂上的绒毛刺得痒痒，范炎霸舔舔嘴唇，最终忍不住张嘴轻轻含住了那珠圆诱人的垂珠。
　　暗夜如墨，四周伸手不见五指，视力被剥夺的同时柳沐雨身上的其他感觉更为敏感起来。
　　耳垂被含入湿热的口腔里，油滑的舌头还不住地来回拨弄，柳沐雨的半边脸都觉得热烫麻痒，使劲挣扎扭转，范炎霸被柳沐雨扰得无奈，干脆点了柳沐雨的哑穴，两个胳膊揽住腰肢用力将他提起来。
　　双脚悬空柳沐雨仍是不肯放弃抵抗，狠狠用脚去踢范炎霸的小腿，范炎霸只得翻身将柳沐雨压在一旁粗大的树干上，身子挤进他两腿之间，锁住腰杆用全身力量压制柳沐雨的挣扎。
　　范炎霸是练武之人，眼神在夜里自然比柳沐雨好上很多，看着柳沐雨被挤在自己和大树之间，涨红着脸愤懑地扭打抵抗，心中爱得痒痒，牙齿狠狠咬了一下柳沐雨的耳垂，喉间溢出沙哑性感的笑声：“以往爷只当是养了只听话的小母狗，没想到原来是头小豹子……”
　　被范炎霸如此“轻浮”调笑，柳沐雨气得发抖，两脚虚空的乱蹬，却又无法踢中范炎霸，这让柳沐雨恼恨又焦躁！
　　“哦……大壮！好宝贝，你弄得我好爽！”林子深处传来情欲的低吼，一下子让柳沐雨僵住了身子停止挣扎。
　　“呵呵，我都说了你可莫要搅了别人的椒房之乐，你偏不听……”
　　不顾柳沐雨的抗拒，解了哑穴的禁锢，范炎霸强搂着柳沐雨小心地往声音传来的方向靠近。
　　转过两个凸岩，面前出现一块不足二十平米的小空地，月光从树梢的缝隙中照下来，清晰地描绘出空地间两个交叠身躯的轮廓。
　　柳沐雨惊讶地瞪大眼睛，只见原先跟丢的田大壮正跪在一个俊朗的男人胯下，面容痛苦地用嘴费力吞吐着男人的阳物！
　　“哦……对，就这样……动动舌头……乖宝贝，放松一点，把我吞得再深一些……”
　　柳沐雨虚眯着眼睛，终于看清那个俊朗男人的容貌——竟然是平遥关的副军于长荣！
　　柳沐雨心中的惊讶无以复加，回想自己与于长荣这两年的相处，只觉得对方是一位有高超军事素养的好将领，为人正直内敛，不近女色……
　　可自己从未想过于长荣竟然是喜好男风的……
　　“好大壮，我想进你那里……”于长荣托着田大壮的下巴，抽出自己的宝贝，手指在田大壮无法立时闭合的嘴角边滑动，将他嘴角溢出的口水抹满整个嘴唇。
　　田大壮皱着眉犹豫片刻，略带迟疑地转身趴跪在地上，将裤子褪到臀部下方，低着脑袋将红红的脸埋进手臂间，向于长荣挺起圆壮的屁股。
　　“我本想找你一起用晚膳，正碰上那个于副军偷偷摸摸地往林子里走，爷一时好奇跟了过来，没想到看到如此好景色……”范炎霸贴着柳沐雨的耳朵，用极小的声音说，声线像是有实质的触摸感，轻轻软软地探入柳沐雨的耳孔，带着一丝酥麻和艳逸，让柳沐雨的呼吸明显粗重起来。
　　另一边，于长荣用手指在田大壮的屁股里鼓捣了半天，而后兴冲冲地扶着早已肿胀的男物往田大壮身子里顶。
　　那粗壮的男子随着于长荣的动作，发出苦闷的短哼，而后憋住声音承受于长荣的进占，光裸的屁股蛋子明显僵硬抖动。
　　“还是很疼？”于长荣停下进占，两只手揉捏着田大壮的屁股肉，声音里透着担忧和怜惜。
　　田大壮闷着头不说话，憋了好久终于吐了口气摇摇头：“涨得慌……”
　　于长荣脸上闪过欣喜：“好大壮，你且忍忍，全进去就好了……”
　　身体坚定而缓慢地挺进，田大壮难过得大腿都开始绷紧发抖，但却没有躲避，只是喉间的喘息更粗重了些，偶尔带着一两声低哑的哼叫，终于整根没入之后，于长荣渐渐失了理智，抱住田大壮的腰开始狂猛地进出，田大壮没能挨几下就开始吸着气讨饶，声音里都带着哭意，于长荣却不放过他，嘴里轻声安慰着“忍一会儿就好”，翻过田大壮的身子将他摆成仰躺的姿势，捧起屁股继续狠操，抽泣和闷哼随着不断的贯穿摇晃从田大壮的身体里挤出来，听着支离破碎的。
　　这场春宫带着一股质朴的狂野感，远远躲在山石后的柳沐雨似乎都能闻到两人交媾时的腥膻味儿。
　　半强迫的交媾让他回想起潘阳郡王府里的那个小院，回想起潇湘苑、醉仙楼……
　　还有那个泛着幽幽香气的阔绰马车……
　　柳沐雨此时半身酥软，双腿间的麻痒让他忍不住并拢双腿来回磨蹭，可没磨几下就感到屁股后面顶着个火热巨杵。
　　范炎霸箍着柳沐雨的双手早已不规矩的四处乱摸，舌头湿漉漉地从柳沐雨的颈根舔到耳廓，性感地往他耳朵眼儿里吹气。
　　“柳儿，我也想进去……让我进去吧……”
　　“不……”拒绝的声音透着一股迟疑。
　　“柳儿……爷好想你，想你的身子，更想你的人，想得爷鸡巴疼得要死……”大手趁着柳沐雨的虚软探进了裤腰，手指在稀疏的耻毛上打了几个转儿，便向下探索，从湿热的肉缝中抠出早已充血肿胀的男性春芽，卷在手里爱抚揉捏。
　　“不……”
　　范炎霸干脆不再说话，只将柳沐雨按在山石上仔细亲吻，狠狠含住他耳垂儿软肉吸吮两下，轻轻撕咬喉结，或顺着脖子上的血管来回舔舐，像是刚刚捕获猎物的野兽，爱惜又欣喜地在猎物脆弱又敏感的地方寻找着最合适下嘴的地方。
　　这十几天来被范炎霸反复勾起的情欲如澎湃的洪水冲击柳沐雨的心防，不停地抵抗和重建防御让柳沐雨疲于奔命，闭着眼睛矛盾地接受着范炎霸的亲吻，耳边是田大壮略带哭意的哀求和皮肉猛烈撞击的“噼啪”声……
　　柳沐雨下腹像是火烧般的难过，他好想要！
　　好想念那种粗暴的交欢！
　　伴随着疼痛的绝顶快感，每次都像是被压至地狱后的重生，让他心中再没了负罪和愧疚，只有那缠绵不尽的甘美……
　　“给我！柳儿……给了我吧……”范炎霸捧着柳沐雨的小脸，不停的把亲吻洒在他的眼睑、鼻头、嘴唇上。
　　“不……不要在这里……”
　　猛然抬起头，范炎霸眼神晶亮透着狂喜，下一秒拦腰抱起已然瘫软的柳沐雨，顾不得会不会惊扰到那两只偷欢的野鸳鸯，迈开大步往关下府飞奔。
　　一路上柳沐雨把头深深埋入范炎霸怀中，羞得不敢露脸，幸好夜色已深，路上没有遇到什么人，范炎霸踹开主屋的门，几步抱着柳沐雨奔进内间，将他小心翼翼地放在床上，生怕柳沐雨犹豫反悔，范炎霸紧跟着翻身上床，顾不得脱衣服，只是几下扒了柳沐雨的裤子，分开他的大腿压了上去，扯开裤头掏出巨物就要往里顶。
　　再怎么说，这副身体也已经两年多没有承受欢爱，即便是再情动淫痒，初时的开身也还是让人难挨。
　　“你……你小心些……”柳沐雨全身虚软，两只眼睛红得似兔儿一般，泛着盈盈的水光。
　　范炎霸此时早已没了神智，一心只有身下的宝贝疙瘩，啃食一般一口叼住柳沐雨的嘴唇，舌头顶进软糯的口腔来回搅动，吻得“滋滋”带响。
　　按住柳沐雨的大腿根，扶着硬疼的鸡巴头在早已湿黏的肉缝间滑动两下，找准了那处小穴眼儿，腰上一顶，鸡蛋大小的鸡巴头便撑开了穴口，插进了那紧闭的小眼儿里，再一使劲整根大鸡巴全都没入了那久未容物的细窄甬道！
　　“啊啊！”
　　骤然被挤开的身体，疼痛中带着一股像是用凿子戳穿脑髓的尖锐刺激感，柳沐雨尖利的痛呼被范炎霸的舌头堵在喉间，差点一口气喘不上来，整个人翻着白眼往后倒下！
　　滑嫩窒密的肉膜层层紧箍住范炎霸的命根子，兴奋得他小腹肌肉紧绷乱颤，胳膊揽住柳沐雨瘫软如泥的腰肢，强硬地打开对方的胯根，让那秘处死死贴着自己的巨杵，来回凶狠粗暴地贯穿冲撞，痛痛快快地来回上百下，柳沐雨被奸得头皮发麻，全身无力，唯一还有感知的地方传来太强烈的刺激，不知是疼是爽，只能紧抓着床帐子随着范炎霸每一次暴力的顶进哭叫哀嚎。
　　“轻点！啊！……啊！好胀……要破了！”
　　“叫！大声叫出来！我的骚柳儿……叫得全平遥关、全盂兰镇都知道你是爷的人！”
　　柳沐雨已经发不出什么有意义的声音，只有类似野兽交配时发出的浑浊嘶吼从喉咙底部冲出来，音调频频拔高，可他自己的耳朵里只听到嗡鸣声，无数个小气泡在耳孔里爆裂，像是血液在沸腾。
　　此时两人就如同发情的野兽，不知餍足地抵死交缠在一起，谁也不愿放开谁。
　　肆无忌惮地操干了几百下，柳沐雨哆嗦着被范炎霸操得泄了身子，一声悠长的悲鸣之后，全身骤然绷紧，原本湿软的穴道紧紧挤压住冲入的异物，痉挛着从体内深处喷出热烫的淫液，骄傲的男性春芽也在没有抚慰的情况下射出点点黏液，洒在两人还未褪下的衣摆上，有一种说不出的淫靡之感。
　　微微虚眯着双眼，范炎霸节奏不变地继续侵犯着身下的娇美男子，一次次整根没入的冲击中，饱满的龟头一遍遍凶狠地顶撞穴道底部的软口，那处是通往柳沐雨子宫的神圣门户，肌肉柔韧紧实，极佳的延展性让范炎霸几次顶撞着伸展到极致，却未能突破，这让范炎霸很是焦躁难耐！
　　他想冲进去，冲破柳沐雨最后的防备，凿穿他的身子，在他肚子里留下自己的种子……
　　这是一种源自兽性本能的繁殖欲望，范炎霸眼前一片血红，根本顾不得柳沐雨已然到顶，挺着腰杆愈发凶狠地撞击那穴底的软口。
　　“够……够了……”高潮过后的身体极为敏感，受不得半点刺激，范炎霸野兽般的冲撞贯穿此时没有了快感的支持，只剩下难挨的酸痛和胀闷。
　　柳沐雨扭动身体，想要将嵌进下体的粗壮拖出，却被范炎霸死死按住了腰胯，动弹不得。
　　想要在柳沐雨子宫内射精的执念让范炎霸一次次忍下高潮喷射的欲望，粗喘着趴在柳沐雨耳边低喃：“乖宝贝，让我进去……我要进去！”
　　粗圆的龟头狠狠顶住柳沐雨的子宫口反复碾磨，锲而不舍的冲击终于让那软口有了松动，微微张开小嘴儿展露出更深处让范炎霸心驰神往的那片乐土。
　　体内深处泛起酸麻，柳沐雨骤然明白范炎霸到底要做什么，顿时吓得脸色发白，若是让这无赖射在里面，又让自己受孕怎么办？
　　且不说一个男子顶着个大肚子生产的窘迫，若是再生出一个如同自己一般的畸形孩子，那要让他情何以堪？！
　　柳沐雨像是被滚油泼到一般，疯狂扭转厮打：“范炎霸！啊……不行！不能……在里面！你不能！”
　　“我能！柳儿放松……让我再给你留个种！再怀一个我们的孩子……我想要……”
　　钳制住柳沐雨的挣扎反抗，撞击变得不再急促，范炎霸稳稳地挺动腰部，务必让每一次深入都能重重地顶撞到子宫口上，一点点将那松动的软口扩张到更大……
　　“不能！我不能生……不要在里面……范炎霸！别让我恨你！”
　　柳沐雨凄厉的嘶吼让范炎霸心中一苦，还是不能原谅吗？还是不能忘了那个被我亲手杀死的孩子？恨我……是恨我给了他又狠心夺走了吗？
　　“乖柳儿……这次，爷一定保证你能平平安安地把孩子生下来，爷要娶你！以后你就是郡王妃，唯一的王妃……我们会有很多很多孩子……不要拒绝我！”
　　柔韧的子宫口终于被穿凿开，以往几乎要经过整夜交媾才能进入的子宫乐土因为范炎霸的执拗提前敞开了门户，持续抽插几下，饱满粗圆的龟头终于顶入子宫内，柔韧的宫口肌肉温柔而紧致的卡住冠头，而后缓慢坚持地收缩挤压。
　　“不！不要！”柳沐雨拼命摇头拒绝，到了！进到最里面了！范炎霸把他戳穿了！
　　“柳儿……给我！给我个孩子！”
　　早已濒临高潮的范炎霸再也抑制不住射精的欲望，一股股浓精喷射在炙热的子宫中，除了射精的快感，更有一种来自原始雄性占有了心爱的雌性的心理满足感。
　　射精持续了很长时间，范炎霸终于因高潮的释放而虚软了对柳沐雨的钳制，柳沐雨猛然推开范炎霸倒伏在自己身上的躯体，仍然粗大的金枪被粗鲁地从子宫口中拖出，引得柳沐雨的下体深处一阵强烈的酸麻。
　　“柳儿？”
　　柳沐雨虚抖着双腿想要翻身下床，却被范炎霸拦住，再也忍不住心中的愤懑，柳沐雨扬手狠狠地给了范炎霸一个响亮的耳光！
　　晶亮白稠的液体从体内缓缓流出，事情已然无法挽回，柳沐雨反而平静下来，高傲地微微扬起下巴，略带鄙夷地看着范炎霸。
　　“范炎霸，别人当你是郡王，其实你只不过是个自私自利的无赖！人渣！亏我柳沐雨当年错看了你，还想要以身相许……真是可笑！今日情之所至，也算是各取所需，你莫要再做他想，也休想再逼迫于我，否则就算拼个鱼死网破，也定不能让你如愿！”
　　捂着被柳沐雨打得红肿的脸，范炎霸心里无限委屈，原本以为只要得了柳沐雨的身子就算是追妻成功了一半，未曾想前一刻还缱绻缠绵的爱侣，这一刻便将他视若仇敌？！
　　难道……
　　他就真的如此不可原谅？
　　将衣裤穿好，柳沐雨抖着腿回到外跨院的西厢房，以往他带兵士换防时，也经常住在关下府，里面各种安排都熟悉，舀来一桶凉水，柳沐雨狠狠地将手指捅进体内清洗范炎霸射入的淫液，今日之事怪不得别人，只怪自己一时冲动，最终还是没能抵过范炎霸的诱惑！
　　洗漱过后，躺在床上柳沐雨才开始冷静回想，今日里如此忘情交欢怕是被周围人都看去听去了……
　　多亏这关下府里都已然换上了范炎霸从潘阳带来的亲随，想必早就知道自己与范炎霸的那些旧事，还有范泽那样懂得分寸的管家跟着，今夜的事应该不会让外人知道吧……

第5章
　　原以为自己会因担忧而辗转难眠，可没过多久便觉得眼皮沉重，昏昏然一夜无梦到天明。
　　第二天起床，柳沐雨全身轻松舒畅，精神饱满，像是将压在身上的千斤重担猛然卸下一般。
　　出了关下府，迎面碰上神采奕奕的于长荣，虽然对方脸上挂着明显的黑眼圈，但是眉眼间的欣喜和满足是骗不了人的。
　　想到昨夜里见到的交缠的身影，柳沐雨有些尴尬，假装没有看到迈腿往箭楼修建地走去。
　　来到工地上，昨日里一些受伤不重的百姓和兵士都已经开始复岗，眼看再过十几日地基应该就能修理平整。
　　柳沐雨一边查看清理进度，一边着意寻找一个人的身影……
　　“那盂兰镇的田大壮是哪一个？听说他可是个伐木的好手，是方圆百里有名的樵夫。”柳沐雨故作不经意地询问一旁的监工。
　　“哦，那个田大壮啊……吏胥说的是，确实是伐木的好手！您看这一片最难伐的铁树都是他一人包的……”柳沐雨平时为人和善，这监工说起话来也不会因为职位低而显得诚惶诚恐，倒像是拉家常一般说得仔细，“只不过昨日里那个意外塌方让他撞伤了腰，今日起不来床，特意请了一天假……”
　　柳沐雨脑中闪过昨夜里田大壮那颤抖紧绷的大腿和腰臀，哭求着说“够了，不要再做了……”的啜泣，顿时脸上一热。
　　“那可要让他多加小心啊！这么好的樵夫可难找，让他多休息几天再上工吧……”腿间的娇处隐隐泛着酸疼，想起当年在潘阳郡被范炎霸初开身的那些日子，柳沐雨对田大壮突然有种同病相怜的同情感，“让军医送点跌打扭伤的药过去……哦，对了，那些坠木滚石怕是也将他撞出不少瘀伤，再送点治疗外伤和消肿化瘀油膏过去……”
　　监工在旁一一点头应了，命人尽快去办，一边又夸奖还是翟吏胥心善心细，考虑周到又体恤下情，说得柳沐雨一阵阵的心慌脸红。
　　到了午膳时间，赶工的就地休息，柳沐雨等人下了山坡回关下府用膳，远远见范泽朝他跑来，到了近前恭敬地说道：“翟吏胥，郡王找您有要事……”
　　经过昨夜的癫狂，此时要去见范炎霸，还是让柳沐雨心生抵触，可环顾左右都是平遥关的直辖小吏，柳沐雨总不好当着众人的面驳了大都统的面子，只能微微点头：“请范总管先行回禀，下官稍待便去！”
　　先回了自己的西厢房，柳沐雨从包袱里取出以前渠正清送给自己的一把防身用的短匕首，贴着靴筒收好，不就是鱼死网破吗？
　　若是范炎霸真不信自己下得了狠心，那就让他试试深浅！
　　进了范炎霸所在的内院主屋，果然只有范炎霸和范泽两人，见柳沐雨进来，范泽起身施礼，退到门外，柳沐雨心中镇定，若是这范炎霸再敢逼迫，定不能让他讨得好去！
　　范炎霸一改往日的顽劣笑闹，气度肃穆地站起身，字正腔圆地开口道：“奉皇上口谕，柳沐雨跪地接旨！”
　　柳沐雨一愣，没人敢拿皇帝的名号开玩笑，再看今日里范炎霸穿着也与第一天到平遥关颁旨时相同，是正式的官服，柳沐雨立刻肃整了心思，跪地行礼。
　　“臣……草民柳沐雨，接旨！”
　　“昔前朝骠骑将军柳震霆忠勇高洁，虽不为共主但忠肝义胆，品行堪佩，听闻柳氏遗孤珠坠凡尘，特赐龙凤玉佩，如朕亲临，允不尊上谕，如遇忤逆可家法处置……”
　　最后几个字，范炎霸说得咬牙切齿，柳沐雨听得如坠雾中。
　　允不尊上谕，如遇忤逆可家法处置？
　　也就是说，有了这块御赐的龙凤佩，他可以不遵从上头长官之命，若遇到“忤逆”了自己的人，还可以自行惩处？！
　　这……皇帝是如何知道自己身世的？若是知道了自己是男儿身，那……母亲的“欺君之名”岂不是落实了？
　　“柳沐雨……接赏吧！”
　　将放着龙凤玉佩的金盘捧到柳沐雨面前，范炎霸心里各种不是滋味，他不明白皇帝哥哥赐这块玉佩给他的宝贝，到底是要帮他追妻，还是阻止他和柳沐雨和好呢？
　　“陛下万岁万岁万万岁！”柳沐雨心怀惴惴地叩首谢恩。
　　见柳沐雨恭敬接过金盘，范炎霸略带酸涩地说：“你走后半年，我特意上京面圣，求皇上赦免了柳家的罪过……你再也不用小心翼翼地遮蔽身世了……”
　　昨夜里范炎霸反反复复睡不着，柳沐雨那狠狠的一巴掌和离去时的轻蔑一瞥，让他心里酸苦得不知如何纾解，与自己梦寐以求的美人翻云覆雨之后的畅快感觉不但没有出现，反而让他心中更加沉重！
　　反反复复地从极度欢喜重重跌下云层陷入痛苦失望，范炎霸难过得好似在毒太阳下炙烤的青蛙，怕柳沐雨真心厌弃了自己，更怕他想不开，做出什么极端的事情……
　　若是他再次悄然离开……
　　若是他被逼急了自残明志……
　　“有了这皇帝御赐的龙凤佩，谁也不能再勉强你做什么不愿的事情……我知道你不愿意再见我，本想着哪怕触犯欺君之罪也不能将这玉佩交于你……可是昨夜你那一巴掌把我打醒了，人生哪来得那么多顺遂心意？”
　　范炎霸长叹一声，面容沮丧，“待到箭楼修好之后，我就回京复命，这段时间有了这块玉佩，你也不用怕我再对你作何逾矩之事……只是，请你别拒绝我对你的好意，也算是我对自己以前犯的罪过的自省赎罪吧！”
　　柳沐雨垂下眼帘，淡淡道：“谢郡王，下官先告退了……”
　　看着柳沐雨远去的背影，范炎霸怅然若失，发了半天呆才对进屋奉茶的范泽咬牙道：“你这招“以退为进”若是不管用，就等爷弄死你！”
　　听得范泽背后冒了一身冷汗，急忙找茬外出躲避了。
　　下午的时间，柳沐雨并没有去箭楼巡视，而是一个人去了距离平遥关一里外的镇远楼。
　　镇远楼的名字听起来浩气长空，可附近的人都知道，那里其实只是个小妓院罢了，老鸨看中了平遥关这三百多个光棍汉的钱口袋，在几年前带着十几个花娘在这里建了楼，还起了这么个威武的名字。
　　柳沐雨去妓院当然不是为买春，而是去买药……妓院里常年卖的多是春药，而柳沐雨要买的却是另一种使用更加频繁的药物——抑坤丸！
　　这抑坤丸可是这里的老鸨能将青楼开得长盛不衰的关键所在，服用一颗抑坤丸就可以让花娘在七日之内无论如何云雨都不会留下胎种，即便是事后服用，也能将三日内种下的种子全都连根销毁！
　　一些私通云雨的女子，多偷偷去镇远楼买抑坤丸避孕，这也让镇远楼在坊间更多了一份传奇。
　　柳沐雨迫不及待的倒出两颗药丸闭眼吞下，药丸划过喉咙时，心里却回想起昨夜被射入体内的感觉，黏腻浊液从体内流出的感觉，捏紧药瓶，柳沐雨看向远处的平遥关，这畸形的身体像是诅咒一样缠绕着他，只希望这次不会意外受孕才好！
　　摸摸放置龙凤玉佩的胸口，柳沐雨心中百味杂陈，最终长长出了口气。
　　自打那日得了龙凤佩之后，一连几日，范炎霸果然再没有出现在柳沐雨面前，只是每日里总会派人送来些从四处搜罗的新奇玩意儿，希望能讨柳沐雨的欢喜。
　　这日约近午膳时分，范泽端着一个朱漆盖盒来到柳沐雨的厢房。
　　“这又是什么古怪？”
　　柳沐雨无奈地抬抬眼皮，不管自己怎么让范泽转告范炎霸，不用他再送什么讨好的礼物，可第二日东西还是会照样送来。
　　柳沐雨也曾想过干脆将送来的东西都扔出房去，让他明白自己的决心，可范炎霸像是摸透了自己的心思，从没有送什么金银珠宝绫罗绸缎来恶心人，而专捡些小小不言却又让他无法割舍的案牍珍玩、古籍珍本来送……
　　尤其是那些古籍珍本，都是世上无数读书人梦寐以求的无价之宝，薄薄的几本摊在面前，更让他扔也不是、留也不是，左右为难，又恨又喜。
　　打开漆盒，范泽笑着将里面的东西捧到柳沐雨面前。
　　“郡王知道柳公子案牍劳重，恨自己不能为柳公子分忧，特送来一方砚台，只盼能在您研墨舔笔时，略尽绵薄之力，还请柳公子笑纳……”
　　柳沐雨探眼一看，吓了一跳，那可是一块上好的古端砚！
　　石质油润细腻，砚上绿眼点缀，砚台中部有几块明显的火烙痕，火烙痕中心还有块铜钱大小的鱼脑冻！
　　古语论砚，一眼抵十金，说得便是这端砚上若能有一颗绿眼，价格就能翻上十几倍，可这方端砚上不但绿眼遍布，还有更为名贵的火烙痕和鱼脑冻……
　　真可谓端砚中的极品！
　　这样的好砚台，怕是许多人穷极一生也不一定能看上一眼，如今就这样被范炎霸轻轻松松地送到自己面前……
　　“这……这太贵重了！”柳沐雨连忙将朱漆盖子盖回去，生怕再看一眼，便再也错不开眼珠，“你赶快拿回去，这方砚台我是万万不能收的！”
　　“红粉配佳人，宝剑赠英雄，柳公子知道郡王是个粗人，从不懂舞文弄墨之事，若是柳公子不肯收下，这方砚台在郡王眼里便与路边粪石无异。今日来时郡王便叮嘱过，若是公子不肯收下，那就只当是个破烂儿扔出去便算了……”
　　说着，端着漆盒就要往外扔，柳沐雨是个苦日子过惯了的主儿，哪里看得了别人糟蹋东西？
　　何况这方端砚可是无数文人雅士梦寐以求的珍宝，柳沐雨怎能让人如此暴殄天物？
　　“别！别扔！”
　　范泽收回手，脸上挂着了然的笑意：“那小的就当公子收下了……我替这方砚台多谢公子成全！”
　　说罢，没等柳沐雨反应，便放下漆盒径自离开了。
　　漆盒就放在桌上，柳沐雨就像是看着什么不知名的怪物一般，表情纠结，目光呆愣，一时间想不好怎么处理这个烫手的宝贝。
　　这时，渠正清正好来找柳沐雨，一进门便看到了这个朱漆盒子。
　　“呦，小六，这又是啥好东西？莫不是厨娘给你开的小灶？”
　　不等柳沐雨反应，渠正清戏谑地打开盒子，低头一看顿时也傻了眼，“小六……这，这是谁送的？”
　　“……”
　　渠正清的表情变得严肃起来：“是不是范郡王送的？”
　　范炎霸对翟小六有心思，这件事已经在平遥关传开了，只要见过范炎霸如狼似虎般想要将翟吏胥吞噬入腹的饥渴眼神，论谁都会觉得两人之间……
　　肯定有问题！
　　这么名贵珍奇的端砚，寻常人家连听都没听说过，竟然被人如此随意的摆在桌上，渠正清就算是再笨，也能立时联想到富贵盛隆的潘阳郡王身上去。
　　“小六，范郡王是封疆大吏，还是不要招惹为妙，若是一个处不好，吃苦头的肯定是你……”渠正清一脸担忧，这个没有背景靠山的小兄弟，若真是犯在那个权倾一方的郡王手里，怕是被人随意搓圆捏扁也无力反抗。
　　范炎霸的花心滥情，世人皆知，翟小六若真是因为一时贪图富贵而从了那范霸王，等到那人玩腻了，小六的下场只怕会更惨……
　　柳沐雨被说得窘迫，红潮一直染到脖根：“渠大哥，我都懂……我这就将砚台还给他！”
　　低头抱了漆盒就冲出屋子，渠正清还想说什么，最终没说出口，只是轻轻叹了口气。
　　一路进了主屋的小院，却没有见到有随从侍卫，柳沐雨倒也没多想，盘算着将砚台放下就走，没人拦着倒也正好方便。
　　绕过回廊，几步远就是主屋，柳沐雨还没等迈步，便听到里面悠悠的吟诵《木兰花令》。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变……唉……”
　　柳沐雨举步凝立当场。
　　人生若只如初见……
　　若只停留在最初的美好……
　　秋夜中的缠绵，冬雪下的互暖，酒楼中的浅笑吟吟，书房里的婉转缱绻……
　　柳沐雨嘴角勾起苦笑，你只当是我心易变？你我之间，谁又是秋风，谁又是画扇呢？
　　身形略带踉跄，不再想进屋，柳沐雨像是被猎人一箭射中脚踝的幼鹿，狼狈地抱着漆盒转身快步离去……
　　主屋内，范炎霸趴在门缝上，眼巴巴地看着柳沐雨步履凌乱地跑出小院，眼神里带着依依不舍。
　　“范泽，你让爷背的这首词，到底是个啥意思？”
　　范炎霸嘴上说着话，眼睛却仍不错眼珠地看着柳沐雨消失的地方，好像再狠狠盯几眼就能把人看回来似的。
　　这也不能怪他，他已经有整整五日没有好好看看柳沐雨，跟他好好说过话了，就像饿了几天的人，看着烧鸡从眼前跑过……
　　那股子垂涎劲儿，就别提多没出息了。
　　“咳嗯……”范泽清清嗓子，“这首词是诗人悲叹过去与情人间的美好感情转瞬即逝，如今诗人在情人眼中变成了无用的冷秋之扇，往日的甜蜜深情也变成了相厌相弃……”
　　“干！范泽你真是害我！”
　　范炎霸回头，眼睛瞪成牛铃一般，“回忆过去干嘛？爷本就怕柳儿记恨过去，不想跟爷回去，你还让爷背这样糟心的词？早知道就应该念点什么艳词绝句的，反正就是让他知道跟了爷会有好日子过，早早点头同意跟爷回去就是了！”
　　范泽在心底叹了口气，知道自家郡王确是对柳沐雨用情极深，认准了非他不娶，可又偏偏不懂柳公子的心思……
　　范泽胸中涌出千般无奈，真不知是该同情被自家王爷死缠活赖的柳公子，还是该同情永远将马屁拍在马腿上的范郡王……
　　柳沐雨心里烦乱，抱着漆盒出了主屋小院，怕回西厢房再遇到渠正清，干脆寻了一个小厮让他将漆盒还给范炎霸，自己举步出了关下府，此时他需要一个人清静清静。
　　“小六！小六！”于长荣从远处看到柳沐雨，急忙叫住他。
　　自打上次在林中窥见于长荣与田大壮野合，柳沐雨每每见到于长荣总觉得窘迫尴尬，尽量回避，有时候不得已碰面，也是草草说上两句就找茬离开，弄得于长荣莫名其妙。
　　“小六，这几日你可真是忙碌，我想找你说几句话都难得……”来到近前，于长荣笑着打趣。
　　柳沐雨微微脸红，勉强牵了牵嘴角。
　　“这山地平整的工作基本上做完了，剩下就是挖地捶土磊石……现在这批樵工要送回去换一拨石工过来，不过我想留下几个樵工，以后箭楼垒起来少不得平整周边的树杈，还有其他零散的伐木工作也需要人来做，工钱这方面是你来计算的，我就是想问问，若是留下几个樵工会增加太多支出负担，从我的俸银里扣也行的……”
　　樵工……留下……
　　柳沐雨猛然想起田大壮正是三个多月前的那次屯田换防时过来的徭工，赶上了这次箭楼平整土地便没有回盂兰镇，如今伐木的工作基本结束，按道理他应该要回盂兰镇休息了，这次于长荣所要留下的樵工……
　　会是他吗？
　　“工钱方面范郡王很是慷慨，留了足够的预备银两，若是于大哥觉得需要留几个樵工，明日将名单给我就好，我会让监工来安排的。”
　　“如此说来，真要谢谢老弟了！”于长荣满脸欣喜，连忙对柳沐雨拱手作揖。
　　柳沐雨讪讪地笑了笑，心中还在为午时范炎霸的那首《木兰花令》思绪纷乱，看着眼前满面红光的于长荣，回想起当初自己与范炎霸在一起时的不安和彷徨，柳沐雨忍不住出声说道：“于大哥，你也老大不小的了，若是遇到合适的，就赶快定下来……莫要负了人家……”
　　听到柳沐雨如此说，于长荣脸上略带惊讶，随后笑笑：“那是当然！你于大哥是什么人小六还不清楚？若是真娶了，疼还来不及，又怎会负他？”
　　像是想到了什么，于长荣的脸上略带惆怅，“只不过还不知那个愿随我天涯海角的佳人现在在哪里，也不知他可愿与我白头以对啊……”
　　情路坎坷，何况是世人所不容的男欢之情？柳沐雨心中也替于长荣感叹起来……

第6章
　　此时的关下府内，侍卫突然来报，肖太守带人前来参见范郡王。
　　范炎霸心中一百个不乐意，他还在回味着柳沐雨那带着轻愁翩然离去的背影，这讨厌的肖太守又来扰乱他的怀想！
　　范炎霸勉强整理衣冠端坐主屋大堂：“叫他进来！”
　　只见肖太守领着一位妇人，妇人手里还牵着一个稚儿，磨磨蹭蹭满心不愿地往大堂走来……
　　那妇人正是多年未见的柳母——柳氏曾燕云，而她手里牵的那个年约两岁的孩子……
　　“郡王，这两位是翟吏胥的母亲和幼子，念及翟吏胥为国操劳，多日不能与家人团聚，下官特将他们祖孙二人接来与翟吏胥团聚……”
　　肖太守在旁边陪着笑脸说着，早就看出这范郡王想要染指翟小六的心思，只不过那小官吏偏偏皮厚骨头硬，总也不肯顺遂，前两日范泽那句话已经向自己点透了郡王的念想——只有翟吏胥才能让范郡王“消火”，话已明说到这份上，自己若是再不懂得投其所好，就枉在这官场走一遭了。
　　回去寻了许久，才发现这翟吏胥果然聪明精怪，早早将家人送往临县藏匿安顿，肖太守命人连夜将这祖孙俩找到，威逼利诱着押解到平遥关，只看这家人都落在范郡王手里，那翟小六倒是从不从？！
　　人走的越近，范炎霸的眼睛也瞪得越大，脸上的表情从呆愣到震惊再到狂喜，一瞬间心情从天上坠入谷底，又从谷底飘上云端！
　　“孩子……孩子！”
　　这是……柳沐雨的孩子！千万种情绪激荡霎时涌上范炎霸的心头！
　　乌亮水润的大眼睛，花瓣似的小嘴唇儿，皮肤莹白细嫩，活脱脱一个缩小版的柳沐雨！
　　那相似的相貌，那相似的神韵……都只有“血缘”这种神奇的东西才能创造出来！
　　柳沐雨的孩子……
　　也就是他范炎霸的孩子！他的孩子没有死！他还活着！都已经这么大了……
　　范炎霸像是要吃人般的贪渴地盯着柳母手中牵着的稚儿，吓得孩子哆嗦着往柳母身后躲，嘴里吭哧着细弱的哭声：“奶奶……奶奶……”
　　柳母将亲孙掩在身后，怒目瞪向范炎霸，这扰人的范郡王到底要怎么折腾自家儿子才甘心？
　　看到柳母排斥的表情，范泽在一旁悄悄摇头，这一家子都不是好对付的主儿，自家郡王追妻的日子怕是不太好过……
　　没想到，还没等自己上前打圆场，只见范炎霸“噔噔”几步，从主位来到柳母面前，“咕咚”一声跪倒在地！
　　“娘！”
　　这一声娘，不但惊到了柳老太太，更是把肖太守和范泽等人吓得差点倒在地上！
　　肖太守心思百转，一下子缠乱一处，这范郡王到底跟翟家是什么关系？
　　原本以为只是对那翟小六动了淫心，这边怎么跪地称呼翟母为“娘”？！
　　难道，这翟母竟是范郡王的亲娘？
　　那远在潘阳的老将军夫人又是谁？
　　肖太守看着堂前几人，脸色青绿转红而后又变得惨白，这高门大户中的秘辛，果然复杂多变啊……
　　“肖太守辛苦了，还请随小的下去休息吧……”
　　范泽赶快上前挡住肖太守等人的探究目光，肖太守也明白，这等家族秘史，知道的越多对自己越没好处，连忙点头应承着离开，其余侍卫仆从，也都随着范泽一同退了下去，整个主屋正堂，只剩下范炎霸和柳氏祖孙俩。
　　“娘！孩儿错了！求您原谅孩儿！”范炎霸丝毫不在意自己贵为郡王的尊荣地位，俯下身子五体投地的连续给柳母磕了三个响头。
　　柳母本心底打算痛斥范炎霸的那些话，被范炎霸这一跪，惊得飞到天边，还没醒过神来，又连受了范炎霸的三个响头，这让老太太顿时心中酸软了下来，这毕竟是范老将军的亲子，是当今朝廷的郡王啊，怎么可以这样卑微地跪在自己面前叩头求饶呢？
　　“郡王！快快起来，如此大礼，老身承受不起！”
　　“娘！你若不肯原谅我，我就再也不起来！”
　　范炎霸充分发挥了自己的厚脸皮，死赖在地上不肯起来，看到柳母对自己没有办法，更是得寸进尺地抓住了柳母的裙角摇晃哀求，“娘，娘！我知道我对不起沐雨，我让他受苦了！我以后再也不敢了……娘，您若恨我，怎么罚我都行，只求您看在沐雨为我把孩子都生下来的份上，成全我们吧！”
　　“奶奶……他是谁啊……”消翳悄悄探出头来，只露出一只眼睛偷偷看着跪在地上的高大男子，刚才凶巴巴的样子此时反而像是在讨食的狗熊，笨拙可爱，满脸希冀。
　　“他……他是……”
　　柳母心中为难，不知该怎么跟孩子解释这个男人的身份。
　　爱怜地摸摸消翳的头，柳母也很矛盾，这些年虽然柳沐雨生活平静安稳，可每每午夜梦回，还是会看到他屋里那盏灯烛闪耀着孤单，柳沐雨会在他以为自己看不到的地方偷偷叹气，看着消翳时，也总会恍神，好像心思飘到了遥远的地方。
　　柳母心里明白，自己的孩子心里还是会时常记挂着远方，即使嘴硬不肯承认，但毕竟曾愿意为那人抛弃一切，不顾名分的跟随过啊……
　　消翳生下来就身体孱弱，周围的医生看过无数，不外乎都摇头说孩子先天不足，后天调养是关键，否则很难活过弱冠之年……
　　柳母也曾想过，若是消翳能认祖归宗，是否就能得到最好的医治，让他彻底健康起来？
　　可是……
　　若是回去，再受到范炎霸其他妻妾的羞辱该怎么办？
　　而这孩子身体不但不能为范家传宗接代，反而只会成为范家的耻辱……
　　等范炎霸知道了真相，仍会对柳沐雨如此一往情深吗？
　　若是恼羞成怒翻了脸，认定沐雨和这娃儿都是“妖孽”，自己的孩子又会受到何种欺凌？
　　见漂亮的小男孩从柳母身后探出了头，范炎霸连忙跪直了身子，趁着柳母晃神的时间，伸手小心翼翼地将略带羞涩的孩子从柳母身后拉过来。
　　“你……你叫什么名字？”范炎霸抑制住心中的狂喜和激动，努力在脸上挤出“温柔无害”的笑容。
　　“我叫消翳……”小男孩眨着漂亮的大眼睛，忽闪忽闪地看着范炎霸，范炎霸只觉得心都快醉了，“爹爹说我身体不好，所以取中医里的那句“益火之明，以消阴翳”的意思，希望我能远离晦暗病痛，一生顺遂……”
　　“消翳……消翳……真是好名字！”
　　以为一生与子嗣无缘的范炎霸从没想到能和自己的孩子这样对话，心底里泛起的幸福感几乎要淹没他！
　　这就是柳沐雨能给予自己的东西吗？
　　一个媚到骨子里的爱人，一个乖巧懂事的孩子，一个完整温馨的家庭，一份从未体会过的幸福感……
　　范炎霸激动得几乎热泪盈眶，两手颤抖着想要拥抱这个漂亮的男孩，却又怕被僵立一旁的柳母排斥，只好呐呐地收回手，默默在心底回味着那种让他全身发麻的喜悦。
　　“娘，本王对沐雨的心意天地可鉴，日月可表！本王向天上神明起誓，只要您能点头让沐雨下嫁于我，本王定会明媒正娶，八抬大轿将沐雨迎娶为郡王妃，内府终生只他一人！”
　　这段话可是范炎霸斟酌了许久，想好了意思又让范泽为自己编排语句，反复背诵下来，只等见到柳母正式求亲用的，虽然此时有些仓促，柳沐雨那边好似对自己更为排斥抗拒，但若是能得到柳母的支持，想必也是事半功倍的大好事！
　　“郡王千万不要如此称呼，折煞老身了！”
　　柳母此时脸已经臊得泛红，自己只有一个儿子，却被郡王强认了这个亲家，饶是柳母当年胆大泼辣，也禁不住范炎霸这样死皮赖脸的在嘴头上强攀裙带关系。
　　可范炎霸这几句话，倒是句句直击柳母心中忧虑，低头趁机细看这范郡王，倒也英俊高壮，配得上自己的儿子。
　　虽然性格上有些浮夸不羁，但好在为人直率单纯，没有太多阴谋算计，若他真能诚心对待沐雨……
　　想到这里，柳母对范炎霸最初的厌弃感消下不少……
　　“郡王请快快起身，终身大事要细细商议，怎能随意安排，您且起身，待我与沐雨商议商议再回复郡王可好？”
　　与沐雨商议后再回复？这……当然不好！
　　范炎霸用脚后跟想都知道柳沐雨一定会严词拒绝自己的求亲，想着他涨红着脸怒瞪双眼自己的娇俏样子，范炎霸禁不住小腹一阵乱颤。
　　“娘，您就不用再问沐雨了……实话告诉您吧，我与沐雨已成了云雨，此时他肚里已经又怀了本王的子嗣……”
　　范炎霸说谎不打草稿，心中坦荡荡的认为，反正柳沐雨终是要嫁给自己为妃的，再次怀上孩子还不是早晚的事情？
　　现在只不过将怀孕的日期说早了些，也不完全算是骗人嘛，更何况如今见到了自己流落在外的亲子，这样一来，如何尽快将孩子他娘抓回身边更是紧迫要务了！
　　什么？！沐雨他……又怀了范炎霸的孩子？！
　　“这……这怎么可能？！”柳母惊愕异常，手臂不由得更紧的搂住消翳……若是沐雨再生下一个如消翳一般的孩子……
　　“沐雨面皮薄，您可千万莫将此事询问他……否则，他就再不肯理我了！”
　　范炎霸摆出一副苦脸讨饶的模样，惹得柳母一阵心软，弯下身子硬是将范炎霸搀扶了起来。
　　两人落座之后，范炎霸依旧满脸愁容：“您知道的，沐雨心系百姓，定要将箭楼修好才肯随我回潘阳……可是，本王实在担心他的身子……”
　　柳母像是赞同的点点头，揽紧了一旁的亲孙：“沐雨身子一直不大好，这回若是又有了……可一定要仔细看护才是！”
　　范炎霸小心地掩藏住眼底的欣喜，仔细和柳母研究起如何让柳沐雨尽早放下工作，“安心养胎”的事情了……
　　对于关下府发生的一切，柳沐雨一点也不知道，他一直在箭楼工地安排工人赶工，约莫傍晚时分，于长荣派人送来了这次要留下的樵工名单，柳沐雨看了一眼，一共三人，那田大壮的名字果然也在其中。
　　柳沐雨让监工将这几名樵夫叫到自己面前，不一会儿三个高壮精干的汉子被带了过来。
　　柳沐雨不留痕迹地多看了田大壮两眼，以往对这人的印象不深，今日仔细看看倒是个憨厚本分的人。
　　两只大手骨节分明粗糙厚实，四肢虬结有力，一看就是个干活的好手！
　　脑海里又闪过那夜田大壮踌躇犹豫的表情和啜泣求饶的哭音，柳沐雨开口道：“今日伐木工作已经完成，下官多谢各位的鼎力相助，此次请各位过来，想必大家应该知道所为何事……”
　　三人都点头称是，柳沐雨继续道：“即是延长工期，工钱自然不会少，还是按照以往说好的数额发放，只不过不知三位家中是否有牵挂，或有其他难言之隐不能延工，但说无妨。”
　　其余两人都爽快的回答没有牵挂，毕竟伐木主要的工作已经结束，剩下的都是些零碎的轻松活计，工钱还按照以前的数额发放，怎么说都是件好事，大家都住在盂兰镇，平遥关离家也不远，若家里突然有事，赶回去也方便。
　　只有田大壮脸上略带难色，抬头迟疑地看了柳沐雨一眼，然后又低头没有说话。
　　柳沐雨自然关注到这点，开口探问：“田师傅，看你面容踌躇，难道有什么不好说的？”
　　田大壮支吾了半天，咬咬牙终于开口道：“翟吏胥，眼看这就要农忙秋收了，我家只有我娘子一人在家，所以我不想继续延工了……”
　　什么？娘子？！
　　柳沐雨骤然瞪大了眼睛，脑子有点乱，他这位于大哥到底招惹了什么人？本以为是两情相悦，怎么对方还有家眷？！
　　“不行！”
　　于长荣不知何时冲了过来，一把拉住柳沐雨，眼睛死死盯着田大壮：“我已经派人去你家帮你娘子抢收，你且安心留下便是！”
　　见到突然出现的于长荣，田大壮眼中的一丝希冀瞬间黯淡，缩着肩膀低下头，没等柳沐雨开口，于长荣拉着柳沐雨急匆匆地往回走。
　　“于……于大哥，你这是……”柳沐雨被拉着踉踉跄跄地快步跟在后面，满脑子还在想如何向于长荣询问田大壮的事情。
　　“你还磨蹭什么？赶快回关下府去看看吧！肖太守把你娘亲和孩子都接来了！”
　　什么？！
　　柳沐雨眼前一昏，再也顾不得其他，拔腿往关下府跑去。
　　冲进院子，只见娘亲真的坐在主屋大堂上慢悠悠地喝茶，而范炎霸正抱着消翳笑着小声和他说话，不时捻过一块甜糕放在消翳嘴边喂他吃。
　　“娘！您……您怎么……”
　　“范泽，你且带娘和消翳下去休息，本王有些话要“单独”和柳公子说！”
　　“是！柳大娘，这边请……”知道柳母耳朵不好，范泽几步到跟前，做了个“请”的手势。
　　“沐雨，你莫要心急，有些事情还是别太任性，毕竟是两个人的事，你好好与郡王商量……”柳母担忧地看了看柳沐雨的小腹，抱着孩子离开了大堂，整个主屋小院只剩下柳沐雨和范炎霸两个人。
　　范炎霸居然叫母亲为“娘”？！
　　消翳……
　　好像也跟他很亲密……
　　他到底都知道了些什么？！
　　柳沐雨低着头根本不敢看范炎霸的脸，突如其来的变故，让他的脑子乱成一团。
　　“你说！那孩子，是不是……是不是爷的种儿？！”
　　范炎霸的声音有些激动的颤抖，虽然早已知道答案，但他迫切期望从眼前这个妖精嘴里获得最终的证实。
　　“不……”本能的想要否认逃避，抬眼看到范炎霸几乎要瞪出来的双目，柳沐雨下意识的承认，“是……是他……”
　　范炎霸深深地盯住柳沐雨，眼前这个男人让他又爱又气，他居然顶着如此大的秘密，偷偷揣着自己的孩子逃跑？
　　即使被自己逮到，他还能面不改色的闭口不谈孩子的事情……
　　难道真是铁了心打算和自己再无交集了？
　　“你好！你……你好狠啊！”
　　想到柳沐雨在多么艰难的环境里冒死生下了消翳，范炎霸的心瞬间软得不行，又酸痛得难过，“你可知，当年你说那孩子没能保住……爷，我有多难过？！每夜每夜都无法入睡，脑子里一直有个声音在斥骂我自己，是我亲手杀了我的孩子！是我……”
　　柳沐雨拧了眉，当年本就是他范炎霸的错，无论自己如何哀求他相信自己，他还是选择了站在姚晓娥一边，那时自己的心痛绝望又怎么可能轻易忘掉……
　　可如今，为何自己却好似成了罪人，范炎霸的声声控诉竟然让自己心里忍不住愧疚自责？！
　　急切地想要甩掉这种莫名的内疚，柳沐雨猛吸一口气，对着范炎霸淡然一笑：“怎么，范郡王觉得委屈了？觉得受骗了？那您还不赶快回潘阳郡当您的逍遥王爷，何必在我这里寻不痛快？！”
　　看着范炎霸又气又憋屈的表情，努力忽略自己心中的纠结烦躁，柳沐雨装作恍然大悟的样子，笑着点点头说：“想必是郡王觉得我等小民竟然敢欺骗一方封疆大吏，触犯了您的威仪，怎么，还要杖责我？四十棍够吗？八十棍？一百棍呢？”
　　“沐雨！你知道我不是这个意思！”
　　范炎霸觉得无限委屈，为什么全天下的人都觉得柳沐雨才是受害者？
　　他的爹娘，柳曾氏，甚至还有柴夏子和苏冬儿……
　　几乎每个人都觉得是他负了柳沐雨，可是谁又知道他的心酸？
　　他的难过？
　　当年在得知柳沐雨肚子里怀着他的孩子，冲天的喜悦还没到来，便收到孩子已经夭折的噩耗，就像一个霹雷击碎了他的脑袋，他是那孩子的父亲啊！
　　他最爱的人给他留的孩子居然被自己下令打碎了……
　　他心里的苦、心里的自责又该找谁倾诉？
　　他不敢难过，因为柳沐雨比自己更难过，比自己更心疼，所以他强迫自己忘掉孩子，努力照顾柳沐雨，乞求他的原谅，乞求他的回心转意……
　　“爷……爷是说，孩子既然好好的，你……你就原谅爷以前的错，随爷回潘阳吧！”
　　上前两步想要去拉柳沐雨的手，却被对方闪身躲过，范炎霸抿抿嘴，深吸一口气鼓足勇气说，“我已向你娘提亲，只要你点头，我马上安排咱俩大婚之事，等你成了正式的郡王妃，还有谁敢欺侮你？何况你手里还有龙凤玉佩，就算你不信本王，也该相信皇上不是？”
　　“郡王真是说笑，下官本是男子，怎能嫁与郡王为妃？我在这里过得很好，根本不想回什么潘阳，郡王也莫要再勉强下官了！”
　　“男……男子怎么了？皇帝不也有男妃？何况你我连孩子都有了……你就忍心让消翳生活在这样简陋的地方？”
　　范炎霸再也忍不住上前一步，强揽住柳沐雨的腰，“再说前两天咱俩床也上过了，我知道你也是喜欢爷操你的，为什么偏要这么别扭，不肯原谅我呢？”
　　这话不说还好，一说那夜的颠鸾倒凤，柳沐雨便像是被捅到了痛处，是啊，自己的不知廉耻，明明下定决心远离这范流氓，却最终把自己送到了对方的床上，还意乱情迷的让他在自己体内留了种！
　　柳沐雨心里恼火，脸上也透着厌弃和不耐烦，一巴掌推开范炎霸：“范炎霸！若只是上了床就要嫁你为妃，只怕郡王府早已装不下那么多王妃了！既然都是男人，有需求也是正常，范郡王需要有人服侍，而下官也有情欲需要纾解，大家各取所需，何必这样纠缠不清？”
　　这些话都是范炎霸以往的生活写照，如今被柳沐雨原封不动地拍回他脸上，说得范炎霸呆立当场，一颗心坠到谷底。
　　为了柳沐雨，他努力洗心革面，休退了府内所有的夫人公子，他只想把自己所有的好，所有能想到的、找到的美丽稀有的东西，都小心翼翼地捧到柳沐雨面前，可等到的都是他弃如败履的蔑视和厌烦。
　　范炎霸突然觉得很疲累，他是那样贪求着柳沐雨，为了得到他，他可以毫无尊严地去求皇帝、求父母、求柳大娘……
　　哀求任何一个可以将柳沐雨施舍给他的人……
　　可在柳沐雨心里，自己只不过是个徒有其表的大傻蛋，是一个自私自利的负心汉，一个只知道性爱欢愉的角先生！
　　如何才能牵绊住眼前这如风如月的男子？如何才能让他为自己停驻？范炎霸心中忽然有点茫然……
　　“我要带那孩子回去认祖归宗！”
　　“休想！我不会让你带走孩子！”
　　柳沐雨心惊肉跳，若是让范炎霸带走消翳，若是他知道了消翳身体的秘密……
　　他会不会恨自己？
　　会不会后悔与自己纠缠而种下孽果？
　　匆忙从怀里掏出御赐的龙凤佩，柳沐雨扬声道：“御赐圣物，如上亲临！你不能带走消翳，他是我的！与你们范家没有丝毫关系！”
　　“沐雨……”看着那块自己亲手奉给柳沐雨的玉佩，范炎霸胸口酸苦满溢，“我以为，你虽然恨我，但总还是对我有情的……原来，是我错了，你竟然恨我恨到不惜让我断子绝孙……”
　　看到范炎霸眼里的失望，柳沐雨心里一缩。
　　“不……不是……”
　　“臣，遵旨！”不等柳沐雨说什么，范炎霸朝柳沐雨手中高举的龙凤玉佩深深跪拜，再起身时，脸上再无任何波澜。
　　“范炎霸……你……”
　　“翟吏胥，本王有些疲累，若有事待明天再议吧……”
　　话语间已摆明了逐客之意，范炎霸不再看柳沐雨一眼，转身回了内堂，独留柳沐雨一人在大堂伫立。
　　回到主屋的卧房，范泽在一旁铜盆里备好温水，拧了巾帕伺候范炎霸洗漱。
　　“恭喜郡王寻回小世子，若是老将军和老夫人知道了，也一定非常欢喜！”
　　“可是……孩儿他娘仍然不肯随我回潘阳，也不让消翳认祖归宗……想来，是把我恨透了！”
　　范炎霸将巾帕摔回盆里，也不脱衣服直接无力地倒在床上。
　　“郡王莫要气馁，小的倒觉得现在不失为一个机会……”范泽在一旁耐心安抚，“俗话说，烈女怕缠郎，何况郡王和柳公子还有个孩子……这血缘可是扯不断的缘分！老将军虽然不许您强迫柳公子，但若是知道柳公子已经生下了范家的根苗，肯定也是期望你们俩人能尽快和好的，何况今日里看着柳大娘也有松口，这都是好事啊！”
　　“也许吧……也许睡一觉，柳儿就想通了……也许睡一觉，我也想通了……”虽说亲子失而复得的狂喜让范炎霸兴奋，可这也同时证明，只要能离开自己，柳沐雨不惜撒下弥天大谎，宁可一个人承受生子之痛，育子之累，也不愿给自己留下哪怕一丁点接近他的机会……
　　这么恨我么？
　　这么不可原谅？
　　疲累席卷了范炎霸，他只觉得自己飘忽着进入仙境，周围的景色亦幻亦真，他模模糊糊地回到了潘阳郡王府，昔日光华豪雅的王府门口，已经长满了蒿草，匾额也破旧不堪，范炎霸跑进门去，四下寻看。
　　“娘？爹？”
　　王府里一个人都没有，从前院找到后院，荷花池里都是惨败的荷叶，主屋里也没有人，桌椅、条案上都积着厚厚的尘土。
　　范炎霸心中焦躁，像是无头苍蝇一般在郡王府里四处寻找……
　　“人呢？来人啊！”
　　眼前出现一个小院的院门，那样熟悉……
　　范炎霸回想起来，当年柳沐雨就是住在这个院子里的，他走后，自己在这里闭门不出，终日消沉颓唐，直到父亲应允自己去寻回柳沐雨，他才好像又活了过来。
　　推开门，小院内和郡王府的其他地方同样残破，蒿草遍地，已有半人来高。
　　听得门开的“吱纽”声，小院里传来苍老的呼叫。
　　“柳儿？柳儿……你终于回来了？！”
　　一个鸡皮鹤发的老头子，满脸皱纹遍布，穿着松垮垮的官服，从里屋拄着拐杖蹒跚而出，范炎霸定睛一看，那人竟与自己有几分相像。
　　老人踉跄着向院门走过来，范炎霸想要和他打招呼询问其他人都去了哪里，可那老人竟然视而不见的从旁穿过，站在门口痴痴远望。
　　“柳儿……你还是不肯回来吗？这么多年，你还是不能原谅我？”
　　柳儿？这位老人也在等一个叫“柳儿”的人？范炎霸忽然心中闪过一个念想，这个突然冒出来的念头把他惊在当场……
　　这老人……难道就是年老的自己？！
　　“啊！”范炎霸大叫一声，从梦中惊醒，背后的亵衣已被冷汗湿透，瞪大眼睛僵硬着身子靠在床头喘粗气，心中还为刚刚的梦境心悸。
　　难不成那就是自己晚年的下场？
　　孤苦无依，凄凉终老……
　　摸摸脸上，不知何时已泪流满面，待一口气终于喘匀净了，范炎霸暗自握拳，不论前路多难，一定要将柳沐雨抢回家作伴终老！
　　之后的几日，柳沐雨尽量避免与范炎霸有任何接触，叮嘱娘和消翳也要尽量远离范炎霸，每日早早起床去箭楼工地忙碌，几乎到深夜也不回关下府。
　　虽然每日仍会有装着糕点、古籍的漆盒放在柳沐雨居住的西厢书案上，柳沐雨却再也没有打开过。
　　过了三两日，箭楼修建工期愈紧，柳沐雨倒也把防着范炎霸的事情忘在脑后了。
　　两边箭楼的地基都基本挖好，原本构想地基挖好后，便就近伐木，以百年巨木为主配合土石固底，但西南郡常年高温湿热，挖好的地基内，总会不停渗水，这样终日渗水，时间一长木桩便会被水侵泡腐朽，过不了三五年箭楼就得垮塌，柳沐雨等人思量再三，使用木底的计画只能放弃，可到哪里寻找固底的材料，这可难坏了柳沐雨等人！
　　工期不能拖，日子长了原本从范炎霸那里支取的工钱不够支付不说，每年秋收过后，关外的蛮族匪盗甚至是临近的光寮国士兵，都会冲关企图抢粮，若是箭楼不能尽快建好，平遥关可算是危机重重。
　　“就用石料吧，石料更坚固，虽然开采时间长，工钱会高一些，但我们去禀报太守，从郡府银库中拨些银两出来，该也是可以的……”于长荣皱眉看着几乎停下来的工程。
　　“石料？石料从哪里来？怎么运？这箭楼的石料至少需要四千方，从现在采石至少要等到后年才能采完，这银两可不是小数目，太守才不会掏这么一大笔银子！”
　　渠正清有些丧气，有些话说得容易做起来真是难上加难啊！
　　被渠正清几句话驳回来，于长荣憋着口气：“我西南郡山这么多，随手开采便是了，这里的石头又不难挖，我等练兵时很多兵士能徒手劈下一块山岩，又怎会需要两年时间才能采完？”
　　一旁的老石工轻咳了一声道：“副军常年专心防务，对这西南郡的石料有所不知……西南郡的山石奇特，石质松软，久泡水中能融化为白汤，老百姓都管这山里的石头叫“灰石”，从不在盖房围圈时使用，所以您看西南郡的民居多以竹木为主，即便是高门大户用的石料，也都是从其他郡县运来的……”
　　于长荣一听这话，顿时傻了眼，呐呐地不再说话。
　　柳沐雨道：“为今之计，只能看看临近其他郡县的采石场有无已开采好的石料，又能坚固耐用的尽快顶上……”
　　渠正清倒是担忧：“采石困难时间又长，采石场的石料都是官府或大户几年前就预定的，哪会有什么现成采好的石料供给咱们？”
　　“不管怎样，总要试试才知道！”柳沐雨起身走出营帐，“我这就回去收拾行李，快马去临近郡府看看情况……”
　　众人也没有更好的办法，只能点头同意。

第7章
　　已经几日未曾在天黑前回关下府，此时柳沐雨已顾不上范炎霸还在府里，直直冲进内院只想赶快收拾行囊去临郡寻石料，没想到一进院门，却看见范炎霸拿这个小风车在逗消翳，而母亲则坐在廊下悠闲地纳着鞋底。
　　“消翳！”柳沐雨又惊又怒，只是几日时光，这范霸王便把母亲和儿子都收买走了？！
　　消翳看到柳沐雨，摇着小风车笑得一脸灿烂地扑过来。
　　“娘！”
　　软糯糯的声音听在柳沐雨耳朵里，却像是炸雷一般！
　　“你！你叫我什么？！”
　　看到柳沐雨惊怒的表情，消翳吓得“哇”的一声大哭起来。
　　范炎霸急忙上前抱起了孩子：“你那么大声干嘛？吓坏小孩子！”
　　柳母也被惊动，虽然因为耳背没听清发生了什么事，但看到乖孙委屈地伏在范炎霸怀里哭，而儿子横眉怒目的样子，也赶来劝解。
　　“这是出了什么事？沐雨，消翳还是孩子，有什么大不了的事，你训孩子算什么？”
　　柳沐雨眼前一晕，怎么自己的母亲和孩子好似一夕之间全都变成了范炎霸的亲人，而自己反而变成了外人、恶人？
　　心中气不过，柳沐雨拉着消翳的小胳膊，想要将他拉回自己怀里：“消翳，谁让你这么叫爹爹的？你怎么能这么乱叫？！”
　　“呜呜……是，是叔叔要我叫的……叔叔说他才是爹爹，爹爹是娘亲……”消翳心里委屈，哭着扭身不让柳沐雨抱，小手勾着范炎霸的脖子，脸蛋儿更是埋在范炎霸的肩膀上不肯抬头。
　　“范炎霸！”柳沐雨气得要发疯，这个流氓怎么能教坏自己的孩子！？
　　柳母读唇也大概知道发生了什么，朝消翳伸出双手哄着：“来，奶奶抱……消翳乖，不哭了哦！”
　　消翳扭着两岁的粗短身子委屈地投入奶奶怀里，柳母看了看眼前的两个冤家，叹了口气：“有事就好好商量，吓唬孩子算什么本事？消翳乖，跟奶奶睡午觉去……”
　　柳母抱着消翳进了西厢房，柳沐雨这口气却平不下来：“范炎霸！你别白费心思！我不会让消翳跟你回潘阳的！”
　　“柳儿，你多想了……爷只是告诉了消翳他的亲爹亲娘是谁，你不是教孩子要诚实有信义吗？今日爷说了实话，你却为何气成这样？”
　　柳沐雨被说得一时语塞，憋了半天才咬着后槽牙道：“消翳是我的孩子！跟你范郡王一点关系都没有，你以后不要再教他这些没用的！”
　　“唉……养不教，父之过！我可不想以后消翳没出息，被说成是我这个当爹的不称职！”
　　范炎霸略带自豪地挺挺胸，嬉皮笑脸的一点都没把柳沐雨的话放在心上。
　　“你！你！”
　　柳沐雨心里一口气憋得难受，他怎么忘了这范炎霸根本就是块蒸不熟、煮不烂的臭皮囊！
　　以往跟他拌嘴，自己又何曾赢过？
　　到最后还不都是拌嘴拌到床上了事？
　　忽然想到以前的缱绻淫靡，柳沐雨骤然脸红，气恨自己又想到那些龌龊东西，狠狠地白了范炎霸一眼，转身往西厢房走去。
　　那狠狠的一眼，简直比任何花魁绝色的勾引更有风情！范炎霸立时觉得酥了骨头，二话不说跟着柳沐雨也进了西厢房。
　　柳母在里屋哄着消翳睡午觉，柳沐雨拿了几件衣物出来，在外屋收拾出门的行李。
　　“你这是要去哪里？”
　　“……”
　　懒得理这个泼皮无赖，柳沐雨推开碍事的范炎霸，继续低头整理行囊。
　　“箭楼正是修建正是要紧的时候，你怎么能随意离开？”
　　以为柳沐而气恨刚才拌嘴，决定再次“离去”，范炎霸心中忐忑，连忙按住柳沐雨收拾行李的手，端正着声音以“大义”责问道：“本王相信吏胥一心为国建筑防务，你现在却因为这等小事就要离开，难不成是要弃千万兵士百姓于不顾？”
　　“走开！别妨碍我办正事！”
　　急忙抽回被范炎霸紧抓的手，可对方却像是牛皮糖一般又黏了过来，干脆伸手揽住了柳沐雨的腰，整个人都贴在了柳沐雨的背上。
　　“不行！不行！你若不说清楚，爷就不让你收拾！”
　　母亲和消翳就躺在里屋假寐，这流氓竟然就大胆地上前搂抱自己？！
　　柳沐雨臊得脸蛋发红，急忙从范炎霸的怀中挣脱出来，正色道：“箭楼地基渗水，不能用木料垫底，我要赶去其他郡县寻些石质好的采石场赶工采石，你这闲人莫要捣乱！”
　　“我当是什么事……”范炎霸不顾柳沐雨的抗拒，从他手里拽过行李扔到桌上，拉着他的手便往外走，“你且过来看样东西，一定喜欢！”
　　“你！你放手！”
　　范炎霸的手掌宽厚温暖，能将自己的手整个包裹起来，练武积累下的薄茧磨蹭着手上的皮肤，让柳沐雨不禁想起这只大手抚摸过他身躯时带给他的颤栗快感。
　　“这……这样拉拉扯扯的，成何体统？！”
　　被自己脑中无时无刻不闪现的淫浪画面羞得无地自容，柳沐雨整个脸涨得通红，连带着脖根都染上了桃色，那细弱的挣扎范炎霸根本没有放在心上，强拉着柳沐雨的手进了自己的主屋，指着右侧书案上的几块石样说道：“你看看，这样的石料你可满意？”
　　被范炎霸的话吸引，柳沐雨来到桌前拿起几块巴掌大小的石料小样，只见石样的石质致密坚硬，泛着淡淡的粉白色，敲击起来声音清亮但不松脆，用一旁的铁针细细搓过石头，连一丝划痕都没有，一看就是上乘的好石料！
　　“这石料是哪里来的？”柳沐雨不禁面露疑惑，最近也看了不少老石工收藏的石料样本，却没见过如此坚实漂亮的。
　　“这叫金刚岩，可不是寻常人家能见到的石头！它不怕水火，坚硬致密钎凿不入，一般的采石工具都很难凿开它，历年来都是当作皇陵的封顶拱圈用，再注上铁水，可谓铜墙铁壁坚不可摧！”
　　“啊，原来如此！”柳沐雨心中感叹，怪不得石质如此好，原来是皇家用的……
　　“本王知道箭楼打底需要坚实的石料，前些日子就呈请圣上批拨一些石料，内务府前两天已经派人回复，说是可以拨出两千方的石料给平遥关，虽然不够箭楼的整体修建，但打地基已经足够了！”
　　“这！这……你这话当真？！”
　　从不敢奢望皇家御用的石料竟能用在修建一个小小的平遥关箭楼上！
　　柳沐雨满眼欣喜地看着范炎翁，目光中水波盈动，激动之情溢于言表。
　　真的？
　　当然是真的！
　　这两千方的石料，可是自己用了二十万两黄金与那狡猾的皇帝哥哥换来的！
　　每每想到一百两黄金一方的天价石料，范炎霸就感到心里一阵阵的揪痛，但能换得柳沐雨如此崇拜欣喜的凝望，范炎霸还是觉得这次荷包流血流得值了！
　　“反正当今圣上千秋万古，身体康健，看样子一时半会儿也用不上这些石料，还是这边的边疆防务要紧，本王也是为圣上分忧啊！”
　　范炎霸咬着后槽牙，违心地说。
　　“那……那这银两要多少？我，我写个通文察告太守，看能不能从西南郡库银里抽调出来……”
　　“银两就算了……”范炎霸心中还是隐隐作痛，就算把西南郡的库银都拿出来，怕是也不够付这石料的钱啊！
　　“石料已经在运来的路上，估计出不了十日就会到平遥关了！”
　　“这，这真是太好了！郡王，这些石料可算是解了燃眉之急！下官替西南郡的百姓谢谢您了！”
　　说罢，柳沐雨撩起下摆就要跪拜范炎霸，被范炎霸一把拉了起来。
　　“地基的问题解决了，还剩下两千方的石料需要筹备，你且同我一起去络北郡的采石场看看，那里有好几种石料虽没有金刚岩坚实，但也算是上品了……”
　　络北郡离西南郡有四百多里，往返少说也需要个十几天，要与这范郡王同处十几天……柳沐雨面露迟疑。
　　“若是吏胥心中忌惮与本王同路，那便不去也罢……”
　　“不，不是……”心思被人当面点破，柳沐雨怎好意思承认？
　　与范炎霸重逢也算有月余，虽然时有骚扰暖昧，总还是没有强迫过自己什么，何况……
　　手指不自觉地摸摸揣着龙凤佩的胸口，“下官这就去收拾行李，与郡王去络北郡看看那边的石料！”
　　收拾好行李，只与柳母说了声去络北郡看石料，柳沐雨与范炎霸便乘上马车离开平遥关。
　　临走时，柳母仔细叮嘱柳沐雨要小心身体，面有深意地嘱咐范炎覆要好好照顾，千万莫要累着他，弄得柳沐雨一头雾水。
　　窄小的马车里挤着两个成年人，即使柳沐雨再将自己缩起来，也还是避免不了两人胳膊膝腿的相贴，无风的湿闷天气，让范炎霸的雄性汗味猛窜柳沐雨的鼻间，距离上次的云雨交媾已经过去了半个多月，对于柳沐雨来说，一切能勾起他对以往美好性爱回忆的味道、碰触都是折磨！
　　“郡王，马车窄小，下官还是坐到外面去的好……”
　　还没等柳沐雨挪动身体，范炎霸的胳膊已经霸道地揽住了他的腰肢，将人整个固定在自己怀里。
　　“别动，娘说让我好好照顾你，我怎能让你坐在外面的车辕上？”
　　“谁……谁是你娘！”柳沐雨紧抿着嘴，这几天被这样口头占便宜已经不是一次两次，虽然自己呵斥反对，可仍是敌不过范炎霸的厚脸皮。
　　“柳儿，你早晚是我的郡王妃，柳曾氏便是我亲家娘，我叫她一声娘，有何不对？”
　　“你！无赖！不要脸！”柳沐雨气得口苦，拧着眉使劲掰着范炎霸铁箍似的胳膊，“谁是你的王妃，你休要痴心妄想！”
　　“既然只是本王妄想，你又气恨什么？莫不是你害怕本王的妄想变成现实？”
　　看着柳沐雨透红的脸，范炎霸忍不住心痒凑上去狠狠在他的发鬓边亲了两口，深吸一口气后松开了对柳沐雨的钳制，“乖乖坐着，你不想闹到让所有侍卫都知道本王的‘妄想’吧……”
　　柳沐雨坐在一旁气得哆嗦可又无计可施，总不能次次都拿出御赐的龙风佩来喝止范炎霸的骚扰，况且可以想见的是，即便是拿出了龙凤佩，这流氓也不会收敛多少！
　　为了尽快赶到络北郡的采石场，众人一路飞奔错过了中途休息的驿站，只能在山野中寻了处平整地方支开营帐休息。
　　山里野鸡野兔很多，范炎霸起了玩性，拿了弓箭与两名随从进山猎野味，留下范泽和柳沐雨生篝火。
　　“柳公子，刚才探看地形的时候，发现山拗处有个小湖，您若是乏了可以去那边洗漱，剩下的事情我来处理就好……”范泽一边跟柳沐雨说，一边将马匹上背负的行李卸下，放马在一旁吃草。
　　闷热的天气早就让柳沐雨一身黏腻，听到山拗后有湖水可以洗漱，当然心动，可是……
　　范泽早就摸透了柳沐雨的心思，当然看出了他的犹疑：“看郡王他们进山打野味，怕是一时半刻也回不来，柳公子先去洗漱吧，等您洗漱好了，应该就能吃饭了……”
　　柳沐雨点点头，拿起换洗衣物朝湖滩走去。
　　转过山拗，果然看到一处湖面，湖水清亮透明，四周有两人高的芦苇遮蔽，四五个巨石交错在一起，正好形成一个隐蔽的夹角，从外面根本看不到里面的样子。
　　脱下鞋子试了试水温，略有些凉，正是解暑消乏的好温度，柳沐雨脱下依然黏腻的衣衫，犹豫了一下还是穿着亵裤下了水。
　　湖水滑过皮肤，带走了暑热，赶了一天的路，原本乏力无精神的身体，在清凉的湖水洗涤下相当惬意。
　　想必之后几天也都会如今天一般赶路，也不知前途有没有这样可以清洗的地方，还是趁此难得的机会，好好放松一下！
　　柳沐雨洗得高兴，干脆闭上眼将整个身体沉入水中，给疲累的头脑也降降温。
　　“娘子真是顽皮，洗了这么久还不肯出来吗？”
　　柳沐雨被声音吓到，差点一口水呛入喉咙，急忙从水中站起身子，却见不知何时范炎霸已经赤身裸体地站在岸边了！
　　“你！你怎么来了？”
　　“夫君我打猎归来，全身汗臭，当然是过来洗漱喽！”范炎霸笑着一步步逼近柳沐雨，堵住回岸的去路，将他往湖里逼返。
　　“那……那你洗，我先回去了！”
　　两人赤裸的皮肤贴得如此之近，柳沐雨感觉范炎霸身上的热度恍若太阳一般炙烤着自己，也顾不得吓斥范炎霸口头上占的便宜，只想尽快离他远些，再远些！
　　一把将想要逃离的柳沐雨拉入怀中，范炎霸笑得淫邪又性感：“娘子，为夫还未洗好，你难道不为夫君擦擦背吗？”
　　“你放手！快放手！”
　　腿间被一个粗硬灼热的巨物顶着，柳沐雨惊惶地在水里扑腾，“范炎霸！你不能强迫我！我……我有御赐龙风佩……难道你敢欺君忤逆？”
　　“哦！娘子若是不提醒，为夫差点忘记了娘子还有这等护身金牌！”
　　范炎霸不退反进，将柳沐雨两手制于身后，另一只手在柳沐雨全身敏感处摩挲点火，“娘子快将那龙凤佩拿出来给为夫看看！只是娘子这全身光溜溜的，龙凤佩倒是藏在哪里了呢？”
　　作恶的手指沿着亵裤边缘轻划，在柳沐而敏感的腰际逡巡两下，大手向下探，整个大掌包住一片圆翘的臀肉来回揉捏。
　　“这里好似没有……”范炎霸手掌继续向下，大腿顶开了柳沐雨紧闭的双膝，手指隔着亵裤在柳沐雨腿缝间滑动，“难道藏在这里？”
　　“嗯……不……不要闹了，我，我要回去，啊……你快放开……”柳沐雨又气又怕，可情欲的火焰已经被点燃，快感四处流窜，让全身止不住地哆嗦。
　　“记得娘子曾说过，男人有需求是理所当然的，最近难得有此裸裎相见之时，要不然你我各取所需一下？”
　　曾经夜夜笙歌的范炎霸为了柳沐雨生生把自己憋成了苦行僧，此时美人赤身在怀，如出水洛神一般迷了范炎霸的心魂，范炎霸哪里还管得住自家胯下的小霸王，也顾不得柳沐雨的心意，撕扯开亵裤的腰带，大手直接探进他腿间的软嫩亵玩起来。
　　“不……啊！”
　　脆弱的男性春芽被野蛮地从肉缝中抠挖出来，两根粗长的手指毫不客气地直插进干涩紧窒的嫩穴，柳沐而像是被竹签穿透的青蛙，拼劲最后的气力使劲蹬踹着双腿，嘴里发出类似啜泣的悲鸣。
　　“沐雨……乖，我想要你！放松……”压抑不住情欲的范炎霸一手玩弄着柳沐雨的私处，一手捏过他的小脸伸出舌头舔吻，肥厚的舌头堵住了柳沐雨花瓣似的嘴唇，深探进去翻搅，勾住他的软舌逗引到自己口中吸吮。
　　“哦……嗯，疼！”
　　私处的疼痛让原本零星的快感如山崩般瞬间汹涌高涨，柳沐雨从初开身便是被范霸王强迫奸淫，如今身体早已熟识了那种激越爆烈的情欲，温柔缠绵固然美好，但那种充满兽性的强暴交媾却总让柳沐雨分外兴奋，下身被范炎霸粗鲁的捅弄，火辣辣的酸疼配合着凉凉的湖水逆流，搅得柳沐雨顿时失了清明，脑子里只剩下白花花的一团，下体也急切地流下淫液。
　　最后蹬了几下腿，柳沐雨全身瘫软在范炎霸身上，彻底没了抵抗。
　　范炎霸对于柳沐雨的每个喘息、每个反应都了若指掌，知道这小淫娃只要被捅破了穴眼儿，就立时便从贞洁烈大化身抓媚妖精，此时见他已经瘫软了身子，知道自己已然得手，便将人拖过来顶在湖边大石上，扛起一条自嫩嫩的大腿，急躁地伸出四指捅进窄小的甬道来回疏通，只想用最短的时间将那紧窄的穴门儿捅得熟烂，好让自己硬得发疼的金枪迸到窝儿里冲杀一番！
　　“轻……轻点！”柳沐雨紧蹙着眉，无法否认自己的身体也是想念这般粗鲁的操弄，只是明天还要赶路，这欢愉之后的痛苦却只有他一人懂得！
　　范炎霸在自己的脸上脖子上留下热吻，粗重的鼻息喷得柳沐雨也开始醺醺然，手指猛然抽出体内，带来一股酸涩的空虚感，柳沐雨不适地扭扭腰，随即在那腿问的嫩处感到一个粗圆的柱头，冒着热气挤开护着嫩穴儿的肉唇，重重地顶在穴口上来回研磨。
　　“进的时候……慢一点……”柳沐雨咬着下唇，略带戚哀的恳求施暴者，眼中水波荡漾，像是星辰坠落，湿漉漉的长发贴在巴掌大的小脸上，美得不可方物。
　　“慢一些怎么能让娘子感到为夫的勇猛？！”
　　柳沐雨羞涩的哀求只能让范炎霸心中的施虐欲更盛！
　　全身的肌肉都鼓噪着，隆起壮美的弧度，范炎霸眼神晶亮贪婪地盯着柳沐雨，像是马上要下嘴捕食的豺狼，透着一股兽性的疯狂！
　　“不……不！”柳沐雨被困在范炎霸的胸膛和巨石之间，情欲的折磨和对疼痛的恐惧让他悲戚着不停摇头哀求。
　　丝毫不理会柳沐雨的抗拒，范炎霸扶着早已鼓胀待发的巨杵对准那紧窄的穴眼，轻轻晃动胯部而后猛然用力挺腰，“噗嗤”一声整根巨物没入柳沐雨细小的肉腔中，狠狠撞破了甬道底部的宫口，竟然一次就将粗大的龟头戳入柳沐雨娇弱的子宫中！
　　“啊啊啊——！”
　　柳沐雨尖叫着疯狂挺身想要摆脱这种被狠狠贯穿的疼痛，大腿痉挛抽搐，脚趾紧绷，在剧烈的刺激下猛然达到了一个假死的小高潮！
　　此时的柳沐雨已然丢下了平日的矜持内敛，被范炎霸操得痛哭失声，被强行撑开的下体也不受控制地抽搐紧缩，本能地推拒这让人无法承受的侵占。
　　死死箍住柳沐雨的腰胯，让他的下体不能脱离自己的巨杵，范炎霸轻吻着他细嫩的皮肤，微微晃动腰胯，让他从这爆炸般的惊骇中慢慢恢复。
　　“乖……乖柳儿，爷知道你喜欢这样……只有爷才能让你这么爽死！”
　　捏住柳沐雨的一坨胸肉，也许是因为生了孩子的缘故，原本平坦的胸部，乳晕明显的尖耸起来，乳头也比之前肥大饱满，范炎霸欢喜地将一颗乳头含进嘴里用舌头挑逗拨弄，“果然生了娃儿就是不一样，柳儿这奶子越发迷人了！以往这乳肉拿多少丰乳的霜膏都养不起来，如今倒是软嫩肥大了不少！”
　　经历了极致的疼痛和癫狂的快感，柳沐雨从短暂的昏厥中稍微缓解，范炎霸的那杯金枪穿透了他的宫口，却不再抽插顶弄，两只大手和嘴唇在自己身上点火，让他全身麻痒，尤其是下体深处被强行逆向撑开的地方，又疼又痒，只想让那巨杵好好来回疏通疏通！
　　“嗯……呜嗯……”柳沐雨轻哦着在范炎霸怀里轻柔辗转，摇晃着腰胯，让那紧紧锻在里面的巨物松动震颤，修长的胳膊攀住范炎霸，手指鼓励地在对方肩头爱抚，全身都透着淫欲的邀请。
　　“爷的骚妖精！想要了？”吸取了上次的教训，虽然这次情事的开始仍有些强迫，但范炎霸一定要让柳沐雨承认这是两情相悦的交欢！
　　“嗯！……嗯……想要……”柳沐雨难耐地加大腰胯的摆动，可是范炎霸刚刚猛力的穿凿将宫口的肌肉用蛮力破开，使得宫口紧硬痉挛，死死将巨大的龟头卡在子宫里，柳沐雨焦躁的扭动，范炎霸的巨杵却像是长在了身体里，随着扭动左左右右的，就是吐不出来！
　　柳沐雨发情般的呼叫，不停黏在自己身上磨蹭，让范炎霸身上像是着了火，强压住心中想要狠狠操干身下美人儿的欲望，两只大手捏住柳沐雨不停扭动发骚的腰胯，范炎霸嘴唇柢住柳沐雨的嘴唇，恶狠狠地说：“说！是你想让爷操你的！以后也要随时让爷操！”
　　“动一动……炎！动一动……”柳沐雨此时眼神已经开始迷乱，身子扭得像是发春的猫，“给我……给我吧……快一点！”
　　“你这妖精！”
　　范炎霸被柳沐雨勾得三魂丢了两，但是这次若不达到目的，怕下次就再没有这样的机会了！
　　范炎霸扭头狠狠在自己的胳膊上咬了一口，牙齿深陷人肉里，鲜红的血顺着牙齿留下来，疼痛让理智在与情欲的斗争中占了上风。
　　拇指和食指捻住柳沐雨的乳头，细密地揉搓挑逗，范炎霸贴着柳沐雨的耳朵低声诱哄：“乖柳儿，爷的心肝儿，只要你听话爷就让你爽利可好？”
　　胸口传来的酥麻，下体牵动的酸痛，柳沐雨如同被欲魔俘获的傀儡，只想在暴戾的性交中发泄狂欢，可无法满足的欲望几乎快让他崩溃了！
　　“我……我听话！我让你……操……”
　　“乖宝贝……你想让爷怎么操你？”
　　“要……要重重的！狠一点！弄坏我……让我疼……”柳沐雨张开的嘴角流出口涎，两眼茫然地看着天空，好似这身躯已经是个空壳，只有一丝游魂还浮在这具躯体上。
　　“以后爷是不是可以想什么时候操你，就什么时候操？”大手伸到柳沐雨的腿问，温柔地爱抚这他幼嫩的男性春芽，引得柳沐雨全身乱颤。
　　“是！随你……想什么时候……都行……快点，快点动啊……”柳沐雨焦躁得大哭，身体里的淫痒越来越难挨，可这操纵着自己欢愉密码的男人却吝啬得不肯施予自己哪怕一点点的快乐。
　　“以御赐的龙凤佩起誓？”
　　“起誓……以龙凤佩……求你，快点操操我……受不了了……好痒……”
　　“记住了，这次可是你求爷操的！”
　　美味当前，范炎霸也再忍不住自己的欲念，更大地顶开柳沐雨的胯部，将他的另一条腿盘在腰间，两手死死按住柳沐雨的腰胯，“一会儿你就算是哭死也要给爷生受着，不许晕过去！”
　　大鸡巴猛力往外抽，僵硬的宫口早已收缩，哪里容得硕大的龟头随意抽出？
　　柳沐雨只觉得体内好似有一根肉钩子，勾住了自己下腹的所有内脏，残忍地往外拖拽。
　　“啊——！要死了！肚子要破了！”柳沐雨大声哭叫。
　　范炎霸哪里管得了那么多，将柳沐雨的腰胯死死按在石头上，屁股往外一耸，“啵”的—个闷声，巨杵脱开了宫口的钳制，挤压着细窄的穴道抽出，而后又重重的挺进。
　　每次进出都透着残忍暴戾，疼痛和随之而来的兴奋感都强烈得让柳沐雨恐惧心慌……
　　身体的感觉太尖锐了！
　　好像要将他的全身每寸肌肤都撑爆，然后再重新拼接一般。
　　“不……不行了……”胸口剧烈起伏，柳沐雨惊惶地想要逃离，却被范炎霸狠狠地压制在石头上。
　　同样是男人，但悬殊的体力身高，让柳沐雨只能像是被钉在木架上的囚徒，任由酷刑在自己身上施展。
　　“妖精！爷的心肝儿！操你简直太爽了……舒服……”范炎霸觉得自己疯了，怀中的这个身体为什么永远比自己想像得更加美好？
　　紧紧抱住怀里的人，胯下的小霸王反复在那柔嫩的紧窒甬道里强悍贯穿，全身兴奋得直起鸡皮疙瘩，自己插进去的好像不是胯下的金枪，他好像把自己的心脏都插进柳沐雨的身体里了，每一下抽插，都带着他的心剧烈跳动，兴奋得脑子都有些糊涂了……
　　“宝贝儿……爷最喜欢你！只想要你！”
　　“慢……慢些啊……”承受不了比往日更暴戾的侵犯，柳沐雨的眼角泪痕干了又湿，湿了又干，自虐地收紧手臂，与施暴者更紧密的相贴，疼痛不止来源于被强迫撕扯扩张的地方，连带着下腹也开始尖锐的酸疼，越是疼柳沐雨就越是期待疼痛后的那酣畅淋漓的宣泄，那是一场洗礼，用体液和最淫浪的方式，获得最纯净的释放！
　　“再用力！快点……快点给我……要到了！要到了！”
　　小腹的酸疼变成熟悉的麻痹，那是快要高潮的预示，麻麻的刺激感逐渐强烈，堆满了整个小腹，从不断被进出的地方带进来的快乐的痉挛抽搐，让柳沐雨全身僵硬起来。
　　“乖柳儿，放松！我要射到你里面！我们一起！”
　　强烈的快感让范炎霸也无法压抑自己的兴奋，硕大粗圆的龟头开始狠命撞击仍不算酥软的宫口，穿透而后抽出，每一下都让柳沐雨尖叫哭泣，宫口随着一次次的穿刺，也越来越紧硬难捅。
　　“抱住我！我要进去了！捅穿你！沐雨……爷给你下种儿，再给爷个孩子！”
　　腰胯奋力上挺，粗圆的龟头彻底穿透宫口插入子宫开始疯狂喷射，柳沐雨尖叫着想要逃脱，却被范炎须强行按在怀里被迫受精，体液像是离弦的箭簇，一股股射在柔嫩的子宫壁上，像是在身体里打入了无数楔子，柳沐雨只能哭着承受，下体随着范炎霸的暴力掠夺也泄得一塌糊涂。
　　疯狂之后的余韵总是悠长而满足的，范炎霸爱怜地抚摸着柳沐雨的头发，亲吻着他的眉眼，抱着他瘫软的身体耐心等他恢复。
　　“腿……麻了……”柳沐雨的声音有些沙哑，长时间被迫以最大幅度打开的胯骨此时酸痛不已。
　　范炎霸不舍地从柳沐雨体内抽出，半软的硕大离开时带出一股白浊，融入水中缓缓化开。
　　“我们……该回去了……”
　　柳沐雨垂下眼帘，自己“洗澡”洗了这么长时间，怕是范泽早就起疑了。
　　范炎霸抱着柳沐雨的身子舍不得放手，细密的吻落在他的脖子上、锁骨和肩膀上，腰下又顶上来的灼热，柳沐雨惊惶地抬眼看了一下范炎霸，而后闪躲着垂下眼帘。
　　“明天还要赶路……”
　　“再来一次……乖……就一次！”缓慢而强势地将柳沐雨面朝湖滩压在地上，“这次爷会很温柔的……”
　　月光如练，照在湖面上泛起点点白磷般的光晕，湖岸边两个赤条条的肉体在野蛮淫乱地交缠。
　　“够……够了！你……你还要多久？”
　　柳沐雨伸长手臂想要爬上湖岸，却被范炎霸扣住腰，重新拖回湖中。
　　长时间张开的双腿早已痉挛麻痹，不断被进出的地方，即使是温柔碰触也会泛起火辣辣的疼痛。
　　“不要了！不……”无法逃脱，柳沐而回身推拒捶打范炎霸的肩膀，“放开！啊……嗯……你弄疼我了……”
　　“乖柳儿……再忍忍，一会儿就好……”壮腰窄胯快速耸动，已经喷射过两次的金枪依然斗志昂扬地鼓胀着，坚硬地在柳沐雨充血的腔道中进出。
　　很久没有经历过如此疯狂的情事，柳沐雨的身体早已支撑不住这样粗暴的交欢，反复被撑开的地方除了疼痛和麻痒以外，有一种更难让人忍受的刺激感，像是用钝刀子把血肉都剖开了，还不断在上面宰割，每一下进出，每一次贯穿，都带着让人求生求死的痉挛颤栗。
　　艰难地摇摆着身体，让刑求般的进出可以轻松一些，即使再难挨，柳沐雨仍强撑着精神，下意识地配合范炎霸的掠夺，那许久不曾感受过的被需要，被渴求的满足感填满了柳沐雨的心房，自己原来是如此被贪求着的，即使只有对身体的贪婪，也比不被需要强上千百倍！
　　“你快到了吧！我……我受不住了……”紧缩下体，想要刺激范炎霸尽快出精，可没坚持两下，就被蛮横的冲撞捅得松软酸麻，太阳穴突突地跳着，全身被湖水泡得冰凉凉的，只有那不断被贪婪地需索的地方，反而热烫得可怕！
　　范炎霸兴奋得脑中只有气泡爆裂的“噼啪”声，呼吸急促而沉重，柳沐雨的声声哀求啜泣像是致命的春药，让他无法停止掠夺。
　　用力顶着柳沐雨的胯间，细窄的甬道早已无法合拢，被捅成一个圈洞随他进出，红肿的肉膜偶尔痉挛般挤压的小抵抗也被范炎霸大力的贯穿所压制。
　　翻过柳沐雨早已瘫软的身子，面对面再次进入那肖想已久的秘处，长久的进出已经让那里湿泞一片，柳沐雨不知泄了多少次，早已神志不清，只剩下本能的摇头抗拒。
　　“不……不要了……”巴掌大的小脸上，已经满是泪水，眼睛都已经哭的肿肿的。
　　“要！必须要！”
　　范炎霸对柳沐雨上了瘾，多年来终于能如此畅快淋漓的奸淫他的心尖肉，怎能忍受丝毫拒绝？
　　将已经红肿的乳头含人嘴里轻轻撕咬，范炎霸的声音沙哑又性感，“柳儿，你必须要！也只能要我……”
　　柳沐雨戚京高亢的悲鸣被范炎霸用嘴堵住，原始的律动久久不曾停息。

第8章
　　范泽摸摸鼻子，回到篝火旁，招呼两个随从先去休息，将已经热过好几遍的烤兔和烤鸡用蕉叶包好埋在炭灰里保温。
　　范泽计算着后几天的行程：郡王和柳公子怕是一时半会儿回不来了，明日还是要找个镇子落脚，出了山后面的路会好走很多，还是得换个大些的马车，顺便买些消肿化淤的药膏……
　　看着清冷的月亮，范泽在想，是不是自己也该娶亲成家了？
　　当柳沐雨醒来时，早已天光大亮，范炎霸抱着他坐在马车中晃晃悠悠地前行。
　　眨眨酸涩的眼睛，柳沐雨只觉得浑身没有一处好地方，腰疼得厉害，两腿根本无法合拢，腿间延伸到里面都泛着热烫的疼痛。
　　“娘子醒了？”感到怀里的人动了动，范炎霸低头亲亲柳沐雨的鬓角，声音里透着餍足的喜悦和得意。
　　“闭嘴！”任何声音听在柳沐雨耳朵里，都像是人用铜锣在耳边大声敲打，震得他脑仁儿疼。
　　昨夜不知泄了第几次自己便昏过去了，之后的事情一概不知，想必是在范泽和随从面前丢丑了，一想到这里，柳沐雨就恨得百爪挠心，为什么每次遇到范炎霸，自己的身体就如此禁不住诱惑？
　　而这禽兽也不知收敛，明明答应只做一次，可昨夜……
　　柳沐雨脸红地紧闭上眼，连带着觉得范炎霸的怀抱也不那么舒服了。
　　被柳沐雨呵斥闭嘴，范炎霸好心情地“嘿嘿”傻笑，调整了一下姿势，让柳沐雨屁股微微悬空以免刺激疼痛，把自己当做大肉垫，让他更舒服地窝在自己怀里，看着怀里乖巧的美人，范炎霸忍不住喜欢，又低头亲吻柳沐雨的眼睛、鼻尖、耳朵和嘴唇。
　　柳沐雨被亲得不胜其烦，推开范炎霸大狗似的不断舔舐的脑袋，闭着眼嘴里咕哝：“闪开！我要睡觉！”
　　范炎霸心里美得冒泡，却也心疼柳沐雨的身体，捏着下巴又在对方嘴上狠狠嗫了两口：“好好睡，一会儿到了镇上给你找张床好好休息，睡醒了再吃饭吧！”
　　柳沐雨这一睡，就一直睡到了黄昏，再醒来的时候，已经进了驿站的客房。
　　“醒了？做起来吃点东西吧，这是刚让后厨特意给你熬的成蛋粥……”将柳沐雨扶起来靠坐在床头，范炎霸端着一碗冒着香气的粥喂过来。
　　慨慨地吃着粥，柳沐雨还是全身难受没有精神，但是脑子一直没闲着。
　　若说之前在平遥关与范炎霸的交欢是一时情迷的话，那这第二次的彻夜交缠就再也不能用“冲动”来掩饰了。
　　即使在清醒的时刻，柳沐雨心里也知道，自己想要这个男人！
　　这个男人能带给他的不只是身体的舒爽，更多是那种被无限渴求的满足感。
　　轻微舒展四肢，虽然身体依然疲乏酸痛，但是整个人好似重生一般的轻松惬意，以往心中压抑的各种烦闷好似也没有什么大不了，看来男人果然还是需要性欲舒解的啊……
　　经过昨夜，日后要是再严词拒绝好似有些矫情……
　　那流氓也是没要够自己的身体吧，越是不给便越是贪渴，也许自己放下矜持只图肉体之乐，几个月后这范郡王便会餍足而自行离去？
　　虽然总觉得有些自欺欺人，但此时也做不得他想了……
　　“吃不下了……”推开范炎霸举在面前的粥碗，“你去弄些热水来，我要洗澡……”
　　“好好！我这就去准备！”
　　范炎霸放下碗，屁颠屁颠地出幻叫店小二备热水去了，自打柳沐雨醒来后既没有痛骂自己，也没有不理自己，这样“平和”的反应让范炎霸欣喜若狂，像只被主人奖励的大狗，就差吐着舌头摇着尾巴满地撒欢儿了！
　　见范炎霸出了门，柳沐雨撑着酸硬的身体下床打开自己随行的包袱，从一个小药瓶倒出一粒药丸吞下，数了数剩下的抑坤丸，还有四颗，若是七日一粒，应该足够支撑到回平遥关了！
　　手掌下意识地扶向下腹，孩子，不是不想要你……实在是怕你若生出来，又要像我一样受苦，还是等下次轮回到一个好人家身上吧！
　　店小二抬着大大的木质浴盆进来，倒好热水，柳沐雨将范炎霸踹出门去，自己好好泡了个热水澡。
　　拿着之前范炎霸送来的消肿化淤的药膏，涨红着脸抹在腿问的羞处，心中将那不知节制的臭流氓从头到脚骂了个遍。
　　“这几日，休想再近我的身子！”夜里，看着又嬉皮笑脸地摸上自己床铺的范炎霸，柳沐雨黑着脸没好气地说。
　　原本笑容满面的范炎霸听到这话立时垮下了脸：“那……那要等什么时候……”
　　“等我说可以的时候！”
　　说完柳沐雨顿时脸红如霞，这话简直就是明确自己接受了范炎霸的邀欢，见那无赖又欢天喜地地贴了过来，柳汰雨连忙推开他想要索吻的脸，肃声道，“你若不听话，便滚到其他房间去睡！”
　　“我听！我听！”范炎霸急忙霸住一个枕头，装乖似的躺下，却不甘心地一点一点往柳沐雨身边蹭。
　　“离远点，我没地方了！”柳沐雨防备地尽量贴靠在床角睡得全身偶硬，可那范炎霸却仍然蚕食着自己不大的空间。
　　“搂着睡，总是可以的吧……”胳膊一卷，将柳沐雨揽入自己怀中，让他紧贴着自己的胸膛，好像终于把这人捧在了心上一般，范炎霸嘴角扬起幸福的笑意，闭着眼睛美梦到天明。
　　余下的路途，范泽体贴地为范柳两人换了双驾马车，空间宽裕不少上这倒是方便了那范流氓的骚扰调戏，整日肆无忌惮地搂着柳沐雨亲吻，只要抵抗不那么激烈，就会寻个机会将他按到在马车里乱摸一气。
　　往往是摸得两人气喘吁吁情动不已，却又不能插入情交，最后只能自渎了事。
　　憋了三日，终于来到络北郡石料场，石场官吏见是郡王亲自前来，自然将最好的宅邸收拾出来供几人休憩，只等明日再去石场勘察石料。
　　深夜里，后院的主屋内传出一声声娇喘吸泣。
　　只见柳沐雨的双臂被吊绑在红木雕花的床架上，全身不着寸缕，被范炎霸强硬地打开双腿舔阴。
　　“啊……呜呜……不要，不要折磨我了……可以了！可以了……”柳沐雨被舔得泪眼朦胧，以往只要自己哀求几声，范炎霸便忍不住提枪直捅，可今日不知为何，用唇舌手指将自己亵玩了将近半个时辰，却不肯操进来给自己个痛快。
　　虽未泄身，但情动的水眼儿早已泌出丰沛的淫液，沾染得腿间一片湿泞。
　　范炎霸“啧啧”喂着柳沐雨腿间肥厚的肉唇，时而将舌头顶进肉缝深处的穴眼儿里，勾出一股骚蜜解馋。
　　“生了孩子，柳儿这里反倒更加敏感了……”窄小的肉缝已不若初见时的粉嫩，发育为成熟的黑红色，以往僵硬紧窄的穴道也变得富有弹性。
　　手指套弄着柳沐雨的男性分身，让它高举的柱头上吐出蜜露，范炎霸舌头一卷，将那成腥的液体吮入口中：“娘子的味道还是这么诱人……”
　　“给我……求你给我吧！”
　　柳沐雨被情欲折磨得在床上乱扭，明明就要到达巅峰，范炎霸却总不肯给自已最后那有力的一击，身体量堆积着渴望宣泄的洪流肆意流窜，寻找着可以宣淞的出口。
　　“柳儿，说……你为何跟爷上床？”两根手指插人湿滑的嫩穴，轻柔抖动，引得里面有涓涓流出湿液。
　　“我……我是为了……为了感谢你帮平遥关建，建箭楼……啊……”柳沐雨红着眼睛嘴硬，自从自己说愿意与范炎霸共用鱼水之欢后，每次那无赖就喜欢在床上这样逼自己，硬是对自己突然的“回心转意”刨根问底。
　　“只是这样？”从床头拿过备好的脂膏，范炎霸的眼睛里透着危险的光。
　　“还有……这石料……若无郡王相助，定不能……呜啊！”
　　范炎霸粗长的手指裹着油膏突然插进柳沐雨久朱开启的后穴，突然的刺激让柳沐雨下体猛然收缩，发出如同幼兽濒死般的尖叫，屁股抖得像是打摆子一般。
　　“还嘴硬？你若贪图这点好处便与爷上床，早该在一个月前就从了爷，还用等到今天？”
　　扭转被紧箍在后穴的手指，熟练地找到柳沐雨最怕被刺激到的敏感点，“说！你是不是回心转意，愿意嫁给本王为妃了？！”
　　后穴深处的敏感点被反复按压研磨，每一下刺激都从欢愉变成了惩罚，柳沐雨哭着疯狂踢动双腿，想要甩脱在屁股里乱搅一气的手指，嘴里只能大口大口的喘气。
　　“放……放手！让我到吧！求你……”柳沐雨哭得哀怨，“我想要！我想要你……我就是想被你操才同意……同意跟你上床的……”
　　长久压抑着想要冲杀进去的欲望，范炎霸也被柳沐雨淫浪的模样勾了魂儿，憋着最后一口气，两只手玩弄着春芽和后穴，却总也不给柳沐雨最想要的那一瞬间的释放。
　　“柳儿……爷的心肝宝贝，说你愿意随我回潘阳！说你同意当爷的郡王妃……”
　　“嗯啊……范炎霸！你混蛋！”
　　抬起屁股猛地朝范炎霸的手指坐下去，指尖狠狠戳到了肠道内的敏感点，柳沐雨猛然翻着白眼到达了一个小死的干高潮，没能泄身彻底纾解的身体痉挛抖动着，柳沐雨闭着眼歪在床头，虚弱地喘息。
　　“你这铁皮壳儿，承认你爱爷就这么难吗？”
　　范炎霸彻底无奈，用脂膏厚厚地涂抹在早已肿胀得发疼的巨棒上，捧着柳沐雨的屁股缓缓顶进他的屁眼，温柔抽动着顶磨那处敏感区域，延长他高潮的余韵。
　　从高潮的失神渐渐恢复，舒缓的抽插如同层层水浪，温柔地拍打着柳沐而疲惫不堪的身体。
　　“你……你出去！我……我不要你了！”柳沐雨骄横地狠狠瞪着范炎霸，不依地扭胯想要摆脱身体里扰人的酥麻。
　　“好，好……你不要我，我要你总可以吧……”解开柳沐雨手臂上的束缚，将人整个裹在怀里，如对受委屈的孩童般轻声抚慰，“爷错了，爷不该逼你……乖宝贝，放松，爷让你快乐……”
　　“嗯……明日要看石料，今日不能……不能太用力！”柳沐雨娇哼，眼角还有委屈的泪痕。
　　“好，不用力……爷这次会温柔些……”
　　“不……不能太……啊……太长时间……”
　　“好，做完一次，就让你休息……”
　　“嗯啊……那里，就是那里……多给几下……嗯……好舒服……前面，前面也要……”
　　娇声吟哦断断续续透过幔帐传出来，流出甜蜜的爱欲黏腻。
　　********************
　　绍北郡的石料石质上乘，多年来都是建造皇城城墙或重要关隘地基的首选石料。
　　柳沐雨一早神清气爽地到了石场，看了四五种石料小样，都觉得满意，范炎霸见柳沐而高兴，自然对石场的官吏赞许几句，几个小官吏从未想过能被天朝郡王赏识，受宠若惊，连连跪地叩谢。
　　柳沐雨提出想要下石场看看采石情况的要求，石场从事面露为难地看向范郡王……
　　石场占地广大，遍布几座山梁，道路坎坷艰苦，若想将络北石场出产的几种优质石料分别看完，也要用几天时间，范炎霸本舍不得柳沐雨辛苦，但拗不过柳沐雨的坚持，只能陪着一起下石场。
　　石场工作辛苦繁累，石工都是朝廷重刑的囚犯，范炎霸皱着眉陪在柳沐雨身边，不明白这样脏乱的地方有什么好看的？
　　一连几日，柳沐雨不辞辛劳地徒步下石场，仔细看了各种岩石开采的情况，偶尔询问工头采石的准确进度和困难，与紧跟在身后的石场从事商量石料的运输和开采日程，有了范炎霸的面子，石场从事自是偷偷将一些已经采好还未送达定石商那里的石料扣下来，先供着柳沐雨调配，对于柳沐雨的各种要求，不敢稍有怠慢，自是满口答应。
　　其余两千方的石料安排得极为顺利，柳沐雨看中了一种名为“青岩”的石料，正好也有将近三千方的余裕，石场从事马上命人安排运石，算算估计一个月后就能运到平遥关。
　　事情终于都办理妥帖，柳沐雨听说出产“青岩”的山梁石质奇特，同一座山的上中下三处开采点，出产石质各不相同的上乘石料，定完石料后，柳沐雨忍不住好奇心起，寻思着趁此机会好好看看这一山三石的奇特。
　　婉拒了从事和石场其他官吏的陪同，柳沐雨只与那甩不脱的狗皮膏药——范炎霸，一同往山腰上部的一处开采点走去，一路上叮叮当当的采石声不绝于耳，反倒是柳沐雨和范炎霸之间难得的安静……
　　“官爷，您且行行好，小女子只是想给家人送饭，还请官爷通融……”
　　“送什么饭？那帮犯奴饿死累死也算是早入轮回，何必这样苟延残喘地受罪呢？”
　　走了的莫一刻的时间，忽然听到不远处的—个山弯里传来声音，想来又是这里的工头石吏在仗势欺人。
　　“官爷，这……这是这个月的保钱，您且收着，奴家知道交晚了，还请官爷莫要怪罪！”
　　“怪罪？怎么会怪罪？这么漂亮的小娘子……我们怎么舍得怪罪？只要你肯跟了你官爷爷，以后的保钱也都不用付了……”
　　柳沐雨再也听不下去，抬脚就要往那山弯里去，却被范炎霸一把拉住。
　　“这里都是犯奴，本就是没尊严役权利的，你这次拦了，那石吏嫉恨在心，难保不想办法再祸害他们，下次你也能及时赶到吗？”
　　范炎霸的脸上带着漠视的不屑，“若想避免这样的命运，之前就不该大逆不道地犯下如此重罪，这是他们应受的惩罚，你去阻拦又算什么？”
　　柳沐雨知道范炎霸说得对，可是眼看着一个女子在自己面前受辱，柳沐雨还是忍不下心。
　　“可是……”
　　“可是什么？今日是你在石场碰上了，他日那人若是死了，到了阴间阎王要将他油炸腰斩，你也去阴曹地府拦着不成？”
　　“……”
　　“官爷……官爷！求你不要这样……”
　　“小娘子，官爷怜你寡居多年，身体孤苦，这才舍身相伺，你可莫要负了你官爷的一片心意！”
　　柳沐而再怎么想不在意，但那衣衫撕扯的声音还是涌入耳际。罢了！明日之事我管不了，今日之事既然遇到就管定了！
　　几步冲过山弯，柳沐雨大声呵斥：“住手！光天化日朗朗乾坤，怎可逼人做如此龌龊之事？！”
　　小小石吏被突然出现的柳沐雨吓了一跳，刚想起身斥骂，但见柳沐雨身后又走出一位衣着华贵器字不凡的高大男子，一看便知定是不得了的人物，顿时胆子缩成一团，也顾不得压在身下的女子，趁着对方还没看清自己的样貌，忙捂着脸跑掉了。
　　见恶人跑远，柳沐雨倒也无心追赶，近前探看那女子情况，毕竟男女授受不亲，柳沐雨不好上前搀扶，只能将地上散乱的食盒收拾起来放在女子脚边。
　　“这位姑娘，你……还好吧？”
　　女子拢紧被撕扯开的衣服，低头抽泣：“多谢恩公相救……柳沐雨？！”
　　柳沐雨惊讶地看着眼前的女子，他印象中好像不认识这么个人，可她怎么知道自己的名字？
　　“哈哈哈……原来如此！我还以为老天开眼，赐我一个大恩人，原来是范郡王带着你这狐狸精来看我笑话？怎么，看我今日落魄如此，你可心里爽快了？！”
　　女子像是突然来了精神，猛地从地上跳起来，以一种恨不得剥皮抽筋的恶毒眼神狠狠瞪着柳沐雨。
　　“姚……姚晓娥？！”
　　真不是柳沐雨记性不好，真是眼前的女人与当年那个雍容华贵的郡王府侧妃的形象简直天差地远！
　　已经看不太清楚原色的粗布裙子因为之前的拉扯而凌乱地塌在身上，头发邋遢毛燥，脸上虽然不至于脏丑，但没有了精致的妆容，皮肤也早已不似以往的细腻，脸颊上有两坨明显的皱癣，这样的姚晓娥与那些乡野村妇毫无二致，若不是她叫出了他们的名字，柳沐雨怕是真认不出来她。
　　“你……你怎么在这里？！”
　　柳沐雨甚是愕然，石场的苦力都是犯奴犯妇，姚晓娥不在潘阳郡当她的侧王妃，怎么会在这里？！
　　“我在这里，还不是要拜你和范郡王所赐？他为了给你出气，不但将我休回娘家，还将我的整个家族捉拿下狱，我的父兄姐妹都被贬为犯奴，如今你倒是得意了，小心哪天郡王爷移情别恋时，你也和我是同样的下场！”
　　“犯妇！住口！”
　　当年范炎霸揭了姚太守贪腐欺君甚至通敌卖国的种种罪过，将姚家上上下下所有人都刺字流放，却没想到他们竟被流放到洛北石场为奴，眼见姚晓娥越说越不像话，范炎霸连忙上前阻止，好不容易让柳沐雨对自己的态度柔软了些，若让这姚晓娥胡说下去让柳沐雨再记恨起来，那自己可就惨了。
　　“怎么会这样……”柳沐雨瞪大眼睹，当年被诬陷受刑之后，虽然冤屈昭雪但柳沐雨已然心如死灰，对外面的事情毫无兴趣，养伤时隐的听伺候的丫环们说郡王严惩了姚家，却没想到竟然做得如此狠绝？！
　　“你这歹毒货又何必装无辜？若不是你下了狠心耍弄死姚家，范炎霸又怎么会那么费心尽力？你若恨我便罢了，为何连我家人都不放过？！我的父亲受不住刑罚在牢狱中悬梁自尽了，可怜我那只有六七岁的弟弟妹妹，小小年纪发配为奴，没走到半路便被差役打死了……我那小妹妹便是在我手里断了气……柳沐雨，你真是狠毒啊！”
　　范炎霸上前两步揽住柳沐雨转身就走：“莫要听她胡说，姚家不但贪腐成性，还通敌卖国，其罪当诛，发配为奴已是圣上恩典，这都是他们应得的下场，你莫要多想……”
　　姚晓娥见范炎霸搂着柳沐雨动作亲热，恨得眼红，家人罹难，自身受辱，仇人却活得幸福甜蜜……
　　种种不甘统统化为恨意，姚晓娥悄悄从头上拔出包了一层铜皮的木簪子，猛然往柳沐雨的背心扑去！
　　“你这活畜生，还我家人命来！”
　　毕竟练武出身，范炎霸余光瞥到人影靠近，急忙将柳沐雨护在身后，翻身格挡，手臂上被尖利的簪子划出了个三寸长的血口子，此时远远跟在身后的侍卫随从看出不妙，尽速赶上来，扭住姚晓娥的肩膀压在地上。
　　“柳沐雨！范炎霸！你们不得好死！有种你们杀了我！杀了我啊！”
　　姚晓娥目光疯狂，拼命想要挣扎出侍卫的控制，哪里还有当年荣华极盛的郡王侧妃的端庄？！
　　虽然躲过了要害，但不小的伤口也让范炎霸血流如注。
　　“呀！这么多血……”柳沐雨心中猛地一揪，急忙扶住范炎霸，上下探看伤口，确定只是皮外伤，柳沐雨才松了口气。
　　“来人，赶快请大夫来给郡王看看伤口，扶郡王回府休养……侍卫，将犯妇姚晓娥暂且押到地牢看管，等候发落……”
　　冷静地安排眼前的意外，柳沐雨表现出超人的镇定和条理性，顺便安抚了一下被“郡王受袭”消息吓得六神无主的石场官吏，柳沐雨寻了个空，低声对一旁伺候的范泽吩咐道：“我要尽快拿到关于姚晓娥的所有情况详报！”
　　“是！”
　　范泽恭敬地点头称是，也许柳沐而自己没有发现，他俨然已经有了范家主母的风范，成为众人可以依靠的主心骨……
　　范泽突然对范炎霸心生敬畏，也许野兽总能无比准确地凭借本能，在茫茫人海中抓住那个最对的人！
　　姚晓娥被侍卫们撕扯着押下去，人却仍拼命挣扎嘶喊：“柳沐雨，你这专勾人家夫婿的狐狸精！就算我辱了你，我只是要守住我自家的夫君，又有什么错？你恁地如此狠毒，竟灭我全族？！你若要我命，杀我一个人啊！为何连老人和孩子都不放过？你这畜生……”
　　“柳公子……”范泽略有担忧地看着柳沐雨，“那犯妇心恨郡王，才如此胡言乱语，您莫要中了他人诡计，郡王对您……”
　　“不用再说了……”柳沐雨垂下眼，心中一坠一坠。

第9章
　　络北石场 范炎霸等人暂居的独院主屋内
　　“宝贝……把腿再分开些……对，让我看到你最漂亮的地方……”
　　偌大的主屋床榻上，蜜白色的赤裸肉体优雅地舒展着，在声音的引导下，缓缓将修长的双腿更大的分开，而发号施令的人却只是跪在床边，贪婪地盯着眼前逐渐盛放的美景。
　　范炎霸双手紧握着自己快要涨爆的金枪狠命撸动，今日柳沐雨只说是下体肿痛不能同房，就将他唯一的乐趣剥夺，即使是自己的胳膊为他受伤，也没得到半点怜惜，他只能死皮活赖地央求着柳沐雨让自己看着他的身体自渎……
　　就算吃不到，看看总可以吧？
　　“哦……柳儿，你那里真美！红嫩嫩的……爷把鸡巴头儿顶进去了……嗯，好紧！你那穴眼儿一缩一缩的曝着爷的枪头儿……哦……”
　　范炎霸一边意淫，一边用手掌整个裹住紫红发亮的饱满龟头，来回搓动，轻柔地抚摸过冠头，而后双手紧握柱身猛地往下撸动。
　　“啊啊啊……宝贝儿！我进去了！我全都进去了……你好软，又软又滑……”
　　“闭嘴！”
　　柳沐雨听得脸红，原本赤裸着在那流氓面前展铭身体就已经够羞耻的了，可是那个家伙竟然满嘴下流话，羞得柳沐雨全身哆嗦，恨不得封住范炎霸的那张脏嘴！
　　“哦，爷的骚妖精也兴奋了？你那里开始湿了……娘子……为夫好想念你的骚蜜味儿，让我舔一口吧……就一口！”
　　“你！你！”感到真有液体缓缓从体内深处泌出，柳沐雨绷紧了身子。
　　今日回府之后，范炎霸与柳沐而纠缠了一个下午求欢不成，最后气急败坏地下了最后通牒，被强暴和目愿展露身体供他宣渎二选一……
　　柳沭雨毫不犹豫的选择了后者。
　　这几日在石场公干，范炎霸赖着自己夜夜同房，哪天不是将前后两个洞都做透了、做肿了还不罢手？！
　　柳沐雨虽然心中气恨，可身体又无法拒绝范炎霸的挑逗求欢，往往只是扭捏几下，便将自己交出去了。
　　可今日进到娆晓娥彻底扰乱了柳沐雨的心湖，实在没有兴致与这冤家在床上颠鸾倒凤，只能退而选择供出身子让这流氓随便意淫观赏，可是现在这样在范炎霸面前赤裸，怎么比被他强上还要羞耻兴奋？！
　　“你若是再不闭嘴……就……就别想再看一眼！”柳沫雨羞恼得脑袋发涨，头顶快要冒烟了。
　　“不让看正好，那爷就直接干你！”炎霸狡猾地眯起眼睛，“嘿嘿”坏笑，“娘子别忘了，你可是对着御赐龙凤佩起过誓……随爷操弄的……”
　　“哼！”柳沐雨将脸撇向床内，努力想些其他事情，分散自己的羞窘。
　　范泽的办事效率果然很高，早早就将姚晓娥这两年的情况调查清楚，呈报给自已。
　　原来自从当年之事后，范炎霸没两天就将姚晓娥休回了湖西郡，后又觉得不解气，便着手揭发姚太守贪腐之弊，没想到顺带查出了姚太守为了银钱财物，竟然通敌卖国……
　　这下朝廷震怒，派刺史亲自巡查，落实罪证后，将姚家连带家奴共计二百一十余口皆刺字流放，罪累三族。
　　这两年作为犯奴，姚家过得极其凄惨，姚太守早早在狱中自尽，姚夫人本就身体孱弱，被抄家之后没多久便忧病交加，也去世了。
　　从湖西郡到络北郡远隔千里，算上路上经不起折腾的以及这两年在石场累死、病死的，姚家也只剩下了区区几十口人，活下来的多为健壮一些的家奴，姚家本家除了姚晓娥，只剩姚晓娥的两个哥哥，—个远房子侄和—个年仅十一岁的表妹……
　　“柳儿，你揉揉你的奶子……我想看你把乳头揉得红红肿肿的样子……”
　　刚刚平复下去的红潮又染上双颊，柳沐雨狠狠瞪了范炎霸一眼，一双玉手却不自觉地按照他的引导摸向自己的胸口。
　　“范……呃……郡王，我想去看看那姚晓娥……”
　　“你看她做什么？！”
　　范炎霸的双手猛然停下动作，眼睛瞪得如铃铛，心中百般不愿，“你莫要听那犯妇胡说，她姚家害人终害己，这都是自食恶果，与他人无关！”
　　柳沐雨抿抿嘴，今日看到那姚晓娥的凄惨境遇，实在让他无限感触。
　　若真要算起来，姚晓娥当年可是范炎霸明媒正娶的侧王妃，而自己从她手里夺来她的丈夫只为满足自己的欢愉，才是名不正言不顺的偷情……
　　真若是倒置来想，哪日范炎霸整天泡在别人的院中，无论自己如何哀求都不肯正眼看自己，只怕那时心中的酸痛，更是难挨吧……
　　呀！自己到底在想什么？难道被叫了几声娘子，就真的以为自己是范炎霸的正室王妃了？
　　柳沐雨猛然一惊，没注意范炎霸已然爬上了床，手指在他赤裸的腰际上暖昧地轻抚。
　　“小柳儿……你可别再折磨你夫君了！让为夫进去吧……娘子，再不让我进去，爷就要憋死了！”
　　“你！”
　　柳沐雨面对突然贴近的脸孔，被吓了一跳，瞪大眼睛使劲推拒范炎霸的靠近，脸红得如晚霞一般，“昨日你把那里都做肿了，今日定是不能让你……进去的！”
　　“那爷不进去……只舔舔可好？”
　　范炎霸腻着柳沐雨耍赖，乖乖，他必须尽快让柳沐雨忘掉姚晓娥的事情，否则这些日子的努力，岂不前功尽废？！
　　“我与你在说正事，你怎么这般没正型？！”柳沐雨瞪着眼睛佯装生气，真不知再这么被缠下去，自己会不会又情动心软地让他做了全套……
　　“哎呀，我倒是要请教娘子……你与为夫我光着身子躺在床上，除了云雨交欢，还有什么算是正事？”
　　美味的盛宴就赤裸裸地摊在眼前，范炎霸怎么可能只看不吃？揽住柳沐雨的腰肢，嘴唇饥渴地寻了一颗隆起的乳头，急切地含入嘴中吸吮轻咬。
　　“啊！”尖锐的刺激让柳沐雨脑中猛然一空，酥麻麻的快感从乳头窜至全身，脚趾都有种被针刺过的酸麻感。
　　“你……松开！啊啊啊……”柳沐雨使劲推着范炎霸的脑袋，却被范炎霸狠狠一吸，吸得腰都麻了，“我，我看……那姚晓娥也……也着实可怜……嗯……不要！你答应只看……嗯……不动手……”
　　按住柳沐雨的腰胯，整个身体压制住他的躲闪，大掌抚上柳沐雨单薄平坦的乳肉又捏又吸，范炎霸使劲浑身解数，想要挑动柳沐雨的情欲，让他忘记姚晓娥和以往的种种羞辱苦痛。
　　“你！嗯……轻点，用舌头……对……吸我，哦嗯……好痒，再重点！”
　　柳沐雨被亲得浑身酸软，无力的抵抗几下，也就随便范炎霸亲亲摸摸了。
　　“炎……嗯，我看姚家虽然其罪当诛……啊，好麻……别闹，你，你听我说……姚家的主犯已然自尽，相关的罪人也都受了刑罚……整个姚家只剩下几个不及弱冠少年幼女，嗯……能不能……能不能想办法只将他们罚庶，莫要再在石场为奴了？”
　　范炎霸抬起头，情欲之火被柳沐雨的话浇了个半灭，挑起眉心中不忿：“不行！那姚晓娥死上百次千次都不解恨！若不是她……”慌忙止住后半句，范炎霸小心看了柳沐雨两限，生怕他记恨起以往来。
　　“你……你为何突然想要饶了那犯妇？她……这也算是罪有应得！”
　　微微喘息几下平复自己下体的情动，柳沐雨拉起一旁的薄被盖在身上，掩住一身情欲春光。
　　“我并非是想饶了她，也不是觉得她其罪可悯……只是，当年她也只不过是个不过十六岁的少女，初为人妇却要独守空闺……”柳沐雨回想起当年范炎霸终日黏着自己求欢的情形，不由得微微羞涩，“她心中也有各种不得意的苦，就算她有种种算计，却也没有造成不可挽回的损害，她父亲确实有罪，但也早已身死，如今，整个姚家只剩下不过五人，对于他们的罪来说，这样的惩罚……足够了吧……”
　　足够？这样的惩罚哪里算是足够？！
　　范炎霸小肚鸡肠地嫉恨，到现在柳沐雨都不肯原谅自己当年的错，更不愿和他回潘阳……这笔账都要算在姚晓娥那毒妇身上！
　　柳沐雨闭了闭眼，脑中闪现姚晓娥被拖走时的声嘶力竭……
　　“我做错了什么？我只不过想要回我的丈夫……你却灭了我全家！”
　　“可怜我那小妹妹……在我手里断了气，她才不过六岁啊！”
　　这灭族之痛，自己是亲历过的，柳家满门四百余口的殉难，让柳沐雨心中总是惴惴的，那些从未谋面过的家人，究竟是什么模样？
　　如若他们都还在，自己是否不用背负这畸变的诅咒之罪？
　　“放了她吧……让她在边远的郡县当个普通的农妇，不用富贵，只要不再受人羞辱……”柳沐雨抿了抿嘴唇，目光飘远，“只当是为了消翳，积点福德吧……”
　　盯着柳沐雨悠远的表情，范炎霸看得有些痴，想要伸手摸摸眼前的人儿是否还真实温热地传自己怀里……
　　“沐雨……沐雨……你那么心软，可以原谅所有害你的，伤你的人……为何……为何就是不能原谅我呢？”
　　范炎霸心中忽然酸疼得要命，那种怅然若失的感觉，是不是人们说的“悲伤”？
　　“你……你不一样！”
　　柳沐雨紧紧捂住胸口，当年被杖责时，最痛的不是皮肉，而是心……
　　每次回想起来，就像现在一样，恍若被人生生挖走了一般……
　　“他们害我，伤我……我都无所谓！可是你不行！你不能伤我！不能不信我！不能……”
　　柳沐雨眼光晶亮地盯着范炎霸，目光里满是控诉和痛苦，范炎霸好像忽然明白了什么，伸手紧紧抓住柳沐雨的肩膀。
　　“为什么？为什么我不一样？”
　　“因为……”
　　“说啊！为什么我不能被原谅？！”
　　柳沐雨有些恍惚……为什么？为什么永远记恨？为什么不能原谅？
　　范老夫人的厌恶眼神，姚晓娥的暗暗得意，仆从们的鄙夷和交头接耳……这些都没有范炎霸最后那一眼失望的表情更刺痛自己的心！
　　你不能伤我！你不能厌弃我！你不能不要我……
　　因为……
　　因为……
　　你是我最爱的那个人啊……
　　柳沐雨只觉得猛然间天旋地转，范炎霸满脸狂喜地支在他头上方。
　　“你爱我……你最爱我！？”
　　范炎霸心脏都快跳出胸膛，虽然他知道柳沐雨对自己有情，但从未亲耳听过他亲回承认……
　　经过当年的误会，范炎霸对柳沐雨一直心中惶惶，而这句话就像是重生甘露，让范炎霸兴奋得不知所以，只觉得哪怕现在死了都甘心！
　　恍然明白自己刚刚不自觉地将心里所想的话，直白地说了出来，柳沐雨后知后觉地捂住嘴拼命摇头。
　　“柳儿……小柳儿……爷的心肝！”范炎霸抱住柳沐雨猛亲，“你快要了爷的命了！”
　　柳沐雨心中慌乱，他不知道该如何面对现在的局面，他需要安静一下，冷静想想……
　　“滚开！放开我！”拼命踢打想要脱离范炎霸的怀抱，却被搂得更紧。
　　范炎霸此时两眼通红，他的心里脑子里眼里，除了柳沐雨再没有其他。
　　“骚浪货！你爱我？你说你爱我！该死……居然用这种话来挑唆本王！今日要不把你操得再也泄不出来，爷就不配做你夫君！”
　　抓过遮掩的薄被扔到床下，把无处可逃的可怜猎物堵在床角，范炎霸不顾柳沐雨的踢打抗争，用蛮力拉开他修长的双腿，坚实的胯部顶过去，粗大饱满的紫亮龟头贴着柳沐雨颤抖得可怜的春芽上下磨蹭。
　　“不！你放开！范炎霸……我说错了！你……”
　　拧住乳肉中心挺立的乳头，用手指仔细玩弄，范炎霸的鼻尖贴着柳沐雨的鼻尖，一口口粗喘的热气喷在对方不知如何闪躲的脸蛋上。
　　“说你要我！”
　　“不……”
　　“不说我就把你奸到射尿！”
　　范炎霸眼中带着跃跃欲试的野性，当年在郡王府那一次将柳沐雨奸淫到失禁，那种畅快淋漓的性爱体验让范炎霸一直回味不已，只可惜后来体贴自家妖精身体较弱，受不得那样无节制的暴力奸淫，一直忍着不敢做到最后，可是今天……”
　　鸡蛋大的龟头危险地往下滑，贴着柳沐雨湿润的肉缝微微挤入，沾染了不少透明的淫液。
　　“……”柳沐雨咬着唇拼命摇头，表情欲哭无泪，这算不算自作孽不可活？
　　“乖，你不说就是想让爷把你操射吧？想要爷把你操得什么都射不出来，肚子里都充满了爷的种儿，把你喂得饱饱的……以后你只管躺在床上张开腿让爷操，给爷生孩子……爷会让你不停的怀孕，把你操得什么都顾不得想，脑子里只剩下‘爱爷’这一个想法……”
　　“不……”
　　大手固定住柳沐雨的腰胯，范炎霸胯贴胯，乳头贴乳头地压在柳沐雨身上，轻轻晃动胯下巨杵，威胁似的在那早已湿得滴水的穴眼儿口来回磨蹭。
　　“说‘是’……”
　　“你……你不能逼我……你答应过……”
　　“你不说，我就叫所有的侍卫、石场的官吏，还有那姚晓娥都来这里，看本王是如何疼爱爷的‘郡王妃’……爷会一直操你，一直操到你怀上爷的种儿，然后带你会潘阳……你没得选择！如果你说……爷会让你爽，会好好爱你……会让你回西南郡将箭楼建完……”
　　柳沐雨被范炎霸的下流话威胁得心惊胆颂，他当然知道这个无赖流氓能够多不要脸，可是范炎霸的每句话，都像是一个小小的烟花，点燃自己深藏的情欲，让他全身激动又兴奋。
　　“快说……你是不是最爱我？！”
　　“你混蛋！”
　　“说……你想让这个混蛋操你……想让这个混蛋爱你……”腰上轻轻用力，范炎霸故意让粗圆肥大的鸡巴头用一种近乎折磨的缓慢速度，顶开柳沐雨早已湿透的穴眼儿，逼着他为自己张开身体，“这是你最后一次机会……”
　　“呜呜……是……啊啊啊……”
　　随着柳沐雨最终认输的一声“是”，范炎霸猛地将整根粗长的分身顶人柳沐雨的体内，像一根巨大的肉质楔子穿透了他的身体，直直钉在柳沐雨的心上。
　　激烈的贯穿，根本不管身下的人是否能够承受，范炎霸像是疯了一般用他雄性的骄傲野蛮地征服不肯屈服的雌性，紧窄的腔道被撑大到极致，每次进出都带出大量的润滑汁液，将床铺染得片片湿黏。
　　“不……不！不要大用力！我要破了……要被穿透了！”
　　身体被牢牢固定住，柳沐雨只能拼命的摇头哭叫，哀求他身体的主人能给予他哪怕一点点的慈悲，可是无数次狂野交媾的经验告诉他，这样的哭求，只会换来更加粗暴野蛮的侵犯和占有。
　　柳沐雨也想努力忍住啜泣，让范炎霸感觉像是强奸一块木头般败兴，可范炎霸轻易摸透了他的小心思，故意重重地顶在他最敏感的地方，引得柳沐雨惊喘无措，而后再狠狠贯穿他的宫口，最后只能遥得柳沐雨兴奋得哆嗦着哭求范炎霸放过自己，却被野蛮地拒绝，只能敞着身子继续被那发情的野兽凶暴地操干。
　　“啊啊……”太过疯狂的快感，有时也让人心生恐惧……
　　喉咙里只能发出无意识的呻吟，柳沐雨下身已经泄得一塌糊涂，高潮的愉悦实在过于尖锐，春芽在喷射了三次之后，只能半勃着歪在腿间，细小的马眼因为强力的喷射而红肿发疼，却又在汹涌绵长的快感中持续抖动。
　　突破宫口，范炎霸已经在柳沐雨的肚子里射了两炮白液，水嫩的腔道也已经高潮了三回，粗壮的巨杵被各种液体浸泡着，泛着紫红的亮光，凶猛地冲撞进去，点点骚蜜混杂着射入的体液被击溅出来，黏在柳沐雨敞开的大腿内侧，落下星星点点的湿痕。
　　大腿抖动得越来越厉害，紧裹住范炎霸金枪的肉膜红肿痉挛着，越来越不受控制地绞紧，昭告着身体的主人已经接近崩溃边缘。
　　“饶……饶了我……不行的……啊啊……啊啊啊……”柳沐雨拼命的仰头想要呼吸更多的空气，屁股剧烈的抖动，那已经跟快感无关的尖锐刺激感，让柳沐雨的魂魄里都被烙上了范炎霸的痕迹。
　　“干！浪货！你是要榨干老子吗？！”
　　紧裹住范炎霸命根子的甬道逐渐施力，如拧毛巾般级紧不断作恶的肉杵，持续的角力让范炎霸即使再想忍耐也最终忍不住，狠狠在柳沐雨圆翘的屁股上拍打着，配合若肉体撞击的“噼啪”声，粗壮的龟头反复突破甬道底部的柔韧官口，在柳沐雨疯狂的高亢嘶叫中，坚决地穿透他的下体底部，在子宫深处喷射出浓稠的热烫体液。
　　“啊哈……啊哈……”柳沐雨向后仰倒，后背绷出优雅的弧度，猛烈的高潮持续很久，柳沐雨像是被抽干了精魂的布偶，瘫软在床铺上，只剩下粗重的喘息。
　　“宝贝……你真棒！只有你能让爷这么爽……”细密地亲吻着柳沐雨汗湿的身体，细腻的皮肤上被汗液滋润得如同抹了一层油一般亮亮的。
　　舌尖上舔舐着柳沐雨皮肤上的黏腻的咸味，范炎霸眼中狂野的兴奋仍然熊熊燃烧着。
　　“不……不要了……”柳沐雨早已被操得神志不清，只是闭着眼如同梦呓般哭求。
　　“好好……不要了，不要了……”轻柔地将自己仍然半勃的粗壮从柳沐雨体内抽出来，带出大量白腻腻的体液，范炎霸侧身躺下将柳沐雨搂人怀中轻抚安慰，大手抚上腿间那已经被自己操得不能闭合的肉洞，手指触到的肉膜烫得吓人，即使是轻轻的碰触都会让柳沐雨疼得颤抖，抽噎的啜泣声不断。
　　范炎霸略微犹疑了一下……
　　手掌转而开始揉捏柳沐雨弹性极佳的臀肉，柳沐雨此时已没了反抗的力气，只能虚弱的抽泣，范炎霸更加大胆的将两只手都霸上了那圆翘的臀丘，一手一瓣的抓牢，将它们分开或者挤压在一起，像揉面团一般玩弄。
　　“嗯……”柳沐雨鼻间的轻哼好似鼓励了范炎霸，粗长的手指从腿间抠出黏腻的体液，往柳沐雨的屁股里捅。
　　“别弄……”柳沐雨累得连胳膊都抬不起来，感到屁股被人捅开，却又无力抗争，只是勉强睁了睁眼，眼角滑下泪水。
　　让柳沐雨趴在床上，腰下垫上长枕，让他屁股朝天翘起，方便自己奸淫。
　　“放松……”范炎霸爱怜地在柳沐雨的肩背洒下轻吻，掰开紧绷的臀肉，捏着重又鼓胀饱满的龟头顶在已经疏通好的后穴上，缓缓往里挺进……
　　“啊……嗯……”紧紧抓住身下的床被，柳沐雨的嗓子早已哭喊得沙哑，象征性地扭动腰表示抗拒，最后还是被范炎霸抓住屁股奸了进去。
　　被充满的饱胀感让柳沐雨心中有一种怪异的安定，虽然疲累得随时能够昏睡过去，但这次舒缓的抽插还是抚慰了柳沐雨刚刚经历过暴风骤雨般狂野高潮的身体。
　　“乖……把腿再分开些，这次会很舒服……”范炎霸在柳沐雨耳边轻哄，原始的律动又重新开始……
　　柳沐雨被翻过来调过去的奸了个遍，在贯穿中昏睡过去，又在冲撞中醒来。
　　“射……射不出来了……”范炎霸这次真的把他做得再也没有了反应，男性的玉柱软软的瘫软着，穴里也无法泌出湿液，所有的孔穴都热辣辣的疼着，眼泪也流干了，可是体内律动的巨杵，还在不停折磨着自己的敏感点。
　　“射不出来，那就尿出来……”眼见天色微亮，范炎霸却仍然斗志昂扬。
　　其实，柳沐雨早就在不知第几次操弄时便已然失禁了，如今床铺上到处都是一滩滩不明液体，腥臊中泛着浓郁的性爱味道。
　　床幔中又传出床板不堪重负的“吱呀吱呀”声，以及柳沐雨若有似无的一声轻叹……
　　“我真会被你做死的……”

第10章
　　原本忙完了石场的选料工作就该启程返回平遥关的范柳二人，第二天都没有起床，随后更是以“养伤”为名，命令随从的侍卫推后五日再启程。
　　奇怪的是，这五日里，柳沐雨强硬地要求与范炎霸分屋睡，而且脸色又黑又臭，倒是范炎霸每日里顶着一张傻傻的笑脸，见到谁都高兴的样子。
　　到了启程的那天，柳沐雨看着范炎霸几次欲言又止，眼光迟疑。
　　范炎霸接着他上了一架宽绰的双驾马车，一边向送行的大小官吏点头示意，一边悄声对柳沐雨说：“姚家的案子当年是我报上去的，如何惩处我当然不好去说，不过，我已经将大概的意思写信让人带给巡查刺史，相信过不了几个月就能有个消息……这几个月，我让石场的从事安排他们做点轻松些的杂役，不用再去石场上工了……”
　　柳沐雨舒了口气，总算给了范炎霸一个好脸色。
　　“这次回去，修好箭楼就辞官吧，你便随我回潘阳……我已经求皇上赐婚，委屈你穿几日女装，只要拜完天地，你在郡王府里爱穿男装或女装都可以……当然，不穿的话……爷最喜欢！”
　　范炎霸揽着柳沐雨的腰，眯眼笑着畅想未来
　　“我没说要与你回潘阳！”
　　“什么？！”范炎霸愣了一下，随后嬉笑道，“柳儿，你莫要再吓唬爷，我们不都说好……”
　　“我们从没说好什么……”柳沐雨别开脸，目光放向马车窗外，“我与你共用云雨，只是贪欢……或许你我之间是有些情分，但我并不想当什么郡王妃……”
　　“等等……我不明白……”范炎霸完全懵了，怎么回事？
　　这些日子的赔罪讨好，那日的倾诉钟情，还有那无法掩饰的爱欲纠缠……
　　难道都是假的？
　　“我，我想留在盂兰镇，想留在平遥关，这里有需要我的百姓，有我可以施展拳脚的广大天地……我在这里，可以为众人谋福，而不是只能待在郡王府后院，整日等着你临幸的郡王妃！”
　　“你为了那些小民，为了那些不相干的人……就不要爷了？！”
　　范炎霸心里憋得难受，他可以为了柳沐雨放弃一切，甚至这个劳什子的郡王头衔都可以扔下不要，可是柳沐雨却为了在一个偏远的小城做吏胥，而拒绝和自己在一起？！
　　“郡王若是想念我，随时可以来盂兰镇找我，若是我人休憩时日，也可以去找郡王……那日，对龙凤佩的起誓，我是不会忘的……”
　　什么意思？那日对龙凤佩起誓，可以让爷随便操，却不肯八抬大轿地被爷娶进门儿？
　　范炎霸的脑子乱了，他不能理解柳沐雨的想法……
　　当年不就是没能给他个安稳，没能给他个名分，所以才让他受辱，最后负气出走……
　　如今他向圣上求了恩典，允许娶他为郡王妃，难道一个一品诰命的封位还没有一个不入品的小小吏胥更入他的眼？！
　　“你宁可与本王做露水姻缘的里鸳鸯，也不愿与爷长长久久？”
　　范炎霸的心像是被拧成了肉酱，痛得不知该说什么……
　　他是如此想要眼前这个人，对他的贪慕已经深入骨髓，只想好好将他捧在心口小心呵护，可这人只愿意给身体，却不肯跟他执手相伴……
　　柳沐雨抿紧嘴唇，长长久久……这是他多么渴慕的啊！可是想到消翳……若是范炎霸知道了那孩子的秘密……
　　柳沐雨无法忍受范炎霸再以那样失望的表情看待自己……果然，这妖孽身的身体，是不配得到幸福的……
　　与来时的亲热纠缠不同，回去的几日，范柳两人像是突然入了佛门，各自入定打坐，互不理睬，范泽和随从们已经习惯了两位主子不避人的情欲欢爱，如今突然如此“相敬如宾”，反倒让他们无法适应。
　　回到平强关，金刚石已经运到，两座箭楼的工期并未受到太多延误。正当柳沐雨为石料之事终于有惊无险地解决之时，突然听闻一个消息……
　　平遥关守军抓到一个光寮国的奸细，而那人正是田大壮！
　　与之相关的人也抓了几个，就连平遥关副军于长荣也因此受累，被暂时革除职务，等候发落。
　　柳沐雨大惊，那田大壮……怎么会是光寮国的奸细？！
　　渠正清言之凿凿地点头称是，说是在田大壮与关外奸细交接情报时被抓获的，人赃俱获，而且与田大壮接头的那人已经全招了，田大壮也已经落实罪证，只等秋后问斩了！
　　“可怜我那于兄弟，一定是被奸人所害，他怎么可能与一个奸细‘过从甚密’呢？”渠正清慨叹地摇摇头。
　　柳沐雨目瞪口呆，秋后问斩？那也就是三日之后？！那……那于长荣……
　　“我要去看看那田大壮！”
　　柳沐雨起身就要往外走，渠正清连忙拉住他。
　　“哎呀，小六！你从来不是这么毛燥的人，怎么今天犯起糊涂来？田大壮下的是死牢，死牢怎么能随便探看？”
　　柳沐雨愣了一下：“那我去找郡王爷……”
　　看着柳沐雨拦都拦不住的背影，渠正清叹了口气。
　　柳沐雨进了范炎霸在关下府暂居的主屋，却见范炎霸在收拾行装。
　　“你……郡王，您这是……”
　　“本王出来也将近两个多月了，潘阳郡政务已经堆积如山，势必要回去安排一下……”
　　“你要……走了？”
　　自打上次坚持拒绝与范炎霸回潘阳郡后，他俩已经有将近十日没怎么说过话了，更别提云雨交欢……
　　范炎霸终于厌烦了吧，决定回潘阳而后两人各不相干了？
　　这不正是自己希望的？可为何……柳沐雨暗自抓紧衣袖，努力不让自己流露出些许不舍的怅然。
　　“是啊，日后若有闲余，便来找你叙旧……”范炎霸淡淡地开口，倒像是没有把这次的分离当什么事一般，“吏胥找我，有何事？”
　　有何事？
　　这三个字说得客套又生分，柳沐雨心底苦笑，是啊，重聚的这两个多月，若是没有棘手的事情，好像自己真的没有主动见过范炎霸。
　　“听说死牢里关了一个光寮国的奸细，我想去看望……呃……探问，看看还能不能问出什么敌方的情报……”
　　“哦……”
　　“嗯……因为，对方关在死牢，不是我等小吏可以进入的，所以……还请郡王帮忙……”
　　范炎霸点点头：“明白了，可是我今日要收整行装，你若不急，我们明日或者后日再去如何？”
　　急啊，怎么不急？再拖几日，那田大壮就要被问斩了！
　　“郡王，能否……再早些？”
　　范炎霸顿了一下，点点头：“那就今日晚膳之后吧……”
　　说完也不再理会柳沐雨，只是翻看一些刚刚送来的信节，柳沐雨就在一旁心中失落……
　　以往那被深深渴求贪慕的满足感恍若青烟，消散不见了……
　　“那……晚膳后下官在囚牢门口恭候郡王！”微微拱手，柳沐雨低头转身离去，没有注意到范炎霸忍得发抖的手。
　　贪婪地看着对方远去的背影，范炎霸暗暗咬牙，必须忍！必须忍到柳沐雨真心感到离不开自己才行……
　　月上枝头，柳沐雨直等到将近二更天，才见范炎霸骑马过来。
　　虽然苦等了一个多时辰，可柳沐雨心中一直惦记着于长荣和田大壮的事情，倒也不敢责难范炎霸，只是随着范炎霸紧步往死牢赶。
　　有了抚军大都统的金字招牌，一路上畅通无阻，直接随着引路的牢头下到地牢死囚门口。
　　平遥关是个小关隘，没有多少作奸犯科的大恶人，偌大的死牢中，只在最里间关押了田大壮一人。
　　想到于长荣与田大壮的情事私密，柳沐雨不好让牢头随从跟着，央求范炎霸遣走众人，只与范炎霸两人下了死牢。
　　死囚地牢中，冷热潮湿，不时有毒虫从脚边窜过，粗大的木刑架和铁镣铐随意地扔在空荡荡的囚室当中，上面隐约的乌亮应该是干涸的陈旧血迹。
　　虽然囚犯只有田大壮一人，但整个死囚牢却出奇的深邃悠长，铁锈味混杂在苔藓的潮湿味道中，更让这死气沉沉的牢房透出一股冷煞的凶气。
　　范炎霸再顽劣浮夸，也毕竟是贵胄巨卿，身上的豪霸之气丝毫不受死囚牢的煞气所扰，阔步往里走，可没走几步，却发现柳沐雨渐渐落后。
　　范炎霸不动声色地放缓步子，小心观察，只见柳沐雨气息稍喘，身形僵硬，脸上更是泛起红潮。
　　与范炎霸两人走在这幽闭的刑囚死牢里，柳沐雨忽然冒出一个诡异的想法：如果就此被范炎霸深囚在此，是不是自己就不用再烦恼那些世俗纷扰，不用再去担心别人的鄙夷厌弃，也不会害怕忠烈满门的家声抹黑而不敢接受范炎霸的求欢了？
　　这样的想法吓到了柳沐雨，难道自己真的对范炎霸上了瘾，着了魔？怎么能有如此荒唐的想法？！
　　手突然被一个热烫的大掌握住，柳沐雨从懊恼中惊醒，刚想抬头出声，却被范炎霸捂住嘴。
　　“嘘……”
　　手指指了另外的一个拐角，透过幽暗的光，隐约看到一个牢头装扮的男子向关着田大壮的监牢摸去。
　　什么人？！
　　柳沐雨与范炎霸交换了一个眼神，两人放轻脚步，悄悄靠近。
　　将军头铁锁被钥匙打开，牢门开启传来“吱呀”声。
　　田大壮全身是伤，气息奄奄地瘫趴在牢室角落的草垫上，肋骨折了三根，左腿也被打断，以一种奇怪的角度垂在一边，脸也被打得青肿，眼睛已经无法睁开嘴角和鼻孔也都渗出血丝。
　　“大壮……”来人轻声呼唤，声音里透着浓浓的疼惜。
　　“啊……你……于长荣？”田大壮青肿着眼皮睁不开，隐约看到一个牢头打扮的男人走向自己。
　　“大壮……你怎么被……打成这样？”
　　虽然忽闻田大壮竟然是敌国的奸细，于长荣可谓深受打击，但心中还是有着浓浓的不舍，得知田大壮将在几日后被斩首，于长荣也顾不得其他，买通死牢的看守，换了牢头的衣服偷偷潜入，只想再看他一眼。
　　“长荣……你是来杀我的吗？”
　　努力想要冲着那人笑，可脸上只露出一个龇牙咧嘴的表情，看到于长荣的到来，田大壮突然轻松了。
　　他知道自己连累了于长荣，在这平遥关自己唯一觉得亏欠的也是他，若是他来取自己的性命，自己一定死而无憾吧……
　　“我……”于长荣哽住，当他知道田大壮接近自己只为了盗取城防部署图和其他情报时，确实恨不得杀了他，可如今见到他如此凄惨的模样，心里却只剩下不忍，“大壮，你不要多想……我，我来看看你……”
　　“真好……临死之前，能再见你一面……我愿足矣……”田大壮努力想要支起身子，这断的肋骨刺得他胸痛，咳出一口血沫儿。
　　“大壮！大壮你别动……小心伤口！”
　　于长荣赶快上前扶住田大壮摇摇欲坠的身体，让他靠在自己身上，尽量不去碰到他的伤口，“不要说话了，你好好休息……”
　　“不，长荣，我想说……我知道，我时日无多，再不说就永远没机会了……”捏住于长荣的手，田大壮努力睁开眼睛，想要将那人好好看清楚，印在心里，这样即使在黄泉路上，只要想着他的音容笑貌，也就不会孤单害怕了。
　　“长荣……我其实叫乍仑旺，意思是——昌盛，我的母亲希望我的出生，能给我的部族带来昌盛……我生在光寮国的一个贫瘠的山村部落里，那里的人虽然很穷，但是都很善良，我很小的时候父母相继病死了，就是那些邻居乡亲们辛苦把我养大……我最大的梦想，就是让家乡人都能吃饱饭……”
　　一阵猛烈的咳嗽，田大壮呼吸困难，于长荣尽量轻柔地抚平他凌乱的头发，轻声安抚他慢慢说。
　　“我十岁那年，家乡来了强盗，把我们很多孩子抓走，卖给其他部族做奴隶……我也被卖给一个富户做家奴，可那家富户的庄园其实是光寮国培养暗卫细作的地方，因为我长得和这边人很像，训练了几年便被派到这里做奸细……其实，我很高兴能来这里，盂兰镇的人都很好，对我这个异乡人也很热心……为了掩饰身份，我娶了李家的寡妇，但我从……从没有和她同过房……”
　　田大壮脸上泛起红晕，喘了口气：“我知道我是早晚要离开的人，不能……不能祸害人家……”
　　“大壮……”于长荣忽然意识到，田大壮这是在向自己表白！
　　“他没有与他娘子同过房……”
　　也就是说，这个身体，只有自己一人碰过！于长荣原本酸涩的心脏猛烈的跳动起来。
　　“娘子对我很好，在这边的日子让我想起最初在我出生部落的那些时光，只是这里的人更富庶，有广袤的良田……若是我的家乡也能像盂兰镇这样，该有多好啊……”透过田大壮青肿的眼皮，闪过一线希冀的光。
　　“最开始，我……我是故意接近你，却没想到你……你对我……有那样的心思……”田大壮的声音里透出一丝羞涩，若不是脸上肿得看不出表情，一定会露出小女儿般的娇态，“刚开始我很恨你，但我劝自己说，为了情报，为了我的家乡，我要忍耐……可是，从来没有人像你那样对我好，那么关心我……其实，后来那些日子……我，我是……自愿的……”
　　“大壮！”
　　于长荣再也难掩心中的激动，猛然搂紧了怀中的男子，最开始确实是他强迫了田大壮，但是眼前这个强壮却时常露出脆弱表情的男人，却让他无论如何也放不了手，利用权力把他强留在身边，一直以为田大壮会怨他，恨他……
　　可今天，竟然听到了这一向羞涩的男人对自己如此深情的告白。
　　“长荣，可惜我的日子不多了……我知道一个敌国奸细的下场，一定很惨，你以后别再来看我了，等我死了也别替我收尸……这样对你的声誉不好……我，我真羡慕盂兰镇的百姓，他们有你和翟吏胥这样的好官，你们的国家一定会继续富庶强盛……我只希望，来生……来生我能与你生在同一个国家，不再各为其主，我……我一定和你好好过日子……”
　　“呜啊啊啊……大壮！大壮！”于长荣一个八尺大汉，抱着心爱的男人哭得撕心裂肺……
　　躲在一旁的柳沐雨也早已泪流满面，范炎霸叹了口气，将咬着胳膊强忍住哭声的柳沐雨搂入怀中藏好，轻轻贴着他耳际道：“别哭，别哭……你把爷的心都哭疼了……”
　　“大壮！我带你走！我们去一个没人认识的地方，只有我们两个……不等下辈子，我要你这辈子！我们好好过日子！”
　　于长荣猛地抹了把眼泪，坚定地看着田大壮。
　　田大壮淡淡地笑笑，痴痴地看着眼前甘愿为他冒死相救的男人：“别傻了，我……出不去的……我同你说这些，不是想拖累你，只是想走得没有遗憾……你走吧，临死前能这样看你一眼，我已经知足了。”
　　“不！我一定要救你！哪怕死在一起也好……”
　　范炎霸越听越不像话，难道自己要眼睁睁地看着两人劫牢反狱吗？
　　重重咳嗽一声，范炎霸故意大声说道：“那个死囚关押在哪里？走了这么久怎么还没到？”
　　听到有人声，田大壮着急地推着于长荣：“你快走！快走啊！你若是不走……我现在就撞死在你面前！”
　　于长荣也知道此时不宜久留，救人之事还要从长计议，只能匆忙出了监牢，锁上将军头，向着声音传来的反方向跑走。
　　范炎霸掏出汗巾，擦了一下柳沐雨已经哭花的脸，拉着他的手往田大壮的囚牢走。
　　透过囚栏看看里面闭眼躺着的田大壮，柳沐雨早已没了探问的心思，将之前准备的一些小食和茶水留下，便和范炎霸出了地牢。
　　一路上两人沉默无语，直到回了关下府，两人来到范炎霸住的小院门口，柳沐雨本该告辞回自己的西厢房，可是却站在范炎霸面前，低着头不说话也不离去。
　　范炎霸看着柳沐雨的别扭纠结，忍不住长叹：“沐雨……人生苦短，难道我们也要像他们那样，直到天人永隔，你才后悔当初没有跟我走吗？”
　　别开头柳沐雨不得不承认心中的恐慌，他害怕……
　　害怕太多东西，他要求范炎霸无条件地相信自己，可他自己却无法再相信范炎霸……
　　真是一种可笑的矛盾。
　　“能不能……救救他们？”
　　范炎霸面无表情地抬头看看天边的月亮：“沐雨，你心善心软，想要救天下人……可你为何不先救救我？”
　　说完，头也不回地走进小院，只留下柳沐雨一个人痴痴地站在原地。
　　更漏滴坠，范炎霸吹熄了灯坐在正堂闭目养神，范泽从外面走进来。
　　“人……走了？”
　　“走了……”范泽低头回禀，柳沐雨在院门口站了半个多时辰，范炎霸也在屋里呆坐了半个时辰，如今人走了，也该是自家主子拿主意的时候了。
　　“把这事儿……办了吧……”
　　“郡王……”这件事非同小可，若是不小心露了底，落了把柄在敌对的势力手中，告范家一个通敌卖国的大罪，那时连皇上都保不了范家，最后落个抄家灭族，可不是小事！
　　“办了吧……你知道，我见不得他哭……”
　　“是……”

第11章
　　三日后，田大壮被问斩，满脸青肿的头颅被挂在平遥关的城头上，于长荣挂印辞官。
　　范炎霸来到西厢房的门口，看着木愣愣地靠在游廊栏杆边的柳沐雨说道：“翟吏胥，陪本王出去一趟……”
　　说完径自走出西厢房。
　　范炎霸、范泽和柳沐雨三人骑马走了几里地，下了官道走小路，一路坎坷终于来到一个长亭路口，远远的一辆简朴的马车等在那里。
　　“小六！”
　　柳沐雨蓦然一醒，看到于长荣正满脸欣喜地从马车上跳下来，跑向自己。
　　“小六！你能来送我，真是太好了！”
　　柳沐雨急忙下马迎上去：“于兄……你怎么……”
　　“这还要感谢郡王！”说着于长荣向范炎霸深深跪拜下去，“郡王再造之恩，于长荣无以为报……来世自当为奴为仆，为郡王牵马垫足！”
　　“这……”
　　远处的马车帘子微微掀开，露出一张熟悉的脸孔。
　　“他……身上伤还未好，不便下车，我替他来叩谢救命之恩！”于长荣在说到那人时，脸上露出一股少年般的羞涩。
　　柳沐雨瞪大眼睛看看于长荣，再看看范炎霸……
　　“城楼上的头，是临县的一个死囚……”范炎霸淡然开口。
　　“炎……”柳沐雨又是惊喜又是担忧，当初他冲动之下提出那样过分的要求，心中也懂得范炎霸的为难。
　　范炎霸若是真放了敌国奸细，如果被别人知道，那可是通敌卖国的重罪！
　　柳沐雨明白，若不是为了自己，范炎霸绝对不会管这件事的。
　　范炎霸向范泽点点头，范泽从马上拿下一个准备好的包袱，上前递给于长荣：“这里是五百两银票和两份新的身份通牒，自今日起，这世上再没有于长荣和田大壮，你们好自为之吧！”
　　于长荣拿着包袱，激动得热泪盈眶，向范炎霸又磕了三个响头，而后快步返回马车，扬鞭离去。
　　看着马车走远，这几日的忧心忡忡终于算是落了个踏实，心情一放松，柳沐雨猛然觉得脑袋一晕，两腿一软昏倒在地上。
　　当柳沐雨再次醒来，他已经躺在关下府的主屋床上。
　　“柳儿！柳儿！你醒了！”
　　范炎霸满面狂喜，拉住柳沐雨露在床被外的手指，仔细亲吻，“你真是吓死爷了……都怪爷太粗心，没有照顾好你……”
　　柳沐雨只觉得浑身疲累无力，柳母端来汤药到床边：“你这孩子，也太不小心了！都是有身孕的人了，还这么劳心劳神的！”
　　“什么？！”柳沐雨受惊般地坐起身，“娘！我到底怎么了？！”
　　范炎霸连忙上前扶住柳沐雨，轻声安抚：“柳儿，别激动，别激动……这样对孩子不好……”
　　“沐雨，你又怀孕了……孩子已经有一个月了……”柳母面带埋怨地瞪了范炎霸一眼，对于之前范炎霸欺骗自己关于柳沐雨早有身孕的事耿耿于怀，而范炎霸只是一脸幸福的傻笑。
　　“不！不可能……”柳沐雨被这个消息吓到，六神无主地捂住小腹，“我吃药了……我按时吃药了啊……”
　　范炎霸此时当然不可能告诉柳沐雨，自己早早派范泽去找那镇远楼的老鸨，让她将安胎药当避孕药卖给柳沐雨。
　　范炎霸轻柔地将柳沐雨按回床上，柔声安慰：“乖柳儿，你现在要做的就是什么都不要想，好好养胎，我会让范泽去找辆最舒适的马车，等一切准备好，我们就回潘阳！”
　　“不！不！”柳沐雨猛力的摇头，“我不要回潘阳，我不要这个孩子！”
　　范炎霸的心上像是被重重地捅了一刀，面色顿时冷了下来，范泽一看情况不对，连忙扶着柳母，招呼所有侍从婢女离开主屋，只留下范炎霸和柳沐雨两人独处。
　　“柳儿，你当然要这个孩子！别再让我听到这样的话！”
　　范炎霸声音里透着危险，这样的拒绝实在太过尖锐，即使他再皮糙肉厚，也免不得被刺得鲜血淋漓。
　　“不！不……不能要！我不能要……”柳沐雨目光发愣，整个人像是痴傻了一般，“这孩子……会像消翳一样……这是诅咒……我不能要他……炎会恨我……炎会恨死我的！”
　　见到柳沐雨如此痴傻癫狂，范炎霸掩住心疼和愤怒，尽量温柔地安抚着：“柳儿是爷的心尖肉，爷怎么会恨柳儿呢？消翳那么漂亮，再生一个和消翳一样可爱的孩子，不好吗？”
　　“不……不能生……”柳沐雨紧抓住范炎霸的双手，像是溺水者攀住唯一的浮木，“孩子……孩子会像消翳一样……会……会和我一样……”
　　“和你一样？”范炎霸心中微动。
　　“会和我一样……是个畸形的孩子……”闭上眼，柳沐雨心死般留下眼泪，不敢看范炎霸厌恶的表情。
　　“柳儿……你就是因为这个，才拒绝我的？！”范炎霸的声音里隐约有些颤抖。
　　柳沐雨怕冷似地紧紧抱住自己的双臂，艰难地点点头：“我不能生……不能嫁给你……我是柳家的诅咒，我……我会让范家受辱，消翳……消翳和我的身体一样，无法给范家传宗接代，你……你会恨我！”
　　“傻柳儿！”猛然将柳沐雨整个抱进怀里，范炎霸欣喜得略带颤抖，“爷爱你疼你还来不及，又怎么会恨你？！”
　　捧起柳沐雨满是泪水的小脸，范炎霸在他眼上、唇上、眉心洒下轻吻：“小傻瓜，爷从小就遇到算命先生，说爷是断根之命，福寿财俱全，但命火过旺烧断了子孙根脉，所谓富贵至极无以为继，可你给了爷子嗣，这已经是天赐的恩德，爷又怎会恨你！畸形怎么了？我就是爱你这独特的身子，消翳是爷的孩子，是潘阳郡王世子，谁敢说他是诅咒？谁敢污蔑范家威仪？傻柳儿，你只知道自己难过，可曾想过我是否在意这些鸡毛蒜皮的小事？”
　　“这……呃……是小事？”
　　柳沐雨哽咽得直打嗝，瞪着水亮亮的眼睛，无辜地看着范炎霸，引得范炎霸又控制不住地狠狠吻住他的小嘴儿，亲了半天才松开。
　　“笨柳儿，只要你答应跟爷回潘阳，做爷的郡王妃，其他的都是小事！”
　　“可……可是……这个孩子，可能也是个……怪物……”柳沐雨迟疑地复住小腹。
　　“什么怪物？！爷可不许你这样说咱们的孩子！佛家说菩萨就是亦男亦女之身，咱们的孩子是小菩萨，不许你再说什么诅咒、畸形的，你和消翳，还有你肚子里的宝宝，都是我范炎霸最重要的宝贝，谁若是敢让你们受半点委屈，爷就让他们生不如死！”
　　看范炎霸那副无赖流氓的霸道样子，柳沐雨终于破涕为笑，范炎霸只觉得好像眼前出现雨后的彩虹一般，看得不觉痴傻了。
　　“柳儿……爷只想让你天天这样笑，没有一丝烦恼……你想造福百姓，那潘阳郡的所有百姓都归你治理，爷早就将府里的那些夫人公子全都遣散了，以后整个郡王府，只有你一个女主人……不不，只有你一个大主管……柳儿，只要你高兴，爷什么都听你的！”
　　靠在范炎霸的身上吸了吸依然发酸的鼻子，柳沐雨小声说：“炎……那我……我想等箭楼修好，再回潘阳……”
　　范炎霸咬咬牙：“好！都依娘子！”
　　柳沐雨的要求当然没能被采纳，本身以男子之身怀胎就危险重重，而怀孕初期更是最要小心的日子。
　　范老将军和老夫人得到消息，不过几日便赶到平遥关，当着众官吏的面，浩浩荡荡地接走了他家未来的儿媳……
　　********************
　　盛隆二十五年
　　皇帝颁布诏书，范炎霸镇南有功，封护国公，世袭罔替，赐太后义女清扬公主柳氏沐雨予范炎霸为妃。
　　********************
　　醉仙楼上，一帮纨绔子弟聚在一团，推杯换盏，声色犬马。
　　贺允文起身推着身边的漂亮歌姬道：“来来来，你们这帮没眼色的，还不快给范郡王敬酒？！范郡王自打三个月前大婚之后，便成了‘妻管严’，被那公主夫人看得是严上加严……好不容易今日能出来风流一场，你们这些骚蹄子还不拿出浑身的本事，让郡王爷尝尝野花儿的销魂？！”
　　“贺兄说得对！”林世冲也跟着起哄，将自己身边陪酒的花娘也推向范炎霸，“都去，都去！都给我去伺候郡王爷！”
　　范炎霸全身僵硬地捏着酒杯，这些花娘歌姬身上的香粉味，熏得他头疼，范炎霸不由得思念起柳沐雨下身那股清甜的骚水味儿……
　　每每一闻到，就能让他迅速发情！
　　可是……
　　他家柳儿身体单薄，如今又是怀胎之初，柴夏子翻着他那双瞎眼睛，当着范老将军和老夫人的面，严厉警告自己——禁止房事！
　　可这三个月来，只能看不能吃，简直快憋死他了！
　　想当初，他范炎霸一杆金枪夜挑八娘……
　　是何其威风？！
　　如今，却如老僧辟谷，真正的一点儿荤腥都不沾，范炎霸心中懊恼，干脆冲出来，叫上一帮往日的狐朋狗友喝酒解闷，可是看着周围的庸脂俗粉，这酒喝得真是越喝越闷！
　　“什么家花野花……在你范爷爷眼里，只有我家柳儿最最妖娆甜美……”带着三分酒意，范炎霸眯着眼，酒杯指着贺允文和林世冲，“你当我出来是寻花问柳的？这些庸脂俗粉和我家娘子比起来，简直连粪土都不如！”
　　林世冲和贺允文惊讶地长大嘴巴，第一次听到花中霸王范炎霸说出如此情有独钟的话……
　　那清扬公主到底是何方神圣？
　　竟然把范炎霸这样暮翠朝红的花花公子，调教成任凭弱水三千 ，只敢一瓢的痴情汉？
　　“若不是他最近有孕，身子娇贵得碰不得……爷也不会出来找你等杂碎解闷儿……”
　　范炎霸心中哀叹，有一日实在憋不住，只求看着自家宝贝儿的私处自渎纾解，结果那骚妖精竟然在自己面前，摸穴指乳地发浪，勾得自己忍不住扑上去将人吃了个通透，结果肚子里的孩子差点流掉……
　　这下可好，范老将军和老夫人毫不留情地将他踢出了主屋，平日里想见见自家娘子，还要侍卫婢女的一大堆从旁监督，生怕他对自家娘子“行为不轨”……
　　一旁伺候的花娘歌姬，都是懂眼色的，见范炎霸失意怅然，急忙拿了酒壶溺嫣婷婷地款步靠近。
　　“郡王说的是，我等残败之身，怎比得上金枝玉叶……只是再娇贵的花儿，若是只能看着不能亲近，冷落了夫君，那也是罪过啊！”
　　“这位姑娘说得是！”醉仙楼雅间的门被猛地推开，一个腰腹略显宽大的美人站在门口，巧笑盈盈地看着屋内众人微微一福，“妾身受教了！”
　　白皙娇嫩的皮肤，清远秀丽眉眼，花瓣似的小嘴，修长的颈项，高挑的身姿配合得体的宫装，即使是怀有身孕，也掩盖不住美人浑然天成的卓越风姿。
　　贺允文和林世冲只当是九仙天女忽降人间，看得眼睛发直，张着嘴巴不自觉中口水都流了下来。
　　“你！你怎么来了？”范炎霸像是被夫子抓到错处的孩子，手忙脚乱地推开身边的花娘，紧张地上前扶住柳沐雨。
　　“妾身怠慢了夫君，特来向夫君请罪啊……”柳沐雨身如病柳，勉强靠在范炎霸怀中，仍不忘从花娘手中拿过酒壶，为范炎霸斟满，“夫君愁苦，妾身却不能为夫君分忧……妾身特奉酒请罚！”
　　端起酒杯，柳沐雨略斜眉眼偷偷瞪了范炎霸一眼，而后笑意盈盈地目光流转，环视一圈花娘歌姬：“各位妹妹，姐姐照顾不周，自家夫君还要麻烦众位妹妹劳心……范柳氏在此自罚一杯！”
　　说罢，仰头饮尽杯中酒液，一旁的贺允文和林世冲痴痴地看着美人仰首，自己也忍不住跟着吞咽口水，像是一同饮入琼浆一般。
　　“走！”范炎霸哪里忍得了其他男子对着自己娘子发痴？拉起柳沐雨的手，疾步出了醉仙楼，坐上马车风风火火地回了郡王府。
　　一直冲进了后府主屋，范炎霸努力难消，暴躁地屋内来回踱步。
　　“你出来做什么？！还穿得这么……哼！真是气死我了！”
　　“夫君……”柳沐雨面容无辜单纯，撩起宫装裙下摆，裙子下居然不着寸缕的！
　　“夫君……妾身穴内淫痒发作，不知该如何自处……这才想去求夫君……”
　　春葱般的指尖掰开光裸白嫩的臀肉，露出艳红色屁眼里含着的粗大角先生……
　　范炎霸这才明白，为何一路上范炎霸总是荏弱得无法正常行走，原来这骚妖精屁股里一直塞着这么个大家伙！
　　禁欲良久的范炎霸，哪里禁得住如此诱惑？疾步上前将柳沐雨扑倒在厚厚的床被上，双手死死掐住柳沐雨肥美的屁股来回揉捏。
　　“娘子说说……你想求为夫什么？”
　　柳沐雨也干渴许久，终于被范炎霸粗鲁地搂入怀中揉捏，忍不住长舒一口气：“嗯呃……求夫君……啊啊……求夫君来操操妾身的穴眼儿……”
　　“遵命！”
　　急切地抠出柳沐雨屁股里的角先生，范炎霸急火火地捏着粗圆的鸡巴头一捅而进！
　　“啊啊啊……”
　　两人同时发出渴求得到纾解的嘶吼，而后紫檀做的红木大床开始“吱吱呀呀”地摇动起来……
　　原始的交缠久久不绝，红木大床不知摇动了几千下，终于范炎霸一声低吼，积攒了许久的浓精统统喷射进柳沐雨的甬道深处。
　　“柳……柳儿……你，你身体怎么样？孩子……孩子没事吧？”脑子终于恢复一丝清明，范炎霸连忙起身查看。
　　好久没能如此尽兴的纾解情欲，柳沐雨浑身散发着慵懒的性感。
　　“呆子，柴大夫说四个月以后，只要小心些，便能房事了……”
　　“真的？！”
　　范炎霸眼睛贼亮亮的，将柳沐雨摆成侧躺的姿势，扛起一条腿在肩膀上，扶着重又复硬的巨杵，顶在柳沐雨的臀缝间轻轻滑动几下，“娘子，为夫一定会温柔小心……今夜……就辛苦娘子了……”
　　挺腰重新进入那湿热滑嫩的妙穴，范炎霸着迷地微眯着眼，开始周而复始的律动……
　　五个月后，潘阳郡王妃范柳氏诞下一女，取名范凝儿，潘阳郡王与郡王妃终身恩爱，一生共育有三子一女，潘阳郡在他们的治理下，富庶昌盛，百姓安居乐业。

第12章 （特典）刑房？行房！
　　潘阳郡王妃范柳氏怀孕了……
　　在相继生下范消翳和范凝儿这一儿一女之后，潘阳郡王唯一的妻室——柳沐雨，在三十二岁“高龄”时，终于又有了“兰梦之征”。
　　范家子嗣稀薄，香火维系来之不易，柳氏又是年过三十再怀胎，整个郡王府上上下下又欣喜又紧张，范老将军老早请来“瞎神医”夏子为郡王妃诊脉安胎，范老夫人更是将最好的吃食、药材、薰香如同不要钱似的统统往后府主屋里送，王妃范柳氏更是早早被下了禁足令，必须脚不沾地地卧床养胎。
　　而孩子他爹——范大郡王，却像是配完种的公猪，被远远地圈在一个僻静的小院里，不得靠近郡王妃一步，生怕他那毛毛躁躁的流氓脾气和见到范柳氏就会发情的金枪惊扰了孕妇的胎气。
　　一直到了怀胎足了六个月，范炎霸柳沐雨这对苦命鸳鸯才算得以重聚。
　　当夜里，柳沐雨用嘴用手用屁股，费力伺候自己的夫君。
　　范炎霸像是要将这半年来憋得太狠的欲望都在自家娘子身上发泄出来一般，做得柳沐雨哭嚎连连，高潮迭起。
　　虽然纵欲之后柳沐雨总会腰肢酸软，屁眼肿痛，但情欲得到纾解，腹中的邪火卸个干净，整个人都显得精神了许多。
　　本以为只要肚子里的宝宝安稳，随后几个月里，这种撅起屁股被操得屁眼外翻的日子会很多，未曾想隔日范炎霸便收到京城急报，要他带着世子范消翳去京城恭贺太子十五岁生辰。
　　柳沐雨因为身重不能同行，结果这一分别又是两个多月，眼见快要临盆了，也没有范炎霸何时回归的消息，柳沐雨多少心中有些失落。
　　遣返了所有身边伺候的婢仆，柳沐雨侧躺在软榻上，膨大的肚皮高高拱起，手臂即使拼命伸长都很难碰到自己淫痒的穴口，更别提痛快地自渎了，习惯频繁交媾的身体干枯了好几个月，下体越来越无法抑制的淫痒让他焦躁异常！
　　“炎……炎……”扯开外衫的襟口，两只手抚上因怀孕而肿胀的乳尖，连续的怀胎生子，已经让原本平坦坚韧的胸膛变得松软有弹性，虽然不若女子一般隆起呈双球，但乳晕尖耸成塔，乳头也从原本的绿豆大小发育膨大到花生米那么大粒。
　　揉捏着涨大的乳头，没几下就将自身的淫欲勾起来，下体深处好痒……不停分泌的淫液早就打湿了亵裤的裤裆。
　　抬起笨重的身子，柳沐雨褪下湿黏的亵裤，勉强伸手摸了摸早已挺立肿胀的男根，想要！
　　好想要一根粗大的热物贯穿自己！
　　然后狠狠地冲撞，把自己操疼操肿，好让这难耐的淫痒得到纾解！
　　挺着肚子笨拙地来到床榻边，从暗盒里拿出一根不到两指宽的木质角先生，不死心地伸长手臂想要将角先生顶入自己早已湿得滴水的骚穴，可是有个膨圆如鼓的大肚子从中阻隔，角先生的冠头只能勉强在肉缝间来回摩擦，根本无法顺畅插入空虚酥痒的穴眼儿里。
　　柳沐雨只觉得下腹火烧火燎地难过，一只手握着肿胀的男根来回撸动，却怎么也不解恨，反而将欲火烧得更旺，角先生的木质冠头匆促地来回摩擦着湿淋淋的肉缝，下体的穴眼儿饥渴地收缩抽搐，引得柳沐雨难挨地呜咽出声。
　　“给……给我啊……给我啊！”
　　“你这骚贱货，果然是不能安心放在家里，才多少时日不操你，你就敢玩爷的东西？！”
　　柳沐雨猛然眼前一花，落入了一个满是尘土和汗水味的熟悉怀抱。
　　“爷……”柳沐雨浑身虚软，声音甜腻得像是放了三斤白糖。
　　柳沐雨这一声“爷”，叫得千娇百媚余音绕梁，生生让范炎霸那胯下两枚垂卵狠狠收紧，在京城忙完太子的寿辰筵，范炎霸只身快马连夜赶路，原本需要二十日的路程，十二日便赶了回来。
　　来不及换衣洗漱拜见爹娘，就急匆匆冲进主屋卧房，没想到迎面见到如此香艳的场面，一根金枪本就憋闷了几个月，遇到这种刺激，立时涨得生疼！
　　满腹邪火无处发泄，范炎霸口干舌燥，只觉得干死这妖精都不足惜！
　　抱住柳沐雨的腰身狠狠吻住思念已久的小嘴，范炎霸恨不得将怀里人吞吃入腹般恶狠狠地说：“好大胆的浪货！这奶子、这春芽、这肉缝和里面的穴眼儿，都是爷的东西！可是你能随便碰的？告诫了你多少回，还不长记性，今夜少不得狠狠罚你！”
　　柳沐雨的身子敏感又不耐操，平日里都不够范炎霸玩的，哪里还允许他自渎？
　　只怕是自己玩泄了几次，就不能让范炎霸近身了，再加上范炎霸对柳沐雨本就霸道，只觉得柳沐雨从上到下，连片指甲都是自己的，怎么能让别人随便摸了去？
　　哪怕是柳沐雨自己都不可随意摸的……
　　只是今日情况特殊，柳沐雨也确实憋得难过，才破了禁忌，没想到让这范流氓抓了个现行。
　　柳沐雨泪水盈盈，瘫在自家男人怀里，心里又委屈又渴切，咬了咬被吻得红肿的嘴唇，小声抱怨：“还不是怪你冷落我……”
　　被这妖精如此含娇带嗔的埋怨，范炎霸耳根子发烧头皮发麻，胯下的巨杵“当当”乱跳，只想不管不顾地冲杀进这勾人浪货的身子里，死命糟践他，可是仅剩的理智告诫自己，柳沐雨身子有孕，根本禁不住自己暴风骤雨般的索要。
　　一把扯开裤头，紫红乌亮的粗壮肉棒弹了出来，范炎霸按着柳沐雨的头，扶着饱满的龟头在柳沐雨的唇间滑动。
　　“不怕死的骚妖精，赶快张嘴给爷吸出来一次，今夜里为夫少不得在你身上用家法，否则你还真忘了谁才是你男人！”
　　粗鲁地顶开皓白的牙齿，看着自己紫亮的巨杵插入红嫩嫩的小嘴儿里，那是一种纯视觉的激爽。
　　范炎霸两眼冒红光，挺着硕大的男根在那热烫的嫩嘴儿里疯狂冲杀，久违的舒爽像一道道闪电击中自己的脑干，耳畔“劈里啪啦”地乱响，果然只有胯下这妖精才能带给自己如此强烈的快感！
　　软糯的小舌头被粗大鸡巴顶得乱跑，柳沐雨强忍住干呕，尽主竭力地吸吮着丈夫的肉枪，从骨子里透出一股温驯雌伏的娇媚样子。
　　根本不抑制自己喷射的欲望，范炎霸抽动了几下，抱住柳沐雨的脑袋，顶在他喉咙深处激射出来，一连七八股浓稠的腥液直喷进柳沐雨的喉底，逼得他只能被动吞咽。
　　不舍得从热烫的小嘴里抽出半软的分身，范炎霸俯身爱恋的抚摸柳沐雨的脸。
　　柳沐雨的嘴角溢出还未吞咽干净的白浊，略微失神的眼中透着对眼前男人单纯的迷恋。
　　“好浓哦……”
　　将柳沐雨搂住站起身来，范炎霸坏笑：“那是当然！爷的这些子孙苗，积攒了几个月，都是留给你这妖精一人独享……”
　　大手伸向柳沐雨光祼的腿间，挑逗地分开湿漉漉的肉唇，两指在肉缝间摩挲。
　　“倒是你这泉眼儿里的骚蜜，可曾随便流出来便宜了外人？”
　　柳沐雨被摸得淫火四起，两腿酸软地不停颤抖，使劲夹住范炎霸作怪的大手来回磨蹭：“爷……那里一直是给爷留着操的，以后我再也不随便乱摸了……求爷……给我个痛快吧！”
　　多亏已经泄了一次火，否则柳沐雨这样带着哭音儿的哀求直接能让范炎霸激动得喷出来！
　　一把横抱起柳沐雨臃肿的身子，范炎霸大步往外走去：“原本想等你生了孩子做完月子之后，再好好折腾你，既然你这浪货如此迫不及待……那可别怪为夫一会儿操烂了你的穴！”
　　从主屋后门出去，沿着一个僻静无人的小路走了一会儿，范炎霸抱着柳沐雨走进一个假山后，随后按了个机关，假山后露出一个延伸出下的黑洞。
　　“这……这是……”柳沐雨乌亮的眼睛里透着点点的好奇。
　　“这是去京城前命人修建的，本是想作为你生子的奖励，如今倒是用早了……”
　　迈步顺着台阶往下，洞口自动关闭，地下森冷的空气包围住柳沐雨，让他忍不住起了一层鸡皮疙瘩……
　　这是……地牢？！
　　下到台阶尽头，火把的亮光照亮了四周，这是一个约有百米的囚室，分割成两块，一边都是各种刑具、刑架，另一边则有一张巨大的床榻，床榻顶端和四周，都垂下两指粗的铁链，重重的镣铐坠在铁链尽头。
　　“炎……炎……”柳沐雨看到眼前的各种刑具，全身泛起又是恐惧又是兴奋的颤栗，原本只是淫痒的穴眼已经开始一抽一抽地酸疼起来，更让柳沐雨无法忍耐。
　　“宝贝，喜欢么？”
　　亲亲自家宝贝的鬓角，范炎霸将他放在一块巨大的虎皮垫子上。
　　这里每一样刑具都是范炎霸亲自筹备的，铁镣里垫上丝质软布，地上铺着厚厚的毛毡垫，刑架的边角也都磨得光滑，确保不会刺伤自家宝贝娇嫩的肌肤。
　　“喜……喜欢……”柳沐雨的舌头都开始打结，脸上泛起羞耻的红晕，眼睛偷偷四下落巡，透出无比期待的光芒。
　　“从现在开始，爷就是你的主人，你是爷的母狗奴……爷要罚你自渎之罪，你这浪货可要挺住哦！”
　　自从嫁入郡王府为妃以后，范炎霸已经有多少年没叫过自己母狗精了……
　　这个称呼连带对往日淫浪生活的记忆一起翻涌上心头，柳沐雨顿时瘫软了身子，趴在虎皮上戚哀的叫：“主人……”
　　“既然是母狗，就不该穿着人的衣服……”霸道但动作轻柔地扯下柳沐雨唯一遮体的长衫，用一个皮质的颈环套在柳沐雨脖子上，命他四肢爬行跟在自己身后。
　　柳沐雨已接近临盆，巨大的肚子坠在身下，爬行尤为困难，好在范炎霸只拉着他往前爬了几步，来到一个巨大的木刑架边。
　　刑架上有三个圆孔，两边小中间大，掀开上半部的锁夹，范炎霸示意柳沐雨将头和手腕都放入半圆中，再从上扣上锁夹。
　　这样一来，柳沐雨只能撅着屁股跪着，手腕和脑袋都锁在了木刑架上动弹不得。
　　“把腿分开……”范炎霸拿出一根藤鞭站在柳沐雨身后，轻轻打在他的腿内侧。
　　即使是很轻柔的抽打，也立刻让柳沐雨敏感兴奋起来，腿间羞耻的畸变阴穴里，止不住地涌出大股淫水，顺着光裸的大腿根滴撒在铺着软毡的地上。
　　“你这骚妖精果然淫浪，爷只让你分开腿，你就尿成这样了？”
　　用藤鞭头挑开湿肿的阴唇，露出进而不停蠕动的穴眼，范炎霸的眸色变深，呼吸也开始沉重起来，“你这贱货，生就一副勾人的身子，爷若是没提前赶回来，你这母狗精是不是就打算寻别的鸡巴来给你配种儿了？！”
　　“炎……给我……”范炎霸的羞辱不但没让柳沐雨难堪，反而更激发起他心底的淫意，扭着屁股往后耸，竟“噗的”将藤鞭头吞进阴穴里！
　　“叫主人！”
　　范炎霸抽出藤鞭，在那白嫩圆翘的屁股上抽了两下，艳红的鞭痕在莹白的臀肉上煞是抢眼，抽得柳沐雨又疼又爽，兴奋得粗喘不已。
　　“主人！主人！求你责罚母狗！”带着鞭痕的屁股使劲扭动，柳沐雨凄婉的哀求，“操操我……做什么都可以，求你让我泄了吧！”
　　“母狗精，别忘了这可是对你竟敢私自动爷的宝贝的惩罚……爷这次可不会那么轻易让你泄了……”范炎霸邪气的挑起眉，脱掉全身衣物，一杆紫玉金枪直挺挺地贴着小腹傲然而立，看得柳沐雨是心旌动摇。
　　范炎霸几步来到柳沐雨身后，扒开藏在腿间的两片肥厚阴唇，嘴巴凑上去狠狠吸了口不断蜿蜒流下的淫水，那清冽腥甜的味道比任何春药都更让他激动难忍，刚刚发泄过的男根又开始胀痛。
　　“主人……母狗好像你……屁眼痒，前面也痒……好主人，操操我……求你！求你！”
　　白亮亮的屁股抖得更厉害，柳沐雨全身如肉虫般扭动，淫欲之火已经将他最后一点廉耻烧成了飞灰，将两腿分开得更开，挺起屁股努力将私处露给身后的范炎霸观赏，使劲缩放着屁眼和阴穴，赤裸裸地向身后的男人邀欢，“进来！求你进来！哪里都行！母狗所有的穴眼儿都是留给主人操的……救救我吧……”
　　“看来一点都没反省啊……”范炎霸假意摇摇头，手指不怀好意地捅了捅早已酥软的阴穴，不等肉膜缠绕包裹上来，便抽身而退，转而抚摸那肥圆的屁股。
　　用带着湿液的手指草草疏通了两下臀缝深处的孔洞，范炎霸扶住自己的男根，用鸡蛋大小的龟头缓慢地往柳沐雨屁股里顶。
　　“记住……这是惩罚……”
　　后穴的旱路不似前穴有汁液润滑，肛口若不做细致的疏通也很紧硬，这次范炎霸故意让柳沐雨疼痛难挨，他知道自家宝贝儿那骚媚的身子，只有这种略带疼痛的粗野性交，才能得到彻底的满足。
　　“啊啊啊……”屁眼被一点点逆向撑开，没有以往的充分润滑后的胀满感，而是被生生撕裂开的疼痛，“不要！不要！太疼了……不行，太大了，啊啊……”
　　柳沐雨哀叫着扭动身体想要躲避，可是手和脑袋都被固定在刑架上，只能维持这屁股后撅的姿势，承受毫不怜惜的粗暴占有。
　　范炎霸固定住柳沐雨不停扭动的屁股，用力插他的屁眼，感到里面的肉轮一点点张开，手中的屁股和大腿开始疯狂地颤抖，柳沐雨一边哀求呻吟，一边深呼吸努力放松绞紧的肠道。
　　好像第一次开身般的紧致，范炎霸甚至觉得鸡巴被绞得有些疼痛，直到整个粗圆的龟头全部顶进去之后，范炎霸才停下来让柳沐雨稍微喘息一下。
　　锁在刑架上被迫撅着屁股接受强暴，屁眼被巨大的分身撑开胀满，那非人的疼痛让柳沐雨无法忍耐地痛哭出声，可是被奴役，被物化，被像牲口一样的强迫配种奸淫，却又让他心里有种怪异的兴奋感。
　　等到柳沐雨呼吸平顺一些后，范炎霸继续往里一点点挺进，永无止境的扩张，让柳沐雨几乎绝望。
　　“不行了……太大了，装不下……啊……出去！快出去！肚子要破了！”被锁在刑架上，连摇头拒绝都做不到，屁股抖得像打摆子。
　　“放松！你这骚贱货，刚才还扭着屁股勾引爷，说怎么操都可以，现在就要后悔？！”
　　范炎霸根本不理柳沐雨的哀求，继续用力，狭窄的肠道在蛮力的开拓下一点点退让，轻轻撤出一点再往里插，往返几个来回，终于将整根肉棒没入柳沐雨的屁股里。
　　柳沐雨浑身汗透，若不是有刑架支撑！
　　早就瘫软在地上，范炎霸探身将人从刑架上解下来，柳沐雨的屁股重重地坐在范炎霸的大鸡巴上，引得他又是一声尖叫。
　　吻着柳沐雨脸上的眼泪，范炎霸轻轻摆动腰，仔细观察他的表情，渐渐从只有痛苦到能够承受，范炎霸放心地开始全力贯穿他的身体。
　　柳沐雨努力放松身体来抵御肛肠深处的疼痛，这是他第一次在没有脂膏润滑的情况下接受范炎霸的整根金枪，撕裂的疼痛中混杂着一种怪异的骄傲，让柳沐雨的身心都很满足。
　　“摸摸我……摸摸我前面……痒，里面好痒……”后穴的充实更突显了阴穴的空虚，柳沐雨在范炎霸怀里不住扭动，拉着他的手摸向自己湿漉漉的腿间。
　　“小妖精，爷这就满足你！”
　　咬着柳沐雨的耳垂儿，范炎霸兜起他圆鼓鼓的肚子，将他抱到刑房的一个角落里，哪里居然停放着一个半人多高的木马！
　　马鞍上垫着细羊毛做的软垫，马鞍中央立着一根不过两指粗三寸长的角先生，这角先生虽然不算粗大，但可怕的是上面竟然捆满了毛茸茸的狗尾草！
　　柳沐雨被眼前的木马吓得魂飞魄散，死命地搂住范炎霸痛哭：“主人！爷……求求你，不要这样……我怕！我受不住的……”
　　“谁说你受不住？爷的母狗精……配这狗尾花不正好？这是爷专门采来给你解痒的……你怎能不领情？”
　　根本不管柳沐雨的拒绝，范炎霸两手分开他的大腿，托着屁股将他私处抵住那毛扎扎的角先生。
　　“乖宝贝，自己把穴分开坐下去……”范炎霸在柳沐雨耳边诱哄。
　　“不不！会死的……我会死的！”
　　柳沐雨心悬在嗓子眼，狗尾花的毛扎在肥嫩的阴唇上，刺痒刺痒的，这要是坐进身体里……
　　柳沐雨心中升起一种渴望被凌虐的兴奋。
　　“爷的好狗奴，你不听爷的话了么？这可是对你之前自渎的惩罚，你若是不把穴分开，爷一样有办法让你坐下去的！”
　　双手威胁地上下颠颠，肉唇在毛刺遍布的角先生上来回轻蹭，痒得钻心。
　　“呜呜……别……我分……”害怕范炎霸随后又有什么淫坏的手段折腾自己，柳沐雨羞得紧闭双眼，两手颤抖着伸到腿间的羞处，分开闭合的阴唇，哆嗦着调整位置，让湿痒的穴眼儿对准那毛扎扎的角先生……
　　想要更羞耻些，更难挨些……
　　扭曲的兴奋让柳沐雨浑身麻痒，毫无预警地范炎霸忽然松开托住他屁股的手，柳沐雨身子猛地一沉，重重坐在马鞍上，毛茸茸的角先生顶开穴口整根没入！
　　“啊啊啊！！！”
　　尖利的嘶喊从柳沐雨的喉间窜出，最娇弱的地方传来最强烈的刺激，极痛！极痒！极爽！
　　下体接连喷出三四股粘稠的汁水，随后男性春芽也抑制不住地喷出淡黄色的水柱。
　　柳沐雨全身抽搐，翻着白眼假死过去，冲刷全身的高潮快感已经超越了极限，让他痉挛僵硬而后瘫软如泥。
　　“娘子，你爽得都失禁了……”翻身也胯上了木马，范炎霸搂住柳沐雨圆鼓鼓的肚子，“母狗精，爷的家法还没结束呢，你可要挺住啊！”
　　托起柳沐雨肥润的屁股，重新将涨大的阴茎插入他的屁眼，前方的刺痒已经让柳沐雨无法注意后穴的胀痛，范炎霸轻轻摆动身体，木马随着重量的偏移而摇动，布满狗尾花的角先生一下一下在柳沐雨体内顶撞，配合着后方范炎霸的侵占，隔着一层肉膜互相角力般折磨着柳沐雨敏感的身体。
　　“不！不行……呜呜……我，我受不了……啊啊啊……求你！主人！我再也不敢了……母狗再也不敢自渎啦！”
　　柳沐雨目光涣散，早已没了焦点，只有那反复被侵入的阴穴和肠道还不断刺激着柳沐雨的神经，让他语无伦次地哀求哭泣。
　　柳沐雨也许不知道，每次他被凌虐时，总会散发出一股诱人的美感，刺激着范炎霸的施虐欲，只想对他更坏些，让他哭得更可怜，更凄婉！
　　肉枪硬得像石头，范炎霸再也顾不得其他，认真在柳沐雨体内抽插顶撞，木马“吱呀呀”地前后摇动，娇嫩的肛肉被粗暴的抻拉带出来，然后在下一个挺进中被捅回去，没操几下便撞得柳沐雨的后穴汁水四溢，小屁眼像是会哭一般“啧啧”发出水声。
　　而柳沐雨早已无力关注屁股的撕痛，前穴毛扎扎的角先生还在体内肆虐，扎刮着敏感娇嫩的肉膜，带来一阵阵直戳脑髓的爽麻。
　　柳沐雨此时已经发不出任何意义的声音，只能勉强抱住木马的脖子，随意摇动发出“嗯嗯啊啊”的呻吟凄鸣。
　　不知木马摇了多久，柳沐雨突然绷紧了双腿，抱着肚子痛呼：“炎……炎，孩子……我的孩子……”
　　范炎霸猛然从情欲中惊醒，只见柳沐雨敞开的胯间喷出大量的热流，已经湿透了马鞍的软垫，滴滴答答的落在地上。
　　后院的仆役们只见自家王爷衣衫不整地抱着席被裹住的郡王妃，踉跄地从后院冲出来。
　　“来人！快来人！沐雨要生啦！”
　　郡王府上下一片惊慌，仆役婢女忙进忙出，热水一盆盆地往产房里送。
　　两个时辰后，产婆出来报喜，郡王妃生了一个健康的男孩，母子平安。
　　产婆高兴的嘴里念叨，真是吉人天相，原本还担心郡王妃盆骨狭窄产道闭塞容易难产，没想到这次产道开得快速通畅，真是老天保佑！
　　众人皆双手合十，低喃“阿弥陀佛”，范炎霸提了提还未来得及系好的裤带，傻傻地乐开了花。

卷后语
　　终于！终于！终于写完了！
　　作为有完结恐惧症的某希来说，完结篇真的是噩梦啊！
　　总希望结尾不落俗套，总希望结尾能让人印象深刻，总希望故意能有回味，禁得起推敲……
　　结果，结果这篇文文我竟然写了七个月啊！
　　现在是什么时间？
　　凌晨一点……
　　我在干嘛？
　　刚刚打完“完”这个字，还在补后记……
　　从来没这么急迫过，捂脸，我也变成拖稿大王了？！
　　唉，说正事吧，《艳妻系列》终于结束了，谢谢亲们一直以来的支持，这篇文章的完结，真的让某希长舒一口气，也算是完成一个心愿吧。
　　很多亲问我：沐希是不是喜欢写双性文？
　　其实吧哈……
　　我隐藏最深的萌点是“生子文”哦……
　　无论古风、现代，无论架空、真实，我都喜欢加入生子的内容，即使不仔细描写过程，我也喜欢这样有圆满“大家庭”的感觉……
　　（好吧，我的审美很怪异）
　　下一本，打算出《阿德尔斯堡》是当年《淫欲城堡》的改写版，故意与艳妻很不相同，是现代黑帮背景的故意，有很多亲说《艳妻》很虐……（有吗？）“那和《阿德尔斯堡》比起来，《艳妻》就是小清新……（哎呀，不要吓唬读者）
　　我只能保证那是个绝对好看的故意，好吧，前面有点虐，但是你们一定要捏着鼻子看到后面啊……一定要看啊！！真的超级好看啊！
　　《城堡》是我从03年开的坑，到现在整整十年了，写完它纯粹是为了给我和众多《城堡》的粉丝完成心愿……
　　对于《艳妻》大家有什么喜欢和不喜欢的，以及什么感想，都欢迎到我的微博……
　　我目前收到的回馈是：肉，没情节，像bg，虐……
　　某希内牛满面啊！！
　　我每篇文都是很用心在写的，不管是小清新还是大史诗……
　　我的情节控也让我抑制不住地想在一个简单的肉文里，加入跌宕起伏的情感故事，虽然这样有点自虐（写起来真费脑）……
　　so，能不能给点赞美噻？
　　请毫不保留地夸奖我吧！
　　沐希
　　—— 完 ——

