==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：背德情事
👤 作者：无可言说
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：758419
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,全家桶,熟女,萝莉,爽文,NTR,后宫
🗿 肉量：35.65%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　走肾合集，主肉，无三观，会有随意内射出轨偷情双飞乱伦种马母女等放飞剧情，介意勿入。

第一卷 换妻篇

第1章 参加交友游戏
　　飞机降落在格陵岛时，林浅头脑还懵懵的，不知怎么就鬼迷心窍答应了丈夫姜涛，飞了好几千公里来参加什么交友游戏。
　　他们结婚还不到一年，在一起却有三年的时间，姜涛是她大学学长，比她高两届，长得英俊帅气，毕业后见过双方父母，顺理成章结了婚。
　　她是个保守的女人，初吻初夜都是给了丈夫，甚至新婚那天晚上才献出了自己的处女身。
　　林浅也隐隐知道，姜涛对和自己做爱并不是很投入，或者说不太满意，说起来两人也算新婚，做爱频率并不高，最开始，她以为是双方工作压力大，直到发现姜涛躲在书房看那些AV视频，对着屏幕快速撸动，嘴里大口大口喘息着，那样子比和自己做的时候冲动多了～～虽然事后丈夫解释，是因为那天她月经来了，而自己突然想得厉害才会对着电脑自慰，并在几天后用身体很好地抚慰了她一番，但林浅心中的阴影并没有消散。
　　一个对丈夫没有性吸引力的女人，怎么能快乐得起来？
　　但姜涛在外面并没有那些乱七八糟的事，生活中对她温柔体贴，对岳父岳母也很有孝心，年初林浅父亲突发阑尾炎住院，姜涛鞍前马后跑上跑下，在医院护理了三个晚上，林浅妈妈一说起自己这个女婿，那是忍不住竖起大拇指逢人都要夸夸的。
　　林浅想，好像就是从自己无意中撞见姜涛自慰那次开始，他变得不再避讳，有时候也拉着她一起那些脸红耳热的视频，原来姜涛喜欢的尺度那么大，屏幕上白花花交缠的躯体有两男一女，还有男男女女一起做，甚至做一会儿交换身下的伴侣，她有些紧张，总是很快找借口就要离开。
　　“浅浅。”姜涛在她又一次想走的时候拉住她，把她抱在自己膝盖上，“你不要这么抗拒，性是人的天性，要学会解放自己，享受性爱。”
　　他又笑了笑：“知道男人最喜欢哪种女人吗？出得厅堂入得厨房，还得上得牙床，浅浅你前两样已经做得很好了，我知道你害羞，后面的我们慢慢来，好不好？”
　　那之后，姜涛有意无意给她灌输一些思想，甚至做爱时还问：“浅浅，你想不想别的男人来肏你？我给你找一个怎么样？”
　　她当然不想了，在自己思维里，身体只有丈夫才能触碰，只能给他一个人，怎么可能和别人做？
　　“姜涛，你是不是不爱我了？怎么问这种问题？”
　　男人看她不高兴，没有继续刚才的话题，笑着解释道：“浅浅，我怎么可能不爱你？我要不爱你会等你一毕业就迫不及待把你娶回家当老婆？刚才问这话是夫妻间的情趣，不是不爱，恰恰相反，就是因为我爱你，才想你获得无上快乐，我想你体验一次。”
　　那天，姜涛说了很多，在床上也比平时冲动，后来又找了不少图片视频给她看，林浅无可无不可的与他敷衍回应着，没有想到这次他竟然提起要参加什么交友游戏。
　　“浅浅你别怕，先去看看不一定做什么，要是不愿意，我们就当旅游一趟了，你不是一直想去格陵岛吗？”
　　她确实向往了很久，格陵岛有绝美的自然风景，蓝天大海，岛上度假酒店也非常不错，是高端旅游胜地，就是来一次要花几万块，上大学时没钱，等工作后，时间又不合适，好不容易这次两人调整好假期，所以姜涛提议，她确实动心了。
　　他们入住的酒店是数十幢小木屋组成的别墅群，造型别致、绿树掩映，风景非常好，林浅兴高采烈拍了不少照片，编辑好了准备发朋友圈，却在最后一刻撤回了，她这次来可不是纯旅游的，姜涛说的那对夫妻约他们晚餐时碰面。
　　男的姓裴，女的姓乔，其它的自己就不知道了。
　　林浅有点紧张，又想起姜涛安慰自己的话，“去看看交个朋友，反正是双向选择，大家都愿意才行。”
　　她肯定是不愿意的，可姜涛兴致勃勃的样子，让自己说不出拒绝的话。
　　林浅很快见到了和他们参与这次交友游戏的夫妻俩，那竟然是一对外貌极其出众的男女。

第2章 异性按摩才能让精油挥发出最好效果
　　丈夫姜涛就是C大经济学院校草，颜值高，不然自己也不会被吃得死死的，可眼前这个男人，五官气度完美，丝毫不逊于电影明星，不需要任何赘余的装饰，人群中自带光环，林浅见他的第一眼，呼吸都停滞住了。
　　男人的妻子正漫不经心斜睨着窗外风景，察觉到姜涛他们走近才回转头，薄唇轻启，朝夫妻俩微微一笑，一口洁白的牙齿光洁闪亮，很是动人。
　　林浅下意识去看丈夫，发现姜涛神态自然，并没有像自己刚才那样犯花痴，被这女人的美貌迷住，才放下心来。
　　姜涛和他们交谈着，听见丈夫嘴里说出自己的名字，林浅眸中陡然窜过一抹慌乱，心跳加速，低垂着头一言不发，耳根悄悄红了起来。
　　她听清楚了，这对夫妻男的叫裴行驰，女的叫做乔暮凝。
　　姜涛和乔暮凝闲聊了几句，转过头轻声问林浅：“想吃什么？我去拿。”林浅摇摇头，总觉得有目光在自己脸上打量，却根本不敢抬头看。
　　知道妻子放不开，姜涛把一杯西柠汁递给她笑道：“不吃东西可不行，晚上我们还要去海边玩，我去那边看看有什么好吃的。”
　　乔暮凝也柔声问自己丈夫几句，和姜涛一起朝自助餐台走去。
　　桌前只剩下两人，林浅更是如坐针毡紧张得不行，不知道是不是姜涛故意这么安排，刚好把他们拆开成两对，他和那个乔暮凝走开，把自己和裴行驰留下来。
　　她端起水杯假装喝果汁，眼睛偷偷瞥了面前男人一眼，穿着挺括衬衣的英俊男人，正慢条斯理喝着手中咖啡，发现林浅偷看自己，静谧深邃的黑眸，淡淡扫了她一眼。
　　“咳～～咳～～”被抓了现形，林浅一阵慌乱，手里的果汁差点洒出来。一只修长的手把雪白的纸巾递过来，“擦擦吧。”
　　“谢谢。”她强装镇定接过。
　　“嗯。”男人无波无澜回了句，又开始喝自己的咖啡。
　　这个裴行驰一举一动都透露着对自己毫无兴趣，冷淡的态度反而让林浅大大松了口气，姜涛说这事要双方你情我愿，自己本来不过是小家碧玉，他老婆那么漂亮，看不上自己也正常，要看上她才害怕呢。
　　但又有点担心，那个乔暮凝可是货真价实的大美女，别说姜涛、自己看着都心动，林浅不放心地回头望，说去取餐的两人并没有在一起，姜涛站在水果餐台前认真挑选山竹，那是她爱吃的水果。
　　林浅忍不住偷偷笑起来，纠结多时的心放了回去，满足地吸了口西柠汁，却发现那个裴行驰正在看她～～这男人什么眼神？轻视？鄙夷？
　　林浅心里暗暗翻了个白眼，长得帅了不起啊？他看不起自己，那又怎么样？出来玩又没有花他一分钱！
　　林浅直起腰，也决定视他为无物，咬着吸管惬意打量窗外美丽的风景，紧张多时的心终于松懈下来，好不容易来了格陵岛，剩下的几天假期一定要痛痛快快玩一场。
　　姜涛取了菜回来，林浅再没有顾忌，开开心心享受起美食，把一份龙虾意面吃得干干净净，惹得乔暮凝也不禁多看了她两眼。
　　吃完饭回房，姜涛像变魔法似得掏出一张券递给她：“浅浅，一会儿去做个spa吧，这可是这家酒店的特色项目。”
　　林浅很早就听说格陵岛的SPA很有名，单人单间，毫无遮蔽的360度蔚蓝海景，让人能一边远眺大海，一边体验热敷按摩疗程，舒服惬意得觉得自己是女王。
　　她有些心动！
　　在服务员的带领下林浅来到一间很漂亮的房间，屋中间摆着张比国内宽大不少的按摩床，她脱光衣服趴着上面，准备等按摩师进来做精油推拿。
　　服务员给她盖上浴巾笑着说道，她们这里的按摩师都是男的，让她不要紧张，异性按摩才能让精油挥发出最好的效果，调节内分泌，使女性皮肤得到极大改善，而且男按摩师每天只服务一位顾客，平时都需要提前预约，今天刚好有位女客人打电话说有事不能前来，才临时给她安排上的。
　　男按摩师？
　　林浅不想做了，起身想穿衣服，门却被推开，戴着口罩的按摩师走了进来。

第3章 一个硕大的圆头悄悄抵上了她的穴口
　　“啊～～”
　　虽然看不清他的样子，从身形林浅能判断出是个个子高高的年轻男人，她吓了一跳，差点叫出来，意识到自己浑身赤裸，捂着胸又趴回去，活像被押上刑架的可怜羔羊。
　　女服务员已经见怪不怪，蹲下身在她耳边轻声安抚：“这是我们酒店很有特色的保健治疗，好好享受，不要有压力。”
　　只听到“咯噔”一下，到底是心跳加速还是服务员关门的声音，林浅觉得自己已经分不清楚了。
　　来都来了，只能硬着头皮做了。
　　可能是语言不通，按摩师并没有说话，将她的头发拢了拢，先给她按揉头部双侧做放松，不得不说，男人手艺还真不错，林浅逐渐放松下来，紧绷的身体不知不觉舒展开，耳边响着柔和的音乐，熏炉里燃着格陵岛特有的香料，她闭上眼睛，暂时忘了是一个男人在服务，舒服得叹了口气。
　　按完头，男人将林浅身上的浴巾缓缓掀开搁至腰间，手抚摸上她的背脊，从肩胛骨一直到腰窝，在白皙柔嫩的肌肤上缓慢揉搓。
　　他的手很热，精油涂抹得也仔细，所到之处，似乎全身感官都随着灼热的手指凝聚在那一处，林浅腹部涌起了一股细细的暖流，快感逐渐膨胀，花穴麻麻酥酥的，有什么热热的东西从里面流了出来，她扭着腰轻轻蹭了蹭。
　　被自己的生理反应吓了一跳，她性上一向慢热，和姜涛做爱前面都需要用些润滑剂，到后期，才会分泌一点自己的液体。
　　今天，竟然因为一个陌生男人的按摩，湿了身体。
　　男人的手从后面伸到了她的乳房，因为涂着精油，很容易把两只浑圆的乳全部握在手里，手指慢慢地滑过乳头，温柔地揉搓起来。
　　这是第一次被丈夫以外的人抚摸，林浅脸上泛起一层淡淡的红晕，也不管他听不听得懂，声音比蚊子还小，结结巴巴地说不要碰这里。
　　男人仍在继续，白嫩的乳在他手里不断变换着形状，空气中弥漫着精油的香气，林浅口干舌燥，呼吸急促起来，实在太舒服了，她脑海里幻想着蓝天白云，胡乱数着数，想把这窒息的快感彻底赶走，告诉自己再忍一会儿，再忍一会儿她就推开他～～男人仿佛根本不知道她内心的纠结，认真做着自己的工作，按摩完背部和胸乳，贴心得将浴巾盖上，又撩起她浴巾下摆，露出年轻女人蜜桃般的粉臀。
　　林浅并不是什么超级大美女，但也很有吸引力，除了皮肤白皙柔嫩，身上最好的地方就是浑圆挺翘的小屁股。
　　她腰肢比一般女人要细，似乎腰间的肉都移到了臀上，肉嘟嘟白嫩嫩，像豆腐一样，以前穿着浑身牛仔裤出门，总会听到背后一阵阵此起彼伏的口哨声。
　　男人的手复上来，两只宽大的手掌包裹着白生生的臀，反复按压让她放松，带着穴口像鱼嘴般一张一合，略微有些粗砺的指腹不时沿着阴唇来回磨擦，精油在发热，小穴又麻又痒。
　　是要按摩那里了吗？
　　她有些紧张，又隐隐有点期待，下面却传来了温热的触感，男人将头埋下去，用舌头舔着她的阴唇，舌尖强有力地在穴里不断搅动，很快找到了那颗敏感的阴蒂。
　　这感觉好舒服，比做爱的快感更强烈，林浅浑身颤抖，两个声音在脑海不断斗争：“你结婚了，怎么能让其他男人碰那个地方？”
　　“这是国外，没事的，好好享受一次吧～～”
　　******
　　天人交战中，阴道突然一阵阵强烈收缩痉挛，“嗯～～”她无意识地哼了出来，竟然在男人嘴里高潮了。
　　倒在按摩床上，林浅全身懒洋洋的，一动不想动，被丈夫以外的男人触碰很奇怪，但又很舒服。
　　可能环境太好，外面是蓝色的大海，她就像趴在浮板上，享受着阳光的沐浴，身体轻轻的、柔柔的，整个人都有些迷迷糊糊了～～只有裸露在空气中的花穴还一张一翕，仿佛仍不满足，想要什么东西进去填充安抚，一个硕大的圆头悄悄抵上她的穴口，又麻又热的感觉掠过下面，林浅心怦怦跳着，下意识抓紧了床单～～

第4章 被陌生男人用龟头磨到了高潮（H）
　　还没来得及说什么，脑中“嗡”得一声，湿漉漉的穴口被硬物缓缓推挤开。
　　好在恐惧只停留了短短几秒，林浅很快意识到进入自己身体的并不是男人下面那个东西，带着电动旋转，她长长松了口气。
　　这是高级酒店，按摩师不可能做那种事，应该也是一种借助器物的按摩方式。反正都已经被他舔过了～～
　　林浅脸有点红，想起自己以前被丈夫拉着看过的视频里，男人拿着根类似阴茎的东西在女人下面磨动，当时她很诧异，那东西那么大，女人下面洞口却小，强行撑开应该会痛啊，为什么她们的表情都是说不出的沉醉和满足？
　　当然这种问题她是不可能问姜涛的，就当那些女人在演戏吧。可今天亲身感受了才知道，原来真得好舒服啊！
　　林浅抓着床单的手放松下来，红着脸像鹌鹑一样一动不动，任身后的男人动作。
　　那东西一点点进入，将肉穴撑开后抽出，再极度缓慢地进入，在她穴口来回进进出出磨动着，一阵酥麻的快感从身体内部涌起，“波唧”“波唧”有节奏的水声在安静的房间异常清晰，听得人有些羞耻。
　　她幻想着一根蛇爬到了自己花穴，吐出信子肆意舔弄后，蛇头往里钻，阴蒂刚才被吸得充血红肿，现在这东西滑过，敏感地带被强烈刺激，阴部开始发烫，理智一点点消失，整个人都有些迷乱。
　　“嗯～～”
　　林浅轻轻呻吟，浓密的眼睫毛颤抖着，今天欲望特别强烈，像潮水般一浪一浪席卷而来，以前还怀疑自己是不是性冷淡，不然为什么和丈夫做爱极少有快感？
　　性在她来更多的是一种心理上的需要，她要借这种方式证明丈夫爱自己～～“嗯～～”那东西突然加快了抽送的速度，林浅呼吸急促起来，穴里越发空虚，麻酥的感觉从阴唇蔓延到四肢百骸～～
　　好难受～～她极度渴望被插入，下意识扭着臀，理智一点点地消失～～
　　好想要～～丈夫～～要是丈夫在就好了。
　　仿佛听到了林浅内心的呼唤，身后的男人又换了一种道具，不再是这个硬硬的电动摩擦棒，用一根仿真肉棒缓缓抽送，前端似乎更大些，还很热，带着炙热的高温，想要将她溶化～～虽然没有深插，敏感的阴核被磨动再磨动，仿佛触电般，强烈的快感一波快过一波汹涌而来，一道白光从脑海闪过，整个人仿佛飞了起来，再一次被送上了极乐。
　　“啊～～”
　　林浅闭着眼伏在按摩床上低低喘息，才一会儿的功夫，已经连续两次高潮，这是以前从未有过的体验，穴口仍在不停收缩，还沉醉在被摩擦的酥麻快感中。
　　男人将她打横抱起，放进一开始进屋就看见的玫瑰花浴池里，温柔地帮她按摩舒缓，再用干净的浴巾将她包起来放回床上。
　　他再次揭开浴巾，林浅挥手去挡，却碰到了个圆柱一样的东西，手背上有粘粘液体滑过。“嘶～～”男人好像低低呻吟了下。
　　“你出去吧，我要睡会儿。”林浅偏过头。
　　大概半小时左右，先前的女服务员又回来了，看着她的脸色不住夸奖，推来镜子让她瞧。
　　林浅注视着镜中的自己，整个人娇艳欲滴得仿佛夏日清晨悬着露珠的玫瑰，水光潋滟，是一副被男人疼爱过的模样。
　　她又想起刚才不小心摸到的东西，心里很确定，那是男人的阴茎，前端很大，刚才那个让自己美得上天的就是这东西～～林浅闭上眼，不知道该说什么，在异国他乡的第一天，自己竟然被陌生男人用龟头磨到了高潮～～

第5章 婚外性必须建立在信任和爱的基础上
　　她从小到大都是乖乖女，没有做过任何离经叛道的事，除了答应姜涛来格陵岛参加这什么交友游戏，那也是丈夫一再保证，她不愿意的话不会勉强，只当来旅游了～～但刚才，那个男人虽然没有把肉棒全部插进来，只是用粗糙的龟头在她穴口快速磨蹭，可能快感太强烈了，自己一点儿也不反感，高潮过后是淋漓尽致的满足，每一个细胞毛孔都在愉快地呼吸～～林浅心里涌起了一种很奇异的感觉，不记得哪里曾见过的一句话———“女人对侵入自己身体的男人总会产生一种莫名的眷恋”。
　　那个男人，她连他长什么样子都没有看清，也不知道他的名字年龄，可只要一想起自己被丈夫以外的男人进入，神经和血液立刻凝聚在身体的某些部位，一收一缩地痉挛，咀嚼着那些刺激与快乐～～姜涛一再告诉她，性爱不一定非要有爱才可以有性，夫妻之间，只要相爱，和其他人体验不一样的快乐很正常，婚外性生活本身对婚姻就是一种补充，真正相爱的人，不会介意这些小事的。
　　但是他又强调，婚外性必须建立在信任和爱的基础上，各玩各不行，不然家庭生活就如同一盘散沙～～那自己今天～～是背叛丈夫了吧？
　　林浅脸上一阵阵发红发烫，强烈的羞惭包围住她，去酒店露天吧台坐了一阵子，才慢慢走回房间。
　　“怎么了浅浅？”姜涛温柔望着她。
　　她依偎在丈夫怀里，好一会儿才闷闷说道：“刚才那个spa，按摩师竟然是男的。”
　　姜涛笑了起来，他当然知道这座酒店出名的异性按摩，才特意鼓励她去的，他的小妻子过于矜持保守，内心挣扎不安，得一点一点让她卸下心理防线。
　　“浅浅，我问你，如果我们忽略按摩师的性别，刚才的服务你觉得舒服吗？”
　　林浅红着脸点了点头，害怕多说多错，把她被别的男人侵入的事讲出去。
　　“那就对了，”姜涛脸上笑意更甚，“浅浅，你现在只是心里很矛盾，对不对？”
　　“你会矛盾，就代表你有渴望，有需求，只是觉得不应该，强行压抑住了，说到底这都是千百年来，封建社会给女性套的道德枷锁，是错的，浅浅，我想让你享受快乐。”
　　看林浅还是低着头不说话，男人从行李箱里把新买的泳衣拿出来。
　　“好了，别纠结了，换衣服我们去海滩玩。”
　　“阿涛，我不想穿这个。”
　　丈夫手中是一套浅黄色比基尼，上半身只有薄薄的一点儿布料，下面是丁字裤，她臀丰满挺翘，根本遮不住。
　　姜涛鼓励她：“浅浅，穿上吧，好不容易来格陵岛一次，一定要漂漂亮亮的，再说海滩上还有别的女人，我可不想我老婆被比下去。”
　　林浅理解男人的虚荣心，接过比基尼看姜涛还饶有兴致等着她换衣服，恨恨捶了男人一拳：“你出去啊～～”
　　等到了沙滩，她才知道原来姜涛嘴里说的别的女人竟然是傍晚时分见过的乔暮凝。
　　他们去的是酒店的私人沙滩，晚上几乎没什么人，乔暮凝穿着性感的红色比基尼，她身材高挑，至少170，比娇俏的林浅高了小半头，身高上和178的姜涛更般配。
　　林浅有点心酸，餐厅见面那一次就觉得她美艳不可方物，现在女人雪白的乳肉在泳衣下若隐若现，更增添了一份性感妩媚。
　　姜涛和乔暮凝打招呼闲聊了两句，又问林浅要不要去海里游泳？
　　林浅摇摇头，她来海边不过是想拍些漂亮的照片，可这么个大美女在自己身边，根本放不开。
　　“你去吧～～我在沙滩玩一会儿。”姜涛又客气地问了一句乔暮凝，没有想到女人竟然点头答应了。

第6章 “下流，你也不怕你老婆知道？”
　　海滩上高高耸立的的灯柱，投下明晃晃的光，给浩瀚无际的大海洒上了点点金星，波光粼粼，明明一派静谧祥和，林浅却觉得有些透不过气。
　　她不想游泳，更不想姜涛和乔暮凝一起去，看着自己丈夫绅士地扶着别的女人胳膊，眼睛一阵刺痛，可刚才她已经说过不下水了，现在再出尔反尔不太好。
　　海里的两人似乎进行着比赛，乔暮凝如鱼儿般轻盈游动，一会就从不远处的水面钻出来朝姜涛挥手，两只乳房在海水中一颤一颤晃眼得很，姜涛滑动双臂去追，很快与她齐头并进，但他并没有反超，而是笑着和乔暮凝说着什么，又一同往更深处游去。
　　海滩的沙子金黄金黄的，踩上去又松又软，林浅站在上面，留下一个又一个孤独的脚印，很快被潮水吞没，海风吹过，是咸腥又苦涩的味道。
　　她一赌气提着包去了更衣室，准备把带来的衣服换上回酒店去，掀开布帘，解开脖子上系着的比基尼的带子，两只莹白的嫩乳弹了出来。
　　好像～～比那个乔暮凝小了些，她怎么看着那么瘦却长着对丰满的乳？
　　一个好用的男声突然响起：“怎么不去游泳？”
　　林浅吓了一跳，这是海边一处简易更衣室，隔间外面挂着布帘，她刚才心里想着事，屋里灯光又昏暗，都没有注意到里面还有其他人在。
　　是那个裴行驰，乔暮凝的老公。男人穿着白色T恤，沙滩裤，倚在墙边，单手抱着胳膊正好整以暇望着她。
　　想起姜涛和他妻子在一起和谐的模样，林浅捂住胸口，语气不太好反问道：“你怎么不去游？”
　　“喝了点酒，不想去。”
　　他朝林浅走过去，修长的手随意撑在她一侧墙面上，果然喝了酒，刚靠近自己就能闻到一股酒味，林浅睁大眼睛警惕瞪着他。
　　“你多大？”男人英俊的脸上薄唇微勾。
　　可能被他的笑容蛊惑，林浅不知不觉把自己年龄说了出来：“23。”
　　裴行驰这次真笑了，一只手揽住林浅腰肢，林浅慌不迭去推他，却把一边白生生的乳露出来，男人的手复上去，低头盯着两片花瓣一样的唇，几乎快要贴上，声音却是一贯的温润磁性：“我问你，这里多大？”
　　他技巧得揉了几下，顿时让林浅浑身酥软，呼吸急促起来。
　　她不知道自己怎么了，刚在在按摩房被技师接连送上了两次高潮，现在身边又站着这个说陌生不算陌生，带着些不能启齿关系的男人，一股热流从小腹涌起，顺着花穴流了出来。
　　“下流！”林浅别过脸，“你也不怕你老婆知道？”
　　男人盯着她的脸答道：“她现在和你老公在一起呢。”
　　想起姜涛和乔暮凝在海里嬉戏的样子，还有几次见面两人自然交谈，根本没有一点儿陌生疏离的感觉，林浅眼睛渐渐湿润了。
　　一直以来，对这次旅行外的事她都刻意回避，全是姜涛在联系，不知道他和那个乔暮凝认识多久了？背着自己他们发展到哪一步了？
　　她可以确定，姜涛对乔暮凝是有好感的，才会积极促进这次交友游戏，自己现在又一次和裴行驰在一起，是不是也是他们计划好的？
　　林浅心里酸酸的，泪水一颗颗滴落下来，眼前突然一黑，是裴行驰的唇压下来，吻住了她。

第7章 被别人丈夫吸奶（微H）
　　“你干嘛？”林浅心突突跳着，没想到男人胆子这么大，这是公共场所，他不管不顾亲下来，万一姜涛发现她离开来找自己怎么办？
　　她反抗得厉害，紧咬着唇，牙关紧闭，慌张得往后退了两步，背差点撞着墙，裴行驰伸出手掌挡在瓷砖上，将她整个人圈在怀里，一只手扣着她细腻光滑的腰侧。
　　暧昧的气氛在空气流动，林浅身体有些发烫，伸手推他，男人紧紧将她锁在怀里丝毫没有要放开的意思。
　　“林浅～～”裴行驰叫她的名字，低沉的嗓音如清风般在耳边掠过，“你知不知道，一个女人对着男人流泪是在诱惑他～～”
　　“你神经病啊？”林浅感觉到男人看自己的眼神充满了危险，活像一头饥饿的猛兽随时准备把猎物吞食入腹的模样。
　　她有些纳闷，晚餐时裴行驰明明看不上自己的，难道因为她现在裸着身子，就让他突然有了性冲动？
　　男人果然都是视觉动物！不，她又想，也不是因为自己长得多漂亮，多有魅力，他老婆乔暮凝可是个超级大美女，自己哪有她好看？
　　但家花没有野花香，老婆总是别人的好，男人都是吃着碗里想着锅里，再英俊帅气的男人也摆脱不了他们的动物本质——追求多偶的新鲜刺激，享受性的快乐，只是现代社会推崇一夫一妻制，他们才有所收敛。
　　“这种事有意思吗？”心里还是有点发酸，从海滩离开已经好一会儿，姜涛根本没有来找，他们结婚才一年不到呢！
　　“和我试试就知道了～～”裴行驰火热的唇舌再次吻住她。
　　“放松～～”他顶着林浅的牙齿，舌头强势往里钻，裹着她的舌吮吸起来。
　　“嗯～～”
　　林浅站着不动，没有推开男人，为了这次旅行，她和姜涛在各自单位加班，已经一段时间没有夫妻生活了，其实，就算不忙的时候，两人性事也算不得频繁，她想知道，自己一直追求性爱合一，没有爱情的性是不能接受的，那没有性的爱情又该何去何从呢？
　　“你说他们现在在做什么？”被吻得快要窒息，她气喘吁吁问道，如愿看到男人好看的眉皱起来，果然，绿帽子没有哪个男人戴着舒服。
　　裴行驰深邃的眼望着怀里的女人，让她回抱住自己，舌头再次轻而易举钻进女人嘴里，横冲直撞扫荡着，骨节分明的手在她全身游走爱抚。
　　“嗯～～”林浅不断低声呻吟，浑身麻酥酥的，有点抵挡不住男人澎湃的激情。
　　这个裴行驰长相英俊，经验更是丰富，知道女人敏感点，动作节奏恰好，一点儿不让人反感。
　　男人脱了上衣，露出结实的胸膛腹部，没有一丝赘肉，肌肉线条紧实优美，阴茎在内裤里高高勃起。
　　“林浅～～”微弱的灯光下，女人一张俏丽的脸更加楚楚动人，胸并不算很大，但颜色粉嫩，形状完美，自己一只手刚好握住。
　　裴行驰俯身在那娇艳的蓓蕾上轻嘬着，胸前又酥又麻的快感涌起，林浅乳尖抑制不住颤抖起来，犹如春日的梨花在细雨中轻轻抖动，她仰起头，无助得抓着男人乌黑的头发，那吮吸更猛烈了。
　　好舒服，林浅低低喘息着，眼神迷离，这就是姜涛让自己享受的快乐吗？
　　这个英俊的男人是别人丈夫，却在这小小的更衣室里，忘情地吸着她的乳头，欲望与理智在脑海激烈对峙着，林浅心里既希望他停下来，又不愿意他停下来～～意乱情迷中，男人揉着她浑圆翘臀的手向下游走，钻到了两腿之间，灵活的手指轻轻掰开两片粉嫩的肉瓣，一下触碰到她的敏感点。
　　“自慰过吗？”他问。

第8章 难道这就是偷情的快感？（H）
　　似乎并不期待林浅回答，裴行驰拉着她的手指，快速剥开那层淡黄色的布料，寻找到阴蒂的位置，按了上去。
　　火热的唇凑到她耳畔轻问道：“知道这叫什么吗？”
　　男人嗓音略带嘶哑，唤起了林浅的羞耻心，白净小脸泛起一层淡淡的红晕，从颊边蔓延到她的眼角眉梢，配着水灵灵的眼睛，异常清丽。
　　她羞涩的神情，让裴行驰更来兴，怀中女人肌肤滑嫩，像上好的丝缎，男人熟练地抚弄着她的乳，软绵绵中带着一丝坚挺，手感极好，裴行驰气息逐渐变得不稳，似乎带着深深遗憾：“林浅，你看你羞答答的样子，不知道的还以为是个未经人事的小处女，怎么就结婚了呢？”
　　他牵着女人的手在充血的阴蒂上细细摩挲，揉动，突然加重了力量，捏着那肉核快速揉捻。
　　“啊～～”一道白光从脑海闪过，林浅抑制不住呻吟出来，也顾不上爱抚自己的男人是别人丈夫，软绵绵倒在他怀中。
　　“舒服了？这么湿？”
　　裴行驰指尖沾香甜的蜜汁，在粉红的肉瓣上涂抹了把，那里液体却滴滴答答越淌越多，他满意得把自己水涔涔的手指展示给女人看。
　　林浅还在喘着，根本说不出话，她都能感觉到自己下面的水越流越多，两腿在颤抖，这个男人只用一根手指就让她到了高潮。
　　从没有过这种感觉，难道这就是偷情的快感？
　　裴行驰爱不释手揉着她滑嫩的臀肉，拉开女人腰侧那根细细的带子，被水侵湿的薄薄布料滑落到他手上。
　　“别～～”男人充满情欲的眼让林浅有点害怕，前面的事还能勉强安慰自己，没有越过最后的雷池，可再继续下去，会发生什么谁也不敢保证，他们都结婚了～～“给我脱～～”
　　裴行驰没有给她退缩的机会，拉着她的小手将自己青筋密布的肉棒解放出来，两人赤裸的胸膛紧贴着，他能清晰感受到女人心跳逐渐加速，一张俏丽的小脸因为情欲透着嫣红，勾得人心痒难耐。
　　“大不大？会让你很舒服的。”
　　他温柔地吻着怀里的女人，诱惑着，修长的手指又回到腿心，轻轻抚摩着敏感的阴蒂，筋络交错的大肉棒抵在柔嫩的小腹上，耀武扬威弹了几下，热情吐着粘液。
　　林浅有点心慌，扭着身子想往后躲。这个男人比自己丈夫还高了几公分，这根东西也是，前端比鸡蛋还大，紫红狰狞，冒着热气。
　　“啊～～”裴行驰突然将她跨抱起来，火热粗壮的肉棒抵住了小穴口上，兵临城下想要破门而入。
　　“求求你，不要～～”龟头轻触着敏感的肉核，阴蒂还在突突抖动，情欲渐渐控制了林浅的大脑，她浑身酥麻无力，只能哀求男人放过自己。
　　“不要？为什么不要？你看你湿得多厉害！你也想的对不对？”
　　“这里没套～～”她结结巴巴找着理由。
　　裴行驰低低笑了起来，他长得太英俊，看得林浅有片刻晕炫，说话的声音温柔，让人产生一种被珍爱的错觉：“今天没套，不射进去，我就蹭一会儿，别怕，不会让你不舒服的。”
　　林浅脑中嗡的一声响，身体好象失去了自主的意识，硕大的龟头在穴缝中摩擦着，小穴内舒爽感越来越强，鲜嫩紧小的肉穴一吸一缩着，被男人龟头撑至极致，才堪堪容下，酥麻中带着些微疼，更多的是舒爽。
　　巨大龟头来回蹭动着，终于完全陷进去，一步步向里面开疆辟土，不断前行。
　　“我要进去了？”他问道。

第9章 我这样弄你舒不舒服？
　　欲望和背德的刺激象一朵危险又迷人的罂粟花，在微弱的灯光下摇曳着、诱惑着。
　　林浅脑子昏昏沉沉，抓着男人胳膊，指甲深深陷进贲张的肌肉里。
　　自己最敏感最隐私的地方，今天又一次被丈夫以外的男人入侵，SPA那回她可以装着毫不知情，才会被戴着口罩的按摩师偷偷得逞。
　　但现在，这个叫裴行驰的男人抱着她，那根属于别人老公的阴茎顶着自己湿漉漉的穴口，不断磨蹭、探入，熟悉的麻酥感铺天盖地袭来，潮水般淹没了她。
　　那是和丈夫做爱从没有过的高潮与快乐！
　　“嗯～～”她鼻息沉重，身体深处越发悸动，拒绝的话根本说不出口，心里在渴望，又在纠结，要不是自己已经结婚了，肯定会被这男人蛊惑，和他一起坠入情欲的深渊～～姜涛说：“你会矛盾，代表你有渴望，有需要～～”
　　难道自己骨子里本来就是个淫荡的女人？林浅咬着唇，羞愧的泪水在眼眶旋转。
　　“怎么又哭～～”
　　裴行驰现在舒服得直叹气，好紧，真是好穴，刚插进去层层肉褶就将龟头紧紧吸咬住，里面蠕动的内壁像鲜嫩的蚌肉钳住自己不放，强烈的快感与刺激一波一波涌上来，舒服无比。
　　怀里女人轻轻扇动的睫毛上挂着晶莹的泪珠，却让他有些不安。
　　“林浅～～你要不愿意我就退出来。”
　　男人吻着她的眼泪安慰着，把自己从女人紧致肉穴里“吧唧”一声拔出来，看着她发红的眼，强忍着欲望，龟头一次次在穴口扫过，疯狂磨蹭着肉缝。
　　还是心有不甘，裴行驰坐在更衣间里的高凳上，分开林浅的双腿，拉着她的手握住自己下面的庞然大物，满是渴望的眼神凝视着她。
　　“林浅～～”他又吻住女人微张的唇，舌头滑进她嘴里纠缠了好一会儿，“我不插进去，就刚才那样浅浅弄几下好不好？很舒服的，你摸摸，它大不大？”
　　“好大～～”林浅眼神迷离，无意识发出赞叹。
　　这还是自己第一次摸其他男人的性器，威武粗壮，热得烫手，指头摩挲了下，阴茎就兴奋得弹跳，刺激自己小穴里又一股热流涌出。
　　“你可真是水做的！”
　　裴行驰不住夸她，握着她的手将龟头再次送进穴口，小幅度地抽送着，边动边喘息着问，“你里面好热，又湿又滑，夹得我好舒服，林浅，你舒不舒服？”
　　女人什么话都没有说，腰肢不断后仰，喉咙里发出像痛苦又像欢愉的呻吟，男人的龟头不断攻击着自己敏感的阴蒂，所有的感觉都集中在下方，她想逃又贪恋，情欲已经被完全挑起。
　　“舒不舒服？我这样弄你舒不舒服？”
　　男人非要一个答案。
　　阴核被火热龟头不住蹭动，犹如触了电般，强烈的快感一浪高过一浪，林浅再也承受不住，叫了出来。
　　“舒服～～好舒服～～”
　　“我也好舒服，真想插你～～可我答应你了～～”裴行驰额头沁出了汗，咬着她的唇，龟头在穴口快速抽送起来，次次撞在女人敏感点上。
　　“啊～～啊～～”
　　林浅已经意乱情迷，搂着男人脖子忘情地回吻，任别人老公那粗壮的龟头在自己体内进进出出，带出一波又一波的浪水～～心里还有个很小的声音在安慰自己：这不是在做爱，他只进去了一点点，没事的。

第10章 肉棒猛得插进去顶在了花心（H）
　　两人交合的地方湿得一塌糊涂，静谧的更衣室里，肉缝里的春水滴滴答答淌着，林浅一对浑圆的乳随着身体不断摇摆，不算大，却饱满粉嫩充满了青春活力。
　　裴行驰忍不住用手掌从下面托住一只含在嘴里，舌尖灵活着在乳晕上画着圆圈，细细研磨，空着的那只手熟悉刺激起女人身上其它敏感点，听她发出难耐的呻吟。
　　如果用花来形容女人的话，乔暮凝是娇艳的红玫瑰，那林浅就是清纯的百合，半睁的双眼透着迷离，小嘴被亲得红艳湿润，若有似无诱惑的样子反而让自己更加兴趣昂然，他不着急，他要一点点慢慢挑起她内心的欲望。
　　“嗯～～”
　　乳尖被男人肆意吸裹，硕大的龟头在穴口不断抽送，阴唇麻麻酥酥的，花心一阵阵痉挛抽搐，林浅仰着头，想咬一口把自己带进婚外性漩涡的男人，下面更空虚了，痒得不行，好想不管不顾让男人插进来，顶到最里面。
　　这种危险的认知让她有了片刻清醒，挣扎着要从男人身上爬起来，那双强有力的臂膀却牢牢制住她，不让她离开，两人无声角逐着，一个不稳，她重重坐回男人大腿，肉棒猛得插进去顶在了花心。
　　林浅全身一震，被突入其来的抽插刺激得脚尖都崩了起来，穴里痉挛的嫩肉也跟着收缩，拼命吸着粗大的龟头不放，大量的蜜汁喷出来，浇在冲锋陷阵的肉棒前端。
　　“唔～～”裴行驰喘着粗气将自己拔了出来，握着她柔软的手指在阴茎上快速撸动。“林浅，看着它，让我射出来。”
　　女人手握着粗大的肉棒，比先前她看的时候更大了些，紫红的棒身青筋暴凸，马眼渗出透明的粘液，散发着两人混合的气息～～听男人闷哼着将白浊的精液射在了更衣室角落，她面红耳赤转过脸。
　　刚才～～就是这个东西进到自己身体里，让她一下到了高潮，还喷了好多水～～“林浅，你真美～～”裴行驰嗓音低哑暗沉，舌尖舔舐着女人羞红的耳垂，眼神变得越发炙热，“刚是不是很舒服？”
　　和这张英俊异常的脸一点不匹配的狰狞肉棒又在胯下挺起，男人继续说道：“今天我答应你不射进去，下次，我们去床上做，我要全部射在你身体里。”
　　“谁和你有下次？”林浅脸绯红，本来是想拒绝，说的话却软绵绵的，好像情人在撒娇。
　　那双手又在抚摸自己屁股，高潮的余韵还没有彻底过去，敏感的阴唇被刺激得一阵颤抖，她扭了扭，却摆脱不了男人强有力的桎梏，反而磨得那根肉棒越发粗大，挥手捶了男人一下。
　　“让我起来～～”
　　“别怕，你今天很累，我不做了。”
　　裴行驰笑着松开手，看女人转过身快速套着裙子，纤细的腰肢如杨柳般诱人。
　　两人都没有提刚才那一下，男人粗壮的阴茎将女人紧致穴道塞得满满的事。
　　“把我东西给我。”林浅换好衣服，声如蚊蚋说道。
　　“什么东西？”
　　“～～我的衣服。”
　　“这个？”男人手指勾着那薄薄的丁字裤，在她面前晃了下，又收回去。
　　林浅扑了个空，反而又一次跌入男人的怀里，被他占了不少便宜。
　　“你这个人怎么这样？”白瞎了一张好脸。
　　“你怎么这么喜欢害羞？”裴行驰盯着被自己吃得红润的小嘴，忍不住又啄了口。
　　“衣服给我，我要回去了。”
　　林浅心里忐忑，有些事不说不意味着没有发生过，刚才那一下插入，强烈的充实与满足，心尖都在颤抖～～从没有想到有一天，自己会做出对不起丈夫的事。
　　姜涛～～她闭上眼羞愧难当。

第11章 想不想肏我？（微H）
　　林浅从海边生气跑掉的时候，姜涛其实知道，刚才故意表露出和乔暮凝的亲密，倒不是被这女人吸引住舍不得离开，所以没去追，而是想让妻子嫉妒，一气之下同意自己交换伴侣的计划。
　　当然，无可否认，这个乔暮凝优雅靓丽，美艳大方，如果用世俗的眼光来看，她确实比自己妻子更漂亮。
　　可世间花有百媚千红，姜涛想起自己第一次在C大食堂看见林浅，两个腮帮子鼓鼓地大口咀嚼餐盘的食物，白嫩的脸蛋看着就想捏一把，笑起来又暖又甜，让人忍不住想亲近。
　　他对她可谓一见钟情，主动出击抱得美人归。
　　虽然现在嫁给自己快一年了，浅浅身上还是充满了清甜纯真的少女感，而且贤惠又能干，家里收拾得井井有条，就算让自己再选择一次，他仍会毫不犹豫选她当自己的妻子。
　　唯一的遗憾是浅浅过于羞涩，性生活被动放不开，做爱连大声浪叫都不肯，而且～～浅浅冷感，液体分泌极少，每次刚进去总要很花一番功夫，自己又舍不得强迫她，去药店买了润滑液来辅助，那次浅浅终于不再皱眉。
　　后来再做爱，她都主动把润滑液拿出来挤进去，再闭上眼躺着床上等他插入，一板一眼的样子弄得自己性趣乏乏，从她身上获得不了征服的成就，反而很挫败。
　　他上网查怎么改变妻子性冷淡的办法，慢慢接触到一个特殊的群体——换妻，那些人写了很多调教妻子的文章，和夫妻交换带来的快乐，他幻想着林浅在别的男人身下娇喘，而他粗壮的阴茎狠狠操弄着别人老婆，只觉得莫名刺激，做爱时一想到这些场景，快感成千百倍地增加。
　　一再给浅浅洗脑，她才勉为其难答应到格陵岛参加这次“交友”，可还是心不甘情不愿，他得加把火。
　　******
　　“你老婆跑了，怎么不去追呢？”
　　乔暮凝也注意到林浅离开，靠了过来调侃道，卷发妩媚地散在肩上，红色比基尼里丰满的乳房坚挺有弹性，月光下白得耀眼，随着海浪晃着阵阵乳波。
　　姜涛不置可否，偏头看她，这还是自己第一次近距离仔细打量别的女人，大学时追他的女生不少，他通通看不上，但这个乔暮凝，身材高挑，曲线优美，倒是个尤物，让人很难从她身上移开眼。
　　“我好看吗？大不大？”
　　男人眼睛一直盯着自己乳房，乔暮凝笑得更欢了，刚才在沙滩上，她发现林浅不仅个子没她高，胸也小了一个罩杯，几句漫不经心的撩拨，就勾得姜涛扔下妻子对自己大献殷勤，呵呵，男人果然是视觉动物。
　　“是不小～～”姜涛嘴角轻勾，手伸上去在白腻的乳肉上随意揉了把，“嗯～～”女人眼里立刻透出春心荡漾的迷离。
　　“那和你老婆比怎么样？”她媚眼如丝回望男人。
　　姜涛收回手，浇了盆冷水下来，“当然是她更好。”
　　心里暗嗤，这女人这么风骚，一看就是勾引男人的老手，难怪会主动找上自己，他还有点挂念妻子，浅浅一气之下跑掉，是不是躲起来哭？
　　“哎，你们男人就喜欢睁眼说瞎话！”乔暮凝叹了口气，一脸的不以为意，“想不到你竟然还怕老婆？”
　　姜涛眉毛轻扬：“这不叫怕老婆，是爱老婆。”
　　“是吗？”女人的手在水面下抓住男人已经微微勃起的阴茎，不停搓弄着肉棒棒身，捧起两颗睾丸轻揉挤压。
　　她技巧极好，姜涛顿时呼吸粗重，阴茎猛得弹跳了好几下。
　　乔暮凝像蛇一样缠上来，舌尖舔着男人喉结，近乎全裸的身子紧贴在他身上，手上撸动的动作越来越快。
　　“姜涛，我差点就相信了，还真以为你是个好男人呢！”
　　她一只手搂紧男人脖子，吃吃笑起来，“你忘了我们这次来格陵岛是夫妻交换，我现在就是你老婆，这个变得好大啊，想不想肏我？”

第12章 把鸡吧从女人穴口拔出来
　　姜涛挺胯在乔暮凝手中冲撞了几下，阴茎被箍得极舒服，欣赏着怀里女人那张五官美艳的脸庞，上面沾着些水珠，更沾着满满的情欲，肌肤没有林浅柔嫩，却也很有弹性，明显精心保养过。
　　他附在女人耳边暧昧笑道：“你老公多久没肏你了？这么骚。”
　　乔暮凝脸色似乎微微变了变，很快恢复如常，媚眼轻挑反问：“姜涛，你都没有插进来试过，怎么知道我骚不骚？”
　　说着把两条修长的美腿夹在男人腰间，姜涛顺势抱住她，两手在她光滑的屁股上重重揉捏，阴茎蠢蠢欲动对着女人穴口，似笑非笑说道：“还说自己不骚？小逼这么迫不及待想挨肏？”
　　“那你要不要肏我啊？”
　　乔暮凝笑了一声，紧紧搂着他的脖子，摆着滑嫩的臀肉贴在在男人小腹轻轻磨蹭，拉着男人一只手抓住自己浑圆饱满的乳房，“刚才你说我这里不如你老婆，要不要试试我的逼，看看谁更好～～”
　　“骚货～～”姜涛喉结滚动，眯着眼，两人越抱越近，女人的比基尼早不知所踪，男人的手在她光滑的身体上肆意抚摸揉搓，借着水流，龟头顺利滑进这里。
　　他觉得自己阴茎前端被一个温暖紧致的东西包裹着，穴里的嫩肉就像一张小嘴，紧紧吸吮着龟头，温暖紧凑，舒爽不已，手上的臀肉细腻光滑，男人加重了揉搓的力度。
　　这还是他第一次在另一个女人身体里，和肏弄自己妻子的感觉完全不一样，虽然没有深插进阴道，只在穴口徘徊，龟头就敏感不已。
　　“啊啊啊～～插我～～快插我～～”乔暮凝收缩着阴道，放浪地叫着，男人挺着鸡巴在她湿滑的肉缝不断磨蹭，阵阵酥麻快感刺激得马眼暴涨，海里野合这种蚀骨销魂的快感让姜涛有些冲动疯狂。
　　坚硬的肉棒在女人温暖紧致的阴道和水流里来回挺动，明明泡在清凉的海水里，他却觉得五脏六腑都冒着热气，龟头不断被夹紧，又放松，再次被夹紧，又退出来，交替肆虐着女人骚浪的穴口。
　　听说女人身高和她穴道的深度成正比，他真想狠狠插进去验证下到底是不是真的，可现在还不是时候，他要玩的是换妻，不是出轨，不光自己鸡巴爽，还要浅浅也沉迷在别的男人胯下。
　　他肏着其他女人，他的妻子也被那女人的丈夫狠狠肏弄，小逼红肿根本合不拢，嘴里也像这个乔暮凝一样放浪着高声浪叫着。
　　“肏我～～再肏我～～”
　　姜涛两眼发红，重重喘着粗气，脑子里一会是身下这个女人，一会儿是自己的妻子，想到和对方夫妻交换的场景，姜涛觉得浑身血流一下涌到脑顶，强烈的酥麻快速从脊椎蔓延到四肢百骸。
　　“嗯～～唔～～浅浅～～”他闷哼一声，把鸡巴从乔暮凝穴口拔出来，白浊的精液射在了海水里，他要回去找妻子，想尽办法也要她同意自己交换伴侣的要求。
　　乔暮凝还没有爽够，抓着男人半软的鸡巴不放，轻笑道：“好男人，这就不行了？”

第13章 我和你老婆的逼谁更好？
　　姜涛脸色有点不好看，反讥着：“怎么？你还要给我舔鸡巴？”
　　说实话这女人的骚浪确实出乎他意料，看着女神一般，骚起来和下贱的婊子也没什么两样。
　　酒店自助餐厅初次见面，不用对什么暗号，那对男女在一众客人里格外抢眼，虽然坐在角落，两人出色的外型优雅的气质也掩藏不住。
　　他先看了那个裴行驰一眼，微微皱了皱眉，换妻届有一条不成文的规定：男人不能太英俊，女人不能太漂亮，那样会给双方家庭带去无尽的麻烦。
　　话是这么说，可他和浅浅是俊男美女，长相一般的他根本瞧不上，也不愿意委屈将就。
　　可这男人也实在太帅了，鼻梁高挺，气度不凡，颜值让人有相当的压迫感，浑身透露出自信从容，果然他的小妻子见他第一眼就失神了。
　　自己也是C大公认帅哥，她当初可没这样过，心里酸酸的纠结不已，一般的男人，浅浅肯定看不上，不会同意，可太帅的又怕她动了心，各种矛盾的心情，在脑海博弈着，连打量乔暮凝的心思都没有。
　　还好他的小妻子，就是个单纯可爱的丫头，喜欢一切美好的事物，很快回过神，不看那个男人，只和自己说话，从餐台拿的山竹，还有意面，很快吃得干干净净，一脸满足望着他娇俏地笑，那小模样让自己特别心动。
　　裴行驰对浅浅也是淡淡的，只和身边的乔暮宁有一搭没一搭说话，那女人气质高雅，与娇小纤细的妻子是两种完全不同的风格，论起来两人年龄差得不算多，同样为人妻，浅浅还带着着少女的娇憨天真，这个女人却浑身上下散发着成熟女人的风韵，对着自己也是大大方方，不拘谨也不过分热情。
　　他彻底放下心。这才是追求刺激换妻的最好对象，彼此只交换身体，心都属于各自原配夫妻。
　　今晚乔暮凝主动约他来沙滩，资料里她和丈夫结婚不到三年，经济条件也相当优越，没想到勾引起男人竟然这么轻车熟路，难道他们夫妻关系不好？
　　他转念一想，现在哪有什么七年之痒？自己和浅浅不也就结婚一年不到吗？内心也是蠢蠢欲动。
　　饱暖思淫欲，物质生活越富足，内心躁动越凶猛，自己是第一次玩，他们夫妻可是老手了，可见骨子里追求新鲜刺激，不仅是男性本能，女人也是一样。
　　他又想起浅浅以前在学校后门遇见露阴癖对她猥琐地笑，吓得哇哇大哭给自己打电话，可今天，大尺度的异性Spa按摩，她也只是红着脸小小抱怨几句，很快被自己安慰好了。
　　环境对人影响真得很大，换妻这种事，放国内浅浅肯定不能接受，现在在异国他乡，放纵一把，回到国内后，就把这一切当作做了场梦。
　　等做好浅浅的工作，同意交换后，他要从后面骑着乔暮凝那条母狗狠狠干，把她屁股奶子啪啪扇红，操得她说不出话，干到尿失禁，一切对着妻子不能做也舍不得做的统统在这个女人身上实践一遍。
　　浅浅和别的男人在一起享受过，以后也会变的不一样吧，他保守胆怯的妻子，成了风情万种的小妖精，想起来就很期待。
　　迫不及待想回酒店了。
　　乔暮凝看男人拿开自己的手，整理泳裤毫不留恋，一脸无谓轻笑道：“姜涛，想要我给你舔也不是不可以，反正我们还要在格陵岛呆四天，有的是机会。刚才舒服吧？你还没有告诉我，我和你老婆的逼谁更好？要不要一起玩啊？”

第14章 为什么想让我和她交换？
　　姜涛嘴角勾了勾，没说话，起身朝岸边走去，回房间之前把自己好好收拾了一番。
　　刚才在海里，虽然没有彻底插进去，却也无比刺激，乔暮凝面对男人很懂得用肢体和眼神挑逗，和进入妻子的感觉不一样，她嘴里不停浪叫，下面主动收缩吸咬，浅浅还是生涩了些～～不过，这次旅游回去，应该就会不一样了吧。
　　打开门，林浅竟然不在房里，姜涛心一下揪了起来，这是国外，她人生地不熟，天色也不早了，会跑去哪里？
　　手机钱包证件还在房间，姜涛坐立不安又等了好一会儿，害怕出事，实在按耐不住，换上鞋准备出去找人，林浅回来了。
　　“浅浅～～”男人主动迎上去接过她手上的包，发现林浅偏头根本不看自己，但也好像不是特别生气，慌乱的心才稍微平静了下。
　　“宝贝儿～～”
　　他把妻子抱在怀里，让她靠着自己肩膀，轻抚着她的头发，笑着问道：“你去哪里了？害我一个人独守空闺这么久，耐不住寂寞都要去找你了～～”
　　要是以前，姜涛和自己这么调笑，林浅肯定乐得美滋滋的，可今天她心慌意乱，根本不敢看丈夫，更不敢和他多说什么。
　　刚才沙滩简易的更衣室里，一根属于别人老公的阴茎顶着自己湿漉漉的穴口，不断磨蹭、探入，前面只是龟头进来，后来两人纠缠中，大肉棒猛地插进去，顶到敏感的花心上，虽然裴行驰很快就拔出来，但自己这身子还是背叛丈夫了啊。
　　一路走回来，两片阴唇麻麻酥酥，明显还沉浸在高潮后的红肿充血里，浑身涌起想燃烧的冲动。
　　理智告诉她应该忘了这事，就当一切没有发生过，但是无边的快感又提醒自己内心真实想法，希望这个男人用他火热硕大的阴茎狠狠蹂躏自己。
　　下电梯后，站在走廊立着的穿衣镜前，她突然觉得镜子里的女人很陌生，简直不感相信这是自己，女人脸颊绯红，眉眼都透着春情，她明明很爱自己的丈夫，却在怀念和另一个男人擦枪走火的快感。
　　林浅眼神躲躲闪闪，丈夫的怀抱第一次让她不安，半晌开口问道：“你不是和那个乔暮凝游泳游得很开心吗？还找我做什么？”
　　“吃醋了？”
　　姜涛没有发现林浅的异样，或者他太过于自信，认为他的小妻子眼里心里永远只有他一个人，她的这些表现不过是在吃醋，根本没有往她做了对不起自己的事，在纠结自责上面想。
　　而且，他也不怕林浅生气，浅浅是个很简单的女人，哄她开心非常容易，有时候陪她出去逛街，买件她喜欢的衣服或者口红，她都会高兴半天，搂着自己的脖子高兴地说：“阿涛，我好爱你。”
　　见妻子仍然低着头不说话，姜涛继续哄道：“浅浅，和她游泳可是先征得你同意的，结果游了一会儿转头看不见你，急得我立刻跑回来，发现你又不在房间，不知道我有多紧张，你摸摸，我心跳得快不快？”
　　林浅被丈夫的刻意讨好逗笑了，撅着嘴问道：“花言巧语，那你说，我和那个乔暮凝谁好看？”
　　姜涛知道这是女人的陷阱，你要实话实说乔暮凝更好看点，她肯定不愿意，小性子上来后一晚上都能对自己不理不睬，要说她漂亮，她肯定又会问你怎么看得那么仔细？
　　“我都没有看她怎么会知道？”他悠悠说道，“再说，就算那个乔暮凝再好看，在我心里也肯定比不过我老婆的。”
　　“真的？”
　　“当然。”姜涛看妻子脸色明显缓和，压抑多时的神经舒缓下来，心里暗暗松了口气。
　　“你少骗我。”林浅不知道又想到什么，脸颊绯红，声音低得快要听不见，“你要不觉得她好看，为什么想让我和她交换？”

第15章 顶着女人浑圆挺翘的臀
　　“我一想到你要和别的女人有亲密接触，心里就难受～～”林浅还想说，除了你，我也不可能接受别的男人，裴行驰那张异常英俊的脸突然在脑海里闪现，刚才，他拉着自己的手，喘息着说让他射出来。
　　男人棒身粗壮，火热滚烫，龟头散发着两人混和的气息，每一根青筋都造访过她下面的小穴，现在正在空气中蓄势待发～～她的心怦怦直跳，仿佛中了蛊一般，伸手握紧男人阴茎，帮他上下撸动，肉棒似乎又胀大了一圈，一只手根本握不住。
　　裴行驰双眼赤红，眼底蕴藏着满满的情欲，挺腰抽送，磨蹭着柔嫩的掌心，刚才顶到自己花心的大龟头一下滑出，一下又滑入，进进出出，仿佛正肏弄着她的小穴～～白浊的精液在空中划了道抛物线，狭小的更衣室全是淫糜的气味～～～林浅难耐得夹了下腿，自己怎么又想起那个男人了？
　　脸更红了。
　　“阿涛，我问你，要是别的男人对我做那种事，你就不吃醋吗？我要真和别人做了，你会怎么样？”
　　姜涛看着妻子，再次确定她并没有生气，林浅提的这个问题，自己第一次萌发换妻的冲动时就想过，一辈子时间那么长，只和一个人做肯定会腻，男人的多偶性又是骨子里天生的，上帝把进攻的武器给了他们，让他们用胯下阴茎征服世间女人，所以男人能做到性爱分离。
　　但自己并不想要夫妻离心离德的开放式婚姻，他爱林浅，不然不可能把她追回来当老婆，一想到别的男人和自己一样进入她的身子，心里就酸酸的。
　　可又有种说不出的刺激，尤其是浅浅这种腼腆的小兔子，随着男人的冲击娇喘呻吟，甜美的音色又浪又荡～～而自己，也狠狠肏弄着那男人的老婆，交换伴侣做爱，那场景每次一想起就血脉贲张，下身硬得不行，射精的快感都强烈了不少。
　　而且，这是一种等价交换，谁也没有占谁的便宜，也不会有心理的负担和道德上的谴责。
　　“浅浅，只要你是自愿的，获得了快乐，我就很高兴，可谁要是不顾你的意愿欺负你，我绝对不放过他。”
　　林浅抬起头，丈夫的这几句话她并不怀疑，大学时遇到的那个露阴癖对着她自慰，还猥琐地说她屁股又圆又翘，她吓哭了给姜涛打电话。
　　姜涛轮起棍子找到那变态，狠狠打了他一顿，那个神经病再也不敢在C大外面转悠了。
　　那一刻姜涛可真是太帅了，让她有十足的安全感，她才会一心一意爱着他，毕业就答应了他的求婚。
　　可不知道为什么结婚后，姜涛竟然有这个奇怪的癖好，希望自己的妻子和别的男人发生关系，林浅不禁怀疑，他真的爱自己吗？
　　但男人的眼神一如既往，透着坚定的信息，他爱她，很爱。
　　“浅浅～～”姜涛知道她多半想起大学的事，那是自己在她心中最闪光的时刻，她现在心肯定又软又柔，是自己攻破壁垒的最好时机。
　　“我给你说的这事，其实是夫妻间的情趣～～”
　　“什么情趣，变态！”林浅啐了他一口。
　　“哈哈。”
　　男人笑了起来，捏捏她的脸蛋，轻声问道，“浅浅，你那天看那个裴行驰是不是看傻了？你对他感觉怎么样？”
　　虽然心里有点酸酸的，他还是慢慢引诱着。
　　“你提他干什么？”一说到那个名字，林浅心慌得不行，眼睛闪躲不敢再看丈夫。
　　姜涛以为她只是不好意思，不以为意：“浅浅，我只是想告诉你，人一辈子会遇到很多人，你也不能保证永远不对另一个人动心，可只要你开心，我就支持你。”
　　“你不怕我爱上别人吗？”
　　“怕，当然怕，所以我们更应该坦诚相待，人生苦短，一辈子要遇到那么多人，经历那么多事。趁年轻时去做心底里想做的，人活着就是为了快乐，我想看看你在别的男人面前又是如何，我要用欣赏的眼光去看去感受，你现在只是过不去心里那道坎，放松就好了。但是你也要记住，身体可以享受和其他人的欢愉，心一定要放在我身上，你是我的老婆，我也一样，我是你老公，永远只爱我的浅浅。”
　　“对了，明天他们约我们坐快艇去湖心岛玩，你想去吗？”姜涛趁热打铁问道。
　　“不知道～～”
　　“浅浅～～你别害怕，也没什么可担心的，我们现在不是在国内，就当做了一场梦，回去后统统都忘了。”
　　“姜涛，你真愿意吗？”裴行驰的名字让她心慌。
　　“我愿意。”姜涛凝视着她，反问道，“浅浅，你愿意吗？”
　　“你愿意我就愿意。”林浅分不清自己有几分是在赌气，话一出口，脸红得发烫，使劲拧着男人的胳膊。
　　自己竟然会说出“你愿意我就愿意”，她隐隐有种感觉，以后的生活会变得不一样了。
　　******
　　在浴室洗澡时，林浅的手抚摸着两瓣红肿的阴唇，“嗯～～”销魂蚀骨的快感又涌起来，那不是自己丈夫带给她的，是另一个男人在她身体上打下了烙印。
　　晚上，她拒绝了姜涛的求欢，好在他也没有强迫，知道妻子在纠结，温柔抚着她的背，一会儿就睡着了。
　　林浅却难得失眠了，看着黑黝黝的天花板，脑海里一会儿是丈夫，一会儿是另一个男人，第二天天刚蒙蒙亮，就一个人爬起来去了自助餐厅。
　　她是个小吃货，每次心情不好，都会出去好好吃一顿，享受美食的那一刻她很快乐。
　　这所酒店中国游客居多，早餐主食提供炒面，林浅夹了一小碟，准备放下夹子时，一只骨节分明的手伸到她面前，耳边响起男人慵懒却富有磁性的嗓音：“第一次见你时，你就在吃面条，很喜欢面食？”
　　“关你什么事？”她没有回头，轻声说道。
　　“小野猫～～”男人低低笑起来，身体往前走了一步，“给我也来点。”
　　“自己夹。”
　　林浅受不了裴行驰离自己这么近，周围的空气似乎都流动着他的气息。
　　昨天更衣室里，他不把丁字裤还给自己，她气得不行，狠狠咬了他一口。
　　男人没有生气，舌尖舔了下伤口的血迹，又吻住自己的唇，嗓音低沉说道：“小野猫，喜欢咬是吧？换个地方让你好好咬，可不能这么用力了？嗯？”
　　她当然懂他话里的意思，慌乱地跑了出去。
　　“我手受伤了怎么夹？”裴行驰解开右边衬衣袖扣，往上捋了捋衣袖，一个深深的牙齿印露了出来，看得出用力不小，周围都青了一片。
　　“小野猫，你看你咬的！下次再这样，我可要打你屁股了。”他顶着女人浑圆挺翘的臀，若有似无磨蹭着。

第16章 把一张房卡塞到她手里
　　隔着薄薄的布料，那根灼热的肉棍紧贴着自己臀缝，林浅夹紧了腿，扭着身子想摆脱，却发现它变得更大更硬了。
　　她白净的脸庞泛起了羞涩的红晕，一阵热流从大脑涌出，顺着脊梁冲到了下身，鞋子在地板磨磨蹭蹭，走也不是，不走也不是。
　　“你离我远点～～”林浅快速看了眼四周，时间太早，自助餐厅就他们两个客人，说不上自己是松了口气还是更紧张了，这男人太有压迫感，让她直想逃。
　　裴行驰丝毫没有放开她的意思，一只手撑在餐台，把林浅圈在怀里，眼睛盯着她发红的耳尖笑道：“为什么要远点？怕我打你屁股？”
　　这是公共场合，他对着自己一口一个“屁股”说着，可这男人长得太好看，嗓音又温润磁性，那字眼从他嘴里说出一点也不显得粗俗，叫人怎么都生不出气来。
　　“小野猫，昨天我一晚上没睡，现在饿了，给我夹点面条。”
　　他伸出舌尖舔了下女人红得快要滴血的耳垂，朝狭小的耳洞里哈口气，暧昧地说道：“不然我就一口一口把你吃掉～～”
　　林浅心不甘情不愿往男人盘中夹着炒面，只想早点打发走他，裴行驰突然握住她的手，把一张房卡塞到她手里。
　　“想要你的东西自己去拿，屋里没人。”
　　薄薄的房卡还带着男人体温，林浅捏在手里，仿佛做贼似的，头都不敢抬，找了个离男人远远的角落，心不在焉吃着盘中的食物。
　　要去拿吗？
　　那套比基尼是姜涛亲自给她买的，颜色款式都很漂亮，姜涛说了今天要去湖心岛玩，万一叫自己穿上～～裴行驰说屋里没人，他老婆不在？
　　这么早会去了哪里？
　　林浅脑子里纠结着矛盾与茫然，偷看了眼正慢条斯理用餐的男人，又快速瞥了下房卡号，还是决定把自己的衣服拿回来。
　　裴行驰住的别墅明显比她和姜涛的好得多，前院有一个私家温泉池，旁边还有一个小的泳池，装修高级典雅，订房时她浏览过，价格让自己望而却步。
　　现在她就站在门口，像只忐忑不安的小兔子心里狂跳不止，昨晚更衣室的一幕幕在脑海涌现，男人的手温柔爱抚着自己全身，灵活的唇舌吸裹着浑圆的乳，还有那滚烫粗壮的肉棒仿佛顶到自己灵魂的重重一击，捣得她全身酥麻～～“吱～～”
　　林浅深吸口气，仿佛马上要被押赴刑场的囚犯一般，督促自己下定决心打开房门，反正身子已经被他进入过了，不会再有更坏的事，如果不把丁字裤拿回来，被丈夫知道才是后患无穷。
　　一进来后她就有点后悔，这套别墅大得和迷宫似的，一楼的房间都好几个，自己那块薄薄的布料不知道被裴行驰到底塞到哪里去了。
　　她快速在房里浏览了一圈，没有找到，门锁的声音再次响起，林浅神色骤然一紧，身材高大的男人看见她在，嘴角漾着令人目眩神迷的微笑，让人一不小心就会陷进他眼底柔情万种的深潭。
　　“林浅～～过来给我上药。”
　　裴行驰悠闲坐在沙发上，衬衣领口被他解开了一颗扣子，露出颈间到胸膛结实光泽的肌肤，侧脸轮廓如雕刻般分明，俊美得很难让人把目光从他身上移开。
　　他朝林浅伸出手，眼中炽热渐渐聚集成一簇强烈的光，嘴里轻声唤道：“快过来。”

第17章 舌头径直往穴里塞
　　林浅知道，这男人在引诱自己，他长相俊美气质卓越，一双黑曜石般明亮的眼睛深情款款望过来，嘴里调情的话语演绎得情真意切，勾引也变成了吸引。
　　她咬着唇，狠掐了自己大腿一下，快速朝门边跑去，才跑到一半，就被长手长脚的男人追上，从后抱住，紧紧锁在怀里。
　　“跑什么？”裴行驰把她抱起来走回沙发，让她叉开腿坐自己身上，林浅低着头一言不发，身子在微微颤抖，内裤已经有湿意。
　　他从身后抱着自己时，灼热的男性气息密密麻麻包围了她，他的味道好好闻，让她晕眩无力，他的胳膊很有力，呼吸都困难起来，根本无力反抗～～“你想干嘛？”
　　发现男人在掀自己裙子，林浅慌忙按住。
　　“让我看看。”
　　裴行驰皱着眉，将她小手捉住，大腿上那块刚被林浅掐青的肌肤露出来，男人伸手在上面轻柔摩挲着，眼睛宛如夜里寂静的海面，看似平静，却孕育着汹涌波涛，沉声问道：“疼不疼？”
　　他托住女人的腰臀，低头轻轻吻上那一块嫩肉，酥酥麻麻的快感让林浅后仰着头胡乱抓着男人头发，嘴里轻声呻吟着，眼睛很快迷离起来。
　　男人将她翻过身平放在沙发上屁股高高翘着对着自己。
　　“你要干什么？”林浅回过头喘息问道，却被男人含住唇，舌头长驱直入，搅着她香滑的小舌头吮咬吸舔，不断纠缠。
　　“唔～～”那只骨节分明的手已经将女人翘臀上的小内裤褪去，白嫩嫩的屁股暴露在空气里，被爱不释手地抚触把玩。
　　裴行驰手滑上去，固定住她的腰，低下头，在柔嫩的臀尖咬了一口。
　　“嗯～～嗯～～”林浅扭着小屁股挣脱不了，只能生生承受男人的啃咬，“你～～你要干什么～～”
　　“林浅，昨天你走后，我想了你一晚上，你留下的那条内裤上全是我的精液，我要尝尝你的味道。”
　　裴行驰掰开她两瓣粉嫩细腻的翘臀，下面的小穴饱满凸起，穴口紧闭，男人头埋下去，在她双腿中间那道肉缝来回舔舐，试着用牙齿轻轻咬拽两片肉瓣，舌头径直往穴里塞，顶开阴唇，露出里面一片粉红。
　　“不要舔了～～啊～～”
　　林浅头微微后扬，有些羞耻又夹杂着些期待，姜涛以前也舔过自己，她只觉得痒，格格笑着不让他动，可这个男人，却让她享受了从未有过的快感，一股股浪水从小穴里源源不断流出来，阴蒂也已勃起，他舔得更卖力了，舌尖不时在上面挑逗。
　　一股热流在小腹和下身之间来回旋转，强烈的刺激让林浅再也抑制不住，大声喘息着，呻吟着，那种熟悉的感觉又席卷而来，身体轻飘飘被推上了云霄，也许是坠入了无底的深渊，天堂地狱，都在男人唇舌掌控中。
　　“啊～～”阴道一阵强烈收缩痉挛，温热的液体喷流出来，把沙发淋湿了一片，穴壁还紧紧绞着男人的舌头。
　　裴行驰闷声笑起来，舌尖继续舔刮着，把淅淅沥沥的蜜液都吸进嘴里，啧啧作响的声音在空荡的客厅听起来特别淫靡。
　　林浅再次夹紧腿，咬着自己手腕，羞愧地把脸埋在沙发上，眼里充满了泪水。

第18章 肏干她的花心
　　“真会夹～～”裴行驰把舌头从女人紧湿的小穴里拔出来，又亲了亲她蜜桃般的臀，弹性绵软，肌肤吹弹可破。
　　自己下面的肉棒早就一柱擎天，迫不及待想进入想发泄，他搂着林浅纤细的腰肢，轻而易举找到了两片娇嫩的红唇，舌头探进去纠缠追逐，一双手也从腰间向上游走，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“这儿还疼吗？昨天被我吸破皮了。”男人嗓音轻柔，身体火热，粗壮的阴茎在湿滑的肉缝不断磨蹭，想要将身下的女人溶化。
　　“嗯～～”林浅刚高潮过，余韵未退，低低呻吟起来，她转过身想推开压着自己的男人，可根本没什么力气，手软绵绵的，欲迎还拒似乎帮他按摩一样。
　　裴行驰握着女人两团柔嫩的乳往中间推压，耸动着腰腹，蓄势待发的肉棒抵在泥泞的穴口跃跃欲试。
　　男人手上的揉动越来越重，林浅意识飘忽起来，情欲渐渐控制了她的大脑，快感的浪潮传遍全身，脑袋茫然一片，除了欲望再也没有余下的。
　　“嗯嘤～～”火热的龟头碰到自己敏感的阴核，忍不住轻声哼了出来。
　　裴行驰再也忍不住，喘息着将女人光洁如玉的美腿挂在自己胳膊，腰部向前一挺，“噗哧”一声，肉棒顺畅地插进甬道，空虚已久的小穴瞬间被占据，强烈的充实感让林浅一阵眩晕，“啊～～”嘴里是无比满足的呻吟。
　　男人将肉棒缓缓抽出，一下一下浅抽深送，肏干她的花心，湿润的小穴里不由自主地吮吸住他的阴茎，随着他的抽送蠕动痉挛着。
　　屋里响起密切响亮的肉体撞击声，两只娇嫩的乳随着强烈的冲撞摇摆不定～～“嗯～～”
　　陌生的喘息异样的冲击，让林浅飘在半空的魂魄回到了躯体，看着在她身体冲刺英俊男人，头脑一片茫然，她在哪里？在干什么？
　　这不是自己老公，是那个乔暮凝的丈夫，昨天自己竟然鬼迷心窍对姜涛说“你愿意我就愿意”，姜涛还说今天要去湖心岛那里住一晚上，言下之意就是在那里～～交换伴侣！
　　自己从小接触的世界里，怎么可能有这么荒唐荒谬的事？
　　和一个不认识的陌生男人发生关系，做着夫妻间才能亲密的事，还有姜涛，他也会和这男人的妻子做那种事，一想起，林浅心里就酸酸的，自己真的这么没有魅力吗？
　　她的丈夫和她结婚还不到一年，就迫不及待想找外面的女人，还拉着她一起玩这个游戏。他如果爱自己，怎么会舍得让另一个男人糟蹋她？
　　但现在，她已经和这个叫裴行驰的男人发生了关系，姜涛也会这样吗？
　　在一个陌生的女人身上疯狂冲刺着？
　　那个叫乔暮凝的女人个子高挑，双峰傲挺，模样身材都比自己出挑，姜涛说根本没有留意看，她才不信。
　　无法言说的委屈和烦躁压抑在心头，林浅推着男人的胸膛，拼命收缩下腹，想把身体里属于别人老公的阴茎挤出去。
　　“嘶～～林浅～～”裴行驰呼吸紊乱，龟头一下下顶到花心，在敏感的软肉上揉磨，速度越来越快，咬着她的耳朵问道：“你要我的命吗？”

第19章 滚烫的精液射在了她白嫩嫩的屁股上
　　“你起来～～”
　　被男人胯下利刃强有力地占有，林浅伸手推他，又拍又打，指甲在男人胸膛划上了一道道红印。
　　“是痛了吗？”
　　裴行驰气息有些不稳，放慢速度缓缓抽插，肉棒被紧致的阴道箍得极舒服，小穴里层层迭迭的肉褶不停蠕动，好像无数张小嘴吮吸吞咬着，快把他的魂都弄没了～～林浅捂着眼，泪水从指缝里向外涌流，男人停下动作，伸手给她擦泪，林浅猛地把他从身上推下去，赤脚跑进卫生间，呜呜哭起来。
　　一阵羞惭包围住她，不满意自己的心情也在煎熬，林浅紧紧闭上眼，靠在冰冷的瓷砖墙上抽噎着。
　　裴行驰没有进去打扰，倚在门边静静注视着她，他知道林浅不是痛，她只是接受不了这种畸形的关系，这个小女人，虽然已经结婚了，还带着少女的天真烂漫，和多年前见她时一模一样～～等她哭了一会儿，情绪平和下来，裴行驰才慢慢走过去挨着她蹲下，把一杯格陵岛特有的粉色气泡水递到她手里。
　　林浅痛痛快快哭了场，心里好受多了，睁开眼看着男人，他衣衫凌乱，样子狼狈，几缕短发濡湿地贴在额头，胸前几道指甲印渗着血痕，正神情忧急望着自己。
　　其实她不恨裴行驰，这男人长着一张俊美无俦的脸，看自己的眼神仿佛深情又专注，让她委屈无助的心有了一丝慰藉，甚至产生一种被珍爱的错觉～～嗓子确实干涸得难受，林浅接过汽水小口小口喝着，冰凉的液体滑过食道，流到胃部，整个人舒服了不少。
　　裴行驰把她喝过一半的饮料拿过来搁在洗手池上，用宽大的毛巾将她整个人包起来重新放在沙发上，却没有继续刚才的事，手摁在她肩膀给她按揉放松。
　　别墅宽大的客厅，空调凉风吹得人舒适惬意，男人的手温柔滑过她白皙柔嫩的肌肤，林浅闭上眼，仿佛又回到昨天那间SPA室里，自己就是这样不知不觉被那个陌生的按摩师侵入了身体，现在又和这个叫裴行驰的男人发生了关系，她却并不反感，甚至很享受性爱的高潮，难道自己骨子里，就是个淫荡的女人？
　　“我以为你刚才愿意的～～”
　　“以后你要是不愿意，就告诉我，我不会强迫你，我舍不得～～”男人的手在她身上温柔地爱抚，亲吻着她的耳朵，灼热的气息密密麻麻喷在耳洞里，有些痒，更多的是舒服。
　　这男人确实是高手，技巧娴熟，情话撩人，总是不知不觉让自己放下戒备，他轻柔的吻从耳垂滑下，爱怜地吻遍全身，林浅身体逐渐发热，酥酥麻麻的情欲快感又被挑起。
　　“嗯～～”
　　一只腿被抬高了些，是裴行驰从身后冲了进来，这次却没有像刚才那般狂风暴雨的侵略，火热粗壮的阴茎占据了她的甬道，还在不断膨胀，林浅能感受自己穴内的嫩肉和棒身贲张的青筋密切贴合，涨得满满实实。
　　即使没有抽动，肉棒顶在自己身体最深处，好胀又好充实，一阵阵酸酸麻麻的快感涌起，虽然她想极力压抑忍耐，但那种酥痒的感觉，似虫蚁爬行，又像鹅毛轻搔，很难受。
　　男人的手抓揉着胸前两团乳肉，时轻时重揉搓着，全身两处敏感点都掌控在他手里，林浅夹紧了身子不让他动，轻轻扭着小屁股，穴里嫩肉磨蹭男人的阴茎，缓解那种难耐的骚痒。
　　“嘶～～”裴行驰开始动起来，动作温柔又富有节奏，胯部抵紧她的臀肉，磨动再磨动，不紧不慢抽送着。
　　火热的肉棒在蜜穴里进进出出，烫得林浅舒爽万分，快感铺天盖地地涌起，她恍恍惚惚听到一个女人破碎的呻吟，那声音陌生又熟悉，是自己吗？
　　男人的抽插突然加快，阴茎先狠狠捣动了几下，龟头在她肉穴里上顶下压，左冲右突，寻找着那块敏感的软肉。
　　“啊～～啊～～”最敏感的地方被触碰，林浅放声大叫了起来。
　　听到女人控制不住地呻吟，裴行驰嘴角轻勾，知道找到地方了，对着这块凸起开始发力，加速顶弄，一会就感觉身下紧致的阴道开始剧烈收缩，如无数张小嘴啄着他的肉棒，强力地挤压吸吮，吸得他神魂颠倒，舒爽至极。
　　他抽插的速度越来越快，紧凑的磨擦下，两人的分泌物被撞成白色泡沫，沾满交合的地方。
　　林浅觉得自己身体轻飘飘的，灵魂似乎又要飞出躯体，她想起少女时在容城的北湖公园划船，秀丽的湖面上，一道彩虹挂在上空，绚丽多姿，现在她正朝那道彩虹飘去，当触碰到的那一刻，眼前却只剩下一片白光，浑身过电似地痉挛收缩。
　　“唔～～林浅～～”男人叫着她的名字，闷哼着将自己快速拔出，滚烫的精液射在了她白嫩嫩的屁股上～～

第20章 温泉play
　　裴行驰倒在女人身体上，捉着她青葱般的手指，十指交缠，嘴里满足地叹息着。
　　射精那一刻，全身血液都涌到了龟头上，马眼暴胀，只想不管不顾顶着她花心，把滚烫的精液射进她子宫，彻底占有身下的小女人。
　　可林浅刚哭过，第一次做爱就内射，她肯定不愿意的，小兔子都已经被自己吃到嘴里了，不着急。
　　“累吧？抱你去温泉泡泡？”裴行驰咬着女人发红的小耳朵，轻声呢喃着，“乖，闭上眼，什么都别想。”
　　男人声音低沉，带着莫名的诱惑，有力的胳膊将她打横抱起，失重感让林浅瞬间搂着他的脖子。她咬着唇，把头埋在男人怀里，还能想什么呢？
　　自己和丈夫以外的人做爱了，这个事实让她羞愧，心里又萌生出刺激，刚才她怎么那么放浪？
　　明知道这男人不是自己老公，是别的女人丈夫，还没羞没耻地大声呻吟着，屁股高高翘起，迎接他的冲击。
　　以前害怕怀孕，她和姜涛做爱都带着避孕套，可这男人，火热粗壮的阴茎在自己小穴里一出一进，皮肉相贴，横冲直撞，每一下都捣到了她最里面，那是丈夫从没有带给自己的快感与满足，一想到刚才的情景，下面的小穴不自禁又滴滴答答淌着蜜液。
　　现在两人赤身裸体抱在一起，他说带自己去温泉泡泡～～
　　光天化日白日宣淫～～林浅把脸埋得更深了，腿难耐地扭了扭，心里隐隐有着期待，果然性爱需要强烈刺激吗？
　　前院的私家温泉腾生着雾气，裴行驰抱着她一步步走进池中，温泉水柔软滑顺，弥散的热气模糊了视线，如梦如幻，朦胧的视野中，只能看见一株株挺拔秀丽的椰子树高耸入云。
　　“林浅～～”男人将她压在池壁，手罩上女人圆润的乳大力揉搓了会儿，扶着她的腰，挺起粗大的肉棒对准对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴口，便长驱直入重重抽插起来。
　　“啊～～”被突然插入，林浅下意识紧缩着狭小的阴道，男人爽得不停喘气，肉棒被湿润的穴包裹着，愉悦传递到每一根脚趾头，抱着女人白嫩的屁股挺着鸡巴戳弄。
　　他缓缓往前凑首，四片嘴唇轻轻一碰，便热烈地吻在一起。
　　“林浅，叫出来，这里谁都看不见我们，也听不到，舒服就叫出来。”裴行驰狠狠给了她几下绵长有力的抽送当激励。
　　“舒服～～好舒服～～啊～～”潘多拉的欲望魔盒被打开，林浅扭着腰肢呻吟着，无意识地把最直观的感受叫了出来，屁股高高撅起，想让男人鸡巴插得更深。
　　“喜不喜欢我操你？喜欢快点还是慢一点？”裴行驰津津有味吃着女人香滑的小舌头，鸡巴在她穴里九浅一深规律抽送着。
　　“嗯嘤～～喜欢～～喜欢你操我～～快点～～再快点～～”
　　“屁股再翘高点～～”男人抬起林浅的一条腿，鸡巴猛地往前一挺，进到了从没有到过的深度，他满意地笑起来。
　　“喜欢我从前面操你还是后面？”
　　“～～都～～嗯～～太深了～～”虽然有温泉水的润滑，但男人龟头顶到自己宫口，又麻又涨，他还一下下在里面划圈研磨，快感成倍增加。
　　“不要磨～～难受～～要坏了～～”林浅真受不了了，小穴一阵阵发酸肿胀，撑着池壁的两只手瑟瑟发抖，男人阴茎恶意掠过她的敏感处，快感从神经末梢蔓延到脊椎，是快意也是折磨。
　　男人却不给她任何逃脱的机会，抱着女人挺翘的臀，快速耸动让她痉挛着身子承受自己的操弄。
　　“你怎么这么会夹？我又想射了。”
　　裴行驰也受不了了，呼吸越发急促，血液一股股直往头顶涌，阴茎在女人粉嫩的穴中疯狂进出，溅起片片水花。
　　“要不要我射？要不要我射进来？”他抽送得越来越快，挺胯“啪啪”击打着女人屁股。
　　“嗯嗯～～”林浅重重点头，只想摆脱这令人窒息的快感，小穴剧烈收缩，阴精先于男人喷出来，很快一股灼热射进了她体内，两人颤栗着到了高潮。
　　射精后，裴行驰并没有急着拔出来，抱着她温柔地接吻，不得不说，他性能力确实很好，没有让林浅有一丝厌烦与不耐。
　　好一会儿，她才从高潮的快感中回过神，往前挪了挪，男人阴茎从体内滑落，一股白浊飘在水面上。
　　“把我衣服给我吧，我老公～～一会儿会找我的。”林浅低声说道。这个游戏确实充满了诱惑和刺激，难怪姜涛心心念念要把她带来。
　　“我抱你去洗澡，保证不碰你。”男人从身后再次拥住她。
　　林浅却淡淡笑了：“裴行驰，你玩过多少次了？对每一个交换的女人都这样温柔吗？”

第21章 我不是在玩交换，我在玩你
　　“我只对你这样。”裴行驰的唇再次吻上她，林浅想扭开脸，却被紧箍在怀里，只能无奈闭上眼，木然接受他的亲吻。
　　这是个危险的男人，不光长得帅，哄起女人更是面不改色，自己还几次三番在他面前失态地哭了～～一吻结束，林浅还是没有拗过男人，由他抱着自己回房，穿好衣服后被圈在怀里要给她抹药。
　　“以后不准再掐自己，不然我就罚你，真打你屁股了。”
　　男人动作轻柔，拿碘伏给她擦着刚才大腿上的青痕，嗓音温润低沉，如清流一般注入林浅的耳中，撩得人心里痒酥酥的。
　　她又想掐自己了！这个裴行驰不光脸长得可以当明星，嗓子也可以去做声优！
　　“听到没有？嗯？”
　　“嗯”被他拖着长长的尾音，散发着莫名诱惑，仿佛情人间的呢喃。
　　“你能不能好好说话！”林浅烦躁地一推，裴行驰手里的棉签掉落在地上。
　　“林浅，和我在一起你很不自在吗？”男人收起调笑，开口问道。
　　“是。”
　　林浅快速将裙子捋下盖住腿，从他身上站起身，“啊～～”又被男人拉住胳膊跌坐回他大腿上。
　　裴行驰箍着女人杨柳般纤细的腰肢，使劲往怀里一带，距离近得似乎都能听到彼此的心跳，修长的手指轻轻拂起她额头的刘海，唇贴上去吻了吻，低声问：“昨晚回去后想过我吗？”
　　“没有。”林浅快速否认。
　　“我不信。”
　　林浅被男人自命不凡不可一世的态度激怒了，可能更多也是在生自己抵挡不住他颜值的气，反讽道：“你有什么可让我想的？裴行驰，我不知道姜涛和你怎么商量的，我现在明确告诉你我不同意。”
　　“刚才我不是在玩交换，我在玩你。”
　　她气哼哼说道，反正自己享受了，除了被内射～～“还满意吗？”
　　男人注视着林浅白皙又泛着淡淡红晕的小脸，低低笑起来，闻着她身上散发的体香，情不自禁低头，吻她的唇。
　　“只要你想玩，我都给你玩好不好？怎么玩都可以。”
　　“神经病！”听他说得不正经，林浅脸涨得更红，恼羞成怒地瞪着他吼道，“把我衣服还我。”
　　裴行驰从房里拿出件崭新的泳衣给她。
　　“谁的？我不要。”她可不想惹事，而且想起乔暮凝心里有些不舒服。
　　“专门给你买的，刚才不是说了你那套昨晚被我用了，上面都是我的东西。”
　　“今天要去湖心岛玩，相信我，这套泳衣更漂亮，要不要先试试？”
　　“留着你自己穿吧。”她把手提袋扔回去。
　　******
　　开门房声刚响起，姜涛立刻从沙发上弹起来，快速走过去拉着林浅的手问道：“浅浅你去哪里了？手机也没有带，我害怕你没拿房卡，不敢出去，急死我了，再等不到你我就准备报警了。”
　　“我去游泳了～～”林浅把手里自己新买的泳衣展示给他看。
　　姜涛明显松了口气，也没有纠结她为什么不穿那套比基尼，想着她还在生自己和乔暮凝的气，女人心眼总是小一点，但也是因为他的小妻子深爱着自己。
　　“我睡着了，你该叫醒我，我陪你一起去。”
　　“刚才～～我遇到裴行驰了～～”林浅不知道该怎么说，也不敢看丈夫，她心里愧疚，一早上和那个男人翻云覆雨做了两次，还让他内射进来。
　　姜涛会错了意，以为妻子还对今天湖心岛的交友游戏有些害怕，又碰巧遇到了那个男人，更惶恐了。
　　昨天她虽然答应了自己，但心里肯定是不情愿的，伸手抱她时明显感觉怀里的小身子发僵发紧，是一种下意识的不自在抗拒。
　　他用力将妻子搂得更紧了，柔声安慰道：“浅浅别怕，我们现在在国外，很安全隐秘的，就当是一个人生体验罢了，你要实在不愿意，我们就不去了，别不开心好吗？”
　　你想去吗？
　　林浅终究还是没有把这句话问出口，姜涛当然想去，他的安慰也不过是在打消自己的恐惧，而且这游戏本身就充满了诱惑和刺激，自己都经不起引诱挑逗，何况天性就喜新厌旧的男人？
　　而且她已经先做了，她想知道姜涛会怎么样！“我去洗个澡。”
　　刚才从裴行驰的房间离开后，她去酒店公共泳池买了套崭新的泳衣，又编了怎么应付姜涛的话，一路上心如擂鼓，可自己没有想到，说起慌来竟然那么淡定。
　　她仰着头，让蓬头的水流尽情喷洒在自己身上，一想到自己丈夫都没有射进来过，却被那男人射了那么多精液在穴里，林浅心烦意乱，拼命想把裴行驰留在自己身体里的东西全部冲洗干净。
　　这游戏真是荒唐，仿佛一只看不见的手，拽着她一步步走向欲望深渊，姜涛安慰她说，就当做了一场梦，回国后统统都忘了，真得可以做到嘛？
　　她开始怀疑起来，以前对丈夫是不是太盲从了？

第22章 想着把她当母狗一样骑在身下
　　和姜涛恋爱之前，自己手都没有让其他男人牵过，家里条件不算好，父母是普通工人，工作三班倒没法照顾子女。
　　好在她争气，初中考入容城最好的寄宿中学，这里聚集着一群家境普通却有梦想的同学，老师经常念叨“知识改变命运”，“珍惜青春，拒绝早恋”，在她心中烙下了深刻烙印。
　　高中回到户籍地所在的中学就读，师资力量没有容城好，她更加努力，奋发图强考进C大，入校辅导员就把学校关于学生谈恋爱的态度传达下来——“大一大二不支持，大三大四不反对。”
　　虽然室友经常说“不在寂寞中恋爱，就在寂寞中变态”，拉她去参加寝室联谊，但自己不为所动，大二上学期就顺利通过英语六级，还拿了奖学金。
　　认识姜涛是大二下期的事，经济系校草主动追求让同学们羡慕不已，而且姜涛不光长相帅气，性格还温柔体贴，陪她看电影逛街，不时送些她喜欢的小礼物，大四就迫不及待求婚，公公婆婆对她也不错。
　　她觉得很幸福，除了两人性生活不算太和谐以及发现姜涛那些特殊癖好。但没有来格陵岛之前，这些事都在她可接受的范围内。
　　如果没有在SPA房里被按摩师偷偷奸污，没有和裴行驰发生关系，她肯定不会同意换妻这么荒唐的事。
　　虽然姜涛刚才说让她不要不开心，她实在不愿意，他们就不去了，可自己了解丈夫，他酝酿了这么久，从国内到异国他乡，还选在她心心念念一直想来的格陵岛，为的就是让她同意，即使这次不行，以后他也不会甘心的。
　　而且自己和裴行驰都已经有过亲密接触了，这也是她赌气答应的原因之一吧。
　　******
　　湖心岛和林浅他们住的酒店并不在一个地方，下午五点，酒店派了商务车送他们去码头坐快艇。
　　一路上，林浅默不作声注视着窗外，深蓝的海水，神圣的古迹，金黄的落日～～这些向往过无数次的迷人景致，现在一幕幕展现在自己眼里。
　　从国内来之前她刻意忽略了这次行程的另一个目的，脑海里都是在海滩边的露天餐厅，和亲爱的丈夫，一边欣赏落日，一边吃着美食，神仙一般～～今天出发前她都是犹豫再犹豫，好几次想说不去了，直到姜涛把润滑剂和一盒避孕套放在她包里。
　　“浅浅，如果觉得不舒服，不要勉强自己，给我打电话，我马上来接你。”
　　他顿了一下，望着她的眼睛继续郑重说道：“安全措施要做好，必须让他戴套，知道吗？”
　　那一刻，她心里有一块儿东西坍塌了下去。
　　姜涛在车里暗暗观察了一会儿，知道妻子心中不舒服，其实他也有些酸酸的，都说现在大学里处女简直是凤毛麟角的稀缺动物，可自己的妻子却连恋爱都没有谈过，感情方面单纯得像张白纸，结婚了陪他看AV还会面红耳赤。
　　但一想到这纯洁小兔子在别的男人身下娇喘，他又感觉很新鲜很刺激～～还有那个叫乔暮凝的女人，美艳大方，又会叫又会吸，和妻子完全不一样的感觉，昨天晚上在海里，龟头只肏进她小逼口，就浑身发麻，舒爽不已，要是全根插进去，狠狠抽送捣弄，把她当母狗一样骑在身下，光是想想，他就血脉贲张、兴奋不已。
　　但浅浅忧伤的样子又让自己心疼，今天一整天她都失魂落魄心事重重，姜涛心里纠结犹豫，甚至打起了退堂鼓，“宝贝儿～～”他坐过来悄悄捏女人的手，低声说道，“别这个样子，你不开心我们不去了，我让司机掉头回去好不好？”
　　林浅抬起头，眼里含泪望着丈夫，安慰的话语让她心里好受了点儿。他还是在乎自己的。
　　只是命运仿佛注定一般，姜涛还没有来得及告诉司机，他们乘坐的车辆右前轮不知道压着什么东西，轮胎扁了下去，只能停在应急车道里，进退不能等待救援。
　　另一辆印着酒店标志的商务车很快在他们面前停了下来，车门打开，一身休闲装扮的裴行驰走了下来，身边站着妻子乔暮凝，穿着印花的吊带连衣裙，性感典雅，风情款款展示着自己傲人的身材。

第23章 偷情的刺激让肾上腺素飙升
　　“怎么回事？车出故障了吗？”乔暮凝开口问道。
　　姜涛不露声色打量了她一眼，这女人每次见她感觉好像都不太一样，自助餐厅娉婷婉约，海滩相约妖艳淫荡，现在～～她脸上挂着灿烂的微笑，很大方得和他打招呼，好像那天在海里两人什么事都没发生过，非常自然的样子。
　　果然是老手啊，姜涛甚至觉得自己都有点欣赏她了，享受身体的放纵后，云淡风轻无牵无挂，这才是遵循游戏规则，不会破坏彼此家庭关系。
　　他心又蠢蠢欲动，蛰伏的欲望如同笼中的猛兽快要压抑不住。
　　“刚才不知道压到什么了，车胎扎了。”姜涛微笑着回应。
　　“坐我们的车吧，餐厅的蕉叶鸡已经烤上了，再不去就晚了。”乔暮凝开口邀请。
　　姜涛故作为难看了眼林浅，那边裴行驰刚把两瓶汽水递过来，正是早上林浅躲在浴室哭，他让她喝过的粉色气泡水。
　　林浅心咯噔一下，快速看了眼男人，眸里窜过一抹慌乱，心突突跳起来。
　　早上才和他发生了两次性关系，屋里屋外，沙发泳池，还让他内射进来，现在彼此的另一半都在，她却装得一点儿不熟悉的样子，那种偷情的刺激让她肾上腺素飙升，有些紧张却也带着丝丝缕缕不可名说的快意。
　　好在裴行驰并不像两人独处时，那般故作深情盯着她，而是和姜涛一起去查看车辆，林浅轻松了不少，但也不敢多看，害怕把心里的秘密泄露出来。
　　乔暮凝主动坐到她身边，将她全身上下打量了一遍，露出一个轻松的笑容，问道：“第一次吗？”
　　林浅没有说话。
　　乔暮凝笑道：“我看得出你们是第一次，你不要过于紧张拘谨，女人太刻板了就有失情趣，放开些，以后习惯了就好了，人生苦短，及时行乐，该享受就享受。”
　　这些话莫名熟悉，林浅偏头回望了她一下，这女人不光长得漂亮，气质也好，一颦一笑极有风情，那个裴行驰竟然舍得把这样的美女拿出来交换，可见也不在于女人美不美，男人天性就是喜新厌旧，就算娶个天仙回家放几天也腻烦了。
　　“你后悔过吗？”她有些好奇。
　　“后悔？”
　　乔暮凝缓缓摇了摇头，“后悔是最大的无用功。任何事情发生了就是发生了，选择就坦然接受，人这一生不要每件事都想得清楚明白，那样太累，既来之则安之。”
　　“而且这游戏精神其实我很赞同，一辈子时间太长，诱惑又太多，与其让夫妻中的一方偷偷摸摸出轨，还不如两个人知根知底一起去放纵，只要彼此爱着对方，何必纠结身体呢？他的心在你那里就好了。”
　　这些话姜涛也说过，林浅觉得自己可做不到他们这种胸怀，只能沉默不语，小口喝着瓶中的饮料。
　　“浅浅～～”姜涛过来，扫了乔暮凝一眼，女人知趣地起身，给他们夫妻腾出空间。
　　“浅浅，车一时半刻修不好，不光轮胎的问题，前减震器也有故障，天马上黑了，路上不安全，要不我们先去湖心岛吃晚餐，听那边酒店调度安排，好不好？”
　　他心里躁动不已，乔暮凝刚从身边经过时，女人身上魅惑的香水味飘在他鼻间，是一种好闻的香气，明明自己都萌生了退意，偏偏车这个时候坏了，难道一切都是天意？
　　刚才自己又打量了那个叫裴行驰的男人，他除了客气地拿了两瓶饮料，一句多余的话都没有和林浅说，浅浅也没有像第一次见到他那样失魂落魄，心彻底放了下来。
　　林浅也知道，为了节约，出发前他们酒店房间已经退掉了，在湖心岛上定的房，现在是旅游旺季，别说车出了故障，即使掉头回去，也不知道还有没有空余的房间，只能点头同意了。
　　湖心岛的名字其实是中国游客取的，这儿四面环海，万花烂漫，林木参天，当地人更爱叫它神仙岛。
　　林浅现在住的是一套精致欧式别墅，有两个卧室，一个客厅，透过落地窗，放眼望去，金色的沙滩和湛蓝的海洋就在不远处。
　　她脸绯红，侧身躺在床上，头朦朦胧胧有些醉意，刚才晚餐时裴行驰就坐在自己对面，她根本不敢抬头看，姜涛把盛着红酒的高脚杯递过来，让她喝点，一大杯全被紧张的自己喝了下去。
　　到底还是来了啊！
　　回到房间姜涛再也没有提车辆和回去的事，彼此都有些心照不宣，她背过身对着墙，不再看他，男人把她的包放在床头，也没有再说话，轻轻关上门走出去。
　　推门声再次响起，林浅睁开眼，手拽着床单，浑身每一个毛孔都竖了起来。是裴行驰吗？

第24章 屋子里突然传来一道女人的呻吟
　　男人不知道放了什么东西在床头柜上，发出轻微的声响，身后的床垫一沉，是他挨着自己坐了下来。林浅已经确定来的人是谁了。
　　那只温暖的手去摸她的肩膀，她身子一缩躲了过去，又保持着刚才的姿势，一动不动面朝里，屏气凝神，心跳得厉害。
　　“我还以为你睡着了。”
　　裴行驰轻声笑起来，从身后拥着她，咬她悄然红起的耳朵，温柔说道，“饿不饿？我给你带了吃的来，海鲜炒面，今晚上你都没有怎么吃东西。”
　　一阵难以言喻的委屈和伤心涌上来，林浅咬着唇，眼泪一下流了出来。
　　她的丈夫，把她留在屋子里，让另一个男人登堂入室，自己却去了这个男人妻子的房间～～即使她和这男人已经做过爱，心里还是难以接受。
　　换妻～～
　　多么荒唐荒谬的游戏！而且姜涛明明知道她不开心不情愿，一句安慰的话都没有说，沉默了会儿还是开门走了。
　　他现在在做什么？和那个乔暮凝进行到哪一步了？
　　“你走开～～”她哽咽着，指甲狠狠掐裴行驰放在自己腰间的手背。
　　“林浅，别哭，我说了你不愿意我不会强迫你。”裴行驰收起笑，拿纸巾给她抹着眼泪，“先起来吃点东西，一会儿我带你去找他。”
　　“真的吗？”
　　林浅撑起上半身，眼睛鼻子红红的，望着面前的男人。
　　他两道好看的眉毛紧蹙，不像在说笑，这个裴行驰确实会讨好女人，让人无法讨厌他。
　　他说不会勉强自己，还要带她去找姜涛，虽然只是简简单单的两句话，林浅觉得却像沙漠里迷路的行人口干舌燥时突然找到一泓清泉，那颗委屈憋闷濒于绝望的心，又萌生了希望，在他的安抚下慢慢滋生发芽。
　　她现在就要去把姜涛找回来，明天一早就走，让这段错乱的关系恢复到正常的轨道上。“我吃不下～～”林浅晃着腿，准备穿鞋下床。
　　裴行驰一把按住她，又松了下手劲，沉声道，“林浅，我答应你的事会做到，你也要答应我，先把面条吃了。”
　　他把放在床头柜上的餐盒打开，海鲜炒面还冒着热气，用筷子夹了只虾仁，轻轻吹了吹，送她嘴里。
　　“我自己来。”林浅瞥见男人手背上被自己掐的血印，心里有点愧疚，接过筷子呐呐说了声“对不起”，低下头去不敢再看他。
　　裴行驰没说话，起身去了洗手间收拾，望着他高大的背影，林浅长舒了口气，小口咀嚼着嘴里的面条，一点胃口没有，想到姜涛，忍不住又哽咽了。
　　“洗洗脸吧，我带你去找他。”
　　男人没有再纠结她吃了多少东西，蹲下身，拿湿毛巾温柔地给她擦脸，又握着她的手指，认认真真一根一根擦拭。
　　******
　　月光如流水一般，静静照在庭院里，夜很寂静，风将一股莫名的幽香吹了过来，怀着心事的女人默默跟在男人身后，走了一段长长的路，在一栋亮灯的别墅面前停下脚步。
　　气氛变得紧绷，林浅下意识攥紧了手，只听到自己急促的呼吸在夜晚特别清晰。
　　这就是乔暮凝的房间吗？
　　姜涛在里面吗？
　　他去了多久了？
　　他们现在～～裴行驰静静看了她一会儿，拉着她的手将一张房卡放在她掌心，缓缓开口道：“林浅，你确定要进去吗？”
　　要进去吗？
　　林浅也在问自己，她可以快速做出决定，却不知道自己到底能不能承受开门可能看到的一切。
　　迟疑、忧虑、不安，像绳子缠绕着她。
　　犹豫了一会，她还是鼓起勇气走到门前，发现门并没有关严，刚想按门铃，屋子里突然传来一道女人的呻吟。
　　那呻吟轻轻的、浅浅的，却仿佛一个惊天炸雷，震耳欲聋劈在耳侧，她快要站立不住！

第25章 我还嫌你脏呢
　　林浅想告诉自己听错了，这间酒店向来以注重私密性与高品质的服务着称，怎么可能随随便便听到这些声音？
　　只是很快男人的喘息响起，她的脸变得煞白，心像被把锋利的锉刀来回锉着，捂住胸口快要不能呼吸。
　　那是姜涛的声音，是她丈夫，他嘴里好像还说着什么～～但是什么都听不清了，林浅一阵恶心反胃，捂着嘴往外跑去。
　　柔和的晚风，轻轻拂送着花木的幽香，却是让人窒息的气味，海边的礁石，像一群伏卧在海上的巨兽，张着血盆大口想要将她吞噬。
　　她又一次进入了自我否定自我厌弃中。
　　那喘息声是那么熟悉：姜涛曾闭着眼坐在椅子上对着电脑撸动，嘴里大口大口喘息，现在，他正在另一个女人身上忘情冲刺，挥汗如雨～～那个乔暮凝下午上车坐她旁边时，用研判的眼神打量自己，轻蔑一笑，她说女人太刻板就有失情趣，从见到她以后，姜涛再也没有提回去的事～～是自己太没有吸引力了吗？
　　晚上喝了一大杯红酒，现在被风一吹，头一阵阵地疼，踩在柔软的沙滩上，只觉得整个人都在飘。
　　“你一直跟着我干什么？”她没有回头，问身后站着的男人，才发现嗓子嘶哑。真难听！她嫌弃道。
　　“我担心你。”
　　“呵～～”林浅嘴角浮起一层讥诮，刚才那间屋子里，姜涛在和一个漂亮女人做爱，那个漂亮女人的丈夫，却说担心自己。
　　他言不由衷的安慰，暗含讥讽的同情，让她萌生了一股恶意。
　　“裴行驰，你是觉得吃亏了吧？你老婆那么漂亮你都舍得拿来交换，对我表演什么深情？”
　　“林浅，我是真得担心你，舍不得你难过。”男人走到她身前，目光牢牢盯着她，眼神似乎深情又专注，或者还带着一些怜悯。
　　不管他的话是真是假，却让林浅灰白的心增添了一抹亮色。这男人又俊朗至极，清逸的五官，完美的脸型配上挺拔修长的身材，让人赏心悦目。
　　林浅眼神逐渐变得迷惘，望着面前的男人，他也在看着自己，清澈的眼底黑夜中的深潭，静谧深邃，让人不禁沉溺其中。
　　那张脸渐渐放大，托着她的下颚，两瓣柔软的唇吻上了她。
　　“嗯～～”
　　林浅脑子里轰得一下，有根弦应声而断，想起刚才屋子里女人的呻吟男人的喘息，心里悲伤不已，一股报复的欲望涌上心头，或者还夹杂想要疯狂毁掉一切的兴奋和冲动。
　　她闭上眼，勾着男人的脖子回吻，主动吐着舌头热情回应，裴行驰的手在她身上不断爱抚，林浅很快沉沦在刺激的感官世界中。
　　“我想要～～”她伸手去抓男人胯间的巨物，裴行驰气喘吁吁和她分开嘴，拉住她的手制止：“今天不行，你心情不好，我先带你回房间好好休息，明天再给你。”
　　再次被男人拒绝，林浅怒冲冲甩开手，冲他吼道：“裴行驰你装什么？你玩过多少女人，怎么在我这里就成了贞洁烈男了？你不想和我做爱，我还嫌你脏呢！”
　　男人眯起眼，眸中是深不见底的黑，犹如一阵寒风扫过，骤然变得冰冷。
　　“你说什么？”
　　林浅可不怕他，秀眉一扬，挑衅十足地迎上裴行驰愠怒的眸子，一字一句把刚才的话重复了一遍：“我说，我还嫌你脏呢！”

第26章 对她雪白的翘臀狂抽猛送
　　男人额头青筋暴露，牢牢拽住女人的腰肢，紧绷的俊脸，眼里闪着寒冰，似乎想要吃人一般，身边围绕着冰凉的气息，林浅忍不住战栗了一下。
　　但她不想示弱，至少今天晚上不想，林浅抬起眼，咬牙愤恨瞪着他：“怎么？你还想打我不成？”
　　裴行驰大拇指在她唇边轻轻摩擦，微微勾起一抹冷笑：“打你？我可舍不得！不是想要我肏你吗？在这里还是回房去？”
　　不等林浅回答，他自己接着说：“我看就在这里做吧，省得一会儿你又埋怨我。”
　　男人嗓音低沉轻柔，语气却弥漫着一种疯狂和危险，林浅警惕地看着他，用力挣了几下，挣不开，反而拖拽着两人一起倒在绵软的沙子上。
　　她的裙子被掀开，内裤褪在膝盖，男人的手罩上浑圆的乳不断揉搓，单手解开自己裤链，让粗壮滚烫的鸡巴耀武扬威暴露在空气中，硕大的龟头直挺挺顶上女人粉嫩的阴唇，马眼淌着粘液，润滑着两人即将交合的地方。
　　“啊～～”
　　穴道被撑开，粗长的阴茎猝不及防推挤进来，把穴里每一处空间都填得满满的，龟头棱和肉壁的强烈摩擦令林浅快要承受不住，缩着小屁股想要逃避，却被男人紧紧抱着。
　　她推着男人的胸膛，想要他离自己远点，一用力反而让阴道肉壁收紧，夹得穴里的鸡巴又大了一圈，嫩肉紧紧吸住棒身，紧密贴在一起。
　　两人无声角逐了会儿，林浅根本抵不过男人的力气，只能紧咬着颤抖的唇瓣，愤恨地瞪着他。
　　裴行驰在穴里缓慢抽插了几下，缓解直冲脑门的快感，薄唇微微扬起，漾着令人目眩神迷的笑容。
　　“林浅，我说了，只要你想玩，我都给你，怎么玩都行。”
　　“变态！”
　　这里是公共沙滩，没有一丝遮挡，万一有跑来欣赏夜景的游客～～她还想骂，裴行驰将她一双手举过头顶，白嫩的胸脯露出来，两颗粉红的乳尖挺立着，在微弱的灯光下泛着诱人的光泽，吸引着男人去吸咬，去舔舐。
　　裴行驰伸出手，两根手指揉搓着顶端，小小的乳尖很快俏生生立起来，又硬又挺，他低下头一口咬住，舌尖不停舔着乳头那小缝，似乎想钻进去探究。
　　“嗯～～”酥麻的快感从乳头传来，突然被重重一嘬，林浅情不自禁呻吟着，挺起胸把奶子往男人嘴里送，想让他吸得更深点。
　　裴行驰又换了一边乳房舔舐，灵活的舌尖绕着乳晕画圈，那根肉棒在女人体内呆着，明显涨得更大，他却一动不动，林浅抱着他的头，穴里的骚痒让她难受不已，胡乱抓着男人头发。
　　“恩～～啊～～我难受～～”她扭着屁股夹着男人的腰，想让那根灼热的肉棍换个位置，裴行驰任由她磨蹭着，却没有配合的意思。
　　“哪儿难受？说出来。”
　　“～～你动动啊～～”这样插着，太难受了，穴里每一块儿嫩肉好痒，她受不了了，扭着腰自己主动旋转，想让肉棒解痒。
　　“用什么动动？”
　　“～～”
　　“小兔子我教你，这叫鸡巴。”
　　男人终于满意笑了，用力顶撞温暖潮湿的穴心几下，咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在上面，“你小嫩逼夹着的是我的鸡巴，它正在肏你，舒不舒服？”
　　这么好看的一张脸，却吐着淫秽的字眼，然而这种巨大反差让林浅有些晕眩，脸羞得通红，肉棒在自己体内不快不慢抽送着，肉棒每每滑过敏感点引得快感阵阵涌起，从穴道深处迅速蔓延到四肢百骸。
　　“我问你舒不舒服？”裴行驰猛然加快了抽插的幅度和力度，大开大合，根根入底，林浅都听到了肉体交合处“噗呲”“噗呲”的水声。
　　“嗯～～嗯～～唔～～”她死死地咬着牙齿，不让自己浪叫出声，穴肉猛夹了男人几下。
　　“你可真紧！”裴行驰笑意更甚，身下攻势不断，抓住她的双腿，猛然向两边一掰，肉棒肆意在她阴道里换着角度一下下撞击着。
　　林浅一下叫了出来，一波接着一波快感从被顶撞的花心涌起，脚尖崩了起来，一股浓烈的液体从子宫喷出，被操到了高潮。
　　“林浅，”男人吻着她的唇，放慢了速度让她缓缓，语气温柔，“今天早上，你还没有回答我，喜欢我从前面肏你还是后面？”
　　林浅迷离着双眼，根本说不出话，身下的小穴像会呼吸一般，一张一吸翕动着。
　　“不说我就把你肏透。”男人把她翻过去，摆成跪趴的姿势，屁股微微翘着，肉棒又插进了进去。
　　两人趴在沙滩上，身上都沾满了沙子，裴行驰有洁癖，可对着林浅，无论在哪里和她交合，心里都无比的畅快，他喜欢她的身体。
　　这次林浅彻底放开了，可能后入不用看身上男人那张脸，她不再压抑自己，嘴里发出舒爽的呻吟。
　　男人对着她雪白的翘臀狂抽猛送，干了好长一段时间，忽然咬牙放慢速度，额头大颗大颗滴着热汗，把着她的脸重重亲吻：“林浅，操你真舒服！你怎么这么紧？”
　　“我要射了，要不要我射进来～～”他将自己紧紧贴着女人柔软的脊背，又狠狠抽送了上百下，肉棒和女人的小穴没有一丝缝隙紧密地融合在一起，一股滚烫的精液射进了子宫。
　　“啊～～啊～～不要～～”被烫得一哆嗦，林浅后扬起头，欲仙欲死的快感笼罩着全身，很快无力地又趴了下去。
　　“我就要射进来～～把你小穴射满，让你夹着我的精液，哪里也去不了。”
　　裴行驰气喘吁吁拔出肉棒，白浊的精液顺着粉色穴口汨汨流出，淫靡又色情，女人娇嫩的臀被刚才狂野的冲刺撞得一片淤红。
　　他有些心疼，将她抱在怀里，伸手揉了揉，轻声问道：“皮肤这么嫩？疼不疼？”
　　林浅摇摇头，身体的极致欢愉后心里一片茫然，眼神有些空，拉着男人的手捂在自己胸口：“我这里疼。”
　　裴行驰抿着唇，好一会儿说道：“～～林浅，我不会让你疼，我舍不得。”

第27章 我想你舔我
　　林浅眼睛罩上了一层晶莹的东西，睫毛接连动了几下，偏过头，在男人怀里蹭了蹭。
　　无论他的情话是真是假，今晚她都放任自己去相信，这样才能麻醉那颗委屈的支离破碎的心。
　　突然很能理解为什么很多女人失恋后会去酒吧喝得酩酊大醉，或者通过疯狂购物来发泄，所求的不就是一种心理上的平静吗？
　　姜涛和乔暮凝上床了，自己也和裴行驰睡了，算扯平了吗？
　　而且这男人真心说不上讨厌，谁不喜欢长得这么好看的一张脸？
　　何况他还特别会讨好女人，给了自己身体从未有过的快乐与刺激。
　　以前还以为自己是性冷淡，一过夫妻生活就惶恐不安，干涩毫无快感，可和这男人的几次性事，他激动的喘息，疯狂的抽插，射精后陶醉的眼神无一不在述说他对自己身体非常满意，甚至还带着些迷恋。
　　想到这儿，林浅心里多少觉得好受了些。她也有让人喜欢的资本吧！
　　“我背你回去。”裴行驰简单得给两人收拾了下，弯下腰把后背给她，让她上来。
　　“我自己走。”
　　虽然下面被弄得一塌糊涂，腰酸腿涨，林浅还是想和他保持点距离，这男人长得太好看，要是被其他游客偷拍下来发到网上，她可不想出名。
　　“那我抱着你，你把脸藏在我怀里别人就看不到了。”男人轻易就看出林浅在想什么，没给她纠结的机会，打横把女人抱了起来。
　　“啊～～”他个子太高，强烈的失重感只能让林浅把无处安放的手搂上他劲瘦的腰身，头倚在他怀里，感受着男人灼热的体温和他强有力的心跳。
　　天空缀着稀稀疏疏的星，月亮偷偷藏了起来，正好，她也不想被看见。
　　他们去的是酒店另一套别墅，应该是裴行驰早就开好了的，里面摆着他的一些东西。
　　男人把她放在盛满水的浴缸里，把洗漱台上插着的玫瑰花一瓣瓣扯开放进去，开始给她洗头洗澡。
　　真舒服啊！
　　屋里是好闻的香薰气味，电吹风开着小档，男人温柔地给她吹着半干的头发，林浅窝在床上，一动也不想动，舒服得叹了口气。
　　好像又回到了昨天傍晚那间海景SPA房，那个按摩师先前也是这么轻柔地对自己，才让她放松了警惕。
　　可现在，是自己主动想暂时忘了一切，林浅恶意地想，裴行驰要是个鸭子就好了，以前她心情不好都会出去好好吃一顿，现在又多了一个放松的选择。
　　“笑什么？”男人问。
　　林浅把心里想的话说了出来，当然是有意的，她不舒服，就想激怒他。
　　裴行驰手一滞，把吹风放在一边，不轻不重打了下她屁股，吻着她暧昧地说道：“点我很贵的，而且只给你一个人服务。”
　　“是吗？”林浅微张着嘴，舌头勾着他回吻，白嫩的脚丫有一下没一下磨着男人裤下粗壮的性器，惹得他揉着她的屁股喘息着就要压上来。
　　她却伸着腿顶住男人胸膛，不让他靠近，娇媚笑道：“急什么？我想你舔我。”

第28章 口交到高潮（H）
　　与直接做爱的快感不同，被男人舔弄下体，不仅是生理，更多的是心理的无限满足，今晚，她迫切想得到这种感觉。
　　裴行驰直起身，也笑了，捧着林浅一只漂亮的脚Y，细细舔舐起来。
　　刚才给她洗澡时就发现这儿生得极好看，脚踝纤细，肌肤白皙莹润，粉嫩滚圆的甲盖泛着柔光，如一粒粒新生的蚌珠。
　　男人湿热的舌头在晶莹的趾间来回游走，含住一根轻轻咬了一口。
　　“好痒～～”脚趾传来阵阵酥麻，林浅笑着想把脚收回去，男人已经吐出趾头顺着脚裸慢慢往腿根舔去，细细吸嘬大腿两边的嫩肉，在上面留下一个又一个属于自己的印记。
　　“嗯～～”穴里吐出一口蜜液，花心深处似乎有什么东西慢慢滑了出来，裴行驰舌尖一卷，全部吸进了嘴里。
　　这还是自己第一次在明亮的光下仔细看这儿，阴户饱满凸起，两瓣阴唇在沙滩上被他来回抽插还有些红肿，颜色不是以前的粉，演变成了妩媚艳丽的嫣红，小穴内倒是水水嫩嫩的～～他呼吸有些不匀。
　　林浅睁开眼，发现男人正在细细打量自己的私处，羞得两颊绯红，嗫嚅着：“别看～～”
　　裴行驰低声笑起来：“为什么不让看，我都舔过插过，现在看看还不行了？”
　　“我让你舔又没让你看！你再这样下次不点你了！”林浅又把他想成鸭子，还是不听话的那种。
　　“好，遵命！”
　　男人不以为忤，舌头刺进两瓣阴唇内，模拟着性器来回转动抽插，在小穴里一圈圈搅动，虽然不如肉棒粗长，但舌头的灵活细致也是肉棒无法比拟的，它在穴里激烈蠕动，舔着肉壁上一道道褶皱，阴蒂也已勃起，舌尖不时在上面挑刮着。
　　“啊～～啊啊～～”林浅后仰着头，无比满足地呻吟着，沐浴后的肌肤光滑得如同绸缎，泛着淡淡红晕，像女王一般，享受身下男人的唇舌服务。
　　那条柔软濡湿的东西进入甬道，穴里的嫩肉被一寸寸的舔舐，热情蠕动迎合着，摩擦的快感直达脑海，和肉棒插入不一样，虽然没有那么深，但是自己私处被灵活的舌头仔细爱抚，身体一阵悸动，如同被电流击中，她忍不住大声叫了出来。
　　男人知道她舒服，舔弄得更卖力，穴口阵阵发麻，全身毛孔都舒展开来。
　　快感汇聚成狂潮，林浅脑海一片空白，抱着男人埋在自己腿心的头颅，抬起小屁股，想让他舔得更深些。
　　那种熟悉的感觉如海浪般涌了上来，女人浑身不停颤抖，小穴猛烈收缩。“嗯嗯～～啊～～”一股清凉的液体从穴口喷出。
　　裴行驰看她软软倒在床上，欺身压上去吻她的嘴，抓着她柔嫩的手套弄自己青筋凸起的肉棒，两条舌头纠缠着，不停吸吮着对方唾液。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　“林浅，昨晚我说了，要在床上操你，把精液全部射进来，现在要不要我肏你？”裴行驰低喘着，握着她的小手，套弄的速度越来越快。
　　“要～～想要～～你快进来～～”林浅两眼迷离，凭本能回应着。
　　男人瞥到案几上摆放的欢迎水果，有车厘子和红提，脸上挂着一抹意味深长的微笑：“别急，马上就给你，我先放点东西进去。”

第29章 一股白浊的精液从嫣红的穴口汨汨流
　　裴行驰捻起颗车厘子，放到林浅嘴边，让她咬。
　　“甜不甜？”不等女人回答，他伸出舌尖舔她嘴边的汁水，修长的手指把一颗车厘子塞进小穴，按着往里推送。
　　“你放了什么进去？”
　　“没什么。”他按住女人乱动的腿，笑道，“放一会儿就好，我想尝尝你们谁更甜。”
　　“变态！”林浅扭着屁股想摆脱，根本挣不开，冰凉的异物弄得穴里痒酥酥的，还有些发麻发胀。
　　“快拿出来，好痒，我不舒服。”
　　裴行驰揉揉她挺翘的小屁股，邪邪一笑：“乖，马上就让你舒服。”
　　埋在小穴里的那根修长坚硬手指来回转动抽插着，慢慢加了根手指，推着车厘子往里又移动了下。
　　“快拿出来啊！”
　　林浅紧张不已，害怕车厘子滑落进去，想起以前看过的一个娱乐新闻，女明星和富豪玩情色游戏，半夜三更去医院把两个高尔夫球取出来，当时她还好奇地查了下高尔夫球尺寸到底有多大。
　　现在简直觉得不可思议，只是一颗车厘子就让自己惶恐不安，那个东西怎么塞进去的？
　　“我怕～～你快拿出来好不好？”她放柔了语气哀求着。
　　“刚才不说痒吗？我现在帮你止痒呢！”
　　男人手指慢条斯理抽插着，刻意扫过她的敏感处，每一次擦过，那颗大大的车厘子都往穴壁四处挤压，异物的入侵让她变得更敏感，快感抑制不住升腾起。
　　“别折磨我了～～”林浅搂着男人的脖子亲吻，另一只手抚弄着他直挺昂扬的性器，“我想要它进来～～想要～～”
　　裴行驰也觉得差不多了，林浅没有经过这些事，又被她主动求欢勾得心旌神荡，灵活的手指在女人小穴里扣弄了几下，似乎还听到点声音，那颗带着汁水的车厘子勾落出来。
　　“你怎么这么变～～啊～～”林浅长长舒了口气，紧绷的情绪一下飞得无影无踪，话还没有说完，男人喘息着将她一双腿抗在肩上，挺着粗大的肉棒猛地插进来。
　　小穴瞬间被肉棒填满，强烈的充实感让林浅一阵眩晕，心里多少还有点生气后怕，穴肉紧紧夹着，不让阴茎往里去。
　　“嘶～～是我的不对，别生气，下次不这样了。”
　　男人舌头顶进她的嘴里，不让她有抱怨的机会，抱着白嫩嫩的屁股冲撞得更快了，肉棒全根而出又全根而入，每次都顶下花心上，龟头在上面深深旋转摩擦几下。
　　两人都抑制不住呻吟着。
　　“慢点～～你慢点～～太快了～～”
　　“啊～～好舒服～～林浅～～你夹得我好舒服～～”
　　裴行驰大口喘息着，毫不怜惜地顶弄女人敏感点，肉棒埋在温暖小穴里的感觉简直让人快疯了。
　　这真是个宝贝，前两次肏她时，每次一碰到那块软肉，那儿仿佛生了张小嘴，把他的马眼狠狠嘬一下，爽得他头皮发麻，很快丢盔弃甲。
　　他不满意自己，今天一定要让林浅知道自己的持久度，让她食髓知味。
　　床单湿漉漉的，沾满了两人的体液，林浅身子白嫩的脚丫随着冲刺在男人肩膀上无助紧绷着，两只娇嫩的乳被撞得摇摆不定，湿润的小穴一次次被贯穿，淫液越淌越多，接受阴茎强有力的侵入。
　　每一次穴肉与青筋的磨擦都让身体产生无法言语的酥麻快感，火热的龟头仿佛铁杵一般，打桩式地捣出捣入，明明已经深得不能再深，它还要继续往里挤压探寻。
　　“轻点～～太深了～～我受不了～～”
　　林浅摇着头，穴肉痉挛地缩紧，但肉棒还在深入再深入，蹭着穴里嫩肉，顶到那一块凸起时，又麻又痒，快感直冲脑海飞去。
　　高潮来临时，整个人感觉都在云霄漂浮，身体早就不是自己的了，可是又好满足，男人阴茎一挺一挺地插进抽出，横冲直撞，强烈的快感如潮水淹没了自己，只能无力迎合他一次比一次的狂野抽送。
　　不知道过了多久，屋里渐渐安静了下来，林浅搂着男人腰身的手软软垂下来，肉棒又狠狠抽插了数百下，才在穴道深处强有力地射出一股股滚烫的精液。
　　“我抱你去洗洗～～”男人满足地把阴茎轻轻抽出她的小穴，一股白浊的精液从嫣红的穴口汨汨流出来。
　　林浅没有说话，她想起今天出发前丈夫把一盒避孕套交给自己，让她一定要让裴行驰戴套，做好安全措施。
　　姜涛不知道，自己早就被这男人内射过了，这游戏多么刺激啊！他现在又在做什么呢？是不是也控制不住，把精液射到了那个乔暮凝身体里？

第30章 女人身高和她穴道深处是否成正比的
　　林浅想起姜涛的时候，姜涛也正在想她。
　　他现在心里有点不是滋味，没有正式做之前，确实很骚动，毕竟第一次参加这种换妻游戏，有着强烈期盼，男人嘛，谁不喜欢刺激？
　　何况那个乔暮凝是个不折不扣的大美女，风格多变，下午从自己身边经过，当着妻子的面，下车时状若无意地用胸脯蹭了蹭他胳膊，这个骚货，今晚上他要把她扒光，狠狠肏弄。
　　刚才离开时，林浅躺在床上背着着他一言不发，他知道妻子不高兴，心里犹豫了会儿，还是义无反顾走了出去。
　　都已经到湖心岛了，连门卡都交换好了，继续纠结下去，只能陷于无用的死循环。
　　心里当然还是有点忐忑的，浅浅性爱上慢热，他平时很爱惜，怕她难受从不多恋战，可今天晚上～～自己是男人，当然理解男人骨子里那种邪恶的心思，肏别人的老婆，光想想那种快感就让血液贲张，头皮发麻，怎么尽兴怎么来，对自己老婆不能做不会做的都会用上。
　　那个裴行驰面上看着稳重得体，可这是换妻，谁愿意吃亏呢？
　　而且男人追求多变，说不定浅浅的抗拒反而让他觉得新鲜，到时候浅浅越哭他越兴奋，不管不顾把她弄坏～～还有，浅浅那么爱自己，回国后她能接受发生的一切吗？
　　对他们夫妻关系会不会有影响？
　　想到这儿，姜涛心里酸楚，握紧了拳头，差点冲动地转身回去。
　　应该不会，他又安慰自己，他的小妻子是个单纯的小女人，很听他的话，岳父岳母也喜欢自己，她最多也就闹一闹，第一次都这样，以后就好了～～而且这并不是对妻子的背叛，只是让他们更快乐而已，他爱林浅，就像自己以前说的，她一毕业就迫不及待把她娶回家当老婆。
　　和煦的风带着花香阵阵飘来，姜涛却心烦意乱，脑子里不停闪过两个女人的画面，羞涩娇俏的林浅，性感美艳的乔暮凝，在绿帽子与享受别人老婆的欲望里纠结着，他拿起手机看了看，决定只要路上浅浅给他打电话或者发信息，他就立刻回去。
　　拿出房卡的那一刻，姜涛又看了遍手机，没有来电，也没有短信，深深吸了口气，刷开门走进乔暮凝住的房间。
　　既来之则安之，他决定把妻子先放在一边，好好想想怎么对付这女人！
　　她的丈夫高大英俊，两夫妻还出来玩这游戏，可见骨子里就是个不安分的，而且平时看着高高在上的女神样，习惯了男人的跪舔，自己偏偏要反其道行之，给她个下马威，就把她当条母狗想怎么玩就怎么玩。
　　上次思考的问题——女人身高和她穴道深处是否成正比？
　　马上就有答案了！他又想起在海里，肏她的逼口温暖紧凑的感觉，姜涛胯下的阴茎立刻直挺挺立了起来。
　　乔暮凝穿着条真丝睡裙，正斜躺在沙发上，对着化妆镜修剪自己下阴的毛发，听见男人进来的声音连头都没有抬一下。
　　姜涛呼吸急促，全身血液加速循环起来，这还是自己第一次看别的女人私处，上次在海里没有注意，这女人阴毛浓密，不像妻子下面只有疏疏浅浅几根绒毛，难怪这么骚浪。
　　被修剪成漂亮倒三角的阴户上，两瓣阴唇像蝴蝶样半开半合，吸引着自己去享用呢！

第31章 我肏死你这母狗（姜涛乔暮凝H）
　　“先去洗澡吧。”
　　乔暮凝眉脚轻轻一扬，继续做着自己的事。
　　她命令式的口吻让姜涛心里冷笑，还真把自己当女神了？
　　对他呼来喝去？
　　不知道出来玩过多少次了！
　　但是乔暮凝高高在上不可一世的样子也刺激着姜涛骨子里的征服欲，他当着女人的面松开领扣，一颗一颗继续解着衬衣上剩余的扣子，露出结实的胸口和小腹，每天的坚持锻炼让他对自己身材很有信心。
　　窄窄的腰线与胯部线条，结实修长的腿有茂密的体毛，姜涛将衬衣长裤潇洒得往沙发上一掷，很快全身上下只剩条内裤，包裹着粗大的男性特征。
　　他要女人亲自来脱！
　　乔暮凝确实愣了一下，没有想到这男人气场比自己还大，以前经历过的那些男人，个个把她当女神，恨不得跪下舔她的脚趾，她习惯了也有点腻烦。
　　这个姜涛就不一样了，一路上她留心观察着，话不太多，对妻子温柔体贴，上次在海里游泳，他明明对自己丰满的胸乳很有兴趣，又揉又捏，却在问了那句“我和你老婆比谁更好？”
　　后立刻收回手，冷冷说当然是他老婆更好，还说自己是爱老婆不是怕老婆。
　　她倒要看看，一会儿这个好男人在自己身上冲刺欲仙欲死的时候，还想不想他老婆！他以为他在玩女人？自己何尝不是在玩他呢？
　　“身材不错，挺有本钱的！”
　　乔暮凝笑着站起来，双手环上姜涛的肩膀，嘴唇贴着他的脖子熟练地舔咬啃噬，锁骨、胸乳、腹部，都是男人最敏感的地方。
　　感到他浑身一震，乔暮凝嘴角露出一抹讥讽的笑，沿着他胸膛流畅的线条慢慢往下滑，留下一串湿润的痕迹，在延伸出小腹的浓郁的耻毛上舔舐，手指打着圈在他腰上抚摸挑逗着。
　　姜涛舒服地叹了口气，往前挺了挺胯，这女人确实是老手，技巧娴熟，伺候自己还挺舒服的。
　　他把内裤翻开，火热粗壮的鸡巴勃然而出，打在乔暮凝的脸上，像一对配合默契的夫妻，女人立刻含住龟头，握着棒身吸舔起来。
　　“唔～～”
　　温热的感觉包裹着阴茎，姜涛闭上眼重重喘息着，这还是第一次让女人吃鸡巴，连妻子都没有给自己口过，倒不是她不愿意，只是每次想让林浅口交，可她天真浪漫，看个黄碟都面红耳赤，每次做爱时如临大敌忐忑不安的样，他就把后面的话咽了回去。
　　但现在对着别人老婆就不一样了，乔暮凝蹲在他脚边技巧地吞吐，给他口交，姜涛感觉自己是高高在上的皇帝。
　　“不是让我去洗澡吗？你的嘴给我洗鸡巴就行了，味道怎么样？”
　　乔暮凝吐出嘴里的肉棒，媚笑道：“尺寸还不错，就是别和上次一样，中看不中用～～”
　　话还没有说完，姜涛一把将她拎起扔在沙发，膝盖顶开她两条修长的腿，往自己身前一拉，握着她的小腿将吊带裙里的内裤扯下，没有任何爱抚前戏，一个猛冲，鸡巴狠狠肏进女人穴里。
　　乔暮凝惊呼一声，很快又笑了起来，讽刺道：“怎么？喜欢玩强暴？下次给你条小皮鞭要不要？我老公就不一样了，他对女人可温柔了，今天你也看到了，你那个小妻子像只受惊的兔子一样，连晚饭都吃不下去，肯定会被他好好安抚的，你说今天晚上，我和她谁更爽？”
　　“我肏死你这母狗！”听她提起林浅，姜涛咬着牙，脸都有些微微扭曲，摁着女人的腰肢，鸡巴在她穴里狠狠鞭挞起来。

第32章 他现在肏的是别人老婆（姜涛乔暮凝）
　　阴茎被肉穴内层层迭迭的软肉挤压，淫水滋润着他的肉棒，没有妻子紧致，但也很不错，是完全不一样的感觉。
　　刚插了几下，穴里仿佛生出了张嘴，紧紧吸吮拖拽着他的鸡巴，乔暮凝抱着他的腰，下面湿乎乎的，每一次抽插都发出“吧唧”“吧唧”的水声，两人性器紧紧结合在一起。
　　肉棒被又湿又滑的穴肉咬住，女人下面的淫水越来越多。
　　“唔～～”姜涛闭上眼，凭着本能冲刺，只觉得快感一阵阵直往脑门冲去。
　　他现在肏的是别人老婆，不用有任何顾及，这种背德的刺激让身体快感成倍增加，龟头麻胀舒爽不已。
　　他绷紧腿，加大挺送的力度，沙发被撞得摇晃，发出嘎吱嘎吱的声音，两具白花花的肉体交迭着，屋里响起一阵“啪啪啪”的肉体剧烈碰撞声。
　　“啊～～啊～～”男人狂风暴雨的抽送让乔暮凝抑制不住大声叫了出来，“用力点，再用力点，就是那里～～舒服～～好舒服～～”
　　她拉着姜涛的手抓住自己一对浑圆饱满的乳房，乳肉细腻滑腻，姜涛使劲揉了揉，埋在女人穴里的阴茎胀大了一圈，差点喷射出来。
　　乔暮凝明显感觉到了，摸着他的屁股，笑了声：“好男人？又快不行了？”
　　姜涛脸色很不好看，嘴边勾起一抹冷笑：“我才动了几下，你下面就流了这么多水！这样不经肏，你还真以为自己是高高在上的女神，不过是条敞开腿供男人随便肏弄的母狗。”
　　乔暮凝不生气，故意收紧了阴道，想让他加快射精。
　　男人额头热汗一颗颗滴落，确实快受不了了，鸡巴狠狠对着穴心抽送了几下，把湿漉漉的棒身拔出来，有些颤抖的手从裤子里拿出避孕套戴上。
　　这游戏是刺激带劲，可他不想也不会给自己惹麻烦，而且避孕套能缓解皮肉直接相贴的快感，今天晚上夜还长，有的是时间治她！
　　揉揉女人雪白的臀肉，他放心大胆将鸡巴下次顶入温暖潮湿的穴里，勾嘴问道：“爽不爽？”
　　虽然自己实战经验谈不上多丰富，可看过那么多片子，又仔细研究过，而且他年轻，肉棒粗壮有力，插进去涨得女人穴里严严实实，一双手狂热抚上乔暮凝高耸的双峰，拼命揉搓。
　　今晚情欲特别高涨，阴茎在女人紧致的肉洞里进进出出，带出一片淫水，龟头顶着花心时轻时重旋磨着，把乔暮凝搞得呻吟连连，挺着屁股去迎合他。
　　又抽插了几百下，那股酥麻再次从脊椎涌起，姜涛彻底到了顶峰，抱着女人屁股疯狂冲撞，声音抑制不住的颤抖着：“骚货～～肏死你，肏死你～～唔～～我要射了～～”
　　“唔～～”
　　把阴茎拔出来那一刻，他仿佛又看到了女人脸上一闪而过的轻蔑，心里很不爽，这个骚货，这样竟然都没有把她肏服！
　　把装满精液的避孕套扔在垃圾桶里，姜涛光着身子大咧咧走进了浴室，冷水从花洒浇出来，淋在他身上，他才觉得自己冷静清醒了下来。
　　刚才和乔暮凝做爱舒服吗？
　　无可否认，生理上确实获得了满足，这女人身材极好，丰乳翘臀，腰肢纤细，更热情奔放，大声浪叫，主动迎合，刚才射精那一刻，她还紧抱着自己，可明明她才是被压在身下的那一个，怎么自己有种被她玩弄的感觉呢？
　　非但没有征服她，反而感觉自尊又一次被她践踏了。
　　他又想起林浅，叹了口气，还是老婆好啊，人前人后，总会照顾他的面子！
　　那些温馨的回忆一个劲往脑海钻，下雨前她会记得让他带伞，两人还是学生时过节她从不要那些奢侈的礼物，只是让自己陪着她吃一次路边小店，还会不经意给他制造些小惊喜，娇娇搂着他的脖子说“阿涛，我好爱你。”
　　姜涛心里后悔，浅浅生气了不理自己，以前他都会好声好气哄她，刚才他却拔腿离开。
　　她现在在做什么？
　　那个男人会不会强迫她？
　　她会不会吓得哭？
　　还是她像乔暮凝说的，被那个裴行驰温柔地安抚，那男人长得太英俊，浅浅涉世未深，会不会被他骗了去？
　　姜涛抹了把脸，头轰得一下涨了起来，胸口好像猛地塞满了东西，闷得透不出气来。
　　心里越发后悔，不应该把浅浅带来玩这种游戏的，她一直被保护得很好，根本没有接触过外面这些事。
　　认识自己前一门心思想着学习，和自己在一起后又一心一意爱着自己～～男人仰着头呆呆淋了会水，决定现在就回去。

第33章 一小股精液突突射进了女人穴里
　　“咚咚咚”敲门声响起，打断了男人思绪。乔暮凝款款走进来，白色浴巾下裹着女人曼妙的身子。
　　“怎么洗了这么久？”她嗔道。
　　刚才虽然脸上表现得不服气，却不得不承认那场欢爱带给自己极大的欢愉，高潮时用欲仙欲死来形容也不为过。
　　以前交换的男人，都把她当女神一样高高供着，做爱时温柔细致，害怕给她留下不好的印象，可这个姜涛，我行我素狂暴粗野，反而让她尝到了不一样的滋味。
　　刚插进来是有点疼，但很快男人粗壮滚烫的肉棒疯狂抽送，捣得她舒服极了，酥麻快感从阴户铺天盖地传遍全身，那一刻，脑子除了欲望，空白一片，高潮时她紧紧夹着男人阴茎不想放他出去。
　　“你进来干什么？”姜涛眼神冷冷盯着她，整个人身上的温度都好像瞬间降了几度。
　　“还真是拔屌无情啊。”
　　女人蛇一样的身子紧贴在他身上，张嘴轻轻咬他的喉结，问，“我担心你啊，怎么后悔了？想老婆了？”
　　姜涛这幅样子乔暮凝当然知道他心里想什么！
　　看他默不作声，女人笑得更欢：“姜涛，你现在后悔也晚了，我们可都做过了。”
　　她抚摸着自己在男人身上留下的印记，再把唇贴上去轻声说道：“你说她看到了会不会生气再不理你了？”
　　“你这个骚货！”姜涛眼睛都快喷出火了，一把扯下了女人的浴巾，抓着她两个雪白的奶子反复搓揉，力气大得都揉捏变形了。
　　都是这女人，先是在车上若有似无地勾引，让他心痒难耐，刚才进门后又故意激怒自己，他才会精虫上脑不管不顾把她摁在沙发上肏了一次。
　　但是她说得对，现在确实不能回去，自己身上有和其他女人欢爱后的痕迹，浅浅看到只会和他大闹，等明天一早～～也许浅浅也和那个裴行驰发生了关系，但他突然又不想其他男人碰她，那是他的老婆，属于他一个人的女人～～各种矛盾的想法在姜涛心中乱碰，不知道如何是好，乔暮凝却蹲了下去，手揉搓着男人胯间的肉棒，不时捧起睾丸轻揉挤压，把粗圆的龟头裹在嘴里，舌尖灵活地来回舔弄，吸吮马眼，含着紫红的肉棒吞吐起来，男人的阴茎很快胀大高高翘起。
　　看着匍匐在自己身下刚才还高傲得不可一世的女人，姜涛心里涌起了一股征服的快感，回味着刚才那场酣畅淋漓的性爱，那湿润紧致的小穴紧紧包裹着自己阴茎，他在里面进进出出，肆意冲撞，带出一波又一波浪水，心里一阵意动，反正都做过了，一次是做，两次也是做，何况这还是个尤物～～他将乔暮凝拉起来，反手推到墙上，握着她的腰肢，下身一挺，鸡巴用力插了进去。
　　“嗯～～”女人发出一声好听的呻吟，雪白的屁股高高撅起，更加刺激了他的神经。
　　“嗯～～舒服～～好舒服～～再用力点～～肏我～～使劲肏我～～就那里～～再使劲点～～啊～～”
　　女人穴道里层层迭迭的肉褶紧紧包裹吸舔自己的阴茎，姜涛头皮阵阵发麻，舒服到了极点，啪啪啪对着雪白的屁股连抽了好几下，手握着一对奶子往中间推压揉捏。
　　乔暮凝叫得更欢了，“好舒服～～好舒服～～嗯～～你真棒～～”
　　性欲与凌虐的感觉让姜涛特别满足，感觉身下的小穴也吸得更紧，他挺着胯在乔暮凝屁股后面恣意狠捣猛送，嘴里不住骂道：“骚货，母狗，你怎么这么欠肏？我肏得你爽不爽？是不是比你老公强多了～～”
　　女人两只手趴在墙上，摆动着屁股迎合他的疯狂抽插，除了大声呻吟，什么也没说。
　　又干了好一会儿，龟头传来酥麻快感，马眼暴涨，姜涛知道自己快要射精了，这次没有戴套，他慌忙想拔出来，女人却紧紧夹着不让他撤离。
　　“射里面吧，没事。”
　　他当然不会这么做，扇了她屁股两巴掌让她松开，咬着牙把鸡巴拔出时脊椎一阵酸麻，没有控制住，一小股精液突突射进了女人穴里。

第34章 抬高她一条腿从背后肏（H）
　　姜涛脑中嗡的一声响，身体好象失去了自主的意识，快要站立不住。他竟然把精液射到了别的女人逼里！
　　来湖心岛之前他告诉妻子一定要让那个男人戴套，不能把精液射进去，这是最后底线与保留。
　　似乎不射进去，他们只是出来旅游，玩了一场游戏而已。
　　可现在，自己却把精液射进了这个叫乔暮凝的女人体内。
　　都怪这骚货，撅着屁股，向母狗一样紧夹着自己鸡巴不放，他才控制不住的。
　　极致的快感后是深深的愧疚，还夹杂着些恐惧，心怦怦跳得厉害。
　　姜涛深深吸了口气，脸色很不好看，径直从浴室走到客厅穿衣服，乔暮凝倒是很知情识趣，知道男人生气，也不出声，看提上裤子系好腰带，才拧开瓶纯净水让他喝。
　　姜涛没有接，从包里拿出避孕药，递给她，冷声说道：“把药吃了。”
　　乔暮凝似乎有点惊讶，睨了他一眼，笑着说：“你还真是个好男人，准备得挺齐全嘛，那刚才怎么不全射进来？”
　　看男人紧绷着脸立刻就想发作的样子，她心里涌起一股快意，又慢悠悠说道：“不过不用了，我打了避孕针，放心，即使怀了也不会赖着你的，我可是有老公的人。”
　　“把药吃了。”姜涛一双眼阴鸷冰冷，耐心快要耗尽，他必须要亲自看这女人吃下去才放心。
　　乔暮凝以为这事后药是给她准备的，当然不是，他是给自己妻子备的，不管她和那男人怎么做的，他都会哄着她把药吃下去，必须确保万无一失。
　　浅浅，姜涛在心里又呼喊了一遍妻子的名字，明明两人住的地方不过相距几栋楼，却仿佛隔着千山万水，即使他再想她，想立刻回到她身边，现在也只能呆在这里等待天明。
　　他心里又在纠结，明天见到浅浅该怎么说？
　　是骗她自己和乔暮凝没做还是？
　　不行，这个姓乔的女人不可靠，万一把他们发生关系的事添油加醋说出去，反而更糟糕。
　　包里还有一条来之前就买好的项链，预备着哄她的，还是明天见了面再见机行事吧。
　　******
　　夜已深，窗外的夜空黑黝黝的，仿佛蕴藏着无限哀愁的样子。
　　林浅觉得自己做了长长的一个梦，她好像又回到了十五岁中考完那年，去了容城她最喜欢的公园划船，刚领到船桨，看到个男人站在岸边，清瘦的背影有种说不出的孤寂，令她的心和湖水一样泛起了涟漪。
　　她害怕那人想不开，呆呆在他身后看了好久，还是忍不住走过去，伸手碰碰他的胳膊，“诶～～”
　　没有提防岸边的青苔，脚底一滑，“啊”得一声抱着那人一起跌到水里～～她猛地睁开眼，心跳得厉害，眼前一片漆黑，原来自己正躺在床上，身后贴着具火热的胸膛，硬邦邦的巨物正顶着自己臀缝。
　　意识逐渐恢复，她知道身后的男人是谁，刚才那两场性爱是她想报复丈夫才放纵的，现在却没有感到报复后的快感，反而有一丝羞愧。
　　“睡不着吗？”裴行驰嗓音低沉，语气温柔，灼热的唇在她白皙的脖颈落下一个个吻，麻粟的感觉让林浅差点集中不了思绪。
　　男人鼻息重而缓，一直硬挺的火热阴茎在细长肉缝上磨蹭，阴蒂被蹭得突突抖动。
　　林浅扭着身子往前想摆脱，男人抬起她的一条腿，粗壮的肉棒借着刚才穴里残留的精液，又插了进去。
　　“你怎么又～～唔～～”裴行驰把着她的脸，嘴堵住女人薄薄嫩嫩的唇，喘息声异常急促，抱着她的腰使劲抽插，龟头一下下杵在她身体最敏感的软肉上，把花心捅得酥烂。
　　“林浅，你屁股怎么长得这么好？从背后肏你好舒服！”亲了好一阵，他才气喘吁吁与她分开嘴。
　　“嗯～～”林浅身子被顶得不断耸动，回过头，眼睛茫然注视着窗外，淡淡道，“比你以前玩过的女人都好？”
　　裴行驰动作顿了下，额头轻轻抵在她脑勺，认真说道：“以后我只会和你做。”
　　以后？她和他有什么以后？他们的关系又说什么以后？女人脸上浮起个无谓的微笑，“平时玩游戏你都这么认真吗？”
　　裴行驰不再说话，挺胯拼命冲撞女人白嫩嫩的屁股，他有点难受，明明已经进得很深了，可还是觉得不够，心里有一块儿空空的，两颗卵蛋甩得翘臀啪啪作响，恨不得也全部塞进去，彻底占有她。

第35章 两人换成了后入的姿势
　　感到怀里的身体又一阵阵颤栗，花心仿佛长着无数张小嘴吸裹他的龟头，裴行驰爽得头皮阵阵发麻，他咬着牙，却没有像前几次那样放慢速度，让彼此缓缓，肉棒对着那块儿软肉欲仙欲死顶弄得更用力。
　　“不要了～～不要了～～要撞坏了～～～轻点～～”
　　身体抽插的频率越发狂烈。
　　炙热的肉棒毫不留情在她体内一遍遍贯穿、肆虐，男人的唇舌贴上自己裸露的脊背舔吻，一只手把握住一边乳狠狠揉捏，另一只手却轻柔挑弄起敏感的乳头。
　　全身的敏感点都被肆意玩弄着，极致的快感让林浅呜呜哭了起来。
　　“别哭，我轻轻的～～”裴行驰哄她，一个用力，两人换成了后入的姿势，男人半跪着，握着她两瓣白嫩嫩的臀瓣，开始缓缓抽送，抽出时只留龟头在穴口，抽入时又全根顶到最里面，一进一出欣赏着粉嫩穴口被自己顶开又合上的样子。
　　“啊～～嗯啊～啊～～”林浅伏在床上，小穴被撑得满满当当，每一处肉褶都被粗壮的棒身撑开，这样缓慢的抽插对自己简直是折磨，她蜜桃般的臀高高翘起，主动套弄男人的阴茎。
　　裴行驰低低笑起来，抱着她雪白的屁股一阵狂抽猛送，很快将她再次送上高潮。“啊啊啊～～啊～～”
　　男人臀部快速耸动，被绞得舒服不已，咬着她耳朵轻声问道：“小兔子，又到了？现在要我快点还是慢点？”
　　林浅抓着床单，瘫软下来，头脑一片空白，闭着眼睛享受肉棒在小穴里抽送的感觉，看他还没有停下的意思，转移话题：“我渴了，想喝水。”
　　“好～～”男人气息不稳，声音带着一股明显颤音，灼热的气息喷在她发红的耳垂上，仿佛梦吟般呢喃，“我都听你的。”
　　他虚虚抱着林浅站起来，阴茎不想离开销魂紧致的肉洞，仍在小穴里耸动。
　　这种悬空的姿势让林浅下意识搂住男人脖子，盘在他腰间的双腿主动缠得更紧，由着他一步一肏把自己带去客厅。
　　她知道这男人是故意的，明明身高腿长，却偏偏一步步慢慢走，硕大的龟头恶意顶弄摩擦她的敏感点，让她抑制不住呻吟着，可这感觉又好舒服，她舍不得放开。
　　好不容易走到沙发，两人交合的地方已是湿漉漉一片，裴行驰抱着她坐下，拧开一瓶水，仰头喝了口，对着她的嘴喂进去。
　　“你变态啊～～呜呜～～”男人的舌头钻进来，不让她吐出来，来不及吞咽的水顺着嘴角流出来，滑到女人赤裸的胸前。
　　这丝丝凉意让林浅清醒了不少，抬头撞见裴行驰湖水般深邃的眼睛，这还是第一次如此近距离地打量他。
　　男人也正凝视着自己，专注的神情使他俊美的脸庞益发迷人，月光下，那双深情的眼里闪着清晨露珠一样的光，将周围的黑暗都吞噬了去，也正诱惑着自己。
　　“对不起，”他吻了吻女人的唇，“林浅，其实我以～～”
　　“你别说～～”
　　林浅捂住耳朵，突然心慌意乱起来，她不知道裴行驰要说什么，但这个男人太会蛊惑人心，绝对是一流的调情高手，一想到这些手段不知道在多少女人身上练出来的，自己那颗差点被融化的心瞬间包上了一层厚厚的保护壳。
　　“我困了，去睡觉吧。”

第36章 对着那处敏感的软肉肆意蹂躏（H）
　　裴行驰看她捂住耳朵的样子可爱得不行，和记忆里那个窘迫得快要哭出来的小姑娘模样完全重合起来，顶住她额头轻声说：“好～～都听你的，谁让你长得好看。”
　　男人深情的表演让林浅有些恍惚，随即脑中警铃大作，好看？
　　论颜值身材，自己哪比得上他妻子？
　　不过觉得新鲜罢了。
　　提起乔暮凝，林浅立刻想到姜涛，神色黯淡了下来。
　　“这里有酒吗？我想喝。”
　　裴行驰想把她抱起来，“不是说困吗？先去睡觉，什么都不要想，要还是睡不着我给你按摩放松放松。”
　　看他顾左右而言他，林浅冷笑着，故意激道：“刚才还说什么都听我的，可见你们男人就是骗子，只会说好听的话。”
　　裴行驰有点无可奈何：“你晚上已经喝了一大杯了，别醉了～～”
　　“不是有你在吗？”
　　那张令他心跳异常的清丽小脸表现出的依赖和娇嗔，让男人不自禁得目眩神迷，起身从吧台拿出红酒倒入醒酒器，又往两个高脚杯里各注入了些，揽着她的肩膀坐下，将量少的递给她：“亲爱的林小姐，您要的酒来了，笑笑吧，您今晚可是特意点的我，要服侍得您不高兴，老板会扣我工资的。”
　　“哼～～”
　　林浅噗呲一声笑了出来，把头埋在男人怀里，原来自己也会演戏啊，其实开心就好了，反正天亮后各走各路，谁还认识谁？
　　今天晚上就当做了一场梦吧。
　　再次回到床上，裴行驰觉得怀里的女人温柔得化成了一滩水，四肢藤蔓似得主动缠着他。
　　“累不累？”男人沙哑的嗓音蕴含着情欲，手在她白嫩光滑的臀肉不住抚摸，屋里空气似乎都高了几度。而他的唇舌，更炙热。
　　“以后少喝酒，会头疼的知道吗？”裴行驰抚着她头发爱怜说道。
　　“真啰嗦，还不都是你害的。”
　　“我怎么害你了？这样吗？”男人话里带着笑意，猛得把阴茎插进去，使劲往前一顶，直戳花心，穴里嫩肉热情的吸附爽得他重重叹了口气。
　　“啊～～嗯～～”林浅抑制不住发出呜咽般难耐的呻吟，娇娇捶了他一下：“你到底喝的是酒还是春药？”
　　“你就是我的药，林浅～～林浅～～”裴行驰喊着女人的名字，嗓子发颤，“唔～～好紧～～好舒服～～你真让我发狂。”
　　男人大起大落，疯狂抽送，每一下重重顶到女人娇嫩的花心，再彻底拔出，只留硕大的龟头卡在穴口，不给她喘息的机会，又一次没根插入。
　　火热的唇贪婪地吻着女人白皙的脖颈、胸乳，落下一个又一个吻痕，八年了，那个抱着他落水的小姑娘已经长大了，身上每一寸肌肤都仿佛为他而生，特别合自己心意。
　　林浅骂他变态，他是变态，不然怎么会对一个只见过一面的十几岁小女孩念念不忘，回去的当天晚上就做起了春梦，还会在几个月后又返回容城希望再次见到她。
　　再遇时，他晚了一步，让那个姜涛捷足先登，但现在自己既然找到她了，就不会再放开。
　　身下女人已经被肏干得眼神迷离，手指勾勒着他的眉毛，好像有点醉了，喃喃道：“你怎么长这么好看？”
　　“喜欢吗？”阴茎被穴肉紧密包裹挤压吸吮，男人喘着粗气尽情抽送，龟头对着那处最敏感的软肉肆意蹂躏。
　　“喜欢～～你好棒啊～～”女人吐着小舌头，主动将吻送上。
　　“林浅，看清楚我是谁了吗？”
　　“你是～～让我快乐的人啊。”酒精让她的思维有些慢，全身的血液都在翻腾，快感一波波涌向头顶，呼吸越来越急促。
　　“啊～～啊啊啊～～”
　　身子被男人顶弄得仿佛秋风中的树叶，颤栗着，魂魄快要脱离依附的躯体，她有些受不了，但又好舒服，阴道紧紧吮吸着男人棒身，不舍得放他离开。
　　裴行驰被绞头皮阵阵发麻，深埋在女人体内的肉棒不断胀大，快到达顶峰时，用力往前一顶，抵在娇嫩的子宫，滚烫的精液突突射进去，两人颤栗着到了高潮。
　　他拿纸巾给她清理，白浊的精液从红肿不堪的穴口汨汨流出，两瓣阴唇久久不能闭合，林浅筋疲力尽地闭着眼，乖巧得任他摆弄。
　　男人心里涌起无限爱怜，亲了她红艳艳的小嘴好一阵，才心满意足抱着女人睡去。
　　******
　　晨曦透过黎明的天空，从窗帘一角射入室内，裴行驰下意识伸手想帮身边的人儿挡着那丝光亮，却发现怀里空空落落，脑海顿了两秒，一下翻身坐起。
　　昨天晚上他喝了不少酒，又酣畅淋漓欢爱一场，两人睡觉时，林浅嘴里嘟哝着，一个劲往他怀里拱，那份亲密与信任让自己放松了警惕～～他嘴角浮起一抹苦笑，小兔子说要喝酒的时候看来心里就做好了打算，也许这样更好，得先给她时间缓缓。
　　只是她不愿意见到自己，那～～她会见姜涛吗？

第37章 两本紧挨在一起的护照，只剩下自己
　　湖心岛的这家酒店，同样大清早惊醒后睡不着的还有另一个男人，就是裴行驰刚念叨过的姜涛，准确来说，昨晚他根本没睡，合衣握着手机迷迷糊糊躺在客房床上等天亮。
　　和乔暮凝干了两次，欲望彻底发泄后，他当然不会再有什么闲情逸致抱着她睡觉，那是对自己妻子才做的事。
　　虽然和那个女人做爱的滋味是不错，但也不过因为她是别人的老婆，强烈的刺激与背德的欲望让肾上腺素飙升，快感当然成倍增加。
　　可他心里还是挂念着妻子，夜里无数次醒来，都会立刻看看手机，没有来电，没有短信，浅浅是不想给自己打还是别人不让她打？
　　那个和自己交换的男人压着娇小的妻子肆意蹂躏，变换着体位肏弄，甚至做了不止两次，她承受不住呜呜哭起来～～来之前一想到这些场景他就觉得特别刺激，可现在这些想法却像一根根燃烧的火绳抽打着他的心，全身神经开始绞痛，血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋快要炸裂了。
　　以前他告诉浅浅只要她获得了欢乐自己就高兴，可现在一想起他保守的小妻子和其他男人发生了关系，心里酸楚，根本就淡定不下来。
　　姜涛是一路小跑回去的，两套别墅距离并不远，沿途盛开着各种鲜花，步步皆景，处处如画，他根本无心欣赏，踉踉跄跄跑着连呼吸都有些困难。
　　要刷卡进屋的时候，他又犹豫了。
　　那个裴行驰会不会还在里面？
　　和自己平时一样抱着浅浅在睡觉？
　　他会不会控制不住把他狠狠揍一顿？
　　又或者因为昨天自己走了，浅浅在里面哭，根本没有让那个男人碰。
　　还是先打个电话吧，反正每次两人闹别扭先开口的也是自己。
　　姜涛握着电话的手指节泛白，脑子飞快旋转，浅浅是个小吃货，自己说话的语气放轻松点，问她早餐想吃什么，他好给她打包回去。
　　这招她上大学时屡试不爽，每次用吃的一哄她就忘了生气，或者不好意思再生气了。
　　当初让她同意当自己女朋友不也是这样吗？
　　每天变着法给她送好吃的，有一天她请自己吃火锅，回学校的路上含蓄地说以后别给她送吃的了。
　　“为什么？那些东西不好吗？我从来没有给其他女孩子送过，我以为你喜欢的。”他装着有些忧桑的样子，实际害怕浅浅拒绝自己的追求。
　　“不是。”她的小脸变得绯红，“姜师兄，天天这么吃我都要长胖了～～而且，女孩子太贪吃了，不好。”
　　他笑着拧她的脸：“傻丫头，你没有听过网上的段子吗？想吃炸鸡柳，因为你缺钙；想吃烤串，因为你缺铁，想喝奶茶，是缺蛋白质，想吃巧克力，缺维生素b～～”
　　“对了，你知道特别想吃火锅是缺什么吗？”
　　小兔子果然上当，好奇望着他，等答案。
　　他故弄玄虚，慢慢悠悠说道：“想吃火锅啊～～你缺个男朋友！”
　　“胡说八道。”
　　看浅浅被逗笑了，他趁势抱住她，在她额头落下了一个轻轻的吻：“我今天也特别想吃火锅，那表示我缺女朋友，浅浅，你愿意当我女朋友吗？”
　　那次聚餐后，两人确定了男女朋友关系～～姜涛深深叹了口气，这些过去的时光现在回想起来多么温馨，昨晚的那些肉体上的欢乐真实发生了，感觉却是“不过如此而已”。
　　他身体有些冷，咽了口口水，屏住呼吸开始拨号，话筒里面一个机械的女声不停告诉他“您拨打的用户已关机。”
　　浅浅为什么会关机？
　　姜涛脑子一片空白，一种未知的恐惧迅速蔓延开来，颤栗着的手刷开房门，客厅和他走的时候一模一样，卧室也没有妻子的身影。
　　被褥没有动过，看不出有上面有欢爱过的痕迹——昨天浅浅和那个裴行驰根本就没有做什么。
　　他不知道到底是松了口气还是更紧张了，使劲揪了揪头发，一种不满意自己的心情煎熬着他，心里后悔极了。
　　昨天自己为什么不掉头回去？为什么急不可耐和乔暮凝发生关系？浅浅现在去了哪里？她那么爱自己会不会一时想不开？应该～～不会吧！
　　以前他给浅浅灌输换妻的观念时，浅浅说她根本不能接受这么荒谬的事，正常人哪有这样的？
　　自己还拿国内某知名企业家举例：“他要不在美国出那事，我们大概还以为他每天累了回家就和网红妻子谈谈心，一起享受晚餐呢。还有某国前总统，他最大污点是那条海军裙，却不知人家26次光临性奴岛，还留下了女装影像。”
　　“但是浅浅你看，那个企业家就算出了这事，妻子也和他风雨同舟，不离不弃。前总统妻子更是，每次演讲都和丈夫深情地四目相对，说不出的默契。还有你经常看的娱乐新闻，澳门赌王一家～～这些站在山顶的人可不是什么高屋建瓴，他们只是见多识广，玩腻了～～”
　　“交换伴侣这种事，只会在知识层面高的群体出现，因为他们能控制自己情感，只追求肉体刺激，不走心的～～”浅浅应该多少听进些点，不然也不会同意来格陵岛。
　　格陵岛～～
　　姜涛突然想起另一件重要的事，手颤颤悠悠输入保险柜的密码，发现原先两本紧挨在一起的护照，现在只剩下自己的。
　　里面夹着一张纸笺。

第38章 女人对侵入自己身体的男人，总会产生莫名的眷恋
　　“姜涛，我先回国了，你不要找我，我现在也不想见你。”
　　林浅写下这张纸条是凌晨三点多，裴行驰递给她的红酒，她只略抿了几口，男人却在她的撒娇下连喝了好几杯，一场欢爱后，他满足地睡去。
　　夜已经很深，窗外的夜空深邃得如同看不见底的海，浓墨一般，这个静谧的夜晚，注定有人无眠～～滚烫的肉棒还顶在穴口，林浅浑身紧绷，听身边的男人逐渐发出平稳均匀的呼吸，才睁开眼，透过夜灯靡靡的光，仔细打量他。
　　这男人实在是人间极品，矫健修长的躯体、结实的胸肌、坚挺的小腹，浑身上下散发着一种纯属于男人的性感。
　　她一步步将自己从那具火热的怀抱里挪出来，全身酸痛不已，体内液体不断流出，在床单上开出一朵一朵淫靡旖旎的花。
　　心却不可遏制地疼了起来。
　　她和姜涛都背叛了彼此，背叛了婚姻，和别人肢体交缠，从踏上格陵岛那一刻开始，一切都乱了。
　　这座小岛曾经是自己最向往的人间天堂，如今却成了困住她的梦魇。
　　她要走，没法在清醒的状态下再面对他们，面对这错位荒谬的关系，趁太阳还没有出来，一切丑陋黑暗都掩映在浓浓的月色下～～回到和姜涛的屋子，开门那一刻，林浅甚至幻想，要是姜涛也在屋里，她会怎么做？
　　生气不理他？
　　还是把别的男人留在自己身上密密麻麻的痕迹一一展示出来，看他是不是和以前说的那样，只要自己快乐，他就高兴？
　　可内心还是希望他不在，她怕自己会忍不住哭出来，使劲打他掐他，责怪他，为什么要把原本平静的婚姻生活搞得一团糟，覆水难收，经历过这些事后，不可能当做一切没有发生过～～唯一心里好过一点的是，裴行驰她并不讨厌，女人是听觉动物，不管他的话是真是假，都很好地安抚了自己。
　　他激情冲动的身体与眼里的迷恋让自己也多少有了一丝自信～～
　　姜涛并不在屋里。林浅自嘲地笑笑，喉头哽咽，酸意胀满了眼眶，真傻，自己怎么对他还抱有幻想？
　　他计划了那么久，期待了那么长的时间，不管不顾把自己留在房间，乔暮凝又是个大美女，今晚他一定很快乐吧。
　　快速打开了保险柜找到自己护照，林浅想了想还是给姜涛留下了几句话，她已经结婚了，工作了，不再是个任性的小孩，很多事不是那么随心所欲的。
　　未来怎么走，暂时还没有想好，就算要离婚，双方父母那边也是个坎，她总不能把自己和姜涛参加换妻游戏的事说出去，他们肯定会活活气死的，而且这种事怎么说得出口！
　　她还得装得若无其事，继续工作生活。
　　不记得是哪里看过的一段话：小时候摔倒了，要看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后摔倒了，要看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
　　她没法想太多太远，现在还有许多事要做，裴行驰内射了那么多次，虽然算起来自己是安全期，但为了确保万无一失，必须及早买事后药服下，还有回国行程安排～～她和姜涛来的时候是直飞，但现在不能让他在格陵岛的机场堵住自己，还是去首都巴哥转机吧，回去后她要租套房子从家里搬出去～～
　　飞机降落在C城那一刻，林浅才觉得心安定了不少，一路上纠结恐慌，既害怕姜涛找到自己，又担心裴行驰突然出现，他见证了自己放荡的一面，对丈夫都没有展现过的风清，那个男人又长得太好看，对着他心里总有种说不出的感觉，脑海里鬼迷心窍又涌起那句话：女人对侵入自己身体的男人总会产生一种莫名的眷恋。
　　林浅想，她当然不是眷念，只是不知道怎么面对他。以后不看见就好了！

第39章 一个大饼砸向了她
　　何况，现在当务之急是先找套合适的房子，林浅快速想了下卡里余额，有点犯愁，婚房是姜涛家全款买的，虽然没有房贷压力，家庭大的生活支出也是姜涛在负担，但自己工作还不到一年，工资加起来也就几万块，她还经常给双方父母买东西，这次旅游又买了不少漂亮衣服，还有回国的机票钱，算起来现在也就剩下两万不到。
　　买不了这座城市一平米的面积！
　　她上班的地方在城市繁华的CBD商圈，寸土寸金，租金不便宜，就是简单的一居室也得三千多，但又不能告诉爸爸妈妈，以他们对姜涛的喜欢，肯定会劝自己回去。
　　哎，电视剧里演的都是骗人的，什么穷人刷卡的时候刷不出来，说余额不足，只有富人才不知道卡里到底有多少钱，一个没钱的人对自己有多少余额可是再清楚不过。
　　回来的当天下午她就去了公司给顶头上司王若琳销假，多上几天班，尽快投入工作状态，对她目前的状态更好。没有想到一个大饼砸向了她。
　　王若琳说：“林浅，总公司培训的人选确定下来了，我们部门是你。”
　　去江城进行为期半年的职业培训，对一个刚入职不到一年的尤其还是本科学历的新人来说，是难能可贵的机会。
　　她从事的是CRM，也就是客户关系管理，属于市场部下面的一个分支部门，干得多是伺候甲方爸爸的活儿，但林浅获得这个岗位并不轻松，校招后经过层层复试面试，最后进了这家知名外资企业，其中艰辛用过五关斩六将来形容也不为过。
　　但和她同期入职的基本上都是MBA，或者有数据分析学历背景，要想事业上更进一步，给自己弄一个资质，势在必行。
　　以前她不想参加培训，江城和C城距离不算近，飞机也要近两小时航程，半年的时间，意味着和姜涛很长一段时间分开，两人都不舍得，现在，却是个远离格陵岛那一切混乱的好机会。
　　“谢谢师傅。”她笑着答应了。一进公司，就是王若琳带自己，她是单亲妈妈，有时候林浅帮她接送下孩子，不时送些小礼物，算作感谢。
　　王若琳并不居功，“我也就是把你名字报上去推荐下，起主要作用还是高层领导，林浅，好好干，我对你有信心。”
　　“嗯。”
　　“对了，你去江城打算住哪里？”
　　王若琳好像想起了什么，“我有个朋友，我看他在朋友圈发过信息，刚好有套房子出租，那房子还挺不错，位置离总公司距离也不算远，我帮你联系下吧。”
　　江城是国际化大都市，比二线的C城繁华多了，王若琳说房子很不错，价格应该也不便宜，公司虽然有租房补贴，肯定不够的。
　　但这个培训的机会是王若琳给自己的，如果不租她朋友的房子，林浅觉得面子上又过不去。
　　“师傅，你知道我现在工资不算高～～”
　　王若琳倒很干脆：“别急，我先帮你问问多少钱，一个女孩子单身在外，安全才是第一位的。你先回去收拾东西，等我回话。”
　　她速度很快，林浅回酒店的路上就收到了图片，两居室，装修精美，甚至有点梦幻风，很适合女孩子住，价格更是让人难以置信的低廉。
　　如果介绍人不是王若琳，林浅都会怀疑是不是遇到骗子，但她不愿意占人便宜，这价格远远低于市场价，让她不安。
　　“师傅～～”
　　“别多想～～”隔着话筒王若琳都知道她在犹豫什么，“我朋友这套房子空了很久，他不在乎钱，就是要求高，需要一个爱干净会收拾的租客，不能带乱七八糟的人回去，你不正好？”
　　听她这么说林浅放下心答应下来，想起刚开机时手机里好几十个未接来电，都是姜涛打来的，信息更是成串蜂拥而入。
　　“浅浅，你在哪里？接电话好不好？我很担心你。”
　　“事情不是你想的那样，我们见面说。”
　　“我买了机票，马上起飞，你在家里等我～～”
　　“浅浅，你在哪里？”
　　～～林浅叹了口气，她想，虽然再不想见姜涛，去江城的事还是得告诉他一声。

第40章 你想说你和乔暮凝什么都没有做吗？
　　第二天下午，林浅和姜涛约在C大附近的兰屿咖啡厅，以前两人曾来过很多次。
　　不过才分开了两个晚上，男人脸上憔悴清晰可见，联系不上妻子让他忧心如焚，给岳母打电话，说从国外带了礼物回来，周末请她和岳父去餐厅好好吃一顿，作为这周没有去看望他们的补偿。
　　岳母高兴得不行，念叨着女儿还没有他这个女婿懂事，回来电话也不主动打一个，他嘴里笑着解释，心却沉了下去，浅浅没有在家，也没有去她爸妈那，到底在哪儿？
　　现在好不容易见到人了，她却说公司安排要去江城进修半年，姜涛心像着了火，眼圈都红了。
　　“浅浅，你不要生气，那天晚上我没有～～”
　　“你想说你和乔暮凝什么都没做吗？”
　　林浅眼里掩饰不住的失望，她宁愿姜涛明明白白告诉自己，他只是玩了个游戏，也好过现在刻意欺骗，心里越发觉得丈夫变得面目全非起来。
　　“姜涛，那天晚上，我去找了你，听见了～～”林浅不再看他，目光盯着窗台放置的一盆蝴蝶兰，嗓子有些哽咽。
　　“～～”
　　仿佛被重锤击中，姜涛头轰地一下涨了起来，只觉得脸上火烧火燎，汗珠涔涔落下，懊悔内疚羞愧狠狠敲击着他的心，浅浅竟然跑来找过自己～～如果时光能倒退，到乔暮凝房间的路上他肯定会掉头回去，或者更早点，在去湖心岛车辆发生故障时就应该意识到老天爷在示警。
　　“这半年时间，我们彼此都好好冷静冷静，想想以后的路～～”
　　“想什么？我什么都不想，我这辈子都要和你在一起，浅浅，我不能没有你。”
　　姜涛急得站起身，快速走过来抱住她，“跟我回家，打我骂我都行，就是别离开我。”
　　“姜涛，你再这样，信不信我明天一早就去民政局和你离婚。”
　　这两个带着些颤抖的字犹如尖锐的利刃狠狠扎在男人心上，刺得他气血翻涌，眼睛都变得模糊，林浅趁机挣脱掉被桎梏的身体。
　　“浅浅～～”他心慌如麻，试着找理由劝她，“你走了爸妈怎么办？爸爸年初才做了手术，身体不好～～”
　　“姜涛，我今天找你出来，是因为我们现在还是夫妻，感情的事我希望和你单独解决，不要把双方父母牵涉进来。”
　　“江城口味偏甜，你吃不惯的。”姜涛嗓子干涸，茫然说道，“我不想和你分开，我每周来看你。”
　　“姜涛，你不要来，来了我也不会见你，只会让一切变得更糟。”
　　“明天我就走，你～～爸妈那边我就不去了。”没有再看他，林浅走了出去。
　　丈夫那震惊痛楚的眸子，看得她心中也不好受，那个换妻游戏简直就是魔鬼，释放出无限欲望迷糊人的心智。
　　这家咖啡店，记录了她和姜涛很多甜蜜的回忆，规模并不大，小小的一间因为坐落在C大旁边，生意很不错。
　　东边墙上贴满了一整面的便利贴，大家用笔在上面写着自己的心愿，许愿考试顺利，许愿告白成功，许愿爱情永远甜蜜～～不知道姜涛曾经和她写下的祝福还能不能找到。
　　今天选在这里见面，未尝不是对往事的凭吊，她心里迫切逃离，逃离C城，逃离再也无法平静的婚姻生活。
　　爸妈那边只是无可无不可埋怨了她几句，但女儿从小到大没有让他们操过心，女婿也没有反对，他们也不好多说什么。
　　接下来两天，林浅一门心思准备出发的东西，王若琳提了不少关于培训很实用的意见建议，因为是她朋友的房子，对方没有和林浅签合同收押金，只让她发了身份证复印件过去，林浅很感激，按照提供的卡号把半年房租打了过去。
　　江城坐落在中国东面，是最大的经济中心，向阳而生，上飞机时林浅暗暗告诉自己。

第41章 你腰真细，屁股也翘
　　换个环境确实换了种心情。
　　经历三天岗前培训，林浅很快适应了总公司的工作节奏，心里又一次感谢王若琳的贴心帮助，一些关键问题上的提点，让她很快融入新的环境，还有她朋友出租的这套房屋，自己非常满意，一梯两户，小区环境一流，坐地铁到公司就5站路，在陌生的城市也算有了个临时的家。
　　那天在咖啡店和姜涛说得很清楚，可能怕她烦，没有狂轰乱炸的短信电话，只是每天不时发些问候信息，林浅垂着眼直接删掉。
　　又一个周五晚上，部门人员提出一起聚餐唱K，AA制，谁也不占谁的便宜。
　　从洗手间出来，林浅去露台透气，她明天还有一个会议要参加，想着早点回去。
　　刚拉开凳子，就撞见她喊刘姐的同事刘欣正拥着一个年轻男孩子激吻，成熟女人的手伸在男孩裤裆前摸索，她不敢多看，快步转身离开。
　　“你腰真细，屁股也生得好，”刘欣过了一会儿回到KTV，挨着她坐下，用羡慕的口吻说，“我要像你这身材，我老公也不会每天连家都不回。”
　　林浅心咯噔一下，无意窥探了人家的秘密，她还要在总公司呆半年，现在应该怎么说才能缓解这尴尬？我刚才什么都没有看见？
　　还是～～
　　你放心，我不会对别人乱说的？刘欣看她紧张的样子自己先笑起来，倒了杯红酒一饮而尽。
　　“林浅，别紧张啊，我知道刚才是你，我也不怕你看不起我，说一个女人结婚孩子都上高中了还在外面乱玩，其实没有什么不好，我和我老公好多年没有性生活了，他可不是不行，不过嫌弃我人老珠黄，没有兴趣硬不起来，在外面小姑娘身上有力着呢，前几年我和他哭过闹过，现在想开了，他玩我也玩，他找女学生我玩小鲜肉，还拿他的钱玩，心里爽快着呢。”
　　林浅附和地笑笑，她只是有点尴尬。
　　“你呢？”刘欣并不打算放过她，“你和你老公怎么样？一个人在这边，不想吗？”
　　“我想趁年轻多赚点钱。”
　　刘欣不知是信了还是没信，一脸不以为然，点了支烟深深吸了口：“做我们这行，你看着白天个个衣着光鲜，伺候甲方爸爸压力太大，性其实个很好的解压方式，你还年轻不知道性爱的滋味，等你到了我这个年纪就懂了，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土可不是胡说的～～”
　　看她聊天的尺度越来越大，林浅端起啤酒杯掩饰地喝着，她怎么会不知道那种欲仙欲死滋味？
　　在格陵岛那两天两夜，那个叫裴行驰的男人把她压在身下肆意肏弄，快高潮时自己两条腿紧紧夹着他的腰，屁股不断上抬，想让他的阴茎进得更深，直到一股股滚烫的精液射进来～～回家后林浅洗了个澡，看着镜子里面颊绯红的自己，不知道是酒精还是被刘欣的话刺激，穴里一阵阵酥麻，她回忆起裴行驰用手指玩弄自己小穴的动作，试探摸了摸，又快速拿了出来。
　　还是睡觉吧。躺在床上，迷迷糊糊中，感到自己又回到了格陵岛的别墅。
　　那个英俊无比的男人赤裸着身子和她躺在一起，骨节分明的手指玩弄着两瓣臀肉，又揉又捏，手指顺着肉缝慢慢滑到穴口，伸进去浅浅抽送。
　　“嗯～～好痒～～。”她翘着屁股想要他插进去些。
　　“夹这么紧？”裴行驰笑她，如她所愿手指用力得抽插了几下，咬着她耳朵暧昧地说，“林浅，你可真是个淫荡的女人。”
　　顾不上他的嘲讽，身体欲望彻底占了上风：“我想要～～”
　　“想要什么？”
　　熟悉的场景又出现，他一步步引诱着自己，这次她大胆说出口：“我想要你插我，用那个插我。”
　　“那个叫什么？我教过你的。”她恍惚记得男人是教过她，这根粗壮的圆柱物叫鸡巴，他还说要用鸡巴肏她的小嫩逼。
　　她伸出手握住，又硬又烫，顶端还分泌着粘液，全身更难受了，好想快点捅进来啊，想让他火热的龟头一下下杵在娇嫩的花心上。
　　“插我～～我要大鸡巴插我～～”她眼里满是渴求。
　　男人眼神比她更炙热，喘息着将她两条腿挂在胳膊上，粗壮的肉棒对着湿漉漉的小穴全根没入。
　　“啊～～啊啊～～好舒服～～”
　　她身体不受控制地兴奋起来，搂着他的腰迎合着冲撞，男人俯下身子吸她浑圆的乳，还用牙齿咬她嫣红的乳尖，那根大鸡巴一刻不停地狠狠在紧致的肉洞抽插～～“林浅～～”两颗卵蛋撞得臀肉啪啪作响，他又在叫自己的名字，“我要打你屁股，为什么趁我睡觉偷偷跑掉～～”
　　“快说～～不然不肏你了～～”
　　“我们都结婚了啊～～你有老婆，我也有老公～～这样不对的～～”男人眼神迷茫了一下，似乎更兴奋了，把她翻过来，肉棒越插越深：“这样啊～～我不管～～我就要肏你～～”
　　“啊～～”一道白光涌上头，她高潮了。林浅缓缓睁开眼，下身湿漉漉的一片，梦里高潮的余韵还在全身延续。她又羞又愧地捶了捶枕头。
　　第二天一早，她去了会议举行的酒店，是江城的地标性建筑，走进电梯，摁下自己要去的47楼，梯门正要合上的时候，卡进来一只骨节分明男人的手。
　　“不好意思。”低沉磁性又熟悉的嗓音响起。
　　林浅站在人群里，呆呆望着她昨晚春梦的男主角走进来，但他西装革履一本正经的模样，和昨天梦里还有格陵岛那两天完全不一样，似乎漫不经心扫了自己一眼，目光却没有在她脸上多一秒的停留。

第42章 情欲如蛰伏的野兽不时在心里咆哮
　　林浅心里反而像塞了只小兔子，怦怦直跳，电梯上升期间偷偷打量了男人好几次。
　　她当然不是想他，只是太惊讶了，昨天才梦见和他酣畅淋漓地欢爱，今天这么巧就遇见了？
　　他怎么会在这里？是工作还是出差？或者本来就在江城居住？自己还要在这里呆半年，以后不会又遇上吧？一时间脑子里各种想法纷至沓来。
　　直到“叮”得一声响，提醒她47层到了，她安静又紧张地走出电梯门，才发现手心都有点湿了。
　　和她一起出来的几个女人开始花痴，叽叽喳喳惊呼道：“刚才那男人真帅！”
　　“岂止是帅，简直是极品，还很有钱，你们看他戴的那块手表了吗？百达斐丽，那个型号最便宜也要上百万～～”
　　另一个年纪小的试探说了句：“听说现在帅哥十个有九个都是gay，他不会也是吧？”
　　“～～不会吧？不过也好，我宁愿他去祸害男人，也不想其他女人得到他。”
　　“对对对，这种帅哥就是可远观不可亵玩。”
　　林浅跟在她们后面，默不作声想，裴行驰当然不是gay，还是个和女人调情的高手，可远观不可亵玩？
　　她不但远近距离都观察过，他身上最关键的部位自己也握在手里把玩过～～今天的培训会要开一整天，江城对外经贸大学的博导亲自讲授，上午主要是理论知识的学习，三个小时下来听得人有些疲乏。
　　拿着分发的自助餐券去了50楼的旋转观光餐厅，林浅立刻精神多了。
　　瑞德大厦的自助餐在江城可是鼎鼎有名，法国生蚝、阿根廷红虾、新西兰青口应有尽有，还有新鲜厚切刺身，即使她对海鲜并不是特别喜欢，也拿了不少，看到梅子姜片，夹了一小碟，酸酸辣辣配海鲜吃最舒服了。
　　来江城小半个月，如果非要吐槽有什么不好，那就是饮食上确实不合自己胃口。
　　她从小跟着父母在容城长大，那里口味麻辣为主，早餐都会来一碗面条，养成了她爱吃面条的习惯。
　　来这里后找了好几家打着当地加盟店旗号的面店，都不是记忆里那个味。今天总算能好好吃一顿了。
　　林浅夹了片三文鱼送嘴里，满足地享受那种唇齿相依的柔软感，身边突然坐下个男人，手指干净修长，慢条斯理吃着自己餐盘的菜品。
　　她颦起眉，迅速扫了眼周围还有的空位，心里响起了警钟。
　　这个裴行驰肯定是故意坐在自己身边的，不知道想搞什么鬼。
　　她放下叉子，一言不发瞪着他。
　　男人英俊的脸上两道眉毛高高挑起，望着林浅，眼里似乎透着一丝困惑，低沉的音色不辨喜怒：“小姐，我们以前认识吗？”
　　林浅目瞪口呆，这人难道失忆了？他的样子太过认真，让林浅心里泛起了嘀咕，不知道自己是不是真认错了人还是他装得不认识？
　　不过不管他是不是装，对彼此都是最好的结果，那晚过后，本来就是桥归桥路归路。
　　裴行驰看她发呆的样子勾唇笑了起来，下巴朝她凑近了些，故意压低声音营造暧昧的气氛：“林浅，那天晚上你从我床上偷偷跑了，我以为你不想再看见我，也不想让别人知道我们的关系。”
　　关系？她和他有什么关系？
　　林浅恨恨地想，这男人果然哄骗女人一套套的，装得真像，要不是昨天晚上的春梦，她今天就算见到他肯定比他还会装，正眼都不会瞧他一下。
　　“你离我远点。”
　　她脸红得和盘中煮熟的虾子一样，恼羞成怒说道，端起餐盘换了个座位，看裴行驰继续低头吃东西，丝毫没有纠缠自己的意思，放心不少，想了想，这里可不是格陵岛，自己也不会再和他玩那个游戏，怕他干什么？
　　而且，潜意识中，她不觉得这男人会威胁伤害自己。
　　会议结束已经是傍晚了，林浅不想回家，今天见到裴行驰对她冲击太大，昨晚刚做过春梦，她怕自己又会想到那些脸红耳热的画面，来了江城还没有好好看看，酒店刚好又在繁华的商业区，她一路闲逛，经过一家成人用品店，鬼迷心窍走了进去。
　　其实昨天的春梦已经不是第一次了，格陵岛之行，仿佛打开她身体的某个开关，情欲如蛰伏的野兽不时在心里咆哮，迫不及待想要钻出来。
　　她红着脸告诉自己，欲望并不可耻，也不一定非要靠男人才能排解。

第43章 电梯激情
　　走进店里，林浅觉得自己简直打开了新世界的大门，冰激凌形状的跳蛋，各种颜值极高的震动棒，甚至糖果做成的文胸三角裤～～以前她是个性羞耻感很强的人，高中时遇到追求者送情书，其他同学笑着起哄，她特别不好意思，再见了那男生恨不得远远绕道走。
　　大学时寝室开卧谈会，会讲一些带颜色的笑话，她附和笑着努力让自己显得合群，只记得对床何小娜说过一句经典话语——衡量一个男生帅不帅的终极标准是你想不想睡他。
　　她当时想了一下，让她想睡的男人还真没有遇到。
　　好像在性上自己就是慢热迟缓，结婚后夫妻生活感觉不到快感，更多的是一种应该尽的义务和心理上的慰藉。
　　而那个叫裴行驰的男人，却让她知道了什么是高潮，享受到了做女人的快乐。只是欲望的闸门一打开，就很难再关上。
　　林浅红着脸买了个店里销售王牌的无线遥控跳蛋，说明写得真让自己心动，而且包装小，放包里毫不起眼，震动棒什么的还是以后再说吧。
　　明天不上班也没有培训，想起昨天晚上梦里高潮的感觉，好想早家回家试试这小玩具。
　　一路上她做贼心虚摁着自己的包，害怕别人看出什么端倪，回到小区，低头快步走到电梯厅，电梯门已经关上，里面的人可能听到脚步声，按了按钮，缓缓合上的梯门又打开。
　　“谢谢。”她露出一个感谢的笑，当看见好心给她开门的男人，林浅脸上的微笑僵在嘴角，呼吸都滞住了。裴行驰，怎么又是他？
　　“还不进来。”男人拉她的手，掌心温暖干燥，却让林浅很不自在，下意识护着自己的包，一个趔趄被带进了电梯。
　　“去几楼？”裴行驰西服搭在胳膊弯，袖子挽起气质慵懒，看她不说话，摁了自己要去的楼层后，自然优雅地靠在墙边。
　　林浅当然不会和他说话，更不会让他知道自己住几楼，走过去摁了顶层按钮，一会儿等他下去后，她再坐回去就是了。
　　按下按钮那一刻，“吱”得一声电流声响，电梯顶灯突然灭了，黑漆漆的什么也看不见。
　　“啊～～”她本来胆子就不算大，身边又站了个危险人物，林浅慌慌张张往包里摸手机，准备打开手电筒照明，“啪嗒”一声，一个东西滚落了下去。
　　心也跟着咯噔一下，自己刚买的小玩具～～林浅不敢再打开手机，弯着腰在地上大概位置摸索着。
　　“你在找什么？”男人摁开自己手机，屏幕发出亮光。
　　“别开，快关上。”
　　可能被她声音一震，裴行驰反而觉得很好奇，凑到她身边，密密麻麻的男性气息吹在林浅脸上：“什么东西掉了？我帮你找。”
　　“不要你管。”她不能让裴行驰看到那东西。
　　“你在找这个吗？”男人慢慢悠悠问道。
　　“还给我。”林浅又羞又急，快步走过来，却被男人拉着手腕，使劲往怀里一带，一只手紧紧箍着她的腰。
　　“林浅，告诉我你在找什么？”
　　知道上当了，她去扣他放在自己腰间的手，却被压在电梯墙壁深吻，男人空着的那只手从她裙底探入，娴熟得在两瓣阴唇上技巧抚摸。
　　“嗯～～”黑暗放大了人感官灵敏，颤栗的快感涌起，林浅咬着唇，把已经到嘴边的呻吟吞了回去，扭着小屁股不断躲避男人越发放肆的手指，身体却一阵阵燥热起来。
　　“林浅，那天你离开后，我也有东西不见了～～”裴行驰吸着她香滑的舌头，修长的中指在紧致的穴里不断抽送，带出阵阵淫水。
　　“放开我，我又没拿～～”
　　“就是你偷的。”他把湿漉漉的手指在女人粉嫩的阴唇上涂抹，握着她的手放在自己胸前。
　　“你摸摸这里空空的，你把我心偷走了，什么时候还我？”

第44章 电梯间的性爱
　　“还你个头～～”林浅不想跟他调情，她东西还没有找到心里着急，不知道因为男人又亲又摸，还是被困在电梯里，大脑有点缺氧，呼吸变得急促起来。
　　“快给物业打电话，让他们救我们出去。”
　　“我就想这样和你呆在一起，出去后你又不理我。林浅，这些天我一直在想你，你也想我的对不对？”
　　“鬼才想你～～唔～～”
　　吻着她的唇，男人手又往女人两腿间伸去，捏着那敏感的阴蒂揉搓，笑道：“我不信，我要检查一下。”
　　他手指灵活修长，在销魂的小穴里肆意捣弄，指甲有意剐蹭着壁上的软肉不住抠挖，麻麻酥酥的，林浅像小猫一样抑制不住地呻吟。
　　“嗯～～嗯～～”她扭着腰收缩着穴肉夹住男人手指，却说不清到底是不想让他更放肆还是这么夹着好舒服。
　　裴行驰又用力挤了根手指进去，模拟着性器在紧致的穴里抽插，拉着她柔嫩的手去摸自己阴茎，诱惑问道，“舒不舒服？还有这个更大更粗的要不要？”
　　那根肉棍青筋暴起，又粗又长，顶端的马眼热情分泌着粘液沾满了她手心，林浅咬着唇不敢开口，好想它捅进来，捅到花心深处，像打桩机一样一下下杵在自己最娇嫩酥麻的地方。
　　“要不要我肏你？”
　　男人把她裙子掀在腰间，两腿盘在自己腰间，硕大的龟头顶着早被自己玩得湿漉漉的穴口，不给她回答考虑的机会，从正面把鸡巴插进去抽送起来。
　　“你疯了～～啊～～啊啊～～”林浅剧烈挣扎起来，没有想到他敢在这里乱来，又害怕自己掉下去，捶着男人肩膀却被重重一顶，刚好杵在花心上，身子一下软了下来。
　　这是高级小区，肯定很快就有人发现他们困在电梯里，林浅越想越紧张，身体却不受控制地兴奋起来，阴道不断紧缩，夹得男人闷哼了声。
　　“小嘴真会吸，流了好多水，好舒服。”
　　裴行驰重重喘息着，粗长的肉棒在穴里一刻不停快速抽插着，心里越发激动。
　　这只小兔子，趁他睡着了竟然偷偷跑掉了，为了捕捉她，自己煞费苦心，编织了一张密密麻麻的网。
　　现在，他要先好好享受这销魂的身子。“爽不爽？大鸡巴插得小逼爽不爽？”
　　感到怀里的身子抖得更厉害，男人嘴角扬起一抹得意的笑，肉棒在小穴里越发肆意肏干起来，他知道自己一说这些骚话，这只羞涩的小兔子就受不了，浑身哆嗦。
　　“告诉我，这样肏你爽不爽？”
　　林浅咬着牙坚决不开口，这姿势本就进得深，男人攻势如潮，次次直捅花心，小穴被肏得酸麻难当，细微的呻吟不时从唇缝溢出。
　　“你轻点～～要撞坏了～～”她忍不住求饶，多日没有被男人触碰的身体敏感得不行，强烈的快感如海浪般从头顶蔓延到全身。
　　“好，我轻点～～”男人也爽得不行，脊椎阵阵发麻，放慢了抽插的速度，肉棒只插进三分之一，浅浅抽送着。
　　这样温柔的抽插让林浅更受不了，穴心痒得厉害，她难耐地哼哼，裴行驰却和她保持着一个不远不近的距离，甚至只把龟头前段插入一半，抽进去又立刻滑出来，在阴唇上磨蹭着，就不给她痛快。
　　“呜～～呜呜～～”
　　林浅浑身泛红，难耐地扭着臀追逐着那根让她快乐无比的肉棒，在龟头又一次插进来想要退走的瞬间，她搂着男人脖子，夹着他腰的腿往前蹭了蹭，主动把那根火热的肉棒迎了进来，嘴里是满足的呻吟：“嗯嗯～～啊啊啊～～”
　　男人腰部一挺，狠狠给了她一下全根到底的抽送，惹得林浅仰着头抑制不住又叫了声。“小兔子，你还没有回答我，这样肏你爽不爽？”
　　“爽～～”害怕他再离开，林浅重重点头。
　　“那你为什么还要跑？”男人又给了她几下绵长有力的抽插，龟头棱快速磨蹭着肉壁。
　　“以前都问过了～～”
　　穴心又酸又麻，龟头顶着最里面时还技巧地旋磨一下，夹着男人性器的肉壁能清楚感觉到上面青筋和龟头的形状，林浅无力搂着他脖子，被顶得快喘不过气，更分不清现实梦境，凭本能扭着屁股迎合着。
　　“好大～～好胀～～好舒服～～”
　　这些发自内心的赞扬极大激励着男人，裴行驰越发得意，托着林浅雪白的屁股开始用力，阴茎次次都往敏感处戳弄，黑暗的空间里男人的喘息，女人的呻吟，混着肉体碰撞声特别淫靡。
　　花穴又一次痉挛抽搐，将肉棒死死吸住，男人有些忍不住了，马眼不断胀大，想把积蓄多日的精液射进去，头顶的灯却突然亮了起来。
　　他下意识偏过头，目光注视到地上一个浅粉色的包装物。

第45章 跳蛋调教与肏弄（H）
　　一抹了然的笑意浮上男人唇角，难怪小兔子这么紧张，不准他打开手机，自己在地上一个劲地寻摸。
　　怀里的女人眼神迷离，皮肤透着情欲的粉，小穴还食髓知味地吸裹着阴茎，男人弯下腰把地上的小玩具捡起来。
　　“嗯～～”这个动作肉棒进得特别深，龟头棱狠狠刮蹭着穴壁，刺激得林浅一个哆嗦，将男人抱得更紧。
　　刚才为了让她放松警惕，裴行驰胡乱摁了个数字，现在已经吃到这小兔子了，帮她整理好衣服，按下两人共同的楼层。
　　看见自己的房门号，林浅脑子嗡得一声，惊道：“你怎么知道我住这里？”
　　“你住这里？”男人似乎比她还意外，笑道，“原来我们是邻居啊？”
　　“你少骗我，你刚刚明明按的不是这层。”
　　男人眼里温柔的笑意愈发浓重：“林浅，这可不能怪我，一看见你，我整个人都乱了，哪记得回家的路？”
　　女人捶了他一拳：“花言巧语，快放我下来。”裴行驰当然不会放，抱着她进了自己家里，压在宽大的沙发上把手里的东西给她看。
　　“小兔子，你刚才是不是在找这个？”
　　林浅又羞又气，伸手想要夺过来，却被重重一顶，“啊”得一声四肢软了下来。
　　“你会用吗？我教你。”
　　裴行驰把自己湿漉漉的阴茎从紧窄的肉穴里拔出来，快速打开包装，一枚桃红色的跳蛋露出来，掰开她的两条腿，在湿滑的肉缝上磨了磨，往小穴里塞了进去。
　　林浅紧张不已，似乎又回到了格陵岛他往自己身下塞车厘子的时候，“不要～～”她挣扎起来，却被摁住了腿。
　　男人打开手里的遥控器，吻吻她的唇轻声哄道：“先试试这个，以后我再给你买好玩的玩具。”
　　“啊～～嗯啊～～”跳蛋嗡嗡抖动，每一下都磨蹭着敏感的穴肉，刺激得穴道一收一缩，她有些害怕，夹紧双腿，无助得看着男人。
　　“把它拿出来～～拿出来～～我不行的～～”
　　“别怕，你可以的。”
　　小兔子当然行，在格陵岛那间spa屋里，她可是把一只小号按摩棒都吃下去了，当时看着紫色的按摩棒一点点消失在小穴里，他眼睛都红了，那天本来没有计划进入她身子，但两瓣白嫩嫩的小屁股对着自己不断扭动，他才忍不住把龟头顶了进去，又害怕被她发现，用了极大毅力才控制住自己，只进去一点点，每一下动得都非常辛苦。
　　“我真不行～～”那个跳蛋是无线的，林浅害怕滑落到里面取不不出来，抓着男人胳膊哀求道。
　　“不舒服吗？”裴行驰亲亲她薄嫩嫩的小嘴，将功率又调大了一档，突然加快了频率，跳蛋在体内震动的更加剧烈。
　　“啊～～啊～～”林浅颤颤尖叫了起来，小穴开始有规律的剧烈收缩，身子颤抖不已，穴眼一酸，一股清凉的液体“哗”得喷出，把沙发淋湿了一大片。
　　她闭上眼，羞愧得哭了起来，在这个男人面前，被自己买的小玩具玩到喷水。
　　“不哭。”裴行驰压在她身上，舌尖将她眼角的泪珠全部舔去，取出跳蛋，把自己粗壮的阴茎插了进去。
　　“嘶～～别吸那么紧。”
　　“唔～～”
　　他重重喘息着，高潮后的肉壁强有力地吸裹着自己阴茎，穴里又热又紧，是享受也是折磨，托着女人的屁股，狠狠碾压着穴里的敏感点。
　　“我知道你不喜欢那些东西，只喜欢我肏你对不对？”
　　小兔子皮肤又白又嫩，尤其是屁股，软软弹弹，后入的滋味特别舒服，等了这么多年，终于把她吃进了嘴，男人肆意肏弄着淫水直流的肉穴，阴茎越插越深，抱着她的屁股，整根抽出又整根插入。
　　“我肏得你爽不爽？每天都肏你好不好？射满我的精液，要不要？”
　　“要不要我每天肏你？”
　　林浅还在生气，想坐起来，身子却被顶得一耸一耸，那根火热的肉棒每一下都重重撞在自己敏感的花心，她浑身轻颤，摇着头想摆脱令人发疯的快感。
　　男人越发生猛，将她两条腿大大拉开，粗壮的肉棒在小穴中进进出出，每次抽插带出一片浪水，又狠狠顶回去，湿漉漉的小穴发出“咕唧”“咕唧”的水声，爽得两人浑身直哆嗦。
　　被一股滚烫的精液强劲射入，林浅两眼涣散，浑身上下一丝力气也没有，闭上眼软软躺在沙发上～～

第46章 你还要继续玩这换妻游戏吗
　　知道小兔子没有睡着，男人爱怜地把她抱在怀里。
　　林浅推开他，起身整理自己的衣服，窗外的天色已经彻底暗了下来，夜幕低垂，她的脸也掩隐在这浓浓夜色里。
　　裴行驰站起身走过去，手指撩开她垂落的长发，察觉到女人身子一僵，柔声问道：“在想什么？”
　　“想我的丈夫。”
　　男人视线笼在林浅脸上，握着她的手说：“林浅，离开他，和我在一起吧。”
　　“裴行驰，现在不是在格陵岛，你还要继续玩这换妻游戏吗？”
　　“我是认真的，林浅，我的婚姻～～”
　　“你不用告诉我。”
　　林浅淡淡打断他，“我没有兴趣知道，你看过网上的一个视频吗？三个很逗的老太太坐在高级跑车里，一本正经说『女人要活得有骨气，要么恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身，何必拿自己的青春去调教别人的老公，还那么的认真！』裴行驰，说到底我们不过是两个背德男女，玩了一场不堪的游戏，没必须再牵涉进彼此生活。”
　　男人皱起眉头，“你并不讨厌我，我能感觉出你喜欢我。”
　　“那又怎么样？”
　　她无声一笑，“女人喜欢的东西多了，好看的衣服、名贵的珠宝我都喜欢，可对物质的喜欢和对活物的喜欢是两回事，我爱姜涛，他也爱我，我不否认我来江城的主要原因是因为我现在没法面对他，我恨他为什么要带我去格陵岛参加那么荒谬的游戏，把原本平静的婚姻生活搅得一团糟，心里不止一次骂过他混蛋，甚至怀疑他到底是不是当初我愿意嫁的那个人？这辈子我还能不能和他走下去？可是今天我见了你，你勾勾手指我就迫不及待又和你上床了，心里突然也能理解他了，看吧，评判别人时都是道德捍卫者，到了自己就成了欲望实践者。”
　　裴行驰凝视着她，“林浅，是我的不好，你别诋毁自己，但我还是要说，离开姜涛，他不是适合你的人，也不是个好丈夫。”
　　“那可以诋毁你吗？”
　　林浅心里涌起一股恶意，“你说他不好？那你告诉我好丈夫标准是什么？裴行驰，我们都有家庭，不管我和姜涛今天的关系如何，我都是他的妻子，和他的问题是我们夫妻之间的事。”
　　林浅的话深深刺痛了男人，裴行驰冷声道：“他有什么好？把自己妻子带去玩那种游戏，你还为他说话？”
　　“姜涛就玩过一次，你可是玩过好多次了，要说不堪，你比他更不堪。”
　　男人气急：“你拿我和他比？他比不了，如果我妻子是你，我绝对不可能做那些事。”
　　林浅冷笑一声，反讽道：“你说这些话的时候考虑过自己老婆吗？还是别人的老婆就那么好值得你百般讨好？你们男人在还没追到女孩子的时候总是费尽心机，可是真得到了又乏味了！”
　　“林浅，”裴行驰试着让自己语气放平静“我和乔暮凝的事有些复杂，我和她是形婚，不是事实夫妻，我已经发了离婚协议书，等处理好一些事，婚姻关系马上就解除，刚才你问我好丈夫的标准，我现在告诉你，那就是不管遇到什么情况都把你放在最重要的位置，做什么事前先顾及你的感受，我知道你来江城不是为了我，但我却是为了你，相信我，我不会伤害你。”
　　林浅有些惊讶，又觉得很不可思议，裴行驰竟然说他和乔暮凝是形婚，两人还参加换妻～～“你也不用把自己说得那么高尚，你和我做爱，连套都不戴，这是爱我？”
　　“我想你怀孕。”
　　男人直言不讳，“今天看你津津有味吃着梅子姜片，我都在憧憬着你肚子里已经有我们的孩子，以后他会爬、会跑，叫你妈妈，叫我爸爸。”
　　“你真是变态～～”林浅低低骂了一句。
　　“是，我是变态，林浅。”
　　裴行驰握着女人肩膀，话语里满是柔情，“其实我早就见过你，八年前，在容城的北湖公园，我站在岸边想事情，一个冒失的小姑娘拉着我的胳膊把我推到湖里，我把她救起来后她不敢看我，一个劲地哭，说她是好心害怕我自杀～～还把身上全部钱赔给我，自己跑了，去面店吃面的时候发现没钱结账～～”
　　林浅这次是真正呆住了！

第47章 往事
　　是他？
　　那个自己只看了一眼背影就少女心荡漾的男人竟然是和自己欢好了多次的裴行驰！
　　林浅白皙的脸颊泛起一层淡淡的红晕，她当然记得八年前的那件事。
　　那年她十五岁，中考结束，因为户口不在容城，必须回户籍所在地念高中，心里很舍不得，就去了她最喜欢的北湖公园划船。
　　那是个傍晚，缓缓下沉的斜阳，格外浓艳凝重，余光荡漾在北湖微微的波浪中，伤感凄美。
　　她注意到一个男人站在岸边，颀长挺拔的身影无形中散发着一种孤寂的气质，让人心疼，根本不舍得移开视线。
　　他遇到什么事了吗？还是也和自己一样马上要离开舍不得？
　　林浅从来没有像那一刻那样圣母心泛滥，主动走过去想劝他，结果踩到岸边青苔，脚底一滑，拽着男人的胳膊把他拖到了水里，还好水不深，男人反应迅速，搂着她的腰把抱她上岸，两人都只打湿了裤腿。
　　好心办了坏事，她又羞又怕，望着自己脚尖呜呜哭起来“对不起～～我看你站了好久～～以为你遇到什么事想不开～～想叫你上来～～呜呜～～我不是故意的～～”
　　很快有个男人走过来，应该是一起的，看着他俩的狼狈样打趣道：“我说，人家都是英雄救美，到你这儿就成了美人救英雄了，只是这美女岁数小了点。”
　　她不知道那话是不是在讽刺自己，窘迫极了，头脑一热把身上大大小小的零钱全掏出来，放在先前男人手里。
　　“这是我赔你的。”也不想再去划船了，把船桨还回去，朝门边跑去。
　　她在街上晃悠了好一阵，裤子干得差不多了，去了喜欢的面店要了碗牛肉面，书里说“何以解忧唯有杜康”，林浅那时候不会喝酒，只觉得吃一碗地道的容城面，她心情就好了。
　　只是结账时，才发现自己的钱都给了刚才那人，现在身无分文窘迫得不行，她又没有手机，站在那里想身上还有什么值钱的东西先抵押给店家，一会儿回家拿了钱就送来。
　　刚才笑话她的男人走进来，目光在她脸上打量了下，给服务员说了两句话，留下一张百元大钞转身走了出去。
　　后来，她再没有见过那两人～～这么多年过去了，那个被她推下水的男人竟然又出现在自己面前。
　　“真得是你？”她小声问。
　　“是我～～”裴行驰稍稍一低头，唇便落在她额上，眼里含着丝丝柔情的眷念，“林浅，那天我有事离开，后来我又去了容城，去过北湖和那家面馆，一直想再见你，可这么久才找到你。”
　　他想起那个傍晚，他和朋友步行回酒店，看见刚才好心“救”自己的女孩正坐在一家店门口的桌前，开开心心吃着面条，端起碗喝了两口汤后还意犹未尽咂巴了下嘴，一脸满足的小模样。
　　那一刻，仿佛有人拿了根白色的浮羽在他心尖挠了下，痒痒酥酥的。
　　小姑娘结账时发现自己没钱，窘迫地站在那里糯糯不知道说着什么，他心里有些好笑，把刚才她遗落的发夹捏紧，给朋友交代两句，好友顺着他的目光看去，又不可思议地回望了他一眼，进去帮她解了围。
　　本以为只是一场不经意的邂逅，短暂的相遇他却念念不忘，终于叫自己再遇上她，他当然不会放手。

第48章 他是危险的
　　“林浅～～”裴行驰又轻轻吻了吻她额头，“第一次见你，我就动了心，你落在地上的发夹我现在还珍藏着，可你当时那么小，我还来不及表白就再也找不到你，心里后悔极了，我经常想，要是落水的那一刻把你打包带走就好了，你知道吗？当我再次认出你的时候，全身每一个细胞都在颤抖～～这么多年过去了，我以为自己会变得勇敢些，结果那天你偷偷走了，我连给你打电话的勇气都没有～～”
　　林浅有些不可思议，“你就见了我一面就喜欢我？”
　　自己又不是什么大美女，和姜涛谈恋爱前一心扑在学习上，追她的人也并不多啊，何况那时候她才十五岁都还没有长开，也不像现在会打扮自己。
　　男人仿佛知道她在想什么，肯定地点头，“林浅，你不知道你的笑容特别迷人，就像晨曦一般，看着你心情都会好起来。我今天告诉你我们过去的交集只是想让你知道，我是认真的，和我在一起吧。”
　　林浅眼睛有点酸，如果她是个还没谈过恋爱或者没结过婚的女孩，对着这么个英俊男人深情的表白，肯定会心动，可她已经结婚了。
　　“裴行驰，你的条件找什么样的女人找不到，非要和我这个结过婚的女人纠缠？你说我迷人，我根本不信，你知道姜涛为什么要带我去参加那个换妻游戏？他认为我没有性吸引力～～”
　　“他根本就不了解你！”
　　“那你了解我吗？你真正了解我后，你是不会爱我的。你永远体会不到，一个对丈夫没有吸引力的女人有多么沮丧，多么自卑，甚至自厌自弃，我才会答应～～”
　　“林浅，”男人心里一痛，抱紧她，啄吻着她眼角的泪，“你不知道自己对我多么有吸引力吗？你和姜涛在一起并不开心，我都见你哭了好多次，你一哭我就不知所措心疼得厉害，是我来晚了没能早早保护你，以后和我在一起，你什么都不用担心，快快乐乐做回小孩子，就像我第一次见你那样，明明哭得稀里哗啦，转头就快快乐乐大口吃着面条，我喜欢看你笑起来无忧无虑的样子，那笑容让人恨不得把全世界都送给你面前，我能理解为什么古代昏君千金只为博美人一笑，林浅，我想你快乐～～”
　　林浅呆呆望着他，似乎想从男人的眼里看他说的话到底有几分真几分假，只是注视到他瞳孔中那个小小的平凡的自己，心里又有了几分清醒。
　　没有哪个女人不渴望得到一份真诚的爱情，免她惊，免她苦，把她捧在手里小心呵护着，像一道光冲散心底的阴霾。
　　而这个裴行驰恰恰愿意对自己好。
　　郎有情，妾有意。
　　他们要是没有结婚，倒可以称之为一段良缘佳话，可两人已婚的身份，那凑在一起只能是孽债。
　　有个女作家说过：婚外情是两个有病的人以为自己遇到了良药，其实不过是麻醉剂，药效过去，比以前更疼，说不定，你遇到的是要你命的罂粟。
　　他长得多好看啊，以前光是一个背影就深深吸引住自己，现在更是让她尝到了女人的极致快乐，可他也是危险的，她害怕和他在一起，已经守不住自己的身体，连心也要交出去吗？
　　“裴行驰。”林浅轻轻推开他，“我不愿意和你在一起。”

第49章 难道自己提前到了食髓知味的年纪？
　　不可否认，她对这个男人是有种说不出的感觉，也许是因为他长得太好看，也许是他们肢体交缠过多次，女人一旦和一个男人上过床，心里总会多少产生些依恋，刚才又听他讲起前缘～～林浅又想起昨晚刘欣说的，女人三十如狼，四十如虎，难道自己提前到了食髓知味的年纪？
　　不然怎么会老经不起他的诱惑？
　　可是错误的时间发生的事，哪怕故事听起来再美好，也终究不过是个错误，她不能也不应该让这个错误继续延续下去。
　　空气骤然安静下来，男人的手又握住了自己，林浅不敢看他，害怕他的眼睛会把自己灵魂吸走，让她彻底沦陷万劫不复～～“裴行驰，我们到此为止吧，以后～～”
　　她想说以后不要再见面了，突然意识到他们现在住在一层楼，门对着门～～自己的钱全部交了房租，没有能力再去租也不可能租到这么合适的房子，心又乱得不知所措起来。
　　男人没有说话，抬起林浅的下巴，用一种忧伤的眼神凝视着她，突然将她抱进怀里，低头吻上她的唇。
　　这个吻不像以前那样富有侵略性，甚至贴合得并不严密，却缠绵至极。
　　他虔诚得用嘴一点一滴描绘她的唇形，有什么热热的东西流下，落下两人微翕的交合处。
　　裴行驰缓缓松开她，手指抹着女人眼角的泪，笑道：“不哭了，以前我就说过不会勉强你，你不愿意看见我，这里我就不回来住了，别怕。”
　　酸意胀满眼眶，林浅哽咽得更厉害了，这个男人是自己肚子的蛔虫吗？那些话她明明都没有说出来，他怎么什么都知道？
　　“这是你的房子，你住就是了，以后我们再遇见就当不认识好了。”
　　男人嘴角轻轻上扬，漾出好看的弧度，没有回答，开始进屋收拾东西。
　　林浅局促地站在那里，不知道是走是留，瞥到男人从房间出来的身影，心一紧，打开门快速跑回自己家里。
　　背贴在门上，心扑通扑通跳个不停，刚才差点忍不住问裴行驰搬走住哪里？
　　江城的房租这么贵～～今天一起乘坐电梯的那几个女孩子说他很有钱，一块手表就上百万，应该有住的地方吧？
　　但现在心里总觉得对他有亏欠，其实除了与他发生性关系让自己不安，这个男人她一点儿不讨厌。
　　门铃声突然响起，吓了她一大跳，林浅透过猫眼偷偷打量，果然是搅得她心乱如麻的那人，决定装死不理他。
　　“林浅～～开门，你东西落我家了。”男人低沉磁性的声线带着戏谑：“这可是你新买的，不要我就拿走了～～”
　　“还给我～～”她眼皮猛地跳了跳，一下意识到是什么，刚打开门就被男人紧紧抱住。
　　裴行驰并没有其它动作，望着她的眼神充满了柔情与坚定，“林浅，我会搬走不让你为难，你可以不理我，但是我没法装作不认识你，我已经后悔了这么多年，我不想再后悔。”
　　他把写着自己电话的纸和一张银行卡塞到她手里，叮嘱道：“你一个女孩子在江城人生地不熟，遇到什么事随时找我，知道吗？”
　　林浅眼眶一紧，男人渐渐远去的背影似乎和多年前一模一样，孤寂得让人心疼，视线根本不舍得移开。
　　她咬着唇，怕自己会忍不住喊出他的名字，让他留下。今晚，她肯定会翻来覆去睡不好了。

第50章 你是不是又欠肏了？
　　林浅想着别的男人的时候，她的丈夫也在想她。
　　今天周六，姜涛在父亲公司忙碌了一天，最近环保局密集检查，关停了不少小厂，姜父在当地还算有些关系，但一系列材料的准备与厂里布局改善也忙得脚不沾地，心里突然多少能理解儿子当初毕业后不愿意来公司给自己帮忙，而进了家知名外企，现在做到Leader，反正家里厂子以后是他的，他现在在外面多学点东西也好。
　　姜涛根本没在意父亲的想法，闷不作声吃了晚饭后开车去了健身房。
　　他一直有健身的习惯，结婚后也坚持着，不仅为了身形，每次大汗淋漓发泄后，心里就会轻快不少。
　　以前自己的烦恼是妻子性冷感，才会千方百计诱惑她参加换妻游戏，让她学着解放自己，勇敢面对性爱，享受性的快乐，好不容易终于哄得她答应，可格陵岛之行却让自己后悔了，没有想到平时绵软得兔子一般的妻子性子突然刚烈起来，抛下自己回国不说，为了躲他还申请去了江城参加职业培训。
　　这次出游已经把公司今年假期全请完了，父亲这边又遇到环保检查，忙得焦头烂额，准备资料、交际应酬一时半会根本走不开，给浅浅打电话不接，发信息偶尔回个一两句，算起来已经半个月没见到她听到她的声音了。
　　姜涛在跑步机上跑了半小时，又做了几组力量训练，躺在斜板上开始练哑铃。
　　健身房的灯光照在他裸露的肌肤上，T恤汗淋淋的紧贴着皮肉，举着哑铃的胳膊不断迸出爆发力而显得格外强壮，汗珠一颗颗从额头滚落。
　　乔暮凝隔着玻璃打量了男人好一会儿，即使衣服的遮掩，依然可以感觉他结实匀称的肌肉，嘴唇紧抿，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，看不到她的存在。
　　想起那天晚上，男人把她摁在浴室的墙上，嘴里发出野兽般嗬嗬的喘息，阴茎在自己穴里疯狂抽插，每一下都重重碾压着花心，再看他现在握着哑铃下压时的隆起处，她折迭的双腿若有似无摩擦了下，勾唇露出个美丽的笑，从休息区的圆凳起身，去了更衣室。
　　姜涛当然注意到这女人了，乔暮凝美艳绝伦，在健身房的休息区域里，可以说是所有人眼里的焦点，只是他没有兴趣。
　　洗完澡出来，乔暮凝正慵懒地依在他储物柜前，对着他一笑，目光满是诱人的风情。
　　这男人身材真不错，光裸的上身沟渠分明，结实小腹没有一寸多余的赘肉，面相也好，虽然没有自己老公那么英俊～～她心里突然莫名一痛，很快将情绪压制住，手指勾着姜涛挂在柜上的锁，勾起艳丽的唇笑道：“我来C城了，不请我去喝一杯吗？”
　　“让开。”
　　男人懒得和她废话，手一推就站到了自己柜门前，开始收拾东西，他心里对这女人是有怨气的，这条母狗，要不是她那天不可一世的样子激怒自己，他怎么会刚进屋把她压在沙发上暴肏一顿？
　　后来去浴室洗澡准备回去找妻子，她又来勾引自己～～谁知道浅浅会跑来，竟然听到了！
　　乔暮凝轻哼一声：“姜涛，怎么说我们也是一夜夫妻百日恩，半个月不见，你这脾气一点儿没有变，难怪老婆跑了！”
　　姜涛往健身包装毛巾的手一滞，偏头扫了她一眼，“哐当”拽着女人胳膊瞬间把她顶在储物柜门上，阴鸷的脸怒极反笑：“乔暮凝，你是不是又欠肏了？”

第51章 健身房深喉
　　女人不置可否，细长的手指在男人温热的胸膛轻抚着，缓慢下移，滑过平坦结实的小腹，从胸前一直抚摸到腰际寻找他的敏感处。
　　“姜涛～～”她曲起小腿，光滑的肌肤和男人体毛茂盛的下肢亲密接触，舌尖贴上他凸起的喉结舔了舔，媚声道，“那天晚上肏我的感觉很爽吧？”
　　阴茎被女人探进短裤的手握住抚弄，姜涛呼吸急促了起来，这个女人很有技巧，肉棒迅速涨大，他不想示弱，用膝盖顶开她两条腿，掌心贴着她阴部，手指强硬伸进去。
　　“骚货，你不爽吗？还没有肏你就流这么多水。”姜涛唇边勾起一抹冷笑，手指捏着女人凸起的阴蒂缓慢揉捏。
　　“嗯～～啊～～”乔暮凝不由自主仰起头，轻轻呻吟着，眉脚眼梢都露着春色。
　　男人讥讽道：“乔暮凝，你现在的样子可真像条母狗。”
　　“那你想肏我吗？”
　　她和那么多男人做过爱，这个男人技巧不算多娴熟，可身体强健，肉棒粗壮有力，火热的龟头打桩般每一下都杵在自己花心上，搅得淫水直流，她反而爱上这种长驱直入粗暴的感觉。
　　何况，他还是那女人的丈夫！
　　姜涛抓住她脑后的头发用力向下一扯，手掌抵在她后脑勺，朝自己两腿之间按去，肉棒将运动短裤顶起高高的帐篷，隔着那层布料，男人将肉棒往前一送，停在女人红润的唇前，居高临下睨着她。
　　乔暮凝知道他想要自己舔，顺从地蹲下身子帮他把阴茎掏出来，粗壮的肉棒耀武扬威高高弹起，腾得一下，打在她脸上，流下一道粘液的痕迹。
　　她握住棒身，把龟头含在嘴里，舌头灵活的绕着龟头棱缝吸舔，舌尖滑过马眼的细缝，试探着往里钻去。
　　“嘶～～”不得不说，这女人技巧极好，爽得他血液直往头顶涌起，头皮阵阵发麻，姜涛觉得自己肉棒又大了一圈，青筋突突跳着，握着她的头，不断顶着那两瓣红唇，在她嘴里快速冲撞起来。
　　“唔～～好舒服～～”
　　男人越顶越深，龟头好几下都插到了喉咙上，口腔被填满，乔暮凝下意识用舌头不断磨蹭着棒身，放大它的敏感，唾液不受控制地分泌，沿着唇角缓缓流出。
　　姜涛爽得不行，这还是自己第一次深喉，何况又是这么一个大美女，蹲下身子吞吐着自己阴茎，一种满足的快感涌起。
　　捧着她的头，腰发力快速挺动，看着自己紫红的肉棒在女人两瓣柔嫩的红唇进进出出，棒身一下入得比一下深，直到整个龟头都插入了她喉管，女人快喘不过气，“唔唔”惊慌地拍他的大腿，姜涛才放慢了速度，缓缓抽送。
　　乔暮凝觉得自己嗓子快要被撑开，这个姜涛还真和以前遇到的男人不一样，对自己毫不怜香惜玉，她忍着一阵阵发呕的感觉，调整着位置适应那根粗大棒身。
　　姜涛当然不会管她死活，这个骚货自己送来门来，他就要凌辱她，折磨她，让她像条母狗那样摇尾乞怜，何况这算不上实质做爱，不是背叛妻子，他只是在发泄，在惩罚。
　　而且深喉的感觉实在舒服，和鸡巴插进女人逼里的快感完全不一样，这是一种让女人身心臣服的动作，能带给男人极致的快感与莫大的满足。
　　尤其身下是这个高高在上不可一世的乔暮凝，那张漂亮精致的脸露出惊恐的表情，又不敢反抗，一下下顺从吸裹着自己肉棒，两颗卵蛋啪啪击打着她下巴，这画面比做爱还让他有成就感。
　　他抽插得越发用力，每次将肉棒顶入女人喉管，一次次看她露出快要窒息的感觉才抽出，但太刺激，没有玩多久，脊椎那股酥麻的感觉涌起，他有些想射精。
　　男人眼里闪着兴奋，薄唇扯出一抹邪恶的弧度，箍着女人的头，像那天肏她小逼一样疯狂抽送。
　　“唔～～唔～～”
　　两人呼吸越来越急促，姜涛低吼着，鸡巴最后一下重重撞进去，把浓稠的滚烫精液突突射到了乔暮凝嘴里。
　　看着一抹白浊顺着女人嘴角溢出，他嘴角轻勾：“爽吧？怎么不都吃下去？”
　　乔暮凝缓缓站起身，两腿有些发颤，反讽道：“上面的嘴吃饱了，下面还饿着呢，姜涛，你还行吗？”
　　“你他妈真是个骚货。”男人将她转身反扣在储物柜上，撩起她的裙子，半勃的阴茎威胁地顶在女人穴口。

第52章 健身房破菊
　　姜涛用力扇了女人屁股一巴掌，惹得她急促地呻吟了下，声音却说不出的妩媚，乔暮凝偏头朝男人笑道：“急眼了？还是上次在湖心岛没有玩够？我记得你很喜欢打屁股。”
　　姜涛眯起眼，他也想起上次在那间浴室里，他把这个乔暮凝压在光滑的墙面上，和现在姿势差不多，这个美艳的女人被他摆成屁股高高翘起的样子，压着她的腰迎接自己的冲撞～～那次他肏红了眼，一只手啪啪扇着女人浑圆的臀瓣，雪白的屁股上布满了巴掌印，臀肉都有些肿了，她却扭着腰肢浪叫得更欢。
　　“用力点～～再用力点～～”
　　也不知道这条母狗是想自己肏她用力些还是扇她屁股更用力点，他咬着牙，鸡巴在她逼仄的穴里狂抽猛送，手掌更是不停挥动，从没经历过那么酣畅淋漓的性爱，就像两头野兽在一起交配，无关乎爱情，只有原始的情欲与冲动在体内疯狂涌动，鸡巴插在女人穴道里根本不舍得抽出来，最后还射了一些精液进去。
　　回味起那极致销魂的快感让男人半勃的阴茎又精神抖擞，龟头贴在女人臀缝磨蹭，很快两人交合处湿漉漉的，乔暮凝扭着屁股向上翘，想把男人鸡巴吃进去些。
　　姜涛嘴角一勾，并不打算肏她的逼，心里涌起一股邪恶意念，握着女人两片雪白的臀瓣左右一掰，眼睛紧盯着臀缝中间的菊穴。
　　这里他还没有玩过，上次去格陵岛本来计划要三穴全部开发的，还专门做了些准备工作。
　　只是那天心里挂念着妻子，肏了这女人两次自己就回客房睡觉了，这个骚货今天既然自己又送货上门，他也不用客气，刚才深喉后口爆在她嘴里，感觉很不错，这后面菊穴的滋味也想尝尝。
　　他快速看了眼四周，他们处于更衣室的最后排，位置隐蔽不容易被人看见。
　　男人眉毛倏地一扬，手抚摸着女人圆润的翘臀，手指挑逗得顺着后穴的轮廓勾画，缓慢揉捏。
　　“乔暮凝，你这么想挨肏，一会儿可得忍住了，别叫得整个健身房的人都跑看我们在做什么！”
　　乔暮凝明显感觉到了不对劲，一个比手指更粗更大更硬的物体抵在她娇嫩的菊穴处，试探着往里伸出，那朵小小的菊花褶皱被撑开，龟头推挤进去，强烈摩擦着后穴的肉壁。
　　“啊！”
　　下体撕裂般的疼痛袭来，男人毫不留情贯穿了进去。
　　女人惊慌不已，还有些害怕，瞬间渗出颗颗细密的汗水，从没有任何男人碰过自己后穴，这个姜涛竟然敢打那里的主意。
　　下体裂痛以及内心里的羞辱惶恐让她咬牙切齿，身子抑制不住地轻轻颤动：“姜涛，你快拿出来，不然我不会放过你的。”
　　男人被她紧致的后穴夹得舒爽至极，反而挺腰往前冲了冲，满意地听到女人压抑地痛呼声。
　　他将鸡巴抽出来，看见龟头上沾着丝丝血迹，笑道：“乔暮凝，你现在上下三张嘴我可都用过了，最紧的还是你后面，这儿还是处没有人玩过吧？”
　　“想让我放开你？这可是你自己送上门的，等我爽了再说，不过你可以求我，看我会不会答应啊。”
　　“啊啊啊～～”好痛，乔暮凝被男人的冲撞顶得浑身瘫软，眼睛木然望着储物柜上挂着的钥匙扣，洁白的牙齿执拗地咬着薄薄的下嘴唇。
　　泪水还是忍不住掉下来。
　　姜涛却没有干多久，那里虽然紧致，却没有持续的液体润滑，刺激感一过不是特别舒服，而且这也不是做爱的好地方，他站直身子把鸡巴抽出来塞回短裤。
　　心里有点疑惑，这个女人怎么突然跑C城来了？
　　还来健身房找自己？
　　想起这几次粗暴的性爱，难道这个乔暮凝骨子里是个抖M？
　　有强烈的受虐倾向？

第53章 不然见你一次这么肏你一次（微H）
　　这一点倒和自己有些配，他有施虐的冲动，只是对着浅浅舍不得，所以每次和她做爱不是那么投入，害怕伤了她。
　　姜涛的手掌插进乔暮凝夹紧的腿中，强行分开，手指对着穴里一阵抠挖，女人身子刚动一下，后穴就是撕裂一般的疼，残留着曾被肉棒强迫撑开的感觉。
　　“乔暮凝。”
　　男人把有些湿润的手指取出，又对着她雪白的屁股狠扇了一巴掌，嘴角再次勾起一抹冷笑，“识趣点就别再出现在我面前，不然见你一次我就这么肏你一次，滋味不错吧？”
　　姜涛现在没心思去想乔暮凝为什么会来C城找自己，而且摆明了是在勾引他，应付父亲公司的检查和挽回妻子的心就已经让他身心疲惫，这个女人还不值得自己为她花心思，今天也算给她个教训。
　　乔暮凝性感的红唇噙着一抹不易察觉的微笑，今天的事虽然和她计划的有些出入，但有一点可以确定，这男人嘴上再厉害，对她身子却是念念不忘的，他的冲动与激情可是骗不了人的。
　　“姜涛，总有一天我要你像条狗一样跪在地上求我！”她心里默念道。
　　******
　　江城十月，秋日的阳光照得人暖洋洋的，江宁路上铺满了金灿灿的银杏叶，踩上去又松又脆。
　　林浅站在复印机前，无心打量窗外的风景，一张张印好的纸张从出口滑出，她机械地整理着，心却有些游离。
　　那天裴行驰把他的电话号码和一张银行卡交给她转身离去，一个多礼拜过去了，仿佛彻底消失了一般，自己再也没有在公寓见过他。
　　上周六她继续去瑞德大厦参加培训，进入自助餐厅时有意无意朝四周打量，还是没有看见那个男人的身影。
　　他说到做到，为什么自己心里反而涌起了不安与愧疚？
　　不过来江城后，职业上的收获倒是不小，总公司与C城分公司确实不一样，各种培训会议让自己获益匪浅，还有那晚意外撞见刘欣的私情，女人似乎觉得找到了倾述对象，不时拿出一副知心大姐的模样，中午有时去外面吃饭都会主动叫上她，与同事相处也挺融洽。
　　“二部，五分钟后第三会议室开会。”
　　外企高节奏的工作效率就是这样，林浅立刻收起思绪，把打印完的纸张快速整理好，带上笔记本踩着高跟鞋脚底生风向着会议室踏去。
　　刘部长先宣布公司拿下了DST的订单，对方需要他们统计客户对产品及服务的反应，分析出客户满意度、忠诚度和利润贡献度。
　　“这是公司今年的大项目，去DST驻场的是孙越、潘任康、季鹏～～”
　　点了几员大将后，他的目光从坐在最后一排的林浅脸上扫过：“林浅，你作为助理这次一同前去，协助客户经理工作，有问题吗？”
　　onsite（驻场服务）对客户关系管理者来说是常事，就是应甲方爸爸的要求，去他们公司提供相应调研服务，对客户进行细分，以便更为有效地赢得和保留客户。
　　工作后，林浅意识到，很多能力、知识，只要你用心随处可学，但是能力的锻炼必须从一次次案例中亲自实际，揣摩分析。
　　以前自己资历不够，只有羡慕的份，虽然现在也不知道刘部长为什么点名让她这个培训生跟着去，可这从天而降的大饼早把她砸得晕晕乎乎，DST可是全球知名的跨国信托公司，即使自己只是个小小助理协助经理工作，职业履历上却能添上浓墨重彩的一笔。
　　“没问题。”她笑着保证，心里特别兴奋，晚上回到公寓，也不再纠结曾住在对面的男人，一门心思准备DST的材料。
　　按照惯例，去甲方公司驻场时对方会派出相关人员召开简会，交换名片作自我介绍，然后就服务的要求目的提出意见，签署备忘录。
　　当然，她只是一个小小乙方助理，说是助理，也不过是为了名头上好听而已，这些上台面的事还轮不到她，但能得到这么一个机会，林浅也很珍惜，觉得自己算是迈出了职业生涯真正的第一步。
　　和DST的人约在早上九点，她和同事站在会议室等对方工作人员前来，只是没有想到，有道熟悉的身影也跟着走了进来。
　　林浅欢迎的笑容僵在脸上，头脑一片空白，出门前反复练习过自我介绍的话语早忘得一干二净，只有一个疑问在心头盘踞：裴行驰，他怎么会在这里？

第55章 乱传什么？传我喜欢你？
　　“这是我们资产信托部的裴总监。”DST的郑主任介绍道。
　　“大家请坐。”英俊的男人极有风度，目光扫了在场的唯一女士一眼，嘴角淡然的笑容似乎浓烈了些。
　　“我叫裴行驰，行者的行，疾驰的驰，你们也可以喊我英文名字Davis，这次很荣幸请到贵公司为我们提供服务，希望接下来的一段时间大家合作愉快。”
　　几句话把自己介绍清楚了，男人目光似乎又从林浅脸上扫过，却没有多做停留。还愉快？林浅腹诽道，明明是惊吓好吧？
　　可男人温润磁性的嗓音在自己心里荡漾着，她随大家鼓完掌，一番寒暄后，打开本子写会议纪要。
　　“稍后我的助理会加各位微信，建立一个工作群方便及时交流，今天晚上大家若是有时间，一起聚个餐，怎么样？”
　　孙越几个早是职场老油条，甲方爸爸派出部门一把手亲自接待，可见对这项目非常上心，个个摩拳擦掌表达决心。
　　林浅目光闪烁，低着头不说话，自己一职场小菜鸟，哪有同意或拒绝的权力？只是不知道裴行驰请大家吃饭几分是为公事几分是为了自己。
　　中午她没有去DST的餐厅用餐，害怕再遇到那男人，到大厦对面的蛋糕店买了块三明治解决，只是回临时工位刚坐下一会儿，就听到刘助理让她把上午会议纪要送到总监办公室。
　　onsite就是这样，到了甲方公司就把他们当自己的人使唤，只是那个男人是她现在最不想面对的人。
　　裴行驰看见她，眉峰上扬，露出两排雪白的牙齿，站起来从办公室一侧的饮水机里给她接了杯温水递过去。
　　看女人拘谨防备的样子他笑了笑，“林浅，你很怕我？怎么一看见我就浑身不自在。”
　　明知故问！
　　“是。”她敛着眼不想看那张英俊得过份的脸。
　　裴行驰低着头盯了女人尖翘的下巴一眼，伸出手，指腹在她唇角擦了擦，柔声道：“所以你就不去餐厅吃午餐？只吃三明治营养不够的。”
　　“资料在这儿，没事我出去了。”林浅不想接话，把会议纪要塞到他手中转身就要离开，男人一把拉住她的手。
　　“我不在的时候想过我吗？”
　　这熟悉的问题让女人一下想起了格陵岛那带着私家温泉的别墅，他也问过自己这问题，那些肢体交缠的画面如走马灯一般在脑海旋转，林浅头皮发紧，去掰他的手，嘴里慌忙否认：“没有，从来没有。”
　　男人低低笑起来，灼热的呼吸喷在她耳侧：“林浅，你现在的样子还真像只仓皇的小兔子，很可爱，但是你想过没有，你还要在这儿至少工作一个月，要每次见到我就跑，你同事会怎么想？”
　　“你是不是故意的？”
　　“什么故意的？”他装不懂。
　　“故意调我来DST！”林浅胸膛剧烈起伏，她还以为是自己兢兢业业的表现赢得了领导的赞赏。
　　裴行驰没有回答她的问题，反问道：“林浅，你听过一句话吗？上帝降雨在好人的田里，也降雨在坏人的田里，其实机会对于一个层面上的人都是公平的，就看你能不能抓住。”
　　“你想说你是上帝吗？可以随便决定别人的命运！”
　　“小兔子。”
　　男人被她气哼哼的样子逗乐了，捉着她纤细的手指说道，“你总是曲解我的意思，我说了不会伤害你，这机会是你自己争取来的，你应该学着自然面对。肚子还饿不饿？我让助理打了份饭在桌上，DST的菜品很不错的，你尝尝。”
　　“我要出去了，一会儿他们乱传怎么办？”她进来送个资料耽误好久了，她可不想被人家背后乱说，而且本来就和这男人有过那种关系。
　　“乱传什么？传我喜欢你？”裴行驰忍不住在她唇边琢了口，压低了声音，暧昧的气息在空气中流动，“那又不是传言，是事实～～”
　　看林浅要恼，男人松开手笑道：“好，不逗你了，晚上带你吃好吃的。”
　　“明天你要再不去餐厅吃午饭，我就亲自把你叫到办公室来看着你吃。”看着女人如释重负的神情，他又半真半假威胁道。

第56章 餐厅调情
　　当刘助理把餐厅名称包间号发到刚拉的双方工作群里，隔着屏幕林浅都能听到大家的欢呼声。裴行驰果然有钱！
　　她想的好吃的不过是网红店买杯奶茶最多加块糕点，这男人却大手笔把聚餐地点直接定在了江城鼎鼎有名的秦阁酒店，这可是内地第一家上过米其林三星的中餐厅。
　　米其林三星啊！
　　那意味着主厨登峰造极的完美厨艺，一想到可以享受手艺超绝的美食、零缺点的服务和极雅致的用餐环境，林浅早先心里那点想起不想去的犹豫与纠结早被肚子里的馋虫驱散得一干二净，顺带对自己一周前把他从公寓“逼”走的行为也释然了不少。
　　就餐前发生了一个不大不小的插曲，DST下班后临时有一个会议要召开，林浅和谨诚其他公司员工先去了秦阁，主人未到，他们也不好先在包间逗留，几位男同事去了吸烟区，她在休息区暗暗打量起酒店的陈设，中午只吃了一个三明治确实不抗饿，肚子不争气得咕咕叫了起来。
　　她决定先接杯水垫垫，不然一会儿其他人要是听见也太丢人了。
　　茶水区的服务员不在，林浅拿起杯子往里面倒水，眼睛撇到一边放着的茶叶筒与金桔片，她又懊恼应该先放点进去，不知道现在加进去味道会不会不一样？
　　一会儿孙越他们要回来了，要不要给他们也先倒上一杯～～“你在这里干什么？”
　　低沉磁性的嗓音在耳畔轻轻响起，却把胡思乱想的女人吓了一大跳，林浅手一抖，热水溢出，下意识把杯子甩出，身后男人“嘶～～”了声，却眼疾手快稳稳接住了。
　　“手没事吧？”水温并不低，裴行驰把杯子放下，捉起林浅的手指细细查看。
　　“我没事～～”林浅慌忙抽回自己的手，呐呐道。
　　脸火辣辣红成一片，她确实没什么，但裴行驰手背的皮肤被烫红了一片～～“你呢？”
　　她小声问道，“快去洗手间用冷水冲冲吧，多冲一会儿，别起泡了。”
　　“林浅，你关心我，我很高兴。”男人高大的身影罩着她，嗓音透着愉悦。
　　“谁关心你？”大庭广众下，也不知道同事们什么时候会来，而且这男人长得太帅，已经有路过的女生往他们这里打量。
　　林浅伸手轻轻推了他一下，让两人保持一个安全社交距离，撇过脸不看他，“你不是说我还要在DST至少呆一个月吗？我怕裴总监给我小鞋穿！”
　　“快去啊。”她又推了他一下。
　　******
　　秦阁主打粤菜，但口味和林浅其它地方吃过的粤菜馆确实不一样，东星斑的汤特别鲜甜，她连喝了两碗，虽然做客户服务偶尔也会遇到客户回请，但这么高档次的还是头一次。
　　“我祖籍广东，香港大学毕业～～”林浅的位置恰好在裴行驰左手边，男人和她公司其他几个同事交流着，却不时用公筷往她碟中夹菜。
　　“这是秦阁有名的天鹅流沙酥，女士优先，尝尝～～”
　　他自然不刻意的样子还真像一位关心下属的好领导，彬彬有礼照顾女性口味的君子，除了桌下那条不安分的腿紧贴在自己腿上。
　　真会演！林浅心里腹诽，自己在格陵岛的时候不也被他英俊的面孔迷惑，才会和他～～“谢谢裴总。”
　　她不动声色把脚往左边挪了挪，男人的那只腿还追来，林浅抬起高跟鞋根压在他脚背上轻轻踩了踩，提醒他收敛些。
　　男人嘴角的笑意仿佛更浓了，一只骨节分明的手悄悄伸了过去。

第57章 轻轻抚摸两瓣粉嫩阴唇
　　今天早上见了小兔子心就一直痒痒的，这还是第一次看她穿职业装，白色雪纺衬衣外搭着紧身小西服，窄裙把臀型优美地展示出来，屁股鼓鼓翘翘，要命的是竟然穿了双浅肉色丝袜，衬得那双细长美腿更加诱人，要不是怕她恼，中午在办公室就想把她压在身下狠狠亲吻。
　　男人的手放在林浅膝盖上，感受她丝袜的顺滑，察觉女人腿明显僵了下，却一动不敢动，他心里憋着笑，手指技巧得在她大腿上徘徊。
　　这只小兔子欺负起来特别有成就感，就是气急了咬人时有点疼！
　　他极有耐心，小幅度得在柔嫩的大腿内侧徘徊，过了一会儿，才慢慢将手指挪动到腿心，当触到那层薄薄布料，才发现那儿早就已湿乎乎一片。
　　她也在渴望自己！
　　裴行驰唇角微扬，灵活的手指拨开女人内裤边缝，轻轻抚摸两瓣粉嫩的阴唇，指头上下滑动着，在阴蒂周围踱来踱去，不时轻触着～～强烈的爱抚刺激穴肉快速收缩了下，酥麻的快感从下体迅速蔓延到头顶，林浅偏头想瞪他一眼，可看到那双深邃的眼睛，她心怦怦跳得厉害，低头装死继续吃碟里的菜。
　　这真是一个看脸的世界，要是别人，自己肯定跳起来给他两巴掌，不，要是别的男人早在把手放在她腿上时自己就会按耐不住站起来了。
　　这个色狼！
　　刚才茶水间不小心烫伤了他的手，心里还很愧疚，其实严格说起来也不能怪自己，谁让他不声不响站在背后把自己吓了一跳，还好心让他赶紧去用冷水冲冲，早知道他大庭广众之下都这么不老实，就不应该多嘴。
　　可现在好难受啊！
　　心里像有成千上万只蚂蚁来回爬着，林浅两腿并拢又不自主地张开，男人手指越发放肆，挑开两瓣软肉，借着湿滑的淫水，往里插了进去。
　　“嗯～～咳～～”她慌忙捂着嘴假装咳嗽，掩饰自己刚才不慎溢出口的呻吟。
　　裴行驰这次见好就收，把湿漉漉的手指抽出，又轻佻得她娇嫩的腿心抹了下，微笑问道：“天鹅酥是这里的招牌甜点，喜欢吗？再吃一个吧？”
　　吃吃吃，吃你个头，大色狼，林浅泄愤得用筷子直接把“天鹅”的头颈夹掉，流沙状的浆汁缓缓流了出来，像极了性爱后男人留在体内的那个东西。
　　一顿饭下来，宾主尽“欢”，至少彼此脸上都挂着笑。
　　和同事告别后，林浅站在酒店门前打开手机软件开始叫车，这是江城最繁华的路段，等了好一会儿，没有一个司机应答，她决定放弃打车，步行到公交车站。
　　快走到的时候，一辆黑色轿车往路边贴过来，靠近路沿，男人摇下车窗，露出那张让她讨厌的脸。
　　“林浅，我送你回去。”
　　“我自己坐公交。”
　　老天爷终于开眼帮了她一次，5路车摇摇晃晃在她面前停下，她迈着还有些发软的腿跨上去，谁知道男人把自己的车随意往路边一停，也跟着她上来。
　　“刚才生气了？”裴行驰笑着挨她坐下。
　　“你车不要了？”话刚说出口，林浅懊恼得想把自己舌头咬掉。
　　又多嘴！
　　“你怎么这么阴魂不散？”她没好气得瞪了男人一眼，又在他烫伤的手背上拧了下，还好现在车里人不多，不会被当成围观对象。
　　“小姐，有点同情心好不好？”男人轻呲一声，用受伤的手把她搂在怀里，低声笑道，“手都烫伤了你还这么使劲。”
　　“活该，把手拿开。”她扭着身子不让他抱。
　　“唉，林浅，你说我上辈子是不是欠你的？”
　　裴行驰开口逗她，细数女人的罪行，“你想想我们遇见的这几次，你推我下水、掐我、挠我，今天还用热水泼我，真让我刻骨铭心啊。”
　　“那说明我们八字不合，你最好离我远点，说不定哪天小命都～～”
　　这话太不吉利，她又收了回去。
　　“小命怎么了？你还想要我的命？”
　　男人低低笑了起来，咬着她耳朵用只有两人才能听到的声音暧昧说，“还记得上个月在格陵岛的别墅温泉里，你用下面使劲夹我，不就是要我的命吗？”
　　“色坯！”
　　裴行驰将她抱紧，慢慢悠悠说道：“那也只对你。”
　　林浅闭上眼，决定他再说什么自己都不搭理了。
　　一直到公寓门口，男人跟着她走到电梯间，犹豫了片刻，把还红肿的手背举着问道：“林小姐，我这里受伤了，您能批准我能回家上点药吗？”

第58章 这身体和他好过后，变得特别敏感
　　林浅心里翻了个白眼，目光却不自主在男人烫伤的痕迹上多瞄了会儿。“你回你的家关我什么事？”
　　得到女人默许，裴行驰跟着走进电梯，林浅警惕得站在一边，两人都没有说话，逼仄的空间安静得似乎只能听到彼此呼吸的声音，温度却莫名高了起来。
　　刚才被他用手指侵入的感觉还记忆犹新，虽然不够粗大，不能完全抚慰每一寸穴肉，但还是让自己好舒服，小穴里又麻又涨，走路腿都有点发颤。
　　下电梯的时候，林浅刻意走在男人身后，想等他开门进屋后自己再回家。
　　裴行驰站在门边没有动静，回头苦笑道：“我没带钥匙。”
　　“哦～～”林浅露出一个遗憾又幸灾乐祸的表情，大方得从包里掏出几块零钱。
　　刚才回来的公交车上，男人也是这样可怜巴巴望着她，说自己没带钱。
　　“抓紧下去吧，还能赶上末班公交车。”
　　“林浅～～”不能再听他的魔咒，女人迅速打开自己房门走进去。
　　裴行驰朝她屋里望了望，抿抿唇：“林浅，我能不能～～”
　　“不能！”男人话还没有说完，防盗门已经在他面前重重关上。
　　林浅捂着胸口长长舒了口气，去浴室洗了个澡，换上睡裙躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着。
　　她蹑手蹑脚下床，汲着拖鞋走到门口，透过猫眼朝外看，男人倚在他门前，不知道在想什么，眼睛一直看着自己这边。
　　林浅身子一僵，似乎那灼热的目光能透过厚厚的铁门射进来。
　　神经病！
　　她心里骂了声，都多久了怎么还没有走？
　　是公交车停运又上来了还是？
　　刚才就应该抓一大把钱给他，他爱打车爱干嘛由他去，反正不关自己的事！
　　她再次上床蒙上被子，门铃却叮当叮当响了起来。
　　“你到底想怎样？”女人气哼哼拉开门。
　　“林浅，”男人抓着她的手，深邃的眼睛流动着一种说不清的东西：孤寂、哀愁、伤感，“～～今天是我生日，很多年了我都没有过过，你会做饭吗？给我煮碗面条好不好？”
　　她知道自己不应该答应的，但还是鬼迷心窍把他放了进来，家里面条鸡蛋是有的，林浅烧开一锅水把面条放下去，另一边灶火上的平底锅里，磕进两个鸡蛋煎得焦香，她喜欢这种口感。
　　把煮好的面条端在桌上，林浅害怕男人吃不完又单独拿了个小碗，让他分着吃。
　　裴行驰接过筷子，挑了几口在小碗里，自己去厨房重新拿了双筷子递过去，微笑道：“陪我吃两口吧，每次看你吃东西，我就特别有胃口。”
　　“嗯～～”林浅很快将自己碗里的面条吃干净，看他还慢条斯理吃着，先把碗拿到水池。
　　没一会儿听到身后响起的脚步声，她没有回头说道：“你放着就行～～唔～～”
　　裴行驰有力的胳膊从身后拥着她，火热的唇沿着女人白嫩的脖颈亲吻。
　　“林浅。”他气息有点不匀，“你欠我的那顿饭，等了足足八年，今天才还给我。”
　　“谁欠你的？”
　　“你那次吃面条可是我帮你付的钱。”
　　“明明是我的钱，在湖边我早都给你了。”
　　“给我了就是我的了！你的人一样，也是我的。”
　　“～～”
　　“那次店家找给你的钱呢？”他又问道。
　　“早花掉了。”
　　“哦。”男人脸上流露出失落的表情，像孩子似的委屈，“我还以为你和我一样，好好珍藏着。那你今天赔我。”
　　越是压抑的欲望爆发得越强烈，他用嘴堵住女人的小嘴，舌头和舌头追逐纠缠，不让她说出拒绝反驳的话。
　　“唔～～嗯～～”
　　林浅仰起头却避不开，自从这身体和他好过后，变得特别敏感，男人技巧又好，一双手揉着她敏感的胸乳，火热硕大的东西隔着薄薄的睡裙贴在她臀缝磨蹭，欲火沿着血液烧遍了全身，连呼吸都紊乱起来。
　　男人手指迫不及待地从睡裙穿进去，深埋在女人体内，嘴吸着她舌头啧啧作响：“我受伤了，但不是手背，在餐桌的时候，你下面又热又滑，含得我手指都快融化了，林浅，你感觉到了吗？”

第59章 厨房做爱（H）
　　被插得身子酸麻，林浅咬着唇扭身躲避男人作乱的手指，在他胸膛上推了把。
　　“别闹了拿出来啊～～”她声音绵绵的，又带着些南方女孩特有的甜美，仿佛三月的春雨淅淅沥沥沿着屋檐滴落，搅得人心痒难耐。
　　裴行驰把手指往外抽了抽，“吧唧”一声，穴肉争先恐后涌上来颤抖着追逐，“嗯～～”女人没有防备，脚一软，一股蜜汁沿着腿心流淌下来，还没有缓过劲，男人弯腰将她抱在旁边的流理台上，拉开她的腿环住自己。
　　林浅穿的睡裙，刚才裴行驰进来后她本来想去卧室换一身，又觉得过于做作，看了下也不算暴露，谁知现在倒方便了男人。
　　裴行驰举着她的手往上抬，轻松得将女人一边胳膊抽了出来，目光盯着她露出的乳仔细打量。
　　尺寸不算很大，但蜜桃一般的形状浑圆坚硬充满弹性，乳头尖翘挺立，林浅脸绯红，挡住男人眼睛不让他看，手却被紧握住。
　　裴行驰笑着亲了亲她青葱的指尖，低头去啄那抹粉嫩，一口含住吸啜起来。
　　林浅身子不由自主得轻颤，这男人太清楚她的敏感点，空着的那只手想去推他，最后却慢慢抚上了他的脸。
　　这张英俊的面孔下面藏着个欲望的魔鬼，让她快乐地到了天堂，也拥着她一起坠入无边地狱。
　　睡裙很快从林浅身体剥落，内裤要落不落虚虚挂在一边脚踝，男人喘息着拉住她的手放在自己那粗大的巨物上，肉棒像烧红的烙铁般滚烫，纵横交错的脉络越发膨大，在女人手里激动得抖了抖。
　　一想到这东西在自己小穴里抽送的情景，林浅红着脸想松开，男人却挺胯动了起来，粗壮的阴茎在女人柔嫩的掌心快速套弄，插入、拔出、再插入、再拔出，像肏弄她小穴一样，分泌的黏液涂得满手都是。
　　她恨恨得把那东西抹在男人腰间，掐他的软肉，男人托着她的臀，腰部向前一顶，龟头顺着流淌的淫液，撑开层层迭迭的肉褶，全根没入。
　　“啊～～”林浅痛呼一声，巨物将小穴满满撑开，又疼又涨，强烈饱满的充实感让她一阵眩晕，搂着男人脖子抱怨道，“你怎么老发情？”
　　“我就是对你有冲动，看着你就忍不住，今天在办公室，你知道我用了多大毅力才控制住自己？”
　　裴行驰重重喘息着亲吻她，把着两瓣白嫩嫩的臀肉又揉又捏肆意玩弄着。
　　这小穴太紧了，每次阴茎刚插进去，龟头都会被挤得微微发疼，但嫩滑的内壁，又暧暖包裹抚慰着棒身，爽得他头皮阵阵发麻，全身血液都凝聚在下身。
　　“林浅，我现在就想肏你～～”
　　龟头下下戳着女人那一处凸起的软肉，男人抽插的速度一次比一次快，顶弄得一次比一次深，肉棒在小穴中飞快得进进出出，每次插入，湿滑的肉壁急速地破开，抽出时龟头棱在肉壁上恶意刮磨，带出一波波淫水。
　　橱柜上的调料盒被撞得框框响，感觉随时都要掉落下来，林浅有些紧张，又退无可退，只有任由男人粗壮的肉棒在自己粉嫩的穴里肆虐，龟头一下一下撞得花心酸酸麻麻，身子如过电般颤抖。
　　熟悉的感觉又一阵阵涌上来，“你轻点～～”
　　“轻不了。”裴行驰舌头不停在她嘴里追逐吸裹，气喘吁吁哀求着，“林浅，我一周没有碰你了，好难受，先满足我一次好不好？”
　　“唔～～你先出来～～那个快要掉了～～”
　　“别怕～～我赔给你～～全都赔你～～”
　　阴茎被湿润的肉穴包裹着，男人爽得不行，脑子一片空白，根本不知道女人在说什么，肉棒次次撞击着穴心，插得那儿泛滥成灾，“啊～～啊啊～～”林浅闭着眼，藤蔓一样抱着他呻吟了起来？。
　　“哐当”一声响，什么东西跌下来了，吓了她一跳。

第60章 小穴被操得又酸又涨，好像快被捣烂
　　“什么东西掉了？”穴里嫩肉在阴茎摩擦下，又涨又麻，女人喘息着问道。
　　“没什么。”裴行驰低头去咬她的乳，舌尖在乳晕上舔舐着，一只手伸过去拧开了水龙头。
　　哗哗的流水声掩盖了叮叮当当厨品晃动的声音，男人用力揉搓着女人白嫩浑圆的乳，随自己心意变换着各种淫靡的形状，身下攻势越来越快，穴肉被捣得痉挛颤抖，求饶一般般紧紧束缚着那根巨物。
　　“舒不舒服？”他喘着粗气，灼热的气息喷在林浅微启的唇上，肉棒在小穴里一刻不停地抽插着，“这周我不在，用过那个东西吗？”
　　林浅知道他问的是自己买的小玩具，又气又恼捶了他一拳，今天在公交车上说得没错，和这个男人还真是八字不合，每次出丑都被他撞见。
　　“～～没有。”
　　“没有？”裴行驰闷声笑起来，“我猜也没有，那个东西那有我好用？林浅，看你下面小嘴多馋，咬我咬得这么紧！”
　　他又狠狠顶了女人一下，龟头重重杵在娇嫩的花心上。
　　“啊～～你～～别撞那里～～”林浅缩在男人怀里，快软成一潭春水，说不出完整的话，可怜兮兮哀求着，“别撞～～那里～～好不好～～”
　　裴行驰伏到她耳边，色情得把舌尖钻进女人耳洞，模仿性爱的抽插，暧昧地说：“我就要～～告诉我这样肏你舒不舒服～～听到水声了吧？像不像那次在温泉我肏你的声音？”
　　“周末我们去瑜璟酒店好不好？那里也有温泉，我还想在池子里和你做爱。”
　　“啊～～”
　　“去不去？”看她不说话，男人勾唇一笑，把女人屁股托高，换着角度抽插，突然加速对着那敏感处火力全开。
　　小穴被操得又酸又涨，好像要被捣烂一样，粗糙的龟头棱不停划过异常敏感的肉壁，刺激得花心乱颤，林浅仰着头，呜呜呻吟着，被剧烈的快感逼得无处可逃。
　　“啊～～你轻点～～轻点～～”
　　高潮一浪一浪袭来，这是她第一次经历连续高潮，对身体的掌控被硕大的龟头撞到九霄云外，挂在男人腰间的腿无助得颠簸着，任他一下下浅抽深送，穴内颤栗着喷出大量火热阴精，她两眼迷离，抓着男人胳膊喃喃道：“我不行了～～不行了～～”
　　裴行驰放慢速度，温柔着吻着身下的女人，他也被吸绞得头皮阵阵发麻，血液不断上涌，肉棒缓缓抽出只剩龟头前段，再缓慢顶开快要闭上的小穴，粗大的棒身一点点进入红肿的小穴，杵到子宫口，两人性器紧密结合到一起。
　　“那个酒店你肯定会喜欢，我们划船进去，我还没有见过你划船的样子，我要把弄丢你的这几年统统都找回来～～”
　　“好不好？林浅，林浅～～”
　　两人前额相顶，他一声声叫着女人的名字，厨房响起一片响亮密集的肉体撞击声，混着男女的喘息呻吟，穴肉里仿佛生了无数张小嘴牢牢吸着男人阴茎，裴行驰又抽插了上百下，想到什么艰难得想拔出来。
　　“不用，我吃着药的。”
　　林浅脸绯红，她也不知道自己那天怎么会鬼迷心窍去买了长效避孕药，也许下意识就知道她根本抗拒不了这个男人，尤其在他将过往告诉自己，提行李离开公寓后。
　　他为什么那么好？可他又很坏，搅乱自己的心，她是个已经结婚的女人，却背着丈夫和这男人偷情，身体的欢愉让她越陷越深，未来该怎么办？
　　林浅越发迷茫。

第61章 男人一边抽插一边问（H）
　　她说不清对姜涛是一种什么样的心情，失望是有的，恨也是有的，但自己也背叛了丈夫，现在身体里夹着别的男人阴茎，还主动让他内射进来。
　　羞耻和愧疚淹没了女人，强烈的快感却仿佛被放大了无数倍，穴里分泌出大量湿滑的液体，让那根不断顶撞花心的粗长肉棒进入得越来越顺畅。
　　“嗯～～”
　　阴茎在小穴里用力跳动了几下，男人抽出湿漉漉的巨物，将林浅抱到床上，摆成了俯趴的姿势，蜜桃般浑圆的臀微微颤抖，他骑上两条雪白的大腿，把肉棒再次顶开迅速闭合的穴口。
　　“怎么还来？”林浅身子已经有些瘫软，穴心酸胀得厉害。
　　裴行驰快速挺动了几下腰身，勾了勾嘴角戏谑道：“今天我生日，老天送我的礼物，当然要好好享受。”
　　“你就是想做这事！”林浅才不信今天要不是他生日他就会放过自己。
　　“在你心里我就是这样的人？嗯？”
　　男人嗓音低沉磁性，拖着浓浓的尾音，静谧的夜里特别诱惑，俯身贴在女人蝴蝶骨上舔咬啃噬着，故意将声音放得很低：“林浅，我后悔了，今天在办公室，你穿着丝袜，我就应该抱着你做一次的，我每天都在想你～～今天我要做一晚上～～”
　　想起什么犹豫了下：“刚才你说吃药，那药对身体有影响吗？”
　　这一周他想了很多，林浅脸皮薄，要是有了孩子，是会和姜涛离婚，可这辈子也会落下心结，自己不愿意用这方式逼她，但内射在她身体的感觉又特别舒服，他觉得那一刻才是彻彻底底拥有了她……
　　“长效避孕药没事的。”
　　林浅含糊道，她倒没觉得有什么副作用，而且现在也不敢相信这男人的话，他望着自己的眼神，炙热得快要将她熔化，每一次和他的性爱总是突如其来，还是自己吃药更为保险。
　　“再说，你不就想这样？”
　　口是心非，哪一次不是都内射进来的？
　　裴行驰贴在她背上发着闷闷的笑声，林浅明显能感觉男人胸腔的震动，想再刺几句，他已经摁着自己腰肢冲撞起来，胯部狠狠击打着白嫩的小屁股，两颗卵蛋甩得啪啪响，强烈的刺激让她浑身哆嗦，不自觉扭着臀，发出阵阵呻吟。
　　“喜不喜欢？”男人一边抽插一边问。
　　“喜欢～～～喜欢～～”
　　在自己平时一个人独睡的床上，和这个英俊的男人做爱，硕大的龟头每次都戳在那块儿敏感的软肉上，狠狠刮蹭着穴壁，感觉好像飞天一般。
　　一晚上，两人做了好几次，射得精液都变得没有那么浓稠了，裴行驰才心满意足抱着她睡去。
　　******
　　林浅醒来已经是第二天十点过，睁开眼发现自己一丝不挂躺在软软的床上，身边的男人早不见踪影。
　　“遭了～～”她没有请假，慌慌张坐起来时，发现床头柜上留着张纸条。
　　【林浅，工作的事我给刘助理交代好了，别担心，昨天摔坏了你的东西，晚上买来赔你。】东西？
　　林浅恍然想起昨天两人在厨房做爱，是有什么东西“哐当”摔了下来，她穿上睡衣，遮住满身情欲痕迹，走进厨房，地面早收拾得干干净净，桶里换好新的垃圾袋，看不出昨天遗留的痕迹。
　　她目光朝流理台望去，原本买来的两只小碗现在只孤零零剩下一只摆在哪里，仿佛预示着什么～～是她的婚姻吗？
　　就和昨天摔坏的碗一样，支离破碎，再也回不到当初了！

第62章 你们早点生个孩子才是正事
　　林浅蹲下身子，循着昨天碗坠地的声音，手指在洁净的地板上抚摸，似乎想找出它曾在上面存在过的痕迹～～明明放得好好的，怎么突然就碎了呢？
　　像极了她和姜涛的关系！
　　如果姜涛性上对自己热情点，是不是就没有格陵岛的事，他们会和尘世间千千万万对普通小夫妻一样，有争吵、有磕绊、但还是恩恩爱爱过一辈子。
　　姜涛说，婚外性必须建立在信任与爱的基础上，性爱不一定非要有爱才有性，它是对婚姻生活的一种补充，会让夫妻更快乐。
　　可他真爱自己吗？
　　明知道她不开心不愿意，他还是去了乔暮宁的房间，自己去别墅找他那么短的时间，他就迫不及待和那个女人上了床，而自己也和裴行驰～～昨天晚上，这男人折腾了自己大半夜，喘息着在她耳边说：“林浅，我要把精液全部射在你身体里～～要不要我射进来？”
　　她欢快地摇着小屁股，热烈地回应，她变了，从更衣室里擦枪走火的羞愧难当，到现在自我麻痹，彻底享受情欲的快乐。
　　她对裴行驰到底是一种什么样的情感呢？
　　是爱？
　　因为他长得太英俊还有那些甜言蜜语迷惑住了自己？
　　是感动？
　　他治愈了她的自我否定自我厌弃？
　　还是因为他彻底开发了自己身体里隐藏的情欲？
　　像那位着名的海派女作家说的：通往女人心灵的通道是阴道，因为和他做爱获得了无上快感，才会每次拒绝不了他的求欢？
　　他还说这周末要带她去那个什么温泉酒店，她知道自己心里根本拒绝不了那个男人，这具尝过情欲滋味的躯体，总是轻易被他撩拨。
　　其实说起来，自己和姜涛又有什么不一样？
　　情欲反噬的力量太可怕，让人迷了本心，姜涛和她都变了，不再是那对刚毕业就满心欢喜走进婚姻殿堂的单纯学生情侣，过往的一切再也回不去了！
　　不是没有考虑过离婚的事，只是结婚还不到一年，该怎么向双方父母交代？
　　爸妈对姜涛很满意，公公婆婆对自己也不错，这些离婚原因又不能放到明面上宣之于口。
　　林浅深深叹了口气，来江城培训也快一个月了，不管以后婚姻上怎么个走法，她想先给爸妈说一声，让他们多少有点儿思想准备。
　　快中午的时候，裴行驰给她发了两条信息问她起床没有？
　　他一会儿给她带午餐回家。
　　林浅没有回，快速浏览着群里的工作信息，林母突然给她打来了电话。
　　“浅浅，亲家公今天早上被车撞了。”
　　她心里一惊，妈妈口里的亲家公就是姜涛的父亲，慌忙问道：“怎么回事？严重吗？”
　　“小姜说下车时被一个摩托车撞的，严重倒不是很严重，脚趾有骨裂，哎，这孩子就是实诚，巴巴打电话来说周末不能来看我们了，让我们也不用去医院，还叫我不要告诉你，免得你在外面担心。我寻思着你又不在，亲家不去看望不好，只是我们住得远点，我和你爸说了，明天一早早点去，浅浅，你要不要回来一趟？”
　　“妈，我马上请假，一会儿看看机票，明天我们一起去。”
　　“好。”
　　林母很赞同，“你就是得不时回来，不说你公公现在出了事，哪有年轻小夫妻一年半载长期分开的？小姜说最近抽不出时间来江城是厂子里在查环保，等忙完了这阵就去看你，要我说，工作虽然重要，你们早点生个孩子更是正事。”
　　林浅拿着手机沉默了。

第63章 我陪你一起回去（微H）
　　婚姻的基础是什么？
　　爱情、信任、包容！
　　她和姜涛的爱情早就摇摇欲坠，对待性的看法从一开始就不一样，精神上不能契合。
　　信任？
　　在丈夫提出换妻的要求后，自己无数次怀疑过他对自己是不是真爱？爱一个人会舍得让别人分享占有吗？
　　宽容更是做不到，不然也不会答应来江城参加为期半年的培训。
　　她甚至想知道，要是姜涛发现自己和裴行驰在一起，多次发生性关系，他能不能像他以前说得那么淡定！
　　前不久刚在网上看过一段话：“曾经丢了一枚扣子，再找到的时候，身上的衣服已经换了，人和人之间，哪有谁离不开谁？只有谁不珍惜谁，一个转身，就是两个世界。”
　　婚姻如同一幢大厦，地基垮了，楼也会坍塌，两人之间隔着一道深深的鸿沟，自己是不可能再和姜涛发生关系，更别说生孩子了。
　　“妈。”林浅嗓子有些发涩，“我先给领导请假，这些事以后再说吧。”
　　挂完电话，她订好回C城的机票，给孙越请假说明情况，回卧室收拾着自己东西，门铃响了。
　　裴行驰刚才给她发信息的时候就已经快到小区了，昨晚做完最后一次，林浅累得眼皮都抬不起来，自己才心满意足把肉棒埋在她体内相拥着睡去。
　　今天他和往常一样早早醒来，阳光透过窗帘一角射进屋里，他饶有兴趣低头看小兔子乖巧地依偎在自己怀里，长长的睫毛在眼角处投下剪影，那一刻，心被什么东西猛得撞了一下，脑子里突然涌起一句话：不是帆动，不是风动，是心动。
　　是啊，早就对她动了心，从初见的那一刻。
　　上午有个会议必须开，他轻轻地把自己从女人身体里退出来，穴里的嫩肉仿佛苏醒了一般，不舍地挽留他，纠缠他，热情地吮吸着火热龟头不放开。
　　男人没有办法，抱着林浅白嫩的屁股温柔地抽插了一会儿，又亲亲她的小嘴，才得以脱身。
　　上午处理完工作心思就飞了回来，去了江城最知名的蜀菜馆打包了好几样菜品，提回来准备好好喂喂床上那只“贪吃”的小兔子。
　　林浅打开门放他进来，继续收拾东西。
　　“怎么了？”看着行李箱，裴行驰皱起眉。
　　“我公公被摩托车撞了，现在在住院，我得回去一趟，假已经请了，DST这边还需要再打一份申请吗？”
　　“我陪你去。”
　　“裴总，”林浅抬起头望着他，“你没有听清楚我刚才说的话吗？受伤的是我公公，我丈夫的父亲，你陪我去算怎么回事？”
　　男人目光幽深：“我不放心，我现在马上订机票，和你一起去C城，林浅，我想陪着你。”
　　“你不放心什么？”
　　一想到她回去会和姜涛见面，裴行驰心里涌起了紧张、担忧还有深深的嫉妒，他没法阻止也不能阻止，小心翼翼撇了眼女人神情，强笑道，“林浅，那边我认识些朋友，有什么事可以帮着处理，我保证，你不让我露面我就乖乖呆在酒店等你，随叫随到好不好？”
　　“我现在没心思和你调笑。”林浅沮丧地把手里的衣服扔在床上，“你还嫌我们的关系不够乱是不是？”
　　“～～我想和你在一起。”男人从身后拥着她，下巴在她头顶蹭蹭，低声说道，“你一走，我心里不安，让我陪你一起去好不好？”
　　林浅闭上眼，叹了口气，知道他在意什么。
　　“裴行驰，姜涛是我丈夫，我和他怎么样那都是我自己要处理的事，你不要插手也不要跟着去，去了我也不会见你。”
　　男人绷着嘴，好一会儿说道：“～～那你先吃点东西，一会儿我送你去机场。”
　　林浅没有再和他矫情，她现在心里有点乱，一想到明天和姜涛碰面，就身心疲惫。
　　“嗯～～”

第64章 这是什么药？
　　飞机降落在C城的时候，天已经全黑了下来，林浅坐在出租车里，望着身后的公路像一条条灰色的色带，迅速消失在暮色里。
　　她没有告诉姜涛自己回来的消息，也叮嘱母亲先不要说，林母以为女儿心疼女婿来回奔波接送，而且亲家公在医院住院，晚上需要人值夜，忙不迭答应了。
　　林浅父母的房子在安潼区，就是以前的安县，属于郊区，搞大城镇开发才划到C城的，一家三口早上六点过就起来，提着昨天准备好的水果礼品打车去了医院。
　　“浅浅，你回来了～～”姜涛见了她，面上又惊又喜，他心里其实清楚，林浅得知父亲车祸住院的消息，肯定会及时赶回来的。
　　昨天本来想亲自给她打电话，握着手机又生生把这念头遏制住了，还是决定通过岳母转告，一是岳母肯定会让她回来，二自己不主动出面也会让浅浅心里有些愧疚，僵持的夫妻关系才好缓解。
　　他细细打量起一个月没有见的妻子，不知道是太思念她了还是江城水土更养人，林浅穿的明明还是以前的衣服，整个人神态气质似乎变得有些不一样：肌肤更加细腻粉嫩，蜂腰翘臀，胸也明显大了点。
　　以前他的小妻子是枚青涩的小果子，虽然娇俏可爱，却总觉得差点滋味，现在～～在那里婷婷一站，仿佛花园里摇曳多姿的玫瑰，含着晶莹的露珠，清香从俏丽的瓣层间细细吐放出来，浑身散发着一种说不出的诱人风韵，让他挪不开眼。
　　“～～爸，您没事吧？”林浅不露痕迹撇开丈夫握着自己的手，快步走到病床前。
　　“我没事，脚趾头有点裂缝，不影响。”
　　姜爸笑着和亲家寒暄，招呼他们就坐，“就是阿涛不放心，非让我在医院观察几天，厂子里还一大堆事呢，这不耽误功夫嘛。”
　　“儿子那是关心你。”姜妈护短，嗔了丈夫一眼，“阿涛一天忙里往外，还落不到一句好？你让亲家评评理？”
　　“对～～身体要紧，其它的事先暂时放放。”林父林母忙打着圆场附和，何况从心里他们也认可这个女婿。
　　一行人在医院呆了大半天，说着闲话，看时间不早，姜母让儿子送他林浅爸妈回去，也不用回来了，她晚上在医院陪护。
　　“妈，你在这儿行吗？”姜涛有点迟疑，眼睛却不住往林浅身上打量。
　　姜母一笑，她还能不知道儿子的心思？从儿媳妇进了病房，儿子眼光就粘在她身上，俗话说小别胜新婚，她是过来人倒也理解。
　　当年阿涛和林浅交往，她心里对女方条件多少有点看不上：父母普通退休工人，有一套房子也不在市区，奈何儿子喜欢，她这个当妈的不好表达意见，只是动了个小心眼，由姜家全款把婚房买了下来，一来家里有这个经济条件，二来现在小年轻三天吵两天闹的，要真有个什么，也不会人财两空。
　　“回去吧，我陪你爸你还有什么不放心的？少年夫妻老来伴，等你们有了孩子后就能体会为人父母的心情了，快走吧，知道你舍不得你媳妇。”
　　林浅心里猛得咯噔一下，这还是姜涛妈妈第一次当着面提孩子的事，想到今天晚上，她更忐忑了。
　　姜涛开车先送岳父岳母回去，林母邀请他在家吃晚饭，他笑着答应了，虽然心里是迫不及待想和妻子过二人世界，但一路上林浅对他都淡淡的，也许在岳父母家里，这僵持的气氛还能缓解下，先哄哄吧，岳母高兴了，也就成功了一半。
　　林浅和母亲去厨房做饭，姜涛陪着林父在客厅下象棋，听到她包里手机音乐响起来，本来想喊她接电话，心思忽然一转。
　　他没有查看妻子手机的习惯，浅浅跟自己时就是一张白纸，身边也没有男人比他出色，他很自信也很放心，可今天见了妻子，不过刚去了江城一月，出落得让他都挪不开眼。
　　江城是国际化大都市，优秀的男人多如过江之鲫，浅浅是不会主动红杏出墙，可耐不住别人勾引～～自己是男人，当然知道男人骨子里的劣根性和那些龌龊心思，他们最喜欢征服这种有几分姿色的良家妇女。
　　他拿出手机看看，备注是刘助理，放心了不少，准备给她送到厨房去，不经意看见皮包里层有点鼓胀，拉开拉链，里面放着一版药片。
　　优思明。
　　这是什么药？

第65章 我们生个孩子吧，以前的事都忘了好
　　林母将做好的饭菜端出来，招呼林爸和女婿上桌。
　　和林浅从小在容城长大喜欢麻辣不一样，林母更偏向本地的鲜咸口味：红烧肘子、爆炒腰花、四喜丸子～～以前姜涛对岳母手艺赞不绝口，自己母亲不会做饭，保姆煮菜也就稀疏平常，每次陪林浅回娘家，老两口对他这个女婿奉若上宾，客气周到又带着亲呢，他很喜欢林家的氛围。
　　只是现在，岳父母虽然都在热情招呼他，菜品也一如既往得丰盛，姜涛心情着实有点沉重，喉头好像鲠结着团又硬又涩的果子，没有任何胃口。
　　优思明！
　　他脑子里快速闪过自己刚才搜索的关于这白色药片的说明：【优思明是一种短效避孕药，其作用是避孕，但同时它还可以调理月经，减轻痛经症状。】
　　浅浅为什么要吃避孕药？
　　自己和她分居两地，她哪需要避孕？难道外面有人了？
　　他又看了一眼低头扒着米饭一言不发的妻子，心里又苦又涩，以前觉得两人年轻，没有想早要孩子，和浅浅同房自己都戴套，她现在吃避孕药，难道和那个男人做爱还让他内射进去了？
　　一想到这个可能，姜涛的心像被一坛子陈年老醋浸透，酸涩难当。
　　格陵岛交换的那个夜晚，他躺在床上静静等待天明，从没有觉得原来黑暗如此漫长，那时就已经知道，别的男人和妻子交欢的刺激，想想可以，自己根本接受不了他们有实质性的性接触。
　　应该不会的～～
　　他又安慰自己，浅浅不是那种人，她性上保守腼腆，连第一次做爱都是他们领证那天晚上，这半年多，为了让她接受换妻的思想，自己做了那么多工作软磨硬泡她都不愿意，现在去江城才短短一个月的时间，怎么可能会有婚外情？
　　难道是为了调理经期？
　　【在月经周期的第一天。即月经来潮的第一天开始服用本品，连续服21天，随后停药7天，在停药的第8天开始服用下一板。】
　　刚才那板药已经少了五颗，他想了想妻子经期，还是觉得有什么不对。
　　嫉妒与猜疑就像在男人胸膛架上了口高压锅，火热越燃越旺，压力不断加大，搅得他心烦意乱，痛苦不堪，快要爆炸，又挥发不出来。
　　胡乱用过晚餐，林母以为女婿记挂着亲家公伤势才胃口不佳，也不以为意，催夫妻俩回去，让他们明天一早去医院替换亲家母回家休息。
　　“妈，晚上我住家里，我想多陪陪你。”林浅不愿意离开。
　　“浅浅。”姜涛慌忙制止住妻子，他心里有种深深的不安，头上像悬着把利刃，不知道哪天就掉下来扎在自己身上。
　　“爸妈今天奔波了一天，先让他们好好休息，明天晚上我们再过来，家里还有我特意给爸爸找的两瓶好酒一起拿来。”
　　林爸乐得不行，也一个劲劝女儿回去：“这丫头，想和她妈妈说话什么时候不行？天色不早了，回去还要开那么久的车，你和小姜早点走。”
　　林浅本来是今天晚上想把离婚的想法透露给母亲的，现在只好把要说的话埋在心底，她和姜涛之间，也免不了开诚布公地谈谈。
　　“浅浅，你还在生我的气？”
　　一进门，姜涛就紧紧抱住妻子，“你是不是怪我这一个月没有去江城看你？我不是不想，以前吵架哪次不是我先低头？爸爸厂里查环保，不知道为什么这次卡得特别严，找的关系都不敢接，我根本走不开，也不愿意给你发信息说这些事，怕你烦。”
　　还有件事他没有告诉林浅，公司新来了个人，业务能力很强，据说还有些背景，一来就拿下了几个大单子，弄得他组里的几个资深现在也蠢蠢欲动，人心思变。
　　看林浅不说话，他继续劝道：“浅浅，我知道以前是我混账，我再不逼你参加那些活动，我把网站删掉，也退出了，浅浅，不要和我怄气了，你心里有火，打我骂我都可以，我们都忘了那些事，就当做了场梦好不好？”
　　看着妻子半低着头尖翘的下巴，男人脑子里又闪过那白色药片，眼底阴鸷一闪而过，喉结滚了滚，轻声说：“我们要个孩子吧，有了孩子，一切都是全新的开始。”
　　“姜涛。”
　　林浅终于开口，语气透着前所未有的平静，“你学经济的，知道什么是承诺升级吧？一个人做了一个错误的决定，不及时止损，反而加大投入，一错再错。恋爱时，感情不好，以为结个婚就好了；结婚后，相处不好，又觉得生个孩子就好了。我们现在连自己的关系都处理不好，何必把无辜的孩子拉扯进来。”
　　“是你一直不愿意走出来，你总是把自己困住，不愿意和我交流，这样我们的关系怎么能好起来？”被拒绝的男人呼吸加重，胸膛不住起伏。
　　“我走不出来，姜涛，那次去格陵岛已经改变了我们，我不可能～～”
　　“没什么不可能！”
　　男人激动地打断林浅，害怕她再说出让自己胆战心惊的话语，放柔了声音，“浅浅，我们是夫妻，要是我们都不主动，关系不就慢慢淡了？爸爸出意外这事算给了我一个警示，人生无常，就像那句很老套的话，你永远不知道意外和明天哪一个先来，如果昨天那个摩托车车速再快点，或者是辆轿车突然冲过来，今天你就算回来估计也就看不到爸爸了，妈为什么在病房提孩子，她肯定也想到了这个。”
　　“我们生个孩子吧，以前的事都忘了好不好？”
　　ps：林浅说的“承诺升级”言论是引用。

第66章 你要和我离婚？
　　姜涛说着就要去亲她，林浅偏头躲避，身子却被紧抱住，她一个猛力，使劲推开，“怦”得一声，男人没有站稳，脊背重重砸在镂空的玄关隔断上。
　　姜涛眯起眼，眸中是深不见底的黑。
　　他的小妻子在抗拒他，以前她从不忤逆自己的，即使闹些小脾气也不过是夫妻情趣，现在连亲都不让自己亲了。
　　他脸色顿时变得极为难看，垂在大腿两旁的手紧握成拳头，难道浅浅真在外面有野男人了？
　　那个人是谁？他们关系进行到哪一步了？
　　姜涛的眼神犹如一阵户外的寒风扫过，看得林浅心里一阵发寒，反射性退了步，意识到危险，快步朝门边跑去。
　　男人沉着脸，一把抓住她的胳膊，压着女人倒在沙发上，铺天盖地的吻落下来。
　　“姜涛，你干什么？放开我！”林浅拼命挣扎，屈辱的眼泪从湿润的眼眶里流出，没有想到他竟然会对自己施暴。
　　“你说我做什么？我想要你。”姜涛声音颤抖，那种快要控制不住的感觉又蔓延上来，占据着他的躯体，迫切需要发泄。
　　“浅浅，你躲什么？我们是夫妻，和我做爱不是天经地义吗？你以前不还抱怨我和你在一起没有激情吗？我现在就给你！”
　　“我不想，我那个来了。”她推着男人的脸，慌忙找借口。
　　“我看看。”
　　“放开我，我说我那个来了。”
　　“我看看，你为什么不让我看！”姜涛的手和她争夺着裤扣控制权，用力拉着往下拽。
　　“啪！”一记响亮的耳光重重扇在男人脸上，林浅胸膛不住起伏，这一巴掌她用了全力，姜涛脸上手指印都能清晰看见。
　　“姜涛，你能不能尊重我一下？”
　　男人似乎现在才回过神，他的手确实触碰到一层软软护垫样的东西。
　　“浅浅～～你没事吧？”他喃喃道，快速从林浅身上起来，刚才自己身体像被魔鬼控制了似的，头脑一片空白。
　　“对不起，我～～我不是故意的～～”
　　林浅不想再和他多说什么，快速翻身坐起，整理自己的衣服，如果回c城时对姜涛还有一丝愧意，但刚才他的做法让她彻底寒了心，全身上下散发的暴戾更是可怕。
　　月事其实并没有来，在父母家的时候，爸妈一个劲催他们回去，她存了个心思，才去洗手间放了片卫生棉。
　　“姜涛，我们离婚吧。”林浅站起身，平静说道。
　　“你说什么？”男人不敢置信，嘴角勾了勾，却怎么也笑不出来，小声地再问了一次，“浅浅，你刚才说什么？你要和我离婚？”
　　“你是不是外面有人了？”
　　他差点就把这句到嘴边的话说出来，但又不敢，他怕林浅会承认，那会让两人的关系陷入万劫不复再也无可挽回的地步。
　　“我这次回来，一是看望老人，二就是要和你说这事～～”
　　“我不同意～～浅浅，我爱你，我不会同意离婚的。”血液在男人太阳穴里疯狂悸动，脑袋疼得快要裂开。
　　残余的理智告诉他必须控制住自己情绪，姜涛深深吸了口气，还想说什么，林浅的电话铃声却响了起来。
　　他眼里闪过一抹冷意，这么晚谁会给妻子打电话？他倒要看看当着自己的面浅浅敢不敢接，又要怎么应对！
　　来电的是王若琳。
　　“林浅，我听说你回C城了？怎么也没给我报备？眼里还有没有我这个师傅？”电话里的女人开着玩笑。
　　“家里出了点事，还没有来得及呢。”
　　“那我勉为其难原谅你一次，我明天要出差，现在要不要出来聚聚，给我赔礼道歉？”
　　“好。”
　　林浅长长松了口气，刚才把离婚的想法说出来，姜涛眼睛红得像要吃人，她正想着怎么脱身，可巧王若琳就来电话了。
　　“姜涛，刚才的话并不是我一时冲动，我之没有把格陵岛的事告诉我爸妈，就是不想彼此闹得太难堪，你好好考虑吧，我等你答复。”

第67章 合得来就聚，合不来就散
　　姜涛瞳孔猛得一收，全身肌肉绷紧，努力抑制着自己即将爆发的情绪，嘴唇颤抖了下，终归什么也没说。
　　离婚？
　　他不相信林浅会像她话里说的那样把两人去格陵岛发生过的事告诉双方父母，那她要离婚怎么说服四位老人可得下一番功夫。
　　而且，自己有点大意，也许是太害怕失去她了，关心则乱，当时浅浅说听到他和乔慕凝的声音，他怎么就相信了呢？
　　她本来是孩子心性，又喜欢自己，要真听见了还不又哭又闹直接闯进来？
　　何况她根本就不知道乔慕凝住在哪栋别墅，那个姓裴的男人也不可能坏了他们圈里的规矩领她来的。
　　多半是在套自己的话！看着妻子离开的身影，姜涛心里后悔极了，当初就应该一口否认，他现在得好好想想，怎么打破目前的僵局！
　　******
　　王若琳和林浅约在“漫步”清酒吧，就在两人公司不远处，林浅打车赶到的时候，王若琳已经坐在那里了。
　　“师傅，鹏鹏一个人在家吗？”
　　王若琳是单身母亲，带着个七岁的男孩，对儿子疼得不得了，离婚后也一直没有选择再婚。
　　“前不久找了个关系送去外国语了，全寄宿，我也省心了。”
　　林浅略微有点惊讶，王若琳去年就想送儿子去，花了钱却没有办成，心里一直耿耿于怀，想不到今年竟然成了。
　　她笑着恭喜了一声，拿起酒水单给自己点了杯吉姆莱特，这种带着点甜味的鸡尾酒能让心情变得好一些。
　　“家里有什么事？我今天和季鹏联系，才知道你竟然回C城了！”
　　“姜涛爸爸被摩托车撞了，脚趾骨裂，问题倒不大。”
　　王若琳有点不赞同：“林浅，你这次去培训机会很难得，季鹏又是我师兄，我专门拜托他照顾你，听说你们现在正在跟进DST的项目，这可是集团公司今年的重点，你是派驻的助理，本来工作就繁琐，这样连着请假到时候给部门拖后腿不太好，外企和国企也不一样，几个萝卜抢一个坑，你走了立马有人顶上，等人家上了手，再想回去就难了。”
　　林浅点点头，笑着说：“谢谢师傅指教，我明天一早就回去。”
　　“谢什么？”王若琳没有看她，抿了口杯里的酒，“你也帮了我不少，大家相互的。”
　　两人聊了会儿工作，两杯酒下肚，林浅想着问她稍微私密的话题。
　　“师傅，你为什么不再婚？是为了鹏鹏吗？”
　　昨天今天，双方父母还有姜涛都在自己面前提起生孩子的问题，似乎有了孩子一切都会不一样，她迫切想知道孩子的影响力真那么大吗？
　　“再婚？”
　　王若琳无谓地笑笑，“我图什么呢？我已经三十多岁，不是十多二十岁的女孩子，每次洗完澡照镜子，我能清楚看到自己不化妆时皮肤的真实状态，我生鹏鹏是剖腹产，当时鹏鹏奶奶坚决不同意，说会影响孩子智力，后来鹏鹏一直不出来，我痛得受不了，医生都着急发火了，问他们是不是大的小的都不准备要了？鹏鹏爸爸才勉为其难在手术同意书上签字。”
　　“我告诉你，看一个男人品行从你生病住院最能看出来，因为这件事我和鹏鹏爸闹得不可开交，为了孩子抚养权又打了好几场官司～～”
　　“我这里。”
　　她在肚子上隔空比划了下，“是竖剖的，这么一道长长的疤痕，还有增生，你看公司组织海边的活动我从来不参加，不是我保守，我也想像你们一样穿着漂亮的比基尼尽情游玩，可我过不了心里那道坎，我在工作上要求尽善尽美，身体上我无法面对自己的不完美。”
　　林浅默然，原来王若琳还有这些往事，她伸出手在女人手背上握着握。
　　王若琳脸上浮起温柔的笑意，“别同情我啊，我并不后悔，这印记是儿子带给我的，是我们母子最美好的记忆，以后我的房子，我的钱，统统都要留给他的，我要尽自己所有给最好的教育与生活，不管发生什么事肯定要以他为第一位。”
　　想到什么，她若有所思又看了林浅一眼：“林浅，我告诉你，人都是自私的，离婚后我也交往了几个男人，他们也带着孩子，我发现自己根本做不到像爱鹏鹏一样去爱别人的孩子，我也不相信别人会像我一样爱鹏鹏，面子功夫谁都会做，给点钱，带他出去吃一顿好的，买衣服买鞋，可当他生病了，你宁愿自己不睡觉也要守着他，当他难受你心里比她更难受，恨不得在佛前许愿代他受尽苦楚，你就知道什么是亲疏有别，对别人的孩子我不可能这么尽心。”
　　“自私其实是人性，如果那个男人爱我，他会因为鹏鹏是我和其他男人生的心里有刺，有些人说再生个孩子促进感情，这怎么可能呢？我不会比爱鹏鹏更爱那个孩子，而且再生育我的职业生涯基本就宣告结束了，我现在工资不少，到时候沦为家庭妇女，没有工作，夫妻间矛盾只会更多，三个孩子的养育重担，注定了我会厚此薄彼，我还要重新面对婆媳关系，伺候男人和他前妻孩子的起居，最后只会一地鸡毛，所以再婚对我可以说毫无诱惑，我现在只想好好工作赚钱，带好鹏鹏，每年领着父母去旅游，不让他们为了我的婚姻操心还要为我的经济操心。”
　　她一股脑儿说完，又要笑不笑望着林浅，开口问：“怎么突然问我这个话题？你和姜涛闹矛盾了？”
　　林浅点点头，具体的原因她当然不会细说，斟酌了一下话语：“我就是觉得他没那么爱我，其实我也没有那么爱他，以前是因为彼此是对方的初恋，但到了江城后，我想他的时候并不多，就像师傅你说的，我现在也想多赚钱，赡养好父母，不让他们为我操心。”
　　“林浅，你这想法才是对的，人生在世，哪能事事如愿？既然选择了摩天大楼，那你也要做好了高处不胜寒的准备，听我一句劝，开心才是最重要的，有男人追你呢，看得过眼就大大方方接受，合得来就聚，合不来就散，说起来你还是太闲了。”
　　她又绕回刚才的话题：“姜涛爸爸这事不严重，你来了也就只能看看，又不能近身伺候，丢下工作不管，大晚上出来和我喝闷酒，等你真得忙起来，哪有心思理会这些鸡毛蒜皮？”
　　林浅点点头，她确实也不想再呆在C城，本来计划今晚在酒店开间房睡一觉明天回去，打开APP看飞江城还有两个航班，利落地买了回去的机票。

第68章 只觉得自己魂魄瞬间都被勾走了
　　飞机降落在江城时已经快凌晨了，半个月亮朦胧地挂在天边，孤独又清冷，一阵阴凉的秋风，把路边枯萎的树叶吹下来，林浅不自禁打了个寒战。
　　刚才飞行途中不断遇到气流机身颠簸得厉害，她闭着眼睛担惊受怕了两个多小时，脑子里胡思乱想，自己要是出了意外，爸妈以后该怎么办？
　　肯定会很伤心的。
　　想想最近经常看到网约车的负面新闻，林浅决定坐机场大巴先到市区再换乘出租回去。
　　想不到晚上机场大巴的人还是不少，却莫名让人心安，车开始缓缓行驶，到终点站还有一个多小时，困意涌上来，她靠着椅背打起了囤。
　　这一觉睡得很是香甜，再次睁开眼，林浅发现车早停了下来，借着停车场微弱的灯光，她看到身边竟然坐着个意想不到的人。
　　“你怎么在这里？”
　　林浅猛地坐直身子疑惑问道，一件盖在她身上的衣服滑落下去，她慌忙伸手去抓，却握住一只温暖的男人的手。
　　裴行驰却没有回答她的话，将西服再次搭在她身上，柔声问：“还想再睡一会儿吗？我给司机说好了，他同意的，我在这里陪着你也安全。”
　　“不睡了～～”女人一阵心慌意乱，掩饰地整理自己的小包，脑子里乱哄哄的，大半夜这男人突然出现在自己身边，带来的冲击委实不轻。
　　“那我们回去。”裴行驰自然拉起林浅的手，走到停车场门口，拦了辆出租车，给司机说了地名。
　　“先去吃点东西。”他把女人抱在怀里，伸手将她一缕被风吹乱的头发重新别至耳后，“还冷不冷？”
　　林浅摇摇头，回江城的飞机上，她本来计划好了再见到裴行驰就把他当作正常的甲方来看待，除了工作，离婚前不再与他有任何私人感情纠缠，可刚才大巴上见他的第一眼，她就知道，自己根本做不到。
　　他看似温柔，却强势地闯入了她的生活，她的心，他们还有那些无法忘记的过往，以及身体上的无比契合～～裴行驰领着林浅去了一家通宵营业的粤式餐厅，鱼片粥冒的热气让女人眼睛有点模糊。
　　“一生最重，不过饱餐与被爱；一生所求，不过温暖与良人。”
　　这是她少女时代摘录在笔记本上的话，要说坐在她身边的男人全无一点儿目的，林浅是不信的，也许是想追忆往昔，自己当年抱着他落水的滑稽表现让他觉得很特别很有趣，多年来才念念不忘，也许自己人妻的身份让他觉得刺激，做爱的快感倍增，又机缘巧合住在一起，还是工作上的甲方乙方～～但林浅不得不承认，女人都是感性的，在这个孤寂的寒夜，在坦然和丈夫决裂后，她实在阻挡不了这份温暖。
　　“晚上喝点粥暖暖胃就好了。”
　　男人夹了只虾饺在她碗里，笑道，“想吃面条我明天中午带你去，南岸区有一家容城人开的店，我吃过味道和你曾经去的那家差不多，不过我是外地人不太能分得出。”
　　“嗯。”
　　林浅环顾了一下粥店，装修朴素，似乎有些年头了，但不得不说味道确实很不错，鱼片滑嫩，粥熬得浓稠，小香葱更是碧绿，让人食欲大开。
　　“你经常来这里？”
　　“你忘了上次告诉过你我祖籍就是广东？在香港念的大学？”
　　他说的是上次他在秦阁请客，那也是家粤菜餐厅，这男人嘴上和公司同事不疾不徐说着话，手却不安分伸到自己裙子底下抠摸。
　　“你又不是专门给我说的！”林浅脸一红，嗔了男人一眼。
　　“那我以后只讲给你一个人听好不好？”裴行驰将脸向她贴近，女人娇俏的模样，眼里波光潋滟，让他只觉得自己魂魄瞬间都被勾走了。

第69章 你回去和他做了吗
　　这话让林浅不知道怎么接，心怦怦跳得厉害，这男人用他温柔的眼神与话语编织出一张密密麻麻的情网，诱惑着自己，让她无处可逃。
　　回去的路上，两人心照不宣，脚步透着些急切。没有旁人的电梯里，裴行驰压着女人在墙上深吻，隔着衣服不停揉搓那对浑圆的乳。
　　“这里有摄像头～～”她伸手推他。
　　“别怕～～我挡着你～～拍不到的～～”
　　林浅觉得自己有点醉了，头晕沉沉一片空白，几小时前和王若琳在“漫步”喝下的鸡尾酒，后劲仿佛现在才涌了上来。
　　“真的？不准骗我～～”她勾着男人脖子忘情回吻。
　　“不骗～～”
　　电梯门打开，裴行驰将她抱起，一进门两人辗转着脚步又紧搂着亲吻，衣服被快速剥落，男人火热的唇舌从她红润的小嘴滑到修长脖颈，再落到漂亮的锁骨上。
　　“回去想我了吗？”
　　“想没想？”林浅紧抿着唇不说话，一条腿勾着男人的腰，湿答答的阴唇摩擦粗壮的肉棒。
　　等不到女人的回答，裴行驰惩罚得在她浑圆的乳上咬了一口，又觉得不过瘾，裹着乳头重重吮吸起来，把两颗粉嫩的乳头舔得水光涟涟。
　　“嗯～～”
　　好舒服，这是自己最敏感的部位，林浅觉得从头到脚都涌起了一股酥酥麻麻的感觉，她闭上眼，抓着男人头发的指尖在发抖，小穴涌出一股又一股蜜液，不由自主挺着胸脯，想让他吸得更多。
　　屋里没有开灯，静谧的午夜男女难以抑制的喘息和“吧唧”“吧唧”吸乳的声音特别清晰，男人青筋毕露的狰狞肉棒高高翘起，他托着林浅白嫩的屁股，将她两条腿环在自己腰间，调整了下肉棒的角度，让龟头顶在女人穴道入口。
　　“嗯～～嗯～～”两条腿被大大分开，穴口缝隙露出来，硕大的龟头趁虚而入，顶进了前端。
　　“唔～～好紧～～”
　　“痒～～”她撒着娇，那根火热的肉棍刚进来，敏感的穴肉就立刻抽搐痉挛，快感阵阵涌上来，热情欢迎着入侵者。
　　“乖～～我给你治～～”男人喘息着，肉棒继续往里探入，穴道被缓缓撑开，有些微疼，更多的是酥麻，女人身子软绵绵挂在他身上，浑圆饱满的乳被男人火热的胸膛挤压着。
　　“舒不舒服？”
　　阴茎插了一半进去，穴里的嫩肉死死勒着棒身，蠕动着，吮吸着，裴行驰爽得头皮发麻，恨不得一插到底，又想好好折磨怀里这诱人的小妖精。
　　“舒服～～”林浅浑身燥热，黑暗的环境让她没有顾虑，轻轻扭着腰，让粗大的肉棒在穴壁上缓缓蹭动，挂碰着，敏感的身子美得瑟瑟发抖。
　　男人低头咬着她白嫩的乳，腰向前狠狠一挺，“唔～～”阴茎全根没入，龟头扎在娇嫩的花心上，他压抑着抱着女人狠狠抽插的冲动，轻轻挺胯，肉棒九浅一深在穴里肏弄着。
　　被重重一撞，虽然早有准备，体内也湿滑，但他那个实在太大了，林浅全身一阵酥麻，脚趾头都紧紧勾起来，咬着唇大声呻吟起来。
　　黑夜里，她清晰感知到那根滚烫的肉棒在自己小穴里肆虐，敏感的穴道内壁不断被摩擦，龟头每一次刮过娇嫩的软肉，温柔抽送几下后就会猛得一顶。
　　一波又一波极致的快感连绵不断涌起，那种灵魂脱离躯体的感觉蔓延上来，林浅觉得自己逐渐失去了对身体的掌控，她害怕得想逃离又贪恋，主动献上自己的吻和男人唇舌交缠。
　　裴行驰闷哼着吸着她的舌头，林浅穴里湿滑紧致的嫩肉和自己粗糙的龟头棱紧紧纠缠，小穴分泌的蜜汁越来越多，肉棒进出得越来越顺利，刺激得浑身血液不断沸腾。
　　不想再忍耐了，他抱着林浅屁股“啪啪啪”狂抽猛送，龟头每一下都重重顶在花心上，听女人被肏得溃不成军，“啊啊～～”缩在自己怀里呜咽着，哀求着，男人才放慢速度，抵着她额头轻声问道：“～～林浅，你回去和他做了吗？”

第70章 女人雪白的身子被自己撞得一荡一荡
　　裴行驰知道自己不该问这个问题，可强烈的嫉妒像毒蛇一样噬咬着他的心，从在格陵岛的第一天傍晚见到林浅只对着姜涛笑，开心地吃他拿来的水果餐点，两人在一起的画面就让自己嫉妒得发狂。
　　林浅半眯着眼，挑衅味儿十足地迎上他的话：“做了又怎样？姜涛是我丈夫，我和他做爱不是天经地义吗？”
　　男人紧绷着嘴角，分不清林浅是单纯想怼自己还是下意识心里就帮着姜涛说话，他故意放慢抽插的频率，龟头浅浅在穴里抽送，轻轻探入又滑出，火热的阴茎在肉缝上磨擦着。
　　这种感觉犹如隔靴搔痒，让人更难受，林浅浑身潮红，挺起自己浑圆的乳与他磨蹭，无尾熊一样挂在男人身上主动亲吻。
　　“唔～～”裴行驰喘息着，很快反客为主夺回控制权，把舌头伸进她口中交缠，与她亲密地交换津液，肉棒在女人紧致的穴里不停抽送，感受着龟头与嫩肉磨蹭的快感。
　　“啊～～啊啊～～好舒服～～”他力度大得让林浅心尖都有些发颤，龟头已经顶到了花心深处，还在不断往里面深入，小穴汁液横流，欲仙欲死的快感简直无法用言语形容。
　　“太深了～～太深了～～”
　　“～～林浅，我想以后你只和我做爱，只和我一个人做。”
　　他抱着女人朝卧室走去，故意放慢脚步，虚虚托着她的屁股一步一颠簸，肏得女人娇吟不断。
　　两人终于到了床边，刚打开台灯，林浅一双腿被大大拉开紧紧圈着男人的腰，迎合着他强有力的冲撞。
　　看着女人雪白的身子被自己撞得一荡一荡，两颗嫣红在他面前不断摇晃，裴行驰血脉贲张，身下攻势越发猛烈，抽插的速度一次比一次狠，肉棒进得一次比一次深，每次抽出带出一点嫩肉，插入时又狠狠挤进去。
　　乳头是自己最敏感的地方，偏偏这男人技巧极好，穴里又酸又麻，她能清楚感觉到肉棒上面的青筋暴起，刮蹭着娇嫩的穴壁，上下两处要害都被控制着，林浅舒服得快要哭起来。
　　剧烈的刺激让她浑身哆嗦，嗓子里发出痛苦又欢愉的低鸣。
　　一道电流突然袭过全身，她微张着嘴，两腿紧紧夹着男人，穴肉一阵快速一阵地收缩，一股清凉的液体喷出来，淋在冲锋陷阵的大龟头上。
　　“林浅～～”被绞得极舒服，裴行驰气息严重不稳，压着女人狠狠冲刺了几下，握着她的乳使劲揉搓。
　　“你怎么这么敏感？这么快就高潮了？回C城你和他没有做对不对？林浅～～林浅～～”男人喘息声越来越重，咬着她的唇，兴奋挺胯不断抽送着，“你里面又软又热，夹得我好舒服，唔～～”
　　“嗯～～啊～～”高潮的快感还没有散去，绵软的身子根本承受不住这样他这般狂风暴雨地肏弄，林浅娇嗔地捶了男人一拳：“你轻点～～”
　　“轻点你不会满意，以后就不点我了～～这次你都不让我跟你一起回去。”
　　男人话里的委屈让林浅想骂他一句犯贱，又被他故意装可怜的样子逗笑了。
　　裴行驰也笑了，伸出舌头舔她敏感的乳头，“这里痒不痒？要不要我吸吸？”

第71章 喜不喜欢我肏你？
　　“不要～～”花心被硕大的龟头撞得不住颤动，林浅伸手推他的脸，“你好了没有？”
　　“我还没射～～”男人把自己拔出来，今天他去机场，远远看见林浅从出口走出来，脸上涂满了疲倦和深深的忧伤，除了随身的小背包，手里没有任何行李。
　　昨天送她回去，她明明带着行李箱的。
　　裴行驰重重叹了口气，林浅回C城肯定和姜涛闹得不愉快，才会连行李都没有带坐深夜航班跑回来！那个男人～～对她做了什么？
　　他没有叫住林浅，跟在她身后保持着一段不远不近的距离，看她和其他旅客一起站在公交站台等候机场大巴。
　　夜已经很深了，女人眉宇间的落寞似乎比夜色更浓更重。
　　她抬头望着天上的月亮发了会呆，单薄的肩头一点儿不像个已经结过婚的女人，看上去更像个孩子，只是脸上再也没有当年无忧无虑的微笑。
　　那个窘迫得哭着跑开，一转身开开心心吃东西的小姑娘被遗弃在时间的长河里，他找了那么久，终于找到她，可是，却不能名正言顺站在她身边为她做什么！
　　那一刻，裴行驰觉得自己心口很痛。
　　他给了司机一些钱，说自己女朋友心情不好想在车里多陪陪她，司机看了他一眼，痛快答应了。
　　他挨着林浅坐下，把自己西服脱下披在她身上，看她半歪着头靠在窗边，长发散乱挡住了半张脸，明明是个不舒服的姿势，却不忍心叫她起来，就默默陪在她身边。
　　他想，和乔慕凝的事不能再拖了，下周他就要把那段形式婚姻做个彻底了断。
　　林浅睡醒发现自己，明显吃了一惊。
　　“你怎么在这里？”她声音有点慌乱，却掩饰不住内心那丝悲伤。
　　他没有回答，拉着女人的手带她去吃东西，他要把当年那个快乐无忧的小姑娘再找回来，这一次，自己肯定不会再把她弄丢了。
　　******
　　“想睡觉了？”男人又狠狠亲了林浅一口，把她翻了个身，白嫩的屁股高高翘起对着自己。
　　他爱不释手揉了揉，半跪着压住她，龟头一往无前顶开了两片粉嫩阴唇，肉棒埋进女人紧致温润的穴里。
　　“唔～～”被紧致的阴道箍得极舒服，裴行驰低头吻她的小嘴柔声哄道，“乖，我再做会儿，这个姿势你不累～～”
　　男人低头看着自己硕大的阴茎在紧致的肉穴里缓缓抽插，穴口刚闭合又被强势撑开，紫黑与粉嫩形成强烈对比，每一次抽出，都会带着一股蜜液，穴里层层迭迭的嫩肉仿佛贪吃的小嘴咬住肉棒，不放它离开，一插进去立刻“吧唧”“吧唧”欢呼着～～他血液沸腾，两眼通红，抓着女人浑圆的乳不住搓揉，动作粗鲁起来，腰用力摆动，粗壮的肉棒像打桩机一样频频顶撞着敏感的花核。
　　一边操一边问她：“林浅，这样舒不舒服？”
　　“舒服～～啊啊～～好舒服～～”龟头下下触碰着自己最敏感的花心，男人还使坏抵住转圈，刺激得穴肉频频收缩，仿佛触电一般，头脑一片空白。
　　“喜不喜欢我肏你～～”
　　“喜欢～～”
　　裴行驰满意地笑了，“有多喜欢？嗯？”
　　他挺胯拼命撞击女人浑圆挺翘的臀部，白嫩嫩的臀缝中一根紫黑的阴茎进进出出，熨烫着穴里每一寸褶皱，女人快乐呻吟着，他把着她的脸，热烈吻她。
　　“以后你只能和我做，要是被我发现你和别人，我就把你捆起来做到下不了床～～”
　　“把你捆起来～～嗯～～”林浅抓着被单，嘟囔着回他。
　　“好。”男人笑意更甚，“反正我是你的，你想怎么玩都可以～～”
　　肉棒狠插了好一会儿，滚烫的精液才一股一股喷射出，裴行驰伏在女人背上重重喘息着。
　　“把纸递给我～～”
　　林浅推了他一下，大量白浊的混合液体从粉红的阴唇中间缓缓流出，吓得她不敢再乱动。
　　“我抱你去洗～～”
　　她撇了眼一脸餍足的男人，故意刺他：“都做完了你还不走？回你自己家去。”才不信他今天又找没有带钥匙的借口来搪塞自己。
　　“你真舍得我走？”裴行驰低笑着揉揉女人屁股。
　　“快走啊～～”林浅扭着身子不让他动。
　　“行，那我回去了！”这次男人答应地很痛快，林浅心里又有些说不出的失落，扯过被子蒙着头不想再看他。
　　男人果然都这样，得到了就不珍惜，尤其是长得好看的男人，他说的话更不可信！

第72章 打横抱起她朝浴室走去
　　林浅蒙着头呆了一会儿，似乎没有听到关门的声音，她试探得把被子掀开一角，裴行驰并不在，应该说了那句话就起身走了。
　　她自嘲得笑笑，又不是小姑娘了，竟然还会幻想当她掀开被角，男人正站在那里，笑吟吟望着自己的场景。
　　她坐起身，从床头柜的纸巾盒里抽出纸把自己下面收拾了会儿，感觉还是腻腻得不舒服，站起来围上浴巾准备去洗澡。
　　走到客厅，借着卧室的灯光，林浅睁大双眼，以为自己眼花了。
　　以为早已经离开的男人现在正站在窗前，轻轻挪动她的花，抬起一只脚，猛地踩在窗台上。
　　“你干吗？”林浅心一抖，快步走过去拉住他，“疯了，不要命了？”
　　裴行驰手扶着窗沿，扬起好看的眉对她笑道：“你不是让我回去吗？我看了看我们的阳台也就隔了一米多的距离，我能跨过去。”
　　“神经病，这是十六楼，大晚上的发什么疯，你快下来啊。”
　　“关心我？害怕我死？”裴行驰嘴边漾着令人目眩神迷的笑容，跳下来把她抱在怀里。
　　“放开，别碰我。”林浅已经知道这男人又在戏耍自己，刚才就不应该那么紧张，不理他看他怎么下台。
　　“哼！”她气急败坏狠推了他一把，转过身不看他。
　　“生气了？”
　　裴行驰下巴轻轻抵在女人头顶，将她整个人箍在自己胸前，叹了口气，“我是真没带钥匙，我答应了你从这里搬走后，就再也没有回来住过，刚才你让我回去，我才想试试那个办法的。”
　　他又笑道：“放心，还没有以身相许报答你的救命之恩呢，我怎么舍得死？不过以后你要是忘了带钥匙，我还真可以跨过来给你开门，保证安全及时高效，还免费！”
　　“你在办公室也这样吗？”
　　“怎样？”
　　“没个正经！”
　　男人收起调笑，把她身子转过来认真说道：“林浅，我只对你这样，我想逗你开心，你要不喜欢，我改。你都来DST一周了，不知道员工给我取的外号？”
　　林浅摇摇头，“什么外号？”
　　“笑面虎啊！”他摸摸自己下巴，装着有点委屈的样子，“你看我像吗？我明明对他们很少笑的。”
　　“像！”林浅深深望着面前的男人，他不就是只披着伪装的老虎吗？
　　用他的柔情和甜言蜜语编织好猎网，把自己捕获住，明明知道这种关系不道德，还心甘情愿成为他嘴里的猎物。
　　如果格陵岛的那个男人不是他，自己肯定不会背叛婚姻，林浅甚至不敢深想，她之所以提出要和姜涛离婚，有没有这个男人的因素在。
　　裴行驰低头看着女人白皙的小脸，勾唇一笑：“真的？我还以为你会说我是狼，专吃小白兔的大灰狼，刚才我说救命之恩应当以身相报，加上今晚你可是救过我两次了，我才报答了你一回，现在就去给你补上，我买了个好东西，一会儿试试，保证比你那个更舒服。”
　　林浅狠狠捶了他肩膀一拳，娇嗔道：“什么大灰狼，明明就是大色狼。”
　　“那你要不要摸摸我的尾巴？它可是会魔法的。”男人哈哈大笑，打横抱起她朝浴室走去。

第73章 浴室按摩棒调教和做爱
　　浴室的花洒喷出一股一股热水，雾气在空旷的房中弥漫。
　　林浅赤裸着身子伏在大理石墙壁上，腰身低陷，半张着唇不住喘息，一只黑色的小号按摩棒正沿着湿滑的磨蹭。
　　那种虫蚁爬行的感觉又蔓延上来，她扭着白嫩的屁股，用腿心夹着前端，竭力驱逐这难耐的酥痒。
　　心里还有些紧张，思绪仿佛又回到抵达格陵岛的那天傍晚，那戴着口罩的男按摩师也是拿着这东西，一点点将它推进了自己湿漉漉的穴口，撑开肉穴后抽出，再缓慢地进入，来回磨动。
　　男人突然摁下开关，按摩棒嗡嗡响起来，刺激着敏感的穴肉一阵收缩，林浅忍不住惊呼一声，转过头不知所措得望着男人。
　　裴行驰挺着硬邦邦的巨物，爱不释手抚摸着女人肉嘟嘟白嫩嫩的屁股，吻了吻她的唇安抚道：“别怕，一会儿就舒服了。”
　　他握着按摩棒尾端，缓缓往女人穴里抽送，看她逐渐适应了，突然狠狠朝前捣送了一下。
　　“啊～～啊啊～～轻点～～”穴壁的每寸软肉都被撑得满满当当，麻胀到了极致，林浅两腿发软，快要站立不住，男人却恶意调大了功率，按摩棒在阴道里震动得更厉害。
　　林浅身子颤抖，浑身哆嗦，呼吸都乱了起来，无力地扭着纤细的腰肢哀求：“别弄了～～我受不了～～拿出去～～把它拿出去～～”
　　“不喜欢吗？”裴行驰箍着她的腰，调笑道，“口是心非的小兔子，明明夹这么紧，都全部吃进去了。”
　　“～～你拿出去～～”
　　“那你喜欢什么？”男人暧昧地舔着林浅的耳垂，诱惑地喘息着，抽出按摩棒，将自己火热的阴茎堵上去，在洞口缓缓磨蹭着却不进入。
　　突如其来的空虚让林浅觉得更难受了，不自觉地扭着屁股，“喜欢这个～～快进来～～”
　　不知道他怎么那么好的体力，刚刚在床上明明做了那么久，再做天都快亮了。
　　裴行驰笑了笑，拉着她的腰，在女人白嫩嫩的臀上不轻不重扇了一巴掌：“急了？屁股翘高点。”
　　他扶着自己粗壮的肉棒，龟头在湿润的阴唇上磨擦几下，“噗呲”一声顶进去，扎了个严严实实，阴茎被穴里的嫩肉紧紧包裹着，爽得他倒抽了几口气。
　　硕大的龟头狠狠刮蹭着肉壁，刺激得女人一个哆嗦，男人的阴茎实在太粗太大，和冷冰冰的按摩棒不一样，能清楚感受它火热的温度和上面青筋的形状。
　　“里面好痒，你动动啊～～”林浅两眼迷离，屁股翘得更高，让男人更方便肏弄自己。
　　裴行驰给了女人一记绵长有力的抽送，搂着她的纤腰，把着她的小脸，轻而易举吻住两片娇嫩的红唇：“林浅～～我和那个谁让你更舒服？”
　　“嗯～～啊～～”
　　花心又酥又麻，林浅保持后翘的姿势，撑在墙上的手不自主地发抖，穴里一缩一缩，一股透明的液体顺着大腿流下。
　　男人爽得浑身一颤，呼吸越发急促，掐着她的腰加快了抽插的速度，粗壮的阴茎每一下重重对着敏感的软肉发力，刮过花心的时候还会用力地旋磨，两颗卵蛋啪啪拍摔打着女人白嫩的屁股，又被丰满的臀浪弹回来～～再次洗澡上床，林浅已经累得一点力气没有了，她并不喜欢裸睡，总觉得不自在，但这男人强势让两人赤裸着身子紧贴在一起。
　　“睡吧，明天不用去上班，我都安排好了～～”
　　不用上班？
　　林浅迷迷糊糊想，她还有事呢，自己连夜跑回江城，明天一早还是得给妈妈和姜涛妈妈都分别打个电话说一声的。

第74章 拉着他的手放在自己丰满的乳房上
　　今天虽然提了离婚的事，林浅心里其实也知道，这个婚并不是那么好离的。
　　结婚前姜涛家里全款购买了婚房婚车，又按照安县的习俗给了八万八的彩礼，虽然这笔钱爸妈从积蓄里添了一部分给自己，让她还回去，说收彩礼不过是一个形式，面子上好看，要的是那份诚意，他们是嫁女儿，又不是卖女儿，亲家间处得确实和谐融洽。
　　他们对姜涛也非常满意，觉得这个女婿家境殷实，相貌俊朗，人又孝顺，亲戚朋友也经常夸自己嫁得好。
　　现在姜涛父亲厂子遇到麻烦事，老人又也出了个小车祸，她想和姜涛离婚的真正理由根本不能摆到台面来说，确实不是离婚的好时机！
　　急是急不了的，最好就是在江城工作半年回去后再协议离婚。
　　******
　　和林浅一样，姜涛也在思考两人的这段婚姻。
　　坐在酒吧幽暗的角落，他静静握着手中的酒杯，眼神有些迷离。
　　这还真是一个多事之秋，父亲工厂被查又遭遇车祸、自己工作不顺、妻子还闹离婚～～其实平时他很少来这些场所，今天中午给爸爸办了出院手续，下班后，不想再一个人呆在毫无生气的家里，浅浅的衣服、她买的小挂件、各式各样的瓶瓶罐罐～～摆设明明和她去江城前一模一样，但自己的心怎么那么空呢？
　　没有饭菜飘香的味道，鱼缸里养的几条金鱼因为疏于照顾死了，他也没有心情去买新的放进去，这个家，女主人已经不想再要它。
　　昨天他一晚上没有睡，躺下就觉得耳朵嗡嗡的，脑子里交织着懊悔与迷茫，要是不去格陵岛，要是浅浅那次问他和乔慕凝自己矢口否认，是不是就没有现在这些事？
　　离婚自己是肯定不会同意的，但浅浅似乎下了决心，今天妈在医院收拾东西，嘴里带着几分抱怨嘀咕道：“什么工作能比家里人还重要？也没有见她挣多少钱，说走就走，也不来医院看看，还学会电话知会了！”
　　他帮妻子分辩了几句，心却沉了下去，浅浅一向善解人意，搁以前她绝对不可能这样，这次是铁了心要和自己离婚吗？
　　夫妻分居两地，要拿出以前死缠烂打的劲也许能挽回，可他们现在不是学生了，没有那么多空余的时间和精力，自己升客户经理的位置本来十拿九稳，又突然冒出个李锐～～姜涛觉得自己似乎走进了一条逼仄的小巷，黑漆漆的，找不到出路。
　　他心烦意乱，越想越乱，不知道如何是好。
　　穿一袭红色连衣裙的漂亮女人款款坐在他身边，嘴角勾起一抹讽刺问道：“怎么了？一个人坐这里借酒浇愁？”
　　姜涛根本不看她，继续给自己倒酒。
　　乔慕凝纤细的手指握着他，笑道：“给我也倒一杯。”
　　男人握紧了拳，白色骨节清晰可见，贲张的肌肉似乎随时准备弹起，牙缝里蹦出两个字：“滚开。”
　　就是这个女人，在那个换妻的聊天室里，主动找上自己，要不是她，自己怎么会带着浅浅去格陵岛，弄成现在这幅局面！
　　乔慕凝早已习惯了这男人对自己冷冰冰的样子，一点儿不以为意：“这么凶干什么？我今天不是来找你吵架的，想找到个人陪我喝酒罢了。”
　　“砰”的一声，姜涛甩开她的手，把杯子砸在桌上，连着醒酒器也跟着震了震，冷声问道：“乔慕凝，你到底打什么主意？”
　　离开健身房后，他已经见过她好几次了。
　　“我要说我看上你了，你信吗？”女人妩媚地撩了撩自己长发，拉着他的手放在自己丰满的乳房上。

第75章 你说我要干什么？肏你啊
　　柔软的真丝面料下，姜涛能清晰感知女人高耸处那点凸起。
　　这个骚货，连内衣都没有穿！
　　他嘴角绷得紧紧，握着乔慕凝饱满的乳使劲抓了把，两根手指拉扯着奶头往外狠拽了下。
　　“啊～～”乔慕凝痛呼一声，脸色都白了。
　　“还不滚？”姜涛收回手，不悦的气息毫不掩饰得在全身扩散，今天没有心情和这女人废话。
　　乔慕凝却没有退让，微张着红唇吐气如兰，反而朝他更靠近了些，纤细的手指从透着男人体温的衬衣缓缓下移，滑过平坦结实的小腹，覆在男人胯间那团火热肿胀上，技巧地揉捏。
　　“姜涛，你身体可比你的嘴诚实多了，都硬了。”她媚笑道，又赞了一句，“其实你长得挺不错，本钱也足，就是老冷冰冰拒人于～～”
　　姜涛抓着她的手腕，冷冷瞥了女人一眼：“乔慕凝，我看你是又欠肏了吧！怎么？后面那个地方不疼了？还是上次健身房让你食髓知味想再来一次长长记性？”
　　女人脸上的笑容顿了顿，又流露出无谓的神情，眼波流转盯着男人滚动凸起的喉结，“别这么凶嘛，我说了，今天只是想找个人喝酒而已。”
　　她的手并没有松开，反而比刚才更放肆，穿过皮带，灵活钻进男人内裤里，抓住那根粗壮的圆柱物。
　　“嘶～～”
　　乔慕凝满意地感受到姜涛身子一僵，火热的阴茎在自己手上猛得弹了好几下，她握住棒身上下套弄，抚过两颗卵蛋，挑逗得顺着它的轮廓纹路勾画～～姜涛眯起眼，心里那股火腾腾而起，不仅仅是情欲，还有滔天的怒气。
　　他家境优越，父亲下海经商积累了不少财富，自己学习也上进，从小到大追他的女孩子非常多，他一个都没有看上，他知道，他内心有强烈的暴虐倾向。
　　交女朋友，别把她们玩死了！
　　直到大四的一天中午，自己难得去了一趟学校食堂，目光一下被坐在餐桌旁吃午饭的林浅吸引住，明明只是份简单的胡萝卜炒肉丝，这个女孩子吃起来却那么心满意足，他的心仿佛被什么东西撞了下。
　　他打好饭礼貌问能不能坐她对面的空位，林浅笑着同意了，继续低头吃自己餐盒的菜，她笑起来的样子真好看，仿佛一缕阳光照进了自己晦暗的心房，那里从此有了温度。
　　他很快打听到了林浅的专业，给她写情书表白，投其所好每天送各种好吃的食物，终于让她答应做自己女朋友。
　　心里的暴戾情绪似乎压制住了，在浅浅眼里，他是温柔体贴的男友，但她不知道的是，大三那年，他找到那个对浅浅露出生殖器的变态，心里的狂躁突然暴涨到极点，要不是周围人害怕闹出人命，拼命拦着，那个变态会被他活活打死。
　　事后，他有些害怕，怕自己会控制不住伤了浅浅，对着她性上总放不开她，所以心里才蠢蠢欲动一直想玩换妻游戏。
　　这谈不上是背叛，夫妻彼此坦诚，和其他人只是一种身体上的宣泄，对他们的感情没有丝毫影响。
　　只是没有想到，他太急切没有处理好，浅浅一气之下去了江城。
　　她离开后，心里那股暴虐又熊熊升腾，仿佛被桎梏多时的猛兽抓着铁门拼命摇晃呐喊，叫嚣着要出去，他已经快控制不住。
　　******
　　姜涛深深看了眼这个一再勾引自己的女人，半眯着眼哼了声，站起身朝卫生间走去。乔慕凝嘴角轻勾，立刻心领神会跟了上去。
　　酒吧的卫生间，大概是世上最藏污纳垢的地方，仿佛专门为偷情设计，隔间地势空旷，这里发生过数不清的一夜情一次爱。
　　两人刚进去，姜涛迅速反锁门，拽着乔慕凝的头发，狠狠扇了她一耳光，看着女人精致的脸上五个鲜红的掌印，他眼里闪着兴奋的光，掐住她的脖子一把将她抵在了墙上。
　　“唔～～唔～～你～～要干什么？”强烈的窒息感快要淹没女人，乔慕凝拼命抓着他的手让他松开，脸越来越红，快要呼吸不了。
　　“咳～～咳～～”她伸出脚想踢他，却根本使不上劲。
　　姜涛松开手，把还在大口喘息的女人身体反转，压在了墙壁上，将她裙子掀在腰间，内裤扒拉下来。
　　女人下半身赤裸裸地暴露在面前，两瓣雪白的屁股高高翘着，幽暗的灯光下泛着诱人的光泽。
　　男人使劲揉了揉，松开自己腰带，滚烫的鸡巴耀武扬威弹了出来，他握着鸡巴撸了两下，嘴角浮起讥诮的笑：“乔慕凝，你说我要干什么？肏你啊！”

第76章 酒吧卫生间的肏弄（姜涛乔慕凝H）
　　“啊～～”
　　姜涛抓着乔慕凝的一条腿往旁边分开，推压着她的上半身伏在墙壁上，女人皮肤保养得很不错，白皙柔腻，腰臀曲线诱人，被摆成一个向后高高翘起屈辱的姿势。
　　乔慕凝心怦怦直跳，想起刚才那一幕，真有些后怕，姜涛疯狂地掐她的脖子，看起来想要她的命一样。
　　她不敢回头，咬着唇告诉自己，现在只是被迫屈从，用不了多久，她要叫这男人像条狗一样地跪在自己面前。
　　姜涛可不知道乔慕凝在想什么，女人柔滑的肌肤贴着自己贲张的肌肉，刺激得他心里欲火狂炽，鸡巴高高坚挺翘着。
　　既然这女人几次三番勾引自己，他刚好也有发泄的需要，何况这个乔慕凝确实是个尤物，长得漂亮不说，身材玲珑有致，奶挺穴紧，一肏进去逼水又热又多，泡得鸡巴很舒服。
　　他挥手狠狠“啪啪”扇了乔慕凝的屁股，女人白皙的臀肉被扇得发红，半边臀肿起来，姜涛勾着唇，弯腰掰开她的臀瓣，朝两腿之间的私密处打量。
　　“啧～～”
　　不同于上次在格陵岛看到被修剪成漂亮倒三角的阴部，乔慕凝竟然把上面的毛发全部刮掉了，似乎还特意做过护理，两瓣阴唇的颜色粉嫩嫩的。
　　隔间的温度仿佛升高了几度，姜涛全身燥热，鸡巴激动地弹了两下，他伸手摸了摸，把中指插进女人紧致的穴里胡乱搅动，带出一掌的水。
　　“骚货，毛剃得这么干净，怎么，想冒充白虎还是冒充处女？可惜你长毛没有长毛的逼我都看过。”他嘲讽道，“～～还肏过！”
　　男人有力的膝盖顶开女人修长的腿，没有任何爱抚和前奏，一挺腰，毫不留情将自己火热粗壮的鸡巴插进去，塞得肉穴严严实实。
　　“唔～～”
　　逼里仿佛生出了无数只手吸裹吮咬着他的肉棒，姜涛呼吸急促，用力将乔慕凝的腰拉往自己，胯部紧贴着女人两片雪白的屁股，粗硬的耻毛磨着光洁的阴户旋转。
　　不得不说，刚才这女人下面一根毛都没有的画面极大刺激了他，他把自己紫黑的鸡巴抽出来，缓慢顶开快要闭合的穴口，将阴道完全撑开，再缓缓抽出，带出一片片滑腻的淫液。
　　现在在酒吧卫生间里，偷情的刺激让姜涛肾上腺素飙升，头皮阵阵发麻，感觉比前两次肏她时更带劲。
　　他重重喘息着，掐着女人腰肢开始狂抽猛送，鸡巴放肆得在窄紧的肉穴进进出出，发出“吧唧”“吧唧”的淫靡水声，手使劲揉搓女人的乳房，又觉得隔着层布料不过瘾，拉着她的胳膊将她扒了个精光，两根手指毫不怜惜拧娇嫩的乳头。
　　乔慕凝扭着腰想要摆脱，屁股又被狠狠扇了几巴掌。
　　“躲什么？骚货，不是求着我肏你吗？”
　　姜涛伸手抓着女人的头发，肉棒插得凶狠，一下比一下用力，嘴里冷笑道，“是不是很爽？看你骚逼夹得我鸡巴多紧。”
　　“啊～～啊啊～～”乔慕凝后仰着头，屁股高高翘起，刚才男人突如其来的强势插入，那一下顶得特别深，龟头都刺入了子宫口，疼得她眼泪差点掉下来，可敏感的穴肉被龟头剧烈摩擦产生的快感也随之袭来，穴里又麻又爽，阴道不自觉地紧缩筋挛，很快到了高潮。
　　她虽然不爱这男人，却爱上和他做爱的粗暴感觉，阴茎每一次抽插都会带来夹杂着疼痛的异样快感，也许自己骨子里本来就爱自虐，不然怎么会守着那么一段无望婚姻，还不愿意放开。
　　“插我～～再深点～～嗯～～好舒服～～”她大声浪叫着，屁股向后主动迎接男人的抽送。
　　姜涛身体起伏的频率更加激烈疯狂，一只手啪啪狂扇她的臀。
　　“母狗，你看你摇着屁股的骚样子，下次我拿条铁链给你拴上。”
　　一想到这个美艳的女人脖子上戴着黑色的项圈匍匐跪在自己面前，男人越发兴奋，全身血液都沸腾起来，埋在女人穴里的肉棒胀大了一圈，变得更粗更硬，他嘴里不断骂道：“骚货～～爽是吧？我肏死你～～肏死你～～把你的骚逼肏烂～～让我勾引我～～”
　　他使劲掐女人的奶头，乔慕凝痛呼着，下面的小穴抑制不住吮绞，爽得男人头皮阵阵发麻，酸麻的快感从脊椎蔓延到四肢百骸，有点想射，又不想这么便宜放过她。
　　把女人雪白的臀瓣往两边掰开，姜涛紧盯着臀缝中间的娇嫩菊穴，正不断张合着，似乎等着自己的插入。

第77章 一股白浊的精液突突射了进去
　　粗长的肉棒从穴里抽出，女人发出一声娇媚呻吟，似乎不舍得它离开，但很快察觉到了危险，顿时变了脸色，惊慌失措摇晃着雪白的屁股恳求男人。
　　“不要～～姜涛～～别弄哪里，操我前面好不好？”
　　她也知道是徒劳，这男人虽然每次都抗拒不了她的身体，却对自己没有一丝怜香惜玉的心，他不是不会，在格陵岛的时候他对着妻子温柔呵护，那个女人，到底有什么好？
　　自己那点不如她？
　　姜涛对她的哀求充耳不闻，面无表情两手抓紧女人臀瓣，龟头试探着在菊穴口磨蹭，顶开那层褶皱沾满淫液的龟头势如破竹插进去。
　　“唔～～”和阴道的紧缩感不一样，女人后穴夹得自己有点疼，但又很爽，是不一定的快感。他掐着女人的腰，继续往里挺进。
　　“啊～～啊啊～～”仿佛火热的铁棍贯穿下体，清晰的撕裂感穿遍全身，乔慕凝咬着唇呼吸紊乱，惨叫道：“好疼～～不要～～不要～～”
　　这个男人第二次碰她这里，动作比上回还粗鲁，一股腥红的液体从后穴渗出，她知道真撕裂出血了，低声哀求道：“姜涛～～好疼～～你放过我，好不好？”
　　男人伸出一只手粗暴得掐住她的脖子，将她的头扭过来对着自己，冷声道：“乔慕凝，我们之间怎么样？你说了不算。”
　　他才不管这女人痛不痛，什么感受？
　　一股难以自抑的暴戾与烦躁涌上来，女人后穴流淌的血液刺红了男人的眼。
　　就是这条母狗，在聊天室主动找自己，要不是她，浅浅不会跑去江城，现在还闹着和自己离婚！
　　“啪啪啪～～”姜涛凶狠地挺着腰，将又膨胀了几分的粗长肉棒全根肏进去，以极快的频率拼命抽插，脑子里只想着发泄，变着花样折磨，将心里的愤恨全部宣泄出来。
　　“呵～～”鸡巴凶狠得贯穿女人菊穴，两颗卵蛋怦怦击打着她雪白屁股，抽插有些困难，却能让男人心里的暴戾得到释放。
　　他不时挥手在女人臀上猛扇一巴掌，喘息着说：“乔慕凝，你后面这个洞还真紧，是我上次给你破处的吧？”
　　乔慕凝根本说不出话，痛得全身颤抖筋挛起来，像是被抽光了所有力气一般，无力伏在墙壁上，眼眸紧缩，强行压下心里的不甘与屈辱。
　　“贱货！我问你话！”他又狠狠扇了女人一巴掌，将她摆成四肢着地的姿势。这条骚母狗！
　　叫啊！
　　她越痛自己心里越畅快，仿佛又回到林浅大三的那天晚上，他抡着棍子往死里打那个变态，现在，只想把身下的女人肏死。
　　隔间里，噼里啪啦巴掌声连绵不绝，肉体撞击声越发密集，男人呼吸粗重，龟头被紧紧裹住，脊椎涌起一阵阵酥麻，他用尽全力狠顶了几下，拔出跳动的肉棒，低吼着对着乔慕凝脸上喷射。
　　白浊滚烫的精液洒了女人一脸，头发、眼睛连脖颈胸乳上都挂了些。男人心里的怒气和暴戾似乎平息了些！
　　“爽不爽？”姜涛抓着乔慕凝的头发，让她仰望着自己，命令道：“给我舔干净，一滴也不准剩。”
　　女人曲膝跪了下来，扶着他的大腿，抬头看了男人一眼，顺从得把刚在自己身体肆虐的肉棒含在嘴里，吮吸吞吐，高高撅着的挺翘臀部，一股白浊的精液混着鲜红的血丝从合不拢的圆洞流出。
　　姜涛心中一阵得意，燃起满满的征服感，这个女人平时再高傲冷艳，脱光衣服还不是像狗一样，心悦诚服跪下来，而且身子确实销魂，满足了男人对女人原始的征服欲望。
　　半软的阴茎很快又硬了起来，粗大的龟头完全顶进了紧致娇嫩的喉管里。
　　他拉着女人站起身，鸡巴再次插进了她滑腻紧致的逼里，粗长的肉棒被吮吸地不住跳动。
　　“嘶～～夹这么紧！”
　　“啊～～啊啊～～”
　　如潮水般的快感和充实感，将一片片敏感的穴肉刮蹭得不住收缩，乔慕凝情不自禁发出满足的呻吟。
　　酒吧外面热闹非凡，这间男厕的隔间却响彻着肉体碰撞的声音，男人的低吼，女人的呻吟，淫声浪语声声入耳，即使外面有人经过，也不会打扰，似乎早见怪不怪。
　　姜涛面色舒爽压着女人肏弄，看她雪白的臀部被撞击得一片通红，还摇着屁股迎合自己，全身血液沸腾加快动作抽送，顶得女人花心嗷嗷直叫，身体的快感终于达到极致。
　　他低吼着，想把鸡巴拔出来，女人甬道剧烈收缩，紧紧夹着不让他撤离，“唔～～”姜涛脊椎一麻，一股浓稠的精液突突射了进去。

第78章 结过婚的女人欲望总是强烈的
　　男人穿着衣服，脸色很不好看，冷硬的嘴角紧绷，乔慕凝知道他生气，知情识趣地从包里拿出一版药在他面前晃晃。
　　“事后药我带着的，姜涛，一会儿出去给我买瓶水，你总得看着我吃下去才放心吧？”她扬着眉，有些调侃地说道。
　　男人神色缓和了些，几不可闻“嗯”了声，刚才这两场性爱，也不能完全说在做爱，更像打仗一般互相争夺领域控制权，一场属于男女之间的原始角力，过程似乎他赢了，结果又仿佛输了点，但心里确实有一种说不出的刺激和满足，乔慕凝嘴角轻扬，双手环上他的肩膀，伸出舌头在男人喉结上熟练舔舐着，轻声说道：“你现在这个样子真迷人，我都快爱上你了，你对我动过心吗？”
　　姜涛抓着女人的手，冷冰冰的眼光射过来警告她。
　　“别紧张啊，我知道你爱你老婆，我只是觉得我们性上很契合罢了。”
　　乔慕凝从善如流地放开男人，转过身，轻轻抚摸包上的铁扣，艳丽的红唇噙着一抹不易察觉的微笑。
　　“知道我为什么要找你喝酒吗？我的丈夫抛下我和别的女人在一起，还要和我离婚，我想不通啊，所以我需要找个人排遣寂寞，放心，下周我就离开C城了，不会缠着你的。这几天要是想我，就来这儿找我，你知道，结过婚的女人欲望总是强烈的。”
　　她把一张房卡塞进男人衬衣口袋，暧昧地用手指点了点他的胸口。
　　直到两人返回大厅，姜涛亲自看乔慕凝吃下避孕药，踩着高跟鞋的红色身影已经走了好远，还在思考她刚说过的那句话：“结过婚的女人欲望总是强烈的。”
　　浅浅也是结过婚的女人，她对性似乎从来没有强烈的渴求，反而自己不碰她的日子她睡得更安稳香甜。
　　那版白色的药片又在脑海盘旋，当时在林浅父母家，自己面无表情把药片原样放了回去，其实心里已经有了大致判断，垂在腿侧的双手，紧紧攥成拳头，发出咯咯咯的响声。
　　这个周末，他决定去一趟江城。
　　******
　　林浅当然不知道姜涛会飞来查岗，从C城回来的第二天早上，她给姜涛妈妈打电话说公司有急事昨天连夜赶回去了，婆婆淡淡的语气让她知道对方在生气，她心里一直是瞧不大上自己的，林浅并没有像以前一样诚惶诚恐，安静地听她说完挂掉电话又给自己母亲打。
　　妈妈似乎察觉到什么不对，试探地问她是不是昨晚回去和小姜闹矛盾了？她沉默了一会儿，告诉妈妈她有离婚的打算。
　　真正的原因当然不能说，唯一欣慰的是妈妈并没有立刻哭闹着让她打消离婚的念头，试探问她和姜涛是不是外面有人了？
　　老人絮絮说着，昨天就看出来了，其实前天晚上心里就在打鼓，女儿叮嘱她不要把回来的消息告诉姜涛，她还安慰自己是不想女婿太辛苦，可去了医院，浅浅下意识回避和小姜的接触，小姜看老婆的眼光也是小心翼翼的，到了家里吃晚饭，浅浅更是一言不发，小姜也食不下咽～～她才催着两人回家，想着夫妻有什么事床头吵架床尾和，谁知道今天一早女儿竟然告诉自己昨天连夜回了江城，还打电话来说要离婚。
　　“浅浅，以前我和你爸爸工作忙，没有时间管你，从小到大你也没有叫我们操过心，结婚离婚都不是小事情，你可得好好考虑清楚，千万别一时冲动。”
　　林浅知道自己并不是一时冲动，但她确实也在思考，刚才妈妈问她和姜涛是不是两人在外面有人了，她为什么不敢直接告诉母亲？
　　一是不敢说，要让妈妈知道她和姜涛在国外干的那些荒唐事，估计得气晕过去。
　　还有一点，她分辨不清自己对裴行驰的感觉，是因为他长得英俊会说甜言蜜语，还是高超的性爱技巧征服了自己？他爱自己吗？自己又爱他吗？
　　她想先冷静一段时间。

第79章 她现在还是姜涛的妻子
　　谨诚在DST的工作进展顺利，一周左右就可以完美收官，虽然这些天上班时间避免不了和裴行驰接触，但那个男人，她相信只要自己不受他诱惑，在公司那么多双眼睛注视下，他也不会乱来。
　　回家后～～
　　林浅叹了口气，狠狠掐着自己的胳膊，埋怨自己不争气，每次一对上裴行驰那双眼睛，明明之前想明白确定好的决心，总是轻易被推翻。
　　她汲着拖鞋，哐哐跑到客房书桌上拿了把裁纸刀，轻轻在手背上划了一道，丝丝殷红的液体渗出，林浅拿酒精抹了抹，莹润的肌肤上那道鲜红的印记有些突兀，希望以后看到这伤口时就能随时提醒自己：她是个结过婚的女人，现在还是姜涛的妻子，那个男人也是别人的丈夫，各自婚姻存续期间，不应该再纠缠在一起。
　　******
　　裴行驰很快察觉到林浅的冷淡，下午她来办公室送文件，对自己一副礼貌客气的模样，手背上有一道浅浅的新鲜伤口。
　　他蹙起眉头，抓着女人的手仔细打量。
　　“怎么弄的？”
　　“搬东西不小心碰到了。”林浅想缩回去，却被男人牢牢捉住，他面色凝重，就那么看着她，深邃的眼给人无穷的压迫感。
　　“～～是我自己划的。”林浅望着手背的伤口轻声说道，“昨天回来太晚了，脑子不清醒，想提醒自己心无旁骛好好工作。”
　　裴行驰低头不知道在想什么，沉默了一会儿最后说：“～～我知道了。”
　　下午下班后，林浅故意坐公交车去了江城最繁华的闹市区，随便吃了点东西，天色都暗了下来，才回公寓。
　　属于男人的那扇窗户没有亮光，裴行驰应该没回家，林浅心里松了口气，他是真得知道自己话里的意思了吧！
　　“林浅～～”男人倚在路边的银杏树下，不知道等了多久，灯光照在他身上，地上的身影拉得很长。
　　看林浅回过头神色紧张瞪着自己，他嘴角带着温柔的笑意，把手里的袋子递过去。林浅没有接，警惕的眼光注视着他：“什么东西？”
　　“祛除疤痕的进口药，听说很有效，你拿回去抹抹，女孩子留疤不好看。”
　　“～～”
　　两人静静站着灯柱下，都不说话，裴行驰抿抿嘴，拉起她的手，手指在结痂处细细摩挲，轻声问道：“林浅，你是不是又在怕我，才故意伤害自己？”
　　“也不是～～”林浅摇头，坦诚说，“我需要想清楚一些事，对着你我总是无法思考。”
　　“嗯。”裴行驰点点头，“我向公司请了假，明天要回香港办事，你现在愿意陪我去一个地方吗？”
　　他们去的是一处古渡口，距离江城70多公里，两人到的时候天已经彻底黑了下来，远处的山峰完全掩盖在茫茫夜色中，临江两岸的房子，星星点点亮起了灯火。
　　月光如水，直沁人心。
　　“冷不冷？”
　　江风迎面吹来，裴行驰牵起女人的手，走在青色的石板路上，找了块干净台阶坐下，指着前方的拱桥给她讲解：“这渡口有个爱情故事，传说一千多年前，中原士族大批南下，南渡的贵族中有位才华洋溢的公子，纳了位渔家女做小妾，非常宠爱她。小妾每周回娘家，都需要从这里坐船，当她往返时，贵公子很挂念，经常在渡口迎接她，又修了这座拱桥，后来这渡口也以小妾的名字命名。”
　　林浅下意识看了男人一眼，裴行驰大晚上来这里讲故事不是想影射她吧？自己又不是他的小老婆。
　　“那个贵公子那么喜欢她怎么不娶她当正妻？我看也不是什么真正的喜欢。”
　　男人揉揉她头发，莞尔一笑：“那时候门阀制度森严，贵公子纳渔家女前曾被迫娶了当朝公主为妻，而且你说的对，他的真爱确实另有其人，年少时他还娶过一位妻子，两人情投意合很是恩爱，没有想到寡居的公主看上了贵公子，逼他休妻，他为了反抗，拿艾草烧伤了自己的脚，却仍然无法撼动公主的决心，最后只能被迫离婚与公主结婚，婚后他经常来到这条江边发呆，认识了神似前妻的渔家女，娶了她，只是好景不长，贵公子染上重病，家里请道士来消灾，道士问他一生有什么过错，贵公子说，这辈子没什么过错，唯有放弃了心爱的妻子，说出心中憾事不久，就去世了。”
　　“你到底想说什么？”林浅小声嘀咕。
　　男人将她搂在怀里，温存地吻她光洁的额头：“林浅，我今天带你来这里，是想把我的过去告诉你，当年我母亲尿毒症三期，情况非常危急，乔慕凝是香港乔氏的二小姐，她帮我母亲找到了匹配的肾源，条件是让我和她结婚，我不愿意，我心中一直想着多年前容城偶遇的那个小姑娘，乔慕凝说和我只是做三年挂名夫妻，帮她拿到母亲名下的股份，期间互不干涉对方生活，我答应了。”
　　“～～你母亲～～没事了吧？”
　　裴行驰摇摇头，“换肾后她出现严重的排异反应，不到一个月就去世了。”
　　“林浅，你一直觉得我对你好，其实我是一个道德有瑕疵的人，母亲去世后，我以为这辈子人生就这样了，和乔慕凝是形婚，我虽然没有碰过她也没有和她一起生活，但我也遇到过和你很像的女孩～～”
　　“～～没有想到还能再见到你，你说对着我你总无法思考，其实是我抑制不住自己的感情，我嫉妒姜涛，嫉妒得要命，他能名正言顺拥有你，而我却没有资格站在你身边，我和乔慕凝的合同本来还有两个月到期，我现在一天也不想再等了，我要结束这段名义上的婚姻，大大方方追求你。”
　　“林浅，你愿意给我这个机会吗？”

第80章 朝车边走去的脚步比刚才更急更快了
　　男人臂膀强劲有力，胸膛的温度透过衣物渗入皮肤，带给林浅安心的力量。
　　可能因为第一次见面他就救了自己，没有责怪嘲笑一个十五岁小女孩犯花痴的蠢笨，也可能因为他长得太好看，对自己又一直温柔体贴～～裴行驰老以为自己怕他，才会各种逃避、纠结、矫情，其实不是的、她怕的不是他，怕的是自己，已婚的身份让她不敢毫无顾忌地爱他、接受他。
　　可今晚的月色实在太美，银色的月光把四周披上了一层透明的轻纱，如梦如幻，一切变得很不真实，江风轻拂，空气里弥漫着若有似无的桂花香气，天地骤然缩小，世间仿佛只剩下他们两人，就这么静静地靠坐在一起，相依相偎。
　　男人微笑地望着自己，林浅却能轻易捕捉笑里的那一丝孤寂，一如多年前他立在湖岸边，挺拔高颀的背影让自己心疼。
　　她环住男人腰身，仰头去吻他的唇，动作有些生涩，却异常缠绵。
　　裴行驰身体一颤，他们接过无数次吻，更多肌肤相亲的事都做过，却没有今晚渡口边林浅主动的亲吻让他更心醉神迷，他闭上眼，把着女人的脸深情回应。
　　这个丫头，从第一次见面就给自己下了蛊吧，不然怎么会这么多年对她念念不忘，只要再见一次，就想彻底拥有？
　　远处禅钟的奏鸣忽然在耳畔轻轻响起，林浅伸手推他，男人火热的舌在她唇上依依不舍舔了几下。
　　“这里还有寺庙吗？”她好奇问道。
　　“嗯。”
　　裴行驰把身上西服脱下，盖在女人身上，“前面有座灵云寺，是明朝兴建的，香火旺盛，那里的斋饭也很不错，下次我带你去，素面一定要尝尝，面汤据说是寺里修行僧人和居士从山中挑的泉水，浇头有喜、财、福、寿、禄五种，到时候我们每样点上一碗，你看哪种好吃。”
　　“我又不是猪，哪吃的了那么多～～”
　　“你不是，我是！”
　　男人抵着林浅的额头低低笑了起来，浑身麻麻酥酥的，是前所未有的畅快欢欣，真想就这么拥着她直到天荒地老，又担心夜里寒气冻着这丫头。
　　他似乎有点理解以前人家说的：我有一颗明珠，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了，只有深爱一个人，才会变得忐忑不安。
　　“回去吧，昨天你都没有睡好，今晚上好好休息。”
　　林浅嗔了他一眼，自己哪是没有睡好？根本就没有机会睡好不好？
　　从床上到浴室再回到床上，那个东西在她体内呆了一夜，清晨刚迷迷糊糊睡着，他又压着自己做了一次，射精后心满意足拍拍她的屁股，让她今天在家好好睡一天。
　　裴行驰拉着她的胳膊将她轻轻扶起来，坐得有点久，腰腿酸胀，男人蹲下身子，把背给她。
　　“上来，我背你回去。”林浅噗嗤一声笑出来，伏在他背上紧搂着他的脖子，两条纤细的腿不断晃悠。
　　“笑什么？”
　　“不告诉你～～”
　　裴行驰身高腿长，背着女人在带着些湿气的石板路上轻松行走，比来时速度不知道快了多少，林浅可不知道他是害怕冻着自己才加快了脚步。
　　她伸出舌头在男人后颈上一舔，满意得察觉到他身子僵了些，才笑着问道：“你以前背过其他女人没有？”
　　“怎么可能？猪八戒都只背自己媳妇的，我也只背过你一个。”
　　“林浅，我要背你一辈子。”他一字一句慎重说道。
　　这突如其来的表白让林浅红了脸，青葱般的手指在他唇边划拉了下，不准他再说。
　　裴行驰顺势伸出舌尖舔了舔女人白嫩的指尖，将它含在嘴里细细吮吸。
　　“嗯～～”柔软濡湿的触感袭来，林浅一个哆嗦，想抽又浑身无力，脑中一片空白，身子绵绵贴在他宽阔的脊背上，嘴里低低喘息着。
　　男人呼吸似乎比她还要急促，朝车边走去的脚步比刚才更急更快了～～

第81章 车震（H）
　　他今天本来没有准备要她的，每一次自己的靠近都换来林浅的退缩与后怕，可只是亲亲她的手指，脊椎就泛起强烈的酥麻，头脑一片空白。
　　重逢后每一天每一秒脑子里都是她的身影，刚才坐在桥边要不是怕她冷，真不愿意回来，只想两人就这样永远黏在一起，你中有我，我中有你。
　　这一刻裴行驰突然理解了为什么要用“裙下之臣”来形容倾心爱慕女子的男人，真是太贴切了，明明他的脚步那么急促，自己的车停在几步之遥的路边，却还是觉得来不及，刚停下就把她压在引擎盖上亲吻，滚烫的呼吸密密喷在女人脸上。
　　“林浅～～”他从来没有如此急切过，西服垫在女人身下，一双手从衬衣下摆往里伸，手快速解开胸罩挂扣，揉着小巧的乳头捻动。
　　“别在这里～～被人看见怎么办？”林浅来不及阻止，丝袜连着内裤已经被褪到了膝盖，一条光滑柔嫩的腿被男人高高抬起挂在他胳膊上。
　　“那你一会儿叫小声点～～”裴行驰故意吓唬她，舌头长驱直入伸进她嘴里，他们的车停在大柳树下，又没有路灯，外面的人怎么可能看见？
　　“嗯～～”火热巨大的龟头顶着自己下身摩擦，跃跃欲试想冲进来，林浅有些紧张，把那青筋暴涨的肉棒抓在手里，粗壮的棒身在她掌心跳了跳。
　　“喜欢摸这里？”裴行驰咬了口她白嫩的乳，调笑道，“你早就应该好好奖励奖励它，可没少在你身上出力。”
　　“没个正经。”女人空着的手捶了他一下，又浓又密的眼睫毛颤抖着，“去车里吧，我冷。”她知道这句话肯定管用。
　　******
　　刚将林浅抱到后座上，男人迫不及待脱下裤子，抬起她的一条腿挂在自己腰上，另一条腿蹬在了前面座椅靠背上，女人发红的眉眼注视着肉棒上硕大的龟头。
　　她伸出舌尖，舔了舔。
　　“唔～～”裴行驰浑身哆嗦，棒身激动得弹了好几下，销魂的酥麻快感从肉棒蔓延到全身。
　　他呼吸急促，捧着女人的小脸，把肉棒送到她娇嫩的唇边。
　　“林浅，我要死了，要死在你手里了。”
　　“胡说八道～～”林浅啐了他一口，一点不知道忌讳，明天要远行，还说这些不吉利的话，她惩罚地轻轻咬了咬粗壮的棒身，只听到男人喉结咕咕滚动的声音。
　　心里的欲望如熊熊烈火炙热得在裴行驰体内燃烧，还是舍不得让她给自己口，只是这一回去，又有好多天见不到她，“林浅～～”
　　他深情地叫女人的名字，一手扶着她纤细的腰肢，一手握着自己肉棒，快速摩擦，棒身将粉嫩的阴唇破开，一点点插进去，再缓缓抽出，从一开始退出半根到大半再狠狠全根没入，抚慰着她穴里每一寸敏感的软肉。
　　水越来越多，拔出时“吧唧”一声，听得人面红耳赤。
　　两团白嫩的乳在自己身下晃动，他衔住一只大口吮吸着，“嗯嗯～～啊～～”女人呼吸紊乱，半眯着眼看着在自己身上不断冲刺的男人，灵魂仿佛一下下飞到了云霄。
　　“你真紧～～”男人夸她，阴茎被温暖潮湿的小穴紧紧包裹着，他爽得不行，密布的青筋磨蹭着敏感的穴肉，带给两人销魂的酥麻快感。
　　“我明天走了你会不会想我？”
　　男人又狠狠给了她一下，胯部抵着女人娇嫩的阴户旋磨，仿佛触电般，快感一浪高过一浪，林浅眼神迷离，穴道紧紧夹住肉棒，抓着他的胳膊“啊啊”回应着。
　　“想～～想你～～”
　　“哪里想？”
　　裴行驰满意地笑起来，低头抱着她的脖颈啃咬，火热的肉棒肆无忌惮得在小穴里进进出出，次次撞着女人敏感点，手指大力揉弄凸起的阴蒂，加大她的快感。
　　林浅哆嗦了下，抓着男人头发的手明显慌乱起来，嘴里抑制不住呻吟，“别弄那里～～我受不了～～”
　　硕大的龟头捣弄着敏感的软肉，快感如潮水一般淹没了她，女人身子一软，阴道剧烈收缩，她意乱神迷，早忘了以前不准他在自己身上留下痕迹的警告，车里本来空间狭窄，小穴被干得酥麻不已，痉挛颤抖着，盘在男人腰间的腿无力垂了下来，裴行驰将她白皙的腿向上推架在肩膀上，朝自己拉进了些，这个姿势更方便他的肏弄，胯部一下下换着角度撞击着女人雪白的屁股，“啪啪啪”的肉体碰撞声在狭小的车里不停回旋。
　　******
　　昏暗的密封空间里，两具光裸的躯体紧紧交迭在一起，男人用自己的粗大肉棒开拓着身下女人，女人浑圆挺翘的屁股高高撅起，被撞出一波波诱人的臀浪，花枝乱颤。
　　男人被不停吸裹的穴肉夹得浑身酥麻，重重喘息着，吻着女人的唇角问：“舒服吗？”
　　“嗯～～”
　　“喜欢从前面还是后面～～”
　　“你都问了好几次了～～”
　　“你可没有好好回答过。”
　　“～～”
　　一股滚烫的热流射进来，男人还狠狠抽送了好几下，才把自己拔出来，白浊的精液顺着无法闭合的圆洞汨汨流出。
　　林浅抬着手臂挡住车顶刚打开的灯光，嗔道：“你在看什么呀？”

第82章 那你亲我一下
　　裴行驰握着她的小腿，目光灼灼盯着刚才他侵入的地方，深吸了口气。“这么漂亮我为什么不能看？”
　　女人柔嫩的小腿光泽诱人，混着两人体液的分泌物从她身下流出，他情不自禁又低头亲亲她。
　　“林浅，刚才你还没有回答我？等我结束这段名义上的婚姻，你愿不愿意给我机会？”
　　男人心中透着一丝不安，有种说不出的紧张，总觉得只要一离开，这只滑不溜秋的小兔子就会抓不住，八年前是这样，这几次还是这样，他想亲口听她承诺。
　　林浅抿着嘴沉思着，如果之前对自己的心意还朦朦胧胧，今天渡口之行，她已经知道她爱这个男人，不仅仅是爱，她还心疼他，舍不得看他皱眉，舍不得他难过，更舍不得拒绝。
　　她确实不是个好女人，就像以前说过的那样，评论别人时是道德捏卫者，到自己就成了欲望实践者。
　　一面对姜涛做过的事耿耿于怀，一面躺在另一个男人身下欲仙欲死，她哪有脸让人家离了婚等她？
　　裴行驰没有再逼她，拿纸巾将两人清理好，把西服搭在她身上，让她睡一会儿。
　　回去的路比来时暗了不少，天空是浓烈的黑，几点寒星带着清冷的微光窥察着人间。
　　路况不算太好，有些颠簸，男人尽量放慢了速度，想让她睡得舒服些。
　　“到了吗？”
　　林浅再次睁开眼，裴行驰已经把车稳稳停在了车库，把着她的肩膀把她送到了电梯口，笑道：“我就不上去了，不然你又要睡不好。”
　　女人耳朵有点红，当然知道睡不好是什么意思，他身上的气息像藤蔓一样缠绕着自己，腿心被抽插到筋挛的快感似乎还在，从指尖抖到心尖。
　　刚要进电梯，裴行驰又抓住她的手，在那道伤口上亲了亲，叮嘱道：“记得按时擦药，我回来再给你带些疤痕贴。”
　　“小区安保虽然严格，我不在的时候也要注意，不要随便让不相关的人进家门。”林浅嗔他一眼，心想除了你还有谁会来我家？
　　“啰嗦～～快走吧。”
　　“那你亲我一下！”她无奈，踮起脚在他唇边落下了一个吻，男人才念念不舍放开她。
　　夜色沉沉，不知道是不是刚才回来的路上睡了一觉还是心里有事，躺在床上翻来覆去始终睡不着，想起刚才电梯快合上时，男人郑重对她说：“你不要有任何负担，离婚是我早就决定的事，你等我！”
　　林浅拉开床头柜抽屉，那盒全英文的祛疤药安静得躺在角落，她抬起胳膊，怔怔看着手背上的伤口，起身走到窗边，将窗帘掀开一角，目光静静注视着下面。
　　其实这么高的距离根本看不到也看不清，可她就是知道，那个男人没有走，就站在那里，仰头凝望着自己。
　　******
　　接下来的几天，林浅总是静不下心，目光有意无意往那间紧闭的总监办公室打量。
　　“我可能还要耽搁一段时间才回来，工作上的事刘助理会安排好。”裴行驰发信息说。
　　周五是谨诚向dst成果展示的日子，对方在验收审核报告上签字后，意味着林浅和同事最后一天的驻场工作完美结束。
　　她长长松了口气，这是自己第一次以乙方助理的身份正式参与知名公司服务项目，虽然心里一直怀疑刘部长点她前来是不是裴行驰背后做了工作，但也可能是王若琳拜托了季鹏～～
　　不管怎样，也算自己职业生涯中一个小小的里程碑吧！
　　只是这喜悦并没有持续太久，从dst大门走出来，她和平时一样站在公交站台等车，一辆火红色的法拉利倏得停在面前，驾驶室女人探出头，摘下太阳镜对她说道：“林浅，我送你回去吧。”

第83章 我怀孕了
　　乔慕凝！她怎么会在这里？林浅蹙起眉头，心里有些惊讶，裴行驰去了香港，她现在出现在这里，是来找自己的？
　　现在是下班晚高峰，站台上不少人都好奇地打量着豪车美女，林浅不好拒绝，而且对方既然主动找她了，逃避也不是办法。
　　她并不是爱退缩的性格，以前学习上也基本没有过畏难情绪，从小到大说起来，就躲过裴行驰这个男人！
　　乔慕凝看林浅拉开副驾车门，对她表现的坦荡反而有点意外，扬了扬眉，“林浅，我们找个地方坐下谈谈吧。”
　　“有什么话你直接说吧。”
　　乔慕凝把墨镜戴上，遮盖住眼底的青色，目视着前方，曲起两根手指在方向盘上点点：“我怀孕了！”
　　林浅心咯噔一下，仿佛冰封的湖面被巨石撞击，掀起滔天巨浪后又不可遏制地快速下沉。
　　裴行驰告诉自己他和乔慕凝是形婚，两人没有发生过性关系，乔慕凝怎么会怀孕呢？
　　难道？“～～恭喜你。”她喉头有些干涩。
　　乔慕凝撇了她一眼，嘴角浮起抹讥诮：“你脸色看上去不太好，我们还是找个地方坐下谈吧，环山路那间甜品店的姜汁红茶很不错，尝尝吧，相信我，接下来我要说的话你会很感兴趣的。”
　　林浅知道自己不应该跟着去，乔慕凝还能说什么呢？
　　无非就是她现在怀孕有孩子了，格陵岛那场错误的游戏应该彻底结束，让一切回到原来的轨道。
　　她甚至想，也许是裴行驰不方便出面，所以才让他妻子找自己，可还是鬼迷心窍跟着乔慕凝去了，也许，图个彻底死心吧！
　　两人坐在甜品店的沙发卡座上，乔慕凝用一种近乎轻蔑的眼神打量着对面的女人，桑蚕丝衬衣外搭件职业小西装，浅色烟管裤，再随意不过的OL装束，写字楼里比比皆是。
　　这个女人，论姿色论身世哪一样都远远比不上自己，为什么他们一个两个都要选她？
　　姜涛对自己身子不过是发泄，行驰更是为了她要提前结束婚姻。
　　强烈的怨恨像毒蛇一样在女人心间盘旋噬咬，由忌妒引来的悲哀，已经达到不能再痛苦的地步，想起三年前，她求行驰与自己结婚。
　　“结婚？你拿这个威胁我？乔慕凝，肾源不是只有你一个人才能找到～～”
　　“我知道。但你等不了了，你忍心看阿姨继续受苦吗？她已经进了好几次抢救室。”
　　当时自己极快地打断了男人的话：“而且我不是威胁，是和你谈合作，你只需要和我做一对表面夫妻，除非必须双方一起出席的场合，平时互不干扰对方生活，三年，我拿到股份后，我们就办离婚手续。”
　　英俊的男人沉思着，从医院回来的当天晚上就答应了。
　　她如愿成为裴太太，以儿媳的身份去医院探望婆婆，以为坚持的付出总有一天会打动他，可是老天却不愿意给自己这个机会，行驰母亲做完手术出现严重的排异反应，一个月不到就过世了。
　　男人很是消沉，却还是继续履行与她的合同约定，逢年过节陪她回乔家，那一次她趁着酒意想和他上床成为真正的夫妻，行驰却连碰都不愿意碰自己一下，很快向集团总部申请，从香港调到江城。
　　她开始怀疑他的性取向，不然怎么会对着自己这么个大美女无动于衷？
　　但失望之余她又安慰自己，就算行驰喜欢男人又怎么样？
　　她得不到的别的女人也得不到，而且自己可以帮他遮掩，那样和他的夫妻名分就能长长久久持续下去。
　　但她很快发现，事情并不是自己想的那样，她的丈夫对一个叫莫清怡的女孩产生了浓厚的兴趣。

第84章 换妻往事
　　“有什么话你就说吧。”林浅开门见山对她说道。
　　乔慕凝似乎还沉浸在往事的回忆中，看林浅的眼神有些迷离。
　　“行驰是我大学学长，他学业优秀，英俊不凡，追他的女生很多，我用了些手段让他娶了我，即使知道他不够爱我，我想着自己这么漂亮，又全心全意爱他，假以时日，肯定会走近他的心。”
　　“第一次发现他对一个从内地来港的女孩感兴趣，我心里咯噔一下，那是一个长相普通的女生，顶多也就只能用清秀来形容，可行驰看她的眼睛却闪着光，他从没用这种眼光看过我，我偷偷找到那个叫莫清怡的女孩，答应送她去美国留学，还给她一大笔钱，出乎意料，那女孩很爽快地答应了。”
　　“我不清楚行驰知不知道我做过的事，莫清怡的离去他表现得好像一点不在乎，陪我出席拍卖会还是一如既往地平静，还单独拍了份礼物送我，我却一点儿也高兴不起来，那份礼物的价值和我给莫清怡的那笔钱相差无几～～”
　　林浅秀眉微挑有些不耐烦：“乔小姐，你们夫妻的事不需要告诉我～～”
　　乔慕凝轻嗤一声：“别急啊，我后面要说的你肯定会很感兴趣了，知道你丈夫为什么会带你去格陵岛参加那个换妻游戏吗？那次拍卖会后，行驰对我的态度变得非常疏离，极少回香港，我去英国散心时参加了一个派对，竟然见到个和莫清怡特别神似的女人，她的丈夫毫不掩饰对我的兴趣，当面问我愿不愿意参加GM换妻俱乐部，我本应该一杯酒给他泼过去的，却鬼使神差没有那么做，反而把那个女人的照片和她丈夫的话发给了行驰，男人嘛，曾经失去的东西总会一直念念不忘，哪怕明知道是个替代品。他果然同意了。”
　　“第一次结束后，也许是对我有愧疚，行驰的态度温和了不少，返程的飞机上我身体不舒服，他让空姐给我送来热水和毛毯，看着我吃药，我贪恋着这温柔，觉得心里充满了幸福，这几天时间我都能见到他，和他呆在一起。后来我又陆续从俱乐部里找了些女孩的照片发给他，他偶尔会答应，更多时候直接拒绝。”
　　“你不要这个样子看我，林浅，我以前就说过，这游戏精神我很赞同，一辈子时间太长，诱惑又太多，与其让夫妻中的一方偷偷摸摸出轨，还不如两个人知根知底一起去放纵。”
　　乔慕凝抬起头，意味深长打量着对面的女人，咽下了舌根的苦涩，“本来上次把你的照片发过去，我以为行驰看不上你，他却点头同意了，格陵岛见面那天，我发现不对劲，你埋头吃着意面，行驰的目光一直在你脸上打量，比他看莫清怡更专注～～”
　　“那天傍晚，我给姜涛打电话，约他晚上去海边见面，想着能不能套问出些什么，他说你去做spa，我也赶了过去，却看见行驰戴着口罩从水疗中心出来～～”
　　水疗中心？林浅握着杯子的手有点抖，服务员刚送来的姜汁红茶明明温度并不低，她的心却冷得一阵阵发颤。

第85章 我还没有说，孩子父亲
　　当初在水疗中心，女服务员告诉自己做精油推拿的是男按摩师，她起身想穿衣服离开，却被推门而入的按摩师看到了赤身裸体的自己，她慌忙捂着胸爬回床上，模糊记得来的是个高高瘦瘦的男人～～按摩师将她头发拢起，开始给她放松，但那不是按摩，更像是在男人对女人的爱抚，全身感官随着他灼热的手指不断游走，从脊背滑到腰窝，涂着精油的手捏起自己敏感的乳头温柔地揉搓，变换着形状，她呼吸急促浑身燥热，结结巴巴让他不要碰那里。
　　男人置若罔闻，抚摸了好长时间，略有些粗砺的指腹才移到臀部，沿着肉缝来回磨擦，弄得小穴又麻又痒。
　　他蹲下身给自己口交，灵活的舌头舔着阴唇，舌尖强有力地在穴里不断搅动，将她送上了人生第一个高潮。
　　一切并没有结束，湿漉漉的穴口被按摩棒缓缓推挤开，一点点进入，将肉穴撑开后开始抽送，速度越来越快，她身体也越来越热，两手抓着床单，麻酥的感觉从阴唇蔓延到四肢百骸，男人把按摩棒抽走，又换了根仿真肉棒将她再次送上高潮～～她清楚记得，男人将她抱进浴池洗完澡后，她的手不经意抓着他那根东西，前端很大，上面粘粘滑滑，那一刻，她确定进入自己身体的不是什么情趣用品，就是这陌生男人的大龟头。
　　那天晚上和裴行驰在那间昏暗的更衣室里，他抱着自己，阴茎顶着湿漉漉的穴口，不断磨蹭、探入，攻击着敏感的阴蒂，犹如触电般，熟悉的麻酥感铺天盖地袭来，潮水般淹没了她～～欲望的闸门被打开，一切都乱了，如果没有在SPA房里被按摩师偷偷奸污，没有和裴行驰发生关系，她肯定不会同意去湖心岛换妻这么荒唐的事。
　　还有～～
　　林浅一直没有对任何人提起的是，和裴行驰在一起的几个晚上，性爱后他也会给自己做按摩放松，那种莫名熟悉的感觉很难用语言描述，她有时候甚至在想，裴行驰和按摩师是一个人，似乎那样心里就会好受些。
　　现在乔慕凝却说看到了裴行驰那天从水疗中心出来，记忆里按摩师匆匆一瞥的高大身影在林浅脑海不断闪现，如果他们本来就是同一个人呢？
　　胸口好像猛地塞进了大团棉花，透不出气，憋得慌，她默不作声，左手狠狠掐着自己大腿，让头脑快速冷静。
　　对面的女人似乎没有察觉到她的不安，勺子在杯中搅了搅，幽幽说道：“明明我们约好第二天才去湖心岛，那一刻他肯定是迫不及待去见你了，行驰并不是急色的人，我主动投怀送抱他都毫无反应，我心里更疑惑了，虽然你和莫清怡长得是有点像，但更像的女人也不是没有过，我总会觉得他对你的感觉非常特别，从格陵岛回来后我立刻找人调查，原来你曾在容城呆过十多年。”
　　乔慕凝嘴角浮起一抹苦笑，“容城，当时我一看到心里就明白了，你们肯定有过前缘，和行驰结婚后，我有意讨好他周围的人，不动声色打听他过去的一切，他对容城这座城市情有独钟，每一年都会去，我帮他的好友景江贷下一笔款后，他告诉我，他们有一年暑假去过一次，行驰还在湖边救起个小女孩～～”
　　她看着林浅，目光咄咄，一字一句说道：“一直以来我以为行驰放不下的是莫清怡，原来另有其人，林浅，那个被救的女孩就是你吧？”
　　“是不是我又有什么关系？你有什么资格去调查我？”
　　林浅只觉得脊椎都冒出了一股寒意，乔慕凝能从蛛丝马迹中发现裴行驰与自己的前缘，那种被窥探的感觉让她很不舒服。
　　她站起身，不愿意再和她多说什么，把一张钞票压在杯子下，转身要走，乔慕凝却一把拉住她。
　　“当然有关系了，你现在住的那套公寓很不错吧？位置地段一流，安全隐私性还极高，没有业主授权根本无法入内，我进不去，姜涛也进不去。”
　　林浅看着女人抓着自己袖子的手腕，脑袋“嗡”得一下，话说到这份上还有什么不明白的？
　　难怪裴行驰刚好住在她的对面，刘部长又点名让自己这个没有任何实践经验的培训生去跟进DST的大项目，那个男人到底背后谋划了多久？
　　这夫妻俩心机可是一样深沉。
　　她脸色有些发白，对面女人却笑得更开心：“林浅，别怕啊，我丈夫为了你可真是煞费苦心，所以我想成全他，刚才在车上我不是告诉你我怀孕了？可我还没有说，孩子的父亲并不是行驰。”

第86章 她真怀孕了？
　　“你到底想说什么？”
　　“你不好奇我肚子里孩子父亲到底是谁吗？还是你已经猜出来了？”乔慕凝卖了个关子，故意压低声音，装出神秘的样子。
　　林浅心跳倏地加快，甩开她的手，竭力让自己保持冷静：“乔小姐，上一秒你还告诉我你全心全意爱着你的丈夫，现在你又说你怀了别的男人的孩子，我不知道你哪句话是真哪句话是假？这样的聊天毫无意义，我觉得我们没有再谈下去的必要。”
　　“是吗？”
　　乔慕凝打量着自己收回的手指，幽幽叹了口气，“林浅，你这个态度可真是枉费我一片苦心，为了成全你和我丈夫在一起我做了多大牺牲？姜涛也是，他父亲工厂被查可全是因为你呢。”
　　怎么和姜涛父亲扯上关系了？
　　瞳孔猛得收缩了两下，林浅想起母亲提过，现在C市环保抓得紧，关停了一批大大小小的工厂，亲家公那里也被罚款要求整改，国外订单交不上，急得和啥似的。
　　当时她只是沉默听着，以为母亲是为了姜涛不来江城找自己辩解，没有想到里面还有这么一回事。
　　难道又是裴行驰的手笔？她深深看了乔慕凝一眼，不愿意再和她多说什么，转身离去。
　　坐在出租车上，林浅太阳穴疯狂地激动，她捂着发窒的胸口，呼吸都变得困难起来。
　　乔慕凝刚才说的每句话每个字都像一颗颗烧红的铁钉扎在她心上，怀疑的种子在那里生根发芽。
　　那个女人说的是真的吗？她真怀孕了吗？肚子里孩子的父亲是～～
　　还有裴行驰，自己一直以为他是个好人，对自己知无不言言无不尽，恨不得把心剖给她看，可他背后做的事却让自己不寒而栗。
　　房子、工作、姜涛父亲的工厂～～
　　难怪DST公司的人称他为“笑面虎”，他是个狡猾的猎人啊，早就布下了无边无际的网，等着自己傻傻地一头栽进去。
　　她回到公寓，快速将自己物品收纳打包，其实没有多少东西，上次还带了一个箱子回去，一个大皮箱都没有装满。
　　打开手机快速利落拉黑裴行驰一切联系方式，定了连夜回c城的航班。
　　******
　　凌晨时分，大巴前照灯的光柱向远方延伸，照着天空绵绵的细雨，进市区了，林浅把车窗稍微打开条缝，熟悉的潮湿气息迎面而来。
　　雨似乎比刚才大了些，噼噼啪啪的雨点敲打着车身，都市的霓虹灯，在暗夜里发出朦朦胧胧轻柔的光，仿佛置身梦境一般。
　　两个多小时的航程让她疲惫不堪，只想好好睡一觉，可突然觉得天地之大，并没有一个属于真正她的地方。
　　父母家不能去，她和姜涛的婚房不愿意去，林浅觉得自己好像是大海里一艘断了锚链的轻舟，无依无傍，随波飘荡。
　　她深深叹了口气，想起在江城那套公寓就做好的决定，今晚找个酒店住下，好好睡一觉，明天还有很多事需要做。
　　第二天早上，她先去了王若琳家的小区，没有像以前帮她接送孩子一样直接到屋里，给王若琳打了个电话，麻烦她下到门口一趟。
　　“王姐。”林浅换了个称呼，把钥匙递过去，“江城那套房子我不准备租了，钥匙麻烦你还给你朋友。”
　　她晃晃手中的手机，继续说：“昨天我已经搬走了，物业app的人脸识别也删除了。”
　　王若琳接过钥匙，沉吟了一下，问：“你都知道了？是不是心里在怪我？”
　　“没有，我到谨诚后你帮了我不少。”
　　“是吗？”王若琳嘴角挂起个嘲讽的笑，“你连师傅都不叫了，还说心里没有怨我？”
　　林浅笑了一下：“叫师傅把你叫老了，其实你也比我大不了多少，还是叫王姐吧，钥匙我送到了，还有事我先走了。”
　　“林浅，”王若琳叫住她，抿抿嘴解释道，“那天晚上我们在酒吧，我告诉你，人都是自私的，我做什么事肯定都以儿子为第一位～～裴总以前找到我，帮鹏鹏办了去外国语就读的手续，让我平时对你多关照些，又把培训的名额给你报了上去，还有江城房子～～我当时很感触，还有些羡慕，而且这件事对你并没有什么影响，反而是个机遇，就答应了。”
　　“嗯，我能理解。”但不能原谅，她心里那个带她入门，虽然经常嘲讽训斥但都觉得是为了自己好的师傅已经彻底消失了。
　　这是王若琳给她上的最后一课——“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往”，人与人之间没了真诚信任，有的只是无底线的算计权衡，还说是为自己好？
　　这样的关系，她宁可不要。

第87章 照片里姜涛明显动情的样子
　　虽然对王若琳很失望，但并没有撕破脸皮，逞一时口舌之快是解气，过后呢？
　　她还要在这个圈子混，王若琳曾说过的一句话倒是对的，好好工作努力赚钱，不能让父母为了她的婚姻操心还要为她的经济操心。
　　成年人的爱情除了转账和娶你其它都是扯淡，偏偏她遇到的这两个男人都能做到，可心里还是觉得扯淡。
　　她给姜涛打电话，对方环境听起来很嘈杂，不时有广播响起，男人声音却透着兴奋：“浅浅，我到江城了，现在在机场，正准备去看你。”
　　昨天晚上他就想去的，考虑了又考虑，大晚上的要真撞见那些难堪～～他不知道自己见到那一幕会做什么？
　　但和浅浅可能真的就回不去了，才买了今天一早的机票，刚下飞机，心有灵犀似的，浅浅就给自己打电话了。
　　林浅的声音毫无温度：“我在C城，你回来后给我打电话吧，我们谈谈。”
　　她有些疲惫，这一刹间甚至还有点迷信，她和姜涛果然是背道而驰，一如他们的婚姻一样，越走越远。
　　回到酒店，林浅躺在有些发硬的床上，闭上眼却怎么也睡不着，再次打开手机，收件箱躺在好几条昨天半夜收到的彩信。
　　照片里姜涛低着头，大手掰开女人的臀肉，正在注视着什么，另一张，是两人性器已经紧紧贴合在一起，他紧闭着眼，抓着女人丰满的乳房，明显动情的样子，还有一段截取的语音。
　　那个女人的脸并没有出现在画面里，但林浅知道，这就是乔慕凝给她的答案，讽刺的是，姜涛身上穿的衬衣是去格陵岛前她刚给他买的，心里最初的疑惑也随之揭开，孩子不是裴行驰的，乔慕凝为什么要告诉自己！
　　自己和姜涛一样，没有资格去责怪对方，只是现在必须把这团乱麻斩断理清。
　　临近中午，一个陌生电话先打了进来，她没有接，对方契而不舍，林浅点了应答，毫不意外是裴行驰。
　　男人语速明显比平时快：“林浅，我到c城了，我想见你。”林浅把地址告诉了他，有些问题总要当面解决的。
　　裴行驰来得很迅速，雨点淋在他额上，显得有些狼狈，他却毫不在意。林浅打开门，把刚烧好的滚烫开水注入茶杯，给两人各倒了一杯。
　　她把杯子推过去，问：“喝茶吗？”
　　“我以为你会躲着我。”男人苦笑道，他宁愿看到一个哭闹的女孩，哪怕像以前一样揪着他又打又咬，也好过现在一脸平静。
　　“我为什么要躲你？”林浅冷哼一声，话里讽刺意味甚浓，“你也知道自己居心不良？”
　　“林浅，就算今天你把这杯热茶泼我脸上，我还是要说，我对你的心思从没有隐藏过，我要你。房子的事我可以解释，我只是想你住得舒服一点，而且小区安全性极高，我不愿意别人打扰你。”
　　林浅端起茶杯抿了一口，淡淡说道：“以前你不是问我是不是怕你吗？现在我明确回答你，我怕你，还有上次你去香港前的问题，等你结束婚姻，我愿不愿意给我机会？今天我一并回答，我不愿意。”
　　她又叹了口气：“我要是有本事，就应该辞职远离你，可我只是个普通的小老百姓，父母无权无势帮不了我什么？这份工作在你而言也许微不足道，我得到它却付出了很多努力，是我安身立命的依仗。我没有骨气抛下这一切，江城那套房的出租价格我查过，至少一万二一个月，我转给王若琳一万八，剩余的钱我不要了，如果你觉得不够，发完工资我还你。”
　　男人呼吸沉重，脸色很不好看。“林浅，你非要和我算得这么清楚？”
　　“对。”
　　女人毫不畏惧直视他，“因为我不想再和你有任何瓜葛，就当我不识好歹吧，你救过我，帮我解围，又“好心”安排我的工作，解决住处，只是久负大恩必成仇，我的工作生活以后都不想你参与，今天你既然找到我，有件事还得麻烦你一下，姜涛父亲的工厂请你高抬贵手，放过他。”
　　“你是为了他才这么对我的？”听到那个男人名字，仿佛在心里扎上了一根硬刺，裴行驰眯起眼，五脏六腑都沸腾起来。
　　“我和姜涛是正儿八经的夫妻。”林浅故意激他，心里还是很委屈，他步步为营早算计好了，自己却又傻又笨，一头栽了进去。
　　“我和你呢？我和你是什么关系？”她连“我们”都不愿意说，一字一句反问道。

第88章 她要全部还给那个女人
　　她对着男人笑笑，“姜涛爱我，虽然他做了那些我不喜欢的事，我还是相信他爱我，裴行驰，你爱我吗？”
　　“我当然爱你。”
　　“那乔慕凝呢？她可是为你付出了那么多，你现在说这话一点儿不考虑她的感受吗？”
　　裴行驰深深看了她一眼，“林浅，我说过，我和乔慕凝只是行婚，这次回香港就是和她谈离婚的，这辈子我只爱过你一个，我要你，和姜涛离婚，跟我在一起吧。”
　　林浅低头看着水杯里碧绿的茶叶渐渐绽放开，一圈一圈在水中旋转，终于沉淀了下去。
　　她轻声问道：“你爱我什么呢？我以前就说过我是个没有自信的女人，相貌学历都不出众，性格也不讨喜，而且你不觉得很可笑吗？要是我们结婚办婚礼，你敢把格陵岛发生的一切告诉别人吗？”
　　“只要你愿意我没什么不敢的。”
　　裴行驰手放在女人肩上，坚定说道，“林浅，你不是不知道我心里只有你，以前为了母亲治病我才有了那段错误的婚姻，你刚才说的那些事我都认，为了得到你我是用了一些心机手段，你要是不高兴打我骂我都好，但我不可能放开你。”
　　“你刚才说自己性格不讨喜，可在我心里你就是最好的，不需要拿世俗的眼光定义自己，快快乐乐做真实的你就行了。”
　　他又有些委屈，“其实不自信的那个人是我才对，每次我一离开，你就会变卦，我只想每一天每一秒都守在你身边。”
　　林浅垂眸沉默了会儿，开口道：“知道了，你走吧，我会考虑和姜涛离婚，在我离婚之前你不要找我，也不要参合。”
　　“我陪着你。”
　　“你听不懂我说的话吗？”林浅语气平淡，“这是我的私事，我要自己处理。”
　　“那你不要拉黑我了，联系不上你我很担心。”
　　“嗯。”
　　裴行驰凑到她面前，注视女人微微颤抖的睫毛，笑道：“以前就知道你是小野猫，刚才发火的样子可把我吓了一大跳，还生气吗？我让你咬一口好不好？”
　　林浅难得理他，手指略略弯曲，有节奏地在反扣的手机背面轻敲着，她要的东西已经拿到了，下午等姜涛回来，还有一场硬仗要打呢。
　　******
　　“裴行驰，你爱我吗？”
　　“我当然爱你。”
　　“这辈子我只爱过你一个。”
　　“要是我们结婚办婚礼，你敢把格陵岛发生的一切告诉别人吗？”
　　“只要你愿意我没什么不敢的。”
　　“为了母亲治病我才有了那段错误的婚姻。”
　　“你刚才说自己性格不讨喜，可在我心里你就是最好的～～”
　　******
　　听了两遍剪辑好的语音，林浅嘴角浮起一抹轻描淡写的笑，乔慕凝来找自己，又把和姜涛的那些亲密照片发过来，不就是想膈应她吗？
　　她相信，这些语音发过去，那个女人肯定会翻来覆去听，自己昨晚经历过的失眠，她要全部还给她。
　　准备好需要的资料，又打了个电话，林浅才坐车去了和姜涛以前的房子。
　　******
　　姜涛推门进来的时候，看到自己的妻子坐在沙发上，茶几上摆着两份文件，一只钢笔。
　　仿佛大冬天被浇了一盆冷水，从头到脚寒彻刺骨，他当然知道那是什么。
　　“浅浅～～”
　　林浅抬起头，平静地看着他：“离婚协议书我准备好了，你看看还有什么补充的？礼拜一我请了一天假，去把手续办了吧。”
　　姜涛脸色迅速沉下来，紧抿着嘴拿起桌上的纸张看都不看哗哗撕掉，扔进垃圾桶。
　　“我说过我不会同意的，离婚？你想都别想。”
　　林浅早就猜到他的态度，从手提袋里又拿出打印好的协议书，再次放在茶几上，一仰头，白皙的脖颈露出几处新鲜的红痕。
　　姜涛眼球骤然缩了缩，那是～～吻痕！

第89章 你告诉我，那个男人是谁？
　　“你脖子怎么回事？”男人眼睛死死盯着那几处红印，寒声问。
　　“你觉得呢？”林浅毫不畏惧站了起来。
　　姜涛怒不可遏，垂在腿侧的手攥握成拳头，发出咯咯的响声。“你果然在外面有人了，才会闹着和我离婚。”
　　他伸手去夺林浅的包，把那板白色药片翻出来，举给她面前，声嘶力竭吼道：“上次在你爸妈家，我就看到这个，优思明！浅浅你告诉我，我们两地分居，你为什么要吃避孕药？那个男人是谁？告诉我，那个男人是谁？”
　　林浅嘴角缓缓拉出一个讽刺的弧度：“你认识的。”
　　他认识的？姜涛快速想着身边一切可疑的人，是她的同事？还是自己的朋友？
　　不，浅浅提离婚是上次从江城回来，那个男人极有可能是在江城的，时间应该是从格陵岛旅游后。
　　他不得头绪，艰难开口道：“你和他在一起多长时间了？”
　　“一个多月了！”
　　姜涛脑子已经宕机，还不死心地问：“你们～～睡过了吗？”
　　林浅点了点头。
　　再次被五雷轰顶，心里那股难以自抑的暴戾涌上来，男人两眼通红，咬牙切齿扼住女人的手腕，“为什么？你为什么要这么做？”
　　“姜涛，你有什么资格指责我？”
　　林浅淡淡说道，“你听过圣经上的那个故事吧，以色列人抓住了一个妓女，带到耶稣面前，想问问耶稣应该怎么处置这个女人，借机加罪给他，耶稣如果按照当时的律法回答说打死她，就犯了杀人罪；如果回答不能杀她又违背了律法。耶稣说：‘你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。’人们听了后，就从老到少先后退出去了。耶稣说：‘我也不定你的罪，去吧！从此不要再犯罪了。’”
　　“你看，连上帝都觉得自己有罪，没法给别人定罪，何况我们呢？格陵岛上我们都犯下了无可挽回的错误，这段婚姻根本走不下去了，你在协议书上签字，好聚好散吧。”
　　格陵岛？一个多月？姜涛重重喘着粗气，身体抑制不住地微微颤抖，已经知道那个男人到底是谁了！
　　裴行驰！
　　“啊～～”他痛楚地悲鸣一声，嘴唇都快咬出血，心痛到极致。
　　自己当时就应该相信心里第一判断的，男人不能太英俊，女人不能太漂亮，那样会给双方家庭带去无尽的麻烦。
　　明明浅浅见他第一眼就失神了，他还放任他们接触！
　　姜涛额头青筋暴露，狠狠捶了自己头颅两下，他的妻子太单纯，被那个男人的皮相迷惑，这些流连花丛的老手就喜欢她这种稚嫩的小白兔，不过是想和她玩玩而已，浅浅却陷了进去，还要和自己离婚。
　　他艰难地咽了咽口水，语气软了下来：“浅浅，是我混账，不应该逼你去参加那什么游戏，我们都忘了以前，我原谅你，你也原谅我，重新开始好不好？”
　　他有些懊恼，如果早知道一念之差会引起后面这么多事，他肯定不会带浅浅去格陵岛，都怪乔慕凝那个贱女人一再勾引自己，那天从酒吧出来，他就把她给的房卡直接扔在了路边。
　　而且，和浅浅闹别扭后，他反而觉得妻子比那女人耐看多了。他想要重新开始！

第90章 解开领带想把她捆在床头
　　“忘了以前？”林浅嘴角讽刺的意味更浓，又氤氲着一丝悲哀，“～～姜涛，我们重新开始那你的孩子怎么办？”
　　“什么孩子？”姜涛心脏漏跳了一拍，涌起一种不好的感觉，寒意凉遍全身。
　　浅浅今天要求离婚的态度这么坚决，她又提到孩子～～莫非是乔慕凝找她说了什么？
　　不可能啊！
　　事后药是亲眼看她吃下去的，难道那条母狗骗了自己？
　　吃的是假药？
　　不对，格陵岛的药片是自己带去的，不可能有问题，健身房那次他没有射精，酒吧～～也才刚过几天，又吃过药，不可能怀孕的～～“你听谁胡说八道？”
　　他矢口否认，“那个姓裴的男人是骗你，他们夫妻俩没一个好东西。”
　　“是他在骗我还是你在骗我？”
　　男人的犹豫迟疑全数落尽林浅眼底，酸意瞬间胀满了眼眶，喃喃道：“以前我觉得你是个有担当的人，你现在为什么不敢承认？”
　　“没有的事你让我怎么承认？浅浅，你从前很乖的，不会这样不依不饶无理取闹！”
　　姜涛恼羞成怒，大口大口喘息着，他的妻子宁愿相信别的男人都不相信自己。
　　林浅打开手机，面无表情把收件箱里的录音调成外放。
　　激烈的肉体撞击，巴掌拍在臀肉的噼里啪啦声混着女人“啊啊”娇媚的喘息，男人闷哼着，急促的嗓音透着快要射精的愉悦：“唔～～骚货，上次不是想吃我的精液吗，今天满足你～～”
　　“别放了～～”
　　姜涛砰的夺过手机快速删除，从来没有过这一刻的恐惧与不安，这情绪很快化成了无比的愤怒与恨意，那个贱人，竟然敢设计自己，把他们做爱的场景偷偷录下来，还发给浅浅。
　　如果现在手里有一把刀，他肯定会毫不犹豫地朝那条母狗身上扎去，刺穿她的胸膛，把她的心挖出来看看。
　　他咬着唇，发现收件箱里还有几张自己和乔慕凝做爱的照片，彻底删除后，举起手机重重摔在地上，脸绷得紧紧的，刀尖一样的目光狠狠盯剜着四处飞溅的屏幕碎片。
　　林浅蹲下身去捡手机，姜涛一个快步把她紧紧抱在怀中，力气大得林浅骨头都有点痛。
　　“浅浅，是那个女人勾引我的，我发誓以后再也不会了，你原谅我这一次，就这一次好不好？”
　　“姜涛，刚才我说过了，我们俩都犯了错，谈不上谁原谅谁？两边老人身体不太好，别惊动他们了，星期一，去把手续办了吧！”
　　“你真要和我离婚？”
　　“是。”
　　男人似乎冷静了些，抓住林浅手腕，将她拖到床边，眼神沉下来，“浅浅，你也说了，我们都犯了错，谁也不无辜，就是上法庭法官第一次也不会判离的，你今天既然回来了，就好好呆在家里，哪里也别去了。”
　　“姜涛，你干什么？想囚禁我？不怕我告你？”
　　“那你就去试试！不过是夫妻间发生争吵而已，你看看他们管不管？”
　　林浅望着他，晶莹的泪水顺着脸颊滚落，舌间全是苦涩的味道。
　　这男人是自己的初恋，对她温柔又体贴，大声说话都不舍得，可现在他阴鸷的眸子如同嗜血般可怕，暴戾地解着领带想把她捆在床头，似乎又见到了大三那年校门外暴打流浪汉的疯狂模样。
　　“～～姜涛，来之前我给公司法务打过电话，如果半小时后我没有给她回电，她会立刻报警，你非要彼此走到那么难堪的地步吗？”

第91章 你这是强奸（幻想H）
　　“报警？”姜涛将她一只手牢牢捆住，冷笑道，“我们是夫妻，做爱天经地义的事，就算警察来了也管不着！”
　　他一颗颗解着自己衬衣纽扣，露出结实匀称的胸膛，金属皮扣哐当掉在地上，很快浑身上下脱得只剩条内裤。
　　阴沉的目光一眨不眨盯着林浅脖颈处刺眼的红印，那是另一个男人留在她身上的痕迹。
　　就在这张床上，他曾无数次幻想过别的男人和妻子交欢的场景。
　　甚至在去格陵岛之前，林浅生气地背对他睡在床里边，看着薄薄的睡衣勾勒出妻子浑圆挺翘的臀型，他呼吸急促，闭上眼，把粗壮的肉棒握在手里撸动。
　　蓝天、白云、椰树、海洋～～
　　他的小妻子光着身子趴在沙滩上，白嫩嫩的屁股高高翘着，像一匹温顺的小母马，那个和他们交换伴侣的男人骑上去，把阴茎插到她身体里，开始抽插冲撞～～浅浅咿咿呀呀叫着，男人越来越兴奋，喘息着将整个身体都压在她背上，两人浑身沾满了沙子，他却不管不顾，压着她的两只手噗呲噗呲从屁股后面狠狠肏，差点陷在沙滩里。
　　有行人远远经过，男人非但没有停下，似乎觉得更刺激了，抽送的速度越来越快，最后把滚烫的精液全部射在浅浅身体里～～“唔～～”
　　极致的快感直冲脑门，他闷哼着也在自己手里释放出来，这次自慰带来前所未有的满足，才会软磨硬泡把浅浅带去了格陵岛。
　　可现在真看到那个男人在妻子身上留下的痕迹，听她亲口承认两人已经发生过关系，而且～～比他想象的时间还要早，那个晚上，他只操了人家老婆两次就去了客房，躺在床上，一晚上都在担心妻子会哭，会难过，她却和那个裴行驰在做爱～～乔慕凝那天晚上说过的话突然在脑子里魔咒般地回旋：“我老公他对女人可温柔了，你那个小妻子像只受惊的兔子一样，连晚饭都吃不下去，肯定会被他好好安抚的，你说今天晚上，我和她谁更爽？”
　　“我和她谁更爽？”
　　******
　　姜涛又想起那版白色的避孕药片，血液在太阳穴里疯狂悸动，快要炸裂开来，她不光和那个男人做了，还让他内射进去！
　　原来～～
　　这一切根本没有想象中的刺激，反而憋得慌，心仿佛被一把锋利的锉刀来回锉着，那里鲜血淋漓，带动着每一根神经都在绞痛，每一个细胞都大大割裂开。
　　他把林浅推挡他的手压制住，扳着她的肩头，在那些吻痕上疯狂啃咬着，他要把那个男人的印记全部抹去，一切就当从来没有发生过，像刚才说的那样，他们重新开始。
　　他要她，要和她做爱，以前浅浅不是抱怨老自己对她缺乏激情吗？那今天就好好表现一番，让她享受做女人的快乐。
　　“姜涛，”林浅挣扎着，抽出手狠狠挠了他一爪，“你这是强奸，你不要逼我～～”
　　姜涛反手胡乱在脸上抹了一把，手背上粘着几滴血液，伤口一阵一阵火辣辣地疼。
　　他半眯着眼，呼吸沉重，他只是想和妻子做爱，浅浅竟然说自己在强奸她！
　　为什么？难道她真爱上那个男人了？才会对自己这么抵触？

第92章 两个男人的斗争
　　一想到这个可能，姜涛眼神里显露出一股难以言喻的凄厉与冷酷，往下拖起女人的双腿就要去解她裤子。
　　林浅拼命蹬踹，“啪”得一巴掌扇过去，左手伸进风衣口袋，把弹簧刀摸出来，举起刀尖抵着男人胸膛，低声说道：“放开我。”
　　刚才这巴掌用了全力，姜涛耳朵嗡嗡作响，整张脸都发麻，平时乖巧柔顺的妻子竟然还拿刀对着自己，他不怒反笑，冷哼道：“浅浅，你还对我动刀子？那个男人给你下了什么迷魂药？”
　　他指着自己左胸口，吼道：“来啊！这里，对准点，浅浅，你真那么狠心，就对这里捅下去～～”
　　“你别逼我！”
　　刀尖已经扎破皮肤，血珠一滴滴落了下来，林浅肩膀若有似无抖动，手颤悠起来，她只是想威胁姜涛，并不想伤害他，带刀不过是做了最坏的打算，拿自己逼他离婚，赌一把，赌姜涛的不忍心。
　　男人看出林浅的犹豫恐慌，嘴角轻勾一个巧劲，猛地扣住她手腕，“啪”，刀跌落在地上。
　　刚才胸口滴落的血液洒在女人裤子上，鲜红的颜色深深刺激着男人，欲望比任何时候都要强烈。
　　“浅浅～～”他笑起来，将林浅摁倒在床上，语气弥漫着一种疯狂和危险，“我就知道你爱我，怎么舍得杀我对不对？”
　　掰开她不断挣扎的大腿，姜涛将自己膝盖顶进去，两手抓着她的裤子，连着内裤往下拉。
　　“啊～～”
　　林浅朝他下身猛地踢了一脚，看姜涛侧着身子蜷缩在地上，快速捡起刀具，割开束缚自己手的领带，仓皇往外跑。
　　男人大怒，心里的暴虐再也抑制不住，呼哧呼哧喘着粗气，牢牢拽住林浅的衣领，将她悬空提起扔回床上。
　　他开始扒她的衣服，动作粗鲁，已经忘了身下的女人是他疼爱的妻子，是他千辛万苦追回来的小学妹，脑子里只有一个念头，她要跑，要离开自己，去找那个男人再也不会回来了。
　　那就留住她，用自己阴茎征服她，让浅浅知道，他比那个姓裴的男人更好更厉害。
　　“姜涛～～你疯了～～”林浅攥起拳头擂他，拽他，却抵不过男人的力气。
　　门外突然传来嘭“嘭”“嘭”拼命的砸门声，力度大得似乎屋里墙壁都在震动。
　　“林浅～～林浅～～”是裴行驰在门外。
　　姜涛也听见了，那个奸夫竟然敢跑到自己家来叫嚣，他眼皮暴跳，嘴角抽搐了两下，也不再好好解女人的扣子，直接一扯，衬衣被撕开，白嫩的胸脯露了出来。
　　他低下头想把胸罩扒开，咬她漂亮粉嫩的乳头，“砰”得一声巨响，门被屋外的男人踹开。
　　裴行驰迅速走到卧室，眼前的景象让他怒火中烧，林浅衣衫不整被近乎全裸的男人压在身下，拼命挣扎着。
　　他扑上去，抓着姜涛，朝他的下腹就是一拳，姜涛弯着腰，摇摇晃晃站起身，脚没有站稳，一下子撞在墙上。
　　“啊～～”
　　姜涛满脸通红嘶吼着，原本英俊的脸扭曲到无法辨识的地步，紧握的拳头青筋暴起，像头愤怒的雄狮朝裴行驰扑过来，在他背后狠狠捶了一拳，抓起他的衣领，想把他揪起来抱摔。
　　裴行驰反手照他脸上挥去，姜涛往后退了一步，又重重还击，两人扭打在一块儿。
　　屋里的椅子被掀翻，梳妆台上装着各种护肤品的瓶子稀里哗啦统统摔了下来，一片狼藉。
　　“住手，别打了～～”林浅慌忙下床拉开两人，心里乱糟糟一片，不知道裴行驰怎么会跑来这里？
　　听到她的声音裴行驰收了手，没提防姜涛挥手重重一拳打在眼角，他咬着牙飞身向前，拉起男人对着他太阳穴狠狠一击，姜涛瞬间趔趄了好几步，两只脚站立不稳，向前跌倒。
　　“我们走～～”裴行驰快速将西服脱下，把林浅包起来，眼里全是担忧，想抱着她出门，脚却被躺在地上的男人死死拽住。
　　不知道是邻居还是林浅交代过的杨悦报了警，两位穿着制服的民警从踹翻的门里快速走进来，将他们都带到警局。

第93章 警局里的修罗场
　　姜涛刚才从地上爬起来穿衣服的时候，脑子快速运转着。
　　虽然裴行驰砸在太阳穴上那一拳，自己现在还有点头冒金星，但从外面看来，他眼角那一大块淤青也没有占多大便宜。
　　这种争风吃醋打架斗殴不是发生在公共场合，又没造成严重伤害，警察一般让双方自行协商解决。
　　至于浅浅说的什么婚内强奸，他根本不当回事，别说没有成功，就算成功了他不信林浅能真去告自己。
　　清官还难断家务事，何况夫妻间的床第隐私。
　　倒是裴行驰，上次在国外，自己心思更多放在妻子身上，大意了，刚才认真看这个男人，个子高几公分不说，外貌确实更出色点，难怪浅浅动了心。
　　他握紧了拳，骨节咯咯作响。
　　自己从小在C城长大，他不过是个外地人，私闯民宅殴打他人，毁坏屋里财物，这可属于刑事案件，找关系好好教训教训他，让这个勾引人妻的王八蛋在监狱呆上几年。
　　“别怕，一会儿你不想说话就不说，我来处理。”裴行驰安慰着林浅，打了个电话，那边立刻联系C城的律师赶去警局。
　　姜涛父母也来了，倒不是姜涛通知的，建新分局今天值班的领导和姜爸认识，关系还不错，听说现场搜出了带血的刀具，迅速拨了个电话给老姜。
　　审讯室里，姜妈梁妙春一看儿子脸上青一块儿紫一块儿，被打得不轻，立刻嚷嚷炸开了，要求法医做伤情鉴定，告对方故意伤害！
　　裴行驰抱着胳膊，好整以暇望着他们，要求与姜涛单独对话，“当然，你不愿意的话当着大家的面我也无所谓。”
　　要是爸妈没有来，姜涛倒不担心，关键他妈妈那个脾气，刚才眼里恨不得能喷出火，一个劲瞪着浅浅。
　　他害怕裴行驰把他们认识的前因后果当众说出来，先警告敲打他一番。
　　“现在知道害怕了？求我？”两人去了隔壁小房间，姜涛冷笑道。
　　“你答应和林浅离婚，今天的事我们互不追究。”裴行驰开门见山。
　　姜涛死死握着拳头，嘴抿成一条线，用尽了所有力气才控制住自己没有再次上前揍他的冲动。
　　“我操你妈！你哪来的脸跟我谈条件？怎么，玩人家老婆上瘾了？想来真的？裴行驰，你老婆我也玩过，滋味还不错，风骚得不得了，你还不知道吧？从格陵岛回来后，她又主动来C城找了我几次～～”
　　“她找过你？”裴行驰皱起眉头，思考着什么。
　　姜涛得意地笑了，故意说得粗俗：“那条母狗跪在我面前求我肏她，我可是把她屁眼都玩烂了，那个地方你还没有动过吧？”
　　裴行驰正色道：“姜涛，我从没有玩过林浅，我爱她，尊重她。”
　　他轻蔑地看了一眼面前的男人，嘴角浮起一抹讥讽的笑：“我和她早就认识了，你只是运气比我好点罢了。”
　　“你答应签字离婚，你父亲工厂的事我帮你解决，你们国外那批订单交货时间快要到了吧？”
　　他的话深深刺痛了姜涛，要不是父亲工厂出了问题，上面揪住不放，他帮着找关系，派订单，分身乏术，不然早去江城把老婆追回来了。
　　姜涛眼里闪着血丝，这个王八蛋，睡了自己老婆还敢反过来威胁？
　　他歇斯底里怒吼道，“你有那个闲心还是多关心你自己吧，跟我谈条件？姓裴的，不让你在里面呆几年我名字倒着写。”
　　也不顾及这是在派出所，抡起拳头扑了过来，裴行驰侧身躲过，将他手臂扭到身后旋转着，缓缓说道：“你父亲的事你不关心？如果是你利用职务便利，为企业信用评级提供帮助、收受贿赂呢？”

第94章 修罗场2
　　男人嗓音淡淡的，却不啻于一记惊雷响彻耳边。
　　姜涛所在的东银实业，是国际知名信用评估公司，客户包括证劵发行与投资人、地方政府、金融机构等。
　　与其它公司的业务部门不一样，东银除了内部竞争激烈些，市场部却是上下游都竞相讨好的对象，姜涛当年是经济学院唯一一个以实习生身份进去并顺利留下的，因为工作单位签得特别好，校领导在大会上还特意提出表扬。
　　“裴行驰，”姜涛使劲儿咽着唾沫，咧嘴冷笑道，“你还真是费尽心机，我父亲、我的事你都摸排得一清二楚，你打我老婆主意多久了？”
　　心里起了深深的怀疑，其实很多蛛丝马迹悬悬浮浮露了出来，只是以前没有认真思考过。
　　裴行驰说他早认识浅浅，浅浅却从没有告诉过自己这事，她在隐瞒什么？
　　刚到格陵岛那天傍晚，在餐厅里初见面时她失神落魄看着这个男人，自己取菜回来，她又对他不理不睬，只和自己说笑，态度迥异简直判若两人。
　　后来自己试探问过，怎么看那个裴行驰都看傻了？对他感觉怎么样？
　　“你提他干什么？”刚说起那个名字，浅浅就慌乱不已，眼睛闪躲不敢再看自己。
　　她在心虚！他们以前到底是什么关系？
　　浅浅跟自己时虽然是处女，但对做爱一直放不开，每次好像完成任务一样～～她去了江城回来后，整个人明显变得不一样，浑身上下散发着说不出的韵味，像夏日清晨悬着露珠的玫瑰花一般娇艳，那是被男人狠狠滋润过的感觉。
　　自己在性爱上肯定没有问题的，虽然缺乏实战经验，但看过那么多碟片，就连那个美艳至极的乔慕凝也被肏得淫水四溅，食髓知味一次次主动找上门～～姜涛眯起眼，想起在酒吧肏乔慕凝的那天晚上，她说她的丈夫抛下她和别的女人在一起，还要和她离婚，她想不通，才出来找人喝酒排遣寂寞。
　　现在自己知道她嘴里说的那个女人就是浅浅，听乔慕凝的语气似乎对裴行驰也念念不忘，那她为什么还一而再再而三找上自己？
　　浅浅还说乔慕凝怀孕了！虽然不确定消息真假，但那个女人肯定这么说过，目的又是什么？
　　她明知道要真怀了自己的孩子，浅浅肯定会要求离婚，那不刚好给他们让位铺路了？她为什么要为她人做嫁衣？
　　一连串疑问在姜涛头脑盘旋，百思不得其解。
　　“姓裴的，你去告我啊，东银的工作我不要了，你能把我怎么样？反而是你，今天警察可都在场看得清清楚楚。”
　　他赤着眼，不能让这个给自己戴绿帽子的男人嘲讽得站在面前威胁他。
　　裴行驰淡淡扫他一眼：“我的律师会为我洗脱罪名，姜涛，我之所以把你单独叫到这边，是不想林浅为难，提醒你一句，我能查到的你那个新来的同事未必查不到，到时候后果怎么样，你心里比我更清楚！”
　　屋里诡异的静默，姜涛脸色变了变，使劲克制着自己，心里越想越悲怆，一旦东窗事发，那不仅仅是离职，坐牢都有可能～～这场争斗他早就落了下风。
　　他的脸憋得像烧红的铁块，嘴里却强硬着：“离不离婚？那是我和我老婆的事，你管不着。”

第95章 婆媳之争
　　姜涛心里突然有种感觉，这一切是圈套，从乔慕凝在聊天室诱惑他参加换妻游戏开始，到现在那女人告诉浅浅她怀孕了，都是这个姓裴的男人在背后设的套。
　　卑鄙无耻，让他和浅浅的婚姻走到了今天这地步。
　　不，他不要离婚，不能失去妻子！他爱浅浅，一直都深深爱着，以前自己说过，去参加换妻只是希望夫妻生活更和谐，他现在知道错了。
　　姜涛一把推开钳着自己胳膊的男人，大口喘息着朝外面跑去，他现在要去求浅浅原谅，爸妈也在，看着他们的面子上浅浅一定会答应的。
　　刚走到审讯室的门口，就看见母亲高高举着手掌准备朝林浅脸上扇去。
　　“妈～～你干什么？”他被眼前的一幕惊住了，想要上前阻止。有人比他动作更快，一把推开梁妙春，将林浅紧护在怀里。
　　“没事吧？”
　　强烈的自责从裴行驰心里涌起，刚才想着律师和民警都在，谁知道才短短几分钟～～林浅红着眼推开男人，轻声说道：“你走吧，律师给你办手续去了，我的私事我自己会处理。”
　　“哪个是你的事？在警局她都敢动手打你？你不需要委屈求全。”
　　裴行驰嘴唇有些发抖，林浅虽然用的是“私事”，不是“家事”，但他敏感地感觉到她心里筑起了一道厚厚的城墙，不仅将姜家人隔阻在外，连他也进不去了。
　　林浅没有与他多说什么，慢慢走到梁妙春面前。
　　“姜阿姨，你骂我不守妇道，做出这种伤风败俗的事，如果我告诉你，是你儿子亲手将我送到这男人身边，让我和他上床的，你会怎么想？”
　　刚才两个男人去了隔壁，林浅低着头没有和梁妙春对视。
　　裴行驰的突然出现不在计划内，本来是准备私下和姜涛协议离婚条件，结果两人大打出手闹到警局，姜涛妈妈肯定会给爸妈打电话，到时候事情越发不好收拾。
　　李律师和民警去办公室办手续，老公出去抽烟，梁妙春想着儿子被打成那样，还动了刀，罪魁祸首却低着头一言不发，平时对儿媳妇的三分怨气如今也成了十分。
　　“林浅，姜家有哪点对不起你？你和阿涛结婚，房子车子什么都事前准备好，该给的彩礼一分不少，你倒好，不守妇道伤风败俗，野男人都找到家里去了～～”
　　“妈～～”
　　“你别叫我妈。”
　　梁妙春怒气冲天，“难怪上次连夜跑回江城，都不当面说一声，原来是急着会情人，林浅，我们姜家对你怎么样？姜涛对你怎么样？还用我多说吗？追他的女孩子那么多，一开始我就不满意你，我早就讲了，婚姻讲究门当户对，阿涛非猪油蒙了心要和你结婚，现在一年了，也没个孩子，说起来你妈年纪比我还大几岁，也不知道怎么教你的！”
　　林浅抬起头，缓缓开口道：“您觉得我和姜涛是哪点不般配？他有父母我也有父母，每次去我爸妈家，都好吃好喝供着他，学历我们也一样，您要说房子车子，是，我们家没有出钱，那也是您提议的全款买房，我也没有要求房产证上加我的名字，至于彩礼，我爸妈是退了的，那笔钱我给了姜涛，您一会儿可以问问。”
　　梁妙春当然知道林家父母把彩礼钱退了回来，还往上面添了好几万，当时这件事做得很得她的心，所以这一年两亲家关系倒也融洽。
　　可现在儿媳妇明明做了错事，教训她几句，还敢和自己顶嘴，梁妙春脸沉得像黑锅底，口不择言道：“那我倒还错怪他们了？我总想着姜涛把他爸都舍不得喝的好酒一瓶瓶往你家提，逢年过节我们送的也是高档烟酒礼盒，他们呢？去年是烟熏腊肉，今年姜涛爸过生日更离谱，直接提了两只活鸡来，弄的阳台乱糟糟的～～”
　　林浅喉咙哽咽，心里憋闷得厉害，原来婆婆是这么看她父母的，爸妈退休后闲不住，搞了块地自己种些瓜果蔬菜，没有打农药，每次姜涛来都装得满满的让他给亲家带去，自己养的土鸡钓得活鱼也第一时间提给姜涛爸妈，他们是穷，心思却淳朴，凭什么要被侮辱！
　　说她可以，说她爸妈不行！
　　“梁阿姨，人不管有钱没钱却没有什么贵贱之分，你苛责我父母的时候也想想您也是为人父母的，你口口声声说他们没有教好我，您又教好姜涛了吗？”
　　“你～～”梁妙春恼羞成怒，挥起巴掌想要教训她，就是刚才姜涛门口撞见的那一幕。

第96章 你还没有告诉你父母，你就要当爸爸
　　姜涛明显慌起来，婆媳矛盾谁家都难以避免，以前自己说说笑笑私下调停，可现在林浅连“妈”都不愿意叫了，是铁了心准备和家里撇清关系，还准备把格陵岛的事说出去。
　　他心头一沉，如果真把那些事摊开讲，这段婚姻就像大风天断线的风筝，远远飘去，维系下去的希望几乎渺茫了。
　　“浅浅，我们回去，有什么事回家再说。”
　　“姜涛，你让她现在就说清楚，你没有听到她都喊我姜阿姨了吗？眼里哪还有我这个妈？还回什么家？”
　　梁妙春气得不行，她觉得自己并不算是恶婆婆，平时一些小事她虽然看不管在儿子面前念叨几句，但和儿媳妇也能维持表面的平和，可今天林浅给儿子戴了这么大顶绿帽子，教训她几句还出言顶撞自己，那个奸夫都闯进屋里动起手，大庭广众下还推自己一把，这口气无论如何也咽不下去。
　　“妈～～”
　　儿子哀求的目光更让她觉得恨铁不成钢，阿涛这孩子什么都好，就是找媳妇的眼光不行，快大学快毕业了才谈了第一个女朋友，这之前她心里一直犯嘀咕，就害怕儿子性取向有问题，所以把林浅领回家，她还是高兴的，除了说到结婚的时候犹豫了下，这个林浅论长相家境哪一样比得上自己家？
　　可儿子偏偏把她当宝贝！
　　“阿涛，你能不能有点出息？你这条件就算离婚了找什么样的女孩子找不到？非要和林浅在一起，她现在作出这样的事你还要护着她？”
　　“姜阿姨。”林浅目光迎视着梁妙春，平静地说道，“我确实也没有准备再回去～～”
　　“浅浅，别说了，跟我回家～～”姜涛赤红着眼冲过来想抓她的手。
　　林浅把手抽出，暗暗叹了口气，还是不愿意把最不堪的那些事讲出来，给姜涛给自己都留一点最后的尊严吧。
　　“姜涛，上次提离婚的时候我说了我们在格陵岛上都犯了不可挽回的错误，这段婚姻已经走不下去，今天当着你父母的面，把协议签了吧。”
　　她还是要离婚？
　　眼前的一切一瞬间死寂了下来，姜涛看了她好久，指着站在她身后目光一直黏在自己妻子身上的男人，拔高了音量大声吼道：“浅浅，你口口声声说要离婚是因为我做了对不起你的事，我问你，你和裴行驰到底认识多久了？你们以前是什么关系？”
　　林浅淡淡的眼光射过来，“姜涛，我以前是见过他，可去格陵岛之前，我连他的名字都不知道，也早忘了这个人，是你，是你把我推到他身边的～～”
　　姜涛猛地抬头，“不，不是我～～是他设下的圈套，骗了我，现在还威胁我～～”
　　“姜涛，乔慕凝怀的孩子也是他威胁你的吗？”
　　失望的苦水淹没了自己，林浅只觉得浑身说不出的疲惫，“你还没有告诉你父母，你就要当爸爸了吧？”
　　“姜阿姨，”她转过身看着梁妙春，“刚才你说我和姜涛结婚一年也没个孩子，现在有女人怀了他的孩子，离婚协议书我准备好了，除了我爸妈那笔钱，房子车子我都不要，你让姜涛在上面签字吧。”

第97章 摸着自己还没有隆起的腹部轻声说道：“我怀孕了。”
　　这段话将两人婚姻判了死刑，姜涛脸色苍白，眸子充斥着满满的痛苦、哀伤。
　　浅浅说去格陵岛之前她连裴行驰的名字都不知道，早忘了那个人，她的眼神清澈，不是在骗自己！
　　真傻啊，姜涛懊恼地想用头撞墙，竟然将亲爱的妻子推给了别的男人，以后她不会拉着他的手去吃各种美食，不会再去兰屿咖啡屋的许愿墙上写下两人小小的心愿，也不会再听到她撒娇地说“阿涛，我好爱你！”
　　没了，一切都没有了！他失去了浅浅了！彻底失去她了！
　　这念头像一支长长的有毒钢针，刺入了男人头颅，姜涛脑袋痛得快要炸裂，一阵战栗通过他的全身，像是被抽光了所有力气，他站不住，两手撑着桌子，将整个身体的重量压在上面，闭上眼，泪水不受控制地落下。
　　林浅眼里也有些酸涩，哪怕她表面再强装着淡定，心底也是百转千回，曾经，自己真得是想和这个男人走一生一世的。
　　莎士比亚说过，爱情，不是树荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，而是建立在共同基础上的心灵沟通。
　　他们结婚后性上的不和谐，其实也映射着两人三观的不一致，走到今天，姜涛有错，她也不是完全无辜。
　　******
　　从派出所离开已经是下午四点多，林浅坐上回安潼区的公交，裴行驰跟在身后，到了她父母家的小区。
　　林浅停下脚步，转头静静问他：“我到家了，你还要跟我多久？”男人微凝着眼珠，抿紧了嘴。
　　他知道，今天自己的出现并不合宜，可在楼下看着林浅进了和姜涛以前住的房屋迟迟没有出来，给她打电话又无法接通，心里涌起一股强烈的不安，才会破门而入去找她。
　　“林浅，星期一换了证就和我回江城吧。”
　　他抓着女人的手，深情地看着她，林浅刚拿到离婚协议书，肯定身心俱疲，现在并不是自己表白心迹的好时机，可他想陪着她，光明正大站在她身边。
　　“你离婚了吗？”
　　“嗯，我向家事法庭提起的紧急呈请，昨天已经拿到了绝对判令书，现在我可以光明正大追求你，林浅，和我在一起吧。”
　　“狗皮倒灶，俗人俗事。”
　　女人讥笑道，“裴行驰，你说，你的前妻有了我前夫的孩子，我要是再和有我前夫孩子的女人的前夫结婚，这关系，光是听听，都觉得复杂拗口！我们怎么可能在一起？”
　　男人紧抿着嘴一言不发，前几天乔慕凝也讲过同样的话。
　　他们是在香港注册结婚的，按照当地法律，提出离婚前，双方已分开居住最少连续2年就可以办理，分居协议在注册当天他就签好了，财产分割明确，本来不需要再经过家事法庭，乔慕凝却在约定办手续的前一天给他发信息，说有事要求面谈。
　　两人约在一家高级茶餐厅，环境幽雅私密，乔慕凝一反往日打扮，穿着浅色宽松连衣裙，平底鞋，款款坐下。
　　“有什么事你说吧！”
　　“行驰，我们说好的做三年夫妻，现在还有两个月你都等不了吗？合同可是写得清清楚楚。”女人幽怨地望着他。
　　“我知道，作为补偿，我可以把手上DST百分之三的股份转让给你。”
　　这不是笔小数目，只要乔慕凝同意离婚，他还愿意给她最后的尊重，算做当年为母亲找到肾源的报酬。
　　“我不要钱，我只想要一个家。”
　　“家？”裴行驰嘴角勾了勾，却不是在笑，“那我可给不了你，这笔钱你自己考虑下，还有什么要求和我的律师谈吧。”
　　“行驰，你连敷衍都不敷衍我一下吗？”乔慕凝摸着自己还没有隆起的肚子，轻声说道，“我怀孕了！”

第98章 你为什么选她不选我？
　　她贪婪凝视着对面男人英俊的面容，不愿意错过任何细微的表情，可悲哀地发现他脸上一丝波动都没有。
　　“怎么？你觉得我在骗你？”她打开手包，把一张B超检验单推过去。
　　裴行驰眼尾都没有扫一下，淡淡说道：“你做什么，我根本不关心，我们不过是行婚，马上就离婚了！”
　　“是！”
　　乔慕凝忽得站起来，抓着桌角的手指几乎要陷进去，只觉得五脏六腑都在翻搅抽痛，“你放着自己妻子不管，只关心那个林浅，可她是别人的老婆。”
　　她神思恍惚，嘴唇微微抖动着：“我从来没有想过，有一天我会怀上别的男人的孩子，行驰，哪怕我明明知道你不爱我，哪怕你和别的女人在一起，甚至从外面带回她的孩子，我都可以接受，只要你陪在我身边。”
　　“和你结婚以前，我谈过几任男朋友，他们很爱我，委婉地要求我收敛脾气，可我为什么要听他们的，但是行驰，你不一样，很多话不用你讲，我也愿意去做，你告诉我，我哪方面都比那个林浅好，你为什么选她不选我？”
　　“那不过是你觉得罢了！”裴行驰不想和她多说什么，只是想到那只小兔子，目光一下变得柔和起来，嘴角泛着不自觉的笑意。
　　经济学上有一个名词——“资源诅咒”，来形容人类社会很多看似矛盾的现象真是再贴切不过，不可否认，乔慕凝各方面条件都属上乘，但恃宠而骄性格脾气却不讨喜，而且爱情这东西哪有什么道理可讲？
　　爱你的人，自然会包容你的一切，你的小脾气、小心思，甚至各种计谋，他都会带着光环无限放大。
　　不爱你的人，即使学再多手段都没有用，也许会有些感动，但男人不是女人，他分得清性与爱，更分得清两种截然不同的感觉。
　　第一次见到林浅，她冒冒失失抱住自己，灵动的模样就在他心里烙下了深深的印记，他喜欢她，想和她在一起。
　　乔慕凝被男人神情刺痛，不甘心问道：“行驰，你是不是在怪我？当年偷偷送走了莫清怡？”
　　她宁愿相信她的丈夫爱的是那个女大学生，他今天对自己说这些无情的话都是因为莫清怡的离开。
　　裴行驰眼里闪着疑惑，似乎思考了几秒才回忆起来：“你说Fay？那倒是个聪明的女孩子，她知道我爱得不是她，立刻接受你的条件去了国外，去年结婚了，嫁了个美国人，还给我写过一封信。”
　　“什么聪明？虚荣而已，我早看出来了。”
　　乔慕凝听不得裴行驰说其他女人好，心里对莫清怡又嫉妒又不屑，一个内地女生千辛万苦考到香港的大学，自己给她提供去国外读研的机会，另加五十万的补偿，她当然愿意。
　　“她根本不爱你，不然怎么接受我的钱？又这么快嫁给别人？不过是把你当作跳板。”
　　男人不置可否，转入正题：“刚才给你提的补偿条件，你考虑清楚后联系我的律师，明天上午十点我们可以公证。”
　　“急什么？行驰，你是不是以为这个婚离定了？你不先看看那张B超单吗？或许有很有趣的发现呢？”
　　男人镇定的神情终于有一丝裂纹，乔慕凝笑道：“股份我不要，我有钱，行驰，我刚才说了，和你在一起，很多事不用你讲我也愿意去做，陪我去趟医院吧，你知道香港律法有规定，人工流产手术必须得到两名医生的许可签字，你现在是我的丈夫，没有你的同意他们不会给我做的。”
　　裴行驰直接拒绝：“这个字我不会给你签的，我可以给你联系其它地区的医生，或者去澳洲也可以。”
　　“那我要告诉法官，肚子里的孩子是你的呢？你敢给别人讲孩子父亲的真实身份吗？”

第99章 乔慕凝，你真是疯了
　　男人寒着声，手指有一搭没一搭地在桌上轻叩，“威胁我不好使，这么多年，我不愿意的事，你见谁成功过？”
　　是啊！
　　乔慕凝悲哀地想，三年前两人注册结婚，那也不是威胁，是合作，她用掌握的肾源交换，他帮自己夺回母亲的股份，现在她只是想要这份合约长久延续下去。
　　从格陵岛餐厅初会，一切都脱离了自己的预期，或者更早些，在自己把林浅的照片发过去，行驰迅速回了个“好”，她就应该敏锐察觉到不对劲的。
　　只是心里太想他了，才会麻痹自己。
　　行驰看着林浅吃东西时那专注的神情，赶去水疗中心的急迫，以及一句话都没有交代撇下自己匆匆回国，一切的一切，都让她疑惑不解。
　　直到私家侦探查出林浅在容城住过十多年，她才知道，原来那个女人就是丈夫的心上人。她要报复！
　　怀孕是计划的事，而且这个孩子的父亲必须是林浅的丈夫姜涛，有了孩子后，这两个男人，无论哪一个都不可能和林浅在一起，她才会一次次甘愿被姜涛侮辱责骂也要继续去纠缠勾引他。
　　把用维他命伪装的避孕药当面吃下去，想着怀上姜涛的孩子就可以谈条件，谁知道行驰通过律师说要提前终止婚姻合同。
　　只是老天爷终于帮了自己一次，她竟然怀孕了，算算时间，就是格陵岛那天晚上，姜涛射了一些进去，虽然吃过药，还是怀上了。
　　摸着平坦的小腹，她笑了，再也没有比这更锐利的武器，杀人不见血却能让林浅痛彻心扉。
　　自己有了姜涛的孩子，林浅的婚姻走不下去，和行驰也不可能，换妻？
　　那么混乱的开始，自己还有了她老公的孩子，难道这见不得人的关系还要成为现实吗？
　　只怕她看见行驰都会远远躲开。
　　这根刺会一辈子扎在她心间，拔出来疼，不拔出来更疼。
　　行驰现在话里的不忿是已经猜到她肚子里孩子的父亲是谁了，那又怎么样，既然留不住他的心，她就毁掉。
　　“行驰。”
　　女人循循善诱，“孩子你也不想我生下来对不对？你陪我去做了它，我们的婚姻继续维持下去，我不会告诉任何人这个孩子存在过。”
　　“乔慕凝，”男人不再叫她的英文名，“你看不起莫清怡，可我觉得，一个人想要找寻什么样的路完全无可非议。莫清怡出国嫁人，不管她看上的是人家的经济基础还是特立独行的个性，都是非常理性的结合理由。但是如果是为了把自己的生活弄得像戏剧，成天笼罩在各种焦虑，冲突，无事找事的聚光灯下，那就非常不理智的，甚至可以说是幼稚夸张。”
　　女人被刺得心痛难忍，声音都有些颤抖：“我是幼稚，行驰，你已经猜出我怀的是姜涛的孩子了吧？不管他认不认，这都是他的孩子，林浅会永远觉得膈应，她要不离婚，这辈子也别想风平浪静，她要离婚，你说她的前夫娶了她后面老公的前妻，还生了孩子，这么混乱的关系她会接受吗？她的父母以后要是问起你们怎么认识的该怎么说？C城说大不大，说小不小，有些话就像风一样，轻飘飘就吹到耳朵去了，你觉得她还会和你在一起吗？”
　　“你真是疯了！”
　　“是，我就是疯了，我爱你，刻骨铭心地爱，我得不到的，林浅也不能得到，说起来我比她还多一样，我至少有她前夫的孩子。”
　　“乔慕凝，我会马上通知律师今天就向家事法庭递交紧急呈请，我们已经分居两年，可以立刻判离，我劝你一句，你有这份心思用孩子打主意，不如多关心关心乔氏今年的对赌协议，如果年底不能上市，投资方有权退出投资，并要求你们高溢价回收股权，那时候，你母亲赠予你的股权不再是资本，而是累累负债，当然，如果你改变主意，我刚才说的补偿DST百分之三的股份依然作数，明天我就可以帮你安排医生，送你出国。”

第100章 我让你亲只是想刺激姜涛
　　乔慕凝脸色有些苍白，从她的丈夫要提前终止合约，心里就清楚这段婚姻没有维系下去的可能。
　　不过是在赌，赌行驰和三年前一样犹豫，可他冷漠甚至语带威胁的态度却让自己彻底凉了心，不，也不是没有妥协的，他说要补偿自己百分之三DST的股份，安排医生送她出国做手术，可却是为了那个已婚的女人。
　　他明明是自己的丈夫，他们的婚姻受法律保护，他却暗地里为别人老婆做那么多事，给姜涛父亲工厂施压缚住姜涛的脚步，费尽心力把林浅安排到江城培训，住进他的公寓，自己早就在江城买了房子，他却从没有来看一眼。
　　这个孩子非生不可，她还没有见到林浅脸上有趣的表情，还没有看到姜涛像条狗一样跪下求她。
　　乔慕凝红着眼，无力地跌坐回沙发，抚着自己小腹轻声说：“这是条生命，给我一点时间，我需要好好想想。”
　　裴行驰挑眉看了她一眼，站起身表情淡淡：“可以，明天上午十点之前，我提的条件都有效。”
　　他没有等到乔慕凝，给林浅打电话占线，发信息被拉黑，回江城也根本找不到人，第二天一早王若琳的电话彻底印证了自己的猜想，那个疯女人跑去对林浅说了那些事，她才会把房子钥匙交回来。
　　那是一种表态——要把自己从她生活中彻底剥离开。
　　他订了最快的航班赶去C城，用新买的电话卡给林浅打电话，第二遍她才接起来。
　　天空淅淅沥沥下着小雨，犹如他现在的心情一样泥泞，刚才那通电话，他急迫地将嘴里的话快速讲出，害怕自己会语无伦次，如果这是场商业谈判，他早输得彻底。
　　赶去酒店的路上，裴行驰觉得自己像马上要被押赴刑场的罪犯，忐忑不安，既想早点见到林浅，又害怕她的冷漠抗拒。
　　林浅打开门，将刚泡好的茶推过去，平静地问他喝吗？
　　他只能苦笑，心里希望这小兔子和以前一样，受了委屈就对自己又抓又咬，哪怕把这杯热茶泼到他脸上，也不要现在这般冷淡疏离。
　　果然，林浅接下来的谈话不光要远离自己，还像个好租客要补偿自己的经济损失。
　　他很生气，却敏锐地发现林浅目光不时偷瞄着倒扣在桌面的手机，好多次她下意识想拿起，又生生忍住了。
　　他立刻明白这小兔子在录音，心里暗笑，那些绵绵的情话她想听她需要那自己就全部讲给她，何况本来就是他的真心。
　　******
　　“这疤痕怎么还没有好？”男人的思绪从回忆里飘回，摩挲着林浅手背的伤口，没回答她刚问的“我们这种关系，怎么可能在一起？”
　　“好不了！”林浅抽了抽，却被握得更紧，快速看了眼四周，姜涛以前经常来这边，虽然两人已经签了离婚协议书，她还是害怕遇见熟人。
　　“今天上午在酒店，我的话说得很清楚了，我不喜欢被窥探、一举一动都掌握在你手里，裴行驰，我只是个普通人，想过简单的生活，你和乔慕凝心机都太深沉让我觉得害怕。”
　　“别拿我和她比，以后不会了，你不喜欢的事我都不去做，林浅，我说过不能没有你。”男人炽烈深邃的眸子一眨不眨地凝视她。
　　林浅嘴角浮起个嘲讽的笑：“这世上没有谁把伞丢了就得一辈子淋雨，也不可能离了谁就孤独终老，我还曾经以为和姜涛会过一辈子呢？可你还不是出现了？但我们不合适，我说了我怕你，上午在酒店，你亲我我没有拒绝的原因只是想刺激姜涛，可这报复的感觉一点儿也不好，我承认我是喜欢过你，但有个成语你肯定听过吧，农夫为什么只捡到一次撞在树上的兔子？因为兔子知道很痛，以后走路她都会绕开那棵树，即使很久以后，她感觉不到痛了，可是，见到那棵树她也会条件反射想起以前受过的伤害～～”
　　“我不会伤害你！”
　　“那你告诉我，在格陵岛的时候，那个按摩师是不是你？”

第101章 林浅的心一下提了起来
　　“你怎么可以这样？”
　　林浅还是忍不住哭了起来，梁妙春指责她的时候她没哭，姜涛想对她用强的时候她也没哭，可一想到这所有的混乱不堪都是因为眼前这个男人～～她伸出手，放在他脸旁，“今天我打了姜涛一巴掌，这一巴掌是属于你的，你口口声声说爱我，做的一切都是为了我，不过是为了满足你自己的占有欲罢了。”
　　裴行驰的条件是比姜涛好得多，放弃他别人也许会觉得自己傻，可此刻林浅脑子里却清晰记得曾读过的一段话：“当你不知道该选择走哪条路时，那就选最难走的那条，这么选永远不会错，因为选择轻松的捷径是小聪明，选择艰难的成长才是大智慧。”
　　以前的一切都是明日黄花，未来的路还很长。
　　她转过身朝父母家走去，站在门口静默了很久，告诉自己得学着勇敢、坚强，从小到大都没有让他们操过心，现在更不能让他们担心了。
　　民政局拿证的早上，妈妈坚持陪她一起去。
　　这就是家人，哪怕那天回去爸妈听她说已经和姜涛签好离婚协议，爸爸去阳台抽着闷烟，妈妈连晚饭都没有吃下去，还是不放心让女儿独自面对。
　　才两天的时间，姜涛憔悴了不少，青白着脸，眼窝深陷，目光怔怔地在林浅身上流连，这两天他都没有睡觉，把自己锁在房里，翻看以前和林浅拍过的照片，格陵岛是他们国际旅游打卡的第一站，也是婚姻触礁的伤心地，如果时间能够回溯到最初相识的日子，他愿意用所有的一切去换。
　　“妈！我错了～～”见到一起来的林浅妈妈，他哭着跪下，嘴唇翕动着却说不出更多的话。
　　林母心里也挺酸，姜涛眉头蹙起，原本英俊的脸庞仿佛蒙上了一层灰，抱着自己膝盖痛哭流涕，眉宇间的落寞让人忍不住心疼，曾经，她是把这个前女婿当亲生儿子看的。
　　“你起来吧～～”
　　“妈，我错了，我糊涂～～我真得不想离婚，你和爸对我那么好，我没脸见你们求你们～～”
　　林母唏嘘：“姜涛，你叫我一声妈，我今天厚着脸皮再应一声，拿了离婚证后，不要再找浅浅了，以后你们各过各的日子，你也是快要当爸爸的人了，能体谅我们为人父母的心情。你说我和浅浅爸以前对你好，那也是因为你对浅浅好，你做了这种事，我和她爸怎么可能再和以前一样对你～～”
　　“我知道～～我都知道～～”男人瘦削的脸涂满了憔悴和深深的忧伤，眼泪模糊了双眼，连那个熟悉的身影都看不清楚了，心口痛得厉害，是他太蠢，亲手把妻子推给了别的男人！
　　******
　　拿到离婚证的当天晚上，林浅飞回江城，和高中同学唐韵合租在一起，说来也是缘分，她在网上浏了一圈房屋出租信息，打第三个房东电话时觉得声音莫名熟悉，对方试探问了声“林浅？”
　　林浅也听出唐韵的声音，两人高中算不上很熟，林浅那时一心扑在学习上，唐韵活泛得多，恋爱学习都不落，上了江城一个二本学校，毕业后留了下来。
　　这通电话一下拉近了两人距离，唐韵是二房东，自己住着主卧，准备把次卧出租，林浅说她在江城还有4个月的培训时间，房租平摊就好，有个知根知底的女同学也是个伴。
　　也许那天在父母楼下她对裴行驰说的话刺伤了他，回到江城快一个月了，他也没有来找自己，反而是元旦前两天接到了姜涛的电话。
　　“浅浅～～你别挂～～以后我不会打扰你了，今天我就想再听听你的声音。”
　　男人语气透着种说不出的感觉：萧索、怅惘、渴求，似乎又夹杂着绝望，林浅的心一下提了起来。

第102章 是时候让一切做个了断了
　　她脑海里闪过各种不好的猜想，圣诞假期过了，难道是姜涛父亲工厂出问题错过了交货期？
　　还是～～
　　她问：“有什么事吗？”
　　“没有。”男人极快回答，又笑笑，“浅浅，我只是很想你，舍不得你。”
　　“姜涛，我们已经离婚了，你不要再说这种话，没什么事我挂了。”
　　话筒传来“嘟嘟”的声音，姜涛带着笑的脸变得面无表情，低头扯了扯衬衣领扣，眯起眼睛凝视着镜中的自己。
　　刚电话接通那一刻，听着浅浅久违的声音竟然觉得恍惚不真实，过去的一切如走马灯在脑海回旋，像一阵风似的，终究远离了。
　　他找乔慕凝很久了，那个女人从酒吧离开后仿佛在世上消失了一般，信息不回，电话永远关机，直到前几天一则财经新闻吸引了他的注意：“乔氏管理层纠纷不断，品牌下滑严重，新跃资本签署的对赌协议中，要求其在年底实现上市，乔氏近年来虽然扩张速度加快，但上市之路并不平坦，今年冲刺H股宣告失败，失去对公司发展的决定权，指挥棒转至新跃手上。对方要求乔氏家族创始人及大股东按照合同高溢价回收股权，乔氏拒不执行，香港高院向被告方发出禁制令冻结资产，还要求披露其它资产，被告方故意有计划地违反法庭命令，行为严重，构成藐视法庭罪，下令拘捕移送监狱。”
　　“乔氏次女在缴纳了高额保释金后于今日从警署返回西贡住处。”
　　乔慕凝板着脸，发丝微乱的照片被记者拍得清清楚楚。
　　姜涛手指在屏幕上滑动，停下女人脖颈处，想起上次在酒吧卫生间里，他拽住乔慕凝的头发，狠狠扇了她一耳光，掐住她的脖子将她抵在墙上。
　　一想到那场景，男人全身血液抑制不住地沸腾起来、指节用力得咯咯直响。
　　这条母狗，挑衅地发性爱照片和音频给浅浅，还说她怀孕了，导致自己婚姻破裂，这些天自己每天晚上都睡不着，东银年度绩效考核成绩不理想，上司很不满意，找他谈了好几次话，以撤职威胁。
　　那又怎么样呢？
　　他根本不在意，以前在东银工作不过是为了证明自己的能力，不靠家里他也能在事业上取得一番成绩。
　　现在他爱的女人离开了自己，一切都没有什么意思了！
　　姜涛又想起民政局那天，他跪在岳母身前痛哭流涕，回来后母亲问了好几次怀了他孩子的女人是谁，他一言不发，沉默着，空洞无神的眼垂视着手里红色的离婚证，却再也流不出泪，人痛到极点的时候，是说不出话也哭不出声的。
　　机身穿过流动的云层，缓缓降落在香港国际机场，姜涛提着简单的行李随人群走出到达层。
　　乔慕凝！他缓缓吐出这三个字，心里恨到了极点，是时候让一切做个了断了！
　　******
　　乔慕凝正坐在客厅宽大的沙发上，仰头望着别墅中空的水晶大吊灯，这一切马上都不属于自己了。
　　本期待着公司上市后大赚一笔，谁知道冲击H股失利，新跃要求她高溢价赎回质押的全数股权，这是笔相当惊人的大数目，她根本负担不起，只能申请个人破产，想着转移资产，法院却查出她没有如实申报，控告她藐视法庭，判监一年，要不是身怀有孕～～她向裴行驰求助，男人却发给自己他是新跃资本联合创始人的文件，以前的朋友如躲瘟疫般纷纷避而不见，西贡的住处谈好了卖家，一会儿就签订合同。
　　姜涛在这时候联系上了她，语气平静问她孩子的事，还说他母亲想要见自己。
　　呵，他和林浅离了婚，那个女人果然如自己所料并没有和行驰走到一起，要不好过，大家都别好过，她得不到，别人也别想得到。
　　可姜涛还没有像狗一样跪下求她，这个孩子不管他要不要，她都不会让他好过。曾加诸在自己身上的凌辱责骂她要百倍还给他！

第103章 姜涛，你想干什么？
　　和姜涛约在西贡春茗茶室的二楼，大庭广众之下，也不怕那男人发疯，才一个多月没见，他面容憔悴，两眼黯淡，乔慕凝心情顿时舒畅多了。
　　“你真怀孕了？”姜涛一眨不眨盯着面前女人的肚子，不知道在想什么。
　　“姜涛，你爽的时候难道没有想过这个可能？射进来的滋味不错吧！”乔慕凝讥讽道。
　　“你到底想怎么样？”
　　“那就看你的表现了，听说你和林浅离婚了，这个孩子我可以打掉也可以把它生下来。”
　　“我不会让它生出来的。”男人极快说道。
　　乔慕凝笑了起来：“姜涛，这是香港，堕胎可是犯法的，不过～～如果你跪下求我，也许我心情好就答应了呢。”
　　她又想起前些时候找裴行驰帮她解决乔氏目前的困境，作为交换，她愿意去国外打掉孩子。
　　男人冷冷地说：“你把孩子当什么？博弈的筹码？报复的工具？那你应该和它父亲谈条件，忘了告诉你，新跃资本我也有不少股份的！”
　　他是怨自己吧！股权转让重组的例子比比皆是，怎么到了乔家就没有一点儿回旋的余地？可是，她不后悔，她得不到的别人也别想得到。
　　“乔慕凝，我先给你看样东西。”姜涛不置可否，“一会儿你就会改变主意了。”
　　******
　　乔慕凝觉得自己睡了长长的一觉，浑身疲软无力，耳边似乎还响着茶水咕嘟的声音，一股冷水从天而降，她缓缓睁开眼。
　　“唔～～”自己在一个废弃的屋子，手脚被绳子牢牢捆住躺在地上，嘴上粘着块胶布。
　　刚才在茶室里，姜涛从包里不知道拿了瓶什么液体对着自己脸上喷了喷，她就失去了意识。
　　男人手里拿着把匕首，面无表情注视着自己，语气弥漫着一种疯狂和危险：“乔慕凝，你说你怀孕了，我不信，你是不是骗我的？我把你的心剖开，看看是真话还是假话。”
　　“唔～～唔～～呜呜～～”乔慕凝剧烈挣扎起来，男人却笑了，眼里疯狂更盛。
　　“你有话说？”他拿刀划开捆住女人的绳子，把封住她嘴的胶布扯下来。
　　“救命～～呜～～啊～～”
　　“哗啦！”裙子被撕破，布料毫不留情地丢到一边，冰冷的刀刃顶在胸口，乔慕凝害怕极了，不敢再尖叫。
　　刀尖缓缓下移，滑到平坦的小腹上，男人用了点力刺破皮肤，一缕鲜血很快流了出来。
　　女人蜷缩在地上，从没有一个人这么残酷对待过她，想爬起来手脚却软弱无力，带着哭腔的嗓音极度恐惧：“姜涛，你想干什么？这是你的孩子，你不是说你母亲还想见我吗？”
　　“孩子”两个字深深刺激了男人，他眯起眼，脸上露出一股难以言喻的凄厉与冷酷，重重一脚揣在她肚子上。
　　“啊～～”乔慕凝捂着小腹发出惨烈的叫声，头磕在墙上，猩红的液体渗出，顺着额头往下流迷住眼，模模糊糊的视线里看着朝自己走来的男人。
　　“你明明吃了药怎么会有孩子？”姜涛两眼通红，抓着她的头发质问，鲜红色的血从女人下身流出，钻心的痛得让她五官扭曲。
　　“姜涛，求求你，放了我～～你不要我现在就去打掉它，我不是不想，是这里法律不允许，我去内地，你看着我把孩子打掉好不好？”
　　男人冷笑道：“刚才不是要我跪下求你吗？怎么不说了？下贱的母狗！都是你害了我，你以为自己很漂亮是吧？”
　　他拿起刀在她脸上划了几下，看女人抖得和筛子一样，满意地勾起嘴角，把带来的汽油洒在两人周围。
　　打开手机，屏幕上是一张林浅大学时的照片，她穿着牛仔背带裙，拿笔在墙上写字，听见自己喊她，转过头甜甜地笑。
　　浅浅，没有孩子了，我不会让其他女人生下我的孩子。抚着照片上女孩青春洋溢的脸，姜涛仰头痛哭起来。

第104章 祈福
　　是他的一念之差失去了最珍贵的东西，幸福的婚姻、娇俏的妻子、引以为豪的工作事业都统统离他远去。
　　手里的打火机“啪嗒”一声，燃起了火苗，来之前他是抱着同归于尽的心态的，可看到林浅甜美的照片，又撇了眼地上浑身是血的女人，狼狈污秽不堪，冷冷发出一声鄙夷，就算是死，也不想再和她在一起。
　　******
　　林浅从那天接到姜涛的电话后心绪就很乱，总觉得有什么不好的事要发生，直到许久不见的裴行驰上班时间把她叫出来。
　　在自己面前，他神色从来没有如此凝重，低沉着嗓音说：“姜涛出了事，现在关押在香港警署。”
　　昨天安排盯着乔慕凝的人看见姜涛搀着她走出茶社，坐车去了郊外，两人一路跟随，又不敢靠太近，在废弃的房屋外等了好一会儿，看见男人打开门，白色的衬衣上沾着血迹，屋里很快燃起火光，他们慌忙闯进去将受伤的女人救了出来。
　　“乔慕凝现在怎么样了？”
　　裴行驰心里有种说不出的滋味，他没有告诉林浅上个月她刚回江城，关于她破坏他人婚姻的举报信已经发到了谨诚老总那里，自己第一时间得知了消息悄无声息处理妥当。
　　乔慕凝真是得了失心疯，他不再客气，出手打压乔氏，又安排了两个人随时盯着她的行踪，结果发现昨天这一幕。
　　“她现在在玛丽医院，孩子流产了，身体多处二度烧伤，后期会进行一系列植皮手术，姜涛父母今天赶去了香港。”
　　林浅紧抿着嘴，眼泪簌簌直落，这些日子她一直在反思，心里始终得不到平静。
　　姜涛是有错，软磨硬泡把她带去参加游戏，可自己的犹豫不决，孩子似的赌气，未尝不是在推波助澜。
　　还有裴行驰，她怪他，觉得是他布局把一切弄得混乱不堪，可心里更怪的是自己，一面沉迷于性爱，一面摇摆不定，在两个男人身边游离。
　　乔慕凝的怀孕是压在身上最后一根稻草，和姜涛不可能继续，和裴行驰就能在一起吗？
　　父母要是知道他就是破坏自己婚姻的那个女人前夫，他的前妻怀了姜涛的孩子，心里会做何感想？
　　她才决定摆脱这一切。
　　裴行驰把纸巾递过去，问：“林浅，你要去香港吗？我来安排，但是现在只有律师才能见到他。”
　　“姜涛大概会被判多少年？？”
　　男人抿抿嘴，“我让律师和他父母联系了，按故意伤害替他辩护，也有自首情节，但最后结果还是要听从法官裁定。”
　　******
　　姜涛被羁押在香港受审，姜爸将家里两套房子卖出，筹钱给儿子打官司，梁妙春受了刺激，终日以泪洗面，住进了医院，林父林母商量后，把姜涛退回的那笔钱给他们送去。
　　人人都有落难的时候，做不成亲家也没有必要落井下石成仇人，顺从自己本心就好。
　　这个春节注定不太平静，大年三十，林浅嫁到容城的大姨突发脑溢血，表哥给他们打电话，一家人买票匆匆赶了回去。
　　高考结束后她曾回来呆了几天，五年时间容城变化极大，陌生又熟悉的感觉涌上来，林浅有些唏嘘。
　　她很喜欢的那位海派女作者书里有这么一段话：
　　“对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，可对于年轻人来说，三年五年就可以是一生一世。”
　　哪里用得上三年五年？这半年发生的点点滴滴，就已经改变了她一生的轨迹。
　　大年初三，林浅陪着母亲去城郊的净土寺为大姨祈福，买了红色祈福条，写上名字后拿到后院的许愿树上去挂。
　　寺院祈福是有讲究的，挂得越高疾病去得越远，心里有什么愿望也越早能实现。
　　站着人字梯上拉住高处的树枝，林浅小心翼翼把红绳扣锁在树枝上，一松手，弹力过大，把别人挂好的一摞祈福条抖落下来。
　　她慌忙下地去捡，惊讶地发现最上面经条写的名字竟然和自己一模一样，墨迹似乎也刚风干不久。

第105章 大过
　　她的名字旁边一排笔力劲挺的小楷：
　　时间仁慈，让我找到了你，这不是偶然，是天意，那个把我推到湖里的小姑娘长大了，林浅，我很喜欢你。
　　没有落款，林浅也知道这是对自己说的话，祈福条是裴行驰挂上去的？
　　她快速翻着后面的字条，有些纸张已经褪色变旧，被主人按时间顺序集中在一起。
　　那间面店春节没有营业，公园也没有遇见你，也许你会觉得奇怪，短暂的相遇为何念念不忘，但是我无法和自己的心讲道理。
　　两年了，个子肯定长高些了吧？信不信我仍可以一眼认出你。
　　母亲今年查出尿毒症，给她也挂了张祈福条。
　　明天，我要结婚了，人世间有很多事你不想做但又身不由己，没有多余的时间留给我考虑了，长大的感觉很糟糕，五年了，希望你还像初见时那般无忧无虑
　　晶莹的水珠滴落下来，模糊了上面的字迹，林浅红着眼把手里十多张的祈福条再挂上去，这些话语让她想起北湖边莫名想靠近的背影，孤独寂寥，再次重逢，他对自己一直是宠爱照顾的，甚至带着小心翼翼的讨好。
　　因为这个男人，她才明白自己拥有完美的情、爱和性，深深沉迷在这份温情中，却又因为已婚的身份羞耻地想要抗拒远离。
　　“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”
　　要是他们早点重逢该有多好？
　　裴行驰说老天是仁慈的，她却不知道还需要多长时间来重塑内心，坦然接受这份情爱的赠予。
　　林浅安静地走到膳堂，母亲对工作生活过二十来年的容城很有感情，刚才让她去后院挂祈福条，自己跑来排队买素餐。
　　“怎么要了三碗面？”还有好几碟素菜，母女俩根本吃不完。
　　林母解释道：“刚才一个端面的小孩慌慌张张差点把我撞倒，还好旁边的好心人及时扶住我，汤水都洒他身上了，好好的衣服弄脏了，人家帮了我，请他吃碗面应该的吧？”
　　看到心里刚念叨过的男人若无其事走过来，坐下和妈妈有说有笑，林浅端起面碗重重往自己面前一放。
　　真会装！
　　裴行驰似乎现在才注意到她，微笑着问：“碗太烫了？我帮你。”
　　女人翻了个白眼，对他的神出鬼没已经见怪不怪。
　　林母忙着招呼：“小裴，多吃点，刚才手没事吧，要不要去看看？”
　　林浅小声嘀咕：“他皮糙肉厚着呢！”
　　******
　　“刚才手真烫着了，你看这里都红了。”趁林母去洗手间的空，裴行驰把发红的手背露给她看。
　　林浅一副事不关己的凉凉语气：“疼吗？”
　　“嗯。”
　　“疼就对了，早就给你说了我们两八字不合，你非要跟着我。”
　　男人收回手，目光却舍不得离开她的脸，“大过年的，还以为你会心疼我。”
　　“苦肉计都使了好几次了，骗我妈还差不多。”想起刚才那些字条，林浅语气软了下来，把包里的祛疤药拿出来，“上次你给我的，还你。”
　　“随身带着呢？”
　　裴行驰按着她的手，低低笑起来，“没有骗你，今天真是巧合，每年我都会来容城，北湖公园和净土寺都会去，八年了，还是第一次在这个地方再见你，我很高兴。”
　　“放开，”林浅抽不动手，瞪他两眼，目光不住往卫生间打量，小声说，“我妈一会儿就出来了，她年纪大了经不起吓。”
　　男人似笑非笑看着她，手腕上银色的手表微微反着光，嘴里不紧不慢说道，“我追求你又不是什么丢人的事，林浅，我想清楚了，你不是兔子，是鸵鸟，我要是不主动，你永远不会朝我迈进。”
　　回去的路上裴行驰并没有跟她们一路，林浅坐在公交车上一直思考男人刚才说的话“我要是不主动，你永远不会朝我迈进。”
　　他会怎么做啊？
　　“浅浅，你和那个小裴早就认识了吧？”林母突然开口问她。

第106章 我今天表现怎么样
　　林母笑道：“妈可不是老糊涂，上次小裴送你回来，在楼下拉你的手，我就看到了，刚才告别的时候，他眼睛可一直在你身上。”
　　“妈，我和他”林浅不知道该怎么说，格陵岛不合时宜的重逢始终是心里迈过不去的坎，只能胡乱编着理由，“他比我大好几岁呢！”
　　林母拍拍她的手叹了口气：“浅浅，你不是还想着姜涛吧？”
　　“当然不是。”林浅立刻否认。
　　“那个孩子和你在一起好几年，对我和你爸也孝顺，所以就算你们离婚了，我都没有对他说过一句重话，这次来容城，看你大姨是一个原因，妈也想你多散散心，做父母的总希望子女能幸福，其实不管是做夫妻还是朋友，两人在一起时间长短、年龄差异这些不太重要，关键你们心里有没有对方，小裴他今天手烫得不轻，大过年的，你问问需要去医院看看不？别感染了。”
　　“我知道，今天给过他药了。”
　　“什么时候？”林母看女儿耳尖都红了，知道这丫头口是心非，笑着摇摇头不再追问了。
　　林浅的心慌意乱可不是因为母亲试探的询问，而是裴行驰的微信好友申请弹了出来，她在犹豫通不通过。
　　刚才在膳堂那张棱角分明的脸对自己微笑着，一种稳操胜券的超然。
　　如果没有看到祈福条上的话，自己肯定当作没有看到，可现在她盯着屏幕上那个头像，还是点了确认键。
　　一张照片发了过来。
　　男人手背确实烫得不轻，红了一片不说，还起了个小水泡，但林浅说他使苦肉计倒也不算冤枉，要是及时在水龙头下冲洗也不会有现在这么严重，但这只小兔子，滑不溜手，不拿自己当筹码，还真不好套住她。
　　林浅和母亲去医院看了大姨后，上门诊开了两只烫伤膏，给裴行驰发信息：地址给我。
　　两人在酒店大厅见面，林浅把药膏给他，又看了看男人的手，确定没有太大问题。
　　“今天我表现怎么样？”男人慢慢凑近。
　　“不要脸。”
　　裴行驰闷笑着：“要脸有什么用？这一个多月你都不理我。”
　　林浅白他一眼，嘟囔道：“现在也不想理你，要不是想着大过年的你一个人在这边。”
　　“我知道，对我你总是狠不下心的。”
　　害怕她恼，裴行驰迅速转换话题，“林浅，带我出去转转吧，听说容城这边庙会很有名，我还没有见过，还有你的学校，你小时候住过的地方。”
　　林浅本来也喜欢热闹，又回到从小生长的地方，说起来这儿才算她的故乡呢，只是大姨在住院，自己不好到处跑，现在听裴行驰提起也动了心。
　　庙会上各种小吃摊点品类繁多，此起彼伏的吆喝叫卖声不绝于耳：爆米花、羊肉串、凉皮馄饨……
　　两人在人群里走走停停，林浅接过男人买的糖葫芦，还没来得及咬一口，旁边突然钻出几个嬉戏打闹的孩子，为首的小孩拿着烟花，回头挑衅着小伙伴根本没有注意到林浅，眼看差点就撞上了，裴行驰眼疾手快抱着女人的腰，侧身闪过。
　　“啊”林浅惊呼一声，脚步不稳，结结实实撞到了男人怀里。
　　“没事吧？”裴行驰慌忙问道，下巴擦过女人额头，那一片胡茬生长过的地方弄得她痒酥酥的，林浅脸都红了。
　　“没事。”她直起身，手却被男人紧握住，裴行驰嘴角扬起个微不可查的弧度，温热的大手牵着她的，没再往那些小摊上领。
　　“准备什么时候回江城？”沉默了一会儿，他开口问。
　　“初六吧。”
　　“我和你一起走，先去c市，再跟你一起回去。”他在她耳旁吹气，得意地笑，“阿姨可邀请我去家里做客了。”
　　“我妈就随口一说，你还当真了？”当时自己还纳闷，妈妈怎么对他这么热情？原来早就认出他送自己回去过。
　　“什么随口一说？”
　　裴行驰唇角泛着笑，“比起你，阿姨对我可热情多了。明天早上我想去医院看看大姨，我问过容城的规矩看望病人得上午。”
　　“我妈怎么什么都对你说啊？”林浅嗔他一眼，叫得怪亲热，也不知道自己去院子里挂祈福条那会儿，老妈到底给他说了多少事。
　　男人停住脚步，指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，故意摇头叹息道：“林浅，你什么都好，就是不通透，你真看不出来这是什么意思？”
　　“我知道。”林浅低下头，轻声说，“我只是有些怕，我们以前那种关系传到她耳朵里怎么办？”

第107章 但我就是想叫你老婆
　　“是我的错。”
　　男人神色郑重起来，“一开始我就应该告诉你，我早见过你，从你还是小女孩的时候就爱你，林浅，上次你骂的没错，我就是占有欲强，你结婚了，心里眼里只有姜涛，我心里失落，被嫉妒烧红了眼，根本没有考虑很多事你能不能接受？”
　　“我也有错，我贪恋着你给的温暖，心里又觉得对不起姜涛，来回摇摆。”
　　想到前夫，林浅神色黯然，如果那天姜涛给自己打电话她能多点耐心，他是不是就不会走那么极端的路？
　　爸妈去看过姜涛父母，说姜爸顾不上工厂运营，两地奔波，香港又和内地不一样，没法托人找关系，梁妙春好像老了十多岁的样子，躺在病床上拉着前亲家母的手一个劲儿哭。
　　裴行驰知道林浅在想什么，柔声安慰道，“姜涛的案子我让律师和他父亲联系着的，需要一定时间，有什么进展我立刻告诉你。”
　　“嗯”林浅点点头，努力忍住眼眶的泪，嗓音还是有点哑，“我现在心里总有种负疚感，那天他给我打电话明明就是在告别，我却没说几句就挂了。”
　　“这不是你的问题，每个人都得为自己的选择自己的生活负责任，林浅，别想那么多了，人活着总得往前看对不对？先陪我去买东西，明天我们去看大姨，她早点好起来你和阿姨才会放心。”
　　******
　　林浅大姨脑溢血左半身肢无力，在医院输了好几天液，最后到底是选择手术还是保守治疗，她儿子也没有确定下来。
　　裴行驰让他把核磁共振的电子版本拷下来，发给江城神经内科专家杨教授诊断，又邀请对方亲自飞来容城给林大姨做脑室引流术。
　　大年初六回了c市，林母这段感谢饭就更真心实意了。
　　倒不是头回招待“女婿”，只是换了个人，她心里有点惆怅还有点欢喜，这个小裴长得比姜涛还好看得多，办事稳妥出手大方，她虽然文化不高但也不傻，看着他从江城请来的专家，市立医院的王院长都恭敬地跟在身后害怕怠慢，知道这个准女婿是很有点本事的。
　　裴行驰拿来几瓶没有标签的特供酒，恭敬地给林爸林妈倒上，举起自己的酒杯，笑道：“叔叔阿姨，我是小辈，这三杯酒我来敬，第一杯祝福大姨手术成功，您二老也少些挂念的心思；第二杯祝叔叔阿姨新年快乐，身体健康；第三杯”
　　他看了埋头吃菜的林浅一眼，拉起她的手，眼里笑意更盛：“林浅，知道为什么我一直连名带姓叫你吗？因为这名字是爸妈给你取的，我感谢他们二十三年前把你带到人间，让我遇上了你，这第三杯酒我要衷心谢谢叔叔阿姨，谢谢你们生了这么好的女儿。”
　　林浅闹了个大红脸，这男人套路太深了，一个简单的名字都能被他说得深情厚意，看老妈眼圈都红了，她扯扯男人袖子。
　　“喝完了快坐下吃菜吧。”
　　“对对对，吃菜吃菜，小裴多吃点尝尝阿姨的手艺。”
　　林母慌忙用手背抹泪，一大早她指挥老伴去市场买海鲜，张罗了一大桌饭菜，大碗小碟，生怕招待不周让人看轻自己家，为人父母，只希望女儿这次的姻缘能长长久久。
　　林浅伸手夹了只水煮大虾，裴行驰伸出筷子半途给她拦住，把虾放到自己碗里。
　　“你抢我东西干嘛？”林浅嗔了他一眼，脸红得不行。
　　“我给你剥。”
　　他一边动手嘴里还不客气指挥道：“林浅，给我也夹一只吧，阿姨做的菜太好吃了，你从小就吃到，我可是第一次来，这回让让我。”
　　真会装！
　　林浅放在桌下的手使劲拧了他大腿一下，把碗递过去，男人立刻心领神会，擦干净手，拿起勺子给她盛汤。
　　裴行驰刚才的话把林母大大恭维了一番，又看两人如胶似漆蜜里调油，心总算放心了不少。
　　“小裴，你喜欢就经常来，阿姨没什么本事，就会做点饭。”
　　男人笑道：“民以食为天，阿姨，您这可是天下第一大本事。”
　　他又陪着林父喝了好几杯酒，不经意询问他一些钓鱼的技巧，一顿饭把老两口哄得笑声不断，看天色黑下来，邀请他住在家里。
　　“浅浅去把房子收拾下，晚上你和我睡，你爸去陈叔叔家住一晚。”
　　裴行驰当然推辞了，第一次上家里怎么可能就住下，说自己明天一早要飞江城，还得回酒店收拾东西。
　　出租车后排，他装着几分醉意把着林浅的肩膀，力量统统压在她身上，调笑道：“刚才我还真想答应了，晚上就睡你的床。”
　　“别胡来。”
　　“什么是胡来？林浅，敬第三杯酒的时候我还句话没有说，以后除了林浅这个名字，我只会叫你老婆，我可从来没有这么叫过任何一个女人，但我就是想叫你，老婆。”

第108章 酒店里的性爱
　　他灼热的气息密密喷在女人脸上，混着丝丝酒气，林浅心“扑通”跳了跳，撇了眼前排司机拿手推他。
　　“你醉了？到底喝了多少？”
　　“没多少。”
　　裴行驰抓着她的手放在自己身下，低低笑起来：“放心，我清醒着呢，拉下的功课一会儿全部补给你。”
　　他握住女人葱白的指尖，暗示得摩挲着。
　　******
　　酒店房门打开立刻又重重甩上，“嗯”林浅还没有站稳，就被抵在墙上。
　　这男人！她抱怨地瞪他一眼，心里又柔软起来，他说得对，自己总是狠不下心，只要那双温柔深邃的眼睛凝视自己，她就忍不住陷进去。
　　悉悉簌簌衣服落在地上，裴行驰将林浅环在怀里，火热的唇滑过光洁的额头、长长的睫毛、秀挺的鼻，四片嘴唇轻轻撞一下，就如同天雷地火热烈吻在一起。
　　他勾起女人舌头，毫不犹豫地长驱直入，追逐着吮吸着，一双手从腰间向上游走，抚摸她坚挺的双峰。
　　“嗯”两人旷了一段时间了，又解开了心结，林浅身子微微发颤，淫靡湿滑的液体顺着腿心滑下，大腿内一片湿漉漉的，“想不想要？”
　　裴行驰咬她的耳朵，耸动着腰腹将y得发胀的肉棒抵上泥泞不堪的穴口摩擦，火热的龟头顶开两瓣阴唇，不时在女人敏感的阴蒂上挑刮着。
　　“嗯想”林浅嗯嘤一声，全身酥软，搂着男人轻声哼了出来。
　　“我就知道你想我。”裴行驰勾起唇，抬起她的一条腿，腰部向前一挺，借着滑腻的蜜液，将自己结结实实送了进去。
　　“唔”好久没有碰她了，爽得不行，血液一股股直往头顶涌，他抱着林浅浑圆的屁股，阴精在肉穴里有节奏地开始冲送。
　　“啊啊”敏感的褶皱被粗壮的肉棒推开，强烈的刺激让女人心驰神迷，阴道猛得缩得收缩，紧夹住火热的棒身。
　　这个姿势进得不太深，却异常舒服，火热的龟头一下下戳着穴里敏感点，肉体的撞击声充斥着整个房间。
　　“别咬那儿一会儿我妈看出来了”女人偏着头，不让他咬自己脖子。
　　裴行驰从善如流吮吸她粉嫩的乳头，闷笑着：“你都送我回酒店了，阿姨那么聪明，还会不知道我们做什么？嗯？”
　　他狠狠顶着女人紧致的花心，“啊”湿润的小穴不由自主裹住火热的肉棒，蠕动痉挛着，被撞得不住摆动，林浅紧搂着男人腰身，两腿软软地快要站立不住。
　　男人将她抱到床上，摆成跪趴的姿势，扶住纤细的腰肢，两眼通红，龟头刚挤进紧致的穴口，便长驱直入猛烈撞击女人雪白的屁股。
　　“啊啊轻点儿”龟头把花心的嫩肉捣得酥烂，充实又酸胀的快感蔓延到四肢百骸，身子被撞得一荡一荡，林浅情难自禁地高翘着迎合男人的冲撞。
　　“舒不舒服？”
　　男人重重喘息着，缠绵地吻她的唇，肉棒在粉嫩的屄中进进出出，带出一片湿滑的液体，穴肉层层叠叠涌上来含裹着自己，被夹得极舒爽，他抓着女人浑圆的玉乳肆意揉捏，阴茎浅抽深送，换着角度撞击。
　　“舒服嗯啊”太久没做了，身体敏感得不行，小穴被撞得酥软，啪啪啪的肉体撞击声越发强烈，林浅两眼迷离，快感到了极点，咬着唇不住呻吟着。
　　“啊轻点我受不了了”她突然浑身一抖，一股液体喷在男人火热的龟头上。
　　“唔”极致的酥麻从脊椎泛起，马眼暴涨，裴行驰呼吸越来越急促，肉棒在红肿的阴道疯狂抽动，用尽全力往花心一顶，射了出来。
　　屋子终于安静下来，男人侧身搂着林浅，射精后的肉棒还埋在她体内，手有一搭没一搭肉着粉嫩的玉乳。“还回去吗？不想你走。”
　　林浅也缓了好阵才从高潮里清醒过来，挑眉刺他：“我要不回去，你今天在我爸妈面前装的那些样子可白瞎了。”
　　“谁装了？”男人低笑着伸手抱她，“去洗个澡我送你回去。”
　　“不要！”再和他一起，今晚上可真走不了了。
　　用沐浴液洗了两遍，确定身上没有男人的气味，林浅裹着浴巾注视着镜中的自己，面色潮红，肌肤细腻，娇艳欲滴的模样一看就是被男人狠狠滋润过。
　　她摸着自己红肿的唇，有些担心，胸乳上的痕迹好遮掩，嘴上被啃得这么明显，妈肯定能看出来。
　　真是疯了，过完年都三十岁的男人了，也不知道节制！

第109章 体内紧缩着又快要高潮（H）
　　打开浴室门，裴行驰坐在床上，把她白色的手机晃晃，笑道：“刚才阿姨给你打电话了，我怕她着急，就先接了。”
　　林浅瞪着杏仁似的圆眼睛，怒气冲冲扑上去打他，“你是不是故意的？酒还没有醒？”
　　男人趁势将她压在身下，扯下浴巾，双手熟练地抚弄那对浑圆的玉乳，软绵中带着一丝坚挺，摸起来非常舒服。“这儿长大了”
　　林浅想推开他，身体却违背意志，男人技巧娴熟，手指轻轻拨弄挑弄着敏感乳头，绕着乳晕搓肉，体内未熄的欲火再度燃烧起来。
　　她脸一阵发烫，刚才这儿就被他含着吸裹了好久，那种酥麻空虚的感觉久久不散，小穴湿答答淌着蜜液，粘得内裤很不舒服。
　　“怕什么？我告诉阿姨你在帮我收东西，一会儿送你回去，她高兴着呢。”
　　“你听不出我妈那话是客气？”想到自己红肿的嘴唇，林浅又捶了他一下，他当然不怕了
　　“起来，我得走了。”
　　“急什么？”男人略带薄茧的手轻轻抚摩着阴唇，刚才的性爱让阴蒂变得特别敏感，林浅低低喘息着，不让那修长的手指在自己穴里搅弄。
　　“别闹了，都做过一次了，你悠着点。”
　　裴行驰解开拉链，让早已硬挺的阴茎露出来，一手扶着她的腰，一手握着自己，在湿滑的肉缝上磨蹭了几下，龟头强硬地挤了进去。
　　什么叫悠着点？他刚才的表现林浅不满意？快两个月没有碰过她了，一次怎么可能满足？
　　“嗯”大势已去，林浅紧张得不行，担心回去时间太晚，摇着小屁股，不断紧缩着狭小的阴道想让他快点射出来。
　　“唔”快感从神经末稍蔓延开，男人爽得不停喘气，挺着鸡巴使劲戳弄，龟头对着那凸起的软肉，不断抽插撞击。
　　“啊啊”林浅浑身如触电般抖着，两瓣阴唇紧紧夹着男人棒身，嘴里低声哀求道：“别撞那里别撞那里好不好我受不了好难受”
　　女人穴里仿佛生了无数张小嘴吮吸吞绞着自己的肉棒，她体内紧缩着又快要高潮，裴行驰被绞得浑身哆嗦，差点射出来。
　　“放松点”两人呼吸急促，抱得越来越紧，男人的大手在女人光滑的肌肤上肆意抚摸揉搓，林浅头脑空白一片，阴道紧咬男人龟头，颤栗着到了高潮。
　　她闭上眼低低喘息着，指尖突然传来一丝凉意，倏然发现自己无名指上被套上了枚闪亮的钻戒。
　　“林浅”裴行驰吻了吻她的指尖，“我知道这样很仓促，但每次和你分开后，我心里就特别忐忑，老害怕你变卦，一会儿我和你一起回去，向叔叔阿姨提亲，先把结婚证领了，你想要什么求婚仪式我都补给你好不好？”
　　男人温柔的话语在耳边如清风般掠过，钻戒在葳蕤灯光下熠熠闪着光泽，林浅眼眶有点红，低声说：“你不觉得太快了？”
　　“我都等了好多年了，不想再等了。”
　　“你到底什么时候喜欢我的？”她还是不敢相信，短暂的相遇会让一个人这么多年念念不忘吗？
　　“什么时候啊？”
　　男人作出思考的模样，“我也不知道，从春天到夏天，从夏天到秋天，从秋天到冬天，你知道季节是什么时候开始变换的吗？你知道冬天转化成春天准确的时间吗？就像我不知道什么时候开始喜欢你一样。”
　　林浅被他诗剧般的表白弄得一愣一愣，好一会儿反应过来，嗔道：“赖皮，竟然抄电视剧台词，幼不幼稚？”
　　“幼稚也比你刚才叫我悠着点好。”裴行驰心里还是耿耿于怀，那话是嫌他年纪大吗？心里有点委屈，“林浅，你从来没有说过爱我。”
　　“我才不说呢，谁让你现在求婚？天寒地冻到处都不好玩。”
　　“我们可以去瑞士”
　　“看傻狍子吗？”
　　裴行驰纠正她：“瑞士可没有这个。”
　　“谁说没有？你不就是！”林浅瞪他一眼。
　　“对，我就是。”
　　男人低低笑起来，看她的眼神越发温柔，“我是傻，不然怎么这么晚才找到你？当初你把我推到湖里，我就应该直接把你抱走，那你早就是我老婆了。”

第110章 往后余生都是你
　　“浅浅，没想到，你还会来看我”
　　探视室里，姜涛隔着厚厚玻璃凝视着对面的女人，头发被剃光后他整个人面相凌厉了不少，只有那双眼睛，看着她时还一如既往地温柔。
　　林浅红着眼，勉强笑笑：“宣判那天我也去了，坐在最后面，你没有看到我。”
　　她还清楚记得法庭判词：
　　“被告人姜涛被控于去年十二月三十日，于西贡码头257号故意伤人，检方采纳的鉴定意见显示，受害人创伤x面瘫，身体多处烧伤，失血x休克，构成重伤三级，本席认为社会服务令不足以反映事态的严重x，监禁无可避免，本席就其指控罪名以36个月为基本量刑基准，扣除认罪可得的减刑，裁定刑期为30个月”
　　“姜涛，我来是跟你说声对不起的，那天你给我打电话，我应该耐心一点，我只是想和你离婚，没有想你坐牢。”
　　男人眼睛注视着她青葱的手指，自嘲地笑笑：“我并不冤枉，其实当时我本来是想杀了裴行驰，再杀那个姓乔的女人的，是他们合伙欺骗我，你又不理我，我心里很痛，一晚上一晚上睡不着，望着冰冷的墙壁失神，我匕首都买好了，可想到那样做你肯定会很伤心”
　　“这些日子我一直反思，浅浅，还记得以前你给我讲的那个故事吗？书生和未婚妻约好日子结婚，到那一天，未婚妻却嫁给了别人，书生受打击一病不起。这时，路过一游方僧人，从怀里摸出一面镜子叫他看。
　　一名遇害的女子躺在海滩上，一个路人看了眼，摇头走了。
　　又路过一人，将衣服脱下给女尸盖上走了，再路过一人，过去挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。
　　那具女尸是书生未婚妻的前世，第二个路过的人，给过她一件衣服，所以她今生和他相恋只为还一个情。
　　但是她最终要报答一生一世的人，是那个把她埋葬的人。
　　我曾以为，自己是那第三个男人，所以这辈子我们才能结为夫妻，但我没有珍惜，被欲望迷了眼，浅浅，如果有来生，下辈子我一定好好对你，和他比谁更好，下下辈子你就会答应再嫁给我了”
　　他很想再抚摸下曾属于自己的那张娇俏脸庞，他的妻子，唯一让他心动过的女人，指尖动了动，终是没有抬起来。
　　两人中间隔了道冰冷的幕墙，咫尺天涯，再也过不去了。
　　******
　　走出森严压抑的监狱，林浅长吁了口气，阳光洒在路边大榕树浓浓碧碧的枝叶上，珠光翠绿，树影斑驳。
　　她眼睛却倏地亮了起来，那个要和她携手一生的英俊男人，正站在树下等着自己。
　　刚才临走时姜涛问了她最后一个问题：“浅浅，如果下辈子你同时遇到我和他，你会选谁？”
　　当时自己脑子里想起和裴行驰领证那天在朋友圈发的新婚宣言：
　　“这只小兔子终于同意让我带她去看全世界。”
　　“这个傻狍子不会再把我弄丢了吧？”
　　曾以为接纳这男人需要很长时间，但其实能治愈你的并不是时间长短，而是真正认清心意。
　　那天裴行驰说自己从没有说过爱他，她很想把网上看过的那段话讲出来：
　　“青梅竹马不是你，情窦初开不是你，只愿细水长流是你，柴米油盐是你，白首是你，往后余生都是你”
　　男人看见她出来，张开双臂，林浅笑了笑，快速朝他跑去。

第111章 换妻篇番外1.老婆，我要喝这儿的水（微H）
　　都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，林母打心眼里觉得这个小裴就是好，人长得帅气不说，又有能力，上次浅浅大姨全亏了他从江城请来的专家，现在已经能自己下床独自走了，大姐家连着打了好几个电话感谢。
　　还有每次来家里一箱箱搬的礼品……
　　自己也不是眼皮子浅，没见过好东西，和浅浅爸虽然积蓄没多少，难得的是心态平和。
　　人这一辈子，山珍海味是一天，要饭也是一天，得想开点，只要他们老两口身体健康，不给孩子添麻烦就好了。
　　女儿和姜涛离婚的时候她暗地里哭了场，想起还是觉得难受。
　　这个社会对离过婚的女人总是带着成见，浅浅心里应该也有阴影，和小裴领证前一天还专门跑来问自己意见。
　　“他急得很，天天催，说害怕我跑了。”
　　看着女儿泛着红晕的脸，她笑着劝道：
　　“浅浅，以前你读书时我和你爸就没怎么管过你，怕说多了你也烦，我们讲一万句，不如自己摔一跤，人一辈子该走的弯路总是少不了的，上次妈说过，当父母只希望子女能幸福，其它一切都不太重要，钱这个东西生不带来死不带去，关键你和小裴心里有没有对方？”
　　女儿女婿当然是相爱的，这点她并不担心，其实没有告诉女儿的是，她心里更忐忑。
　　姜涛妈以前面子上虽然客客气气，但她能感觉出对方那股优越感，总觉得浅浅嫁到他们家是高攀，婚房婚车说好听点是姜家自己准备，不让女方出钱，其实也是打着小两口过不下去闹离婚时浅浅什么都拿不走的打算。
　　但女儿愿意，他们也不好说什么。
　　姜涛出事后，她和老伴把那6万块钱送去，也算尽点心意，梁妙春拉着她的手哭，说等儿子出来，一定带他来家里赔罪，她忙说不用。
　　就像在民政局门口对姜涛讲的那话，她最后应一声，以后各过各的日子。
　　浅浅已经重新嫁人，自己的女婿姓裴。
　　女儿虽然不是初婚，小裴却很重视，该有的礼节一点不少，两人领证后先去香港祭拜过世的亲家母，今天回门。
　　女婿说起来是半个儿，也是娇客，这顿饭当然得比平时隆重点，她和老伴从昨天就忙着准备，生怕怠慢了。
　　“小裴，多吃点……”她忙着招呼女婿。
　　“妈，你别管他……”
　　林浅心里憋着气，说了不要在自己身上留印，这男人还像条大狗似地啃她的脖颈胸乳，早上起床看酒店镜子，青青紫紫的一片，害她回家连围巾都不敢取。
　　裴行驰低头闷笑，陪老丈人喝了一杯又一杯，才脚步虚浮跟林浅回了房。
　　他躺在床上，扯开打得有点紧的领带，一把将女人抱在怀里，闻着她头发的香气，笑道：“老婆，等这一天我等了好久……”
　　“别乱来……”林浅甩开男人在自己身上乱摸的手，指着门低声道，“我妈还在洗碗，当心她听见了，你睡会儿，我得出去帮忙收拾。”
　　“睡不着，你看。”
　　裴行驰不知道是真醉了还是装醉，拉着女人的手放在自己下身勃起处，一个翻身将她压在身下，“刚才吃饭时你不理我，它闹意见了。”
　　“起来……”肉棒又硬又烫，林浅心扑通扑通跳了好几下，推他又推不动，只能哄道，“晚上回酒店做，现在别被我爸妈听见了。”
　　“在你的房间不和你做爱怎么可能？”裴行驰的手从女人裙子下摆钻进去，熟练地找到敏感的阴蒂揉捏起来，没几下就弄出了水。
　　他喘息明显粗重起来，掀起她的衣服，咬着粉嫩乳头含糊不清说：“老婆，今天妈做的什么汤？我怎么全身热得不行？不会加了东西吧。”
　　林浅捶他一拳，嗔道：“那是红糟泥鳅，费功夫呢，我爸自己去田里抓的土泥鳅，专门招待你这‘贵客’的，哎呀快起来，我去给你倒杯水。”
　　男人已经把她内裤扒下来挂在膝盖上，粗壮滚烫的阴茎磨蹭着娇嫩的花穴，抓着她的手去摸两人结合的地方，坏笑道：
　　“老婆，我要喝这儿的水。”

第112章 换妻篇番外2.在林浅父母家做爱（H）
　　他灵活的手指在两瓣花唇上技巧地揉捏、捻弄，酥麻的感觉滑过全身，林浅抗拒不了生理上的反应，咬着唇睨他一眼：
　　“……大白天的不正经……”
　　裴行驰把女人的腿驾到自己肩上，又拿了个靠枕垫在她屁股下面，半跪着握着肉棒，将马眼分泌的粘液涂满两片阴唇，低低笑起来：
　　“上次就说了，我要在你的床上做。”
　　“小声点……别被爸妈听见了……”反正自己哪一次都拗不过他，林浅干脆放弃挣扎。
　　“我就说我喝了酒，热得慌……”
　　裴行驰抓着她的乳肆意揉捏，血脉贲张，阴茎用力往前一顶，结结实实全插了进去，压在女人身上狠捣猛送。
　　“嗯……慢点……”
　　林浅想叫又不太敢，害怕他幅度过大弄得床嘎吱响，爸妈都在家里，刚才卧室门也不知道关好没有，万一他们推门进来看到这场景……
　　但偷情般的快感却让身体更加兴奋，两片阴唇死死夹着男人粗壮的肉棒吮咬着不放。
　　“唔……嗯……”裴行驰爽得头皮发麻，握着她纤细的腰肢抽送得越来越快，咬着她的唇赞道：“老婆，你下面好紧……夹得我好舒服……”
　　“别说话……一会儿爸妈听到怎么办？”
　　“怕什么，你现在是我老婆，夫妻恩爱，他们高兴还来不及……屁股再抬高点……”
　　看着她潮红的脸，裴行驰得意地笑着，肉棒在粉嫩的穴肉中进进出出，每一下重重顶在那敏感处，床单湿漉漉的，沾满了两人的体液。
　　“啊……啊……”
　　埋在肉穴里的火热龟头突然顶到那块敏感的软肉，又麻又胀，快感从神经末稍蔓延到全身。
　　一阵白光从脑海划过，强烈的快感激得女人浑身哆嗦。
　　“舒服吗？”
　　男人肉棒打桩似地在穴里肆虐，频频顶撞着敏感的花心，一边插一边说：“老婆……在你的床上肏你特别有成就感……以后我们有时间就回来住……让妈再给我做红糟泥鳅……”
　　林浅还来不及说什么，林母的声音突然在客厅响起，吓得她脊椎一僵，咬着男人肉棒的小穴猛得收缩着。
　　“你起来……”她又羞又急快要哭出来。
　　“别怕……”裴行驰被绞得“嘶……”了声，差点射出来，捧着她的脸温柔地亲吻，安抚道，“妈是在和爸说话，他们要出去呢，刚才我反锁门了……”
　　林浅伸手拧他：“你早就不安好心。”
　　男人闷笑着，也不分辨，将女人两条腿压在枕头上，一边享受肉壁收缩带来的快感，一边更用力地快速抽插起来，“啪啪啪”的肉体撞击声密集响起。
　　林浅吓得不轻，用力推他的头不让他继续。
　　男人正在紧要关头，咬着牙一个猛顶，重重戳在穴里那块儿软肉上，龟头抵住转圈戳弄。
　　“啊……”仿佛被扣住命门，林浅身子颤栗着，彻底软了下来。
　　“浅浅，小裴，我和你爸出去打牌了。”
　　“好的……我……睡会儿……”
　　她软绵绵的手捂着男人的嘴不让他说话，自己却快要忍不住了，听到大门关上的声音，一股火热的阴精哗哗喷了出来。

第113章 换妻篇番外3.男人骨头都酥了（H）
　　两人交合处泥泞一片，林浅紧搂着男人精瘦的腰身，嗓子里发出痛苦又似欢愉的呜咽，胸前两颗浑圆的乳一荡一荡，身子却绵绵软了下来。
　　裴行驰不愿意放过她，抽送的速度加快，火热的肉棒一下下顶撞花心最敏感的那点，强烈的摩擦让女人紧致的小穴死死箍住男人肉棒，像要把它绞断一般。
　　“不要了……嗯……啊啊……受不了了……”
　　阴道一阵阵痉挛地收缩，林浅承受不住缩着屁股想逃。
　　“跑什么？”
　　男人抓着她的大腿，猛得往自己身下拉近，坏笑道：“爸妈怕我不疼你，专门准备了那么好的酒菜，可不能浪费他们的心意。”
　　林浅知道这男人今天凭着酒意耍疯，只能先顺着他，娇嗔道：“老公，人家没力气了……”
　　这声老公喊得男人骨头都酥了，这还是结婚后第一次听林浅主动叫自己老公，女人白嫩的脸上泛着情欲的潮红，艳丽的红唇诱惑地微微张启，裴行驰着魔一般吻上去，吃她香滑的舌头，柔声道：
　　“再叫一声老公……”
　　“……”
　　“再叫啊……”
　　火热的龟头大力搅动女人蠕动的穴壁，呼吸越发不匀，被夹得几乎失控，裴行驰重重喘息着直起身，抱起林浅丰满迷人的臀瓣，一下比一下猛力撞击她浑圆雪白的屁股。
　　“呜……啊……”
　　林浅被肏得已经说不出完整的话，男人阴茎换着角度肆意在自己穴里抽送，一波接着一波的快感从两人交合处涌起，她大脑一片空白，主动将腿分得更开，挺着腰肢迎合。
　　“老公……老公……你好棒………”
　　男人咬着牙，血液一股股直往头顶涌，不断积累的快感让脊椎尾部也开始发麻，动情地揉着女人白嫩的臀瓣，手掌沿着肉缝滑动，将沾满淫汁的指头插进她紧逼的菊穴里。
　　“啊……”
　　突如其来的刺激让林浅抑制不住高声呻吟着，本能地想把侵入的异物排出去，但男人根本不给她机会，手指模仿着性器强有力地继续往前钻，引得娇嫩的菊穴不断收缩。
　　快感如潮水般涌上来，蔓延到四肢百骸，两处敏感点被男人同时掌握，火热的阴茎与修长的手指变换着频率在自己身体抽插。
　　娇嫩的乳房随着被凶狠顶撞的身躯撞得不住摆动，小穴被捣得酥软，林浅不知道自己高潮了多少次，脑中一朵又一朵烟花腾空而起，闭着眼抓着男人胳膊呻吟着，生理性的唾液沿着唇角缓缓流出。
　　裴行驰已经忍了好久，后腰一阵阵酥麻，再无法抑制龟头传来的快感，低吼着将肉棒死死地顶在女人的柔嫩子宫口，把滚烫的浓精喷射进去。
　　缓了好一会儿，才把自己从她身体里退出来，白浊的精液顺着两腿之间的粉穴滚滚而出，看老婆眼神迷离，水润诱人的红唇微张，他心里又爱又怜，无限的柔情蜜意涌上来，捏着妻子柔嫩的乳峰，亲她的小嘴儿。
　　自己确实是着了魔，不然怎么会在这丫头十五岁的时候就爱上她？只有在她身体里，才能获得前所未有的满足。

第114章 换妻篇番外4.你流了好多水（H）
　　“刚才是不是觉得很刺激？你流了好多水！”
　　射精后的男人压在餍足地轻轻咬着老婆耳朵，手在她丰满的臀肉上爱不释手揉捏着。
　　林浅全身上下长得最好看的就是屁股，腰肢柔软纤细衬得这两团白嫩嫩的肉圆圆鼓鼓，又挺翘，后入时泛起一波波臀浪，他操起来特别舒服。
　　“我才没你这么变态！”
　　林浅累得不行，软软躺在男人怀里，觉得自己回安潼区选择住酒店是明智的，今天，刚吃过午饭两人就回房间关上门，爸妈肯定听到或猜到了什么，才会找个理由说他们要出去打牌，把空间留出来。
　　也不知道这男人怎么一天这么好的精力！
　　早上她睡得正香，一条腿被他从后抬起，滚烫的鸡巴猛地插进来，长驱直入啪啪抽送着。
　　“嗯……我要睡觉……”
　　“你睡，我动就是了……”男人一边大力顶送一边哄她。
　　昨天他们从香港回来的航班晚点，到酒店都夜里11点了，裴行驰心疼她，洗完澡忍了一晚上没做，现在老婆都睡了快八小时了，他们可是刚拿证还新婚燕尔。
　　他兴致高涨，侧后位做了一阵，看着两瓣白嫩的屁股，眼睛一热，抱着林浅转了个身，把她摆成跪趴的姿势压上去，鸡巴正撞在女人体内最敏感的软肉上，听她小猫一样呻吟着，知道找对地方，火力全开，对着那凸起的肉芽使力顶弄。
　　林浅身子被顶得一耸一耸，“嗯……你悠着点儿行不行？”
　　她很快为自己这句话后悔了。
　　男人呼吸粗重，不再和她多说，手揉着两颗浑圆的奶子揉搓，鸡巴打桩似得在小穴里狠捣猛送，每次拔出只留硕大的龟头在穴口，一插入又直直到底，带出一波波淫水。
　　林浅嗯嗯啊啊叫着，觉得自己就是砧板上的肉，被翻来覆去摆弄……
　　等男人终于畅快淋漓地发泄后，她累得已经连说话的力气都没了，像被海浪打到岸上的鱼半张着嘴喘息着。
　　“下次再敢叫我悠着点，看老公怎么收拾你。”
　　男人鸡巴还埋在女人体内，享受着她高潮后的紧致，又抽插了好几下才拔出来。
　　今天回来时，屋里明明有暖气自己也不敢取围巾，还好妈妈也没有多问，现在想想，可能她那时就看出来了。
　　林浅脸有点红，但又有种说不出的开心，她喜欢这个英俊的男人为她着迷，不管是对她的人，还是她的身体。
　　自己调往谨诚总公司的调令已经下达，裴行驰在江城买了新房，写的是她的名字，说以前的两套可以留着爸妈来的时候住。
　　“他们如果愿意和我们一起生活更好，不愿意就住以前的房子，那里地势好，爸妈又爱热闹，随时下楼去逛逛也方便。”
　　爸妈当然不会到陌生的城市长住，就连C市主城区都很少去，虽然安潼地方不大，他们曾经的同事朋友都在那儿，爸爸喜欢找人搓搓麻将约着钓鱼，妈喜欢和人聊天，人老了，更重视情感，对物质的伤害东西看得淡。
　　新买的房子虽然离公司稍微远了点，但自己拿过驾驶证，只是一直不敢上路开，裴行驰说他亲自教她，帮她克服恐惧，自动档，不到一周就能人车合一。
　　他总是这样体贴，就算白天不在一起工作，短信电话也没少过，林浅觉得自己好像回到了情窦初开的年龄，不时会看看手机，他发的一字一句都能让自己脸红心跳半天。
　　有时候她也会傻傻地想，裴行驰对其他女人会不会也是这么温柔？
　　她只见过他和乔慕凝在一起，那时候两人还是名义上的夫妻关系，在餐厅他说话很温和的样子。
　　而且第一次和裴行驰在格陵岛做爱，他很快找到自己敏感点，娴熟的技巧让她高潮迭起，欲罢不能，这总不能和姜涛一样从AV片学来的吧！
　　林浅很快就止住自己的胡思乱想，谁没有过过去？她有，裴行驰为什么不能有？
　　只是现在自己越来越爱他，才会胡思乱想，就像王若琳那天晚上在酒吧说的，还是太闲了。
　　“老公。”她翻了个身，搂住男人腰，把脸埋他胸膛蹭。

第115章 换妻篇番外5.打他主意的女人肯定少不了的
　　接到唐韵电话的时候，林浅揉揉惺忪的睡眼，一脸无奈：“姐姐，你看看时间，今天周末，我昨晚整理完数据都十二点过了，才睡了六个小时……”
　　“我不管，你快来陪我，晚了就见不到我了。”电话里女人嗓子嘶哑。
　　“怎么，又失恋了？”
　　林浅去年和唐韵合租，知道这位高中同学和前男友周齐分分合合好多次，最开始见她哭得伤心，她安慰时差点儿把那句“我觉得你们本来就不太合适”的话说出来，还好强行忍住了。
　　万一两人又好了呢？那自己不是枉做小人了？
　　果然，不到三天，他们又滚到一起。
　　挂断电话，林浅亲了亲早就醒了还陪她睡的男人一口，搂着他脖子撒娇道：“老公，今天不能陪你了，我得先去看看唐韵。”
　　她知道裴行驰虽然黏她，但她去见唐韵他从不跟着，最多也就是接送下，最开始还以为是男人给她自由空间，或者不喜欢唐韵的性格。
　　直到有一次她无意识把心里的疑问说出来，裴行驰才慢慢悠悠告诉她：
　　“老婆，你听过一句话没有？男人最好不要接触妻子的闺蜜，如果她的闺蜜喜欢你，你们会分手，如果她不喜欢你，老在背后说你的坏话，你们也会分手，我现在是从源头堵住任何和你分开的可能性。”
　　当时自己乐不可支，笑着捶他：“胡说八道，哪里听的谬论？你要真有那些想法，堵可是堵不住的。”
　　男人惬意地在她脸上亲了亲，嘴角微微勾起：“对你老公呢，你得有点信心，绝对不会受外面女人迷惑，我担心的是你。”
　　他又想翻旧账，只是很快被自己的吻堵住嘴。
　　******
　　“人妻，你可算来了。”
　　唐韵接过林浅给她带的早餐，看了看外包装的logo，忙不迭往嘴里塞了个灌汤包，一脸羡慕道：“小江南啊？肯定是你老公买的，生怕你饿着，呜呜，我怎么就没有这么好的运气。”
　　林浅洗完手也坐到餐桌旁，“说吧，怎么回事？”
　　“周齐那个贱人背着我找小三。”
　　她看林浅拿了杯豆浆慢慢喝着，也不接话，嚷嚷道：“浅浅，你也不安慰我几句。”
　　“我看你也不怎么伤心啊？灌汤包这一会儿都下去三个了。”
　　唐韵恨恨说道：“我怎么不伤心啊？我是化悲愤为食量，死渣男跟了他三年多，竟然劈腿，要不是那个女孩子找上门，我还蒙在鼓里呢，我找那个贱人对质，他竟然说我和其他男人在一起也不避讳，那都是工作好吧？我什么时候私下和那些人出门约过，他倒背着我勾搭其他女人，我他妈要是别人几句话都能撩到，那我的男人才何止他一个？”
　　林浅把纸巾递过去给唐韵擦眼泪，握住她的手轻声安抚：“别吃了，我给你倒杯水去。”
　　唐韵胡乱抹了把脸，哽咽道：“吃，为什么不吃？妈的，我真瞎了眼，这世上什么都会变，只有这些好吃的东西不会，吃一斤长一斤，以前我节食，他还劝我，说喜欢我胖点，其实那些贱男人喜欢的是看着瘦，带出去时有面子，上床摸起来有手感，说什么喜欢素颜不化妆，也是喜欢你不化妆素颜也美，男人的嘴，骗人的鬼，谁信谁傻，我算看透了，哪有什么好男人，就拿我身边的来说吧，长得帅的到处浪荡约炮，根本就安定不下来……”
　　她看了林浅一眼，有些不好意思：“放心吧，你老公不一样，就你们那腻歪劲，你就是胖得变成猪，他也会爱你矢志不渝的，不过浅浅，你别怪我说话不好听，还是得经常去他朋友同事那里刷刷存在感，你老公那么帅，又有钱，就算他不想，打他主意的女人也肯定少不了的。”

第116章 换妻篇番外6.老婆心疼我？
　　林浅想起四月去香港监狱探视姜涛，裴行驰本来说不跟着去，还是放心不下跑接自己。
　　她并不是任性，只是觉得欠姜涛一声抱歉，也想和过去彻底做个告别，往后余生，自己要牵着另一个男人的手长长久久走下去。
　　婚姻需要两人用心经营，不能光是一方的付出，那天下午她提议去港大，想看看丈夫大学就读过的地方。
　　校园里凑巧遇到裴行驰的导师，礼貌地打过招呼后她轻声说自己去趟洗手间，回来时远远看见两人相谈甚欢，不想打扰，自己随意在附近走走。
　　长廊展示窗上挂着些照片，配有图文介绍，她饶有兴致看起来，竟然发现了自己丈夫的影像。
　　他作为优秀校友在给一个获奖的女生颁奖，林浅笑了笑，手指在男人一看就令人难以呼吸的俊美脸颊滑过，蓦然注意到，那个女生的脸看上去很熟悉。
　　不是乔慕凝，她确信自己从来没有见过这女孩，但就是一种说不出的眼熟。
　　她靠展示窗站近了些，玻璃反射出她的模样，差点惊呼出口，那个获奖的女孩竟然和自己少女时有七分相似。
　　那时候她留着短发，脸上还有没褪去的婴儿肥，粉粉嘟嘟，这个女孩子也是一样。
　　她下意识就想给裴行驰打电话，刚拿出手机，突然想起去年乔慕凝在甜品店告诉自己的话：“第一次发现他对一个从内地来港的女孩感兴趣，我心里咯噔一下，那是一个长相普通的女生，顶多也就只能用清秀来形容，可行驰看她的眼睛却闪着光，他从没用这种眼光看过我……”
　　明明是春天，林浅却觉得一股寒意从头到脚笼着自己，入坠冰窖的感觉。
　　那个女孩是……莫清怡。
　　还来不及多想，裴行驰的电话打了过来，温柔地问她在哪儿。
　　她快速沿着原路返回。
　　男人很快发现妻子的不对劲，紧盯着她泛红的眼圈问发生什么事。
　　“老公，我刚才迷路了……”她嗓子有些哽咽。
　　裴行驰似乎相信了她的话，对妻子偶尔表现出的依恋很喜欢，指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，柔声道道：“这里和内地的大学不一样，你看它环山而建高低错落，又没有大门围墙，确实很容易迷路。”
　　那天他拉着她的手，去了好几幢知名建筑物，兴致勃勃给她拍照，林浅记得那天丈夫的手很温暖，坚定地给了自己力量。
　　她告诉自己，婚姻需要激情，更需要细水长流，应该学会包容，不能老抓住过去不放。
　　只是刚才唐韵的话让她想起了这事，下月是港大百年校庆，裴行驰会参加，还说带自己去迪士尼看焰火，那个莫清怡……也会去吗？
　　林浅又暗暗觉得好笑，老公经常说她善变，让他没有安全感，其实自己在这段婚姻里不是一样患得患失？
　　因为从没有人对她这么细心疼爱过，就像他承诺的让她像个孩子一样无忧无虑地生活。
　　当初裴行驰本来说亲自带她练车，想了想还是请了位经验丰富的教练。
　　她有些诧异：“你车不就开的很好，为什么你不教我？”
　　他一本正经说道：“开车确实是件严肃的事，安全第一，我觉得我还是不能随便教你，要是你动作错了我又舍不得训，下次就不长记性了！”
　　年初从容城回去也是，有个新项目进入C轮融资，很多事需要他亲自出面，两人一起吃晚餐的次数也变少了，难得有天回来早点，洗漱完后窝在床上，她搂着他的腰低声商量：“最近工作这么忙，要不我们搬回以前的公寓吧。”
　　裴行驰抚弄着她的长发微笑着说：
　　“老婆心疼我？没怪我最近没时间陪你就好，我不累，每天见到你就很轻松，见不到你才辛苦。这套房子是你亲手布置的，是我们的家，我当然要回来。”

第117章 换妻篇番外7.情趣内衣play（H）
　　我们的家！
　　简简单单四个字，却是自己一直追求的。
　　林浅觉得，她和裴行驰说起来也算遇见很多年，但正儿八经谈恋爱却还是婚后开始。
　　大上个月，自己去邻市出差，本来计划着三天就能赶回来，谁知道中途和对方公司沟通出了点问题，硬是多拖了两天。
　　老公早早就等在机场到达处，一身裁剪得体的西装恰到好处得勾勒出他高大身型，手里捧着一大束红玫瑰，人群中格外耀眼。
　　她开心地扑到他的怀里，周围人来人往，男人抱住她还是狠狠亲了一口，一只手帮她提着行李，另一只手搂着她去了停车场。
　　刚坐好还没有来得及系安全带，他一把将自己摁进怀里深吻，唇舌火热，又带着清冽的味道，舌头勾住自己来回吮吸，无声地述说想念。
　　亲了好一会儿他才意犹未尽地放开，深深吐了口气，侧过身给她系上安全带。
　　回家后他们特意开了瓶红酒，餐桌上摆了烛台，气氛很好，在酒精的刺激下，彼此都很亢奋，那一晚当然是愉悦又满足的，红酒灌进她身下，又被男人尽数喝进嘴里。
　　******
　　林浅陪唐韵逛了半天街，安抚好失恋的女人，自己又单独去了趟步行街，回到家已是晚上。
　　她洗完澡走到卧室，床上的男人笑着伸开手去抱她，两人吻了会儿，裴行驰像往常一样去解她的睡袍，里面的风景让他愣住，不自觉地滚了滚喉结，只觉得口干舌燥。
　　林浅里面竟然穿着套黑色蕾丝情趣内衣。
　　她皮肤本来就特别白皙，挺立的双峰被纤薄的内衣包裹着，中间镂空，粉嫩的奶头和乳晕露出来，内裤也只有薄薄的一片，下面开了个圆洞，几根黑色的阴毛已经被淫水打湿，两瓣粉嫩的肉唇，诱惑着男人把鸡巴插进去。
　　“老公……好看吗？”
　　林浅拿脚尖蹭他，心里有些得意，刚才在浴室的时候对着镜子看了看，若隐若现的曲线她自己看着都脸红心跳，将身子朝男人贴近，一把握住他早已勃起的阴茎。
　　肉棒在她手里猛得跳了跳，裴行驰没有想到，妻子今天发信息说不陪他吃晚饭，回来给他带礼物补偿，竟然是这么大的惊喜。
　　他抓住林浅双腿，猛然向两边一掰，粉嫩的阴户一览无遗，粗壮的鸡巴破开层层叠叠的肉褶，一下顶了个尽根。
　　“唔……”
　　妻子年轻，肉洞紧致温暖，鸡巴被她紧紧包裹着，洞口附近的蕾丝软软磨蹭着他的阴囊，男人舒服地不住喘息，只想抱着她浑圆的屁股，狠狠把她肏透。
　　“什么时候去买的？嗯？”
　　血液一股股直往头顶涌，他加重了抽插的力度，龟头每一下都重重顶在娇嫩的花心上。
　　“刚才……老公……你喜欢吗………”
　　林浅脑子一片空白，原本是一条细缝的阴道被狠狠撑开，鸡巴把穴里膣肉磨得又麻又爽，只能抬着屁股迎合。
　　“喜欢……当然喜欢……以后我也给你买，老婆，你小逼好紧，肏了这么多次还这么紧，今天老公给你肏松好不好？”
　　“不要……”林浅挥手打了他一下，却换来男人更有力的鞭笞。
　　“唔……唔……”
　　小穴仿佛生了无数张嘴咬着自己鸡巴不放，爽得他欲仙欲死，咬着妻子粉嫩的奶头，挺着腰让龟头棱有力摩擦着肉壁，两人接合处的撞击更猛烈。
　　“爽不爽？老公肏得爽不爽？”
　　“啊……啊……爽……”林浅控制不住地叫了出来，“老公……你撞得那里好舒服啊……我受不了了……要到了……啊啊………”
　　穴里嫩肉一阵阵抽搐紧缩，一股透明的液体飙出，她屁股又扭又挺，两条雪白的腿无力地滑落下来……

第118章 换妻篇番外8.驭夫之道（H，女三出场）
　　一阵阵快感从脊椎涌起，龟头又酸又胀，裴行驰被林浅高潮后的小穴夹得皮酥肉麻，大口喘息着，嘴里发出极舒爽的声音。
　　肉棒一边向里钻，一边换着角度，利用龟头棱边和棒身上凸起的青筋摩擦林浅嫩滑的肉壁，疯狂抽送。
　　“啊……啊啊啊……”
　　女人被肏得已经说不出完整的话，阴道痉挛收缩，好象要夹断入侵的肉棒一样。
　　缓了缓这种直冲脑门的快感，男人觉得自己抽送变得困难，林浅的花心仿佛长了肉刺，鸡巴往里戳一下，穴眼就热情啜龟头一口，他低下头咬住那颗粉嫩的奶头，弓起身子做最后冲刺，将浓稠的精液灌入女人子宫……
　　“老婆，明天再穿一次这个内衣。”
　　射精后男人意犹未尽地回味起刚才这场性事，女人硬硬的乳头刮得他掌心发痒，低声笑道，“还有什么款式？我陪你一起去买。”
　　林浅躺在床上，全身被折腾得像是快要散架，一动不想动，老公在自己耳边一次又一次的不停低声诱哄着，她都嗯嗯地敷衍着。
　　今天突然想起了莫清怡，才心血来潮买了套情趣内衣勾引老公，果然很有效果。
　　但是当然不会随便答应他，自己又不傻，远的有聊斋故事里的恒娘，近的白玫瑰与红玫瑰，不管是正面反面的教材，都告诉自己一个道理，对男人抓住他们喜新厌旧的心理，欲擒故纵。
　　再喜欢的菜也不能天天吃，哪怕是山珍海味，吃烦了也想尝尝野味，偶尔一次让他尝到甜头才会念念不忘。
　　所以不管在婚姻还是恋爱中，保持新鲜感特别重要，时不时给他来点小惊喜，小浪漫，对提升夫妻感情极有好处。
　　只是为了男人的这甜头可让她受苦了，现在穴肉都有些火辣辣的，一会儿洗澡的时间都会比平时长不少。
　　******
　　第二天唐韵下午打电话来请她吃火锅，作为昨天小笼包的感谢，裴行驰刚好有个晚宴要参加，林浅痛快答应了。
　　她们去的那家常年都需要排长队的连锁火锅店，，两人拿了号，看前面还有二十来桌，去了商场一层的化妆品专区。
　　口红香水这些小物品创造了女人与国际一线大牌亲密接触的机会，商场现在又在搞满一千返二百代金劵的活动，两人兴致勃勃连试了好几款香水，最后才确定了下来。
　　林浅拿着单子去付款，身后一个陌生的女生响起：“其实买香水吧，最多让柜姐拿香卡给你试两次，次数多了香味混淆，根本就闻不出你真正想要的东西了。”
　　她似乎又笑了笑：“我当年也和你一样犯过这错误，那时候我只是个拿了全额奖学金从内地去香港读书的女学生，什么也不懂，这些知识还是Davis教我的，他还告诉我闻一下咖啡豆就可以恢复嗅觉……”
　　听到丈夫的英文名字，林浅转过身，心跳猛地快了半拍，不用介绍，她也能下意识猜出这个和自己有几分相似的女人名字。
　　莫清怡。

第119章 换妻篇番外9.林浅怼绿茶
　　说实话，没见到这传说中让乔慕凝都耿耿于怀花钱送到美国的女人时，林浅心里还是有三分忐忑的。
　　乔慕凝还说行驰看莫清怡的眼睛闪着光，还把那笔钱用拍卖的方式还给她。
　　“男人嘛，曾经失去的东西总会一直念念不忘，哪怕明知道是个替代品。”
　　实话实说，这句话林浅还是认可的，尤其是莫清怡那么优秀，一个内地女大学生拿全额奖学金考到港大，那已经不是努力不努力了的原因了。
　　天赋，绝对的天赋！
　　结合自己身边的案例来看，她发现以前的认知有误区，漂亮的皮囊并不是女人最大的魅力，高层次的男人反而更欣赏聪明有头脑的女人。
　　像自己，拼死拼活也就考了个重点，国内的一流大学可是望尘莫及，同人不同命羡慕不来的。
　　还有，老公带她去古渡口诉衷情的时候也亲口承认过：
　　“我和乔慕凝是形婚，我虽然没有碰过她也没和她一起生活，但也遇到过和你很像的女孩……”
　　说的不就是莫清怡嘛！
　　她心里当然有疙瘩了。
　　还想着下月港大校庆自己也要跟着去呢，谁知道好巧不巧竟然在商场就遇到这女人了。
　　难怪今天耳朵一直发热。
　　真是情敌路窄！
　　不过林浅现在心里反而松快不少，本以为这莫清怡多了不起，怎么一开口一股子绿茶味？
　　有了和乔慕凝打交道的经历，她觉得这个女人和乔根本就不是一个段位的。
　　林浅笑了笑，礼貌问道：“这位太太怎么称呼？”
　　“我先生已经去世了，叫我莫小姐就好。”
　　“哦……抱歉啊……”
　　她拖长了尾音，话里却没有丝毫愧疚的语气，当初自己特意上网查过莫清怡的资料，还真找到些蛛丝马迹，这女人嫁了个有钱的美国人詹姆斯，对方年纪比她大不少。
　　“香水呢我确实是外行，你这块表看上去很漂亮，什么牌子啊？”
　　她早认出来莫清怡手上和裴行驰戴的是同一个品牌，百达翡丽，要是她再说这表也是自己老公送的，今晚上那男人别想有好日子过了。
　　“百达翡丽……”
　　“好表、好表……”林浅了解地点点头，把手里的单据和信用卡递给收银员，淡淡说道，“刚才我说了香水我是不太懂，但我了解你的婊，你特意过来跟我说了这么多话，口渴吗？要不要去坐下喝杯茶？”
　　她嘴边又浮起个讥讽的笑：
　　“只是不知道这么高级的商场有没有绿茶卖，莫清怡，你既然不会聊天，这天也别继续聊了，再见。”
　　话说到这份上了，都不傻，彼此也心知肚明，这女人今天主动挑衅，看来对自己身份早就了解了，她丈夫去世了，估摸着想打自己老公的主意呢。
　　都说遇到奇葩的时候不要生气，保持微笑，叫她滚，虽然怼了莫清怡，林浅心里还是觉得有些不舒服。
　　都怪那个臭男人，以前一天天招花惹草没事找事！
　　******
　　听到卧室推门声，林浅立刻闭上眼睛，身边垫子一沉，是男人坐到床边。
　　一只手轻轻抚上她的脸，手指带来的触感弄得整个人痒酥酥的，睫毛忍不住颤动，耳边响起一阵低沉的笑声。
　　“老婆，知道你还没有睡，给你带了杏仁桃胶，起来喝了。”
　　“不喝，今天喝茶都喝饱了。”
　　裴行驰有点差异：“你不是和唐韵去吃火锅了吗？怎么又喝茶了？”
　　林浅坐起身，目光在男人英俊的脸庞流连，似笑非笑说道：
　　“我比你小7岁，人家说3岁就是一个代沟，四舍五入算起来我们之间隔了3个代沟，所以我说的话你听不懂也是情有可原的。”

第120章 换妻篇番外10.那你可得把我看紧点
　　裴行驰确实对老婆这顿噼里啪啦夹枪带棒有点摸不着头脑，今天出门前还好好的，主动帮自己打领带，拥抱告别吻一样不少。
　　要命的是她穿了条牛仔短裤，一双腿白嫩又细长，在自己眼前晃啊晃，他都能想象摸上去肌肤滑腻的手感，搅得一晚上心痒难耐，酒会刚结束就迫不及待往家赶，又带了她爱吃的甜品，想讨福利呢。
　　像昨天那样穿着情趣内衣和自己做，还是给他口一次？
　　只是怎么和唐韵吃了顿饭回来就变这样？
　　虽然暂时还没有想通原因，但裴行驰知道，老婆生气了，还气得不轻！
　　她年纪小，孩子气一些也是正常，有时候说话不中听，什么让自己悠着点还有刚刚那句四舍五入算起来两人隔了三个代沟，虽然他很想纠正按照百进制四舍五入的话他们之间一个代沟也没有……
　　但好男人是不应该惹太太生气的，更不应该在太太生气的时候火上浇油。
　　他当然是好男人了，所以纠正的话在舌尖滚了滚又咽回去了。
　　女人这种生物深情又绝情，她要是不矫情不依赖不撒娇不无理取闹，那可不见得是什么好事。
　　老婆现在多好啊，和刚遇见时一样，没心没肺开开心心，就算现在不知原因生气，也比以前动不动跑掉找不到人或者闹着要分开强，那才是真是要他的老命呢！
　　“老婆……”裴行驰搂着女人肩膀赔笑，“到底怎么了？是不是这几天亲戚快来了，情绪波动变化大……”
　　他又看了看林浅平坦的小腹，咬着她耳朵问：“你不会把药停了吧？我天天这么努力终于有收获了？”
　　那这个福利可太大了！
　　他得先喘口气！
　　“有你个鬼！”
　　林浅抡起靠垫打他，今天被那个绿茶气得火锅都没有吃好，当她用筷子把碗里的第三块腐乳剁得稀烂时，唐韵终于忍不住开口问：
　　“人妻，刚才那女人找你说什么？从见了她你就一脸不爽。”
　　“没什么，我告诉她哪里有绿茶卖。”
　　唐韵吃吃笑起来，问：“那女人不会是你们裴总的前任吧？”
　　她惊讶于闺蜜的敏感，唐韵却一脸无谓，解释道：
　　“浅浅，你老公长得帅又有钱，打着灯笼也难找，多的是女孩子主动往上贴，有前任不奇怪，没有才叫奇怪呢。不过你还别说，那女人看起来和你还真有点像呢，尤其是刚才低头看手表的样子，你们裴总是不是就偏好这种口味啊？”
　　像个鬼！
　　她又不能把具体原因讲给唐韵听，回家后将鞋一蹬，故意扑棱棱撞乱男人的拖鞋，躺床上生闷气。
　　裴行驰不躲不避挨了太太一下，笑着伸手去抱她：“打了我现在高兴了吧？心里有气就是要发出来，憋着对身体不好，走，抱你吃桃胶去。”
　　林浅乖巧地紧搂着男人脖子，仰着脸问道：“老公，你这么贴心，是不是经常哄女孩练出来的？”
　　“怎么可能？就哄过你一个。”
　　裴行驰又不傻，林浅胳膊架在自己脖子上，送命还是送分就在他一念之间，再说自己说的也是实话，这辈子也就对这丫头上心过，一物降一物还真是颠簸不破的真理。
　　一碗桃胶下去，林浅心情平静不少，看丈夫手腕那块银光闪闪的手表，又觉得刺眼得很：
　　“我来给你看手相吧！”
　　“你还会这个！”裴行驰舒服得把头躺在她腿上，老婆绵软的身体让他特别放松。
　　“当然了。”林浅指着掌心上面的一条纹路说，“这是事业线，你有钱，有很多钱。”
　　“还有呢？”
　　“生命线也挺长，你会活到很大年纪。”
　　“是吗？”他一本正经配合着。
　　“这个……感情线，可就有些乱了，一看你就是身边桃花运源源不断。”
　　男人把她的手拢住掌心，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度，笑道：“那你可得把我看紧点。”

第121章 换妻篇番外11.“老婆我这个东西也是你的，喜不喜欢？”（微H）
　　裴行驰当然是随口一说，不过想逗逗太太，她今天心气不顺，大晚上的，不能带着情绪过夜，哪怕又像刚才那样拿靠垫打他一顿也是好的。
　　再说自己问心无愧，公司助理秘书都是男性，哪有什么桃花？
　　“老公，你觉得我去读个MBA怎么样？”林浅沉默了下，突然开口问他。
　　裴行驰坐起身，认真打量了着太太脸上的神情，斟酌说：
　　“……如果想工作上再上个台阶，进修还是很有必要的，但是站在你老公的角度，不希望你太累，开心就好了……”
　　他心里有个声音在疯狂咆哮，老婆不要去不要去。
　　两人结婚后他曾委婉地问林浅要不要辞去谨诚的工作，到DST或者别的他有股份的公司工作，从乙方做到甲方，轻松不少，一方面不舍得她太累，当然更希望夫妻间相处的时间多一些。
　　林浅不愿意，他也就没再提。
　　太太开心就好嘛！
　　但今晚她明显不对劲，裴行驰立刻把出门前到回家让她喝甜品之间发生的事迅速在脑海里回想了遍，很快发现个问题。
　　太太是个很爱整洁的人，家里虽然有阿姨隔日来做一次卫生，但她每天还是会自己把家收拾归纳一番，刚才进屋，门口拖鞋却是乱七八糟的，还有她那双皮鞋……
　　现在又说要去读什么MBA……
　　裴行驰觉得问题很严重，心里隐隐有一丝不安，就像自己犯了什么大错，但那错误的原因一时半会还没有想到。
　　林浅眼睛又在男人手上那块百达翡丽上撇了下，淡淡说道：“我觉得去读MBA我就很开心。”
　　“老婆……”裴行驰敛起笑容，抓着她的手问，“是不是我做错什么事了？你告诉我，我改。”
　　男人认真的样子让林浅觉得自己有些无理取闹，谁没有过过去？
　　再说，今天和那个绿茶交手，自己又没输，只是女人都是敏感的，尤其在自己爱的人身上，独占欲也特别强，她当然知道老公对她是真心实意的，可心里就是觉得有些委屈。
　　她举着手腕上的表问：“你还给别的女人送过手表吗？”
　　“绝对没有，你戴的这块积家是我亲自挑选的，你说不要太张扬，我才选了这个品牌。”
　　“确定没有骗我？”
　　男人苦笑：“我什么时候骗过你？”
　　看太太眼圈都红了，他把她搂在怀里柔声问道：“是不是出什么事了？”
　　“没事……”
　　“没事就好……早点睡吧，你要想读MBA我给你联系学校，明天把专业简介带回家，对了，爸妈那边的老房子拆迁，今晚酒会上刚好遇到个朋友，他帮我打听了下，说吴家镇的开发，政府确实有这个意思，很快就会下文件，你等着当小富婆吧！”
　　“真的？”
　　说到钱林浅眼睛倏得亮起来，笑着眉眼弯弯。
　　吴家镇拆迁传了好多年，一直没个准信，居民们兴奋过失望过，自己户口一直没有迁移就等着小发一笔呢。
　　“当然真的。”
　　裴行驰低头看了心爱的太太一眼，忍不住亲了她口，打横将她抱起来：
　　“老婆，我今天又送甜品，又帮你打听这么重要的事，是不是应该奖励奖励？”
　　“你要什么？”
　　“拆迁的钱分我一半。”
　　林浅娇笑着软软捶他一拳，“想得美，那都是我的。”
　　“是……”
　　男人已经将她抱到床上，压上来扒她的睡衣，很快将两人脱得光溜溜，扛起老婆白莹莹的腿挂在肩上，将自己粗壮的鸡巴插进肉穴里，调笑道：
　　“老婆我这个东西也是你的，喜不喜欢？”

第122章 换妻篇番外12.压着她的腿用力肏干（H）
　　男人鸡巴火热粗壮，猛得插进来，硕大的龟头狠狠顶在花心刺激得林浅一哆嗦，她甚至能清晰感知到青筋磨蹭肉壁的感觉。
　　裴行驰低喘着，兴奋地挺着腰，老婆下面那个地方又温又热，穴里的嫩肉欢快涌上来，热情吮吸着包裹着鸡巴，爽得他心都要化了。
　　“老婆……”他揉搓着女人浑圆的乳房，胡乱地在她脸上耳边亲吻，“我们天天做爱，你怎么还这么紧？夹得我爽死了，水也好多，热热的泡着好舒服……”
　　不知道为什么，裴行驰总觉得太太现在阴道比结婚前更紧窄，更娇嫩，两人做爱时他有意无意说些骚话刺激，那个地方就更紧了。
　　他压着林浅的腿用力操干，粗壮的肉棒来回在紧致的穴里抽送，淫液直流。
　　“老公肏得你爽不爽？”
　　“爽……好爽……老公……慢点……太快了……”
　　林浅身体被撞得一荡一荡，浑圆的乳晃出一阵阵的乳浪，鸡巴把穴里膣肉磨得又麻又爽，“啊啊……”小逼开始剧烈收缩，她知道自己要高潮了。
　　“慢点是吧？”
　　男人眉毛一扬，手掌在她小腹来回抚摸，摸到自己肉柱的形状，勾起唇坏笑起来，“吧唧”一声，把鸡巴缓缓从她穴里拔出来，龟头在穴口肉缝磨蹭了会儿，再把湿漉漉的鸡巴一寸寸插进去，直到全根被肉穴吞没。
　　“你干吗啊？”
　　林浅半睁着眼，摇着屁股去磨蹭男人那根粗壮的阴茎，刚才明明就快到快乐的顶峰了，这个坏男人却突然停下，慢条斯理缓缓抽送，隔靴搔痒弄得人好难受。
　　“老婆，不是你让我慢点吗？”裴行驰装出一副委屈的样子，“我听话你也不高兴。”
　　“哼！”林浅挥手打他一下，“难受，用点力啊……”
　　“好……”
　　男人猛得加快动作，龟头每一下都重重撞击着女人敏感的花心，鸡巴像打桩一样在娇嫩的肉穴里穿梭，肏得林浅抑制不住地呻吟，眼神迷离，生理性的口水顺着唇边不断流下。
　　“这样呢？这个速度好不好？”
　　男人喘着粗气，换着角度戳弄那块敏感的软肉问道。
　　“好……好……”
　　林浅雪白的屁股好好抬起，一耸一耸地全力迎合着他的抽送，阴道急剧收缩，灭顶的快感再次涌上来，如潮水般淹没了她。
　　“啊……啊啊……”
　　她呜呜哭了起来：“你坏死了……”
　　“夹得这么紧，把老公夹断吗？”
　　“就要，谁让你这么坏？”
　　林浅还在哭，她知道自己越来越爱这个男人了，越来越在意他，一点儿也不想他和其他女人有一丝半点的关系。
　　裴行驰抵着她的额头低笑起来，又狠狠亲了她两口：“不哭了，老公只对你一个人坏，也只对你一个人好。”
　　林浅心里暖暖的，搂着老公脖子把眼泪抹他身上，嗔道：
　　“油嘴滑舌……”
　　“你不就喜欢我这点？”知道太太终于开心了，男人挺着鸡巴又狠狠顶了她几下，笑道，“你还喜欢我这点，对不对？”
　　“嗯……”
　　两人又进入到一轮新的爱欲中……
　　激情过后，看着妻子乖巧地枕在自己胳膊上，睫毛长长密密柔软地覆盖在眼睑上，裴行驰忍不住低头亲了亲。
　　他是个很细心的男人，太太今天晚上绝对不是无缘无故发脾气，还说要去读MBA……
　　身边的经验告诉他，男人尤其是中年男人开始健身做身材管理，百分之百是出轨了为了讨第三者欢心，结婚后的女人突然要学习充实自己，那就是她心里有了强烈的不安全感，要么家庭经济发生变故，当然更大的可能是老公出轨搞外遇，但这两点……
　　太太完全不用担心啊！
　　思来想去也没有搞明白，还是决定明天给唐韵打个电话，虽然自己一向很注意避嫌，从不跟林浅好友私下联系，但是，现在太太的事才是最大的嘛！

第123章 换妻篇番外13.新欢旧爱，情敌路窄
　　裴行驰第二天到公司后，并没有第一时间给唐韵打电话，手指有一搭没一搭地在桌上轻叩，他还有些犹豫。
　　两人还没有结婚前，林浅跟他闹过一回，就在岳母家小区门前，她明确说自己不喜欢被窥探、不喜欢一举一动都掌握在对方手里，还差点打他一巴掌。
　　自己也答应过，她不喜欢的事以后他都不去做。
　　那现在私下联系太太闺蜜问她昨天不开心的原因算不算违背承诺？
　　会不会又被她说成“你口口声声说爱我，做的一切都是为了我，不过是为了满足你自己的占有欲罢了。”
　　裴行驰揉了揉发胀的眉心，还真是有些愁人！
　　只是老天爷没有给他太多纠结的时间，林浅打电话过来说她出车祸了。
　　她自己开车已经有一段时间了，红色TT，颜色醒目，用她的话来讲不用担心别人没有注意撞上来。
　　今天去鑫源大厦办事，从停车场出来往右拐的时候，谁知道好巧不巧就和另一辆车蹭上了。
　　情敌路窄！
　　驾驶人竟然是那个绿茶莫清怡。
　　裴行驰赶到的时候，两人车已经移到了一边空旷地，交警开了责任认定书，双方驾驶员未注意避让各承担一半责任。
　　“没事吧？老婆。”
　　男人停下车就朝红色TT旁站在的太太小跑去，根本没有看路边另一个女人幽幽凝视着自己，当然也不知道两个女人刚才因为他有过一番唇枪舌剑。
　　林浅倒没有认为莫清怡是故意开上来撞自己，只不过看到那个绿茶就没好气，报警后特意给裴行驰打电话，她倒要看看，这男人昨晚对自己说那么多甜言蜜语，不断表露真心，一会儿见到他旧情人又会有何反应！
　　莫清怡主动走过来，也不像昨天那样婊里婊气，目光在她脸上注视了好久，眼里似乎蕴着一种说不出的悲伤：
　　“林浅，其实你不用对我有这么大的敌意，你嫁给Davis，我很羡慕，昨天才忍不住和你多说了几句。”
　　多说了几句？
　　故意来戳自己的心还差不多，都是千年的狐狸谈什么聊斋？装着一副纯良无害的模样，想打别人老公的主意。
　　林浅笑了笑：“请问你羡慕我什么？没有为钱嫁给老头子？”
　　莫清怡脸色一变，不知道林浅到底知道自己多少事，语气也不像刚才那般客气：
　　“你不用说这么难听，你不过是运气好，靠着这张脸后来居上而已，Davis对女人一向很大方，你当然不会知道没有钱是什么感觉。我和你不一样，命不好，从小到大，想要什么，就要靠自己努力去争取，我只知道，当一个人缺钱的时候，你所有的骨气都是可笑的无能为力的，只能向现实低头，我现在是后悔了，但并不觉得自己那时候选择有错，林小姐，你不必看不起我。”
　　“莫清怡，我应该怎么称呼你？或者叫你詹姆士先生的遗孀更合适？”
　　林浅刻薄了一把，淡淡说道，“我没有看不起你，我是压根都懒得理你，你想想这两次，是不是都是你自己主动找上来的？你嘴里一个一个Davis，我告诉你，我没有和其他女人讨论我老公的习惯，我不管你们以前有什么关系，那都已经成了过去。”
　　“林浅，你就不好奇，Davis为什么会娶你吗？你的才貌家世那一点比得上乔慕凝？还离过婚，你就那么有自信Davis是真爱你？”
　　“这一点，我想我比你更清楚，莫清怡，刚才你说我后来者居上，我觉得有必要给你讲两句，后来居上的意思是后者比前任更优秀，你也不用在我面前再含沙射影说我老公以前多么爱你，对你多好，他既然离开那肯定是不爱你了，你还是面对现实不要执迷不悟了，至于说他爱不爱我，我老公对我当然是真心实意，你别怪我说话不给你留面子，你自己首先得有脑子，另外还有一句话送给你，人必自重而后人重之，人必自侮而后人侮之，大家心里都搁着面镜子，你在想什么，准备做什么，我一清二楚，所以莫清怡，虽然你今天的手提袋很贵重，但也不要再在我面前装了。”

第124章 换妻篇番外14.这件事我会给你个交代
　　林浅被裴行驰半搂半抱坐上他的车时，心里的火突然消了些。
　　她告诉自己，被人喜欢没什么大不了，人一辈子那么长，肯定会遇到很多你喜欢或者喜欢你的人，这都很正常，能被坚定的选择才是最重要的。
　　方才老公一直无视那个站在旁边的女人，只关心地问自己有没有事，哪里不舒服，她当然很痛快。
　　那个莫清怡红着眼眼泪都流出来了，林浅心里冷笑连连，你装小白花，我就装病西施，自己只消捂着胸口委屈地什么话都不说，老公就心疼不已。
　　狭路相逢智者胜，虽然靠着男人的选择兵不血刃赢了另一个女人，说不上多高明，但也是因为有底气，相信老公爱的是自己。
　　车开出一段后林浅悠悠问道：“刚才那个女人好看吗？”
　　“什么女人？我眼里可只有你。”
　　前方刚好红灯，林浅捧着男人的脸，他瞳孔里确实清楚地倒映着自己的模样。
　　她松开手，讥笑道：“欲盖弥彰只会让我觉得你心虚，你们都戴着情侣手表，还装不认识吗？要不要我提醒你，港大还陈列着你们的合影。莫清怡，她就是那个你遇到过和我很像的女孩吧？其实说实话，你觉得真得像吗？”
　　裴行驰抿抿嘴打量太太的神情，认真回答：“不像。”
　　“我也觉得不像，我比她好看多了，对不对？刚才我本来想打你一巴掌的，想到你和那个女人的过去我就很生气，可一想到你现在是我的老公，我又舍不得……”
　　裴行驰抓住她的手放在自己左边胸口，郑重说道：
　　“老婆，我只是不想让其它闲杂人等干扰我们的生活，你昨天生气是不是因为她？刚才我本来想给唐韵打电话问问到底怎么回事，心里一直纠结，我想知道你的一切，你的开心不开心是为了什么，又怕惹你生气，觉得我太自私霸道，但是对你我确实是有很强的占有欲。从我们重逢那一刻起，我就一直在患得患失。”
　　林浅轻哼了声：“别以为说两句好听的话就糊弄过去，刚才我说舍不得打你，是因为我们现在结婚了，要是还没有结婚，遇到这种难缠的前女友，我可能怕麻烦和你算了也说不定，但现在我才不会那么便宜她，和你闹如她的意，反正我提醒你，男女之间本来就没有什么纯洁的友谊，何况交往过的本来就比普通关系多了份暧昧。裴行驰，我是真心对你，真心换真心，如果我的真心换不来对应的回报……”
　　她顿了顿：“反正我已经离过一次婚，再离一次也无所谓。”
　　“林浅……”
　　男人面色严肃，眼里闪着寒冰，被她的话气得不轻，把戴着的手表取下来交给她：
　　“老婆，这块表你拿去，我曾经说过我是一个道德有瑕疵的人，如果我和乔慕凝的婚姻我还能用母亲的病情为自己开脱。那和莫清怡那段过去就是我彻底犯蠢。但我要说一点，我上次告诉你的话是真的，我从没有给其他任何女人送过手表。”
　　“这件事，我会给你个交代。”

第125章 换妻篇15.更不会让她睡我的男人
　　裴行驰将车稳稳停在车库，伸手抚上林浅的肩头，搂住她。
　　女人把他的手打开，低声道：“我今天很累，脾气也不会好，有什么话明天再说吧。”
　　“不行。”
　　妻子身体的拒绝比语言来得更加直接，裴行驰难得一次不愿意顺着太太，正色道，“老婆，别的事可以等，关于莫清怡我必须给你交代清楚，她……”
　　“不用了。”
　　林浅叹了口气，“我相信你现在对她没什么，不然刚才撕她我也占不到便宜，我知道你肯定看到莫清怡了，不管你是真得无视还是害怕我吃醋，至少你愿意陪我演戏，只是心里觉得有些累，甚至还有点可悲，这个社会，前任或情人的下场好不好，主要取决的竟然是男人的态度，要是换作以前，我被这样挑衅，肯定会生你的气跑掉，可是现在我们结婚了，我舍不得放手，不光是因为你有钱，你还愿意为我花心思花时间，知冷知热对我好，对我的家人好，离开你，这辈子可能我也找不到这样的人了，我在和生活妥协……”
　　林浅的话深深刺痛了男人，裴行驰喉间仿佛哽结着口生果子，又酸又涩，苦笑道：
　　“老婆，你现在对我们的婚姻基础都有怀疑了吗？你愿意和我继续下去只是因为对生活的妥协？我知道你很失望，我和莫清怡是四年前认识的，她是内地来港的学生，那时我母亲换肾后病情急转直下突然离世，我很是消沉，觉得人生也就这样了，想找的人找不到，想留的留不住，后来作为颁奖嘉宾遇到莫清怡……但我不认为那是爱，刚才我确实看到她了，我不想让一个不相干的人打扰我们的生活，心里还很有些害怕惶恐，上一次乔慕凝找你，你把钥匙还给我，要把自己从我生活中彻底剥离开，我好不容易才让你接受我，我不能再冒一丝一毫失去你的风险……老婆，我爱你，我想一辈子和你在一起，你不要再讲那两个字了好不好？”
　　林浅看了他一会儿，自己刚才那些话一半是真，一半也有些试探，见好就收的道理她当然懂：“都说了真心换真心，我又不傻，怎么可能会那么轻易和你分开便宜别的女人？让她花我的钱，住我的房……”
　　“更不会让她睡我的男人，虱子不咬人膈应人，反正我告诉你前任避嫌，不然……”
　　她伸出手抓住男人下身那粗壮的巨物，朝他耳朵轻吹了口气，威胁道：“我用不了别人也别想用……”
　　裴行驰终于松了口气，拦腰将太太抱起，笑道：“家有悍妇，能敌千军万马，我那敢啊？”
　　心里着实有些感慨，又蹭了蹭她的额头柔声说道：“老婆，我好喜欢你这个样子，会吃醋，会生气，还会勾引我，像个小妖精。”
　　“哼，那是你没有看到我刚才像泼妇那样撕你的……唔……唔唔……”
　　林浅还没有说话被男人堵在嘴里，进屋后的感情交流自然而然变成了生理需求……
　　******
　　莫清怡是在第三天试图联系裴行驰时，才收到刘助理的答复，说裴总周五下午四点一刻有时间，可以见她。
　　这几年她一直很痛苦，这种痛苦在停车场遇见Davis时达到了顶峰。
　　他还是那么英俊，好看得让人转不开眼，可和四年前不一样，这次他连眼尾都没有扫自己一下。
　　她知道Davis恨自己，恨她拿了乔慕凝的钱离开他去了美国……

第126章 换妻篇番外16.她有信心把Davis争取回来
　　他是一个那么优秀那么骄傲的男人，怎么能接受女人的“背叛”？
　　去美国后，自己想过无数次与Davis重逢的样子，也许他眼里会带着恨意，也许会维持风度和以前一样言笑晏晏，也许………
　　但从来没有想过，他展露出的是对另一个女人的关心、紧张，和对自己的彻底无视。
　　偏偏那个女人有一张与自己非常相似的脸。
　　她呆呆站在那里，一种痛心、后悔和愧疚的心理像潮水般淹了上来，苦涩酸胀蔓延到五脏六腑，说不出话，喘不过气。
　　明明两个人离得如此近，她只要朝他走两步伸手就能再次触碰到他，可中间却仿佛隔着一道无形的鸿沟，无法跨越。
　　苦楚的痉挛掠过唇边，痛得甚至连一声“Davis”都喊不出口。
　　他结婚了，和一个与长得与她很像的女人。
　　虽然这些消息早通过一些渠道打听到，可真见了Davis和那个林浅在一起，她还是不能接受。
　　这一切原本是属于自己的。
　　是她放弃了。
　　所以现在只能当一个局外人，眼睁睁看着他们在自己面前秀恩爱演戏。
　　从到美国后的悔意在这一刻达到了顶峰。
　　她后悔了，深深后悔了！
　　以前读大学时介入到Davis和乔慕凝的感情里，虽然是一个受千万人唾骂的第三者，她一点儿不后悔。
　　自己长得不算很漂亮，可Davis看她的眼里却闪着光，哪怕他明确告诉过自己他结婚了有妻子，她还是义无反顾陷了进去。
　　爱一个人，就是愿意为他改变。
　　Davis约她吃饭总去蜀菜馆，她不能吃辣，每次都呛得不行，有一回她实在辣得难受，撒娇说我不能吃辣，下次我们换一家好不好？
　　“不能吃辣啊？”Davis不知道想到了什么，淡淡说道，“那就不吃了。”
　　他带自己去了间高级西餐厅，让她按着喜欢的口味点，又问她想要什么礼物，下次找人给她送来。
　　明明是温柔的话语，她心里却猛地咯噔一下，两人之间仿佛竖起了道厚厚的屏障，他不愿意靠近，她也过不去了。
　　他的妻子找到自己，那是一个非常漂亮的女人，优雅大方又有气质，给她提了丰厚的条件，当时学院有一个去耶鲁的名额，竞争者众，她很想申请，又舍不得离开Davis，乔慕凝说会帮她争取到这个机会，另外给她50万元作为补偿。
　　她确实动了心，那次西餐厅后，她和Davis并没有分手，她发现自己只要顺他的意，他还是会用那双深情的眼凝视自己，可每次大口大口吞咽着那些辛辣无比的菜，她的眼泪都会一颗颗滚落，不仅是被辣的，更是伤心难过。
　　自己从小就是家里的骄傲，拿了全额奖学金考入港大，心甘情愿做这个男人身后见不得光的情人，世人唾弃的第三者，论身材样貌家世，她是远远比不上他妻子，但也没有奢望过名分，从来没有，只要他爱她，爱她就好。
　　可Davis却把自己当宠物，高兴了就哄哄，不高兴就很久不联系自己。
　　见了乔慕凝后，她突然能理解了，有一个那么强势的妻子，Davis肯定也很压抑很痛苦，想发泄，才会找一个样样不如妻子的女孩。
　　如果他有一点儿真心爱自己，她也不会走，可他爱吗？
　　来香港后，她发现阶层的跨越说容易不容易，说难也不难，接受良好的教育，加上自己学习上得天独厚的天分，就可以变身专业人士，通过工作改变自己和后代的命运，或者通过更有效的手段——婚姻。
　　Davis不可能为了自己离婚，那去美国就是改变阶层的最好机会，她不能放弃，千辛万苦从内地考来香港，现在还有一笔50万的补偿金，不会有比这更丰厚的条件了。
　　Davis再约自己时，她有意无意释放了很多想离开的信息，如果他挽留自己，她还是会犹豫会迟疑，可是他看不到。
　　莫清怡摸摸耳垂上的粉碧玺耳钉，品牌是宝格丽，这是自己第一次拥有那么昂贵的奢侈品，她不过含蓄提了句，Davis眼也不眨地就给她刷了下来。
　　虽然现在她有能力随便买各种珠宝首饰，但这耳钉她一直戴着，就像Davis还陪在自己身边一样。
　　如果说当年对着乔慕凝她多少有些知难而退，但现在对一个长得像自己的林浅，她有信心把Davis再争取回来。

第127章 换妻篇番外17.为什么会娶一个和我长得这么像的女人？
　　刘助理告诉她约定的时间是下午四点一刻，一大早她就起来了，化妆、试衣服，又总觉得不满意，来来回回了反复了好多次，脑子里一想到停车场Davis那英俊的模样，整个人紧张得好像被抽空了一般。
　　那天之前，他们已经快三年没有见面了。
　　她去美国后偶然遇到了曾来访港大的詹姆士先生，詹姆士为了追求她和妻子分居离婚，她答应嫁给詹姆士之前自己给Davis写了封长信，他一直没回……
　　莫清怡收回纷乱的思绪，又拿化妆镜照了照，深吸了口气，昨天晚上没有睡好，黑眼圈显得人不是太精神，她安慰自己，这是思念的痕迹，三年的时间，她对Davis的爱有增无减。
　　一会儿……
　　也许一个拥抱就好了！
　　她提前了十分钟到，秘书事先收到指示，礼貌地将这位詹姆士太太请到总监室，说裴总现在还在开会，一会儿过来。
　　莫清怡点点头，好奇地打量起四周，目光最终停留在男人办公桌上摆放的一张照片。
　　她屏住呼吸，有那么一刹那的恍惚，仿佛照片的人是自己。
　　那是一张林浅的单人照，她穿着浅色连衣裙正对着镜头笑，风将她的头发吹得有些凌乱，抓拍的角度却很好又自然。
　　照片背景自己很熟悉，港大的主建筑群，文艺复兴时期的风格让它成为港大最特别的建筑之一，有几部知名电影在这儿取景后，更成了外来游客拍照打卡地。
　　莫清怡勾起唇嘲讽地笑了笑，再次摸了摸耳钉，上两次林浅对自己表露出那么大的敌意，也是源于她的不自信吧？和曾经的自己一模一样。
　　门外脚步声响起，裴行驰走进来，端起秘书刚送来的咖啡抿了口，朝莫清怡淡淡点头，“刘助理说你有事找我，说吧。”
　　他清冷的声音仿佛泉水叮咚在自己心头荡漾着，莫清怡张了张嘴，明明来之前做了那么多准备，可见到这张英俊的脸庞，她就讷讷地什么都说不出来。
　　男人眼里闪过一丝不耐烦，抬腕想看表，发现前几天已经取下交给太太了，新的手表……
　　他嘴角微微扬起，很快又恢复了一贯的淡漠。
　　“你要没话可说……”
　　“Davis。”莫清怡终于开了口，嗓音有些嘶哑，“你是不是还在怨我，当年我离开你去了美国……”
　　“不，我觉得你的选择很明智。”
　　“如果我说，我是迫不得已的呢？你的太太威胁我，如果我不走，她就会去学校举报，让我滚回内地……到了美国后，我过得并不好，天天失眠，我想回来，我想你……那时候家里又出了事，哥哥从工地的塔吊摔下来，送医院急救，那笔钱我给家里汇了去。”
　　“Davis，我错了，我们重新开始好不好？”
　　她小心翼翼的样子和四年前一模一样，带着些逢迎讨好，那时候男人总会宽慰她：“Fay，不用太刻意，做你自己就好了。”
　　今天，她更需要他的鼓励。
　　男人平静的声音镇定地传来：
　　“说完了吗？下月港大百年校庆，我太太心里不舒坦我不会参加，既然你费尽心机想见我，今天我就和你把话说清楚。你说我们重新开始？我和你根本就没有开始过，何来重新？今天我只告诫你一点，以后不要再去打扰我太太！”
　　“是不是她对你说了什么？”
　　男人神色平静，透着一种冷漠：“你觉得我太太会对我说什么？”
　　“那天在商场见到她，我羡慕她很幸运可以拥有你，可是她好像很不喜欢我，言辞锐利咄咄逼人，嘲讽我为了钱嫁给一个老头子，事实根本不是这样的……她对我有很深的敌意……”
　　“莫清怡……还是我应该叫你詹姆士太太更合适？”
　　裴行驰并不是一个刻薄的人，工作上他虽然要求严格，但也说不上苛刻，太太这几天对他淡淡的若即若离让他把怒火都发到这女人身上。
　　“乔慕凝以前说你虚荣，把男人当跳板，谁能给你更高的平台你就会选择谁，我觉得她说得很对。至于我太太，她更没有说错，你难道不是为了钱嫁给詹姆斯的？”
　　莫清怡神情突然激动起来，眼泪控制不住落下：“我给你写过信告诉你原因，你没有回我，我知道你在怪我，但是我相信你从不会在人背后说是非，Davis，请你不要故意再拿林浅刺我的心。”
　　“我问你一句话。”她指着照片上的女人说道，“你说我们重来没有开始过，那请你告诉我，为什么会娶一个和我长得这么像的女人？”

第128章 换妻篇番外18.夫妻与绿茶的唇枪舌战
　　裴行驰确实有些头疼，当然不是为怎么回答莫清怡的问题，只是后悔当年自己干的蠢事，虽然太太假装大度，但她心里肯定疙疙瘩瘩不畅快，女人嘛，心眼总是小点。
　　当然，太太要不疙疙瘩瘩的，自己就更头疼了。
　　但莫清怡现在明显自作多情了。
　　“詹姆斯太太，你今天来找我是什么意思我明白，你是不是对我们曾经的关系有什么误解？我不觉得那段短暂交往给你留下了多么美好的回忆，至少当年我完全感觉不到你在享受……”
　　“不是的Davis……”莫清怡匆匆说道，“我喜欢，很喜欢，我现在已经能吃辣了，去过好几家江城的蜀菜餐厅试菜，却总觉得差点什么，没有以前在香港时你带我去的那些饭店有感觉，下个月我们……”
　　她还没有说完心里的话，那不到一年的时光，回想起来点点滴滴都是甜蜜。
　　裴行驰对她的邀请哑然失笑：
　　“不，詹姆斯太太，请你先听我说完，我一向不主张把夫妻间的过往告诉外人，和不相干的人讨论自己的生活是一件非常浪费时间也非常愚蠢的事，就像你刚才你说你和你先生如何如何，我同样毫无兴趣，但是今天我觉得要是不把这些事情讲清楚，你就会无限制地臆测下去……”
　　“知道为什么我要带你去蜀菜餐厅吗？我和我太太九年前在容城认识，因为一些原因失去了联系，四年前在港大见到你，不可否认，你和她确实长得很像，那种感觉怎么形容呢？就像你去参加宴会，主人家端出一盆菜，你看着和以前你很喜欢的那道菜外观很相似，你就随意吃了口，或者夸奖两句，但你怀念的并不是面前很相似的赝品，而且吃到嘴里的感觉也不是那么回事。”
　　“Davis……”莫清怡心绪纷乱，眼里满是震惊痛楚，“……你说什么？你九年前就认识林浅了？”
　　“对。”裴行驰正色道，“就因为你长得很像我太太，我才会注意到你。”
　　莫清怡不可置信望着面前的男人，想从他脸上找出一丝一毫撒谎的证据，没有，他认真的样子告诉自己他不是在开玩笑，一切都是真的。
　　自己才是那个女人的替身？
　　Davis口里的赝品？
　　难怪他会和乔慕凝离婚，那个林浅明明样样不如自己，却那么有底气！
　　她是不是早就知道了，却故意瞒着不说，像看小丑一样打量自己？
　　莫清怡使劲儿咬着唇，才把窜到嗓子眼的火苗硬压下去，喃喃道：“你怎么能这样？你到底把我当什么？”
　　裴行驰皱起眉头，冷声道：“你不需要这么激动，我并不觉得自己欠你什么？”
　　“是……”
　　莫清怡摸摸耳垂，那漂亮的粉碧玺耳钉冷冰冰地刺痛着自己，心都快要炸裂了。
　　Davis确实不欠自己，一开始他就说了他结过婚，每次约会他狠绅士地送一些礼品，曾经她以为那是喜欢是爱情，不，是银货两讫。
　　她后悔今天跑来了，本来可以把这份以为的“爱意”永藏心底，思念时像打开保险柜里珍藏的珠宝一样，细细把玩回忆，告诉自己，这辈子她曾被一个非常英俊的男人深爱过，她不要离开了他，他还念念不忘，找了一个酷似自己的女人结婚。
　　现在这一切都成了笑话。
　　那张相片的女人似乎正朝着这边狞笑看她，讥讽她。
　　莫清怡有些头晕，还有种想窒息的感觉，默默地看了男人一眼，一横心，走了出去。
　　只是没想到在停车场又一次遇到林浅，今天她换了辆黑色的SUV。
　　可能自己的样子有些狼狈，也可能是出现在DST大楼下面不合时宜，林浅的目光在她脸上扫了好几眼。
　　刚才已经在Davis面前哭了一场，在这个女人面前，至少这一刻，她不能丢了姿态。
　　“你这么看着我干什么？很得意是不是？”
　　林浅心里暗暗骂了句神经病，不知道老公把自己叫来干什么？周五晚高峰提前，路上堵车，比他说的时间晚了会儿。
　　莫清怡出现在这里，又明显哭过的样子才让自己忍不住多看了两眼。
　　“没什么，詹姆斯太太，我觉得你的耳环很漂亮。”
　　“是吗？”
　　莫清怡戴上墨镜冷笑道，“我曾经告诉过你，Davis对女人一直很大方，这是他给我买的，宝格丽的品牌，价格比我四年的奖学金加起来还多，他还送了我很多其它东西，你要不要都看看？”
　　“哦……”林浅并没有如她所愿生气，反而笑眯眯说道，“刚才我的话还没有说完，最近新闻里报道有飞车党出没，最喜欢拽的就是那些单身女人戴的昂贵耳环，詹姆斯太太请务必注意。”
　　“当然，你也可以当我是嫉妒。”

第129章 换妻篇番外19.熟练地揉她的阴蒂（微H）
　　相爱的人不需要多说，彼此一个眼神就能了解对方的心意，情敌之间更是如此，话不投机半句都嫌多。
　　看着莫清怡青一阵白一阵的脸，林浅保持着微笑，踩着高跟鞋蹬蹬朝大厦电梯走去。
　　这个世界上最让人底气十足的事情，就是被偏爱，老公当然是全心全意爱自己的，只是前女友这种生物吧，你不能太重视她，但又不能无视她，一个合格的前女友应该和死了一样，偏偏这个莫清怡时不时在你面前晃一下，搅得人心情烦躁。
　　她说那对耳环是裴行驰送的，宝格丽品牌，价值不菲，还说送了她很多其它东西，林浅心里当然生气，非常生气，可不能在这个绿茶面前表现出来，不能输了气势。
　　都怪那个臭男人，从遇到他后，自己平静的生活怎么就成了无线台晚上八点档的电视剧了？
　　她推开总监办公室大门，始作俑者正一脸笑意望着她，站起来伸手想要把她抱在怀里。
　　“别对我笑。”
　　想着他也是用这张脸勾引其他女人的，林浅没好气地打开男人的手，气哼哼说道，“我告诉你裴行驰，给我使美男计没用，都看你快两年，早免疫了。”
　　男人被逗乐了，眼里满是柔情与宠溺，刮了下她挺翘的鼻尖。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　林浅看见自己在港大拍的那张照片，又想起那个女人的话，气不打一出来，抬起脚向他踢去，却被抓住脚踝，白皙的小脚在他手里挣了挣，重心不稳被紧紧压在了宽大的沙发上。
　　“起来，唔……”
　　裴行驰抓着她的手去揉自己肿胀的肉棒，低头在她小嘴上亲了下，委屈道：“老婆，你说现在对我的脸有免疫了，对它也一点感情没有吗？”
　　林浅被男人不要脸的行径气坏了，这可是办公室，她确定自己刚才进来没有反锁门，外面那么多助理秘书，不敢把动静搞大，咬牙切齿低声说道：“当然有，想一刀把它割掉算不算？”
　　裴行驰笑得更开心了，手顺着她衬衣下摆探进去，熟练解开内衣扣，抓着两颗浑圆的奶子揉搓，两根手指时轻时重玩弄着粉红的乳头。
　　乳尖酥酥麻麻的感觉传来，两腿间的淫水滑滑直流，把内裤都湿透了，她今天不想配合他玩什么办公室play，更不能让他作弊过关。
　　推着男人胸膛让他起来，非要把莫清怡的事讲清楚不可。
　　刚张嘴，男人舌头就长驱直入伸进来，亲了一会儿嘴，火热的唇顺着脖子吻下来，把已经硬起的乳头含在嘴里吸裹吮咬，另一只手往下拨开内裤，熟练地揉着她的阴蒂。
　　“嗯……”
　　她知道再下去自己又要臣服在这男人身下，使劲推他的头：“起来，我们好好谈谈。”
　　“好好好。”
　　裴行驰念念不舍放开了她，太太今天穿着职业套装，包臀裙下两瓣臀瓣浑圆饱满，腰肢却纤细得不得了，刚转身关门时就把自己看硬了，那一刻脑子一片空白，只想把她压在门板上，鸡巴插进去狠狠把小逼肏透。
　　但自己不是禽兽，太太不愿意，一个好男人当然应该克制欲望，耐心听她讲什么。
　　“坐过去点。”
　　林浅嫌弃地推他，这男人技巧一流，刚那几下抠摸，每一下都弄在她敏感处，小逼现在还在流水，内裤湿漉漉的好不舒服。
　　夏天本来就穿得薄，两人膝盖又紧贴在一起，热气透过丝袜传过来，她浑身更不自在了。
　　裴行驰惬意地将胳膊搭在太太肩膀上，一脸认真望着她：“老婆，我听你的话，促膝长谈，不靠近点怎么行？”
　　“要知道，对你，我可从来都是有求必硬。”他抓着女人小手，暗示地放在自己越发肿胀的下身，暧昧笑道。
　　林浅嘴角浮起个讥诮：“有求必应？你对莫清怡也是这样？别告诉我刚刚她不是从你办公室出去的。”

第130章 换妻篇番外20.我能忍，你也能忍？
　　果然！
　　刚才太太一进办公室不开心就猜到她路上遇见莫清怡了，虽然比约定的时间来得晚点，还好自己提前做了准备工作。
　　裴行驰从抽屉中拿出录音笔递过去。
　　“那天从停车场离开后，莫清怡约了我好几次，我觉得有些事必须给她说清楚，以后不要再打扰你，才让刘助理通知她今天来公司。”
　　林浅低头看着男人那只骨节分明的手，半闭着眼哼了声：
　　“你以前对她到底有多好？她嫁人了都还对你念念不忘？”
　　“老婆，那都是以前我做的蠢事，如果莫清怡不是长得有点像你，我根本不会注意到她，你听听录音就知道了，第一次她来找你我确实不知情，那天晚上你不高兴，我还犹豫着要不要问唐韵到底发生了什么事，又怕你更生气，你说过不喜欢我背后做这些事，我也答应了你，那天在停车场，我是看见她，但除了觉得不应该让一个不相关的人来打扰我们的生活外，没有任何感觉，我在乎你，我不介意再说一次，这辈子想娶的女人从来只有你……”
　　林浅打断他：
　　“行了，反正承诺不值钱，上下牙一碰就出来了，你情话说这么溜，这些话也不知道还对多少女人说过？”
　　裴行驰笑了笑：“当然只有你。”
　　“耳环呢？你送那么贵的首饰给她，你还送了她多少东西？”
　　这又是让裴行驰很头疼的事，他的经验告诉自己，平衡各方人物，安抚人心最有效也最直接的办法就是慷慨。
　　耳环确实是莫清怡自己主动要的，他也不是看不出女人的试探，想知道自己能为她付出多少！
　　但她当年那张脸确实曾经让自己心情愉悦，再说和一个已婚男人约会传出去并不是好听的话，他不介意给她些报酬，也就仅此而已。
　　林浅听他解释完，看男人明显有些忐忑黯然的神色，心又软了下来，把最想问的问题“你和她睡过吗？”压在了舌下。
　　虽然这是个大概率的事，她确实很想问个清清楚楚，可是知道答案自己就开心了吗？以后一想起这些事，时时刻刻都会觉得膈应。
　　婚姻需要激情没错，但互相妥协包容更重要，翻旧账对夫妻关系绝对不是件好事。
　　何必自寻烦恼？
　　林浅当然不知道自己老公心里也在庆幸，当年他虽然和莫清怡约会了一段时间，还真没有和她上过床。
　　他觉得麻烦，和乔慕凝的婚姻合同虽然规定互不干涉对方私生活，但是在香港他并不想多生事端，而且莫清怡的性格和林浅完全不一样，如果只看到那张脸确实很赏心悦目，但和她交流，她小心翼翼地讨好还有些市侩反而让自己兴味索然。
　　现在想来真是庆幸啊！
　　老婆如果问这个问题自己可以理直气壮一点。
　　当然，最好是关于那个女人的一切话题都抹去，才会天下太平。
　　林浅头枕在男人肩上蹭了蹭，还是有些心有不忿，拧了他大腿一下很恨说道：“今晚上不准你睡我。”
　　裴行驰拉着她太太的手，指尖在她掌心划过，笑着说：“我能忍，你也能忍？”
　　这几天自己可是拿出浑身解数，把她伺候得女王一样，舒舒服服，娇娇得不停喊着好老公。
　　林浅伸出舌头在男人凸起的喉结上舔了舔，两团丰润的奶子磨蹭着他紧实的胸膛，笑眯眯反诘道：
　　“老公，这句话是不是应该我问你？我能忍，你也能忍？”
　　裴行驰翻身将她压在身下，低头吻住她的小嘴，手指从内裤插进去熟练地找到阴蒂揉捏，猛得往下一摁。
　　林浅弓起身子，紧紧抱住他，颤栗着叫了出来。
　　这个臭男人突然袭击，今天晚上的好东西不给他了。

第131章 换妻篇番外21.夫妻间第一次冷战
　　林浅没有想到，婚后和老公的第一次冷战竟然是因为钱。
　　吴家镇老房子开发的消息确定了，她回C市签署房屋赔偿协议，开发商除了按人头每人赔偿一套回迁房外，另补助了200万人民币，林浅没有要房子，直接多拿了230万。
　　430万啊，她望着ATM机屏幕上那一串数字直乐。
　　从小到大，自己也没有过这么多钱，想起两年前因为想离开姜涛选择去江城培训，付完房租后卡里一共只剩三千块不到，捉襟见肘，还因为各种层出不穷的问题两地来回飞，那时候穷得时刻都在盼望着明天睡醒就发工资。
　　不可否认，和裴行驰结婚后感觉很幸福，衣食无忧，可女人的幸福有时候也不一定要靠男人给，工作升职、老房子拆迁平白无故得了一大笔钱，这些事都令她很开心。
　　她自认为没什么理财的天赋，放银行利息也赚不了几个钱，最好最保值的办法当然就是买房子，江城房价天天上涨，抢到就是赚到，从C城回来后她空余时间就开始研究各个楼盘广告。
　　最好是精装修的，不用麻烦，可以直接转租出去，她也想感受下当包租婆每个月收房租的滋味。
　　唐韵大学就在江城就读，也有过买房子的想法，只是钱包远远追不上房价上涨的速度，才不得不作罢。
　　两人约好了周末去西城区看一处新开的楼盘，快睡觉的时候唐韵突然打电话来说，她有个朋友出国，刚好有套房要卖，她去过，地段装修都非常不错，就是预算比她计划得要多，问明天她要不要去看看。
　　裴行驰刚洗完澡从浴室出来，听见太太打电话问道：“老婆，你要买房子？”
　　“嗯。”
　　林浅还在低头看唐韵刚发过来的图片，房子确实很漂亮，装修精致典雅，还带个入户花园，就是价格贵了点，首付三成都要接近200万，每月的月供也不少。
　　“老公，你快来帮我算算，我现在工资每个月一万五，首付三成我手里还有两百万，按揭办多少年合适啊？”
　　“喜欢的话我们直接买下来，不需要办按揭。”
　　“不，我要自己买，自己首付自己月供，这房子可是属于我自己一个人的。”
　　她歪着头抱着靠枕，想起那画面就乐。
　　“那我呢？”男人嗓音不知不觉冷下来，“林浅，我是你的丈夫，你为什么要自己首付自己月供？”
　　“你什么意思啊？”听他语气不善，林浅抬头看了一眼，男人绷着嘴角，明显有些生气。
　　她也生气了。
　　“我买房子怎么了？我现在有条件，我一直都想要套房子，不需要多大，只要完完全全属于我自己的就好。”
　　“我不懂！林浅，我们住的这套别墅是你的名字，难道不属于你吗？你买房子我没有意见，但你非要和我计较得这么清楚，不要我参与不要我出钱，让我感觉我们的婚姻不能让你有安全感。”
　　“你神经病啊！”
　　不知道他今晚上那根筋不对，一点小事也要上纲上线，林浅气得把手里的抱枕砸过去，“你给我出去。”
　　男人看了她一眼，转身往门外走，气得她鞋也没穿直接把卧室门反锁上。
　　一晚上都没有睡好，第二天顶着两个大大的黑眼圈被唐韵嘲笑了一番。
　　“纵欲过度，迟早被你老公榨干。”
　　“什么啊？昨晚他睡的客房。”
　　早上自己起来，看客房门开着，那个臭男人背对着自己躺在睡觉呢。
　　她只恨自己手里没有靠枕，不然还要给他砸过去，睡睡睡，自己一晚上没有睡好，他凭什么没事人一般睡那么香？
　　也不给他做早餐了，拿起车钥匙就来唐韵家里。
　　“今天晚上我们去蹦迪，我就住你家里不回去了。”
　　“得了吧，人妻，又蹦迪又夜不归宿，你可饶了我吧，到时候你老公只消看你一眼，你就软骨病发了，偎着他撒娇，虐我这单身狗。”
　　“好好的能不能不提他啊？”
　　林浅又生气又有些不好意思，试谈问道：“韵韵，你说我想自己买房子错了吗？”

第132章 换妻篇番外22.两年之痒？
　　说实话，唐韵还真不觉得林浅做错了，自己经历过前男友周齐的背叛，太知道房子才能给一个女人脚踏实地的安全感。
　　只是觉得林浅多少还是有点生在福中不知福的感觉，老公长那么帅，对她又死心塌地，有什么架可吵？
　　他愿意出钱就出呗，反正结婚后都是夫妻共同财产。
　　“问我没用啊，靓仔千千万，不行咱就换，我又不像你这么早就套上了已婚妇女的枷锁，这件事你错没错我说了可不算，你老公怎么想你怎么想才最重要。”
　　林浅咬着吸管，大大喝了口冰汽水，心里的火却一点没有散去。
　　其实自己生气的并不是裴行驰反对她一个人出钱买房，而是那男人的态度，板着张脸不说，让他出去一言不发掉头就走，晚上还不回房睡，虽然自己是反锁了门，但还不是生气想他哄哄吗？
　　他竟然跑去客房睡！
　　以前都不是这样的。
　　那时候她一不高兴男人总会抱着低声哄，弄得自己反而不好意思：“老公，你怎么从来不生气？”
　　“我干嘛要生气？”
　　“我有时候自己都觉得在无理取闹，你也不介意吗？”
　　他好笑地说：“不是经常说我比你大吗？那我和一个小孩子有什么气可生的？再说了老公就喜欢你这个样子，以前我就讲过，要让你像个孩子一样无忧无语生活，还有，对着你，我怎么可能凶得起来？”
　　那些甜蜜的话语仿佛现在还在耳边回旋，自己早上出门，换鞋时故意弄出声响，他也不闻不问假装听不到。
　　人家都说七年之痒，他们结婚才两年多，他就这个样子。
　　林浅拿手机照了照，决定不再去想那个男人，恹恹的也没有看房子的心思了，唐韵朋友那套房漂亮是漂亮，但价格太贵，她承受不起，而且经过昨晚的争吵，似乎也没了买房的冲动。
　　两个女人做完美容，又去逛商场，计划吃过午饭去唱K，老妈的电话突然打进来，劈头盖脸就问：
　　“浅浅，你和小裴吵架了？”
　　“没有……”她支吾着想糊弄过去，心里把那男人狠狠骂了一顿，两人生个气竟然给她妈妈打电话，这和小学生闹别扭就去找老师有什么两样？
　　都几十岁的人了还这么幼稚！
　　电话那头的林母忧心忡忡：
　　“浅浅，不是妈说你，你也该收敛收敛你的脾气了，从小我和你爸没有时间教你，和小裴结婚后他又惯着你，你今年都二十五了，不是小孩子，结婚不是谈恋爱，两个人得你让着我，我让着你，才能到白头，我看你要再和小裴闹掰，到时候你哭都哭不出来……”
　　她耐心地听母亲讲完，好言安抚了她几句，心里已经出离愤怒。
　　老妈话里的潜台词她怎么会不懂？
　　林浅，你已经离过一次婚了，现在你运气好又找了个各方面条件优异的男人，要是再和这男人离婚，以后看谁还要你！
　　林浅扬起头，快速用手背抹去眼角的泪水，离过婚的女人就是不断贬值吗？就应该被世人看不起吗？
　　她要再次离婚了三嫁，是不是得被抓去浸猪笼了？
　　凭什么？
　　回到别墅，听到她脱鞋的声音，裴行驰从书房出来，开口问道：“回来了？”
　　她不说话，自顾自拿起衣服去了浴室洗澡，水龙头开到最大，哗哗的流水声掩盖了她的抽泣。
　　洗了一会儿，男人“砰砰砰”来敲门，她穿好衣服打开浴室门，看他脸上明显松了口气。
　　“我看你半天不出来，担心你别晕倒了。”裴行驰笑道。
　　“就算我晕倒了也是我的事，麻烦你以后不要随便给我爸妈打电话！”她语气当然说不上好。
　　“林浅。”男人叫着她的名字，一字一句纠正道，“那也是我爸妈！”

第133章 换妻篇番外23.他立刻又心软了
　　裴行驰真被太太气得不行，她根本都没有意识到，一遇到事就立刻把他这个做丈夫的隔离在外的态度。
　　房子是什么？
　　是两个人的家，夫妻生活共同的地方。
　　她为什么要坚持自己首付自己月供？还说那是属于她一个人的地方？
　　他知道，太太想要的并不是一套完全属于她的房子，而是一个心灵上的避难所，她始终对自己有所保留。
　　结婚两年多了，加上重逢后的时间三年都有了，自己还不能彻底走进她的心吗？
　　他觉得委屈！
　　尤其是太太气鼓鼓把靠垫砸在自己身上让他出去，听到门关上后又迅速落锁的声音，他心就像大火燎过，火辣辣地疼。
　　在客厅坐了大半晚，怔怔看着那道紧闭的房门，如果太太能拧开门开自己一眼，他立刻会飞扑上去紧紧拥抱她，亲吻她。
　　没有，等了一晚上都没有。
　　早上听到太太出门的声音，他本来是准备叫住她，转念一想，她和唐韵约好了去看房子，让她去吧，她不开心自己更不开心。
　　他又在想自己昨晚确实太幼稚，怎么就不能像以前那样多哄哄太太呢？
　　卧室的备用钥匙他有，直接打开门，她要哭要闹由她去，夫妻吗？又没有什么原则上的大问题，床头打架床尾和，一场性爱就能解决的事。
　　他心里越发懊恼，等太太回来，自己给她道个歉，她想买房子就买，女人是靠宠的，老婆更是要好好疼爱，花了那么多心思才哄得她嫁给自己，现在对自己比最开始已经不知道好了多少了，就算有些小问题，他们还有一辈子的时间，慢慢磨合。
　　中午时分他给岳母打电话，想着问问岳父最近身体怎么样了？
　　老人爱抽烟喝酒，以前又做过阑尾炎手术，前段时间一直觉得烧心，做了胃镜，浅表性胃炎，也没有什么太好的治疗方法，只能靠平时多养护，他托人买了些进口的高级蜂胶送去，据说喝着还不错。
　　岳母和他寒暄了几句，话锋一转问起女儿怎么没有在家？
　　他说林浅和朋友出去逛街了，岳母又问他吃饭没有，他笑着回答一会儿就吃，还说下周去C市看他们。
　　太太倒是很快回来，满脸写着不高兴，眼圈隐隐有点红，还没有来得及上前哄她，她又把自己关在了浴室外。
　　这次洗澡的时间比平时长多了，他倚在门外，听到里面哗哗的水声，心里涌起种很不安的感觉，小声喊着太太的名字，没有回答，他又使劲敲门，正准备去拿备用钥匙，太太穿好衣服出来了。
　　心里骤然松了口气，开玩笑说道以为她晕倒了，自己正准备破门而入来一场英雄救美呢。
　　只是没想到太太根本看不到自己眼里的担心，言辞间更是泾渭分明，冷冷说晕倒了也是她自己的事，还叫自己以后不要给她爸妈打电话。
　　那些伤人的话就像一支支利箭，箭箭都刺进自己的心，胸口疼得厉害。
　　一抹忧伤从他眼眸滑过，嗓子有些哽咽。
　　“林浅，那也是我爸妈。”
　　他真想把这气人的丫头翻身压在大腿上，脱了她裤子狠狠打屁股。
　　只是看到太太眼里流的泪，他立刻又心软了。
　　“老婆，怎么了？”

第134章 换妻篇番外24.以后我会学着做个好妻子（三更）
　　林浅紧抿着嘴在沙发上坐下，没有接丈夫递过来的水杯。
　　至高至明日月，至亲至疏夫妻，神仙眷侣与怨偶有时候也就一线之隔。
　　老公对她好她知道，可这次买房子的事她真不觉得自己做错了，就算做错了，不能好好说吗？
　　板着张脸，和自己分开睡，出门不理不睬，还给老妈打电话告状……
　　明明知道她从来就是个报喜不报忧之人，爸爸这两年身体又不太好，头疼脑热小毛病不断，自己远嫁到了江城，不能像以前一样随时去看望他们，心里已经很难过了，他还要把夫妻吵架这些事说出去，让他们担心挂念……
　　很久没有的自我否定与自我厌弃又涌了上来，或者一直以来那阴影都压制在心间，像床底下结满的厚厚灰尘，一层一层覆盖着，平时不刻意去看，发现不了，但并不意味着它不存在。
　　也许自己真不适合结婚吧，她突然有些心灰意冷。
　　“老婆，喝点水润润嗓子，是我不好，你别生气了。”
　　裴行驰半蹲下去，看着太太兔子一般红红的眼睛，很快意识在她刚才在浴室痛哭了一场。
　　心一下揪了起来。
　　刚才太太让自己不要随意给岳父岳母打电话，是不是岳母说了她什么？
　　她以为是自己打电话告状？
　　“裴行驰，买房子的事我向你解释一下，我确实是想拥有一套属于自己的房子，小时候我是在容城长大的，跟着爸妈工作调动在那里生活了十多年，但容城严格说来算不得是我的故乡，住的也是单位分配的宿舍，搬了好几次，爸妈退休后回了C城，在安潼买了房子，虽然面积不大，但却是我真正意义上第一个家。和姜涛结婚的时候，他家里准备好了婚房，也不需要我操心什么，我知道他妈妈的打算，害怕有一天我和她儿子过不下去，分走她家的东西，但我以为我会和姜涛一直走下去，我也不在乎……”
　　“别说了，老婆，是我不好，惹你伤心……”男人心里很痛，拿着纸巾给太太擦泪，又不敢抱她害怕惹她更不高兴，抓着她的手放自己脸上，“不哭了，打我好不好？”
　　林浅接过纸巾，自己快速擦了擦，吸吸鼻子继续说道：
　　“你先听我把话讲完，我承认我确实很看重钱，它能给我脚踏实地的安全感，保护自己那点脆弱可怜的自尊，以前我说过，你真正了解我后，是不会爱我的，对前夫我是个没有性吸引力的女人，我很沮丧、自卑、甚至自厌自弃……其实我一直觉得我根本配不上你，你对我越好，我越愧疚……”
　　“老婆……你说什么傻话……”裴行驰眼睛也红了，轻轻抱着她，啄吻着她眼角的泪，“什么配不上我？你都不知道我终于如愿娶了你心里有多开心，十年前你就拯救了我一次，要不是再遇见你，这辈子我也就这样了，浑浑噩噩，我虽然赚了很多钱，却一点儿没有高兴的感觉，只有和你在一起，才知道什么是世界上真正的快乐。”
　　“昨天是我不对，我只是觉得你不够在乎我，才心里不平衡，以前承诺过你的那些话，和我在一起什么都不用担心，快快乐乐做个小孩子，可我根本没有做到，我不能让你无忧无虑开开心心，还惹你哭……我是个混账，你打我好不好？使劲打，乖……不哭了，你一哭我心里难受！”
　　泪水早模糊了眼，看不清眼前男人的模样，林浅却知道他捧着一颗真心待自己。
　　她哽咽道：“昨天的事我也要给你道歉，房子我给唐韵说好了，不买了，拆迁那笔钱你拿着，看看怎么投资保值就好了……”
　　“以后我会学着做个好妻子……不再任性！”

第135章 换妻篇番外25.那今天晚上可得好好奖励我
　　“傻丫头……”男人爱怜地吻她，“你已经很棒了，饭做得好吃，家里干净整洁，我的衣服熨烫得平平整整，但是这些都不重要，只要你陪在我身边，我每天一醒来都看到你，就是最大的幸福。”
　　他似乎想起了什么，去厨房取了几块冰格，用毛巾包好，温柔地给她敷眼。
　　“晚上我要请个朋友吃饭，老婆，你要是愿意，和我一起去好不好？”
　　林浅“嗯”了声，点点头，虽然裴行驰极少让她陪着应酬，但既然他提了，自己就应该努力扮演好太太的角色。
　　“我穿什么衣服？”
　　衣帽间里她的衣服琳琅满目，分门别类整齐挂着的，也不知道今晚上老公带她去的是什么场合。
　　“就是随便吃吃饭，穿你喜欢的就好。”
　　他们定的是江城知名的粤菜餐厅——蘩临轩，裴行驰拉着她的手十指相扣走进去，给她介绍宴请的客人，江城地产开发商杨宝森杨总。
　　林浅敏锐地察觉到，虽然裴行驰说今晚是他请客，这个杨总却很客气，甚至带着些刻意讨好，对她更是礼貌周到，把菜单推到她面前让她点。
　　几杯酒下肚，杨宝森叹道：“弟妹，要说老裴还真是好男人，对自己太太体贴温柔，又倒水又夹菜的，我还从来没有见过他这么会疼女人，上次我们聚会，一个小姑娘不小心把酒洒他身上，不断赔礼道歉，哭得我们都心疼了，他还把人家给投诉了！”
　　林浅心想这个杨总还真是人精，恭维了自己不说，还把裴行驰明贬暗褒大大夸奖一番。
　　裴行驰和杨宝森又碰了杯，才悠悠说道：“杨总，今天请你是有任务在身，我家领导想买房，看来看去，就觉得杨总建的房子最合她心意，地段好，装修漂亮，非常符合领导要求。所以才约你出来，让领导和你当面交流下。”
　　杨宝森这才反应过来，笑着捶了裴行驰一拳：“你小子，我就说平时约都约不上你，怎么突然想起今晚上请我吃饭？原来是为这，小事小事，弟妹，别客气，有什么要求尽管提。”
　　裴行驰给太太夹了一筷菜，手自然搭在她肩上，笑道：“老婆，听到了吗？杨总说有什么要求尽管提，他可是咱江城知名大地产商，你前几天看的御水湾那楼盘就是他公司的，他一向贵人事忙，今天难得请出来，有喜欢的楼层让杨总给你留着。”
　　又轻声说了句：“记得让他多打点折扣。”
　　林浅可没有他那么厚脸皮，笑着夸了楼盘几句，坚决不提折扣的事。
　　心里还是很感动的，两人才因为房子的事吵架，自己明明说了不买了，他却惦记着这事，晚上就联系了开放商。
　　在职场三年多，林浅知道，很多东西比金钱更难得，老公愿意欠下人情来满足她的心愿，她很开心。
　　一顿饭吃得宾主尽欢，坐在车里，林浅偷觑了前排司机一眼，挽住老公胳膊嗔道：
　　“你怎么拉着我去占人家便宜？”
　　“什么占便宜？”
　　裴行驰今晚喝得不少，惬意地将太太搂在怀里，松开两颗衬衣领口，“这是为了响应老婆号召，让钱增值保值，再说你以为他就不欠我人情？好不容易找机会让他还回来，你可是贤妻，又帮了老公一把。”
　　“老婆，你高不高兴？”他突然放柔了声音，目光有些深沉的炙热。
　　“高兴。”林浅在他唇上轻轻吻了下。
　　“高兴啊？”裴行驰开心笑了两声，话里带着醉意，咬着她的耳朵暧昧说道，“那今天晚上可得好好奖励我。”

第136章 换妻篇番外26.那我今天把你肏怀孕（H，二更）
　　真是喝醉了！
　　林浅嗔了男人一眼，前面还有司机呢，这男人就敢拉开裤链，把滚烫的鸡巴掏出来塞到她手上。
　　“你摸摸，它也高兴……”
　　灼热的男性气息密密麻麻喷在自己耳间，仿佛探进了只轻飘飘的羽毛，搅得浑身麻酥酥的，手握着那根巨物，又粗又长，还很热，烫得人心发慌，龟头吐着滑滑的粘液，沾了满满一手……
　　一进门，两人都有些激动，衣服鞋子凌乱散落一地，还没有走到卧室，就脱了个精光。
　　裴行驰一手摸着太太柔软的奶子，一手揉她的屁股，嘴压着吻了上来。
　　他今天很高兴，办的差事太太满意，刚在车里太太把头埋在他怀里柔声说道：“其实你不用找人，我要真缺钱直接找你要就好了，我们是夫妻嘛。”
　　夫妻！
　　真是世界上最动听的字眼。
　　心里越发觉得今晚上这顿酒喝得值，笑着回道：
　　“我愿意做，钱可难买我老婆开心。”
　　太太开心才是最重要嘛！
　　男人火热的唇舌滑过女人白皙的脖颈，把两个浑圆坚挺的奶子含在嘴里大力吸裹，一只手滑下去抠她的小逼，手指熟练地捻着阴蒂挑逗。
　　林浅情欲高涨气息紊乱，嘴里不住呻吟着，扭着屁股想摆脱阵阵熟悉的酥麻感。
　　“啵……”
　　裴行驰把嘴里粉嫩的奶头吐出来，心里赞道，太太身材是真好，这对奶子比最开始碰她时至少大了一个罩杯，两颗奶尖被吸得水亮，橘色灯光下泛着淫靡的光。
　　“老婆，我每天都吸，怎么还没有奶水？以后你怎么喂孩子？”
　　“傻瓜，我又没有怀孕，怎么会有那个……”
　　看来醉得不轻。
　　“没怀孕啊？”
　　男人握着自己湿漉漉的大鸡巴，顶开两瓣粉嫩的阴唇，一寸寸插进去，全根被她肉穴吞没，才闷闷笑起来：“那我今天把你肏怀孕。”
　　他不断挺着腰，抱着太太雪白的屁股狂抽猛送。
　　老婆都不知道她下面有多迷人，每次刚肏进去，穴里像长了无数小嘴一样对鸡巴又吸又咬，酥麻的感觉一股股直往头顶涌，爽得要命。
　　“啊………嗯……轻点………”阴道猛得受到刺激，女人控制不住得穴道一阵紧缩。
　　“轻点你不高兴，你就喜欢我这么狠狠肏你。”
　　林浅软软捶他一拳，穴里膣肉被磨得又麻又爽，这个男人，平时看着正正经经，在床上，什么话都信口拈来，偏偏他技巧又好，那根滚烫的鸡巴杵得花心阵阵颤抖，小逼被顶弄得淫水如潮涌般喷出。
　　她勾起两条白莹莹的腿，缠着男人腰身，屁股不停往上顶，让他更容易进出，快感堆积得越来越强烈，一阵阵酥麻从花心涌起。
　　“老公……好舒服……又顶到了……呜呜……啊……啊啊……好老公……”
　　男人血液沸腾，速度越来越快，抱起太太屁股，鸡巴打桩似得在穴里肆意冲撞，两个阴囊“啪啪”打在娇嫩的臀上。
　　“唔……唔……”
　　一阵阵酸痒从脊椎涌起，爽得他头皮发麻。昨天真是傻啊，和太太闹别扭，她要真生气像以前一样跑了，损失的还不是自己福利。
　　现在这样多好，太太骚浪地躺在自己身下，小穴主动吸着他的鸡巴，嘴里娇娇喊着好老公。
　　他抓托着太太浑圆的翘臀，翻了个身，让她跨坐在自己腿上，手一提，鸡巴猛地再次插进紧致的肉穴，低笑道：
　　“老婆，今晚上你在上面。”

第137章 换妻篇番外27.女上位（H，3更）
　　硕大的龟头分开两片娇嫩的阴唇，又快又猛一下子冲到最里面，顶得林浅花心酥酥麻麻十分舒服。
　　“嗯……”
　　两人伸出舌头热情交吻了会儿，裴行驰抓着太太两瓣浑圆的臀用力往上托。
　　“啊……”
　　身子突然悬空，林浅吓了一跳，下意识扣住男人脖子，惊道：“老公……”
　　话还没有说完，男人托着她屁股的手又骤然一松，小穴完全把鸡巴吞了下去，龟头猛得杵在花心上，仿佛过电似的，穴肉抽搐，花径肉壁里嫩肉也在痉挛。
　　林浅浑身哆嗦，一股火热的阴精抑制不住喷了出来。
　　“啊……嗯…………不……不行……了”
　　高潮来得又猛又快，她挥起拳头软软捶了男人两下，伏在他肩上咬了一口，娇嗔道：
　　“你怎么这么坏？”
　　裴行驰抓着她纤细的腰肢继续往上顶，龟头不断在女人娇嫩的肉穴里冲撞，低笑着说：“你才是个小坏蛋，上面的小嘴咬我，下面的小嘴也咬我。”
　　“老婆……你动给我看好不好？”
　　林浅抓着男人粗壮的鸡巴，将它对准自己滑腻不堪的穴口，慢慢坐了下去。
　　“嗯……”
　　充实饱满的感觉再次排山倒海般袭来，林浅腰身快速前后挺动，那对饱满的奶子泛起一阵阵乳波。
　　女上位的感觉确实不一样，不同于以往男人掌控主动权，现在由她掌控着自己身体，时慢时快、清楚感应到鸡巴上密布的青筋擦过穴肉，那种感觉新鲜又刺激。
　　男人两只有力的胳膊托着自己臀不断抬起放下，粗糙的龟头棱在柔嫩敏感的肉壁上刮弄着，带来强烈的快感。
　　林浅舒服得哼哼着，扶着男人肩膀，朝后仰起头，高低起落间，粉嫩的奶头不断磨蹭着男人脸颊。
　　“老婆，你真美……”
　　两只白嫩嫩的奶子不断在自己眼前晃动，裴行驰伸手抓住肆意把玩，揉搓着两颗殷红的乳头，男人眼里闪着迷恋，不断吻她的胸。
　　林浅心里甜滋滋的，就喜欢听老公不停讲情话，看他半眯着眼，臣服在自己身下。
　　“老公……我没劲了……”她动了一会儿累得不行。
　　又耍赖，才多长时间？
　　男人扣住她纤细的腰肢，狠狠冲顶起来，小逼真得好紧，夹的鸡巴酸麻酥涨，他反身将太太压在身下，狠狠冲撞起来……
　　******
　　一周后，两人去了C城林浅父母家，林父知道女儿女婿要回来，也不顾自己胃不舒服，又去郊外弄几盆河鲜回来。
　　红糟泥鳅、辣炒黄鳝、鲫鱼豆腐汤……
　　菜肴一如既往得丰富，晚上裴行驰和林浅躺在床上，伸手去脱太太的睡衣，嘴里低笑道：
　　“老婆……老婆……”
　　林浅装死不理他，男人又把头搁太太肩上笑道：“老婆，你看爸妈是有多不信任我，害怕我冷落你，做的全是好菜。”
　　“当然是好菜，那都是爸爸自己去河里捞的。”
　　这傻丫头忒不解风情！
　　裴行驰舔着太太柔嫩的耳垂，拉下她的内裤轻声说道：“你不知道这些东西最大的好处是什么？老婆，我给你演示下好不好？你好几天都没有让我碰了，你摸摸，这里好涨！”
　　男人粗硕的龟头在妻子浑圆的臀上磨蹭，马眼粘液涂了白嫩嫩的臀瓣。
　　“哎呀……你别乱来……”
　　林浅不是不想让他碰、她这几天小腹一直有些坠胀，也不知道是不是那晚老公非要让她在上面动作太大弄伤了，还是姨妈快来了不舒服。
　　她突然想起个问题，自己周期一直不太准，但这次，似乎晚了快一周了！

第138章 换妻篇番外28.他不要脸，自己还要呢
　　她心里隐隐有点怀疑。
　　大上个月公司组织查体，她体内激素有些偏高，医生建议暂时停一段时间避孕药，不会这么巧就怀孕了吧？
　　但也不像，什么恶心呕吐早孕反应她都没有呢。
　　明天，陪爸爸去医院检查的时候自己也去看看。
　　林父这次胃镜结果并不算好，浅表性胃炎伴糜烂（三级），林母絮絮抱怨老伴一天在家喝酒抽烟，又爱吃辛辣刺激食物，犟驴不听劝。
　　裴行驰安抚了岳母几句，认真听取医生意见后，又打电话咨询了江城的专家，决定让林父住院治疗几天。
　　晚上他来陪床。
　　林浅从家里送被子来的时候，恰好听到隔壁床的病人在走廊叫住医生，哀求道：
　　“大夫，我这个病能不能不住院啊？我在这儿每天躺着也是打针，开些针药我带回去在小区诊所打吧，我家还有个老太婆，她不会做饭买菜，什么都不懂，孩子们都在外地上班，离家远没法照顾她，我搁这儿住着不踏实啊，大夫麻烦你了，早点给我治好，我得回家去。”
　　她哭了，中午去医生办公室办手续的时候听见医生在嘱咐换班的大夫：
　　“42床病人病理出来了，胃癌，家属要求瞒着他，说是肺气肿，现在怀疑支气管也有转移，明天给他安排穿刺……”
　　裴行驰看太太红红的眼睛吓了一跳，把她拉到一边悄声问怎么了，林浅把刚才看到的场景告诉他，两人唏嘘了一阵。
　　“老婆，我能理解他的心情，有时候我也在想，以后我们老了，最好是你走到我前面，我好好照顾完你最后一程，可又不舍得你离我而去……要是我先走了，你……”
　　“我不要你走……”林浅扑在丈夫怀里，把眼泪都蹭他身上。
　　“傻丫头……”
　　男人笑着抚摸太太的头发，带着她去洗手间洗脸，安慰道：“生老病死是人生常态，谁也避免不了的，只要我们活着的每一天开开心心就好。别哭了啊，一会儿爸看你这个样子，以为有什么事，吓着他了。”
　　林浅撅起嘴，嗔道：“我就说你欺负我，我才哭的。”
　　裴行驰低头瞄了眼心爱的女人，手指轻抚着她的眉眼，嘴角笑意更浓了：“好好好，我欺负你……”他忍不住亲了太太一口，在她耳旁吹气调笑道：“怎么欺负的？昨晚上那样吗？”
　　“色狼……这几天不准再碰我，现在还有点不舒服呢……”
　　早上起床时，小腹酸胀得厉害，底裤上隐隐有点褐色，算算日子，应该是来姨妈了。
　　“肚子现在还疼吗？”
　　男人又紧张起来，前段时间谨诚组织体检，太太内分泌不太正常，医生说倒不算什么问题，调养一段时间就好。
　　早上太太肚子不舒服，他揉了好一会儿才缓解，估计白天送岳父来医院检查，一折腾又累着了。
　　“你快回去休息，我在医院陪着爸。”
　　裴行驰送林浅到大门口，给出租车交代了几句，不让开太快，出租车开走的时候，他又用手机记下车牌号。
　　不行，心里实在不放心，明天太太刚好是月经第二天，必须让她也检查下。
　　******
　　医生询问了林浅几句，开单子让她去抽血，怀疑早孕。
　　早孕？
　　夫妻俩吓了一跳，面面相觑，裴行驰扶着太太去了检验科抽血，在窗口紧张万分等结果。
　　化验单上人绒毛膜促性腺激素的数值远远高于参考值，确诊怀孕。
　　男人咬着唇一言不发，林浅反而拍拍他的手安慰。
　　“老婆……”他抬起头，喉头哽咽，怎么也说不出后面的话，为人父母的喜悦远远比不上心中的惊恐惊吓。
　　自己真是该死，仗着酒意和太太做爱，她昨天早上都见了点红，孩子……
　　医生看了眼血液报告和B超单，轻描淡写开了些药让林浅回去躺着休息，不舒服随时来医院就诊。
　　裴行驰冷汗涔涔，早忘了自己从心里并不是很认可C市的医院，这一刻只恨不得把面前的医生供起来。
　　“我和太太前晚做了爱，很激烈，对孩子会有影响吗？”
　　女医生被英俊的男人凝视着，脸都红了，还是职业范十足回答：“应该没有，不过怀孕前三个月要禁止同房。”
　　“她肚子不舒服、胀痛，我给她揉了好一阵，会不会是这个原因才见红的？”
　　“不会。受精卵着床每个人多多少少都会有一些反应。”
　　“那到底是什么原因呢？”
　　男人非要刨根究底，又想起了一周前和太太的女上位，慌忙说：“对了，我太太不舒服是一周前就开始，那天我们……”
　　“走吧。”
　　林浅实在忍无可忍，这男人真是头傻狍子，夫妻间什么隐私的话都给人家医生讲，再不怕拉住他，大概什么体位做了几次每次多长时间他都会一股脑说出来。
　　他不要脸，自己还要呢。

第139章 换妻篇番外29.第一次说爱你（H）（结局）
　　好在医生早就司空见惯，笑着安慰道：
　　“不用紧张，B超结果我看了一切正常，你妻子体质也不错，注意休息就好了。”
　　“……可以乘坐飞机吗？”
　　“可以的。”
　　男人似乎松了口气，刚走出医生办公室，又想往回冲。
　　林浅拉住草木皆兵的丈夫，嗔道：“你干嘛啊？”
　　“我还有个问题……”
　　“什么问题都没有，医生都说了没事！”
　　林浅只能强硬起来，和裴行驰不一样，她心里更多的是开心，自己就要当妈妈了呢！
　　手抚着还平坦的小腹，她仰头笑着问男人：“老公，你喜欢男孩还是女孩？”
　　“只要是你生的，我都喜欢……”裴行驰语气温柔，嗓音却有些沙哑。
　　“我听说你们潮汕人都重男轻女呢！”林浅故意说道，想要转移他的紧张不安。
　　“怎么会？老婆……生男孩女孩我都不在乎，我在乎的是你。”
　　裴行驰现在还有种不真实感，带着些无所适从，他就要当爸爸了，还有好多准备工作没有做：
　　太太的身体健康、孕期营养、检查的注意事项……
　　可心里又热乎乎的，他和心爱的女人有了孩子，他们的血脉能延续下去……
　　虽然医生说坐飞机没事，男人还是不敢冒险，在C市呆了一周，确定没有继续见红，太太也没有任何不适，才略微放下心来。
　　去4S店买了辆宽大的suv，裴行驰自己开车把太太岳父岳母一家都接到江城。
　　“爸、妈，浅浅怀孕就辛苦您二老多照顾点……”
　　他丝毫没意识到，太太怀孕期间自己才是最辛苦的。
　　家里器具凡是有尖边的通通包起来，浴室新铺了防滑垫，每天各种时令新鲜水果送到太太嘴边，要不是孕妇也需要适量运动，连走路他都恨不得抱上抱下替代了。
　　胎儿四个月产检一切正常，晚上准备睡觉时，林浅侧着身子，饶有兴致拿脚尖挑逗男人胯间半硬的肉棒。
　　她穿着条碎花短裙，小巧浑圆的屁股上，套着白色内裤，私密处鼓鼓的。
　　“老公，我是不是变丑了？”
　　“没有。”
　　林浅一下坐起来，嘴里不愿意：“你都没有看。”
　　“慢慢起，别激动，老婆……”男人唬得不行，慌忙抱着她。
　　“那我胖了吗？”
　　裴行驰这次认认真真看了太太一圈，摇摇头，“没有，绝对没有。”
　　“那你为什么现在都不碰我了？以前你都不这样的。”
　　林浅水汪汪的眼睛盯过来，脚尖继续撩拨，那根肉棒很快昂首挺立起来，“老公，我想要。”
　　男人被太太叫得全身骨头都酥了，可现在……
　　“我给你摸摸……”
　　他修长的手指从小内裤里穿进去，按住阴蒂轻轻揉动，林浅很快在他娴熟的技巧下微微颤抖，媚眼如丝嗯嗯啊啊呻吟起来。
　　小手不安分地抓着男人滚烫肉棒上下滑动，想起好久没有被这巨物插入，一股淫水自穴心流出。
　　“老公……我想要这个……”
　　“乖……现在还不安全……等孩子再大点……”
　　“我就要……今天医生都说了可以做，我知道你就是在乎孩子，一点儿都不关心我。”
　　林浅委屈地哭了起来，她也知道自己无理取闹，但就是控制不住情绪。
　　真是小祖宗！
　　裴行驰这一刻只希望太太肚子里怀的是个儿子，就算她冤枉自己重男轻女也好，一个已经让自己应付不过来了，再生个娇滴滴的女儿……
　　而且，他觉得，这个世界上，不会再有一个女人，能让他像对待太太一样有这么多的耐心与爱意，就算对自己女儿，也不可能做到。
　　“真想要啊？那我们轻点好不好，你不要动，我来……”
　　他让太太平躺着，伸手脱她内裤，把两条白莹莹的腿挂在自己胳膊上，握着大鸡巴，半跪下去。
　　龟头在穴口蹭了会儿，感觉差不多了，才一寸一寸插进去。
　　林浅已经好几个月没有性生活了，鸡巴在小穴里进进出出，绝美的滋味让她差点呼吸不过来，“啊啊”叫了起来。
　　“老公……嗯……老公……好舒服……”
　　她浑身发麻，紧紧抓着男人胳膊，听到身下“吧唧”“吧唧”的水声，不大会儿，一股滚烫的阴津喷涌出。
　　“老婆，有没有弄疼你……”
　　男人喘息着，额头热汗一颗颗滴落，一直注视着太太神情。
　　林浅半眯着眼享受着快乐的余韵。
　　心里真得很甜蜜，很幸福，老公总是以她为先，让她感到温暖，接触的时间越长，这种感觉越强烈。
　　“老公，我真得好爱你……”
　　这还是结婚后她第一次主动说爱，以前姜涛对她好，却是先甜后苦，他心里一直在悸动，在游离。
　　只有这个男人，始终如一，从第一次见面就全心全意爱着自己。
　　她太迟钝太傻了，差点错过这么好的男人，还好老天待自己不薄，他们终究还是成了夫妻，现在肚子里还有了他的孩子。
　　未来的路也许还是会有争吵、磕绊，可余生，他们会坚定地牵着彼此的手，长长久久幸福地走下去……

第二卷 妻妹篇

第1章 把衣服脱了
　　叶柚打开出租屋的门时，铃声已经响了好一阵了，门口站着的并不是她的男友韩律，而是姐夫陆见深。
　　“手机怎么一直关机？”男人蹙眉问道。
　　“没注意。”
　　叶柚把着门，并不打算放陆见深进来。
　　男人薄唇缓缓拉开一个戏谑的角度，他本来就生得极好看，一笑起来更是让人心跳加速，当然这其中不包括他的小姨子叶柚。
　　叶柚怕他，从第一次见他的时候就害怕他身上那种生人勿近的气质，尤其是几天前阴差阳错和姐夫上床后，她更是害怕看见他。
　　现在陆见深似笑非笑望着自己，叶柚心里一阵发麻，看见男人指节分明的手朝自己伸来，她“呀”得叫出声脚步往后退了几步，房门在她面前重重关上。
　　她身材娇小，在185cm的陆见深面前更是小得可怜，现在身子几乎整个被男人笼罩住，隔着薄薄的布料甚至能感受他身上那处灼热的温度。
　　“柚柚。”
　　陆见深很少笑得这么温柔，更极少这么亲昵地喊她的名字，叶柚知道这是男人生气的前兆，浑身鸡皮疙瘩都竖起来了，想推开这堵厚重的城墙，腰被他紧紧地箍着根本挣脱不了。
　　陆见深抬手将叶柚一缕不听话的头发重新别至耳后，修长的手指顺着耳廓往下，看见她白皙的脖颈上可疑的痕迹后，眯起眼睛，用一种十分凛冽的眼神打量着那里。
　　“这是什么？”
　　“关你什么事？”
　　男人眸子里的狂风暴雨沉沉地压抑了下来，看得叶柚心里发毛，她还是不想输了气势，抬腿去踩陆见深的脚背，想让他松开自己，看见他那要将自己生吞活剥的眼神，突然又改了主意，将光滑的小腿勾在了男人腿上。
　　“姐夫……”她娇娇认怂，“我过敏了，你带我出去买药好不好？”
　　陆见深还能不知道自己小姨子脑子里想什么？
　　刚才明明像只笼子里的困兽做着最后的垂死挣扎，现在装得乖巧不过是想哄着自己出去。
　　他居高临下打量着身下小女人，又想起了几天前那个混乱的夜晚，也是这双水波潋滟的大大的眼睛迷离地望着自己，身子被肏得一晃一晃，粉红的奶头不停摆动，他不记得第一次自己肏了多久，最后用力顶了酥软的穴心几下，才把鸡巴抽出来精液射在她胸上。
　　现在这小丫头和自己贴得这么近，下腹那一股欲火又升腾起来。
　　叶柚个子不算高，刚160，但身材着实不错，腰肢纤细，屁股挺翘，奶子最起码是C，咬上去还有股淡淡的少女奶甜味。
　　“不是说过敏了吗？”陆见深悠悠问道，手指继续往下滑，伸进睡裙，把那对丰满浑圆的奶子掏出来把玩，命令道，“衣服脱了我检查下。”
　　叶柚：“……”
　　姐夫以前总是一本正经，除了姐姐，连她这个小姨子都不多说话的，更别说其他女人了，难道就因为前几天和他睡了一晚，他就突然变了个人？
　　“……姐夫，是姐姐让你来接我的吗？”
　　她脑子还不算傻透顶，今天周五，按惯例都要去姐夫家吃晚饭的。
　　“……把衣服脱了，别让我说第二次。”

第2章 被姐夫舔奶、强迫口交（微H）
　　陆见深从小含着金汤匙出生，天之骄子一帆风顺，当然不是个会委屈自己的主。
　　现在隔着飘动的白色吊带裙似乎已经看到了小姨子美好的裸体，下腹一阵阵发热，不想听她讲废话，实在要说话就像那天晚上被自己肏得嗯嗯啊啊哭着求饶，当然，就算她哭自己也不会放开。
　　谁让她长了副让男人忍不住狠狠肏弄的好身材？偏偏一张小脸又纯又欲。
　　叶柚气得不行，那晚是因为两人都喝醉了才会稀里糊涂发生关系，虽然最大的错是在自己，但第二天一早她就跑了，这几天两人也默契地没有联系，本以为这事就过去了，彼此当作什么都没有发生过。
　　陆见深还是自己姐夫，自己也是他的小姨子。
　　但现在青天白日，这男人突然跑来出租屋，玩她的奶子，还叫她把衣服全脱了……
　　叶柚一双滴溜滴溜的大眼睛恨不得在陆见深身上凿个洞，又不敢表现太过，四九城里谁敢得罪这根正苗红的公子哥儿？
　　她也知道男人脑子里想的什么，不就是怀疑脖子上那块红印是韩律留下的吗？
　　就算是又怎么样？
　　韩律是自己男朋友，还是他介绍的，做这些不是天经地义？
　　叶柚嘴高高撅起，都可以挂个油瓶了，要发作又不敢的样子落在陆见深眼里就是副委屈受气的小媳妇模样。
　　他勾起唇，温热的手指拉着叶柚细细的吊带往两肩一扯，两只浑圆饱满的奶子彻底露了出来。
　　形状漂亮，乳晕小，加上她皮肤白，更衬得奶头粉粉嫩嫩的。
　　男人眸子一下暗了下去，鸡巴越来越胀，好几天没有发泄了，像老鹰抓小鸡一样把叶柚直接拎到床上，人也压到了她身子上。
　　“我舔舔骚奶子……”
　　他低哑着嗓音，还记得那天晚上，小姨子两只饱满娇嫩的奶子被撞得摇摆不定，嘴里咿咿呀呀叫着，小穴又紧又湿，逼水泡着自己滚烫的鸡巴……
　　“你才骚……”
　　叶柚没好气地回嘴，本来就有些心病，听不得陆见深这么说自己，挣扎间两只奶子一晃一晃，贴上男人炙热的鼻梁，似乎故意把奶子往他嘴里送。
　　陆见深难得和她一般见识，挑眉笑了笑，张口把叶柚的奶尖含在嘴里，情色地吮咬着。
　　真嫩啊，像小时候喝过的甜豆腐脑一样，还带着股奶味，他越舔越带劲，舌尖绕着乳晕百般挑逗，吸得啧啧作响，把叶柚两只奶子都涂满了口水。
　　手沿着她光滑的大腿往上，在鼓起的小丘来回抚摸，手指伸进湿润的穴里搅了搅，带出满满一手浪水。
　　“我才舔舔奶子就流这么多水，还说你不骚？”
　　男人眯着眼把手指伸进叶柚唇边，命令：“舔干净。”
　　见这丫头紧闭着嘴，他半蹲下解开裤子，粗壮的鸡巴一下弹了出来，“啪”得抽打在她脸上，白皙的脸颊瞬间留下道绯红的印记。
　　“你干什么啊？”
　　叶柚真生气了，想推开陆见深坐起来。
　　“呜……”
　　一根滚烫的鸡巴塞进了她嘴里，堵住还想说的话，龟头在粉嫩的唇瓣间进进出出，毫不怜惜快速抽插起来……

第3章 给姐夫口交，被磨B（H）
　　龟头传来一阵滑腻柔软的触感，爽得陆见深猝不及防倒吸了口气，狠狠挺腰，把肉棒全部肏进身下小女人柔软的口腔里。
　　“呜呜……呜……”
　　叶柚头晕脑胀，她第一次吃男人鸡巴，姐夫长得人模狗样，这玩意儿怎么这么大？
　　味道又苦又涩，还带着点腥气，她根本就吃不下，好辛苦，前端都快捅到嗓子眼了，无法抑制的生理性唾液顺着嘴角缓缓滴落。
　　一时间羞愤难当，想张嘴给他咬下来。
　　当然，也只敢想想罢了，自己不过是叶家不受宠的私生女，给她十个胆子也不敢动四九城三代单传尊贵的陆家公子。
　　何况陆见深抽动得太快，她根本使不上劲，越挣扎，男人越兴奋，撑着两只胳膊，像做俯卧撑一样，膨胀到极致的鸡巴放肆地在她嘴里进进出出。
　　叶柚“呜呜”反抗了半天，败下阵来，躺在床上望着天花板，顺从地摆动小舌头无意识舔动，舌尖蹭到肉棒上的青筋，那青筋还会在自己嘴里连跳几下。
　　“吧唧……”“吧唧……”
　　陆见深心里憋着股火，他也不知道到底是妒火还是欲火，那天叶柚偷偷从床上跑了，毕竟是小姨子，自己还惦记了她好几天，今天实在忍不住想给她打个电话说顺路接她回陆家吃饭，手机一直关机，蹬蹬蹬跑来找她，她还敢把着门不让自己进来。
　　可能那晚肏她的感觉太好，一看到她张牙舞爪的小野猫模样，他的鸡巴马上就硬了。
　　刚才发现那块红印，想着其他男人也享受过这销魂的身子，才会让一向冷清的自己控制不住。
　　这丫头现在全身赤裸躺在自己身下，白皙娇嫩肌肤泛着淡淡粉粉的光泽，不知道用的什么沐浴露，一股奶香味钻到鼻子里，骚得要命。
　　“姐夫……呜……我难受……”
　　叶柚实在受不了了，嘴都磨红了，那根肉棒似乎又变大了不少，快到喷射的边缘，她才不要给男人吞精。
　　陆见深揉着她的奶子，把鸡巴拔了出来，带着薄茧的手毫不客气在她身上爱抚。
　　“你和韩律做到哪一步了？”
　　那晚自己肏她，可是毫无阻挡一通到底的。
　　关你什么事？
　　叶柚心里翻了个白眼，她身子敏感，成年以后，晚上半夜醒来睡不着，有时也会夹着被子磨逼，那层膜早被自己玩坏了，但为什么要告诉陆见深？
　　男人看她不说话，那就是默认两人什么都做过了？
　　英俊的脸绷得紧紧的，眼睛像挟着闪电的乌云。
　　他拉开叶柚双腿，仔细打量起她腿间这抹漂亮的粉色，上次肏她还是晚上，这个地方自己没有好好看过，阴唇粉嫩又肥又厚，蝴蝶一样，难怪夹得自己鸡巴那么舒服。
　　明明都被男人肏过了，颜色还是那么粉，和处女一样。
　　陆见深呼吸急促起来，握着青筋虬结的鸡巴顶开两瓣阴唇，在敏感的阴蒂上磨蹭，龟头的粘液和女人分泌的淫水结合在一起。
　　阴蒂给男人龟头狠狠碾过，麻麻酥酥的快感直冲脑门，叶柚咬着唇，两条腿难受地想蜷起来，却被分得更开，火热的龟头换着角度磨蹭，花穴源源不断喷着淫水，一张一合想要把它吸进去。
　　陆见深本来还想做会前戏，被叶柚的骚样诱惑得鸡巴生疼，将她两条腿抬高，提着鸡巴对着流水的逼口往里狠狠一插……

第4章 叶柚的紧致令他满足地喟叹（H）
　　两人回到陆家时，天色早黑了下来，叶岚接过丈夫的外套又忙着吩咐佣人把炖好的汤端出来，看叶柚没精打采坐在沙发上，不知道妹妹被自己丈夫肏得浑身无力，还以为她在为韩律的事闷闷不乐。
　　哎，父亲这个私生女十五岁才回到叶家，毕竟不是从小培养的大家闺秀，没有容人的度量，让见深给她介绍了韩家二公子韩律，却整天因为一些鸡毛蒜皮的事争吵，现在韩律和他白月光薛嫣然要复合的消息传的满圈子都是。
　　薛嫣然回国后准备进军娱乐圈，韩律又是找人帮她发通稿，又费大力气拿下了热门古装剧《宁月传》的女二。
　　这部电视剧投资巨大，导演编剧服饰造型全是一流金牌班底，又借了上部热播姐妹剧的东风，简直提前预定爆款，多少女明星挤破头只为了争一个小角色。
　　而且这个女二号可不是一般电视剧里的恶毒女配，她隐忍善良，性格讨喜，是女主不可或缺的左膀右臂，为了女主在后宫争宠，大杀四方，一路扶持她到太后的位置。
　　不难想象，《宁月传》播出后薛嫣然肯定跻升一线小花，她现在多次在微博对韩律隔空委婉表达爱意，释放想要重修旧好的信号，已经有粉丝给两人创建了cp吧。
　　韩律虽然私下给见深认真解释过，他并没有那想法，对薛嫣然只是朋友间帮忙而已，但叶岚觉得，这话不过是彼此心知肚明的托词，但叶柚只要不吵不闹婉转处理，看在见深的面子上，韩律也不敢主动分手，两人之间的关系还能维持下去。
　　可叶柚倒好，不懂得怀柔，老和韩律吵架提分手，白白便宜那个薛嫣然，真是空长了一张漂亮脸蛋。
　　叶岚问：“今天怎么这么晚才过来？”
　　叶柚低着头没有看姐姐的表情，自顾自刷着手机说：“姐夫说他有事……”
　　叶柚粉白的脸颊透着红晕，一双眼更是水光潋滟，明显被男人肏透的模样，要不是陆见深非拉着她来陆家，现在早就抱着被子舒舒服服睡一觉了。
　　她站起身，刚走了两步，穴里夹着的精液似乎顺着大腿根往下淌，刚才在床上，这男人就像上足了电的发条，抱着她屁股不停抽插，那根东西一次又一次将她填满，有些疼，但酥酥麻麻的快感涌上来，又很爽，奶子随着急促的呼吸颤抖着，被男人咬在嘴里，她忍不住叫了出来。
　　“韩律也这样肏过你吗？”
　　陆见深眯起眼，叶柚的紧致令他满足地喟叹，随着自己一下重过一下的撞击，身下小女人的呻吟越来越急促，又娇又媚，听的人血液呼呼直往头顶涌。
　　她怎么这么软这么嫩？
　　那天晚上叶柚喝醉了睡到他房里，穿着的睡裙早卷成了上衣，露出雪白浑圆的屁股，他握着鸡巴本来只想在她穴口蹭蹭，刚进了个头，小逼就咬着鸡巴不放，花茎一阵紧似一阵地收缩，层层叠叠的媚肉包裹吮咬着鸡巴，简直舒服到了极点，才忍不住肏进去奸了她。
　　第二天起来没有看见人，卧室也不像昨天那般干净整洁，沾着大量白浊液体的纸巾凌乱扔在床边的地板上……
　　陆见深又看了眼身下的小女人，刚才肏了她两次，全部内射进去，叶柚微微撅起的臀瓣中间，被自己鸡巴尽情肆虐后的圆洞久久不能愈合，一股股淫靡的白浊液体正缓缓滴落……
　　他勾起唇缓缓笑了，今天晚上，她可跑不掉了。

第5章 发出那么急切的粗喘……
　　陆家吃饭讲究，训练有素的佣人把饭菜摆好后就自觉退下去。
　　叶岚给老公盛了碗汤又招呼叶柚：“小妹，多少吃点东西。”
　　她倒不是有意破坏陆家食不言的规矩，结婚后陆见深从老宅搬到别墅，不用对着苛刻的陆老爷子让她长松了口气，而且每次叶柚来，当着小妹的面，丈夫总愿意给自己面子的。
　　陪她们一起吃饭，姐妹间偶尔说一些闲话他也不会出声打断，整个人不那么冷冰冰，似乎……有了点家的温馨感觉。
　　因此每周五叶岚总会让叶柚准时过来陪他们一起用餐。
　　刚才注意到她坐在沙发上刷了好几条薛嫣然的动态，叶岚很不以为然，甚至有点看不起，这个叶柚嘴上说着不在乎，心里还是放不下，要她说，有那个争风吃醋黯然神伤的功夫还不如多花点心思讨好韩律。
　　其实倒也不用怎么刻意讨好，毕竟见深是自己丈夫，叶柚的姐夫，陆家公子身份摆在那里，韩律虽然也是这圈子的人，家境不差，军政都有些背景，但这个圈子又分三六九等，人与人之间也不一样。
　　见深无疑是其中翘楚，叶柚又是他介绍给韩律的，什么白月光朱砂痣，哪比得过家族间利益来得重要？
　　只要结了婚生下孩子，爱不爱还不是要过一辈子？
　　要不是叶柚太作，动不动鸡飞狗跳吵着分手，让韩律烦不胜烦，他哪敢像现在这么明目张胆？
　　还是眼界小了啊！
　　当年叶柚她妈临死前找到父亲，想把流落在外的女儿认祖归宗，自己和母亲就不置可否。
　　这种事在豪门世家再寻常不过，何况，叶柚不过是个女孩子，没有强有力的外家庇护，对自己叶大小姐的身份和家产继承起不到任何威胁。
　　他们这种有身份有地位的家庭，和底层人家见识不一样，父亲的年龄摆在那里，官职靠自己已经不可能再往上升，唯一的办法就是联姻，女儿，当然是不可或缺的资源。
　　叶家除了自己，偏偏就只有叶柚这一个私生女。
　　父亲对没有儿子这件事倒不以为忤，有一次同僚邀请他和母亲去参加对方弄璋之喜，他在家举着请帖嘲讽说道：“弄璋？就算我叶家现在只有两片瓦，也不是寻常的瓦，那可是珍贵的琉璃瓦。”
　　当然要待价而沽！
　　自己不用说，嫁给了见深，在这个圈子里人人羡慕，现在就看叶柚了。
　　叶柚可不知道姐姐脑补了那么多，她没精打采不过是因为和姐夫做爱被肏得两腿发软。
　　男人动作粗鲁，鸡巴一插进来腰像打桩机一样用力摆动，频频顶撞敏感的花心，肏得自己声音都发不出来了。
　　什么四九城金尊玉贵的陆大公子，就是衣冠禽兽，平时摆着一副冷清冷淡的模样，像欠了他钱不还似的，谁能想，他伏在自己身上冲刺的时候，竟然也会发出那么急切的粗喘……
　　气喘如牛？
　　叶柚不厚道地想起这个成语，笑了出来，可不是吗？肩膀宽阔，身材高大，四肢肌肉也不少。
　　不过，他射精时满足的声音倒是挺好听的。
　　至少那一刻，叶柚觉得自己不那么怕他了，其实她害怕的也不是陆见深这个人，不过是他背后滔天的权势。
　　陆见深洗完澡出来，刚好看到小姨子一个人在傻笑，他走过去拉开凳子直接坐在了她身边。
　　“在笑什么？”
　　“哪有？”
　　打死也不能说陆大公子在自己心里被比喻成了发情的公牛！
　　叶柚埋下头，开始扒饭，突然噎了下，一只骨节分明的手撩开她的雪纺裙，️手指带着灼热的温度，在自己柔嫩的大腿内侧徘徊，渐渐往上去，撩开了内裤边缝……
　　她下意识夹紧了腿，心虚地看了眼坐在对面的姐姐。

第6章 在饭桌下被姐夫指奸（H）
　　姐夫胆子也太大了！
　　姐姐就坐在餐桌对面，他的手竟然在小姨子身下抚摸。
　　叶柚又想起姐夫刚才伏在自己身上冲刺的样子，英俊无比的脸上满是沉迷，喉间低低喘息着，发出好听的性感声音。
　　那火热的鸡巴越来越胀，越来越烫，在她身体里横冲直撞，尖锐强烈的快感一波强过一波，意识到他想射进来，她疯狂推他，不住哀求道：
　　“啊……姐夫……你出去……别射里面……不要……我不要……”
　　陆见深反而更兴奋，箍住她的双手压在头顶上，火热的嘴唇在她的脸上胡乱舔吻，鸡巴突然胀大了一圈，一股股滚烫的浓精冲进她阴道深处，直抵花心。
　　射完精后，男人趴在她身上休息了片刻又把她身子翻过去，对着雪白的屁股继续肏弄，再次内射进去……
　　明明去卫生间清理过了，一动白浊的精液仍然不时从甬道中流出！
　　欲求不满的禽兽，不知道到底射了多少，还那么深！
　　现在姐夫带着灼热体温的手指正在抚摸自己敏感的阴唇，指头上下滑动着，在阴蒂周围踱来踱去……
　　和他做的这几次，他都是火急火燎握着鸡巴直直冲进来，强烈的刺激让穴肉快速收缩了，快感从下体迅速蔓延到脊椎，仿佛触电般麻麻酥酥，几下就让自己到了高潮。
　　现在这慢条斯理的挑逗仿佛隔靴搔痒，指甲轻轻刮蹭红肿的逼口，余精混着浪水流了出来，叶柚呼吸明显急促，夹着男人手指的双腿并拢又不自主地张开，想要把它含进去，似乎只有这样，饥渴的小穴才不那么难受。
　　“柚柚，你脸怎么这么红？不舒服吗？”
　　陆见深突然偏头问她，手指越发放肆，挑开两瓣软肉，借着湿滑的淫水，往里插进去，寻找她的敏感点，磨动再磨动。
　　叶柚被突然深入阴道的手指吓了一跳，下意识夹紧了它，阴蒂被他手指碾着，花心又酸又痒，浑身仿佛触电般，偏偏姐夫还故意开口问自己。
　　衣冠禽兽，平日里一副冷漠疏离、生人勿进的模样，这么会装，怎么不去拿奥斯卡影帝？
　　“是不是不舒服？”
　　陆见深又问了一次，逐渐加快了手指抖动的速度，靠近她，用两人才能听到的声音暧昧地说：“内裤也不穿，小逼这么湿，又想挨肏了？”
　　叶柚咬着唇强忍着被男人指奸的致命快感，似乎听到肉壁发出“咕叽”“咕叽”的水声，滋滋的声音让她害怕。
　　“我没胃口，你们慢慢吃……”
　　“坐下！” 男人嗓音不怒自威。
　　叶岚却误会了，她倒并不觉得丈夫在餐桌训斥妹妹是不给自己面子。
　　陆家是什么人家？
　　陆见深又是嫡子嫡孙，三代单传，陆大公子一向冷清甚至冷漠，他愿意开金口反而是看重那人。
　　何况她丝毫没有发现丈夫正在自己眼皮底下指奸着小妹，还以为叶柚在为韩律和薛嫣然的烦恼，皱了皱眉头，也沉声道：“小妹，吃饭时间好好吃饭。”
　　陆见深淡淡撇了妻子一眼，叶岚瞬间噤声，她虽然嫁给了陆见深，可不觉得自己就能当起陆大公子的家。他想训叶柚就训吧。

第7章 有女人还在外面瞎搞（微H）
　　陆见深又把目光投向叶柚，刚才他已经看到这小妮子手机里韩律的微信一条接一条弹出，难怪先前笑得那么灿烂，自己挨着她坐下，她倒好，立刻把座椅往旁边抽了抽，楚河汉界，身体做着无声抗拒。
　　他眯起眼，眸中是深不见底的黑。
　　韩律和她交往才多久？就让她这么上心？
　　把着出租屋的门不让自己进，做爱时扭扭捏捏，他决定惩罚她。
　　手指摸上两瓣肥嘟嘟的阴唇，在紧致的逼肉里搅搅，里面又热又暖，快要给他指头含化了，他勾起唇，想起鸡巴插在里面时，叶柚像小猫一样嘤嘤呻吟着，听得出被弄得舒服极了。
　　下午刚发泄过的那根东西似乎又有抬头的趋势。
　　叶柚被看男人得浑身不自在，偏偏他的手指还有意无意刮蹭自己穴壁，穴肉一阵阵收缩痉挛……
　　不知道是自己分泌的液体还是男人射进来的余精，正顺着白皙的大腿缓缓滴落在地上，她蜷缩着脚趾，根本夹不住。
　　“姐夫……”下面那个地方已经泛滥成灾，叶柚咬着唇要哭不哭说道，“我难受……想喝酒……”
　　叶岚看了自家妹妹一眼，准备说点什么，话在嘴边绕了绕又收回去。
　　叶柚刚来叶家时敏感、沉默，性格说不上多讨喜，但大体的礼节还是懂的，彼此也能过得去。
　　今天提这要求明显是僭越了。
　　家里酒架上虽然放着各种昂贵的名酒，也不过是摆设，见深极少碰，他也不喜欢女人喝酒，以前自己在宴会上尝了些，回去的时候他都不和自己坐同一辆车。
　　叶岚下意识又望了丈夫一眼，看他没有生气也没有流露出不耐烦，知道是给叶柚面子，也没有喊佣人，自己去吧台取了瓶红酒回来。
　　叶柚没喝两杯就醉了，嘴里喃喃骂道：“王八蛋，男人没一个好东西。”
　　这打击面有点广，陆见深不赞成地皱眉，从她手里把杯子夺了下来。
　　“别喝了，去睡觉。”
　　叶柚水光潋滟的眼睛看了他一眼，也不知道是真醉了还是借着酒意胆子大了些，站起身去抢，一个不稳跌坐在男人怀里。
　　“嘶……”
　　那根冒着热气的肉棒连跳了几下，隔着薄薄的布料，似乎想直接戳进来。
　　她下意识给了陆见深一巴掌，“王八蛋，有女人还在外面瞎搞。”
　　叶岚看着老公阴云密布的脸，心里一惊，觉得自己不能再坐视不理，叶柚今天真是太过分了，刚才那一巴掌是真用了力，清脆响亮，陆大公子从出生起哪受过这种罪？
　　就是陆老爷子也舍不得动金孙一根手指头。
　　她又怨起叶柚，就她这个脾气，难怪看不住男人，薛嫣然家境比起叶家虽然差了些，但对男人很有一套，温柔小意，难怪韩律宁可得罪见深也要帮她。
　　叶岚有些后悔刚才去拿酒了，也不知道见深会不会迁怒自己，以后不能让叶柚再来家里了。
　　叶柚打了男人那一巴掌也有些后怕，她要红酒本来是想倒一些在地上，掩饰那些淫靡的痕迹，谁知道陆见深这衣冠禽兽越发过份，趁姐姐去拿酒的空儿，把湿漉漉的手指抽出，轻佻得在她娇嫩的阴唇上抹了下，低声说道：“不想吃饭？那一会儿给我吃鸡巴。”
　　她才忍不住骂了他。
　　现在……
　　她已经看到男人手背青筋暴起，怒不可遏的表情如嗜血般可怕，仿佛下一秒就要爆发。
　　还来不及思考，陆见深站起来，像抓小鸡似得把叶柚扛在肩头，看她还要挣扎，男人挥起手掌，狠狠扇在雪白浑圆的屁股上。
　　“哐当……”客房门被重重关上。

第8章 与姐夫的第一次（H）
　　叶柚重重跌在床上，裙子早被扯落下地，露出光溜溜的下身。
　　心里的后悔铺天盖地，刚才真是疯了，竟然敢动手打陆大公子耳光，可现在打都打了，只能装自己真喝醉了。
　　陆见深袖子卷到手肘处，露出流畅优美的线条，肌肉紧绷，像一头蓄势待扑的豹子压在了她身子上。
　　“柚柚，”男人面色阴沉地抬起叶柚下巴，温热的指腹在她唇上摩挲，“真喝醉了恩？你说我要怎么罚你？”
　　小妮子现在知道老实了，刚才扛着她时对着自己背又拍又打，两脚乱蹬，他在她白嫩嫩的屁股上扇了两巴掌，本想多扇几下，又有点舍不得。
　　叶柚身子被紧紧压着，男人裤链已经解开，胯部抵紧自己三角区，滚烫的鸡巴一下下往她阴蒂上戳，磨动再磨动。
　　喝过酒的身体本来就敏感，此刻犹如触了电般，立刻想到它在自己体内摩擦抽送的感觉，小穴酸酸麻麻，撑得没有一丝缝隙，都能感受肉棒上面青筋的形状。
　　“姐夫……我错了……”
　　叶柚一双手在男人身体上乱摸，像只乖巧的猫咪一样刻意讨好寻找他的敏感处，心里把这煞神骂了一万次，万一被姐姐推门进来，看见她丈夫正把龟头插进自己妹妹肉穴里，这王八蛋倒没什么事，叶岚肯定以为是自己主动勾引他的。
　　关键两人第一次发生关系，确实是自己走错了屋子，睡到陆见深床上。
　　其实叶柚觉得冤枉，那天她想起一些事心情不好，从酒吧出来时好巧不巧遇到了姐夫，男人眉一凛，还是把她带了回来。
　　半夜睡着有些热，她爬起来去浴室又冲了个澡，再躺回床上时竟然做起了春梦。
　　梦里迷迷蒙蒙好像有人在爱抚自己，一根滚烫的棍状物在穴口挑逗，磨得她好舒服，内心的欲望越来越烈，她翘起屁股向后高高撅着，想让它进来点。
　　那个滑滑的圆柱头在穴口磨蹭着敏感的阴蒂，突然往里探了探，她以为会被深深插入时，它却浅尝即止，又滑了出去……
　　“恩……恩……”
　　好痒好难受，在那蘑菇头又一次在穴口停留想逃走时，她挺了挺腰️，屁股往后一供，终于把它吸了进来。
　　好舒服……
　　有些胀痛，更多的是充实和满足，和自己用手指玩的感觉完全不一样……
　　似乎有什么不对劲，那感觉也太真实了，她低下头努力睁开眼，借着窗外的淡淡月光，看着侧身肏弄自己的男人鸡巴正一寸寸插进来，直到最后整根尽入。
　　心绪烦乱，还有些害怕，男人的喘息声她听出来了，一个模模糊糊的念头在脑海涌现，却又想不明白，一向冷清的姐夫怎么会跑来客房奸污自己？
　　还来不及说什么，那根肉棍缓缓在她身体里面抽送起来，龟头退到穴口时，又往前推进，破开层层叠叠的肉褶，直到花心深处，强烈的快感让她咿咿呀呀叫了起来。
　　男人的嘴伸过来吻住她。
　　“呜呜……”
　　两人都有些激动，口舌相缠，舌头不断深入对方口中搅动，将彼此的舌使劲吸裹住，交媾的姿势也从侧身变成了正面，贴得更密切了些……

第9章 一下就撞到了花心（H）
　　有点丢脸的是，其实这还是叶柚的初吻，但她不想表现得太菜，所以陆见深吻她时，她也热情地回吻回去。
　　不过陆见深下面那根东西虽然粗壮有力，但这接吻技术实在没法恭维，牙齿乱动磕破了她的唇，两人分开嘴喘息的时候，透明的唾液结丝拉长，他又亲上来津津有味地全部吞了下去。
　　刚来陆家时姐姐还特意交代过姐夫有洁癖，让她言行举止多注意点，不要丢叶家的脸。
　　也不知道这煞神在自己面前怎么表现的差别这么大，也许男人都有劣根性，和小姨子偷情，背德的刺激让他骨子里本质的一面都表露出来了吧？
　　变态！
　　陆见深不知道是不是有读心术听见自己吐槽，鸡巴一直保持着慢速抽动，这可苦了自己，体内的欲火被折磨得越燃越旺。
　　“嗯……”她难耐得摇着屁股，两片阴唇紧紧夹着男人鸡巴不放，小声说道，“你快点嘛！”
　　似乎打破了静夜里某种禁忌的魔咒，陆见深一个用力猛劲到底，龟头顶在花心，扎了个严严实实。
　　“啊……啊啊……”
　　好舒服！
　　她猛得向后一仰头，嘴里溢出满足的呻吟，一双手在男人背上胡乱抓着。
　　“舒服吗？”
　　男人低低喘息着，好听的声音问道。
　　叶柚脸绯红，姐夫……你见过偷情的人还这么多话吗？
　　她不肯回答，男人公狗腰打桩一般，鸡巴在肉穴里越插越快，低下头咬她的奶子，又问了一次：“舒服吗？嗯？”
　　全身最敏感的地方都被男人掌握着，叶柚脑子一片空白，只剩下了身体的本能，追逐着情欲的快乐。
　　被插入的快感越来越强烈，淫水从穴里最深处喷出，酥酥麻麻的快感往四肢百骸蔓延，欲望战胜理智，她终于忍不住叫了出来。
　　“舒服……舒服……”
　　两只手抓着陆见深强健的双臂，又慢慢上移搂住他的脖子，挺起自己浑圆丰满的乳与他磨蹭，两条白莹莹的腿交扣盘在男人后腰，很快高潮了一次……
　　虽然那层膜早被自己玩破了，但严格说起来她还是初经人事，又被肏了这么久，只觉自己已经快虚脱了。
　　但男人攻势仍然强劲如初，一根肉棒进出得快速无比，龟头雨点似得密密麻麻扎在花心，突然那巨物变大了一圈，男人的喘息也越发粗重，叶柚察觉到他想在她身体里射精，虽然稀里糊涂和姐夫发生了关系不假，但被他内射却是自己从没有想过的，也不可能接受……
　　她忍不住挣扎起来，扭着身子想把那东西挤出去，“不要……啊……不要……”
　　“呃……唔……”
　　陆见深又极速冲撞了数十下，闷哼着把胀得不行的鸡巴抽出来，滚烫的精液射在了她奶子上。
　　变态！
　　叶柚暗暗骂了一句，心里还是有点庆幸，只是整个人和散架似的，一点儿力气也没有，被男人强有力的胳膊抱在怀里，听他粗重的呼吸。
　　就当做了一场春梦吧！
　　只是还没有过多久，顶着自己小腹那巨物又精神抖擞起来，还没有来得及推开他，男人将她翻过身，猛地挺腰一顶。
　　粗大的鸡巴再次插入泥泞不堪的小穴，势如破竹，一下就撞到了花心……

第10章 绞得男人魂差点飞了（H）
　　那晚陆见深就和头不知餍足的野兽一样，将她翻来覆去肏了透。
　　她跪趴在床上，两条白皙修长的腿并拢，丰满雪白的屁股高高撅起，被男人一下一下猛力撞击……
　　这个姿势进得深，他那个东西又大，在小穴里肆无忌惮插进拔出，叶柚都能感受到棒身上筋络交错的形状，青筋刮蹭着敏感的肉壁，麻麻痒痒的快感让她忍不住叫出来，又被男人的嘴紧紧封住……
　　叶柚还在回想两人第一次的性事，一根火热的肉棒猝不及防贯穿进来，她吓得不行，无意识夹了男人几下，绞得男人魂都差点飞了陆见深一哆嗦，面色和缓下来：
　　“柚柚，才几个小时没有肏你，怎么又夹这么紧？”
　　他伸手揉叶柚的奶子，柔软有弹性，手感极好。
　　男人当然喜欢肉感的女人，他的妻子叶岚和那些名门闺秀一样，热衷节食减肥，新婚夜脱光了站在自己面前，瘦得和排骨似的，他根本硬不起来。
　　反而是小姨子那天喝醉了跑他床上，浑圆白嫩的屁股，肥嘟嘟的阴唇，让他下面那杆枪一下抖擞起来，一晚上把她翻来覆去肏了好几次，叫起来的声音听得人骨头都酥了……
　　刚才他握着自己粗长的肉棒，龟头轻轻肏开有些红肿的两瓣阴唇，想下午是做的有点狠，本来想放过她。
　　但这小妮子胆子越发大了，竟然敢动手扇自己耳光，他挺挺腰，将膨胀的肉棒全根肏了进去。
　　叶柚欲哭无泪，这个煞神，精虫上脑不管不顾，他可是自己姐夫，第一次如果还能用喝醉了走错房间来麻痹自己，今天两人滴酒未沾，下午在出租屋偷偷做了两次就算了，现在姐姐就隔着一道门，自己却和她丈夫在偷情……
　　她只能恳求道：“姐夫，你出来好不好？”
　　偷情的快感从龟头逐渐蔓延全身，陆见深爽得不行，又狠狠顶了穴心两下，将叶柚两条腿往上一抬，“吧唧……”被小穴紧紧吸吮的粗长鸡巴迅速抽出一大半，只剩个龟头在穴口。
　　陆见深似笑非笑看着她：“现在知道害怕了？刚才打人的时候不是很厉害嘛！”
　　“谁让你那么小气，心疼你的宝贝酒，不舍得给我喝。”
　　叶柚也只能半娇半嗔哄他，心里越发着急，叶岚又不傻，自己和陆见深关在屋子里，时间一长，她随时可能进来。
　　“姐夫，我错了，要不你打回来？”她拉着男人的手往自己脸上放，又撒娇道，“我怕疼，你轻点好不好？”
　　陆见深没有和她一般见识，也知道小姨子心里害怕，反正给她的警告也达到了，起身整理了自己衣服，面无表情说道：
　　“把裙子穿好来客厅找我。”
　　叶岚坐在沙发上，当然不敢贴着门偷听丈夫怎么教训妹妹，但见深要是下手太狠，也是在打她打叶家的脸，还好男人很快就从房里出来，那个惹事精也跟在他身后低着头走过来。
　　全手全脚，叶岚松了口气，还没有来得及说什么，就看见丈夫拉着小妹的手腕，指着酒架上的酒让她一瓶瓶全打开。
　　等叶柚顺从地把所有的酒倒干净，陆见深的目光还牢牢盯着她，眼里却没有半丝笑意，沉声说道：
　　“明天我让郝助理送你去片场。”
　　叶柚站在那里，傻乎乎得不知所以，叶岚却已经反应过来，丈夫是要给叶家出气，让自己妹妹去会会薛嫣然那狐狸精呢。

第11章 得不到的总是念念不忘
　　其实叶岚以前是不愿意叶柚和薛嫣然开撕的，她的一举一动可代表着叶家的体面，空有一张漂亮脸蛋却守不住男人已经够难看了，再因为争风吃醋闹得沸沸扬扬，连累自己在名媛圈也会成了笑话。
　　刚才叶柚喝醉了惹怒见深，丈夫板着脸让她把一瓶瓶名酒全部倒掉就是警告她以后不准再肆意借酒撒疯。
　　这市井泼妇的样子要是在外面被人看见，还不知道怎么笑话叶家教女无方呢。
　　虽然，她确实是个野种。
　　现在见深愿意帮叶家出头那是再好不过，虽然更多是为了他自己的面子。
　　韩律是她求着见深给叶柚介绍的，家境不错，韩老爷子去世后分了不少产业，但又继承不了韩家的核心企业。
　　而且……
　　韩律有个白月光，两人是高中校友，家里不同意他们在一起才被迫分开，韩律伤心得再也没有谈过女朋友。
　　男人对于得不到的东西总是念念不忘，叶柚心眼又小，日后嫁过去，也会扎根刺永远不舒服不痛快，她和她那个死了的老妈带给自己和母亲的耻辱可算还了回去。
　　******
　　叶柚捧着手里的剧本暗暗咂舌，姐夫竟然让她去串场《宁月传》的戏，饰演丽贵人，飞扬跋扈恃宠而骄，连皇帝新纳的孙常在也就是剧里的女二都敢打。
　　打薛嫣然，这是姐夫为自己出气吗？
　　叶柚虽然并不爱韩律，但不意味着她好欺负，要不是薛嫣然一天天在网上发些伤春悯秋的语录内涵，逗得她的脑残粉跑微博骂自己，本来都准备成全这对苦命鸳鸯了。
　　她要分手，韩律那贱人死活不答应，低声下气解释什么薛嫣然不过是因为配合《宁月传》的人设宣传才发那些的，也没有指名道姓@谁，让她不要多心。
　　韩律确实对薛嫣然心有愧疚，两人高中就认识互有好感，度过了青涩懵懂的几年时光，薛嫣然考进电影学院后，在他帮助下出演了几部电视剧，毕业前夕却说爱上了别人和他分手，出国。
　　前不久父亲去世，嫣然才哭着打电话告诉自己当年离开的真相，韩父看不上娱乐圈的女生，不同意他们交往，还拿她父母的一些东西相威胁，如果不同意和韩律分手，就会把她爸爸妈妈送进监狱。
　　一切都是骗他的，她在国外过得很不好，天天想他，又不敢联系。
　　毕竟是喜欢过的女孩，韩律唏嘘了一阵，那时候自己和柚柚已经谈恋爱了，嫣然走后，他情绪低落，家里安排的相亲一个没见，直到陆见深把小姨子介绍给自己。
　　整个韩家知道这消息特别兴奋，虽然叶家这个所谓的“二小姐”不过是叶国平的私生女，十五六才回了叶家，如果他能和叶柚结婚，那就成了陆见深的连襟，这层关系，可是做梦也求不来的。
　　实在推脱不了，他抱着无可无不可的想法去了，谁想到一下就陷了进去。
　　叶柚很漂亮，非常漂亮，身上也没有名门闺秀的做作，如沐春风般，和她在一起吃饭看电影感觉非常舒服，这是嫣然都不曾带给自己的，明明不是第一次谈恋爱了，韩律却觉得心里比青春期时更悸动，随时随地都想看到柚柚，她的一颦一笑，喜怒哀乐都牵挂着自己的心。
　　唯一不足的是柚柚不愿意和自己太亲近，除了牵牵手拥抱，连接吻都不愿意。
　　他愿意给她时间，嫣然却回国了。
　　她父亲身体不好，急需要钱，知道他有女朋友了，不愿意花他的钱，只是哭着求自己给她介绍好的剧组。
　　刚好《宁月传》的郑导在拍上一部剧时无人看好，资金链断裂，他投资了一些解了燃眉之急，郑导还他个人情，让嫣然试戏后同意让她演女二。
　　娱乐圈必须靠炒作才有热度，嫣然又是新人，所以不时在微博营造些若有似无的暧昧，这段感情在自己心里早就是明日黄花，不过顺手帮她一把，缓解心里愧疚，再说他并没有配合炒作，只是不承认不否认罢了。
　　柚柚却不愿意，几次三番提分手，弄得自己焦头烂额，他下了决心，等嫣然拍完《宁月传》，他也算仁至义尽，再不参合她的事了。

第12章 想让男人心疼
　　《宁月传》是在明清宫苑开拍的，今天这场戏是叶柚饰演的丽贵人因为孙常在（薛嫣然）为了维护女主公然顶撞自己，一气之下当众赏了她几个嘴巴子。
　　叶柚翻着剧本，其中一句骂薛嫣然“贱人胚子”的台词还真是扎心啊。
　　其实自己并不是很想领陆见深的情，她揉揉发酸的胳膊，有些心疼昨天倒掉的那些名酒，随便一瓶都顶普通人好几年的薪水，可这就是权势啊，陆大公子叫她做什么，她哪有说不的权利？
　　昨晚连客房门都不敢反锁，那个煞神竟然没有半夜跑来骚扰自己，也是奇了怪了，估计那一耳光真把他打冒火了。
　　化妆师给叶柚做着造型，不断夸她皮肤好，白皙水嫩，脸小又上镜，再把戏服一穿，还真是个倾国倾城的绝色。
　　薛嫣然也是到了片场才知道今天对戏的女演员竟然是叶柚，她不傻，知道对方是冲着自己来的，可一会儿要被她当众扇耳光，这口气怎么也咽不下去。
　　她不信叶柚会借位，肯定是真打。
　　薛嫣然立刻给韩律去电话，嗓音都颤抖起来：“阿律，你快来片场，叶小姐也在，她要打我……”
　　她故意说得含糊不清想让男人心疼，回国后，别人都以为阿律帮了她多少，只有自己知道，每一次都是她厚着脸皮利用阿律的心软愧疚争取来的，可自从叶柚闹分手后，阿律的脸色是一天天阴沉，接电话时极不耐烦，再这样下去，自己在他心里的情份就彻底消失殆尽了。
　　韩律根本没有听薛嫣然最后一句话，他已经好几天联系不上女友了，柚柚拉黑了自己，微信不回，他心急如焚，又不敢找陆见深打听，现在知道她现在竟然在《宁月传》片场。
　　“我马上就来。”他匆匆挂断了电话。
　　薛嫣然心里一阵得意，阿律那急迫的口气果然还是关心自己的，一会儿挨一巴掌就挨一巴掌吧，最好让阿律亲眼看到，叶家二小姐是多么得飞扬跋扈，呸，什么叶二小姐，不过是叶国平在外面的野种，从小没爹教导，说起来比自己还不如呢，阿律根本看不上她，只是冲着陆大公子的面子……
　　想起那男人，薛嫣然瑟缩了下，那可是个真正的狠角色，他要是出手对付自己……
　　薛嫣然立刻摇摇头，让自己不要胡思乱想。
　　陆大公子什么人啊？
　　冷漠疏离不近女色，婚前婚后都没有一丝半点的绯闻传出，但也不是什么宠妻的人设，她听说好几次陆公子把太太扔在宴会自己坐车先回去，对妻子都这样，当然更不可能为小姨子出头了。
　　自己在微博发了那些东西，还能活着不就说明了一切？
　　挨打算什么？
　　等她拍完这部戏成过一线女明星，再把阿律抢过来，那才是货真价实狠狠扇叶柚一耳光呢，她摸摸自己的脸，今晚上又有话题炒作了。
　　做好心里准备，薛嫣然在棠梨宫前的青砖路面上款款跪下，一闭眼等着叶柚的巴掌落下。
　　脸上却只被轻轻拂了拂，薛嫣然不可思议睁开眼，本来以为会狠狠挨一巴掌，叶柚竟然没有真打，只是轻飘飘地挨了自己脸一下。
　　她还在发呆，监视器旁的郑导已经按耐不住骂起人来。
　　他脾气本来就不好，上次姐妹剧大爆后，这次各路人马塞些关系户塞进来，严重影响了剧的质量。
　　先是薛嫣然，今天又突然空降个连戏都没有拍过的叶柚，只是陆大公子的面子不敢不卖，想着她也就几场戏，忍忍算了，谁知道连演个打人都不会。
　　“你这叫扇耳光吗？比挠痒还轻……”
　　叶柚立刻道歉：“对不起导演，我以为要借位。”
　　郑导本来还想继续骂叶柚，一看见她娇媚无骨入艳三分的模样，话到嘴边绕了绕又收回去，转头指着薛嫣然大骂：
　　“你是干什么吃的？看不到人家是在借位，借位、借位你懂吗？梗着个脖子演长颈鹿呢？”
　　薛嫣然也慌忙认错，其实她科班出身，还是有一定演技技巧的，也知道这种打脸戏通常不会真打，双方会提前讲好什么时候换角度，只是今天的对手是叶柚，就没有事前沟通了……
　　郑导骂骂咧咧了一阵又吩咐：“不会借位，你就给我真打，狠狠打，把你心中的情绪都表演出来，演到位，先给你们五分钟私下练好，一会儿开机必须保证一条就过，OK？做不到就换人。”
　　真是气死了。
　　换人？
　　薛嫣然害怕极了，这个角色可是自己好不容易求来的，阿律也变冷淡生分了，郑导要是换人，她可就什么都没有了。

第13章 两只鼓鼓胀胀的小兔子一抖一抖
　　郑导让狠狠打……
　　薛嫣然现在不怕叶柚打自己，就怕她像刚才一样惺惺作态，叶柚不过是玩票，她当然不在乎，自己可什么都完了……
　　微博造势得罪了阿律，买营销号宣传已经把韩父当年打发自己的那笔钱花得差不多了，打就打吧，挨几巴掌，反正阿律马上就要到了，到时候再哭着求他把孙导那部时装剧的女主给自己。
　　“叶小姐，你动手吧！”
　　叶柚满脸诧异地看着她，似乎还有点反应不过来：“你的意思我们要真打吗？可是这些打脸的戏份不是靠借位吗？”
　　真是个草包！
　　薛嫣然严重怀疑起叶柚的智商，说实话，这女人的美貌曾让自己嫉妒，强烈嫉妒，不过现在，已经能判断她不过是个胸大无脑的草包了。
　　要自己逮住这种机会，遇到抢她男友的女人，还不得有仇报仇有冤报冤，这个叶柚竟然还傻乎乎问我们真打吗？
　　薛嫣然又转念一想，也许就因为叶柚够笨够懦弱，叶夫人母女才能容下她，所以自己在微博搞了那么多小动作，她也不敢吱声。
　　如果……阿律最后因为压力被迫娶她，她相信自己也能把她玩弄在股掌中。
　　“让你打就打！”
　　薛嫣然语气里透漏一丝烦躁，郑导只给五分钟时间，和这个草包啰嗦都过去了一半了。
　　“可是你比我高也，我掌握不好力度……这样排练出不了效果的。”叶柚有点为难。
　　薛嫣然立刻跪下，眼里含泪念起剧里的台词：“丽贵人，奴才知错了。”
　　叶柚嘴角露出一丝笑意，举起手还是轻轻挨了她脸一下，嘴里说道：“薛小姐，你知道我可从来没有演过戏，不比你是科班出生，要不，你先给我演示下这个打人应该什么力度才合适？”
　　薛嫣然抡起手啪啪扇了自己几耳光，心里烦躁不堪，郑导说的五分钟时间马上到了，这个草包为什么还这么啰嗦？
　　“看清楚了？”她梗着脖子问。
　　叶柚点点头，刚想举起手就听到韩律高声叫自己。
　　“柚柚！”
　　薛嫣然立刻站起身扑在韩律怀里，一副被欺负了的模样，哭得那叫一个梨花带雨我见尤怜。
　　叶柚都想给她鼓掌了，看来导演愿意用薛嫣然，除了韩律的原因，一部分也是因为她确实还是有演技的，至少这出戏就很不错。
　　不过你装小白花，我就演赛西施，片场嘛，当然是比谁的演技更好啦！
　　要以前这种事她都难得理，要不是陆见深那煞神昨天让自己倒酒，胳膊有些酸疼，她早就亲自扇薛嫣然几耳光了，十五岁前，自己也是洛中的大姐大呢。
　　洛中，记忆里有什么画面突然涌起……
　　三月阳光明媚，春风和煦，十五岁的她坐在操场的双杠上，校服裙下一双白生生的腿晃晃悠悠，居高临下问一言不发望着自己的男孩：“沈嘉禾，你老跟着我干什么？”
　　沈嘉禾抿着唇，这样的场景已经好多天了，但叶柚越来越过分，以前只是不去上早读，现在连上午的正课她都敢逃。
　　“马上要中考了，你这样荒废下去，是考不上市立一中的。”
　　叶柚一脸无所谓，呛他：“考不上就考不上呗，关你什么事？咦，你不会是暗恋我吧？”
　　她发育早，肆无忌惮地笑让胸前两只鼓鼓胀胀的小兔子一抖一抖，沈嘉禾清隽的脸泛起了一抹红色，说话也没有刚才的气势：
　　“……我是班长，又是你同桌，有责任帮助你……”
　　叶柚长长“哦”了声，语气似乎有些失望：“这样啊？那你要关心的同学可多了去了，看在我们是同桌的份上透个信息给你，祝鸿志他们刚去了卫生间，你现在追过去包准能逮着他们在里面抽烟……”
　　“别人我不管，你现在跟我回去上课，马上要中考了，每一节课都很重要，还有……”
　　沈嘉禾想到什么，眉头紧蹙，“你一个女孩子，怎么知道他们在男卫生间抽烟……”
　　“班长，你好啰嗦啊！”逗也逗过了，叶柚不想再和他说什么，不耐烦嚷道，“快走吧，你是好学生，别和我这种学渣混在一起。”
　　“你也是好学生。”
　　男孩坚定地看着她，目光有种说不出的温柔，又开始游说，“叶柚，你很聪明，再努把力肯定能考上市立一中，到时候我们又可以是同学……同桌。”
　　这下换成叶柚脸红了。

第14章 白嫩的小腿晃得更厉害了
　　她向来不怕别人凶，她可以比他们更凶更厉害，洛中一姐的名号可不是白叫的，但是对着沈嘉禾，不知道为什么突然厉害不起来了。
　　叶柚一双白嫩的小腿晃得更厉害了，笑吟吟望着男生：“大班长，只要你说一句喜欢我，我立刻就跟你回去。”
　　沈嘉禾的脸倏得红得厉害，说的话也结巴：
　　“叶柚，我……我们是同学，班级就是个大家庭，当然要相亲相爱……”
　　他还说再说什么，叶柚已经从双杠上轻盈跳下，不耐烦道：“行了行了，书呆子，啰里八嗦的样子好像个老头，以后我喊你爸爸好不好？”
　　她从小跟着母亲李又心生活，没有见过自己爸爸，也不知道那个男人是谁，小时候一开口问，李又心总会掉泪，什么话也不说呆呆坐着。
　　叶柚觉得无趣，跑到楼下和院子里的小伙伴疯玩，调皮捣蛋数她第一，是名副其实的孩子王，经常被大爷大妈上家里告状。
　　李又心意识到对女儿疏于管教，一方面给人家赔礼道歉，又花钱送叶柚去学习画画跳舞，想让她有点女孩的样子。
　　叶柚我行我素，还趁机收了不少外校的小弟，继续当大姐大。
　　不过她害怕李又心难过，在家时收敛了不少，毕竟这个世界上老妈是她唯一的亲人，而那个给了她姓氏的男人，生物学父亲，在叶柚心里早死了。
　　沈嘉禾是第二个愿意管她的人，和自己花高价上的附中不一样，他是货真价实的学霸，永远的年级第一，每次考试都将第二名远远甩在后面。
　　“你这本漫画，我家里有全套，你看吗，周末我给你带来。”
　　初二下学期，班主任调座位将他们安排成了同桌，一次自习课上，沈嘉禾悄声问她。
　　叶柚很吃惊，学霸竟然也会看这些杂书？
　　本来很有兴趣和他讨论后面的剧情，一想到沈嘉禾每天收到女孩子情书后，不管对方长得美丑都会好好收起来，小心翼翼宝贝的样子，就打心眼看不起他了。
　　中央空调！
　　对哪个女孩子态度都那么好，遇到表白的也不当面拒绝，自己就不一样了，不喜欢的人从来不给好脸色。
　　“没兴趣。”她冷了脸，拉着凳子朝墙角坐过去了不少。
　　后来回叶家后，很多个睡不着的夜里，叶柚睁着眼望着白茫茫的天花板想，要是自己以前一直对沈嘉禾冷淡，不管他说什么都不理睬，是不是就不会发生后面那些事？
　　沈嘉禾的人生也可以继续辉煌地书写下去？
　　只是这世界上，哪有后悔药卖啊！
　　******
　　“柚柚……”韩律一看女友落泪了，心疼得不行，慌忙推开扑上来的薛嫣然，将叶柚拥在怀里安慰。
　　“柚柚，你别哭，我今天是专门来找你的，你不接我电话，也不回信息，我急得不得了，都准备给陆少打电话问你了。”
　　陆见深的名字让叶柚迅速冷静下来，推开韩律，冷冷道：“你是不是记性不好？我早就提过分手，今天当着薛嫣然的面我就再说一次，韩律，我们完了。”
　　她踩着花瓶底，娉娉婷婷走到机位前，点头对郑导说：“导演，我准备好了，可以开始了。”
　　再次开拍，薛嫣然求仁得仁，叶柚当然不客气，“贱人胚子！”
　　扇了她两耳光后望着自己纤纤手指，刚才还飞扬跋扈的表情立刻变了，一滴泪盈盈落下，凄然绝美，几个镜头把宠妃对大猪蹄子皇帝又爱又怨的情意表露得一览无遗。
　　“好！好！”
　　郑导忍不住夸耀起来，那滴泪落得真是恰到好处，和自己想象的不一样，叶柚这段表演细腻生动，让人很有代入感，这就是灵气、天赋，导演最看重的一点。
　　他有预感，虽然丽贵人在《宁月传》中只有短短几场戏，播出后这角色肯定会爆、大爆，叶柚要不是陆大公子的小姨子，他都准备签下她好好包装一番了。
　　叶柚可没有郑导那么兴奋，她已经看到郑导身后不知什么时候站着的英俊男人，正饶有兴致地望着自己。

第15章 当着韩律的面肏你
　　那个煞神，不知道什么时候来了片场，虽然他脸上挂着笑，可男人气场太强，叶柚心里紧张，根本不敢直视他。
　　就当还在演戏吧，把他当成大猪蹄子皇帝讨好不就得了。
　　“姐夫！你怎么来了？”
　　她下了决心，脸上挂着娇媚的笑容走过去，却不知道自己刚才下意识的闪躲回避早落入男人眼底。
　　陆见深看叶柚穿着戏服款款朝自己走来，眼里趣味更浓，小姨子漂亮当然是极漂亮，尤其被自己肏过后，眉角眼梢都洋溢着风情，清纯又勾人。
　　他想起自己第一次见她是在和她姐姐的订婚宴上，叶柚那天穿着一身浅色无袖小礼服，脖颈雪白，手臂纤长，头发挽了个结，插着扇珍珠发卡，像朵再干净不过的嫩白花骨朵儿，乖巧坐在角落边。
　　自己有意无意从她身边经过好几次，和以前见过那些名门淑女不同，每次她面前的餐盘里，食物都不重样，难怪胸前那对奶子鼓鼓胀胀，屁股也是浑圆挺翘，他忍不住多看了几眼。
　　舞会开始后，按规矩请叶柚跳了只舞，小姨子穿着高跟鞋，有点紧张，踩了他脚好几次，两团丰润的奶子不时磨蹭着自己胸膛，也不知道是否感受到自己粗壮发硬的鸡巴也一直顶着她呢？
　　或许，就是因为有了对比，当新婚夜叶岚脱光了躺在床上，自己才会硬不起来吧？
　　从老宅搬出后，叶岚每周五会让她这个同父异母的妹妹来别墅一起用餐，他似乎也养成了周五固定在家吃晚饭的习惯，只是叶柚怕他得很，除了见面时的一声姐夫，从不敢和他多说什么。
　　让他有点意外的是那天开车从菲比酒吧经过，远远就看到门口站着的女孩子很像叶柚，他一向讨厌女人喝酒，可发现是这小妮子，还是把她带了回去。
　　叶柚半夜迷迷糊糊走错房间，把那白嫩嫩的屁股露在自己面前，送上门的美食他当然不会客气，肆意抚摸玩弄了够，再把她给肏了，滋味果然妙不可言。
　　尤其叫起来的声音，又绵又软，像小猫在哭泣，听得他鸡巴都大了一圈，只想不管不顾射在她身子里。
　　也就从那天起，他才知道这个小姨子，是个惯会装会演戏的，什么乖巧清纯，全是假象，他就想撕掉她的面具，就像刚才，明明见到自己都巴不得找个地方躲起来，却还是硬着头皮笑盈盈喊自己姐夫。
　　多有意思啊！
　　陆见深又细细打量了下叶柚，上妆后的肌肤晶莹剔透，细腻得不像话，一掐都能嫩得出水。
　　为了她今天妆容漂亮，自己昨晚可是忍住没有碰她，今天他不准备再委屈自己了，何况，这小妮子越怕他，他越觉得有意思。
　　“怎么还哭上了？”
　　他伸手去抹叶柚眼角的泪，似笑非笑望着她问道，“让你打了那女人一顿心情还不好？还是因为韩律……”
　　“都不是……”
　　叶柚摇头否认，她哭，只是因为想到了沈嘉禾，眼里的泪不知不觉又落了下来，她慌忙转身，“姐夫……你等我去换身衣服。”
　　陆见深却没有打算放过她，手指在她耳垂上细细摩挲，嗓音低得只有彼此才能听见：
　　“柚柚，你还没有回答我到底在哭什么？不说实话信不信我当着韩律的面肏你？”

第16章 和姐夫的第一次车震（H）
　　他明明是在轻轻摩挲自己耳垂，叶柚却不自主地想起这手指带着灼热的温度暧昧地滑过自己全身每一寸肌肤，下面那处也酥酥麻麻痒了起来。
　　这煞神可不是说说而已，陆大公子就算真在片场把自己奸杀了，估计大家也会装作视而不见。
　　不远处韩律的眼光一直锁在自己身上，想上前又不敢上来，大庭广众下，叶柚可不想让别人看出她和姐夫有奸情，尤其是被那个薛嫣然抓住把柄趁机黑自己。
　　“还不都是因为你昨天罚我。”她委委屈屈的小模样，眼里星光点点，“倒那么多酒，手都累得抬不起来了，疼……”
　　确实心疼啊！
　　折现给自己不好吗？
　　叶柚的示弱让陆见深很满意，他的身份当然见识了不少女人在自己面前逢迎讨好，装乖卖巧，可内心毫无波动。
　　他也知道这丫头现在说的也不是实话，但不知道为什么她一落泪一撒娇自己就有种说不出的悸动，不想再跟她计较了呢？
　　何况，叶柚眼尾泛红的模样，还真别有风情呢！
　　陆见深嗓音暗哑，嘴角的笑容似乎变浓郁了点，语气却带着些遗憾：
　　“是吗？可惜了，本来今天想让你用手给我打出来的，看来只能用下面的小逼了，或者……这张小嘴也不错。”
　　禽兽！
　　变态！
　　不要脸！
　　叶柚心里狠狠骂他，上次不由分说把那玩意捅进自己喉咙，她根本吃不下，憋得满脸通红，差点儿喘不过气来。
　　“姐夫……你别在外面说这些，被人家听到了。”
　　她嗓音轻轻柔柔，又带着少女的娇嗔，陆见深心里仿佛被人拿着羽毛轻轻拂过，很是受用，悠悠开口问道：
　　“那我应该在哪儿说？”
　　我怎么知道？
　　叶柚气得不行，反正不去姐姐家，更不想和他回自己租的公寓，但现在当务之急是把这煞神赶紧弄走，大庭广众下谁知道他精虫上脑又会做出什么举动？
　　“姐夫……好姐夫……”形势比人强，叶柚只能软着嗓子求他，“我现在想走，不想再看到他们。”
　　既然这煞神摆明了不会放过自己、那就借他的手摆脱与韩律的男女朋友关系，再收拾薛嫣然一把。
　　“这么急？”男人脸上的笑意更浓了。
　　……
　　确实很急，还没有确定好去哪个地方，叶柚就体验了人生第一次车震。
　　偏僻小路的大树下，她光着身子躺在后排座位上，两条白嫩嫩的腿大大张开，中间粉色的那道细缝湿答答淌着淫液，她害羞得用胳膊挡住眼，不去看男人赤裸裸的目光。
　　少女独有的香甜气息充斥着狭小的空间，陆见深眯起眼，口干舌燥，掏出自己的大鸡巴在她花缝上摩擦，吐着粘液的龟头轻轻转动，不急不慢磨蹭着敏感的阴蒂。
　　叶柚有些受不了，男人粗糙的龟头散发着热气，顶在阴道口，却故意不进去，只在门口徘徊，好难受！
　　花穴被碾压得酥麻不已，她抬起屁股，用流水的小逼蹭男人大鸡巴，轻声问：“嗯……姐夫……你怎么还不进来啊？”
　　陆见深伸手握住叶柚胸前两团浑圆的奶子细细揉捏，笑骂道：“小骚货，这么浪，还没有插你小逼就发大水了，想要我进哪里来？”
　　他恶意得将龟头沿着肉缝往下滑蹭，在粉嫩的菊穴上戳了戳。
　　“这里吗？”

第17章 你那层膜呢（H，车震）
　　“姐夫……”
　　叶柚吓了一跳，因为紧张，那朵娇嫩的小菊褶讨好得啜了男人龟头一口。
　　陆见深双眼通红，喘得厉害，喉结发出咕咕滚动的声音。
　　他又低头看了一眼叶柚腿间，粉嫩的阴唇微微张开，不停淌着蜜汁，似乎在邀请着自己进入。
　　他伸出手指轻轻拨了下，那处水流得更欢快了。
　　小骚货！
　　快感让男人忍不住握着青筋虬结的鸡巴轻轻蹭了她几下，他的龟头很热，磨擦着穴口，淫水淋湿了整根棒身。
　　鸡巴硬得快要爆炸了，陆见深猛得将叶柚翻了个面。
　　“你干嘛啊……唔……”
　　叶柚吃痛，挣扎着要起来，男人低头吻住她的小嘴，手在浑圆的奶子上重重揉搓起来。
　　“柚柚……”
　　带着灼热温度的大手在身体四处游走，叶柚不知道为什么，每次一听到陆见深在床上叫自己名字，就觉得浑身无力，体酥骨软，只能任他为所欲为。
　　反正也反抗不了，还不如好好享受，再说自己睡得可是四九城名媛闺秀求而不得的陆见深，相貌英俊，器大活好（打个问号），那东西大是很大，可技术到底好不好叶柚也说不上，毕竟她这个伪处女也就睡过这一个男人，没法比较。
　　刚开始进来是很疼，男人又要得急，鸡巴捣蒜似得在穴里抽插，嘴里呵呵喘着粗气，冲动得不得了。
　　睡小姨子嘛，偷情的感觉当然比他和老婆做刺激多了！
　　变态！
　　男人越吻越深，叶柚也吐着舌头和他纠缠起来，小逼里又骚又痒，她难耐地扭着屁股，这煞神前几次总是迫不及待就冲进来，今天不知道抽什么风，一直不把那东西插进来。
　　他把自己翻了个面，不会真想走后门吧？
　　叶柚高高翘着屁股，配合着男人频率，让龟头顶着肉缝磨动，想把那根鸡巴偷偷吃进去。
　　“啪！”
　　陆见深扬起手，在她雪白的臀上狠扇了一巴掌，腰部突然使劲，火热的阴茎一下插进去大半。
　　“啊………嗯……痛……轻点………姐夫……”
　　阴道猛得受刺激，花径里嫩肉疯狂痉挛，仿佛一阵电流袭过全身，又痛又爽，叶柚眼神迷离，低喘着承受男人的撞击。
　　“小骚货，只是痛？不舒服吗……”
　　陆见深咬着她的唇，龟头一下下撞在软糯的花心，享受少女小穴的紧致吸裹。
　　“舒服……舒服啊……”
　　叶柚脑子一片空白，排山倒海的快感一波波冲击过来。
　　“是我让你舒服还是韩律？”
　　陆见深知道小姨子只和韩律谈过恋爱，一想到那男人也享受过她的身子，心里那股气就不打一处来，偏偏韩律还是自己介绍的。
　　“你和他做过几次？”
　　他扶着叶柚纤细的腰肢，抽插速度越来越快，火热的鸡巴又粗又硬，恶意杵得花心阵阵颤抖，从一开始退出半根到大半再狠狠全根没入，两个阴囊啪啪打在白嫩嫩的臀上。
　　叶柚舒服得直哆嗦，控制不住叫出来：“没有，一次也没有。”
　　“那你的膜呢？”
　　叶柚才不会告诉这煞神膜是自己玩没有的，那也太丢人了，却不知道她的沉默迟疑落在男人眼里变成另一种意思。
　　“你敢骗我！”
　　陆见深气得不行，刚才叶柚说她一次都没有和韩律做过时，他本来不应该相信，这个小骚货在床上热情如火，根本不像。
　　可不知道为什么，那一刻他心里却涌起阵狂喜，当然不是因为什么处女情结，想主动给他睡的处女可以从四九城南大街排到北大街，自己一个也看不上。
　　偏偏看上的这个，却是个小骗子！

第18章 “姐夫……轻点……”（H）
　　陆见深这次是真火了，他把叶柚的两只手反扣着，掐着她的腰身狠狠往骚穴里面撞。
　　脑子里不断想破了她处女身的男人到底是谁？
　　叶柚十五岁就回了叶家，循规蹈矩，没听说做过什么出格的事。
　　当然，那不过是假象，这小妮子看着柔柔弱弱乖巧甜美，其实一身反骨胆大包天，连自己的耳光都敢扇。
　　对，还喝酒，才短短几天，就看到她喝过两次了。
　　还有什么做不出的？
　　叶柚身子被男人撞得一荡荡的，舒服极了，嘴里软软求饶：
　　“姐夫……轻点……轻点……”
　　男人置若罔闻，鸡巴一下下直戳穴里最敏感的软肉，这口是心非的小骚货，第一天晚上，被自己肏得花枝乱颤，呜呜哭起来，想退出来，她却紧紧夹着鸡巴不放。
　　奶子坚挺，小逼又湿又紧，一想到她在其他男人身下也这样子，陆见深声音越发冰冷：
　　“我刚才问你，你的膜呢？不是韩律，那个男人是谁？”
　　“说不说？”
　　他加快了抽插的速度，叶柚的身子本来就敏感，穴眼被顶得酸酸麻麻，淫水止不住得往外喷。
　　“没有……没有男人……是我自己，自己用手玩破的……柚柚小逼只让姐夫肏过……”
　　陆见深当然不信，但叶柚的话极大取悦了他，鸡巴被不停吸裹的穴肉夹得浑身酥麻，爽得不行，又狠狠给了小姨子一下，胯部抵着她娇嫩的阴户旋磨，重重喘息着说：
　　“小骗子，你怎么这么会演戏？记住了今天给我说的话，要是发现你又骗我，我……”
　　要怎么做暂时还没有想好，现在鸡巴被小姨子温暖紧致的穴肉越夹越紧，陆见深忍不住哆嗦了下，胯部换着角度撞击她雪白的屁股，泛起一波波诱人的臀浪，“啪啪啪”的肉体碰击声在狭小的空间不停回旋。
　　“小骚货，鸡巴肏得你爽不爽？”
　　他喜欢后入，这姿势十分容易顶到花心，鸡巴被热乎乎的逼水泡着，胀得更硬更大。
　　叶柚上半身瘫在座垫上，嫩白的腰肢被男人掐住，密布的青筋磨擦着敏感的穴肉，快感如潮水一般淹没了她，痉挛着高潮了。
　　“真没用！”陆见深掩不住的得意，低头亲她的嘴：“骚逼夹紧点……让我射出来……”
　　他越肏越快，叶柚眼神迷离，仿佛触电般，快感一浪高过一浪，阴道阵阵紧缩，又高潮了。
　　“姐夫……夹不住了……我夹不住了……”
　　“啊……啊啊……”
　　陆见深亲吻她雪白的脖子和耳朵，笑骂道：“又喷了？你闻闻，我车里全是你的骚味。”
　　他也不想忍了，握着她的奶子鸡巴插得更深，抽送了几百下后，终于忍受不住那股脊椎涌起的麻意，抵紧花心射了出来。
　　还有点意犹未尽，陆见深拿起手机，拍了几张小逼夹着自己鸡巴的照片，叶柚心里翻了个白眼，男人怎么都有这嗜好？
　　她倒不担心谁敢把陆大公子的艳照传出去，缓过劲收拾了一番，打开微博开始刷薛嫣然的动态，今天那女人要再敢做什么，就让陆煞神出手了，也算自己陪他睡觉的报酬。
　　奇怪的是，薛嫣然竟然风平浪静，什么都没有发。
　　不对啊，不符合她的风格！

第19章 姐夫你想金屋藏娇？
　　叶柚当然不知道刚才陆见深带她坐上劳斯莱斯离开片场后的事。
　　郑导把手里剧本一扔，骂咧道：“以后我的剧里谁他妈再塞关系户进来，我和他没完，不想拍就早说，别浪费时间。”
　　薛嫣然脸火辣辣得疼，刚才那一巴掌叶柚是真下了狠手，感觉嘴都快张不开了，不过打就打吧，打得越狠越惨，她一会儿才好装可怜求阿律帮自己拿下那部时装剧女主角。
　　为了塑造自强自立的孝女人设，薛嫣然连助理都没敢请，现场没人给她打伞递镜子，根本不知道自己鼻子的假体歪了。
　　看叶柚和陆见深喃喃说着什么，阿律眼巴巴望着两人，本想安慰他几句，还没有凑近就被男人狠狠瞪了眼。
　　现在郑导破口大骂关系户，薛嫣然心里寻思，说的应该是叶柚吧！
　　前些天郑导对自己还是比较客气的，讲戏什么也没有表露出不耐烦，也就今天叶柚进组耽误了时间，郑导不当面敢得罪陆大公子，只能在他走后发泄。
　　薛嫣然心里愉悦，迈着步子走过去，谁知道郑导一看见她歪着鼻子，心里的火气更盛：
　　“说的就是你，还有脸笑！你说说这场戏耽误了多长时间，挨个打都不会吗？梗着个脖子演僵尸呢？还电影学院的，人家一个从没有拍过戏的都比你演得生动得多！我就奇了怪了，你到底是哪根筋出问题了要跑来演宫斗剧？”
　　“还有，我有没有说过？《宁月传》不要整过容的演员，你当时是怎么签的合同？”
　　真是不想忍了，前期接受采访的时候他曾明确表示，对于演员选择的要求，第一就是整容过的不要，偏偏剧里的女二号，却是个整容怪，众目睽睽下鼻子都歪了，难怪演不出自己想要的感觉。
　　好不容易发现个有天赋的苗子，陆公子护着离去，就知道人家不过是玩票而已。
　　他要换人！必须换人！
　　薛嫣然的厄运接踵而来，当天去医院处理鼻子时被拍下鼻梁假体歪斜的照片，被有心之人制作成各种表情包在网络流传，她一个新人，出道就拿了《宁月传》女二号，又爱在微博炒作自己是韩律初恋情人的事，早有同剧组的女演员看不惯，趁此机会找营销号大肆发她的丑闻，连她在美国给别人当情人的事都给爆了出来。
　　《宁月传》剧组宣布删掉她后续全部剧情，薛嫣然一下从女二号变成了妃子甲，偏偏那场被叶柚掌掴的戏保留了下来。
　　她哭哭啼啼想找韩律，每次打过去都提示对方电话暂时无法接通。
　　韩律现在哪有心思理薛嫣然？
　　叶柚那天在片场再次提出分手后，陆见深连正眼都没有瞧自己一眼，知道他心里憋着火，果然，韩家和陆家商业合作的项目全部叫停，大哥火急火燎跑来，给了自己几巴掌，让他立刻去给叶柚负荆请罪。
　　可根本找不到人。
　　******
　　薛嫣然不作妖，叶柚总算过了几天耳根清净的好日子，只是身子最近被那煞神开发得过分，现在酸软无力地躺在床上。
　　她望着大咧咧去她浴室冲洗的男人背影，想起刚才他嫌弃自己出租屋的话。
　　“怎么还租房子？叶家都不舍得给你买一套？”
　　买房子？
　　陆见深是不是记忆不好？
　　他老婆叶岚才是叶家正儿八经的大小姐，自己不过是个私生女……
　　老妈临终前找到叶国平，生物学父亲不过是因为自己长得漂亮，有联姻价值，才把她领了回去。
　　陆见深又说：“我在御景半岛有一套复式，你去住。”
　　她当然不会愿意，和陆见深睡几次觉不代表要被他睡一辈子，他现在愿意出手解决韩律的事，省了自己一个大麻烦，不用被叶国平啰嗦罢了。
　　她笑嘻嘻地问：“姐夫，你想金屋藏娇，不怕姐姐知道吗？”
　　陆见深正拿湿巾给她擦拭下体，斜睨了一眼，淡淡说道：“你很怕她？”
　　“当然怕了。”
　　“那你还敢和我偷情？”男人望着她，似笑非笑问。

第20章 小嫩逼又湿又紧（H）
　　这小妮子！
　　连自己都不怕，还会怕叶岚？
　　虽然不知道她为什么在叶家表现得乖巧听话，陆见深倒喜欢起叶柚现在这般在自己面前嬉皮笑脸，感觉……离真实的她近了些！
　　全身洋溢着活力，完全没有以前低眉顺眼的模样，下面的小逼也是，鸡巴一插进去绞住龟头又吸又咬，他摆胯对着她敏感的花心欲仙欲死地肏弄，射精时对准那凸起的软肉，感受彼此快乐的颤栗。
　　那一刻她眼尾泛着红色，像花间最美最靓丽的罂粟，摇曳多姿散发着诱人风情，心似乎被什么东西狠狠撞了下。
　　快感是让人上瘾的毒药，屋里明明开着空调，陆见深却觉得周围全是叶柚呼出的热气，密密麻麻包裹着自己。
　　他喉结滚了滚、鸡巴又硬了起来。
　　“柚柚，还想肏你！”
　　大手攀上叶柚那两只白嫩浑圆的奶子，搓揉着，明显感觉少女两只小小的乳尖讨好得在自己掌心啄了下。
　　叶柚心里翻了个白眼，以为这男人发情是因为自己提到姐姐叶岚被刺激了，有些后悔，想着刚才做过一次，自己才敢撩了把，谁知道他这么经不起勾引，心里暗暗骂了句禽兽，纵欲无度也不怕精尽而亡！
　　纤细的腿被驾到男人肩膀，略带着粗粝的手指不断玩弄自己两只饱满的乳房，他突然低头咬了奶头一口。
　　“唔……”
　　仿佛被扼住了咽喉，叶柚本能地腰肢一挺，姐夫那根烙铁般热烫的粗大肉棒，“滋”得一声，插进她还红肿未消的阴道口，狠狠奸淫自己。
　　叶柚媚眼如丝，伸出舌尖舔弄着男人耳洞，明显感到压在自己身上的男人一僵，知道他喜欢。
　　“嗯……姐夫……你舒不舒服啊？”
　　人要懒嘴要甜，既然反抗不了还不如讨好他早点射出来。
　　“唔……”
　　陆见深闷哼了声，呼吸明显粗重起来，小姨子皮肤又细又滑，像水蛇一样扭着身子缠住自己，他咬着牙，头皮一阵阵发麻，将龟头插抵花心“啪啪”抽送起来。
　　额头的汗一颗颗滴落，小骚货，还问自己舒服不舒服？
　　当然舒服，小嫩逼又湿又紧，热情地咬着自己，他两眼发红，情欲彻底占领了大脑，吸住叶柚的舌头，和她亲密交换津液。
　　越发觉得看不透这小姨子，哪怕两人在床上，叶柚也是一会儿像风情万种的妖精，屁股高高抬着迎合自己，一会儿又像天真浪漫不谙世事的少女，娇娇哼哼，指挥自己做这做那，却一点儿不让人生厌。
　　“嗯……嗯……姐夫……又顶到……那里了……轻点……嗯……啊啊……”
　　真娇气！
　　陆见深被绞得头皮发麻，舒服到了极点，鸡巴如捣蒜般啪啪直响，把花心捅得酥烂，咬着叶柚的唇，低笑着问：
　　“那里是哪里？是柚柚的骚心吗？嗯？”
　　又狠狠顶了下。
　　色狼！
　　你才骚！
　　叶柚只觉得血往大脑上冲，脸颊发热发烫，身子却轻飘飘起来，快要掌控不住，她有些害怕：
　　“姐夫……姐夫……嗯……轻点……我……受不了了……”
　　那根火热的肉棒在阴道里快速抽插，每一下都戳着敏感的软肉，穴里满满涨涨，又酥又麻。
　　“啊……啊啊……”
　　太舒服了，淫水哗哗流个不停，叶柚身子一阵阵痉挛，意识丧失前的那一刻，她想的是搬家，一定要搬家，不能再自己独自住了，陆见深这煞神还没有精尽而亡，只怕自己会被他先采补死的。

第21章 新搬来的美女室友意淫姐夫（微H）
　　叶柚在一家知名外企上班，也算枚小白领，叶国平对自己这个私生女要求不高，有份体面工作，婚姻大事交给他安排就好了。
　　再说长女叶岚嫁到陆家，叶柚顺理成章成了陆公子小姨子，就算外面生的这女儿一无是处，就凭这身份，也足以敲开四九城豪门世家的大门了。
　　至于叶柚工作后搬出去住，叶国平倒无所谓，也省得在一起万一太太和她闹不和影响自己心情。
　　叶柚把头埋在被子里，拒绝了男人和她一起洗澡的要求，自己独立租房，这几个月算是回叶家后过的最舒心畅快的日子，只是被这煞神破坏了。
　　她又揉了把酸胀的腰身，搬家是必须考虑了，从叶家出来不就是为了轻松自在？
　　现在姐夫一天天跑她住的地方，自己俨然成了三陪，陪吃陪喝陪睡觉，他连衣服都在这里放了几套，挤占本就不大的空间。
　　每天早上一打开衣柜，就想起这男人人前装着一脸高贵清冷，和她在床上却是荤话连篇毫无顾忌，真想再狠狠一巴掌打碎他虚伪的假面具。
　　“嘶……”
　　一翻身，刚被姐夫射进穴里的滚烫精液又沿着腿心流了出来，叶柚扯了几张纸擦拭，脑子突然灵光一现，这煞神说他明天要去美国公干，一个星期左右才回来，这么短的时间找房子搬家不容易，把房屋租一间出去可就简单多了。
　　她说干就干，屏蔽掉相关人物，在朋友圈发了条出租启事，很快公司的苏蔓蔓联系上她。
　　苏蔓蔓在广告部就职，腰细腿长屁股翘，是盈动科技数一数二的大美女，追求者众多，叶柚略一思考，点头同意了。
　　******
　　陆见深是五天后从美国回来的，摁了半天门铃，开门的是个身材高挑的陌生女孩，正两眼发光望着自己。
　　“叶柚呢？”
　　他皱眉问道，看到鞋柜旁摆着几双不属于那丫头的高跟鞋，心里的不快又添了几分。
　　苏蔓蔓一眼就看出这男人浑身上下透着矜贵，长相英俊不凡，虽然神情有些冷淡，可……
　　这才更有征服欲嘛！
　　也不知道他到底是叶柚什么人，叶柚男友他们见过，曾给公司整个12层的员工打包了奶茶送去，当时那小开的照片就在公司各个内部群传遍了，模样倒也英俊，但却远远比不上面前的男人。
　　苏蔓蔓下意识看了眼男人裆部，透过薄薄布料，那庞然大物的轮廓隐隐约约能窥见，一想到自己骑到这根大肉棒上面，用温暖的穴主动上下套弄，龟头每一下都顶到骚心上，小逼立刻就湿了。
　　“叶柚呢？”
　　陆见深看女人发花痴，虽然不知道她在意淫自己，心里也很不爽，面色一沉，不悦的气息毫不掩饰地扩散着。
　　“哦……”苏蔓蔓回过神来，立刻露出个风情万种的微笑，“柚柚说今天部门有个会议要开，晚点回来，您先坐会儿，我现在给她发信息告诉她你来了。”
　　说这几句话是想套下叶柚与他的关系，只要不是叶柚男朋友，自己不就有机会了？
　　其实就算是也没什么，她相信自己的魅力，哪有不偷腥的的猫？背着叶柚和这么英俊的男人打一炮，那做爱的快感可是会成倍增长。
　　苏蔓蔓又幻想起自己骑乘在男人身上的画面，下面好像更湿了呢！

第22章 性感又充满吸引力
　　听到柚柚两个字，陆见深神色稍微和缓了些，看沙发上摆着的兔子靠枕，想起叶柚抱着它看电视的模样，勾勾唇，把兔子耳朵拧了起来。
　　苏蔓蔓正手忙脚乱捧着杯水走来，还没有把那句“喝点水吧”说出口，就和突然转身的男人撞了下。
　　“啊……”
　　她脚一崴往茶几扑去，裙子本来就有些短，两瓣白花花的肉臀若隐若无显露出来。
　　陆见深侧身一避，苏蔓蔓手里的水还是淋到了衬衣袖子上，他眯起眼，神态中显露出一股难以言喻的冷酷，瞬间冰封住了想上前给他擦拭的女人。
　　那只悬在半空涂着红色甲油的手，仿佛泡在福尔马林里的展示品般，陆见深心里有种说不出的厌恶，面无表情推开叶柚卧室门，走了进去。
　　难得管这不知所谓的女人从哪里冒出来的，为什么会出现在叶柚的房子里？他现在满脑子只想把那小妮子压在腿上狠揍一顿。
　　昨天就说了自己今天要回来，她竟然敢不在家！
　　陆见深刚把湿衣服脱下来，门被人轻轻推开了。
　　苏蔓蔓换了条浅粉色的吊带裙，皮肤白皙细嫩，胸脯鼓鼓，一双美腿又长又直。
　　她垂着眼，似乎为刚才的冒失很是过意不去，想说什么，发现男人赤着上身，浑身上下只穿了条西裤，包裹着修长结实的双腿，腰身劲瘦匀称，延伸出绝好的力度和弹性，挺直的肩背，肌肉线条流畅优美，隆起处隐现的毛发……
　　看起来性感又充满吸引力。
　　苏蔓蔓心狂跳不止。
　　陆见深脸庞透着棱角分明的冷俊，淡淡开口：“有事？”
　　“姐夫是吗？”
　　不知道为什么，明明他只是轻描淡写看了自己一眼，苏蔓蔓突然有些害怕，平日里撩拨男人的手段根本不敢施展出来，说话也变得有些磕巴，“刚给柚柚发信息，她说还要过一阵才能回来，我切了点西瓜，很甜的，姐夫……你……要吃吗？”
　　回复她的是男人冷冷说的“滚”字和“哐当”关上的房门。
　　陆见深闭上眼，胸膛不住起伏，垂在腿侧的双手已经攥握成了拳头，正努力克制着自己。
　　叶柚！
　　你好！
　　你很好！
　　坐在两人滚过多次的床上，熟悉的触感让他心情稍微平复了些，拿起床头柜上摆着的黑色发圈，弹了弹，给叶柚拨去了电话。
　　那边倒很识相，响了两声就接起来。
　　“姐夫……”叶柚明显压低了声音，解释道，“我还在开会晚点回来，你想吃什么？花甲粉要不要？我给你带一份。”
　　她可不敢对着陆见深说什么现在不方便先挂电话的鬼话，也大概知道男人找她的原因。
　　只是这时间也太快了……
　　她有些遗憾地想，看来没有成事啊！
　　没错，苏蔓蔓想合租的那一刻她就动了心思，苏蔓蔓长得非常漂亮，有胸有屁股，盈动科技公认的性感尤物。
　　性格热情大方，裙下之臣无数，应该符合这煞神的审美吧？
　　虽然他到底喜欢什么样的自己也说不清楚，不过他是男人，别的男人都喜欢的应该错不了吧？
　　昨天他发微信说好几天没有碰女人了，想得不行，自己刻意制造两人独处的机会，不知道这干草烈火能烧得多旺呢！
　　人性，是最经不起考验的东西，姐夫在和姐姐的婚姻中都能出轨小姨子，有一个更漂亮的女孩子摆在他面前，难保不起别的心思，他有了新目标，就会对自己放手吧。
　　“柚柚，别和我装傻！”
　　陆见深干脆躺下，鼻间都是这丫头馨香的气息，又听到她刻意讨好的声音，下面那处巨物不知不觉硬了起来。
　　“你现在胆子越来越大了啊？别以为我不知道你在想什么？那个女人怎么回事？”
　　“姐夫……你说什么啊？”
　　陆见深嘴角浮起个讥讽的笑：“柚柚，我就问你一句，是不是你让她勾引我的？”

第23章 就喜欢搞小姨子（H）
　　叶柚就知道，自己那些小心思在这煞神面前根本不够看。
　　但心里还是有点诧异，苏蔓蔓在收割男人方面可是无往不利所向披靡，竟然没有拿下陆大公子？
　　也许他不喜欢过于热情的女人？
　　或者不了解苏蔓蔓底细不好贸然下手？
　　还是……
　　叶柚烦躁地踢了一脚花坛，花丛中一只蝴蝶轻快地扇动翅膀飞了起来，脑子里突然闪过两句诗“渡水过墙能疾俏，偷香弄絮甚欢娱”。
　　也许那个变态就喜欢搞小姨子，享受背德偷情的刺激，不然为什么每次对着自己那么急色？
　　电话那头的男声继续说：“你是不是觉得是个女人我都会上？”
　　“不是……”
　　“不是？”
　　陆见深笑了下，叶柚娇柔的声音取悦了他，哪怕知道这不过是小坏蛋的伪装，他也想现在就把她压在身下狠肏，最好……
　　让她哭着求饶，说姐夫我错了。
　　“唔……”
　　那根紫黑色巨物青筋爆起，陆见深想起小姨子又圆又翘肉嘟嘟的屁股，那粉色的诱人小洞，握着自己腿间肉棒的手指攥得更紧，他闭上眼，幻想着鸡巴正在她穴里抽送，湿润的阴道紧紧裹着肉棒，龟头不断刮蹭着阴道壁……
　　胸膛起伏厉害，却总觉得差点什么。
　　“叫几声我听听……”男人唇间忍不住又溢出一声喘息，命令道。
　　“姐夫……”
　　“不是叫我。”陆见深低低笑起来，“叫床会吗？以前肏你的时候怎么叫的？”
　　没有想到叶柚真得发出几声极好听的呻吟，虽然有些刻意，却极大点燃了他心里所有的欲望。
　　“小骚货！”
　　陆见深呼吸越发粗重，嘴里说着骚话，“小混蛋，我就知道你故意的，让那女人来勾引我，看到我和别的女人做爱你心里就高兴了？不怕大鸡巴被勾走了以后不肏你的小嫩逼了？”
　　还是你知道除了你……我对其他女人都没有感觉？
　　这么丢人的事他当然不会说出来。
　　“姐夫你不会的……”
　　叶柚朝天翻了个白眼，眼睛谨慎地望着天台上开着的小门，想到自己又兼职了一次AV声优，气得不行……
　　可和权势讲道理，和一个想要睡你的男人讲道理？
　　她哪有那么蠢？
　　前者15岁那年自己就学会了，后面陆见深又身体力行教过她，伤春悲秋？傻，反抗不了就接受吧。
　　至少她是快乐的。
　　性爱也是平等的，陆见深觉得他睡了自己，自己还不是一样睡了他？
　　“你怎么知道不会？在你心里我不就是那种男人？小混蛋，我不信每次肏你你都不爽，还要把我推给别人……”
　　一股股酥麻从脊椎蔓延开，陆见深哆嗦了下，继续说：
　　“去美国后每天晚上我都梦见你，你翘着屁股，大鸡巴插进你小逼里，里面又湿又紧，全是热热的逼水，叫起来的声音真好听，和发春的小浪猫一样，我抱着你从后面，鸡巴一下一下顶进去，每一次都顶在你的花心上……和我吸你奶头时一样，那里会抖……”
　　“别说了……嗯……”
　　叶柚脸红起来，男人带着磁性的情欲声音，透过话筒传来，丝丝缕缕就贴在她的耳边，似乎自己正趴在床上，被他掐着腰肢肆意抽插，像触电般，下身已经湿得一塌糊涂。
　　为什么不说？
　　“怎么，小逼骚得受不了流水了？”
　　陆见深听出她动情了，嘴里越发过分，“想不想我的鸡巴？它现在插在你的小浪逼，感受到了吗？龟头正在用力磨你穴里的肉……”
　　“姐夫……”

第24章 电话性爱加部分真插（H）
　　男人嗓音越发低沉，带着莫名的诱惑：“柚柚，叫姐夫干什么？”
　　“你别喊我的名字……”
　　叶柚失声叫了起来，最受不了每次做爱时姐夫在耳畔轻喃，他声音本就好听，像电流般，丝丝拉拉，让她整个身子都软了下去。
　　动作却凶狠霸道，死死按着她的腰往他胯下送，粗大的肉刃捅进最深处，恨不得把那巨物的根都送进去，身子有种被顶穿的错觉。
　　她腿一软，想起最近几天晚上的春梦，陆见深压着她做爱，正面的，后面的，天天早上起来，内裤都湿乎乎的。
　　那种又酸又麻的感觉沿着神经传遍了全身，呼吸也快了起来。
　　“柚柚……”男人“唔”了声，喘息似乎比她还急促，“你小逼夹得好紧，咬着鸡巴都疼了，喜欢我这么肏你吗？”
　　叶柚咬着唇，软软倚在树下，两腿难耐地交叠着，两瓣阴唇热热的，里面却空虚，想要被姐夫的阴茎侵入，水似乎流得更多了。
　　“嗯……”
　　“不准说嗯，要说喜欢！”男人提高了音量，教她，“奶子也越长越大了，这几天是不是自己摸了？”
　　“嗯……摸了……”
　　“自己摸奶子舒不舒服？有我吸的爽吗？”他嘴里咂巴一声，似乎正在狠狠吸她的奶，喉间不断发出“呵……唔……”舒爽至极的声音。
　　叶柚唇咬得更紧，穴里嫩肉绞在一起，似乎正夹着男人似的，挺着股劲一直往那个点上顶，脑子“嗡”的一下，“啊啊……”叫出声来。
　　“小骚货，声音真浪……”
　　陆见深脊椎弥漫起一股股酸痒的感觉，龟头胀大，想着自己鸡巴正插在小姨子嫩逼里，仰起头，揉搓得更厉害，“唔……”低低闷哼了声，白浊的精液喷在手机屏幕上。
　　“刚才到了？”好一会儿，他拿起叶柚放在床上的内衣胡乱擦了擦，愉快地笑道，“自己还能回来吗？要不要姐夫接你？”
　　叶柚身子发软，高潮时最后那几秒脑子空空的，坐过的花坛留下滩水渍，她拿纸擦了擦，把纸团扔进垃圾桶。
　　禽兽！
　　男人低沉的笑声透过耳朵里，一直被压抑的反骨又滋滋冒出来，反正一会儿也跑不了，现在他主动提出当司机，为什么不愿意？
　　“姐夫……”叶柚娇娇笑着，“你还走得动吗？”
　　撩拨的后果是两人刚进房门，陆见深就把她摁在墙上，铺天盖地的吻压下来，掀开裙子，内裤拉扯到一边，流着粘液的龟头一下顶进去。
　　“嗯……”两瓣肥厚的阴唇被干得外翻，男人粗硬的阴毛摩擦着逼口，一下下戳刺着充血的阴蒂，又酸又麻，更多的是爽。
　　叶柚看着客房紧闭的房门，心里忐忑，胡乱抚摸男人背部，刚才根本不敢开口问，也不知道苏蔓蔓还在不在家？
　　自己现在张着腿，被姐夫压在客厅墙上大开大合肏干，被插得身子乱颤，要是被同事看见听见了……
　　“姐夫……我们回房间好不好？”
　　她还来不及再说什么，男人抽出鸡巴，又猛地一下顶进去，知道她敏感点在哪儿，每次都往那里戳……
　　“叫出来……像刚才那样叫给我听……”

第25章 屁股翘起来，让我爽一会儿（H）
　　“姐夫……轻点……你轻……”
　　叶柚浑身发麻，难耐地仰起脸，男人肉棒粗壮有力，摩擦着穴里软肉，她死死咬着唇不敢发出声音，害怕被苏蔓蔓听到。
　　“轻不了，刚才在车里就想狠狠肏你。”
　　陆见深喘息着，抓着女人两瓣小屁股往自己身下压送，让鸡巴进得更深，龟头如打桩般密密顶在花心上，飞快顶弄了几百下，心里的欲火才稍微缓解了点。
　　他把叶柚上衣胸罩推高，摸那对浑圆坚挺的奶子，俯身亲了上去，嘴里不断发出啧啧的色情声音，舌尖百般撩拨，把两颗娇艳的奶头吸得水亮亮的，又开始亲她的嘴。
　　“奶子果然越长越大了……”男人闷笑着。
　　叶柚早软成了一滩水，紧张让偷情的快感成倍增长，穴肉不断收缩，原本推着男人胸膛的手，也慢慢伸出去抱住他。
　　“嗯……姐夫……我怕……回房好不好？我们去床上做……”
　　她拥着陆见深回吻，主动伸出舌头让他裹。
　　相处这段日子，也算摸到了这煞神的一些脾气，比如做爱时喜欢被自己亲自己摸，像条被捋顺毛的大狗狗，还有，每次把真实的感受说出来，他的眼神会变得特别温柔……
　　“小骚货，你不是胆子大得很嘛？还会怕？这样肏你不爽吗？小逼好紧，姐夫鸡巴快被夹断了……”
　　刚才电话里那场性爱，虽然也很不错，但总觉得差点什么。
　　现在鸡巴在紧致的穴里肆意进出，层层叠叠的媚肉包裹吸舔着阴茎，爽得陆见深血脉贲张，不住喘气，抱着叶柚屁股一阵猛冲，每插一下，就带出一波水，“吧唧”“吧唧”响个不停。
　　出国这几天老想她，偏偏这小混蛋永远学不会主动，倒是长了几分本事，敢给自己塞女人，真想掐死她算了！
　　“嗯……姐夫……你出来……我就要去床上……啊……啊啊……好胀啊……”
　　最敏感的点被龟头死命研磨，穴里酸痒难耐，叶柚无助地咬了男人肩膀一口，眼泪都快流出来了。
　　苏蔓蔓就在隔壁房间，刚才发信息告诉她陆见深是自己姐夫，再被看见这淫靡的场景，还不如买块豆腐撞死呢！
　　“胀得爽不爽？小逼咬我这么紧，怎么拔得出来……就想每天把鸡巴插进你小逼里，顶到花心狠肏……”
　　男人像只兽一样低喘，一阵酥麻从尾椎骨一路攀升到头顶，硕大的龟头横冲直撞，刮蹭女人娇嫩肉壁，顶在穴眼时，还有技巧地旋磨几下。
　　小姨子不知道自己现在的样子有多迷人，被压在墙上，像一只纯白色的小兔子敞开身子，肌肤泛着潮红，诱人又胆怯，散发着楚楚动人的韵致，这一刻，真恨不得死在她身上。
　　叶柚呼吸紊乱，仰着头承受姐夫一下比一下重的撞击，怎么就忘了这煞神喜欢玩偷香窃玉，越讲他越兴奋。
　　下流！
　　她嘴里嗔了句：“你怎么一天老说这些话？”
　　“你以为我和谁都说？和她也说？”
　　“你跟姐姐难道不是这样吗？”
　　叶柚发誓她只是好奇，嘴里不知道怎么就问出来了。
　　陆见深以为叶柚吃醋了，似笑非笑看着她，心中憋了许久的郁气，忽然就烟消云散了，“屁股翘起来，翘高点。”
　　他嗓音嘶哑，呼吸越发急促，狠狠揉了把女人饱满多肉的臀，让她转身趴在墙上，“别怕，那个女人不在，听话，让我爽一会儿，我就告诉你……”

第26章 姐姐发现我们怎么办？（H）
　　鬼才想知道呢！
　　叶柚心里暗忖，她又没有听人夫妻床上情趣的爱好，这煞神巴巴要告诉自己那些话，不过是想做爱时助兴，不排除脑子里想过姐妹双飞的美事。
　　龌龊！
　　她为什么要满足他？
　　“姐夫……我不要听那些……”
　　刚才肉棒撑在穴里的饱胀感，让叶柚忍不住呻吟着，摇摇圆翘的丰满屁股，两瓣阴唇一吞一吐，正对着男人将那根火热的肉棒全部吃了进去。
　　两人都舒服地发出一声喟叹。
　　“唔……柚柚……”
　　陆见深觉得叶柚的小穴成了个紧紧的肉套，箍得自己极舒服，看她媚眼如丝对着自己笑，他忍不住低头吻上去，那种身心的愉悦难以用言语形容。
　　这小妮子，全身上下最诚实的也就是这身子了，不管她嘴上说什么，讨好也好敷衍也罢，只要插进去，那处敏感的软肉一动一动，产生的高潮与快乐，是骗不了人的。
　　陆见深隐隐有些得意，想起两人刚上床的那次，叶柚是带着些青涩的，虽然她也表现得主动又热情，但不一样，那种细小的差异他能察觉出来。
　　现在的叶柚，已经完全成了个小骚货，一个钻到他梦里都会主动把奶子捧给他吸的小骚货。
　　他把着叶柚白嫩的屁股大力抽送，鸡巴在销魂的美穴进进出出，发出“滋”“滋”的声音，肏得那红润的小嘴不停娇娇喊“姐夫……姐夫……”一上一下两处淫声合在一起。
　　陆见深心里柔软，似乎有什么话想要跟她说，那是从没有对任何一个女人说过的，只是被紧致的阴道箍得极舒服，低头看自己湿漉漉的鸡巴，在这个美丽身体里不停抽插，脑中的意识开始混乱……
　　两人从客厅做到沙发，再回到床上，叶柚不知道自己泄了几次，身子就像大海里的一叶扁舟，无助得被男人掐着腰冲撞，快感一浪高过一浪，两人用力亲吻着、呻吟着，不知道过了多久，体内的肉棒突然变得更硬更粗，火热的精液喷了出来。
　　她两眼迷离，懒懒地躺在床上，看陆见深坐起身拿湿巾给她擦拭，惬意享受男人的清洁服务。
　　不否认，和他做爱的感觉很不错，其实这煞神长得挺好看的，脸型线条流畅，眼珠黑而有神，不说话时冷冷清清，自己也不用想法设法应付他。
　　她没有见过陆见深工作的样子，听叶岚说一本正经甚至有些不近人情，但是，男人认真的时候才最迷人嘛。
　　“看我干什么？”陆见深微微偏头，对上了叶柚的脸。
　　“姐夫，你好帅啊……”
　　叶柚笑嘻嘻说，虽然也不算违心，但这煞神不就是想听这些话吗？又不花钱，多哄哄他就是了。
　　“有多帅？”
　　陆见深勾起唇，突然话锋一转，也不知道是有意还是无意说道：“想回榕城吗？下周那边有个会议，我带你去。”
　　“我不要。”
　　叶柚反应极快，自己都听出嗓音在微微颤抖，慌忙掩饰道：“我不想回去，又没有什么亲人了，姐夫……”
　　她拉着陆见深的胳膊哀求，从没在男人面前流过泪，此刻一双清墨的黑眼睛却泛起了星星点点的泪光，嘴里喃喃道：
　　“你别带我去，我害怕……姐姐发现我们的事怎么办？”
　　陆见深抬起她的下巴，漆黑的瞳孔像要把她整个魂魄都吸进去。
　　空气突然安静，气氛也凝重起来。
　　“那里真没什么人了？”他面无表情问道。

第27章 假正经
　　叶柚一动不动，睁大了眼睛，泪花在眼眶凝结，本来就生得漂亮，要哭不哭的样子像极了初秋清晨挂满露珠的黑葡萄。
　　她没有撒谎，母亲李又心死后，这个世界上自己再也没有亲人了，但是榕城，还有个想遗忘又根本无法忘却的故人——沈嘉禾！
　　十六岁的清隽少年站在双杠旁，阳光洒在他挺直脊背上，男孩仰起脸，眼神坚定地告诉她：
　　“叶柚，你很聪明，再努把力肯定能考上市立一中，到时候我们又可以是同学……同桌。”
　　她当时️是有点动心的。
　　这么好看又优秀的男孩子谁不喜欢啊？而且叶柚朦朦胧胧觉得，沈嘉禾对自己和对其他女生是不一样的。
　　他会主动帮她制动复习计划，教她一些应试技巧，变魔术似地掏出些五颜六色的糖果让她猜哪只手里的多点？眼里总带着笑意。
　　她也会不时搞些小的恶作剧，把他水杯的水倒得高出平面却又不溢出来，沈嘉禾小心翼翼喝上几口，朝她凑近了些，夸道：“叶柚，你好聪明，物理实验做得真棒，水的表面张力这节你肯定不会丢分。”
　　书呆子！
　　她嘟着嘴嗔了男孩一眼，看不出自己在作弄他吗？什么都往学习上扯！
　　心却异常跳动了起来，明明是共用的长条书桌，她把自己的东西越过中线，威胁道：“沈嘉禾，我要是考不好，你就完了！”
　　也不知道沈嘉禾嘴里念了句什么，时间太久远了，她想不起来，只记得沈嘉禾大多数时候会让她，偶尔也会坚守阵地，两人嬉戏的时候免不了会有肢体碰触，又触电似得快速移开。
　　一些无形的东西看不见摸不着，像落在悬崖缝里的种子，慢慢滋生开来，长出青藤，丝丝蔓蔓缠绕着。
　　她变乖了很多，不再逃课，学习成绩蹭蹭往上跳，每天对上学总有种说不出的期待，她想看到那个男孩认真学习的侧面，尤其是在自己注视下慢慢红起来的耳根。
　　但两人也不是一直和平的，她不喜欢沈嘉禾收到别的女孩情书还宝贝地收起来，她要看他都不同意。
　　有次叶柚忍不住对隔壁三班跑来表白的宋影嘲讽几句，沈嘉禾憋了半天，才说：“别那么说，被听见了不好。”
　　假正经。
　　还不是看人家宋景长得漂亮。
　　“那你喜欢她哦？”她️语带讥讽。
　　“不是……”沈嘉禾看了她一眼，耳根又红了，语气却坚定，“我不喜欢她，我只是觉得都是同学，女孩子脸皮薄，我不想你因为这些事得罪人，马上要中考了。”
　　得得得，又开始说教了，叶柚烦得不行，大声道：
　　“你就是喜欢她。”
　　她不听他解释，也不想理他，甚至在自己有意无意的散播下，沈嘉禾和三班的宋影是一对的消息很快传遍了整个洛中。
　　沈嘉禾沉默着，课间不再主动找她说话，她也不服软，两人暗暗较劲。
　　老妈李又心就是那时候诊断出癌症的，一直瞒着自己，她翻出那封藏着的病情诊断书，只觉得天都塌了下来，哭着质问：“你还上什么班？为什么不去医院看病？”
　　其实叶柚当然知道为什么，在外婆留下的小产权房住了十几年，好多邻居都陆陆续续搬走了，她们母女却一直没有挪地方，李又心每月上班赚的那点钱也就够母女生活，她从小又调皮，老妈还不时给人家赔些人情费。
　　望着一言不发的母亲，她捂着脸呜呜哭起来。
　　她要赚钱，要给妈妈治病！
　　她找到自己以前一个兄弟，问有没有赚钱的路子。
　　“去金薇KTV吧，那里每天晚上都是有钱人去消费，柚姐，你长得好看，陪他们唱唱歌说说话，一晚上小费最少300元。”
　　300元？
　　那一个月不就是小一万了？
　　榕城地处偏远，普通人家工资刚一千出头，她现在只要每天晚上去唱唱歌说说话，一个月就能拿人家一年的工资了！
　　她要去。

第28章 化妆台被干得不停晃动（H，非主角肉）
　　叶柚好好准备了一番，换上自己最漂亮的那条连衣裙，很快通过了面试，ktv的经理候峰让一个叫安蕾的女孩子带她。
　　安蕾刚十八岁，不是本地人，面容秀美，嗓音柔和，指点她化妆的技巧，又把KTV的规矩和一些注意事项告诉她，一个晚上，叶柚就和她混熟了，安蕾姐安蕾姐叫不停。
　　“安蕾姐，你来这里多久了？”
　　安蕾正在画眉毛，撇了她一眼，淡淡说道：“三个月了。”
　　叶柚两只眼睛眨巴眨巴，还是问出了自己最想知道的话，“安蕾姐，我想问下，工资是按时发吗？真能拿那么多钱？”
　　安蕾年纪不算太大，在社会上已经混了几年，见过太多和自己一样小小年纪辗转各个夜场，靠出卖肉体吃青春饭的女孩。
　　但叶柚给了她不一样的感觉，通过她的眼睛似乎看到了以前那个干净的自己，她心里多少有点怜惜。
　　不过这感觉很快被压制住了。
　　“你好好伺候客人，哄他们带你出台，一晚上就能拿几千。”
　　出台？
　　叶柚以前当大姐大，不过是领着一群皮孩子到处晃荡，算不上混社会，上了洛中后，不想李又心再操心难过，她除了偶尔逃学，更是没有做过什么出格的事。
　　现在安蕾眼睛盯着她发育良好的胸部，她下意识到那两个字不是什么好词，低下头轻声说道：
　　“我就想陪客人唱唱歌说说话。”
　　安蕾无声一笑：“交过男朋友了吗？”
　　叶柚想起沈嘉禾，虽然她有点喜欢那个男孩子，但他并不是自己男朋友。
　　“没有，我妈妈生了大病，我现在只想赚钱给她治病。”
　　安蕾沉默了下，还没有来得及说什么，就听到外面有人敲门，候峰有些醉意的声音响起：“开门。”
　　叶柚想上前，安蕾拉住她，用眼神示意她躲到衣柜里去。
　　接下来发生的一切完全颠覆了刚十五岁少女的认知。
　　候峰走进来，一把将安蕾抱在怀里，手在她丰满的奶子揉了两把，嘴里问道：“新来的那个呢？”
　　“嗯……我让她买宵夜去了……峰哥……别这样……一会儿婷婷要回来了……啊……”
　　她话刚说完，身子已经被反压在化妆台上，内裤撕拉扯到膝盖处，候峰解开自己皮带，将那根不知道玩了多少女人的粗黑肉棒放出来。
　　“提她干什么？”
　　候峰淫笑着，伸手在安蕾光滑的屁股上揉了两把，龟头对着肉缝磨蹭了会儿，刚挤进穴口，屁股往前一挺，便长驱直入，鸡巴在紧致的穴道里一下一下有节奏地抽送起来。
　　他是蒋婷的男朋友，又怎么样？
　　KTV被他睡过的女人还少吗？
　　想起今天来面试的那个小女孩，干净漂亮得像朵洁白的栀子花，要不是大老板有吩咐，不让动新人，当时就忍不住把她压在身下。
　　在前面串了几个场，灌一肚子酒下去，鸡巴胀得不行，想起安蕾也来了三个多月，上周有个客人看上她，包了一个月不让她出台，自己还没有肏过，今天安排她带新人，时机刚好。
　　“骚货，夹紧点……”
　　候峰对着安蕾肥白的屁股“啪啪啪”抽了好几下，摆胯技巧得往她逼里揉磨，里面一阵紧似一阵，层层叠叠包裹吸舔他的阴茎，感觉舒服极了。
　　“峰哥……别做了……婷婷真要回来了……”
　　安蕾象征性挣扎了几下，候峰是蒋婷男朋友，他跑来把自己奸了算怎么回事？
　　羞耻感其实早在两年前就丢得一干二净，她也不知道刚才为什么要让叶柚躲进衣柜，也许想起她和当年的自己一样，涉世未深被人半哄半骗入了行。
　　“来了又怎么样？当着她的面我一样肏你！”
　　身后男人狂猛的力度，火热的龟头把花心嫩肉捅得酥烂，安蕾被撞得不住摆动，两只丰满的奶子随着强烈的撞击摇摆不定，水越流越多，快感的浪潮由阴户传遍全身，脑子空白一片，除了欲望再也没有其它。
　　叶柚躲在衣柜，紧紧咬着唇，大气也不敢出，外面呻吟声越来越大，男人野兽一般的喘息，肉体的碰撞，淫声浪语声声入耳。
　　她透过衣柜小小的缝隙看过去，今天叫候经理的男人正不停挺动着腰在安蕾姐身子里进进出出，整个化妆台都被他干得不停晃动，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　这就是“出台”吗？

第29章 双飞（H，非主角肉，二更）
　　两具肉体在橘黄的灯光下交叠拍打着，叶柚脸色发白，有点想吐的感觉。
　　安蕾姐说的婷婷她知道，候经理的女朋友，大家都喊她婷姐。
　　她把自己缩成小小的一团，捂着耳朵，不想听这场活春宫，候峰的声音还是源源不断传来，喉咙发出一声声极为舒爽的闷哼：“骚货，婊子，逼真紧，好会夹……难怪勾得刘老板包下你，我肏死你……”
　　安蕾两手抓着化妆台角边，浑身乏力，两条光溜溜的腿软得快要站立不住，咬着牙求他：“峰哥……你快点做好不好？婷姐一会儿真要来了……”
　　候峰抓着她的奶子肆意揉捏，听到女友的名字，鸡巴大了一圈，猛得加快了抽插的力度，在安蕾紧致的肉洞里狠狠戳弄，啪啪啪的拍打声混着水声不断响起。
　　“怕什么？婷婷和我玩刺激的多的去了，她不介意的……唔……唔……骚逼……再夹紧点……我要射了……”
　　男人腹部都筋挛紧绷起来，弓着腰猛得抽插了几十下，鸡巴紧紧嵌在女人逼里和她厮磨，想要射精，门突然被人从外面推开了。
　　进来的正是蒋婷，这间房平时就是分给她们几个业绩好的头牌休息用的，这会儿见自己男友压着好姐妹正在做那事，冷笑了声，点上支烟坐在沙发上慢慢鼓起了掌。
　　安蕾有点不好意思，推身上男人起来，快速掩好自己裙子，候峰一脸无谓走到蒋婷年前，夺过她的烟，胡乱往嘴里塞着，手从女人开衩的旗袍伸进去，拔下内裤，笑道：
　　“吃醋了？老公给你留着呢！”
　　把她雪白的屁股摆好对着自己，候峰揉了揉水汪汪的骚穴，往前一顶，刚肏过别的女人的湿漉漉的鸡巴一下顶进去，抵死了女友花心，活塞般地抽送起来。
　　“呵……唔……”
　　他喘着粗气，心里畅快无比，其实论风骚漂亮，安蕾比不上蒋婷，不然他也不会在这么多小姐里面选了蒋婷做女友，可现在鸡巴在两个女人穴里都插过，安蕾的穴儿又浅又小，肏起来别有一番滋味。
　　压着女友埋头苦干了会儿，看她脸上流露出沉醉的样子，候峰才不慌不忙问：
　　“婷婷，你打扰了老公和别的女人好事，怎么赔我？”
　　“老公……肏死我吧……用力……再快点………”
　　蒋婷已经快到高潮了了，两眼迷离说着胡话。
　　“你过来。”
　　候峰命令安蕾趴在沙发上，把圆滚滚的屁股翘起来，一边疯狂肏着女友，一边伸出两只手指抠安蕾的骚穴，发出“吧唧”“吧唧”的水声，刺激得她也叽哇乱叫起来。
　　“啊……啊……”
　　两个女人并排跪着，翘起屁股在自己面前，一个圆润丰满，一个弹性十足，候峰深吸了口气，把鸡巴从女友穴里扒出来，马不停蹄插进了安蕾的骚洞里。
　　“嘶……”
　　刚被自己开拓过的穴道顺滑无比，轻易就顶到了花心。
　　“老公……我也要……”
　　看两人当着自己的面干得欢，被冷落的蒋婷不甘示弱，摇着屁股求欢。
　　候峰咬着牙将鸡巴在两个女人穴里轮流插了遍，快感直冲脑门，也不再顾及女友感受，把安蕾拉过来，让她两手撑着墙，狠狠后入了几百下，“啪啪啪”的肉体撞击声响个不停，腰眼一酸，大股大股的精液喷射出来，尽情射入女人花心最深处……

第30章 空气中的淫靡气息
　　“出来吧！”
　　等候峰和蒋婷离开，安蕾才撑着身子站起来。
　　“吱嘎……”
　　叶柚小心翼翼推开衣柜门，瞥了眼正在套文胸的安蕾，两颗嫣红的乳头被咬得破皮，挺拔乳峰上更是布满了男人肆虐后的指印。
　　心里有很多话想问，又不知道如何开口，只能糯糯喊了句“安蕾姐。”
　　安蕾神色淡定，捡起地上的裙子，望着脸色苍白的她，问：“你都看见了？”
　　叶柚点点头，空气中飘着的淫靡气息让她还是有些恶心，刚才的事太颠覆了，她从小是个男孩性格，又没有父亲，幻想过最脸红耳热的场面也不过是和沈嘉禾牵牵手拥抱而已。
　　第一次见到活春宫竟然那么劲爆。
　　心咚咚跳得厉害，一阵颤栗通过全身，她再傻也不会以为来这里上班只是单纯陪客人唱唱歌说说话了。
　　自己是很需要钱，但那种事……打死她也不敢的。
　　“安蕾姐，我不想做了……”
　　“不做？进来了哪有那么容易出去？”安蕾点上烟，放到嘴边吸了口，好久才缓缓吐出来，冷笑道，“你以为候峰会放过你？”
　　也不知道到底是运气好还是不好，还没想到脱身的方法，金蓉KTV被人举报涉黄，城西分局连夜出动，把叶柚和其他女孩带到了派出所。
　　拘留室里，她低着头怕得不行，老妈要是知道自己被关在这里，肯定又会伤伤心心哭一场，她不怕挨打，怕老妈难过。
　　但心里又觉得有些安全，至少不用担心刚才的情景会出现。
　　大概半个小时后，一个民警进来叫她的名字，简单问了几句告诉她可以走了。
　　跨出那道铁门，叶柚还是有些不敢置信，这就没事了？
　　沈嘉禾青松一般的身影站在派出所外，看她出来，快步迎上去，外面天色早已暗了下来，男孩的眼睛却如明月般清亮。
　　“叶柚。”他把手中的餐盒递过去，小心翼翼问，“饿不饿？我买了花甲粉，趁热吃吧。”
　　“你怎么在这里？”
　　叶柚飞快抹了抹眼角，心里有些发酸，是一种难言的伤心与委屈，她不愿意沈嘉禾见到自己不堪的一面。
　　“你这两天没有来上晚自习，我担心你。”
　　沈嘉禾抿抿唇，跟着叶柚的脚步往外走，“还有一个月就中考了，你上次月考成绩很不错，再坚持最后一段时间，肯定能考上市立一中的……”
　　这几个字深深触痛了叶柚，她又想起了李又心的病情。
　　最后一段时间……妈妈只剩下最后一段时间了，以后这个世界上，她再也没有亲人了。
　　她不要考什么好高中，只要妈妈健健康康活着。
　　“你凭什么管我？我考哪所学校和你又有什么关系？你还是多关心关心你的宋影吧。”
　　“我说了不喜欢她，叶柚，你不要生我的气了，我……”沈嘉禾眼圈有些发红，“我想和你一起考市立一中，以后再上同一所大学……”
　　“沈嘉禾，我不要听这些，我现在只想赚钱……我妈妈生病了……”
　　她蹲在地上，两手抱着自己哭起来，忍了许久的泪水如决堤般喷涌，一发不可收拾。
　　“先吃点东西，我会帮你的。”
　　……
　　后面的事过了这么多年叶柚还是不愿意回忆，沈嘉禾被抓，老妈去世，她如今咸鱼一般地活着，其实也是在向生活妥协。
　　权势的力量实在太大了，那个男孩也太傻了，竟然牺牲自己的前程……
　　******
　　“姐夫……”
　　从回忆里清醒过来，叶柚心一阵阵抽疼，将陆见深紧紧抱住，他们刚经历过酣畅淋漓的性事，现在想从他身上汲取些温暖。
　　“抱我这么紧干什么？有心事？”男人淡淡问道，手还是有一下没一下顺着她的背脊轻抚。
　　“哪有？”叶柚扬起脸，清亮狡黠的眼珠转了转，又是那副乖巧娇嗔的模样，“你不喜欢吗？我以为你喜欢的。”
　　小骗子！
　　陆见深目光在她脸上流连了好一会儿，缓缓吐了口气，吩咐道：“把东西收收，搬到御景半岛去住。”
　　叶柚怔了怔，干笑道：“等你回来好不好？回来再说嘛。”
　　姐夫难道真要金屋藏娇？
　　不过很快她发现自己多虑了，陆见深再回到四九城那天，在机场被拍到了和当红女星乐喜儿的亲密照片，两人十指相扣走出贵宾通道……

第31章 把妹妹放在丈夫身边
　　虽然那照片拍得并不是很清楚，西装革履身姿挺拔的男人只有个远远的背影，但越是这样，越能激发出粉丝与营销号的热情。
　　#乐喜儿男友#一度爬上热搜榜首。
　　叶柚看到八卦脑子里第一时间就做出了判断！
　　陆见深肯定是故意的！
　　那煞神是什么人啊？
　　四九城根正苗红尊贵的公子哥，虽然没有像父辈一样从政，可陆家的威望源远流长摆在那里，上面还有个“入阁”的老爷子呢。
　　而且陆见深行事低调，婚前婚后从没有传出半点绯闻，虽然自己知道那不过是衣冠禽兽制造出的假象，但外面的女人……
　　乐喜儿绝对是第一个！
　　没有他的默许，谁敢把这些新闻发出来？还稳居热搜榜一！
　　真爱！
　　厉害！
　　叶柚端起水杯喝了口，寻思着自己陪床的工作是不是下岗了，那……也不用再搬到御景半岛去啦？
　　心里涌起一阵窃喜。
　　那煞神不在这几天，自己不知道睡得多好，连公司食堂的饭菜都变香了，唯一觉得有些对不住的是苏蔓蔓，第二天一纸调令被派遣到外地分公司。
　　还没有想好晚上怎么安排，姐姐叶岚给她打电话让她到别墅吃饭。
　　对了，今天是星期五。
　　不过叶岚好几周都没有叫自己去了，突然来这通电话，不是要和她商量怎么抓狐狸精吧？
　　她可没有那个底气。
　　陆见深竟然在家，和照片里西装革履的样子不一样，男人穿着浅色衬衣半躺在一楼花房的沙滩椅上，两条长腿交叠，不知道想什么，夕阳的余晖落在他身上，年轻英俊的侧面格外悦目。
　　“姐夫……”
　　陆见深抬起头，似乎对她出现在自己家有些惊讶，眼神亮了亮，上下打量了她一会儿，很快又不满意起来。
　　“怎么长胖了？”
　　你才胖了！
　　叶柚心里腹诽，她又不是女明星，当然不能和乐喜儿那骨瘦如柴的身体比。
　　这想法好像有些捻酸吃醋？
　　她当然不会吃乐喜儿的醋，有资格吃醋的女人正穿着真丝旗袍，姿态优雅地指挥下人摆盘呢！
　　其实姐姐叶岚确实很有大家宗妇的风范，难怪想和陆家接亲的名门闺秀那么多，陆见深却偏偏选了她。
　　要换做自己，看到丈夫和女明星传出绯闻，她肯定脚踢渣男再手撕那女人，要不好过大家都别好过。
　　哎，也就想想罢了，从她回到叶家，成为叶国平的女儿后，怎么可能和以前一样自由恣意？
　　******
　　叶岚今天让这个私生女妹妹回来有两件事，一是乐喜儿确实给了她一些压力，新婚之夜，她风情万种，丈夫下面那处和他脸上的表情一样不为所动，穿着衣服陪她睡了一晚，那是夫妻俩唯一一次同床共枕，第二天一早他就搬到了另外的房间，说需要绝对安静，没有允许不能进来。
　　不睡在一起，她怎么给陆家生孩子？
　　可见深虽然没有和自己睡，也没有传出和其他女人的绯闻，她甚至怀疑丈夫是不是有隐疾？
　　毕竟陆家三代单传，偏偏都是中年得子，她有些担心，又点放心，他们结婚还不到一年，不用面对父辈催生的压力，而且她相信见深肯定自己都会把事情圆过去。
　　偏偏这时候，见深和那个乐喜儿被拍到了十指交扣的照片。
　　别人认不出，自己还能认不出吗？
　　危机感空前升起。
　　必须在他身边放个可靠的人啊。
　　她想起了自己的小妹，漂亮是漂亮，却缺乏大家闺秀的气质，平时唯唯诺诺，唯一一次反抗就是要和韩律分手，不过男友有白月光，还明目张胆出双入对，这事换谁也不能忍。
　　思前想后，叶柚确实是最好的人选。

第32章 占她便宜才是真
　　B外毕业，英语底子非常不错，见深出国让她跟着也方便。
　　第二件事，当然是给叶柚介绍新男朋友。
　　叶岚物色好了，孙家二公子孙辞比叶柚大三岁，从国外留学回来后进入家族企业，孙氏这些年搞多元化发展，旗下涉及房地产、零售商业、体育等项目，刚完成的A轮融资，金额高达60亿人民币，就是孙二公子主导的。
　　上次她把韩律介绍给叶柚，也是想让薛嫣然膈应下这个私生女妹妹，但现在乐喜儿的出现让叶岚脑里响起了警钟，儿女情长事小，家族利益、自己坐稳陆太太的位置才至关重要。
　　她和丈夫没有发生实质夫妻关系，以前还怀疑过是不是见深身体有难言之隐，可那张十指交扣的照片却给了自己当头一棒，原来见深对女人并不是没有兴趣。
　　那些新闻敢报道，热搜飘着，说明他对那个乐喜儿上了心，自己身边不是没有过外面的野女人以怀孕为手段，成功嫁入豪门的例子，要真被那个女明星得了手，陆家三代单传，不管男孩女孩肯定都会当宝贝一样对待，自己的婚姻可就岌岌可危了。
　　如果叶柚嫁给孙辞，情况又不一样，娘家依仗的势力变大，见深需要考虑的东西也就多了。
　　再说，现在确定见深对女人感兴趣，她更有信心了，自己那一点儿比那个乐喜儿差？
　　叶岚给丈夫盛了碗汤，笑着说：
　　“见深，小妹说她不想在GT做了，外企压力太大，我寻思着一个女孩子在外面也确实不放心，问了她的意思，说想进公司跟姐夫学学，看看能不能给她安排个合适的职位先实习下？”
　　叶柚夹青菜的手微不可见地抖了下，下意识瞥了陆见深一眼，男人也正看着她，脸上似乎带着嘲讽的笑意，不知道是在嘲笑叶岚还是自己。
　　“你想跟着我？”他语气闲闲，“一会儿吃过饭来我书房谈。”
　　叶岚松了口气，见深脸上的不情愿她看到了，但没有直接开口拒绝，这事十有八九能行，她就知道，丈夫总是愿意给自己给叶家面子的。
　　叶柚咬了咬牙后槽，低头连扒了两口米饭，心里那个气呀，叶岚根本没有问过她的意思就让那煞神给自己安排工作，偏偏还说得冠冕堂皇。
　　鬼才想跟着你呢？
　　你们夫妻俩的事，把我牵扯进去干嘛？
　　但她能怎么办？
　　叶岚这个提议估计也是自己生物学父亲的意思，她的户口在叶家，不管愿意不愿意，那都是老妈在生命最后时刻给她争取来的，她一辈子柔弱，却也没有想过求那男人，为了自己不听话的小女儿，才主动打了那通电话。
　　“柚柚，以后有爸爸照顾你，妈妈放心了，你一定要乖乖听话，不要惹爸爸生气。”
　　老妈那时候已经瘦得不成人形，枯瘦的手紧抓着她不放……
　　她哭着答应，可最后还是没有留住妈妈……
　　过去的叶柚已经不见了，现在活着的不过是她的躯体，他们爱怎么样就怎么样吧！
　　也不用替叶岚担心，陆见深要是开口说要自己，叶家肯定忙不迭把她打包送去。
　　她看了眼走廊，心里轻嗤，那煞神让她一会儿去书房，谈事是假，占她便宜才是真。
　　但叶柚发现自己这次又错了。

第33章 拍拍小姨子肉嘟嘟的屁股（微H）
　　陆见深坐在书房椅子上，接过她送去的茶，悠闲地喝了口，淡淡问道：“刚才我说你不高兴了？”
　　叶柚有点懵，陆见深好像没有说自己吧？不过他和叶岚夫妻一体，叶岚惹了她也就等同于陆见深了。
　　不高兴？
　　当然不高兴，叶岚把她当枪使，GT的工作肯定干不了了，以后进陆氏，随时面对这个煞神，谁能高兴得起来？
　　“没有。”
　　叶柚垂着头回答，反正高兴不高兴都得去，还不如好好顺从。
　　改变不了的事，就要学会接受。
　　“那一晚上你和我赌什么气？青菜就那么好吃？不是因为我说你胖了……”
　　陆见深突然觉得自己有点说不下去，他总不能告诉叶柚在花房外见到她很是惊艳了一把，小妮子俏生生站在那里，肌肤细腻泛着淡淡粉色，比三月枝头初绽的花蕾还要娇艳。
　　心跳莫名加速起来，又隐隐有些不舒服，看来自己不在的这一周她过得很滋润，才故意刺挠了句。
　　谁知道这小妮子气性大，一晚上和自己较劲，埋头吃青菜米饭，他夹了筷子排骨，递到半空她也不看不理，手旋了个方向，最后还是自己闷闷吃掉。
　　叶柚可不知道姐夫脑补这么多，她吃青菜只是因为离自己最近好吗？
　　再说你们夫妻一唱一和，自己哪有什么心情好好吃饭？
　　不过这煞神说什么就是吧，她淡淡“嗯”了声算回应。
　　陆见深却笑了，朝叶柚伸出手，看她低着头的小怂样，心里的瞬间郁气烟消云散。
　　“别不高兴了，我现在可没酒给你倒了，给你带了礼物，在我包里，自己去拿。”
　　拍拍小姨子肉嘟嘟的屁股，陆见深身子燥了起来，将她按在自己腿上，握着她的手腕，把青葱般的手指放在嘴里，一根根轻咬舔舐。
　　“姐夫……别亲了……”
　　那根粗壮的巨物顶着臀缝，叶柚想起它在自己身体里面放肆地进进出出，火热滚烫又胀又硬，还有最后抵着花心射精的快感，脸不知不觉红了起来。
　　“今晚上住这里？嗯？”
　　叶柚脸颊绯红，心里啐了男人一口，变态，在老婆眼皮底下搞小姨子，才不要让他彻底如意。
　　她抱着陆见深亲了口：“那我反锁门，不放你进来。”
　　陆见深低低笑起来，就喜欢小妮子这娇俏动人的样子，咬着两瓣红唇不舍得放开，手指从裙底伸进去，分开细缝，熟练地揉她的阴蒂，轻声问：
　　“这么湿？想不想姐夫肏你？”
　　“姐夫，我要先去看礼物……”
　　叶柚才不告诉他自己想不想呢，反正怎么回答都免不了一个结局，能拖一时算一时。
　　刚起身走到衣帽架旁，书房门突然被人轻轻推开，叶岚端着两碗燕窝，袅袅走进来。
　　“见深。”她又看了眼站在一边的叶柚，笑道，“小妹也来吃燕窝吧。”
　　陆见深凉凉看了妻子一眼，“下次进来记得先敲门。”
　　叶岚有些委屈，哪个妻子进丈夫房间会被要求敲门呢？这就是家族联姻的弊端吧，书房是禁地。
　　她面上还是维持着镇定，顺从答道：
　　“以后我会注意的，见深，先吃点燕窝吧。”
　　“不吃了，还有些工作的事，我得出去。”
　　叶岚攥着托盘的手紧了紧，指甲吃痛地戳进掌心。
　　工作的事？
　　能有什么事让陆大公子大晚上亲自去处理？
　　不就是想去私会那个乐喜儿吗？
　　她又看了眼低眉顺目一言不发的叶柚，想起韩律和薛嫣然，那女人也是娱乐圈的，以前自己还笑话这个私生女妹妹，今天也让她看笑话了吧？
　　心里那股气蹭蹭下不去。
　　“小妹，你不是说想跟着姐夫学习吗？见深，要不带她一起去看看，你觉得怎么样？”
　　陆见深的目光在妻子脸上睃巡了片刻，叶岚忍不住要主动检讨收回自己刚才的话，却听到丈夫淡淡说了个“好”。

第34章 你姐姐想看狐狸精
　　“完了！”叶柚听到自己心咯噔了一下。
　　姐夫说要出去，可没有说要带自己出去啊，而且刚还让她在别墅住下，那这会子肯定是佳人有约。
　　偏偏姐姐让她跟着……
　　趁着陆见深换衣服的空，叶岚让叶柚把燕窝送回厨房，悄声吩咐小妹：
　　“你姐夫今天是答应我让你去陆氏上班了，你机灵些多学着点，看看平时他和哪些女人走得近！”
　　叶岚本来想把后半句堵在嗓子眼的，她所受的教育对丈夫在外面养情人并不是特别介意，但那是在自己生下陆家继承人的前提下，现在问题关键在于夫妻俩都没有同房过，怎么生孩子？
　　叶柚一脸为难：“姐姐，我……不敢……”
　　这倒是实话，让她当无间道监视陆见深，她还想留着小命多活几天呢。
　　再说，自己巴不得那煞神赶紧找其他女人，又可以睡好觉了。
　　叶岚紧抿着嘴，心里更堵了，看这私生女妹妹唯唯诺诺上不了台面的样子就来气，不过也就这样蠢笨点的才好掌控，见深也会放下戒心。
　　她没好气地又看了一眼叶柚，心里微微有些纳闷，不知道怎么回事，总觉得这个妹妹比以前变得要漂亮许多，个子虽然比自己矮了一截，身材比例倒很不错，尤其是挺翘的屁股……
　　那个乐喜儿，排骨架子，倒不是这种类型。
　　叶岚深吸了口气，尽量把语气放平和：“小妹，姐姐也不是让你做什么，我只是想多关心你姐夫些，你也知道，咱们这种家族联姻，和普通夫妻相处模式不太一样，反正你去了陆氏，带点眼力，下周立森堂有个开业酒会我带你去，孙家二公子也会参加，到时候我让你姐夫引见下，你得好好把握住机会知道吗？”
　　又要给自己介绍男朋友？
　　叶柚无谓地点头，嫁谁不嫁谁反正她说了不算，哪个男人都一样。
　　******
　　陆见深没有让司机送，自己把着方向盘从别墅开出一小段后靠边停下，对后面玩手机的小姨子说：“坐前面来。”
　　叶柚不想动，听男人又沉声重复了一遍，心里有点怂，乖乖拉开了副驾驶的门。
　　“姐夫，一会儿你把我放下就可以了，我自己坐车回去，放心吧，我不会告诉姐姐的。”
　　在叶岚和煞神之间，用脚趾头也知道应该选谁！
　　他要去夜会佳人，就算叶岚姐姐也不敢说什么的。
　　陆见深勾起唇，他现在笑的次数似乎比以前多了不少，叶柚还是觉得害怕，当那张脸骤然放大在自己面前，她下意识闭上眼，两片薄而软的唇印了上来。
　　“姐夫……”她嗫嚅着，皮肤都热起来，紧张地抓着男人肩膀，不知道是不是好久没有和他有亲密接触，还是书房男人的手指勾起了体内的情欲，被强烈的雄性气息包裹着，温热的气息密密喷在自己脸颊，叶柚有些痒，屏住呼吸不敢动。
　　陆见深抱着她亲了好一会儿，才直起身，脸上又恢复了平日那种淡漠，嘴角噙着讥讽的笑：
　　“陪我去电影院，你姐姐想看狐狸精，就给她看好了。”
　　叶柚知道今天晚上是乐喜儿新片《刺棘》的首映礼，但陆公子，你要去捧心上人的场，带着小姨子算怎么回事？
　　自己这身衣服也不合适啊！

第35章 想吃姐夫的鸡吧（H）
　　陆见深似乎也不满意叶柚的穿着，将她先带去御景半岛的豪宅。
　　这还是叶柚第一次来这里。
　　极尽奢华的装饰，光客厅面积就比自己租住的公寓大上一倍，几张舒适的沙发摆在落地窗旁，屋顶高高悬挂着苏流水晶灯，实木书架上堆满了中英文书籍。
　　“去洗澡，衣帽间有衣服。”
　　橱子里分门别类挂着女士衣物，也不知道这屋子上一个住过的女人是谁，反正看风格肯定不是姐姐叶岚，叶柚懒得去碰，拿了件男人的白衬衣胡乱套上，决定一会儿洗完澡吹干头发后还是换回自己的衣服。
　　陆见深个子高，宽大的衬衫松松垮垮罩在叶柚身上，下摆遮掩住挺翘的臀，两条白生生的长腿赤裸着，踩在细毛的地毯上，身后突然传来一阵温热。
　　“小骚货，穿成这样勾引姐夫……”
　　陆见深不知道什么时候进来的，叶柚低头看男人放在自己腰间骨节分明的手，半眯着眼不耐烦地扭了扭，突然不敢动了，隔着薄薄的布料，能感觉那根肉棒已经勾勒出明显的形状，热气若轻若重地传递到她的身体上。
　　“姐夫，别闹了，《刺棘》首映礼快开始了。”
　　你的真爱乐影后还在等你去捧场呢！
　　“原来是为这个不高兴？”
　　陆见深似乎想明白了什么，嗓音透着愉悦，俯身缠绵地吸裹住叶柚香软的舌头，抓着她的奶子揉捏了会儿，解开自己皮带裤链，火热粗壮的鸡巴一下弹出来。
　　“以后有什么事直接问我。”
　　“唔……嗯……”
　　叶柚也不知道自己哪句话让这煞神突然情欲勃发，不过男人这种生物本来就是用下半身思考的，没道理逻辑可讲，她也懒得思考。
　　身子软绵绵的，内裤早被剥下，敏感的花穴都能感到男人鸡巴散发的热气，酥麻的快感从乳头传来，嘴里情不自禁呻吟着。
　　她被压在衣橱上，两手撑着木板，陆见深掐着她柔软的腰身，朝自己拉进，肉棒往前一送，火热的龟头顶上了湿漉漉的穴口。
　　叶柚回过头，两眼迷离地望着身后想侵略她的男人，这煞神确实长了副好面容，轮廓分明，鼻梁高挺，一双眼睛认真看你的时候，目光深沉炙热，蕴着一些说不清道不明的东西。
　　不知道是因为换了新环境，还是和姐夫一周没有做爱了，现在穴口被肉棒温柔地挑逗着，身体敏感得不行，带出一片片湿滑的液体。
　　男人吻着她，腰部向前一挺，“滋”得一声，借着滑腻的淫液，鸡巴顺畅地插入来，全根尽没。
　　“嗯……姐夫……姐夫……轻点……”
　　空虚已久的小穴瞬间被肉棒占据，强烈的充实感让叶柚一阵眩晕，又痛又爽，被插得直抽气，还来不及迎合，男人阴茎迅速从花心撤退，拔到穴口仅留下龟头，又突然狠插进来，才快速肏了几十下，叶柚已经快要高潮了。
　　“怎么轻点？这样？”
　　陆见深抽出鸡巴又一下猛得顶到花心，粗壮的肉棒磨蹭着穴眼飞快扭动，伸手按了按她的小腹，笑道：“小馋猫，感觉到没？全部被你吃进去了，难怪晚上不想吃饭，想吃姐夫的鸡巴对不对？”
　　他甩手打了叶柚雪白的屁股一巴掌，挺腰大力挺动起来。
　　“姐夫……啊……啊啊……”

第36章 衣帽间的性爱（H）
　　叶柚身子颤了起来，男人火热的棒身摩擦肉壁的每一个角落，青筋一跳一跳，蹭得她穴里又酸又胀。
　　两人做爱的次数说不上太多，但也不少，现在下面撑得满满当当，龟头每一下都往最敏感的软肉顶，对着那处反复肏弄，把自己嘴里的呻吟撞得支离破碎。
　　混着两人体液的汁水从交合的地方不断往下淌，她翘着屁股低呜着，这煞神肯定在其他女人身上练过，不然为什么明明还是这么粗暴地抽插，却让自己美得话都快说不出来了？
　　但这不要命的力度，又像好不容易逮住猎物啃食的饿狼，撞得她快要支撑不住。
　　变态！
　　肯定是因为搞小姨子和搞外面的女人都让他觉得特别兴奋刺激吧！
　　“嗯……哦……”叶柚收缩着穴道，狠夹了男人下，满意地感受到他的哆嗦，才娇滴滴道，“姐夫……你带套好不好？”
　　“家里没套，一会儿去买，柚柚，你流了好多水……”
　　陆见深爽得不行，小姨子的嫩穴就像一张小嘴，温暖紧凑绞着他的鸡巴不放，血液一股股直往头顶涌。
　　他抓着浑圆饱满的乳房死劲揉搓，闭上眼，勾着叶柚的舌和自己接吻，鸡巴泡在热热的逼水里舒服到极点，龟头打桩似地在肉穴里刺入抽出，“吧唧”“吧唧”撞得她屁股啪啪作响。
　　刚才他让叶柚自己进衣帽间，是想给她个惊喜，没想到这小妮子给了自己惊喜，薄薄的男士白衬衣套在娇小玲珑的身子里，若隐若现显示着诱人的弧度，一双腿白嫩又细长，立刻把他看硬了。
　　真是每一处都长在自己喜好上。
　　聪明狡黠，不时伸出试探的小爪子刺挠，敢借着酒意骂他王八蛋，还胆大包天扇自己耳光，惹祸后又一副老实乖巧的小怂样，让人狠不下心收拾她。
　　他有点后悔，当初送上来的那些资料，竟然没有这丫头，即使知道叶岚有个妹妹，她私生女的身份自己和陆家也压根没有考虑。
　　只是订婚宴上的惊艳，共舞时她手忙脚乱的窘迫，都给自己留下了不可磨灭的痕迹。
　　最喜欢的当然是顶着穴里敏感的软肉，一股一股把滚烫的精液射进去，看她浑身泛红胡乱喊着姐夫的样子……
　　陆见深眼神突然沉了下来，不过一闪而过，狠狠顶了她下又开口问道：“为什么让姐夫带套？是不是怕怀孕？”
　　叶柚心里翻了个白眼，她吃着长效避孕药，才不会怀孕，只是想到这煞神那根东西和其他女人做过，又进到自己身体里，有点膈应。
　　但要是顺着他说害怕怀孕，会不会打击陆大公子的自尊心？
　　能给陆家生孩子，可是多少名媛贵女梦寐以求的事，虽然他肯定不会让自己生，但和主动说不想生可是性质完全不同的两件事。
　　“当然不是了……姐夫……”叶柚叫得像发情的小野猫，扭着身子磨蹭穴里的大鸡巴，“这样做好累……我想看着你嘛！”
　　他睡自己，自己还不是睡他，肯定怎么舒服怎么来了。
　　“就你娇气……”
　　陆见深勾了勾唇，咬牙狠狠顶了穴心两下，闷哼着将鸡巴拔出来，抱着她朝卧室走去。

第37章 “分开腿……”（H）
　　“嗯……”叶柚被压在大床上，两人吻了会儿，男人直起身慢条斯理脱着衬衣。
　　其实这煞神身材也蛮有看头的，肩背挺直，肌肉线条流畅优美，刚在自己身体肆意进出的阴茎仍然勃起，高高耸立着。
　　陆见深发现小姨子一直注视着自己，薄唇边不由微微勾起了抹笑意，半跪下来，有意把鸡巴呈到她面前，粗长的肉棍颜色黑红，青筋怒胀，棍身上沾满了两人刚才交媾的湿漉漉体液，分外刺激着感官。
　　“好看吗？”他悠悠问道。
　　“好看，姐夫你真帅！”
　　狗腿柚搂着男人脖子，送上不要钱的夸奖。
　　陆见深脸上笑意更浓，揉了揉她丰满的屁股，咬着耳朵诱哄：“分开腿，让姐夫肏肏你的小骚逼。”
　　叶柚满脸绯红，论不要脸自己还真比不过这衣冠禽兽，形势比人强！
　　乖巧地将两条白生生的腿分开盘在男人腰上，小穴暴露在空气里，一张一合，男人鸡巴散发的热气让她的脸更红了。
　　陆见深这次很有耐心，粗长的肉棒缓慢顶开蜜汁横流的穴口，一点点进入紧致的穴里，浅抽深送，肏干她的花心，每次肉棒抽出带出大量的淫水，插入时粉红娇嫩的阴唇被破开，发出“吧唧”“吧唧”的声响。
　　叶柚被顶得有些恍惚，还有点种说不清道不明的害怕，伏在上方的男人深潭般的眼睛望着自己，漆黑的瞳孔亮得想将她的灵魂都吸进去，专注的神情和记忆里那清隽少年的脸有些重合。
　　荒唐！
　　他们怎么可能一样！
　　“姐夫……嗯……姐夫……快点……”
　　“什么快点？”
　　陆见深握着她的一对奶子往中间推压，怒胀的鸡巴在紧致的穴里插得正欢，他喘着粗气低下头，四片嘴唇轻轻碰一下，就如同天雷地火热烈吻在一起……
　　“快点……快点肏我……”
　　她不想要陆见深那样看她，也不要这样亲自己，四肢象八爪鱼一样缠上男人，主动说出以前都说不出口的话：
　　“姐夫……好姐夫……肏柚柚的小骚逼……快点嘛……柚柚想要………”
　　叶柚不知道自己这有意无意娇媚的呻吟给了男人多大的刺激和鼓励，火热的肉棒深深插入阴道又快速退出，每一下都顶到最里头，力度大得像要把身下的小穴干穿，嫩肉不住被阴茎带入带出，淫水滋滋响着。
　　“嗯……嗯……好舒服……”
　　叶柚呼吸越来越急促，快感一浪浪攀升，阴道紧紧吮吸着男人龟头，被肏得一耸一耸，搂着他脊背的手指甲都抠进了肉里，到顶峰的时候竟然呜呜哭了起来。
　　陆见深也爽得不行，这丫头下面像生了无数张嘴小嘴，绞得他寸步难行，极端刺激的快感从龟头涌向全身，早把刚才想的不内射进去的念头抛得一干二净。
　　滚烫的精液顺着红肿的穴口流出，从腿心淌到大腿，叶柚心里平静多了，挣扎着起身，还没有下床又被男人一把拉住，她回过头娇滴滴抱怨：“姐夫，还去不去看乐喜儿的首映礼了？”

第38章 醉酒（微微H）
　　“你很想去？”
　　餍足后的男人惬意地玩弄起她的手指，身下那根东西还耀武扬威挺立着，似乎随时准备再大战一场。
　　接下无间道任务时，叶柚虽然用脚趾头想也知道应该选择陆大公子，但对姐姐叶岚也得应付一二啊，不然怎么解释姐夫今晚带自己去了哪里？
　　而且刚才那场性事，她明显感觉姐夫对自己身体还是很满意的，射精时男人喉间压抑不住的闷哼喘息，激动地抱着自己亲了又亲，嘴都快啃肿了。
　　禽兽！
　　既然这陪床的工作一时半刻还下不了岗，那她可得爱惜身体，保持良好作息，最好姐夫见了那个乐喜儿，两人干柴烈火激情难耐，自己就可以滚回家好好睡一觉了。
　　她亲了亲男人的喉结，露出个善解人意的笑容：“姐夫，我想陪着你一起去。”
　　“不放心我？”
　　当然不放心了！
　　只不过不放心的那个人是你老婆，自己就一个无间道的小啰啰！
　　叶柚又想了想乐喜儿的模样，说实话漂亮是漂亮，论气质她觉得还真不上大家闺秀出身的叶岚，不过这煞神的品味……
　　不，全天下男人大概都是只用下半身思考的动物！
　　妻不如妾，妾不如偷，家花哪有野花香？
　　家里有个端庄大方的老婆，外面养个风情万种的情人。
　　“姐夫，你觉得她能有我……”
　　叶柚本来想说乐喜儿能有我姐姐好看？
　　又觉得这是在打击煞神的品味，而且拿外面的女人和他明媒正娶的太太比也不太好。
　　话到嘴边变成了“你觉得她能有我好看吗？”
　　“你怎么能和她比？”
　　陆见深似乎更不满意了，哼了声松开手让叶柚抓紧去洗澡换衣服。
　　******
　　叶家大小姐叶岚是名媛场上的风云人物，和她相比，叶柚这个十五岁才认祖归宗平时咸鱼一般生活的私生女，圈子里认识她的人并不多。
　　柔和的水晶灯光洒在女人乌泱泱的长发上，穿着陆见深亲自挑选的小礼服，腰线收得极细，脚踩8英寸高跟鞋挽住男人胳膊款款走进会场VIP区，叶柚自己都觉得像是被施了魔法的灰姑娘。
　　矜贵淡然的陆大公子当然有点石成金的本领，哪怕只是一张模糊的牵手照，也让乐喜儿这几天热度极高，对着长枪短炮露出得意的微笑，巧妙地回答着记者问题。
　　《刺棘》是一部青春爱情电影，讲述男女主从初中同桌到高中再到大学的青葱记忆和甜蜜恋情，不得不说乐喜儿不愧是科班出身的影后，演起十几岁的小女生还是少女感爆棚的。
　　叶柚看着片花，又一次想起了沈嘉禾。
　　从上次陆见深带她去片场打了薛嫣然后，她就不时想起记忆里那个十六岁的清隽少年，那年七月，她被带回叶家，叶国平找关系给她安排到B大附中就读，三年后顺利考上了B外，沈嘉禾呢？
　　他那么优秀却连中考……
　　叶柚一晚上心情都很低落。
　　首映礼结束后是鸡尾酒会，地点在晟达广场的楼顶花园，乐队演奏着欢快的舞曲，悠扬的音符响起，各大投资商制片人聚在一起，衣香鬓影觥筹交错。
　　一位赵总举着酒杯要和陆见深碰一下，陆公子望着坐着角落的叶柚，似笑非笑说道：“还是免了吧，今天可有监督我的人！”
　　赵总怔了怔随即会过意来，脸上露出了然的笑。
　　叶柚知道陆见深很讨厌别人喝酒，上次在别墅她借着酒意扇了他耳光后，叶岚特意把她叫去狠狠训了一顿，责令她以后一滴酒都不准碰。
　　可今天她不想听话，更不想讨好那个男人，为什么要带她来看这鬼电影？
　　他觉得讨厌就讨厌吧，自己也很讨厌现在的自己。
　　走到铺着印花桌布长条餐桌前，叶柚端起暗红色的鸡尾酒走到角落，等陆见深再次过来时，她已经往嘴里灌了好几杯。
　　男人冷淡地说了句什么，肯定是不高兴的话，她脑子嗡嗡的听不清也不想去想，等陆见深强硬地将她打横抱起塞进车里，她口齿不清威胁道：“姐夫，你今天敢打我，我就去告你，未成年人保护……”
　　不对，她早就过了15岁了。
　　“我就去告你家暴……”
　　“家暴？”
　　陆见深冷笑：“怎么，这么想当我老婆？”
　　“……鬼才想！”
　　男人的声音一会儿远一会近，像和谁说着什么。
　　叶柚将高跟鞋一甩，头晕沉沉的，不管不顾倒在后排座椅上，呢喃道：“揍小姨子也算家暴的……”

第39章 给小姨子洗澡（H）
　　叶柚的酒品还不算太差，说了会儿胡话后把自己蜷缩成小小的一团，像在妈妈肚子的胎儿，是个天生的保护姿势。
　　有温暖的气息靠过来，一只手顺着她脊背有一下没一下地轻抚，叶柚把头往热源处蹭蹭，很快进入梦乡。
　　“沈嘉禾，好困啊，我睡会儿，一会儿老班进来记得喊我啊………我要是被逮住，你就死定了……”
　　“知道了，女侠！”
　　“喂，你怎么不和别人一样喊我柚姐？”
　　“你上个月二十三号才满十五岁，我比你大十个月呢。”
　　“噫，沈嘉禾。”她笑着和狐狸一样，“你怎么知道我生日的？是不是暗恋我？”
　　男孩把一套自己新出的复习题扔给她，耳根悄悄红了起来。
　　画面一转，她坐在宽敞的飞机座椅上，透过窗口望去，生活了十五年的家乡变成了小黑点，渐渐消失不见。
　　“沈嘉禾，我是个坏人，别再喜欢我了。”
　　……
　　咸咸的液体顺着脸颊滑落，似乎有人在粗鲁地脱自己的衣服，叶柚剧烈挣扎起来，屁股被啪啪揍了几下。
　　梦里的景象晃了晃，一点一点露出了真迹，睁开眼，白蒙蒙的水汽笼罩着奢华的浴室，原来又回到了御景半岛，面前的男人面无表情地把她塞到盛满温水的浴缸。
　　“姐夫……”
　　意识彻底清醒，叶柚抱着两只胳膊慌忙遮住身子的敏感部位，支吾道：“我……我自己洗就好了。”
　　让陆大公子给她洗澡，自问还没有那个福气。
　　男人薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷：“挡什么？你全身上下哪一处我没有看过？怎么？今天体力不错？”
　　半真半假的威胁让叶柚立刻变成了被踩着尾巴的猫，撅着嘴老实下来。
　　陆见深也不再说话，往掌心倒了些沐浴液，一寸一寸认真给她清洗着身体，修长的手指仿佛带着种魔力，碰触过的肌肤明显比其它地方温度要高。
　　叶柚脸颊浮起一抹诱人的酡红，她身子本就敏感，轻易触碰不得，又喝了点酒，乳尖早俏生生立起来，想要男人进一步的安抚。
　　偏偏那煞神今天一本正经，双手带着滑腻的液体在她身体游走，却刻意略过双峰，看她难受，才心不甘情不愿地揉捏起两只嫩乳，手指轻巧地绕着乳晕打转，就是不碰触最敏感的乳头。
　　明明做着这么暧昧的事，还板着脸一言不发，叶柚知道他在生气。
　　肯定是自己刚才喝醉酒让他觉得丢人了！
　　“姐夫，你摸摸它嘛……”
　　叶柚挺起胸，主动把一对白嫩嫩的奶子完全送到男人手上，小巧的乳头磨蹭着他有些薄茧的掌心，舒服得自己直叹气。
　　陆见深闭上眼，鼻间长出了口气，握着女人丰满的乳房，拇指灵活地在乳尖旋转磨擦，一只手从乳头上移开，找到了下面肉缝上的小豆，用指尖轻轻拨弄……
　　“嗯嗯……啊……好舒服……”
　　叶柚满脸绯红，情欲的快感已经彻底淹没了她，柔嫩的小手不停搓弄着男人巨大肉棒的棒身，捧起睾丸轻揉挤压。
　　“姐夫………想要……快进来……”
　　内心的欲望越来越强烈，她八爪鱼一般地挂在陆见深身上，湿润的小穴主动去触碰男人火热的龟头，期待他的进入……
　　陆见深没有像以前一样配合，马眼吐着粘液，在女人肉缝上滑动，一次又一次地扫过穴口，龟头前端试探地伸进去，却是才探入又滑出，然后又跑去肉缝磨擦，手上的揉动却越来越重了。
　　“啊……啊啊……”
　　两人呼吸都粗了起来，蜜穴每次被龟头扫过，叶柚都忍不住咬着唇呻吟，迷乱地扭着屁股，紧致异常的小穴把男人中指全部吞吃进去。
　　她肌肤泛着艳丽的红晕，趴在陆见深肩头，搂住他脖子难耐地喘息：
　　“姐夫……要坏了……要被你手指插坏了……”

第40章 “叶柚……我真恨不得肏死你”（H）
　　陆见深抽出湿漉漉的手指，又看了眼小姨子白净粉嫩的私处，转身朝卧室走去。
　　叶柚：“……”
　　姐夫这气性也太大了吧！
　　她是喝了酒但也没哭哭闹闹耍酒疯啊，应该没丢人吧？
　　难道是因为他送自己回来耽误了和乐喜儿共度良宵？
　　那罪过可就大了！
　　叶柚拿起洗手台上早先被自己穿过的白衬衣，赤脚回到陆见深的卧室，房间的灯光早已关上，迷蒙的夜色中，依稀能看出男人朝里侧躺的轮廓。
　　她掀开被子，轻轻贴上去，娇娇喊了声姐夫，看陆公子也不理自己，心一横，抓住男人青筋毕露高高翘起的巨物揉捏，用自己身子蹭他。
　　小女人柔软的舌尖讨好地舔舐男人敏感的耳垂，明显感觉他身子一僵，肌肉都紧绷了起来。
　　“把我衬衣脱下来！”
　　叶柚当然能听出这煞神话里的冷淡，那是一种泾渭分明的疏离，可不是平时想扒光自己翻身上马的意思。
　　她今天喝了酒，胆子也大些，软软撒娇道：“不要……姐夫……我不要自己脱……你帮我脱嘛……”
　　话还没有说完，陆见深反身将她压在身下，哗地用力将衬衣往外一拽，几颗扣子咕噜噜滚入了黑暗的地面。
　　他拳头握紧，指节用力得格格响，咬着牙关一字一句道：“叶柚，我真恨不得肏死你……”
　　叶柚强忍着怯意，媚笑如丝亲吻男人有些冰凉的唇，勾着他的舌头交缠，声音又柔又软：“姐夫……那你操死我好不好？我想要……嗯……啊……”
　　男人板着脸，将她两条腿拉成一字，强势地把自己送进去，才进去一半，女人动情得厉害，穴里湿乎乎的，抱着他的腰，将粗大的鸡巴全部吃下去，两人的性器紧紧结合在一起。
　　穴里的嫩肉就像一张小嘴，温暖紧凑，紧紧吸裹着自己，静谧的夜里，“吧唧”“吧唧”的插穴声淫靡地响起。
　　肉棒被紧紧咬住，男人血液一股股直往头皮涌，陆见深闭着眼，凭着本能冲刺，每一下都重重戳着那敏感的软肉。
　　“姐夫……就是那里……用力点……好舒服……顶得我好舒服……”
　　叶柚迷乱地扭动腰，两只柔嫩的手抚摸起男人结实挺翘的臀，吐着舌头和他接吻：“姐夫……喜不喜欢我摸你？”
　　陆见深闷哼了声，一种不愿意宣之于口的烦躁与矛盾在心头蔓延，肉壁强烈的挤压让他逐渐失控，挺腰更用力地顶送，将花心捣得汁水四溅。
　　情事后，叶柚懒懒地窝在陆见深怀里，柔嫩的手指在他胸前有一下没一下画圈。
　　“姐夫，你喜欢那个乐喜儿什么啊？”
　　用身体哄男人舒服倒也舒服，但骨头快撞得散架了，她想取经走点捷径。
　　“她有什么不好？能唱会跳，知情识趣哄人开心，你呢？你会什么？”陆见深沉默了会儿又说，“一条路走久了，总是想要个知心人的。”
　　这话叶柚可不敢接，她和姐夫说好听点是炮友，难听点是偷情，当然被发现死的那个肯定是自己。
　　不过这煞神竟然把乐喜儿说成是知心人……
　　她暗暗吐了吐舌，姐姐叶岚可是遇到强敌了！
　　嘴里当然还是得帮着叶家说话：“我也有才艺啊，我画画还拿过奖，姐夫，你会什么啊？”
　　其实不用想，以前的B大学生会主席，最擅长的当然是演讲和撩妹。
　　“我会弹吉他。”
　　果然！
　　想着这煞神顶着冰块脸抱着吉他一本正经向女孩求爱，叶柚不厚道地笑起来。

第41章 姐夫的精液射了进来（H）
　　“笑什么？”
　　耳畔传来男人清扬的声音，叶柚紧咬着下唇强忍着，当然不能告诉姐夫，堂堂陆大公子被自己想成只开屏的花孔雀，抱着吉他对女人乱放电。
　　但他一本正经板着脸求爱的样子真得很搞笑嘛，也不知道哪个女人那么有福气？
　　不过想想姐姐叶岚，当他老婆也不见得有什么好！
　　“姐夫……我怎么都不知道你会弹吉他？下次你弹给我听好不好？”
　　煞神睡的那间房她住过，就是两人酒后乱性的第一晚，早上落荒而逃的时候可没看见屋子里有什么乐器。
　　“你不知道的事多着呢。”
　　陆见深轻哼了声，带着薄茧的手指轻轻抚摸起叶柚柔软敏感的腰肢，一种难以言喻的酥麻从女人下身涌起，透明的水渍从穴口涌出。
　　两人性器还亲密地连在一起，男人自然察觉出叶柚的动情，青筋毕露的鸡巴跳了跳，扣着她的腰摆成俯趴的姿势，龟头抵住湿润的逼口磨蹭。
　　他咬女人耳朵，刻意拖长的尾音低沉却带着莫名诱惑。
　　“又发骚了？嗯？”
　　叶柚脸红得不行，心里把陆见深默默问候了一遍，你才发骚呢，爪子不乱摸我能这样？
　　“姐夫……你怎么又硬了？好烫……”
　　她扭着雪白浑圆的屁股，却把男人阴茎刺激得更粗更大，勃起的龟头烫得穴里那朵小花直颤。
　　陆见深呼吸急促，抓着叶柚胸前那对柔嫩丰满的奶子使劲揉搓，“老听你这么叫能不硬？”
　　“嘶……不要了……”
　　叶柚高高仰起头，欲哭无泪，刚才大腿被掰成一字，让姐夫大开大合操弄，现在动一下是又酸又软，只能由着男人龟头在穴口戳刺，一寸一寸顶进紧窄细嫩的阴道里。
　　“口是心非！”
　　陆见深嘴角浮起个讥诮的笑，嗓子仿佛梗着口生柿子，又酸又涩，长呼了口气，闷哼着将整根鸡巴插进去。
　　“唔……”
　　闭上眼浑身忍不住哆嗦，两人吻了那么长时间，叶柚嘴里的酒气传到自己身体，刺激得神经末梢异常敏感，柔嫩的穴肉紧包裹着鸡巴，逼水湿湿热热，舒服得人快要融化了。
　　可她的心……
　　陆见深眯起眼，扣着叶柚柔软的腰肢，“啪啪啪”不断抽送，阴囊重重甩打着她蜜桃般的屁股，又被臀肉反弹回来……
　　叶柚知道这煞神体力一流，两人同床共枕的那几晚，自己像砧板上的鱼，被他翻来覆去摆弄蹂躏。
　　只是这次他有点狠，火热的肉棒拔出一些，又狠狠刺进来，猛劲到底，龟头顶在花心，扎了个严严实实。
　　强大的撞击力让她浑身一颤，眼泪都要流出来了，姐夫滚烫的鸡巴在体内横冲直撞，根本无处可逃，忍不住叫了出来：
　　“姐夫……轻点……轻点……”
　　她难耐的痛呼更激发了男人兽性，粗壮的肉棒从穴里拔出，又猛地插入，好几次都杵到最里面的宫口，叶柚从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，有些疼，但更多的是爽……
　　她喜欢和姐夫做爱，尤其是这种粗暴的性爱，次次到底的刺激让小穴一股一股喷着水，窒息一般的快感里，她紧缩着脚趾，转头主动寻找男人的唇。
　　陆见深吸着她的舌，喘息越发粗重：“喜不喜欢姐夫这么肏你？”
　　“喜欢……好喜欢……”叶柚两眼迷离，灭顶的快感像潮水淹没了她，四肢百骸散架一般，嘴里语无伦次说道，“姐夫……我喜欢……”
　　“喜欢姐夫肏你还是喜欢姐夫？”
　　“喜欢……嗯……都喜欢……喜欢姐夫……啊……啊啊……”
　　深埋在体内那根东西突然胀大，一股热流冲进阴道深处，烫得她穴肉一阵阵痉挛，那是姐夫的精液射了进来。

第42章 小姨子加人妻的身份
　　秋季渐渐步入尾声，叶柚入职陆氏已将近一月，陆见深虽然把她放在了总经办，不过是秘书处一个小小助理，不用端茶递水，平日里负责整理文案核对数据，倒也自在，她职位太低，白天那煞神的面是轻易见不到。
　　她当然不是想见他，只是姐姐叶岚危机感爆棚，尤其是乐喜儿即将签约陆氏旗下易购网形象代言人的消息传得沸沸扬扬后，连父亲叶国平都坐不住了，周六把两姐妹叫回了叶家。
　　叶柚当然不是今天谈话的主角，生物学父亲叫她参加不过是因为她也姓叶，一荣俱荣一损俱损，叶家要是和陆家的姻亲不复存续，她这个私生女的身份就更无人问津了。
　　太太和长女去了卧室，叶国平从烟盒里拿了只手工雪茄，微仰着身子坐在沙发上，左手思索地慢慢摩梭着栗红色的木扶手。
　　“小柚，明天中午十一点，孙二公子约你在静雅吃饭，听你姐姐说，上次立森堂开业酒会，他对你印象不错，你们年轻人既然有共同话题，平日没事多聊聊。”
　　叶柚偷偷打量了一下父亲，叶国平虽然早过了知天命的年纪，额上镌刻着岁月的痕迹，但不难看出年轻时必然是个美男子。
　　虽然她很不想承认，但不得不说，遗传基因太过强大，她的眉眼像极了父亲，以后她的孩子……
　　突然想起了陆见深，叶柚心头一颤，刚才父亲当着她的面把叶岚训斥了一番，大意就是嫁进陆家快一年了，还没有怀孕，才让那个乐喜儿快登堂入室。
　　叶柚低着头一言不发，也许是心里有鬼，总觉得有道目光灼灼扫在自己脸上。
　　现在父亲提起孙辞，也许刚才是他在打量自己吧。
　　“好的，爸爸。”叶柚恭敬回答。
　　静雅是四九城一家知名观景西餐厅，由国际美食大师安德鲁担任行政总厨，不提前半个月以上根本预约不上。
　　桌上琉璃瓶里插了纯白香甜的长枝玫瑰，高脚玻璃杯，暗红餐巾，巨大的水晶吊枝灯无一不透着奢华。
　　叶柚精心化了妆，提前五分钟到静雅，守时是一种美德，尤其对方是比叶家财势更为雄厚的孙家。
　　看到比自己更早到餐厅的孙辞今天一身休闲装扮，戴了副无框眼镜含笑望着自己，叶柚有一瞬间的恍惚，她想起了陆见深。
　　最近晚上大多时间和他住在御景半岛，男人在书房处理公务时也会戴一副金丝眼镜，敛去了些眼里的锋芒，更像个斯文败类了！
　　兴致上来时，还会抱着她在怀里让她谈谈对一些跨国并购案的看法。
　　“我哪懂这些？”
　　“你不是学的国际贸易？二外还是法语，老师肯定讲过SE的案例。”
　　她没有去思考陆见深为什么知道她大学专业，连二外都了解得一清二楚，不过自己毕竟是叶家人，又是他妻子安排下进的陆氏，不放心也是可能的，只是突然觉得这种生活很无趣，连带着对侍者呈上来的各种美食也兴趣乏乏。
　　“叶小姐，是饭菜不合胃口吗？”
　　孙辞自然看出她的心不在焉，把玩着红酒杯，半真半假说了句，“还是对我不满意？你这样子让我觉得很挫败。”
　　叶柚有些过意不去，她对孙辞印象不错，很有绅士风度，亲自帮她拉开椅子，递过来菜单时又热心推荐了几款女孩子喜欢的食物，免去她的纠结。
　　“其实你不用紧张，把我当作一个你不得不应酬的客户，这样会不会感觉自在点。”
　　叶柚这次是真笑了，既然约会时间是叶国平亲口告诉她的，又让叶夫人好好给她面授了一番，那就意味着叶家对和孙家联姻势在必得。
　　而且没有听说孙二公子有什么不良嗜好，反正都要嫁人，人家这条件是她高攀了。
　　她突然想到个问题，等她嫁人后，姐夫还要和她保持现在这种偷情的关系吗？
　　以她对那个煞神的了解，说不定自己小姨子加人妻的身份会让他觉得更刺激呢！

第43章 再见沈嘉禾
　　也许……
　　很快就不是小姨子了！
　　叶柚心情轻松起来，开心是一天，不开心也是一天，命运反正从来不由她掌控，得过且过吧，等陆见深厌烦了自然会放了自己。
　　他的身份，想什么样的女人没有？
　　“这款起泡酒，是由90%白皮诺和10%欧塞瓦皮诺葡萄酿制而成。口感清爽，搭配你刚点的烤鱼正好。”
　　孙辞对服务生做了个摆手的手势，自己将冰桶里的酒拿起来注入高脚杯里。
　　“尝一口，看看我的选择怎么样？”
　　暗红色的液体散发着浓郁的果香，叶柚举着酒杯姿态优雅地和男人碰了碰。
　　“很不错。”
　　也许孙辞骨子里的良好教养让她有些赧然，如果自己以后嫁进去，被发现货不对板，根本不是姐姐叶岚那种名门淑女，会不会害了别人？
　　她不想再害人了。
　　叶柚将杯子放下，老实说：“刚才我说谎了，其实我根本不懂酒，辨不出产地和年份，就单纯觉得挺好喝的。”
　　孙辞脸上的笑意更浓，今天来参加这场相亲他并没有太大期待，上次立森酒会上，陆见深的太太拉着一个漂亮女孩子走过来，说是她妹妹，出于客套，两人说了几句话，那个女孩拘谨得很，问一句答一句，虽然无趣，倒也不像其他女人那般聒噪。
　　从他回国协助父亲大哥处理公司事务以来，叶柚并不是第一个相亲对象，要不是因为她姐姐是陆见深的妻子，叶柚私生女的身份和自己根本就门不当户不对。
　　“见见就见见吧，算给叶部长一个面子，小辞，那女孩子漂亮是漂亮，你可别被花言巧语哄了去，她妈妈能勾得叶部长生孩子，肯定很有手段的，再说现在叶家和陆家的姻亲也不知道能不能维持下去。”
　　“妇人之见，一个娱乐圈的小明星能翻起什么大浪？”父亲很不以为然。
　　“可人家都说陆大公子在认真闹恋爱。”
　　……
　　“爸妈，你们别吵了，我想去见见。”
　　为了他的婚姻，父母之间争论不休，已经不是一次两次了，他不厌其烦，反而觉得那个安安静静的女孩挺好。
　　“你平时喜欢什么？”
　　“看小说、看电影、睡觉……”叶柚认真想着，坦诚道，“还喜欢看新闻，不过都是娱乐圈的八卦。”
　　“叶柚，你很有趣。”
　　孙辞被逗乐了，注视她的目光也多了一层深意，“礼尚往来，现在该我讲我的爱好了，我喜欢足球，在国外还买了只球队。”
　　“哦，那个我知道，xxxx嘛，你好厉害呀，玩足球很烧钱的。”
　　“算变相为孙氏打了个广告吧。”
　　两人气氛越发放松。
　　隔壁桌突兀地喧哗起来。
　　一位西装革履的男士衬衫前湿哒哒的，沾满了红酒，指着服务生怒骂：“妈的，干什么吃的？倒个酒都不会，把你经理找来，我要投诉。”
　　他身旁的女伴似乎觉得很没有面子，拖着他的胳膊劝阻：“哎算了算了，他一个穷服务生赔不起的，自认倒霉好了，以后静雅我们可不敢再来了。”
　　女人声音尖锐，引得众人都朝这边看，白色工作服的服务生鞠躬致歉，说自己愿意赔偿客人的损失。
　　叶柚手里的餐刀滑落，碰到洁白的骨瓷盘上，清脆地在心上敲出个裂痕。
　　八年了，她还是一眼认出，那个高瘦俊朗的服务生是她相见又不敢见的沈嘉禾。
　　他怎么在这里？
　　还当起了服务生？

第44章 做我女朋友吧
　　他躬身的模样让叶柚心口阵阵发闷，那个油头粉面人模狗样的男人算什么东西？
　　敢欺负沈嘉禾！
　　想讹钱是吧！
　　她拎着酒瓶冲过去，仿佛又回到了十几岁的夏天，盛夏蝉鸣中，自己还是洛中的大姐大，见到有人欺凌同学路见不平。
　　“叶柚……”
　　孙辞三步并两步拉住她，那瓶喝过一些红酒只是淋在男人头发上，没有给他开出血色的瓢痕。
　　叶柚将酒瓶往桌上重重一立，“砰”得一声，餐碟都跟着震了震。
　　“要多少钱？我赔给你。”
　　酒店经理快速走了过来，他自然是认识孙辞的，孙公子带的女伴怒气冲冲朝客人泼酒，又确定不了事情来龙去脉，只能打着圆场劝解。
　　西服男子本就理亏，刚才服务生倒酒，他翘着的二郎腿换了个姿势，脚尖踢到了对方膝盖，也亏得这人眼疾手快握紧了酒瓶，只是酒水洒出来，淋在自己胸前。
　　静雅以菜品卓越服务一流着称，他才想讹诈。
　　眼前不知道从哪里冒出的一对男女，衣着光鲜气势汹汹，看餐厅经理小心奉承的样子就知道来头不小，现在经理主动提出免单，他也就滚驴下坡，拿纸巾擦干头顶的酒水，带着女友准备离开。
　　叶柚不愿意，指着沈嘉禾膝盖的脚印，逼他道歉。
　　“……算了吧，我没事。”
　　仿佛一颗石子扔进了湖面，咚得一声又沉了下去。
　　叶柚从头到尾都不敢看沈嘉禾的眼神，八年了，以前她幻想过无数次他现在过得怎么样，是圆了他学生时代的梦想出国留学，还是拥有一份体面的工作，可是做梦也没有想到，原来沈嘉禾和自己都在四九城，她回归叶家成了叶部长的女儿，沈嘉禾却在餐厅当服务生，还被人欺负。
　　既然他开口让自己算了，她还能说什么？
　　“……随便你。”
　　一点吃饭的心思也没有了，叶柚歉意地对孙辞笑笑，说自己想离开，孙辞秉承着绅士风范，结账后送她下楼。
　　五十二层高的透明观景电梯冉冉下降，叶柚身子还在微微颤抖，望着透明玻璃里身边的男人身影，再次道歉：
　　“对不起，我刚才……想到了自己以前的一些事，看不惯他们这么欺负人。”
　　“我理解。”
　　孙辞想起叶家这位二小姐，是叶部长和外面情人偷生的女儿，十五岁才从外地回到四九城。
　　刚才她为了个服务生鸣不平，差点动手打人，虽然鲁莽了些，但这个世界上，有共情心的人不容易，不回避自己出身的更难得，心里不知不觉对她又多了几分欣赏。
　　“叶柚，你很勇敢，也很善良，只是方法有些偏激，你是个女孩子容易吃亏，我才拉住你的。”
　　“谢谢。”
　　叶柚笑笑，孙辞说他理解，他这种含着金汤匙出生的公子哥儿当然不会理解，针不扎在别人身上，谁不可能感同身受，她和沈嘉禾都心照不宣地没有表露出与对方相识，也是因为过去的事给他们的阴影太大。
　　“别说谢谢，我想听的不是这个。”孙辞突然换了话题：“叶柚，你很好，我觉得和你在一起很有意思，做我女朋友吧！”

第45章 她要先和姐夫断了那不伦的关系
　　叶柚头顶闪过一道道黑线，不知道自己到底给了孙辞怎样的错觉。
　　其实上层社会也是有鄙视链的，从食物，庭居环境，身材，工作到自己的伴侣。
　　如果一个人从小只能靠油炸食物果腹，饮食中大量碳水甜食填充，从来没有喝过高品质的酒，没有吃过清淡营养的沙拉，他/她基本上就是贫穷线之下。
　　至于庭居环境，房子的大小是一回事，但是庭院中花草的修整程度、颜色搭配、丰富程度都处处彰显主人的审美品位和闲钱闲时程度。
　　树木果木基本上种下就不动了，但是花草，尤其是吊篮花，季季都需要换才能保持鲜艳，算一下就知道人力物力都少不了。
　　女人的身材更为关键，没有任何一个真正处于上层阶层的年轻女人会放任自己身材走形，这可不仅仅是靠节食，更要有健身的安排、自律和健康的饮食。
　　而自己……
　　从小跟着亲妈李又心住在外婆留下的小产权房，连参加舞蹈绘画这些兴趣班也是老妈牙缝里省出来。
　　回到叶家后，叶国平让叶岚母女对自己进行了一番包装，不过可能觉得她朽木不可雕，最后只要不给叶家丢人现眼，他们也没有太多的要求。
　　刚才已经和孙辞坦诚过，她不像正儿八经的名门闺秀会鉴赏珠宝酒类，聊上流阶层特有的话题。
　　而且为了替沈嘉禾出头，变身小太妹，毫无淑女风范提着酒瓶就要给西装男开瓢。
　　孙辞说她偏激，其实就是鲁莽冲动，要是生物学父亲和叶岚母女知道她相亲还跑去打架，这一段时间都别想有好日子过了。
　　他到底觉得自己哪点有趣？
　　叶柚又想起姐夫陆见深，撇撇嘴，那煞神口味与眼光也不怎么样。
　　她发誓自己不是嫉妒，真打心眼里觉得乐喜儿比不上叶岚，婚姻不是都讲究门当户对吗？
　　姐夫竟然为了一个娱乐圈明星要和姐姐闹离婚？
　　不过想想，以陆大公子今日政商两界的地位，女方身份根本就不是束缚。
　　就拿和陆父齐名的开国大将之子孙徳来说，除了正房外，不也有4个小老婆？
　　尤其是名满四九城的社交名媛郑姨娘，熬死原配，生下孙家唯一的儿子后成功上位，可霸占了相当长一段时间的娱乐新闻头版头条！
　　成年人的爱情到底应该是什么样的呢？
　　褪去了少年的天真浪漫，也不再青涩忐忑，经过俗世柴米油盐的烟熏火燎，在日复一日的单调中找寻空灵的余音。
　　每个人，都有爱上另一个人的可能。
　　孙辞既然很有诚意，叶家也乐见其成，那自己就试一试吧。
　　只是……
　　今天遇见沈嘉禾让她想了很多，做孙辞女朋友前，她要先和姐夫断了那不伦的关系。

第46章 还真像个女中学生
　　孙辞送她回家。
　　当然不是这段时间常住的御景半岛，更不是叶家，在离租的公寓还有一个路口的地方，叶柚让男人将她放下。
　　车停稳，叶柚的手刚放在门把上，孙辞拉住她的衣袖，又很快松开，脸上是一贯的笑意：“叶柚，刚才我的提议有些突兀，但很有诚心，考虑一下好吗？”
　　叶柚心里有点乱，回来的路上满脑子都在思考一个问题。
　　和姐夫断了那层关系，说起来容易做起来难啊。
　　他玩腻了主动放手还没事，自己先提出，怕那煞神心高气傲，一怒之下不知道会做出什么事来。
　　什么叶家二小姐？掐死自己比摁死只蚂蚁还轻松。
　　就是生物学父亲他也不放在眼里的，不然怎么会为了个乐喜儿和姐姐叶岚闹离婚呢？
　　今天在静雅发生的一切，应该很快会传到他耳边去。
　　那沈嘉禾……
　　叶柚把前任渣男友拉出来做挡箭牌，“孙辞，你知道我和韩律分手没多久，今天出来见面，主要是父亲的意思，本来是想应付下……”
　　看到孙辞故作受伤的夸张表情，她忍不住笑道：“你别这个样子好不好？其实你和我还不是一样，我们这种家庭，父母之命又不可能违抗……”
　　“叶柚，你这句话说得不对，我们这种家庭，父母之命不是不能违抗。”
　　孙辞想到母亲对叶柚私生女身份的不满意，心略紧了下，“我上面还有大哥，爸妈对我的要求不会那么严苛，叶柚，我觉得你很有趣，和你在一起，就会忍不住被吸引，我怕自己表白晚了，你就被其他人追走了，你自己刚才说的甩了前男友还没有多长时间，我也不是逼你马上答应，我愿意等。”
　　被英俊的富二代当面夸奖当然是令人愉悦的事，即使心里还有那么多烦恼。
　　这个孙辞也很有意思，说话风趣幽默，和圈子里其他男人给自己的感觉不一样，即使当不成恋人，做朋友也是很好的。
　　叶柚觉得萦绕在心头的阴影似乎淡了些。
　　“孙辞，给我一点时间好吗？我会尽快答复你。”
　　回到公寓，她先去卫生间清洗，直到镜子里那张漂亮的脸蛋看不出一点脂粉的痕迹，才松开快咬出血的下唇。
　　换了身衣服，打车去了御景半岛。
　　陆见深最近在外地，两人已经好几天没有见了，现在倒是个好时机，自己留在那里的东西不多，但也得清理干净拿走。
　　屋里一片寂静，餐桌前的男人正慢条斯理擦拭着手指，深邃的眼眸让他五官显得更立体。
　　叶柚还没有从姐夫竟然在家的惶恐中清醒，一眼注意到餐盒上的logo，正是自己中午刚去过的那家静雅。
　　短短几秒钟，仿佛过了一个世纪那么漫长，陆见深先开了口：“站在那里干什么？过来陪我吃饭。”
　　他饶有兴致打量起叶柚的白衬衣牛仔裤，嘴边浮起一惯讥讽的笑：“今天这身打扮，还真像个女中学生。”
　　你才女中学生，你全家都是中学生。
　　叶柚心里骂他，一到这鬼地方她就发怵，每次回去，两脚发软身上青一块紫一块。
　　陆见深其实就是披着人皮禽兽，看着衣冠楚楚冷淡疏离，在床上恨不得将她吞吃入腹，拆啃干净。
　　刚才就是因为害怕穿裙子又引他兽性大发，才翻出这条几年前的高腰牛仔裤。
　　她咬住唇，齿间一点妍丽的血色：“姐夫……”
　　“去洗手，有什么话吃了饭再说。”
　　陆见深打断她，英俊的脸不辨喜怒，骨节分明的手将餐盒里的菜品扣在精致的骨瓷盘里，一只只印着静雅标志的打包盒坠入垃圾桶里，万劫不复。
　　叶柚觉得浑身都跟着抽疼起来，眼里蒸腾出水汽。
　　“这道糖醋小排不错，尝尝。”陆见深将餐盘往她面前移了移，又亲自夹了块放在盘中。
　　叶柚抬起头，艰难地咽了咽口水，“姐夫，我想和你谈谈。”

第47章 姐夫，我不想这样了
　　陆见深放下筷子，叶柚不自觉瑟缩了下。
　　男人抬手轻轻给她擦眼泪，有些好笑地问道：
　　“哭什么？我不在的这几天，做亏心事了？”
　　叶柚睁着大大的眼睛，睫毛接连扇动了几下，晶莹的泪珠一颗颗从眼眶溢出来。
　　还是怂啊！
　　她没法面对这个游刃有余的男人，害怕他身上散发的危险气息，不清楚他到底知道了些什么，了解了多少？
　　在他面前，自己微弱的力量根本不值一提。
　　她只能示弱。
　　也许是因为第一次在陆见深面前把内心软弱的一面展现出来，或者女人的眼泪天生就是男人的克星，叶柚清楚看见姐夫那张英俊的面容泛起柔和的光，望着她的眼神都添了几分温柔。
　　“眼泪怎么还越擦越多了？”
　　陆见深扣着叶柚的腰将她扯到怀中，缠绵地在女人光洁的脸上落下一个个细吻，温热濡湿的唇轻轻滑动、磨蹭，突然噙住她，四片唇瓣紧密贴合在一起。
　　“姐夫……”
　　叶柚有些迷乱，清晰感知到，姐夫低垂的睫毛，轻轻刷拂在自己眼帘上，痒痒的、酥酥的。
　　那种感觉，好像一只翩翩飞来的蝴蝶在温柔“亲吻”她。
　　蝶吻！
　　Butterfly Kiss。
　　她想起曾读过的一篇英文：
　　我的新婚丈夫每天早晨都对我说出同样的话——你今天真美。
　　“说谎。”瘦瘦的女孩咧着嘴笑，乱乱的头发倒向头的一侧。
　　许多年过去了。
　　丈夫己经长出了灰发，我也不再骨瘦如柴，上周的一天早晨我醒来时，他的脸离我只有几英寸。
　　“你在干什么？”我问。
　　“做我每天早晨都做的事。”他低头，一如既往吻住了自己。
　　……
　　叶柚不知道为什么会突然想起这段话，可能今天受到的冲击太大，也可能陆见深从没有这么温柔过。
　　和姐夫同床共枕的那些日子，他很喜欢亲自己，却是带着情欲与冲动，远远不如现在一个单纯的吻让她心动，身子快软成了一滩水。
　　心动？
　　叶柚蓦然清醒过来，慌忙推开紧抱着自己的男人，视线撇到一边，嗫嚅道：
　　“姐夫，我不想这样了……”
　　“不会太久。”
　　不会太久是多久？
　　等他和姐姐离婚，自己不再是他的小姨子，没有偷情禁忌的快感，再被弃如敝履吗？
　　那种叛逆的情绪升涌上来，她一天也不想等了。
　　“我说我不想这样了。”
　　叶柚把刚才的话重复了一遍，“今天来想收拾自己的东西，不知道你会在家，姐夫，你放过我好不好？我保证不把我们的事说出去。”
　　窗外的天色暗了下来，快要下雨一般，屋里凝结着一种密闭、使人气闷的氛围。
　　“柚柚。”
　　陆见深抬起她的下巴跟她对视，嗓音透着些许沙哑，“孙辞不适合你，他父母不会同意的，孙家好不容易爬上今日的位置，选择儿媳不可能因为一个人的外在条件，就降低他们的阶层标准，资源价值的匹配才是他们最为看重的。你大学学语言的时候老师应该教过你一个单词——realistic，务实。”
　　“什么是门当户对？可不是两个人男才女貌，思想层次上的共鸣，婚姻真正稳定的基础是物质，其次才是感情，利益互相绑定才能长久走下去。孙辞也许是有几分喜欢你，但你想过没有，一旦我和你姐姐离婚，孙家会怎么做？”
　　叶柚被他话语激怒，更多的是残酷的真实刺痛。
　　刀尖一样的目光狠狠剜着男人，“砰”得站起来，冷笑道：
　　“姐夫，那你告诉我，谁适合我？门当户对？我一直想问你，你到底把我当什么？猫爪下的老鼠？砧板上的鱼肉？还是你的情妇？我今天告诉你，不管你怎么看待我们的关系，我都不会再继续了。”

第48章 向紧致的阴道深处推进（H）
　　叶柚不悦的气息毫不掩饰地扩散着，甚至有扑上去把陆见深狠狠揍一顿的冲动。
　　她当然知道婚姻是社会阶层的升降机，见过太多女人拼着命也要嫁入豪门，当然，婚姻梦碎黯然离场的前贵妇也不在少数。
　　可那又怎么样？
　　就算她嫁给孙辞后离婚，也和这混蛋没有一丝半毫的关系。
　　“不好好吃东西还爱乱发脾气，难坏个子长不起来。”
　　陆见深紧抿的嘴唇明显放松，望着叶柚的眼神带着几分宠溺，像注视着把玩具胡乱扔满地的小孩。
　　呸，什么小孩。
　　这混蛋就是把自己当逗乐的宠物，他见不得光的地下情人。
　　“我说得不对？”
　　陆见深突然伸手将她困坐在大腿上，钳着叶柚腰肢的手用了几分力气，不让她挣扎。
　　“孙辞母亲韩美慧是圈里出了名的强势，你去打听打听她怎么对孙辞大哥以前的女人？肚子里的孩子都五个月了，被强拉着做了流产手术后送进精神病院治疗，叶岚把你介绍给孙家，你以为天上掉馅饼了？”
　　叶柚汗毛竖起，五个月大的胎儿都活生生打下来，这么残忍吗？
　　还精神病院！
　　虽然叶国平和叶岚肯定不以她的幸福意愿为先，但这不是联姻，是把自己往火盆里推啊！
　　她突然又想起第一任男友韩律还是陆见深这禽兽介绍给自己的，他说孙辞不适合，那个心有白月光的男人就适合吗？
　　和叶岚果然是夫妻，都没安好心。
　　“我不喝。”
　　叶柚一生气，重重推开陆见深送到嘴边的杯子。
　　“哗啦！”
　　两人胸口被浇得水湿。
　　她低头欲哭无泪地看了眼自己，白色衬衣沾水后变得透明，紧紧贴在半包围的文胸上，若隐若现的乳峰暴露在男人面前。
　　她现在坐在陆见深大腿上，明显感到他身体起了变化，那根肉棍迅速变大变硬，顶着自己屁股极不舒服，却一动也不敢动。
　　“柚柚，你现在这样子真可爱。”
　　陆见深放在叶小鹌鹑腰肢的手顺着腹部滑过，一颗颗解开她的衣扣，灼热的唇舌吻她胸前的水珠
　　“姐夫……不要……”
　　粉嫩的乳头被男人咬住尽情啜弄，舌尖轮流在两颗奶子上挑逗着。
　　陆见深手从叶柚半褪牛仔裤里探进去，抚摸小姨子粉嫩的阴唇，修长的中指在肉洞里缓缓抽插，好几天没有和这丫头做爱了，血液呼呼直往头顶涌。
　　“嗯……”
　　叶柚被弄得浑身酥酥麻麻，扭着身子想挣脱，她恨身体的敏感，搂着男人脖子在他锁骨上狠狠咬了一口。
　　“小野猫，喜欢咬是吧？”
　　陆见深解开裤链，拉着叶柚的手放在自己滚烫的鸡巴上，两根手指熟念地揉捏着她的阴蒂，速度不断加快。
　　叶柚浑身颤抖，阴道一阵阵强烈收缩，再也没有力气挣扎。
　　不管她承不承认，这煞神确实样貌极好，躺在床上，最后一片单薄的布料被拽下，她羞愧地闭上眼。
　　男人火热的龟头顶在穴口停留，浅浅挤进温暖紧致的穴口，又立刻抽了出去，“吧唧”“吧唧”的水声淫靡地响着。
　　“柚柚，要不要姐夫肏你？”
　　似乎也不等叶柚回答，陆见深将她两条雪白的大腿大大分开，龟头插入泥泞的穴口，向紧致的阴道深处推进。

第49章 和姐夫做爱时姐姐打来电话（H）
　　再往前，却是无比艰难。
　　叶柚穴道紧致窄小，热度烫得惊人，鸡巴才插进去一半，里面好像长了无数张小嘴，轻轻重重吸吮起来。
　　陆见深额头的汗珠一颗颗落下，把龟头往外拔了拔，再次把肉棒插进去，感受里面的丰沛多汁，湿滑滚烫。
　　叶柚难耐得抵着男人的胸膛，嘴里不住呻吟：“姐夫……姐夫……等等……等一下……”
　　“等什么？”
　　男人腰间猛得发力，鸡巴狠狠刺进叶柚的阴道，节奏地抽插起来。
　　好舒服！
　　两人忍不住轻哼了声。
　　陆见深把着小姨子的屁股，被夹得极舒服，身下动作一下快过一下，低低笑起来：
　　“小骚货，口是心非，肏你那么多次，还这么紧。”
　　叶柚被顶得花枝乱颤，最开始总是没法适应男人的尺寸，偏偏姐夫又要得急，鸡巴一下下重重杵在娇嫩的穴眼上，前面多少都会受点罪。
　　她又埋怨起自己，明明是来拿东西，怎么又和姐夫睡到了一张床上？
　　难怪姐夫叫自己骚货。
　　偏偏这具身子不争气，被他开发后敏感得不行，那根火热滚烫的巨物一插进来，只是在穴口浅浅几下，酥麻酸胀，情欲在理智面前甘拜下风。
　　转念一想，男人还不一样口是心非，嘴上说着女人骚，其实喜欢得不得了。
　　以前自己打了这煞神一巴掌，他也没有说什么。
　　贱！
　　就当他是最贵的牛郎伺候自己吧。
　　陆见深可不知道古灵精怪的小姨子又把他想成牛郎，好几天没有碰这丫头了，鸡巴在紧致的穴里抽插不停，血液一股股直往头顶涌，叹道：“柚柚，你下面的小逼怎么长的？又紧又热，操起来好舒服。”
　　“比那个乐喜儿还好吗？”
　　鸡巴被小姨子温暖紧致的穴肉越夹越紧，陆见深忍不住哆嗦出声，没有提防这丫头在床上提别的女人，好笑地吻着她的唇狠亲了两口。
　　“你觉得呢？”
　　阴茎冷不防往花心上重重一顶。叶柚被捅得说不出话，这衣冠禽兽，果然一听到自己提别的女人，就兴奋得不行。
　　“我怎么知道？啊……啊啊……”
　　男人鸡巴突然一阵猛冲，打桩般在肉穴里刺入抽出，大龟头像雨点一样，击打在花心深处。
　　“姐夫……轻点……”
　　回应叶柚的是男人更为粗重的呼吸，舌头被吸得发麻，她喃喃低声哀求，莹白的脚掌骤然绷紧，快要高潮了。
　　“吧唧！”
　　沾着两人体液的肉棒突然抽出，陆见深撸了撸湿淋淋的鸡巴，拍拍她屁股，叶柚满脸潮红，知道这是男人要后入的暗示，默契地像小狗一样四肢着地，把雪白的屁股高高撅起。
　　不光陆见深喜欢这姿势，她也喜欢。
　　火热的鸡巴从身后再次插了进来，没几下叶柚快到高潮，小逼剧烈收缩着。
　　床头柜上，陆见深的手机响起，一遍又一遍，将来电之人心有不甘的姿势展示得淋漓尽致。
　　叶柚张开嘴想叫，男人吻上来使劲裹着她的舌头。
　　“唔……唔……姐夫……电话……”她莹白的手指着床边。
　　不用看，陆见深也知道是妻子给自己打电话。
　　他放慢了抽送的速度，摁下接听键。
　　“见深，晚上回来吃饭吗？我让郑姐煲好了虫草排骨汤给你补补。”
　　“唔……”
　　听到姐姐叶岚的声音，叶柚小逼倏然收紧，摇着屁股想要跑，却被男人扣着腰肢，惩罚似得鸡巴在穴里一下下重重抽送，发出“吧唧”“吧唧”的插穴声。
　　她顿时不敢动了。

第50章 听着妻子的声音和小姨子肆无忌惮地偷情（H）
　　怕被姐姐发现是其一，还有更重要的一点……
　　这煞神或者说全天下男人都有特殊癖好，在床上听到另一个情人的名字就激动得不行。
　　刚刚叶柚明显感觉姐夫埋在体内的肉棍粗大了一圈，掐着自己的腰从花心撤退，又狠插进来，动作狂暴又粗野。
　　现在，姐姐打来电话，他非但没有一点儿恐慌、羞耻，收敛，动作反而更激烈了，一挣扎，就被狠狠顶弄，胯间一阵酸软。
　　王八蛋，听着妻子的声音和小姨子肆无忌惮偷情，肯定觉得很刺激吧！
　　才不要满足这变态的恶趣！
　　叶柚咬着唇收紧下身，狠狠夹了姐夫一下，满意地听到身后的男人发出一声闷哼，鸡巴越发肿大，龟头每一下都重重戳着那敏感酸麻的软肉。
　　奇妙的快感迅速涌上来，人轻飘飘的，好似漫步在云端上。
　　她不敢发出一点声音，这混蛋把手机扔在床畔，要是被姐姐知道自己淫荡地光着身子，用红肿的小穴吞吐着她丈夫的粗大，不知道会有什么后果！
　　但偷情的快感却让身体更兴奋，穴肉越缩越紧，绞得男人呼吸声越发粗重。
　　叶柚咬着唇，心里有些后悔，就不该和这煞神较劲，不管床上床下，自己根本不是他对手，转过头用小鹿一般可怜的眼神哀求男人停下。
　　“别咬那么紧。”陆见深舔着小姨子耳垂低笑，“快把我夹射了。”
　　叶柚强忍着身体的快感，狠狠瞪他，男人嘴角轻扬，鸡巴更加用力地在她体内耸动，一下下顶撞最敏感的穴眼，坏心地用龟头抵住那处转圈，再把滚烫的浓精射进去。
　　……
　　叶柚一声不响地下床，简单去浴室冲洗了会儿，将自己留在房间的东西快速装在手提袋里。
　　“外面下雨了，拿把伞。”
　　陆见深在叶柚拉开门的一霎那抱住她，将手里格纹的围巾系在她颈上。
　　他的手长得很好看，十指修长骨节分明，只是系围巾的姿势有些生疏也有点大力。
　　叶柚望着男人紧抿着唇强忍着心中的怒气的脸，毫不怀疑，这煞神肯定考虑过用围巾勒死自己。
　　刚才骂他王八蛋后又扇了他一巴掌，现在男人英俊的脸上还有着清晰的红色指印，今天晚上他要顶着这明显被掌掴的印记去和妻子吃饭吗？
　　活该！
　　那是他应该头疼的事！
　　陆见深终于将围巾弄出自己满意的造型，凝结的眉宇放松了些，手指复上去轻抚着，像嗜剑的侠客深情地看着难觅的宝剑。
　　“叶柚我问你，第一次，我们的第一次，是不是你主动跑到我床上勾引我的？”
　　没有想到打破两人沉默的竟然是这句话，叶柚有些怔忪，说起来确实是自己理亏，包括后面与姐夫的每一次，她也是半推半就在享受。
　　“……我喝醉了。”
　　“喝醉了？”
　　陆见深鼻腔的不屑激怒了叶柚，也许一直以来的屈意奉承逆来顺受才让这男人觉得自己高高在上不可一世。
　　她反诘：“那你呢？你明明知道那天晚上是我，是你妻子的妹妹，你的小姨子，你还作出那种事。”
　　王八蛋！
　　刚才就骂得对！
　　到底把自己当什么？
　　陆见深低垂的睫毛下，深邃的眉眼泛起涟漪，他在思考。
　　一直以来，他对婚姻没有什么激情和期待，那是事业的锦上添花，是应该办的一件事。
　　结婚前更没有交往过女友，反正他们这种家庭，娶谁不娶谁都是利益权衡，当然要选那个最适合自己的，和叶岚见过几次面，双方就定下了婚期。
　　谈不上什么爱情，人这一生，难就难在找到那个心灵契合的人，婚姻能解决社交场合的一些麻烦，让他不用分心去思考那些无谓的琐事，当然，女方也能享受社交层级的上升和获得社会尊重。
　　但妻子这个私生女妹妹却打破了他一直以来的某些想法。
　　他们明明是从叶柚走错房间开始，现在陆见深却突然没有勇气，他爱的人不爱他，她心有所属，所有的一切不过是和自己逢场作戏，虚与委蛇。
　　现在连装都不愿意装了！
　　他心里闷闷的，对她早有的的那些心思不愿说也不能说。
　　“……我也喝醉了。”

第51章 难不成你要娶我
　　“那不就得了？”叶柚望着自己脚尖嘀咕道，“你是男人，又不吃亏。”
　　陆见深很想拧面前这只漂亮的小耳朵，问她到底哪里听的这些歪门斜说？
　　男人为什么不吃亏？
　　明明出力的是自己，这丫头却更享受！
　　一会儿嫌快，一会儿嫌慢，哼哼唧唧，他什么时候对女人这么耐心过？
　　可想起被弯折成三月柳枝一样柔嫩的身子，陆见深的心不知不觉软了下来。
　　他决定将一切说开：“柚柚，我的律师已经在起草与叶岚的离婚协议，很快就……”
　　“别告诉我，这是你们之间的事。”
　　叶柚一个头两个大，姐夫决定和姐姐离婚，对自己对叶家肯定不是什么好消息！
　　她当然不会傻到以为陆见深离婚是为了娶自己，别说陆家的身份地位摆在那里，就算正常男人也不会和妻子离婚后改娶小姨子的。
　　更何况自己根本不可能答应嫁给这煞神。
　　现在姐夫说已经找律师起草离婚协议，可刚才电话里叶岚姐姐还在喊他晚上回家喝爱心汤，明显对此一无所知。
　　要不要给她透个口信呢？
　　她肯定会寻思自己怎么知道的！
　　叶柚深吸了一口气，决定不参合人家夫妻的事。
　　陆见深抬手帮她把头发挽到耳后，柔声道：“我和你姐姐离婚的事别多想，我会给叶岚足够的体面和赡养费，孙辞那边我来处理……”
　　“姐夫，你还要我做你的情人？”
　　“不是情人！”
　　“那是什么？难不成你要娶我？”
　　叶柚本是恶意嘲讽，男人肯定的目光让她倏然一惊。
　　“……我说着玩的。”
　　她咽了咽唾沫，“姐夫，你教了我这单词，realistic，务实，我记住了，婚姻真正稳定的基础是物质，利益互相绑定才能长久走下去……”
　　陆见深拉着她拼命要缩回的手，“那是穷人和无能者的选择，柚柚，我要你，你父亲也会同意的。”
　　叶柚避无可避，抬起眼愤恨地瞪着他，“是，你只要告诉我爸爸你的选择，他肯定会感恩戴德地把我打包送上，可你问过我心里怎么想的吗？姐夫，今天来找你，是想了断我们的关系的，孙辞让我做他女朋友，我答应了。”
　　陆见深沉默了一会，低头吻她的小嘴，动作轻柔温存，仿佛怀里是娇贵易碎的瓷器。
　　“柚柚，你有任性的权力，我愿意给你尝试的自由。”
　　******
　　叶柚与孙辞的交往很顺利。
　　孙辞工作忙，两人的约会一般安排在周末，有时是去网红餐厅试菜，有时看最新上映的电影。
　　孙辞十三岁就去了加拿大留学，对女孩子热情中又透着绅士风度，会绘声绘色跟她讲国外的生活见闻，推荐一些有趣的游戏，是个很好的饭友兼聊伴。
　　叶柚知道自己不爱，或者还远远达不到爱的程度，但孙辞的出现，让她的生活至少变得正常起来。
　　叶家不用说，对她嫁入孙家寄予厚望，自然乐见其成，陆见深上次说给她尝试的自由后，对她搬回原来的公寓也没有干涉。
　　当然，叶柚觉得最大的原因是陆公子因为离婚案里的天价赡养费搞得焦头烂额顾不上她。
　　自己现在仍然在陆氏总经办工作，既然姐夫没有安排人调离她的岗位，那就继续呆着，走一步算一步。
　　她打了个呵欠，很满意最近的平静。
　　除了对沈嘉禾的生活状态隐隐担心，但叶柚知道，远离那个男孩就是最大的善意。
　　只是没有想到，宋影会来找她。
　　她还记得这名字，初三那年，让她深深嫉妒过的隔壁班班花。

第52章 先把你奸了
　　“想不到我们也有面对面坐下喝咖啡的一天。”
　　宋影漫不经心搅动着手里的小勺，看得出她今天特意装扮过，只是眼底掩不住淡淡的青色。
　　“有什么事你直说吧。”
　　宋影来找自己，叶柚下意识联想到了沈嘉禾。
　　直到今天，她还是很讨厌宋影，这些年，收敛脾气，不过是努力扮演成别人希望她展示的模样。
　　能让她破功的也就一个陆见深而已。
　　叶柚端起咖啡抿了口，迅速将那煞神的模样从头脑中抹去。
　　宋影看了看她，自嘲地笑了：
　　“叶柚，我知道你讨厌我，其实我也一样，以前读书的时候，你不过是个小太妹，利用沈嘉禾的同情心接近他，可你把他害得那么惨，挥挥手一走了之。这些年，陪在他身边的人是我，为了和他一起毕业，我心甘情愿留了一级，但大学毕业他还是选择了这里。我知道，根本不是因为四九城有最好的发展空间，他忘不了你，所做的一切都是想再见你。”
　　“可你想过他吗？高高在上的叶二小姐，那天在静雅，我在楼下大厅看见你了，你上了一个男人的豪车，连头都没有回一下。”
　　“宋影，你今天找我到底是为什么？”
　　叶柚有些不耐烦，过去的事轮不到宋影来指责自己，要不是顾念着沈嘉禾，根本不会和她坐在一起。
　　“你不知道吧？沈嘉禾大二就在研发旅游人工智能APP——旅城，关于互联网与酒店模式，已经获得了首轮天使投资，他周末去静雅兼职也是为了获得第一手资料。”
　　“那天和你见面后，投资人突然提出撤资，并且不愿意做任何沟通，理由是他们收到消息，旅城创始人有刑事案底，要求本周内把钱打回他们的账户。可现在，如果把钱还给他们，公司流动资金就完全没有了，只能破产倒闭，你根本不知道他付出了多少努力……”
　　叶柚手里的勺子跌落在碟中，“噔”，像刀尖划过，发出尖锐刺耳的声响。
　　那些拼命想忘记的往事又浮现在脑海。
　　八年前，从派出所门口出来的那天晚上，沈嘉禾说会帮自己，第二天就送来了两万元，让她抓紧带母亲看病。
　　“你哪来的钱？不是偷你爸妈的吧？”
　　“胡说。”男生俊秀的脸上闪过一抹可疑的红色，“我从小到大存的压岁钱，你先拿去，不够我再想想办法。”
　　她半信半疑收下了，李又心那时病得已经非常严重，咳嗽带血，身体消瘦，住院后打上止疼针，至少勉强能睡个安稳觉了。
　　金蓉KTV被查封停业整顿，自己长长松口气，还好去的第一天就跑出来了，不用经历那些龌龊事。
　　却忘了安蕾曾说的“你以为候峰会放过你？”
　　候峰找到她是在中考前那天晚上，她背了会儿书，心里总觉得忐忑，好像有什么不好的事要发生。
　　准备去医院再看看母亲，刚走到楼下，就被男人唔住嘴往路边停留多时的面包车里塞。
　　小区破烂陈旧，光线昏暗，多是老人居住，这个点外面根本就没有什么人。
　　十五岁的少女拼命挣扎，哪里抵不过一个成年男人的力量？
　　那双恶心的手胡乱撕扯着她的衣服，KTV化妆间里，安蕾和蒋婷和候峰淫乱的画面再一次出现在脑海，只是那张脸现在换成了自己。
　　“臭婊子！敢让你小男朋友打电话举报我，今天先把你奸了，再去收拾他。”
　　候峰用膝盖顶开她的腿，伸手摁着她草莓图案的内裤，用力往下拽……

第53章 怼宋影
　　七月，盛夏。
　　叶柚却觉得冷，从头顶到脚尖，手指到肩胛，全身血液像冰柱一样凝固住。
　　伏在她上面的男人呵着粗气解腰带，那张淫笑的脸突然痛苦地扭曲，闷哼着倒了下来。
　　十六岁的清瘦少年抡起花园旁的扁担给了施暴的男人重重一击，艰难挪开候峰山一般沉重的身躯，将衣衫不整的她抱扶了起来。
　　“沈嘉禾……”
　　后面……
　　叶柚的记忆停留在警灯的鸣闪中，救护车飞驰而过，地面和上衣上是触目惊心殷红的血迹。
　　候峰被送进医院抢救。
　　沈嘉禾被警察带走，关进看守所，缺席了中考。
　　叶国平是第三天到的榕城，不知道老妈和他说了什么，生物学父亲视线长期停留在自己那张和母亲年轻时很有几分相似的脸上，出手摆平了一切。
　　事件最终定性为黑恶势力欺凌学生，沈嘉禾正当防卫无罪释放。
　　而她……
　　一字一句也没有在那份公诉书被提及。
　　候峰缺席了审判，死人是不会动更不会说出那晚的真相。
　　除了事件亲历者，旁人都不知道，状若平静的湖面下曾被投入了巨石，叶柚有种感觉，候峰的死亡并不是因为沈嘉禾那一下击打，父亲也许出手做了什么，只是自己不敢去求证。
　　母亲见到父亲后一直流泪，那时候她已经瘦得脱相，眼里却有种奇异的神采，像三月枝头的迎春在生命尽头又重新盛开。
　　“柚柚，你要听话。”她对叛逆的女儿讲了最后一句。
　　******
　　“叶柚。”
　　宋影还在滔滔不绝，“其实当年的事我一直怀疑，沈嘉禾怎么会那么巧出现在你家小区楼下？调查结果却与你没有丝毫关系。现在又是这样，沈嘉禾遇到你后，投资人就要撤资……”
　　叶柚把一张钞票压在咖啡杯下，站起身冷冷道：“宋影，你这么丰富的想象力不当狗仔还真是浪费！”
　　她没有义务去满足这女人的好奇心，眼下有更重要的事需要自己去做。
　　虽然怼了宋影，心里还是有点忐忑，至少宋影说对了一半，当年沈嘉禾出事和自己确实脱不了关系。
　　她又想起沈嘉禾给的两万元，那件事后，她对着叶国平叫的第一声爸爸也是想立刻把那个男孩子从监狱救出来。
　　现在，不管投资人撤资与自己有没有关系，她都不能坐视不理。
　　孙辞的号码出现在手机屏幕上时，叶柚仰起头，快速抹干了泪。
　　“你脸色看上去不太好，是不是最近太累了？”
　　孙辞体贴地帮她切好牛排，又倒了杯鲜橙汁递过去。
　　“谢谢，最近确实事情事情太多，陆氏在准备新品发布会，你也知道，我的大boss是出了名的严苛，我在考虑要不要休假。”
　　“其实累了休息一段时间也好，现在是巴塞罗那最美的时间，又恰逢梅塞德圣女节，各种活动很有趣，巨人和大头娃娃在人群中游行，克雷佛克的传统舞蹈，扮成巨龙和妖魔的舞者们会向大胆围观的市民喷出火焰，你要是愿意，我们可以一起去。”
　　“听起来是挺有意思。”
　　女性的直觉让叶柚知道男人约自己的意义，她微微一笑，目光若有似无注视着门边。
　　“我乐意当导游……”孙辞还在游说，手机突然响起，他抱歉地看了眼叶柚，压低声音走到门边。
　　“妈，我是和她在一起，我已经跟您说过好几次了……”
　　“你现在连我的话都不听了是吧？”
　　电话那头孙母的分贝高了起来，“我就不该让你去见面，我早说了，那女孩子花言巧语，和她妈妈一样很有手段的……”
　　“妈，您别提人家母亲，您反对我们还不是因为陆公子要和她姐姐离婚。”
　　“那是一方面。”
　　孙母坦诚，“上次你们在静雅吃饭被刘太太看见，你告诉我是因为叶柚抱打不平，我不放心专门找人去榕城查了查，结果真是让我叹为观止，简直就是个问题少女，小小年纪拉帮结派，打架斗殴，逃学谈恋爱。对了，上次那个服务生，叫沈嘉禾，是她中学的班长，听说就是为了她打死了人。”
　　孙辞心一惊，母亲话也许有些夸张，但最后一句，他相信是真的。

第54章 不安分的脚掌夹住男人高高耸立的巨物搓磨（微H）
　　孙辞迅速把叶柚那天的表现在脑子里回想了下，静雅餐厅里，他们轻松愉悦聊了很多东西：电影、音乐、足球。
　　他确信，那个西装男子发声前，叶柚眼神绝对没有注意到一旁的服务生。
　　餐刀掉落后，她开始表现得不对劲，冲动甚至是偏激，她后来解释是因为想到以前的一些事……
　　就是母亲告诉自己的这些吗？
　　甚至牵扯着命案……
　　“还有，叶部长……”
　　“我知道了，妈！”
　　孙辞不耐烦想挂电话，余光却撇到原本属于他的座位旁边不知道什么时候坐了个男人，英俊的面容正对着叶柚说些什么。
　　“陆先生，好巧。”
　　陆见深颔首，摸摸叶柚的头顶，柔声道：“柚柚，我去外面等你。”
　　孙辞心里涌起种很奇异的感觉，他不止一次在各种商业场合遇见陆见深带着妻子出席。
　　男人气场强大，与生俱来的矜贵身份，将他与众人之间无形地竖立起道屏障。
　　陆太太进不去，即使挽着先生的手，两人之间也有种说不出的疏离，但现在，对着自己小姨子，陆见深眼里竟然流露出淡淡的柔情，嘴角亦是愉悦地扬起。
　　孙辞努力将奇怪的感觉从脑海摒除，让自己表现得自然，继续刚才的话题。
　　“你还没有告诉我愿不愿意和我一起去巴塞罗那，我保证，这次旅程会很有趣。”
　　“你好像喜欢用有趣这个词。”叶柚端着果汁小口小口喝着，微微一笑，牙齿洁白得像新剥开的柚子瓣。
　　“第一次见面你也这么形容过我，其实有时候我在想，觉得一个人一件事有趣，是不是因为不了解不熟悉，如果了解了，就不会这种感慨了。”
　　“柚柚，那你愿意让我了解吗？”
　　叶柚沉吟了下，摇头：“过去的事我不愿意回首，回叶家前，我是老师眼里的调皮学生，我妈妈，那时候她每天都很担心我……”
　　想起早逝的李又心，叶柚神色黯然，她现在收敛起脾气一半是因为对母亲的愧疚，还有一半是对生活的妥协。
　　孙母电话又打过来，孙辞有些恼怒。
　　母亲一向不达目的誓不罢休，大哥曾经和地产分公司员工蒋晓交往，母亲把怀孕5月的女孩拉去做了流产，又很快给大哥介绍了现在的嫂子。
　　她刚才话里话外都是要让自己分手，其实和叶柚算不上在真正交往，但自己确实对这个女孩子产生了浓厚的兴趣，抛开彼此家世，是男人对女人的单纯喜欢。
　　“是不是家里找你有什么急事？”
　　叶柚一向敏锐，刚才那通电话听孙辞称呼，她判断是孙母打来的，结合孙辞下意识看她一眼，回到座位后男人不自觉蹙起的眉头……
　　叶柚确定，谈话内容多半和自己有关。
　　“没什么事，你继续讲你的，我喜欢听。”
　　“孙辞，我今天答应你出来吃饭，是因为我一直把你当朋友。”
　　“停……下一句肯定是要给我发好人卡了。”
　　“孙辞。”
　　叶柚也跟着苦笑，“请听我讲完，你是个很好的人，和你做朋友很开心，但是，我们也就只能做朋友，巴塞罗那我没法陪你去，接下来我会很忙，暂时就不要见面了。”
　　她在自己失序的心跳声中站起身，朝刚才陆见深说的停车场走去。
　　就这样吧，反正对孙辞她也确实谈不上爱，好运从来不会属于自己。
　　陆见深的车停在特定的位置，和前厅的热闹相比，这里空荡荡的，稀疏的车辆和夜色融为一体。
　　男人指尖夹着只香烟，见她过来，将烟头摁灭，亲自替她打开车门。
　　“还想吃点东西吗？我知道有家花甲粉不错，是你老家的人过来开的。”
　　“姐夫，我想去喝酒。”
　　“不行。”
　　“姐夫，这样可以了吗？”
　　叶柚眉眼泛着红晕，搂着男人脖子亲了口，她今天穿着上次一样的白衬衣，换了条鱼尾包臀牛仔裙，腰肢纤细，一双美腿又白又嫩。
　　“可不可以？”女人柔嫩的舌尖细细描绘起男人唇型，手不安分地隔着裤子抚摸巨物，“姐夫，你好硬。”
　　陆见深抱着叶柚亲了一会儿，喘息着用安全带把她绑在副驾，想起两人的第一次。他不得不承认，那晚，醉酒后的叶柚迷人极了。
　　“柚柚，你一向是个实用主义者，我说了给你尝试的自由，但是我很高兴，你和孙辞分手。喝酒可以，要是你敢吐在我车里，我就把你扔下去！”
　　“你才舍不得呢。”
　　叶柚脱了鞋，不安分的脚掌夹住男人胯部高高耸立的巨物搓磨，隔着薄薄的布料，明显感到滚烫肉棒上勃发的青筋。

第55章 酒窖里的性爱（H）
　　叶柚没有问男人准备带她去哪？被别人拍到怎么办？
　　当陆见深把车停在城郊一处偏僻的酒吧，叶柚还是有些惊讶。
　　和以前去过的酒吧完全不一样，这里没有嘈杂震耳的音乐，没有形形色色扭腰摆臀的男女，马赛克风格黑白相间的墙壁，深沉高贵。
　　调酒师轻轻摇摆着身体，极其优雅地调配出一杯杯色彩各异的鸡尾酒，中央舞台上，长发少女正在深情演唱着首英文歌曲。
　　“姐夫，你怎么找到这里的？”
　　“朋友开的酒吧，我也有些股份在里面。”
　　叶柚了然地点点头，刚进门时她看了门口停的豪华车辆并不算少，看来是这些公子哥寻欢作乐的场所。
　　陆见深拉着她的手，踩着台阶顺着螺旋楼梯往下走，进到地下二层，一阵凉意扑面而来。
　　酒窖里灯光昏暗，精致的木架上摆满了琳琅满目的藏酒，巨大的橡木桶整齐码放着。
　　服务员很快送来了两杯酒水，陆见深把叶柚滑落的外套重新为她披上。
　　“尝尝，这是今年刚引进的Kopparberg，清香但又不甜腻，很适合你们女孩子的口味。”
　　“挺好喝的。”
　　叶柚赏脸地给出了好评，看陆见深把墙上挂着的吉他取下擦拭，娇笑着问：
　　“姐夫，你吉他跟谁学的？乐器我可是一窍不通，我妈妈以前为了让我变得像个女孩子，花钱报了绘画舞蹈，可惜我不用心，什么都没有学好。”
　　陆见深解开袖扣，挽起衬衣，似笑非笑看着她：
　　“上次你还骗我你画画拿过奖的。”
　　“……”
　　自己随意的一句话竟然被这煞神记得清清楚楚，叶柚又气又恼，拿脚尖踢了男人小腿一下。
　　“人家讯达地产的王总喜欢摇滚，每年公司年会都上台唱几首，你会吗？”
　　陆见深看了她一眼，修长的手指很有节奏地拨弄着琴弦。左手在弦上上下游动，薄唇轻启，竟然真开了金口：
　　又回到春末的五月
　　凌晨的集市人不多
　　小孩在门前唱着歌
　　阳光它照暖了西河
　　柳絮乘着大风追
　　树影下的人想睡
　　沉默的人从此刻开始快乐起来
　　脱掉寒冬的傀儡
　　我忧郁的白衬衫
　　青春口袋里面的第一支香烟
　　情窦初开的我
　　从不敢和你说
　　……
　　男人声音低沉，像溪石下暗暗流动的水，又仿佛蕴着某种力量，穿过耳鼓，让叶柚烦躁的心渐渐安静下来。
　　她蛇一般爬到他身上，阴唇在火热的肉棒上不断磨蹭，湿漉漉的淫液顺着逼口往下淌。
　　“姐夫……你想不想操我？”
　　半流动的空气中，弥漫着情欲的气息，灯光虽然朦胧，手指划过男人骤然收紧的小腹，她清晰感知那处肌肉线条流畅优美。
　　陆见深脑中“嗡”的一声，将叶柚抱起抵在酒架上，中指插入紧致的肉穴里不停搅动，喉头激得发紧：“自己把内裤脱下来。”
　　“嗯……我要你脱。”
　　叶柚发出一声呻吟，抓住他的手放在自己臀上，两人缠绵地亲吻，内裤滑落在脚踝，陆见深耸动着腰腹，直挺挺朝女人两腿之间插去，鸡巴在紧致的穴中进进出出，或快或慢调整着速度浅抽深送，带出一片湿滑的液体。
　　叶柚闭着眼，嘴里发出鼓励的娇吟，挺着白嫩的奶子磨蹭男人赤裸的胸膛，四肢紧紧勾着他不放，小逼围着肉棒一阵研磨。
　　“好舒服……姐夫……好舒服……用力……我要到了……还差一点……”
　　男人鸡巴被热热的逼水泡着，感受着女人阴道一阵紧似一阵地收缩。
　　穴肉像生了无数张吸咬的小嘴，狠狠吮着棍身龟头，托着她屁股的手变得粗鲁起来，肉棒一阵猛冲，硕大的龟头急风骤雨般击打在花心深处。
　　“啊啊啊啊啊………”

第56章 酒窖性爱下（H）
　　叶柚两条腿勾住男人精赤的腰身，屁股不断往上挺，迎接男人大开大合的操干，火热的龟头棱磨擦着阴道壁，饱满充实的快感一波波袭来，舒服得她直颤抖。
　　“姐夫……就是那里……用力……再用力点……你肏得我好舒服。”
　　陆见深被湿热的小穴箍得头皮发麻，抱着她两瓣屁股，攻势更猛。
　　每次拔出只留龟头在穴口，一插又直直到底，九浅一深捣弄着女人敏感的软肉。
　　一股清亮的液体从叶柚下身喷出，淋在冲锋陷阵的龟头上。
　　她身体骤然收缩，睫毛轻扇，将男人搂得更紧，她四肢软软娇哼着，小逼夹着火热粗壮的鸡巴，被一下下地顶送，又肏了好一阵，白浊的精液顺着两人结合处淫靡地往下淌。
　　望着近在咫尺的俊脸，叶柚试探问道：“姐夫，你最近忙不忙？”
　　陆见深伸手在她背上轻抚，睨了一眼，“钱不够花了？”
　　“不是，我有件事求你。”
　　陆见深去酒架取了瓶红酒，沉默着不知在想什么，室内的灯打在他挺直的脊背上，墙壁投射出一道孤独的光影。
　　孤独？
　　叶柚心怦怦跳了几下。
　　“柚柚。”陆见深神色有些疲惫，“你一个月没有联系过我，今天怎么想起给我打电话了？”
　　“……”
　　叶柚其实可以骗他，说自己想他了，那才是哄男人高兴的正确言辞。
　　陆见深都说了她是个实用主义者，只要撒娇痴缠讲出来，管它真真假假？
　　可嘴却讷讷地说不出口。
　　“因为沈嘉禾吗？”
　　轻描淡写的几个字让叶柚猛得抬起头，垂下的双手，不知不觉紧攥成拳头。
　　“是，姐夫，他是我同学，以前帮过我，现在他遇到困难，你也帮帮他好不好？”
　　“和我无关。”
　　“你别不承认……”
　　陆见深将盛着半杯红酒的高脚杯递过来，居高临下看着她：
　　“柚柚，还记得夏天我去片场接你那次？郑导不停夸你有天分有灵气，极力劝你入行。其实你真不是个好演员，才说了一句就按耐不住。怎么？沈嘉禾事业受挫激起了你的牺牲精神，不是假装开心陪了我一晚上吗？为什么不一直演下去？还是……那个男人就那么重要，听我提他的名字，你连做戏都不愿意了？”
　　“你有什么资格提他？”叶柚眼里闪着愤怒的火焰，一挥手，“怦……”酒杯摔落在地上。
　　“姐夫，你所做的一切不就是想让我当你的禁脔让你予取予夺吗？我同意，你让我做什么都可以，我只求你放过沈嘉禾好不好？”
　　“做什么都可以？”
　　“是，姐夫，你帮帮我好不好？”
　　陆见深眼神瞬间冷了下去，面无表情的俊脸，眼里闪着寒冰，片刻后，轻轻笑了起来。
　　“柚柚，你真这么喜欢他？其实你不应该叫叶柚，性子这么执拗，叫叶轴得了，一股子劲。”
　　“我和你姐姐下周一去律师楼签字办手续，以后你也不用喊我姐夫了。”
　　“我的工作……”
　　陆见深深深看了她一眼：“你愿意留下就留下，不愿意的话去人事办离职手续，那张卡里我会打笔钱作为补偿，一会儿有人送你回去。”
　　男人高大的背影慢慢走远，他已经表明了放手，明明是自己一直想要的结果，不知道为什么，叶柚心里有种说不出的感觉。
　　她知道沈嘉禾的事不是陆见深做的，可自己必须得演这么一出戏，这男人那么骄傲，怎么能接受一个女人因为别的男人留在他身边？
　　叶柚黯然垂下眼帘，揉了揉有些发闷的胸口。

第57章 物是人非
　　漫语咖啡厅坐落在四九城南外环，环境清幽。
　　傍晚时分，夕阳余晖透过玻璃幕墙照进来，光影浮动，伴着舒缓低回的音乐，给人空虚盈满的错觉。
　　从中考前那个夜晚算起，八年了，这还是叶柚第一次和沈嘉禾面对面坐在一起。
　　时光仿佛施了魔法，明明往事还历历在目，一转眼，他们已从青葱少年变身成年男女。
　　彼此都没有出声，还是沈嘉禾先打破了沉默：“要不要再加块方糖？”
　　“不用了。”叶柚笑笑，漫不经心地用勺子搅动杯中的咖啡，“其实我不爱喝这个，但他们都说这家咖啡厅不错。”
　　“叶柚，注资到公司的那笔钱是你转给宋影的吧？我不会要她的钱，更不能要你的，今天约你出来是想把钱还给你。你放心，我已经找到新的投资商，合同签订了，条件比鼎信资本优厚得多。”
　　“那太好了，钱你先留着，公司刚起步，需要花销的地方挺多，以前你给我钱的时候我也没有拒绝。”
　　“那不一样……”
　　“一样的，沈嘉禾……”
　　叶柚以为自己会有很多话想说，她离开榕城后，沈嘉禾过得怎么样？考上市立一中了吧？什么时候来的四九城的？
　　只是漫长的时间横亘在他们中间，有些人有些事已经回不到当初的模样，就像记录少女心事的纸笺，清瘦的字迹早随着记忆泛黄。
　　物是人非。
　　叶柚张张嘴，字在唇边绕了绕，千言万语却只汇成一句话：“……对不起。”
　　这句话在她心里压了八年，当年沈嘉禾被抓走后，不准任何人探视，沈妈妈嗓子哭哑，几度晕倒。
　　后来，是父亲叶国平出面做了交涉，一个多月后沈嘉禾才被放出来。
　　那么优秀的男孩，缺席了中考，背上刑事案底，而自己这个始作俑者，却到最好的城市，就读最优秀的中学，锦衣玉食安然度日。
　　钱，是唯一可以回报沈嘉禾的，只希望他以后的人生平安顺遂。
　　可笑的是，这笔钱还是陆见深转给自己的。
　　沈嘉禾沉默了下，随即笑起来：“有什么对不起的？我是班长，我们又是同桌，帮助你是应该的。叶柚，你不要觉得有什么负担。”
　　“见到你之前确实有一点。”
　　叶柚俏皮地笑了起来，“不过现在，我放心了，沈嘉禾，那笔钱真不要给我了，当我入股吧，希望我去英国读完博士，公司已经上市，我可是原始股东之一呢！”
　　“你要走……”
　　“哎呀，班长。”她故意装做不耐烦，“以前你老说我不好好学习，想不到我也有会有出国留学的一天？祝福我吧！”
　　手机APP里还有一张行程单，目的地是榕城，和母亲生活了十五年的地方。
　　这座城市因为交通闭塞，并没有太大变化。
　　走在窄窄的老街上，叶柚不错目地望着熟悉的建筑，杂乱却又亲切十足。
　　她从街边小贩手里买了串糖葫芦边走边嚼，看到骑着自行车的女孩风一般从身边擦过，下意识捂住自己平坦的小腹。
　　和母亲居住的小区新安上了路灯，淡而苍黄的光晕将陈旧的建筑物染上一层暗淡的梦呓。
　　她扬起头望向熟悉的方向，突然怔住了，窗户竟然亮着灯。
　　谁会在里面？
　　叶柚喘息着穿过狭窄阴暗的楼道，来到六楼斑驳陈旧铁门前，将挂着小熊的钥匙插进锁孔，手抑制不住颤抖。
　　妈妈……
　　不可能！
　　也许爸爸骗了自己，当年带走她时也将这房子转手卖给别人了，可那里面还有她那么多记忆……
　　泪水肆意流淌，眼前一片模糊，头脑纷乱中，门锁咔嚓一声被她拧开。

第58章 睡小姨子那叫风流
　　两室一厅的房间格局简单，屋里布置和她离开时一模一样。
　　客厅窗户半开着，一缕月光斜斜地从窗口流进，四周灰白的墙面上张贴着几张明星海报。
　　她住过的卧室敞着门，熟悉的男人身影倚在床边，正翻看着手里的影集。
　　叶柚张口想说什么，嗓子却仿佛哽结着颗生涩的青果。
　　陆见深回头，平静地接过她肩上的背包，让她坐在床上休息会儿。
　　“你怎么在这里？”叶柚还是有些反应不过来，呆呆看着男人。
　　“上一次我来榕城，就是谈旧城改造的项目，这一片纳入了规划，仅有的几户人家已经签定了合同，过不了多久，这里会被推平，建起一栋栋高楼，过去的痕迹都将不复存在。”
　　两人一时都沉默了起来，叶柚低着头，鞋子不住地在地上磨蹭，轻声道：
　　“不在就不在吧，人总得往前看。”
　　“柚柚，你真怎么想？那你今天为什么回来？害怕去了国外会忘了这里？还是想着再看最后一眼，以后再也不回来？”
　　“……那是我的事，你还没有说为什么会在我家里！”
　　陆见深抬手帮她把头发挽到耳，目光有些深沉的炙热：
　　“你从来没有把我放在你的未来，我只能来看看你的过去，心里确实很好奇，你连多年避而不见的老同学现在都能坦然告别，唯独对我……我想知道……柚柚，如果我早早出现在你生命里，在你还是个小女孩的时候就遇见你，没有世俗身份的束缚，你会爱上我吗？还是仍然和现在一样狠心地离开？”
　　叶柚曲着胳膊在男人手里挣了挣，示意他松开。
　　“我刚才说过，人总得向前看，干吗要假设那些根本不可能发生的事。”
　　“可是我经常想，还记得我们第一次见面吗？那天你穿的什么衣服，头发款式，吃的点心喝过的饮品，我都记得一清二楚。第一次发生关系那天晚上，我并不是偶然经过酒吧门口，那段时间每天晚上我都会开车去你租住的公寓楼下，结果在菲比门前撞见你醉醺醺地出来，我把你带回家，想着你为别的男人难过买醉，心里很不舒服，起来喝了一些酒，回房看到你竟然洗完澡躺在我床上，肌肤雪白，眼尾泛着红晕，像最美最靓丽的罂粟，摇曳生姿诱惑着我。”
　　“第二天早上，你偷偷跑掉了，躲我，让你同事勾引我，去看《刺棘》首映礼，你喝醉了抓着我的手喊另一个男人的名字，我很生气，气得不想再理你，可只要你一撒娇地抱我，一叫我的名字，哪怕明知道是虚情假意，我也舍不得不理你。”
　　陆见深转头望着窗外愈来愈浓的夜色，嘴角漾起苦涩的笑：“柚柚，你不用为了躲我特意跑去国外，一个女孩子人生地不熟，我不放心。我说过了你有任性的权力，我愿意给你尝试的自由。其实我们的关系里，占主导地位的那个人从来不是我，是你。”
　　叶柚垂着头，第一次听到姐夫这么直率的坦白，心里说不动容是假的。
　　她对陆见深感情很复杂，他是自己的第一个男人，离开榕城后，她带着面具生活了很久，只有对着他，才会不知不觉露出真实的模样，很多不愿意告诉别人的话也会愿意跟他说。
　　可她不能留在国内。
　　姨妈已经推迟了十多天，验孕棒上的两条红杠清楚地告诉自己，肚子里悄悄孕育了个小生命。
　　她没法告诉叶家人孩子父亲是谁，叶岚肯定不会让她生，陆家也不会让这种丑事发生，陆见深睡小姨子那叫风流，和小姨子搞出孩子，丢的是两家人的颜面。
　　但她想要这个孩子，她会好好疼爱他，照顾他，不会让他像自己一样活在非议里。
　　她必须得走。

第59章 先爱上的那个人注定是输家（含父母往事）
　　“柚柚，你不打算再和我说些什么了吗？”
　　“你到底想干嘛？”
　　叶柚不确定陆见深下一步的行动，他跑来榕城，对自己讲了一番情深意切的话，还对她和沈嘉禾的告别一清二楚，明显不是要放手的样。
　　如果把怀孕的消息说出来，他会怎么做？
　　孩子也许会让自己生下，然后用一笔封口费打发掉她，再让她的孩子叫别的女人妈妈。
　　就像以前叶国平要求她喊叶岚的母亲一样。
　　他不知道，他们都不知道，和生母李又心在一起的十五年，虽然清贫，却是自己最开心快乐的时光。
　　陆见深没有说话，凝视叶柚的眼神如黑夜中的深潭，静谧深邃。
　　她问自己想做什么？
　　他想把她留在身边，好好爱她保护她，可这丫头一心躲着自己。
　　不是没想过放手，给她快乐和自由，退出彼此的世界，又害怕真地失去。
　　得到这丫头的心太难，想忘又忘不掉。
　　各种矛盾在心中剧烈碰撞。
　　爱情里，先爱上的那个人注定是输家。
　　其实有一万种方法让她留下，她也只能接受，可自己不愿意那么做让彼此的心越走越远。
　　两人距离很近，指尖都能感受对方身体的热度，稍稍一抬头，四片唇便能碰触在一起。
　　可似乎又很远，中间横亘着一条跨越不过去的河流，主动权从来就没有掌握在自己手里，谁先爱，谁就输了。
　　陆见深没有想到，有一天，自己也会这般怯懦，像情窦初开的男生，不敢表达内心的情意。
　　他温柔的眼神在叶柚脸上上上下下逡巡着，终于开口：“去机场那天我有事，就不送你了。”
　　还是没法坦然面对叶柚的离开。
　　******
　　第二年七月，英格兰埃文河畔，斯特拉福德小镇一如既往迎来了不算酷热的夏天。
　　叶柚腹部已经高高隆起，懒洋洋坐在自己门前草坪的躺椅上午休。
　　这套别墅是父亲送给她的，离开四九城那天，父女俩有一番谈话。
　　年近花甲的男人仍保持着适中的身材，体型匀称，只是逐渐逼近的老年在脸上添印了不少衰痕。
　　叶柚对父亲温情望着自己的眼神很不适应，也许见过太多他妙语高论，意气风华的时刻，现在展示的却是一个老人对即将远离女儿的牵挂。
　　他将一个纸袋递过来。
　　“爸爸，里面是什么？”
　　“以前我答应过你妈妈，带她去英国看莎士比亚的故乡，可是我失约了，这套房子你有时间去住住，也当圆了又心的心愿。”
　　这还是第一次听父亲提起她早逝的母亲，叶柚眼睛有点湿润。
　　“她是个好女孩，温柔漂亮，又孝顺，假期在饭店打工补贴学费家用，就这样认识了到外地出差的我。”
　　也许女儿要远离，叶国平闭上眼，陷入了往事的回忆。
　　“那时候我已经结婚，可看到又心的第一眼，就抑制不住心动，我想要她，隐瞒了家里有妻女的事，对她展开狂热地追求，终于哄得她松口答应。”
　　叶柚黯然，原来父母之间就是小说里的俗套故事。
　　已婚的翩翩公子偶遇上大学的贫家女孩，惊为天人，恋爱期间女孩发现他有家室哭着提出分手，男人留下一笔钱后离开，却不知道那个女孩子已经怀上他的孩子。
　　她想，母亲肯定是爱父亲的，不然为什么会给自己取名叶柚？这两个字不就是他们名字的组合吗？
　　我的名字你的姓氏！
　　才二十岁的女孩退学后为了养活女儿，生活得很艰难，但是她的自尊骄傲却没有让她再找过那个欺骗她的男人。
　　直到自己惹下大祸。
　　“又心本来应该有幸福的人生，可惜遇到了我。”
　　看女儿眼里迸出的仇视，叶国平喟叹，“柚柚，是我对不起你妈妈，你是个聪明孩子，不要和爸爸赌气，听话，把这些东西拿去。”

第60章 孩子
　　叶柚将纸袋接了过来。
　　她其实很想问父亲一句，他真正爱过母亲吗？
　　那个才二十岁默默给他生下孩子的女大学生。
　　也许就像他说的，动心过、狂热过，但最爱的那个人肯定还是自己。
　　不然为什么那么多年从来没有来找过她们母女，真正爱一个人，哪怕天涯海角也要找到她，不离不弃。
　　男人不过游戏人间一阵子，却让女人念了一辈子。
　　******
　　肚子里的孩子又跳了几下，似乎不满意母亲长时间躺坐着，叶柚慢悠悠站起身，摸摸肚皮轻轻安抚他。
　　预产期就快到了，最近胎动得厉害，这么调皮的性子还真像自己，也不知道出生后相貌会随谁多一点。
　　来英国六个月了，她很喜欢这座古色古香充满浓浓英式气息的小镇，艾文河蜿蜒流淌，清澈见底的绿水能看到鱼儿游弋。
　　每天都会从镇子中心那一座座超过百年历史的古老石桥缓缓穿行，观望着两岸繁茂树木带来的浓浓绿意，心里一片平静安宁。
　　想起刚到的那段日子还有些忐忑，晚上睡觉都不太安稳。
　　陆见深曾说过孙辞母亲把大儿子女友腹中五月的胎儿强行流掉，陆家要是知道她怀了陆见深的孩子，不知道会做出什么举动，自己的行踪也说不上隐秘，只要有心，总能发现。
　　不过叶柚很快发现她多虑了，换届选举，汲汲营营一生的父亲落了闲职，曾经的亲家也更为低调，新闻上都极少看到陆家的相关信息。
　　自己离开那天，陆见深就像他在榕城说的那样，没时间去机场相送。
　　这样更好，相见不如不见。
　　邻居陈太太走过来，两人一起去旁边的华人超市挑选今天晚餐的食品。
　　叶柚很喜欢这家超市，物品丰富，价格实惠，经常销售一些中国特有的应季食品半加工品，虽然到了异国他乡，味蕾从没有受过委屈。
　　这几次产检结果非常理想，孩子在她肚子里一天天健康长大，当然也离不开身边好邻居的照顾。
　　第一次听到对方熟悉的口音，叶柚心里特别亲切，陈太太是位善良热心的家庭主妇，老公就职于这里一家私立医院，与医生做邻居，让从未有过生产经历的自己安心了不少。
　　不知道是不是今天在超市停留的时间有点长，刚走了几步，叶柚突然觉得肚子疼痛难忍，一股热流顺着腿间往下流淌。
　　“应该是羊水破了。”
　　陈太太很有经验，判断叶柚提前发作，让超市工作人员迅速开车去医院。
　　子宫开始收缩，慢慢加速，阵痛一阵强过一阵，豆大的汗珠从叶柚额头不断滑落，湿漉漉的头发贴在脸颊，她双手紧抓着被汗水浸湿的床单，张嘴大口呼吸。
　　“嗯嗯……好疼啊……啊……”
　　强烈的宫缩疼痛让叶柚无暇察觉产室隔间里还站着个男人，英俊的面目轮廓紧绷，垂放在两旁的手紧握成拳头，掌心一片潮湿。
　　那是她肚子里孩子的父亲，本应在万里之外的陆见深。
　　陆见深僵硬地站立者，受过伤的右腿这一刻似乎没有知觉，听到叶柚痛苦的呻吟，他的心就像有人拿着把锋利的刺刀一下下扎在上面。
　　陈太太过来了几次，悄声告诉他不用紧张，最好的医疗团队守在这里，叶柚身体底子好，不会有问题。
　　陆见深心咚咚跳得厉害，眼眸深处隐藏着脆弱的惊恐，几乎把下唇咬破，勉强提高了点音量。
　　“还要多久？”
　　“现在宫口才开到七指，得一会儿，女人生孩子都有个过程，见深，你的腿不能久站，坐下休息会儿。”
　　“我没事。”
　　床上的叶柚在剧烈的疼痛中沉浮，灵魂似乎都抽离了躯体，轻飘飘的，她想起了妈妈，当年是不是也经受了这般痛苦才生下了自己……
　　还有那个男人，他要是知道自己和他有个孩子会怎么样？
　　“用力……用力……不能睡……”
　　有人似乎在拍打她。
　　“哇……”
　　一声嘹亮的婴儿啼哭响彻在产房，陆见深松了口气，抬脚想去看看千辛万苦为自己生下孩子的女人，刚走了一步，咬着牙闷哼着重重跌倒在地。

第61章 要不要抱抱你儿子
　　陈太太刻意提高音量：“是个男孩，3660克，长这么壮，难怪让妈妈受罪了。”
　　叶柚虚弱地说：“云姨，我想看看孩子。”
　　“来啰，看我们的宝贝儿长得多好，这小胳膊小腿的。”
　　陈太太把孩子抱到叶柚身边，眉眼掩不住的笑意，“一张嘴就知道往妈妈怀里拱着要奶吃，哭声这么响亮，体质肯定没得说。”
　　陆见深心里像注入了一股暖流，浑身说不出的舒坦，撑着左腿慢慢直起身。
　　等屋里安静了，才轻轻推开房门，看叶柚闭着眼，他神色陡然一紧。
　　“柚柚怎么样了？”
　　“没事。”陈太太悄声说道，“刚喂孩子吃过奶，太累睡着了。”
　　“哦。”
　　陆见深颔首，放心了些，肚里的牵挂似乎更多了点，伸手想摸摸叶柚的脸，却在即将触碰到她时收回了。
　　还是有些后怕，刚才产房里听柚柚撕心裂肺的痛呼，好几次都忍不住想冲上去握着她的手告诉她别怕，我在这里，我陪着你。
　　他又自嘲地想，这丫头要是看见自己，大概会更害怕吧。
　　柚柚平安地生下了他们的儿子，孩子性别自己早已经知晓，确切地说，她离开这半年多，每次产检报告第一时间都会传到国内。
　　自己当然不只关心孩子，更关心的是这个倔强敏感的丫头，早在她来英国之前，这边就安排好了一切。
　　陆见深看叶柚还闭着眼沉沉睡着，长叹了口气，怀孕让她的肌肤更为润泽，长长的睫毛在眼角处投下剪影，遮住了以前眼里那种妩媚，却添了份沉静安宁。
　　这就是她一直追求的吗？
　　他想起自己不能长期待着这里，这丫头随时会醒来。
　　陈太太将孩子抱过来，悄声问：“见深，要不要抱抱你儿子。”
　　小家伙吃饱了奶水，闭着眼和母亲一样沉沉睡着，陆见深嘴唇颤抖了下，眼眶一红，一滴泪落在婴儿襁褓上。
　　“云姨，帮我好好照顾柚柚……和孩子。”
　　他回头望了望熟睡的女孩，闭上眼，害怕自己再看一下就会舍不得，转身朝门外走去。
　　“见深。”陈太太追出来叫住他，“孩子名字你想好了吗？到时候我就说是我取的，柚柚肯定也愿意的。”
　　陈太太心里暗暗叹了口气，见深腿上还上着钢钉也不惜万里飞来陪叶柚生产，肯定是非常重视这个孩子的。
　　刚才等在产房，一张脸煞白，却连儿子也没有抱一下，不错目凝视着他孩子的母亲。
　　陆家几代单传，柚柚生下的可是矜贵的嫡孙，就算和见深以前的关系有些微妙，母凭子贵加上男人的疼爱，嫁进陆家完全不是问题。
　　再说，一个女孩子带着孩子流浪在异国他乡，哪是什么长久之计？
　　陆见深似乎看出陈太太心中所想，勉强笑着笑，“柚柚对我有心结，她愿意把生下孩子我已经很高兴了，名字交给她取吧，叫什么都好。云姨，这段时间辛苦你了，需要什么及时告诉我。”
　　“你们难道就一直这样不成……”
　　她绕了绕还是把这话问出来，陆家是什么人？孩子肯定是要认祖归宗的，要是陆老爷子知道自己小曾孙在外国，到时候连她也免不了吃顿挂落。

第62章 竟然做出这种荒唐事
　　去年见深找到她，托她照顾怀孕的叶柚，又费心费力安排布置小镇周边的安保、超市，想起那傻丫头在华人餐厅吃着花甲粉一脸满足的模样，心里又好气又好笑。
　　见深竟然做出这种荒唐事，和妻妹有了孩子，可看他这么用心又不像是把母子俩放逐国外躲避舆论的样子。
　　再说了，谁敢乱报道陆家的事？
　　刚才产房发生的一切，她更确信见深很爱这个为他生下孩子的女孩。
　　自己是过来人，能看出柚柚也绝对不是无情，一个女人肯为男人生孩子，心里肯定是在意他喜欢他的。
　　陆见深目光闪着坚定，回答道：“再等段时间，我肯定是要把他们母子接回去的。”
　　******
　　叶柚并不知道产房外的对话，更不知道有人信誓旦旦要将她一生套牢。
　　她的心思都在儿子小鱼身上，小家伙很好带，每天吃饱了睡，睡够了吃，晚上喂一次奶，能睡到天亮，一点不折磨人。
　　时光荏苒，转眼到了秋天，她领着孩子去镇上的照相馆拍百日照，摄影师助理很有技巧地逗得小鱼咯咯笑，叶柚才后知后觉发现小镇上的中国人是越来越多了。
　　望着伏在月亮靠垫上的儿子，心里万分感慨。
　　遗传真是很奇妙的东西，小鱼是陆家的孩子，现在已经清楚看出小家伙脸部轮廓有他父亲的影子。
　　手机里还保留着去年陆见深在酒吧弹吉他的照片，那时候她就暗暗下了决定，以后儿子长大懂事了，自己会实话实说，告诉他父亲是谁。
　　孩子有知情和选择的权力。
　　不和父亲生活在一起，和他没有父亲是完全不同的两个概念。
　　不知道小鱼是不是因为白天拍照换衣服受了凉，傍晚开始不停哭闹，奶也不吃，满脸通红，小手摸着却发凉。
　　叶柚赶紧给他量体温，39度，心里慌得不行，抱着孩子去敲陈太太家的门。
　　除了陈先生，客厅还坐着个身材高大的男人。
　　陆见深朝她走过来，速度很快，腿似乎有些不自然。
　　“柚柚，怎么了？”
　　男人英俊的脸出现在面前，叶柚心砰砰直跳，几乎以为自己是在做梦，一说话嗓子哽咽：
　　“小鱼发烧了，39度……”
　　一行人开车去了医院，那边早准备就绪，安排专人采血化验。
　　诊断为普通感冒，只是孩子年纪小，医生建议留院观察一晚。
　　看着服药后熟睡的儿子，叶柚心才稍稍放了下来。
　　陈太太夫妇离开后，陆见深留在病房，让叶柚去床上休息，他守着孩子。
　　“你是不是早就知道我在这里？”
　　“嗯。”他并不否认。
　　“那云姨……陈太太他们也是你安排的人？”叶柚心里有种说不出的滋味，她一直把陈太太当成长辈尊敬，原来对方只是监视自己的棋子。
　　“柚柚，你叫她云姨没错。”
　　陆见深接了杯水递过来，目光牢牢看着她解释道，“云姨是母亲的远方表妹，十年前来了英国，我拜托她照顾你的。”
　　“你到底想怎么样？”
　　把小鱼从她身边带走吗？
　　叶柚觉得自己应该认命，陆见深是陆家矜贵的继承人，她不过是叶家的私生女，偷偷生了他的孩子，不管是打官司还是其它什么途径，自己根本斗不过。
　　男人下巴轻轻抵在她头顶，将她整个人困在自己胸前。
　　“柚柚，我想好好照顾你和孩子。”
　　“我已经过了需要人照顾的年纪……”
　　叶柚心烦意乱，扭着身体不让他抱，一使劲，陆见深闷哼着跌在地上。
　　大颗的汗珠从男人额头跌落，叶柚迟疑了下，还是蹲下去扶他。
　　“你脚怎么了？”
　　陆见深咬着唇，没好气地说：“一年前有个没良心的丫头要出国，我都计划好了不去送她，又怕她一个人躲在机场哭……”
　　事实当然不是这样，叶柚走的那天，陆见深一直望着窗外。
　　他想自己不能去机场，喜欢的人多看一眼也会舍不得，肯定会不顾一切把她强留下来……
　　但又想她开心快乐。
　　晚上十点三十分，还有两个半小时，那丫头就要飞去万里之外的英格兰……
　　陆见深实在忍不住，抓着车钥匙出了门。
　　去送送吧，把自己准备的一些英镑让她带着，钱不太多能应应急，还有本通讯录，在国外多个照应总是好的。
　　有些着急，自己应该早点去，把心里的话说出来，也许那丫头会答应留下呢？
　　由西向东行驶至四环保福寺桥东南角时，一辆卡车突然失控擦过来，他一惊，迅速转动方向盘。
　　“吱”！
　　车身重重撞到桥体南侧栅栏，随后又撞向北侧护栏。
　　脚钻心地疼，失去意识的最后一刻，陆见深脑里只有两个字：晚了。

第63章 陆见深独白
　　那场车祸报刊网络上没有只言片语，随着四九城的夜雨堙灭得无声无息。
　　陆见深醒来已经是第二天上午，大腿上了钢板螺钉，被要求卧床三个月。
　　特等病房很宽敞也很安静，每天都有专人负责更换桌上的鲜花，闻不到半点消毒水的气味，窗外一大片一大片的红梅开得正艳，很适合疗养。
　　他注视着头顶雪白的天花板，想那个已经远在异国他乡的丫头。
　　他们好像永远都晚了那么一步。
　　柚柚没有和叶岚一样，从小在自己圈子里长大，第一次见到她，是和她姐姐的订婚宴上。
　　目光不自觉地被她吸引，却也仅仅是吸引，冲动与激情从未在自己字典里出现过，他觉得这次应该也一样，远远到不了为了她放弃与叶岚结婚的打算。
　　但越来越多的时间想起这丫头让他察觉到这不是一个好的信号，叶岚刚好提出让自己给柚柚介绍男朋友，他可有可无地答应了。
　　韩律当然不是一个好对象，和薛嫣然那点事弄得人尽皆知，可自己存了些小心思，心有白月光的男人，柚柚不应该看上。
　　谁知道她竟然答应了和韩律交往，两人甜蜜地看电影、吃饭逛街的照片一叠叠送到自己面前。
　　他面无表情把韩律那一边的照片撕碎扔进垃圾桶，开始思考，男人对得不到的东西是不是都会念念不忘？
　　有了他的授意，韩律旧情难忘帮助前女友的新闻在网络上无限放大，薛嫣然趁势在微博上发些暧昧不清的文辞，俩人即将复合的消息一时间传得沸沸扬扬。
　　柚柚果然提出分手。
　　叶岚每周五会让这同父异母的妹妹来别墅一起用餐，那天他再忙也会早早回去吃晚饭，只是柚柚除了见面时喊一声姐夫，从不和他多说什么。
　　她不快乐也不甘心，饭后沉默地用手机刷着韩律与薛嫣然的新闻。
　　还为了那男人买醉。
　　她根本不用也不必这么憋屈。
　　那天，当着妻子的面，他握着借酒意扇了自己一巴掌的小鹌鹑手腕，把酒柜上名贵的红酒一瓶瓶打开倒掉，只因为她说“谁让你那么小气，心疼你的宝贝酒，不舍得给我喝。”
　　第二天去片场更是让她当众掌掴薛嫣然出气。
　　打压韩家，停掉双方所有商业合作项目，让薛嫣然背着整容包养的丑闻彻底从娱乐圈消失。
　　可这并没有换来一分半点柚柚对自己的靠近。
　　想让她搬到御景半岛，她推三阻四，出国那一周从未主动与自己联系不说，还学会了把交际花安排给自己。
　　明知道这小骗子满嘴花言巧语，可她一抱着自己撒娇，心就不知不觉软了下来。
　　和叶岚的离婚势在必行，乐喜儿当然只是个烟雾弹。
　　只是没有想到，叶国平两父女又给柚柚介绍男朋友，在餐厅遇到了她心里一直有亏欠的沈嘉禾。
　　事情闹得有些大，传到孙辞母亲耳里，叶国平那老狐狸虽然早抹去了榕城当年那些事的痕迹，却也知道小女儿这桩亲事多半成不了，一怒之下让沈嘉禾的投资人撤资。
　　柚柚来找自己，看到她利用自己和孙辞分手，为其他男人流泪，心里很不是滋味。
　　在酒吧地下二层，抱着吉他借歌词向她表白心迹：
　　情窦初开的我
　　从不敢和你说……
　　这丫头还是要走。
　　最可气的是，她和周围一圈人告别，却独独漏了自己。
　　他只能追去榕城。

第64章 我也喜欢你
　　他翻着旧居里的影集，青春洋溢的少女笑得张扬肆意，那是醉酒后叶柚才会展现出的真实状态。
　　放了她吗？
　　让她从此自由自在地生活。
　　可一个女孩子，怀着身孕，独自去异国他乡，自己怎么放心得下？
　　但柚柚明显是不害怕的。
　　那一刹那，陆见深突然明白自己为什么会被叶柚吸引。
　　她从来不是菟丝花，明明可以依附自己这棵大树，却选择顺从本心地生活。
　　她也不是叶岚那种利益至上的富家小姐，哪怕心里抱有怀疑猜测，也懂得权衡利弊。
　　叶柚是崖缝里一颗坚强的种子，虽然只有小小的力量，却也顽强地钻过泥土桎梏，向阳而生。
　　心里虽然万分不舍，还是愿意给她尝试的自由，叶国平的那套房子是自己授意，早在柚柚露口风要去英国读书开始，就着手布置好一切。
　　临近产期，他赶去英国，在产房见到刚出生的儿子，忍不住落泪了。
　　他和柚柚有了血脉相承的孩子，从此，在世上又多了份责任和牵挂。
　　很想亲亲病床上熟睡的丫头，又害怕惊醒了她。
　　云姨问你们难道就一直这样不成？
　　当然不能这样，往后余生，他要好好照顾柚柚母子俩。
　　******
　　叶柚小心翼翼将男人扶起来，看他额头涔出的冷汗，心里有些忐忑，刚才自己那一下可把他摔得不轻。
　　“你腿怎么了？要不要让医生来看看？”
　　陆见深揽住叶柚的腰，将大部分体重压在她的身上。
　　“柚柚，我们谈谈。”
　　“……谈什么？”
　　“谈你的过去，谈这一辈子，你走的那天，我心里一直不是滋味，既想放了你，又想留下你，离飞机起飞还有两个多小时，我决定赶去机场再看你一眼，路上就出了车祸。”
　　他眼睛深深望着怀里的女人，笑道：“刚才还说要照顾你和孩子，恐怕得取出钢钉才行了，柚柚，没有你的签字，医生不敢做手术呢。”
　　叶柚想白他一眼，犹豫再三，开口说：“姐夫，我想过你会找到我，也会带走小鱼，可你怎么给别人解释他的出身？他的母亲是父亲的妻妹，其他人议论起这畸形的关系……我带他到国外，就是不想孩子像曾经的我一样生活在非议中，姐夫，能不能让小鱼和我继续留在国外，等他长大成人，让他自己决定要不要回陆家？”
　　“这就是你给儿子取名叫小鱼的原因？”
　　“是。”叶柚点头，“我希望他自由自在地生活。”
　　“傻丫头。”
　　男人眼里满是怜惜，柚柚从一开始就和自己见过的上流圈子那些女人不一样，质朴纯真，即使怀孕了也没有用孩子来为自己争取利益，一个人悄悄远走他乡。
　　“你打算带着孩子就一直在外面生活吗？”
　　“……我妈妈当年还不是这么养大了我。”
　　“那不一样，柚柚，我知道你一向独立能干，可小鱼是个男孩子，他又这么小，要是再遇到今天这种事你怎么办？至于你刚说的那些完全不用担心，你生下孩子是陆家的大功臣，爷爷高兴都来不及，催了我好多次了想看重孙子。”
　　“还不是因为小鱼是男孩。”叶柚嘀咕了句，不然待遇也和自己当年差不多。
　　陆见深低笑：“喜欢胡思乱想，难怪个头没有长起来，不管小鱼是男孩女孩，我都喜欢的。”
　　他再次将叶柚抱在怀里，轻轻吻她温润的红唇。
　　“我也喜欢你。”
　　叶柚脑中“嗡”得一下，想推开男人，又害怕碰到他受伤的腿，身体好象失去了自主意识，缓缓闭上眼，由着他和自己十指交缠。

第65章 我要和他结婚了（妻妹篇完结）
　　宽敞舒适的私人飞机，机翼穿过流动的云层，没几分钟就进入了高空。
　　飞机舷窗外，一片云海茫茫。
　　陆见深没有让空姐服务，自己从冰箱里取出瓶橙汁拧开递给叶柚，低下头舌尖吮去了她胸前的奶渍。
　　“我来抱儿子，你休息会。”
　　叶柚脸绯红，不太敢看男人，小心翼翼把刚吃完奶的孩子递过去。
　　小鱼出院后，陆见深就搬进了家里，儿子大多时间都是他在照顾，明明以前也没有带过孩子，洗澡换尿不湿却做得极为熟练，喂奶时才把孩子给她。
　　还偏偏要看。
　　反对没有用，她也懒得说了，享受着男人精心安排的一日三餐，似乎就像他曾说过的那样，记得她爱吃的每一种菜品，工作人员按时上门送餐，几天后，自己才后知后觉意识到镇上的餐厅也是他的手笔。
　　“柚柚，我知道你是披荆斩棘无所不能的女英雄 ，可你也是个女孩子，不用那么辛苦，你的过去我没有机会参与，以后给我机会，让我好好照顾你，儿子的名字我想好了，大名就叫陆屿，岛屿的屿，是他爸爸妈妈爱的属地。”
　　叶柚脸一红，关上门趴在卧室床上，以前和姐夫上过那么多次床，只享受着情欲的快感，可现在听他说爱，心怎么跳得那么厉害呢？
　　他强势地进入到自己的生活，最初的紧张过后，并不觉得局促。
　　陆见深住在客房，晚上小鱼一哭，他立刻过来，静静等她喂完奶，才将儿子接过去放在小床上，又拍拍她的背，像哄孩子一样让她好好睡。
　　这样的日子持续了快俩月，年底陆见深告诉她必须回国处理一些事，自己心里竟然觉得有些怅然。
　　再见到他的那一刻，虽然才间隔短短几天，叶柚知道，她也在思念。
　　一天晚上，叶柚半夜醒来，隐隐听到隔壁房间压抑的喘息声，她汲着拖鞋走进去，发现陆见深咬着唇在床上翻来覆去。
　　肯定是英国严寒的冬天让他的腿疼得没法安睡。
　　叶柚拧来毛巾帮他热敷，看他似乎舒服了些，再次准备去换毛巾的时候，陆见深抓住她的手。
　　“去睡吧，我没什么，你白天还要照顾孩子，不好好休息，到时候小鱼不用回国就知道大熊猫长什么样。”
　　敢说自己有黑眼圈？
　　叶柚嗔了男人一眼，继续接热水拧了把给他敷在患处，反讽道：
　　“大晚上的，钢铁侠超人就不要逞强了，等你不痛我就去睡，钢钉什么时候取啊？只说腿骨完全愈合一年多才行，也不给个具体时间。”
　　毛巾的热度让男人舒服地喟叹，躺回枕上，望着她悠悠说道：
　　“没有你的签字，医生不会给我做手术的。”
　　“那你上次怎么做的？”
　　男人耍起了无赖：“我现在有老婆，这权力当然得还给你。”
　　那晚她又换了几次热毛巾，最后困得不行，挨着床睡过去。
　　早上阳光照进屋里，她醒来发现自己好好睡在客房床上，陆见深正在给儿子换尿不湿。
　　小家伙睁着一对乌溜溜的眼睛，吧哒吧哒吃着自己手指，对父亲露出个甜蜜的微笑。
　　在外人面前一本正经的男人也给儿子回了个发自内心的笑容。
　　小鱼似乎受到感染，两只藕节般的小腿在空中蹬了蹬，挣掉还没有扣紧的纸尿裤，粉嫩的小鸡鸡露出来，骄傲地挺立着。
　　陆见深被逗得笑出了声，看她过来，悄声对小鱼说：“儿子，快收起来，别让妈妈看见，不然以后你老婆会吃醋的。”
　　叶柚心里柔软不已，就是那一刻她下了决心和陆见深回国。
　　******
　　飞机降落在榕城机场，分公司早安排了人接送。
　　望着窗外熟悉的街景，叶柚有些诧异地问：“我们去哪儿？”
　　陆见深笑而不语，领着她回到曾住了十五年的地方。
　　小区种了好几株价值不菲的银杏，又添了游乐健身设施，旧楼进行粉刷改造后，崭新得不像老旧的小区。
　　“小区我让人修缮了下，屋子里东西没动，你想它的时候就回来看看。”
　　叶柚推开门，熟悉的陈设让她眼里蒸腾出水汽，这是她从小生活的地方，无数次在梦里出现的家。
　　时光荏苒，那个叛逆任性的少女也已经成为母亲，唯一不同的是，孩子的父亲一直陪在身边。
　　右手突然被男人握住，快速将一个闪亮的指环套在她的无名指上。
　　“柚柚，嫁给我！”
　　陆见深单膝跪地，他从没有这么认真过，以前只觉得婚姻是装饰品，和谁结婚都无所谓，可和叶柚在一起后，他才知道，婚姻是必需品，你迫切想让那个你爱的女人名正言顺站在你身边，和你共享所有的一切。
　　女人的沉默让他的心不由纠了起来，也许今天求婚仪式简单了些，没有在浪漫的西餐厅，没有999枝玫瑰，没有乐队，唯一的见证人只是婴儿提篮里熟睡的儿子。
　　他本以为柚柚不需要那些，现在却有些慌乱。
　　以前自己就是太自大，才犯了那些错误，让柚柚没有安全感，带着孩子远走他乡。
　　“我想听你唱歌。”
　　叶柚并没有挣脱他的手，偏头一笑，露出洁白的牙齿。
　　陆见深也慢慢笑了起来，再次把《少年锦时》唱给最心爱的女人：
　　“又回到春末的五月
　　凌晨的集市人不多
　　小孩在门前唱着歌
　　阳光它照暖了西河
　　柳絮乘着大风追
　　树影下的人想睡
　　沉默的人从此刻开始快乐起来
　　脱掉寒冬的傀儡
　　我忧郁的白衬衫
　　青春口袋里面的第一支香烟
　　情窦初开的我
　　从不敢和你说
　　………”
　　阳光透过窗户照射进来，在男人身上渡上了一层柔和的金色。
　　叶柚望着墙上李又心的照片，默默说道：“妈妈，我要和他结婚了，您放心吧。”

第三卷 校草篇

第1章 闺蜜的校草男友（1）
　　周五晚上，萧伊一个人沿着学校后门的小路准备回租住的公寓。
　　这套公寓是她与许蓁合租的，其实自己想住在学校宿舍，可许蓁觉得寝室环境太不好，连单独的卫生间都没有，简直无法忍受，好不容易熬了半学期，拉着她在校外租房住。
　　“伊伊你陪我一起好不好？我一个人害怕，再说以前都是你照顾我。”
　　萧伊叹了口气，两人从初中到大学都是同学，也是别人眼中的好闺蜜。
　　许蓁长得非常漂亮，身材高挑，一进校就入选了文艺部干事，还和大三的校草林修谈起了恋爱。
　　“你怎么不和林修学长住？”许蓁告诉过她和林修开房的事，再说现在情侣同居的情况很普遍呢。
　　“你不懂。”
　　当时许蓁坐在床上，慢慢给自己脚趾涂指甲油，“男人天性就喜新厌旧，就算是个仙女，三五天放在家也厌烦了，我才不要这么快和他同居呢，不能让他吃得太饱，不然他就不会珍惜。”
　　她给闺蜜传授着自己恋爱心得，很多事她愿意告诉萧伊，是因为这个闺蜜长像普通，小家碧玉上不了台面，见到男生也不主动说话，当然，这也是她选她当好朋友的重要原因——安全放心，还能很好得衬托自己。
　　刚才说的也是事实，但还有一个原因她没有讲，自己最不会收纳整理，屋里经常乱七八糟，全是萧伊在帮她。
　　林修长得帅，家境优越，她拿下他不知道让全校多少女生羡慕嫉妒，当然要在男人心里保持最完美的形象，可要是和林学长出去租房子同居，他肯定会嫌弃自己不爱收拾的。
　　萧伊走了一段，突然听到有人喊她的名字，回过头，心猛地一跳，不禁有点慌乱，是许蓁的校草男友林修。
　　“你怎么没有去跳舞？”林修问她，他听女友说过，今晚是她们系上的迎新舞会，许蓁作为文艺部干事全程组织负责。
　　“我不会。”
　　萧伊呐呐道，不敢再看他，她知道自己对林修有好感，以前和许蓁在一起，她的平凡总是更衬托许蓁的美艳，那些男生从来只跟许蓁打招呼，完全看不见沉默不语的自己，只要她不吭声，他们聊完天，说了再见，对方仍然没有发觉她的存在。
　　只有林修不一样，嘴里喊着她的名字，眼睛也是看着她，让自己觉得无论你多普通，在身旁的人的映衬下有多不起眼，这世上总会个人看得到你。
　　可他，却是自己闺蜜的男朋友。
　　“跳舞不难的，你可以让许蓁教你。”
　　“不用了，我太笨怕自己学不会，谢谢林学长。”
　　她今天不想去还有个原因，许蓁前段时间给她介绍了个男朋友，是她们系上大四的，又黑又胖，她根本就看不上，拒绝了，许蓁还抱怨她眼光太高太挑剔，说自己费了好大心力才帮她找了个合适的男生。
　　她偷偷望了一眼身边高大英俊的学长，男人侧脸轮廓分明，鼻梁高挺，许蓁曾说过男人鼻梁高度和下面性器成正比，还说林修学长那个又粗又大，时间持久，花样又多、每次搞得她欲仙欲死，第二天腿都发软。
　　那天晚上自己就做了个春梦，梦里有个男人伏在她身上不停冲刺，她好舒服啊，哼哼唧唧叫了起来，寻着他的唇接吻，蓦然发现那男人的脸竟然是林修～～～萧伊咽了咽口水，想起梦里的场景，觉得自己下面湿呼呼的，她不能再和林学长呆一起了，她要尽快回去。
　　“你脸有点发红，是不是不舒服？我送你回去吧，刚好等许蓁。”
　　萧伊点点头，男人靠得比较近，她能闻到他身上清爽的气息，觉得自己湿得更厉害了。
　　进屋后女孩请林修坐下，问他喝点什么？
　　“一杯冰水，谢谢。”
　　“好的。”
　　萧伊打开冰箱门，心怦怦直跳，其实现在需要喝冰水的是她，手忙脚乱拧开矿泉水倒在杯中，给学长端过去。
　　男人伸手接过，掌心不经意在她手背滑过，仿佛触电一般，萧伊更面红耳赤起来。
　　“你也坐吧。”林修招呼她。
　　萧伊离他远远坐了下来，林修学长声音好好听，一听他说话，她就觉得自己下面水流得更欢了，内裤湿答答得好不舒服，她找了个借口回房间，想把内裤换下来。
　　林修点点头，打开电视准备看球赛，放下遥控器，不经意瞥到沙发上那一滩水渍，想起刚穿短裙的女孩在这里坐下时露出的那两条雪白的腿，不由心猿意马起来。

第2章 在萧伊隔壁房间肏女友（H）
　　“嗯～～哦～～”
　　“阿修，轻点，轻点～～就那个地方，用力，再用力点～～你肏得蓁蓁好舒服。”
　　男人喘着粗气不说话，身下攻势更猛，大鸡巴在小穴里进进出出，每次拔出只留硕大的龟头在穴口，一插入又直直到底，密密顶在花心上，恶意戳着女友阴* 里凸起的那块软肉，带出一波波淫水。
　　许蓁两条腿勾住男人精赤的腰身，屁股不断往上挺，迎合着男人的冲刺。
　　今天男友好像比以往更冲动，阴茎也更粗更硬，刚才她一进门，就被拉到床上，掀起她的裙子，内裤刚褪到脚踝，男人已经挺着鸡巴直直冲了进来。
　　“门还没有关～～”
　　她想提醒他萧伊在家里，他们卧室门还没有关上，可林修根本不听她说话，握着丰满的奶子揉搓着，俯身含住乳头，阴茎像打桩似得在小逼里重重抽插起来。
　　“嗯～～啊～～”她美得不行，咬着唇想忍住呻吟，可龟头棱擦着阴道壁，饱满充实的快感一波波袭来，舒服得她直颤抖，口水忍不住顺着唇边流了出来。
　　“不行了～～我要到了～～阿修～～～好舒服～～”
　　许蓁哼叫着两眼翻白，一股水从身体里喷出来，缠着男人腰的腿也没了力气软软放下，闭着眼睛喘气。
　　男人不管她，继续埋头肏干，享受着女孩高潮后的紧致，又抽插了几百下把阴* 拔出来，命令她：“我还没射，屁股翘起来，我要从后面肏. ”
　　林修板着脸，心里憋着一股火抑制不住想发泄，自己又不是豺狼虎豹，他女友的闺蜜萧伊怎么一看见自己就想跑？
　　这公寓是老楼没有安电梯，刚两人上楼时，女孩走在前面，两条白莹莹的腿亮得晃眼，他故意落后了两步，看到她短裙下穿着白色小内裤，屁股浑圆，走起路来一翘一翘，当时他就看硬了。
　　回屋后他要了一杯冰水，想让自己冷静下来，接过水杯时故意摸了摸女孩的手，又细又滑，皮肤真不错，可惜不太会打扮，整天戴着副黑框眼镜，又不爱说话，和许蓁的肆意飞扬一比，确实就显得不起眼。
　　刚才看到沙发上的水渍，他想到了些什么，推开女孩卧室门，她正半躺在床上换内裤，裙子被扬到腰间，下身赤裸，肥厚的阴户清楚展露在他眼前，阴唇粉粉嫩嫩，湿乎乎沾着透明的液体，几根稀疏的细毛覆在上面，他鸡巴腾得一下弹了起来，喉头不住滚动，费了好大的劲才控制住自己想立刻进去把她压在床上狠狠肏一顿的冲动。
　　萧伊应该察觉到了什么，把自己关在屋里再也没有出来。
　　女友一回来，他就迫不及待拉着她上床，以前两人都是出去开房，从来没有在这公寓肏过她，肉棒被小逼紧紧包裹着，男人心里的火却越燃越旺，大鸡巴疯狂动起来，龟头恶意顶弄起那块软肉，让女人抑制不住叫出声，他想着萧伊正在隔壁，脑子里满是那粉粉嫩嫩的小逼，阴茎顶弄得越来越快，狠狠一巴掌拍着女友的屁股，“爽不爽？叫大声点！”

第3章 闺蜜的男友站在床边摸她（H）
　　他明明肏着自己美艳的女友，奶大逼紧，夹得他舒服不已，可却分心想着隔壁房间那个姿色平平的女人。
　　那小逼一看就是极品，肏进去肯定爽得不行，鸡巴越来越硬了，他要找机会把自己大鸡巴插进她小逼里，狠狠肏她一次才行。
　　公寓楼隔音效果一点儿不好，啪啪啪啪肉体撞击声此起彼伏，萧伊咬着唇双腿难耐地磨蹭着腿心，以前只听过闺蜜描述男友怎么器大活好，她心里嫉妒也隐隐有点不信，毕竟许蓁在她面前夸张显摆的次数太多了，有时候明知道她说的假话，自己不好意思当面拆穿她罢了。
　　可林学长那个好像是挺大的，刚突然推门进来，看着她裸露的小逼，男人裤裆猛地升起了帐篷，鼓鼓囊囊一大团，她好想解开他裤子摸一摸，林学长眼里喷着欲火，他也想肏自己吧？
　　时间好长啊，有半小时了吧？
　　虽然听不到男人说话的声音，墙被顶得“啪啪”剧烈震动，自己闺蜜嘴里大声叫着：“啊～～好舒服～～好舒服～～阿修，不要撞那里了啊～～我要不行了～～～”
　　萧伊呼吸急促，把自己脱了个精光，两腿张开掰开阴唇，伸出一根手指在缝中摩擦了几下，幻想着男人的阴茎插了进来，手指在紧致的穴里不停搅动，下面很快湿乎乎一片。
　　“啊～～好舒服～～～我又到了～～”
　　许蓁一阵高亢的叫声过后，只听到林修低沉磁性的声音说道：“趴好，屁股翘起来，我要从后面肏. ”
　　萧伊脸绯红，转过身趴在床上，屁股高高翘起，期待男人那大东西刺进自己身体。
　　“林学长，我趴好了，你肏我吧，操伊伊的小逼好不好？”
　　“嗯～～～”她手指磨着自己阴唇，听着这种的声音，好舒服，比平时自慰的快感强多了。
　　“受不了了～～我不要了～”隔壁房间，闺蜜在哭着求饶。
　　肉体撞击声一阵快过一阵，萧伊摩擦自己阴唇的手指速度也越来越快，“林学长～～～我也要到了，啊～～哦～～学长～～你再用力点～～”她小声叫道，幻想着男人的阴茎在她身体抽插，塞得小穴满满的。
　　“嗯～～”隔壁男人闷哼的声音传来，一切平静了下来，是林学长射精了嘛？全部射进伊伊小逼里好不好？好想吃学长的精液。
　　女孩上半身趴在床上，仿佛感到男人在身后重重往前一顶，“林学长～～～”一道白光闪过，听着闺蜜的浪叫，男人的低喘，她自慰到了高潮。
　　萧伊闭上眼脱力地躺在床上微微喘息，身体好舒服，好舒服，可又有一点说不出的空虚，心里酸酸的，对闺蜜更羡慕了，漂亮女孩总是轻而易举得到一切，这个英俊的男人她也好想要，被他肏一次，肏一次就好。
　　她想，都十八岁了还是处女，自己是不是也应该找个男朋友了？其实这次舞会应该去的，那个大四学长不理他就是了，还有其他男生呢。
　　突然察觉到一双大手在自己胸前不停游走，萧伊猛地睁开眼，发现闺蜜的男友林修全身赤裸，正站在床边摸她。

第4章 “躺下，把腿分开”
　　“林、林学长～～”萧伊有点慌乱，林修怎么进自己房间了？
　　男人不给她说话的机会，俯身吻住两瓣娇嫩的红唇，刚看许蓁被自己肏晕过去，他把阴阴茎从她身体里拔出来，撸了两下，浓稠的精液突突射在了女友挺翘的屁股上，射精后，半跪在床上低低喘息，计划着从前面再肏一次，隐隐听到隔壁房间传来女孩浅浅的呻吟。
　　是萧伊！
　　男人眯起眼，光脚下床，轻轻推开隔壁房门，果然看见女友闺蜜仰躺在在床上，赤裸白嫩的身子闪着诱人的光晕，胸脯微微起伏，腰身纤细，盈盈一握。
　　他再也忍耐不住，走过去抓着两颗浑圆的奶子揉搓起来。
　　“唔～～学长～～不要～～唔～～～”萧伊扭头抗拒着，她闺蜜的男友跑来自己房间摸她的奶算怎么回事！
　　“你再叫？再叫我就告诉许蓁你趁她不在家勾引我，还把小逼掰开露给我看。”
　　男人嘴角轻勾，邪气一笑，“我可记得你小逼旁边有颗红痣，你说她会不会相信？”
　　萧伊睁大了眼，不敢相信这话会从校草嘴里说出。
　　林修看她不挣扎了，手技巧地揉捏起女孩乳头，拇指绕着乳晕打圈，从没有被男人触碰过的乳房传来阵阵酥麻，萧伊想出声求他不要在这里，刚张嘴，男人舌头长驱直入伸进她嘴里，搅着香滑的小舌头吮吸舔舐着，她全身发软，“嗯嘤”一声只能无力躺在床上任男人摆布。
　　林修亲够了小嘴，唇顺着脖子吻下来，把小巧的乳头含在嘴里吸裹，这对奶子他刚才就看了，浑圆坚挺，比自己女友的还大，摸上去手感又细又滑。
　　“林学长～～”
　　闺蜜就在隔壁房间，自己被她男朋友吸着奶，偷情的禁忌浮上来，萧伊小穴湿漉漉的，爽得想叫出声，又害怕动静太大惊动闺蜜，只能小声哀求着，“～～～不行～～许蓁还在～～”
　　男人在她鼓起的小丘上来回抚摸，中指伸进湿润的穴里搅了搅，带出满满一手的淫水。
　　“骚货，这么湿？刚才是不是就想着我肏你？”他眯着眼把手指伸到女孩唇边，“舔干净。”
　　“嗯～～”
　　女孩性欲已经完全被男人勾起，媚眼如丝，舌头从男人指根滑过，把指尖用小嘴包住，开始吮吸，发出啧啧的声音。
　　林修细细打量起女友的这个闺蜜，她今天没有戴那幅黑框眼镜，皮肤白净，眼睛又圆又大，原来长得还挺不错。
　　男人身体起了一阵燥热，阴茎翘得老高，龟头兴奋地分泌着粘液。伸手在萧伊白嫩屁股上揉了两把，把黑红的棒身送到她嘴边：“给我舔舔。”
　　这是萧伊第一次看男人的阴茎，林学长好大，又粗又长，上面密密麻麻全是青筋，和那张英俊的脸完全不相配。
　　她扶住男人大腿，张开嘴，紧闭着眼，想着av里的那些画面，把阴茎含到嘴里，用舌尖舔着龟头，再把沟棱细细舔舐。
　　林修狠狠挺了一下腰，将肉棒完全肏进萧伊的嘴里，顶开了她娇嫩的喉咙，啪啪抽送起来。
　　“呵～～好爽～～”女友闺蜜的活还挺不错，但他更想肏下面那粉嫩的小逼。
　　“躺下，把腿分开。”

第5章 背着许蓁和我偷情的感觉刺激吗（H）
　　林修俯下身，把萧伊两条光滑的腿挂在自己肩上，舌尖挑开阴唇细缝，很快找到那颗蜜豆，把它含住轻轻舐咬。
　　这小逼真是自己见过最漂亮的了，阴毛稀疏，颜色粉嫩，他从不给女人口交，可傍晚第一次看见这裸露的小逼，就忍不住想跪下来舔弄。
　　“嗯～～好舒服～～好舒服啊～～”酥麻的快感抑制不住从身体涌起，萧伊抱着男人的头，屁股轻轻扭动，咬着唇小声呻吟，“舒服吗？一会儿让你更舒服。”
　　林修埋在她胯间的舌头动得更厉害，一伸一进模拟着性交的频率，搞得女孩身体乱颤，蜜液呼呼流个不停，全被男人吸进嘴里。
　　“林学长～～林学长～～我喜欢你～～啊～～啊～～”仿佛一阵电流袭过全身，萧伊胡乱得抓着男人的头发，两腿一颤，在闺蜜男友的嘴里高潮了。
　　“尝尝自己的味。”
　　林修满意地吻着她的唇，舌头伸进去裹着她的舌纠缠，手抓起两瓣浑圆的屁股重重揉捏起来，这身子好敏感，他才舔了一会儿就高潮了，阴道收缩有力，夹着他的舌头不放，一会儿自己的肉棒插进去，肯定爽得不行。
　　光想想就觉得全身血液贲张，男人阴茎硬到滚烫，耀武扬威直直挺立着，脑子里只有一个念头疯狂回旋，他想肏屄，肏她的小嫩逼，再把精液全部内射进去。
　　把女孩两条纤细的长腿挂在自己胳膊上，抬起她的屁股，火热的龟头非常熟练地顶在萧伊那早泥泞不堪的穴口肆意摩擦。
　　“嘶～～好紧～～”顶了几次都进不去，他扶着自己，猛地往前一送，整个龟头被紧致的穴口包住，咕唧一声水响，鸡巴忍不住想往里插得更深。
　　“唔～～”一股麻意从脊椎涌起，男人立马抽出，差点就这么交代到她身上，不行，这小嫩逼太紧，不能操之过急，他深深吸了口气，就着穴口浅浅抽送，鸡巴享受着被紧致娇嫩的穴肉吸吮的快感。
　　“背着许蓁和我偷情的感觉刺激吗？”林修有点得意，咬住女孩白嫩的耳垂问道，“是不是很爽？”
　　闺蜜的名字让萧伊一下清醒了起来，自己在干什么？
　　虽然她是有点喜欢林学长，也幻想着被他肏，可他是许蓁的男朋友啊，那些不被外人所知的邪恶念头不能再放任下去了。
　　“林学长你起来，我不要了～～”她软软推了身上的男人一把。
　　林修重重压住她，嘴里威胁道：“许蓁刚在隔壁被我肏晕过去了，你再叫大声点，她就该醒了，到时候我就说是你勾引我。”
　　男人心里那股无名火又腾然而起，从来还没有女人拒绝过自己，一只大手握着萧伊的奶子狠狠地揉捏，乳肉在他手里随心所欲变换成各种形状，另一只手轻轻抚摸，技巧挑弄着小巧可爱的乳头，指间绕着乳晕搓揉。
　　敏感的双乳同时被林修玩弄，萧伊爽得不行，身体违背了意志，“嗯～～”两只纤细的胳膊主动勾起男人脖子，吐着小舌头和他拥吻起来。
　　林修呼吸急促，捧着她的脸激烈回应，龟头被湿润的穴口包裹着，爽得不行，粗长的肉棒顶在穴口疯狂磨蹭，准备一冲而入。
　　“阿修～～”隔壁突然传来了许蓁的呓语。

第6章 你还是处女？
　　两人喘着气分开嘴，萧伊心如擂鼓，她现在和闺蜜男朋友赤裸裸抱着一起，被发现了怎么办？用眼神疯狂示意林修起来。
　　起来？
　　背着女友偷情的刺激让男人肾上腺飙升，血液呼呼直往头顶涌，龟头被温暖紧致的小穴包裹着，夹得他舒爽不已。
　　“让我肏两下。”今天说什么他也得把这小逼肏了。
　　“林学长，你出去～～许蓁醒了～～～”萧伊咬着唇小声哀求。
　　林修勾唇一笑，抱着她浑圆的屁股，龟头反而往穴里重重戳了下，“出去，我这样子怎么出去？让她看我的大鸡巴正插在她闺蜜的小逼里？”
　　萧伊急得快要哭了，一张小脸楚楚可怜，林修有点不忍心，吻着她的唇告诉她：“别怕，许蓁刚说梦话呢，你听现在是不是没声音了？”
　　隔壁房间果然安静下来，萧伊长长松了口气，男人的鸡巴又开始顶着她穴口磨动，一阵阵酥麻快感从身体内部升起，体内未熄的欲火再度腾烧，“嗯～～”她忍不住扭动屁股配合起来。
　　林修揉着她丰满的奶子，咬着她的唇笑着问道：“大鸡巴磨得你舒不舒服？”
　　萧伊满脸红潮，紧闭着眼不说话。
　　“说不说？不说我就停下来了。”男人望着身下的女孩，作势把龟头轻轻往外退了出来，发出“波唧”一声轻响。
　　女孩急了，难耐得摇着屁股，忙不迭说道：“舒服，好舒服～～林学长～～别走～～”
　　林修勾起唇笑了笑，这个女孩子挺有意思，看着一脸清纯，骚起来要人命。
　　男人满意地将鸡巴再次插入穴口，来回抽插，没几下感到一股春水从女孩阴道喷出，哗哗浇在自己火热的龟头上。
　　这个小骚货，还没有正式开肏，竟然又高潮了，男人两眼通红，一个用力，阴* 往里狠狠一顶，感到女孩甬道一阵阵强烈收缩，好像无数张小嘴吮吸着，裹得他极舒服。
　　“好痛～～你出去。”萧伊眼泪都快流出来了。刚刚明明很舒服的，怎么这么痛。
　　“嘶～～放松，你还是处女？”
　　林修有点吃惊，他插到一小半触碰到那层薄膜了，本来想着打一炮，可对方竟然是个小处女，肏了后会不会缠着他不放？
　　可鸡巴被她紧紧夹着，进不去也拔不出，这小逼好紧，他从来没有肏过这么紧的小逼，爽得他直抽气，只想把她摁在床上狠狠肏弄，今天好像不是时候，自己阴* 太大，她小逼又太紧，一会儿万一她叫出来惊醒了许蓁，大家都不好看，可放过她心里又一万个不情愿，不管了，他要给她开苞，当她第一个男人。
　　男人亲吻她的嘴、脸颊、耳朵让她放松，立起身，抱着女孩小屁股缓缓抽送，给她做着扩张，每次顶到那层膜就停住，低头看着自己硕大的龟头在女友闺蜜的小穴里进进出出，刺激得他浑身血液都凝在那处，喘得越来越厉害。
　　萧伊脸上已经没有痛苦的表情，咬着唇小声呻吟着：“嗯～～林学长～～嗯～～～”
　　听着她的声音林修浑身酥麻，一阵阵快感从脊椎不住涌起、龟头暴涨，逐渐加快抽插的速度。
　　“唔～～”马眼一张，浓稠的精液突突全射进小逼里。

第7章 这几天在躲我？嗯？
　　好爽！
　　自己女友闺蜜的小逼真销魂，还没有彻底肏进去就让他抑制不住射了，从来没有过这么强烈的快感，射精时那股酥麻从腰间蔓延到四肢百骸，舒服得快升仙了，恨不得死在她身上。
　　他把自己从穴口拔出来，粉嫩的阴唇被龟头磨得又红又肿，白浊的精液沿着肉缝流出，画面既旖旎又淫靡。
　　萧伊闭着眼躺在床上，满脸都是情欲的红潮，微微张嘴喘息着。
　　林修俯身吻住那小嘴，啃咬了好一会才依依不舍抬起头，走了两步忍不住回头又望了一眼，把桌上的黑框眼镜给她戴上才关门离开。
　　萧伊缓缓睁开眼，听着隔壁房间男人温柔地和许蓁说着话，心里有些悲凉，又有点鄙夷自己，不该这样的，她竟然做了阴暗角落那见不得光的老鼠，觊觎闺蜜男朋友，还和他做了这么亲密的事。
　　她到底真喜欢林学长才会情不自禁还是心里嫉妒许蓁呢？
　　女孩抽出纸巾把男人射在自己小逼的精液擦拭干净，拉起被子蒙住头睡觉，心里乱糟糟的，想自己是不是应该搬回学校宿舍，她没有脸见许蓁，也不想再看见林修。
　　不大会儿咚咚的敲门声响起，许蓁喊她名字让她出去开门，原来是外卖到了，两份精美的包装袋上印着知名的燕窝logo，萧伊面无表情放在桌上，喊闺蜜起来。
　　许蓁兴奋得像只麻雀，踏着拖鞋拿起汤匙一勺勺喝着燕窝，快乐地给林修打电话，不知道对方说了什么，她看了一眼正弯腰收拾房间的闺蜜，撇撇嘴：“她不习惯这些～～行行行～～我给她说说。”
　　挂完电话她指着桌上的盒子说道：“伊伊，看到了吧，有男朋友就是好，上次给你介绍的那个大四学长，家里条件不错的，你也不去见一下，结果人家天天给我发微信打电话，今天又是十多条。我都烦死了，本来不想理的，还不都是为了你～～”
　　许蓁心里得意不已，她知道那个朱庆新喜欢自己，但长得又黑又胖，她哪看得上？
　　本来想着朱家有点小钱，把萧伊介绍去笼络住，谁知道自己闺蜜连面也不去见。
　　不过就是她这副不和男人打交道的样子自己才能放心嘛，她又看着正在一言不发收拾桌子的萧伊，舔了舔勺子继续说：“算了，下个月系上还有场舞会，我再帮你留意着吧，你也不要要求太高了，现在合适的男人可真不好找，哎，不说了，还是林学长有良心，知道我今天好累的，买燕窝给我补，我先去睡觉了，剩下那份燕窝你记得放冰箱明天早上热着给我做早餐。”
　　听着闺蜜关门的声音，萧伊闭了闭眼羞愧难当，许蓁的话像锥子扎着她的心，活该，谁叫你觊觎人家男朋友？
　　第二天她比平时更早去了学校操场练听力，晚上也在自习室呆到快熄灯才回去，尽量减少和许蓁接触，林修这几天没有来公寓让她长长松了口气，她真不愿意再住在那里，回想那天的事。
　　周五晚上，她背着书包走在回去的小路上，一双男人的手突然从后面紧紧抱住她，揉搓着她的奶子，萧伊剧烈挣扎起来，耳边熟悉的男声响起：“这几天在躲我？嗯？”

第8章 大才能肏得你爽
　　是林学长！明明想过不理的，可一听他的声音，被他一摸奶子就觉得自己浑身无力，软绵绵倒在男人怀里。
　　林修把她弄到旁边的小花园里，这个点基本没什么人经过，火热的唇舌探进去，抱着她狠狠亲吻起来，萧伊全身酥麻意乱情迷，淫水流个不停，和他紧紧搂在一起，吐着小舌头热情回应。
　　吻了好久，两人才气喘吁吁分开，林修摸着她的脸，又低头重新吻住她，一只手伸进t恤，隔着胸罩摸那浑圆的奶子。
　　“嗯～～林学长～～不要～～”
　　“不要什么？”
　　男人的手快速解开胸罩挂扣，两根手指揉着小巧的乳头轻轻捻动，乳尖传来阵阵酥麻，萧伊两腿发软快要站立不住，靠在男人怀里低低呻吟起来。
　　“～～别摸了～～我难受～～”两腿间的淫水滑滑直流，把内裤都湿透了。林修两眼发红，把她t恤脱下，一对又白又嫩的奶子露出来。
　　“你吃的什么？奶子长这么大，好美！”
　　他张口含住粉嫩的乳头轻轻吮吸，把两个奶子吸得水亮，另一只手往下拨开内裤，熟练地揉着她的阴蒂，沾了满满一手淫水。
　　“小骚货，我才摸几下就这么湿了？是不是早想着被我肏了？”
　　“～～不是。”
　　林修不揭穿她，中指模拟着阴茎在小逼不断抽插，他笑着把湿漉漉的手指抹在女孩奶头上，“还说不是？看你流了多少水？自己把奶子捧着，我再吸吸。”
　　“不要了～～～林学长～～我受不了了～～”萧伊抓着胸前男人的头发，哀求着，林学长好会吸啊，她快要站不住了。
　　林修被她叫得阴茎快要爆炸了，重重喘着粗气，脱掉t恤垫在草坪上，扒拉下她的裙子，“躺下。”
　　男人半跪着，拉开自己裤链，把滚烫的鸡巴掏出来顶在阴唇上磨动。
　　“不要～～”萧伊想起那天，这个东西进去顶得她好痛，扭着身子不放它进入。
　　“真不要？你的小逼可不是这么说的，它一直流着口水说想吃大鸡巴。”
　　“你摸摸大不大？”他拉着女孩的手去摸自己肉棒。
　　“好大～～”又粗又长的一根，还很热。
　　“大才能肏得你爽。”男人低低笑了，咬着她的唇细细舔舐着香滑的小舌头。
　　萧伊摸着男人阴茎前端的蘑菇头上滑滑的粘液，想起刚才林学长笑话自己，撅着嘴说道：“它也流口水了。”
　　“对，它想肏小逼了，你让不让我肏？”
　　“好疼～～”
　　“不会疼。”林修轻轻咬着她的耳朵，诱哄着，“我就像上次一样，不肏进去，拿鸡巴磨磨逼，你很舒服的对不对，乖，把腿分开。”
　　他扶着自己粗大的肉棒对准湿答答小穴，缓缓往前挤，吻着她的唇不放，看身下女孩晕晕乎乎，开始轻轻在穴口抽送起来，宁静的花园里响起“咕唧”“咕唧”的水声。
　　“嗯～～好舒服～～”萧伊两条胳膊搂着男人的脖子回吻着，火热的龟头磨着她的小逼，爽得只想叫出来。
　　男人速度逐渐加快，龟头在穴口进进出出，一次比一次往前深入，咬着牙，鸡巴用力一挺，半根阴茎直直插了进去。

第9章 花园野合（H）
　　“啊～～好痛～～”一阵充实的饱胀感传来，紧接着是撕裂的疼痛，萧伊眼泪都要流出来了，用力推着身上的男人。
　　林修也不好受，上次就知道这小逼紧，可刚才一冲而入破开处女膜，才知道里面更紧，绞得他额头都沁出了密密麻麻的汗。
　　他有经验，知道怎么对付刚开苞的小处女，不顾女孩的挣扎，张嘴含着粉嫩的乳头轻轻舔舐，舌尖绕着乳晕百般挑逗，手在她大腿处来回爱抚着。
　　“嗯～～”
　　破处的疼痛很快被乳间的酥麻驱散，男人把阴茎往外拔了点，萧伊觉得更舒服了，小逼水呼呼直淌，把垫在身下的衬衣浇湿了一大片。
　　林修注视着她的神情，肉棒再次往前插入，来回轻轻抽送，速度逐渐加快，看她不再抗拒，他把自己全根抽出，只留龟头顶在穴口。
　　“林学长～～林学长～～想要～～”
　　萧伊难耐得抓住男人的胳膊，摇着屁股去追那火热的肉棒，林修嘴角轻扬，一个猛劲到底，龟头顶在花心，扎了个严严实实，鸡巴被穴里的嫩肉紧紧包裹着，爽得他直抽气，想了一周，终于肏到这小逼了。
　　“痛～～我不要了～～”
　　“你要的～～伊伊～～伊伊～～”男人爽得不行，血液呼呼直往头顶涌，再次吻住她的嘴，“伊伊，我好舒服，你的小逼真好，夹得我好舒服～～让我再肏一会儿，乖～～”
　　他从来没有肏过这么会流水的小逼，阴茎每次插入咕唧咕唧地响，一拔出又带出一大滩水，“嗯～～嘤～～”林修爱怜的声音让女孩放松了下来，推着他胸膛的小手在男人的深吻中渐渐无力，缓缓抱着他精瘦的腰身与他口舌交缠，两人越吻越剧烈，交互使劲将对方舌头吸入自己口中搅拌。
　　林修缠着粗气抱着她圆润的屁股开始缓缓抽插，或快或慢调整着速度浅抽深送，肏干着她的小花心，感受到女孩阴道一阵紧似一阵的收缩。
　　萧伊闭着眼，挺着白嫩的奶子磨蹭着男人赤裸的胸膛，嘴里不住呻吟，四肢紧紧勾着他不放，林修鸡巴被热热的逼水泡着，舒服到极点，抱着她狠狠亲了一口，笑骂道：“小骚货，这么热情，知道大鸡巴的好了吧，还说不要～～以后要不要我肏？”
　　“要～～”
　　“大鸡巴肏得你爽不爽？”
　　“嗯。”
　　男人狠狠往前一顶，戳着花心磨蹭，“嗯是什么意思，给我说清楚。”
　　她娇滴滴地回答：“～～舒服～～嗯～～林学长你又顶到那儿了～～啊～～啊～～”
　　敏感处被男人火热的龟头猛顶，女孩阴道开始剧烈收缩，痉挛，她抑制不住叫起来：“啊～～啊～～好舒服～～我快死了～～”
　　林修鸡巴大起大落，重重戳在那凸起的软肉，腰椎传来一阵阵麻意，知道自己也快坚持不住，抱着她浑圆的屁股疯狂抽送，“我要射了～～～全部射给你，射到你的小嫩逼里。”
　　男人精关一松，又浓又稠的精液顶着花心射了进去。

第10章 白嫩嫩的屁股高高撅起
　　滚烫的精液烫得萧伊浑身酥麻，花心又被龟头死死抵住，“嗯～～”一阵电流袭过全身，阴道急剧收缩，崩溃似地泄出一股股阴精。
　　“林学长～～～嗯～～”她屁股往上一挺，颤栗和男人同时到了高潮。
　　粗壮的肉棒被穴肉紧紧箍住，小逼淫水滑滑直淌，林修爽得不行，抱着女孩又亲又吻，好一会儿才放开，笑着问道：“舒不舒服？”
　　萧伊还没有从高潮的余韵中恢复过来，微张着嘴，好像岸上的小鱼一样急促呼吸着。
　　男人眼神一暗，又俯身吻住她，裹着她的舌头啧啧作响，不知道为什么，他看见这张诱人的小嘴想亲个不停，怪事，萧伊又不是什么大美女，他肏过的哪一个女孩不比她漂亮？
　　可怎么就这么吸引人呢！
　　一定是以前没玩过这种，等他多肏几次腻了就没兴趣了。
　　萧伊被男人亲得快要喘不过气了，推着他胸膛轻声说道：“林学长，别亲了，你起来呀，很晚了我要回去了。”
　　林修深深吸了口气，胸口仿佛被什么重物压着憋得慌，他肏的她不舒服吗？竟然敢赶他走？知道多少女人求着他肏他还不愿意呢！
　　“急什么？”
　　男人把她一条腿挂在自己胳膊上，阴茎重重往前一顶，满意地听女孩发出猝不及防的呻吟，笑道，“我鸡巴还插在你小逼里呢，它不放我走。”
　　“你出来呀。”萧伊扭着身子想把那粗壮的巨物弄出去。
　　“唔～～～”林修闭着眼喘息着把自己拔出来，拍拍她浑圆的屁股，“换个姿势。”他要从后面再肏一次。
　　“不要了，真的很晚了，我得回去了。”萧伊有点着急，估摸着时间快十一点了，一会儿许蓁找她怎么办？
　　“我不管，我还要肏. ”男人强硬地想把她翻过去。
　　“下次，林学长下次好不好？”萧伊拉着他的胳膊摇晃着，“你刚才好大力，我还有点疼。”
　　男人听着她撒娇的声音满意地笑了，他给她破了处，这么大的鸡巴肏进去是会疼，看女孩手忙脚乱穿着衣服，他把那条湿透的内裤揣进自己兜里。
　　“林学长，你还给我～～”萧伊伸手去夺，她今天穿的是裙子，没有内裤万一被人发现怎么办！
　　“内裤我拿走了，这是对你的惩罚，以后不准再穿裙子。”他想了想补充道，“我同意才行。”
　　他知道短裙下是光溜溜的屁股，忍不住揉了两把，不知道是背着女友和她闺蜜偷情的快感还是这身子确实销魂，鸡巴又直挺挺立起来。
　　以后真不能让她穿裙子，她都不知道自己屁股有多么漂亮，又圆又翘，摸起来软弹滑嫩，是个男人都忍不住。
　　刚才不该同意她的，这么销魂的小逼才肏了一次不过瘾，长那么紧当然会疼，他多肏几次给她松松就好了。
　　萧伊咬着唇弯腰去拾自己的书包，月光下，白嫩嫩的屁股高高撅起，好像蜜桃一般，看得男人口干舌燥。
　　他掐住女孩的细腰，屁股一挺，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次肏了进去。
　　“噗嗤～～”
　　“啊～～”萧伊被他猛然进入，刚刚经历强烈高潮的阴道再次痉挛，回头娇滴滴抱怨道：“林学长，你干嘛啊。”

第11章 后入。内射（H）
　　粗壮的肉棒长驱直入，在小逼里疯狂抽插，龟头每一下都重重顶在子宫口，男人喘息着说道：“你说我干嘛？干你啊！”
　　“嗯～～哦～～”
　　这个姿势顶得好深，萧伊翘着屁股，身子被撞得一荡一荡，两颗奶子被男人握在手里不停揉搓，美得她不行，淫水哗啦一下流出，浇在冲锋陷阵的龟头上。
　　“好舒服～～林学长～～唔～～”男人才抽动了几十下，她又颤栗着高潮了。
　　“口是心非的小骚货，嘴里喊着不要不要～～鸡巴肏几下就高潮了～～～大鸡巴肏得你舒不舒服～～”
　　“～～舒服～～好舒服～～～你舒不舒服～～～林学长你轻点～～又顶到了那里了～～”
　　男人火热的龟头雨点似得密密麻麻扎在花心上，把着她的脸回头与自己接吻，“我也舒服啊，你这小嫩逼是我肏过最爽的，又紧又会夹，小舌头伸出来我吸吸～～”
　　女孩乖巧地吐着香舌，两人激烈交吻着，林修又去吻她的脸颊，脖子，耳朵，还把舌尖钻进耳洞里，刚破处的女孩哪经得起这么挑逗，浑身哆嗦，花心阵阵颤抖，仰着头哼叫道：“啊～～啊～～林学长别舔了～～我受不了了～～又要到了～～”
　　“又高潮了？”
　　林修心里得意不已，把一对白嫩的奶子抓在手里变换着形状，咬着她的唇问道，“有这么舒服？要不要我天天肏你？把小浪逼肏松～～～”
　　“哎呀～～”
　　萧伊想挥手打他，可她已经高潮了好几次，两条腿发颤，根本没有力气，林修把她抱到花园的栏杆前，让她手扶住，握着少女纤细的腰肢狠狠抽插起来。
　　“啪啪啪啪”肏了十几分钟，男人腰眼一麻，“唔～～～”闷哼着趴在她背上一动不动重重喘息，大股大股的浓精液抵在花心狂射出来。
　　太爽了！
　　这个萧伊看着文静，骨子里骚浪十足，又用嘴给他啜鸡巴，还让他把精液全射进小逼里。他那个女朋友许蓁一天爱矫情，都不同意让他内射。
　　他缓了好一会儿，抽出半软的肉棒，女孩已经全身无力软软靠在他怀里，两腿站立不住，白浊的精液混着处女血丝缓缓从大腿根部流出。
　　“今晚上不回去了。”男人射完精，心满意足温柔地抱着她，在浑圆的屁股上爱不释手抚摸着，“去我那儿。”
　　“不要～～”萧伊挣扎着起身，“我要回公寓。”
　　“你这个样子怎么回去？一看就被男人狠狠肏过，许蓁问你你怎么说？说你被她男朋友的鸡巴肏了？”
　　林修真是气得不行，这个萧伊不识相，他又不是洪水猛兽，怎么老想跑。
　　看女孩一言不发，他抿抿嘴，放柔了声音哄道：“去我那里洗个澡吧，你看你全身都脏兮兮的，洗干净了我送你回去。”
　　萧伊点点头，乖巧地跟着林修去他住的地方，一路上男人的手不断摸着女孩光溜溜的翘屁股，想着小羊真傻，被自己哄上门了，今晚上怎么也要多肏几次，那对圆润润的大奶子又白又嫩，拿来裹鸡巴也挺不错。

第12章 先用精液给你洗洗小逼
　　刚一进门，萧伊就被男人摁在墙上，一手摸着她的屁股，一手揉着丰满的乳房，嘴压着吻了上来。
　　刚两人在出租车里上，林修的的手一直在摸她的小逼，玩着那湿答答的几根稀疏阴毛，中指还不时伸进阴唇里熟练地捻着那颗蜜豆挑逗。
　　萧伊气息紊乱，全身颤抖，抱着他的腰，把脸埋在男人怀里。
　　“嗯～～～嗯～～”嘴里抑制不住小声呻吟着，淫水哗哗流着。
　　她搂着男人脖子，贴着他耳朵轻声说：“林学长～～别～～别弄我了～～～我受不了～～～好想叫出来～～”
　　男人一笑，手从小逼里伸出来，把书包放在自己面前，拉着她的手去摸早就高高翘着的鸡巴，龟头吐着粘液欢迎女孩那柔若无骨的小手。
　　眼看快到目的地，林修费了好大的劲，才喘息着把鸡巴重新塞回裤裆，快步拉着她回自己家。
　　“好伊伊，快让我爽一下。”
　　男人将她翻转过来，让她扶着墙翘起屁股，小屁股上早沾满了淫水，林修握着鸡巴，龟头在湿润的阴唇上磨擦几下，“噗呲”一声顶进去，啪啪抽送起来。
　　“林学长，你说让我来你家洗澡的。”
　　萧伊嘟着嘴又娇又媚抱怨着，屁股却乖乖撅了起来，她觉得自己身体变得好奇怪，以前还能控制住，可现在一听林修的声音，下面就忍不住流水，更别说看着他那张英俊的脸。
　　“洗啊～～先用精液给你洗洗小逼，嗯～～～好紧～～～夹得我好爽。”
　　男人喘息着，粗壮的阴* 一下下重重顶着女孩花心，享受温暖紧致的极品美穴包裹。
　　“叫出来，我想听。”他咬着她耳朵说道。
　　“嗯～～嗯～～”
　　萧伊也好舒服，她的身体太敏感太容易高潮，今天终于被肖想已久的校草，还是自己闺蜜的男朋友肏了，心里浮起种奇异的感觉，又刺激又禁忌，主动将屁股翘得更高，让林修可以再插深一点。
　　当男人再次把滚烫的精液射进小逼，抱着她去浴室洗澡，“晚上不走了，陪我睡。”她已经累得连说话的力气都没有了，无力地点点头。
　　第二天清晨，太阳刚照进屋里，萧伊感到胸前麻麻酥酥，一条腿被男人挂在胳膊，小逼里饱胀充实插着根粗壮的巨物。
　　她“嗯嘤”一声，扭了扭身子，昨晩被他压在浴室和床上各肏了一次，还没有睡醒呢，这么早怎么又来？
　　林修埋在她胸前舔舐着她的乳头，大鸡巴在小逼里高速抽插，带出一波波的淫水“醒了？”
　　男人吃着她的奶子，情不自禁夸她：“你这对宝贝长得真好，又圆又大。”
　　女孩子当然都希望得到男人的赞赏，尤其是自己喜欢的男人，“真的吗？林学长～～嗯～～你吸得我好舒服～～～嗯～～～再用力点～～好舒服～～”
　　男人挺着鸡巴重重顶了她一下，笑道：“只是奶子舒服？小逼不舒服？”
　　“都舒服～～林学长～～你插得好深～～～好舒服～～～嗯～～”
　　花心被火热的龟头重重戳着，她美得不行，两只纤细的胳膊抱着男人脖子，去寻他的唇，两人忘我拥吻着。
　　“叮叮叮～～”林修放在床头柜的手机突然响了，他拿来一看，是自己女朋友许蓁。

第13章 小骚货又夹我
　　男人嘴角轻扬，现在鸡巴正插在女友闺蜜的小逼里，她偏偏这时候打电话来。
　　“你说我接不接？”林修把屏幕转给萧伊看，鸡巴冷不防往花心上重重一顶。
　　萧伊嗯嗯哦哦叫了起来，男人的肉棒粗壮有力地摩擦着穴里软肉，她被肏得舒爽无比，半睁着眼突然看见手机上许蓁的名字，心一下慌起来，伸手去推男人的胸膛，哀求他：“林学长不要～～”
　　“唔～～”女孩小逼倏然收紧，爽得林修头皮发麻，差点控制不住射出来。
　　“小骚货又夹我～～”气急败坏的男人抱着她屁股狠狠抽插几下，恶意摁下接听键。
　　“阿修，你在干嘛？起床了吗？”许蓁听着电话里男友气息不匀，隐隐有点怀疑。
　　“早起了，我在健身呢。”
　　他把萧伊两条腿驾在肩上，深深顶进去，享受那温暖紧致的肉穴吸裹，嘴角不自觉地上扬，可不是吗？
　　他又没说谎，自己鸡巴正插在女友闺蜜的小逼里做活塞运动呢。
　　“哦。”许蓁心放了下来，“今天周末，我们出去玩吧。”
　　“我没时间。”林修看身下女孩紧紧闭着眼，咧嘴笑了，故意说道，“你不是有个室友吗？怎么不叫她陪你？”
　　“萧伊昨天晚上给我发信息说要回家住，我今天早餐都没～～”许蓁想到什么立马收住，差点说漏嘴，“我今天做了早餐一个人没吃完，阿修，你陪我出去玩好不好？”
　　“这样啊～～～”男人放慢了抽送的速度，肉棒从花心撤退，拔出时只留龟头在穴口，又突然狠插进来，粗壮的鸡巴带出一波波滑腻的淫水，萧伊满脸潮红，两手环抱住男人的腰，小逼剧烈收缩着，抑制不住高潮了，张开嘴想叫，男人吻上来使劲裹着她的舌头不让她出声。
　　“嗯～～～”她轻声呻吟着，好舒服啊，身体的快感迅速蔓延到四肢百骸，两条雪白的腿不自主地勾上来缠着男人不放。
　　林修抱着她狠狠亲了会，喘息着对电话那头的女友说道：“我得去练球，校级联赛要开始了。”
　　“你最近好忙，都不陪我。”
　　许蓁抱怨着，和他打个电话也好半天才回一句，她想起了什么又说道，“上次系上的舞会你没有来，这个月的你陪我去好不好？”
　　林修根本没有心思听女友啰嗦，他被萧伊紧致的嫩逼夹得神魂颠倒，看她咬着唇媚眼如丝的娇媚样子，只想抱着狠狠肏弄，又想听她的浪叫，后悔接许蓁电话了，嘴里胡乱应道：“好好好，我知道了。”
　　挂下电话，男人撑直身子，粗壮的鸡巴全根没入顶到底，每一下重重戳在穴眼上。
　　“叫啊～～叫大声点，刚才不是很喜欢叫吗？”
　　“嗯～～～好深～～～林学长你顶得好深～～好舒服呀～～”萧伊头发散乱，猛摇着头，全身一阵阵颤抖，淫水哗哗直喷。
　　男人两眼通红，摁着她的腰打桩般疯狂顶送，两颗卵蛋啪啪拍打着女孩娇嫩的屁股，又被丰盈的臀肉反弹回来，爽得他不行，上千下深插后，肉棒直挺挺抵在花心上喷出浓稠的精液。
　　他喘息着将半软的鸡巴送到萧伊面前，要她舔，女孩乖巧得张开小嘴把上面的精水舔得干干净净～～
　　到了傍晚林修才放她回去，打开公寓门，许蓁坐在沙发上正生着闷气，看她回来抬起头恨恨说道：“伊伊，我怀疑阿修外面有人了。”

第14章 想要了？
　　“～～不、不会吧。”
　　萧伊有点心虚，掩饰地从冰箱拿出矿泉水喝了口，她现在没有穿内裤，小逼里满满都是林学长射进来的精液，滑腻腻得弄得她很不舒服，她想拿纸擦干净，可林学长不同意，塞了颗枣进去堵住，还让她回公寓后给他拍枣子的照片。
　　许蓁心里隐隐有一些判断，但不想给萧伊说得太清楚，在她面前，自己从来都只展示优越的一面，可这次实在太郁闷了，林修上次从公寓离开就没有主动联系过她，她打电话过去他说他忙，今天更过分，一大早对着那些冷冰冰的器材健身，和她这个女朋友说话漫不经心的，问半天才回答一句。
　　她抿紧嘴，“应该是阿修最近太忙了我才胡思乱想，他不会是这种人，他还答应了陪我去参加系上的舞会呢，对了伊伊，你明天再给我做个蓝莓蛋糕，我拿去和阿修一起吃。”
　　以前自己追了他好久，阿修都没有同意，直到那天她送了块蓝莓蛋糕给他，说是自己亲手做的，阿修看她的眼神立刻就不一样了，答应了和她交往，当然这个不能告诉萧伊。
　　“我还是有点不放心，我要去问问别人，要是让我知道真有那么个狐狸精，我非剥她的皮抽她的筋不可。”
　　许蓁咬牙切齿说着，不经意发现闺蜜脖颈处有几块红痕，好奇问她，“你脖子怎么了？”
　　萧伊心咯噔一下，摸了摸吱唔道：“～～可能蚊子咬的吧。”
　　许蓁点点头，相信她说的话，虽然那地方看着和吻痕特别像，可她这个闺蜜一天死气沉沉，又不爱和外人打交道，更不会穿着打扮，和她走在一起，自己永远是最光彩夺目的那个，男人的目光从来没有停留在萧伊身上。
　　而且她们住在一起，不可能她偷偷交了男朋友自己不知道。
　　再说～～她不屑地又打量着低头收拾垃圾的闺蜜，带着幅黑框眼镜老气横秋，要多丑有多丑，一点气质没有，也不会有男人看上她的。
　　送蛋糕的方法果然管用，第二天晚上林修就约她出去吃饭，却让她带着室友一起去。
　　“为什么？”许蓁不情不愿问道。
　　“你们不是好闺蜜吗？那次你去参加舞会，可是她替你招待我的。”
　　还用自己身体给他降火呢。
　　林修订的是离学校不远的一家西餐厅的包间，萧伊切着牛排，安静地听他们说话，忽然一只手朝她大腿上摸过来，摸了一会儿又拉着她的手去摸自己裤裆，萧伊偷偷瞥了许蓁一眼，心里嘀咕林学长胆子太大了，她默不作声把手收了回来，低头吃着牛排。
　　不大会儿，那只手又去拉她，这次居然摸到一根滚烫粗壮的肉棒，林修不知道什么时候已经把鸡巴掏出来，萧伊心扑通扑通跳个不停，可也舍不得那带给自己无限快乐的源泉，伸手在鸡巴上轻轻抚摸，感受着龟头一颤一颤的跳动。
　　男人爽得不行，在女友眼皮子底下，让她闺蜜给自己撸鸡巴，简直太刺激了。
　　许蓁放在桌上的电话突然响起，她听了一会儿，皱眉道：“好吧，你等我一会儿。”
　　“阿修，文艺部让我去送舞蹈室的钥匙，他们要排练，你等我，最多半小时就回来。”
　　她刚关上门，林修一把将萧伊拉过来抱在腿上，捧起她的脸热吻起来。
　　“嗯～～～”女孩忍不住低低呻吟着，男人舌头敲开她的牙关，吸着甜蜜的津液，把口腔搅得啧啧作响，手从内裤探进去抠摸着阴唇，沾了满满一手水，他得意地笑道：“小骚货，想要了？”

第15章 我想要你插我（H）
　　“嗯～～～林学长～～你想要吗？”萧伊被男人摸得浑身发颤，软绵绵倒在他怀里。
　　林修笑了笑，深深吻住她，萧伊闭着眼任他吻了一会儿，伸出手搂住男人脖子，吐着小舌头让他吸吮，两人忘情地亲吻爱抚着。
　　好一会才气喘呼呼分开，林修喘息着把女孩上衣脱掉，单手解开文胸扔在一边，一对浑圆坚挺的奶子裸露出来，他把萧伊压在沙发上，张口含住一颗乳头轻轻啜弄，舌尖轮流挑逗着两颗奶子。
　　“嗯～～”
　　萧伊情欲已被挑起，娇哼急喘着，小逼淫水哗哗流着，她知道男人喜欢自己这对白嫩嫩的宝贝，将胸脯高高挺起，方便他吸得更深。
　　“嗯～～林学长～～好舒服～～你吸的伊伊奶子好舒服～～”
　　林修念念不舍从她胸前抬起头，把女孩内裤褪下挂在脚踝，看她一脸媚态，火热的鸡巴涨得更硬了，扶着自己黑红的肉棒在肉缝中疯狂磨蹭着，流着粘液的龟头顶开阴唇，慢慢挤了半个进去。
　　“好紧～～”
　　男人咬着牙继续往前，额头热汗一颗颗滴落下来，才一晚上、这小嫩逼怎么又紧得要命？
　　真是的，明明已经肏了好几次，可昨天晚上她回去后自己翻来覆去睡不着，对着她发的照片撸了好几发，却始终差一点，怎么也出不来，今天一早就给她发信息让她再到自己家来，她说忙，礼拜天有什么可忙的？
　　难道是回公寓看到许蓁后又和上次一样想躲他？
　　女友刚才那通电话是他故意安排的，话剧社社长是他好友，他让他说这个点要去排练，把许蓁支开送钥匙。
　　“想不想大鸡巴肏你？”林修咬着萧伊的唇，龟头在穴口缓慢进出着。
　　“想～～”
　　“那为什么今天不来我家？”
　　女孩撅着嘴，搂着他脖子快速在他唇上亲了亲，反问道：“蓝莓蛋糕好吃吗？”
　　林修低低笑了起来，原来吃醋了啊！
　　“就那样吧。”
　　“我还以为你很喜欢呢！”女孩嗔了他一眼。
　　“我只喜欢吃你，你摸摸大鸡巴硬不硬，它一看见你的小逼就流口水。”
　　“哼～～”
　　这个萧伊敢和他闹脾气，看自己不好好收拾她，不过小模样还蛮娇憨可爱的。
　　林修撑起身，龟头在穴口浅浅戳着，却不深入，一阵阵快感掠过，萧伊身体里好像万千虫蚁爬过，既舒服又难过，抑制不住呻吟着，“嗯～～嗯～～”
　　挺着白嫩嫩的屁股迎接男人那根火热的鸡巴，林修却偏偏不如她的意，每次她上挺着他都及时把肉棒退后。
　　萧伊实在受不了，轻声哀求着：“林学长，我想要～～”
　　“你想要什么？”男人不慌不忙用龟头磨着她的小逼。
　　“你知道～～”
　　“我不知道～～”
　　他忍不住又吻住那两瓣红唇，诱哄着：“乖伊伊，你说出来，说出来我就给你。”
　　女孩两条雪白的腿蛇一样地勾着男人的腰，娇媚地说道：“林学长～～我想要你插我。”

第16章 你到底要我轻点还是重点（H）
　　“小骚货～～”
　　林修两眼发红，疯狂吻住那薄薄嫩嫩的小嘴，腰腹一挺，阴* 插进肉穴大半。
　　“嗯～～林学长～～～”
　　男人鸡巴继续深入，龟头死死顶在花心上研磨。
　　“唔～～～”他闷哼着，萧伊穴里的嫩肉就像一张小嘴，温暖紧凑，紧紧咬着肉棒不放，夹得他舒爽不已，男人咬着牙，抱着女孩娇嫩的臀重重抽插起来。
　　萧伊被他肏得舒服至极，浑身颤抖，淫水一阵阵涌出来，虽然知道是在外面，嘴里还是抑制不住地呻吟，四肢无尾熊似得挂在林修身上，随着他屁股的冲击摇晃，让他更容易顶到花心。
　　“好舒服～～～林学长～～～太深了～～你轻点好不好～～～啊～～～～”
　　“轻不了～～伊伊，你小逼好紧，夹得我好爽～～”
　　男人血液呼呼直往头顶涌，喘息声异常急促，越插越凶狠，很快戳到了一块软肉，龟头对着那凸起的肉芽不断使力顶弄揉磨。
　　“嗯～～～就是那里～～重点～～再重点～～好舒服～～林学长～～我要到了～～～”
　　萧伊美得不行，阴* 一阵紧似一阵得抽缩痉挛，颤栗着喷出了一股水，搞得沙发湿漉漉的，闭着眼直喘息。
　　淫水热热淋在男人肉棒上，浇得他头皮发麻，低头吻住女孩的小嘴，屁股猛挺，一顿狂抽猛送，屋里“咕唧”“咕唧”的水声响个不停。
　　“小骚货，小浪逼，你到底要我轻点还是重点？这么快就高潮了？”
　　“嗯～～好舒服～～”
　　“真乖。”
　　林修重重亲了她一下，捧着浑圆的小屁股深插猛送，十几分钟后，脊椎酸麻，精关一松，紧紧顶在花心上射了出来，吻着女孩的嘴喃喃道：“好伊伊，我射了，射你小逼好舒服，我每天都要肏你。”
　　两人紧紧搂在一起，享受着高潮后的余韵，男人摁着她亲吻了一会，拍拍她白嫩嫩的臀，说：“屁股翘起来，我从后面再肏一次。”
　　萧伊嘟着嘴娇娇抱怨道：“林学长～～你都不让人家休息一会儿～～”
　　“你行的～～乖，趴在沙发上。”
　　“不要～～蓁蓁马上就回来了。”许蓁说半小时就回来，她刚才被林学长肏了这么久，一会儿被发现怎么办？
　　“很快的，我就肏几下，肏几下就出来好不好？”林修难得和她多说，把她翻过去跪爬在沙发上，大鸡巴从背后再次插了进去。
　　“嗯～～哦～～”萧伊心里紧张，咬着唇回头催促男人，“林学长～～你好了没有～～我怕～～我不要了～～”
　　“怕什么？看见就看见，和我偷情你就应该想到会被发现的一天。”
　　一股怒火从男人心里腾腾而起，不知道为什么，萧伊每次一拒绝他，心里就特别不痛快，他当然知道许蓁不可能这么快回来，刚才只是吓唬吓唬她。
　　女孩一言不发紧闭着嘴任他在身后抽插，等男人再次把精液射入她体里～～
　　******
　　许蓁回来的时候包间里只剩林修一人，正面色不善盯着桌上的花瓶，她好奇问道：“萧伊去哪儿了呢？”
　　男人突然暴怒起来，“我怎么知道？她又不是我女朋友。”

第17章 这个萧伊竟然把他拉黑了
　　“阿修，你生气了吗？是不是怪我去学校的时间太长了？我也不是故意的，都是话剧社，选这个点排练，本来送了钥匙我就要走，那个社长非拉着我给他们提意见。”
　　许蓁心里有点得意，刚才那话剧社社长殷勤不已，不停找话题和她聊，明显对她很有意思，她最喜欢看到男人钦慕的眼神了，不知不觉多耽误了一会儿。
　　她又望了眼林修，虽然生着气这张脸也是那么英俊，别的男生怎么能和他比？
　　许蓁咬着唇，轻声说道：“阿修，晚上我们去开房吧，我好想你，要不然去我公寓也行，萧伊不会说什么的。”
　　男人脸上阴云密布、“啪”得一声，重重踢了凳子一脚，扯开许蓁拉着他的手，摔门离去。
　　许蓁一个趔趄，揉揉被撞疼的胳膊，暗忖难道是她不在的时候萧伊得罪阿修了？
　　不然怎么一提她的名字阿修反应那么大？
　　那个女人，除了会做饭收拾屋子，真是一点也不讨人喜欢。
　　林修心情郁闷不已，刚才他第二次射精后，伏在萧伊背上轻轻喘息，手有一搭没一搭玩着女孩两个圆润的奶子，他知道说的话有点过火，可自己也是控制不住啊，谁让她一再拒绝？
　　早上不来他家，小逼肏得正爽的时候还让他拔出去，他才会生气的。
　　看萧伊两只眼睛都红了，心里有点不忍，拿纸巾想给她擦擦，可她却推开自己，默不作声穿衣服，不看他也不和他说话，他气得不行，把她压着沙发上狠狠亲吻，以前只要一亲她，那小身子就软成一滩水，乖乖任他为所欲为，可刚才她竟然一把推开自己跑了。
　　给她打电话不接，发信息也不回！
　　林修闭了闭眼，胸膛不住起伏，他什么时候对女人这样过？不过是觉得新鲜想哄哄她罢了，那个萧伊还真把自己当回事了！
　　接下来的半个月，他把精力全部放在了校级联赛上，带着篮球队一路打到了总决赛，球队的哥们儿看他在场上不要命地跑，下了场又板着脸一言不发，他们都是男人嘛，心里当然清楚，队长这是憋太久了没有泄火。
　　“林哥，走，晚上去跳舞，许蓁都给你打好多次电话了，上次就听说她们新来的这一届很多美女，今天我们都去看看。”
　　林修心一动，萧伊会不会也～～他很快把那个名字从脑子里抹去，不想了，不知好歹的女人，这么久也不给他联系，上次他拨了个电话响了两声马上就挂断，想她打回来就说自己不小心按错了，结果拿着手机等了半天竟然毫无动静，他气不过，晚上躺在床上翻来覆去睡不着，把她内裤找出来给自己裹鸡巴，想着那粉嫩嫩的小逼，喘息着把浓稠的精液突突射在上面，完事后他拍了好几张照片准备发给萧伊，她可是最喜欢自己这根大鸡巴了，到时候肯定又会摇着小屁股媚眼如丝地哀求他：“林学长，我想你插我。”
　　想到这不禁得意地笑了笑，按下发送键，对话框弹回一个个大大的红色感叹号，他睁大了双眼，简直不敢相信，这个萧伊～～她、竟然把自己拉黑了！

第18章 手指模拟着性爱的抽插
　　真是没心没肺！
　　他又不是没有女人，许蓁可是全系出了名的大美女，倒追的他，长得漂亮又贤惠，糕点做得特别好吃，这段时间已经给他送了好几个蛋糕来赔罪了，他心情不好没有理罢了。
　　不行，不能再想那个女人，今晚上去跳舞散散心也好。
　　晚上的舞会是在学校礼堂举行的，看许蓁像花蝴蝶一样到处窜他也没心思理她，眼光四处打量着，没有发现那个女人的身影。
　　也是，这种地方，黑灯瞎火，男女搂搂抱抱亲亲摸摸有什么意思？
　　他有点后悔来了，心情反而更不好了，还不如回去躺在床上拿那萧伊那白色小内裤撸管呢。
　　刚走到门口，就看见一个男生邀请一个刚来的女生跳舞，那女孩长发披肩，穿着条修身连衣裙，腰肢纤细，屁股挺翘，正笑盈盈说着什么。
　　林修呼吸加重，胸膛不住起伏，心里一股醋火油然而生，怒冲冲走过去拉着萧伊到一边，劈头盖脸一顿责骂：“你怎么把头发放下来了？眼镜也不戴？像个学生样吗？真难看！”
　　“又不要你看。”萧伊偏着头小声反驳道。
　　都让我肏了，还不要我看？你身上哪一处我没有看过？男人忍了忍，没有把这句话说出来、怕她像上次一样又生气跑了！
　　“你来这里做什么？”他放柔了语气问道。
　　萧伊白了他一眼，来舞会还能干什么？
　　当然是跳舞了，上次从餐厅跑回去，她想清楚了，她是有点喜欢林修，毕竟他长那么帅，器大活好弄得她高潮叠起，可他是许蓁的男朋友，就像他说的，他们在偷情，总有会被发现的一天，不能再这样下去了。
　　也许自己是应该找个男朋友，今天在公寓好好打扮了一番，想了想也来了舞会，可还没有来得及答应那个男生，就被林修看到了。
　　“既然来了，我请你跳支舞吧。”也不管女孩撅着嘴愿不愿意，林修半搂半抱把她带到了舞池中。
　　萧伊不好当着这么多人的面挣扎，只能任男人揽着她的腰随着音乐轻轻摇摆。
　　林修的眼就没有离开过她，女孩今天化了淡妆，皮肤细腻，鼻梁秀挺，他吻过无数次的小嘴鲜嫩温润，像果冻一样吸引着他去触碰，以前在床上他当然知道萧伊其实很漂亮，可今天这打扮简直有点惊艳了，素了一段时间的鸡巴高高翘起，他抱着她的背朝自己靠近，让两团丰润的奶子磨蹭着胸膛，另一只手不安分地开始抚摸她挺翘的小屁股。
　　萧伊被他弄得浑身酥酥麻麻，扭着身子想挣脱，林修却把她抱得更紧，她今天穿了双高跟鞋，随着舞步，男人粗壮发硬的大鸡巴一直顶着小逼磨蹭，她一下就湿了。
　　好不容易音乐停了，她想走，林修又强硬地抱着她继续跳下一只舞，舞池的灯光很暗，人的感官被无限放大，察觉到林学长那只手从她前面裙摆伸进去，开始摸她的阴唇，手指模拟着性爱的动作缓缓抽插。
　　“嗯～～”
　　她紧紧咬着唇不让自己呻吟溢出来，可真太舒服了，意乱情迷间才发现已经被带到了舞池边缘，趁着黑暗，男人半抱着她快步走到礼堂角落的化妆室。

第19章 化妆室的性爱（H）
　　“吧嗒”一声，化妆室门被反锁上，林修把萧伊放在墙边的沙发上，她挣扎着要起来，双腿发软没有站稳，被男人紧紧抱在怀里，低头吻住她的小嘴，手在浑圆的奶子上揉搓起来。
　　女孩喘息着避开他的热吻，轻声叫道：“林学长～～别～～别亲了～～一会儿～～～许～～会找～～你～～～唔～～～”
　　更多的话还没有出口就被林修火热的唇舌封住，男人低低喘息着、拉开她连衣裙背后的拉链，将裙子褪了下来，萧伊全身上下被脱得只剩文胸和内裤，近乎全裸地呈现在他面前。
　　林修的手在她身体游走，摸得她浑身发软，嘴里轻声阻止着：“林学长～～不要摸了～～我难受～～～”
　　“乖伊伊，一会儿我就让你舒服～～”
　　林修再次吻住她，舌头探进她小嘴里不断扫荡，萧伊想用舌把它顶出去，却被男人趁机吸住不停舔舐，手捏着乳尖不轻不重挑逗着。
　　“嗯～～～嗯～～～”女孩浑身无力，下身淫水哗哗流着，只能任他摆布，男人越吻越深，萧伊意乱情迷，也吐着舌头和他纠缠起来。
　　林修啃着女孩白皙的脖颈，单手解开胸罩，一对又白又嫩的奶子挺动着跳出来，他爱不释手摸上去，欢喜不已，一段时间不见，这对宝贝怎么变得更大更圆了？
　　乳晕还是那么粉粉嫩嫩，小巧的乳头在他掌心俏生生立起来，男人忍不住含住舔吸，舌头灵活得绕着乳尖打圈。
　　“嗯～～林学长～～～好舒服～～你吸得伊伊奶子好舒服～～～嗯～～”
　　萧伊美得不行，身体的欲望战胜了理智，伸出胳膊搂住男人脖子，挺着胸让他吸得更深，小逼里又骚又痒，她难耐地扭着屁股，小声呻吟着。
　　林修的手穿进女孩已湿透的内裤，爱抚着她浑圆的小屁股，手指缓缓滑向前面，在只有几根稀疏毛发的阴户上抚摸，手指插进去熟练地找到阴* 揉捏，猛得往下一摁。
　　“啊～～～”
　　萧伊紧紧抱住他，颤栗着叫了起来，在男人手上泄身。
　　林修再也忍不住了，解开自己裤头，把束缚已久的大鸡巴放出来，肉棒又粗又硬，直直挺立，火热的龟头耀武扬威吐着粘液，他拉着女孩的手放在鸡巴上，让她给自己撸鸡巴。
　　“好伊伊，大鸡巴半个月没有肏你，你想不想它？它可天天想你呢，想吃你小逼的嫩肉，你看它都馋得流口水了，放它进去好不好？”
　　他不再忍耐，拉着女孩内裤往下褪，萧伊一下清醒过来，两腿乱蹬，不让他脱，可哪敌得男人的力气？
　　林修抓着她的脚踝，很快就把她的小内裤扯下来，女孩光溜溜的下身完全暴露出来。
　　男人迅速将头埋下去，舌尖分开阴唇，在小逼里不停搅动，很快舔到了那颗蜜豆，萧伊“嗯～～～”得一声，全身酥麻，软绵绵倒在沙发上，再也没有力气挣扎。
　　林修舌头灵活，模仿着肉棒在小逼里快速抽插，萧伊浑身颤抖，阴* 一阵阵强烈收缩，屁股不由自主抬起来让他舔得更深，“嗯嘤～～”着在男人嘴里高潮了。
　　“好伊伊，你舒不舒服？”
　　林修抬起头，满眼迷恋，喘息着将沾满女孩淫水的嘴复上去，搅着她香滑的小舌头再次热吻，拉着那两条纤细的长腿，缠在自己腰间，鸡巴顶在穴口疯狂摩擦，“唔～～”屁股一沉，粗壮的鸡巴全根没入，插在紧致的肉穴里。

第20章 抱着女孩光溜溜的小屁股疯狂顶弄（H）
　　好些天没有肏屄了，大鸡巴被女孩阴道紧紧包裹住，爽得他不行，男人血脉贲张，手握住两颗奶子疯狂揉搓，鸡巴打桩似得在穴里狠狠抽送。
　　萧伊被插得舒服极了，两条雪白的腿紧紧缠在男人腰上，小逼传来一阵阵酥麻快感，她身体本来就敏感，好想大声叫出来，可又害怕有同学从化妆室门口经过，只能咬着唇小声哼着。
　　“嗯～～～哦～～好舒服～～～林学长～～轻点～～～不要一直撞那里～～～好舒服啊～～”林学长好坏，龟头一直使劲顶弄人家花心的软肉。
　　“好伊伊，我鸡巴大不大？”
　　林修被她绞得神魂颠倒，吸得香滑的小舌头啧啧作响，“是不是肏着伊伊的小骚心了？舒不舒服？你身体好美，小逼夹得我好爽。”
　　他抱着女孩光溜溜的小屁股顶弄，嘴不停亲吻她的脸颊耳朵，述说着心里的委屈，“你可真狠心，这么久也不找我，还把我拉黑了。我想死你了，天天做梦都梦到肏你，就像现在这样，大鸡巴泡在热热的逼水里，好舒服。”
　　“我～～我也好舒服～～林学长你好大～～顶得我～～～啊～～”被男人龟头楞有力摩擦阴道壁，女孩身体快感一浪高过一浪，迅速蔓延到四肢百骸。
　　“啊～～啊～～”简直太舒服了，萧伊控制不住地叫了出来，也不管会不会被人听见，“林学长～～你轻点～～不要撞那了～～伊伊受不了了～～啊～～～”
　　穴里的嫩肉一阵阵紧缩，淫水抑制不住地疯狂喷射，她屁股又扭又挺，抽搐般绷直了身子，颤栗着高潮了。
　　“嗯～～嗯～～～”
　　萧伊闭着眼像跃到岸上的鱼儿一般微微喘息，挂在男人腰间的腿无力地滑落下来，男人鸡巴被女孩肉穴的急剧收缩夹得舒服不已，一阵阵快感从脊椎涌起，龟头又酸又胀，林修头皮发麻，抱着她疯狂抽插，嘴里胡乱喊道：“乖伊伊，小心肝，你声音好好听，叫得我都要射了～～鸡巴好久没有肏过小逼了，我忍不住了，先射一次～～先射一次好不好？一会儿我再狠狠肏你，让你更舒服～～”
　　“唔～～”他咬着牙做最后冲刺，一声闷哼，马眼胀大，抵着花心射出了浓精。
　　“去我家里。”
　　射精后的男人没有把自己拔出来，狂吻着身下那诱人的小嘴喃喃道，“好舒服，伊伊小逼好舒服，我没有肏够，我要肏伊伊一晚上，去我家好不好？”
　　“不要。”
　　想起上次他说的话，萧伊就很生气，可刚才看见全校女生都爱慕的校草跪在自己身前，把她两条腿驾在肩上给她舔穴，那张英俊的脸满是痴迷和狂热，她心里又说不出的惬意与满足。
　　自己身心根本拒绝不了林修，怎么办啊？看来是应该抓紧找个男朋友了。

第21章 上下两张嘴都被紧紧堵着（H）
　　“好伊伊，”男人还在纠缠，手揉着女孩光溜溜的小屁股，细细打量起她，微弱的灯光下，萧伊的眉眼、鼻梁、娇嫩的唇都是那么好看，越看越让他心动，心里又很生气，今天要不是他也来舞会了，这美就会被别的男人看了去，不行，以后必须让她把那黑框眼镜戴上，也不准穿得这么诱人，上次他就说过没有自己的同意，不许穿裙子，真不听话，算了，这会儿先饶过她，把她哄回家再慢慢收拾。
　　“陪我回去吧，后天我要去省里打总决赛，好几天都肏不到小逼，你不想吗？”
　　想啊，林学长那根好粗好大，每一回插入阴* 都撑得满满当当，美得快要升仙，那感觉和自慰时的舒服完全不一样，脑中一片空白，只想让他顶得更深更重，这半个月她每天自己用手，可根本到不了高潮。
　　“你不吃蛋糕了？”她知道林修后天要出发，许蓁让她明天一早做两个蓝莓蛋糕，她好奇问林学长能吃了吗？
　　许蓁得意地说：“阿修吃不了可以送给队友啊，平时就得用小恩小惠跟那些男孩子打好关系，以后他身边出现了狐狸精我才能第一时间知道。”
　　林修以为萧伊又吃醋了，低低笑了起来，吸着她的小奶头说道：“不吃了，我只想吃伊伊的奶子，肏伊伊小逼。”
　　看女孩神情有点松动，他继续诱惑着，“回去我给伊伊洗澡，洗完了舔小逼好不好？伊伊下面会流好多水，好甜，我好喜欢。”
　　“嗯～～”
　　萧伊咬着唇难耐地呻吟着，她真得好喜欢林学长给自己舔穴啊，他舌头灵活，整根钻进阴道里，还专门挑敏感的地方逗弄，搅得她淫水哗哗直流，阵阵酥麻袭来，忍不住大声叫这一晚上，萧伊当然被林修肏了个透，耳边听着男人粗重的呼吸声，四肢紧紧缠绕在他身上，享受着肉体的快乐。
　　“嗯～～林学长～～你怎么又硬了？我累，想睡觉。”她搂着男人脖子撒娇，林学长精力也太好了，都干了这么多次了，还来。
　　林修深吻着女孩，吸着软滑小舌头的香津，鸡巴顶着穴口，全根尽入，用力抽动了起来。
　　“乖伊伊，你睡，我动就好了。”
　　男人鸡巴越插越快，萧伊上下两张嘴都被紧紧堵住，无法出声，只能“嗯～～嗯～～”随着男人抽插的频率轻哼着。
　　林修重重喘息着，抱着她屁股狠狠抽插，自己要惩罚她嘛，不把她治得服帖求饶，他不在的这一周怎么放心？
　　说好的第二天一早放萧伊走，可昏天黑地搞了一晚上，两人都又累又乏，紧搂在一起沉沉睡到第二天下午才醒来，林修必须去篮球队一趟，检查出发前的准备工作，他依依不舍把自己从女孩阴道里抽出来，“吧唧”一声，小穴流了好多他射的白浊浓精，看得他眼都红了。
　　去浴室洗完澡回来，萧伊也醒了，翘着浑圆的屁股正趴在床上玩手机。
　　他一下又硬了，忍不住解开浴巾走过去，扶着鸡巴对准穴口，用力从后面插进去，开始不缓不急抽送起来，抢过她的手机往屏幕一扫，问道：“在和谁聊天呢？”

第22章 林学长，我还要
　　“还给我。”萧伊伸手去夺自己手机。
　　男人把她紧紧压在身下，鸡巴重重往前一顶，女孩“嗯～～”得一声，软软趴在了床上。
　　林修半眯着眼快速翻查，是一个刚通过验证的好友，两人没有说话，他点开头像放大看，一个小男孩抱着一只白鹅，很萌的样子。
　　“这人是谁？男的女的？”他问道。
　　你管那么多干嘛？萧伊撅着嘴，刚才开机看见苏泽添加她好友，吓了一大跳。
　　其实以前自己说得不对，除了林学长，记忆里还有个男孩子，说话时眼睛也是专注着看她，她初中班长——苏泽。
　　那时候她发育得比一般女孩子早，胸部鼓鼓挺挺，屁股也翘，总有男生指指点点恶意笑话她，她很害怕，就用宽松的衣服把自己藏起来，再戴上黑框眼镜，果然就没有人关注了。
　　苏泽从来没有对她恶语相向过，还很关心她，有一次上体育课回来，她中了暑热无力地趴在桌子上，吐了，其他同学都避之不及，可苏泽一点不嫌弃，帮她把卫生打扫干净，还要扶她去医务室，她不想去，苏泽又跑去给她拿了清热降暑的药，接水让她吃下。
　　可惜高中他就出国留学了，最开始还会给她发邮件，后来～～也不知道今天怎么找到自己微信号的。
　　“嗯～～林学长～～轻点呀～～”身后的男人揽着她的腰，让她屁股高高翘起，湿漉漉的大鸡巴再一寸寸插进去，直到全根被她肉穴吞没。
　　“这人是谁？告诉我！”林修轻插缓送，把着她的小脸接吻，和她的小舌头搅得紧紧的。
　　“～～嗯～～嗯～～”萧伊摇着头，不愿回答。
　　“告诉我～～”男人加重了抽插的力度，心里特别不放心，上次萧伊在他家洗完澡，散着长发，穿着他的t恤出来，皮肤滑腻，奶子鼓鼓，两条长腿又白又直，他当时正拿着水杯喝水，“啪嗒”一声，杯子摔在地上，女孩嗔了他一眼，拿扫帚干净利落收拾着，那微微翘着的小屁股雪白浑圆，他当场就把持不住，把她狠狠肏了个透。
　　不行，他不放心。
　　“告诉我！”男人渐渐加快了动作，龟头每一下都顶在子宫口研磨。
　　“哦～～林学长～～别撞伊伊那里了～～好难受～～～我～～我要到了～～”
　　女孩淫水越喷越多，开始还能勉强支撑着上身趴着，可男人没命地抽插，大鸡巴把穴里膣肉磨得又麻又爽，小逼开始剧烈收缩，她颤栗着要高潮了，林修却把鸡巴拔了出来。
　　“林学长～～我还要～～你快插～～”她摇着屁股去够男人。
　　“乖伊伊，告诉我，那人是谁～～不然我就不肏了～～～”
　　“嗯～～”萧伊闭着眼睛，“是我初中同学～～”
　　“是个男生对不对？你和他什么关系？他是不是想追你？”
　　林修心里越想越不对劲，一个大男人，弄个卡通头像，明显就是投女孩所好，骗她们的关注，他一定要弄清楚，那个男人到底打的什么主意。

第23章 林修的床上拷问
　　火热的龟头在穴口停留，却只摩擦着肉缝不进入，林修伸出手指，熟念地揉捏着女孩的阴蒂。
　　萧伊被他弄得浑身酥麻难耐，小屁股颤抖着向后撅起，想追逐男人那根粗壮的鸡巴。
　　“嗯～～林学长～～快插啊～～伊伊还要～～”
　　“呵～～”男人一声轻笑，龟头顶开穴口探进半头，女孩以为终于会被深深插入时，他又拔了出来继续在阴唇摩擦。
　　“林学长～～唔～～我要～～快给我～～～”萧伊咬着唇娇娇喊道，心里委屈不已，林学长以前最喜欢把她肏到高潮了，今天怎么了？
　　她刚才差一点儿就到了，好想要啊！
　　察觉到龟头又一次滑进穴口，女孩屁股猛得向上挺，终于将鸡巴紧紧吸进小逼里，她兴奋地叫着：“啊～～好舒服～～林学长肏得伊伊好舒服～～”
　　林修满意得看着萧伊在自己身下发浪的样子，将鸡巴顶在花心啪啪抽送起来，女孩淫水一股股冒出来，知道她爽极了，男人捧着她的脸又亲又吻，鸡巴再狠狠顶了她几下。
　　“嗯～～～嗯～～林学长～～～好舒服～～”萧伊后仰着头欢乐地叫着。
　　“乖伊伊，现在能告诉我那个男人的事了吗？”
　　“嗯～～你别提他～～”自己小逼被林学长肉棒塞得严严实实，却要她讲班长的事，她有些不好意思，也不想说。
　　林修看她不回答，脸色阴沉，鸡巴抽插了几下，慢慢又拔了出来，只留龟头嵌在穴口。
　　“怎么又不插了？”
　　萧伊摇着屁股，想和刚才一样把鸡巴吸进小逼，可这次无论她怎么动，男人都快她一步，及时把鸡巴后撤，只留龟头与肉缝磨蹭，她急地快哭起来，林修才猛然挺腰，粗大的龟头顶开阴唇，迅速插入紧致温润的阴道内，听她发出一声满意的呻吟。
　　“苏泽，他叫苏泽，是我初中的班长。”害怕快乐再次消失，女孩慌忙说道。
　　“你是不是喜欢他？”
　　“没有～～”
　　“那你脸红什么？他今天为什么找你？”
　　“我～～我不知道～～”萧伊支吾着，她确实不知道苏泽找她做什么，刚通过验证还没有来得及说话，手机就被林学长抢了去。
　　林修把鸡巴再次从她身体抽出，萧伊急了，嘤嘤哭了起来，“我真不知道～～别走～～插伊伊好不好？”
　　男人板着脸，心里憋着一口气，他要征服她，要在她阴道内打上自己的烙印。
　　“他有没有亲过你，像我一样吃你的小舌头？”
　　“～～没有。”
　　“有没有吸过你奶子，肏过你的小嫩逼～～”他摁着她的细腰加重了肏干的力度。
　　“～～没有～～嗯～～～我们是～～～初中～～同学～～怎么～～可能～～～”萧伊眼神迷离，淫水哗哗直流，让男人粗长的肉棒抽插得越来越顺畅。
　　“～～你是不是喜欢他？”
　　林修还是不放心，把这问题再问了一遍，刚才伊伊明明就脸红了，她肯定对那个大白鹅有好感，想着以后要是有别的男人和他一样也能肏这销魂的小逼，心中的醋火越燃越烈，恨不得将女孩白嫩嫩的身子完全融进自己的身体。
　　“都说过了～～”
　　“那你喜欢谁？”
　　“～～林学长。”
　　女孩全身一阵酥麻，阴道急剧收缩，穴里的嫩肉紧紧缠上肉棒，不知疲惫吸吮着。
　　林修终于得到自己满意的答案，咧嘴笑了，满足地抱着女孩疯狂亲吻，重重喘息着说：“乖伊伊，你的奶子只能我吸，小逼也只能我插，和我一起去省里吧，住在酒店等我，我打完球就回来肏你，好不好？”

第24章 自己应该试着走出去
　　萧伊白了他一眼，她跟着去？都知道林修有正牌女友，自己去干吗？再说她要参加学院出国交换人员选拔，这几天就有个口语比赛呢。
　　可男人抱她去浴室洗完澡把她放在床上，头埋在她腿间，张嘴含着阴户又吸又舔，阴蒂被吮得红肿不堪，灵活的舌头卷进去一阵快速磨擦，疯狂吞咽着汨汨流出的蜜液，把她口到高潮后，像大狗狗似地抱着她又亲又咬，萧伊最后实在拗不过，只得答应一会儿陪他去学校给他送行。
　　一路人男人想拉她的手都被她侧身避开了，大庭广众之下也不知道注意点吗？两人刚走到器材室大门口，就看见一个熟悉的身影站在那里。
　　许蓁开心地迎上去拉着男人胳膊晃悠，小心翼翼问道：“阿修，你昨天怎么从舞会走了也不给我说一声？是不是又生气了？”
　　她又看了一眼站在男人旁边默不做声的萧伊，眼里闪过一丝疑惑，他们两个怎么在一起？
　　难道？
　　这一闪而过的荒谬念头很快从脑海划去，阿修与萧伊那是不可能的，不过萧伊今天穿这身裙子看上去好像还有点漂亮，她不禁又打量了女孩几眼，心里哼了一声，赶自己可差得远了，阿修不可能看上她，而且上次餐厅提起她就没好气。
　　但还是开口问道：“阿修，你们怎么在一起？”
　　“路上遇到，就一起过来了。”林修不安地看了眼女孩，眼神又不耐烦地扫向许蓁，眉头紧皱，“你跑来这里做什么？”
　　“我想你了嘛，打你手机关机，昨晚上都睡不好，只有来这里等你，一会儿给你送行啊。”
　　“行了行了，别拉拉扯扯的。”
　　“哦。”许蓁悻悻放开拉着男人胳膊的手，快速给闺蜜使了个眼色。
　　“我先回去了，还有事呢。”萧伊转身就走，她本来就不想留在这里。
　　“伊～～”男人出声想留她，可也知道留下来她只会更尴尬，等自己比赛回来吧，想想怎么解决这一切。
　　******
　　回去的路上萧伊想了很多，她又当了见不得光的小偷，遵循身体欲望和闺蜜男友发生了关系，自己不能再住在那套公寓了，她拒绝不了林修也没法面对许蓁，还是搬回学校宿舍去吧。
　　拿起手机看看时间，发现苏泽竟然给她发了消息。
　　【老同学，还记得我吗？我从美国回来了，很想念学校后门的水煮鱼，不知道有没有空陪我去吃呢？你知道一个人吃饭很无聊的。】
　　萧伊看着他的头像不禁笑了起来，从小到大对她有善意的人太少了，所以她才会对林学长产生好感，当然他长得帅也是原因之一啦，可他毕竟是许蓁的男友，和他在一起，不过是偷来的片刻欢愉，始终是要还给别人的，自己应该试着走出去，多交朋友，这样就会很快忘了林学长。
　　而且～～苏泽成绩特别好，在国外又呆了三四年，刚好找他请教口语比赛的注意问题，顺便咨询下交换的学校，嗯，她拿定了主意，快速回复了句“好，我请你。”

第25章 射精后心里更空虚了（微H）
　　林修很快发现萧伊又把他拉黑了，虽然那天是他拿着女孩手机把自己微信加回去的。
　　而且这次好像更严重，电话也打不通，他借了队友的手机，萧伊一听到他的声音立刻就挂了。
　　伊伊肯定生气了，那天许蓁问他们怎么会在一起，他说路上遇到了就一起过来了，他不是不敢承认，更不是害怕许蓁发现才撒谎的，他考虑了和许蓁分手，可如果立刻就和伊伊在一起，害怕对她不好，而且她也不会愿意吧？
　　她都躲自己好多次了，到时候肯定会离他更远了。
　　他睡不着，不停给伊伊发短信，想起以前和她拥吻着翻倒在床上，又吮又咬两个大大的奶子，阴茎插进去，被她小穴紧紧束缚着，那里水份丰富，肉棒插一下就“吧唧”“吧唧”响着，他还使坏将伊伊双腿高高举起，盘在自己腰间，抱着她的屁股好让鸡巴可以插得再深些。
　　他好想伊伊啊，想她又圆又白的奶子，挺翘的屁股，想跪在身下舔她的小豆豆，有点后悔没有把那条白色小内裤带出来了，只能看着手机里以前他拍的照片撸。
　　有那张射精后把自己从伊伊小嫩逼里拔出来，大量白浊混合液体从那诱人的粉红中间流出的，还有让她夹着精液回去，强迫她发的塞着红枣的小逼图片，他闭上眼握着粗壮的阴茎快速撸动，幻想自己在她小逼里冲刺，紧致的阴道紧紧裹着自己的肉棒，龟头不断刮蹭着那块儿软肉，他喘息越来越强烈，闷哼一声，手里喷出大量浓精。
　　可射精后心里更空虚了，躺在枕头上望着天花板一直失眠，即使把眼睛闭上，心里还在想着她，想睡又不敢睡，害怕她一会儿给自己回信息，就这么苦苦熬到天亮，看着手机心里满满失望。
　　校际联赛如愿取得了冠军，可自己心里根本没有一丝喜悦，他已经一周没有看到伊伊了，他要回去，他要马上见到她，告诉她自己很想她，把短信里的话再当面说一遍。
　　到了学校他试着再给萧伊打电话，可话筒里只有那个机械女声一遍遍重复“你拨打的电话不在服务区”，伊伊还是没有把自己放出来，林修心里沮丧不已，只能去公寓找她。
　　许蓁睡眼惺忪打开门，两人都吓了一大跳，屋里乱七八糟，垃圾成堆，哪有以前他来时的干净整洁？
　　许蓁更是一声尖叫飞快跑去卫生间洗漱化妆，林修难得管她，开门见山问道：“萧伊呢？”
　　“～～她～～搬回宿舍去了。”
　　“为什么？你们发生什么事了吗？”
　　男人一下就急了，刚才他也没有注意看许蓁脸上有没有打架的痕迹，当然他不是关心许蓁，他想知道伊伊有没有受伤！
　　许蓁在洗手间匆匆忙忙洗完脸扑粉，又快速用口红描了描唇，听见男友问她，心里没好气，她哪知道萧伊脑子犯什么抽，非要搬走，害得今天林修突然来看见公寓乱七八糟和自己的邋遢模样，以前卫生都是萧伊做，来人也是她去开门，刚才自己在睡觉，听到外面敲门声一阵强过一阵，她才迷迷糊糊爬起来，结果让男友看到自己这丑模样。
　　她把手里的口红恨恨扔一边，嘴里嘀咕着：“我和她能有什么事？她最近神神秘秘的，一放学就看不见人，大概动了春心，交男朋友约会去了吧。”

第26章 试衣间性爱前奏
　　“你说什么？她交了男朋友？”
　　许蓁可没有听出林修语气不善，还以为他只是吃惊萧伊这种竟然都能交上男朋友，嗤笑着说道：“反正最近我看她突然变得爱打扮了，可能看着周围女生都谈对象，着急了吧，萧伊就是太好高骛远，也不看看自己的条件，以前我把大四的朱学长介绍给她，她还不去见，人家还看不上她呢，不过是瞧着我的面子才勉强同意，这女孩子嘛还是要实际点～～”
　　话还没有说完，“哐当”一声震耳欲聋的关门声重重响起，脸色铁青的男人已经摔门离去。
　　******
　　萧伊可不知道林修为她大动肝火，明天就是院里口语竞赛了，她准备去买身漂亮的衣服，以最好的状态出场。
　　晚上苏泽约她吃饭，回请她上次的水煮鱼，还说要告诉她一些演讲小技巧。
　　女孩美滋滋挑了好几条裙子拿进试衣间，刚把身上衣服脱下，突然听到背后落锁的声音，她吓了一大跳，回头看是林修，又气又恼，抓着衣服唔住胸，手指着门喝道：“你进来干嘛？出去。”
　　男人胸膛起伏，快步走过去一把抱住她吻住，舌伸进她嘴里吸得滑腻的小舌头啧啧作响。
　　“唔～～～唔～～”萧伊不敢大声叫，害怕被别人听见，绵绵挣扎捶打起来，林修不管她，一只手迫不及待把她奶子从胸罩掏出来重重揉搓着。
　　熟悉的男性气息让她一下软了身子，只能任男人把她胸罩内裤都扒掉，全身赤裸躺在他怀里。
　　林修把她压在墙上，火热的唇舌滑过白皙的脖子，把两个浑圆坚挺的奶子含在嘴里大力吸裹。
　　“嗯～～林学长～～不要～～”她咬着唇叫道，乳尖传来阵阵熟悉的酥麻感，阴道蜜液汨汨流出，她快要站立不住，只能抓着男人头发支撑着。
　　林修把两个奶头都吸得红肿，满意地看着女孩不断喘息。
　　“吸奶子舒不舒服？”
　　“嗯～～～好舒服～～～”萧伊已经不能思考，闭上眼，主动把胸挺得更高让他舔。
　　男人一只手握着奶子继续吸舔，另一只手滑下去扣她的小逼，手指不时伸进阴唇里熟练地捻着那颗蜜豆挑逗。
　　“嗯～～～林学长～～～别弄了～～～这是在外面～～～我忍不住～～～好想叫～～～”
　　林修唇角轻扬，他就是要征服她的身体，半蹲下把她一条腿放自己肩上，开始给她舔穴，舌尖模拟着肉棒在阴道穿梭，看她淫水哗哗流着，大口大口全吸进自己嘴里。
　　“嗯～～林学长～～～”她想拒绝，可发出的声音如蚊蚋般轻，更勾起男人的无上欲火，林修快速解开自己的裤子，抓着她的手往自己身下摸去，一根热气腾腾的肥硕鸡巴就握在女孩手里。
　　男人舌尖钻进萧伊耳洞不停搅动，喘着粗气问她：“伊伊，你流了好多水，是不是想大鸡巴肏你的小逼了？”
　　“嗯～～”
　　“那你自己把它放进去，放进伊伊的小嫩逼里，伊伊想要的对不对？”阴茎已经顶在穴口，在肉缝上疯狂磨蹭，男人继续轻声诱惑着她。
　　“伊伊，要不要大鸡巴肏你？”他又问了一遍，把硕大的龟头插进了肉穴里。

第27章 试衣间的极致性爱
　　“嗯～～”萧伊身子本来就异常敏感，林修那张英俊的脸近在咫尺喘息着诱惑她，小逼被火热的龟头顶弄，淫水犹如潮涌般喷出。
　　她咬着唇，微眯着眼望着男人，不知道是想让他那根滚烫的肉棒肏进来还是拔出去。
　　“宝贝儿，你要不要？”粗壮的阴茎缓缓向前挺进，破开层层迭迭的褶皱，猛得一下顶了个尽根，被小逼严严实实吞下。
　　“嗯～～～啊～～”试衣间狭小的空间更能唤起身体极致的欢愉，她从没有在这种地方做过爱，紧张又说不出的刺激，全身快感都凝聚在那处，女孩两腿颤抖，阴道不由自主收缩着。
　　“林学长～～”她仰起头，娇娇地伸出纤细的胳膊搂住男人脖子，“～～好舒服～～～顶得伊伊好舒服～～～”
　　男人轻声笑了起来，鸡巴从花心撤退，拔到时仅留龟头在穴口，又突然狠插进来，青筋摩擦着阴道的嫩肉，带出一波波淫水。
　　“乖伊伊，喜不喜欢我肏你？”
　　不等女孩回答，林修将她整个跨抱了起来，吸着香滑的小舌头，挺着腰腹深插着，肉体相撞的“啪啪”声在试衣间回旋。
　　萧伊又爽又害怕，两条白莹莹长腿紧紧勾着男人精瘦的腰，屁股不停往上顶，让他更容易进出，快感堆积得越来越强烈，她浑身颤抖，闭着眼已经说不出完整的话，只能“嗯～～嗯～～～”小声哼着。
　　男人插了一会儿穴，低头去吸她的乳头，笑道：“伊伊的奶子好美，和小逼一样甜甜的。”
　　“嗯～～”
　　乳房被男人又吸又咬，穴里插着粗壮的鸡巴，萧伊全身越抖越厉害，“啊～～啊～～”她夹紧腿，一股浪水猛然喷出来，软软倒在男人怀里泄了。
　　林修停下来等她高潮过去，把她放在凳子上，吻着香唇说道，“乖伊伊，转过身，小屁股翘起来，我要从后面肏. ”
　　“我没力气了。”她靠在墙上有气无力说道。
　　“你趴着就行，我动。”男人握着她的腰，让她两手撑着墙壁，女孩“嗯嘤”一声，撅着嘴扶着墙顺从得把雪白的屁股翘起来。
　　“真乖。”林修亲了她一口，握着阴茎在肉缝上磨蹭了几下，把沾着两人分泌物的鸡巴一插而入，啪啪抽送了起来。
　　火热的龟头雨点般顶在花心疯狂抽插，捣得小逼里淫水哗哗直流，大量液体喷射出来，从腿心沿着大腿流到了脚边的地上，萧伊两个奶子被男人握着使劲揉搓，爽到了极点，不由自主将屁股翘得更高，让他可以插更深点。
　　一阵阵酥麻从脊椎涌起，林修额头热汗不断滴落，把着她的脸狠狠亲吻，龟头酸麻难当，马眼胀大，抽送的速度越来越快。
　　萧伊知道他要射精了，心里着急，扭着屁股想让他出来，一会儿他还要去和苏泽班长吃饭呢，嘴里连忙说道：“林学长～～～你拔出来呀～～～别射里面～～我～～～”
　　男人脸色阴沉，“为什么不让我射进去？伊伊以前都同意的，我就要，每天都要射在里面，伊伊的小逼就是接我精液的。”
　　他咬着牙，将龟头死死顶在花心，精关一松，滚烫的精液噗噗全射进子宫口，闭着眼伏在女孩身上喘息休息。
　　“你起来呀。”
　　萧伊嘟着小嘴，一脸不高兴，说了不让林学长射进去，不听，还射那么多，吃饭的时间马上就到了，她怎么收拾啊？
　　还有这些拿进来的裙子，全沾上两人混合的体液。
　　“都怪你。”
　　她气不过狠狠捶了林修一拳，男人握着她的手腕放在嘴边亲了一下，低低笑着：“别担心，衣服脏了全买下来就是了，钱我有的是，走，我先带你去吃饭。”
　　“晚上我约了人了。”
　　她拿出手机看时间，发现苏泽已经给她发了好几条信息了。

第28章 那条动态突然消失了
　　“约谁了？”林修又想去抢她的手机。
　　萧伊瞪了他一眼，想起上次林学长一直逼问自己班长的事，和苏泽约的时间快到了，她还得回自己新租的公寓一趟，现在不想和他多做纠缠。
　　“我请班上同学吃饭，他给我讲口语竞赛的技巧，到点了我得走了。”
　　“在哪里？我也要去吃。”林修抱着她不松手，他从伊伊下课就跟着她，一路到了商场，还有好多话没有告诉她呢，不想放她走。
　　“吃吃吃，吃屎吧你。”说起来就生气，林学长射那么多进去，精液一股股顺着大腿流淌，怎么都擦不干净，她把沾着精液的纸巾朝男人扔去。
　　“伊伊宝贝儿也说脏话。”
　　林修低低笑了起来，看女孩还嘟着嘴生气，亲了亲她说道，“你不愿意我就不去了，你告诉我饭店在哪里？我一会儿去接你，晚上来我家，我还有话给你说。”
　　萧伊才不想上当，每次去林学长家，都被他翻来覆去肏得第二天起不了床，她明天可要全力以赴准备口语比赛，何况～～～女孩深深看了眼那张英俊的脸，说道：“明天我有比赛，比赛完了我来找你吧，我也有话给你说。”
　　“那你先把好友给我加回去。”
　　“知道啦。”
　　看着女孩收拾干净穿上牛仔裤，本就浑圆的屁股更挺翘迷人，林修依依不舍摸了好一会儿，心里不乐意，可想着自己不同意她穿裙子，现在再说裤子的事，伊伊肯定会更生气，反正刚才也把她肏透了，明天让她搬来和自己同居，以后她的衣服都归自己管理。
　　男人乐滋滋回家去，这几天心里的忧愁不安一扫而空，伊伊小逼好舒服，夹得他爽极了，在他身下一个劲浪叫着，那魅惑的神情，真是，想起来自己又硬了。
　　先放她回去吧，她明天有事，今晚上自己也好好睡一觉，明天可要肏她一晚上，刚才试衣间里，他捧着那挺翘的小屁股，欣赏自己大鸡巴在小穴进进出出，手指忍不住摸着她后面那粉红小洞，一缩一缩好馋人，不行，他得去买些润滑剂，明晚把后面也给她开苞。
　　想到伊伊上下前后三张嘴都裹着自己的精液，男人更兴奋了，躺在床上翻来覆去睡不着，给萧伊发信息她也没有回，应该在忙吧，他不想打电话影响她学习，心里又想她得紧，忍不住点开女孩朋友圈，他想要了解她的一切。
　　萧伊很少发朋友圈，一年也就寥寥几条而已，林修很快看完了，一刷新突然发现她又更新了，男人迫不及待点开，是一张漂亮的蛋糕图片，旁边摆着两炳小叉子，他认出来是自己最喜欢吃的蓝莓蛋糕，萧伊在配图上写着：【亲手给班长做的蛋糕，希望你喜欢，爱心爱心爱心】。
　　班长？
　　林修胸膛不住起伏，握着手机把图片看了又看，下意识想萧伊说的班长是不是就是那只大白鹅？
　　他立刻与女孩联系，那边还是没有回他的信息，等了好一会儿，他想再次点开朋友圈找寻蛛丝马迹，却发现那条动态突然消失了。

第29章 勾得他上瘾了
　　怎么回事？男人立马划拉着屏幕连着刷新了好几遍，还是没有看到。
　　他快速往下翻，心里略微送了口气，其它动态还在，伊伊没有拉黑也没有屏蔽他，可刚才那条～～他抿着唇，心里肯定那个所谓的班长就是大白鹅，他还记得那天在床上伊伊提起那男生脸都红了，下午吃饭不让他跟着，刚刚又发这么一条动态，害怕被自己发现立刻删掉了。
　　林修越想越生气，不停给萧伊打电话，对方还是没有接听但也没挂断，仿佛手机根本就没放在身边，次数多了，他开始怀疑自己刚才看见的那条朋友圈到底是不是幻觉？
　　不行，男人翻身下床，他不放心，他要去找伊伊问清楚，穿好衣服拿起手机打开门，却突然不知道自己应该去哪里找她，伊伊从合租的公寓搬出去了，他根本不知道她现在住哪！
　　他不想再联系许蓁，那天怒气冲冲从公寓走了后，他就给许蓁发了信息直接说分手，再把她联系方式都拉黑了。
　　对了，伊伊说明天要参加什么口语竞赛，自己可以去学校找她的。
　　他一晚上都没有合眼，觉得都快不认识自己了，以前都是女生倒追他，他什么时候对哪个女孩子这么上心过？
　　肯定是其他女生看见他就一脸花痴惹人烦，只有这个萧伊每次见到他就老想跑，激发了自己的征服欲。
　　一定是这样的，男人抱着枕头，心里说不出的委屈，伊伊明明会做蓝莓蛋糕，都没有给他做过，当然，他们在一起就是不停做爱，说起来也不能怪她，明天他一定要去找她问清楚，今晚她到底和谁去吃饭了。
　　******
　　口语竞赛定在学校小礼堂举行，林修赶到的时候前三排已经坐满了选手和亲友团，他找了个中间的位置坐下，眼睛四处打量，不大会儿就看到萧伊上场。
　　她今天打扮得可真漂亮，长发披肩，白色雪纺连衣裙下露着两条又细又白的长腿，腰间系着一根浅色飘带，没有戴眼镜，一双明亮的大眼睛灵动清澈。
　　林修静静望着她，他不是第一次见到萧伊的美，心里却一点儿不开心，他不想让她把这份美展示给别人，那是属于自己一个人的。
　　可这会儿看她站在演讲台前，漂亮流利的美式口语，唇角漾着浅笑，从容回答评委提出的问题，他觉得萧伊浑身散发的那股动人光彩根本就掩饰不住，以前不过她自己故意收敛了起来。
　　如果非要用花来比喻女孩，那萧伊就是朵最耀眼的罂粟，亭亭玉立，眼波流动，浑身说不出的清纯妩媚，他知道那裙下曼妙的身姿，每一寸肌肤抚摸上的触感，还有那紧致的小逼温暖潮热，真是个尤物，勾得他上瘾了。
　　周围的人已经小声议论起来：“xx系的系花不是许蓁吗？这个萧伊明明比她漂亮，怎么以前从来没有听过？”
　　“可是，你看那双腿又白又直，够我玩一年～～”
　　******
　　林修狠狠瞪了那两个男生一眼，心里有点得意又开始生气，闭上眼深深吸了一口气，这个萧伊，没事穿这么漂亮干嘛？
　　招蜂引蝶！
　　他还是喜欢以前戴着黑框眼镜的女孩，只有他才能独享的美。
　　好不容易演讲结束，他看着女孩从旁门走出去站在那里左顾右盼，快步追上去一把拉住她，问道；“伊伊，你昨天晚上是不是去和大白鹅吃饭了？”

第30章 继续低下头专心给她舔穴
　　什么大白鹅？萧伊没好气瞪了林修一眼，心里嘀咕道，人家明明叫苏泽，多好听的名字。
　　刚念叨完就看见苏泽快步走过来，把手里的鲜花递给女孩，笑着说道：“伊伊，你不让我来听你演讲，我只好在外面等你，不过我相信你一定行的。”
　　他又看着一旁面色不善皱眉打量他的男人，眼里闪过一丝疑惑：“这位是？”
　　“我给你介绍下，这位是许蓁的男朋友，林修林学长。”
　　“林学长你好。”男孩的神情骤然放松，客气道，“我和伊伊要去吃饭，你一起去吗？”
　　男人还没有回答，萧伊已经抢着说：“苏泽，林学长还有事呢，我们先走吧。”
　　“萧伊，你跟我过来。”
　　林修胸膛不住起伏，气得不行，拖着萧伊的手快步去了礼堂旁的休息室，这个女人，这个女人，明明昨天还在商场的更衣室翘着屁股让他肏弄，高潮时全身不住颤抖紧紧夹着他鸡巴不放，叫声那么浪，他堵都堵不住，可为什么今天一见了那大白鹅就和陌生人一样对自己？
　　还跟那个男人说自己是许蓁的男朋友！
　　他早就和许蓁分手了好吗！
　　“林学长，你放开我。”
　　萧伊有点害怕，林学长又疯了吗？
　　昨天跑更衣室强奸自己，好吧，虽然自己最后确实是半推半就让他肏了，可今天她不愿意，苏泽还在外面等着她呢。
　　男人锁上门，抓住女孩的胳膊，猛地扑在她身上，唇像雨点似得在她脸上狂吻，一双手开始在她身上不住爱抚，萧伊仰着头想躲开，但浓烈的雄性气息还是密密麻麻喷到她脸和脖子上。
　　“你放开我～～”
　　女孩一颗心怦怦跳着，紧张得不行，扭着身子想避开紧贴着她的男性躯体，却不敢叫得太大声，外面有不少散场的同学经过，还有苏泽～～“嗯～～你干嘛？”
　　林修已经拉开她连衣裙拉链，把她内裤猛地一把扯到脚踝，抓着她的两只脚往两边掰开，光洁的小逼展现在男人面前。
　　女孩忙不迭想把腿并上，男人迅速将头埋在她腿间，含住阴户，灵活的舌头迫不及待钻进甬道挑逗着那颗凸起的蜜豆。
　　“嗯～～嗯～～”酥麻的感觉流过全身，萧伊抗拒不了生理上的反应，轻声哼起来，手还推着男人的头做最后的抵抗。
　　“嗯～～嗯～～林学长～～～不要了～～～”她咬着唇哀求着男人，一张俏丽的脸既痛苦又享受。
　　“别舔了～～好难受～～”
　　林修不管她，舌头越舔越有力，把女孩分泌的淫水囫囵吞下，舌尖模拟着性爱的场景在阴道不断抽插。
　　“铃铃铃～～”萧伊的手机突然响起，她看了一眼自己的小包，不敢动。
　　林修嘴角轻扬，把她手机拿出来不由分说按下接通键，再递到她耳边，自己继续低下头专心给她舔穴。
　　“伊伊，你在哪儿～～”是苏泽的声音。

第31章 说要老公肏我（H）
　　“嗯～～”一出声就是难耐的呻吟，萧伊紧紧咬住唇拼命压抑住，她不能让班长听见。
　　“～～苏泽～～林学长找我～～有事，我晚点～～联系你～～”
　　林修一听萧伊想挂断电话，心里那股醋火越燃越烈，舌头顶着阴蒂重重摩擦，嘴“吧唧”“吧唧”吸得淫水啧啧响，他才不管这声音是不是会被电话那头的男生听去，他巴不得让那只大白鹅听见，有多远滚多远。
　　萧伊爽地想哭，心里又害怕，用力捂着嘴，一只手颤抖摁下了挂断键。
　　“嗯～～嗯～～～林学长～～”好舒服，她受不了了，胡乱抓着男人头发忍不住大声叫了起来。
　　林修把沾满女孩淫水的唇吻上她的嘴，舌头探进去肆意搅动，萧伊晕晕乎乎，不自觉吐着小舌头和他接吻。
　　林修把她的腿盘在自己腰上，龟头顶在肉缝，轻轻得在阴唇阴蒂上磨动，突然使劲，火热的阴茎一下插进去大半。
　　“啊～～～嗯～～轻点～～～”阴道猛得受刺激，控制不住得一阵紧缩。
　　“舒服吗～～”林修咬着她的唇问。
　　萧伊闭着眼，自己又一次沉沦在欲望中，跟本不敢和男人对视。
　　“说不说？”林修加快了抽插的速度，龟头下下戳着穴里那块儿凸起的软肉。
　　“嗯～～林学长～～别撞那里了～～伊伊受不了了～～”
　　“那你说，我肏得你舒不舒服？”林修继续追问。
　　“～～舒～～舒服～～”
　　“说大声点，我没有听见～～”
　　“～～舒服～～舒服～～嗯～～好舒服～～～”
　　“有多舒服？伊伊小逼被我肏得有多舒服？说！”男人抽插得越来越快，抱起她的小屁股，两个阴囊啪啪打在娇嫩的臀上。
　　“嗯～～～我不知道～～～就～～很舒服～～嗯～～～”
　　“舒服刚才为什么不让我肏？还推我！以后还敢不敢了？”
　　“～～不敢了～～嗯～～好舒服～～林学长～～你插得伊伊～～好舒服～～～”
　　“叫声好听的～～”林修手揉着她丰满的奶子，揪了奶头一下。
　　强烈的刺激让萧伊忍不住颤抖起来，娇娇哼着：“嗯～～～我不会～～～”
　　林修看她闭着眼一脸享受的样子，心里气得不行，明明自己每次肏得她那么爽，一转头就不认人，还说他是许蓁的男朋友，自己的大鸡巴明明插在她的小逼里。
　　“那你会什么～～”
　　“伊伊会做蛋糕～～做学长最喜欢的蓝莓蛋糕～～”
　　林修嘴角扬起，终于满意地笑了，小妮子，原来早打听了他的喜好，跟他玩欲擒故纵呢！
　　不过，他喜欢！
　　“叫哥哥～～”他吸着香滑的小舌头教她。
　　“哥哥～～～哥哥～～好哥哥～～～啊～～～太快了～～～”女孩两个胳膊紧紧搂住男人，浪水喷涌流出。
　　“真乖，再叫声老公听听～～”
　　“嗯～～”萧伊这次不愿意开口。
　　“你叫不叫？”男人屁股猛挺，打桩似得在女孩阴道里耸动，撞得屁股啪啪作响，他要彻底征服她。
　　萧伊觉得的男人的鸡巴像根火热的铁棒，又粗又硬，杵得花心阵阵颤抖，她舒服得直哆嗦、控制不住叫出来：“～～老公～～嗯～～～老公～～”
　　“说，说要老公肏我！”他命令道。

第32章 老公你好棒啊
　　“嗯～～”
　　“快说～～”林修盯着身下的女孩那满是情欲的小脸，把阴茎从她身体缓缓抽了出来，只留龟头在穴口摩擦着。
　　“～～老公～～肏我～～肏我～～”萧伊仰着头，挺着小屁股去追逐那根带给她无限快乐的肉棒。
　　男人又慢慢一截截插进去，看着女孩哼哼着扭着屁股要他快点，他轻声笑了起来，自己就是要折磨她，等到萧伊主动吻着他的唇“老公、老公”叫个不停，急得都快哭出来，林修才满意地给了她几下深长有力的抽插做奖励，问道：“老公肏得你爽不爽？”
　　“啊～～爽～～～好爽～～～顶得好深～～～林学长～～～你好棒啊～～”
　　“嗯？刚才我怎么教你的～～”
　　“～～老公～～～老公你好棒啊～～～”
　　“真乖，”林修喘息着疯狂吻着她的脸颊、耳朵，把舌尖伸进耳洞里搅动，继续问道：“要不要老公天天肏你？”
　　不等女孩回答，他自己喃喃说道：“伊伊，你今天好美，站在台前，两条腿又白又直，一下把我看硬了，我旁边那两个男生也想打你的主意，我吃醋了，以后不准在外人面前穿这么漂亮，只能穿给我一个人看，好不好？”
　　他又吻上那诱人的小嘴，亲了好久才依依不舍分开，凝望着身下双眼迷蒙的女孩，又重新吻住她，阴茎在小穴里重重鞭挞起来，每一下都重重摩擦着穴里的嫩肉，男人血液沸腾，鸡巴抽插得越来越快。
　　“嗯～～嗯～～”萧伊被插得舒服极了，闭上眼，体内源源不断的快感一波波涌上来，手在男人背上乱抓，嘴里难耐地呻吟着。
　　“学长～～林学长～～好老公～～～我受不了了～～要到了～～～”
　　男人知道她要到高潮了，挺着腰疯狂抽送着，女孩体内一股热热的液体汹涌喷出，浇在冲锋陷阵的龟头上，阴道开始不住收缩。
　　“嗯～～嗯～～”
　　被她绞得极舒服，林修咬着牙重重喘息，他也想射了，这小逼又紧又热，淫水又多，简直是极品，紧紧抱着女孩的小屁股几百下深插后，龟头直挺挺抵在花心上射出了滚烫的精液。
　　“真乖～～”餍足后的男人不住亲吻着躺在自己身下气喘吁吁的女孩，萧伊已经软成了一滩水，闭着眼说不出话。
　　林修捧着两个又白又大的奶子舔了好一阵，把两颗奶头都吸得水光发亮，才满意得把衣服给她穿上，看见扔在一边的手机，他笑了笑，伊伊刚才那断断续续的声音，大白鹅肯定知道他们在干什么了，他要再敢来纠缠，他就把和伊伊做爱的画面放给他看。
　　拉开女孩的包，男人准备把手机给她放进去，包底一枚蓝色的小塑料包装吸引了他的注意，男人拿出来仔细看了看，眼睛都要喷出火了，粗暴拉起女孩胳膊，把那枚避孕套递到她面前，脸色铁青问道：
　　“这是什么？萧伊你告诉我这是什么？”

第33章 我不想再继续了
　　“你没用过吗？”
　　萧伊毫不畏惧瞪回去，上午去小礼堂的路上，一个女生拉住她的胳膊把安全套强塞给她，说她们社团今天搞宣传性教育的活动，让她帮帮忙，当时她急着去礼堂，就把那枚安全套胡乱藏包里了。
　　但她现在并不准备把实情说出来，自己早就想好要和林学长彻底断了，才故意发了那条仅他可见的朋友圈，看男人发信息过来询问立刻又删掉了，打电话发信息一律不回应，她知道林修在意苏泽，她就是想要激怒他，让他不再纠缠自己。
　　虽然林学长是器大活好每次弄得自己高潮连连，让她沉沦在情欲中欲罢不能，但马上就大二了，她得考虑自己的将来，不想再延续这段见不得人的关系了。
　　和苏泽这几次聊天已经初步确定好了交换的学校，不出意外下学期一开学就出国，只要不再见到林学长这张英俊的脸，不感受他的温度与抚触，自己肯定能彻底忘记的。
　　屋里的空气一度凝固，男人喉结滚了滚，强行抑制住心里的暴怒，声音紧绷低沉问道：“伊伊，你昨天晚上是不是就是和苏泽去吃的饭？那个蓝莓蛋糕也是给他做的？你们进展到哪一步了？”
　　“你有什么资格问我？你忘了自己有女朋友吗？”
　　“我和许蓁已经分手了。”男人目光灼热，握着她胳膊的力度轻柔了不少，“伊伊我爱你，我只想和你在一起，当我女朋友吧。”
　　“可是我不想。”萧伊偏过头不看他。
　　“为什么？是不是因为那个男人？你以前都不拒绝我的，你还给他做蛋糕，你都没有给我做过。”
　　“因为你笨，林修，你以为我没有～～”萧伊第一次连名带姓叫他，叹了口气说道，“和他无关，我只是不想再继续我们这段关系，昨天发那条朋友圈让你猜忌是我不对，我不应该把苏泽扯进来。”
　　“就是因为他！”林修咬着牙，紧紧握着拳头，“你有多喜欢他？你都和我这样了？还想和那个男人在一起。”
　　“我说过了不是，我不想再继续了，以前的事到此为止，你以后别来找我了。”
　　林修疯狂地把女孩压倒在沙发上堵住她的嘴，让她再也说不出令他气得吐血的话，这个萧伊可真行！
　　什么到此为止？
　　她勾得自己失魂落魄，现在想一走了之，天下哪有那么便宜的事？
　　二人嘴里的空气几乎消耗殆尽，呼吸开始困难起来，男人才木然起身放开她。
　　萧伊抚着自己胸口重重喘息着，抓起小包狠狠打了他一下，拉开门快速跑了出去，林修没有追，他要去了解一些事，那个苏泽不是伊伊初中同学吗？
　　那和许蓁也是同学了，他要知道关于苏泽的一切。
　　******
　　许蓁见到林修一脸狂喜，她被分手后不是没有想过去找他，可听过一些事后心里有顾虑。
　　她请林修进屋，手忙脚乱把桌上吃过的外卖盒扔垃圾桶，明明前几天才请家政收拾，怎么又这么乱？
　　都怪那个萧伊，好好得非要搬出去，自己每个月生活费有限的，当初让她搬来也是为了让她分担一半房租和做卫生，现在弄的自己也只有搬回寝室了。
　　“我就在这儿，你给我讲讲苏泽的事！”
　　林修站在门边厌恶得看着凌乱不堪的屋子，再看了眼眼前邋遢的女人，他突然很怀疑，以前许蓁在自己面前那份贤惠都是装出来的吗？
　　苏泽？
　　许蓁有点心虚，她从小就漂亮，又会察言观色，很讨男孩子喜欢，只有苏泽不一样，看她总是冷冰冰的，初三那年她给他送过情书，他看都不看还给她，还把她教训了一顿，“许蓁我们是学生，不要把时间浪费在这些无用的事情上面。”
　　那是她人生中遭遇的第一个滑铁卢。阿修怎么突然问起苏泽了？
　　“苏泽是我们班长，非常优秀～～～也很热心爱帮助人，有一次连萧伊吐了，他都帮她打扫卫生呢，还有～～～”
　　许蓁避重就轻说着，顺便把男生优点夸大，那样自己被拒绝才显得不会那么没面子嘛。
　　林修胸膛起伏，脸色越来越不好看，从未有过的危机感沉甸甸压了下来，难怪伊伊要和自己分开，那个苏泽～～不行，伊伊还不知道自己的家庭情况，他有信心把她抢回来。
　　了解完情敌信息男人拔腿就走，许蓁一把拉住他，解释道：“阿修，我最近搬家，所以屋里乱了点，我知道你爱整洁，上次看到才会那么生气，我们不要分手好不好？明天你来我肯定把屋子收拾干净，还做你最喜欢的蓝莓蛋糕等着你。”
　　“许蓁，我问你，蛋糕真是你做的吗？”
　　“～～是啊。”
　　男人笑了起来，“好，你现在再给我做一个，我看着你做，你做出来我就考虑不分手。”

第34章 为什么不答应当我女朋友
　　林修不傻，一个爱整洁的女孩子不可能容忍自己住的地方乱成这样，一次这样两次也这样，根本说不过去。
　　反观萧伊，去他家，即使被肏得全身无力手脚发软，休息一会儿也会爬起来把屋子收拾得干净整洁，让人看着就很舒心，还有那蓝莓蛋糕，伊伊发的图片就和许蓁每次给自己的一模一样，他又鄙夷得撇了眼目光躲闪正在拼命找借口的女人，嘴角勾起一抹讥诮，头也不回离开了。
　　******
　　从小礼堂的休息室逃跑后，萧伊把自己关在了新租的公寓，给苏泽回信息说班里同学临时找她有急事，今天就不跟他见面了。
　　刚才林学长紧紧抱着自己将一股股滚烫的精液射进来，原本娇嫩紧致的小穴变得红肿不堪，根本闭合不上，一路上都能感觉大量白浊的精液顺着腿心缓缓流出，她又羞又恼，真恨死他了。
　　洗完澡趴在床上怔怔地想，林学长说他已经和许蓁分手了，要和自己在一起，这场景以前梦里是经常出现过，全校女生都爱慕的英俊校草偏偏对平凡的自己情有独钟，哪个女孩子没有过这种美妙的幻想？
　　可林学长太帅了，连许蓁那种大美女都Hold不住，自己又凭什么？
　　哎，不想了，反正她的梦想已经实现过了，不会再有什么遗憾。
　　******
　　萧伊顺利拿了演讲大赛的冠军，一张她手捧奖杯含笑致谢的照片被上传到学校论坛引起轰动，浏览量暴增导致服务器瘫痪，主页一直无法打开，有好事者把提前下载的照片转发到全国高校校花校草评选网站，萧伊一路高分最后竟然占据了榜首。
　　“哇，这才是真美女，美貌与智慧并存。”
　　“女神啊！”
　　“膜拜～～”
　　有不明id把萧伊以前戴黑框眼镜的照片上传来，配发文字《看看你们所谓女神的真模样！》立刻被围追堵截，一顿猛踩。
　　“切，我女神以前低调而已。”
　　“嫉妒让你胖三十斤。”
　　“戴眼镜也很nice的。”
　　“我来八卦一下，听说校草林修在追萧女神～～”
　　“不是吧，林学长和前系花许蓁分手难道就是因为这个萧伊撬了闺蜜墙角？”
　　“楼上的，拜托你看清楚，我说的是校草在主动追求，萧女神跟本没有答应。”
　　“其实他们好般配啊～～我还看见女神推了林学长一把，让他走，林学长根本不生气，还笑嘻嘻跟在女神身后，我柠檬了～～”
　　******
　　M国的公寓大床上，林修又一次把萧伊扒光，看着自己大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一下都狠狠顶在花心上。
　　“嗯～～嗯～～”
　　插一下小逼里的淫水“咕唧”“咕唧”不住往外涌，男人看得双眼发红，再也忍不住，抱着浑圆的小屁股狠抽猛插起来，亲那红润的小嘴问：“乖伊伊，老公肏得你舒不舒服？”
　　“～～舒服～～～好舒服～～～我又要到了～～～”
　　穴里的淫水越喷越厉害，阴道阵阵紧缩，林修却慢慢停下来，鸡巴顶着花心不断磨动。
　　“我肏得伊伊这么舒服，那伊伊为什么不答应当我女朋友？”男人委屈地问道。
　　哎呀，怎么又来了！

第35章 飞机上的性爱
　　萧伊觉得有点头疼，不可否认林学长性能力是很厉害，可性功能强一定是个好男友吗？
　　他们一开始的方式就不对，未来真要和他在一起，自己可没有信心。
　　但她现在也没有办法，林修在学校缠她缠得紧，全校师生都知道他在追求自己，总是找各种理由出现在她面前，等她放学，送她礼物，领她吃饭，现在身边所有人都默认他们是一对。
　　自己一旦生气不理他，他就不管三七二十一，把她压在身下一顿猛肏，事后还像只大狗狗一样舔她的脸脖子耳朵，问舒不舒服，喜不喜欢。
　　大二开学，顺利选上国外知名大学的交换生，本以为终于能远离这个男人，可谁知道，一上飞机刚坐下，就看到他走过来坐在自己旁边，她大惊失色问道：“林～～林学长～～你怎么也在？”
　　林修抓着她的手笑道：“乖伊伊，你难道从来没有注意过，我们学校大楼捐赠者的名字吗？”
　　林祥生嘛，她当然知道，大名鼎鼎的企业家、资本家，可这和林修有什么关系啊？他们好像一个姓，不会是亲戚吧？
　　男人看着她愣怔的样子得意地笑道：“傻瓜，林祥生就是我爷爷，学校名誉院长，你留学的名单一确定，分管工作的刘校长可是第一时间就打电话给我了。”
　　“哼～～”
　　萧伊转过头看着窗外，不想理他，可十几个小时的航程，男人一会问她饿不饿，累不累，还把毛毯盖在两人身上，伸进她内裤里抠摸，手指在阴道不断抽插，几下就把她小逼玩得一塌糊涂。
　　“乖伊伊。”男人附在她耳边轻声诱哄，“跟我去洗手间，我想肏你。”
　　萧伊气息紊乱，把脸埋在男人怀里，狠狠拧了一把他腰间的软肉。
　　“要死了，飞机上你也乱来～～”
　　“跟我去吧，鸡巴好硬，想试试在高空中肏伊伊的感觉。”
　　到了洗手间，林修先蹲下来给她舔了一会儿穴，站起身让她扶着洗手池翘起屁股，粗长的鸡巴从背后插了进去。
　　“嗯～～啊～～～”
　　萧伊无力得将上身软趴在池子上，咬着唇呻吟着，她嫩穴又小又紧，一进去就紧紧吸住肉棒不放，男人每次抽出时只剩龟头在穴口，又突然重重往前推进去，抵紧花心深处，机身在微微颤抖，门外有人不时走动，酥麻的快感比平时来得更强烈。
　　她被肏得极舒服，阴道不自主收缩着，紧紧箍住火热的鸡巴，林修被她绞得头皮发麻，浑身舒爽，抱着蜜桃般的嫩臀啪啪啪肏得更用力。
　　射精后两人紧紧抱在一起温存着，萧伊半眯着眼问他：“林修，你为什么要缠着我不放？”
　　“因为我的伊伊漂亮又贤惠，会做蛋糕还会给我收拾屋子。”男人越看她越喜欢，狠狠亲了小嘴一口。
　　“漂亮女孩多得是，打扫卫生你找保姆就可以，一个不行找两个。”
　　“我想要的就是你。”
　　“可我不要，我不想以后你抱着其他女人，问『背着萧伊和我偷情的感觉刺激吗』？”
　　林修脸难得红了起来，抿唇呐呐说道：“伊伊，这种事我只做过一次，就是和你，以后我肯定不会的，我想和你永远生活在一起。”
　　“那你老实告诉我，你交过几个女朋友？”
　　“三个～～”男人竖起三根手指慌忙说道，又立刻缩回一根，“两个，中学那个不算。”
　　“哼，我吃亏了，我就只和你有过。”
　　“宝贝儿，那都过去的事了，以后我也只有你，相信我好不好？你满了二十岁我们立刻就注册结婚。”
　　********************
　　（后记）
　　萧伊刚大学毕业就被林修迫不及待娶回家，她等得了，男人等不了，肚子里的小林林也等不了，男方家长知道她肚子里怀着林家下一代长孙，紧张得不行，狠狠骂了林修一顿，连夜赶去萧伊父母家提亲，态度诚恳，礼数周全，把萧爸萧妈感动得眼泪哗哗。
　　萧伊坐在床上想自己最后为什么会答应林修的求婚，有一句话不是说吗？“出轨是男人骨子里的天性，不管长得帅的还是丑的都在蠢蠢欲动。”
　　哎，既然找哪个男人都有出轨的风险，那还不如和最帅的那个结婚呢！
　　何况，有位知名女作家也说过：“我想要很多很多的爱，如果没有，我就要很多很多的钱。”
　　她低头看着自己手上十位数的聘金存单，嘴角轻扬，满意地笑了。

第四卷 姐夫篇

第1章 英俊姐夫的欲望（1）
　　“姐姐，我不想去，你别让姐夫来了，好麻烦。”苏茵对着电话那头的姐姐苏薇撒娇，“我脚又没事。”
　　“什么没事？你姐夫又不是外人，说什么麻烦不麻烦？脚扭伤可不是小事，肿了那么一块儿，必须得好好调养，你还小不知道这些厉害，反正放暑假了，房间我已经让你姐夫准备好了，他一会儿就到你学校，茵茵，我在M国分公司再干两年，回来部门经理的职位肯定没有问题，你听话，可不能让姐姐分心。”
　　“嗯。”苏茵悻悻回答道。
　　她真没什么大事，不想去姐夫家，总共和他没见过几次，根本就不熟。
　　她姐夫周慕言经营着一家规模不小的进出口代理公司，男人身材高大、五官俊朗，仅有的几次见面对她也是含着笑客客气气，可她总觉得姐夫身上有种说不出的气质，礼貌中带着疏离，让人不太敢靠近，她有点怕他。
　　说起来距离上次见面也很长时间了，虽然现在就读的大学离姐夫所在的城市不过两小时车程，但姐姐不在的这一年她一次也没有去过。
　　******
　　周慕言把着方向盘，心情也不太好，妻子打国际长途回来说小姨子不小心把脚扭伤了，好像还挺严重，让他接她去市里大医院看看。
　　他这个小姨子，都十七岁大学生了，还一天蹦蹦跳跳像个孩子一样，大家都惯着她，自己这个姐夫也没法说。
　　苏薇去国外分公司交流三年，他心里是不愿意的，女人事业心太强他并不喜欢，最近跟在身边多年的秘书要辞职回家备孕，他还要确定合适的接班人选，苏薇又让他收拾一间房把小姨子接来照顾段时间，想起来就觉得麻烦。
　　“姐夫，我在这儿！”
　　女孩远远看见男人的车驶过来，挥手示意着，姐夫的车太好认了。
　　周慕言停下车，走到苏茵面前，顿时觉得眼前一亮，快一年没有见这小姨子了，出脱得越来越漂亮，个子好像比上次长高了点，穿条白裙子，俏生生站在宿舍楼下等他，清纯的模样像晨间最娇艳的嫩白花朵，看得人心痒难耐。
　　“茵茵，脚怎么样了？”
　　男人扶起她的胳膊，手不经意在女孩细腻的肌肤上蹭了蹭，感到她身子有些不自然，他轻轻松开了手。
　　“姐夫，我没事，可以自己走。”
　　周慕言往后退了一步，苏茵觉得萦绕在身边的那股压迫感顿时散去不少，心里很感激姐夫的善解人意，她对男人露出一个绚烂的微笑，刚准备往车边迈去，“嘶～～”得哎哟一声，疼得她差点跌到，男人眼疾手快再次扶住了她。
　　他这次没有与她多说什么，打横抱起女孩，低头温声道：“茵茵，你脚受伤了，得少走路，我先带你去医院看看。”
　　苏茵点点头，闻着男人身上的雄性气息，脸红得和煮熟的虾子一样，再也不敢逞强，心里有点后悔，刚才室友扶她下来，她怕同学等久了就让她先回寝室，谁知道在姐夫面前出丑了。
　　周慕言带她去了市里一所装修得非常上档次的医院，全程VIP通道，拍片拿药不大会儿就办好了，万幸确实没有伤到骨头，医生交代每天坚持抹药，多休养几天就好了。
　　男人推开一间房门，把她抱进去轻轻放在床上，“茵茵，你住我隔壁房间吧，有什么事好照顾点。你看看还有什么需要的，告诉我。”
　　他站起身准备走，不经意撇到弯腰脱鞋的小姨子，吊带裙下两颗白嫩嫩的奶子露着一小半，从他的角度能看到那道诱人的乳沟。
　　周慕言一下就硬了。

第2章 身材发育得真不错
　　自己这个小姨子，年龄不大，身材发育得真不错，削肩细腰曲线玲珑，两瓣小屁股鼓鼓得又圆又翘，在学校把她横抱起时，忍不住状若无意得在上面摸了把，软绵弹滑好舒服。
　　那双纤细的手搂住他脖子，少女香甜气息萦绕在鼻间，让人不禁心猿意马。
　　不知道苏茵是不是脚真疼得厉害，咬着唇在自己怀里“嗯～～”了一声，那声音听起来像痛苦又似欢愉，他当时就有种冲动，让她跪趴着，浑圆的小屁股高高撅起，摁住她的腰，鸡巴从后面猛地插进去狠狠操弄。
　　周慕言又看了眼女孩那白玉般的乳，随着她解鞋带的动作两个肉球颤巍巍的晃动，男人喉结滚了滚，心里暗暗叹了口气，这么个尤物，可惜是自己小姨子，不好也不能下手。
　　他蹲下身帮她把鞋脱下来，轻声说道：“我来给你抹药吧。”
　　“～～～”
　　苏茵本来想开口拒绝的，可刚才逞强要自己走，脚触地那一下更疼了，最后只能靠姐夫抱着她进进出出，心里有点不好意思，想快点好起来，点头同意了。
　　男人的手温暖有力，握住女孩白嫩的脚掌，涂完药后又开始揉着肿胀的脚踝帮她按摩。
　　“嗯～～姐夫～～好痛～～”苏茵咬着唇小声叫道，眼泪忍不住掉下来了。
　　“别哭。”
　　周慕言伸手想给她擦泪，手到半空又收了回来，皱起好看的眉，力度放轻了点。
　　“现在呢？还痛吗？茵茵，你忍忍，淤肿必须给它揉开，不然好得慢。”
　　他现在好像有点知道为什么家里人都宠着这个小姨子了，娇滴滴的小模样，动不动就流眼泪，哭得人心都乱了。
　　“嗯～～”
　　女孩乖巧地点点头，心里还是有点委屈，她很怕疼的，但慢慢的，不知道是药物起效果了，还是姐夫帮她把淤块揉散开了，伤处好像不那么疼了，还隐隐有一丝说不出的舒服，姐夫的手一触上来，那块儿皮肤温度都要高一点，还有～～他英俊的脸不时轻声问着自己还疼不疼？
　　其实姐夫也不是那么吓人嘛，她觉得自己没那么怕他了。
　　周慕言给苏茵按摩完后去了卫生间，解开自己裤子，狰狞粗长的肉棍腾得一下弹了出来，他闭着眼轻轻撸动着，想起刚才小姨子那又白又嫩的小脚丫，她怕疼往后回缩，那半透明的白色内裤轮廓清楚映现在自己眼前，隐隐看到几根稀疏的阴毛，男人血液一下涌到了头顶，他用了很大劲才控制住内心的冲动，不停告诉自己眼前人是他老婆的妹妹，是他的小姨子，不能随便乱来。
　　“嗬～～～”应该是太久没有女人了，欲望才会这么强烈。
　　周慕言缓解了一会儿，洗完手去厨房做饭，松茸鸡汤、清炒小油菜、想了想又做了个女孩子喜欢的蛋黄玉米粒，喊了苏茵两声，没有回应，他推开门，女孩穿着小背心，躺在床上睡得正香。

第3章 喝醉酒的小姨子
　　“你要不要喝点？”看小姨子眼睛一直偷偷不住瞄着自己杯中的红酒，周慕言开口问道。
　　“姐夫，我可以喝吗？”
　　苏茵掩饰不住内心的兴奋，家里平时管她管得严，出门和哪个同学玩都要问得一清二楚，不准晚回家，不准干这干那，她都烦死了。
　　原以为考上大学就能解放，姐姐又给辅导员送了礼，让多关注着她点。
　　这次脚扭着了就是孙老师打的电话，哎呀，她都十七岁马上成年了，又不是小孩子，她也要和大人一样随心所欲想干嘛就干嘛。
　　苏茵喜滋滋举过姐夫给她倒的小半杯红酒，抿了一口，“啧～～”说不出来的味道，舌尖涩涩的可慢慢又品出点甜味。
　　“真好喝。”她又喝了一口，小声对周慕言说道，“姐夫，你别告诉姐姐我喝酒了啊！”
　　“放心吧，你都这么大了，可以试试，把握好度就行。”
　　男人目光不经意从她靠过来胸脯扫过，小背心下那对浑圆饱满的奶子好像随时都会弹跳出来。
　　他想起刚才去她房间，苏茵抱着被子半侧着身睡着，下身只穿了条小内裤，屁股圆圆鼓鼓，一条又长又细的腿随意搭着被子上，皮肤细腻光滑，浑身洋溢着青春的气息。
　　“姐夫你好棒啊！做的菜好好吃。”
　　苏茵喂了一勺蛋黄玉米进嘴里，心里很开心，姐夫不光人好，带她看病、帮她抹药、偷偷给她酒喝，竟然还会做饭，现在居家好男人太难得了，姐姐可真幸福。
　　她一高兴不知不觉把杯里的红酒喝得干干净净，还意犹未尽地咂咂嘴，一个劲望着男人傻笑说自己还要。
　　周慕言心里暗嗤，他这个小姨子，真是个小孩子，只怪家里把她保护得太好，一点儿防范的心都没有，要是在外面～～苏茵缠着男人要来了第二杯红酒，她可不知道红酒后劲十足，不大会儿就觉得头晕晕沉沉，眼睛都睁不开闹着想睡觉。
　　周慕言把她抱回了房间，静静看了她一会儿，苏薇曾经说过，她这个妹妹沾酒就醉，以前家里有亲戚送来自制的酒酿，她喝了一碗都睡了一天。
　　“茵茵～～茵茵～～～”
　　他贴着女孩耳朵又轻轻叫了几声，看苏茵没有反应，侧身躺下抱住了她，一只手从领口伸进去，抓着那两团白嫩的奶子开始揉捏着，另一只手在白皙娇嫩的小身子上游走。
　　“真嫩啊～～”皮肤这么滑，她比自己小多少？
　　九岁？难怪，那粉红的乳尖已经敏感得在他手上俏生生立了起来，吸引着男人进一步采撷。
　　周慕言不禁把她抱得更紧，苏茵“嗯”得一声，无意识呢喃道，“好热～～”
　　她习惯裸睡，穿着衣服浑身不舒服，黑夜里好像有一团火挨着她，伴着沉沉的酒意，更热了。
　　苏茵软绵绵的小手自己把背心脱了下来，短裤刚褪到腿根，困得不行又迷迷糊糊睡着了。
　　周慕言舌头轻轻舔舐着她精致的锁骨，一只手抬起她小屁股，另一只手把刚脱了一半的短裤整个扒了下去，女孩娇嫩的躯体彻底赤裸地呈现在男人面前。

第4章 亵玩小姨子（H）
　　周慕言细细打量着少女的酮体，两颗大大的奶子坚挺地翘着，纤细的腰肢下，花穴紧闭，几根稀疏的阴毛长在上面，他伸出手指在女孩鼓起的小丘上来回抚摸，很快感到一抹湿意。
　　真是个敏感的小东西。
　　男人解开自己裤子，把粗壮的阴茎解放出来，迫不及待用龟头蹭了蹭穴口，很快滑腻腻的一片。
　　“嗬～～”
　　周慕言重重喘息着，看着自己黑红的鸡巴顶着小姨子粉嫩的阴唇，背德又刺激的快感让他兴奋不已，血液一下冲到头顶，只想立刻捅进这小嫩逼里，抱着她的屁股狠狠抽插。
　　他突然又迟疑起来，这是他的小姨子，如果随随便便上了她，她还小，万一哭闹不停，自己怎么面对妻子？
　　刚才晚餐时苏茵缠着要酒喝，要平时他作为姐夫，肯定会劝阻，不可能给她，更不会让她连喝两杯，可那一会儿，女孩那一对蜜桃般的奶子在眼前直晃，内心邪恶的欲望占据了上风。
　　要不还是算了吧，反正这小身子自己都摸遍了，便宜也占了不少，趁一切还没到不可收拾的地步～～他又看了眼沉睡中的女孩，长发散乱在枕上，微微颤动的睫毛搭下来，巴掌大的小脸清丽异常，男人抿着嘴，心里那团欲火欲燃越烈，欲望与理智艰难地做着斗争。
　　那对奶子长得真好啊，又大又圆，手复上去刚好握住，那粉嫩的奶头，自己还没有舔过，舔一下吧，以后也不会有这种机会和小姨子这样亲密接触。
　　男人低头含住粉红小豆，舌头轻舐着，一边吮着，一边观察她的反应，手口并用，将两颗奶头吸得红艳艳，蹂躏了够。
　　修长的手指挑开阴唇细缝抚摸着，玩弄那湿答答的几根稀疏阴毛。
　　睡梦中的女孩偏着头“嗯～～”得又呢喃了一声，难耐地扭了扭身子，周慕言气血上涌，紧张刺激的肉体快感占了上风，伦理的防线轰然倒塌，他喘息着将自己脱光，抱着白嫩嫩的小身子侧躺了下来。
　　一只大手继续把玩着少女丰满的奶子，随他心意揉搓成各种淫靡形状，胯下那根粗长火热的肉棒滑进女孩两腿之间的肉缝，顶在上面磨蹭着，硕大的龟头浅浅挤进温暖紧致的穴口，又立刻抽了出去。
　　“茵茵～～”
　　来回抽插了好几次，男人爽得不行，娇滴滴的小姨子在自己怀里，鸡巴虽然还没有正式肏进那嫩穴，可睡梦中少女无意识得将浑圆挺翘的小屁股微微撅起，仿佛在期待身后男人的侵入。
　　他低低笑了起来，“茵茵，是不是早想姐夫肏你？才故意穿小背心露着奶子勾引姐夫？茵茵奶子好软好大，刚才吸得你爽不爽？小逼也好嫩，夹得姐夫好舒服。”
　　男人咬着牙再一次顶开两瓣粉嫩的阴唇，将龟头插入苏茵早泥泞不堪的穴口，向更紧致火热的阴道深处推进。
　　“嘶～～好紧～～”鸡巴被紧致的甬道夹得有点疼，他却没有抽出，享受着被穴肉紧紧箍住的快感，浑身爽得不行，舌头在她修长的脖颈上疯狂舔弄。
　　周慕言休息了一下，屁股往后稍微退去一点儿，再猛得往前一顶，准备一冲而入，龟头却碰到了一层薄薄的肉膜。

第5章 小姨子是姐夫的半个屁股
　　“茵茵～～宝贝儿～～”
　　男人喘着粗气吻着女孩脸颊，心里复杂难明，他的小姨子还是个处女，阴道只被自己胯下这根鸡巴进入过，想起来就爽得不行，可又多了一层担心，她那么怕疼，扭伤脚都会委屈得掉泪，女人第一次都很痛的，自己尺寸大，她小逼又太小，一会儿肯定免不了受罪，她哭着醒来找他闹怎么办？
　　那梨花带雨的小模样，自己肯定会不忍心，还有～～～她可是自己老婆的亲妹妹，是他的小姨子，没有给她破身，一切还能恢复原貌，如果真把她变成自己的女人，以后～～
　　周慕言纠结了起来，把阴茎往后退了下，却还是舍不得离开少女从未被他人造访过的紧致阴道，鸡巴在穴道小幅度缓缓抽插，手揉着两个浑圆的奶子，低声说道：“茵茵，姐夫今天不肏进去，不会痛的，就在小逼口插插，你舒不舒服？流了好多水，把姐夫鸡巴都打湿了。茵茵睡着也这么敏感吗？～～嘶～～～别咬～～姐夫好久没有肏过小逼了，一会儿要被你咬射了。你好紧啊宝贝儿～～呃～～”
　　怀里抱着小姨子香软的身子，偷情的快感从男人脊椎涌起，由龟头逐渐蔓延到全身，他不自主抽插得越插来快，却还是小心翼翼避免过于深入，马眼越胀越大，“呃～～”一声闷哼，积蓄已久的浓稠精液射入女孩体内。
　　“茵茵～～乖乖～～～好舒服～～姐夫射你小逼里好舒服～～你现在还小，姐夫不肏进去，以后～～～”
　　他揉着女孩浑圆雪白的臀，想起那句俗语“小姨子是姐夫的半个屁股”，心满意足笑了起来。
　　******
　　苏茵发现姐夫对她越来越好了，变着花样给她做各种好吃的，每天还坚持给她上药按摩，扭伤的脚恢复得很快，已经能下地随便走动了，只是～～她难耐地扭了扭身子，有什么东西从下面流出来，内裤湿乎乎的一片。
　　不知道为什么，最近身体变得好奇怪，每天晚上都会做春梦，梦里有个男人伏在她身上吻她，舔她的身子，还把一根圆柱样的肉棍插进她下面轻轻抽送，好舒服啊，她根本不想醒来，希望这快乐能多延续一会儿。
　　每天早上起来，小逼都有点肿，有时候下床还会脚软～～她脸又红了起来，自己喜欢裸睡，从十四五岁开始，晚上睡觉就会用大腿夹着被子摩擦腿心，肯定是睡着了无意识地摩擦，那儿才会肿的。
　　最近她都缠着姐夫要酒喝，姐夫为了她还专门带回来好几瓶不同口味的红酒，让她都尝尝，看喜欢哪个？
　　哎，姐夫真好，就是自己对酒好像会过敏，睡一觉身体总有些浅浅的红印，有时候嘴都肿了，但她不准备说出来，她喜欢每天晚上和姐夫坐在餐桌前，吃着姐夫做的菜，再快乐和他说“干杯”，姐夫不仅长得帅，还很幽默呢，会讲好玩的笑话，她乐得不行，不知道以前怎么会觉得姐夫难相处？
　　这个暑假真是过得太滋润了，就是～～她摸摸自己小腹，嘟着嘴有一点儿不开心，好像长肉了，不行，不能这么下去，她要减肥，到底是练瑜伽还是学游泳呢？

第6章 你就带她一起去好不好嘛？
　　周慕言回来时，苏茵正跪在客厅垫子上练瑜伽，他饶有兴致看了一会儿，小丫头身姿纤细，细腰翘臀，柔韧性不错，做得有模有样，可惜，现在还不能让她施展。
　　每晚等她睡着后，自己都会进她的房间，小丫头喜欢裸睡，倒省事不用帮她脱衣服，抱着白嫩嫩的小身子亲亲摸摸，吸吸奶子，再把火热的龟头插进小逼里，在穴口浅浅抽送。
　　看着女孩高高翘着的小屁股，男人口干舌燥，松了松领带，他浑身上下憋得难受，越来越受不了这种浅尝即止，迫切想要更多更深入。
　　“姐夫，你回来了？”苏茵已经看到男人的身影，回过头小脸漾着甜甜的笑问道。
　　“嗯，累不累？”周慕言走过去把小姨子抱起来，让穿着清凉瑜伽服的娇软身子靠着自己，拿纸巾给她擦汗。
　　“姐夫～～我自己来。”强烈的雄性气息密密麻麻包围着自己，苏茵一阵，她不习惯和男人这么亲密，伸手去抢他手上的纸巾。
　　周慕言今天就想逗她，搂着女孩纤细的腰肢不放，低头含笑望着她。
　　“哎呀，你放开。”
　　苏茵推了几下男人的胸膛没有推动，想从他胳膊底下钻出去，结果没站稳，“啊”得一声往后一扬，周慕言眼疾手快一把抱住她。
　　“跑不掉了吧？？”
　　男人嗓音低哑有磁性，嘴角勾起戏谑的笑，目光扫了眼自己下身，女孩细嫩的小手刚才下意识一抓，好巧不巧正抓住了那个地方。
　　苏茵脸涨得通红，慌忙缩回手，她怎么会碰到姐夫那儿？
　　那是男人的～～她也是十七八岁的大姑娘了，虽然还没有交男朋友，晚上寝室开卧谈会室友经常讲一些带颜色的故事，自己再没有经验，多少也一知半解。
　　周慕言看着小姨子慌忙跑回卧室的背影心里暗暗好笑，小丫头，摸一下就羞成这样子，姐夫的鸡巴晚上还进过你的小嘴小逼呢，哎，其实平时白日里就应该多和她身体接触下，最开始看自己眼神也是怯怯的，现在还不是和自己亲了起来？
　　小姑娘嘛，投其所好调教调教就放得开了。
　　他去厨房做好饭，看小姨子还把自己关在房间，摇了摇头，有点无奈地敲起房门。
　　“茵茵，出来吃饭了！我做了你喜欢的菜，快出来，一会儿凉了就不好吃了。”
　　老半天屋子里才传出个闷声闷气的声音：“我不吃，我要减肥。”
　　“减什么肥？你又不胖。”
　　男人皱眉，那对奶子和小屁股长得多好，减了就没手感了，当然这话不能给她说，他拧了拧门把打不开，应该从里面反锁上了，周慕言温声哄道，“茵茵开门，刚才不怪你，都是姐夫的错，姐夫给你道歉，你先出来吃饭。”
　　“说了我不吃，我睡觉了。”苏茵窘得不行，拉过被子罩在头顶，又把耳机戴上，不想再和姐夫说话了。
　　周慕言无奈，小姑娘脸皮薄，刚才不应该笑话她，只能慢慢哄吧。
　　接下来的两天就很难熬了，每天早上他做好早餐，苏茵也不像以往一样爬起来陪他一起吃，听到男人启动汽车的声音才慢腾腾起床，晚上吃一点早早又把自己关进房间，怎么劝都没用，一说还恼。
　　周慕言躺在床上，面无表情撸着自己火热的阴茎，小丫头天天反锁着房门，自己虽然有钥匙，也不敢贸然打开，鸡巴好几天没有吃肉了，实在想得慌，不能这么下去了，这个周末带她去旅游吧，梦泽湖那边开了个度假山庄，风景很不错，还可以烧烤野炊，到时候自己再好好哄哄，她肯定能顺过劲，红酒带一瓶去，吃烤肉喝红酒，自己兄弟也有肉吃了。
　　他把周六带她去旅游的消息告诉了苏茵，小姑娘果然很高兴，又有点为难，问他：“姐夫，我高中同学洛瑶也来了C城，说周末约我去玩，我们叫上她一起去好不好？”
　　看男人不吱声，苏茵拉着他胳膊撒娇，“姐夫，我都答应人家了，你就带她一起去好不好嘛？”

第7章 来他房间找肏呢！
　　好什么好？
　　当然不好！
　　这次旅游是为了哄苏茵才计划的，有个外人跟在一路算怎么回事？
　　可那柔若无骨的小手握着自己胳膊，小背心下两个奶子不住晃动，看得他眼都花了，周慕言沉默了半天，开口问道：“姐夫答应你，茵茵怎么谢谢姐夫？”
　　“姐夫真好，是世界上最好最好的姐夫。”小姑娘嬉皮笑脸抱着男人胳膊。
　　晚上吃饭，苏茵还是不愿意喝酒，说明天一早就要出发，她喝了酒起不来，其实心里是担心自己酒精过敏，她观察了，这几天没喝酒，身上果然不再出现那些红印，明天还要拍很多漂亮照片呢，当然要保持最好的状态了。
　　一同去的洛瑶也是个小美女，紧身T恤，短得只到腿根的牛仔裤，露着两条纤细修长的美腿。嘴倒挺甜，见到周慕言一口一个姐夫叫不停。
　　男人从后视镜打量着两个女孩，他的小姨子拉着同学说说笑笑，也不理他，倒是另一个女孩不时开口问他些无聊的问题，他有一句没一句回应着。
　　客房只定了两间，两个小姑娘说要一起睡，周慕言回房洗了个澡躺在床上，心里气闷不已，出来干嘛？
　　还不如在家里，小姨子眼里根本没有他，不是这里跑就是那里看，当着洛瑶的面他也不好和苏茵有亲呢的动作。
　　他是男人，欲望本来就强烈，以前是强行压制了下来，可这段时间天天晚上搂着小姨子亲亲摸摸，情欲的阀门犹如出笼的猛兽，根本控制不住爆发开来。
　　白天两个女孩蹦蹦跳跳，不知道说什么笑得花枝乱颤，那青春洋溢的身体刺激男人体内荷尔蒙不断加速分泌，他闭上眼自己撸了几把，却怎么也出不来，鸡巴硬得快爆炸，心烦意乱，体内积压的欲火越燃越烈，快要按耐不住。
　　门铃突然响起，他打开门，发现是小姨子那个女同学洛瑶。
　　“姐夫，我可以用一下你的浴室吗？茵茵在洗澡，我好累啊，想洗完澡早点睡觉。”
　　男人点点头，把小姑娘放了进来。
　　酒店浴室与房间只隔着一层半透明玻璃，周慕言打开电视，刻意不去听那哗哗的水声。
　　“姐夫。”洛瑶在喊他。
　　“什么事？”
　　他摁下遥控器，看见已经换好衣服的女孩正看着地上四处打量。
　　“我耳环掉了一只，你能帮我找找吗？”
　　“什么样的？”
　　洛瑶把手里另一只耳环递给他，饱满的胸部隔着一层薄薄的布料蹭着男人胳膊，“姐夫，我找了好久都没有找到，你帮帮我好不好？”
　　周慕言往后退了一步，问道：“掉哪儿了？”
　　“就这里。”
　　女孩指着洗手台的方向，弯下腰，刚换的超短裙随着她的动作往上飘，裙底风光一览无遗，屁股还对着男人摇了几下，“姐夫你快过来帮帮我呀。”
　　周慕言半眯着眼，心里暗嗤，小姨子这个女同学有意思啊，竟然连内裤也没穿。
　　跑他房间找什么耳环？找肏呢！

第8章 姐夫你肏得好深（H，非女主）
　　“姐夫你怎么还不过来啊？”
　　看男人站在原地不动，洛瑶一双大眼睛脉脉含情望着他，回头抱住周慕言腰身，伸出舌头在他喉结处舔了下，咬着唇问道：“姐夫，你不想肏我吗？”
　　不知道是那声姐夫还是眼前少女青春诱惑的躯体让男人有一丝动容，他没有推开，似笑非笑望着女孩说道：“洛瑶，你可是茵茵的同学。”
　　这话说得就有点意思了，洛瑶可不是未经人事的小处女，立刻听出男人潜台词，没有直接拒绝那就是同意啊。
　　她喜欢这个英俊的男人，今天看他的第一眼小逼就湿了，刚才洗澡还幻想着男人冲进来，把她压在墙上阴茎狠狠插入她身体。
　　“姐夫是在担心什么吗？”
　　她装得一脸天真，拉着男人的手去摸自己下面，“瑶瑶的小嘴可紧了，不会乱说的，不信你摸摸嘛，姐夫进来就能感受瑶瑶说的是不是真话了。”
　　周慕言在洛瑶浑圆的屁股上揉了两把，这个洛瑶屁股长得倒不错，圆圆鼓鼓，后入起来肯定很舒服，手指滑到穴缝勾了勾，带出一手的水，可真是个骚货，还没有肏她就流这么多水，男人恶劣得捏着女孩阴蒂重重揉搓起来。
　　“嗯～～姐夫～～～你摸得瑶瑶好舒服啊～～嗯～～～瑶瑶想要姐夫肏～～”洛瑶淫叫着，隔着裤子抚摸男人的阴茎，伸手去拉他的裤链。
　　周慕言手一挥，照着女孩挺翘的屁股拍了一下，命令她：“跪下，给我舔。”粗长的肉棒弹跳出来，火热的龟头在那滑腻的小脸上缓缓划过。
　　洛瑶突然有点害怕了，姐夫鸡巴这么大，这么粗，那前端快和鸡蛋差不多了，一会儿自己能承受得住吗？
　　“张嘴！”男人有些不耐烦，将坚挺异常的肉棒向上一送，顶进了洛瑶的嘴里。
　　“嘶～～”
　　看少女跪在自己身前，那粉红色的小舌头正小心翼翼舔舐着自己粗壮的阴茎，火热膨胀的龟头传来滑腻的触感，周慕言爽得深深倒吸了口气，这小骚货上面的小嘴还不错，不知道小逼怎么样？
　　男人的大手从洛瑶宽松的T恤前端伸进去，握着胸前那两只奶子重重揉搓起来，身体的欲火越燃越烈，胸膛快速起伏着，他想肏逼，彻底肏进去狠狠顶弄。
　　“趴在洗手台上，屁股翘高点。”
　　周慕言几下把洛瑶脱了个精光，扶住女孩屁股，大鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴口，便长驱直入，重重抽插起来。
　　“嗯～～～嗯～～好深～～姐夫你肏得好深～～”
　　男人粗壮的阴茎埋在小穴里飞快进进出出，洛瑶扭着屁股不断往上迎，让肉棒每一下结结实实顶得更深。
　　“小骚货，你多大了？”连着肏干了好几百下，周慕言抓着女孩两颗白嫩的奶子问道。
　　“我十七了。”
　　“这么小就被男人肏过了，你可真骚。”
　　男人嘴角轻勾，他刚插进来畅通无阻，果然是个骚货，可不像自己的小姨子，一样的年龄还是个纯洁的小处女，每天晚上他鸡巴插进小逼，都能顶到那层薄膜，想到苏茵，周慕言鸡巴更硬了。
　　“姐夫你在想什么呢？”察觉到男人走神，洛瑶用小逼使劲夹了他一下。

第9章 两人干得正欢
　　“嘶～～”
　　年轻女孩身体紧致，阴道里层层迭迭的媚肉包裹吸舔着阴茎，快感从神经末稍传到脊椎，周慕言爽得头皮发麻，差点被夹射了，摁着她的腰肢，鸡巴狠捣猛送，对那凸起的肉芽不断使力顶弄。
　　“小骚货，叫你夹我，我肏死你。”
　　“啊～～～姐夫～～～好舒服～～轻点～～”
　　洛瑶大声叫了起来，屁股却翘得更高，迎接男人的冲击。
　　自己虽然交过男朋友，却从没有遇到过像周慕言这么粗长的，鸡巴每一下都顶深深顶到子宫口，磨得花心好舒服，人还长得那么好看，她“啊”“啊”浪叫声，淫水哗哗直流，舒服得快要飞天。
　　“你这么骚，敢光着屁股勾引我，轻点怎么满足你？”
　　男人也爽得不行，好久没有这么淋漓极致肏弄过女人了，不断加速冲撞速度，鸡巴每次狠狠刺进去，出来时只留龟头在阴道口，再猛得捣进去。
　　“瑶瑶～～瑶瑶～～是喜欢姐夫～～才这样的～～姐夫～～轻点～～瑶瑶受不了了～～～”她声音越来越高，阴道一阵阵紧缩，无力地趴在台子上喘气。
　　“呵～～”
　　周慕言一声轻笑，把自己湿漉漉的鸡巴抽出来，拍了拍她屁股，“到床上去，我从前面肏. ”
　　男人把她放在大床上，手肆意把玩着少女两个浑圆的奶子，形状不错，颜色也粉嫩，他伏上去咬了一会儿，将奶头啃得红肿，才把洛瑶两条长腿架到自己肩上，肉棒在穴口狠狠磨了几下，火热的阴茎全根没入，直顶花心，重重鞭挞起来。
　　“啊～～姐夫～～你插得我好舒服啊～～”女孩柔软的腰肢高高抬起，乳房随着男人的冲撞一荡一荡，承受着男人的肏弄，房间里啪啪啪肉体相撞声不绝于耳～～“啊～～姐夫～～～呃～～好舒服～～我不行了～～”
　　强烈的快感袭过全身，洛瑶颤栗着喷出了一股水，热热淋在男人龟头上，又被粗壮的阴茎撞了回去。
　　周慕言鸡巴缓缓抽插着，等她高潮过去，小姨子这女同学干起来滋味还真不错，阴道紧致，又会叫又会吸，高潮了还会喷水，是个好穴，嗤笑道：“这就不行了？你刚才的浪劲呢？”
　　“姐夫你好大啊。”洛瑶喘了好一会儿，才平复下来，才一会儿功夫她都高潮两次了。
　　“你不喜欢？”
　　“～～喜欢～～姐夫～～喜欢瑶瑶吗？”她搂着男人亲吻。
　　“小逼好紧，夹得姐夫好舒服，喜不喜欢姐夫肏你？”
　　“喜欢～～”听着男人赞扬自己，洛瑶动情得厉害，水又哗啦啦流了一床。
　　“叫姐夫。”
　　“姐夫～～好姐夫～～我天天都想姐夫肏～～”她紧紧抱着周慕言腰身屁股不断往上抬，让他肏得更深。
　　“姐夫肏得你爽不爽～～～”
　　“好舒服～～～”
　　两人干得正欢，突然听到敲门声响起，是苏茵的声音：“姐夫，你看见瑶瑶了吗？”
　　洛瑶紧张得不行，被好朋友发现她勾引人家姐夫，还被当场抓住就完了，满脸潮红不知所措望着身上的男人。
　　周慕言不说话，依旧肏个不停，听着小姨子在门外一声声清脆地喊着姐夫，他闭上眼，鸡巴越发肿大，撑得洛瑶的小穴满满当当，鸡巴抽到穴口再尽根没入，速度快得不可思议，“啪啪啪啪”阴囊重重甩打着女孩白皙的屁股。
　　“嗯～～姐夫～～”洛瑶受不住，又想要高潮了，小声喊他。
　　“别说话。”男人伏下身，堵着她的嘴，抱着她屁股猛烈抽插了几十下，一声低吼，射了出来。

第10章 这么晚茵茵会去哪儿了？
　　周慕言洗完澡出来，看洛瑶还躺在床上，皱眉道：“你怎么还在？”
　　洛瑶怯怯望了他一眼，男人仿佛又回到最开始那陌生疏离的模样，白天对自己好像还有几分敷衍的客气，现在明明刚和他做了这事，怎么态度就变得冷淡不耐烦了呢？
　　周慕言也不跟她多说，抓着自己手机准备出去，刚才听着茵茵一声声叫着姐夫，他闭上眼，幻想着自己在小姨子穴里冲刺，浑身血脉贲张，激动不已，直到听到女孩离去的脚步声，才草草释放了出来。
　　他敲敲苏茵房门，想看看她现在在干吗，饿不饿，要不要吃点夜宵？
　　度假山庄把最好的两间套房留给了他们，虽然一南一北不挨着，但风景极佳，尤其茵茵住的那间，开窗就是大片大片盛开的荷花，小姑娘今天打开房门就喜欢的不得了，拉着他的胳膊姐夫姐夫兴奋得叫个不停，还让他答应明天带她去划船。
　　敲了半天门没有人回应，男人心一下提了起来，悬在半空，这么短的时间茵茵不可能睡着了，他又喊了几声，还是没有答应，给她打电话也不接，他匆匆往前台跑去，让他们来开门，房内空无一人。
　　周慕言彻底慌了起来，难道茵茵刚才听见他屋里的响动了？
　　按理说不可能，来这度假山庄的非富即贵，隐私要求极高，所有门墙都做过特殊处理，外面根本听不到屋里的动静。
　　这么晚茵茵会去了哪儿？
　　前台也很着急，周总可是他们的vip大客户，他小姨子在山庄要出了什么问题，谁也担不起这责任，经理立刻通知安保部门集合待命。
　　一个年轻的保安看见周慕言手机的照片，迟疑着说道：“我刚才看见过这位小姐，她朝湖心亭的方向去了。”
　　周慕言抓紧往那边跑，走到半路就看见浑身湿答答狼狈不堪的女孩。
　　“茵茵，你怎么了？”男人一把将她紧紧抱在怀里，心扑通扑通跳个不停，猜想着各种不好的可能。
　　女孩看见他，“哇”得一声大哭起来，抽噎了半天才说道：“姐夫，你去哪里了？我刚才去你房间找你你都不在，瑶瑶也不知道上哪儿去了，我没有带手机，也没法给你打电话，我就去看荷花，想摘一朵，结果不小心掉湖里了～～”
　　她越说越伤心，姐夫明明带她出来玩，想找他时却找不到，自己还掉进湖里，还好水不太深，她手忙脚乱爬了上来，现在终于看见姐夫了，心里感到一阵难以言喻的委屈，泄愤得把眼泪鼻涕全部抹在姐夫干净的衬衣上。
　　周慕言后怕不已，他刚才怎么就精虫上头和洛瑶做了呢？
　　茵茵喊他他也不敢答应，要是她出了什么事，自己～～他把受到惊吓的女孩紧紧抱住，下巴在她额头轻轻磨蹭了好一会儿，给她擦着眼泪安慰道：“茵茵不哭了，都是姐夫的错，你打姐夫骂姐夫都行，不哭了好不好？”
　　“姐夫～～～”
　　苏茵哭得越来越厉害，眼泪越擦越多，周慕言觉得自己心都要碎了，打横抱起女孩走到停车场，低头哄道，“茵茵乖，这里不好，姐夫带你回家去。”
　　“那瑶瑶呢？”男人厌恶得皱了皱眉，脸色阴郁，那个洛瑶，他现在恨不得狠狠揍她一顿，把她打得皮开肉绽，才能稍解心头之气。
　　以前也不是没有女人勾引他，他根本不为所动，可刚才洛瑶一口一个姐夫，又脱光屁股露给他看，还有，他紧抿着唇，最主要的是这段时间晚上都没有碰小姨子香软的小身子，心里憋着团火不得释放，才会放纵自己和洛瑶做了。
　　男人低头对着苏茵笑了笑：“别担心，我会安排人送她，姐夫现在只想陪着我的茵茵。”

第11章 享受着男人的服务
　　一个多小时的行程到家，周慕言把苏茵抱下来朝浴室走去，女孩已经从刚才的惊慌失措中恢复过来，看姐夫帮她把浴缸放好水丝毫没有出去的意思，她红着脸推了男人一下，小声说道：“姐夫，你出去啊。”
　　自己身上又脏又乱，狼狈不堪，好想快点洗干净上床睡觉。
　　“茵茵。”男人不放心又看了她一眼，“我想看看你有没有受伤。”
　　“都说了没有呢～～”
　　苏茵嘟着嘴把他推到了门外，姐夫今天好啰嗦，一路上问好几次了，不过她喜欢姐夫关心她，哼，心里又有点生气，都是因为姐夫不好，想找他的时候找不到，自己才会掉水里的，她又不会游泳，想到那些视频里浮尸肿胀可怕的模样，毛孔都竖起来了。
　　洗完澡看男人坐在客厅抽烟，苏茵有点纳闷，这还是第一次看姐夫抽烟呢。
　　她走过去挨着周慕言坐下，看了看他脸色小心翼翼问道：“姐夫，你心情不好吗？”
　　“熏着你了？”周慕言把未抽完的烟摁灭在烟灰缸里。
　　“没有。”
　　苏茵拿起男人放下的那支烟看了会儿，又从烟盒里拿出一只新的放在嘴边，“姐夫，好好玩，我也想试试。”
　　“不学好，女孩子抽什么烟。”周慕言直接从她嘴里把烟夺了下来，看着穿着粉白色睡裙的女孩柔声问道，“刚才真没事？有没有呛水？”
　　女孩摇摇头，轻哼一声，姐夫还说自己不学好，喝酒就是他教的，当然这是两人的秘密，她不会告诉别人。
　　男人又重重叹了口气：“茵茵，我教你游泳吧，今天这事想起来就害怕。”
　　“好啊。”
　　苏茵高兴地答应了，她本来就想学，叽叽喳喳说道，“姐夫，我们大二就要开游泳课，同学们说这个假期最好自己学会，不然到时候不敢下水的，教练直接把你扔下去。”
　　“胡说，现在的老师可不敢那样的。”
　　男人好笑望着她，摸摸她半干的头发，皱眉道，“怎么头发没有吹就出来了？这样睡觉第二天会头疼的。”
　　“我有干发帽啊，姐夫你不懂啦。”她不想用吹风，会伤害发质的。
　　男人起身倒了半杯红酒，递给她，“今天吓到了吧，喝点酒睡得更好，你先躺着，姐夫给你吹头发。”
　　“不用了～～”
　　“那我给你姐姐打电话，把今天的事告诉她。”周慕言威胁道。
　　“哎呀，姐夫，你好啰嗦。”
　　女孩接过男人手里的酒杯，一口口把红酒都喝了下去，咂巴了下嘴唇，好几天没有喝了，还真有点馋，好像有点上瘾了。
　　她趴在沙发上，享受着男人的服务，姐夫的手好轻啊，帮她一缕缕吹着头发，吹风机的风速也开得很低，真舒服啊，她闭着眼，一会儿就睡着了。
　　“茵茵～～茵茵～～”
　　周慕言把吹风关掉，轻轻在女孩耳边喊了好几声，看她没有反应，把她横抱起来放到卧室床上，手指在那光滑的小脸上抚摸着，闭上眼长长松了口气，又仔细看了女孩一会儿，伏下身吻住了那两瓣娇嫩的红唇。

第12章 有什么热热的东西流了出来
　　“嗯～～”苏茵梦里呢喃了一声，无意识地伸出舌尖抿抿嘴，偏过头继续睡。
　　周慕言小心翼翼观察着她的表情，轻轻啄吻着少女柔软的唇瓣，舌头与她的搅在一起。
　　他把女孩睡裙脱去，小姑娘洗完澡没有戴胸罩，男人把两个浑圆的奶子吸了好一会儿，才念念不舍抬起头，把她紧紧搂在怀里。
　　今晚不准备动她了，从听保安说茵茵去了湖心亭，心就咚咚直跳害怕得不行，直到现在这香软的小身子偎在自己怀里，周慕言觉得心跳终于又恢复了正常。
　　第二天，他领着苏茵买了几身漂亮泳衣，还说游完泳带她去吃海鲜大餐，小姑娘开心得不行。
　　“姐夫，这泳池这么好怎么都没人啊？”女孩换好衣服，看着空荡荡的泳池问道。
　　“你进来的时候没注意上面的标志？私人泳池。”
　　男人赞赏的目光不禁又落在小姨子身上，苏茵穿着刚买的鹅黄色分体泳装，衬得皮肤雪白，他朝女孩腿心的位置看了眼，单薄的布料裹着微隆起的三角区，两条纤细的腿又长又直，周慕言咽了咽口水，感觉自己阴茎膨胀得厉害，带着她下到水池去。
　　“手抓着池边，腿轻轻往上抬，对，再高一点～～”
　　男人托着苏茵的肚子，给她讲蛙泳的分解动作，女孩挺聪明，最开始胡乱蹬腿，几次之后，就越踢越标准了。
　　看她掌握了动作要领，周慕言牵着她的手往深水区走去，快淹到胸前的地方，苏茵抱着他的胳膊怎么也不肯继续往前。
　　“别怕，有姐夫呢，不会有事的，你记着刚才的动作，先试试，对，腿再打开点～～”
　　女孩游了两下，就害怕得慌乱站起来，一双眼委屈看着男人。
　　周慕言搂着她的腰，夸奖道：“第一次这样已经很不错，多练会儿就更好了，再游一次。”
　　受到鼓励的女孩在泳池来来回回练习着，感觉自己逐步掌握技巧了，深深吸了口气一下游了好几米，想站起来欢呼，突然发现自己根本踩不到池底。
　　“姐夫～～”
　　她乱了动作，挣扎惊叫了起来，周慕言马上过去拉她，女孩下意识紧紧抱着男人，无尾熊一样把四肢牢牢挂在他身上，胸膛起伏，浑圆的乳房压着男人胸膛。
　　“茵茵，别怕，姐夫在，我会保护你的。”周慕言托着她的屁股，往深水区又走了几步。
　　“姐夫你干嘛～～啊～～”她突然闭上嘴，脸涨得通红，明显感觉到隔着薄薄的布料，有一根硬硬的肉棍直挺挺顶在她小逼口，那形状和春梦里的东西一模一样。
　　“姐夫～～”
　　苏茵低着头慌乱不已，想让男人把她放下来，可这是深水区她害怕，但好难受啊，姐夫每走一步，那火热的棍子就顶她一下，泳裤好像都缩了一点儿进去，有什么热热的东西从小穴里流了出来，她扭着腰轻轻蹭了两下腿。
　　“嗯～～姐夫～～我们回去好不好～～”女孩浑身发软，咬着唇无力地哀求男人，完全没有意识到自己声音是多么魅惑。

第13章 小姨子马上要彻底成为自己的女人了
　　少女的呻吟犹如世间最厉害的催情药，何况怀里抱的还是自己娇滴滴刚十七岁的小姨子，周慕言觉得阴茎硬得快要爆炸了。
　　“茵茵，你想回哪儿？”
　　他嗓音低沉，呼吸密密喷洒在女孩耳边，刚才苏茵落水，自己去拉，慌乱间泳裤被扯开，贴着小腹的粗壮肉棒弹跳出来。
　　两人现在紧紧抱在一起，从他角度看去，小姨子胸前两团柔嫩丰满的奶子随着水波晃荡，白得亮眼，周慕言血液不住往大脑倒流，呼吸越发急促起来。
　　“不是说好了姐夫教你游泳，怎么不乖了？”
　　“姐夫～～我怕～～你能帮我请个女教练吗？”苏茵慌乱不已，姐夫和她靠得好近，两人鼻尖几乎都要碰到一处了。
　　“傻孩子，那些教练都很凶的，哪有姐夫对茵茵这么温柔。”男人伸出舌尖在女孩耳垂上舔了舔，手在她身上摸索着。
　　“嗯～～姐夫～～～别～～”苏茵浑身发软，不住喘息，明知不该和姐夫这么亲密，却又不知道要怎么办。
　　她闭上眼不敢看他，还没反应过来，男人已经吻住她的唇，把舌头伸进她嘴里来回搅动。
　　“唔～～姐夫～～”
　　女孩又羞又恼，姐夫怎么可以亲自己的嘴？
　　她猛地挣扎起来一把推开他，脚下却没有踩的地方，“啊”的一声条件反射又搂紧男人脖子，丰满的乳房紧贴着他胸膛不住起伏。
　　周慕言低低笑了起来，把她抱得更紧，头埋在女孩脖颈和胸口舔舐着，解开上衣，女孩两团白嫩嫩的奶子露出来，粉红的乳尖微颤着。
　　“茵茵，你好美。”这还是第一次白天看见小姨子的乳，男人两眼通红，张嘴一口含住。
　　“嗯～～姐夫～～”苏茵想要阻止已经来不及，仰起脸急急喘着，胸前又酥又麻的快感涌起，全身颤抖，只能把着男人肩膀，急得快哭起来，“嗯～～姐夫～～不要～～”
　　周慕言舌尖灵活地绕着乳头打圈，舔舐逗弄着，用牙齿不住轻咬，女孩在他怀里抖得更厉害，“嗯～～嗯～～”
　　苏茵咬着牙，她好舒服，既盼着姐夫停下来，又不希望他停下来，心慌意乱，欲望与理智激烈对峙着。
　　“茵茵。”男人喘得比她还厉害，一把扯开女孩泳裤两边的系带，那薄薄的布料飘在水面上，两人浑身赤裸抱在了一起。
　　周慕言的手在小姨子浑圆的臀上不断揉搓，白嫩嫩的小屁股长得真好，又圆又翘，弹性十足。
　　“茵茵屁股真美，全身都美，姐夫好喜欢～～你摸摸，姐夫这个样子怎么回去？”他拉着女孩的手，慢慢放在了自己火热的鸡巴上。
　　“嗯～～”苏茵头脑一片空白，小手茫然得随着男人的动作帮他上下套弄。
　　“嗯～～呃～～茵茵小手好软，摸得姐夫好舒服。”周慕言爽得不行，不住亲吻着小姨子的嘴、脸颊、耳朵。
　　“姐夫～～不要了～～”
　　“为什么不要？茵茵，姐夫现在好难受，你帮帮姐夫好不好？”
　　“我不会～～我要回去～～”她呜呜哭了起来。
　　“乖，不哭。”男人伸出舌头舔去她脸上的泪，“茵茵让姐夫射出来，我们就回去好不好？”
　　男人把龟头顶在穴口，来回磨动。
　　“嗯～～姐夫～～”女孩满脸红晕，快感一浪浪袭来，蔓延到四肢百骸，咬着唇屁股轻轻扭起来。
　　“茵茵舒不舒服？姐夫磨得你舒不舒服？”
　　“嗯～～舒服～～”
　　“叫姐夫～～～”
　　“姐夫～～”
　　周慕言低头吻住那两瓣娇嫩的红唇，女孩意乱情迷，不自主得伸出小舌头回应，两人紧紧搂在一起。
　　火热的龟头浅浅挤进温润紧致的穴口又立刻退出，来来回回给小逼做扩充，粗壮的鸡巴被少女温暖紧凑的嫩肉包裹着，爽得男人直抽气，他重重喘息着，挺腰往里进了进，感受到一层薄薄的阻碍，周慕言嘴角轻扬，兴奋不已，小姨子马上要彻底成为自己的女人了。

第14章 用茵茵的腿让姐夫射出来
　　“姐夫～～我好痛～～”苏茵剧烈挣扎，不停捶打着男人胸膛。
　　“茵茵别动～～”周慕言也不好受，小姨子阴道太过紧致，层层迭迭的媚肉箍得他寸步难行，男人额头沁出大颗大颗汗珠，强硬得摁着女孩小屁股想继续往里顶。
　　“姐夫～～我真得好痛～～求求你，我们回去好不好？”苏茵呜呜哭了起来，泪珠簌簌滚落，委屈的小模样甚是可怜。
　　周慕言今天其实也没有想在外面破她的身子，他计划教小姨子学游泳，让她一步步熟悉彼此的身体，谁知道刚才女孩落水慌乱中抓掉自己泳裤，两人抱在一起就天雷勾住地火，他根本控制不住，闭上眼重重叹了口气，这个磨人精，自己全身热得快爆炸了，却不得不停下来，小丫头就是娇气，爱哭鬼，扭着脚哭，掉湖里哭，破个处还要哭。
　　“那姐夫现在怎么办？你刚才也摸了那么硬，茵茵让姐夫射出来好不好？射出来我们就回去。”
　　“我疼～～我不要～～～”
　　男人亲了亲她脸颊说道：“那茵茵用小嘴给姐夫弄出来好不好？”
　　“不要～～”她才不要吃姐夫那个东西。
　　周慕言想了想，抱着她一步步走到泳池边，把女孩转过身，让她手扶着池边，揉了揉白嫩嫩的屁股，粗长的阴茎插进了小姨子两腿之间。
　　“姐夫～～不要～～”
　　苏茵惊慌地叫起来，像只受惊的小兔子拼命想往旁边跑，姐夫那个火热的东西又顶着自己，她害怕。
　　男人摁着她的腰，吻着小巧的耳垂哄道：“茵茵别动～～姐夫今天不肏小逼，用茵茵的腿让姐夫射出来，很快就好，来，把腿夹紧点，小屁股再翘高些。”
　　男人下身拼命撞着那挺翘的小屁股，一下快过一下，手揉着女孩两个奶子不断揉搓，龟头楞狠狠磨着她的穴口。
　　身体的酥麻一阵阵涌起来，苏茵咬着唇，嘴里还是不断发出细碎的呻吟，转过头小声哀求着男人。
　　“姐夫你好了没有～～我难受～～站不住了～～”
　　男人腰身不断挺弄，吸着她的小舌头啧啧作响：“乖茵茵，再忍忍，姐夫快射出了。”
　　小姨子可真是个尤物，光是肏她嫩嫩的腿心就让自己爽得不行，一阵阵麻意从脊椎涌起，周慕言也不想忍了，咬着牙把龟头插进了小逼，抵在穴口射了出来。
　　“茵茵真乖～～姐夫好舒服～～”射精后的男人浑身舒坦，把着女孩的脸不住亲吻，喘息问道，“茵茵喜不喜欢姐夫？姐夫好喜欢茵茵。”
　　“你是我的姐夫，你怎么能这样？”
　　苏茵无力地伏在池边伤伤心心哭起来，她想不通，姐夫明明一直那么好，怎么突然这么对她？
　　可她不能说出去，爸爸妈妈提起姐夫总是赞不绝口，夸姐姐嫁得好，姐姐要是知道今天这事肯定会很难过的。
　　她心里委屈又无奈，她要走，不住姐夫家里，今天就回学校去。

第15章 自己竟然觉得很舒服很有快感
　　一路上周慕言开着车，从后视镜不住打量着小姨子。小丫头是真生气了，不说话也不坐副驾，脸朝着窗外鼻尖红红，不时哽咽着。
　　刚才，他抿抿嘴，自己是冲动了些，可并不后悔，他是男人，这么个活色生香的尤物半裸着扑到怀里，他能控制住自己才怪！
　　何况这段时间和茵茵相处，女孩性格活泼又娇憨，每次对着他甜甜喊姐夫，自己的心都要化了。
　　以前都是趁茵茵喝醉后才遛去她房间亲亲摸摸，除了第一次控制不住射她小逼里仔细收拾了好久，后面几次自己都带上套，哪有今天直接和小姨子性器皮肉相贴的快感？
　　一会儿还是得好好哄哄啊！做她最喜欢的菜？糖醋排骨还是菠萝咕噜肉呢？
　　他刚停下车，苏茵就拉开车门，一言不发往屋里冲，快速走到房间收拾东西，其实姐夫从学校接她来那天自己只拿了个小袋子，现在看着衣柜里挂着的一排排新衣服，她咬着唇，眼泪又忍不往下掉。
　　姐夫为什么要那么做？
　　她那么喜欢他，信任他甚至崇拜他，认为他是世界上最好的男人，可他今天～～她哭了会儿，只拿了自己来时的小包，打开门却撞上男人宽阔的胸膛。
　　“茵茵。”周慕言不动声色看着女孩手里的行李，轻声哄道，“刚才的事是姐夫冲动了，姐夫给你道歉，别生气了好不好？”
　　“我要回学校。”苏茵不想看他。
　　“回去干吗？你姐姐打电话问你为什么不住家里，你准备怎么说？”男人盯着她忽闪的睫毛问道。
　　姐姐！
　　想到姐姐苏茵心里更难过了，刚才姐夫在泳池边揉她的奶把那个东西放她腿心抽插，自己竟然觉得很舒服很有快感，姐夫在身后“啪啪”顶撞着她后翘的臀，那火热的肉棒磨得小穴又酥又麻，快感一浪高过一浪，仿佛一道白光从脑海闪过，阴道突然剧烈收缩，有什么液体从身体最深处哗哗流了出来。
　　事后姐夫搂着她亲吻时，自己晕晕乎乎还把他舌头放进来，她真没有脸再见姐姐。
　　“我要回家。”苏茵态度坚决，学校是不能回去，姐姐万一怀疑她和姐夫发生什么事那就糟糕了。
　　“茵茵，”周慕言仔细观察着女孩脸上倔强的神情，心里叹了口气，小姑娘就是麻烦，又不得不耐心哄道，“姐夫给你赔不是了，今天在泳池你突然抱着我，我没有控制住，以后不会了，你乖乖在家里住着好不好？”
　　“我不要，我要回家，你不让我走我就给爸爸打电话，让他来接我。”
　　“茵茵，你看看现在几点了？这里离江市高速都得开4。5个小时，岳父又不会开车，你让他怎么来接你？你先乖乖吃饭，好好睡一觉，明天姐夫送你回去。你要自己一个人走，他们肯定也会问我的。”
　　苏茵哼了一声，“啪”得一下关上房门，她才不要吃姐夫做的饭了呢，明天回家让妈妈做好吃的。
　　第二天周慕言公司临时出了点事，安排的司机送她，苏茵巴不得，回家后苏母看她闷闷不乐的样子，开口问道：“你和你姐夫吵架了？这么大的女孩子了，一点不懂事，毛毛躁躁的，你姐夫工作那么忙，还老给他添麻烦。”
　　苏茵气急，什么她给姐夫添麻烦，明明是姐夫他～～自己又不能把那件事说出来，她气乎乎发了个朋友圈，设置了家人不可见。
　　【回江市了，心情不好，哭哭哭。】下面很快有人给她发了个抱抱的安慰表情，点开头像，原来是自己高中同桌司明。

第16章 那神情简直和自己小姨子一模一样
　　周慕言接完岳母打来的感谢电话，心情愉悦不少，公司进口的一批货物扣押在海关，说有质量问题，交货期临近，陈秘书今天请假去医院查体了，乱七八糟的事都汇在了一处，本来准备自己送茵茵回家也不得不让司机代办。
　　刚才岳母电话里讲小姨子不懂事给他添麻烦了，他心里暗笑，他可不介意小丫头这种麻烦，嘴上和岳母客气了几句，说过两天处理完工作的事去看他们，当然，主要是想见小姨子，必须把她接回来，小姑娘嘛，过几天气就消了，到时候再多哄几句给她买些喜欢的东西更没事了。
　　男人手指在桌面轻扣，小姑娘到底喜欢什么呢？
　　以前还真没好好研究过，他和苏薇就是正常的相亲套路，苏薇性格独立，他也不喜欢女人太粘自己，彼此觉得合适就领证了，可现在，苏茵这小丫头却带给了他完全不一样的感觉，看见他回家就会迎上去帮他接东西，对他做的饭菜赞不绝口，有时候逗她，女孩嘟着嘴，那亦嗔亦娇的小模样勾得他心痒难耐，上班都没有心思，自己都二十六七了，竟然像十几岁的毛头小伙一样冲动急躁，周慕言摇摇头，也觉得好笑。
　　他又想起那句话，“小姨子的屁股蛋蛋，有姐夫的一半”，现在可不只是一半，整个屁股他都摸过，用过。
　　昨天在泳池自己狠狠撞击着苏茵挺翘的臀，那滋味简直妙不可言，男人闭上眼，浑身又燥热起来，过两天吧，抓紧把海关的事解决了，还有秘书，哎，周慕言叹了口气，一直没有找到合适的人选，下午有一批实习生，他准备亲自看看，有没有可培养的人选。
　　******
　　会议室里，HR把应聘者的简历递给他过目，周慕言在一个女孩的证件照上浏览了好几眼，长得和自己小姨子还蛮像的，他又看了看名字，嘴角扬了起来，有意思，余音，连名字发音都一样。
　　不大会儿那个叫余音的女生进来，应该事先做过功课，对着他礼貌地点头，笑着说道：“周总好，我叫余音，『余音缭绕』的余音，来自xx大学～～”
　　可真像啊，周慕言想，那笑起来弯弯的眉眼，简直和自己小姨子一模一样。
　　男人笑道：“余音绕梁同学，那你唱歌应该也很不错了！”
　　余音有点小激动，公司老总竟然和她主动开玩笑，这是夸她声音好听吗？这个周总长得好帅啊，还那么年轻，她脸不禁红了起来。
　　像，确实像，周慕言越看越觉得神情和小姨子简直一个炉子铸出来的，他低头看了下余音的资料，快速批注了几个字递给HR。
　　看见余音，心里越来越想小丫头了，他已经迫不及待想去江市，本来计划的下周，他等不了，这个周末就要把她接回来。
　　周六下午，周慕言开车出发，到苏家已经是晚上八点，他没有提前给岳父岳母打电话，怕苏茵知道他要来躲起来不见他。
　　而且这个时间点，他也计划好了，小姑娘贪玩，白天不一定在家，苏家管她管得严，晚上必须得早早回去。
　　苏父苏母见女婿突然上门，又惊又喜，忙不迭接过他手里大包小包的礼品，嘴里念叨着：“慕言，你看你每次来都这么讲究，一家人不用客气的。”
　　周慕言走进屋，四处打量了眼，装作不经意问道：“茵茵呢？”
　　“她啊。”
　　苏母一边摆放着东西，一边回答女婿的话：“上大学后就野了，这几天白天都不在家，刚打电话说和同学在外面唱歌，要晚点才回来呢。”
　　“哪个同学？男生女生？”男人眉头紧皱。

第17章 再逼我我就把你强迫我的事说出去
　　“好几个同学呢，小茵高中同桌也从国外回来了，就是那个司厅长的公子，司明。”
　　苏母给女婿倒了杯水递过去，叹道：“以前她上高中，我和她爸爸管得严，害怕女孩子行差踏错，可小茵现在马上上大二了，是大姑娘了，也不能限制太多，那个司公子来家里接她好几次了，一点儿没有官二代的架子，每次见到我们客客气气叔叔阿姨叫不停，我看他对小茵好像挺有意思，慕言，你刚好也在，帮我看看把把关吧。”
　　司公子？
　　周慕言心中冷笑，小姨子这才回家几天就招惹上其他男人？听岳母的语气对那男生还挺满意，他倒要瞧瞧那个司明到底什么样！
　　男人又开口问了几句起身说道：“妈，我现在去接茵茵吧，这么晚一个女孩子不安全，对了，您先不要给她打电话了，我直接去就行，别让她以为您催她回去不开心怪您，茵茵还小，不理解长辈是在关心她。”
　　周慕言在KTV外面等了快一小时，才看见小姨子和几个同学说说笑笑从大门出来，他径直走了过去。
　　“茵茵，我来接你了。”
　　“姐～～姐夫～～”
　　看见周慕言，苏茵下意识就想起那天在泳池两人发生的不可名状之事，心里一阵紧张，司明快速看了眼低着头的女孩子，他知道苏家父母对她管教严格，自己每次和同学去接她，苏妈妈都会问清楚具体地点，交代她尽早回家。
　　他有点忐忑，刚才包间里唱歌玩游戏，同学们要了不少啤酒助兴，苏茵还喝了几杯，虽然自己又给她点了酸奶和口香糖，可那小脸的红霞却遮不住，一会儿回去会挨骂吧！
　　眼前的男人身材高大，给人满满压迫感，司明还是硬着头皮上前喊了声“姐夫”，解释道：“您别怪茵茵，今天是我生日，大家玩的时间久了点，下次肯定不会了。”
　　周慕言的目光在他脸上转了转，却没有和他说什么，拉着女孩的手离开。
　　“放开我。”到了停车场，同学们都走远了，姐夫还拉着自己，苏茵伸手去抠他的手指。
　　“那个男生是谁？你们什么关系？”
　　周慕言面色阴沉，启动了车，来之前他觉得这种十几岁不成熟的男孩子自己根本不会放在眼里，可刚才那个司明一开口喊他姐夫？
　　，心里一股醋火油然而生，还一口一个茵茵叫得怪亲热，怒火又上升了一大截。
　　“我为什么要告诉你？”
　　苏茵撅着嘴，她还在生气呢，姐夫那天那么对她，刚才又这么粗鲁拉着她就走，那么大的劲，勒得她手好疼。
　　男人朝女孩打量了下，敏锐观察到小脸上异常的红晕，眼底犹如一阵寒风扫过，怒道：“你还跟他们喝酒了？”
　　“你管那么多干什么？”苏茵握着自己手腕，姐夫今天好凶，她才不要怕他，明明自己第一次喝酒还是他教的呢！
　　周慕言却很快想到了其它的事，深深吸了口气，找了个僻静的路段把车停下，盯着她的眼，神色异常凝重：“你一共出去喝了几次？身体有没有什么不舒服？快说。”
　　看女孩紧紧闭着嘴不理他，男人气得不行，点点头，胸膛起伏，强忍着心中怒气：“茵茵，你胆子大了？才回来几天就这么不听话，和男生出去喝酒唱歌，你知不知道一个女孩子这样做有多危险？明天一早就跟我回C市。”
　　“我不要回去，姐夫你再逼我，我就把那天你强迫我的事说出去。”
　　苏茵一双眼愤恨瞪着他，毫不示弱。
　　周慕言嘴角一勾，解开安全带，抱着她狠狠亲了下去。

第18章 车上给小姨子口交
　　男人迅速点了下车身按钮，座椅缓缓放倒。
　　“唔～～～”
　　女孩慌乱无比，刚想开口叫，周慕言紧紧压上来，含着她的唇不断吮咬，力度大得像要把她吞吃入腹一般，手在光滑的肌肤上四处游走，从腰肢到大腿，从臀到小腹，沿着腰际上移，连着胸罩将T恤推高到脖颈，把浑圆的奶子握在手里使劲揉搓。
　　苏茵慌忙抓着他的手想要阻止，却把胸前的空间露得更开，男人张嘴含住粉嫩的乳头，啧啧用力吮吸起来，一只手从女孩裙底探进去，抚摩了会儿几根稀稀疏疏的阴毛，手指分开紧闭的花瓣，技巧地揉捏着那颗阴蒂。
　　“嗯～～姐夫～～别～～”
　　又酥又麻的快感源源不断涌起，苏茵一下软了身子，无力得抓着男人头发小声哀求着。
　　她好舒服，又好难受，上下两个敏感的地方都被控制着，有什么液体从阴道汨汨流了出来，想推开姐夫却浑身酥软，只好紧闭着嘴，避免叫出声。
　　周慕言低低喘息着抬起头，把那条湿透的小内裤给她脱下，苏茵咬着牙吃力地拉他的胳膊，却根本抵不过男人的力气。
　　把小姨子两条腿扛在肩上，周慕言握着她光溜溜的小屁股，舌尖在细嫩的大腿内侧舔舐了几下，又沿着那道粉色肉缝从下往上舔，女孩“嗯嘤”一声，浑身轻颤，姐夫的舌头舔到最敏感的阴蒂时，她抑制不住“啊～～啊～～”叫了起来。
　　男人嘴角轻扬，他今天就想让小姨子享受女人的快乐，让她以后离不开自己。
　　苏茵从来没有这么舒服过，那蚀骨的快感从身体最深处涌起，蔓延到全身每一个细胞，好像不慎跃到岸上的鱼儿，只能张着嘴大口喘息着。
　　“嗯～～姐夫～～嗯～～不要～～”
　　脑中残留的一丝理智让她扭着臀想摆脱姐夫的唇舌桎梏，却被那双有力的胳膊摁得更紧，男人惩罚得用粗砺的舌苔去磨少女已红肿不堪的阴蒂，舌头模仿着性器在甬道不断穿梭，把小姨子流的蜜液全吞入口中。
　　“嗯～～姐夫～～姐夫～～我受不了了～～”苏茵小声哭了起来。
　　周慕言已经从小姨子穴道一阵快过一阵的痉挛中知道她马上要高潮了，舌头疯狂摆动，女孩“啊”得一声，捧着他的头腰身一挺，瞬间又软软倒在了座椅上，一股清澈的液体从小穴喷出，溅了男人一脸，身下的座椅也打湿了大片。
　　“茵茵，舒不舒服？”周慕言笑着吻住她的小嘴，让她尝尝自己的滋味。
　　“唔～～”苏茵偏头避开，心里又羞又愧，自己竟然被姐夫口到了高潮。
　　“舒不舒服？不说话姐夫就再来一次。”
　　“舒服～～”她闷声闷气回答。
　　“那茵茵告诉我，那个男孩子是谁？”
　　“～～我同学。”
　　“真乖。”男人满意得笑道，咬着她的耳朵轻声说，“刚才姐夫让茵茵舒服了，现在茵茵是不是也该让姐夫舒服！”
　　他捧着女孩雪白的屁股，把那根耀武扬威的大肉棍抵在了女孩湿漉漉的穴口。
　　苏茵立刻反应过来姐夫又要对她做什么，推着他的胸膛想要阻止，可她刚潮喷过，阴道无比湿滑，男人火热的龟头一下从穴口插了进去。

第19章 我会给你和你姐姐个交代（H）
　　猛烈的刺激让女孩下意识收缩着穴道，“啊”得一声扬起头。
　　“嘶～～好紧～～”
　　周慕言咬着牙，额头热汗一颗颗滴下来，伏下身狠狠亲了小丫头一口，这小逼真是极品，又湿又热，才刚进去一个头就箍得自己寸步难行，差点交代出来。
　　“茵茵～～别紧张～～”男人把阴茎往外稍微拔了点又轻轻送进去，手揉着女孩奶子让她放松。
　　苏茵害怕极了，姐夫那圆圆的蘑菇头在自己身体里进进出出，她知道快要发生什么事，推打着他的胸膛要逃开，可又被男人娴熟的技巧弄得全身发软，根本起不来，哇得一声哭了出来。
　　“姐夫～～我求求你～～别这样～～你出来好不好！”
　　出来？
　　周慕言胸膛起伏，气息不匀，这个时候他浑身都要爆炸了怎么出的来？
　　这几天想小丫头想的不得了，工作都放在一边，专门开了五六个小时的车来找她，对其他女人可没这么上心过。
　　“忍一下茵茵，姐夫刚刚是不是舔得你很舒服？马上会让你更舒服，乖～～放松点。”
　　他温柔地吮着女孩娇嫩的唇瓣，硕大龟头对着阴蒂不断顶撞旋磨，刺激着她的敏感处。
　　“嗯～～姐夫～～”苏茵微张着嘴，撑着他的胸膛小声哀求着，“我不想～～你别这样了好不好？”
　　“为什么～～？”
　　小姨子明明很舒服的，为什么要一再拒绝自己，周慕言想起那个献殷勤的男生，还有岳母的话，眼里闪过一抹郁色，“是不是因为那个司明？你刚刚告诉姐夫你们只是普通同学～～是不是骗我的？”
　　“不是的，姐夫，你是我姐夫，我们不能这么做，你想过姐姐没有？”
　　想到自己和姐夫又做了这亲密的事，自己还在男人嘴里高潮了，苏茵羞愧难当，紧紧咬着自己手腕，像孩子一样呜咽着。
　　提起苏薇，周慕言冷静了不少，自己和苏薇的夫妻关系还在，小姨子不是外面睡过了随随便便用钱就打发的女人，就算偷情也得讲究两厢情愿，茵茵现在明显不愿意～～他是真喜欢女孩滑嫩的身子，晚上躺在床上，想到抱着的是自己妻妹，背德的快感成倍增长，在她穴口抽插时，全身每个毛孔都舒爽得像要飞天一般，才食髓知味，迫切想要更多。
　　还有那娇俏的小模样，一颦一笑都让自己心动，总是想方设法取悦她，想看她笑，看她闹，跟她在一起后，自己变得和以前不一样了，浑身充满了激情，看不到她就想念。
　　茵茵现在哭得这么厉害，哪舍得再强迫她。
　　他吻着女孩的嘴柔声哄道：“不哭了，姐夫不做了，姐夫是太喜欢你了才忍不住的。”
　　“我才不要你喜欢～～”女孩嘟着嘴更伤心了，姐夫说喜欢自己，那姐姐算什么？
　　看苏茵依旧哭个不停，周慕言叹了口气，伸出手指给她抹眼泪，轻声说道：“你还哭，一会儿妈问你怎么回事？你怎么说？说姐夫欺负你？”
　　苏茵腾得一下拍开男人的手，气不过又狠狠咬了一口，哽咽着说：“你就知道威胁我。”
　　明明知道她不敢把两人的事说出去，还故意这么问。
　　周慕言被逗笑了，小丫头可真有意思，和苏薇结婚前怎么就没有注意到她呢？肯定是茵茵那时候太小了，看见自己害怕，每次离得远远的。
　　他静静看了苏茵一会儿，开口道：“茵茵，我没有说谎，我是真喜欢你，你放心，我会给你和你姐姐个交代，你等我。”
　　“姐夫，你要干什么？”强烈不安的情绪从身体涌起，苏茵看着男人凝视她的眼，心如擂鼓，姐夫到底想干什么！
　　不会是～～

第20章 梦里和她做爱的人竟然是自己姐夫
　　看到女孩满脸的紧张与戒备，周慕言轻笑道：“小脑袋胡思乱想什么呢？还是好好想想一会儿回家，妈发现你喝酒的事怎么办吧！”
　　“要你管。”
　　苏茵小声嘀咕着，心思转得飞快，姐夫刚才的话到底是什么意思？什么叫一定给她和姐姐个交代？他是要把他们的关系说出去吗？
　　要是让人知道自己和姐夫背着姐姐做过这些亲密的事，她还不如去死呢！
　　姐姐还有两年才回国，学校离C市就两个小时车程，姐夫随时可能去找自己，他是自己的姐夫，是苏家的好女婿，很多场合根本避无可避，要是又像刚才和泳池那天一样，自己根本抵不过他的力气，还有～～
　　苏茵紧咬了下唇，脸倏得红了，从泳池那晚开始，她又做春梦了，虽然快感没有以前喝酒后那么强烈，可那根黑红肿胀的肉棒，还有伏在她身上冲刺的男人身体，都突然变得清晰无比，那是姐夫。
　　梦里和她做爱的男人竟然是自己的姐夫，她还不知廉耻抱着姐夫的腰说自己好舒服，让他快点，再快点～～回家这几天，每天早上醒来，内裤都湿哒哒的，她知道自己虽然嘴上拒绝着姐夫，拒绝这段不伦的关系，可身体是渴望的，他弄得自己好舒服，不管是那根肉棒还是舌头，都让她快感一浪高过一浪，美得不行。
　　不能再这样下去了，和姐夫还没有到最后一步，她必须想个办法。
　　******
　　周慕言本来计划第二天带小姨子回C市，谁知道苏茵一早就偷偷跑出去了，直接住在了闺蜜家里，那个女孩苏母挺熟悉，两家时常来往走动，接到女儿的电话也就同意了。
　　男人知道小姨子这是又故意躲他呢，虽然心里有点生气，可想着她年龄小，和自己的关系确实一时半会也转不过弯，海关那边的事还没有处理好，只得自己先回去了。
　　临走前他装作不经意的样子给岳母说让把苏茵看紧点，她年纪小又单纯，现在应该以学业为重，不要谈恋爱，尤其异地恋更不靠谱，等大学毕业后再说。
　　苏母对这个女婿一向言听计从，忙不迭答应了。
　　周慕言公司这次出的事并不简单，国外供货方发来的货物有严重质量问题，又是一批精密仪器，国内工厂一封封律师函发到了公司，他带着法务亲自飞到Q国谈判，焦头烂额忙了快大半个月才解决好。
　　回国后给岳母打电话，准备把苏茵接回来，苏母喜滋滋地说：“慕言，小茵从你上次来之后，简直变了个人，也不再去外面和同学胡乱玩了，找了个英语培训班学英语，每天一大早就在家里叽里呱啦跟着磁带练习，说要准备考什么试，看来还是你这个姐夫说话管用。”
　　考什么试？
　　他想了想，大二是有个国家等级考试，小姑娘爱学习倒是件好事，岳母家自己也不好去得太勤，反正马上就开学了，学校离自己这又不远，到时候她不想来自己也要把她绑来。
　　周慕言没有想到，还没到正式开学的日子，苏茵不知道走了什么途径，竟然成了她们系上去Y国的交换留学生，还让岳母瞒着自己，说害怕姐夫又赞助钱，姐夫这几年已经照顾家里很多了，不能老麻烦他，直到苏茵飞到国外第二天他才知道这件事！

第21章 下意识搂紧了司明的脖子
　　这个小姨子，周慕言真是气得不行，没有想到竟然敢给他使这么一招。
　　他面无表情转动着手里的钢笔，轻哼一声，小丫头以为去了国外自己就拿她没办法了？
　　交换生在外面不过呆一年的时间，一年以后自己就会对她没有兴趣了？
　　还是太嫩了点儿啊！
　　她不了解男人的天性，越是得不到的东西他们就越心心念念想要，苏茵现在就犹如挂在树梢上最艳丽的红果，闪着诱人的光，自己还非把她摘下来尝尝不可。
　　不过，他可没有那耐心等一年。
　　周慕言让助理查看了公司近期的日程安排，下月中旬在Y国有个大规模的推介会要召开，以前都安排副总带队，这次他准备自己也跟着去。
　　******
　　苏茵交流的学校是Y国名校J大，当初她找司明委婉地提出能不帮自己弄一下交换生的项目，随便哪所学校都可以。
　　谁知道司明特别上心，找自己父亲出面，最后她竟然去了交流项目组中知名度最高的J大，和司明学校只有一小时车程。
　　男孩还不无遗憾地说：“可惜我们两所学校没有签约项目，不然又能做一段时间同学了。”
　　已经很好了啊，苏茵想，虽然J大赶司明所在的大学稍微差点，但她很满足了，不用担心姐夫随时会出现，她心里有点害怕，和姐夫身体接触自己总会不由自主起反应，已经两次了，姐夫把她全身都摸了个遍，连乳房和下面最隐秘的地方他都亲过，虽然最后她哭，姐夫没有做到最后一步，可如果再有下一次，谁知道情况会怎么样？
　　他是自己的姐夫，是爸爸妈妈引以为豪的好女婿，姐姐的完美丈夫，她不想破坏这些状态，自己主动远离是最好的选择。
　　而且国外实在太自由太好玩了，司明每个周末都会开车带她参加当地的主题俱乐部活动，她很快爱上了这里的新生活。
　　最近迷上了玩滑板，她学了一段时间已经掌控得不错，想尝试一下豚跳，结果跳跃时没有带起板，落地踉跄差点摔倒，男生身手敏捷一把将她抱住。
　　“嗯～～呜～～”好像又伤到以前扭到的那个地方了，只是这次更疼了些。
　　司明领着她去诊所，开药后送她回学校公寓。
　　下车时，男生弯下腰，准备背苏茵回寝室，女孩也不跟他客气，刚才自己试着用脚点地，还是痛得不行，她小声说了句“谢谢”趴在司明背上，轻轻勾着他脖子。
　　男生一步步走得很慢，并不是苏茵沉，他只是很兴奋，美丽的女同桌现在在自己身边，和她关系越来越亲近，两人经常一起吃饭聚会，他觉得就差捅破那层窗户纸。
　　自己不是不想表白，只是每次看着苏茵那双漂亮的眼睛，总是不自觉的脸红，甚至周围同学朋友开着两人的玩笑，他也会觉得不好意思。
　　“司明。”少女甜美的声音响起，“你累了放我下来吧，我自己慢慢走，没事的。”
　　“不累，你这么轻我一点儿不累。”男生慌忙解释道，“我慢是想稳一点儿，害怕你再摔着。”
　　两人说说笑笑走到楼前，刚准备按电梯，苏茵一眼看见大厅沙发上坐着的英俊男人正目光不善打量着他们，心里一惊，下意识搂紧了司明的脖子。

第22章 你为了个外人朝我动手？
　　“茵茵，你下来。”
　　周慕言面有愠色，正强忍着心中的怒气，又是这个司明，他本来以为苏茵跑到国外只是为了躲避自己，现在却亲眼目睹她趴在别的男人背上，还把人家脖子搂那么紧，两人有说有笑的样子，瞎子也能看出是一对恋爱中的小情侣。
　　自己还是太过于自负了，江市那天晚上他问过苏茵，她说两人只是普通同学，自己怎么就信了这小骗子的话！
　　司明偏头一看是苏茵姐夫，也吓了一跳，对方眼睛都快把他身上凿出个洞了，想起高中时苏妈妈管教女儿的严苛模样，还有上次茵茵参加他生日宴会喝了酒，姐夫也是满脸不高兴，话都不和他说一句直接走了。
　　第二天自己问茵茵昨晚有没有什么事，女孩虽然摇着头说没什么，但情绪特别低落，还问他能不能找关系帮她弄交换生的名额？
　　他就知道茵茵回去肯定受了委屈，今天又让姐夫看到自己亲呢地背着她，会不会又把她狠狠训一顿？
　　正想开口解释茵茵是脚受伤了，女孩柔嫩的唇附在他耳边轻声说道：“别理他，我们走。”
　　司明犹豫了下，歉意望了眼周慕言，还是决定听同学的话上楼。
　　周慕言看着两人无视他的模样胸膛不住起伏，心中好像打翻了一坛陈年老醋，浑身火烧火燎，快步走过去，抱着苏茵的腰想把她扯下来。
　　女孩怒目圆睁大声喊叫，紧搂着司明的脖子拼命挣扎闪躲抗拒着，司明害怕她再次摔倒，紧张喊着“姐夫、姐夫，你别动茵茵，她脚～～”
　　“闭嘴！”
　　话还没有说完，男人一拳挥过去，想狠狠揍他一顿，到底顾及着他背上的女孩，最后还是硬生生收住，铁青着脸想把小姨子抱下来。
　　苏茵气得不行，姐夫竟然打她同学，扬起手狠狠挠了男人一爪子，她指甲很长，周慕言脸上瞬间一道深深的血痕。
　　“茵茵？”男人抚着自己的伤口，火辣辣疼得厉害，不可置信望着她，怒吼道，“你为了一个外人朝我动手？”
　　“姐夫，你只不过是我姐夫，司明却是我男朋友，我当然要帮他。”苏茵想姐夫反正也误会了，还不如让他彻底死心，以后不再纠缠自己。
　　司明～～她心中有些歉意，一会儿再给他解释道歉吧。
　　“你说他是你男朋友？”男人眼里快要蹦出火来。
　　“是，我们已经交往一段时间了，姐夫你走吧，你再这个样子我就报警了，你知道国外可不是国内，你是生意人，也不想在这边留案底吧！”
　　“行，茵茵你行。”男人眼眶发红，点点头，声音有些不稳，“长能耐了，竟然还学会威胁我！枉我～～”
　　他不想告诉她自己为她做了什么，脑子里被嫉妒的怒火填得满满的，甚至还带着那么丝恨意，深深看了两人一眼，转身离开。
　　******
　　酒店房间内，周慕言仰头又灌了一杯酒，小丫头可真是没心没肺啊，为了个外人竟然对自己动手，还威胁他，想起两人在C市的那些日子，每天变着花样做她喜欢的菜，领她买漂亮的衣服，她随口说过什么，可能转眼就忘了，自己却牢牢记住，很快为她实现，听见茵茵一声声惊喜地喊着姐夫，她高兴他更高兴，还有～～男人自嘲地笑了笑，准备再给自己倒上一杯，恍恍酒瓶，发现空了，他给助理打电话，让他出去再买点酒送上来。
　　不大会儿，门铃声响起，门口站着的竟然是那个实习生余音，女孩看了一眼他的脸，把手里的酒递过去：“周总，您要的～～”
　　话音未落，男人一个猛力狠狠拉着她进了房间。

第23章 承受身后男人的冲撞
　　余音一声轻呼，抱着男人劲瘦的腰身，怯怯喊了句：“周总～～”
　　周慕言半眯着眼看着那张和小姨子七分相似的脸庞，真像啊，茵茵犯错后也会这么望着他，小心翼翼喊着“姐夫”，那神情简直一模一样，他想起自己当初为什么会留下这个余音，其实对她的资历并不是很满意，可又不想看到那张和茵茵相似的脸上出现失望失落的样子，就给了一个机会。
　　他叹了口气，歉意地接过红酒，摆摆手让她出去。
　　余音没有离开，打量着男人的神情，轻声问了句：“周总，您心情不好吗？”
　　周慕言嗤笑了声，“余音，你来了公司两个多月了吧？我今天就亲自教教你，一个女孩子，不要多管闲事，更不要进一个喝醉酒的男人房间问他心情怎么样！”
　　“我不是～～我只是想照顾您。”
　　余音急急分辨道，从应聘那一天她就喜欢上这位年轻英俊的总裁，当时他开着玩笑，看她的眼神饶有趣味，她以为周总对自己也有点那方面的意思。
　　他会把她调去总经办吗？
　　那跟在他身边的时间就很多了，虽然周总有妻子，可听说长期在国外，那两人关系应该很一般吧，自己是不是就有机会呢？
　　谁知道最后HR让她和其他几个留下的女生都去了业务那边实习，见到周总的机会极少，她不甘心，平时表现特别勤恳，待人接物又有眼色，希望最后实习鉴定能让周总看见，让自己正式留下来。
　　她的努力也没有白费，这次出国算老大给她的福利。
　　刚才文助理打电话让老大安排人去超市买酒，交代了周总要的品牌，她自告奋勇去了，然后把酒送了上来。
　　“你想怎么照顾我？”男人的目光在女人脸上睃巡了一圈，似笑非笑问道。
　　******
　　苏茵回了公寓给司明道歉又解释了一番，她当然不可能告诉同学自己姐夫的那点心思，只能语焉不详说讨厌家人管她管得太紧，本以为出国了能好一点，谁知道刚才姐夫那么凶，她一气之下才拿他做了挡箭牌气气姐夫，让司明也别担心，等一会儿姐夫气消了，她再给他打电话道歉就没事了。
　　男孩脸上神情复杂难明，似乎替她松了口气，又似乎眉头皱得更紧，嘴唇嗫嚅了几下，红着脸离开了。
　　听见司明替她关上房门的声音，苏茵脸上的那抹强撑的笑意散去，她刚才竟然动手挠了姐夫，还那么长一条血痕，姐夫回去后别人问起怎么办啊？
　　自己好像还用力蹬了他一下，姐夫应该很生气，以后不会再来找自己了吧？
　　可心里却惴惴不安，还有点内疚，要不要给姐夫发条信息道歉呢？
　　毕竟一家人，逢年过节还经常在一起聚会，她不想闹得太僵。
　　可要是给姐夫发了这信息，他会不会以为自己心软了，又缠着自己不放呢？
　　好麻烦啊！
　　她烦躁得揪了揪自己头发，矛盾的心思对弈着，可不知道她姐夫的房间里，那个和她七分相似的女实习生余音正双手扶着墙，下身赤裸，短裙早扔在了沙发上，内裤虚挂在一边的脚踝，高高翘起屁股，承受身后男人的冲撞。

第24章 被肏得说不出完整的话
　　周慕言站在余音身后，鸡巴插在女实习生肉穴里不停抽送，带出一股股淫水。
　　刚才女人试探得握住他的手，男人嘴角浮起个讥诮的笑，用力一拉，粗暴得将她摁在墙上，撕开短裙扔到沙发上，让她自己把内裤褪下来。
　　他手伸进女人上衣解开胸罩，连着薄衫一起脱下，白皙柔嫩的女性胴体一丝不挂背对着自己，周慕言握着两只奶子揉搓了一会儿，解开裤子，将那热腾腾的大鸡巴对着女人阴唇磨了几下，往前一顶，整根阴茎全部插进那紧致的穴道里。
　　“嗯～～”
　　“唔～～”
　　两人都舒服得喘了口气。
　　周慕言用力捣弄女人的肉穴，今天喝了不少酒，浑身燥热，这个余音又跑来房间勾引他，偏偏长得和那恼人的丫头那么像，好一段时间没释放了，将鸡巴插抵花心，“啪啪”抽送起来。
　　“嗯～～嗯～～”余音深吸着气，屁股翘得更高，嘴里“嗯嗯哦哦”地叫着，两片阴唇紧紧夹着男人肉棒不放。
　　“茵茵，舒不舒服？”
　　“嗯～～～好舒服～～哦～～又顶到～～我～～那里了～～嗯～～”
　　“舒服是吗？”阴茎被小穴紧紧束缚着，男人咬着她的耳垂低低笑了起来，“肏你我也好舒服！小逼又热又紧～～”
　　“嗯～～嗯～～是～～吗～～”余音被肏得已经说不出完整的话了，她真得好舒服，周总肉棒又粗又长，填得小穴满满涨涨，又酥又麻。
　　心里有点茫然，刚才周总明明对自己爱理不理，话里还带着嘲讽，脱衣服也动作粗鲁，鸡巴插进来后，像变了一个人似的，咬着自己耳垂亲呢地叫她的名字，不知道为什么前后差别这么大。
　　是自己的身体真让他很享受吧！女人咬着唇又收紧了阴道，狠狠夹了他一下，她年纪不大，阴道本就紧致。
　　“唔～～骚货～～”果然听到身后男人重重喘息着，抱着她屁股啪啪抽疯狂顶弄。
　　“嗯～～哦～～好舒服～～又顶到了～～我～～受不了了～～”
　　鸡巴在阴道里快速抽插，穴肉又酸又麻，每一下都戳着那敏感的软肉，余音本来还想矜持点，可快感如潮涌，抑制不住大声浪叫起来，“啊～～啊～～”到了高潮。
　　周慕言爽得不行，身下攻势更猛，女人感觉自己好像飘在云端之上，全身无力，口水直流呜呜叫着，开始哀求男人：“周总～～轻点～～周总～～”
　　“别说话～～”
　　男人堵住她的唇，不让她开口，余音只能“嗯～～嗯～～”呜咽着，淫水哗哗流个不停，男人鸡巴插得越来越快，如捣蒜般啪啪直响，把花心捅得酥烂。
　　余音全身痉挛，淫液狂喷，上下两张嘴都被这个英俊的男人堵着，实在太舒服了，她支撑不住，两眼翻白，腿一软，竟然被肏晕了过去。
　　周慕言也不想再忍了，脊椎弥漫着一股股酸痒的感觉，龟头胀大，抱着怀里的身子猛烈抽插几下，射了出来。

第25章 茵茵我错了
　　余音醒来时，男人坐在远处抽烟，偏头望了她一眼，从包里拿出一些钞票扔在茶几上，冷声说道：“回去后，你自己主动办离职，这钱算给你的赔偿。”
　　“周总～～”
　　余音着急喊了声，可看到男人厌恶疏离的眼神，心中黯然，她在市场部实习这段时间学了不少，默默拾起地上的衣服穿好，拿着钱离开了房间。
　　周慕言紧闭着眼，重重拍打自己额头，心里懊悔不已。
　　下午看见茵茵趴在那个司明背上，亲呢地搂着男生脖子说笑，嫉妒像熊熊烈火灼伤了他，血液疯狂悸动，他想把茵茵抱开，谁知道小丫头对自己又踢又打，还狠狠挠了他一爪，他气极了，又喝了酒，才会～～可发泄后心里却更空虚了，他清楚地知道，那个女人不是茵茵，长得再像也不是她。
　　他抬起头朝窗外看了眼，淅淅沥沥飘起了雨点，又想起那个不喜欢下雨的小丫头，会不会正在抱怨：“姐夫，你看我鞋都弄脏了～～”
　　“姐夫，烦死了，我以后再也不下雨天出门了～～”
　　“姐夫～～”
　　******
　　每天他一下班，茵茵像只小云雀叽叽喳喳围着他，看他做什么好吃的，有时候她闹着也要来帮忙，可她哪里会什么？
　　添乱而已，不是摔了碗就是打洒东西，还气呼呼拼命找理由开脱。
　　但自己一点儿不觉得烦，看着她的样子心里就欢喜不已。
　　周慕言面无表情想，他还是想见茵茵，一点儿也舍不得放手。
　　******
　　苏茵听到敲门声响起，以为又是司明，他说明天一早过来照顾她，自己没有同意，周一司明学校乐团有演出，他是大提琴手，必须参加的。
　　男生慌慌张张往返了便利店好几次，给她买了食品饮料，歉意地说演出一结束立刻就来赶来看她。
　　女孩拄着根木棍打开门，脸上笑容瞬间凝固住，不是司明，是傍晚被自己气跑的姐夫周慕言。
　　她慌忙想关上门，男人比她动作更快，挤进身，一把将她抱起轻轻放在沙发上，紧张地问道：“茵茵，你的脚又怎么了？”
　　“不要你管，你出去。”苏茵气哼哼使劲推他。
　　周慕言小心翼翼把那受伤的脚丫捉住握在自己手里，看着女孩红肿的脚踝，愧疚懊恼如一根烧红的铁链，狠狠抽打着他的心。
　　下午那个司明看他伸手抱茵茵，背着女孩躲他，一直紧张地喊：“姐夫、姐夫，你别动茵茵，她脚～～”
　　茵茵是因为受伤了吧，才会让那个男生背着，可嫉妒已经让他失去理智，根本没有去听司明在说什么。
　　周慕言后悔莫及，他告诉茵茵自己喜欢她，可他到底都做了什么？
　　带她去度假山庄害她落水，这次她伤了脚，自己还上前用力拉扯，差点给她造成二次伤害，沉甸甸的负罪在心里痛苦地绞缢着，压得他快喘不过气。
　　“对不起～～”茵茵我错了，以后再也不会了，男人心里默念道。
　　苏茵发现自己力气根本抵不过眼前这男人，何况现在还伤了一条腿，她挣扎着想把脚从他手里移开，挣不脱，周慕言只是稍微松了点劲，却依旧没有给她自由。
　　他从茶几上拿出药油给她轻柔涂抹着，又握着脚踝细细按揉驱散瘀块，仿佛又回到了最开始两人在c城的情景。
　　可苏茵清楚知道，她和周慕言，这个她喊着姐夫的男人，再也不可能回到当初了。

第26章 姐夫，我们这样算什么？
　　周慕言打来水给苏茵洗脚，小心翼翼避开扭伤的地儿，擦干水后，把她抱到床上。
　　“睡吧。”男人在她额头轻吻了下，“晚上我睡沙发，有什么事喊我。”
　　苏茵闭上眼不理他，男人手指在她唇上点了点，低笑道：“干嘛嘟着嘴一脸不高兴，是不是想我陪你睡？也不是不可以。”
　　“哼。”
　　女孩气呼呼拉过被子蒙住头，她烦死了，姐夫胡说八道～～可自己赶又赶不走他，而且今天姐夫主动说睡外面，她心里不禁长长松了口气，听到男人开衣柜的声音，苏茵悄悄从被中探出头，看他抱着毛毯枕头朝客厅走去，却没有给她关上卧室门。
　　应该～～～不会有事吧？
　　苏茵惴惴地想，姐夫今天挺温柔，给她抹药、按摩、洗脚，关切地问疼不疼？力度合适吗？
　　其实她是很喜欢姐夫的，和他相处起来特别开心，可自己只是把他当姐夫啊！
　　心里不免郁闷起来，要是当初不答应让姐夫教自己学游泳，那一切是不是就会不一样呢？
　　第二天一早，苏茵是在早餐的香气中醒来的，姐夫做的什么啊？好像闻到了小笼包的味道？
　　她动动自己脚，疼痛减轻了大半，掀开被子下床，慢慢走到卧室门口，男人背对着她，正在往碗里盛着什么！
　　周慕言一转身就看见女孩扒着门，两只大眼睛警戒得盯着自己，暗暗好笑，放下勺子打横抱起她走进浴室，稳稳放在凳子上，拧干毛巾准备给她洗脸。
　　苏茵一眼瞥见原本只属于自己的空间竟然摆放了男人的剃须刀牙刷等用具，又气又急，连姐夫也不喊了，冲周慕言吼道：“你把你的东西放我家干嘛？”
　　“茵茵，”男人没有回答她，蹲下身拉着女孩纤细的手指，笑着问道，“我今天做了小笼包，还熬了银耳粥，一会儿你尝尝好不好吃？”
　　周慕言一说，苏茵真觉得饿了，出国这几个月，她又不会做饭，平时就靠三明治和水果牛奶胡乱打发，也就周末和司明去华人餐厅改善一下，姐夫做的姜汁小笼包她吃过，味道简直一绝，比外面饭店的不知道好吃多少倍，女孩咽了咽口水，不说话了。
　　坐在餐桌前，周慕言夹了一个包子放自己碗里，吹吹，送到她嘴边。
　　苏茵头一偏，嗔了他一眼，嘀咕道：“我自己会吃，我手又没事。”
　　也许是太饿了，她一口气连着吃了四个，还喝了满满一碗银耳粥，胃好久没有这么满足过了，周慕言把洗好的西瓜从厨房端出来，用牙签扎了一块喂她。
　　吃饱了苏茵也有力气和男人吵了，瞪着他问道：“姐夫，你什么时候走？你不回国工作嘛？”
　　“我下周就要回去一趟，有个会议必须参加，大概两天就回来了。”周慕言望着她说道。
　　那就是还要来？
　　苏茵简直不知道说什么了，先前以为去了国外就能彻底摆脱他，可现在怎么感觉更难了？
　　又不能随便换房子，她有些恼怒又有点无可奈何，只能撂话道：“你要在Y国，自己找房子，别住我这儿。”
　　“嗯。”
　　男人点点头，“茵茵说的对，我也觉得这公寓太小了，昨天晚上在沙发上都没有睡着，一早去超市买了面粉肉馅给你做早餐，公寓旁边这家华人超市食材太少，一会儿我准备去MT那边看看，中午给你做咕噜肉好不好？”
　　“姐夫，我们这样算什么？”苏茵简直不知道该说啥。
　　“茵茵，我只是想照顾你。”周慕言看着她，眉眼全是柔情，“你放心，你不同意我不会再强迫你的。”

第27章 她当然听得出姐姐在做什么
　　“以前～～我没有控制住自己的欲望，以后不会了。”
　　“姐夫，你说话可要算话。”
　　苏茵巴不得男人做出承诺，她太想回到以前了，她喜欢姐夫做的菜，喜欢和姐夫说话，可她不想再和他有那些亲密接触。
　　“嗯，相信我。”周慕言俯下身吻了吻女孩额头。
　　“哎呀，你刚刚才说了～～”苏茵又气又恼，恨恨擦着男人亲过自己的地方，挥手打了他一下。
　　周慕言嘴角噙笑收拾着碗碟，暗忖茵茵还小，不懂他刚才说的和她想的根本就不是一回事，当然他也不可能告诉她。
　　******
　　苏茵的脚在男人的照顾下恢复得很快，第三天就能正常行走了，她发现姐夫和她好像回到了以前在C市时的状态，除了时不时会忍不住亲她，但也没有碰过她的唇，只是在额头和脸颊触碰，而且他对司明态度也明显改善了。
　　周一下午司明演出结束来找她，看见周慕言在厨房做饭，吓了一大跳，嗫嚅着喊了声“姐夫”，男人笑笑，把菜端出来，又把坐在沙发上低头玩游戏的女孩抱到餐桌前，很自然地把筷子递给她，还客气地问司明要不要留下一起吃饭。
　　男孩拘谨地坐下，周慕言有一搭没一搭问着他学业方面的问题，但手上的筷子却像长了双眼睛似的，总能在苏茵碗中的菜快吃完时，及时给她夹上。
　　“其实你姐夫对你挺好的。”看着男人在厨房洗碗的背影，司明小声说道。
　　“嗯。”
　　女孩点点头，往嘴里送了颗车厘子，姐夫确实对她很好，只要他不再逼自己做那事，她真得好喜欢姐夫。
　　习惯就是在男人一次次国际往返中养成了，周慕言只要在Y国，苏茵的日子就很滋润，三餐有人管，有时候她要去其它学校做实验，中午不能回来，姐夫也会给她做便当让她带着，晚上还拉着她一起跑步，省得她老抱怨自己长胖了。
　　这次周慕言回国呆的时间特别长，苏茵觉得日子好难熬，以前姐夫回去后每天都会给她发好多信息，虽然自己爱理不理，问十句答两句，可这次，他比告诉自己回来的时间晚了一周了，手机也很清静，男人一次都没有联系过她。
　　苏茵捏着手机，心里忐忑不安，姐夫不会出什么事了吧？
　　她又不想给他打电话，显得自己很关心他一样，现在他们的关系刚刚回到正轨，她不想让姐夫误会。
　　可真得太不正常了，姐夫以前从来没有这样过，她心神恍惚，干什么都没有精神，老是打开手机看男人有没有给自己打电话发信息。
　　没有！什么都没有！等了好几天实在按耐不住了，她决定给姐姐打个电话，旁敲侧击问下姐夫情况。
　　铃声响了好久那边才接起。
　　“茵茵啊～～”苏薇声音又柔又媚，仿佛在隐忍什么，尾音微微上扬。
　　“姐姐～～”女孩突然不知道自己该说什么，看了看手机屏幕，姐姐那里不过晚上八点，这么早就睡了吗？
　　“嗯～～”
　　电话那头苏薇抑制不住发出一声娇吟，苏茵简直惊呆了，她当然听得出姐姐现在在做什么，自己曾经和姐夫有过两次亲密接触，那“啪啪啪”的撞击声，还有男人粗重的喘息，吓得她立刻挂掉了电话。

第28章 姐夫你不疼我了吗？
　　姐姐竟然在和别人做爱，那个男人～～不是姐夫！
　　苏茵怔了好一会儿，说不出自己到底是松了口气还是更紧张了，姐夫曾告诉过她，他以前是控制不住自己的欲望，才会想和她亲热。
　　可姐姐～～一向是精明能干的职场丽人，办事雷厉风行，她怎么也会克制不住呢？这事要是姐夫知道了？他会怎么做？
　　姐夫现在是不是已经知道了？所以才这么久没有回来，也没有和自己联系。也不一定，姐夫也许是有其它什么事耽误了吧？
　　******
　　女孩的心像浆糊一样，乱成一团，各种矛盾的想法在心中碰撞，越想越烦，越想越乱，她也不知道到底该怎么办才好。
　　姐姐的电话肯定不能再打，要不要给姐夫联系问问呢？还是不要了，万一自己情绪被姐夫察觉了怎么办？
　　先睡吧，她告诉自己，睡一觉明天早上说不定姐夫就回来了呢，也许事情根本没不是自己想的那样，他根本不知道姐姐的事，只是被工作缠住脱不开身，大一那个暑假姐夫不就是去Q国解决合同纠纷，大半个月才回来吗？
　　女孩不住安慰着自己，睡吧睡吧，睡一觉就好了，醒来什么事都没有了。
　　可一晚上各种奇怪的梦境在脑中穿梭出现，根本睡不踏实，她一个机灵爬起来，看看时间，才早上6点不到，算算时差，国内已经是下午了，苏茵决定主动给姐夫打电话。
　　“姐夫，你在哪里？”
　　“Y国。”
　　“你什么时候回来的，你住在哪儿？”她简直不可置信，姐夫竟然已经回来了。
　　“酒店。”男人声音似乎很疲惫，“有什么事吗？我一晚上没睡，晚点还有个视频会议要开，要没事我先挂了。”
　　苏茵拿着手机不说话，也不挂断，她很想问姐夫你怎么没有来找我？是不是和姐姐～～“姐夫，我想见你。”
　　拿着男人给的地址，女孩很快就到了酒店，周慕言打开门，看了她一下又撇开眼。
　　苏茵的目光却一直在他身上打量，姐夫瘦了，脸上涂满了憔悴的疲倦。
　　“姐夫～～”她呐呐喊道，“你怎么了？看着气色不太好，是公司出什么事吗？”
　　男人却突然不耐烦起来，讥诮道：“你只是我小姨子，又不是我老婆，管那么多干嘛？”
　　姐夫干嘛凶自己？她做错什么了吗？苏茵嘴唇翕动，一阵难以言喻的委屈和伤心涌上来，眼泪迅速在眼眶打转。
　　她转过身拉开门就跑，周慕言一把从身后抱住她，低声道：“茵茵别走～～”
　　这声茵茵让女孩更伤心，她流着泪挣扎着不让男人抱，“我就要走。”
　　胸前的手臂越收越紧，勒得她有点疼，周慕言把她转过来，伸手给她抹泪，轻声哄道：“不哭了，是我不好，不该那么说，我只是～～心情不太好，茵茵别生气了。”
　　“姐夫，你为什么心情不好？”苏茵心里有点发虚，看了他一眼试探问道。
　　一抹忧伤从男人眸中闪过，他勾起嘴角，却不是在笑，“以后别叫我姐夫，很快就不是了。”
　　“姐夫，”苏茵彻底慌起来，“你要和姐姐离婚吗？不要好不好？姐姐～～”她一下收住了嘴，脸色涨红，男人敏感捕捉到她的神情，自嘲地笑了笑，松开手，“连你也知道了？”
　　“知道也好，这边公司还有些业务我会尽快结束，你回去把屋里我的东西收收，我抽个时间去拿。”
　　“姐夫不要～～”苏茵心里好难受，呜呜哭了起来。
　　男人深深看了她一眼，却没有像以前一样安慰她，“说了别喊我姐夫了，先回去吧，我还有事，收拾好了给我打个电话。”
　　女孩眼睛红肿，“哇”得一声伤伤心心哭了起来，姐夫让她回去把他的东西都收出来，以后自己再也见不到姐夫了吗？
　　“姐夫你不疼我了吗？”她仰起脸，抽抽噎噎问道。

第29章 姐夫看看茵茵的水从哪里流出来的
　　男人想摸摸她的脸，手却硬生生停在了半空中，叹了口气，轻声说道：“先回去吧，我晚点给你打电话。”
　　“姐夫～～”
　　“听话。”看着女孩哭个不停，他有点不忍心，拍拍她的背安慰道，“茵茵回去吧，我～～忙完去看你。”
　　苏茵浑浑噩噩回到自己公寓，坐在沙发上，她不同意换住处，姐夫也没有勉强她，来Y国后都是在这张沙发上睡觉的。
　　她又去了厨房，铮亮的厨具整齐摆放，冰箱里还有姐夫上次走前给她包好的水饺，她只吃了一半，以后～～想到这女孩又呜呜哭了起来，她好喜欢姐夫，不想他和姐姐离婚。
　　周慕言是晚上才到了苏茵这，女孩哭了一天，眼睛肿得像两颗红樱桃，男人默不作声收拾好自己的东西，走到门边，看着一直跟在自己身后的小丫头，沉吟了会儿，开口道：“茵茵，以后好好照顾自己，有什么事～～你还是可以给我打电话，能办的我都给你办。”
　　苏茵哭得更厉害，拉着男人胳膊不放，“姐夫～～你真要和姐姐离婚吗？不要好不好？”
　　“茵茵，你是不要我和你姐姐离婚，还是舍不得我？”周慕言把女孩拥在怀里，看着她的眼睛轻声问。
　　“我不要你和姐姐离婚～～”
　　以后你就不是我姐夫了，再也不会对我这么好了！后面的话她不敢说，她真得好舍不得姐夫，一点儿也不想让他离开。
　　“傻孩子。”男人轻抚着她的脸，拇指在那两瓣红唇上细细摩挲，俯身慢慢吻住了她。
　　“嗯～～姐夫～～”苏茵下意识去推他，发出的声音却是细碎的呢喃，立刻被男人火热的唇舌堵住。
　　“嗯～～”她全身酥麻意乱情迷，姐夫只是亲亲她，就让她下面春水汨汨直流，女孩闭上双眼，手攀住男人脖子，伸出舌头与他热吻起来。
　　屋里有暖气，苏茵只穿着小衫和短裤，四肢白晃晃亮得耀眼，周慕言肆意抚摸着女孩的娇躯，手从背心伸进去握着丰满的乳不断揉搓。
　　“嗯～～”她想推开，可姐夫的手又换到另一边，自己嘴被紧紧堵着没法说话，只能放弃任他轻薄。
　　“唔～～嗯～～”苏茵紧紧闭着眼，脸上的红晕随着男人的不断抚摸愈发诱人，周慕言手指捏着她小巧的乳头轻轻捻动，胯下火热坚硬的阴茎贴着滑嫩的大腿不断摩擦。
　　“姐夫～～唔～～～”女孩浑身颤栗，快要站立不住，软软倒在男人怀里，周慕言低低喘息着，把她上衣脱了下来，一对白嫩饱满的乳房裸裎在男人面前，粉嫩的小奶头微微颤抖着。
　　“不要～～”
　　想阻止已经来不及，周慕言张口含住娇嫩的奶子吸裹着，手从小姨子短裤伸进去，揉摸起她浑圆的小屁股。
　　“茵茵，你皮肤好滑～～”男人手指滑到女孩腿心粉嫩处不断抚弄，低低笑道，“还流了好多水，姐夫看看茵茵的水是哪里流出来的好不好？”

第30章 姐夫每天都肏你好不好？
　　周慕言抱着女孩快步走到床上，迅速将两人扒了个精光，少女高耸的阴户上只长着几根稀疏的阴毛，腿间那一抹粉嫩正诱人地淌着淫液，男人沿着她的唇往下，脖子、乳房、小腹、大腿全吻了遍。
　　苏茵紧闭着眼，肌肤微微颤栗着，满脸羞红，蚊子般哼哼娇嗔道：“姐夫～～～你别亲了～～”
　　“茵茵身子好美～～”周慕言会心一笑，伏在她身上，手捧着两只白嫩的奶子轮流吸舔，舌尖百般撩拨，直到两颗娇艳的小乳头变得红光水亮，他才恋恋不舍抬起头，重新吻住那娇艳的红唇，吸着小舌头啧啧作响。
　　“嗯～～嗯～～姐夫～～”女孩被男人吻得快透不过气来，不由自主回抱着着他，胸膛快速起伏，两人赤裸的下身相互蹭着。
　　“嗯～～”感到一根火热粗长的肉棒顶在自己穴口磨动，酥酥麻麻的感觉好舒服，她扭着小屁股主动配合着。
　　周慕言扶着自己鸡巴，硕大的龟头沾满女孩的淫水，在鲜嫩的阴唇上轻轻磨蹭，寻找着她敏感点戳弄。
　　“嗯～～～哦～～”
　　他磨了一会儿，看女孩满脸潮红，就故意停下来不动，苏茵摇着屁股，嘴里难耐地呻吟着，那个东西却没像刚才一样，她睁开眼疑惑地望着男人，周慕言也正含笑着打量她。
　　“姐夫～～”女孩咬着唇小声哀求。
　　“叫姐夫干嘛？”
　　女孩又说不出口了，“嗯～～”了一声示意他。男人一动不动看着她，还是没有行动。
　　“姐夫，你再动一动～～好不好？”
　　苏茵小声说道，羞红了脸，紧闭着眼不敢再看他。
　　周慕言低低笑了起来，舔着女孩的耳垂轻声问道：“姐夫磨得你舒不舒服？”
　　“嗯～～”她点点头。
　　“说出来～～姐夫想听。”
　　“嗯～～舒服～～好舒服～～嗯～～”
　　男人血脉贲张，听着小姨子的呻吟，鸡巴越发肿胀，屁股用力往前一挺，“唧”得一声，阴茎前端插进了肉穴，享受着少女两片娇嫩阴唇的紧致束缚。
　　“嗯～～姐夫～～”饱满充实的感觉传来，苏茵美得不行，一股淫水从穴心流出，整个人恍恍惚惚，紧紧抱着姐夫腰身，主动与他亲吻。
　　硕大的龟头几乎将穴口顶得满满涨涨，男人左冲右突还是不能前进，他咬着牙，把鸡巴往外拔了些，缓慢地在女孩紧致的阴道口来回抽插，来回试探了好几次，感到小穴扩张得差不多了，猛得一挺，刺破了那层象征少女贞洁的处女膜。
　　“唔～～”
　　“啊～～好痛～～”苏茵抓着姐夫的手臂，指甲深深掐着他的胳膊，好痛啊，刚刚明明那么舒服，她拍打着男人的胸膛，让他出去。
　　“乖乖～～”周慕言吻着她的唇安抚着，阴茎仍然一截截前进着，直到龟头顶在了花心上，才停了下来……
　　“不哭～～～忍一忍，一会儿茵茵就舒服了～～”他吻着女孩脸上的泪珠，又心疼又满足，想了这么久，终于让小丫头真正成为自己的女人了。
　　“姐夫～～你先出去好不好～～我好痛～～”苏茵眼里含着泪珠哀求他。
　　“好～～”
　　男人压在她身上，鸡巴在嫩穴中缓缓拔出，又慢慢插进去，来回抽动，每一次刺进退出撑得穴肉酸酸麻麻，快感很快替代了疼痛，女孩忍不住叫了出来，“啊～～姐夫～～啊～～啊～～”
　　“宝贝儿，现在舒服了吗？”男人加快了抽送的频率、每一次朝着女孩敏感点戳弄。
　　“嗯～～舒服～～好舒服～～”她浑身发麻，穴肉不断收缩，原本推着姐夫胸膛的手，也慢慢伸出去抱住男人腰背，两条修长的美腿逐渐向上曲起，缠在了姐夫劲瘦的腰身上，两人紧紧拥吻在一起。
　　“小骚货，是不是早就想姐夫肏你了？小逼这么热情夹着姐夫鸡巴不放～～你听听自己流水的声音～～”
　　周慕言笑着问她，鸡巴每插一下，就带出阴道一大波水，“渍”“渍”响个不停。
　　“你别说～～”女孩害羞得捶了他一拳。
　　“好。”男人狠狠亲了她一口，“姐夫不说，茵茵不喜欢听，只喜欢姐夫做对不对～～”他重重喘息着，“告诉姐夫，喜不喜欢姐夫肏你～～”
　　“～～”男人狠狠给了她一下，把鸡巴缓缓往外拔。
　　“不说姐夫就不肏了～～”
　　“喜欢～～好舒服～～”女孩半眯着眼，挺着自己浑圆的奶子与男人赤裸的胸膛厮磨。
　　“那姐夫每天都肏你好不好？茵茵的小逼又湿又热，夹得姐夫好舒服～～姐夫好喜欢～～”
　　“嗯～～”苏茵已经到过两次高潮了，男人的话刺激得她又如触电般发抖，一道白光突然从脑海闪过，女孩失声叫道：“姐夫～～我又要到了～～”
　　“啊～～～”一股淫水哗哗冲了出来，浇在男人火热的阴茎上，女孩张着嘴，乳房轻轻颤动，四肢无力躺在床上大口呼吸着，好舒服啊，原来做爱的感觉这么舒服。
　　男人笑着把她翻过身，拍拍她小屁股。“趴好，屁股翘高点，我从后面再肏一次。”
　　“我没力气了～～”苏茵回过头娇娇抱怨道。
　　“小东西，自己舒服了就不管姐夫了？”
　　他拿了个枕头垫在女孩身下，抱着她的屁股，再次插了进去，阴茎每次插入都直奔到底，紧抵着花心，又快又猛，刚经人事的小处女那经得起男人这样肏弄，四肢百骸都快被撞散了，快感一浪浪攀升，花心阵阵颤抖，她小声哀求道：“姐夫～～我受不了了～～不要了好不好～～啊～～～”
　　不要了？
　　这个时候正是紧要关头，哪里停得下来？
　　周慕言捧着她的小屁股，继续狠插猛送，看着自己黑红的鸡巴在小姨子粉色的肉洞里进进出出，心里爽得不行，一阵酸麻突然从马眼传来，龟头暴胀，他知道快射精了。
　　“乖宝贝～～”男人在女孩脸上胡乱亲吻着，脸颊、耳朵，嘴唇，舌头伸进她嘴里，下身“啪啪啪”疯狂抽插，“唔～～”一声闷哼，抵在少女娇嫩的花心上射了出来。

第31章 真是个吸人精血的小妖精（H）
　　苏茵头脑一片空白，整个上半身无力得趴在床上，白嫩浑圆的屁股还高高撅着，承受着身后姐夫的侵入。
　　内射后的男人心情异常愉悦，没有把自己拔出去，硕大的龟头死死顶着子宫口，享受着被异常紧致的穴肉包裹着的快感。
　　他一手抚着女孩挺翘的臀，一手揉着丰满的乳峰，阴茎在急剧收缩的甬道缓慢抽送，浑身舒爽，满足得叹了口气。
　　忍了这么久，强压着思念不与小丫头联系，今天终于把这娇嫩的小身子吞吃入腹，彻底给她破身那一刻，才知道这真是个吸人精血的小妖精，穴肉仿佛长了无数柔软的触手密密麻麻缠上来，裹着他不放，小嘴里又一口一个娇娇叫着姐夫，禁忌背德的快感让自己全身血液沸腾，鸡巴更硬更胀，重重顶弄着她，根本停不下来。
　　自己说过让小丫头别再喊姐夫，平时跟她说话也都是用“我”，可茵茵根本不听，不过床上嘛，这么叫确实感觉特别刺激，周慕言狠狠亲了女孩一口不再纠结，已经是他的女人了，以后的事还不都顺理成章？
　　******
　　苏茵慢慢睁开眼，看着清晨的阳光从窗纱中透进来，这段时间心里一直担惊受怕，害怕姐夫出什么事，前天给姐姐打电话后，更忐忑了，昨晚姐夫收拾好东西说要离开，自己满脑子都是舍不得，不想让他走。
　　她咬着唇把被子往头上拉了拉，脸上火辣辣红成一片，刚才姐夫起身下床时她已经醒了，却一动不敢动～～竟然和姐夫做了这事，如果以前有过的两次亲密接触还能说自己心不甘情不愿，可昨晚，她是真放纵了内心的思恋、眷恋、不舍，还有～～压抑已久的欲望。
　　一想到那些肢体交缠的画面，苏茵不自主得夹紧了自己双腿，“嗯～～”那个地方好像有点肿了，可又麻麻酥酥好舒服，有什么液体从腿心流了出来。
　　“茵茵。”
　　周慕言走进来挨着床边坐下，他知道小丫头害羞，今天肯定会装鸵鸟，可准备了这么久好不容易才有了突破，必须得让她正视面对。
　　“姐夫～～”男人的大手伸进被中，在自己赤裸的身上不断抚摸，苏茵装睡不下去了，推着他的手让他出去。
　　周慕言低笑着，掀开被子把女孩抱在怀中，咬着她的耳垂暧昧问道：“先起来吃饭，还累不累？”
　　“你别说了！”苏茵本来就窘得不行，根本不知道怎么面对男人。
　　周慕言盯着她的眼，快速转换了话题：“茵茵，下个月岳父六十大寿，你说我还去吗？”
　　女孩一怔，爸爸对自己这次生日特别重视，早早就订好了酒店邀请亲朋好友准备热热闹闹大办一场，姐夫一向是他引以为豪的话题与吹嘘资本，姐姐在国外不回去，姐夫要也不去的话，那些亲戚肯定会胡乱猜疑。
　　而且昨天姐夫话里话外都透露着要和姐姐离婚的意思，现在又问自己他还去不去，如果姐夫真和姐姐离婚了，她完全可以预料到那一天来临时爸爸妈妈的伤心与失望了。
　　“你是他的女婿，为什么不去？”她撅着嘴嗔道。
　　男人深深看了她一眼，点点头，“你说的对，我是苏家的女婿，我必须得去。”

第32章 茵茵下面的小嘴真贪吃
　　“茵茵，到时候我陪你一起回去。”他拉着女孩的手说。
　　“姐夫～～”
　　苏茵心里发慌，姐夫看自己的眼光太过于灼热，虽然他们已经走到昨晚这一步，现在再说什么好像都显得有点矫情，可她并不想让两人身份有任何变化。
　　心里深深后悔起来，自己当时只是单纯地想留住姐夫，却不是想用这种方式，要是让爸妈姐姐知道她和姐夫发生了关系，他们不打死她，自己也没脸再见人了。
　　男人看出女孩的纠结，吻了吻她的唇安慰道：“茵茵别怕，不要胡思乱想，放心，一切有我呢，不会让你受委屈的。”
　　“姐夫～～”苏茵抬起头，紧张地抿抿唇，“昨天晚上的事我们都忘了好不好？你答应我不要和姐姐离婚。”
　　周慕言半眯着眼，沉默地看了她好一会儿，缓缓开口道：“我可以答应你，不提和你姐姐离婚的事。”
　　“真的？姐夫你可不能骗我。”女孩一下高兴起来，姐夫答应不和姐姐离婚，那他就还是自己的姐夫，一切都不会改变。
　　“傻孩子，我什么时候骗过你？先起来吃饭。”男人拍拍她的小屁股，把睡裙给她套上，又蹲下身帮她穿拖鞋。
　　周慕言心想，他是没有骗小丫头，他答应不主动提和苏薇离婚，其它的可保证不了。
　　苏茵心情一好，吃饭也就特别香，喝了满满一碗板栗粥，吃了三个煎饺，姐夫还烤了鸡蛋仔给她当甜点，她坐在沙发上心满意足一口一个往嘴里塞着，笑嘻嘻说道：“姐夫，你做饭真是太好吃了。”
　　男人洗完碗挨着她坐下，把她往怀里一搂，低笑着说道：“我这儿还有好吃的东西，茵茵想不想吃？”
　　苏茵脸刷得一下红了，想起昨晚那根青筋毕露的粗壮肉棒，男人插进去后，咬着她耳朵戏谑道：“茵茵下面的小嘴真贪吃，姐夫这么大一根鸡巴都全部吞下去了。”
　　这还是大白天，姐夫～～她又羞又恼，偏偏身子又不争气，阵阵淫水从肉缝汨汨直流，内裤湿答答的。
　　“我不吃了。”她把手里的鸡蛋仔一扔，气哼哼站起身，猛地推了男人一把。
　　周慕言拉住她的胳膊让她坐自己大腿上，哈哈大笑：“我可什么都没说，昨晚累了，要不要再去睡会儿？”
　　男人的气息让苏茵感到一阵晕眩，她是想睡觉的，昨天姐夫压着她做了好几次，到半夜两人才抱着沉沉睡去，今天早上姐夫把他那个东西从自己身体拔出来时，还狠狠顶了她好几下，把她都弄醒了。
　　现在吃饱了困意上来，可姐夫在这儿，她不好意思去卧室。
　　“去睡吧，我回酒店拿东西，还有些事要处理，中午来给你做饭。”男人打横抱起女孩放在床上。
　　“姐夫～～你还要在Y国呆多久？”苏茵有点心虚地问道。
　　她现在后悔当初没有听姐夫建议换公寓了，这儿只有一间卧房，姐夫肯定不会愿意再睡沙发的，自己还要和他像昨天那样继续吗？

第33章 姐夫磨得自己好舒服啊
　　周慕言没回答她的话，把被子给她盖好，捏捏小脸蛋，笑着说：“快睡吧，今天晚上不准再说自己累了。”
　　一句话就成功得让女孩闭上嘴。
　　“我中午要赶不回来，刚做了份三明治放冰箱里了，你记得用烤箱热一下，别吃凉的，听到没有？”
　　回答他的是小鸵鸟气哼哼转过身用被子一下蒙住头。
　　这个小丫头！男人摇摇头，笑着走了出去。
　　听到姐夫关门的声音，苏茵才敢把被子掀开，心里好像压块大石头堵在那儿，沉甸甸的。
　　妈妈以前经常教育自己，女孩子要自爱，不要行差踏错，可她昨天晚上一时冲动和姐夫发生了关系，不管怎么为自己找借口，她都做了对不起姐姐的事，以后不知道该怎么面对她，心里又惭愧又后悔，忍不住哭了起来。
　　她不能再和姐夫住在这公寓了，但还有不到三个月的时间就要回国了，临时找人合租也不是件容易的事，心里还隐隐有点担忧害怕，她要再像以前一样躲着姐夫，他一气之下会不会把两人发生过的事告诉爸爸妈妈？
　　翻来覆去纠结不已，刚有的那点儿睡意早消散得无影无踪。
　　******
　　周慕言忙到晚上才回来，不出所料小丫头果然反锁上卧室门，他嘴角轻扬暗暗好笑，就知道她会干这事，拿出备用钥匙把房门打开。
　　苏茵睡得正沉，白天她脑袋胀胀的不知道以后到底该怎么办，心里忐忑坐立不安，看到姐夫发信息说有事要晚点回让她自己先睡，长长舒了口气，躺在床上耳朵还聆听着外面的声响，快十点了才迷迷糊糊睡过去。
　　一道湿滑的触感从自己下身传来，女孩意识逐渐清醒，黑暗的屋子里“啧”“啧”的声音尤为清晰，她心怦怦跳着，是姐夫，他又像那天在车上一样，用舌头给自己舔穴。
　　她想问男人怎么进来的，可酥麻的快感一浪浪涌起，淫水呼呼往外流，男人的舌尖还不时挑逗着那敏感的阴蒂，快要将她推到高潮。
　　“茵茵～～”周慕言抬起头笑着问道，“姐夫舔得你舒不舒服？小逼流了好多水，好甜。”
　　她不敢出声，紧紧咬着唇对抗着身体的快感，自己睡着了姐夫应该不会再做那事吧？
　　昨天最后那次她累得不行，一直哭着说想睡觉，姐夫咬着牙打了打她屁股，还是放过了她。
　　可她现在好难受啊，快要忍不住叫出声了，想求姐夫不要舔了，她受不了了，可又害怕自己醒了，姐夫会把他那根粗壮的东西插进来。
　　察觉到男人挨着她躺了下来，把她紧紧抱在怀里，手揉搓着两个乳房，那根粗长坚硬的肉棒正贴着肉缝磨蹭，火热的蘑菇头浅浅挤进小穴口又很快退出去，来来回回好多次，弄得她屁股都湿乎乎一片。
　　“嗯～～”女孩抑制不住嘴里漏出一丝呻吟，要不要推开姐夫呢？不想再和他发生昨天那事了，他们都忘了不好吗？
　　可姐夫磨得自己好舒服啊，她意乱情迷不知所措，理智与情欲在脑海疯狂触碰，想推开他又盼着男人能再深入点。
　　“茵茵，你醒了吗？”周慕言又开口问了一次。

第34章 姐夫换个姿势肏（H）
　　男人当然知道她没睡着，刚伸手抱住这香软的身子，那瘦削的脊背猛得一僵，又立刻鹌鹑般一动不动，揉搓起两只浑圆的奶子，明显感到茵茵心脏“怦怦怦”剧烈跳动，身体逐渐热了起来……
　　他心里暗暗好笑，小丫头害羞呢，可自己就是想逗她，看她能装到什么时候？
　　“姐夫让你先睡觉，你就真睡了？嗯？”
　　男人上扬的尾音透着心情愉悦，手指伸进肉缝，分开花瓣，熟练地找到那颗蜜豆揉捏起来，咬着她耳朵低笑道，“小豆豆这么硬，是不是想姐夫想的？晚上吃饭了吗？姐夫再喂你吃个好东西要不要？”
　　苏茵紧张得不行，姐夫手触摸过的地方，肌肤仿佛过电般酥酥麻麻，那个圆圆的蘑菇头在自己身体进进出出，带出一波又一波的蜜液，今晚上她又要和姐夫做那事吗？
　　想起昨天那些脸红心跳的画面，小穴里的淫水顿时泛滥成灾，她脸红耳赤，却没有挣开。
　　“唔……好紧……宝贝儿。”
　　龟头不过贴着阴唇磨了几下，小穴就湿乎乎的，才探进半个头穴肉就紧紧咬着棒身不放，闻着女孩的香气，男人阴茎越发肿胀，咬着牙往里进了些，果然小丫头抑制不住“嗯……”了声又立刻闭上嘴。
　　周慕言低喘着，大手在少女光洁赤裸的胴体上不断爱抚，挑逗着她的敏感点，“嗯……”又是一丝呻吟溢出，浑圆的小屁股难耐得往后微微撅起，是一个迎合的姿势。
　　男人嘴角扬起满意得笑了，揉了把白嫩嫩的翘臀，可并不准备直接插进去，今天非让茵茵自己主动开口求他不可。
　　肉体的快感渐渐占了上风，苏茵脑子里残余的一丝理智早随着龟头的撞击烟消云散，快感从阴道深处迅速蔓延到四肢百胲，浑身颤栗起来。
　　“嗯……嗯……好舒服……”她意乱情迷思绪纷乱，“我要不要推开姐夫？再等会？姐夫现在只是在外面磨蹭，一会儿他要是想进去………自己再推开他好了……”
　　“唔……”男人舒爽得喟叹着，血液一股股直往头顶涌，一只手把着女孩的脸让她回头与自己接吻，身下攻势加强，一用力将整个龟头插了进去。
　　“啊……”
　　苏茵扭着腰肢想摆脱，可全身软绵绵没有一丝力气，姐夫……她心里默念道，却说不清楚喊姐夫到底想干什么！
　　屁股不自觉得向后撅起，还想要更多，可姐夫现在却偏偏不满足她，龟头探出、滑出、再探入、再滑出，又一次离开穴口时，她实在受不了了，屁股往后一拱，将姐夫的鸡巴迎进了自己肉穴里。
　　“嗯……”好舒服啊，她紧闭着眼，咬着牙不让自己发声，男人抬起她的一条腿，棒身顶开层层叠叠的媚肉，径直插到了最里头，腹部撞着少女浑圆的屁股，阴茎在滑腻的阴道中狂风暴雨地抽插。
　　黑暗的屋子里响起“啪啪啪”密集的肉体撞击声，“嗯……”苏茵一开口立马又死死咬住唇，好舒服又好难受，她受不了了，甬道里一阵阵酥麻，淫水哗哗流着，开口娇娇喊了声“姐夫”。
　　男人一口气肏了上百下，咬着她的唇喘着粗气问道：“舒不舒服？茵茵？姐夫肏得你舒不舒服？小逼咬得我好紧。”
　　他将女孩翻转过来仰躺着，架起她雪白的大腿挂在自己胳膊，鸡巴再次狠狠插进去，含住奶头不断吮吸，苏茵美得不行，身子轻飘飘的，整个人仿佛一下飞上了云端，“呃……唔……”她微张着嘴，脚环着姐夫腰身，抬起小屁股让他顶得更深。
　　“姐夫………姐夫……我不行了……”一波波灭顶快感让阴道疯狂收缩，喷出大量淫液，苏茵喃喃道，“姐夫……”
　　周慕言抬起头堵住她的小嘴，吸着香滑的小舌头，两人紧紧拥吻着快要呼吸不过来，男人胸膛起伏，肉棒在湿滑的阴道里抽插得越来越用力，抬手狠狠扇了女孩屁股一巴掌，“小妖精，口是心非，睡觉都光着身子，明明想姐夫肏你，为什么还要锁门？”
　　“嗯………嗯……”强烈的高潮后，女孩无力得倒在床上喘息着，张着嘴根本说不出话。
　　周慕言却不放过她，抱着她站在床下，咬着她耳朵说道：“来，扶着床沿……屁股翘高点，姐夫换个姿势肏。”
　　苏茵根本没有力气，先还能用手肘勉强撑着床，随着男人动作越来越凶猛，她整个上半身都趴在了床上，雪白圆润的屁股高高撅起，淫水顺着两人腿一直哗哗往下流，又一次高潮后，女孩哭着哀求男人：“姐夫，你还要多久，我受不了了……”
　　“乖………马上就好……茵茵小逼夹得姐夫好舒服，姐夫要射了……全部射给你……”
　　周慕言不想忍了，脊椎酸麻的射意一阵阵涌起，压在女孩背上，将肿胀的龟头抵在娇嫩的宫口射了出来，一股股白浊的精液从少女粉红的深邃圆洞缓缓流出……

第35章 小骚货装什么？
　　周慕言第二天醒来时，床边空无一人，他心里一惊，蓦然坐起身，鼻间突然闻到咖啡香气，勾着嘴笑起来。
　　苏茵正在厨房做早餐，不过就是把吐司放进烤箱加热，再抹上层蜂蜜，自己是一杯牛奶，姐夫则是万年不变的黑咖啡。
　　那窈窕的身影背对着男人亭亭站着，露出白皙修长的脖颈，周慕言轻轻走上前环抱住她，苏茵被吓了一跳，“啊”得一声回头，两人正好吻住，“姐夫～～”她想避开，却被抱得更紧，男人裹着她的舌不放，手从T恤下摆伸进去抚摸那对白嫩嫩的乳。
　　“嘶～～”有点疼，乳尖昨晚被姐夫啃咬得破皮了，早上洗澡发现身上多了好多青青紫紫的印记。
　　周慕言放开她，指间轻轻刮了她俏丽的鼻尖，笑道：“今天怎么这么贤惠，想起给我做早餐？”
　　“姐夫～～”苏茵脸红红的，根本不敢看男人，她心里乱乱的，昨晚没控制住自己的欲望，再次和姐夫睡在了一起，以后该怎么办啊？
　　她觉得两人的关系就像上了一辆错误的高速列车，想下车却不知道怎么才能停住，今天起床做早餐也是潜意识想学着自立，以后不再依赖姐夫。
　　周慕言怎么会不知道女孩心里想什么，刚才抱着这香甜的小身子，很想把她压在料理前再干一次，可又怕吓着她，以后又会躲得远远的。
　　小姑娘嘛，总有个慢慢接受的过程，茵茵现在对彼此的关系有纠结有顾虑也是正常，他做了那么多事，等了那么长时间，他有耐心，不急。
　　******
　　苏父的生日转眼到了，周慕言去机场接着苏茵一起开车回江市，一路上他不住打量着身边的女孩，在自己这一个多月滋养下，茵茵眉眼间添了一丝妩媚的风情，比起以前的羞涩纯洁，更加楚楚动人，男人把着方向盘，抑制不住嘴角的笑意，悄悄握住那柔软的小手。
　　“姐夫～～你好好开车啊！”苏茵把自己手抽了出来，她都说了不坐副驾，姐夫非让她坐前面。
　　周慕言被女孩嗔得心旌神荡，这次公司有事他提前回国，算起来已经快十天没有碰过她了，浑身燥得不行。
　　苏父苏母看见女婿专门去机场载着小女儿回家，可没把两人关系往那方面想，还一个劲夸周慕言细心，接过他提来的礼品笑眯眯说太客气了。
　　苏母又拉着小女儿细细打量，点点头夸她有大姑娘的样儿了，又问在国外怎么还胖了点儿，一天都吃得什么？
　　苏茵心里有鬼，哪敢细说，和母亲敷衍几句遛回了自己屋子。
　　晚餐后，周慕言陪着岳父下棋，苏母按耐不住去了楼下广场跳舞，不大会儿功夫，苏父电话响起，是小区牌友三缺一让他快去救场，苏父看了眼女婿正要开口拒绝，周慕言揉了揉太阳穴劝道：“爸，你去吧，晚上我喝了不少酒，刚好想早点睡觉。”
　　他起身从自己钱包掏出厚厚一迭钞票递到岳父手里，老苏慌忙推却，男人笑着说道：“爸，我知道妈平时管您管得紧，这是单独孝顺您老的，快收着，一会儿被妈看见了可连我都要骂的。”
　　苏父乐呵呵接过来，收拾东西下楼，叫了小女儿两声没有回应，想丫头片子长途跋涉估计累得睡着了，指了指女婿的房间让他也早去休息。
　　苏茵正戴着耳机翘着脚丫子听音乐，根本没听见爸爸叫她，门突然被推开，她吓了一跳，看见姐夫似笑非笑望着她走过来，女孩慌忙坐起身往外瞧了眼，客厅空无一人，爸爸刚刚明明和姐夫在下棋，人跑哪儿去了？
　　她有点紧张，这可是自己家里，姐夫不会想乱来吧！
　　她起身推着男人出去，“姐夫你走错房间了。”
　　“小骚货装什么？”周慕言一把抱起她，反锁上门，咬着她耳朵笑道，“快让姐夫爽爽。”

第36章 那你快点儿（H）
　　男人带着酒气的呼吸密密麻麻喷洒在耳边，苏茵偏过头，小声问：“我爸呢？”
　　周慕言闷闷笑了起来，抱着她亲了她一口，反问道：“你吃了饭就躲在房里干什么？留我和爸在客厅下棋，你猜我往你房间打量了多少眼？今天怎么回事？从机场接着你就对我爱理不理的，岳母说你长胖了，我得检查下。”
　　“你才胖了～～唔～～”她气得想挥手打姐夫一下，男人却低头狠狠吻住了那两瓣娇艳的红唇，手握着浑圆的奶子不断揉搓。
　　“姐夫～～～姐夫～～你醉了～～你喝了多少？”苏茵掰着男人的胳膊，摇着头躲他，不想让他继续，自己下面已经可耻地湿了。
　　晚上爸爸一个劲给姐夫劝酒，她一声不响吃着菜，害怕姐夫不时望着自己的灼热目光被父母察觉。
　　“唔～～～”男人火热的舌头伸进来，不知道酒气让她迷醉还是那熟练的爱抚很快让她软了下去，由着男人把她抱到了床上，脱掉睡裙，浑身上下只有一条半透明的内裤遮掩。
　　“嗯～～这对奶是长大点了，腰还是那么细～～”周慕言张嘴含住了一个乳吸裹着，舌尖灵活得挑逗着奶尖旋转。
　　“嗯～～”好些天没有被男人触碰的身体敏感不已，麻麻酥酥，苏茵咬着唇小声呻吟着，耳朵紧张地关注着门外可能会发出的声响。
　　“姐夫～～你回去～～被发现怎么办～～”
　　这可是家里，要是被爸爸妈妈看见姐夫在自己房间和她抱在一起，第一个肯定会打死她的。
　　“你摸摸我，”周慕言拉开裤链，把那根耀武扬威的肉棒释放出来，牵着女孩的手握住，“茵茵，热不热？你摸摸它多大？它想你了，想了好多天，姐夫这样子怎么回去？”
　　男人的手握住两瓣白嫩嫩的臀，把女孩的内裤掀到一边，粉嫩的穴口露了出来，他喘息着，把吐着粘液的肉棒抵在肉缝不断磨蹭，很快让花穴春潮泛滥。
　　“不要～～这是在家里～～我不要做～～”怕自己又沦陷在情欲里，苏茵强忍着阵阵酸麻，手臂推着姐夫的胸膛，做出最后的反抗。
　　“不做，我就蹭蹭。”
　　周慕言摁住她两条腿，手指插进湿润的小穴里熟练地揉着阴蒂，感到穴肉不由自主吮咬住他的手指，开始蠕动地痉挛，知道女孩已经动情，开口哄道，“宝贝儿，我就蹭蹭，肿消下去我就回房好不好？”
　　“那你快点儿～～”曾经历过的快感一波波涌来，苏茵闭上眼，在男人高超的技术下沦陷～～周慕言扛起女孩的长腿盘在腰间，借着湿漉漉的淫水，将粗硬的肉棒顶在阴道口磨蹭，火热的龟头挤进了穴口，轻轻抽插起来。
　　“嗯～～”苏茵胸膛起伏，抓着姐夫胳膊，不敢叫，也不敢睁开眼看他，紧张恐惧让刺激的快感成倍增长，淫水哗哗直流，大腿都湿漉漉一片。
　　男人望着女孩面色潮红的脸，嘴角轻扬，一个猛力，将肉棒用力顶了进去。

第37章 和姐夫做爱时妈妈打来电话（H）
　　“啊……”
　　苏茵咬住唇下意识抱紧了身上的男人，自己本来就很紧张，姐夫突然插进来顶得好深，小穴不受控制得阵阵收缩，她不敢叫，害怕动静太大被发现。
　　周慕言浑身血脉贲张，好多天没肏这小逼了，女孩阴道狭窄又紧迫，花心仿佛长着无数张小嘴吸吮着龟头，刚进去差点射精，只能慢慢抽出再插入。
　　他让两人适应了一会儿，突然加快抽送的速度，重重肏弄起来。
　　苏茵屋里是张单人床，承受不住两人的力量，床身“吱吱”响个不停，男人手揉搓起那对丰满的乳，吸着香滑的小舌头说道：“茵茵，舒不舒服？叫出来，爸妈都不在家，叫给姐夫听。”
　　他爽得不行，这是他小姨子的闺房，身下白嫩嫩的小身子被自己撞得一荡一荡，女孩眼神迷离，纤细的长腿不自觉勾上来缠着男人腰身。
　　“唔……唔……姐夫……”
　　“这十天想过姐夫吗？小没良心的，专门去机场接你还不理我，刚才在车上，我就想肏你……”男人抱着她的小屁股，顶弄的速度越来越快，鸡巴在阴道中疯狂进进出出，爽得他不住喘气。
　　他吻住那小嘴，心里爱得不行，恨不得把她吞进自己腹中，时时刻刻都呆在一起，阴茎越插越狂放，女孩难耐地呻吟着，快感一浪高过一浪，今天在自己的房间里，爸妈随时可能回来，她却让姐夫摁在床上，上下两张嘴被他紧紧堵着肆意肏弄……
　　床头柜上的手机突然响起，苏茵一下听出是妈妈打来的电话，她给母上大人设置的特别铃声，惊慌失措，妈妈这时候打电话干什么？
　　是没有带钥匙，还是找她有事？
　　要不接的话，她一会儿会不会上楼来，姐夫的时间自己是知道的，一时半刻根本完不了，她伸手推着埋头苦干的男人。
　　“电话给我，是妈妈打的。”
　　周慕言仿佛没有听见，摁着她的腰肢抽插得越来越快，感到女孩甬道不自觉地缩紧，男人闭上眼，享受着那销魂的桎梏。
　　直到铃声第二遍响起，他才不耐烦得把手机递过去。
　　“妈………嗯………”
　　女孩瞪了一眼男人，姐夫竟然把她两条腿压在枕头上，自己半跪着插了进来。
　　“茵茵，冰箱里有切好的西瓜，你端出来给你姐夫吃，妈跳完舞，一会儿就回来了。”
　　“知道了……唔……”
　　苏母明显听着女儿声音不对，开口问道：“你在干什么？”
　　“我……我练拉伸呢……你今天不是说我胖了吗？”
　　男人好笑得望着她，突然大力抽动起来，噗嗤噗嗤的水声，啪啪肉体撞击的响声在屋子里特别清晰。
　　苏茵又羞又恼，姐夫这是疯了吗！
　　她害怕被妈妈听见，更害怕自己抑制不住叫出声，一个劲给男人使眼色。
　　“你爸呢？”苏母继续问道。
　　“我怎么知道？哎呀我现在不空，你问姐夫吧……”她把手机扔给男人。
　　周慕言低笑着把电话接了过来，恭敬得喊了声“妈”后说道：“茵茵现在在练瑜伽，妈您有什么事？”
　　对着女婿苏母态度明显好太多了，客气得让他吃西瓜，想起今天小女儿对姐夫话不说，眼不抬，刚才电话里态度也不好，解释道：“小茵是孩子脾气，要有什么不对的地方慕言你多担待点。”
　　“哪里？”男人看着自己黑红的阴茎在少女粉嫩的小穴里进进出出，心情愉悦，夸奖道：“茵茵漂亮又聪明，我很喜欢她。”
　　话刚说完女孩气呼呼狠狠夹了他一下，周慕言“撕……”了声，呼吸紊乱起来，匆匆挂掉岳母的电话，压着她的腰，阴茎全根而入，大起大落，每一下都深插到底，鸡巴被湿润的穴包裹着，愉悦传递到每一根脚趾头。
　　“舒不舒服……茵茵……”四片嘴紧贴在一起，天雷地火热烈吻着。
　　苏茵美得眼泪都要流出来了，快感排山倒海蔓延全身，淫液哗哗喷射出来，根本没有心思想其它的，四肢软软挂在男人身上，张嘴大口呼吸着。
　　好舒服呀，比她以往经历过的任何一次高潮都要强烈。
　　******
　　射精后男人帮她清理身子，苏茵盯着房门，不耐烦推他：“姐夫，你快出去，我妈一会儿要回来了。”
　　周慕言面有愠色，皱眉问道：“怕什么？岳母迟早会知道我们的事。”
　　“你明明答应过我的。”
　　“茵茵，”男人把手上的纸巾准确扔进垃圾桶，盯着她的眼一字一句说道，“我只是答应你不主动和你姐姐提离婚，其它的可什么都没说，但现在我不想再等了。”

第38章 姐姐怀孕了？
　　苏茵脸色发白：“姐夫，你这话什么意思？”
　　周慕言握住那她柔嫩的小手，轻声说道：“茵茵，我想和你光明正大在一起，我要和你结婚。”
　　“姐夫，你疯了吗？你在胡说八道什么？”
　　苏茵浑身血液都凝固住了，胸口急剧跳动，一把推开他，手忙脚乱把睡裙套好，光着脚丫下了床，她想打开卧室门，又害怕爸妈回来看到姐夫和她共处一室，眼里急着全是泪花，苦苦哀求着男人，“你不要再说这种话好不好？你是我姐夫，我是你小姨子，我们根本不可能的。”
　　姐夫真是疯了！他说想和自己光明正大在一起，还要和她结婚。
　　他和自己是什么关系？
　　苏家大女婿和小女儿，要真在一起了，苏家两个女儿都嫁给过同一个男人，爸妈会被人戳着脊梁骨骂的！
　　他们那么爱面子～～
　　还有姐姐，姐夫和自己在一起姐姐怎么办？他明明答应过不和姐姐离婚的，现在为什么要说这种话！
　　周慕言轻嗤道：“没什么不可能！茵茵别怕，我说过了一切有我，不会让你受委屈的。”
　　苏茵摇着头，心里十分烦乱，她后悔了，害怕了，眼泪大颗大颗簌簌滚落下来。
　　“姐夫，我们不要再这样了，以前都是我的错，我去向妈妈说清楚，就算她打死我，我也不能继续这个错误了，你是姐姐的丈夫，是爸爸妈妈心目中的好女婿～～”
　　“我还是他们的女婿，但我只想成为你的丈夫～～”
　　“你给我出去。”
　　“茵茵～～～”周慕言想抱她。
　　苏茵拽着他衣服又扑又打，把他往外推，嘴唇哆嗦着哭道：“你个骗子，你出去，我再也不想看到你了。”
　　男人看了她一眼，没有再哄她，整理好自己衣服去了隔壁房间。
　　苏茵蹲在地上，紧紧咬着嘴唇，头伏在手上，泪水从指缝溢出。
　　她好恨自己，是她犯下了大错，把事情弄到不可收拾的地步，她不敢去想自己才是破坏姐姐婚姻的元凶，她不要姐姐姐夫离婚，她想要一切都和以前一样，可她和姐夫已经发生关系过，怎么可能还和以前一样？
　　一切甚至比过去更糟！
　　苏母敏感察觉到小女儿的异常，寿宴过后把她拉到一边悄悄问道：“小茵，你和你姐夫闹别扭了？”
　　“没有啊。”
　　“我看慕言这几天也不高兴，以前你不和他说话，他还不时开口逗你，这几天你们都不说话了～～”
　　苏茵心烦意乱，“妈，周慕言是我姐夫，我和他有什么说的？”
　　苏母恨铁不成钢地敲了她一下，“你也知道慕言是你姐夫，你看看你自己一天什么态度，妈还不是为了你好，以后你找工作找对象还得你姐夫帮衬着，对了，你那个同学司公子这次怎么没有一起回来？”
　　她又想起女婿说的话，茵茵还小，不要急着谈恋爱，异地恋更不靠谱，看女儿不搭理她，摇摇头走出去了。
　　望着母亲离开的背影，苏茵心里下定了决心，她不会再让父母难过，让姐姐伤心，她要和姐夫彻底了断这段不伦的关系，这次回去，如果姐夫再来公寓，她就搬出去，哪怕住酒店也不和他在一起。
　　苏茵想的周慕言死缠烂打的画面并没有出现，在她离开Y国前，男人甚至一次也没有来过，她长长松了口气，开学后就是大三了，她要准备考研究生，考到外地，离C市远远的，离～～姐夫远远的。
　　整个暑假她都住在学校，自己找了份兼职，每次夜深人静脑子里出现那个身影时，立刻下意识把他赶走。
　　以前她依赖姐夫成了习惯，才会那么舍不得，现在她要学着习惯一个人的生活。
　　接到母亲电话是9月底，问她国庆要不要回家一趟，苏茵当然说不回去，苏母笑着告诉她，自己过几天要去S国看苏薇，“你姐姐怀孕了，你姐夫高兴得和什么似的，让我去国外照顾一段时间，明年你就能当小姨了。”
　　姐姐怀孕了？

第39章 彼此都忘了那段过去
　　苏茵有些神思恍惚，手机“啪”得一声掉在地上，眼眶湿润起来。
　　她蹲下身拾起手机，成串的泪珠滚落下来，紧紧捂住嘴害怕哭出声，心里一阵阵抽搐，连五脏六腑也跟着揪疼起来。
　　自己早预料到有这个时刻，姐姐和他是夫妻，生儿育女天经地义，可当这一天真到来时，为什么心里会这么痛？
　　她摇摇晃晃站起来，对着话筒勉强说了几个字：“是吗？那太好了。”
　　苏母听她声音不对，责怪道：“你这孩子，这么好的事哭什么？”
　　“我太高兴了啊。”苏茵吸吸鼻子，“姐姐怎么都没有告诉我？”
　　说到这苏母也抱怨起来：“你姐姐连我也没有说，还是你姐夫打电话来说的，让我去国外照顾小薇，或者劝她回来，哎，你们两姐妹没一个叫我省心的，小薇明明嫁了慕言那么好的男人，却一心扑在事业上，跑国外工作弄得夫妻分隔那么远，你呢，人大了心也野了，现在连家也不回，你说说你们～～”
　　母亲后面絮絮叨叨的话苏茵没有听进去，她不停抹着眼泪，不知道为什么要哭，这样的结局不正是自己所期望的吗？
　　和姐夫那段不伦的关系结束了，姐姐姐夫和和美美恩恩爱爱，现在还有了小宝宝，明年她就要当小阿姨了呢！
　　那个孩子会像姐姐还是像姐夫多一点呢？但都会很漂亮的。她扬起脸，想把泪逼回去，她不是难过，是因为太高兴了才流泪的。
　　******
　　浑浑噩噩在寝室床上躺了两天，听到同学哐哐敲门的声音说下面有人找她，苏茵慌忙应了句穿衣下楼。
　　刚走到宿舍楼门女孩就停住了脚步，是姐夫，那个熟悉的身影正倚在车门前，瘦了些，手里夹着半只未燃尽的香烟。
　　“最近过得怎么样？回国后还习惯吗？”周慕言快步朝她走来，开口问道。
　　“～～挺好的。”女孩轻声说，“学习也能跟得上。”
　　“～～那就好。”男人目光一直在她脸上流连不去，沉默了好一会儿，开口道，“平时有什么需要的告诉我，给我打电话～～发信息也行。”
　　他打开车门，把一个手提袋递给苏茵，“自己多注意身体，三餐坚持吃饭，女孩子不用老想着什么减肥，好不容易把胃给你养好了，我给你办了张健身卡，每天去跑步机跑跑，速度别调太快，你～～要不喜欢，他们那也有瑜伽课～～”
　　“姐夫～～”女孩打断了他的话，“我什么事也没有，你不用担心我，姐姐和宝宝好吗？预产期是什么时候？”
　　“明年四月，你姐姐应该会在国外生，你想去吗？我给你办签证。”
　　“到时候再说吧！”
　　苏茵心又乱了起来，她一直希望抹去那段记忆，和姐夫的关系回到最初的状态，哪怕是疏离和冷漠，可刚才姐夫问自己要不要去国外陪着姐姐生孩子，她应该去的，可又一次可耻地退却了，她不敢，害怕自己会控制不住哭出来，内心深处还有个不为人知的丑陋念头，她一点儿也不想见到姐夫抱着别的女人言笑晏晏，哪怕那个人～～是自己的姐姐。
　　女孩一抬头，就望见凝视她的男人眼里满满的柔情，她转过头怔怔地想，姐夫真是瘦了不少，可自己不能心软，那部她很喜欢的动画片里有句台词：世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。
　　她和姐夫，从一开始就注定是错误，他们也许是爱过，所以现在才会觉得难过，可岁月有的是时间，让自己去遇见那个正确的人，就让一切回到正轨吧，桥归桥路归路，彼此都忘掉那段过去，周慕言永远只能是苏茵的姐夫。
　　ps：动画片是《千与千寻》

第40章 这孩子漂亮吗？
　　“慕言，谢谢你。”苏薇扶着自己七个多月的肚子坐了下来，“孩子出生后，回国我们就把手续办了。”
　　周慕言抱着胳膊气定神闲倚在门边，“怎么？布鲁斯的离婚官司打完了？”
　　女人神色有点黯然，“还没有，他们分居还不到两年，你知道国外～～”
　　她又扬起脸望着身材高大的英俊男人，轻声问道：“慕言，其实你从来没有爱过我，对吗？”
　　“呵，小薇，你也太不自信了，你可是Z大校花，你看除了我，布鲁斯为了你也是不顾一切的。”
　　“那你为什么不嫉妒？知道我怀了别的男人的孩子也不生气？”
　　周慕言勾起嘴角，俊朗的脸带着温柔的笑意：“小薇，我们毕竟夫妻一场，我希望你能快乐，布鲁斯是你的初恋，你和他在国外相遇重拾爱意我能理解，爸妈那边你放心，他们都不知道你怀孕这事，你安心把孩子生下来就好了。”
　　苏薇点点头，自己做出这种事，哪有脸再见周家父母，当年她和布鲁斯分手后，在朋友介绍下和周慕言相亲，两人都觉得彼此性格条件和想象中的另一半很贴近，就领了证，婚礼还没有办，她获得了出国的机会～～其实仔细想想，周慕言谈不上爱她，她又何曾真正爱过周慕言呢？
　　爱情应该是自私不顾一切的，她对丈夫却只有歉意，当初她把自己怀孕的消息告诉男人，想着就是拼着被打被骂她也要生下和布鲁斯的孩子，那是她真正的爱人，他们已经错过一次了，这辈子她不想再和他分开，自己一向精明能干，可到底也只是女人，遇到爱情就昏了头，但她一点儿不后悔。
　　庆幸的是布鲁斯也忘不了她，他愿意把所有财产留给妻子，换取自由身和她在一起。
　　******
　　苏薇生产那天，苏茵到底还是去了，那是她的姐姐，听说女人生孩子都是一道关卡，害怕姐姐遇到不好的事，心神不安，学习效率也不高，当然她不会再联系姐夫，自己办好签证订上机票飞去了国外，和大家一起守在手术室外。
　　她看到了姐姐相册里的那个男人——布鲁斯·冯，心里有点诧异，等孩子抱出来后，大家都簇拥着看新出生的宝宝，布鲁斯却大步上前握住了姐姐的手，像个孩子一样哭了，气氛一下尴尬起来，妈妈瞠目结舌，飞快望了女婿一眼，姐夫却仿佛没有注意到一样，把婴儿抱给自己，笑着问：“这孩子漂亮吗？”
　　当然漂亮，虽然还没有长开，已经看得出是高鼻，皮肤也特别白，不同于亚洲人的白净，头发～～她心虚地望了眼姐姐病床前的男人，明白了过来。
　　这孩子不是姐夫的，是姐姐与那个布鲁斯生的。
　　姐夫为什么不生气？
　　还是他正强忍着怒火，她有点害怕，把孩子往自己怀里抱紧了些，可她哪里会抱刚出生的婴儿啊？
　　姿势怎么看怎么别扭，宝宝也不舒服得大哭起来，最后还是姐夫又接了过去，看了她一眼笑道：“茵茵，你还是个孩子呢，不会抱也是正常的，别怕，以后我会教你。”

第41章 这辈子我爱过的人就只有你
　　女儿和女婿离了婚，苏母哭得不行，骂苏薇傻，放着这么好的老公不要，论家世相貌人品哪一点不比那洋鬼子强？
　　最后还是前女婿安慰她：“妈，我永远是苏家的女婿，这一点不会变的。”
　　他说到做到，逢年过节来江市看望，礼节比以前更客气周到，连前小姨子的工作也尽心尽力安排。
　　******
　　C市一栋新建别墅的花园里，女孩弯下身想剪几支玫瑰回房间插瓶，腰肢突然被人紧紧环抱住。
　　“姐夫！”苏茵身子微微颤抖，红润诱人的唇唤着男人。
　　话音未落，男人把着她的脸和自己接吻，舌头撬开牙关，吸着那香滑的小舌头纠缠，吻得愈发激烈。
　　“嗯～～”女孩紧闭着眼，白皙的小脸微微泛红，一双手抓着男人的胳膊，胸膛不住起伏，直到快呼吸不过来了，周慕言才意犹未尽放开她。
　　“说了多少次，怎么还喊姐夫？”
　　男人含着精致的耳垂舔舐，手肆意抚摸着那对饱满圆润的乳，揉捏起乳头时，感到怀里的小身子一阵阵轻颤，他喘息着，胯下那根黑红粗长的肉棒直挺挺立了起来。
　　这小妖精真要命，奶子现在大得自己一手都握不住了，每天都要被他吸好几遍，以后有了孩子，他的茵茵当妈妈后，还会变得更大吧？
　　苏茵紧闭着眼，随着男人的抚摸脸上一阵阵潮红，想摆脱又不知道该怎么做，只能难耐地扭着身子，裙子早被脱下，内裤虚虚挂在脚踝，姐夫那根火热的肉棍贴着自己雪白浑圆的屁股不断磨蹭，一会儿就涂满了粘液。
　　男人阴茎胀得厉害，手指伸进阴唇不住抚弄，摸到满满一手水，笑道：“这么湿？”
　　他又揉了揉那白嫩嫩的屁股，抓住两片臀瓣，粗长的肉棒抵在腿间粉嫩的穴口磨蹭了几下，猛得一挺，火热粗长的肉棒全根没入，龟头死死顶着柔嫩的子宫口。
　　“啊～～”
　　听女孩猝不及防发出一声娇吟，周慕言低头看着原本闭合的小穴被他撑开一个圆洞，粉红的穴肉紧紧箍着粗壮的肉棒，被挤压到四周的嫩肉仿佛无数张小嘴，不断吸吮着龟头和棒身，爽得他头皮发麻。
　　“宝贝儿，小逼好紧，夹得我好舒服。”
　　“嗯～～～嗯～～”
　　苏茵难耐得呻吟着，姐夫老喜欢从后面弄自己，这样顶得好深，她有点难受，可又好舒服，整个人意乱情迷，被开发过的身体特别敏感，淫液直流，这种充实饱胀是自己怎么弄也到不了的。
　　男人缓缓将肉棒抽出，看着穴口闭合上，又立刻全根插入，破开层层迭迭的媚肉来回抽送，速度越来越快，力度也越来越大，粗长的肉棒将嫩穴肏得痉挛不止，淫水被撞得渍渍作响。
　　“啊～～嗯～～～”女孩头脑一片空白，她不行了，都泄了好几次了，姐夫还在弄自己。
　　“姐夫～～我没劲了～～”苏茵小声哭了起来，全身瘫软无力被身后男人紧紧抱着，才没滑下去。
　　“乖茵茵，姐夫再干会儿，你里面好舒服，又湿又热，姐夫好喜欢。”
　　男人重重喘息着，粗长的肉棒在嫩穴中不断进出，感受到甬道再一次急剧收缩，火热的阴精浇灌着不住跳动龟头上，他才抵着宫口将白浊的精液射了进去。
　　“茵茵，”周慕言满足得伏在女孩背上，“你真好，什么时候才愿意嫁给我？我不想再和你偷偷摸摸下去了。”
　　“你答应过不逼我的。”
　　“你都二十一岁了，我也快～～三十了。”
　　虽然很不想承认，可看着每天被自己滋养得鲜花一般的女孩，周慕言觉得危机感越来越强，苏茵研究生考试复试没通过，他直接安排她进了C市行政部门任职，那儿工作清闲，男生极少，岳母对他是千恩万谢，可不知道他隐秘的心思。
　　苏茵也不知道自己到底在担心什么？可能她和姐夫一开始角色就不对吧！
　　姐姐现在定居国外，和布鲁斯幸福得不得了，自己曾问过她，为什么要和姐夫离婚，姐姐那双美丽的眼里闪着动人的光彩，说道：“布鲁斯是我的初恋，人对于初恋这辈子都是难以忘怀的，即使他远在天边，分隔多年，只消看上一眼，就再也移不开目光。”
　　初恋真让人这么恋恋不忘吗？
　　“姐夫，”她犹犹豫豫开口问道，“你的初恋现在在哪儿啊？”
　　“你说呢？”周慕言狠狠顶了她一下，“在我怀里，我正肏着她呢！”
　　小妖精！要不是爱你我会做绿自己的事？精心布局将布鲁斯推荐给苏薇的上司？
　　他也不知道怎么就对这小丫头上了心，上次在江市她哭闹着要和自己决绝，他不敢逼她，当然主要还是舍不得，不想她哭不愿意她为难，自己和苏薇的事没有彻底解决，贸然强迫会伤害茵茵。
　　“那除了姐姐，你还谈过几次恋爱？”女孩撅着嘴继续问。
　　“傻丫头。”男人深深吻住她，眼里全是温柔的眷恋，“你没听过一句话吗？初恋是唯一的恋爱，这辈子我爱过的人就只有你！”
　　“茵茵，嫁给我好不好？”

第五卷 合租篇

第1章 有什么滑滑又硬硬的东西顶在穴口疯狂研磨
　　大晚上的又停电了。
　　最近小区不知道是不是用电负荷太大，这情况已经发生好几次，有时很快就恢复，有时好几个小时才来电。
　　顾初蕾叹了口气，这房子是她和孙妍合租的，孙妍其实是本地人，两人还是一个学校的校友，大四实习的公司恰好都在附近，从网上看见招租启事就合租了这套房。
　　今天周五，孙妍嫌弃最近老停电，跑回家住了，初蕾换好衣服本来也准备回学校，打开门看了一下楼道黑漆漆的，心里有点害怕，只能凭着手机的手电筒功能，在电视柜抽屉里找蜡烛？。
　　她刚弯下腰，身子突然被人一把抱住，还没有喊出声，一只温热的手紧紧捂住她的嘴，另一只手开始不老实，拉开她连衣裙的拉链，隔着文胸揉搓起两只浑圆的乳。
　　“奶子怎么变大了？想我想的？这一个月没有联系你是不是睡不着天天自己摸？”沈行原低笑着问道。
　　他和女友孙妍吵架已经冷战了一个多月，上次因为陪她看电影时睡着了，醒来后发现身边女人已经走了，他打电话去问，孙妍开始控诉他陪自己根本就是不情不愿，然后翻旧帐叨叨了一堆。
　　女人就是事多，又想男人赚钱又要全心全意陪她，他倒是三头六臂也好，可惜分身乏术，而且孙妍自尊心特别强，他听说她为了实习和别的女生合租了套房屋，跑去看过一次，不满意小区环境，说给她钱让她自己单独租套好点的，孙妍死活不愿意，非要用自己那点可怜的实习薪水付房租，矫情。
　　今天完成一个大单，心情很不错，晚上庆功宴后喝醉了，本来准备让司机送自己回家，公司合伙人兼好友薛宏劝他，男人嘛，和一个女人赌什么气？
　　大丈夫能屈能伸，你就给她认个错又怎么了？
　　她生气也是在乎你，直接开车把他送到了孙妍楼下。
　　沈行原想了想，也是这么个理，他和孙妍交往了大半年，还是比较满意自己这个女朋友的，长相漂亮，气质好，带出去有面子，除了性格倔点儿。
　　刚走到三楼，就停电了，黑漆漆一片，他心里骂了句操蛋，本来今天喝多了脚步就不稳，扶着墙爬了两楼，终于到了孙妍租住的房屋。
　　竟然没有关门，“孙妍”举着手机正弯腰找什么，身上穿着上次陪自己看电影的那身蕾丝连衣裙，从这个角度看过去，屁股更圆润了，不知道里面穿的什么内裤，沈行原下腹蠢蠢欲动，他笑了笑，走过去准备搞个突然袭击，先一把捂住她的嘴，省得乱叫。
　　闻着“女友”身上的香气，男人呼吸急促，阴茎更肿胀了，不顾她的挣扎，一把扯下小内裤，把自己滚烫的龟头抵在穴口重重摩擦起来。
　　初蕾听出是室友男朋友沈行原的声音，她掰着男人的手呜呜想开口，告诉他孙妍回家了，他认错了人，可男人嗓音低沉，酒气混着强烈的男性气息密密麻麻喷在耳边，有什么滑滑的又硬硬的东西顶在她阴道口疯狂研磨着，那销魂蚀骨的酥麻快感从体内迅速腾起，她脑子一片空白，身子不禁软了下来。

第2章 室友男朋友把阴茎插进了她的处女穴
　　不一会，蜜穴滑腻腻湿了一大片，初蕾伸手去推那个顶着自己的东西，粗壮滚烫，一只手竟然握不过来，吓了她一大跳，忙不迭松开。
　　“这么急？流了好多水，小逼想挨肏了？”
　　沈行原低笑着，对“孙妍”今天主动摸自己鸡巴的举动很满意，一只手解开“女友”文胸，把那浑圆坚挺的奶子掏出来，指头捏着乳尖不住揉搓，软滑的触感让他爱不释手。
　　酒精和黑暗放大了人的感官神经，即使察觉到身下那具身子一直在小幅挣扎，沈行原也只当情趣，平时两人性事极少，除了性格问题，孙妍下面干涩，刚进去就哭闹着喊疼，弄得他兴致不高，仅有的几次也是草草了事。
　　可今天不一样，龟头才蹭着肉缝，穴内淫液就和发大水似得哗哗直流，把他阴毛都打湿了，刺激得鸡巴一跳一跳抖动，更硬更烫了，龟头抵在湿滑的肉缝间疯狂磨蹭。
　　“小骚货，是不是好久没被大鸡巴肏了，瞧你这饥渴样儿。”
　　沈行原说着骚话，憋了一个多月了，他不想再忍了，扶着自己硬得发痛的火热鸡巴，猛地插进肉穴里。
　　“唔～～”一阵撕裂的疼痛传来，初蕾剧烈挣扎起来，室友的男朋友把阴茎插进自己穴里，破了她处女身，那根火热的肉棒紧紧抵在阴道深处，烫得她浑身酥痒，好像万千虫蚁轻咬细吸，瞬间没了力气。
　　“嘶～～好紧～～别夹～～”
　　沈行原拍拍“女友”白嫩的屁股，感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹，涨得满满实实，还没有动，都感到极大的充实感，刚才插进去好像遇到了什么阻碍，他难得细想，好久没有肏小逼了，阴道仿佛生了无数张小嘴，层层迭迭的嫩肉争先恐后挤压舔舐着他的肉棒，他喘息着摁着“女友”在电视柜前啪啪抽送起来。
　　“好爽。”从没有这么舒服过，早知道不和她吵架了。
　　初蕾还是未经人事的处女，那经得起男人这般肏弄，她嘴被掩住，只能“呜呜”指着孙妍房间，想告诉他你女朋友今天不在这里，你认错人了。
　　沈行原却会错了意，以为“孙妍”想说她室友在房里睡觉，把女孩嘴蒙得更紧，咬着她耳朵满不在乎说：“你室友在家？怕什么？你别叫她就听不到，男欢女爱，就算听到她也不好意思说什么。”
　　阴茎又猛得被夹了下，“嘶～～”他拍拍“女友”屁股，调笑道，“孙妍你就是放不开，一说到室友下面小逼又紧了，咬得我好舒服，叫两声出来我听听。”
　　他刚松开手，身下的女人就要跑，“吧唧”一声，阴茎从肉穴滑落。
　　沈行原情欲高涨，他喝了不少酒，“女友”又从没有像今晚这样水多逼紧过，肏起来特别带劲，知道她心里其实也渴望自己，他把“孙妍”抱起来，分开她两条长腿盘在自己腰间，从正面把鸡巴插进去，穴中嫩肉紧紧箍住肉棒，爽得男人不住喘息，抱着“女友”屁股卖力耸动，一步一肏进了房间。

第3章 一晚上，他摁着“女友”干了四次
　　沈行原抱初蕾进的房间，正是她自己的卧室，他心里简单判断了下，去了“女友”所指的隔壁房间，一脚蹬开门把她紧紧压在床上。
　　“孙妍”推着沈行原的胸膛不让他继续肏弄，男人心里冒火，女人就是矫情，明明很享受非要拿乔，刚鸡巴插进穴里，一路上都能听到淫水滴滴答答掉地板的声音，难得废话，扛起她一条腿，对着肉穴插进去抽送起来。
　　他低头肆意吻着两瓣红唇，又把舌头伸进口腔搅弄，交换着彼此唾液，阴茎不紧不慢寻找着穴道深处那敏感的软肉，亲了好一会儿，唇顺着“女友”脖子一路下滑，开始舔舐那对浑圆坚挺的奶，“啧啧”吸吮起来。
　　腰部不断发力，肉棒深入到蜜穴最深处疯狂抽插，呼吸急促，整个人沉醉在销魂的肉欲里。
　　“嗯～～”
　　初蕾紧紧咬着唇，身体上下最敏感的两处地方都被沈行原肏弄着，根本避不开，她越躲男人鸡巴在穴里捣动得越狠，她闭上眼，一只手紧攥着床单，腿被男人挂在胳膊上疯狂肏弄，插得她欲仙欲死，销魂的快感迅速蔓延到四肢百骸，心里美得不行，却不敢叫出声。
　　“爽不爽？”
　　察觉“女友”穴内一阵紧似一阵的收缩，沈行原低喘着抱着她挺翘的屁股，使劲往自己阴茎上套弄，笑道：“孙妍你是不是背着我练什么媚功了？怎么今天小逼水多又会夹，我老想射。”
　　他想问屋里有没有套子，但自己从没有在这留宿过，不可能会有，而且现在皮肉直接相贴的感觉太舒服，再肏会儿，快射精的时候拔出来就是了。
　　他又低头舔弄起“女友”那两瓣柔嫩的唇，出声哄道：“别咬着嘴，爽就叫出来～～叫两声我听听～～”
　　高潮带来的剧烈痉挛让初蕾大脑一片空白，根本无法思考，搂着男人脖子忘情地回吻，静谧的黑夜两人身上汗津津的，却都不舍得放开。
　　“嗯～～”
　　一道白光从脑海闪过，初蕾还没有从刚才高潮的剧烈快感中醒来，又被送上了顶峰，紧致的阴道疯狂吸吮着肉棒，火热的阴精喷射在不住跳动的龟头上，她微张着嘴，四肢绵绵卧在床上，如跃到岸上缺氧的鱼儿一般不住喘息。
　　沈行原呼吸比她还重，头皮一阵阵发麻，脊椎的快感蔓延到龟头里，马眼胀大只想射精，可根本不舍得拔出，他又抽插了几十下，闷哼着将肉棒死死地顶在柔嫩子宫口狂射。
　　男人趴她身上缓了会儿，慢慢抽出阴茎，拍拍她的小屁股说：“转过去，我从后面再肏一次。”
　　他把初蕾摆弄成俯趴的姿势，女孩上半身完全贴在床上，白嫩的屁股高高撅起，沈行原掐着纤细的小腰，鸡巴肏进去，刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，夹得男人舒爽不已，他手伸到“女友”胸前，揉着那两团乳肉，肉棒撞得臀肉啪啪作响，每次抽插都带出一大片淫液，“扑哧”“扑哧”的水声在黑暗的房间特别清晰～～一晚上，他摁着“女友”干了四次，腿都有些发软，才抱着她心满意足睡去。

第4章 在清醒状态下又来了一次（H）
　　清晨的阳光透过窗帘射了进来，初蕾缓缓睁开眼，把沈行原搁在她腰上的手轻挪开，“嗯～～”她想起床收拾，可那粗壮的阴茎还插在自己肉穴里，把原本娇嫩紧致的阴唇摧残得红肿不堪。
　　她试探着一寸寸挪着小屁股离开，好不容易脱离得只剩龟头卡在穴口，男人突然翻身把她紧紧压在身下，鸡巴又狠狠肏进来，顶得比刚才更深。
　　“小骚货～～怎么和变了个人似的？昨晚这么多次还不够？”沈行原闭着眼轻笑，享受被温暖紧致穴肉包裹的快感。
　　“嗯～～”初蕾两手抓着枕头，浑身发软血液上涌，被一下重过一下的抽插顶弄得抑制不住小声呻吟。
　　男人动作一滞，睁开眼，牢牢盯着身下的女人，很快发现了异常。
　　他昨晚明明是和自己女友做爱，可现在躺在自己身下的女人肩胛骨上有一颗米粒大的红痣，根本不是自己女朋友，他的鸡巴竟然插在一个陌生女人肉穴里，泡了一整晚。
　　宿醉后头还隐隐有点疼，沈行原揉揉太阳穴，快速把昨晚的事在脑子过了一遍，庆功宴上他喝了不少酒，薛宏劝他与孙妍和好，开车把他送到楼下，刚走到三楼小区就停电了，他骂了一句，踉踉跄跄上到五楼，看见“孙妍”穿着上次和他看电影的蕾丝裙，举着手机翘着屁股正在找什么东西，然后，他走过去把她肏了，奶大逼紧爽得他不行，摁着她一晚上干了好几次。
　　他想捏着她的脸看看到底是谁，阴茎下意识往外拔，可层层迭迭的嫩肉却紧咬着他鸡巴不放，那滋味简直妙不可言。
　　欲望战胜了理智，男人闭上眼，将肉棒重新一插到底，塞得满满实实，手不断揉捏搓弄着那对丰满浑圆的乳，变换着各种形状。
　　他心里憋着股气，说不清是气自己还是气身下这个女人，鸡巴在阴道中横冲直撞，快速进出，带出大量的淫液，不知道肏弄了多久，感到胯下这香软的身子又抑制不住地颤抖，一股火热的液体从阴道深处喷出，哗哗淋在龟头与棒身上，沈行原头皮发麻，紧掐住她的细腰，舌头舔舐着那颗红痣，狠命抽插了几百下，射了出来。
　　他重重喘息着，缓了缓，从她身上翻下，和这女人做爱的滋味太爽了，销魂蚀骨，射精那刻简直恨不得死她身上，自己才会食髓知味，在清醒状态下又来了一次。
　　初蕾下体一片狼藉，浑圆的屁股还微微撅着，大量白浊的精液正从红肿不堪的穴口汨汨流出，她慢慢翻过身，白嫩的乳随着呼吸不住起伏，粉红的乳头仍兴奋地翘着，强撑着身子开始穿衣服。
　　沈行原已经知道，自己忍不住又肏了一次的女人是谁！
　　孙妍合租的室友，叫什么蕾！
　　上次他来时正和孙妍谈换房子的事，这女孩下班回来，看了他一眼简单打了个招呼说自己有事就出去了，当时他还想，倒是个会来事的。
　　床单上湿漉漉沾满了两人的体液，还有鲜红的几缕血丝，男人心跳加速，想起昨天在电视机柜前摁着她一冲而入时感到的障碍，那不是自己错觉，这女孩还是个处女，她穿了和自己女友一样的裙子，他喝醉酒认错人，两人发生了关系。
　　该怎么解决呢？
　　他一向自信，眼前却觉得仿佛有个天大的难题摆在了面前？。

第5章 让你喊我哥哥你还不愿意？
　　打量着穿好衣服往外走的女孩，沈行原迅速套上裤子，忍不住开口：“孙妍～～”
　　初蕾停下脚步，却没有回头看他，解释了句：“小区最近频繁停电，她昨天回家住了。”
　　男人喉结滚了滚，艰难问道：“你现在准备去哪儿？昨晚～～我喝醉了，孙妍也有条和你一模一样的裙子，我～～会给你补偿的。”
　　初蕾没有开口，拉开门走了出去。
　　沈行原手忙脚乱把衬衣穿上，紧跟着她下楼，心里隐隐有点儿担心，又说不出具体原因：怕她报警？
　　怕她想不开？
　　还是～～他看见女孩穿过两条街，去了离小区较远的一家药店，又买了瓶矿泉水，拧开瓶盖，仰头把手里的药片吞下去，看男人一直跟着自己，初蕾把药盒包装递给他，神色平静，“药我已经吃过了，你不用再跟着我～～”
　　沈行原不知道说什么，可能第一次遇到这种事有些不知所措，其实这样也好，昨晚本来就是个错误，不用多费口舌她自己不哭不闹买了药吃下，以后不会有后顾之忧，可心中怎么就有点不得劲呢？
　　“把你卡号给我，我给你转二十万。”他愿意出钱买个心安。
　　“沈行原，”初蕾叫着男人的名字，仰起头看着他，嘴角微牵，“你不怕我把转账记录给孙妍看吗？她男朋友为什么会给她合租的室友这么大一笔钱？到时候你解释得清吗？”
　　怕？
　　沈行原平生最讨厌别人威胁，脸上又恢复了那幅玩世不恭的样子，冷笑道：“我说了要给你补偿。”
　　“不需要。”
　　初蕾头也不回转身离去，把自己关在房间里，卧室早不像昔日那般干净整洁，地上散落着擦拭过的纸团，被褥凌乱不堪，星星点点的精斑洒在湿漉漉的床单上，她面无表情打开衣柜，拿出一件折迭得整整齐齐的黑色风衣，全身疲惫不堪，抱着风衣阖眼躺下。
　　沈行原不知道，她小时候见过他，见过他父亲，他只是忘记自己了。
　　她很小父母离异，跟着母亲生活，有一个身材高大的男人经常来她家，每次都会给她带东西，男人来了没多大会儿，妈妈就会找各种借口打发她出去玩或者让她早点上床睡觉，她隐隐知道两人是怎么回事，妈妈准备给她找个新爸爸。
　　这种状态持续了一段时间，她十三岁那年，妈妈让她穿上了一条非常漂亮的白色公主裙，说要带她去见沈叔叔的儿子，让她一会儿乖点，主动喊哥哥。
　　妈妈是要和沈叔叔结婚了吗？
　　那以后～～她记得自己出门前望着小区的银杏树发呆，肥厚的扇叶泛着白光，一闪一闪煞是好看，那天是她第一次见到沈行原。
　　十七岁的大男孩眉目清朗，眼睛黑而有神，冷冷清清望着她，她心里紧张，即使母亲在一旁催促，那声哥哥却怎么也叫不出口，男孩嘴角扬起个好看的弧度，却没有多说什么。
　　吃饭前她去洗手，沈行原也来了，对着镜子里的她笑笑，“怎么？让你喊我哥哥你还不乐意？你就是想喊，我也不会同意让你妈带着个拖油瓶进我沈家门的，其实这种事换你也一样，你说对吧？小茉莉？”
　　初蕾生在五月，正是茉莉花初开的时节，小名就取作茉莉。

第6章 往事2
　　初蕾偏过头气哼哼瞪他，“你这么坏，我才不会让我妈妈嫁到你家。”
　　身穿黑色风衣的少年缓缓朝她靠近，温热的气息密密喷在女孩耳边，初蕾有些痒，屏住呼吸不敢动，只听到剧烈的心跳声，分不清到底是谁的，沈行原要笑不笑说道：“小茉莉，你生气的样子可比刚才木头一样好看多了！”
　　******
　　吃饭时，她总觉得有一道目光在自己脸上流连，抬起头，对面的男孩正看着她，片刻后垂下眼。
　　那天出了个小插曲，沈叔叔提议下午去公园逛逛，她月经突然来了，刚经历初潮的女孩很慌张，又没有带卫生巾，跑厕所塞了好多纸垫在内裤上，厚厚得很不舒服，慢慢走到队伍最后。
　　沈行原停住脚步，把风衣脱下递给她，语气无波无澜，仿佛真在说今天的天气：“外面冷，穿上吧。”
　　她当然不要，这个人坏死了，当着妈妈的面装得人畜无害，背后却那么说自己，拖油瓶，他还不是一样。
　　沈行原哼笑一声：“真不要？你白裙子后面沾上了西瓜汁，一会儿出去大家都看到了。”
　　西瓜汁？
　　初蕾脸顿时羞得通红，她当然知道那不会是什么中午喝的西瓜汁，是自己渗漏的血迹，妈妈今天这么郑重带着她出来，她不能给妈妈丢脸，她也不愿意出丑，呐呐接了过去。
　　男孩身上温暖的气息紧紧包裹着她，初蕾手足无措伸进风衣口袋，却摸着一包烟和打火机，她又看了沈行原一眼，坏蛋，还没有成年，就抽烟，以后他再敢惹自己她就去找沈叔叔告状。
　　那天两人父母在前面聊着，自己余光一直瞥着身边的男孩，沈行原穿着件白衬衣，脸部线条流畅，鼻梁高挺～～不知道为什么，那次回去后，好长一段时间都没有再见过沈叔叔来家里，难道真是那个坏蛋回去说了什么？
　　还是自己说不同意让妈妈嫁到沈家让沈叔叔知道了不高兴？
　　她心里忐忑，忍不住开口问，妈妈淡淡一笑，告诉她：“你沈叔叔前妻生了重病，他在照顾她。”
　　看着妈妈明显憔悴的面容，初蕾不敢继续问，沈叔叔前妻不就是沈行原的妈妈？
　　他一定很难过吧？
　　他现在在做什么？
　　沈叔叔到底是爱妈妈多点还是更爱他前妻呢？
　　后来沈叔叔又来了家里一次，妈妈这次没有让她到外面去，两人去了隔壁房间不知道聊些什么，出来后眼睛都红红的。
　　临走时，沈叔叔亲昵地摸了摸她的头发，让她以后好好照顾妈妈，她点点头，那一刻她觉得沈叔叔是爱妈妈的，可为什么他们要分开？
　　还有沈行原～～那天饭后妈妈说要带她离开这里，去另一所城市读中学，她心里有点舍不得，大着胆子问了句：“妈妈，你恨沈叔叔吗？”
　　妈妈摇摇头，“茉莉，人这一辈子，不可能光凭自己心意行事，责任也是很重要的，你还小，以后慢慢就知道了。”
　　她当时确实不太懂妈妈的话，明明喜欢为什么不能在一起？
　　她不想走，沈行原的风衣上次拿回来洗好后，一直整齐迭放在自己衣柜里，她想还给他，又不想还给他，大学填志愿时，鬼使神差又选了这座城市，心里幻想过无数次再遇见沈行原的情景，可三年多的时间，她对城市已经很熟悉，空余时间最爱做的事就是坐公交到处转，却一次也没有遇到过那个男孩子，也许不出意外，他们这辈子再也不会见面。
　　可世间的事就是这么让人意想不到，两个多月前，从实习的公司回来，在出租屋里，她一眼认出孙妍旁边那个子高高的男人，正是她朝思暮想了九年的沈行原，他却已经是别人的男朋友，当时自己简直是落荒而逃，害怕被看出一点儿端倪。
　　******
　　初蕾脸在风衣上蹭了蹭，似乎还能感受到男人的气息，昨天晚上，就在自己屋里，她竟然和沈行原上床了，还做了好几次，今天他说要补偿自己，给她二十万，她怎么会要他的钱？
　　她一直想要的都是他这个人啊！

第7章 到底哪种才是她真面目？
　　沈行原说孙妍也有件和她一样的衣服，才会认错了人，她当然知道，她买了那条蕾丝裙后孙妍也觉得很好看，把链接要了去。
　　也许，这些阴差阳错都是天意吧，她会和孙妍合租，孙妍会买她买过的裙子，沈行原醉酒后来到出租屋，和自己发生了关系～～已经坚持了九年，她还是不想放弃，结束一条路唯一的方法就是走完它，不管前面有多黑暗孤独，即使～～沉行原已经忘了小茉莉。
　　******
　　薛宏明显发现好友今天不对劲，早上开例会心不在焉，盯着屏幕发呆，不知道在想什么。
　　暗忖周五他都把人送楼下了，难道两人没有合好，还闹得更厉害了？
　　哎，行原就是性子太傲，需要别人哄着捧着，让他拉下面子去求人，太难！
　　“晚上蓝枫集团的酒会你去吗？”他问。
　　沈行原把手里的笔放下，点点头，蓝枫是公司大客户，他必须要去维系，这些天心烦意乱，坐在办公桌前，两手撑着头，可想的并不是孙妍，满脑子都是另一个女孩的倔强身影，被自己破了身子后，她怎么就能那么淡定？
　　不哭不闹，拒绝他的补偿，出言讥讽后干脆利落转身就走。
　　他把那晚两人做爱的情景回忆了无数次，黑夜中他们紧紧拥抱，肢体交缠，她明显也动了情，搂着自己脖子热烈回吻，身子又柔又媚，自己想要摆什么姿势她都乖巧配合，肩胛骨上的那颗红痣，被肏弄后闭合不上的粉嫩穴口悬挂着白浊精液，淫靡的模样简直就是个吸魂夺魄的小妖精，和白天那冷淡的表情判若两人，到底哪种才是她真面目？
　　自己一向洁身自好，外面诱惑虽然不少，从没有做过对不起女友的事，头一晚上他还能用醉酒认错人来辩解，可那天清晨他明知道身下不是自己女朋友，还把她狠狠肏弄了一番，再次内射进去，他知道自己对她有欲望，从未对任何女人有过的强烈欲望如潮水一般涌了上来。
　　有点后悔那天没有给她留电话，装得再怎么冷静淡定也不过是个小姑娘，第一次遇到这事，内心肯定慌乱不安，这几天是不是哭得厉害？
　　要不再去找她一次，问她有什么要求，就当～～消除心里那点愧疚吧。
　　没想到，当天晚上蓝枫的酒会上他就再次看到那小妖精，一袭淡黄色v领小礼服，腰身掐出段极好的曲线，皮肤白得发光，正微笑招待着来宾。
　　她在蓝枫实习？
　　沈行原把玩着酒杯，静静注视着女孩，心里闷闷的，好像和想象中有些不一样啊，整个人气色极好，看来是真没有把那晚的事放心上，放不下的只有自己而已！
　　******
　　初蕾今天累得不行，作为实习生第一次参加公司大型活动，她负责的区域有一个客户老让她来回送酒，穿着六寸高跟鞋站了两个多小时，脚感觉都快不是自己的了，那油腻的老男人不知道是不是喝多了，竟然色眯眯拉着她胳膊，非要让自己陪他喝一杯，她厌恶得甩开，脚步不稳，趔趄着差点跌倒，一只温热的手牢牢扶住她。
　　初蕾刚想说谢谢，偏头看吓了一大跳。
　　是沈行原！他怎么也在？
　　男人满脸怒色，额头青筋一跳一跳，捏紧拳头狠狠朝刚调戏她的那人挥去。

第8章 原来这坏蛋怕痒啊
　　沈行原看见朱新庆来回指示初蕾帮他拿酒，就知道这男人心里在打什么主意。
　　那傻姑娘还微笑着一趟趟跑不停，第三次送酒时他实在忍不住了，扯开领带，松了松衬衣的第一个纽扣，准备过去把她拉到自己身边。
　　还没有走到就看见那老色鬼捉着女孩的手说着什么，他怒火中烧，牙齿咬得咯咯响，大步过去刚好扶住差点跌倒的初蕾。
　　雄性宣誓所有权大概是一种本能，沈行原气血上涌，一拳挥在朱庆新鼻子上，打得他下半张脸全是血，场面混乱，酒水洒了一地。
　　朱庆新踉跄着想回击，沈行原根本不给他机会，一只手钳着他脖子，肌肉紧绷，血管暴起，拳头雨水般重重砸在男人背上。
　　“杂种，我揍死你。”
　　******
　　保安过来分开两人，沈行原拽着初蕾大步往外走，直到走出蓝枫大门，也依旧紧握着她的手，初蕾心怦怦直跳，不住偏头看他，男人手掌干燥温暖，一股特别安心的感觉从肌肤蔓延到周身。
　　再往前走了几步，沉初原突然松开手，一言不发径直往前走，初蕾本来穿的高跟鞋，刚才满腔欢喜涌上心头，逼自己小跑才勉强跟上他的脚步，她往前追了几步，看男人越走越快，转过弯背影消失不见，自己脚尖钻心得疼，只能沮丧得在台阶坐下。
　　她揉了会儿脚，想起包和手机还在公司，把鞋套上起身回去拿。
　　刚走几步，男人扣住她的手，撩起眼要笑不笑望着她，“怎么？还想回去受欺负？”
　　他劲好大，初蕾被勒得有点疼，可又舍不得让他放开，嘟着嘴回了句：“要你管，你不是都走了吗？”
　　沈行原胸膛起伏，不知道自己刚才为什么生那么大的气，三天了，他每时每刻都在想她会不会伤心无助，一个人哭得眼泪哗哗想联系他又没有门路，谁知道人家根本不是自己想得那么回事，穿着漂亮小礼服，蝴蝶一般在酒会上来回穿梭，还能笑着回应那老流氓的无理要求，他可真是瞎操心，看人家现在都还准备回去，说不定心里早就埋怨自己坏她好事呢！
　　他越想越气，抓着女孩的手，脸绷得紧紧的，一双眼愤恨地瞪着她。
　　“我脚好疼，刚才你走那么快，我都追不上你。”初蕾低声抱怨道，几句话就化解了男人满腔怒火。
　　沈行原脸明显放松了些，嘴里轻哼：“活该。”却还是转过身蹲下来把背给她，偏头说道：“上来。”
　　初蕾小脸漾着甜笑，趴在男人宽阔坚实的后背，两只滑嫩的胳膊紧紧搂住他脖子。
　　想起九年前，沈行原也是这样，一边嫌弃她，一边又不动声色帮她解决麻烦，她调皮地伸出小舌头，在男人后颈上舔了舔，明显感觉他身子一僵。
　　原来这坏蛋怕痒啊？
　　她又舔了下，沈行原紧了紧她大腿，抬手给了她小屁股上两下，开口威胁道：“再使坏？”
　　“哼！”
　　女孩把脸颊紧贴在男人脖颈摩擦，心里甜甜的，她才不告诉他，这场景在自己梦里出现过无数次，好不容易找到他了，她要把梦里的一切通通变成现实。
　　初蕾晃着两条腿，娇娇说道：“沈行原，我饿了，你带我去吃东西好不好？”

第9章 肏你小逼我更舒服
　　沈行原也不知道怎么脑子一热，竟然把这丫头带回了自己家。
　　可能见到她心情骤然放松，也可能刚打了姓朱的流氓一顿消耗了体力，初蕾一说饿他想起自己也没有吃晚饭，小妖精这几天弄得他心神不宁，一会儿担心她哭闹，一会儿又回味起和她上床的情景，刚那两颗浑圆的奶子贴在自己背后不住磨蹭，少女馨香萦绕在鼻间，搅得他心猿意马，打开房门把她放在沙发上，从鞋柜拿出双拖鞋说：“穿这个。”
　　“哦。”
　　初蕾套上快比自己脚大一半的男拖，细细打量起屋子：大平层，黑白格调，设计典雅大方，沈行原看来挺有钱啊，难怪一开口就给自己二十万。
　　可他都不记得自己了，她心里有点生气，看男人进了厨房，好奇心起也跟了去。“你在做什么？”
　　沈行原从冰箱里拿出虾仁青豆解冻，又打了两个鸡蛋在碗里调散，偏头撇她一眼，淡淡说道：“海鲜炒饭。”
　　初蕾忍不住抱住男人腰欢呼：“沈行原，你好棒啊，我最喜欢吃海鲜炒饭了。”
　　小妖精，又拿奶子来蹭自己。
　　沈行原嘴角噙笑，这丫头看着瘦，胸前这对宝贝可不小，颜色粉嫩，形状漂亮，手感极好，反正米饭还得等会儿～～他洗净手，把女孩抱在怀里，伸出一根手指勾起她下巴迎向自己，两人距离渐渐接近，男人温热的唇贴上来，初蕾心如擂鼓，紧紧闭上眼。
　　“嗯～～”沈行原身上肯定有魔力，只是亲亲嘴，怎么就让自己意乱情迷、呼吸急促，全身软软酥酥快要站立不住？
　　她不想认输，搂着男人的脖子生涩回应着。
　　背上拉链被拉开，小礼服滑落在地，沈行原一手把玩着女孩柔软洁白的奶子，一手揉捏起浑圆弹性的翘臀，在男人不断抚弄下，粉嫩的乳头俏生生立起来。
　　“嗯～～”初蕾难耐得扭着身子。
　　“舒服吗？你摸摸我。”
　　沈行原拉着她的手放在自己火热的阴茎上，他那根好大啊，初蕾，快速缩回手，想起这巨物进入她的身体好多次，带给自己从未有过的绝妙滋味，这几天晚上睡觉，她老梦到沈行原将他这根肉棒再次插进自己小穴中疯狂抽送，高潮不断，醒来内裤床单都湿哒哒一片，全是自己流的淫水。
　　好想再摸摸，初蕾柔软的小手慢慢伸过去套弄起来，越来越快，手指不经意揉搓到龟头，听到沈行原呼吸急促，她有意加重了力度，指甲轻抚起龟头的沟棱。
　　“妖精，”男人闷哼一声，马眼胀大差点交代在她手上，狠狠打了她下小屁股，低喘着问道：“谁教你的？”
　　初蕾搂着他一番口舌交缠，得意地笑：“沈行原，你喜欢吗？舒不舒服？”
　　她知道他是喜欢的，她就是想让他喜欢，喜欢她的一切。
　　男人眼神幽深，手在她身上贪婪地搓揉抚弄，弄得小肉穴泛滥成灾，淫水滴滴答答落在地板上，他扶着自己滚烫的肉棒顶在穴口疯狂研磨，龟头猛地插进去，咬着初蕾耳朵低笑起来：“舒服啊，肏你小逼我更舒服，你让不让我肏？”

第10章 叫出来～～今天叫给我听（H）
　　女性的矜持让她下意识想说不，可男人轻咬着自己耳垂，又细细吻起她白皙的脖子，硕大的龟头不断触顶着敏感的阴核，初蕾“嗯嘤”一声，倒在他怀里颤抖起来。
　　“让不让我肏小逼？”沈行原暧昧得又问了一遍，腰部往前一挺，大半个龟头插进阴道口。
　　坏蛋！女孩脸红得不行，但心里又甜甜的，自己怎么就那么喜欢他呢！
　　沈行原今天好帅啊，揍完那个色狼，一言不发拉着她从会场离开，那一刻，什么工作实习还有明天可能面临的流言蜚语统统抛诸脑后，她什么都不愿意去想，满心满眼只有这个自己默默爱了九年的男人，初蕾乖巧得搂着他的腰，把脸埋在他怀里磨蹭。
　　男人低低笑了起来，托着女孩的屁股将她抱到卧室床上，一路上巨大的肉棒破开小穴前进，滚烫的龟头似乎要将所到之处的穴肉全部溶化，有点撑，但更多的是舒爽，初蕾搂着男人的脖子，腿勾着他的腰身轻轻迎合起来。
　　“还疼不疼？”沈行原将她两条长腿挂在自己胳膊，龟头对准小穴穴口，“噗嗤”一声，猛地插了进去。
　　“嗯～～”肉穴瞬间被粗长阴茎占据，强烈的充实与刺激让初蕾想叫出声，又立刻羞涩得咬住唇。
　　男人吻着她的唇哄道：“叫出来，今天叫给我听，我想听～～”
　　“哥哥～～好深啊～～”初蕾娇滴滴抱怨。
　　沈行原根本来不及辨别这声“哥哥”到底包含什么深意，也听不出女孩语气还带着那么点恶作剧得逞的快乐，肉棒被小穴死死夹着，爽得他头皮发麻，手用力揉摸两个浑圆的奶子，阴茎次次全根没入又全根而出，一次比一次狠，一次比一次深，每次进去直顶花心，龟头在穴里软肉深深摩擦，顶着花心旋转挑逗。
　　“啊～～啊～～”
　　稚嫩的穴心被撞得酸酸麻麻，初蕾如触电般轻颤，沈行原那个好大啊，刚开始进来时都有点痛，可龟头在阴道深处狠狠捣弄几下后，酥酥麻麻的快感很快蔓延到全身。
　　她闭上眼，张着小嘴，脸上满是情欲的红潮，丰满的奶子被撞得不住晃动，两条舌头激烈纠缠，呼吸越来越急促，快喘不过气了，她才无力地推着男人的胸膛。
　　沈行原却不肯放过她，唇沿着脖子往下滑，忘情地吸吮她粉嫩的乳头，肉棒不停捣弄花心，带出一波波淫液，一只手抚摸着女孩挺翘的臀，手指前端玩弄起她的后穴。
　　“嗯～～你怎么摸我那里～”这个坏蛋！
　　初蕾整个人都快要溶化了，全身敏感处都被身上的男人控制着，想强忍住小穴内的快感，可实在太强烈了，花心不断被火热的龟头顶弄，全身颤抖快到崩溃边缘，她呜咽着，一口咬住沈行原的肩膀，阴道开始疯狂收缩，淫水狂喷。
　　痉挛的花茎如温柔的小手套弄着自己粗壮的肉棒，在龟头上亲吻吮吸，脊椎一阵阵酸麻。
　　妖精，简直要命！男人暗暗骂道。他抱着初蕾小屁股疯狂抽插，龟头狂胀，马眼一松，滚烫的浓精一阵接一阵急射进去～～

第11章 睡了人家好几次，竟然连名字都不知
　　第二天清晨，沈行原醒来看着怀里紧紧抱着的女孩，暗暗叹了口气，昨天自己又和女友的合租室友上了床，狠肏了她大半夜，晨勃的肉棒现在还插在她湿滑的小逼里。
　　说起来他们不过是见了两三次面的陌生人，自己甚至都不知道对方的全名，却为了她和另一个男人大打出手，还给蓝枫的朋友发信息让帮忙善后，搁以前简直不可想象。
　　他小心翼翼拿起床头柜上的手机看看时间，还不到七点，女孩乖巧地紧贴着他，长发遮住半张俏丽的脸，露出尖翘的下巴，安安静静睡得正香。
　　是很漂亮，可美女他见得多了，让自己这样冲动的还是头一个，昨晚第一次啪完，他做了海鲜炒饭，看她把虾仁一颗颗挑出先吃掉，再往嘴里送米饭，那样子竟让自己莫名觉得有点熟悉。
　　他伸手逗弄起女孩浓密的睫毛，暗忖这丫头昨天突然对自己热情无比，一会儿醒来不会又变得冷冰冰翻脸不认人吧？
　　时间还早，再睡会儿，一会儿送她回去换衣服。
　　“哎呀～～你别动～～”
　　初蕾嘟囔着，想把骚扰自己的手拂开，她困得不行，沈行原什么都好，就是精力旺盛得让自己有点吃不消，昨晚吃完饭，又压着她做了三次，她好累啊，膝盖也疼，努努嘴在他怀里找了个舒适的姿势继续睡。
　　“不上班了？”男人问。
　　“昨晚加班，老大说今上午可以不去。”
　　“我要是你领导第一个就把你开了，客套几句你还当真了。”
　　沈行原笑了笑，没有再闹她，初蕾舒舒服服睡到快中午才醒来，打了个呵欠坐起身，偏头看到床头柜上整齐摆放着一条镶着白色蕾丝的泡泡袖牛仔裙，心里好像塞上了一块儿大石头，闷闷的，憋得嗓子出不来气，这衣服～～会是孙妍的吗？
　　沈行原刚好进屋准备喊她起床，看她已经醒了，把裙子递过去：“换好衣服来吃饭，标签我已经给你剪掉了。”
　　原来是给自己新买的啊！初蕾暗暗吐了吐舌头，又高兴起来，要是沈行原敢拿其他女人穿过的衣服给自己～～她再也不理他了。
　　桌上摆着青豆鸡丁，娃娃菜丸子汤，看着清淡味道却很好，初蕾吃得赞不绝口：“沈行原，你做饭好好吃啊，我每天都想吃。”
　　男人勾勾唇角，没说话，气氛一下变得压抑，菜仿佛也没滋没味起来，初蕾默默扒了几口米饭，又看了眼对面的男人，一抹忧伤从眼底划过，她找到沈行原的时间太长了，已经有一个女孩子先自己一步来到他身边，她现在扮演着不光彩的角色，可还是不舍得放弃～～去公司的路上女孩一直很沉默，沈行原瞟了她好几眼，到蓝枫门口，看她推开车门准备下车，一把拉住她的手说：“电话号码给我。”
　　初蕾回头望着他，男人定定看着自己，手和眼神都很坚持。
　　沈行原用手机把记下来的号码回拨过去，告诉她：“这是我的电话，一会儿去公司把微信加上，我明天要出差，有什么事记得联系我。”
　　“嗯。”
　　“你还没告诉我你叫什么名字～～”
　　男人脸难得红了下，妈的，自己干的什么事？都睡了人家好几次，竟然连名字还不知道。

第12章 大狗子哥哥（H）
　　初蕾使劲瞪他一眼，沈行原真是个猪！
　　她拉着男人的手，快速在他掌心写了三个字，笑得眉眼弯弯：“看清楚了吧！”
　　沈行原手心痒痒的，很快回味过来，把她搂在怀里，英俊的脸庞带着戏谑，恍然大悟道：“原来『你是猪』啊，难怪能吃又能睡。”
　　“你才是猪呢！”
　　初蕾恼羞成怒去打他，手却被男人一把抓住，把笔递过去，摊开自己掌心，威胁道：“好好写，再敢骗我，等我出差回来，像昨晚一样狠狠打屁股。”
　　昨晚？
　　这个色狼，昨晚最后一次，非要让自己趴在床边，屁股高高翘起，那根火热狰狞的肉棍从身后一下下使劲顶弄，一只手还啪啪打着小屁股，让她说点好听的。
　　肉棒撞在花心，淫水四处飞溅，快感从神经末梢传遍全身，两片娇嫩的阴唇被干的向外翻着都合不上，她浑身颤抖，哭着回头求他。
　　“哥哥，好哥哥，我受不了了，你快点好不好？”
　　男人好像更兴奋了，吻住她的小嘴，两根舌头热情纠缠在一起，手掌啪啪打得更起劲，阴茎抽到穴口再尽根没入，密密麻麻的青筋恶意摩擦着穴里每一寸嫩肉，最后命令自己喊了好几遍“大鸡巴哥哥”才射了出来。
　　大色狼，大狗子，还好意思问自己名字，你不是猪谁是！
　　沈行原看女孩嘴角噙笑抓着自己手腕，在掌心写她的名字，心底如白色羽毛在轻轻浮动，痒酥酥的，小妖精，他咽了咽口水，要不是现在快到上班时间，真想再肏她一次，像昨晚一样欲仙欲死狠捣猛送，她哭得嗓子都哑了～～“顾初蕾～～”沈行原满意地收回手，从包里拿了张卡递给她，笑着说：“密码一会儿发你手机上，想买什么就买！”
　　“你干嘛又要给我钱？”初蕾嘟着嘴满脸不高兴。
　　男人一低头，唇便落在她嘴边，快速啄了下：“别闹，让你拿着就拿着，今晚我还有事，出差回来再找你，上去先把微信加上。”
　　“～～”
　　初蕾去了办公室，拿出自己手机，来不及看那些未接来电，打开微信，果然有一条好友验证，头像是一幅风景，附带的验证信息写着：你是猪。
　　你才是猪呢！
　　她哼了一声，快速通过，迫不及待翻看起沈行原朋友圈，干干净净，这人平时什么东西都不发吗？
　　也好，总比看见那些让自己心塞难过的画面强，初蕾手指轻动，微笑着给那个坏蛋备注上“大狗子哥哥”。
　　电话铃声突然响起，吓了自己一大跳，“萧逸”两个字在屏幕不停闪烁，她叹口气，按下接听键。
　　“初蕾，我到A市了，昨天给你打电话你没接，今晚有时间吗？一起吃个饭。”
　　萧逸怎么跑A市来了？不会是爸爸公司出什么问题了吧！她恶意地想。
　　和沈行原差点当了她哥哥不一样，萧逸是爸爸后娶的老婆的儿子，论起来她还真应该喊一声哥呢！

第13章 强硬地将她扯到自己怀里
　　她当然不会叫哥哥，见到萧逸的第一眼就理解了沈行原曾说的话——“其实这种事换你也一样，对吧，小茉莉？”
　　她不喜欢继母宁美珠，那是爸爸的初恋情人，也很排斥她带来的儿子，不光从没喊过哥哥，偶尔回去自己态度也说不上好。
　　那个萧逸特别虚伪，每次她和爸爸吵架赌气不吃饭，他就假惺惺来劝：“顾叔叔也是关心你，那些话你别放在心上，我让厨房做了你喜欢的菜，下去吃点吧。”
　　她狠狠瞪他，自己和爸爸吵架，关他个外人什么事？
　　而且那轻飘飘说话的态度好像他才是屋里的主人，等萧逸大学毕业进了爸爸公司，她更讨厌他了，宁美珠是造成爸妈吵架的罪魁祸首，现在还想让她儿子夺去公司股份，她偏偏不让他们如意。
　　晚上吃饭的餐厅是萧逸预订的，东区一家小有名气的日料店，坐在樱花树隔断的卡座，初蕾心不在焉咬了口寿司，又看了眼手机，心里埋怨道，沈行原那个大狗子，巴巴叫自己加微信，给他发信息问在干什么又半天不回，她按耐不住打电话过去竟然关机了，搞什么嘛！
　　看着老打量自己的男人，初蕾开口问道：“你来A市干什么？”
　　“公司刚好有些业务～～顾叔叔让我来看看你。”
　　萧逸望着对面的女孩，有三个月没见她了，整个人更漂亮了，今天这身裙子也很好看，衬得腰肢纤细，胸～～他咳嗽了下，掩饰性喝了口水，笑着说：“初蕾，你马上要毕业了，顾叔叔提了好几次，让你这假期回去就先去公司熟悉熟悉，他年纪大了，还是希望儿女能陪在身边。”
　　初蕾心里翻了个大白眼，我爸想我不会自己说，要你来当传话筒，公司她当然会去，才不白白便宜宁美珠母子。
　　“知道了。”她把杯子里的酒一口喝掉，想再倒第二杯时，男人握住她的手，又很快松开，温声道：“清酒后劲大，喝多了容易醉。”
　　初蕾闷闷瞪他一眼，也知道萧逸说的是实话，要一会儿喝醉了吐啊说胡话什么的，那可太丢脸了。
　　她又看了看手机，心里越发没劲想回去，目光却在一对刚进来的男女身上定住了。
　　女的一袭裸色连衣裙，身材凹凸有致，一脸笑意望着身边的英俊男人，男的鼻梁高挺，平静的黑眸氤氲着无波无澜的淡然，似乎不经意往她这边看了眼。
　　是～～自己的合租室友孙妍和沈行原。
　　初蕾黯然垂下眼帘，有种想流泪的冲动，沈行原说今晚有事原来是为了陪孙妍吗？
　　难怪给他发微信不回，打电话关机～～“我去趟洗手间。”
　　害怕一会儿自己会抑制不住哭出来。
　　站在水池前，初蕾把脸紧贴着手掌，眼泪顺着指缝溢出，她知道自己在嫉妒，深深嫉妒，她也想和沈行原正大光明并肩走在一起，但现在却只能做那个见不得光的角色，她爱了他很多年，可沈行原爱她吗？
　　他都不记得自己叫什么名字，想到这，不禁心灰意冷起来。
　　接水洗了把脸，初蕾缓缓走出卫生间，一眼瞥到倚着墙吸烟的男人，两人沉默地对望，下一瞬沈行原就拉住她胳膊，强硬得将她扯进自己怀里，目光牢牢盯着她问道：“刚才那个男人是谁？”

第14章 颤抖地吻上那两片柔软的唇
　　早上这丫头还在床上睡觉，自己就想好了晚上找孙妍谈分手，即使没有那天他喝醉酒肏错人的事，和孙妍的性格也走不到最后。
　　今天中午初蕾夸他做饭好吃，说以后想一直吃，他笑了笑没接话，自己现在还是别人的男朋友，他要先把那些事处理好，不管以后会不会选择和这丫头在一起，不能因为他犯下的错误让初蕾成为不光彩的角色，即使自己再迷恋这销魂的身子，没和孙妍分手前，他也不准备再碰。
　　送初蕾回公司的路上，看她一路上闷闷不乐，他知道女孩心思，目送她上楼后，本来准备发条信息，让她别胡思乱想，给自己点时间，打好了又一个字一个字删掉，还没有做到的事就不要先拿来说。
　　孙妍那边他也不想逃避，准备当面和她谈，孙妍接到电话很高兴，撒娇说母亲这段时间身体一直不好，才没和他联系的，他静静听完问她今晚有没有时间，两人约好了地儿，孙妍比他先到，看见他热情地迎上来，他不露痕迹避开，还没有来得及找座位坐下，就看到初蕾和一个男人在一起，两人挺熟挺亲密的样子，那男人还摸了摸她的手。
　　他眯起眼神色猛沉，直接准备上前询问，那丫头竟然心虚地躲卫生间里了。
　　******
　　初蕾别过脸不看他，敷衍道：“那是我继母的儿子，我爸爸妈妈离婚了，我爸爸重新组建了家庭，我就是那个拖油瓶。”
　　沈行原皱眉道：“别这么说自己。”
　　女孩白了他一眼，暗忖以前你可是这么说我的。
　　沈行原又开口问道：“你那个哥哥喜欢你，你也喜欢他吗？”
　　初蕾摇摇头，静静望着面前的英俊男人，泪水忍不住簌簌落下，突然一言不发搂住他脖子，颤抖地吻上那两片柔软的唇。
　　她想告诉沈行原，自己从来没有喜欢过别人，小茉莉也没有喊过其他人哥哥，她眼里心里只有一个男人，他叫沈行原。
　　他很坏，骂自己是拖油瓶，不准妈妈带她进沈家，他又很好，会脱下衣服帮她遮掩女孩子最尴尬的事，她脚疼了会弯下腰背她，会做饭，还会给她买新衣服。
　　但她不会告诉那个男人自己有多爱他，因为他一句话高兴半天，想着他一直出神，也会～～看到他和别的女人在一起黯然神伤。
　　她很喜欢一部电影的主题曲：
　　留住你一面画在我心间
　　谁也拿不走初见的画面
　　哪怕是岁月篡改我红颜
　　你还是昔日多情的少年
　　留得你一晚骨骼都相缠
　　人世的流言谁爱谁评断
　　生死有何难谁都别来管
　　若是没有你我苟延残喘
　　******
　　小茉莉一直没有忘记第一次见到沈行原的样子，苦苦找了九年，好不容易找到她的心上人了，阴差阳错和他有了肌肤之亲，虽然很多梦还没有做完，心里还很舍不得，但今天她很难过，这样下去她怕自己会越来越贪心，其实暗恋挺好的，至少永远不会失恋，她想再吻一次沈行原，最后一次～～男人很快察觉初蕾情绪不对劲，可这里不是说话的好地方，他倒没什么，那天晚上的错是自己一个人犯的，他认，今天本来是和孙妍谈分手，可要是被看到他和初蕾在一起，事情只会越弄越乱。
　　他伸手替她抹泪，开玩笑说道：“哭什么？我又不打女孩子。”初蕾还哭个不停，沈行原叹了口气，拉着她钻进了厕所隔间。

第15章 好哥哥～～插我（H）
　　“我今天来这里是和孙妍谈分手。”
　　沈行原简直被她的泪弄得手足无措，怎么越擦越多了？
　　难怪人家说女人都是水做的，下面那张小嘴也是，龟头才刚刚磨几下，就蜜液泛滥，鸡巴插进去泡在小逼里，湿湿热热的好舒服，他下腹一阵火热，胯间的肉棒抬头，顶成个大帐篷。
　　看初蕾怔怔望着自己，他捧着女孩脸柔声说道：“别想太多，和你无关，那晚是我的错，没有那天的事我和孙妍的性格也合不到一起。”
　　“沈行原，你亲亲我好不好？我想你主动亲我一次。”初蕾勾着男人的脖子，晶莹的泪珠挂在眼角要落不落。
　　“小妖精，非要浪出我的火，我什么时候不主动了？”
　　四片唇紧粘在一起，男人火热的舌伸进去，在她口腔肆意游荡，吸着小舌头啧啧作响，一双手隔着衣物抚摸着她坚挺的双峰。
　　真是妖精！
　　奶子大得自己一只手都快握不住，还有那蜜桃般的臀丰满诱人，后入起来特别舒服，在床上又乖又媚，勾得他神魂颠倒，又想肏小逼了，手顺着雪白的大腿摸上去，穴口水哒哒的早泛滥成灾。
　　“小骚货，这么湿！是不是想大鸡巴肏了？哥哥先磨磨小逼好不好？”
　　男人笑骂着抬手打了下她小屁股，将湿透的内裤扯下来，低头又重重吻住那两瓣娇艳的红唇，本来说了暂时不肏她，可一遇见这小妖精，自制力早飞到爪哇国，全身血脉贲张，燥热无比，两三下把她脱得精光，大手在她身上不停游走，挑逗着敏感部位，抓住浑圆的奶子使劲搓弄，手指捏住乳头轻轻旋磨，一股股电流般的触感直冲全身，初蕾抑制不住颤栗，软软倒在男人身上。
　　“哥哥～～这是在外面。”
　　火热粗壮的肉棍抵在自己小腹上，粘液涂满肚脐，她羞得脸通红，又不舍得推开。
　　“外面怎么了？流了这么多浪水，你不想？”
　　沈行原拉着她的小手按在自己滚烫的鸡巴上，“嗯～～”初蕾摸着那根在自己穴内肆意进出过无数次的阴茎正高高翘起，坚硬如铁，难耐得扭了扭身子，腿心又酸又麻，小穴一阵湿润，深处更是空虚无比，好难受，想被狠狠抽插，把她身体密密实实填满，她小心地捏了捏男人的阴囊，听他呼吸一滞。
　　“小妖精，你就是专门来克我的对不对？哪里学得这些勾人手段？”
　　沈行原喘息着，双手穿过女孩的腿弯，托住浑圆的屁股将她抱在怀里，火热的龟头直直顶在湿漉漉的阴唇，疯狂磨蹭着敏感的蜜豆。
　　“嗯～～哥哥～～”
　　这不是做爱的好地方，可刺激让肾上腺素飙升，浑身上下每一寸肌肤都变得敏感无比，多巴胺占据了大脑，初蕾搂着男人脖子娇娇说道：“好哥哥，插我。”
　　“小骚货！”
　　沈行原扬手打了她白嫩嫩的小屁股几下，心里又爱又恨，明明长着张清纯无比的脸，一上床就发浪，又想起刚才那个男人摸她的手，一股醋火油然而生，他咬着牙，硕大的龟头撑开紧窄肉壁，阴茎对准肉逢狠狠插进去。

第16章 在酒店卫生间里狠狠肏弄
　　“嗯～～”
　　初蕾后仰着头，被突如其来的顶送刺激得浑身颤栗，在这逼仄的酒店隔间，她一丝不挂被男人抱在怀里，平时自己洗澡都不好意思触摸的隐秘处，正被粗长的肉棒狠狠抽插，抽出时带着阴唇翻起，又立刻毫不留情全部捣进去，淫水顺着两人交合处滴滴答答不住滴淌。
　　“嗯～～啊～～”她咬住男人唇亲吻，外面还有行人说话和走动的声音，传到耳边有些紧张，可异样的刺激与兴奋，放大了感官的敏感，雪白的长腿紧紧盘着男人腰上，起伏间穴里嫩肉不断蠕动，刮擦着黑红的棒身。
　　被撞得一下下不住摆动，初蕾绷起脚尖，扭着柔软的腰肢轻轻呻吟：“哥哥～～好哥哥～～你又顶到那里了～～好舒服～～”
　　沈行原喘着粗气，顺着她的脖子往下舔，咬住浑圆的奶子，含糊不清问道：“那里是哪里？是不是初蕾的小骚心？夹得好紧，哥哥都快被你绞射了～～”
　　他手顺着女孩平坦小腹往下摸，那两片娇嫩阴唇含着自己粗壮的鸡巴，被肏出一个圆洞，微微敞着闭合不上，粗粝的拇指捏着敏感的阴蒂不住搓弄，一股淫液从穴里瞬间喷射出来。
　　“哥哥～～别～～我受不了了～～啊～～啊～～～”
　　初蕾眼泪都快出来了，肉棒几乎每下都插到小穴最深处，顶着花心研磨下，又大起大落地抽插，每次肉棒抽到小穴口，再一下插进去，“滋滋”的水声响个不停，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，喘息越来越重。
　　“啊～～嗯～～”女孩迷茫的眼里彷佛是痛苦，又彷佛是舒爽，穴肉收缩一阵紧过一阵，高潮后绵绵倒在男人肩上喘息。
　　“没用！”
　　沈行原低低笑起来，看着怀里满脸潮红的女孩，爱得不行，等她缓了缓，抱着雪白的小屁股一阵疯狂猛顶，酒店冷气开得很足，肉棒在温暖的阴道和清凉空气中来回挺动，冷热交替的感觉让男人头皮发麻，舒爽至极，身体快感一浪高过一浪，他有点想射，又觉得还没够。
　　把女孩放下，沈行原轻声哄道：“来，两手扶着墙，屁股翘高点，哥哥从后面再肏一次。”
　　被摆得像小狗求欢的姿势，初蕾羞得头都抬不起来，平时在家里她都乖乖听话配合这个坏蛋，可现在是在酒店的卫生间，他每次从后面肏自己劲都好大，还老说那些脸红耳热的话，水汪汪的眼瞪了他一眼，还是顺从得把雪白的屁股高高翘起。
　　“好美！”
　　男人吻了吻她肩胛骨的红痣，迷恋极了，这小妖精真要命，臀部曲线如蜜桃般完美，两瓣湿漉漉的阴唇正淌着春水，淫靡得不行～～从来不知道自己欲望这么强烈，一见到这妖精不分地点场合只想狠狠肏弄，恨不得把她整个人吞吃入腹，沈行原两眼通红，呼吸急促，火热的阴茎抽了小屁股下，把女孩双腿向两边一分，扶住她纤细的腰，“扑哧”一声大鸡巴插进肉洞抽送起来～～“哥哥～～好哥哥～～”初蕾眼神迷离，“你轻点～～我又要到了～～～”
　　沈行原也爽得不行，肉棒在柔软的穴里不断肏干，闭上眼准备做最后的冲刺，门外突然传来男人的声音：“初蕾，你在里面吗？”
　　萧逸！是萧逸来找她了！

第17章 哥哥，你射出来好不好？（H）
　　被小穴猛得一绞，沈行原头皮发麻，差点控制不住射出来，他重重喘了口气，放缓抽插速度，咬着女孩耳朵问：“害怕？”
　　“你怕吗？”初蕾摇摇头，笑靥如花回望着他。她才不怕呢，和沈行原在一起，她什么都不怕。
　　男人嘴角轻扬不置可否，心里多少有点纳闷，这丫头怎么和一般的女孩子不太一样？
　　一会儿冷若冰霜，一会儿热情如火，刚流泪抱着自己亲吻时，眼里满是深情，可满打满算两人也不过见了三四面，要说她对自己一见钟情，想想第一次的事后清晨，这丫头独自去买药，不要他的钱，还出言讥讽，那冷漠的态度可让沈行原丝毫自恋不起来。
　　“你都不怕我怕什么？那我继续肏？”男人就着刚才的姿势，顺利地一插而入，直抵洞底。
　　“嗯～～”狭小的空间里两人气息都有点不稳，偷偷摸摸做爱的刺激让快感比平时更强烈，初蕾捂着嘴，害怕控制不住叫出声，白嫩嫩的小屁股高高撅起，被肏得淫水四溅，她现在什么都不愿意去想，只希望快乐更久一些。
　　萧逸又喊了一遍：“初蕾，你在里面吗？”没听到她的回应，好像和别人低声说着什么。
　　沈行原叹了口气，准备将阴茎抽出来，继续下去是很刺激，但太危险，初蕾可以任性，他却不能。
　　“～～萧逸～～我肚子疼～～你先走～～”小丫头竟然捏着嗓子喊了起来。
　　听门外回复“好”，她调皮得朝身后男人眨眨眼，扭着小屁股撒娇：“哥哥～～你还没射～～射出来好不好？”
　　沈行原眼神微眯，心里涌起股微妙的感觉，咬着女孩的唇，狠狠给了她几下绵长有力的抽送，嘴角轻勾：“小妖精，真会演，演得不错。今天晚上去我家，我得好好审审，要是不老实交代，看我不揍你。”
　　******
　　一股白色精液从女孩微肿的阴唇间缓缓流出，初蕾倒在男人怀里，享受着欢爱后的余韵，撅着嘴说道：“你敢～～你刚才都说了不打女孩子。”
　　“我可没说不用鞭子抽，不老实看我不抽得你像现在这样浑身发软，站都站不住。”沈行原拍拍她的屁股，暧昧说道。
　　这个大色狼！女孩狠狠白了他一眼。
　　******
　　萧逸看初蕾慢慢走过来，大步迎上去，关切问道：“好点了吗？要不要去看医生？”
　　“没事了，我要回去了。”
　　“我送你。”萧逸仔细打量女孩微微发红的脸颊，还是有点不放心，但初蕾确实气色极好，又不太像生病的样子。
　　“不用了，我朋友来接我，你先走吧，今天谢谢你请我吃饭。”要不然也不会刚好碰见沈行原，她心情好，对萧逸也客气起来。
　　“你快走吧。”
　　初蕾又催了一遍，不自然夹紧腿，刚在卫生间里，沈行原那个坏蛋，把她湿答答的内裤揣进兜里，让自己一会儿去停车场找他，现在她牛仔裙下什么都没有穿，酒店冷气开得足，光着的腿心丝丝凉意入侵，好害怕刚才小穴里残留的精液会顺着大腿流出来啊！

第18章 这丫头不会把他当成别人替身了吧
　　初蕾气得不行，今天晚上自己一直在体验做贼的感觉，先是酒店卫生间和沉行原偷偷摸摸做了的事，被他拿走了内裤，裙底下什么都没有穿，众目睽睽走了好长一段路，刚站在停车场左右张望一不留神差点摔倒，保安过来问需要帮助吗？
　　她心都蹦到嗓子眼，血液呼呼直往头顶涌，拉开车门跳进去那刻，才长长舒了口气。
　　沈行原这个大坏蛋。
　　舒舒服服泡了个澡，初蕾仔细打量起他的浴室，东西摆放得井然有序，看不出有女人生活过的痕迹，她对着镜子偷笑，套上男人宽大的T恤当睡衣。
　　刚进门甩了一地的连衣裙胸罩早被折迭整齐，沈行原坐在沙发上，半截烟咬在嘴里，看她洗完澡出来，拍拍身边的位置，顺势将她搂在怀里。
　　“你又抽烟？”她伸手去夺，也想尝尝味。
　　“现在就想管我？”男人要笑不笑撩起眼看她，开口道，“给我讲讲你的事，你爸爸妈妈还有你以前～～”
　　这丫头像一团迷雾，看不清摸不透，连她的名字最开始都不愿意告诉自己。
　　从那个错误的晚上开始，两人每次见面都是在不停做爱，从她身上自己确实获得了肉体上的无限快感，她好像也挺享受，身子敏感高潮不断，床上骚浪得不行，搂着自己脖子娇娇喊：“哥哥，再插我～～”
　　“哥哥，好舒服，射进来～～”
　　******
　　哥哥？
　　这丫头好像特别喜欢喊自己哥哥，沈行原想起在饭店摸她手的男人，那才是她名正言顺的哥哥呢！
　　她说不喜欢那个人，但要说喜欢自己，好像也谈不上，心里涌起一种很奇异的感觉，每次初蕾含情脉脉注视着自己，那眼神，是在看他，又像在看另一个人。
　　一个想法突然在脑海闪现，这丫头不会把自己当成别人替身了吧？那可就～～太他妈操蛋了！
　　“刚才不都告诉过你了。”
　　初蕾撅着嘴嘟哝着，不想再提父母的事，“我爸妈在我很小的时候就离婚了，爸爸又娶了个老婆，我妈妈～～后来去了奥地利工作。”
　　“你什么时候来的A市？”
　　“十八岁那年我才来这里读大学的。”初蕾快速吻了下男人的唇，笑嘻嘻说道，自己可没有撒谎，谁让这个大狗子不记得了。
　　“～～你以前～～喜欢过别人吗？”沈行原还是艰难问出了心里困惑，他从来不喜欢回避问题，迫不及待想知道在她心里到底把自己当什么！
　　合租室友的男朋友？器大活好的炮友？她和自己上床是享受偷情的刺激，还是真把他当做了替代品！
　　“我喜欢过一个人，喜欢了很多年～～”可是那个坏蛋不知道，也不记得自己了。
　　初蕾幽怨望了男人一眼，沈行原也刚好看向她，两人眼神碰了个正着，女孩脸一红，头迅速低下去。
　　她真得好喜欢沈行原啊，曾经以为再也不会遇见，可老天爷又把他送到了自己身边，那些美好的梦境逐渐凝聚成可以触碰的现实，见到他的每一刻，心里都流淌着欢喜，就像麦田的小云雀见到了初露的晨曦，忍不住想放声歌唱，她想让沈行原也爱自己，才用身体不断诱惑他。
　　男人沉默了会儿，捏着女孩的下巴，目光在她脸上睃巡了好久，开口问道：“你现在还想着他吗？”

第19章 不过是和我偷情而已
　　看初蕾沉默着不说话，沈行原胸口好像塞上块大石头，一股从未有过的恼怒填满心间，闷闷得堵得慌，从小到大，自己都是女孩主动追逐捧迎的对象，什么时候沦落到成别人替身了？
　　“你既然喜欢那个男人，为什么不去找他？”他开口问道。
　　初蕾八爪鱼一样挂在男人身上，咬着唇低低地笑，沈行原是吃醋了吗？他也在乎自己吧？
　　心里甜滋滋的，这坏蛋板着脸的样子好可爱啊，就喜欢看他这样，她忍不住亲上去，半真半假说道：“因为，我现在喜欢你啊。”
　　“顾初蕾，”沈行原箍着她的腰不让她继续，不知道为什么，心情突然沉重，深邃的眸里有隐隐的冷色，哂笑道，“你是喜欢我，还是喜欢和我做爱？”
　　这个妖精，心里有别人还一再和自己上床，还有她那个继兄，明显对她有意思，大庭广众下还摸她的手，这是自己撞上了，没有看见的时候呢？
　　“喜欢，都喜欢。”
　　初蕾娇娇跨坐在他身上，一口一口啄着男人柔软的唇瓣，不知道为什么，一靠近沈行原，闻着他的气息，就浑身酥软，她洗完澡没有内裤穿，裸露的花穴隔着薄薄的布料不断蹭着肿胀的阴茎，带出身体一阵阵快感，浑圆坚挺的乳越发饱胀，渴望着男人的触碰。
　　“哥哥～～你喜不喜欢我啊？”
　　男人伸手在小逼上摸了满满一掌水，嘴角浮起个讥诮的笑，“哥哥？那个萧逸你也这么问过他？”
　　初蕾慢慢坐起身，目光久久停留在他身上，冷冷说道：“沈行原，你是在吃醋吗？”
　　“我吃什么醋？你不过是和我偷情而已，我想那么多干吗？”
　　女孩清澈的眼眸突然暗淡下来，点点头把男人的话缓缓复述了遍，“你说得对，偷情别想太多。”
　　她睁大双眸，泪花像水晶般在眼眶凝结，喃喃说道：“我曾经爱过一个人，和他分开后再也没有遇到过，可我心里老想着他，写了好多关于他的日记，锁起来害怕别人知道，他名字中任意一个字都会让我，在路上看见像他的人，也会长久注目，一边期待一边失望，甚至会傻傻跟着那人走几条街，把他曾经对我的好无限放大，自我感动，自我想象，自我安慰，即使后来我知道他早就忘记了我，我还是不想放弃，我想～～如果我不主动，他也永远不可能主动，沈行原～～对不起。”
　　她从男人身上下来去拿自己的衣服，今晚来他家之前，心里还有点小期待，沈行原是不是也有些喜欢自己了？他会慢慢爱上自己吧！
　　可原来在他心里，他们的定位不过是偷情，暗恋只有两种结局，一种继续幻想，一种打破幻想，她不想继续了，一切到此为止吧！
　　沈行原看着她失魂落魄的样子，眼皮暴跳，心里那股妒火更盛，他拉着女孩的胳膊很恨问道：“顾初蕾，那个男人到底有什么好？你就这么爱他？”

第20章 舔双穴（H）
　　爱？
　　什么是爱？
　　初蕾想起那位伟大的诗人王尔德曾说过：“爱始于自我欺骗，终于欺骗他人，这就是所谓的浪漫”，这句话放在自己身上，真是太贴切不过，这么多年的坚持，那些千回百转的少女心事，不过是荒芜中营造出的海市蜃楼，只消沈行原一句轻飘飘的话，就能碾压成末。
　　她笑笑：“见到他的第一眼，我就明确了那个男孩是我这辈子想要的的人，我每天都想看见他，黏在他身边，他抽过那个牌子的香烟，我后来也偷偷去买了一包放在身上，闻着香烟的味道，好像闻到了他身上的气息，我甚至想过即使得不到他的心，得到他的人也挺好，可等了好久，突然觉得其实所有的一切根本没有意义。”
　　初蕾抱着自己衣服往浴室走去，沈行原从身后一把拉住她，将她紧箍在自己怀里，下巴抵在她头顶轻轻磨蹭。
　　“那我们呢？你又怎么想我的？”
　　“你刚才已经说过了，我们就是偷情的关系。”女孩淡淡回应。
　　男人喉结滚了滚，胸中妒火一蹿蹿的憋得慌，理智告诉他应该放开怀里这个女人，她不爱你，你还抱着她强行挽留什么？
　　可心里又不舍，都说男人因性而爱，他觉得自己好像不仅迷恋她的身子，这个妖精一颦一笑都吸引着他去靠近，不知不觉陷了进去，可她凭什么这么洒脱，说来就来说走就走？
　　“这么晚别走了，不安全，你这个样子，我明天出差～～也放心不下。”
　　沉行原叹了口气，还是做了妥协，咬着女孩耳朵轻声说道，“你内裤都还湿着的没法穿～～”
　　这一刻，他有些后悔刚才没把这丫头衣服统统泡进洗衣机里，看她还闹着怎么走。
　　初蕾回过身，静静看了男人一会儿，开口问道：“沈行原，你是还想继续和我偷情吗？”
　　“你还会去找那个男人吗？”
　　心里迫切想知道，又有些害怕听到答案，紧张焦虑不安，化为欲火涌进胸前，沈行原疯狂地搂着女孩亲吻起来：紧闭的眼、挺俏的鼻尖、小巧的耳垂还有那两瓣娇嫩红唇～～缠绵热吻间，初蕾被抱到沙发，男人紧紧压了上去，撩起T恤，那对白嫩嫩的奶子裸露出来，他一只手搓揉着，嘴含着乳头来回吸裹，另一只大手抚摸着雪白的大腿，发现下面早湿答答的，心里欣喜不已，这丫头也在渴望自己吧！
　　火热的唇沿着乳房而下，滑过女孩平坦的小腹，一直来到那粉嫩的肉穴，舌头含舔着阴唇，牙齿轻轻咬住敏感的阴蒂。
　　这还是自己第一次给女人口交，他一向高傲，从不屑于做这些，可现在就想取悦这个妖精，让她获得无上的快乐，不再说离开自己的话。
　　娇嫩阴户上每一寸肌肤都被舔得湿湿漉漉，男人舌头顺着肉缝滑下，去舔那小巧粉红的后穴，灵活的舌尖试图钻得更深。
　　“嗯～～”初蕾扭着小屁股，想避开，这也太羞人了，可刁钻的舌尖还是准备无误地顶进来，在那上面舔来舔去，男人手掰着两瓣粉嫩的臀肉，让舌头更深入，一点点强行做着扩张，速度不断加快，模拟着肉棒进进出出。
　　“沈行原，”初蕾气喘吁吁，抓着他头发想推开，“～～别亲了～～你起来啊～～”
　　“叫哥哥，我喜欢听你喊我哥哥～～”

第21章 用完美的性爱画个休止符
　　要是别人，初蕾肯定会骂，可这是沈行原，她心心念念多年的男人，一直想在他面前呈现最完美的自己，实在做不到出言嘲讽，双穴涌起的极度快感更让她无所适从，扭着腰向后躲闪着男人火热的唇舌。
　　“快叫～～我想听。”沈行原憋着气，这妖精以前不是很喜欢做爱吗？嗓音又柔又媚主动勾着自己插穴，今天一提那男人都不让碰了，凭什么！
　　他一只手剥开阴唇，熟练地捻着那颗蜜豆挑逗，一只手抓着浑圆的乳，指头轻轻按捏着粉嫩乳头，舌尖舔得后穴更起劲，等女孩像水一样瘫软在沙发上不住颤抖，男人将她一双长腿大大分开，扶着自己肉棒，火热的龟头顶在阴唇上来回磨擦。
　　“嗯～～”初蕾紧闭着眼，满脸潮红，穴道一阵阵收缩，身体的欲望逐渐占了上风，小屁股不由自主往上顶，想把那根曾带给自己无限快乐的大肉棒吸进去。
　　“要不要哥哥肏你？”
　　沈行原满意地注视着身下这张布满情欲的娇艳面孔，红润的小嘴微张，却害怕再听到那些诛心的话，抬高她一条腿，挺着阴茎，对准粉嫩的肉缝，“噗呲”一声，全根尽入。
　　“啊～～你出去～～”肉穴猝不及防被巨大滚烫的阴茎塞满，初蕾后仰着头，抓住男人胳膊，马眼顶在花心上磨擦滑动，刺激得穴里嫩肉层层收勒，像贪婪的小嘴不停吸吮着，全身又酸又麻，淫水抑制不住哗哗喷射。
　　“高潮了？”
　　紧凑的肉穴夹得鸡巴极舒服，男人轻抽慢插，动作温柔让她缓缓，低下头将嘴压在女孩唇上吮吻，看初蕾偏头不让他亲，他低低笑着得意地说：“自己的味道还嫌弃～～刚才爽不爽？小逼咬得好紧，那个男人怎么可能比得上我？”
　　“他比你好多了。”初蕾有点生气，埋怨自己身子不争气，才被肏几下就高潮了。
　　“他比不了！”这个妖精，非要活活气死自己不行！
　　沈行原咬着牙，速度突然加快，鸡巴如打桩般尽情得在肉穴大力抽插，力度越来越大，阴茎每次挺进，巨大的龟头一插到底，死死顶在花心上，抽出时，龟头棱在小穴肉壁上刮磨，被撑成圆孔的小穴，又迅速收缩成条肉缝，两人抱着从沙发滚到了地毯，初蕾早被插得神魂颠倒，饱满乳肉贴着男人胸膛，纤细的美腿紧紧圈在劲瘦的腰间，环抱着他的颈子，长发如瀑布般散落在莹白的身子上。
　　“顾初蕾，你是不是妖精变的？”
　　沈行原两眼通红，鸡巴在粉红的嫩穴疯狂进出，两手不停揉搓着丰满的乳房，血液一股股直往头顶涌，恨不得死她身上，两人交合处被淫水湿遍，“吧唧”“吧唧”响不停。
　　再次把精液射进小逼，他才喘着粗气紧抱着女孩说道：“和孙妍合租那房子别回去了，住我这里，嫌上班远我再慢慢给你找一套。”
　　给她找房子不过嘴上的话，他要把这个妖精留下来，留在自己身边，让她忘了那个男人。
　　初蕾微眯着眼，连续的高潮后精疲力尽，心里却暗暗下了决定，合租屋她肯定会搬离，但不会和沈行原住一起，她今天很伤心，他们从一场错误的性事开始，那就用今晚这完美的性爱画个休止符吧。

第22章 那个女孩差点成了他妹妹
　　沈行原出差已经第四天了，初蕾在茶水间接了杯咖啡，再次划开那看过无数遍的头像，还是没有任何消息。
　　这个人是不是都不看微信啊？
　　那晚，他让自己搬去和他一起住，她含糊回了句“再说吧”，不敢直接拒绝，这男人很强势，就因为她不肯喊哥哥，肏她那几次明显带着狠劲，每一下都往花心深处最敏感的软肉戳，快到高潮了他又变慢下来，来来回回折磨自己，两人从沙发到地板到浴室最后又滚到床上，她累得不行骨头都快散架了，要再敢说一个不字，今晚彻底别想睡了，肯定会被干得第二天都起不来床，沈行原明天不是要出差吗？
　　到时候微信里给他说清楚就好了。
　　第二天中午她回合租屋收拾，东西不多，就一些衣物护肤品，摸着那件黑色风衣，想了想，还是不准备还给沈行原了，多一事不如少一事，早上她编了好多信息又一一删掉，不知道怎么说才合适，说分手？
　　他们根本没有正式交往过，思前想后最后发了条“卡和钥匙放在你家茶几上的，合租房我已经搬离，以后我们不要见面了。”
　　沈行原一直不回复信息让自己心里多少有些忐忑，上次他在酒会上狠揍了那个姓朱的一顿，又拉着她离开，同事们虽然没有当面说什么，可看她的眼神明显不一样，沈行原再一时冲动跑来公司质问，她还是有点怕的。
　　直到下班后坐在公交上上，初蕾心里才舒了口气，也许自己想太多了，沈行原那么骄傲的一个人，不回复就是默认同意啊，上次他说和孙妍分手前都冷战了一个多月，那还是他正牌女友呢，自己算什么？
　　想起他对两人关系的定位，心里又气得不行，拿出耳机开始听音乐。
　　她不知道的是，公司停车场的一辆车上，那个让她又爱又恨的男人坐在驾驶座上，看着从大门走出的女孩，一脸笑意和同事挥手告别，转身上了公交车。
　　沈行原面无表情想，这个顾初蕾可真是个狠心的女人啊，那天晚上让她搬来和自己同居，这话历史上也没对任何一个女人讲过，她不置可否的样子自己心里很不踏实，要不是明天必须要去J市竞标，都想亲自压着她把东西搬来了。
　　他又点了根烟，重重吸了口，果然是因为不爱吗？
　　刚下飞机想给她报个平安，打开手机就看见这女人轻飘飘发了几句话说以后不要再见面，当时他气得不行，差点儿把手机都摔了。
　　本来是周五才能回来，刻意把行程压缩了一天，昨天就回到A市，他想见她，可又不知道说什么？
　　自己这辈子也没有低三下四求过女人，一向秉承合则聚，不合则散，今天薛宏看他心不在焉本来拉着他说去酒吧喝几杯，他拒绝了，又跑来等她下班，自己这么放不下到底是因为不甘心还是对她身子的迷恋？
　　一个眼里心里没你的女人值得他这样吗？
　　沈行原开车回了自己家，这几天想着那妖精都没有好好吃饭，胃饿得难受，不愿意点外卖，自己进厨房做了道海鲜炒饭端到餐桌，食不知味咀嚼着虾仁，想起不久身边坐着个女孩子，说自己最喜欢吃海鲜炒饭，把虾仁挑出来一颗颗先吃掉，再慢慢往嘴里送米饭，那满足的模样让自己不禁心动，他又想起很久以前曾经有个小姑娘也是这样，说起来那女孩子还差点成了他妹妹，她叫～～小茉莉？
　　多少年没想起过这名字了！

第23章 小茉莉，男人都喜欢身材好的女孩
　　那个女孩，自己心里一直有着深深的愧疚。
　　那年，父亲准备和小茉莉的妈妈再婚，约着个周末让两个孩子见见面，出发前在他面前狠狠夸了小姑娘一番，说什么聪明漂亮又有礼貌，让他这个当哥哥的不能欺负她，好好对人家。
　　他从小霸道独行惯了，父亲提出要重组家庭，心里其实是不认可的，何况还要带个拖油瓶，以后会侵犯自己领域空间，心里暗嗤，好好对她？
　　非亲非故的，凭什么对她好？
　　见了那个小茉莉后，他更不爽了，天气凉了还穿一身白色公主裙，臭美！
　　和木头一样，呐呐的，见到自己哥哥都不会叫一声，洗手时故意跑去刺了她两句，看她气呼呼说不会让妈妈嫁到沈家，心情顿时好起来，希望她最好说到做到！
　　吃饭时也莫名看她不顺眼，什么坏毛病？炒饭端上来先把虾仁挑出来吃掉，米饭吃了一半就停下筷子，浪费！
　　下午去西山玩，发现她白色裙子后面沾上了血渍，自己已经十七岁了，当然？
　　知道是怎么回事，也许是怕她窘迫哭闹惹人烦，也许是嫌弃她走路速度太慢，头脑发热把风衣脱下给了她。
　　两人关系缓和了不少，下山坐缆车，爸爸和宁阿姨在前面，他和小茉莉坐在后面的缆车上，她小心翼翼碰了自己下，快速看了眼前面的父母，把烟和打火机还给他。
　　被她做贼的样子逗笑了，他凑她面前轻声问道：“想试试抽烟的感觉吗？我教你！反正他们也看不到，下山前就抽完了。”
　　小茉莉狠狠瞪他一眼，还想挥手打他，“你怎么这么坏？”
　　他满不在乎说道：“小茉莉，你没听过一句话，男人不坏女人不爱？”
　　扫了眼她还没有发育的身体，公主裙上的水晶胸花一闪闪晃得他眼花，嫌弃地撇撇嘴：“以后别挑食了，多吃点儿饭，男人都喜欢身材好的女孩，你这种豆芽菜，脾气还这么坏，爆竹似的一点就着，以后男朋友都找不到，在学校有男生喜欢你吗？”
　　看她要哭不哭偏过头再也不搭理自己，心里乐得不行，那天，西山的柿子树红彤彤的在他们脚下，青春期的大男孩好像找到了个心爱的玩具。
　　他想，这个小茉莉挺有意思的，以后真跟着宁阿姨到沈家，喊他哥哥，日子好像也不会太无趣。
　　宁阿姨最终没有嫁进来，小茉莉也没成为他妹妹，从西山回来的第二天，小姨哭着打来电话，说他妈妈查出乳腺癌，接受不了服药自杀，现在正在医院抢救。
　　他和爸爸立刻赶过去，妈妈洗完胃已经清醒过来，见到父子俩一个劲地哭，说要出院，她不想活，不要手术不化疗，不想让别人看见头发掉落的模样，就算死也要漂漂亮亮的。
　　毕竟是曾经爱过的女人，也是自己儿子的母亲，父亲一直柔声安慰，平复着母亲的情绪。
　　进手术室那一天，母亲拉着父亲的手哀求：“明哲，我要是活着出来，我们复婚好不好？为了阿原我们复婚好不好？”
　　面对重病的前妻，父亲当然说不出不字，他选择了辜负另一个女人。

第24章 沈行原不能对外人说的秘密
　　父亲内心其实是痛苦的，他满心欢喜要娶宁阿姨进门，买了大房子，还给小茉莉装了间漂亮的公主房，可责任与同情心让他最终选择了放弃这段恋情，那之后，他照顾母亲还是很上心，人却变得沉默，不主动找他他可以一整天都不说一句话。
　　自己状若无意问过父亲宁阿姨的近况，心里其实有点挂念着那个灵动的小女孩，父亲说她们母女已经离开了A市，其它的没多提。
　　不知道为什么，再一次经过那家饭店，他看了眼广告牌后鬼迷心窍走了进去，点了份海鲜炒饭坐在上次的餐位默默吃着，心里有些愧疚，又有些感激，那个善良的女人成全了母亲，给了她生命最后时刻的尊严与快乐，他那天不应该那么刻薄的，对一个才十三岁的小姑娘冷嘲热讽，几次弄得她想哭，如果再回到过去，他愿意听小茉莉喊自己一声哥哥。
　　那晚他做了个春梦，抱着个香香软软的女孩子不停做爱，女孩纱裙被高高掀起，趴在床上翘着两片臀瓣任他抽插，射精后，他满足得把阴茎拔出来，揉揉她的小屁股帮她裙子放下，白裙上星星点点晕染着几处血迹，那情景莫名熟悉，好像在哪里见过，他有些慌乱，心惊胆战把着女孩的脸回头看，顿时身子僵住浑身冰凉，是小茉莉，和自己做爱的人竟然是小茉莉～～脑袋轰得一响，吓得他从梦里惊醒过来，大汗涔涔捂住胸口不住喘息，自己怎么会那么禽兽？
　　意淫一个十三岁的小女孩？
　　那个梦成了他不能对外人说的秘密，闭上眼脸上一阵阵发烧，深深唾弃鄙夷自己，不能再这样下去，他要忘了她，忘了那个叫小茉莉的女孩，她已经离开A市，离开了自己，不能让她再来扰乱自己的心，以后脑子里再出现那穿白色公主裙的身影，他就强迫自己立刻抹去。
　　******
　　沈行原缓缓往嘴里送了口米饭，又想了想顾初蕾，那天在地毯上，她乌黑的长发散落胸前，皮肤白得晃眼，两颗浑圆粉嫩的乳被自己撞得不住摇晃，像妖精一样诱人之极，所以自己才那么迷恋，想和她同居，其实也不算是爱吧，可能～～因为她吃东西的模样也勾起了脑海里这些久远的回忆，把对小茉莉的愧疚移情到她身上。
　　说起来也确实对不住这女孩，第一次就被喝醉酒的自己强行肏弄，既然她不爱自己，不愿意跟他在一起，那就不勉强，再去找她一次，问她有什么要求，给她一笔钱或者帮她找个好工作都可以，这么多年，让他觉得亏欠的也就一个小茉莉，他不愿意再欠其他任何人。
　　******
　　初蕾在新租的公寓倒腾了半天下楼去吃晚饭，公司附近全是高级写字楼，以前和孙妍合租的房屋虽然属于老破小，但位置好，走路十几分钟就到了，现在这个地方环境倒不错，可走到小区大门就要半天，还得等车坐好几站公交，每天都必须早起，心里又把沈行原那个混蛋狠狠骂了一顿。
　　刚从电梯出来，就看到一个熟悉的身影站在单元楼前，路灯下，男人的影子被拉长，显得有几分说不出的寂寥，两人隔着段距离，初蕾下意识转身就走，沉行原动作比她更快，长腿一跨，几步到她跟前一把拉住她胳膊，喝道：“顾初蕾，我是鬼吗？你跑什么跑？”

第25章 傻丫头，因为我喜欢你啊
　　“你找我干嘛？我微信都给你说过了。”
　　初蕾一个趔趄差点没站稳，男人一只手圈住她的腰，迫使她贴近自己。
　　“我同意了吗？微信分手我不接受，想说什么当面和我谈。”
　　“分手？”初蕾冷冷说道，“沈行原，我们又不是男女朋友，那天在你家你说我不过是在和你偷情，这么快就忘了？”
　　男人放大的俊脸压下来，两人距离近得鼻尖都快碰上，沈行原仔细瞧她，忽然笑了，调侃道：“再说大声点，害怕别人听不见？我说你怎么不对劲，原来是在气这个！顾初蕾你是不是记性不好，明明那天是你一再气我说你喜欢别的男人～～”
　　“本来就是～～唔～～”话还没有说话，沈行原已经低头吻住她，初蕾一阵慌乱，挥手打他，这个混蛋，大庭广众下，他不要脸，自己还要呢！
　　男人不躲也不闪，缓缓放过她的唇，强壮有力的胳膊还是紧箍着女孩纤细的腰肢和她对峙。
　　两人站在电梯门前，三三两两的行人经过，好奇的目光不断在他们身上流连，初蕾被看得极不自在，心里把这个死坏蛋骂了一千遍，她才刚搬来就害她成为焦点。
　　“去你房间，我还有话说。”察觉到女孩的不安，沈行原拽着她进了电梯。
　　“不去，你走开。”
　　初蕾挣扎着踢他，男人抱着她在她屁股上打了下，威胁道：“再闹？电梯里可是有监控的，我不介意免费表演更火热的给他们看。”
　　看沈行原伸出手直接按了她公寓的楼层，初蕾知道这个男人今天是有备而来，他又是不达目的不罢休的性格，只能很恨任他拖着自己的手走到门前。
　　“密码多少？”沈行原回头看她。
　　初蕾白了他一眼，一言不发，男人手在密码锁上快速输了一组数字，“滋”一声，门竟然开了。
　　他得意地一把将女孩搂在怀里笑道：“顾初蕾，你果然笨，听过什么叫四大傻吗？第一傻就是生日数字当密码。”
　　“你怎么知道我生日的？”初蕾睁大眼，心怦怦直跳，声音不知不觉软下来，又不敢直视他。
　　沈行原当然不会告诉她自己找蓝枫的朋友把她实习档案调出来，来之前他本来只是想给她一笔钱，或者问她还有什么心愿都可以帮她实现，以后彻底两清，互不亏欠，他也不会再心心念念这个狠心的女人。
　　可一看到她，抱着这香软的身子，她的呼吸喷洒在自己脸侧，仿佛醍醐灌顶，男人突然明白刚才明明知道她具体住哪间屋，却在楼下踯躅半天不上来，他在犹豫，他舍不得，不知不觉好像真爱上这个妖精了，即使知道她心有所属，他也愿意等，和占领她紧致的身体一样，他要把自己整个身影都填进去，填满她的心间。
　　“顾初蕾，”他对着女孩笑，嗓音低沉有磁性，初蕾有些晃神，放在自己腰间的手温度灼热，透过薄薄布料传来，让她无所适从，呆呆得任男人捏起她的下巴，低头吻她的唇。
　　“顾初蕾。”沈行原又喃喃喊了声，声音轻柔蛊惑着她：“你说为什么？傻丫头，因为我喜欢你啊！”
　　只有喜欢一个人，才会想靠近她，只有喜欢一个人，才会愿意把自己放得很低，甚至带着些委屈求全，沈行原从来没有想过，高傲如他，有一天也会为了个女孩子，即使知道自己不是她最爱，他也愿意等，等一个属于两人的未来，他有信心，他一定会让她忘了那个让她伤心的男人，彻底爱上自己。

第26章 想插你的小肉洞
　　初蕾胸膛不住起伏，静静望着眼前的男人，只觉得心跳加速，呼吸加重，他说喜欢自己，是真的吗？
　　心里甜蜜又酸涩，她一直不愿意告诉他过去和他的那些渊源，希望这个大坏蛋能自己想起那些往事。
　　“沈行原～～”她倒在男人怀里注视着他好看的俊脸，低声问道，“你真喜欢我吗？”
　　沈行原笑了笑，没有回答她的话，反问道：“你猜猜我的心在哪里？”
　　在那儿？还不都是在左边，难道他长得还和别人不一样？
　　“错了。”男人嘴角轻勾，大手摸上她饱满的胸脯，在柔软的奶子上捏了两把，轻声说道：“我的心在你这里。”
　　“大色狼，就知道占我便宜。”初蕾脸羞得绯红，娇嗔着捶了他一拳，每次说正经的他都不好好说话。
　　“我哪占你便宜了？”
　　沈行原突然一本正经起来，很快又绷不住，薄唇拉起一个戏谑的弧度，“你看，我整颗心都跑你身上去了，明明你占我便宜还差不多，来，亲一个。”
　　“哼！”
　　男人咬住她小巧的耳朵，舌尖在耳洞不断抽送舔弄，手开始在女孩滑嫩的身躯不断游走，他知道小丫头喜欢他的亲近与触碰，他愿意取悦她。
　　“沈行原～～”初蕾想推开，却被他的吻弄得浑身乏力，手绵绵推在男人胸前，声如蚊蚋：“你别抱我这么紧～～我不习惯。”
　　“以前都抱着你睡一晚上，有什么不习惯的？这几天你不在身边我才不习惯，你摸摸，大鸡巴也想你了，想插你的小肉洞～～”
　　他拉着女孩柔软的小手放在自己早膨胀得发疼的阴茎上抚摸，硕大的龟头热情得吐着粘液，青筋密布的粗壮肉棍带着灼人的温度，一股莫名的燥热自小腹蔓延全身，刺激得初蕾下面小穴湿润非常，耳朵脸颊都红艳艳一片。
　　她玩心顿起，娇嗤一声笑出声：“这是什么？你的尾巴吗？怎么长前面去了？”
　　“对，是我的尾巴。”
　　沈行原握着她的手在阴茎上不断套弄，喘息着说，“别人的没用都退化了，只有我的还在，每次见到你都忍不住摇几下，你说我是不是天赋异禀？”
　　“自己夸自己，不害臊！”初蕾咬着唇闷闷笑着，沈行原脸皮可真厚。
　　“怎么？难道我说的不对？你还见过别人的？”男人眼里氤氲着危险的气息，“你要是敢见其他人的，看我不阉了他。”
　　初蕾笑着推他，站了好久，脚都有点发麻，她坐在沙发按揉自己酸胀的小腿，沈行原端了杯水递给她，把她柔嫩的脚丫捏在自己掌心细细按摩，看着她莹白脚趾的红印蹙眉说道：“以后少穿高跟鞋，我又不嫌你矮。”
　　“你才矮呢。”
　　初蕾把杯子放在茶几上，伸腿蹬了他一下，“还不是都怪你，要不是你我也不用搬来这，每天都要走好长的路去公交车站，累死了。”
　　“好，都是我的不好，罚我每天送你上下班。”
　　他低头吻住女孩柔嫩的唇，手探进上衣握住浑圆的乳轻慢温柔地抚摸着，飞快拨弄着敏感的乳尖，很快俏生生立了起来。
　　使人窒息的快感频频袭来，小穴淫水哗哗直流，初蕾想叫又不好意思，咬着唇难耐地扭着身子，沈行原俯身压上来，吻着那两瓣粉嫩的红唇，诱哄道：“宝贝儿，叫出来，我喜欢听你叫。”

第27章 插进来了还怎么出去（H）
　　“不要。”
　　初蕾耳尖泛红，紧闭着眼，她才不叫呢，沈行原最坏了，那次说她声音浪得和小野猫似的。
　　男人突然低头隔着薄薄的布料咬住女孩娇嫩的乳，初蕾猝不及防“啊”得一声，挥手打了他好几下，这个坏蛋这么用力，弄得自己疼死了，可被咬过的乳尖又夹杂着丝丝酥麻的快意。
　　“小骚货，叫得真好听。”
　　沈行原偷袭成功满意地笑了，火热的唇舌又细细舔弄起了她的耳垂、脸颊、脖子，动作又轻又柔，仿佛片片白羽拂过，勾得人心痒难耐。
　　初蕾脸颊越来越红，吸呼也慢慢急促起来，腿不自觉地蜷起来，来回蹭动，她快撑不住了，好想大声呻吟出来。
　　男人把她抱到床上，几下扒得精光，那根粗长肉棒耀武扬威弹了出来，紫红色的龟头翘得高高，不时有粘液从马眼里流出，他揉揉女孩丰满的奶子，明显感到这敏感的身子在微微颤动，低笑道：“脸这么红害羞了？小奶头都硬了，是不是想吃哥哥的大肉棒？”
　　两人下体紧贴，龟头能清晰地感应到穴口一胀一缩，汨汨流着淫水，快一周没有做爱了，彼此身体都在渴望着对方，沈行原薄唇微微扬起，眼里带着温柔的笑意，肉棒却猛地刺开娇嫩的阴唇，“吧唧”一声，一插到底，开始“啪啪”抽送起来。
　　“你出去～～好疼～～”
　　死沈行原，吃了春药，这么大力气，肉棒好似打桩一样用力撞击花心，龟头捣得穴心又酸又麻，快感连连，阴唇随着肉棒的抽插不停翻进翻出，初蕾本来想推开他，可一股股极致的快感如潮水般涌上来，力气早消失得无影无踪。
　　“宝贝儿，鸡巴都插进来了还怎么出去？”
　　男人重重喘息着，咬着女孩浑圆的乳不停吸裹，手肆意抚摸着她雪白的小屁股，阴茎密密实实每一下都顶到宫口，咕叽咕叽水哗哗直流，一阵阵触电般快感从下体蔓延至全身每一条神经。
　　乳头被轻咬着，肉棒在小穴不断出出入入，捣得花心酥烂，初蕾甩着头，强烈的快感一波接一波，她扭动腰肢，一双纤细的美腿牢牢缠在男人腰间，让肉棒更加深入，嘴里“嗯嗯哦哦”诱人的叫声不停漏出。
　　女人的呻吟是世间最厉害的春药，沈行原两眼通红，动作越来越粗鲁，疯狂抽插，一下比一下深，一下比一下狠～～这场性爱时间持续了好久，女孩阴唇被肏得红肿不堪根本闭合不上，白浊的精液顺着穴口流出，两人交合的体液弄得床上湿漉漉一片狼藉。
　　沈行原望着枕着自己胳膊熟睡的女孩，白净的小脸莹白如玉，长长的睫毛在眼角投下剪影，他满足地笑了笑，仿佛久猎未获的射手突然寻觅到心爱的猎物，是前所未有的畅快欢欣。
　　他想一直这么拥有她，又想到那个自己还不知道名字的男人，心里有些黯然，微微叹了口气，小心翼翼起身打开衣柜，准备拿出干净床单换上，目光被单独摆放的一件黑色风衣吸引住。
　　他拿起来看了看，立刻判断出是男人穿的，回头望了眼熟睡的女孩，目光触到她那张娇艳的面孔，有什么尘封的记忆突然涌了上来，不禁浑身一颤。

第28章 顾初蕾就是小茉莉
　　初蕾侧着身子睡得香甜，刚才那场性爱酣畅淋漓，身心获得无比满足，完事后两人手腿交缠，喘息着紧紧抱在一起享受高潮的余韵，她枕着男人胳膊不知不觉睡着了～～有只手在她脸上摸来摸去，指腹轻轻勾勒着她的眉毛、鼻子、嘴唇，痒酥酥的，她翻了个身，把脸埋进枕头嘟囔道：“嗯～～我要睡觉。”
　　女孩两条长腿又细又直，丰满圆润的美臀微微向上翘着，细腻的肌肤裸露在外闪烁着诱人光晕，男人却没有和平时一样兴致勃发，“啪”，挥手扇了她小屁股一巴掌，固执得把她翻过来，又把玩起小巧的耳朵。
　　被闹得睡不着，初蕾无奈地睁开眼，看到面色凝重的男人，剑一般的浓眉，目光深沉，正一眨不眨凝视着她，那眼神复杂难明，似乎涌动着说不出的温柔，又炙热得像想把她一口囤掉，被看得不自在，初蕾把被子扯过来护住胸，娇嗔道：“你干嘛这么盯着我？”
　　“顾初蕾，你一直收着我风衣干什么？”沈行原眼里泛起波澜，开门见山问道。
　　风衣？
　　这个词深深刺激了女孩还不太清醒的脑袋，眼里陡然窜过一抹慌乱，心怦怦直跳，下意识朝衣柜望去，柜门大开，那件衣服果然被翻动过～～脑子迅速转了好几圈，沈行原这是看见了，他知道自己就是差点成了他妹妹的小茉莉？
　　他也还记得自己？
　　那要不要承认呢？
　　她想起从未对外人述说过的少女心事，见到沈行原的第一天，自己眼里心里就再也容不下其他任何男人，为了他报考了A市的大学，没课的时候最喜欢坐在公交车上一趟趟漫无目的地找寻，即使没有看到他的身影，可想着自己和他在同一所城市，呼吸着相同的空气，心里也是甜滋滋的。
　　她又想起前段时间对沈行原说过的那些话：“我曾经爱过一个人，和他分开后再也没有遇到过，可我心里老想着他，写了好多关于他的日记，锁起来害怕别人知道，他名字中任意一个字都会让我，在路上看见像他的人，也会长久注目，一边期待一边失望，甚至会傻傻跟着那人走几条街，即使后来我知道他早就忘记了我，我还是不想放弃～～”
　　那些被误解后心碎的倾诉控诉都成了自己最诚挚的表白，隐藏多年的秘密猝不及防被心爱的男人窥破，她有些紧张，一时间心乱如麻不知所措，两颊泛起淡淡的红晕，支吾道：“～～什么风衣？”
　　沈行原看着她脸色一会白一会儿红，十分得精彩，闭上眼深深吸了口气，他说不出自己刚想到她就是小茉莉时的心态：惊喜、自责、愧疚甚至是气愤，他喝醉酒强睡了的女人竟然是小茉莉，那个在他春梦中出现的小女孩，他确实没有认出来。
　　这丫头比以前长高了一大截，未发育的小身子现在变得前凸后翘，从一朵白净的小茉莉花变成了性感撩人的女妖精，其实早该想到，她明明没见过自己几次，可看他的眼神迷茫又深情，吃饭的动作一模一样，喜欢嘟着嘴控诉自己，“你怎么这么坏！”
　　女孩眼里的躲闪更加确定了自己心里的想法：顾初蕾就是小茉莉，小茉莉名字叫做顾初蕾！

第29章 他根本就不是爱自己
　　那个曾让十七岁大男孩困扰甚至羞耻的春梦演变成了现实，小茉莉长大了，成了他的女人，她身上每一寸肌肤自己都抚摸过，每一处都特别合他心意。
　　沈行原挨着床坐下，激动的心绪向四周扩散，嗓音有些嘶哑，俯身咬住她的耳朵哈气：“小茉莉，你还想骗哥哥多久？你喜欢的那个男人就是我对不对？”
　　他恨不得把这促狭的丫头狠揍一顿，明明早就认出自己，却一直忍着不说，让他吃了自己干醋好久。
　　初蕾脸上蓦然涌起两片红潮，从颊边一直蔓延到眼角眉梢，恼羞成怒吼道：“你干嘛乱翻我东西？”
　　沈行原心情愉悦得不行，把她紧搂在怀里，低笑道：“你还没有告诉哥哥，留着我的衣服干嘛？这么多年你一直想着我？”
　　“谁想你了？”初蕾扭着脸儿，臊得不行，沈行原这个大坏蛋，乱翻自己东西还笑话她。
　　“真没有？我不信。”男人闷闷笑着，发现那件衣服之前他还绞尽脑汁想要驱赶她心里的那个男人，谁知道这丫头给了自己这么大的惊喜。
　　“小茉莉，你那条白裙子呢？”他清楚记得那天她穿着白色公主裙，戴着闪闪发亮的胸花，坐在缆车上，晃花了他的眼，晃进了他的心。
　　“沈行原，你别说了。”
　　初蕾简直恨不得挖个地洞把自己埋了，丢死人了，第一次和他见面，来大姨妈弄得裙子上都是，血迹后来怎么也洗不干净，她偷偷扔掉了，现在又被这个坏蛋知道自己一直默默喜欢他的事，还笑话她。
　　她气冲冲直起身，一把推开身边的男人，垫着脚下床把那件黑色风衣胡乱塞他怀里，脸涨得通红，恼羞成怒吼道：“还给你行了吧！”
　　“生气了？”沈行原不顾她的挣扎，把她搂在怀里，点点头认真说道，“你生气是对的，是哥哥对不起你。”
　　“你又不是我哥哥。”她撅着嘴小声反驳。
　　男人笑笑，唇密密印在她脸上，轻声问：“为什么不告诉我？想瞒我到什么时候？”。
　　“说了又怎么样？”
　　你那时候有女朋友，如果没有你喝醉酒的错误，也许我们一辈子也不会再有任何交集，你永远不会知道，那个叫小茉莉的女孩子偷偷爱过你。
　　沈行原沉默了一会儿，不知道在想什么，半晌开口道：“你妈妈现在还好吗？上次你说她去了奥地利工作。”
　　“嗯，她在维也纳注册了自己的工作室，挺好的，你～～”她也想问沈行原妈妈怎么样了，病好了吗，还有沈叔叔，话到嘴边绕了绕，又咽回去了。
　　男人点点头，“当年我和爸爸对不起她，也对不起你，什么时候带我去见见她吧，还是你想先见见我爸爸？”
　　这是要见家长吗？
　　这坏蛋玩什么？
　　知道自己和他以前的渊源怕她告状，想先下手为强？
　　沈叔叔要知道自己和他儿子睡在一起了，不知道是何感想，她才不去呢。
　　“你见我妈妈干什么？”初蕾瞪他一眼。
　　沈行原英俊的脸庞带着一抹意味深长的笑意，“我准备找她取一样东西？”
　　“什么东西？”
　　“娶你啊，这么笨。”
　　初蕾简直要被逗笑了，心里甚至还涌起了一丝恼怒，拿开男人拨弄她头发的手，反问道：“沈行原，你以前都不喜欢我，我们睡了几次你就说要娶我？”
　　她偏过头，眼睛簌簌掉了下来，心里委屈得不行，沈行原突然说要娶她，可他根本就不是爱自己，不过为了心里的愧疚而已。

第30章 哥哥当马给你骑好不好（H）
　　“哭什么？这么不愿意嫁给我？”男人手指刮了下挺翘的鼻尖，拿纸给她擦泪，笑着说，“谁说我不喜欢你了？”
　　“本来就是。”
　　初蕾一把抢过纸巾，越想越生气，一阵难以言喻的委屈和伤心拥上心头，哽咽着说：“要不是看见那件风衣，你根本就不记得我。”
　　沈行原真是有苦难言，九年前他们就见了一面，那时候这丫头才13岁，漂亮是漂亮，可在自己心中还是个小女孩，哪有现在床上风情万种的妖精样儿？
　　而且那个春梦过后，他觉得自己太禽兽，竟然梦到对一个十三岁的女孩子做那种事，下意识在脑海模糊她的样子。
　　谁知道，九年后他喝醉酒阴差阳错竟然和长大后的小茉莉发生了关系，这丫头身子美得不行，让自己食髓知味欲罢不能，本来就喜欢她，当然想娶进门。
　　“这可不能怪我，小茉莉长大了，哥哥不敢认你了。”
　　他的手在女孩浑圆奶子上不断揉搓，咬着她耳朵低笑道，“我还记得那天你穿的白裙子，这儿戴了朵胸花，一闪闪的，下缆车时还故意蹭我，小茉莉，你怎么那么骚？才十三岁就会勾人，那时候是不是就想我肏你了？告诉哥哥，你下面什么时候长小毛毛的？”
　　“沈行原你个大色狼～～”初蕾气得挥手打他。
　　男人哈哈一笑，又想起十七岁那年的春梦，曾困惑了他好久，可现在不一样了，他的小茉莉长大了，可以随时翘着两瓣小屁股任他肏弄。
　　“小茉莉，”他喘息着把女孩翻过去，火热的阴茎对着她粉嫩的小逼口不断磨蹭，“哥哥明天带你去买裙子，买条和你当年一模一样的白裙子，你不知道，哥哥见你第一面就喜欢你，做梦还梦到你～～你穿着那条白裙子摇着小屁股求哥哥肏你的小逼～～”
　　“唔～～”男人腰部向前一挺，“噗哧”一声，肉棒深深插入紧致的嫩穴，龟头顶到花心，带出一大波淫液，强烈的充实感让初蕾一阵眩晕，“嗯嘤”一声，哼了出来：“嗯～～你轻点～～”
　　她心里还在生气，可男人阴茎在她身体里进进出出，龟头与穴道肉壁摩擦所带来的快感，让自己浑身酥麻，生不起一丝反抗。
　　沈行原看着自己粗黑的肉棒在女孩雪白的屁股缝里不断进出，那画面刺激得他血液呼呼直往头顶涌，舔着初蕾的耳垂，喘息声异常激烈：“轻不了，小茉莉，那次肏了你后，哥哥一直想着你～～你个小骗子，小坏蛋，明明早认出了我却不说～～哥哥肏死你～～”
　　“哼～～嗯～～又顶到了～～”
　　“舒不舒服？”
　　几千下狂风暴雨般抽插后，男人坐起身，把女孩正面抱在怀里，分开她的腿让她坐自己跨上，笑着说，“来，我们玩点不一样的，今天让你在上面，哥哥当马给你骑好不好？”

第31章 小茉莉，你摸摸自己流了多少水（H）
　　初蕾浑身发软，被他一摆弄，软软捶了男人胸口一拳，撅着小嘴说：“你不是马，是驴，一头蠢驴，笨驴。”认不出自己的大傻驴！
　　沈行原眼泪都要出来了，这丫头简直就是个宝贝，扬手扇了她小屁股一巴掌，拉着她柔嫩的小手握住自己粗壮的鸡巴，闷笑道：“小茉莉，你是不是背着哥哥看什么黄色小说了？还知道男人是驴，别急，哥哥现在就用大驴物肏你。”
　　他掐着女孩腰肢猛得向上举，初蕾身子悬空，“啊～～”得惊呼一声，男人手一松，女孩身体落下，小穴刚好迎上火热的肉棒，这姿势进得深，花心被穿了个通透，硕大的龟头连同一小截肉棒挤进娇嫩的子宫中，全身又爽又痛，淫水哗哗流了一大片。
　　失重感让她紧搂住男人脖子，又羞又气，满脸通红，狠狠咬了男人肩膀一口，“沈行原～～你～～怎么这么坏？”
　　男人挺着鸡巴不断向上戳弄，大龟头在柔软的嫩穴里横冲直撞，咬着她耳朵暧昧说：“怎么一天老说我坏，你不就喜欢我这样？这姿势爽吧，喜不喜欢？”
　　“你轻些，有点痛～～”
　　“只是痛？不爽吗？小茉莉，你摸摸自己流了多少水，屁股都湿乎乎的。”
　　男人低笑着，继续将她抛上甩下，大肉棒狠狠捣进花心，强行挤开子宫口，坠下时，两人赤裸的胸膛紧贴着，女孩两只娇嫩的乳头在男人胸膛不住摩擦，俏生生立了起来，被插得不住后仰，颠起时，丰满的奶子不断磨蹭着男人脸颊，沉行原咬住一只乳头，更加大起大落肏送着，穴里嫩肉被阴茎刮蹭得格外舒爽。
　　“嗯～～嗯～～啊～～～哥哥～～好哥哥～～～我要到了～～”身体快感一浪高过一浪，高潮来得迅速又猛烈，初蕾紧紧搂住男人脖子把头埋在他胸前喘息着。
　　“宝贝儿，爽不爽？”
　　沈行原炙热的手指捏住她乳头揉搓，看小丫头不说话，突然放缓了力道，抱着她小屁股，不再挺胯，肉棒深插在小穴里享受着紧凑的温暖。
　　“嗯～～”初蕾脸埋在他怀里轻蹭，好舒服，她还想要，男人却仿佛听不懂她的暗示，只是将肉棒更加深入埋进子宫内，龟头不断磨擦着子宫壁。
　　“哥哥～～”
　　“叫哥哥干嘛？”
　　“～～你动动啊。”初蕾蚊子哼哼说了声。
　　沈行原满意地笑了起来，亲亲她的脸，问：“喜不喜欢哥哥这么肏你？”
　　“～～”
　　“喜欢就亲亲哥哥，不然不肏了。”
　　初蕾见他又故意为难自己，本来不想理他，还是抵不过身体的欲望，把涨红的脸凑他跟前，吧唧亲了这坏蛋一口。
　　男人一下吻住了她娇嫩的小嘴，两根舌头热情如火地纠缠在一起，肉体啪啪撞击个不停。
　　一声长长呻吟后，女孩赤裸的身子不停痉挛，穴里的嫩肉疯狂吮咬着火热龟头，淫水狂喷，烫得男人舒爽不已，销魂蚀骨的极致快感从腰间涌起，冲击着四肢百骸，沈行原闷哼着，阴茎顶着子宫口射出一波波白浊精液～～“啊～～”
　　再一次高潮后，初蕾无力得埋在男人怀里，全身舒服之极，下巴枕在他肩膀上，微闭着眼享受男人温柔的爱抚。
　　“刚才哭什么，不愿意嫁给我？”沈行原还是有点介意。
　　当然不愿意了，初蕾想，她找了他这么多年，还没有享受一天爱情的甜蜜，才不要这么快嫁给这个坏蛋。“我要先谈恋爱。”
　　男人重重叹了口气：“小茉莉，要我说，你这个人就不适合谈恋爱，不会做饭，脾气又坏，动不动打男人，还是个小哭包，谁会想要一个这样的女朋友？”
　　初蕾坐起身怔怔望着他，不知道他这话是什么意思。
　　沈行原看她眼眶都红了，不打算继续逗了，嘴角轻勾补充道：“你呀，就适合娶回家当老婆，我好伺候你。”
　　“沈行原，你可真是坏死了。”
　　初蕾又哭又笑，挥手打他，又紧紧搂着他脖子说，“我不管，我找了你九年，你也要追我这么久，我才考虑嫁给你。”
　　“那我可吃亏了，到时候你都三十多岁没人要的。”
　　“哼～～”
　　两人嬉闹间，男人手机响起，他拿起后立刻挂掉，没有多说什么，初蕾却敏锐看到屏幕上闪烁着“孙妍”的名字。

第32章 不会我们第一次做爱就中标了吧
　　两个简简单单的汉字，却犹如一座大山，紧压在自己心间，初蕾不会忘记，沈行原本来是那个女孩的男友，不管他们感情是否深厚，是不是在冷战，自己和沈行原发生关系时，他和孙妍名义上还是男女朋友。
　　她充当了不光彩的角色，心里也一直患得患失，沈行原最开始要给自己二十万作补偿，如果当初收下了那笔钱，他是不是就不会觉得有任何愧疚？
　　今天的一切也会变得不一样？
　　沈行原看见那件黑色风衣，认出自己就是差点成了他妹妹的小茉莉，提出娶她，可他这么多年也没有找过自己，要说多喜欢，她才不信。
　　没和男人重逢前，脑海里那些绚丽的少女情思，犹如迎风吹起的五颜六色气泡，轻飘飘的，只是看着就满心欢喜，再相遇后，自己还是和九年前一样喜欢他，可他们中间已经环亘着其他的人和事～～沈行原告诉自己他和孙妍已经分手，孙妍现在又打电话过来是因为什么事呢？
　　她也和自己一样舍不得和他分开吗？
　　胡思乱想中，初蕾肚子咕咕叫了起来，刚才和这个坏蛋做了两次，晚饭都没有吃，又饿又委屈，害怕自己会忍不住哭出来，拿起浴巾去卫生间洗澡。
　　站在花洒下，想着满腹的心事，没有注意脚下一滑，她“啊～～”得一声，一个趔趄差点跌倒。
　　沈行原立刻跑来推开门，看见慌忙拿浴巾遮挡身子的女孩，低头一笑，抱着她亲了亲。
　　“遮什么？又不是没有看过。”
　　“你出去～～”
　　把男人推到房外，初蕾在卫生间里磨蹭了差不多一个小时，平复好情绪，才换好衣服走出来，客厅弥漫着一股麻辣小龙虾的味道，她睁大眼睛，惊奇道：“沈行原，你还会做小龙虾？”
　　男人正在给浴室铺新买的防滑垫，洗完手一脸恨铁不成钢啧啧道：“这是『庆隆源』的外卖，小茉莉，你这厨房干净得啥都没有，一个人怎么生活下来的？”
　　“要你管。”她本来心情就不好，又被这坏蛋说一顿，不想理他了。
　　“生气了？哥哥逗你的，快来吃。”沈行原从背后搂住她，不让她回屋。
　　“不吃，我要减肥。”初蕾撅着嘴一脸不高兴。
　　“是吗？”
　　男人手不老实揉着她平坦的小腹，低笑道，“我听说如果一个女孩子告诉别人她要减肥，那千万不要相信，因为很可能她刚饱餐了一顿揉着鼓鼓的肚皮说的，我摸摸小茉莉的肚子是不是也这样～～”
　　初蕾被他乱动的手咯吱着，痒得不行，头一偏，扬起尖翘的下巴谈条件：“那你喂我。”
　　“好，女王陛下，只要您吃饭，小的乐意效劳。”
　　初蕾悠闲地坐在餐桌边，看男人把虾皮剥掉，把虾线挑出来，再一只只送到她嘴里，她满意笑道：“沈行原，你现在怎么对我这么好？”
　　“对你好也错了？”男人拿纸巾帮她擦去嘴角残留的汁液。
　　“反正我就觉得不对，你不是背着我干了什么亏心事吧？”
　　“小茉莉，”沈行原摇摇头，取下透明手套，望着她的脸一本正经说道，“你知道女人有一个阶段情绪敏感，最喜欢疑神疑鬼，你不会恰好也在吧。”
　　“什么阶段？”初蕾疑惑望着他，她大姨妈走了两天了，肯定不是生理期。
　　“怀孕啊，”男人俯身凑到她耳边轻声说，“你看你嘴这么馋，脾气这么坏，不会我们第一次做爱你就中标了吧？”

第33章 你的大蘑菇好丑啊（H）
　　“你才中标了呢！”初蕾皱着小脸瞪他，看男人摸出烟点火，她伸手去抢，“我也要试试。”
　　“小小年纪抽什么烟！”沈行原手一抬不让她碰，揽着她的腰往怀里一楼，偏过头缓缓吐了口烟圈。
　　“你十几岁还不是就抽烟了？我今年都二十二了！”女孩嘀咕着，那时候还让她抽呢。
　　“我是男人能一样吗？你见过哪个男人不抽烟的？”
　　“人家萧逸就不抽！”
　　大男子主义好重，初蕾就不想这大狗子一天那么得意，想刺激下他，果然搁在自己腰间的手骤然一紧。
　　男人对她脸重重喷了口烟，眯起眼警告：“欠揍呢？”
　　哼！
　　初蕾美得不行，她就喜欢看沈行原吃醋的样子，环着他的腰身撒娇：“我还要吃小龙虾。”
　　“吃什么吃？哥哥现在不高兴了，不伺候。”
　　小气鬼！初蕾看沈行原不理自己，识趣得主动吻他，伸出小舌头试探得在他嘴里翻搅，男人喉咙发出闷哼，反客为主将她搂在怀里狠狠亲吻。
　　小妖精！
　　心里明明知道她刚才故意提萧逸，要别的女人敢把他和其他男人相提并论，他甩身就走，非弄得对方下不了台主动道歉。
　　可这是小茉莉，第一次见面就心动的女孩，和她在一起后，越来越喜欢这丫头，看她哭看她生气，心不自觉会软下来，只想把她搂在怀里好好呵护，一辈子时间那么短，他们已经错过九年，哪舍得再让她伤心难过？
　　但这丫头，又调皮又狡猾，不给她个教训，以后肯定动不动拿别的男人来气自己，他还想多活几年。
　　好半天两人才气喘吁吁分开嘴，沈行原咬着她的耳朵问：“还饿不饿？哥哥给你吃个好东西。”
　　初蕾被亲得晕晕乎乎，“嗯”了一声，等反应过来男人已经把她抱到沙发上，解开自己裤带，将内裤拉下，粗长雄壮的阴茎弹跳出来。
　　“你干嘛？”
　　“小茉莉，”沈行原望着那张娇艳的小脸，心里火热，将已经坚挺异常的肉棒在她红润的唇瓣顶了几下，“哥哥亲过你，你也得亲亲哥哥才公平。”
　　初蕾歪着脑袋，漂亮的眸子眨了眨，把自己嘴上的粘液抹回肉棍上，手指在龟头笑道：“你的大蘑菇好丑啊。”
　　“小骚货，肏你的时候喜欢得很，可不见你嫌弃，快给哥哥舔舔。”
　　他知道女孩没经验，教她怎么握住鸡巴，怎么套弄，想到要把这狰狞丑陋的东西含入自己嘴里，初蕾脸羞得通红，可又不想拒绝，白嫩的小手轻轻扶住男人黑红的肉棒，张开小嘴，伸出舌头在紫黑的龟头上轻轻舔舐，听他发出一阵阵急促的喘息，得意地扬起脸轻笑。
　　龟头传来阵阵滑腻柔嫩的触感，让沈行原猝不及防倒吸了口气，看着粉嫩的舌头在自己阴茎上吮舔，血液一下涌到头顶，缓缓挺着腰，顶开娇嫩的双唇，又教她用舌尖舔自己龟头棱。
　　“宝贝儿，”他气息不匀，命令道，“把哥哥的大蘑菇全吃进去。”
　　初蕾嘟着嘴嗔他一眼，还是乖巧地张开嘴，含住了曾在自己体内冲撞过无数次的硕大龟头，毫无章法舔弄着，这坏蛋的味道咸咸的，她调皮地用舌头顶着马眼肉缝来回滑动。
　　“嗯～～”沈行原闷哼一声，扶住她的头往下一按，大半根肉棍冲进女孩嘴里，一股白色的黏液从马眼喷射出来，来不及吞咽的精液顺着嘴角缓缓滴落～～“哥哥，现在高兴了吧？”
　　初蕾搂住男人亲吻，要他也尝尝自己的味道。
　　沈行原眉眼全是柔情，低头望着心爱的女孩，这丫头可爱又乖巧，让他的心都软成了一滩水，忍不住抱住又狠狠亲了几口，在她耳边柔声说道：“小茉莉，明天跟哥哥回家见你沈叔叔！”

第34章 还说不是急着嫁给我？
　　沈明哲听说儿子要带女友回家，心里有点诧异，这小子从小就讨女孩子喜欢，上大学后也交过几个女朋友，时间都不算太长，更别提带回家来，电话里他简单问了几句，儿子含含糊糊，只说他肯定满意。
　　其实自己满不满意又有什么关系？
　　日子是他们两个人的，儿子言语里倒是满满的欢喜，让他这个做父亲的也跟着高兴了下，从和宁惜分手后，他已经不知道开心为何物了。
　　那时他说明原妈妈情绪不稳，他要去医院照顾一段时间，心里也希望她哭她闹，不让自己走，可可那个通情达理的善良女人只是淡淡说：“你去吧，我理解，易地而处，也许我会和你作一样的选择。”
　　书房里的一切还是当初的模样，她用过的工具书，买的靠垫、台灯都一如既往摆在原位，只是女主人再也不会回来，沈明哲痛苦得闭上眼，胸口有个地方疯狂得痉挛。
　　前妻在第二次化疗前病情突然恶化匆匆离世，他一直拖延着没有去办复婚手续，不知道在告诉前妻还是告诉自己：“等四次化疗结束，你身体恢复了，我就陪你去。”
　　前妻并没有等到那一天，在告别厅里，自己心里说不出是什么滋味，如释重负还是遗憾难过？
　　生命中经历过的两个女人都已经离开了他，一个去了天堂，一个离开A市不久到了异国他乡，在当地一家语言服务机构工作。
　　这些年他通过一些朋友了解宁惜的近况，买了很多次去奥地利的机票，终究没有成行，自己对不起惜惜，哪还有什么脸面见她？
　　他这一辈子就这样了，孤独终生，在后悔与懊恼中痛苦煎熬，沈明哲抹去眼角的泪，叹了口气，希望行原与他爱的女孩能幸福吧，那孩子从小就很有主见，长期的寄宿生活更让他养成独立的性格，不像自己这般优柔寡断。
　　******
　　沈行原一早就拖着初蕾去商场买衣服，选了好久才勉强找到一件和当年很相似的白纱裙，他穿上深蓝色的西服，站在镜子边抱着她笑：“小茉莉，哥哥帅不帅？”
　　初蕾翻了个白眼，臭美，但沈行原真得好帅，手脚修长，眉目英俊，浑身上下散发着迷人的男性气息，刚才柜姐的目光一直不住往他身上打量，和自己一模一样的花痴状。
　　“你说沈叔叔现在还认识我吗？”去他家的路上，初蕾有点忐忑，不知道沉叔叔知道自己和他儿子在一起会是何感想。
　　当然认识，爸爸记忆力一向好，又见过你那么多次，但这话不能说，怕这丫头又借题发挥自己一开始没有认出她的事，他又不傻，可不会把送分题变成送命题。
　　男人掌着方向盘，挑了挑眉，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度：“那可说不好，你以前就是个丑丫头，谁会记得住？”
　　“你才丑呢！”这坏蛋就不会好好说话。
　　沈行原哈哈大笑，抓着她的手放唇边亲吻，“小茉莉，哥哥又不嫌你，怕什么？早上让你多吃点你都不愿意，害怕穿衣服不好看，这么紧张，还说不是想急着嫁给我？”

第35章 摆出十七岁那年春梦里的造型
　　“沈叔叔！”
　　初蕾也不知道为什么自己会忍不住哭出来，那记忆里熟悉的身影清瘦了不少，眉宇间挂着淡淡的落寞，虽然面容还是和以前一样英俊儒雅，鬓边却增添了几根白发。
　　也许是想起了妈妈和他那段有始无终的感情，也许是为了自己九年的等待与追寻终于得到认可肯定，心里酸酸的，一路上插科打诨的轻松惬意荡然无存，眼泪像断线的珠子簌簌落了下来。
　　沈行原把她抱在怀里，拿手给她擦泪，笑道：“傻丫头哭什么？爸还以为我怎么着你了呢。”
　　沈明哲也激动得不行，开门那一刻，目光接触到初蕾时，浑身一震，成熟稳重的面容瞬间变了脸色，恍惚间是那个魂牵梦萦的身影出现在自己眼前。
　　不，不是宁惜，女孩比惜惜当年更年轻些，一袭白色纱裙美得和公主一样。
　　“茉莉～～”
　　他嘴唇翕动却说不出其它话，眼眶一紧，一连串苦涩的泪水，从他痛楚的脸上无声流下来，是做梦也没有想到，儿子找的女朋友竟然是宁惜的女儿小茉莉，那浑小子事先一点风声不漏，把人带进门才笑嘻嘻问“爸，我给你找的儿媳妇还满意吧！”
　　浑小子，连他老子都敢戏耍，真想狠揍他一顿，可当着小茉莉的面，大声说话都舍不得，那可是惜惜的女儿，和她长得那么像，差点也成了自己的女儿，不过现在也好，她和行原在一起，嫁入沈家当自己儿媳妇，还是得喊他爸爸。
　　行原这小子老特立独行，这些年让自己最满意的事就是这了，他要把对惜惜的亏欠愧疚全部弥补在小茉莉身上。
　　中午这顿饭，沈行原看着老爸一脸慈爱对初蕾嘘寒问暖，却一字不提不问她妈妈，心里也是百感交集，爸爸心里深爱着宁阿姨，当年因为母亲的病情无奈放弃了这段感情，宁阿姨离开A市后，也带走了爸爸的心，他仿佛成了没有生命的木偶，变得死气沉沉按部就班地生活，今天小茉莉来，家里才有了生机与活力，爸爸脸上又洋溢着幸福的笑容，他的乖宝贝儿，值得被宠爱。
　　两人吃过晚饭又聊了好一会儿才回去，沈明哲要留初蕾住这儿，看她眼光不住瞟向儿子，暗暗叹了口气，把沈行原叫进书房好生嘱咐了一番。
　　“沈叔叔和你说了什么？”
　　初蕾坐在副驾驶，把玩着沈明哲给她的见面礼，一只做工非常精美的红玛瑙手镯，她心里有个猜想，这应该是沈叔叔以前准备给妈妈的礼物。
　　“还能说什么？”
　　男人唇角微微扬起，噙着一抹放荡不拘的微笑，“当然是让你好好伺候我，你要是不乖不听话就把你休了，再找个漂亮懂事乖巧的老婆。”
　　“少骗人！沈叔叔肯定说你要是敢欺负我，就好好收拾你。”
　　男人闷闷低笑了起来，刚才的话当然是胡诌的，父亲把他叫去书房，严肃认真告诉他领证前不能和小茉莉住在一起，要是他敢有什么逾矩，饶不了他。
　　他当时心想，父亲就是太古板太传统，都什么时代了，还禁止婚前性行为，他不知道小茉莉早就是自己的女人，一会儿回去，他还要小丫头穿着白色纱裙，摆出自己十七岁那场春梦一样的造型，高高撅起小屁股，让他肏个透。

第36章 咬着唇像小猫一样哼叫（H）
　　“谁骗你了？”
　　沈行原摇头啧啧道，“小茉莉，你说你是不是傻？叫什么沉叔叔？告诉我爸就说我们已经领过证了，直接喊他爸爸，还能骗笔改口费。”
　　“鬼才要嫁给你！”这种事能骗人吗？
　　“做鬼都要嫁给我？那你可得记住自己说过的话，生是我的人，死是我的鬼。”
　　“沈行原，你怎么这么油嘴滑舌！”
　　男人把着方向盘嘴角轻扬，满不在乎：“你不就喜欢我这点？”
　　想到什么他又笑了笑，拉着她的手放在自己腿间，暧昧说道：“我知道，你还喜欢我下面这点。”
　　初蕾朝天翻了个白眼，难得理这个自恋的坏蛋，闭上眼靠着座椅休息，下车后也不等他，自己噔噔跑上楼。
　　看着玄关处弯腰换鞋的女孩，那背影让男人想起少年时那场春梦，小茉莉翘着屁股任他抽插，在她体内射精后，他心满意足拔出肉棒，用白色的纱裙擦拭鸡巴上的淫水与精液～～现在，那虚无缥缈的梦境竟然可以变成现实。
　　男人走上前，环住女孩纤细的腰身，低头吻她修长的脖颈。
　　初蕾被弄得痒酥酥的，扭着身子想摆脱，“别闹了，我还没脱鞋呢。”
　　“我给你脱。”
　　沈行原一把将她压在墙上，拉开女孩连衣裙拉链，下摆卷在腰间，露出细嫩的长腿和雪白屁股，他手玩弄着阴户上湿答答的几根稀疏阴毛，咬着初蕾耳朵低声问：“小茉莉，我第一次见你时，你这儿长毛毛了吗？”
　　“嗯～～”初蕾被男人紧圈在怀里，咬着唇难耐得低吟着，这坏蛋竟然问自己这种问题。
　　“肯定长了，那时候你就会勾引哥哥了，不过胸可没有现在这么大。”
　　男人低笑着，手揉搓着两颗美乳，指头熟练得绕着乳晕打圈，看见女孩肩胛骨上那颗鲜艳欲滴的红痣，一阵心动，又开口问：“你想过哥哥这样对你吗？”
　　“～～才没有。”
　　初蕾脸一红，她当然想过，曾经少女旖旎梦境里只有个隐隐约约的模糊身影，可现在乳尖传来酥麻的快感，身后是男人火热的胸膛，都在告诉她，她和她的心上人，已经有了世间男女最亲密的关系。
　　“真没有？我不信。”沈行原望着她绯红的脸，火热的吻不住落在娇艳的面孔上，呼吸变得急促起来，“告诉哥哥，你梦到过哥哥什么？”
　　“就是你亲我～～”
　　“还有呢～～”男人的手熟练按压着女孩阴唇，修长的中指伸进软嫩的小穴抠摸，朝她耳洞吹了口气：“梦到哥哥玩你的小逼了吗？你是不是也这么摸过自己～～”
　　“啊～～”仿佛一股电流袭过全身，从花心传来的酥麻让初蕾软绵绵倒在男人怀里，根本站立不住，她缓缓转过头，咬着唇像小猫一样哼叫：“哥哥，我难受～～”
　　“小浪货～～”沈行原两眼发红，一巴掌扇在她雪白的屁股上，“天天都想挨肏，你看你水多得都快把家里地板泡了～～”
　　他扶着自己硬得发疼的肉棒顶开女孩粉嫩阴唇，将滚烫的阴茎对着小穴，用力一挺，龟头顶到花心最深处，让没有丝毫准备的女孩尖叫出声。
　　被撞得不住晃动，胸前乳波一阵阵晃荡，初蕾背对着男人，快要站立不住，想抱又抱不到他，只能一声声“哥哥、哥哥”娇娇叫着，清晰感知那根粗长肉棍在身体里进进出出，三浅一深，九浅一深摩擦着穴里每一寸嫩肉～～沈行原恨不得把两颗阴囊都塞进她身体，腰身快速挺动，粗壮的肉棒撞击得女孩眼神迷离，身体不住轻颤～～男人呼吸越来越急促，他的宝贝儿，外表清纯可爱，骨子里却透着一股媚态，让他食髓知味欲罢不能，迫不及待想把她娶回家。
　　“小茉莉，你都见过我爸了，下周我和你去C城，见你爸爸好不好？”

第37章 不过又是阿宁的替身
　　见她爸爸？初蕾眼神迷离躺在男人怀里，高潮后，肉穴红肿发亮，阴蒂还在轻轻抖动。
　　“听到没有？”沈行原把她抱到床上，拿纸巾帮她清理。
　　“～～我不想回去，我爸爸脾气可坏了，经常和我吵架，还有那个宁美珠，也特别烦人，我都不理她的。”
　　女孩竹筒倒豆子似的把家里的事吧啦吧啦全讲了出来。
　　沈行原沉默听着，心里很快有了判断，初蕾爸离婚后又娶了个老婆，小茉莉很不喜欢那女人，两人关系恶劣，她说她爸爸脾气不好，顾父要是知道自己前妻恋人的儿子，就是女儿现在的男友，会不会心有不忿，干涉他与小茉莉的交往？
　　不过他可从来不是怕事的人，兵来将挡水来土掩，没有什么解决不了的问题。
　　初蕾想了想，还是决定自己先回C城一趟，爸爸生日就在下月初，她想准备份礼物缓和父女关系，其实自己也说不上爸爸到底喜不喜欢她，他刚和妈妈离婚不久，心情极其不好，爱喝酒，骂走了好几个佣人，还对她横鼻子竖眼净挑刺，一会儿说她琴弹得不好，一会儿怪她没良心，以前都不主动打电话让他回家，可只要自己一哭，爸爸又会主动哄她，想法设法逗她开心。
　　要是没有宁美珠，也许他们父女的关系就这么不好不坏维持下去，那个女人嫁进来后，摆着一副贤妻良母的样子，从穿衣打扮言行举止对她各种干涉，她才不吃那一套，我行我素毫不理会，最过份的一次是她暑假出国看妈妈，宁美珠安排人把她房间重新装修了一遍，回来后她气得不行，直接把屋子砸了个稀巴烂，跑那女人跟前警告她不准再乱动自己东西，宁美珠哭哭啼啼向爸爸告状，爸爸竟然帮着她说自己～～这些事她一直压在心里，没法对别人讲，要不是为了沈行原，真不愿意回去了。
　　******
　　顾景晖接到女儿电话，说要回来给他庆祝生日，非常高兴，这些年看着茉莉越长越像她母亲，心里百感交集。
　　他爱阿宁，却不喜欢她的性格，女人嘛，就该柔情似水以丈夫为天，阿宁却固执得要命，最让他接受不了的是离婚后，她竟然和一个男人搅在一起，给自己戴绿帽子，气死他了。
　　不能让她太如意，读博期间自己不准女儿跟着去A市，每次只要她回家接茉莉，哪怕有再重要的会议他也会推迟，只为了看看她。
　　可阿宁脾气又倔又硬，总能轻易激起他心里的怒火，那次他故意说自己要再婚，阿宁竟然面无表情说恭喜。
　　恭喜？
　　她是巴不得自己再娶，好和那男人无忧无虑双宿双飞？
　　想得美，他偏偏要娶她最介意的宁美珠，让她一辈子心里都有芥蒂，在外人看来，不是她不要自己，是自己忘不了初恋情人，甩了她！
　　这些年他有过不少情人，年轻漂亮，鲜嫩多汁的肉体哄得他很开心，可每个放纵的夜晚醒来后，却总觉得空空落落，心里好像缺了一大块儿，看着身边躺着的女人，他知道和最开始的郑雅茹一样，不过又是阿宁的替身。
　　“赝品。”他很快厌倦，打发了她们，又开始寻找更像阿宁的女人！

第38章 她已经找人买好烈性春药
　　车刚驶进大门，顾景晖就看见女儿在小花园荡秋千，傍晚的阳光洒在她身上，整个人泛着柔和的光，美得像精灵一样。
　　初蕾长得真像她母亲啊，和阿宁一样漂亮，脾气也执拗，还有一点很相似，特别讨厌宁美珠，连带着对她儿子萧逸也很不喜欢，萧逸这男孩自己倒是比较欣赏，办事张弛有度，谦虚谨慎，那小子又打心眼喜欢初蕾，以后给顾家当个上门女婿倒也不错。
　　初蕾早瞥见爸爸的车回来，她故意选在院里等他，一路小跑过去，把自己新买的车挂递给父亲，丝绳上坠着平安玉扣，象征吉祥如意。
　　顾景晖很给面子接过来挂上，夸了几句，搂着女儿进屋。
　　宁美珠正指挥佣人把炖好的汤端上桌，她已经很久没有见过男人回来了，满脸笑意迎上去想接过他手中外套，初蕾“哼”得一声甩开父亲胳膊，顾景晖伸向半空的手瞬间换了个方向，笑着把手里的衣服递给女儿，暗忖小丫头和平时不太一样啊，以前回来要么把自己关在房间，要么板着张脸不说话，哪像今天会花心思给自己选礼物，还和继母争风吃醋，这亦娇亦嗔的小模样，让他很喜欢，这才像个女孩子嘛。
　　吃饭时，初蕾紧挨着父亲，主动给他盛汤夹菜，眼皮都没往宁美珠那边抬一下。
　　顾景晖问：“这次回来呆多久？公司那边给你安排个职位，熟悉熟悉，让萧逸带带你。”
　　宁美珠忙笑着应和：“是啊，你哥哥肯定愿意，听说你回来了高兴得和什么似的，这孩子就是心眼太实，非要把公司的事安排妥当才放心，一会儿你们兄妹好好聚聚，想起哪里玩让你哥哥陪你去～～”
　　初蕾把筷子一摔，冷冷道：“什么兄妹？他姓萧我姓顾，八杆子打不到一起，我爸就生了我一个女儿，我哪来的哥哥？还有，刚才爸爸明明说让我进公司学管理，你却叫我到处玩，不知道安的什么心！你可不要忘了，公司是我爸爸的公司，顾家的产业，萧逸只是公司员工而已。”
　　“我不吃了～～”她气呼呼朝顾景晖说道，“本来人家心情好好的～～”
　　“景晖～～”宁美珠被抢白得脸一阵青一阵白，委屈的眼泪不停在眼眶里打转，心里恨得不行。
　　这个死丫头和她那阴魂不散的妈一样可恶，最开始自己找私人侦探偷拍景晖和郑雅茹开房，景晖知道了，气急败坏狠狠扇了她几巴掌，她跪在地上痛哭流涕，说自己是因为太爱他了才会这么做，也许这番真情告白感动了男人，景晖放过了自己～～后来终于等到他离婚，和那个姓郑的女孩也断了，做梦也没有想到有一天景晖竟然提出和自己结婚，那晚他喝醉了，躺床上一声声喃喃喊“阿宁别走”，她知道男人不是在叫自己，他心里想着另一个女人，这些年他外面陆陆续续找了不少情人，都和宁惜很相似。
　　可这又怎么样？
　　那个女人已经出国，自己才是名正言顺的顾太太，儿子喜欢景晖的女儿，她当然乐见其成，等两人结婚后，顾家的一切还不都是他们母子的。
　　可儿子性格太懦弱，喜欢也不敢明示，要她说就应该强势点，生米煮成熟饭，再拍下照片视频，还怕那丫头不就犯？
　　她已经找人买好烈性春药，这两天找机会给这死丫头用上。
　　这个顾初蕾，高高在上和她母亲一样，动不动和自己犯顶，到时候非让她哭着跪在自己面前不可。

第39章 吸你比吸烟爽多了
　　“初蕾你先坐下。”
　　顾景晖拉住女儿，偏过头对着宁美珠沉声道，“美珠，吃饭的时候少说话，食不言寝不语不知道吗？你把每天打麻将的时间拿来多读读书，也不至于那次酒会出丑。”
　　这几年他越看这女人越不顺眼，最开始让她顶着顾太太的名义参加过两次酒会，说话唯唯诺诺透着股小家子气不说，竟然叫错宴会主人的姓氏，让他成为笑柄，到底还是学历低了上不了大台面！
　　刚才女儿的话刺到了他的心，古语说“疏不间亲，卑不谋尊”，萧逸再能干，也是姓萧不姓顾，他不是自己的亲儿子，身上流淌的是另一个男人的血液。
　　“你要不喜欢在家里吃饭，爸爸明天带你去南岸，那边开了家主题餐厅，你们小姑娘肯定喜欢～～”他对着女孩柔声说道。
　　“谢谢爸爸。”
　　初蕾朝宁美珠抛去一个胜利的微笑，她以前只是不想争，可现在为了沈行原，必须和父亲搞好关系，哎，才刚回来一天，就很想那个坏蛋，也不知道他现在在干什么。
　　整顿饭宁美珠都低着头一言不发，顾景晖也没有理她，初蕾心情舒畅，吃过饭爸爸说晚上还有个聚会要参加，让她早点睡觉，她点点头，送父亲出门后，自己跑去小花园坐在秋千上给沈行原打电话。
　　“哥哥，你现在在干嘛啊？”
　　“抽烟。”话筒里传来男人慵懒的声音。
　　哼，都不说想自己，初蕾嘟着嘴抱怨：“你怎么一天都吸烟？”
　　“小茉莉，谁让你抛下我一个人独守空房，哥哥无聊寂寞，也就这点乐子了。”
　　女孩开始诱惑：“还是戒烟吧，我给你奖励。”
　　“什么奖励？”
　　“我现在实习工资每月有3000元，只要你一天不吸烟就奖励你一百好不好？”
　　沈行原拒绝：“不要，没法比，钱哥哥我有的是。”
　　初蕾继续说：“那一天不吸烟我就亲你十下？”
　　“～～听起来好像还有点意思，不过亲哪个地方得我来决定。”男人嬉皮笑脸。
　　想起上次他教自己亲他那根肉棍，小嘴把火热的大蘑菇头含进嘴里，最后把浓稠的精液咽了下去，初蕾面红耳赤，娇嗔道：“想得美！”
　　电话那头的男人已经被她勾出火，故意压低声音，嗓子微微喘息：“小茉莉，你不让哥哥吸烟那哥哥吸你好不好？吸你可比吸烟爽多了，哥哥现在就想吸你的奶子，舔你小逼的豆豆～～”
　　“大色狼！”女孩吃吃笑着，两人有一搭没一搭聊了半天，初蕾才依依不舍挂上电话。
　　她正准备回房，偏头发现身后不远处站着个熟悉的身影，心里一惊，是她继母的儿子萧逸，不知道把她和沈行原的对话听去了多少。
　　“你鬼鬼祟祟站这里干什么？”她冲萧逸吼道。
　　“初蕾，你刚才在和谁打电话？”
　　“关你什么事？”女孩根本不想理他，径直从他身边经过，萧逸伸出手轻轻拉住她，言语间带着一丝苦涩：“是上次日料店那个男人吗？”
　　日料店？
　　初蕾脑子轰然一响，身子骤然僵住，那天自己和沈行原在日料店的卫生间里激情做爱，萧逸跑来找她，她装肚子疼，把他糊弄过去。
　　但他现在说这句话是什么意思？难道看见自己和沈行原在一起了？

第40章 等两人有了实质性关系后
　　萧逸确实看见了他们了。
　　那天初蕾去卫生间呆了好久，出来后客客气气对自己说谢谢，简直前所未有，他有点担心又有些疑惑，去停车场后没有急着走，注视着女孩上了辆路虎，驾驶位的男人凑过去亲了她口。
　　那男人他见过，比他们晚到餐厅会儿，有个漂亮女孩见他来了笑着上前抱他，两人看起来应该是情侣，但他现在怎么又和初蕾这么亲密？
　　初蕾知道还是不知道呢？
　　自己一直喜欢她，可因为母亲的关系，初蕾对自己很反感，上大学后两人关系才稍微缓和了点，刚才她坐在秋千上给男人打电话，言语中两人应该已经有过那层最亲密关系了，萧逸顿时有些心灰意冷。
　　“～～你交男朋友了吗？”他艰难问道。
　　“都说了不关你的事。”初蕾一把推开他，噔噔跑进屋。
　　宁美珠注意到儿子的失魂落魄，知道他肯定又在那死丫头那里吃瘪，想起刚才景晖也偏向那个丫头，心里更不忿，开始数落儿子：“阿逸，你是男人，不能让个女人牵着鼻子走，想做什么就大胆去做，你可好，瞻前顾后唯唯诺诺，妈早就告诉过你，那丫头不过是色厉内荏，等你拿下她，她就乖乖听你的话了～～”
　　“妈，你别说了。”萧逸烦躁不已，“初蕾已经有男朋友了！”
　　“什么？”
　　宁美珠心里陡然一惊，那死丫头不声不响竟然交了男朋友，刚才她口口声声给景晖下眼药，说什么公司姓顾不姓萧，景晖明显上心了。
　　自己虽然顶着顾太太的名，可公司运营从没有参加，好不容易阿逸争气进入管理层，景晖对他还算欣赏，要是这死丫头嫁给别人，那他们母子以后不就竹篮打水一场空了？
　　宁美珠轻哼一声，皮笑肉不笑说道：“阿逸，你别灰心，不过是男朋友，又没有正式结婚，你还有机会，这事你听妈的，保证让那丫头以后对你服服贴贴死心塌地～～”
　　******
　　初蕾心里一直忐忑不安，一晚上没有睡好，害怕萧逸跑去打小报告，还有那个宁美珠在一旁煽风点火，爸爸肯定对沈行原印象不好，而且要知道那坏蛋还是沈叔叔的儿子，更加不会同意他们交往的。
　　该怎么办呢？
　　她有点惶恐，总觉得有什么不好的事要发生，哎，她有点后悔，昨天不该怼萧逸，先套套他的话，看他到底知道多少再说。
　　刚才萧逸约她晚上吃饭，初蕾想了想同意了，又记起回C城前沈行原说的不准她和萧逸单独相处，不然把她屁股打烂，临出发前她准备给男人打电话把情况说明，谁知道那个大狗子又关机了。
　　搞什么嘛！一天天不知道在干嘛，想找他的时候找不到，初蕾撅着嘴，微信给沈行原留言，把事情经过说了一遍，保证自己很快就回去。
　　萧逸早早等在了兰餐厅，看见她来微笑着把菜单推过去，初蕾心思根本不在上面，随意敷衍了几句让他自己决定。
　　她洗完手，端起柠檬水抿了口，想一会儿到底应该怎么不露痕迹套话。
　　萧逸静静注视着自己手背上一道浅浅的白色印记，想起那时他刚来顾家，第一眼就喜欢上了这个漂亮灵动的女孩，她一双大眼睛又黑又亮，最喜欢去小花园荡秋千，有一次他悄悄走上去帮她推，初蕾吓了一跳，从秋千上跳下来恶狠狠骂他，自己慌忙道歉，女孩却不依不饶狠狠挠了他一爪子，还扑上去使劲打，其实一个小姑娘力气能有多大，他却觉得疼，撕心裂肺的疼，你爱的人不爱你，你爱的人讨厌你，那种痛锐利又深刻。
　　大学毕业后他进了顾叔叔的公司，其实自己身份很尴尬——老总妻子前夫的儿子，让他和周围的人总有点格格不入，但为了得到顾叔叔的肯定，初蕾的垂青，他心甘情愿。
　　日料店停车场那一幕让他疯狂嫉妒，昨天又亲耳听见初蕾与那个男人亲密的聊天，他清楚知道自己已经彻底没有机会，所以母亲昨晚的提议，他沉默了会，点头同意了。
　　他不想伤害初蕾，他只是太喜欢她了，过了今晚，两人有了实质性关系后，自己肯定会掏心掏肺加倍对她好的，他相信时间会证明改变一切，就算是块儿石头迟早也会被捂热。
　　初蕾看男人一直不说话，她也不知道该怎么开口，心里烦躁不安，明明已经十月了，全身却一阵阵发热，忍不住端起杯子又喝了口水。

第41章 药性源源不断涌上来
　　萧逸抬起头，注视着对面的女孩，漂亮的脸颊浮起一抹诱人的红晕，心不禁突突跳起来，初蕾长得真美，皮肤雪白，鼻子小巧，泛着水光的唇粉粉嫩嫩，那滋味尝起来一定很可口。
　　初蕾被看得不自在，狠狠瞪他一眼，说出的话却软绵绵的，仿佛情人的撒娇抱怨：“你老看我干嘛？”
　　话一出口，她被自己的语气吓了一跳，慌忙喝了口水掩饰，心里一紧张，浑身觉得更热了。
　　这个死萧逸，定的什么破餐厅，室内空调温度调这么高，实在受不了了，她把连衣裙外的薄衫脱下，手不停扇着绯红的小脸。
　　萧逸下腹一阵悸动，摸了摸兜里的小瓶，母亲说这个药水很厉害，只要一点儿就会让人受不了主动求欢，刚才他只试探得往水壶里滴了一滴，初蕾就明显有了反应，一会儿把她带到房间，再多喂点，自己就能彻底拥有这个美丽的女孩子了。
　　他眼里泛着光：“初蕾，我喜欢你，从第一次见你就喜欢，你和那个男人分开好不好？我会好好对你。”
　　“萧逸，你神经病吗？我又不喜欢你，以后别说这些莫名其妙的话。”
　　女孩身体一阵燥热，烦躁不安，好想把衣服脱掉舒舒服服洗个澡，萧逸嘴里的那个男人，她知道是说沈行原，脑子一幕幕涌起自己和那个坏蛋做爱的画面，小穴的淫水哗哗往外淌，不行，不能再在这里了，她要回去。
　　“为什么？就因为我妈妈和顾叔叔的事吗？你这样对我很不公平。”
　　明知故问，不想和他多说了，她现在难受得不行，浑身软绵绵的，撑着桌子站起来，一个脚步不稳，又跌回座位，眼前的一切突然变得模糊起来，她揉揉眼还是不行，意识到有什么不对。
　　“初蕾，”萧逸走过来把她抱在自己怀里，轻声问道，“你怎么了？”
　　“头～～好晕～～你走开～～别～～碰我～～”她不想挨着他，可男人的怀抱太舒服了，身体似乎变得没有刚才那么燥热，还想要更多，脑子里残存的理智和身体的欲望不断搏斗，她死死咬着唇，难道是萧逸做了什么？
　　她进来后就只喝了桌前这杯水，是水有问题？
　　初蕾拿起手机，想给沈行原打电话，男人一把夺过，看着屏幕上显示的大狗子哥哥，妒火中烧，昨晚初蕾就是和这个男人亲昵地讲电话，他重重摁上关机键，将女孩抱得更紧，唇贴在她额头说道：“初蕾，那个男人有女朋友，你和他没结果的，跟我吧，我保证会好好对你。”
　　药性源源不断涌上来，初蕾身子抑制不住颤抖，摇着头想挣开，身上却没有一丝力气，只能任由男人半搂半抱将她带出餐厅，进入电梯，她喘息得越来越厉害，看着不断上升的数字键，心快跳出了嗓子眼。
　　“萧逸～～”女孩呜呜哭了起来，脑子却一片空白，不知道接下来要说什么。
　　电梯停在十六楼，男人抱起她，直接往预定好的套房走去，“吱”，刷卡打开房门，初蕾被放在客厅沙发上，满脸潮红，意识模糊，难耐得扭着身。
　　萧逸拿出兜里的小玻璃瓶，拧开盖子准备让她再喝点，屋外一阵急促的拍门声突然重重响起。

第42章 母子相奸。上（H）
　　会是谁？
　　萧逸神色骤然一紧，放下药瓶，他第一次做这种事，心里多少有点害怕，把初蕾抱起来放在卧室大床上，拉高被子给她盖上，走到门边，轻声问了句：“谁啊？”
　　拍门声一阵重过一阵，门外却没有人说话，他刚拉开门缝，一个身材高大的男人猛地冲进来，卡着他的脖子把他往墙上推搡，目光迅速在房间巡视，怒吼道：“初蕾呢？”
　　萧逸睁大双眼，满脸惊骇，一下认出来是那个在日料店亲了初蕾的男人，只是不知道他怎么会突然出现在这里？
　　沈行原怒不可遏，紧握的拳头青筋暴起，重重朝萧逸脸上挥去，将他打倒在地，一脚踹开卧室门，看见单薄的被子下卧着个曲线玲珑的身体，心一惊，三步并作两步快速走到床边，掀开被，果然是初蕾，很明显被人下了药，双目紧闭，小脸绯红，无意识咬着唇轻声呻吟着，沈行原刚抱起她，女孩扭着身子蛇一样缠上来，喃喃说着：“热～～好热～～你亲亲我～～”
　　他神色猛沉，浑身上下散发着凛冽杀气，再次走到客厅，揪着萧逸衣领一字一句问道：“你给她下了什么药？”
　　看萧逸紧闭着嘴一声不吭，沈行原眯起眼，牙齿咬得咯咯响，恨恨道：“不说是吧？我他妈要你的命。”
　　他常年健身，力气本来就大，一拳挥去将男人打倒，萧逸受不住呻吟起来，旁边的侧门突然被拉开，一个四十左右的美妇人哭着跑过来拉着沈行原的胳膊求他别打了，放过她儿子。
　　沈行原立刻猜到，这是初蕾的继母宁美珠，看来今天这事母子俩都有参与。
　　宁美珠今天早就在套房的隔间等着，她对儿子不放心，害怕阿逸又对那死丫头心软，决定了今天无论如何也要让两人成事，刚才听见拍门声心里犹豫着要不要出去，很快听见打斗和儿子的哀嚎，她慌忙拉开隔间门，刚好看见儿子被打倒在地。
　　沈行原接过宁美珠递过来的药瓶，快速扫了一眼说明，眼里怒气更甚，这种药比一般的迷奸药更厉害，里面还含有致幻剂，他两根手指握住萧逸下巴，强迫他张嘴，把大半的药水灌进去，剩下的小半瓶全部倒进瑟瑟发抖的女人口中，抱着初蕾离开。
　　听到重重关门声，宁美珠慌忙去扶倒在地上的儿子，哭得不行，一声声喊道：“阿逸～～阿逸～～”
　　萧逸挨揍后被灌了烈性春药，头脑晕晕乎乎，身体却热得快要爆炸，犹如一头发情的公牛，将面前的女人拖在地上，跨坐上去，几下将她衣服撕烂，迫不及待低头咬住一个乳头，双手攀上高耸的乳峰，用力揉捏起来，他红着眼，将肿胀的阴茎插入湿答答的肉穴里，重重肏弄起自己母亲。
　　宁美珠慌得不行，一边推着儿子的头，但好些年没被男人触碰过的身体却乎乎流着淫水，花心磨得酸爽，穴肉如同贪吃的嘴将儿子肉棒紧紧缠住。

第43章 母子相奸。下（H）
　　萧逸鼻间哼哧哼哧喘着粗气，春药刺激得他早不知道什么人伦，母亲肥美的小穴中间那道肉缝让自己两眼通红，肉棒在他出生之地进进出出，带出一波又一波的淫水，抽插得一次比一次快，一次比一次狠，如果是刚经历情事的女孩肯定经不起这种摧残，宁美珠却马上要到了能坐地吸土的年纪，只觉得畅快得不行。
　　“啊～～啊啊啊～～好舒服～～”
　　听到身下女人的大声淫叫，男人抽插更卖力，阴茎如捣蒜般重重杵下，每一次顶开肥厚的阴唇，顶到花心深处，深深插进子宫里面。
　　宁美珠被儿子肏得口水顺着嘴角直流，顾景晖已经好多年没有碰过她，每次洗完澡她都要自慰，可自己的手指哪比得上男人粗壮的肉棒有感觉，即使是被儿子抽插，也异常爽快。
　　肉棒在穴内不停进出，仿佛久旱的田地迎来甘露，强烈的冲击安抚了她空虚寂寞的身体，母子乱伦加上春药的刺激更让她浪叫不止，配合男人粗鲁的动作摇摆，阴唇被肏得向外翻起，穴肉箍着儿子肉棒，淫水被撞成白色泡沫。
　　女人又痛又爽忘情高呼：“轻点～～喔～～啊～～阿逸～～顶到妈妈的子宫了～～”
　　又一记强有力的顶送后，一股热流在宫内强劲喷射，“啊～～啊～～～”宁美珠在儿子肏弄下阴精狂喷，两人都到了高潮。
　　萧逸被春药牢牢控制着，刚射精的肉棒又立刻充血，把母亲翻过去，握着她的腰阴茎一冲而入，耸动屁股，疯狂往她臀撞击，宁美珠大声喊了起来，屋里母子乱伦的淫叫、肉体撞击以及男女喘息声乱成一片～～两人干了一次又一次，意识迷乱根本听不到外面敲门的声音，等酒店员工带着警察用备用房卡打开屋门，宁美珠正骑在萧逸胯上，疯狂扭动腰肢，拉着儿子两只手不断抚摸自己乳房～～
　　******
　　这是C市最大的丑闻，各大报刊纷纷刊出《泽裕集团总裁妻子与亲生儿子酒店偷情》、《畸形母子恋——总裁夫人与前夫儿子春药助兴》、《妻子不伦恋情曝光，顾姓总裁心梗入院》～～沈行原面无表情快速浏览新闻，目光不时扫向病床上沉睡的女孩，心里涌起一阵阵后怕，前天和小茉莉通完电话，被这丫头勾得心痒难耐翻来覆去睡不着，第二天上班也没有精神，想了想还是决定去C市找她。
　　手机刚一开机就收到这丫头发来的微信，竟然不听自己的话又和那个男人去吃饭，心里气得不行，准备直接去餐厅当着萧逸的面把她拎回去。
　　刚进大厅，远远望见一个男人亲密地搂着身边的女人上电梯，虽然看不清女人的脸，脚上的鞋子却非常熟悉，强烈的直觉让他立刻冲过去，电梯门已经关闭，看屏幕显示停在了16层，他乘坐另一部电梯上楼疯狂找寻，在1607房间外发现初蕾遗落的手机，及时把她救了出来。
　　女孩中了春药，满脸潮红意识不清，他忧心如焚，找几个道上的朋友问了问，包了架私人飞机回A市，迅速把她送到医院。

第44章 我内裤都湿透了，不信你摸摸
　　万幸的是初蕾体内的药物残留并不多，给她输液打了镇定剂后，一直安稳睡到现在。
　　沈行原放下手机，轻轻抚上那张洁白如玉的小脸，看着她低垂的睫毛，暗忖这丫头可把自己吓得不轻，一会儿她醒来千万不能心软，得好好加以惩罚以后她才会长教训。
　　守了这丫头一整夜，现在全身又累又乏，他脱下鞋，挨着女孩躺下，长臂一展将她搂在怀里，不知不觉睡着了。
　　初蕾醒来时就看见男人安安静静躺在自己身边，她一时没有反应过来，不知道为什么两人挤在医院病床上，但好像都没有什么事。
　　沈行原长得真好看，脸型线条流畅，鼻梁高挺，头发又黑又亮，越看越喜欢，眼睛都舍不得离开了。
　　“好看吗？”男人还闭着眼，却准确捕捉到女孩的打量。
　　初蕾吓了一跳，不知道这个坏蛋什么时候醒了，搂着他脖子笑道：“哥哥，我们怎么在这里？”
　　“顾初蕾！”沈行原缓缓睁开眼，俊朗的脸上没有一丝笑意，沉声道，“回C市前我怎么给你说的？”
　　女孩一怔，从男人知道自己就是小茉莉后，还从没有用这种冷淡的口气和她说话，更别说连名带姓喊她的名字，心里有点委屈，小脸涨得通红，恼羞成怒冲他吼道：“你这么凶干什么？”
　　沈行原一口气堵在胸口，上不去下不来，真是惯得这丫头不像话，还没有教训她，她还敢先吼自己。
　　突然想到一个可能，萧逸给她用的药水里有强烈的致幻剂，这种药会让被迷奸的女孩主动承欢呻吟，醒来却什么都不知道，小茉莉是不是不记得昨天发生的事了？
　　其实～～男人抿抿嘴，这样也不错，毕竟那不是什么愉快的回忆，不希望这丫头再受伤害，可不给她点教训，自己心中这口郁气实在难以消散。
　　哎，还是算了，宁美珠与萧逸的事情被媒体报道后，顾景晖突发心肌梗塞住院，大批记者围堵在泽裕集团门外，自己还得陪她去C城善后，这笔帐先记着，等事情处理完再好好收拾这丫头。
　　初蕾等了一会儿也没有听到男人说话，偷偷打量一眼，看他脸色已经和缓不少，用胳膊肘顶他一下，撅着嘴问：“你刚才那么凶干吗？”
　　沈行原长长叹了口气，手拍拍她屁股，反问道：“现在感觉怎么样了？还难受吗？”
　　“嗯。”
　　女孩重重点头，心里始终有团火挥之不去，男人密密麻麻的雄性气息包裹着自己，引得穴里一缩一缩，淫水哗哗直淌，内裤湿漉漉的贴在上面，是不舒服。
　　男人一下紧张起来，眉头紧蹙，“哪里难受？我马上让医生来看看。”
　　初蕾乐得不行，又有点得意，沈行原刚才还那么凶对自己说话，现在她一说难受，这个坏蛋就紧张得不得了，她抓着男人的手慢慢往前，隔着薄薄的布料轻放在自己阴户上，娇滴滴说道：“我内裤都湿透了，粘粘的好难受，不信哥哥你摸摸。”

第45章 哥哥可不止善解人意，还善解人衣
　　小骚货，找肏呢？
　　沈行原眼神幽暗，阴茎一下硬了起来，昨晚飞机上这丫头一直在自己怀里磨蹭，小手不老实到处乱摸，要不是担心那药物对身体不好，早提枪上阵把她肏透。
　　又包飞机又送医院，守了她一晚上，她倒好，一醒来就开始勾引自己，男人又想起十七岁那年做梦肏她后，自己心里不安了好久，顿时更来气了，微眯着眼咬着她的唇问道：“内裤这么湿？哥哥给你换条好不好？”
　　“哥哥你可真善解人意。”初蕾笑得小狐狸一样，两人紧紧挨着，男人身体的变化她一清二楚，就喜欢看这个坏蛋把持不住的样子。
　　“小骚货，一天不肏你就发浪。”
　　沈行原一把扯下女孩内裤，白嫩嫩的小屁股露出来，他揉了几下翻身压上去，鸡巴顶着肉缝磨蹭，低低喘息着说，“哥哥可不止善解人意，还善解人衣，难受是吧？大炮筒给你打一针要不要？”
　　“嗯～～啊～～”
　　初蕾难耐得呻吟，被开发过的身体敏感异常，小屁股主动高高翘起，迎合男人阴茎的入侵。
　　沈行原憋着口气，没有半点怜香惜玉，把她裙子胸罩扔到地上，龟头刚进入阴道口，便长驱直入，一下深抵花心，粗壮的肉棒飞快得在阴道里进进出出，每一次都将里面的粉红嫩肉带出来，再狠狠插进去。
　　不知道是不是两天没有做爱，还是药物多少对身体还有点影响，男人的阴茎将小穴撑得满满的，初蕾美得不行，清晰感知龟头棱刮着肉壁来回摩擦，酥麻的快感从身体深处蔓延到四肢百骸，淫水狂喷，两人下面湿漉漉一片。
　　“哥哥～～好哥哥～～我～～要到了～～你别撞～～那～～啊～～”才不过抽送了几十下，她已经丢了一次。
　　沈行原鸡巴大起大落继续凶猛抽插，每一次全根没入，龟头在花心狠狠旋磨几下才抽出，低头亲她的嘴，两条舌头疯狂纠缠在一起，吻得快透不过气。
　　“叫这么大声，不怕别人听见了？”他故意吓唬女孩，这是医院的vip病房，他又给护士提前授意过，按铃她们才会过来。
　　“哥哥～～”初蕾果然紧张起来，又羞又怕，刚才太舒服了，她才忍不住的，咬着牙不敢发声，小屁股却还在轻摇晃动，想把男人的巨物吞进去。
　　沈行原真是爱死这个小妖精了，明明长着一张清纯无比的脸，床上骚浪得不行，肉洞又狭小又会吸，哪个男人能顶的住这诱惑？
　　不行，必须把她看紧点，昨天要是自己没有及时赶到，后果简直不堪设想～～“哥哥～～”泡在穴里的肉棍突然不动了，初蕾不解得回头望着男人，“叫老公～～”
　　男人半跪着，握着女孩纤细的腰肢，“啪啪啪”不断冲撞她滑嫩挺翘的臀，龟头雨点般密密顶在花心上，他亲吻起女孩肩胛骨上鲜艳的红痣，重重喘息着说道：“小茉莉，你个小妖精，一天天就知道惹事，明天我们就结婚，老公以后得好好管教你！”

第46章 这话你对多少女人说过
　　灼热的精液射进肉穴，初蕾被烫得直哆嗦，还记着刚才的事，嘟起嘴问：“那你以后还凶我吗？”
　　沈行原伏在她背上，想着顾景晖，未免夜长梦多，去C市前先和小茉莉把结婚证领了，来个先斩后奏，到时候即使他知道自己是沈明哲的儿子也没有办法，大不了被老爸K一顿，为了这小妖精，值得。
　　男人嘴角上扬：“你一天脾气坏，爱哭又老惹事，缺点这么多，骂你还是轻的，老公以前就说过，不听话就用鞭子狠狠抽。”
　　初蕾气得不行，这个坏蛋刚刚还说要和自己结婚，现在又嫌弃她，她翘着小屁股使劲晃悠想把他拱下去，嘴里嘟哝着：“说得好像你就没有缺点一样！”
　　“我倒也不是没有缺点。”沈行原揪了一下她小脸，慢悠悠说道，“知道老公缺点是什么吗？”
　　“抽烟、说脏话、自大狂、脸皮厚～～”
　　还没有说完，男人“啧”得一声，扬手打她雪白的小屁股：“来劲呢是吧？老公有你说的这么差？”
　　“本来就是。”
　　“你上面说的一个都不对，哥哥就只有一个缺点。”
　　“那你说是什么？”
　　沈行原却卖起了关子，含笑不语，初蕾好奇心起，能让这个自大狂心甘情愿承认？
　　翻身躺在他怀里，娇娇缠他：“好哥哥，你说嘛，到底是什么！”
　　“叫声老公就告诉你！”
　　大坏蛋，总想着占便宜！
　　初蕾泄愤地咬了他下巴一口，耳尖却红了起来，心里冒着欢快的气泡，沈行原本来就是自己唯一想嫁的男人，不嫁给他还嫁给谁呢？
　　“你告诉我好不好嘛～～～老公！”
　　她把自己红润的唇迎上去，在他脸下巴喉结不停啄吻，沈行原喉咙发出闷哼，拉着她的手放在自己左边胸前，眼神有些深沉的炙热：“这么笨！不就是缺点你？”
　　初蕾撇嘴轻哼一声，“油嘴滑舌，这些话你对多少女人说过？”
　　又给自己出送命题？
　　沈行原可不怕，活了二十六年还从没有一个女人能让他像现在这么上心，结婚更是从未想过，他故意叹了口气：“小茉莉，所以我说你笨，一天老喜欢疑神疑鬼，又凶巴巴的，也就我不嫌弃你，刚我可求过婚了，这么好的机会你都不把握住？”
　　“有你这么求婚的吗？鬼才会嫁给你，我都说了你要追我九年我才会同意。”
　　******
　　两人你来我往斗着嘴，沈行原手机响起来，他拿来一看，是父亲来电，知道他肯定看到了泽裕集团的新闻，果然沈明哲开口问他现在是不是和初蕾在一起，打她手机怎么一直关机？
　　当然了，自己在房间外捡了手机后就没有开机，不想她面对这些事，宁美珠母子俩敢对小茉莉下手，他肯定不会让他们好过，这也算他们自作自受的报应！
　　“你和茉莉现在回家来，刚我给你宁阿姨联系过了，她说她也要回国。”
　　沈明哲语气难掩激动，从知道儿子和初蕾谈恋爱后，他就迫不及待想给宁惜打电话，又想去奥地利亲自告诉她，照镜子时总对自己现在形象不满意，每天开始运动健身。
　　宁美珠母子的丑闻拖累泽裕股价暴跌，顾景晖心梗入院，行原肯定会陪初蕾回C市，惜惜要知道两个孩子交往却没有告诉她，更不会原谅自己了。

第47章 顾景晖确实气得要死
　　刚才太过于激动，明明烂熟于心的号码却一连拨错好几次，听到话筒里传来宁惜熟悉的声音，沈明哲只觉得心跳加重，呼吸加促，全身血液都在激烈地奔流。
　　这些年自己一直思念惜惜，却没有脸去找她，明原和茉莉走到一起，无形中也拉近了他们的关系，以后茉莉会叫自己爸爸，明原喊惜惜妈妈，他们还是一家人～～
　　******
　　宁阿姨马上要回国？
　　沈行原怔了一下，那和小茉莉先斩后奏结婚拿证的计划得暂停了，初蕾这丫头不过嘴上厉害，心里其实喜欢自己得紧，拖着她去民政局肯定没有问题，但宁阿姨～～那个善良大气的女人，自己一直尊重感激甚至是愧疚，和初蕾结婚这事怎么也得先征得她的同意。
　　他起身给小丫头穿衣服，斟酌着语句把宁美珠母子事情经过大概讲了下，又告诉她顾景晖心梗并不严重，他现在住院治疗其实是好事，也算一种公关手段，媒体就喜欢追捧热点，过段时间肯定就消停了。
　　宁美珠和萧逸～～
　　这消息也太劲爆太让人难以置信，初蕾心咚咚跳着，感觉自己三观都要重塑，她的记忆一直停留在萧逸请她吃饭，她去了，后面的事却怎么也想不起来，仿佛断片一样，刚才她不敢告诉沈行原，害怕挨骂，可萧逸怎么会和他亲身母亲做那种事，还被拍下来弄得人尽皆知？
　　她现在不敢给爸爸打电话，他那么爱面子的一个人，脾气暴躁又爱迁怒，还是等明天妈妈回国她们一起回C城再说吧。
　　******
　　顾景晖确实气得要死，一下就嗅到事情背后不简单，宁美珠和萧逸服用大量致幻剂后在酒店偷情，媒体得到消息上门拍摄并且快速散播出去，更蹊跷的是那天酒店走廊的监控莫名其妙损坏，这一切太不正常了！
　　他脑子飞快旋转，到底是谁在幕后操纵推动，公司竞争对手还是宁美珠母子得罪了什么人？
　　萧逸事发后不知所终，他安排了两个人控制住宁美珠，立刻办了离婚手续割裂关系，把她送进精神病院，他们签过婚前协议，明面上自己财产一分都没有损失，但这事对泽裕声誉造成巨大影响，严重拖累公司股价，大股东一个个电话打过来弄得他烦不胜烦，今年的对赌协议肯定会败北，到时自己董事长的位置都不一定能保住～～这女人真他妈是扫把星，动不动就眼泪汪汪一脸晦气，自己一时冲动娶她进门后麻烦不断，几次再融资申请被驳回，银行贷款也不顺畅。
　　又想起自己前妻阿宁，和她在一起那几年事业节节高升，各种投资主动上门，公司顺利上市，心里更恨宁美珠了，要不是这贱人把他和郑雅彤的那些照片发给阿宁，自己最后不会妥协答应离婚，阿宁也不会离开。
　　这贱人干的种种好事，让他心里像有一颗炸弹爆开，血液四处乱窜，恨不得剥她的皮剜她的心，她喜欢吃药是吧？
　　那就让她这辈子在疯人院吃个够。

第48章 只能对不起沈叔叔了
　　宁惜飞机到了A市，沈明哲早早领着两个孩子去机场接机，昨晚他强迫自己早点睡，好以最好的状态迎接她，可翻来覆去怎么也睡不着，心里像放着盆烧旺的炉火，浑身热烘烘的，想过无数次见到惜惜时说什么，可千言万语无论哪一句也表达不了自己的情意，内心又忐忑惶恐，两人当时虽然是和平分手，可自己负了她，也许惜惜根本不愿意理他～～直到那抹熟悉的倩影出现在眼前，沈明哲迎视着宁惜的目光，不动，也不说话，面上还是很平静微笑着，心里却热热湿湿的，脑子一片空白，想好的话根本一句也说不出。
　　“明哲～～”
　　宁惜主动和他打招呼，又看着陪在女儿身边一表人才的沈行原，笑道：“明原，你和茉莉都长大了，阿姨现在真觉得自己老了。”
　　沈行原今天一身正式西服，里面浅色衬衣熨烫得平平整整，本来人就高大帅气，精神奕奕站在那儿，吸引了不少女孩目光。
　　“宁阿姨～～”他彬彬有礼喊着未来岳母，帮她把行李箱接过来，空着的那只手紧紧牵着初蕾走在前面。
　　宁惜没有住女儿租住的房子，长期的国外生活让她习惯了一个人独处的空间，沈行原把她送到酒店后，不停给初蕾使眼色，那丫头却不开窍，非要留下来和母亲一起，他心里暗暗骂了句笨蛋，望着沉默不语甚至有些不知所措的老爸，笑着说让宁惜好好休息，明天陪她们一起去C市。
　　初蕾不敢走，昨晚自己在出租屋收拾东西，心里一时半会还难以消化宁美珠和萧逸的事，沈叔叔连着打了好几个电话催沈行原赶快回去，好好准备准备明天去机场。
　　男人怨念道：“小茉莉，爸为了追宁阿姨，连自己亲儿子的性福都不顾，说什么结婚前不能和你一起睡，别哭，哥哥一会儿半夜偷偷跑出来，你洗干净脱光光躺床上等我～～”
　　她嗔了这个坏蛋一眼，老讲这些话，还经常说要用鞭子抽自己，沈叔叔就是太心慈手软了，他才欠揍呢！
　　门铃响起，沈行原让她开门说东西落下了，她环视了一圈，沙发上随意扔着的西服外套没有拿走，刚打开门，还没有把衣服递过去，这个坏蛋又抱着自己狠狠亲起来，嘴都啃肿了～～刚才在机场他当着妈妈的面也毫不避讳大胆拉她的手，跟他去后备箱放行李，他还咬自己耳朵轻声说，感觉今天又像回到第一次见面的场景，晚上可得好好疼她，这个色狼想什么自己可是一清二楚，肯定又要她穿上那条白纱裙高高翘着屁股让他后入，他精力旺盛，一晚上要好几次，还特别喜欢啃她的胸和脖子，那些印记被妈妈看到就惨了。
　　只能～～对不起沈叔叔了！
　　初蕾心里有点忐忑，抱着母亲轻声问：“妈妈，我和沈行原在一起会让你觉得为难吗？”
　　妈妈和沈叔叔以前是恋人，沈叔叔明显旧情难忘，他们这一辈的人作风保守，自己要是和沈行原结婚，他们还能坦然在一起吗？
　　宁惜知道女儿在想什么，笑笑，“茉莉，当年我问你想不想和我一起去奥地利，你不愿意，我也没有勉强，这个世界上每个人都是独立的个体，人生的路要靠自己走，即使父母，也不能替代他们做决定，一辈子遇到个喜欢的人不容易，你想想，你爱行原吗？爱就和他在一起，不要管别人的眼光，妈妈看得出，行原很爱你，你也很喜欢他。”
　　“那你和沈叔叔呢？”
　　女儿的问题让宁惜沉默了，好一会儿才缓缓开口：“你沈叔叔是个好人，在我最痛苦无助的时候温暖了我，现在我也没有忘记他，但不会和他走下去，明原妈妈生了重病，他选择陪她，我能理解，可心里肯定是介意的，我希望我爱的男人永远把我放在第一位，很自私对不对？但爱情不就是自私的吗？你还小，将来你就理解了。”
　　当然，妈妈希望你和明原幸福快乐，永远也不要遇到这些事！她心里默念。

第49章 要敢说不字，我就杀了顾初蕾
　　顾景晖第一眼看见沈行原就很不喜欢，他对“沈”字异常厌恶，女儿却偏偏要找个姓沈的男朋友，这丫头和她妈妈一样，就喜欢让自己不痛快，沉着脸问了几句，沈行原避重就轻说自己经营着一家科技公司，对他诸多挑剔为难毫不在意，自己想娶这个男人的女儿，为了小茉莉不难做，他愿意放下身段讨未来丈人欢心，看女儿一言不发两只眼睛不住往这姓沉的小子身上打量，顾景晖心里更来气了，女生外向这话真是一点儿没错，板着脸说自己要喝庆御堂的鳝丝粥，让沈行原去买。
　　他休养的这家医院在城南郊区，庆御堂在C城北边，来回至少也得两小时，就得多折腾折腾，想娶自己女儿哪有那么容易？
　　初蕾望着沈行原开门离去的背影，心里闷闷不乐，眼睛都红了，就知道爸爸会为难他，看吊瓶的液体还不少，准备先去卫生间洗把脸。
　　拧开水龙头，眼泪再也忍不住簌簌掉了下来，爸爸脾气真得很古怪，难怪妈妈要和他离婚，这次她明明陪自己来了C市，也不愿意来医院看爸爸一眼，胡思乱想间，好像听到外面有什么声音，她快速抹把脸，打开门，父亲垂着头坐在轮椅上，吊瓶孤零零挂在床边的架子上。
　　还来不及出声，一个穿白大卦的男人从身后把一块浸有药水的毛巾牢牢罩在她口鼻处，刺鼻的气息直冲心肺，初蕾本能想挣扎，却发现很快全身无力，晕了过去。
　　她悠悠醒来时，发现嘴里塞着毛巾，手被反绑着，父亲和自己一样，躺在冰冷的水泥地上，还昏迷不醒。
　　一个穿白大卦戴口罩的男人手里拿着一把匕首，正用一种阴鸷的眼神望着自己。
　　她吓得缩紧了身子，脸色苍白，认出眼前这人是萧逸，他绑架自己和爸爸想做什么？
　　“你醒了？”男人拉开口罩，果然是消失了几天的萧逸，他眼窝深陷，胡子拉渣，眼睛却迸射着仇恨的目光，用刀背顶在女孩细嫩的脸蛋磨蹭。
　　初蕾闭着眼，纤长的睫毛忍不住微微颤动，听到男人一声冷笑，手抚上她的脸，轻声说道：“害怕了？以前都是我怕你，你什么时候怕过我？”
　　他把女孩往前拖了几步，扶着她坐起来，初蕾两条腿晃晃悠悠悬在半空，才意识到自己在某一处建筑物的天台，心里有点害怕，摇着头呜呜叫着。
　　“别怕，我在等那个姓沈的男人，他马上到了，到时候让你看一出好戏。”
　　萧逸心里恨得不行，沈行原不但抢了自己心爱的女人，还让他和母亲身败名裂，他要报复，让这男人也尝尝个中滋味。
　　拿出准备好的迷情水仔细打量，萧逸嘴唇勾起抹噬血的冷笑。
　　沈行原来得很快，也确实如男人电话里吩咐的只身一人，萧逸把匕首架在初蕾脖子上，示意他关上天台小门，站在离自己两米远的地方，把手中的瓶子扔过去，狞笑道：“这个东西你先喂顾总喝一半，剩下的你全部喝掉，要敢说不字，我就杀了顾初蕾，你说是推她下楼快还是我刀子割开她血管更快？”

第50章 合租篇正文完结
　　“呜～～”初蕾一下明白萧逸想干什么，她宁愿死，也不能让他得逞，挣扎中，匕首在自己雪白脖颈上划开了一道长长的血痕，鲜红的血珠不断从伤口渗处。
　　“小茉莉～～”沈行原脊背都窜过了一抹冷意，声音抑制不住地颤抖，豆大的汗珠顺着脸颊流下。
　　萧逸也被吓了一跳，他原计划让顾景晖和沈行原喝下春药后，让初蕾看着她爱的男人鸡奸她父亲，那她和这个姓沉的这辈子就绝无可能，顾景晖又是特别爱面子的一个人，再用视频威胁他把公司股份转给自己，没想到这丫头不怕死，身子摇摇欲坠挂在天台边，还和一头小豹子似的用头撞他，他把女孩往楼里拖了些，一手掐着她的下巴，将匕首再次顶在她脖子上。
　　“快喝！”萧逸恶狠狠冲站着的男人吼道。
　　沈行原眼睛盯着被制住的初蕾，突然咧嘴笑了：“萧逸，你是不是傻？我问你，你做这些事的目的是什么？想得到顾初蕾还是泽裕？可这一切和我又有什么关系？我为什么要听你的话？想做什么你尽管做。”
　　看着手抄在裤兜一脸轻松的高大男人，萧逸又想起曾见过他和另一个女人在一起的画面，心里有些忐忑，手微微颤动，咬牙说：“你要不在乎她为什么会来这里？”
　　“因为啊～～”沈行原拖了个长长的尾音，“来之前和你母亲通过电话，她说就生了你一个儿子，让我劝你别做傻事，她还等着你把她从精神病院接出去。”
　　掏出手机对萧逸晃晃，男人脸上笑意更盛，“你要不要给她打电话？护工的号码我给你。”
　　“你母亲过来了，就在对面楼上，你看。”
　　顺着沈行原手指方向，萧逸下意识回头，还没反应过来，男人猛得朝前跨出几步，速度极快一拳挥向他后脑勺，匕首“啪”得应声落地，他扯开自己领带将萧逸反手捆了个结结实实。
　　割开初蕾手腕的绳子，沈行原将眼泪汪汪的女孩抱在怀里，心都快蹦出嗓子眼，仔细查看她的伤口，还好只是划伤了表皮，喘着粗气狠狠扇了她小屁股一掌，咬牙切齿道：“顾初蕾，你不要命了？刚才瞎动什么？”
　　“疼～～”初蕾感受着男人胸膛的温暖，哇哇大哭起来～～两人解开顾景晖的绳子，把他扶起，顾景晖已经醒来，想起宁美珠作出这等丑事，害公司名誉受损，自己沦为笑柄，她儿子又用这种卑鄙手段对付自己，心里恨得不行，揪着萧逸的衣领，狠狠扇了他几耳光，骂道：“和你妈一路货色，今天就送你去和那贱人团聚。”
　　萧逸跟顾景晖好几年，知道这男人一贯心狠手辣，财务部的陈副总刚提离职就不明不白死于车祸，今天自己落他手里肯定生不如死。
　　他啐了口嘴里的血沫，一股无法控制的愤恨情绪，在心里翻腾，母亲对他一心一意，却被这无情男人送进疯人院，现在还想这么对自己，大叫一声，低头顶着男人胸膛疯狂前进，惯性下两人双双跌下天台～～变化来得太快，沈行原和初蕾根本来不及做什么，眼睁睁看着他们从自己面前坠落～～
　　******
　　顾景晖的丧事办得极低调，泽裕集团发布公告，宣布董事长意外去世，征得宁惜同意，沈行原和初蕾回A市领了结婚证，这一连串的变故让他们更懂得珍惜彼此，以前总以为来日方长，有的是时间挥霍浪费，其实世事无常，谁也不知道意外明天谁会先来。
　　从民政局出来，沈行原扬着手里的红本本，得意地说：“小茉莉，你可赚大发了，从今往后，老公就是你一个人的了。”
　　初蕾脸上漾着甜笑，拉着男人随意上了辆公交，侧过头望着他，眼里闪着亮晶晶的东西，曾经自己就是这样漫无目地坐了一圈又一圈，寻找她的心上人，她是幸运的，最后找到了他。
　　朦胧中感觉一只手伸到眼睛上方，帮她挡光，另一只手紧紧搂着她的肩膀，那怀抱很温暖也很安心。
　　“哭什么？这可是哥哥第一次和女孩子坐公交。”
　　“真得？”初蕾挑眉，明显不信。
　　“骗你干什么？”
　　“你又不是没有骗过人。”
　　“傻丫头，”沈行原低头亲吻她的头发，“喜欢你才会愿意骗你，就像你明明喜欢我，却一直瞒着不说。”
　　******
　　那天的晚饭是他们回家自己做的，沈行原做的台式三杯鸡，煞有介事问她知道这菜的寓意吗？
　　“三杯鸡谐音‘三辈子’：第一辈子遇见你，第二辈子照顾你，第三辈子陪着你！小茉莉，哥哥的三生三世可都交给你了。”
　　男人夹了块鸡肉喂她。
　　“才三生三世啊？”初蕾扬起下巴，心里偷笑。
　　“三生三世还不够？你还要生生世世？”
　　“我就要～～”
　　“那你今晚可得好好伺候老公，”男人暧昧咬着她耳朵低笑：“我满意了才考虑～～”
　　这是他们新婚的第一夜，高潮后初蕾躺在沈行原怀里，搂着他的腰轻声说道：“哥哥，我好爱你。”
　　这次男人没有逗她，低头在她唇瓣上落下一吻，眼神温柔回应道：“我也是。”
　　他们是幸运的，分开了九年又找回了彼此，那些当初未曾宣之于口的爱有一辈子的时间可以慢慢述说，其实人生最幸福的事莫过于兜兜转转之后，发现你爱的那个人，恰好也爱着你。

第51章 合租篇番外1（父母情事）
　　亲眼看见老公顾景晖在医院抱着他初恋情人亲吻时，宁惜才觉得自己活得像个笑话，以前人人都夸她有福气，一个普通大学教师竟然跨阶层嫁了个超有钱的老公，还是男人主动热烈追求，公婆早已去世不用她伺候，每天下班后在超大的花园别墅里，听女儿弹钢琴，等老公回来一家人其乐融融吃晚饭。
　　还在谈恋爱时她知道顾景晖以前交过一个女朋友，有一次她去他书房找书看，发现书柜边上有一本影集，里面都是顾景晖与前女友的照片，那个女孩子说不上很漂亮，但柔柔弱弱的神情确实有种我见犹怜的感觉，一脸笑意偎在顾景晖身边。
　　她面无表情合上相册，一个男人交女朋友后还好好保存着前女友的照片，放在显眼的位置，心里一定是念念不忘，那时候她对顾景晖的感情也谈不上多深，直截了当告诉他，你要忘不了前女友，我们分手。
　　男人诚挚得向她道歉，说那都是过去的事，那女孩早嫁人了，两人没有任何联系，这次是他没有处理好，后来她再也没有见过那本影集。
　　婚后第五年，有一次她找不到手机，拿顾景晖的手机给自己打，一个电话刚好进来，屏幕上显示一个“宁”字，宁惜心里顿时咯噔一下，不知道这来电的主人是和自己一个姓呢还是名字里带个“宁”字，女人的直觉让她下意识觉得不寻常，想了想还是敲敲书房门让顾景晖自己接电话。
　　男人看了屏幕一眼，当着她的面接听了，话筒里一个女人在哭，顾景晖望了自己一眼，轻声安慰了几句，“嗯嗯唔唔”不知道答应的什么，很快挂上电话。
　　宁惜转身要走，男人一把拉住她，解释道：“来电话的是我以前女朋友，他老公生了重病，问我们能不能帮她联系下这里的医院，你要没有时间，这事我让宋秘书去办。”
　　一个女人为了老公联系前男友，宁惜觉得自己似乎不应该太小气，而且顾景晖明显很在意她的想法，言辞恳切，还在犹豫间，刚四岁的初蕾在客厅摔倒哭闹起来，保姆哄不住，她快步走过去抱起女儿，那一次选择相信丈夫，心里却多少有点芥蒂。
　　不得不说，女人的直觉绝对是世界上最准确的东西，宁惜那天不知道为什么总是心神不宁，开着车等红绿灯时被一辆醉驾的车追尾，她受了点轻微伤，和交警一起来医院走完相关程序，经过急诊vip室时，透过半掩的门，不经意看到一个熟悉的身影，原本应该在外地出差的丈夫此刻却在医院陪着另一个女人，那女人搂着顾景晖的腰，哭得楚楚可怜，两人不知道说了什么，男人先是给她擦泪，一会儿低下头亲吻起那女人的额头。
　　她推开门大步走了进去，一眼认出躺在自己丈夫怀里的正是她曾经在照片里见过的女人，顾景晖的前女友。
　　宁惜挥手狠狠扇了男人一耳光，顾景晖不躲不避，闭上眼生生受住了，握着她的手腕恳求：“阿宁，别冲动，不是你想的那样，我们回去说。”
　　她一把甩开丈夫的手，打量起坐在病床上的女人，那女人看着她，害怕得往男人怀里缩，嘴里小声喊着“景晖”。
　　宁惜冷笑道：“怕什么？我又不打你，我只打出轨的男人。”
　　不愿意再和这对狗男女多说一句话，她转身离去。

第52章 合租篇番外2（艺校女生的小梨涡，和妻子一模一样）
　　从医院出来后，宁惜看看自己有些发红的手，想起那个不停往她老公怀里缩的女人，男人都喜欢温柔的小白花吧，不明白顾景晖当年为什么会追求自己呢？
　　刚才那一巴掌用的劲很大，把她心里积怨已久的愤怒宣泄出来，男人脸上瞬间浮现几个鲜红的指印。
　　车撞坏了后翼被4s店拖去维修，坐在出租车上，无视手机一遍遍不停响，宁惜静静思考自己以后的路，她不会再委曲求全，婚肯定是要离，女儿她也要，自己有一份稳定的工作，还有笔译口译高级证书，母女俩生活完全不成问题。
　　沿着别墅区走了一段，算算初蕾差不多从幼儿园回来了，刚打开房门，就被顾景晖紧紧抱住。
　　“阿宁，你去哪儿了？从病房追出来我就看不到你。”
　　男人声音明显有一丝颤抖，注意到她额头上的擦伤，又惊又气问，“你受伤了？怎么回事？”
　　“茉莉呢？”宁惜偏头不让他触碰，她早受伤了，刚才在病房他眼里只有那个女人，怎么可能看见。
　　“我让刘阿姨带她出去玩了。”
　　“顾景晖，”不想再和他多说，宁惜直截了当开口，“我要离婚。”
　　“阿宁，你听我解释。”
　　男人抿抿嘴，艰难说道，“昨天半夜，美珠老公抢救无效死亡，她受了不小刺激，不停给我打电话，我才改签了航班提前回来，没有告诉你是我的不对。”
　　“那不刚好。”宁惜嘴角浮起个讥诮的笑，“我们离婚后，你……”
　　她毫不在意的样子激怒了男人，顾景晖紧紧箍着她的胳膊，一字一句说道：“阿宁，你不要把离婚这个词挂在嘴边，我不会和你离婚，从结婚的第一天我就从没有考虑过这事。”
　　看看妻子的脸，男人语气又和缓下来：“今天是我不对，她情绪很不稳定，我想安慰她，处理完她老公的后事，美珠就会离开，我保证以后和她不会再有任何牵扯。”
　　“顾景晖，你别让我恶心了。”
　　宁惜一把推开他，从茶几上拿起手机，“你抱着她含情脉脉亲吻时可不是现在这个样子，以后也别阿宁阿宁叫我，那个女人也姓宁吧？你分得清到底是叫我还是叫她？”
　　“我只这么叫过你。”
　　“顾景晖，你和她的事我不想管，反正我要离婚，女儿跟我，你只需要负担她的抚养费，其它的钱我不要，你公司马上要上市了，你也不想和我闹到对簿公堂吧。”
　　男人脸绷得紧紧的，眼睛像挟着闪电的乌云，额头青筋暴起，怒不可遏：“阿宁，你想和我离婚？别做梦了。”
　　晚上，他去了酒吧买醉，看手机上宁惜没有给自己打过一个电话，心里又怨又恨，他已经解释了当时他只是想安抚美珠，毕竟是自己初恋女友，做不到完全不管不顾，今天阿宁扇了自己一巴掌后，美珠还一个劲道歉：“对不起啊景晖，我不知道你老婆会误会，我们以前在一起那么多年都习惯了，要不要我给她解释下？不过她样子看起来有点凶，我一直以为你喜欢温温柔柔的女孩子呢，你们别因为我吵架啊，你先去哄哄她吧。”
　　美珠说得没错，他以前是喜欢温柔的女孩子，可见到宁惜后就被她深深吸引住了，才会疯狂追求，让她嫁给自己。
　　初蕾出生后，自己本来还想再要个儿子，但阿宁不愿意，他也没有勉强，只要是和阿宁的孩子，男孩女孩他都喜欢，可她现在竟然口口声声要离婚，还要带着女儿离开自己，平时对她千好万好，一件小事不如她的意，便忘记你所有的好。
　　那一晚他没有回家，自己去酒店开了房间睡觉，不能再惯着她，和自己离婚想都别想，拖吧，拖过公司上市，到时候更不怕她闹了，两人冷战期间，他试着给家里打电话找女儿聊天，问她想不想爸爸，要不要爸爸回家看她，那小丫头竟然不说话，果然是阿宁的女儿，和她妈妈一样没良心。
　　收到法庭离婚开庭通知彻底激怒了他，那几天公司正在上市审核最关键的阶段，每天应酬不断，晚上在皇朝大酒店宴请监察人员时，找了一波艺校女生助兴，其中一个女孩子眼睛又黑又亮，笑起来嘴角漾起的那朵小梨涡，和阿宁简直一模一样。

第53章 合租篇番外3（H，顾景晖出轨艺术生）
　　那是第一次见郑雅茹，影视学院表演系大二学生，他喝得有点多，送完客人躺在包间沙发休息，听到门被轻声推开的声音，眯起眼看见那个女孩子一脸关切站在跟前，问他需不需要喝水？
　　他心里暗嗤，这种事早见怪不怪，公司这几年一轮轮投资下来，知道他身价想攀上来的女人不计其数，他根本看不上。
　　顾景晖拍拍沙发边的空位，“坐这儿，笑给我看。”
　　郑雅茹乖巧挨着他坐下，那朵和阿宁一模一样的小梨涡出现在嘴角，顾景晖心想，可真像啊，眉眼鼻子都像，但阿宁好久不对自己笑了，他不回家她也不找，铁了心要和他离婚，怎么就不能和这个女孩子一样听话呢？
　　让她坐就坐，让她笑就笑，就算明知道只是为了自己的钱，为了能给她带去的利益，心里也高兴啊！
　　人这一辈子，活得太清醒就痛苦，自欺欺人有什么不好？
　　阿宁就是太较真，他和美珠都是过去的事，当年美珠爸妈嫌他是外地人，张口就要一百万的聘礼，他当然拿不出，老头把美珠嫁给别人，现在自己功成名就，美珠丈夫肾衰竭拖了几年，家里也败得差不多了，他帮助前女友，也是为争一口气，让那两个老东西抱头痛哭，后悔自己当初瞎了眼。
　　顾景晖伸手摸上那张和妻子有几分相似的脸，郑雅茹的手轻柔覆在男人手背磨蹭，舌尖舔弄着男人掌心引诱着，等男人反应过来才发现已经把她牢牢压在了身下。
　　女孩连衣裙被褪到腰间，露出白嫩的乳，顾景晖揉了揉，没有妻子的大，但胜在形状漂亮饱满，像快成熟的蜜桃吸引男人采撷，他俯身含住小巧的乳头吸啜，舌尖不断绕着乳晕画圈，听到身下女孩“嗯嗯”呻吟，阴茎早硬了起来，他直起身，扯开郑雅茹丁字裤的细绳，浑身赤裸的女性胴体出现在眼前。
　　顾景晖低下头打量着，这小穴颜色倒漂亮，但阴毛浓密，虽然修剪过，还是黑黑一片，比不上阿宁，虽然都生了孩子，阴户上还是只有几根浅浅淡淡稀疏的毛，嫩得像未成年的处女，让他爱得不行。
　　龟头磨蹭了阴唇一会儿，他不准备肏郑雅茹的逼，但欲望又憋得难受，好久没有发泄了，紧握着她两颗奶子，大肉棒在乳间不断出出入入肏着乳肉，倒也有一种别样的快感，男人眯着眼，手劲越来越大，把两边的乳肉使劲往中间挤压，拇指拨弄硬涨的乳头，速度越来越快。
　　他阴茎粗长，火热的龟头穿过乳沟不断伸到女孩嘴边，触到那两片红唇，郑雅茹张开嘴，龟头立刻插进温暖的口腔，女孩灵活的舌尖不停舔舐龟头上的马眼，有点腥，她却舔得更带劲，舔、含、吸，裹刺激得男人阴茎更粗壮，顾景晖坐起身挺腰在她嘴里抽送着，肏得又深又狠，郑雅茹口水沿着唇角流下，眼神迷离呜呜呻吟着。
　　“嗯……”又是几个深喉，顾景晖突然拔出肉棒，鸡巴对准她的脸，马眼疯狂喷射出白浊的精液，郑雅茹媚眼如丝，吐出小舌头把嘴边的精液都舔进嘴里。
　　看男人把阴茎塞进裤子里，她扭着身子蛇一般缠了上来，顾景晖推开她，点了一支烟狠狠吸了两口，打开皮夹，扔出厚厚一沓钱在茶几上，冷冷说道：“这个给你，今晚的劳务费。”
　　郑雅茹神色不变，继续微笑：“顾总，您给的太多了，您今天只做了一半我就只拿一半，什么时候您想做下面一半，我再找您拿剩下的钱。”
　　顾景晖偏头看了她两眼，哼笑两声，这女孩还算识相，知道自己的定位。
　　“您什么时候再来找我啊？我还想要那一半钱。”女孩又把头埋进男人怀里，毛茸茸的脑袋在男人胸膛不断磨蹭。
　　“骚货。”
　　那晚，顾景晖把她带回了酒店包间。

第54章 合租篇番外4（顾景晖出轨H）
　　一进门，两人拥吻着倒在床上，顾景晖抓着郑雅茹修长的腿往她胸前推，看着身下对自己浅笑的女人，突然有些神色恍惚，想起第一次见到阿宁的情景。
　　那天，在C大校园里，他靠在自己车边抽烟，抬腕看看表，和李校长约定的时间快到了，掐灭烟准备上楼去，一个路过的女生不满得瞪了他脚边一眼，自己头蒙蒙的，心好像被什么东西狠狠撞了下，打火机啪嗒一声掉在地上。
　　这个女孩子好漂亮，娇美得像清晨沾着露珠的嫩白花朵，一下闯进了他的心。
　　他追上去为刚才乱扔烟头的行为道歉，又很诚挚问她知不知道哪里有扫帚，自己要把散落的烟头扫干净，女孩笑笑，露出一口洁白的糯米小牙，从旁边教学楼拿来扫帚簸箕递过来，看他动作笨拙，她又接过去几下就把地面清理干净。
　　真是宜室宜家啊！
　　越看越喜欢，以为她是C大学生，一打听才知道是今年刚入职的教师，名叫宁惜，心里顿时更满意了，开始对她展开疯狂追求，阿宁最开始对自己淡淡的，看到他老出现还会生气，可烈女怕缠郎，慢慢得她接受了自己，结婚后还生了个可爱的女儿。
　　******
　　顾景晖笑起来、低下头亲吻那朵小梨涡，脸上满是迷恋，“宝贝儿，你可真美。”
　　女孩搂着他的脖子和他热吻，两条舌头互相追逐纠缠，男人喘息着解开裤子，露出那根粗壮火热的肉棍，龟头在穴缝上磨擦几下，熟练顶进泥泞不堪的逼口，腰部一用力，整根肉棒“噗哧”一声插入穴内，“嗯……”
　　“唔……”
　　两人不约而同叫出声来。
　　好紧！
　　他倒抽了口气，摁着郑雅茹的脚腕，鸡巴在肉洞里啪啪抽送，尽情享受年轻女孩的紧致充实，没生育过的小穴肏起来确实舒服，阿宁下面虽然也紧，但没有这么热，和她的心一样，冷冷的，她是不是根本不爱自己？
　　谈恋爱时不过见到美珠的照片，就说要分手，初蕾现在都四岁了，她还闹着离婚，自己和她没有签婚前协议，公司上市有她一半的股份，那可不是几千万几个亿的数字，她却说不要，傻不傻？
　　呵，她不要自己，有的是女人想要。
　　顾景晖咬着牙，肉棒忽快忽慢一下下顶弄着穴心的软肉，这个角度清楚得看见自己粗壮的肉棒在郑雅茹穴里进入的样子，这女孩身体很美，浑身散发着一股活力，腰肢纤细，屁股应该练过，又挺又翘，阴唇被肉棒肏得翻进翻出，淫水啪啪撞成白色泡沫，爽得他全身血液贲张，头皮阵阵发麻。
　　和阿宁的性爱固然美好，可自己总有些舍不得，做爱时小心翼翼，怕她生气，很多姿势也不敢放开，哪像现在，鸡巴尽情肏弄着这个比自己小了十几岁的女孩，手抓着娇嫩的臀肉放肆揉捏，阴茎狠狠插入那条肉缝，顶入嫩穴最深处，肏得她眼泪都出来了，穴道内一阵阵抽搐痉挛。
　　“啊……啊……好舒服……好深……小逼要被顶穿了……”郑雅茹晃着头大声浪叫，从没被肏过这么舒服，身上的男人是C城新贵，长相英俊事业有成，就算只是和他上床，自己也是愿意的。
　　他技术又好，一进来小穴被撑得满满的酸疼，可没几下销魂的酥麻逐渐涌起，肉棒顶送得越来越快，穴里快感也愈来愈增强，她从小学舞蹈，身姿柔软，不断挺着屁股向上迎合，让男人粗壮的阴茎进得更容易，四肢像藤蔓一样缠在他身上。
　　龟头重重地撞在宫口，强烈的酥麻感直透心窝，郑雅茹呜呜哭着，嘴里不住发出销魂的呻吟：“好舒服……轻点……我受不了了………又撞到那里了……”
　　男人低下头，两眼发红，舌头不时舔弄挺翘奶头，龟头棱刮蹭着穴里敏感带，啪啪打着她的屁股：“爽不爽？喜不喜欢我肏你？叫，再叫大声点……”
　　……
　　早上七点，顾景晖习惯性醒来，看着身边赤身裸体的女孩，鸡巴现在还泡在她肉穴里，昨晚两人做了三次，非常尽兴，小逼、后穴、嘴，他想怎么肏就怎么肏，想摆什么姿势就摆什么姿势，郑雅茹后来嗓子都喊哑了他也没停下来，精液射了她满满一身，两人都无比满足。
　　他点了根烟，又想起和阿宁在一起，才做一次她就说累，有时又担心女儿醒来不让他碰，也许不该听她的，她是自己的老婆，做爱是天经地义的事，从性上征服她后，她就会变乖巧吧。
　　他狠狠吸了口烟，突然很想回家，想立刻见到自己妻子️。

第55章 合租篇番外5（你衣服上的香水味又是哪个女人的）
　　顾景晖到家的时候，宁惜正教女儿在白板上写她的名字，握着初蕾柔嫩的小手耐心指导着正确的笔画顺序，温柔的话语如清风在耳边掠过。
　　“顾—初—蕾，对，真棒，茉莉记着，‘初’这儿还有一点哦……”
　　女人半低着头微笑，下巴弧度柔和，嘴角漾起那朵小梨涡让顾景晖看呆了，想起以前听过的一个传说：
　　据说人死后去了阴间要经过一座奈何桥，桥边必须喝上一碗孟婆汤，忘掉前世恩怨，再投胎轮回。
　　但有的人不想忘了前世的爱人，执意不喝，不喝的会被罚困在阴间五百年后才能转世，这些念念不忘的人再投胎时阎王会给他们刻个记号，男人是胸口的一颗红痣，女人则是嘴角的小梨涡，当你遇到长有这些标志的，一定不要辜负他们，那可是等了五百年都要找到你的痴心人。
　　一种复杂的情绪涌上来，想起昨夜和另一个女人在酒店大床翻云覆雨，男人心里有些后悔，放纵的身体确实得到了极大的快感，可他还是想着自己的妻子，阿宁很能干，家里收拾得井井有条，对孩子也有耐心，女儿特别粘她，上次问想不想爸爸回家，小丫头不知道是不是感受到自己和她妈妈闹别扭，闷声不说话。
　　又扫了一眼白板上的“顾”字，顾景晖勾唇一笑，自己真是傻，和老婆赌什么气？
　　她嫁给了自己就是他的女人，两人又有血脉延续，美珠已经离开C城，他和阿宁之间不会再有任何矛盾冲突，她跑去法院起诉离婚，也是是因为这段时间自己不回家吧，女人嘛都爱虚张声势，还不是希望老公做低伏小哄她，他愿意的。
　　看女儿有些累了，宁惜站起身让她去花园玩，自己去了卫生间洗手，顾景晖从身后拥着她，轻笑道：“阿宁，别生气，我回来了。”
　　女人白皙修长的脖颈让他一阵心动，低下头想吻她，被宁惜侧身避开。
　　顾景晖明显洗过澡，身上有沐浴液的清新气息，可衣服上隐隐约约传来女人的香水味，让她直犯恶心，宁惜不想去想那个女人到底是谁，从在医院看见他抱着宁美珠亲吻的那一刻，丈夫在她心里已经判了死刑。
　　她冷笑道：“顾景晖，你收到法院开庭通知了吧？有什么话我们法庭上再说。”
　　男人被她冰冷的话语激起一阵不快，脸迅速沉了下去，“阿宁，你要和我离婚是来真的？”
　　亏他一直想着她迫不及待赶回来，顾景晖面无表情的俊脸闪着寒冰，强忍着心中怒气说道：“上次医院是我不对，但我发誓我没有和美珠做过其它对不起你的事，她早就离开C城，以后我不会再和她联系……”
　　宁惜嘴角浮起讥诮：“顾景晖，我们还没有结婚的时候我就说过，如果你忘不了她，我们分手，宁美珠不在这儿，你衣服上的香水味又是哪个女人的？你说不会再与她联系，我根本就不相信你，你说过的每一句话，每一个字，究竟哪句是真，那句是假？不过现在这些都不重要了，离婚后你爱跟谁跟谁……”
　　“我说不是就不是，”顾景晖额头青筋暴起，音量拔高，怒冲冲盯着她，“昨天和证监会监察组的人一起吃饭，做生意这些应酬的场合少不了，你总是这样，从来不听我解释，离婚？我说过不同意，初蕾是我的女儿，她姓顾，你想都别想带她走！”

第56章 合租篇番外6（撞破，3200珠加更）
　　两人离婚官司打了很久，第一次开庭顾景晖没有去，由他的律师全权代理，对方列举了大量证据证明夫妻感情并未破裂：顾总多次给妻子购买珠宝礼物的发票、两人一起带孩子旅游的照片、嘘寒问暖的信息等等，最后法院驳回原告诉讼请求。
　　其实这结果也在自己意料之中，宁惜拿着判决书想，她能提出的证据本来就少之又少，顾景晖肯定又上下打点过，父母也打电话来劝，说她身在福中不知福，宁惜叹了口气，望着路边那棵橡树，孤独得立在那里，带着种不被人理解的忧伤。
　　她只是想要一个男人全心全意爱自己，眼里心里都没有其他女人。
　　她也曾反思过，是哪里做的不好吗？
　　结婚以来她尽到了一个妻子应该有的责任和义务，也清楚表达过对丈夫前女友的介意，顾景晖明明什么都知道，都清楚，他还一遍遍与那个宁美珠联系！
　　对一个人彻底失望了是不会想再和他说什么了。
　　******
　　郑雅茹发现顾景晖很长一段时间不找她了，电话也联系不上，直接去了他公司等，顾景晖开完会坐在椅子上，眼皮都没有抬一下，问：“你找我做什么？”
　　“我好久没见你了，想你。”她笑着说，知道男人最喜欢看她笑起来的模样。
　　“最近忙。”
　　顾景晖眉眼说不出的疲惫，公司顺利上市，股票一路飘红，他成为C城最年轻的上市公司总裁，心里却一点儿开心不起来，距第一次庭审结束刚六个月，阿宁又向法院提起诉讼，她是真铁了心要和自己离婚，他没有回过家，不想看阿宁那张冷冰冰的脸，有时候想她了，宁愿面对郑雅茹这个赝品，这个女孩子会变着花样讨好他，他给她一些电视资源，现在成了新晋小花。
　　“景晖，”郑雅茹给他倒了杯水，小心翼翼问道，“我在剧组听好几个人说，我长得很像你太太？”
　　顾景晖睁开眼，掐着她的下巴，好像认真看了看，缓缓摇头：“胡说八道，一点也不像，她木头一样不解风情，天天闹着离婚，怎么会是你这样？”
　　郑雅茹开心搂住男人脖子，想去亲他，“真的？你要离婚了？对了，刚才你们公司那个前台好讨厌，我来找你，她拦着我不让我进……”
　　“郑雅茹，”男人一把甩开她的手，咄咄逼人的目光冰冷甩过来，“你这么高兴干什么？你不会以为我老婆是因为你闹离婚的吧？你算什么东西？我老婆有我一半的身家，你不过就值5000块！”
　　“对不起，”郑雅茹很快认错，又笑了起来，“我刚才说错话了，景晖你别生气，我帮你按按头吧。”
　　她专门找师傅学过，手法地道，有几次顾景晖喝醉了她帮他按过，还被夸奖了一番。
　　可能确实是很疲惫，可能郑雅茹的笑颜让他很难抗拒，这次男人没有推开她，仰躺在办公椅上，享受着女孩手指的抚触。
　　要是阿宁也这样该有多好，他心里叹了口气，办公室的门突然被推开，顾景晖睁开眼坐正身子，看见自己妻子走了进来，后面还跟着一脸慌乱想拦她的刘秘书。
　　宁惜静静看了两人一会儿，确认这个女孩子就是她手机照片的女主角，叫什么？
　　郑雅茹？
　　顾景晖原来不仅和初恋女友纠缠不清，还和这个女孩也有不正当关系。
　　她讥讽地扫了两人一眼，扬起嘴角对郑雅茹说道：“你出去，我有话和顾景晖说。”
　　第二次庭审失败，自己手机开始陆续收到彩信，是顾景晖与一个女孩子先后进出酒店的照片，偷拍人连房间号女生名字都透露给她。
　　她握着手机寻思发件人是谁，目的是什么，想了想还是决定亲自找顾景晖一趟，她只是要离婚，并不想弄得他身败名裂，怎么说他也是自己女儿的爸爸，没有想到在办公室就撞到照片的男女主角柔情蜜意在一起。

第57章 合租篇番外7（初见）
　　郑雅茹偷偷望了宁惜一眼，发现自己和她是有几分相似，只是自己更年轻，更会打扮，听说这个顾太太是C大教师，看她摆着一副正室样颐指气使让自己出去，心里暗嗤，她们这种女人，平时一板一眼高高在上端习惯了，难怪顾总说她木头一般不解风情，床上多半也不能让男人满意。
　　她又看向顾景晖，男人余光都没有给她，撑着办公桌缓缓站起来，炙热深邃的眼眸涌着一种说不出的情愫，静静注视着自己妻子。
　　郑雅茹突然有种可怕的认知，景晖爱这个女人，他……是真把自己当替身了吗？
　　“出去。”
　　男人摆摆手，刘秘书使劲给郑雅茹使眼色，屋里很快只剩夫妻二人。
　　“阿宁……”顾景晖想说什么，心里有些忐忑不安，又想看她为自己吃醋的样子。
　　宁惜把手机对着他，冷冷说道：“顾景晖，你在外面偷吃的时候能不能注意点？先想想你是茉莉的爸爸，那个女人现在你都带到公司来了，既然这样，为什么还不同意离婚？”
　　男人盯着照片，眼里燃烧着愤怒的火焰，伸手一拂，桌上文件茶具滚落一地，紧握的拳头青筋暴起：“阿宁，你竟然找人偷拍我，就这么迫不及待想和我离婚？”
　　他大步走到妻子身边，一把抢过手机，按下删除键，啪得一声把手机重重摔在地上，鼻间呼哧呼哧喘着粗气：“你以为拿这些照片就威胁我，想得美。”
　　“你尽管砸，来之前我就做了备份，我今天来找你，是因为还念着你是茉莉的爸爸，不想女儿受伤害，你把离婚协议签了我们好聚好散，你要不同意，我就把你出轨的证据交给法官，你也不想公司股价受影响吧？”
　　“阿宁，”男人冷笑着，重新坐回自己办公椅，脚翘在桌上，伸手点烟，打了好几次火才点着，狠狠吸了口，颤悠悠举起手，指着妻子说道，“你看看你现在固执的样子，知道我为什么宁愿外面找女人也不回家？她比你乖巧比你体贴，就是做爱……也比你肏起来带劲，不像你死鱼一样只会说不！”
　　宁惜心猛地一震，一动不动睁大眼，眼眶凝着泪，两手捂着脸仰起头，泪水像决堤的洪水从指缝里不断向外涌流，哽咽着哭道：
　　“顾景晖，你非要这么侮辱我吗？”
　　“阿宁……”男人看她伤心流泪，慌乱起来，“你别哭……我刚才胡说八道的，你口口声声说要离婚，我只是想气气你……”
　　他心疼得不行，拿纸巾胡乱给她擦泪，宁惜不躲也不闪，晶莹的泪蓄在眼眶，仿佛清晨花瓣上的露水，轻轻一碰就会落下。
　　“你到底想怎样？为什么不放过我？”她哽咽着，脸色苍白，肩膀微微颤抖，强行压抑心里的悲哀。
　　“我爱你，我不想离婚，阿宁你别这么狠心好不好？”
　　是自己狠心吗？
　　到机场的出租车上，宁惜一直在反思这问题，为什么顾景晖出轨还能那么理直气壮？
　　下午从男人办公室离开后，她擦干泪，明天还要去容市开学术研讨会，自己已经不是小姑娘了，有工作有孩子，还有好多事等着她做。
　　拖着行李箱进机场大门时，轮子突然滑落，箱子啪得一声摔在地，拉链爆开，里面的文件资料哗哗散落一地。
　　人的情绪就是一刹那崩溃的，她一边哭一边收拾，心里委屈得不行，一个男人蹲下来，帮她把东西收进去，解开自己领带，快速把破损的箱子绑了起来。

第58章 合租篇番外8（酒吧再遇）
　　“……谢谢。”一串冰冷的泪珠从眼角滚落到手臂，宁惜哽咽着，嗓音有些嘶哑，掩不住心里那丝悲哀。
　　那个高大的男人把箱子绑得很结实，勉强可以用一侧滑轮推进机场大厅，宁惜去店里买了新箱子换上办好托运，这一场兵荒马乱才算过去。
　　坐在机舱里，她一直注视着窗外，想着下午顾景晖办公室的一幕幕，一个素未谋面的陌生人都能在困难时伸手帮自己，而和她同床共枕好几年，现在还是她名义上丈夫的男人，她女儿的爸爸却对自己恶语相向，那些侮辱的话语像烧红的烙铁深深印在心上，把她推向万丈深渊，她以为自己可以很坚强，可现在一件小事就让她差点崩溃，像孩子一样无助得哭起来。
　　整个人仿佛坠入了海底，咸涩的海水无边无际漫过来淹没了自己，让她说不出话，透不过气，血液在太阳穴疯狂悸动，宁惜痛苦地歪着头，无力靠在窗边，任泪水肆意流淌。
　　一只骨节分明的手递过来纸巾，她接回来小声说着谢谢，那天是自己人生最痛苦的一天，也是第一次遇见沈明哲，那个解下领带帮她绑箱子的男人。
　　那之后，生活迎来了转机，她顺利考上A大博士，第三次开庭前，顾景晖打来电话，同意协议离婚，条件是女儿抚养权归他，但可以跟母亲生活，宁惜放弃所有夫妻共同财产，30%的公司股份转到女儿名下，由他代持。
　　这样已经很好了，宁惜长长松口气，开始自己的新生活，做课题写论文，有时候会熬通宵，周末习惯去学校旁边的酒吧喝上两杯，回公寓睡个好觉。
　　三十岁生日那天，她比平时多喝了几杯，头有点晕，但意识还清醒，端起酒杯对身边打量了她一晚上的男人笑道：“你老看着我做什么？”
　　沈明哲想，这个女孩已经不认识自己了，那天在机场哭得梨花带雨，箱子摔坏了哭，上飞机还在哭，嘴里对自己说着谢谢，可眼都没有正视他一眼。
　　他其实并不是爱多管闲事的人，可看到这个女孩子蹲在地上流泪，心底像是被白色的羽毛轻轻浮动了一下，上飞机后，两人座位又挨在一起，他看了她好几个小时，从没见过一个女孩子这么能哭，还哭得这么好看，怎么会有人舍得让她伤心？
　　看男人不说话，就一直盯着自己，目光柔和却没有攻击性，宁惜笑笑，挥手招来服务员买单，站起身，脚步有些不稳，趔趄了几步，身材高大的男人一把扶住她，声音低沉，却带着莫名的诱惑：“喝醉了？我送你！”
　　靠着火热的胸膛，陌生男人的气息密密麻麻喷洒在耳边，刻意压低的声音不经意营造着一种暧昧的气氛，宁惜觉得自己心跳有点加快，她很久没有和男人靠这么近，今天是自己生日，母亲又打来电话狠狠把她说了一顿，说她傻，这世上哪有不偷腥的男人？
　　只要他心在你身上，你还是顾太太，那些外面的女人成不了气候，见到你还不得低三下四，谁敢欺上来？
　　你倒好，一次次主动起诉，离婚还不要他一分钱，真是白生了你。
　　她默默听母亲叨叨，心里想，为什么男人出轨还被世人看得理所当然？
　　女人就得默默忍受，一旦反抗，连你的亲生父母都觉得是你不懂事是你错了。
　　“你想带我去哪儿？”
　　脑子里闪过一幕幕不愉快的画面，母亲的责怪与顾景晖的侮辱让她逆反心顿起，她也想放纵一次，这个男人长得不错，她不反感。
　　“都可以，我听你的。”接到女孩话里的暗示，沈明哲喉咙一阵阵发紧，把她紧抱在怀里。
　　“你结婚了吗？”宁惜眼神迷离，微张着红唇，还是要搞清这个最重要的问题。
　　“离婚好几年了，单身。”
　　原来和自己一样啊，她把头埋进男人怀里。

第59章 合租篇番外9（H，只被丈夫进入过的小穴，迎来第二位入侵者）
　　和陌生男人约炮？
　　活了三十年，宁惜从来没有做过这种事，今天她也要离经叛道一次，心里有点害怕，胸膛不住起伏，男人的手不急不缓脱着她的衣服，带着细微茧子的指腹在身体各处游走，动作温柔却不容她拒绝。
　　“嗯……”
　　脑子一片空白，身体酥软无力，当那根粗壮的阴茎顶着自己穴口磨蹭的时候，宁惜强忍着越来越强烈的快感，嘴唇几乎都快要咬破，全身赤裸的男人两手紧握着她的臀，巨大的肉棒缓缓刺入，在阴道里温柔地抽插着，只对丈夫开放过的小穴，迎来第二位入侵者，还是酒吧只见过一次的陌生人，她全身颤抖，偏过头呜呜哭了起来，今天的一切好像做梦一般，太过荒谬。
　　她想逃离，男人却把她钉在身下，她往后退，肉棒缓缓往里顶，紧紧插在肉穴里，揉搓她双乳的手也更灵活，乳头被男人含在嘴里不停舔舐，男人技巧很好，龟头温柔照顾着穴里每一寸软肉，和陌生人做爱带来的刺激快感最终战胜了理智，“嗯……”宁惜两条雪白的长腿缠在男人精壮的腰，嘴里忍不住低低呻吟起来。
　　沈明哲刚插进去，就快被她的紧致逼疯，肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹，穴里的嫩肉缓缓蠕动，一层层的褶皱温柔地吮吸着不断进出的龟头，看她哭，只能强忍住极致的快感，缓缓挺动下身，寻找着花心的软肉，直到身下的女人发出一声声欢愉的声音，他再也忍不往抱着她浑圆的臀疯狂挺动腰身，硕大的肉棒在粉嫩的小穴内进进出出，带出一股股淫水，身下床单湿了一大片，都是熟男熟女，很快找到了彼此的节奏。
　　赤裸的身躯紧紧交缠，男女压抑的呻吟交织成世间最诱人的音乐。
　　“舒不舒服？”
　　沈明哲喘息着，想吻那两瓣娇艳的红唇，女人头一偏，男人的唇落在香腮边。
　　宁惜紧闭着双眼，娇嫩的乳房被撞得不住摆动，一波波高潮带来的剧烈痉挛让她头脑一片空白，两人已经做了半个小时，她受不了了，甩着头小声呜咽，穴道不断泄出阴精，身上的男人才将肉棒死死顶在花心射出浓稠的精液，烫得她浑身发软，伸手想推开他，却被男人紧紧抱着，低下头张嘴吻住了自己。
　　这次女人没有拒绝，身子都已经放开让他进入，喘息着任凭他有些粗粝的手掌揉着自己高耸的乳房，火热的舌头钻进口腔，和自己的舌纠缠。
　　“别哭……你这样让我觉得很挫败。”
　　看宁惜又流泪，沈明哲细细吻着她眼角的泪珠，将沾满淫液的肉棒抽出来，轻声道：“宝贝儿，我们换个姿势。”
　　他将女人翻过身，两腿跪分上半身完全俯趴在床上，白嫩的屁股高高撅起，他吻了吻臀瓣，半跪着，硕大的龟头对着粉嫩的肉穴再次狠狠肏了进去。
　　“轻点……”宁惜被肏得头往后仰，小声抱怨着。
　　沈明哲想，他轻不了，机场初遇后，一直忘不了这个女人，心里老想她，公司最近承建了A大新教学楼，他作为总监理去学校，竟然再次见到这个让自己魂牵梦萦的女人，打听到她是在读的博士，还没有想好该怎么追，竟然先品尝到她的身体，比自己想得还要美好。
　　在女人白嫩的身子上射了三次，看她平坦的小腹都有了微微隆起，沈明哲才心满意足抱着她睡去。
　　……
　　清晨的阳光照进屋里，男人睁开眼，怀里早没了女人娇美的身体，他一下坐起身，环顾着房间，光着脚去卫生间找寻，也没人，床头柜上用笔压着的几张百元大钞，清楚提醒他昨晚发生的一切并不是自己的春梦，那个叫宁惜的女人和他一夜欢好后，留下钱悄悄走了。

第60章 合租篇番外10（你要是怀孕了）
　　宁惜确实跑了，落荒而逃心里后悔得不行，很多女人情场失意时都会去买醉，借酒精麻醉自己，她一向不赞成用别人的错误惩罚自己，可昨晚为了赌一口气她竟然和一个陌生男人开房，还做了三次。
　　以前和顾景晖谈恋爱，前夫这方面还算尊重自己，虽然结婚前有过无数次接吻爱抚，但两人真正的第一次还是领证那天晚上。
　　昨晚这个男人，他们都不知道对方名字，却有了世间男女最亲密的关系，在他的引领掌控下，自己彻底敞开身体，随着他的冲撞高潮迭起，身心极其满足，可激情与冲动退去，心里只剩下两个字——后悔。
　　宁惜蹑手蹑脚起床，看了熟睡的男人一眼，把包里的百元钞票都留在床头柜上，自欺欺人想，这些钱应该够房费吧，那间酒吧她肯定不会再去，希望以后再也不会看见他，一切就当做了个梦吧。
　　她在公寓蜗牛般躲了两天，周一才拖着疲惫的身体去实验室，前天回去发现小穴又红又肿，阴唇都有些破皮了，想起那根侵入自己身体的粗硬肉棒，宁惜面红耳赤，一股透明的液体哗啦从穴里流出，不知道为什么，被那个陌生男人触碰后身体变得好敏感。
　　都说女人三十如虎，四十如狼，自己不知不觉也到了虎狼之年，心里有点伤感，吃了避孕药后沉沉睡了一觉，浑浑噩噩过完周末，下午从实验室出来，一眼望到自己现在最不愿意见到的男人就站在教学楼前。
　　她神色骤然一紧，心怦怦直跳，不停给自己做心理建设，他们两人都是单身，那天喝了酒你情我愿发生了一夜情，并不是什么天会塌下来的大事，但她不想理这个男人，一言不发从他身边走过。
　　“宁惜，”沈明哲拉住她，眼里布满了红血丝，这几天他睡不着，心里空落落的，床头柜上放着的钱，女人的不告而别都在表达内心的抗拒，她不愿意见自己，更不愿意与他有进一步的发展……
　　“你放手啊。”已经有人好奇地往他们这边打量，宁惜又气又急，还有点害怕，他怎么会知道自己名字？
　　“到那边去吧，我有话和你说。”
　　察觉到她的不安，沈明哲松开手，又往后退了一小步，留出安全距离，让她感觉不到那么压抑，“你想说什么？”
　　女人一脸忐忑，还是和他走到了小花园。
　　“你留钱是什么意思？”
　　哦，宁惜骤然松了口气，又想起那晚，咬着嘴唇红着脸低声说：“那是酒店的房钱。”他不会以为是自己给的劳务费吧？
　　沈明哲点点头，脸色和缓了些，想到什么又抓着她的胳膊，“那天晚上……”
　　“你不要再提那天的事好不好？”
　　宁惜恼羞成怒打断他，简直恨不得现在脚下有个地洞钻进去，她快速看了眼周围，小声说道，“那晚我喝醉了，你也喝了酒，only one night stand，我们本来就是陌生人，以后请你不要再来找我。”
　　“那晚我没有戴套。”
　　男人把自己名片郑重递过去，清澈的眸子如一泓湖水泛起澜漪，“我叫沈明哲，是鼎尚建筑集团总监理，上面是我的电话，你……要是怀孕了一定告诉我，千万不要自作主张……”

第61章 合租篇番外11（你们男人是不是得到了就不会珍惜）
　　“神经病。”
　　宁惜心里暗骂，不想再和这个男人多说，不知道是不是吃了事后避孕药的关系，她生理期昨天提前到了，今天整个人特别难受。
　　“宁惜，请先别急着别否定我。”沈明哲神色诚恳，“你对我绝对不是陌生人，从C城机场见面那次算起，我已经认识你两年了。”
　　c城？
　　两年前？
　　眼前男人和记忆里那个模糊的高大身影慢慢重合，宁惜想了起来，那是自己人生中最痛苦最无助的一天，亲眼见到丈夫和那个年轻的女孩子在一起，他对自己恶语相向，那些伤人的言语犹如锋利的锉刀来回在心间拉锯，情绪糟糕透顶。
　　机场行李箱的意外让她整个人差点崩溃，是这双抚摸过自己肌肤的手帮她整理起散落一地的资料，还解下领带利落地把破损的行李箱绑上，他的帮助无异于一根救命稻草，让她知道，这个世界并不是像她想得那么坏，即使彼此只是旅途中的过客，却深深温暖了她，那条蓝色领带，现在还放在公寓衣柜里，熨烫得整整齐齐。
　　沈明哲细长有神的双眼含着温柔的笑意，轻声道：
　　“那天你哭得很伤心，我把包里所有的纸巾都给你了，你还是哭个不停，下飞机后看着你一个人站在站台等车，我很想送送你，可不敢提，在A大我遇见过你好几次，怕冒昧，我连主动上前打招呼的勇气都没有，那天在酒吧，你情绪不太好，连着喝了好几杯，我不放心，后面发生的事如果让你感觉不自在，我道歉，但别怕我，其实一直以来都是我在害怕。”
　　怕你哭，怕你拒绝，所以那晚明明知道你喝醉了，我还是卑鄙得带你去了酒店，你想逃，我也没给你反悔的机会，沈明哲目光氤氲着深沉的炙热，静静注视着面前的女人。
　　真是他？
　　宁惜心情复杂难明，和自己一夜激情的男人竟然是机场帮助过她的人，实在讲不出直接拒绝的话，她想了想说道：
　　“沈先生，我请您吃晚饭吧，谢谢您上次在机场帮我。”
　　“这顿饭我可以申请暂时保留吗？”
　　沈明哲一脸苦笑，“我知道一旦吃过这顿饭，你就又会说让我再也不要来找你了，不出现在你面前，可那天晚上的事是真实发生过的，我是男人，总要负责任吧。”
　　他的固执让女人觉得不知道该说什么，有些不知所措，她是第一次酒后乱性，难道别的男人一夜情后也会说要对女人负责吗？
　　“沈明哲，”宁惜喊他的名字，想起回家后内裤上星星点点的血丝，话在嘴边绕了绕，犹豫了会儿还是说出来。
　　“我不知道你是不是有什么误解？我又不是处女，经历过一段失败的婚姻，前夫说我不懂情趣，他外面有了别的女人，那天在酒吧我心情不好是因为母亲又打电话责怪我不应该闹离婚，我和你上床不过是赌气，前天回来后我吃过药了，你不用担心，一个离异过的女人更不需要你负任何责任。”
　　沈明哲抿抿嘴，沉声说道：“宁惜，婚姻是终身大事，有的人把它看得很重，希望可以和相爱的人共度一生，有的人却不够珍惜，导致婚姻半途而废。这不是你的错，离异更不是女人的原罪，你不要贬低自己。”
　　“那你呢？你又为什么离婚？”
　　“……性格不合。”
　　“呵，你看你这个人。”
　　宁惜话里几乎带着恶意，“你刚刚才说婚姻是终身大事，希望和相爱的人共度一生，可你现在不也是一句轻描淡写的性格不合就否定了以前的爱情，你们男人是不是都这样，得到了就不会珍惜？”
　　“……”
　　看男人不说话，宁惜嘴角浮起讥诮的微笑，“沈明哲，你的领带还在我公寓，现在要和我上去拿吗？”
　　沈明哲深深看了她一眼，摇头拒绝了，声音越发轻柔：“你心情不好，早点回去休息，女孩子自己住外面，安全第一。”
　　望着男人高大的背影渐渐走远，不知为什么宁惜心里有种说不出的感觉，她知道自己刚才很恶劣，故意曲解他的善意，可沈明哲眼里露骨的情意让她有些害怕和慌乱，心里清楚知道自己并不排斥这个男人，但她经历过离异的痛苦，对伤害持有戒备，不愿意再重蹈覆辙。
　　沈明哲，对不起！宁惜心里默念道。

第62章 合租篇番外12（你要不要和我去山庄？）
　　那天之后，有一段时间没再见过沈明哲，宁惜心里松了口气，她把自己最恶劣的一面，从未对外人展示过的刻薄统统暴露在他眼前，那张名片还压在自己书桌上——鼎尚集团总监理，建筑行业翘楚，实在没必要把时间浪费在一个离过婚的女人身上。
　　宁惜以为她和沈明哲就这样不了了之，有一天男人突然出现在她导师办公室，见到她挑眉一笑，那得意的样子着实吓了自己一大跳。
　　中午导师让她和几个同学一起跟着去吃饭，她不想去，又不愿意表露得太刻意，磨磨蹭蹭走到最后，同学们早纷纷钻进导师车里，剩下她只能坐沈明哲的车。
　　男人微笑拉开车门，让她坐副驾带路，“你找我们老板做什么？”
　　“学习你们的专业知识，准备考证提升自己。”他煞有介事说道。
　　宁惜拿眼斜他一眼，哄谁呢？他建筑行业出身和语言应用学简直八杆子打不着关系。
　　沈明哲刚好偏头，将她的小眼神全尽收眼底，笑着说道：“你别不信，我先考你个问题，承包商落后于进度计划，请求项目经理授权加班工作。项目经理首先应该做什么?A.批准承包商的请求，B.拒绝请求，C.请求变更控制委员会批准，D.审查事业环境因素，你说选哪个？”
　　“我怎么知道？我又不懂你们的专业知识。”
　　男人脸上笑意更盛，“这可不仅仅是建筑行业的问题，和你的专业也是息息相关，你看现在衍生了这么多创造性名词，什么跨文化交际，经济心理学，语言神经学，这些东西书本上讲得很浅显，你学语言应用不仅仅得知道意思，更要通过实践变成自己的技能，才叫真正学以致用。”
　　一番话刷新了宁惜对他的认识，一个理工男竟然对文学专业有这么独特的见解，心里又有点不服气，故意挑刺：“你一天很闲吗？怎么有这么多时间？”
　　“没办法。”沈明哲摇摇头，意味深长看了她一眼，“竞争无处不在，努力虽然不一定有收获，不努力是肯定没有一点机会的。”
　　宁惜耳尖泛红，疑心男人在说自己，心里一阵慌乱，假装看着窗外的风景不再与他说话。
　　两人见面的次数逐渐多起来，沈明哲试着约她出去，有时去新开的餐厅试菜，有时看一场最新上映的电影，慢慢接触后发现两人共同喜好还真多，在一起从不冷场，总有聊不完的话题。
　　一个周六下午，沈明哲骑着一辆摩托车在宁惜公寓楼下等，“上来，陪我试试车。”很自然地把一个红色头盔递给她。
　　“你还会骑摩托？”
　　女人有些惊讶，话音刚落，男人已经踩着油门驰骋而去，一个拐弯，宁惜身子随着惯性一闪，下意识抓紧他的腰，胸贴在男人背上，灼热的体温让自己不禁脸红心跳，平稳时她直起身，抓在沈明哲腰侧的手轻轻松开，然而车速一快，两人身体不可避免又紧靠在一起。
　　沈明哲心里非常激动，还有点紧张，女人香甜的身体贴在自己背上，隔着薄薄的布料能清晰感受她胸前曲线的起伏。
　　他沿着外环开了一圈，把车停在九如山脚下，拉着宁惜的手往上爬，没走几步，突然紧紧抱住女人，身体已经明显起了变化，附在她耳边轻声说：
　　“惜惜，上面一公里就是九如度假山庄，你要不要和我去？你同意的话我就背你上山，你要是说不，我就拉你走上去。”

第63章 合租篇番外13（火热的肉棍，烫得小穴酥麻难耐！）（H）
　　宁惜伏在男人背上闷笑，还一直觉得沈明哲很温柔，原来也会耍无赖，她根本就没有点头，男人突然打横抱起她，说他改主意了，要这么抱她上去，最后逼得自己妥协让他背着。
　　去九如山庄做什么彼此都心知肚明，刚一进房间，沈明哲就把她压在墙上，火热的吻铺天盖地压下来，不消片刻，两人已经全身脱得精光。
　　宁惜闭着眼，感受着浓烈的男性气息包裹着自己，男人略带着薄茧的手在自己光洁的身上游走爱抚，刺激得她浑身发软，意乱情迷，距离上次做爱已经两个多月，食髓知味后的欲火，一直憋在体内。
　　沈明哲抬起她一条腿，粗壮的阴茎对准湿答答的肉缝，一下全根没入，硕大的龟头死死抵在花心之上。
　　“啊……”两人忍不住轻喘着。
　　“惜惜，你下面水好多……你是不是水做的？”
　　男人一脸陶醉，舒服得不行，穴里层层叠叠的嫩肉仿佛贪吃的小嘴咬住肉棒，不让它离开，手抓着宁惜丰满的乳不住搓揉，身体燥热更厉害了，看女人满脸潮红，紧闭着眼，知道她还放不开，沈明哲低头吻住她的小嘴，肉棒缓缓插进紧致的穴里，再慢慢抽出，动作温柔，让她逐渐适应，每次抽送都带出大量的春水，滴滴答答沿着两人腿根淌下。
　　“惜惜……”
　　知道宁惜动了情，身子已经接受了自己，沈明哲喘息着，将她抱起，一步一肏走到大床，把女人两条美腿挂在自己胳膊，重重抽插，速度不断加快，阴茎越插越用力，每一下都顶到娇嫩的穴心。
　　“嗯……哦……”
　　男人肉棒犹如烧红的铁棍，烫的自己小穴酥麻难耐，花心不断被肥硕的龟头顶弄，宁惜咬住唇强忍着不让自己叫出声，偏这销魂的快感太过强烈，女人纤细的腰肢被撞得犹如风中的柳枝，丰满的乳激烈摇晃着，荡起一片诱人的乳波，沈明哲低下头，张嘴含住一颗乳头，舔吸了会儿又换到另一边交替吮咬，龟头棱磨蹭着娇嫩的肉壁，快感如潮水般一波波接踵而至。
　　宁惜胳膊紧抱着男人腰身迎合着，让阴茎更深入，阴道一阵激烈收缩，紧紧裹着肉棒不放，女人双眼迷离，一双明丽的脸全是诱人的媚态，被滋润得犹如夏日清晨最娇艳的玫瑰，又痛苦又欢愉不住呻吟，如潮的快感蔓延到全身。
　　知道身下的女人快高潮了，沈明哲开始狂风暴雨抽送，粉嫩的阴唇随着自己肉棒抽送不断翻进翻出，“噗呲”“噗呲”的水声吱吱响不停，一阵酥麻的触感从脊椎传到龟头，他强忍着将阴茎抽出销魂的肉穴。
　　“射进来吧，昨天那个刚走。”宁惜抱着男人，享受着被内射的快感。
　　……
　　激情后，沈明哲身心无限满足，搂着女人轻柔吻着，“惜惜，我们结婚，明天就去领证好不好？”
　　他心里爱得不行，从没有过这么强烈的冲动，恨不得把自己所有的一切都捧到她面前。
　　“明哲，”宁惜摇摇头，“我们都有过去，结婚已经不仅仅是两个人的事，茉莉刚6岁，我不会急着给她找爸爸，如果你能接受，我们就在一起，如果不能，今天回去后，彻底算了吧！”

第64章 合租篇番外14（爱情这东西，时间很关键）（番外完）
　　后来，甚至在去了奥地利的前两年，无数个睡不着的夜晚，宁惜躺在床上静静想，如果沈明哲第一次向自己求婚的时候她就答应，后来他们是不是就不会分开？
　　那天男人不是不失望的，沉默地抱着她一直细细亲吻，脸颊轻轻摩挲着她的。
　　两人确定了恋爱关系，她始终保留着最后一点坚持——不同居。
　　周末沈明哲有时带她去近郊游玩，有时直接回他家，晚上写论文累了，男人修长的手指帮她按揉肩部放松，宁惜微笑回头，总会撞见那双墨黑的眼眸流露着说不尽的温柔。
　　两年后她临近毕业，沈明哲希望她留在A市，联系了市研究所和几家部级科研单位，征询她的意见。
　　“茉莉的学校我也联系好了，A大附小，就是明远曾就读的小学，兄妹俩以后聊起来共同话语也多，过几天我陪你回C市，给她办转学，再看看叔叔阿姨。”
　　宁惜摇头拒绝：“别急，我还没有告诉他们你的事，直接带你回去得吓着他们。”
　　男人有点委屈，在她下巴上啃一口：“惜惜，你什么时候才能给我名分？”
　　“快了，再等等好不好？”
　　宁惜心里复杂，她不愿意让沈明哲现在去，前不久她回C市看女儿，接孩子的时候顾景晖也在，盯了她好一会儿，淡淡开口说他准备再婚。
　　关自己什么事？
　　她默不作声继续给孩子穿外套，男人踱步到她跟前，面色阴沉，把着她的肩跟她对视，把刚才的话重复了一遍：“阿宁，我说我要再婚了。”
　　“恭喜你。”当着孩子的面宁惜不愿意和他吵架。
　　“恭喜我？你都不问问我要和谁结婚？”
　　和谁结婚都和自己没关系，宁惜想，她还愿意和顾景晖说话不过是看在女儿的份上，拉起初蕾的手就要往外走。
　　顾景晖却执意和她过不去，抓着她的胳膊，让女儿先去琴房练琴，他有话和她妈妈说。
　　“顾景晖，你又发什么疯？”宁惜气得不行，离婚后每次接女儿只要他在家就会各种找茬。
　　“我就是疯了。”
　　男人语气弥漫着疯狂和危险，“阿宁，你知道当年那些照片是谁发给你的？不是郑雅茹，是美珠，她巴不得你和我离婚，才会找私人侦探偷拍，可我只惩罚了郑雅茹，却没有对付美珠，你知道为什么？”
　　看宁惜不说话，他继续说：“因为美珠爱我，她做的一切都是为了再得到我的爱，可不像你这么无情无义，我决定娶她。听说你现在和一个男人在交往，呵，你这脾气，以前我不过留着美珠的照片，接过她几次电话，你就闹着非要和我离婚，那男人以前可是有老婆儿子的，你能保证他一心一意对你？阿宁，你不是小姑娘了，别这么天真！离开他吧，回我身边，我们复婚。”
　　“顾景晖，”宁惜冷笑道，“你刚还说要娶宁美珠，现在又提和我复婚，不知道宁美珠听见会怎么想！”
　　“你还是介意她是不是？只要你回来，我把美珠送出国，你永远也不会再看到她。”
　　宁惜简直被他的无耻气笑了，“顾景晖，你别做梦了，我好不容易才摆脱你，为什么要重蹈覆辙？”
　　“阿宁，你看看你，脾气又臭又硬，机会我可给过你了。”
　　男人微眯起眼，眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，“那时候你再被人甩了，可别哭着来求我。”
　　******
　　顾景晖的诅咒几年后成了现实，在她终于愿意嫁给沈明哲，双方带着孩子见面后的第三天，沈明哲前妻患乳腺癌的消息传来，宁惜心骤然一紧，有一种不好的预感产生，果然那之后，男人接电话变得不及时，以前他从不抽烟，干净清爽的气息让自己很喜欢，可现在却满身烟味，两人都有无法言说的心事，心照不宣沉默起来。
　　宁惜想，爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不合适，即使是最狂热最坚贞的感情，也抵不过残酷的现实，人生最痛苦的并不是失去，而是得到以后不快乐，她已经是成年人，没什么不能面对的，其实自己从来没有变过，需要的不是疯狂的爱情，而是一个全心全意把她放在心尖的男人。
　　沈明哲很好，但他为了病重的前妻，他儿子的母亲，间接放弃了自己，她可以理解，但不会原谅。
　　又想起两个孩子第一次见面，平时乖巧听话的初蕾对着行原怎么也喊不出那声哥哥，或许这就是天意吧，自己不能嫁给沈明哲，小茉莉也注定当不了那个男孩的妹妹。

第65章 合租篇番外后记（父母情事）
　　宁惜回国后，沈明哲很上心，两人曾共同生活了好几年，熟知她的习惯爱好，会去买一碗小江南的荠菜馄饨排队一两个小时，宁惜喜欢那个品牌的青柠味沐浴液连锁店缺货，他立刻托外地朋友紧急空运回来～～仿佛成了情窦初开的少年郎，千方百计讨心爱的女郎欢喜，只要她浅浅一笑，自己就浑身酥软，恨不得跪下亲吻她的足底。
　　当年行原妈妈生病哀求他复婚，他不想答应但又不忍心直接拒绝，惜惜有时打电话来，遇上自己在病房根本不敢接，见面时也经常因为一些急事匆匆赶回医院，他的迟疑徘徊摇摆最终将两人推向了分离。
　　儿子雷厉风行和初蕾领证结婚的举动深深刺激了他这个当爹的，行原做事果断，没有因为顾景晖的离世像一般人一样选择延长婚期，如今小两口恩恩爱爱幸福得不行，惜惜已经定下了回国的日期，他知道自己再不采取行动，也许这辈子就再也没有机会了。
　　沈明哲去了宁惜下榻的酒店，把手里包装得异常精美的书递过去，说是给她的礼物。
　　“什么书啊？”
　　“打开看看。”沈明哲笑笑，挨着她在沙发坐了下来。
　　搞得神神秘秘的，宁惜疑惑地偏头看了他一眼，接过来拉开彩色丝带，一翻开，厚厚的书籍中间部分用小刀刻出一个方形空间，一枚亮闪闪的钻戒放在其中。
　　沈明哲单腿跪下，望着她的眼诚挚说道：“惜惜，以前我让你伤心了，对不起，再给我一个机会，我一定会好好照顾你。”
　　女人心怦怦跳着，深吸一口气，立刻把书合上还给他，摇头拒绝，“明哲，你不用觉得对我有愧疚，我承认我怨过你，但从来没恨过，当年也不仅仅是你的问题，如果我再坚持隐忍一点，也许一切都会和现在不一样，但我不想一味迁就退让，比起爱你，其实我更爱的是自己，这些年我生活得很好，开了自己的翻译工作室，在奥地利小有名气，还交了男朋友，很享受现在的生活。”
　　惜惜有男朋友了？
　　沈明哲觉得自己胸口有个地方在疯狂痉挛，他喉结滚了滚，艰难问道：“你说的是真的？你～～交男朋友了？”
　　“是的。”想起那个叫布鲁斯的大男孩，宁惜嘴角浮起温柔的笑意。
　　“惜惜，那你以后～～还会回来吗？”沈明哲怔怔望着她，脑子空白一片。
　　“会吧，等茉莉当了妈妈，我这个外婆肯定要回来看看外孙的，哎，原来我们都这么老了，明哲你也快当爷爷了呢。”女人俏皮地开着玩笑。
　　******
　　回奥地利后，宁惜又开始忙碌的工作，她的工作室和当地移民局商务厅都有密切合作，很多大型国际会议以能邀请她担任同声传译为荣。
　　在同传箱子连着工作了三天，又累又乏，刚从车里下来，宁惜看见自己家门口花园台阶上坐着个熟悉的身影，一时有些恍惚停住脚步，沈明哲站起来，快步走到她身前，笑着说：“惜惜，是我。”
　　“～～你怎么来了？”
　　那天她告诉沈明哲自己有男友后，男人很是消沉，去机场送她时也是一言不发，还以为他会彻底死心，不知道为什么又到奥地利来了？
　　沈明哲望着宁惜，眼里闪着希望的光，那天求婚失败后他迅速找朋友侧面了解了宁惜在国外的情况，确实有个ABC在疯狂追求她，人长得高大帅气，至于两人在没有在一起就不太清楚了。
　　他特别沮丧，难怪惜惜不答应自己的求婚，她已经有了更好的追求者，还比自己小了近二十岁，最后还是儿子开导了他：“爸，年龄这东西是优势也是劣势，那个布鲁斯真要和妈结婚，遇到的家庭阻力肯定不会小～～”
　　一席话让他茅塞顿开，是啊，不能再轻易放弃，必须要让惜惜相信，自己是爱她的，也是最适合她的。
　　把身边行李箱的把手递给宁惜，沈明哲决定不管她说什么，自己也要在她家里住下来，陪伴是最深情的告白，求婚时他说过会好好照顾她，就一定要做到，他会让时间证明一切～～

第六卷 勾引篇

第1章 把湿漉漉的内裤褪下（微H）
　　温亦欢注意那对男女已经好一会儿了，今天周五，练完瑜伽后，她去隔壁的购物中心看电影，买票的时候那两人刚好排在自己前面，女孩活泼可爱，时不时挂着男人胳膊撒娇，男的偏过头，棱角分明的俊脸神色温柔，伸手帮她把头发挽到耳后，看得出是对很相爱的情侣。
　　温亦欢心怦怦跳着，男人刚好是自己喜欢的类型，挺鼻薄唇，目若朗星，个子这么高，下面那根肉棍肯定也粗壮，她下意识夹紧了腿，已经有几天没做爱了，身体敏感得不行，只想被大肉棒狠狠肏弄。
　　她喜欢和有主的男人上床，背德的刺激让纵欲的快感千百倍增长，一想到这个英俊男人，用挽过他女友头发的修长手指在自己身上游走爱抚，揉搓浑圆的奶子和挺翘的臀，再把属于他女朋友的阴茎插进自己肉穴，抱着她的屁股又狠又快地抽送，她就浑身酥软淫水狂喷。
　　温亦欢刻意往前靠了一步，距离近得都能感受到男人身上的体温，男人警惕性很高，立刻蹙眉回头，发现身后是个长得很漂亮的女孩子，目光不自觉在她身上一扫，U领T恤紧紧包裹着又大又圆的奶子，那道深深的诱人鸿沟清晰可见，薄薄的短裙下一双美腿白嫩又修长，是个尤物。
　　李维西心里下了判断，状若无意收回打量的目光。
　　有戏！
　　温亦欢敏锐捕捉到男人眼里一闪而过的惊艳，她一向对自己身材相貌极有信心，世上的男人又都是视觉动物，只要稍微引诱挑逗，这天底下就没有不偷腥的猫儿，想起空虚了好几天的小穴很快要被粗壮的肉棒填满，湿答答的小内裤上全是动情的淫液。
　　她歉意得对男人笑笑，暗示是后面的人挤她，李维西面无表情望了眼她身后，转过身往前站了站，催还在埋头挑选爆米花套餐的女友动作快点。
　　温亦欢迅速买了和他们一样的场次，又特意选了男人身边的座位，今晚老天爷似乎也在帮她，电影院人不多，他们这一排刚好就只有三个人，她去外面转了一圈慢悠悠等电影开始了才进场，昏暗的灯光下，她举着手机假装低头对座位号，经过男人身边时，故意低下腰，把大半个奶子暴露在他眼前。
　　又是这个女孩？
　　李维西记得刚买票的时候她就排在身后，胸部鼓鼓胀胀紧贴着自己，现在近距离清楚看到这对奶子，果然白嫩嫩又圆又大，摸上去手感肯定很不错，唯一遗憾是看不到小奶头的颜色。
　　他不动声色撇了女友一眼，关梦正不停往嘴里塞爆米花，眼睛盯着屏幕，根本没有注意这边。
　　温亦欢借着手机的光清楚看到男人胯间以肉眼可见的速度迅速勃起，尺寸雄伟壮观，鼓鼓囊囊升起了顶大帐篷，她心里暗笑，坐在自己座位上缓缓曲起腿，把湿漉漉的内裤褪下，卷起来放在和李维西挨着的扶手上。

第2章 趁男人女友睡着摸他粗壮的阴茎
　　李维西浑身燥热，根本不知道电影演的什么剧情，脑子里不断浮现刚才那对饱满圆润的美乳，周末他都会和女友去酒店开房，偏偏今天关梦大姨妈来了，不能肏，才约着来看通宵电影，谁知道会遇到个身材相貌俱佳的尤物。
　　心猿意马间，一股若有似无的甜香絮絮直往鼻孔里钻，黑暗中时隐时现的光线放大了人感官的灵敏，他眯起眼，很快判断出这不是什么香水味，而是女人下体的气息，关梦没有这么香，那～～是刚从身边经过的漂亮女孩的？
　　男人余光瞥着歪头枕在自己肩膀熟睡的女友，心里有些复杂，女朋友漂亮是漂亮，和自己在一起好几年感情也不错，可两个奶子太小，每次做爱摸上去总会让自己觉得意兴阑珊，很少正面肏弄，都是把她翻过去，上半身紧贴在床上，翘起屁股让他后入。
　　那诱人的气息仿佛更浓烈了，是那女孩的味道吗？
　　刚才自己就想掀开她的短裙，看看下面的小逼是不是像她的长腿一样白嫩～～关梦这时无意识呢喃了声，李维西抬起胳膊挡在嘴边轻轻地咳了咳，不让自己再胡思乱想意淫下去，手肘不经意触到一块湿润的布料，滑滑腻腻掉在自己腿上，他下意识去捡，温亦欢也立刻伸手去抓，两人的手交迭在一起。
　　“还给我～～”女孩似乎怕惊醒他的女友，刻意压低了声音，却不经意营造着一种暧昧的气氛。
　　男人手指捻了捻，发现竟然是条湿漉漉的丁字裤，那诱人的气味正是从这上面传来的，李维西眼神变得幽暗，深深望了她一眼。
　　这女孩在勾引自己！
　　天下哪有那么多巧合的事？看电影刚好买到他座位旁边，状若无意把一对大奶子露给他看，现在又把内裤脱下来放他身边。
　　“先生～～”女孩又低低喊了一声，一双眼睛水汪汪潋滟着诱人的风情。
　　男人嘴角轻勾，要笑不笑把内裤放进裤兜，目光直视前方，盯着屏幕认真看起电影。
　　温亦欢撇了眼睡得正香的关梦，再看着男人英俊的侧脸，肉穴水流得更欢。
　　她就知道有戏，心理学上有个杯子效应，如果想知道一个女孩对你到底态度如何？
　　你们面对面坐在一张桌子上聊一会儿后，装作不经意把自己杯子往女孩杯子那移动一段距离，如果她没有移动她的杯子，那就可以进行下一阶段，如果女孩主动移开，那就说明她对你没有意思，这个原理性别互换后同样有效。
　　温亦欢现在很确信男人对自己有意思，柔嫩的小手大胆伸进他裤兜，隔着薄薄的布料握住阴茎，果然和自己想的一样粗壮，小手配合着在垂下的两个卵蛋上轻抚，满意地听到男人呼吸微微急促起来。
　　她却在这时把手从男人兜里拿了出来，起身去了最后一排的宽大情侣座位，李维西不一会儿也来了，紧挨着她坐下，眼里一片了然，却偏偏轻笑着问：“怎么换座了？”
　　“小穴流了好多水，把刚才的座位都弄湿了，不信你摸摸～～”温亦欢拉着男人的手放在自己光洁无毛的阴户上，仰起脸笑道。

第3章 给我舔舔～～（H，互口）
　　昏暗的灯光下，女孩两条白莹莹的美腿大大张开，露出饱满凸起的小穴，正一缩一缩淌着淫液。
　　竟然是个白虎！
　　难怪看着一脸清纯，骨子里这么骚浪，李维西手指分开两片水嫩的阴唇，熟练地揉捏起她的阴蒂，嘴角轻勾：“你怎么这么骚？敢在我女朋友面前勾引我，不害怕？”
　　“怕啊！”
　　温亦欢搂住男人脖子，红唇迫不及待贴上去亲吻，嗓音又娇又媚，“我怕你再不来，这张座椅也要被水打湿了～～嗯～～小逼好痒～～肏我。”
　　妈的，不知道以前勾引过多少男人，李维西莫名有点生气，眯起眼，舌头撬开女孩的牙关，两人紧搂着舌吻起来，不停吸吮着对方唾液。
　　这女孩的小逼好紧，才插了根手指进去，肉壁就不停收缩，大量滑润的的淫水顺着指缝流出，要是换成自己的大鸡巴插进去，那肯定爽得要命，一周没有干女人了，浑身燥热得不行，鸡巴一跳一跳叫嚣着想吃肉。
　　“给我舔舔～～”
　　体内仿佛蛰伏着头蠢蠢欲动的洪水猛兽，快要按耐不住，男人解开皮带，拉下内裤，一根壮硕狰狞的肉棒瞬间弹了出来，棒身青筋毕露，紫黑的龟头如鸡蛋大小，耀武扬威对着女孩。
　　鸡巴好大啊，一只手竟然不能完全握住，刚才隔着布料就感受到它惊人的尺寸，温亦欢欣喜不已，一会儿这个英俊男人的大肉棒就要肏进自己小逼了。
　　她蹲下身，白皙的小手握着黑红的阴茎，舌尖在龟头棱沟上轻轻舔舐，仿佛吃着美味的棒棒糖一样，舔了会儿又觉得不过瘾，张开红润的小嘴，将火热的龟头含进去，小嘴像小穴般套动着肉棒，她脸小，鸡巴塞得两颊都鼓了起来。
　　李维西一双手伸入女孩T恤里，撕开乳贴，把那对坚挺丰满的美乳握在手里，拇指按住小巧的奶头揉搓，弄得温亦欢浑身酥软，想着这男人的女朋友还在前面呼呼大睡，自己却和她男友在最后一排偷情，呼吸不由得急促起来，满脸绯红，小穴更骚痒难耐。
　　她握着男人粗壮的肉棒，舌尖绕着圈舔弄着龟头沟，用力上下套弄。
　　好一会儿才把鸡巴吐出来，温亦欢仰着脸对男人娇笑，声音软软糯糯好听到不行，“我小逼好痒，流了好多水，你也舔舔我好不好？”
　　李维西当然不会拒绝尤物的请求，他低喘着把女孩压在身下，扒掉她的上衣，一对圆润坚挺的美乳弹出来，两粒粉嫩的奶尖俏生生立着，男人两眼通红，一手一个，将奶子握在手里揉捏把玩，紧握着往中间推压，低头迫不及待含着一只粉嫩的乳头舔吸吮咬。
　　两只奶子都吸得红肿发亮，他的唇才恋恋不舍沿着温亦欢平坦的小腹来到娇嫩的穴口，舌尖分开阴唇，把凸起的蜜豆含在嘴里，他舌头灵活，技巧娴熟，舔得女孩快感不断，左右扭着腰肢，小屁股不断向上挺，花心深处的淫水越流越多，沾了男人满满一嘴。
　　“好哥哥～～你舔得我好舒服啊～～”麻痒的快感越来越强烈，迅速向四肢百骸散去，温亦欢白嫩的小腿勾着男人脖子，仰着头像小猫一样轻声哼唧，“插我，用你的大鸡巴插我。”

第4章 她男友的阴茎正插在自己小穴里（H）
　　要肏她吗？
　　李维西眯起眼，这个女孩身材极好，皮肤光滑得要命，自己摸她的奶子、屁股，都可以当作一场逢场作戏的游戏，不过是缓解下积压了好些天的欲火而已，可如果真把鸡巴插进她的小逼，那性质就不一样了，关梦知道肯定会很伤心吧。
　　但要放弃这个尤物，又似乎心有不甘，即使他同意他鸡巴也不会同意的，那～～磨磨她的小逼吧，不肏进去就行了。
　　“你今年多大了？”李维西再次将她压在身下，把两条白嫩的长腿盘到自己腰间，鸡巴抵在那早泥泞不堪的粉色穴口疯狂摩蹭。
　　“十九～～嗯～～”温亦欢紧抱着男人腰身，勾着他臀的脚尖都崩了起来，好激动，一会儿小逼终于要把这根火热的大肉棍吃进去。
　　这么嫩，比自己小了7岁，男人欲火高涨，又低头吸她香甜的小舌头，气息越来越不稳，嘴里却嘲讽道：“这么小就知道勾引男人，你真是个天生的骚货。”
　　“人家喜欢你嘛！”
　　温亦欢撅着唇，小嘴轻哼，看男人目光偶尔飘向前面，知道他心里顾虑着女友，她偏要勾得他情不自禁心无旁骛肏自己，两条纤细的胳膊搂着男人脖子和他热烈回吻，小屁股不断向上挺，迎合男人的频率。
　　李维西鸡巴硬得都要爆炸了，龟头已经擦枪走火好几次肏进阴道口，他咬着牙拔出来，汗珠大颗大颗顺着脸颊滴落。
　　这个女孩子明明长得一脸清纯，骨子里却带着种媚态，又纯又欲，让人根本舍不得撒开手，他又一次把龟头顶进穴口，享受着被娇嫩的穴肉紧紧吸吮的快感，还没来得及拔出，温亦欢翘臀向上抬起，腰肢一挺，“噗呲”一声，籍着湿滑的淫液，把男人粗壮的阴茎全部吞了进去，空虚了好几天的小穴瞬间被肉棒填满，又热又烫，强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯抑制不住轻颤。
　　“啊～～好舒服啊～～”温亦欢红唇微张，咬着李维西的耳朵满足得轻吟着。
　　紧致的穴肉紧紧裹着鸡巴，仿佛无数张小嘴巴吮吸，男人全身血液一下涌到脑顶，头皮阵阵发麻，爽得不行，他深吸一口气，害怕女孩的叫声被人听见，堵住她的嘴不让她出声，挺胯开始大开大合拼命抽送，肉棒每次退到穴口，再狠狠全根而入狂顶花心，在子宫口深深摩擦。
　　偷情的感觉太刺激了，自己女朋友在前面睡觉，他却压着个陌生的漂亮女孩肏逼，他血脉贲张，激动不已，鸡巴在紧致的肉洞不断进进出出，欲仙欲死的快感让他更加疯狂，恨不得把两个阴囊也塞进去顶弄，一手抱着女孩的小屁股，不让交合的声音过大，一只手捏住她的乳尖使劲揉搓。
　　“爽不爽？”李维西低声问道，这个妖精的逼又紧又热，水多得不得了，肏起来太带劲了。
　　“好舒服～～啊～～”温亦欢脸上浓浓的春意，双腿高抬，扭着屁股不断往上迎，让肉棒每一下结结实实顶得更深，嘴里小声呻吟，“鸡巴好大～～快点～～再快点～～我要到了～～～嗯～～好哥哥～～射给我～～好想吃你的精液～～”
　　“那可不行。”男人满意得笑了，“我的精液可只让我女朋友吃。”
　　“那你怎么不去肏她？”
　　温亦欢回了句，她有信心，肏过自己的男人没有一个不对她念念不忘，只是看着那些跪舔的样子她意兴阑珊，才会不断寻找新的目标。
　　“她今天来大姨妈了，肏不了。”
　　“她奶子肯定没我大，小逼也没我紧。”
　　刚才她观察了那个女孩是平胸，而且男人对自己这对美乳爱不释手，又亲又咬一脸迷恋，更坚信心里的判断。
　　想到什么温亦欢笑了笑，“我们换个姿势吧，你从后面肏我好不好？”
　　她扶着座椅靠背，高高撅起屁股，蜜桃一般的臀让男人双眼通红，握着她纤细的腰肢，鸡巴对着滑腻的穴口磨了两下，从后面插进来，用力地硬插到底。
　　从温亦欢的高度刚好能清楚看前几排关梦歪着的头顶，想到她男友的鸡巴正插在自己小逼里，龟头像雨点一样密密麻麻顶在花心上，这个女孩却一无所知，她屁股扭得更欢，回过头缠着男人接吻，有意收紧了阴道，果然听到李维西抑制不住的闷哼，一股滚烫的精液噗噗射进自己小穴～～

第5章 被电影院放映员在厕所强奸（H）
　　射精后，男人伏在她背上休息，好一会儿才喘息着把阴茎拔出来，手在女孩高高撅起的丰满美臀上不住揉摸，两片粉嫩的阴唇被肏得根本合不上，混着两人体液的白浊正从中间那深邃的圆洞缓缓滴落。
　　太舒服了，现在还觉得头发阵阵发麻，以前不是没有女人勾引过自己，可他根本看不上，和关梦在一起后，虽然她奶子小了点，但性格讨喜，自己也没有想过在外面打野食。
　　可现在，他却在离女友只有4、5米的地方，肆无忌惮肏弄着另一个女孩的逼，还把精液全部内射进去。
　　最要命的是，他还想多肏几次。
　　“告诉我你叫什么名字？”李维西温柔地亲吻那张娇嫩的小脸。
　　“不说，我的名字只让我男朋友知道。”
　　温亦欢清凉狡黠的眼珠转了转，把男人刚才的回答还给他，谁让他说什么精液只给他女朋友吃，现在还不是全部射进自己身体里。
　　李维西想了想，拿起她的手机把自己名字电话输进去，想给自己打一遍又害怕铃声会吵醒女友，只得作罢。
　　“我叫李维西，有时间给我打电话。”
　　“嗯～～”
　　女孩懒洋洋回应道，套上T恤，伸手去男人裤兜摸自己的内裤，电话她当然不会打，又不准备和他做长期炮友，男人嘛有的是，刚才这场刺激的性爱解决了身体饥渴，她要回家好好睡场美容觉。
　　李维西按住她的手不放动，要笑不笑望着她：“记得给我打电话，下次见面就把内裤还你。”
　　温亦欢心里偷笑，这男人果然食髓知味，还想着和自己约下一次，做梦去吧。
　　她站起来，走了几步还故意转身撩起裙子让男人再看了眼她的白虎逼，望着李维西幽暗的眼神，她一脸得意，去了电影院的卫生间清理自己。
　　那个李维西射了好多精液在自己身体里，垃圾桶都扔了小半篓纸团了，还是擦不干净，只能回家洗澡了。
　　她怏怏地打开隔间门，一个身材魁梧的男人不知道什么时候站在门前，一把捂住她的嘴，迅速挤进来关上门，拽下她的短裙，两瓣白嫩嫩的屁股裸露出来。
　　“骚货，内裤都不穿。”
　　谭正平骂道，他今年二十八岁，是电影院的放映员，刚才在监控里通过红外线夜视摄像头看到了温亦欢和李维西的激情性爱，激动得不行，一直对着画面撸鸡巴，注意到女孩独自去了卫生间，他鬼迷心窍也跟了进来，顺手把“维修中，暂停使用”的牌子放在了门口。
　　小逼一根毛都没有，竟然还是个白虎，谭正平喘着粗气，握着自己火热初长的阴茎在温亦欢阴道口狠狠磨了几下，就着刚才残余的精液，肉棒全根没入，直顶花心。
　　“小嫩逼好紧～～”
　　他鸡巴比李维西还要长几公分，一插进去就觉得四周穴壁的嫩肉争先恐口迎上来，咬住自己鸡巴不放，根本动不了，他咬着牙用空着的手狠狠扇了女孩屁股一巴掌，让她放松。
　　“骚货，夹这么紧，快把我鸡巴夹断了，刚才那个男人没有让你爽？”

第6章 卫生间粗鲁的性爱（H）
　　突然的袭击刺激得温亦欢身子不住轻颤，这男人鸡巴又粗又长，轻而易举捅到子宫口，她身子敏感，刚挨过肏的花心大开，穴肉立刻紧紧包裹着那黝黑的肉棍，吸绞起来。
　　“嗯……”
　　被粗糙的大掌连扇了好几下屁股，有点疼，更多的是舒服，头脑一片空白，根本来不及思考他怎么知道自己和李维西做爱的。
　　“啪啪啪……”
　　又一串火热的巴掌声响起，浑圆挺翘的臀瞬间印上通红的掌印，大量淫液顺着白皙修长的美腿向下流去，凌虐的快感让谭正平两眼发红，血液贲张，他从没有干过这么漂亮的女人，皮肤雪一样白，摸起来又滑又嫩，自己黝黑的大鸡巴在一根毛都没有的美穴不断进出，娇嫩的阴唇被撞出一圈圈白色泡沫，爽得他头皮发麻。
　　这么个大美女，不把她肏出声总觉得缺了点啥，午夜场人本来就少，卫生间外自己又放置了维修标志，不可能会有人进来，他松开捂住女孩嘴的手，加速挺动腰身，一记异常狠重的肏干，将硕大的龟头完全肏进子宫。
　　“爽不爽？”男人淫笑道。
　　“啊……”一种从未感受过的快感与撕裂猛烈袭来，温亦欢仰起头抱怨道，“好疼呀……”
　　要其他男人听到这娇滴滴的声音肯定会怜香惜玉，但谭正平是个粗人，不吃这套，只觉得征服感爆棚，重重喘着粗气，鸡巴在穴里动得更快。
　　“骚货……骚货……肏死你……你逼好紧……夹死我了……好爽……”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　狭小的隔间内肉体相撞的噼啪声和女孩好听的呻吟连绵不绝，温亦欢觉得自己仿佛是大海里的一叶扁舟，快要站立不住，她已经泄了好几次了，还被男人掐着腰不停肏弄，不知道过了多久，体内阴茎突然变得更硬更粗，谭正平把着她的小脸，张开大嘴狠狠吻住，吸着她香滑的舌头。
　　“呃……”
　　一声低吼，男人肉棒插到最里面开始狂猛内射，将娇嫩的子宫灌得满满当当。
　　射完精，看女孩粉嫩的阴唇还在一缩一缩得紧紧裹住自己黝黑的鸡巴，谭正平揉着她雪白的奶子笑了：
　　“骚货，小逼还在夹，刚才肏得爽不爽？”
　　温亦欢眼神迷离，不知道怎么回答，这男人粗暴的做爱确实很舒服，但和李维西偷情的快感比起来她还是更喜欢后者。
　　“我肏得你爽不爽？说！”
　　“嗯……”女孩回应了声，狗男人不就想听这些话吗，哄哄他就是了。
　　谭正平眯起眼，听出她话里的敷衍，心里不忿，粗长的肉棒从湿滑的阴道缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在穴口，突然又重重顶进去，狠狠在花心研磨。
　　“啊………”
　　刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的阴道极为敏感，没有一点准备，温亦欢又再次被送上高潮。
　　男人不慌不忙顶弄着，“嗯是什么意思？要说爽！”
　　“爽，好爽……”受不了了，一晚上被两个男人狂肏，累得不行，只想回家休息。
　　谭正平终于满意地笑了，抽出阴茎，把她抱在马桶盖上坐下，龟头缓缓对上柔嫩的红唇。
　　“张开。”
　　知道想让自己口交，温亦欢心里翻了个白眼，牙关轻启，放男人那根黝黑的肉棒玷污自己的小嘴，顺从得把上面的精液舔得干干净净……
　　“我可以走了吗？”她仰起脸嘟着嘴问，这家电影院，以后再也不来了。

第7章 禁欲的宋医生
　　温亦欢睡到第二天中午才醒来，伸了个大大的懒腰，只觉得身心舒畅，昨晚小逼竟然先后被两根不同肉棒肏了，和那个谭正平做爱虽然不在计划内，但他阴茎尺寸可观，力度又大，还是很舒服的。
　　但心里总觉得还缺点什么，有点空，望着屋外灿烂的阳光，她决定不去想原因，先找个地方解决午餐。
　　租住的公寓价格不便宜，周边商场、健身中心、医院都有，当然，遇到优质帅哥的几率也大得多。
　　比如现在，她斜对方就坐着个英俊男人，西服挺括，黑眸静谧深邃，溢出无波无澜的淡然，正慢条斯理喝着手中咖啡，自己这么个大美女坐在旁边，他连眼珠都没有往这边转一下。
　　一副禁欲又冰冷的模样，激起了温亦欢的好胜心，不知道这男人在床上，又是什么样子呢？
　　她端起水杯假装咕噜咕噜喝着，目光不住偷偷往男人身上打量，鼻梁高挺，喉结凸起，雄性激素分泌很旺盛啊，那～～性能力肯定很强吧。
　　好像真有点渴了，体内有一股火在四处窜动，想坐在男人身上亲吻那凸起的喉结，感受它的上下滚动，再让那双骨节分明修长的手在自己身上不停爱抚，最后被深深插入～～哦，他无名指上戴着枚铂金戒指，昭示着已婚的身份，温亦欢咬着唇笑起来，这样就更有意思了，她最喜欢就是勾引有主的男人，让他们为自己疯狂，光想想小逼都湿了，只能在桌下两腿交替，难耐得磨着腿心。
　　“宋医生～～”
　　尹洋迈进餐厅，一眼望见自己同事宋翊，径直走过来拉开他对面的椅子坐下，噼里啪啦抱怨着大周末的还遇到个难缠的病人，测试出眼角膜太薄不能做近视矫正手术，不相信又哭又闹，害他现在才下班，又说明天他老妈安排了场相亲，问宋翊能不能帮他代下班，末了还打趣道，反正嫂子不在国内，你在家闲着又没事。
　　温亦欢都想大声鼓掌了，还没有想好怎么认识这男人，两人的聊天内容已经把她想要知道的信息透露得差不多了，原来这个英俊男人姓宋，是个眼科医生，这附近只有一家市立医院，明天上午他会代班，自己肯定要去的。
　　今晚可要早点睡觉，爱情三十六计，要随时保持美丽，尤其是勾引男人这种肤浅的视觉动物，美貌更是必备品。
　　又看了眼这个宋医生的无名指，那枚圆环特别醒目，温亦欢决定要拿下这个男人，想到他用带着结婚戒指的手抚摸自己的奶子和小逼，那感觉肯定特别刺激。
　　第二天才早上八点，她已经出现在市立医院五楼眼科大厅，细细打量起玻璃橱窗的医生列表，一眼就看到了昨天那个让她心动的男人。
　　宋翊，29岁，美国密歇根大学博士，擅长眼科各种常见病和疑难病证，温亦欢注视着照片上的英俊男人，轻笑道，不知道这个宋医生能不能治好自己的“病”呢？
　　来之前为了把戏演逼真，她可是忍痛弄了点洗面奶泡沫进去呢，眼眶都红了一圈，只要能睡到他，那也是值得的。
　　“请02号患者温亦欢到4号诊室就诊。”广播喊起她的名字。

第8章 颤颤巍巍也好像对小兔子一般
　　“宋医生～～”温亦欢今天扎着丸子头，露出修长的天鹅颈，白色宽领T恤配A字短裙，露出两条又滑又嫩的长腿。
　　宋翊抬头望了她一眼，接过就诊卡在电脑里录入资料，开始例行问诊。
　　“眼睛怎么了？”刚注意到女孩右边眼眶有些发红，凭经验判断不是什么大问题。
　　“洗脸时不小心把洗面奶弄进去了，好疼～～看东西都模模糊糊的，宋医生，您给我看看吧～～”
　　温亦欢本就生得美，长长的睫毛挂满了泪珠要落不落，犹如夏日娇艳玫瑰花瓣上悬着的露珠一般楚楚动人。
　　宋翊却觉得这女孩实在是小题大做，身为医生，各种眼科重症都见过，这根本不算什么，看她情绪不太稳定，耐着性子让她坐下检查。
　　“结膜没事，眼周受了些刺激，我给你开只眼药水，回去滴上几次就好了。”其实药都不用滴。
　　“要滴几次才会好啊～～我怕～～”
　　宋翊刚站起身，温亦欢一把抓住他，眼泪簌簌落下，她刚进门前偷偷撕掉了胸前的乳贴，现在身子前倾，大半个白嫩嫩的乳露出来，粉色的乳头随着抽泣正一颤一颤抖动，从男人的角度看得清清楚楚。
　　宋翊觉得心跳都漏了一拍，这个女孩胆子太大了，出门竟然不穿内衣！
　　他有点惊讶又有些生气，这还是自己第一次看见除妻子简佳以外女性的乳房，虽然不是故意，但心里总觉得对不住她。
　　简佳是他医学院的师妹，两人说不上谁追谁，顺理成章走到一起，交往几年后结为夫妻，从事医生这职业，虽然相处时间少点，但他从不怀疑彼此的爱情，这两年简佳在国外进修，给他投怀送抱的小护士不少，他都冷脸拒绝，偶尔几个不死心执意纠缠的就直接通知护士长把她们调离，身边清静了许多。
　　今天竟然遇到这么个不检点的女孩，宋翊冷着脸甩开她的手走回桌前，沙沙写下处方，一言不发递过去，准备按呼叫铃让下一位病人进来。
　　生气了？
　　温亦欢想，这个宋医生还真是个冷漠不解风情的人呢，不过看了眼女人奶子就气成这样，可他越生气越恼怒说明他心里越在意，对这种男人不能操之过急，得一步步来，他越是冷淡抗拒，拿下他后的征服快感才越强烈。
　　以前看过部电影叫《青蛇》，年轻的法海和小青在水潭里交媾那一幕自己特别喜欢，她就想成为那样的妖精，把这些道貌岸然的男人统统拉下神坛，让他们臣服在身下，为她疯狂。
　　“宋医生～～”温亦欢装作不知所措望着男人，快速抹了抹泪，开始诚挚道歉，“对不起，早上我刚起床就遇到这事被吓到了，你们工作本来就忙，我还给你添麻烦～～”
　　她拿起宋翊开的处方单往外走，不小心脚磕了下凳子，轻呼一声，一瘸一瘸垫着脚离开了。
　　宋翊心里又涌起一阵愧疚，如果刚才是对妻子，现在则是对这个女孩，他想自己是不是反应过度了？
　　漂亮的女孩遇到事情总是会矫情点，以前也不是没有碰到过这种病人，他都能心平气和淡然处之，刚才怎么就沉不住气呢？
　　他按下呼叫铃，准备让下一位病人进来，不经意看见女孩遗留在桌上的手机，上面挂着只洁白的小兔子，他拿起来看了眼，又想起刚才不经意瞥见女孩胸前那白嫩嫩的乳，颤颤巍巍的也好像对兔子一般～～

第9章 甚至比～～和妻子做爱更舒服（H）
　　宋翊闭了闭眼，面无表情把手机送到导医处，连温亦欢的名字都不愿意提，简单说了句02号患者落下的，转身回了诊室。
　　整个上午都心神不宁，这在以前是从未有过的事，每次门被推开，他总会不自觉抬头看看，不是那个女孩哭哭啼啼跑回来，心里好像松了口气，又好像某根神经崩得更紧，给病人看诊时耳朵也不自觉听着外面的响动。
　　到中午下班时间，经过导医台，宋翊放慢了脚步，余光撇了眼还在说笑的小护士，随即迈步坚定朝外面走去。
　　那个温亦欢回不回来拿手机关自己什么事？每年不知道要捡多少病人落下的东西，要一个个都去问去落实，他还用不用工作了？
　　连午饭也不想在外面吃了宋翊直接开车回家，去卫生间冲了个澡，拿毛巾擦拭头发时，又想起了那洁白的兔子吊坠，画面突然一转，变成了那对颤巍巍的白嫩美乳，情欲的火在全身四处窜动，比平日狰狞粗长的肉棒直挺挺翘得老高。
　　他面无表情把毛巾扔在洗手台上，找出妻子的照片，躺在床上开始上下撸动肉棒，照片里简佳穿着件白色T恤，一脸微笑望着自己。
　　宋翊半闭着眼，幻想着把她薄薄的t恤推上去，两团白嫩浑圆的乳迫不及待弹出来，乳头小巧又可爱，引得他不时低头舔弄。
　　他呼吸渐渐急促，套弄得越来越快，扒掉她的内裤，猛得一挺腰，火热粗大的龟头顶开两片粉嫩阴唇，把大半根肉棒迅速插进紧致温润的阴道内。
　　小逼又湿又滑，汨汨吐着黏滑的淫液，阴茎在里面越插越顺畅，龟头不断顶撞着娇嫩的子宫口。
　　一股酥麻的快感从腰眼迅速蔓延到头皮，他爽得不行，闭着眼喘息着问道：“舒不舒服？”
　　“我肏得你舒不舒服？”
　　“宋医生，好舒服啊～～”
　　回应他的是上午在自己面前哭过的少女甜美的嗓音，宋翊一惊，他明明是幻想着和妻子做爱，手边还拿着她的照片，可闭上眼怎么变成了那个叫温亦欢的女孩？
　　那对漂亮奶子也是她的，上午在诊室他刚见过，像对纯白的小兔子，妻子的乳头暗沉，没有这么白嫩，还有臆想出的小逼，又粉又嫩，紧紧咬着自己肉棒不放～～“嗯～～”一声闷哼，男人马眼突然胀大，浓稠的精液迸射而出，在空中划了道弧线，洒在和妻子一起躺过的被褥上。
　　射精的快感太过强烈，宋翊呼吸急促，胸膛不住起伏，久久不能平息，在和妻子睡过的大床上，他竟然为另一个女孩动了情，想着她的身子撸到了高潮。
　　自己是个正常男人，简佳出国后有生理需求时，就和青春期一样用右手解决，从未做过对不起妻子的事，可刚才～～不管心里有多不愿意承认，这次自慰确实获得了无上的快感，甚至比～～和妻子做爱更舒服。
　　一股惭愧、内疚、气愤、自责的混合之情，像潮水般地冲击着他，他暗骂一句，自己真是魔怔了！
　　一定是太久没有做爱了，下周～～上完下周的班就去找主任请假休年假，飞去A国看妻子。

第10章 浑圆饱满的乳在他胸前蹭动（微H）
　　宋翊有跑步的习惯，医生这职业太忙碌，压力又大，而跑步可以分泌内啡肽，让内心迅速平静下来。
　　没想到两天后在公园环湖路上竟然又看到那个娇俏的身影——温亦欢骑着辆共享单车不快不慢跟在他身边，甜甜喊了声“宋医生早。”
　　她今天穿着浅黄色贴身运动背心套装，腰肢纤细，两个颤巍巍的奶子坚挺饱满，凹凸有致的好身材一览无遗，宋翊鼻间淡淡“嗯”了声，偏过头加快速度朝前跑去。
　　“宋医生～～你别跑那么快，等等我～～”
　　不知道是共享单车不好操控，还是女孩技术不太熟练，宋翊听到身后“啪”得一声，回过头温亦欢已经连人带车摔在地上。
　　这次她没有再喊男人，自己咬牙推开压在身上的单车，挣扎着想起来，宋翊原地站了一会儿，长长吸了口气还是过去把她扶起：“没事吧？”
　　温亦欢泪花像水晶般凝结着，不说话，准备把共享单车推到路边锁定，一个站立不稳又倒在男人怀里，她紧闭着唇，眼泪像断了线的珠子簌簌落了下来，抓着宋翊胳膊问道：“宋医生，你是不是很讨厌我啊？”
　　女孩声音淡淡的，却掩饰不住那丝委屈与伤心，一双漂亮的眼睛无辜得望着男人，随着她的抽泣，胸前那对美乳起伏更厉害了。
　　讨厌她吗？
　　宋翊想，其实讨厌的是自己吧，他一向自律忠贞，却对这个才见过一面的女孩产生了性幻想，别人也许不知道他那些隐藏的心思，可却骗不了自己，那次自慰后，晚上睡觉他又梦到了这个叫温亦欢的女孩，梦里他疯狂吻住面前红润的小嘴，阴茎插进肉穴，龟头死死顶在花心上研磨，她的小逼好紧，咬着自己肉棒不放，夹得他舒爽不已，最后他抱着温亦欢娇嫩的臀重重抽插起来，把精液抵着子宫口全部射进去～～真是魔怔了，射精后他竟然还喘息着撸动自己粗壮的阴茎，回味梦里的感觉～～这女孩现在就软软倒在自己怀里，两人身子相贴，那对浑圆饱满的乳在他胸前蹭动，少女独有的的馨香丝丝缕缕萦绕在鼻间，宋翊阴茎肿硬得厉害，把她往外推推，想放手又怕她再次摔倒，瞥过眼轻声回了句“不是”。
　　“那你上次样子好凶，刚才看见我转身就走，你对其他病人也这样吗？”温亦欢嘟着嘴控诉。
　　病人？
　　宋翊好像又给自己找了个理由，对，他是她的医生，这个女孩子是自己的病人，他们没有其它出格的关系，也不应该有，自己只是禁欲太久，这个女孩又长得太漂亮，等周末他坐飞机去A国看妻子，就不会再有任何烦恼了。
　　注意到温亦欢手里拿着的新手机，男人快速转移话题：“你上次把手机掉到诊室，我给你放在分诊处，你没有回去拿吗？”
　　“原来你帮我捡到了啊？宋医生，你可真好。”温亦欢又甜甜笑了起来，眨眨眼俏皮问道，“那我一会儿去医院拿，还需要再挂你的号吗？”

第11章 他戴着结婚戒指的手背叛了妻子（微H）
　　宋翊皱起眉头，他不喜欢别的女人用这种亲昵的方式和自己说笑，尤其是面前这个女孩子，也不管她会不会摔倒，强行分开两人距离，语气冷了几分：“手机我给放在分诊处了，你脚怎么样？需要帮你喊救护车吗？”
　　温亦欢幽怨地望了眼男人，明明身体对自己有感觉，刚才抱着他都能明显感到运动短裤下那根阴茎硬了起来，可自己稍微一主动他又变得冷漠疏离，还真不好攻略呢！
　　她漂亮的眼睛打量了眼宋翊无名指上的婚戒，心里冷笑，还真是个有责任感的好男人呢，对妻子对病人，刚才她故意摔倒，这个宋医生明明都走了一段又折回来，她就知道这男人不忍心。
　　这几天从网上看了不少采访他的资料，他提过喜欢沿着湖边晨跑，今天为了他自己可专门起了个大早，又演了出苦肉计，膝盖都摔破皮了，下面的小穴好几天没有让人进入了，他的肉棒要不插进来怎么对得起自己的辛苦？
　　温亦欢揉了下膝盖，好像真疼得厉害，呼吸都微微有些急促：“今天肯定去不了医院了，脚好疼，宋医生，你能扶我到对面草坪那里坐会吗？我缓缓后自己回去。”
　　那是条小道，又有点坡度，跑步的人通常不会往那里经过。
　　这个要求让宋翊不太好拒绝，只要这个女孩不再说什么来找自己似是而非的话，作为医生，这些举手之劳他是愿意帮的，扶起温亦欢的胳膊，两人慢慢朝樱花树林走去。
　　刚准备让她在大石头上坐下，温亦欢突然一声轻呼，紧搂着男人脖子叫起来：“有蜜蜂。”
　　沾着露水的草地本就湿滑，宋翊被突如其来的一扑，脚步不稳，抱着她一起摔到草坪上。
　　“嗯～～宋医生～～”
　　温亦欢眼神迷离，嘴里的呻吟好像痛苦，又好像透着欢愉，雪白的小腿轻轻磨蹭着宋翊又黑又硬浓密的腿毛，爱健身的男人就是好，肌肉紧绷有力，热气透过肌肤源源不断传递到自己身上，痒痒的、酥酥的，好舒服，一点也不像他冷冰冰的态度。
　　要是～～用他肉棒周围的阴毛磨自己无毛的小逼，那感觉肯定会更爽吧？只是想想穴里的淫水就哗哗直流，好想要他的大肉棒帮自己堵住啊。
　　“你怎么长了这么多毛啊？”她拉着男人的手穿透自己湿漉漉的内裤，去摸那无毛的白虎嫩逼，“你摸摸我，这里一根都没有。”
　　宋翊脑袋轰得一下，血液顿时沸腾起来，他戴着结婚戒指的的手背叛了妻子，正在摸另一个女孩的小逼，那两瓣娇嫩的阴唇又柔又嫩，中间那道迷人的肉缝正源源不断吐着蜜液，流得他一手都是。
　　他已经确定这个叫温亦欢的女孩就在勾引自己，从第一次把那对白嫩的奶子露在他面前，让他心猿意马了好些天，现在又拉着他的手摸她无毛的小逼。
　　偏偏温亦欢还一脸清纯无辜，趁男人失神，空着的手像条灵活的小蛇钻进宋翊裤裆，捉住那根粗壮的肉棒上下抚摸，咬着男人耳朵，声音又娇又媚，“宋医生～～你这里是不是被蜜蜂蛰了？怎么肿得这么厉害？我帮你吹吹好不好？”

第12章 比她以前经历的任何一个男人都要粗
　　女孩胸前两团软肉不轻不重压着自己，小嘴微张，身上还有股致命的馨香诱惑他，宋翊脑袋一片空白，欲望终于战胜了理智，放在她小嫩逼的手试探得在肉缝上下轻柔划动，那里早就湿得一塌糊涂，浪水又热又滑，把掌心都淋透了，阴部周围的肌肤光洁细嫩，没有毛，一根都没有，确实是天生的白虎。
　　难怪这个女孩子看着清纯，骨子里这么放浪形骸，一再勾引自己。
　　他皱起眉头，强压住心里的怒火，他在生气，生自己的气，明明可以推开的，却好像被施了魔法，手指在光溜溜的阴唇上有节奏得上下滑动，根本不舍得离开，这感觉太美妙了，新鲜的肉体刺激得肾上腺素飙升，血液呼呼直往头顶涌。
　　“嗯～～宋医生～～～你摸得我～～好舒服啊～～～”温亦欢伏在男人耳边轻轻呻吟着，勾起小腿，让他更方便进入。
　　“骚货。”
　　宋翊难得骂了句脏话，呼吸越发急促，伸出两根手指将光洁的阴唇分开，露出里面嫩肉，轻轻一摁，淫水呼呼往外冒，他摸了一会儿，开始加重力量幅度，使劲揉搓起来。
　　温亦欢眼神迷离，男人有些粗粝的指根磨得小穴麻酥酥的，快感一阵阵向四肢百骸涌去，她咬着唇喘息着：“宋医生～～你进去啊～～”
　　宋翊一言不发瞪着她，将修长手指往里进了些，肉壁四周的嫩肉立刻热情围上来，又热又暖包裹着他吸裹，真是个好穴，又紧又会夹，才插了根手指就觉得寸步难行，要是把自己粗壮的鸡巴放进去，肯定会插死她吧？
　　男人咬着牙恨恨地想，就是要肏死她，这个骚货这么喜欢勾引自己，那就把她小浪逼肏透。
　　他灵活的手指快速插送，试探着女孩敏感点，戳到一处软肉时阴道不住收缩，知道找到了要害，又加了根手指进去，突然发狠，两根指头快速抽动，次次顶在上面。
　　“啊～～嗯～～”好几天没有被进入的肉穴哪里受得住男人这样玩弄？
　　快感实在太强烈了，也不管会不会有人听见，温亦欢张开小嘴要叫，宋翊却吻了上来，四唇相接，火热的舌头探进去，又狠又凶扫荡着女孩口腔。
　　温亦欢吐着小舌头舔舐他的上颚和牙龈热情回应着，“唔～～唔～～”呻吟着，全身酥麻意乱情迷中，一道白光闪过，仿佛触电一般，身子抑制不住颤抖，喷出大量淫水，在男人手上高潮了。
　　“嗯～～好舒服～～好舒服啊～～～”她满脸都是情欲的红潮，微微张嘴呼吸着，宋翊没有打算放过这个勾引自己的女孩，根本不给她喘息的机会，捏着那高潮后凸起的阴核，重重揉捏起来，“啊～～啊～～”强烈的刺激让阴道阵阵紧缩，一股淫液直冲而出，喷得男人短裤都湿淋淋的。
　　“宋医生～～你好棒啊～～”
　　温亦欢笑着坐起身，把男人青筋密布的肉棒从短裤里掏出来，好大啊，刚才摸上去就知道尺寸可观，拿出来后才发现狰狞得可怕，比她以前经历的任何一个男人阴茎都要粗长，宋医生的手指都已经这么厉害，一会儿这鸡巴插进自己肉穴，肯定更舒服吧？
　　想到这，一股淫水不自觉从花心哗哗流出来。

第13章 这个小浪逼太紧了（H）
　　她握住男人阴茎，满意得看着马眼汨汨吐着粘液，低头伸出丁香小舌，在紫红色龟头上轻盈地舔舐。
　　“嘶～～”
　　火热龟头传来的滑腻触感，让宋翊猝不及防倒吸了口凉气，头皮一阵阵发麻，挺胯往她小嘴边狠狠顶了几下。
　　知道男人已经情动，温亦欢抬起明亮清澈的黑眸眨了眨，一张巴掌大的漂亮小脸清纯又透着妩媚，舌尖在马眼上重重舔了舔，娇笑道：“宋医生～～那里有公共卫生间，我们过去好不好？”
　　宋翊欲火高炽，这小骚货主动给自己口交，刺激得肉棒硬得发疼，只想狠狠肏烂这张嘴，龟头顶进她的喉咙，把精液通通射进去，让她再也说不出勾引自己的话。
　　两人心照不宣到了卫生间隔间，刚锁上门，宋翊两眼通红将她压在墙上，一把扯掉她贴身的背心短裤，这个骚货不是爱勾引自己吗？
　　那就扒光她，喜欢露让她露个够。
　　“宋医生～～你轻点嘛～～”温亦欢心里爱极了这个禁欲男人化身为兽的狂野，两只手勾着他的脖子撒娇。
　　女孩白皙的胸脯上两粒粉嫩的奶头硬挺着，男人张嘴含住一颗又吸又咬，一只手罩住另一边奶子使劲揉搓，触感细滑，乳尖像鸽子头似的啄着他的掌心，刺激得全身血脉贲张，他撸了撸黑红的肉棒，命令道：“给我舔。”
　　温亦欢半蹲着，抓着他的鸡巴乖巧地含到嘴里，她的嘴太小，男人肉棒又大，水润的双唇只能浅浅含住异常坚挺的阴茎。
　　舌头扫过龟头前端，在棒身打圈旋磨，不时卷咽着马眼上咸咸的液体，每次都能感到男人鸡巴轻轻抖一下，知道这样让他很舒服，温亦欢故意加强频率速度，果然听到宋翊呼吸越来越急促，阴茎硬得滚烫，知道他快感已经累计到顶峰，随时都会爆发出来，她闭着眼，一只手抚弄着两颗卵蛋，小嘴舔弄得更带劲，果然一股又强又热的液体突突射到自己嘴里。
　　将精液一滴不漏全部咽了下去，温亦欢念念不舍又亲了亲硕大的龟头，嗔道：“宋医生，你是不是很久没有做爱了？”
　　这是抱怨自己时间短吗？
　　宋翊脸色铁青，不知道是生气她的质疑还是气自己没有抵住这妖精的诱惑，刚才狰狞紫黑的肉棒在娇嫩的双唇中顶送，龟头被紧致的小嘴紧紧包裹，里面潮湿温热，舔得他舒爽不已，一股麻意从脊椎涌起，控制不住射了进去……
　　“你是不是欠肏？”男人咬牙切齿，他涵养其实一向不错，虽然对妻子以外的女人说不上热情，但只要不太过分，他也不会有过激行为。
　　只有这个温亦欢，总能轻易挑起自己的怒火，让他恨得不行，可心里对她又有一股无法压制的欲望。
　　必须得给她点教训！他将女孩转过身，让她双手撑在墙上，使劲扇了下她挺翘的臀，白嫩嫩的臀肉上立刻出现了鲜红的五根手指印。
　　“屁股再翘高点，我今天肏死你！”大鸡巴顶住湿漉漉的穴口，也不稍做停留，龟头刺入阴道便长驱直入，一下深抵花心，开始深插猛送。
　　好爽！
　　宋翊重重喘息着，这个小浪逼太紧了，从没有肏过这么紧的逼，水又多又热，鸡巴泡在里面好舒服，他暗自庆幸还好自己刚才发泄过一次，要不然现在一进来肯定会被绞射。

第14章 从没被男人插得这么深过
　　“啊～～”温亦欢从没被男人插得这么深过，这个宋医生鸡巴好长，十分容易就顶到自己花心，戳出一波又一波的淫水。
　　“啊～～哦～～宋医生～～你好长啊～～～顶得好深～～”
　　实在太舒服了，粗壮的肉棒磨蹭着穴眼飞快扭动，将春水肏得吱吱响，她还来不及迎合，阴茎迅速从花心撤退，拔到穴口仅留下龟头，又突然狠插进来，不过才被干了几十下，已经高潮一回了。
　　“宋医生～～啊～～我到了～～到了～～”
　　“骚货，你以前勾引过多少男人？”
　　宋翊手掌啪啪打着女孩娇嫩的臀，被她紧致的阴道箍得极舒服，低头看着自己湿漉漉的大鸡巴，在这个美丽身体里不停抽插，白嫩的臀和粗黑的阴茎形成强烈的对比，浪水从诱人的小圆洞里一阵阵狂喷，刺红了他的眼。
　　从没有想过有一天，他的鸡巴会插在别的女人嫩穴里，强烈的偷情快感席卷全身，两粒卵蛋啪啪拍打着这粉嫩的小屁股，又被臀肉反弹回来。
　　太刺激了。“嗯～～好舒服～～好美～～啊～～啊～～”温亦欢还在浪叫，全身不断涌着酥麻快感，穴肉一阵阵收缩，美得她直哆嗦。
　　“好深哦～～人家喜欢你嘛～～见你～～第一次就想被你肏了～～”
　　这个骚货，果然早就打自己主意了，也不知道第一次是在哪里遇见这个妖精，宋翊现在什么都不想去想，只想大鸡巴肏烂她的骚逼。
　　******
　　酸麻的快感从脊椎不住涌起、龟头暴涨又酸又麻，感到身下小穴一阵快似一阵的收缩，知道她又要高潮了，宋翊咬着牙逐渐加快抽插速度，将鸡巴死死顶在子宫口里，射出了白浊的精液。
　　温亦欢粉嫩的阴唇被龟头磨得又红又肿，浓稠的精液沿着粉嫩的肉缝汨汨流出，小屁股还在扭着，画面既旖旎又淫靡，她果然没有看错，这个宋医生器大活好，一会儿时间都把她肏高潮了三四次。
　　宋翊发泄了积累好几天的欲火，理智又回到了脑子里，将自己清理干净，卫生纸扔进垃圾篓，面无表情说道：“一会儿我带你去买药。”
　　温亦欢心里一阵好笑，男人就是这样，爽得时候鸡巴不舍得拔出来非要内射，爽完了又害怕留下祸根，她起了促狭，故意逗他：“怕什么？有了就生下来啊，宋医生你这么帅，我们的孩子肯定很漂亮。”
　　“温亦欢，”宋翊瞪着她，嗓音不自觉拔高，“我已经结婚了，你想怎么样？”
　　“不想怎么样啊？我刚才都说了第一次见你我就喜欢上你，反正你插了我，我现在就是你的人了。”
　　看着男人铁青的脸，她忍着笑去拉着他的衣角，试探问：“生气了？哎，难怪有个词叫拔屌无情，还真是呢，刚才你抱着我拼命弄的时候可不是这个样子的。”
　　宋翊闭闭眼，长长吸了口气，开口道：“你要多少钱？我给你。”
　　钱？他要给自己钱？
　　温亦欢觉得更好笑了，她只想和看得过眼的男人做爱，本来这次过后不准备再缠他了，可他既然想用钱买断，那就别怪自己，有句话不是说，男人出轨要么是0，要么就会一直犯错。
　　她决定了，不光要勾引这个宋医生的身体，还要引诱他的心，让他全心全意爱上自己。

第15章 是温亦欢下体的味道
　　窗外的雨哗哗下着，整个世界仿佛都成了灰白。
　　宋翊又一次望了眼诊室的挂钟，11点54分，揉揉发胀的眉心，只觉得浑身说不出的疲惫，看完最后一个病人，就可以下班了。
　　医生工作强度大，尤其是上门诊，更是喧闹嘈杂各种情况层出不穷，以前他非常适应，早练就了一身如何应对的本领，只是这两天状态极其不好，那天在公园卫生间，他问温亦欢要多少钱才肯放过自己，她只是静静看着他一言不发，最后幽幽说了句：“宋医生，我喜欢你嘛。”
　　他简直落荒而逃，连带她去买紧急避孕药的事都顾不上，和这个温亦欢做爱的感觉太舒服太刺激，是这辈子从未有过的快感与激情，她又长得这么漂亮，一双明媚的眼睛如湖水般潋滟，他害怕自己再多停留一会儿，会陷进去，再也不能脱身。
　　主任已经批准了自己的年假，明天他就不用来医院上班了，但A国也不想去，他突然意识到自己并不是想去看妻子，只是想用这种方式告诫警示自己，他已经结婚了，不应该对其他女人有任何心思，可现在自己已经越过了那道红线，和那个女孩子发生了肉体关系，再去又有什么意义呢？
　　宋翊收回思绪，摁下呼叫铃，当看到推门进来一身白色连衣裙的女孩，不禁倒吸了口凉气，温—亦—欢，又是她！
　　男人一双眼愤恨地瞪着她，嘴角抽了抽，呼吸都变得粗重，第一反应就想把人撵走，自己从读书起，一直严格自律，考上市里最好的中学，获得美国知名大学博士学位，再到工作结婚，一切安排井然有序，可就是这个妖精，把自己心和生活搅得乱七八糟。
　　“出去！”看女孩关上门，直接走进来坐在他面前，宋翊几乎是咬着牙说出这两个字。
　　“宋医生～～”温亦欢一双漂亮的眼打量了下男人，似乎觉得他生气的样子很有趣，撑起上半身凑到他跟前，笑得眉眼弯弯，“我不舒服来找你看病嘛。”
　　“去导医台换其他医生。”
　　“现在都快下班了，没法换，宋医生你帮我看看吧，我都挂了你的号了。”
　　温亦欢撅着嘴，心里暗笑，她确实不舒服，那天宋翊肏过她后，下面的小穴老是呼呼淌着淫水，好想那根粗壮的肉棒进来堵住，其他医生可治不了自己的病。
　　“哪里不舒服？”宋翊按耐下自己的怒火，接过她的卡开始往电脑输资料，一副公事公办的模样。
　　她不舒服？自己才不舒服呢！
　　“你看看。”
　　女孩打开随身的袋子，把一条湿漉漉的薄薄布料递过去，正是那天公园卫生间里她穿过的半透明浅色内裤，还若有似无飘着些甜蜜的香气。
　　是温亦欢下体的味道。
　　外面下着雨，诊室门窗紧闭，安静的房间似乎放大了人感觉器官的灵敏度，宋翊屏住呼吸，那气味却刁钻得从他全身毛孔渗透进来。
　　他又想起那天自己湿漉漉的大鸡巴，在这个美丽女孩身体里不停抽插，卵蛋啪啪拍打着浑圆挺翘的小屁股，肏得浪水狂喷～～就是这个味道！
　　又甜又骚！

第16章 坐在后排座椅上脱内裤
　　那天做爱的感觉太舒服了，鸡巴泡在热乎乎软绵绵的肉穴里根本不舍得拔出，吱吱的水声仿佛还在耳边回旋～～宋翊身体不由自主起了变化，口干舌燥起来，等回过神，才发现一只柔若无骨的小手正在摸他的阴茎。
　　“宋医生，这两天我好想你，下面水老流个不停，早上刚换的内裤又湿了～～你摸摸看。”
　　温亦欢注视着宋翊英俊的侧脸，手悄悄放在他白大褂下已火热坚硬的肉棒上，真长啊，是自己遇见过最长的鸡巴了，力度也很不错，弄得她呻吟不断高潮迭起，当然这个男人也是最难搞的，可就要这样才有意思嘛！
　　宋翊脸绷得紧紧的，一下甩开她的手，这个女孩胆子也太大了，在医院诊室就敢这样，他一言不发走到洗手台，匆匆洗完手摔门而出，去楼下超市买了包烟，连吸了两颗，觉得心情平复了些，才去医院停车场开车。
　　雨哗哗打在挡风玻璃上，宋翊把着方向盘，把雨刮器开到最大，想看清楚前面的方向，自己的心也是乱糟糟一团乱麻，一边觉得对不起妻子，另一边又像吸食了毒品一样老回味起那种极致的性快感。
　　学医的人当然知道，男人在生理层面来说都是动物，骨子里喜欢追求刺激，自己也只不过是个正常男人，以前把欲望压制住了而已。
　　车刚拐弯驶出医院大门，他微眯起眼，竟然又见到那朵毒罂粟孤零零撑着把伞站在路边，一辆小车从她身边快速经过，“哗啦”一下溅起巨大水花，他都能想象女孩嘴里发出的惊呼。
　　可是关自己什么事呢？男人加大油门，面无表情开了过去。
　　温亦欢悻悻注视着宋翊的黑色轿车疾驰而去，冲车尾做了个鬼脸，今天她故意挂了男人最后一个号去挑逗他，这个宋医生是头倔驴，牵着不走打着倒退，总有求自己的一天。
　　雨好像越下越大了，她有点后悔，要不是网上预约时看后两周他都不出诊，自己才不选这个鬼天气来呢！
　　身上衣服被另一辆车溅起的水花淋湿了，现在叫车没人接，打车又打不到，怎么回去呢？
　　为了睡这个男人真是亏大了。
　　心里狠狠给他记了一笔，打开手机软件继续叫车。
　　“吱～～”得一声刹车声响起，刚才那辆黑色轿车去而复返停在她面前。
　　“上车！”宋翊摁下副驾窗户，面无表情的俊脸透着不耐烦。
　　温亦欢嘴角轻扬，心里一阵偷乐，这个男人还是不忍心啊！她快步走过去，拉了拉车门，却打不开。
　　“坐后面去。”男人声音更冷了。
　　哼，知道了，副驾是留给老婆坐的，温亦欢不高兴地撅起嘴，刚本来还想夸他几句呢，她决定收回。
　　宋翊也不知道自己怎么会鬼迷心窍把车又开了回来，紧握着方向盘的手骨节分明，想开口问她去哪儿，又不想和她说话，心里纠结了会儿，从后视镜瞥她想着怎么开口，竟然发现这个温亦欢坐在后排座椅上若无其事脱着内裤，粉嫩无毛的小逼清楚得露出来。
　　他猛地踩了脚刹车，问：“你在干嘛？”

第17章 你再和我上次床
　　女孩把腿大大张开让男人看清楚，一脸无辜的样子，“把内裤脱下来啊，湿乎乎的，一直穿着好难受啊！”
　　“温—亦—欢—”宋翊气得不行，几乎要将牙齿咬碎，愤恨得瞪着她一字一句道，“你是个女孩子，知不知道什么叫自爱？”
　　“可是我湿了你说怎么办嘛？”她又凑上去，两手把着驾驶座靠背，歪着头甜甜笑道，“宋医生，我能去你家洗澡吗？”
　　“做梦！”
　　“可是这么湿我会感冒的，你摸摸，那里好难受～～”
　　“你再多说一句，信不信我把你从车里扔下去？”
　　宋翊闭上眼，他后悔了，真得后悔了，为什么要一时心软把这个女妖精弄进自己车里，她就爱玩这套打蛇上棍，得寸进尺！
　　“你才不会呢！”温亦欢撇撇嘴，男人的不忍心就是女人最大的武器。
　　“阿嚏～～阿嚏～～”
　　连着打了好几个喷嚏，她赖皮得把脸往宋翊衬衣上蹭，“你看，我都感冒了，反正你不管我，我就赖着你，活着你要照顾我，死了做鬼也缠着你，让你白天晚上不得安宁～～再把你一口一口吃掉！”
　　她伸出滑腻的小舌头在男人脖子上一舔，满意得感受到宋翊浑身一颤。
　　就不应该多管闲事，这个妖精让她自生自灭好了，男人抿着嘴愤恨地想，伸手调高了车内暖气，沉声问道：“你家住哪里？要是不说现在就给我下车。”
　　“宋医生，你要送我回家吗？”
　　温亦欢也确实想回去了，去宋翊家不急，放长线钓大鱼，才刚甩杆呢大招还没有出呢！
　　她租的房子就在医院旁边的小区，男人停好车，看她一直不下去，就知道这个妖精又要给自己找麻烦。
　　温亦欢突然扑上去抱着他吻起来，宋翊下意识要推开，可她的唇太软太甜了，一路上又一直被她引诱，心里根本拒绝不了，两条舌头狂乱纠缠着，不停吸吮着对方唾液，嘴里不时发出“滋滋”声。
　　半晌，两人才喘息着分开，宋翊伸出手指轻轻摩挲她被自己亲的红艳艳的唇，把右手无名指的婚戒举给她看：“温亦欢，我已经结婚了，那天的事是我不对，以后别再来找我了，你有什么要求告诉我，能办到的我都答应。”
　　不知道为什么，温亦欢突然有点心酸，好几年没有过这感觉了，自己面前的还真是个好男人呢，可惜不是她的。
　　“你喜欢我吗？”她问。
　　“我刚才说过了，我已经结婚了，我爱我的妻子，我和你没有结果的。”男人一脸平静。
　　“你要是没结婚呢？”
　　“我不会去假设那些没有的问题。”
　　“你喜欢我吗？一点点也好。”
　　温亦欢眼眶一紧，突然强烈嫉妒起那个能名正言顺拥有他的女人，“你喜欢我，我能感觉到，你每次见我生气逃避都是因为你心里有我。”
　　“那又怎么样？”宋翊提高了音量，“你是个女孩子，还没有结婚，这辈子的路还长，非要跟一个已婚男人搅在一起吗？”
　　“宋翊，你再和我上次床，我保证以后再也不纠缠你。”温亦欢看着他，眼泪突然落了下来。

第18章 粉嫩的阴唇根本闭合不上（H）
　　她哭了？
　　男人手指动了动，还是没有抬起来，她所谓的保证自己当然是不信的，这妖精热情大胆，行事出人意料，像颗从天而降的石子“噗咚”一声在他心里荡起了阵阵涟漪，把原本平静的生活搅得乱七八糟。
　　“宋翊你不敢吗？你再和我上一次床，以后我保证不会再找你，你要不同意我就天天缠着你不放！”
　　男人眯起眼，眸中是深不见底的黑，理智与欲望在脑子里疯狂对峙，天人交战。
　　这个小妖精还敢威胁自己，他不怕她威胁，他怕的是自己会选择屈从内心隐秘的欲望，与过去的生活彻底脱轨，“就做最后一次好不好？”
　　温亦欢吻着男人柔软的唇，舌尖细细描绘着它的形状，嘴里喃喃说道，“我想记住你，用我的身体记住你，以后你忘了我我也会永远记得你。”
　　她的嗓音轻柔，如梦如幻，却把男人心里筑起的城墙彻底摧毁，有个声音在宋翊脑海里不停劝诱：就一次，和她做最后一次，以后他们桥归桥路归路，彼此再无瓜葛。
　　再做一次吧，他牵住了女孩的手。
　　******
　　打开房门，温亦欢拿了双一次性拖鞋递给男人，见他一动不动盯着自己，拽着他的领带问：“要先去洗个澡吗？我给你拿～～嗯～～”
　　话还没说完，宋翊一把打横抱起她朝浴室走去，突如其来的失重感让温亦欢轻呼一声，紧搂男人脖子，伸出舌头在他喉结处舔了下，甜甜笑道：“宋医生，我就喜欢看你现在这样子，特别man！一会儿好好爱我～～”
　　“妖精～～”男人嗓音哑得不行，低头吻着她的唇，这个妖精说她要永远记住自己，自己何尝不想记住她？
　　漂亮热情又娇又媚，缠得人心痒难耐，要是早几年遇见～～宋翊心里重重叹了口气。
　　不想了，他将女孩放在洗手台上，分开两条纤细的长腿，嘴吻上粉嫩的小穴，沿着肉缝细细舔舐，舌尖不断逗弄敏感的阴蒂。
　　“啊～～啊～～好舒服～～啊～～”温亦欢抓着男人头发，半眯着眼，难耐得咬着艳丽的唇，这个男人还是臣服了，用他的唇舍伺候自己，可这远远不够，她还想要更多。
　　“舒服吗？”舔了好一会儿，宋翊起身拥着她亲吻，女孩热情地伸出小舌头回应。
　　“嗯～～”心怦怦跳得厉害，那根粗壮的鸡巴正抵在自己阴唇上轻轻磨动，火热的龟头烫得她好难受，全身又酥又麻。
　　“宋医生，你进来，我～难受～～嗯～～～想要你～～”
　　“好，给你～～”男人用力向前一挺，撑开两瓣粉嫩的阴唇，鸡巴全根没入，直直抵在花心上。
　　“舒不舒服？”
　　宋翊咬着她的唇，气息不稳，鸡巴被小穴层层迭迭的媚肉包裹着，快感从神经末稍传到脊椎，爽得他头皮发麻，抱着女孩屁股轻轻抽送了两下。
　　“舒服～～好涨～～宋医生～～嗯～～好涨啊～～你太大了～～”温亦欢眼神迷离，嘴角漾着浅浅的笑，“操我～～狠狠操我～～好舒服～～”
　　“小骚货～～要多狠？这样够不够～～”男人将肉棒轻轻抽出，再狠狠刺入，粉红的两瓣阴唇被肏得来回翻动，根本闭合不上。

第19章 你和你老婆做爱也这么多花样吗
　　温亦欢太喜欢宋翊喊自己小骚货了，她经历的男人中也有不少做爱时喜欢dirtytalk的，可都没有一个能像宋翊这般让自己这么有感觉。
　　明明最开始遇见他，禁欲又冰冷的一个人，自己这么个大美女坐在他斜对面，他连眼珠都没有转过来下，可现在呢？
　　火热的鸡巴插在自己小逼里疯狂进出，龟头抽到穴口带出一大波淫水，又猛得直冲到底，撞得淫液吱吱响，带给她一波波非同寻常的快感。
　　温亦欢伸手将男人额前几缕濡湿的黑发分开，看着他俊朗的脸笑道：“宋医生，你好帅啊。”
　　宋翊低头快速亲了她一下，摁着她的腰肢攻势更加猛烈，阴茎埋在小穴里飞快出，对那凸起的软肉不断使劲顶弄。
　　“舒不舒服？”
　　他都忘了这是第几次问这妖精这话了，今天是他们最后一次做爱，也许是这辈子最后一次见面，他想取悦她，让她得到至高无上的快感。
　　“嗯～～～啊～～好舒服～～好深～～”温亦欢小屁股不断往上抬，花心被肏得阵阵颤抖，淫水哗哗直流，舒服得快要飞天。
　　“嗯～～嗯～～哦～～～”她咬着唇，阴道一阵痉挛，抑制不住得泄出阴精。
　　“好累～～”高潮后的女孩气色极好，搂着男人脖子撒娇，“我们去床上好不好？”
　　宋翊还有什么不答应的，手穿过她的腿弯，将她整个人抱在怀里，一步一肏向卧室走去，两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低低的喘息和女孩娇媚的呻吟交织着，一双白嫩的小脚丫随着身上男人强有力的冲刺无助紧绷着，两只饱满娇嫩的奶子被撞得摇摆不定。
　　宋翊两眼通红，含住女孩的奶子不断吸裹，肉棒被粉嫩穴肉紧紧箍住，两人身下的床单早湿漉漉一片。
　　将沾满女孩淫液的肉棒抽了出来，男人拍拍她的屁股，低笑道：“换个姿势。”
　　“你和你老婆做爱也这么多花样吗？”温亦欢撅着嘴故意逗他，成功让宋翊脸色一黑，狠狠扇了她屁股一巴掌。
　　“闭嘴。”这个妖精，就喜欢给自己找不痛快！
　　他和简佳结婚后性生活次数并不多，他太大，妻子又太干涩，两人不算和谐，结婚刚半年简佳就去了A国进修，开始长达一年半的分居生活。
　　宋翊把她整个身体翻了过来，黑红的肉棒对准白嫩屁股下面那粉红穴口，猛得肏进去，啪啪抽送。
　　“啊～～”
　　后入本就进得特别深，男人阴茎又长，轻易顶到子宫口，温亦欢撑着胳膊头猛地往后抬，眼睛有点发酸，想到了什么，自嘲地笑了笑，这世上再深远的感情也比不过新鲜的肉体，何况本就没有无坚不摧的感情，这个宋医生也不过如此！
　　结束后，宋翊整理好自己，看着紧紧蒙着头的女孩，有点不忍心，拍拍她的背轻声说道：“上次我说要给你钱，你把卡号给我，以后好好读书，照顾好自己～～”
　　“宋翊，你还有完没完？”温亦欢突然一把掀开被子，坐了起来。

第20章 找个真心真意对你好的男人
　　给她钱，自己照顾好自己？
　　“你是不是还想说我找个好男人，安分守己嫁了，以后永远别出现在你面前，再也不纠缠你？”她冷笑道。
　　刚刚有点纠结，一种复杂难言的情绪涌上来，自己竟然想放弃后面的行动，不再和这个宋翊产生任何瓜葛，这也不过是个抵抗不住诱惑出轨的男人，她已经睡过他了，没什么了不起！
　　可心里始终有那么一丝不甘，也许还带点不舍，温亦欢自己都没有意识到她能轻易挑起宋翊的情绪，宋翊其实也一样影响她。
　　男人抿抿嘴，神色有一丝黯然，半晌开口道：“以后是要找个好男人，没有结过婚真心真意对你的。”
　　别再傻乎乎找我这种有家室的，我们认识的时间太晚，再继续纠缠下去对三个人都是伤害。
　　真心真意？那你就是和我玩玩了？她的骄傲让她忍受不了这奇耻大辱。
　　温亦欢嘴角扬起一抹意味深长的微笑，“宋翊，我刚才说过，你和我上完床以后我再也不会纠缠你，放心，我说到做到，你走吧。”
　　宋翊深深看了她一眼，暗暗叹了口气，他有点后悔自己的放纵，如果在公园那次他能克制住不和她发生关系，现在受煎熬的只有自己，温亦欢还是个小女孩不懂事，他已经29岁了，他应该懂。
　　内疚、懊悔、负罪的情绪轮番敲击着男人的心，压得他心里快喘不过气来。
　　******
　　宋翊取消了休假，又回到了两点一线的单调生活，除了不去公园跑步，每天住院部和门诊轮流上班。
　　那天在温亦欢家，他费了很大的劲才把想要把她搂在怀里安抚的冲动抑制下去，就把欲望沉埋在心底吧，终有消灭的一天。
　　他告诉主任最近科里忙，他就暂时不休假了，妻子那边也是同样的说辞，只有自己知道，他既怕温亦欢来找他，又怕她真有事找不到自己，各种矛盾的心情在脑子里痛苦绞缢着。
　　有人愁眉不振，有人意气风发，在尹洋又一次拒绝他下班后去清吧喝两杯的提议，宋翊终于按耐不住问他：“你转性了？”
　　以前都是他拉着自己去酒吧，宋翊不喜欢那嘈杂的气氛和女人主动上前搭讪，有时候实在想喝两杯就去医院附近的清吧。
　　“不是。”尹洋脸莫名红了起来，“我妈不是一天老担心我的终身大事吗？我正忙着帮她追儿媳妇呢。”
　　“加油！”原来在干人生大事，宋翊拍了拍他肩膀，“成功了记得请我喝喜酒。”
　　“快了快了，下周六咱们科里不是组织去云华山烧烤吗，我准备把她带上，到时候你看看。”
　　“好！”
　　宋翊笑笑，尹洋也算一表人材，国内名牌大学博士生，父亲又是市里分管教育的领导，追他的女孩子不少，可他心比天高，相亲倒是去了一场又一场，总看不上人家，难得现在他有心仪的女孩，好事！
　　只是当去九华山的大巴上，他看到倚偎在尹洋身边女孩那张熟悉的脸时，却怎么也笑不出了。

第21章 他们现在进展到哪一步了？
　　是温亦欢！
　　宋翊冷冷注视着坐在自己前排有说有笑的两人，心里像挨了记闷棍，尹洋今天特意收拾了一番，明明只是郊游，穿得比平时还正式，衬衣熨烫得一丝褶皱没有，小妖精倒是T恤牛仔短裤，长发散下肩后，整个人清纯又美丽！
　　上车时两条白嫩嫩的腿亮得晃眼，宋翊又想起上次在她家，这两条腿盘在自己腰间，被他撞得脚尖崩起，嗓子都哑了～～她怎么会突然和自己同事在一起？
　　是为了刺激自己吗？
　　还是尹洋本就是她的目标？
　　这妖精长得漂亮，又会勾人，尹洋明显一副坠入情网不能自拔的样子，前几天还问他女孩子过生日送什么礼物好？
　　他哪里会知道？
　　和简佳结婚后，遇到她生日，两人就是去餐厅吃顿饭看场电影，也从来没有觉得这样有什么不好，当时他对尹洋开玩笑说把你自己送给她得了，两人对视暧昧一笑，男人之间很多话不用说太清楚，彼此都能心领神会。
　　想起那天对尹洋随口的建议，宋翊恨不得把自己舌头剪掉。他们现在进展到哪一步了？
　　她要是敢～～
　　宋翊紧握拳头愤恨地想，不会，这小妖精不过是想用他同事来刺激自己，他偏不如她意，眯起眼又在尹洋抹过发油的头顶瞟了瞟，一点儿也不配，他心里下了判断。
　　到了云华山的度假村，尹洋用胳膊撞了撞闷不作声低头烤肉的男人，朝他挤眉弄眼：“怎么样？正点吧？”
　　宋翊不置可否，反问道：“你们怎么认识的？”不会和勾引自己一样吧。
　　尹洋眼神一亮，“上上周，她来医院找手机，在导医处那里填信息，你说巧不巧，她掉手机那天就是你帮我代班那天，还刚好是我那个诊室，早知道我跑去相什么亲？对了宋哥，那天她不是来找你看病吗？这么个大美女你都没有留意？”
　　“没印象了。”宋翊明显松了口气，嘴里却淡淡说道，只觉得尹洋聒噪得厉害，把一盘烤糊的肉递过去让他拿走，目光一直偷偷打量着两人。
　　小妖精拿起一串肉看了眼，咬了一小口撅着嘴递给尹洋，示意自己不吃了。
　　宋翊嘴角轻扬，心里畅快不少，叫你不劳而获给女生献殷勤，却看见尹洋拿着温亦欢咬过的肉串，大口大口嚼起来，乐呵呵傻笑着。
　　这一幕让炉子边的男人眼皮暴跳，扬手把一碟辣椒面密密洒在手里的鸡翅上，吃吃吃，让你吃个够！
　　他强迫自己不再去看他们，那小妖精不就是想要吸引自己的注意？
　　刚才肯定是她故意演给自己看的，上车时装作不认识自己却和别的男人有说有笑，吃个烤肉还递来递去～～他生着闷气，尹洋喊他他也不搭理，等发现烤好的“特制鸡翅”被拿走，那小妖精正有滋有味啃着的时候，心一下揪了起来，辣椒面～～好像放得有点多！
　　不大会儿，她果然哎哎叫着肚子疼，尹洋一脸慌乱，扶着她去了度假村的洗手间～～

第22章 你们刚才在卫生间做什么？
　　宋翊眉毛几乎要拧到一处，脚不自主跟着走了几步，又硬生生收住。
　　上次公园里，这个妖精就主动勾着自己插她，今天是在度假村，人来人往的，应该不会和尹洋有什么吧？
　　心里仿佛支起口大锅，咕噜噜冒着沸腾的热泡，烧得他焦躁难耐。
　　时间一秒秒过去，男人再次抬腕看了看手表，终于忍不住大步朝洗手间走过去，知道这个妖精是故意的，他却一步步朝她设的陷阱跳。
　　还没到门口，就看到尹洋扶着她从卫生间出来，女孩咬着唇满脸潮红，一双眼泛着盈盈水光，仿佛刚经历过一场情事。
　　“～～你～～没事吧？”宋翊盯着她的脸艰难问道，只觉得嗓子火烧火燎嘶哑得厉害。
　　尹洋刚想开口，温亦欢害羞得拽拽他胳膊，不让他说话，两人拉着手朝休息区走去。
　　从头到尾，女孩一个眼神似乎都没有分给面前的另一个男人，宋翊失魂落魄的样子让她心里很得意，男人这物种说穿了本质就是条狗，护食着呢，即使是心里已经决定放弃的东西，看到马上要属于别的男人，他就会妒火中烧怒不可遏把她夺回来宣示主权。
　　自己当然不是肚子疼，只是好几天没有做爱了，今天看见宋翊那张英俊的脸她下面一下就湿了，好想那根火热粗壮的肉棒插进来，在小逼里狠狠抽送。
　　在洗手间脱下湿漉漉的内裤，看着花穴大口大口吐着粘液，她把自己手指伸进去，熟练捏着阴蒂揉搓，“嗯～～”很快到了次小高潮，可自慰的快感怎么也比不上和男人做爱来得强烈，从包里拿出备用内裤换上，温亦欢嘴角慢慢扬了起来，今天和尹洋的亲密已经让宋翊快按耐不住，可是还不够，她还要再添把火。
　　大巴开回医院停车场，尹洋的车今天刚好限号，他低头摆弄着打车软件准备送温亦欢回学校，宋翊走过去说：“坐我的车，送你们回去。”
　　尹洋快速看了眼身边的女孩，见她没有反对，咧嘴笑了，也不和他客气：“谢谢宋哥。”
　　车刚开出医院大门，他又想起了什么，拍拍驾驶座后背歉意笑笑：“宋哥你再等我会儿，我去给欢欢买点药。”
　　买药？买什么药？看着一路小跑钻进路边药店的同事背影，宋翊转过头寒声问道：“你们刚才在卫生间做了什么？”
　　“关你什么事？”温亦欢一脸不耐烦，正面都不愿看他。
　　“～～温亦欢，你是不是故意的？”
　　“什么故意的？”
　　女孩笑得像只小狐狸，“你说和尹洋吗？宋医生，你是不是忘了你说过的话？让我找个没结过婚真心真意对我的男人？尹洋他有哪一点不符合？”
　　“你明知道他是我同事，你还～～”
　　“是又怎么样？”
　　温亦欢突然变脸，推开门准备下车，“宋翊，你有什么资格管我？就凭我和你上过两次床？我说过以后不会缠着你，麻烦你见到我也当不认识行不行？”

第23章 医院值班室的性爱（H）
　　世间男人都有强烈的占有欲，尤其对自己睡过的女人，他们总觉得得到了这个女人的身体她就彻底属于自己，这占有欲又大概分为三种：一、想睡她，而且想睡她一辈子，不想让她再去跟别人睡。
　　二、想睡她，但是睡一下就跑，之后她爱跟谁睡跟谁睡。
　　三、想睡她，也是睡一下就想跑，之后还不让她跟别人睡。
　　宋翊觉得自己对那小妖精的感觉，以上三种都不对，从内心来说他还是想睡她，那个尤物奶子浑圆坚挺，屁股挺翘，又会叫又会夹，还是个白虎，和她做爱的快感这辈子也忘不了，光是想想他都觉得血液贲张，但理智又让自己不能再和她继续下去，他希望她过得幸福，那句“以后找个好男人，真心真意对你的”也确实是发自内心的话，只是当那妖精交往的对象变成自己身边同事，他就不淡定了。
　　值了半宿的夜班，推开值班室的门，看见温亦欢竟然躺在尹洋的床上，穿着条薄薄吊带，露出雪白长腿和胸前大片光洁肌肤，闭着眼睡得正香，锁骨处一枚鲜红吻印让他压抑已久的怒火彻底爆发，医生不是没有带家属来的先例，有时候也会和看对眼的护士在值班室里偷情来一发，她和尹洋是不是也在这里做过了！
　　宋翊走过去直接把她一只奶子掏出来肆意揉捏，一手拉下她的内裤到膝盖。
　　“你干什么？”温亦欢醒了过来开始推他，却被男人紧紧压在身下。
　　“你和他做了没有？我要检查。”
　　男人热气密密麻麻喷在耳边，龟头碰到敏感的阴核，好舒服，温亦欢忍不住轻声哼了出来：“嗯～～”
　　“骚货！”一想到这妖精对着别的男人也这样，宋翊把她一条腿挂在胳膊上，腰部向前一挺，“噗哧”一声，肉棒直直插了进去。
　　“呵～～”小逼还是那么紧实，滑滑嫩嫩，没有其他男人的精液，他心里的怒火稍稍平息了些。
　　“爽不爽！”火热龟头重重顶着穴心那块软肉，鸡巴在阴道狠狠肏了几下。
　　“啊～～你出去～～疼～～”闭合的花瓣被粗暴得破开，温亦欢抓着男人的胳膊仰起了头，但很快疼痛被酥麻的快感，强烈的充实感让她一阵眩晕，发出无比满足的呻吟。
　　“疼就是操你操少了，多操几次就好了。”
　　男人咬着她的唇，心里又爱又恨，他确实琢磨不透这小妖精的想法，这是个惯会演戏的，说喜欢他吧有一点，要说多喜欢又不见的，她这样利用尹洋逼自己到底是想要什么？
　　“你和尹洋做过没有？”
　　“当然了，他是我男朋友！”
　　这句话成功激起了男人的怒火，宋翊把她两条腿折迭过去压在枕上，鸡巴像打桩机一样一下下顶到子宫口，咬着牙说道：“你这上面的小嘴从来就不老实，我再问一次，你和他做过没有？”
　　两只饱满娇嫩的奶子随着强烈的撞击晃晃悠悠，看得他眼睛通红，突然不想听见答案了，他背叛了自己妻子，温亦欢也背叛了男友，他们现在只要享受肉体的极致快乐就行了，男人低下头叼着那抹粉嫩的乳尖轻啜起来，鸡巴一下又一下在她紧致的阴道里肆无忌惮冲撞着。

第24章 你要为我离婚？（微H）
　　不怎么宽敞的值班室架子床上，两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人粗重的喘息和女孩娇媚的呻吟混在一起。
　　粗长的阴茎被紧致粉嫩的肉穴紧紧箍住，身下的床单沾满了两人的体液，宋翊抱着她，闷哼着将滚烫的精液突突射了进去。
　　“温亦欢，你还要折磨我到什么时候？”
　　男人长长叹了口气，这几天晚上他经常去她租的小区楼下，有一次快晚上11点了，看见尹洋送她回来，下车后她朝男人挥手，又弯下腰笑着说了句什么，等尹洋的车开远了这小妖精才转身，一股恋恋不舍的样子，见到楼道口等候的自己，面上一点儿不惊讶，只是冷冷问道：“你怎么在这里？”
　　自己怎么会在这里？她会不知道？她做的这一切不就是想要这个结果？
　　被一阵劲射的女孩还没有缓过劲，男人肉棒太大，而自己小穴又太小，每次刚插进来和最后他要射精时都会吃点苦。
　　“是你折磨我还是我折磨你？你怕不怕我把我们的事告诉尹洋？”
　　两人下体还紧紧连在一起，温亦欢毛茸茸的脑袋故意在男人胸前蹭动，决定打一巴掌后再给他点糖吃，就是要勾得他欲罢不能。
　　“不怕，我爱你。”
　　宋翊宠溺看着怀里的女孩，这几天他想了很多，一切的乱局都是因为自己控制不住下半身的欲望开始，尹洋是无辜的，不应该把他拉进来，简佳～～一个变了心的男人连自己都唾弃，以前两人虽然两地分居，但每天他都会给妻子发微信聊几句日常，现在呢？
　　他眼里心里都是另一个女孩，有些东西一旦打破了，永远不可能再回去～～而这个小狐狸般的女孩，到底喜不喜欢自己他都不确定！
　　但还是想努力一把。
　　温亦欢得意得抬起头，脸上还带着情欲的潮红，宋翊终于肯承认爱自己了？她还是赢了呢。
　　男人起身拿来纸巾细细给她擦拭，轻声说道：“和尹洋分开吧，你是个女孩子，别拿这些事赌气，我要先去趟A国和简佳好好谈谈，但是离婚后不会马上和你在一起，那样对你不好～～”
　　“你要为我离婚？”
　　温亦欢有点吃惊，突然觉得这游戏一点意思没有，嘴里的话尖酸又刻薄：“宋翊，你玩真的？你是不是傻啊！你看不出我只是想和你玩玩，我可不会嫁给一个二婚男人。”
　　她想起聊斋志异里的一个故事，讲云箩公主与书生相会，问书生：“你喜欢我吗？如果我们在一起只是喝酒下棋，那我们的关系可以维持三十年。如果沉迷于床第之欢，那最多也就只有六年的激情，你选哪个？”
　　书生答：六年后我们再来讨论这个问题。
　　这才是男人的本质——及时行乐，享受性的快乐与放纵，宋翊这种傻乎乎破坏游戏规则的，她要避而远之。
　　不知道为什么会这样？
　　以前看上眼的男人睡一次后她毫不留恋转身就走，可为了宋翊，自己可是费尽心思，她已经让这个男人身心都爱上自己，那游戏也该按下停止键了。

第25章 假如爱有天意
　　温亦欢很快知道宋翊主动申请去藏区支援当地医疗建设的消息，那天手机收到一条银行短信，提示她卡里多了笔数额不小的款项，一个陌生号码发来简简单单的两个字：“珍重！”
　　她知道是宋翊，没有为什么，她就是知道是那男人，那天在医院值班室，自己故意说了那些羞辱他的话，其实心里也很乱，对他不过是一时兴起的好胜心，其他男人和自己睡过后，总是念念不忘，千方百计想和她继续，这个宋翊却一而再再而三地拒绝了自己，但又不是冷漠疏离，他看自己的眼里不仅有男人对女人的欲望，还有一些她根本不想再触碰的东西。
　　书上说，成年人的告别仪式很简单，你不再回我消息。
　　我也不会再给你发，一个劲追问缠着你，慢慢就安静消失在彼此生活里，好像从来没有认识过，在尹洋多次给她发信息都石沉大海后，两人渐渐断了联系，她没有再去医院找宋翊，宋翊也没有找过她，他那么优秀的一个人，在自己说了那些难听嘲讽的的话后当然不会死缠烂打，可能现在飞去妻子身边痛哭忏悔了吧！
　　温亦欢恶意地想，男人就是这么贱，从一个女人身上受了伤立马就去另一个女人那里寻找安慰，她本来已经准备放过他，他为什么还要给自己打钱？
　　害怕她又和以前一样扰乱他的生活，搅得他不得安宁？
　　那她就偏偏不让他如意！
　　温亦欢去银行把所有钱提出来，整整齐齐厚厚的二十摞，她要去医院，当着他的面把钱扔他脸上，可听到的却是宋翊去援藏三年的消息。
　　他走了？
　　温亦欢立刻给那个号码打电话，没人接，她不死心，再打，那边终于接起来了，温亦欢劈头盖脸一阵骂道，眼泪却簌簌落了下来。
　　“宋翊，你什么意思，把你的钱拿回去。我不要。”
　　话筒那边短暂沉默后，男人轻声笑了起来：“欢欢。”
　　这是第一次他这么亲昵地叫她，好像对着个不懂事的孩子般耐心劝导：“给你的你就收着，好好照顾自己～～”
　　他其实还想说很多话，但又不知道该怎么说，他是个罪人，对不起两个女人，看着简佳含泪签下离婚协议他如释重负，他一直以为自己是爱她的，可和欢欢在一起后，才知道什么是真正的爱情，那大概就是村上春树在《斯普特尼克恋人》描述的那样：那是一场犹如以拂山倒海之势掠过无边草原的龙卷风一般的爱情，它片甲不留地摧毁路上一切障碍，又将其接二连三卷上高空，不由分说得撕得粉碎，打得体无完肤～～他从来没有经历过这种激情，明知道一切会脱轨，他也无怨无悔，他想离婚，想和这个小妖精在一起，可他们遇见的时间不对，他心里有对前妻的内疚也有对欢欢的难以割舍。
　　援藏的消息一下来，他立刻报了名，说自己逃避也好，想寻求内心的平静也罢，以前他曾是坚定的唯物主义者，这一刻却只想把一切交给上天，交给时间。
　　假如爱有天意，三年后当一切变得和现在不一样，他们肯定会再次相遇～～

第26章 奶子不小，起码34C
　　温亦欢已经不知道最后男人说了什么，她的心好乱，分不出自己心中，到底是什么感觉，只觉得五脏六腑都翻来覆去紧紧揪着，第一次后悔玩这个游戏，那是个好男人，有担当，不像其他人巴不得占她的便宜，自己却是个坏女人，把他原本的一切搅得乱七八糟，害他失去婚姻变动工作～～如果自己还是十六岁的温亦欢，肯定会跑去西藏找他，哪怕为了心里不那么内疚也好，可现在她已经不想再喜欢人了，也不想被人喜欢，为什么要去接触感情？
　　那都是矫情的东西，一旦陷进去你就会失望，还是和以前一样，没心没肺更好。
　　宋翊真傻，以为自己和他发生过亲密关系，就是爱他吗？
　　他就对自己有责任？
　　她只不过是想要证明自己的魅力罢了，还什么医学博士，这都看不清！
　　她为什么要为一个傻瓜难过？
　　从医院出来温亦欢心里压着一团火，一路狂奔开车去了郊外，走到环山南路，一辆摩托车似乎在与她较劲比拼速度，她下意识猛踩了脚刹车，“吱嘎”轮胎摩擦地面的刺耳声响起，那辆摩托车绕了道漂亮的弧线稳稳停在她车前。
　　蒋原摘掉头盔，怒气冲冲去敲她车窗：“下来。”
　　这辆车明显严重超速，刚经过环山中段的红绿灯，还以为它要减速停下，他骑着摩托车靠近想警示，谁知道人家牛逼哄哄油门一踩竟然闯红灯跑了。
　　蒋原心里怒火腾腾直升，握着拳头愤恨地想，妈的，敢和自己别劲，今天不逮住它他就不姓蒋！
　　又敲了敲车窗，还是不开，这种情况他见的多了，心里怒火更盛，“啪啪啪”拍着车门，吼道：“叫你下来听见没有？”
　　窗户终于摇了下来，是一个长得非常漂亮的女孩，眼里满是泪水，咬着颤抖的唇望着他。
　　男人对漂亮女人总会有那么一丝心软，蒋原暗忖自己态度是不是太恶劣了？把她吓成这副样子？
　　他清清嗓子，声音自认为放得已经很柔和：“请出示下行驶证驾驶证。”
　　温亦欢刚摇下车窗，就看见一个身材高大的男人竖眉瞪眼，凶神恶煞瞪着她，原来是个交警，要平时她早心虚了，可今天她心里不忿，就是想挑衅，抬起眼咬着牙，恼羞成怒地瞪着他吼道：“你那么凶干嘛！”
　　这妞带劲啊！竟然不怕警察！
　　蒋原眼睛在她身上扫了扫，用一种男人打量女人的目光，一袭红色连衣裙衬得皮肤又白又嫩，胸前两个奶子一说话就晃晃悠悠的，不小，起码34C，确实够味。
　　“下车。”
　　他拿起本子哗啦啦开了张交通违章罚款单，撕下来递过去，上面写了一大堆，压线、闯红灯、超速～～温亦欢一看，光后两样今年的分就全被扣完了，还要罚款2000多，心里憋屈得慌，拿着装钱的袋子，乌黑的眼珠噙满泪花狠狠往男人身上砸去，嘴里哭喊道：“全给你全给你。”
　　“嘿，还敢袭警？信不信我铐你？”蒋原握着她胳膊，一个反手就把她压在车上，高大的身子贴了上去。

第27章 想干你（微H）
　　“你铐啊，把我抓走最好。”温亦欢心里酸酸的，呜呜哭了起来，她是个坏女人，警察叔叔把她抓走算了。
　　“小嘴还挺硬。”
　　蒋原一贴上她挺翘的屁股身体立刻起了反应，小兄弟趾高气扬翘了起来，他低下头在女孩雪白的后颈处闻了闻，好香，不是人工香水的味道，是她身上散发的香甜气息，男人喉结滚了滚，大手从裙子前面伸进去，把一只浑圆的奶子握在手里捏了捏，真软。
　　“骚货。”
　　大鸡巴在她屁股缝上顶了顶，蒋原低喘着骂道，“胸罩都不穿，小奶头这么硬，想不想我舔舔？”
　　他伸出舌尖舔着女孩敏感的耳垂，灼热的热气阵阵传来。
　　“你干嘛呀？放开我。”
　　隔着一层布料，温亦欢都能感觉那根硬梆梆的肉棍顶着自己，清亮的眸子蓄满了眼泪，扭着身不让他碰，想发泄一下才到郊区飙车，谁知道遇到个色警察，她今天可没心思做爱。
　　“你说我干嘛？想干你，干你又大又软的大奶子，给我裹鸡巴。”
　　男人嘴里说着骚话，呼吸明显急促起来，手不老实动起来，“我摸摸骚逼流水没有？”
　　“你手拿开。”温亦欢不耐烦地推他。
　　“再乱动我他妈干死你。”
　　蒋原根本不听她的，漂亮女人自己见多了，可一下让他上心的这还是第一个，伸出粗粝的大舌头在她小脸上胡乱舔着泪水，手顺着雪白的大腿摸上去，光洁的阴部竟然一根毛都没有，迷人的肉缝正源源不断往外淌着蜜液，沾了他满满一手。
　　男人眼神幽深，熟练地揉着她的阴蒂，手指恶意插进紧致的穴道捅了捅，“还说不要，骚水流了我一手，真是个骚逼，浪货，下面是不是痒得厉害，想不想我大鸡巴插进来给你爽爽。”
　　“呜～～”
　　温亦欢哭得更厉害了，这个警察骂得没错，她就是骚货，明明对这男人没有感觉，可身子却不争气，他一摸就浑身酥麻，软绵绵伏在车门上，小屁股还微微撅起，是一个迎接的姿势。
　　她怎么这么贱！
　　妈的，蒋原皱起眉，女人真是水做的，哭起来没完，要平时哪个女人敢在他面前这么哭，他早一嗓子吼去，把她小鸡一般拎着扔出去，奇怪的是这个女孩子哭，他心里一点儿也不烦，看她眉头微微蹙起，眉宇间氤氲着一层淡淡的落寞，还有点～～心疼。
　　她被人欺负了？谁瞎了眼舍得欺负这么漂亮的女人！
　　温亦欢挣扎不了放弃了，睁大了双眼，泪花像水晶般在眼眶凝结着，突然说了句莫名其妙的话：“要是每个男人都像你这样就好了。”
　　凭直觉蒋原就知道这话肯定不是在夸自己，虽然自己五官端正，长得不错，知道他家庭背景的的女人更是像苍蝇一样嗡嗡粘上来，但这个女孩肯定不在其中。
　　看样子受了情伤，才会这么难过。
　　没事，他会治！蒋原在她挺翘的小屁股上摸了两把，露出一口洁白的牙笑笑：“怎么？心情不好？哥陪你喝酒去。”
　　“你不上班了？”
　　有戏！他低低笑起来：“坏人已经抓到了，哥得带回去好好审审。”
　　也不知道为什么脑子一抽，蒋原竟然把她带到了自己郊区的一栋别墅，喝酒哪里不能喝？这个尤物可舍不得带去酒吧让其他男人看见。
　　看女孩朝屋里打量后投来的鄙夷眼神，男人就知道她心里在想啥，一个小交警能住起这么好的房子，肯定免不了贪污受贿。
　　切，哥有的是钱，当初一腔热血报警校，家里就他这根独苗，父母害怕有风险百般阻挠，本来毕业后准备混进刑警队，最后把他弄成了交警，还以为风吹雨淋他会叫苦，乖乖回去继承家业，切，他偏偏拧上了，小交警一干就几年。
　　又看了眼面前的漂亮女孩，蒋原咧着嘴笑了，这丫头也和自己一样拧巴，一会儿倒要看看谁拧得过谁。

第28章 抬起她一条腿挂自己胳膊上
　　浴室的花洒下，蒋原认真洗着鸡巴，一会儿就要肏躺在自己床上的尤物了，红色的裙子，白嫩的皮肤，漂亮得不得了，想起来就觉得口干舌燥。
　　他拿起毛巾匆匆擦了擦身子，操，大鸡巴直挺挺高高翘着，内裤都套不进去，妈的，蒋原低声骂了句自己的小兄弟，又不是没吃过肉，有这么猴急！
　　刚才他抱着喝醉的女孩上床，用了很大的毅力才没有直接把人压着奸了。
　　进屋后，一瓶红酒很快下了两人肚里，温亦欢一双水汪汪大眼睛氤氲着几分醉意，伸手拿空酒瓶继续往杯子里倒。
　　“差不多行了！”蒋原将她放在沙发上，翻身压住她绵软的身子，化身为狼，咬着女孩红润的唇，想把她一口吃下去。
　　“张嘴，骚舌头给我吸吸。”
　　“不要，你这么小气，只给我喝一瓶酒，才不给你吸。”温亦欢明显醉了，咯咯笑着把男人脸往一边推。
　　妈的，竟然说自己小气，要不是怕她一会儿喝多了醉得不省人事，别说几瓶红酒，就是噼里啪啦把架子上酒全砸了听响，他眼皮也不跳一下。
　　“我小气？那个男人就对你大方？”蒋原憋着一口气，心里有点嫉妒，舌头撬开女孩的牙关，大口吞咽她的唾液，吸得啧啧作响。
　　“那个男人啊？你和他比不了，他是个不折不扣的大傻瓜。”
　　小舌头被他粗粝的大舌裹着有点疼，还有点爽，温亦欢想起那通电话和信息，脸上明明挂着笑，眼泪却不知不觉流了出来，搂着身上男人脖子问道：“蒋sir，你睡我会给钱吗？”
　　蒋原想起刚才她拿钱袋砸自己，八成是那男人给她的分手费，他把女孩裙子掀到大腿根，内裤拔到一边，恶意揉捏着敏感的阴蒂，眯起眼警告：“你再提一次那个人，我他妈就多肏你一次，让你明天下不了床，你信不信？”
　　“哼！”她果然老实了，不，不是老实，竟然贴在沙发上睡着了。
　　蒋原只想几巴掌把她打醒，都叫她少喝点了，自己可没有奸尸的癖好，女人还是要清醒时会迎合肏起来带劲。
　　但最后他却小心翼翼把温亦欢抱到床上，调暗了屋里灯光，自己跑去浴室洗澡，希望一会儿给她留个美好的回忆。
　　现在这具完美的身子就在自己身下，男人把她连衣裙脱下，两颗又圆又嫩的奶子白晃晃露了出来，“骚货！奶子这么大这么漂亮！”
　　蒋原两眼通红，刚才只是摸了摸就爽得不行，把她扒光才知道，两颗奶子形状漂亮极了，奶头又粉又嫩，仿佛鲜嫩多汁的水蜜桃吸引着他狠狠咬上一口。
　　男人用舌头挑开她的唇，一手揉着浑圆的奶子，一手插进无毛的白虎肉穴里熟练抠摸了起来。
　　骚货，流这么多水，蒋原气息越来越不稳，手指一插进去，肉壁的嫩肉就四面八方迎上来紧紧吸裹，他咬着女孩乳头，抬起她一条腿挂在自己胳膊上，鸡巴费力地往小逼里挤～～

第29章 有套吗？（H）
　　“唔～～”好紧！
　　蒋原闭上眼，只觉得血液一阵阵直往头顶涌，爽得他快要飞天，从来没有肏过这么紧这么多水的小逼，好舒服，男人埋下头，含住她白嫩嫩的奶子不断吸裹。
　　“小骚货，你的逼真好肏，又紧又热，夹得我鸡巴好舒服，奶子也这么大，一会儿给我打一炮。”
　　“嗯～～”
　　温亦欢半眯着眼，男人粗长的肉棒在紧致的阴道中疯狂抽送，小逼汨汨淌着淫水，这一刻，身体是快乐的，腰肢被撞得不住摆动，只能紧紧抱着男人，勾着他臀的脚尖都崩了起来。
　　“大鸡巴肏得你爽不爽？”
　　蒋原一手揉着她的奶子，动情地在她脸上到处吻着，眼睛、鼻子、耳朵～～舌头模拟着阴茎在耳洞抽插着，“小逼真骚，鸡巴都要被你夹断了，流了好多骚水，把床单都打湿了。”
　　真是个水做的女人，他又嫉妒起那个让她哭的男人了，心里想这也许是老天爷给自己机会，才会遇见第一眼见她就动了心的女孩，他想把她全身每一处都肏遍，让她完完全全属于自己。
　　“有套吗？”
　　“～～没。”
　　他从没带过其他女人回来，怎么会准备那玩意儿？心里有些不爽，咬着女孩的唇，舌头滑进去一颗颗舔她的牙，眉头紧皱。
　　“戴套干吗？鸡巴直接肏逼不舒服吗？”
　　男人喘息声异常急促，把女孩翻了个面，摆成跪趴的姿势，鸡巴从后面猛地插了进去，很快戳到了一块软肉，知道找对地方，对着那凸起的地儿不断使力顶弄。
　　“啊～～啊～～”
　　温亦欢跪在床上仰着头呻吟着，两手已经快撑不住了，男人肉棒上的青筋恶意磨蹭着穴壁，她受不了，穴道一阵阵急剧收缩，哗啦啦的淫水喷出来，淋在男人肉棒上，浇得他头皮发麻，“真骚，奶子骚，屁股也这么骚，顶到骚心没有？爽不爽！”
　　蒋原低吼着，快感汇集得越来越强烈，从神经末稍传到脊椎，龟头酥麻，马眼暴涨，他想射精，想把精液全部射进这骚货的子宫，彻底打上自己的烙印～～
　　******
　　清晨的阳光从窗户漏了进来，温亦欢缓缓睁开眼，昨天那个男人还压在她身上，嘴吸着一边奶子，鸡巴打桩似得在肉穴进进出出，他射了好几次，自己身上却有股陌生沐浴液的香味，身下的床单也是干净的。
　　“醒了？饿不饿？”餍足后的男人变得温情起来。
　　“嗯～～”
　　温亦欢不想多说话，用做爱麻醉自己后，心里的空虚比以往更甚。
　　蒋原很快屁颠屁颠去厨房做了一大碗荷包蛋面端出来，这可是他最拿手的了，上面盖了一层煎鸡蛋，先只弄了三个，他转念一想，这个小骚货奶子那么大，屁股又翘，肯定不少吃，又加了三个进去。
　　温亦欢皱起眉头，她又不是猪，哪里能吃这么多？
　　挑起一筷子面条送嘴里，味道竟然出乎意料得好，这个警察还会做饭？
　　不免好奇打量了眼一直盯着自己看的男人。
　　“好吃吧？”蒋原一脸贱笑等着邀功，“把鸡蛋都吃了，多补补。”
　　妈的，其实需要补的人是自己，一滴精十滴血不说，半夜三更看她翻来覆去睡不好，抱着去浴室洗澡，又换床单，早上还爬起来给她做饭，对自己老妈都没有这么耐心过。
　　“我吃不了这么多～～”温亦欢把剩了一半的面条推过去。
　　“吃不了我吃，我又不嫌弃你～～”男人接过她的碗，呼噜呼噜埋头吃了起来，妈的，味道比平时好多了，怎么回事？
　　“温亦欢，做我女朋友吧！”
　　看她要走，蒋原把车钥匙拿出来晃晃，心里越看越喜欢，这个妞床上契合，吃东西不扭捏，长得又超级漂亮，和自己简直太配了。

第30章 “后来，我再也没有见过他”
　　这句话她已经不知道听过多少次，见怪不怪，温亦欢笑笑，望着男人眼睛问道：“蒋sir，你喜欢我？”
　　“当然，你长这么漂亮，我想干你一辈子。”
　　蒋原心中起了种很异样的感觉，脸突然红了红，自己说的是真心话，他想干这个小骚货一辈子，哪怕天天像这样，伺候她洗澡给她做鸡蛋面吃。
　　“我只上床不谈感情。”温亦欢面无表情从他手里拿过自己车钥匙，没提防蒋原拉着她的手腕使劲往怀里一带。
　　“嗯～～”腰肢被男人强有力的胳膊紧紧箍着，他手掌的温度缓缓渗入自己腰间的皮肤。
　　“放开我。”
　　蒋原强忍着心中的怒气，“只上床不谈感情是什么意思？你都和我睡了，当我女朋友还委屈你了？”
　　温亦欢冷笑道：“蒋sir，你听过一句话没有？从前姑娘把手给了你，那就是把心也给了你，现在她就把身体给了你，心你不一定得到了，我可是个没心没肺的坏女人，你还是离我远点好。”
　　蒋原低下头认真看了看浑身是刺的女孩，笑了笑，又恢复了那股混不在乎的痞劲：“你不知道我们警察最喜欢抓坏人，尤其是坏女人，驯服她们才有成就感，你这么不听话信不信我再给你上一次夹棍～～”
　　男人鸡巴硬梆梆顶着自己，温亦欢嗔他一眼，“你真是警察吗？”
　　“如假包换。”
　　蒋原被她漂亮的眼睛一瞪，只觉得浑身酥麻，两腿发软，不知道昨晚上没有睡好还是看见她的第一眼膝盖就不争气，把人往自己怀里抱得更紧，隔着布料冲撞了几下，“还想肏你的小嫩逼，温亦欢，和我试试，做我女朋友！”
　　他想了想又说：“过几天国庆节我们去稻城亚丁玩玩，要是你觉得还不错，就和我在一起，要是不满意，回来后我不再缠你，怎么样？”
　　“稻城亚丁？”
　　温亦欢不知道想起了什么，眼神迷茫起来，轻声问道：“那里海拔很高吗？”
　　“嗯，3000多，比拉萨还高一点，害怕了？没事，我做好准备，保证不让你高反。”
　　男人手从她裙子伸进去，抚摸起两瓣光溜溜的翘屁股，咬着女孩耳朵低低喘息道：“我要去那最好的地方肏你的逼，让你夹着我的鸡巴高潮，说你是我蒋原的女人。”
　　“蒋sir。”就见不得这色警察随时发情的样子，温亦欢又打击他，“我可提前给你说过了，玩玩可以我不谈恋爱的。”
　　蒋原脸一下阴沉下来，半眯着眼问道：“那个男人有什么好？你就那么忘不了他？我比他有钱得多，要多少我都给你～～”
　　温亦欢知道他说的是宋翊，她本来想说自己才不是因为他不谈恋爱，却又厌厌的突然什么都不想说了。
　　她答应了和蒋原去稻城，她不怕高反，想体验下在高原上生活是一种什么感觉，内陆的人过去会不会不适应？
　　到目的地当天，蒋原出去给她买披肩，她迫不及待洗了个热水澡钻进被窝，明显感觉心跳比平时快得多，胸口阵阵憋闷，轻声呻吟着。
　　男人回来后把她从被子里挖出来，一看这样子就知道高反了，又急又气吼道：“温亦欢，我刚才怎么说的？不准洗澡，热好的牛奶放桌上你也不喝，不要命了是不是？”
　　“我就想尝试下这种感觉。”她把脸贴在枕头上蹭了蹭，“我心跳好快，喘不过气，是不是要死了？”
　　“胡说八道，高反很正常，有我在你怎么可能死？”蒋原打横抱起她往外面走去，让前台叫车送他们去附近医院。
　　氧气管戴上后，温亦欢明显好了很多，自虐让她心里也舒服了不少，看着守在自己身边一晚上的男人，心里多少有点愧疚，推推他的手：“那张床没有人，你上去躺会吧。”
　　蒋原握住她的手，好一会儿才艰难问道：“你要不要给你以前男朋友打个电话？告诉他你现在在医院。”
　　他见不得她不开心的样子，也想看看那个让她伤心的到底是什么人。
　　男朋友？
　　温亦欢怔怔想，她分手多久了？
　　3年还是4年？
　　他们曾经那么要好过，可世间的爱情故事最后仿佛都变成了那句话：“后来，我再也没有见过他。”

第31章 你别弄了～～这是医院（H）
　　那人的名字她不愿再提，曾经以为有些人出现是拉无助的自己一把，谁知道却把她推向更痛苦的深渊。
　　“我没有男朋友，蒋sir，我说过了只做爱不谈感情的。”温亦欢又恢复了那幅百毒不侵的样子。
　　“你这张小嘴真犟！”
　　蒋原掀开被子挨着她躺下，嫉妒让他喉咙发紧，浑身不对劲，手从女孩睡裤伸进去，抚摸起白白嫩嫩的小屁股，咬着牙狠狠说道，“要不是你今天身体不舒服，我他妈肏死你！”
　　摸着摸着他还是忍不住，把两人裤子都扒下来，大鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，便长驱直入插进小逼里，又湿又滑，爽得他直抽气。
　　温亦欢气息紊乱，全身颤抖，她身体太敏感，只能咬着唇把脸埋在男人怀里。
　　“嗯～～～嗯～～”下面淫水哗哗直淌，温亦欢搂着男人腰小声呻吟着，“蒋sir～～你别弄了～～这是医院～～”
　　“小骚货？你还有怕的时候？”
　　男人鸡巴在热乎乎的逼水里泡着，被夹得舒爽异常，抱着她圆润的小屁股，粗壮的阴茎一下下重重顶着女孩花心，“我说过，要在这里干你，我想干你一辈子。”
　　一辈子？
　　不知道谁傻！
　　她今年已经二十岁了，当然不会相信男人床上说的这些话，人生苦短，及时寻欢，妈妈给自己取的名字还真贴切！
　　她不要谈什么感情，只想享受情欲的快乐，就像现在，男人火热的龟头雨点似得密密麻麻扎在花心上，肉棒粗壮有力地摩擦着穴里软肉，肏得她舒爽无比。
　　“嗯～～蒋sir～～轻点～～别撞那里了～～”
　　“大声点，我听不见～～”男人两眼通红，汗珠一颗颗滴落下来，摁着她的腰打桩般疯狂顶送，“叫出来～～以前不是很喜欢叫吗？”
　　他也不知道自己怎么就鬼迷心窍，把一个只见过一面的女孩子领回家鞍前马后伺候着，明知道她心里有别人，他也想要她，想和她过一辈子～～低头吻住女孩的小嘴，重重亲了她一下，屁股猛挺，一顿狂抽猛送，“唔～～”一声闷哼，龟头顶在花心上射出了浓稠的精液。
　　“温亦欢，我喜欢你，别拒绝我～～”
　　他太累了，也许这场完美的性爱让他骤然放松下来，他又拥有了她一次，蒋原闭上眼，不知不觉睡着了。
　　温亦欢躺了太久睡不着了，细细打量起身旁这个男人，其实他长得也挺好看，鼻梁高挺，五官端正，要不开口说话眉宇间还透着一股英气，这也是她放心跟他出来旅游的原因之一吧。
　　只是万万没有想到，第二天两人的旅行就提前告一断落，蒋原准备带她去冲古寺，这是亚丁自然保护区的最佳地理位置，观赏三坐神山——仙乃日、央迈勇、夏诺多吉的必经之地，上方是蓝得透彻的天空，脚下是黄绿相间的草地，远方有白皑皑的雪山，晚上露营，可以观看日出和星空。
　　两人还在排队等车，一个愤怒又尖利的女声突破层层迭迭的人群，传到她耳中：“阿原，这个女人是谁？”
　　温亦欢一愣，很快看见一个漂亮女孩子跑过来，抱住蒋原胳膊不放，一双圆眼睛恶狠狠瞪着自己。
　　她被三了？

第32章 顾城哥哥，我以后长大要嫁给你
　　真有意思，以前都是自己主动勾引那些有主的男人，没有想到有一天她也会被三。
　　温亦欢立刻把这念头从脑海甩开，什么被三，她和蒋原又不是恋爱关系，可能这男人一再要求自己当他女朋友，她才下意识以为他没有女友，又打量了女孩一眼，一头短发，胸部平平，两只眼睛倒是蛮大，充满敌意瞪得自己，她心里有些好笑，把蒋原暗骂了一顿，明明这男人不要脸主动贴上来的，却害自己被误会，真特么冤。
　　“陈玉茹，你怎么在这儿？”蒋原明显吓了一跳，烦不胜烦撇开挂在自己胳膊上的手。
　　“阿原，她是谁？”陈玉茹气哼哼又问了一遍。
　　“关你什么事？”
　　男人浓密的眉毛高高扬起，他本来想说是我女朋友，突然想起陈玉茹曾抓花过他以前一个女友的脸，害怕温亦欢吃亏，这个陈玉茹是世交陈叔叔的独生女儿，娇蛮恣意惯了，陈叔叔又救过爸爸一命，他也不好直接把她拎着扔出去。
　　“你怎么跑这里来了？”他问。
　　“找你啊，你们同事说你来了稻城亚丁，我可是花了很大功夫才找到你住的酒店的。”
　　“神经病，自己怎么来的怎么回去。”蒋原拿出手机准备打电话。
　　陈玉茹笑嘻嘻拉着他手说：“阿原，我爸爸妈妈可都知道我来找你了，蒋叔叔还让你好好照顾他未来儿媳妇呢。”
　　她又示威地瞪了对面女孩一眼：“我和阿原从小一起长大，我小时候就说要嫁给他，他也同意了，蒋叔叔早认定我当他儿媳妇了。”
　　原来两人青梅竹马啊，有什么埋藏已久的声音在温亦欢脑海响起：“顾城哥哥，你真好看，我以后长大要嫁给你。”
　　“就因为我好看你才要嫁给我？”十几岁的大男孩嗓音温润，好笑地拧了拧她的小脸蛋。
　　“还有顾城哥哥对我好，”她抱着清俊的男生重重亲了口，仰头问道，“你喜欢我吗？”
　　“喜欢～～要是每次出门不让哥哥背我就更喜欢了～～”
　　******
　　“你他妈再乱讲一句，信不信我揍你。”
　　蒋原狠狠一把推开陈玉茹，看温亦欢脸色不对，急忙哄道，“欢欢，你别听这个女人胡说八道，我和她什么关系都没有，娶谁我自己说了算。”
　　“你干嘛这么凶？”陈玉茹突然哇哇大哭起来，“人家这么远来找你，又坐飞机又换汽车，你却和其他女人在一起，蒋原，你没有良心。”
　　温亦欢心里冷笑，多么熟悉的画面，只是那个死缠烂打的人由自己变成了这个叫陈玉茹的女孩子，她想起了十五岁那年她兴冲冲跑去顾城的大学，他却带着女友出现在她面前，当时自己也是又哭又闹，可真难看啊，这个女孩子至少双方父母都认可，自己和顾城算什么呢？
　　青梅竹马的邻家哥哥，还是自己死皮赖脸缠上的，难怪当时他一句解释不给，只淡淡说了句：“小欢，你让我很失望。”
　　看吧，这就是男人，宠你的时候如珠如宝，一旦有了另外的女人，就把你弃如敝履。
　　那个男明星不是有着名的鞋子论吗？
　　一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你就会想换一双舒服的鞋。
　　我们每日都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适的，硬撑着穿只会流血，伤口又不愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。
　　只是你都穿了好几年，鞋子以为你舍不得自己了，为什么又突然抛弃她呢？

第33章 世界上哪有哥哥妹妹结婚的
　　世人最爱看的就是两女争一男的狗血剧，周围游客纷纷往这边观望，温亦欢觉得没意思得很，挥手扇了蒋原一巴掌。
　　“下贱。”
　　蒋原捂着自己脸，不可置信望着她，要其他女人他只会觉得这他妈脑子有问题吧，看不出他才是被纠缠的受害者，可面前的女孩眼里噙满泪水，仿佛清晨玫瑰花瓣上悬着的露珠，让人无比心疼，他顿时慌乱起来。
　　“欢欢，你相信我，我和这个女人没有任何关系，我对你说的话都是真的，我们现在回A市，去见我爸妈，我要和你结婚。”
　　“你干嘛打他啊！”
　　陈玉茹却不依不饶起来，一听到蒋原当着自己的面说要和其他人结婚，心里又委屈又愤怒，这个狐狸精，不就是仗着长得比自己漂亮点吗，她恶狠狠扑上去想把她的脸抓得稀烂。
　　蒋原眼疾手快拉着她的胳膊，使劲往地上一拽，指着她骂道：“陈玉茹，你他妈吃错药了是吧？我从来没有喜欢过你，别以为你是女人我就不打你，你再敢胡说八道一个试试？”
　　他上前搂住温亦欢：“欢欢，我们走，别理这疯女人。”
　　温亦欢一把推开，嘴角浮起个嘲讽的笑：“蒋原，你要是好好对她，我还高看你一眼，可你现在这样子，真叫我恶心。”
　　她知道自己在迁怒，把对另一个男人的愤怒通通发泄到蒋原身上，要不是今天陈玉茹突然出现，她以为自己已经忘了那些心酸委屈的画面。
　　她是遗腹子，父亲温良宏因公去世时她在母亲陆苒肚子里才3个月大，所有人都以为年轻漂亮的寡妇会选择打掉孩子，母亲却坚持把自己生了下来，也一直没有再婚。
　　虽然没有爸爸，温亦欢却从来没有觉得自己有多么不幸，她长得乖巧嘴又甜，研究所里的叔叔阿姨都喜欢自己，虽然可能更多是出自对她父母境遇的心疼，遇上母亲出差时，争先抢着把她带回自己家里照顾，当然她最爱去的还是顾城家。
　　顾叔叔是研究馆的副院长，仪表堂堂气度不凡，对着她却总是和颜悦色，一点儿也没有领导架子，李阿姨长相虽然平凡，但贤惠能干，做的一手好菜，那时候，她最喜欢挨在比自己大六岁的顾城身边，大口大口吃着香喷喷的饭菜，累了洗完澡就去顾城床上睡觉，有时候遇上双方父母不在家，顾城就带着她去外面吃各种小吃，还会耐不住她的缠磨跑好几条街买她最喜欢的栗子蛋糕，每次闹着去的人是她，回来喊累的让顾城背的也是自己，说来也怪，顾城性子冷清，不喜欢和院里其他小孩玩，可对她却总是有求必应。
　　她的字是顾城一笔一笔把着手练的，不会的作业也是他耐心教导，甚至第一次生理期，她慌乱得不知所措，一个电话就让已经去外地读大学的男生立刻买了机票回来。
　　抱着他的那一刻，她好安心，顾城就是座最坚强的城池，会为自己遮风挡雨，有他在，她什么都不用担心，什么都不害怕。
　　月经初潮后她就不再喊顾城哥哥，男人纳闷问她为什么？她振振有词说道：“以后我长大可是要嫁给你的，世界上哪有哥哥妹妹结婚的？”
　　顾城忍俊不禁，摸摸她的头，俯身啄一口娇嫩的脸蛋，在她耳旁吹气柔声道：“小欢，哥哥等着你，你可要快快长大。”
　　他说了等自己，她信了，可那时候她太小了，竟然忘了问顾城到底会等她多久？

第34章 那是一个非常漂亮性感的女生
　　有要好的女同学悄悄问她：“你顾城哥哥长那么好看，大学里会不会有其他女生打他主意？”
　　当时她信心满满：“顾城哥哥又不会喜欢她们。”
　　那时候的温亦欢根本不相信有其他女人能超越自己在顾城心里的位置，她从小长得漂亮，追她的男生很多，可她心里只住着一个人，那个男孩比她大六岁，从小和她一起长大，一个桌吃饭，一个床睡觉，给她洗过澡换过衣服，和他在一起，自己什么都不怕，她的心事秘密都可以毫无保留告诉他，她也知道他的秘密：电脑里某个文件夹藏着几部AV，顾城还会偷偷抽烟，不过人前装着副好孩子的样子罢了。
　　“乖，别出卖哥哥！”
　　“那你亲亲我！”
　　那时候她已经不小了，顾城还是将她抱在怀里，一个吻轻轻落在光洁的额头上，她心里美得不行，这不仅是一个吻，她和心爱的男孩又多了份共同守护的秘密。
　　事情是什么时候开始变化的呢？
　　她十五岁那年暑假，顾城第一次没有回C市陪她，明明他承诺过自己考上附中就带她出国去玩，她打电话去他宿舍，十次有八次找不到人，即使接电话也说自己有事匆匆挂了，温亦欢心里很不放心，飞去了他学校找他。
　　顾城带了个女孩子来接她，那是一个非常漂亮性感的女生，前凸后翘的身材让还没有发育完全的自己自惭形秽。
　　“顾城～～哥哥，这个姐姐是～～”
　　“舒云露，我女朋友。”他坦然地把那个女生介绍给自己。
　　温亦欢当时做了一生中最丢脸的事，又哭又闹，大声吼道：“为什么？我们从小一起长大，我说了以后我要嫁给你，你也答应等我的，为什么你现在要交女朋友！”
　　难怪～～难怪他不回来看自己。
　　舒云露好笑得看了看她，又和顾城对视一下，摸着她的头发柔声说：“欢欢，感情可没有什么先来后到，我和顾城认识的时间虽然没你长，但我们感情很深，你一时半会儿接受不了没关系，以后～～”
　　她根本没听舒云露说完，狠狠推了她一把：“你别碰我，我要听顾城说。”
　　她手劲很大，顾城将差点摔倒的舒云露稳稳扶住，眼里的关切根本藏不住，转过头对她淡淡说道：“小欢，你让我很失望。”
　　他从没用过这种语气对自己说话，冷漠疏离，那淡淡的眼神就像一支支利箭，箭箭都扎向自己的心，血肉模糊让她痛苦不已。
　　接下来的几天两人倒没有对她不闻不问，好像她只是个不懂事的孩子，原谅了那天她莽撞的行径。
　　顾城问她想去哪里玩？他和云露陪她去，她哪里也不想去，她只想单独和他在一起，可根本没有机会，舒云露总是阴魂不散在他们面前。
　　第三天妈妈打电话让她回去，她不想走，也不放心，她要缠着顾城，那天他们去了那座城市着名的海滨浴场。
　　舒云露倒是穿着保守的泳衣，还是很好展示着自己的优美的身材，她看着他们相互扶携着往稍深的水域走去，一个大浪袭来，舒云露没有站稳，顾城一把抱住她。
　　温亦欢眼睛瞬间黯淡了下来，仿佛罩上了一层玻璃似的东西，茫茫一片，嘴唇翕动却说不出话，脚边突然传来一阵钻心的刺痛。

第35章 像小时候一样挨着他沉沉睡去
　　是海蜇吗？
　　浴场每年都有海蜇伤人的事件发生，温亦欢想把脚拔出来看看，一个浪突然打过来，脚底一滑，“唔～～”连着喝了好几口海水，落水那一刻，眼睛还看着前方顾城和舒云露护在一起的身影。
　　她其实会游泳，顾城说这是最基本的生存技能，必须学会，关键时刻可以保护自己，他是好老师，循循善诱，她也是好学生，冰雪聪明，不过一个假期，她已经掌握了好几种游泳姿势，在水里像条小鱼般欢快得游来游去，只是～～顾城教会了她之后，自己却去保护另一个女孩了。
　　他以前不是这样的，他从来不理其他女孩子的，为什么现在会变了呢？
　　温亦欢觉得自己仿佛掉入了一个万丈深渊，说不出话，透不过气，苦楚的痉挛掠过自己的唇，肺部剧烈刺痛起来，生存的本能让她猛得蹬腿，几个挣扎后终于浮出了水面，弯着腰哇哇呕吐起来。
　　顾城终于发现了她的不对劲，快步走过来握住她的胳膊问道：“小欢，没事吧？”
　　“我能有什么事？”她吸吸鼻子，侧身甩开了男人的手，“你女朋友可看着你呢！”
　　顾城把手缩了回去。
　　温亦欢咬着唇，全身感到一阵痛苦的颤栗，闭上眼睛任泪水漫流，她本来只是想刺顾城两句，可他真在意那个舒云露，她再也不想理他了。
　　他交女朋友，那自己就交男朋友，她买了回C市的机票，开始答应男生的邀请，出去吃饭、看电影，却总在他们想要进一步亲密时就迅速变脸，再换另一个人，她学会了喝酒，母亲说了她好几次，叛逆期的少女却谁的话也听不进去，直到顾城赶回来。
　　那天顾城满脸铁青在酒吧找到她，“温亦欢，你成年了吗？就学人家喝酒，跟我回去。”
　　“我不走，你都有女朋友了还管我干嘛？”她背叛了自己，她才不要再听他的话。
　　男人似乎在极力忍耐什么，半晌，放柔了声音哄道：“小欢，我知道你在生气，哥哥给你赔不是，你先跟我回去。”
　　“我不走，除非你和那个舒云露分手。”
　　“不可能！”顾城想也没想一口拒绝了她。
　　“～～”
　　温亦欢闭了闭眼来抑制心尖上的疼，曾经说过自己不要再为他哭泣，可眼泪还是像断了线的珠子从脸颊簌簌落下，她是个失败者，她再怎么作践自己顾城也舍不得和他女朋友分开的。
　　男人终于还是不忍心，语气中透着一丝无奈：“小欢，你听话和哥哥回去。”
　　“回去可以。”她指着桌上那瓶红酒说道，“你把它全部喝下去，我就跟你走。”
　　顾城喝酒后胃会不舒服，可现在她就是想折磨他，她难受他也别想好过。
　　可望着男人把满满一瓶红酒喝下去后苍白的脸，温亦欢又后悔了，心疼了，跟着他回去后，顾城去卫生间吐了好一阵，摆摆手让她回自己家去，看着男人趔趄走进卧室的背影她不放心，呆呆在客厅坐了好久，脑子里乱哄哄的，还是决定去看看他怎么样了。
　　那天晚上的月亮，在浮云掩映下忽隐忽现，她注视着从小喜欢的邻家哥哥，正侧着身躺在床上眉头紧蹙，摸了摸他额头，不算烫，心稍微放下了点，顾城找到她之前她也喝了点酒，又伤心哭了一场，现在又困又乏，脱下鞋爬上床，像小时候一样挨着他沉沉睡去。

第36章 灼热滑腻的液体喷在她腿心上（H）
　　她已经很久没有和顾城睡在一张床上，闻着独属于他的熟悉气息，习惯得往男人怀里钻了钻，心里安定了不少。
　　夜幕像一只巨兽，将窗外仅有的月色也吞噬了去，迷迷糊糊中两人紧紧搂着，她裙子被高高掀起在腰间，雪白的长腿和男人的纠缠在一起。
　　“小欢，我在做梦吗？”顾城声音带着些微喘，稍微一转头，轻而易举的含住了两片薄薄嫩嫩的小嘴，舌头长驱直入，纠缠着她滑嫩的小舌。
　　温亦欢心怦怦直跳，被亲懵了，根本不敢说话，她不知道顾城到底愿不愿意梦见自己，黑暗中一只大手握住她一边乳房狠狠揉捏，另一只手拨弄挑逗着小巧的乳头，温热的指腹绕着乳晕搓揉。
　　薄薄的内裤被褪下，男人的手慢慢朝她两腿之间伸过去，轻轻抚摩着花口处敏感的阴蒂，“嗯～～”那里汨汨往外淌着热热的液体，一股前所未有的快感夹杂些空虚弥漫到全身。
　　温亦欢浑身轻颤，紧咬着唇不让自己发声，大腿内侧一片湿漉漉的，湿润的小穴里不由自主地吮吸住顾城手指，蠕动痉挛着，男人动作变得粗鲁起来，揉动得越来越重，静谧的屋里粗重的喘息声异常清晰，有什么硬硬的巨物一跳一跳弹出来，对着肉缝中间颤抖的穴肉磨蹭着，酥麻中带着微疼，穴口被这连着筋的肉棍缓缓挤开，温亦欢从来没有经历过这些事，一股未知的恐惧让她浑身发软。
　　顾城咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂上，硕大的龟头卡在穴口，将两边的花瓣撑至极致，才堪堪容下，碰到敏感的阴核，愉悦传递到每一根脚趾头，温亦欢轻声哼了出来：“嗯～～”
　　男人喘着粗气缓缓凑首过去，两人嘴唇轻轻撞一下，如同天雷地火般热烈地粘住，她口干舌燥，身体不由自主抽搐着，再也忍不住，呜呜低声叫了起来。
　　顾城仿佛停了一下，粗长的肉棒顶着两片阴唇疯狂磨蹭起来，鼻腔发出粗重的喘息，很快有什么灼热滑腻的液体一股股喷到了她腿心和小腹上。
　　温亦欢拿手指摸了摸，粘粘的还带着点腥味，是什么？
　　她那时候一知半解，只知两人做了亲密的事，心里一阵窃喜，顾城哥哥是不是又会和以前一样，眼里心里只有她一个人了？
　　可这喜悦只持续了短短几秒种，男人翻身打开台灯，把睡裤套上去了洗手间，回来看她还衣衫不整坐在床上发呆，淡淡说道：“起来把衣服穿好。”
　　“哥哥～～”温亦欢已经很久不这么叫他了，可顾城眼里的神情让她有些害怕，他们明明做了那么亲密的事，怎么觉得他离自己更远了？
　　顾城喉结滚了滚，缓缓开口道：“你先去洗洗，今天我喝醉了，认错了人，还好事情没到不可收拾的地方，我明天就回学校，以后你一个女孩子不要再喝酒了。”
　　温亦欢不可置信望着他，顾城说他认错了人，他和那个舒云露，也做过这种事吗？

第37章 以后和他再也没有以后了
　　“你和她也这样过吗？”温亦欢扬起脸，眼睛一眨不眨凝视着男人，不愿意错过他脸上任何一个细微表情。
　　顾城紧拧着眉，可能是看她情绪不稳，抿抿嘴终究什么都没有说。
　　“我问你～～你和她这样过没有～～”
　　沉默是答案，躲躲闪闪也是答案，可温亦欢从小性子倔犟，偏偏要男人给自己一个明确的答复。
　　“顾城你说啊～～”她抱着膝盖呜呜哭了起来，“你为什么不说，你说没有～～我就信。”
　　只要顾城告诉自己，他没有和舒云露这样过，她就信，一想到心爱的顾城哥哥和其他女人也做过这么亲密的事，心像被一把锋利的锉刀来回锉着，血液就在太阳穴里疯狂悸动，她受不了。
　　“小欢，”男人一字一句告诉着她残酷的事实，“～～云露是我的女朋友。”
　　“她是你女朋友？那我呢？我们从小一起生活，你说会等我长大，为什么你突然变了？明明几个月前你都不是这样的，哥哥，顾城哥哥，你和她分开好不好？以后我听话，你让我做什么我都听你的，我去酒吧只是想要你哄我，以后我再也不这样了～～”她心里对男人还是有着幻想和期待。
　　“那不一样，”顾城嗓音干涩，带着些嘶哑，手指抬了抬想摸摸她的头发还是强行忍住了，“小欢，我心里一直把你当妹妹，从你叫我哥哥那一天起，我就永远只能是你哥哥。”
　　“哥哥会对妹妹做这种事吗？”温亦欢冲他吼道，慌不跌下床，“我要告诉顾叔叔，我现在就去给他打电话。”
　　顾叔叔那么疼爱自己，知道顾城哥哥欺负她，肯定会帮自己的。
　　“小欢你冷静点。”
　　顾城一把抱住她，胸膛起伏得厉害，语气却坚定，“刚才我喝醉了才会犯错，我自己和爸爸说，他要打要骂都行，但我说过的话不会改变，你只能是我妹妹。你现在还小，分不清依赖与喜欢，一时半会接受不了，等你长大了，遇到你真正喜欢的男人～～”
　　“我喜欢的是你～～”
　　“你听话。”
　　泪水淌过脸部皮肤如针扎般的刺痛，可哪比得上她心里的痛？温亦欢想起海边的一幕幕，不免心灰意冷起来。
　　那个舒云露说的对，感情可不分什么先来后到，她和顾城十五年的情意比不上舒云露短短几个月，你所有的委屈、失望他都知道、都清楚，可他却视而不见，还觉得你不懂事，她还有坚持的必要吗？
　　“陆阿姨说你上附中后需要住校，高中学习压力大，这几天也该收收心了。”
　　收心？
　　他是要自己把给他的心收回去吧。
　　温亦欢失魂落魄回到自己家，把顾城从小送她的各种礼品摆件全部整理出来扔进垃圾桶，拉开抽屉，里面整整齐齐放着几大本带锁的日记，记录着自己所有的少女心事，当时她心情是多么开心雀跃，现在那些字一个个崩出来嘲笑她的自作多情。
　　以前看红楼时，总觉得女主矫情，那个男人抛下她娶了另一个女人，她却只是把自己写过的诗稿全部焚烧，不去争取也不追问。
　　现在她自己一页页撕着日记，突然懂了什么叫心如死灰，她还是没法恨顾城，只是心里很难过，以后和他再也没有以后了。

第38章 夺走她处女身的男人
　　可能是因为想起了顾城，温亦欢心情异常低落，推开蒋原朝站外走去，刚好一辆出租车停在那里。
　　“欢欢～～”
　　蒋原根本不管身后陈玉茹的哭闹，立马紧追上去，抓着车门把手急切说道：“欢欢，你别这个样子，就算我们警察抓犯人也要给他辩述机会的。”
　　温亦欢眼皮都没有抬，淡淡道：“蒋原，我答应来亚丁前你怎么说的？要是我不满意，回去后你就不再缠着我，你现在在做什么？”
　　“这不还没有回去吗？”
　　看男人又耍起了无赖，难得和他废话，温亦欢升起车窗，吩咐司机开车去机场，打开手机准备买回A市的机票，想了想又把目的地换成了C城，给妈妈发了条短信说自己今天要回去，看着蒋原微信一条条不断弹出来，她点开男人头像，删除好友。
　　飞机在蓉城中转，昨天高原反应本就不舒服，半夜在医院又被蒋原折腾了一番，再次换完登机牌温亦欢隐隐觉得胸口有些憋闷，距离飞机起飞还有好几个小时，她找了张靠角落的椅子坐下，靠着椅背打起盹，头等舱候机室有专人提醒，倒也不担心会错过登机。
　　迷迷糊糊中，好像有人拿衣服轻柔得披在自己身上，她努力睁开眼，一个面容俊朗的男人正用灼热的目光注视着自己。
　　秦衍！
　　今天到底是什么日子？蒋原青梅竹马的纠缠让她想起了顾城，在蓉城转机竟然又遇到了初恋情人秦衍。
　　这是夺走她处女身的男人，她交往的第一个男友，严格说来也是唯一一个，几年没有见，男人相貌一如既往的英俊，眉宇间倒成熟了不少，以前还觉得他有点像顾城，现在一点也不像了。
　　两人挨得很近，温亦欢闻到他独特的气息，混着淡淡烟草味，周围景物仿佛被按下了暂停键，她嘴唇蠕动，问道：“～～你怎么在这里？”
　　目光下意识朝秦衍修长的手指打量，干干净净没有戒指，又暗嘲自己反应太过度了。
　　“不好意思，让一下。”
　　温亦欢声音闲闲的，嘴里说着不好意思，行动上可半点看不出，坐直身子推了男人一把，搭在她身上的西服滑落下去。
　　秦衍弯腰捡起自己衣服，嘴角露出个自嘲的笑，三年了，他还是会被这张脸迷惑，对着这么个赏心悦目的女朋友～～前女友，他悲哀地想，哪个男人逃得过？
　　“欢欢，你后悔了吗？”秦衍挨着她坐了下来。
　　当年分手后，他找人有意把自己身份透露出去，秦松的孙子，秦伯成的侄儿，四九城里最根正苗红的公子哥，心里实在咽不下那口郁气，原来欢欢答应和他交往，和自己上床，不过是把他当成另一个男人替身，他却傻呼呼一头陷进去。
　　“秦衍，这句话应该我问你，你后悔了吗？”
　　温亦欢无声地笑起来，“当年你太没有耐心了，怎么不看完那本日记呢？你走了以后，我不停问自己，为什么你们一个两个都要放弃我？不要我？去选择别的女人？后来我也学会了抢男人，你知道分手后我和多少男人在一起过？你现在问这句话不会以为我还对你旧情难忘吧！”

第39章 如果我说我后悔了呢
　　旧情？欢欢真对自己动过情吗？
　　美国初遇，她是随团游学的高中生，他是假期在高尔夫球场勤工俭学的球童，父亲秦仲文没有选择和祖父伯父一样从政，而是自己开创了汇浦实业并成功上市，年幼的自己经常被父亲带去董事局会议上，耳濡目染生意之道。
　　他读的四九城最好的小学，又去美国上中学，最后考上了哥哥曾就读过的斯坦福，父亲工作忙碌，很少在生活上管过他们，只是每个月定期往账户里存钱，不算多，足够生活开销，他却没有动用账户里的一毛钱，成年后，跑去餐厅当服务员，高尔夫球场做球童赚钱养活自己。
　　大三那年寒假遇见欢欢，很漂亮的女孩子，十五六岁的年纪眉宇间却带着一丝忧愁，不像其他团员叽叽喳喳兴高采烈，别人和她说什么也是淡淡的，直到看见帮她拿球杆的自己，才露出洁白的牙齿轻轻一笑。
　　她清墨的眼眸仿佛天边最美的星子，清澈纯洁，璀璨动人，他一下就陷了进去，那是一种什么样的感觉？
　　明明两人才第一次见面，却仿佛早就相识，他想起了以前读过的一首情诗“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”
　　那天，他给她看落点，找球，教她正确的打球姿势，临走时主动要了欢欢的联系方式。
　　凭着自己俊朗的外表，即使不知道他真实身份的女孩也有不少主动示好的，在这个开放的国度，一夜情简直再寻常不过，他却洁身自好，从未与任何女孩有过实质性接触，直到看到欢欢，一下沦陷了。
　　他追去中国，很快哄得她当自己女朋友，第一次得到她身子时，他从两人交合的下身摸了把，手指上是象征女孩贞洁的血迹，心里又开心又心疼，还有点得意，动情吻着她薄嫩的唇说：“欢欢，你是我的女人了，等你满了二十岁，我们就去注册结婚。”
　　她却呜呜哭了起来，怎么也哄不好，自己不知所措，只能开玩笑道：“宝贝儿，哭什么？你要是想早点嫁给我，我去想办法，保证把结婚证办下来。”
　　那时候他是真得想娶这个女孩子的，想和她一起走过一生一世，如果不是在她家发现那本日记，如果不是强烈的好奇心驱使自己偷看，他们应该不会分开，现在她已经是自己的妻子，秦家的媳妇了。
　　******
　　温亦欢可不知道秦衍想了这么多，这个男人，她曾真正动过心，投入得深爱过，顾城从那次离开后再也没有和她联系，她把全部精力都投入在学习上，妈妈看她闷闷不乐，寒假给她报了美国的冬令营，让她出去散散心，就在那里，遇到了这个神似顾城的男人，他们一见钟情，他带着自己走出了情伤，却转手把她推向另一个深渊，这段感情给她最大的教训和惩罚就是让她对爱不敢再有期待。
　　后来她明白了，无论多爱，都要记得，你得先爱你自己。
　　想去那些往事，温亦欢一分一秒也不想和这个男人再呆下去，站起身，秦衍却一把拉住她，眉眼间全是丝丝眷恋，“欢欢，如果我说我后悔了呢？”

第40章 你要不要听我和那些男人做爱的细节
　　“你还愿意给我个机会，我们重新开始吗？”
　　后悔？
　　温亦欢想起网上很火的一句话，人生最好的三个词：“久别重逢，失而复得，虚惊一场”，却唯独没有一个叫“和好如初”，和好容易，如初难啊，她永远忘不了秦衍和李蜜相携而去的背影，还有刚满十七岁的自己一个人呆在医院化验室前的无助与恐慌。
　　“秦衍，”她指着窗外的大雨说道，“我体会过什么是这世上最难过最痛苦的事，想方设法却始终留不住心爱的人，就和外面这场雨一样，我想它停下来，它却越下越大，那个月我生理期晚了一个礼拜，以为自己怀孕了，心里很害怕，又隐隐有点欢喜，我去找你，想把后面的日记给你看，你却和那个李蜜在约会，还让林昊告诉我，齐大非偶，秦衍，其实我不恨顾城，我是恨过你的。”
　　“欢欢，我只是为了气你～～我和李蜜什么都没有～～我只爱你一个。”
　　他那时刚二十出头，有着秦家人深入骨髓的高傲，根本不能接受深爱的女孩只是把他当作别人替身的事实。
　　“呵，顾城走了，你也走了，后来我想，世界上的男人都这样，都是骗子，顾城说等我，你说爱我要一辈子和我在一起，可你们得到了就不会珍惜，最后却选择了其他女人，我好恨。后来，我也学着去勾引那些男人，尤其是有老婆女友的，我想报复，这几年我有过很多男人，我已经不再是当年的自己了。”
　　温亦欢恶意问道，“秦衍，你要不要听我和那些男人做爱的细节？”
　　“欢欢，你别说了，是我错了，我对不起你～～”女孩的话像烧红的烙铁深深打在他心上，男人眼里满是痛苦。
　　“是你对不起我，你们都对不起我。”
　　温亦欢吸了吸鼻子，压抑已久的泪水簌簌落下，她心里还是有恨，记得当年秦衍千里迢迢从美国到C城找她，问她家附近有没有合适的房子出租，自己傻乎乎的以为他在高尔夫球场当球童，经济应该不宽裕，就把附中旁边那套小居室无偿借给他，男人问WiFi密码，她把那串数字告诉他后，发现WiFi名被改成了“秦衍家的小房东”～～秦衍家的！
　　两人在一起后，周末男人给她辅导功课，他面容英俊，嗓音温润，带动着周围的空气都在躁动，满满的全是他的气息，“听懂了没有？”
　　老师很快发现漂亮的女学生心不在焉。
　　“听懂了。”她当然不会承认自己走神。
　　“真懂了？那你给我讲讲，错了我可是要惩罚的。”秦衍一双深邃的眸子注视着她。
　　“你才不舍得呢！”她嬉皮笑脸道。
　　“对。”男人深情在她唇上一吻，“我舍不得。”
　　高二那年暑假秦衍领她去新西兰南岛看极光，两人在蒂卡波湖的度假屋里相互依偎，她从没有见过这么漂亮的场景，高兴得手舞足蹈，嚷嚷明年还要来看这些漂亮星星，男人把她搂在怀里，宠溺地笑道：“宝贝儿，这些不过是亿万年宇宙中的转瞬即逝，我们现在看到的，是它们之前的样子，明年就不一样了。”
　　那时候她还不懂，不光星星会变，人也一样！

第41章 晚上时间还长着呢
　　“秦衍，你懂什么是爱吗？爱一个人，就应该一直陪着她，伴着她，我需要你的时候，可以随时找到你，不管发生什么事，我确定你一直都在，但你不管不问就走了，当着我的面和另一个女人走了，如果当时我真怀孕了呢？我没法原谅你，永远没法原谅你，安全感是一个女孩子毕生追求的东西，可在你们身上，我感受不到。”
　　温亦欢仰起脸任泪水肆意流淌，她还是很难过，真心爱过的男人，即使他们现在靠得如此之近，可却仿佛隔了千山万水，根本跨不过去。
　　弃我去者昨日之日不可留；
　　乱我心者今日之日多烦忧。
　　和秦衍分手后，她就再也没有见过这个男人，顾城和自己羁绊太深，每年生日还是会收到祝福短信，关于他的消息妈妈时不时会告诉自己，可她生命里的两个重要男人，一个分手后就消失人间，另一个不时来扰乱你心绪，哪一种算得上真爱呢？
　　以前她并不后悔自己的放浪，至少身体获得了无上的快乐，只是已经学不会去怎么爱一个人了，有个傻瓜对她很好，差点让她动了心，但她害怕退却了，爱情是场赌博，你押上你所有的时间所有的精力，你的整颗心～～押得越来越多，越来越舍不得收手，上了赌桌的，没有一个会着想空手离开，而她，一直是运气不好的那人，最后输得一无所有，只能孤零零独自走完最漆黑的那段路，她不想再经历一次被放弃的痛苦，才会狠心逼那个傻瓜放弃。
　　今天蓉城机场猝不及防遇到秦衍，十七岁的自己曾无数次想过这个男人痛哭流涕，最好跪在自己面前忏悔，可他真求复合，温亦欢又觉得没意思得很，心里有种说不出的疲惫，也有种说不出的解脱，以前总觉得这世间男人欠自己的，她才想去玩弄他们，让他们一个个为自己神魂颠倒欲罢不能后再弃如敝履，只有一个男人，他告诉自己“你是个女孩子，不要拿这种事赌气”，如果早点遇到他，她还会这样吗？
　　那个男人，她确实觉得亏欠，明明一再拒绝了自己，她却执意搅乱他的家庭工作，她想去一趟西藏，把钱还给他，再说一声对不起，以后开始全新生活，和过去的一切彻底告别。
　　******
　　十月底的日喀则，傍晚已是寒风凛冽，宋翊支援的这家卫生院条件不算太好，给一个白内障患者做完手术回到简陋的办公室，刚打开电脑，柳菲撩撩头发，把手里饭盒递过去，微笑着说：“宋医生，给你带的千层饼，趁热吃吧。”
　　她对这个英俊的男人一见倾心，美国着名大学博士，国内眼科医生翘楚，为人谦和有礼，却从不与小护士乱开玩笑，听说他离过婚，这样的男人别说离过婚，就算带着孩子自己也愿意的。
　　宋翊摇摇头，目不转睛盯着屏幕上的oct报告图，来藏区两个月了，心里确实平静多了，除了那个小妖精不时还跑来梦里纠缠他，她给自己打最后一个电话，大声哭喊着“宋翊，你什么意思，把你的钱拿回去”，隔着话筒都能想起到她奶凶奶凶的模样，心里又一阵好笑，傻孩子！
　　柳菲看男人不理自己，有点心急，用筷子夹起块千层饼送到宋翊嘴边，柔声道：“宋医生，你今天中午还没有吃饭，先吃一点儿吧，晚上时间还长呢。”

第42章 他竟然就这么抱着自己亲了下来
　　宋翊皱起眉，本来觉得这女孩从大城市来这么偏远的地方支援当地医疗建设，对她有几分刮目相看，可这种自以为是的亲昵让他心里顿时很反感，办公室里还有其他两个同事，不想太落了她面子，冷了冷声音说道：“我自己回宿舍吃。”
　　他宿舍里面有煤气炉，有时候赶不上饭点就自己煮个面条，做个炒饭。
　　刚一转身就看到一个穿米色风衣的身影从门边迅速闪过，心中不可遏制地一颤，只觉得心跳加速，呼吸加重，全身血液的运行都在加快。
　　“欢欢～～”
　　宋翊拔腿快步追了出去，心怦怦跳着，他不会看错，是那个小妖精，他朝思暮想的小妖精，这么冷她怎么跑日喀则来了？
　　温亦欢跑出医院大门，抬头看了看昏暗的天，心里沮丧不已，自己真没用，刚才跑什么？
　　她是来还宋翊钱的，又不是来抓奸，想好了以后再也不见这个男人，可看见别的女孩给他示好，喂他吃东西，心里怎么就那么难过呢？
　　她一点不想看到这画面，深深吸了口气，嗓子仿佛卡着口生柿子，又酸又涩，堵得慌。
　　“欢欢。”宋翊追了出来，眼里是满满的惊喜，“你怎么来了？”
　　“宋翊。”
　　温亦欢把手里卡递给他，故作平静说道，“我是来还你钱的，本来想早点来，路上车耽误了，你预约下明天的银行吧，我把钱给你就走。”
　　男人握住她冰冷的小手不说话，眼睛直直望着她。
　　“放开我。”
　　“生气了？你听我解释～～”
　　温亦欢挣脱了几下，挣不掉，脾气一下上来了，直眉瞪眼冲他吼道：“解释什么？你想告诉我什么？是不是吃了没？早点睡，那个女孩是我妹，多喝热水，你都对，这个东西有点贵，你很好，我不配，OK宝贝下一位？”
　　她连珠带炮把网上看到的渣男语录一股脑全部说了出来，胸膛起伏瞪着面前的男人，想着刚才那个女孩还喂他吃东西，亏自己还记挂他在高原生活会不会不适应，原来人家美女相伴，日子过得自在肆意着呢，心里越想越不爽，动手推了他一把，撅着嘴问道：“说啊，你想讲那句？”
　　宋翊低声闷闷笑了起来，“欢欢，我还不知道你还是个表演脱口秀的好苗子，别生气，刚才那个是柳医生，除了工作上，我和她可一点关系没有。”
　　“鬼才信你。”
　　东西都喂嘴边了，温亦欢越想越生气，还有点委屈，今天一天就不顺利，早班飞机到了拉萨，约好的车送她来日喀则，平时只要5小时的车程，路上堵了三个多小时，到日喀则都傍晚了，她想先去看这个男人一眼，却撞见一个长得还凑合的女孩子亲密得喂他吃东西，这是自己看见了，平时没有看见的时候呢？
　　招蜂引蝶的男人，恨死他了！
　　这里的风好像也和自己作对，老吹起她脖间的纱巾，弄得脸颊痒酥酥的，温亦欢气呼呼把纱巾解下，眼前突然一暗，男人的嘴径直压着她的。
　　“唔～～”
　　宋翊疯了吗？这是卫生院的大门口，他竟然就这么抱住自己亲了下来。

第43章 狠狠肏你（H）
　　明明两人更亲密的事都早做过了，可这个吻却让温亦欢眸间陡然窜过一抹慌乱，心跳突然加速起来，她偷偷睁开眼，刚才随意的一瞥，能明显看出宋翊瘦了些，面目轮廓却更加俊逸，让她心动不止。
　　这男人怎么长这么好看？
　　难怪一天招蜂引蝶，哼，用力咬了下他温热的唇，她眼里慢慢闪着亮晶晶的东西。
　　半天，宋翊才恋恋不舍把唇移开，手还是紧搂着她不放，温亦欢垂下眼睑，耳根悄悄红了起来，支吾着说：“你～～放手啊！”
　　已经有好几个人从他们面前经过。男人想到什么，顶着她的额头低低笑了起来，那笑容温柔得让人心痒难耐。“笑什么？”
　　温亦欢有点气恼，自己一点儿抵抗不了美色诱惑，明明是想把钱给他，以后再也不见面，可一看见他，就晕乎乎的。
　　“欢欢，去我住的地方我告诉你。”
　　男人眼里全是热烈的期待，硬硬的东西已经顶在她小腹上，他想要她，明明已经准备清心寡欲过上几年，可这小妖精一来，就把他心搅得乱乱的，他所有的打算原则都愿意为了她改变。
　　去他去的地方，那不就是要～～温亦欢咬着唇，脸更红了，她知道自己也在渴望这个男人，腿心都为他湿了。
　　“我累～～不想去～～”以前都是自己主动，现在她要这个男人主动。
　　“我背你。”宋翊转过身低下腰，把温暖宽阔的后背给她。
　　“宋医生，你今天可真好。”背上的小妖精万分得意，用舌头舔着男人耳背，对着耳多朵轻轻呼气，察觉他身子一僵，脚步迅速快了起来。
　　刚进屋，男人火热的吻铺天盖地压了上来，手从她衣摆伸进去，爱不释手抚摸着那对浑圆的乳。
　　温亦欢浑身娇软，顺从地摆动着小舌头，很快被剥得干干净净，男人打横把她抱到床上，火热的身躯压了上去。
　　“你还没有说刚才笑什么？”她扭着小屁股不让他得逞。
　　宋翊勾起嘴角，把女孩两个奶子满满握住，揉搓起来，有些粗砺的掌心缓缓轻着小奶头，却不开口。
　　“快说啊。”
　　“你亲亲我。”
　　“吧唧。”温亦欢搂着他的脖子，把自己璀璨的红唇印上去。
　　男人憋着笑，不急不慢开口：“我在笑有句话说的不对，都说胸小的姑娘一般脾气都特大，胸大的姑娘一般脾气都挺好，因为古语有云：穷凶极恶有容乃大，可我的欢欢，不光脾气大，这对宝贝儿更大。”
　　“宋翊～～你怎么变得这么色！你是不是在这里和其他女人也这样？”
　　温亦欢又想起办公室给他喂东西的女孩，心里像打翻了一坛陈年老醋，酸得厉害。
　　她不要他碰了，伸腿想踢他，却被一只大手捉住，男人红着眼，粗壮的肉棒顶开娇嫩的阴唇，长驱直入，龟头直直扎在花心上。
　　“嗯～～宋翊你欺负我～～”她今天就是觉得委屈，想撒娇。
　　“就想欺负你，欢欢，你没有来的时候我想了无数次这么欺负你～～”男人呼吸急促，抱着她的小屁股，鸡巴打桩似得在肉穴抽插，快感让头皮一阵阵发麻，他低头咬住女孩香甜的小嘴，两条舌头紧紧纠缠在一起，吻得快透不过气。
　　“宝贝儿，你下面小逼好湿好紧，咬得我好舒服，我想肏你，狠狠肏你，你让不让我肏？”

第44章 哪有真刀真枪肏干来得舒服（H）
　　这个男人，明明都插进来了还问自己这问题，一段时间没有做爱了，身体敏感得不行，熟悉的情欲快感一波波纷至沓来，对身体的掌控早被硕大的龟头撞到了九霄云外。
　　“嗯～～你亲亲～～”温亦欢主动抬起胸，让他吸奶。
　　宋翊低下头咬着一边乳尖不停吸裹，修长的手指将另一边雪白柔嫩的乳揉捏出各种形状，又觉得不够，怎么都不够，握着两只白嫩的奶子往中间推压，轮流吸舔，他太想她了，又强行压制了那么久，突然见到她，恨不得将所有的爱欲全部发泄出来，这小妖精，自己都躲到这么远的地方了，她还要追来，～～应该也有一点爱自己吧？
　　火热的鸡巴死死顶在紧致的肉穴里快速抽动，龟头棱一下下磨蹭着穴壁，床单湿漉漉的，沾满了两人的体液，温亦欢被撞得不住摆动，紧紧抱着男人腰身，勾着他臀的脚尖都崩了起来。
　　“嗯～～宋翊～～宋医生～～好舒服～～你顶得好里面～～”
　　“欢欢～～”宋翊喘得更厉害，他想问女孩爱他吗？
　　又觉得自己傻，快三十岁的男人了，还和毛头小伙一样执着于这些问题，可对着这小妖精，心里总是患得患失。
　　“小妖精，你今天跑来干什么？还说要还我钱！是不是又想和我一刀两断？以后再这么不听话我就不肏你了～～”
　　“你敢！”
　　她有意收缩着阴道，果然男人倒抽了口气，汗珠大颗大颗滴落，屋里响起一片密集响亮的肉体撞击声，温亦欢原本白皙的的肌肤泛起一层粉红的潮韵，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞得不住颤动，身子仿佛大海里一叶小舟，随着强烈的撞击摇摆不定。
　　“宝贝儿，”他亲亲她，“身体受得了吗？有没有不舒服？”
　　小妖精今天刚到高原，不能消耗太多体力，先让她缓缓。
　　“你不行了？”
　　温亦欢不知死活的挑衅，成功让男人黑脸，拔到穴口的肉棒又狠狠顶了进去，上下两张小嘴被堵得严严实实，宋翊掐着她娇嫩的腰肢疯狂抽插了会儿，将两条白莹莹的美腿向上一推架在自己肩膀上，那根被穴肉紧紧吸吮的粗长鸡巴迅速抽出一大半，咬着牙将有些射意的肉棒顶在两瓣迅速闭合的柔嫩阴唇，向更加狭窄深远的地方推进，坚硬的腹肌啪啪拍打着她的翘臀，两片粉嫩的阴唇紧紧夹着鸡巴，他有点想射，太久没有做爱了，和她做起来的感觉又这么好，虽然梦里经常这么想过，可哪有真刀真枪的肏干来得舒服，最关键的是，这妖精现在就真真切切躺在自己身下，他不光看得见还摸的着。
　　“别咬，好久没有肏你了，我有点想射。”
　　这里没有安全套，欢欢还在上学，不能怀孕的，他咬着牙把自己拔出来，撸了两把射在地板上，鸡巴不甘心地突突跳了好几下。
　　小妖精扭着小屁股不愿意，“嗯～～我想要你射进来～～”
　　“不行～～”
　　这可是高原，内射后洗澡容易高原反应，宋翊害怕，又怕她多心，只能耐心哄道，“一会儿我去买避孕套，还得去办公室处理点事，你先睡一会儿，我很快就回来。”
　　“不准去，那个女人摆明对你有意思。”
　　宋翊爱死她吃醋的小模样，起身穿上衣服，给她盖好被子，笑道：“除了你这个妖精，其他女人我可没兴趣。”
　　“那是，”温亦欢高兴起来，拉着他的手摇晃，“宋翊，只要我想，你就跑不出我的手掌心。”

第45章 脚尖在男人腿心半软的巨物摩挲
　　傻孩子，男人抓着她的手放唇边轻吻着，即使你不想我也陷进去了啊，打开支葡萄糖喂女孩喝下，“你刚来日喀则，这里海拔高一定得注意休息，先睡会儿，我还要去外面买点菜，一会儿回来给你做饭。”
　　“不要～～我不想你走。”温亦欢还耿耿于怀，这男人刚才做爱都不内射进来，难道自己没有魅力不能让他失控了？
　　宋翊有些无奈，抱着她亲了几口，威胁道：“抓紧睡，不然晚上想睡觉我也不让你睡。”
　　“嘻嘻。”
　　女孩雪白的长腿从被子里伸出来，脚尖在男人腿心那半软的巨物上摩挲，咬着唇吃吃笑道：“宋医生，你说清楚，是你不让我睡觉还是它不让我睡？”
　　这个妖精，还让不让自己出门了？
　　胯间那根肉棍又直挺挺立起来，宋翊眯起眼，在女孩浑圆的小屁股上打了两下，又爱不释手地揉了揉，嗓音低哑哄道：“听话。”
　　“好吧！”
　　温亦欢也撩拨够了，今天坐了一天的车，刚又经历了一场阔别已久的性爱，确实有点累，嘟着嘴要亲亲后，又搂着他脖子耳鬓厮磨好一会儿，才不放心说道：“一会儿你不准和那个什么杨医生柳医生眉来眼去，她找你你也不要理她，听到没有？要是再被我看见，你就死定了。”
　　“这么紧张我？”宋翊心情越发好起来，小妖精粘起人来真要命，一会儿喂她吃饱喝足，晚上好好疼爱她几次。
　　“谁紧张你？”
　　温亦欢才不承认呢，语气又变得凶巴巴的，“宋翊，我还没有找你算账呢？你不声不响一个人偷偷跑来西藏，还给我卡里转一大笔钱，是不是故意让我觉得愧疚，觉得对不起你？”
　　男人嘴角的笑意淡了下去，深邃的双眸久久停留在她身上，柔声说道：“不是，我爱你，但我不知道你爱我不？我当时想如果你特别想要一样东西，就放她走，她要是回来找你，那她永远都是你的，要是她没有回来，说明根本不属于你，即使你费劲力气留在身边，她也不会开心，欢欢～～你来找我，我很开心。”
　　“哼。”
　　听到男人示爱温亦欢很得意，“宋翊我告诉你，你想的不对，如果你真爱我，我耍脾气时你要好好哄我，我生气跑了你要抱住我，不准像以前一样自己走掉，我本来～～是真得决定不理你了，你下次再这样，我～～”
　　“我错了，宝贝儿。”看她眼里闪烁的泪光，宋翊心里很难受，“以后我不会这样了，别哭了，伤身体。”
　　“那你唱歌给我听，哄我睡觉。”
　　“你想听什么？”
　　这个傻瓜，说什么就信，温亦欢故作不耐烦推他：“你不是要去办公室吗？快走吧。”
　　宋翊确实要回办公室一趟，把手里工作安排好后向院长请几天假，欢欢来了这里，他得好好陪她，当初选择当医生倒不是因为这职业多么高尚，不过是一份体面的工作罢了，最终不也是为了更好的生活？
　　他要带这个小妖精去拉萨，看看布达拉宫，大昭寺，再去八廓街逛逛，买点她喜欢的东西。
　　他满脸春风把请假报告打出来，一旁的柳菲坐不住了，刚才几个医生都把院门口的激情场面开玩笑讲了一边，她心猛得一沉，追出去只看见平时温文尔雅的宋医生，背着个漂亮女孩子一步步朝医院宿舍楼走去，不是说他离婚了吗？
　　这个女生年龄看上去很小，是他什么人？
　　柳菲装作不经意问道：“宋医生，有朋友从内地来看你啊？”
　　宋翊本来不想搭理她，可一想到那妖精销魂的样子，嘴角不自觉浮起一抹笑意，说：“不是朋友，那是我爱人。”
　　爱人，这真是世间最美好的两个字了！

第46章 我追求的不就是你了？
　　温亦欢伏在宋翊背上，由着男人背着她一步步下布达拉宫的台阶。
　　“冷不冷？”宋翊问。
　　“不冷。”
　　她声音闷闷的，去之前两人买了同款风衣，手拉手爬到白宫，参观红宫时她想看看六世达赖仓央嘉措的灵塔，结果导游笑着告诉她，六世达赖并没有安葬在布达拉宫，死于流亡的路上，最后身故地是未解之迷。
　　“宋医生，你说他是不是很傻？明明是雪域最大的王了，却偏偏要做出那么多惊世骇俗的事。”
　　“每个人追求的东西不一样。”宋翊答。
　　“那你呢，你追求什么？”
　　男人望着脚下的台阶，托着她的臀一步步稳稳朝前走，笑道：“我追求的不就是你了？”
　　“你说这一刻要是我们都死了，你会不会觉得遗憾？”
　　宋翊现在都怕她脑子里随时那些稀奇古怪的念头，和这机灵精怪的女孩在一起，他觉得以前的书都白读了，跟不上她的思维。
　　“不会，最重要的我们在一起。”送分题他当然不会答错。
　　“哼，”温亦欢又不依不饶起来，“你情话说这么遛，肯定对别人也是这样。”
　　男人忍不住拍了下她小屁股，“那你呢？你会不会后悔？”
　　“我当然会后悔了。”
　　宋翊心一下沉了下去，他心里本就忐忑，欢欢跑来西藏找自己，带给他出乎意料的惊喜，可自己已经29岁了，这个小妖精才刚满20，又善变，他真是有点害怕，默默背着她下完几百步台阶，一直到八廓街，他都没有再说一句话。
　　“唉，生气了？”温亦欢拉着他的手晃晃。
　　“没有。”男人指着前面的餐厅强笑道，“你要不要去那里拍照？这是六世达赖偷偷出来和情人幽会的地方。”
　　“你就是生气了，话都不听我说完，现在死我当然后悔了，你嘴上说爱我，我都还没有见过你跪下来求婚的样子，没有见过你以后教育我们孩子的样子，还有我老了你还一样爱我的样子～～”
　　“欢欢～～”
　　宋翊面上虽然很平静，心里却湿湿热热的，这是欢欢第一次主动给自己表露爱意，他想说什么，喉头却哽咽得厉害，迎视女孩的目光，眼睛慢慢湿润起来，半晌，缓缓开口道：“我比你大了九岁，生活又无趣得很，以后我老了，你肯定不喜欢我了～～你以后要再找到喜欢的人～～”
　　“宋翊！”
　　温亦欢这次真生气了，“你是不是不想负责任？你可在佛前许过愿的！我和你就不一样，如果我爱你，你是走不掉也跑不掉的，除非我真死心了，有意放你走，还有前天在日喀则我怎么说的？我耍脾气时你要好好哄我，我生气跑了你要抱住我，不准自己偷偷走掉，你现在说这话是什么意思！”
　　她甩开男人的手，也不听他道歉解释，气哼哼往酒店走去。
　　打开房门，自己去卫生间洗澡，来西藏后害怕高反一直没有好好洗个热水澡，突然想起上一次自虐也是因为这个男人，她怎么会变得这么没有出息？
　　躺在床上蒙上头呜呜哭了起来。

第47章 竟然说自己“耐操”
　　“宝贝儿，我错了。”
　　男人已经不知道低三下四道过多少次歉，心一横扯开她身上覆着的被子，想抱她。
　　温亦欢只穿着小背心和内裤，挣扎着不让他抱，嘴里一抽一抽哽咽着：“你走开，把被子还给我。”
　　宋翊一下压到她身上，让被子把两人牢牢包住，笑道：“好好好，被子归你，你归我了。”
　　“想得美，鬼才归你。”女孩一把推开他，翻身露出窈窕的背影。
　　“欢欢～～”男人再次试着抱住她，他现在多少知道这小妖精的脾气，还愿意和自己说话，没把自己踢下床，那就还能哄过来。
　　“你听过佛家有一句话吗？由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。人家说，这世间事除了生死哪一桩不是闲事？其实我学医见多了生离死别，以前一点儿不觉得恐惧害怕，但和你在一起后，心里有了牵挂，变得舍不得了，今天给你说的也不算假话，要是我先走了，以后你找到～～”
　　温亦欢翻身坐起，一双漂亮的眼睛愤恨瞪着他，紧咬着颤抖的唇瓣嘲讽道：“宋医生，你支援地方医疗建设还研究起佛法了？三年后你援藏时间满了是不是大彻大悟准备出家当和尚了？”
　　她心里酸酸的，宋翊对她好她知道，他和顾城秦衍不一样，他们为了其他女人舍弃了自己，这个傻瓜却是一心一意希望她幸福，可是，离开他自己还能找到幸福吗？
　　人有时候特别坚强，会自己咬着牙独自走完那段漫无光景的长路，有时候又无比脆弱，一句简单的话就让你泪流满面。
　　“宋翊～～”她不想离开这个男人了，她想再试一次，但又害怕他会放弃自己，不管是不是打着为她好的名义，突然想起了仓央嘉措那首着名的诗“转山转水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见”。
　　他们认识的时间太晚，方式不对，可她爱他，又一次全身心爱上了一个男人。
　　“宋翊。”
　　温亦欢又喊了遍男人名字，抱着他的腰，眼泪忍不住簌簌掉了下来，“反正我就赖上你了，你经常说我是妖精，以后你就算真出家当了和尚，我也要把你拉下这十丈红尘陪我的，这辈子你别想丢开我。”
　　“欢欢～～傻孩子，明明应该是我害怕才对，你这么年轻，长得又漂亮，性格活泼可爱，喜欢你的男孩子肯定很多～～”
　　“还有呢？”
　　温亦欢被哄得破涕为笑，把眼泪鼻涕统统蹭到男人衣服上，“宋医生，我自己都不知道原来我有这么多优点，还有什么？你快想。”
　　“还有～～”宋翊咬着她耳朵轻轻说了两个字，换来女孩一顿捶打。
　　温亦欢撅着嘴骑在男人身上伸手扒他的衣服，“你还是我刚认识的那个宋医生吗？我要检查下，是不是换皮了。”
　　这个色狼，竟然说自己“耐操”！
　　明明刚认识他时那么正正经经的一个人，现在怎么变得这样呢？
　　可是，她好像越来越喜欢了呢！

第48章 任这个小妖精在自己身上动作（微H）
　　见她终于笑了，宋翊也如释重负般长长松了口气，好看的眉眼带着让人目眩的笑意，手枕着胳膊任这个小妖精在自己身上动作，温亦欢扒掉男人上衣，露出腹部精瘦的肌肉，手指沿着小腹茂盛的毛发轻轻往下，掏出那根火热巨大的肉棒，浓密的阴毛上棒身粗壮，上面密密麻麻的青筋，紫红的龟头正热情吐着粘液，这东西在自己身体里进出了好多次，这却是第一次仔细打量。
　　“嗯～～”好喜欢，这两天宋翊坚持要戴套，都不能和他直接皮肉相贴的接触，她伸出小舌头得在上面舔了舔，舌尖试探地钻进马眼，引得男人“嘶～～”得轻呼了声。
　　“舒服吗？”温亦欢握着那根火热的肉棒，偏着头笑靥如花望着他。
　　“舒服～～乖乖～～宝宝～～”他语无伦次叫着她，喘息着摸女孩的头，这个小妖精，只小嘴就轻轻一动，就让自己神魂颠倒，浑身轻颤，心里又有些矛盾，想让她继续给自己吸吸，又怕她不乐意。
　　宋翊起身搂着她，手从小背心里掏出两只奶子尽情抚摸着，亲亲诱人的小嘴，湿软的舌头沿着白皙的脖颈慢慢往下，含住坚硬翘起的粉色乳头，慢慢吸裹起来，小妖精奶子敏感，有时候抱着她吸奶，下面的小穴都和发大水似的，淋得自己满大腿都是。
　　“宋医生～～你舔得我好舒服呀！”
　　温亦欢张着嘴喘息着，纤细的胳膊搂着男人脖子，媚眼如丝，她还是喜欢成熟的男人些，以前和秦衍在一起，自己年纪还小，性事上不是很放得开，男人刚尝情欲滋味，每次见了她前戏都极少做，掰开她的腿阴茎直直插入，在里面横冲直撞，弄得她前面都不舒服。
　　男人灵活的舌头沿着乳晕打圈，把两只奶头吸得水湿发亮，才意犹未尽抬起头吻住她的小嘴，喃喃说：“宝贝儿，你是不是给我施魔法了？我怎么老想肏你？”
　　“那你今天不准戴套！”温亦欢立刻和他提条件。
　　“不行。”宋翊皱起眉，“万一怀孕怎么办？你还在读书～～”
　　“我是安全期。”
　　“那也不是绝对保险，任何时间都有一定的风险，这几年我又不能一直在你身边～～”
　　“你这么害怕那就别做了。”
　　温亦欢气呼呼推开他，她要和这个英俊的男人做爱，不是和那冷冰冰的胶套，自己过两天就要走了，好久都用不到这根大肉棒，本来就很不开心，想到这里还有个还有觊觎她男人的女医生，宋翊又老瞻前顾后担心自己怀孕，什么你还在上学，说得好听，他就是害怕自己有了孩子不想负责，渣男！
　　“怎么又生气了？”
　　宋翊紧紧抱着她，当然不会放小妖精走，好不容易才哄好，心里暗暗叹了口气，作为男人，他肯定喜欢不戴套直接插入，可也因为他是男人，必须考虑更多，他们现在还没有结婚，欢欢要是怀孕了，学业受影响不说，她才刚20岁，心智还没有发育完善，到时候哭着闹着要把娃娃塞回去怎么办？
　　“欢欢，别生气，我是为你好～～”
　　他话还没有说完，温亦欢更不耐烦起来，冷笑道：“宋翊，我最讨厌听这句话，为我好，那我先谢谢你，爸爸！”

第49章 啊～～爸爸轻点～～（H）
　　“你喊我什么？”宋翊皱眉，这丫头没大没小，爸爸也是能张口胡叫的？
　　“爸爸啊！”
　　女孩柔嫩的小手抓住他火热的阴茎，嘴角嘲讽的笑意变得更大，“你看我做什么你都要管，做什么你都不满意，和着把我当女儿养呢？那不是我爸爸是什么？”
　　察觉到手里的肉棒肿胀得厉害，她舔舔男人耳朵，轻声诱惑道：“爸爸，你鸡巴变得好大，要不要和宝宝玩父女play？”
　　“温亦欢！”
　　这丫头真是欠收拾，宋翊脸色一沉，挥手在白嫩嫩的小屁股上连着打了好几下，用的劲不小，臀上那一片如玉的肌肤都变红了。
　　“以后还胡说八道不？”听她咬着唇呻吟，男人又生气又心疼，准备找红花油给她抹抹，却被女孩一把拉住。
　　温亦欢性格执拗叛逆，宋翊不愿意的事，她越要做，还要让他心甘情愿陪自己一起。
　　“爸爸，”她蹲下握住男人粗壮的阴茎，将火热的龟头含进去，舌尖在龟头棱沟上轻轻舔舐，仰起脸故作无辜的模样：“你怎么不用这根肉棍抽我啊？我想试试疼不疼～～”
　　“～～”
　　宋翊眯起眼，胸膛起伏，里面像架了口沸腾的大锅，不是没想过以后和欢欢生个像她一般粉装玉琢的女儿，每天爱不释手抱在怀里，可现在又觉得，要是以后他们的女儿也像这丫头这么气人，自己真要少活好多年。
　　她想要挨肏，那就肏死她吧！
　　他一把拉起温亦欢反压在在床上，鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴口，便长驱直入，重重抽插起来。
　　“啊～～啊～～爸爸轻点～～～”温亦欢仰着头，爽得眼泪都快流出来了，她一喊爸爸，那肉棒就变得更粗更大，把穴道顶得满满涨涨好舒服，硕大的龟头总是轻而易举顶到穴眼那块儿敏感的软肉，棍身不断在肉穴里搅动，左突右冲刺激让她高潮连连。
　　“屁股再翘高点！”
　　宋翊掐着她嫌弃的腰，情欲异常高涨，他喜欢她丰满的翘臀，火热的肉棒紧贴着臀肉，两只手使劲揉搓着两只浑圆的大奶子，时轻时重揉捏着，这小妖精小穴紧致，嫩肉紧包着肉棒强力挤压吸吮，爽得他头皮发麻，鸡巴打桩似得在销魂的肉洞里进进出出，带出一片淫水。
　　******
　　酒店房间早不复白天那般整洁，垃圾桶里堆满了沾着白浊液体的卫生纸团，洁白的床单皱巴巴的，全是两人流淌的体液。
　　温亦欢一丝力气也没有，漂亮的背上布满了殷红的吻痕，小屁股微微撅起，被粗长肉棒尽情肆虐后的两瓣阴唇，又红又肿根本闭合不上，汨汨往外流淌着精液。
　　宋翊拧了热毛巾给她擦身子，刚才快射精时，鸡巴死死顶在女孩柔嫩的子宫口狂射，两人都颤栗着到了高潮，那感觉真是人间极乐，可惜欢欢马上要回去了，他有点后悔自己跑来西藏，但转念一想，要是他不走，小妖精怎么会像现在这般乖巧躺在自己身下，哎，冥冥中一切都是最好的安排吧。
　　“宋翊～～我舍不得你～～”温亦欢突然呜呜哭了起来。

第50章 父女play（H）
　　男人手微滞，医院有规定，半年后自己才能享受每年20天的探亲假，欢欢虽然有寒假，但这边冬天太冷，他不希望她来。
　　把毛巾放在床头柜子，宋翊抱着她缓缓开口道：“乖，我每天都给你打电话好不好？”
　　“不好～～我天天都想见你，像现在这样抱着你。”温亦欢把头埋在男人怀里，闻着他身上令自己安心的气息。
　　“～～”
　　宋翊心里重重叹了口气，以前欢欢若即若离弄得他很难受，现在这丫头全身心粘着自己，他觉得更难受了，一时间也不知道怎么办才好，只能转移话题哄她：“宝贝儿，不哭了，我们先出去吃饭，你想吃川菜还是火锅？这边还有几家串串也很不错，评分都挺高的，我把图片找出来，你做决定好不好？”
　　“嗯～～”温亦欢撒够了娇，窝在男人怀里娇娇指着手机屏幕，“我要吃这家的火锅。”
　　“好。”小祖宗总算不流泪了，宋翊长长松了口气，临出门，他又让女孩戴上围巾帽子，给她整理风衣。
　　“这边昼夜温差大，注意点别冻着了。”
　　“知道了，爸爸你真好。”
　　温亦欢又嬉皮笑脸起来，趁男人还没来得及黑脸，搂着他脖子轻笑着：“爸爸，刚才你的大肉棒抽得小逼逼好舒服，晚上我还要～～反正我回去之前要把你榨干净，让你没有精力去找别的女人。”
　　还找别的女人？
　　宋翊摇头苦笑道，这一个小妖精就折腾得自己应接不暇分身乏术，以后要再生个她这样古灵精怪的女儿，那可真是要了老命了。
　　可他又打心里喜欢欢欢机灵活泼的样子，跟她在一起，心态仿佛也变年轻了不少。
　　******
　　“唔～～”
　　十月底拉萨的夜晚比白天气温低了不少，两人回来简单洗漱后就上床睡觉，半夜的时候宋翊突然醒了，发现自己的肉棒被一个温暖紧致的东西包裹着，温亦欢正骑在他鸡巴上，滑腻的淫水从两人交合处汨汨往外流着。
　　小骚货，今天肏她两三次了还不够，竟然夹着鸡巴主动套弄，男人掐着她的腰，不断挺胯往上顶，喘息声异常急促。
　　女上的姿势令鸡巴十分容易捅到花心，龟头次次到底，刺激得小逼淫水直流，“爸爸～～嗯～～”温亦欢满脸潮红，软软把身子贴在男人怀里，吐出香滑的小舌头与他接吻，“好舒服～～你顶到最～～里面了～～欢欢～～要被你～～插死了～～”
　　黑夜让男人彻底放开骨子里的禁忌，吻着她雪白的脖子和耳朵，鸡巴一下下顶得更凶，用力戳到底。
　　“欢欢宝贝儿，你小逼怎么这么紧？夹得爸爸好舒服～～”
　　“啊～～啊～～～”女孩被他的话刺激得阴道一阵快过一阵得收缩，颤栗着泄出来。
　　“爸爸～～我到了～～你轻点～～欢欢～～受不了”
　　宋翊从没有玩过这种父女play，销魂酥麻的快感聚到龟头上，被她火热的阴精一浇，滚烫的精液抵着女孩子宫突突射了出来，射精后，他没有拔出来，鸡巴插在肉穴里仍然不紧不慢抽送着。
　　温亦欢被肏得特别舒服，慵懒得躺在男人怀里，搂着他不说话，宋翊吻着她的头发脸颊，知道小妖精舍不得自己，其实自己心里又何尝舍得她呢？

第51章 小欢，我想你，这些年我一直想着你
　　温亦欢想，要做个体贴懂事的女朋友，她也不是不会，可就是要任性撒娇让宋翊来哄，谁让他吃自己这套？
　　想起刚认识时，这男人英俊又冷漠，现在却主动在人来人往的机场抱着她依依不舍地吻别，还承诺会想方设法尽快调回来，让她放心。
　　这个男人她当然是放心的。
　　回A市后温亦欢大多时间还住在那套公寓里，以前是觉得方便，现在则是舍不得搬离，毕竟这屋子她只带宋翊回来过。
　　拉开窗帘看了看窗外，已经是深秋，梧桐树上巴掌大的秋叶，黄翠透明，秋风卷起一片树叶，在空中旋了旋，又很快挟向未知的远处，多像以前的自己！
　　那几年，她也似这落叶一般无根无依，随风飘散，身体虽然是快乐的，心却无比空虚，现在，她遇到了宋翊，她爱这个男人，这男人也爱她愿意好好呵护她，和他在一起，自己就觉得心安，这就是女孩子一直追求的安全感吧？
　　******
　　上午满满的四节课结束，她回学校宿舍午睡，刚躺下一会儿，宿管员蹬蹬跑来敲门，说楼下有人找。
　　温亦欢眉头紧蹙，难道又是蒋原？
　　上次从稻城亚丁回去后，她注销了以前的电话号码，又重新申请了微信，谁知道这个蒋原不知道怎么查到她的学校，竟然堵过自己好几次。
　　男人瘦了些，也不像以前一样神采飞扬，眼里明显带着些委屈，像是被遗弃的可怜巴巴的大金毛，可那又怎么样？
　　她不觉得自己对他有任何亏欠，男欢女爱短聚一场罢了，以前没有给过他任何承诺，以后更不会。
　　他又跑来干什么？自己当然不会去见他。
　　给宿管员交代了几句，温亦欢躺下准备继续睡觉，发现手机屏幕闪了下，她拿起来一看，是曾经再熟悉不过的号码。
　　【小欢，我在你宿舍楼下。】顾城！
　　他怎么会跑来找自己？
　　温亦欢起身换衣服下楼，果然一眼看到那个个子高高鹤立鸡群的男人，手里燃着根烟，英俊洒脱的模样吸引着过往女生的注目。
　　以前在研究所大院，顾城就很招女孩子喜欢，情书不断，但自己从来不担心，因为他都不多看那些女孩一眼，曾经读过一本书叫《小王子》，爱做梦的少女觉得自己就是那朵被玻璃罩子呵护的玫瑰，顾城眼里心里独一无二的那朵花，即使他走得再远，心里也是念念不忘的。
　　后来自己长大了才知道，她哪是什么娇艳的玫瑰，不过是被驯服的小狐狸罢了。
　　温亦欢深深吸了口气，呆在原地一动不动，顾城已经看到她，快步走过来拉起她的手，笑道：“傻了？怎么连声哥哥也不叫？”
　　“～～你又不是。”她把手快速收回来。
　　男人沉默了会儿，点点头又笑起来，把她话里的意思重复了遍：“你说的对，我又不是你哥哥。”
　　“你来我学校干嘛？”顾城灼热的目光让温亦欢很不自在，心里忐忑，他们已经很久没有见过面了，不知道他跑来学校找自己做什么。
　　“小欢，我想你，这些年一直想着你，我给你准备了份生日礼物，你肯定喜欢，我们现在去看。”
　　男人再次拉起她的手，目光满是深沉的炙热，深邃的眸子里涌动着一种不言而喻的情愫。

第52章 出轨对象还是小欢的妈妈
　　“我生日前些天已经过了。”
　　温亦欢嘴角浮起个嘲讽的笑，不知道是在讽刺顾城还是讽刺自己，心里还是有点伤感，少女时无数次期望自己早点到二十岁生日，就可以嫁给顾城做他的妻子。
　　可她还不到十六，曾以为最坚不可摧的城墙却被别的女人占据了。
　　“我知道～～”男人黯然，他怎么可能忘记小欢的生日？她的喜好，她说过的每一句话自己都牢牢记着。
　　“顾城哥哥，你真好看～～”
　　“顾城哥哥对我最好了～～”
　　“我不叫你哥哥了，以后我长大可是要嫁给你的，世界上哪有哥哥妹妹结婚的？”
　　那之后她真不喊自己哥哥了，才十三岁的小丫头孩子气十足，却也执拗得可爱，自己性子安静，并不喜欢和大院里的孩子玩，却独独对这丫头上了心，教她练字，辅导功课，领着她逛遍C城大街小巷，尝过各种小吃，小欢也特别喜欢他，依赖他，在一起时间长了，院里叔叔阿姨经常开他们的玩笑，说两人有夫妻相，他以为这是老天爷注定的缘分，他和小欢青梅竹马地长大，彼此知根知底，以后结婚相亲相爱携手走一辈子。
　　变故发生在大三那年，他去惠城参加全国大学生智能制造挑战赛，意外撞见父亲顾广津和小欢妈妈陆苒的情人关系。
　　可能因为身处陌生城市，两人没有平时那些顾忌，陆苒挽着父亲的胳膊亲昵地笑着往酒店电梯走去，都没有注意到大厅坐着的自己。
　　那一刻他心里复杂难明，震惊、气愤甚至是崩溃，他心中高大儒雅的父亲竟然背着母亲搞起了婚外情，出轨对象还是小欢的妈妈！
　　他们在一起多久了？母亲知道这事吗？顾城闭上眼长长吸了口气，就算母亲知道，也会装作不知情吧！
　　父亲刚进研究院时不过一个小小的技术员，母亲是老院长的女儿，却放下身段主动追求这个外地来的年轻大学生，结婚后又处处以丈夫为尊，勤劳贤惠，把他们父子两照顾得无微不至，有了外公助力，父亲迅速从主任、部长最后升到了研究院副院长。
　　他和陆苒阿姨保持这种不伦关系有多久了？
　　温叔叔因公殉职后，母亲经常把小欢领到家中，叹息陆苒命不好，又对她带着女儿坚决不改嫁的行为特别同情和赞赏，母亲真傻啊！
　　她不知道，那个她心里可怜同情的女人偷了她的丈夫，背地里说不定正在嘲笑她呢！
　　顾城胸膛起伏，不知不觉握紧了拳头，他很想上前质问父亲，对得起一心一意爱他的母亲吗？
　　可他终究没有去，脑海里闪过一张美丽稚嫩的面孔，如果他把这事闹大，陆苒在研究院站不住脚，小欢怎么办？
　　母亲会不会也对她怀恨在心？
　　自己以后想和她在一起肯定阻力重重。
　　他心里很乱，迅速逃离了酒店，跑外面晃荡了好久，估摸着下晚自习了，给小欢打电话，话筒那边的女孩叽叽喳喳，兴奋告诉他今天学校组织中考查体，她和顾城一样是ab血型，小欢还得意地说：“顾城哥哥，你看陈阿姨经常说我们有夫妻相，原来连血型都一样呢。”
　　一种突如其来的可怕念头像毒蛇一般在男人心里不停钻动～～

第53章 自己竟然是她亲哥哥
　　顾城仔细想，他和小欢确实有些地方长得很像，尤其是那双眼睛，和父亲顾广津简直一模一样。
　　他又回忆起小学大概三四年级的时候，有一次学校开运动会，他不小心扭伤了脚提前回家，母亲去了医院照顾生病的外公，他躺在床上，听到外面门锁转动的声音，小欢在客厅跑跑跳跳，父亲笑着说：“小苒，欢欢这性子可一点不随我。”
　　小苒？
　　刚十岁的男孩子心没有那么细致敏感，能判断出这称呼背后不同寻常的含义，或者根本不可能往那个方面考虑，现在回想起来，很多事不是没有苗头，父亲和陆阿姨都来自同一个地方，他对小欢的异常疼爱，陆阿姨一直独身不改嫁～～两人可能还有没来得及说出口的话，就被小丫头发现自己在家的欢呼声打断，小欢推开虚掩的房门大声喊道：“哥哥！”
　　他起身抱抱她，一瘸一拐走出去，和父亲陆阿姨打招呼，陆阿姨那天脸很红，很快就离开了，那之后好长时间没有见她再来自己家。
　　顾城满脑子是抑制不住的胡思乱想，那些可怕的念头就像开闸的洪水宣泄而出，他状若平静，告诉温亦欢过几天自己抽空回来领她办签证，只要考上附中就带她去非洲草原看长颈鹿。
　　竞赛结束他返回C城家中，找出自己和小欢从小到大的合影，两人笑起来那弯弯的眉眼，仿佛一块沉甸甸的大石头，压得他呼吸不畅，沉默了很久，把自己和小欢的头发，还有家里洗手台找到父亲的那份分类包装好，寄到外市的鉴定医院。
　　如坐针毡等着好几天，那封包裹的很好的快递到手时，明明只有薄薄的两张纸，却重若千钧，压得他手都快抬不起来。
　　【根据孟德尔遗传定律，支持标本1是标本2的生物学父亲。】
　　【目前不能排除标本2和标本3的亲缘关系，请提供血样供进一步检查。】
　　仿佛被重锤猛击，顾城口中一阵腥甜，这些黑白分明的字块犹如烧红的钢针，一根一根刺进自己心脏，让他浑身发软，瘫坐在床上。
　　小欢真是父亲的私生女，鉴定报告说不能排除自己和她的兄妹关系，其实结果已经是昭然若揭，他哪里还敢再去检查一次？
　　难怪这些年，父亲明知道他和小欢感情很好，还鼓励他在学校谈女朋友，原来～～他去了海边，对着断崖下的海水撕心裂肺咆哮着，为什么？
　　他一直在等心爱的小丫头长大，却发现自己竟然是她亲哥哥，这辈子两人注定不能在一起。
　　他好恨好恨，他的父亲，还有那个自己一直叫阿姨的陆苒，他们两人做下这些丑事，苦果却要自己吞咽。
　　这两份报告被他点火烧得干干净净，把纸灰还有小欢送他的打火机都装在一个精美的盒子里，用泥土一抔抔埋起来，一同埋藏的还有内心最深处的这秘密。
　　顾城紧闭着嘴唇，泪水放纵地往外淌，他想安慰自己，至他们都好好活着，以后不过是换个身份爱她，保护她，他可以的。
　　但小欢呢？她那么喜欢自己，一心一意盼着长大嫁给自己，她怎么能接受他们是兄妹这个事实！
　　就让自己做一个负心人吧，小欢还小，人生那么漫长，恨自己也不过一阵子，她那么漂亮乖巧，以后肯定会有真心爱她的男孩子出现。
　　哥哥～～会永远祝福你保护你的！

第54章 哪有做哥哥的把阴茎塞进妹妹小穴里
　　难忘的往事，像电影的蒙太奇，一幕幕在顾城脑海中闪过，小欢受了冷落跑来学校找自己，为了让她死心，他找舒云露假扮女友，舒云露是拉拉，有一个同性密友在日本求学，自己是少数几个知道她这秘密的人，他用舒云露逼小欢放弃，舒云露也刚好利用他向家里交代。
　　小欢果然心灰意冷，第三天就回了C城，他把她送上飞机后立刻给陆苒打电话，让她多关注小丫头，每天忐忑不安，害怕她给自己打电话发信息，又害怕她有过激行为自己不能及时知道。
　　没多久，陆苒打电话来，让他抓紧回去劝劝小欢，说她天天晚上出去很晚才回家，还学会了喝酒，说又说不听，自己马上要出差，实在放心不下。
　　那天他在酒吧捉住小丫头，她气哼哼要他喝完一整瓶红酒才跟自己走，喝就喝吧，只要她乖乖听话。
　　喝完酒他胃很不舒服，跑洗手间吐了好几次，看见小丫头忐忑不安围在自己身边转悠，挥手让她回家去休息，没有想到，小欢又和小时候一样钻他床上挨着他睡着了。
　　半夜里两人不知不觉紧紧抱在一起，赤裸的腿紧密交缠着，她长大了，两只乳房鼓鼓涨涨压在自己胸膛上。
　　他已经二十一岁了，身心早发育成熟，该知道的理论知识也都掌握了，心爱的女孩半裸着身子睡在自己身边，哪能把持得住？
　　借着酒意吻住小欢的嘴，真好，又香又甜，但不够，远远不够，他还想要更多，把小丫头背心和内裤褪下，光溜溜得躺自己身下，手指摸上那两瓣粉嫩的阴唇，心里一阵惊喜，他的小欢下面竟然一根毛发都没有，还是个敏感的小人儿，才摸了几下，春水就流了他满满一掌，她也在渴望自己！
　　他喘着粗气再次亲她，四片唇轻轻撞一下，就如同天雷地火般热烈，两根舌头不断追逐纠缠着，血液一下涌到头顶，好想要她，现在就要。
　　把火热的阴茎从内裤里掏出来，抵住早泥泞不堪的穴口摩擦，嘴含住女孩白嫩丰满的奶子不断吮咬，白皙晶莹的乳肉随自己心意不断变换形状。
　　他的气息越来越不稳，小欢还不到十六岁，身材就发育得这么好，这对奶子要是每天被自己爱抚，肯定会长更大的。
　　鸡巴越来越硬，他咬着牙将龟头挤进肉缝中的小洞，两瓣阴唇撑至极致才堪堪容下，前所未有的快感从腰椎传递到每一根神经末梢，差点射了出来，他重重喘息着将肉棒缓缓抽出，水润粉嫩的阴唇却死死裹住龟头不让他离开，缓了好一会儿阴茎又试探着往里伸了伸，碰到了一层薄膜，他知道这是象征她贞洁的处女膜，他的小欢马上就要完全属于自己了。
　　“哥哥，疼～～”闭合的花瓣被阴茎粗暴地破开，女孩抓着男人胳膊仰起了头痛呼着。
　　小欢的呻吟让他理智瞬间回来不少，不该这样的，这是他的亲妹妹，这世上哪有做哥哥的把阴茎塞进妹妹小穴里的？
　　可太舒服了，酥麻的愉悦传递到每一根脚趾头，根本不舍得拔出来，就着穴口的湿润，龟头在阴道口进进出出不断穿梭，最后闷哼着把灼热的精液一股股射到了她腿心小腹上。

第55章 最好再给你戴十顶八顶的绿帽子
　　射完精，他伏在小欢身上，和她做这亲密的事是人间极乐，也是人生极悲，他们明明都喜欢对方，为什么会是兄妹？
　　小欢眼里的惊喜让他更痛苦了，他控制不住自己的欲望，这样下去只会让她越陷越深，喉头实在哽得难受，停了好几秒他才缓缓开口说自己喝醉酒认错了人，小欢又哭又闹，她的眼泪就像一柄柄利刃刀刀扎在自己心间，他却不能像以前一样抱着她哄。
　　既然给不了她未来，那就帮她维持住其它方面：她的顾叔叔还是那个十分疼爱她的院长叔叔，她妈妈还是为了她坚决不改嫁的好母亲，自己～～
　　呵～～
　　回学校后，他失魂落魄了好久，想见小丫头，又害怕见她，他怕像那天晚上一样控制不住自己，让一切彻底陷入不可收拾的地步，寒暑假他不再回C城，但他还是疯狂想着他的小欢，尤其两人有了肌肤之亲后，那思念更是锥心刺骨。
　　******
　　顾城抬起头，注视着面前的人儿，小欢比以前更漂亮了，眉眼间漾着种说不出的风情，心里暗暗叹了口气，今年是她二十岁生日，他不想再和往年一样发条祝福信息完事，他想听听小欢的声音，可话筒那边却传来机械的女声：“您拨打的号码是空号”。
　　他第一反应就是小欢是不是出什么事了？
　　她和自己闹得再僵也没有换过号码，立刻联系了陆苒要了她新的手机号，想了想直接来A市吧，他要亲自看看才放心。
　　见到她的第一眼，就知道自己完了，他还是那么喜欢她，还是疯狂要想她，他想，他们有那么多年的感情，如果小欢愿意原谅自己，他们可以去其它城市，或者国外，远离父亲和陆阿姨，他们一样能做一对亲密无间的情人、爱侣。
　　“我不要你的东西。”温亦欢仰起脸，以前顾城送了那么多礼物给自己，都被她扔掉了，她现在更不会要他的东西了。
　　“乖，”顾城紧拽着她的手不放，陪笑道，“去看看，你肯定喜欢。”
　　“我不去～～顾城你凭什么？说来就来说走就走，当年说不要我的人是你，现在又来纠缠我干什么？”
　　温亦欢不想在宿舍楼前和他拉拉扯扯，她的手被男人骨节分明的手包裹着，温柔干燥是曾经最熟悉的触感，可惜物是人非，她早不是当初那个全心全意爱恋着这个男人的小姑娘了。
　　“小欢，你生气是应该的，哥哥欠你句道歉。”
　　“我还欠你句恭喜呢！”
　　她毫不示弱，冷笑连连，“可惜我永远不会说，我巴不得你们分手出轨最好那个舒云露再给你戴十顶八顶的绿帽子，你就知道我当时的滋味了。顾城，我是喜欢过你，可从你找了那个女人之后，你在我心里什么都不是。”
　　男人身影忽然压近，温亦欢惊呼一声，顾城已经打横将自己抱了起来，察觉到女孩的僵硬抗拒，他伏在她耳边轻声说道：“小欢，你听话别闹～～哥哥一会儿就给你好好赔罪。”

第56章 他要继续和小欢做那晚的事
　　“放我下来。”
　　温亦欢眼圈都红了，顾城是她第一个喜欢的男人，那晚亲密后，虽然他绝情地说自己认错了人，可哪怕过了很久，自己还是会忍不住点开对话框，想问问他有没有后悔？
　　其实心里早明白，他从来没有后悔过，但凡有一丝后悔，他都会回来找自己，可他没有，一次也没有，除了每年生日不咸不淡发一句“生日快乐”的信息。
　　她怎么快乐得起来？
　　这一刻，温亦欢觉得自己好恨顾城，他既然要离开，要把自己从他生命里抛弃，为什么不和秦衍一样，彻底消失不见？
　　却不时来扰乱自己心绪，他凭什么？
　　他说要给自己送礼物，好，他给什么，她就当着面把那些东西砸得稀烂。
　　******
　　顾城把她带到市中心一套豪华公寓，大平层，装修格调是她喜欢的白色欧式风格，飘窗下摆着只巨大的蒲团熊，旁边放着零食框。
　　“小欢，你来看。”
　　温亦欢木然由着男人拉起自己的手去了卧室，站在门边蓦然怔了怔，这房间竟然和她在C城的闺房一模一样，不同的是，以前她扔掉的那些摆件，仿佛时光倒流，又全部回来了，连位置摆放都一模一样。
　　她的心被重重一击，真实，梦幻，浑浑噩噩，朦朦胧胧，眼泪不知不觉流了下来。
　　男人从身后轻拥着她，温柔的语气让她身体一瞬间轻颤。
　　“小欢，房产证是你的名字，你要不要去哥哥房间看看？也和从前一模一样，只是没了那张小沙发，以后你来哥哥房间，不用再睡沙发，和哥哥一起睡好不好？”
　　顾城低低喘息着，想起他们同床共枕赤裸相裎的那个夜晚，他的手拂过小欢身上光滑的肌肤，嘴吻过那对浑圆饱满的乳，多么美好，让他这些年一直念念不忘，如果那天晚上自己能狠下心，破了她的身子，那一切是不是会和现在不一样？
　　房子他早就买了下来，设计图也是自己亲自做的，那些摆件更是一个地方一个地方到处跑，千辛万苦搜集回来，终于让一切恢复了原来的模样，他偶尔会来A市，不敢去她学校，就在这套房子里坐坐，想着他和小欢过去的那些美好时光。
　　“顾城～～”
　　箍在她腰间的手坚强有力，根本挣脱不开，温亦欢哽咽道，眼泪像断了线的珠子，簌簌落下，她爱了他那么多年，始终没法像对待其他男人那般冷酷。
　　“你当时抛弃我，带走了我世界里所有的光和热，我心里有一块地方死掉了，我对你的心彻底死掉了，最开始我还疯狂嫉妒舒云露，可后来我发现自己慢慢没有那种难过的感觉，我对你没有占有欲了，剩下的只是气愤与不甘，我已经不爱你了，你现在做这些有什么意思？”
　　“小欢，我爱你，我和舒云露是假的，从始至终我爱的人都是你。”
　　顾城把她抱得更紧，火热的吻压了下来，什么兄妹关系，见鬼去吧，他只知道怀里的女孩是他一直爱着的，呵护着的，想要的，他已经把房间布置得和五年前一模一样，现在他要继续和小欢做那晚的事，一切都没有变，什么都不会变。

第57章 这根宝贝只去过你的小洞（H）
　　“唔！”温亦欢使劲将自己从男人唇舌里挣脱出来。
　　假的？
　　顾城说他和舒云露谈恋爱是假的！他爱的人是自己！她怎么可能相信？
　　温亦欢哭道：“顾城，在海边你那么亲密拥着她护着她，现在跑来告诉我这一切是假的？你不会是被舒云露抛弃了才想起我了吧？”
　　“不是～～小欢，原因哥哥以后再告诉你，我向你保证从来没有碰过她，连亲吻都没有，那次只是在你面前做戏！”
　　温亦欢哭得更凶了：“我现在就要知道为什么！你说啊～～”
　　男人眼里满是痛苦的挣扎，他怎么能告诉小欢，她一直尊敬爱戴的顾叔叔其实是她亲生父亲，自己是她同父异母的哥哥！
　　“我不能说，哥哥是对不起你，但从来没有负过你，这里～～”他摇摇头，拉着女孩的手缓缓放在自己左边胸膛，坚定说道：“一直都只有你一个人。”
　　“我不稀罕！”
　　不说拉倒，反正她也不信，温亦欢剧烈挣扎起来，顾城却越掐越紧，她伸出脚去踢男人小腿，想让他放手。
　　“啊～～”两人重心不稳拉扯着摔在地上，她衬衣的纽扣被拽落，露出大半个白嫩的酥胸，男人那根硬硬的棍状物直直顶在她腿心。
　　温亦欢当然知道这是什么，她吓住了，不敢乱动，顾城心神完全被小欢那对高耸的奶子吸引住，文胸上两个半球鼓鼓涨涨，看得他肉棒硬得发疼，他两眼发红，呼吸急促起来，掀开胸罩轻轻抚摸起那粉嫩的小奶头。
　　“小欢，你好美。”
　　温亦欢怒火彻底消了，被吓消了，一种未知的恐惧占据了她心扉，两只小手竭力护着自己乳房不让男人碰触，眼里惊恐无比，她知道顾城想干什么，以前自己很能享受这些情欲带来的快乐，但和顾城不行，她不愿意。
　　“小欢，别怕我。”男人一双手在她身上不停上下游走，声音温柔地安抚她，“哥哥从小最疼你了，不会伤害你，给了哥哥好不好？”
　　他开始脱她的衣服，男女之间的力气本就悬殊，顾城从小和她朝夕相伴，身体更是储存了他的记忆，不消片刻，温亦欢被剥得只剩下一条半透明内裤，被放倒在地毯上。
　　顾城把小内裤拔到一边，大大分开她的双腿将无毛的美穴露出来，修长的手指灵活得地在穴口抚摸扣挖，发出咕叽咕叽的水声。
　　温亦欢身子敏感，几下就被摸得全身发软，娇喘连连，推他的手绵软无力，仿佛欲迎还拒，只能瑟瑟发抖无助地望向男人，她好恨自己，为什么这身体这么淫荡。
　　“哥哥～～不要碰那里～～求求你～～放了我～～好不好？”
　　“小欢，哥哥早就想好好看你。”
　　男人拉着她柔软的小手抚摸着自己那根肉棒，浑身浑圆粗壮，青筋毕露，硕大的龟头却泛着淡粉色，高高耸立紧贴着小腹。
　　他注视着女孩，笑了笑，眼神痴迷：“这根宝贝儿只去过你的小洞，你摸摸它，烫不烫？它每天都想着你，哥哥把它全部放进小洞洞好不好？它想死你了。”
　　小欢的肉穴已经足够湿润了，可以容下自己了，“啊～～”好些天没有被男人碰触了，身体的愉悦根本控制不住，龟头才在肉缝磨蹭几下，就哗哗得流着淫液。
　　“嗯～～哥哥～～求求你～～不要这样～～我已经有男朋友了，你放过我好不好？”泪水沿着温亦欢漂亮的小脸缓缓落下。

第58章 哥哥你出去～～别射里面（兄妹H）
　　顾城眯起眼，胸膛不住起伏，那句“我已经有男朋友了”深深刺激了他，小欢本来是自己的，奈何造化弄人，他放弃过、挣扎过、逃离过，可还是放不下，只要一看见这心爱的小人儿，就想彻底拥有，哪怕她是自己亲妹妹，他也要她。
　　男人低头吻住她的小嘴，舌头顶开牙关在口腔不停扫荡。
　　“呜呜～～”
　　温亦欢扭着头不让他亲，更激起了顾城心里的不快，舌头滑过去开始舔她的耳垂，他知道，这是小欢敏感的地方，果然还没舔几下，女孩推他的力气就小了不少，男人把她纤长的腿往两边分开些，腰部用力，让自己那根粗大的肉棒更容易地向深处挺进。
　　“呵～～”
　　小丫头的肉穴真是又紧又小，穴口两边的阴唇被硕大的龟头撑至极限，他都有点疼了，才勉强挤了进去。
　　“小欢～～你下面好紧～～咬得哥哥好舒服～～”
　　火辣的龟头刚插入稚嫩的小穴，一阵酥麻之感立刻充斥全身，他咬着牙将巨大的肉棒直直插了进去，彻底埋进温暖紧致的阴道里，肉壁的压迫让男人爽得头皮发麻，重重喘息着，开始猛烈抽插。
　　“啊～～你出去～～”
　　温亦欢满脸泪水，顾城那根粗壮火热的肉棒一点点顶开了自己娇嫩的甬道，身子被撞前后摇摆，仿佛大海里的一叶孤舟，在男人强有力的攻势只能绝望地闭上了双眼，羞愧的眼泪如潮水般涌出。
　　“宋翊～～”
　　她哭着喊出这个名字，自己好不容易准备告别过去，为什么顾城要这样，再次把她拖进旋流中。
　　顾城眼圈发红，心里又酸又涩，他心爱的女孩躺在自己身下，嘴里却叫着另一个男人的名字，疯狂的嫉妒如毒蛇一般噬咬着他的心，那里鲜血淋漓痛不欲生，他好恨，恨父亲与陆苒的私情毁了自己和小欢，他们明明那么要好，明明可以开心快乐永远在一起的。
　　“小欢，别哭～～哥哥疼你～～”
　　男人火热的龟头刮着穴内软肉，轻轻抽出又深深刺入，不过几下，花穴深处那难以言喻的酥麻感开始涌生，淫水哗哗直淌，滚烫粗长的肉棒在小穴中抽送得越来越顺利，也越来越深入，龟头刚抽到穴口，又狠狠冲顶到花心，两人交合处发出“噗呲噗呲”的抽插声。
　　太舒服了，顾城抓着温亦欢两条白嫩的小腿，快速在她体内冲撞，鸡巴每一下都重重戳着花心，小穴里嫩肉不停蠕动，好像千万张小嘴吮吸着他的鸡巴，刺激得男人全身血脉贲张，恨不得就这样死在心爱的女孩身上。
　　温亦欢被顶得上下耸动，死死咬着唇，呻吟还是不断从齿缝中溢出，体内快感不断攀升，小穴疯狂收缩，快要抑制不住高潮了，只能无神得望着天花板，任男人火热的龟头一下下撞着自己最敏感的软肉，本以为终于找到处遮风挡雨的港口，可以让她安定下来，却再次被推入风浪，她的身体还对顾城产生反应，她怎么就这么贱，这辈子她不配被男人疼爱，注定得不到幸福。
　　察觉到身体内肉棒越来越涨大，把小穴撑得满满的，她知道顾城想射精，心里又慌又乱，推着他的胸膛，嘴里不断哀求着：“哥哥～～好哥哥～～你出去～～别射里面～～我求求你～～”
　　“为什么～～”顾城心里不忿，小欢已经是自己的女人了，还想为那个姓宋的男人保留什么吗？

第59章 你操够了吗（H）
　　他要把精液全部射进去，彻底拥有心爱的女孩！
　　男人肉棒抽送的动作越来越快，甚至带着几分狂暴，腰腹撞得女孩白嫩的小屁股啪啪作响，手也变得粗鲁起来，捏着她粉嫩的乳头使劲揉搓。
　　“小欢，不是我不想出来，你夹得我好紧，哥哥出不来，唔～～”
　　“嗯～～”
　　温亦欢不停捶打他的肩膀，可身体的快感越来越强烈，嘴唇几乎都要咬破，隐隐发着又像难过又像痛苦的呻吟，一阵剧烈的颤抖后，淫水顺着两人交合处淌出，软绵绵倒在地毯上。
　　顾城也不好过，小欢阴道内的嫩肉不住蠕动，一层层的褶皱不断噬咬着进进出出的龟头，快感如潮水般从脊椎蔓延到四肢百骸，心里满足无比，他让心爱的女孩到了高潮，还想让她更舒服。
　　男人从先前疾风暴雨的抽插，抱着她纤细的腰肢逐渐放慢速度，不轻不重操弄几百下后，感到女孩阴道近乎高潮的疯狂痉挛，龟头传来阵阵酥麻快感，马眼暴涨，他再也受不了了，将肉棒死死地顶在温亦欢柔嫩的子宫口，狂射不止。
　　“小欢，你身子好敏感，高潮几次了？哥哥肏得你很舒服对不对？”他吻吻女孩的嘴，柔声问道，“哥哥好爱你。”
　　温亦欢胸膛不住起伏，眼神冷冷盯着他，仿佛从来不认识这个人，一开口嗓子哑得厉害：“顾城，你操够了吗？操够了放我起来！”
　　“小欢～～”
　　他把自己拔了出来，看着女孩粉红的肉缝汨汨流淌着白色的精液，心情复杂难明，他全部内射了进去，小欢会不会怀孕？
　　有了孩子他会养，会像小时候照顾小丫头一样好好照顾他们的孩子，可他和小欢是兄妹，不能有孩子的！
　　理智与冲动在头脑不断绞缢搏击着，整个头几乎快要炸开了。
　　温亦欢从包里拿出事后药，干干得咽了下去，心里空洞洞的，又不是第一次遇到强暴这种事，上次在电影院里，那个熊一般壮硕的男人把她拖到卫生间里实施奸淫，她根本没有反抗，顺从得迎接男人狂风暴雨的抽插，享受了身体无上的快感，今天，强奸她的男人换成了顾城，本质上又有什么不一样！
　　只是想到宋翊，心里有点酸酸的，她都准备做一个好女人了，不再勾引男人不再放浪形骸，甚至还打算去报个厨艺班，等他回来假装不经意露一手。
　　脑子里多次幻想着那幕场景：明媚的阳光下，宋翊激动地抱着自己原地转圈，嘴里不断惊叹道：“欢欢好棒，我的欢欢是全世界最棒的。”
　　她长长的秀发飞起来，笑着捧起男人英俊的脸，重重印下一吻。
　　可惜啊，幻想永远只能是幻想！
　　“小欢～～”顾城担忧地看着她，手忙脚乱接了杯水递过去，女孩木然接过，抿了一小口，突然扬手重重将玻璃杯砸在男人头顶，她用了全力，把她前半生的爱恨都用在这重重一击上。
　　“啊～～”顾城捂着伤口，鲜血顺着额头流下，迷糊了眼睛，他想伸手抓住她，脚却一阵阵发软，站立不住，半跪在地上。
　　“小欢～～你要去哪儿～～”
　　“顾城，如果有可能，我希望自己从来不认识你，这辈子下辈子都不要再见到你。”
　　这是她留给这男人的最后一句话。

第60章 还是抑制不住想亲他
　　宋翊没有想到，欢欢回内地才一个月不到，竟然又跑来西藏看自己。
　　惊喜当然是惊喜，可作为医生，他敏锐察觉到欢欢情绪不太对，她的手受过伤，问起来只说自己不小心打碎了杯子，她的脸上一直挂着笑，不停对着自己找各种话题，可那笑容却怎么看怎么牵强，就像一个急着长大的孩子穿着大人的高跟鞋，脚跟明明疼得不行，却逞强着说我很好，我没事。
　　两人一进屋，她鲜艳的红唇就迫不及待吻着男人，宋翊一下抱住她，伸手挡在她背后，轻声说道：“墙上凉”。
　　“宋翊，你为什么这么好？”温亦欢呜呜哭了起来，哽咽道，“对不起，我是来找你分手的。”
　　心里说不出的难过，明明自己还深爱着他，却主动提出分手，她人生中对三个男人动过心，那两个都负了她，只有宋翊，让自己觉得亏欠。
　　本来准备冷处理两人这段关系，不回他短信不接他电话，最后这段感情无疾而终，成年人的世界告别不是这么简单的事吗？
　　但想了很久，温亦欢还是决定亲自来日喀则一趟，她不能学顾城秦衍，就算分开自己也要当面说清楚。
　　“欢欢。”
　　男人脸上神情郑重起来，握着她的手仔细看，娇嫩的皮肤上面大大小小的疤痕虽然现在看起来不算太严重，但他绝对不相信欢欢讲的不小心把水杯打烂了的说辞。
　　“现在还疼吗？”他捧着女孩的手掌轻轻吹了吹，“为什么不告诉我受伤的事？”
　　“告诉你有什么用？已经发生过的事能改变吗？”
　　温亦欢不敢看男人，想挣脱掉他的手，却被紧握住，害怕她疼，那只温暖宽厚的手又略微松了松力度。
　　“欢欢。”
　　宋翊又叫了一遍她的名字，眼里是满满的愧意，“发生什么事了？告诉我好不好？我虽然不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，但我希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉，遇到快乐第一个想分享的人，告诉我到底怎么了？是～～有人伤害你了吗？”
　　“没有。”
　　温亦欢立刻否认，她不想把和顾城那些事说出来，“宋翊，我不后悔认识你，也是真得快乐过，但我现在厌倦了这种异地生活，我想找个能时时陪在我身边的男人。”
　　“那你哭什么？”男人伸出大拇指轻轻擦拭着她眼角的泪珠，“我不信你说的话，我知道你爱我。”
　　“你烦不烦？怎么这么自作多情？宋翊，你又不是不知道我不是个好女人，以前有过很多男人～～”
　　“那都过去了，欢欢，那都是过去的事，你是个好姑娘，我们结婚好不好？我会一直陪在你身边。”
　　“结婚？”她冷冷笑起来，“宋翊，我以前就告诉过你，我是不可能嫁给一个二婚男人的。”
　　温亦欢成功地看着那张英俊的脸变得僵硬与灰白，她心里也很痛，可和顾城发生了那种事，她没法再心安理得呆在这个男人身边，不能再欠他了，必须逼自己一把。
　　半晌，宋翊缓缓开口：“欢欢，你情绪不太好，先休息会儿，有什么话我们明天再说。”
　　“不用了，我从拉萨包的车下来，司机还在外面等我，我来就是想和你当面说清楚，以后不要再找我了。”
　　温亦欢有点后悔，她昨天就来了拉萨，今天一早往日喀则赶来，本来计划趁宋翊中午休息的时间和他说清楚就走，可一见到这男人就晕晕乎乎，抑制不住想亲他，弄得后面的戏差点演不下去，害怕自己会再次心软，拿起包迅速冲了出去。
　　日喀则，是她和宋翊确定男女朋友关系的地方，就在这里让一切彻底结束吧！

第61章 我不要他们喜欢，我只要你
　　温亦欢没有买当天晚上回A市的航班，她准备明天再去趟布达拉宫，以后～～自己应该是不会再来西藏了。
　　从酒店门口往东走了200多米，十二月的拉萨寒风凛冽，真冷啊，在公交车站等了十多分钟35路才慢悠悠在她面前停下，温亦欢把身上的白色羽绒服拢了拢，找了个前排位置坐下。
　　昨天从日喀则离开，宋翊没有再跟她联系，自己应该是彻底伤了他的心了，想起他眉宇间流露的落寞，温亦欢眼眶骤然一紧，有种要流泪的冲动，她吸吸鼻子，抬头往车顶看，拼命想把眼泪逼回去，有什么好哭的，这不正是自己要的结果吗？
　　手机“叮”得一声，是个陌生号码发来的信息：【往后看】。
　　她下意识回头，心脏仿佛停了一秒，离自己不到两米处一个熟悉的身影正静静站着含笑注视着她，温亦欢眼睛渐渐模糊了，嘴唇翕动说不出一句话来。
　　宋翊怎么会在这辆公交上？
　　一种感动激动近乎慌乱的情绪掠过了她，男人迈步走来，温亦欢紧咬着唇，像归巢的小鸟一般迫不及待扑进他怀里～～“你怎么会在这里？”
　　她哽咽着问道，“怎么知道我会坐这辆公交？”
　　宋翊卖了个关子，反问她，“欢欢，你相信爱有天意吗？老天告诉我你一定会坐这辆车，所以我也来了。”
　　“我不信，如果真有天意，你为什么不早点出现？以前你都去哪里了？”
　　男人温柔信赖的声音极大安慰了女孩，她搂着他的脖子像孩子一样呜呜哭泣，这个她深爱的男人，只要再见一眼，就舍不得放开，他带来的感觉谁都替代不了，自己一辈子都会放在心上。
　　“你怎么知道我会坐这辆车，快说。”
　　“因为我不放心啊，有个傻丫头，总是笨拙又任性，喜欢轻易放狠话，明明想抱住亲吻我，说出来的却是我们分手吧，还要再加一句以后不要来找她了，自己一个人却躲在公交车上偷偷哭鼻子。”
　　宋翊没有说昨天看欢欢情绪明显不对，他不放心，借了同事的车也赶来了拉萨，和她住在上次两人住过的这间酒店，害怕电话把自己拉黑了，匆匆新办了张电话卡，小丫头今天心事重重，羽绒服帽子又戴得严实，才没有注意到自己跟在她身后，要不是刚才她哭了，自己还会继续默默跟着。
　　“宋翊，你生气了吗？对不起，我不该那么说。”
　　“嗯～～是气得不轻。”男人颔首，“但我更多是生自己的气，我不能让你足够信任，也没有办法随时陪在你身边，你受了伤害我都不知道。”
　　“宋翊，不是的。”温亦欢把头埋在他怀里，贪婪吸闻着令自己安心的气息，“我只相信你，我只是觉得自己配不上你。”
　　“傻丫头！我以前说过，和你在一起，该担心的那个人是我才对，你年轻又漂亮，性格活泼可爱，喜欢你的男孩子肯定很多～～”
　　“我不要他们喜欢，我只要你。”她梗着脖子，眼睛亮晶晶的，仿佛是十几岁刚情窦初开的小女孩，执拗得望着心爱的情郎。

第62章 我希望以后的人生和你一起度过
　　“你昨天都不要我了～～”男人语气含着一丝幽怨，“要不是我心里记挂着上次有个任性的丫头曾经说过，她耍脾气时我要好好哄她，生气跑了要抱住她，那我～～”
　　“你要怎样？”
　　不来找自己了吗？
　　男人低头闷闷笑起来，咬着她耳朵轻声说：“你忘了上回我说过你还有个优点是什么？下次再这样，就把你压在床上狠肏，什么时候听话了什么时候才准下床，看你老不老实。”
　　“欢欢。”
　　望着女孩清澈的眼睛，宋翊放慢了声音认真说道，“昨天我说想和你结婚确定是真心话，你是个缺乏安全感的女孩子，我在你面前也总是患得患失，我们结婚吧，彼此都能安心，好不好？”
　　结婚？
　　温亦欢心怦怦跳着，抬头撞见男人满眼的柔情，脸忽得一烫，移开眼糯糯道：“我连饭都不会做，不会是个好妻子～～”
　　“有我！”
　　“我也不会是个好母亲～～”
　　“有我，欢欢，都有我，我想和你结婚。”宋翊握着她的手坚定说道。
　　“宋翊。”温亦欢深深吸了口气，鼓起勇气说道，“一会儿回酒店，我告诉你我以前的那些事，你听完再做决定好不好？”
　　男人摇摇头：“欢欢，我年纪比你大不少，生活阅历应该比你丰富，如果那些是不开心的往事，你说出来自己会轻松些，那就告诉我，如果说出来让你难过，忐忑不安，那我们就彻底把它忘了，人总得学会往前看，你也没有必要让其他人知道‘真实’的你，这么说吧，你没必要向别人说，你自己是一个怎样的人，在我心里你就是个好女孩，我希望以后的人生和你一起度过，欢欢，你愿意嫁给我吗？”
　　温亦欢当然愿意了，她想起自己曾经看过某位海派女作家的书，里面有一段话印象深刻：于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。
　　她以前经历过的男人都在她青春美好的肉体里寻找新鲜刺激，没有谁想过真正为她停留，只有宋翊，自己一个眼神，他就全部明白，懂她所有的言外之意，也心疼她所有的欲言又止。
　　如果早一些，她不会喜欢宋翊的沉闷，他也会被自己的幼稚吓跑，晚一些，他们又各自有故事会遗憾错过。
　　这世上不是所有的人，都可以在恰好的年岁遇见恰好的人，她是幸运的，于千万人中找到了这个好男人，宋翊问自己相不相信爱有天意，她现在相信了，真有那么一个人，会出现在你的生命里，不早不晚，不偏不倚。
　　“宋医生，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”男人将女孩紧紧抱在怀里，稍稍一低头，吻便落在她唇边，眼里温柔的笑意浓重，“我知道，欢欢也一样喜欢我！”

第63章 勾引篇完结后记·被时光掩埋的秘密
　　宋翊在温亦欢大四毕业前调回了A市，建议她不要先急着找工作，可以出国读书提升下自己，她口语非常不错，语言完全不是问题，等自己处理完工作上的一些交接就过去陪她。
　　“宋医生。”
　　温亦欢洗完澡，全身只裹着条浴巾，两条雪白的长腿露在外面，故意撒娇道，“你就不怕那边有男孩子追我？我跟人家跑了，到时候你落得人财两空？”
　　宋翊忙着给她收拾东西，头也没抬，“不怕，都是我老婆了，就像天上的风筝，飞再高线也在我手里捏着呢。”
　　“哼。”
　　温亦欢不愿意，非要缠他，抱住男人腰身，两颗浑圆的乳贴着他身后磨蹭，“你现在和以前不一样了，都不看着我说话，难怪他们说男人得到了就不珍惜，早知道不结婚了。”
　　男人一阵头大，这小祖宗又要找自己的事，自己哪里是娶了个老婆，简直是在养闺女，可想起她在床上乖巧叫爸爸，掰着小逼求肏的模样，又觉得一切都值得。
　　“欢欢，”他停下手里的活，抱着女孩说道，“我一直支持你出去看看外面的世界，结识新朋友也好，开拓见识也罢，你现在觉得我好，那是因为你没有选择，如果你出去了，看过了，还是觉得我好，那我就是你真正的选择。”
　　内心里他确实是鼓励欢欢远离以前的环境，告别那些不开心的。
　　“我都读了那么多年了书了，还读，你耽误我赚钱，得赔我。”
　　“好，你要多少钱。”
　　“那就看你爱不爱我，愿意给我多少了！”温亦欢狡黠一笑。
　　“900？”
　　“宋翊，你不爱我！”
　　“950？”男人加了50块。
　　“哼，你就是不爱我！”
　　“999，不能再多了。”
　　“宋医生，你为什么要留一块的私房钱，想干嘛？”
　　宋翊曲起两根手指在她头顶一敲，好笑道：“你还好意思说，每个月就给我1000块零花钱，还得经常给你买花，欢欢，你不是想逼着我去收病人红包吧？我要进去了谁给你做饭？”
　　“我自己会点外卖。”
　　“点什么外卖？”
　　宋翊早被蹭得一身火，一把扯下她的浴巾，心里得意，他老婆可真漂亮，凹凸有致的身子一丝不缕地完全呈现在自己面前，如同最美的艺术品，他低低喘息着压着温亦欢在地毯上，将自己火热粗壮的阴茎掏出来顶到小逼口，嘴角轻扬调笑道，“老公有免费的大肉肠给你吃～～”
　　龟头在肉缝上不过磨蹭了几下，温亦欢雪白的大腿便不停颤抖，淫水哗哗直淌，扭着屁股想把这根大肉棒吃进去，男人却不慌不忙，龟头在穴口浅戳着，就是不深入。
　　“嗯～～”她主动挺着小逼，宋翊却故意往后撤，龟头始终与阴唇保持亲密接触，却没有下一步动作。
　　温亦欢忍不了，搂着男人脖子轻声叫道：“老公～～”
　　“叫老公干嘛？”宋翊啧啧有味吃着她香滑的奶子。
　　“插我～～”
　　“听不到～～”男人硕大的龟头却往里进了进。
　　“嗯～～老公～～好舒服～～再插进来些～～”棍身破开阴道层层迭迭的褶皱，慢慢向深处进入，最后顶到了花心，两人都不约而同发出舒爽的呻吟。
　　“喜欢老公肏你吗？”
　　宋翊开始一下下的浅抽深送，三浅一深，九浅一深肏干着女孩的花心，龟头顶到底，还要在宫口揉磨几下才拔出，再狠狠刺入。
　　“喜欢～～好喜欢～～老公好棒～～”和宋翊做爱太舒服了，才肏了几十下，阴茎就一阵快过一阵的痉挛，层层迭迭的媚肉争先恐后包裹吸舔男人的肉棒，宋翊被夹得舒服数据，抱着她浑圆的小屁股一阵狂抽猛送，每一下都直顶花心，恨不得把自己两颗阴囊都塞进去。
　　“老公～～爸爸～～你插得好深～～宝宝受不了了～～轻点～～女儿小逼要被你捅坏了～～”
　　“小骚货～～”宋翊拔出鸡巴，将她翻了个身，摆成跪趴的模样，雪白的屁股高高翘着，这身子被自己日夜肏干，臀和奶子好像又变大了不少，男人拍拍她丰满的小屁股，将鸡巴顶着骚穴，腰部一挺，又插进肉穴里，在里面不停抽动，拔出时，带着一波波淫水，地毯都湿了一大片，“爽不爽？爸爸干的你爽不爽？”
　　“好舒服～～爸爸～～肏得女儿好舒服呀～～不要撞那里了～～我又要到了～～”
　　一股清亮的浪水从肉穴喷出，溅着男人两腿都是，插在小逼里的鸡巴越涨越大，马眼抑制不住张开，知道自己快要射精了，宋翊抱着女孩的小屁股疯狂抽送，几百下后，将龟头死死顶在子宫口，白浊的精液突突全射了进去。
　　“啊～～”
　　温亦欢被烫得浑身哆嗦，“老公～～”又泄了一次身，两人紧紧相拥着，享受高潮的余韵，“小骚货。”
　　宋翊舔着她的小耳朵，宠溺地说道：“天天肏你，小逼还这么紧，以后可得把你看紧点。”
　　******
　　温亦欢到美国读研究生的第二个年头，接到了妈妈打来的电话，陆苒哭着让她抓紧回去，她顾叔叔突发疾病去世，具体原因又吞吞吐吐不肯细说。
　　她有些犹豫，这两年有宋翊的陪伴和无微不至的照顾，她从顾城强暴自己的阴影走了出来，可顾叔叔出殡，自己不可避免又要见到他，她害怕自己会忍不住，像上一次那样拿起杯子敲破他的头，可妈妈一再坚持，又亲自给宋翊打了电话，让他们务必尽赶最早一班飞机回C城。
　　顾广津确实是心脏病突发去世的，地点在他和陆苒外面购置的屋子里，这些年他身体大不如前，家里的黄脸婆他早不肏了，精液都灌溉在比自己小十岁的陆苒身上，这女人床上骚浪十足，总是缠着他做了一次又一次，哪有十六岁跟自己的清纯模样？
　　这些年给陆苒介绍对象的人不少，要不是他强压着，两人又有个女儿，估计早就离开自己了，为了讨好情人，他买了不少壮阳药吃，又开始玩各种刺激的性爱play，却没有料到死在女人的肚皮上。
　　陆苒慌乱后很快镇定下来，思前想后还是只有和顾城联系，让他瞒着他母亲，声泪俱下把自己和他父亲的关系全盘托出，从一个十几岁不谙世事的小姑娘被已婚男人诱拐，珠胎暗结后被他安排嫁给他下属，甚至～～她说出了温亦欢名义上的父亲死亡也是顾广津有意为之，最后跪在他跟前，求他看在欢欢是他妹妹的份上把顾广津死在自己身上的事遮掩过去。
　　丧礼过后，顾城来到海边那颗梧桐树下，疯狂徒手挖那个盒子，小欢回来了，带着她的丈夫，那个高大英俊的男人全程陪在她身边，曾经对自己全心全意的依赖与爱恋全给了另一个男人，而他，连嫉妒的资格都没有。
　　那年在公寓里，他终于得到了小欢，却也永远失去了她～～眼泪一颗颗顺着脸颊滑落，顾城两只手已经伤痕累累，他还在执着地挖着，想把那只打火机找出来，这是小欢唯一留给自己的东西了。
　　后悔吗？
　　男人泪眼迷糊，这问题曾无数次问过自己，如果在小欢十五岁那年，他知道他们是兄妹这个秘密后，一开始就把真相原原本本告诉她，他相信，凭着小欢对自己的爱意，她一定会愿意随他浪迹天涯，远离这一切，什么兄妹，他们只想做一对相亲相爱的恋人，可他退缩了，害怕了，把心爱的女孩让给了别人～～
　　顾城再次打开盒子看了一眼，里面证明两人血缘关系的纸灰还保留着，他流着泪将它远远抛向大海，他不打算说，永远也不会说，就让这被时光掩埋的秘密一直沉默下去，埋藏下去。
　　小欢，你一定要幸福，哥哥永远爱你！

第七卷 少爷篇

第1章 贞贞，我们到床上去（微H）
　　叶贞笑嘻嘻来到厨房，母亲正在炖燕窝粥，看见她抱怨道：“你这野丫头跑哪里去了？一天都没有见到人！”
　　“学习啊，图书馆那边清净，我做了好几套题，累死了，妈有没有什么吃的？”
　　叶母“啪”得打了下她乱翻动的手，小心翼翼把燕窝盅装好，告诉她：“一会儿你回房，妈给你留了份烧鹅搁桌上的，我还得给老太太煎药，你先把燕窝给少爷送去，他今天有点咳嗽，夫人专门吩咐下来的。”
　　她不以为然想，少爷才不喝呢，从小到大，这些好东西都进了她的嘴，不然皮肤能有这么好？
　　嘴里却老实回答：“妈，您先忙吧，我现在就给少爷送去。”
　　章家是西南的大家族，还保留着旧时做派，叶贞轻巧地穿过几条曲折游廊，慢慢走到一座大花园处，院里长着几株古老菩提，正前方是一栋精巧华美的三层洋房，这就是章家大少爷章聿安的居所。
　　门前轮值的泽生见她过来，笑嘻嘻打开门说道：“贞贞姐姐，您来了。”
　　才十几岁的少年嘴甜得不行，指了指书房轻声告诉她：“少爷今天心情不太好，问了您好几次呢！”
　　叶贞走进书房，果然看见章聿安正伏在桌前写着什么，明明听见她的声音，头也没抬一下。
　　“少爷，听说您有点咳嗽，先喝点燕窝粥吧！”叶贞自顾自盛了一碗端过去，撑着下巴笑盈盈望着男人。
　　“出去。”章聿安眉头紧蹙，面无表情的俊脸，眼里闪着寒冰。
　　果然在生气啊！
　　可叶贞不怕，还舀了勺燕窝送他嘴里，男人头一偏，嗓音略大了些：“我让你出去听到没有？”
　　不喝就不喝，凶什么？叶贞悻悻放下勺子，转身离开，腰上突然一紧，“啊～～”一声，整个人踉跄地跌入到那温暖的环抱。
　　“少爷～～唔～～～”还没有来得及说什么，章聿安已经吻住她，舌头长驱直入，撬开她的牙关，贪婪追逐着女孩滑嫩的小香舌。
　　“嗯～～”男人唇舌火热，吻得自己几乎透不过气来，叶贞半推半就任他在自己身上抚摸揉搓，敏感的双乳被亵玩，乳尖已经俏生生挺立起来，“嗯嘤”一声，慢慢伸手回抱住了他。
　　“贞贞～～”章聿安有些欣喜，心里又有点郁闷，掀开她的衣服，两团柔嫩丰满的乳露出来，粉嫩的乳头正微微颤抖，吸引着他去采撷。
　　男人低头埋在那白玉般的胸脯上，张口含住轮流吸裹着，舌尖灵活地挑逗起那两颗红豆，手指从女孩裙里穿进去，轻轻揉搓着穴口敏感的阴蒂，很快沾满香甜的蜜液，全涂抹在粉红的阴唇上。
　　“嗯～～嗯～～”
　　叶贞身躯颤抖起来，少爷太熟悉自己的身体，总是很快就让她背叛意志，沉沦在情欲里，茫然间只听得那清冽的声音贴在她耳边，仿佛情人间的呢喃：“贞贞，我们到床上去～～”
　　ps：章少爷与叶贞妹妹向宝贝们问好！聿读yu，四声，通“玉”音。

第2章 表里不一的章大少爷（H，乳交、口交）
　　“我不要～～”叶贞一下清醒过来，抓着章聿安的胳膊想起身。
　　男人紧紧桎梏住她的腰，目光盯着那双清丽的眼看了好一会儿，缓缓开口道：“贞贞不想去床上？那我们今天就在书桌上做。”
　　他挥开纸笔，作势抱着叶贞要躺上去。
　　“还是去床上吧～～”女孩声音小了下来，来之前已经想到了少爷会要她，既然这样何必委屈自己，金丝楠木再名贵，质地偏硬，她皮肤娇嫩，上次弄了一身红印好久才散去。
　　“真乖～～”章聿安嘴角轻勾，满意地笑了起来，抱着怀里这香软的身子上床，很快将她剥干净，凹凸有致的雪白胴体呈现在男人面前。
　　他咬着叶贞的嘴亲吻了好一会儿，火热的唇舌一路下滑，停留在诱人乳沟中，浑圆坚挺的乳紧张地上下颤动，章聿安握住那对娇嫩的乳狠狠地揉捏，随他心意变换成各种形状，嘴开始舔舐挑逗小巧可爱的乳头。
　　“嗯～～嗯～～”不一会，叶贞那粉红的肉缝已是淫水泛滥，身下湿润一片，闭着眼小声呻吟起来。
　　男人抬起头，两手握着女孩丰满的乳向中间推压，把自己粗长发烫的阴茎插进去，在乳缝中慢慢抽送起来。
　　“嗯～～”
　　叶贞睁开眼，少爷那根火热的肉棒正插在自己乳间抽送，硕大的龟头不时触碰着红润的唇瓣，马眼溢出的粘液沁到了口中，咸咸的，还有点腥味，她嫌弃地撇开头。
　　“贞贞，把小舌头伸出来，舔舔它～～一会儿就让你舒服～～”男人喘息着，抽送的速度越来越快。
　　“～～你好了没有啊？”
　　叶贞对于章聿安床上的的这些癖好觉得羞耻，可他偏偏喜欢，每次不知道从哪里学了一些新姿势总要在自己身上试验，偏这身子被他开发后，一触碰就浑身酥软，快感连连，根本无力抗拒。
　　别人都以为章家大少爷温润清贵，只有自己知道他表里不一，根本不是什么谦谦君子，一头不知餍足的饿狼。
　　“贞贞不亲我，那我亲亲你。”
　　男人把一对嫩乳把玩够了，把叶贞两条纤细的美腿压过去，俯下身火热的唇舌刁钻地刷过阴唇，模拟着阴茎在紧致的甬道抽插。
　　“嗯～～”快感阵阵掠过，叶贞咬着唇想忍耐，可太舒服了，那酥酥麻麻的感觉从四肢百骸蔓延上来，弄得她意乱情迷心痒难耐，不由自主抬起白嫩的屁股，扭动着腰肢迎合男人那灵活的舌，小穴淫水哗哗直淌，全被章聿安囫囵吞咽下去。
　　看着叶贞失魂的媚态，男人跨下那根火热的肉棒更硬更烫，他把女孩两条长腿盘在自己腰间，粗硬的肉棒抵在湿滑的肉缝不断磨蹭，每动一下，就听见叶贞微张着嘴嗯嗯得呻吟，知道她已经动情，深吸一口气，扶着自己硬得发痛的黑红肉棒，顶开含苞待放的穴口，猛地插了一半进去，摁着女孩纤细的腰肢，开始狠狠捣动。

第3章 用自己的身体哄好少爷
　　“你轻点～～”
　　阴茎猛地插入，叶贞小穴不受控制得一阵紧缩，裹得章聿安舒爽得闷哼了一声，他缓缓将被嫩肉紧箍的肉棒抽了出来，再全根没入送进去，塞满紧致的阴道，轻磨慢插让她适应。
　　自己粗壮的巨物插在这销魂的肉洞里，三浅一深，时轻时重抽送着，看女孩半眯着眼，嘴里不住呻吟，一张娇美的小脸氤氲着动人的红晕，艳丽无比。
　　“贞贞～～”章聿安心旌荡漾，手抓着雪白丰满的乳不断揉搓，俯身吻住红润润的小嘴，狠狠吮吸着她香滑的舌头。
　　叶贞下意识摇头想避开，男人粗大的阴茎在她嫩穴里狠狠抽插了几下，直捣花心，肏得她又酥又麻，晕晕沉沉动情地回应起来。
　　“啊～～啊～～又顶到了～～”火热的肉棒深深插入阴道又快速退出，每一下都顶到最里头，力度大得像要把身下的小穴干穿，嫩肉不住被阴茎带入带出，淫水吱吱响着。
　　“嗯～～嗯～～”娇嫩的花心被硕大的龟头肏弄，酥麻的快感传遍全身，叶贞一阵晕眩，两腿止不住地颤动，眼泪都流了出来。
　　“少爷～～你轻点～～”
　　“你叫我什么？”
　　“～～”
　　“说！”他狠狠顶了叶贞一下。
　　“～～聿安哥哥。”
　　章聿安嘴角轻扬，满意地笑了，又有点心酸，贞贞也只有在这时候才肯再喊他一声聿安哥哥，她以前都不这样的，自从～～还来不及细想，叶贞呻吟着，四肢藤蔓一样缠上来勾住他腰背，小屁股不断上抬迎合男人的抽插。
　　“贞贞～～”
　　章聿安动情得厉害，痴痴吻住她，肉棒全根而出又全根而入，每次都直顶花心上，肉壁强烈的挤压让他越来越兴奋，感到娇嫩的花径一阵痉挛，脊椎涌起的酸麻迅速向四肢百骸蔓延，快感一波比一波强烈，男人强忍住想射精的感觉，肉棒抽送越来越快。
　　“啧”“啧”吸着叶贞的小舌头和她疯狂亲吻，彼此交换着津液，直到嘴里的空气几乎消耗殆尽，才气喘吁吁放开她。
　　“嗯～～啊～～”
　　叶贞按耐不住身体悸动，少爷火热的肉棒在她小穴里肆意抽插，发出“噗呲”“噗呲”的水声，“啊～～”得一声抱着他到了高潮。
　　******
　　“贞贞，刚才舒不舒服？”章聿安摸着女孩的翘臀，回味起刚才欲仙欲死的快感，心里还有点意犹未尽，睡了她这么多次，怎么从来都不腻呢？
　　“嗯。”女孩背对他敷衍地发出一声鼻音。
　　男人轻笑着，咬住她耳朵问道：“怎么？还在生气？”
　　生气？真没有！
　　激烈的性交后，两人身上都汗津津的，叶贞很不舒服，用自己身体哄好了少爷，只想早点去洗个澡，还有～～吃药。
　　她转过身搂着章聿安脖子“吧唧”亲了口，笑道：“我有什么气可生的？少爷我先回去了。”
　　章聿安脸迅速沉了下来，刚才明明亲热地喊自己聿安哥哥，现在又少爷少爷叫不停。
　　从他订婚后，贞贞对自己就这样了，不冷不热、虚伪客气，他们从小一起长大，还能不知道她心里想什么？
　　她恨自己和别人订婚，可和楚芸的婚事是爷爷那辈就定下来的，他能怎么办？
　　再说当时明明问过她，她也同意了，现在一天天这个样子算怎么回事？
　　章聿言摁着叶贞的腰把她压在身下，冷冷说道：“你今天精神不错，那我们再来一次。”

第4章 不过把她当作一个玩具
　　“少～～聿安哥哥，”叶贞仰起脸又亲了男人一下，柔声说道，“你今天不是嗓子不舒服吗？好好休息，我们别做了行不行？”
　　男人盯着她娇俏的小脸，心里的憋闷顿时烟消云散，贞贞果然还是爱自己的，吻了吻她的眼，笑道：“你关心我？”
　　“当然了，先起来把燕窝喝了，你出了好多汗，一会儿洗个热水澡，别再着凉了。”
　　男人伏在她身上闷闷笑着，像大狗一样舔来舔去，“你也臭臭的，一起洗。”
　　叶贞简直恨不得把自己舌头拔了，非要多那句嘴干嘛？找事！
　　她急着回去，马上就高三了，虽然章家看在母亲工作多年的情份上把她安排进了城里最好的高中，可她和同学们不一样，他们个个家境不俗，早就规划好了毕业后出国留学，自己没有背景，还不知道该考哪所大学呢！
　　她天赋不高，拼死拼活成绩只算中等，这一年多，没有再找少爷帮她补习功课，学起来更费劲，可找少爷也没用，每次一见到自己就是在床上使劲折腾，恨不得把她整个人吞吃入腹，她躲还来不及呢。
　　但现在自己还不敢和少爷决裂，章聿安是章家独子，俞城最矜贵的大少爷，即使他性子再阴晴不定，动不动嫌弃她，嫌她土，嫌她笨，嫌她名字不好听写的字不好看，自己还是得依附他。
　　母亲年纪大了，在章家干了十多年，薪水丰厚，偶尔还能在老夫人面前说句话，舅舅一家也指望着接济帮衬呢。
　　少爷已经和楚家小姐订婚，楚小姐去了国外留学，四年后她学成归来两人就会完婚，自己还有几年的时间，利用章家的关系进个好学校，找份稳定工作，楚小姐嫁进来当少奶奶，少爷也不会再找自己了。
　　******
　　燕窝最终还是进了她的嘴，章聿安在浴室一番折腾后，用毛巾裹着她抱到床上，端起碗小口小口喂她，又开始询问她的成绩。
　　叶贞有点恍惚，突然想起第一次见章聿安，他也是喂自己吃东西，不停问她话。
　　那年她才五岁，正是贪玩的年龄，章家有一片花园，她去追蝴蝶，不知道怎么就到了章聿安的院前，路上的下人估计看她一个小姑娘也没有开口说什么，她玩得不亦乐乎，扑蝴蝶时不慎摔倒，抬头看见二楼窗户一个眉清目秀的小哥哥正打量着她，他长得很好看，脸色却有点苍白，是常年不见阳光的那种白，她咧着嘴朝他笑了笑，小哥哥盯了她一眼把窗户关上了。
　　她爬起来看看自己衣服，好像是有点脏了，难怪小哥哥嫌弃自己。
　　不大会儿男孩下楼把她带进屋里，指着桌上的东西让她喝，她不敢，小哥哥自己喝了口，再一勺勺喂她，问：“好喝吗？”
　　“嗯。”
　　甜甜的真好喝呀，比妈妈熬的秋梨汤还美味，她意犹未尽咂巴了下小嘴。
　　男孩又开口问了她一些话，最后说：“我不爱喝这些，以后你每天都来帮我喝掉。”
　　那时候少爷的脾气还好，不像现在这么阴晴不定，会耐心得和她玩。
　　当然，他不是喜欢自己，不过把她当作一个玩具，哄他开心陪他解闷的玩具罢了。
　　还好自己早就看清了这一点！

第5章 少爷，直接给钱不好吗？
　　其实说起来，少爷把自己当玩具，自己何尝不是把他当个工具？
　　他高一级，有几次无聊时在学校门口等过她，让她一起坐车回去，所以同学们虽然都知道她是佣人的女儿，却没有谁敢轻视她欺负她，还有好几个女生托她带情书给章聿安，当然那些信件都被自己偷偷扔了，她早明白了一个道理，别人上位了，你就会被排挤下，在俞城，她还需要章聿安的庇护。
　　而且和少爷做爱这件事，自己内心并不反感，除了最开始几次有点疼，后面都好舒服，那种飞上云霄的快感让她忘乎所以，很多烦心的事也可以暂时抛到一边。
　　章聿安搁下碗，把一个镶着碎钻的手镯戴到叶贞白玉般的皓腕，打量了好一会儿，叹道：“真美！”
　　他是很喜欢这小丫头，皮肤白皙，身材玲珑，还有下面那粉嫩紧致的美穴，一进去就让人发狂，从她十六岁被自己破了身，天天都想要她。
　　叶贞心里有点羞耻，每次和少爷上床，他总会送自己东西，可很快又想开了，钱货两讫嘛，就是麻烦些，不能直接当钱使，她也不敢拿去卖掉，害怕少爷问起，不过他估计也知道自己戴不出去，从没有问过她为什么不戴，既然他喜欢送，那自己就收。
　　藏在衣橱盒子里的珠宝首饰已经不少了，以后～～等她大学毕业，就全部卖掉，换一大笔钱，带着妈妈远走高飞。
　　想到未来，叶贞忍不住笑了起来。
　　章聿安被她明丽的笑颜晃了一下，吻了吻她的唇说道：“很喜欢？我再给你买。”
　　叶贞只想翻个白眼，少爷，直接给钱不好吗？却还不得不敷衍他：“谢谢聿安哥哥。”
　　“贞贞要怎么谢我？”
　　章聿安今天心情特别好，贞贞一连对他笑了好几次，也肯主动喊他聿安哥哥了，她刚才说自己不生气，那应该是真不生气了吧。
　　“下周末我带你去华灵谷骑马，那里风景好，我们开车去住一晚。”
　　还不等叶贞拒绝他自顾自继续说：“你妈那边别担心，我让聿蓉去说，就说她让你跟着的。”
　　章聿蓉是章聿安的妹妹，有一次章聿安抱着她情难自禁正亲着，摸着，章聿蓉突然推开门找哥哥，吓了自己一跳，忙不迭从男人怀里挣脱出来，章聿安倒是不慌不忙，把妹妹叫去隔壁房间不知道说了什么，才十二三岁的小姑娘懵懵懂懂，见了她还是和以前一样，倒是自己很不好意思。
　　可她真有事，马上就要期末考试，决定下学期的分班，她周末要去图书馆看书复习，今天陪章聿安胡闹了这么久，她必须得走了。
　　“我不去了，我要好好学习。”看着男人阴沉的脸，她拉着他的手晃道，“我也想和你一样上个好大学。”
　　章聿安慢慢笑了起来，拿鼻尖和她蹭了蹭。
　　“怎么？舍不得我？”
　　“嗯。”
　　章聿安已经申请到Y国的大学，而自己的成绩估计只能在国内读个一般的普通学校，出来根本找不到什么好工作，妈妈已经叨叨好几次了，说自己去求求老夫人，让她早点进章氏，当个小文秘或者助理。
　　“女孩子读那么多书有什么用？早晚都得嫁人，你进了章氏，还愁以后找不到好婆家？”

第6章 小妖精缠起人来真要命（H）
　　好婆家？
　　叶贞有点心酸，母亲和自己观念根本就不一样，她想起书里看过的一个故事：卖豆腐的老杨不愿让儿子上学，在他看来，人跟鸟一样，脑子越好使，翅膀就越硬，说飞就飞走了，怕豆腐坊拴不住他。
　　朋友劝他：“过去的县令老胡知道吗？现在专打家具卖，别人卖五十，他卖七十，上次一张八仙桌，被人花一百二的高价买走了！”
　　其实一张八仙桌没啥，八仙桌加上县令，它就值钱了，这跟卖豆腐是一个道理，等儿子读了书，从县政府出来，再回头做豆腐，豆腐就成了老胡的八仙桌，值了大钱。
　　老杨一听，是这个理儿，赶紧把儿子送去读书，对于老杨来说，卖豆腐就是天大的事儿，除此之外，他一概不懂，也不愿意懂，即使送儿子去读书，也是为了让他回来卖高价豆腐。
　　书里的老杨和自己母亲何其相似，母亲就觉得一个女人最重要的就是有个好归宿，她会去求老太太让她进俞中读书不过也是为了女儿增添身价以后嫁个好男人，可这根本不是自己想要的，她现在不想找什么婆家，即使找也不会在俞城章家的地盘。
　　这里重男轻女，民风守旧，和她同龄早婚当妈妈的女孩子有的是，十几岁花儿一般的年龄，不上学呆在家做饭看孩子等丈夫回来，伺候他洗漱，每天围着锅碗瓢盆转，被打骂更是家常便饭。
　　她可不想一辈子像那些女孩子一样，她要离开这儿，去外面广阔的天空看看。
　　一个人的出身决定了她的下限，但教育却决定她能达到的上限，要是有可能，她也想去少爷的学校，那所世界知名学府，拿到毕业文凭，以后走到哪儿都能找到份好工作，到时候她接着母亲离开，让她也享享福。
　　可她现在这成绩，根本连名校的边都挨不上，唯一能指望的还是只有大少爷。
　　“少爷，我也想去你学校，怎么才能去啊？”叶贞光裸的身子紧紧贴在男人身上，咬着他的喉结问道。
　　小妖精，就这么舍不得自己？
　　章聿安心跳加速，美得不行，他就知道贞贞爱他，难道前段时间和他置气不是因为他和楚芸订婚，而是知道自己要出国了？
　　他回抱住女孩，舌头轻易叩开她牙关，搅得舌头啧啧作响。
　　叶贞丰满的乳快速起伏，全身酸麻，一双手攀住章聿安脖子热烈回应，都说男人在床上最好说话，她就要他帮自己想办法。
　　“我也要去，好不好嘛？”
　　章聿安心都酥了，把她紧紧抱在怀里啃咬，喃喃说道：“放心，一放假我就回来看你。”
　　我只是想去那儿上学，谁要你回来看？
　　“你不答应就算了。”
　　叶贞生气地松开手，想下床回去，可男人已经抬高她一条腿架在自己胳膊上，就着刚才穴里的余精狠狠冲了进来，龟头顶着花心研磨戳弄，把两只滑嫩的奶子握在手里揉捏把玩～～床单湿漉漉的，沾满了两人混合的体液，叶贞被撞得不住摆动，紧紧抱着男人腰身，白嫩的脚丫勾在男人臀上，脚尖甭起，淫水四溅，颤栗着又高潮了。
　　章聿安含住她白兔般的乳不断吸裹，马眼胀大，又在穴内连着抽送了数百下，才射了精。
　　从叶贞身上翻下来，他低喘着闭目养神，心里也在纠结，小妖精缠起人来真要命，其实带去Y国也不错，可以伺候自己起居，但她还有一年才高中毕业，没法申请学校，自己不在国内能放心吗？
　　想起两年前那事，章聿安眉头紧紧蹙了起来。
　　睁开眼看见叶贞走下床，从包里拿出什么东西仰头吞咽下去，他开口问道：“你在吃什么？”

第7章 叶贞要不吃避孕药，他才该担心呢
　　“避孕药啊。”害怕少爷不相信，叶贞又拿到床边让他过目。
　　“我每天都吃的，你放心～～”
　　她当然会按时吃，要真怀孕了，老夫人夫人会打死她，楚家小姐也不过放过自己的，最关键的是，她怎么可能会让自己生下私生子？
　　没有父亲的苦她可太清楚了。
　　刚出生没有多久父亲意外去世，母亲怕她受委屈，自己含辛茹苦帮佣打杂也不改嫁，母女俩遭受了不少白眼与非议，所以很多事上她不愿意迕逆母亲让她难过。
　　章聿安坐起身，脸色冷冰冰的，一把握住她手腕，想说什么，话在嘴边转转又咽了回去，他能说什么？叶贞要不吃避孕药，自己才该担心呢。
　　可心里怎么那么堵得慌呢？
　　好像一口涩柿子卡在嗓子眼，吞不下吐不出，怎么都不对劲！
　　他终于还是放开女孩的手，缓缓说了句：“委屈你了。”
　　“我可以回去了吗？今天好累啊！”
　　望着男人有些歉意的眼神，叶贞抓紧问道，打蛇随棍上可是自己一向最喜欢的戏码，心里不停腹诽，知道我委屈你倒是别射进来啊，男人就是会嘴上说说。
　　再说了，自己要真不吃药，少爷估计会把她给生吞活剥了！
　　目光不经意撇到手腕上的镯子，叶贞心里的怒火立刻消散了大半，不生气，这就是少爷的补偿，以后收他的东西更心安理得了。
　　走回自己屋，把镯子褪下和以前章聿安送的首饰都放在一块儿，心里默默估算了下价值，叶贞笑了笑，刚关上柜门，就听到门外有人喊她。
　　是她的同学江晟。他怎么找到这里了？男生俊朗的脸上几道伤痕，整个人看上去有些狼狈，一双清冷如月的眼眸在女孩身上打量。
　　叶贞快步上前，将他带进了屋。
　　她是知道男生家情况的，江晟是鼎盛集团老总江寒声的私生子，十五岁那年认祖归宗回了江家，可他性格桀骜，不光顶撞父亲，还和比他大一岁的江家大少爷江越打过好几次架，也不知道今天这伤到底是怎么回事？
　　“你吃饭了吗？”她给男生倒了杯水。
　　江晟摇摇头，也说不清楚为什么要来找叶贞，可能在学校她是唯一一个自己愿意说话的女生，也可能每次看到她，看着她的笑脸，心里的郁气就没那么重了。
　　他狼吞虎咽吃完女孩做的面条，看叶贞又拿出医药箱，帮他擦拭伤口，却一直没有开口问一句，心里很感激她的善解人意。
　　“今天，我和江越又打了一架，我赢了，江寒声扇了我一巴掌，我觉得很没意思，就跑出来了。”他主动说道。
　　“你不准备回去了吗？”叶贞问。
　　“嗯，当年要不是我妈临终前非要我答应她，我根本不可能回江家。”
　　但你现在能去哪儿呢？你都还没有成年。
　　叶贞其实是不赞成江晟一走了之的，她一直信奉“当你不能改变它，那就去适应它。”这句话。
　　可自己不是江晟，不能对他的遭遇感同身受，所以那句话她并没有说出口，想了想去屋里拿了一迭钱递给男生，笑着说道：“这钱你先拿去，算我借你的，你要实在不愿意回去就先在酒店住几天，注意安全。”
　　“嗯。”江晟没有与她客气，点点头，叶贞起身送他一直到后院门边？，男生走了几步又回头，郑重说道：“你放心。”
　　叶贞朝他笑笑，她懂江晟话里的意思，他让自己放心，不会去和俞城社会上的那些人混在一起。
　　直到男生背影消失不见，她长长吁了口气，准备回去休息，不经意看见章聿安靠在树下，冷眼瞧着自己，不知道看了多久。
　　“叶凤，你跟我过来。”他一把拽住女孩。

第8章 我可没卖给您
　　叶贞心里咯噔一声，知道章聿安肯定误会了，人人都夸章家大少爷温文尔雅，可自己从小和他一起长大，太了解他不为外人所知小心眼的一面，今天看见江晟后连自己以前的名字都喊出来了，可见这气性有多大。
　　是，她以前叫叶凤，叶贞这名字还是十五岁那年少爷亲自给她改的。
　　那天他也是这么面色不善，把她叫到屋里，说要给她改名字。
　　“你以后就叫叶贞。”
　　叶蓁？
　　她不是很想改呢，叶凤都叫了这么多年了，妈妈每天凤儿凤儿喊她多亲热，再说“蓁”笔划比自己那个凤字不知道多了多少，她拉着男人胳膊撒娇：“少爷，我名字挺好的，不改行不行？”
　　章聿安嫌弃道：“好什么好？又土又难听，要么你叫叶青鸟，要么叶贞，自己选。”
　　她当然不会愿意叫什么青鸟，一个女孩子叫什么鸟，总觉得怪怪的，气呼呼说叶蓁就叶蓁吧。
　　“你知道贞是哪个字吗？”男人的目光在她脸上巡睃，一字一句问道。
　　她点点头，不就是取自诗经嘛，自己读过，少爷经常拿一些书让她看，还不时会考查，她当场卖弄起来。
　　“桃之夭夭，其叶蓁蓁，之子于归，宜其家人。我还知道是什么意思呢？”
　　吧啦吧啦把诗词意思解释了一通，满以为少爷会夸她，谁知道章聿安脸色更难看，嘴角浮起个讥诮的笑：“贞是忠贞的贞，管好你自己。”
　　当时她还不太懂，管好自己什么？不然肯定不会同意叫这个名字，没多久母亲求了老夫人，安排她去俞中读书，叶贞就一直用到现在。
　　******
　　章聿安眼神犹如寒风扫过，心里一股醋火油然而生，刚看见叶贞和那个男生从屋里出来，都快送出门了那男生还依依不舍跑回来对她说了什么，贞贞一直望着他笑。
　　他知道叶贞心里一直介意自己佣人女儿的身份，平时基本不和同学来往，可那个男生，竟然直接来章家找她，可见两人关系肯定不一般。
　　刚才贞贞回去后，自己想了好一会儿，还是舍不得留她一个人在国内，本来想哄着她答应下周末陪自己去华灵谷骑马，到时候再把计划安排告诉她，可兴冲冲来到竟然看到她和那个江晟在一起。
　　男人把她拽到屋里，淡淡的目光扫过来：“叶贞，你还记得我为什么给你改现在这个名字吗？”
　　章聿安可记得很清楚，叶贞刚上高中，那时候还不在俞中读书，她和班上一个叫徐弘远的男同学走得很近，周末也不来找自己了，那时候他已经开始熟悉家里的企业，忙得不可开交，但还是留了心思，结果发现她不光周末和徐弘远去图书馆看书，还一起去看过电影。
　　他把她叫到自己屋里，说要给她改名，问她知道“贞”是哪个字吗？
　　不过是想敲打敲打她，叶贞洋洋得意说自己知道，还给他解释这句诗词的意思就是一个女子想出嫁～～当时气得他眼皮暴跳，还真是动了春心，才十五岁就想着嫁人，咬着牙冷冷告诉她：“贞是忠贞的贞，管好你自己～～少和其他不三不四的人来往。”
　　最后一句他当然没有说出口，显得自己气量太小。
　　他很快暗中安排，让人不经意到叶母跟前劝说女孩子上好学校的重要性，没两天就把她转到了俞中。
　　叶贞也气得不行，她妈妈在章家当佣人不错，可不意味着自己就是章聿安的附属物，她是有求于他，想一起去Y国读书，可他不是不答应吗？
　　再说自己正常和同学交往又怎么了？
　　而且说到改名的事她更来气，想起少爷对自己的诸多嫌弃：嫌她字不好看，天天让她临帖；嫌她土气，不会搭配衣服，又嫌她名字不好听～～他这么嫌弃自己干嘛又一天天拉着她上床？
　　就因为她母亲是章家的佣人，以后有什么事可以轻松拿钱打发？
　　叶贞挑衅十足得迎上章聿安愠怒的眸子，轻哼一声：“少爷，我妈在章家干活没错，我可没卖给您。”

第9章 喘息着把手伸进她内裤抠摸
　　章聿安眯起眼，胸膛不住起伏，真快要气死，什么叫没卖给他？
　　知道她介意母亲帮佣的身份，他每次见着叶母都客客气气，阖府上下谁敢轻视她们母女？
　　对她还不好吗？
　　从小到大送到自己屋里的好东西哪一样不是巴巴留着等她来吃？
　　每天给她辅导功课，安排进最好的学校，这一年多自己是没有怎么管过她学业，那也不是不想她太累？
　　考不上大学又怎么样？章家家大业大，他会养她一辈子的，本来计划等她高中毕业把她一起弄到Y国，可看样子人家根本不稀罕呢！
　　刚才在床上柔情蜜意搂着自己脖子一声声喊“聿安哥哥，我也想和你一起去Y国”哄他开心，转头就和其他男人眉来眼去，还一直对着别人笑。
　　对自己的爱恋不舍都是虚情假意逢场作戏吗？
　　其实也不是看不透贞贞的日益敷衍，小时候对着他眼里都闪着光，爱哭爱笑爱玩爱闹，现在成了他的女人，反而一口一个少爷变规矩了，什么规矩，不过是刻意拉开和自己的距离。
　　到底从什么时候开始的变了呢？因为徐弘远还是这个江晟？
　　平时送她的礼物从来不戴，她就那么害怕被别人发现和自己的关系吗？就算知道了，谁又敢多嘴说什么！
　　外人面前自己涵养一向好，只有这个丫头，一举一动都牵挂着他的喜怒哀乐，他愿意把最真实的一面暴露给她，可她却把自己掩藏了起来。
　　章聿安勾起唇角，一股恶意涌上心头，他就是要看到贞贞最真实的一面，朝前走了一步紧贴着她的身子，居高临下说道：“贞贞，你说叶嫂一会儿回来看见我在你房里，会怎么做？”
　　“少爷～～”
　　叶贞确实有点慌乱起来，男人眼里的神情她太熟悉不过，端着一副气定神闲，心里恨不得把她吞吃入腹，平时她是不抗拒，甚至还有点隐秘的快意，俞城最矜贵的章家大少爷喜欢自己的身子，尤其每次快射精时抱着她一脸迷恋的样子，她身心都感到无限满足。
　　可这是在她房里，外面还不时有人经过，要是被人发现她偷偷和少爷做这种事～～呵，好一点是把她抬去给章聿安当小老婆，没名没份养在章家，不好的话可能立刻把她乱棍打死，母亲也会受牵连。
　　自己真是傻，刚才怎么就意气用事了？章聿安是章家独孙，未来的当家人，现在自己羽翼未丰，得罪他简直得不偿失。
　　叶贞仰起头在男人唇上轻啄了一下，脸上漾着甜甜的笑，“聿安哥哥，我错了，不该那么大声对你说话，你不要生气，先回去好不好？”
　　错了？
　　章聿安眯起眼，小狐狸认错倒挺快，错当然错了，可自己气的不是什么她大声说话，他愿意宠着她惯着她，想怎么肆意都可以，但心里眼里只有他一个人，今天不能让她轻易糊弄过去。
　　“知道错了？”章聿安抱着女孩柔嫩的身子，在她耳边暧昧地轻声道，“也太敷衍了，重新来，我满意了就走。”
　　叶贞心里把章聿安骂了个狗血淋头，刚才都拉着她做三次了，还不满意？可人在屋檐下不得不低头，母亲快回来了，赶紧把这瘟神哄好了送走。
　　她心一横闭上眼又把唇送上去紧贴住男人亲吻，舌尖细细描绘勾勒着对方的唇纹，明显感到章聿安身一颤，喘息着把手伸进她内裤抠摸。
　　“嗯～～少爷～～你别动啊～～”

第10章 他就想肏哭她（H）
　　叶贞咬着唇，挣扎了两下见挣脱不了就停下来了，欲迎还拒只会更勾起男人的欲火。
　　章聿安的手已经慢悠悠抚摸起少女的阴户，绕着几根稀疏的耻毛打圈摩挲，叶贞扭着身子想避开，男人手指突然插进紧致的穴道，找着阴蒂轻轻揉捏起来。
　　“嗯～～”女孩脚一软，小穴的淫水哗哗沿着腿心流淌下来，“别闹了～～”她抓着男人的手想推开。
　　章聿安反客为主迅速吻住两片娇嫩的唇瓣，又吸又舔，舌头肆意侵入湿滑的口腔，搅着香软的小舌啧啧响，“唔～～”两人紧紧抱在一起，蛇一样纠缠起来，良久才气喘吁吁分开。
　　“你快走吧。”叶贞很紧张，看看墙上的挂钟摇摆，心也跟着咚咚跳起来。
　　“给我摸摸。”男人拉着女孩柔软的小手放在自己粗壮坚挺的阴茎上，牵引着她上下撸动，“唔～～”脸上一片满足的表情。
　　叶贞简直恨不得给他捏断，不知道现在一天怎么这么好的精力，明明小时候是个病秧子，当然她也就是脑子想想泄愤而已，章家几代单传，给她一万个胆子也不敢断了他家的根。
　　“贞贞让我射出来，射出来我就回去好不好？”
　　男人阴茎在叶贞小手快速套弄着，插入、拔出、再插入、再拔出，好像肏弄她小穴一样，马眼分泌的黏液很快涂得叶贞满手都是，看着小丫头皱着鼻子的可爱模样，章聿安心动不已，再次低头吻住她。
　　“你还要多久啊？”叶贞手都酸了，那巨物越发膨大，像烧红的烙铁般滚烫，却一点射意没有。
　　“不行，这样出不来～～”男人喘息着把她转了个身，撩起裙子，把湿答答的小内裤褪到了膝盖上。
　　“屁股翘起来，我就插几下，很快就射了～～”不等叶贞反应，章聿安扶着自己粗壮狰狞的巨物，一下顶开娇嫩的穴口，把阴茎插了进去。
　　“轻些～～唔～～”被肏得一哆嗦，阴道猛地收缩，裹得男人一声闷哼，狠狠给了她几下，龟头结结实实捅在花心上，摩擦着穴眼每一寸嫩肉。
　　叶贞脚都快站不住了，又不敢叫出声，默默咬着牙承受着，心里紧张不已，催他：“你快点～～”
　　说几下，都好几百下了，男人的话真是不可信。
　　“好～～”章聿安骤然加速，腰腹猛地快了起来，抱着少女白嫩嫩的臀足全力往自己阴茎套弄，两颗硕大的阴囊甩得啪啪作响。
　　“贞贞舒不舒服？”男人在她耳边问道。
　　当然舒服了，酥麻的快感一浪高过一浪，叶贞眼神迷离，阴道一阵阵紧缩痉挛，全身颤抖，已经到了崩溃边缘。
　　“凤儿～～凤儿～～”门外突然传来叶母的声音，猛然让屋里的两人清醒起来。
　　叶贞急得不行，也不知道门反锁没有？母亲只要推门进来就能看见自己趴在墙上，翘着屁股被少爷发狠肏弄。
　　“你快放开我，我妈在外面～～”她急得快哭了，小穴因为紧张不断紧缩，穴心颤微微包裹着男人。
　　“贞贞别怕，”章聿安爽得不行，血脉贲张，销魂的快感一股股直往头顶涌，现在根本不舍得拔出来，“不哭～～有我呢，没事的。”
　　他就想肏哭她，让她再对别人笑，贞贞的一切都是自己的，只能对自己哭，自己笑，想起那个私生子江晟，章聿安心里气恼不已，难怪他父亲不喜欢他，还敢跑章家勾引自己的女人，以后得告诉门房，别什么不三不四的人都放进来。
　　“你这个浑蛋～～”见他还一直欺负自己，叶贞咬着唇小声哭骂道？
　　，心里恨死他了，也不看看地方就胡来，他是家里的大少爷，又没事，被发现了受责罚的只会是自己。
　　叶母的声音逐渐近了，快走到卧室门口，“野丫头，都几点了还不回来。”她抱怨道，突然听到外面有人叫自己，应了声走出去。
　　章聿安喘着粗气，吻着叶贞雪白的脖颈小声说道：“叶嫂走了，贞贞再夹紧点，让我射出来。”
　　他肆意得在少女紧致的穴道抽送着，“唔～～”一声闷哼，腰腹重重往前一顶，滚烫的精液噗噗射了进去。
　　“贞贞～～”男人满足得吻着她的脖颈，把着她的小脸想亲亲，却摸到满满一手泪水。
　　“少爷，您满意了？”女孩哽咽着问道。

第11章 叫我聿安哥哥
　　看叶贞流泪，章聿安心里很不好受，抬手帮她抹泪，哄劝道：“对不起贞贞，刚才我只是想吓吓你，我反锁了门，叶嫂进不来，门口也留了人，会把她支走的～～”
　　叶贞心里冰凉一片，章聿安今天触碰到她底线，她怎么会不知道那种环境下男人会觉得更爽更刺激？
　　随着母亲脚步临近，埋在她身体里的肉棒变得更粗更硬，不要命得疯狂顶弄着自己娇嫩的花心，淫液四溅，快感确实成倍增加，脑中仿佛一朵朵烟花绽开，颤栗着到了高潮。
　　可他想过吗？
　　要是母亲听到他们的声音非要进来怎么办？
　　呵，他怎么会在意？
　　一个佣人的女儿，一个逗他开心的玩具，他当然是自己怎么高兴怎么来。
　　这种事有一就有二，今天是运气好没被发现，下一次呢？
　　叶贞推开男人的手，整理着自己衣服，淡淡说道：“用不着和我道歉，您是章家的大少爷，做什么都可以的。”
　　“贞贞～～”章聿安知道她生气了，其实没有想过在这里要她，刚才看见江晟，他怒火中烧气昏了头，贞贞小嘴吻上来，又软又甜，才控制不住～～“少爷您可以先回去吗？”
　　“贞贞～～”
　　叶贞突然展颜一笑：“要是您还觉得不满意，还想怎么玩？我都可以的，反正在您心里我只是个玩具。”
　　“我什么时候把你当玩具了？”
　　“难道不是吗？每次你想要就要，让我摆什么姿势我就得摆什么姿势，但凡您对我有一丝的尊重，把我当个人看，也不会强迫我做这些我不喜欢的事！”
　　她今天不怕得罪少爷了，这男人越来越过分，和他在一起的风险远大于可获得的收益，她得提前为自己做打算，而且章聿安一向心高气傲，以后肯定不会再来找自己了，既然和他去Y国的事无望，那还不如早点了断。
　　“原来你是这么想我的！”男人深深看了她一眼，拔脚离开。
　　******
　　叶贞心里最初还有点忐忑，不过随着后面几日风平浪静的生活逐渐平复，章聿安再也没有来找过她，她也旁敲侧击问过母亲旁人有没有给她气受什么的，叶母一脸得意：“当然没有了，妈在章家干了十多年，也算是老人了，平日里连少爷见着我都客客客气的，别人更不会为难我了。”
　　那就好，叶贞松了一口气，章聿安想要什么女人没有？
　　确实也没有必要和一个佣人的女儿置气。
　　听着母亲又在叨叨：“对了凤儿，你最近见过少爷吗？我听说他病了。”
　　章聿安病了？
　　叶贞心里一哆嗦，不会被自己气得吧？
　　他从小身体不好，老夫人夫人都拘着他，不让他出门，有一点风吹草动都紧张得不得了，不过上了中学后就没事了啊。
　　她还记得自己十岁那年，老夫人过生日，章聿安突然跑来找她，她瞧着他脸色有点不太对，别人可能看不出异样，可他们日日相处，当然能察觉出。
　　“少爷，您发烧了。”她摸着男孩额头，微微有点发热。
　　“别说出去，今天祖母过寿，不能让她扫兴，我在你这儿睡一会儿就好了。”
　　“不行啊，您得去看医生。”少爷要是病情耽搁了，老夫人还不得打死她？
　　“我不想当个药罐子，那感觉太难受了。”
　　男孩脸上有种不符合年纪的凄然，看她一脸害怕的表情，笑道，“放心，我没事的，你给我倒点水来。”
　　那一刻她是有点可怜少爷的，她经常去找他玩，看他对着一碗碗汤药皱眉，多苦啊，换作自己肯定喝不下去的，可少爷每次喝完后还给她各种各样好看的糖果，她开心地装在兜里，笑着问您不吃吗？
　　男孩摸摸她的头，温柔说道：“这都是小姑娘喜欢的，我又不是女孩子，不过不能吃太多，对牙不好。”
　　少爷也是害怕吃药吧？
　　她大着胆子又摸了摸男孩额头，不算太热，想起自己每次发烧，妈妈都用酒精推拿，再让她吃一碗热乎乎的面条发发汗，很快就好了。
　　她笑着说：“其实我也觉得您一直吃药不好呢，感冒是小病，我给你做碗面条吧，多放点辣椒，发发汗就舒服了。”
　　那天她给章聿安做了碗牛肉面，牛肉切片和芹菜、玉米，萝卜熬汤、碗底放现切的红圈辣椒粒、香菜、生蒜，少爷吃了不少，夸她手艺不错，还把自己的手表取下来给她戴上。
　　这手表真好看，她高兴极了，“谢谢少爷。”
　　“别喊我少爷，每个人都喊我少爷，你别这么叫我。”
　　“那我叫你什么？”
　　“聿安，叫我聿安哥哥。”

第12章 她怎么可能会喜欢一个变态
　　叶贞收回思绪，心里暗暗叹了口气，有时候觉得章聿安很坏，有时候又觉得他也挺可怜。
　　“我去写作业了。”
　　不想再和母亲讨论少爷的事，叶贞回自己房间拿了套卷子开始做题，她的字很漂亮，班上同学老师都夸赞过。
　　也不是一开始就这样好的，小时候她去找少爷玩，章聿安正在写字，铂金的钢笔笔尖在纸上沙沙划着，她很羡慕，自己还在用铅笔，老师说过两年才能换。
　　男孩偏头望着她笑了，起身让她坐下写自己名字给他看，眉头迅速皱了起来，“你这字可真是～～”
　　叶贞有点生气，悻悻扔下笔，少爷叫她写又嫌弃她字丑。
　　章聿安把那只钢笔送给了她，握着她的手耐心得教正确运笔的姿势，走之前拿了些字贴纸张让她回去临摹，叫她第二天把练习的字带来。
　　从那天起，他成了自己的书法老师，写得好的会一个个圈出来，不好的撕了让重新写，一直到他满意才准回去。
　　后来，叶贞嘴角浮起个嘲讽的笑，两人年岁渐长，章聿安还是教她用笔，只不过不是在纸上写字，而是用来开发她的身体，除了钢笔、男人的手指和下面那根巨物，他还塞过好多东西，葡萄、红枣、樱桃，越哭他越来劲，后来她就不闹了，随他折腾。
　　章聿安完事后还会抱着她问喜不喜欢？她怎么可能会喜欢一个变态！
　　******
　　江晟约叶贞出去吃饭，说感谢上次她借钱给自己，选的地儿是俞城当地一家知名的西餐厅，其实章聿安带她来过几次，经理都把最好的包间留给他们。
　　今天她和江晟坐在大厅临窗的桌前，听他说话有点心不在焉。
　　“上次你问我是不是不准备回去了？我知道你其实是建议我回江家的，这几天我想明白了，我在外面颠簸流浪，不就顺了江越的愿，我偏偏要回去让他难受，看他不痛快我就开心了。”
　　江晟又给她倒了杯柠檬水，问：“对了，江云声给我请了个补习老师，你要不要和我一起上课？”
　　叶贞有点心动，她现在确实急需提高成绩，但自己肯定不会跑江家补习，江晟明显看出来她的心思，微笑道：“这个老师就是俞中的，我让他每周五放学后在教室给我们上课，只教我们两个转学生，你不用来回跑。”
　　“真的，那钱～～”
　　“别和我见外了。”男生拦住她未说出口的话语，“以后你考上大学，可得好好请我吃一顿。”
　　“没问题！”
　　叶贞这段饭吃得很开心，江晟说他以后准备申请南洋大学，建议她也去。
　　“学校排名很靠前，华人又多，沟通起来完全没有障碍。”
　　其实自己英语不错的，叶贞喝了一口水慢吞吞地想，她的口语可是少爷一句句亲自教的，当时刚转学到俞中，班上同学知道她是章家佣人的女儿，有两个女生看不起她，第一次上外教课，故意怂恿老师点她起来对话，谁知道一开口，地道流利的音调就让同学们惊讶～～和少爷去Y国无望，南洋大学应该是很好的选择。
　　两人边吃边聊，不知不觉天已经黑了，江晟按铃让结账，服务员走过来彬彬有礼说道：“您好，您的账单章先生已经付过了。”
　　章先生？叶贞心里一咯噔，难道是章聿安？他也在这儿？

第13章 少爷的修罗场
　　“少爷～～”
　　叶贞迅速朝四周扫了下，果然看见章聿安就坐在离他们隔一张桌的位置，心里懊悔不已，不应该和江晟来这家西餐厅的，难怪一进来就觉得心神不宁，还以为是想起少爷曾带自己来过的缘故，原来这瘟神本尊就在这儿。
　　都怪自己想到留学的事太开心，竟然没有注意，不知道他刚才把她和江晟说的话听了多少？
　　她把和同学聊天的话语在脑子里快速过一遍，确定自己没有说什么出格的东西，才稍稍安下了心。
　　男人朝她招手，叶贞起身小步走了过去，嗫嚅道：“少爷。”
　　“不是说准备考试周末要好好学习？上次带你去骑马也不愿意，今天和同学吃饭耽误这么久，叶嫂问了你好几次，托我来找你，先回家吧。”
　　他领着女孩走到江晟旁边，脸上挂着一贯温润的笑意，开口对男生说道：“江二少爷，以后你再来这里不用自己花钱，报我的名字就可以，时间不早，我和贞贞先回去了。”
　　“还不和同学说再见？叶嫂在家该等急了。”他转过脸对女孩说道，自己迈步先走了出去。
　　叶贞慌忙对江晟摆了摆手告别，紧紧跟在章聿安身后，要是前几天刚和他吵架那会儿，自己肯定不会这么听话，可她想起上次章聿安发疯就是因为江晟，今天又撞见他们在一起吃饭，谁知道他一会儿又会干出什么事？
　　自己和江晟本来就没什么，万一连累同学就不好了。
　　而且刚才少爷话里话外都照顾着她，说是母亲托他来找自己，她可不想他一时冲动把两人关系透露出去弄得尽人皆知。
　　但心里忐忑极了，男人虽然脸上带着笑，说的话也礼貌周到，可她就是害怕，这不是他真正的模样，一会儿会不会用其它手段折磨自己？
　　章聿安领着她上车，还绅士得帮她拉开门，手掌护着她头顶，落座后对司机说了句开车，再没有开口讲过一个字。
　　两人挨得很近，她都能感受他的体温和男人身上熟悉的气息，小时候隐隐是清冽的药香，长大后带着浓烈的雄性气息，平时不靠近他没事，一接近就觉得心旌神荡，浑身发软。
　　叶贞难耐得挪了挪小屁股，偷偷望了男人一眼，好看的眉眼一如既往，面色平静注视着前方，确实瘦了点儿，妈妈说他生病了，难道是真的？
　　她想讨好去拉他的手，又不敢，心里又纠结又害怕，紧张得手心都冒汗了，犹犹豫豫间，老天爷把机会送给她，前面突然有人横穿马路，司机猛踩了刹车。
　　“啊～～”
　　叶贞下意识叫了声，身子被章聿安紧紧抱住，她顺势就倒在男人火热的胸膛里，搂住他的腰。
　　“聿安哥哥～～”女孩像小奶猫般糯糯喊了声，不管了，先哄好瘟神再说。
　　章聿安睨了她一眼，想放开终究还是舍不得，心口气得一阵阵发疼。他的女人对着别的男人有说有笑，还想和那个私生子一起去国外！
　　贞贞一向机灵，可今天他坐在她旁边那么久，她都没有看见自己，眼里心里就只有那个男人吗？

第14章 把那柔弱无骨的小手摁在自己勃起的
　　刚和朋友从包间谈事出来，远远就望见小丫头坐在窗边的位置前，眉飞色舞正和对面的男生说着什么。
　　那天从贞贞屋里离开，确实被她的话伤到了，从小捧在手心的娇娇竟然说自己只是把她当玩具，明明每次在床上她缠得紧，勾得他神魂颠倒一次又一次恨不得死在她身上，那么多情意绵绵的温存最后却换来句是自己在逼她做不喜欢的事。
　　十二年的时间怎么就养了这么个没心没肺的小东西！
　　回去后他把自己关在屋里好几天，心里憋得慌，祖母和母亲那里也不想去，只说自己不太舒服，躺床上反反复复思考贞贞到底是口不择言说的气话还是内心真就那么认为！
　　在西餐厅看到她和江晟在一起，心里顿时悲凉一片，还有什么不懂的？
　　贞贞看那男孩的眼睛和多年前看自己一样，她多久没对自己这么恣意地笑过了？
　　每次喊聿安哥哥不过是有求于他，那些小把戏小心思自己不是看不出，可只要他的小丫头愿意哄，他都信。
　　本来想不理她径直出去，可最后还是告诉朋友先走，自己找了张离她近的桌子坐下。
　　那紧身T恤下隐隐露着的半截小蛮腰，裙子堪堪只遮到大腿，已经让自己不悦了好几分，两人聊天的轻快话语传过来，更让他火冒三丈！
　　那个私生子让贞贞跟他一起去读什么南洋大学，小丫头竟然同意了，还兴高采烈追着问申请需要什么程序，花多少钱？
　　那个江晟让她不用担心学费，说他有办法。
　　他有什么办法？不过是个见不得光的私生子，以后还想让贞贞跟着他受苦，陷入争产夺利的漩涡里？
　　腹中满腔怒火几欲翻涌而出，他握紧拳头愤恨地想，贞贞会缺那点钱？自己这些年送给小丫头的东西价值他根本就估量不到。
　　看两人准备结账离开，他给一直安静站在身边伺候的服务员轻声说了几句，贞贞很快注意到他，脸上有愕然、惊慌～～还有心虚。
　　他只是招招手，小丫头就立刻过来了，一言不发乖巧得跟在他身边，可这根本让他高兴不起来，心里仿佛塞上了一块巨石，一直往上顶，堵得嗓子出不来气，憋得慌。
　　她和自己吵架后什么时候这么听话过？不过是害怕他找这个姓江的麻烦而选择息事宁人罢了。
　　从头到脚全身上下都透着一股凉意，告诉自己不要理她了，以后再也不理她了，可听她娇滴滴地一喊“聿安哥哥”，香软的小身子靠上来，胯下那根巨物就不争气地抬起头。
　　章聿安闭闭眼，把叶贞从自己怀里推开，让她自己坐好。
　　女孩却软软地再次贴了上来，清亮的眸子注视着他，搂着他的腰娇娇问道：“聿安哥哥，这些天你怎么都不来找我啊？”
　　小妖精，这又来劲了？章聿安眯起眼注视着她，心里又爱又恨，是不是吃准了自己，以为真不会拿她怎么样？
　　“贞贞怨我了？那今晚上哥哥好好陪你，把这些天欠的全部都补给你好不好？”
　　男人嘴角轻扬，紧箍着女孩纤细的腰，把那柔弱无骨的小手摁在自己勃起的阴茎上。

第15章 射进来～～我想你射给我～～
　　叶贞身子一僵，她只是想哄章聿安开心，让自己日子好过点，车前排有司机，少爷总不会胡来，可他说今晚上要好好陪自己，她不是未经人事的小姑娘，当然知道男人话里的意思，以前也不是没有和他在外面过夜过，但事先都找好了理由，这个点临时说不回去，妈妈肯定会怀疑的。
　　都怪自己，撩过火了！
　　可手握着男人粗壮的巨物，龟头汨汨吐着粘液，刺激得她身下淫液直淌，好久没做了，有点想念肉棒插进小穴欲仙欲死的滋味。
　　叶贞下意识盯着少爷的唇，想起他火热的唇舌曾细细游走过自己身体每一寸，所有的肌肤都让他舔舐过，顿时口干舌燥起来。
　　男人的脸突然放大，她还没有反应过来，章聿安已经猝不及防低头吻住她，他吻得极轻柔，勾着叶贞的舌细细吮吸，却让她浑身酥麻，根本无力抗拒。
　　“嗯～～”女孩只轻轻推了一下，就软绵绵倒在男人怀里，搂着他脖子缠绵得回吻起来。
　　“去俞园。”迷迷糊糊听少爷对司机说道。
　　车停稳后，章聿安打横抱着她快步朝房间走去，这是章家的一处别院，他们在这里欢好过无数次。
　　屋里没有开灯，黑暗放大了人敏感的感官，也让身体深处的欲望变得更强烈，两人身上的衣服很快凌乱得扔在地上，赤裸相对。
　　叶贞腿被大大分开，粉嫩的小穴不断吐着蜜液，迎接男人唇舌的舔弄，章聿安舌头极灵活，舌尖不时在勃起的阴蒂上挑刮着，大口大口将穴缝流淌的蜜液全吸进自己嘴里。
　　他又舔了一会儿，喘息着将两条光洁的美腿挂在自己胳膊，将早已胀得难受的肉棒对准泥泞不堪的小穴磨蹭，俯身咬着叶贞耳朵说道：“贞贞，我想肏你。”
　　“嗯～～”
　　叶贞嗯嘤一声，少爷虽然热衷性事，却极少在床上说这么粗俗的话，密密麻麻的雄性气息喷在耳边，娇嫩的身子被刺激得浑身酥麻无力。
　　“你让不让我肏？”火热的龟头不断碰触着少女敏感的阴核，叶贞轻声哼了出来：“嗯～～别撞那儿～～”
　　章聿安再也忍不住，腰部向前一顶，龟头顺着流淌的淫液，撑开层层迭迭的肉褶，直插到底。
　　“啊～～”空虚已久的小穴瞬间被肉棒占据，强烈饱满的充实感让叶贞一阵眩晕，情欲控制住她的大脑，嘴里一道又一道发出无比满足的呻吟。
　　“聿安哥哥～～好胀啊～～”
　　白嫩的小脚丫挂在男人臂弯上无助得颠簸着，两只饱满娇嫩的乳随着强烈的撞击摇摆不定，任男人一下下浅抽深送，肏干着她的小花心。
　　屋里声音越来越大：男人的喘息，少女的娇哼，肉体“啪啪”碰撞以及“咕唧咕唧”的水声～～章聿安心里憋闷，粗壮的阴茎在叶贞紧致的肉穴里疯狂驰骋，龟头下下戳着少女那一处凸起的软肉。
　　“～～我～～受不了了～～好哥哥～～你别撞～～那里好不好～～”叶贞已经泄了几次，全身颤抖，话都说不完整，男人却还不放过她。
　　“你不是答应让我肏吗？我还没有肏够。”
　　今天的章聿安不再是旁人眼里那个温润如玉的大少爷，两眼通红，化身一头饿狼，只想把身子这娇嫩的身子吞吃入腹。
　　他的女人，他捧在手心娇养了十多年的娇娇，竟然想离开自己，和其他男人远走高飞，那个江晟有哪一点比得上自己？
　　他俯下身，舌头咬着少女的乳啧啧作响，身下攻势一浪快过一浪。
　　叶贞快被他插疯了，小穴又酥又麻，她强撑着捧住男人的头，让他和自己接吻，阴道不住紧缩，声音又柔又媚哀求他：“聿安哥哥，射进来，我想你射给我。”
　　“贞贞，小狐狸。”章聿安气息不稳，疯狂吻着她的唇问道，“你爱我吗？我要听真话。”
　　“爱，贞贞爱少爷，最爱少爷了。”
　　“我不是少爷，我是你的聿安哥哥，少爷很多，章聿安只有一个。”
　　“我爱聿安哥哥～～好哥哥～～你快射进来好不好～～好想要～～啊～～～”
　　一股滚烫的精液顶着宫口喷射而出，章聿安把头埋在叶贞脖颈不住喘息，紧紧抱着她，声音闷闷地说道：“小骗子，其实你根本不爱我，我听见你答应和那个江晟去南洋了。”

第16章 你走前先把亲定了吧
　　“你真要和他走吗？”他又问了一遍。
　　叶贞又不傻，好好一道送分题当然不会搞成送命题。
　　“谁让你不同意带我去Y国！”她嘟着嘴佯装生气。
　　章聿安捧着她的脸仔细看了好一会儿，笑了，“真想和我一起去？”
　　“嗯，聿安哥哥，我舍不得你，带我去好不好？”
　　“先洗澡。”男人打横抱她去浴室，浴缸放满了温水，他把沐浴液倒在手里，开始给她擦洗。
　　“嗯～～～”
　　好舒服啊，叶贞趴在浴缸里惬意享受着，知道少爷不拒绝那就是会答应，心情一放松，眯上眼都快睡着了。
　　白嫩嫩的小屁股突然被打了一下，章聿安把她翻了个身，握着她光洁的小腿开始按摩，睨了她一眼，“这辈子我也就伺候过你。”
　　叶贞拿脚尖在男人怀里蹭了蹭，媚眼如丝望着他：“那也是你自己愿意的。”
　　“对，我愿意的。”章聿安把她莹白的脚丫放嘴边亲吻，“贞贞，你乖乖听话，想要什么我都可以给你。”
　　男人眼里的深情突然让叶贞有点畏惧，少爷不会是爱上自己了还想些别的什么吧？
　　她只是想拿个好文凭，毕业带着母亲离开，不可能一辈子和他这么下去的，他结婚后自己肯定不会和他再有任何牵扯。
　　不，章聿安不爱自己，爱一个人怎么可能会娶别的女人？
　　他不过把自己当作一个宠物，一个顺手的玩具，叶贞想起他订婚前专门跑来找自己的一幕。
　　“我要订婚了～～你觉得楚芸怎么样？”
　　这叫她怎么说呢？
　　说楚小姐很好？
　　少爷会以为自己不在意他，男人不都希望女人对他死心塌地要死要活？
　　那可没她好果子吃。
　　说不好？楚芸可是老太爷还活着的时候就定下的章家未来女主人，给她100个胆子也不敢胡说八道。不会回答那就避而不答。
　　“那我们以后～～”那时候已经和章聿安上过床了，心里多少有点迷茫。
　　“别怕，我们什么都不会变。”男人也是像今天这样深情地望着她说道。
　　怎么可能不会变？
　　章聿安把自己从章家大少爷青梅竹马的玩伴变成了见不得光的地下情人，在床上还变着花样各种折腾，不再关心她的学业，脾气也变坏了好多。
　　她恨他，但又暂时没法摆脱，但她迟早会离开俞城，离开他。
　　呵，少爷把自己当玩具，自己把他当跳板，各取所需。
　　******
　　章聿安很快着手安排她出国的事，当然一个佣人的女儿是不值得章少爷大费周章的，她的身份是陪读，先在男人攻读的学校读预科，照顾他的饮食起居，一起去的还有几个人，负责章少爷在Y国的安全。
　　这一来，老夫人满意，夫人满意，只有叶母把她拉到一边轻声问道：“凤儿，你是不是喜欢少爷？”
　　“没有。”她本来就没有。
　　“可我觉得少爷对你～～”
　　“哎。”
　　为了宽慰母亲，叶贞又强调了一遍，“妈您别胡思乱想，少爷都和楚小姐订婚了，这个陪读是我求着少爷让我去的，我想上个好大学，还不用花钱，以后让您也享享福。”
　　叶母仿佛放下了心，还是有点儿迟疑：“凤儿，要不你走前先把亲定了吧，省得别人说闲话。”

第17章 章少爷的未婚妻来了
　　定亲？她当然不可能答应，不过这些事交给章聿安去处理就好了，反正他有的是办法。
　　******
　　Y国住的地儿是章家早早购置好的一栋别墅，叶贞的房间在二楼，装修精致，有独立的浴室、梳妆台、衣帽间，配有一个大露台，楼下花园的漂亮景色尽收眼底。
　　她很快融入到新环境中，有了个英文名字：Isabella，和在国内不一样，章聿安并不限制她与同学的交往，两人俨如情侣般生活，男人经常开车带她参加宴会，把她介绍给身边的同学朋友。
　　不知道是不是因为心情好，考虑的杂事少了，她仿佛打通了任督二脉，学习一下突飞猛进起来，第二年，顺利通过大学入学考试，正式成为章聿安的学妹，只需要再读三年就能拿到毕业证，开始全新的生活。
　　这儿有专门的佣人打扫房间，不会的课程有男人辅导，除了每天晚上他在床上折腾的那股子劲有时会让自己吃不消，叶贞觉得日子过得可太滋润如意了。
　　也许太过得意忘形，大二下期一个周六上午，一个意想不到的人突然来到Y国，章少爷的未婚妻——楚芸。
　　那天章聿安刚好不在家，叶贞恭敬地把楚芸请到客厅坐下，上了茶，自己去给少爷打电话，问他什么时候回来。
　　楚芸也在细细打量她，这个叫叶贞的女孩子，就是她未婚夫的心上人，两人青梅竹马长大，听说连名字都是章少爷亲自改的，到Y国后明目张胆带着她到处出双入对。
　　这三年她和章聿安见过面，也一起吃过饭，她是喜欢他的，谁会不喜欢那张英俊的脸和身后显赫的家世背景呢？
　　他对着自己是温柔的，温柔地笑，温柔地说话，举止彬彬有礼，让人如沐春风，这个未来要和她携手一辈子的男人，只看一眼，她就已经沉醉，深深爱上了他。
　　可隐隐总觉得有什么地方不对，他从来没有主动约过自己，那次出去吃饭也是因为老夫人授意，她想，章家大少爷身份尊贵，等闲不愿意外出也是可能的。
　　直到那天，她百无聊赖坐车想去看场电影，却撞见章聿安与一个女孩子在一起，那个女孩在生什么气，男人跟在她身后哄着，最后从背后紧紧抱住她哈哈大笑。
　　那一刻她意识到，也许这才是真正的章少爷，不知道为什么，当时自己下意识竟然是迫不及待想逃走。
　　消息很快打探回来，那个女孩子是章家佣人的女儿，她母亲求老夫人把她安排进和章少爷一个高中，大学作为陪读跟去了Y国。
　　少爷与陪读？她当时气得把手指甲差点掰断，再回去几十年，那就是通房丫鬟吧。
　　章聿安回来得很快，见到楚芸寒暄几句，客气得请她留下吃饭。
　　那天吃的是中餐，那个叶贞一直低头扒着碗里的米饭，没有多话但也没有提前退席，旁边的男人不时给她夹菜，她狠狠瞪他一眼，男人不以为意，反而轻快地笑起来让她再喝碗汤。
　　那一刻楚芸觉得，自己确实是个客人，根本融不进她未婚夫的世界里，有一个女孩子，比她早到了十多年。

第18章 每一下都把她肏得酸酸麻麻（H）
　　一股嫉妒的情绪迅速在楚芸全身蔓延开，由嫉妒引发的悲哀甚至牵引起骨髓里的阵痛。
　　她的未婚夫坐在自己对面，眼里闪着温柔的光，毫不避讳照顾着那个身份低贱的佣人女儿，那女孩还敢拿眼瞪他，男人不以为忤，一味的放纵，宠溺，而自己这个未过门的妻子却只能眼睁睁看他们秀恩爱。
　　其实来Y国前不是没有想过这种场景，电影院前的一幕犹如一根刺，狠狠扎着她的心，走马灯似得不住在脑海回放，他和那个女孩在Y国会怎么相处呢？
　　她每天胡思乱想，实在受不了才买了机票过来。
　　可今天亲眼看见，心却更痛了，楚芸想，得想个办法，把这女孩子弄走，别说现在不是古代，只能一夫一妻，就算回到几十年上百年前，这牢牢占据了夫君身心的贱妾也得远远发卖。
　　楚芸离开的时候章聿安就没像中午邀请她留下吃饭那样客气了，别墅空房间其实不少，他却让司机把未婚妻送回了酒店，自己都没有亲自跟车前去，迫不及待搂着叶贞回房，小心翼翼打量起女孩的脸色。
　　“生气了？我也不知道她怎么会突然跑来，你放心，我保证下次你绝对不会再见到她。”
　　叶贞翻了个好看的白眼，她现在是很气啊，今天楚芸刚来的时候自己心里不知道有多高兴，她才不怕楚芸发难呢，巴不得她拿出少奶奶的威风，说一个未出嫁的女孩子和少爷住在一处不合适，名正言顺把她赶出别墅另找地方住，这样自己就不用每天晚上让这男人翻来覆去摆弄，老觉得睡不够。
　　本想着楚芸在，章聿安怎么也得收敛点，谁知道他这几年脸皮越发厚了，一点儿不知道避讳，吃饭时自己都尽量把身子缩起来不去打扰人家小两口叙旧，大少爷还一口一个贞贞叫着，生怕楚芸听不到，筷子不停给她夹菜，不大会儿的功夫，碗都冒尖了，她又不是猪，能吃得完吗？
　　再忍忍吧，还有一年时间，等拿了毕业证，楚小姐也嫁进来，到时候自己就和章聿安一拍两散，各走各路。
　　她还在胡思乱想间，男人已经把她衣服脱光了，一只手揉弄着胸前两颗坚挺浑圆的乳，刺激得粉嫩乳尖微微颤抖，另一只手扶着自己粗大的肉棒对准湿答答穴口，火热的龟头分开两片娇嫩的阴唇，用力一顶，狠狠插了进去。
　　“嗯～～～啊啊～～”死变态！
　　“好紧～～”章聿安爽得不行，这小穴真是极品，被自己肏了这么多次，还和处女一样紧致，每次刚插进去，龟头都会被挤压的微微发疼，小穴内壁又滑又嫩，暧暖包裹着自己的阴茎。
　　“贞贞，你流了好多水～～”男人狠狠抽插了一会儿，在两人结合处一摸，将湿漉漉的手指插进叶贞嘴里，玩弄起她的丁香小舌，搅得啧啧作响。
　　叶贞本来不想做爱，可两条腿被章聿安大大分开，只有任由他粗壮的肉棒在自己粉嫩的阴道出入，那硕大的龟头，一下又一下地顶着娇嫩的花心，每一下都把她肏得酸酸麻麻，浑身如过电般颤抖。
　　男人越插越快，双手用力地搓揉起那对白嫩浑圆的乳，肉棒凶猛的撞击让叶贞她不由自主随着他的抽动摇晃着，上下两张嘴都被紧紧堵着，排山倒海的极致快感一浪快过一浪，“啊～～”得一声在男人身下泄了出来～～完事后，章聿安抱着困得不行的女孩不住温柔亲吻，嘴里说道：“过几天聿蓉也要来Y国，你当嫂子的可得好好招待。”

第19章 原来老夫人是要给自己做媒啊
　　嫂子？
　　叶贞怀疑自己听错了！
　　聿蓉小姐正儿八经的嫂子被你赶去酒店了，不过难得和章聿安争辩，男人的嘴骗人的鬼，在床上说的话能当真吗？
　　爱说啥让他说去，她现在好累啊，只想睡觉，谁知道一会这变态会不会又来折腾自己？
　　章聿蓉没几天果然来了，十五六的小姑娘出落得聘聘婷婷，对一切极新鲜，叽叽喳喳在别墅走来走去，不断追着她问这问那。
　　叶贞一点儿也不烦，耐心回答，她还挺喜欢屋里多个人，聿蓉到的当天她就把男人撵回他自己房间，把他留在自己屋里的东西全部清走，章聿安只是好笑地望着她，也不说什么。
　　那天中午她正在厨房做饭，暗暗抱怨着章家的外派厨师真是世界上最轻松的工作，章聿安平时只吃她做的饭，也就楚芸来那天安排厨师过来做了一次。
　　到英国三年，她吃厨师做饭的次数两只手都数得过来，心里越发愤愤不平，她白天做饭，晚上陪睡，工资也不多给她发一份，总是送那些没用的东西，她只想要现金。
　　胡思乱想间突然有人拍了拍她的背，“嫂子”，是聿蓉清脆的声音。
　　她吓了一大跳，连忙出声阻止：“小姐，您可别乱喊。”
　　您的亲嫂子刚从Y国离开没几天呢。
　　聿蓉嘟着嘴，不满意道：“我就要喊，哥哥都让我这么喊的。”
　　“少爷？”
　　这个死变态，真是唯恐天下不乱，聿蓉这么小，要是回去不小心说漏嘴怎么办？
　　她可是几年前就看见章聿安在屋里抱着自己亲亲摸摸，老夫人夫人要知道了还不得骂她狐狸精转世就知道勾引少爷？
　　那自己可就太冤枉了，死变态死变态，叶贞心里狠狠骂道。
　　谁知道章聿安刚好走过来听见两人说话，笑了，不知道是在安慰她还是什么：“贞贞有什么不好意思的？这又不是在俞城，家里只有我们几个，聿蓉不会乱说的，放心吧。”
　　叶贞点点头，心里了然，“这不是在俞城”，少爷合计着把她当外室养呢，还好自己早看清他的想法，不会被他三言两语哄过去？
　　，爱怎么喊就怎么喊吧。
　　聿蓉在这儿玩了一段时间，迎来了Y国大学的暑假，每年这个时候章聿安都会带着她回国，他已经接手部分家族产业，章家家大业大，名下涉及领域极多，他一天天忙碌起来，都不知道小时候的病秧子怎么现在精力那么旺盛，折腾完哄她睡后还能起身通宵达旦看各种账目。
　　她确实很想回国，见见母亲，还能混上一段时间的囫囵觉。
　　回国后，章聿安没有时间来骚扰她，他先去了邻省出差，紧跟着又跑了国内好几个大城市，章家已经不局限于只在俞城发展，高端连锁酒店开了一家又一家，叶贞乐得轻松自在，吃吃睡睡再舒适不过。
　　直到那天，老夫人突然找人把她叫去，一路上她心里有点忐忑，不会是知道她和少爷的事了吧？要收拾她？
　　那个瘟神，她愤恨地想，想找他的时候偏偏不在，心里越发不安了起来，她小心翼翼问了句来喊她的陈嫂：“不知道老夫人找我有什么事？”
　　陈嫂笑着说道：“丫头你去了就知道了。”
　　到了老夫人屋里，章老太太倚在榻前，和颜悦色望着她，问道：“你今年二十了？”
　　叶贞点点头，静静等着下面的话语。
　　“你母亲这些年求了我好几次，说你年纪不小了，想找个好人家，让我帮着留心看看有没有合适的人选，还别说，今儿这还恰好有一个，章家玉器店以前的掌柜，他孙子今年二十三，大学刚毕业，前几天也求到我面前，我一琢磨这不正好？一会儿你母亲也过来，合计合计，要觉得行，两家相看合适了就把婚事定下来吧。”
　　原来老夫人是要给自己做媒啊！

第20章 一脸惊慌望着在她身上不断耸动的男人
　　她当然可以一口回绝，自己怎么会和一个素未谋面的男人订婚？
　　再说以后她又不准备呆在章家呆在俞城，但这些话现在没法说出口，当务之急是先摸清老太太的真实想法。
　　她还有一年才能拿到毕业证，现在正是最关键的时期，怎么会突然冒出个什么玉器店掌柜的孙子，早不求婚，晚不求婚，偏偏她回国没多久就跑来了！
　　最讨厌的就是章聿安了，平时一天天老缠着自己，烦得她不行，现在想找他人又跑出去了，有他在这些事哪用得着自己操心？
　　叶贞脑子飞快转着，老夫人到底是看在母亲的面上真心想给她介绍个男人还是怕自己会缠着她的宝贝孙子？
　　毕竟楚小姐还有一年就要嫁进来了，章家是传统的旧式家庭，老夫人亲自保媒可是天大的面子，别说自己，就是章聿安也不敢顶撞祖母的，到底该怎么说呢？
　　“谢谢老夫人的美意，我现在还在读书，不想考虑这些事。”她低着头谦卑说道。
　　章老太太望着她轻声笑了起来，嗓音一如既往的平和：“瞧我急的，这些年身体不好，就爱凑热闹，耐不住性子先给你说了，小姑娘家家的害羞也正常，你先下去吧，这事一会儿我和你母亲商量着办。”
　　来者不善啊，老夫人这么强势，根本不给自己反驳的机会，那看来肯定是把她当狐狸精了。
　　她朝老太太欠了欠身，咬着唇一脸羞涩：“老夫人～～我～～刚才骗了您，其实我已经有喜欢的人了。”
　　“哦～～”章老太太声调明显拔高，目光在她光洁的小脸上流连不去，“说说看，是谁？我认识吗？”
　　“～～是鼎盛集团江家的二公子，江晟。”
　　不行了，再不主动表态老夫人一会儿和母亲肯定会把她的婚事定下来，到时候横生枝节，先拿江晟出来顶顶吧，这个忙他肯定会帮的。
　　章老太太却突然沉默了，半晌，开口问道：“聿安知道这事吗？”
　　“回老夫人，我和江晟是高中同学，少爷知道的，他还请我们吃过饭。”
　　自己可没说谎，她和江晟本来就是同学，几年前章聿安在西餐厅也确实给他们买过单。
　　“知道了，你下去吧。”章老太太摆摆手不想再说什么。
　　叶贞长长舒了口气，今天应该是过关了，也不知道到底是谁给老太太下了眼药，趁章聿安不在来这么一出，母亲那边倒好应付，江晟还没有回国，自己还有一年才能完成学业，拖就好了，过几天章聿安那瘟神回来，让他自己收拾这烂摊子去。
　　没有想到她嘴里念叨的“瘟神”当天晚上就连夜赶了回来，半夜直接去了她屋子。
　　她睡得沉，应付完老夫人心里猛得一轻松，迷迷糊糊间感觉身体被人压住，有什么滑腻的东西从自己嘴唇、脖子、胸前滑过，一股强烈的酥麻快感从体内生起，意识却昏昏沉沉，眼皮发涩睁不开，自己是做春梦吗？
　　直到下身猝不及防被一根火热滚烫的肉棒贯穿，一下一下撞击的充实感填满了整个阴道，她才睁开眼一脸惊慌望着在她身上不断耸动的男人。
　　“～～少爷～～你怎么～～回来了？”

第21章 阴茎在小穴里用力跳动了几下
　　也不知道男人到底进来了多久，手揉着她丰满的胸部变换着各种淫靡的形状，敏感部位被不断刺激，熟悉的情欲快感点燃，叶贞“嗯”了一声，对身体的掌控一点点被硕大的龟头撞到九霄云外，喘息声异常急促。
　　“你怎么进来的？”她软软推了章聿安一把。也知道问的是废话，堂堂章家未来的当家人，想要自己这栋小楼的钥匙简直轻而易举。
　　男人一言不发，将叶贞摁在身下，巨大的肉棒次次撞击着女孩花心，很快插得她小穴泛滥成灾，全身不住颤抖，藤蔓一样抱着他嗯嗯啊啊呻吟了起来？。
　　今天听到祖母给贞贞安排亲事的消息他焦躁难耐，立刻驱车往家赶，老人家肯定察觉了什么才作这样的打算，他心顿时悬在半空，不是怕祖母知道两人的事，怕他的贞贞会受委屈。
　　小时候自己是个动不动生病的玻璃人，长辈见到他，笑里总带着忧愁，他知道大人们在担心什么，章家数代单传，他却拖着这么个赢弱不堪的身体。
　　每天一碗碗大口喝着那些苦涩的汤药，心里灰暗一片，他不快乐，活着的意义不过是为了不让长辈伤心难过。
　　直到那一天，他不经意打开了窗户，看见一个粉装玉琢的小姑娘正在楼下扑蝴蝶，摔倒了却没有哭，抬眼望见窗前的自己，露出了明媚灿烂的微笑。
　　那一刻，晦暗多时的心仿佛照进了一丝阳光，他下楼把她领进屋，一口口喂她喝燕窝，看她意犹未尽咂巴嘴的样子，心里更开心了，哄着她明天又来。
　　有了贞贞的陪伴，自己空虚寂寞的生活增添了一抹亮丽的色彩，他对很多事变得有兴致起来，教她读书、写字、下棋，也被这个不知天高地厚的小丫头拉着陪她跳绳，踢毽子，看蚂蚁搬家～～自己心情越来越好，生病的次数也越来越少。
　　长大后他身上肩负着传承家族的重任，和各式各样的人打交道，疲惫不堪却不得不面对。
　　只有和贞贞在一起，没有那些身份枷锁，不需要伪装，他可以把自己最真实的一面尽情展示出来，在心爱的女人面前，他不是什么矜贵的章家大少爷，只是世间一个最普通的男人——她的聿安哥哥。
　　这几年自己多次考虑过与楚芸退婚的事，但心里仍有些犹豫，这是祖父在世的时候就定下的亲事，虽然他已仙逝多年，余威仍在，祖母这两年身体不好，他不太敢提害怕老人家接受不了，反正带着贞贞在国外留学，过着逍遥自在的生活，暂时也不用面对这些，可今天祖母出手了，贞贞会不会把两人的关系说出去？
　　那一刻他内心夹杂着一种说不清道不明的冲动，希望就此打破压抑自己心间多时的困局。
　　可贞贞却对祖母说她喜欢江晟，那个男生的名字犹如一根刺一直扎在他心里，这几年他知道他们还有联系，但他没有表露出来，贞贞有她的自由，只要属于她的那根线牢牢掌握在自己手里就好。
　　他相信贞贞爱的是自己，才会一次次缠着他要跟去Y国，到国外后，两人关系又回到了以前，甚至更好，她给自己做饭，自己帮她讲课辅导学习，晚上在床上两人也是水乳交融，和谐至极。
　　男人低下头，吻住女孩两瓣红艳的唇，将舌尖探进她口中吸吮香甜的津液，叶贞也动情回抱住他，两根舌头不停在对方嘴里追逐着。
　　章聿安抽插的速度一次比一次快，顶弄得一次比一次深，肉棒在小穴中飞快得进进出出，每次插入，湿滑的肉壁急速地破开，抽出时龟头棱在肉壁上刮磨，带出一波波淫水。
　　屋里响起一片响亮密集的肉体撞击声，混着男女的喘息呻吟，还有阴茎在小穴进进出出的滋滋水声，寂静的房间清晰可闻。
　　男人抽出湿漉漉的巨物，将女孩娇软的身子翻过去，浑圆的臀正微微颤抖，他骑上两条雪白的大腿，将肉棒再次顶开了迅速闭合的阴唇。
　　“嗯～～”叶贞闷哼着，“你轻点～～”
　　“求我～～”章聿安爽得不行，动作更猛烈，阴茎被湿润的肉穴包裹着，愉悦传递到每一根脚趾头。
　　“嗯～～”女孩被撞得说不出完整的话，只能随着男人律动的频率晃动，穴内颤栗着喷出大量火热阴精，很快又被肉棒撞得淫液四溅。
　　章聿安头皮发麻，血液不断上涌，阴茎在小穴里用力跳动了几下，肿胀的龟头死死抵着宫口，射出了滚烫的精液。
　　“以后别吃药了。”他吻着她的嘴喃喃说道。

第22章 医院门口遇到楚芸
　　别吃药？
　　她都吃了好几年了，干吗现在突然说这？
　　这个变态又想玩什么？
　　不会是想让她生孩子吧？
　　章聿安真是疯了，她就是佣人的女儿，现在还想让她的孩子当个私生子？
　　“你别怪我贞贞，祖母这两年身体不好，我想拖一段时间再告诉她我要退婚的事。”
　　不是吧！难道自己平时演戏演过头了？
　　“你别呀～～”她转过身，娇娇倒他怀里，心里多少有点矛盾，手在男人胸前无意识画着圈，“我对那些一点儿不在乎，也不想要，我只想好好读完书。”
　　她觉得自己还是应该慢慢给少爷透点底，以后走的时候也不会有愧疚。
　　“可你不高兴，从我和楚芸订婚后你就不高兴。”章聿安吻着她的耳朵，舌尖在耳洞舔来舔去。
　　“我没有，那时候生气是因为你不给我辅导功课，我怕自己考不上好大学。”
　　“傻丫头，上学比我还重要？我说了想要什么我都可以给你。”男人抚着她的背，低低笑道。
　　叶贞心想，上学当然比你重要多了，她当了这么多年玩具，依附他生活，但那不过是权宜之计，她不可能一辈子都这样。
　　“反正你不能惹老夫人生气，也不准再提退婚的事。”
　　这次章聿安没有说话，俯身吻住她，抬高她一条腿，把自己勃起的阴茎再度送进紧致销魂的肉穴里～～“嗯～～”
　　这随时发情的死变态，好好和他说话也能让他欲火焚身，忍忍吧，也就一年时间了。
　　意识快沦陷的最后一刻她想起了件重要的事，自己不能怀孕，本来她一直不担心的，这些年也没有出过意外，可章聿安今天都让她停药了，以后去了Y国，时时刻刻在他眼皮子底下，每天按时吃药可就不那么容易了，她必须得去做一件事，一件不能在俞城完成的事。
　　******
　　幸运的是老天爷终于开始眷顾她，章聿安跑回来和她睡了一觉后又马不停蹄继续往外省跑，这次时间持续了大半个月，省得她找理由不和他上床。
　　不知道那天她给老夫人的说辞让她信服了还是怎么，那个什么玉器店掌柜的孙子再也没听人提起，连母亲都没有，要不是章聿安临走之前把自己随身戴着的平安玉扣留给她，叶贞都怀疑这一切是不是自己做了场梦？
　　她从那一箱子宝贝中拿出玉扣仔细看了好一会儿，其它礼物她可以坦然收下，这玉可是章聿安从小佩戴的，大师开过光，即使两人做爱时也极少见他取下，每次他在自己身上冲刺，那玉也不停撞击着她的胸脯，她讨厌章聿安，也不喜欢这玉，必须还给他，万一他有什么～～～叶贞立刻按下这念头。
　　就当～～自己日行一善好了。
　　不知道是纠结还是因为其它原因，这次月事弄得她很不舒服，淅淅沥沥好些天都没有彻底干净，她只能再次去医院开些调理的药物。
　　揉着小腹刚走出院门，没想到迎面竟然遇见一个女人，章聿安的未婚妻——楚芸。

第23章 小狐狸，你是骗楚芸的吧
　　“楚小姐。”叶贞主动上前打招呼。
　　楚芸静静看了她好一会儿，又盯了眼女孩手里的药包，开口问道：“身体不舒服？”
　　叶贞大方把药递过去：“月事来了，疼得难受，来医院开点药。”
　　她心里多少是有点愧疚的，要是章聿安那天不告诉自己想退婚的事，她还可以坦然面对楚小姐，都怪那个死变态，想一出是一出。
　　楚芸望着叶贞也在想，这个女孩子怎么就能装得一脸若无其事呢？
　　见到自己一丝愧意都没有吗？
　　她仗着男人对她的宠爱认准自己拿她没办法是不是？
　　也是，不过一个佣人的女儿，因缘际会攀上章家大少爷这根高枝，用那句很粗俗的话说：“糠箩兜跳到了米箩兜。”
　　章家百年大户，世代昌隆，就算当个没名没分的通房丫头，那也是她上辈子修来的福份。
　　自己还没有正式嫁到章家，不能做得太过，上次在老夫人面前旁敲侧击提了句，章老太太点点头，让她放宽心，可前脚才给这个叶贞提亲，章少爷放下几个亿的生意不管，连夜就赶回俞城，最后这事不了了之。
　　那一刻她又有点恨现在不是古代，章家是传统大家族，章聿安再宠这女孩，上面有老夫人夫人压着，他也做不出宠妾灭妻的事来，等自己嫁进来，到时候想怎么搓磨还不都随自己心意。
　　“你想以后都跟着聿安吗？”
　　她还是忍不住问了出来，今天听到叶贞来医院的事，心咚咚跳着，惶恐不安，丈夫在外养个女人她不怕，可要是先自己一步弄出个孩子，万一是个男孩～～那可是章家的血脉，不能随便处置，这个女孩母凭子贵，到时候将永远是根扎在自己内心的毒刺。
　　“不想。”叶贞看着楚芸的脸认真说道，“楚小姐，我只希望好好念书，拿到大学文凭，以后离开俞城。”
　　“为什么？跟着聿安这辈子吃穿无忧，这可是别人盼也盼不来的福气。”
　　叶贞道：“可那不是我想要的，齐大非偶的道理我懂，少爷和楚小姐才是良配。”
　　“你不怕我把你的话告诉聿安？”楚芸看了她好一会儿，似乎想判断她话里有几分真心几分假意。
　　叶贞轻轻笑了起来，反问道：“楚小姐，您会吗？要没有什么事，我先告辞了。”
　　她当然不怕，楚芸又不傻，不过是来她面前摆一个大房的姿态而已，可这个见不得光的情人身份又不是自己想要的，是章聿安非强加给她。
　　憋在心里多年的想法从没有给那男人透露过，今天却告诉了他的未婚妻，楚小姐肯定和自己想的一样，巴不得她早早离开。
　　有楚芸在，自己到时候走也会更容易一些。
　　好像在她身上安了眼睛，第二天章聿安又提前回到俞城。
　　“你昨天在医院遇到楚芸了？”
　　“嗯。”明知故问，但他怎么知道的？叶贞有点担心自己前面那件事男人会不会发现，应该不会吧。
　　“她找你说什么？”
　　“没什么啊，她就问我未来有怎么打算。”
　　“～～你怎么回答的？”章聿安嗓音里透着一丝不安。
　　叶贞扬起脸，满不在乎，“我就说我要好好读书，以后离开俞城找个好工作，不会和你在一起。”
　　男人揽着她腰的手劲蓦然加重，目光幽深，一句一字问道：“小狐狸，你是骗楚芸的吧？”
　　叶贞斜睨他一眼：“爱信不信。”
　　章聿安笑了起来，“我当然不信，贞贞这么爱我，我们好了这么多年，你怎么可能不要我。”
　　“你最好相信。”女孩嘟着嘴想摆脱他的桎梏，还是离这变态远点，一会儿别又发情。
　　“好了，不说这些扫信的话，以后我不在俞城，你出门带上两个人，再遇到楚芸别理她。”
　　男人深情地望着她的眼睛，叹了口气，说道，“贞贞，再忍忍，不会让你委屈太久。”
　　“我说了我不想那些事，你也答应过我～～”
　　话还没有说完，章聿安已经吻住她，不让她继续说下去。
　　忍吧，还有十个月，熬熬就过去了，拿到毕业证自己就自由了，叶贞搂着男人的脖子回吻着，心里默念道。
　　没有想到，这年圣诞假期快来临的时候，离他们回Y国也刚三个月不到，那天中午章聿安接到电话，说章老夫人病了，还很严重，让他抓紧动身回去。
　　男人神色严峻，默默看了叶贞半天，抚着她胸前那块儿原本挂在自己脖子上的玉，认真说道：“贞贞，你收拾收拾，和我一块儿回去。”

第24章 少爷娶了楚小姐也会对你好的
　　叶贞心中涌起一阵强烈不安，总觉得有什么不好的事快要发生，她精神紧张，收拾东西时手不住哆嗦，最后章聿安把她抱到沙发，自己去把两人行李打包好。
　　章老夫人这些年身体一直不太好，可都没有这一次病症来势凶猛，那晚咳出大量献血送医院后就陷入昏迷，章聿安赶到时她刚苏醒没多久，正小口小口喝着参汤。
　　见到孙子老夫人气色明显好了不少，章聿安接过陈嫂手里的碗，用汤匙一勺勺小心翼翼喂着祖母，又帮她把被子垫高，调整了个舒适的姿势。
　　“聿安。”
　　章老太太拉着孙子的手，用眼神示意他也坐，叹了口气说道，“这次叫你从Y国回来，也是我的意思，祖母这辈子什么福都享过了，唯一遗憾就是没有看到我孙子成家立业，我怕再也等不到了，楚家那边我前期透过信，你和楚芸提前～～”
　　章聿安不等她说完，起身跪了下去，“祖母，孙儿现在只想好好服侍您老人家，其它事等您身体安康再说。”
　　“你是不喜欢楚芸那丫头吗？”
　　章聿安点点头，“回国前，我已经和她谈过退婚的事了。”
　　“你～～”章老太太挥袖往桌上一拂，盛着半碗参汤的茶碗骨碌碌滚到地上，她伸出一根手指颤巍巍指着男人说道，“聿安，这是你祖父在世时就给你定下的亲事，你还想忤逆他的意愿不成？是为了那个叶贞吗？”
　　“和贞贞无关，一切都是孙儿的不是，请祖母责罚。”章聿安重重磕了个响头。
　　“你出去，给我回祠堂跪下，跪在列祖列宗面前说你的不孝，什么时候反省好了什么时候再来医院见我，你没来之前什么药我也不会吃。”
　　“祖母～～”
　　章老太太闭上眼，不想再看他一眼。
　　她当然知道自己孙子钟情那个叶贞，每次楚芸来家里，他总是不冷不热，一脸的客气疏离，以前她放任聿安和那个姓叶的丫头在一起，不过是想他开心点，就是现在，聿安娶了楚芸后再把那丫头养在身边她也没有意见，可千不该万不该，他却忤逆祖父的遗愿，私自找楚芸谈退婚？
　　，想活活气死自己吗？
　　她不信，她的孙儿一向懂事孝顺，她非逼他低头和楚家完婚。
　　******
　　叶贞心里的不安很快得到了印证，先是听说章聿安悔婚惹怒了老夫人被罚跪祠堂，已经两天两夜不吃不喝，老夫人在医院也拒绝用药，祖孙俩无声对峙着。
　　她这个始作俑者根本不敢出门，母亲欲言又止的眼神让她知道外面肯定有不少风言风语，很快老夫人身边的陈嫂悄悄找了过来。
　　“丫头，你去劝劝少爷吧，他不吃不喝好几天了，老夫人天天在医院抹泪，她身子本来就不好，我们看着也难受啊。少爷和楚小姐的婚事是老太爷在世的时候就定下的，违背不得啊，少爷对你这么好，就是娶了楚小姐以后也会好好待你的，你听陈嫂的话，去劝劝少爷，让他赶紧向老夫人认个错，老夫人会念你的情，以后肯定记着你的好。”
　　女孩点点头，她是会去劝章聿安，可不是为了什么老太太以后对她好，现在是新社会，就算回到以前，她也不愿意当个姨太太！
　　“陈嫂，”叶贞一脸平静，轻声说道，“麻烦您给老夫人通报下，叶贞想求见她。”

第25章 一个巴掌快速扇了过来
　　章聿安在祠堂跪了两三天，回国前他就隐隐猜到了家里会用祖母这次病情逼婚，他给楚芸打去电话说自己要退婚，愿意给她一定补偿，其实这些年已经释放了不少信号，那边一直哽咽着在哭，他管不了也不想管。
　　祖母果然提到这事，还以不吃药不治病威胁他必须与楚芸提前完婚，他知道，祖母在赌，赌他的孝顺；他也在赌，用绝食来赌祖母的不忍心。
　　可能跪得太久意识有点恍惚，竟然看见贞贞那丫头走了进来，在他跟前蹲下，轻轻对他笑了笑。
　　章聿安伸手抱着她，把她紧拥在胸口，干燥的唇贪婪得在女孩脸上亲吻，那肌肤还和他曾无数次触碰过的一样细腻光洁，原来不是幻觉，真是他的心尖尖来了。
　　他好想她，跪在祠堂想得最多的就是她，饥渴责罚算什么？他只怕贞贞在外面受委屈，可没有办法，他们必须熬过这一关。
　　“你怎么进来的？”男人下巴在她头顶轻蹭，一开口嗓音却带着嘶哑。
　　“少爷，你去给老夫人赔罪吧，她年纪大了，身体承受不住。”叶贞一直低着头没看他。
　　章聿安笑了起来，安慰道：“别怕，章家就我一根独苗，祖母舍不得的，最多今天晚上，她就会主动找人放我出去。别有压力，嗯？”
　　他很快瞥见女孩脸上有一道极浅的淡粉色刮痕，伸出手指细细摩挲，脸色立刻沉了下来，问：“谁干的？”
　　叶贞只摇摇头，“少爷，我不想呆在俞城了，我要回Y国，还有一门课没修完呢。”
　　章聿安眼里有点歉意，他不怪她，贞贞哪里见过这种阵仗，肯定被吓住了才急着要走，她脸上是被祖母打得吗？
　　看着又不太像掌印，略一沉吟，点头答应了。
　　叶贞没有告诉男人，来之前她去见了章家最位高权重的老夫人，明确说自己不愿意破坏少爷和未来少奶奶的感情，希望大学毕业后带母亲离开俞城，望老夫人成全。
　　章老太太看着她，嗓音不辨喜怒，淡淡问道：“你想清楚了？”
　　她早就想清楚了，目前就是困局，少爷不吃不喝跪在祠堂，老夫人心疼孙子最终必然会放他出去，乍一看是少爷赢了，可他心里肯定深有愧意，会一直呆在国内伺候老夫人的病情，那自己～～上学期她已经拼命选了5门，紧赶慢赶却还是差最后一门才能拿到毕业证，偏偏这个关头，章老太太病了，章聿安匆匆带着她回国。
　　老夫人一怒之下，很可能不准她再去Y国，自己本来就是陪读的身份，少爷最多给她办个延学，再等上一两年毕业，可谁知道到时候又会是什么情况？
　　还有婚事，即使老夫人让步，同意少爷与楚家退婚，可自己根本不想嫁给他，只会弄得骑虎难下，进退两难。
　　她等不起了，也不敢等，无论哪种情况都不是她想要的，还不如主动求老夫人首肯，让她先回国完成学业，他们祖孙的事就让他们自己解决吧。
　　从医院出来时在楼下再次碰到楚芸，看她提着礼品应该也是去看老夫人，她朝她点点头，快步离开，楚芸却一把抓住她，一个巴掌迅速扇了过来。

第26章 贞贞，给我生个孩子
　　叶贞下意识偏头闪躲，可楚芸的长指甲随着掌风袭来，脸颊还是被划破了些皮。
　　她心里那个气啊，自己要真想给章聿安当小老婆，这一巴掌挨了就挨了，可她根本不愿意，不过，这痕迹刚好拿来做文章，让章聿安早点放自己走。
　　楚芸比上次在医院碰面时憔悴了些，眼底掩不住的青影，她心里憋着一团火，以前还能强行控制，可现在章家少爷说要退婚，他会和楚家长辈解释不让自己为难，但明眼人谁不知道背后到底是怎么回事？
　　她不甘心，怎么会败给一个佣人的女儿，那个女人每次见到她为什么一点儿不心虚？还敢主动上前挑衅？她气血上涌忍不住一巴掌打了过去。
　　叶贞握住楚芸还想第二次挥过来的手腕，平静看了她一眼，淡淡说道：“楚小姐，我要是你，现在上楼好好照顾老夫人才是关键。”
　　漠然甩开了她的手。
　　楚芸怔怔望着自己发红的手腕，脑子乱作一团，她这巴掌扇过去，心里不是不后悔的，那女人会不会跑去找章少爷哭诉，聿安肯定更会坚定退婚的想法，他电话里允诺过的条件还作不作数？
　　不管心里多么不想承认，这女人说的是对的，章老夫人是自己最后的希望，有她在，和章少爷的婚事才有存续的可能。
　　******
　　章聿安回房洗了个澡，叶贞把衬衣给他送去，猝不及防被男人一把拉进怀里，手伸进她衣领，握着那对白嫩嫩的乳揉搓起来，叶贞啪得一下打他的手，嗔道：“不是说要去医院吗？还胡闹。”
　　“我都饿了好几天，你也不心疼我。”
　　男人咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂，一只手探向女孩腿心间那抹粉嫩，修长的手指插进去，搅得叶贞花心阵阵酥麻，嗯嘤一声，软软倒在他怀里……
　　章聿安让她趴在洗手台前，两腿张开，小屁股高高翘起，扶着女孩纤细的腰肢把自己的巨物送了进去。
　　眼前蜜桃般雪白的翘臀，被撞得泛起阵阵迷人的肉浪，男人低低笑着，攻势更猛，阴茎如打桩般狠插猛送在蜜穴里快速进出，重重顶弄着那娇嫩的小花心。
　　“嗯～～啊～～”
　　叶贞小腹一阵抽搐，少爷一下下顶得好深，她快受不了了，感到又一记强有力的抽送后，一股滚烫的热流射进了子宫，男人伏在她背上重重喘息，她再也抑制不住，淫水哗哗顺着深插体内的肉棒汨汨流出，外翻的阴唇还死死箍着黑红的棒身不放，仿佛舍不得放它离开。
　　章聿安射精后心满意足，亲吻着女孩雪白的脖颈，缓缓开口道：“贞贞，给我生个孩子。”
　　叶贞浑身一颤，很快放松下来，笑着说：“好好的怎么突然说这个？我还要上学呢。”
　　“祖母身体不好，盼着我早点结婚她好抱重孙，有了孩子心情好病就好了，这叫冲喜。”
　　冲冲冲，冲你个头，她以前是玩具，现在还想把她当生孩子的工具？还好自己早有准备。
　　不过男人最近的举动让她心里有点不安，也有些愧疚，还有几个月就要离开了，老夫人答应让她完成学业，有些话应该提前告诉他了。
　　“少爷，我不想结婚也不想生孩子。”
　　“傻丫头，女人哪有不嫁人的？”章聿安宠溺地又亲了亲她。
　　“我说的是真的，我～～不会是个好妻子？，也不是个好母亲。”叶贞有点慌乱，她想告诉男人她的真实想法，又害怕说太多让他怀疑。
　　“你心里害怕是不是？我们从小一起长大，你是什么样的人我再清楚不过，孩子你也不用担心，章家这么多人手，还有我呢，不会让他累着你的。”
　　“贞贞，给我生个孩子好不好？”

第27章 章聿安要结婚了？
　　“我都说了不要。”
　　她将男人推开，“吧唧”一声半软的阴茎从小穴抽出，白浊的精液混着淫水沿着大腿不住滑落，叶贞想起十六岁那年，章聿安刚给她破处不久，那次他射精后不准自己穿内裤，非要塞颗车厘子进去堵住，让她光着臀回去，她哭着求他万一路上车厘子掉下来被别人看见怎么办？
　　“那你亲亲我！”刚开荤不久的男人一脸坏笑。
　　自己抱着他聿安哥哥，好哥哥喊着亲了好久，章聿安兴致勃发压着她又做了一次，才把内裤还她。
　　真是个变态，还想自己给他生孩子，做梦吧！
　　她很快订好回Y国的机票，章聿安在医院陪老夫人，偶尔回家换衣服，也不忘把她捉去床上蹂躏一番，完事后还摸摸她肚子，皱着眉头说：“都停药半年多了，怎么一直没有消息，是不是以前吃药太多伤了身子？别有什么问题，我带你去医院看看。”
　　叶贞当然不会去，嘴里小声嘀咕：“你才有问题呢！”
　　男人哈哈大笑，抱着她又一轮被翻红浪。
　　如果～～
　　叶贞后来经常回想起那天，她要不是得意忘形想到第二天就可以回Y国，很长一段时间不用见到章聿安，高兴得和同学跑去俞城最有名的“知味轩”点了好几道菜，每道菜都红艳艳的麻辣鲜香，她吃了不少，又买了冰淇淋，回家的路上小腹一阵阵绞痛，有什么热热的液体从下体流了出来，难道是大姨妈来了？
　　可从来没有这样过啊，那钻心的疼痛从身体深处蔓延到四肢百骸，她咬着牙，全身一阵阵冒着冷汗，勉强撑到章家大门就晕了过去～～她做了一个长长的梦，梦里有只小狗不停舔自己，口水滴答滴答掉到了她脸上，她好痒，想挥手赶走它，“嘶～～”有点疼，睁开眼一看，发现自己躺在医院病床上，冰冷的液体正一滴滴注入她的身体，章聿安坐起身子眼神复杂打量着她。
　　她想问自己怎么会在医院，却发现嗓子干涩。
　　“你醒了？”男人嗓音比她还哑，眼角泛着可疑的红。
　　今天叶贞晕倒在家门口，下身都是血，家里佣人忙不迭把她送到医院，害怕她是小产，又多少听说过两人之间的事，让泽生慌忙来病房找自己，当时他全身血液凝固到一处，手脚无力，紧张、慌乱、后悔，甚至是深深的恐惧萦绕在心间。
　　他闭了闭眼深呼吸，强行让自己镇定下来，抓紧赶了过去。
　　不是小产，主治医生告诉他是因为病人体内的节育环脱落导致的大出血。
　　节育环？
　　贞贞什么时候上的节育环？
　　她从来没有说过，就这么不想要自己的孩子吗？
　　男人俯身靠近女孩，清晰地看着自己在她眼里的倒影，嘴唇动了动，终究没有说什么。
　　“现在几点了？”打完吊针叶贞问道，她不知道自己睡了多久，她还要回Y国。
　　“你急什么？”章聿安坐在沙发上望着女孩那张漂亮的脸，轻嗤一声，“有什么事参加完我的婚礼再说。”
　　婚礼？
　　章聿安要和谁结婚？听话里的意思不像是和自己啊，难道他想通了要娶楚芸？那可真是太好了！

第28章 叶贞，你是在剜我的心吗？
　　“叶贞，我要结婚了。”男人又重复了一遍，静静注视着女孩脸上的表情。
　　“～～”
　　“怎么不说舍不得我了？”章聿安强忍着心里的怒气，慢慢走到叶贞身边，抬手钳住她的下巴与她对视，“不哭几声？呵，做戏也不做全套！”
　　多漂亮的一张脸，心怎么就那么硬呢？
　　“你开心就好。”叶贞偏过头，“你和楚小姐结婚，老夫人也少了桩心事。”
　　“我不开心。”男人眼里隐藏着暴怒，“叶贞我问你，六月十四号那天你去缃市做了什么？”
　　“我告诉过你～～”
　　“你说你去灵云寺玩？你从来不相信这些神魔鬼道的，你会去拜什么？说，那天你到底去干什么了？”
　　“你都知道还问我做什么？”
　　“我要亲口听你说，你怎么就那么狠心对自己身体？你知不知道～～要是你大出血的时候恰好在飞机上，你可能已经死了。”
　　“还不都是你逼我的！”章聿安既然已经发现自己私自去安节育环的事，叶贞心一横，毫不畏惧与他对视。
　　这个男人让她承受了破瓜之痛，又把她变成见不得光的地下情人，差点挨了楚芸一巴掌，要不是他突然有让自己生孩子的念头，自己会跑去缃市做这个手术吗？
　　她也很痛的。
　　“我什么时候逼过你？”
　　“怎么，章少爷记性不好使了？你都忘了你怎么对我的？那我一样样告诉你，第一次你骗我上床，我流了好多血一直喊疼，可越哭你越兴奋，以后只要你兴致上来了，我就得听你的话躺在那随你摆弄，但我是个人，不是玩具，我没有你那么变态，你那些玩法我一点儿不喜欢。”
　　“你不喜欢为什么不说？还和我好了这么多年？”
　　“你给过我选择的权力吗？在你心里，我怎么想的根本不重要，你上次不是问我脸上的伤是怎么回事？我今天告诉你，那是章家未来少奶奶在大庭广众下赏我的！可我不恨她，我恨的是你，是你把我变成这妻不妻妾不妾、太太不太太丫鬟不丫鬟受人唾弃的角色的。”
　　“叶贞，你是在剜我的心吗？要不要我捧出来给你看看？”
　　章聿安两眼通红，血液在太阳穴疯狂悸动，全身感到一阵痛苦的颤栗，他从小爱的女孩，一直捧在手心的宝贝，竟然说他变态？
　　那些伤人的话语仿佛锋利的锉刀在心间来回划拉着，带动着每一根神经都在绞痛，每一块儿肌肤都在割裂。
　　他闭上眼，任眼泪漫流，又想起上次叶贞在医院见过楚芸后给自己说的话，心痛难忍，“所以你一直都想走，你说你要离开俞城，离开我都是真的？”
　　“我当时就说过了，你最好相信。”
　　“叶贞，你好～～你很好～～”章聿安深深看了她一眼，哽咽着离开了病房。
　　叶贞注视着男人震惊痛楚的样子，心里产生了一丝丝的不忍，可早晚都要说的，也许自己这次大出血晕倒就是冥冥中老天爷的意思吧，也好，一切解脱了，学业不能完成也没法强求，这些年她也学了不少东西，靠自己活下去是完全没有问题的。
　　******
　　章聿安回去后就病倒了，发起了高烧，他已经很多年没有像这样生过病了，整个人晕晕沉沉躺在床上，脑子里全是那没心没肺的丫头在耳边控诉他的话语：“我是个人，不是玩具～～”
　　“我没有你那么变态～～”
　　“我不恨她，我恨的是你！”
　　******
　　恍惚中听到有人在一声声喊自己的名字，男人睁开眼，原来是祖母来看自己了，他挣扎着想起身，章老太太一把按住他，老泪纵横：“聿安，忘了她吧，娶妻娶贤，那丫头心里根本没有你，你又何苦糟蹋自己呢？”
　　章聿安吸了吸鼻，哽咽道：“孙儿知道，可孙儿没用，离不开她，要是没有贞贞从小的陪伴也没有今天的我，遇到她之前，我活着只是为了不让你们担心难过，遇到她之后，才觉得人生有了意思。”
　　“祖母，您别怪她，她还小，有什么事我慢慢和她说。”
　　“冤家，你们这是什么孽债！”老夫人抹了抹泪，“我不管了，她现在就跪在外面，你自己看着办吧。”

第29章 给我生个孩子，以前的一切一笔勾销
　　章聿安目送祖母离去，把泽生叫过来吩咐道：“你让她走，我不想见她。”
　　泽生望着少爷清瘦的脸颊，犹犹豫豫出去了。
　　章聿安闭上眼，心里的疲倦犹如海水般在全身蔓延开来，想着这些年两人相处的点点滴滴，那些甜蜜原来不过是一个个彩色的气泡，瞬间就破灭了。
　　是他错了吗？他以为自己把世间所有最好的东西都给了贞贞，原来她根本就不稀罕，她一心想离开章家，离开俞城，离自己远远的。
　　真是个傻孩子啊！
　　外面的世界哪有她想得那么好？
　　一个女孩，没有男人的庇护，做什么都是举步维艰的，让她出去吃吃苦也好，她才知道以前跟着自己的日子是多么舒坦，可心里到底不舍得让她受一丁点罪～～胡思乱想间，突然听到一阵嘈杂，是叶贞跑了进来，泽生跟在她身后看看少爷又看看女孩，想阻止又却不敢拦她。
　　“你还有没有一点规矩，谁让你进来的？”章聿安坐起身，满脸怒气。
　　叶贞直直跪了下去，“少爷，我错了，请您责罚。”
　　“好好好，你可真行。”章聿安简直被她气得半死，她错了？那倔强的小脸可看不出有半点认错的模样。
　　想当她是空气无视，又做不到，让她一直跪着，心里还舍不得，打不能打骂不能骂，祖母说的对，冤家，他真是欠了她的。
　　“你走吧，我没有什么可罚你的，你以前不是说过，这一切都是我自己愿意的？”
　　“那少爷，”叶贞抬起头糯糯说道，“您吃点东西好不好？您要不吃饭我也陪着你。”
　　“叶贞，别再说让我误会的话了。”
　　男人撇了她一眼，转开目光轻轻笑了起来，“你陪着我？你不是一心想要往外走吗？再说这个世界上谁又能陪谁一辈子呢？你出去吧。”
　　看女孩还是跪在床上一动不动，章聿安嘴角浮起个讥诮：“还不走？你今天来找我，是又想求我什么吗？”
　　他可不相信这小狐狸是关心他的身子，她肯定是有求于自己才会变得这么乖巧温顺。
　　“少爷，我想问，Y国您还让不让我去？”
　　叶贞还是决定为自己争取一次，那是她心心念念多年的梦想，只差最后一点点儿就能实现，她必须来问清楚，少爷同意最好，不同意她也彻底断了这念头，再想别的出路。
　　章聿安心里悲凉一片，他就知道，在叶贞心里，自己到底算什么？
　　他不是看不出，她所有的一切都是有目的的，到后期连敷衍都不那么认真了，掩饰都不掩饰，可谁让自己不争气非要喜欢这个小狐狸呢？
　　不，他当然不喜欢她，谁会喜欢一个虚情假意的骗子？
　　他只是习惯了，习惯了她在身边，他喜欢她讨好自己，乖巧地搂着他的脖子叫他聿安哥哥。
　　心里又爱她又恨她，恨她为什么要把自己的心这么糟蹋？
　　“叶贞，”男人沉声道，“既然你不愿意让我当你的聿安哥哥，否定我们的过往，把每一次都看成是交易，那就在商言商，你给我生个孩子，以前的一切一笔勾销，以后～～我不管你，你愿意去哪儿去哪！”

第30章 生儿子自己养，生女儿我才要
　　章聿安知道，自己这要求一提出，贞贞必然会更恨自己，可他没有办法，他把自己能给的都给她了，她还是想走，不要他，那他就得想方设法拴住她，让她以后不管去哪里，都会记得俞城有她的孩子，她的根，还有～～从小就爱着她的男人。
　　叶贞站起身就要往外走，这个变态，果然贼心不死，以前自己是看到文凭的份上不得不与他虚与委蛇，现在既然什么都说清楚了，他不同意就拉倒。
　　男人迅速下床，趔趄着追过来牢牢抓住她的手，说道：“贞贞，你不想要我，那你想过叶嫂吗？她为章家工作了二十年，人家都说落叶归根，她年纪大了，你还要带着她去陌生的城市四处漂泊吗？她不会愿意离开俞城的，你要不信，我们当面去问！”
　　“你个混蛋，你又想做什么？”叶贞想挣脱，可看着章聿安那苍白的脸色，还是有点发怯。
　　“我能做什么？我不过是准备好好孝顺叶嫂，她摊上这么个女儿，狠心又无情，说离开连头也不回，我只能替她照顾她母亲一辈子。”
　　男人注视着她的脸，眼里满是温柔的眷恋。
　　“贞贞，我以前说过，你想要什么我都给你，你给我生个孩子，我想要个女儿，和你一模一样的小丫头，脸、鼻子、嘴统统都像你，以后你再走，有她陪着我，我就不会这么孤单了，我章聿安说到做到，你给我生个女儿，我就放你走，书你继续读～～”
　　“那如果是儿子呢？”
　　叶贞小心翼翼问道，章聿安说得对，母亲肯定不会愿意跟自己走的，章家大少爷一心求娶，她只会骂自己不识时务，给章聿安生个女儿吧，就当把以前的所有都还给他，她就再也不欠他了。
　　男人胸膛起伏，强忍着怒火，头晕得更厉害了，他怎么会爱上这个没心没肺的丫头？不解风情简直木头一样！
　　明明在给她说情话诉衷肠，她却偏偏要和自己唱反调，他说东她说西，非要和自己对着干，章聿安憋着一口气，咬牙切齿道：“生儿子自己养，生女儿我才要。”
　　“那我要一直生不出，岂不是要跟你一辈子？”
　　叶贞对自己安节育环的事有些后怕，当时她去缃市，不敢找大医院，用了化名去一家私人医院，安上后身体一直不舒服，后来节育环滑落导致大出血，也许伤了根，这辈子再也不能生了呢！
　　“三个月，要是三个月内我没有怀孕，你也要放我走，答应的条件都要作数。”
　　******
　　叶贞又看完一本小说，喝着厨房为她精心烹制的汤水，其实留在章聿安身边的日子倒也不是那么难熬，他给自己办了Parttime，Y国那边学业暂时不用担心，她搬去他的房间，男人虽然在床上还是一如既往的热情，完事后会动情地深吻她，可白天她极少见到他，这样也好，省得烦心。
　　可这次老天爷就没有那么眷顾她了，还不到三个月，一天清晨两人还相拥着睡觉，突然一阵天翻地覆的恶心从胸口涌起，她掀开被子翻身下床，扶着马桶哇哇吐了起来。
　　怀孕了？

第31章 那根火热的肉棍捣弄了整晚
　　章聿安早跟过来轻抚着叶贞的背，一脸惊喜，又隐隐有些担忧，接水让她漱口握着杯子的手都在不住颤抖。
　　“一会儿去医院看看吧。”
　　他扶着女孩坐下，笑着说，“你要嫌累不想去，我让孙大夫上门来，他把脉特别准，再过两个月，男孩女孩都能摸出来～～”
　　“你那么高兴干嘛？”
　　叶贞没好气瞪了男人一眼，“我可能就是犯了肠胃炎，最近天天吃那么多不消化，反正我告诉你，三个月时间一到我就走，你答应过我的事统统都要做到。”
　　章聿安只是含笑望着她，傻丫头，月事都晚了快半月还不知道，每天老想吃些奇奇怪怪的东西，前几天那一小坛腌青梅早当零食吃光了。
　　哎，她爱说什么就说吧，谁会和孕妇较长短？再说从小到大，哪一次自己不都让着她？
　　贞贞肚子里的要是个女儿，就叫嘉羽，章嘉羽，凤的别称，当年他曾想给贞贞改这个名字，可嫉妒最终让自己给她取了个贞字，忠贞不渝，无论富贵贫穷，他都希望这没心没肺的丫头眼里心里都只有他一人。
　　喝过孙大夫开的药后，孕吐就消失了，叶贞整个人舒坦极了，孕期的日子过得优哉游哉，每天睡到自然醒，饭桌上的菜都是她喜欢的，有些东西她随口一提转眼自己都忘了，第二天肯定会出现在她面前，让她欣喜不已。
　　日子一天天飞快过去，孕晚期的时候，叶母悄悄笑着告诉她，肚皮这么尖怀得肯定是儿子，那可是章家未来的小少爷。
　　儿子？
　　晚上叶贞躺在床上摸了摸肚子有点发愁，不会真怀的儿子吧？章聿安那个变态说让自己给他生女儿，要是儿子他不会逼她再生一个吧！
　　做梦，绝对不可能！
　　胡思乱想间，一双魔爪已经伸过来抚弄起她比以前大了一圈的乳，睡裙被掀到腰间，内裤拉到小屁股下，那根粗壮的肉棍又插进紧致的肉穴里啪啪抽送起来。
　　“嗯～～”
　　男人气息不匀，把着她的脸接吻，两条舌头紧紧纠缠着，不知道为什么，怀孕后这身子变得比以前更敏感了，稍微靠近淫水就哗哗直流，渴望着男人的触碰与抚摸。
　　最开始两个月，章聿安不敢碰她，看她一晚上老用小屁股在他身上蹭来蹭去，只能用手和嘴帮她解决，自己憋得满脸通红，肚子里的胎儿四个月时，两人才恢复了往日的性爱。
　　她还记得那天，男人太激动插进去没多久就射了，她还没有舒服够，捶了他一拳娇娇抱怨道：“你是不是不行了？”
　　然后～～
　　章聿安啪啪打着她雪白的屁股，那根火热的肉棍在小穴里捣弄了一整晚，搞得自己高潮迭起，欲仙欲死，要不是顾及着肚子里的孩子，他留了几分力度，第二天自己肯定下不了床。
　　“嗯～～啊～～”
　　现在到孕晚期，他都用后侧入式，力度没有那么深，龟头却一下下戳弄着花心的软肉，让她骨酥肉软。
　　意识快要消失时叶贞又想起了白天母亲的话，说她肚子里的肯定是个男孩，她偏过头不让男人再亲，开口问道：“我要是生个儿子怎么办？”
　　章聿安入得正酣，撞得小屁股啪啪作响，咬着她的唇喘息着说：“只要是你给我生的，儿子女儿我都喜欢。”
　　“反正我就只生这一个，你说话要算话～～嗯～～轻点～～你又撞那里～～”
　　“贞贞宝贝儿～～我都听你的～～你不准我往下面塞东西，我现在不是都不塞了吗？”
　　“嗯～～反正你记住，孩子生了我就～～”
　　还没有说完，男人紧紧吻住她的嘴，不让她再说话，身下阴茎抽送得越来越快～～有什么话，等孩子生下来再说吧！他暗忖道。

第32章 透过玻璃看着这个狠心抛弃自己的女
　　这可是个没良心的丫头，自己留不住她，不知道孩子生下来，她还会不会走～～贞贞刚才问如果她怀的是个儿子怎么办？
　　其实孙大夫早告诉过自己胎儿的性别，就是个男孩，他心里不是不失落的，可又觉得是不是天意？
　　世界上只有唯一的一个女孩子会让他满心满意宠爱，即使是自己的女儿，他的心也会偏向贞贞那丫头，所以老天爷才送了个男孩子到他们身边吧？
　　儿子就取名承颐，章承颐，章家以后会交给他传承创新，希望他一生平安顺利。
　　当然，不管生的到底是男孩女孩，小名都叫桐桐，凤凰只倚着梧桐栖息，有了孩子，他的小凤儿哪怕飞到天涯海角，迟早也会回来的。
　　******
　　这年冬天，叶贞顺利分娩下章家的小少爷，老夫人特别高兴，想把孩子抱去她房间喂养，章聿安不愿意，说打扰祖母休息，非要自己亲自照顾。
　　他不过是为了让贞贞多陪陪儿子，也许母子感情深了，她就舍不得离开了呢？
　　喂承颐吃完母乳，叶贞小心翼翼打量了下一直坐在床边怔怔看她的男人，很快撇开了眼。
　　她已经出了月子，每天除了给孩子喂奶就是拿书本复习功课，不像孕期时还口口声声强调自己很快就要离开，承颐出生后两人反而心照不宣起来，章聿安早就试探问过她要不要等承颐大点再去读书，她不想等，一口回绝，孩子有章家这么多人照看，不用自己担心，从那天起，两人之间剩下的更多是沉默与压抑，孕期那种和谐消失得无影无踪。
　　一直到她再次踏上Y国的土地，内心才长长松了口气，章聿安那天没有去机场送她，她以为自己走的前一晚上他会和以前一样疯狂压着她做爱，在她身上留下满满的痕迹。
　　可他没有，不知道跑去了哪里，她迷迷糊糊睡着了，半夜才发现男人一身烟味和衣躺在身后紧紧搂住自己，脖颈处湿湿的，她不想去想那到底是什么，早就是已经决定好的事，她给他生个孩子，他放她离开，以后彼此再无牵扯。
　　叶贞不知道的是，那天章聿安其实也在，坐在机场咖啡厅，透过玻璃看着这个抛弃自己的狠心女人，他儿子的母亲。
　　前几天他给了叶贞一张大额支票，还把Y国两人居住过的那栋别墅产权交给她。
　　叶贞把那些东西推回去，轻声说道：“这些年你给我的够多了，以前我都依附你生活，以后我想试着过自己想要的日子。”
　　贞贞想要的到底是什么？
　　他想不通这个世上还有什么是自己不能给的，留在他身边当章家少奶奶不好吗？
　　锦衣玉食，成群的佣人伺候，她只需要带带孩子，不，孩子她也不用照看，还有自己和下人呢，可为什么就留不住她呢？
　　从承颐出生后，他看着贞贞如释重负的神情就知道，她还是要走，自己留不住她，可爱的承颐也留不住他母亲，他真不知道到底怎么做，才能让她留下来了。
　　有句古话说：至高至远明月，至亲至疏夫妻，算算时间，自己和贞贞认识了十七年，他却好像从来没有真正了解她，也是，以前他是章家高高在上的大少爷，贞贞不过是佣人的女儿，那时候觉得她乖巧听话，虽然有时候也会发点小脾气，两人又很快和好，现在想想，贞贞那时候未必就是喜欢自己，她怕自己，怕自己身后的权势，所以现在有了机会才会不顾一切离开吧。
　　他不能再和以前一样，他要走进贞贞的世界，去看看他心爱的女孩到底想要什么！

第33章 他不是她的束缚，是她的港湾
　　答案在一次叶贞做的女性创新峰会演讲中揭晓。
　　她完成学业后，顺利进入一家全球知名跨国公司，不到三年时间，升为亚洲区项目teamleader，已经算相当不错的成绩，可章聿安还是觉得她是个傻孩子，不懂取舍，章家这些年的财富早远远超过排行榜上一大半的公司，她根本不用这么辛苦，去拼搏去竞争，她有自己嘛，自己所有的一切都愿意与她共享，又生下了承颐，就是叶母也经常流泪埋怨女儿不知好歹，最后他还得好言相劝宽慰老人。
　　“很荣幸这次大会邀请我为大家作演讲。”
　　叶贞一袭小香风珠花连衣裙站在台前，身姿曼妙，脸上挂着自信洒脱的微笑，“经常有人会问：在工作中，女性和男性有什么差异？我觉得，除了性别生理上的差异，在职场上并不存在其它不同，我们面临能力与机遇的挑战和碰撞是同等的，只是女性更多担当了其它社会角色，在某一个人生岔路口可能会放弃牺牲自己的事业，才会给世人留下男人在专业领域更有优势，更不容易分心的假象，女人用她们的牺牲却换来了世人的误解与否定。”
　　“长期以来，许多人认为男人才是家庭的顶梁柱，女人则更应该以家庭为中心，把『男主外女主内』当做主要分工模式，女人就应该留下家里相夫教子，即使是现代社会，也仍有一种观念认为『妻子』与『母亲』才是是对女性社会角色的最佳形容，女人不用像男人一样有买房的压力，可以嫁人作为后路，不管她们有多大的野心，也终归会被家庭和孩子所牵绊。在这种环境下，那些以追求事业为生活重心的女性，经常会面临『不是好母亲』或『不是好妻子』的指责评判，甚至正在拼搏事业的女性们，也被标签为『大龄剩女』备受催婚压力，事业得不到认可与支持，类似『女人那么拼干嘛？』『你一个女孩子能做什么？』『这么大还不结婚还怎么嫁人？』『她为什么还不生孩子？』的质疑不绝于耳。”
　　“我觉得女性要真正崛起，最重要的不是摆脱歧视，而是摆脱旧有的固化思维，拥抱变化，迎接挑战，挣脱桎梏思想，自由地实现理想，可喜的是在全球财富1000强的公司中，女性在董事会中的席位已从前些年的14。6% 提高到了现在的24% ，广大女性在用她们的专注、敏锐与勤恳，为世界创造着非凡的价值。她们不需要特殊待遇，只要在包容平等的环境便可点亮自己身上的光～～”
　　章聿安坐在台下望着叶贞，他心爱的女孩从里到外洋溢着迷人的风采，从小，他就知道贞贞很美，可这一刻，她更让自己心动了，原来她追求的是自由与平等，不愿意成为男人的附属物，可笑自己却非要把一切强加给她，他以为的好，对贞贞来说却是沉重的枷锁，束缚住她的灵魂，他又摇头笑了笑，傻丫头，今天这番话要是发布在俞城，即使她顶着章家少奶奶的身份，肯定也会被群起攻击吧。
　　难怪她一直想走，可自己怎么就越来越爱她了呢！
　　过几天承颐三岁生日，她会回俞城陪孩子，到时候他要把听她演讲后的感受告诉她，他不是她的束缚，是她的港湾，他和孩子一直在等她。
　　万万没有想到，那丫头果然是自己克星，回来后不经意和儿子说几句话就让他心里这番柔情蜜意化为泡影，差点儿没活活气死。

第34章 我得给你放点东西进去松松
　　那天他正在办公室看公司三季度销售报表，泽生一脸惊喜跑来说少奶奶回来了，正在家陪小少爷玩。
　　贞贞回来了？竟然比他想得还早几天，往年这时候她也会回俞城，只是不再和自己住一起，陪叶母在新买的房子里，每天会去大宅看承颐。
　　男人迫不及待开车一路狂奔，到了内院，他朝佣人做了个噤声的手势，满心欢喜轻快地走到门边。
　　那丫头正和儿子坐在地上玩积木搭房子，逗得承颐手舞足蹈，她把孩子抱起来，重重亲了一口说：“妈妈在S市买了房子，里面也有好多玩具，桐桐想不想和妈妈一起去啊？外婆到时候也跟着去。”
　　章聿安青筋暴起，忍无可忍走过去怒吼道：“叶贞，我欠你的是吧？你非要把我喜欢的东西都一样样夺走，我告诉你，承颐是章家的孩子，你别想～～”
　　他猛地咳嗽了好几声，叶贞接了杯水给他递过去，低声道：“你别激动，我只是问桐桐愿不愿意去玩。”
　　男人狠狠瞪了她一眼，抱起承颐朝门外走去，把孩子交给保姆，自己转身去了书房。
　　这个女人！这个女人！
　　他坐在书桌前心烦意乱，翻箱倒柜想找根烟来抽，其实自己已经戒了，上次她回来闻到自己身上烟味，嫌弃得皱了皱眉，他就再也没有抽过，拉开抽屉，不经意抽出一沓纸，里面是自己画的叶贞素描小样，画里的女孩子漾着甜笑，正脉脉望着自己。
　　他手指抚上去，想起最开始这狠心的丫头抛下他和承颐去了Y国，他气得不行，决定要狠狠惩罚她，不让她见孩子，无数次告诫自己一定要硬起心肠，可只要一看见那张俏丽的小脸，心早就软成一团。
　　听到推门声，他不用回头也知道来人是谁，沉声道：“你进来干什么？出去！”
　　叶贞心里嘀咕，章聿安都26.7的人了，还像少年时一般幼稚，一生气就叫自己出去，真要走他又立刻拉着她的手求饶。
　　不过刚才自己是把他得罪狠了，她把燕窝搁在书桌前，歉意说道：“我刚才给桐桐说那话，真不是想和你抢孩子，就是想接他去S市玩几天，你不同意就算了。”
　　“我当然不会同意。”
　　男人偏过脸，想到什么自嘲地笑了起来，“叶贞，你知道我为什么要给承颐取小名叫桐桐，凤凰栖于梧桐，我希望有一天你想通了能回来，回到我们父子身边，可我错了，你不光自己要飞走，连桐桐也不愿意留给我。”
　　“你画我做什么？”叶贞仿佛没有听到章聿安的抱怨，伸手拿起他桌上的画纸。
　　“还给我。”
　　男人不想给她看，要以前他还能抱着她诉衷肠，告诉贞贞每次自己处理公事累了，就在纸上画她的模样，可这丫头没心没肺，你对她再好她也感觉不到。
　　两人来回撕扯，叶贞一个趔趄快摔倒，章聿安慌忙去拉，重心不稳抱着她一起滚在地毯上。
　　看着女孩委屈巴巴的眼神，他满强的怒火早烟消云散，柔声问道：“疼不疼？”
　　“嗯。”小狐狸重重点头。
　　男人咧嘴笑了，“疼就对了，疼才会长记性，让你不听话。”
　　“明明是你不好。”
　　“我哪里不好？”
　　叶贞有很多话想说，当年那个十七岁的少年用他身下的巨物破开自己初育的身体，看她流血还一脸满足：“贞贞你是我的人了。”
　　那以后，男孩成了男人，行为变得恶劣起来，总想着花样折腾自己，但他却从一次也没有说过娶她，还和别的女孩订婚，又逼自己生下孩子～～她心里是怨的，可刚看见那么厚的一沓画纸，全是画的自己，她又恨不起了，章聿安折磨她的身体，她何尝不是在折磨他的心？
　　“你怎么瘦了？”叶贞抚上他的脸。
　　“哪里瘦了？”男人拉着女孩的手去摸自己滚烫的阴茎，“你摸摸，是不是和你走之前一样大？”
　　看她耳尖都红了，章聿安低头琢着那两片朝思暮想的柔嫩唇瓣，动作又轻又柔，仿佛他们初吻一般，身下的女孩软了身子，一只手慢慢回抱住他，男人低低喘息着，把粗壮的肉棒插进早已淫水泛滥的紧致蜜穴，重重鞭挞起来。
　　射精后他咬着叶贞嘴唇笑道：“下面好紧，都生过孩子了还和处女一样，我得给你放点东西进去松松！”
　　“章聿安你敢，你怎么这么变态？”叶贞挣扎起来，果然自己就不该同情他原谅他，这男人多少年了还是死性不改。
　　“不塞别的，塞个小娃娃。”
　　男人笑得更开心，眼里却深情一片，轻声说道，“贞贞，你以前答应过给我生个女儿的，桐桐一个孩子太孤单了，我们给他生个妹妹好不好？”
　　叶贞闭上眼满脸绯红一言不发，章聿安吻着她的脸颊，脑海里想起那句话：这世上有些人有些事，在见到的第一面，就注定要羁绊一生，开在记忆里的花，也许来年就会忘了当初的模样，可身边的这个人，他们参与了彼此所有的青春年少，还有了血脉的延续，一定会长长久久，一直一直走下去的。

第八卷 代孕篇

第1章 初见
　　“树有根则旺，水有源则流，周氏家族立碑续谱，族人凝聚～～”
　　“念血脉相通之情，思同宗共祖之谊～～”
　　“家族盛衰，匹夫有责，吾辈当育人锻才，孕吾族之栋梁～～”
　　周君彦心里长长叹了口气，周家这次祭祖，声势浩大，其实是向众人宣布，他将成为周家新的话事人，接过振兴家族的重任。
　　周君彦今年虚岁二十七，是周家长房嫡孙，从小被寄予厚望，他倒也不负所托，从国内最高学府毕业后又去英国攻读工商管理硕士，三年前回国与杜家小姐结婚，夫妻俩过得倒也算和美，唯一的遗憾是杜若云一直没怀孕，祖母为这事旁敲侧击了好多次，表达自己的不满，上次两人回周家老宅，她还重金请了有名的方神医给杜若云把脉，方神医说少夫人宫寒难以受孕，得吃上一段时间中药调理。
　　黑乎乎的汤药杜若云皱着眉头一碗碗喝下去，半年过去了肚子还是没有半点儿动静，她又哭又闹，这次祭祖根本就不回来了。
　　“君彦，为什么老天爷要这么对我，不给我一个孩子？”
　　周君彦轻声安慰道：“若云，你就是压力太大，这种事顺其自然就好。”
　　她哭了半晌，突然拉着男人的衣摆说：“我要是一直不能生，君彦我们去抱一个孩子吧，兰表姐那里我去说，把她的孩子抱一个过来，上次我见过那个小孩，白白胖胖的，我们多给她些钱，她肯定不会乱说的。那就是我们的孩子。”
　　周君彦当然不会同意，他是周家长孙，以后他的儿子会继承整个周家的产业，怎么可能把外人的孩子抱来冒充？
　　看杜若云精神濒临崩溃，耐着性子柔声道：“孩子的事不急，我们都还年轻，慢慢来有机会的，你先放平心态。”
　　杜若云却一直想把那孩子抱来养在自己身边，蹭着他的肩膀说：“我听说很多夫妻先前也是不能生，领养了个孩子后很快就怀孕了，我们试试好不好？你要不喜欢，再把孩子退回去。”
　　退回去？
　　周君彦心里嗤笑，这是有意识的生命，又不是路边随意捡来的猫儿狗儿，养了一段时间还给人家退回去？
　　就算自己注定没有孩子，等以后上了年岁，从周家下辈的孩子里祧一个过来就是，他是肯定不可能养外姓的孩子的。
　　嘴里含糊应付：“先别想那些了，睡吧，下月我要回老家祭祖，回来后再说这些事。”
　　一句回老家果然成功堵住杜若云的嘴，她实在厌烦周老太太那幅催生的嘴脸，规矩又多，她从小娇生惯养，受过高等教育，不过是因为爱这个男人才心甘情愿为他生儿育女，现在就因为自己不能生就成了周家的罪人？
　　心里又暗暗后悔以前的一些事，要早知道会嫁给周君彦这么优秀的男人，自己真不应该～～哎，摸摸平坦的小腹，只能祈求老天爷早日赐自己一个孩子。
　　******
　　周家大宅设计精巧，布局考究，翘角飞檐，砖木的雕花都极为精致，颇有大户人家的风范。
　　周君彦回来后住在他少年时就居住的静园里，他觉得自己骨子里还是守成，没有像二房堂弟那样新盖起西式洋楼，修了泳池，不时招呼些朋友聚会，他更喜欢空闲时一个人安静得看书、有时候临窗望月倒也自在。
　　他的同学兼好友尚昊就经常打趣他根本不像个商人，活得和旧时老古董没两样，他也不过一笑而过。
　　喜欢和擅长从来就是两回事，周家这几年在他带领下全领域拓展，地产、酒店做得风生水起，只是看多了商界的风云诡谲、暗流涌动，他更渴望内心的安宁，现在唯一让自己烦恼的就是孩子的问题了。
　　“咚咚”敲门起，打断了男人的胡思乱想，“进来。”他说道。
　　江思宁推开门，把燕窝轻轻放在外间的小桌上，低眉顺眼站在一边，等大少爷喝完一会儿好把碗收拾走。
　　女孩修长白皙的手指惹得周君彦抬头看了一眼，这丫头面生得很，他眉头轻蹙，都什么时代了，十几岁的小姑娘不好好上学，却偏偏跑来帮佣挣几个闲钱。
　　不过，这可不是自己该操心的事。

第2章 我中了药，你给我弄出来
　　屋子里极安静，周君彦一向不喜欢多余的人伺候，这丫头罕言寡语目不斜视倒和了他眼缘，一勺勺慢慢喝着燕窝，寻思明天得把两个叔叔和堂弟叫在一起谈谈城西那几块地皮开发的事。
　　身体忽然觉得不对劲，嗓子干涸，浑身躁热得厉害，脑海里不断闪过这送燕窝的丫头那一对白嫩的小手，又细又滑～～他扔下调羹，喘息着一把推开面前的碗。
　　燕窝里下了药！
　　思宁被周君彦弄出的动静吓了一跳，看他两眼发红，重重喘着粗气，扶着桌子好似站立不稳的样子，迟疑了会，犹犹豫豫走过去轻声问道：“～～大少爷，你怎么了？”
　　“出去！”
　　周君彦哑着嗓子，难受得不行，肉棒充血高高勃起，硬得发疼，两人离得近，少女的幽香若有似无一缕缕往鼻间传来，再看了面前的女孩一眼，腰肢纤细，胸脯饱满，性状犹如蜜桃刺激得他血脉贲张，只想一件件撕开她的衣服，看看这下面的身子是不是也和那双手一样诱人。
　　“我叫你出去听到没有～～”
　　思宁看他的样子也有些害怕，转身往大门跑去，刚刚明明自己轻轻合上的，现在却重若千钧，怎么也拉不开，她慌乱地再拉，还是一样，门被人从外面锁死了。
　　“大少爷，门打不开。”思宁带着哭腔，转过身手足无措地望着男人。
　　周君彦很快判断出今天的事是祖母刻意安排，她让人在燕窝里下了春药，再把这么个漂亮的女孩子送到自己房里，闭上眼大口呼吸努力想平复药性，可少女娇嫩的嗓音犹如黄莺初啼，刺激着他的神经，小腹燥热难忍。
　　他受不了了，猛地扑过来抱住思宁，手隔着单薄的衣物抓着一只娇嫩的乳使劲揉搓，舌头卷进女孩嘴里挑逗着她香滑的小舌。
　　“唔～～”思宁害怕起来，她刚来周家还不到一个月，以前都在周老太太屋里，今天陈妈安排她给大少爷送燕窝，明明刚刚还好好的，不知道为什么大少爷突然变成了这样？
　　两人身体紧紧贴在一起，小腹被一根硬硬的铁棍顶住，隔着两层衣物，都能感到它的炙热。
　　“大少爷，你怎么了？”她摇着头不让男人亲自己。
　　“你别动～～”
　　周君彦气息不匀，自己并不是个重欲的人，可现在前所未有的欲望排山倒海般袭来，情欲彻底占据了他的意识。
　　怀里少女柔软的身子充满了处女的芳香，他手上的揉动也越来越重，小丫头看着年龄不大，这一对乳儿却长得好，圆圆鼓鼓，他疯狂地搓搓着，随自己心意变化形状，手指挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕打圈，唇缓缓下移，到少女白皙的脖子上又啃又咬，把她的脖颈上每一寸肌肤都吸舔了一遍！
　　但这不够，还远远不够，他快速解开皮带，把内裤往下一拉，那根粗壮火热的阴茎耀武扬威弹了出来，周君彦拉着思宁柔嫩的小手握着自己鸡巴上下套弄，低低喘息道：“我中了药，你给我弄出来，弄出来我就不碰你。”

第3章 放松点，我蹭蹭（H）
　　“我不会～～”
　　思宁脸红红的，胸口仿佛揣着只小兔子咚咚直跳，她知道自己手里握的是什么东西，眼睛根本不敢往下看，不知所措中，男人一只手从她裤里伸进去，抚摩着那浑圆挺翘的臀。
　　“你叫什么名字？”周君彦低头继续啃咬舔弄她的脖子，挺着胯让自己壮硕狰狞的肉粗壮在她柔嫩的小手里冲撞。
　　“江思宁～～”
　　“江思宁？”
　　男人唤她的名字，自己都感到嗓子有点发抖，这药性太强，他刚才虽然只喝了半碗，全身血液沸腾，体内仿佛蛰伏着头蠢蠢欲动的洪水猛兽，快要按耐不住。
　　祖母一向强势，看妻子婚后一直没有怀孕，以前就提过送几个女孩去省城伺候他们。
　　伺候？
　　周君彦苦笑，他怎么能不懂祖母话里的意思？现在都什么年代了，还寻思着给他娶小老婆传宗接代吗？
　　这次回来倒没有听她提起，还以为老人家终于打消这念头了，原来直接下了狠手，把个娇滴滴的小姑娘和中了春药的自己关在一起，锁住门，今天是非逼他成事不可。
　　“大少爷～～你把手拿出来呀～～”思宁仰着头，身体升起一股从未有过的陌生感觉，男人的手仿佛带着某着力量，触碰过的皮肤如过电般酥酥麻麻又带着酸疼，思宁想推开他，却浑身无力。
　　周君彦更不好受，春药加上这起伏有致的身体，还有好闻的少女香，刺激得全身快要爆炸了，只能和她说话转移注意力：“你今年多大了？”
　　“十六～～”
　　“这么小啊～～”
　　难怪皮肤光滑细腻，说话的嗓音也脆生生的，他伸出舌头继续舔着少女娇嫩的脸颊，呼吸灼热，嗓子渴得厉害，体内的药物仿佛在迅速挥发，侵占着他的意识。
　　“我想看看你～～”周君彦咬着女孩的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂上，将她的上衣纽扣解开，一对白嫩嫩的乳顿时裸露在男人眼前。
　　“不要～～”
　　思宁慌忙伸手去挡，却被周君彦反剪着手扣在背后动弹不得，男人血液一下冲到头顶，从没有见过这么漂亮的乳，形状圆润坚挺，乳晕特别漂亮，泛着少女的嫣红，不像妻子的已经有些发暗，他忍不住低头含住娇嫩的乳头轻啜着。
　　思宁“嗯嘤”一声，满脸潮红，敏感的乳儿第一次被男人触碰，乳尖俏生生挺了起来微微颤抖着，下面小穴潮湿，有什么液体流了出来，腿根一片湿漉漉的。
　　“嗯～～你别亲了～～”
　　好奇怪的感觉，她没有意识到自己嗓音和平时不一样，又柔又媚，更刺激了男人骨子里的兽欲。
　　“不亲，我摸摸～～”
　　周君彦手指探到那道肉缝之中，里面已经湿润无比，他嘴角轻扬，笑道：“流这么多水？”
　　思宁不敢说话，少女最隐秘的私处正被男人肆意侵犯，湿润的小穴不由自主吮吸住那根修长的手指，随着他的动作蠕动痉挛着，不知道大少爷碰到什么地方了，像被一股强大的电流突然击中，身体瞬间绷紧。
　　“嗯～～啊～～”
　　周君彦突然抬起她一条腿，一根巨大的棍状物兵临城下，火热的龟头直直顶在两瓣阴唇中间，“放松点，我蹭蹭。”

第4章 大少爷～～我疼（H）
　　思宁意识到危险，将自己脚从男人胳膊猛地挣脱开，抓起衣服就跑，嘴里呜呜哭着，“哐哐哐”门还是打不开，身后一股热气将她笼罩住，是男人火热的胸膛压了下来。
　　“跑什么？”
　　周君彦汗珠大颗大颗滴落，欲望与理智在脑子里疯狂博弈，他没打算真要她，但现在全身难受得快要爆炸了，自己只蹭蹭，蹭一会，射出来就好，可这个小东西竟然敢反抗，反而激起了他骨子里男人天生的征服欲望。
　　他抓着思宁的两只小手压在墙上，一只手扶着自己肉棒往她腿心缓缓插进去，那里早湿漉漉一片。
　　“夹紧点。”
　　周君彦拍拍女孩白嫩的屁股，挺腰模拟着性交的动作，阴茎一下顶进去，一下又拔出来，紧贴着两瓣阴唇磨蹭，火热的龟头带着高温，不时在勃起的小小阴蒂上挑刮着。
　　“嗯～～”
　　一种无法言说的快感从阴核充斥到神经末梢，思宁扭着身子想躲，腰肢却被男人大手死死摁住，周君彦爽得不行，满眼猩红，像极了黑夜里想把猎物吞吃入腹的饿狼，嘴里威胁道：“你再乱动，我就真插进去了。”
　　身下的小身子果然老实了，男人低头看着自己紫红粗壮的巨物在少女雪白的腿心里抽送，形成鲜明的色彩对比，禁不住一阵心荡神摇，动作开始加速，胯部啪啪撞着她的小屁股，好像真肏弄着这小东西一般，大脑逐渐一片空白，龟头酸胀难忍，一股火热的精液喷射而出，沾得她大腿上到处都是。
　　终于射出来了，周君彦喘息着坐在凳子上，手指着浴室方向：“你去里面洗洗。”一会儿他要和这丫头好好谈谈。
　　思宁死死咬着唇，强烈的委屈涌上心头，大大的眼里满是泪水。
　　“别哭了～～”
　　男人也没有多少哄女孩的经验，看这张不施粉黛的小脸满是泪水，像一只纯白色的小兔子靠在门边，诱人又胆怯地掩着自己赤裸的身子，说不出的楚楚动人，轻易又挑起了他体内还没有完全消退的欲望，脑中嗡的一声响，身体早于意识做出反应，等他回过神来，才发现自己压着思宁在床上，女孩一双腿被拉到床外，悬挂在空中，两人下身赤裸裸紧贴着，龟头正擦着敏感的阴核磨蹭。
　　这药性实在太强了，周君彦不准备再委屈自己，反正刚才已经和她有过一次亲密接触，一次是做，两次也是做，欲望彻底战胜理智，他想要她，腰部向前一挺，“噗哧”一声，借着滑腻的蜜液，把龟头送了进去。
　　“好紧！”男人咬着牙，这小穴也就能勉强容下自己龟头，再往前就很难突破了。
　　思宁心都要跳出来了，刚才大少爷突然又扑过来，不顾她的挣扎把她拖到床上，火热粗壮的巨物正一点一点地破开自己身子，向从未有人探索过的阴道里挤去，一股未知的恐惧让她瑟瑟发抖，推着男人胸膛，低声哀求道：“大少爷～～我疼～～”

第5章 凹凸有致的身子比妻子更动人（H）
　　周君彦呼呼喘着粗气，阴茎进入了一个温暖湿润的紧窄肉洞之中，不过刚插了四分之一，小穴肉壁阵阵收缩，像要把肉棒勒断，爽得他差点又射出来。
　　身下的女孩呼吸急促，浑身轻颤，肌肤光滑如缎，凹凸有致的身子比妻子更完美动人，这是个未经人事的小处女，还比自己小了那么多，一种异样的快感直冲脑海，龟头顶在象征少女贞洁的处女膜前徘徊，嘴在她胸前肆意亲吻，含住两颗漂亮的乳尖不断吸裹。
　　“大少爷～～我疼～～”
　　赤裸的小羊羔嗷嗷哀鸣，大大的眼睛满是盈盈的泪，让人看着有些心疼，更多得却是想把她两条腿扛在肩上，阴茎刺穿她的身体压着她狠狠蹂躏，哭啊，越哭自己越兴奋！
　　“大少爷～～”
　　她眼泪怎么这么多？
　　残余的理智让周君彦咬着牙将阴茎往外拔出，巨大龟头上还挂着一些液体，有她穴里的蜜汁，也有自己马眼分泌的粘液，混在一起特别淫靡。
　　“侧过身～～”
　　男人嗓子哑得厉害，紧贴着思宁的身子将她紧紧抱住，他身材高大，怀中的少女娇小，仿佛巨兽擭住雪白的小羊羔，双手握住她胸前的乳儿使劲揉搓挤捏，变换成各种诱人的形状，肉棒在并拢的双腿间缝隙抽插，巨大的龟头挤开腿肉前进，碰到敏感的阴核，思宁轻声哼了出来：“嗯～～嗯～～”
　　“叫大声点～～再大声点～～你怎么叫得真好听？”
　　男人两眼通红，意识已经被情欲牢牢控制，这感觉从没有在其他女人身上有过，化身为兽，撞得她浑圆的小屁股啪啪作响，这一晚上，他在少女娇嫩的身体上肆意发泄，除了没有彻底进去破了她的处女膜，小嘴，美乳，腿心，甚至还试探戳弄了后面的菊蕾～～这个小东西皮肤怎么这么白身子这么软？
　　和自己青筋密布的坚硬形成鲜明的对比，赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沉的喘息和少女压抑的呻吟在屋里回响，太舒服了，他不记得自己到底射了几次，一定～～是祖母下的药劲太强了。
　　******
　　清晨的阳光透过窗扉射到床上，思宁紧闭着眼小脸苍白，长长的睫毛像是蝶翼扇动，透着心里的不安恐惧，脖子，乳尖、大腿上都残留着男人白浊的精液，原本娇嫩紧致的两瓣阴唇被摧残得红肿不堪～～周君彦已经彻底清醒，脑袋两边的太阳穴突突胀痛了起来，他没有叫醒女孩，起身收拾好自己，面无表情的俊脸，眼里闪着寒冰，径直向北边的院落走去。
　　“祖母～～为什么！”
　　已经六十多岁的周老太太惬意地抽了口水烟，脸上挂着淡淡的微笑，睨了长孙一眼：“怎么？那丫头伺候得不好？”
　　周君彦沉着脸，深吸了口气说道：“祖母，都什么年代了？你怎么能～～”
　　“什么年代生儿育女传宗接代也是人生第一大事。”
　　周老太太把手里烟枪重重砸在炕桌上，由着陈妈将她扶起坐正，看了眼孙子，叹道，“君彦，你父母去世得早，所谓不孝有三无后为大，你忍心让他们在下面不得安宁？你都结婚三年了，既然杜若云不能生，那就换个人来！”

第6章 她才十六岁，怎么生孩子？
　　她是真心不喜欢那个长孙媳妇，说起来杜若云也是大家小姐，却不通礼数目无尊长，上回让方神医给她把脉，全程板着张脸，一言不发走掉后，回房还把屋里摆放的青花白地瓷瓶给砸了，这次祭祖，君彦全面接管周家产业，她不想着帮衬，还闹脾气不回来，哪有半点儿为人妻子的样儿？
　　别人暗地里不知道怎么说君彦治家无方呢？
　　想想自己这一生，周老太太阖上眼，一滴浊黄的泪，从眼角缓缓溢出。
　　君彦祖父早逝，族人欺负她孤儿寡母，种种阴私鬼祟层出不穷，她闯进周家祠堂，拿刀割下自己耳朵，逼着族长给他们母子做主，在祖宗面前发誓终身不改嫁。
　　商海博弈几番沉浮，自己守住了丈夫留下的基业，几个孩子也算成器，谁知道人到中年又经历丧子之痛，还好君彦从小沉稳懂事，周家交到他手里也算放心，对得起九泉之下的丈夫。
　　唯一的心事是长孙结婚好几年膝下还没有一子半女，上次方神医说杜若云受孕机率不大，她心急如焚，旁敲侧击了多次，君彦却不为所动，她才会想了这个办法，陈妈一大早满脸喜色来报，静园主卧里昨晚闹了大半宿的动静，想来是成了。
　　周君彦看祖母伤心，立刻上前扶她斜躺下，看着老人残缺的耳廓与满头白发，心里黯然，还夹杂些愧疚，祖母一生很不容易，一个女人守住周家诺大基业，父亲年纪轻轻遇到车祸去世，对她又是一个沉重打击，她把全部的爱与心血都寄托在自己身上，现在更是把周家郑重交到了他手里，祖母什么都可以依着自己，唯独孩子这件事～～周老太太饮了饮茶水，孙子又亲自点烟伺候她，心里舒坦不少，深深吸了口水烟，放缓了语气说道：“君彦，你不要嫌祖母多事，我这把老骨头活一天当赚一天，唯一放心不下就是还没有看见你后继有人，思宁那丫头聪明伶俐懂规矩，模样也算出挑，我又特意调教些日子，说起来我们周家也算对她有恩，她母亲最开始是准备把她嫁给刘三才的儿子跟她那个傻子哥哥换亲，我花五万块把她买了下来，也算救了她，孩子生下后，你愿意养在身边也好，送回老宅也罢，至少有个根，君彦，祖母知道你现在不以为然，等你老了就知道我这老太婆说的都是对的。”
　　“她才十六岁，怎么生孩子？”周君彦搪塞道。
　　“祖母这个年纪都有你父亲了～～”想起自己早逝的大儿，老太太不禁又老泪纵横，“看不到你有孩子，我这老骨头哪天一命呜呼了，九泉之下也没脸见你祖父他们～～再说那丫头已经是你的人了，你要把她放在周家自生自灭也好，带去省城伺候你也行，我不管了，你自己看着办。”
　　男人沉默着，昨天那个疯狂放纵的夜晚，他在少女娇嫩的身子上享受了性事的极乐，但要那个江思宁给自己生孩子，也太荒谬了，他已经结婚了，那女孩才十六岁，望着那张稚嫩的小脸，如果自己不是被下了药，绝对不可能作出那些事的。
　　周君彦点点头，对老祖母柔声说道：“孙儿知道了。”

第7章 中了春药的男人这么可怕
　　望着周君彦走远的背影，陈妈凑到炕桌前轻声问道：“老夫人，您说大少爷这是同意了还是没同意？”
　　周老太太细长有神的眼睛含着笑意，她太了解自己这个孙子，当初为什么选中江思宁，除了这个女孩漂亮聪慧，她家里人员简单能拿捏住以外，年岁小也是很关键的，君彦破了人家十六岁女孩的身子，他责任心强，就算基于道义，也不会随意把她抛在一边。
　　男人一旦对女人不忍心，那离动心也不远了，昨天两人又闹了大半宿，说不定她的曾孙子很快就要来了呢。
　　******
　　思宁一晚上根本就没有睡着，从来不知道中了春药的男人会变得这么可怕，明明叫自己进门时嗓音还是那么温润低沉，一到床上，声音嘶哑得可怕，力气又大，翻来覆折腾自己了自己大半夜，把他那根巨物塞到自己手上、嘴里、胸前～～连～～后面那个地方都不放过，好疼啊，一说话大少爷就吻住自己，动作越发激烈，吓得她只能紧闭着眼任由男人在身上肆虐。
　　确定周君彦离开了，她才蹑手蹑脚爬起来穿衣服，身上酸疼得厉害，胸部青青紫紫，思宁看着凌乱不堪的大床，皱着眉头开始更换，周家大少爷多么矜贵，这种事肯定是让下人做，她不想被其他人知道两人昨天的事。
　　周君彦回来，就看见他抱着睡了一晚上的小姑娘正弯腰站在床边动作灵活地整理被褥，他想起昨天晚上好像也用过这个动作，嗓子又有点发痒。
　　思宁察觉到屋里有人进来，停下手里的活，转身看男人朝她示意，她慢慢走了过去。
　　“昨晚我中了药，我已经给老夫人说了放你回家，另外再给你一笔钱作为补偿，你收拾收拾回去吧。”
　　刚才在祖母房里他就做了这样的决定，别说自己已经结婚了，就算没有结婚，也不会找一个比自己小这么多的女孩子，哭哭啼啼还不够烦的。
　　心里多少有点歉意，所幸没有做到最后一步，如果一会儿她再哭闹，多给点钱就是。
　　周君彦并没有等来想象中的场景，这个江思宁只是静静看着他，一双眼黑是黑，白是白，清亮无比，却让他看不透，沉吟了下，周君彦还是忍不住先开口问道：“你听到我说什么了吗？”
　　思宁点点头，轻声说道：“大少爷，我不想回去。”
　　男人嘴角轻勾，却是个讽刺的笑，这小脑袋瓜里想什么呢？
　　以为自己长得漂亮点儿就想飞上枝头变凤凰？
　　别说昨天和她没有做到最后一步，就算真做了，自己也是被下了药处于无意识状态，结果和现在比不会有任何变化，不过多给她点钱放她回家，难道还要娶了她不成？
　　他缓缓开口道：“你都不问问我准备给你多少钱再说话？”
　　毕竟和她发生了亲密关系，他从来不愿意欠别人，这笔钱可以保她一辈子在缙县衣食无忧，至于其它有的没的，就不是她该肖想，自己该担心的了！

第8章 手指在小巧的阴蒂上重重一按
　　周君彦又看了一眼面前的女孩，不可否认她确实很美，尤其那双眼睛，明净清澈，仿佛秋日盈盈的湖水，可他却毫无波动，昨晚不过是一个错误，他愿意在自己接受的范围内给她补偿，但也没有再多的了，如果这个江思宁若还是执意要留下，那就像祖母说的，让她在周家自生自灭好了。
　　她还是太小了，不懂一个被男人“遗弃”的女人，在这深宅大院的日子会有多么难过，捧高踩低是人的天性，他相信，用不了多久，这丫头就会主动求自己放她离开，不急，商业谈判中，先沉不住气的那方必然是输家，他耐心等着这丫头求自己的那天，不过那时候，可不会再给她这么优厚的条件了。
　　“我不要钱，”思宁看出男人眼里的不耐烦，或许还带着些嘲讽，解释道，“大少爷，你能带我去省城吗？”
　　怕男人误会，她又说道：“您放心，到了那里我去找我的一个朋友，肯定不会给您添麻烦的。”
　　朋友？她一个乡下丫头能有什么朋友在省城？
　　周君彦可不信这说辞，这个江思宁不过是找借口想跟着自己去省城，暗忖倒是小看了她，还以为会又哭又闹，或者狮子大开口捞一笔，竟然懂得以退为进。
　　祖母选人的眼光果然不错，他心里冷笑，薄唇轻启，淡淡吐出几个字：“我凭什么要答应你？”
　　思宁看了男人一会儿，仿佛下了决心，垫起脚在他唇上轻轻一吻，漆黑的眼珠如星子般璀璨，却没有半点羞涩，柔声道：“您是个好人。”
　　周君彦下意识就想推开这胆大妄为的丫头，可两人距离极近，少女身体的馨香丝丝缕缕氤氲在鼻间，仿佛藤蔓一般，将他手脚牢牢束缚住，她鲜嫩的唇，像果冻一样柔软，几缕发丝飘到自己脖颈上，蹭得全身痒酥酥的。
　　“好人？”
　　他心里涌起一股恶意，将女孩抱在怀里，紧箍着她柔嫩的腰肢，大拇指在她唇边不紧不慢轻轻摩擦，声音逐渐变得低沉，却带着莫名的诱惑。
　　“那你说说我哪里好？”
　　暧昧的气氛在空气中流动，尤其那根巨物又硬硬示威般顶在自己小腹上，思宁僵着身子一动不敢动，男人却不放过她，手从她上衣衣摆伸进去，握住那只被他啃咬得青青紫紫的乳儿划着圈地放肆揉捏，温润的嗓音带着几分嘲弄的冷意：“这儿好不好？”
　　“嗯～～疼～～”
　　她身子本就在发育，平时洗澡自己都不敢触碰，昨晚大少爷将两团乳肉聚拢在一起，把他那根粗长发烫的东西插进去狠狠抽送，白嫩嫩的乳上全是他留下的指印，尖儿还被咬得破了皮，火辣辣地疼。
　　得不到女孩肯定的回答，周君彦又将手伸进她裤内，灵活的手指如同弹琴般在肉缝中磨蹭，一会儿轻柔一会儿急促，感觉到女孩身子慢慢变软，穴内也湿漉漉地淌着春水，他嘴角轻扬，手指在那小巧的阴蒂上重重一按。
　　“啊～～”思宁抑制不住叫了出来。

第9章 龟头缓缓往粉嫩的后穴钻
　　那感觉如同触电一般，刺激得女孩浑身轻颤，小穴不自主地收缩夹紧，周君彦指头继续深入，翻搅逗弄，将亮晶晶的蜜液在少女穴口四处涂抹，温热的唇紧贴在她耳边问道：“这儿呢？好不好？”
　　敏感的私处被刺激玩弄，体温逐渐升高，一股股快感直冲脑海，男人的气息密密麻麻喷在自己耳垂边，思宁身体没来由得一阵燥热，竟然渴望起他的抚摸与触碰。
　　粉嫩的花瓣像小嘴般咬住男人修长的手指，层层迭迭的媚肉涌上来，似乎想把指端吸入更深更美的地方，周君彦望着少女粉嫩丰盈的唇，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度。
　　“昨晚还没有够？”
　　这小东西身子确实销魂，肌肤又滑又嫩，下面私处只有淡淡几根毛发，和自己那一大团黑压压的阴毛形成鲜明对比，肉穴鲜嫩紧小，两瓣阴唇被他硕大的龟头撑至极限，才勉强把前端挤了进去。
　　怀里的小脸布满了情欲的潮红，靠在自己胸前低低喘息着，不等她缓过劲，男人邪恶的中指贴近昨晚浅浅戳弄过的少女菊蕾，试探着想往里插。
　　好疼！思宁“嗯嘤”一声倒在周君彦怀里，张嘴咬住他肩膀，知道男人在生气，故意折磨自己。
　　“大少爷～～”她松开嘴，委屈得仰起脸，两眼氤氲着雾气，想求他把手拿出来，不要弄那里，那只手指却缓缓抽插了起来。
　　周君彦心里确实憋着气，自己本来是想惩罚这丫头的胆大妄为，可一摸着她光滑的小屁股，满脑子都是昨晚这白嫩嫩蜜桃般的美臀在自己身下轻摇的画面，他深深吸了口气，努力想将心中绮念压下去，却根本控制不住，浑身燥热难耐，腹肌绷紧。
　　血液疯狂涌到下身那一根硬挺处。
　　他不禁怀疑体内是不是还有残存的药性没有挥散出去，肉棒肿胀得厉害，急需要一个地方释放，而解药正被他牢牢抱在怀里，小东西睁着漂亮的大眼睛，楚楚可怜地望着自己。
　　男人心里暗嗤，看也没用，不给这丫头点教训难消自己心头之气。
　　“像昨天那样趴好！”
　　让思宁两只手扶在床沿，周君彦褪下自己衣物，火热滚烫的肉棒在空气中骄傲挺立着，他撸了几下，从背后搂着赤裸稚嫩的少女，龟头紧紧贴在她浑圆挺翘的蜜臀上，马眼的粘液密密涂抹着中间那朵含苞待放的菊蕾，明显感到小东西浑身轻颤，高高翘着的小屁股中间那粉色的圆洞，因为紧张正在颤抖蠕动。
　　男人嘴角地笑了，现在知道害怕了？刚才不是很大胆吗？编着慌话想跟去省城，还主动献吻说那些甜言蜜语勾引自己！
　　被褥上还遗留两人昨夜欢爱后的点点精斑，周君彦呼吸无比灼热，紧搂着少女柔嫩的腰肢，龟头缓缓往粉嫩的后穴钻，自己从没这么做过，这丫头将他骨子里最恶劣的一面激发了出来。
　　“现在还觉得我是好人吗？”
　　他掐着思宁的下巴迫使她回头与自己对视，看小丫头闭着眼，长长的睫毛在眼角处投下剪影，心里一动，吻住她的嘴，舌头撬开女孩牙关，重重汲取着口中的香甜。

第10章 他要亲自审她（微H）
　　感觉两人亲了好久，思宁偷偷将眼睛睁开，唬得吓了一跳，周君彦嘴虽然还贴在自己唇上，目光正一瞬不瞬打量着她，眼里带着些许情欲，更多的是居高临下的审视。
　　她忽得把眼睛闭上，两扇睫毛紧张得像蝶翼扇动，心咚咚直跳。
　　下身突然一阵刺痛，男人灼热的龟头顶开菊蕾，火辣辣的，酸疼麻胀刺激得娇嫩的小圆洞疯狂收缩，好疼啊！嘴却被紧紧堵住发不出半点声音。
　　“为什么要跟我去省城？”好一会儿，周君彦松开她冷声问道，硕大的龟头还在强行撑开少女娇嫩的后穴，有力前进着。
　　他总觉得有什么不对，这小丫头昨天晚上明明还哭着想逃跑，今天突然就顺从起来，刚才她睁开眼那一刻，自己看得很清楚，那目光里可没有一丝一毫的羞涩与欣喜，更像是个精心设计好陷阱的猎人，小心翼翼打望着猎物是不是已经掉进她埋伏的圈套了。
　　也许，压在自己身下的根本不是头小羊羔，而是只狡猾的狐狸，连祖母都看走眼了。他要亲自审她。
　　思宁极速喘息着，菊穴传来的撑满感和炽热感让她动弹不得，男人两根手指探进前面花瓣，捏着那颗敏感的小珍珠揉捏，前后两处都在他牢牢掌控下，刺激得自己嗓音抑制不住地颤抖：“我不想再被卖一次。”
　　她想起以前偷听到的话，原来自己是捡来的，所以爸妈才准备把她嫁给刘三才的儿子换亲，还好老夫人看上了自己，给了他们一笔钱把她买了回去。
　　“江大成他们不是我亲生父母，您就算放我回去，也会被他们再次卖了，或者让我嫁人，我不想这样。”
　　周君彦蹙起眉头，缙县这里民风未开，像她这个年纪嫁人生子的女孩子为数不少，很多娶不上老婆的人家花钱买个媳妇或者换亲更是常见，法律也约束不了，心里又微微有些诧异，不知道祖母怎么挑上她的，继续开口问道：“你一个小姑娘跑省城做什么？”
　　“我想去找冯老师。”
　　思宁声音突然低了下来，“以前爸妈不让我上学，是冯老师觉得我是个读书的苗子，上门给他们做工作，找学校免了我的学费，我才读到现在，也是他鼓励我一定要好好读书才能改变自己命运，但是他支教结束后就回省城了～～”
　　“他就是你说的那个朋友？”
　　看女孩脸上泛起可疑的红晕，周君彦心里突然有点不舒服，但他很快将这份异样压制住，嘲讽道，“你挺有本事的啊！怎么不自己去？跟着我干嘛？”
　　“我是老夫人买来的啊～～”思宁声音更低了。
　　她记得两个月前学校陈主任让她和另外几个女生填了表，又领着她们去检查身体，其中有自己认识的，也有不认识的，后来她被卖到了周家～～见到陈妈第一眼心里就有些纳闷，体检那天自己见过她，后来陈妈安排自己给大少爷送燕窝，门又被反锁住，整个周家，敢给大少爷下药只有老夫人。
　　她又想起前些天几个嘴碎的佣人偷偷嘀咕，说大少奶奶祭祖都不回来，另一个说“她哪是不回来，是不敢回来，嫁进周家几年了还没有孩子，老夫人着急上火的，忙活着给大少爷选人生孩子呢～～”
　　自己就是被选中的那人吧！

第11章 把我伺候满意了
　　她不敢跑，整个缙县谁不知道周老夫人的手腕，一个新寡的女人敢拿刀威胁当时的族长，割掉耳朵发誓不改嫁，又把周家产业做这么大，要是自己偷偷跑了，老夫人肯定不会善罢甘休的。
　　她也不想再回江家，虽然养母声泪俱下说拉扯大她多么不容易，可心里永远接受不了他们逼自己换亲的事。
　　幸运的是，大少爷昨晚虽然中了药，也对自己做了那么多亲密的举动，但她一喊疼，男人就停了下来了，也没有做到最后～～刚才还说给她一笔钱做补偿。
　　放自己回家。
　　思宁觉得，周家大少爷是个好人，她要离开这里，只能靠这个男人。
　　周君彦很快明白女孩的心思，缙县她不愿意呆，回江家还是在周家都不是她想要的，只有跟着自己离开，才彻底没有后顾之忧。
　　呵～～倒挺聪明！
　　“到省城你能找到你那个老师？”
　　男人心里还是有一丝不快，把肉棒从她后穴抽了出来，真嫩啊，明明只插进去了一点儿，龟头上却沾着丝丝血迹。
　　这是同意带自己走了吗？
　　思宁眼里闪过一丝惊喜，冯老师当初留了个电话号码给她，她并不是抱着一定要找到他的心思，只要离开缙县，自己有手有脚，怎么也不会比现在差。
　　冯老师说过，永远不要放弃希望，就算是深山里的萤火虫，也会发出属于自己的光芒。
　　“大少爷，我就知道您是个好人。”她笑得眉眼弯弯。
　　周君彦鼻子轻哼一声，又来给自己灌迷汤，少女几缕长发飘到脸上，蹭得他痒酥酥的，想伸手拨开，看着面前笑得像得逞的小狐狸一般的女孩，心里突然生起了一丝异样，手指绕着发丝打了个圈。
　　肉棒越发肿胀，他盯着女孩柔软细腻的脚掌，暗忖这丫头确实生得好，脚踝纤细，粉嫩滚圆的甲盖泛着柔光，如一粒粒新生的蚌珠，昨晚除了这儿，她身上每一个地方都被自己玩了个遍～～胡思乱想中，身体已经做出了行动，男人捉着思宁两只白嫩嫩的脚掌放在自己硬得发疼的阴茎上，在上面轻轻蹭动，察觉到不安分的小脚丫往回缩，周君彦皱眉喝道：“躲什么？”
　　好烫，还很痒～～思宁偷偷看了男人一眼，脸有些红，刚才她知道大少爷是在生气才故意惩罚自己，可现在～～脚趾收缩着想要逃，却被大手牢牢握住，根本挣脱不了。
　　周君彦嘴角浮起讥诮：“江思宁，你不是想跟我去省城吗？把我伺候满意了，我就考虑带不带你去。”
　　男人伸手将她绵软的身子抱住，灼热的呼吸吹进少女浅浅的耳洞，嗓音低沉又暧昧：“你不会不知道祖母买你来做什么的吧？你是想用脚帮我弄出来，还是我们把昨晚的事继续做完？”
　　他要给不知天高地厚的小东西上一课，那个什么冯老师找得到找不到还是两说，就算找到了，你能确保他不是别有用心？
　　一个漂亮女孩孤身在外，不知道世态炎凉人心险恶，到时候别哭着鼻子来求自己！

第12章 就让她给自己生个孩子吧
　　思宁白嫩的脚掌轻柔夹着周君彦那根火热肉棍上下摩蹭，心里有点好奇，昨晚她没有敢看在自己身上肆虐的这巨物，竟然这么大这么粗，长在一团黑黑的毛发中间，样子狰狞又可怖～～还有点丑，好像风化过的树桩上面密布着紫红的筋，上面那颗大蘑菇头也很讨厌，一直对着自己不停吐粘液，刚才大少爷就是用这个东西顶自己屁股，弄得她现在都有点疼。
　　思宁打量了男人一眼，两只漂亮的小脚丫使劲夹裹着棒身往中间揉搓，“唔～～”周君彦脑中嗡得一声，呼吸变得粗重，龟头传来阵阵酥麻快感，差点射出来。
　　他两眼发红翻身压在女孩身上，熟练地抚摸起两只圆润的乳儿，怀中少女肌肤细嫩柔滑，清墨般的眸子正带着几丝怯意偷瞧他。
　　刚才她用小脚给自己舒缓，湿漉漉的小穴和粉嫩的阴唇不时暴露在眼中，隐隐约约能看到一丝丝晶莹的蜜液从花瓣中淌出，他用了很大的意志力才强迫自己闭上眼平顺呼吸，暗暗叹了口气，其实祖母根本不用给自己下什么药，她找的这个女孩子就是世上最好最烈的春药，一靠近就忍不住想要她，想把她摁在身下狠狠抽插，最后和昨晚一样，把白浊的精液射满她全身。
　　光想想，那凌虐的快感就让肾上腺素飙升，血液一阵阵直往头顶涌，周君彦有些懊恼，自己以前不是这样的，从小接受严格的旧式教育让他非常自律，张弛有度，他不喜欢这种失控的感觉。
　　“你刚才在做什么？”男人哑着嗓子责问。
　　思宁屏息凝视，心咚咚直跳，刚才她报复心起，用了很大的力气，要是周大少爷的命根伤在自己手上～～脚上，那十个江思宁也不够周老夫人砍杀的。
　　“大少爷，您没事吧？”她糯糯问道。
　　“你说呢？”
　　男人喘得厉害，一双手在少女周身的敏感处肆意抚弄，看她白嫩的肌肤透出一层淡淡的红晕，呼吸越发沉重紊乱，脑子里一个声音不停叫嚣着，要了她吧，本来就是祖母给自己准备的，再说，除了没有捅破最后那层膜，她曼妙的身子那一处自己没有享用过？
　　这个江思宁还想着去省城找什么老师，她可是周家的人，他周君彦没有说放手，她敢去找野男人？
　　“大少爷～～”
　　思宁被压得难受，男人的手仿佛透着一股魔力，摸得她浑身燥热难耐，刚才她打量过的巨大蘑菇头正不停往她下身的小穴挤弄，弄得那儿又痒又麻，像有无数虫蚁爬行，“嗯～～嗯～～”她咬着唇颤栗着，一股清凉的液体从小穴里喷了出来。
　　“小骚货！你怎么这么骚？”男人把沾满蜜液的手指送入少女嘴里，开口命令道，“看你流了多少水，舔干净！”
　　火热的龟头拼命往紧致的穴口挤，感到小穴肉壁的阵阵收缩，一股电流般的刺激快感冲向脑袋，爽得他不行。
　　祖母说得没错，自己是周家长孙，需要一个继承人，这个江思宁的身子他很喜欢，就让她给自己生孩子吧，是儿子就交给妻子带，那是周家未来的继承人，要是个女儿，如果～～她又用这双潋滟的大眼睛可怜巴巴望着自己，嘴里说那些甜言蜜语，那～～也可以考虑让女儿和她一起生活的。

第13章 极端的快感中闷哼着喷射出来（H）
　　自己现在就要享受这具稚嫩美好的小身子，江思宁不是还对那个什么老师念念不忘吗？
　　他也可以当老师的，让这丫头成为真正的女人，再教她男女间到底要怎么做才能生孩子！
　　周君彦喘着粗气，龟头不断戳弄两片稚嫩的阴唇，刺激着穴口顶端已经充血的阴蒂，腰部缓缓用力，耸挺动作逐渐加大，火热的龟头已经顺利插入穴口，这小穴温暖潮湿，肉壁紧紧吸压龟头，夹得他好舒爽，男人握住两只丰满浑圆的乳儿，低头啃咬着少女粉嫩的乳尖，白脂玉一般的胸脯很快布满了他的口水和吻痕。
　　巨物撑得下面有些疼，思宁两颊绯红，本能地把腿分开了些，情欲被一点一点挑起，花径深处不断流出滑润的蜜液，穴口鱼嘴般吸吮着入侵的龟头，发出吧唧吧唧的水声。
　　她全身发热，嘴里娇娇轻哼着：“大少爷～～大少爷～～”自己也不知道想叫男人做什么，浑身燥热，只能难耐得扭着小屁股。
　　这欲拒实迎的媚态，把周君彦刺激得心痒难忍，眼里满是赤裸的情欲，舌头在少女红得滴血的耳珠舔舐：“叫我做什么？”
　　“痒～～我好痒～～”思宁被舔得又酥又麻，嫩乳又被男人大手使劲揉搓着，浑身无力，软软推了他一把，不安分的小手立刻被捉住死死压在了枕上，男人灵活的舌尖模拟着性器不停在小巧的耳洞里伸进探出。
　　“嗯～～嗯～～～”她受不了，大声叫了出来，纤细的腰肢扭得更欢。
　　两瓣柔软的唇吻过来，密密堵住她的呻吟，舌头和她的小香舌紧紧纠缠着，周君彦动作粗重，在她口腔里疯狂扫荡，像要把她整个人吃掉一般。
　　身下那根火热的肉棍在穴口抽送得越来越迅速，迫不及待往更深处钻，“啊～～～”她一痛呼，那肉棒就变得温柔，动作放缓，慢慢往外抽一些，又再次轻轻插进来，反反复复，一次又一次地抽离又深入，耐心给她做着扩张，花径深处有种难以言喻的酸痒酥麻感涌起，穴里舒爽感也越来越强。
　　知道差不多了，周君彦在少女甬道中那层薄膜前停了下来，眯着眼尽情享受来自两人身体结合处的充实，只要再往前进一点点，自己就能把这丫头变成真正的女人，他咬着牙把阴茎后撤，准备一冲而入。
　　“啊～～好疼～～”
　　思远一口咬住男人肩膀，一股阴精倾泻而出，全浇在冲锋陷阵的火热龟头上，周君彦脑子一片空白，忍不住在极端的快感中马眼一开，还来不及彻底插入，就闷吼着喷射出来。
　　伏在女孩身上歇了好一会儿，他才气喘吁吁把自己拔出来，少女腿心粉嫩的阴唇，犹如盛放的花瓣一样美丽，变成了艳丽的红，白浊的精液喷撒在上面，说不出的淫靡。
　　周君彦胸膛起伏，望着闭上眼只知道喘息的女孩，翻过她的身子狠狠扇着雪白的臀瓣：“小淫娃、小荡妇～～你怎么这么浪～～”
　　又会夹又会叫，还没有破她的身子就把自己弄射了！
　　思远慢慢睁开眼，对着男人温柔一笑，周君彦明显被她的笑容晃了一眼，心却沉了下去，凝视着少女双眼，问道：“江思远，你喜欢我吗？”
　　这个乡野丫头，懵懂又大胆，热情又火辣，以后到了省城难保不给自己惹事，有些话得提前给她说清楚，他可以给她优渥的生活，让她生下周家的孩子，可那些不该有的肖想与觊觎，还是趁早打住为好。
　　男人突如其来的一问，让思远愣了下神，她摇了摇头否认。
　　周君彦心里更不舒服了，眯起眼，目光如炬盯着她，想看清楚这小狐狸到底说得真话还是假话，继续问道：“那你为什么不拒绝我对你做的这些事？”
　　他可看不出这丫头眼里有什么害怕与恐惧。
　　拒绝你也不会放过自己啊，思宁暗忖道，把她知道的道理讲了出来：“一件事如果改变不了，那就尽量去适应，静观其变后再伺机而动。”
　　周君彦面无表情注视着身下的女孩，半晌，嘴角浮起个讥诮的笑：“又是你那个什么老师教的？”
　　思宁偷偷望了面色冷峻的男人一眼，不知道为什么，大少爷虽然很少笑，对自己说话也总带着嘲讽奚落，但她却并不怕他，可现在他眼里的阴鸷却让自己心生怯意，她屏气凝神，不敢再说话。
　　“江思远，你可真会让人扫兴。”周君彦面色一沉，不悦的气息毫不掩饰地扩散着。

第14章 大少爷，您满意吗？
　　女孩的沉默落在男人眼里就是变相承认，周君彦紧绷着下巴，满腔怒火欲翻涌而出，起身快速穿好自己衣服，一言不发走了出去。
　　这种心里有一个男人，身子又愿意给另一个男人的女子怎么配做他孩子的母亲！
　　思宁趴在床上，白嫩嫩的小屁股微微撅起，右侧还印着几个鲜红的巴掌印，望着周君彦高大的背影走远，心头骤然一紧，刚才大少爷说把他伺候满意了就带自己去省城，他现在怒气冲冲地走了，那自己以后～～她失魂落魄回到老太太那边的院子，陈妈早得了消息，到她住的屋子，亲自把一碗党参酒酿蛋送来，拉着她的手笑着说：“累了吧？先吃点补补。”
　　女人心里有些得意，当初自己一眼相中这丫头，相貌出众成绩拔尖，在校风评也好，除了家里穷些，可跟了大少爷以后，只要她肚子争气，一举得男生下周家小金孙，哪怕就算先生的是小小姐，老夫人也肯定不会亏待她的。
　　这丫头可是得了老夫人眼缘，知道她家里准备让她给她那个傻子哥哥换亲，花大价钱把她买了下来。
　　还有大少爷，今天一早跑老夫人这里闹，可回去后听说静园的主卧又关上了，这丫头走路姿势明显不对劲，红润的小嘴微微肿起泛着水光，应该伺候得大少爷很满意。
　　“谢谢陈妈。”
　　思宁不好意思拂了别人好意，昨晚被周君彦翻来覆去折腾一宿，刚才又被压着闹了一场，肚子确实有点饿，虽然对自己触怒了大少爷心里还有些忐忑，但她不停安慰自己，车到山前必有路，先填饱肚子再想。
　　她笑了笑，拿起勺子慢慢吃了起来，陈妈不禁心里暗暗赞道，这丫头身上有一种说不出的气质，根本不像缙县这种偏僻地方出身的乡野村姑，她下意识往思宁平坦的小腹看了看，那里～～如果一切顺利，老夫人心心念念的玄孙很快就要出来了吧。
　　“对了思宁，”陈妈看她吃完，抢着把碗收好，笑着说道，“老夫人让我告诉你，今个起你就搬到大少爷院里，不用在她跟前伺候了，有什么想吃的想用的尽管开口，我要不在你找郑嫂也一样。”
　　思宁耳根悄悄地红了起来，看来大家都知道她和大少爷发生过什么了，转念一想，搬到周君彦那里也是好事，她要离开周家离开缙县毕竟还是得靠周家这个最说得上话的男人。
　　思宁被安排在静园东侧的小屋，陈妈让她每天负责打扫大少爷的书房，但从那天早上开始，她就没有再见过这男人，也是，周大少爷回老宅，各种应酬交际不断，听说他和叔叔去了隔壁县谈事，还不知道要几天才能回来。
　　不过，她好喜欢大少爷的书房，里面藏书丰富，天文地理、哲学古籍、经济法律，甚至还有一套崭新的格林童话全集，整齐排列在书架上。
　　打扫完屋子，她偷偷抽出一本，靠坐在书橱一角津津有味看起来，很快发现大少爷的这套版本和自己以前从同学那里借来的不太一样啊！
　　她记得小红帽给住在森林里的外婆送蛋糕和葡萄酒，被狼吞进肚子里，最后猎人切开大灰狼的肚子救了她们，但这本书里，大灰狼引诱小红帽说出了外婆家，之后先行到那里，假扮成老人的样子，要求小红帽脱掉衣服扔进火里，光着身子爬上床和自己睡觉～～思宁忽然觉得全身一阵燥热，脸上染上了一片好看的红晕，这些字眼刺激了她，不知道是不是日有所思夜有所梦，这几天晚上她老梦见周君彦抱着自己，英俊的脸庞贴在她耳边暧昧说道：“把我伺候满意了就带你去省城。”
　　她用自己手、嘴、还有胸乳虔诚地伺弄着那根火热粗壮的肉棒，很快被气喘吁吁的男人按在身下肆虐，听到那熟悉的闷哼声后，她还搂着男人脖子轻声问道：“大少爷，您满意了吗？”

第15章 这是渐通人事了？
　　梦里周君彦薄唇轻勾，似笑非笑看着她，又用那巨物重重顶了自己一下，反问道：“你说呢？”
　　“嗯～～”她蓦然睁开眼，张着小嘴急促呼吸着，下身湿漉漉的一片，梦里高潮的余韵还在身体蔓延。
　　怎么老做这么羞耻的梦？
　　******
　　思宁把脑子里那些面红耳赤的画面抛开，咬着唇，捧着手里的书继续看了下去：狼人说：“把衣服脱了，我的孩子，然后到床上来，躺到我的身边。”
　　“我的围裙放在哪里？”
　　“扔到火里去吧，你不再需要它了。”
　　女孩继续问狼人：“上衣、背心、连衣裙、裙子和袜子放在哪里？”
　　狼人每一次都是这样回答她：“扔到火里去吧，你不再需要它了。”
　　******
　　“哦，外婆，你的毛好厚哦！”
　　“这样才容易保暖，我的孩子，过来点。”
　　“哦，外婆，你的指甲好长啊！”
　　“这样才更容易给你抓痒啊，我的孩子。”
　　“哦，外婆，你的耳朵好大啊！”
　　“这样才容易听清楚你说话，我的孩子。”
　　“哦，外婆，你的嘴巴好大哦！”
　　“你闭嘴～～”狼人露出真面目，拿铁链把女孩栓到床上～～一只修长的手突然伸过来把书抽走，思宁吓了一跳，愣愣抬眼，刚才自己看得太入神，都没有注意到消失了几天的周大少爷什么时候进来的。
　　“你在这里干什么？”周君彦撇了一眼书脊，皱着眉头问道。
　　女孩心思还挂念着刚才没看完的故事后续，和自己以前读过的版本完全不一样呢，听见周君彦问她，呐呐开口道：“陈妈让我每天来打扫书房～～”
　　男人把手里的书扬了扬，嘴角浮起个讥讽的笑：“江思宁，你偷拿我的书看，这就是所谓的打扫？”
　　思宁当然懂不问自取是为贼的道理，脑子快速转动，那天她已经让大少爷很生气，今天无论如何也不能再落个小偷的坏名声，俏丽的小脸漾着甜笑，几近讨好地说道：“大少爷，您这儿藏书好多啊，我从来没有见过，才忍不住翻了下，您先坐会儿，我给您泡杯茶去。”
　　“土包子。”
　　周君彦轻骂了句，少女讨好卖乖的小模样，让他心里积压了几天的郁气突然消失得无影无踪，又打量着手里的书，嘴角微微扬起，刚才他扫了一眼，知道她看到什么桥段，这丫头脸上又一片酡红，和自己睡了两次，这是渐通人事了？
　　他接过女孩递泡好的茶轻轻抿了一口，不自觉在她修长柔嫩的手指上多扫了两眼，十指芊芊，白净得和葱根似的，连带着茶的口感也比平时更清鲜醇厚，喉头却仿佛鲠结着团火消逝不去，他又喝了两口茶水，似乎～～更渴了。
　　男人把茶杯不急不慢放在案几上，开口问她：“江思宁，前几天我说放你回去，你考虑得怎么样了？”
　　思宁当然不想回去，可现在也不敢再提和周君彦去省城，静静望着男人不说话。
　　“问你话呢？”
　　周君彦早注意到她一双眼睛又黑又亮，特别清丽，却让自己看不透。
　　“我～～不想回去。”
　　思宁想好了，大少爷说送她回去，那必定是好好交到养父母手里，自己又不是他们亲生的，她想起上次刘全跑来江家，露着一口大龅牙对着自己傻笑，还想摸她的脸，如果那样，她宁愿呆在周家也不愿意再回去。
　　“要是我执意让你走呢？”男人又问道。

第16章 她～～哭了吗
　　执意让自己走？思宁想了想，试探着问道：“大少爷，您还会找我要回那五万块钱吗？”
　　周君彦淡淡撇了她一眼，“你能还上？”
　　当然不能，思宁心里暗暗松了口气，大少爷把她送回去后，她肯定是要偷偷走掉的，那五万元就当报答养父母十多年的养育之恩吧，其实说起来，他们对自己也算过得去，至少没有打骂过她，除了换亲这件事让她不能接受，但在缙县，把女儿卖了换钱给儿子娶媳妇的她也听说了好几起。
　　何况自己还不是他们亲生的。
　　“大少爷，那我什么时候走啊？”
　　周君彦有些纠结，那天从静园离开，他是存了心把这个江思宁送走，自己堂堂周家大少爷，怎么可能让一个三心二意的女人给他生孩子？
　　而且，他发现在这个丫头面前，自己情绪也不像以前那样平和稳重，变得容易波动，这可不是什么好现象。
　　这几天和二叔去邻县处理些事，他心里老想着这个江思宁，一会儿是她踮起脚尖亲自己，嘴里轻声说着，“大少爷，您是个好人。”
　　一会儿是两人赤裸裸抱在一起，他压着少女白嫩的小身子在她腿心驰骋，那边本来还要再耽误两天，他却一刻也不想呆了，匆匆交代了几句，驱车往缙县赶，就撞见这丫头蹲在自己书房看书。
　　少女肌肤白皙光滑，泛着柔和的光泽，发现自己进屋后，紧张得抿了抿细嫩丰盈的唇瓣，他尝过那滋味，如香滑的果冻，美味极了。
　　留不留下她呢？
　　心里很矛盾，周君彦又看了面前漂亮的女孩一眼，手指有一搭没一搭地在桌上轻叩，还是让她走吧，本来也没有打算让一个十几岁稚气未脱的女孩给自己生孩子，这个江思宁现在严重扰乱他的心绪，这次提前从邻县赶回来就是例子，趋利避害是商人的天性，就照最开始说的那样给她一笔钱，她担心养父母那边生事，他派人交代几句就是了，在缙县，还没有谁敢不给周家面子。
　　“今天就走，我安排车送你回去，祖母那里我去说。”男人站起身，不给自己反悔的机会。
　　******
　　思宁来周家本来也没有带什么东西，身上穿的衣裳还是陈妈找人给她现做的，她简单收拾了一下出门，司机老纪已经等在外面。
　　老纪心里有点纳闷，去青云镇的路上偷偷从后视镜打量了思宁好几次，他知道这个女孩是老夫人特意买来的，大少爷也收用过，不知道为什么突然要把她送走？
　　要说她不讨大少爷喜欢好像也不像，自己可是周家大少爷专职司机，什么时候开车送一个下人回去？
　　青云镇在缙县最北头，路途遥远不说，一路上坑坑哇哇来回颠簸，老纪再回到周家已经是晚上，周君彦坐在书房，手里拿着本彩色的书不知道在想什么，看他进来才撩了撩眼皮，问道：“送回去了？”
　　“是，钱按照您的吩咐直接给了江～～姑娘，”老纪也不知道该怎么称呼江思宁，小姐肯定不是，直呼其名又不太好，只能含含糊糊，“她父母那边我也打过招呼了，江姑娘年纪还小，让她多上几年学，其它事等她高中毕业再说。”
　　周君彦点点头，摆手让男人出去，看老纪走到门口又突然叫住他，问道：“她～～哭了吗？”

第17章 日后怕不好再找婆家了
　　老纪心里嘀咕，大少爷您都把人送走了，还管人家哭不哭呢？
　　想起自己见到的那几间有点倾斜的旧瓦房，暗忖从富甲一方的周家再回到那破烂嘎哒地，米箩兜跌回了糠箩兜，是他的话也会哭吧！
　　但那个小姑娘并没有哭，下车后还很有礼貌地给他道谢，说话嗓音脆生生的，笑起来也很甜美，他当时就想，这女孩模样生得倒好可惜命不好，人还有点傻，出生在这穷乡僻壤，被少爷收用过了也不知道哭着求着让她留下，就算不能再跟在少爷身边，在周家做个端茶递水的丫头也比回这青云镇强啊。
　　哎，说起来少爷也真忍心，小姑娘跟过他，眼光高了日后怕是不好再找婆家了。
　　当然，那不是自己该置喙的事，他老老实实回答道：“没哭。”又觑了眼大少爷冷硬俊逸的脸，补充了句：“不过看样子有点儿难过。”
　　难过吗？
　　好像不太见得呢，老纪也不知道为什么自己要鬼迷心窍说这句，就冲小姑娘甜甜喊自己纪叔的份上帮衬下吧，后面的造化可就靠她自己了。
　　周君彦沉默了很久，他说不上自己到底是松了口气还是心揪得更紧了，老纪说小丫头有点难过，那是肯定的，她说过不想回去。
　　但他立刻告诉自己，那个江思宁哭不哭难过不难过关自己什么事呢？
　　既然已经做好的决定，不能改也不应该改，就这样吧，他已经算是仁至义尽。
　　“青云镇那边我们有几家店面，给他们说一声，江家要是有什么事，能帮就帮帮！”周君彦最后说道。
　　******
　　思宁可不知道周大少爷百转千回的心思，老纪送她回去后，养父母面面相觑，粗糙的手不停在衣服上搓弄着，想开口问她些周家的事又不知道怎么说，彼此更添了份尴尬沉默，只有她那便宜的傻子哥哥江华见到妹妹回来，一个劲拍手傻笑。
　　思宁回房间关上门，把包里老纪转交给自己的十万元现金拿出来仔细清点了一遍，她要走，周家现在自己不用担心了，周君彦说他去向周老太太交代，今天纪叔给养父母说了少爷的意思让她继续读书，但自己被卖过一次，这个家再呆着也没有什么意思，留下来彼此都难堪。
　　还有那个刘全，谁知道会不会又跑来骚扰自己？
　　其实现在的情况比跟着周君彦去省城更好，平白无故多了十万块，过几天她就搭车去缙县，找家银行把钱存上，然后直接去省城，先离开这儿再说。
　　谁知道第二天，镇上就有不少人来江家打听，青云镇偏远落后，人闲嘴杂，昨天一个个看着县城周家的高级轿车亲自把傻子家的小姑娘送回来，心里稀奇着呢，当初都知道这丫头被她爹妈卖了，谁知道竟然回来了，还穿戴一新，看来日子过得不错，也不知道是小住几天还是怎么样？
　　江大成媳妇刘桂兰忙里忙外招呼着一群娘们喝水聊天，看着思宁那扇紧闭的房门有些不乐意，但想起昨天周家司机的交代现在也不太敢得罪她，心里洋洋自得，当初把这丫头卖到周家是对的，平白得了五万块，现在和刘三才家换亲她可不愿意了，有了钱到时候花几千块给华儿买个外地媳妇，剩下的够自己这辈子花销了，思宁去了趟周家，身价水涨船高，今天好几个有求娶意思的，到时候找个殷实点的人家，要上一大笔财礼，把她嫁过去，也算全了母女一场的缘分。
　　她也别怨自己，好歹辛辛苦苦拉扯她长大，也没有亏待什么，实在要怨就怨把她丢了的亲生爹娘吧。

第18章 江家姑娘走丢了
　　思宁捧着书静静听着外面的声响，养母刘桂兰一阵高似一阵的笑声注进来：“我这个闺女可不是自己夸，模样漂亮还机灵，十里八乡也找不到这么好的，先前要不是这家里实在过不去了，哪舍得把她送走？她不在跟前我这当娘天天哭，眼睛都肿了，还好我闺女是个有福气的，周老夫人心善，你们昨天也看到了，周家少爷亲自安排人开着轿车送她回来，让她好好读书，以后是个女秀才呢。”
　　“江嫂子，后半辈子你就安心等着享福吧。”
　　“谁说不是呢，我寻思着多留她两年，慢慢找个好姑爷，再给华儿讨个媳妇，我这当妈的也没有什么心思了～～”
　　******
　　思宁心里冷笑，好姑爷？是准备把自己再卖个好价钱吧，养母的惺惺作态越发让她厌烦，本来还想多待几天，现在必须得尽快离开。
　　青云镇到缙县每天只有一班车，她把装着十万元现金的书包背上，手里还拿了本书，打开房门，屋外一下安静了下来。
　　思宁强忍着不自在，无视那些在自己身上不住打量的目光，对刘桂兰笑着说道：“妈，我出去买本书，中午回来做饭。”
　　要平时刘桂兰早不愿意嚷嚷开了，买什么书？
　　乱花钱，一个女孩子读再多书有什么用？
　　迟早要嫁人，可当着这么多人的面她不好发作，而且自己刚说了那些话，只能强笑道：“妮儿你早点回来。”
　　思宁点点头，匆匆走了出去，下到以前走过无数次的坡道，回头凝望着生活了十多年的小屋，心里突然有些伤感，她不知道不辞而别后家里会怎么样？
　　养父养母担心她的安危还是觉得少赚了一笔彩礼？
　　其实自己对他们也说不上恨，心里还带着些感激，毕竟养了自己这么些年，但那五万块，已经将彼此间的恩义断绝，她是不可能再留在这里的。
　　******
　　周君彦这两天忙着查看缙县近年的账目，端起桌上的茶抿了口，眉头皱了起来，上次也是在这间书房，那个女孩青葱一般的手指把泡得醇厚的绿茶递过来，那独属于少女的馨香似乎还丝丝缕缕氤氲在鼻间～～“妖精！”
　　心里暗骂了句，明明人都送走了还来扰乱自己！
　　他又想，那丫头那天怎么不像第一次要送她走时抱住自己亲吻呢？
　　再用柔嫩的声音哀求他：“大少爷，您是个好人。”
　　也许自己一时心软就把她留下了！
　　男人目光不自觉移到了侧墙的书架上，那套她翻看过的童话书还整齐摆放着，想起那丫头被自己抓包后谄媚的模样，心里无名火起，又骂了声：“土包子！”
　　“笃笃笃～～”门外传来一阵轻微的敲门声。
　　“进来。”
　　周君彦又恢复了平时淡漠的表情，见是自己的司机老纪，心里微微有些诧异，看他半天不说话望着自己一副欲言又止的样子，把手里的笔一放，问道：“怎么了？”
　　不知道怎么回事，天气明明已经转凉了，老纪却觉得手心呼呼冒汗，觑了眼大少爷，硬着头皮说：“青云镇的伙计打电话来，说～～江家姑娘昨天走丢了！”

第19章 跟我回去
　　走丢了是什么意思？
　　周君彦眯起眼，眉心深锁，脑子飞快转动，自己让老纪给了这丫头一大笔钱，却忘了交代她财不露白的道理，才十六岁的小姑娘，难道是被人盯上遇到危险了？
　　他沉声问道：“到底怎么回事？”
　　老纪把自己知道的消息一股脑说了出来：“江家姑娘昨天给她母亲说去书店买书，天黑了都没有回去，她父母今儿一早去了好几个地方找也没有消息，镇上人议论纷纷，店铺伙计听到了赶紧给我打来电话。”
　　“那些人都议论什么？”周君彦脸迅速阴沉下去。
　　“～～说～～江姑娘可能被人欺负了。”
　　周君彦拿起手机拨了几个电话，他现在不想去想那些，先把小丫头找到再说，心里深深后悔起来，这丫头说了几次不想回去，自己偏要送她回去，还给了她那么多现金，明明都是自己的人了，就算不想再要她，周家还养不起一个丫头吗？
　　要真是～～男人紧握着拳，指节泛白，冷声交代道：“多安排些人手去找，火车站、汽车站，相邻的几个镇都去，告诉他们别把动静弄太大，万一真有歹人狗急跳墙对就不好了，凡是能提供消息线索的统统给钱，你现在开车，我们去青云镇她家里看看。”
　　老纪觉得自己额头也开始往外冒汗了，他可是知道这江思宁被自己家大少爷收用过，昨天让他亲自开车送回去，又给了那么大笔钱，现在少爷紧张的样子明显比自己想得还要在乎些，少奶奶不能生育，看来以后周家的小小少爷或小小姐就从这丫头肚子里爬出来呢。
　　老天保佑吧，小丫头吉人天相平安无事，下半辈子可是享不完的荣华富贵等着呢！
　　******
　　思宁不知道自己离家出走的事传到了周君彦耳里，更不知道周大少爷为了找她搞得人仰马翻，都动用了黑白道上的几个私人关系，她从青云镇上车时低着头坐到最后一排，到了缙县天已经黑了，找了家小旅馆住下，早上赶去火车站，被告知最早一班去省城的火车要晚上十点五十才到，她买好票在车站坐了一段时间，身上带着大额现金始终不放心，想找家银行把钱存上顺便吃顿饭，刚走出火车站不远，两个穿着黑衣服骑摩托车的男子缓缓减速靠近，一把拽下她背上的包。
　　“抢劫！”
　　思宁反应极快大声喊道，立刻拽住男子手臂不让他离开，撕扯之下，摩托车失去平衡侧翻在地，司机见抢劫不成，再犹豫恐难以脱身，直接抛下同伙和摩托车，拔腿就跑，周围的人纷纷围上来，把两个歹徒制住，扭送到了派出所。
　　思宁没有办法，也只能跟着去录口供，不知道为什么，办案民警简单问了她名字年龄后和旁边的警察小声说了几句，就把她带到另一个房间让她在那里先等会儿。
　　这一等又是快两小时过去，好不容易听到开门的声音，她循声望去吓得差点傻掉，一个意想不到的高大身影站在门边，男人剑一般的浓眉，凛冽深沉的眼神让她背后一凉。
　　周君彦收回目光，客气和身后两个明显看起来是派出所领导的人点头致意，看思宁还呆呆站在那里不说话也不动，深吸了口气，上前拉她的手，“跟我回去。”
　　众目睽睽下，思宁脸刷得红了，试探着想把手从男人宽厚的手掌里挣出来，周君彦黑眸一扫，冷冷瞥她一眼，思宁硬生生被那阴霾之色吓得再也不敢有任何动作，低着头乖乖由他牵着自己走出去。

第20章 大少爷～～你把手拿出来啊（微H）
　　道路两旁的白杨在视野里急速倒退，思宁认出这是回青云镇的路，心里忐忑不安，她离家出走本来计划着到了目的地再给养父母去封信告诉他们自己不再回去的事，可大少爷现在摆明又要把她送回江家，养母肯定会把她看紧，或者让她早点嫁人，以后再想跑就很难找到合适机会了。
　　她又偷偷看了身边男人一眼，周君彦脸绷得紧紧的，胸膛微微起伏，明显在生气。
　　“大少爷。”思宁摇摇被男人紧抓着的手，见他不理自己，另一只小手复上去，像路边被遗弃的小狗一样再次轻声唤道：“大少爷～～”
　　周君彦确实在强忍着心中怒气，去青云镇走到一半郑局长就给他打来电话，说他要找的人现在正在他们下面辖区派出所，又把事情来龙去脉简单说了下，当时他就怒火中烧，这丫头胆子可真不小，还敢和歹徒较劲，死拽着人家不放，要是那些人有刀呢？
　　就算没有，你一个十六岁的女孩怎么可能斗得过那些要钱不要命的两个大男人？
　　真是土包子，什么都不懂。
　　到了派出所，郑局长亲自带路，把思宁书包里的物件一一展示给他看，昨天他给的十万元钱还整整齐齐码在那，还有一张今天晚上从缙县去省城的火车票，当时他立刻明白了，神色猛沉，亏自己为这丫头操心自责，害怕她出事，害怕她哭，原来人家是拿着他的钱准备去外面找野男人呢！
　　那一刻，他想扭头就走再也不管她了，可脚步却不由自主跟着郑局走到扣留她的那间屋子，这丫头见了自己，一幅做贼心虚的表情，呆呆站在那里，不说话也不动，他只能上前领着她走出来。
　　竟然还不想让自己牵，他真想一把掐死她算了！
　　“啊～～”男人不知不觉加大了手劲，思宁痛呼了声，撅着嘴小手拍他的胸膛，力度不轻不重得像是怀春的少女对着情郎撒娇，搅得人心痒难耐，周君彦揽着她纤细的腰肢将她跨抱在身上，清冷如月的眼眸闪烁着冰冷的寒光。
　　不知道为什么，思宁却一点儿不怕，也许和他有过那么多亲密的举动，她心里自动给彼此拉近了距离，也许是因为早看出周大少爷嘴硬心软，从来没有正儿八经为难过自己。
　　只是现在，她岔开腿坐在男人身上，明显感觉到那个巨物正硬硬顶着自己腿心，男人火热的手从她宽松的裤里穿过去，在她白嫩嫩的臀上细细抚摸，思宁眸中陡然窜过一抹慌乱，心跳加速起来，不敢回头看前排的司机老纪。
　　周君彦察觉到她的不安，不知道伸手按了个什么按钮，一层隔板骤然升起来，把后排形成了一个密闭的空间，可这更让思宁感到羞耻，漂亮的小脸浮起一抹诱人的红晕，这不是此地无银三百两吗？
　　人家还能不知道他们在后面做什么？
　　她轻推着男人胸膛，咬着嘴唇，小声低语：“大少爷～～别摸了，你把手拿出来啊。”
　　“江思宁，你最好别再惹我！”男人终于开了金口，下一刻立刻吻狠狠住这张让他又爱又恨的小嘴。
　　“嗯～～”
　　明明只是一个亲吻，思宁却觉得浑身酥软，放在他胸前的手慢慢移上去勾住男人脖子，主动吐着香滑的小舌头让他吸裹，周君彦一只手还在使劲揉捏她浑圆的翘屁股，另一只手从上衣内摆伸进去，把那鼓鼓涨涨的奶儿握着把玩按压，两颗粉嫩的乳头很快他指尖俏生生挺立起来～～

第21章 车震（H）
　　“大少爷～～”思宁把头埋在男人怀里轻蹭，聆听着他有力的心跳，低声说道，“我不想回江家，别送我回去好不好？”
　　“那你想去哪儿？”
　　周君彦冷声问道，这丫头要是敢说坐今天晚上火车去省城，他就一把掐死她，不过掐死她前得先把她彻底变成自己的女人，他憋了一身的火，怒火、欲火、还有种种说不清道不明的复杂情绪在体内交织酝酿，有些后怕，更多的是失而复得的喜悦，小丫头虽然乖巧地倒在自己怀中，她的唇香甜如蜜，肌肤光滑如缎，可心里总觉得不真实，他想要她，切实感受她。
　　男人灵活地挑开少女内裤边沿，找到已经挺起的小阴蒂，在上面轻轻按压，修长的中指刺进小穴不住扣挖。
　　“嗯～～”
　　思宁浑身轻颤，双腿湿漉漉一片，她想自己走，可刚来周君彦拉着她的手直接从派出所走出去，还没来得及去拿包，钱和火车票都在里面，又看了眼面色不善的男人，她不敢直接说出来，搂着他的脖子，看男人喉结明显滑动了几下，觉得很有趣，贴上去亲了亲。
　　“我不想回江家，别送我回去好不好？”
　　周君彦眯起眼，在少女娇嫩的花瓣处轻佻地抹了一把，再把手拿出来，伸进她微张喘息着的小嘴里命令道：“舔干净～～”
　　这丫头简直水做的，才摸几下下面全是水，小内裤湿哒哒的，一会儿下车看她怎么办！
　　思宁一心想着讨好，乖巧得将两根湿漉漉的手指含在嘴里吸吮，小舌头绕着指节蠕动，嘴里发出滋滋的响声，唾液不知不觉沿着唇角流了下来。
　　“小骚货。”明明还是个小处女，哪里学的这些勾人本领？
　　男人又想起那天晚上，他把自己肿胀的阴茎插进这小嘴让她舔，那画面和现在好像，身体越发燥热起来。
　　“衣服脱了，我亲亲～～”
　　他拉开女孩外套，不顾她的挣扎把里面T恤连着文胸脱了下来，裤子退到脚跟，虚虚挂到一只脚踝上，少女完美的酮体裸裎在他眼前，那股独有的香甜一下子充斥狭小的空间，男人口干舌燥，胸膛不住起伏，这个小妖精果然比任何催情药都让人兴奋，让他忍不住想扑上去狠狠蹂躏一番。
　　思宁低头掩着自己两颗微微发颤的粉嫩乳尖，羞得不行：“我冷～～”
　　周君彦拉开她的手，捧着两颗漂亮的乳儿含在嘴里亲得啧啧作响，又啃又咬在她胸前肆虐，含糊说道：“一会儿就热了。”
　　两只乳尖被亲得湿湿亮亮，从淡淡的粉红咬成了艳丽的嫣红，男人才低低喘息着，将她身子往上提了提，一只手快速解开自己裤链，将早已坚硬的粗壮肉棒放出来，火热的前端顶在满是汁水的粉嫩穴口，掐着她柔嫩的腰肢往下一摁。
　　“嘶～～放松点～～”
　　好紧，男人咬着牙用力打了下思宁的小屁股，细嫩的臀肉马上浮现出红色的指印，小丫头夹得他有点疼，却又说不出的舒爽，硕大的龟头分开两片娇嫩的阴唇，继续艰难前进着。
　　“大少爷～～”
　　思宁根本就阻止不了这个强势的男人，那火热的巨物刚插进来点就让她一下子全身紧绷，本能得扭着身子想逃，周君彦紧掐着她的臀，让两条漂亮纤细的美腿大大分开，车身一个颠簸，紫红的龟头顺势插进了粉红的穴口，顶在了薄薄处女膜前。
　　思宁轻呼了声，立刻咬住唇，想着司机就在前面，她却赤身裸体骑在男人身上做这事，一会儿下车老纪肯定知道她和大少爷做了什么，内心隐隐觉得羞愧，却又紧张刺激，龟头在自己身子不断进出，摩擦的快感越来越强烈，她无法思考，脑子一片空白，花径里嫩肉疯狂痉挛，排山倒海的快感一波波的冲击过来，仿佛一阵电流袭过全身，“啊～～”得一声，颤栗着倒在男人怀里。
　　“小浪货，还没有正式插你就不行了？”
　　周君彦也喘得厉害，这小东西这么敏感，下面穴儿又这么紧致，容纳他都困难，他有些怀疑，以后生孩子怎么办？
　　脑子里突然涌现出那张红色的火车票，眸子瞬间冷了下去，他捏着女孩下巴，沉声追问刚才的话题：“江思宁，你还没有回答我，你想去哪儿？”

第22章 你想去省城我可以答应你
　　男人硕大的蘑菇头还埋在她身体里，嗓音却带着嘲讽的冷意，思宁刚经历了高潮，嘴里还抑制不住的喘息，看车朝着青云镇的方向继续开去，心里不乐意，偏过头嘟哝道：“听你的，我回江家就是了。”
　　“知道我为什么要送你回去？”
　　周君彦看小丫头撅着嘴满脸不高兴，把衣服拿来让她穿上，解释道，“你一个女孩子离家出走，小镇人多嘴杂，议论起来对你名声不好。”
　　“我又没准备再回这里，爱说什么让他们说去。”
　　思宁看着窗外，心情烦躁，要不是周大少爷突然跑来派出所把自己带走，她明明晚上就可以离开缙县的。
　　“江思宁。”
　　周君彦拧着眉，咄咄逼人的目光冰冷地投过来，“我给你钱是让你好好读书，不是让你找别的男人的，你一言不发说走就走，我的钱是那么好拿的？”
　　思宁突然感到一阵难以言喻的委屈和伤心，眼泪迅速涌进眼眶里，紧抿着嘴，好一会儿开口说道：“～～大少爷，您给的那十万块我一分都没有花，在书包里，刚才派出所拿去做物证没有还我，另外五万元，我还不上，你想怎么做就怎么做吧。”
　　“我想怎么做？你人都跑了我还能做什么？”
　　周君彦看她一副破罐子破摔的倔模样暗暗好笑，深吸了口气，语气尽量放得柔和，刚才听她说再不回这里，心里怒气不自觉就升了起来，说起来自己真是越活越过去了，和一个十几岁的小姑娘计较什么？
　　“江思宁，你想去省城我可以答应你，不过你得听话，以后再不准像这样一句话不说就跑了，知道～～你家人多担心吗？”
　　害自己也忙活了大半天！周君彦抽出纸巾递过去威胁道：“你再哭，一会儿我可改主意了啊。”
　　听说带她去省城思宁一把抢过纸巾，快速擦着脸颊的泪，狗腿得朝男人一笑：“大少爷，您真是个好人！。”
　　少女浅浅甜甜的呼吸吹着自己耳根，男人心中起了种很异样的感觉，嘴里却嫌弃着：“坐过去些，土包子，又是眼泪又是鼻涕的。”
　　“哼。”思宁挪着小屁股往窗户靠靠，心里高兴，她就知道大少爷是好人，自己刚才挨那顿骂值得。
　　******
　　车开到青云镇江家，周君彦当然不会下车，给老纪交代了一番，就说昨天思宁跑去周家看老太太，老夫人喜欢她，打算送她去省里念书，看天黑了又留她住了一晚，今天特意送她回来让她和父母告别。
　　刘桂兰满心欢喜接过周家给的厚厚信封，拉着思宁的手装模作样哭了会儿，让她去了省城后好好念书，放假记得回来看看。
　　江大成看妻子去屋里收拾东西，把思宁偷偷拉到一边，从瓦房上掏出油纸布包裹的一把皱皱巴巴的零钱递给她，低声说道：“闺女，爸没本事，挣不了钱，你也别怪你妈，她这辈子也是命苦，跟着我这么个没用的男人，你哥哥脑子又不行～～”
　　想到儿子，男人哽了下：“都怪咱家穷，你哥小时候发高烧看不起病，硬生生给耽误了，你现在去省城好好念书，别想着家里，这些钱你拿着，有时间写个信回来。”
　　“爸，我有钱，你自己留着吧。”
　　思宁望着养父消瘦而显得突出的颧骨，眼睛有些模糊，家里穷，这不知道是爸爸攒了多久的私房钱，她当然不要。
　　“给你的你拿着。”江大成倔脾气上来，“放我这里被你妈发现了还是事。”
　　“那我走了～～您和妈多注意身体。”思宁心里有些伤感，虽然自己不是亲生的，但养父还是真心疼她的，以后有机会，再把钱给他汇回来吧。

第23章 女人的手暗示地抚摸男人胸膛
　　缙县到省会洛城有600多公里，思宁开心得像即将飞出笼中的小鸟，一双大眼睛滴溜滴溜不时注视着窗外，看周君彦闭着眼靠在椅背上，也不敢问他还有多久才能到。
　　周君彦当然没有睡着，他心里有些烦恼，临走前祖母又催了他孩子的事，还把思宁留下特意交代了一番，但自己还没有想好是不是现在就让这丫头生孩子，她才十六，这岁数小了点。
　　老纪开车把他们送到市中心的一套高档复式公寓，这是周君彦结婚前独自居住的地方，离公司总部不算远，他偶尔也会回来拿些东西。
　　“二楼的卧室你自己选一间，厨房这些都可以用。”
　　男人坐在客厅沙发上揉了揉发涨的眉心，安排好这丫头，自己一会儿还得赶回南郊别墅，妻子知道他今天回来，说等他一起吃晚餐。
　　“大少爷，每间屋子我都可以进去吗？”
　　思宁想说的是自己打扫房间，万一看到了什么不该看到的东西，引得他发脾气就不好了，还是先问清楚。
　　周君彦却会错了意，以为这丫头好奇心重，勾着唇嘲讽道：“你还要每间屋都去？可能你打开某扇门里面就挂着一具具尸体，正流着血水，睁大眼睛看着你呢！听过蓝胡子的故事吗？”
　　思宁当然听过，从前有个长着蓝胡子的人有很多漂亮的房子，他的隔壁住着一位高贵的夫人，她有一个非常漂亮的女儿，他送了很多礼物给隔壁夫人家，娶了她的女儿。
　　一个月以后，蓝胡子对他的妻子说，由于要做一笔重要的生意，必须到外地去一趟，“这是开两个大贮藏室的钥匙，所有的房间你都可以打开，什么地方你都可以去，但是我禁止你进入那间小屋子～～”
　　妻子答应了，因为好奇心的驱使，她还是打开了小屋的门，结果发现地板上布满了血迹，血迹上映出好几具挂在墙上的女人尸体：她们都是蓝胡子的前妻，是被蓝胡子一个个杀死的。
　　她怕得要命，手里那把刚从锁里拔出来的小钥匙掉在了地上沾上了血迹。
　　她惊慌地想把它擦掉，却怎么也擦不干净。
　　当天晚上蓝胡子就回来了，向她要钥匙，发现了钥匙上的血迹。蓝胡子很生气，揪住妻子的头发，另一只手挥舞着大刀，准备把她的头砍下来。
　　后来，蓝胡子妻子被她哥哥们救了，他们杀死了蓝胡子，继承了他全部遗产。
　　“害怕吗？”周君彦说完心里隐隐有点后悔，一会儿他要回家，这么大的公寓就江思宁一个小丫头住，不应该吓唬她的。
　　思宁笑着摇摇头，她又想起大少爷书房那套童话书也有这故事，可惜自己还没有来得及看，上次狼人的故事就和以前看得不一样，不知道蓝胡子版本会不会也不相同呢？
　　她又问道：“大少爷，您那本书里的结局是什么呀？”
　　男人面无表情说道：“结局就是好奇的小姑娘被杀了。”
　　“哼，我知道您骗我的。”思宁不信。
　　“土包子，你知道什么？自以为是。”少女那股诱人的幽香若隐似无钻进鼻间，周君彦不想再和她多说，抬腿朝门外走了出去。
　　******
　　杜若云见到丈夫回来，一晚上脸上的笑容就没有停过，这次她闹脾气没跟着回老宅，君彦也没有怪她，他人长得英俊，脾气温和，结婚后自己从心里越来越爱这个丈夫了，又经常暗暗感叹要是早点遇到他该有多好。
　　两人吃过晚餐，周君彦去书房处理了会儿工作，回到卧室，杜若云穿着性感的吊带睡衣躺在床上，她今年二十六岁，没有生育过，身材依然苗条，女人的手暗示地抚摸男人胸膛，嘴里柔声说道：“君彦～～我想你了。”

第24章 和妻子在床上竟然想起别的女人
　　他们已经半个多月没有见面，这两年因为要孩子，做爱总是选日子按部就班来，可今天一看见他，杜若云觉得，压抑已久的激情全部燃了起来。
　　周君彦看了一眼放在自己胸前妻子的手，想起另一双漂亮的小手，十指纤纤，摸上去又柔又软～～刚才他在书房处理工作一直心神不宁，屋外哗哗下着雨，也不知道那个小丫头晚饭吃了没有？
　　“君彦～～”看男人不动，杜若云又喊了他一声。
　　周君彦回过神，他今晚上没有什么心思，但妻子主动求欢，他们是正儿八经的夫妻，这些事始终免不了的。
　　男人修长的手指把杜若云一侧的吊带拉开，女人白皙的胸脯裸露出来，他静静看了下，乳晕颜色有些发暗，手摁上去夹着早已硬起的乳头有一下没一下地拨着，脑子里轰地跳出另一个女孩雪白的乳儿微微抖动的样子。
　　那是自己见过最漂亮的乳，白嫩浑圆像两只快要成熟的水蜜桃，让人恨不得咬上一口，他摸过，吸过、握住狠狠揉捏过，随自己心意变换成各种形状，还拿来套弄过火热粗壮的肉棒～～射精后，看着白浊的精液挂在少女嫣红乳尖上要落不落，他拿手指抹了抹，送进那张漂亮的小嘴让她舔掉，再狠狠吻上去～～这些事他从来没有对其他女人做过，除了那个叫江思宁的女孩。
　　周君彦摇摇头，觉得自己魔怔了，和妻子在床上竟然想起别的女人，心里有些歉意，收回手笑着说：“今天有些累，先睡吧。”
　　“君彦～～”杜若云不死心，她知道周老太太迫切期待一个曾孙，她的丈夫作为周家嫡长孙，也需要一个孩子继承家业，可她这肚子就是怀不上，这两年她和君彦心照不宣，将做爱当成了一项任务和负担，毫无激情，一次次的失望已经快要将她击垮。
　　“君彦。”
　　杜若云想起今天本来也不是排卵期，换了个话题，“兰表姐知道你回来了，说明天和表姐夫来家里做客，过段时间他们要去欧洲，让我也跟着去玩玩。”
　　她想去国外彻底检查一下自己的怀孕几率，这事得瞒着丈夫，兰表姐明天把新出生的小儿子一起带来，要是合了君彦的眼，同意收养就最好了～～“去吧。”
　　周君彦心不在焉应付着妻子，心思早飘到一边，外面的雨越下越大，粗暴的雨点不停敲打着窗户，狂风刮得院里树木呼呼作响，一道闪电划过天空，“轰隆隆”震耳的炸雷声随即响起。
　　他掀开被子迅速起身穿衣服，对一旁不解的妻子解释道：“你睡，我得去东宇那边看看～～”
　　杜若云心想公司项目经理那么多，怎么就需要你一个老总大晚上得亲自前去，又想起东宇是省府CBD重点建设项目，丈夫这个人平时脾气虽然温和，但工作上的事从来说一不二，不容别人驳斥。
　　“那你开车小心点儿～～”
　　“嗯。”
　　周君彦现在满脑子都是另一个女孩子娇俏的身影，今天他匆匆走了，也不知道那丫头安排好自己没有，他又用蓝胡子的故事吓唬她，外面狂风暴雨，他必须要去看一眼才安心。
　　公寓里面黑漆漆的，男人摁开客厅灯光，走到二楼，轻轻拧开好几道门，竟然都没有人，他有些紧张，呼吸不自觉加重，大晚上这丫头去哪儿了？
　　难道又偷偷跑掉了？

第25章 书房破处
　　她要是敢～～
　　周君彦深吸了口气突然想到什么，快步走到书房，打开门，橘黄色的暖光让他的心一下安定下来，屋里只开了盏落地灯，灯火葳蕤，淡淡的阴影让少女美丽的脸庞平添了几分柔和，小丫头坐在地毯上，斜靠着书柜，正津津有味看着手里的书。
　　听到开门的声音，思宁抬起头，看见是他，有些惊讶，小脸立刻漾着甜甜的笑，问道：“大少爷，你怎么来了？”
　　她睡不着，想着男人已经走了，才溜进书房，大少爷不会又骂自己一顿吧！
　　周君彦踱步过去，蹲下身，嗓音带着些不自然的颤抖：“你怎么在这里？”
　　“看书啊！”思宁把手里的书举起，“唔～～”
　　两人距离很近，鼻尖都快触碰到，少女白皙莹润的肌肤泛着蜜色的光泽，那张诱人的小嘴吐着香甜的气息，周君彦已经不知道她在说什么，头脑一片空白，想也没有想径直吻了上去。
　　这个折磨人的小东西！
　　他有点生气，不知道是气这丫头又让自己担惊受怕一场还是气自己越来越在乎她，心里的火压不住，男人牙齿噬咬着女孩玫瑰花一般香甜的唇，留下浅浅的牙痕，一双手不断揉弄着少女胸前细嫩粉圆的蓓蕾，鸽子嘴般的乳头已经在他掌心绽放。
　　“大少爷～～”随着男人的揉弄抚玩，浑身酥麻触感越来越强烈，思宁喘息着从他的热吻中挣脱开，以前大少爷也亲过她，更亲密的事也对自己做过，可都没有今天这个吻让她沉醉，甚至还有点害怕。
　　“江思宁，你躲什么？”周君彦根本不容她退却，掀开她的衣裳，少女乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，他张口含住，啃噬起来。
　　思宁两只奶儿被吸得又酥又麻，乳尖还有些刺痛，把着男人的肩，小声哀求：“大少爷，你轻点～～”
　　他怎么可能轻点？
　　想起刚才找不到她的紧张失落，男人越发用力，恨不得将她整个乳儿全部吞下去，吃进自己肚子里，像童话里那个狼人一样，哄着少女脱光了衣裳躺在床上，再用铁链将她锁住，肏死这爱折磨人的小东西。
　　几下把女孩剥了个精光，周君彦快速解开自己裤子，把那根火热粗长的阴茎释放出来，手扶着耀武扬威吐着粘液的紫红肉棒，顶在了汁液横流的穴口。
　　“江思宁，我想肏你。”
　　他咬着少女耳朵暧昧说道，人人都以为周家大少爷冷清自持，只有他自己知道，对着这具白嫩嫩的小身子，好像找到了心爱的小玩具，总想把内心最恶劣的一面释放出来：肏弄她、凌辱她，对其他女人从来没做过的乳交、入菊，都想对这小东西做，当然，现在他要先给她开苞，让这丫头彻底成为自己的女人。
　　思宁紧闭着眼，感受着男人坚硬的鸡巴顶在穴口，在肉缝上轻轻磨动，身体传来阵阵快感，以前大少爷这样对她做过好多次，很舒服，她忍不住轻轻扭动小屁股配合起来。
　　龟头前端挤开了肉缝，阴唇本就红肿充血，有些刺痛却有一种更难以言喻的快感。
　　“嗯～～”
　　“唔～～”
　　两人同时发出一声满足的叹息声。
　　周君彦注视着身下的女孩，这小东西的肉穴鲜嫩紧小，阴唇每次被他硕大的龟头撑至极限，才能勉强吞下了棒身前段，他要给她撑大，先容纳下自己，以后这里才能生出他们的孩子。
　　男人挺着腰，龟头摩擦着肉壁的压迫感让他爽得头皮发麻，他咬着牙把阴茎缓缓往里推送，一点点侵入往更深更美的地方前进，在那层象征少女贞洁的薄膜短暂停下，鸡巴用力一挺，猛得刺了进去。
　　“啊～～”
　　一阵撕心裂肺的疼痛让思宁哭了起来，那根在她穴口进出过无数次的巨物毫不留情破开自己的处女身，火热粗大的阴茎向从未有任何人探索过的花心深处顶入，“好痛！大少爷，我好痛！”
　　男人今天却没有向前几次那样把阴茎抽出去，龟头已经全塞进了阴道，不能半途而废，周君彦狠着心，顶到了花心才停了下来，低头爱怜地吻住女孩的小嘴，舌头敲开她牙关，哄道：“傻丫头，做女人哪有不痛的？”
　　他心里满足极了，和杜若云结婚时，对方不是处女，自己也没有太大感觉，稍微有点遗憾而已，毕竟男人骨子里谁不希望自己是妻子的第一个男人，但他并没有多问，他要娶的是一个门当户对的妻子，交际应酬能带出去，杜若云婚后做得让他还比较满意，这就足够了。
　　可这丫头不一样，她要不是处女，敢把身子给了别的男人，周君彦想，自己肯定会忍不住掐死她的。
　　“江思宁，你是我的女人了。”
　　他抹了一把两人交合处，手指上粘着丝丝血迹，得意地笑了起来，忍不住又去亲吻思宁的唇，缓缓往外抽着阴茎，听她又痛呼了一声，知道那是处女膜的位置，他停下来，用火热的龟头磨蹭着，反反复复来回抽送，将那层残骸刮得一干二净。
　　“痛～～痛～～”思宁眼泪一颗颗低落，鼻尖泛着红，可怜的小模样让人更想压着她狠狠蹂躏。
　　“再忍忍，马上就不痛了～～”男人放慢了速度，龟头浅浅戳弄，刺激着少女充血饱满的阴蒂，肉棒在穴里轻插浅送，被温暖紧致的穴肉包裹着，爽得他头皮一阵阵发麻。
　　“嗯～～”撕裂的痛楚渐渐消失，一种麻酥酥的感觉从身体最深处涌起，随之而来的是空虚，思宁摇着小屁股，主动向上挺，想把巨物再吞进去，仿佛知道她的心思，那火热的肉棒又缓缓插了进来，一次一次，反复抽离又深入，动作逐渐加大，速度越来越快，周君彦直起上身，低头看着自己紫红的鸡巴在十六岁少女粉嫩的穴里进进出出，粉红的穴肉被翻搅出又被龟头顶回去，淫水哗哗直流，龟头退出穴里，带出一大片水渍，再插进去，咕叽咕叽水声响起，两人身下的地毯已经是湿漉漉一片，他不断亲吻思宁的脖子、脸颊、耳朵，搂着她笑道：“小浪货，看你流多少水，明天清洁工来做卫生，都知道你在书房被我肏了。”
　　“别说了～～”
　　“为什么不说？你就是被我肏了，江思宁的小嫩逼被我肏了，才第一次就这么浪，你真是个小骚货、小淫娃～～”
　　周君彦两眼通红，嘴里胡言乱语，两手揉着女孩两只白嫩浑圆的乳使劲揉搓，胯疯狂击打着少女粉嫩的阴唇，发出啪啪的急促响声，鸡巴每一下都顶到花心，好舒服，他从来没有这么爽过。
　　“小骚货，放松点，快把我夹射了～～”他抱着女孩小屁股抽插，一阵阵销魂的快感从脊椎涌起，又舍不得把自己退出来。
　　“啊啊啊～～”随着粗长火热的肉棒在小穴内抽送越来越快，穴内舒爽感越来越强，思宁仿佛大海中的一叶扁舟，被起伏的海浪撞得摇摇摆摆，快感如潮水般淹没了她，只能无助搂着男人脖子，小嘴主动吻上去，吐出香滑的小舌头让他吸舔，穴里嫩肉急剧收缩蠕动，阴精如洪水般狂泄而出，“大少爷～～”她仰起头，缠着男人腰间的腿软软放下，闭着眼睛不住喘气。
　　“你住那间房？”
　　周君彦把她跨抱着站起来，鸡巴还紧紧插在少女不断收缩的甬道中，他还没有射，夜长着呢，他要肏这个小东西一整晚，让她明天都下不了床。

第26章 你愿意给我生孩子吗？
　　看着靠在自己肩上微微喘息的女孩，迷离的眼根本说不出话，周君彦笑笑，托着她浑圆的小屁股，一步一肏直接去了自己房间，小丫头水可真多，两人结合处湿漉漉一片，爱液顺着肉棒流出，滴滴答答落在地毯上。
　　他好清静，这屋子从来没有让别人留宿过，以前自己一个人睡过的大床上，今天多了个十六岁的少女，她身上有股引人冲动的体香，穴又紧致，阴道里层层迭迭的媚肉吸舔着阴茎，一阵紧似一阵，像要把肉棒绞断，快感从神经末稍传到脊椎，爽得他差点射出来，男人抱着思宁躺在床上，想把肉棒出来换个姿势，女孩却不愿意，哼哼唧唧搂着他的腰不放。
　　“小浪货。”
　　周君彦亲昵地咬了口她的鼻尖，挺胯狠狠撞击着少女花心突起的软肉，笑道，“才第一次肏你就这么浪，以后怀孕了怎么办？也要缠着我天天肏？嗯？”
　　“大少爷～～”思宁想说什么，身体一阵阵麻酥涌起，破身的痛楚已经半点都没有了，穴里敏感的软肉不断被擦蹭碰触，淫水哗哗直流，白嫩精致的小脚丫紧绷着，小穴又急剧收缩起来，呜呜张着小嘴，哀求道，“嗯～～别撞那里～～我难受～～”
　　“那里是哪？放松点，小逼这么紧以后怎么给我生孩子？”
　　男人喘着粗气，阴茎在肉洞里“噗嗤”“噗嗤”强有力地快速抽插，每一下都直插进了花心，穴里的蜜汁摩擦成阵阵白色泡沫，被他巨大的肉棒连连勾了出来，他有点想射，揉搓少女乳房的双手也变得粗鲁。
　　“啊～～大少爷～～轻点～～”
　　巨物把小穴撑得满满当当，龟头棱角每一次抽送都刮磨着稚嫩的肉壁，男人的手还在她娇嫩的身体上不停爱抚，思宁急剧喘息着，她已经泄了好几次了，快感直冲脑海越来越强烈，整个人仿佛在云霄上颠簸，浑身颤抖着又被送上了高潮。
　　周君彦放缓了抽送的速度，鸡巴享受着少女阴道内嫩肉的缓缓蠕动，一层层的褶皱温柔地迎送不断进出的肉棒，他咬着思宁的唇问道：“江思宁，你愿意给我生孩子吗？”
　　女孩平缓了些，点点头轻声说道：“老夫人跟我讲过，我愿意。”
　　要不是老夫人，自己已经换亲去了那个长着一口龅牙的刘全家里，大少爷～～思宁望着身上英俊的男人～～他对自己也很好。
　　什么叫祖母跟她讲过？
　　周君彦皱起眉又不开心了，深深吸了口气，轻哼一声：“土包子，你知道怎么生孩子吗？就敢点头？”
　　不就是像他们现在这样吗？可这话叫她怎么说呢？
　　男人看思宁不说话，心烦意乱，俯身吸着她的小舌头，挺胯狠狠肏弄起来，不停冲击着她的花心，一下比一下猛，一下比一下快，心里憋着团火却挥之不去，这丫头莫不是个傻的？
　　讨好自己的话都不会说几句，还是，她心里有人？
　　那个什么冯老师？

第27章 小～～也有小的好啊！（H）
　　她已经是自己的女人，要是敢给他戴绿帽子，或者再像上次一样不告而别，周君彦觉得自己真会控制不住掐死这小东西。
　　“江思宁，你上个月月事是几号？”
　　“就～～这几天～～该来了。”思宁身子被撞得不住摆动。抱着男人腰，声如蚊蚋回答道。
　　那就是安全期了，可以直接内射进去，周君彦心里还是有点矛盾，他并不喜欢孩子，但他需要一个继承人，以前觉得这些事随缘就好，可现在想法突然变得不大一样，祖母眼光果然不错，这丫头确实很合自己心意，只是年纪小了点。
　　他勾勾唇又浅笑起来，小～～也有小的好啊！
　　这么嫩这么紧！
　　看小丫头被顶得上下起伏，眼神迷离望着自己，周君彦心里一阵柔软，忍不住又亲了上去，问道：“舒不舒服？嗯？”
　　思宁根本听不得男人用这温润磁性的声音问自己，巨物在小穴肉壁磨擦带来的酥麻快感一浪高过一浪，媚肉急剧收缩，一股清凉的阴精抑制不住喷泻出来。
　　“啊～～～”极致的快感如潮水般没过她，思宁头脑一片空白，只能紧抱着男人腰身，白嫩的小脚丫随着他腰臀的冲刺无助紧绷着。
　　周君彦不想忍了，电流般的刺激快感冲向脑袋，龟头传来阵阵酥麻快感，这种欲仙欲死的感觉让他马眼暴胀直想射精，喉间发出一声闷哼，白浊滚烫的精液从两人交合处缓缓溢出。
　　这场性爱两人都舒服到极致，四瓣嘴唇死死吻在一起，舌头贪婪地追逐纠缠着，汲取彼此的津液，亲了好一会，气息逐渐平缓，周君彦才抱着思宁侧身躺着，手摸着她平坦的小腹，低声问道：“想去读书吗？”
　　思宁眼睛亮了起来，抬起头，笑靥如花般娇艳，“大少爷，我可以吗？”
　　“我问你想不想去。”男人刻意不去看她。
　　“嗯！”小丫头眉开眼笑，重重点头。
　　周君彦鼻间轻哼一声，还没有软下去的鸡巴又狠狠顶了少女几下，嘴角浮起个讥诮的笑：“刚才不是还说要给我生孩子？要是怀孕了，全班同学都看着你大着肚子，怎么办？”
　　思宁知道周君彦在吓唬她，在老宅的时候她就听其他人说过，大少爷性子温和，平时不爱责罚人，虽然对自己是凶了点，可她知道他人一点儿也不坏，何况自己还欠他那么多钱呢。
　　“大少爷，你真好。”
　　思宁避而不答男人恶意的问题，开心得在他身上蹭来蹭去，周君彦刚射完精的肉棒被磨得立刻又硬挺了起来，开口威胁道：“你是不是不累？”
　　本来体恤她今天刚经历男女之事，想放过她，小丫头又把自己撩出一身火。
　　少女敏感的小穴清楚感觉到体内那根肉棒在快速复苏，撑得穴内满满当当，那种异样的酥麻快感又涌了上来，思宁一下老实了，紧紧靠在男人坚实的胸膛上，小声说道：“我累。”
　　“少废话。”男人把自己从她身体里拔出来，拍拍女孩浑圆的小屁股，催促她翻身。
　　在老宅那一夜，他压在小丫头身上除了没有进去，各种他想的体位都弄了个遍，现在这小东西已经是自己的女人，不需要再有什么顾虑，今晚，他要在她身上把这些真真切切全部都做一遍。

第28章 现在把那丫头的事告诉妻子为时过早
　　浴室里，少女娇嫩的肌肤被热气熏出诱人的粉，思宁抹去镜上水雾，不着一缕的胴体清晰映在上面，胸乳全是欢爱后青青紫紫的痕迹。
　　今天早上，自己还沉沉睡着，周君彦压着她又做了一次，射精后餍足的男人才起床去公司，临走前说安排老纪给她送东西，晚上他就不过来了。
　　思宁拿手触碰了下被男人啃咬得红肿的乳尖，“嘶～～”火辣辣的刺痛感传来，她怔怔地想，经过昨夜，有什么东西终究不一样了啊！
　　******
　　周君彦今天确实忙碌，回缙县半月多，虽然助理每天都给他汇报公司重要事务，但有些文件必须得他得亲自签字处理，下午他又去了市里最有名的英东国际学校，亲自找校长落实思宁读书的事。
　　英东是洛城乃至全国都排得上号的高级私立中学，三年的赞助费加学杂费就得上百万，入学门槛还极高，就读的人大多非富即贵。
　　周君彦当然不在乎这些钱，小丫头既然跟了他，就是周家的人，她有资格享受这一切。
　　事情办得很顺利，校长亲自给教务主任打电话，把这个还没有入学的女学生安排进了高二最好的班级，又吩咐自己秘书督促后续入学报到的一系列事宜，最后客客气气把周君彦送了出去。
　　男人坐在车后座，离开时望了一眼优雅美丽的校舍，阳光照在操场边那一排银杏树上，一片片扇形的树叶像镀上了一层金，珠光翠色，煞是好看，心里又觉得有些好笑，自己不也在给那个小土包子镀金吗？
　　下周，她就要成为英东的女学生了，多少人梦寐以求也去不了的顶级名校，自己不过一句话，钱还真是个好东西！
　　他回到南郊的别墅，刚打开门，客厅的喧嚣就让男人微不可察皱了皱眉头，杜若云的表姐林秀兰和丈夫朱修伟带着四个孩子过来了，六岁的大儿子和四岁的小儿子正在闹着抢什么东西，一个哇哇大叫，一个哭着找母亲告状，换来一顿训斥，两岁的闺女倒是安静坐在爸爸怀里看电视，而最小的那个不知道是拉了尿了，正光着下身，林秀兰忙着给他换尿不湿，杜若云站在一旁观望着。
　　见他进门，杜若云迎上去，把拾掇好的婴儿抱给他看，嘴里笑道：“君彦，你看这孩子长得多可爱，胖乎乎的，兰表姐说都两个多月了还没有给他起名呢，每天光小宝小宝叫着不太好，今天他们来家里，也是想让你给取个名字。”
　　周君彦暗嗤，让他取名？
　　是想把这孩子塞来给他当便宜儿子吧？
　　以前妻子对她表姐这家人可不是这态度，话里话外都透着嫌弃，两年前她态度突然转变，走动勤多了，经常让林秀兰带着孩子上家来玩，说这叫“沾孕气”，自己可从来不信这些无稽之谈，只觉得吵闹不堪。
　　他对脸上明显带着几分局促的林秀兰夫妇点头，招呼他们坐下，笑着婉拒道：“这方面我也不太擅长，明天我让张助理问下，他应该认识几个风水大师，到时候让他联系你们。”
　　杜若云明显不高兴，晚饭后把手上的翡翠镯子往梳妆台前一扔。
　　“君彦，你今天那样说也太不给兰表姐他们面子了。”
　　“他们不该肖想不属于自己的东西。”
　　周君彦皱眉，想着妻子也是压力过大脾气才变急躁，语气放得柔和了些，“若云，我知道你想收养那个孩子，但这件事我不会同意，祖母更不会同意的。”
　　“可我就是想要个孩子。”
　　杜若云眼泪流了出来，走到男人身边，抓着他衣襟问道，“君彦，要是我一直怀不上呢？难道我们一辈子就没有孩子吗？老宅我不敢跟着你回去，我怕见祖母和其他人。”
　　女人眼里夹杂些绝望的痛楚，更多的是期待，希望她的丈夫说不介意，没有孩子他们也可以好好过下去。
　　周君彦却沉默了，现在把那丫头的事告诉妻子为时过早，而且，他也想让思宁多读两年书，她年纪还小，高中毕业后再考虑让她生孩子的事，如果是个男孩，自己会接到身边让妻子教养，如果是个女儿，他叹了口气，长得和那丫头一模一样倒也不错。
　　但最好，还是先生个女儿吧！

第29章 穿衣镜play（H）
　　英东的学生制服是欧式风格，思宁穿上小衬衫百褶裙，搭配靛蓝色筒袜，她把两侧发丝捉起一缕归到后面散着的头发里，用发卡固定住，站在镜子前观望。
　　周君彦饶有兴致地看着她，小丫头这一装扮，哪里看得出是来自村镇的乡野丫头？
　　皮肤雪白细腻，个子虽然算不上高挑，比例却极好，长腿纤腰，还有～～衣衫包裹下蜜桃般的胸臀，他觉得自己全身又燥热起来。
　　“江思宁～～”
　　思宁刚把长袜脱下，露出洁白的小腿，听见男人喊她，还没有来得及转身就被紧紧抱住，闻着熟悉的男性体味，心怦怦直跳，知道他想做什么，害怕弄皱自己新校服，扭着身子不让抱。
　　周君彦在她小屁股不轻不重扇了两巴掌，手开始解校服的衬衣扣子，两三下解完钮扣，轻松脱下来。
　　文胸被拉开，白皙浑圆的乳儿露出来，男人不轻不重抓捏着雪白的乳肉，爱不释手把玩着，拇指一圈圈绕着乳晕揉搓，粉嫩的乳尖已经挺了起来，在空气中微微颤抖，他却故意避开，调笑道：“胸好像长大了，再过些时候我都快握不住了。”
　　“大少爷～～”
　　思宁咬着唇难耐地扭着身子哀求着，情欲已经控制了她的大脑，当那双带着薄茧的大手终于碰到乳头挑逗拨弄时，身子抑制不住颤抖起来。
　　男人满意揉搓着两团粉嫩细腻的乳，低下头吻住她的唇，舌尖顶开女孩紧闭的牙关，毫不犹豫地长驱直入，裹着滑嫩的小香舌纠缠，思宁半闭着眼睛，任由男人吸着她的舌头亲吻。
　　百褶裙滑落在地上，浅色小内裤被拉下挂在少女纤细的脚踝上，周君彦手指灵活地在少女赤裸的身躯游走，轻轻揉搓着花口处敏感的阴蒂，中指插入紧致异常的穴里不停搅动，将香甜的蜜液涂抹在粉红色花瓣上。
　　那根粗壮的肉棍，不知道什么时候已经被它主人释放出来，硕大的龟头顶着少女诱人的腰窝轻戳，几下就让她娇喘连连。
　　“大少爷～～我的衣服～～”思宁还记挂着新校服，害怕弄脏了。
　　男人唇舌沿着光洁的脸颊滑过，舔舐着女孩小巧的耳垂，他知道这是小丫头敏感的地方，果然没几下，思宁就被舔得浑身无力，那股酥麻酸痒的快感逐渐涌起，嘴里轻声呻吟着，推拒的力量软绵绵仿佛欲迎还拒。
　　周君彦一手摸着她雪白的屁股，一手在她胸前抚弄，早已胀得难受的肉棒对准饱满泥泞的小穴，咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳洞，问道：“江思宁，你要衣服还是要我，嗯？”
　　他拉着女孩的手去摸自己湿漉漉的龟头，上面沾满了两人混合的液体。
　　龟头碰到敏感的阴核，思宁嗯嘤一声，哼了出来：“大少爷～～嗯～～嗯～～别碰那里～～好痒～～好难受～～”
　　“要不要我给你打一针？打一针就不难受了～～”男人两眼发红，眸子里是浓得化不开的情欲。
　　思宁满脸绯红，这张英俊的脸已经不止一次对着自己说这些话，这哪是别人口中温文尔雅的周家大少爷？
　　“你看镜子。”
　　穿衣镜里，身材高大的男人擭抱着娇嫩的少女，那根粗壮的阴茎清清楚楚抵在自己下面，思宁脸上红云密布，娇羞不已。
　　“大少爷～～别在这里～～”
　　“害羞了？”周君彦却觉得刺激，咬着她的耳朵，呼吸粗浊起来，“江思宁，我不仅要在这里，还要你看着，我是怎么肏你的。”
　　他让思宁两手扶着墙壁，粗长的肉棒顶在少女粉嫩的肉缝上疯狂磨蹭。
　　“嗯～～”
　　看那蜜桃般小屁股自己向后翘着，是一个求欢的姿势，男人轻笑起来，揉了揉少女白嫩的臀肉，将龟头对准阴唇，慢慢朝里面推进，一寸一寸刺了进去，这小嫩穴这几天他用过好多次，里面湿湿热热，水又多，肉棒一插进去，全身血液仿佛都集中在一处，爽得不行。
　　周君彦深深吸了口气，肉棒不急不慢往里深入，清晰感知龟头棱擦过阴道层层迭迭的皱褶，腰部向前一挺，“噗哧”一声，借着滑腻的淫液，全根没入，直抵花心。
　　“啊～～”
　　思宁仰着头叫了起来，好胀，她觉得身体都被那根火热的铁棒劈开了，不经意偏头看见镜中两个交迭的赤裸身影，慌了起来，“大少爷，不在这里，我们去床上好不好？”
　　男人不说话，这小穴太紧了，想将肉棒抽出，穴眼仿佛生出了无数小手不放它离开，他咬着牙用力抽拔才将自己退出，再猛得插进去，来回扩充了好一会儿，阴道里淫液越流越多，肉棒进出越来越顺畅。
　　“嗯～～嗯～～”
　　思宁两眼迷离，咬着唇，张着小嘴轻哼，最开始还有点胀痛，渐渐的被酥麻的感觉替代，男人插得越快，那感觉就越强烈，大量的蜜液滑落，地上很快湿了一大片。
　　“江思宁，”周君彦喘息着，恶意逗弄她，“你看镜子里那个小浪货，屁股摇得真好看。”
　　“嗯，你别说～～”
　　“为什么不说，下面小嘴咬我咬那么得紧，江思宁，你是不是狐狸精变得？连祖母都被你骗了，夸你稳重得体，又迷惑得我每天都想肏你，你就是个小妖精、骚狐狸，浪水流得满地都是。”
　　“你才是狐狸呢！”思宁知道这不是什么好话，她本来就存着些心事，更不想听这个词。
　　“好，我是狐狸，”男人低低笑了起来，嗓音说不出的诱惑，“我是山中修行千年的公狐狸，专门来人间找你这种涉世未深的小丫头采阴补阳，等你被我采了九九八十一回，就没命了。”
　　“我现在就来采你。”
　　他掐着少女纤细的腰肢，重重抽送起来，动作逐渐加快，力度也越来越大，龟头每次刚抽到穴口，又重重顶入，雨点般密密麻麻扎在花心上。
　　“江思宁，你数过我肏你的次数了吗？”
　　男人不停喘气，挺着鸡巴往里戳弄，对着那凸起的肉芽不断使力顶弄，思宁忍不住哭了起来：“大少爷～～你别撞那儿啊～～我要坏了～～站不住～～”
　　“我抱你。”
　　身材高大的男人两手穿过少女脚弯，将她的腿大大分开，用婴儿把尿的姿势抱起来，滚烫的巨物在少女嫩穴内进进出出，肆意抽插着朝穿衣镜走去，“嗯～～嗯～～你干嘛？”
　　“看清楚我怎么肏你！”
　　镜子里两个赤身裸体的男女紧紧抱着，这还是思宁第一次看自己的私处，稚红嫩肉暴露出来，中间一根青筋密布的粗黑肉棒噗呲噗呲在洞里抽送，男人那东西很长很大，仿佛都没有完全插进去，还有一小段暴露在空气中，每次抽出都会带出一片粘滑的液体，顺着两人交合处滴滴答答往下淌～～思宁忍不住闭上眼，身子却更敏感了，火热的龟头每一下都顶在自己娇嫩的花心上，刺激得穴肉不住收缩痉挛，仿佛电流袭过全身，她颤栗着喷出了一股清凉的水，热热淋在肆虐的肉棒上。
　　男人头皮发麻，抽送得越来越快，房间里啪啪啪肉体相撞声不绝于耳～～“江思宁，你是不是尿了？”
　　周君彦勾着唇笑起来，这姿势顶得深，高潮后少女水润粉嫩的阴唇死死裹着男人阴茎，爽得他低低闷哼了几声。
　　“你怎么这么坏？”
　　“傻丫头，”男人重重亲吻她，“喜欢你才对你坏，你肏起来可真带劲。”
　　这还是大少爷第一次说喜欢自己，思宁心跳得厉害，耳尖都红了起来，自动把男人后面那句色情的话语屏蔽，她偷偷睁开眼看了眼周君彦，仰起脸，柔软的唇舌亲了亲他下巴。
　　她知道，自己喜欢这个男人。

第30章 刚才看清楚我是怎么肏你的吗？
　　可他是高高在上的周家大少爷，和自己这个连亲生父母都不知道的乡野丫头有云泥之别，其它的东西她不愿去想，也不能去想。
　　周君彦呆了一下，嘴角缓缓扬了起来，这丫头还真是个宝，和她做爱，自己确实获得了至高无上的满足，小身子又滑又嫩，压制在身下，仿佛巨兽擒获住可口的猎物，粗大的肉棒在紧致的小穴中不断捣弄，撞得她小屁股啪啪作响，血液贲张，头脑一片空白，简直舒爽到极致。
　　“刚才看清楚我是怎么肏你的吗？”
　　男人把着思宁的腿，大起大落地抽送了几百下后，闷哼着将浓稠的精液射进去，又把她抱到床上细细亲吻，享受彼此高潮后的余韵。
　　“江思宁，”周君彦心满意足把玩着少女白嫩的乳，故意说，“我都舍不得让你去上学了。”
　　英东国际学校实行寄宿制，周一到周四学生必须在校居住。
　　思宁身子一僵，随即又放松下来，知道男人在逗自己，把脸往他怀里蹭了蹭，像一只慵懒的小猫在主人怀里寻找舒适的睡姿。
　　周君彦想到什么突然沉默了，抚着她的长发开口问道：“江思宁，以后你想去英国读大学吗？”
　　思宁抬起头，不知道男人为什么突然提出国的事，她不是很想去，已经欠了他很多了。她摇摇头，“我不去，学费很贵的。”
　　周君彦轻呵一声，脸上却不带笑，开口骂了句“土包子。”
　　这丫头还不知道，她上英东这两年的学费比普通留学家庭四年总花费还多得多，当然，这些事他没有说，总有个过程，让她自己慢慢了解。
　　安排她出国读大学也是自己计划内的，一方面可以提升自己，最主要是如果这丫头第一胎生的是儿子～～周君彦面无表情地想，他绝对不会让周家未来继承人背着私生子的名声，这也是为什么要把孩子给妻子教养的原因，至于这丫头，自己可以从其它方面补偿，送她去国外镀金，再和她养个女儿。
　　如果到时候她又哭又闹呢？
　　他下意识摸着女孩平坦的小腹，深深吸了口气，女人可以宠，可以爱，但有些观念他必须坚持。
　　******
　　思宁可不知道自己的未来早被男人安排得一清二楚，她沉浸在对新学校新生活的新鲜感及忙碌的学业中，学校特意安排了学导老师帮她对各项功课查漏补缺。
　　她底子好，人又聪明，成绩突飞猛进，期中考试年级排名已经跃进前五十，这个成绩保持下去考国内好一点儿的重点大学完全没有问题，但思宁一点儿也不敢放松，自己和同学们不一样，他们有家世有背景，她什么也没有，周末周君彦只要在洛城，男人见到她就像饿狼扑食要个不停，嫌弃她瘦了，又不准她熬夜看书，说伤眼睛，更是没时间学习。
　　好不容易这个周日，周君彦有事去了外地，她舒舒服服睡了一个饱觉，没有让老纪送她，自己坐车去省图书馆找几本书看。
　　回来的时候天色有点晚，公交车拉着满满一车人，思宁总觉得有个男人在挤她，她往左移了点，那人也跟了过来，还越贴越近，她心里很害怕，看见面前站着个高大清隽的男生，她慌乱地向他求助，男生朝她后面看了一眼，没有说什么，侧过身让思宁往他后面站，用身体隔开了两人。

第31章 难道是开窍了？
　　祁盛觉得自己不是爱多管闲事的人，可看着那双充满希翼与不安的漂亮眼睛，下意识把女孩护在身后，淡淡扫了面前猥琐的胖子一眼。
　　胖子望着躲在高大男生后面的女孩，心有不甘，嘴里不干不净骂了句：“小杂种，多管闲事！”
　　下一秒，就被揪住衣领，一记重拳结结实实打在他鼻子上，顿时血流如注。
　　“狗杂种～～打你爷爷～～”胖子抹了把脸，大声吼叫着向前扑去，祁盛又是一拳，再次砸在他鼻子上，将他打倒地上。
　　“啊～～～”
　　公交车里乱成一团，乘客纷纷避开，祁盛掐着男人的脖子，拳头如雨点般落下。
　　早有人报了警，司机直接将车开到了附近派出所。
　　“你没事吧？”下车时思宁注视到祁盛发青的手背，心里很过意不去。
　　“没什么，你走吧，这儿我来处理。”祁盛看了她一眼，两人距离很近，少女特有的馨香丝丝缕缕飘过来，他鼻子有些发痒，朝后退了一步。
　　思宁当然不会走，她跑去隔壁店面买了碘伏棉签，一回来就看见帮助过她的男生在警察陪同下朝院里停靠的一辆警车走过去。
　　“你们要去哪里？”
　　思宁心如擂鼓，那个想猥亵她的胖子被揍得不轻，救护车呼啸而至，先拉去医院做检查了，这个男生会不会因为自己惹上什么事啊？
　　她看过电视里因为帮人却被判定防卫过当惹上官司的新闻。
　　“你怎么还没走？”
　　祁盛也很诧异，刚才这女孩在公交车上向自己求助，那惊惧的模样活像一只仓皇的小兔子，激起了他难得的同情心，想着一个小姑娘遇到性骚扰，还被警察弄去做笔录，估计会更害怕不知所措，才会打发她先走，谁知道又跑回来了。
　　思宁从包里拿出纸笔，沙沙写下自己名字学校班级，连同手中的药品一起递过去，诚挚地对祁盛说道：“我叫江思宁，今天的事谢谢您，后面要是有什么问题请务必联系我。”
　　“你是英东中学的？”
　　祁盛看了眼纸片上漂亮的字迹，更诧异了，能读这所学校的学生非富即贵都有背景，大晚上的她怎么会坐公交车？
　　难道富家小姐想体验下普通人的生活？
　　呵呵，那今天晚上可让她印象深刻了。
　　思宁重重点头，又解释道：“我现在住在～～亲戚家里，不方便留电话，但是你去学校找我，肯定能找到的。”
　　祁盛望着少女认真的小模样，嘴角微微翘了起来，却也没有多说什么。
　　“严叔叔，我们走吧。”他转头对旁边的男人说道。
　　思宁快速打量了两人一眼，把心里的疑问按捺下去，他叫这警察严叔叔，他们是认识的，那应该没什么事吧？
　　本来想着即使被大少爷痛骂一顿，或者屁股还要挨几下打，也要求他帮忙解决，现在看来暂时不需要了。
　　他交代过出门都让纪叔接送，自己却偷偷跑了出去～～
　　******
　　祁新华很快收到严局长打来的电话，知道儿子英雄救美的“壮举”，心里琢磨了半天，他这个儿子自小性格孤僻，别说为一个女孩打架，就是女朋友女性朋友都没有过一个，以前自己还担心过他性取向，害怕祁家香火别搁这儿断了，所幸这小子虽然没交什么女朋友，要好的男生也没见他有过，才算稍稍放心了些。
　　严正平说祁公子交代不让给那女孩录口供，还对着人家笑了？
　　嘿，这可太有意思了，祁新华摸着下巴想，儿子一年到头对自己和他妈都难得笑几次，一个刚认识的女孩却值得他这么大费周章？
　　他还收了人家东西～～难道是开窍了？

第32章 跪在沙发上，把屁股翘起来
　　祁新华一晚上翻来覆去，这可是关系祁家香火承继的大事，阿盛已经二十三了，那女孩还是高中生，岁数小了点，等她读完大学～～哎，又是好几年过去了！
　　“你今天怎么了？”
　　太太孙蓉从嫁进祁家极少见丈夫愁眉不展的样子，祁新华把市公安局长严正平给自己来电话的事讲了一遍，让她这个当妈的去问问儿子到底什么想法，他也让人去查查这个女孩子家庭品性怎么样。
　　孙蓉噗嗤一笑，嗔了丈夫一眼，刚认识的小姑娘就去问阿盛，就算有点爱情小火花，也被他这个爹给吓灭了。
　　“新华，儿孙自有儿孙福，”她宽慰丈夫，“阿盛向来有自己主张，我们做父母的管太多反而不太好，别弄巧成拙到时候让孩子怨我们。”
　　祁新华早被妻子的一颦一笑弄得神魂颠倒，握着她的手暗暗叹了口气，当年父亲也是看不上出身贫寒的妻子，私自给他定了门门当户对的婚事，要不是最后自己的坚持打动了阿蓉，哪有今天娇妻爱子在怀的欢喜。
　　都等了这么多年了，现在至少看到点抱孙子的希望，再耐心等等吧。
　　******
　　祁盛回到自己房间，顺手把思宁给他的东西放进抽屉，又拿起那张纸看了眼。
　　“江思宁，英东国际学校，高二·五班。”
　　刚才派出所门口，公交车司机一个猛刹，惯性让他下意识抱住她，虽然立刻就松开了，可小姑娘悄悄红起的耳尖还有身上香甜的气息却不知不觉让自己记住了，可能～～还有那张认真的小脸。
　　祁盛面无表情把纸笺夹进床头柜的书里。
　　思宁等了一周也没有见谁来找自己，心里有点忐忑，也不知道帮助自己那人到底是没事了还是像他说的让自己走，那些事他来处理，周五放学老纪接她回公寓，周君彦敏锐得发现小丫头见他进屋，没有向以前一样迎上来，而是坐在电视机前不断换台浏览新闻。
　　他已经快两周没有碰这小东西，急躁了些，抱着她亲吻时，单手解开背后胸罩盘扣，一会儿就将她上身脱了个精光，指头夹着小小的乳尖揉搓着，又去脱她内裤，思宁扭捏着身子，还记挂着电视里的地方新闻。
　　周君彦强势将少女白色小内裤一扯，撕下来，手指在她两腿间熟稔地揉捏着，好一会儿指尖才感觉有湿意涔出。
　　“跪在沙发上，把屁股翘起来。”
　　男人从裤子里掏出肉棒，将火热的龟头顶在少女穴口前，不断磨蹭着，那白嫩嫩的小屁股主动向后高高翘起，他才满意得把龟头逐渐推送进去，和平时不一样，穴内还有些干涩，来回插了好几次，蜜液才慢慢分泌出来，看着少女嫩穴将自己紫红的龟头吞没，周君彦舒服地喘了口气，开口问她：“今天怎么湿这么慢？”
　　“有点疼～～”
　　“小浪货～～疼就是肏少了。”男人低笑道，把着她娇嫩的脸亲吻，“想我没有？”
　　“嗯～～”
　　第一周是想的，这周心里记挂着那个男生的事，没有想了，当然这话不能告诉大少爷。
　　“那为什么不给我打电话？”
　　“你不让我打的。”
　　周君彦想起自己是说过这话，喉头仿佛鲠结着一团又硬又涩的生柿子，上不去下不来，这时候他不知道是气这丫头太听话还是气她故意拿话堵自己，插在女孩肉洞里的阴茎逐渐慢了下来。
　　“大少爷～～”思宁拿小屁股顶他，自己正舒服呢，他怎么不动了？小脸绯红低声哀求道，“你动动啊～～”
　　“想要自己动。”
　　男人越想越生气，这丫头，明知道他在外地出差，周末也一个电话不打，倒是自己看变天了，给她打了好些个电话让她注意点。
　　“哼～～”
　　思宁没有办法，只能自己前后摇着雪白的小屁股，让男人肉棒在体内进进出出，可总觉得缺了点什么，她又回头，一双潋滟的眼睛望着男人，“大少爷～～”
　　“江思宁，你想我吗？”刚才没有听到女孩的回应，周君彦还执着这问题。
　　“想～～我想大少爷～～”思宁娇娇回应。
　　男人终于得到了满意的答案，捧起少女白皙浑圆的臀，一阵狂插猛送。
　　“啊～～”思宁被插得春水哗哗直流，从两人交合处顺着大腿淌在沙发上。
　　少女粉嫩的阴唇紧紧包裹着自己肉棒，周君彦也爽得不行，血液直往头顶一阵阵涌去，两只手伸到前面揉着女孩浑圆的乳，阴茎在肉洞里狠狠戳弄，“啪啪啪”肉体击打声混着水声不断响起。
　　男人每一下的抽插都让思宁酥麻难耐，两人有一段时间没有做爱了，身体的敏感更胜从前，才插了几十下，阴道就不断收缩痉挛，颤栗着高潮了。
　　“嗯～～大少爷～～我不行了～～”
　　“小骚货，这就到了？”
　　周君彦看思宁跪不住，将她翻了个身，两条长腿挂在自己胳膊肘上，握着肉棒将龟头粘液涂在阴唇上，轻轻摩擦着肉缝，却偏偏不进去。
　　“大少爷～～你别磨了～～进来啊～～”思宁知道男人又在捉弄自己，小屁股往上一顶，“噗呲”一声，主动将肉棒吞入小穴之中。
　　“啊～～”好舒服！她咬着唇，花心被火热的龟头顶弄着，快感一阵强过一阵，忍不住大声叫出来。
　　“小骚货，你哪是想我？是想它了吧！”
　　周君彦咬着唇，额头热汗一颗颗滴落下来，低头咬住两团晶莹粉白的雪乳，含糊道，“我要一直不在你怎么办？是不是要去找别人？”
　　那自己肯定会忍不住掐死她的！

第33章 把你名字写进族谱
　　可看着身下这张漂亮乖巧的小脸，他心里又柔软起来，舍不得了。
　　缘分这东西真是很奇怪，这丫头要是没有那对狠心的养父母，祖母要是不给自己下药，他们这一生不过是两条平行线，永远不会有任何交叉点。
　　可现在，他埋在她身体里，小丫头紧紧包裹着自己，以后她肚子里还会孕育他们的孩子——周家下一代的继承人。
　　“江思宁～～”周君彦轻声唤她。
　　“嗯～～”思宁搂着男人脖子，勾着他臀的脚尖都崩了起来。
　　“春节回老宅，我领你去祠堂祭拜，把你名字写进族谱。”
　　思宁迷离的眼慢慢睁大，缙县周家的规矩她是知道的，女人一辈子只能进一次祠堂，那就是嫁入夫家上族谱的时候，如果没有上族谱，就算你领过结婚证，也不能代表你是周家的媳妇或者说是正妻。
　　可是，大少爷已经有少奶奶了，自己～～“高兴得傻了？”
　　周君彦把她抱起来，低头啄了一口少女鲜嫩的唇瓣，眼神温柔，唇角泛着笑，“上了族谱后，你就是我名正言顺的周家人了。”
　　思宁轻轻笑了，伸手抚着男人好看的眉眼，这一刻，她想把他的样子镌刻在自己心间。
　　周君彦觉得自己并不算一时心血来潮，只要这小丫头生下孩子，他肯定会给她一个名份，让她在周家有一席之地。
　　杜若云从欧洲回来后情绪异常低落，问了两次不说原因，又试探提起收养林秀兰儿子的事，本来公司这边出了些问题，他来回奔波有些累，一听更是烦不胜烦。
　　俗务缠身其实并非自己所愿，谁让他是周家长房嫡孙，肩头的重担挣不开也卸不下。
　　只有在这套婚前自己住习惯的公寓里，看着思宁清墨的眸子，如沐春光般，心头堆积的那些阴霾全部一扫而空。
　　他不禁想，这丫头名字取得真不错，思宁思宁，和她在一起，平静安宁，这是自己最喜欢也最向往的。
　　“小东西。”
　　周君彦被思宁摸得痒酥酥的，捉住少女纤细的手指吻了下，又低头亲昵地咬了咬她的鼻尖，再次吻住她。
　　整整两天，周君彦都呆在公寓，从他说了要让自己上族谱，思宁面上虽然平静，心里却是热热湿湿的，每次两人在床上欢爱后，她都会情不自禁望着身上的男人，迎视那温柔又带着笑意的目光，心里虽有千言万语，却什么也不想说，只想静静看着他，希望时间能过得慢一点，再慢一点。
　　周日晚上，思宁蜷躺在男人怀里，由着他将洗好的草莓一颗颗往自己嘴里送，不时勾着他的脖子交换一个缠绵的热吻，闹得两人都一嘴草莓香甜的气味。
　　周君彦扯来纸巾给思宁擦嘴角的汁水，指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，放在茶几上的电话突然响起，思宁一眼瞥到屏幕上闪烁的两个字“若云”。
　　她缓缓坐起身，想去卧室回避，周君彦却拉住她的手，接通了电话。
　　那边不知道说了什么，男人脸上笑容消失殆尽，坐直了身子，嘴里说了一句“知道了”，起身整理好衣服，告诉思宁自己有事要去处理，让她早点睡觉，明天老纪送她上学。
　　大晚上的，会有什么事？思宁的心一下紧了起来。

第34章 舔弄少女稚嫩的阴唇
　　她想问怎么了？可男人严峻的表情紧抿的唇让自己到嘴边的话绕了绕，又吞回去了。
　　已是午夜，思宁躺在床上翻了个身，透过薄薄的窗纱，外面浓墨一样的天空，半丝星光也没有。
　　她汲着拖鞋走到窗前，展目远望，想起自己刚来省城的那个夜晚，也是在这套诺大的房子里，外面狂风暴雨，电闪雷鸣，她有些害怕，不敢睡觉，跑去书房看书。
　　不知道过了多久，门突然被推开，傍晚离开的男人竟然去而复返出现在自己面前，他嗓音发颤，眼里带着一丝紧张与慌乱，望着这张英俊的面孔，思宁觉得仿佛喝了一杯浓酒，脉管里的血液在疯狂激烈奔流～～她知道，那一刻，自己彻底动了心，心甘情愿成为他的女人。
　　是他的女人，却不是他唯一的女人，比起明媒正娶的杜小姐，周家大少奶奶，自己只能躲在阴暗角落里扮演着不光彩的角色，这种事在缙县周家也许没人敢指摘，可到了洛城，她连开口问一句的勇气都没有。
　　新的一周，思宁整个人心神不宁，总觉得时间过得太慢，焦躁不安想快点到周末，周五放学铃声响起，她早收拾好书包，迫不及待朝校门口飞奔去。
　　接自己的只有司机老纪，思宁心里说不出的失落，虽然周君彦来接她的次数也寥寥可数，但她今天实在太想他了，想马上见到他。
　　“大少爷今天过来吗？”她很想问纪叔，最后还是强行按耐住了，不愿意让人家难做。
　　周君彦没有来公寓，不光人没来，电话也没有给她打，以前他去外地出差，都会告诉自己一声，现在，思宁都不知道他到底在不在省城，她躺在两人睡的大床上，抱着枕头想那天晚上到底出了什么事。
　　到周六，还是没有男人一星半点的消息，思宁简单吃过晚餐，去书房翻了好几本书，都心不在焉看不进去，想起上次周君彦责问她想他为什么不主动打电话，忍不住跑客厅拿起电话拨了过去。
　　音乐刚响了两声，思宁心里紧张慌乱迅速挂断，这个点了！
　　没有想到，大半夜周君彦竟然来了公寓。
　　“嗯～～”熟悉的男性气息包裹着她，一双带着薄茧的手在少女身躯游走，穿过睡衣抚摸着她坚挺的双峰。
　　“你怎么来了？”思宁睡得迷迷糊糊，搂着男人脖子回吻。
　　“给我打电话什么事？”周君彦嗓音透着一丝疲惫。
　　她哪有什么事？只是想他了。思宁嗓音放得很轻柔：“就是学校安排做义工，我想问问你。”
　　国外大学在招生时并不是唯成绩论，特别看重考生是否有为他人提供无偿服务贡献的经历，义工精神已经深深根植于他们的价值体系，要申请好大学，一张国际义工证书至关重要，英东特意为学生组织了80小时社区服务，下周就要开始。
　　“去就行。”
　　男人不再说话，把少女浑圆翘臀绷着的小内裤，一把扯在脚踝，将两条光洁如玉的美腿抗在肩上，伸出舌头，舔弄着少女稚嫩的阴唇，橘色的落地灯光下，粉嫩的穴肉看得清清楚楚，小小阴蒂也已勃起。
　　“嗯～～嗯～～”
　　思宁浑身轻颤，周君彦舌头灵活扫过敏感的阴蒂，粗粝的舌苔磨蹭着阴唇的嫩肉，异样的快感一阵阵涌上来，浑身阵阵酥麻，蜜液流个不停，全被男人大口咽下去。
　　她呼吸加促，小手胡乱抓着男人头发，敏感的阴蒂被含住轻轻吸啜，周君彦舌头不断探入，模拟着性器在穴口进进出出，一下下触电般的感觉传遍全身。
　　“大少爷～～我难受～～”男人抬起头，又去吻她的嘴：“思宁。”这还是他第一次这么亲昵喊女孩的名字：“你乖点，别让我操心。”

第35章 有了孩子就生吧
　　那天杜若云在家中浴室不慎摔倒，去医院做完一系列检查后，才给自己打来电话。
　　骨头倒没有什么大事，医生提出病人精神伴有焦虑抑郁，让家人多关注。
　　看着哭泣的妻子他心里有些愧疚，刚结婚的时候杜若云不是这样的，人人都夸周太太明艳大方，出席各种社交商务场合自信得体，轻松应对，现在这不时崩溃的状态和自己多少有一定关系，她迫切想要个孩子，不止一次在他面前提及，自己却不同意收养，甚至很久没有和她同房。
　　他将空余的时间心思都花在了那个叫江思宁的丫头身上，而且越陷越深。
　　周君彦叹了口气，觉得很多事违背了初衷，他是周家长孙，需要一个继承人，思宁性格模样自己很喜欢，才会同意将她带来省城，又心疼这丫头岁数小了些，把她送去英东念书。
　　他开始反省，现在的柔情蜜意，会不会让思宁恃宠而骄，以后生下儿子，哭闹着不让自己带走怎么办？
　　而且，从女孩炙热的眼神中，他已经看出了小丫头爱上了自己，他得冷冷她，也让自己冷静下来。
　　昨天下午老纪说已经将江小姐送回公寓，他嗯了声，很想问她怎么样？瘦了没？最后还是忍住了。
　　今天看到公寓打来的电话，虽然只响了两下，却让他的心乱了一晚上，小丫头找自己什么事？
　　要不要去看看她？
　　陪她说说话？
　　或者给她打个电话回去？
　　望着再没有亮起的手机屏幕，从未有过的犹豫、矛盾、茫然像一条越拉越长、扭扯不断的橡皮筋缠绕着自己，想松手又害怕伤了她，迟疑了好久，还是拿着车钥匙走了出去。
　　站在公寓楼下，他抬腕看了看表，已经十二点一刻了，顶楼书房的灯还一直亮着，闭了闭眼，寂静的夜里，仿佛听到腕表不停走动的声响，一圈又一圈，敲在自己心上，小丫头还不去睡觉吗？
　　书房的灯终于暗了下来，周君彦觉得自己应该离开了，原地停了好一会儿，脚步却不听使唤地上了电梯，他想看一眼那丫头再走！
　　橘色落地灯光下，思宁半歪着头睡在他的枕上，长发散落遮住了半边脸，应该刚洗过澡，还泛着香气。
　　周君彦心里有些失悔，不应该上来的，没有见到她自己还能狠心，见着这丫头，他根本抗拒不了～～他俯下身，狠狠吻住了少女玫瑰花一般柔软的唇瓣，舌头叩开贝齿，勾着她的香舌肆意纠缠。
　　对着她心里总有一种非常强烈的欲望，就像磁铁一样，深深吸引着自己。
　　“嗯～～”小丫头迷迷糊糊睁开了眼，吐着小舌头热情如火地回应起来，她也在渴望自己。
　　“思宁～～”这名字仿佛带着某种魔力，让男人纷乱嘈杂的心一下平静下来，他想取悦这丫头，从没有给任何女人口交过的周大少爷将舌伸到了少女最隐私的地方，他想让她快乐。
　　“嗯～～”女孩被舔得快意连连，脸上泛着情欲的红潮，手指深深插入男人乌黑浓密的头发中，抑制不住呻吟着。
　　一对浑圆饱满的乳儿，随着呼吸微微颤动，被男人握在手里把玩揉捏，柔软白皙的乳肉从他指缝中溢出，修长的手指仿佛带着电一般，大拇指按着那粉嫩的乳尖，不断来回旋磨，思宁浑身燥热，又麻又痒。
　　“大少爷～～”
　　男人直起身，上面舌头和她纠缠着，龟头不断吐着粘液，在小穴四周鲜嫩的肉上轻轻摩擦，耐心做着前戏，感到小穴湿答答不断淌着蜜液，周君彦才抬起女孩一条腿，龟头开始轻轻在穴口进进出出抽送着，一次比一次往前深入。
　　这小嫩穴真紧，必须要用力抽出，再用力刺入，一进一出中，龟头棱磨蹭着娇嫩的肉壁，无比舒爽。
　　他咬着牙，腰腹用力一挺，阴茎直直插进去，顶在花心上，享受穴肉死死勒住龟头蠕动的快感。
　　少女两片阴唇紧紧包裹着火热的肉棒，男人舒服透顶，忘记了那些烦心事，抱着她小屁股开始狠抽猛送。
　　思宁有点痛，大少爷这东西太粗大了，她穴又生得紧小，每次肉棒刚抽出插入，总会带来阵阵刺痛，但很快，男人技巧得戳弄花心凸起的软肉，让她脑子一片眩晕，快感连连，稚嫩的乳尖被咬得湿答答一片，两条雪白的腿紧紧盘在男人腰间，主动将屁股翘得更高，让他可以再插深一点。
　　男人很沉默，静谧的屋子里，他喘息声急促，肉体撞得“啪啪”作响，身下少女蜜液越喷越多，穴里膣肉开始剧烈收缩，知道她要高潮了，周君彦抽插更加卖力，想和她一起攀上顶峰，小穴中越动越快的肉棒膨胀到了极限，腰部一麻，存了一周的滚烫精液，全部射进少女子宫深处，两人紧紧抱在一起～～今天不是安全期，以前顾虑着她在上学，最后时刻都会带套或者抽出来射在她小屁股上，今天他想直接射进去，要是有了孩子就生吧，书什么时候读都可以。
　　“思宁～～”周君彦还低低喘息着，亲了亲少女绯红的脸颊说道，“我最近会来得比较少，你要乖乖听话，知道吗？”
　　他终究还是舍不得说，别像今天这样晚上再给我打电话了。

第36章 不知道以后的路该怎么走
　　怎么才算乖呢？思宁想，今天大少爷来看她，是因为自己去客厅打的那个电话吧？这是不是就是不乖？
　　感觉到小丫头的沉默，周君彦暗暗叹了口气，将她搂着更紧，哄道：“很晚了，睡吧，明天想去哪里？我陪着你。”
　　思宁扯开男人钳制自己的胳膊，翻了个身，背对着他。
　　“生气了？”
　　男人笑着问道，重新将她捞在怀里，低头啃咬少女雪白的肩头，留下一排密密浅浅的牙痕，不过瘾，又咬了上去，真想把这小东西吞进肚子里，走哪里都带上。
　　思宁是有一点生周君彦的气，更多的可能是在生自己的气，心里还涌起一丝悲哀，以前她一心想离开缙县，离开那个束缚自己的樊笼，可她却偏偏爱上了周家大少爷，明知道这男人已经结婚了，还一头陷进去，心甘情愿把自己关起来，做他的金丝雀。
　　她的主人出手大方，送上她贵族中学，给她花不完的零用钱，满橱漂亮昂贵的衣物，但这些是自己想要的吗？
　　不是的，她想要的是他的爱和陪伴啊！
　　在新学校里她没有特别要好的朋友，她知道自己和那些学生不一样，他们靠的是良好的家世，而自己，靠得不过是周家大少爷对她身子的喜爱，是的，思宁知道男人很喜欢她的身体，做爱时的热情与投入，射精后的舒爽与满足，都告诉了她，他喜欢她的身子，她让周大少爷很开心很愉快，要说别的什么，可谈不上了。
　　思宁又想起冯老师，来省城好几个月了，自己也没有联系过，一是怕周大少爷不高兴，二是在尊敬的老师面前，她不敢撒谎，担心言语中将两人的关系不慎泄露出去。
　　这一刻，躺在男人给她铸造的金屋里，思宁觉得自己像艘断了锚链的轻舟，在大海里无依无靠随波飘荡，不清楚亲身父母为什么要遗弃她，也不知道以后的路该怎么走，倚着男人宽阔温暖的胸膛，心里却感到异样的寂寞，还有孤独寒冷，像只脱队的孤雁找不到前进的方向。
　　周君彦第二天留在公寓陪她，两人平时很少外出，他处理工作时，思宁会泡上一杯他喜欢的碧螺春送过去，相视一笑后帮他捏肩膀缓解疲劳，有时候男人会把她抱在怀里一起看书，享受静谧安详的时光。
　　思宁有时候在想，周大少爷喜欢呆在公寓是不是害怕被别人看见自己和他在一起，但又觉得不太像，毕竟自己每周上学放学包括外出购物都是纪叔亲自开车接送，算不上很避讳。
　　周大少爷拧着她的小脸强调了好几次出门必须让纪叔跟着，他是周家的老人，充当司机和半个保镖，自己还觉得很感动。
　　但经过昨晚，思宁不想再心安理得享受这种“待遇”，去孤儿院做义工，她没有告诉纪叔，自己坐的公交车前去。
　　她陪着孩子们做了些小玩具，又和他们玩了一会儿，到了午餐时间，她自己带了牛奶蛋糕走到院子外面，拿出湿纸巾擦手，一个头颅明显比正常孩子大一圈，眼球外凸的男童走过来，突然伸手一把抢走思宁放在凳子上的蛋糕，大口往嘴里送，狼吞虎咽吃了起来。
　　思宁慌忙拉住他，把蛋糕夺过来，微笑着说：“吃饭前要先洗手，不然一会儿肚子会痛哦！”
　　她新抽出张湿巾给男童擦手，仔仔细细把手心手背都擦干净了，才把蛋糕递过去，摸摸他的小脸轻声问：“慢点吃，姐姐这里还有牛奶，你要不要喝？”
　　“嗯！”
　　男童重重点头，因为外形的原因，他在孤儿院很受其他孩子排挤，护工忙碌顾不上他，有时连饭都吃不上，突然遇到这么个亲切又漂亮的姐姐，他觉得童话故事的仙女也就长这样。
　　男童一边嚼着蛋糕，一边不时抬头看阳光下的漂亮姐姐，却不知道，这一幕被外面倚着摩托车的年轻男人尽收眼底。

第37章 祁盛觉得自己的心也跟着跳了一下
　　祁盛没有什么特别爱好，非要说一个的话，大概就是周末会骑着自己那辆进口的ducati去西外环跑上几圈。
　　思宁早上下车时他就注意到了，和那天在公交车上不一样，今天她把头发扎成高马尾，穿着英东的校服，看上去多了几分活泼，提着一大袋东西向孤儿院走去。
　　原来是去做慈善！
　　这些私立贵族学校的学生，绝大部分是要出国念大学的，所谓的慈善不过是做秀摆摆样子，混一张义工证书为申请好大学添砖加瓦罢了，他踩了踩油门从马路中间疾驰过去。
　　以前很享受疾驰后松懈下来的感觉，听怠速由高降低，仿佛自己周身血液也从每一个细胞流淌了遍，可今天却b平时多骑了好几圈，最后稳稳停在了孤儿院大门口。
　　又看到了那个江思宁。
　　女孩找了张凳子把食物放上，那个丑丑的大头孩子跑来把蛋糕一下抢跑，她伸手去捉，却没有训责，脸上带着笑意温柔得给小男孩擦手，把蛋糕递过去又摸了摸他的脸。
　　这是一个初冬的中午，太阳从云层爬出来暖和地照耀着大地，孤儿院门口挂着的几块牌匾闪闪发光，屋檐上不知道是什么水一滴滴掉下来，打击着墙根下的水盆，发出嘡嘡的声音，祁盛觉得，自己的心也跟着跳了跳。
　　这个女孩不是在作秀，她确实很有爱心，是真得关心这个孩子。
　　******
　　思宁和男孩说了会儿话，看他把蛋糕吃完，拿纸巾擦他粘着食物残渣的嘴巴，再拉着小手送他回寝室睡午觉。
　　找宋院长签完字，她拿着自己的小包往外走，准备坐公交回市里。
　　郊区公交班次少，思宁拿出随身带着的单词本默默背着英语单词，又等了十多分钟，一辆黑色的摩托车停在了她面前。
　　“江思宁，我送你。”
　　思宁眼里透着惊喜，立刻认出了是上次公交车上帮她揍色狼的年轻男人。
　　“是你啊，你手怎么样了？没事了吧？”她下意识朝祁盛握着档把的手打量。
　　男人支着腿，微不可察得动了动手指，没有回答她的问题，把一个头盔递给她。“你住哪儿？”他问道。
　　要是别人思宁肯定拒绝了，可这个男人帮助过自己，还因为她受伤，她接过头盔，礼貌客气地说了声谢谢，把公寓的地址告诉了他。
　　祁盛骑得并不快，思宁轻轻抓着他风衣两侧，一个拐弯，她身子随着惯性下意识往前倾，x贴在男人背上，察觉到他脊背有点发僵，思宁面红耳赤直起身，嘴里嗫嚅着不知道该说什么，捏着男人风衣的手更加小心翼翼，但外环弯道众多，离心力让两人身体不可避免又紧靠在一起。
　　终于到了公寓外大门口，思宁终于长长舒了口气，取下头盔递过去，再次向男人表示感谢。
　　“江思宁，”祁盛接过还带着女孩t温的头盔，抿抿唇慢慢说道，“你能不能帮我个忙？过些天我表姐孩子满周岁，陪我去商场挑个礼物吧。”

第38章 快贴着他脊背的清丽小脸
　　思宁本来就想好好感谢他，祁盛主动提出让自己帮忙，她当然愿意了，又一次坐上摩托车后座，可能因为有话题聊了，两人都放松了不少。
　　“你想买多少价位的呀？”思宁盘算着自己包里的现金，大少爷倒是给了她不少钱，都放在卧室抽屉里。
　　“先去看看吧！”
　　祁盛耳尖有些微红，他哪里知道婴儿用品的价格，余光撇着放在自己腰间白皙柔嫩的小手，男人一向冷硬的唇角柔和了不少，“抓紧点，我启动车了。”
　　不用回头，他也能想象出快贴着他脊背的那张清丽小脸。
　　两人去了星光商场五楼玩具专柜，思宁认真地询问挑选，最后定下来一辆小狮子造型的学步推车，美国品牌，价格倒不算太贵，祁盛没有多说，直接让柜姐开单。
　　“先别忙。”思宁想起什么，又选了一堆布艺玩具过来，她将手掌套进一只长袖老虎手偶里，笑着问男人：“好看吗？”
　　少女一口洁白的牙齿，光洁闪亮，清亮的眸子，仿佛两潭清水，独属于她的甜蜜馨香丝丝缕缕萦绕在鼻间，祁盛心中起了种很异样的感觉，屏住呼吸回应：“好看～～”
　　思宁将手偶取下，告诉柜姐分别包装，她要拿回家去。
　　“你喜欢玩这个？”祁盛问。
　　“不是的，下周我去福利院准备送给那些孩子，刚才这个小老虎就给布布，他很孤独，也不自信，都不敢和别的孩子玩。”
　　布布就是今天抢蛋糕吃的那个男孩。
　　思宁又狡黠一笑：“另外的手偶我打算贿赂其他小朋友，让他们多和布布玩，布布没有爸爸妈妈，本来就很可怜，还受排挤～～”她想起自己也不知道亲身父母是谁，神色黯淡了几分。
　　“那个孩子我今天看见了，他的样子你不害怕吗？”
　　“不怕啊。”
　　思宁想起她的江华哥哥智商有问题，镇上的人一天都傻子傻子叫他，有些孩子还朝他扔石头，但他从不攻击人，每次见了自己，都会拍着手高兴喊妹妹妹妹。
　　“其实我觉得，最重要的是千万不要让孩子觉得被世界抛弃了，要让他们和所有普通人一样健康得快乐成长。以前我老师说过，就算是深山里的萤火虫，也会发出属于自己的光芒。”
　　她抢着从柜姐手里接过单据，转身对男人诚挚说道：“祁先生，今天礼物的钱请让我出好吗？上次的事我心里一直过意不去，都没有好好谢谢你。”
　　祁盛点点头，没有和她争：“你别祁先生祁先生地叫我，我叫祁盛，你刚才那番话说得很好，我父亲主管～～他肯定很欣赏你。”
　　思宁两边脸颊泛起一抹淡淡的红晕，支吾着说道：“你别夸了，我胡乱讲的。”
　　祁盛见她不自在，轻声“嗯”了下，以前他觉得女孩这种生物很麻烦，一直敬而远之，对谈恋爱提不起半点兴趣，可如果对象是这个江思宁，跟她在一起，哪怕简单说几句话好像也很有意思的。
　　他心里暗暗做了个决定。

第39章 晚上我来接你
　　思宁不知道自己让祁家公子动了心，周末，她继续去孤儿院做义工，把买的手偶带去分给孩子们，绘声绘色讲故事陪他们扮演角色。
　　祁盛带来位医生，在院长陪同下给布布做了初步诊断——轻度脑积水引起的头围变大眼球外凸，需要做手术引流治疗。
　　“祁盛，我代布布谢谢你。”
　　两人站在楼道栏杆边，思宁笑着说道，自己阅历真是太浅了，以为布布只是长得不好看，却没有想到他身体有疾病，要不是祁盛安排医生来检查，又联系好医院送他去治疗，这个可怜的孩子病情就耽误了。
　　男人脸上挂着一抹轻描淡写的笑，他从来不认为自己是什么热情善良的人，同情心更是缺乏，父亲倒是经常下基层走访慰问，在他看来，这不过是换取政治资本必须的途径而已。
　　“别谢我，要谢就谢你上次说的那番话，不要让他们觉得被这个世界抛弃了，和普通人一样健康快乐地成长。”
　　“江思宁，”祁盛把一张印刷精美的请柬递过去，“其实我今天来主要是来找你的，上次你买的礼物，表姐很喜欢，今天晚上孩子周岁生日办仪式，让我务必邀请你参加。”
　　“我不去了吧。”思宁有些为难，她都不认识人家，而且今天星期六，晚上万一大少爷过来呢？她有些想他了。
　　“随你吧～～”男人脸上又恢复了那副漠然，淡淡说道，“我表姐这人很热情，今天来的文医生也是她联系的，我现在要告诉她你不去，她肯定不愿意，会亲自来找你的。”
　　害怕女孩再拒绝，祁盛补充道：“就是个小仪式，请了些朋友庆祝庆祝，你去看一眼就走。”
　　布布的医生是祁盛表姐找的人，思宁不好意思再推却，开口问道：“什么时候开始啊？”
　　“晚上6点。”
　　那应该来得及，她去呆上半小时就走，回去后就算大少爷来了，就说自己下楼溜达去了。
　　“嗯。”思宁点头同意了。
　　“晚上我来接你。”男人紧抿的唇角舒展开。
　　******
　　想着去人家家里赴宴，思宁还是稍微打扮了下，修身的羊绒连衣裙，搭了件同色小外套，扎着丸子头，稳重中透着活泼。
　　祁盛没有骑那辆DUCATI，开着辆黑色轿车来接她，车窗摇下那一刻，男人明显晃了神。
　　他们去的地方不在市里，下了绕城高速，又往南开了一会儿，进入一大片别墅区，在一栋沿湖的白色建筑门前停下。
　　一个粉色的纤巧身影走过来，眉眼都是笑意，怀里抱着个同色系粉装玉琢的小娃娃，对着他们亲切招呼道：“阿盛，这还是第一次见你这么早到呢。”
　　“表姐。”
　　叶嘉莹迅速看着思宁，眼里笑意更浓：“这位漂亮的女孩子就是思宁吧，我叫叶嘉莹。”
　　“叶小姐，您好。”思宁礼貌问候。
　　“别这么客气，你是阿盛的～～朋友，和他一样叫我表姐就好了。”
　　“～～”
　　“表姐！”祁盛加重了语气，语气中透着一丝不满，转头对有些尴尬的女孩轻声说道，“我们进去吧。”
　　走进富丽堂皇的大厅，思宁才知道祁盛说的今晚只是个小仪式简直太名不副实，穿着笔挺制服的侍者，挺拨地站成一排，朝来宾微笑颔首，女服务员殷勤地指引客人就坐。
　　中间有个舞台，乐队正演奏着悠扬的曲目，两边餐桌上准备了精致的自助餐，不时有盛装的女人伴着西装革履风度翩翩的男人走过。
　　她有些局促，祁盛应该看出来了，拉着思宁去了偏僻些的角落，又让服务员送来蛋糕果汁，安慰道：“一会儿等表姐表姐夫他们发完言，我们就回去，你尝尝这个蛋糕，四九城的师傅亲自做的，要是喜欢一会儿带一盒走。”
　　“嗯～～”
　　来都来了，也只能这样了，有几个人走过来和祁盛打招呼，目光有意无意地在她身上流连，思宁低着头小口小口吃着东西，不说话也不起身，不想去看那些打量自己的目光。
　　“蛋糕好吃吗？”一个低沉磁性的声音在耳边略过，明明熟悉至极，却吓得思宁把手里的叉子“啪”得一下掉在地上！
　　“大～～大～～”她怔怔望着面前的英俊男人，半天没有说出后面的字！

第40章 不叫表哥了？
　　如果时间能倒流，思宁绝对不会答应祁盛来参加他表姐孩子的生日宴，或者一进大厅就应该立刻回去，周家的影响力可不止在缙县根深蒂固，在洛城更是发展得风生水起，她刚偷偷环视了一圈，名流商贾、显着权贵陆续到场，衣香鬓影觥筹交错，周君彦会出现简直太正常不过。
　　男人绷着脸扫了她一眼，眼神不明，周围气压明显低了下来，思宁有点心慌，站起身嗫嚅道：“大～～表哥。”
　　江思宁！
　　周君彦深深吸了口气，这丫头可真行，自己都不知道什么时候成她表哥了！
　　祁盛更惊讶了，思宁竟然是周君彦的表妹，心里的疑惑倒也解开了不少，江家有两位千金，年岁和她对不上，他站起身，主动与对面的男人握手，平时自己极少和这些生意场上的人来往，今天本打着叶表姐的旗号约思宁出来，也是间接把她介绍给家人的意思。
　　周君彦唇线崛傲地微微上翘，不悦的气息毫不掩饰地扩散着，没有伸手，也没有和思宁说什么，唇边滑过一丝冷笑，转身离开。
　　“周先生是你表哥？”
　　思宁注视着男人背影，心乱如麻，含糊地点头，“祁先生，我想回去了。”
　　“行。”听她又生疏客气叫自己祁先生，祁盛朝周君彦那边看了一眼，忍不住问道，“你很怕你表哥吗？”
　　思宁这次没有回答，望着不远处与人谈笑风生的男人，心里焦躁难耐得厉害，一会儿像火烧，一会儿像水淹，一会儿又像虫蚁啃爬，不知道如何是好。
　　别人以为周家大少爷性子温和，她可知道这男人骨子里有多么高傲霸道，以前因为不小心提过冯老师，他就把自己压在身下翻来覆去折腾得下不了床，今天竟然轻松放过，事反必妖，如果继续与祁盛呆下去，保不定会出什么事。
　　而且，思宁心中隐隐有些不高兴，甚至是迁怒，她不喜欢别人骗自己，要是知道今天晚上这么大的场面，她肯定不会来的。
　　回去的路上祁盛车胎不知道在哪里扎进了根钢钉，只好靠边停下，他从后备箱拿出千斤顶备胎，捣鼓了好一会儿，把轮胎换好，送思宁回到公寓时天已经很晚了。
　　“思宁，”男人把后座上的蛋糕盒子提下来递给她，那是上车之前他交代打包好的，“拿上去吧，算我的赔罪。”
　　思宁快速抬头看了一眼顶层黑黝黝的窗户，紧绷的肩膀松懈了几分，她接过蛋糕轻声说了句谢谢，匆匆往电梯赶去。
　　打开门，屋里黑漆漆的，反而让思宁悬着的心放了下来，周君彦的声音突然从黑暗里响起：“舍得回来了？”
　　他摁开落地灯，好整以暇地侧头望着门口呆呆站着的女孩。
　　“大～～大少爷！”思宁一大跳，他怎么比自己先回来了？她低下头看着自己脚尖不敢多说话。
　　“不叫表哥了？”男人低沉的嗓音带着几分嘲弄的冷意，扯下领带往沙发上一扔。
　　“过来。”

第41章 和他激烈交吻
　　周君彦现在满脑子都在想怎么惩罚这不听话的丫头，今天郑副书记的外孙女满周岁，自己当然要去，结果竟然看见了这小东西，一身浅白色的连衣裙，即使坐在偏僻角落里，也是朵最干净的嫩白花朵，光彩夺目。
　　更让人惊讶的是，她旁边竟然坐着祁书记的独生儿子，刚留学回国的祁家公子——祁盛。
　　这个祁盛自己打探过，性格孤僻，不喜欢与人交往，可他殷勤地给思宁拿饮料，看她的眼里闪着光，自己是男人，当然懂他对小丫头很有意思。
　　他们怎么认识的？
　　周君彦有一种自己所有物被人觊觎的不快感，要不是看着思宁一直埋头吃蛋糕，根本不与祁盛说笑，他早一把将她拽过来了。
　　雄性宣誓所有权大概是一种本能，两人在一起的画面激起了他骨子里的占有欲，还是忍不住，过去问她蛋糕好吃吗？
　　小丫头心虚慌乱地把叉子都掉在地上，像个犯了错的小媳妇一样手足无措望着自己，本来心中的怒气慢慢消失了，她竟然开口喊自己表哥！
　　她有多不愿意向别人承认他们的关系！
　　“你今天怎么去了兰歆？”男人抱着少女香软的身子问道。
　　“问你呢？”看思宁不说话，周君彦伸手拧了拧她滑嫩的小脸蛋。
　　“疼～～”思宁扭着身子。
　　“现在知道疼了？我怎么给你说的？想去哪里告诉老纪，让他接送，你不声不响和别的男人跑到南郊，人家动了坏心思把你卖了看我找不找你。”
　　祁盛才不会呢，上次公交车上帮过我，又找医生给布布看病，他是个好人。当然这话思宁也就肚子里嘀咕几句，不敢说出来。
　　“你怎么认识祁盛的？”
　　周君彦把思宁裙子向上卷起，抱着她跨坐在自己腿上，好些天没有碰这丫头了，刚蹭得自己心猿意马，下身蠢蠢欲动，但还是得把最重要的问题问清楚了，她怎么勾得一向冷漠的祁公子动了心。
　　“上上周我去省图书馆借书，回来坐公交车遇到个胖男人，老想挨着我，祁盛赶走了他。”
　　思宁打量着男人脸色，尽量把上次差点被猥亵的事说得轻描淡写点儿。
　　“还有呢？”
　　周君彦才不信后面两人没有联系，自己没有给小丫头配手机，就是不想她和外面乱七八糟的人闲聊，这丫头心实，谁帮过她记得清清楚楚，以前开口闭口冯老师，现在又多了个祁公子。
　　思宁又把福利院的事讲了一遍，看男人脸色平缓了不少，试探搂着他脖子亲了口：“我本来不想去，但不想欠别人什么才答应的，谁知道就遇到你了，你又不理我，祁盛送我回来的路上车胎被扎了，耽误了时间。”
　　这句“别人”让周君彦心里特别舒坦，这丫头还是知道什么是亲疏有别，现在又主动亲自己，男人舌头顺势长驱直入伸进她嘴里，搅着香滑的小舌头吮吸舔舐着，思宁乖巧地吐着小香舌，和他激烈交吻着。
　　亲够了小嘴，周君彦开始吻她滑嫩的脸颊、脖子，把舌尖钻进小巧的耳洞里搅动，暧昧地问道：“刚才为什么叫我表哥？”

第42章 用力往少女穴心顶弄
　　“～～”
　　男人骨子里的劣根性涌起，和这丫头在一起，怎么玩都觉得很刺激，手掌在少女白嫩的身子上爱抚了会儿，略微粗粝的手指捻起一边的乳尖揉搓，让它在自己指间悄然翘立，俯身含住另一边的乳，低低笑道：“表哥可以这样对你吗？”
　　周君彦知道这是小丫头的敏感处，灵活的舌尖不停舔着乳房顶端，咬着粉嫩的蓓蕾用力一吸。
　　“啊～～”酥麻的快感从乳头传来，思宁情不自禁呻吟着，挺高胸膛，想让他吸得更多点。
　　“小浪货～～”男人笑骂道，扇了她不安分的翘臀一巴掌，把一侧乳头舔得红艳艳的，又换另一边。
　　“嗯～～大少爷～～”思宁难耐得抱住男人的头，脸上是情欲的潮红，眼神迷离，小屁股在男人胯部蹭来蹭去，一股股滑腻的液体顺着腿间流淌，“想要了？”
　　周君彦低沉略微沙哑的嗓音，带着莫名的诱惑。
　　“嗯～～”这具身子早被调教得异常敏感，思宁微微颤抖，由着男人将她放倒在沙发上，炙热的目光打量着她赤裸的身躯。
　　周君彦将自己粗长的肉棒放出来，硕大的龟头在她小腹上拍了拍，拉开少女两条纤细的长腿，粉嫩湿润的穴口像鱼嘴般一张一合期待着被填入。
　　男人缓慢得顶开闭合的花瓣，小穴两边的花瓣被火热的龟头撑至极致，才堪堪容下粗大的棒身一点点进入甬道。
　　“唔～～”他咬着牙使劲往里推送，太紧了，艰难得抽出肉棒，再插入，来回扩张了好几次，抓紧少女的腿，猛地往自己身下一拉，终于将肉棒全部送进去，龟头顶到了最里面娇嫩的花心上。
　　两人下体密不可分结合到一起，男人一下比一下猛力撞击着温暖潮湿的小穴，头皮阵阵发麻，重重喘息笑道：“做了这么多次，怎么还这么紧，夹着我好舒服。”
　　思宁最受不了他在自己耳边说这些色情的话，刺激得甬道缩得更紧，紧紧夹住肉棒，被撞得不住摆动，勾着他臀的脚尖都崩了起来，周君彦血脉贲张，肆意地在少女稚嫩的身体里抽插，一下比一下更快，全根抽出，再全根没入，换着角度猛烈撞击着那块儿凸起的软肉。
　　“嗯～～你轻点～～别撞那里了～～～”一波波如潮的快感淹没了女孩，快要受不了了，漂亮的眼睛升腾起潮湿的水雾，哀求着男人。
　　“唔～～啊～～嗯～～”
　　周君彦重重喘息着，看着自己粗壮的肉棒在少女粉嫩的腿心疯狂出入，一股股清凉的淫水随着自己抽插不断涌出，小丫头晕晕乎乎，嘴里说着轻点，小屁股却主动向上抬，“舒不舒服？”
　　“嗯～～好舒服～～”思宁很快被送上了第一次高潮。
　　看着轻轻颤抖的少女，周君彦满意地笑了，吻上她香甜的小嘴，舌头滑进去，交换着彼此的津液。
　　脊椎的酥麻一阵阵涌起，肉棒很快又动了起来，在小穴越插越快，这小身子太销魂了，滋味美得不可思议，以前自己对生儿育女并不渴求，不过是要给周家留根，需要而已，可现在，他变得期待起来。
　　“嗯～～不行了～～我又要到了～～”思宁抓着男人的胳膊仰起了头，一股清凉的阴精从穴道喷射出，浇在男人火热的龟头上。
　　周君彦被激得一抖，龟头暴胀，用力往少女穴心顶弄，滚烫的精液一股接一股突突射进了子宫口。
　　太舒服了，激烈的交合后，男人阴茎还插在紧致的肉穴里舍不得拔出，伸手揉着女孩雪白的小屁股，准备抱她去洗澡，放在茶几上的手机却亮了起来。
　　“我自己去。”思宁一眼看到了屏幕上闪烁的名字，撑着男人胸膛下了地。
　　“思宁，你闹什么？”
　　周君彦拿起手机看，却不小心触到了接听键。
　　话筒里杜若云的声音响起：“君彦，你什么时候回来？”
　　思宁浑身抖得厉害，她能闹什么？她不过是不想在这里，不愿意听到心爱的男人和妻子讲话，她想离得越远越好。
　　脚还有些软，两人无声较着劲，周君彦拉着她不说话，眼里隐隐带着份警告。
　　对，是警告！
　　他正接听着他太太的电话，他怕自己故意发出声响，让周太太猜疑，她应该乖乖听话，靠在他身边做一只安静的金丝雀！
　　思宁心里一阵心酸，还有强烈的嫉妒，其实自己想过，她不是走不了，为什么还要呆在这里呢？因为她爱这个男人，有家有室的周大少爷。
　　思宁木然挣开束缚自己的手，一步步朝浴室走去，周君彦射在身体里的东西有点多，每走一步那些白浊沿着大腿不断流出。
　　“哐铛！”她重重关上浴室门。

第43章 你难道还要我离婚娶你
　　花洒喷出热水，淋在被男人抚触过的娇嫩肌肤上，这个澡思宁洗了很久，感觉皮肤都搓下了一层。
　　浴室水汽弥漫，她伸出手指在镜面上抹了抹，少女乌发红唇，目光飘摇。
　　四周摆着她的物品：牙刷毛巾，漂亮的水杯，昂贵的护肤品，不得不说，这个男人很舍得花钱，把一切安排得妥妥当当，同学们都以为她是缙县周家世交的女儿，托关系送到省城上学，没有人知道，每个周末，她都在周大少爷身下，用自己稚嫩的身体和他交合，她爱这个男人，这个男人也宠她，只要她安静乖巧做只金丝雀，这种日子会一直继续下去。
　　杜若云的来电却像一颗子弹击中了心脏，让她痛让她难受，也让自己从这场旖梦中清醒过来，这已经是第二次遇到这种事了，上一次不知道说了什么，周君彦抛下自己匆匆走了，刚才，电话那头又在催他回去，那边才是他正儿八经的家呢！
　　这间公寓不过是他的行宫，自己就和后宫的妃子一样痴痴等着盼着“君王”的临幸。
　　这不是她想要的！
　　洗完澡，客厅灯还亮着，周君彦手里夹着的香烟明明灭灭，看思宁出来，深吸了口气，把烟摁灭，开口叫她：“过来。”
　　“周先生。”思宁换了个称呼。
　　周君彦眯起眼，清冷如月的眼眸闪烁着冰冷亮光，“你叫我什么？”
　　思宁其实不怕这男人，以前她不愿意惹他生气，可现在，她发现已经忘了来省城的初衷，作茧自缚把自己困在了另一个笼子，一切离最开始的模样越来越远。
　　“我想和你谈谈。”
　　周君彦当然知道小丫头为杜若云的电话生气，可自己结婚的事她又不是不知道，想训她两句想着这丫头年纪还小，又是因为喜欢自己，算了。
　　“没规矩。”他去拉女孩的手。
　　思宁不让他碰，往后退了两步，对着男人瞬间冷下去的眸子轻声说道：“周先生，我不想再这样了。”
　　“你不想哪样？”周君彦拧着眉，脸迅速阴沉下来。
　　“我不想继续这种关系了，我要搬出去住。”
　　男人盯着她，眼里是深不见底的黑，半晌，冷笑道：“你想走？是因为祁盛吗？”
　　关祁盛什么事，思宁摇摇头，“我想了好些天了。”
　　周君彦唇角一勾，浑身散发着凛冽怒气，“要是我不同意呢？”
　　“周先生，这里不是缙县，我们之间严格说来不过是债务关系，虽然钱是被我养母拿走的，我可以想办法还给你。”
　　周君彦定定看着她，骨节分明的手握得咯吱作响，突然拉住思宁手腕，使劲往怀里一带，紧箍着她的腰，冷声道：“江思宁，你告诉我，你准备找谁要钱？我还低估了你勾男人的本事，以前在缙县时也是这么勾我的，哄着我带你出来，你以为现在找了新的靠山，就能离开我？”
　　“你胡说八道什么？”思宁扭着身子想逃离男人的桎梏，“我和祁盛不过是普通朋友！”
　　“朋友？市委书记的儿子会是你朋友？江思宁，我告诉你，我不怕他，我知道你现在为什么生气，上次我说了春节回去把你名字加进族谱，以后你就是名正言顺的周家人，我的女人。”
　　“周少爷，那以后我见了你太太是不是还要磕头下跪？如果我告诉你，我这辈子也不愿意再回缙县呢？”
　　“你难道还要我离婚娶你？”
　　思宁紧闭着唇，眼泪像断了线的珠子簌簌落下来，周大少爷当然不会放弃家世相当的杜家小姐娶自己这个乡野丫头，还好她也从来没有幻想过。
　　但男人亲口说出来这句轻飘飘的话时，却好像烧红的烙铁沉沉打在心上，浑身感到一阵痛苦的颤栗。她现在就要走，一刻也不想再呆在这里了！

第44章 你以为他就能娶你？
　　她默不作声回房间，开始收拾自己的东西，周君彦给她添置的满满一橱子衣服思宁都没有拿走，有些庆幸来省城前他先送自己回了趟江家，养母给她收拾了几件衣服，来了洛城后，再也没有穿过，一直放在衣橱下面。
　　其实这才是属于她的东西，也说不上属于，她一个连亲生父母都不知道的人哪有什么东西是属于自己的？只是更适合她罢了。
　　周君彦坐在沙发继续抽烟，他没什么烟瘾，但现在心情说不出的烦躁，刚才看小丫头眼里含着泪，这还是第一次除了床以外的地方见她哭，他心里也不好受。
　　但赔礼道歉这种事，周家大少爷从小到大也没有做过，在客厅坐了好一会儿，不时看着墙上挂钟，静谧的夜里，滴滴答答的声音特别明显，每一下都仿佛重重敲在他心上，长叹了口气，还是起身准备进屋哄哄。
　　“你干什么？”
　　看到思宁收拾着东西，男人额头青筋毕露，暴怒地走过去，一把将袋子扔到地上，刚折迭好的衣服哗啦啦散落在地，他返身抓住思宁把她按倒在床上，自己也紧紧压了上去。
　　“江思宁，你在做什么？”
　　“我说了我要走。”
　　“我就说了你几句，你就跟我闹？现在连说都不能说你了？脾气比人家千金小姐还大！嗯？”
　　周君彦心想这丫头还真跟自己犟上了，叹了口气，手指描绘着她弯弯的秀眉，哄道，“别闹了，我今天不走，陪着你好不好？”
　　“周先生，我不要你的施舍，我说了不想再继续这种关系了。”思宁一把推开他。
　　“江思宁。”
　　周君彦紧蹙着眉头，坐起身，他从不会一味迁就别人，不可否认，自己是有点喜欢这丫头，但他也最讨厌别人要挟自己，现在还没有给他生孩子就这个样子，以后要是生了男孩拿过去养，还不知道会闹得怎么个天翻地覆，家宅不宁他怎么还有心情管理公司？
　　“你想好去哪里了？”
　　一个小姑娘，无根无凭，年纪又小，在省城能做什么？
　　这几个月跟着自己，读着最好的学校，吃穿住用无一不精心，离开后，她就知道外面的生活可不是她想得那么简单。
　　“你是想要去找祁盛吗？”他又问道，“你知不知道他祖父是谁？他父亲为什么要来洛城挂职？你以为他就能娶你？”
　　思宁刚才听周君彦说祁盛是市委书记的儿子，确实吓了一跳，今天叶嘉莹孩子的宴会上她看出了祁盛背景不凡，本来就不准备以后继续和他来往，可周君彦话里轻视的语气激怒了她，祁盛是娶不了我，你就能吗？
　　“那也不关你的事！”她淡淡回应道，开始拾起地上的衣物。
　　不关自己的事？
　　周君彦眼皮暴跳，胸膛不住起伏，他早就应该看出来，这是只小狐狸，在缙县用那些甜言蜜语哄着把她带到省城，还说要给自己生孩子，现在就搭上另一根高枝～～男人语气里透漏着一丝烦躁：“江思宁，你真要走，我不拦你，学你继续上，或者你爱上不上，学费我早就缴过，该欠的人情我也欠了。”
　　思宁低着头不说话。
　　周君彦心里更烦躁了，从包里拿出支票本，刷刷写了一串数字，扯下支票递给她，“想走就走吧，这些钱你拿去，好歹跟了我一场。”
　　“我不能要，我已经欠了你很多了。”
　　“江思宁，你要是聪明，就别拒绝，拿着钱走。”他还是不想这丫头花别的男人的钱，即使她现在不愿意跟着自己了。

第45章 一个变心的女人没什么好留恋的
　　周君彦心里还是有些后悔，如果一开始不是心疼她年纪小，想让她多读两年书，也许现在这丫头已经怀上自己孩子了。
　　她肯定不会走也走不了了。
　　男人望了望窗外，天空早已灰暗下来，几颗寒星带着清冷的微光窥察着人间。
　　思宁还是太小太天真了啊，迫不及待从他身边离开，以为外面的世界有那么美好？
　　祁盛，他又想到那个男人，嫉妒像毒蛇一般在心间缠绕，垂在腿侧的手紧紧蜷起来，白色骨节清晰可见。
　　“你今晚住公寓，明天让老纪送你。”
　　男人看她努动的唇，英俊的脸上浮起一抹讥诮，“当初祖母可是知道你跟着我从缙县出来的，就算你非要走也不必赶大晚上，真出什么事我没法向她老人家交代。”
　　“江思宁，你不打算再回去，我可不一样。”
　　周君彦心里对思宁那句这辈子也不愿意回缙县的话耿耿于怀，这丫头不仅是抗拒回去，更是在拒绝他。
　　他告诉自己，一个变心的女人没什么好留恋的。
　　思宁没有拒绝周君彦让她住一晚再走的的提议，那次公交车上遇到色狼让她心里多少有些阴影，她也没有拿男人给她的支票，提着自己的东西去了客房。
　　第二天思宁很早就起来了，客厅空无一人，主卧的门留了道缝，也不知道周君彦昨晚在不在这里住。
　　从缙县走的时候，养父给了她一些钱，不多，大概有700多块，可以先周转一段时间，平时住在学校，周末去找份工作，养活自己是没有问题的。
　　她想起常去的一间甜品屋，昨天路过时看到店门口贴着“招聘店员”的启示，抱着试一试的想法去碰碰运气，没有想到顺利被录用了。
　　周五晚上工作三小时，周六周日各8小时，20元的时薪，算起来一个月也有千多块了。
　　老板娘郑女士本来就认得她，知道她是英东的女学生，这女孩长得漂亮水灵，笑起来甜丝丝的，仿佛春风拂过，颜值气质很符合甜品屋的定位。
　　这些富家小姐利用周末出来打短工体验生活，无形中给门店做了广告，拉升了层次，她当然很痛快答应，还主动提出如果有时客人太多，下班时间晚的话，她可以去后面的小房间休息。
　　思宁欢天喜地回去，下午就准备上工。
　　******
　　“早晨我送江小姐去学校，给门卫打过招呼了，也劝过她别和您置气，一个女孩子在外面总是不太好的～～”老纪小心翼翼觑了眼自家大少爷的神情。
　　“她怎么说？”
　　周君彦坐在沙发上，手里夹着只未燃尽的烟，灰烟袅袅，其实心里也知道，那个犟丫头要是听人劝也不会今早还要固执地离开，昨晚自己让她在公寓住下，一方面是天黑了确实不安全，另一方面，也希望她冷静下来改变主意。
　　可她还是义无反顾地走了。
　　“江小姐说，她想尝试一下过自己想要的生活。”
　　她想要的生活？
　　周君彦不知道思宁到底想要什么，除了周太太这个名衔，其它的自己都能给她，哎，她还只是一个十六岁的女孩子，不遇到一些挫折，怎么能成长？
　　不多尝试一些事，怎么知道自己适合什么？
　　不多经历一些人，怎么知道谁才是真正对她好？
　　想玩就让她去吧，他相信，这丫头总有回来的一天！

第46章 何太太
　　当听到思宁周末在甜品店打工的消息，周君彦沉默了，一个女孩子在外面打工，她忘了火车站被人抢劫那一幕了？
　　这丫头总有让他意想不到的一面，以前在老宅祖母派她伺候自己时，一副敛声屏气、罕言寡语的模样，众人都以为她踏实稳重，不过是装得老实本分，心里精着呢，伺机而后动，哄得自己带她离开了缙县，现在她又想做什么？
　　没有拿自己给的钱，没有去找别的男人，唯一欣慰的是，小东西还没有蠢到家，继续留在英东念书，自己为她花了那么多钱，又亲自找的柯校长，欠了个大人情，对谁也没有这么上心过。
　　男人面无表情想，她才十六岁，来洛城后自己又一直宠着她，那天晚上他好像是凶了点，说话也过激了些，也许她害怕不敢找自己，或者还有些赌气。
　　老纪说她去甜品屋工作后，店里人流比以前多了不少，还有人看她漂亮，偷偷给她取了个外号——甜品西施。
　　什么甜品西施？
　　她知不知道这都是男人对女人的侮辱与意淫，可不是什么好词，一想到那么多男人的目光在她身上打量，周君彦心里一股怒火油然而生。
　　“你去把她接回来！”他的女人怎么能让别人随意品头论足？
　　想了想周君彦又开口道：“告诉她她周末在这里住就行，就说我不会过来，或者她看上哪处房子了，直接买下来给她，让她好好念书，甜品店的工作不要做了。”
　　老纪心里暗暗惊讶，这个江小姐，还真让大少爷上了心，自己伺候了少爷这些年，他对待下人是温和说不上严苛，可从来不会去将就谁，就是大少奶奶～～他把心里的话咽回去，那不是自己该置喙的事，趁下午甜品屋不是太忙的时候找到了思宁。
　　“江小姐别怄气了，回去吧，你一个女孩子，年纪又小，抛头露面总不好的，大少爷也心疼你。”
　　思宁当然拒绝了他。
　　“纪叔，”她笑着说道，“上次我和周先生说好了，他也同意了，谢谢你一直以来对我的照顾，我请你进去喝杯热饮吧。”
　　面前的少女穿着甜品店粉色员工服，套着个大大的围裙，下巴比离开时尖了些，那双清亮的眸子却神采奕奕。
　　思宁确实很满意目前的生活，平时在学校认真上课，周末兼职打工，忙碌却充实，最关键心里很平静，不用想周君彦什么时候来看自己，也不用猜测他没有来的时候和谁在一起，在做什么？
　　老纪对她一副油盐不进的样子也是恨铁不成钢，听店里有人喊她，只能摇摇头离开了。
　　是店长在叫思宁，将她引到一位温柔优雅的夫人面前，笑着说道：“这位是何太太，昨天你捡到她的钱包，今天特意来致谢的。”
　　思宁对这位客人有印象，她兼职的第二天就见过她，坐在角落的位置上，一边翻看餐谱，一边请她推荐觉得好吃的甜点。
　　嗓音柔和，发音却不是本地人，送餐去的时候客气得给自己小费，比她兼职一天的薪水还多。
　　昨天何太太不慎将钱包遗落在座位上，自己追着送出去，她怔了怔，嘴角淡然的笑容似乎浓郁了一点，夸道：“你真是个好孩子。”
　　其实这种事很多员工都遇到过，但专门来致谢的却几乎没有，思宁有些不好意思。
　　何太太脸上施着一层淡淡的脂粉，长发挽了个发髻，脖颈修长，对着她微笑道：“思宁，谢谢你。”
　　这笑容让思宁莫名觉得有点熟悉。

第47章 何太太2
　　何太太接下来的话让她很快释疑：“其实上次郑书记外孙女的周岁宴上我见过你～～”
　　思宁点点头，她说的是上次祁盛邀请自己参加他表姐孩子生日那次，去的宾客都是洛城有头有脸的人物，那这位何太太身份应该也很尊贵吧。
　　“我想和你说一会儿话，会影响你工作吗？”何太太态度诚挚，嘴角含笑。
　　店长拍拍思宁胳膊，抢先回答：“没问题的，思宁，工作我安排其他人，你好好陪何太太聊天。”
　　“嗯。”
　　思宁淡淡笑着，她刚进来时注意到门口不远处站着几个西装革履保镖模样的人，不时往她们这边张望，店长一副殷勤备至的模样，看来这位何太太的身份不容小觑。
　　“在这里上班辛苦吗？”两人走到角落的一张桌前坐下，何太太柔声问道，目光是一些思宁看不懂的复杂温柔。
　　“昨天你捡到的钱包里面有我非常珍重的东西，我很是感激～～”女人眼圈有些发红，喉头哽咽，又强笑道，“我叫徐清茹，那天晚上在宴会上见到你，总觉得很亲切的样子，昨天你又捡到了我的钱包，说起来我们还真是很有缘分，这个镯子送给你，当迟来的见面礼吧。”
　　她把手上戴着的翡翠手镯取下来，握着少女白皙柔嫩的小手，想要给她戴上。
　　思宁慌得一下站起来，这位太太的热情让她有些难以招架，心里紧张不已，糯糯道：“何太太，这太贵重了，我不能要，你不用客气，其实昨天换任何一个人捡到您钱包都会送回去的。”
　　徐清茹看着女孩抗拒的模样，眼里涌起一丝悲伤，很快收起自己的失态，笑道：“吓到你了？我很久没有回来过了，这次是陪着先生来洛城考察，呆不了多久时间，难免有些感伤，好孩子，你别怕我。”
　　“听说你在英东读书，我先生下周也要去你们学校参观访问，希望能再见到你。”
　　思宁点点头，英东中学声名卓着，经常有社会各界人士来访捐赠，她已是司空见惯。
　　******
　　周三上午，徐清茹果然陪着先生来到学校，还向校长请求，让思宁做自己的游学向导。
　　她身后虽然跟着好几个保镖，对着思宁却是言笑晏晏，很亲和地问了她一些家庭情况，也讲了自己的事：她祖籍潮汕，现在定居在红港，和丈夫热衷公益，这些年在内地筹办了不少基金会。
　　徐清茹又笑道：“思宁，你想申请哪所大学？我可以给你写推荐信，做你的担保人。”
　　思宁心里涌起一种很怪异的感觉，甚至升起了警惕，这位何太太对自己太过热情，虽然看起来不像有恶意的样子，但她不相信天上会有馅饼掉落，想了想自己身上也没有什么值得这位太太煞费苦心，唯一就是曾经和周君彦在一起过的事。
　　难道是杜小姐娘家那边的人？
　　尤其何太太有意无意试探提起周大少爷的名字，对他们的关系说不上是好奇还是怀疑，思宁心里咯噔一下，按照周君彦以前教她的说辞应付过去，虽然自己和那个男人现在没有什么关系，但也不想给他惹事。
　　一天下来更多的时候都是徐清茹在说，她安静聆听，客气疏离应付着。

第48章 还能吃了你不成？
　　临走时，何太太拿出一份礼品送给思宁，害怕她拒绝，柔声说道：“好孩子，收下吧，你不知道那天捡到的钱包里有我和女儿唯一的合影，她刚满月就离开了我～～”
　　徐清茹有些哽咽，目光顺着少女眉眼缓慢扫过，到秀美的鼻，小巧红润的唇～～原来她这么大了，长得这么好。
　　思宁会错了意，想着这位何太太女儿早逝，心里也有些替她难过，不好再拒绝，把盒子接了过来。
　　徐清茹眼圈发红，很想抱抱女孩，手指动了动强忍住了，抿抿嘴把一张写着自己手机号的卡片递给她：“思宁，我明天要回红港，这次来洛城见到你很高兴，有什么事想着给我打电话。”
　　她答应了下来。
　　******
　　市中心豪华顶层公寓灯火通明，诺大的客厅和卧室却冷冷清清，周君彦坐在沙发上，漫不经心翻着自己从缙县带来的那套童话书。
　　小丫头离开已经整整20天了，自己和柯校长通过几次电话，说她在校表现良好，这次月考年级排名又进步了十余名。
　　男人嘴角扬起笑了笑，这丫头本来就聪明优秀，但性格也倔强，老纪去找过她两次，她都拒绝回来。
　　也许来洛城后自己宠得她有些忘乎所以，老纪还不够分量，非要自己开口求她？他周君彦这辈子还没有求过一个女人！
　　男人又想，才十六岁的小姑娘，和她较什么真？放着她在外面，自己心里没有一天踏实的，她在受罪他也在煎熬。
　　周君彦把书合起来放在茶几上，没有让老纪送，抓着车钥匙起身出门。他想见她，想她回来。
　　今天下班有点晚，思宁拿着随身带着的单词本，在公交站台昏暗的灯光下默记，她上次月考年级排名三十二，如果这个势头保持下去，自己再努力些，国内一流好大学很有希望的。
　　等了十分钟，她扭扭有点发酸的脖颈，一辆熟悉的车停在了自己面前，窗户摇下来，那张英俊的脸转了过来。
　　“上来。”是周君彦。
　　这已经不是离开后第一次看见他，第一个周末，纪叔开着车和往常一样来校门口接她，她瞥见车后座的男人，摇头拒绝了，今天他又来干什么？
　　思宁下意识握紧了手里的小本子。周君彦暗暗叹了口气，打开车门，走过去抓住了这倔强的小东西。
　　“很晚了，我送你。”
　　思宁想挣脱掉他的手，可她在周大少爷身边向来都是没有多少底气的，低着头说道：“不用了，我自己坐公交车。”
　　周君彦没有松手，就那么盯着她，和她较劲。
　　旁边几个一起等车的人目光不断往两人身上打量，思宁很不自在，不想被当成猴子让人看戏，只好乖乖被男人塞进副驾。
　　他要送就送吧，反正一会看路线不对她就跑。
　　胡思乱想着，男人身影忽然压近，熟悉的气息充盈在鼻间，思宁“啊”得惊呼出声，推着他的胸膛不让他靠近。
　　周君彦正侧身帮她系安全带，看她抗拒自己，心情复杂难名，抓起她柔嫩的小手拉向自己，抿了抿嘴突然笑了：“小丫头，躲什么？我又不是狼人，还能吃了你不成？”

第49章 捆绑play（H）
　　狼人是两人床上玩过的情趣梗，那本童话书里，狼人扮演的外婆哄着女孩脱光衣服躺在自己身边，用铁链捆住她，想将她吞吃入腹。
　　周君彦也捆过她，当然不是用铁链。
　　公寓大床上，赤身裸体的少女被几根捆绳绑成大字，分开的双腿之间，露着粉嫩漂亮的穴口，她身上的男人西装革履，看着冷静自持的样子，下身那根粗壮紫红的阴茎却青筋毕露，吐着粘液在女孩最隐私的地方缓缓抽插。
　　“嗯～～”好舒服，但不够，她要快点，再快点，想挺着臀去迎合，四肢却被牢牢锁住，动弹不得。
　　“嗯～～唔～～你快点～～”粉嫩的私处像美丽的小鱼嘴，一吞一吐，大量的淫水把床单弄得湿漉漉一片，旖旎又淫靡。
　　男人听到她难耐的呻吟，把肉棒拔出，只留硕大的龟头磨蹭着穴口，薄唇缓缓拉开戏谑的弧度。
　　“想要？”
　　“要～～我要～～”思宁早被折磨得两眼迷离，情欲控制了她的大脑，小穴酸涩不堪，极度渴望被男人狠狠操弄。
　　听到满意的答复，周君彦嘴角笑意更盛，挺胯把火热粗大的肉棒对准小穴塞了进去，满满胀胀，不留一丝余地，摁着少女的身子开始啪啪抽送。
　　他腰力惊人，每一下都顶得又深又重，插进的时候两瓣粉嫩的阴唇被大大撑开，拔出的时候，带着嫩肉外翻，一波波淫水哗哗流出。
　　周君彦半直起身，打量身下少女赤裸美妙的胴体，两颗浑圆饱满的乳坚挺地翘着，乳尖早被自己啃咬得嫣红，调整了下捆绳的角度，重新含住不断吮吸啃咬，偶尔把乳尖叼起来，“啵”得一声，又马上用粗糙的舌苔划着圈安抚。
　　两只乳头都被吸得红肿发亮他才依依不舍放开。
　　“嗯～～啊～～”
　　穴里又热又痒，每一块软肉都被火热的龟头摩擦，思宁想抱住男人，想挺着身体迎合，手脚却被牢牢桎梏动弹不得，不知道他下一个顶撞会碰触到穴里哪一个地方，只能咬着唇承受男人的肏弄，接受他一下比一下更深的刺入～～白嫩嫩的身子仿佛大海里的孤舟，被撞得一荡一荡，粗大火热的阴茎顶弄着花心，一下一下打桩似疯狂抽送着，阴道一阵阵紧缩，痉挛，快感排山倒海如潮水般淹没了她。
　　“啊～～”一道白光划过脑海，颤栗着高潮了。
　　周君彦也爽得不行，这丫头真是个吸男人精血的小妖精，自己魂都要被勾没了，一天天老想着她，喝过她泡的茶，别人的总觉得差点滋味，尝过她的身子，都不想再和妻子同房，以前说她是小狐狸精她还不愿意，可不是个小狐狸吗？
　　勾人魂魄吸人精血！每周她从学校回来，自己都想把积蓄的精液全部射进这销魂的肉洞里。
　　“唔～～”周君彦闷哼一声，小丫头夹得自己脊椎阵阵发麻，马眼胀大，没有控制住就把滚烫的精液内射了进去。
　　“小妖精～～小浪货～～吸这么紧～～”他伏在少女身上重重喘息，摁开了锁扣，抱着她狠狠亲吻。
　　“呜呜～～”舌头与舌头交缠，思宁被吻得透不过气，面颊潮红，不断推着男人的胸膛。
　　“刚才舒不舒服？去洗澡？”
　　当然舒服了，火热的阳物插得自己满满当当，她勾起手臂搂着男人脖子，在他耳边撒娇：“我没有力气了。”
　　“懒！”周君彦“啵”的一下把肉棒拔出去，白浊的精液混着少女湿滑的分泌物顺着穴口流出，看得他眼红心跳。
　　“不行，还是得给你堵住。”男人笑着托着她小屁股，松松将她抱起来，思宁怕掉下去，紧搂住他的脖子，下身不自觉吸着体内大肉棒。
　　“嘶～～小骚货～～还要不要去洗澡～～”
　　刚射过的阴茎又精神抖擞硬了起来，被夹得舒服至极，周君彦扬起手，狠狠扇她白嫩嫩的小屁股，猛动了数百下腰，只往穴里那一块儿软肉戳，思宁脸色绯红，紧紧抱着男人，勾着他腰的脚尖都崩了起来～～
　　******
　　男人思绪飘了回来，看着副驾的少女，穿着件普通红色棉服，巴掌大的小脸比以前轻减了些，下巴更尖了，心里有点酸楚，柔声说道：“思宁，别生气了，搬回来吧。”

第50章 我们睡了那么多次
　　“我不是生气。”
　　思宁快速看了周君彦一眼，两人距离很近，男人深邃的五官棱角分明，灼热的气息都快喷到自己脸上，她挣了挣，小手却被抓得更紧，偏过头低声说道：“上次我说了，不想继续那种关系了。”
　　“哪种关系？”周君彦被她动人的眸子看得一阵心荡神驰，指腹在她滑嫩的手心蹭了蹭。
　　“你以前答应过祖母什么？答应过我什么？嗯？口口声声说要给我生孩子，却一走了之，亏我天天想你，小没良心的。”
　　思宁不想和他调笑，脸上有些发烧，要不是周老太太给了养母五万块钱，自己已经换亲去了刘全家里，周家对她有恩，她愿意履行承诺给周君彦生个孩子，但不想再和以前那样，把心也给他。
　　“我知道自己的身份，你想要孩子我生就是了。”
　　周君彦目光在她俏丽的小脸上睃巡，嘴角又勾起一贯淡淡的讥讽：“心不甘情不愿。”
　　不再与她多说，油门一踩，汽车很快上了高架，朝着东边呼啸而去。
　　“我们这是去哪儿？”思宁看不是回学校的路，也不是去公寓的方向，还是忍不住开口问道。
　　“不是要给我生孩子吗？”男人把住方向盘，目光戏谑打量了女孩一眼。
　　思宁缄默着不再说话，她欠周家不少钱，身子又早就给了他，周大少爷想做什么就做吧。
　　车下了高架后穿梭了好几条街道，从一处比较窄的路口拐进去停下，周君彦最近嗓子有些不舒服，捂着嘴连着咳嗽了好几下，思宁把纸巾递过去。
　　男人赞赏地点头，“小丫头，这还差不多，懂点规矩。”
　　“我怕你对着空气咳嗽，把病传染我。”思宁撅着嘴，心里翻了个大大的白眼。
　　周君彦似笑非笑看着她：“思宁，我们睡了那么多次，要有什么病你早有了，现在害怕也晚了，下车。”
　　看小丫头坐在座位上紧绷着身子不动，周君彦心里一阵好笑，拉起她莹白的小手，“下车，我现在不要你给我生孩子，先陪我吃饭。”
　　两人步行了上百米，到了一家私家菜馆，老板明显和周君彦很熟，好奇的目光打量了思宁两眼，把他们领到一间小包间，很快送来了两份粥几碟小菜。
　　“尝尝吧。”
　　男人看她不动，自己拿起勺子喝了口，“我敢保证，这是洛城最好的粥店，阿亮过年就要回潮汕老家，到时候你再想喝可没有这么方便了。”
　　鱼片粥滑嫩鲜美，碧绿的香葱粒洒在上面，勾的人食欲大开，思宁忙了一晚上，就简单吃了点面包，确实饿了，就算一会儿要上刀山下火海，也得先填饱肚子，她可学不来周大少爷的优雅，故意弄出吧唧吧唧的响声恶心他。
　　周君彦笑着望了她一眼，又让阿亮送了盏炖燕窝进来。
　　这个倔丫头，为了赌一口气，跑去给人家当服务员，乖乖呆在自己身边不好吗？才半个月人都瘦了一圈。
　　他从烟盒拿出根烟想抽，思宁大大的眼睛偷瞄了他一眼，男人想了想又放下，手指有一搭没一搭在桌上轻叩，开口问道：“江思宁，你打工挣了不少钱吧，我把你从缙县带到省城，今天晚上这顿饭你请我总可以吧？”

第51章 比哪一次见他时都要好看
　　思宁顿时觉得嘴里的燕窝不香甜了。
　　她这个月工资还没有发，养父给的700元钱买了件御寒的棉服花去了300，周大少爷刚给自己点了盏燕窝～～她把勺子放下，低眉顺眼轻声说道：“我只有400块～～”
　　“这样啊？”周君彦轻飘飘掠了她一眼，端起茶杯抿了口，声音倒是温润，“那这次我请，下次你再请回来。”
　　思宁根本不愿意和他再有什么下次，但又不知道该怎么说，分开后看见这个男人，心里总有说不出的局促，偏偏他现在对着自己态度温和，让她不好断然决然地拒绝。
　　下次自己是绝对不会再上他的车的。
　　从饭店出来，外面下起了大雨，他们这一片是老区，暗夜里，噼噼啪啪的雨点从屋檐落到街上，在水面上砸出无数开花的水泡。
　　“我背你过去。”
　　“不要。”思宁想着又不远，她小跑一会儿就到了，只是身边这金尊玉贵的大少爷，还站在原地岿然不动。
　　“你还走不走了？”
　　她有些急，回学校不知道几点了，门卫大叔倒是很和善，每次看见自己笑吟吟开门，从不多问，可今天也太晚了，她不想麻烦人家，也不愿意让别人胡乱臆测。
　　一件带着男人体温的外套罩在了她头上，周君彦拉着她的手快速朝车边走去，风在耳边怒吼，掌心却温柔，是她最熟悉的触感。
　　思宁除了脚上淌了些水，身体在男人衣裳遮挡下倒没有被雨淋着，坐在车上，她呵了呵手，余光偷偷朝身边的男人探去，平时衣冠齐楚的周大少爷，头发被雨水浸得透湿，衬衣凌乱，模样狼狈，看在思宁眼里，却只觉得比哪一次见他时都要好看，嘴角不知不觉扬起了个漂亮的弧度。
　　周君彦手搭在她身后的椅背上，目光定定凝视着她。
　　“很好笑？嗯？”男人好听的尾音微微上扬，狭小的空间里带着莫名的诱惑。
　　“谁让你不找老板借伞？”思宁撇开眼嘀咕道，明明他们看起来很熟的样子。
　　“我的事要你管？”
　　周君彦拿纸巾擦着头发上的水珠，看着昏暗灯光下少女偷偷打量自己的灵动目光，心念一动，想伸手拧她的脸，嗓子却一阵发痒，偏过头捂嘴咳嗽了好几下。
　　“你把衣服穿上吧，里面是干的。”
　　虽然刚被抢白，思宁还是忍不住提醒他，大冬天的，刚才他又把外套让给了自己，现在湿乎乎的衬衣贴在身上，肯定不好受。
　　周君彦接过衣服，反手披在她胸前，调高了车里温度，淡淡问：“你还要回学校吗？”
　　“嗯。”思宁轻声回应。
　　车里顿时安静了下来，两人都不再说话，雨啪啪敲打在车身上的声音，在暗夜里特别清晰，思宁想，也许还有自己怦怦的心跳声吧。
　　走到半路，雨停了下来，两人还是沉默着，周君彦把她送到英东校门口，开了中控门锁，示意她下车。
　　思宁把他的外套折迭了一下放在副驾，背着自己的小包匆匆朝校内走去，脚步越走越快，越来越急，她提醒自己不要回头，可还是忍不住转过了身。
　　那个高大的身影倚在车边，手里夹着只烟，明明灭灭，昏暗的灯光下，虽然看不清男人的样子，思宁知道，他一定是在凝视自己。

第52章 春梦有痕
　　“思宁，来，跟我回去。”英俊的男人看她回头，伸出手笑着诱惑着。
　　仿佛被下了降头，她呆呆得沿着原路跑了出去，还没有到车边就被男人一把抱住，咬着她耳朵轻声问道：“刚才为什么要走？”
　　“～～我怕。”
　　“傻丫头，怕什么？”周君彦摸摸她的头发，嘴角又泛起漫不经心的笑。
　　对啊，她在怕什么？思宁头脑一片空白，还好男人也没有继续追问，俯身咬住她的唇，一股淡淡的香烟味侵入她口舌。
　　“唔～～你又抽烟。”还记挂着他咳嗽的事。
　　周君彦笑笑，把她抱到车后座，猛地将她拉近自己胯下，扶着肉棒对着穴口，准备挺进。
　　思宁紧抿着唇，身子微微发颤，湿热的穴口浅浅的张合，摩擦着男人火热的龟头，一条腿被高高抬起来，粗壮的棒身一点点撑开窄小的穴口，深深捅了进去。
　　“啊～～”
　　“唔～～”
　　两人都抑制不住轻声叫了出来。
　　男人被夹得舒服极了，飞快顶撞着温暖潮湿的小穴，低头吻着她的唇调笑道：“宝贝儿，你可真紧！”
　　他不是第一次说自己紧，每次做爱时，这个男人总是不停亲自己脸颊、鼻子、耳朵，亲昵地喊她宝贝儿。
　　“嗯～～啊～～”思宁满脸潮红，又湿又热的甬道紧紧夹住火热的肉棒，挺着腰肢迎合着，让男人更深得撞击自己体内的敏感点，一道白光闪过，酥麻的快感从紧窒的甬道弥漫到四肢百骸，她在男人身下泄了出来～～“江思宁，你是我的女人，还想往哪里跑？”
　　周君彦抹了一把两人交合处，手指上粘着丝丝血迹，得意地笑了起来。
　　血？怎么会有血？
　　思宁缓缓睁开眼，身下湿漉漉一片，高潮的余韵还在身体蔓延。
　　原来是做梦啊！
　　她有些羞愧，昨天周君彦不过送她回学校，自己竟然做起了春梦，她知道，心里根本没有忘记这个开辟她初育身体的男人。
　　可又庆幸自己还是忍住了，没有像梦里那样回头～～不想再睡了，看看闹钟才凌晨五点半，思宁起床穿衣服，整理东西准备背读单词。
　　检查的时候突然发现刻着自己名字的工牌不见了，她下班后就放在小包外侧，昨天给周君彦递纸巾的时候打开过，难道掉在了他车里？
　　这个是店里要求必须佩戴的，思宁不想给周君彦打电话，只能找纪叔帮自己拿一下了，她脸燥红得厉害，纪叔找过自己好几次她都拒绝回去，现在告诉他东西昨晚掉在大少爷车上～～挨到了七点，思宁跑到学校外面公用电话亭，老纪听见是她，含糊着说去找找。
　　电话很快回拨过来：“大少爷说你的东西他放在公寓里了，让你自己去拿。”
　　公寓里？思宁怏怏挂了电话，她不想去，也不知道周君彦人在不在？
　　试探着给公寓座机打电话，两次都没有人接，今天周六，应该在他自己家里吧。
　　密码锁存有她的指纹，思宁站在门口发了一会儿呆，硬着头皮按了按门铃，希望他不在家。
　　门很快打开，周君彦半敞着衬衣，露出精壮赤裸的胸膛，侧身让她进来，思宁立即垂下眼睑，耳根却悄悄地红了起来。
　　她刚做过一场和这男人翻云覆雨的春梦，就看见他半裸的身体，缓缓吸了口气，嗫嚅道：“周先生，我来拿东西。”
　　周君彦嗓音有些沙哑：“在你房间里。”
　　她的房间？
　　从搬来这公寓第一天，她就和周君彦睡在了主卧，走的头一天倒是去客房住了一晚，现在说她的房间？到底是哪间啊！

第53章 要是一年之内我不能怀孕，你放我走
　　思宁犹豫了下，还是去了主卧，来都来了，也不想矫情假装去客房了，早点拿着工牌走吧。
　　周君彦出身优渥，是个非常讲究的男人，但现在她熟悉的大床，比平时凌乱了不少，床头柜上摆着个烟灰缸，里面堆着不少燃尽的烟头，一盒开启过的药盒散乱放在一边，在缙县自己偷看过的那本童话书反扣在她睡的那侧枕头上。
　　思宁有些失神。
　　“小丫头，你怎么舍得回来了？”
　　男人从背后拥着她，下巴磨蹭着她的发顶，低沉磁性带着些沙哑的嗓音，听得思宁耳朵一阵阵发烫。
　　“我的工牌在哪里？”
　　她问，身子忽然僵住了，男人的火热巨大正直直顶在她后腰上，距离两人上一次欢好，已经有大半个月了，清晨她又做了那么一场春梦，一股热流抑制不住从下身溢了出来。
　　“宝贝儿，昨天晚上我一直没有睡，从你走了后我都睡不好，我想着你，它也想着你，想和你生孩子。”
　　周君彦低下头咬住她的耳朵，拉着女孩柔嫩的小手放在身下昂扬处，那儿坚硬似铁，火热如炬。
　　“你有没有想我？”男人嘴滑过去，吻住了她的唇。
　　“唔～～”
　　思宁没少和他接吻，周君彦在床上一向强势，这个吻他又渴望已久，舌头凶狠得在口腔里长驱直入肆意搅弄，牙齿一颗颗被舔尽，又伸到舌根处挑逗。
　　“嗯～～”思宁舌头被顶得酸酸的，感觉来不及吞咽的津液沿着嘴角快要溢出来了，想推开他，可一闻着男人的气息，就浑身酥软，根本无力抗拒，只能张着柔柔嫩嫩的小嘴任他摆布，唇舌全是他的味道。
　　“宝贝儿～～”
　　周君彦满意得看着被自己吻得晕晕乎乎的少女，重重吸吮着她的小舌头，搂着她的另只手，伸进上衣里，捏着粉嫩的小乳头，力度并不大，带着薄茧的指腹轻轻沿着乳晕摩擦，两颗可爱的乳尖很快俏生生在他指尖立起来。
　　这身子被开发得太好，根本禁不起挑逗，思宁想缩开，却被男人有力的胳膊桎梏住，她的挣扎更像是主动摇着小屁股磨蹭男人的性器，隔着薄薄布料的阴茎变得更加粗壮。
　　被压在两人睡过的大床上，湿润不堪的穴口被火热硕大的龟头顶着，许久没被触碰的身子比平时更敏感，她咬着唇放弃了挣扎。
　　男人却没有急着插入，手在她雪白挺翘的小屁股上轻轻抚摸着，这丫头屁股生得特别好，浑圆饱满，皮肤又细又滑，每次顶弄时胯部被丰满的臀肉弹回来，绵软滑嫩，爽得他血脉贲张，恨不得死在她身上。
　　“你要做就快点，做完把工牌还给我。”
　　“急了？”
　　男人忽略她话里的不满，低低笑了起来，“小没良心的，你要什么我没有给你？嗯？”
　　话音未落，粗壮的阴茎长驱直入，将窄小的穴口撑开，肉刃深深捅到花心，一下比一下猛力撞击浑圆雪白的小屁股。
　　“嗯～～”思宁抓着床单，有些承受不住，只能收缩着甬道想紧紧夹着他，减缓大肉棒撞击的速度，可男人一声闷哼，反而撞的更快了。
　　“啊～～你慢一点～～慢一点～～太快了～～”她抑制不住叫了出来。
　　周君彦重重喘着粗气，一点没有放慢速度的打算，这丫头故意夹自己，穴肉把阴茎紧紧吸住，爽得他头皮发麻，龟头故意戳着少女体内最敏感的地方，刺激得春水湿漉漉得不断流淌。
　　“宝贝儿，刚才不是着急叫我快点吗？你到底要我怎么样？嗯？”
　　思宁觉得自己真是太没用了，根本抵抗不了这种做爱的快感，男人的唇温柔地复上来，把那些呜咽呻吟都吞进嘴里，抓着她两只手，身下狂顶不止，享受着少女嫩穴的吸裹，突然感觉一热，大量液体喷洒在龟头上，知道小丫头被自己肏到了高潮，他好些天没有碰这销魂的身子了，激动得将积蓄已久的精液射到了阴道最深处。
　　在她背上趴了好一会儿，周君彦才抽出半软的大肉棒，穴口一开，白浊的精液顺着穴口流了出来。
　　他笑着用手指蘸了一点抹在女孩漂亮的小屁股上，笑道：“我抱你去洗洗。”
　　思宁歪着头躺在枕上，眼里的情欲已经全部退去，木然问道：“你到底想怎么样？”
　　男人沉默了一会儿，开口道：“回来吧，思宁，我想你，这些时间我一个人住在这公寓里，一直想着你。”
　　“你想的不过是我给你生孩子罢了。”思宁捂着嘴忍不住哭了起来。
　　“周君彦。”她第一次直接叫男人的名字，“孩子我给你生，一年时间，要是一年之内我不能怀孕，你放我走好不好？”

第54章 你是让我以后都不要再找你了吗？
　　周君彦心烦意乱起身，从床头柜上拿起烟盒打火机，却发现里面是空的，香烟早被自己抽完。
　　“你真想走？”他嗓音越发嘶哑。
　　“是。”思宁偏过头去不着痕迹地擦掉眼泪，语气坚定，“我可以直接走，但是周家对我有恩，我不想欠你什么！”
　　周君彦绷紧下巴，努力抑制自己即将爆发的情绪，要是换个女人，他早就把她拎出门外让她滚，自己堂堂周家大少爷还找不到愿意给他生孩子的女人？
　　更不可能强迫一个心不甘情不愿的女人留在自己身边！
　　可这丫头～～
　　他又看了一眼眼圈泛红的少女，暗暗叹了口气，她不一样，自己是真心实意想要她的，想把她的名字写进周家族谱，想让他们的孩子成为周家下一代家主，他给她想好了未来，也做了那么多她不知道的事～～但这丫头心里根本不想跟着自己，甚至要拿孩子作脱身的工具～～血液在太阳穴里疯狂激动，男人英俊的脸上透出一丝压抑的痛楚，闭了闭眼，声如寒涧：“好，我答应你。”
　　一年时间，如果到时候她还是坚持要走～～那自己～～愿赌服输！
　　******
　　思宁辞去了甜品店的工作，老板娘郑虹虽然觉得有些惋惜遗憾，但还是痛快答应了，毕竟刚应聘的时候就知道这些富家小姐不过是出来体验下生活，长久不了，但这个江思宁长相漂亮，工作认真负责，从她来以后，店里周末营业额比以前翻了好几番，上次她捡到钱包的那位何太太还特意托人来说，让多关照她些～～“思宁。”
　　杜虹让财务多结算了三成工资给她，笑道，“如果以后你们同学也有想来参加社会实践的，帮我推荐下啊。”
　　思宁接过信封，含笑答应着，心里想，她的那些同学怎么可能像自己一样需要出来打工赚钱？
　　现在她也不需要了，她要回去当一年金丝雀，过去的这半个多月好像做了一场迷梦，她以为远离了周君彦，可以过自己想要的生活，其实她就是天上那风筝，飞得再高线还是牢牢握在那男人手里，他不愿意松手，自己立马就被拉回去了。
　　从经理室出来的时候思宁没有想到竟然碰到祁盛，男人和她对视了一眼，快步走上去，努努嘴又不知道说什么。
　　那天宴会后，他知道思宁不太高兴，想着周末的时候去孤儿院当面给她道歉，却没有再见到她，在她住的公寓楼门前等了几次，也一次没有碰到。
　　他找了关系，才知道她周末在甜品屋打工，祁盛心里有些忐忑，思宁是周君彦的表妹，周家家大业大，名下企业众多，怎么会放任她一个女孩子在其它地方打工？
　　是自己上次给她带去麻烦了吗？
　　“你最近怎么样？”他问道。
　　“挺好的。”思宁笑笑，去前台买了份松糕布丁一杯热可可端到桌上。
　　“尝尝这布丁吧，店里招牌，每天限量供应呢。”
　　祁盛并不喜欢吃甜食，但少女满怀期望看着自己，他拿叉子往嘴里送了一小口，笑道：“不错，以后我经常来。”
　　“祁先生，今天是我在甜品屋工作的最后一天，上次您送了我一盒蛋糕，这勉强算我的回礼吧，谢谢您。”
　　思宁知道祁盛对自己多少有些好感，可市委书记的公子哥，他们根本就不是一路人，而且从和周君彦定下了一年之约，内心反而变得平静坦然，她不想再生事端。
　　祁盛嘴角的笑意渐渐淡去，女孩对自己的客气周到其实蕴含着满满的疏离。
　　“思宁，”他开门见山问道：“你是让我以后都不要再找你了吗？”

第55章 那块凸起仿佛生了肉刺（H）
　　“接下来我会很忙～～”
　　祁盛沉默了一会儿，“思宁，我以为我们是朋友，你不需要这么委婉客套地和我说话，是你表哥对我有意见吗？”
　　提起周君彦思宁有一刹的愣神，但很快调整好心绪，笑着回应道：“祁先生，接下来的一年我确实是很忙，不想受外界打扰。”
　　祁盛寻思着她马上要升入高三，的确是人生最关键的一年，虽然像她这样背景的千金小姐很多都是家里花钱送出国镀金，回来后体体面面嫁人，但他还是更喜欢女孩子靠自己努力，这也是为什么他不愿意从政的原因，宦海沉浮，父辈的荫庇不过是一时，祁盛心里对思宁的好感不免又上升了几分。
　　“等你考完试，我再给你庆祝。”他笑道。
　　思宁也附和地笑了笑，离高考还有一年半的时间，自己根本不知道到时候会是什么场景，她会在哪里？
　　老纪在停车位一直等着，思宁上了车，还是忍不住回头看了眼甜品屋，以后，自己再也不会来这里了。
　　周君彦还在公寓，昨天做完爱，他们说了那些话，这男人答应后就一直沉默，思宁也不琢磨去想他到底在想什么，她只是负责一年之内给他怀个孩子，安抚男人情绪可不在自己工作范围内。
　　睡到半夜，迷迷糊糊感到身后那具火热的胸膛贴了上来，两人都赤着身子一丝不挂，他身体的变化自己一清二楚。
　　静谧的黑夜，男人急促的呼吸喷在她的耳侧，思宁翻过身，把光洁的臀背给他，周大少爷最喜欢的体位就是后入，他高大，她娇小，男人两只手压着她与她十指相扣，将她困在身下，为所欲为。
　　做吧。
　　做完了她好睡觉，这个姿势她也不用迎合，思宁开始数数，1、2、3～～最好她很快就睡过去。
　　男人却一直没有进入，紧压着她的姿势再暧昧不过，柔软的唇舌在背上颈上细细舔舐，是啊，巨兽擭住猎物总要挑逗戏谑一番再吞吃入腹。
　　以前她很喜欢周大少爷先给她温柔地做会前戏，他肉棒尺寸太大，和自己根本不匹配，每次要得又很急，前面自己都会受些罪，她抱怨过几次，这男人反而怪她身子太销魂，他才把控不住。
　　“你还做不做了？我想睡觉！”她被亲得好痒，穴里的粘液汨汨流出，粉嫩的小穴一张一缩，宁愿他粗暴地插入，也不想他故作柔情地挑逗。
　　“你想要吗？”
　　“嗯。”她敷衍道。
　　男人肉棒在少女穴缝处磨蹭，那将要结合的地方已经黏腻得不像样子，有他龟头前端分泌的粘液也有女孩的蜜汁，肉棒刚插进去，就被里面的小嘴儿迫不及待地含住往里吸，顶开层层迭迭的皱褶，破开嫩肉，小穴彻底被占据。
　　以前做爱时周君彦总喜欢咬着她的耳朵说些脸红心热的话，今天他却异常沉默，挺着腰一小下把思宁顶得瑟瑟发抖，让少女蜜桃般的小屁股高高翘着承受他一次又一次地破开侵入，他熟悉她的身体，龟头寻找着嫩穴里最敏感的部位，听她呜咽了一声，感觉那块凸起仿佛生了肉刺，把他马眼狠狠嘬了一下，爽得他头皮发麻，快要丢盔卸甲射在里面。
　　男人呼吸更急促了，吸着少女香滑的小舌，肉棒打桩般地在嫩穴里肆虐，越来越快，冲撞了好几百下，咬着牙闷哼着把阴茎拔出，滚烫的精液全部射在了白嫩嫩的小屁股上。
　　思宁有些疑惑，周君彦仿佛知道她在想什么，略带沙哑的嗓音解释着：“今天不是安全期。”
　　哼，装什么？思宁闭上眼，不射进来最好，反正她只给他一年时间，一年之后，她肯定要走的。

第56章 君彦，今天可是受孕期
　　半夜被折腾一番，可能是真累了，也可能周大少爷带有按摩放松的功效，思宁这一觉睡得很香，第二天睁开眼，身边的男人不知道去哪儿了，床头柜上放着个首饰盒，光看外包装就知道价值不菲。
　　她没有兴趣看里面的东西，起床后去浴室冲了个澡，昨天周君彦射了不少精液在她屁股上，只是拿纸巾简单擦了擦，没像以前那样抱她去洗澡，他估计不想搭理自己，她也怕他兽性大发在卫生间再来一次。
　　洗过澡出来，思宁侧脸擦拭着湿漉漉的头发，那个消失的男人听到声响走进卧室，接过她的毛巾，一点一点帮她擦干水分。
　　“不打开看看吗？”周君彦开口。
　　思宁拿起床头柜的首饰盒，里面是一颗颜色鲜亮的心形粉钻，戒托周围嵌着一串细碎的钻石，英东开过珠宝鉴赏课，她知道粉钻的价值。
　　“前段时间就拍下了，设计花了些功夫耽搁了，这钻不算太大，平时戴着玩。”男人捉着她的手、轻描淡写说道。
　　思宁的手很漂亮，十指纤纤，嫩滑得像葱白一般，这枚粉戒戴上去，珠宝美人相得益彰。
　　她把周君彦强给她戴上的戒指取下，平静说道：“周先生，戒指你自己收起来吧，弄丢了我赔不起，我只卖给你一年。”
　　都已经过了一天了。
　　周君彦伸手将她搂在怀里，在她半湿的头发上亲了下，淡淡道：“一定要这么和我说话？”
　　“本来就是。”
　　思宁嘀咕道，最好周大少爷不耐烦现在就喊她滚，也是奇怪了，这男人最近一直住在这边公寓，周太太竟然不像以前一样不时打电话来催他回家。
　　难道不在国内？
　　看小丫头两只滴溜溜的眼睛不住往自己手机上打量，周君彦曲起指头在她脑门上弹一下，似笑非笑望着她：“心思太重，当心不长个了。”
　　******
　　杜若云当然在国内，连洛城边土都没踏出一步，这个周末她去了里姆画廊看展，结婚前自己并不喜欢这些，作为名门贵女，她不像祖辈那样痴迷于商场实业，对权势也没什么兴趣，她爱舞会爱交友，身上最响亮的名号一个是杜家千金，一个是社交名媛，在洛城的财富圈子和名媛贵妇的交际圈里，都鼎鼎有名。
　　她有受人尊崇的家世，可以花大把的时间去做自己想做的事，她有傲人的身材，出众的长相，华衣、豪包、珠宝，杜家有女百家求，她享受着男人的追捧，也喜欢看他们臣服于自己石榴裙下，但玩归玩，做一个名门淑女，最后必须找个门当户对的家族联姻。
　　婚姻有时是一种实力联盟，强者与强者的互相帮助。
　　丈夫周君彦是她主动出击追求的，这个年轻英俊的男人从英国回来后，带领周氏全领域拓展，地产、酒店做得风生水起，成为洛城新贵。
　　他极少出现在各种舞会酒宴上，也无从领略自己的魅力，当周家对城西几块地竞标时，她也去了竞拍场，协助他抬价，让另一对手以溢出底价好几倍的价格拍下几块意义不是太大的地皮。
　　类似的事还有不少，她总是巧妙出现在每一个有他的重大场合，并成为全场最瞩目的角色，洛城没有那个女人风头能盖过自己。
　　他们顺理成章结婚了，可说是夫妻，即使她挽着丈夫的胳膊紧密站在一起，旁人都夸周先生周太太郎才女貌天作之合，她知道，自己并没有走进男人的心。
　　新婚那夜，她很担心丈夫发现自己不是处女，会有什么过激的想法，但后来才知道她多虑了，周君彦对她的态度一如既往的温和，即使两人生活模式完全不合拍，他喜欢饮茶，她喜欢的咖啡美酒；他喜欢安静，空闲下来一个人呆在书房读那些自己根本看不懂也不想看的书籍，她更喜欢在各种交际舞会上展示自己，想让所有人都看到自己的魅力风采。
　　所幸的是，她的丈夫并不限制她，只要她扮演好周太太的角色，杜若云经常觉得，周君彦选择的妻子只是长袖善舞的杜家小姐，能游走在各种交际场合，至于是不是她杜若云本身，根本不重要也无所谓。
　　生活在这个世界上，没有一种感情不是千疮百孔，尤其他们这种豪门联姻，她已经很幸运了，周君彦是远超于她预期的丈夫，她爱他，甚至带着些疯狂。
　　可老天爷给了她尊崇的家世，优秀的丈夫，却偏偏不给她一个梦寐以求的孩子，周家是旧式传统家庭，周老夫人对她一直生不出心心念念的嫡曾孙耿耿于怀，找些江湖骗子给她把脉开药，为了丈夫，她忍着苦楚一碗碗喝下去，可根本就没用，她还是没有怀上。
　　那次小产终究是伤了身子啊！
　　她开始试探提出让丈夫收养兰表姐家的儿子，那个孩子有她杜家的血脉，外表上肯定会和自己多少相似，以后人家也看不出端倪，至于林秀兰夫妇，给他们些钱，她肯定能拿捏住那两口子，以后小宝就是自己的亲生儿子。
　　可丈夫态度坚决，根本不同意，最开始还开导安慰自己，可后来她哭她闹，他开始冷眼旁观，眉眼透着不耐的神情。
　　上次她打着旅游的名义去欧洲，其实是彻底检查身体，当看到约翰逊医生摇头的样子，只觉得整个天都塌下来了，这辈子她都不能拥有自己的孩子了吗？
　　更大的打击还在后面，她的丈夫，她一向认为清心寡欲不好女色的周家大少爷竟然养了个女孩子，在他独居的公寓里。
　　那套公寓她都没有去过！
　　家族联姻，有联合也有算计，周君彦就极少去杜家，更不参与她家族事务，她也没有被邀请去过那套豪华公寓，她以为自己很善解人意，可他的丈夫却带着另外的女人住在了那里。
　　她开始装病。
　　周君彦比起大多数世家子弟还是多份责任与担当，那天她故意很晚给男人打电话，说自己在浴室不慎摔倒，害怕影响他工作，去医院拍片检查没事才想着告诉他一声。
　　男人赶来医院，医生告诉他自己有焦虑抑郁情绪，果然激起了他的愧疚心理。
　　那个周天，丈夫留在了家里，安慰她不要想太多，说以后尽量多陪陪她。
　　她心中暗喜，一切都朝好的方面进行，晚上她换上性感睡裙，可男人只是无波无澜看了她一眼，说自己还去书房处理工作，她拉住他，不让他离开。
　　“君彦，今天可是受孕期～～”

第57章 她决定去见见那小狐狸精
　　他们多久没有做了？
　　从上次君彦回老宅祭祖，回来后就再没碰过自己。
　　杜若云又想起丈夫刚回来那天晚上，自己主动求欢，他明明都拉下了睡裙吊带，却又突然收回手，说累了，当时自己还以为这两年为了孩子，按部就班的性爱让他没有激情，可真相却是他从缙县带了个女孩来，那个风雨交加的夜晚去陪她。
　　给她安排洛城最好的学校，上下学让自己的司机接送，周末呆在公寓和那个女孩厮混。他根本一点儿都不避讳！
　　不，还是有点儿的，君彦至少没有在她面前提过那个女孩，他还是在意自己感受的，对付男人，尤其是周大少爷这种骨子里守旧的男人，柔情才是克制他们的不二法宝。
　　以前是因为太在意他，太爱他，害怕他嫌弃自己不能生育，才会患得患失，精神处于崩溃，反而将他越推越远，可孩子算什么？
　　那也不过是为了套住丈夫的工具。
　　她很快振作起来，婚姻虽然有些变故，但自己始终是名正言顺的周太太，这是外面那个女孩比不了的。
　　她知道缙县周家那些可笑的旧式陋习，可现在在洛城，只要自己不离婚，就算没有孩子，周君彦也是她名正言顺的丈夫，他永远不可能光明正大娶第二位。
　　无论她丈夫心中到底有谁，能够站在他身边的注定只有一个女人，那就是自己——杜若云。
　　她相信君彦不会犯傻，家族联姻背后的利益缔结可比一个十几岁的乡野丫头重得多。今天已经成功激起了男人的愧疚，她要再添把火。
　　******
　　“君彦～～”她抓着男人的手放在自己柔软的胸脯，满怀期待望着他。
　　周君彦沉默了一会儿，开口道：“若云，你今天受了惊吓，不适合做这些，早点睡吧，好好休息。要是睡不着让刘嫂给你煮碗甜汤，我陪你吃一点。”
　　男人语气轻柔，把一个丈夫对妻子的关心演绎得淋漓尽致，可杜若云知道，那是拒绝的潜台词。他不想和自己做爱。
　　无数次洗完澡后她打量着镜中的自己，二十六岁的年纪，身姿曼妙，有多少男人曾为她倾倒，可偏偏自己最爱的丈夫，却热情乏乏。
　　“可是君彦，我想要生个孩子。”她微微低下头，眼角悬着两颗晶莹的泪珠。
　　“孩子会有的。”男人坚定告诉她。
　　“可你现在都不碰我，怎么可能有孩子？”她哭着试探问道：“君彦，要是我这辈子都不能生，你会和我离婚吗？”
　　她的丈夫沉吟了会儿，让她不要胡思乱想，好好休养身体，他会多陪她。
　　这个“陪伴”不过一个周末的时间而已，一个只响了两声的来电打破了这一切，男人盯着屏幕眉头紧簇，焦躁不安捏着手机去了外面花房。
　　等他再次回来，她坐在沙发上扯嘴对他笑了一下。
　　“君彦，你去哪里了？你这一离开我就心慌，胸口憋得难受，要不明天我们再去云和医院看看吧。”
　　“刚才你手机响了？这么晚谁啊？”她装作不经意继续问道。
　　周君彦看着她没有说话，屋里一时安静下来，好一会儿，男人缓缓开口：“若云，医生告诉过你，你身体没事，你的不舒服都是心病。”
　　他不是看不出自己的病有几分真几根假，可他还愿意陪着自己演，那不是爱，是愧疚，是歉意。
　　只是那个女孩一个来电，就把君彦又勾走了，他给了自己一个要出门的理由，抓着车钥匙匆匆离去。
　　那个女孩叫江思宁？她决定去见见那个小狐狸精。

第58章 我是妻她是妾
　　母亲魏舒华制止了她，对她的做法很不以为然：“若云，你怎么变得这么不冷静？我们这种家世这些事还少吗？你父亲外面的那些女人，你看我见过谁？”
　　对着母亲杜若云放任自己哭出声来：“我知道，可我就是忍不住。”
　　她心里忐忑，总觉得这个江思宁和其他女人不一样，能住进君彦那套公寓里，还让为周家服务多年的纪正诚鞍前马后伺候。
　　“若云，你不要忘了你的身份是杜家大小姐，也是周氏的董事长夫人，你只要不把自己当成周君彦的女人，就不会痛苦了，你现在当务之急是有个孩子～～”
　　“妈！你又不是不知道我～～”
　　“我知道！”魏舒华撇了大女儿一眼，冷冷道，“你就是太局限于这些小情小爱，上次我说让你三妹去周氏实习，你都不愿意。”
　　她当然不愿意，母亲打什么主意自己一清二楚，她不能生，就让她妹妹生，她这个小妹妹从小受母亲宠爱，长得漂亮，还比自己小了5岁，万一君彦真动了心，她和那个江思宁可不一样，背后是整个杜家，到时候自己周太太的位置更岌岌可危了。
　　“妈，我知道了，我不会去找那个江思宁，君彦最近对我挺好的，上次南边那块地儿，我一提他不就同意一起开发了吗？”
　　魏舒华闭上眼，不知道该不该骂醒她！
　　没有结婚的时候，若云聪明果断，看问题透彻，CBD那项目，周君彦是让了些利益出来，但同时风险也转加给杜家不少，顺利开发后他周家才是最大利益获得者，自己这个女儿什么都好，就是太爱感情用事，以前是，现在也是。
　　******
　　寂静的寒夜里，独守空房的女人辗转反侧难以入睡，上次为收养的事吵得不欢而散，他就没有再回过别墅～～看看时间，已是凌晨两点，她的丈夫今天又不会回来，母亲提出孩子的问题让她心里多了份警戒，她是必须要有个孩子，君彦不同意收养林秀兰的孩子，她又生不出，只能找个女人代孕。
　　但这个女人不能是自己妹妹，也不能是那个江思宁。
　　一个有家族背景，一个得男人心。
　　前些时候她按耐不住，还是跑去江思宁打工的地方看了看。
　　长得是很漂亮，可比她漂亮的女孩有的是，她到底怎么抓住君彦的心的？
　　有意为难她一番，那个江思宁还是满脸带笑，客客气气的样子，只是那笑容说不出的刺眼。
　　回去后她让人物色了个叫方韵的漂亮女孩，又给周君彦打电话让他回家，说有事要说，看他回来，她笑着迎上去，亲自接过外套让他先去浴室洗澡，吃过饭再告诉他。
　　男人洗完澡出来，看见方韵穿着件透明白色吊带裙坐在床上，含羞带怯望着他，哪还有什么不明白的，摔门而出，嘲讽道：“想不到你还有做老鸨的爱好。”
　　她知道他为什么生气，一向脾气温和的周家大少爷可不是因为妻子送了个女人给他，而是她找的那个方韵，五官和江思宁有七分相似。
　　“君彦，我知道那个江思宁是祖母给你的，想让她给我们生孩子，可我不喜欢她，刚才方韵你也见了，长得不比她差～～”
　　“所以你就跑去甜品屋为难江思宁？”
　　“你知道？”
　　话说到这份上，她也不避讳，冷笑道，“为难？我为难她什么了？我不过去看了一眼，她做的不就是伺候人的工作吗？就算在以前，我是妻她是妾，给我端茶送水请安磕头这也是规矩！”

第59章 全被隐藏的摄像机拍了下来
　　她觑了一眼男人面无表情的脸，声音不自觉低了下去：“君彦，其实我也不是容不下人，我知道周家规矩大，既然你喜欢她，也不用养在外面，接回来住在家里，随时都能看见。”
　　她是有些委屈，可比起丈夫日夜在外面见不到人影，还不如把那个江思宁接到别墅，在自己眼皮底下，那个江思宁还能作出什么花来？
　　周君彦望着她，神色冷淡，“若云，既然你没事，我走了。”
　　男人离开后，她进屋扇了方韵两巴掌，看着那张酷似江思宁的脸，心里涨满了浓烈的酸意和尖锐的恨意，可现在什么也不能做，那样只会把丈夫越推越远。
　　******
　　“这幅画很不错，《带珍珠耳环的少女》，虽是仿品，倒也惟妙惟肖。”
　　一个男人走到杜若云身后，不知道是对画还是对女人打量了一番，自己讲解起来：“画中的女孩出生贫寒，到富人家帮佣，遇到了热爱绘画的男主人，男主人妻子嫉妒多疑，对艺术毫无理解，毁了丈夫许多珍贵的作品。男人虽然很平静，却不许妻子走进他的画室，他在那里和画中的少女日夜相对。好景不长，妻子渐渐发现了某些端倪，于是故意陷害，借着梳子丢了的理由，想要把这女孩赶出家门，男主人发疯似地去寻找那只丢失的梳子，当他找到梳子的那一刻，他妻子的心已经凉了，她看出她的丈夫这些疯狂的举动，是爱上了那个少女。”
　　“苏景江，你到底想说什么？”杜若云冷冷问道。
　　苏景江咧嘴一笑，目光轻薄在她身上打量，朝前又近了一步，盯着那两片红唇，距离近的几乎要贴上，“若云，你结婚了怎么对我这么冷漠？以前可不是这样，那时候你多热情啊，是不是你的丈夫不能满足你？脾气才变得这么暴躁。”
　　“你闭嘴。”
　　仇恨如潮水般行杜若云心里涌上来，浑身血管都要炸开，就是这个男人害得自己怀孕，害她小产后不能生育，现在还借油画来讽刺自己。
　　苏景江毫不在意，伸手握住女人高耸的胸部揉捏着，杜若云又气又急，害怕被人发现，只能小声警告：“苏景江，你敢？”
　　“我有什么不敢？倒是你。”
　　男人轻佻一笑，唇舌贴着她耳朵暧昧地说，“杜大小姐，还记不记得我们三个人一起玩那次？你可是哭着求我们肏你，肏你最痒的那个地方，说想被肏死～～”
　　苏景江搂着她的腰，暗示得用坚硬的阳物磨蹭着她的身子，“你虽然结婚了，我那里还保留着我们以前的东西，要不要去看看？”
　　男人半威胁半强迫把杜若云带了出去，嘴角勾起一个满意的弧度，那些脸红心热的画面又浮现在脑海。
　　“啊～～啊～～再重一点～～”
　　“还要怎么重？骚货，把我鸡巴夹紧点～～”
　　两人不停说着淫声浪语，屁股和屁股相撞的啪啪声，大肉根在穴里出入的“噗嗤”声，全被隐藏的摄像机拍了下来。

第60章 被渴望已久的肉棒再次贯入（H）
　　临近年末，思宁迎来了期终考，那位热情的何太太徐清茹又来了学校，带着礼物，问考完试能不能陪她逛逛洛城，她想买些特产回红港。
　　想着这位夫人早逝的女儿，思宁答应了，觉得还是应该和周君彦说一声，年底他公司特别忙碌，有时候回来都十一点了，她耐不住睡着了。
　　今天思宁特意等他，迷迷糊糊蜷在被窝强睁着眼不让自己睡觉，听到男人轻声推开卧室门去了浴室，洗完澡出来后把还带着湿气的脸埋在她脖颈，开始亲吻她。
　　手从薄薄的睡裙里面探进去，一根指头勾住内裤，往下一拉退到膝盖，修长灵活的手指开始揉弄她的花穴。
　　静谧的黑夜放大了人的感官，思宁觉得男人呼吸比平时更滚烫，带着薄茧的手在她身体爱抚，粉嫩的乳头早已变得挺立，湿濡的唇吮吸着她另一只乳，舌尖不断绕着乳晕挑逗着。
　　酥麻的快感传来，思宁情不自禁抬起胸脯，两条难耐的腿摩擦着缓解身体深处的空虚。
　　男人突然用力一吸，“啊～～”思宁抑制不住叫了出来。
　　“没睡着？”低沉带着笑意的嗓音响起。
　　“哼！”思宁抿着嘴翻了个身，把雪白的小屁股微微翘起，是一个迎接的姿势，她不想自己一寸寸陷在情欲深渊里，催他早点做。
　　周君彦低低笑着，掰开她漂亮的臀瓣，俯身在她柔嫩的臀尖上轻咬了一口，伸出舌头开始给她舔。
　　“嗯～～嗯～～～”
　　思宁闭上眼，呼吸急促了起来，手抓着床单开始呻吟，自从周君彦发现她很享受被舔的感觉，经常舔她的小穴，好多次还没有插入，她都抑制不住在他嘴里泄身，然后男人才用粗壮的肉棒狠狠肏弄她酥软的穴，弄得她高潮迭起。
　　不得不说，和周大少爷做爱确实是极大的享受，思宁有时候照镜子会发现自己好像和以前有些不一样了，眼角眉梢多了股说不出的韵味，那是被男人多次滋润过才有的风情。
　　“你进来～～”她不要再失控，颤抖着声催促着。
　　周君彦将她翻过来，将两条雪白的长腿圈到自己腰上，肉棒凶猛得挺了进去，边动边喘息着问：“宝贝儿，让我进哪儿来？”
　　“啊～～”
　　思宁紧咬嘴唇呜咽着，稚嫩的穴被撑得满满的，层层迭迭的褶皱被撑开，这男人太坏了，故意缓慢地抽出，再缓慢地插入，一下下在她敏感点用力顶撞，她分不清到底是折磨还是欢愉，这样的速度，不知道什么时候才能做完。
　　思宁收缩着甬道和他较劲，穴里的嫩肉压迫着火热的龟头，不让它有作恶的空间。
　　“嘶～～”周君彦咬着唇，额头涔出薄薄的汗珠，强忍着越来越强烈的快感，将自己拔了出来。小丫头，好紧，差点把他夹射了！
　　肉棒的猛然抽离让穴口敏感地收缩，热情地想要把它吞进去，男人却没有再插进去的意思，龟头顶着粉嫩的阴唇摩擦，马眼吐着湿乎乎的粘液诱惑着，龟头偶尔滑进穴口，又立刻抽出，就不给她痛快。
　　“嗯～～”思宁眼神迷离，半张着嘴，挺着腰去够，却每次被男人巧妙躲过，龟头浅浅刺进穴口，又马上抽出，反反复复折磨着她。
　　“你进来呀～～”她忍不住叫道。
　　“还使不使坏了？”周君彦也忍不住了，抱着少女浑圆的小屁股，阴茎一插到低，顶着花心磨动。
　　“啊～～啊～～好舒服～～”被渴望已久的肉棒再次贯入，花心仿佛触电一般，强烈的快感一阵快过一阵，思宁高声叫了起来，意识一片模糊，彻底放开了自己的身体。
　　粗大的肉棒任意肆虐着少女娇嫩的小穴，听着她娇媚的呻吟，男人打桩似地狠插猛送，他喜欢听小丫头叫，喜欢她在自己身下高潮不断，每当看见自己青筋密布的阴茎插在她粉嫩的肉穴里，心里总会产生一股难以言喻的快感：他埋在她身体里，她紧紧包裹着自己。
　　前几天顾虑着不是安全期，都没有内射，今天他要好好享受精液直接射进宫口的感觉。
　　周君彦望着身下的女孩，小脸满布着情欲的红潮，动情地吻住了她，思宁摇头躲避男人火热的唇舌，被吻得快要不能呼吸，已经高潮了好几次，挂在男人腰间的腿软软搭下来，下面的小穴不住收缩痉挛着，但男人火热的肉棒还在继续捣弄着，穴口被顶开一次又一次，身子已受不了如潮水的快感。
　　“周君彦～～你出来～～”她呜呜哭道。
　　一股热流像喷发的岩浆射进体内，男人才气喘吁吁伏在她身上享受射精的快感。
　　“宝贝儿～～”他胡乱亲女孩的脸，心里越发不想放她走，但他有自己的骄傲，他希望一年后如果这丫头愿意留下来，不是因为有了孩子的原因，而是为他为周君彦这个人留下的。
　　“思宁～～”他喃喃叫着女孩的名字，亲不够这诱人的小嘴。

第61章 蜜桃般的屁股高高翘起
　　“过年跟我回缙县。”男人阴茎埋在少女体内舍不得拔出，继续搅动蠕动的肉壁，享受着穴肉颤巍巍的收缩。
　　“我不想回去。”思宁心里有些惴惴，春节这么重大的节日杜小姐肯定也要跟着去吧，再说无论是周家还是养父母家她都不想去。
　　“祖母特意说让我带你回去。”周君彦握着她的手腕扣在头顶，惩罚地咬着少女小巧的耳朵。
　　“可以不回去吗？我就在公寓哪里也不去。”思宁主动吻住男人的唇，勾着舌尖缠住他的舌撒娇，“好不好吗？”
　　周君彦被弄得脊背阵阵酥麻，刚射过的阴茎又直挺挺立起来，这小妖精，勾起人真要命！
　　“啵～～”他把肉棒从少女紧致的甬道往外退出来，拍拍她浑圆的小屁股低笑道，“翻过身，我从后面再肏一次。”
　　思宁一心想讨好他，蜜桃般的屁股高高翘起，摆着纤细的腰肢，用潮湿柔软的小穴主动够男人的大肉棒。
　　“进来呀！”她柔嫩的嗓音仿佛强劲的催情药，听得男人骨头都酥了，呼吸急促起来。
　　“唔～～”周君彦半跪着捧着她的臀，肉棒一点点朝中间粉嫩的小洞深入，找到那块敏感的软肉，挺胯“啪啪”撞击起来。
　　“小浪货～～你怎么这么会勾引人？”
　　不是不知道这丫头脑子里打什么主意，春节不想和自己在一起，他当然不愿意，可从两人定下一年之期，她有多久没这么主动摇着小屁股让他抽插了？
　　娇娇的样子真让自己爱得不行，嫩穴又湿又紧咬住肉棒不放，周君彦头脑一片空白，情欲控制了理智，抱住她雪白小屁股飞快抽动，肆意侵犯少女紧致的身子。
　　“宝贝儿～～叫出来～～我想听你叫～～”
　　男人咬着思宁敏感的耳垂，阴茎插着肉穴，次次撞在敏感点上，看着自己粗黑的阴茎在粉嫩的穴中抽送，每一次进出都“吧唧”“吧唧”水声响个不停，两人交合处湿漉漉一片。
　　刺激得肉棒变得更粗硬。
　　“嗯嗯～～”思宁指尖都抖了起来，“不行了～～我不行了～～”
　　又要高潮了，她晃着漂亮的小脑袋，有意缩紧小穴，想让周君彦快点射出来，却换来男人更疯狂的律动，狰狞的肉棒插进来，龟头下下往敏感的软肉戳刺，抵死旋磨。
　　“啊～～”思宁两腿发抖颤栗着被送上高潮，背后男人攻势更猛，很快将她推上更高的颠峰，她承受不住，呜呜哭了起来，“你出来～～不要～～不要撞那里～～”
　　“宝贝儿～～”周君彦喘得厉害，拉着她的手去摸两人交合的地方，“你看你下面的小穴咬得我好紧，好舒服～～我出不来～～”
　　“那你快点～～唔～～”
　　男人舌头顶进思宁嘴里，凶狠吻着不给她说话的机会，掐着她柔嫩的腰肢，粗长肉棒在红肿的阴道中疯狂抽动，快速撞击～～就着他最喜欢的姿势又干了十多分钟，龟头传来阵阵麻意，花径一阵强似一阵的收缩，层层迭迭绞得马眼暴涨。
　　“唔～～”周君彦舒服到了极点，用力往前一顶，将肉棒死死对着少女柔嫩的宫口射了出来。
　　宁整个上半身软软趴在床上，痉挛的小穴如贪吃的小嘴，一张一合吸着男人还没射完的精液，两瓣阴唇又红又肿，根本闭合不上～～她好累啊，好想睡觉，迷迷糊糊突然想起刚才周君彦还没有明确答复自己，可不可以不回缙县？

第62章 周大少爷觉得自己这交易亏了（H）
　　昨晚连着高潮几次，眼皮困得睁不开，周君彦抱她去浴室洗澡后，思宁慵懒趴在床上，享受男人用毛巾给她擦发的服务。
　　周大少爷偶尔伺候起人来还挺舒服的呢！
　　“我不想回去。”
　　思宁翻了个身，故意把小脸贴在男人胸膛磨蹭，周君彦给她洗澡用的是他自己的沐浴露，淡淡的青橘味，可现在嗅着他身上的气息，好像不太一样呢，心里有些痒酥酥的。
　　都已经拿身体讨好周少爷了，也不在乎再对他撒娇：“好不好嘛？我就在公寓里，哪里也不去。”
　　男人被她缠得没法，鼻子几不可闻勉强“嗯”了声。
　　睡到半夜，周大少爷可能觉得自己这交易亏了，或者想把假期的福利提前找补回来，又一次压在思宁身上，将她两条纤细的长腿高高抬起，肉棒深深捅进小穴，双手握住她浑圆的乳揉搓着，粗大的肉棒对着少女雪白的小屁股狂插猛插，密集攻击那敏感点。
　　思宁两只脚架在男人肩上无助紧绷着，抓住他胳膊哀求：“好深～～好深～～你轻点～～”
　　“舒不舒服？”周君彦放缓了速度，咬着思宁的唇问。
　　“嗯～～”那种被贯穿的极致快感简直让人欲仙欲死，头脑一片空白。
　　“那为什么不跟我回去？我不在的时候，你想它怎么办？”
　　“你都答应我了！”
　　“小丫头～～”男人眯起眼，用力啃咬少女粉嫩的唇，再一次把她带入情欲深渊～～思宁第二天睡醒的时候，已是日上三竿，身边的男人早已离开，她摸着自己红艳艳的唇，被亲得有些肿，心里却很开心，昨晚的主动可以换来半个多月的清净。
　　从冰箱里拿出牛奶，又煮了个鸡蛋当早餐，还没有吃上两口，客厅的电话“叮叮叮～～”响了起来。
　　是老纪，吱唔着说大少爷让她抓紧收拾下，缙县那边出了点事，一会儿接她回去。缙县那边会有什么事？需要自己回去？不会是骗她的吧？
　　思宁心里有点忐忑，周君彦虽然强势，却从来没有骗过她，她也不知道要收拾什么，就拿了个经常背的小包下楼。
　　等了好一会儿，那辆黑色的轿车稳稳停在她面前，周君彦坐在后座拉着她有些冰凉的小手，神色严肃。
　　“思宁，你养父出了些事，我带你回去。”
　　思宁心里咯噔一下：“他怎么了？”
　　“刘桂兰和人吵架，他去拉劝，被推了一把，刚好就摔到了头～～”思宁想起养父临走时把偷存的私房钱硬塞给自己，眼睛有些模糊。
　　周君彦把她搂在怀里，抚着她头发柔声安慰道：“后事我已经安排人处理了，思宁，我知道你不想回缙县，但死者为大，乡里乡亲都以为你是江家的亲闺女，你又在省城念书，这种事不露面不行，回去祭拜下，我们就回来好不好？”
　　思宁眉头紧锁，眼睛酸涩难当，把头缓缓靠在男人肩窝，哽咽着哭了起来，她的养父是个好人，怎么就突然走了呢？
　　******
　　青云镇江家的院子里，按风俗已经搭好灵棚，摆满了花圈，震耳的唢呐和剧烈的鼓声呜啦啦响起，当看见周家大少爷带着江家女儿赶回来时，众人吹奏得更加卖力。
　　思宁被几个大嫂拉去换了孝服，和刘桂兰还有傻子江华站在一起，鞠躬答谢宾客，她低垂着眉眼，那张巴掌大的小脸看着让人心疼。
　　周君彦从桌上拿出块孝布，走过去拉着女孩的胳膊，轻声说道：“思宁，你来给我戴上。”

第63章 这丫头果然是个有福的
　　这话一出，不仅刘桂兰呆住了，老纪更是惊讶不已，心里泛起了嘀咕。
　　大少爷是挺喜欢江小姐，要不然也不会放下手里那么多事陪着她回缙县，连老夫人都没有去见就匆匆赶来了青云镇，今天得了消息就吩咐自己把一切安排妥当，这院子里的灵帐、棺木、麻衣孝带，吹拉弹唱外加道士打醮做法哪一样不是周家的钱？
　　可江小姐又没入周家族谱，算不得名正言顺的周家人，再说上面还有正儿八经的大少奶奶呢，而且从两人谈话中老纪早听出来了这江大成两口子不是江小姐的亲生父母，这亲戚关系现在也扯不着啊，他家大少爷给那个卖女儿的老穷鬼戴孝帕，虽说死者为大，这个江大成也不知道受不受得住！
　　“思宁，愣着干嘛？还不给周大少爷戴上？”刘桂兰很快回过神来，怂恿着养女，心扑腾扑腾跳个不停。
　　这丫头果然是个有福的，自己当年捡了她，说不上是善心，主要想着百年后有人照顾小华，算命的赵半仙说这女娃福气深厚，让他们好好待她，还给她取了“思宁”这名字，这丫头长大了漂亮得不得了，刘三才腆着脸要把女儿嫁过来和她换亲，还说给三千块钱，本来自己都答应了，周老夫人竟然看中了这丫头，又高价买了去，现在周大少爷要亲自给死鬼戴孝，她还有什么不明白的？
　　这丫头怕是要飞上枝头变凤凰了，周大奶奶不能生育，十里八村的人都知道，思宁年纪虽然小，可这胸是胸屁股是屁股的，肯定好生养，等她生下儿子，那就是周家小少爷，自己不就成了周大少爷的丈母娘？
　　乖乖，那这后半辈子她和小华可是享不尽的荣华富贵了！
　　刘桂兰对着丈夫的棺木又开始嚎起来，哭声凄切：“孩他爸，你睁开眼看看我们啊，怎么就突然走了呢？你闺女专门从省城回来看你，你也看不到啊，就这么狠心丢下我们孤儿寡母去了，以后我们可怎么过啊？”
　　思宁一言不发，接过周君彦手里白色孝布，男左女右，给他戴在了左边胳膊上，两人挨得很近，都能闻到彼此的气息，明明很熟悉，她心里却木木的，夹杂着些羞愧赧然，以后这里，自己更是没有丝毫留恋的了。
　　夜深了下来，喧闹的人群逐渐散去，周君彦从车里拿出水杯，让思宁喝，开口问道：“你房间在哪里？”
　　思宁一身孝服走在前面，打开房门，简单收拾了下，打来盆热水让男人洗漱后好休息。
　　“思宁。”周君彦抓住她的手腕，将她轻搂在怀里，拿毛巾给她轻轻擦脸，又把水杯里的热水倒出来让她再喝点。
　　“我会找人照顾刘桂兰母子的，以后你不想回来就不回来～～累了一天了，你先睡觉，我一会儿去车里打个盹。”
　　思宁抬起红肿的眼望着他，泪水像断了线的珠子一样簌簌往下落，她有些累，身体和心都有些累，大概周君彦此时温柔地给她擦脸，喂水，让她放下了多日来的防备。
　　窗外的月光像一张银色的网泄进来，凹凸不平的地面仿佛铺了层轻纱，一切变得不很真实，似梦境，似幻觉，她反手回搂住男人的腰，这一刻什么都不愿意去想。

第64章 先把她吞吃入腹再来拷问
　　一年之约很快就会过去，周大少爷既然答应了，那肯定会说到做到。
　　第三天送江大成出殡后，周君彦带着思宁回到周家老宅，快过年了，找他的人特别多，每天早出晚归忙忙碌碌，男人也不提年前返回洛城的事，思宁每天窝在书房看书打发时间，没想到腊月二十九晚上，周老太太竟然把她找了去。
　　老夫人倚在软塌上，吧哒吧哒抽着水烟，略有些浑浊的眼冒着精光，满意得望着精心挑选的小丫头，仿佛在欣赏自己打磨成功的完美艺术品。
　　半年时间不到，这丫头不再是枚青涩的果子了，眉梢眼角，举手投足，带了些说不出的诱人风情，但一双漂亮的眼睛还是那么清澈明亮。
　　“丫头，过来扶我起来。”
　　她把烟枪往炕桌上一放，伸着胳膊指使思宁，含笑问道，“这身衣服是顺麟记的大师傅来做的？料子不错，款式也好看，我孙子很喜欢你吧？听说这些天，给你添置了不少好东西呢，对我这个老太婆他都没这么上心过。”
　　思宁有点怕周老太太，还有着敬畏感激，也不仅是她，整个缙县，老夫人年纪轻轻勇闯祠堂割耳威胁族长的事可谓家喻户晓，她又极有魄力手腕，周家才能发展到今天如此之大，她现在虽然面带笑意问自己，也不知道心里到底是什么意思。
　　“走吧，陪老婆子去花园逛逛。”周老太太扶着思宁的胳膊，陈妈拿来鞋给她穿上。
　　周家老宅北苑种着一大片红梅，冬日里开得正盛，团团簇簇像燃烧的火苗，把屋外的寒意都驱尽了，散着沁人肺腑的幽香。
　　“这梅花开得真好啊！”老夫人有些感慨，“过了年我就七十了，身子一年不如一年，也不知道明年还能不能看到这么漂亮的花。”
　　思宁顺着说了几句安慰的话语，老夫人摇摇头，长叹了口气：“丫头，我这一辈子，青年丧夫，老年丧子，什么苦都熬过去了，也享了不少人世间的福，现在唯一放心不下的就是君彦，别人以为他性子沉稳，温文尔雅，又是嫡长孙，继承周家产业，看着风光无限，可我知道这孩子不快乐，他从小没了爹娘，也没个交心的人，周大少爷身份束缚下，很多事他不愿意做却不得不做，连婚姻也是为了巩固周家利益～～”
　　周老太太又似笑非笑望了眼思宁，拍拍她的手背，继续说：“丫头，我看得出，君彦是真喜欢你，你跟了他以后，他整个人活泛多了，也爱笑了，我果然没看错人。”
　　思宁低眉顺眼说道：“大少爷心善，在省城的时候就约定好，一年后放我离开。”
　　周老太太眉脚一扬，两只细长有神的眼不以为意。
　　“你不喜欢他吗？”
　　喜欢？思宁想，曾经是喜欢过的，可她不想心再被一次次撕裂碎开了。
　　“丫头，你是担心杜若云吗？老实说，我不喜欢这个孙媳妇，君彦也不见得多喜欢她。”
　　思宁抿着嘴一言不发，老夫人和周大少爷喜不喜欢杜小姐，那是他们的家事，轮不到自己一个外人来置喙。
　　“你看～～才和你说了会话，这孩子就急着找来了，还怕我吃了你不成？”周老太太指着不远处孙子的身影笑道。
　　周君彦走上前，给祖母问好，目光在思宁脸上流连不去，悄悄拉住了她的手，思宁被看得不好意思，又不敢挣扎，指甲使劲掐了男人一把。
　　周老夫人装做没看到小儿女情态，又饶有兴致地看了会花，才打发他们回屋去。
　　“祖母刚才找你说什么？”一进静园主卧，周君彦就抱住思宁迫不及待含住了她柔嫩的唇。
　　“唔～～没什么～～”
　　周君彦现在满脑子都是刚才小丫头站在梅林惊艳的模样，红梅胜火，少女肌肤娇嫩如雪，不说就不说吧，他只想化身为狼人先把她吞吃入腹再来细细拷问。

第65章 我现在更喜欢从前面弄你
　　“真的没说什么？”周君彦低头抵着思宁的额头蹭动，伸手脱起了她的衣服。
　　“热不热？”他暧昧问道。
　　屋里暖气十足，春意更是浓浓，少女很快被扒得光溜溜躺在床上，男人却不急着进入，手掌轻柔地抚摩大腿内侧嫩肉，舌头绕着圈舔舐，两条白嫩嫩的大腿吮得全是红艳的吻痕，最敏感的腿心却被刻意避开，一直得不到安抚。
　　思宁呻吟着，身子抑制不住轻颤，挺着腰把一张一缩的嫩穴送到男人唇边，小小的圆洞微微绽开，漂亮得像红梅的花蕊。
　　“想我舔了？”周君彦笑道。
　　“嗯～～你快点～～”从青云镇回来这几天两人一直没有做，思宁眯着眼看着他下腹那根粗壮的巨物，小穴猛得收缩了好几下。
　　男人从善如流，将头埋在她腿间，张嘴含着粉嫩的小穴，灵活的舌尖挑逗着少女凸起的阴蒂，舌头压上去重重摩擦，又钻进去舔弄穴内的肉褶，模拟性爱的姿势往前刺入。
　　“啊～～啊～～”
　　甬道一阵阵蠕动缩紧，酥麻的快感如潮水般涌上来，思宁脑子一片空白，小手胡乱抓着男人头发，张着嘴喘息着，被舔得好舒服，虽然没有肉棒进得那么深，但每一处都被灵活的舌头仔细爱抚，穴心一阵阵发麻发酥，高高抬起小屁股，想让男人舔得再深一点儿。
　　一道白光突然从脑海闪过，“嗯～～”思宁颤栗着喷出一股热流，腰肢软了下来，男人舌头却动得更厉害，快感再次汇聚成狂潮，快要吞噬她。
　　“不要了～～”
　　两条纤细的腿软软滑下来想要逃开，却被男人按住大腿，不准她闭合，周君彦低低喘息着，看着被自己添得意识涣散的女孩，脸颊透着诱人的绯红，忍不住俯身吻住她的小嘴，舌头探进去肆意搅动，手扶着自己快要爆炸的肉棒，龟头不时刺激肿胀的阴蒂，听她发出难耐的呻吟，再全部吞入自己喉舌。
　　穴口磨得发麻，小穴猛烈地收缩，龟头强行撑开痉挛的穴口，一点点进入，密不可分结合到一起。
　　“唔～～我要从后面～～”思宁偏过头，承受不住缩着身子，还在小小反抗，“你以前不是喜欢从后面吗？”
　　周君彦望着她，眼里涌动着温柔的情愫：“我现在更喜欢从前面弄你，我想看着你，你也看着我。”
　　男人粗壮的阴茎一下下重重顶着少女娇嫩花心，快速有力地摩擦着穴里软肉，次次到底，深入再深入，强迫温暖紧致的极品美穴包裹着自己的火热坚挺，肉棒在稚嫩的小穴中飞快进出，每次抽出，只剩龟头在穴口，又突然重重往前推进去，顶开快要闭上的花唇，抵紧穴心深处。
　　听着“吧唧”“吧唧”肉棒捣弄小穴的水声，紫红的肉棒抽出进入得更猛烈。
　　“呜～～我不行了～～”思宁意识一阵阵模糊，双手胡乱抚摸着男人健壮的背部，快被极致的高潮逼得呼吸不畅，下面的小嘴却紧咬肉棒，贪婪得不肯松开。
　　“宝贝儿～～”周君彦重重喘息着，拉开床头柜的抽屉，摸索了两下又推了回去，挺动着狰狞的肉棒，把滚烫精液一股股全部射进少女体内。
　　射完精，餍足的男人爱不释手叼着女孩粉嫩的乳尖使劲吸裹，仿佛想把没有的乳汁都吸出来。
　　“你轻点～～疼～～～”
　　周君彦揉揉她浑圆的小屁股，低低笑起来：“现在就怕疼？以后每天给孩子喂奶怎么办？”

第66章 你是不是觉得我给你当小老婆天经地
　　思宁虽然答应了这一年陪在他身边，怀了孩子就生下来，可她从来没有想过那个软软糯糯的小婴儿躺在自己怀里，努着嘴吃母乳的样子。
　　“我有些怕～～”她轻声说道。
　　不是怕给孩子哺乳，而是对未来的迷茫，一年后要是自己没有怀孕还好，要真有了孩子她能忍心把他留在周家，一辈子再不见面吗？
　　男人眼中出现裂痕，像是怜惜，“傻丫头，生儿育女是上天赋予女人的权利，刚才我吓唬你的，孩子生下来祖母肯定会找人，我也会安排好一切的，别怕。”
　　他又亲了亲怀里的女孩，柔声道：“我给祖母说好了，后天就带你去祠堂，祭拜周家列祖列宗。”
　　“你说好了一年后放我走的。”思宁挣扎着从男人怀里爬起来，气哼哼瞪着他。
　　周君彦双目炯炯：“我要是不放呢？”
　　“那我就死给你看。”她吓唬道。
　　男人脸上有些动容，半晌，不冷不热说了句：“快过年的，也不知道忌讳，小小年纪知道什么是死啊生的？睡觉！”
　　屋里一下安静下来，周君彦抱着思宁，灼热的呼吸密密喷在她耳边。
　　“其实我也害怕过。”他放低了声音，寂静的夜里听起来有些飘渺脆弱。
　　思宁有些惊讶，周大少爷在她心中家世优越，有疼爱他的祖母，他本人又极为优秀，从顶级学校毕业后，带领周氏家族越做越大，缙县就不用说了，就算在省城也是举足轻重的人物。
　　男人似乎知道她在想什么，苦笑了声，将下巴在她头顶蹭了蹭。
　　“我四岁的时候父母遭遇车祸离世，每个人看我都带着怜悯，我一度有些自闭，不和别人交流，成年后对驾车也有深深恐惧，老纪才一直跟着我，少有的几次自己开也是急着去找你，上大学后祖母将周氏许多核心业务交到我手上，让我试着管理，我害怕自己做不好辜负了她的信任，所以大学毕业我就去了英国读研，不过是想逃避。”
　　“第二年祖母生了场大病，我收到消息从国外迅速赶回来，那时候周家内乱不断，两个叔叔也不齐心，只想着争夺家主的位置～～”
　　周君彦絮絮说了很多，他从没有像今天晚上这样多话：他根本不喜欢经商，但他的责任义务又督促着他必须去做，他最喜欢喝她泡的茶，闲暇时把她抱在怀里安静地看书～～“我不怪祖母坚持让我挑这副重担，我还很感激她，不然今天我们也遇不到了，冥冥中一切都有定数吧，也是上天安排的缘分。”
　　缘分？要真是缘，那也肯定是孽缘，思宁腹诽着。
　　最后男人状若平静问道：“思宁，你愿意留下来和我在一起吗？？？”
　　“周君彦，你是不是觉得我给你当小老婆生孩子是天经地义的事？其实你不说我也知道，在青云镇，你给我养父戴孝帕送葬，旁人即使都认定了我是你养的小老婆，还是羡慕不已，要知道我非闹着离开，肯定骂我不识好歹。”
　　“你还记不记得以前在这间屋子里你问我，是不是喜欢你？那时候我说没有，可是，我要是一直没有爱上你该有多好，我就可以心安理得当你的金丝雀，永远陪在你身边，但你为什么要让我爱上你？”
　　“我不知道你是怎么看我的，我只想问一句，如果杜小姐，我是说周太太，她能怀孕生子，你还会像今天这样对我说这些话吗？”
　　周君彦沉默地紧抱着女孩，不知道怎么回答，他现在不敢松手，仿佛只要一放开，这丫头就会消失不见，再也找不见寻不着。

第67章 听出男人话里的不正经
　　后来，在无数个翻来覆去难以入眠的深夜里，周君彦总会想起他和思宁在老宅的这个晚上，小丫头第一次坦诚爱着自己，因为爱她才不甘心，因为爱她才要选择离开。
　　内疚、懊恼敲击着他的心，还有深深的后悔，他后悔没有告诉思宁，他也爱她。
　　遇到这小丫头前，他活得压抑，含着金汤匙出生的周大少爷从小父母离世，他的身份注定让他没有玩伴，周围只萦绕着讨好与算计，就像一只孤雁，一个人怯生生走脚下的路。
　　他的人生都是按照既定轨道运行：学业有成后掌管周家，和门当户对的杜若云联姻，她不能生孩子，那就找个代孕的女人生下儿子交给她抚养，孩子的生母是谁并不重要，他只需要给外人一个华丽的假象与交代。
　　为祖母、为周家，却唯独没有为过自己。
　　唯有对着思宁，才会找到情绪的发泄口，在她面前，那才是真实的自己，不是戴着完美面具的周大少爷，他会讥讽，会生气，对着她那些负面的情绪会压抑不住涌上来，从没有也不愿意对外人道的脆弱懦弱都想一一展示给她。
　　他第一次真正爱上一个女孩，因为爱才会害怕，不敢轻率答复，他以为，行动会比语言更有说服力，他会安排好一切，但需要时间，需要思宁给他信任与等待。
　　******
　　新年在鞭炮与喧闹中很快过去，这年春天来得很早，几场温暖的春雨后，英东校园里的银杏树长出青翠莹洁的新叶，这个周末，周君彦带着思宁去了东郊。
　　这是他早两年就买好的一出庄园，两排玉兰靠在大铁门的路边，根根直立，盛开着白玉杯似的花，空气里弥漫着幽香。
　　园子很大很宽阔，绕过翠竹，一幢白色洋房赫然映入眼帘，周君彦并不急着带思宁进屋，反而兴致勃勃拉着她的小手去了花园。
　　那里种着一片梅树，鲜红的花瓣包裹着花芯嵌在枝上，星星点点，煞是好看。
　　“这和老宅北苑的梅树是一个品种，那里准备修一个六角亭，夏天可以避暑遮阴，思宁，你玩过滑梯吗？”周君彦饶有兴致问道。
　　思宁白了他一眼，噘嘴道：“周少爷，我是土包子，这些东西都没有听过。”
　　男人低低笑了起来，脸上挂着轻松愉悦，还有从未有过的满足，甚至带着点少年的清朗。
　　“我也没有玩过，这一片草地上修个游乐场，滑梯、秋千都安上，我陪着你随时都可以玩，看看还有什么喜欢的告诉我，等夏天的时候，就差不多弄好了。”
　　夏天过了，我也该走了！
　　思宁今天不想扫他的兴，周君彦是喜欢她，不然周大少爷想找什么样的女人没有？
　　非要困着她在身边？
　　缙县那天晚上，她坦承爱这个男人，这个男人没有回答她假设的问题，第二天，两人都心照不宣不再提起。
　　“我托人买了两匹小马，等驯服好后就送来，思宁～～”男人搂着她的腰暧昧笑道，“那可是正儿八经的马。”
　　思宁听出周君彦话里的不正经，难得搭理他，转移话题：“我饿了。”最近老觉得饿得快，饭量也比以前大了些，但身上的肉却不见长。
　　男人抬手帮她把被风吹乱的一缕长发挽到耳后，看她的目光说不出的温柔耐心，“我让厨师做了酸汤肥牛和你爱吃的咕噜肉，还有什么想吃的，想要的，都告诉我。”

第68章 宝贝儿，我给你舔吧
　　思宁也说不出有什么想吃的，春天到了，她胃口特别好，在周君彦要求下先喝了碗竹荪鸡汤暖胃，就迅速夹了片缙县特产的酸笋，只觉得口齿生津，连扒了好几口米饭，整个人说不出得满足。
　　“你老看我干嘛？”男人目光一直在自己脸上打量，思宁不愿意，伸手拧了他一把，她又不是金枝玉叶的千金小姐，吃饭本来就没那么多讲究。
　　周君彦揉揉她的头发，笑道：“看你吃得香，我心里高兴。”
　　这是什么表情！怪怪的，周大少爷不是傻了吧？
　　反正最近觉得他不太对劲，最大的问题在两人性事上，这男人性欲一向旺盛，以前好几天没见到自己，一回公寓总是迫不及待地进入，一晚上压着做好几次，要把她上学时拉下的空缺都补上，这两天竟然破天荒没有碰自己，但晚上两人赤裸相对，他身体的变化粗重的呼吸又骗不了人，不知道搞什么！
　　思宁疑惑得又看了男人两眼，撇撇嘴，决定不理地主家的傻儿子。
　　“思宁，”吃完饭男人坐在沙发上把她圈在怀里，亲亲她粉嫩的脸颊，说道，“我想给你办理暂时休学的手续，你觉得怎么样？”
　　“嗯。”
　　对这一天的到来，思宁早有心理准备，一年之期满了后，她不可能像第一次和周君彦分开后还继续去这所贵族学校上课，虽然还没有想好以后去哪里，但肯定会离开洛城。
　　男人解释道：“我不是不让你上学，最近～～有些事，你不在身边我不放心。”
　　“公司的事吗？”她顺口问。
　　“～～嗯。”
　　那就不是自己该操心的了，刚吃过饭，她又犯困了，浅浅打了个呵欠，准备去卧室睡觉。
　　周君彦陪她躺了下来，不知道是不是好些天没有做爱的缘故，她总觉得身体比以前要热些，有种难言的空虚渴望从腿心涌起，思宁把头埋在男人怀里，汲取着他身上的气息。
　　“我热～～”少女雪白的长腿蹭着男人。
　　“想要？”周君彦迟疑了下，低头吸她香甜的小舌头，气息越来越不稳，又不敢动，只能在她光滑的肌肤上不住爱抚着。
　　“唔～～”那只柔嫩的小手悄悄抓住男人肿胀的肉棒，和他热烈回吻，小屁股不断向前挺。
　　周君彦浑身都要爆炸了，天知道他忍得有多辛苦，这丫头还老来撩拨自己，龟头已经擦枪走火好几次肏进阴道口，他咬着牙拔出来。
　　“你进来啊～～”思宁红着脸轻声说道。
　　“宝贝儿，我给你舔吧，舔舒服你好睡觉。”男人气息不匀，汗珠大颗大颗从额头滴落。
　　“不！”
　　思宁今天特别想，想男人的火热巨大贯穿进来，结结实实占有自己，她咬着男人耳朵耍赖皮，“你不是说我要什么都给我吗？你个大骗子。”
　　周君彦心里特别纠结，这个傻丫头，肚子里怀了他的孩子要当妈妈了，还懵懵懂懂一无所知，算算时间，很可能是老宅第一晚有的，那天他本来拉开抽屉想拿避孕套，可小妖精下面的小嘴紧紧吸着自己，实在太舒服了，闷哼着控制不住内射进去。
　　现在还不到两个月，做爱万一伤到孩子怎么办？

第69章 我只会让你给我生孩子
　　但这些日子自己看了不少书籍，知道怀孕会导致激素变化，要不满足这丫头，看她难受自己也跟着难受。
　　“宝贝儿，侧过身，我从背后弄。”
　　男人把着她光滑的小屁股，又一次把龟头顶在穴口，那里早湿乎乎一片，这丫头是真馋了，才插进去一些，两旁的媚肉就迫不及待拽着肉棒往里吸。
　　“啊～～好舒服啊～～～”空虚了好些天的小穴瞬间被填满，又热又烫，思宁翘着臀，紧致的穴肉牢牢裹着肉棒，满足地呻吟着。
　　仿佛无数张小嘴巴吮吸，男人全身血液一下涌到脑顶，头皮阵阵发麻，肉棒埋在温暖潮湿小穴的感觉简直爽得不行，想打她小屁股两下又不敢，只能恨恨说道：“小丫头，你怎么这么缠人？”
　　“嗯～～舒服～～好舒服～～你再快点啊～～”
　　思宁习惯了男人平时略带粗暴的抽送，箍着她的腰肢撞得小屁股“啪啪”作响，刚开始是有点疼，但一会儿就爽得不行，那酥酥麻麻的快感从两人结合的位置一直蔓延到四肢百骸，仿佛一浪浪的潮水汹涌澎湃，将她整个人席卷了去。
　　今天周大少爷动作温柔，虽然也舒服，排解了躁动的欲望，但不够，慢慢磨，缓缓蹭，身体那团火迟迟消退不了，她扭着腰，自己寻找着舒服的角度。
　　“你动一动，那里还痒～～”
　　思宁撅着小屁股，想让肉棒进得更深入点，白嫩嫩的臀肉被男人粗壮阴茎下的耻毛磨得一阵阵酥麻，刺激得男人的肉棒在小穴里突突跳动，又硬又大，思宁都能感受到龟头形状和棒身青筋的刺激。
　　“嗯～～”
　　男人挺着胯不急不慢抽送着，小心抚着思宁依然平坦的肚子，舌头灵活舔着她白皙细嫩的脖颈，一口口嘬吸着上面细嫩的血管，密密种下自己的印记。
　　“小浪货～～夹这么紧。”周君彦笑骂道，鸡巴充血得厉害，龟头不时戳弄她娇嫩的花心，被嫩穴猛夹了几下，精关一松突突射了进去。
　　“舒服吗？能睡着了吧？”男人抽出大肉棒，穴口一开，白浊的精液顺着粉嫩的小圆洞汨汨流了出来。
　　思宁哆嗦着身子，高潮的余韵还没有过去，缓了好一会儿幽幽抱怨道：“你现在都不戴套了。”
　　周君彦看着她，半晌，缓缓开口问：“思宁，你不想给我生孩子吗？”
　　“～～我不是都答应你了？”
　　“乖宝贝儿。”周君彦愉悦地笑了起来，亲吻着思宁漂亮的眼睛，嗓音温柔又缠绵，“我想你给我生孩子，这辈子我也只会让你给我孩子。”
　　“你喜欢男孩还是女孩？”她轻声问道。
　　“女儿。”男人毫不犹豫回答。
　　这下思宁彻底不说话了，她知道缙县周家是封建家长制，周君彦必须要有个儿子继承诺大家业，如果自己怀孕了生的是女儿，他以后肯定还会和其他女人生的，那个留下的女孩会被善待吗？

第70章 她怀孕了
　　“在想什么？”
　　“我还以为你重男轻女呢。”思宁敷衍道。
　　“儿子当然也必须要的。”
　　周君彦勾着唇，又不是只生一个，不过这话现在不能告诉小丫头，先哄着她把肚子里的孩子生下来再说，要是个女儿就最好了，和这丫头长得一模一样，梨花般白净细嫩的肌肤，湖水一样的大眼睛，笑起来甜甜的，搂着他的脖子娇娇喊爸爸，光是想想，周君彦心里都柔软得不得了。
　　“天气好了，不要每天呆在家里，出去走走，我不在就让老纪陪着你，要觉得不方便过段时间我让祖母从老宅再挑几个人过来～～”
　　话还没有说完，女孩已经闭上眼睡着了。
　　这丫头！
　　男人失笑，他又伸手摸摸思宁的肚子，那里自己种下了一颗小种子，很快就会长大，瓜熟蒂落后，会咿咿呀呀叫他爸爸，喊她妈妈，想到这，周君彦忍不住又低头亲了亲思宁的小肚脐。
　　******
　　办理休学手续后，思宁在家看书复习，想着以后不知道还有没有机会再走进校园，能多学点知识总是好的，只是周大少爷不让她长时间伏案用功，说会伤眼，用美食诱惑她外出。
　　不知道是不是日子太安逸太无聊了，夜里挨着男人，总觉得身子比以前更敏感，特别想要他的爱抚，思宁觉得她和周君彦现在倒了个过儿，以前是男人一天天要不够，现在换成了自己欲望如潮，周少爷每次倒犹犹豫豫，一副舍身取义的样子。
　　怀孕的事思宁一周后才知道，其实也不能怪她，跟了周君彦大半年，以前不是安全期的时候男人从不内射，一次意外也没有出过，当在卫生间看到内裤上隐隐有一滴红色，她才后知后觉想起自己月事已经一个多月没有来了。
　　她换上棉条，却没有再看见血，晚上睡觉周君彦搂着她，摸到了那东西，神色陡然一紧，唬得坐起来连声询问。
　　思宁说得轻描淡写，男人却一番兵荒马乱，给老纪打电话连夜将她送去了医院。
　　一路上，周君彦握着她的手，心跳得厉害，刚才思宁说她下身流了一滴血时，他头轰地一下涨了起来，额头冷汗不断渗出，等到了医院，两条腿都微微抖了起来。
　　惭愧、害怕、担心的混合之情，像海潮般地冲击着他，不应该贪一时之欢的，也不该听小丫头的，用嘴帮她解决就好，要是孩子～～他不敢多想，屏着呼吸把她快速抱了进去。
　　妇产科专家早等在诊室，检查后倒没什么问题，排除先兆流产，只是含蓄隐晦地提醒要尽量避免孕早期的房事。
　　思宁拿着B超单发愣，说不出自己是什么心情，头有点晕，脑子里空洞洞的。
　　她怀孕了？有了周君彦的孩子？离一年之期还有小半年的时候，这个孩子突然降临了。
　　“思宁，”男人温柔地喊她的名字，“你高不高兴？你快要当妈妈了，我也要做爸爸了。”
　　周君彦现在心里还有点后怕，更多的是近乎于失而复得的喜悦，他对着女孩笑，脸上露出向往和期待的神色。
　　“我们先不忙回家，在医院观察几天，做个全面检查。”

第71章 她的孩子，以后会管这个女人叫妈妈
　　“累不累？睡吧，我守着你。”
　　周大少爷眼里闪着踊跃激动的神采，嘴里说让思宁睡觉，却抱着她按耐不住地东问西问，他第一次当父亲，高兴得有点不知所以。
　　前些天猜到了小丫头怀孕了，心里纠结了好久，想着怎么提醒她月事的时间，又害怕这丫头会哭闹着不要孩子，她自己才十七岁，就要当妈妈了，他想着再等几天，等孩子大点再告诉她，谁知道会发生这么惊魂的事。
　　刚才医生说宝宝一切正常，看思宁也没有什么过激的行为表现，悬着的心终于敢放进肚里。
　　东郊庄园工期得加快了，多种些花草树木，玫瑰不行，有刺容易扎手，香味对孕妇孩子也不太好，买的小马先养在外面吧，还得赶紧给祖母报喜，也不知道这丫头怀得是男孩女孩～～比起男人的兴奋，思宁却平静得多，让吃就吃，让睡就睡，她不知道该怎么面对肚子里的孩子，始终是要走的，现在投入的感情越多，以后会越来越舍不得离开。
　　所幸周君彦这段时间异常忙碌，虽然每天再晚也会回来陪她，晚上两人躺在一起，男人搂着她说：“我陪你去买些新衣服，过些时间孩子大了，原来的衣服都没法穿。”
　　“我不想买。”衣柜里还有好多衣服没有动呢。
　　“傻丫头，”男人亲亲她，又揉了把她比以前丰满些的乳笑道，“你现在可不是一个人了，多想想孩子，有什么不好的不满意的都告诉我。”
　　******
　　胎儿在肚子里快四个月的时候，思宁再次去医院做了次详细检查，那天按医生要求喝了不少水，从卫生间出来，她半弯着腰在水池前洗手，一个女人走过来望着她的脸笑道：“江小姐，还认识我吗？”
　　思宁直起身子，抿抿嘴：“周太太。”
　　这已经是第二次见杜若云了，以前在甜品屋工作的时候她曾经来过，带着些颐指气使，那时候思宁想着自己和周君彦已经分开了，还能坦然面对，可现在～～自己肚子里怀着她丈夫的孩子，思宁羞愧极了，而且杜若云看她的眼神仿佛是像是打量一件被观赏的物品，让她浑身不自在，视线不自觉想逃避。
　　杜若云似乎对她的称呼很满意，目光变得温柔，扫了眼女孩还未隆起的腹部，又笑起来：“江小姐，你不要紧张，其实祖母让君彦带你来洛城时我就提过把你接到家里，他顾及着我的感受没有同意，你怀孕后我又说了好几次，他怕你不愿意对孩子有影响，就一直拖着，但今天我还是想来见见你，这个孩子我和君彦可都期待了好久，他是男人，考虑的事未必有那么仔细，有什么需要的你尽管找我开口就是，只要把孩子健健康康生下来。”
　　思宁的心迅速沉了下去，杜小姐原来一直都知道自己，知道她是老夫人买给周君彦生孩子的工具，所以怀孕后她从不找自己的麻烦，甚至比她还渴望着孩子的出生。
　　她的孩子，以后会管这个女人叫妈妈呢！

第72章 只要我不同意离婚，江思宁的孩子就是私生子
　　“你也知道，君彦并不是狠心的人，孩子生下后，我们不会亏待你的。”
　　杜若云不露痕迹观察着面前女孩的神情，想起苏景江把一张张君彦领着她出游的亲密照片摆到自己面前，她从来没有见过这样的男人，这不是她熟悉的丈夫。
　　她的丈夫出身极好，优渥的生活条件下养成了洁癖的习惯，不喜欢同外人过多接触，可照片里他抓着这个女孩子的手，将她咬了一口的冰激凌坦然吃下去。
　　她曾经很庆幸，自己嫁的男人性格温和，不像其他男人飞扬跋扈不可一世，其实那又何尝不是一种冷漠，拒人于千里之外的冷漠，从来不让人走进他的内心。
　　而这个女孩子，君彦拧她的脸，揉她的头发，脸上带着少年般纯真质朴的笑，那种快乐不加掩饰，他却从来没有对自己做过这些亲昵的举动。
　　她记得结婚前试探问过君彦为什么会同意娶自己，他说他需要一个妻子，当时心里是有些小失望，这个“妻子”只要符合要求的女人都可以吧，他心里的那个角落，谁能真正走进去？
　　她还是义无反顾嫁了，放眼整个洛城，哪还有比她丈夫更优秀的年轻男人？
　　她享受着众人艳羡的目光，自鸣得意，就算君彦现在不是最爱她，他也没有爱过其他女人不是吗？
　　结婚第一年，她努力扮演着贤内助的角色，她的丈夫很满意，也经常送她一些昂贵的礼物作为回报，可那些冷冰冰的物件都不是自己真正想要的，她想要的东西他却给了另一个女人。
　　她拿着照片去找母亲，哭着寻求安慰帮助，母亲却等她哭够了，才冷静地说：“这个江思宁不是普通女人，年纪轻轻就有手段，勾得君彦不惜把CBD的项目出让也要和你离婚，我查过，她跟祁书记的儿子还有过交情，如果现在撕破脸，周大少爷面子上也过不去。但是，也决不能姑息。你要维护君彦的面子，还得斩草除根，做得人不知鬼不觉。这其中该怎么做，还需要我教你吗？”
　　母亲的意思让她把那个江思宁的孩子弄掉再给她一大笔钱远远送走？
　　她擦干眼泪，冷静思考了一会儿，下定了主意，她不会那么傻，或者那一刻她对母亲也有了疑心，她唆使自己的目的是不是要给小妹铺路？
　　自己不能生育是改变不了的事，即使没有这个江思宁，君彦也会扛不住压力找其他女人生孩子传宗接代，周家大少爷必须要有继承人。
　　那个女人不能是江思宁，更不能是自己的小妹。
　　******
　　周君彦当天下午就找上了她，这倒也在杜若云意料之中，只是她发现，丈夫没有想象中的气急败坏，或者恼羞成怒，他还是和以前一样语气平静：“若云，今天这种事，以后不要再发生了。”
　　男人这种态度反而激怒了杜若云，她又变得尖锐起来。
　　“今天这种事？怎么？你的心肝宝贝找你告状了？你倒是问问，我碰过她一根手指头没有，君彦，我一直爱着你迁就你，你不喜欢梅表姐，我现在都不让他们上门了，你不要那个方韵，我打发她走，可你还是连家都不回，你到底要我怎么做？”
　　看着男人的眼睛，她语气又软了下来：“君彦，你还记不记得答应过我，会给我一个孩子？江思宁的孩子生下来，我来抚养，我肯定会当成自己亲生孩子一样对待。”
　　周君彦轻声说道，“若云，这件事是我对不起你，CBD的项目我让给杜家，你还有什么要求都可以提出来。”
　　“你是铁了心要和我离婚吗？非要这么逼我吗？我是你明媒正娶的太太，只要我不同意离婚，那个江思宁就是小三，她生的孩子永远是见不得人的私生子。”
　　男人眼里毫不掩饰的失望，“若云，这不是以前的你，会权衡利弊，你还是回家先和你父母谈谈。”也不再与她多说，转身离开。
　　“君彦。”
　　杜若云对着男人挺拔的背影大声喊道，“我为什么会变成这样？还不都是你们逼的，你祖母逼我，我亲生母亲逼我，连你也这么对我，是不是要我死了你们才甘心？”
　　周君彦停下脚步，却没有回头：“夫妻一场，我不希望你有什么闪失，赡养费我会直接转你名下。”
　　他又沉默了一会儿，开口道：“那笔钱不是小数目，你自己好好拿着，谁也不要相信，也不要像前段日子把钱『借』给别人。”
　　杜若云咬着唇再说不出话，他知道，原来他都知道。
　　“君彦～～”她哽咽着哭了出来，“你能不能告诉我，你坚决要和我离婚，到底是真爱上那个江思宁了还是因为发现苏景江和我的事？”

第73章 孕期play
　　杜若云心里还存有一丝幻想，她宁愿自己的丈夫是发现了她和其他男人的私情，也不要他因为爱上别的女人才坚决和自己离婚。
　　周君彦没有再回答她的问题，迈步走了出去。
　　******
　　孕中期，思宁四肢还是纤细，皮肤比怀孕前更晶莹剔透，仿佛夏日水面娇艳的荷花，泛着粉白的光泽。
　　她自己却不满意，洗完澡对着镜子照，五个多月的身孕已经很明显，肚子鼓了起来，两只乳比以前大了不少，乳晕的颜色也从粉嫩变得嫣红。
　　“思宁～～洗好了吗？”
　　周君彦不放心轻轻推开浴室门，这丫头爱美，嫌弃怀孕身材走样，现在洗澡都不让他跟着，突然看到女孩一丝不挂站在镜前，呼吸变得急促起来。
　　“你进来干嘛？”
　　思宁有点生气，她讨厌怀孕，身材变形不说，还特别敏感，每天小穴都是湿漉漉的，现在一听到这男人的声音下身又情不自禁地分泌蜜液。
　　看着女孩双腿夹紧，白净的小脸带些潮红，周君彦心里明白她在渴望自己。
　　禁欲了三个多月，每天晚上搂着心爱的宝贝儿却什么都不能做，实在憋着难受，可上次这丫头下身出血的事把自己吓得不轻，晚上任她怎么撩拨，他都不为所动，只用嘴和手指帮她慢慢缓解。
　　男人有些愧疚，上次检查医生倒是说进入孕中期只要不过激，可以有适度的性生活，他心里后怕，还是坚持禁欲。
　　但现在他觉得自己快要忍不住了，胯下的肉棒顶着裤裆起了顶高高帐篷，龟头汨汨吐着粘液，好想蹭蹭，蹭蹭这丫头的小嫩穴。
　　“宝贝儿～～”他低低喘息着，把女孩小巧的耳垂含在嘴里，舌尖模拟着性器往她耳洞里钻，手在她光滑的肌肤上不停游走。
　　“嗯～～”思宁贴着男人轻轻蹭动着身子，周君彦的手仿佛带着魔力，所到之处热得不行，烧得她浑身酥软，花穴早在闻着他气息就不自觉收缩蠕动着，蜜液顺着大腿哗哗流了出来，她好想要，想被男人粗壮的肉棒肏弄。
　　“想要？我给你蹭蹭好不好？”
　　周君彦装着淡定，努力克制着自己，一只手却迫不及待把青筋密布的阴茎释放了出来，“腾”得一下重重弹出，马眼的粘液沾在女孩鼓起的小腹上。
　　“宝贝儿，这儿地滑，我抱你去床上。”
　　“你要我舔还是蹭蹭～～”男人亲了口女孩因为怀孕大了一圈的乳房，掰开紧紧闭合的粉嫩阴唇，花穴情不自禁地蠕动起来，模拟着吞吐的动作，一口口往外分泌着春液。
　　男人两眼通红，脑海里残存的最后一丝理智也丢到了爪哇国，“宝贝～～我想肏你。”
　　不等思宁说什么，大肉棒就着滑润的液体，破开肉穴，猛得插进去一半。
　　“唔～～好紧～～”禁欲了三个多月的男人撑着手在少女上面，挺腰开始肏弄紧致的小穴，快进快出，大龟头狠狠刮蹭着敏感的壁肉。
　　“嗯～～嗯～～”思宁美得不行，还是这根棍子插进来最舒服，他好久都不碰自己，快感如潮水般迅速淹没了她，没几下就被送到了高潮，媚肉紧箍着男人阴茎不放，嘴里胡乱喊道：“嗯～～好舒服～～我不行了～～阿彦～～你轻点～～我到了～～”
　　“你叫我什么？”周君彦心里一阵狂喜，咬着她的唇诱哄道：“乖宝贝，再叫一次。”
　　思宁张着小嘴低低喘息着，好舒服啊，大肉棒才浅浅插几下就让她到了高潮，她还要，还想感受那种欲仙欲死的感觉，男人那根插在穴里的阴茎却停了下来。
　　“你怎么不动了？”下面好像更痒了，思宁两条光滑的腿缠上男人腰身，扭着小屁股胡乱蹭着。
　　“你刚才叫我什么？”周君彦非要她再喊一遍。
　　“阿彦。”少女粉嫩的小嘴吻住男人，娇滴滴撒着娇，“阿彦，再动动，我还想要～～”
　　“骚宝贝儿～～”
　　被哄得眉开眼笑的周大少爷把女孩翻成侧躺的姿势，这样进得不太深，可以尽情顶撞她白嫩嫩的小屁股，男人肉棒刚挤进穴口，便长驱直入，挺胯“啪啪”抽送起来，龟头在阴道深处的花心重重磨过，一下又一下，用力顶撞着穴心。
　　“舒不舒服～～”
　　他喘着粗气缓缓凑首过去，轻而易举找到了两片娇嫩的红唇，四片嘴唇轻轻撞一下，就如同天雷勾地火热烈吻在一起～～肉棒被层层迭迭的媚肉包裹着，周君彦尽情享受着敏感龟头被吮咬的快感，抽送了上千下，把滚烫的精液突突射了进去。
　　缓了好一会儿，才将女孩抱在怀里，下巴在她头顶蹭了蹭，轻声说道：“思宁，我给你和孩子弄了个信托基金，明天律师会来找你签字。”
　　思宁心咯噔一下，周君彦在床上极少喊她的名字，更多得是他不正经的一面，想起看到的新闻，犹豫了一会儿，开口问道：“是公司出了什么事吗？”
　　“没有，别胡思乱想。”
　　猜她可能看了些新闻八卦，男人摸着她的肚子安慰道，“我能有什么事？最差回缙县还能做我的周家大少爷，有祖母在上面顶着呢，我是想着我年纪比你大，迟早要先走的，未雨绸缪罢了。”
　　他又故意嘲笑道：“所以说你是土包子，不知道这是省城有钱人最常见的做法，快睡吧。”

第74章 屋里不止有祁盛，还有见过几次的何
　　“我不要什么基金，孩子生下后～～”
　　“你是不是不累？”
　　男人堵住了思宁没有说完的话，放在她肚子上的手滑过去拍了下她的小屁股，柔声说道，“东郊庄园装修好了，明天去那边签字，不早了快睡吧。”
　　流动的空气里，弥漫着刚才没有散尽的情欲气息，夜色虽然朦胧，她却清晰知道身边躺着的男人线条流畅的脸型，眼珠黑而有神，高挺的鼻梁下是两瓣噙着骄傲的薄唇。
　　明明只跟了周君彦不到一年的时间，却仿佛已经过了很久很久，她熟悉这个男人的身体，比熟悉任何人都熟悉他，这个男人也熟悉她的一切。
　　她想，周君彦虽然答应了自己，一年期满放她离开，可就像他在周家老宅问过的那句话，他要是不放手呢？难道自己还真要寻死觅活不成？
　　******
　　“这边空气好，地势宽阔，庄园面积也大，每天吃完饭我们可以在园子里散步，你看六角亭旁边，那几颗葡萄树是我亲自种的，孩子出生后，你可以边坐着吃葡萄边看她荡秋千。”
　　“大名祖母肯定要亲自起的，小名就叫小葡萄怎么样？谁让她的妈妈喜欢吃葡萄！”
　　律师走后，周君彦拉着她的手在花园闲逛，饶有兴致征询她的意见。
　　这花园可真漂亮啊，细节又做得极好，安全舒适都考虑到了，思宁摸了摸自己隆起的小腹，男人立刻紧张询问道：“怎么不舒服吗？是不是孩子踢你了？”
　　一阵感动的颤栗传遍思宁全身，一个声音说：“留下来吧，你爱这个男人，和他都有了孩子了，等他离婚后嫁给他，名正言顺在一起。”
　　另一个声音在她脑海嘲讽着：“江思宁，你是舍不得了吗？生完孩子就走吧，你忘了杜小姐说的话了？『这个孩子我和君彦可是期待了好久，最好是个男孩～～孩子生下后，我和君彦都不会亏待你的。』走吧，你答应过生下来就离开的，你现在起了贪念吗？贪恋这些荣华富贵，贪念这个男人的温情？”
　　“我没事～～”她把头埋在男人肩上，脑子里纠结着矛盾与茫然，不去想了，先等孩子生下来吧，是走是留，生下来再考虑吧。
　　只是思宁没有想到，一件意料不到的事很快打破了她现在佯装的平静。
　　那天她一个人在公寓里，电话突然响起，竟然是很久没有联系的祁盛。
　　“思宁，能出来见个面吗？有件很重要的事，不方便在电话里说，下午三点，在你以前工作过的甜品屋见面方便吗？”
　　他停了下又说道：“你先不要告诉周先生。”
　　思宁心里涌起一抹惊讶，她从来没有给祁盛说过公寓电话号码，不知道他怎么知道的，而且他郑重其事的样子让自己心里有了一丝紧张，很重要的事？
　　是关于周君彦的吗？他最近给自己和孩子弄了个什么基金，嘴里虽然说得轻描淡写，但思宁知道，这男人肯定有什么事瞒着自己。
　　她找了个理由让老纪送她到甜品屋，老板娘郑姐亲自把她领到自己办公室，关上门走出去。
　　屋里不止有祁盛，还有以前见过好几次的那位何太太。

第75章 思宁，你是我的女儿
　　徐清茹迎上去，看着女孩隆起的小腹，忍不住哭了起来。
　　“思宁。”
　　祁盛打量着好几个月不见的人儿，宽松衣裙下孕肚明显，心里复杂难明，想起上次见面她说接下来的一年里会很忙，不想受外界打扰，当时自己以为是要准备考试，却得到了她从英东休学的消息，原来周君彦根本不是她表哥，他们住在一起，还有了孩子～～那个男人有太太，思宁怎么会和他～～“其实今天不是我找你，是何太太，她找我说了一些关于你的事，你先和她谈谈，我去外面等着。”
　　“别担心，”祁盛伸出手想拍拍思宁肩膀安慰下，动作停在半空又收了回去，强笑道，“我就在隔壁，有事叫我。”
　　“思宁～～”徐清茹快速抹了把泪，眼圈还是红红的，把包里的照片拿出来递过去，忍不住哽咽道，“你听我说，你是我的女儿，上次郑书记外孙女的周岁宴上，我就认出了你，你和我年轻时的样子特别像～～”
　　徐清如把过往一一道来，她的丈夫工作中得罪了政敌，对方趁她带着孩子出游，刻意制造车祸，当时她被撞得昏迷过去，醒来时发现怀里紧紧护着的刚满月的女儿却不知所终。
　　幕后凶手被抓，是政敌的妻子，她在法庭叫嚣：“何元丰，你逼得我老公自杀，儿子入狱，我也要让你和你妻子尝尝骨肉至亲分离的痛苦，你们的女儿被我扔到了海里，想找她是吧？去跳海吧！”
　　那场车祸很惨烈，创面几乎覆盖了徐清如整张左脸，右边眼角以下的一处受伤部位更是深可见骨，可以说是彻彻底底地被毁了容，脸部颈部缝了50多针，经过植皮整形，成了现在的样子。
　　夫妻俩心灰意冷去了红港，抓住了几次大机遇，积累了相当可观的财富，只是那个连名字都没有来得及取的女儿，成了两人一生的伤痛，他们再也没有要过孩子，在内地成立了一个又一个慈善基金，为早逝的女儿祈福。
　　“思宁，这是我年轻时的照片，你看看，我们多像，当时我见你的第一眼就涌起了那种奇异的感觉，我的女儿没有死，后来我去找刘桂兰打听过，给了她一大笔钱又答应保密，她才承认你是她从一个渔民手里抱养的～～”
　　“我好恨我自己，上次见你，我不敢直接说出我是你的母亲，害怕你怨我这么多年没有找过你，我想着先和你培养培养感情，再找机会慢慢说，第一次去你工作的甜品屋，钱包是我故意落下的，你却根本没有看里面的照片就匆匆追上还给了我，我又去学校几次，你的态度客气疏离，我看得出，你不愿意亲近我，我想着要给你时间，别吓着你，谁知道～～”
　　徐清如又看了一眼女儿的孕肚，眼里闪着仇恨伤痛的光，“你才十七岁，那个周君彦怎么能对你做这种事？思宁别怕，跟妈妈回去，你父亲和祁书记还有四九城的李书记都有交情～～”
　　“何太太～～”
　　思宁把自己的手从女人手掌里抽出来，她心里很乱，从知道自己不是江大成夫妻亲生那一刻起，无数次想过她的爸爸妈妈到底是谁，为什么会不要她。
　　以前她就觉得诧异，这位何太太，一而再再而三出现在自己面前，热情得不得了，却让她心里升起了警惕，不知道她到底怀着什么目的，可做梦也没有想到，她今天竟然说是自己的亲生母亲。

第76章 你当年为什么要娶杜小姐？
　　那张照片确实和自己非常像，可世间相似之人也不是没有～～思宁曾经怀疑过，这位何太太会不会是杜小姐娘家的人，刻意接近自己，套她和周君彦的关系，现在回想起来，她的那些殷勤亲切仿佛都找到了最适当的理由。
　　还有祁盛，并不是多事之人，他出面找到自己，心里必定也是相信了的。她又抬头看了一眼何太太，她真是自己母亲吗？
　　“思宁，”徐清如知道她一时半会儿接受不了这个事实，或者仅凭自己三言两语难以取信，急急说道，“你出生时，右腰上有一米粒大的红痣，你要是还不信，我们可以去做鉴定，你确实是我的女儿。”
　　她心急如焚，思宁肚子里的孩子已经有些月份，如果她是被逼迫，如果她根本不想要这个孩子，那自己马上联系红港最好的医生～～可如果思宁是心甘情愿呢？
　　徐清如想起洛城闹得沸沸扬扬周君彦与杜若云闹离婚的事，心里打起了鼓，他是为了思宁吗？
　　“思宁，妈妈不是逼你，你现在有孕在身，这就是为什么我没有告诉你父亲，先私下找了祁公子帮忙，如果你想要这个孩子，我们就好好生下来，红港那边条件极好，如果你不要～～”
　　“我要！”思宁极快打断了她，深吸了口气，缓缓说道，“何太太，今天你告诉我的事，我要回去好好想想。”
　　徐清如听她一口一个何太太，生疏客气抗拒得厉害，心里悲伤不已，一连串泪水，从痛楚的脸上滚落下来，她的女儿，原本金枝玉叶的何家大小姐，流落在外十多年，吃了不少苦，现在还被那个已婚男人哄骗着给他生儿育女。
　　可自己却什么也做不了，她不忍心逼她，好不容易知道女儿还在人世～～徐清如转念一想，如果思宁真喜欢那个周大少爷，自己虽然不是太愿意，也不能让女儿再受一星半点儿的委屈。
　　******
　　周君彦傍晚不到就回到公寓，洗过手去亲沙发上坐着的女孩，咬着她的小嘴问道：“今天怎么想着去甜品屋看看了？”
　　“想吃店里的松糕布丁了，我还给你带了份回来，你尝尝好不好吃？”
　　“好。”
　　周君彦是鼓励她多出去走走的，这丫头人如其名，思宁，光听她的名字就让自己心里平静安宁，缙县老宅自己少年时就住的那栋楼叫静园，宁与静～～想来冥冥中还真有天意，叫自己遇见她，还和她有了孩子。
　　男人挖了口蛋糕送嘴里，觉得有些甜腻，把叉子搁在盘中偏头笑问道：“今天累不累？孩子调皮吗？”
　　“不累，去洗澡吧，我给你放水。”
　　“你坐着休息，我自己去～～”
　　“我就想去～～”思宁坚持道。
　　“好！”周君彦嘴唇扬起，宠溺地刮了下她的小鼻子，“这屋里你最大，你说了算。”
　　用过晚饭两人躺在床上，思宁手指划过男人紧实的胸肌，带着一阵阵麻意，周君彦被她无意识的引诱勾得一阵意动，快要把持不住，拍拍她的小屁股，想从侧后进入。
　　思宁扭着身子不愿意，突然开口问道：“你当年为什么要娶杜小姐？”

第77章 孕期play2
　　周君彦抚在女孩翘臀上的手一滞，面上有些尴尬，但也知道这是自己绕不过去的话题。“以前觉得门当户对罢了。”他故意说得轻描淡写。
　　“所以一开始你就是打着让我给你们代孕生孩子的主意吧。”
　　思宁嗓音闷闷的，“我不过是青云镇上的乡野丫头，周家大少爷愿意让我给他生孩子，这是求都求不来的福气，我应该感恩戴德痛哭流涕，可我是人，如果我也是出身高贵的富家小姐，门第甚至比杜若云更高，你还会这样做吗？”
　　周君彦脑子犯抽才会在床上和心爱的女人讲道理，而且这丫头怀着孩子，情绪波动很正常，狠狠亲了她一口笑道：“胡思乱想什么？我不是都告诉过你，我想要你给我生孩子，这辈子我也只会让你给我生孩子，都快要做妈妈了还耍小性子，到时候孩子生出来和你一样的脾气，我先哄谁？嗯？”
　　“孩子生了我就～～唔～～”
　　周君彦不想再给她开口的机会，嘴含住女孩两瓣柔嫩的唇细细吮吸，手揉着雪白的乳技巧地打圈，肆意挑逗着。
　　黑夜里两人赤身裸体，情欲本来就容易燃起，思宁想阻止男人，却被他的嘴爱怜地吻着，额头、脸颊、嘴角、耳朵全是男人炙热的气息，刺激得穴里嫩肉一收一缩分泌着蜜液。
　　“思宁～～”周君彦将自己滚烫坚硬的阴茎顶在女孩湿漉漉的穴口，猛得插了进去，享受花穴里的饱满紧实，“唔～～宝贝儿～～”
　　他知道这丫头想说什么，生了孩子她就要离开，他怎么舍得让她走？
　　和杜若云的离婚案背后牵涉的利益太多，还要给周家两个叔叔满意的交代，才拖到现在，这些事他不想告诉思宁，他是男人，会处理好这一切，她只需要给自己时间。
　　“轻点～～好胀～～啊～～”花心被火热的龟头突然顶撞，又麻又酸，思宁忍不住叫了出来。
　　知道她舒服，男人没有急着把肉棒拔出抽送，找到那块敏感的软肉，龟头顶着那不断旋磨，挺胯让自己进的更深，粗硬的耻毛顶着粉嫩的阴唇摩擦，很快蹭的嫩穴都红了起来。
　　一丝丝酥麻的快感升起，身体所有的感官仿佛都集中到了下体，花心被男人龟头的马眼疯狂吸嘬，小穴内舒爽感越来越强。
　　“嗯～～好舒服～～你动动呀～～”思宁鼓励地娇吟着，密切响亮的肉体撞击声啪啪响起，男人抱着她的小屁股，急风骤雨般地抽插。
　　“啊～～轻点～～我受不了了～～不要～～不要撞～～那个地方了～～你怎么这么坏～～”
　　“宝贝儿～～”周君彦低低笑起来，“你可真难伺候，下面流了好多水～～又湿又紧，夹得我好舒服～～”
　　男人确实爽得不行，大肉棒泡在热热的蜜液里，狠狠刮蹭着滑嫩的肉壁，湿润的小穴里不由自主地吮吸住他的棒身，随着自己的抽送蠕动痉挛着，小穴里水越来越多，每一次顶弄都能感受下面的小嘴热情得吐着淫水，越积越多，蜜汁泛滥，来不及流出的液体又被粗壮的肉棒撞了回去，两人结合和大腿内处都是一片湿漉漉的～～两人都怀着心事，一个拼命想讨好心爱的女孩，让她不再开口说离开；一个难得管今夕何夕，只想尽情享受不知道还有多久的欢愉～～

第78章 他们有孩子了，是他一直心心念念的
　　酣畅淋漓的性事后，思宁软软躺在周君彦怀里，由着男人温暖的手在她肚子上轻抚。
　　“你想过你父母吗？”她低声问道。
　　“～～小时候想过，甚至不能接受他们已经去世的消息，后来我不断告诉自己，母亲离开那一刻，心里肯定也想着我念着我，放心不下我的，当妈的哪会舍得离开自己的孩子？思宁，你说对不对？”
　　“嗯。”当妈的哪会舍得离开自己的孩子？
　　思宁没有听出男人话里挽留的意思，她脑海中不断浮现出何太太红肿的眼圈，拉着自己的手声泪俱下，她真是自己的母亲吗？
　　“我给你说过，江大成他们不是我亲生父母～～”
　　思宁心里有点矛盾，不知道该不该把何太太的事告诉周君彦，可这实在也太离奇了，她一时半刻还消化不了，而且对于未来心中一片迷茫，不知道到底是走还是留。
　　“等处理完手里这些事，我会帮你找爸妈的。”
　　男人安慰她，以前自己曾动过这心思，很快又掐断了，亲生子女都能遗弃的父母，找到了又怎么样？
　　而且，周君彦有些自私地想，思宁跟着自己本来就不是特别心甘情愿，他还没有彻底收服这丫头的心，等她生下孩子，和孩子有了感情不愿意离开了，再着手调查她的身世，那时候，谁也不能把她从自己身边夺走。
　　不过这丫头现在既然提起了，他也得留心了。
　　“其实亲生父母找到了，也不一定和自己想象的一样，又分开那么多年，感情上一时半会也亲不起来，你现在怀着孕，不要多想，好好把孩子生下来，这可是我们血脉的延续，要陪她很长一段时间的～～”
　　而自己肯会陪着他们，一起走过往后的岁月。
　　******
　　洛城省委书记和空降的纪法委书记官场斗法白热化的时候，思宁在医院生下了孩子，是个漂亮的女婴，和她妈妈一样有着梨花般晶莹的肌肤，轮廓秀丽，哭声却响亮。
　　刚升级成父亲的周君彦抱着女儿爱不释手，一口一个小葡萄轻声叫着，等护士要把孩子接过去洗澡，才去床边握住还睡着的思宁的手，放嘴边动情地吻了吻，凝视着她有些红润的面颊，蝉翼一般的浓密睫毛，心里湿湿热热的。
　　他们有孩子了，是他一直心心念念的女儿，粉嫩的肌肤，清秀的五官，以后肯定和这丫头一样漂亮，从此，他在世上又多了份责任和牵挂。
　　“孩子呢？”
　　思宁觉得自己手背有点湿，睁开眼睛，男人迅速撇过头，不让女孩注意到自己眼睛可疑的红色，小心翼翼把被子垫高，扶她坐起来。
　　“护士抱去洗澡了，一会儿送来，你也不多睡会儿？还疼不疼？”
　　思宁摇摇头，她比预产期提前了一周发作，凌晨还在睡觉，突然一阵腹痛，下面流出好大一滩液体，周君彦被吓得不行，好在早有准备，迅速将她送到医院。
　　这孩子确实乖，怀孕时没有折磨过自己，除了偶尔犯恶心，一次孕吐都没有过，生产更是顺利，才两个多小时就出来了。
　　“陈妈炖好了汤，我喂你喝点～～”
　　男人话音刚落，叩门声响起，打开门，助理看了眼床上的思宁，轻声说道：“周先生，正新实业的何太太来了，她说要见江小姐。”

第79章 与周君彦的针锋相对
　　周君彦心里有些纳闷，这位何太太与思宁以前有些缘分，思宁怀孕后期两人碰过几次面，每回都送来不少东西。
　　何太太的背景他打听过，红港富豪何元丰原配妻子，夫妻俩热心慈善，在内地设立了不少基金会，是各地官员极力拉拢的重要海外投资商，倒是和周家杜家没有什么利益纠葛，他才放心得让思宁和她接触，小丫头多个喜欢爱护她的人自己也开心。
　　但今天凌晨思宁突然发作生产，她怎么这么快就得到消息？
　　周君彦面色不显，点点头：“请何太太进来。”
　　“思宁～～”徐清茹还没有等助理开口，就迫不及待快走到女儿床前，看她脸色泛着红润，知道一切顺利才放下了心。
　　她的女儿生孩子，自己却没有陪在身边，徐清茹只觉得眼眶一紧，有种要流泪的冲动。
　　“孩子生了？是男孩女孩？”
　　“～～是个女儿，护士抱去洗澡了，一会儿就送来。”
　　可能自己也当了母亲，思宁对着徐清茹再也叫不出何太太三个字了。
　　“好～～好～～女儿好”徐清茹连说了几个好字，又佯装埋怨道，“你个傻孩子，这么大的事也不给我打个电话～～”
　　“我没事～～”
　　徐清茹看着女儿，心里百感交集，从上次和她坦诚关系，思宁斩钉截铁说要生下孩子的时候，她就知道女儿是真心爱这个男人，才会心甘情愿没名没份给他生孩子，可这个男人，也是真心爱思宁的吗？
　　他把她藏得很好，上次要不是自己找祁公子帮忙，都联系不上，后面几次见面，思宁说一切等孩子出生后再谈，她知道，这丫头心里犹豫，她还舍不得离开。
　　她不逼她，只要女儿幸福快乐，她这个做母亲的还有什么不知足的？比起以前误以为母女缘浅阴阳两隔，老天爷已经算待自己不薄。
　　整个月子里，徐清茹每天前来，亲力亲为把女儿外孙女照顾得无微不至，思宁这次生产，周老夫人特意从老宅选了些有经验的人，让陈嫂领着来省城伺候，现在反而只能见缝插针打打下手。
　　“您多休息休息吧，庄园里人手够。”
　　看着徐清茹明显瘦了一圈的脸，思宁心里也不好过，可就像周君彦以前说的，她和母亲分开了这么多年，一时半刻那声妈妈也喊不出来。
　　“傻孩子，我不累，以前你啊才和小葡萄这么大就离开了我，现在找到了你，一下照顾你们两个，我心里说不出的开心呢。”
　　徐清茹笑道，又看了眼女儿旁边的外孙女，遗传这东西真是神奇，思宁长得像自己，小葡萄的样子又和思宁小时候一模一样，她真是越看越喜欢。
　　“下个月我要回红港去，你爸爸年纪大了身体不太好，红港那边的事业一时半会也丢不下，思宁，你要不要和我去看看？”
　　得到女儿答复的徐清茹，第二天被客气地请到书房，说周先生有事与她讲。
　　周君彦把一杯热茶递过去，开门见山，也不兜圈子：“何太太，思宁以前告诉我你们认识的经过，可我始终想不明白的是，你对她的喜欢疼爱似乎远远超过了她所说的关系。”
　　徐清茹淡淡一笑，面色坦然：“周先生，我也想不明白，你以什么身份问我这话呢？据我所知，你和杜若云的婚姻关系才刚告一段落，杜家就陷入水深火热，你提出的离婚，到底是因为爱思宁想娶她为妻还是早知道杜家站错了队会连累你们周家才刻意为之呢？”

第80章 针锋相对2
　　周君彦的眸中划过一丝冷意，“何太太，我的私事不需要向你汇报吧？”
　　徐清茹勾起唇，却是讥讽的笑，“你刚才说思宁曾经告诉过你我和她认识的经过，她难道没有说我和她的真实关系？”
　　男人瞳孔急剧收缩，有什么呼之欲出的东西在心头快速旋转，调查资料显示何元丰当年身居政府要职，办理的贪腐案件中得罪了人，被对方买凶报复，恶意制造车祸，当时这位何太太身受重伤，襁褓中的女儿不幸遇难，夫妻俩经此一事伤心辞去公职，去了红港发展，十余年来积累下惊人财富，成为首屈一指的富豪。
　　周君彦又飞快回忆起车祸发生的时间，和思宁出生的年岁差不多，难道～～思宁就是那个襁褓中的婴儿？
　　何氏夫妇的女儿？她没有死，而是阴差阳错流落到缙县，被江大成夫妇收养？
　　周君彦以前不是没想过何太太对思宁这般疼爱呵护，除了那丫头确实合她眼缘，两人之间是否还存在某种亲属关系，可又觉得不可思议，何元丰夫妻祖籍潮汕，和西南的洛城包括缙县差了十万八千里，但现在徐清茹明确说她和思宁确实有关系～～周君彦又想起思宁曾问他为什么要娶杜若云的那天晚上，她窝在自己怀里闷声说“如果我也是出身高贵的富家小姐，门第甚至比杜若云更高～～”
　　那天下午小丫头让老纪送她去了蛋糕房，就从那天开始她与这位何太太陆续见了好几次～～男人深深吸了口气，何元丰夫妇没有其他兄弟姐妹，排除一切可能，那剩下最不可能的反而就是事实的真相。
　　“您是思宁的母亲？当年车祸中的小婴儿还活着？流落到缙县被江大成夫妇收养？”
　　徐清茹面不改色，心里却对周君彦这么快分析出她和思宁的关系有些惊讶，这个男人思维敏捷，心思缜密，看问题极其清晰明了，难怪年纪轻轻成为周家家主，在洛城这次政斗中能全身而退，而杜家却元气大伤～～她又想起自己刚才提的问题，心里窜起一抹冷意，周君彦坚决和杜若云离婚到底是因为思宁怀孕了还是一切都是他布下的局？
　　思宁不过是其中一枚棋子，被他加以利用！
　　“你猜得没错，我是思宁的母亲，她是十七年前我遗失的女儿，可我纳闷的是这么大的事思宁竟然没有告诉过你？看来你在她心中也不过如此，而且我的女儿已经答应我，下个月和我回红港。”
　　这句话深深刺痛了周君彦，男人薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷。
　　“思宁是我的人，我孩子的母亲，上了我周家族谱，她哪里也不去。”
　　“周大少爷，你那一套在你们老家可能有点作用，可这是洛城，不说祁书记，四九城的李部长和我先生也是很熟的，还有华商协会孙会长，我让他们来评评理，凭什么把我好好的女儿给你做小？周家商业帝国再大，你周君彦也不过是个外地人，这不是缙城那小地方，你做不了土皇帝。”
　　“何太太。”
　　周君彦尽量让自己声音放得平稳，“我敬重您是思宁的母亲，我和思宁已经有了孩子，等这一轮风波过去，我肯定要风风光光娶她过门的。”
　　“你问过她愿意吗？”

第81章 奶水play（H）
　　周君彦紧抿着嘴，却不敢把“她当然愿意”这几个字宣之于口，商场上他运筹帷幄目光长远，可对着这小丫头～～迟疑、忧虑、不安，种种难言的情绪像一张越拉越长越扯越紧的网将他紧紧缠绕束缚。
　　“周先生。”徐清茹继续说，“你可知道为什么我早认出了女儿，却一直没有带她离开？”
　　她心里有些唏嘘，周君彦是吃了瘪，自己又好到哪里去？只因为两人心中都有不能触碰不敢触碰的东西！
　　他说这轮风波回去，他会风风光光把思宁娶进门，虽然自己再心不甘情不愿，可只要思宁喜欢，她也能咽下这口气委曲求全把女儿嫁过去，何况两人现在都有了孩子——小葡萄，她乖巧可爱的外孙女。
　　“你在与杜若云离婚时到底是存有什么心思我不再追究，我只希望从今以后你善待我的女儿，思宁心思单纯，年纪又小，她本该享受世间最尊贵的一切，却没名没份跟了你～～”
　　徐清茹拔高了音量厉声道：“日后，若是你敢负她，我就是拼着这条命不要也要和你周家斗个死去活来。”
　　何太太语带威胁，言辞锐利，这是以往周君彦最反感厌恶的，可他现在成了父亲，想起女儿那娇嫩的小脸颊，突然很能理解体会何太太的心情，何况，他是真心爱着思宁的，比任何人都不愿意她受到伤害。
　　“您放心。”周君彦正色道，“我保证思宁跟着我，不会再受一丝一毫的委屈。”
　　******
　　回港的日期定在了下月初八，思宁却一天天沉默了起来，经常抱着孩子安静地坐在亭子里，眼神怔怔不知道想什么，周君彦以为她是舍不得离开女儿，搂着她哄道：“思宁，我不是不让孩子去看外祖父，这里离红港太远，小葡萄还小不适合长途跋涉，等她大点，我亲自带着她去向岳父请罪！”
　　“错的是你，我女儿又没错。”思宁白了他一眼。
　　周君彦早被女孩亦娇亦嗔的小模样勾得神魂颠倒，从出了月子顾虑着她的身子，还没有过亲密。
　　他把孩子交给陈嫂抱下去，关上房门，含住思宁两瓣粉嫩的唇笑道：“什么你女儿我女儿，是我们的女儿，宝贝儿，你这儿可大了不少。”
　　他暧昧揉着女孩产后变得更丰满圆润的乳，高高隆起的乳房完全掌握在手中，软绵绵中带着一丝坚挺，男人心里一阵意动，呼吸变得急促起来：“宝贝儿，我给你吸吸，好久没有吸了。”
　　“不要～～”思宁的睡裙很快被男人扒去，因为挣扎两只乳房弹动起来，摇摇晃晃仿佛小兔子一般，看得周君彦两眼通红，爱不释手把玩着。
　　将她平放在床上，男人俯身去吻她的乳，以前粉粉嫩嫩的乳头颜色因为生产的原因变得嫣红，仿佛艳丽的红梅绽开在皑皑白雪中，她奶水不算多，平时女儿主要是吃奶粉，不时吸裹几口母亲乳汁解馋，周君彦咬着乳头用力一吸，香甜的奶水溢出来，他大口大口全部吞咽下去。
　　“你别吃～～”
　　和女儿吸自己乳的感觉完全不一样，男人的触碰让思宁又麻又酥，乳尖涨涨的，快感一波波涌起，她推了男人一把，周君彦叼着她的奶头，“啵”得一声从嘴里滑落，一股白色的乳汁喷出，在空气中划了道美丽的弧线。
　　思宁脸羞得通红，双手掩着自己双峰，不让他再碰。
　　“羞什么？”周君彦调笑道，“第一次见你那天晚上，这对宝贝儿可都让我用过了，我不但亲过、摸过，还用它夹过我的～～”
　　“你还说～～”思宁又气又恼，抬着两条白生生的长腿蹬他，反而把腿间那一抹特别漂亮的粉嫩露了出来。
　　周君彦握着她的脚踝，将她两条腿轻轻拉开，看蜜汁在自己注视下滴滴答答溢了出来，伸出中指插入紧致异常的穴里不停搅动。
　　“嗯～～嗯～～”思宁咬着唇难耐得扭起腰肢。
　　“宝贝儿，我给你舔舔。”男人伸出舌头，灵活得逗弄着凸起的阴蒂，舌尖绕着那颗小豆子不断画圈。
　　思宁脸上泛着情欲的潮红，被添得舒服极了，捧着男人的头胡乱抓着他乌黑的头发。
　　“别～～周君彦～～我受不了了～～”
　　“你叫我什么？”
　　男人皱起眉头，心里有点不舒服，惩罚得把舌头伸进甬道，模仿着阴茎在里面抽插，一寸寸扫过敏感的软肉，快速解开自己裤子，把粗长火热的大肉棒放出来，撸了几下。
　　他直起身，手指轻轻抚摩着女孩有些发红的阴唇，将她分泌的乳汁涂抹在这粉红色嫩肉上，耸动着腰腹，蓄势待发的火热龟头抵上了早泥泞不堪的穴口，看着女孩的眼睛问道：“宝贝儿，你刚才叫我什么？”

第82章 他又用力顶了穴心几下
　　怀孕后期周君彦又恢复了那副小心谨慎的模样，任自己怎么撩拨，哪怕忍得再难受，额头汗珠大颗大颗滴落，他也不为所动，还是用手和唇舌帮她纾解。
　　现在女儿出生已经一个多月，这种亲密接触却是几个月来的第一次，两人身体都变得滚烫，喘得厉害，呼吸越来越急促。
　　男人粗大的肉棒对准湿答答小穴，碰到敏感的阴核，思宁浑身酸软，忍不住轻声哼了出来：“嗯～～嗯～～你别顶我～～”
　　穴口被巨物缓缓挤开，湿润的小穴像一张贪吃的小嘴，不由自主紧紧吮吸着男人龟头，蠕动痉挛着，想把它吸进去。
　　“宝贝儿，怎么不叫我阿彦了？是不是我久了没碰你，你都忘了？”
　　男人的手扶住女孩挺翘的小屁股，对着肉缝磨蹭，龟头挤进穴口，又缓缓抽出，发出“啵”得声音，来回给她做着扩张，看思宁额头布满了细密的汗珠，知道她忍得难受，腰部向前一挺，“噗哧”一声，借着滑腻的淫液，棒身顺畅插入鲜嫩紧小的肉穴。
　　“啊～～”
　　尽管体内已经很润滑了，但突如其来的顶送让穴里又酸又涩，除了激烈的快感，思宁还觉得有点疼，眉头轻蹙，脚趾都紧紧勾起来，她能清晰感觉到那根肉棒在前进，往更深处插入，她扭着小屁股想要摆脱，可肉壁的嫩肉与硕大的龟头纠缠在一起，反而刺激得埋在她身体内的阴茎更粗更硬。
　　“嘶～～”
　　男人闷哼一声，好久没有碰这丫头了，浑身血液都在燃烧爽得不行，只想抱着她不管不顾地狠抽猛送，可心中涌起无限怜爱，不舍得让她受罪，咬着牙让肉棒在穴里轻轻抽送，等她逐渐适应了自己。
　　“不疼了吧！”
　　看着身下的女孩眉头舒展开来，漂亮的眼睛迷茫望着自己，交合处粘滑的蜜汁越淌越多，周君彦才加快速度长驱直入。
　　“唔～～”
　　花穴一阵紧似一阵的抽缩，层层迭迭的媚肉紧紧包裹吸舔自己的阴茎，男人舒服到了极点，他忍了太久，孕期顾及着孩子，一直不敢太过于孟浪放纵，现在终于不用忍耐，全身血液都凝聚在身下那一处，狠抽猛送，龟头“啪啪”撞击着娇嫩的穴心。
　　原来的疼痛早已消失殆尽，一浪浪的快感如海水般涌了上来，空虚已久的小穴被肉棒占据，强烈的充实感让思宁一阵眩晕，床单湿漉漉的，沾满了两人的体液，她被撞得不住摆动，只能紧紧抱着男人腰身，勾着他臀的脚尖都崩了起来。
　　“你轻点～～”
　　周君彦低低笑了起来，“下面小嘴把我全部吃进去咬着不放，我怎么轻点？忍忍，一会儿你就要我用力了～～”
　　他低头咬着思宁饱满浑圆的乳，舌头裹着敏感的乳头开始吸奶。
　　“宝贝儿，你的奶水可真甜，难怪小葡萄明明都喂饱了也要裹几口，以后我也要天天吃。”
　　想起这丫头要跟何太太去红港呆一段时间，周君彦心里不舍，喃喃道：“我不想你走，小葡萄也舍不得妈妈，宝贝儿，你去看了岳父就早点回来好不好？我带着女儿去接你。”
　　他又用力顶了思宁穴心几下，马眼一嘬一嘬吮着花心的嫩肉，刺激得小穴褶皱不停收缩蠕动，仿佛无数张小嘴在不断吮吸吞咬着。
　　“听到没有？早点回来！”
　　“你真不想我走？”思宁半睁着眼，喘息着问道。
　　“当然，傻丫头，我什么时候骗过你？”
　　龟头传来阵阵酥麻，马眼暴涨，男人不想忍了，将肉棒死死地顶在女孩柔嫩的子宫口，用尽全力往前一顶，颤栗着射了进去，看着自己白浊的精液从粉嫩的穴口流出，他勾起唇得意地笑了：“早点回来，我们再生个孩子。”
　　看着男人满怀期待的眼神，思宁尽量想让自己心头那层阴影挥散开去，如果，不是又一次遇到了杜若云，可能她真会留下来，陪在这男人身边～～

第83章 我们开始得不清不楚，但结束我必须
　　“想不到你竟然是何元丰的女儿！”
　　比起上次在医院见到的杜若云，眼前的女人明显憔悴了不少，她看了眼思宁身后严正以待的保镖，冷笑道：“江思宁，可你以为你就赢了吗？君彦是真得爱你？一开始老夫人送你来服侍，不过是让你替我生孩子，君彦也郑重答应过我，会把孩子交给我抚养。”
　　杜若云看着夕阳的余晖因为树木的阻遮，忽明忽暗地照过来，眼神一阵恍惚：“所以我对你们的事睁一只眼闭一只眼，后来你怀孕了，他却提出与我离婚，要知道，我们这种家族联姻可不仅仅是两个人的问题，背后涉及的利益错综复杂，君彦两个叔叔也不是吃素的，都虎视眈眈盯着他呢。我为了不离婚，假装要求周家出让CBD的项目，看看你在他心中的地位到底有多重要？他一拖再拖，直到那天我去医院找你，他突然痛快地同意了，我还以为他真觉得对我有亏欠，原来他是知道刘书记身后的大人物倒了，所谓给我的补偿，其实是把CBD的烂摊子甩给了杜家，自己和周家撇得干干净净，还顺便摆了他两个叔叔一道。江思宁，你就是那颗他推出来的棋子，他故意装作不知情的样子，让我找的人拍下你和他的亲密视频，迷惑了我，迷惑了杜家，才会答应离婚。现在他想娶你，不是因为你给了他生了孩子，只是你碰巧是何元丰的女儿，他需要一个门当户对的妻子罢了。”
　　“杜家倒了，君彦要是娶了你，周家在洛城的事业更是如虎添翼，江思宁，可我并不觉得自己输了，我只是差一些运气，如果我能生孩子，如果你不是何家的女儿，如果～～”
　　杜若云还在想，君彦对自己还是有情有义的，给她的那笔赡养费足够她不当杜小姐也能舒服地过完下半辈子，要是他没有发现苏锦江和自己的关系，要是自己对江思宁的存在表现得大度一些～～可她是真爱这个男人啊，才会看到那些照片视频气得发狂——画面里江思宁没有站稳，君彦比闪电还快地出手扶住她，脸上是抑制不住的慌张与怜惜，那个女人不过是崴了下脚，君彦就那么紧张，自己要是折磨他的心肝宝贝呢？
　　他会发疯吧！
　　还有江思宁的孩子，自己凭什么要养那个野种？
　　她恨不得抽她的血，剜她的肉～～是不是自己的恨意太过明显，君彦才会给杜家施压，让她在洛城呆不下去？
　　“江思宁，我很快就要到国外去，你最好祈祷何家永远不倒，不然，我可等着看你的好下场呢！”
　　******
　　思宁刚到家一会儿，周君彦就回来了，屋里开着暖气，喝过一杯思宁沏泡的酽酽热茶，杯子还在茶几上冒着热气，他却觉得冷，浑身都冷，从头顶到脚尖，手指到肩胛，无一处不冷，血液仿佛全涌入了心脏，那里怦怦跳动着。
　　“你怎么了，这么紧张？”思宁嫣然一笑，把一块松塔蛋糕递过去，“吃点吧，我专门去买的。”
　　周君彦看着她的脸，挖了口蛋糕放嘴里，暗暗叹了口气，实在不放心，把盘子放下去捉思宁的手，才发现那里和自己一样冷。
　　“思宁，”他艰难开口，仿佛鱼刺卡在了喉里，干涩得不像他的声音，“你不要听她胡说八道～～”
　　这件事上他确实对杜若云有所亏欠，不忍心再说前妻坏话。
　　思宁不看他也不接话，幽幽道：“你现在都不爱吃甜食了，以前你可不是这样，领着我出去，我吃了一口的蛋糕冰激凌你都抢着吃完，是不是现在没人拍摄，你也不用装了？”
　　“～～”
　　她挣开周君彦的手，站起身，居高临下看着沙发上坐着的男人，轻声说道：“周大少爷，其实杜若云说得没错，我不过是一枚棋子，一个你刚好用着称手的工具，最开始你想让我给你不能怀孕的妻子生孩子，后来你要打击杜家，又把我推了出来，表现得那些情真意切，可你问过没有？工具是不是心甘情愿呢？”
　　周君彦一下站起来，想把她搂在怀里，“思宁，你别误会，我从来没有想过利用你。”
　　“是吗？”
　　一串晶莹的泪珠从女孩眼角滑落，“其实最开始你想让我给你们夫妻生孩子我不怨你，老夫人救过我，不然今天我的命运会很惨，可能一辈子也找不到我的亲生父母，可后来，你那些表演出的温情，让我又放任自己爱上你，结果是假的，全部是假的！”
　　“不是的，思宁，我爱你，我是真的爱你，我说了你不要听杜若云挑唆～～”
　　“那我妈妈呢？她也在挑唆我们的关系吗？”思宁看着男人的眼睛，一字一句说道，“上次你们在书房讲的那些话，我都听到了。”
　　“本来我今天可以抱着孩子就走，但我还是想等你回来，我们开始得不清不楚，但结束我必须和你说得明明白白，周君彦，我决定和我爸妈去红港，孩子我会带走，虽然我恨你，不想再见到你，但我不后悔生下她，我的女儿是真正跟我分享过心跳的，也是回想起和你这段肮脏关系唯一可以看见的光。”

第84章 你不要我，孩子也不要吗？
　　仿佛是被重锤猛击，周君彦气血翻涌，喉间一阵腥甜，快要站立不住。思宁说她要走，带着小葡萄走，还说他们的关系肮脏！
　　这些伤人的话语犹如一支支利箭，箭箭都射中自己，千疮百孔撕心裂肺得疼痛。
　　“思宁～～不管你信不信，我从来没有利用过你，如果一开始我不喜欢你，也不会让你给我生孩子～～”
　　“拍摄的事我是知道～～”
　　他再次紧抓住思宁的手，还是没有说出苏景江与杜若云偷情的事，这是男人莫大的耻辱，当杜若云的小妹杜洁雨把她姐姐的那些过往告诉他，说一直喜欢自己，愿意做他的女人给他生孩子，还说她母亲也同意，他心里对恶臭的杜家深恶痛绝，才会在离婚拉锯战中借力打力，但自己从来没有想过伤害思宁，他做的那些亲密举动是有诱导，但更多是发自内心。
　　“周君彦，我不想和你说了，我妈妈马上来接我。你也不用再解释什么，以前你答应过我，孩子出生后，你就让我走。”
　　“思宁～～”周君彦声音发颤，掩不住内心的伤悲，“你真不懂我对你的心吗？”
　　“那你又懂我吗？你知道我想要的是什么吗？我的养父母收养我，不过是为了给他们智力有残疾的儿子换亲，老夫人救我，也是想借我的肚子给你周大少爷生孩子，可我是人，不是工具，我希望有人全心全意爱我，关心我，尊重我，我笨，没有你周少爷那些心机，也不想搅进你们这些是是非非，我只想平静的生活。”
　　思宁又回忆起缙县老宅那一晚上，她问周君彦如果杜小姐能怀孕生子的话，他还会和自己开始这段孽缘吗？
　　周君彦当时没有回答，其实有时候沉默往往就是答案，是态度，是他内心真实的想法，偏偏世人喜欢自欺欺人，假装它不存在。
　　孩子的哭声突然从室内响起，打破了两人之间的对峙，思宁从陈嫂手中抱起女儿，温柔地拍哄着，可小丫头仿佛知道了母亲要带她离开不愿意似的，哭闹得更厉害，周君彦默默看了一会儿，“我抱吧。”
　　伸出手从思宁怀中接过来。
　　小葡萄出生后，母亲奶水不多没有给她哺乳，她的父亲对她疼爱极了，一回来总是爱不释手抱在怀里，亲自用奶瓶喂她，每天带到花园散步，不停跟她说话逗弄着，小婴儿更熟悉父亲的气息，在他怀里很快又睡了过去。
　　思宁有些心酸，不管周君彦对自己的感情是不是纯粹，有没有参杂利益关系，他对女儿确实是真心实意的好～～
　　“思宁～～”
　　徐清茹接到女儿电话匆匆赶了过来，她今天被邀请参加华商协会旗下的一个剪彩仪式，到东郊庄园花了些时间，看着客厅两人明显不对劲的样子，心里虽然满腹疑团，徐清茹还是把到嘴边的话吞了回去。
　　“妈妈，我们走吧。”
　　思宁又看了一眼女儿，满脸的依依不舍，半晌，对周君彦缓缓说道，“以前我答应过你，给你生孩子，小葡萄我不带走，你好好待她～～”
　　“思宁，”周君彦太阳穴跳动得厉害，把女儿在怀里调整了个舒服的姿势，一开口，嗓子嘶哑干涸，喉头哽咽，“你不要我，孩子也不要了吗？”
　　是的，她不要，她连自己都不要，怎么可能要他们的孩子，可自己想要她，想要一辈子和她在一起，他修了那些亭台、游乐场，还订了小马，亲手种下了葡萄树～～徐清茹看出些端倪，不愿意了：“思宁，别怕，要走我们连囡囡一起带走，那是我的外孙女～～”
　　“妈妈，别说了，我们走吧。”思宁几乎是用哀求的目光看着母亲，“孩子留下，给他。”
　　她捂着嘴跑了出去。

第85章 周忆慈
　　红港的冬季不同于内地，不算冷，思宁站在客厅巨大的落地窗玻璃前，怔怔望着院子里的桂花树上，一只叫不出名字的鸟，在树枝上摇晃了几下，振振翅膀又飞走了。
　　这是她来红港的第七天，那天她从东郊庄园哭着跑出去，周君彦抱着女儿连声叫着她的名字，却也没有让佣人拦住她们。
　　坐在疾驰的车上，她忍不住再次回头想看看女儿，只远远瞧见那个熟悉的身影站着门口～～“思宁。”
　　徐清茹拿了件披肩搭在女儿肩上，柔声说道，“这里冬天干燥，不像洛城湿冷，妈妈做了糖水，你喝喝润润嗓子吧。”
　　思宁回过头，对着母亲笑笑：“谢谢妈妈。”
　　“傻孩子，和自己妈妈有什么好客气的。”
　　徐清茹眼睛不知不觉湿润了，想起以前那场车祸后，女儿和自己分开十几年，吃尽苦头，现在思宁当妈妈了，又和囡囡天各一方，怎么就这么命苦？
　　来红港这几天，思宁不大说话，一碗糖水就喝了几口，她这个当妈的看在眼里心里说不出的难受。
　　“思宁，把囡囡要回来吧，周家势力再强，我要回外孙女还是可以的，我们请最好的律师和周君彦打官司。”
　　“妈妈不要，”思宁神色黯然，“我答应了给他生孩子，是我欠周家的。”
　　“你才十几岁，他怎么能强迫你做这种事，都是妈妈不好。没有早点找到你。”
　　思宁勉强笑了笑：“妈妈您别多想，我回房间睡觉了。”
　　看着女儿短短几天就消瘦了一圈的脸颊，徐清茹也不知道当初自己听她的话没有把外孙女带走的举动到底对不对？
　　或者，她思念的除了襁褓中的女儿，会不会还有那个男人？
　　她想起保安送来的信件，还是敲敲门给思宁拿了进去。
　　******
　　三年后。
　　缙县周家大宅的假山下，佣人们仰头对爬到山顶的小女孩苦苦哀求着：“小小姐，您下来吧，求您了，上面危险，大少爷马上就回来，您先下来，我领着您去门边等着好不好？”
　　“我不要！你们现在就给爸爸打电话，让他立刻回来见我。”周忆慈嘟着嘴，粉装玉琢的小脸上，一双又黑又亮的大眼睛说不出的灵动。
　　她的父亲本来答应了下午带她去骑马，一觉醒来竟然没有看见人。她很生气！
　　“大少爷～～”
　　“大少爷回来了～～”
　　******
　　众人不约而同送了口气。
　　周忆慈已经看到了那个高大的身影快步朝自己走来，早将刚才的不快忘得干干净净，在众人惊呼下快速从假山爬下来，迈着两条小短腿飞快朝男人扑去。
　　“爸爸。”
　　周君彦一把将她抱起，由着女儿粉嫩的小脸往他怀里蹭了蹭。
　　“爸爸，忆慈好想你啊。”
　　“你是想爸爸还是想去骑马？”
　　周君彦笑道，他刚才有点生气，这丫头胆大包天，小小年纪竟然敢爬到假山上威胁自己，但看着这张和她母亲一模一样的小脸，责怪的话语怎么也说不出口。
　　“我想爸爸，也想爸爸带我骑马。”
　　周忆慈狡黠一笑，熟悉的神情让周君彦有些失神。
　　不知不觉他的小葡萄已经快三岁半了，模样长得越来越像她母亲。
　　领着女儿去马场骑了几圈马，周忆慈心满意足窝在父亲怀里，奶声奶气说道：“爸爸你真好，我要一辈子和你在一起，永远不离开你。”
　　“傻孩子。”
　　女儿的话极大取悦了周君彦，宠溺地刮了下她的小鼻子，“你不可能陪爸爸一辈子，以后你会有你的人生，爸爸希望你就像一只小鸟。哪怕飞得又高又远，只要开心快乐就好。”
　　“我才不离开爸爸呢。”周忆慈搂着父亲脖颈，坚定说道，“我就要一辈子陪着你，你去那里我都跟着你，我们一辈子都在一起。”
　　周君彦亲了女儿一口，看着窗外，想到了什么，心里黯然，这个世上，两个人想一辈子在一起可真不是件容易的事啊！

第86章 “思宁，见字如唔”
　　“爸爸，你给我讲故事～～”周忆慈洗完澡，躺在床上缠着父亲。
　　“爸爸不会讲故事，我让赵娘来给你讲好不好？”
　　“骗人，我都看见爸爸你书桌上放着童话书的。”
　　周君彦一怔，随即笑道：“那套书是妈妈的，等妈妈回来让她给你讲。”
　　“那妈妈什么时候回来啊？”
　　三岁半的周忆慈对母亲的印象迷迷糊糊，倒也算不上陌生，爸爸每天都拿着妈妈的照片给她看，说妈妈去了红港照顾外祖父，等外祖父病好了就马上回来陪他们。
　　“快了，先睡吧，爸爸一会儿还要去北苑看老祖母。”
　　“那我睡着你才能走。”
　　“好。”
　　对于女儿，周君彦从来都是有求必应，这次带忆慈回来，是祖母身体越发不好，她自己倒挺乐观，不愿意去省城治疗，说这是命不是病，看不好的。
　　虽然已是春天，周老太太的房里依旧烧着暖炉，水烟味混着药气，整间屋子弥漫着让人不太愉悦的压抑，那是一位饱经风霜的传奇女人逐渐走向老朽死亡的气息。
　　可能是看见长孙，老夫人精神状态比平时好了不少，由着孙子扶她坐起，喝了半碗米粥，又用淡盐水漱过口，才开始与他讲话。
　　“君彦，祖母这身体是一天不如一天，唯一放心不下的就是你，那丫头走了好几年了，你这辈子时间还长，总不能一直一个人过。”
　　周老太太心里深深懊悔，当初找思宁那丫头给君彦生孩子是错了啊，只看她漂亮聪慧，性子单纯，君彦肯定喜欢，能给他留个根，谁知道她竟然是红港富豪何元丰流落在外的独生女儿，周家逼她生下孩子是对不起她，可自己孙子这一辈子也耗进去了～～
　　“祖母，孙儿不想这些事。”
　　周君彦态度坚决，“如果思宁不回来，我这辈子也不会找其他女人，祖母，当年您宁愿自残也要带着父亲叔父守住祖父留下的产业，一守就是几十年，孙儿也没什么不可以的。”
　　“祖母那时候是没有办法。”
　　老夫人摸着自己残缺的耳廓，想起大半生的风云过往，喟叹道，“我知道你喜欢那丫头，不光你喜欢，祖母也喜欢，可她把忆慈留下也要离开，这几年更是只言片语都没有，她是铁了心不准备回来了，祖母不是逼你，忆慈要是个男孩我也不多说什么，可现在，你要把周家诺大产业交给一个丫头吗？她迟早会嫁人，到时候这一切都成了外人的～～”
　　“我当然不会交给她。”想到女儿，周君彦心头一片柔软，“我会给她最好的物质生活和能自由选择的权利，只要忆慈喜欢～～”
　　他不会逼自己女儿像他一样，肩负着传承周家的重任，做着不喜欢的事，放不下抛不开。
　　“祖母，如果思宁不回来，孙儿这辈子只会有忆慈这一个孩子。”
　　周君彦宽慰老人，“君修家的沛明我看倒挺聪明，弟妹教得也好，我再细心观察几年，也不愁我们周家后继无人。”
　　周老夫人长叹一声，望着孙子眉宇间怎么也掩不住的淡淡落寞，心酸不已，一滴浊黄的泪从眼角滑落～～
　　******
　　伺候祖母睡下，周君彦回到静园先去卧室看女儿，小丫头抓着自己给她的玩具手偶睡得正香，他笑着掰开女儿柔嫩的手指，轻轻把手偶放在一边，转身去了书房。
　　思宁：见字如唔！
　　今天我们女儿三岁五个月又七天，下午带她去马场骑马，小丫头很喜欢，说缙县的马比庄园里的“思思”和“念念”跑起来更好玩，让我答应明天再带她去，呵，也不知道这好动的劲儿到底像谁？
　　对了，她今天趁佣人不注意，一个人爬到了假山顶上，可把大家吓了一跳，我抱起她，她搂着我的脖子开心地笑，那表情啊，和你一模一样。
　　******
　　周君彦写完，把纸张折迭起来夹进信封，看着书桌右侧积累了好些天还没有寄出的一摞信件，薄唇微微扬起，带着温柔的笑意，却又是满满的志在必得！

第87章 女儿就是捕她的网
　　三年又三个月了，从思宁去了红港的第一天，自己就坚持每天给她写信，把女儿的日常在信笺里一点一滴都告诉她，他知道思宁舍不得孩子，那Y头敏感脆弱，不相信自己是因为爱她才要娶她，他愿意花时间证明。
　　他知道，思宁也爱他，不然她不会把小葡萄留下给自己作伴，可那丫头，还是狠心啊，一千多封信件，如石沉大海，从来没有收到过只言片语的回复。
　　男人又想起上次最后一封寄出的信中写女儿发烧，抽血时哇哇大哭，挣扎中还狠狠挠了自己几下，思宁若是见了自己的伤，也只会心疼女儿的小手痛不痛吧？
　　周君彦计划得没错，他心心念念的人儿已经从红港来了洛城，在四季酒店住了一天了。
　　徐清茹是支持思宁回内地看看的，这几年女儿最开心的事，就是每天收到内地送来的邮件，那一刻，她乌溜溜的眼眸，闪着动人的光彩，整个人都活泛了起来。
　　想起周君彦，徐清茹就气得不行，这男人心机深沉，他不动声色在信里讲囡囡的日常，还不时寄送些孩子照片，让人根本无法拒收。
　　不过这也好，虽然囡囡没有养在她们身边，却仿佛亲眼看见了孩子一天天的成长，她会翻身、会爬行、会站、会走、会一路小跑～～不知道为什么，三年来每日雷打不动的信一周前却暂停了，他们托人打听了情况，说周老夫人病重，周大少爷带着孩子回老家了探望去了。
　　看着女儿失魂落魄的模样，徐清茹又把周君彦在心里狠狠骂了一顿，她还能看不出这男人在耍心机？玩欲擒故纵的把戏？
　　自己就不信了，缙县虽然地处偏僻，别人的信件送不出去，他周少爷要有心，寄封国际特快还不是轻而易举的事？
　　她按耐住心里的怒气，主动劝女儿：“思宁，要不回去一趟吧，天天这样等也不是办法。”
　　“妈妈，我只是担心小葡萄～～也不知道她的病到底好没有？”
　　徐清茹暗暗叹了口气，女儿嘴上说担心囡囡，但这三年她郁郁寡欢，自己和她父亲尝试着给她介绍朋友参加派对她都不去，祁公子倒是来了红港好多次，可自己观察了，只怕是落花流水一个有心一个无意～～姻缘这东西，还真是愁人！
　　俗话说：“养儿一百岁，长忧九十九。”
　　自己好不容易找回来的女儿，哪怕她一辈子不嫁人，她也愿意千娇百宠呵护着，但物质上的富足可以给予，思宁的心结却还是只有那个男人才能打开。
　　如今，她的女儿不再是缙县那个穷困落魄的乡野丫头，她姓何，她的父母是红港顶级富豪，财力物力完全能与周家抗衡。
　　******
　　三年过去了，再次踏上洛城这方土地，思宁突然有种近乡情怯的感觉，她的女儿会不会怪自己在她刚满月就狠心丢下她？
　　会不会像看陌生人一样看自己？不叫她妈妈，哭闹着赶她走？还有周君彦，他会不会责怪自己，不让她看女儿？
　　那个男人心肠也是够冷啊，她听母亲讲起杜若云的事，说她本来计划去国外，不知道为什么临行前突然发疯般划破了自己小妹杜雨思的脸，判了故意伤害罪，他也没有看在夫妻一场的情份出手帮助～～思宁纠结了两三天，倒是周君彦主动来酒店找到她，看着她错愕的神情，男人眼里温柔的笑意愈发浓重，泰然自若帮她拿着东西，仿佛他们根本没有长时间分开过，她只是赌气刚去酒店住下，他就立马来接自己了。
　　思宁坐在车后，看着周君彦握着方向盘的双手，想起以前这男人曾说他对开车有深深的恐惧，下车时还是忍不住开口问道：“平时你也开车送小葡萄吗？”
　　周君彦从后备箱把她给孩子准备的东西拿出来，笑着回答道：“很少，忆慈好动，她一个人坐后面我不放心。”
　　“～～你说～～她叫什么名字？”
　　周家规矩大，当年给小葡萄取名，老夫人选了好几个字，还要算黄道吉日合生辰八字，一直拖着走的时候，孩子都没有大名。
　　周君彦给她的信里从来都是我们的女儿，一次也没有提过孩子的名字，这些年父母为了不让她伤心，更是没有去过洛城～～“她叫忆慈，”男人深深看了心爱的女孩一眼，“思宁，我给我们的女儿取名叫忆慈，我想你了。”
　　“你别说这些。”思宁偏过身，不想理他。
　　“你就当没有听到吧，这些年要不是忆慈陪着我，我本来也不想说话。”
　　快走到女儿房间门口，周君彦突然从背后拥住思宁，灼热的呼吸密密麻麻喷在她脖子上，略微低沉的嗓音带着点哀求的意味：“思宁，你这次回来是想带走忆慈吗？别把女儿带走好不好？这辈子我才刚有这一个孩子。”
　　思宁要是聪明点，就能听出男人话里的玄机，周君彦其实说的是他到现在才只有这一个女儿，可思宁还是太年轻，这个男人她又是真心爱过的，也许现在心里还爱着，他的示弱让女孩的心又软了下去。
　　“我不和你抢，我就想看看她。”
　　“嗯。”
　　周君彦收回手，没有再表露出过激行为，小丫头愿意回来，不能吓着她，一步步来，女儿就是捕她的网，他早算好了，她舍不得不回来的。

第88章 我就要爸爸妈妈陪我一起睡
　　“思宁，你别紧张，我先进去给忆慈说说。”周君彦推开门，又轻轻合上，蹲下身子给床上玩耍的女儿穿鞋。
　　“小宝贝儿，你帮爸爸把妈妈留下来，好不好？”
　　“爸爸，你有了妈妈会不会不爱我了？”
　　周君彦哑然失笑，“傻丫头，怎么会呢？你可是爸爸的小宝贝。”
　　“那妈妈呢？”周忆慈懵懵懂懂问。
　　她是我的无价之宝，男人心中默念，当然这话不能对女儿说。
　　“妈妈也是爸爸的宝贝儿，但是她年龄比忆慈大，所以只能当大宝贝了。”
　　周君彦又摸了摸女儿有些散乱的头发，决定让思宁来给她梳头，好培养下母女感情，心里多少有点忐忑，忍不住又交代了几句：“忆慈，妈妈今天刚回来，有点累，你不要怕，也不要不理妈妈好不好？”
　　得到女儿保证的周君彦很快发现自己的担心完全是多余的，思宁看见忆慈激动地哭了，小丫头拿起纸巾给她擦眼泪，糯糯问道：“妈妈，外祖父的病好了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　周君彦给自己交代过说她去红港是照顾忆慈外祖父，不过这些年父亲身体确实不太好，也不算在说谎。
　　母女连心是天性，周君彦本来每天都给女儿提她母亲，思宁又会哄孩子，周忆慈很快像只小麻雀，叽叽喳喳不停说话。
　　“妈妈，你不会再走了吧？”
　　对着女儿花瓣一般的小脸，思宁实在说不出自己回来看看她就要离开的话，只能含糊应着。
　　晚餐的鱼片粥是周君彦亲自做的，滑嫩鲜美，周忆慈非常给父亲面子连吃了两小碗，思宁却有点食不甘味，想起多年前的那个夜晚，周君彦领着她开了很久的车，拐拐拉拉去了一家粥店，出来时外面下起了大雨，他把外套披在自己身上～～第二天她发现工牌不慎遗落在男人车里，才有了后来两人的一年之约，如果那天晚上她没有答应和周君彦出去吃饭，忆慈也不会出生吧？
　　思宁又看了眼大口吃着粥的女儿，心里柔软不已，自己从来不后悔生下这可爱的宝贝女儿。
　　晚饭后，她给忆慈洗澡，调暗了床头灯光，轻抚着女儿稚嫩的脊背，准备哄她睡着了自己好走。
　　“妈妈。”
　　周忆慈今天第一次见到母亲，思宁又对她千依百顺疼爱有加，心里说不出地开心，拉着她的手要她陪自己一起睡，开口问道：“妈妈，你会讲故事吧！”
　　“会啊。”周忆慈开心笑了起来：“爸爸果然没有骗我。”
　　“你爸爸说的我会讲故事？”
　　“嗯，有一次我看爸爸桌上放着套童话书，他说是你的，还说你回来了就给我讲故事。”
　　这个周君彦！
　　思宁脸绯红起来，不知道从哪里买的乱七八糟的故事版本，自己以前就被他哄骗了，现在还来骗女儿！
　　******
　　周君彦轻推开门，看见的就是这样一副景象：橘色的落地灯洒着温柔的暖光，思宁抱着忆慈躺在床上，正柔声细语给女儿讲故事，和煦的风从窗缝中吹进来，一股暖流涌上心头，周君彦觉得自己全身每一个毛孔都舒展开，那是前所未有的畅快欢欣。
　　他踱步过去，思宁白裙子外套了件紫色外衣，侧躺的身姿轻盈袅娜，看得人目眩神驰。
　　“女儿睡着了吗？”周君彦轻声问道。
　　周忆慈睁开迷糊的双眼，看见父亲进来，拉着他的手不放：“爸爸，你也陪我一起睡，我要你和妈妈都陪着我。”
　　周君彦面上虽然很平静地微笑着，心里却热呼呼的，果然是自己亲闺女，没有白疼她，嘴上却说道：“爸爸不睡，我在旁边守着你和妈妈。”
　　周忆慈不愿意，她今天终于见到妈妈了，爸爸妈妈她都想要。
　　“我就要爸爸妈妈陪我一起睡。”
　　周君彦看了眼思宁，见她没有明确反对，沿着床边挨着她躺下，察觉到怀里紧贴的身子有些发僵，贴到思宁耳边低声安抚道：“忍一会儿，放心，忆慈睡着了就像小猪一样。”
　　“你才像猪呢！”思宁听不得别人说自己的女儿，突然意识到自己这样和周君彦说话太亲呢，红着脸紧闭上嘴。
　　“思宁，每天晚上女儿睡着后，我都要进来看看，看着她心里就踏实多了，就像看着你一样。”
　　“周君彦，你别再说这些话。”
　　“好，不说。”
　　男人闷声笑了会儿，胸腔的震动通过薄薄的衣物传递开，脸上带着少年似地天真满足的笑容。
　　这是他幻想了无数次的场景，抱着心爱的女人孩子入眠，只希望这一刻能到地老天荒。

第89章 做爱时女儿醒来了
　　他等了好几年，盼了好几年，何家在红港的半山豪宅安保严密不说，他不敢也不能冒然带着襁褓中的女儿前去，把忆慈一个人留在内地更不放心，而且挽回思宁的心不是一朝一夕的功夫，时间才能证明自己爱她，真心爱着她。
　　这丫头果然割舍不下女儿，主动回来了，想起以前经历过的无数个翻来覆去难以入眠的深夜，周君彦只觉得这一刻身心无比放松，闭上眼很快睡着了。
　　怀里的女儿终于熟睡，思宁把她抓着自己的手轻轻取开，想坐起来，男人的胳膊强势地搭在她腰上，灼热的气息密密麻麻快喷到自己脖子，她挣了挣，却被抱得更紧，女儿仿佛不舒服，无意识喃喃喊了声：“妈妈～～”
　　思宁不敢再动，所幸周君彦只是抱着她，没有其他动作，她小心翼翼伸出手，把落地灯的按钮关上。
　　天色已经全黑了下来，夜空中只有几颗稀疏的星星闪着微弱迷茫的光，这样的夜景思宁曾看过无数次，今晚，有女儿在身边，她第一次觉得心中充满了光明。
　　******
　　天刚蒙蒙亮，思宁还睡得迷迷糊糊，突然感到有人在吻她，裙子被撩到了腰间，一只手悄悄拉下自己内裤，白嫩嫩的臀部暴露出来。
　　“你干嘛脱我衣服？”她扭着浑圆挺翘的小屁股紧张地向前倾，却被男人箍住腰肢，动弹不得。
　　“宝贝儿，我想你～～我想要你～～”
　　“周君彦，你再这样明天天一亮我就走。”害怕吵醒女儿，思宁压低了嗓子警告。
　　“你都一点不想我吗？狠心的丫头，那你让我蹭蹭，我想死你了，忍了快四年了。”
　　压抑得越久，欲望越是强烈，朝思暮想的人儿终于躺在自己怀里，周君彦觉得下面都要爆炸了，火热的龟头顶着女孩娇嫩的肉缝不断磨蹭，寻找着突破口。
　　“你少骗人，把你的东西拿开。”思宁已经不是不谙世事的少女，才不会相信男人床上的鬼话。
　　周君彦低低笑了起来，狠狠亲了她一口：“我的宝贝儿现在变聪明了，本来我真得只想蹭蹭～～”说话间，龟头借着湿滑的蜜液突破重围，粗暴地破开闭合的花唇，一插到底。
　　“唔～～”
　　思宁抓着男人扣在她腰间的手仰起了头，那根火热巨大用力顶了自己穴心好几下，还在试图往前进，太深了，久未经人事的身子酸胀难当，快承受不住，她害怕自己叫出来吵醒女儿，有意收紧阴道，想让男人快点射出来。
　　“放松点，夹断了以后谁来操你？”
　　穴壁绞紧着龟头，里面的嫩肉像无数张贪吃的小嘴对着粗大肉棒又吸又咬，被夹得舒爽极了，周君彦重重喘息着：“宝贝儿，都给我生过孩子了？怎么还和第一次那样紧，箍得我好舒服，水多得堵都堵不住，真是个敏感的小东西。”
　　男人奖励似得连着给了思宁数十下深长有力的抽插，咬着她耳朵调笑道：“忆慈明天起来，肯定以为她妈妈尿床了。”
　　“周君彦～～”
　　看这丫头真恼了，男人低声心肝宝贝地哄着，身下攻势不减，两人结合处传来扑哧扑哧的水声，思宁被窒息的快感折磨得快要崩溃，想叫又不敢叫，只能紧闭着眼，指甲掐着男人胳膊，任他对自己的嫩穴发动一轮轮的进攻与占领～～“宝贝儿，太舒服了，趴着，我从后面肏. ”
　　两人从侧位换到了后入式，这样思宁轻松些，紧咬的唇慢慢松开，不时轻哼呻吟着，承受男人对自己狂风暴雨的冲撞～～两人性事正酣，被推到床边的女儿突然醒了，周忆慈揉着惺忪朦胧的睡眼，好奇问道：“爸爸，你压着妈妈干什么？”
　　思宁又羞又气，这男人色欲熏心，在女儿房间还对自己做这种事，忆慈现在问起，看他怎么说。
　　她闭上眼假装睡觉，把难题抛给身上的男人，却明显感觉插在自己穴里的那根火热的肉棍变得更大了。
　　“爸爸和妈妈闹着玩呢，宝贝儿你快睡觉。”
　　周君彦扯过被子将自己和思宁罩紧，缓慢地在她穴里继续抽送着，却感觉他一说话，身下的小嫩穴猛夹了好几下，忍不住射了出来。
　　他有些懊恼，太久没有碰这丫头了，自己竟然比她还敏感。

第90章 你轻点，再把女儿吵醒怎么办？（H）
　　滚烫的精液激得思宁一哆嗦，转过头狠狠瞪了男人一眼。
　　被她动人的眸子看得一阵心荡神驰，周君彦一只手轻拍着女儿哄她继续睡，低头吻住思宁薄薄嫩嫩的小嘴，指腹在她滑嫩的手心蹭了蹭。
　　“跟我回房洗洗。”
　　周忆慈在父亲的安抚下很快沉沉睡着，男人将思宁裹着打横抱起，洗完澡放在自己的大床上，三年没有见这丫头，两团柔嫩丰满的乳一点儿没小，生产后乳头的嫣红已经恢复了粉嫩，在他的注视下微微颤抖着，周君彦两眼通红，喘息声异常急促，握着一只白生生的乳不住搓揉，嘴含着另一边的乳头来回吸裹啃咬，笑问道：“宝贝儿，我吸吸现在还有奶水吗？”
　　都几年了，早没了，思宁摁着他的头让他起来，哪里抵得过男人的力气，稍微较了一会儿劲，自己反而累得全身发软，只能半推半就任他上下其手，抚摸揉搓为所欲为。
　　两只乳头都吸得红肿发亮，周君彦才心满意足，火热的唇沿着乳房而下，滑过平坦的小腹，一直来到粉嫩的肉穴。
　　这里还是那么漂亮，水水嫩嫩，一点儿看不出生过孩子的痕迹。
　　“真美。”
　　男人笑道，伸出舌头在穴口上下舔舐着，小小阴蒂已经勃起，被舌尖灵活挑刮着～～等思宁像水一样瘫软不住颤抖，周君彦将她一双长腿大大分开缠在自己腰上，早已胀得难受的肉棒对准饱满泥泞的小穴，直挺挺插了进去。
　　水润粉嫩的阴唇死死裹住男人粗壮的棒身，里面如万千虫蚁叮咬，酥麻中带着微疼，思宁忍不住“嗯”得叫出声，抱着他的腰，两人紧紧结合在一起。
　　下面湿乎乎的，穴里的嫩肉像无数张小嘴温暖紧凑，紧紧吸吮着自己，周君彦爽得不行，从前面肏了一会儿，把湿漉漉的肉棒抽出来，又把思宁翻过身，揉揉她的小屁股，摆成自己最喜欢的后入式。
　　几年没见，这丫头的身子比以前更吸引自己，男人半跪着掰开雪白的臀瓣，挺胯在女孩浑圆的屁股后面肆意抽插，感觉身下的小穴越吸越紧，快感从神经末稍传到脊椎，简直要抓狂了，他头脑一片空白，闭上眼，随着本能疯狂冲刺，完全沉醉在迷人的肉体里。
　　因为怕惊动隔壁房间里的女儿，思宁不敢多出声，膝盖还跪在床上保持着后翘的姿势，手掌瑟瑟发抖，快要支撑不住。
　　男人的手抓住自己胸前一对浑圆饱满的乳狠狠揉搓，阴茎却恶意顶撞穴里最敏感的地方，快感逐渐汇集，一浪高过一浪，听着他在身后重重喘息，肉体“啪啪”碰撞声越来越响～～“你轻点，一会儿再把女儿吵醒怎么办？”
　　思宁一转头，却被男人轻而易举含住两片娇嫩的红唇。
　　“就想着女儿，一点儿都不想我？”周君彦第一次吃起女儿的醋，“宝贝儿，我喜欢忆慈，那也是因为是你给我生的。”
　　“那我明天把这话告诉她，看她还觉不觉得你是个好爸爸，唔～～”
　　周君彦紧紧堵住她的唇不让她再说话，自己的小心肝真是娇俏可爱，连威胁都仿佛只是拿根浮羽轻飘飘划拉，挠得人心痒难耐。
　　******
　　再次射精后，男人心满意足伏在思宁背上，只觉得岁月静好，心中那块儿柔软更甚：“宝贝儿，我是好爸爸，我更想成为好丈夫，永远和你在一起。”
　　“周君彦，几年没见，你现在说这些话都一套一套的。”
　　周君彦低低笑起来，又亲了她一口：“几年不见，你的小脾气也比以前大了？可我喜欢，我就是要告诉你，以前你问我那些问题，我那时候以为行动比语言更有力，你总会看到我做的一切，本来我也不是个爱表达的人，只和你在一起才有这些说不完的话，思宁，我从来没有想过利用你，那场政治窝斗，周家牵涉在里面，我当时并不确定自己最后能不能全身而退，所以设立了信托基金，把我名下所有私人财产都给了你和孩子，你看都不看一眼就把字签了，孩子出生后，还狠心丢下我。”
　　“我不相信你，你周大少爷手段太高明，我问你，为什么你每天都给我写信，突然不写了？你心里打的什么主意？还不就是骗我回来，才第一天，就这么对我！”
　　想起自己又一次和这男人纠缠在一起，根本无力摆脱，思宁恨自己得不行。
　　“信我写了。”
　　周君彦吻着她雪白的脖颈，喃喃道，“现在就可以给你看，我只是想你了，思宁，我想你回来，陪在我和孩子身边，你也看到了，忆慈多喜欢妈妈，你舍不得她，她也舍不得你。”
　　提到女儿，思宁脑子里轰得一下，她确实舍不得忆慈，可她也不想原谅这男人，他口口声声说没有利用自己，爱自己，可是不是因为她现在是何家的女儿，他才愿意放下身段百般迁就呢？
　　如果自己还是缙县青云镇上那个一文不名的乡野丫头，他还会这样吗？只是没有让她验证的机会了！

第91章 成婚
　　“思宁～～”
　　周君彦动情地吻着心爱女孩的耳垂，“留下来吧，这座庄园本来就是为了你和忆慈修的，买的小马名字叫“思思”“念念”，我想着你，念着你，这几年你看着周家在外面风光无限，其实我的日子并不好过，你去了红港，把我的心也带走了，一晚上一晚上睁着眼睡不着，总想着你，要不是女儿陪在身边，我也不过是具行尸走肉而已。”
　　“晚上吃的鱼片粥是特意去潮汕找阿亮学的，我一直记得带你去粥店的那个雨夜后，我们定下了约定。每天给你写信，是希望你回来不假，可下笔时的点点滴滴，都是我真心实意想给你说的话，昨天晚上你和忆慈吃着我煮的粥，躺在我身边，特别安心，终于能踏踏实实睡个好觉，思宁，我爱女儿，更爱你，我知道，你也是爱我的，对不对？”
　　爱又怎样？
　　思宁想，她猜不透周君彦的心思，不知道他要娶自己到底是因为给他生了个孩子还是她现在是红港富豪何元丰的女儿，跟他门当户对足以匹配？
　　一直以来，自己渴求的都是一份纯粹的感情，她爱这个男人，才会无力抗拒，心甘情愿任他予取予求，她也希望，这男人对自己也是一样。
　　母亲带她去参加过几次西式婚礼，神父对新人说的新婚誓词让她很感动很向往：无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其它理由，都爱他（她）、照顾他（她）、尊重他（她）、接纳他（她）、永远对他（她）忠贞不渝直至生命尽头！
　　她和周君彦有了忆慈，她爱女儿，舍不得离开她，难道自己现在要为了孩子委屈求全吗？
　　从红港离开的时候，母亲罕见得没有提出陪自己一起前来，只是握着她的手让她随着心意行事。
　　“思宁，不管你做什么决定，妈妈都支持你，你想和周君彦在一起也行，想把囡囡接回来也好，只要你开心快乐，别怕，你现在不是一个人，背后还有爸爸妈妈，有整个何家。”
　　想去好不容易才和自己团聚的父母，思宁不禁红了眼眶。
　　******
　　第二天周君彦回来，周忆慈坐在客厅沙发上，心不在焉得给芭比娃娃换衣服，眼睛却不断往房间里瞟，他走过去，抱起女儿问道：“妈妈呢？”
　　“妈妈说进去换衣服，我知道她是不高兴了。”
　　周君彦皱起眉，不赞成得看着女儿：“你怎么惹妈妈生气了？”
　　周忆慈胖嘟嘟的小藕手搂着父亲脖子，奶声奶气说：“妈妈问我要不要跟她去红港，我说我要跟着你。”
　　她狡黠得又加了一句，笑得像得了逞的小狐狸：“我还说希望妈妈也一直陪着我们。”
　　周君彦笑了起来，在女儿稚嫩的小脸上重重亲了口，夸道：“你可真是爸爸的好宝贝儿，想要什么奖励？”
　　“我下周不想去幼稚园。”
　　“这个啊～～”男人故意装作为难的样子，“你只能求妈妈了，这个屋里，可是她说了算。”
　　抱着女儿进屋，看思宁两个眼圈红红的，明显偷偷哭过了，周君彦心里难受，搂着她的肩膀，让忆慈先出去。
　　“你别碰我。”思宁不让他抱。
　　“宝贝儿，你是不是想带忆慈去红港？”
　　“我想又怎么样？你会同意吗？忆慈从小是你带大的，跟你更亲，我要强带她走，她肯定不愿意的。”
　　“你就没有想过，把我们都带回去？”
　　看思宁怔怔望着自己，周君彦两条好看的眉毛扬起，“我陪你回红港，我找岳父有事要商量。”
　　“别叫那么亲！”思宁嗔了他一眼，“谁是你岳父？我才不嫁给你，你教得女儿只听你的话。”
　　想起女儿刚才说她要跟着爸爸，明明自己十月怀胎辛辛苦苦生下她，却跟她父亲更亲，心里委屈得不行。
　　周君彦抵着她的额头闷笑道，“女儿听我的话有什么用？我现在不是听你的吗？我先给岳父通个电话，放心，他肯定欢迎我去的。”
　　思宁确实不知道这男人用了什么手段，第一次去红港从书房出来，父亲眼里对他掩饰不住的欣赏，明显两人相谈甚欢。
　　那之后，周君彦带着忆慈多次往返红港内地，每次都是把女儿留给她和母亲，自己去了父亲公司忙忙碌碌不知道在筹划什么。
　　一年后，红港爆发了严重的金融危机，楼市股市大跌，在危机之前，许多富豪都囤了不少地，这次危机后，原本账面上可以赚数十亿的反而倒亏了上百亿，个个身价暴跌。
　　唯一避开这波损失的只有何元丰旗下的正新事业，他听从周君彦的建议，认为红港市场太小，抵御风险的能力也小，必须寻找更大的环境与市场，成功抄底了处于经济低洼区的欧洲跟内地。
　　那之后，他对自己这个准女婿更是赞赏不已！
　　（尾声）
　　周忆慈六岁那年，思宁耐不住男人的一再缠磨，终于松口答应嫁给他。
　　两人穿着传统龙凤褂，周君彦领着她去祠堂祭拜祖宗先人，向周老夫人磕头敬茶，再回到装饰一新的静园主卧。
　　明明在一起这么多年了，孩子也不小了，可今天才是他们正儿八经的新婚夜。
　　“想什么呢？”
　　周君彦今天特别高兴，辛苦这么多年终于抱得美人归，从今天起，思宁就是他名正言顺的妻子，周家长媳。
　　“我想，命运真是神奇，第一次见你，我是江大成的养女，老夫人买来给你生孩子的丫头，可今天，我竟然成了你的妻子，忆慈的母亲，还是何元丰的独生女儿。”
　　她窝在男人怀里，浅浅甜甜的呼吸吹着脖颈，周君彦心里一阵悸动，反身将她压在身下，笑道：“思宁，不管你姓江还是姓何，从今天起都是我老婆，得给我生孩子，祖母可是起了好多名字，够我们一年生一个。”
　　“我才不生那么多～～”
　　“那可由不得你！”
　　******
　　桌案上燃着的龙凤喜烛烛光摇曳，夜还长，屋里浓浓的春意仍在继续～～

第九卷 欢喜缘

第1章 归情田
　　皎白的月光透过镂空雕花窗棂漏入屋内，紫檀八仙立柜上，博山炉香烟袅袅，沈氏倚在细木塌上假寐，外面一阵脚步声响，丫鬟繁霜掀开帘子进来笑道：“太太，大爷回来了。”
　　沈氏又惊又喜，直起身连问道：“此话当真？大爷不是前儿来信说还有两三日才能到？”
　　话音未落，一身型颀长男子快步踏来，也不等丫鬟掀帘，径直走到母亲沈氏面前躬身作揖。
　　来人姿容俊美，面如冠玉、鼻若悬胆、一袭冰蓝色锦缎长袍说不出得清新俊逸，正是顾家长子顾青宴。
　　男子嘴角含笑，朝沈氏恭敬问安：“母亲一向身体可好？”
　　“好、好……”
　　沈氏激动不已，连应了数声，雾灵山贼祸为患数年，这次青宴奉旨剿匪大获全胜，手擒贼首立下赫赫功劳，仕途更进一步也未可知。
　　她抬手抚上儿子清隽的脸颊，一双俊眸漆黑如墨，他从小锦衣玉食，外出这一月风餐露宿，军营又没个贴心的人随身服侍，想来日子过得也并不舒坦，心里不由又悲又喜。
　　自己本是御史大夫沈安嫡女，嫁与六品通判顾原山为妻，顾原山婚后借岳丈提携，官职一路升至户部侍郎，夫妻早先也算恩爱和睦，可惜好景不长，怀次子时父亲遇刺意外身亡，她悲伤过度，孩子出娘胎先天不足，养到三岁不幸夭折，顾原山却在她生产后把从小伺候的通房石芸提了姨娘，接连生下两名庶子，大有和她这正房夫人分庭抗礼之势。
　　顾原山去年又纳了个年方二八的美貌小妾玉桃，极其宠爱，夫妻情分更是淡泊。
　　好在青宴自小聪慧过人，才思敏捷，少年时又机缘巧合得了宁王青眼，刚及冠就领了守备将军一职，石姨娘的幼子顾宇舒身子孱弱，曾经娶一童养媳冲喜，还没来得及行礼顾宇舒一命呜呼见了阎王。
　　大丫鬟兰麝素来伶俐，端来梨木镌花椅服侍顾青宴坐下，亲手泡好清茗奉上，沈氏母子絮絮聊了些闲话，见天色不早，儿子过来又未带小厮随身伺候，忙吩咐丫鬟拎来盏玻璃风灯，一番叮咛让好生护送大爷回锦墨居安歇。
　　兰麝接过风灯娇笑道：“太太还是我去吧，您吩咐给玉姨娘调制的安神丸，今儿药房刚巧配出来了，我送大爷回去时给姨娘送去。”
　　玉姨娘大名沈妍玉，是沈氏远房侄女，人如其名长得如花似玉，两年前许给顾青宴作良妾。
　　顾青宴今年二十又一，尚未娶正妻、少年时曾定下一门亲事，光禄寺卿裴文之女，正是门当户对郎才女貌，谁知裴小姐命薄，未及笄就病逝，后来又与奉天府丞的嫡次女孙碧议亲，谁知孙小姐上山进香路上竟遇奸人强迫，为保名节坠崖身亡。
　　顾青宴的婚事就此耽误了下来，一来这些年他随宁王东奔西走志不在此，二来无形中背着“克妻”名声，合适的人选一时也难以确定，他眼光又甚高，非名门贵女不聘。
　　正妻虽未定，锦墨居却住了不少莺莺燕燕，除沈氏做主娶进门的良妾玉姨娘，另有名分的通房四名：柳枝、弄影、素衣、霓裳，皆是一等一大美人，府里也收用过些貌美丫头，提着风灯扭腰款款前行的兰麝就是之一。
　　这兰麝刚碧玉年华，是沈氏面前有些体面的大丫头，被顾青宴收用后本可向太太求个恩典，最不济也能和柳枝等混个通房，单独住一间屋成半个主子，可她识文断字又素有些心计，暗忖论姿色自己虽过得去，但远远比不过大爷新纳的素衣、霓裳，去了锦墨居最多也是个通房，别说得伺候以后进门的大少奶奶，就连对着玉姨娘也得低一等，哪有现在在太太跟前做个体面丫头得脸？
　　更所谓妻不如妾妾不如偷，大爷孝顺，每归家必上太太处请安，十有六七兴致上来都会与她弄上一弄，听说锦墨堂雨露均沾，玉姨娘和几个通房不过各自轮几宿，她细细一想，论次数之多自己反而拔了头筹，反正已经是大爷的人，多在太太跟前尽心伺候几年，立下些功劳，到时直接挣个姨娘当岂不更好？

第2章 梅林欢（H）
　　再说大爷风流成性，心思不定，就算是个天仙放进屋过几日也淡了，柳枝前面也有两个美貌通房打发出去配人，还有年初被大爷赏给部下的琼脂……
　　刚才太太提议暂停锦墨居妾侍的避子汤，说石姨娘这些日子央求老爷给三爷顾景行定下了门好亲事——嘉州知府次女阮菱，要是他抢先一步生下男孙，无论嫡庶，总占个“长”字，还有那小妾玉桃，整日妖妖娆娆迷得老爷七荤八素，天天进她的屋子，若有喜，这后院就要变天了……
　　她站在一边伺候，不由动起了心思，要是自己能先于玉姨娘和柳枝等人生下一男半女，这辈子也算终身有望，一会儿经过梅林，怎么也要引得大爷入自己一回，那粗壮的驴物捅进穴内，再把浓稠的精水满满射入花壶。
　　兰麝既打定主意，一进梅林，就拿景茜红明花抹胸下一对高耸乳儿往男人胳膊蹭去，嘴里娇滴滴唤道：
　　“大爷……您可回来了，这去了一个多月，奴家可想死你了，刚才你也不理人家……”
　　顾青宴勾起唇哂笑，他欲望本就强烈，又多日未接触女人，有道是军中三年母猪赛貂蝉，何况这兰麝丰乳肥臀，身段着实不错，刚在母亲房里见她穿着烟霞银罗花绡纱上衣，藤青靡子长裙，扭着那又圆又翘的臀伺候自己用茶，早惹出一身燥火。
　　现在这骚丫头主动求欢，他也不想忍，搂着兰麝先亲了个嘴，一双手伸进她衣襟里，握着那对又白又大的乳儿用力揉搓，手指在坚硬的乳尖不住打圈挑逗，笑道：
　　“浪货，你倒说说想爷什么？”
　　兰麝娇吟一声顺势倒入男人怀中，只觉得男儿雄性气息入鼻，刺激得许久未被肉棒进入的小穴淫水直淌，呼吸急促，抓着顾青宴胯间驴物上下套弄，嘴里断断续续呻吟着：
　　“奴家……想爷……用这巨物磨奴家的骚心子……好痒……嗯……”
　　果然骚浪，顾青宴眯起眼，兰麝这丫头床第之间筋骨瘫软，穴儿紧致，每次肏弄她时肢体乱摆，嘴里淫言浪语不断，和那倚翠阁的头牌玉琦也不相上下，更与在太太身边时的端庄得体大相径庭，但自有一番说不出的妙处。
　　何况伺候男人很有本事，云收雨散后，跪下用小嘴舔舐棒身残余的精水，勾得自己再次入巷。
　　梅林有两间精致雅舍，供顾青宴闲暇时饮茶观花之用，他在此处收用过几个漂亮丫头，和兰麝也曾欢好过，绕过一扇乌木雕花刺绣屏风，径直将她推在紫檀细木贵妃塌上，一件件扯去衣裳，茜红肚兜飞去，很快将她剥了个精光。
　　“大爷……”
　　兰麝两只手虚掩着丰满的乳娇笑道，烛火摇曳下，女子面似芙蓉，眉如柳，一双美目氤氲着万千风情。
　　顾青宴分开她两侧大腿，拇指拨开阴唇，那处早泛滥成灾，淌着靡靡淫液，他伸手抚摸着敏感的阴蒂，手指插进花径抽送，“啊……”兰麝扭着臀左右摇摆，嘴里发出难耐的呻吟。
　　“大爷……好舒爽……奴还想要您的巨物入进来……”
　　这骚蹄子，还真把自己当娼妓，奴家也不说了，和那些青楼女子一样自称奴。
　　顾青宴把手指上沾着的淫汁涂抹在兰麝丰腴的乳上，狠揉了把，满手滑腻，他唇边微微勾起了抹冷笑，将兰麝两条腿拉起盘在自己腰间，粗壮肉棒对准湿答答的穴口缓缓推挤开，“噗呲”一声，火热的龟头直入花心深处。
　　身下女人“哎哟”浪叫着挺起肥臀迎送，顾青宴不慌不忙缓缓抽插，享受穴中嫩肉的吮吸，嘴里笑道：
　　“兰麝，爷今儿回来还没有去姨奶奶屋，先入了你的身，夹紧点，可别真让爷难以射出来。”

第3章 春情浓（H）
　　顾青宴一双手从兰麝腰间向上游走，抚摸雪白坚挺的双峰，拇指揉搓着两粒粉腻乳头，只觉触感暖香滑美，暗忖这兰麝虽无十二分颜色，却也明眉皓齿，知情识趣，又是母亲身边一等得用的大丫鬟，俗话说“野花偏艳目，村酒醉人多”，交媾之间十分得趣。
　　“嗯……哦……”
　　兰麝自然是使出十二分解数曲意讨好，空虚已久的穴儿被粗壮的驴物占据，火热的龟头熨烫着穴壁寸寸嫩肉，涂着凤仙蔻丹的指在半空挽了个兰花儿，莲脸生春，秋波送媚，搂住顾青宴精壮的腰身，嘴里“嗯嗯哦哦”浪叫着，两片花唇紧夹着肉棒不放，忘情迎合。
　　“嘶……”
　　乳尖被顾青宴狠掐一下，突如其来的疼让她咬住了唇，但一对挺拔饱满的乳还是努力高高挺起，任男人将它揉捏成各种淫靡的形状。
　　“大爷……大爷……”
　　驴物在阴道里快速抽插，肏得穴肉又酸又麻，每一下都戳着那敏感的骚心，兰麝全身涌起一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动抽动。
　　刚入巷时还带着几分真几分演，可现在快感如潮涌，脸上春情洋溢，低吟变成了大声浪叫。
　　她知道大爷床第间素来喜欢女子放浪，玉姨娘就因过于木纳不得欢心，上次不过想吃碟桂花糖蒸栗粉糕，都被厨房的陈二嫂好生抱怨一通，又是个没主意的软骨人，遇事不敢出头，空守着姨奶奶的名儿，却拿不出姨奶奶的款，连太太都冷落她，吃穿用度还没有素衣霓裳这几个新纳的通房体面。
　　兰麝心里不免又阵阵得意，什么姨奶奶，玉姨娘，还有那些妖妖娆娆的小蹄子，别看现如今自己没个正经名分，大爷归家那次不先入她这穴儿，等生下秦家长孙，锦墨居里除了未来的顾大奶奶，其他人对着她都得退一射之地。
　　想到这，蛇样的腰肢扭得更欢，花茎嫩肉紧勒住火热肉棒，挺起胸脯把丰满乳儿喂男人嘴边，媚笑道：
　　“爷，您吃吃……吃吃奴这对奶子……”
　　“浪货。”
　　顾青宴微眯着眼，加重手上力道，握着一对乳往中间推压，一口啜起两颗乳尖，不住吮吸舔咬，唇舌搅得啧啧作响。
　　乳尖是兰麝全身最敏感所在，现在两只均被含在口中，爽得她全身酥麻，穴心淫液绵绵渗出，男人速度极快，重重喘息着，抱着她屁股啪啪抽疯狂顶弄，肉棒全根而出又全根而入，每次进去都顶着花蕊磨动，充实又酥麻的钻心骚痒，从穴里蔓延到四肢百骸，美得她美眸轻翻，嘴里“嗳哟……嗳哟……”叫唤不停。
　　顾青宴见她得趣，唇角轻勾，站直身子，捧起两瓣又圆又滚挺翘的臀，借着微弱的烛光，低头打量起兰麝饱满的小穴，只见两瓣阴唇水水嫩嫩，中间插着根青筋毕露的巨硕肉棒，深紫色的龟头不住在穴儿内进进出出，暖阁全是脸红心跳的淫浪之声。
　　“给爷叫几句好听的来！”
　　“啊……嗯……大爷好厉害……奴好爽利……入到奴心肝子里了……”
　　兰麝穴里快感一波接一波，嘴里语无伦次浪叫着：“太爽了……不行了……奴受不了……大爷又顶到了……骚穴……奴要死了……要死了……大爷操死我了……”
　　“奴想吃您的精水……求您赏给奴……”
　　……
　　男人血脉贲张，抓住两团臀肉左右拉扯，让胯间小穴张得更大，腰腹阵阵发力，将肉棒顶在甬道中狠狠肏弄，又腾出一只手捏住乳尖，使劲揉搓，强烈的快感让兰麝穴内一股股春水急泄而出，发出无比满足的呻吟，无力倒在榻上泄了身子。
　　“奴不行了……啊……啊………”
　　“骚货。”
　　顾青宴微微喘息，翻过她的身子骑上去，“噗哧”一声，借着滑腻的淫液，肉棒顺畅地再次深插入穴内，他挥起手掌“啪”打在女子娇嫩的肥臀上，白嫩的臀肉立刻清晰地印上了红红的五指印，颤颤抖抖好不可怜。
　　顾青宴骂道：“今天怎么这么不中用？不是闹着要吃爷的精水？”
　　兰麝听出大爷话里不满，虽全身无力，仍勉强支起胳膊，臀翘得高高，收缩穴儿迎接男人巨物的冲撞，嘴里委屈分辨道：
　　“大爷，还不是你好久不入人家了，奴才受不了的……”
　　“是吗？”顾青宴两根手指毫不怜惜地夹住兰麝娇嫩的乳头，用力往外拉扯着，指甲按在乳晕上细细的研磨着，“那你说爷走了多久？”
　　“四十三天，大爷去雾灵山四十三天了，奴天天想着大爷回来，每次去锦墨堂想问问，还被霓裳奚落一番……”
　　兰麝一向精明，表达自己思念之情时也不忘给顾青宴上眼药。
　　不知道是憋得太久还是女人的回答让他满意，顾青宴不再说话，发狠挺动腰臀，肏得兰麝又丢了几次……
　　青绿古铜鼎书案撩着暖香，紫檀木榻不停嘎吱嘎吱晃动，肉体碰撞的啪啪声和女子呻吟娇喘在幽静的梅林雅舍异常清晰……
　　半晌，顾青宴气喘吁吁拔出肉棒，撸了几下，看着雪白的精液淫靡地沾满兰麝丰满的臀瓣，大咧咧斜坐在榻上，由着她服侍自己穿衣。

第4章 负美恩（H）
　　云雨后，顾青宴心里委实畅快，这次雾灵山剿匪不易，那地不光山势险恶，又有天然河流环绕，易守难攻，匪首宋连良经营多年，建石堡，设吊桥，零零散散数十次战斗后，最后用火攻逼得他们下山投降。
　　想到后日就是早夭的二弟️生忌，母亲肯定又会伤心一场，自己才快马加鞭一路不停赶回来。
　　看兰麝半跪在地上，用汗巾细细擦拭自己靴边的灰尘，藤青长裙下肥臀紧绷，顾青宴唇角轻勾，想起刚才压着兰麝伏在木榻上，将两条白生生的腿一分，下面那处与新蒸的白面馒头一般嫩滑，就是多了一道缝，肉棒顶进去，弄得她大声浪叫，骚媚入骨的浪刺激得自己拼命抽送，龟头次次狂顶花心，直肏得她穴儿淫水四溢，心里还有些意动，顾念着母亲的吩咐，强行把欲火按耐了下去。
　　等踏进玉姨娘居住的东厢房，已是亥时初刻。
　　听到丫鬟通报，沈妍玉忙对着螺钿铜镜整理鬓发，将一只镂空兰花珠钗插于头上，匆匆出来敛衽见礼。
　　虽然嫁到顾家快两年，大爷常年奔波在外，回府时她和柳枝等几个通房轮宿，今年大爷又从扬州得了素衣霓裳两个美人，很是新鲜了一阵，甚少踏进她这东厢，这个时辰过来想来必是要在此处歇息。
　　与顾青宴多日未见，沈妍玉喜不自禁，眼圈泛红，命丫鬟架起炕桌，摆上点心茶水，伺候他脱履。
　　顾青宴摆手说不必，妍玉又命丫头送水，亲自去净室伺候他沐浴。
　　浴桶中氤氲着淡淡水雾，顾青宴惬意地倚在桶壁，由着小妾给自己头部按揉了会子，接过青瓷冰纹茶，泡的是金丝蜜枣茶有些甜腻，倒也抿了两口递回去。
　　见那妍玉十指纤纤，杏眸微垂，灯光下倒有一番诱人风情，不免动了心思，笑道：“你也进来洗洗？”
　　沈妍玉娇羞着不肯，这还在浴房，大爷怎么就起了兴致？
　　以前随他弄过一次，生生被插晕过去，后来还是丫鬟把自己送回房里，心里实在羞愧难当，一连数日连园子都不敢去逛。
　　顾青宴知道她素来腼腆，也不强求，又想起刚才母亲提及停了妾侍的避子汤，子嗣上他一向不甚上心，只希望长子是嫡妻所出，只是苦于一时没有觅得合适人选。
　　二弟早夭，父亲对母亲又早没了恩爱，自己常年跟着宁王东奔西走，行踪不定，万一有什么不测，有个孩子也算是给母亲留个念想。
　　刚才梅林雅舍里，他并未在兰麝穴里出精，不过一个伺候人的丫头，做他长子的母亲还不够资格。
　　沈妍玉自己也不是特别满意，但她性格温婉贤淑，又是母亲做主许给自己的良妾，长像也算标致……
　　待两人躺在弦丝雕花架子床上，沈妍玉雪白胴体赤裸裸呈现在面前，小腹滑腻如脂，阴户水草丰茂，掩隐着下身那道嫩红肉缝。
　　顾青宴在她肌肤上四处游走爱抚，揉搓了会儿乳儿，不太大，又顺着小腹直到私处，分开两瓣娇嫩阴唇，手指轻轻插入，在穴里不断搅动，等丝丝春水溢出，知道她已情动，不再忍耐，扶着早已勃起的阳具，对准迷人的肉缝，慢慢挤了进去。
　　沈妍玉一颤，差点呻吟出来，慌忙咬紧牙关，抓着床被一声不吭随男人肏弄，即便龟头顶住穴间软肉，带来阵阵酥麻，也是捂住嘴浅浅抽泣。
　　顾青宴兀自肏干了一会儿，甚觉无趣，这沈妍玉刚进门还觉得模样生得不错，又是沾亲带故，论起来还喊自己一声表哥，可性子太过拘谨，行房时总是放不开，声都不敢出，唯恐被丫鬟听去耻笑。
　　他调教过几次还是如此，心里厌烦，自己在外奔波劳碌，娶妾摆在家中本就是供享乐，从她身上感受不到畅快，也没有给这个姨娘特权，安排妾侍通房轮宿，心里还是更爱倚翠阁他梳拢过的玉绮。
　　今晚本就在兰麝身上酣畅淋漓发泄了一回，要不是念着子嗣，原也不想来东厢房，刚在浴房见沈妍玉扭扭捏捏已有几分不喜，现在床上又是这一番光景，越发索然无味，把阳物拔出，耐着性子说了句：“刚才伺候我沐浴，你也累了，早点睡吧，今天我宿在正屋。”
　　翻身起来穿上衣衫要走，沈妍玉被弄得不上不下，见男人拔出的巨物仍高高耸立，知道他未尽兴，嘴偏呐呐得说不出挽留的话。
　　顾青宴叫小丫头碧裳进来伺候她主子休息，环视了一圈屋子，皱眉道：“你这屋里摆设也太过素净了，明儿我让人把库房里那扇沉香木雕四季如意屏风送来，再拿对青花白底瓷梅瓶，都给你摆上。”
　　“谢大爷，妍玉不敢奢求，只要大爷多念着……”
　　一语未了，顾青宴早已不耐拔腿离去。

第5章 妾相妒
　　不多会儿，丫鬟甘棠走进屋来，用簪子挑了挑灯芯，忿忿抱怨道：
　　“姨奶奶，您不知道，大爷刚出门就被素衣半道截了去，说自己新学了首曲子，非要唱给大爷听，大晚上的，谁不知道她心里打的什么主意？”
　　甘棠是沈妍玉自娘家带来的丫鬟，一向觉得自己比别个不同，原想着玉姨娘是太太做主娶进门的良妾，大爷现在又没有正妻，锦墨居那几个通房统统越不过去，只要姨娘早日生下一男半女，自己也能跟着水涨船高，以后嫁人可以好生挑上一挑，谁知沈妍玉木纳拘谨根本不讨大爷欢心，连带着她在沈家也受了不少窝囊气。
　　沈妍玉本就伤心，听甘棠️️这话心里愈发气堵，泪水颗颗滴落在云丝锦衾上，恨素衣这贱蹄子一味下贱邀宠，想起顾青宴临走时亲口说明天派人给自己送如意屏风和梅瓶，心里又略好过了些，叹了口气说道：
　　“素衣歌喉婉转，曲儿确实唱得好，大爷军中事务繁忙，难得回府想放松些也是有的，以后这些话不要随意拿来说，莫被有心之人传了去惹大爷不快。”
　　甘棠心里冷笑，你不过是个不得宠的姨娘，显什么正房大奶奶的气量，大爷刚和你在屋里弄了半柱香不到的时间，没叫水就拂袖而去，摆明了心中不喜，自己好心提醒却被当驴肝肺。
　　她嘴里倒恭敬应道：“姨奶奶说的是，大爷心里肯定顾着您的，一回来就先来咱东厢，我刚才那话不过是胡乱说罢了，再说上面还有太太呢，她老人家疼你，大爷又素来孝顺，素衣她们翻不了天。”
　　想了想甘棠又补了句：“不过姨奶奶您还是得上心点儿，我今儿从悯月那里得信，说三爷定了门好亲事，太太有意让大爷停了后院的避子汤，就怕那些蹄子使手段先怀上……”
　　“此话当真？”
　　沈妍玉大惊，心里惴惴不安，四个通房中，柳枝弄影早到顾青宴身边伺候，年初新纳的素衣霓裳虽是教坊出身，一个歌声卓越，音若黄鹂酥麻入骨；一个舞技超群，腰肢袅娜翩若轻鸿，而且还是清倌，又会些狐媚手段，很是得宠了一阵。
　　太太又一向不管大爷房中事，要是她们怀孕了，真论起来，自己这正儿八经的姨娘反而落了下乘。
　　想到这，沈妍玉后悔不已，手里的锦帕差点绞断，刚才怎么也该设法把大爷留下的。
　　她越想越不得味，转辗反侧一夜难以入睡，翌日清晨，管家秦越指挥几个婆子把沉香木雕的四季如意屏风送进来，又小心翼翼请示梅瓶怎么摆放，沈妍玉面色才缓和了些，大爷……
　　到底还是念着自己几分的。
　　素衣霓裳之流，不过勾栏出来的下贱东西，爷又不长性，过段时间新鲜一过就撂开手了……
　　俗语道：白日不能说人，暗夜不能言鬼，沈妍玉心里刚念叨完，素衣可巧就往东厢房来了，她今天刻意打扮了下，上身穿着云雁细锦衣，下罩百蝶度花裙，鬓间斜插着枝兰花珠钗，腰肢扭得和水蛇似的，掀开帘子笑道：
　　“听闻姐姐得了样好东西，妹妹眼浅，特来瞧瞧，姐姐可别嫌我。”
　　沈妍玉一怔，吩咐丫鬟看茶，轻笑道：“妹妹这是什么话？你我姐妹自当常来常往。”
　　素衣纤纤的手指还在屏风上抚摸，一双杏眼却不住往沈妍玉脸上打量，似笑非笑道：
　　“谢姐姐，茶水我就不喝了，刚屋里的被褥棉套婆子们搬出翻晒了去，我实在无聊才出来走走，听东厢房这边喧闹，随口问了几句。听说昨晚大爷来姐姐这儿不过只是小憩片刻，今儿就赏了这么个好东西，果然还是我愚笨，辛勤服侍一宿，嗓子都喊哑了，大爷只让厨房送来盅血燕让我润喉，爷可真偏心，姐姐你说是不是？”
　　沈妍玉心里恨得不行，这素衣话里字字句句都在戳她的心，大爷昨晚和自己不过半场欢爱，却在这贱蹄子处通宵达旦闹了一宿，今儿又是喝血燕，又是晒棉被，自己好容易得了扇如意屏风，她就心生不忿，跑东厢把和爷的房事抖出来示威呢！

第6章 主仆议
　　偏偏她每一句话又让自己无从反驳，沈妍玉这会儿只恨自己嘴拙，脑子里不停回想甘棠的话：“太太有意让大爷停了妾侍的避子汤，就怕那些蹄子使手段先怀上……”
　　这个素衣昨晚伺候了一晚上，大爷行起事又如深海蛟龙，她会不会……
　　素衣见沈妍玉脸色惨白，心里泛起阵阵快意，她今天来东厢房挑衅确实是心有不忿，但并不是为了什么沉香木雕四季屏风拈酸吃醋。
　　自她年初被纳进来，曲意逢迎，顾青宴赏赐也不少，哪一件不比这个无宠的玉姨娘强？
　　只可惜自己命运不济，流落风尘，太太一向不待见自己，上次中秋家宴，连柳枝都能去清秋阁伺候，偏独独落下她和霓裳，撒娇卖憨地抱怨了几句，却惹得大爷勃然大怒，差点发落了她，那之后更是一连好久都没有上自己居住的西苑。
　　她心里那个恨啊，却又无能为力，心里殷切期盼着能早日怀上大爷的骨肉，在锦墨居占一席之地，到时候就算正儿八经的顾大奶奶进门，也不能拿自己怎么样！
　　昨晚特意打扮一番，黑发挽成高高的美人髻，乌金云袖衫领口低开，一只相思曲更是唱得百回千转，余音袅袅，果然引得大爷意动，携手入塌。
　　云雨间男人甚为勇猛，精水却持久不泄，她跟顾青宴时虽是清倌儿，但出身教坊早对男女之间的情事耳濡目染，猜出他此前和玉姨娘已成事过，更是小心曲意，使出各种风月手段尽力伺候，一夜男欢女爱酣畅淋漓……
　　今日清晨，厨房送来碗血燕，还有每次伺候后雷打不动的避子汤，她塞了些钱给送药的刘嬷嬷打听了几句，得知大爷没有安排给东厢房送药，顿时怒不可遏，才会跑来撒气。
　　现在看沈妍玉脸上一阵青一阵白，很是精彩，心里郁气顿时消散了不少，什么玉姨娘，姨奶奶，不过是个橡皮人软骨性，自己这一番夹枪带棒的嘲讽，她也不敢回应一句。
　　******
　　甘棠待素衣离去，又狠狠瞪了眼那狐媚的身影，方凑上前说道：
　　“姨奶奶，昨儿我就说过，这些贱蹄子一天勾着大爷，仗着有几分宠爱现在连您也不放在眼里，就是欺负姨奶奶好性儿，要我说何不禀了太太，让她做主发落她们。”
　　“不可，”沈妍玉想着自己的心事，摇头道，“那素衣正得宠，要是为后院这些事惊动太太，大爷脸上也不好看，怕以后连我们东厢房的门槛也不愿意踏了。”
　　这话倒也不错，以前打发走的两个通房杨柳彩蝶就是爱拈酸吃醋，又仗着是顾家的家养丫头，和新纳的琼脂不对付，很是闹腾了一番，大爷回来后直接把杨柳彩蝶配了人，又把琼脂送给立下军功的部下刘利峰，后院才消停了下来。
　　就算今儿素衣上门，也不过是言语上夹枪带棒惩口舌之快，态度倒让人说不出好歹。
　　“姨奶奶还是得多用点心，只要早日怀上大爷骨肉，您可是太太做主正儿八经用轿子抬进来的良妾，不比那些勾栏出来的下贱东西，到时候生下一男半女，怎么发落她们还不是您一句话？”
　　沈妍玉犹豫着：“可大爷不喜我……昨夜……”
　　“姨奶奶，我倒有一主意……”
　　甘棠见沈妍玉眉心紧锁，知道自己今天的话她听得颇有些入耳，翘了翘嘴角，低声道：“二姑娘不是过段时间要进京看太太吗？姨奶奶何不趁势留在身边，多个人笼络住大爷。”
　　其实早先甘棠见顾青宴俊俏，也动了春心，奈何她姿色平平，每次顾青宴来东厢房，正眼也不瞧她，只使唤家养的小丫头碧裳，加之甘棠又听闻顾青宴的一些雷霆手段，才慢慢收了心为玉姨娘谋划，也为自己搏一个前程。
　　沈妍玉唬得吓了一跳，未料到甘棠竟是这般提议，她口里说的二姑娘是庶妹沈妍沁，容貌身段更甚一筹，当初沈氏给顾青宴选良妾，是看重了自已嫡出的身份，庶妹素来爱讨乖卖巧，又仗着爹爹宠爱她姨娘，跋扈张扬惯了，要把她弄来伺候大爷，姐妹共夫，分走自己本就不多的恩爱，那才叫一个糟心。
　　“不可，此事莫要再提，我自有主张。”
　　甘棠就差一个白眼朝自己主子翻去，自有主张？你能有什么主张？木头一般远不如二姑娘灵巧！
　　说是姨娘，吃穿用度还不如人家一个通房呢，那个素衣昨夜屋里可是通宵灯火通明，服侍得大爷十分尽兴，今天又是晒被褥又是吃燕窝，还跑来东厢房下马威，要是她早一步怀上了，以后这锦墨居可不止一位姨奶奶了！

第7章 初相逢
　　沈妍玉望着缠枝牡丹翠叶熏炉里升起的缕缕香烟，思量刚才甘棠的话，心里越发焦躁不安。
　　父亲前些时日来信提及要将庶妹送来顾家小住，名义上说看望太太，陪伴自己，细细想来，未尝不是打着把妍沁也送给大爷做妾的主意。
　　锦墨居有名分的一共五人，柳枝弄影是早年就在大爷身边伺候的丫鬟，现如今虽然爱意薄了些，却也不时会去她们房里。
　　这些年，大爷身边的人走的走，送的送，偏偏这两个留了下来，可见是有一定手腕，不容自己小觑。
　　新纳的素衣善妒，霓裳跋扈，叫人恨得牙痒，但她们教坊出身，很会使些风月手段惹大爷偏爱，真论起来，自己这个正儿八经的姨娘反而落了最下层。
　　沈妍玉踱步坐到红木嵌螺繥大理石扶手椅上，摸摸自己平坦的小腹，只觉得千种哀思、万般愁绪藤藤蔓蔓萦绕在心里。
　　大爷对自己一向兴致乏乏，昨夜更是只弄了半场就拂袖而去，这样下去怀孕的希望更渺茫了……
　　也许甘棠说得有几分道理，把庶妹给大爷，姐妹共伺一夫，才是长久之计，虽然自己一向不喜妍沁，但和几个通房比起来，她毕竟是自家姐妹，上头还有太太和父亲压着，进了顾家门，谅她也翻不起什么风浪……
　　到时候不管是自己还是妍沁先生下一男半女，有了孩子傍身，在这锦墨居里才算真正站稳脚跟。
　　沈妍玉垂在腿侧的指尖徐徐弯起，指甲都镶进了肉里也不觉得疼，咬着牙暗自下定了决心。
　　******
　　顾青宴可不知道自己小妾的一番“美意”，冬月十三日是二弟生忌，加之这次出征前沈氏曾去欢喜庵祈福，如今见他平安归来必要打醮还愿，连做好几天道场，昨日他就派了管事前去庵里打点准备，又告假亲自护送母亲前往。
　　山色掩映下的欢喜庵庄严肃穆、古色古香，华阳道姑早得了信，知道顾夫人前来，洒扫除尘，亲自领她进大殿，向清虚三圣拈香叩拜。
　　顾青宴向来不信鬼神，观法后，见母亲与华阳吃茶论道，很是虔诚。
　　他一向闲不住，甚觉无趣，天色还未完全暗下来，吩咐顾源与众管事一番，起身朝后山走去。
　　这片山林和雾灵山隐隐有些相似，孤峰兀立，山壁陡峭，顾青宴沿着蜿蜒曲折的小径向上行走，想起几天前那场火攻，胜得很是艰难，匪首宋连年虽然自戕而亡，但他手下的二当家，卢铭书一月多前去了庆州，目前仍下落不明。
　　心里有些烦闷，不知不觉脚步越走越远，绕过山涧，突然听到一阵悠扬的笛声。
　　已是初冬，重霜涂白了路上的枯草，吹笛人吹得并不是相思曲，却让人心底涌起无限柔情，虽然还没有看清她的样子，顾青宴觉得自己的心已经醉了。
　　月光轻得就像情人的手，淡淡的、柔柔的，让一切变得不真实起来。
　　吹笛的女孩倚在路边雾迷烟锁的白杨树上，简直就像云中的仙子。
　　一曲刚了，顾青宴用力拍起手来。

第8章 情缘起
　　“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城，小姑娘，你可是想家了？”
　　他刚才鼓掌的力度很大，现在说起话来，温润磁性的嗓音更是在幽静的山谷回旋。
　　薛簌簌吓了一跳，差点没从树上摔下来，才发现离自己不过三尺远的地方站着个长身玉立，风采翩然的男子，笑吟吟正仰头望着自己。
　　他一副翩翩世家公子模样，宝蓝锦缎袍子袖口镶着银丝流云纹滚边，腰间束条青色祥云宽边锦带，鸦青发丝用玉冠高高束起，鬓若刀裁，眉如墨画，笑起来漫天的梨花飘雪都不如他神采斐然。
　　簌簌心猛得跳了跳，脚步一滑径直从树上摔了下来。
　　预料中的疼痛并没有如期而至，男人身手敏捷迅速一跃，稳稳接住了她。
　　顾青宴目光在她脸上转了几转，细细打量起怀中的少女，见她容貌秀丽，腮凝新荔，肤若凝脂，一泓清水似的双目如明珠生辉，竟是个绝色。
　　他手指沿着少女娇嫩的脸庞下滑，抬起她的下巴，柔声问道：
　　“你叫什么名字？怎么会在这里？”
　　她很美，独自一人出现在这杳无人烟的地方有些不合情理，但顾青宴知道，他抱着的并不是什么山林精怪，也不是吸人精气的女鬼，少女身体柔软，带着体温的触感渗入自己肌肤，身体某一处燥热起来。
　　簌簌推了男人一把，示意他将自己放下，都忘了笛子还在他手里，转身就跑。
　　月色朦朦胧胧，天边只悬着几颗疏散的星，看不大清脚下的路，但她在欢喜庵的后山生活了好几年，一草一木极为熟悉，此刻心中害怕，脚步更是比往日加快，一口气跑了两里多，眼看过了前面灌木丛，马上就到她居住的小屋。
　　捂着怦怦直跳的胸口，簌簌喘息着回头望了一眼，下了一大跳，刚才接住她的男人就在离自己六七丈远的地方不紧不慢跟着，竟然没有听到一丝声响。
　　簌簌心里是真害怕了，像只被狼群追赶的兔子，一步不停往前跑，心里却突然反应过来：
　　这个男人并不是追不上自己，他放慢了脚步，也许是想弄清楚她到底住哪里！
　　小屋现在不能回去，簌簌换了方向，黑夜里有些慌不择路，前面飞流直泻的瀑布挡住去路，瀑布跌落处，是一泓深潭。
　　“不跑了？”
　　温润磁性的声音从身后传来，顾青宴踱步到少女身侧，嘴角轻扬，戏谑得看着她。
　　簌簌警惕地看着四周，寻思如何脱身，未料到潭边湿滑，脚下不稳，“啊……”的一声仰身跌倒，顾青宴慌忙去拉，仓促间只攫住她一只手，一个收势不及，两人齐跌入潭中。
　　潭水冰冷刺骨又深不可测，簌簌慌乱抓着男人胳膊，挣扎着在潭面上冒了一下头，还来不及喊救命又立刻沉了下去，只听到耳边咕噜咕噜的水泡声响起。
　　今天……自己要命丧在这里了吗？
　　顾青宴纵然水性极好，也耐不住这冰撤透骨的潭水温度，被少女胡乱抱着，拽着自己往下沉，他举起手掌想劈晕她，撇见她颈后一抹雪色，到底不忍心，揽着她的腰强撑着游上岸。
　　“刚才跑什么，嗯？”男人语气严厉，伸手向她抓去，“说话，你是小哑巴吗？”
　　两人距离极近，簌簌没有防备，莹白的皓腕已经在男人手中。
　　“喜欢往水边跑是吧？刚才我真恨不得一掌劈死你，让你做个水鬼。”他越发凶起来。
　　簌簌却笑了，她本就生得极美，清澈的眸子如闪亮墨玉，唇不点而红，眉不画而翠，这一笑更如三月繁花枝头初绽，衣裳已被潭水浸得水湿，勾勒出少女玲珑曲线，月色下有种说不出的诱惑。
　　“我不信，你要杀我刚才就不会救我。”
　　顾青宴收回眼，冷哼一声：“算你走运，今天是我二弟生忌，不想多造杀孽。”
　　这当然不是理由，事实上他也说不清楚原因，刚才这女孩落水那一刻，自己完全可以松开手，或者劈晕她，却鬼迷心窍紧只想把她救起来。
　　簌簌看了男人一眼又迅速撇开，低声说道：“虽然是你害我落水，不过你救了我，我们就算扯平了。”
　　顾青宴嘴角轻勾，突然伸手一把抄抱起她，哂笑道：
　　“原来不是小哑巴啊？是个伶牙俐齿的蠢丫头！救了你两次，想和我扯平，世间哪有这么便宜的事？”

第9章 心意动
　　听出男人话里危险的意味，簌簌剧烈挣扎起来。
　　“你干什么？放我下来！”
　　稚嫩娇柔的少女胴体和强健的男性身躯相接触，激起强烈的摩擦快感，顾青宴挥手在她娇嫩的臀上重重扇了一巴掌，似笑非笑望着她说道：
　　“刚说了你是个蠢丫头，大晚上孤男寡女抱在一起，你说我要做什么？”
　　夜风凛冽，吹着两人被潭水浸透的衣裳，寒意更为刺骨，他把少女往怀里拢了拢，在她耳边吓道：
　　“放着家不回，跑水潭里滚一遭，不想被冻死就老实点。”
　　簌簌知道男人是在吓唬自己，不知道是风吹还是害羞，面色一片酡红，伸手拧他一下，低声道：“坏蛋。”
　　她甜美清脆的嗓音如黄莺出谷，黑夜里更添了几分旖旎的情思，顾青宴想起刚才救她出水，即使透过衣物，依旧可以感觉到少女身子玲珑曼妙，心里一阵意动，手抚上刚拍过的臀瓣，轻轻揉了两下。
　　屋里火盆燃得正旺，簌簌熟练地扔进去几个山薯，刚才趁男人去外面生火时她已经换了身干爽衣裳，凑在火边想让浸湿的头发快速烘干。
　　一件男人的外裳扔过来，唬得她兔子一般弹起，目光落在他精赤的上身，又噗嗤笑开了。
　　“我还以为你多厉害？原来不过是肉体凡胎，也会受伤。”
　　顾青宴前些日子在雾灵山拼杀的伤口早已结痂，簌簌说的应该是一年前他舍身保护宁王时被刺客刺中左腹那处，所幸剑刃入肉后为肋骨所挡，未伤及肺腑，除了阴雨天有些隐隐作痛，倒也无大碍。
　　他将一个小小的白玉瓷瓶扔过去，凉凉看了她一眼，反讥道：“我还以为你是个漂亮的小哑巴，原来这么多话，过来给我涂药。”
　　“等会好不好……”
　　簌簌用钳子从火盆里把烤熟的山薯扒出来，水忙脚乱拍干净灰，掰成两块儿放在风干的芭蕉叶上，问：“你吃吗？”
　　“你每天就吃这个？”
　　“也不是，早两月还有栗子，不过今年结得不多，被我吃完了。”
　　顾青宴走过来挨着她坐下，见少女被火光映红的脸分外明艳，胸中仿佛也有团火在燃烧，自己从没有见过这种类型，同他纳的那些妾侍通房感觉完全不一样。
　　“这些东西能饱腹？”
　　簌簌撇他一眼，不以为然：
　　“一看你就没挨过饿，我刚到这里时，有时下午饿得不行，还去后院禅房偷过香客的糕点呢，有一回差点被抓住，还好我机灵掀开桌帷钻进桌底藏起来，后来我就有经验了，不多拿，只每样取一两块儿尝尝，再把它们稍微摆放下，不让人看出我偷食的痕迹。”
　　顾青宴唇边不由微微勾起了一抹笑意，伸手捏她的脸蛋：“怎么就没有把你这小贼捉住呢？”
　　“我每天都给三清祖师许愿啊，让他们保佑我，吃饱饭不饿肚子，早日……”
　　想到什么她神色有些黯然，偏头问身边的男子：“你呢？你来欢喜庵有什么愿望想让祖师帮你实现吗？”
　　顾青宴想，自己想要得到的太多了，他虽书读得极好，却一贯信奉男儿“功名祗向马上取”，建功立业，封妻荫子，但和这么个小丫头说这些干嘛？
　　两人挨得很近，少女柔软的身子散发着处子幽香，丝丝缕缕飘到男人鼻间，顾青宴有些心猿意马，他本是走马章台千金买笑的主，见少女娇靥如花，香气袭人，胯下驴物不免硬了几分，人生苦短，及时行乐，将美艳的女体压在身下婉转呻吟，更是一大乐事。
　　他勾勾唇笑着说：“娶老婆，娶个漂亮老婆。”

第10章 品绛唇（微H）
　　看着男人束发的玉冠，簌簌好奇问道：“你今年多大年龄了，还没有娶妻吗？？”
　　顾青宴想起病逝的裴氏女与孙家小姐，自己身上背负的克妻名声也成了母亲心病，他往火里掷了两块木炭，瞪了女孩一眼，厉声道：“干你何事？”
　　“这么凶难怪没有姑娘嫁给你。”簌簌小声嘀咕着。
　　“说我什么坏话？”
　　顾青宴展臂一挥，将她揽在怀里，想起刚才揉捏少女嫩臀的销魂触感，一股热流从小腹涌起，索性打横将她卧在自己膝上。
　　“刚才你还没有回答我，你叫什么名字，怎么会在这里？”
　　少女一张俏脸红得好似要滴出血来，糯糯答道：
　　“凌簌簌……”
　　“哦，你叫簌簌啊。”
　　顾青宴在她耳边吐着气，嘴唇轻轻触过柔软的耳垂，声音逐渐变得低沉，带着莫名的诱惑，“我叫阿苏，你说我们名字这么像，是不是很有缘份？”
　　男人舌尖不断从自己耳边滑过，麻麻痒痒的感觉让簌簌浑身酥软，羞得满脸绯红。
　　“放我下来……”
　　她挣扎着要起身，胡乱间抓到根火热的棍状物，棒头还兴奋地弹了下，她未经人事，不知道是男人兴致高涨时勃起的阳物，看顾青宴微眯着眼，“嘶……”脸上似乎蕴着几分痛苦，想起他身上累累伤痕，以为自己又碰了伤处，忙问道：“没事吧？”
　　没事？
　　没事才怪！
　　顾青宴面色铁青狠狠瞪她一眼，“你说呢？下手没轻没重。”
　　要是自己身下这话儿再不能用，非把这野丫头千刀万剐，上刀山下油锅，煎炸烹煮过一遍都难消心头之恨，他泄愤地咬住少女耳垂，灵活得在唇齿间吞吐着。
　　“嗯……嗯……”
　　被吸得浑身酥软，簌簌却不敢再推开，小手抓着男人精赤的胳膊轻轻颤抖。
　　“你现在还疼吗？”
　　她心里惴惴的，贝齿微咬着红唇，小声辩解：“我不是故意的。”
　　顾青宴凝视着她，少女麋鹿般的眼清澈明亮，心仿佛被什么撞了下，低头吻住两瓣诱人的粉唇，手隔着衣裳抚弄起她胸前白鸽般的乳儿。
　　“唔……”
　　簌簌嘤哼一声浑身发软，绵绵卧在男人怀里，这几天癸水将至，乳儿胀痛不已，现在被男人大手轻薄揉捏，不适似乎缓解了不少，却又好像更难受了。
　　一种奇怪的感觉从下体升起，酥酥麻麻好像虫蚁爬行，又似有人拿着根白色浮羽轻搔她的脚心，一时间有些迷茫，任男人分开她的樱桃小口，火热大舌探入其中，“啧啧”吮吸着。
　　“嗯……嗯……”
　　顾青宴舌头在她口腔肆意翻搅，吸着香甜的津液，他一向警觉，却对一个来历不明的少女动了情，暗忖这凌簌簌年岁虽小，乳儿柔软丰腴勾人得紧，相貌清丽脱俗，再过几年必成国色，又喜她性子天真烂漫，带下山放锦墨居里红袖添香也不错。
　　下腹那团欲火越燃越旺，他伸手探进少女衣襟，将她绵软的乳儿握在手里。
　　簌簌一声惊呼，纵然再不谙世事也知道此举不妥，不断推搡男人精壮的胸膛想坐起来。
　　顾青宴常年练武，身形矫健，一个十五岁的小丫头哪是其对手？
　　少女胸衣很快被扒开，赤裸裸的白皙胸脯裎露出来，肌肤晶莹如玉，两颗粉果如珊瑚子微微颤抖，诱人之极。
　　顾青宴心头一阵狂跳，美，真美，绕是自己平生采芳猎艳，见过的女子却无一人能与怀中这具莹润的女体媲美，他俯下身叼起一只乳尖轻啜，大手抚上另一旁滑腻的乳儿重重搓揉起来。

第11章 尝玉乳（微H）
　　少女一身羊脂般的肌肤滑嫩，两个圆润润的乳儿让男人想起晌午享用过的马蹄乳糕，似乎也是这般香甜，血液阵阵上涌，牙齿忽轻忽重灵活磨啮着粉嫩的乳珠。
　　这丫头生得这般绝色，肌肤细腻滑嫩，亵衣下裹着玲珑的少女身躯，顾青宴一只手抚上乳峰，轻捻着柔嫩的乳头，嘴吻住两瓣娇嫩的粉唇，舌头灵活地钻进少女檀口，不停舔弄着。
　　下体早已经坚硬如铁，恨不得现在就把她压在榻上弄上一弄，刚才这丫头握住话儿狠捏，那一刻痛煞他了，自己何曾在女人身上吃过亏，今日非得好好找补回不可。
　　“嗯……嗯……疼……”
　　从没有被男人触碰过的身体哪经得起这般灵活挑逗，听他舔得自己两只玉兔儿吧唧作响，一阵酥麻快感从乳尖掠过，簌簌身子一颤，虽然极力忍耐，唇间还是溢出丝呻吟，扭着腰想要推开却觉得骨软筋麻，绵软无力。
　　山中生活清冷寂寞，她被困在这一方小天地里，像只脱队的雏雁孤苦伶仃过了近三年，这个叫阿苏的大坏蛋，还以为他是好人，才会与他说话，谁知竟然行如此下流之举。
　　簌簌心里委屈得不行，眼眶一紧，眼泪像断了线的珠子，滚落下来。
　　“哭什么？”
　　顾青宴抬起头皱眉问道，床底之间他最不喜女子扭捏作态，可这张梨花带雨的莹润小脸，长睫毛上挂着晶莹的泪珠，红唇微嘟，一副我见犹怜的小模样，心早不知不觉软了几分，柔声问道：“刚才可是疼了？”
　　簌簌推开他，仓促拢上衣裳，指着屋门命道：
　　“你走……快走。”
　　她本就生得极好，双眼潋滟着点点水光，更显得楚楚动人。
　　顾青宴踱步过去，一双细长桃花眼虽怒时亦若笑，淡淡说道：
　　“我要说不呢？你能奈我如何？”
　　簌簌敛衽行礼，垂着眼应道：“听闻今日是公子二弟生忌，我身无长物，唯有手簪花小楷勉强能看，既然公子上山打醮，必是信道之人，不若小女子今夜赶抄几卷《太上感应篇》为令弟祈福，愿他永离三涂苦，早登东极府，不坠生死轮回，往生东方长生极乐净土。”
　　少女清脆的声音，仿佛珠玉落地，顾青宴钳起她的下巴凝视了片刻，嘴角忽得露出抹飘忽的笑意：
　　“倒是个伶牙俐齿的俏丫头，明日我倒要来看看你的字，是不是和你今晚说的话一样漂亮。”
　　偷偷望着男人远去的背影，簌簌长舒了口气，背过身拉开亵衣，莹白的胸脯被啃噬得青青紫紫，布料磨蹭着被咬破的乳尖，一阵阵钻心的疼。
　　“嘶……”
　　他力气好大，恨不得将自己生吞活剥了般，刚才自己赌了把，他果然顾念着逝去的家人，转身离开。
　　拿起清洁的拂尘，簌簌漫不经心扫过桌上浮灰，来欢喜庵三年了，偏安于这山间小屋，华容仙姑未坐化时，还有个小道姑与她送餐，斋饭本就寡淡，道家又讲究过午不食，才十三的年龄一天只吃两餐，经常饿得宿夜难寐、辗转反侧。
　　后来华阳道姑当了欢喜庵的观主，就仿佛把她遗忘一般，只能种些瓜果蔬菜果腹，倒也算安宁。
　　只是今天之后，这平静的日子不知道还有多久？
　　那位阿苏公子说明日还要来找自己……

第12章 处子穴（微H）
　　雨从清晨就靡靡下了起来，黄昏也未见停歇，簌簌停下笔，揉揉酸胀的手腕，哀哀望了眼窗外。
　　“自在飞花轻似梦,无边丝雨细如愁。”
　　已是冬月，北地苦寒，不知……
　　“嘎吱”一声门被推开，她迅速抹干泪，站了起来。
　　顾青宴进来就看见她泛泪迷离的眼，长睫微微颤抖，不知是害怕还是和他置气，离自己远远站着，别过脸不说话，完全不似昨天的天真活泼。
　　空气中氤氲着一股淡淡翰墨香气，顾青宴将黑漆描画海棠花的食匣往桌上一放，拿起她誊写的纸细细打量，一手小楷欹正相生、又带着女儿家的轻逸。
　　心里由衷赞了几句，见她仍对自己不理不睬，也不恼，有样学样将几块山薯埋进火盆，打开食盒笑吟吟道：“饿了吧？来吃点东西。”
　　阵阵食物香气透了出来，簌簌不自觉咽了咽口水，偷偷瞄一眼，桌上摆着数盘点心瓜果，还有一份不知从哪弄来的烧鸡，皮酥肉脆，心里更馋了，想起昨晚他的猛浪行径，生气道：
　　“我不吃你的东西。”
　　腰肢骤然一紧，被一只大手搂住，顾青宴眯起眼细细打量着怀里容貌娇美的少女，看了半晌，最后淡淡说了句：“蠢丫头。”
　　听他拔脚而出，簌簌又等了半柱香的时间，麋鹿般的眼睛四周轻扫，寻思着人应该已经走远了，才悄悄走进去，捻起一块儿桂花糕塞进嘴里，只觉皮酥馅嫩，齿颊留香，又吃了一口金糕卷，更觉满口生津，回味无穷。
　　“好吃吗？”
　　脑袋轰然一响，簌簌整个身子僵住，那人不知什么时候又回来了，无声无息站在自己身后，嘴角含笑凝视着她。
　　“我只吃了一块儿！”
　　她脸绯红，小声辩解道，自己确实只吃了一块儿，每一盘都吃了一块儿，反问道，“经书我已经抄好了，你又来做什么？”
　　男人毫不避讳地伸手抚摸起她欺霜胜雪的娇嫩脸庞，一双俊目却盯着少女微微起伏的胸脯，想起昨夜的滋味，只觉下腹火起，将她搂入怀中哄道：“刚烤的山薯我还没吃呢，好了，别再和我置气了，饿坏了身子不值当，今儿我可是专程给你赔罪的，下着雨，山路泥泞，你看我的鞋都湿了。”
　　“活该！”
　　男人不以为意，只觉得少女一颦一笑都极具风情，笑着问道：“刚才的点心好吃吗？我特意让人去城里买回的。”
　　难怪会有烧鸡呢！
　　“嗯，挺好吃的。”
　　听他主动道歉，簌簌口气软了几分，糕点确实松软可口，比她每日的寡粥果薯味道好太多了，回味起香甜滋味，她不自主伸出舌尖轻轻舔了下上唇，“那我也尝尝好不好？”
　　男人嗓音低哑，眸色一下暗了下来，将少女抱在怀里，低头吻住她娇嫩的唇，舌头长驱直入撬开牙关，将她口腔的馥郁津液尽数吸入。
　　一双手肆意将少女莹白柔腻的腰腹轻薄了遍，灵活的手指从亵裤裆部探入，摸到玉户上两瓣粉嫩阴唇，只觉处子穴滑嫩细腻，仅有数根浅浅绒发覆在上面。
　　一阵酥麻快感从下体掠过，簌簌身子轻颤，按住他的手，虽然极力忍耐，唇间还是溢出丝呻吟：
　　“嗯……别……”
　　她脸红心跳，有根火热的棍子顶着自己小腹，硌得难受，亵裤滴滴答答沾满了湿润的液体，低下头根本不敢看他。
　　顾青宴放肆亲亲她的脸蛋，指甲巧妙地刮蹭那少女充血饱满的阴蒂，挑逗着：“在想什么？脸这么红，是不是想我继续这样对你？”

第13章 下迷药
　　男人低沉的嗓音像溪石下娟娟流动的细流，又似冬日里松柏尖上落下的皑雪，虽轻柔，却带着危险的意味。
　　明日午后护送母亲回府，自己又将赶赴庆州捉拿匪寇卢铭敬一来一回不知道又要耗费多长时间，这小丫头天生丽质，双目如水，皮色如羊脂般玉雪可爱，比他后院的姬妾都要美上几分，性子又单纯可爱，心里越发喜欢。
　　何况，昨夜她亦嗔亦娇的小模样，未必就是对自己无情！看她机灵聪慧，又识文断字，问清楚是谁家女儿，纳了便是。
　　山中清苦，哪比得人间富贵？
　　温香软玉在怀，顾青宴只觉周身燥热难当，怀中少女贝齿红唇，一双杏眼楚楚动人，看得他心旌神荡，忍不住低头在那娇嫩的樱唇上啄吻下，打趣道：
　　“问你话呢？小哑巴，是不是想我继续这么对你。”
　　簌簌微张着红唇喘息着，意识被被潮涌而来的快感吞噬了，神智现在才恢复过来，横了男人一眼，嗔道：“登徒子……”
　　转身向墙，不再理他。
　　顾青宴见她粉面红晕，越发觉得娇态动人，柔声问道：“你父母何在？我向他们提亲聘你回去，如何？”
　　少女似乎更害羞了，低下头说道：“你刚才不是说要吃山薯吗？我去看看好没有？”
　　她用钳子捞出烤熟的山薯，和昨晚一样弄干净后铺在芭蕉叶上，又倒了杯茶水递过去。
　　顾青宴低头看她一眼，问：“这茉莉花是你自己采的？下面这个是什么？”
　　簌簌脸上红晕未退，更添了几分丹蔻的韵色，糯糯道：
　　“是我炒的麦穗，可去除食积气滞，你尝尝味道怎么样？”
　　“好……”
　　男人嘴角含笑，端起桌上的茶杯轻抿了口，只觉入口甘甜，就着山薯很快将茶水饮尽，一阵困意袭来，他伏在桌上打起了盹。
　　******
　　“阿苏……阿苏……”
　　簌簌轻声唤顾青宴的小字，眼里闪过一丝狡黠，刚才给他倒的茶里不仅有茉莉麦穗，还添加了羊踯躅和菖蒲，这几种物品混合饮用，能使人皮筋骨软，昏昏欲睡。
　　可不能怪自己，女子力气本来就没有男儿大，虽然也有例外，但自己肯定不在例外之内。
　　“阿苏，怎么不说话了？还叫我小哑巴，我看你现在才是个货真价实的哑巴呢！”
　　想起这男人刚才的轻浮，簌簌举起手掌，在顾青宴颈上虚虚比划了个砍头的动作，又从他内兜里摸出一把银票，心里不胜欢喜。
　　有了这笔钱，自己可以买个假身份，离开欢喜庵后行事便利多了，她快速收拾了几样东西准备离开，刚打开门，眼前一晃，一道晶亮的剑光闪过。
　　门口站着的男子手里长剑指着自己，目光却鸷悍紧盯着昏睡的顾青宴。
　　此人正是雾灵山二当家卢铭敬，他从庆州返回，才知顾青宴领兵围困山寨月余，又用猛火烧山，大哥自戕，近百名兄弟葬身火海。
　　他潜入欢喜庵欲要报仇，却发现顾家独占南禅房一处独立院落，侍从守卫之严密根本无从下手，傍晚时分，众女冠打醮完毕，见顾青宴提着食盒，独自往山间而去，他远远跟到这里。
　　开门的是个小丫头，卢铭敬并未在意，挥手将她推向墙边，提剑朝顾青宴刺去。
　　簌簌心里着急不已，这人明显是为寻仇而来，自己刚才下的迷药可害死阿苏了。
　　她拎起手里的包裹朝卢铭敬掷去，大声喊道：“阿苏……”
　　卢铭敬侧身一躲，剑尖转向一指，想先结果了坏自己事的丫头。
　　簌簌面色苍白，站立不稳，森寒的剑气砭入肌骨，只能闭上眼听天由命，耳边忽然听到铮铮利刃出鞘，说时迟那时快，刚还伏在桌上的顾青宴迅速拔剑，白光霍霍，如云漏电光，与卢铭敬贴身厮打起来。
　　刚才他喝了口小丫头倒的茶水就觉得不太对劲，本来对她心里就存有几分怀疑，后面的茶水并未咽下，装昏迷不过是想看她到底意欲何为，背后是否有人指使。
　　谁知好巧不巧遇到卢铭敬上门寻仇。
　　他的武功并不在卢之下，但那丫头下的药性太烈，只抿了一口就让自己唇齿发麻，手脚乏力，看准时机一剑刺到卢铭敬左肩。
　　不敢恋战，顾青宴扣起簌簌的手腕朝屋外飞奔。
　　雨还在淅淅沥沥下着，道路泥泞湿滑，又黑漆漆一片，根本看不见前面的路。
　　“你自己走吧……别管我了……”
　　簌簌刚就被吓得两脚发软，她又不会武功，已经隐隐听到后面的脚步声，等卢铭敬追上来，两人都是死。

第14章 山谷底
　　“胡说八道什么……上来，我背你……”
　　还没来得及爬上男人背，卢铭敬已经提剑赶到，顾青宴紧抿着唇，左手护着怀里的少女，右手挥剑应敌。
　　卢铭敬招招致命，心中的仇恨，都在剑峰上毕露无遗，一个变向，突然朝两人紧握的手砍去。
　　顾青宴慌忙松开，“啊……”簌簌站立不稳仰身朝后栽去，他再次抓住她，两人顺着斜坡向下急滚，坡势陡峭，滚落的速度越来越快，中途被一颗小树拦了下，“哗啦”一声摔到了坡底的山涧里。
　　簌簌昏昏沉沉不知道躺了多久，勉力想睁开眼睛，眼皮像被针缝住一般，根本睁不开，脸颊通红，嗓子渴得仿佛舌根和喉管粘在一处了。
　　“水……”
　　她糯糯喊了声，一个温软濡湿的东西覆在她唇上，缓缓把清凉的水喂进嘴里，才好受了些。
　　夜里她又觉得冷，身边的男人将她紧紧抱在怀里，用自己的体温裹住她。
　　翌日清晨，一阵食物的香气飘过来，她才彻底清醒，环顾四周，发现自己躺在一个山洞里，洞口生着火，昨天抱着她滚落下来的男人正坐在火边，手里的剑穿了个兔子模样的东西烤着。
　　只是那张俊美无俦的脸上被碎石割了几道血痕。
　　“醒了？”
　　顾青宴注意到她睁开眼，将兔子放在一边，走过去扶她坐起来。
　　簌簌心里羞愧不已，这个男人又一次救了自己，她先前骗他喝下去的那杯茶里放了迷药，还差点害他丧命。
　　“我那么对你，你为什么还要救我？”
　　顾青宴目光在她脸上睃巡片刻，哼笑道：“你都主动收了我的聘礼，我当然不能让你落在别的男人手里。”
　　簌簌知道他在暗示自己偷他银票的事，想起连同包裹都遗留在那间屋子里，也不知道还能不能找回来，更心虚了。
　　顾青宴开口问：“你父亲是谁？一晚上你都在喊爹爹……”
　　“你还有个弟弟？”他又问道。
　　想起官场上无辜受牵连的父亲，连同幼弟被发配到北地，那里人烟较少、气候苦寒，也不知道能不能受得住。
　　自己避祸入观两年多，一点儿他们的音讯都没有。
　　她哽咽道：“我现在不方便讲。”
　　“嗯。”顾青宴看她伤心，也不再追问，把烤好的兔子拿过来，撕了只腿递过去，嘴角浮起个讥诮的笑：
　　“吃吧，放心，我这个可没有下药。”
　　簌簌破涕为笑，“哼”，软软捶他一拳，接过兔腿咬了口，大赞：“味道真好！”
　　她看看外面，浓雾锁住山谷，一片迷茫，有些怅然：“也不知道我们怎么才能出去。”
　　顾青宴揽住她香肩，柔声问道：“你想出去吗？”
　　见她脸颊泛起一抹淡淡的红晕，低头不语，心里已了解几分，火热的唇舌含住她的，轻喃道：
　　“昨晚上你要喝水，又哭又闹，我用树叶喂不进去。非得这样亲你才安静，簌簌，你是喜欢我的对不对？”
　　喜欢他？簌簌想肯定是有的吧，不然他对自己做的那些孟浪行径，要是换个男人，她宁可一死，也要和他同归于尽。
　　那自己那杯茶里就会加上曼陀罗了。
　　顾青宴拉起少女柔若无骨的小手放在自己勃起的阳物处，用舌尖温柔地描摹她的唇型，柔声道：
　　“我的人很快就会找来，簌簌，等出去后，你跟我回家吧。”

第15章 启檀口（H）
　　“我以为我们昨天会死呢。”簌簌被吻得浑身趐软，绵绵倒在男人怀里。
　　她自小丧母，父亲对母亲情谊深厚，未纳妾侍通房，丧妻后更没有续娶的想法，三年前家逢大难，自己独自居住在欢喜庵后山，更缺人教导，不懂“聘则为妻，奔为妾”的说法。
　　即便男女双方两情相悦，未征得父母同意，没经过纳聘、问名等正式仪式就在一起，在世人眼中，这不是正妻，而是妾室。
　　她本是天真浪漫的少女心性，看一花一木都觉得可爱，寂寞时会与它们述说自己心事，与顾青宴几经生死，现在又让自己跟他回家，心里感动，眼睛渐渐模糊了。
　　顾青宴笑笑，咬着她的耳朵谑道：
　　“傻丫头，你不是胆大包天？还会怕死？”
　　“我是怕害了你……”
　　心里越发愧疚，抽抽噎噎哭了起来，她容貌本就极为妍丽，一流泪更是梨花带雨我见犹怜。
　　两人身体相贴，顾青宴盯着少女清丽的脸，只觉情欲高涨，阳具越发火热硬挺，忍不住低头吻住那娇嫩的樱唇，让她胸前两团嫩肉紧贴着自己，喃喃道：
　　“别哭，有我护着你，哪有那么容易死了活了的？簌簌，你摸摸我，我才是快要死了，你可真是害苦我了！”
　　昨夜险情不断，几番死里逃生，现如今两人坦诚心意，顾青宴心中悸动，欲火翻腾，何况山谷浓雾锁罩，又只有他们两人在洞中，孤男寡女，本就适合做些什么。
　　“它怎么还肿得这般厉害？”前夜自己不小心伤着他这处，当时阿苏脸色就变了，“你的药还在吗？我给你抹抹。”
　　这蠢丫头，顾青宴哑然失笑，拉着她的手撩开下摆，把自己狰狞粗长的肉棒掏出来。
　　那驴物棒身如儿臂般粗壮，颜色紫黑，巨大的龟头肿胀，正仰首吐着粘液。
　　顾青宴伸手捏捏少女俏脸，嘴里振振有词糊弄道：
　　“我这伤普通药物可治不了，非得年轻貌美的女子才行，簌簌，你亲亲它可好？”
　　簌簌早瞧见肉棒表皮青筋密布，棒首顶端分泌着一些湿润的液体，正冲着她微微颤动，和书里看过患处久愈不合的症状极为相似，阿苏的伤又是因自己而起，她心里爱怜，柔嫩的小手轻轻握住阳物，张开樱桃小口含住龟头，开始吸裹。
　　顾青宴没有想到几句话真骗得这傻丫头给自己口交，只觉阳物传来一阵温暖紧凑的舒适感，那种销魂蚀骨的感觉，让他连连轻颤，阴茎越发膨胀，扶着少女乌泱泱的长发重重喘息。
　　“嗯……”脊椎泛起阵阵麻意，一声闷哼，差点儿精关不守，自己久经花丛，什么绝色佳丽没见过？
　　何曾像今日这般，阳物才刚被含住，就快意连连差点抑制不住。
　　“阿苏，你好些了吗？”簌簌吐出龟头，一双眸子亮若星辰般望着他。
　　“小簌簌，我是好不了了。”
　　男人气息越发不稳，这丫头只用小嘴给自己吸吸就让他欲仙欲死，要是一会儿这阳物入她下面蜜穴，还不知道是何销魂滋味？

第16章 欲破瓜（H）
　　簌簌可不知道男人心中淫念，她细细打量着顾青宴“受伤”的部位。
　　只见那物粗壮黑亮，根部周围覆着一圈浓密的毛发，在她的注视下，肉棒变得比刚才还要肿胀，棒身直挺挺翘立着，青筋跳动，顶端的小孔粘液吐得更欢了，甚是切合药书中言及的“阳虚水泛”之症状，倒不算重症，服些伸筋草、海风藤即可缓解，却又被他那句“好不了了”吓得不轻。
　　“怎么会这样？”
　　顾青宴强忍住笑，故意吓她：“小簌簌，我要真死了，也不入地府不坠轮回，一缕魂魄陪着你，你怕不怕？”
　　“我怕……”
　　她不怕鬼，却怕阿苏会死去。
　　顾青宴拧拧她的小脸，笑道：“刚胡乱与你说几句罢了，所谓鬼神不过是世人执念，当不得真，再说你也算半个学道之人，还怕这些不成？”
　　“我就是怕……我不会让你死的。”
　　“好好好……不死……”男人将她重新拥入怀中，动情地吻了好一会儿，将少女亵衣缓缓尽脱了去，唇齿沿着她雪白的颈后一点点滑下，在光洁的美背上留下一串自己的印记。
　　“簌簌，你知道什么是阴阳交合吗？乾坤成男，坤道成女，阴阳互补，相摩相感，我现在就想和你做这事，你愿不愿意？”
　　少女两团白嫩嫩的乳儿露出来，乳尖挺翘如荷蕊般娇嫩，顾青宴爱不释手揉捏了会儿两团软肉，大手开始四处游走，在柔美纤合的胴体上放肆游走。
　　全身不断被抚弄，簌簌晶莹的肌肤泛起淫靡的绯红，嘴里一声声断断续续的呻吟，她虽然不懂什么是阴阳交合，但阿苏说他想做，自己就是愿意的。
　　他的手仿佛带着某种魔力，让自己浑身酥软麻痒，身体里的快感如浪潮般汹涌，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，簌簌咬着唇，两条腿难耐得交叠着。
　　顾青宴知道这丫头已经动情，手指娴熟地从她亵裤穿入，在少女未经人事的蜜穴扣弄，很快摸到肉壁上一颗珍珠大小的阴核，指甲巧妙地在上面刮蹭了几下。
　　“阿苏……阿苏……”
　　仿佛一阵电流袭过，簌簌张着小嘴倒吸了一口气，两眼迷离，一双白玉的胳膊紧搂着男人脖子，青葱般的手指无意识地在他脊椎滑弄。
　　“我难受……好难受……”
　　“不舒服吗？”
　　顾青宴吸着她香嫩的小舌，手指继续摩擦挤压少女穴口敏感鲜嫩的肉芽，耐心给她做前戏。
　　自己这巨物尺寸委实吓人，别说未经人事的处子，就是秦楼楚馆那些花魁娘子，刚入时也免不了受罪的。
　　不过刚浅浅进了根指头，小丫头层层叠叠的肉褶涌上来，仿佛生了无数张小嘴吮咬着自己。
　　他把手指抽出，将少女白生生的小腿一分，细细打量起她那又娇又嫩的阴户，几根浅色绒毛覆在上面，中间一道细长诱人的肉缝微微颤抖着。
　　顾青宴两眼通红，迫不及待将自己粗长的肉棒顶上去轻磨慢弄，火热的龟头在股沟肉缝间到处游走。
　　“簌簌……好簌簌……你流了好多水……”
　　他狠狠吃着少女的小嘴，扛起她一条腿挂在肘上，将硕大无比的龟头分开少女两瓣娇嫩的阴唇，缓缓地钻进去……

第17章 蜜穴口（H）
　　未经人道的蜜穴被刺激得一阵强劲收缩，紧紧将龟头箍住，一股强大的挤压感马上传来，顾青宴头皮阵阵发麻，只觉得这丫头阴道入口奇窄，才探进个头，龟首就被穴中嫩肉紧紧箍住进退不得，那销魂的感觉，爽得他连连轻颤。
　　“唔……唔……”
　　刚才被小丫头檀口轻轻吸裹，尚未提枪上马驰骋一番就差点泄精，可那快感，远不及现在一半。
　　肉棒进入到蜜穴口，却突然停住往回撤了些，龟头轻轻得在蜜穴花瓣处来回摩擦，却并不急着往里面插入，他知道小丫头疼得厉害，张嘴在他肩上狠咬了口，一双手死死抓住他的后背，指甲都抠进了肉里。
　　要其他女子床第间敢如此放肆，顾青宴早挥手一巴掌扇去，可这丫头明明痛得不行也不敢哭喊让自己停下，楚楚可怜的模样只让他心里涌起无限爱怜，又舍不得离开这销魂的身子。
　　肩背疼痛和快感一起袭来，他轻嘶了声，这丫头牙尖嘴利，自己阳物甚伟，一会儿入进去免不了她的苦吃。
　　一双手抚着少女娇嫩的双峰技巧搓揉，火热的唇舌顺着她下巴一路下滑，亲吻雪白的脖颈和诱人的乳沟，将头埋到她两股之间，火热的舌头刁钻地刷过阴唇，将那颗肉珍珠含在嘴里，舌尖不断顶弄吸舔。
　　簌簌脸上泛起阵阵红晕，她未经人事，除了父亲幼弟，甚少见外面男子，哪经得起顾青宴这风月高手的挑逗？
　　先前的疼痛已散去，蜜穴处阵阵酥麻，一股又一股淫汁汨汨流出，说不出那种感觉，既舒服又难过，仿佛虫豸蚁驹爬过，又似鹅羽轻搔，全身阵阵颤抖，不由自主翘起白嫩的臀瓣，迎合男人灵巧的舌头。
　　顾青宴见她情动，知道时机差不多了，胯下阳具也着实胀得难受，再这样下去，他觉得自己真快死了，死在这柔嫩多汁的身子上。
　　“簌簌……别怕……我轻点……会让你很舒服的……”
　　他将少女的腿夹在腰间，肉棒抵在湿滑肉缝上缓缓磨蹭，深深吸了口气，握住棒身准备强行破门而入，一股热流冲了出来。
　　顾青宴哭笑不得，这丫头……竟然这个时候来癸水了！
　　他当然不可能继续做下去。
　　簌簌睁开眼，发现他直起身子准备给自己穿衣裳，轻声问道：
　　“阿苏，好了吗？你现在还难受吗？”
　　傻丫头！
　　少女清脆信任的声音传入耳中，字字句句都是对他的关心，顾青宴想起去岁寒夜军营饮下的那壶浓酒，让他心里热热的。
　　他亲了亲簌簌的脸颊，柔声道：
　　“还没有正式开始呢，你现在身子不方便不能做，傻丫头，你来癸水了。”
　　“那你现在还难受吗？”
　　麋鹿般清澈的眼睛望着自己，固执地想要一个安心的答案，顾青宴心里一声叹息，坦诚道：
　　“放心吧，我无事，先前是我不好，故意欺骗逗弄你。”
　　簌簌抬眼看他，似乎想从男人脸上表情分辨他话里的真伪，见他面有愧意，那处狰狞巨物垂在黑乎乎的虬发中，眼眶一红想骂他几句，却大大松了口气，压在心头的阴云瞬间消散得无影无踪。
　　“你可真是个大坏蛋！”

第18章 见沈氏
　　她仿佛现在才注意到两人一丝不挂，慌忙背过身穿上衣服，下体在流血，这里没有草木灰带，不知如何是好。
　　“哗啦……”
　　布帛撕裂的声音在耳边响起，顾青宴将自己中衣下摆撕成长条，叠了一摞放在少女身边，从背后拥住她，下巴轻轻抵在她头顶，蹭了蹭。
　　“生气了？是我不好，以后不会再这样欺哄你……”
　　他心里颇有些感触，刚才都准备好坦诚后这丫头恼羞成怒扑上来撕打自己，或者再狠咬一口泄愤，可她那双清澈的眸子骤然如释重负，嘴角带着抹轻松笑意，这丫头是真心期望自己平安无事的。
　　第一次，心中对一个女子起了愧意。
　　“你以后……别乱拿这种事开玩笑了……”
　　“好……我都听你的。”
　　簌簌确实说不上生气，虽然顾青宴欺骗她，但刚才那些亲密，自己也是心甘情愿的，又见他把中衣撕下给自己做癸水棉条，温柔小意的模样，仅有的一丝恼怒也早抛到九霄云外。
　　“你转过去，别看我……”
　　顾青宴笑起来，舔她耳垂：“现在害羞了？刚才抱着我头的时候可是热情得紧，等身子好了，得全数补给我……”
　　他心中确实快意，虽然没有破这丫头的身子，却也把她全身吃舔了遍，两颗美乳浑圆挺翘，阴户粉嫩，温暖湿滑的肉壁蠕动着，单是进了个头就已经万分舒爽。
　　更喜欢这丫头清纯之中带着一种媚态，骨酥体软让男人欲罢不能，只想伏在她身上纵情欢愉，所谓‘天生媚骨’也不外如此。
　　两人穿戴齐整，又将刚才的的兔子肉分吃，耳边隐隐传来一阵马蹄声。
　　顾青宴喜道：“是我们的人找来了。”
　　见簌簌双眼往四周张望，闪烁不定，知道她心里紧张，拉着她的手柔声哄道：“傻孩子，你在担忧什么？我们都做了这么亲密的事，我不可能再放你独自居住在后山，我母亲今日也在庵中，一会儿你先去拜见她，知道吗？”
　　他掏出鸣哨，长吹了口，不大会儿，果然有人马循声而来，听顾青宴吩咐，将一匹白色骏马留下。
　　顾青宴扶少女上马，自己并没有翻身并骑，牵着马绳，和她边走边聊，讲述自己这些年在外面听来的奇闻轶事。
　　簌簌知道他在宽慰自己，安心不少，她本性活泼，听顾青宴讲到精彩处，忍不住好奇开口问，叽叽喳喳的声音惊起林中一群飞鸟掠过，两人相视会心而笑。
　　******
　　沈氏并不知道儿子昨夜并没有宿在南禅院落，早膳时久等不至，才让个丫鬟去请大爷，顾青宴身边的小厮墨砚慌忙来请罪，说大爷一夜未归，副将正带着人马搜寻。
　　等儿子笑吟吟将一位美貌少女引至自己跟前，沈氏心里方了然，这不知是又看上了谁家女儿，想纳进府中。
　　顾青宴将一番早准备好的说辞告知母亲，昨夜道路湿滑，他不慎滚下斜坡，幸得这位小姐相救……
　　沈氏微微颔首，见这女子肌光胜雪，模样极为标志，举手投足间颇有大家闺秀风范，倒也有几分喜欢。
　　平素她就不管儿子房中事，见他平安归来，悬着的心顿时放下，也不再多问。
　　兰麝心如擂鼓，眼也不错地紧盯着簌簌，大爷屋里妾侍通房甚多，何曾见他亲自将人往太太跟前领过，便是玉姨娘，也是因为娘家是太太的旁枝亲戚，才能逢年过节去北苑请安，至于锦墨居得宠的素衣霓裳，出身勾栏教坊，太太打心眼里不喜欢，从不召见。
　　这凌小姐年岁不大，却生得这般绝色，大爷明显上了心，对着她言笑宴宴，一双俊目说不尽的柔情蜜意，又吩咐下人单独腾辆马车，一应内饰俱要精心布置。
　　她想起太太前几日吩咐停了锦墨居的避子汤，心里越发惶恐不安，大爷床第间甚为勇猛，现在又在兴头儿上，这不知道哪里冒出的女子会不会抢在自己前面，先怀上大爷骨血？

第19章 进顾府
　　马车悠悠转转停在了一处院落，立时有两名丫鬟过来打帘，小心翼翼扶着簌簌下车，她好奇地观望四周，只见整处院落富丽堂皇，院中甬路相衔，佳木茏葱，抱厦上悬“锦墨居”匾额。
　　刚进正房，已有丫鬟沏好茶端了过来，另摆了几碟精致的点心并果脯，唤凌小姐慢用。
　　簌簌抿了口茉莉雀舌茶，捻了块玫瑰酥刚入嘴，听见身后的脚步声，还来不及放下茶杯，就被顾青宴抱了个满怀。
　　“嗯……”
　　半口茶点亦被男人渡走，她娇嗔道：
　　“你到哪里去了？”
　　“你看！”
　　顾青宴面有得意，将一串圆润的珠子放在她手上，解释道，“这是林邑国今年贡品夜明珠，皇上赐给宁王，宁王赏给我，我刚特意去库房找了出来，你喜不喜欢？”
　　“嗯。”
　　温凉的珠子握在手里，竟有一种沁人心腑的感觉。
　　“我这几日有事在身，可能不能陪你，你在这里安心住下，要吃什么想要什么只管和丫鬟婆子说。”
　　他确实有事要办，九如山上发现了卢铭敬行踪，把母亲安全护送回来，立刻得领兵前去擒拿。
　　簌簌心有不舍，在男人怀里腻了好一会儿，才松开手。
　　顾青宴又把一卷小册塞她手里，拍了下她白嫩的屁股，谑道：“这本避火图好生看，等我回来可得考你，那时……身子干净了吧？”
　　想起他欺骗捉弄自己的事，簌簌恼羞成怒去挠他，男人也搔到她的腋下，两人嬉闹了片刻，亲得她两瓣红唇微嘟，顾青宴才意犹未尽站起身，将刚才奉茶的那个叫芳竹的丫鬟传进来，让好生伺候着凌小姐。
　　芳竹个儿不高，眉毛细长，眼睛乌亮，逢人带着三分笑意，簌簌和她倒也能说上几句。
　　顾府的日子比起欢喜庵不知强了数千倍，每日厨房更是变着花样往正房送餐，昨日松树猴头蘑配牛柳炒白蘑、荷叶鸡，她不过随口说了声有些腻，今儿午膳就换成了琵琶清水大虾、一品豆腐、香麻驴肉饼，还特意烹制了沙板鸡和鹿肉串，配上孜然辣粉芫荽末，远远闻着香味四溢，簌簌吃得赞不绝口。
　　暗想阿苏果然生在富贵人家，吃食上这么讲究。
　　她却不知，这两日，锦墨居后院一众妾侍早就恨得牙痒，只是顾青宴下了严令，没他的允许，任何人不准靠近正房，她们也就无缘见到住传说中的凌小姐到底是何方神圣。
　　甘棠最先沉不住气，走进东厢怒冲冲说道：
　　“姨奶奶，刚可气死我了，我去厨房说您今儿晚上想吃蒸鲈鱼，陈二家的把我好生一顿埋怨，说哪有时间弄这些费功夫的东西，又絮絮叨叨讲有的没的，结果看到芳竹进门，立马换了张笑脸，说给凌小姐炖的血燕好了，她亲自守着的，还说自己打发人送就好，那需要她亲自跑一趟。要我说，那个凌簌簌算哪门子小姐？欢喜庵里的腌臜东西，不知羞耻勾住大爷，我听别人说道馆里，有的是女道士打着才女名号，暗里做妓的……”
　　“不可胡说。”沈妍玉出声喝止，“你这不是把大爷也编排上了？”
　　甘棠撇撇嘴，大爷去秦楼楚馆还少吗？远的不说，那素衣霓裳不就是勾栏出来的下贱货！
　　“姐姐在吗？”
　　却是后院里的柳枝来看望玉姨娘，说起来这柳枝是府里家生子，还是伺候顾青宴的老人，今年已经十九，比妍玉还大上两岁，却也得按规矩称呼她一声姐姐。
　　这些年她服侍顾青宴小心谨慎，不争不闹，又学了一手按摩的好手艺，大爷偶尔也上她房里轻松片刻，可今年纳了素衣霓裳后，来她屋子的次数屈指可数。
　　大爷未娶正妻，行房后姬妾一律赐避子汤，别人能等，她已经十九韶华将逝，又听说锦墨居添了新人，虽然名分未定，却直接住进了正房，心里实在惶恐，如果那位凌小姐是未来主母，那第一个要打发的就是她们这些通房妾侍。
　　玉姨娘是后院唯一良妾，听说大爷那晚幸她后并未赐汤药，想来到底与别个不同，她性格又懦弱，想来找她看看能否探出些口风。

第20章 女人嫉
　　柳枝一进屋就满脸堆笑，摸着那扇沉香木雕四季屏风夸耀：
　　“还是姐姐伺候得好，讨大爷喜欢，这么好的屏风可没有舍得赏别人，太太一露口风，大爷首先想的就是您，我听婆子说，素衣气得喝完避子汤后把碗都砸了……”
　　那晚的事再次被提及，其中的隐情沈妍玉又不好为外人道，接过甘棠递来的茶，闲闲吹了口沫儿，方笑着说道：
　　“是吗？谁让大爷宠她呢？不过几个碗罢了，更贵重的她也不是没有摔过，大爷可也没说什么。”
　　柳枝平素没少挨素衣欺负，年初好几次顾青宴都坐到她屋里了，那贱蹄子装病又把大爷劫走，心里一直憋着火，她坐到沈妍玉下首，轻哼了声：
　　“她的好日子恐怕到头了，姐姐，我就直说了，今儿我是来讨您话的，您也知道，大爷一半多时间都在军营，即使回来，我那屋子一月只进一次也是常事，听说新来了位凌小姐，不知道姐姐可听太太提过？”
　　和对着得宠的素衣不一样，沈妍玉平素就有些看不起柳枝，心里暗忖一月一次也是给你面子呢，也不看看自己是个什么东西，大爷那性子，这么多年还能留你就不错了，往素收用了多少丫头还不是遣得遣，卖得卖，送人得送人，你还有什么不知足？
　　嘴里慢悠悠答道：
　　“这我可不清楚了，你也知道太太从不管大爷这些事的。”
　　心中猛得咯噔了下，她虽然嘴木讷人却不笨，想着柳枝都会拐弯抹角来打探那个凌簌簌的消息，自己这边……
　　前些时候给父亲去信让他早日把庶妹送来陪伴，算算时间这几天也该到了。
　　正房她当然不会去，别说大爷吩咐过不准其他人前往，就算应允了，现在锦墨居里也数她名分最高，太太做主正儿八经聘进来的良妾，断没有主动跑去见那个凌簌簌的道理，而且，能伏住大爷让他安置在正房，这后院的女人可不是吃素的，自己何必当这出头榫子？
　　只要守住太太，大爷又事亲至孝，锦墨居里怎么也会有自己一席之地。
　　沈妍玉料得没错，确实有人按耐不住当起了出头榫。
　　顾青宴已经去九如山四天了，簌簌午膳吃了几筷虾仁，又在芳竹的劝说下勉强喝了半碗鸡丝粥，有些兴意索然，说自己出去走走。
　　她不可能离开顾府，能活动的地方也不过就是门前宽阔的院落，不知道是不是错觉，总觉得有人在暗暗打量自己，不是善意的那种。
　　站在假山前，看一缕清流从山顶曲折泻于石隙之下，一只小猫倏得从墙上跳下，穿着镂金百蝶穿花锦袄的女子扭着细腰款款走进来，嗓音若树上黄鹂：
　　“凌小姐，你看见我的猫了吗？”
　　“往那边去了。”
　　素衣唤了几声迟玉，想来是猫的名字，又在院中来回找了会儿，拿手扇风，暗暗打量起让她恨得牙痒的女子。
　　一袭浅色轻盈软罗百合裙，发上插着枝雕凰银钗，肌肤似雪，修美白皙的颈上挂着串晶莹的明珠，没有看自己，凝视着假山上的溪流。
　　“凌小姐。”她又走上前去主动搭讪，“这一路走实在渴得慌，可否讨杯茶喝？”
　　芳竹见簌簌朝自己点点头，进屋沏茶不提。
　　“你对我一点儿都没有好奇吗？”
　　“有什么话你就说吧。”
　　来者不善，善者不来，这几日去哪儿芳竹都寸步不离守着自己，拿膳时也会安排个小丫头贴身伺候，簌簌心里早起了怀疑。
　　“哎，以前我一说口渴，大爷立刻让人炖了血燕来，他喜欢听我唱歌。可这几日我嗓子不适想润润喉，我身边的茜如说，原本厨房属于我的东西被新来的凌小姐拿走了，所以，我就想来看看你。”

第21章 风波起
　　簌簌转过身看着面前的女子，模样艳丽身段不俗，修身锦袄毫不保留将她玲珑有致的身段展示出来，胸脯高高挺立，腰却细得和水蛇一般。
　　她话里对自己毫不掩饰的敌意，还有芳竹欲言又止的样子，心里已有几分了然。
　　初见阿苏那晚，和他偎在一起吃烤山薯，他说他的愿望是娶老婆，娶个漂亮老婆，自己当时还觉得有些奇怪，他都已经束发，竟然还未娶妻……
　　这几日在顾家，吃穿用度无一不是好无一不精，生在这般富贵人家，即使未有正妻，通房妾侍家里也是早早备下的。
　　“你不是要喝茶吗？随我进来吧。”
　　素衣见她面色淡淡，心里反而起了几分惶恐，平素她跋扈惯了，顶撞了好几次玉姨娘，气的她半死，顾青宴也没有说什么，正房她一次未来过，今儿不过是借着找猫的理由想来看看大爷的新宠，小小膈应她一番罢了。
　　“茶我就不喝了，我还得找我的迟玉去，这馋嘴猫儿，见到好东西就到处乱扑，也不看看是不是她的……”
　　见素衣走远，芳竹小心翼翼说：“凌小姐，外面凉，回屋歇歇吧。”
　　她点点头，外面确实有点冷，手指都在微微颤抖，指甲吃痛地戳进细嫩的掌心，似乎也察觉不到疼。
　　傍晚时分，顾青宴一身鸦青斜领箭袖大步进来，侧脸轮廓分明如刀削般，等看到桌前端坐的清丽少女，那份阴沉和冷峻才消失得无影无踪。
　　“芳竹说你晚上什么都没吃，身体不舒服吗？还是饭菜不合口味，喜欢什么我马上让他们做。”
　　簌簌摇摇头，“我没事，这几日得你用心照顾……”
　　“簌簌，你是要和我生分吗？”顾青宴沉吟了片刻，还是决定主动把话说开，“今天素衣对你说了什么？”
　　“你觉得她会对我说什么？”
　　“她是我以前纳的……你不喜欢，我以后不让她再出现在你面前，你跟我过去，今儿她欺负你，我让你百倍欺负回去。”
　　“不用了。”
　　今日自己已经想了一下午，只是现在听他亲口承认，还是觉得心很疼，“她也没对我怎样，她是你的姬妾心有不忿……”
　　男人打断她的话：“你也说了，她不过是个姬妾，不喜欢撵了就是，不值当生气，我还没有吃饭，你陪我可好？”
　　“你有多少姬妾……”
　　“……”
　　“阿苏，这个还你……”
　　是那日顾青宴送的夜明珠，还亲自帮她戴上。
　　男人英俊的脸庞紧绷，冰冷孤傲的眼睛一眨不眨望着这执拗的女子，自己一向认为，男儿大丈夫在世当建功立业，博一个锦绣前程，闲暇时温香软玉在怀也是人生必不可少的乐事，心里又思量起母亲让他纳沈妍玉时的话，“她虽不如你那几个通房美艳，但性情举止沉稳知礼，以后娶了正妻，也不会闹得后宅不宁。”
　　自己已经开口要撵走素衣，这丫头还不依不饶，顾青宴语气不由冷了几分：“簌簌，我刚才已经说过了，她们是我认识你之前纳的，你还要闹到什么时候？”
　　少女笑了笑，轻声说道：
　　“我不是闹，这东西我确实受之有愧，有件事没有告诉你，我早许过人家，因为父亲出事，两家才断了联系，没早说是我对不起你。”

第22章 相决绝
　　“你把刚才的话再说一遍，你许给谁了？”
　　顾青宴眯起眼，幽深的眼底蕴着滔天风暴，甚至是刀锋般的杀意。
　　望着眼前男人俊美的双目，往事如走马灯一幕幕在少女脑海回旋。
　　正和十六年的科举舞弊案，主考官方任、钱云山接受吏部官员陆梁栋、国子监博士蔡修文的贿赂，内定了两名举人，此事被刑部官员、给事中郑溥发现，上报朝廷，皇上龙颜大怒，下诏将受贿的考官、行贿的两人和参与此案的两个考生，全部予以处死，财产充公，父亲作为副主考，并不涉及贪腐，却也被同僚恶意参了个监管不力，家产籍没，和幼弟发配北疆，为避祸及早托人将她送入欢喜庵内……
　　当时的住持是已仙去的华存仙姑，面容肃穆的仙姑在她脸上凝视很久，缓缓说了四个字：“非我门人。”
　　没有安排她皈依受戒，和庵里道姑们早晚做功课咒唱诵读。
　　华存仙姑溘然长逝后，继任的华阳道姑下令不让别人与她说话接触，她独居山间过了两年孤苦无依的时光。
　　最开始不愿意告诉阿苏父亲名字就是害怕连累他，现在知道他乃官宦世家子弟，自己是罪臣之女，彼此身份更是天冠地屦。
　　今天素衣临走时抱着猫指桑骂槐：“迟玉啊迟玉，一天天净想着攀高枝，以为跑到正房你就成了主子，淫奔私约……”
　　她强行压住怒火，问芳竹这女子是顾家什么人，芳竹期期艾艾闪烁的样子也让她猜了个十成十。
　　穿衣打扮不俗，绝非普通歌姬，狐媚魇道耀武扬威的模样……应该是顾青宴的宠妾。
　　除了这个素衣，这里还住着多少她没见过的女人……
　　她们嫉妒自己，自己也疯狂嫉妒那些女人，她们更早到了阿苏身边，和他做过亲密的事。
　　她爱那个男人，做不到与别人分享。
　　簌簌又想起那晚在山谷间，两人依偎在一起，火光映红了脸，木柴爆出细微的毕剥声，阿苏好闻的气息像藤蔓一般在鼻间氤氲，他温柔地亲吻自己，双手爱抚遍她身上每一寸肌肤……
　　那真是这一生中最美好的时光啊！
　　心很痛，还有些舍不得，但也就这样了，九如山陪自己的是阿苏，现在这个英俊的男人是顾家大爷顾青宴。
　　突然来的癸水也许就是天意，让彼此还保留着最后一道防线，就当一切是场梦吧，梦里的阿苏对她极好，眼里心里只有她一人，没有身份的羁绊，更不会有其他女人的参与。
　　簌簌叹了口气，轻声回答：“我确实许过人了，对方姓宋，包裹里那块玉佩就是缔约凭证，天色不早，我得走了……”
　　“怦”的一声，桌上的茶具震了震，顾青宴紧握的拳头青筋暴露，不悦的气息毫不掩饰地扩散着，冷声道：
　　“你说来就来说走就走，把我这儿当什么了？”
　　他何曾被女人这样无视过，芳竹派人来说凌小姐收拾了包裹，害怕她不告而别，一得到信自己立刻快马加鞭赶了回来，好声好气哄她，这丫头却说她订过亲，有个劳什子未婚夫，还要离开这里！
　　看着那张娇俏的脸，顾青宴语气又和缓几分，伸手抱她：“簌簌，你都答应跟我回来了，那亲事我帮你退了可好？”
　　“父母之命岂可随意更改？”
　　她把刚才被男人震落的宝珠拾起来，素衣那句“淫奔私约”又在脑中回旋，不再与他多说，拎起自己包裹向外走去。
　　顾青宴静静注视着她决绝的背影，扯过珠串狠掷在地上，怒极反笑吼道：
　　“好，很好，凌簌簌，这串珠子你确实不配戴，你想给我演一出还君明珠？张文昌这诗可是写给节妇的，你有未婚夫，可身子每一处没让我摸过碰过？不贞不洁，还指望着那个男人会娶你吗？”
　　簌簌垂眼跨过门槛，一滴泪还是忍不住落了下来，她并没有想过嫁入宋家，别说父亲出事后断了联系，就算婚约存续，自己也要想法退掉的。
　　她长这么大，眼里心里只有过一个男人，和身后那个人长得一模一样，是他，却又不是他。

第23章 妾相邀
　　顾青宴垂在腿侧的大手攥握成了拳，嗓子滚了好几转，嘴唇牵动，张了张口，还是没有出声。
　　那块玉佩自己确实见过，还没有问就被她一把夺去藏起来，本以为是她父亲留下的东西，原来，她许过人家了，是男方给的订婚信物。
　　“以玉缀缨，亲结其缡。”
　　顾青宴耳边似乎又响起那晚听到的悠扬笛音，如泣如诉、绮叠萦散，她在诉说思念，是思念家人还是思念那个姓宋未婚夫？
　　但肯定不包括自己！
　　不然这丫头怎么会头也不回那么决绝？
　　她只要放缓脚步，自己肯定会控制不住上前抱住她，又或者，她只要用那双盈盈的双眼幽怨瞪自己一下，他就会相信，她只是在吃醋、在嫉妒……
　　直到那抹倩影彻底消失不见，顾青宴才深吸了口气，刻意忽略心里一种陌生的刺痛，他想自己刚才应该表现得大方点，他从来不介意拿钱打发女人，尤其一个这么漂亮的女孩子。
　　这丫头把价值连城的宝珠还给自己，他可以再给她一些银票的，如果她不要，就冷嘲热讽几句上次她下迷药偷自己钱袋的事。
　　可终究没有开口，也说不出到底是什么原因，是期望她走投无路回来找自己，还是心里根本就不想让她走……
　　顾青宴告诉自己，不过是个有趣的小丫头，阴差阳错有了几次生死际遇而已，想走就走吧，女人他这辈子还从来没强求过。
　　矗立在原地许久，心烦意乱也不知道在想什么，直到副将赵岑源来报发现了卢铭敬的踪迹，已经将他困在山洞，请示是否用烟逼熏出来。
　　顾青宴亲自进去擒拿，两人武功本相差无几，卢铭敬饿了几天，身体又累又乏，才会冒险去欢喜庵膳堂偷东西暴露了行踪。
　　一番刀光剑影，顾青宴挑掉了男人手里的长剑，他也将自己的剑掷一旁，握紧拳头，手背青筋根根凸起，一拳朝卢铭敬挥去。
　　“怦！”
　　卢铭敬身子飞了出去，重重撞在墙壁上，又弹下来，一阵撕裂的痛传遍全身，烂泥似得倒在地上。
　　顾青宴气血翻涌，拳头疯狂捶向倒地的男人，打得他眼角迸裂，血流不断，直到赵岑源举着火把，小心翼翼说卢铭敬已经死透了，他才气喘吁吁松开手。
　　下山的时候又经过那丫头曾居住过的小屋，他推开门，本就极简陋的屋子现在更是没有一丝人气，又阴又冷……
　　她走了，头也不回地离自己而去，没有要他的宝珠，更没有要他这个人，那些柔情蜜意的话语，肌肤相亲的爱意现在就像一个笑话，都纷纷跳出来嘲笑自己。
　　顾青宴面无表情从木屋走出，决定把这女子彻底从脑海忘掉，自己几次三番救她，她却不识好歹，那他为什么要为这薄情寡义的丫头烦恼？
　　多的是女人主动投怀送抱！
　　再次回到锦墨居，已是戌时末刻，沈妍玉打发碧裳前来请他，说庶妹带来些华阴特产，自己做了几样家乡点心，想先请大爷品鉴下，要觉得好明个儿给太太送去。
　　顾青宴眉毛扬起，一脸讽刺，这沈妍玉虽然床第间缺少些风情，倒确实知情识趣，至少不会闹得后宅鸡犬不宁。

第24章 梨暖香
　　他今日并没有什么风月上的心思，要换成那四个通房，早就一口回绝了，但沈妍玉今日刻意用了些心思，打发顾家家生子碧裳相请，又托词做了沈氏家乡的点心，顾青宴也就无可无不可地去了。
　　一进东厢，沈妍玉亲自上前伺候他脱大氅，让人摆酒菜上来。
　　旁边站着个脸生的女子，娇娇唤了声“表哥……”
　　听她吐语如珠、娇柔婉转，顾青宴不禁偏头看了一眼，竟是个异常标致的少女，瞧年纪不过十五六，相貌娇美，肤色白腻,看人时桃腮带笑，一双美目流盼这潋滟风情。
　　身段却是极好，百花曳地裙衬得腰肢纤细，胸脯高耸饱满，面相和沈妍玉有几分相似，但又胜她一筹。
　　顾青宴知道这就是自己小妾家的庶妹，比她小两岁，闺名唤做妍沁，前几日听母亲提过来家里小住一段时日，他也不甚在意。
　　沈妍沁性格确实更活泼，见姐姐与顾青宴坐下，拣了个海棠冻石萑叶杯，执壶斟了半盏笑道：
　　“表哥今晚可得尝尝我特意从华阴带来的桃花酒，酒里的桃花还是今春我亲自去树上采的呢，只取枝头梢尖最妍最嫩的花蕊，带着露珠，再用应云山的泉水酿造，一股子清香甘洌。”
　　顾青宴不知想到了什么，嘴角不自觉浮出一抹笑意，问：“你还会爬树？”
　　沈妍沁一张脸倏得嫣红一片，更添了几分丽色，端起酒杯送到顾青宴手上，“表哥，你笑话我，这杯酒得先罚你喝下，不然我可不依……”
　　她十指纤纤，涂着凤仙蔻丹的指尖不经意触刮了下男人手背，又立刻含羞带怯立刻缩了回去。
　　顾青宴本是风月老手，哪能看不出这小“表妹”对自己颇有几分情意？
　　只是今日他难得理会，屋里火盆燃得正旺，又连饮了好几杯酒，也不知道这个沈妍沁用的什么香，有些像梨花，却又更旖旎香艳，连带着屋子温度都上升了些。
　　来时本心中不乐，此刻见沈妍沁白皙双靥透着抹丹酡艳丽，竟生出几分意动。
　　顾青宴不知，沈妍沁来京探望嫡姐，她姨娘孙氏将她叫到屋内面授一番，将一瓶香露交予她。
　　孙姨娘乃舞姬出身，被主人赐给沈仲安，彼时沈家有大娘子，还有三两通房，她进门后却独得沈仲安宠爱，日日进她的屋，连大娘子也不敢和自己叫板，秘密就是这梨暖香露。
　　沈妍沁此刻用的正是这梨暖香，加之顾青宴饮的桃花酒，两者结合，催情效力倍增。
　　沈妍玉见两人言笑晏晏，心里微酸，庶妹在家就讨父亲欢心，今日大爷对她也比自个不同，两人不时说上几句，却将自己冷落一边，她也不甘示弱，执壶为顾青宴斟酒，手一抖，杯酒不慎洒在男人衣襟。
　　沈妍玉惊慌，还没有想好措辞，庶妹已先自己一步，掏起怀里手巾给大爷擦拭。
　　顾青宴看了小妾妹妹一眼，只见这女子领口微敞，两只俏生生的乳儿鼓鼓隐在桃红色肚兜里，乳沟白腻甚至诱人，又有那梨花的幽香袭来，让人心神不由为之一荡。
　　“大爷。”沈妍玉缓缓道，“刚是我的不是，这冬日气候严寒，还是先进屋换身干爽衣裳吧。”
　　东厢摆有几套顾青宴的日常衣物，男人点点头，和沈妍玉进了里间。

第25章 狎妍沁（半H）
　　顾青宴脱下中衣，沈妍玉拿手巾给他擦拭酒渍。
　　“大爷，还是去浴房洗洗吧。”
　　顾青宴好洁，军营时虽然没法讲究，回府后必是日日沐浴，今日从九如山下来时本已洗过一回，现在却浑身有一股说不出的燥意，连带着灯光下看沈妍玉都比平时娇艳了几分。
　　又回想起刚才她庶妹身上那股子幽香，只觉得血液一阵阵直往头顶涌，搅得人心浮意燥。
　　他微微颔首，沈妍玉亲去了次间备水。
　　“表哥……”沈妍沁隔着门在外间轻唤，“我给你送醒酒汤来了，可以进来吗？”
　　“搁桌上吧。”
　　沈妍沁将醒酒汤端来，见男人光着脊背，“呀……”羞得蒙住了脸，又扑上去娇嗔道：“你怎么衣服没换好就让人家进来啊？”
　　那股子勾人魂魄的幽香又飘了过来，丝丝蔓蔓缠绕着，刺激得男人胯下那根七寸长的肉棒，青筋暴胀直直挺立。
　　顾青宴已经察觉出不对劲了，只是这香和普通青楼楚馆的不一样，淫而不腻，又是在自己府上才失了防备。
　　沈妍玉这个庶妹，主意竟然敢打到自己头上。
　　见她体态婀娜，一对酥胸高高挺立，拉扯间外衣滑落，桃红肚兜外罩着件月白小衣，白嫩的臂膀和胳膊都裸在外面，神态虽然羞涩，可更多的却是欢喜，越看越让人按捺不住，只觉呼吸急促，下腹火起。
　　因为常年练剑而长着薄茧的手抓住了她那双浑圆挺拔的美乳，使劲搓揉起来。
　　那沈妍沁小时和父亲姨娘睡一床上，父母兴起时毫不避讳，当着女儿面肏穴揉乳，淫声浪语不断，也让她骨子里就好淫放浪。
　　及笄后年岁渐长，每晚自己躺在被中，下裳尽退，两条修长白皙大腿大大分得，一手抓住了自己丰满坚实的乳峰不断搓揉，一手在私处上搔动。
　　虽然还是处子，除了那层软膜，身子早被自己玩透。
　　这次嫡姐含蓄提了提让她留在顾府，姐妹一心伺候大爷的事，沈妍沁又想起两年前姨娘愤愤不平告诉自己，当初父亲本计划让她给顾青宴做妾，谁知道沈氏偏偏看中了沈妍玉嫡出的身份。
　　刚才席间瞧着顾家表哥那般好人才，一颗芳心早紧紧系在他身上，现在莫说让他揉乳，就是即刻奸了去，也是心甘情愿。
　　顾青宴眯起眼，手指深深陷入了女人秘洞之中，不断进进出出着，很快摸到满满一掌淫水。
　　“表哥……姐夫……啊……嗯……”
　　沈妍沁被男人大力揉着奶，扭着水蛇般的腰肢迎合手指进出，嘴里胡乱浪叫道。
　　当初知道妍玉不受宠，姨娘就幸灾乐祸说过她这嫡姐和她娘亲一样，过于木讷，三锤子也打不出半个屁来，又教导自己这男人床上最不喜欢女子忸怩作态，须得曲意逢迎讨他们欢喜。
　　顾青宴头脑空白一片，只觉得心里的欲火越燃越旺，三两下就把沈妍沁脱得只剩肚兜亵裤，将她压在桌上去解粉颈那根细带，抓住绳子用力一扯……
　　“啊……”
　　桃红色的肚兜已经被远远抛开，女子丰满的胸乳紧贴在桌上，亵裤被大手往下一扯，露出雪白的屁股，大腿被粗鲁打开，男人精壮的身子压上来，一根烙铁般的粗大肉棒抵住了她湿滑的穴口………

第26章 性本淫（沈妍沁H）
　　一股电流从两人相交处传来，想到自己马上要被这么俊逸的男人破身，沈妍沁全身发软，一边强忍着娇喘，一边呻吟道：“表哥……表哥……”
　　女人一双美腿白腻修长，浑圆的臀高高翘着，色泽红艳的肉缝一览无遗，刚顾青宴手指插入时已经知道她还是处女，也不多说，龟头在沾满淫液的穴口蹭了蹭，用力一顶，分开两片娇嫩的阴唇，直直插进去。
　　沈妍沁性本极淫，梨香暖露又有催情功效，甫一被男人沾身，湿处流出的淫汁热热湿湿浇了肉棒一头。
　　抵着自己那物突然猛烈一冲，细缝的阴道被撑开，好粗、好长，将她整个阴道塞满，几乎要撕裂开来。
　　她好痛，根本没有去想自己能否承受得住，那根可怕的东西就已经在她紧凑温暖的阴道里抽送了起来，渐渐的，短暂刺痛过后，阵阵酸软酥麻的感觉从下体一波波地传来，沈妍沁柳腰款款摆动，连声娇啼：
　　“嗯嗯……啊……好表哥……好姐夫……入得奴家好舒畅……”
　　“你叫我什么？”
　　“姐夫……好姐夫……嗯……”
　　不知道是不是淫香兼之饮酒，还是身下女子胡言乱语助兴，顾青宴觉得穴里的嫩肉吸得他非常舒爽，深插之下，女人声音渐趋高扬，阵阵酥麻快感从两人交合处涌起，他血液沸腾，埋在女人体内的肉棒似乎更粗硬了几分，双手抓住她胸前一双美乳，肆意揉弄，滚烫的肉棒在女人紧窄的阴道快速抽送……
　　沈妍沁想起姨娘给她的避火图，本想顺势迎合，却被紧压在榻上，一双腿被大大分开，敏感的穴洞清晰地感到男人肉棒的进出，龟头粗糙的棱边磨蹭着穴肉，带来无以伦比的刺激。
　　她已被干得失魂落魄，淫水哗哗直淌，不知道自己被男人当成妓子粉头肆意狎弄，还以为这身子让他欲罢不能，想到姐姐就在外面偷听，沈妍沁叫得更欢了：
　　“好姐夫……好表哥……你入的奴好爽……啊……啊……”
　　顾青宴挺着腰，把肉棒从女人阴道中拔了出来，再猛送进去，拔出来，再用力插入，如是反复，龟头次次戳在那块儿敏感软肉，疯狂的撞击让女人身体不断痉挛抽搐，花心处传来一阵过电似的酥麻，双腿中间却早已是汪洋一片……
　　“骚货！你这么淫荡谁教的？”
　　“姨娘……姨娘教我的……表哥，我和姐姐一起伺候你好吗？姐姐早就有这个意思了，她知道，也愿意的，今天就是她让我把解酒汤送进来的……”
　　顾青宴面带讽刺，他这个小妾还真是贤良大方，可也不看看，自己算个什么东西！
　　他眯起眼，狠掐女人的乳头，这两个贱人，竟然敢给自己下药！
　　两颗小小的粉豆子逐渐涨大，沈妍沁耐受不住叫起来：“姐夫……轻点……轻点……怜惜妍沁则个……”
　　男人置若罔闻，腰部猛地一挺，粗壮的龟头顶到了狭窄的宫口，沈妍沁痛得尖叫出声，愉悦的呻吟变成了近乎求饶的痛苦哀嚎，却没有换来男人的怜惜，反而加快抽插速度，把她的呼叫撞得支离破碎。
　　这身子刚破瓜，实在耐受不住，嘴里也不敢再乱叫姐夫让男人起兴，哭着哀求他停下未果，又开始唤沈妍玉：
　　“呜……呜呜……姐姐……姐姐……”

第27章 双飞姝（慎、H）
　　沈妍玉当然听到了庶妹的呼喊，她说去浴房不过是托词，让妍沁把解酒汤送进屋子。
　　刚才听到屋里男女行房的淫胜浪语，她心上仿佛被狠扎了把利刃，下唇都快要咬出血，两根葱管般的指甲也被拧断。
　　虽然做好姐妹共伺一夫的准备，但从没有想过今晚大爷就将庶妹收房，酒席间看他似乎对妍沁有两分意思，人也是自己主动送去的，但这是在她的屋子，夫君肆无忌惮肏弄着她的庶妹，一点儿薄面都不留给自己吗？
　　“不行，我得看看去……”
　　“姨奶奶，使不得……”
　　甘棠面红耳赤拦住她，大爷现在和二姑娘正在办事，要是现在进去败了他的兴，惹他大发雷霆岂不是功亏一篑……
　　听着沈妍沁娇滴滴的呻吟，暗忖二姑娘果然比玉姨娘讨大爷欢心多了，人漂亮又会来事，前日到顾府还赏了她一个金戒指。
　　甘棠又偷偷打量了一眼沈妍玉，心中冷哼，以后，这东厢房怕是要多一位姨奶奶了。
　　只是里间女人娇媚的呻吟很快变成大声哭嚎，沈妍沁楚楚可怜地喊着“姐姐、姐姐……”
　　屋外主仆二人相顾一视，想进去又不敢进去，听那叫声实在凄切，害怕继续下去大爷会弄出人命，到时候太太问起来也不好交代，沈妍玉想想还是决定进去看看。
　　“大爷……”
　　“姐姐……”
　　听着嫡姐进来的脚步声，沈妍沁从没有一次这么真心实意唤过她，她刚破瓜，男人那物又巨大，哪经得起这般肏弄？
　　下身已经红肿不堪，白皙的腿上挂满了从穴处流出混着血丝的液体，火辣辣地疼。
　　“表哥……放了我……”
　　脚步声越来越近，女人挣扎着要起身，顾青宴压住她的腰肢，越肏越快，鸡巴快速抽出又快速插入，两人接合处撞击得猛烈有力。
　　软榻咯吱咯吱响个不停，沈妍沁忽然觉得，顾家表哥是否爱她？
　　迷恋她的身子？
　　才会听到姐姐的声音也不管不顾，罢了罢了，姨娘说过女人破瓜难免会遭场罪的，为了日后的荣华富贵……
　　她咬着唇，高高撅起雪白的屁股，承受男人的冲击。
　　“大爷……”
　　沈妍玉一进来就看见夫君压着庶妹在软榻行事，两人大腿交合处一清二楚显露出来，那根曾入过自己身体的阳物现在正在庶妹穴内快速抽送，带出大量蜜汁，地上已经湿答答滴落了一片。
　　顾青宴嗤笑道：
　　“看不出你还真是贤良……”
　　他突然一把拽过妍玉重重朝床上一掷。
　　“啊……”
　　沈妍玉被突如其来的一抛吓得魂飞魄散，男人阴鸷的眼神更让她害怕，嘴里喃喃道：“大爷……大爷……”
　　顾青宴深吸了口气，猛地将她纤细的腰肢一压，那根沾着她庶妹处子血的肉棒已经全根而入捅进来。
　　沈妍玉被撞得浑身一抖，不禁叫出声来，她羞愧地闭上眼，不敢看一旁注视自己的庶妹，那根火热的肉棒在体内快速的挺动，被撞得不停地前后波动，眼看着守不住快要昏过去，掐着她纤腰的双手突然一松，一股热流密密喷到了她的脊背发丝上……
　　男人拿起床上的绫帕给自己擦拭，踢了脚躺地上瘫软如泥的女人，凉凉的嗓音冷如冬水：
　　“爷刚才的话还没有说完，沈妍玉，你不过是个贱妾，记住自己的身份，今天，看着母亲的份上我饶过你，再有下次，叫你知道我的手段！”
　　眼风都没有扫一眼刚破了人家身子的另一个女人，顾青宴大踏步朝外走去。

第28章 心思念
　　一室微光。
　　顾青宴凝视着手中的竹笛，刚一路走来的凌厉杀气已消散了几分。
　　他不知道为什么自己会发那么大的脾气。
　　今日亲自杀了卢铭敬，为祸数年的雾灵山匪患彻底平息，宁王上报朝廷后必然会有嘉奖。
　　后院木讷的妾侍突然开窍知情识趣，姐妹花一起伺候自己，人间极乐，这世上哪个男人会不愿意？
　　即使用了些催情药物也不过是想促成其事罢了。
　　沈妍玉柔情似水，沈妍沁身段曼妙，床榻间随自己心意肆意肏弄，可为什么一点儿都不觉得快乐呢？
　　心里似乎缺了些什么！
　　他拿起竹笛，放在唇边，呜呜吹了起来。
　　九如山那晚的月色朦朦胧胧，那丫头倚在雾迷烟锁的树上，美得像一场梦。
　　他看不清她的样子，也不知道她的笛音到底在思念谁。
　　可现在，顾青宴清楚知道自己在想她，很想她，那个红着脸喊自己笨蛋的丫头，问他要不要吃烤山薯的姑娘，明明聪明狡黠却因为关心则乱被哄骗的女孩子……
　　不应该放她走的！
　　男人面无表情想，她定了亲又怎样？他们经历生死，又做了那么多亲密的事，只差最后一步，就彻底是自己的人了……
　　而且簌簌明明对自己有意，她主动拿他钱袋里的钱，收了他的明珠，那块劳什子玉佩算什么？
　　他帮她退回去就是了。
　　只是那丫头脾气太执拗，一进顾府，就安排她直接住在正房，不准其他妾侍前去打扰，还有什么不满意的？
　　她偏偏要闹！
　　“阳得刚也，阴者柔也。”
　　女子不应该以柔顺为吉服从男人吗？
　　娶妻娶贤，后宅不宁可是大忌。
　　自己那些嘲讽的话语并不是本意，他当时只是太生气了，心里眼里都在想她留下来。
　　簌簌那么聪明，怎么会听不出话里的意思？
　　她还是倔强地头也不回离开。
　　黄梨木雕架上，刻漏的水珠滴滴答答落下，已是子时初刻。
　　“铜壶漏断梦初觉，宝马尘高人未知。”
　　顾青宴长叹了口气，心里又涩又苦，他后悔了，恨自己为什么要和一个小丫头斗气？
　　已是冬月，外面天寒地冻，她会去哪里？
　　又生得那般模样……
　　他不放心！
　　得去把那丫头找回来！
　　******
　　簌簌并不知道男人在刻骨铭心思念自己，从顾府离开，见天色不早，找了家客栈住下。
　　包裹里还有上次从顾青宴身上偷的银票，本准备还他，那个坏蛋似笑非笑望着自己，她一生气就没给他了。
　　今天收拾包裹时，还是没有骨气地拿了一些走，她准备去北地找父亲和弟弟，盘缠银两必不可少。
　　簌簌红着脸告诉自己，那些钱是拿的阿苏的，不是顾家大爷顾青宴。
　　第二天用过午饭，她沿着客栈前面的大街向西，准备买些北上的东西。
　　她生得美，又没有带丫鬟侍女，路上已引得不少人打量，想着得备上几套男装，还得打听下大的车马行和镖局，自己一个女子独身上路总是不妥的。
　　回到客栈已是黄昏，刚喝了两口水就觉得浑身软绵绵的，她没有注意到，一个五短身材的男子小心翼翼朝窗棂的贴纸上扎了个眼，用竹管把迷烟吹了进去。

第29章 遇淫贼（H）
　　这人正是大名鼎鼎的采花贼桑冲，早年在苗疆学了不少淫门秘术，这迷烟就是他研制的最顶级媚药，唤做“消魂散”，只要一吸入，再冰清玉洁的女子也会变成淫娃荡妇，乖乖躺下让男人肆意奸污。
　　也是合该出事，今日在成衣店撞见这美貌少女，见她肌肤胜雪，姿容秀丽之级，如明珠生晕，美玉莹光，双目更似一泓清泉，顿时看得目瞪口呆，垂涎欲滴，暗忖自己采花数十年从未遇到过如此绝色，恨不得当场就把她压在身下可劲肏弄，遂一路跟随至客栈。
　　“吱嘎……”
　　推门声响起，见中了自己淫药的少女已经软软伏在桌前，桑冲心中大乐打横将她抱上床，在粉嫩的小脸上轻拧了把，满嘴淫言秽语：
　　“真是个可人儿，肌肤又细又滑，怎么不等爷回屋就先睡了，一会儿可得睁眼好好瞧瞧，爷这驴物怎么入你娇嫩小花穴的。”
　　原来这迷烟甚为高级，前期让女子丧失意识昏昏欲睡，少刻又会转醒，彼时男人麈柄尽入回天无力，淫欲泛起只能曲意迎合，这药性又甚烈，多日连绵不散，但配制不容易，故桑冲奸淫普通良家女子时不过用寻常迷药，这销魂散他一共也就用过数次。
　　上次用销魂散奸淫的还是任州府李大财主家的千金，那小娘们肌肤白腻，美艳绝伦，一晚上在她身上射了好几次，蜜穴菊洞檀口都被自己开发了遍，夜夜潜入李府肆意玩弄了她近一月，滋味确实销魂。
　　今日这少女美貌更不在李小姐之下，年岁不大，腰肢纤细，一对奶儿鼓鼓胀胀，又独自一人居住在客栈，“蓬门多绝色”此话果然不假。
　　桑冲三两下将自己脱光，他个子不高，显得胯间那阳物甚为粗壮，撕开少女外衣，月白色肚兜包裹着一对莹润的乳儿，想着一会儿就能将这绝色佳人压在身下肆意奸淫，翻来覆去肏弄，心中淫火更炽，待要伸手解她肚兜勾绳，胸口一凉，一柄利剑无声无息从他左胸穿过。
　　桑冲缓缓倒地，根本没有注意到身后何时站了个男人。
　　顾青宴也未来得及查看他是否死透，忧心忡忡唤起少女的名字。
　　昨日簌簌说她父亲出事，和宋家才断了联系，她又未返回九如山的小屋，必定是去寻她父亲。
　　他安排人四处打听，果然发现踪迹，匆匆赶来客栈，却撞见桑冲下迷烟意欲奸污，顿时怒不可遏挥剑刺过去。
　　床上少女缓缓睁开双眼，早迷了意识并不认得人，只觉得自己浑身难受至极，粉面含着春意，腿心处淫水潺潺，亵裤都打湿了一片，胡乱撕脱着自己衣物，洁白晶莹的诱人女体裸裎出来。
　　凭着山谷那日残存的记忆，她青葱般的手指抓向男人跨下，将那粗硬的肉棒隔着布料握在手里，嘴里娇娇哼着难受难受。
　　“簌簌……”
　　顾青宴知道她中了烈性春药，也无它法，拿被子裹起她身子抱去隔壁空置房间，插上门栓，将她搂入怀中，准备用口舌为她疏解。
　　少女柔软的身子充满了处女的芳香，娇娇贴在了男人身上，热情地扭着腰臀想要寻求更多。
　　顾青宴本就爱她，一双手狂热地抚上那浑圆的玉峰搓揉，胯下阴茎暴胀，足有七八寸长，热气腾腾青筋毕现，龟头顶在少女稚嫩的阴户上，有意无意摩擦着。
　　火热的唇舌沿着她娇嫩的脸颊、下巴、耳朵不断亲吻舔弄，最后又回到两瓣粉嫩的红唇上，舌头顶开洁白的贝齿，向她嘴里钻去。
　　无边的情欲快感一波波刺激着大脑，簌簌两眼迷离，娇娇呻吟起来，火热肉柱顶在花缝上技巧的揩来碰去，让她觉得很舒服很快乐，心中的欲火似乎得到了些许缓解，又仿佛更难受了。
　　“嗯……”她搂着男人脖子，两条白生生的玉腿自发地圈在他劲瘦的腰间，让那巨物能往穴里入些。

第30章 解春药（H）
　　“簌簌……簌簌……”
　　身体磨擦产生的快感让顾青宴舒爽异常，这丫头一对白嫩嫩的奶儿坚挺翘立，两颗粉嫩的乳果子擦着胸膛蹭来蹭去，勾得他血液沸腾，心痒难耐。
　　他欲望本就强烈，少女柔软的腰肢挺翘的香臀全在自己掌控之中，胯间的巨物又在穴口不断磨蹭，交接处淫水泛亮，湿哒哒一片。
　　只是脑中还残存着一丝理智，不想就就这么破了她的身子，他把沾满两人淫液的肉棒往外抽了抽，一手抓揉着少女胸前两团乳肉，另一只手往下，手指熟练拨弄起那娇嫩的穴缝。
　　“嗯……”
　　簌簌如遭电击，浑身轻颤，酥麻的快感从穴口向全身蔓延，一张俏脸晕红如血，两腿难耐得交叠着。
　　她本是青涩少女，那经得起顾青宴这风月老手的挑逗？
　　现在又中了桑冲逍遥散的媚药，心里欲望越发强烈，对男人的爱抚根本毫无抵抗力，眼神迷离，樱桃小嘴轻声慢语娇哼着，十分受用。
　　少女的矜持早抛得无影无踪，娇艳的红唇不断溢出声声娇喘，身子越发滚烫，阴门乍露，想要男人的阳物入进来……
　　“难受……我难受……阿苏……”
　　她无意识叫着，并未认出身上爱抚她的男人就是顾青宴，一股股蜜液从肉穴汨汨淌出，那里好空虚，想要什么又大又硬的东西填进来堵住。
　　这声阿苏将男人残存的理智彻底驱散开，欣喜不已，那根粗壮的肉棒高高翘起来，硬得发疼快要炸开。
　　顾青宴一向自视甚高，父亲是二品大员，自己刚及冠就领了守备将军一职，又得宁王青眼，前途未可限量，虽然两任未婚妻先后身故，他却非名门淑女不聘，才致正室空悬。
　　欢喜庵初见了这丫头，不过是见色起意，兼之对她身份存疑，谁知两人几番生死情根深种，带她回顾府时就打定主意，问清楚她父亲的事后就遣媒聘娶。
　　今天，如果不是自己及时赶到，簌簌遭那淫贼玷污，后果根本不敢想象。
　　不想忍也忍不住了，翻身压在少女诱人的身子上，一手把玩着她柔嫩的玉乳，一手扶住自己热气腾腾的肉棒，在穴缝上来回磨擦几下，缓缓挺入。
　　好紧！
　　他重重喘了好几口气，腰间发力，硕大的龟头才勉强撑开两瓣紧致娇嫩的阴唇，把前端顶了进去。
　　才只入了个头，小穴里仿佛生了无数张小嘴，吸裹着冲锋陷阵的马眼，强力的吸压感爽得他猛得一哆嗦，神魂颠倒，低下头，在少女粉嫩的乳头上轻轻咬了口。
　　“嗯……”
　　簌簌满脸绯红，无意识地晃着小脑袋，将腿往他腰间一挂，男人粗硕的肉棒趁势挤进来，向更深处前进，碰到一片薄薄的膜才停了下来。
　　他知道，这是象征女子贞洁的处子膜。
　　顾青宴向她小嘴吻去，吸着少女舌头说：
　　“小簌簌，娇娇，别怕，一会儿破了你的身子，我带你去找你爹爹，向他提亲，把你娶进府好不好？以后我一定会好好待你的。”
　　他咬着牙，将肉棒往后退了些，又一下猛冲，“噗呲”一声，粗壮的阴茎全根迈入少女体内。

第31章 破瓜夜（H）
　　顾青宴将肉棒一插到底，撑得缝隙全无，惬意享受着青涩稚嫩的处子穴带给身体的无上压迫快感。
　　给美貌少女破瓜，当然是人间极乐，那里又湿又滑，爽得他神魂颠倒，轻颤连连，销魂的滋味简直无法用言语形容。
　　身下的少女媚眼迷离，眉头皱起轻哼了声，男人火热的阴茎一点点劈开了自己处子的娇嫩肉壁，刚开始有些胀痛，但是在淫水的润滑下，快感逐渐淹没痛楚，她迷失在男欢女爱的情欲里，小嘴发出鼓励般的娇吟。
　　男人把粗硕的鸡巴从紧窄温软的阴道中拔出来，缓了缓，腰间微一使力，鸡巴再度再冲进去，享受少女花心热情的吮吸。
　　“嗯……唔……”
　　那记撞击又快又猛，鸡巴塞得肉穴里严严实实，淫药与男人高超的技巧刺激得簌簌穴里分泌了不少淫液，又麻又酥快意不断，简直美到心里了。
　　“嗯……嘤……”
　　她张着小嘴呻吟着，仿佛电流掠过全身，源源不断的热浪袭来，身子由里到外升起一股麻酥酥、火辣辣、软绵绵的快感，从未有过如此舒爽的感觉，嘴里娇娇哼着，热情地搂着男人脖子胡乱亲吻。
　　顾青宴有些诧异，没想到那采花贼的春药竟然如此厉害，让一个天真烂漫的女子完全迷失了本性，低下头与她回吻，两根舌头紧紧纠缠在一起互相追逐，手在少女娇嫩的躯体上不断爱抚。
　　男人的唇舌双手似乎有着无限魔力，所经之处，一阵阵酥麻快感随之涌现，簌簌身子越来越热，胸脯快速起伏，男人依依不舍放开她的唇，沿着光洁的下巴亲吻啃咬起少女的玉颈，最后将蜜桃般的酥乳含入口中，吸得乳尖啧啧作响。
　　好舒服啊！
　　簌簌仰起头，高高挺着胸想让男人吸得更多，恨不得将两只乳儿都一并送他嘴里。
　　火热粗壮的肉柱把穴里撑得严满满，涌出一种难以言喻的快感，但空虚的感觉并没有散去，仿佛万千虫蚁在五脏六腑噬咬，她轻摆腰臀，用穴里的嫩肉去磨那根肉棒，借以消除骚痒，想要，好想要……
　　她抬起雪白的小屁股，准备再次迎接男人的撞击，顾青宴给了她一记后，却停下来不再动。
　　“我要……还要……”
　　簌簌忍不住哀求着：“像刚才那样动动……好舒服……想要……”
　　顾青宴额头的汗珠一颗颗滴落，他也忍到了极点，不过是因为心里有些生这丫头的气，才故意不给她。
　　今天要不是自己及时找到她，清白已经被那个淫贼毁去。
　　想到这丫头会像现在这样在别的男人身下春情满面，媚眼如丝，热情得摇着小屁股说还要，他心里气就不打一处来，狠狠咬了口少女娇嫩的乳，将她两条白莹莹的腿挂在胳膊上，摇臀摆胯，将紫黑的鸡巴在少女青涩肉穴里抽送。
　　顾青宴本是风月高手，对付刚开苞的处女自有经验，鸡巴退到穴口时，抽出来在肉缝磨蹭两下，龟头浅浅戳弄起那颗敏感的阴蒂，爽得簌簌张开嘴大口吸气。
　　男人又以迅雷不及掩耳之势猛地插入，时轻时重、时缓时急、抱着她屁股九浅一深三浅一深换着角度戳弄。
　　才抽送了数十下，灭顶的快感如潮水般淹没了少女，那根火热滚烫的鸡巴，不断在她稚嫩的身体里进进出出，穴里热得快要溶化，龟头棱边磨蹭着穴里每一寸媚肉，她快乐得搂着男人脖颈忘情呻吟，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不定。
　　“小淫娃，舒服吧？以后还敢不敢和我闹吗？”
　　簌簌快速摇头，身子被顶得一颤一颤，蜜穴嫩肉紧紧咬住鸡巴，爽得男人不住轻呼：
　　“面不心不服，穴里的小嘴这么厉害，还敢咬我？嗯？”
　　摁着她又是一顿狠插猛捣。
　　“啊……啊……”
　　男人阳物粗壮，又极有技巧，便是秦楼楚馆那些久经雨露的花魁都耐受不住，何况一个刚破瓜的青涩少女？
　　客栈的床被顶得咚咚作响，男人的喘息，少女的娇哼，肉体啪啪的碰撞声响彻屋内。
　　两人交欢越发激烈，簌簌已经不知道自己被送上了多少次快乐的顶峰，花径内泥泞不堪、湿滑无比，她就像一叶扁舟，在情天欲海的风浪里颠簸前行，又像条被海浪冲上岸边的鱼，只能张着小嘴急促呼吸。
　　一股清凉的阴精自少女体内汹涌而出，浇得男人龟头一阵酸麻，脊椎泛起阵阵麻意，顾青宴挺腰在她娇嫩的蜜穴里肆意驰骋，速度越来越快，“呵……”嘴里发出猛兽一般的低吼，将滚烫的精液射进了少女刚破瓜的身体里。

第32章 马车淫（H）
　　簌簌渐渐恢复了些意识，只是脑子还晕晕沉沉的，她觉得自己好像又坠到了九如山谷底，浑身酸疼难耐，额头发烫，喉间又干又涩。
　　伸出舌头想和上次一样喝些水，一条大舌粗鲁得将她吮住，男人的手在她浑圆饱满的乳峰上不断揉搓。
　　酥酥麻麻的感觉从乳房和下体向全身漫延，全身酥麻酸胀，忍不住“嗯……”的叫了出来。
　　她从不知道自己竟然会发出这种让人脸红耳热的声音，但很快，一阵强烈狂猛的冲击把她的呻吟撞成了断断续续的碎片。
　　眼皮很重睁不开，但被人侵犯的感觉却越来越清晰，一根火热滚烫的巨物正在她蜜穴里快速抽插。
　　“啊……”
　　呻吟很快变成了惊呼，簌簌被吓得彻底清醒过来，发现自己正赤身裸体躺在辆马车上，白莹莹的双腿被男人架在肩上，他一边揉搓着自己粉嫩的乳儿，一边用他粗大的鸡巴狠狠奸污自己。
　　她疯狂扭着身子推拒，那根青筋密布的肉棒滑落出来，“噗呲”一声，又狠狠捣送进来，将她入了个透，只插得自己浑身一颤，“啊……”密穴狠狠咬住鸡巴，爽得男人忍不住哆嗦。
　　顾青宴露出揶揄的笑容把她抱个满怀，说道：“一晚上下面的小嘴咬了我好多次，还要不够？”
　　昨晚上在客栈，这丫头樱桃小嘴发出脸红心跳动人心弦的娇哼，柳腰雪臀款款摆动，主动配合自己的抽插，想不到她不光容貌至美，肌肤莹白，筋酥骨软的身子更有一番奇趣，龟头刚入将进去，就被她体内层层叠叠的媚肉箍住，不断推磨挤压，那种又紧又热又酸又麻的感觉，饶是自己御女无数，身经百战，也差点缴械射出。
　　确是世间难得的尤物！
　　虽是初破瓜，小丫头也不像往日般羞涩，婉转娇啼香汗淋漓的动人姿态勾得自己火起，在她身上淋漓痛快肆意肏弄了大半夜，清晨才抱着绵软的身子小憩了会儿。
　　午间他方醒来，见她雪白胴体上青青紫紫全是欢好的痕迹，股间污渍斑斑，一塌糊涂，昨夜纵情恣性，竟然在她穴里射了五次之多。
　　那采花贼虽然极其可恨，这淫药倒也免去了她的破身之痛，加之自己经验老道，一夜里颠鸾倒凤，水乳交融，人间乐事，莫过于此！
　　男人烙铁般热烫的鸡巴在自己红肿未消的穴里缓缓抽动。簌簌知道清白已失，眼泪潸然滑落，闭上眼不再看他。
　　顾青宴见她楚楚可怜的小模样，俯身就去亲吻，簌簌紧抿着唇，咬紧牙关，不放他的舌头进来，用力扭着身子躲避他揉搓自己乳儿的手，奈何身娇体软，马车空间又有限，还是被压制住。
　　她又悲又愤，张口朝男人肩上咬去。
　　顾青宴看她抗拒厉害扣着她腰肢一阵急冲，把少女插得娇喘连连。
　　“嘶……没良心的丫头，你昨日中了迷药，是我在客栈发现了你，给你当了一晚上解药，就这么对恩人？嗯？”

第33章 云雨行（H）
　　迷药？
　　簌簌很快发现了自己身体不对劲，满脸绯红，被男人挺腰一顶急抽狂送，蜜穴深处生出阵阵酥麻感，禁不住咬唇嗯嗯嘤嘤呻吟起来。
　　少女穴儿湿滑紧致，顾青宴入得极为舒爽，看她也得了乐趣，推拒自己的手绵绵垂下来，两眼迷离，粉面含春，一副闺中女子思春的模样。
　　他心中一荡，将簌簌翻过身，粉臀高高翘起，摆成跪趴的模样，扛起她一条腿，火热的肉棒再次入了进去。
　　男人身材高大，又常年习武更为健壮，相比压在他身下的少女，就娇小玲珑得多，整个身子几乎都掩在男人躯体下，只剩一双莹白的脚丫还在扑腾。
　　“我不要这样……”
　　顾青宴去九如山剿匪前塞给她一册避火图，里面有一张绘了两只犬，那公犬将母犬牢牢压在身下，胯间牝物也如两人这般紧密相接……
　　男人可不知道她心中所想，一波波的快感让他抽插得越发迅猛，抓住少女胸前两颗嫩乳一顿揉搓，肉棒打桩般在蜜穴狂风暴雨抽动，力度大的恨不得将女子小穴儿捣烂。
　　火热的唇舌雨点般不停地落在她粉颈、香肩、玉背上，顾青宴头皮发麻，嘴里不住喘息道：
　　“小娇娇……爽利吗？我可又救了你一次，要怎么报答我？”
　　“嗯……嗯……你轻些……”
　　话音未落，马车一个颠簸，男人腰杆顺势向前一挺，两人肉体磨擦的快感让簌簌抑制不住娇吟着，又恐被驱马的下人听了去，心里又羞又愧，晶莹的泪珠滚滚落下。
　　她体内春药还未完全消退，男人技巧又高明，肉棒抽插旋磨，顶弄揉旋，或慢或快，或深或浅，戳着她穴里那处敏感的软肉。
　　刚破瓜的少女何曾尝过这等风月手段，片刻，汹涌的快感如海浪般袭来，簌簌两颊酡红，不停喘息，已被奸弄得说不出话。
　　将一股白浊精液强劲射在她穴里后，顾青宴才把她抱到怀里安慰。
　　“傻丫头，哭什么？我们做了这事，我自会去找你爹爹提亲。”
　　爹爹？
　　簌簌怔怔地想了想，仿佛突然从极乐中清醒过来，看见案桌上的宝剑，拔出剑就往自己颈间刎去。
　　顾青宴浑身血液差点凝住，快速扣住她手腕，一个巧劲把剑夺了下来，远远抛在一边，厉声喝道：“你这是做什么？可是不信我？”
　　簌簌缓缓摇头，已是满脸泪水，喃喃道：“让我死吧，我做出这样的事，没脸再见爹爹，你的姬妾告诉我，淫奔似约，下贱无耻，爹爹他老人家一生最重名声，他宁愿我此刻死了也不会想要一个失贞的女儿。”
　　“迂腐！”顾青宴冷笑道，“和我做出这样的事你就没脸见你爹爹，要寻死觅活？那我问你，如果昨天破你身子的是那个淫贼，你又要如何？”
　　“我先杀了他，再自杀！”
　　“好……好……好……”
　　男人被气得不轻，一连说了好几个好字，眯起眼，责怪的眼神让人不寒而栗。
　　“说你是个蠢丫头果然没错，蝼蚁尚且知道偷生，你不过是个小女子，这世上哪有比性命更重要的事？”
　　看她哭得梨花带雨甚是可怜，顾青宴到底不忍心，长嘘了口气，那她抱在怀里放柔了声音哄道：
　　“簌簌，别说你身子给了我，我们就是夫妻，就算你失身于人，我也不会嫌你，一样疼你，爱你，跟我回府可好？”

第34章 起淫性（微H）
　　见簌簌仍不理他，只是一个劲低头啜泣，顾青宴想起前日她离开顾府说过因为她父亲出事，才和未婚夫家断了联系。
　　九如山短短数日相处，已知这丫头不仅精通音律，对食材药物也颇有研究，再观她姿容妍丽，虽荆钗布裙也难掩其风华，心中已经有了几分判定。
　　“你父亲是哪位大人？他到底所犯何事，你告诉我，或许我能向宁王求个恩情，免了他的罪也未可知。”
　　“此话当真？”
　　“当然是真的。”顾青宴吮去她纤长睫毛上挂的泪珠，低头落下一吻，“我答允过不再骗你。”
　　簌簌犹豫着说道：“你记得正和十六年的科举舞弊案吗……”
　　顾青宴一惊：“莫非你爹爹是凌……凌宝森凌大人？”
　　正和十六年乡试，主考官方任、钱云山收受贿赂内定了两名举人，此事被告发后皇上龙颜大怒，下诏将收贿行贿的一干人等全部处死，财产充公，还以监察不力的罪名流放了部分官员。
　　凌宝森的名字就在其内。
　　簌簌点点头，抬头望着男人，也知道此事难办，只是北地苦寒，父亲年迈，幼弟孱弱，身边又没有照顾的人，这三年也不知道吃了多少苦，自己清白又给了这人……
　　她抿抿唇下定了决心：“阿苏，你若能救我父亲幼弟脱离苦海，我这一生就是给你当牛做马也心甘情愿，来世必当结草衔环永不忘你的大恩大德……”
　　顾青宴笑着打断她的话，戏谑道：“刚才不是还生气不理我，这么快就要与我许下来生之约了？你父亲的事确实是有些棘手，但也不是毫无回旋之地，此事还得从长计议。”
　　他看少女有些失望的神情，伸手轻抚她紧颦的柳眉，安慰道：“先跟我回去，我虽然暂时没法答允你即刻救你父亲，但托人照顾他们还是可以办到的，你写一封信，我让人带去。”
　　******
　　紫檀弦丝雕花架床上，簌簌睁眼望着软柔的兰草幔帐，顾青宴那天带她回来后就把她安置在他办公的听雨堂，仍叫芳竹伺候，两天了，自己却不见踪影。
　　她并不是想他，只是这身子不知道怎么回事，每到晚上就酥痒难耐，一合上眼，就是男人胯下那火热粗壮的巨物，直挺挺在她穴里不断肆虐穿梭，回味起马车上被他肏弄的感觉，心怦怦直跳，久久难以平静。
　　今天的感觉比昨天更强烈，下腹仿佛蕴着一团火苗，越燃越旺，快要将她焚去，她坐起身，也没有叫人，自己走到几案旁倒了杯茶水饮下，不解渴，浑身更难受了。
　　她不知道桑冲这淫药的厉害，销魂散配方中好几起药材都为苗疆独有，至淫至烈极为难寻。
　　当初李小姐中了这药，好端端一个千娇百媚的富家千金，被黑肥粗壮的采花贼在闺房奸污一月之久，揉奶插穴，主动为男人吮棍舔腚，放浪形骸的样子比下等妓子还不如。
　　何况顾青宴又是风月老手，御女手段甚为高超，情欲的火焰被挑起，一时半刻根本熄灭不了。
　　“嗯……”
　　簌簌软软躺回床上，颤着手解开小衣，两团丰盈柔嫩的乳儿裸露出来，她半眯着眼，学着男人的动作抚上自己雪白的乳峰，在四周轻轻滑动，两根手指捻着粉红的乳尖揉捏，嘴里不断发出娇媚的呻吟。
　　好难受！
　　为什么会这样？
　　脑子里全是顾青宴胯间的模样，黑乎乎的虬毛间，两颗卵蛋沉甸甸垂着，紫黑肉柱坚硬粗壮又凶又恶，前段竟比鸡蛋还要大上几分，不知道这庞然大物到底怎么入得自己这窄小桃源洞的。
　　“嗯……嗯……”
　　她摇着唇，身体越发火热骚痒，淫水潺潺流出，好想再尝尝那肉柱插进自己身子的滋味啊！

第35章 诱君欢（H）
　　“嗯……”
　　她自己又抚弄了乳儿一会儿，心里那团火怎么也消失不了，下腹空虚感越发强烈，扭着身子喃喃唤道：“阿苏……阿苏……”
　　想要，好想要！
　　昨天半清醒时已经知道男女之事个中乐趣，那欲仙欲死的感觉根本无法忘记。
　　她纤细的手指沿着平坦的小腹滑到腿心，指尖在阴户几根稀疏绒毛上轻挑细揉，划开两腿间的花穴，那里早湿漉漉一片潮湿。
　　她蜷着身子两眼迷离，粉颊一片酡红，嘴里发出低柔魅惑的呻吟，两条白莹莹的腿交叠着，将手指夹在其间不断摩擦，不知道过了多久，“嗯……嗯……”一阵电流似的快感袭来，身子痉挛了几下，竟然泄了出来。
　　火倒也散了些，只是身子汗涔涔得极不舒服，簌簌穿上衣服强撑着站起来，想拧块手巾擦拭下，刚走了几步，两腿发软，绵绵倒了下去。
　　月色如霜照在少女凹凸有致的身体上，泛着迷人的光泽，顾青宴进屋就看到这幅美人卧地图，快步走过去将她打横抱起坐到床上。
　　“怎么了？身子还不舒服？”
　　他当然知道是体内淫毒未解，昨日去客栈，桑冲已死透，身上并没有搜出解药，顾青宴只能沉着脸让部下将那采花贼胯下物什切下剁碎，曝尸三日后扔进乱坟堆。
　　“嗯……我难受……”
　　男人的气息激发了体内淫药的挥散，簌簌满脸红晕，主动将胸前两团嫩肉贴住男人胸膛不断磨蹭，缓解身体燥热。
　　顾青宴被撩得火起，低头吻住她的唇，撬开牙关，舌头长驱直入与她交缠。
　　心里甚爱这丫头滑嫩挺翘的臀与浑圆的乳，手掌罩在上面时轻时重揉捏，游走爱抚。
　　……
　　茜红色肚兜早飞落在地上，男人带着薄茧的手将少女两只白生生的乳拢在一处，埋下头，将两粒粉红的乳尖含在嘴里轻舔细吮，大肆轻薄……
　　中了迷药的少女春情荡漾，根本无力阻挡汹涌澎湃的快感，嘴里不断娇媚呻吟着。
　　“嗯……嘤……”
　　酥麻的快感从乳尖漫过周身，簌簌两眼迷离搂住男人的头，丰满柔白的胸脯向上挺着，想让他吸得更多。
　　男人的手从她平坦的小腹往下，落在最隐秘的私处，在花唇上来回抚弄，那道诱人的肉缝充血红肿，一翕一合，汨汨向外流渗出晶莹的淫液。
　　顾青宴低喘着，将修长的中指插了进去，只觉得穴里嫩肉不断挤压自己指尖，见怀中少女柳腰急摆，小脑袋难受得晃个不停，不由加快了抽插的速度。
　　“吧唧……吧唧……”耳边响起一阵淫靡的水声，前日刚尝过这绝色尤物的滋味，又强忍了两天，顾青宴现在情欲勃发，身下巨物已经快要按耐不住，青筋暴起又粗又壮挺立着，他将少女两条腿挂在胳膊上，火热的龟头顶在娇嫩的肉缝磨蹭，蓄势待发想要破门而入。
　　“嗯……啊啊……”
　　那灼热的阳物烫得少女浑身一颤，雪白的胸脯随着急促的呼吸起起伏伏，她嘴里娇哼着，一小股蜜液竟然抑制不住喷了出来。

第36章 床榻间（H）
　　泄身后，簌簌两腿无力挂在男人肘间，莹润的乳儿不住颤动，张着小嘴急促呼吸，阳物与肉缝交接处，流出一股股淫液，说不出的淫靡。
　　“小骚货、小淫娃……才刚破你的身子竟然会喷涌……”
　　这丫头生得这般敏感，鸡巴尚未插入，热乎乎的淫水就先淋了龟头一身。
　　顾青宴望着自己胯下巨物，直挺挺的肉棒又粗又长，仿如愤怒的巨蟒，不住跳动着、叫嚣着，想要钻入那一翕一合的桃源洞中狠狠肆虐。
　　他两眼通红，握着青筋密布的鸡巴，分开两瓣花唇，“嗤……”慢慢挤了进去。
　　并未急着一枪到底，男人闭上眼，连抽了好几口气，慢慢品味那娇嫩紧致的极品美穴包裹自己龟头所带来的快感。
　　身下的少女却忍不住了，身体的欲火总得不到彻底宣泄，她抓着顾青宴的手哀求：“我难受……好难受……给我……给我吧……”
　　“我当然会给你……”
　　男人满意地抚着她娇艳的面颊，低头吻她，簌簌主动张开嘴，伸出香滑小舌与他热情交缠。
　　“你怎么……还不进来啊……”
　　等了片刻，簌簌发现男人只是把龟头埋在穴口不断穿梭挑动她的情欲，却不愿意给自己一个痛快，她睁开迷离的双眼，搂着男人脖子，腰肢上挺，一个用力主动将那根火热的鸡巴吃进自己蜜穴里。
　　“啊……啊啊……”
　　突如其来充实饱胀的快感，令她快乐得娇吟起来。
　　“放松些……”
　　顾青宴咬着牙狠扇了下少女雪白的小屁股，额头热汗滴滴落下，这穴里似乎有一股强大的吸力，不停吮吸咬舔，马眼阵阵发酸，他才不敢一插到底。
　　现在巨大的龟头顺着嫩滑的秘道冲破层层肉褶，狠狠顶在少女娇柔的花心上，温暖湿热的穴肉像无数张小嘴一般收缩夹紧，穴心深处更是紧紧包住肉棒前端吮舔，一阵阵酥麻快感从马眼传来。
　　他挺着腰，一下下在少女紧致的蜜穴里抽插，粗糙的龟头刻意磨蹭着娇嫩的肉壁，紧窄温暖的甬道将自己鸡巴包夹得紧紧的，从龟头的末端传来的阵阵酥麻让他全身血脉贲张，肉棒越胀越大，两手在她浑圆白嫩的乳峰上不断揉搓。
　　簌簌刚泄过两次身，经不起顾青宴这般狂风暴雨的肏弄，扭着身子想要挣扎，却不知道这样带给他更大的快感，紫黑的鸡巴像打桩般在蜜穴里进进出出，每一下都刻意戳弄着那敏感的软肉，让她情难自禁地发出嘤嘤嗯嗯的娇哼。
　　“叫得真好听，果然是我的好娇娇儿……”
　　男人的唇胡乱落在她的下巴脖颈上，又将在自己眼前不住晃动的粉红乳头咬在嘴里，吸得啧啧作响，感到少女阴道里嫩肉又在强烈抖颤，不断收缩压迫，这种欲仙欲死的销魂感觉还从未在其他任何女人身上有过。
　　顾青宴有些诧异，更多的是惊喜，不知道是这丫头天生名器，还是桑冲的春药所致，他喘着粗气，嘴里像野兽般“呵……呵……”嘶吼着，不断变换着各种花样，把身下柔嫩的身子顶得一颤一颤、肆意蹂躏肏弄。
　　春药与情欲彻底控制了年方十五的青涩少女，簌簌粉颊酡红，樱唇微张，抓着男人肩膀大声呻吟：
　　“嗯……啊啊……好舒服……”
　　早忘了外间还有伺候她的丫鬟芳竹，将男人与她的床事听得一清二楚。

第37章 亲伺候（微H）
　　床榻“吱嘎吱嘎”晃动着，男人紫黑的肉棒在少女诱人的穴洞中抽插了半宿，突然弓起身搂着她雪白的玉臀，加快速度冲刺。
　　这已经是今晚第二回，簌簌身子绵软无力，意识倒是回来了不少，感到肉棒穴在穴里变得更粗更烫，一股强烈的热流喷射而出，冲击着自己花心，烫得她浑身轻颤舒爽不已。
　　射精后，男人并未拔出阳物，享受着被蜜穴紧紧吸吮的感觉，细细打量起怀中容貌娇美的少女，将她乌泱泱的发丝拨开，肌凝瑞雪，红唇微嘟，心里只觉爱极。
　　外间有了响动，芳竹在门口轻唤了句“大爷、凌小姐，水备好了……”
　　簌簌一惊，慌忙推身上的男人：
　　“你快拿出来……”
　　顾青宴知道她害羞，今日虽非两人初夜，在顾府却还是第一次和这丫头同床共枕，低头吃了口她的小嘴，方才幽幽说道：
　　“小娇娇，她是你的丫鬟，你得学着习惯，以后行房后总不能回回让我伺候你。”
　　屋子里弥漫着一股类似石楠花的淫靡气息，刚才意乱情迷时那些娇吟媚叫应该尽数都被听了去，簌簌更没法接受让芳竹服侍沐浴。
　　“我不要她……”
　　“好……”
　　餍足后的男人扯过团丝薄被将她裹起，咬着绯红的耳垂暧昧笑道：“那今天我来伺候你，一会儿可得站稳了……”
　　伺候倒也是真伺候，男人的大手握着澡豆香脂在娇嫩的女体不断游走，浴桶里又添了好几次热汤，快一个时辰，顾青宴才将膝盖青紫两腿发颤的少女抱出，看她浑身无力软绵偎在自己怀里。
　　前晚在客栈，念着她初破瓜，经不起太剧烈的性事，谁知道桑冲的淫药如此之烈，是夜颠鸾倒凤百般恩爱，点点斑斑的处子血晕染在床单上，仿若一朵朵极艳丽的红梅，他突然想要和这丫头共绘一幅九九消寒图。
　　簌簌没有男人那份闲情逸致，她关心着送到北地父亲的信何时能有回应，过了腊八，年关将至，算起来与他们三年未见了，恒儿今年也十一了，不知道个子长高了多少？
　　身子的淫毒已经散得差不多了，只要那个人不靠近自己，她不会再像前些日子那样，晚上他迟迟未归就觉得寝室难安，总想着那巨物贯穿自己的饱胀感。
　　数天前她去过一次园子，湖边遇到两个女子，一个肤色白腻，蛮腰盈盈不堪一握；另一个身段曼妙凹凸有致，胸脯高耸饱满，听芳竹欠身喊了声玉姨娘，二姑娘，知道是顾青宴的妾室和她妹妹。
　　沈妍玉倒是主动唤了她声凌小姐，旁边那比她姐姐容貌更胜一筹的女子一双眼睛不住在自己身上打量，目光中隐有恨意。
　　不过半月，簌簌已经没有和上次见素衣时那拈酸吃醋的心思，如果顾青宴能救父亲幼弟脱离苦海，下半生为妾为婢她也愿意，如若不能，最多两年，自己必要离开，再想其它办法。
　　这次回到顾府，虽然和他做尽了世间男女最亲密的事，可心上的火已经熄灭了。
　　九如山上的雪，把以前的阿苏留在了那里，现在这个男人叫顾青宴，是顾家大爷，侍郎顾原山的长子。

第38章 起疑心（微H）
　　芳竹绘声绘色给她描述，素衣早在自己回府前日就被发买，卢婆子当着锦墨居众人的面狠狠扇了素衣二十多个嘴巴子，原先漂亮的一张脸肿得和红糟猪头似的，雪地罚跪了半宿，才让人牙子领了去。
　　那日轮值的几个小厮也一并挨了板子。
　　晚间顾青宴还来邀功，抬起她的下巴举止轻浮说道：“没良心的丫头，我都给你出气了也不对我笑笑。”
　　“我有什么可笑的，素衣又不是第一个被你发卖的姬妾，我只希望这些事不要再因我而起，少得罪人，免得日后怎么死的都不知道。”
　　“满嘴胡说八道，”男人蹙起两道好看的剑眉，“腊月了把死啊活的挂在嘴边，也不嫌忌讳，有我在自然会护着你，你只管安心住下，想要什么就开口，我都去寻来给你。”
　　簌簌心里轻嗤，她想要的东西这个男人做不到，她也不想勉强。
　　见了沈妍玉，对方和善客气，她也淡淡回礼，难得理她妹妹那淬了毒一般盯着自己的眼神。
　　******
　　“凌小姐，大爷对您是真好，这么大的雪，打发墨砚送回的糖栗子还热乎着呢。”
　　“搁着吧。”
　　“嗯……”
　　芳竹走过来帮簌簌把白狐披风解下，见她一双纤手皓肤如玉，正往粉彩缠枝莲纹瓶里摆弄刚摘的红梅，人比花娇，真个是容色绝丽，颜若朝华，难怪大爷当心肝宝贝儿疼极爱极，那床榻夜夜半宿不绝的咯吱声听得自己都脸红耳热，自凌小姐来后，锦墨居连玉姨娘在内这些妾室通房都多久没见大爷一面了？
　　上次发落素衣，摆明了就是杀鸡给猴看，一惯善妒的锦瑟也做了缩头鹌鹑闭门不出。
　　凌小姐安置的听雨堂暖阁，这可是书房禁地，大爷从不允许别人入内，看来这凌小姐以后即便做不了正妻，一个贵妾肯定是有的，若能生下大爷长子，那可更不得了。
　　她又悄悄打量了紫檀多宝阁旁的那抹清丽背影，只觉得凌小姐和初来时有些不一样了，才一个月的时间，举手投足间似乎多了种说不出的韵味，青涩中透着妩媚，一颦一笑的模样，别说大爷，就是自己一个丫头也看迷了。
　　晚间顾青宴回到听雨堂，给簌簌带来半匣子点心。
　　“今日陈叔岩宴请同僚，我见席上这双色马蹄糕味道甚好，特意吩咐厨子单给你做了份，尝尝味道怎么样？喜不喜欢。”
　　“我都用过晚饭了。”
　　簌簌帮男人把外麾挂上，望着窗外墨黑的夜空上斜挂着的一弯残月，有些哀伤，这月亮夜夜出来，夜夜却不尽相同，看月亮的人也是，明明一样的物什，昨日今日的心情也不一样，明天就是小年了，不知道父亲和恒儿怎么样了……
　　“在想什么？”
　　顾青宴今日喝了不少酒，浑身燥热情欲勃发，从身后拥着簌簌，吻她洁白的玉颈，火热的唇舌沿着后背的肩胛骨，留下一串串青紫的印记。
　　“唔……”
　　他喘息着将簌簌鹅黄色的肚兜扔在一边，两条白生生的小腿盘在自己腰间，火热龟头分开两瓣娇柔花唇，强摁着她就要在榻上行事。
　　簌簌咬着唇不让呻吟溢出来，手推了他胸膛一把，嗤笑道：“你身上沾的什么味道？可熏死我了！”
　　这香气她印象深刻，那日见到沈妍玉，她妹妹身上就带着这股子梨花暖香。

第39章 破身日
　　顾青宴微怔了怔，轻刮了下她俏挺的鼻尖笑道：
　　“就我的簌簌最娇气，一点酒气也能熏了你？你不喜欢，下次我少喝些便是，今儿可是为了等厨子给你做点心，才被他们拉着又灌了几杯……”
　　“娇娇儿……”他俯下身叼起少女一只乳尖轻啜，大手抚上另一旁滑腻的乳儿重重搓揉起来，故意拖长了语调，“还是我娇娇儿这儿更好吃……”
　　晚间席上那双色马蹄糕入口绵软，当时就觉得如这丫头圆润润的乳儿般香甜，想起昨夜暖玉在怀，肆意抚摸一身羊脂般的滑嫩肌肤，顾青宴只觉血液上涌，恨不得立刻回去将人压在榻上弄上一弄。
　　进到后园，见那梅花开得旺盛，红如霞，一株株，一簇簇，鲜红的花瓣包裹着花芯，嵌在枝上，星星点点，十分明艳，想亲自摘几枝下来，与那丫头送去。
　　刚净罢手，雅舍里蓦然多了抹丽影，更有梨花幽香阵阵袭来，搅得人心浮气躁，他心中冷笑连连。
　　这个沈妍沁故意候在这里，看来上次被自己破过身子后食髓知味了啊？
　　也是，以前入过的那些女人，哪一个不是被弄得魄丧魂消，骨酥体软？
　　口里连连叫着“亲爷”，浪水阵阵流出，把床单被褥皆打得水湿。
　　尝过自己这宝贝的滋味，保管她欲仙欲死，再难以忘却。
　　沈妍沁上前娇娇喊了声“大爷”，她知道那日在酒里做手脚的事惹恼了顾家表哥，可他破了自己的身子，木已成舟就是他的人了，本想着过几日他气性消了些，再来东厢看姐姐时，温柔小意给他认个错，再好生伺候一番，把自己身份过了明路。
　　现在妾不妾通房不通房，丫头婆子们一个个喊自己二姑娘算怎么回事？难不成她还能再嫁他人？
　　偏偏这委屈还没法给太太说。
　　谁知道一连等了数日，顾表哥不光连姐姐这里不再踏足，整个锦墨居的女人全部失了宠，说从外面带回来个什么凌小姐，机缘巧合救过顾表哥，安置在听雨堂，一应吃用无一不是最好。
　　她倒很想去看看这凌小姐到底是何方神圣，能让一向风流的顾表哥收了心，只是很快出头榫被收拾了，素衣众目睽睽下被掌嘴，罚跪那半宿一双腿多半也是废了。
　　整个锦墨居后院清净许多，前些日子不时常来东厢的柳枝也没了踪影。
　　她怂恿着姐姐多去园里逛逛，果然遇到那个凌簌簌，漂亮是漂亮，说话的语气淡淡的，木头一样不讨人喜欢。
　　难怪和自己一般没名没分。
　　她又想起上次破瓜时，顾家表哥还是很喜欢自己身子的，只是后来姐姐闯进来惹恼了他，但从头到尾，顾表哥一句责怪的话也没有说自己。
　　打探了多日，知道表哥回锦墨居必要经过梅林，在后院有姐姐还有那个凌簌簌，他不好碰自己，但这世上哪有不偷腥的猫？
　　只要给他机会！
　　“你怎么在这里？”
　　顾青宴上下扫了沈妍沁一眼，见她还和上次一样，百花曳地裙衬得腰肢纤细，上衣微松，胸脯高耸饱满，又听她改了称呼唤自己大爷，心里更是了如明镜。
　　“大爷……”沈妍沁故作羞涩，脸颊绯红望了男人眼，嗔道，“那日之后你也不来看我，人家想见你嘛！”
　　顾青宴勾起唇，悠悠说道：“那日，是哪一日？”
　　“大爷你坏死了。”沈妍沁扑在男人怀里，故意拿高耸的乳儿蹭他，声音越发甜腻，“……就是……就是你破了人家身子那日嘛！”

第40章 偎人颤（微H）
　　微风吹起屋内帐幔，幽静的灯火晃了几晃，那梨花的幽香丝丝缕缕拂过来缠绵着，动人心脾。
　　顾青宴抬起沈妍沁精致的下巴，脸上醉意似乎更浓了些，含笑道：“那日滋味如何？”
　　沈妍沁余光撇着屏风上两人相拥的投影，男人身上清冽的酒气让她心摇神醉，想起月前被顾表哥肆意肏弄身子，那火热的巨物在她小穴里进进出出，“嗯……”忍不住发出一声娇喘。
　　“……大爷，你摸摸人家这儿，上次被你弄疼了……今儿可得怜惜则个。”
　　她抓住男人的手放在凸起的阴户上，虽是冬天，那百花裙里却只穿了条薄纱细裤，两条光溜溜的腿都能透出来。
　　顾青宴将女人推在榻上，手指压着她两瓣半张的阴唇，顺着肉缝上下磨动，少刻就沾了半掌淫水。
　　沈妍沁浑身又酥又麻，户下春水汪汪流个不停，嘴里“大爷……表哥……”胡乱叫喊……
　　“啊……”下体突然传来一阵饱胀的爽意，是男人修长的手指刺了进来，激得她全身筋挛，声音渐趋高扬……
　　顾青宴却不肯给她痛快，手指抽出，拿绫帕缓缓擦试着。
　　沈妍沁睁开迷离的眼，张嘴大口喘息，见男人没有继续的意思，疑惑道：“大爷？怎么了？”
　　今天沐浴后用了不少梨暖香露，又特意修饰了番仪容，满意地看自己一身如雪玉般的肌肤，刚才贴在大爷身上时明明察觉他已意动，身下巨物高高顶立，迫不及待就想从裤里钻出来。
　　“急什么？”
　　男人的手从她半敞的肚兜伸进去，在那浑圆高耸的乳儿上狠捏了把，嘴里调笑道，“爷现在还有正事没办，今晚亥时，你到湖边的梦月轩等着，爷自会让你乐上一晚。”
　　沈妍沁早看见搁在案几上的食盒，心里呸了句，什么正事？不就是急着回去陪那个狐媚子吗？
　　又着实不舍得看了看那根顶着裤裆的粗壮肉棒，越想越气，等自己身份过了明路，爷对那贱丫头新鲜劲过了，看自己不可劲收拾她。
　　“大爷……”
　　她拉着男人的手，秋波流盼，眼里风情万种，娇羞道：“那说好了，我可等着你啊！”
　　顾青宴确实身子燥热难当，下腹火起，梨暖香催发着他体内勃发的情欲，回想起那日，沈妍沁穴儿紧致，淫水泛滥，吸绞得自己非常舒爽，刚才差点控制不住提枪上马，把她摁在榻上狠狠肏弄一番，可这贱人着实可恨，竟然敢给自己下春药，他何尝被女人设计过？
　　今晚，一定要让她好好尝尝欢好的滋味。
　　胯下七寸肉棒高高挺起，攀采红梅的闲情雅致荡然无存，顾青宴快步朝听雨阁走去，迫不及待想找他的娇娇宣泄一番。
　　来不及沐浴更衣，就把簌簌摆弄到榻上，肉体相贴，只觉得这丫头肌肤细柔滑腻，触感极佳，揉捏着两只玉乳，将自己粗长肉棒顶上那道细长诱人的肉缝，轻磨慢插，磨出汨汨的春水。
　　他扳过少女娇嫩的身子，将她紧紧反压在身下，不顾她的推拒，肉棒熟门熟路找到蜜穴，粗硕的龟头已经完全陷进穴口，等着主人号令一冲而入。
　　“心肝儿……娇娇……我可要进来了……”

第41章 香榻摇（H）
　　顾青宴含住少女两瓣樱唇，一双手掌从后包住了那对浑圆饱满的嫩乳轻轻揉搓，龟头沾满了两人混合的体液，在蜜穴口来回戳顶。
　　簌簌两颊绯红，被男人高超的爱抚手段弄得心神悸动，那巨物灼热的温度似乎要将自己花唇烫化，小穴泛滥成灾，心中却茫茫然一片。
　　他嘴里说着动人的情话，为了自己被同僚猛灌了好些杯酒，那他身上的香气为什么会和他小妾妹妹的一模一样……
　　还来不及细想，身体猛得往前一冲，“嗯……”穴里已被一根既粗壮滚烫的肉棒塞得满满的，顾青宴满足地发出一声闷哼，在她体内快速抽动起来。
　　簌簌今天不想配合他，扭着腰想要把那东西挤出去，却不知道粗糙的龟头胡乱刮蹭细嫩的穴壁，只会让男人更舒服，更畅快。
　　顾青宴低喘着，将她拉向自己，一双手掰着少女雪白的臀瓣，用力挺动腰部，让紫黑的鸡巴在紧致温暖的小穴里肆意进出，撞得她娇嫩的身躯一颤一颤。
　　今日本就饮了不少酒，又吸了沈妍沁身上的梨花暖香，他欲火焚身，那物胀得快要爆炸，现在终于舒缓了些。
　　“唔……唔……”
　　别的女人要是扭捏作态，他早不耐烦一巴掌扇过去，可这丫头不一样，不光身子没有一处不美，没有一处不让他着迷，他们还有那么多生死与共的经历，更是别人无法比拟。
　　粗硕的阳物被温热的穴肉紧紧包裹着，那娇嫩紧窄的蜜穴不断收缩夹弄，仿佛千百张诱人的小嘴在温柔吮吸按摩他的龟头。
　　男人嘴里不住低吼，快感如浪潮般涌来，整个人舒服得都要融化掉了，触眼处一大片雪白肌肤，看得他眼红耳热，顾青宴低下头，在少女光洁的玉背上啃噬，闷笑道：
　　“闹什么？一会儿我们一起洗。”
　　簌簌咬着唇快要抑制不住，硕大的龟头不断变换着花样磨蹭自己穴里敏感的软肉，小腿随着男人大力挺动微微抽搐，酥麻酸涨的感觉从下身一波波涌起，脑子很快一片空白，嘴里“嗯嗯嘤嘤”难耐地发出娇吟。
　　好恨自己身子怎么就这般敏感？她哪知道，就算没有淫毒，一个十五岁初经人世的少女，怎么可能敌得过顾青宴这风月老手的挑逗？
　　“啪啪”肉体撞击声不断响起，男人粗重的喘息混着少女舒服又痛苦的娇吟在暖阁里特别清晰。
　　博山炉里香片已燃尽，顾青宴突然加快抽送速度，整个香榻被他弄得不停晃动，发出嘎吱嘎吱的声音，簌簌感到那根在自己体内肆虐的巨物突然胀大了一圈，一股股的热流冲进花径深处。
　　过了好一会儿，男人揉着她的小腹，疑惑道：
　　“小娇娇，我日日耕耘，这儿怎么也不见信？”
　　他皱起眉又自问自答：“莫不是上月在九如山跌进寒潭伤了身子？明日我请个大夫来给你瞧瞧吧。”
　　簌簌心一惊，怎么把这茬给忘了？她虽然懂些药理，却根本没有想过自己夜夜和顾青宴交欢，可能怀孕的事！
　　身子给了这男人不假，她也答允过日后为妾为婢也甘愿，可没有救出爹爹和恒儿前，给他生儿育女那是万万不可能的！

第42章 春桃言
　　这夜自然是睡得极不安稳的，迷迷糊糊听到身边人穿衣下床，脚步尽管放得很轻，簌簌还是察觉到了。
　　顾青宴走了两步，又返回将她半截莹白皓腕盖进被中，掖好被角，看她睁开眼，笑道：“醒了？你继续睡，不必等我，外边还有些事要处理。”
　　高挂枝梢的弦月，冷冷清清的寒光透过窗扉投下来，嵌柜旁立着的铜壶滴漏，滴滴答答的声音仿佛敲在人的心上。
　　簌簌看着屋子四周，黄花梨玉石插屏旁设着青玉妆台，妆箧上的首饰堆了不少，云锦华帐从弦丝雕花架床垂下，都是她住进来后特意添置的，摆设极为华美，却像一个巨大的金笼，把自己锁在里面，远不如九如山那间小屋自在。
　　现在没名没份跟了这男人，不过是以色侍人，就算日后顾青宴守信用营救出爹爹和恒儿，爹爹怕也不会愿意认她这个女儿了吧！
　　来顾府这一个多月，因为逍遥散淫毒未解，她一回也没有出去过，唯一一次去后园散歩偏巧还遇到沈妍玉姐妹。
　　簌簌又想起顾青宴今日身上的梨花香气，那个身材丰腴些的女子倒确实是个美人儿，她眼里对自己毫不掩饰的敌意，现在想来可不仅仅是为了她姐姐。
　　她和顾青宴之间应该早已是暗通款曲。
　　自己怎么能把救父亲的希望单单寄托在一个脂粉堆里打滚的男人？
　　顾青宴当晚没有回暖阁，想来一夜温香暖玉好不快活，第二日早上芳竹替她梳头时，脸上隐隐是欲言又止的模样，她也装作视而不见。
　　傍晚时分，男人倒是过来了，明明已经换过衣裳，簌簌总觉得他身上还带着那股子女人的香气。
　　簌簌强忍着胸口泛起的恶心，轻声说道：“明日我想去街上走走。”
　　顾青宴对她一头乌泱泱的秀发爱不释手，低头在发间落下一吻：柔声道：“明日小岁，得一家团聚，后天我休沐陪你出去，想去哪儿玩？”
　　“我只想自己去，明日你自己团聚就是。”
　　他跟着还怎么好办事！
　　顾青宴听簌簌语气不对，直起身，将她扳过来同自己四目相对，见她顾盼之间，眼底明显露出一丝不耐。
　　顾青宴无声一笑：“怎么了？是不是有人欺负你？告诉我，我给你出气。”
　　簌簌难得理他，她现在满心满脑想的都是另一件事。
　　“都一个多月了，我爹爹那里有回信吗？”
　　“我答允你的事自会做到，快的话元日前就有消息传来。”
　　顾青宴紧盯着她的眼睛，不肯放过刚才的话题，一字一句继续追问道，“为什么不高兴？是不是有人欺负你？还是谁在你面前又胡说八道了什么？”
　　“哪有？”簌簌快速否认，晃着他的胳膊嗔道，“我天天在府里快要闷死了，我想出去逛逛，好不好嘛？”
　　这丫头已经很久朝自己这般撒过娇，顾青宴低头在她唇瓣上吻了下，眉眼间全是柔情。
　　“我不是不让你出去，你忘了上回的事了？你又生得这般模样……”
　　看她眼里失落的样子，终究不忍心，答应道：“你明儿早去早回，不准在外面惹事！”
　　第二天芳竹不知道怎么回事，用过早膳后肚子就不舒服，去了好几次净房，簌簌让她在家休息，自己带了小丫头春桃出去。
　　春桃今年刚十三岁，一张圆圆的小脸，逢人就带着几分笑意，性子天真可爱。
　　马车晃晃悠悠走了半条街，簌簌看这小丫头今日特意穿了一身红衣红裤，倒是添了几分节日的感觉，忍不住打趣了几句。
　　春桃看了簌簌一眼，抿抿唇压低了声音说道：“凌小姐，昨日，玉姨娘的妹妹沈二姑娘没了，就在锦墨居旁边出的事，我害怕，这红衣服是穿来辟邪的。”
　　沈二姑娘？
　　沈妍沁死了？

第43章 救美人
　　这个消息着实让簌簌吃了一惊，几日前才在后园见过沈妍沁，那一对傲人的胸脯高耸耸白晃晃的，这么一个娇媚的大美人，怎么突然说没就没了？
　　她又想起前天夜里，顾青宴拥着自己睡了半宿后起身离开，这在以前是从未有过的事，当时她隐隐有种感觉，顾青宴是准备去夜会沈妍沁。
　　现在春桃却说那个女孩子死了……
　　“沈二姑娘怎么没的？”
　　春桃伺候了簌簌一段时间，知道她性子温柔和善，从不与下人为难，今天芳竹姐姐又不在面前，没有那么多规矩，把憋了两天的话竹筒倒豆子似地一股脑吐出来：
　　“沈二姑娘在梦月轩和人私会被管事发现，羞愧难当赤着身子当场就投了湖，凌小姐你不知道，就是二姑娘出事那晚，我给芳竹姐姐送东西时还遇到过她，打扮得花枝招展可漂亮了，莫名其妙望着我笑了好几声，我听人说这种溺水身亡的未婚女子，魂魄会一直困在湖里不得解脱，除非找到替代她的人，那晚二姑娘一直对着我笑，我心里实在害怕……”
　　“那男人抓到了吗？”
　　“没有，听说身材肥硕却极其灵活，跑得很快，顾源管家带了好些人都没有追上。”
　　簌簌耐心安抚了春桃几句，颦眉暗暗思忖，难道自己揣测的竟然不对，沈二姑娘的心上人竟然不是顾青宴。
　　那他那晚去了哪里？
　　沈妍沁倒是个烈性的女孩，其实顾青宴有句话说得对，蝼蚁尚且偷生，这世上哪有比性命更重要的事？
　　一会儿回去，抄上几卷《太上感应卷》，让春桃烧给她，也算了了小丫头的心思。
　　今日出门当然不是为了逛街，昨晚顾青宴不知道发什么疯，把自己叫去书房帮他抄誊信件，她看了几眼唬得立刻推过去。
　　“这些朝廷上的东西，我帮你誊写不合适，还是换个人吧。”
　　顾青宴勾起唇，望着她的眼睛缓缓说道：“我说合适就合适，小簌簌，我们经历了那么多次生死，你怕什么？这些机密要是泄露出去，大不了携手一起到阴间做对交颈鸳鸯，有你陪着倒也不算寂寞。”
　　她气得当场就把手里的狼毫摔了，自己现在留在这里不过是形势所迫，既不是他的姬妾，更没有卖身于顾府，知道他的事越多，以后想走也走不了。
　　最后还是顾青宴把一只水色极好的翡翠镯子戴她腕上，又温言细语哄了半天，她才肯与他说话。
　　那封信自然没写，只是辛苦芳竹又弄了几回热水。
　　最后一次结束时，两人赤裸裸地交颈搂腰准备睡觉，迷迷糊糊听到男人低声说：“书房那些话不过是吓唬你的，过了上元节，我要领兵攻打北蕃，这一去，也不知道何时才能回来，这些日子，我天天盼着你能早日怀上孩子，若是我死了回不来，母亲多少也有个寄托。”
　　她心里不以为然，想要孩子找你那些姬妾生去，自己才不愿意，只是月光下看着男人一对黑眸沉寂似玉凝视着自己，莫名有些不敢直视。
　　得尽快配些避子药，芳竹跟在身边，她心思细腻势必瞒不过顾青宴，所以今天自己才在她早膳上做了些手脚。
　　当然，即使是春桃跟着，她也不会傻到亲自跑去药铺买桂枝，五行草、红花……
　　拎了拎手里的荷包，里面鼓鼓囊囊的全是顾青宴给她的银票和小金锭，京城确实繁华，车马粼粼、人流如织，又快到元日，街道两边店肆林立，茶楼、酒馆、当铺，作坊鳞次栉比，商贩颇具穿透力的吆喝声，熙熙攘攘好不热闹。
　　簌簌领着春桃买了两个糖人，兴高采烈地拿着，还没有走多远，耳边忽然传来马的长嘶，一辆由东过来的马车颠簸着，马匹明显失控，狂奔中快要撞向自己，她吓得闭上眼，腰身忽然被一道男人的手臂揽住，一收一转后，松开手放下她。
　　戴着的白色锥帽被吹落，少女娇美无比的脸晶莹如玉，犹如一枝雪白牡丹，极清极妍。
　　脚步没有站稳，身子往前晃了晃，“啊”得一声，扑在了救她的男人怀里。

第44章 呆头鹅
　　“吓到了吗？”男子嗓音温和，托住她的胳膊，这次让她稳稳站定了才松开手。
　　“多谢公子！”
　　簌簌脸颊泛红，除了顾青宴，她从未与其他男人这么近距离接触过，局促地低头整理自己衣袖。
　　春桃刚才被那股大力摔在路上，惊魂未定爬起来，诺诺问道：“凌小姐，没事吧？”
　　心里暗暗叫苦，出来时芳竹姐姐千叮万嘱一定要伺候好凌小姐，现在她帷帽跌落，模样全被人瞧了去。
　　“时候不早了，凌小姐先走吧，大爷让我们务必早去早回呢。”
　　她终于机灵了一把，搬出顾青宴来。
　　“嗯。”
　　“……小姐，这个还给你……”
　　宋廷洲刚才救她时，下意识把掉落半空的糖人也接到了自己手里。
　　簌簌再次向他道谢，春桃见那男子眼睛一眨不眨盯着自己家小姐，嘴里啐了句“呆头鹅”，一把接过糖人，扶着簌簌离开。
　　两人缓缓行了几步，簌簌方开口问道：“刚才可摔到哪儿了？一会儿我带你去药铺拿些药，省得回去你芳竹姐姐又要念你。”
　　一提到芳竹，春桃立刻像霜打般的茄子蔫了下来，今天难得出来，她却没有办好差，要是刚才摔在地上的是凌小姐，芳竹姐姐的责骂固然少不了，一顿板子也随时可能赏下来。
　　这可是大爷心心念念捧在手心的娇娇呢！
　　两人又买了不少东西，春桃提了满满一篮，快到午时方回到马车那儿，默契地都没有提刚才发生的事。
　　******
　　顾青宴忙到酉时方才回来，脚步匆匆往锦墨居去，一天没有见那丫头了，想得紧，今天小岁，当然得陪着她。
　　早察觉出簌簌现在对自己的感情和以前不一样，她人虽然还在府里，心思飘忽不定，再也不像只活泼的小云雀“阿苏、阿苏”叽叽喳喳唤着自己，隐隐有种把控不住的感觉。
　　他确实有过很多女人，但那些不过是消遣的玩意儿，几个通房找个机会撵了或者送人就是，只有沈妍玉，是母亲做主给他娶进来的良妾，不好随意打发，本来对她也没有什么恩爱，养着就养着吧。
　　攻打北蕃是自己主动请愿的，建功立业是其一，能帮她把父亲幼弟救出来也是重要原因。
　　昨晚让她抄誊文书是假，他是想告诉那丫头，无论生死，自己都想和她在一起，完事搂着她感慨自己此次去边境后，也不知道还能不能有命活着回来，脑子里想起那天在九如山谷底下，小丫头眼里带泪，坚定说道：“我不会让你死的。”
　　昨日呢？
　　她沉默着，明显躲闪自己的目光。
　　每天欢爱时前面也是不情不愿，心里恨桑冲给她下药，可要不是那逍遥散，就更抓不住她。
　　所以才迫不及待想让她给自己生个孩子。
　　男孩固然最好，能将他的血脉延续下去，不过即使是个女孩子，也不错吧，长得像簌簌的小女孩，粉粉嫩嫩的肌肤，清泉般的大眼睛，张着小嘴喊他“爹爹”“爹爹”。
　　顾青宴笑了笑，加快脚步朝听雨阁走去。
　　“写什么呢？”
　　簌簌头也未抬应道：“沈二姑娘没了，我给她抄上几卷太上感应篇，一会儿让人烧了去。”
　　顾青宴皱眉沉声道：“那种人也值得你费心？谁告诉你这些腌臜事的？”
　　簌簌抬起头，男人刚解开外氅、芝兰玉树站在自己身边，顾盼烨然，一脸的骄矜清傲，她自嘲地笑笑：
　　“物伤其类，说起来我和她又有什么不一样？”

第45章 求答案（H）
　　“她怎么能和你比？”
　　不愿意在这个问题上继续纠缠，自己和沈妍沁虽然是在她来顾府之前，但这丫头聪明得紧，看她语气似乎多少知道点端倪，前晚的事母亲把自己叫去好生说了一通，何必再多生事端。
　　顾青宴低头闻着簌簌发丝间的幽香，转移了话题：
　　“用了是什么香，味道似乎和以往不太一样，今日出去都买了些好东西？让我也瞧瞧。”
　　簌簌下意识捏了捏腰间新挂上的香囊，望着男人似笑非笑说道，“哪有什么香，我又不会学人家配梨花香露。”
　　顾青宴一噎，这丫头促狭，看来还真知道什么，他笑着从袖中取出封信，在她面前晃了晃。
　　“想不想瞧瞧我手上是什么？”
　　簌簌眼睛一亮，惊喜道：“我爹爹来消息了吗？快给我。”
　　她伸手去夺，是父亲亲笔，虽只有寥寥数行，却是三年来第一次知道他的消息，一种激动的、喜悦的情绪漫上来，眼前渐渐变得模糊了，两行晶莹的泪忍不住落了下来。
　　顾青宴从背后拥着她，将她困在怀中，信的内容自己当然看过，下巴抵在她头顶轻声说道：“我已拜托渤州都司魏大人，安排你父亲做些文案工作，也请人照顾你弟弟起居，你安心就是了。”
　　“……谢谢你。”
　　这句谢谢当然不能让顾青宴满意，心里反而有些不舒服，他想要的是这小丫头和以前一样兴高采烈抱着自己一口一个阿苏叫不停，而不是这般客套疏离。
　　晚上两人上床，顾青宴心里憋着口气，手揉捏着簌簌浑圆娇嫩的双乳，坚硬如铁的肉棒顶着那道紧窄的细缝，一寸一寸入了进去。
　　“唔……呃……”
　　他深吸了口气，咬牙把鸡巴拔出来只剩龟头卡在穴口，又猛得全根插入。
　　这一记又快又猛，顶到少女娇嫩的花心，听她“嘤咛”娇吟着，穴里的嫩肉层层叠叠裹住鸡巴，不断推磨挤压。
　　那种麻麻酥酥又热又酸的感觉，剌激得顾青宴浑身哆嗦，抱着她的臀就是一阵急顶，粗硕的鸡巴在紧致诱人的小洞里横冲直撞，充血的阴唇不断向外张开，一翕一合流着汨汨的淫液。
　　他使出浑身解数，抽插、旋磨，顶压、速度或急或缓、力量或轻或重，粗糙的龟头每一下都划过敏感的软肉。
　　“嘤……嗯……”
　　簌簌发钗斜乱，美目半闭，娇艳的脸颊满是情欲的红霞，一波波强烈的酥麻快感排山倒海般袭来，她伸手搂住男人脖子，不断挺动着纤腰主动配合，嘴里抑制不住地呻吟。
　　顾青宴心情似乎略微舒坦些，嘴角勾起好看的弧度，加大挺送的力度，肉棒恨不得把嫩穴捣烂，急挺了数百下，腰眼一阵酥麻酸软，闷哼着放开精关，浓稠的精液射在蜜穴最深处。
　　他俯身亲了亲少女湿润的鬓角，手有一搭没一搭在她乳上揉捏着。
　　“丫头，我这次出征，要是死在北蕃，你会怎么办？”
　　昨天晚上他就想知道答案。
　　“你想要我怎么办？”
　　“给我生个孩子，如果我回不来，你就好好养大他……”
　　他嘴里还没有说出的话是这辈子除了我，你也不能再嫁给别人。
　　簌簌小声问道：“你怎么不找你后院那些姬妾生……”
　　她才不要一辈子呆在这里呢，只恨自己没能生对翅膀，像大雁一般飞到渤洲，陪在父亲和弟弟身边。
　　“吃醋了？”
　　男人心里愉悦：“那些不过是消遣的玩意儿，不值得生气，你不喜欢打发了便是。”
　　他略一迟疑，又说道：“妍玉是母亲做主纳进来的，又带着些亲戚，和别个不一样，她性子绵软，倒不会惹事生非，以后你只装着看不见就是了。”

第46章 虚委蛇
　　“你放心，我不会让人欺负了你去的。”顾青宴将她搂在怀里保证道。
　　簌簌才不担心这点，不管是他的爱妾还是通房，自己有一点和她们不一样，她是自由之身。
　　顾青宴以为她在吃醋，当然不是，她只是不想给他生孩子，他嘴里轻蔑地说那些女人不过是消遣的玩意儿，但自己和她们又有什么不一样？
　　淫奔私约，无媒苟合。
　　还有，前天晚上，他如果没有和沈妍沁私会，又去了哪个女子屋里？
　　以前的素心，一面之缘的沈家姐妹，还有这锦墨居里的众多女人，想给他生孩子的多了去了，不差自己一个。
　　现在知道父亲和恒儿平安就好，刚才顾青宴说这事棘手，让她耐心等待，她也知道其中的难处。
　　三年前那场风波还没有完全过去，今年又出了类似的江南舞弊案，此事还被江宁一个读书人编成故事刊印出来，一时间，传得沸沸扬扬，人尽皆知。
　　刑部查证了案子的真实性，御史们纷纷上奏折弹劾主考官方游郑柏松收受贿赂，暗自定下举人名头。
　　偏偏这两位主考官是皇上亲自选定的。
　　陛下龙颜大怒，当即下令把受贿的主考官、监管不力的考官、以及参与行贿的十余名考生一并处死，家产和妻儿充公。
　　这风口浪尖上，父亲想要被赦免的可能基本是微乎其微。
　　她已经打定了主意，过了上元夜，顾青宴要带兵离开京城，自己当然不会守在这锦墨居里，她也必定要走的。
　　这辈子不准备再嫁人，爹爹恒儿在哪儿，哪儿就是自己的家。
　　还有二十余天，她只需要和顾青宴虚与委蛇一小段时间了就好了。
　　想通之后，簌簌数着指头算在顾府剩余的日子，每天吃吃喝喝，开心惬意，园子去逛的次数也多了。
　　******
　　沈氏望着博山炉燃起的袅袅青烟，想到最近家里发生的几件事，心里委实难安。
　　腊月里，沈妍沁不知道和哪个男人在梦竹轩私通，被管家发现，一气之下投了湖。
　　女儿做出这等不知廉耻之事，带信回华阴时，表兄沈仲安自然不好声张，倒是他那个妾室孙姨娘哭得晕厥过去，醒来骂骂咧咧，还当众挠了夫君一脸。
　　早听说表兄这些年宠妾灭妻，日日宿在这孙姨娘房里，难怪养出个庶女淫荡无耻，当初给青宴选妾室，自己就没有看上沈妍沁，挑了嫡出的妍玉。
　　人是木讷了些，本份知礼不会搅得后宅不宁。
　　她确实没有在锦墨居兴风作浪，可儿子从欢喜庵带回那个凌簌簌，又成了自己一大心事，为了她，青宴连其她妾室通房的门都不进了，安置在正房同吃同宿，天天变着法好吃好喝伺候着。
　　翻过年，青宴就二十又二了，连石姨娘的儿子都和嘉州知府次女定下亲，青宴的婚事不能再拖了。
　　只可恨连议了两门亲，女方都不幸亡故，他这些年风流不羁，自己也没有约束过，随他心意。
　　但那个凌簌簌做正妻是肯定不行的，且不说身份来历不明，仗着儿子对她的宠爱，从不来给自己请安，长的又一副娇滴滴千娇百媚的模样，难保日后不是另一个孙姨娘。
　　还有件更烦心的事，玉桃那小蹄子竟然有了身孕，腹中胎儿已经两月大了，这胎若是坐稳，这顾家后院怕是要变天了。
　　“太太……大爷来了。”
　　繁爽掀开帘子进来禀道。

第47章 抬姨娘（H）
　　顾青宴知道母亲为什么找自己。
　　沈妍沁出事第二天她就念叨了一通，说是因为他一直没娶正妻，后院没个能主事的女人好好管束，才会出这些淫秽之事。
　　要是母亲知道沈妍沁的事是自己一手策划，恐怕会惊得不知道该说什么了吧！
　　沈妍沁那个贱人，果然性子极淫，那晚他刚踏进梦竹轩，这骚货就脱得只剩下件桃红肚兜与薄透的小裤……
　　身段倒是极好，曲线凸凹有致，胸部饱满，两只高耸的乳儿挺立在薄薄的肚兜之下，说话间一颤一颤，长腿笔直，难耐地交叠磨蹭着，恨不得立刻被男人奸了去。
　　他略觉可惜得吹灭了烛火，一把将她推在榻上。
　　自己当然不会亲自上阵，副将魏明今晚倒是可以一享艳福。
　　自己常年练武，听力远超他人，黑夜中，听到魏明窸窸窣窣脱下衣服，抬起沈妍沁的一条腿，将鸡巴“噗呲”一声插进那肉洞中狠狠抽动，吧唧吧唧的淫水响个不停。
　　沈妍沁被服过春药的魏明肆意奸淫，“扑滋”“扑滋”的交合声使她情欲高亢，抓着自己丰满的双乳不断捏弄，嘴里舒服地浪叫不止：
　　“啊……啊……好舒服……表哥……妍沁又被你操了……啊……啊……好爽……好爽……啊……小穴被……干烂了……再用力……干我……干我的小穴……啊……”
　　他微微一笑转身离开，舒服的还在后面呢，喜欢下药，今晚就让你好好尝尝中了春药的男人滋味。
　　魏明肏干了一会儿，沈妍沁察觉出端倪，想要推开身上男人，大叫时却被死死捂住嘴，又在她身上发泄了好几回，药性退去，魏明才发现这女人不知道何时竟然背过气一命呜呼了，急忙来禀告。
　　他淡淡吩咐管家，就说沈妍沁私通男人被发现后羞愧难当，投湖自尽。
　　******
　　对着儿子那张清隽的脸，沈氏今日态度平和，只是言语中多了几分坚持：
　　“青宴，这些日子我相看了不少名门闺秀，户部尚书乔大人的嫡女乔仪，今年刚二八年华，模样性情都是极好的，听说她母亲生她那晚梦到七只仙鹤在凉亭跳舞，特意请了相师卜算了一卦，日后是一品夫人的命格……”
　　顾青宴一哂：“这可就是胡说八道了，梦到仙鹤能成一品夫人，梦到凤凰那岂不成皇后？还取名仪，有凤来仪，一看就是别有用心，背后定有人指点，这用尽心思教养的女儿，想来性子也跋扈，娶了她，到时候对母亲恐有诸多不敬，闹得家宅不宁。”
　　沈氏见儿子满脸不屑，言辞拒绝，想着又是为了那个凌簌簌，心有不忿：
　　“这些世家女儿，罗绮文秀，从小培养着日后做当家主母，自然是宽宏大度，我前段时间倒听说，素衣因为顶撞了那位凌小姐，被你下令撵了？你也知道母亲一惯不插手你房中事，只是你今年二十有二，膝下犹虚，现在锦墨居又去了一个，今儿我把兰麝给你，她性子稳重，模样也不差，要是有那个造化能生下一儿半女，就抬举她做姨娘吧。”
　　“青宴，你意下如何？”

第48章 兰麝恨
　　顾青宴啼笑皆非，母亲这当口把兰麝塞给自己，不过是因为玉桃怀了父亲的孩子心有怨怼，加上刚才自己出言拒绝了乔仪，她心里不自觉把簌簌也划到狐狸精一类。
　　偏偏那丫头罪臣之女的身份自己现在还不能说。
　　他端起茶轻抿一口，嘴角含笑：“不是什么当紧的事，等儿子打了北蕃回来再说吧，母亲也不用太过忧虑，父亲现在虽然身居高位，可背后盯他的御史眼睛也不少，宠妾灭妻的事来他不敢做的。”
　　将茶盅放回红檀木桌上，顾青宴脸上笑意似乎淡了几分，冷声道：“若是那个玉桃不识抬举，母亲自有办法对付她，再说一切还有儿子呢。”
　　沈氏心里有些安慰，睨他一眼故意道：“你就不怕你走了我对你的心肝宝贝儿动手？对她，我可是更有办法。”
　　顾青宴回想起早晨起床时，那丫头窝在自己怀里，睫毛纤长，一张小脸又娇又俏惹人垂怜，不禁莞尔：
　　“母亲也说了，那是儿子的心肝宝贝，您一向疼儿子，舍不得的，再说她既然已经是儿子的人，您愿意调教她也是理所应当，只是那丫头青涩懵懂，胆子又小，别把她吓坏了。”
　　一席话说得滴水不漏，沈氏心里唏嘘，知道青宴对那个凌簌簌是真上了心，只是她一无根基二无背景，怎么能做儿子的正妻？
　　那丫头又生得极美极研，身段袅袅娜娜，青宴一向重色，不日他就要出征，何必惹他烦心，等到时候新鲜劲过了撂开手再说吧。
　　母子俩又絮絮说了些其它话，也没有留饭，仍叫丫鬟掌灯送大爷回去。
　　“不用了。”
　　顾青宴从兰麝手里接过风灯，刚才她给自己奉茶，躬身时那对又白又大的乳儿一览无遗，知道她带着几分刻意想勾引自己。
　　自从出了沈妍沁的事后，顾青宴对这种行径很不喜，加上母亲刚才说要把兰麝给自己做通房，那点不厌烦顿时又多了两份。
　　“大爷……”
　　兰麝讷讷望着男人远去的背影，脸色惨白地咬着嘴唇，指甲深深地嵌入肉里。
　　自从那个姓凌的女人来了后，大爷再也没有和自己欢好过，这食髓知味的身子夜夜煎熬难耐。
　　刚才太太要把自己给大爷，她在门外听得心怦怦直跳，大爷无可无不可的态度让她有些担忧，还想着一会儿送他回锦墨居的路上，在梅林雅舍再重拾旧日欢爱，事后求着大爷顺水推舟应承下来……
　　谁承想，他接过风灯时眼里闪过的不耐甚至是厌恶让自己心都凉了，她今年已经十七了，被破了身子，残花败柳，即使日后太太给个恩典放出去嫁人，哪能比得上在顾家当姨娘享受荣华富贵得强？
　　******
　　顾青宴再回到听雨阁时，天色已完全暗了下来，他挥手让芳竹下去，自己打了帘子走进次间。
　　“在看什么？”
　　这丫头最近净看些杂书，山川河流、风土人情甚至连农业生产都有涉及。
　　他勾起唇角笑笑，也就是跟着自己，这些地方志才能随意给她找来，自从他说了要把几个通房打发掉，这丫头整个人似乎都轻松了不少，脸上笑容多了，身子……
　　也比前些时候更柔软丰盈了些！
　　葳蕤灯光下，美人容色如玉，肌肤胜雪，娇美无匹。
　　顾青宴心痒难耐，从背后将她拥在怀里笑道：
　　“怎么不理我？刚才母亲把她身边的丫鬟给了我，人我可带回来了，你说安置在哪儿合适？”

第49章 求子嗣
　　“你爱安置在哪里就安置在哪里。”
　　簌簌差点脱口而出，又觉得这语气似乎有吃醋的嫌疑，小声嘀咕了句“我怎么知道”，继续看自己的书。
　　这表情落在男人眼里却是副含酸呷醋的小模样，顾青宴把玩起她襦裙上的细带，悠悠道：“你怎么能不知道？这锦墨居以后可是你说了算。”
　　簌簌心里冷笑，真能自己说了算第一个就把他赶出去，不过反正也呆不了多长时日了，难得计较。
　　看她低着头仍不说话，顾青宴以为这丫头真生气了，吻着她雪白的脖颈闷笑道：
　　“哄你的，才随口说一句就不理我，要是真把人带回来，你这醋劲不得把她脸挠花？”
　　他带着薄茧的手指抚摸起簌簌平滑柔嫩的小腹，“啧”了声，调笑道：
　　“怎么总不见信？母亲刚才是急了才说要把个丫鬟给我，你说我这一去要真是回不来，香火不就断了？后日母亲要到欢喜庵祈福，我带着你一起去，我们也算是旧地重游。”
　　顾青宴以前从不信鬼神之说，但自从在欢喜庵遇到这丫头，总觉得隐隐中缘分似乎有天注定，不然为什么三年前孙家小姐遇害后，他一直没有再定亲事？
　　以前还觉得非名门贵女不聘，刚才母亲提到的户部尚书之女乔仪，自己却一点心思没有，一心一意想让这丫头做正妻，后日带她去欢喜庵，一是护送母亲，二来他也想求子嗣。
　　次间的窗扉被轻轻推开了道细缝，幽静的灯火摇曳着，簌簌站起身拿簪子挑了挑烛芯，眼角的余光落在屏风的人影上。
　　刚才顾青宴虽然是用玩笑的语气和自己说话，她也知道这一仗肯定很艰难。
　　这已经不是朝廷第一次对北蕃宣战，上次卢老将军率军北征，夺北蕃城池10座，斩杀两万大军，同时还缴获马牛各万头，收复大片失地。
　　北蕃精锐损失非常之大，退回边界。
　　然而由于出征准备不足，后续粮草供应缺乏，老将军只能无奈撤军，路上又遭遇暴风雪，将士死伤不计其数，这些保家卫国的好儿郎没有牺牲在战场上，却倒在了严寒里。
　　北蕃趁机大大喘了口气，休养了几年卷土重来。
　　簌簌深吸一口气，缓缓道：
　　“其实夫人也是为你着想，子嗣本来就是人生大事，我……”
　　她想说我是不可能给你生孩子的。
　　“你怎么？”
　　男人也站起身走到她背后，淡淡问道。
　　一股强大的压迫感笼罩着自己，空气都仿佛结了冰，簌簌张张嘴，字在舌尖绕了绕，又吞了回去。
　　本想着想好心想提醒他，多找找你的姬妾，也许很快就有好消息了。
　　但男人语气透着寒意，自己何必再多生事端，北上的筹备还没有做好，到时候换了男装跟着商队出行，多给点钱财，他们有镖局护卫，一路上也安全。
　　反正随身带着香囊，日日又用浸了药材的水沐浴，想怀孕那是不可能的。
　　马上就是元日，还有半月，她就可以离开这里去渤洲找父亲和恒儿了。
　　只是万万没有想到，三十这天，顾府发生了件大事。
　　顾原山最宠爱的小妾玉桃流产了。

第50章 抢香囊
　　簌簌本来不愿意去参加顾家的年饭，只是实在拗不过顾青宴，沈氏也特意打发了丫鬟来请，才收拾一番朝摆膳的澜福堂去。
　　刚进了垂花门，抄手游廊几个丫鬟簇着位容色十分艳丽的女子款款走来，女子上身穿件碧霞孔雀纹锦袄，下着镂金百蝶度花裙，眼如春杏，正水波潋滟看着自己。
　　簌簌猜测这应该就是顾老爷去年新纳的小妾郑玉桃，果然几个丫鬟齐声都喊了句“郑姨娘”。
　　“凌小姐……”玉桃主动叫她，手轻轻扶了扶头上的金步摇，妩媚一笑。
　　“早就想见见你了，只是大公子整日里把你当宝贝一般藏着掖着，素衣被赶走后，听风堂现在更是连根针都插不进去……”
　　听她说得粗鄙，簌簌也不想和她多说什么，朝玉桃微笑了下，算是打过招呼，快步绕过紫檀架子插屏进到厅内。
　　玉桃几乎当场就变了脸色，恨不得把手里的绫帕绞断。
　　所谓妻妾有别，嫡庶有别，这个凌簌簌，还没有当上顾家大奶奶呢，竟然不把自己放在眼里。
　　她能看出对方眼里的轻视，即使她脸上带着微笑，也是看不上自己不愿意多说话的。
　　其实这个女子又有什么不一样？大公子要真爱她，会没名没分让她带在顾家？
　　也不过是以色侍人的玩意儿。
　　老爷可给了自己妾室的名份，等肚子里的孩子生下来，如果是男孩，凭着老爷对自己的宠爱，提自己做平妻也不是不可能。
　　但前几天沈氏竟然装出一副贤良淑德的模样，不知道从哪里买了两个漂亮的丫鬟送到书房，自己现在怀着身子不能伺候，只能眼睁睁看着那两个贱蹄子分走宠爱。
　　也不知道是不是平时和老爷欢好时合欢药用多了，肚子里的孩子似乎有些不稳，下面已经连着两天见红了。
　　如果这孩子保不住，她在顾家还这么立足？
　　“凌小姐，你这花囊做得好生别致，我瞧瞧怎么绣的？”
　　她当然不是为了看香囊，不过是找事罢了，目光远远瞥到从另一边游廊走来的沈氏。
　　这个凌簌簌要是老老实实把香囊解下来给自己，她就给沈氏当面演出两人一见如故的好戏，离间她们，如果凌簌簌不配合……
　　那只能怪她运气不好，众目睽睽下推搡自己……
　　这位凌小姐可是大公子心尖尖上的女人，也许她为了讨好太太母子，才不想让自己肚子里的孩子平安出世呢？
　　老爷可是对这孩子寄予厚望的，也叮嘱太太照顾好自己，如果孩子有个好歹，到时候她倒要看看太太该如何处理这个女子。
　　簌簌还来不及说什么，香囊就被玉桃一把拽了去，她想去夺，看着玉桃似乎没有站稳，身子往后仰，慌忙伸手扶住她。
　　这些日子顾青宴闲来无事时逼她学了些基础招数，防身健体，没有想到今日就派上了用场。
　　“郑姨娘，请将香囊还给我。”
　　玉桃见簌簌神色有些掩不住的紧张，心里起了怀疑，早听说大公子经常赏下好东西，连宁王转赐的一串夜明珠都给了她，现在她却这么紧张一个香囊，莫非里面有什么古怪？
　　玉桃将香囊紧紧捏在手心，偏头笑道：“凌小姐，别急啊，我就看看香囊走线的技法，用过年夜饭自然会还给你。”
　　沈氏走过来看了两人一眼，刚才的动静她也瞧见了，淡淡问了句：“怎么了？”
　　玉桃抢先将手里的香囊一挥，掩嘴笑道：“回太太、凌小姐这香囊做得着实精致，她说借我瞧瞧，回头我也学着做一个……”
　　簌簌实在不愿意和她多做纠缠，对着沈氏敛衽行礼，叫声夫人后沉默不语。
　　澜福堂五间上房，皆雕梁画栋，厅后几道插屏摆放其中，男女分席而坐。
　　刚上了五品前菜，玉桃举箸就要夹那道八宝兔丁，站她身后的李嬷嬷慌忙阻止道：
　　“郑姨娘，您怀着身子，这菜可不能吃。”
　　“哐当”是汤羹掉落的声音。
　　玉桃看了眼簌簌，笑道：“我偏要尝一口，会怎样？”
　　今天元日，李嬷嬷不敢说不吉利的话，见郑姨娘又不听自己劝告，心里着急，这兔肉本来就性寒，民间又有讲究，有身子的人吃了会让肚中胎儿嘴也长成兔瓣状……
　　也就这么巧，不大会儿，玉桃就撑着小腹哎哟哎哟叫唤起来……

第51章 下眼药
　　沈氏本不想理她，这个玉桃向来爱装模作样，只是今儿是年三十，爷们儿又在前堂，恐怕她闹起来不好看，放下筷子刚要说几句，倒是李嬷嬷发现不对，郑姨娘裙裾下已经有丝丝缕缕的血迹流出，慌忙禀告，沈氏才让人把玉桃搀到旁边的小屋。
　　郎中来看后连连摇头：“姨娘胎气不固，又动了血气，有滑胎之像……”
　　玉桃肚疼如绞，听他说自己胎气不固，咬牙骂道：“放屁，今儿出门还好好的，定是有人故意害我，老爷……老爷……你要为我做主啊……”
　　这一通兵荒马乱，自然惊动了顾原山，听说玉桃腹中孩儿保不住，当场就变了脸色勃然大怒。
　　他本就存有心病，早先沈氏和石姨娘的幼子相继离世，这么多年收了好些丫头妾室却一个也没有怀上，唯独纳了玉桃后，她肚子争气，偏偏年三十在自己眼皮下又流了……
　　顾原山目光如刀，在沈氏面前扫过，冷喝道：
　　“你我夫妻二十载，我一直当你是个贤惠人，府中之事尽数托付，我且问你，这些年为何后院皆无所出，别的倒还罢了，玉桃肚子里可是我顾家血脉，她身子一向又康健，滑胎之事你做何解释？”
　　沈氏听了，也变了脸色，忙分辨道：“老爷这是怀疑我从中做了什么不成？从亭儿走后，我日日焚香祷告，抄经诵道，哪有一丝半点争风吃醋的心思？再说老爷既将郑姨娘托给我，让我小心护着她腹中骨血，那是信我，我岂会多生事端，叫老爷第一个就怀疑我？”
　　顾原山听这话也近情理，他这太太原本大家小姐出身，气量本就不一样，当年自己算高娶，婚后又凭借着岳父助力才一路升到今天的位置，何况自己几个儿子中，也就嫡子青宴最为出息，刚及冠就领了四品守备将军，又是宁王眼前的红人，年后随军出征，若能做出一番功绩，前途不可限量……
　　他略一寻思，放缓了语气，扯了扯蒲团挨着沈氏坐下，叹道：“夫人说的在理，是我一时着急委屈了夫人，只是玉桃腹中孩儿是我顾家骨血，此事务必彻查清楚。”
　　沈氏点头称是，送顾原山出去后，让立刻把刚才的郎中请来，仔细询问。
　　老爷虽然让彻查，若是那玉桃没有福气，自己肚子留不住孩子，也怨不得别人。
　　郎中刚给郑姨娘把脉时已经查出她是沾染了极烈的堕胎药物，红花、五行草等，他经常出入官宦富贵人家，这等后院阴私早就司空见惯，当然不能当着众人面说出来，此刻见沈氏唤他，才把自己判断讲出来。
　　“你是说，郑姨娘本就胎气不固？又接触了滑胎药物，腹中孩儿才没有保住的？”
　　沈氏心中暗罕，红花五行草是后宅禁药，玉桃怎么会沾上这些东西？
　　难不成是石芸嫉妒玉桃得宠？
　　见老爷又把那孩子托到自己手里，她才使了些手段想一箭双雕？
　　又或者玉桃本就知道自己这孩子保不住，故意弄这一手？
　　不管幕后到底是何人，自己都得吃顿挂落。
　　她把伺候玉桃的丫鬟婆子一一叫进来，问平时郑姨娘身体可有什么异样，平时多与谁往来，半天也没问出个所以然。
　　待众人散去，兰麝奉茶上来，劝慰道：“太太养息身体要紧，这等事即使别人做了，也不会摆在明面让人拿捏住，再说太太平日当家理事，府里次序分明，也没人敢做这些，郑姨娘是刚才发作的，今儿是元日，想来是有人浑水摸鱼，私自传送什么也不一定。”
　　这番话倒提醒了沈氏，刚来澜福堂的路上，她倒真瞧见了一出戏。
　　“去把凌小姐给我请来，且慢，我先去看看郑姨娘再说。”

第52章 母子言
　　顾青宴怎么也没有想到父亲小妾流产之事会和簌簌有关系，沈氏把香囊递给他，他暗一思忖，立刻想明白其中原因。
　　嘴里笑道：“这事儿子知道，那丫头一惯娇气，嫌避子汤味道苦不肯喝，她又懂些药理，才特意配了香囊，说来也只怨那郑姨娘眼浅，见到什么好东西都想占为己有，这事也算给她个教训。”
　　“母亲不用担心父亲那边不好交代，大夫不是说了，郑姨娘胎气不固，这孩子自己掉了，倒省了母亲的心思。”
　　沈氏瞟了一眼儿子，见他今日戴着玉冠，身着粉白团花宽袖交领曲裾袍，束条铁红砖灰两色相拼腰带更显长身玉立，风采斐然。
　　只是脸上虽然带着笑，一双黑眸却郁郁不乐。
　　她暗暗叹了口气，还能不知道儿子话里半真半假？只是他口口声声都在维护那凌簌簌，自己也不好多说，温言道：
　　“青宴，你也是太过宠她了，自古女子以夫为天，母亲也不知道你心里到底做何打算，乔小姐你无意，把兰麝给你你又推三阻四，别的事上倒也罢了，只是这子嗣……”
　　顾青宴缓缓眯起眼，嘴角勾了勾：“母亲放心，儿子晓得。”
　　他心里早就如烈火焚心，难怪日日耕耘却一直没有消息，原来那丫头背着自己做了这些手脚，她根本就不想要孩子。
　　兰麝奉过茶，看顾青宴抬脚要走，忙不迭提着风灯去送，男人也不管她，捏着香囊沉默着直往前行。
　　******
　　月亮升到冷清清的天空，天边悬着几颗疏散的星，簌簌今晚一直心神不宁，宴席间见郑姨娘捧着小腹，嘴里哎呦哎呦叫唤，她想说什么，却被芳竹送了回来。
　　“吱嘎”，顾青宴轻轻推开次间的门，望着离自己不过几尺之遥的少女，提笔正在写着什么。
　　背对着自己的身影很是美好，纤细袅娜，粉背玲珑，衣领上露出了截雪白的脖颈，彷佛漆黑夜色里温暖的月光。
　　可她的心却为何如此冰冷？
　　簌簌听到推门声，回过头，看见男人一股夹杂着风雪的寒气迎面而来，不自觉地瑟缩了下。
　　顾青宴的心也不可自抑地沉了下去。
　　眼睛是不会骗人的，看见自己，她的目光里没有欢喜，只有躲闪与勉为其难的应付。
　　这辈子从没有对任何一个女子如此用过心，他想着攻打北蕃建功立业后求的第一个恩典就是希望皇上能赦免她父亲凌宝森，自己再三媒六聘正式提亲娶她过门。
　　从此，这丫头就真正是顾家人了！
　　顾门凌氏，以后她的名前都会冠上自己的姓氏，百年后，他们埋在一起，享受子孙的香火祭祀。
　　但是她的心根本没有在自己身上，留在这里也不过是因为能帮着照拂她父亲幼弟罢了，但就算这样，自己也认了。
　　她吃醋，自己仗责素衣，几个通房也准备遣走，沈妍玉的东厢更是再未踏足过，甚至为了她违逆母亲，拒绝了和乔小姐的亲事……
　　自问能做的能给的都已经用尽全力了，就差把一颗心捧给她了。
　　自己就只有一个心愿，这丫头能怀上孩子，再平平安安把他生下来，哪怕这次北伐遭遇不测，也算死而无憾。
　　可她根本不愿意。
　　刚才只略微看了看香囊，除了那两种药材外还夹杂着其它不少东西，郑姨娘只是碰碰，两个月的胎儿就滑落了，那丫头又精通药理，不知道到底下了多大的剂量。
　　她的身子会不会有什么影响？
　　“你回来了？郑姨娘怎么样了？”
　　簌簌起身，捧起桌上的茶壶，小心翼翼地倒了半杯茶水递过去。
　　男人没有回答，面无表情一下抄起她的腿弯，抱到了榻上。
　　他半跪在少女身边，解开裤子，粗壮的肉棒耀武扬威地弹了出来，“啪”的一声，打在那张欺霜赛雪的粉嫩脸颊上。

第53章 暖阁欢（H）
　　瞬间留下了道绯红的印记。
　　床榻间，他从未如此无礼过，但今日簌簌心里对郑姨娘有愧，想要发作，一对上男人那双漆黑如墨的眸子，又不觉微微打了个寒噤。
　　看他神色不对，也不知道到底知道了多少。
　　顾青宴没有以往一样直接压上去肆意享受这娇嫩的身躯，他慢条斯理地脱去少女脚上的绣鞋，扯开白袜，将一对白嫩的小脚丫捧在手心反复把玩着。
　　簌簌有些痒，把脚往里缩了缩。
　　男人勾勾嘴角，从善如流放开她的足掌，手顺着粉霞锦绶藕丝缎裙往上抚摸，另一只手伸进细纹上裳里，玩弄着娇嫩美乳。
　　两只浑圆饱满的乳儿完全掌握在手中，软绵绵中带着一丝坚挺，触感柔软滑腻，他爱不释手抚摸着，突然抓着一只玉乳狠狠揉捏，另一只手却巧妙地玩弄，手指灵活地挑弄着粉红的乳尖，带来完全不一样的感觉。
　　“啊……”
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，像珊瑚果子般硬了起来。
　　簌簌脸颊绯红，想要推开却被顾青宴反身压在了榻上，寻着她的唇猝不及防了吻上去，舌尖坚定有力撬开紧闭的贝齿，在口腔里肆意搅弄挑逗着。
　　“呜呜……呜……”
　　衣襟被全部扯开，藕粉色的肚兜凌乱地蜷在榻下，洁白如玉的少女胸脯裸裎出来，男人俯身含住那粉嫩嫩的乳尖吸裹，舌尖灵活地舔弄挑逗那充血挺立的一点蓓蕾，牙齿轻轻研磨。
　　将两只雪乳都吸得水亮，才伸手去剥她的缎裙。
　　他今天力气好大，面无表情的俊脸让簌簌感到有些害怕，抓住裙边不让他动，手却不轻不重挨了一下。
　　“松开……”
　　顾青宴嗓音低哑，眼睛有些赤红，扯着裙子连亵裤一起褪下，不过片刻，衣裙飞散，少女雪白赤裸的身子香艳淫糜露出来。
　　男人带着薄茧的手握住她两只细腻紧绷的小腿，猛然往外一拉，将玉腿掰得更开了些。
　　几根浅浅绒毛下两瓣水嫩的阴唇一颤一颤，依稀可以看见里面那抹粉色特别漂亮，散着无限诱惑，顾青宴用两根手指分开娇嫩的花穴，将食指探入只有他侵入过的花径肆意勾撩玩弄，寻找着少女身子的敏感点。
　　簌簌闭上眼，睫毛微颤，下意识将腿夹紧，穴肉紧紧包裹着男人手指。
　　“嘶……”
　　顾青宴喘息明显粗重起来，将沾着少女香甜淫汁的手指涂抹在粉色阴唇上，低下头，沿着花穴的肉缝舔弄，舌尖技巧地含住花口处敏感的阴蒂，磨得簌簌娇躯颤抖难平。
　　坚硬火热的棍状物顶在少女下体，迫不及待捅开粉嫩的阴唇，贯穿到底，开始有节奏地抽送。
　　穴肉不受控制得一阵紧缩，绞得顾青宴舒爽得闷哼了一声，他缓缓将被嫩肉紧箍的肉棒抽了出来，再全根没入送进去，塞满紧致的阴道。
　　看着身下这张娇艳无匹的小脸，男人心里说不出是什么滋味，又爱她，又恨她，抓着两只雪白的乳肆意揉捏，肉棒在粉嫩的穴肉中进进出出，滚烫粗圆的龟头磨擦着褶皱的肉壁，带出一片湿滑的液体。
　　“唔……嗯嗯……”
　　簌簌胸脯起伏，挂在男人胳膊的小腿筋挛紧绷，两只饱满的乳儿被撞得不住摆动，快感如潮水般涌上来，忍不住叫了出来……
　　绵延的娇喘和呻吟夹杂着肉体“啪啪啪”的撞击，响彻着暖阁，又一记狠顶后，少女穴里一股暖流涌出来，包围着肉棒……
　　门外似乎有什么声音响起，簌簌一惊，还没有开口，男人缠绵地吻住她的唇，狠狠吮吸着她香滑的舌头。
　　“外面有人……”
　　簌簌摇头避开，男人掐着她的腰肢，粗大的鸡巴在她嫩穴里狠狠抽插直捣花心，深深插入阴道又快速退出，每一下都顶到最里头，肏得身子又酥又麻，只能软软卧在榻上任他为所欲为。
　　顾青宴今天似乎也没有想着恋战，又冲刺了几百下后松开精关，射了进来。
　　身边男人呼吸逐渐平稳均匀，簌簌轻轻拿开他压着自己的胳膊，起身披上衣服，快速拿上药包准备去浴房。
　　顾青宴睁开眼凝视了她好一阵，才用冷冷声调说道：“你手里拿的什么？”

第54章 一心人（微H）
　　男人凉凉的嗓音冷如冬水，是自己从没有感受过的陌生，听得心里一阵发寒。
　　联想到刚才那场情事他状态明显不对劲，簌簌清楚，顾青宴现在问这话肯定是已经知道了什么。
　　也好，虚与委蛇这段时间，她也累了。
　　自己不想生孩子，顾青宴又需要孩子，今天把话讲清楚对双方其实不见得是坏事。
　　她回过头，从容自若摊开掌心，无畏地直视男人目光。
　　“是我自己配的避子药。”
　　“咔吧……”
　　顾青宴一拳砸在床头，雕花架子床棱被震破，几道清晰的裂纹显出来。
　　一阵撕心裂肺的痛贯穿了自己，像被重锤猛击，口中一阵腥甜，又像被人刀凿斧劈生生割裂开皮肉，不住地在伤口搅拌……
　　他黯然垂下眼帘，手紧紧按着左边胸膛来遏制心中的痛楚，这丫头怎么能这么平静？这么沉得住气？
　　皎如白玉的小脸没有丝毫变色，看自己的眼神更没有躲闪，甚至带着种鱼死网破的决绝。
　　决绝？
　　他们怎么会走到这一步的？
　　莫大的痛苦，让男人如雨的冷汗从额头滴落下来。
　　他睁开眼，喉头滚了滚，尽量让自己语气变得平静。
　　“簌簌，我再问你一次，你可要仔细想好了才说，你手里拿的是什么东西？”
　　他还是愿意给她台阶，今天在母亲面前，自己都帮她把这事揽了下来，现在只有他们两人，只要这丫头否认，他就当一切都没有发生。
　　簌簌望着面前的男人，刚才那一拳劲头不小，曾在自己身上爱抚过无数次的手正滴滴嗒嗒淌着血，晕染在地上，是一朵朵极其哀伤的红梅。
　　“我以前告诉过你，我许过人家。”簌簌淡淡说道，“这次和你回来，并不是我的本意，从心里我就不想和你生孩子。”
　　“……为什么？我对你不好吗？”
　　男人英俊的脸庞看不出表情，只有垂在腿侧的大手已经攥握成了拳，似乎在强行克制着自己。
　　簌簌想，也不能说不好，至少吃穿用度没有哪一样委屈了自己，就算床上那些情事，她也是享受的，只是心里却缺失了一大块，空空落落……
　　“好啊。”
　　她回道，“但这样的生活并不是我想要的，‘皑如山上雪，皎若云间月，愿得一心人，白头不相离’，我的心很小，只希望我爱的人眼里心里都只有我一个，哪怕他一无所有，我也愿意跟着他，不离不弃。可是顾青宴，顾大公子，你根本做不到……”
　　顾青宴周身紧绷的气息骤然松了些，脸色稍霁，这丫头还是因为那些女人在和自己闹，他温言道：
　　“簌簌，我说过了，妍玉是母亲做主聘给我的良妾，你不喜欢就当她不存在，其他女人我明天一早就撵走，我可以保证，除了你之外，以后我不会再踏足任何女人的房里……”
　　“大爷……”
　　兰麝端了盆热水进来，睨了站在一边的簌簌一眼，谦卑地蹲下身子，想给顾青宴擦拭受伤的手掌。
　　她跟着回听雨阁后，已经听了半天墙根，芳竹知道她是太太跟前有些体面的大丫头，经常来送东西，前几天她故意放出风声，说太太有意把她给爷做通房，等生下一男半女后还要提姨娘，爷平时待自己也算亲厚，芳竹自然不敢多说什么。
　　那床榻“吱嘎吱嘎”晃动着，“啪啪”肉体撞击不停，大爷喘着粗气，嘴里“呵……呵……”嘶吼着，一听就极为愉悦。
　　透过薄薄一扇门，她都能想到大爷胯下的巨物，直挺挺的又粗又长，仿如愤怒的巨蟒，不住跳动着、叫嚣着，在一翕一合的桃源洞中狠狠肆虐。
　　这个狐狸精也咿咿呀呀娇吟起来，兰麝心里虽然再不想承认，也不得不说这个凌簌簌叫起来声音极好听，自己骨头都有几分发酥，难怪勾得爷天天入她，再无暇找自己。
　　现在大爷还要承诺再不近其他女人的身，那自己……
　　她才端着水迅速走进来。

第55章 窝心脚（兰麝挨的）
　　兰麝慌忙扯出自己汗巾，慌想给男人包扎。
　　顾青宴似乎现在才注意到屋子里多了个女人，他眉头紧蹙，黑眸散着冰冷凌厉的光芒，给人带来无穷的压迫感。
　　“你进来干什么？出去！”
　　“大爷，您手出血了……”
　　话还没有说完，顾青宴抬腿便踢在她肋上。
　　“啊……”
　　兰麝结结实实挨了一个窝心脚，捂着胸口倒在地上。
　　“没眼色的下贱玩意，听不到爷叫你滚。”男人阴鸷的眼神如嗜血般可怕，手指冷冷朝外一指。
　　“是……”
　　兰麝被顾青宴脸上的阴霾之色吓得不敢再有任何动作，自己一向在太太那里有些体面，锦墨居里连玉姨娘都不敢怠慢，包括以前飞扬跋扈的素衣霓裳，谁不是恭恭敬敬一口一个兰麝姐姐叫着？
　　今日被大爷踹这一脚，还是当着凌簌簌的面，想来外面的小丫头都听见了，心里又羞又气，肋下还疼得厉害……
　　看着兰麝踉踉跄跄出去的脚步，簌簌吓了一跳，刚才这兰麝慌慌张张进来，她明明是沈氏的丫鬟，却毫不避嫌要与顾青宴擦拭身子，想来两人早就有些首尾，只是没有想到，男人这么狠，那一脚，她似乎都听到骨头断裂的声音。
　　可这就是男人啊，宠你的时候恨不得把天上的星星月亮摘给你，一旦他烦了厌了，也就弃如敝履。
　　他口口声声说这些通房侍妾不过是下贱玩意儿，以色侍他人，能得几时好？
　　每个人选择的路不一样，她没有资格去同情人家。
　　男人站起身，白色的中衣松垮拢在有些伤痕的肌肤上，肌肉结实腰身劲紧，只是抿着的薄唇泛着寒意。
　　他抬起簌簌的下巴，跟她对视，一言不发直直盯了她好久，方开口道：“我刚才的话并不是随便说说，你把这些药都交给我，以前的事就当没发生过，我还是继续宠你、爱你……”
　　簌簌嘴角浮起个讥诮的笑，缓缓摇头：
　　“顾大公子，你根本不知道我想要的到底是什么？我问你，刚才这个兰麝你是不是也宠过爱过她？她明明关心着你，还是挨了你的窝心脚，你让她滚，她不敢说一个不字，如果这也叫爱，我宁愿不要……”
　　“你怎么能和那些玩意比？就算我曾经和她怎么样过，从有了你之后，我再也没有碰过她，刚才也是她咎由自取。”
　　男人紧蹙着眉头，心里越发厌烦起兰麝，簌簌这丫头冰雪聪明，果然看破了他和兰麝曾经的关系。
　　“兰麝是丫头是玩意儿，那玉姨娘的妹妹呢？她可和你沾亲带故呢，喊你表哥呢，顾大公子，你不要告诉我，你和她没有事什么，那日你回来，身上沾满了她身上的梨暖香气，还有沈妍沁跳湖自尽那天晚上，你半夜起来又去了哪里？”
　　并不等男人回答，簌簌自己淡淡地说了下去：“我说这些不是争风吃醋，我只是不想过这种生活，你给不了我想要的平静安宁，放我走吧，你要想要孩子有的是女人给你生。”
　　“走？”顾青宴忽然笑起来，只是笑意丝毫不到眼底，“你是我的女人，想去哪里？你……”
　　他还想说你父亲弟弟我可以让人照料也可以让他们过不下去，可这话还没有出口内心就鄙夷起自己，更可况，现在这丫头都寒了心，要真用她父亲弟弟威胁，那自己和她，就再也回不去了……
　　顾青宴伸手在她脸上抚摸了两把，冷声道：“来人，把她带下去，去祠堂在顾家列祖列宗面前跪着，什么时候想明白了什么时候再出来。”

第56章 送祠堂
　　刚才顾青宴震裂床栏的时候，芳竹墨砚他们在外面都听到了，兰麝进去挨踹后又蹒跚着出来，个个顿时噤若寒蝉，大气都不敢出。
　　现在大爷要把凌小姐发落到祠堂，众人心里嘀咕，凌小姐虽然是爷的心尖尖，也收用过，但这身份妻不妻妾不妾，哪有资格跪顾家祖先的排位？
　　就算郑姨娘玉姨娘这些妾室，也是不能进祠堂的。
　　所以这到底是罚还是宣布凌小姐未来顾家大少奶奶的身份？
　　还是墨砚脑子灵活，且不论大爷是罚是惩还是别的什么，反正眼里心里是认定这主子了。
　　他走进去，小心翼翼看了眼两人，大爷一言不发，目光牢牢锁在凌小姐身上，估摸着想叫她服软呢。
　　墨砚心里暗暗着急，凌小姐平时温言笑语待人很是客气，你就对大爷说几句软话又怎么了？或者哭一场，这局不就破了吗？
　　大爷对你的好，别人不知道，自己还能不知道？
　　就为了凌小姐和芳竹随口说了句栗子好吃，这个冬日他往集市去了多少次？
　　爷要求高，给店家多加钱，选的都是当季最好最饱满的栗子，又用麦芽糖细细炒过，为了及时送回来，自己这鞋都跑破了两双，还不能假手于人。
　　明明傍晚两人还好好的，怎么突然就成了现在这样子？
　　看墨砚进来，簌簌不想让他为难，何况既已经和顾青宴撕破脸，更不愿意再呆在这儿，提着迤逦的裙摆往外走去。
　　墨砚看看这个又瞧瞧那个，嗫嚅着不知道该说什么，只能快步跟出去。
　　一路上心里都在打鼓，虽然大爷刚才说让凌小姐去祠堂列祖列宗面前跪着，什么时候想明白了什么时候再出来，那也不过是嘴里气极的话，就怕面前这位主子硬着口气不服软，还真能让她长跪着？
　　明天又是正月初一，这大过年的偏闹得不安生。
　　刚把人领到祠门，簌簌不愿意进享堂，墨砚也不敢勉强，只能毕恭毕敬把她请到侧翼的附房，找来干净蒲团，生怕冻着她，又安排人迅速送来两个火盆，让春桃伺候着，才去听雨阁回话。
　　顾青宴手里拿着串珠子把玩，见墨砚进来头也没抬问道：“她怎么样了？”
　　墨砚想该不该把凌小姐不愿意进享堂的事说出来呢？
　　说了是自己办事不力，不说……
　　他终究还是聪明，悄悄看了顾青宴一眼，斟酌着道：“今儿雪太大，享堂又不敢进火盆，我让人伺候着凌小姐先在附房暖和会儿……”
　　“吃的送去了吗？”
　　墨砚忙答道：“红泥小火炉上煮着茶水，我这就吩咐厨房送几个凌小姐爱吃的菜去。”
　　心中大大松了口气，知道自己这事办得合大爷心意，又不禁暗暗叫苦，大爷，你明明就舍不得，还非在年三十把人家送去祠堂一趟趟折腾，还好自己有眼力见儿，刚才要真强押着凌小姐进了享堂，估计这窝心脚也该踹自己胸口了。
　　“不用了，我自己去。”
　　顾青宴直起来叹了口气，今儿个年三十，一家团聚的日子，还是和那丫头在一起的第一个元日，哪舍得让她冷清清一个人过？
　　她不恋着自己，自己偏不争气恋着她呢！

第57章 纸鸢来
　　顾青宴提着食盒到祠堂附房时，簌簌正站在门外望着漫天的雪花。
　　心里不是不后悔的，还有半个月的时间了，忍一忍不就过去了吗？
　　自己还是不擅长做戏啊！
　　如果面对的是其他男人，为了达到目的，她也许会虚与委蛇继续演下去。
　　可那个男人……
　　是阿苏啊！
　　簌簌眼底泛起了酸涩的泪意，那次被卢铭敬追杀，如果阿苏抱着自己不是刚好掉到了山涧，也许这段感情就成了永恒，那个英俊的公子永远是自己的心上人，上穷碧落下至黄泉，死生契阔她都要追随他不离不弃。
　　刚才絮絮说出那一段长篇大论，未尝不是内心积压已久的失望、愤慨与不满，曾经那么喜欢阿苏，想把一切都给他，但他却不是自己一个人的，身边总有一个又一个女人出现……
　　她又恨起自己的儿女情长，现在离开顾府去北地找爹爹和恒儿才是头等大事，要是顾青宴一直把自己软禁在祠堂，或者加派人手看管……
　　他出征后，自己该怎么离开？
　　“怎么待在外面，不冷吗？”
　　顾青宴皱着眉头走来，解下外氅将她紧紧包裹着，白狐皮里子斗篷的体温让怀里的少女也贪恋起来，沉默着将柔软的手臂环住他的腰身，将脸贴在胸膛。
　　柔软轻盈的雪花，密密匝匝，纷纷扬扬漫天飞舞，这一刻，谁也没有说话，天地似乎骤然缩小，只余下他们相依相偎。
　　两人曾拥抱过无数次，顾青宴却觉得从未像这一刻如此温馨，他准备了很多话去哄这丫头，才刚起了一句，她就乖巧地缩在自己怀里。
　　“冷不冷？”虽然不舍得打破这静谧的时光，又怕她冻着，顾青宴将斗篷紧了紧，又柔声问了遍，拥着她走进屋里。
　　“知道我为什么要让你到祠堂来吗？”
　　簌簌点点头，对着手心哈了口气低声道：“大爷是要让我知道，宠爱你可以给我，也可以全部收回去，我不能不知好歹。”
　　“呵……”
　　顾青宴瞟了一眼面前的人儿，简直要被她气笑了，在暖阁的时候，自己是很生气，女人可以恃宠而骄，但不能太过放纵，子嗣乃是人生第一大事，可刚才来祠堂的路上，担忧早替代了愤怒，又是元日又是雪天，和一个小丫头生什么气？
　　现在听她口口声声和别人一样叫自己大爷，明摆着面服心不服呢！
　　这丫头不是一向冰雪聪明，怎么偏偏就看不透自己的心呢？
　　祠堂重地，除了顾家几位爷，也就是各房正妻才有资格踏入，他想要她做自己的妻子，和他一样，跪拜顾家列祖列宗。
　　顾青宴叹了口气，终究什么也没有说，等这次出征回来吧，这丫头就知道自己心意了。
　　一切似乎又风平浪静，元日听雨阁那场争吵随着新岁的到来消弭得无影无踪。
　　锦墨居三个通房被打发出去，还有沈氏屋里的兰麝，那一脚委实挨得不轻，连吐了几口血，把素日里争宠夸耀的心都灰败下来，何况顾青宴放了话：
　　“念着你服侍太太，也伺候过我一场，帐房支上一百两银子放你家去，你要不愿意，适龄的小厮，看上谁了，我做主给你配去。”
　　兰麝只能抽噎着离开。
　　******
　　上元将至，京城早早放起了纸鸢，祈福驱邪，顾府的园子上空也飞了不少，燕子、蝙蝠、龙头蜈蚣等造型各异。
　　春桃将一只掉落的巨大风筝捡起来，芳竹见状忙喝道：“快放下，捡人家掉落的风筝晦气。”
　　簌簌眼波流转，笑笑：“无妨，这个风筝做工精致，上面的图案也很有新意，我拿去描个样子再扔了也不迟。”
　　她接过风筝进了屋，也不让丫鬟伺候，又反复看了看，上面的白头鸟纹样确实和宋家那块玉佩上图案一模一样，右边描绘的牡丹旁另提有两个小字——廷洲。
　　正是自己素未蒙面的未婚夫名字。

第58章 宋廷洲（H）
　　廷洲……
　　宋廷洲……
　　这名字簌簌默默念了两次，目光又注视着那朵娇艳欲滴的牡丹，和上次与春桃外出时遗落的绡帕图案也是一样。
　　她脑海浮现起那个男人的轮廓，在失控的马车前救了自己，把糖人还她，被春桃骂呆头鹅，他……就是宋廷洲吗？
　　很快第二只风筝确定了她的想法，果然是自己曾买过的糖人模样，旁边还是一模一样的牡丹花……
　　这个宋廷洲也不知道怎么知道她在顾府的？不过这事也不算隐秘，那天春桃唤了自己好几声凌小姐，顾青宴又时常陪着她出去。
　　虽然不知道他为什么要找自己，但簌簌觉得不管怎么样，都应该去见他一面，只是这段时间外出，顾青宴必然会陪着自己……
　　却不想十五这日，顾府传来好消息，沈氏老蚌生珠，再次有了身孕，沈原山自然欣喜异常，连沈氏送他的一对漂亮丫鬟也放到一边，在正院好好陪着嫡妻。
　　顾青宴趁机把簌簌敲打了一番：“母亲这胎得来不易，自从二弟去后，她一直怏怏不乐，我出征后你没事就多去陪陪母亲，把那些药材香囊统统清理干净，知道吗？”
　　“我想去街上买些布料，给孩子做点小兜肚什么，也算我的一片心意。”
　　男人脸上笑意更浓：“凡是可讲个先来后到，和你在一起这些日子，还什么东西都没有给我做过呢，就先想着弟弟妹妹，过几日大军就要出发，也不为难你，给我打几根络子就行……”
　　他突然就想起簌簌那块定亲的玉佩，心里一沉，将小美人抱在怀里，调笑道：“不然，把你上次还没有做完的肚兜给我我，我要一支并蒂莲，或者绣个交颈鸳鸯也行。”
　　男人嗓音随着摇曳的烛火逐渐低沉，屋子很快传来一道道浅浅的呻吟，“啪啪”的肉体撞击的声音响起，美人屏风上，男女交媾的投影如皮影一般映在上面。
　　顾青宴挺着腰，肉棒在少女蜜穴里肆意进进出出，咬着她的唇，呼吸越发不稳：
　　“娇娇……从在欢喜庵后山见到你的第一眼，我就喜欢你，我答允你的事必然会做到，你也要答应我，乖乖呆在府里，等我回来，知道吗？”
　　想起什么他又笑了笑：“如果这次我一去回不来……”
　　簌簌伸手掩着他的唇，“大后日就要出征别胡说八道，你一定会回来的……”
　　“傻丫头……我说如果，真有那么一天，你在府里替我伺候母亲三年，我也没什么遗憾了。”
　　簌簌樱唇紧紧抿着，再一声不吭，她不愿意顾青宴出事，那样的话自己会永远放不下他，她也不想承诺留下……
　　她已经将上次的面人纸鸢放出，在上面写下了几句诗词“今年元夜时，月与灯依旧。不知明日去，人与影何从？”
　　依样描了牡丹，如果那人真是宋廷洲，肯定会明白，自己约他明天在买面人的地方相见……

第59章 还信物
　　第二日出门，她并没有带幂离，而是换了身男装，青衫折扇，又刻意描了眉，衬得眉宇间多了几分英气。
　　带着芳竹先去了万宝轩，顾青宴前几日又给了只珠子，晶莹剔透、明洁无暇，据说有清肝明目的功效，她想嵌在璎珞中，作为沈氏腹中孩子的礼物。
　　选好了花样，簌簌只说宝珠珍贵，让芳竹守在店里，自己去书坊挑几本书作大爷路上消磨之用。
　　还没有到走到面人摊，就望见一男子身着蓝色锦袍，面目清朗俊秀，目似繁星，腰间挂着一块碧玉玉佩，和自己扇子上坠着的那块确是一对。
　　她拿了上次一样的小面人，付钱后去了旁边的书坊，宋廷洲似乎似乎迟疑了一下，看了看左右，迅速跟了上去。
　　“可是……凌小姐？”他试探问道。
　　簌簌点点头，微笑道：“是我，宋公子。”
　　宋廷洲望着面前的少女，即使她换了男装，还是掩不住步履轻盈、体态婀娜，一双眸子更是明净清澈，竟看呆住了，喃喃道：
　　“凌伯父出了事，我原以为你也跟着去了勃洲，想不到……想不到……是我不好，我现在接你回去……”
　　他一时激动，想拉住簌簌衣袖，又害怕唐突了佳人，手到半空，伸也不是，退也不是。
　　簌簌朝后避了步，把悬在扇坠的玉佩解下，含笑道：“宋公子，你用风筝约我，想来已经知道我在顾家的事，今日我出来，是把当年两家定亲信物还你，这玉佩，你收回去吧。”
　　宋廷洲没有想到她开口说这话，一时沉寂，半晌方开口道：“你可是在怪我？虽然凌伯父获罪流放，我并没有背弃婚约，那次在集市见了你，听你的丫鬟叫凌小姐，我就上了心，多方打探，你和顾家大公子……现在你把定亲信物还我，是因为他吗？”
　　想到顾青宴簌簌心一沉，强笑道：“不是，我只是不想耽误你，实不相瞒，父亲出事后，我曾立下誓言，若他不能平安归来，我此生不再嫁人，也去渤洲与他相伴，宋公子，我知你是重情义的人，上次你的救助之恩簌簌今日一并谢过，往后，盼你觅得良缘佳妇，勿以我为念。”
　　重情义的人？
　　宋廷洲不禁反思起来，凌家被科举舞弊案牵连，皇上雷霆震怒，他父亲只是个小小翰林，哪有什么翻云覆雨的本领？
　　这三年里，自己一心读书博取功名，要不是上次机缘巧合下碰见这素未蒙面的未婚妻，惊为天人，怎么会动这些心思？
　　她还说自己重情重义，实在是羞愧难当。
　　“……”
　　宋廷洲一张嘴喏喏的竟然说不出什么话语。
　　反倒是簌簌心里暗暗叹了口气，把玉佩交到他手里，转身离开。
　　宋廷洲慌忙拉住她的衣袖，又快速收回手，望着她手上的折扇，轻声道：“这把扇子可否送我？我刚看和这玉佩很是相配……”
　　他想留个念想。
　　回去的路上簌簌很是沉默，眼睛似乎还有些红，芳竹也不敢开口询问，马车过了二门，刚走到锦墨居门口，沈氏打发了贴身丫鬟繁霜过来，说有事请凌小姐立刻去正院一趟。

第60章 说沈氏
　　从正月初一那日后，她还再未见过这位顾夫人，回房换了衣裳，带上今日刚打造好的璎珞去了正院。
　　沈氏歪坐在细木榻上，见她行礼也不回应，那璎珞更是瞧也不瞧，嘴里冷笑道：“青宴明日出征，你今天就迫不及待与情郎私会，可还将我顾家放在眼里？”
　　她本就不喜欢簌簌，总觉得这女子长得过于美貌，从她住进来后，顾府出了多少事？
　　青宴更是为了她散了后院通房，虽然留了个妍玉，也不过是看在自己面上，平时从不亲近，还有上次乔尚书那门好亲事，他生生推了去……
　　儿子日后不管要这个女子为妻为妾，后院都将不得安宁……
　　簌簌曲膝行了个礼，也知道沈氏突然发难背后肯定是有人说了什么，自己虽然打算等顾青宴走后就随即离开，但却不愿意被冤枉，再次落个淫奔私约的名声。
　　“夫人明鉴，今天我出门所会之人并不是什么情郎，而是以前定过亲的未婚夫。”
　　“未婚夫？”
　　沈氏一双眼紧盯着面前的少女，眼神锐利得恨不得在她身上凿出两个洞来，咬牙道，“好、好，我问你，你既然已定亲，为何还要跟着青宴到我顾家？既然你已经是我儿的人了，为何还要和以前的未婚夫牵扯不清？”
　　簌簌沉默着，第一次来顾家是因为心里爱着阿苏，再次回来并非她所愿，身中淫毒，阿苏又知晓了父亲的事，一心盼着他能带回来消息……
　　只是这种种缘由，竟然没一样可与沈氏谈及。
　　她直接跪了下来，纤细的身子如若风中的杨柳。
　　“夫人，我有一事相求。”
　　沈氏以为她要自己帮她遮掩今日之事，仍冷笑道：“起来吧，你并没有正式进我顾家门，按理说还轮不到我来罚你，但青宴既然已经让你跪过顾家祠堂，明日他出征后，你也不要再住在听雨阁，就呆在我这院里，哪里都不要去，我亲自教导你规矩，你可愿意？”
　　簌簌轻声道：“夫人，我知道您肯亲自教我是我的福气，可留在顾府并非我所愿，我父亲是正和十六年乡试副主考凌宝森，因为受舞弊案牵连被发配北地，我原打算等顾公子出征后我也要离开这里去寻我父亲，今日夫人既然问起，我就大胆求个恩典，请允许我离开。”
　　沈氏很是惊诧，难怪问青宴这丫头家世他总是含糊其词，原来是罪臣之女……
　　这身份莫说给青宴作正妻，便是妾室也万万不可……
　　她叹了口气，语气也柔和了几分：“你要走，我儿知道吗？他日回来怪罪我又如何是好？”
　　簌簌也不确定顾青宴到底知道不知道，她只知晓顾青宴在京城一日，肯定不会放自己离开，今天她将自己身份和盘托出，沈氏爱子心切，为了顾青宴日后前程，必然会答应自己。
　　她笑道：“顾公子知道不知道其实并不重要，父母之爱子，则为之计深远，顾公子此次北伐必能建功立业光耀门楣，他又奉亲至孝，定会理解夫人的一片苦心，何况夫人有妊，顾公子就算心里有什么想法也不敢表露出来的，我会留书一封，将一切原委告知，请夫人成全。”
　　沈氏沉吟不语，心里对簌簌的印象瞬间好了不少，难怪儿子疼她爱她，不光生得美，还是个聪明女子，这一席话说得自己心里熨烫不已。
　　父母之爱子，则为之计深远，确实是这个道理。
　　她正要开口，繁爽打帘子进来禀告：“太太，宋翰林家的公子拿着拜帖前来求见。”

第61章 别顾府
　　宋翰林的公子？
　　簌簌一怔，知道来人是宋廷洲，可是自己不是已经给他说清楚了，他又来顾府所为何事？
　　宋廷洲恭敬地朝沈氏作揖，将礼单呈上，寒暄了几句，才说自己此次前来的目的是迎未婚妻回去。
　　今日和簌簌在书坊分开后，拿着她赠送的折扇，只觉得佳人身上那股馨香仍丝丝蔓蔓萦绕在鼻间，他失魂落魄走了一路，越发觉得自己懦弱无能枉为男儿。
　　科举舞弊案惹天子震怒，凌伯父被发配北地，他是无能为力，但也没有用心托人照拂一二。
　　集市遇见簌簌，更多是被她容貌吸引，用风筝约出来，也是为了印证心中猜想。
　　她果然入了顾家后院，和顾家公子……
　　虽然知道这并怨不得她，一个弱女子无依无靠如风中浮萍，只能依靠男人，但女子最重要的莫过于“贞洁”二字，所以簌簌将定婚的玉佩还给自己，他才会收下。
　　回去后，心里越发不安，想起上次她帷帽掉落，身边那小丫头惊恐万状，急匆匆拉着她离去。
　　顾府高门大院，消息传递不进去，这次簌簌又特意换了男装来见自己，听闻顾家大公子素有风流之名，身边美妾通房甚多，也不知道暗地里到底受了多少委屈！
　　他下定了决心，即使要退婚，也得找到凌伯父，听听他的意思。
　　沈氏并没有看宋廷洲的礼单，心中暗喜，早想把这丫头打发出去，只是怕和儿子闹了生分。
　　现在人家未婚夫亲自上门接人，就算青宴知道了也怪不得自己，这丫头没名没份又不是家里买的丫头仆妇，脚自长在她身上，哪有扣着不放的道理？
　　至于青宴……
　　她不经意往屏风后打量了眼，暗道这丫头容貌确实秀美无比，世间难得，但自己多花钱再买些绝色女子也不是不能，青宴以前房里放的那些人哪一个又差了？
　　等她走后，买上几个绝色丫鬟，自己亲自调教，再给儿子定门好亲事，高门贵女夫妻和睦，渐渐的也就将丫头给忘了……
　　既打定了主意，沈氏自然不会要宋廷洲的礼，再说儿子收用了人家的未婚妻，自己心里倒有两分愧意。
　　她故意沉吟半天，方开口道：“我儿今日去了卢老将军府里商议战事，应该很快就要回来，不如我与他商量后再做决议，宋公子意下如何？”
　　簌簌知道沈氏是想撇清关系等着自己发声，她从屏风后站出来福了一福，轻声说道：“夫人，簌簌乃是自由之身，来去并不由大公子决定，这些日子多些夫人照拂，今日离去后十五初一必虔心为夫人祈福。”
　　沈氏见她玲珑心肠，知情识趣，不免也放柔了声音：“既然你一心要离开，我也不好强留，我这里有几样上好首饰，让繁霜取去，你拿着做个傍身之用吧。”
　　簌簌含笑推却，知道沈氏不过与自己客气而已，说起来两人此刻心态却难得一致，都巴不得在顾青宴回来前她就离了顾府。
　　也不再回听雨阁拿衣物，搭上宋廷洲雇的马车，就急匆匆出门。
　　她当然不会去宋家，但感激宋廷洲给了自己这个名正言顺离开的理由，一会儿离了顾府，再寻去处。
　　马车缓缓驶出，还没有走几步，突然马蹄急踏停住，四周却安静了下来。
　　簌簌心里一惊，忙掀开车帘，只见一柄长剑正架在宋廷洲脖子上，剑的主人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，只是眼里那股怒意让人不寒而栗。
　　他偏过头，薄唇冷漠地吐出几个字：“簌簌，你这是要去哪里？”

第62章 心意决
　　“你快把剑放下。”簌簌一惊，慌忙喝道。
　　心中暗道还是走得迟了些，但是该来的始终逃不掉，当面跟顾青宴说清楚也好，千万不能连累了宋廷洲。
　　顾青宴胸膛不住起伏，他一直知道这丫头再次回到顾府后并不是安心跟着自己，只是万万没有想到，昨晚上两人还百般恩爱，在出征前夜，她那个劳什子未婚夫跑来接人，她竟然立刻弃了自己跟着那男人离去。
　　他一眨不眨望着她，神色复杂，心里当然是爱极了这丫头，可又有些恨，恨她一再糟蹋自己的情意，一颗心又苦又涩，被摔成几瓣碾落在地上，蹂躏得不成样子。
　　顾青宴咽下舌尖的苦水，再次开口：
　　“我昨晚怎么给你说的？我让你乖乖呆在府里，等我回来，我答应你的事自然会做到，你父亲出事这几年，宋家对你不管不顾，你现在竟然相信这男人，还要跟他走？”
　　“他是我的未婚夫，我为什么不能跟他走？”
　　“未婚夫？”顾青宴冷笑道，“你是我的人，我怎么可能让你嫁给别人，你信不信我现在就杀了他？”
　　簌簌脸上不再惊慌，也没有回避男人的目光，看见顾青宴的剑往前又伸了些，丝丝血迹顺着宋廷洲脖子流下，她往前走了两步，直接用手推开，低声笑了起来：
　　“信，我当然信，顾青宴，你杀的人还少吗？你要杀就把我一块儿也杀了，反正你永远都是这样，什么事都要按照你的心意。我告诉你，我一直都想离开这里离开你，即使今天宋公子不来接我，你出征后我也是要走的。刚才有句话你说错了，我不是你的人，我是自己的，只要这条命还在，我都要离开。”
　　“你……”
　　顾青宴眼中的瞳孔收缩，脸上肌肉绷得紧紧的，他盯着面前美丽的少女，想要从她的面上眼中找出说慌的迹象。
　　这丫头只是生气才故意激怒自己的。
　　可是，那双秋水般的眸子一如初见时清澈纯洁，让人一眼看穿她内心的想法。
　　顾青宴眼眶有些红，和她视线相凝相触了会儿，终于移开了目光。
　　“我对你不好吗？”
　　“好。”
　　“你知道元日那晚我让你去顾家祠堂罚跪是什么意思？”
　　“知道。”
　　“你知道我想娶你做我的正妻吗？”
　　“我也知道。”
　　“你既然都知道，为什么还要说这些话！”
　　簌簌的脸上浮现出一种难以言喻的落寞，为什么？
　　因为她的心很小，根本容不下别的女人，因为她已经对这男人失望了，不想再和他继续纠缠下去，她当然知道顾青宴爱自己，可他后院那些那些女人，他就没有爱过吗？
　　沈妍玉、素衣、霓裳、柳枝、弄影……
　　还有死得不明不白的沈妍沁，前不久被放出去的兰麝……
　　那些女人或趾高气昂，或摆着一副贤惠面容和她姐妹相称，顾青宴说沈妍玉是他母亲聘的不好休了她，沈氏一向又不喜欢自己，如果以后再给他纳几门小妾呢？
　　他是答应还是不答应？
　　嫁给他，自己要一辈子都困在这些烦恼之中吗？
　　九如山上的一幕幕又走马灯似得从眼前闪过，那个和她同生共死，眼里心里只有她一人的翩翩公子不过是美好的想象罢了。
　　簌簌叹了口气，幽幽道：“阿苏，我心意已决，今天你要么杀了我，要么放我离去，顾家我是绝对不会再呆下去了。”
　　阿苏？
　　这两个字顾青宴已经很久没有从她口里听到，他从来没有让任何女人唤过他的小字，只有这丫头，每一次她娇娇柔柔喊自己阿苏，总会让他心旌摇荡、情难自已，将她甜美的吐息和红唇一齐纳入口中。
　　可今天，她是以他们往日的情份和她的生命为注，要和他诀别。

第63章 见妾室
　　“青宴……你把剑放下……”
　　沈氏得了信也匆匆赶来，见儿子剑还直直指着宋廷洲，忙低声斥道。
　　这是御史家的公子，那丫头又是人家正儿八经的未婚妻，儿子要是一时冲动惹下大祸，如何了得？
　　她早就觉得女孩子生得太美是祸水，反而不如妍玉那边木讷些的让人省心。
　　顾青宴看见母亲，方收剑入柄。
　　沈氏走到儿子身边，看他一双眼还在那丫头身上流连，含泪道：
　　“青宴，母亲从不插手你的房中事，你喜欢什么样的女子都由你去，但她的心既然不在这里，让她走吧，何必勉强？”
　　顾青宴眼眶透着红，喉头哽咽：“母亲，若儿子非要勉强呢？”
　　沈氏抽泣道：“青宴，自你亭弟离世后，母亲一颗心全放在你身上，每次你出征我都会去庵里烧香许愿，只愿三圣保佑我儿平安，百事顺遂，那丫头本来就是宋公子未婚妻，她又一心要离开，你今日这般冲动，要是作出什么事来，你让我和肚子里还不知道是你弟弟妹妹的孩儿，日后怎么安生？要有你什么事，母亲也不想活了……”
　　沈氏一番话让顾青宴悲从中来，二弟早夭，父亲对母亲恩爱淡淡，现在她好不容易再次有妊，明天自己就要随大军出征，想来母亲定然又是日日担惊受怕，怎么还忍心让她难过？
　　“是儿子不好，惹您伤心，母亲，我现在和您回去。”
　　他不再看簌簌和宋廷洲，扶着沈氏一步步缓缓朝内院去，陪她用过晚膳，方回到自己居住的听雨阁。
　　先去了书房，茶案上还摆着副素梅工艺画底稿，是第一晚在客栈和那丫头欢好后，他一时心血来潮想要绘制的九九消寒图，时间不长，才描了数朵梅花，本想着出征后的交给那丫头继续的……
　　素梅花瓣八十有一，每天染一瓣，瓣尽而出，春天也就到了，只是那个没心没肺的丫头走了，顾青宴知道自己的心也就永远停留在冬日里。
　　她可真决绝啊！
　　顾青宴又回到内室，屋里给她精心置办的东西都在，搁在一旁的花绷子做了一大半，针法细致入微，牡丹花上的蝴蝶活灵活现，这丫头明明很擅长女红，却从来不肯给自己做一个荷包香囊，他转眼又瞧见了那串精美璎珞，镶嵌的正是自己先前送给她的珠子……
　　他掩上眼，只觉得挖心摘肝似的痛楚阵阵袭来，耳边还听到那丫头轻快娇嫩的笑，清脆的声音仿佛珠玉落地，但又仿如隔世……
　　芳竹小心翼翼叩门请示：“大爷，玉姨娘过来了，说给您准备了些衣裳鞋袜……”
　　“知道了。”
　　顾青宴整理了下衣衫，去了前面见自己小妾。
　　沈妍玉今日特意装扮了一番，一袭牡丹翠纱露水百合裙衬的妙曼身段凹凸有致，蛮腰盈盈似不堪一握，神态妩媚秋波流盼，和以前拘谨的模样竟然判若两人。
　　“大爷。”她上前福了一福，行走间裙裾随着步伐拂动，宛如月映池面，顾青宴不禁多看了她几眼。
　　刚才母亲告诉自己，簌簌和那个宋廷洲在书坊相会过，他一直纳闷那丫头一直呆在顾府，少有的几次外出也大多是自己陪着，他们怎么联系上的？
　　实在想不明白。
　　看见沈妍玉穿的裙子，又想起簌簌绣的半品，那朵牡丹似乎在哪里瞧见过，顾青宴心里慢慢清晰起来。

第64章 休妍玉
　　前几日那丫头迷上了纸鸢，还自己描了些花样子，她饱读诗书，自然知道旧时用纸鸢传递消息的事，只是自己没有往这层面上想。
　　顾青宴又扫了一眼沈妍玉，回锦墨居前他让繁霜把母亲与簌簌在正房的情形细细描述了番，暗忖母亲知道自己偏宠那丫头，就算郑姨娘因为她的香囊滑了胎，也想法给遮掩了去，她又一向不大理内宅中事，怎么会知道今天簌簌和宋廷洲私会？
　　沈妍玉这个时辰来见自己，打扮得像朵金瓶中的艳丽芍药，顾青宴心中暗嗤，目光沉沉盯着她，呷了两口茶，方说道：“我问你，你是何时动了心思，竟然打探起爷的人来了？”
　　沈妍玉刚才就被看得不自在，她按照顾青宴喜好，好好打扮了一番，男人眼中却没有半分欣赏之意，现在见他开口质问自己，嗫嚅着答道：“大爷这话是什么意思？”
　　顾青宴眼神冰冷，难得和她废话：“爷生平最恨的就是后宅妇人不守本分，原寻思你是个不同的，也不过如此，怎么？打量着凌小姐走了，爷这后院就剩你一人独大？也不照照镜子看看，不过贱妾而已，爷既然散了通房，万万没有单独留下你的道理，今晚就打发出去。”
　　“大爷……”
　　沈妍玉脸色煞白，一声哀鸣扑倒在地上，身边的甘棠也唬得跪下。
　　“你来讲。”顾青宴目光闪动，指着甘棠冷笑道，“刁奴恶仆，你们是何时将眼线安插到了凌小姐身上？又是如何一一告知太太的？”
　　“要有一句假话，现在就取你的狗命。”
　　沈妍玉忽然笑了起来，直直盯着顾青宴：“凌小姐走了大爷是在迁怒吧？才会对着我们主仆要打要杀，原来您也有得不到之人办不到之事啊……”
　　“贱人！”
　　顾青宴额头青筋暴起，猛得一脚踹去，沈妍玉却仿佛不觉得疼，伏在地上擦擦自己嘴角血迹，喃喃说道：“大爷今日看着所爱之人从你身边毅然离去，滋味不好受吧？可妍玉从嫁你那日起，这种日子已经过了两年有余，我也是正正经经的读书人家女儿，只因为心慕你，才甘愿做妾，可你眼里从来没有我一丝半毫，表哥、夫君……妍玉心里苦啊，我一直安分守己，生怕行差踏错惹你不高兴，可你纳了一个又一个的美貌通房回来，对她们百般宠爱，吃穿用度甚至在我这个正经姨娘之上，这些我都能忍受，知道她们不过是您嘴里说的逗乐玩意儿，哪怕分给我的恩爱薄些，只要大爷还想着我，我也不敢怨恨，可您……自从带了那位凌小姐回来后，让她住正屋，为了她，撵素衣，驱兰麝，还遣散了柳枝她们，虽然独独留下我，可我知道，那并不是大爷心悦我，不过是看到太太面上，让我守活寡而已，您说最恨后宅妇人不守本分，大爷可想过，这一切都是您逼我的，您本来就不喜我，只要又有了那位凌小姐，她在顾府一天，您就不会入我的屋子，没有孩儿傍身，我这辈子还有什么指望？我向太太告发，早就想到了今日，大爷想打想杀，我绝无怨言。”
　　顾青宴看了她一会儿，心情灰败，似乎理解了几分，难怪簌簌一而再再而三要逃离，不愿意留在自己身边，连一向最为老实木讷的沈妍玉心里都这么多怨恨，别说其他女人了。
　　他嘴角浮起个讥讽的笑，冷眼看她：“你说的对，爷就是在迁怒，本来就对你就没有感情，我也不打你杀你，刚才说过了，你收拾收拾，找管家清点好你的妆奁，再支一千两银子，家去吧，以后是生是死都与我顾家无关。”

第65章 卢奕萱
　　打发了沈妍玉，顾青宴只觉得一股前所未有的疲惫涌上心间，回到内室，将那璎珞又握着手上打量，郁郁地自思自想：
　　“那丫头虽然狠心离开，自己答应她的事却必须要做到，此番攻打北蕃，建功立业倒在其次，能助她父亲脱罪，也不枉跟了自己一场……”
　　其实那丫头现在走了也好，他又安慰自己，太子乃是宫女所生，性情软弱，一向不得皇上喜欢，宁王殿下有勇有谋，皇上多次向群臣夸耀此儿类朕，奈何帝王家立储一贯的规矩是立长不立幼，又有陆铭道那类迂腐文人死谏力保太子，国本之争延续了十几年才暂时搁置。
　　这次宁王随军出征，一旦军功在握，以后哪位皇子最终入主紫宸殿还未可知，自己选择了宁王，这条路势必是腥风血雨，如果输了……
　　顾青宴叹了口气，自嘲地笑笑，不知道那丫头答应过的替自己侍奉母亲三年的约定还算不算数？
　　或者，亲手做个荷包祭烧在他坟头也算有个念想……
　　******
　　正和二十年元月，大梁发起对北蕃的第三次大战，老将卢胜义挂帅，领兵二十万，守备将军顾青宴为主将，宁王李玄监军，势要将侵扰国境上百年的隐患彻底铲除。
　　五月，顾青宴率兵两万，一举攻克北蕃重镇克刺里，敌军大败而逃，同年六月，奉命攻打雀城，利用擒王的策略，仅用三支箭射杀了敌军首领窝巴台，活捉多位将领，十几万北蕃军队举旗投降。
　　正和二十一年三月，北蕃王哈刺里病故，大儿子申盖渊主政，弟弟哈印句不服，开始夺权，申盖渊失败逃到渤洲，但哈印句并不打算放过兄长，势必要斩草除根。
　　申盖渊万般无奈，向宁王写信投诚，李玄大喜，再次命顾青宴立马点兵将出发，以帮助申盖渊平叛复位为名，实际行灭国之实。
　　大军一路攻杀，所向披靡，连下10座北蕃城池，打到屹连山下，哈印句率军抵抗，宁死不降，双方在此展开了一场异常惨烈的绞杀战，鼓声号角大作，纛旗猎猎招展。
　　距去年从京城出发已过了一年半时间，征调的大量粮食，牛马、衣物快消耗殆尽，补给迟迟未到，屹连山山势高险，将士长途奔袭疲惫不堪，一时间两军陷入胶着状态。
　　军帐里，顾青宴一身鸦青箭袖，弯腰挑亮灯芯，听到脚步声传来，转过身，副将魏伦进来回禀：
　　“将军，斥候来报，北蕃首城现在已经没有余粮，军中已经开始杀战马，普通百姓小到鸟鱼，大到飞禽都争相抢食，依我看，不出半月，哈印句那蛮夷必将面缚舆榇出迎受降！”
　　顾青宴卷起舆图，嘴角微微勾起，那日大战后他便下令围城，断绝城内一切支援，这一围就是两月，一方面逼促哈印句早日投降，另一方面，大梁军需供给不足，也确实需要休养。
　　“随我去伤病营看看。”
　　北蕃的九月已经是昼短夜长，前些时日，感染伤寒的士兵人数逐渐增多，日日都有死亡的病例，这几日，医师换了新方，才控制住了疫情蔓延。
　　为了省油，除了主帐和伤营等必要处，点灯处并不多。
　　顾青宴进到帐里，目光不经意往帐角边背对着自己的医女撇了眼，心猛地一颤，只觉得浑身血液都凝在一处。
　　随军的医师走上前来，恭敬喊了声顾将军。
　　顾青宴收回目光，问了伤兵的情况，又接过折伤簿心不在焉翻看。
　　心还是如擂鼓捶打，他当然不会认错，那纤细的身子如弱风拂柳，腰肢盈盈一握，曾无数次拥抱过，也曾无数次出现在自己梦里️，只是她乌泱泱的头发盘成了妇人发髻，竟恍若隔世，自己根本不敢上前相认。
　　“元明，我找了你好久，原来你在这里。”
　　一道清脆的女声响起，卢老将军的孙女卢奕萱英姿飒爽走进来，她面容姣好，身量颇高，一袭红裙在军营里格外耀眼。
　　元明是顾青宴的字，关系亲近的人才会这么叫他。

第66章 疑故人
　　顾青宴没有看卢奕萱，目光下意识追随那道靓丽的身影，心中疑窦丛生。
　　那女子真的是簌簌吗？
　　她怎么会在军营里？
　　还梳了妇人发髻，难道是已经嫁给了宋廷洲了？
　　顾青宴握着折伤簿的手不知不觉攥紧，心里仿佛有一把看不见的利刃在五脏六腑翻搅，嘴唇抖了下，终归什么也没说。
　　“元明。”
　　卢奕萱察觉男人脸色不对，关切地扶住他的胳膊，发现他在微微颤抖，忙惊慌道，“你怎么了？是不是上次的旧伤又复发了？都怪我，你要不是为了救我，怎么会受伤……医师、医师你快来看看……”
　　顾青宴咬牙撇开卢奕萱的手，一言不发转身朝主帐走去，只觉得胸口疼得厉害，连带着呼吸也呼吸困难起来，他不能再留着这里，如果那个梳着妇人头的医女真是簌簌，她已经成为他人妇，那自己……
　　伤病营里几个医女看主将和卢奕萱都出去后，说起了悄悄话：
　　“顾将军和卢小姐还真是天作之合，一个青年将军英明神武，一个巾帼不让须眉，卢元帅又一向看重顾将军，听说大军凯旋班师回朝会请皇上为他们主婚呢。”
　　医女乙略迟疑了下：“我怎么听刘副将说，顾将军曾经有个很喜欢的女子，只是不知道什么原因又放她离开了……”
　　“得了吧，要我说还是不够喜欢，真喜欢不早就收房了？再说了卢小姐不光模样标致，家世显赫，又一点不娇气，你看咱们这里缺衣少穿的，多亏了她押着一车车粮草亲自送来，天底下哪个女子能像她这般？”
　　两人把目光投向一直沉默着给伤员清理患处的另一医女：
　　“梅娘，你听见我们说话了吗？你说顾将军和卢小姐是不是很般配？”
　　这个叫梅娘的医女来军营时间不算长，沉默寡言，做事却很踏实勤快，身段婀娜多姿，五官秀美，只是右脸上一大块红色胎记让人觉得可惜，不过好在她已经嫁过人家。
　　梅娘微微笑着，不置一词，清理好东西回到自己帐中和衣躺下，她已经一天一夜没有休息。
　　前几日军中闹起伤寒，自己和刘军医不断探讨更改药方，终于控制住了疫情，昨夜又通宵守护一位高烧不退的伤员，现在是又疲又倦，见到故人心里也是无波无澜，既然加入了大梁随军医师，和顾青宴重逢是大概率的事……
　　刚合上眼不到半个时辰，刚才问她话的医女匆匆进来，说刘医师有急事找她，让她快去主帐营中。
　　原来顾青宴回去后，闷哼一声，重重跌倒在地昏了过去。
　　刘医师诊断是肝郁气滞急火攻心，想着梅娘擅长针灸，才让医女去请她。
　　******
　　顾青宴不知道自己睡了多久，嘴唇焦裂，脸上一片通红，身体却又彻骨地冷。
　　眼前似乎有人影晃动，那股他非常熟悉的少女馨香若有似无得在鼻间萦绕，眼皮却仿佛压着千斤重担，根本睁不开，迷迷糊糊中，一只柔软的小手不时放在他额头，探测他的体温……
　　“簌簌……簌簌……”
　　卢奕萱惊喜的声音在耳边响起：“元明，你醒了？”
　　她探手去摸男人额头，“老天保佑，烧终于退了，药煎好了，我给你端来。”
　　“怎么是你？”
　　顾青宴避开她的碰触，强撑起身子看自己半敞的衣襟露出结实胸膛，迅速掩上。
　　“卢小姐，你回去休息吧。”
　　卢奕萱一下扑到他怀里嘤嘤哭了起来，“我不走，元明，你昨晚高烧不退，可吓死我了，我不要再离开你，我这就去找爷爷，让他同意我们的婚事。”

第67章 再相逢
　　帐外似乎有什么声音响起，又很快消失。
　　顾青宴蹙起眉头，这个卢奕萱胡说八道什么？
　　和她的婚事？
　　自己什么时候有过这意向？
　　上回卢奕萱领着一帮娘子军负责后勤押运，途中遇上流寇，她是卢元帅的孙女，父兄以身殉国，虽是女儿身，却也是卢家唯一血脉，自己当然得尽力相救，只是一时不察，后背被匪人偷袭，铠甲破裂，流了不少血。
　　战场上受伤本就是常事，自己并不是太在意，不过修养了数日，谁知道这个卢奕萱偏偏就上了心，只是她是女儿家，又是卢元帅的孙女，话里话外并没有挑破那层窗纸，上次已经把她刻意调离，她竟然又追到此地……
　　顾青宴按耐下心中厌烦，脸上带着淡淡笑意，说道：
　　“前有霍将军立志匈奴未灭，无以家为，某虽不才，也愿效仿一二，北藩一日未归于我大梁国土，我就不考虑娶亲之事。”
　　他将副将唤进来送卢奕萱出去，又问了昨晚照顾自己的医女。
　　“梅娘？”
　　顾青宴想起书房里的九九消寒图，笑了笑，心里已经敢肯定，那并不是自己幻觉，就是簌簌。
　　“去把她请来，说我有些不舒服，还有，军中主帐，以后闲杂人等没我的命令一律不准随便进入。”
　　副将领命下去，心里嘀咕，将军最后一句话是在说卢小姐呢，除了她，平时谁敢进进出出？
　　帐里一时安静了下来，顾青宴心跳得厉害，有好多好多的话想问那丫头，又不知道该如何开口，她要真嫁人了，自己自然是要把她抢回来的，宋廷洲算个什么东西！
　　只是那丫头外柔内刚，她要不愿意呢？
　　胡思乱想间，刘副将已经将人已经带到，医女低眉顺目朝朝男人行礼，却没有开口讲话。
　　寒风似乎在她进来那一刻也席卷了帐内，顾青宴手脚冰冷，心头狂跳，听到自己气弱游丝的嗓音颤颤巍巍：
　　“你这儿怎么了？”
　　明明是簌簌的脸，五官眉眼无一不像，纤巧合度的身姿，折现出清新的美感，顾青宴本来想拥住她，亲吻她的发际，可看到那右边脸颊的红色印记，顿住了脚步……
　　叫梅娘的医女抬头微笑，似乎早见惯了别人对自己面容的诧异，一开口，和柔美的外貌不符，却是被烟熏过的嘶哑嗓音。
　　“将军，妾这胎记……”
　　顾青宴热泪迸出，一把抱住她，痴迷地嗅着她的发香，身子有些微微颤抖。
　　“别说话，也不要再告诉我任何事，我曾经有个心爱之人，和你长得一模一样，她刚遇见我的时候，也是什么都不说，我叫她小哑巴，她其实不是不会说话，只愿意对着喜欢的人开口，只是后来，她和我说的话越来越少了……”
　　“将军……”
　　顾青宴情绪似乎平复了些，又看了看她，有些歉意地松开手，嗓音还有些哽咽：“我知道你不是她，只是你们长得太像，我一时失态，还请梅娘原谅。”
　　那股熟悉感告诉自己绝对不会认错，她不愿意承认就不承认，现在这身份，自己更便于与她相处，只要这丫头一直陪在自己身边，她叫簌簌还是梅娘又有什么不一样？
　　脸上的红印也许是药物所致，边境战乱，又生的那般美貌，她那么聪明自然会加以掩饰，可嗓子，是刻意熏坏的还是真遇过什么危险？
　　顾青宴的心又沉了下去。

第68章 宁王赞
　　他脸上带着笑意，温润的嗓音如清泉入口，水润深沁，那是对其他人从未有过的柔情。
　　“请你过来，是想了解昨日折伤簿上军士的情况……”
　　一个温柔问，一个认真答，一来一回间顾青宴有些恍惚，更生出了几分眷恋，虽说这丫头肯定有心结，才不愿意以真实身份示人，但只要还陪在自己身边，就像以前在顾府时，她虚与委蛇，自己佯作不知情的样子，维持着面上的和平与温情。
　　天底下多的是夫妻爱侣，可像自己和簌簌这样患难与共、生死相随的又有几个呢？
　　他眼里满是柔情，嘴角亦是扬起微不可查的弧度，那张外人看来带着几分狰狞的面容在顾青宴心中越发柔美起来。
　　他外出征战这一年多，本就受了大大小小的伤无数，平日里自己也没有觉得有什么不妥，可见到这丫头后，以前的旧伤老患似乎全部涌了出来，每天不是头疼脑热，就是腰伤背疾，必须得她来诊治，哪怕被那丫头用银针扎自己，顾青宴伏在榻上，也觉得甘之如饴。
　　这样过一辈子就好了，就像以前在九如山底，天地虽大，却只有他们两人相依相偎……
　　******
　　十余日后，大梁发起对北蕃的终极之战，哈印句手下巴而加叛变，里应外合打开城门，梁军一举攻进北蕃都城，俘获了哈印句王等一众王室成员，将祸害中原上百年的北蕃彻底消灭。
　　簌簌端着汤药刚走到主帐时，就听到宁王李玄的声音：
　　“元明，刚才所言之事，你务必慎重考虑。”
　　顾青宴的声音响起：“请殿下恕罪，末将已有心爱之人……”
　　李玄呵呵一笑：
　　“是那位叫梅娘的医女？我听说你日日将她唤来主帐诊病，又不送些东西到医署，连本王赏你的白狐裘都转赠于她。元明，今日我视你为异姓兄弟才推心置腹讲这话，卢胜义老将军手握军权，一生戎马倥偬，唯对这小孙女爱若珠宝，卢奕萱爱慕于你，军中皆知，她模样相貌也属上乘，你若娶了她️，可不光得一佳妇。至于那医女，男人三妻四妾，你喜欢纳了便是，她本是再醮之身，做你的侧室也不算辱没，本王可以给你做保，卢奕萱既为正室，她性子又爽朗，绝对不会争风吃醋闹得后宅不宁……”
　　顾青宴单膝跪下：
　　“殿下既然已经知道，末将不敢相瞒，梅娘并非其本名，她乃凌宝森之女凌簌簌，我们早已相识相爱，情根深种，出征前我曾立下毒誓，此生非她不娶，再不纳任何女子入府，如违此誓，让我万箭穿心不得好死，卢小姐虽千好万好，在我心里，是比不上簌簌万一的。”
　　李玄微微诧异，他了解过那医女性格平和，身段姣好，可一张脸带着天疾，不堪入眼，以后自己荣登大宝，必将大肆分封功臣，元明跟随多年，居功至伟，他的妻子怎么能️是那等陋妇？
　　做诰命夫人不惹人耻笑吗？
　　本以为自己这心腹爱将是因为不喜欢卢奕萱，才与那医女纠缠，原来两人还有段旧情。
　　“元明，她的脸……”
　　顾青宴微微一笑，却不接李玄的话：“殿下天潢贵胄龙姿凤章，自然不似那些凡夫俗子以貌取人，簌簌聪慧无比，上次军中爆发伤寒，就是靠她配制的药物才控制住的。另有一事，前些时日我与她谈及山东蝗灾，她倒有个主意，百姓如果家家养些鸭鹅放置田里，既是蝗虫天敌，又能增加营生，可谓是一举数得，只是百姓苦于没有本钱，无法大肆推广，末将今日大胆提议，不如由王爷出这钱，集中采购鸭鹅于谷中，待长成后再分发至各家……”
　　李玄这是真正呆住了，难怪元明心仪于她，这女子不过简单几句话，就解决了困惑自己多日的心事，分发鸭鹅收买民心倒在其次，自己却能凭借此名义大量采购粮草囤积谷里，家禽叫声也能掩盖锻打兵器的声音，成功骗过太子耳目。
　　他也笑了：“果然是个妙人，本王也想见见这般聪慧的女子。”

第69章 水乳融（H）
　　簌簌再次将热好的汤药送至主帐，已是掌灯时分，顾青宴手里拿着件饰物摆弄，正是自己曾编织的璎珞。
　　她心骤然一紧。
　　男人抬起头，唇角是一如既往的温柔：“你刚才都听见了？”
　　簌簌将药搁在几上，没有回答，反问道：“你也都知道了？”
　　她先前也不确定顾青宴到底是不是认出了自己，毕竟他就失态了那么一次，每次请自己入帐诊治时也是客气周到，副将也时常在。
　　至于送东西，除了件白狐裘指名给了自己，其它赏赐都是分给医署众人的。
　　男人从身后将她拥住，滚烫的吻沿着她雪白的脖颈往下，咬开肚兜的挂绳，一双手将渴望已久的浑圆玉乳握住。
　　“你……放开我……再这样我生气了……”
　　久未被男人触碰的身子敏感无比，他灼热的呼吸密密麻麻喷在自己耳垂，簌簌嘤咛一声，口干舌燥，粉面红晕阵阵，扭着身子推拒，翘臀却触到根硬梆梆的巨物。
　　男人将她半压在几案上，温柔地吻她脸上的红印，喃喃恳求道：“娇娇，我不会放开的，从九如山第一次见你，我就心悦你，原本以为自己不过色迷心窍，可今日，就算你没有往日的容色，我还是疼你，爱你，你也疼疼我好不好？娇娇，这两年，无时无刻我都在想你……”
　　他拉着少女的手放在他跳动的左边胸膛，恨不得将一颗心剖开捧出：
　　“你摸摸这里，好娇娇，你走后，把它也带走了，空荡荡的，我让你每日给我诊病，不是装的，是真病了，只有见到你，它才又活了过来，以前都是我不好，我知错了，原谅我好不好？娇娇，别再离开了。”
　　身下的小身子变得柔软，知道这丫头也动了情，顾青宴伸手将她妇人的发髻扯开，一头乌泱泱的秀发落下，他笑着抄起她的腿弯，抱到床榻上，解开裤子，粗壮的肉棒瞬间弹出。
　　“你放我起来！”
　　簌簌脸一红，这可是主帐，万一有副将进来看见自己发钗斜乱，罗裙半解的样子成何体统？
　　只是男人动作更快，肉棒刚在湿漉漉的蜜穴处沾了点水，猝不及防地挺插入内，“啊……”
　　“唔……”
　　两人都太久没有经历过情事，感觉新鲜又熟悉，军营中更是添了几分刺激。
　　顾青宴头皮发麻，咬着唇缓了缓，猛然加快了抽插的幅度力度，根根入底，他俯下身子，叼住少女雪白的乳峰，啃咬吸吮，舌尖裹着那充血挺立的一点蓓蕾，用牙齿轻轻研磨。
　　肉棒在蜜穴中不断悸动，被入得极舒坦，小穴充实又酥麻，簌簌忍不住想叫出声，摸到男人背上那一道道因为战争留下的伤痕，心中更是柔软。
　　阿苏刚才那番表白还有对宁王拒婚的话语，要说自己完全没有一点心动是不可能的，他以前虽然理解不了自己只求一人心的想法，风流恣意，但对国对民，却是一腔赤诚，好几次差点……
　　“阿苏……”
　　她两脚抬起勾住他的腰身，忘情地迎合起来。
　　男人喉头哽咽，抽插的速度越发加快，太久没有碰她，柔软的肉壁不断夹住龟头，敏感得不行，延绵的娇喘和呻吟声，夹杂着肉体啪啪的撞击声，响彻在军帐内。
　　“啊……嘤……”
　　心跳和喘息都被情欲掩埋，少女的身子像水蛇一样缠着上方的男人，穴里一阵暖流涌出，她咬着唇，足趾死死地蜷曲起来。
　　顾青宴早就想射了，一直强忍着，现在被暖流包裹着，再也忍不住了，插在甬道的肉棒涨得更大更粗。
　　他想在她体内射精。
　　簌簌扭动腰肢逃避，却被紧紧地箍住，只能开口安抚他：
　　“阿苏……没有药，军营里没有避子药。”
　　男人充耳不闻，加快了冲刺的速度和力度，那股酥麻的快意从脊椎蔓延开来，他颤声道：“娇娇，我要射进来了。”
　　火热的精液强有力冲击着少女的花心，肉棒和的蜜穴紧密地融合在了一起。

第70章 遇挑衅
　　“你总是这样！”
　　“哪样？”
　　顾青宴闷笑着啃了口簌簌雪白的肩膀，拿起小衣帮她穿，忍不住又在她那块红色的印记上亲了亲。
　　真是个聪明丫头！
　　她的美自己知道就行了，一点儿也不想让别的男人发现，现在是越看这贴上去的红癍越顺心。
　　“别恼我了，娇娇，我每天都在思念你，刚才实在是忍不住了……”
　　“还给我。”
　　簌簌夺过肚兜，想系上兜绳，手颤颤悠悠一直弄不好，看男人撑着半边脸正好整以暇望着自己，又羞又气，拿起榻上的被子将他整个身子盖住。
　　顾青宴笑得更开心了，那滋味比吃了蜜糖还甜上几分，不光在这丫头销魂的身子上享受了极乐，她亦娇亦嗔的模样更让自己爱得不行。
　　“刚才我的娇娇也爽利了对不对？肚子饿不饿？我让他们送吃的进来，我们一起吃点东西。”
　　他又皱起眉头，北蕃缺衣短食了一段时日，现在供给的也不过是些杂粮粗食，医署又辛苦，刚压在这丫头身上，那腰肢似乎比以前更细了。
　　“呸，谁要在你这儿吃！”
　　簌簌有些着恼，他总是这般霸道，说要就要，军帐之中也不管不顾，狠推了顾青宴一把，穿好衣服跑了出去。
　　连着几天，她都不理男人，好在大军拔营回京途中，顾青宴被宁王派走不知道做什么去了，除了每日让副将准时送吃食到流动医署，也没办法骚扰自己。
　　这日她去了伤兵营回自己帐篷时，却发现有人不请自来。
　　卢奕萱带着两个侍女，漫不经心翻着她的书籍。
　　以前虽然有过几次照面，这却是彼此第一次认真打量对方。
　　卢奕萱今日明显好好装扮了一番，一身改装过的红裙衬得身姿更为修长，容貌秀雅又带着三分英气。
　　簌簌当然知道她为什么来找自己，军中前些时日关于顾青宴要迎娶这位卢小姐的传言铺天盖地，突然又消弭无形，倒也有人议论过自己得了顾将军青眼，只是一看到她的模样，大家更愿意相信是有心之人在恶意诋毁，加上她平时性格温和，救死扶伤，也没有人跑她面前说三道四，倒落得清静。
　　“卢小姐。”看卢奕萱放下了自己的书，簌簌强忍着气主动开口。
　　卢奕萱眼里明显闪过一丝不屑与轻视，她觉得自己真是鬼迷心窍，才会听到这些捕风捉影的消息跑来找这叫梅娘的医女。
　　那张脸她看了都觉得可怖，元明怎么会喜欢？
　　但又觉得这女子十指纤纤，身段仪态甚好，听说还嫁过人了……
　　也许是她主动勾引元明也未可知，毕竟元明以前也是风流名声在外的，但对着自己，他却总是淡淡的，所谓的客气周到不过是礼数，还是看在爷爷的面子上。
　　“梅娘是吧？”卢奕萱开口，“我听过你，上次伤寒，听说是你调制药方控制住疫情，我会告诉我爷爷，让他论功行赏。”
　　簌簌根本不在乎她的盛气凌人，爱慕顾青宴的女子上门找她挑衅卢奕萱并不是第一个，但却是她根本得罪不起的一个。
　　别说自己，就是顾青宴也不敢得罪军中威望极高的卢胜义卢老将军的。
　　那天隔着帐篷听到宁王劝顾青宴迎娶卢奕萱，心里下意识有一点狷介，虽然他们还有很多话没有说明白，但簌簌知道，宁王和太子都在争那个最高的位置，娶了卢奕萱，得到了卢胜义的支持，美人权势都有了，这可是一本万利的好买卖。
　　她也寻思过宁王为什么不亲自娶卢奕萱呢？那不是更直接吗？又很快想通了。
　　宁王早有王妃，现在还不是东宫储君，卢老将军怎么舍得让心爱的孙女做妾？
　　何况顾青宴是宁王心腹，年轻有为，卢奕萱又一心爱慕于他，闹得众人皆知，宁王避嫌，当然不能娶卢。
　　虽然那天顾青宴是拒绝了，但簌簌心里又有些担心，顾青宴现在已经搭上宁王这条船上，他如果不答应娶卢奕萱，和宁王势必要生嫌隙。
　　到时候……

第71章 立誓言
　　“卢小姐客气了，这不过医者应该做的。”
　　簌簌不卑不亢答道，她选择进军队做医女，一方面是北上的一路间见过太多白骨露野生灵涂炭的情景，另外一个原因是到了勃洲后，发现父亲和恒儿在顾青宴的关照下，生活得不错️，心里很是感激，大军攻打北蕃，在当地征集粮食，民夫，医官，她就报了名。
　　那天在主帐和顾青宴做了那事，她知道自己心中其实对他还是有些放不下，才会半推半就任他胡作非为。
　　“梅娘，其实我都有点羡慕你了，不如你也教教我，怎么才能学会那些方法呢？”
　　簌簌知道卢奕萱话里有话，笑着回拒：“我才疏学浅，并没有什么可教授的，卢小姐只要有心，自然无所不成。”
　　卢奕萱目光在她脸上扫了扫，突然又笑了，嘴里说了句打扰带着侍女离去。
　　当天晚上，就听说卢奕萱病了，刘医师带着好几个医女去看过，却偏偏落下了她。
　　卢奕萱的侍女逢人便说她们家小姐是从她帐篷离开后就不舒服的，多半是她下药害人。
　　流言，被有心人加以利用，就是一把杀人不见血的利刃。
　　簌簌明显察觉到医署众人的神情有些不对，欲言又止又带着些害怕，他们当然不是怕自己，是怕卢奕萱和她祖父卢元帅的力量。
　　虽然她以前也很少讲话，但这一次，是彻底沉默了下去。
　　那天晚上她做了个噩梦，还是刚认识顾青宴的时候，被匪徒追杀，男人左手护着怀里的自己，右手挥剑应敌。
　　她站立不稳仰身朝后栽去，顾青宴却没有像上次那样及时抓住她，她顺着斜坡向下急滚，跌入了深不见底的寒涧。
　　好冷！
　　又好疼！
　　她想奋力爬上来，手脚却不知道被什么东西束缚住施展不开，舌根和喉管烫得粘在一处，根本发不出任何声音。
　　“簌簌……簌簌……”
　　睁开眼，发现是好几日不见的顾青宴将她紧紧抱在怀里，男人风尘仆仆，眼里全是血丝，正紧张担忧地叫她名字。
　　她伸出手摸了摸那张俊逸的面孔，眼泪不知不觉流了下来……
　　他瘦了好些，紧蹙的眉头让自己有些心疼，也不知道到底应不应该怪他……
　　顾青宴看她醒来，有些粗粝的拇趾指腹温柔地给她抹泪，那眼泪却仿佛越抹越多，怎么也止不住，他心疼得不得了，又用唇去吸吮。
　　簌簌闭上眼，不想去看他发红的眼圈，和自己一样也闪着泪光。
　　“是我不好，让你受了委屈。”
　　好一会儿，顾青宴才开口道，离开前安排了人手保护她的安危，却挡不住卢奕萱散布的留言。
　　只是他的女人，怎么可能随便让人欺负了去。
　　卢奕萱的两个侍女是被从住的帐中拖出，胡乱攀污，祸乱军心，签下认罪书后，众目睽睽下挨了一百军棍，皮开肉绽当场丧命，卢奕萱当日就离开了顾青宴的军营，去了她祖父卢胜义处。
　　第二次晨练时，顾青宴将簌簌打横抱起，坐在高头骏马上，自己脚踏着鞍鞯纵身上马，紧紧把她搂在怀里，勒着缰绳慢悠悠沿着军营巡视。
　　“干吗啊？”簌簌脸红得不行，抓着顾青宴的衣襟，身子不自觉往他怀里靠了靠，恨不得将整个头都埋在男人怀里。
　　“簌簌，我就是要让大家知道，你是我的女人，阵前结亲按律要被军法处置，可我现在顾不得了，到了渤洲我就去向你父亲提亲，以后我们永远永远不分开。”
　　“这一生，我想娶的只有你，今日当着众将面前发誓，我顾青宴永不负你，绝对不会再纳其他任何女子，如违此誓，叫我万箭穿心不得好死。”

第72章 变故生
　　“簌簌，到渤洲后，你先在那里住一段时间，我会派人保护你和岳父，等忙完京中事物，我立刻来接你好不好？”
　　“什么岳父？不害臊！”
　　簌簌假装嗔了男人一眼，心里很矛盾，她相信阿苏现在说的每一句话都是真心实意，但事情哪有那么简单？
　　昨日阿苏当众杖毙那两个侍女，就已经截断了和卢奕萱的联姻之路，卢胜义一向疼爱这孙女，在军中又颇有声威，被后起之辈如此打脸，肯定会心生罅隙。
　　太子和宁王相斗，原本卢胜义一直持中立态度，这事之后，很难讲卢胜义的选择是否会有偏颇，皇上已经时日无多，太子一旦登基，宁王和阿苏必然难逃一死，他既然选择了这条路，就只能一走到底！
　　回京后的夺嫡之争，人心算计，阿苏所面临的困难，绝对不亚于攻打北蕃。
　　这场仗还只能赢不能输！
　　其实一直以来，自己想要的东西都很纯粹——愿得一心人，白首不相离。
　　她无数次想过，要是早点遇到阿苏，会不会就成为他的唯一，今天，她的心上人终于慎重许下誓言，簌簌心里却强烈不安起来，如果自己独自一人倒也罢了，还有父亲和幼弟，怎么能让他们受牵连？
　　看她一直不说话，男人有些着急：“你还是不愿意嫁我？”
　　簌簌红唇微嘟，长睫轻轻颤动，终于答道：“是。”
　　顾青宴看着她良久，似乎也想了很多，半晌，把怀里的璎珞取出交到她手上：“这东西上次你离开后，我日日带着，簌簌，我也不敢再奢求什么，你能不能等我一年，如果……”
　　他脸上笑意变淡，却也没有说破：“如果我失约了，你就再嫁他人吧！”
　　一年时间，或许不到一年，这场夺嫡之争必定会见分晓，刚才确实是冲动了，他现在要做的是好好保护簌簌，不让她接触那些阴狠沆瀣的手段，等宁王坐上那个位置，新皇登基大赦天下，自己再娶这丫头为妻也不迟。
　　心里做了决定，明日告假先送她回渤洲，那地虽然苦寒，却远离京城政治涡旋，自己再派人好生照料他们父女，定不会让她被欺负了去。
　　******
　　月有盈亏花有开谢，人生最苦是离别。
　　簌簌躺在帐中，握着顾青宴交给她的璎珞，翻来覆去怎么也睡不着，今日她回答了那句“是”后，阿苏眼里的失望失落让自己简直不敢再看他，他说让自己再等他一年，莫说一年，就是十年八年她也愿意等下去的。
　　两年前从顾府离开，宋廷洲要送自己来北地，愿意践行婚约娶她为妻。
　　她笑笑拒绝：
　　“宋公子，我已非完璧，不堪匹配君子，此生唯一愿望是侍奉父亲终老，婚姻之事还请公子另择佳人。”
　　她这一生只想过嫁给一个人，哪怕他让自己伤心难过，最后失望离去，也从没有想过再和别的男人在一起。
　　心里还有一句话没有说出来，如果阿苏输了，安顿好父亲幼弟后，自己也会去陪他的，不让他一个人走得孤零零冷清清……
　　胡思乱想间，帐外人影突然乱了起来，无数的火把被点起，听到谁大声叫道：“有刺客！”
　　簌簌慌忙坐起穿衣衫，心里大惊。
　　宁王和他们同行，刺客目的是谁？又是哪一方派来的？
　　刚掀开帐帘，门口带着刀的副将立刻行礼，语气却坚定：“凌小姐请回，宁王有令，所有人原地待命，不得随意走动，违者杀无赦。”
　　宁王？
　　她想到顾青宴，慌忙问道：“顾将军呢？顾将军在哪儿？”
　　副将眼里闪过一抹伤痛，下意识朝中间那顶帐篷看了看，簌簌心惊肉跳，手脚冰冷，一股不详的感觉涌起，立刻意识道——遇刺的那人是阿苏！

第73章 帮疗伤
　　也不知道突然怎么就有那么大力气，或许奉命保护她的副将，也不敢用力阻拦，簌簌推开他们，一路小跑到主帐，门外站着密密麻麻的士兵，神色严峻，拔刀阻止她进去。
　　簌簌听到自己颤抖的声音说：“我是医女梅娘，请让我进去看看顾将军。”
　　“让她进来！”李玄雄浑的声音从帐中响起。
　　她强迫自己镇定，这一刻却觉得脚仿佛有千斤重，往前迈不得半步，闭上眼心一横掀开帐帘走了进去。
　　阿苏躺在榻上，两眼紧闭，脸色苍白，甚至透着些青灰，地上不远处摆着具黑衣人尸体，刘医师正在向李玄禀告：“殿下，顾将军伤在肋下，血已止住，但刺客剑刃上抹了剧毒……”
　　李玄慌忙问道：“何毒？可有方法医治？”
　　“胡蔓藤，只是军中医署简陋，药物一时难以配全，再迟些恐怕……恐怕……顾将军会凶多吉少。”
　　簌簌走上前去，想放声大哭，又哭不出来，眼里充满了悲哀，心里也充满悲哀，自己就是行医之人，怎么会不知道胡蔓藤的毒性？
　　“阿苏……”
　　她轻轻喊着男人名字，过去的一幕幕走马灯似得在脑海里涌现，九如山被追杀，阿苏中剑后脸色苍白。
　　“我扶你好不好？”她心里着急，眼泪也快要落下来。
　　“不好。”明明快要支撑不住，他却笑着安慰自己，“我是男人，能坚持住。”
　　阿苏，这次你也一定能坚持住！
　　她宁愿见到的那个风流恣意的顾大公子，也不想看到躺在榻上气弱悬丝的阿苏。
　　“殿下，我有一法。”
　　顾青宴醒来后已经是第三日，他慌张张要下床，李玄将一封信递过来，告诉他梅娘昨日一早就已经离开。
　　信笺上是熟悉的簪花小楷。
　　“阿苏：
　　当你看到这封信的时候，我已经离开了，请原谅我的不辞而别与自私，我不愿嫁你也不能答应等你。
　　其实我们本来就是两个不同的人，你胸有丘壑，我却只想过简单平静的生活。
　　和你在一起时，你待我极好，吃穿用度无一不精，可我心里始终快乐不起来，顾府于我不过是个金碧辉煌的铁笼。
　　请不要再找我，天下安定，我想去看看外面的世界，也不用担心，我定会好好护住自己。
　　就此别过，万请珍重，勿念！”
　　顾青宴垂首看了良久，眼前一片模糊，泪水缓缓滴落，喉间腥甜，一口血忍不住喷了出来。
　　******
　　正和二十二年秋，太子以面圣为由，带重兵欲发动政变，宁王以勤王为名，进宫护驾，进至临渊湖，太子先发制人，引起哗变，宁王还击，其部下射杀太子于临渊湖。
　　同月，天子驾崩，新皇李玄登基，改年号永安，大赦天下，分封功臣。
　　偏殿里，顾青宴跪在地上，请求辞官归隐。
　　李玄端起桌上的茶轻抿一口，出声问道：“你可是要去寻那医女下落？”
　　提起簌簌，顾青宴心中伤痛无以复加，受伤那晚，他神志并未消失，那个傻丫头说以命续命是保住自己的唯一方法，用嘴帮他吸出毒血后，又喃喃唤了好几声阿苏，后面她写完信请宁王帮着隐瞒的话，自己迷迷糊糊也听见了。
　　还有那倒地的声音。
　　留给自己的书笺，是她的绝命书。
　　这丫头有句话说得没错，跟着自己她始终快乐不起来，她不让找她，他就不找，她没有死，只是像只云雀飞向了天空。
　　顾青宴惨然一笑：“她既然已经离去，臣即使想找，也是找不到的。”
　　从皇宫出来后，他回了顾府，幼弟已经两岁多了，被母亲搂在怀里，机灵可爱的模样，见到他乖巧地喊大哥。
　　这就是天意吧，他对自己说，有了幼弟承欢膝下，母亲也算有了依托，不会再那么悲痛，簌簌父亲官复原职，自己又送了不少银票房屋，只说感激凌小姐当年的救命之恩。
　　安排好这些事，这个世界上，再也没有让自己可牵挂的东西了。

第74章 再相逢
　　木鱼声声敲响，香炉上青烟袅袅升起，慧安方丈亲自拿起剃刀，给跪在蒲团上的男人剃度。
　　一缕缕青丝飘落，纷纷洒洒坠在地上。
　　“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖，施主，你并未看透，为何一意要入我佛门？”
　　“大师，我心中苦。”
　　“苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。”
　　“我不求自在，更不愿放下。”
　　……
　　顾青宴剃度后住在九如山簌簌以前居住过的屋子，每日劈柴，生火、种菜、浇园，想着他的娇娇以前是怎么一个人在这里独自生活。
　　每日三餐饭，他必然要摆上两个碗两副筷子，和簌簌说话：
　　“娇娇，我是阿苏，你的阿苏，我回来了，你告诉我你不喜欢顾府，不愿意呆在那里，其实啊，我也更喜欢这儿，这才是我们的家。”
　　“娇娇，我给你讲个故事，以前吴越王的夫人回娘家省亲，留大王一个人在宫里，某天出宫门，他看到山下花红柳绿，想起与妻子已是多日不见，提笔写下“陌上花开，可缓缓归矣”，派人快马加鞭送去。他夫人很感动，你呢？我天天都给你写信，你什么时候会回来？来看看我一眼也好？”
　　“栗子我收得晚了些，不太多，今天只给你烤了一点儿，开春后我去后山移几株过来，娇娇，还有什么想吃的吗？”
　　“原来这里也有温泉，你都没有告诉我，水质比我带你去庄子上的那口更好些，等到了春天，我们一起去好不好？”
　　他仿佛又看了那个娇美无比的少女，坐在碧潭边，将莹润的脚掌探进水里踢了踢，潭面荡起阵阵涟漪，她掬起捧潭水掷向水中的月影，看它碎裂又快速复原，咯咯笑着，来来回回玩得不亦乐乎。
　　……
　　永安元年的冬天似乎比以往更漫长些，雪一直沸沸扬扬下个不停，已是傍晚，屋里灯黄如豆，顾青宴烤了几个山薯，笑着掰开，递给身边根本不存在的人。
　　“娇娇，你一天天老不和我说话，今日我得罚你，晚上只能吃这个了。”
　　柴火不满得发出噼啪声，男人嘴角笑意更浓：“不高兴了？光哼哼可不行，娇娇，要不你笑一声，我最喜欢听你笑了。”
　　一阵很轻的声音从屋外响起，似乎是幼兽迷路在鸣叫，听起来竟像婴儿的啼哭。
　　顾青宴敛起笑，不满得蹙眉，天寒地冻，也不知道哪只饿极了的小兽跑来打扰自己和娇娇的相处？
　　他走到门边，打开门，暮色和雪片使空气混混沌沌，狂风夹卷着雪花密密匝匝迎面扑来。
　　一个披着白色狐裘的美貌女子站在门前，笑吟吟凝视着自己，她的怀里抱着个婴儿，和母亲一样大大的眼睛，脖子上戴着华美的璎珞，中间镶嵌着颗明珠，正是他攻打北蕃时日日都要看上几遍的那串。
　　顾青宴眼睛赤红，猛地跨步上前，将母子二人紧紧抱在一起。
　　ps：后面这些算解释
　　“娇娇……娇娇……”他喃喃问道，“我是在做梦吗？”
　　“你轻点，压着儿子了。”
　　簌簌娇嗔道，那日她写完绝命书，在军营晕了过去，本以为必死无疑，却没有想到会再次醒来。
　　是李玄救了她，秘密藏在他一处别院里。
　　他留了部下爱慕的女子，难道……
　　簌簌并不敢胡乱臆想，很快她发现自己有了身孕。
　　李玄似乎也很吃惊，又好似松了口气，只说让她安心住下，每日有太医看顾，保她和腹中胎儿无虞。
　　离开时李玄又深深看了她几眼，其实此女姿色无双，又聪慧灵秀，就是进宫做妃子也合适，先皇的韦贵妃不也是再醮之身？
　　但元明爱她如狂，自己以后要的是做一明君，和臣子抢女人还是算了，他并不想落个刻薄寡恩的名声，他也相信，以这女子的聪慧，她离去后，自然也不会说出自己曾救她的事。
　　—— 完 ——

