==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被同学凌辱的丝袜妈妈 -白夜青春
👤 作者：族州纪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：236236
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR,恋足
🗿 肉量：26.71%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　回到家一股饭菜的香味飘来，看着在厨忙碌的谢婷婷，一股幸福感不由的袭来。
　　渐渐的王飞的思绪不由的回到了小时候，那个时候他还生活在小村的小破屋内，那个时候王飞的血亲妈妈还活着。
　　可是这样的家却没有带给王飞一丝一毫的温馨与幸福。
　　在他的印象中从小自己妈妈脸上就没有一丝笑容。

全文

第1章
　　回到家一股饭菜的香味飘来，看着在厨忙碌的谢婷婷，一股幸福感不由的袭来。
　　渐渐的王飞的思绪不由的回到了小时候，那个时候他还生活在小村的小破屋内，那个时候王飞的血亲妈妈还活着。
　　可是这样的家却没有带给王飞一丝一毫的温馨与幸福。
　　在他的印象中从小自己妈妈脸上就没有一丝笑容。
　　每天对自己态度也都是冷冰冰的，对自己也不是打就是骂，而至于王洪在王飞记忆力见得少之又少，反倒是一些同村的叔叔王飞见得比较多。
　　说实话小时候王飞还是很喜欢这些叔叔来的，每次这些叔叔一来自己的妈妈都会露出难得是笑容，然后掏出一张十块钱让他出去玩，小小的村庄有什么好玩的？
　　小时候村子里也没有什么东西买，一开始王飞只是在村子里转一圈就回家，每次都会被衣冠不整的妈妈一顿毒打，渐渐的王飞学乖了，之后每次都在村子里看到了那个来自己家的叔叔后再回家。
　　在后来王飞所在的小小村庄也发生了变化，柏油路修起来了，饭店开了起来，小小的村子里也有了汽车，王飞的家从破旧的房子变成了石头房子，而自己也有了一间小小的房子，唯一不变的是哪些叔叔还是会时常来自己家，而且来的时间也越来越长，每次这些叔叔来，王飞的妈妈会给王飞三十块钱，让他在外面吃晚饭，只是有时候王飞回到家，会听到房间里自己妈妈传开的喘息声。
　　再后来一种叫丝袜或者连裤袜的东西传到了这个小村庄，这个时候王飞的妈妈每天都会给自己留下来三十块钱后，穿着这些袜子出门。
　　没到这个时候王飞才觉得自己吗妈妈似乎有了一些美的感觉，自己的目光总是会不自觉的在自己妈妈的腿上扫着，或许对于丝袜美腿的喜好在那一刻就已经种下了把。
　　渐渐的王飞八岁了上了小学三年级，可是王飞渐渐感觉到了不对劲，每天早上起来的时候，自己下体东西总是不受控制的挺立着，身体也感觉很难受，特别是自己的小鸡鸡更是涨得极其难受。
　　之前王飞的妈妈让王飞自己出去玩，他都会路过一个屋子，屋子外面会晒着一些切片的东西，王飞总会抓两片来吃一开始吃了会流鼻血，王飞也不当回事。
　　后来吃着吃着也就不留了。
　　或许是王飞时不时的吃着这些名叫人参、鹿茸的片片，才会让他只有八岁就有了异于常人巨物。
　　面对身体的变化王飞是茫然不知，于是每天也只能挺着坚硬的东西刷牙洗脸，王飞没有发现每次自己这样的时候，自己的妈妈都会对自己的胯下投来火热的目光。
　　直到有一天晚上王飞的妈妈回了家，晚上有个男人来找王飞妈妈，王飞立刻认了出来，这个男人就是一直来找自己妈妈的叔叔，而今天这个叔叔还带着一个阿姨，三个人商量了一会，王飞妈妈让两人进了门，这一晚八岁的王飞不知道发生了什么，只是觉得自己妈妈叫的比平常还要厉害，还有那个阿姨，也叫的不比自己妈妈轻。
　　第二天早上王飞照理穿着三角裤出门洗漱，可以迎面却遇到了从自己妈妈房间里出来的阿姨，在王飞的记忆中那个漂亮阿姨的身上布很少，并且眼睛直勾勾的盯着自己的下体。
　　八岁的王飞并不知道什么自顾自的去洗漱了。
　　很快那个阿姨、妈妈还有带阿姨来的叔叔都走了，临走前自己的妈妈给自己留下来五十块钱让他今天自己解决吃的。
　　到了中午敲门声响起，王飞打开门见到那个漂亮的阿姨，那个阿姨和王飞说自己有东西掉在了他的房间，王飞很纳闷不明白这个阿姨有什么东西掉下来自己的房间，于是让这个阿姨来到了自己的房间，可是这个阿姨一进门就笑着蹲下身，脱去了王飞的裤子，在王飞的震惊下看着漂亮阿姨用吃饭的嘴吮吸着自己尿尿的地方。
　　随后自己又和漂亮阿姨来到了床上，漂亮阿姨脱下自己的裙子，让王飞把那个东西放进了自己双腿当中的洞中。
　　这一天王飞感觉自己就好像在梦里一样，漂亮阿姨的嘴好暖，下面的洞也好湿好滑。
　　这天后那个漂亮阿姨会时不时的来找王飞，和他玩这样的游戏，直到那一天漂亮阿姨又来了，可是王飞却看到漂亮阿姨没来找自己，而是和自己的妈妈说着什么，随后就走了，第二天王飞就看到自己的妈妈带着自己上了去城市里的车。
　　到了城里的王飞第一次见识到了城里的繁华，楼房是那样的高耸，车可以是像流水一样的，女人也是可以那么美的。
　　曾经他认为是女神的漂亮阿姨，到了这里竟然和普通阿姨没有区别，王飞跟着自己的妈妈在城里寻找着，直到中午王飞的妈妈找到了目标，一个虽然没有自己妈妈高，却美的宛如天仙一样的女人。
　　见到这个女人王飞妈妈立刻冲了上去，和女人争吵了起来，王飞的妈妈辱骂这个女人，可是女人却一直想要解释什么。
　　可是王飞的妈妈却并不给女人机会，反而越骂越凶，最终动手要打那个女人。
　　女人也生气了，于是不由的退了王飞妈妈一下。
　　王飞呆住了眼睁睁的看着自己妈妈掉下了桥，也呆呆的看着这个女人哭的像个泪人，可是自己心里却感觉不到什么悲伤。
　　毕竟在他老家哪里，生离死别是在平常不过，王飞曾经亲眼看到，在外婆的葬礼上，上午还哭的和泪人一样的妈妈，下午房间里就传来自己妈妈和叔叔们的喘息声。
　　终于王飞见到了自己的爸爸，在医院的太平间，王洪出门看了眼就离开了，只有那个叫谢婷婷的女人，哭着楼主王飞表示以后自己就是王飞的妈妈了，在谢婷婷温柔的怀抱中沉默的王飞终于留下来泪水。
　　谢婷婷对王飞是真的很好，照顾的也是无微不至，可是因为王飞时常梦到自己妈妈去世的场景，所以两个人的互动依旧很少。
　　性子柔的谢婷婷也并不会主动去要求什么，事实上但凡谢婷婷性格能刚一点，她应该还是十八层地狱的B小姐。
　　就这样平淡的日子一点点过着，渐渐的王飞和谢婷婷关系缓和了起来。
　　可是在这一天命运似乎对两人开了个玩笑，那一天的王飞无意间得到了一张名片，名片上写着十八层地狱几个字，还有一个网站。
　　王飞输入了网址看到了这个所谓的十八层地狱，这一刻潘多拉的魔盒开启了，王飞在上面看到了太多之前没有看到过的东西，有人发帖约炮的，有人分享调教经验的。
　　于是王飞在论坛上分享了自己的经历，第二天王飞看到大多数人表示要那个小三付出代价。
　　这让王飞心动了，可是他依旧下不定决心，直到有一天王飞发现了一篇和自己经历差不多的帖子，帖子里是男主角已经把那个害死自己妈妈的小三调教成了性奴并且公开公开售卖。
　　王飞心动了，于是他发帖询问自己能不能买一次。
　　这是王飞死一次主动玩弄女人，对他而言一切都是那么新奇，特别是那个小三一边被自己干一边向贴子主人祈求宽恕的场景记忆犹新。
　　这一刻王飞下定决心自己也要让谢婷婷这样，于是王飞谋划着直到那天的到来。
　　可是人与人之间是不同的，王飞的本质并不坏，或者说又有多少人的本质是真正的坏呢？
　　那一夜后谢婷婷并没有怨恨王飞，反而表示如果玩弄自己能消除王飞对自己怨恨的话，那么她愿意对王飞献上自己。
　　这种近乎于纵容的态度，对王飞却产生了难以磨灭的效果，这是他在人生中第一次感受到了母爱的伟大，一个妈妈只要自己的孩子能积极向上，真的什么都愿意做。
　　于是王飞和谢婷婷的这种不伦关系继续着，巨乳童颜的谢婷婷在王飞的巨物下天天高潮着，可是不知道为何王飞对谢婷婷的暴力越来越小，直到有一天王飞照理抱住了谢婷婷，而谢婷婷温柔的声音想起：“今天，能温柔点吗？我下面有点疼。”
　　短短的几个字却在王飞心中投下一枚核弹，这一次王飞没有动谢婷婷而是搂着她睡了一个晚上，接下去的时间两个人的关系引来了天翻地覆的变化，王飞虽然还会发帖，但却对谢婷婷的暴虐越来越少，直到有一天王飞的帖子被移到了纯爱区。
　　“在想什么呢？”谢婷婷轻柔的声音传来，集结者一盘紧致的菜肴放在了桌子上。
　　“没什么”王飞笑着来到了谢婷婷边上，伸出手就在她那硕大肥美的是屁股上捏着。
　　“讨厌死了”谢婷婷娇嗔的瞪了王飞一眼，拍掉了他的手：“洗洗手，还有个汤就能吃饭了。”说着就去厨房里端汤，谢婷婷穿着灰色的紧身窄裙，那柔软的屁股随着她的步伐一抖一抖着，看的人心驰神往。
　　王飞看着谢婷婷的背影，眼神中满是复杂的爱。
　　既有儿子对妈妈的爱，还有丈夫对妻子的爱，又有主人对宠物的爱，还夹杂了一些男友对女友的爱，甚至有着一丝父亲对女儿的爱。
　　一碗香气扑鼻的汤放了下来，王飞却不动筷子，而是嘻嘻的看着谢婷婷，谢婷婷无奈的摇了摇头：“想喝饮料？”王飞乖巧的点了点头，谢婷婷宠溺的说道：“好吧，拿个杯子去。”王飞快步走到了厨房，拿了一个玻璃杯放在了桌子上。
　　谢婷婷微微摇头伸手解开了白色的衬衣纽扣，宽松的衬衣被慢慢的解开，一个带着花纹的乳罩逐渐浮现，谢婷婷伸手脱下了自己的文胸，随后一对硕大的雪白巨乳弹出，谢婷婷抓住了自己的乳房用力一捏，顿时奶白色的母乳射在了被子里。
　　顿时一股乳香散开在房间里。
　　“给”很快谢婷婷接满了一杯放在了桌子上，可谁知王飞并不满足，而是坏笑着看着谢婷婷，谢婷婷知道王飞想要什么，于是娇嗔一声：“讨厌死了。”随后当着王飞的面端起杯子轻轻的眯了一口，随后来到了王飞面前低下头吻上了王飞的嘴巴，把自己的母乳送进爱郎嘴中：“可以了把，吃饭了 ”喝了一口谢婷婷喂得奶王飞这才心满意足的吃起饭来。
　　吃完饭收拾完谢婷婷去了回了房间，过了三刻钟谢婷婷才走了出来，走出的那一刻王飞看呆了，谢婷婷身上穿着的是一件白色的真丝旗袍，旗袍上修着复古的牡丹图案，肉肉的美腿上套着透明的丝袜，脚上也同样踩着一双复古的高跟鞋，手上提着一个复古款的小包，活脱脱的一个民国极品美妇。
　　不可否认穿旗袍的话，没有人能比谢婷婷美。
　　谢婷婷俏皮的来到了王飞面前抓了个圈：“怎么样？美么？”
　　王飞不由得点了点头，随后担心的说到：“那么晚了，你要去哪？”
　　感受到王飞的关心谢婷婷心头一甜：“我去找芳芳和七七她们喝一杯。”随后坏坏的一笑：“要不要陪我一起去？晚上一个人叫代驾，会有危险呢。”
　　宽敞的SUV停在了私密的车位，谢婷婷换了鞋和王飞下了车：“你自己去玩把，我去找芳芳和七七，你要是玩累了就在车里等我。”王飞点了点头他并不担心钱的问题，毕竟谢婷婷的家当全在自己手里。
　　“抓小偷”王飞才踏入商场就听到了女人的声音：“抓小偷啊。”王飞定睛望去，只见一个男人在前面跑，一个身材高挑的女人在后面追，一边追一边还喊到：“抓小偷，抓流氓啊。”
　　小偷似乎被人追的有一段距离有些慌不择路的跑向了王飞，王飞抬起手就是一拳正中小偷的肚子，小偷真个人被打的飞了起来倒在了地上。
　　身材高挑的女人跑了过来，抬起了大长腿就像小偷踢去，一边踢一边骂到：“你这个臭流氓，我踢死你，踢死你。”见保安也闻声赶来，女人蹲下身从小偷手里躲过一个可爱的小包头也不回的说道：“谢谢你啊，想不到你还算个男人，那么多人就你出手。”
　　“哈哈”王飞笑道：“莹莹，想不到你在学校里文文静静的，还有这样的一面。”
　　“王飞？”李莹莹开心的说道想不到在这里遇到你。李莹莹刚进学校的时候，王飞帮过她所以李莹莹对王飞的印象蛮不错的。
　　这时又有两个女人气喘吁吁的跑了过来，一个肌肤雪白有这绝世的容颜，正是李若雪。她气喘吁吁的说道：“莹莹，你跑慢点，人呢？”
　　“交给保安了”李莹莹嘻嘻一笑，随后对李若雪边上的女生说到：“给，你的钱包。”
　　女人长得普通，眼眶上还带着厚厚的眼镜，正是和王飞还有李莹莹同校的宁馨，宁馨没有接钱包，而是从包里摸出一副眼镜，换上等能看清楚眼前东西后才说到：“谢谢，你，你是一班的李莹莹？”
　　李莹莹点了点头：“小偷，是王飞抓住的，你也要谢谢他。”
　　“王飞？”宁馨一阵疑惑，看了看四周确实一片模糊，无奈又换了眼镜才看清了王飞的样子，顿时被吓的向后退了两步才说道：“谢谢你。”宁馨的态度并没有让王飞多在意，毕竟他知道自己在宁馨这种优等生中的风评并不好，可是他不在乎不等于有人不在乎，李莹莹的秀眉微微皱起，她也听过王飞的一些事，但是生性开朗的她不怎么在乎，倒是很不满宁馨的态度。
　　于是等宁馨接过钱包就拉着李若雪走了。
　　宁馨也知道自己的态度不对，想要再说什么却发现王飞已经离开，无奈只能默默离开。
　　商场的顶楼是好滑的私密会客间，谢婷婷穿着旗袍横靠在一个贵妃椅上，小小的酒杯里倒着一小杯香槟酒，从杯中酒的颜色来看是极为高级的货色，轻轻的眯了一口随后微微一笑，宛如真个人宛如贵妇一样优雅。
　　在谢婷婷对面沈七七穿着一身男装宛如一个男人一样坐在沙发上，而沈芳以为在他的怀里，两人同时拿起杯子轻轻的眯了一口，两人的杯中饮料不是酒，而是一种白色的粘稠物体。
　　谢婷婷知道是什么，沈七七说道：“婷姐，你和那个王飞，现在只是表面主奴把？那你们实际上是？”
　　听沈七七提到了王飞谢婷婷不由得羞涩起来，随后说道：“夫妻啊。”
　　“啊呦”沈芳坐起身：“我记得王洪那个东西都没被你承认把，看来那个王飞真的很有本事阿。”
　　谢婷婷不置可否的一笑随后说道：“我现在可是天天高潮呢。”
　　“呦呦哟”沈芳和沈七七同时坏坏的看着谢婷婷，这时沈芳说道：“师姐，自从大师兄走后，好久没看到你笑的那么开心了。”
　　“师姐，你们会有婚礼不？”此时沈七七也说道。
　　谢婷婷摇了摇头：“不，我毕竟比他大了那么多，现在这样最好了。”
　　“唉，你啊”沈芳叹了口气：“师父说的没错你啊就是想太多了，他也和你来了把？”
　　“哟”沈七七伸了个懒腰：“那一会可别震的太厉害哦。”说着尽然站起身脱下自己的裤子，随后坐在了沙发上，打了个响指指了指自己的双腿中央，这时房间里慢慢的爬出一个男人来到了沈七七的双腿间伸出舌头舔舐着。
　　楼下的厂商内熙熙攘攘的人群走动着，在人流中宁馨母女显得格外显眼，宁馨穿着一身校服，上衣确实宽松的男款校服，至于理由恐怕从哪胸前的隆起就能找到答案，而边上的宁春梅胸前的隆起更是夸张，此时宁馨说道：“妈，我…………”
　　宁春梅停下脚步看了看欲言又止的女儿，有抬头看了看四周，见宁馨站在一间内衣店前，于是瞬间明白，悄悄地对宁馨问：“是不是，胸罩太小了？”宁馨羞涩的点了点头，宁春梅爱惜的摸了摸自己女儿的脑袋：“馨儿长大了呢，妈妈帮你买，正好妈妈也看看新的内衣。”宁春梅有着K罩的超大爆乳，宁馨作为宁春梅的女儿，也继承了她的巨乳基因，才高二的她就已经有了F的尺寸。
　　走进内衣店服务员立刻迎了上来，她可不傻看到宁春梅胸前那夸张的隆起就知道大生意来了。
　　宁春梅微微笑道：“你好，请问有适合我女儿的尺寸么？”服务员带着微笑向宁春梅很宁馨推荐着，宁春梅和宁馨拿着乳罩进了更衣室，宁春梅问到：“馨儿，学习怎么样？还行吗？”
　　宁馨点了点头：“还行呢妈妈。”这时宁宁馨犹豫了片刻后突然问道：“妈妈，我…………我…………您说我…………要不要…………去美国留学？”
　　“留学？”宁春梅第一次听自己的女儿这样说。宁春梅犹犹豫豫的说道：“可是家里的情况…………”
　　“妈”宁馨见自己的妈妈同意了自己的提议于是高兴极了：“妈，您放心我学校有保送耶鲁大学的名额，而且还有全额奖学金，所以我一定会努力的可以吗？”
　　听女儿这样一说，宁春梅不由的担忧起来，她很明白这种名额是很宝贵的，除了成绩之外，肯定还有不少暗箱操作在里面。
　　于是问道：“馨儿，不是妈妈反对，你有把握吗？”
　　“嗯”宁馨坚定的说道：“妈妈，你放心，我一直都是年级第二的，比我成绩好的只有林胜一个人，但是在先进带后进这方面我比他强，只要在努力一把我一定可以的。”
　　“林胜？”听女儿提起宁春梅立刻想了起来，年级组的第一名，他的妈妈又是学校有名的美女老师，家境虽不是大富大贵，却也远非自己这样的家庭能比的，算是中等偏上把。
　　思考的宁春梅没有看到，自己的女儿提到林胜时眼神中的兴奋。
　　她也想不到自己的女儿会喜欢上林胜 于是说道：“馨儿，让妈妈想想好么？我们家不比林胜，输不起的。”
　　“嗯”宁馨点了点头：“妈，我们去结账吧。”
　　夜逐渐深了，宁春梅怎么也睡不着。
　　她坐起身，看着边上抱着娃娃输睡的宁馨眼神中满是宠爱，轻轻的爬下楼梯，宁春梅坐在了发廊的沙发上呆呆的出神，女儿和自己的对话让宁春梅很是心动，她知道自己这样的家庭想要翻身实在是太难了。
　　宁春梅考虑着自己能为宁馨做什么？
　　这次留学是一次太好不过是机会了，宁春梅知道自己的女儿就算是不留学也是清华或者北大的料，在那种大城市生活，压力会比去美国小吗？
　　宁春梅看了看镜子里的自己，自己这把年纪了，还能在卖几年？
　　所以自己说什么也要帮女儿努力一把，宁春梅下定决心，打算周一去找吴立伟，看看他能不能帮上忙。
　　周日的清晨刘芸还在沉睡着，这时一阵阵的酥麻传来，不由的唤醒了这位仪态高雅的美熟女，刘芸一看只见赵智正在自己的双腿间，舔舐着自己的蜜穴，看到这一幕刘芸不由得悲从中来，哭道：“你……你这个畜生……你还我的清白……”
　　赵智抬起了头淫邪道：“骚姨妈，你的清白不是早就给我的小日本表姐玷污了么？”
　　“你……”刘芸感到了深深的无力与绝望：“你快点吧，晚上我要去单位，明天有航班。”
　　“上班啊？”赵智似乎有了什么主意，于是一边把手指插入了刘芸的蜜穴，一边说道：“骚姨妈，这次飞航班就麻烦你不要穿内裤了把。对了，上了飞机，记得拍一张穿着制服的裙底照给我。”
　　“你说什么？”刘芸又气又急，她做梦也想不到的是，赵智不仅仅要凌辱自己，还要羞辱自己奉献了一生的职业。
　　刘芸急忙说道：“我不答应。”
　　“你有选择的权利么？”赵智吃定了刘芸：“要不然我就干到你晚上。”
　　刘芸怒不可遏的等着赵智，她无法像水野朝阳那样刚强，她不能把自己深爱的对象一个人留在这个世界上。
　　于是只能点头答应，赵智再一次冷笑：“好了，换衣服吧，调教才刚刚开始，换上裙子，你有丝袜把，也换上，内裤就不要穿了。”说着自顾自的走了房间，刘芸无奈下了床打开了衣柜。
　　衣服和裙子不难找，可是丝袜却犯了难，刘芸不怎么爱穿丝袜，就是穿也是一些短袜，无奈只能拿了条当空姐时穿的裤袜穿上，出了门随便吃了点就被赵智拉着出了门。
　　“骚姨妈换这个把。”来到门口赵智拿起架子上的跑鞋说道。
　　“你……”刘芸难以置信的看着赵智，她怎么也想不到赵智的品味为差到这个地步。
　　刘芸的自律是全方位的，包括衣品也是如此，向丝袜配跑鞋这种土到掉渣的穿搭，她是怎么样也不会穿的。
　　可是赵智就不一样了，他很迷恋自己的妈妈——陈丽冬。
　　可是陈丽冬偏偏是一个草包，既无内涵，也没有什么丝毫的审美，除了一张脸之外可以说没有什么优点了。
　　而丝袜加跑鞋的搭配是陈丽冬的最爱，在她的影响下赵智的品味也可想而知了。
　　两人出了门，因为没穿内裤裤袜的裆部直接摩擦在刘芸的蜜穴上，让这位美熟女感到了无比的羞耻，更何况球鞋丝袜的穿搭让刘芸的羞耻加倍袭来。
　　可是偏偏赵智不愿意放过自己在大街上都不停的揉捏刘芸的屁股。
　　刘芸低着头不敢看四周，这时一个身影传来：“这位大姐行行好，给点钱买吃的把。”
　　刘芸被这个声音吓了一大跳，回头一看原来是一个肮脏的乞丐向自己乞讨。
　　顿时这位美熟女就怒了：“滚开，你这个好吃懒做的猪。”刘芸本就讨厌乞丐，在她看来有这些乞丐有手有脚做些什么不好？
　　非要出来乞讨。
　　所以在品尝刘芸对乞丐就没有好脸色，更何况是现在？
　　于是刘芸不停的辱骂着乞丐，却没发现赵智用极为玩味的神情看着她。
　　出了口气刘芸才被赵智拉走，又走了一段路刘芸觉得在裤袜裆部粗线的磨蹭下，自己的蜜穴淫水是越流越多甚至能感到有一滴水顺着大腿流了下来，这让自尊心极强的刘芸难以接受：“赵智，够了吧，放了我。”
　　可是赵智丝毫没有放过刘芸的打算：“放了你？好啊，不过你要发誓做老子手底下的妓女，替老子接客赚钱。”
　　“你做梦”此时此刻的刘芸恨不得把赵智给撕了。
　　可是她明白这是没有用的，刘芸只能继续哀求赵智：“阿智，求你了，放过姨妈把，姨妈都五十了，你老是欺负姨妈这个老女人做什么啊？”
　　赵智笑着托起了刘芸的下巴：“姨妈，你不懂了把，你这个年纪的女人，叫做熟女。可吸引人呢。”
　　“不”刘芸此时此刻毫无办法了：“阿智，放了姨妈和你表姐把，我和你表姐已经说好了。明年就去国外生活了，姨妈也已经递交了退休申请，到时候姨妈都房子留给你好吗？求你了阿智，放过姨妈把。”
　　“姨妈”赵智很享受原本对自己不理不睬的姨妈，此时此刻哭着哀求自己的表情：“看来你还是不明白啊，你也好，我那个小日本表姐也好，一个都跑不了，都是会成为我手下的妓女懂了吗？”
　　刘芸只觉得眼前一阵眩晕，全身乏力的倒在了地上：“畜生啊，我要报警，我要报警。”刘芸一边喊一边拿出了手机。
　　赵智一点也不怕而是说到：“去吧，反正我也有很多东西在手上了，你报警我就把视频发出去，到时候你就会孤零零一个人活在这世界上。如果你不想这样的话，就乖乖的跟我走。”刘芸不能在接受亲人的离世了，无奈的站起身跟着赵智走了出去。
　　“到了”才走了没几分钟赵智的声音再次传来：“姨妈，我们进去买点东西吧。”刘芸一抬头看了看面前的牌子瞬间就不敢看第二眼了，出现在刘芸面前的赫然是一个情趣商店的招牌。
　　可不一会刘芸就被赵智拉进了店里。
　　店老板一看就不是什么正经人，染着一头黄色头发，叼着香烟看到赵智说道：“啊呦，赵智来了啊，来来来随便挑，还带女的来啊。长得不错嘛。叫什么名名字？”
　　“玲爷”面对老板赵智满是谄媚：“这是我大姨妈，今年刚刚五十，可骚呢，这不带她来买点道具。”
　　“五十啊？”那个叫玲爷的男人用淫邪的目光扫视着刘芸：“挺不错的一个熟女，做什么的？叫什么？”
　　刘芸紧闭着眼睛不敢看前方，因为她看到在玲爷的面前跪着一个女人，穿着低胸运动服，紧身瑜伽裤被落下，后庭和菊花各插着一根粗大的假肉棒，嘴巴里正吞吐着玲爷的肉棒。
　　刘芸感到羞耻极了，恨不得立刻找个缝隙钻进去，可是赵智偏偏不放过她，一边撩起刘芸的裙子，一边隔着裤袜揉着刘芸的屁股，嘴里还说道：“回答玲爷的话。”
　　刘芸紧闭着眼睛，拉住自己裙子的前面用细弱蚊蝇的声音说道：“刘芸，航空公司的。”
　　“空姐啊？”玲爷笑的更淫荡了：“下次穿制服来。”说着不等刘芸有反应，对赵智说道：“赵智，今天的东西我算你八折。”
　　赵智一听立刻大喜说道：“多谢玲爷。”随后笑嘻嘻的说道：“玲爷，您放心，等小的我调教好了，这个骚货第一个让玲爷您享用。”
　　“好”玲爷满意的淫笑着：“你小子上道，七折去吧。”
　　此时此刻刘芸想死的心都有了，她此刻无比羡慕水野朝阳，如果是自己女儿的话，恐怕早就一死了之了，可是刘芸做不到，她不能冒险让自己的女儿离开人世，只能屈辱的或者，忍受着赵智这个畜生的调教。
　　赵智拉着刘芸在情趣用品店里逛着，一件件道具宛如一把把尖刀刺进她的心中。
　　这时赵智的声音传来：“这个不错。”
　　刘芸看到赵智从货架上拿起了一个粗大电动肉棒，随后抓过了刘芸，撩起了她的裙子。
　　“不要”刘芸急忙遮住了自己的私密处。
　　“松开”赵智怒道：“别逼我在这里干你。”刘芸无奈只能任由赵智把自己的裙子撩起，而赵智故意要羞辱刘芸，闪开身体，让玲爷看到了刘芸裤袜下没有穿内裤，玲爷看的眼睛都直了，赵智蹲下身脸上露出来玩味的笑容，随后双手用力在裤袜裆部撕开一个大口子，把手中的假肉棒一下子插入了刘芸的肉穴当中。
　　刘芸感到自己体内被假肉棒塞的满满当当，这时赵智的声音传来：“姨妈，夹好了哦，掉出来的话就丢大脸了。”说着手中遥控器一按，假肉棒在刘芸体内飞速的扭曲起来。
　　“啊”刘芸猝不及防下不由的叫出声，随后倒退了两步撞到了货架，可是赵智并不满意把档位调整到最大自顾自的逛了起来。
　　假肉棒宛如毒蛇一样在刘芸体内疯狂扭动，让这位美熟女感到了宛如触电一样的感觉，酥麻的感觉在全身飞速的扩散。
　　要不是刘芸坚持锻炼，双腿还是比较有力的，要不然那个假肉棒非要掉出来不可。
　　无奈之下刘芸死死的捂住自己的蜜穴，靠在了墙上大口大口的喘着气。
　　可是哪怕是这样，刘芸站着的时候依旧直直的，看的玲爷忍不住加快了挺动下体的速度。
　　赵智买了几样东西就结账离开了，刘芸急忙跟了出去，这时刘芸才发现这个地方今天在自己家不远处。
　　平常步行也就十五分钟的路程。
　　可是她在这里住了那么久，也不知道就在离自己家那么近的地方，尽然有这一个卖情趣用品的地方。
　　赵智拿出了遥控器：“走了，姨妈我们回去吧”说着按下了手中的遥控器。
　　“你…………”感受假肉棒在体内又扭又震的，刘芸急忙说道：“别这样，我…………啊…………不要…………”
　　看着刘芸被假肉棒折磨赵智感到了无与伦比的报复快感。
　　赵智一边得意的笑着，一边又一次按下了手中的遥控器：“快点走啊姨妈，你不是晚上还要去公司吗？”
　　“畜生”刘芸一边骂，一边用双腿夹住了假肉棒，一步一步的挪着跟着赵智，她害怕要假肉棒掉出来，那他就彻底社死了。
　　平常只需要十五分钟的路程，在此刻刘芸足足花了三刻钟才走进小区。
　　进了电梯刘芸才不由的送了口气，这一路走来假肉棒都快把自己折磨疯了，她能感到自己肉穴当中的淫水越来越多。
　　甚至于有些淫水已经打湿了自己的裤袜，顺着自己的大腿流了下来。
　　幸好电梯没有人上来，才让刘芸平安的到了家。
　　才回到家中，刘芸感到自己的双腿再也没有了力气，随后粗大的假肉棒从蜜穴里滑落，身体也随即一阵乏力倒在了地上，刘芸几乎彻底崩溃，倒在地上哭骂着：“畜生，你这个畜生，你到底想要怎么样？想要怎么样？”
　　“我想要怎么样？”赵智淫笑着把刘芸都到了穿上：“我想要我的大姨妈，做我的鸡罢了，从今往后听话，替我赚钱罢了。”
　　“你做梦”刘芸回道：“我不会屈服的。”
　　赵智也不搭话扯掉了刘芸的裙子，看着淫水直流的肉穴笑道：“大姨妈，想不到，你的老逼还是蛮漂亮的嘛。”说着伸出了舌头，在湿漉漉的肉穴上舔了上去。
　　“啊…………不要…………”刘芸浑身颤抖我下意识的说了一句随
　　后紧咬着嘴唇，不让自己再次出声，可是在赵智舌头的舔舐之下，那沉重的鼻息声却不由的传了出来。
　　刘芸的双手死死的抓住床单，强忍着自己不让自己迎合身后的孽畜。
　　见刘芸不屈服赵智也是怒向胆边生，恶狠狠的骂到：“妈的，烂逼，不配合是不是？好你给我等着，有的是你开口的时候。”说着站起身再次撕开了刘芸的裤袜，肉棒再一次的插了下去。
　　“啊…………疼死了啊…………”要把自己一分为二的剧烈疼痛让
　　刘芸几乎就要疼的昏过去了，赵智的肉棒这次进入的竟然是刘芸的后庭菊花。
　　这种撕心裂肺的剧痛让刘芸不停的拍打着床沿，哭天喊地的喊道：“疼死了，疼死了啊，拔出去，求你了拔出去啊…………”赵智要的就是刘芸的痛苦，见状更是加快了抽插是速度，刘芸的精神本就到了极限，此时在接受到了猝不及防的肛交，瞬间眼前一黑昏迷了过去。
　　而赵智也在胡乱捅了几下后就射了精。
　　肛交原本就是极难驾驭的，弄好了男女双方都会感受到极为享受，可一旦无法驾驭对于男女双方而言就是极为痛苦的回忆了。
　　很明显此刻的刘芸和赵智就是后者，在刘芸菊穴中快速败阵，赵智气坏了。
　　把刘芸翻了过来，肉棒拼了命的刺入美熟女的蜜穴，刘芸呆呆的看着天花板，一行清澈的泪水滑落眼角。
　　不知道射了几次，直到彻底射不出精液后，赵智才心满意足，从刘芸身上爬了下来。美熟女渐渐的恢复了意识无力的喊道：“滚，滚出去。”
　　赵智得意坏了拿起手机对着刘芸一通乱拍，随后得意的说道：“骚姨妈，我走了，别忘了我的命令。”刘芸没有回应，等赵智走后刘芸才缓缓的爬起身，带着泪开始整理房间，洗完澡换上空姐制服上了班车，班车上刘芸强装着笑脸和同事打着招呼。
　　直到大家都睡了，她才忍不住默默地流着泪。
　　此时此刻的另一座公寓内，欧阳明舒舒服服的躺在沙发上，边上的沈芳只穿着黑色的情趣丝袜，宛如一只小猫一样趴在了欧阳明的身上，一只手指不停的绕着欧阳明的肉棒转着圈。
　　欧阳明舒服极了闭着眼睛享受着：“呼，好舒服，骚货别用手和嘴了，用你的骚逼，我今天要多射几次。”
　　“不要”沈芳魅笑道：“你还没告诉我呢，上次为什么要我去陪你的同学。不说的话今天可不能满足你了哦。”沈芳一边说一边加快了手指转动的速度。
　　“啊…………啊…………妈妈…………别弄了…………我…………我说还不行吗？哦…………不行…………我…………我要射了…………”说着欧阳明射出来自己稀薄的精液，见欧阳明射了精沈芳脸上露出了贪婪的笑容，伸出舌头把那点精液舔舐干净。
　　欧阳明大口大口的喘着气：“上…………上次我弄了她的表姐，赵智找到我…………要玩一次你，算是赔罪。”
　　“那你就答应了？不像你啊。说实话。”沈芳一边说一边快速套送着：“不说实话，看我怎么收拾你。”
　　“我说，我说。”欧阳明急忙讨饶：“赵智看上了，刘方武的妈妈，还有他想成立一个组织，让他的妈妈、姨妈当鸡去卖为他赚钱。哦…………妈妈我不行了…………快来吧。”
　　“放过你”沈芳停了手，跨在了欧阳明的身上，让他的肉棒没入自己的小穴当中。
　　不知道过了多久，沈芳重新坐在了酒吧的办公室呢，优雅的拿起了边上的香槟杯，轻轻的眯了一口随后皱起了眉头：“这个谁的？难喝死了。”
　　“那个洋狗的，不爱喝就倒了把。他也差不多可以丢了。”沈七七替沈芳倒了杯水，看了眼桌子上的照片，五张照片分别是魏淑萍、陈丽冬、刘芸、水野朝阳和冷艳。
　　沈七七拿起了魏淑萍的照片，照片上魏淑萍穿着黑色连衣裙，厚厚的黑色丝袜，白色的运动鞋，才看了一眼沈七七皱起了眉头：“这就是，那个赵智看上的？切。”沈七七不屑的把照片丢到了一边：“算是有点姿色把，做水产生意的，还挺有钱的。看起来蛮不错的，就先这样把。到时候给她一笔钱，也就是了。”
　　对于魏淑萍的评价沈芳也是不屑一顾：“这样的女人也就赵智那种没品的人才看得上。看看这个把，赵智的妈妈。”
　　沈七七扫了扫陈丽冬，不一会就被陈丽冬的绝世容颜吸引，下意识的多看了一眼，随后就说道：“也就那样把，除了长得好看，其他的和魏淑萍没有什么区别。而且私生活也比魏淑萍要乱很多。”
　　“差不多把。”沈芳补充道：“原本是空姐，但是乱搞男女关系，被自己的亲姐姐开了，现在在做什么公关经理，家里也没多少钱。用完就丢了把，这样的女人不值得同情。”
　　“被亲姐姐开了？”沈七七似乎听到了一个笑话，随后拿起了刘芸的照片：“就是她把。”随后沈七七收起微笑，上下打量着刘芸的照片，最后感叹道：“极品啊，虽然年纪大了些，但是气质、阅历这些无一不是极品中的极品，只是要被懂得欣赏的男人玩弄才对，给赵智这个土鳖，糟蹋了。”
　　“这是她女儿把。”沈七七随即又拿起了水野朝阳的照片：“年龄不错，长得也就比陈丽冬差一些，看起来也是个高材生，素质啥的都不错，算是块美玉把，需要一个高手雕琢一下，赵智？”说着沈七七脸上露出一丝冷笑，不在说下去而是换了个话题：“她和刘芸还是一对啊？事情结束后给她们一笔钱，让她们去国外生活把。”
　　“最后了吧。”沈七七拿起了冷艳的照片扫了扫脸上不由的突出了不屑：“没啥特色，就和魏淑萍差不多把，不过书卷气很浓，应该教书教一辈子了。”可当沈七七看向冷艳的双腿时，整个人都呆了呆，随后又看向了以美腿着称的自己最后感叹道：“卧槽，比不了，比不了，我还没见过那么美的腿，就冲这个腿我给B ，也算是一块璞玉，只是太老了，赵智也没这个本事雕琢，浪费了。”
　　看完几人的照片沈七七放下了照片：“总结一下，刘芸我给A，水野朝阳A-，冷艳B，陈丽东给个C，魏淑萍个C-，怎么样公道吧。”
　　沈芳听了自己妹妹的打分，笑到：“不愧为人体扫描机，就这样按你说的做。怎么样打算什么时候出手？”
　　“我现在可是网红哪能让那个小东西那么快得手”说着站起身来到了沈芳边上：“臭姐姐，一个人吗？”沈芳脸上露出了姐姐看弟弟的笑容，搂着沈七七的腰吻了下去。
　　与此同时的普通公寓房内，李若雪换着衣服，就在前段时间李若雪因为发现了自己的丝袜上有着污迹，于是怀疑是林涛弄得，毕竟她知道自己的这个丈夫有些特殊癖好。
　　可是林涛否认了，于是两个人争吵起来，最终以李若雪的妥协而告终。
　　但是李若雪赌气的没有烧饭，在林涛说了两句软话后一家人就打算随便出去吃一点。
　　因为天热了于是李若雪换上了长款的T恤，遮住了下身的牛仔热裤，一双雪白的大长腿裸着，踩着一双小白鞋。
　　清凉的装扮是李若雪天热的时候最喜欢的。
　　出了房间林涛的脸色垮了下来，不满的说道：“你这什么装扮？”
　　李若雪秀眉紧皱对林涛的态度很不满，于是说道：“林涛，你有话不能好好说？什么叫我这什么装扮？我这样穿怎么了？”
　　“李若雪”林涛也不退让针锋相对的说道：“你看看你有一点点结了婚的样子么？”
　　“我愿意。”李若雪说道：“林涛，你够了没有，走不走？不走我叫外卖了。”虽然林胜都高一了，可是十几年来李若雪和林涛一直都是直呼其名。
　　“李若雪，你少给我大呼小叫的。”林涛一点也不把李若雪的愤怒放在心上：“看来，你之前的教训还不够啊。别跟我逼逼，把裤子换了去。” 听林涛提到了过去，李若雪瞬间没有了脾气，深吸几口气平复了自己的心情回到了房间，脱下了自己的热裤随后换上了一条牛仔铅笔裤，换下后走到客厅淡淡的说道：“走吧。”一家三口来到了商场，林涛和林胜选了他们爱吃的川菜，随后就点了三四个重辣的菜肴，一点也没有在乎李若雪爱不爱吃，无奈之下李若雪只能把菜在水里涮了又涮，才能面前吃下，看着聊的开心的父子俩，李若雪体会到了极度的失落与生疏，那么多年过去了，李若雪在这对父子身上时钟没有感受到家的温暖，似乎自己只是这家里的过客一般。
　　吃晚饭回了家林胜就回房间做作业了，李若雪和林涛也相继洗澡上了床。
　　今天林涛的兴致似乎不错，李若雪上床后他的手开始在自己妻子的娇躯上估摸着，而李若雪却没有什么性质，拍掉了林涛的几次手后，渐渐的也被林涛摸得有了感觉。
　　于是轻叹口气转过了身准备享受自己丈夫的爱抚。
　　可是林涛似乎没有什么爱抚的打算，见李若雪转过身于是心急的脱掉了自己妻子的睡裤，随后说道：“你换丝袜吧。”
　　李若雪坐起身看了看林涛，不知道什么时候起自己的丈夫有了这种怪癖，犹豫了一会后李若雪爬起身，换了一条肉色带着灰色的裤袜，随后躺倒了床上，林涛看着自己妻子那包裹着丝袜的美腿，下体不由自主的硬了，脱了裤子，把肉棒插入了李若雪的灰丝美腿当中，开始挺动了自己的下体。
　　“嗯…………阿…………”肉棒隔着丝袜摩擦着自己的腿，渐渐的
　　有了感觉，这时候林涛压了下来，肉棒也滑到肉穴处，隔着裤袜和内裤快速的摩擦着。
　　与此同时李若雪的感觉更加强烈了，轻轻的喘息声也逐渐加重，而就在此时李若雪感到林涛身体一阵颤抖，随后一股暖意浇灌在了自己的小腹处。
　　李若雪坐起身惊讶的问：“你不进来吗？”
　　林涛穿上了裤子随口丢下一句：“我嫌脏。”
　　短短的几个字就让李若雪如遭重击，整个人都颓软下来，自己的丈夫已经快要三个月没和自己没有真正的做爱了，每一次李若雪问起，都会遭到林涛这样的回答，李若雪知道是自己对不起自己的丈夫，每一次都不敢多说什么，只能自己默默地平复着欲望。
　　今天也不例外，李若雪爬起身，拿起睡衣洗了一把冷水澡，来平复自己的欲望。
　　出了门李若雪就看到了门外的林胜，被吓了一跳的李若雪怒气冲冲的问：“你做什么？吓死我了。”
　　见到自己的妈妈林胜也是一阵慌张，毕竟从小到大李若雪对他都是极为严厉的，这种严厉在林胜体内发酵变成了天然的恐惧。
　　或许这就是林胜一直以来和这位妈妈并不亲密的原因把。
　　此时的林胜咽了口口水：“妈妈，我，我来洗澡的。”
　　“去吧。”李若雪随口的说道。
　　“妈妈”这时林胜说道：“我帮你把衣服什么的洗了把。”
　　“嗯”李若雪随口答应了，换下的衣物里有着李若雪的丝袜和内裤，长久以来为了培养林胜，家里的衣服都是林胜帮忙洗的。
　　然而李若雪没有意识到，此时此刻自己犯了一个重大的错误，儿子打了似乎应该告诉他一些学习之外的事情了，而自己似乎也应该在有些地方避嫌了。
　　只是李若雪并没有意识到这点，她的心思都在林胜的学习上，似乎这个错误绝大多数的父母都会犯的把。
　　进了浴室林胜确认了李若雪回了房间，林胜来到了洗衣盆前掏出了那条裤袜，随后脱下了自己的裤子把裤袜缠绕上去开始套送着，一边套送嘴巴里一边呢喃道：“妈妈……妈妈……啊……射了啊……”在裤袜上射出了精液，林胜感觉精神气爽，把衣物丢进了洗衣机随后哼着歌洗了澡。
　　第二天的清晨宁馨下了阁楼，宁春梅已经准备好了早餐，宁馨一边开心的哼着歌一边吃着最爱的早餐，这时宁春梅坐在了桌前问道：“馨儿，你是不是一定要去美国留学？”
　　“嗯”宁馨咽下了嘴里的早饭：“也不是一定要去拉，只是，我觉得如果我能去留学的话，就能给妈妈更好的生活了。嘻嘻，妈妈放心拉，我会努力读书的，我要拿全额奖学金的呢。再说了，就算我不能去留学的话，我也可以其他好的大学啊。好了，妈妈我先去学校了。晚上我和林胜一起去图书馆，晚点回来哦。”
　　“路上小心。”宁春梅叮嘱着，看着宁馨的背影她的眼眶不由的湿润了，自己的女儿永远懂事的让人心疼，原本像她这个年纪的女生应该爱美爱打扮，可是宁馨不一样平常永远都穿着校服，周末也只是换上简单的衣着，也很少出去玩要么去图书馆要么就在家陪着自己。
　　一想到这宁春梅总觉得自己应该为了女儿做点什么，毕竟自己做了一辈子的发廊女，好不容易有了那么懂事的女儿，自己说什么也要为了她拼一把，下定了决心宁春梅站起身在镜子面前打扮了起来。
　　不一会宁春梅打扮好了，镜子中的她穿着一件白色的紧身衬衫，虽然扣着纽扣，可是那对超大的K罩爆乳几乎要把衬衫撑破。
　　下身的短裙既窄且短，把丰满的肥臀崩得紧紧的。
　　一双肉肉的美腿穿着黑色吊带丝袜显得别有风味，踩着一双黑色高跟鞋的她略施粉黛，虽不及谢婷婷和李若雪这般倾国倾城，却也是天生丽质了。
　　披上一件西装外套宁春梅就上了出租车，无视了司机火热的目光，满脑子皆是自己接下来该怎么办。
　　“吴校长。”宁春梅找的自然是吴立伟，她知道自己的身体对吴立伟而言，还是有一点利用价值的。
　　“啊呦，宁馨妈妈来了啊。”宁春梅的到来吴立伟多少有些意外，毕竟虽然一叫就到，当宁春梅也不会主动来找自己，于是吴立伟笑道：“有什么事么？”
　　宁春梅知道自己今天就是送货上门的，所以也没有必要隐瞒什么，于是脱下了自己的外套，放在了一边随后解开了衬衫的三颗纽扣，长长的呼吸了一口说道：“立伟，是这样的，馨儿想要留学，我来找你想要看看你能不能帮个忙？”
　　“留学啊？”吴立伟知道宁春梅称呼自己名字的含义，这时一种主动的失落意味着今天自己可以随便享用这个爆乳美妇的肉体。
　　于是他也说道：“春梅啊，这样把我还有些事，你去车里等我，我一会就来。”说着吴立伟就把车钥匙丢在了桌子上。
　　宁春梅也算是吴立伟的情人了，自然知道吴立伟的车是哪一辆，于是拿过要是来到了学校停车场，在车里静静地等待着。
　　而吴立伟也飞快的处理了手中的事情，随后推了后续的事情来到了停车场。
　　宽畅的奔驰SUV停在了一个隐秘的丛林当中，这里是一个车震的好地方所以吴立伟也并不担心会有人发现，随后使了个眼色宁春梅心领神会两人车来到了后座，随后宁春梅按下了一个隐秘的按钮，车的四周瞬间自动蒙上了厚厚的黑色帘子，随即车厢内的氛围灯也亮了起来。
　　随着氛围灯的亮起吴立伟也不在隐藏自己，伸手在宁春梅的丝袜美腿上抚摸着，宁春梅，没有组织吴立伟而是任由他抚摸着，嘴巴里却说道：“校长，别这样。”
　　吴立伟作为学校的校长，利用职权玩弄了不少老师和家长，但却一直没出事自然有他的独到之处，吴立伟把手深入了宁春梅的裙底，一边揉搓着宁春梅的蜜穴一边说道：“春梅，以我们之间的关系，我就和你说实话了。留学的名额虽然有两个，但是一个是内定的，这你懂的是没办法动的，所以真正的名额只有一个，不好办啊。”
　　宁春梅很清楚吴立伟的是要留着这个名额，从而想办法来玩弄李若雪的，于是她伸手脱下了自己的乳罩，抓着吴立伟的手深入自己的衬衣里，让他敬请的揉搓自己那硕大无比的爆乳，随后说道：“立伟，我知道自己没办法和李老师比，但是有些事李老师做不了的，我却能做不是吗？”
　　“这个？”宁春梅的话让吴立伟犹豫了，他虽然爱美人，但却更看中自己的位置。
　　吴立伟犹豫了一会说道：“你倒是提醒我了，我调入教育局的事，还需要几个领导签字呢。”
　　“是吗？”宁春梅笑道：“我啊，还没见过哪些教育局的领导呢，校长什么时候带我见见怎么样？”
　　见宁春梅答应了吴立伟立刻乐开了花，于是继续在宁春梅裙底摸索着，拉出了性感的丁字裤，手指插入了早就湿漉漉的蜜穴中搅动着。
　　宁春梅的必须逐渐加重着，她不是第一次在这车里和吴立伟做爱了，所以对车里的一切都极为熟悉，伸手按下了按钮后排的座位立刻慢慢的躺平下来：“啊，…………校长………不要啊…………馨儿的事就请校长多多关心了，还有，以后也请校长多多来家访啊。阿…………好舒服啊校长…………春梅的蜜汁鲍鱼，校长还满意吗？”
　　吴立伟虽然不是好人，但还算有那么一些良心，他知道宁春梅的话意思是只要自己帮忙，以后可以随时随地的来玩自己，可以说为了宁馨，宁春梅是豁出去了。
　　作为一中的校长，有的是人来找吴立伟，求他帮忙办事情。
　　也有的是人一把鼻涕一把泪的，把自己说的可怜巴巴，来哀求自己。
　　说实话对于这样的人吴立伟是看不上的，试问下自己当上一中校长容易吗？
　　拼什么有些人三言两语，就要冒着丢位置的风险来帮忙？
　　自己又不是开善堂的。
　　吴立伟点了点头：“不错，你的水越来越多了。”说着就要脱自己的上衣。
　　“校长”宁春梅叫住了吴立伟：“别心急嘛。”
　　吴立伟一笑：“春梅，话说在前头，我只能给宁馨一个机会，以后每次考试前我都会提前帮她弄到考卷，剩下的事情就看她自己了。”
　　宁春梅一笑：“校长，什么时候带我去见见那几个领导，也让春梅见见世面？”
　　吴立伟知道宁春梅见世面是假，问自己把她贡献给几个领导才是真的，于是他有些为难的说道：“不好说，你知道的不少校长都想去教育局，而且有些领导不是那么好约，有些领导也比较难弄的。”
　　听了吴立伟的话宁春梅心头一惊，她心里明白，吴立伟的意思有些人恐怕自己不止要陪一次，而有些人恐怕玩的比较变态。
　　不过宁春梅倒也无所谓，毕竟她当了一辈子发廊女，变态的客人也见得多了，也不在乎多几个。
　　于是微微一笑：“那我等校长的电话，不管多晚都可以。”
　　宁春梅的表态让吴立伟感到吃惊，于是下意识的问道：“有必要吗？”
　　吴立伟的问话让宁春梅感到了一丝苦涩，于是她说道：“立伟，我们都是当父母的，为了自己的孩子，父母做什么都愿意不是吗？”
　　宁春梅的话不由得让吴立伟想到了自己的孩子，自己的孩子就比宁馨小一岁，可是却已经早早地出国留学了，和宁馨相比两个人简直一个天一个地。
　　恐怕从小家境优渥的吴立伟，无法明白向宁春梅这种生活在社会底层的人，改变命运的迫切。
　　不过吴立伟也有些触动：“春梅这样把。不管事情成不成，我都会给你和宁馨一笔钱。到时候你拿着这笔钱做个小生意，开个小超市什么的。宁馨的那一笔就算不去留学，读到大学毕业也没问题。”
　　宁春梅难以置信的看着吴立伟，似乎在这个校长面前感受到了一丝关爱，于是柔声的说道：“立伟，你躺下，春梅伺候你。”吴立伟舒舒服服的躺下了， 他玩过了不少，家长和老师，在这些人中比宁春梅好看的不知道有多少。
　　可是吴立伟已经很喜欢找向宁春梅这样的人，道理也很简单，这样的人只要价格合适自己就能为所欲为。
　　吴立伟舒舒服服的在后排躺下，他的车是宽敞的商务车，是他专门为了车震购买的，而且为了体验完美，吴立伟还特地改造了这辆车。
　　后座被他换成了舒服的沙发，宁春梅双腿分开，跪在了吴立伟的身上，肉穴刚好顶在了色鬼校长的裆部。
　　宁春梅亲亲的晃动着自己的身体，隔着校裤宁春梅都能感觉到，吴立伟的肉棒在不停的变大着。
　　“呼…………”吴立伟长长的呼出口气：“舒服啊，春梅，玩了那么多个鸡，就你的腰最能让我满意。”
　　宁春梅凄惨的一笑，其实刚刚宁春梅对吴立伟是有了一丝念想，但吴立伟的话让她彻底明白了自己的身份。
　　在吴立伟的心里自己永远就只是一只鸡罢了。
　　不过好在宁春梅并不是那种有什么非分之想的女人，于是她一边晃动着自己的下体，一边一粒一粒的解开了纽扣。
　　随着白色衬衫的慢慢解开，一道靓丽的风景线出现在吴立伟的面前，东方人特有的肉色娇躯上，顶着两个胸围无比的肉球山峰。
　　哪怕是老色鬼吴立伟都不由得吞咽了一口口水，那对巨峰实在是诱人，自己都恨不得立刻闷死在那山峰之中。
　　宁春梅亲亲一笑，抓起了吴立伟的手，就放在了自己裸露的巨乳之上，感受到一股股娇嫩的肌肤顺着指尖传遍了全身，吴立伟顺势手指用力顿时感觉自己捏在了一堆巨大的棉花之上。
　　“嗯…………”宁春梅轻轻的发出一声娇喘，那对硕大的巨乳是他极为敏感的。
　　平常被自己的衣物触碰都会是不是感到那种感觉，更何况此时此刻被吴立伟抚摸着。
　　那种感觉瞬间顺着自己的爆乳传遍了全身，宁春梅感到自己的下体不由自主的湿了。
　　妩媚的笑容出现在了宁春梅脸上：“讨厌吗校长，用力捏啊。”
　　“用力？”吴立伟坏坏的一下，随后用力的一捏：“这样吗？宁春梅。”
　　“啊…………”宁春梅感到胸前传来了一阵的酥麻感觉。这种刚觉让她的蜜穴显得更加的湿润了。
　　“哈哈”吴立伟淫笑着，一双手不停的揉捏着宁春梅的爆乳，一双K罩的超大爆乳，在校长的揉搓下变幻出各种各样的的形状。
　　特别是那硕大的宛如两颗葡萄一样的乳头，软软的更是让吴立伟爱不释手的揉搓。
　　“啊…………嗯…………校长…………舒服啊…………”
　　乳头是宁春梅最敏感的地方，作为一个妓女，宁春梅的身体本就极为敏感，此时此刻被吴立伟揉搓着自己的乳头，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着她不够坚定的意志与理性。
　　随着热电流的流动。
　　宁春梅的腰肢摆动的跟家厉害了，吴立伟的裤子也早就被落下，粗大的肉棒随着宁春梅的腰肢摆动，在她的体内不停的晃动着。
　　吴立伟也是色中老手了，他的性能力自然无法和王飞比，可是在普通人里缺也是拔尖的，肉棒也比一般都亚洲人要粗，要长一些。
　　那么多年来吴立伟一直没出事，一方面自己位高权重，而另一方面和自己那高潮的性爱技巧分不开关系的。
　　一边感受着宁春梅的蜜穴当中的湿润，吴立伟双手枕在脑后显得极为悠哉。
　　粗大的肉棒在湿漉漉的蜜穴中进进出出，龟头刚刚好能顶到宁春梅的花心。
　　那种充满体内的涨满感是无法形容的，宁春梅只要动一下屁股，便引起神经上的电流。
　　那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　为了让吴立伟的肉棒更加深入，宁春梅的双手抓住了自己肥美的巨臀，用力的往外分着，这样的举动无疑让色鬼校长的肉棒更加能够深入，阵阵酥麻的快感使宁春梅的呼吸更加急促起来，眼神迷离的看着面前的男人，她不指望吴立伟能说道做到，只求他能遵守对宁馨的约定。
　　“啊……啊……校长……好大啊……哦……啊………”宁春梅很快进入了状态，女上的体位更能让巨蟒深入，宁春梅只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，口中哼啊之声更是不绝。
　　相比于宁春梅进入了状态，吴立伟又是另一种感觉了，毕竟宁春梅是做这一行的，除了自己外还要被其他男人给玩弄，所以对于她而言下面已经有些松了。
　　再加上宁春梅本就姿色平平，此时此刻也越来越如不了吴立伟的眼了。
　　吴立伟的一举一动都并宁春梅看在眼里，她知道吴立伟对自己的身体不怎么满意。
　　对此她也很无奈。
　　吴立伟慢悠悠的说道：“春梅你先停一停，替我口交把。”宁春梅乖巧的从吴立伟身上滑了下来，跪在了吴立伟的面前，张开嘴含住了吴立伟的肉棒。
　　经过了那么多年的磨练，宁春梅已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，这让吴立伟感到了比她的下体更加舒畅的快感。
　　吴立伟的变化被宁春梅看在眼里，她暗暗下定决心，为了女儿自己豁出去了。
　　吴立伟慢慢的享受着宁春梅的伺候，脑海中不由自主的浮现出了谢婷婷的样子，从某种角度上来说，宁春梅和谢婷婷有些相像。
　　两人都不是十分高挑的身材，都有着硕大的巨乳和丰满的巨臀，只是谢婷婷的容貌自然比宁春梅搞出好几个档次。
　　自从王飞进学校后，吴立伟一直想要在找个机会玩谢婷婷一次，可是却始终找不到机会。
　　吴立伟的变化同样被宁春梅看在眼里，她清楚吴立伟在想其他的女人。
　　原本宁春梅对吴立伟是有些好感的，毕竟每次来找自己吴立伟都会给自己多一些钱。
　　然而今天的表现让她更明白了自己的地位。
　　用自己的那对巨乳包裹着吴立伟的肉棒，伺候的比之前还要加卖力了。
　　大约临近放学车停在了宁春梅的家中，宁春梅下了车回到了家中，宁馨还没回家，宁馨早就打来电话说她和林胜一起去图书馆念书。
　　对于林胜这个品学兼优的好学生，宁春梅极为放心。
　　其实李若雪也好，宁春梅也罢，都是可以为了自己孩子付出一切的母亲。
　　当时她们都没有意识到，孩子大了一些事情是要开始引导了，而正是这种引导的缺乏，再不就后会让她们付出代价。
　　夜慢慢的深了，林胜和宁馨一起下了公交车，两人手牵着手走在了街上，乍一眼看去就好像一对小情侣一般。
　　可是当两人走到一个转角，来到了四下无人的小道时，林胜的手却不老实起来。
　　和宁春梅不同，宁馨继承了她的豪乳丰臀，却有着自己妈妈没有的修长美腿。
　　见四下无人林胜的手不由得往下探索，在宁馨的翘臀上摸索着，是不是的还捏上了一把。
　　“阿胜”宁馨急忙拍掉林胜的手：“不要这样，今天已经亲过了。”
　　“哼”见宁馨拒绝林胜的脸色冷了下来：“每次都这样，人家电视里的情侣可亲密呢，哪像我们。”
　　“可是”见林胜不开心，宁馨一时间也没了办法，只能说道：“电视里的人，都大了，我们，我们还是学生啊。”
　　“哦”林胜的神情很冷淡了：“那等我们长大了再说吧，再见。”说着丢下了一句：“别忘了，你当初对我说的话。”
　　林胜的话对宁馨而言是一道晴天霹雳，要知道林胜不光成绩好，而且长得也很帅自然而然会引起女学生的关注。
　　宁馨自然也不例外于是宁馨打着胆子倒追了林胜。
　　俗话说女追男隔层纱，林胜很快就答应了宁馨，于是两人顺理成章的谈起了恋爱。
　　只是这段恋情而言一开始就是不平等的，因为宁馨是极为自卑的一个女生，与林胜在一起的时候更是显得卑微。
　　今天当然也不例外，见到男友生气害怕失去林胜的宁馨急忙追了上去：“阿胜，你别这样，我，我给你摸还不行么？”
　　见到宁馨服软林胜得意的不行，开心的说道：“这还差不多，记住你要是不听话我可是会随时离开你的，听懂了么？”宁馨点了点头自卑的她在林胜面前是抬不起头来的。
　　到了家门口宁春梅已经回来了，林胜把宁馨拉到了一个角落，随后吻了上去，一边吻一双手忍不住的握住了宁馨的爆乳揉捏着。
　　谁会想到学习成绩优秀的林胜背地里却是这样的一个人，亦或者对于林胜而言变成这样并不奇怪，可以说李若雪对于林胜的教育是极度缺失的，毕竟李若雪一直以来只关心林胜的学习，在其他方面则是丝毫不关心。
　　也正因为如此李若雪也没有意识到，自己的儿子到了青春期，有些事是需要好好的引导才对，当然林胜会变成这样却也是李若雪怎么样也想不到的。
　　“啊……嗯……飞……用力啊……好大……好舒服……”豪华房间内女人肌肤如雪，在男人的身上疯狂的扭动着身躯，女人长得绝美虽然不高挑却有着绝世的童颜，胸前的F罩杯巨乳在身后男人的动作下抛起剧烈的弧线，嘴巴里更是忘情的浪叫着：“飞……用力啊……舒服……舒服死了……老公……哦……”
　　不一会王飞拔出了自己的肉棒，白浊的液体顺着谢婷婷的肉穴滑了下来，他满意的摸索着谢婷婷，看着童颜巨乳的绝世美妇，眼神中满是怜爱，随后问道：“怎么样？都准备好了么？”
　　“嗯”谢婷婷点了点头：“放心好了，一切都安排好了。”
　　“婷婷”第二天上班的时候杰克找到了谢婷婷：“您这是什么意思？是我哪里做的不对么？”
　　谢婷婷放下手中的笔，提起头看着谢婷婷，眼神中却已经满是淡漠：“杰克，有些事我不想说的太明了，我们就这样把，对大家都好，而且我心里有了别人了，从此之后我们就是普通的同事关系。”
　　“不不不”杰克急忙说道：“婷婷，一定是那里有误会了，请听我解释好么？或许我能找那个人谈一谈，你要相信我，我是爱你的。”
　　谢婷婷秀眉微微一皱，她和王飞有过约定，如果杰克能明白自己的意思，那么就不必要走到这一步，可是现在看来事情还是发展到了这个境地。
　　于是她抬起头嫣然一笑：“杰克，这样把，这个周末你到我家来一次，你就知道为什么了。”
　　周末，杰克特地打扮了一番，穿着西装的他颇有种人模狗样的感觉，他早就视谢婷婷为自己的囊中之物，怎么会被三言两语所打倒。
　　敲了敲门开门的人是谢婷婷，看到谢婷婷的那一刻杰克不由得惊呆了，谢婷婷穿着一件深绿色的紧身绣花旗袍，雪白的美腿上套着一双肉色透明的丝袜，脚上踩着一双居家的棉拖鞋。
　　一颦一笑间满是风情万种，就好像画中走出的民国美妇人一般。
　　绝美的谢婷婷看的杰克不由的吞咽着口水，摆出了绅士一般的微笑：“婷婷，我，我来了。”
　　“嗯”谢婷婷冷淡的回了一声：“你进来吧。”
　　杰克跟着谢婷婷走进家中，看着谢婷婷举手投足之间，那上下疯狂颤抖的巨乳，杰克也感到心惊，难道谢婷婷没有带胸罩？
　　杰克没有开口询问，进了客厅谢婷婷倒了杯咖啡放在了杰克面前，随后开口问道：“杰克，你今天来找我有什么事？”
　　杰克喝了一口咖啡随后说道：“婷婷，我想我们之间是不是有什么误会了，你要相信我，我是爱你的真的。”
　　“是吗？”谢婷婷回答的声音中充满着不屑。
　　“当然”杰克正色回答，随后站起身，拿出了一个小盒子，在谢婷婷面前单膝下跪，随后打开里面是一枚足足两克拉的钻戒，随后杰克开口说道：“婷婷，嫁给我把。”
　　来自杰克这样帅气，多金又充满绅士风度之人的求婚，相信没有那个女人会不头晕。
　　可是谢婷婷脸上却只是露出了一丝淡淡的冷笑，随后拿起了一枚戒指，打量了一番说道：“这枚戒指不错，没有那个女人不喜欢把。”
　　正在杰克愣神期间，他突然听到了一个女人的声音：“阿…………杰克…………杰克…………用力啊…………好大…………你的大鸡巴好大…………哦…………好舒服…………”
　　声音的主人不是谢婷婷，可是杰克却在熟悉不过，杰克放眼望去，电视机上正在播放着自己和一个女人做爱的视频，杰克脸都绿了急忙狡辩说道：“婷婷，你听我解释，这一切都是误会，是，是那个女人勾引我的。”
　　“哼，是么？”杰克此时的嘴脸在谢婷婷眼里只有恶心，随后叹了口气说道：“杰克，你让我太失望了。接下来的事情可怨不得我了。”杰克一愣，可随后眼睛一黑昏迷了过去。
　　“呲溜……呲溜……”一股宛如吮吸面条的声音在杰克耳边响起，他缓缓地睁开眼睛，却发现自己身处于昏暗的房间内，拼接着仅有的灯光杰克发现自己似乎被绑在一个电影院内，唯一的光源就是舞台上的灯光。
　　杰克顺着灯光望向了舞台，只见舞台上发生着自己怎么也想不到的一幕，谢婷婷依旧穿着那深绿色的紧身绣花旗袍，此时却坐在一个男人的腿上正忘情的热吻着。
　　一个猪头面具遮住了男人的半张脸，杰克清晰的看到男人灵巧的舌头顶进谢婷婷的樱桃小嘴之内，勾住美妇的小香舌吸吮起来。
　　一边吻男人的一只手隔着高级的真丝面料，捏着谢婷婷那硕大的豪乳，儿另一只手则顺着美腿上的透明丝袜不停的摩擦着。
　　杰克吃惊的看着面前的一幕，他清清楚楚的看到谢婷婷脸上说浮现出的称呼，这时他从没有在谢婷婷身上看到过的表现。
　　男人一边吻着谢婷婷随后分开，两人的唾液竟然拉出了一条透明的丝线。
　　随后只见男人脸上露出了阴险的笑容：“小母狗，把你的衣服脱了，让台下的洋鬼子看看现在的你。”
　　男人的话让杰克震惊他实在是无法相信，自己追求而不得的女人，竟然会有朝一日在自己面前被人用如此下贱的身份称呼。
　　更让杰克想不到的是，谢婷婷柔声的回答：“是，主人。”说着站起了身白白皙如玉的手指慢悠悠的解开了旗袍上的祥云扣。
　　一粒、两粒、三粒深绿色的紧身绣花旗袍的衣襟很快被解开，随后谢婷婷的手继续向下，慢慢的解开了大腿根部的纽扣。
　　很快旗袍上的纽扣被全部解开，谢婷婷脸上露出了妩媚又淫荡的笑容，随后轻轻的一拉，高级的真丝旗袍顺着娇躯轻松滑落，看到谢婷婷的穿着杰克惊呆了。
　　只见谢婷婷完美的娇躯上，竟然穿着一条淫荡无比连体丝袜衣，0D的材质近乎于透明，胸前有着两个巨大的圆洞，两个雪白的巨乳钻出，配上粉红色的乳头更显的淫。
　　连体衣是开档的，杰克清晰的看到浓密的阴毛。
　　杰克震惊与谢婷婷的穿着，他从小就是极为优秀的人，再加上长得极为帅气，从小也是在欢呼声中长大的，到了国内杰克的外国人身份更是被无限放大。
　　帅气多金的他有的是崇洋媚外的漂亮女人倒贴。
　　再加上器大活好，可以说杰克也算是纵横花丛了。
　　直到遇到了谢婷婷一切都不一样了，谢婷婷可不是那种没见过世面的女人，对于杰克她虽然有些好感却还是保持着若即若离的感觉，所以杰克在谢婷婷身上是下了一番功夫的。
　　然而今天一切都不一样了。
　　脱下旗袍后的谢婷婷娇躯已经再一次完全依偎在了王飞的怀抱里，他的一只手在成熟美妇的肉体上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
　　搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，谢婷婷胸前那对雪白高耸丰满的乳房在王飞的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出，同时乳白的乳汁更是从粉红色的乳头渗出，顺着手指缝隙流出。
　　谢婷婷感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，螓首后仰靠在自己准爱郎的怀抱里，雪白的娇躯任由自己的主人的玩弄个够。
　　一双美眸满是对王飞的爱意与臣服，嘴巴里忍不住发出了娇媚的呻吟：“啊……哦……主人……好舒服啊……”
　　一边喘息谢婷婷忍不住再次送上了自己的唇，小香舌主动伸入王飞嘴中，勾住了王飞的舌头搅拌了一会，随后一路顺着王飞的肌肤一路舔舐了下去。
　　随后慢慢的跪在了地上，脸上露出了妩媚的一笑，舞台上遍布着好几个大屏幕，舞台上发生的一切都能让杰克清晰看到。
　　杰克看到王飞的肉棒是如此的粗大，竟然比自己引以为傲的巨物还要庞大。
　　玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在小坏蛋爱郎粗大的巨龙上，然后套弄的几下，谢婷婷娇媚的瞟了王飞一眼，紧紧握住了他的大巨龙，紫红的巨龙和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　温暖湿润包裹了肿胀的巨龙，谢婷婷将王飞的阴囊握在手中，轻轻挤压，王飞感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　谢婷婷臣服的替王飞口交着，越是这样对杰克的打击就越是大，在他的印象中自己在女人哪方面应该是无往不利的。
　　巨龙不安分地跳动，谢婷婷却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　火热硕大的巨龙在白嫩的绝世童颜上摩擦，这让感觉简直要爆炸了，王飞挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　“呜……呜……呜……”杰克在台下挣扎着，他不敢相信这一切都是真的，可是谢婷婷销魂的动作却是如此的清晰，杰克木呆呆的看着台上的一切。
　　四周很近很近只有谢婷婷吮吸肉棒的声音。
　　谢婷婷双手扶住王飞的大腿，张嘴将巨龙含入再次一起用力吮吸起来。
　　“呼……”王飞缓缓的呼出口气，让自己舒舒服服的躺在了沙发上，享受着美妇人的口交伺候，而杰克似乎也只能默默的看着却一点也没有办法。
　　绝美的童颜再次出现在谢婷婷脸上，抓住了王飞的肉棒，谢婷婷跨坐在双腿见，肉棒对准了自己的蜜穴一屁股做了下去。
　　第二天的公司里，所有人都在传一个消息，那就是杰克突然辞职了，对于听着同事们的讨论，谢婷婷脸上露出了微微的一笑，随后继续办公了。
　　只有她知道杰克去了那里，但是一切都已经无所谓了。

第2章
　　赵智线
　　临近午休学校开始热闹了起来，赵智找到了刘方武坏笑道：“刘方武，怎么样最新的照片要不要？”
　　刘方武急忙摇头：“赵智，你别来找我了，我妈妈真的不让我和你说话。”
　　“妈的”赵智勃然大怒一巴掌拍在了刘方武的头上：“我告诉你，别给脸不要脸，行不行你妈找我也是要给我玩的。快点拿钱来。”
　　“走开”刘方武怒了一巴掌拍开了赵智的手，随后一把推开了赵智：“你别来烦我了。”
　　被刘方武一把推开，赵智脸上变了变暗自道：“呸，给我等着，老子早晚把你妈妈给操了。”说着脸上露出了一丝阴险的微笑。
　　除了校门一个人很快找到了赵智：“赵智，明哥找你。”
　　来到了老地方赵智见到了欧阳明，欧阳明点了根烟：“赵智，事情办的怎么样了？”
　　赵智咧开嘴一笑：“明哥您放心，老娘们已经差不了，您看今天放学有没有空？”说着赵智和欧阳明脸上都露出了一抹淫荡的笑容。
　　航空公司的课堂上，刘芸正在给学员们讲着礼仪课，这时口袋里的手机震动了起来，刘芸掏出一看脸色瞬间变了，急忙对学员说道：“你们先自习。”随后快步走出了教室，来到了一个僻静的地方接通电话说道：“喂，你打来做什么？照片已经发给你了。”自从哪天之后，刘芸这个美熟女空姐就一直被赵智这个混蛋控制着，每天被她逼迫着在公司拍摄淫荡的照片。
　　对此刘芸不是没有想过要报警，可是她不能承受失去水野朝阳的后果。
　　无奈之下只能默默承受着禽兽的调教，可是刘芸却忘了对恶魔妥协只会让恶魔更加猖狂。
　　“姨妈”赵智恶魔一般的声音传来：“照片是有了，不过着怎么够呢？”
　　“你……”刘芸愤怒的浑身发抖，可是此时此刻她的愤怒更像是无能的狂怒，刘芸大口大口的喘着气：“你，你究竟要做什么？”
　　“哼哼”赵智冷笑着说道：“姨妈，今天下了班，麻烦你到酒店去一次，到时候你就知道了，我会发给你地址的。”说着挂了电话，而刘芸只感到浑身一阵乏力，不由的靠在了单位的墙壁上。
　　挂上电话赵智脸上露出了淫邪的笑容：“明哥，这个母猪还不太听话，到时候还要麻烦你多多调教了。”
　　“放心”欧阳明脸上一笑，拿出了一个塑料袋：“我有这个，任何女人都逃不出我的手掌心。”
　　赵智看去，欧阳明手中是一个塑封袋，袋子里装着几片粉色的小药片。于是好奇的问道：“明哥，这是啥？”
　　欧阳明神秘的一笑：“这个叫魅惑森林，是一种春药，男人吃了金枪不倒，女人吃了管你三贞九烈，照样发浪。我就是靠这个来对付沈芳这个骚货的。到时候我们各吃一粒，随后给你那个贱货姨妈也吃一粒，害怕她不听话？”说罢两个人都露出了淫荡而邪恶的笑容。
　　时间一点点的流逝赵智急着去玩弄刘芸，甚至李若雪的美都没有心思欣赏，下课铃声一向赵智就冲出了教师和欧阳明去酒店开了房间，随后把地址发给了刘芸就开始布置齐了四周的高清针孔摄影机。
　　刘芸很快收到了短信，不由的深吸了一口气平复心中的波澜。
　　随后摆出了平常的微笑来到了更衣室。
　　进了房间刘芸看了看短信，赵智让她穿着制服去酒店，刘芸犹豫了一会，来到了更衣柜开始脱下了自己的衣服。
　　她在航空业做了一辈子，早已把这一行视为神圣不可侵犯的，她绝不容许有人能玷污这一行。
　　这也是为什么当初刘芸执意开除陈丽冬的真正原因。
　　刘芸的车是一辆豪华的保时捷SUV，停在赵智订的两星级酒店的停车场内格外扎眼。
　　刘芸走进了房间见到赵智和欧阳明不由的愣了愣。
　　她之前没想到除了赵智竟然还会有其他人来。
　　赵智见刘芸没有穿制服不由的皱起了眉头，走到了刘芸面前恶狠狠的说道：“不是让你穿制服来的么？制服呢？”
　　刘芸咬着牙瞪着赵智：“我警告你，赵智，别太过分了，我能来已经很不错了，别的你想都不要想。”
　　见刘芸不听话赵智刚要发作，却被欧阳明打断：“赵智，等一下。”随后端着一杯红酒来到了刘芸面前：“你就是刘芸阿姨把。”
　　刘芸看了看欧阳明知道这个人也不是什么好人，于是没好气的说道：“是的，有什么问题么？”
　　欧阳明微微一笑：“没什么，阿姨，你知道今天是来做什么的把？把这个喝了，免得到时候受罪。”
　　看着欧阳明刘芸的拳头捏的咯咯作响，她怎么也想不到快五十的自己有朝一日会被一个小混混羞辱。
　　可是刘芸却发现自己毫无办法，此时此刻她务必的后悔，自己应该和赵智同归于尽的。
　　可是刘芸她也明白，自己实在是放不下自己的女儿，为了水野朝阳刘芸只能选择忍受，而刘芸也心中暗暗下定决心，自己一定要向赵智复仇，再时机成熟之前，自己只能忍耐。
　　于是刘芸抓过了酒杯，把杯中液体一饮而尽。
　　杯中的液体是魅惑森林融化后而成，类似果冻状入口即化，赵智和欧阳明也各自喝了一杯，随后轻轻一推酒吧刘芸推到在了床上。
　　随后两人淫笑着把自己的衣服脱了尽管，来到了美熟女身边，伸出手在刘芸的娇躯上摸索着。
　　“嗯……嗯……”仅仅是普通的抚摸，就已经让刘芸开始轻轻的哼着、娇喘连连，魅惑森林几乎就是瞬间发挥了作用。
　　赵智高兴坏了，要知道玩了他虽然玩了刘芸几次，却没有一次刘芸像现在一样的反应。
　　魅惑森林是十八层地狱的独家媚药，这可不是简简单单的让女人发情那么简单，魅惑森林会让被使用的女人产生一种独特的幻觉，在不知不觉中沉沦与堕落。
　　当然魅惑森林只是十八层地狱里极为轻量的一种，对女人的伤害也是最小的。
　　喝下整整一颗的魅惑森林，刘芸感到此时此刻整个人都迷迷糊糊、神魂颠倒，整个人就好像置身于一片风景绝美的湖畔一般，吹着轻柔的湖畔微风，刘芸整个人都感到困倦异常，不由的躺在了踩地上，看着美景慢慢的痴迷了起来。
　　刘芸的痴迷在欧阳明和赵智眼里却又是另一番情形，美熟女慵懒的躺在了床上，一双美眸半闭着，小嘴微张发出阵阵诱人的喘息声。
　　这一幕看的两个高中生都呆住了，两人中也只有欧阳明用过媚药，可是和魅惑森林比，那种让女人当初发浪的媚药简直就是垃圾。
　　“嗯……嗯……啊……”听着刘芸不由自主的发出诱人喘息，赵智忍不住了，不由的扑了上去舌头轻松的深入了刘芸的嘴里。
　　这时刘芸第一次被下春药，对药物毫无抵抗的美熟女空姐彻底沉迷于魅惑森林所构筑的幻境当中。
　　迷糊当中刘芸看到自己曾经的梦中情人主动的来吻自己，于是不由自主的伸出手臂勾住了赵智的脖子，随后送出自己的香舌，和赵智肥大的舌头纠缠在一起。
　　这一幕赵智乐坏了，他从没有看到这样状态的刘芸过，顿时他感觉自己的下体硬的就好像铁棒一样，于是更加贪婪的吸吮着刘芸檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手悄悄的梦上了美熟女空姐丰满坚挺的淑乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来。
　　刘芸一边吻着赵智，一双穿着牛仔裤的美腿不停的摩擦着，那双高挑的修长铅笔腿是如此的诱人，看的一边的欧阳明更是欲火焚身，他特别喜欢玩女人的双腿，于是迫不及待的来到了床边，三下五除二的把刘芸的牛仔裤给脱掉，露出了那肉色透丝袜。
　　刘芸虽然换了衣服，但丝袜却来不及换，看着那肉色透明水晶丝袜包裹的的修长美腿。
　　欧阳明吞了一口口水，伸出舌头忍不住的在哪美腿上舔了上去。
　　在魅惑森林的所勾住的梦境当中，刘芸舒服的躺在了躺椅上，享受着湖风带给自己的舒爽，慵懒的半眯着眼睛。
　　随后和自己身边的帅气男人亲吻着，任由男人的双手抚摸在自己身上，随后一股湿湿滑滑的感觉宛如一个触手一般的粘滑物体，缠绕在自己的双腿上，可是慵懒的刘芸却迷迷糊糊的说道：“嗯……讨厌……好舒服啊……”
　　此时此刻赵智的声音在刘芸耳边响起：“姨妈，你好骚啊。”
　　原本赵智的声音是刘芸最为厌恶的，可是在魅惑森林的作用下这声音却变得无比悦耳，刘芸迷迷糊糊的呢喃说道：“讨厌，这样说姨妈。哦……舒服……好侄子……你摸的姨妈好舒服……”
　　此时此刻赵智的手慢慢的向刘芸的身体向下探去，一边在刘芸的身体上摸索着一边笑盈盈的说道：“叫什么侄子？你应该叫我爸爸才对。”说着就双手一份撕开了刘芸身上的衣服。
　　赵智的话传进了刘芸的耳朵，她只感觉赵智的手似乎渗出了一股粘液，手臂抚摸过自己的身体，身上的衣物竟然奇迹般的融化了。
　　粘液留在了刘芸的娇躯上，不仅没有让刘芸感到不适反而更加痴迷了，刘芸不由的顺着赵智的话说道：“讨厌，就知道作践姨妈，爸爸，行了吧。”
　　“乖女儿。”赵智乐坏了用手狠狠的在刘芸胸上一捏：“在叫一声来听听。”
　　“啊……”刘芸吃痛不由的叫出声，腰部也向上弓了起来：“轻点……疼……爸爸……可以了吧……”
　　听到刘芸的话欧阳也抬起了头不由的说道：“你都叫赵智爸爸了那么就叫我一声主人来听听把。”
　　刘芸抬起头眼神中忙是迷离与欲望，呆呆的注视着欧阳明说道：“主……主人……”
　　“哈哈”欧阳明高兴坏了，魅惑森林的效果完全出乎了他的意料，站起身挺着自己的肉棒命令道：“贱人，快点用你的嘴巴替我好好吹一吹。”
　　迷离中刘芸的身体不受控制起来，起身宛如一条母狗一样爬到了欧阳明的面前，眼前的肉棒在魅惑森林的作用下已经变成了一根鲜红的触手。
　　在刘芸面前不停的蠕动着，刘芸张开了嘴含住了触手的头部，随后触手宛如被激活一般，把刘芸的嘴巴塞得满满的。
　　“妈的，好骚啊的女儿。”随着这个声音的响起，原本帅气的男人不见了，取而代之的是一个极为丑陋的章鱼怪物，怪物的双手变成湿漉漉的触手，在刘芸身上划过，粘液所到之处衣物都已经融化了，章鱼怪物第三条触手在刘芸的裤袜裆部摩擦着，湿滑的粘液腐蚀了美熟女空姐的裤袜以及内裤，随后猛地一下刺入了刘芸的肉穴内部。
　　章鱼怪那湿滑细长的触手捅进了刘芸内部，美熟女空姐喊着欧阳明的肉棒无法出身，儿此时在刘芸的意识里，似乎欧阳明也不是人的样子了，而是变成了一个健壮无比的牛头人怪物，怪物抓住了刘芸的脑袋，拼了命的把自己粗大无比的肉棒王体内送，竟然想要对这位美熟女来一场全根尽入的深喉咙游戏。
　　牛头人的大蟒头顶进刘芸的喉管，狭窄的喉管被硕大的龟头定开，熟女空姐发出难过不堪的哼叫声，可是这一切都没有引起那牛头怪物的同情。
　　只是用尽了自己的蛮力把肉棒龟头送进美熟女的喉咙当中。
　　可是不得法的牛头人试了几次都无法成功，反而自己被折磨的难过不堪，不一会随着一声怒吼硕大的肉棒射出了白浊的液体。
　　牛头人腥臭的液体呛的刘芸一阵咳嗽，紧接着身体一软不由的倒在了地上，白浊的液体从刘芸的嘴巴里和肉穴中流出。
　　服下了魅惑森林的的赵智感到自己的肉棒还硬如钢，与平常啦射精一次就软下来的状态不可同日而语。
　　于是化身章鱼怪的赵智说道：“明哥，我们换个位置，我到前面来尝尝这个贱人的嘴巴。”这样是欧阳明第一次尝试魅惑森林，他也感到自己的状态今时不同往日，似乎有用不完的力气，于是点了点头和章鱼怪交换位置，牛头人硕大的肉棒没入了湿漉漉的蜜穴。
　　“好疼”牛头人的肉棒虽然没有章鱼怪的长，可是却比章鱼怪的粗，刘芸的肉穴被猛然侵入更是忍不住的叫出声，而此时章鱼怪的声音传来：“吵死了叫什么？”随后两条恶心的触手箍住了刘芸 脑袋第三条触手深入了刘芸的小嘴当中。
　　可怜的刘芸就这样被两个怪物一前一后的轮奸着，那对木瓜一样的奶子以惊人的弧线抛动着，而美熟女空姐则沉沦于着轮奸性爱的快感中已经无法自拔。
　　此时此刻牛头人说道：“好紧啊，换个姿势。”说着抱着刘芸躺了下来，章鱼怪则用两个触手撑住了地站了起来，堕落与魅惑森林的刘芸，一边享受着牛头人的抽插操干，一边用小嘴吮吸着章鱼怪的触手，而左手抓住章鱼怪进入自己嘴巴的那只触手套弄着，同时右手也没有停下，不停的揉搓着自己的乳房。
　　不知道过了多久刘芸才反应过来，她瞬间坐起身问道：“我，我怎么了？”随后看了看身上只有残破丝袜的自己，已经得意洋洋的赵智和欧阳明，于是立刻明白发生了什么事。
　　于是怒吼的对赵智说道：“赵智，按照你说的，今天是最好一次，以后我们老死不相往来。听到了没？还有，按照约定，把视频还给我。”
　　“那是当然”赵智得意洋洋：“今天可干了姨妈不知道几炮呢。”说着拿出了一个U盘：“给姨妈，这时视频，按照约定以后我们老死不相往来了。”
　　刘芸接过了U盘愤怒的说道：“把衣服给我，我要走了。”说着穿着残破的衣服和牛仔裤真要走，这时刘芸听到了自己的声音：“啊……好舒服……好舒服……好哥哥……干我……干我啊……”刘芸瞬间如堕冰窖，随后很自然的看向了声音的来源，房间里的电视机。
　　电视机上赵智和欧阳交换了一个眼神，随后两人打算交换位置，由于抽插中断快感截然而止，于是刘芸不顾仪态的往后抓肉棒想塞入自己的小穴，此时赵智正好来到了刘芸的身后，于是顺势进入了美熟女的蜜穴当中。
　　由于快感回来了，刘芸又继续被干得高潮起。
　　欧阳明此时来到了刘芸面前，看到美丽的的小嘴不断在浪叫，美熟女眼睛闭着在享受性爱，于是把肉棒插入了美熟女空姐的小嘴，而刘芸则主动握住了欧阳明的肉棒不停的套送，还主动的舔舐着。
　　“不……”刘芸痛苦的保住脑袋，难以接受如此淫荡的事情会发生在自己身上，她对着赵智怒骂道：“你这个畜生，你为什么要这样做？你不守信用，你这个畜生。”
　　面对刘芸赵智得意洋洋的说道：“姨妈，你可就冤枉我了，我们约定的是我把录像给你，以后老死不相往来，可没有约定不拍新视频啊。要怪就怪你太天真了，尽然那么容易上当。骚姨妈，现在你还有什么想说的？”
　　刘芸一阵眩晕，此时的她懊悔不已，怪就怪自己急于摆脱赵智，没想到自己竟然会中了那么简单的招数。
　　刘芸抬起头问道：“赵智，你，你想怎么样？你开个价，多少钱才能把录像还给我。”
　　“啧啧啧”赵智托起了刘芸的下巴：“姨妈我以前怎么没发现你还蛮有味道的，你这样的美熟女，我怎么可能玩几次就够？以后还要请姨妈多多关照呢。”
　　“不”刘芸不妥协的说道：“我不会答应的。”
　　“赵智”这时欧阳明的声音响了起来：“你也真是的，和她废什么话。”随后对着刘芸威胁到：“以后给老子乖乖听话，要不然就把照片给你公布出去。”
　　“是啊”赵智继续加了一把火：“相信，表姐一定很乐意看到自己妈妈的表现的。好了姨妈，相信你也有了选择，我们先走了下次再联系你。”说着和欧阳明一起离开了房间。
　　城市中心的银行办公室内，一双丰满均匀充满性感诱惑的黑丝美腿套着尖头黑高跟搁在办公桌上，沈芳看着电脑屏幕，屏幕上同步播放着赵智和欧阳明轮奸刘芸的场景。
　　魅惑森林凭赵智或者欧阳明自然搞不到，事实上这是沈芳给欧阳明的，当然这只是沈芳计划的第一步。
　　“进来”这时办公室的门被敲响了，沈芳随口喊到，门开了进来的是银行的大堂经理，对沈芳微微一鞠躬：“行长，蒋总来了，现在在VIP室等您。”沈芳点了点头示意自己知道了，随后让大堂经理退下，脱下了叫上的高跟鞋，换上了一双根部足足有十五公分的恨天高，随后来走向了VIP室。
　　走进了VIP室沈芳飘了一眼沙发上的蒋总，自顾自的做到了单人沙发上，双手打在了沙发的扶手上，两条黑丝美腿叠着翘成二郎腿。
　　随后淡淡的问道：“蒋总，今天来是有什么事情吗？”
　　“沈，沈行长，我这次来是来找你存一笔钱的。”蒋总也是一个大公司的老板了，在公司里也是拜足了架子，可是在沈芳面前他却没有一点老板的架子，看来千面淫姬降服男人的本事绝不简单。
　　蒋总说出自己的目的后眼神就一直在沈芳的黑丝美腿上瞟着。
　　“存钱？”沈芳不屑的看了看自己新做的指甲：“要存多少啊，这次？”
　　“五百万”蒋总急忙说道：“不够的话我还可以加，只是沈行长能不能？”
　　“五百万啊？”听到这个数字沈芳脸变都不变：“勉勉强强把，把钱存进来，我今天的丝袜就是你的了。”
　　“这”蒋总有些犹豫，随后继续说道：“沈行长，我在家两百万怎么样？”
　　沈芳脸上露出了轻蔑的微笑：“蒋总，谈生意和要有点诚意，不是吗？”
　　这时沈总明白过来：“你看我，七百万不变，一百万存到银行，剩下的都回到沈行长的账户上怎么样？”
　　“这还差不多”沈芳脸上露出了一丝浅笑：“跪下，舔我的脚。”蒋总立刻跪了下来，爬到了沈芳面前，伸出舌头在沈芳穿着高跟鞋的脚面上卖力地舔着，舌尖抵着丝袜慢慢地滑到了小腿，然后来到膝盖最后朝大腿根方向舔去。
　　看着乖巧宛如公狗一样的蒋总，沈芳脸上才露出来一抹微笑。
　　王飞线
　　清晨，下体传来的舒爽唤醒了王飞，缓缓睁开眼睛只见谢婷婷正跪在自己面前，替自己口交着。
　　见情郎醒来谢婷婷笑道：“小懒虫，快起床了，早饭都替你准备好了。”说着套上一件白色衬衫，踩着拖鞋就走向了厨房。
　　这样的一幕王飞已经习惯了，谢婷婷每次都会准备好两人的早饭，随后在用这个方法来叫醒自己。
　　王飞洗漱完毕谢婷婷也准备的差不多了，他穿着一件灰色的OL制服裙，上身穿着白色长袖的真丝T恤，领口出扎着一个漂亮的蝴蝶结。
　　整套衣服正式又失休闲与可爱，见到王飞谢婷婷开心的问道：“怎么样？好看么？”
　　王飞幸福的一笑：“好看极了，我的婷婷最美了。”
　　“油嘴滑舌”谢婷婷被王飞夸赞的不好意思起来：“吃饭把。”说着拿起一片面包吃了起来，一边吃一边说道：“对了，飞，你今天不要回家了把，他要回来住几天。”
　　“什么？”听到谢婷婷的话王飞心里咯噔一下，双手忍不住的用力，竟然把一个不锈钢的调羹给捏的变了形。
　　能让王飞有如此大的反应这个人的身份定然不简单，事实上这个人不是别人，正是王飞的亲生父亲——王洪。
　　“好啦”谢婷婷温柔的声音传来：“没事的，他对我不感兴趣的，我到时候加个班，回来手脚轻一点就是了。大不了就是挨一顿打嘛，没事的。”
　　“可是”王飞说道：“你为什么还要忍受他？再说，我现在也不怕他。”
　　“我知道”谢婷婷轻柔的说道：“飞，我知道你不怕他，可是我不希望你和他硬碰硬，因为我不希望你收到伤害。”见王飞还想说什么，谢婷婷再次微微一笑：“好啦，不提他好么？我想个办法和他离婚，到时候就我们两个人。好么？”说着谢婷婷脸上露出了迷人的笑容：“好啦，周六有空么？”
　　提到周六王飞来了精神：“当然有空啊，哪天是我的宝贝婷生日嘛。放心一定好好的陪陪我的大老婆。”
　　“去你的”谢婷婷被说的不好意思起来：“那你答应我，这几天乖乖的，我也答应你哪天我也乖乖的好不好？”
　　听到这话王飞来了精神：“那好啊，狠狠。婷婷我去上课了。”说着背着书包去了学校。
　　王飞出了门后，谢婷婷收拾了一下，准备去单位，儿与此同时林涛也穿着好准备去单位，李若雪把公文包交到了林涛手上随后问道：“林涛，这周六有空么？”
　　“周六？”林涛思考了一下：“再看吧，我可能要开会的。”
　　“是么？”李若雪见状心中泛起了弄弄的失落，或许是巧合谢婷婷、李若雪还有李莹莹生日竟然是同一天，所以这周六也是李若雪的生日，可是细细算来结婚十几年了，林涛从来没有陪自己过生日过。
　　可是李若雪也不愿意多计较什么，毕竟发生了那么大的事情，林涛依旧和自己保持了夫妻关系，自己已经不奢望其他了。
　　出了小区王飞正在车站等车，这时一个清脆响亮的声音传来：“王飞？”
　　王飞回过头见李莹莹背着书包站在了她的身后，见到李莹莹王飞的心里不知为什么，泛起了一阵莫名的好感，于是笑着问道：“莹莹，你也住在这附近么？”
　　“是呀”虽然王飞长得不是这么帅，但不知道为何李莹莹对他却有着天生的好感：“我就住在这附近，王飞你是XX小区么？”见王飞点了点头，李莹莹说道：“哇，我听妈妈说，住这里的都是有钱人诶。”
　　“你妈妈”听李莹莹提到了自己的妈妈，王飞不由的好奇：“对了，莹莹，你到学校那么久，怎么都没见过你妈妈啊？”
　　“嘻嘻”李莹莹一笑：“见过啊。”随后神秘的说道：“冷艳，冷老师就是我妈妈。”
　　“什么？”听到这个消息的王飞，不亚于当场目睹谢婷婷跳起来给王洪一巴掌的惊讶：“冷老巫婆是你的妈妈？”说了这话王飞才意识到在李莹莹面前说这话似乎并不妥当，于是急忙看向了李莹莹。
　　李莹莹也不怎么生气嘻嘻一笑：“没事的啦，妈妈是有点古板了，但是我已经让妈妈改了哦。”
　　临近中午谢婷婷正在办公室里工作着，王飞的身影时不时的浮现出脑海，每次王飞的身影已出现，谢婷婷脸上都不由的露出一丝幸福的笑容，尽管王洪是她名义上的丈夫，但是谢婷婷已经不在乎了，这时门敲响了，前台小姐姐的声音传来：“谢经理，有人找你。”
　　谢婷婷感到奇怪今天既没有来面试的预约，也没有访客到，王飞还在学校上课到底是谁来找她？
　　于是她说道：“等一下。”随后套上了一件西装外套：“让他进来吧。”这时门开了前台做了一个请的手势，等来人进了办公室端上一杯茶关上了门。
　　谢婷婷看了看访客是个女人，她不认识也不像来面试的于是问道：“你好，请问你找我有什么事情么？”
　　女人轻蔑的看了看谢婷婷说道：“你就是谢婷婷？”
　　女人的态度让谢婷婷很不舒服：“是的，你又什么事情么？”
　　女人斜了谢婷婷一眼：“我叫林有有，是王洪，洪哥的女人。”
　　谢婷婷秀美紧皱她知道王洪在外面不止有一个女人可是被找上门还是第一次，她不由的打量着面前的女人，长得还行，穿着一件深V的酒红色连衣裙，裙摆很短刚刚包裹住屁股，修长的美腿上套着肉色不透明丝袜，脚上踩着一双跟高七八公分的酒红色高跟鞋，面前的此人除了身高从气质、容貌、谈吐、学历各方面都没有一点比得上自己，谢婷婷也奇怪王洪为什么会看上她的。
　　谢婷婷不由的说道：“是么？找我有什么事情么？”
　　林有有说道：“这几天啊，洪哥天天在和我玩，所以我希望你，能认清楚形势，快点和洪哥离婚搬出去，别碍事！”
　　面对咄咄逼人的林有有谢婷婷理了理桌子上的资料：“我和王洪已经没有了夫妻情分，他要离婚我绝对会答应，只是我想要告诉你一点，只要你一旦过了三十岁，那么王洪就对你没有任何兴趣，所以你想清楚了么？对了，看你的年级尽量也要二十八了把，所以你也没多少时间了。”
　　林有有眉头一皱她突然意识到眼前的女人不简单，单单一次见面就能知晓自己的年龄，可是很快林有有就恢复了平静：“这就不需要你的担心了，对于我而言两年也足够了。”说着掏出了自己的名片放在了桌子上：“如果你想通了就打电话给我。”
　　林有有走后谢婷婷看着面前的名片，微微一笑不由的自言自语道：“林有有？有点意思，或许可以通过他想想办法。”谢婷婷心里明白，她对王洪还有用处，王洪出身农村，所以他需要谢婷婷这样的绝世美女来炫耀自己，就好像他那个农村的土猪，拱到了谢婷婷这颗绝美的城市白菜一般。
　　正当谢婷婷在思考的时候，学校里学生正在乖巧的上着课，李若雪穿一件真丝上衣，裙摆到达膝盖的黑色裙子，雪白的美腿上套着透明的丝袜，一边走着一边讲解着知识，而同学们则在认认真真的听课，只是很多男同学的眼光是不是的瞄向了李若雪的丝袜美腿，以及胸前那高耸的胸部。
　　下课了李若雪深深地吸了口气看了看堆起来的作业本不由的有些为难，于是李若雪很自然的看向了自己的儿子——林胜。
　　可是林胜只是自顾自的做作业并没有看到李若雪的求救眼神，无奈只能抱起作业自己往外走去，走了不久一个声音传来：“李老师，我来帮你把。”
　　李若雪回头一看说话的人竟然是王飞，自从那次在商场看到王飞帮李莹莹抓小偷，李若雪就对这个差生的影响有了些许改观。
　　于是点了点头说道：“好的，那就谢谢你了。”说着两个人走向了办公室，李若雪抱着自己的教案，不知道为何走在王飞边上有些羞涩，两个人只是客套了几句，很快就来到了办公室，王飞放下了书本就离开了。
　　林涛是林胜的父亲，也是李若雪的丈夫，和妻子同岁此时已经是一家跨国公司技术部的负责人了。
　　见到林涛进了公司前台小姐急忙问好：“林总好。”
　　林涛对前台点头示意着，随后来到了属于自己的办公室，不一会门敲响了了，林涛说道：“进来把。”随后一个年轻的女性走了进来，林涛眼皮抬了抬说道：“啊呦，小李啊，有什么事么？”
　　被称作小李的女人年级不大看起来也就是大学生这样，小李走到了林涛面前递上了一本小册子：“林总，这是我的实习手册，请您打分。”
　　“这样啊。”林涛翻看着小李的实习手册眼神却时不时的飘着小李的身体，小李虽然年级不大可是长得却还行，身高也有一米六七这样，前凸后翘的身材，一条铅笔牛仔裤勾勒出不错的美腿。
　　林涛收回了目光随后说道：“小李，你应该知道，自己实习的成绩很一般把，这个分我还不太好给你打啊。”
　　“林总，林老师。”小李伸手解开了自己POLO衫的几个纽扣：“求你了行行好，给我打个高分嘛，要不然人家到时候可不能毕业了。”
　　林涛为难的说道：“这个啊，小李，不是我特意为难你，实在是你这个分不太好打，给你打了高分其他人怎么办？我可要公平啊不是么？再说了，你还有实习测评不是么？”
　　“林总”小李走上前抓住了林涛的手：“你就行行好嘛，再说了，您在这一行是老法师了，有您的指导实习测评还不是轻而易举的？”随后小李一笑：“林总，周六有空么？我还有些不懂的，不知道能不能向您讨教一下？”
　　“这周六啊。”林涛假装思考了一下：“原本有事情的，不过挤一挤还是可以的，那周六单位见把，你把你的问题准备一下。”
　　“好嘞”小李笑道：“林总，那我就先走了。”看着小李离去的背影林涛脸上露出了一丝淫笑，他似乎忘记了这周六正是自己妻子的生日，亦或者在林涛心里根本就不在乎把。
　　“我回来了”李若雪带着疲惫的身体回到了家中，放学后李若雪又被学生围绕问了不少问题，回家的时候已经筋疲力尽了。
　　“回来了？”林涛的语气有些冰冷似乎并没有爱妻回来的兴奋：“做饭去吧。”
　　丈夫的态度让李若雪一阵愤怒，但是很快平息了自己的心情，丢下了一句：“我知道了。”随后走进了厨房间，李若雪切着菜可是不知为什么心里感到了无比的委屈。
　　林涛对自己的冷淡有一次伤了李若雪的心。
　　很快三菜一汤端上了桌，随后李若雪说道：“林涛，林胜吃饭了。”
　　林涛走进了饭厅看着桌子上的菜，不由的皱起了眉头：“我说了多少次，要放辣椒，你怎么就是不长记性。”
　　林涛的冷淡让李若雪心头泛起了一阵纠结，随后随口说了一句：“我知道了，下次我注意就是了。”
　　“嗯”林涛淡淡的点了点头，随后拿出辣椒酱在每一个菜中都倒了厚厚的一层辣椒，李若雪想要阻止可是话到嘴边却收了回去。
　　只能替自己到了一碗水，随后把沾满辣椒的菜在碗里涮了又涮，随后才吃进了肚子里。
　　吃完饭林涛和林胜把碗一丢就回了房间。
　　李若雪默默地收拾了碗筷随后准备第二天的课程。
　　俗话说女人三十如狼四十如虎，李若雪三十五岁了，也到了如狼似虎的年级，再加上学校的压力让她更加感到疲惫。
　　于是李若雪打算今晚和自己的丈夫好好做一次，一次来缓解自己的压力。
　　于是洗浴后的李若雪换上了一件性感墨绿色的一字领宽松睡衣，裙子很短刚刚好包裹住自己雪白圆润的屁股。
　　只要轻轻一拉睡衣就会顺着自己娇躯滑落，雪白修长的美腿上套着灰色的连裤袜，把那原本就完美的美腿点缀的更为诱人。
　　在加上因为热水让自己雪白的肌肤中透露出一点微微的粉红色，李若雪相信没有那个男人能拒绝自己。
　　可是走进卧室的李若雪却失望了，林涛似乎并不在乎自己，似乎那绝美性感的娇妻不存在一般。
　　而李若雪作为一个女人，这方面自然也不方便主动，于是也就没了性质躺在床上慢慢的看起了书，渐渐的倦意袭来李若雪合上书准备睡去。
　　迷迷糊糊的时候李若雪感到了下体传来一种感觉，眼睛微微睁开，李若雪看到林涛在自己身上动着。
　　李若雪翻了个身让自己的丈夫能动的舒服一些，渐渐地李若雪有了感觉，呼吸也开始慢慢沉重起来。
　　可就在此时李若雪感到林涛身体移动，随后睡在了边上，李若雪坐起身看到自己的裤袜上湿了一大片，她秀美紧皱：“你不进来？”
　　“我嫌脏”林涛的声音似乎不带着感情。
　　“够了”林涛的态度激怒了李若雪：“林涛，当初的事情是我对不起你，可是你也太过分了。”
　　“是么？”林涛也坐起身：“每次和你一座那事情，我就想到结婚哪天发生的事情，就感到恶心。”
　　听林涛提到了结婚哪天，李若雪顿时没了脾气只是淡淡的丢下了一句：“我去洗一下。”随后就去了浴室。
　　第二天清晨李若雪起来的很早，她先去运动一下排解一下体内的欲望，跑了一会步李若雪觉得累了，不由的感叹了一句：“真是太久不运动了，自己以前还是长跑队的呢。”可就在这时狗血的一幕发生了，李若雪转身的时候却脚下一个踉跄，向前冲了几步娇躯紧接着倒在了一个人的怀里。
　　“对，对不起。”李若雪急忙道歉。
　　“没关系。”王飞回答。
　　“王飞”
　　“李老师”
　　下一秒两人几乎异口同声的叫出了声。
　　随后李若雪脸刷的红了起来：“王，王飞，麻烦你放一下手好么？”
　　王飞这才意识到自己的手竟然捏在了李若雪的酥胸上，他急忙松开手：“李，李老师，对不起。”
　　李若雪摇了摇头示意自己不在意，随后问道：“你，你怎么在这里？我记得你不住这里啊？”作为王飞的班主任，王飞大概住哪里李若雪还是知道的。
　　王飞挠了挠头：“我家里最近装修，所以我住在外面。”说着王飞起了身：“李老师，我先走了，再见。”等跑的远了王飞不由得长舒口气，最近王洪回来，以他和王洪的关系，两人见面就要打架，所以王飞索性就住在外面，而谢婷婷则留在家里，毕竟她还是王洪名义上的妻子。
　　不过谢婷婷不在身边，王飞到时难得的开始考虑起来谢婷婷让他找个正牌女友的事情，倒不是觉得和谢婷婷相守一生不好，只是王飞觉得既然是谢婷婷的愿望自己怎么样也要满足她，可是让王飞也没想到的是，当他认真思考这事情的时候，李莹莹和李若雪的身影却不由得出现在他的脑海，至于理由王飞也并不知道怎么回事。
　　回到酒店门口王飞看到了一个身穿制服，身材较小却有着一对巨乳的绝世美女，王飞一笑跑上钱一把抱住了女人转了个圈，而女人也娇羞的说道：“讨厌，放我下来，让人看到了像什么样子。啊……疼……”
　　王飞急忙放下了谢婷婷掀起了她的袖子，只见白嫩的肌肤上有着一大块的淤青，王飞皱起了眉头：“妈的，他下手那么狠。”
　　“没事”谢婷婷摇了摇头：“我今天就是来看看你，对了你晚上回家吃饭么？”
　　“不回”王飞下意识的回答，随即却发现不对，王洪在家自己不回家是谢婷婷是知道的，于是问道：“怎么了？发生什么事情了？”
　　“唉”谢婷婷叹了口气：“他今天带小三回来吃饭，要我做饭伺候，我想你在的话可能会好一些。”
　　“什么？”王飞怒不可遏，感觉上自己从来没遇到过如此厚颜无耻之人，自己泡小三却要正牌妻子来烧菜伺候。
　　瞬间王飞感觉到一股冲动的感觉直达脑门，自己恨不得就要撕了王洪一般。
　　不过幸好被谢婷婷劝了下来，王飞咬牙切齿的说道：“我回家吃饭。”随后突然想到了什么于是在谢婷婷耳边耳语了几句，谢婷婷点了点头两人各自分开。
　　王洪今年四十五岁，长相文质彬彬，穿着一件得体的POLO衫，带着一副金丝眼镜，隐隐间有着一股斯文的感觉。
　　王飞坐在自己爸爸的对面，双眸中满是仇恨与愤怒。
　　他知道王洪的斯文后面要在加上两个字——败类。
　　王洪原本只是一个小乡村的普通人，在没饭吃的时候遇到了王飞的爷爷，王飞爷爷见王洪可怜，就把他带回家让他在家里帮忙做做农活。
　　王飞爷爷家在这个小乡村也是有着一些身价的，后来见王洪做事勤快，就把自己的女儿也就是王飞的妈妈嫁给了王洪，后来王洪去了城市打工，就没有了音讯。
　　直到有一天王飞的妈妈接到了王洪在外有女人的消息，愤怒的她带着王飞就要找王洪理论，这才有了谢婷婷失手导致王飞妈妈掉下天桥的事，可以说一切的一切是王洪才是罪魁祸首。
　　感到了王飞心情的不顺畅，一个白嫩的小手握住了她，王飞回过了头谢婷婷对他投来了迷人的一笑。
　　因为王飞回来吃饭，谢婷婷特地打扮了一番，她穿着一条紫色连身短裙，下摆刚刚遮住大腿在膝上25公分。
　　半圆形的领口开的很低，F罩杯的巨乳从里面股了出来，紧靠在一起陷出了一道深邃的乳沟。
　　两条美腿上裹着黑丝优雅的叠着，整个人显得端着、成熟、美丽而又不失性感。
　　谢婷婷面前也坐着一个女人，长得倒不赖也蛮清纯的，看起来像是大学刚毕业不久，但是无论谈吐、气度等都无法和谢婷婷相比。
　　王飞怎么也想不通王洪的眼光怎么会那么差的。
　　王飞、谢婷婷、王洪和那个不知名的小三，这个极为怪异的组合，倒也相安无事，只是在谢婷婷给王飞夹菜的时候，王洪摆出了一副当爹的样子，说了句：“慈母多败儿。”
　　吃完饭，王洪就示意谢婷婷去洗碗，随后迫不及待的搂住了那个小三：“宝贝，想死我了。”说着就往小三的脸上亲了过去，丝毫不在乎谢婷婷在洗碗，而王飞在客厅看电视。
　　“讨厌”小三娇嗔一声：“你老婆和儿子还在呢。”
　　“怕什么”王洪似乎并在乎两人：“就他们两个一个傻子，一个没胆子，谁才他们。”听到这话谢婷婷不由的狠狠地捏了捏手中的杯子，或许她性格懦弱却不等于她没有脾气。
　　但很快就缓了过来。
　　放好了碗筷来到了客厅，走到王飞面前，看了眼王飞随后缓缓的跪了下去，褪去了王飞的裤子。
　　顿时漆黑粗大的肉棒出现在了谢婷婷面前，看着这根肉棒谢婷婷不由的不好意思起来，这根肉棒虽然是软绵绵的，可是无论是长度还是粗壮程度，都快赶上了普通亚洲人勃起的尺寸了。
　　谢婷婷吞咽了口口水，现在的她已经被王飞彻底的征服，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了王飞那根粗大，坚硬的巨蟒，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。
　　“呼……”王飞长长的呼出了一口气，回头看了眼王洪，只见自己的这个名义上的爸爸 小三打的火热，一点也没看到沙发上发生的这一幕。
　　于是王飞舒服的靠在沙发上静静的享受着谢婷婷舔吻他巨蟒带来的快感。
　　谢婷婷的口交技术本就是炉火纯青，此时此刻伺候自己的爱郎更是好不保留，用牙齿轻咬着肉棒的外部，美妇人的头上下运动，有时还往左右拉扯，王飞的肉棒顶端不时触到谢婷婷的喉咙深处，王飞感到自己下身的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大，忍不住的变粗，变硬直到变粗了一根擎天柱一般。
　　硕大无比的肉棒把谢婷婷的小嘴塞得满满的，吐了出来那漆黑的肉棒已经变得宛如钢铁一样坚硬。
　　谢婷婷亲了那坚硬的肉棒，随手拉开了沙发的暗格，从里面拿出了一个漆黑的狗项圈，戴在了自己的脖子上，张开了嘴继续替王飞口交起来。
　　王飞浑身一阵的颤抖，自己的亲生爸爸就在不远处和小三厮混，而自己的后面却带着一个淫荡的情趣项圈，宛如一头美母犬一般替自己口交。
　　这个世界上哪有比这样还刺激的事情。
　　王飞知道谢婷婷对于王洪而言是一个战利品，是一个像别人展示自己拱了城市大白菜的工具，所以在他的心中有了报复王洪的主意。
　　或许是时候重启直播了，一想到当王洪看到，自己的战利品，被别人玩弄这样的感觉就让王飞欲罢不能。
　　一想到这里王飞忍不住的挺动了下身，硕大的龟头一次次顶在了谢婷婷的喉咙深处，配合著谢婷婷高潮的口交技术，王飞感到下身的快感越来越强烈，忍不住抓住了谢婷婷的娇俏的脸庞上下套送。
　　随后硕大的龟头死死的顶住了谢婷婷的喉头，一股股浓烈的精液灌入了谢婷婷的嘴中。
　　时间一天天的过去了，转眼间已经是周六了，王洪一清早就走了也没有理睬谢婷婷，似乎忘记了今天是谢婷婷的生日了。
　　不过谢婷婷不管那么多，做了两个人的早饭。
　　随后痴痴地等着王飞回家，似乎热恋中的女友等着男友归来一般。
　　“啦啦啦啦”李莹莹一般开心的哼着歌，一边刷着牙，今天同样也是她的生日，冷艳一早就和她约好了一起去新开的游乐场玩。
　　刷着牙可是突然间带在李莹莹手上的一个银手环掉落下来，这时冷艳送给她的，算是她传家之物。
　　李莹莹也是从小就带着，此时毫无征兆的掉落似乎在预示着什么，但是李莹莹并未在意，只是以为手镯带太久了，把手镯包好放在随身的小包里，随后换上了她最爱的JK制服，出了门准备去找冷艳。
　　“你今天加班么？”过生日的不仅仅是谢婷婷和李莹莹，李若雪同样也是，可是一清早林涛就准备出门。
　　同样他似乎也不记得今天是自己妻子的生日。
　　“嗯”林涛点了点头：“单位还有点事情，晚饭就不会来吃了。”
　　“哦”李若雪淡淡的说道整个人却是失落异常。
　　“回来喽”王飞打开门就叫到：“饿死了，婷婷有没有东西吃？”
　　“回来啦”谢婷婷幸福的笑道：“准备好了哦，就等你了。”谢婷婷端出了碗筷贤惠的挑不出一点问题。
　　“好嘞”王飞答应一声随后问道：“怎么样？我乖把。”
　　“坏死了”谢婷婷娇嗔道：“先吃饭把，到时候再说。”
　　吃饱喝足谢婷婷看了眼王飞神秘的一笑就回了房间，王飞乐坏了在后面喊道：“别穿内裤了啊。”谢婷婷瞪了王飞一眼没有说什么，而是直接消失在王飞的眼中，折腾了一个小时才走了出来，瞬间王飞看的眼睛都直了，只见谢婷婷穿着一件白色的真丝旗袍，采用的是比较保守的款式，纽扣也扭得的整整齐齐。
　　只是硕大的巨乳把胸前给撑的鼓鼓的，然而旗袍的下半身明显是改良过的，裙摆在大概在膝盖上面15公分，一双美腿上更是套着黑色蕾丝边网袜。
　　王飞看的舒服极了，下体硬邦邦的恨不得立刻把谢婷婷给按在床上，但是他并不急忙王飞早就想好了怎么玩弄面前的美妇人，于是脸上露出了淫荡的笑容：“妈，把这个带上把。”说着拿出了一个漆黑的跳蛋给了谢婷婷。
　　“去你的”谢婷婷瞪了王飞一眼，可是还是乖乖的把跳蛋塞入了自己的蜜穴当中，王飞淫笑着按下了按钮谢婷婷立刻身体颤抖了一下：“别闹，一会要开车。”
　　王飞才不理这些，手中按下了遥控器的按钮，瞬间那个漆黑的跳蛋瞬间在谢婷婷体内剧烈狂跳着。
　　谢婷婷的娇躯瞬间颤抖起来，忍不住的加紧了穿着渔网袜的美腿：“讨厌死了，再这样一会你来开车。”
　　王飞嘻嘻一笑：“别啊，你看我也不会开车不是吗？”随后坏坏的一笑：“妈妈，是不是有感觉了？”
　　谢婷婷这才发现自己的下体似乎有着一种淡淡的痒痒的感觉，就好像一只蚂蚁在自己的小穴上爬着。
　　她立刻知道王飞在跳档上涂了媚药，谢婷婷娇喘的看了王飞一眼：“受不了你，还走不走？”
　　“走”王飞笑着拉着谢婷婷走向了车库。
　　豪华的SUV停在了地下车库，谢婷婷下了车，宽大车体和美妇的娇小身材行程鲜明对比，下了车的谢婷婷脸上已经有了一股微微的红晕。
　　其实王飞也是很喜欢用药物以及道具。
　　但是和赵智不同在王飞看来，药物和道具只是辅助，只是用来增加男女之间的情趣罢了。
　　商场因为有促销活动所以人山人海，看到这一幕王飞很满意人多的话意味着自己对谢婷婷的调教不容易被发现。
　　说着王飞把手伸进了口袋里调高了两档的档位。
　　谢婷婷猝不及防下身体一阵颤抖，幸好无人发现，于是回过头狠狠地瞪了王飞一眼。
　　跳蛋在谢婷婷的蜜穴中微微震动着，丝丝电流刺激着童颜美妇阴道深处的嫩肉，再加上跳蛋上突破了微量的媚药，虽然量不大但是十八层地狱的东西每一个是简单的，一点点的媚药就让谢婷婷的感觉翻了倍，也就是她被王飞的巨大肉棒的奸淫、调教之后，肉体已经开始产生变化，才能让谢婷婷保持着镇定。
　　谢婷婷本来就是祸水级别的美女，加上王飞的开发，整个人看起来真是风情万种，媚光四射！
　　走在人头攒动的商场，更是异性了所有人的目光。
　　众人的艳羡的目光，让哪怕是一向淡定的谢婷婷都不由的挺起了胸膛。
　　突然谢婷婷感到了身体一震，因为此时王飞再次加大了跳蛋的震动幅度，在魔物的刺激下，这一下谢婷婷也扛不住了，她此时的感觉就像是一千只蚂蚁在自己的骚穴里面爬动一样，很快，粉红的嫩穴里面变成了一片泥泞。
　　终于她也不在忍耐看了王飞一样，转身进了一件高档的店里，随便拿了几件衣服就进了更衣室，而王飞也很自然的跟了进去。
　　锁上了更衣室的门谢婷婷忍不住了，一下拥入了王飞怀中：“我，我受不了了。”说着主动的送上了自己的香唇。
　　绝色美妇的主动献吻让王飞的肉棒一下子硬了起来，舌头很轻松便地伸入口中，勾引着谢婷婷香艳的小舌。
　　而谢婷婷的浴火瞬间被点燃了，王飞的舌吻刺激着她体内那股汹涌澎湃的春潮直向心灵深处冲去，然而更要命的是，王飞在舌吻她的同时，把跳蛋开到了最大，剧烈的电流刺激让谢婷婷下身不由自主的摆动着、晃动着。
　　一对巨臀更是微微颤抖着。
　　小巧的鼻子里更是不停的向外散发着诱人鼻息。
　　王飞一边舌吻着绝美的谢婷婷，手却也不停歇撩起了谢婷婷的短裙，伸手揉捏着那包裹着黑色渔网袜的硕大美臀。
　　谢婷婷的巨臀本就嫩滑，在配上顶级的天鹅绒渔网袜，触摸下来更显得顺滑，王飞看了眼谢婷婷拿来的东西，一条连衣裙和一双丝袜顿时明白了意思，于是满脸淫笑的看了谢婷婷一眼，谢婷婷也对他点了点头随后王飞一用力把渔网袜的撕开一个大口子，然后狠狠的捏了白嫩的巨臀一把。
　　“啊……”谢婷婷吃痛不由叫出了声，随后睁大着水汪汪的眼睛：“讨厌，疼死了。”
　　谢婷婷的大眼睛水汪汪的，看起来可爱极了，看着这样的谢婷婷王飞的兽性被激发了，他很清楚这样的奢侈品店里的提成是很高的，往往卖出去一个销售就有着不小的提成，所以VIP休息室玩玩还有其他作用，毕竟有些销售为了提成是可以付出相应代价的。
　　“贱货”王飞脱下了自己的裤子，坐在了休息室的沙发上随后对谢婷婷说道：“跪下，给我爬过来。给老子好好地吹喇叭。”
　　谢婷婷妩媚的一笑缓缓的跪了下来，瞬间雪白硕大的巨臀把旗袍的后摆顶起诱人的弧线。
　　两个大奶子被紧身旗袍包裹，顺着谢婷婷的动作不停的晃动着。
　　漂亮的童颜美妇就这样，想一条美母犬一般一点点爬向王飞。
　　来到王飞生前，谢婷婷用手解开了王飞的裤腰带，随后熟练的用嘴叼下了王飞的内裤，瞬间一柄宛如婴儿手臂般粗壮的漆黑长枪出现在谢婷婷眼前。
　　谢婷婷脸上露出了一抹浅笑，把秀发撸到了耳朵边，伸出了粉红色的小香舌，在王飞敏感的龟头上轻轻的一舔。
　　顿时王飞感到了浑身一震，龟头是他极为敏感的地方，此时此刻他感到了宛如软刷一样的香舌一次次划过那敏感的部位，让自己的大鸡巴龟头开始慢慢便的麻痒起来。
　　巨蟒上传来的快感，使王飞情不自禁的舒服地呻吟了一声，脸上不由的出现了享受和舒服表情。
　　谢婷婷跪在王飞的身前玉手握情郎的狰狞巨蟒，低头张开性感红唇含着他巨蟒龟头，津津有味舔吻吮吸着。
　　感受到王飞那火辣辣的目光，美妇人洁白如玉的小脸上同时出现了羞红的颜色，没有人知道谢婷婷是真的害羞，还是因为媚药才导致如此。
　　谢婷婷吮吸着王飞的大肉棒，那一点点的媚药同时在体内发酵着，就宛如文火在炖着一道美味一般。
　　谢婷婷感到自己的下体早就洪水泛滥了，自己本就是容易出水的那种女人，此时此刻淫水更是不停的向外分泌着。
　　她渴望王飞来操干自己，可是却明白现在不是时候。
　　于是谢婷婷主动解开了自己的旗袍纽扣，手捧着自己的那两个圆润的巨乳，一左一右夹住了那根漆黑的铁棒。
　　看着绝美的童颜美妇人挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房，夹住了自己那丑陋坚硬的巨蟒，随后宛如三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。
　　露出来的巨蟒前端正好被谢婷婷用那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻着。
　　王飞乐坏了他感到自己整个人都飘飘欲仙起来，他知道这样的待遇王洪绝对是享受不到的。
　　他也渐渐明白谢婷婷这样做，一来是真的喜欢自己，二来就是对自己的愧疚了。
　　看着自己的肉棒被谢婷婷用乳房夹住，随后穿过雪白的双峰，露出的部分被美艳妇人慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，顿时王飞感到有一种征服的惬意从心中升起。
　　脸上露出了淫荡的笑容：“婷婷，当我的宠物和女人把，我会对你好的。”谢婷婷含着王飞的肉棒，拼了命的点了点头，美眸中满是对男人的讨好。
　　王飞满意的点了点头，随着谢婷婷的动作越来越大，下体的快感也越来越浓郁了，舒畅的感觉遍布了全身，让王飞抓住了谢婷婷的头，不停的挺动了自己的下身，瞬间那诱人的小嘴被他当做了蜜穴一样抽插着，硕大无比的龟头更是一次次的顶在了谢婷婷的喉头。
　　突然间王飞站起了身体，双手紧紧的按住美妇人的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了谢婷婷的口腔里。
　　由于谢婷婷没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，一些液体从射在了她那张艳丽的脸上。
　　射精后的王飞漆黑的肉棒依旧宛如钢铁一样坚硬，王飞重新躺在了沙发上：“上来吧，我要尝尝你的水逼。” 谢婷婷顺从地爬上沙发，跪趴在王飞的身上面，张开嘴一边继续服侍着情人的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己的美臀翘起，顿时裹着黑色网袜的臀部整个暴露在王飞面前。
　　王飞吞咽了一口口水，性感的巨臀被渔网袜包裹，裆部处更是早就湿透，紧紧的贴着湿漉漉的蜜穴，王飞撩起了旗袍的下摆随后一用力把渔网袜扯出了一个硕大的洞。
　　顿时透明的淫水失去束缚流了下来，看这个出水的量王飞知道谢婷婷早已欲火焚身。
　　头一偏便开始吻舐起童颜美妇的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，谢婷婷的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着美妇人的两腿内侧。
　　“啊…………嗯…………啊…………”谢婷婷娇喘着，她感觉
　　王飞粗糙的舌头一次次的深入了自己的体内，贪婪者掠夺者自己分泌的淫液。
　　此时的她根本无法在替王飞口交了，忍不住的摆动着自己雪白硕大的屁股，滑嫩的肌肤摩擦着王飞粗糙的脸庞，迷人的小嘴中忍不住的发出迷人的呻吟：“啊…………好痒啊…………飞…………你好坏…………就知道欺负我…………哦…………在舔深一点啊…………讨厌…………今天…………是人家的生日…………哦……哦……舒服啊…………好…………坏啊…………生…………生日…………还这样………欺负…………人家…………坏死了…………还是在这里………哦…………”
　　看着谢婷婷胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，王飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，谢婷婷便如遭蚁咬一般，整个下半身疯狂地旋转和颠簸起来。
　　这是童颜美妇第一次被人如此长时间的舔舐蜜穴，再加上媚药的功效，可以说谢婷婷这才真正感受到做爱的快乐。
　　王飞涂在跳蛋上的也是魅惑森林，只不过王飞的分量掌握的很好，微量的魅惑森林，在谢婷婷体内浴火的灼烧之下，成为了最好的催化剂，让童颜美妇觉得真个人飘飘欲仙宛如在云端一样快乐。
　　谢婷婷快要不行了，这一点王飞也感受到了，于是加大了舔舐的力道，很快谢婷婷就已经彻底溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢出，王飞则是大口大口的吞咽，了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁贪婪地吸吮和吞咽着那不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用自己的唇舌与牙齿，让谢婷婷的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在自己身上为止。
　　经过了一次高潮的谢婷婷更加诱人了，洁白如雪的肌肤上透露出一抹淡淡的粉红色，一双可爱的美眸更是迷离幽幽的看着王飞满是诱惑与渴望，白色的旗袍被拉到腰间，一对傲人的雪白双峰挺立着，丰腴的美腿上则穿着黑色渔网袜更显得性感与淫荡。
　　王飞淫荡的笑出声，他明白经过浴火与魅惑森林的相互作用，现在才是爆操谢婷婷的最好时间。
　　于是他走了过去，谢婷婷见状主动分开了自己的美腿，准备迎接肉棒的进入，王飞见腰间的旗袍已经皱皱巴巴，明白这件高级货已经不能用了，于是索性把那紧身旗袍扯破，随后把黑色的渔网袜也给彻底的扯破，把谢婷婷娇小的身躯翻了过来，随后拍了拍雪白的肥臀，谢婷婷立刻心领神会，把肥妹的臀部高高翘起，湿漉漉的粉色嫩穴完全展示在王飞面前。
　　王飞影响着，抓住自己的铁棒，稍稍一用力，硕大的巨物就顺着滑溜都没蜜穴全部没入了谢婷婷体内。
　　“唔”迷糊间谢婷婷刚到自己的身体被塞的满满当当，忍不住的叫出了声音：“好大，好涨。”王飞享受着谢婷婷蜜穴的滑腻与窄紧，得意切淫荡的笑容慢慢的浮现在脸上，适应了一下后，开始挺动了下身，硕大的肉棒开始在蜜穴当中进进出出。
　　谢婷婷的美臀肥厚绵软，用后入是能让男人感到最舒服的，此时此刻的美妇人的趴在沙发上，被王飞从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，钢铁一样的巨棒，在满是淫水的蜜穴中畅通无阻，每一次都是全根尽入，宛如香菇一样的巨大龟头，更是把那子宫定的深深陷入，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？
　　谢婷婷死死的抓住沙发的扶手，似乎要把名贵的扶手给捏碎了一般。
　　诱人的小嘴更是迎合著王飞的操干，不停的浪叫着：“噢噢噢噢…………再重点…………啊啊啊啊…………再重点…………还要喔喔喔喔…………”
　　谢婷婷的浪叫充分表达了自己的渴望，抬起头一双满是春情的美眸注视着王飞，王飞立刻明白了过来，搂住了谢婷婷的细腰坐了下来，让谢婷婷跪在了沙发上，肉棒依旧插在了蜜穴当中，却是减缓了抽插的速度，嘴巴与谢婷婷互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结。
　　肉棒一下有一下的缓慢抽插着，但王飞却也没有闲着，亲吻着谢婷婷嘴唇、脸颊、耳朵、颈项，双手更是游走在童颜美妇的全身上下，谢婷婷被摸得舒服极了，美眸中只剩下了最纯粹的妻子对丈夫的爱意，小嘴里轻声切羞涩的说道：“老公，我好舒服。用力干我好么？”
　　“好”王飞淫邪的笑着：“骚老婆，准备接受你老公替你精心安排的生日礼物把。”说着不在顾忌其他，巨大的巨蟒尽情插弄谢婷婷的小穴，强烈冲击着这位童颜美妇人快感中的花心，而且不管是力度还是速度都比先前更加强烈，谢婷婷体内的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的着玉臀顺流而下。
　　接受如此强烈的冲击，谢婷婷痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫着：“啊………啊……太……太棒了……好……好老公……唔……飞儿……你……老公……你是最好的……婷婷爱……爱死你了……啊……好大啊……好厉害……我……啊……太舒服了……爽死了……不行……要……哦……飞儿……用力……在用力啊……”
　　王飞伸手抓住饱满的乳房揉捏着，随后把谢婷婷的上半身扶起，而他下身毫不客气地前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。
　　绝美妇人用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合著强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片，王飞一边干着一边说道：“怎么样？舒服么？老子干的你舒不舒服？”
　　“舒服……舒服……老公干的我好舒服……”谢婷婷感受着王飞凶猛狂野开垦操干着，瞬间觉得自己的灵魂都要出窍了。
　　可是王飞并不满足，一边加大着自己操干谢婷婷的力气，一边说道：“叫我主人，别忘了你还是我的宠物呢。”
　　“主……主人……”谢婷婷顺着王飞的话说道：“主人…干的婷婷好舒服……嗯…好舒服啊…嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……用力啊……用力干你的婷婷啊……”
　　王飞的动作越来越大了，谢婷婷的美臀不光极为硕大，而且更是绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋。
　　那棉花般的臀肉触手更是极为丰腻柔滑，手感极佳，硕大的臀瓣根本两手握不过来，王飞只能一手抓住一半，大力揉捏抚弄着。
　　不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，那诱人的雏菊口收到刺激一伸一缩着，显得格外可爱，这时王飞突然想到什么于是问道：“婷婷，你的菊花没有被人开垦过把？”
　　谢婷婷摇了摇头：“没，没有，还没人动过婷婷的菊花。”这时谢婷婷突然想到了什么：“主人，别再这里可以么？你的那个太大了。”
　　王飞脸上露出一抹邪笑：“不急，当然不是在这里，来抱住我。”谢婷婷不明所以转过身抱住了王飞，王飞抱着谢婷婷的站起来，一百出头的谢婷婷被王飞抱着竟然是如此的轻松，随后两只手抓住了谢婷婷的渔网袜美腿，把谢婷婷的整个人宛如哑铃一般挺举着，下体更是配合著动作疯狂的挺动。
　　谢婷婷从没被人如此操过，全身被弄得像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫：“不行了……不行了……啊……主人……我不行了……婷婷……婷婷要去了啊……啊……”王飞知道谢婷婷再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。
　　谢婷婷被干的快发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一股热流喷向王飞的蟒头，全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抱住了王飞的脖子，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，宛如一个小嘴不断地吸吮着体内的巨蟒似的。
　　第二次的高潮后，谢婷婷整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，她能感觉到体内的巨物依旧宛如钢铁一样坚硬，火热热的宛如一块烙铁熨烫着娇嫩的肉壁。
　　同样谢婷婷也能感受到王飞的意犹未尽，于是气喘吁吁的说道：“老……老公……射给我把……”
　　“好”王飞感觉自己也差不多了，于是把谢婷婷重新到了沙发上，双手按在美妇人的乳峰上，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管谢婷婷的死活了，不断地在童颜妇人的美穴甬道里大幅度的进出。
　　谢婷婷的美腿勾住了王飞的猿腰，嘴巴里满是忘情的浪叫：“啊……哦……不行了……我不行了……好老公……婷婷……又要丢了……啊……又要……高潮了啊……啊……去了……去了……高潮了啊……”谢婷婷一边浪叫，那纤细的腰部不由的拱了起来，全身再一次紧绷，随后全身的浪肉开始急速抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向王飞的大蟒头，而王飞的龟头收到了如此刺激也克制不住，滚烫的精液王飞的身体内喷射出来，像子弹般的射到了谢婷婷的子宫避上，不停地喷发着，再一次将谢婷婷推上了高潮。
　　抽出了肉棒的那一刹那白浊的精液从谢婷婷体内流出，王飞虽然意犹未尽可是他也知道，现在的谢婷婷大概三到四次已经是极限了，于是放弃了再干谢婷婷的想法。
　　看着迷迷糊糊的谢婷婷眼神中充满着怜爱，于是坐在了她的身边轻轻的抱住了谢婷婷的娇躯，而谢婷婷的脸上则浮现出了幸福的微笑。
　　男人的精液对于女人而言无疑是绝佳的补品，所以适度的性爱对女人而言是极为有益的。
　　谢婷婷在王飞的怀中休息了大约一刻钟，于是柔柔的说道：“老公，我们走吧。”王飞点了点头，今天是谢婷婷的生日，他早就安排好了一系列的活动。
　　于是站起身穿起了衣服，渔网袜和旗袍自然是不能穿了，于是谢婷婷换上了拿的衣服，拿着吊牌结了账两个人宛如情侣一般开始逛街。
　　夜慢慢的深了，谢婷婷、李莹莹以及李若雪的生日迎来了尾声，在私密餐厅包厢内，王飞单膝跪地向谢婷婷求了婚。
　　谢婷婷羞涩的答应了，虽然两人的关系是不能公开的，但是这无疑是确认了谢婷婷的身份。
　　城郊的地铁上，玩了一天的李莹莹累坏了，靠在冷艳的肩膀沉沉的睡了过去，今天的冷艳也很高兴，她和自己女儿的关系又进了一大步。
　　相信不久后李莹莹就能搬到自己的身边了把。
　　而在公寓内李若雪正在接着林胜的电话：“什么你不回来了？”
　　“嗯，不回来吃了，你自己吃吧。”林胜一边敷衍着自己的妻子，一边挺动下身，面的床上那名实习生正紧咬着嘴唇，强忍着不让自己出声：“我先挂了。”说着挂了电话丢到了一边，随后加大了自己操干的力度。
　　而李若雪轻叹口气，点燃了蛋糕上的蜡烛，随后吹灭，一边流着泪一边随便吃了两口饭，随后把菜放在炉灶上热着，回了自己的房间。
　　林胜线
　　林胜绝对是家长口中的别人家孩子，从小到大他就是属于那种不需要父母操心的孩子。
　　在加上林涛和李若雪的容貌，让林胜可以算得上帅气逼人了，再加上优异的成绩加持，让林胜从小学开始就是万众瞩目的焦点。
　　可以说如果没有意外的话，那么林胜的生活就应该在万人瞩目中平淡度过，可是意外依旧还是发生了。
　　没有谁知道谁要为这个意外买单，但这一切却已经发生，如果硬要深究的话，恐怕林胜的成长经历才是一切的主要责任把。
　　一切的一切还要从林胜小时候开始说起。
　　不知道为什么，李若雪虽然在学校时和蔼可亲的，但是对于林胜却是极为严厉的。
　　从来都是不苟言笑，很少有夸赞的情况，相反之下对于自己的儿子只要稍稍犯错，就会遭到极为严厉的斥责。
　　在外人看来李若雪是一个极为严厉的母亲，可是只有李若雪才知道，除了对林胜要求高之外，还有就是不知道为什么，李若雪对林胜有着一种天然的疏离感，没有人知道这种疏离感怎么来的，但或许就是因为这种疏离感，为林胜后续的一系列事情埋下了种子。
　　李若雪是学校里的明星老师，长的很漂亮，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸蛋，皮肤也很白，修长的身材散发着成熟的韵味。
　　今天上课的时候李若雪穿着奶白色的衬衣，和白色的过膝裙，紧致的衬衣将她的上身勾勒出美妙的曲线，丰挺的乳房和平坦的小腹。
　　裙子包裹下微微隆起的翘臀和裙下露出的一截丰盈肉丝小腿。
　　使得李若雪看起来十分高贵美艳。
　　走进了教室同学们立刻安静了下来，所有人都知道这位美艳的老师，虽然平常和蔼可亲，但是发起火来却也是很可怕，再加上李若雪和学校里有名的灭绝师太关系很好，所以学生对李若雪是又敬又怕。
　　随着课程的开始李若雪一边讲课，一边在教室内走着，而林胜那种火辣辣的目光不停的瞟着李若雪，特别是那双丝袜美腿，更是吸引了林胜的目光。
　　这不是林胜第一次偷瞄自己的妈妈了，李若雪是一个很时尚的女人，很早就开始穿丝袜了，所以林胜从很小的时候，就对自己妈妈腿上那些黑色、肉色的布料很感兴趣，有一次幼儿园的时候，李若雪来接林胜，这天的李若雪穿的是一条灰色的丝袜，在当时很少见。
　　于是林胜很好奇的摸了摸自己妈妈的丝袜腿。
　　原本这只是小孩子的好奇，只要好好的告诉那个时候的林胜这是不对的就好。
　　可是不知道为什么，当李若雪看到林胜抚摸自己的美腿的时候，心中却泛起了一股浓浓的厌恶感，于是当着众人的面狠狠地揍了林胜一顿。
　　直到学校老师好说歹说才停手，而就是这样一顿揍，让原本就有隔阂的母子两人，隔阂更加深了。
　　但当时的李若雪并没有察觉，挨了一顿揍后，林胜不敢在摸李若雪的美腿了，而李若雪也就把这件事给忘了。
　　然而李若雪把一切都想的太简单了，林胜虽然不敢再摸自己的美腿了，当并不等于林胜对这一切不感兴趣了。
　　只是迫于对李若雪的害怕，而强行压制下来了罢了。
　　随着年龄的逐渐增加，这种感觉会随着青春期的到来而开始扩大，如果不加以正确的引导，这种欲念注定会变得扭曲起来，甚至印象一个人的一生。
　　当然这一切的一切李若雪并没有发现，或者说她和很多家长一样疏忽了对孩子青春期的引导。
　　只是单纯的以为，孩子还小，主要经历都在学习上，这些事等长大了再说也不迟。
　　于是李若雪和很多打了鸡血的家长一样，开为了孩子的成绩奔波。
　　所以在林胜成长中并没有什么朋友，有的只是做不完的题目和试卷。
　　好在每当林胜做题感到困倦的时候，他都会在家中走上一圈，每一次当林胜看到李若雪美腿上的颜色时，脑海中的困顿就会被一扫而空。
　　就这样到了高一，一个人的出现改变了林胜的一生。
　　这个人叫做王飞，和林胜相比他就是另一个极端，王飞的成绩很差很差，原本是无法上一中这所城市里最好的学校的，所以对于王飞的到来，林胜也感到很疑惑，更何况王飞还成了他的同桌，从两人的第一次见面，林胜就对王飞感到了深深厌恶。
　　很快林胜就发现王飞总是在上课的时候偷偷的在看什么，虽然平常不和王飞搭话，但是处于少年是好奇林胜依旧很奇怪，王飞究竟在看什么？
　　于是有一天趁着王飞去厕所，林胜偷偷的看了王飞桌肚里的东西，这一下林胜惊呆了。
　　王飞看的尽然是各种岛国的动作片，而且是以他最爱的丝袜为主，不仅如此还有一些视频的主角不是日本人，而是一个看起来和李若雪差不大的女人。
　　虽然看不到脸，但是直觉告诉林胜，这个身材娇小，胸部比自己妈妈还有大的女人，容貌绝不比自己妈妈差。
　　这一刻林胜感到自己的世界观被冲击的七零八落。
　　一直以来林胜除了学习并不知道其他，他不明白这种对学习没有帮助的事情，有什么意义，他也没有想到自己的一切也就此发生了改变。
　　“妈妈，我洗衣服去了。”昨晚一天的作业，林胜拿着装满衣服的盆子走进了浴室，为了培养林胜独立自主能力，以方便日后留学，所以很早开始李若雪和林涛就让林胜自己洗衣服，只是李若雪却忘记了，随着林胜的长大，有些事是应该避嫌了。
　　拿着衣服走进了洗手间，林胜照理分门别类的把衣服丢进了洗衣机，原本一切顺利，可是当林胜准备清洗内衣的时候，目光却被李若雪今天穿的裤袜所吸引，这时一双肉色的半透明裤袜，林胜依稀记得白天王飞的片子里，女主角也是穿着差不多颜色的丝袜。
　　这一刻林胜感到一股难以描述的冲动从体内涌出，不知道为什么原来品学兼优的林胜，此时此刻脑海中满是白天偷看时的画面，他学着片子里的动作，脱下了自己的裤子，随后把李若雪的裤袜包裹着自己的肉棒，随后开始飞速的套送着，一边弄一边喊到：“妈妈…………妈妈…………”
　　不一会林胜感到了下体一整冲动，浑浊的处子精液射在了李若雪的丝袜上。
　　做完这一切林胜感到了一阵的舒畅，把有着自己精液的袜子丢进了洗衣机开始清洗起来。
　　林胜的所作所为李若雪都是不知道的，事实上对于林胜的青春期李若雪并不是什么都没做，她严正的告诫过林胜不允许谈恋爱，但也仅此而已。
　　毕竟对于自己的儿子，李若雪虽然不怎么亲，但却充满了信任，毕竟谁让自己的孩子一直那么听话和优秀呢？
　　但是事与愿违的是林胜并不是表面上看起来那么听话，事实上林胜有女朋友就是全年级第二的宁馨，而且除了宁馨外还和其他女学生有暧昧，毕竟林胜长得帅，而且林胜在这方面和林涛一样是一个不怎么负责的人。
　　“我回来了。”林胜回了家却发现李若雪的脸色并不好看，于是小心翼翼的问道：“妈妈，怎么了？”
　　李若雪冷冷的瞪了眼林胜：“今天，学校发生什么事情吗？”
　　林胜心中一惊，急忙说道：“妈，没有啊，今天一切都很好啊。怎么了吗？”
　　“是么？”李若雪明显不相信林胜的话，于是问道：“你今天中午和三班的宁馨在做什么？”
　　林胜心里咯噔一下，他今天中午在学校和宁馨约会，谁会想到尽然被李若雪发现，于是他吞咽了口口水急忙狡辩说道：“我，我没有做什么啊？就是和宁馨一起讨论一下学习的问题，其他都没什么了。”
　　“是么？”李若雪虽然有些疑惑，但是今天只是远远的看到，再加上对于自己儿子的绝对信任，而且宁馨也是学校出了名的好学生，于是点了点头：“没事就好，我在叮嘱你一遍，你还是的学生，现在首要的任务是学习，其他的不许想听到了没？”林胜急忙点头答应，于是李若雪满意的说道：“你去复习把，我吃饭了叫你。”
　　回到了房间林胜长长的呼出口气，幸好李若雪没有怀疑，要不然自己少不了要挨一顿骂，平复了一下心情后林胜来到了课桌前开始了复习。
　　晚上林胜照例拿着衣服准备去洗，他确认了李若雪睡了后来到了衣物钱前翻找着，很快林胜找到了今天的目标——透明的黄色渐变裤袜。
　　看着这条裤袜林胜脑海中浮现出了李若雪今天的穿着，一件白色长袖衬衣，下身一条黄色的中长裙，美腿上套着这条渐变色的丝袜，脚上则是踩着一双黄色的高跟鞋。
　　李若雪和谢婷婷虽然同样是绝色的丝袜美女，但在分割上截然不同。
　　谢婷婷跟多选择的是想对保守普通的黑色或者肉色裤袜直到和王飞在一起才选择买了第一条渔网袜。
　　但李若雪不同她酷爱穿丝袜，而且因为身材的缘故，她也不挑丝袜，所以除了传统的黑和肉色外，灰色、棕色、咖啡色、渐变、蕾丝花纹的各种各样的丝袜都用，几乎可以开一个丝袜博览会。
　　总之李若雪什么丝袜都能穿，什么丝袜也都能驾驭。
　　看着面前的丝袜林胜不由得吞了一口口水，脱下了裤子熟练的吧丝袜缠绕了上去，随后开始随手套送起来。
　　一边套送林胜一边幻想着，自己的妈妈正在替自己口交，绝美的李若雪跪在地上，脚上穿着的是今天穿着的丝袜，嘴巴含着自己的肉棒，舌头上下舔舐着，林胜闭着眼睛享受着绝色美母的口交伺候，一边呢喃的说道：“妈妈，妈妈，用力吸啊。我，我不行了，射了啊…………”随着林胜的话语，他射了出来。
　　做完这一切林胜照例把丝袜沾水后丢进了洗衣机里，做完这一切林胜才回了房间睡了过去。
　　“啊……啊……啊……舒服啊……舒服啊啊……王飞用力啊……好舒服……若雪好爱你啊……用力………用力啊……好老公………啊……太舒服了………啊”房间里李若雪只穿着一条被扯破的透明黄色渐变丝袜，在王飞身上疯狂扭动着娇躯，嘴巴里更是忘情的浪叫着：“老公，啊，干死我，干死我啊……好舒服啊……”而林胜就在两人
　　边上，一边看着自己的妈妈和自己最讨厌的同学做爱，一边用李若雪的丝袜自慰着。
　　随着李若雪叫的越来越放浪，林胜的动作也开始变得跟快了，随着林胜的身躯一震，终于他射了出来。
　　射精后的林胜醒了过来，这不是林胜第一次做这样的梦了，事实上自从开始用李若雪的丝袜自慰后，林胜就会时不时的梦到自己的妈妈和王飞做爱的场景。
　　而每一次林胜都会发现，这比平常自己用丝袜自慰更加刺激。
　　来到了学校看到了王飞，林胜是怎么看怎么讨厌，他怎么也想象不到梦里的一切会是真的，自己的妈妈会和这个黑黑的人做爱。
　　而王飞也奇怪的看了看林胜，自从两人同桌后就没有怎么说过话，过了一会两人各自做上了位置，随后开始上课。
　　时间很快到了中午，林胜来到了僻静的角落，这时一个女生的声音传来：“阿胜，你来了啊。”说话的人身高大概一米六七这样，不高也不矮，长相中等偏上，她就是林胜的女友学校一直成绩第二的宁馨。
　　见到宁馨林胜没好气的说道：“你还好意思来？”
　　“我，我怎么了嘛？”见自己男友冷着脸宁馨不由的问道。
　　“哼”林胜冷冷的哼了一句：“都和你说了，学校不要找我，害得我昨天被妈妈骂的好惨。”
　　“我”宁馨委屈巴巴的说道：“我，我不是故意的，你不要生气了好吗？”
　　“哼”林胜依旧没有消气，于是继续说道：“早知道就不要答应了，现在好了，弄得我被妈妈骂了，你说怎么办？”
　　“对不起，对不起嘛”宁馨真的很喜欢林胜，于是哀求林胜道：“都是我不好，你不要生气了好吗？以后我什么都听你的好不好？”
　　面对宁馨的哀求林胜似乎无动于衷：“你最好记住，除了我谁会喜欢你。别忘了我可是拒绝了那么多人才和你在一起的。”
　　“我知道”见林胜还在生气，宁馨都要哭出来了，于是继续哀求林胜：“阿胜，我知道你的好，所以你别生气了好吗？我真的以后都听你的。只要你别生气，我什么都答应你。”
　　“你最好记住，以后再不听我的，我们就分手听到了吗？”
　　“我…………我知道了…………”宁馨委屈的回答着自己的男友。
　　“嗯”宁馨的顺从让林胜很满意，这时林胜突然看到了远处走过的李若雪，不知道为什么一个邪恶的念头闪了出来，于是转过身对宁馨说道：“把你的衣服撩起来，让我摸摸你的胸。”
　　“啊？”宁馨惊呆了似乎怀疑自己的耳朵：“现在吗？我，我不要。”
　　见宁馨拒绝林胜气坏了：“什么？你敢不听话，我刚刚叮嘱你的话你全忘了是不是？”
　　宁馨倒吸了口冷气她很爱林胜，也很害怕林胜和自己分手，于是急忙改口说道：“你，你别生气了，我，我答应你就是了。”说着缓缓的撩起了自己的校服T恤。
　　林胜瞬间看呆了，宁馨有着一对巨乳，尽然比李若雪的E罩杯还要大一个尺寸，足足有着F的尺寸。
　　被一个花色巨大胸罩包裹着，嘞出了一个深深的乳沟。
　　林胜贪婪的淹了口口水，脑海中却浮现李若雪做着同样的动作，站在自己面前的样子。
　　于是他忍不住伸出手在宁馨的巨乳上捏着。
　　抚摸了几下后林胜说到：“好了，把衣服穿上把，对了记住别忘了我们的约定，我们可是要一起去美国的。”宁馨点了点头，随后和林胜一起回了教室。
　　上课铃响了起来，一个老师抱着考卷走在了学校的走廊上，老师穿着一套保守的灰色制服，铅笔裙到了小腿的一半，露出了一小节穿着保守肉色丝袜的小腿，但是就这一小截的肉丝小腿就已经足够诱人了。
　　充满岁月的脸上带着怒容，一看就知道这个老师心情不好，走到了教室门口，瞬间原本喧闹的教室安静下来，所有学生都静若寒蝉的看着他们的班主任——冷艳。
　　走进教室的冷艳摆了摆手，随后把考卷重重的砸在了讲台上，随后说道：“这次英语考试成绩出来了。”所有人心里都咯噔了一下，知道这次估计有没有考过一班。
　　林胜所在地一班和宁馨在的三班是一中这一届的台柱子，两个班级的班主任也分别是冷艳和李若雪。
　　两人虽然是极为要好的闺蜜，却也是一对竞争对手。
　　在带班的成绩上一直较着劲，冷艳的班级上有着年级第二的宁馨和第三的林云，却还有着三个长年二十几分的同学，所以成绩上一直被李若雪压一头。
　　见众人不说话冷艳继续说道：“别不说话了，我们这次班级平均分又比边上一班低了五分。大家给我好好反省反省，现在发成绩。”说着成绩单一张张的发了下去，直到最后留下了三张成绩单，看着三张成绩冷艳生气口气说道：“杨明、周航、甘平你们给我上来。”随着冷艳的话语座位后面站起了三个流里流气的男生，三人是班级里有名的小混混，但是在冷艳面前却乖的和兔子一样。
　　冷艳把成绩单拍在了三人面前，三人的成绩格外刺眼，每一个人所有成绩加起来，都没有宁馨一门课来的高，冷艳怒不可遏的骂道：“这就是你们的成绩？你们脑子里装的是什么？你们父母辛苦赚钱是让你们来浪费时间的？”当着全班所有学生的面，冷艳把三人妈的狗血淋头，但其实冷艳是一个好老师，在她心中希望自己每一个学生都能成才，对于三人也是一样，完全是恨铁不成钢。
　　只是她属于那种很老派的老师，并不知道怎么和学生沟通，所以在学生心中她的风评并不高。
　　随着下课铃的响起对于众人而言地狱一样的课程终于结束，杨明、周航、甘平三人来到了学校的角落，杨明吐了口唾沫：“呸，什么东西臭老太婆，就知道偏袒宁馨这个女人，妈的不就是成绩好了点，有什么了不起的。”
　　周航急忙附和：“就是，那个宁馨臭婊子成绩再好有什么用，长大了还不是和她妈一样是一个婊子。”
　　甘平也说回答：“是啊，冷艳着老太婆，平常说的好听，什么洁身自好，妈的宁馨这个婊子，估计都被那些客人玩的玩要在玩了。说不定还是母女双飞。”说着三人脸上都露出了笑容。
　　宁馨的妈妈宁春梅在学校很有名，她尽量四十七八岁了，但还有着几分姿色，最主要的是宁春梅的那对超级爆乳，足足有K罩的尺寸，不仅如此宁春梅的臀部也是和乳房一样硕大。
　　她原来是农村来的，被黑中介骗到来城市做工，可是没多久工厂倒闭了，宁春梅找黑中介理论却被轮奸，不仅如此身份证也被拿走。
　　没了身份证宁春梅只能留在了城市里，可是她只有初中毕业，在这个大城市里根本就不算什么，也找不到工作，无奈之下宁春梅选择当了发廊女。
　　可是好景不长宁春梅很快被一个客人大了肚子，无奈之下发廊女也做不成了，幸好那个客人还算有良心给了宁春梅一笔钱，才让她度过了那段日子。
　　生下宁馨后宁春梅原本打算用剩下的钱做点小生意，可是她实在不是做生意的材料，很快赔了精光，无奈之下宁春梅只能重操旧业开了一间发廊来维持生计。
　　可是如今发廊的生意也不好，再加上查的厉害，幸好宁春梅还有些姿色，再加上她理发的手艺还不错，所以才能勉强度日。
　　不过幸好宁馨很争气，她也是从小没有让宁春梅烦心过，但是宁春梅的身份是瞒不住的，于是很多学生的家长成了宁春梅的客人。
　　“妈的”周航骂了一句：“想想就来气，还要我们向那个婊子养的学习。”
　　“就是”甘平接道：“学习，学个屁。”
　　“别说了”杨明打断了三人：“妈的越想越气。草死老太婆。”突然杨明想到了什么问两个狐朋狗友：“对了，你们带钱了吗？”
　　周航和甘平不明所以，翻了翻于是两个人加起来差不多有六百多，杨明也拿了三百出来随后说道：“我有一个办法，替我们出气，走不走下午的课不上了。我们好好的去乐一乐。”
　　“去哪？”周航和甘平不明所以。
　　杨明神秘的一笑：“你们跟我来就是了。”
　　三个人的目的地是一个叫春梅发廊的地方，明眼人一看就知道是宁春梅开的发廊。看到这个地方周航不由的问：“杨明，这里该不会是？”
　　杨明神秘的一笑：“不错这里就是那个婊子的发廊。”
　　“太好了”一旁的甘平说到：“妈的，宁馨这个婊子养的，害我们被老巫婆骂，妈的今天就拿她妈泄泄火。”说着就率先走了进去。
　　发廊里宁春梅真在刷手机，听到门铃响真在疑惑大白天的怎么会有生意，于是下意识的说道：“欢迎光临。”
　　“哈哈”杨明笑道：“看来阿姨已经期待我们的光临了啊。”
　　宁春梅抬起头她并不认识这三个人流里流气的人，更何况杨明三人还穿着和自己女儿一样的校服。于是疑惑的问道：“你们找谁？”
　　因为没想到大白天的回来人宁春梅穿的很随便，一件深V的紫色上衣，露出宛如幽谷一样的乳沟，一条居家包臀裙，腿上套这黑色的蕾丝边吊带丝袜。
　　看的杨明三人口水直流，周航不由的说道：“阿姨你在家里也穿的那么性感吗？”
　　宁春梅皱起眉头：“你们到底是谁？找我有什么事情？”
　　甘平笑着说：“阿姨，我们可都是宁馨的好朋友呢，宁馨告诉我们，她妈妈的洗头技术很好的，所以我们就来找阿姨洗头了呢。”
　　宁春梅深吸口气顿时明白眼前的三人不简单，基本上做她这一行都送洗头是什么意思。
　　于是她问道：“阿姨这里不洗头的，你们快回学校吧，逃课可不行呢。快走把。”宁春梅自然明白这三人绝不会是自己女儿的朋友，而宁馨也不会让他们来找自己洗头，因为宁馨也不知道洗头的意思。
　　“是吗？”杨明遗憾的说道：“原来阿姨不洗头啊，那么宁馨可是骗了我们呢。”
　　“唉”甘平接着杨明的话：“是啊，想不到宁馨这样的好学生也会说谎，真的是。”
　　“走吧，走吧”周航假装招呼三人要走：“我们去找宁馨问问看，说不定是她记错了呢。”
　　“等一下”见三人要走宁春梅急忙叫住了三个人，她虽然文化不高，但是做这一行那么久了，话还是听得懂的。
　　她很担心这三人会在学校欺负自己的女儿，于是宁春梅笑着说道：“阿姨帮你们洗把，你们要怎么洗？三百？六百？还是九百？”
　　杨明三人对视一笑：“阿姨，你们看我们三个都是学生，也不懂这些价格的包含哪些诶。”
　　宁春梅回答道：“服务都差不多，三百的话，阿姨选阿姨的一个洞，六百的话，两个洞，九百的话三个洞，送一颗药，但是只能一炮。你们要怎么洗？”
　　“这样啊？”杨明问道：“那阿姨，三百一个洞的话，是随便我们选吗？”
　　“是的”宁春梅点了点头：“选了嘴巴就不能要阿姨后面和下面了，一个一个来，如果你们为难的话，洗一百的也可以，阿姨裸着你们随便摸。”
　　“这多没意思。”甘平不满的说道：“一个婊子还那么多规矩。”
　　宁春梅不敢得罪三人只能说道：“市场上洗头都这个价格，你们快选把，阿姨一会还有事情呢。”
　　“算了吧，没意思。”杨明说道：“走吧，我们去其他地方玩。条件那么多，也不看看自己几岁了，怪不得没人来。”
　　杨明的话深深地刺痛了宁春梅，她已经很久没开张了，在没有生意都要揭不开锅了，个何况自己还要为女儿考虑。
　　于是只能说道：“别走，这样把，所以算你们三个人一千怎么样？三个洞随你们玩，但只能射一炮。不过要先给钱。”杨明三人点了点头，把一千块交给了宁春梅，宁春梅把钱锁在了抽屉里，随后撩起来角落的门帘：“进来吧。”
　　门帘里是一个昏暗的小房间，一进门三人就迫不及待的搂住了宁春梅，甘平捏着那对K罩的超级爆乳，一边不由的说道：“阿姨，你的奶子好大啊，好软，好舒服。”
　　宁春梅挤出一抹笑容：“别那么心急，让阿姨去床上，阿姨好好服侍你们。”说出这话宁春梅心中泛起一阵悲凉，她怎么样想不到，有朝一日自己会被自己女儿一样大小的高中生玩弄。
　　但是很明显杨明三人很急，夹着宁春梅做到了穿上，杨明迫不及待的把舌头伸进了宁春梅的嘴中，搅拌着吮吸着宁春梅的柔软舌头。
　　宁春梅愣了愣，她原本以为杨明三人这是高中生很快就能结束，但她没想到的是，杨明的舌吻技巧竟然如此不俗，看来今天自己要费一番功夫了。
　　杨明一边吻着宁春梅，一边拉下了那件薄薄的上衣，捏住了那只硕大无比的乳房揉捏着。
　　柔软且巨大的爆乳在，杨明手上别捏出来了各种各样的形状，另一只爆乳则是被甘平所占据，他不听的捏着那只乳房，很用力，一边捏一边恶狠狠的说道：“妈的，宁馨你想不到吧，老子正玩妈呢，妈的都怪你，害得老子被冷艳骂，老子捏爆你妈妈的奶子。”
　　宁春梅听道甘平这样说，急忙和杨明分开说到：“同学，如果馨儿在学校有什么不对的地方，阿姨愿意补偿你，但求你在学校多担待一点好吗？啊，轻点咬，弄疼阿姨了。”
　　“哈哈”此时的周航蹲在宁春梅的面前，分开了她肉肉的双腿，扯掉小小的丁字裤，伸出舌头正舔舐着宁春梅的蜜穴。
　　一听这话就抬起头说道：“阿姨，看来很爱你女儿呢。都怪宁馨害得我们一直被老师骂，阿姨你要怎么补偿我们啊？”
　　宁春梅心中一阵苦笑，她知道自三人被骂肯定和自己女儿没关系。
　　但是她只能顺着说：“这样好么？以后你们来找阿姨洗头的话，都是这个价格，另外如果你们忙，阿姨可以上门为你们洗头，不收你们上门费怎么样？还请你们平常在学校多照顾一下馨儿呢。”宁春梅很担心今天的事情不妥善解决三人会回学校欺负自己的女儿。
　　同时宁春梅也明白，这三人能进一中，还能和自己女儿一个班级，肯定是有些身价的。
　　而自己的唯一靠山吴立伟，肯定比不会为了自己得罪这些人。
　　“阿姨可真会说。”杨明站起身，脱下了自己的裤子：“还请阿姨用自己的小嘴，替我解解乏把。”
　　宁春梅看了看墙上的钟：“求你们快点好吗，馨儿马上回来了，阿姨要给准备晚饭。这样阿姨陪你们我玩个接龙游戏好么？就是一个在后面干阿姨另一个阿姨替你们口交，最后一个阿姨帮你们撸，一分钟换一个人，到射出来为止，放心阿姨不会让你们亏的，下次你们找个时间，阿姨替你们好好洗一次头怎么样？放心不算钱，如果在酒店的话，你们把房费付了就行。”三人看了看墙上的钟，确实快要放学了，今天的事情完全是临时起意，三人也有各自的事情，外加三人家中也是有些身价的，所以也不怕宁春梅耍赖，于是答应了下来。
　　送走了三人，宁春梅急急忙忙的去厨房操办着晚餐，因为家里穷所以随便准备了两菜一汤，等宁馨回家宁春梅就招呼着自己的女儿赶紧吃饭。
　　母女两吃着饭聊着，破旧的发廊此时此刻却显得格外温馨，宁馨拼命往宁春梅碗里夹菜一边夹一边 说：“妈妈，你工作辛苦了，多吃点。”
　　“嗯”宁春梅高兴的点着头，女儿总是那么懂事，吃完饭宁春梅洗好碗对宁馨说道：“馨儿，一会象伯要来。”
　　听宁春梅提到了象伯宁馨脸上一变：“那，妈妈，一会我就在房间里做作业不出来了。”
　　宁春梅歉意的看着自己的女儿：“馨儿，委屈你了。”
　　宁馨的家很小大概只有40几平方，一半被隔了出来，放了一个理发椅，一个洗头的，用来做一些正经的理发生意。
　　后面一般不足二十平方放了一个十五平方的地方，这个小小的地方却是兼具了卧室和宁春梅接客的地方。
　　后面的五平方的狭小空间，是宁馨的看书学习，以及母女两人换衣服的地方。
　　吃完饭宁馨在转身都困难的小房间写著作业，这时一阵清晰的吮吸面条的声音透过墙壁传了进来，所谓的墙壁使用木架子和便宜的材料随便弄的根部无法隔音，只能象征性的保护一下最起码的隐私。
　　吃面条的声音原来越强烈了，隔着墙壁宁春梅全身只穿着一条蕾丝边的黑色丝袜，跪在了地上正题一个叫象伯的老头口交着，老头大概六十八九岁，身材和精神却出奇的好，一个肉棒也是很粗很长，一边享受着巨乳熟女的伺候，一边说道：“春梅不错啊，你的技术越来越好了。”
　　宁春梅吐出了象伯的肉棒，用手套送着：“象伯，满意春梅的服务么？”
　　“满意”象波伸手把玩着宁春梅的大奶子：“你这对大奶子，怎么玩都满意。”说着象伯的下体不由的一震。
　　宁春梅很熟练的吞掉了象伯的精液，随后陪笑道：“象伯，你看房租的事情，能不能宽限几天？你也知道最近生意不景气，所有求求象伯您了。”
　　这个象伯就是宁春梅的房东，平常没有少玩弄她，此时此刻假装着为难说道：“这样啊，这个例子还不好开啊，这样把，周末我有几个朋友来打麻将，刚好阿姨回家了…………”
　　不等象伯说完宁春梅就急忙说道：“象伯，如果你不嫌弃我的手艺的话，我可以来烧饭。”
　　象伯等的就是这句话，随后慢悠悠的说道：“我可说好了，这次有一个兄弟很久不见了，菜可要准备的好一点，要是让我们丢了面子，我可饶不了你。”
　　宁春梅急忙说道：“象伯放心，我的手艺你又不是不知道，交给我好了。”
　　“嗯”象伯点了点头：“这事情办的好，我免你三个月房租。好了，我先走了，周末等你。”
　　“多谢象伯，象伯慢走。”宁春梅一边感谢象伯，一边不顾自己一丝不挂把象伯送到了店门口。
　　如果真能免了三个月的房租的话，自己至少能让宁馨吃的好一点。
　　回过身一件温暖的衣服披在了自己的娇躯上。
　　宁春梅知道这是女儿宁馨，于是欣慰的笑道：“馨儿，都写完了吗？”
　　“嗯”宁馨眼泪汪汪的，那个虚假的墙壁很棒无法隔音，象伯和自己妈妈的对话都被她听了进去。
　　她哭着说道：“妈，我不念书了，我去打工把，我不想你在过这样的日子。”
　　“不可以”宁春梅急忙打断了，宁馨的话：“馨儿，妈妈这辈子就是吃了没文化的亏，所以妈妈不能让你走妈妈的老路，再苦再难妈妈也能忍受，更何况你那么优秀怎么能放弃。”
　　“可是”宁馨想要说什么却无法开口，只能扑进宁春梅的怀着痛哭着，见女人哭的如此伤心，宁春梅也克制不住了，母女两人就这样相拥哭泣着。

第3章
　　王飞篇
　　城市的夜总是那么的热闹，李若雪的小区内尽管已经十二点了，可似乎却是一切的刚刚开始。
　　小区外的街道上小贩摆出了夜宵。
　　而客厅的卧室内，一阵阵微弱的女人娇喘的声音传来：“嗯…………嗯…………”绝美的李若雪躺
　　在了床上，身上却穿着性感的微透明的薄纱睡，雪白的美腿上穿着黑色丝袜，一双小脚踩在柔软的床垫上，雪白的俏脸因为欲望微微变红。
　　李若雪的丈夫林涛双手扶着自己妻子的膝盖，拼了命的话挺动着下身，可是让人奇怪的是林涛的肉棒却是喝着裤袜在黑丝美腿中穿梭。
　　渐渐的绝美的李若雪有了感觉，就在这时李若雪感到林涛从自己身上起来了，。
　　李若雪的俏脸通红，脱下了自己的内裤，分开自己的美腿，露出已经微微湿润的粉色肉穴，邀请着自己丈夫的进入。
　　可是等了很久李若雪依旧没有等来自己想要的，她不由的坐起身，却发现自己的丈夫已经坐在了电脑前，见到自己再一次被冷落，李若雪再也克制不住自己了，做起了身质问林涛：“林涛你到底什么意思？三个月了，这三个月我们有好好做过一次吗？”
　　面对李若雪的质问，林涛也已经见怪不怪了，随便的瞟了自己的绝美妻子一眼：“我再说了，每次进来的时候我都觉得恶心。至于为什么你应该清楚的。”
　　被林涛屡次揭开伤疤，李若雪再也忍不了了，怒怒不可遏的吼道：“你真的够了，以前的是你还要提几次？结婚我到现在，我李若雪有什么对不起的地方吗？倒是你，别以为我不知道你在外面有女人，我不提就是想和你好好过日子，你懂吗？”
　　“那我还要谢谢你？”林涛脸上露出了轻蔑：“怎么，只允许你在结婚当天做那种事，我去找找女人又怎么了？”
　　听林涛提到了结婚当天李若雪再一次的颓废下来，林涛见状也很自然的说道：“没事了把？没事我要忙点工作上的事情了，你累的话就先睡。”李若雪看了眼自己的丈夫却没有了争辩的意思，因为刚刚的片刻床戏让李若雪感到浴火被点燃，于是打算去浴室洗个澡。
　　走进浴室放了热水，看着镜子里穿着性感睡衣的自己，雪白的脸上有着一层淡淡的红晕。
　　不知不觉间想要的欲望越烧越旺，李若雪忍不住的伸出手，隔着睡衣都薄纱揉着自己的巨乳，左手忍不住是在自己双腿间磨蹭着，渐渐的李若雪感到浑身酥酥麻麻舒服极了，渐渐的手指摩擦的力道越来越打，一阵阵充满欲望的鼻息从那漂亮的鼻子里发出，这是李若雪这辈子第一次自慰，所以她只知道凭着感觉用手指在自己的蜜穴上摩擦，终于李若雪的娇躯一震，美女教师引来了三个月来第一次的高潮。
　　自慰后的李若雪又洗了一个冷水澡，随后才回到房间慢慢的睡了过去。
　　第二天林涛小跑着进了公司，打了卡显示迟到了一分钟，林涛刚刚庆幸没人看到的时候。一个清冷的声音传来：“林涛，你迟到了。”
　　说话的人叫姚育，今年差不多五十五岁，是林涛所在的人事部部长，长得还不错，虽然年纪大了但还有些颜色。
　　平常却是老板着脸，和冷艳有着几分相似。
　　平常抓考勤抓的很严，弄得员工们怨声载道。
　　今天也不例外，见林涛迟到姚育也不管林涛是一个中层领导，劈头盖脸的就是一顿臭骂，足足骂了半小时才让他进了办公室。
　　而林涛面对姚育也是屁也没有放一个，默默地挨了骂随后坐回了办公室。
　　回到办公室的林涛却发现自己下午开会的资料没带，无奈他只能让李若雪送来，李若雪不由的抱怨了几句，林涛不高兴了，于是把气撒在了自己的妻子头上，无奈李若雪只能中午趁着午休回了次家，随后把东西送到了林涛手上，可是李若雪没有看到，当她离开的时候，一间办公室的百叶窗被悄悄拉下了一些，一个黑人看着绝美的李若雪露出了一丝淫笑。
　　紫园花园，是城市里有名的高级小区，姚育就住在这个小区，在姚育的卧室里地上杂乱的丢着两套衣服。
　　白天从百叶窗缝隙里偷看李若雪的黑人，此时此刻正舒服的躺在床上，姚育浑身一丝不挂的被黑人抱在怀里，漆黑粗大的肉棒飞快的在姚育的老逼里进出，而另一个黑人跪在了穿上，同样是漆黑无比的铁棒，插在了这个人事部长的菊穴当中，同样是飞快的进进出出。
　　姚育被黑人同时干着两个洞，嘴巴里却是淫荡的叫着：“啊…………啊…………黑爹，干死我了，好舒服，好黑爹，干死母狗女儿啊。”而姚育面前另一个黑人也同样干着一个女人，女人年纪轻一点，看起来是姚育的女儿，她同样被干的浪叫着：“亲爹，好黑爹，太爽了啊，啊好舒服，黑爸爸的鸡巴干的女儿好舒服。”
　　姚育之所以会这样还要从她的女儿说起，姚育从小就很优秀，一直以来都是第一名的考试成绩。
　　她的女儿钱巧巧也遗传了她的天赋，从小也是很优秀的，很快就被保送去了美国的名校。
　　姚育对钱巧巧的教育和李若雪差不多，都是只注重学习并不在乎其他的。
　　一开始姚育对钱巧巧还管的比较严，三天两头的打电话给自己的女儿，是不是都还和女儿视频聊天。
　　而钱巧巧也很真气，只花了两年就修够了学分。
　　准备大三一毕业就回国工作，见状姚育也放心下来，对于钱巧巧也管的越来越松。
　　然而就是这样的放松导致了后续的事情发生，从没谈过恋爱的钱巧巧很快就认识了学校里一个叫麦克的黑人，两个人很快成为了男女朋友，从没谈过恋爱的钱巧巧并没有发现男友的真面目，当她发现是一切都来不及了。
　　当然这一切姚育都被蒙在鼓里的，她按照时间前去参加钱巧巧的毕业典礼。
　　当姚育兴冲冲的推开自己女儿的房门的时候，被眼前的一幕惊呆了。
　　直接麦克其他两个黑人真在轮奸自己的女儿，而钱巧巧的肩膀上多了一个象征着媚黑的黑桃纹身。
　　姚育惊呆了，她不敢相信这一幕是真的，当她反应过来时自己已经被丢在了钱巧巧边上，身上的衣服也被粗鲁的撕碎了。
　　一个月后姚育母女回了国，一切看起来都很正常，只是姚育的后背腰部处，同样多了一个黑桃纹身。
　　自此姚育和钱巧巧两人，白天一个生不讲人情的人事部部长，一个是小有名气的女企业家，晚上却成了麦克的母狗。
　　“老母狗吵死了。”原本干着钱巧巧的黑人，姚育太吵，于是抽出了自己的肉棒，插入了姚育的嘴里，随后直接做起了深喉，而钱巧巧立刻怕了过去，宛如小羊吃奶一样，吮吸这黑人的卵蛋。
　　对于母狗三个黑人自然没有什么怜悯，直到两人翻了白眼才停止了动作。
　　送走了两个同伴麦克从小躺下了床上，一脚把姚育踢下床，早上面对林涛人五人六的姚育，此时却跪在了地上，宛如奴隶面对主人一样恭敬：“主人，有什么母狗能效劳的吗？”
　　麦克抓过了才恢复一点体力的钱巧巧，肉棒再次插入了她的菊穴，一边干一边问：“老母狗，今天中午，的那个女人是谁？就是来找那个被你训的人的。”
　　姚育急忙说道：“那是林涛的老婆叫李若雪。主人有兴趣？”
　　麦克点了点头：“嗯，真漂亮，想办法把她弄来给我玩玩。”
　　“好的主人。”姚育立刻答应：“这个不难只是需要时间。请主人等待。”
　　“嗯”麦克随口答应了：“老母狗就是听话，小母狗不行了，换你来。”姚育听后立刻爬了过去，翘起来自己的屁股。
　　第二天，姚育来到了到了办公室，随后就叫来了林涛：“小林啊，最近工作怎么样？”
　　“劳姚姐关心了。”面对姚育林涛是乖的很：“工作，一切顺利。”
　　“很好”姚育象征性的点了点头：“你有没有想过，在加把劲努力一下升一下职位？”
　　见姚育这样说林涛立刻来了精神，那么多年来他一直担任着不上不下的中层技术岗位。
　　如今有着提升的可能他自然高兴，但是林涛似乎还有着担忧：“姚姐，我的年龄。”
　　姚育拜了拜手：“年龄不是问题，当然我也只是听说，公司非洲项目需要一个负责人，老板这边需要一个推荐人选。”
　　林涛一听来了劲：“这就多靠姚姐了。姚姐有什么吩咐，小弟一定绝不推辞。”
　　姚育点了点头：“这件事你放在心里，公司还没最后决定，离正式公布还有一段时间，公司还要对候选人进行考核，所以各方面你都准备起来。”
　　“是是是，姚姐我先走了。”林涛起身告辞离开姚育的办公室。
　　看着林涛离去的背影，姚育露出了一抹邪笑，她不会傻傻的单纯用这次甚至来让林涛贡献出李若雪，公司非洲项目是一个大坑，上一任负责人就是出了事才出现空缺，把林涛这个负责技术的人派过去，早晚会出大事，到时候不怕林涛不把李若雪贡献出来。
　　“什么？非洲？”夜晚的李若雪听到林涛的话大吃一惊：“你答应了？那么大的事情你怎么不和我说？”
　　林涛白了李若雪一眼：“我现在不是通知你了吗？有什么问题？”
　　“林涛”李若雪彻底被林涛的态度激怒了：“你到底有没有当我是你的妻子，去非洲工作那么大的事情，你竟然不和我商量一下就答应公司？”
　　“吼什么？”林涛眉头一挑：“这个家还不是靠我？要不然就凭你的那点工资能做什么？”
　　“你”李若雪气的俏脸通红：“林涛，你扪心自问，结婚那么久，我李若雪花过你林涛一分钱吗？而你呢？哪怕尊重过我一次吗？”
　　林涛眼皮抬了抬：“尊重？尊重是人做出来的。”
　　“够了”李若雪打断了林涛的话：“我不想再说了。”说着转身离开了房间。
　　来到了酒吧李若雪点了一杯鸡尾酒。
　　这样的事情已经不是第一次发生了，事实上自从结婚起，或者说林胜出生的那一天起，真吵就成为了两人的主旋律。
　　久而久之李若雪就有了喝酒的习惯，每次和林涛争吵完李若雪都会喝酒解闷。
　　尤其是今天，李若雪越想就觉得没劲，事实上要不是怕影响到林胜的留学，李若雪早就和林涛离婚了。
　　李若雪越喝越多，她酒量本就不好，当她意识到自己喝的有点多了的时候，已经来不及了，只见李若雪站起身准备回家。
　　可是李若雪实在是醉的太厉害了，迷迷糊的走到了一个弄堂里就倒在了地上，想要起来却发现自己没有一丝一毫的力气。
　　倒在地上的李若雪是极其诱人的，灰色的居家T恤，被D罩的美乳定的高耸。
　　紧身的包臀热裤，勾勒出完美的臀型，雪白的美腿上没有穿丝袜，而是全部裸着，脚上踩着一双雪白的球鞋。
　　倒在地上的李若雪感到似乎有好几双手在自己身上摸索着，一只手解开了自己的热裤，随后两双手深入了T恤内，聊起自己的乳罩揉着自己的乳房，尽管已经醉了，可是李若雪还是知道发生了什么，她用尽全力挣扎着：“放开我，住手啊。”
　　可是绝美少妇的挣扎没有半点用，李若雪耳边传来阵阵淫笑：“嘻嘻，大美人，今天哥哥可有福气了。哈哈哈，别急，陪哥哥好好爽爽。”
　　等李若雪醒来发现自己躺在了酒店的床上，她惊慌的起身发现自己身上穿的是睡衣，瞬间李若雪的心沉到了谷底，自己昨天晚上真的被捡尸体了？
　　李若雪做梦也不敢想象，这种事情会发生在自己身上。
　　可是身体却告诉明明白白的告诉自己，似乎昨晚并没有发生什么事情。
　　这时一阵敲门声响起，李若雪顿时被吓得不敢出声，过了一会敲门声再次响起，李若雪颤抖着声音问：“谁？谁啊？”
　　“客服服务”说话的是一个年纪偏大的女性，李若雪从猫眼看去，门外站着一位六十几岁的女性清洁工，手里还捧着一套衣服，李若雪看到灰色的正是自己的T恤。
　　见到这一幕李若雪放下心来，打开了门服务员清洁工带着职业的笑容：“您醒了？您的衣服我替您洗好了。请问我能进来打扫卫生吗？”李若雪微微点头，清洁工走了进来。
　　“请问”李若雪有礼貌的问到：“您知道昨天发生了什么事么？我怎么会在这里？”
　　“您太客气了”清洁工说到：“妹子，听姐姐一句劝，以后千万不能喝那么多酒了，特别是像您这样美的人，太危险了，昨天要是换一个心肠坏点的人，可不知道会发生什么事呢。”
　　“啊？”李若雪疑惑了：“请问能告诉我详情吗？”
　　清洁工说到：“之前的事情我不是很清楚，大概昨晚一点这样吧，你被一个人背着进了大堂，不过那个人真的不错，本来俺以为会发生什么事，结果那个人替你开了房，就让我帮你把衣服换了，等全部弄好了，他就走了。妹子，下次可别喝那么多酒了。”
　　李若雪点了点头，从清洁工到话来听自己应该没有被捡尸体，可是是谁把自己送到酒店来的，李若雪不知道，清洁工也不知道，只说是一个看起来像是高一的学生，随后就离开房间去别的房间打扫了，李若雪看了看手机，已经十点了幸好早上自己没课，于是出了酒店打车回了家，再回家的路上，李若雪打开手机，却发现昨晚彻夜不归，但是林涛也好林胜也罢，都没有打个电话来问问自己，合上屏幕李若雪自嘲的摇了摇头，对于这个家她真的感到了失望。
　　打开家门只见地上是一地的瓜子壳，还有桌上的碗筷都没收拾，李若雪皱了皱眉，却也顾不得了换了衣服就去了学校。
　　到了学校吴立伟宣布了一个消息，下个周末简要组织老师们去一个优美的江南水乡学习，并且表示是可以带家属的。
　　所有老师都知道，所谓的学习其实就是去哪里玩的，顿时奉承吴立伟，表示校长英明。
　　李若雪虽然不在奉承的行列内，但是对下周末也是充满着期待，毕竟最近生活很不顺利，去放松一下也是很好的。
　　原本李若雪想问问林涛要不要去，但是想想还是算了，省的两人在吵起来。
　　下了课的王飞正在等，突然他感觉自己的肩膀被拍了一下，回过头却看到了同班的李莹莹和宁馨，自从那次在商场李莹莹帮宁馨抓小偷后，两人就成了很好的朋友，李莹莹笑嘻嘻的问：“王飞那么巧，你也在这里等车啊？”
　　李莹莹身边的宁馨明显很害怕王飞，只是却生生的说道：“王同学，你好。”
　　对于宁馨王飞到时没什么想法，倒是李莹莹，性格极其洒脱开朗，再加上她身材高挑，大概有一米八这样，典型的欧美健美形身材，更是很对王飞的胃口。
　　所以一来二去两人也算是朋友了，而王飞也察觉自己在不经意间对李莹莹似乎有了一些好感。
　　两人聊着聊着宁馨也放下了对王飞的害怕加入进来，直到车来了三人才各自离开回家。
　　第二天的早上，谢婷婷照例来到了办公室，今天的她有着一个重要的会议，所以精心打扮了一番，略显稚嫩的童颜上画了精致的淡妆，还专门戴了一副黑色窄框眼镜。
　　身穿一套宝蓝色的高档西装套裙，开襟外套里面是一件白色真丝的紧身短袖背心，香滑深邃的乳沟只有上端一点露了出来，一条铂金项链从粉颈上穿过，搭在高高隆起的T恤上，一条10D的肉丝裤袜恰到好处地修饰了一双圆润修长的美腿，白嫩肉感的小脚踩在高档黑色漆皮高跟鞋里。
　　一身知性成熟的装扮让谢婷婷显得韵味十足。
　　坐下后她的秘书谢婷婷一边点头一边说道：“和韩总的会谈安排好了么？”
　　“放心吧谢总。”秘书说道：“都安排好了，韩莹总已经在会议室等你。”
　　谢婷婷点了点头，站起身理了理衣服：“走吧。”会谈进行的很顺利，毕竟谢婷婷所在的是一家大公司。
　　韩莹的公司虽然也不小，但是和谢婷婷比起来还是有些差距。
　　来到办公室门口，谢婷婷就看到两个穿着制服的人在自己办公室门口探头探脑，似乎有事情找自己。
　　回到办公室后谢婷婷对门外喊道：“有什么事进来说把，别探头探脑了。”
　　听了谢婷婷的话两人笑嘻嘻的走进了办公室，为首的一人嘻嘻一笑：“婷姐，你眼睛真好。”谢婷婷平常对人就很和善，所以在谢婷婷面前，手下人也不是很放的开。
　　谢婷婷微微一笑：“有什么事情么？”两个人相互对视一眼，却又是欲言又止似乎不敢开口，谢婷婷温柔的一笑：“没事，有什么话说出来听听把。”
　　两个人再次对视一眼，最后一个看起来是领头的人有些不好意思的问：“婷姐，是这样的，原本下周末我们在江南古镇有个活动，可是本来说好的模特突然有事情不来了。剩下的几个人选都不怎么符合要求，所以，能不能请您……”
　　“什么？”谢婷婷的秘书打断了那人的话语：“模特不来，是你们宣传部的能力问题，让谢总给你们当模特像什么样子！”
　　“这”为首的人一咬牙：“谢董，求您了，我知道这不合规矩，可是您也知道，那么短的时间根本找不到合适的模特，所以还请您帮帮忙可以么？”那人急的眼泪都快流出来了。
　　“别说了…………”秘书怒斥道：“再怎么说，让谢总当模特，这也太过分了…………”
　　“小蝶”谢婷婷打断了秘书的话，她知道在外人看来，最风光的就是宣传部，是不是的就能出差住五星级酒店，还能时常见到各种网红和明星。
　　但谢婷婷同样也知道，整个公司最没地位的部门也就是宣传部了，毕竟公司都是以应收为主，像宣传部这样只能花钱的部门自然没有什么地位。
　　个何况自己也是宣传部出来的，所以对于老部门也有着感情，于是点了点头：“好的，我知道了，我答应了，就当是去放松放松。”
　　“好舒服”夜晚王飞在谢婷婷的娇躯上射了精，随后搂住了自己的后妈，一双淫手雪白滑嫩的身躯上摸索着：“婷婷，你的身体怎么玩也玩不腻。”
　　谢婷婷俏脸一红：“飞，你知道✘✘古镇么？”王飞点了点头，随后谢婷婷说道：“下周末我要去哪里拍一组照片，一起去吗？就当去放松放松。”
　　“好呀。”王飞答应了下来 随后脸上有一次浮现了淫荡：“骚妈妈，不如…………”说着在谢婷耳边说了几句。
　　“这…………”谢婷婷微微皱起了眉头：“跳蛋的话，我不能答应你，因为我要换衣服工作的，我担心会被人看到，至于后面的事情我倒是无所谓。倒是你，答应我的事情怎么样了？我答应你的都做到了，你也不能食言。”
　　“这…………”王飞有些犹豫，谢婷婷笑着问：“是不是，有什么困难？说出来，我帮你参谋参谋。”
　　王飞沉默了，许久之后才满满的说了自己对李莹莹有好感的是事实，谢婷婷好奇的问：“你是不是担心，我们之间的事情？这就要看你把握了，我可告诉你，老娘是你的女人，你可要为老娘负责知道吗？”
　　王飞点了点头：“这我知道，如果接受我们之间的关系，是最起码的，只是…………”说着，王飞把那天把李若雪送去酒店的事情说了出来。
　　“所以”谢婷婷穿上了睡衣，依偎在自己爱人的怀里：“你也喜欢李若雪，李老师是吗？”
　　“我不知道…………”王飞很坦诚的说：“和莹莹不一样，我不知道我是不是喜欢李老师 只是我那天看到她一个人，哭着咋酒吧里喝闷酒，就感觉好可怜，好心疼。”
　　“王飞”谢婷婷听后极为难得的正色的说道：“我问你个问题。”王飞被谢婷婷的样子吓到了，下意识的点了点头，随后谢婷婷问道：“如果，我，李莹莹，李若雪最终都成了你的女人，你准备好对我们负责了吗？”
　　谢婷婷的体温让王飞感到了茫然：“我一定会对你们好的啊？”
　　谢婷婷笑着摇了摇头：“不仅仅如此。”随后谢婷婷慢悠悠的说道：“对我们好是最起码的，还有你好好想想你为以后打算给我们怎么样的生活？还有就是你能保证，自己不对第四个美女动心吗？”看着谢婷婷王飞沉默了，这一刻他才觉得谢婷婷身上有了曾经十八层地狱B小姐的影子，也有了一丝疑惑，他和谢婷婷究竟是谁降服了谁。
　　很快到了周末，这一天的李若雪早早地起来了，今天的古镇行原本李若雪打算叫上林涛，可是前两天李若雪和林涛因为穿着又吵了一架，于是两人又陷入了冷战，古镇行的事情也被李若雪放弃了。
　　起身后李若雪原本打算换上一套漂亮的连衣裙，可是想了想她知道吴立伟看上自己，这次古镇行自己丈夫又不在，于是决定还是保守点比较好。
　　于是犹豫了一会后，李若雪脱下了自己身上的丝袜和裙子，换上一条直板牛仔裤，一件深红色的紧身纯棉T恤，随后就出了门。
　　来到了集合点李若雪看到了不少老师都带了自己的另一半，有一些还带了自己的孩子，比如冷艳就带了李莹莹。
　　看着大家都有说有笑，李若雪心中显得无比失落。
　　吴立伟自然也看到了绝美是李若雪，虽然她今天穿的保守但牛仔裤更让李若雪的双腿更显得修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，纯棉T恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的魅力。
　　看的吴立伟不由的吞了口口水，伸手自己的女伴身上摸索着。
　　吴立伟虽然觊觎李若雪的美貌，但是他不是那种精虫上脑的人，吴立伟心里明白，向李若雪这样的女人，在没有完全的把握或者说没有十足的把柄掌握在自己手上的话，如果贸然出手才会得不偿失。
　　于是他收起了自己的色心，装着真人君子的样子和李若雪寒暄了几句。
　　到了地方吴立伟替众人分了房间，随后象征性的组织老师们去会议室，摆拍了几张照片，说了几句话就解散了。
　　解散后的李若雪原本打算找冷艳一起逛逛这里，可是看到冷艳和李莹莹在一起，她觉得自己不太方便插足，想找另一个和自己比较要好的老师，可是却发现这位老师进了吴立伟的房间，无奈之下只能一个人在古镇逛着。
　　来到了一间幽静的茶馆，李若雪要了一间包厢，叫了一壶香茶，三四样精美的茶点 一边欣赏着美景，一边品茶，吃点心。
　　这时李若雪最喜欢的休闲方式，只是她已经不记得自己的有多久没有如此闲情了。
　　不一会茶楼下的一群人吸引了李若雪的目光，看起来是在拍写真，李若雪不由的想到自己大学的时候还当过一次模特，于是在她心中不由的有些期待起来，很快李若雪的眼睛就被主角所吸引，这个模特身材娇小，穿着一身墨绿色的旗袍，紧身的设计吧原本就丰满的胸与臀勾勒的更加完美。
　　手中拿着油纸伞，慢悠悠的都在江南水乡的亭台楼阁里摆着动作，一颦一笑间尽显江南女子的柔美。
　　随后模特有换上一身西装制服，在这一刻西方的服饰在模特的身上，与优美的江南风景是如此的相得益彰，一点点也没有丝毫的违和感。
　　李若雪自负美貌，却也不得不承认这个人的美貌不逊色于自己，那是两种不一样的美，李若雪虽然三十五了，却依旧没有摆脱那种清纯的感觉，再加上一直就在家教书，所以身上更是慢慢的书卷气，有时候走在大街上会被人认为是大学生。
　　而模特一看就是在职场上的，气质偏向成熟稳重，但是却有着一张要人命的童颜，两种截然相反的气质，让这个模特在成熟里又多了可爱。
　　隐隐的李若雪觉得这个模特自己似乎见过，却又想不起来。
　　这也正常，毕竟谢婷婷也就出现在学校一次。
　　时间一分一秒的过去了，李若雪会酒店吃了饭，就在酒店里漫无目的的闲逛着，水乡的酒店少很快李若雪就被另一件包厢的热闹所吸引。
　　谢婷婷不由的望去，之间白天的那群人真在开着酒会，谢婷婷自然实在C位的。
　　晚上的谢婷婷打扮更是大胆，一身蓝黑色的性感连衣裙，裸露着整片雪白的后背，胸前是套头的设计，丝绸布料贴俯在雪白硕大的巨乳上，遮住了小半个美乳。
　　更让大胆的是连衣裙的证明是深V的设计，除了露出了大半个巨乳外，开口还直达小腹，硕大的巨乳下穿着一些精美的装饰链子。
　　下摆的开口也是直达大腿根部，雪白的美腿上套着超薄的肉色蕾丝边的丝袜，一朵蓝黑色的花朵遮住了大腿根部短裤开叉，让人遐想着，衣服都主人有没有穿着内裤。
　　看着穿的如此大胆的谢婷婷，李若雪眼神中充满着羡慕，要知道这样的衣物自己是想都不敢想的，眼看着谢婷婷在人群中行走着，向周围众人敬着酒。
　　自信挂在了脸上，回应着众人，这一刻李若雪明白，虽然自己的容貌不输给谢婷婷，但是家庭之间的差距却让两人拉开了距离，李若雪无奈对于原来的家庭感到了越来越没有味道，毕竟一个连穿衣都没有自由的家，又能说什么呢？
　　夜，慢慢的深了，小睡的李若雪慢悠悠的新来，水乡的晚上很安静，蝉鸣、水流还有灯光组合出和白天不一样的风景。
　　李若雪打算再次出去走走，在河边坐坐，可以的话可以小酌一杯。
　　不过小镇的店关的很早，李若雪倒也无所谓，一个人在安静的小镇走着，慢慢的走上了一个观景台，她幽幽的坐下，欣赏着星空与灯光。
　　这时一个声音传来：“你怎么才来？我等你好久了。”
　　李若雪一惊一来是她没想到那么晚这个地方还有人，二来是她发现这个声音自己很熟悉正是王飞，李若雪或许不记得谢婷婷，但对于班级里的吊车尾她自然是牢记。
　　真在疑惑间李若雪有听到了一个女人的声音：“她们连夜走，我总要送送，都说了老部下了，看着她们上车我才放心。真是的，回酒店不好吗？”
　　李若雪震惊了，她不傻自然知道后面发生的事情，只是李若雪没有想到，王飞这个年纪尽然会和别人野战。
　　这时王飞的声音传来：“换啥，观众都等着呢。来给观众们打个招呼。”
　　“观众老爷们好。”谢婷婷说道：“欢迎大家观看主人调教小贱货的直播，小贱人一定好好表现，今晚一定被主人操到昏过去为止。”
　　李若雪呆住了这是她怎么也想不到的一件事，于是李若雪蹑手蹑脚的走到了隔间门口，果然看到隔壁的观景台王飞搂着谢婷婷正在热吻着。
　　王飞灵活的舌尖挑逗着谢婷婷的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，而谢婷婷的嫩舌同样与王飞的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入王飞口中，那香津如蜜汁甘露，全部被王飞一滴不剩的吞入腹中。
　　这一瞬间李若雪觉得自己的世界观崩塌了，她想走可是脚却犹如生根一般动不了，被男人搂在怀中疼爱亲吻，这不是她一直以来所渴望的吗？
　　热吻使得谢婷婷快要窒息了，她大口大口的喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　看着面前的王飞深情的说道：“小飞，妈妈好爱你。”
　　短短的几个字让李若雪如五雷轰顶，她这才想起传说中王飞的妈妈有着不输给自己的容貌，可是她也没想到王飞尽然会和自己的妈妈做这样的事情。
　　王飞看着谢婷婷的眼神也是充满着爱意：“好妈妈，我也爱你。”
　　谢婷婷俏脸绯红：“走了一天的路累死了，不替我按按脚把。”王飞点了点头，把身材娇小的谢婷婷抱起放在了观景台是椅子上，捧起了那白嫩的双腿把左脚上的高跟鞋小心翼翼的脱下放到一边，随后捧起来那裹着丝袜的小脚欣赏着。
　　谢婷婷的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，王飞细细欣赏着，超薄的肉色透明丝袜，能清晰的看到十个圆润的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣，王飞微微的一笑，张开嘴把谢婷婷的小脚含进了嘴里，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把谢婷婷玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　谢婷婷修眉轻轻的闭上，王飞的舔舐让她感到舒服享受，跟何况双脚是她的敏感地带，此时被王飞舔舐，更是感到了无与伦比的畅快和舒坦。
　　忍不住的把玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流。
　　在外偷看的李若雪， 捂住了嘴，今天的一切都刷新了他的认知与三观。
　　她能看得出王飞对谢婷婷身体的迷恋，也有点羡慕谢婷婷能一个如此迷恋自己的男人。
　　然而李若雪恐怕没意识到，出轨的种子已经在自己心中中下。
　　正当李若雪惊讶的时候，王飞已经抬起来李若雪的另一只脚，宛如吃雪糕一样舔舐，王飞只感觉谢婷婷的双脚让自己口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。
　　不一会儿，那一双丝袜玉足上，就沾满了王飞的口水，湿痕斑斑，整个观景台内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　“嗯…………嗯…………”小巧漂亮的琼鼻中发出了一阵阵诱人的鼻息，玉足上光滑的肌肤，不断刺激着王飞的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。
　　他抓住了谢婷婷的丝袜美腿，舌头慢慢的开始舔舐起那双雪白的美腿来，在移动身体的过程中，王飞不小心提到了谢婷婷的高跟鞋，轻微的声音惊醒了李如雪她知道自己不能在看下去了，于是急忙转身跑回了酒店。
　　回到酒店李若雪起床嘘嘘的跑进了卫生间，坐在了马桶上大口大口的喘着气，满脑子都是观景台的一幕幕，绝美的娇躯被浴火炙烤的燥热异常。
　　李若雪打算洗把澡缓解一下娇躯的炙热，当脱下自己的内裤的时候李若雪惊讶的发现，自己的内裤竟然已经湿透了，在她的印象中自己还是第一次流那么水。
　　此时此刻的观景台上，谢婷婷舒躺在了椅子上，一双裹着丝袜的美腿被分开，美眸自然的闭着，小嘴微微的张开发出了阵阵轻声娇喘：“嗯…………啊…………”随后紫色的丁字裤被丢出，王飞埋首在谢婷婷的双腿间，用的淫舌轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下舔着。
　　这种感觉淫荡且销魂，谢婷婷完全沉浸在这种快活当中，完全没有顾及到，四周还在直播着，嘴巴里发出扣人心弦的浪叫声：“啊啊………啊啊啊………啊啊。啊啊………啊啊啊………啊啊……………………啊啊……啊啊……啊啊………啊啊啊………啊啊………………啊…………”
　　观看直播的人是看的热血沸腾，各种礼物疯狂是刷着，虽然她们看不到谢婷婷绝美的脸庞，但是能感受到女主角的那种发自内心的臣服与享受，这才是真正调教的最高境界，在女人臣服的同时还保存着自我。
　　王飞贪婪的品尝着谢婷婷蜜穴中分泌的淫水，一边伸手脱下了自己的裤子，坚硬无比的漆黑铁柱瞬间显露出来，随后王飞坐在了另一段椅子上：“小骚，来用你的脚。”
　　谢婷婷脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　王飞长长的呼出口气，敬请享受着美母的足交伺候，谢婷婷的双脚极为灵活，裹着丝袜的小脚把黑色的小兄弟竖起，另一只脚绷直脚尖，用脚尖去撩弄那垂挂的阴囊，睾丸与丝袜触碰，顿时一种说不出的爽泰感觉通体而来，让王飞很是享受，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　这一幕看的屏幕前的众人是热血沸腾，纷纷要求谢婷婷弄得在激烈一些，于是谢婷婷的脸上露出一丝魅惑的笑容，继续玩着新花样。
　　光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对整根小兄弟摩擦起来。
　　让王飞觉得自己的小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连。
　　可是尽管已经爽的不行，当时王飞的肉棒依旧没有丝毫要射出来的一丝，谢婷婷亲亲一笑：“真是的，看起来光用脚是不行的呢。”说着站起了身不顾地上的脏缓缓的跪了下去，随后落下连衣裙，双手捧着两个雪白的巨乳，一左一右夹住了漆黑的肉棒，紧接着张开嘴含住了肉棒的顶端开始了淫荡的乳胶+口交。
　　谢婷婷的乳沟很滑，挤压感很强，打起奶炮特别爽，粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬一样。
　　“呼，舒服啊”王飞长舒口气回味着这种极致的乳交享受，那种奶子肉体和精神的双重刺激，让他几乎快要爽死了。
　　更何况谢婷婷可不是单纯的乳交，是不是的还会用香舌舔一下敏感的龟头，或者用香唇亲吻一下，随后用樱桃小嘴含住龟头，吸吮，然后用舌头舔舐着敏感的马眼，谢婷婷的伺候让王飞感到无比的舒爽，他闭着眼睛享受着，时不时的睁开眼撩拨一下谢婷婷秀发，随后看一样手机上暴涨的收入，心中显得无比得意。
　　与此同时冷水浇灌在了李若雪的身上，可是却无法帮她摆脱欲火的折磨，反而让她体内的欲望越烧越旺，李若雪大口大口的喘着气，一只雪白柔嫩的素手不由自主的放在胸前，不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳。
　　美丽的女教师知道这样是不可以的，自慰只会让自己越陷越深，可是她太久没有和林涛做爱了，外加上受到了王飞和谢婷婷的刺激，让今晚的李若雪欲望开始不受控制起来，于她的另一只手放在逐渐游走在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面慢慢的抽插着。
　　“啊……啊……啊。啊…………”浴室里有着高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤的李若雪，发出淫荡而又醉人的浪叫声，一只手不停的揉捏着自己丰满挺拔的乳房，另一只手在在自己下体快速的抽插着。
　　紧闭美眸，脸色羞红气喘吁吁，阵阵快感使她嘴里响亮的淫荡声叫的更加淫荡起来，另一只手伸进双腿之间，摆出一副自慰的样子妩媚的看着林俊逸。
　　那妩媚的神情，淫荡的呻吟，性感而又红润的嘴唇，无一不是勾引男人的利器，刺激的快感使她发出高亢一声呻吟，终于自慰泄身了，股股乳白色的生命精华顿时从那口鲜红嫩穴的深处向外疯狂的射了出来，顺着修长的美腿流在了地上。
　　泄身后的李若雪，身体一软坐在了浴室的地上，再晚餐的时候李若雪喝了点酒，再加上晚上收到了王飞野战的刺激，今晚的李若雪性欲好像格外强烈，一次自慰的高潮后依旧无法释放自己的欲望，于是一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚摸，揉捏，另一只手有一次伸到双腿之间，开始了抽插，足足自慰了三次李若雪才感到了满足，等她彻底从欲望之中解脱出来，瞬间李若雪如堕冰窖，因为她看到一个人注视着自己，刚刚自己自慰的样子全被这个人看在了眼里，万幸的事，这个人是个女人。
　　李若雪穿好衣服走出来浴室，这个女人是这次和自己同住的老师，是比她高一年级的物理老师，李若雪见过几面，也听过这个老师的名字，知道她是吴立伟的情人。
　　吴立伟是个色鬼，利用自己当校长的权利，玩弄过不少老师，或者同学的家长。
　　但同时吴立伟也是个谨慎的人，他也同样清楚的知道，只要自己在校长的这个位置，自然有着美女对自己投怀送抱，所以虽然吴立伟觊觎李若雪的美貌，可是却不急着用手段，反正李若雪和学校是无固定期限的合同，自己有的是时间慢慢来。
　　这不这次的活动吴立伟特意安排了自己的情人和李如雪一间房，一来可以让自己的情人探探口风，二来也是希望能潜移默化的影响李若雪。
　　两个人一时间没有了话，大概过了几分钟，李若雪突然问道：“你，什么时候回来的？”
　　女老师没有立刻搭话，反而拿出了一包烟问：“你介意不？”李若雪摇了摇头，女老师点燃了烟吸了一口：“很早就回来了，我都看到了，不过不胆子真大，做这事不关门，而且叫的那么大声。一点也看不出啊。”李若雪被女老师呛不知道该说什么，随后女老师莞尔的一笑：“你是不是夫妻生活不和谐？平常你老公，能坚持多久？”
　　女老师的话刺痛了李若雪的心，她记不得林涛进入自己体内是多久之前的事情了，她咽了咽口水，对口回答：“我困了。”
　　女老师得意的一笑：“看你的样子就知道，没多久把。怎么不想着外面找一个。今天和校长可是做的好舒服呢。怎么样？要不要我帮你引荐引荐？”
　　“呸”李若雪瞪了女老师一眼：“我不像你，那么不要脸。”
　　女老师不屑的一笑：“怎么了李老师？你还想立贞洁牌坊啊？听我一句劝，女人对自己好一些，你看这个。”说着李若雪才发现女老师身边有着一个新款的lv包，女老师说道：“这个包，两万多，是你两个月的工资了把，现在呢？只要我分分腿，校长就送给我了。哪像我家的那个死鬼。”
　　“你”李若雪实在是无法接受女老师的论调：“我和你无话可说。”说着离开了房间。
　　看着了李若雪离去的背影，女老师脸上露出了玩味的笑容，拿起了手机看了起来，手机上正是李若雪自慰的视频，她并不打算把这视频交给吴立伟，她明白或许这个视频能为自己带来比讨好吴立伟更大的利益。
　　李若雪走坐在一个僻静的长椅上，随后看着天空，她虽然无法认同女老师说的，可是依旧陷入了沉思，自己和林涛都这样了，这段婚姻还有存在的必要吗？
　　此时李若雪听到了一阵类似吃面条的声音，她顺着声音找去，随后自己又被震惊到了。
　　李若雪目光所极的地方看到了谢婷婷跪在地上，正一手抓住王飞的肉棒，随后卖力的吸吮着，身上的连衣裙被拉下，一对超级爆乳正被王飞把玩。
　　雪白的巨乳被自己的学生捏成了各种形状，而谢婷婷一边喘息着一边张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝樱桃般的小嘴，一点一点地向林俊逸粗大的肉棒下面舔去，接着来回地舔舐着粗大肉棒的四周。
　　薄嫩鲜红的嘴唇，着在粗大的肉棒上滑动，更让李若雪感到震惊的是，王飞的肉棒竟然那么粗大，尽然把谢婷婷的嘴巴塞满满当当。
　　此时王飞感觉差不多了，于是抓起了谢婷婷让她背对着自己，随后挺起了肉棒宛如打桩机一样疯狂的抽插，谢婷婷完完全全沉沦于王飞的操干，张着嘴忘情的浪叫：“喔……棒棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　李若雪震惊了，她从没想过一个女人尽然会发出如此淫荡的浪叫，这次的学校旅行对自己的三观冲击实在是太大了，李若雪回了家都有些晕晕乎乎，等她回过神来已经是周一了，李若雪想了很久还是打算找王飞问个清楚，于是让王飞放学后来办公室找自己的。
　　“李老师。”放了学王飞来到了办公室，今天的李若雪穿了一件黑色的职业套裙，美丽漆黑的长发成髻形盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。
　　修长优雅的脖颈旁有着精致的锁骨，细腻的肌肤铺开，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的高跟鞋，显得更加性感。
　　王飞吞咽了口口水问道：“你找我？”
　　李若雪见老师都走了差不多了，站起身问：“王飞，老师问你，这个周末你是不是和你妈妈在外面做那种事，那种母子之间不应该做的事情？”
　　王飞一惊，他没想到自己和谢婷婷的事情李若雪怎么会知道，于是奇怪的问：“李老师，你怎么知道的？”
　　说实话李若雪也有些底气不足，见王飞一问于是说道：“周末，学校组织老师旅游，我看到的，你们怎么能这样呢？”
　　见李若雪只是偶尔看到也没有什么特别要求王飞长舒口气，于是说道：“其实也没什么，就是我看我妈妈孤零零的一个人蛮可怜的所以…………而且李老师，为何妈妈没有血缘关系的，这也不算什么大逆不道把？何况在平常我都是叫我妈妈姐姐的。”
　　一时间李若雪不知道该怎么说，毕竟如果真的像王飞说的那样，那么他也就是和一个比自己大了蛮多的，无血缘关系的女人发生关系，自己也确实不能多说什么。
　　随后轻轻叹了口：“你以后注意点，你才是高中生，还是以学习为主。”
　　“我知道了”王飞随后回答随后说道：“李老师，你会替我保密的把？”
　　“我”李若雪犹豫了一会：“我不帮你保密会怎么样？”
　　王飞脸上露出一丝坏笑：“那我，只能强暴老师，拉老师上船了。”说着一步上前，搂住了李若雪的腰。
　　瞬间两人四目相对一股炸雷在李若雪脑海中响起，被王飞抱住的美女老师心里却没有一丝一毫的不快，反而是脑子里一片空白，雪白的俏脸上瞬间满是羞红。
　　过了几分钟李若雪才回过神，推开了王飞：“你做什么啊？”随后拍了拍身上的褶皱：“还要强暴老师，你脑子里在想什么？去吧，自己注意。”
　　“好嘞”王飞答应一声：“老师记得保密哦。”说着离开了李若雪的办公室。
　　见王飞离开李若雪长长的呼出一口气，伸手摸了摸自己的黑丝美腿，刚刚被王飞抱住那硕大的的肉棒顶在了自己的美腿上，隔着校裤美女老师依旧能感受到那巨物的坚硬，但是李若雪却发现刚刚王飞的举动没有丝毫让自己感到不悦，反而被王飞抱住让她有了一种难得的温暖与依靠，更是让自己的芳心一阵狂跳，李若雪深呼吸了几口，随后平复了自己的心情才离开办公室回了家。
　　第二天，两个人在学校见面除了日常问好并没有太多交集，似乎昨晚的一切都不存在，然后李若雪没有发现，昨天在办公室的一切，为自己日后的出轨埋下了种子。
　　林胜篇
　　每个人都是有着自己的欲望的，林胜也不例外，夜晚他依旧坐在了书桌前，看着不管怎么努力却依旧没有小下去的的书籍与考卷心中不由得泛起了一阵厌烦。
　　这时林涛和李若雪响亮的声音传进了林胜的耳朵，他不由的案子叹了口气，知道自己的父母又开始吵架了。
　　自从记事起在林胜的印象中，自己的父母就会为了各种各样的事情争吵，而且一吵就是好几天不说话。
　　而每次真吵李若雪对自己都会是冰冷着脸，今天又不知道为什么，两人再次发生了争吵。
　　林胜偷偷的听着，好像是因为李若雪今天的穿着，李若雪今天穿的很新潮，上身是一条由蓝到白的渐变色连衣裙，裙摆直达膝盖上五公分处，属于很正常的通勤设计，下身则是一条由白到蓝的渐变色丝袜，林胜的目光很快就被这丝袜美腿吸引了。
　　两人吵了一架后李若雪转身就要走，目光所及处看到了林胜不由的喝道：“谁允许你出来的？给我进去做考卷。卷子做完了没有？”林胜不敢搭话，只能默默地回到了房间里。
　　话音刚落李若雪就后悔了，她知道自己不能对林胜如此不讲情理，可是李若雪不知道为何，从小就对自己的儿子有这一种梳理，甚至有这无法描述的讨厌。
　　回到了书房，林胜看着那些资料不由的叹了口气，这是林涛走进进来说道：“你别听李若雪的。女人懂什么？男人只要能达到目的怎么也不过分，男人只要有地位，和金钱女人是不会缺的。”和李若雪不同，林涛倒是很关心自己的儿子，只是从小到大他也不教林胜什么正途，反而都是告诉林胜一下歪门邪道。
　　而林胜出于对李若雪的敬畏何况恐惧，总是在不自觉中和李若雪保持着距离，反而和林涛走的更近了，于是林涛在潜移默化下慢慢影响着林胜，这也对林胜最后的结局产生了深远的影响。
　　夜逐渐的深了，除了辅导作业外，李若雪没有和林胜有着任何互动。
　　林胜晃了晃自己的脑袋，走出了待了一晚上的书房，来到了浴室准备洗衣服，他熟练的翻出了李若雪那渐变色的丝袜，缠绕在自己的肉棒上，随后瞬间林胜觉得自己的世界安静了下来，整个人也放松下来，随后李若雪的影子，慢慢浮现在林胜脑海，而这位好学生也开始了慢慢的套送。
　　渐渐的林胜脑子中浮现出，自己的妈妈和穿着渐变色丝袜，和一个陌生男人做爱的样子，这一刻一股强烈的刺激充斥着林胜全身，他感觉这样太爽了，随着做爱的继续，林胜感到自己的下体汇聚到的力量也越来越强，终于林胜克制不住射了出来。
　　射精后的林胜，感到了神精气爽，于是把衣服洗了才去洗澡。
　　夜已经很深了，宁春梅还走在大街上，他身上只穿找一件单薄的宽松居家连衣短裙，脚上套着渔网袜，踩着高跟鞋艰难的走着。
　　今天她接了一个上面洗头的活，宁春梅没多想就去了，谈好价格后就开始了。
　　最后那人还留下了宁春梅的内衣裤说是做纪念。
　　解决完这一单后，宁春梅就回了家，为了省钱十几公里的路宁春梅是走着回家的。
　　快到家的时候宁春梅听到了一声轻佻的口哨声，随后一个声音传来：“大婶，洗头。”
　　宁春梅知道这个声音是属于自己家周围的小流氓，果然宁春梅看到自己的面前出现了一个染着黄毛的小混混，身边还跟着上次来自己女儿的同班同学——周航。
　　宁春梅心中一阵痛苦，知道这事情没那么快了结，于是说道：“虎哥，老价钱好吗？”
　　那个被成为虎哥的男人，不屑的看了眼宁春梅：“怎么你在教我做事？”说着就把宁春梅拖进了附近的厕所。
　　一场凌辱后虎哥不光没有给钱，还抢走了宁春梅不少钱，而这位爆乳熟女只能无奈的穿着衣服，这也是常态了，宁春梅不是没有想过报警，可是谁会在乎一个最底层的中年妓女的死活呢？
　　等宁春梅回家已经是晚上了，宁馨早就睡了过去，看着桌子上还是热的饭菜，宁春梅忍不住的留了泪。
　　这或许就是子不嫌母丑把。
　　因为周末还要去找象伯，所以宁春梅打算休息一天，毕竟周六可是牵扯到这个月要缴多少房租的事。
　　周六很快就到了，这天宁春梅起的很早，她梳洗着，这时宁馨也起床了。轻轻的叫了一声：“妈。”
　　宁春梅欣慰的看着自己的女儿眼神中满是怜惜，爱抚着女儿的头宁春梅说道：“馨儿，妈妈有些事，今天不在家，你自己一个人可以吗？”
　　宁馨笑着点了点头，眼角中却带着泪花：“妈妈，你放心，我一个人可以的，我今天和阿胜一起去图书馆。”宁春梅没说话，笑着离开了自己这个温馨的家。
　　象伯是家中，四个老头正在打麻将，这四个人当中最年轻的估计也有六十五岁了，这时一个老头开口问道：“阿象啊，本来说好来我家的，怎么换你家了啊？”
　　象伯一边抽着烟一边说道：“老喜啊，这不你老太婆在么？”
　　被称为老喜的老头皱了皱眉：“我家那口子在怎么了？”
　　“哈哈”另一个叫福伯的老头说道：“老喜，你才来不知道，和象伯打麻将，谁在乎麻将啊？是不是阿豹。”
　　被叫做康伯是老头同样笑道：“就是，老喜，你一会就知道了，阿象，人呢？怎么还不来？”
　　“买菜去了把，快来了。今天知道老象第一次来，人家可是要好好招待你呢。”象伯一边笑一边露出了淫荡的笑容。
　　“啊呀，人来就好，谁在乎菜啊。”康伯的话中充满着期待与急色。
　　这时象伯家门开了，随后宁春梅的声音传来：“干爹，我来了。”说着把自己随时带的熟菜放在了厨房。
　　“春梅来了？怎么那么晚？”言语中象伯充满着不快，来快叫人。
　　宁春梅进了四人打麻将的地方，关上了门，随后说道：“福伯好，康伯好。”他是第一次见喜伯所以不认识于是问道：“干爹，这位是？”
　　象伯笑嘻嘻的说道：“老喜啊，这位是我的干女儿，宁春梅。春梅叫喜伯。”
　　在介绍的时候象伯的手就不停的摸着宁春梅的巨臀，还特地在干这个字上加了重音，宁春梅早就习惯了：“喜伯好。”
　　俗话说物以类聚人以群分，象伯的朋友会有什么好料。
　　福伯和康伯自不必说，这个喜伯也是如此。
　　为老不尊的他和早就和自己家的保姆搞不清楚。
　　而宁春梅的容貌，和李若雪或者谢婷婷比起来自然不算什么，但是和来打工的保姆比起来，自然是美的多。
　　再加上今天的她穿着一件白色的紧身长款毛衣，包裹着自己k罩的爆乳，下身就穿着一条灰色的不透明丝袜，这样的装扮看到喜伯觉得下体一阵火热。
　　象伯笑嘻嘻的说：“老喜怎么样？来来来继续打牌。”说着搓起了麻将。
　　宁春梅知道这四个男人就是今天玩弄自己的，可是她依旧是脸上微微一笑，坐在了象伯边上，看着象伯打麻将。
　　宁春梅一来牌桌上的气氛立刻有了一丝暧昧，福伯等人一边打牌眼神一边往宁春梅的爆乳上看着。
　　宁春梅则是以微笑回应，心中却是无比的悲凉。
　　她知道福伯喜欢打麻将，但是技术又很差，于是就想到了这个办法，谁在牌桌上输给他五百，这天就能随便玩自己。
　　喜伯是第一个输到五百的，他不由的骂一句：“真晦气，转转运去。”说着站起身走向了厕所，这是宁春梅也刚刚好从洗手间出来，两个人撞了一个满怀，喜伯的脸顿时露出了一抹淫笑，伸出手隔着毛衣开始揉捏起那柔软的巨臀。
　　“喜伯别。”宁春梅象征性的挣扎着，脸上却满是讨好的魅惑笑容。
　　喜伯也是一个色老头，家里的小辈替他找了一个保姆照顾他，可是他为老不尊，很快和那个保姆搞在了一起，此时此刻更更是无所顾忌。
　　一边捏着宁春梅的巨臀一边淫笑：“好闺女，你的屁股捏起来真软，来一会坐我边上，替老子转转运。好不好？”
　　宁春梅知道象伯好面子，所以伺候象伯的朋友比伺候象伯更有用。于是脸上媚笑着：“喜伯瞧你说的，要是能这自然太好了。”
　　喜伯的老脸上淫笑更重了，搂着宁春梅进了房间，随后得意的说道：“我告诉你们，我可是洗过手了，看我不杀你个片甲不留。”说着开始了新一轮的麻将游戏，喜伯老脸一笑，随后伸手在宁春梅的爆乳上捏了两把：“在洗洗手。”说着抓起了牌哈哈大笑：“好牌，我胡了，清一色给钱。”
　　“呸，晦气。”输了钱剩下的三个老头不由的骂了一句，喜伯这把赢得不少，于是对宁春梅说道：“闺女，果然够旺，来亲一个。”宁春梅拿出了一支口红，后在自己的唇上涂了一层，然后捧起了喜伯的老脸就吻了下去。
　　宁春梅自然不可能是单纯的亲一口，而是伸出了自己的舌头，随后伸进了喜伯的嘴巴里，和喜伯的舌头交缠着，一只手不由自主的伸向了喜伯的下体，随后套送了起来。
　　香艳的一幕看的喜伯边上的福伯忍不住了，不由得骂了一句：“妈的，晦气，老子也洗洗。”说着伸手在宁春梅的灰丝美腿上摸了一把。
　　“不要嘛”宁春梅娇笑道：“人家可是喜伯的大金娃娃呢。”
　　夜逐渐深了，四个老头折磨了宁春梅足足一天，才放过了她，象伯也很守信用，免了宁春梅两个月的房租，回到家的宁春梅已经精疲力尽，吃了避孕药就倒在了床上睡了过去。
　　第二天恢复了一些精力的宁春梅才有了力气洗去了身上的污物。
　　小卖部老板娘叫萍姐，今年三十七岁，长得还不错，算得上是肤白貌美了，一对乳房不大也不小，差不多有着B的尺寸。
　　穿着低胸的白色T恤衫，有着也是细长直的美腿，穿着肉色的丝袜和紧身的牛仔短裙。
　　萍姐是两年前来到这个小卖部的，对小卖部的生意并不怎么上心，似乎是另有所图。
　　很快学生就放了学，萍姐并没有像别的小卖部老板一样开始吆喝，而是在下课的人群中寻找着什么，很快萍姐找到了目标于是喊到：“阿胜，来萍姐这里坐坐吧。”
　　林胜听到了萍姐的招呼，走了过来，有礼貌的问好道：“萍姐，你好。”
　　看到林胜萍姐的俏脸上露出了一抹欣喜的笑容，随后看了看林胜的脸上的神情问：“怎么了？不开心啊？”
　　对于萍姐林胜早就认识，他记得两人第一次见面，是初中的时候和李若雪一次去理发店，那个时候萍姐是理发店的美容师，不知道为何两人第一次见面，林胜就感到了萍姐身上那中无法描述的亲切感。
　　那天两人聊了很多，从此林胜除了靠偷窥李若雪放松外，还有就是时不时的找萍姐聊天来放松了。
　　今天也不例外，面对萍姐的问询林胜老老实实的说道：“我，我今天考试没考好。被妈妈训了。”
　　听到林胜被训萍姐皱起了眉头，问道：“阿胜，告诉萍姐，你这次考了年纪第几？”
　　林胜轻叹口气：“还是第一，只是我物理没考好，掉到了第五。”
　　“什么？”听到林胜考了年纪第一还被骂，萍姐的声音拔高了好几度：“我的阿胜考的，那么好，那个女人凭什么骂你？”听到萍姐替自己鸣不平，林胜心中泛起了一丝感动，他没有发现萍姐说的话有些奇怪，而萍姐也意识到自己说错了话，于是急忙敞开了话题，说道：“阿胜，怎么样？累么？要不要到萍姐店里坐一坐？”
　　林胜点了点头走进了萍姐的小卖部，熟门熟路的走进了萍姐平常休息的房间，萍姐睡觉的闺房布置的很简单，但在林胜眼中却很温馨。
　　再加上房间里点着让人放松助眠的檀香，让林胜闻着感到极其温馨与放松。
　　林胜开始昏昏欲睡起来，有时候林胜觉得在萍姐房间里睡个十五分钟，似乎比在家里睡一天还要提神醒脑。
　　这时萍姐走了进来，林胜迷迷糊糊的问：“萍姐，你怎么进来了，店呢？”
　　萍姐轻声说道：“店先关，萍姐好好的陪陪你。你什么都别想，好好的休息。”听到萍姐的话语林胜感到了无比的开心，他多么的希望，有朝一日，李若雪能不和自己谈学习，而是向萍姐这样单纯的陪陪自己。
　　说着萍姐坐在了床边，抓起了林胜的手在自己的肉丝美腿上抚摸着，萍姐的丝袜是天鹅绒的，摸起来滑顺异常，萍姐笑着问：“怎么样？舒服吗？”
　　林胜的手在萍姐的美腿上慢慢抚摸着，天鹅绒丝袜的触感让他感到了欲罢不能。
　　渐渐的在林胜的脑海中，萍姐变成了李若雪，而自己正抚摸着自己妈妈的美腿，这时萍姐的声音响了起来：“怎么样？昨天有没有乖乖的听话？用那个女人的丝袜自慰？”
　　林胜呢喃的说道：“有，昨天有拿妈妈丝袜自慰。”恐怕李若雪做梦也想不到，自己得意的儿子会被陌生人印象用自己的丝袜自慰。
　　听到林胜的话萍姐脸上露出了笑容，随后问道：“你还记不记得，你答应过萍姐什么？”
　　“嗯”面对萍姐林胜格外的放松，没有哪怕一点点的戒心，于是说道：“记得，我答应过萍姐，不管和萍姐发生了什么，都要保密不能和任何人说半句。”
　　“很好”萍姐满意的点了点头：“那，接下来，萍姐让你好好放松一下，记得，不能和任何人说半句。”林胜点了点头，却不知道萍姐接下来要做什么，只见萍姐脸上露出了妩媚的一笑，随后尽然脱下了林胜的内裤，随后张开了嘴，把林胜是肉棒含进了嘴里。
　　机会就在一瞬间，林胜感到自己的脑壳都要炸开了，肉棒传来的温暖瞬间传遍了全身，那是比用丝袜自慰不知道要舒服多少倍的感觉。
　　萍姐一看就是性场高手了，不光含住了林胜的肉棒，还伸出了自己的小香舌用舌头舔舐着林胜的龟头。
　　这是林胜第一次和女人如此亲热，他感觉萍姐的舌头宛如有魔力一般，在自己的肉棒上上下翻飞，那种说不出的舒适感，是自慰远远无法匹及的，渐渐的林胜出现了幻觉，他似乎感到萍姐化身成自己的妈妈，正在替自己口交。
　　萍姐也是情场老手了，随着萍姐的动作情场初哥的林胜很快就呼吸急促起来。
　　他觉得射精的感觉越来越强烈了，终于林胜无法克制自己的欲望，随着一声怒吼射在了萍姐的嘴巴里。
　　萍姐连上露出了淫媚的笑容，吞下了林胜的精液随后笑道：“怎么样？阿胜舒服吗？那个女人有没有让你那么舒服过？”
　　萍姐的话让林胜心头一阵失落，因为他知道自己活得再怎么样的成绩，最多也就是换来李若雪是一句：“做的不错。”其他的时候根本不可能，相反只要自己成绩有了退步，引来的就是一顿痛骂。
　　可以这样说李若雪虽然是林胜的妈妈，可是在她身边，林胜感觉不到一丝丝的温馨与放松，反而只有压力与恐惧。
　　萍姐温柔的抚摸着林胜的头：“好了你快回去把，下次你还是全年级第一的话，萍姐再给你奖励。”林胜乖巧的点了点头，目送着林胜离开，萍姐拿出了一个摄像机开始了回放，摄像机里播放着刚刚发生的一切，看着自己画面萍姐笑了，只不过此时萍姐的笑容是如此的阴鸷歹毒。
　　回到了家一股压抑的感觉袭来，林胜长叹口气，默默的走回了房间。
　　李若雪看着自己孩子背影也觉得自己今天过了点，虽然物理成绩有些退步，但自己也训的太过火了点。
　　于是她来到了林胜的书房，说道：“阿胜，这周六，你外婆要我们去乡下玩，你今天抓经做作业，去了乡下就好好放松一下吧。”
　　听到李若雪的话，林胜有了一种囚犯被放风的感觉，不由得开始了奋笔疾书起来。
　　第二天，起来后也感到了精神气爽起来。
　　似乎这一刻林胜才有了，一个高一学生该有的阳光与快乐。
　　说是乡下但是李若雪的妈妈住的地方，其实里城市不远，从李若雪家出发开车一小时就到。
　　两人下了车一个美少妇站在了门口等待，美少妇穿着米黄色的毛衣开着大鸡心领，隐约能看到深深的乳沟，披肩的长发在耳边的位置垂着几个俏皮的大弯，米色的过膝裙，白色的高跟瓢鞋，整个人素净淡雅。
　　见到美妇李若雪高兴极了，一把抱住了她：“好妹妹，想死我了。”美妇叫许义雯，今年三十三岁，长得和李若雪有七八分像。
　　她是李若雪的妹妹，姐妹两人高兴的抱在一起，许久才分开。
　　分开后李若雪不由的埋怨道：“你也真是的，也不来城里找我，每次都是我来，下次带，蓉蓉一起来啊。”
　　许义雯有一个女儿叫陈蓉蓉，今年也是高一，许义雯不由的说道：“快了，我打算让蓉蓉，转到去城市里念书，你也知道的，我们这边师资力量不够的，但是就是怕她跟不上。”
　　“怕什么”李若雪说道：“也别找学校了，就来一中把，跟不上我让阿胜给蓉蓉补一补课就行了。”
　　正在姐妹两人聊的开心的时候，一辆奔驰车停在了院子里，随后身上下来一个绝美的熟女，熟女叫李淑梅，今年四十八岁，正是熟女最好的时候。
　　李淑梅穿着白色的女士西装制服，里面是紧身的打底衫，紧身的内衣包裹着浑圆硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟，雪白的脖子上还带了一串圆润的珍珠项链，正好挂在乳沟上，下身是成套的白色西装包裙，包裹径直高翘的美臀，裙子的长度刚好到膝盖，两条圆润修长的美腿上，穿了一双黑色超薄的连裤丝袜，脚上是一双亮面的白色高跟鞋。
　　李若雪和许义雯见到李淑梅走了上去：“妈。”恐怕所有人都不会想到，面前这个宛如姐妹的三人尽然会是母女关系。
　　至于李淑梅为什么那么年轻，就有了两个三十五岁左右的绝美少妇女儿，这就要说到以前的一段往事了。
　　能生下李若雪和许义雯这样的绝色女儿，李淑梅自然也是极为漂亮的，从小李淑梅就是小镇里极为出名的漂亮女孩。
　　而且李淑梅从小就发育的很快，到了十三岁就已近出落得亭亭玉立，特别是那对E罩的巨乳，一抖一抖的格外诱人。
　　可是长得美自然会找来别人的觊觎，从小李淑梅家附近就有很多色鬼闲汉乱逛，对她也是极尽挑逗。
　　因为当时比较封闭，所以在当时李淑梅的小镇有很多人做着走私服装的生意，凭借着这个优势，李淑梅算的上是最早一批接触到丝袜的人，很快李淑梅就爱上了这种新潮的东西，随着丝袜的上身李淑梅更加漂亮了，知道那一天李淑梅放学回了家，走过了一片田地后李淑梅被人扑进了田地里。
　　事后李淑梅哭着回了家把事情告诉了自己的爸爸妈妈，可是因为当时天太黑李淑梅看不清强暴自己的人是谁，于是这件事就不了了之了。
　　可是谁也不会想到的是，因为这一次李淑梅尽然就这样怀孕了，十个月后生下了一个女婴，按照当时的规矩这个女婴跟李淑梅的姓名取名为李若雪。
　　在当时的那个年代，女人未婚生育几乎可以说是原罪了。
　　几乎就在一瞬间李若雪的生活跌入了谷底，原本在学校当老师的母亲被开除，老实巴交的农民父亲被拉去游街，游了几次后就挨不住批斗去世了。
　　为了平息事端，李淑梅接受了的条件，远嫁给了镇长的一个远房亲戚。
　　不过万幸的事情，这个亲戚虽然打了大半辈子的光棍，但是对这个如花似玉的李淑梅却也是疼爱有加，连带着李若雪也是视如己出，李淑梅也渐渐接受了自己的这个丈夫，两年后两人有了许义雯。
　　有了许义雯后李淑梅也向自己的丈夫表达了想要学业的想法，让她没有想到的是这个丈夫很支持她的想法，并且表示自己可以好好照顾李若雪和许义雯，让李淑梅安心学习就好。
　　甚至还拿出自己大半辈子的积蓄供李淑梅读书，这让李淑梅在一次感到了温暖。
　　后来李淑梅学成，但是她的丈夫因为以前被批斗的缘故，从而身体吃不消了，为了照顾自己的丈夫，李淑梅放弃了去大城市进修的机会，在现在的小镇当一个教育局的局长，可是这终究没有挽回丈夫的姓名，在李若雪和许义雯进高中的时候，李淑梅的丈夫就去世了，而她也寡居到了现在。
　　时至今日母女三人关系依旧很好，晚上林胜也见到了自己许久不见的表妹，和自己妈妈不同，陈蓉蓉身高不高只有一米六不到，但是胸围却不小，差不多D的尺寸。
　　长得也是不错的。
　　席间不停的向自己这位品学兼优的表哥讨教着习题，谁也没注意到林胜一边回答眼神却一边飘向自己外婆、妈妈还有姨妈的丝袜美腿。
　　眼神中也满是邪恶，当然这也是肯定的，谁会想到品学兼优的林胜会有邪恶的想法呢？
　　然而让众人想不到的事情还有很多，母女三人聊了到晚上九点多才散，随后三人各自回了家，时间来到了十一点这样，陈蓉蓉早早的睡了过去，而就在许义雯的卧室发生的一幕让谁都不会想到，只见许义雯跪在了穿上，开着大鸡心领的毛衣被落在了腰间，米色过膝裙被丢在一边，超薄的肉色裤袜也被扯得破破烂烂，一对C罩的巨乳前前后后的晃动着，嘴巴里不停的浪叫着：“轻点…………小虎…………啊…………阿姨好舒服…………哦…………轻点…………轻点…………蓉蓉都睡了…………啊…………会被听到的…………”
　　出人意料的是被称为小虎的人，竟然是和陈蓉蓉差不多大的高中生，身体很健壮，是陈蓉蓉学校田径队的队长，他抓住许义雯的纤的要不，用力的挺动着下身，一边干一边说：“阿姨，你慌什么？你女儿的事情你又不是不知道，被听到了一起来呗，有什么大不了的。”
　　许义雯不说话了，小虎把许义雯翻过身，拿着DV一边对她拍摄着，一边挺动着下身，许义雯被干得浪叫连连，小虎得意的说道：“阿姨，怎么样？比你老公舒服把？你老公的那些精力，都在我妈身上，不过我也不亏，干了他老婆。”
　　此刻的许义雯完全沉迷于欲望之火中，不由得说道：“他怎么能和你比，啊…………好舒服…………嗯…………哦…………爽死了啊………”
　　小虎把许义雯翻了个身，拿过一边的DV拍摄者，一遍挺动着下身，肉棒宛如打快速的在许义雯的蜜穴里进进出出。
　　小虎的拍摄不光没有让许义雯感到羞耻，反而浪叫的更加兴奋了：“舒服…………舒服…………小虎…………用力啊…………我不行了………要…………要被你弄到高潮了啊…………爽啊…………啊…………再快点…………再快点…………啊…………去了………去了啊…………”许义雯疯狂的浪叫着，瞬间感到一股滚烫的精液浇灌在自己子宫上，收到冲击的她也无法克制，到达了欲望的高潮。
　　小虎拔出了肉棒，举着DV来到了许义雯面前：“替我舔干净。”许义雯听话的张开了嘴，吮吸着小虎那沾满自己液体的肉棒，喊了几口后许义雯全身脱离的倒在了穿上，小虎似乎举着DV对从许义雯的脑袋一路拍摄去，随后对着流着白浊精液的蜜穴拍了张特写，才结束了这次拍摄，合上了DV：“又有好的素材了呢。”
　　许义雯坐起身：“你说的那个网站真的不是随随便便的人都能看到的？”
　　小虎点了点头：“放心，十八层地狱，是随随便便的人想看到就能看到的？好了，阿姨，我先走了。今天的素材可要好好的整理一下呢！”
　　“馨儿快起来把。”尽管被想象伯等人凌辱的身体没有复原，但是宁春梅依旧早早地起床提自己的女儿准备爱吃的早餐。
　　不一会宁馨起了床，看着女儿面前那剧烈的颤抖，宁春梅有些不好意思起来：“昨天下了一天的雨，内衣都没干，不好意思馨儿。”
　　宁馨摇了摇头：“没事的妈妈。我先走了。”吃了早餐随后去了学校，因为没有穿内衣，所以胸前那对F的爆乳剧烈的晃动着，引来不少路人异样的目光。
　　为了省钱宁馨是一路走了一个一小时去学校的，到了学校宁馨从厕所出来，就被一群人人围了起来，为首的是一名身材不高的女性，一看就不是什么好人，见到这个人，宁馨怯生生的问好：“刘，刘姐好。”
　　面对宁馨的问好，被叫做刘姐的女学生毫不领情，反而过分的说道：“谁允许你站着和我说话的？给我跪下。”宁馨没有犹豫，乖乖的跪在了地上，她生性胆小懦弱，不光林胜时不时的PUA她，在学校也是被人霸凌的对象。
　　见到宁馨下跪那个刘姐满意的点了点头，随后伸出了自己的脚：“我的鞋子脏了，给老娘舔干净。”
　　宁馨没有反抗低下头就要去舔刘姐的鞋子，这时一声厉喝传来：“给我住手。”众人抬起了头，只见不知何时出现了一个高挑的身影，来人拉起了宁馨：“你做什么？”随后转过头说到：“你们干什么？人多欺负人少算什么本事？”
　　说话的说李莹莹，刘姐等人知道李莹莹是冷艳的女儿，一时间也不敢对她多说什么，而是指了指两人：“你们给我等着瞧。”说着带着人走了。
　　“进来”吴立伟坐在办公室内，听到敲门声不由的说道，见到来人穿着灰色古板西装，脸上带着冰冷的怒气的来人，吴立伟珊珊一笑：“冷主任，有什么事吗？”
　　冷艳怒气冲冲的说道：“校长，刘杰也太过火了，这一次一定要狠狠地教育一下她了，我建议直接留校察看把。”
　　听冷艳这样一说，吴立伟也只能陪笑，只能好说歹说的表示自己回严肃处理，此时上课铃响了，冷艳也只能先告辞离开。
　　这是吴立伟的眼睛也亮了我来，如今的冷艳虽然依旧穿的古板守旧，但是也是有了一些变化，原本宽松的直筒古板西裤，被换成了修身的设计，经验丰富的吴立伟一眼就看出，冷艳的那逆天美腿，不由的吞咽了一口口水。
　　不过很快头疼的时期就吴立伟无暇去想，就像冷艳说的，有些学生确实越来越过火了。
　　这个一中是全市最好的学校，所以几乎所有家长挤破脑袋想吧孩子送来，这给了吴立伟职务便利外，也有了很大的麻烦。
　　毕竟有些人他这个校长得罪不起的。
　　想了一会会吴立伟拨通了电话，陪笑着把事情说了，随后轻描淡写的出了个通报批评算是给冷艳一个交代。
　　很快放了学宁馨和两个同学约了去书店，出了学校没多久，就被四五个女学生围住，为首的一个女人，身材高挑长的也不差，白天霸凌宁馨的女人站在了那人边上指了指宁馨：“琳姐，宁馨告的老师。”
　　琳姐全面尤琳，是学校的一个小太妹，也是霸凌宁馨的之一，尤琳瞥了眼三人：“不相关的人给我滚。”宁馨的两个朋友看了眼宁馨不敢反抗，只能快步跑开。
　　尤琳看了眼边上的刘姐，淡淡的说道：“交给你了。”说着退到了一边。
　　刘姐三人赶快围住了宁馨，宁馨吓坏了泪水不由的在自己的眼眶里打转，无奈只能哀求道：“刘姐，对不起，求你放过我把，我，我请你们吃冰激凌好吗？”
　　“放过你？”刘姐的声音里满是不屑：“骂的，都是因为你，害得老娘被家里人骂，随后还被通报，要我原谅你？可以。”说着刘姐拿出了通报自己的公告：“把这个，给我吃了，我就原谅你，怎么样？我很好说话把？”
　　宁馨流着泪结果了处分通告，就要按照命令吃下去，这时李莹莹冲了出来挡在了宁馨面前。对着刘姐喊道：“喂，我警告你，不要太过分了。”
　　“李莹莹”正在看戏的尤琳这时说道：“我警告你， 少多管闲事，别人怕冷艳，我可不怕。你在碍事我不介意让姐妹们给你松松皮。”
　　说着一挥手几个女混混就围了上来，这时一个有些吊儿郎当的声音传来：“我当是谁？原来是尤琳啊，怎么？人多欺负人少很开心？要不要和我玩玩？”
　　尤琳抬起头见是王飞不由得脸色变了变，随后有些结巴的说道：“王飞，你想做什么？我警告你，我是豹哥的女人，你别乱来啊。”
　　王飞不屑的一笑：“刘豹嘛，我知道，不过套用你的话，别人怕刘豹，我可不怕。”
　　尤琳知道自己惹不起王飞，只能默默地吞了口口水，丢下一句狠话带着人灰溜溜的走了。
　　李莹莹切了一声，回头对宁馨说道：“你以后别怕她们，这些人就是吃软怕硬。”
　　可是令李莹莹和王飞想不到的是，宁馨在这一刻突然爆发了，她近乎于歇斯底里的对两人喊到：“谁要你们多事？”王飞和李莹莹被这句话弄得有些懵，随后宁馨对着两人喊到：“原来只要我忍一忍就算了，现在怎么办？她们不会放过我的，你们能帮我一次，帮得了我两次，三次吗？我不要你们多事，不要。”说着宁馨哭着跑开了。
　　李莹莹被宁馨的态度弄了个莫名其妙，倒是王飞打了局圆场，这时李莹莹笑道：“想不到你关键时候还蛮讲义气的，够兄弟。”说着伸出手臂勾住王飞的脖子：“走好兄弟，一起喝点饮料去。”
　　第二天出乎意料的是，尤琳等人并没有找宁馨麻烦，正当宁馨以为一切都已经完结后，意外却发生了。
　　这一天宁馨上厕所回来，准备上课却发现自己的书包里多了一个名贵的皮夹。
　　宁馨愣了愣她知道这个皮夹的价格起码五位数，却不知道为什么会在自己这里。
　　就在宁馨犹豫这个钱包是谁的时候，尤琳的声音响起：“好啊，原来在这里。”说着宁馨手上的钱包就被夺走，尤琳看着钱包：“我就说怎么找不到了，原来是你偷了，里面的钱呢？你还我！”
　　宁馨一愣随后说道：“我没有拿你的钱包，你别冤枉我尤琳。”
　　尤琳撇了宁馨一眼：“不是你拿的？还是你买的？我告诉你，这个钱包是香奈儿的限量款，要十万块，是我爸爸给我的生日礼物，昨天开好家长会就不见了，你还说不是你偷的？”
　　“我没有，我没有”宁馨急忙说尤琳昨天我们一起上的台，我怎么会拿你的钱包？
　　尤琳冷哼一声：“不是你拿的？那就算你妈妈拿的了，我想起来，你妈妈昨天就坐在我边上，一定是你妈妈趁我上台。偷的，一定是这样的。”
　　“你乱说”听到自己妈妈受辱，宁馨急忙喊道：“不是的，我妈妈绝不会拿你的钱包的。”
　　“我乱说？”尤琳不屑的冷哼：“你妈妈做什么的谁不知道，穷婊子，估计连设个包都没见过，肯定就是你妈妈偷的。”
　　“你胡说”见尤琳侮辱自己的妈妈，宁馨坐不住了拍案而起：“我妈妈绝不会偷东西的，你凭什么污蔑我妈妈。”
　　这时上课了，授课老师走了进来，见到这一幕不由得说到：“你们做什么？给我坐回去。”
　　见老师了来了尤琳也不好再说什么，只能坐了下来，但嘴里依旧不依不饶：“臭婊子养的女人，还敢和本小姐多嘴。妈的，自己当妈的是婊子还不允许人说了，骚婊子，烂婊子。”
　　“好了，好了。”任课老师急忙打圆场：“尤琳你少说两句。”随后转过头对宁馨厉声喝道：“你站着做什么？给我坐下。”
　　老师话应刚落尤琳的声音响了起来：“听到了没？婊子养的，快坐下。”尤琳一再污辱自己的妈妈，宁馨再加上长期收到霸凌的压抑，宁馨终于克制不住了，抄起了桌子上的保温杯就向尤琳的脑袋上砸了下去。
　　“哇，哇，哇，哇”教室办公室内，尤琳依靠在刘豹怀里痛哭着，一边哭一边骂道：“爸爸，就是这个婊子养的，偷了我的钱包还不承认。我和她争了几句她就打我。”
　　宁馨的那几下把尤琳的脑袋打开了花，这事情自然免不了叫家长，很快尤琳的爸爸来了，来的还有刘豹的爸爸，而宁春梅却没有来。
　　面对尤琳和刘豹的爸爸，老师也是有苦说不出，毕竟他们两人是吴立伟都不敢轻易得罪的人，跟何况他只是一个小小的老师。
　　于是老师只能转过头对宁馨说道：“你妈妈怎么还不来？”
　　“我…………”宁馨低着头脸上写着满是委屈：“我妈妈单位有些事，要晚些来。”
　　这时尤琳出声嘲讽：“单位？是发廊把。”
　　宁馨强忍着不让自己发作，泪水却不由的流了下来，随后对尤琳的爸爸说道：“叔叔，我真的没有偷您女儿的钱。”
　　尤琳的爸爸，西装革履的一副成功人士的斯文派头，听到宁馨的话不由的一笑：“宁馨同学是把，我相信你们这个年纪的学生是不会撒谎的，而且我也从小就教育女儿，不能撒谎，所以我相信我女儿说的是真的，这样，只要你把钱拿出来，这件事我就既往不咎了。”说着看向了一边的任课老师：“老师，你说是不是？”
　　老师心头一苦，他知道这个眼神的意思，为了保住自己的饭碗，只能昧着良心说道：“是啊，宁馨，你就向尤琳道个歉，把钱赔给尤琳把。”
　　宁馨难以置信作为老师会说出这样的话，她倔强的说道：“我没有，我真的没有，你们为什么要冤枉我。”一边哭一边跑了出去。
　　老师见状急忙追了出去，可是却没有看到宁馨，无奈只能回了办公室。
　　而跑出教室的宁馨无意间看到了两辆豪车。
　　她知道这是尤琳和刘豹爸爸开的，见到两辆车，委屈、愤怒、冤枉让懦弱的她在也克制不住，抄起了地上的砖头就往车窗咋去，随后捡起用钥匙在两辆车上乱画着，不一会就听到身后传来愤怒的声音：“你做什么？”
　　发廊里宁春梅好不容易搞定了嫖客，换上衣服急急忙忙就要往学校赶，打开发廊门就看到，尤琳、刘豹还有两人的爸爸，带着宁馨站在了门口。
　　很快宁春梅知道了事情的经过，她没有责怪宁馨，而是抱住了自己的女儿：“好孩子，不怪你，都怪妈妈没用，都怪妈妈。”
　　话虽这样说但宁春梅心里清楚这事情不会那么简单就完结。
　　果然第二天宁馨就收到了赔偿的单子，两辆车足足有五十万。
　　这对于宁春梅母女而言是一个天文数字。
　　宁馨颤抖着身体说道：“妈…………妈妈…………我们报警把………这…………这是敲诈。”
　　宁春梅摇了摇头：“没用的，这是正规的保险公司的理赔流程，报警也没用的。而且…………”宁春梅不说了，但宁馨却明白了自己妈妈的意思，如果自己真的报了警，那么首先进去的肯定是自己的妈妈。
　　宁春梅叹了口气，爱抚着自己女儿的秀发：“好了，先别想了，这个周末我们先去登门赔礼道歉，剩下的事情走一步算一步吧。”
　　周末很快就到了，这天宁馨早早地就起了床，换上了简单的便服就等着自己的妈妈。
　　宁春梅坐在算是梳妆台的桌子前，很快宁春梅也提着礼物回来了，随后母女两人踏上了未知的道路。
　　一路上宁春梅心中忐忑无比，她有预感这是不会那么容易解决，但是自己带着女儿，地点又是对方的家里，随后又是大白天应该不会有什么出格的事情发生，至少宁春梅是这样认为的。
　　尤琳家中是一个大平层的公寓，当两人来到的时候，尤琳的爸爸尤龙和刘豹的爸爸刘虎早就等着了。
　　看起来两人都是斯斯文文的成功人士，尤龙热情的招呼着两人：“宁馨妈妈，和宁馨来了？快请坐。”
　　宁春梅带着宁馨做了下来，随后把带的礼物放在了桌子上：“我第一次来，随便带了点礼物，不知道你们喜不喜欢。”
　　两人接过了礼物，随后到了两杯水放在了宁春梅和宁馨面前：“宁馨妈妈太客气了，我们都是学生家长，平常都要多走动才是，对了这次来是为了什么事？”
　　宁春梅心中一震，心想着事情不会到这一步把？
　　随后看了眼宁馨，宁馨心领神会。
　　立刻跪了下来：“两位叔叔，是我不对，不该弄花你们的车，车我们一定会陪的，求你们原谅我好吗？”
　　一旁的宁春梅也说到：“是啊，尤琳爸爸，刘豹爸爸，钱我们一定会陪的，但是你们也知道，我们家境不太好，一次性拿出来可能有困难，所以我们尽量来，一来是让宁馨给两位赔礼道歉，而来就是商量一个赔偿方案，看看能不能分期赔偿两位。”
　　尤龙和刘虎对视一眼，不由的打量起宁春梅，今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边。
　　黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，随后尤龙说道：“宁馨妈妈说的什么话，本来就是小孩子之间的打打闹闹。只要宁馨同同学承认错误，并且为自己的所作所为付出代价，赔偿这是可以商量的吗？”
　　宁春梅一咬牙她做了一辈子的小姐，什么人没有见过？
　　她于是说道：“我女儿还小，恐怕有些事做不到，俗话说养不教父之过，我愿意替我女儿。”
　　刘虎一笑：“宁春梅妈妈真心疼女儿，放心，我们的条件一定是宁馨同学力所能及的事情。”说着就和尤琳坐到了宁春梅边上，伸手抚摸着宁春梅的丝袜腿：“还请宁馨同学好好看着，这可是很好的接受教育的机会。”
　　宁春梅在来之前已经有了心理准备，原本她是打算，宁馨道歉后就让她先回去，可是宁春梅做梦也想不到眼前的连个衣冠禽兽，尽然会当着宁馨的面强暴自己，于是她急忙陪笑道：“两位都是成功人士，何必为难我这个老妓女呢？再说我女儿还在，下次我们找机会好吗？”
　　可是不管是刘虎还是尤龙他们的回答充分体现了什么叫斯文败类，两个人淫笑着当着宁馨的面，肆无忌惮的揉着宁春梅的硕大爆乳，嘴巴里还说着：“宁馨妈妈瞧你说的，这可是让宁馨同学有着一次好好认识错误的机会呢。”
　　宁春梅心中泛起了一丝悲凉，只能哀求着两个禽兽：“我女儿，还有些作业要做，不如让她先回去把，我们继续谈。”可随后宁春梅却感受到一股剧痛传来，尤龙和刘虎两人，一人一只抓住宁春梅的巨乳用力捏着，这让宁春梅不由的惨叫起来：“好痛…………轻点捏啊…………”
　　宁馨闭上眼不敢再看了，可是尤龙是声音传来：“宁馨同学，眼睛睁开来，好好看着哦，你妈妈正在替你赎罪呢，这可是很好的一次接受教育的机会。”
　　宁馨真开眼只见自己的妈妈的白色衬衫已经被扯坏，那对爆乳也被从白色的蕾丝乳罩里拉了出来，被两个禽兽用大力揉捏着，疼的宁春梅哇哇直叫：“轻点，轻点，好痛啊…………”随后宁春梅急忙对宁馨说道：“馨儿，不要看，闭上眼睛啊…………”
　　“你敢…………”尤龙一边大力捏着宁春梅的爆乳一边说道：“宁馨妈妈，你应该懂得把。自己以后的该怎么办。”
　　“我知道。”宁春梅任命的说道：“以后我就随便你们玩了，但是求你们了让我女儿先回去把，求你们了，她还小，不懂事啊。”
　　刘虎脸上满是道貌岸然：“年纪小就是理由吗？今天就让宁馨同学好好看看，吸取教训，宁春梅是吧，你那么能说会道快点替老子吹喇叭。”宁春梅也是无奈只能脱下了刘豹的西裤，顿时一股难以描述的腥臭铺面而来，对于这种味道宁春梅早就习惯了，她先是用嘴唇轻轻地吻着那根的阴茎，随后又伸出了舌头舔着包皮外面露出的龟头，一点点地低下头，张开嘴唇，让刘豹已经有点硬起来的阴茎一点点进入了自己的嘴里。
　　尤龙站起了身：“你先先享受着，我准备一些东西。”说着直接站起身在客厅里翻着，宁春梅一边替刘豹口交一边用眼睛的余光看到，这个客厅，宛如百宝袋一般，被找出了各种性虐道具，她心中一惊，这到底是一个什么样的家庭，尽然有人堂而皇之的把，这些道具藏在客厅里。
　　可是现在的她无暇顾及自己后续会遭遇什么，只能先继续替刘豹口交。
　　刘豹感觉到宁春梅柔软的小嘴仿佛一个热乎乎的小水袋把自己的东西紧紧地包在里面，而且里面还有一个跳动的滑滑的小舌头不断地舔嗦着敏感的龟头。
　　他不由的长长的吐出口气：“好舒服，老婊子的口交技术还不差啊。”
　　“真的么？我也来试试看。”说着也脱下了自己都的裤子：“老婊子，死过来，替我也吹一下。”宁春梅只能照做，跪在了尤龙面前继续替他开始了口交。
　　一旁的刘豹见状拿起了一罐药膏：“给你这个老婊子加点料。”说着把药膏里的东西涂抹在宁春梅的蜜穴上，随后脸上露出了斯文的笑容：“宁馨妈妈，这个可是专门给骏马配种用的药，可要好好享受啊。”
　　“不”宁春梅瞬间感到一股难以描述的感觉从蜜穴上扩散在自己的四周，她知道这种药物的威力，于是趁着自己还有这意志力急忙说道：“求你们了，我答应你们，以后随你们玩，求你们了，让我女儿回去把…………啊………”
　　药物很快就发挥了作用，宁春梅只感觉自己浑身发热，都打的汗珠不停的向外分泌着。
　　很快自己的肉穴就忍不住的分泌着液体，这个人迫切的希望有男人来排解自己的难受。
　　这时尤龙的命令传来：“愣着干什么？替我吹啊。”宁春梅立刻听话的把尤龙的肉棒含进了嘴里，双手不自觉的把自己脱得一丝不挂，左手在自己的爆乳上捏着，右手则伸向了自己的下体。
　　“老婊子，发情了。”刘虎小的跟斯文了：“果然是做这一行的哈哈哈哈。”一边笑一边拿出了一个300CC的装满液体的粗大针管，随后把里面的液体全部注射进了宁春梅的菊穴当中。
　　“呜！”宁春梅发出一声悲鸣，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使她产生一种恶心的感觉。
　　这时宁春梅第一次被浣肠，很快她就感觉到小腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，然而这股灼热感又转为强烈的便意。
　　这时宁春梅第一次尝试浣肠，毫无经验的她很快就忍不住了，瞬间如洪水般喷射而出。
　　刘豹似乎早就知道会这样，于是用一个桶接住，随后冷笑道：“老婊子的屁眼还蛮干净的。”
　　排泄后的宁春梅浑身脱力的倒在了地上，她感觉下体传来的瘙痒似乎更加强烈了，自己的手竟然不受控制的伸向了自己的下体，一边扣弄一边忍不住的呻吟：“好痒…………哦…………给我…………我要…………”在
　　自己女儿面前被浣肠，随后由忍不住的自慰，强烈的羞耻感哪怕是做了一辈子鸡的宁春梅也忍不住流泪，一边哭一边说道：“馨儿，不要看，快闭上眼睛。”
　　宁春梅的话却迎来了尤龙和刘豹的嘲笑，尤龙笑着对刘虎说道：“哥，你看到了没？这个老婊子还装什么好妈妈，哈哈哈笑死我了，臭婊子还认不清自己的身份，哈哈，笑死我了。”
　　刘虎也大笑道：“是啊，老弟笑死我了，不过老婊子尽然要当个好妈妈，那么我们就给她来点奖励把。”说着拿出了一个足足有五百毫升大小的话注射器，让后灌满了自己调配的脘肠液，来到了宁春梅的身后。
　　宁春梅拼了命的挣扎着，苦苦的哀求道：“求你们了，放过我，放过我把。不要啊…………”宁春梅此刻想死的心都有了，尽管来之前她已经做好了被玩弄的准备，可是宁春梅做梦也想不到，自己回在自己的女儿面前，受到如此的折磨，此时此刻的宁馨跪在地上，把头别向了一边，眼睛紧闭着不愿意看自己的妈妈受辱。
　　宁春梅的挣扎惹怒了尤龙：“妈的老婊子，还敢乱动，看来不给你点教训是不行了。”说着就翻出了一条马尾鞭，狠狠地抽在了宁春梅的身上。
　　宁春梅痛苦着在地上挣扎，硕大的爆乳和巨臀，随着宁春梅的挣扎剧烈的抖动，尤龙抽了几鞭子就停住了手：“妈的，老婊子，看你还听不听话。”
　　恐惧、害怕甚至超越了烈性春药带给她是影响，宁春梅哭泣着说道：“求你了，别打了，你们想怎么样就怎么样把，求你了别打了啊。”尤龙眼珠一转，随后掏出了一个狗项圈给宁春梅带上，随后有拿出了一个狗耳头箍给宁春梅带上，满意的点了点头：“老母狗，学狗叫给我听听。”
　　“汪”宁春梅流着泪学了声狗叫。
　　尤龙得意的哈哈大笑，刘豹也趁机把满满一罐子特质的脘肠液注入了宁春梅的菊穴当中。
　　剧烈的痛苦让宁春梅浑身冷汗直流，可是尤龙和刘虎丝毫没有同情的意思，反而拿出了一个狗尾的肛门塞，不顾宁春梅的痛苦，一点一点的塞了进去。
　　看着宁春梅脖带着项圈，头上戴着狗耳发箍，屁股上塞着狗尾肛门塞，她的小腹因为脘肠液的缘故，已经微微隆起，宛如怀孕的爆乳母狗一样跪在地上，痛苦的呻吟着，哀求面前的禽兽放过自己。
　　可是两人哪里会同情宁春梅，刘虎拿出了一个遥控器一按，宁春梅感到，自己菊穴里的肛门塞竟然剧烈的震动起来，带动着脘肠液在后庭翻江倒海。
　　宁春梅痛苦的惨叫着：“求你们了，操我把，操死我把，不要在折磨我了，求你们了啊。”
　　哀求对禽兽又有什么用？尤龙和刘虎笑的更开心了，刘虎用脚踩住了宁春梅的头，轻蔑是问：“老母狗，想要挨操了？”
　　宁春梅一边流泪一边说道：“是的，求你们了，操我把，不要再折磨我了，求你们了，操死我这个老母狗，求你们了，我受不了，让我去厕所把，我不行了啊…………”
　　尤龙蹲下身把玩着宁春梅的K罩爆乳：“你这个老母狗，全上下就这对奶子和屁股还能玩玩，那么大的奶子，不供奶可惜了，想挨操是不是？那就发生一辈子给我们供奶。做我们的乳牛性奴。”
　　在浣肠的痛苦和烈性春药的摧残下，宁春梅什么也顾不得了：“我答应，我答应一辈子给你们供奶，做你们是乳牛，性奴，求你们了，快操我把。我好难受，好难受啊。”
　　斯文的笑出现在尤龙和刘虎脸上，只是这个笑容在宁春梅和宁馨看来是如此的渗人。
　　两人再次再次对视一眼，尤龙把肉棒插进了宁春梅的嘴中，而刘虎来到了身后，鸡巴没入了那早就湿润的肉穴。
　　还不由的骂了一句：“妈的，老骚逼，下面那么松。操！”说着两人一前一后操干这这位可怜的妈妈。
　　两个人就这样轮就着宁春梅，一对暴乳在两个禽兽的抽插下以惊人的弧线抛动着，柔软的巨臀也因为冲击泛起阵阵涟漪。
　　而宁春梅在多重刺激下，也已经沉迷于性爱的快感中已经无法自拔。
　　甚至在两人换位的空隙中手指也插入自己的肉穴当中扣弄着，宁馨在一旁什么也做不了只能一边向正轮奸自己的妈妈的两个禽兽磕头，一边哀求道：“两位叔叔，求你们了，放过我妈妈把，求你们了。事情都是我惹出来的，要玩就玩我把，求你们了，不要再欺负我妈妈了好吗？”
　　宁春梅被轮着听到女儿的哀求，只能含着不知道谁的肉棒摇着头。
　　她企图用自己最后一点理智来保护女儿，可是命中注定这对母女的悲剧才刚刚开始，这时刘豹的声音传来：“我回来了。”说着客厅门打开了，刘豹也见到了客厅的一幕，不过他似乎已经见得多了，于是说掉：“啊呦，爸，叔，有新货色？”
　　刘虎点了点头：“虽然老了点，但奶子不错，快来玩，要不然一会打针了。”说着抽出了宁春梅菊穴中的狗尾，
　　感觉到了释放的宁春梅忍不住一泄如注，刘豹淫笑道：“这个老逼的后面还蛮干净的。”
　　“那是当然”尤龙说道：“已经来过一次了当然干净。被尤琳这个小浪蹄子缠上了把。真是的，老婊子把沙发弄脏了，清洗费十万也算上去了。”
　　刘豹刚刚脱了自己的衣服，双腿就被人保住，宁馨哭着哀求道：“豹哥，我错了豹哥，求你了，和你爸爸还有叔叔说说，不管多少钱，我们都会还的，求他们放过我妈妈吧。”
　　刘豹轻蔑的笑道：“这不是，班长吗？怎么知道错了啊？”
　　宁馨拼了命的向刘豹磕头：“豹哥，我错了，我错了。求求你原谅我。”
　　刘豹也是一个人渣笑着蹲下身，伸手在宁馨身上摸索着一边摸一边淫笑道：“我，记得，班长，你也是巨乳把。”说着用力一扯，宁馨的外衣被扯破，那对F罩杯的巨乳剧烈的颤抖着。
　　刘豹笑的更欢了：“班长，你的这对大奶子，我早就想捏了。”
　　“不要”宁馨被吓的不敢动弹，宁春梅趁着尤龙和刘虎换位的空隙，用尽全力冲到了宁馨身边，推开刘豹用自己的身体挡住了半裸的宁馨盯着面前的三人道：“你们怎么样玩我都可以，但是不要动我女儿。”
　　可是如今的宁春梅身上哪里还有半分力气，被尤龙和刘豹两人从宁馨身边拉开，随后尤龙的肉棒插入了宁春梅的蜜穴，刘豹则干着宁春梅的菊穴。
　　刘豹还一边干一边恶狠狠的说道：“妈的，老婊子还装什么好妈妈，你女儿奶子也那么大，到时候一起打针，你们两个人当我们一辈子的乳牛性奴。”
　　刘豹把宁馨搂紧了怀里，揉着那对巨乳感叹道：“班长，想不到你的奶子也好软，哈哈，乳头粉红色的，还是处女把，放心，哥哥一会会好好疼你的。”
　　宁馨强忍住泪水对刘豹说道：“豹哥，是不是我给了你，你就能放过我和妈妈？”
　　刘豹笑着托起了宁馨的脸颊：“班长，你还不明白？在还清债务前，你妈妈说随便我们玩的，那么作为好同学，乖女儿，你是不是要替你妈妈分担一些？”
　　宁馨下定了决心：“豹哥，我知道了，我会替妈妈分担的。”
　　“这样才对嘛，来把你的衣服脱了。”刘豹松开了宁馨随后坐在了沙发上：“把，我先玩了，你们也快点啊。”
　　“放心”刘虎干着宁春梅：“我们在干这个老婊子几炮，然后替她打了针就来，你先别动那个小的，有个好玩法。”
　　尤龙也从沙发上爬了起来：“小豹，快来，老婊子的下面给你，我在老逼的嘴里在射一炮，到时候我们一起玩那个小的。”刘豹立刻上前把肉棒插入了宁春梅的蜜穴当中，随后尤弄也把肉棒有一次塞满了爆乳熟女的小嘴。
　　三个人就这样尽情的轮奸着宁春梅，轮奸、浣肠、媚药收到多重刺激的宁春梅彻底崩溃了，她彻底沦陷了。
　　尽管嘴巴里塞着肉棒无法出声，可是宁春梅已经彻彻底底的沉沦在三人的奸淫当中，伸出自己的舌头舔舐着尤龙的敏感龟头。
　　丰腴的腰部随着刘豹父子的操干不停的摇摆着，硕大丰满的臀部随着刘虎的冲击不停的泛起涟漪，双手更是在自己的爆乳上狠狠的揉捏着，吐出了尤龙的肉棒宁春梅放肆的浪叫着：“好舒服…………好爽啊…………我是母猪………我要肉棒啊……啊……爽死了………用力啊………呜呜………”尤龙的肉棒再次塞住了宁春梅的嘴巴，挺动着腰部，龟头一次次顶在了宁春梅的喉咙。
　　宁馨也彻底崩溃了，她蜷缩着不敢再看面前，随后随着一声怒吼，尤龙和刘虎射精了，随后刘虎说道：“我和你龙叔叔在休息一下，然后我们给这个老的打个针，在一起玩小的。”说着刘虎和尤龙点了根烟，把宁馨抓到了身边，各射出了一只手搂着少女的巨乳。
　　剩下刘豹继续蹂躏着宁春梅。
　　刘豹保证宁春梅做到了沙发上，让宁春梅的娇躯正对着宁馨随后淫笑道：“班长，你看我都没有动，你妈妈就自己动了呢。”
　　宁馨闭着眼不忍再看了，可是尤龙却说道：“宁馨同学，好好看着你妈妈的样子，这可是你应得的教训，要不然，我可不保证等一会会不会有第四个，第五个人来操你妈妈和你哦。”
　　无奈之下宁馨睁开了眼睛，宁春梅此时已经彻底发浪了了，面对着宁馨也没有了顾忌，疯狂的挺动着自己的腰肢，让刘豹的肉棒完全没入自己的蜜穴。
　　嘴里的精液早就被吃了进去，随后，菊穴当中的精液顺着自己的动作，流了出来滴落在地板上。
　　双手用力的捏着自己的双乳，并低下头舔着自己夸张的爆乳：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……不行了……不行了…………太深了…………啊……我还要啊…………快干我…………干我啊…………母猪要肉棒……要肉棒啊……………”
　　被轮奸到现在宁春梅早就不知道高潮了几次，可是强烈春药的刺激下让这位爆乳美妇感觉不到疲惫，她的脑海中只有男人的肉棒，渴望着被人尽情的操干。
　　刘豹在松松的肉穴中抽插了一阵后，拔出自己的肉棒插入了宁春梅的菊穴当中，一边干一边对宁馨说道：“班长，你看看你妈妈，多么浪，给老子爬过来舔你骚逼妈妈的下面。”说着伸手在宁春梅的爆乳上狠狠的一捏。
　　“啊…………”宁春梅忍不住的叫了起来：“母猪的奶子要被捏爆了啊………乖女儿，你快来，快来舔妈妈下面啊，不行啊，我要肉棒操我的骚逼啊。”宁馨只能慢慢的爬了过去，伸出舌头舔上了自己妈妈的蜜穴。
　　瞬间娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴喷涌而出，溅了宁馨一脸。
　　这时客厅的门又一次打开，随后一个身穿火红色紧身连衣裙黑色丝袜，踩着红色高跟鞋身材火辣的美妇人走了进来。
　　美妇见到这一幕似乎也已经见怪不怪了，去厨房倒了三杯水，随后把三片白色药片放在了一个托盘里，一起端了放在桌子上，随后叮嘱了一句：“不行的话就吃药。”随后自顾自的坐在了沙发上玩起了手机。
　　而刘豹也猛干了几下后射了出来。
　　宁春梅被轮奸到了现在早就不知道高潮了几次，刘豹射精后她再也没有力气，倒在了地上大口大口的喘着气。
　　随后尤龙、刘虎、刘豹把宁春梅拖进了房间，而宁馨也在那个性感女人的带领下，进了房间。
　　房间足足有九十几平方，里面玩弄女人的道具应有尽有，除了道具外还有着一个能容纳七八个人的床，还有一个巨大的狗窝。
　　进了房间后女人自顾自的去厕所洗澡。
　　而尤龙三人把宁春梅丢在了地上，随后拿出了一个手提箱。
　　很快手提箱被打开了，里面是一个细细的针筒，一罐粉红色是液体，一罐白色粉末和一罐黑色的药膏。
　　尤龙淫笑着把液体和粉末混合在一起，随后在宁春梅的双乳上各打了一针。
　　随后有把黑色的药膏涂抹在了宁春梅的爆乳上，做完这一切尤龙笑道：“不错，哈哈，那么大的奶子会到时候要好好享受享受奶水的味道。放心，放心还有一套是给你女儿的。”说着尤龙拍了拍另一个黑色的箱子。
　　药物的效果来的很快，宁春梅感觉上自己的双乳肿胀的难受，特别是那对乳头更是胀痛的难受，这种感觉宁春梅在熟悉不过了，那是自己哺乳期才会有的感觉，同时宁春梅感到自己浑身使不出一点力气，她只能瘫倒在地上，断断续续的哀求道：“求…………求求你们…………放过我女儿吧…………求你们了。”
　　可是对禽兽哀求又有什么用？
　　刘虎把宁春梅丢进了狗窝，随后恶狠狠的说道：“少废话，老婊子，要不是打了针三天不能动你，老子早就把你打骚奶子捏爆了。”说着转身来到宁馨面前，捏着宁馨的巨乳说道：“妈的，小母狗，长得不怎么样，这对奶子道蛮有料的，是个当乳牛的好材料。”
　　一旁的刘豹早就按耐不住了，对刘虎说道：“把，你说有啥好主意？快告诉我们啊。”
　　刘虎神秘一笑踢了踢早就不知所措的宁馨：“小母狗，应该是第一次，我们一会一人选一个动，我数1、2、3大家一起给这个好学生破瓜怎么样？”听到这样的玩法，尤龙和刘豹都哈哈大笑起来，随后刘虎找了三张牌：“来来来，抽牌，大的人先挑。”
　　狗窝中的宁春梅双乳上传来的灼热感觉让她感到浑身无力，似乎自己的双乳好像要融化了一样，她痛苦的瘫在地上，眼睁睁的看着刘豹抽到了最大的牌随后龟头顶住了宁馨肉穴，随后尤龙顶住了自己女儿的菊穴，然后刘虎则是顶着宁馨的嘴巴，随后只听刘虎一声令下三个人同时用力，三根肉棒硬生生没入宁馨体内。
　　破处、首次的后庭以及第一次深喉不管哪一种都是难以描述的剧痛，可是宁馨却一次性承受了三种，强烈的痛苦让宁馨忍不住的抽搐起来。
　　宁春梅看在眼里是心如刀绞，可是却无能为力，药物的作用让她连发声也做不到，只能眼睁睁的看着三个禽兽轮奸自己的女儿。
　　随后又给宁馨的双乳打了和自己一样的针，涂抹了药膏后丢到了自己的身边。
　　整整的三天宁春梅母女在狗窝中一动不能动，到了第四天尤龙三人把放了出来丢在了地上，经过这三天的药物作用母女两人的罩杯各自又大了一个尺寸，特别是宁春梅两个L罩杯的爆乳，宛如大乳球一样顶在胸前。
　　三个禽兽再次轮奸了母女后才让人送她们回家，回到了发廊母女两人有一次遭到到了手下们的轮奸，可此时宁春梅和宁馨已经没有了意识，任由禽兽们在自己身上发现，直到第二天晚上，两人才逐渐缓了过来，两个人相拥痛哭着，对于未来似乎迎接他们的只有黑暗。
　　整整一周后宁馨才回到学校上课，而宁馨上课的第一天林胜就收到了宁馨发来的分手短信。
　　对于这条短信林胜的内心毫无波澜。
　　其实在他的心中，又怎么会把宁馨当做自己真正的女朋友呢？
　　放了学林胜来到了萍姐的小卖部，萍姐见到林胜的第一面问道：“怎么了？心情不好吗？”
　　林胜心头一震，自己虽然不在乎宁馨，可是毕竟在一起那么久，多多少少都是有些触动的。
　　于是他轻轻的说道：“没什么，女朋友和我分手了。”
　　萍姐嫣然一笑：“是吗？女朋友和你分手了啊？那不要紧，你看萍姐当你的女朋友怎么样？”萍姐的话宛如一把重锤锤进了林胜心中，萍姐温柔的笑容深深地触动着林胜，萍姐抓过了林胜的手，在自己的丝袜腿上轻轻的抚摸着，随后媚笑道：“怎么了？是不是萍姐年纪大，配不上你？”
　　林胜哪里能抵抗这些，他急忙说道：“不，不是的，萍姐，我，我愿意，你做我女朋友。”说着林胜爱不释手的摸着萍姐的丝袜腿：“萍姐，我，我下面好涨。”
　　“涨？”萍姐跪了下来拉下林胜的校裤，顿时坚硬的肉棒弹了出来，萍姐笑道：“那么硬了啊？萍姐帮你消消火。”说着张开嘴就把林胜的肉棒含进了嘴里。
　　“萍姐，好，好舒服。”林胜完完全全沉迷这种感觉当中。
　　很快就射了出来。
　　射精后林胜意犹未尽，于是说道：“萍，萍姐，我想，我想和你做，做，爸爸妈妈的那种事。”
　　“傻瓜”萍姐咽下了林胜的精液：“那叫做爱。”随后萍姐挑逗的看了眼林胜：“想和萍姐做爱没那么容易哦，你妈妈也喜欢喜欢丝袜把，这样你把你妈妈的丝袜拿来给我穿，萍姐我就答应和你做爱怎么样？”
　　“啊？”林胜听萍姐提到了李若雪，内心的恐惧不由的浮现，从小到大的严厉经过十几年的发酵，早就化为无尽的恐惧深深地刻在林胜的骨子里。
　　他摇了摇头：“萍，萍姐，我不敢。”
　　“那不行”萍姐一噘嘴：“才说我是你女朋友，第一个要求就不答应，我不敢你自己看着办。好了我要做生意了。”说着萍姐自顾自的不理林胜，林胜无奈只能离开，看着林胜离开的背影，萍姐露出了阴冷的笑容，没有人知道萍姐的目的是什么，李若雪也不会想到，自己对林胜教育的缺失，会让事情向她无法想象的地步发展。
　　回了家不知道是不是因为今天的事情，林胜格外的心虚，回了家就急急忙忙冲进了书房，晚上林胜偷偷摸摸的进了洗手间，从衣物盆中翻出了李若雪的丝袜。
　　那是一双性感的油光蕾丝边的丝袜。
　　看着面前性感的丝袜，林胜的脑海中满是李若雪全身只穿着这条丝袜，和别人做爱的场景，一想到这里林胜就感到兴奋异常，不由的套上了自己妈妈的丝袜，足足自慰了三次才感到满足。
　　射了三次后林胜感到精神气爽，把衣物丢进了洗衣机后回到了卧室继续学习，拿起书本这时一张名片飘了下来，林胜拿起了一看上面写着——十八层地狱。
　　看到名片上的字林胜心头不知道为什么突然狂跳起来，他顺手把名片丢进了抽屉里，可是不知道为何那张名片似乎有魔力一样的在呼唤着他。
　　林胜确认了房门锁上后，拿出了那张名片，随后打开电脑输入了网址。
　　输入网站后林胜发现所谓的十八层地狱竟然跳转到的是一个淘宝网站，顿时林胜没了兴趣，不由得骂了句：“妈的，都谁啊，整得那么神秘。”
　　话应刚落林胜就听到李若雪严厉的声音：“林胜，你在做什么？有没有好好念书？”
　　听到李若雪的声音林胜急忙回答：“有，有，我这就念书。”话语间林胜无意间按下了鼠标，瞬间屏幕上跳出来一个网页——十八层地狱论坛。
　　林胜深吸口气，再次确认了一下门关好后，开始浏览起了十八层地狱的网站。
　　网站上分为几个大区有纯爱区、绿母区、凌辱区、虐待区、百合区等等林胜数了数正好有十八个。
　　林胜点开了纯爱区，却发现需要注册会员，而且价格也不便宜。
　　林胜淹了口口水对论坛的东西充满着渴望。
　　他一咬牙来到了林涛房间门外，问林涛要了一千块钱，林涛再聊微信并没有在意于是随手转给了林胜两千，随后林胜找到了李若雪同样开口问她要钱。
　　“一千？”李若雪皱起了眉头：“你要那么多钱做什么？”
　　“我…………”面对李若雪的问询林胜的心都要跳出来了，于是支支吾吾的说道：“补，补习班要交一千的补习费，所以…………”
　　李若雪皱起了眉头，除了日常学习外，林胜还在外面上补习班，而且是那种价格不菲的。
　　李若雪皱了皱眉但是出于对儿子的信任她还是拿出了手机：“给你转过去了。”
　　林胜回到房间长长的呼出一口气，随后锁上门来到了电脑前，扫了吗买了会员点开了纯爱区。
　　纯爱区的东西让林胜大失所望。
　　在他看来，这个区的内容叫难民收容所更加合适，里面都是一些类似母子，父女，兄妹等等不被世俗接受的情侣，在里面分享自己的事迹寻求祝福。
　　看了一会没有什么劲爆的消息林胜不由得关上了网站，随后林胜又点开了绿母区。
　　里面的内容比纯爱区劲爆的多了，里面都是有绿母癖的人分享者自己绿母的照片。
　　看的林胜心中无名火起，瞬间感到全身火热异常。
　　林胜脱下自己的外套，一个帖子一个帖子的翻着，看着各种绿母癖的人分享自己妈妈和别人做爱的照片，他就觉得下面硬的和钢铁一样，帖子里的女主角在他的脑中似乎变成了李若雪，一想到这里林胜就来到了卫生间想要用李若雪的丝袜在自慰一次，可是因为丝袜已经洗了没办法林胜只能回到了房间。
　　点开下一个帖子，这个帖子的作者叫做人母骑士，帖子里写着——骚货妈妈出海提早回来了，我就知道她想和那个乌龟搞。
　　随后有一张配图，一个赤身裸体地女人的，翘着自己的臀部，被人后入着。
　　随后下一楼写的是——老乌龟还不知道自己老婆被我操了呢把。
　　紧跟着下面的配图一站绝美的少妇正含着一根肉棒，脸上还有着精液。
　　看到这张图林胜震惊了，因为图片的女主角：不是别人正是自己的姨妈许义雯。
　　许义雯也是极美的，她的长相有七八分和李若雪想象，也是那种七八分是大美女。
　　林胜怎么样也想不到这样的美女姨妈尽然会做出这样的事情。
　　夜逐渐深了，林胜躺在床上无法入睡，特别是人母骑士的第三个帖子更是震惊了他。
　　帖子是个视频，视频里许义雯跪在了地上，脸上身上满是精液，一个和自己差不多大的男孩男孩搂住了她，随后男孩的肉棒正插在自己妈妈的蜜穴里，一边挺动着身体一边说道：“各位，明天我停更一天，要开学了，到时候和这个骚货的视频晚点会发出来，老样子，有需要的兄弟在下面的链接购买。”
　　躺在床上的林胜救救不能入睡，他迫切的想要知道那天会发生什么，于是他蹑手蹑脚的起了身，摸进了李若雪和林胜的卧室，拿出了手机，给自己转了一点钱，然后回了房间购买了视频。
　　果然不就后人母骑士的新帖子发了出来，林胜点了进去输入了购买的验真吗随后看到了长达两小时的视频。
　　林胜看到，许义雯漂亮的脸蛋上化上了一个精致的淡妆，涂上了鲜艳的口红，一头波浪的秀发披落在双肩上身穿了一件米色的女式短袖西装只是露出了两条手臂下身是成套的女士西装包裙，紧紧包裹着圆润丰满的肉臀，腿上穿的是肉色丝袜颜色微微的偏黄，特别的丝薄透肉，穿在许义雯匀称的美腿上，将她的腿形勾勒的玲珑剔透，韵味十足。
　　许义雯的脚上穿着这双米色的高跟鞋，鞋跟特别细长，鞋头很窄，一半被丝袜包裹的脚趾都露在外面跟身上的米色西装制服和肉色丝袜，特别的搭配。
　　许义雯来到酒店的房间坐在了圆床边缘，人母骑士坐在她边上伸手在许义雯的丝袜美腿上抚摸着：“阿姨，你怎么来了？”
　　许义雯任由人母骑士摸着自己的腿，随后说道：“阿姨，想要小虎你的肉棒，于是就来了。”
　　通过许义雯的话林胜知道了人母骑士的真名，不过让他惊讶的是，这个小虎身高只有一米六，而许义雯的身高足足有一米七六这样，配上细高跟鞋快有一米八的个子，男女升高如此悬殊让林胜绝对想不到。
　　小虎的手顺着丝袜美腿一路向内深，一边挤压着许义雯的小穴一边邪笑着：“阿姨，我还是高中生，你可是勾引高中生犯罪啊。”
　　“嗯…………”许义雯吉极力讨好着小虎：“是，阿姨是个淫荡的人，一看到小虎，就想要小虎干大肉棒。”
　　小虎轻佻的托起林许义雯的绝美脸颊：“骚阿姨，想要我的肉棒做什么啊？”
　　许义雯的美眸中泛起了妩媚：“讨厌死了，就喜欢让阿姨说淫荡的话，阿姨想要小虎的投标干阿姨小穴，阿姨想要吃小虎的肉棒。”
　　小虎躺到了圆床上：“阿姨，你今天的衣服真好看，我要这样你穿着衣服，然后射在你的衣服上。”
　　“讨厌”许义雯娇嗔道：“就你会玩。”说着鞋子也不脱爬上了床，像一条高挑的小母狗一样爬到了小虎身边，抬起头和小虎激吻起来。
　　屏幕前的林胜感觉这钱花的太值了，在他的脑海中，许义雯变成了李若雪，正这样和小虎吻着。
　　而自己就在边上一边看一边套送着自己的肉棒。
　　小虎先是含住许义雯她的上唇，伸出舌头深情地舔着，很快又换成下唇，接着便是吸住她的双唇，舌头方便地伸入口中，勾引着她香艳的小舌。
　　小虎的吻技太好了，许义雯整个口腔彷佛都融化在小虎的热情里，热浪一波波地涌向她的脑海，将她整个人彻底燃烧。
　　小虎一边摸一遍伸手揉着许义雯的奶子，小虎的手放在许义雯硕大的胸部上但是手上传来的触感十分舒服，要知道许义雯连胸罩都没穿，如此硕大的胸部，几乎把小虎的双手都掩盖了。
　　这时小虎突然想到了什么，于是说道：“阿姨，你替我口交把，我有一个新的玩法。”
　　许义雯妩媚的看了小虎一眼：“真是的，就你花头多。”说着从小虎身上慢慢的吻了下去，一边吻一边褪去小虎的衣服，很快小虎的身体上留下来一道淡淡的吻痕，一路向下许义雯来到了小虎的下身熟练的用嘴叼下了小虎的裤子，随后站起身从随身的小包里拿出一只口红，来到镜子前替自己补了个口红，随后再次跪下，张开嘴把小虎的肉棒含入嘴里。
　　许义雯不是第一次口交了，含住小虎的肉棒后，如簧的巧舌在立刻在他的龟头上舔着，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使许义雯漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐。
　　小虎享受着极品美妇的口交伺候，随后又有了一个想法，脸上一笑：“阿姨，可别让我的肉棒掉出来哦，要不然我就不操你的骚逼了。”一边说小虎一边慢慢的站起身，开始在宽敞的套房中走着，而许义雯则宛如一个人身材高挑的的美母狗一样，一边吮吸着小虎的肉棒，一边在地上慢慢的爬着，小虎和许义雯的身高还是有些差距的，于是他站在了椅子上，而许义雯则跪在了地上，双手撑着地，脑袋不由的前后晃动着。
　　小虎居高临下看着自己面前跪着替自己口交的绝美妇人，因为自己的肉棒变得鼓鼓的，一股征服感油然而生。
　　许义雯拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图让小虎能射出来，可是小虎明显没那么容易让她得逞，不仅如此小虎还站在了高高的梳妆台上，这一下许义雯没法跪着了，只能站了起来，可是因为小虎的身高关系，许义雯站直无法吃到吐的肉棒，于是只能尽可能的弯下腰，翘起那圆润丰满的美臀，西装套裙本就是紧身，如今因为许义雯的动作更是被定的向上收起，一双裹着超薄肉色丝袜显露无疑。
　　这时屏幕前的林胜感到自己的下体要爆炸了，许义雯的双腿真的太美了，几乎满足了林胜心中对美腿的一切想象。
　　标准的细长直的美腿，在丝袜的加持下更是摄人心魄。
　　如果不是许义雯的腿太长，导致身材有些不协调，她也绝对是一个满分美女。
　　林胜抓住自己的下体疯狂套送着，随后身体一阵颤抖的射了出来。
　　电脑屏幕上小虎站在高高的台子上，俯视着许义雯那高抬的屁股而形成的诱人曲线。
　　抓住了美妇绝美的脑袋，下身挺动着把许义雯的下嘴动作蜜穴一样操着。
　　小虎越操越快，许义雯喊着粗大的肉棒发出了“呜呜”的声音，不一会小虎虎躯一震，在许义雯里的小嘴里射了出来。
　　抽出肉棒小虎脸上露出淫荡的笑容：“阿姨，不许咽下去，也不许吐出来，就这样含着知道吗？”许义雯点了点头，随后小虎命令道：“转过去，让我玩玩你的屁股。”许义雯嘴巴里含着小虎的精液，无法开口只能点了点头，随后转过身跪趴在床上，把自己的臀部高高翘起。
　　小虎爬上床，掀起了许义雯的米色包臀短裙，顿时林胜看到了在哪透明的肉丝包裹下的圆润挺翘的臀部。
　　更让林胜想不到的是，自己的姨妈尽然没有穿内裤，透过裤袜能清晰看到那长满阴毛的美穴。
　　屏幕前的林胜看的不由得吞咽了口口水，抓过边上的纸巾就保住自己的肉棒快速套送着。
　　小虎淫笑着抚摸许义雯的丝袜美臀，而许义雯喊着小虎的精液，不由自主的摆动着挺翘的臀部，随后小虎张开嘴一口把许义雯的丝袜美穴含进了嘴里。
　　顿时许义雯宛如遭到电击一般浑身一阵颤抖。
　　无法开口的她不由得发出沉重的鼻息。
　　小虎迎来直播的机器画质很好，而且看起来还是多角度的拍摄，林胜能清晰的看到小虎每一个动作。
　　他感觉小虎显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着许义雯的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，直接连着丝袜一起在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着大小阴唇。
　　小虎宛如品尝极品菜肴一般，品尝着极品少妇的美穴。
　　而许义雯不停的扭动着自己的臀部，丝袜美臀摩擦着小虎的脸颊，这样似乎让这位人母骑士舔舐的很卖力了，舌头不停的在湿漉漉的丝袜穴上舔舐。
　　许义雯的臀部摆动的越来越快了，虽然无法开口但是越来越沉重的鼻息诉说着自己高涨的性欲。
　　终于许义雯身体一紧，随后剧烈的抖动了几下，瘫在了床上。
　　而小虎明显没有玩够这个极品美妇，抬起了许义雯的臀部，随后一下把那超薄的裤袜扯了个大洞，随后用的肉棒敲打着湿漉漉的蜜穴：“怎么样？骚阿姨，想不想要我的肉棒？”小虎的肉棒漆黑着，带着许义雯口交时留下的口红，透过屏幕显得格外妖异，许义雯拼命点着头，小手后面一直探着，似乎想要抓着肉棒往自己身体里送，小虎脸上露出一抹淫笑随后腰部一动，肉棒滑进了许义雯的蜜穴深处。
　　“唔”许义雯瞬间觉得自己的下体被塞的满满当当，小虎硕大的龟头死死的顶着自己的自宫深处，随后开始了结实有力的前后操干，肉棒顶端每一次都能直达肉穴的深处顶到子宫，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快。
　　此时此刻的许义雯多么想要叫出声，可是嘴含精液让她无法开口，只能不停的：“唔…………唔…………唔…………”
　　小虎用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作，许义雯爽的都快要疯了，快感一浪高过一浪终于她忍不住了：“啊…………爽死了啊…………好爽…………小虎用力啊………阿姨………阿姨被你干的好爽啊…………用力…………用力干阿姨啊…………”
　　许义雯忍不住开口浪叫嘴里的精液自然不受控制的流了出来，小虎一边加大了操干的力度一边说到：“阿姨，我的精液都流出来了，你可要接受惩罚哦。”
　　许义雯堕落在欲望的快感当中，早就无法自拔，一边迎合著小虎的动作扭动着屁股，嘴里不停的浪叫着：“好…………好…………小虎………你要怎么样惩罚阿姨都可以…………太舒服了…………好小虎…………好老公…………舒服啊…………阿姨要丢了啊…………”
　　身材高挑苗条的极品少妇，上半身穿着得体的套装，下半身的短裙被卷起，超薄的丝袜从裆部被撕开一个大洞，一个矮子壮的男人以后入式操干着，苗条美妇被撞得美乳在衬衣里前后晃动，娇嫩的呻吟也不停地浪起，这种感觉对美妇的刺激实在是太大了，在小虎的举动下很快到达了高潮，在吧许义雯操到高潮后，小虎滑下来了床，随后摘下了许义雯左脚的高跟鞋，套送几下，白浊的液体就这样射在了名贵的高跟鞋当中。
　　射了两次精小虎的肉棒依旧坚挺，随后把许义雯翻过身，压在了身下，肉棒再次插了进去，淫荡肉洞已经非常湿润了，所以这时候的她已经可以充分地接纳的粗大肉棒，在自己肉洞里面进出，而且也更可以彻底地享受这么粗大的肉棒所带给她的乐趣！
　　一双超长的美腿裹着残破的丝袜，死死的勾住了小虎的猿腰。
　　“唔啊……真好……好哥哥……人……大肉棒的亲哥哥……你的……肉棒……真是好……插弄得……人家……好舒服哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔………”
　　许义雯淫荡的浪叫传遍整房间：“亲哥哥，好老公，大鸡巴老公，我不行了，又要去了啊…………”幸亏林胜带着耳机，才让那高昂的浪叫不至于被李若雪听到。
　　淫荡的肉洞紧紧咬合著小虎的粗大肉棒同时不停的收缩夹紧着，不一会从肉洞的深处流出一股股温热的淫水直洒着插在肉洞内的大龟头上。
　　淫水喷出许义雯的身体软了下来，而敏感的龟头收到了淫水的浇灌，小虎也浑身一抖，急忙脱下了许义雯的另一只高跟鞋，对准了自己的龟头，紧接着自己的精华不由自主的再次射在许义雯的高跟鞋里。
　　“好舒服”两个人休息了一会许义雯坐起身：“每次都被你弄得那么爽。”
　　小虎看了眼自己软着的肉棒，许义雯立刻心领神会，急忙低下头张嘴清理完起肉棒上的残留，小虎满意的点了点头：“差不多了，就这样回去把。”对于小虎的命令，许义雯没有任何意见，贴心的踢小虎穿好衣服，随后站起身理了理自己身上的衣服，随后穿着残破的丝袜的美腿踩进了装着精液的高跟鞋，然后和小虎离开房间。
　　直播并没有结束，直到两人来到了车里，许义雯换上一双偏白的肉色丝袜，整个视频才告一段落。
　　视频的最后是一个链接，林胜输入后发现，拍卖的正是许义雯的那双破丝袜，而价格已经到了一个令人发指的位置。
　　林胜长长的叹了口气，这是他第一次知道一个女人可以如此淫荡，这一刻他的三观被冲击的七零八落，自己都不知道自己是怎么睡去的。
　　第二天九点这样，林胜依旧没有起床，李若雪来到了林胜房间门口，敲了敲门可是林胜没有反应，李若雪顿时火气想要开门把林胜叫起床。
　　可是手搭上门把的时候却犹豫了，想到林胜最近实在是很辛苦，于是李若雪犹豫了片刻还是打算让自己儿子睡个好觉，于是就转身离开了。
　　如果李若雪能开门看到此时此刻林胜的房间内，地上丢了一地的纸巾，自己的儿子躺在床上沉沉的随着，而电脑屏幕上还放着自己妹妹的淫乱视频。
　　那么她应该会狠狠的揍林胜一顿，那么或许很多人的命运就会改变把。
　　赵智线
　　城市的夜总是那么明亮，如今已经是九点了，但是地铁依旧拥挤，街道上也是一如既往地车水马龙，加班的人也开始回家，似乎这个城市的夜生活才刚刚开始。
　　农贸市场的淑萍水产店内，魏淑萍拉下了店里的卷帘门，她长得很不错，虽然因为日晒雨淋皮肤有些粗糙和被晒黑，但是能看出她娟秀的容貌。
　　按照十分的来看的话，魏淑萍能打个六点五分这样，也算配的上她的外号——水产西施。
　　魏淑萍今年四十了，有着一个高一的儿子，儿子成绩很不错，在一中这样的全市第一的学校，依旧能排在年级前十这已经是很了不起的成就了，所以刘方武也是魏淑萍的骄傲。
　　魏淑萍的上身只穿着一间黑色的抹胸，下身穿着黑色裤子，脚上套着套鞋。
　　拉下卷帘门后吧围裙一脱丢在一边，随后披上了一件外套。
　　这时一个人男人走了上来：“四娘，一起去赌一把？”说着伸手在魏淑萍的屁股上摸着。
　　魏淑萍伸手抓住了男人的手反手一扭：“妈的，小逼崽子，手往哪里摸的？信不信老娘把你手给卸下来？”魏淑萍早年是混社会的，在江湖上也有一个混名——风四娘。
　　那个伸手的男人明显是知道魏淑萍的经历，于是急忙讨饶：“四娘饶命，四娘饶命。快点把，三哥的局都开始了。”
　　魏淑萍好赌于是松开了手：“什么三哥，不就是一个卖猪肉的，怎么还以为自己是张飞？妈的，别以为和老娘滚过几次床单就怎么样，惹恼了老娘把他的鸡巴切下来当黄瓜炒。”说着一边看了眼刘方武：“你先回去给老娘好好写作业。”说着向着目的地走去。
　　魏淑萍生性粗鲁，有很多缺点，但四十岁的她正是女人最有味道的时候，是少妇到熟女转变的最佳时候。
　　再配上那较好的容颜，这样的魏淑萍注定吸引不少男人，他的儿子正是其中之一。
　　刘方武心里明白自己是真的喜欢自己的妈妈，他从没见过自己的爸爸，从懂事起自己就是被魏淑萍拉扯大的，于是久而久之刘方武的心就被魏淑萍深深吸引。
　　可是处于伦理道德刘方武一直不敢有什么想法。
　　“用力…………用力…………啊…………舒服…………你他妈的在用力啊…………”一场麻将到了十二点才结束，卖肉的屠三送魏淑萍回了家，接下来的事情不用多说了，刘方武透过门缝看到了自己心爱的妈妈和别的男人做爱，此刻他多么希望那个屠三能是自己，毕竟自己的肉棒比屠三大多了，应该能让妈妈更快乐把。
　　不久后就是一中月考公布成绩的日子，成绩公布后林胜一如既往的是第一，赵智也依旧是的倒数的，而王飞则是以全部60分的神奇成绩排在了中下游。
　　成绩公布后就是约谈时间，吴立伟坐在校长办公室，眼睛不停的瞟着坐在面前的谢婷婷，不由的吞咽着口水。
　　谢婷婷一头乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋带着绝美的童颜，格外丰满的酥乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，两条黑丝腿就这样叠着，一双高高的高跟鞋，让整个人显得更加性感。
　　吴立伟再次吞咽了口口水，他多么希望自己能把这个极品的童颜美妇压在身下，可是自从哪天在会议室后谢婷婷就对吴立伟的暗示不理不睬，而且吴立伟也接到了一个神秘电话，让他离谢婷婷远一点。
　　吴立伟多聪明立刻明白，谢婷婷不是自己能觊觎的，于是不在暗示谢婷婷，而此时王飞也不知道为什么成绩也上来了，这让吴立伟更加没有筹码对付谢婷婷。
　　只能趁着机会意淫一下罢了。
　　而谢婷婷多聪明对于吴立伟的心思她知道的一清二楚，所以每次来学校都会找吴立伟尬聊几句算是给这个校长一些甜头。
　　今天也不例外见差不多了于是说道：“吴校长，还有什么事么？”吴立伟立刻明白过来，咳嗽了几句随便再说了点什么，随后谢婷婷告辞离开了。
　　“李老师，您慢走，李老师您慢走”谢婷婷才走出校长室，就看到李若雪送一名学生家长出了门。
　　李若雪今天一身白，头戴白色发箍，白色的T恤衫和白色的牛仔裤，打扮得青春靓丽，青春的打扮让她宛如一个大学生，只有脚上的细高跟鞋，似乎在告诉众人，这个青春打扮的女人是一名能驾驭高跟鞋的妇人。
　　而被李若雪送出来的学生家长，也是一个大美女，身高比李若雪高一些，穿着一件淡蓝色的紧身毛衣连衣裙，勾勒出了她前凸后翘的身材，上身还穿着白色的毛衣小背心，脚上是白色的方跟短靴，能看到美腿上套着肉色丝袜。
　　最让人称绝的是，她那绝美的脸上有着一双勾魂狐狸眼，似乎随时随地能勾人魂魄一般，她叫陈丽冬，是赵智的妈妈。
　　三个人在走廊上见了面，都礼貌的相互点了点头，谢婷婷、李若雪、陈丽冬三人是学校公认的最美三人，甚至于三人谁更美一时间众人争论不休。
　　而今天这个争论似乎有了答案，陈丽东因为工作原因，整个人充满着风尘气。
　　再加上那双勾魂狐狸眼，显得真个人更加风骚，平常不觉得但与谢婷婷和李若雪在一起，陈丽冬气质上无疑输了不止一筹。
　　告别李若雪陈丽冬撬开了一间办公室的门，走进办公室陈丽冬说道：“冷主任，好久不见。”
　　冷艳眼皮抬了抬，她穿着一身古板守旧的西装，那完美的长腿被完全掩盖。
　　看着迎面而来的陈丽冬淡淡的说道：“赵智，妈妈坐吧，关于赵智的事情我要和你好好谈谈。”陈丽冬坐在了冷艳面前，随手就把一张卡放在了桌子上，冷艳眉头一皱：“赵智妈妈，请你把这张卡收回去。我们是教育工作者，你这样就是我对我们的侮辱。要不然，就请您出去。”
　　见冷艳不领情，于是陈丽冬不屑的切了一声，随后转身就走，似乎冷艳不是自己姐姐一般。
　　冷艳也是无奈，出了冷艳办公室，陈丽冬转身来到了吴立伟的办公室，面对吴立伟陈丽冬的风骚显露无疑，用自己酥嗲的声音说道：“校长，有没有想我啊？”
　　面对陈丽冬这个骚狐狸吴立伟来了神，笑嘻嘻的说道说道：“啊呦，小宝贝，想死我了。”
　　陈丽冬风情万种的走到了吴立伟面前，她走路的时候屁股一扭一扭的，真的是骚的不行。
　　随后陈丽冬做到了吴立伟的大腿上，手臂勾住了吴立伟的脖子：“校长，你又睁着眼睛说瞎话了，你心中只有若雪和婷婷，哪里有我丽冬的位置？”
　　吴立伟哈哈一笑：“我的小宝贝吃醋了？她们哪有你好，哪有你骚啊。”说着就把陈丽冬抱起放在了桌子上。
　　半小时后陈丽冬从吴立伟是办公室出来，理了理散乱的衣服开车离开。
　　很快就到了放学的时候，穿着校服竖着马尾辫，带着阳光笑容的李莹莹敲响了冷艳办公室的大门，随后笑嘻嘻的说：“妈！”
　　见到女儿冷艳脸上露出了难得的笑容：“莹莹，放学啦？肚子饿不饿？”
　　“不饿哦。”李莹莹阳光开朗的笑着，随后笑着对冷艳说道“妈，我暑假房子到期了，我想搬回来住好吗？”
　　听李莹莹打算搬回来和自己一起住，冷艳心中大喜，这意味着自己的努力没有白费。
　　但是转念一想犹豫了一会说道：“莹莹，等过了暑假好吗？”
　　“啊？”李莹莹很奇怪冷艳的态度：“妈，怎么了啊？”
　　冷艳轻叹了口气：“是关于你表哥的事情，你小姨和小姨夫你又不是不知道，不管你表哥的，我不忍心看你表哥荒废，所以我打算趁着暑假再试试看，让你表哥住过来，争取再提他补补课。”
　　“啊…………”对于赵智李莹莹虽然接触不多，但是她天然的就不喜欢这个表哥，似乎对赵智有着天生的厌恶。
　　但是李莹莹也知道自己妈妈的脾气，任何人只要有着一丝教好的可能她都不会放弃。
　　跟何况是她的侄子呢？
　　李莹莹只能点头答应，随后脸一红问道：“妈，你觉得王飞怎么样？”
　　看着女儿娇羞的模样冷艳明白了，于是合上了钢笔问道：“怎么？你喜欢王飞？”
　　“妈，你说什么啊？”李莹莹脸更红了：“我，我只是问问你对他的看法嘛，你想哪里去了？”
　　冷艳嫣然一笑让人无法相信，平常宛如冰霜的冷艳，笑起来尽然颇有魅力，随后合上了钢笔思考了一会说道：“王飞的话，他虽然成绩不好，但是我看得出，他本性其实不怎么坏，而且虽然不知道发生了什么事，而且最近他的成绩也有目共睹，所以感觉上还是个不错的男孩子。”
　　听自己的心上人被自己妈妈认可，李莹莹心头一喜随后笑嘻嘻的问：“妈，那你是不反对喽，我这可是早恋诶。”
　　出人意料的是思想古板的冷艳并不反对自己女儿早恋，反而脸上露出了难得的羞涩与向往：“初恋是这世上最美好的，我不希望你因为其他事而错过，所以，只要不耽误你学习妈妈不反对你谈恋爱。”
　　看到冷艳的表情李莹莹笑嘻嘻的说道：“妈妈，想到我爸爸了啊？对了妈，你和爸爸都是怎么认识的？”
　　被女儿说中心事冷艳也是一阵羞涩：：“好啦，好啦，告诉你，不过晚上大姐约我们吃饭，走吧路上告诉你。”
　　“真的？”李莹莹高兴地说道：“太好了，我又能见到朝阳姐了。”刘芸和冷艳的关系一直不错，所以两人一直见面，再加上刘芸产期寡居和水野朝阳在一起，所以有时候两人的聚会水野朝阳也会参加，再加上李莹莹回来后，冷艳也带着李莹莹参加几次，于是水野朝阳和李莹莹一见如故，变成了极好的朋友。
　　两个人上了车冷艳一边开一边诉说起她和自己的丈夫相遇的过程，冷艳和丈夫是在大学相遇的，冷艳的丈夫比她打两岁是大学诗社的社长，长得不错而且很有才华，冷艳很快就被他的才华给吸引，尽管冷艳知道自己丈夫不举，可是却依旧选择了和他坠入爱河，大学毕业后两人就结婚，开始了类似伯来图式的爱情。
　　提到自己故去已久的丈夫，冷艳脸上依旧难掩着幸福，脸上微笑着说道：“我和你爸爸，虽然这辈子没有做过那事情，但是我感觉我们之间是最幸福的。和他在一起的时候是我这辈子最开心的时候。”
　　“哦…………”李莹莹脸上露出了调皮的笑容：“妈妈的意思是，和我在一起不是自己最开心的时候喽？哼！生气了！”说着李莹莹调皮的撅起了嘴。
　　对于李莹莹冷艳也是极尽宠溺：“傻孩子，你和志伟都是老天给我的恩赐。”冷艳一边说一边把车开进了停车场，来到了和刘芸约定的地方。
　　刘芸正好在和水野朝阳逛街，见到了冷艳和李莹莹不由的走来，她穿着洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。
　　尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
　　举手投足指尖无疑不透露出极品熟女的气息。
　　边上的水野朝阳穿的很时尚。
　　一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。
　　四个人进了饭店就开始一边聊天一边吃饭，席间冷艳不由的说起了自己暑假想要让赵智住到自己家里，然后自己想办法教好赵智的想法。
　　听到赵智的名字刘芸脸色一变，她如今在药物的作用下可以说已近快彻底沦陷了，但是她心中还是希望自己能摆脱这个恶魔，如果是自己的妹妹能利用暑假教好他也是一件好事情，于是说道：“行啊，陈丽冬巴不得不管自己的儿子，而且你能教好他也不错。”
　　对于教好赵智冷艳心中满是自信，毕竟赵智这样的差生，在冷艳的职业生涯当中是见得多了，于是说道：“那一会我和丽冬说一声。”这时刘芸感到了口袋里手机一震，她知道这是谁找她，于是说道：“我取下洗手间。”说着离开了餐桌。
　　离开餐桌的刘芸来到了厕所间，走进了隔间立刻坐在了马桶上，拿出了手机果然是赵智打来的视频电话，刘芸急忙回拨了过去，视频的那一头赵智赤裸着身体，枕在干一个染着红色短发的女人，而欧阳明坐在边上，一个身段苗条的有着大波浪穿着黑色长靴的女人在他怀中起起伏伏。
　　见到刘芸赵智急忙说道：“妈的老逼，怎么那么晚接电话。”
　　刘芸心头一跳如今的她以及快彻底堕落了，于是急忙对赵智道歉：“主人，对不起，芸奴刚刚在吃饭。”
　　“少废话。”赵智一边干着女人一边说道：“然我看看你有没有照我说的做。”刘芸急忙撩起了自己的百褶裙，只见她的美腿间插着一只粗大的假肉棒。
　　假肉棒转动着，似乎随时随地都会从双腿中掉出一般。
　　赵智满意的点了点头：“很好，现在自慰，然后吧视频拍下来听到了没？”
　　刘芸双目迷离满是欲望：“是，主人，芸奴知道。”说着架好了手机对准了自己，一手抓住了假肉棒开始在厕所里进行自慰。
　　端庄美熟女很快已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前隔着衣服不停的挑逗抚摸双乳，另一只手放在大腿之间，抓住了双腿间的黑色肉棒在蜜穴里进进出出。
　　“啊……啊……啊。啊…………”淫荡而又醉人的浪叫声，从隔间里传了出来，还好此时此刻上厕所的人不多，所以刘芸的浪叫并没有吸引别人的注意。
　　而就在此时女厕所的门打开了，一个清洁工敲了敲门：“请问有人么？”见没有反应于是放下手中的东西准备清扫厕所。
　　餐厅洗手间很大清洁工隐隐约约的听到隔间里有奇怪的声音，于是他一间间找了过去，直到推开最里面的隔间清洁工愣住了，他做梦也想不到，一个穿着高档衣服的极品熟女，正上衣敞开，一只手摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手正抓着黑色的假肉棒在自己的嘴巴里进进出出的抽送着。
　　清洁工瞬间觉得体内的欲望之火被瞬间点燃，胯下的巨蟒一下子就被刺激得暴得不能再暴了，于是急忙转生把维修中的牌子放在了门口随后立刻回到了隔间，低吼一声，扑了上去，坚硬的肉棒一下子插入了刘芸的肉穴当中。
　　空虚的下身被塞满，刘芸瞬间感觉快乐急了，一双丝袜美腿勾住了清洁工的腰，开始扭动起了那丰盈的腰肢。
　　清洁工哪里玩过如此极品的熟女，不一会就射在了刘芸的蜜穴里，火热的精液浇灌在刘芸的花心，而她也逐渐缓过过了神，看着一脸难以置信的清洁工，刘芸明白发生了什么，于是急忙推开了清洁工理了理身上的衣物跑了出去。
　　回到了自己的餐桌水野朝阳、冷艳还有李莹莹正聊得开心，见冷艳埋怨了一句：“怎么去了那么久？”
　　刘芸无奈挤出了一抹笑容：“没，没什么，肚子有些不舒服。”
　　水野朝阳毕竟和刘芸关系不一般，看出了刘芸有些不对，于是正要开口这时电话响了起来，她接起电话一看是日本总公司打来的，于是立刻走了出去，一刻钟后水野朝阳回来了，带着抱歉的口吻说道：“妈、姨妈、莹莹不好意思，公司有些事我要去加班。”
　　刘芸害怕被女儿看出自己的不对，于是说道：“没事，快去吧工作重要。”见此情况冷艳和李莹莹也不好多说什么，只能象征性的挽留几句，随后水野朝阳就去了公司。
　　水野朝阳走后刘芸在聊了一会也回了家，听好了车刘芸急忙拿出手机，输入了十八层地狱自己的账号，看到了那个和清洁工做爱的视频卖出了高价，刘芸彻底奔溃了，在车里痛哭起来。
　　正在刘芸痛哭的时候电话又响了起来，来电话的自然是赵智，看到这个名字刘芸害怕的手机都掉在了车里，可是如今的刘芸又怎么敢不接赵智的电话，于是只能接通了车里的蓝牙，赵智的声音很快从车载音响里传出：“小骚货，干得不错。”
　　刘芸一阵眩晕：“赵智，你放过我好么？求你了，你开个价，到底怎么样才能放过姨妈？”
　　赵智得意洋洋他怎么会那么容易放过刘芸？
　　于是说道：“姨妈，怎么样合同你也看到了把？你现在还有机会，要不然你知道自己在拖下去会怎么样。”说着拿出了一个粉红色的小药瓶在刘芸面前晃了晃，随后说道：“我会把新合同发给你的，你看着签把。”说着挂断了电话。
　　随着电话被挂断，刘芸突然觉得浑身一阵眩晕，随后一股难以描述的寒意从身体冒了出来，刘芸不敢在车上多待，急忙下了车可是此时此刻她浑身上下火热异常，一股前所未有的想要的感觉从身体当中冒了出来，她踉踉跄跄的来到自己的房间，在衣柜的角落里拿出一个隐藏的小盒子，打开盒子里面有着三小瓶粉色药剂，刘芸急忙把药剂打开随后喝下了肚子。
　　随着药剂的下肚，燥热和想要的感觉慢慢的褪去。
　　刘芸瘫软在地上，大口大口的喘着气，这个粉红色的药剂正是魅惑森林，这个东西不仅仅是级强烈的春药，更加是类似毒品一样的东西。
　　不管男女只要用了，除非能得到解药，要不然一辈子也戒不掉这个东西。
　　刘芸深知此刻的自己已近染上了毒瘾，眼看魅惑森林只剩下了两瓶，她感觉自己的前路是一片黑暗，难道自己真的要答应赵智的要求，做他的妓女，用自己的身体来换魅惑森林么？
　　当然被魅惑森林何止是刘芸？
　　与此同时在沈芳和沈七七的别墅里，赵智和欧阳明正献上了自己卖刘芸视频的所得，随后换取了一盒魅惑森林从而缓解自己的痛苦，而沈芳姐妹看着赵智和欧阳明脸上露出了得意的微笑。
　　“呼”第二天早上赵智找到了欧阳明：“明哥昨天实在是太爽了。”
　　欧阳明咧嘴一笑：“怎么样？明哥没骗你把，爽不爽？”
　　“爽”赵智不由的回答：“明哥，能不能和你妈妈还有姨妈说一声？那个魅惑森林实在是太贵了。”
　　对此欧阳明也显得无奈：“没办法，这还是我妈妈和姨妈给我的优惠价，我看我们还是想想其他办法。”这时欧阳明突然眼珠子一转：“对了，你妈妈也不差啊，不如……………，上次学校谈话的时候，我见过一次，妈的这狐狸眼，魂都快被她勾走了。”
　　提到了陈丽冬赵智脸上露出了一脸的不屑：“我妈那个贱货，还要用药？妈的，给钱就能上的主，我们先按照计划，到时候有了钱害怕那个骚货不上钩？”
　　“也行”欧阳明是四肢发达头脑简单的人，一切都是靠赵智拿主意：“不过话说好，到时候我要干第一炮。”
　　“那肯定”赵智咧嘴一笑：“对了明哥，我先去把照片卖给刘方武这个怂货，先走了。”随着下课铃声响起，赵智神秘兮兮的说道：“刘方武，怎么样？新的照片要不？”
　　刘方武听到新照片三个字，不由得倒吸口冷气可是一想到魏淑萍的严厉，不由的说道：“赵智，你不要再说了，我…………我不会在买这些东西了……………”说着拿起课本就要走。
　　“妈的…………”赵智一把抓住了刘方武：“你别给脸不要。”说着赵
　　智就一把抓住了刘方武，并且威胁道：“就问你买不买。”
　　“给我松开。”对于赵智体虚力弱，被刘方武轻而易举的挣脱随后刘方武一拳打在了赵智肚子上：“赵智，我警告你，不要来烦我了，我们以后就是同学关系，你也别用那些奇奇怪怪的东西骚扰我，我不要。”
　　“哈哈哈哈”赵智狼狈的样子引得欧阳明哈哈大笑：“赵智啊，赵智，怎么那么狼狈？我和你说这事情就交给我把，我最了解这种好学生，对付这种人就要用暴力。”
　　很快到了放学的时候，刘方武背着书包上了一辆写着——淑萍水产的运货车，运货车的驾驶室内，魏淑萍驾驶者或者。
　　刘方武看着自己的妈妈，穿着一件小背心，胸前一个不小的隆起，下身穿着一条包臀牛仔热裤，修长的美臀套着黑色的丝袜，踩着运动鞋一边开车一边骂骂咧咧。
　　边上的刘方武不由的吞咽着口水，眼角飘向自己妈妈的丝袜美腿和那C罩的酥胸。
　　回到了水产店刘方武很自然的回到了楼上做作业，而魏淑萍则在楼下卖着水产。
　　今天的生意特别好，魏淑萍也很晚才打烊，所以今天两人就睡在了店里。
　　魏淑萍之前就是道上混的，所以寡居的她晚上的生活也自然不怎么寂寞。
　　刘方武睡在小房间里，挺着隔壁自己妈妈和男人的呻吟声，幻想着此时此刻自己正在和自己深爱的妈妈做着那事情，随后慢慢的进入了梦乡。
　　第二天到了学校，因为有欧阳明的保证赵智也没有再去骚扰刘方武，一连几天都是这样刘方武的心也慢慢的放了下来以为赵智不会再来骚扰自己了。
　　这天中午放学刘方武吃了饭在学校闲逛，突然一个身材高大的学生拦住了他的去路，刘方武不认识这个人却认识那人身后的赵智，于是刘方武不由的问：“你好，请问你找谁？”
　　身材高大的学生自然是欧阳明，他轻蔑的看了眼刘方武说道：“我叫欧阳明，你就是刘方武？”
　　刘方武点了点头他感觉到了欧阳明眼神中的不善：“是的，有什么事么？没事的话，我要回班级了。”
　　欧阳明不屑的看了眼刘方武：“听说，你家里很有钱？我手头有些紧，想问你借点钱花花。”
　　刘方武倒吸口冷气他有点想起来这个欧阳明是谁了，于是紧皱着眉头说道：“你好，我想我不认识你，所以我也没有必要借钱给你把。”
　　“哼”欧阳明早就料到会是这个反应于是挥了挥拳头：“不认识，现在不就认识了么？老实点，给老子拿五百块钱来花花。”
　　刘方武咽了口口水，他家的水产生意做的不错，魏淑萍每个月都会给他一百的零花钱，但是欧阳明一下子敲诈他五百他自然拿不出来，跟何况刘方武身手不错所以他很自然的说道：“我没有钱，有钱也不会给你，你不要逼我，逼我我就揍死你。”
　　“揍我？”欧阳明似乎听到了什么最可笑的事情，他轻蔑的说道：“你揍揍看。”面对欧阳明的轻蔑刘方武是怒不可遏挥拳就揍了上去，可是他哪里是欧阳明的对手，三两下就被揍趴下来，欧阳明脚踩在了刘方武身上：“呸，就你？我告诉你明天给我带五百块来，要不然明天还揍你。”说着拍了拍手和赵智一起走了。
　　刘方武一瘸一拐的回了家，揉了揉自己的伤口他没有那么多钱却也不敢和魏淑萍说，只能下定决心明天离赵智和欧阳明远一点。
　　到了第二天刘方武来到了学校，这天他是躲着赵智和欧阳明的，可是放学的时候赵智和欧阳明还是堵住了刘方武。
　　刘方武自然不肯交钱，然后他也很自然的被欧阳明一顿暴揍，随后威胁他第二天把钱带来。
　　就这样过了阵阵一周，这几天刘方武天天被欧阳明暴揍自己却一点办法也没有，为了不在挨揍刘方武终于做出了一个决定。
　　这天刘方武趁着魏淑萍睡着，偷偷地从自己妈妈的包里拿了五百块钱，周一开学把钱交给了欧阳明，欧阳明一边点头一边说道：“不错，很听话，老子也不亏待你。”说着拿出一张照片：“给，拿着好好享受把。”
　　刘方武拿过照片不由的倒吸口冷气，照片上正是赵智当初要卖给他的那些，带着照片的刘方武回到了家中。
　　刚刚进了客厅刘方武就看到自己的妈妈魏淑萍脸色冰冷的坐在客厅里，刘方武吞了口口水：“妈，我，我回来了。”
　　魏淑萍冷哼一声：“回来了，我问你，我包里的钱是不是你拿的？”
　　刘方武怎么干承认，于是急忙狡辩说道：“不，不是的，妈我怎么会拿你钱？”
　　“还敢狡辩。”魏淑萍怒道：“家里除了我就是你，你还敢说不是你拿的？”
　　“我…………”刘方武不敢说实话只能推脱道：“我真的没有偷啊。”
　　“砰”魏淑萍把茶几拍得震天想：“你还敢说谎。”
　　魏淑萍的愤怒把刘方武吓得一个踉跄，不由一屁股坐在了地上，而口袋中的照片也从口袋里掉了出来。
　　看着地上那些不堪入目的照片魏淑萍惊呆了，她没想到自己优秀的儿子会有这样的照片，于是魏淑萍一个箭步冲到刘方武面前，拿起照片怒不可遏的问道：“你怎么会有这些照片？哪里来的？给我说，给我说。”一边喝问魏淑萍一边抽打着刘方武。
　　刘方武被打的哀嚎不已，无奈之下只能把自己被赵智和欧阳明勒索的事情完完整整的说了出来，听到自己儿子被欺负和被敲诈本就脾气暴躁的她更是怒不可遏，魏淑萍深深的吸了两口气：“给我滚去读书，以后不许和这些人玩。”见刘方武回了房间，魏淑萍拨通了一个电话。
　　晚上赵智和欧阳明这对狐朋狗友在街上闲逛着，随后一辆面包车停在了两人面前，正当两人还没反应过来的时候几个彪形大汉把两人打晕架上了车。
　　不知过了多久两人被丢在了地上，两人抬起头看到了魏淑萍冷冷的自己，魏淑萍把两张照片丢在了两人面前：“这时你们给我儿子的？”
　　欧阳明和赵智还想嘴硬，随后魏淑萍一使眼色，两个手下又是上千一顿拳打脚踢，打的两人一阵讨饶。
　　要知道欧阳明和赵智只是一般的小混混，和魏淑萍这样的混混比起来简直是天差地远，两个人忍不住打，赵智急忙说道：“是我们，是我们卖的。”
　　“承认就好。”魏淑萍轻蔑的看了眼赵智：“我警告你们，这次就算了，要是还有下次，别怪我不客气了。我们走。”说着带着手下离开了仓库。
　　欧阳明和赵智一瘸一拐的在路上走着，欧阳明不由的骂到：“妈的，都是你个家伙，害得老子一顿好打，不过魏淑萍这朵花真他妈的辣，老子喜欢…”
　　赵智只能陪笑道：“明哥，这个熟女不错把。”紧接着赵智有了一个注意：“明哥，我有个办法，说着在耳朵边耳语几句，怎么样？明哥这个办法不错吧。”
　　欧阳明脸上露出了得意的笑容：“还是你小子有主意，哈哈怎么能把那个小骚货给忘记了。”随后脸上露出了一丝淫笑：“对了，赵智，上次面谈的时候，那从校长办公室出来的骚货是你妈妈把，整他妈的骚，你都操过我妈妈了，是不是你妈妈也…………”
　　赵智知道欧阳明说的是自己的妈妈陈丽冬，说实话他也馋自己的美艳熟母很久了，于是说道：“啊呀明哥，别着急，这不赚的钱都花在你妈妈身上了吗？放心等我们再加一把火，把刘芸这个骚货搞定，赚到钱陈丽冬这个骚货不是手到擒来，放心我妈妈只爱钱，没有钱，我爸都碰不了她。”
　　提到了刘芸欧阳明就不由得生气：“妈的，这骚货，操了她那么多次，NND还不肯屈服。”
　　对次赵智心里有了主意：“明哥放心，接下来我们只要…………”说着就在欧阳明耳边耳语着：“放心明哥，按我说的做保证没问题。”
　　欧阳明皱了皱眉：“要那么麻烦？我们不行？”
　　赵智看着四肢发达，头脑简单的欧阳明一阵无语，只能继续解释道：“明哥，你想，我表姐已经认识我们了，此时此刻要是我们在出面只会适得其反，所以只有让陌生人下手才可以。”
　　此时此刻欧阳明才想明白了一切才说到：“行就按你说的做。”
　　见蛮牛同意了自己的计划赵智也长舒口气：“所以，明哥，拿下魏淑萍是我们计划的最关键的一步。”
　　欧阳明拍着胸脯保证：“放心把，我到时候通知你。”
　　夜，已经很深了，女人的呻吟在卧室里响起：“啊…………嗯………主人…………用力…………用力干小母狗啊…………”卧室里的沈芳上半身一丝不挂，双臂被反绑在后背，细长的美腿上套着淫荡的丝袜。
　　欧阳明则在她的身后，双手扶住她的屁股干着自己的妈妈，一边干一边说道：“骚货，好紧啊，老子让你做的事你听到了没？”
　　沈芳急忙讨好道：“听到了，主人，放心小母狗一定办到，啊…………太爽了啊…………用力…………主人…………用力…………”
　　房间里的一切通过摄像机清晰的传到了沈七七眼里，看着电视上的画面沈七七知道，自己的姐姐又在玩弄猎物了，而欧阳明也只是自己姐姐众多猎物当中的一个而已，而现在她也要去看看自己的猎物了。
　　到了上学的时候，刘方武来到了学校，尽管自己的妈妈已经告诉过自己，赵智和欧阳明已经被自己摆平了，可是刘方武心里依旧有些忐忑，到了教室果然看到赵智脸上的淤青，以及见到自己的害怕表情，刘方武不由得放下心来，开始了一天的学习。
　　很快到了中午的时候，这是市场人最少的时候，魏淑萍也打算趁着这个机会休息一下，刚刚坐下没多久，一辆宝马车就停在了魏淑萍的店铺前，车门打开了一个穿着灰色制服，肉色丝袜的美妇人走了下来，魏淑萍打量了一下眼前的女人，疑惑的问道：“你好，你要来买海鲜？”难怪魏淑萍疑惑，毕竟她做这一行那么久了，还是第一次看到有人穿成这样来到水产批发市场。
　　女人笑了笑说道：“你好，请问是刘方武的妈妈对吗？”见魏淑萍点头承认，女人继续说道：“你好，我叫沈芳，是欧阳明的妈妈。我来是关于欧阳明的事情，想和你聊一聊。”
　　魏淑萍知道自己揍了欧阳明，他的家长找上门是很正常的，于是说道：“好的，附近有一家餐厅不错，你不嫌弃的话我们就去那里聊吧。”
　　餐厅呢沈芳和魏淑萍象征性的聊了两句，随后沈芳问道：“刘方武妈妈，昨天明明回来的时候，我看到他，脸上有伤，询问下才知道，原来是您找人打了我儿子，我想询问下这是为什么？”
　　对于沈芳的问询魏淑萍早就有了预案，于是说道：“这就要问你儿子了。”说着把事情毫无保留的说了出来。
　　“是吗？”沈芳皱了皱眉：“我真的不知道还有这事情，这样，我回去问问明明，如果是真的我让他登门道歉。”
　　“道歉就不用。”魏淑萍并不想和沈芳多说什么，于是接着说道：“只要你儿子不来骚扰我儿子就好，我店铺还有事先走了。”说着站起身拿起了单子来到了前台结账。
　　接下来的一周波澜不惊似乎并没有发生什么事，到了周末魏淑萍的手机突然想起，她接起电话沈芳的声音传来：“你好刘方武妈妈您还记得我么？”
　　听到沈芳魏淑萍不由的皱起了眉头，却还是保持着礼貌：“有什么事情吗？”
　　沈芳不紧不慢的说道：“是这样的，回去我问过明明了，他把事情都告诉我了。我已经狠狠训斥他了，接下来我想带他上门道歉，您看什么时候方便？”
　　“不用了。”魏淑萍果断拒绝了沈芳：“我早说过了，只要你儿子不在来骚扰我儿子就好，没什么事都花我就先挂了。”
　　“刘方武妈妈。”沈芳叫住了魏淑萍随后说道：“这件事我我们先不提，我还有件事想和您确认下，是这样的您是叫魏淑萍是把。”
　　“是的，怎么了？”在得到魏淑萍肯定的答复后，沈芳换了衣服样子说道：“您好，魏女士，我是XX银行XX分行的行长，很高兴为您服务。”魏淑萍一愣她没想到沈芳会有这样的身份，而且自己刚刚在这家银行提交了贷款，还不知道是什么情况，果然沈芳接着说道：“您好，魏女士，关于您的贷款申请我行已经收到了。”
　　听到沈芳这样说魏淑萍的心已经提到了嗓子眼，她知道自己这比贷款有点大不知道能不能审批下来，果然魏淑萍听沈芳说道：“因为魏女士此次贷款额度偏大，我行经过评估，还是打算和您面谈一次，不知您下周一有空么？”
　　“有有有”魏淑萍急忙回答：“那下周一我来一次，行，我都带好，好好，那就这样，麻烦沈行长了，好，我先挂了。”挂了电话魏淑萍长舒口气，她没有想到一张网已经张开，就等自己跳进去了。
　　周一因为要去面谈魏淑萍特地打扮了一番，身上穿了一件淡蓝色的连衣裙，外面披了一件薄薄的白色毛衣，连衣裙的款式非常朴素，没有过多的修饰，裙子也比较长，她的小腿，美腿上隐约可以看见穿了一双薄薄的透明的肉色丝袜，脚上穿了一双米色的中跟皮鞋，是那种最朴素的带一点点鞋跟的女式皮鞋。
　　如果不算魏淑萍混过社会，那么这个水产西施也可以说是一名温婉贤淑的贤妻良母。
　　她开着车来到了银行报了名被人带到了VIP室内，魏淑萍发现VIP室内除了沈芳外还有欧阳明和赵智。
　　她皱了皱眉不由的问：“欧阳明，赵智你们怎么在这里？”
　　沈芳说到：“是这样的魏女士，我思来想去还是觉得这事应该让明明和赵智给您道个歉，本来想另外约时间，但是您那么坚持，也只能趁着这个机会来向您道歉了。”
　　说着沈芳向欧阳明和赵智使了个眼色，两个人站起了身端了一杯茶，随后欧阳明说道：“刘方武妈妈，对不起，我不应该把那些和学习无关的东西来影响刘方武，在这里我恳请你的原谅。”
　　魏淑萍知道这个叫以茶代酒，如果自己不喝这杯茶那就是不给面子，或许欧阳明和赵智她无所谓，但是沈芳她知道自己绝对得罪不起，于是拿过两人手中是杯子，把杯中的茶也一饮而尽，不过她也留了个心眼，先把茶在鼻子下问了问，随后轻轻的喝了一小口，确认没有任何问题后才放心的把茶一饮而尽。
　　随后沈芳站起身说道：“好了你们先出去吧，我和刘方武妈妈有工作上的事情要谈。”
　　面谈开始了，沈芳按照流程就开始了对魏淑萍的面谈，渐渐的魏淑萍发现自己不知道为何开始逐渐头晕眼花，下体也能清晰的感到流出了水，全身也没有一丝一毫的力气。
　　她意识到自己还是着了道，抬起头却发现面前的沈芳不知道什么时候开始，已经变成了一个穿着淫荡衣服的女巫。
　　魅惑森林无色无味，魏淑萍中招也是难免，她强撑着站起身，先要离开可是却无力的摔倒在了地上，魏淑萍惊恐的发现欧阳明和赵智尽然没有走，更让她感到恐惧的是，欧阳明此时此刻尽然变成了一个身材健壮的牛肉头人怪物，而边上的赵智则是变成了一个恶心的章鱼怪。
　　“你，你们做什么。”魏淑萍感到自己被牛头人怪物丢在了沙发上，随后牛头怪物低下头吻了上来。
　　紧接着魏淑萍感到一股湿漉漉黏黏的感觉从自己的丝袜腿上扩散开了，章鱼怪物的出手已经缠绕上了自己的丝袜美腿，章鱼怪物的粘液湿湿滑滑的，却没有让魏淑萍感到丝毫的不舒服，反而让她情不自禁都发出了呻欲望的鼻息，双手忍不住的勾住了牛头怪物的脖子，舌头忍不住的深了进去，主动点卷起欧阳明的舌头，相互缠绕着，热吻着。
　　沈芳看着这一切宛如一个魔女欣赏着自己的杰作一般，魏淑萍的反应早就在她的意料之中。
　　向魏淑萍这样私生活比较混乱的女人，特别容易收到魅惑森林的印象。
　　果然魏淑萍灵巧的舌头快速的深入欧阳明的嘴巴内，勾住他的舌头吸吮起来，而赵智似乎特别对女人的双腿感兴趣，伸出舌头在魏淑萍的丝袜美腿上舔舐着，湿漉漉的口水在薄薄的丝袜上留下了晶莹剔透的痕迹。
　　欧阳明一边闻着魏淑萍，一只色手悄悄的摸上了水产西施丰满坚挺的淑乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来。
　　魏淑萍的意识很轻易的被魅惑森林所构造的幻境所占据，幻境中强壮的牛头人怪物把自己的外套撕破，强壮有力的大手揉着自己丰满的乳房，怪物的下体那根粗大的肉棒坚硬的宛如钢铁一般。
　　与此同时恶心的章鱼怪触手，正缠绕找那丝袜美腿，那超薄的丝袜被粘液划过腐蚀出一个个破洞，随后肉色是肌肤也吸收了那恶心的黏液，泛起了诱人的粉红色。
　　“啊…………”魏淑萍忘情的呻吟着：“舒服………还舒服…………哦…………肉棒…………我要肉棒…………”一边说一边忘情的亲吻着那牛头怪的身体，左手伸出手在那粗大的肉棒上套送，右手死命的抓抓住了章鱼怪物的触手往自己体内送，嘴巴里更是发出了忘情的浪叫：“啊…………不要停…………给我…………我要啊…………肉棒…………大肉棒…………给我大肉棒…………”
　　沈芳双手插在胸前，娇躯靠在办公桌上，俏丽的脸上挂着一抹冷笑，冷冷的注视着面前的一切。
　　沙发上魏淑萍的连衣裙已经被扯破，欧阳明啃咬这位水产西施的左乳，另一只手则用力揉捏着右乳。
　　套在美腿上的丝袜也被扯破，赵智把头埋在了魏淑萍的双腿间，舔舐着早就湿漉漉的蜜穴。
　　而魏淑萍一手抱住欧阳明的脖子，一手抓住了他的肉棒套送着，一边狂吻着欧阳明的身体一边浪叫着：“好难受…………不要…………不要…………哦…………快…………用那根肉棒插我啊…………”。
　　然而诡异的是，不管赵智还是欧阳明，此时他们的双眼都是呈现妖异的血红色，听到魏淑萍的浪叫，两人的嘴巴里都发出了宛如野兽一般的嘶吼。
　　魏淑萍感到牛头怪物的肉棒在自己的套送下逐渐变大，直到有自己大腿一样的粗，而章鱼怪物的八条触手合而为一，行程了一根足有自己小腿小腿粗细，又软又黏的肉棒。
　　魏淑萍看着两根肉棒，双目中满是渴望，嘴里不由的呢喃道：“给我，给我，快干我啊。”
　　随着一声嘶吼牛头怪把魏淑萍翻过了身，正要挺起自己拿逆天巨物把她洞穿，此时沈芳的身影传来：“谁让你们动手的把她给我带过来。”赵智和欧阳明把魏淑萍丢在了沈芳面前，沈芳轻蔑的看着地上的魏淑萍问道：“贱货，是不是要我宠物的大鸡巴？”
　　魏淑萍抬起头此时此刻在她的眼中，沈芳已经变成了一个黑丝魔女正居高临下的看着自己。
　　被魅惑森林摧残的一塌糊涂的魏淑萍急忙哀求道：“求你，让你的宠物快干我把，我，我好难受啊…………”
　　“哼哼”美魔女沈芳冷冷的笑着：“想要的话就舔我的脚，把我伺候好了再说。”
　　“是…………”魏淑萍早就失去了自我意识，低下头开始舔着沈芳的丝袜美脚。
　　用嘴紧紧含住那裹着黑色丝袜的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，看着魏淑萍淫荡的样子沈芳也很满意，对赵智和欧阳明命令道：“不许操。”
　　牛头怪和章鱼怪从新出现在魏淑萍的视野，她急忙说道：“求你们了，快操我啊，我好难受，操我把，求你了啊。”牛头怪挺着那粗大是巨棒，蹲下身张开了大嘴含住了那湿漉漉的蜜穴，粗糙的舌头挖掘着肉壁与肉壁问的折缝，使劲吸吮着水产西施的阴蒂，享用那泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂。
　　魏淑萍只感到牛头怪物舌头上的倒刺，每一次划过自己的肉穴，都带给自己触电一样的快感。
　　让自己畅快的浪叫起来：“好舒服…………好快乐…………舔的我好舒服…………好爽…………啊…………我只属于你一个人…………”
　　一旁的章鱼怪物受到了牛头怪物的刺激，八条触手缠绕在魏淑萍的娇躯上，两条湿滑是触手缠绕住魏淑萍的肥嫩巨乳，大力揉捏、挤榨，让充满质感的大奶球，在缠绕中扭曲变形。
　　随后章鱼怪的嘴张开，在哪双饱满的乳房连吮带咬。
　　双乳上痛楚经过魅惑森林的加倍，传遍了全身，让前一秒还在浪叫的魏淑萍下一秒就痛苦的叫了起来：“啊…………不行…………疼死了啊…………”
　　魏淑萍的惨叫引起了魔女的不满，只见她抬起自己的高跟鞋，踩住了水产西施的头，嘴巴里恶狠狠的威胁道：“妈的，吵死了，叫什么叫？要想挨操，就给老娘闭嘴。”魏淑萍不敢在开口，只能任由痛苦在自己体内乱窜，渐渐的，痛苦化为了，熊熊的浴火，在魏淑萍的娇躯内熊熊的燃烧着，让这位水产西施忍不住的开始晃动起自己的大屁股，终于在牛头怪物的舔舐之下，水产西施一泄如注，透明的淫液喷射而出。
　　强烈的潮吹过后，魏淑萍瘫倒在了地上，嘴巴里呢喃的说道：“干我，求你们了，快干我把，好难受，我好难受啊。”
　　“哈哈哈…………”邪恶的魔女在魏淑萍高潮后嚣张的大笑起来，随后对着两个手下密令到：“交给你们了。”说着坐在自己的王座上默默地注视着即将发生的一切。
　　牛头怪物发出一声怒吼，高高挺起的丑陋的足有魏淑萍大腿一样粗细的生殖凶器贴在柔软的花唇边，跟着，在牛头怪的嚎叫声中，它用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力，湿淋淋的阴道中。
　　巨大的肉棒带来撕裂般的痛楚将魏淑萍从高潮的余韵中唤醒，凄厉的惨叫长长地回响在房间里！
　　承受着分娩一般的剧烈痛苦，魏淑萍两行清泪流过脸蛋，发狂似地摇着头，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。
　　可是凄惨的叫声似乎没有持续多久，那根足有她小腿粗细的肉棒，从恶心的章鱼怪物体内伸出，一下塞满了魏淑萍的小嘴。
　　魏淑萍难以置信自己的身体，尽然将这不可能的任务承担下来，可是她来不及多想，理智就被那无尽的痛苦所占据，魏淑萍感觉柔软的膣肉被撕裂了一般，大量的淫水混合著鲜血流在苍白的肌肤上，粉红的嫩穴，慢慢地接纳了这大腿般粗的外来者。
　　同样章鱼怪物那柔软的阴茎，肆意妄为的在自己嘴巴里蠕动着，魏淑萍感到强烈的痛苦，似乎要把自己整个人都爆头一般，更让她感到恐惧是事情，那有这自己小腿粗细的肉棒，尽然企图突破自己的喉咙，直达自己的胃。
　　强烈的求胜欲从魏淑萍心里泛起，她用力拍打着面前的章鱼怪，章鱼怪吃痛，伸出了触手死死的勒住了魏淑萍的乳房。
　　双乳要被捏爆的感觉袭来，魏淑萍只能痛苦的挣扎着。
　　身后的牛头怪嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。
　　猛力的插刺，逼得魏淑萍发出一声又一声的呜鸣。
　　当粗大兽茎撑满了的柔嫩阴道，兽人高声嘶嚎，开始大动作地往前挺送。
　　没过几下，大量的鲜血就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的膣肉，直直顶入子宫。
　　撕裂般的痛楚中，魏淑萍的娇躯不住痉挛着，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。
　　痛苦的感觉逐渐散去，水产西施两腿间已经不再流出鲜血，取而代之的是瀑布一样的淫水大量涌出，地面被打湿了一大片。
　　欲望的感觉一浪高过一浪，魏淑萍尽然深深地沉沦在怪物的轮奸中无法自拔。
　　猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当牛头人挺动，魏淑萍白无瑕的小肚子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像她们正受着多么大的痛楚。
　　突然体处像泉水一样喷了出来，当场湿了一地，淫水顺着大腿流到了地上，里回荡着液体希哩哗啦的声音。
　　随着魏淑萍的高潮，身后的章鱼怪物也发出尖锐的嘶吼，一股股带着鱼腥味的液体射出，全部灌入魏淑萍的胃中。
　　高潮过后的魏淑萍想要的感觉没有丝毫减弱，她奋力的抓住自己的臀部，似乎想让章鱼怪物进入自己的菊穴，章鱼怪物缓慢的游上了魏淑萍的背部，有着小腿粗细的肉棒顶开了紧密的菊穴。
　　“啊啊啊啊！！！痛……好痛啊……啊……啊……啊……”肛门撕裂开的痛楚让魏淑萍忍不住的惨叫：“啊……屁股……要裂开了……要裂开了！”可是魏淑萍的惨叫宛如兴奋剂一样，刺激着两个怪物，两个巨棒操的更加快了，很快欲望超越了痛苦，魏淑萍开始肆无忌惮的浪叫：“爽…………啊…………好爽…………好舒服…………干死我了…………阿…………爽死了…………爽死了啊…………”
　　“吵死了！”魏淑萍的浪叫引起了魔女的不满，于是她命令道：“堵住她的嘴。”原本干着魏淑萍的牛头怪物，来到了水产西施的面前，抓住魏淑萍的后脑，足足有她大腿一样粗细的巨棒，就这样一寸一寸的塞进了她的小嘴。
　　魏淑萍感到自己的嘴被巨根堵住，连呼吸都有问题，而后庭还被身后的疯狂的抽插着，自己被这粗暴的上下齐攻搞得直翻白眼，每次抽插都令她感觉骨头都要被压碎了，终于两个怪物发出来一声怒吼，一前一后同时在水产西施的身体里发射出来。
　　魔女满意的点了点头：“很好，接下来就交给你们了，把她带走把。”得到了魔女的命令，两个怪物如获至宝带着魏淑萍离开了房间。
　　时间指向了七点半，刘方武从补习班回到了家，回家后却发现家里一片漆黑，只有魏淑萍的房间的灯是开着的，而房门却是虚掩着。
　　刘方武感到奇怪偷偷的从门缝忘了过去，眼前的一幕瞬间惊呆了，只见自己的妈妈全身赤裸跪在床上，赵智和欧阳明一前一后轮奸着她。
　　刘方武看的眼睛都直了，掏出了肉棒飞速的套送着。
　　不知道过了多久，欧阳明和赵智心满意足结束了轮奸，此时此刻的魏淑萍已经翻了白眼，只残留着一丝理智。
　　两人推开门看到了真在刘方武，赵智阴险的一笑一把把刘方武推进房间。
　　意识模糊的魏淑萍看到，自己眼前出现了一个矮小的哥布林怪物，挺着一根足有自己小比长的肉棒正看着自己，魏淑萍艰难的怕了过去，张开嘴把哥布林的肉棒含进嘴里，不一会哥布林就发射出来，而魏淑萍也失去了所有力气昏迷了过去。
　　时间指向了十二点，在江面上停泊着一搜豪华游艇，游艇上谢婷婷问道：“怎么样？还是不行吗？”
　　沈芳回答道：“是的，魅惑森林，还有很大的改进空间。”
　　“我也是”沈七七也同样回答：“恶魔之吻，还是不是很成熟。”
　　谢婷婷听了两人的回答，微微一笑突然说道：“公司有几个小伙子，你们要不要见一见？挺不错的，你们应该知道，如果你们走不出来的话，是不可能成功的。”
　　沈芳和沈七七沉默了，曾经她们姐妹也是有着良好前途的两人，进了大学两人也交了男友，可是知道有一天两人发现了一切的真相，原来两人男友不仅是同一个人，而且还脚踏好几只船，被骗财骗色的姐妹两人，上门理论，却再掉了渣男和狐朋狗友的轮奸。
　　伤心欲绝两人，选择了自杀，却被路过的谢婷婷父亲就下，从此谢婷婷成为了两人的师姐。
　　谢婷婷的父亲是一个用药大师，把一身本事全部交给了三人，学了本事的沈芳和沈七七很轻易的把那个渣男折磨到死。
　　可复仇之后两人却感到无比的空虚。
　　于是在制作终极之药——极乐之乐的时候，姐妹两人遭到了失败。
　　于是两人只能退而求其次，创造出了魅惑森林和恶魔之吻，而姐妹的猎物也自然成为了两人试药的道具。
　　沈芳轻叹口气：“谢谢师姐了，不过你应该清楚，没有男人能打动我们姐妹了，或许那一天被抓或者被杀才是我们真正的宿命把。”
　　见状谢婷婷也不在说什么而是说道：“你们放心，不管怎么样我永远是你们的师姐，如果你们被抓我捞你们，你们被杀我替你们收尸。”
　　沈芳和沈七七两人对视一眼异口同声说道：“谢谢师姐。”
　　魏淑萍睁开眼睛，却发现自己在不知不觉中，足足睡了两个整天，现在已经是周三的晚上了。她走出卧室门问道：“方武，我怎么了？”
　　刘方武不敢把发生的真相说了出来，只能按照欧阳明和赵智昨天教他的话说：“妈妈，你前天和沈行长喝了很多酒，昨天睡了整整一天。”
　　魏淑萍感到了无比的疑惑，自己只记得自己喝了欧阳明和赵智的赔罪茶，其他的事情是什么也不记得了。
　　于是魏淑萍打算和沈芳确认一下，拿起了手机却发现从中午开始，沈芳已经打了自己十几个电话了。
　　于是她急忙回了电话过去：“喂，沈行长，您找我？”
　　“魏女士，您终于的接电话了谢天谢地。”沈芳的话让魏淑萍心头一紧，随后沈芳的声音传来：“是这样的，魏女士，我们那天实在是喝的太多了，我也是今天中午才刚刚醒来，为了怕耽误事，就急忙把贷款合同给您寄来了，您收到了吗？”
　　“你等一下。”魏淑萍放下电话：“方武，有妈妈的快递么？”
　　“有，在茶几上。”顺着刘方武的话，魏淑萍很快找到了密封的信封。打开一看是一份贷款合同。于是对着电话说道：“收到了。”
　　“那就好”沈芳长舒口气：“魏女士，根据我行规定，和客户面谈后是要24小时内出结果的。您是知道的，那天我们实在是喝的太多了，所以耽误事情了，而且我们是不允许把合同快递的，所以还是请魏女士替我保密。这样魏女士，我在电话里和您确认下合同，如果没问题的话，您签好后快递给我就行，您看可以么？”
　　“行把。”沈芳的话打消了魏淑萍的疑虑，在确认完合同后，就说到：“你，好好念书，我去店里。”
　　市场内，一个肉贩真在切着肉，一边切肉一边骂到：“妈的，魏淑萍这个骚货怎么还不出摊子，奶奶的真想操一发。”卖肉的肉贩叫老李，馋魏淑萍的身子已经很久了。
　　这时欧阳明和赵智走进了肉铺，见是两个小孩子老李没好气的说道：“要买什么？”
　　赵智神秘的一笑：“你叫老李？有比大生意，关于几百斤肉的大生意。”
　　听到大生意老李来了兴致：“来来来，快进来。”
　　走进店铺里赵智拿出一张照片：“你看看这个。”
　　照片上是一个女人正在做爱，老李看到这个女人眼睛都直了，因为照片的女人正是魏淑萍。于是老李急忙问：“这个照片你哪里来的？”
　　赵智收好照片：“这你别管，我就问你想不想要，而且想不想操魏淑萍这个骚货？”
　　“想”老李吐了口痰：“妈的，老子做梦都想。”
　　赵智阴险一笑：“那好，我可以给你一个机会，只要你帮我一个忙。”说着在老李耳边耳语着几句，随后问道：“怎么样？干不干？”
　　老李犹豫片刻：“妈的，干了，奶奶的来自打了一辈子光棍，无牵无挂，也不怕什么。”
　　“行”赵智说到：“多叫几个人，我到时候联系你，这事情你办的好，我肯定满足你的愿望。”说我赵智和欧阳明离开肉铺为计划准备去了。
　　时间很快来到了周五，刘芸看了看手表担忧的说道：“那么晚了，朝阳怎么还不回来。”说着把桌上已经凉了的菜肴重新加热，这时传来了开门是声音，刘芸急忙说道：“朝阳，回来了，快吃饭把。”
　　水野朝阳失魂落魄的走进客厅，说道：“妈，我不想吃。”
　　看水野朝阳这样刘芸担心不已：“朝阳，你怎么了？发生什么事了？”
　　水野朝阳摇了摇头：“妈，没事工作上不顺心，我好累，想睡觉了。”
　　刘芸见状只能说道：“那行，你早点休息，我菜给你热着，到时候自己吃。”水野朝阳默默点了点头随后进了浴室。
　　浴室内水野朝阳蜷缩在地上，不停的痛哭着。
　　今天她去工地视察，回程的时候自己不小心撞到了人，水野朝阳急忙下车查看，却被人打晕，等醒来后，他发现自己浑身赤裸的倒在地上，水野朝阳立刻知道自己发生了什么。
　　她极力告诉自己要冷静，随后去警局报了警，可是因为事发地点没有监控，而且事情发生的也太突然，水野朝阳无法提供任何有用的信息，这事情也只能不了了之。
　　第二天是周六刘芸早早地起来为水野朝阳准备早饭，轻轻推开门见自己的女儿兼爱人还在熟睡，刘芸是心痛不已。
　　这时刘芸的手机来了信息，刘芸打开一看是赵智约她见面，刘芸感到浑身一整眩晕，心里知道自己已经拒绝不了赵智了，只能替女儿盖上被子，轻轻关上门去赴约。
　　来到约定的地方上了楼，电梯里只有自己，今天的刘芸上身穿了一件白色的女士圆领短袖西装，衣服中间竖着一排闪亮的纽扣，看起来非常端庄稳重，下身穿了一件白色的西装套裙，腿上穿了一双稍稍偏黄色的肉色丝袜，脚上穿了一双棕色的中跟皮鞋。
　　看着镜子中端庄的自己，刘芸感到一丝可笑，自己穿陈这样有什么用？
　　一会还不是…………
　　到了地方只见到了赵智和欧阳明，刘芸知道了自己的命运，果然赵智笑着对刘芸说道：“骚货姨妈，事情考虑的怎么样了？”
　　刘芸瞪着赵智：“赵智我警告你，你要怎么玩我，我不能反抗，但你要我当鸡，我决不答应。”
　　这样的对话已经持续了很多次，基本上接下来就是欧阳明把自己扑到了，可是今天却是个例外。
　　欧阳明没有把自己扑倒，而是笑着说道：“骚货，还不答应是把，别急我们有的是手段对付你。”
　　刘芸怒目圆睁的瞪着两个禽兽：“你们想要怎么样？我告诉你，我不会答应的。”
　　“老骚比有志气”欧阳明丢过来一沓照片：“看看这个。”看到照片的刘芸瞬间没了力气，照片上三四个戴面具的男人，轮奸着一个女人，而这个人就是自己的女儿——水野朝阳。
　　“朝阳，不…………”刘芸痛苦的含着，她明白过来如果自己不答应，那么自己深爱的女儿还会遭受这样的命运。
　　于是她抬起头无力的喊到：“求你们，不要对我女儿下手，我求你们了。”
　　赵智笑嘻嘻的说道：“骚姨妈，你也不想表姐遭遇到什么事情把，只要你签了这份合同，一切都好说。”
　　刘芸绝望的看着合同上的条款，这份所谓的合同近乎于卖身契，可是自己已经无能为力了。
　　于是她拿过笔签下来自己的名字，随后看着自己宛如商品一样出现在十八层地狱的网站上。
　　欧阳明笑着搂住了刘芸：“骚货，我们先来好好玩玩，记住可别向前几次那样。”说着托起刘芸的嘴巴吻了上去，清澈的泪水从刘芸秀美的脸颊滑落，可是她知道自己只能配合这两个禽兽。
　　于是伸出了舌头，迎合起欧阳明来，两个人唇齿相碰，舌头如同两条灵巧的小蛇在相互挑逗，交换着彼此的唾液。
　　欧阳明觉得自己的的大脑一阵眩晕，仿佛漫步在无垠的星空中，忘记了自己身在何处，干了刘芸那么久，这还是第一次这位端庄的美熟女如此配合自己。
　　而刘芸此时的心中无比悲凉，她知道此时此刻自己只能委身于这两个禽兽才能换女儿的一时平安，于是她抬起头绝望的说道：“求你们了，不要在这里，把我带到床上去，让我好好服侍你们。”
　　欧阳明和赵智淫笑起来两人都明白，这个端庄的极品美妇已经彻底屈服了，于是把刘芸带到了卧室，欧阳明最是猴急心急火燎的脱下了自己的衣服，露出了自己健壮的肌肉和硕大的肉棒：“怎么样小骚货，想不想老子的大肉棒？”
　　这一次没有魅惑森林的影响，欧阳明的话语再次让刘芸感到了羞耻，可是她现在已经没有办法了：“求你们，我不能怀孕，你们带套或者帮我买点药好么？”
　　赵智得意坏了她要的就是刘芸这样的态度：“骚姨妈怕怀孕？那可要看你乖不乖了，要不然我不在乎让我的骚货表姐多一个野种，最好是个儿子倒是你你这个当妈的可要好好伺候自己的儿子啊。”
　　欧阳明在一旁哈哈大笑：“这个好，差不多七八岁就能伺候起来了，哈哈哈哈，小马拉大车啊，我喜欢。”
　　“我也喜欢”说着赵智和欧阳明都得意的哈哈大笑。
　　“不要…………”刘芸彻底慌了：“求你们了，我真的不能怀孕，真的求你们了…………”为了不让自己怀孕，刘芸顾不得什么了。
　　赵智淫笑着用眼角瞟着地上的刘芸：“不想怀孕？那你要不要乖乖的听话，听爸爸打花接客？报答爸爸们的养育之恩？”
　　“要…………”强大的羞耻感让刘芸感到了无地自容，可是却找不到丝毫结局的办法：“我一定听话，替爸爸接客，来报答爸爸的养育之恩。”
　　急色的欧阳明早就克制不住了，把刘芸扑倒在了床上，舌头伸进了美艳熟妇的嘴里，一边亲吻着她红润的嘴唇，一边上下其手地挑逗她，一只手在她的腿间不断地撩拨着，另一只则手握上她饱满而又充满弹性的乳房不停地揉搓起来。
　　刘芸心中悲凉无比，她已经感觉不到自己的未来有什么光明了，她只求面前的两个禽兽能遵守承诺罢了，为了这个目的她再一次的主动伸出了舌头，和欧阳明的粗大舌头相互交战着，虽然第一代的魅惑森林，药效不稳定，但是对刘芸身体的改造确实实实在在的，随着舌吻是开始，这位美艳是熟妇空姐的呼吸不由得急促，下体不由得开始湿润起来。
　　“骚女儿。”看着自己沾染着淫水的手指：“嘴上说不要，身体倒是很老实，你看看都湿了。”刘芸没有搭话只是不停的流泪，她做梦也想不到，有一天自己会这样。
　　可是更让刘芸感到绝望的是，赵智似乎再一次想到了什么折磨自己的方法，于是在欧阳明耳边偷偷的说了什么，欧阳明大喜过望：“还是，你小子会玩。对了，那么多花头，你哪里学来的。”
　　赵智脸上露出了神秘的微笑：“还不是我那个贱货妈妈，只要给钱什么花头都能玩。”随后看向了刘芸：“乖女儿，什么时候和你的妹妹一起伺候爸爸我？”
　　刘芸没有搭话，她的心里感到了无比的绝望，不知道赵智这个禽兽又想出了什么花头来折磨自己。
　　这时欧阳明不耐烦的声音传来：“少废话，东西来之前你就替我好好的口交。”
　　刘芸无奈只能跪在了欧阳明的面前，展开了最把肉棒含进自己的嘴里。
　　赵智心里知道，自己在这方面比不上欧阳明，所以不能心急，要不然就前几次一样，到最后变成自己看欧阳明的独角戏。
　　于是蹲下身抚摸着刘芸的大屁股。
　　赵智本就是深度的臀控和腿控，再加上刘芸的容貌，更让他感到了爱不释手。
　　顺着屁股的滑嫩肌肤往下，修长的美腿上穿着顶级的丝袜，看的赵智忍不住的上手去摸。
　　明明穿着丝袜，但手掌抚摸过处却感觉不到有丝袜的存在，嫩滑的肌肤触感透过丝袜传遍赵智的四肢百骸。
　　感叹着顶级丝袜的神奇，赵智伸手摸向了那诱人的美腿，一股股麻酥酥的快感传遍了刘芸的身体，她清晰的感觉到，自己的蜜穴不争气的流出了液体。
　　顺着自己的大腿染湿了那最顶级的丝袜。
　　这时赵智的电话响了起来：“嗯，送到房间里来吧。”说着来到了大门口，不一会见到了送货的快递员：“辛苦了，来来进来说。”
　　赵智的热情让快递小哥感到了惊讶，走进了房间不由的说道：“你好，我一共五十块钱。”
　　赵智拿过了东西，露出为难的表情：“是这样的，我没带钱。”
　　“什么？”快递小哥听候怒不可遏：“我干了那么多路才买到，你竟然和我说没钱？你们城里人也不能这样耍俺把。”
　　赵智急忙陪笑道：“别生气，钱虽然没有，但是我可以用其他方式补偿你。”说着闪开身：“你看她可以么？”
　　快递小哥看了看站在赵智身后的刘芸：“你，你这是什么意思？”
　　“是这样”赵智走了回去，把刘芸给掰了过来，一边揉着她的奶子一边说道：“这不是没带钱让小哥你白跑一次，也主要是设个骚货，出来接客也不做好准备，没办法只能让她用嘴来补偿你了。”
　　此时此刻刘芸恨不得就杀了赵智，毕竟以她平常的身价，怎么会和外卖员多接触。她住的高级公寓，都是有专人把外卖什么送上楼的。
　　“真的？”外卖小哥难以置信，虽然刘芸已经五十岁，但是保养得体，看起来也就是四十三四岁。
　　再加上仪态的高贵，绝对对得起女神这两个字。
　　他也不敢相信，这样的大美人尽然能替自己口交。
　　“那怎么能有假的？”赵智一把把刘芸推到在外卖小哥面前：“快点少废话。”
　　刘芸悲愤的看了赵智一眼，她知道反抗是没有用的，好在她的口交技术已经很不错，应该很快能让面前的快递小哥射出来，于是美艳熟妇人轻轻拨开包皮，丑恶的龟头，伸出那迷人的小香舌，用舌尖轻添着外卖小哥的龟头，美女的舌尖又轻扫过马眼，然后一口将肉棒含入她的樱桃小口。
　　“啊…………”外卖小哥长长的呼出口气，享受着平常高高在上的美妇人的口交伺候。
　　为了能让快递小哥快点出货，刘芸此刻展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“好………好舒服…………”快递小哥感叹道，平常她只听宿舍的
　　人提起过所谓的口交，却怎么样想不到会是如此的舒服。
　　刘芸用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄快递小哥的龟头，阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，小哥不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　刘芸自己的小哥差不多了，于是张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　果然没弄几下快递小哥医生怒吼，腥臭的液体不由的喷射进刘芸的嘴巴。
　　“好舒服……”射精后的小哥意犹未尽，整个人还是觉得飘飘然。
　　随后专项了赵智：“兄弟，她真的是鸡？”说真的，他到现在都不敢相信，这样的美人会是一只鸡。
　　“那还有假？”赵智说道：“而且她还是个空姐哦，只不过，她现在还没准备好，到时候欢迎你来光顾。对不对？”最后的三个字赵智是对刘芸说的。
　　含着精液的刘芸正不知所措，只能把嘴里的液体咽了下去随后说道：“是的，欢迎您来光顾我。”
　　听到刘芸是个人空姐快递小哥大喜：“哈哈，太好了，送快递的时候，看到那几个空姐就想操，下次一定来，下次一定来。”说着外卖小哥走了。
　　刘芸的闹钟已经一片空白，这时赵智把一包东西丢给她：“换上把。”赵智丢过来的是一包裤袜，刘芸一看就知道是地摊上十块钱无双的这种，平常她是看都不会看的，可是如今却…………
　　刘芸随便拿了一双棕色的穿着身上，劣质丝袜让她感到极为难受，看着那美艳熟妇穿着棕色不透明裤袜，羞涩又茫然的样子欧阳明和赵智两人，兴奋异常于是抱着刘芸坐在沙发上，隔着丝袜再刘芸的蜜穴和菊穴上摩擦着。
　　刘芸突然似乎明白了他们先做什么，急忙说道：“不行，不可以，隔着丝袜不行啊。”可是刘芸的哀求怎么会起作用，欧阳明把美艳熟妇压在了剩下，分开了双腿隔着厚厚的裤袜一下把肉棒全部送了进去。
　　娇嫩的蜜穴肉壁被粗糙的异物侵袭，刘芸感觉两腿之间彷佛被撕裂一般，痛得她惨叫起来：“啊…………痛…………好痛啊…………”隔着丝
　　袜的操干这时刘芸之前从没想到过的，随着欧阳明野蛮的动作，刘芸的感到了无比的痛苦，她彻底的崩溃了，哭着哀求欧阳明：“啊…………不……太疼了……不要啊…………爸爸……求求你…………饶了我吧…………啊…………”
　　痛苦依旧在继续，赵智也不再犹豫，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，隔着厚厚的不透明裤袜，一寸一寸的把粗大的肉棒挤入刘芸的菊穴当中。
　　肉棒裹挟着丝袜没入刘芸的后庭，一开始刘芸并没有什么感觉，反而觉得全身一整酥麻。
　　可是紧接着身体彷佛被撕裂开的痛楚，铺天盖地的袭来，刘芸喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身：“你……你做什么？啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……”后庭的巨痛让美艳熟妇眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但她的力气怎么能和赵智还有欧阳明比，两个人紧紧的抓住了刘芸的娇躯，两条肉棒完全捅进了，熟妇的蜜穴与菊穴最深处。
　　痛苦的折磨接踵而来，肉体上的痛苦激发了刘芸体内的魅惑森林，幻觉再一次出现，刘芸发现自己不知道身处在哪里，四周安静的可怕，而自己全身用不出意思力气。
　　这时一阵脚步声响了起来。
　　刘芸看去黑暗中出现的人竟然是水野朝阳，见到自己深爱的女儿，刘芸似乎看到了就行急忙喊道：“朝阳，救我啊。”
　　“臭贱人”水野朝阳的态度让刘芸感到意外接着水野朝阳骂到：“烂婊子，事情我都知道了，背叛我，我要操死你。”说着惊恐的发现，自己女儿胯下竟然长出了一根肉棒。
　　随后水野朝阳挺着肉棒走到了刘芸身后一下子把肉棒干了进去，一边干一边继续骂到：“臭贱人，烂骚货。菊花被人干的很爽是不是？我尝尝你这个婊子是屁眼。”说着水野朝阳的肉棒一分为二，一根继续在刘芸蜜穴当中抽插，另一根则插入了菊穴当中。
　　“啊……啊……求求你……好痛啊…………我痛死了……我会被你弄死的……我…………求求你……啊……啊……求你拔出去…………朝阳………妈妈求你了………………啊……你听妈妈解释…………好痛啊…………”刘芸已经被蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗：“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”
　　肉体传来的痛苦，让美艳熟妇分不清现实与幻觉，刘芸时而看到自己在酒店被欧阳明和赵智轮奸，时而有感觉自己处于极为陌生的地方，被已经深爱的女儿强抱着。
　　很快幻境再一次出现，而此时水野朝阳已经化身成恶心的触手怪物，黏滑无比的触手缠绕刘芸全身，一股一股腥臭的液体灌入进自己嘴巴，刘芸只能下意识的吞咽着，随着不停的吞下液体，刘芸的肚子也越来越大，终于刘芸的肚子涨到了极限爆裂开来。
　　随着幻觉中的自己肚子爆裂，刘芸又回到了现实。
　　自己的意志在现实与幻境的反复切换中一次次的被摧毁。
　　整个人只剩下了想要的感觉，宛如一头发情的母兽一般高昂是浪叫起来：“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……干死我了……啊……啊……啊……”刘芸的意志已经彻底被摧毁了，她不管不顾的浪叫着：“啊……插我……啊……爸爸们……别停……啊……啊……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……大鸡……鸡巴……啊……啊……爸爸们的大鸡巴最棒了……啊……在插我…………插死我这个不要脸的臭鸡………”
　　淫荡的话语被摄像机全部拍了下来，赵智和欧阳明一次又一次的在刘芸身上发射者，而美艳熟妇除了流泪和浪叫没有丝毫办法。
　　不知道过了多久直到两人射不出一点精液才罢休，此时的刘芸已经没有意识，呆呆的躺在了床上，赵智一般穿起裤子一边说道：“小骚婊子不错，帮你买药去。”临走时赵智看到了那些没用的丝袜，顿时又有了注意。
　　走廊上一个清洁工真在上班，突然发有意见房间没有关，于是好奇的他走了过去，眼前的一幕惊呆了，房间的穿上躺着一个一丝不挂的女人，双眼上被捆绑着黑色丝袜，双手则是被一双灰色的裤袜反绑在身后，腿上穿着漂漂亮亮的棕色裤袜，脚踝处帮着的是肉色的裤袜。
　　清洁工吞了口口水走了进去，脚步声引起了刘芸的注意，可是她也无可奈何，既看不见也无法动弹，只能任由自己的双腿被分开，肉穴被塞满，而她除了流泪也没有任何办法。
　　赵智和欧阳明买了药，走进了大厦鬼使神差的走错了了楼，正打算往回走却听到了一个男人的身影：“对，就这样放轻松很好。”随后女人羞涩的声音传来：“是…………是这样吗？”这个声音不关是赵智还是欧阳明都异常熟悉，正是学校的教导主任——冷艳。
　　这幢楼赵智和欧阳明都一直来，直到这层是一家高档丝袜的摄影棚。
　　他们顿时好奇，冷艳这个老巫婆怎么会来这里。
　　于是两人打算看看情况。
　　于是在四周乱逛着，原本摄影摄影棚的四周拉着百叶窗，两人是看不到里面的，可是今天好巧不巧的是，身影器材的绳子无意间挂在了百叶窗上，让在角落的百叶窗被拉下一个角。
　　两人不由的向里面看去，没多久两人就听到了脚步声，于是慌忙的进了电梯。
　　进入电梯后，刚刚的那一幕深深地引入两人的脑海，那是一双无法形容是逆天美腿，不管比例，胖瘦都是完美无瑕，甚至两人觉得几乎没有那种形容词能来形容面前的美腿。
　　很快到了酒店，似乎收到冷艳那绝世美腿的刺激，原本射不出欧阳明和赵智突然觉得自己又醒了，于是立刻扑向了刘芸。
　　不知道过了多久，欧阳明和赵智像死狗一样趴在穿上，这下他们是彻底不行了。
　　赵智把药丢给了刘芸：“这周好好休息。下周就要接客了听到了没？”刘芸已经彻底被赵智和欧阳明降服了，她默默地点了点头吃了避孕药，离开了这个噩梦一般的地方。
　　一路上刘芸想着今天的一切，想哭却哭不出来，或许泪水已经在今天的凌辱当中彻底流干，回到家中水野朝阳并没有回来，刘芸默默地开始收拾家里。
　　而水野朝阳也在开车回家的路上，一路上她的脑子里都是刚刚警察和她说的话：“水野小姐，真的很抱歉，因为事发地点没有监控，我们已经经历搜寻了，你还是回去等消息把。”
　　想着想着水野朝阳的泪水流了下来，她不甘心，可是她心里明白警察说的是对的，这样的情况很难能抓到凶手。
　　回到家中此时的水野朝阳急需安慰，于是她搂住了刘芸的腰。
　　被深爱之人搂住，刘芸身体的火影被彻底点燃，遭到如此巨变现在的她极其渴望女儿的爱怜。
　　不需要多做交流母女两人都知道下一步要做什么，两人对视一眼关上灯走进独属于母女的闺房，进屋后母女两人随即热吻了起来，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　欲望的火焰在两人体内逐渐升起，两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，这是多么难得一见的绝美风景，两人热吻着，手臂在彼此的娇躯上游走，在这一刻母女身上的衣物似乎变得格外碍事，刘芸的手伸向了水野朝阳的背后，亲亲的拉下了后背的拉链。
　　而水野朝阳也没有停留，解开了自己妈妈居家连衣裙上的蝴蝶结。
　　做完这一切两人分开，随即抓住了彼此的衣领轻轻的一拉。
　　那柔软的衣服滑落她们的身体，雪白如玉赤裸裸的胴体妙呈妙现，只要是个男人都会看得热血沸腾，血脉愤张。
　　随后又是一场激烈的热吻，紧接着火热的双唇慢慢的从樱桃小嘴移至彼此的玉脖之上，相互啃咬着那雪白柔嫩的肌肤。
　　只要轻轻一用力，母女两人就相拥着倒在了床上。
　　宽大柔软的床上，宛如白玉一样的手臂交缠着，穿着灰色蕾丝丝袜与肉色蕾丝丝袜的美腿相互交叠。
　　此时此刻在一切不快都已经散去，在母女心中只有彼此。
　　赤裸的娇躯翻滚着，直到床沿才停止，刘芸在上水野朝阳在下，两人喘息着注视着彼此，美眸中充满着无穷无尽的爱意。
　　母女两人都快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她们琼鼻深处发出。
　　“啊…………啊…………朝阳…………”刘芸动情的看着自己的女儿：“我们，今天好好做一次。”
　　“嗯……”在刘芸面前水野朝阳满是娇羞，随后一翻身把刘芸压在身下，将头埋入自己妈妈胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　“啊…………朝阳……”刘芸高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟
　　声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令水野朝阳埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　与此同时刘芸也很清楚自己女儿身上的敏感部位，伸出手揉着水野朝阳的酥胸，两根手指夹住了粉红色乳头，轻轻的揉搓着。
　　从刘芸的手上传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让水野朝阳由的心震荡起来，无穷无尽的快乐从心中涌出，让水野朝阳不由的呻吟起来。
　　这不是第一次母女之间玩这种禁忌不伦的同性游戏了，但不管是刘芸还是水野朝阳，每一次她们都会觉得无比的开心，因为她们真的很喜欢这种同性之间虚凤假凰的淫欲交欢，更是深爱着彼此，再加上女人天生心细如发，更能知道彼此的G点，所以在一次又一次的同性交欢当中两人逐渐的越陷越深。
　　甚至当两人都落入赵智这个禽兽魔掌后，这母女两人的交欢更成了赵智主要的收入来源。
　　但现在两人只想慢慢享受着独属于彼此的时光，水野朝阳趴在床上，在刘芸胸前那对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄。
　　随后在自己深爱的美母的乳晕上轻轻的一咬。
　　乳晕是刘芸的几个敏感点之一，收到刺激后刘芸瞬间感到酥麻的电流流过了全身，让她忍不住的叫了出来：“啊………舒服…………”
　　知道自己的妈妈此时此刻无比的舒服，水野朝阳用自己的香舌不停的在乳晕上舔舐，一双纤滑的玉手更是从刘芸身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部。
　　轻轻的褪去黑色的丁字裤，刘芸那粉色的诱人蜜穴出现在水野朝阳面前，湿漉漉水晶晶的诱人极了。
　　水野朝阳俯下身抓住了刘芸的穿着灰丝的美腿，随后亲亲的在自己妈妈的蜜穴上一吻，随着女儿轻吻刘芸忍不住发出娇羞的声音：“啊…………朝阳…………坏死了…………”
　　水野朝阳妩媚的一笑，随后把头发撩起夹在耳朵上，舌头轻轻顶开刘芸的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内。
　　玉洞传来的快感让刘芸感到无比的快乐，双手下意识的在身上游走着，抚摸着自己的双乳，嘴巴里更是发出了忘情的呻吟：“啊…………哦…………朝阳…………我的好朝阳…………好舒服…………你的芸儿好舒服…………”
　　刘芸的呻吟让水野朝阳浑身火热，她知道一会自己的妈妈也会让自己感受到宛如天堂一样的愉悦。
　　舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，特别是那粉色的阴蒂，水野朝阳伸出舌尖尽情的舔舐。
　　“啊…………哦…………朝阳…………啊…………好舒服…………好舒服啊…………”愈来愈强的情欲，使刘芸的身体大力颤抖着，她一手再自己的酥胸上抚摸揉捏，另一只手则抓是从床头柜里拿出了一根软软的双头龙，把一头含进嘴里宛如吮吸鸡巴一般吃着。
　　渐渐的呻吟的声音越来越响，刘芸任由花瓣被水野朝阳执用舌头玩弄折磨着，自己也感到身体越来越轻，宛如羽毛一般飘在空中，就在刘芸即将高潮时，水野朝阳停止动作，一双美眸充满渴望的表情看着自己的妈妈。
　　没有任何交流刘芸就点了点头，随后调整了自己的姿势，紧接着水野朝阳爬了上来，把刘芸压在了身下，用自己的阴蒂定住了自己美母的阴蒂，随后腰部一用力一股电流同时穿过两人的娇躯。
　　两人热烈的互吻着，洁白的俏脸上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，柔细雪白的双手环抱着彼此的肩头，手指深陷在对方的背上的嫩肉。
　　刘芸主动仰身献上香舌紧缠住女儿的小香舌，水野朝阳的舌头同时伸入美母的嘴巴内，两人同时用力吸啜彼此的舌头，宛如一对恋人似的热情深吻，水野朝阳一边吻，一边用力顶着刘芸的阴蒂，这让刘芸爽的感觉灵魂都要出窍了，穿着灰丝的美腿勾住了自己女儿的腰间，从而让彼此的阴蒂更能贴合。
　　美妙的娇躯突然痉挛，刘芸紧紧的抱住了水野朝阳，水野朝阳也知道自己妈妈要高潮了，于是用尽全身力气死死的压住了刘芸的阴蒂，终于一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，刘芸在水野朝阳的身上一泻千里。
　　高潮后的刘芸喘息着，一双美眸中满是幸福与爱意，和自己心爱之人做爱，哪怕只是虚凰假凤是交欢，可是这种美好的感觉，是被赵智这种禽兽强奸几万次都无法比拟的。
　　刘芸心里知道作为回馈，自己也要让水野朝阳感受性爱的美好。
　　母女两人的默契是不需要多说的，同一时间下了床来到了浴室当中，腿上是丝袜被脱下丢在一边。
　　温度刚刚好的热水流进鱼缸，母女两人躺在了矿大的浴缸里，相互爱抚着对方的身体。
　　亲吻着紧接着刘芸一路下移来到了水野朝阳的玉劲处，随后刘芸玩心大发，在雪白是脖颈上用力一吸，顿时雪白的脖颈上留下了清晰的吻痕。
　　“你是我的”刘芸调皮的说道，水野朝阳没有回答，但任谁都看得到她脸上的幸福。
　　这一刻水野朝阳似乎成为了刘芸是丈夫，而刘芸色变成了水野朝阳的妻子。
　　留下了草莓后刘芸继续一路向下，灵巧的舌头顺着娇嫩的肌肤来到了高高挺起的山峰，轻轻的含住了柔软丰满的乳房，香舌舌尖在舌尖上灵活的转动着，小巧的舌尖又滑又嫩，宛如那极品的美味一般。
　　水野朝阳感到自己的身体都要化了，刘芸是舌头功夫是一绝，这是水野朝阳才能享受到道的独有待遇。
　　“啊…………嗯…………好舒服…………阿芸…………太棒了…………你的舌头真的太棒了…………哦…………”水野朝阳感到自己的身体都快要融化了，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上她的心头。
　　刘芸熟知自己女儿身上的敏感部位，手指不由的伸入了水野朝阳的美腿处，手指肚在那湿漉漉的蜜穴周围的嫩肉上爱抚着，右手的手指则是调皮的波弄着粉红色的乳头，俏丽成熟的脸颊凑到了水野朝阳的耳边，把那嫩嫩的耳垂含在了嘴里，灵巧的香舌肆无忌惮的舔舐着。
　　身上三处最敏感的部位被刘芸侵袭，酥酥麻麻的快感传遍了全身，引的水野朝阳全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛。
　　酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌：“好爽…………好舒服…………啊…………身体………身体要化了啊…………啊…………芸…………哦…………我…………我不行了…………”她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，随着越来越高亢的快感传遍全身，水野朝阳舒服的就要升天了，眼神慢慢的迷离起来，坐在了浴缸是边缘身体崩的紧紧的，双臂用力的抱住了刘芸：“我…………我不行了…………好爽…………好爽啊…………哦…………舒服啊…………啊…………不行了………去了…………去了啊…………啊…………”随着一声高昂的呻吟浪叫，水野朝阳搂着刘芸倒在了水里。
　　钻出水母女两人不由得笑了起来，随后彼此依偎着享受着这一刻的宁静。
　　走出了浴室母女两人穿着睡衣，躺下了床上，还不到一分钟刚刚穿上是睡衣就从两人的衣服上滑落，紧接着房间中又是一场虚凤假凰的春光好戏。

第4章
　　王飞线
　　清晨一缕阳光撒进了房间，床上一句雪白的娇躯伸了个懒腰醒了过来，女人身材不高差不多一米五五这样。
　　身材苗条的她却有着一对F罩杯的巨乳，违反者地心引力，似乎没有下坠，绝美的俏脸上是一张要人命的童颜谢婷婷嫣然一笑，那笑容足能让任何男人神魂颠倒。
　　谢婷婷边上躺着一个男人或者说是男孩，长得或许一般却有着一声解释的腱子肉，别的不说光着八块腹肌就足以让所有女人流口水，谢婷婷往下看去，不由莞尔一笑，王飞的肉棒一柱擎天宛如铁棒一样坚硬。
　　看到绝美的谢婷婷不由的害羞起来，这跟肉棒昨天组织在自己身上射了四五次，也让自己高潮了快要七八次，可是现在依旧向钢铁一样，抬起头看了看时钟，谢婷婷知道应该叫王飞起床了，于是撩起秀发，张开嘴含住了那更粗大无比的巨物。
　　下体传来的温柔让王飞慢慢的醒了过来，谢婷婷嫣然一笑：“好了，快起来。”说着站起身套上一件宽松的T恤，走进洗手间。
　　王飞也起了身，伸着懒腰走进洗手间。
　　谢婷婷早就替他挤好了牙膏。
　　王飞一边刷牙，一边伸手搂住了谢婷婷的细腰，瞬间一股独属于情侣间的幸福与温馨在两人间蔓延开来，刷完牙两人对视一眼，谢婷婷闭上了眼睛，王飞忍不住的吻了下去，舌头伸入小嘴中彼此打着转。
　　两人分开，谢婷婷羞红着脸温柔的说道：“好了去换衣服把。”换上校服，王飞出了门，如今两人的地方是一间三室两厅的一个大平层套房，是谢婷婷新买的，原来的那个房子除了一些必需品外已经差不多被搬空了，对如今的谢婷婷而言有了王飞才有了家的意义。
　　受到谢婷婷的影响王飞的变化也很明显，如今的他虽然算不上学习有多好，但比以前的垫底确实要好太多了。
　　来到了学校门口王飞就听到一个女声传来：“王飞。”随后一个高挑的身躯就压了上来，王飞看了过去李莹莹勾住了她的脖子，一对酥胸压在了自己的手臂，校服来开穿着里面穿着一件短款露脐装，露出无数女性羡慕的马甲线，李莹莹勾住了王飞的脖子，大咧咧的说道：“王飞，你今天怎么晚了？”
　　自从王飞搬了新家后离开李莹莹租住的地方不远，久而久之两人就一直上下学，关系也越来越好了。
　　王飞看了眼说道：“你又这样，小心再被你妈妈说哈哈。”从某种角度上说，遇到李莹莹对王飞而言是一件幸运的事情。
　　开朗阳光的李莹莹，很好的驱散了王飞内心中的阴霾，如果没有李莹莹或许王飞并不会那么快变成这样。
　　“切，我才不担心呢”话是这样说，可是李莹莹还是拉上了衣服的拉链，她很喜欢王飞所以王飞说的话李莹莹都记在心上。
　　两人一路上聊着快到了学校门口李莹莹才说道：“我先走了，要不然我妈妈话又要多了。”说着快步的跑了出去。
　　看着李莹莹消失的背影王飞陷入了犹豫，不可否认李莹莹长得美丽又阳光，任何男人看了都会心动，王飞当然也不例外。
　　但是王飞很犹豫要不要把自己和谢婷婷的关系告诉李莹莹。
　　走进学校，向门口的冷艳微微鞠躬王飞走进了学校。
　　每次在李莹莹之后见到冷艳，王飞都会感到好奇，总觉得两人压根不像，冷艳身材苗条，和李莹莹前凸后翘的欧美身材完全不同，王飞总觉得李莹莹的身材和李若雪很像。
　　刚刚想到了李若雪，王飞就听到了一阵脚步声，抬头望去李若雪抱着教材迎面走来。
　　李若雪今天穿着了深棕色的制服套装，棕色的小西服搭配棕色的包裙，里面穿了一件打底的白色衬衫，腿上穿了一双肉色丝袜，搭配上米色的高跟鞋，虽然衣着的成熟，但是依旧难掩李若雪的清纯气质。
　　同样的衣着穿在谢婷婷身上无疑是一个成熟性感的职场丽人，而在李若雪身上却好像一名初入职场的女大学生。
　　临近上课王飞和李若雪都要去教室，就在两人相对走着的时候两个学生快步的从楼下跑来，一个学生无意间撞到了李若雪猝不及防下，李若雪手中的课本掉落在地上，因为临近上课学生就丢下一句：“老师对不起。”随后消失不见，王飞见状急忙蹲下身要提李若雪捡书本，与此同时李若雪也蹲下身，两人的手就鬼使神差的碰在了一起。
　　这一刻两人的脑海中一片空白，一股难以描述的感觉瞬间在彼此脑海中炸开，两人都觉得时间似乎都停止了，直到上课铃声想起两人才回过神，李若雪瞬间脸红了，紧接着轻声说到：“快去教室把。”
　　与此同时一辆豪华的豪华的宝马SUV停下了车库，谢婷婷走下了车，她今天穿着黑色V领的中袖针织上衣，一条深色的收腿提臀的牛仔裤，喇叭口遮住了脚上的黑色高跟鞋，带着墨镜真个人气场十足。
　　如今的谢婷婷已经成为了公司的董事长，小有名气的女企业家，走的公司大门却发现前台似乎在和别人交流着什么。
　　前台有些不耐烦的说道：“我和你说了，奇装异服的不能进。”前台说话的对象是一个三十多岁，穿着汉服的女人。
　　女人回答道：“我为什么不能进？，我是来面试的，面试的通知上也没有说不能穿汉服，而且我之前面试都是这样穿的，也没有什么问题。”
　　前台轻蔑的看了看女人，不屑的说道：“这里是单位不是秀场，你穿成这样，以为是古装里的公主？”
　　女人刚要说什么，谢婷婷开口：“好了。”
　　见到谢婷婷前台急忙起身：“谢董。”
　　谢婷婷把包放在了前台：“小李，我说过公司穿衣自由，只要不过分都可以，所以不要说了。”面试完新员工谢婷婷犹豫了片刻似乎有了决定。
　　很快就到了放学的时候，王飞背着包哼着歌走出了学校，出了校门不远就听到了一个酥酥的声音：“王先生。”王飞抬头看去只见陈丽冬风情万种的走来，紫色紧身上衣凸显的纤细腰身、包臀短裙下扭动的翘臀、铁灰色丝袜包裹的纤细美腿无不吸引着所有男性的目光，来到王飞身前陈丽冬酥酥嗲嗲的说道：“怎么那么久不来找我？”
　　王飞微微一笑：“没事，陈小姐，最近忙呢。”不去找陈丽冬王飞自然是有原因的，原因很简单，陈丽冬的容貌或许能和谢婷婷、李若雪、李莹莹相提并论，但气质上差的实在是太远了，特别是那股浓浓的风尘气，让人一看就知道陈丽冬是做哪一行的。
　　所以现在的陈丽冬在王飞眼中反而失去了应有的美感。
　　陈丽冬妩媚的一笑：“是么？那么王先生，不忙的时候别忘了妹妹我啊。”说着陈丽冬扭着屁股走了。
　　陈丽冬来到了学校门口搂上了一个和自己差不多大的学生，王飞感到奇怪他是知道陈丽冬是赵智的妈妈的，这个时候陈丽冬难道不是接赵智下课？
　　不过这事情对王飞而言不是什么大事情，于是耸了耸肩就离开学校。
　　王飞那么着急离开自然是为了去找谢婷婷，一想到又能玩到这位绝美少妇，这个高中生就感到下体一阵火热。
　　下了车哼着歌王飞去发现不远处围着一群人，随后一个响亮的女声传来：“你们做什么？那么多人欺负一个女生不害臊么？”
　　随后一个男人的声音传来：“警告你别多事，穿和服的女人就要好好教训教训。”
　　对于这事原本王飞不想管，可是听到女人的声音后王飞知道自己不能不管，因为说话的人正是李莹莹，于是王飞挤进了人群，过来看到了李莹莹面红耳赤的和人争执，身后护着一个穿着汉服的女生。
　　女生比李莹莹大不少，看起来应该是一名大学生，长得还不错，眼泪汪汪的明显被吓坏了，身上的汉服也有着明显的拉扯痕迹，此时听到男人的话不由的说道：“我穿的不是和服，是汉服，汉服啊。”
　　可是四周的人似乎并没有理财女人的哀求，而是叫嚣着：“脱—脱——脱——”
　　女大学生被彻底吓坏了，一边梨花带雨一边就要宽衣解带，李莹莹急忙按住大学生的玉手：“不行，不能这样。”
　　大学生摇了摇头：“谢谢你，愿意为我出头，可是我不能这样连累你。”说着就这样站起身作势要宽衣解带。
　　随着大学生的动作四周的起哄声更加响了，王飞看到起哄的人中不少男的脸上那色眯眯的眼神。
　　他看不下去了，于是站了出来：“住手，那么多人欺负一个女人想什么样子？”
　　王飞的喝声让众人都是一惊，为首的一个小混混对王飞说道：“少废话，老子的事情不用你来管。”
　　王飞拍了拍男人的肩膀，突然脸上露出了诡异的一笑，随后一记重拳轰在了混混的肚子上。
　　他知道和这些人讲道理是没有用的，有用的只能是拳头。
　　混混捂着肚子倒退了几步，难以置信的看着王飞，这一幕其他混混都惊呆了，一时间没有领头的都不知道该怎么办。
　　王飞此时冷冷的喝到：“滚，别让我在看到你们欺负人。”一众混混急忙拖着自己的老大逃离了这地方。
　　见到为首之人逃离众人四周也有不少人开始对女大学生嘘寒问暖起来，李莹莹拍了拍王飞的肩膀：“不错嘛，小王，算你有义气，知道路见不平，拔刀相助。”随后锤了锤自己的胸口：“姐很中意你。”
　　李莹莹的热情让王飞到有些不好意思了，挠了挠头：“对了，莹莹你怎么在这里？”
　　李莹莹笑道：“没啥，我和妈妈约在附近逛街呢。你呢？”
　　“我也来找我妈妈。”王飞说道：“没事的话，我先走了，你小心点。”说着王飞告辞离开，直到进了电梯王飞不由长长的呼出口气，那股莫名的紧张感消失不见。
　　缓缓的上了楼，王飞熟门熟路的走进了董事长的办公室，笑着按上了谢婷婷的肩膀，轻揉着说道：“妈，我来了。”
　　谢婷婷轻轻的点了点头：“我看好这个邮件后，我们就走，今天回去一次。”
　　听到了谢婷婷的话王飞瞬间不高兴起来，他知道今天恐怕王洪回来了，见到爱郎不高兴谢婷婷也轻叹口气：“老公，别这样，我们不是都计划好了吗？在忍一忍马上就要过去了。”两人早就计划好，要在不久后给王洪一个大礼物。
　　车停在了地下停车场，两个人已经很久很久没有来这里了，车停好两个人都不是很想现在就上楼，于谢婷婷和王飞不约而同的看向了后座，极有默契的点了点头。
　　紧接着两人走下车坐到了车的后座。
　　谢婷婷的座驾是宽敞的SUV，两个人坐在后座一点也不感到拥挤，到了后座两人的瞬间宛如干柴烈火一般熊熊燃烧起来，王飞慢慢的将双唇压下，很快如愿以偿的吻住了美艳妇人那红润柔软的樱桃小嘴，白天还以女强人姿态出现在公司的谢婷婷，此时此刻被王飞压在椅子上，樱桃小嘴象征性的抵抗了一下就被攻陷，一双玉手也不由自主的向上抱住了王飞的颈脖子，一股股浓郁的鼻息喷洒在王飞的脖颈。
　　“嗯……啊…………飞…………”在王飞身上谢婷婷感觉
　　到了一种强烈的被疼爱的感觉，这让她有些痴迷起来，而且那熟练的舌吻技巧更令她快感如潮，一边吻着王飞一边用自己那销魂小香舌勾住王飞的魂魄使他更加兴奋起来，贪婪的吸吮着谢婷婷檀口之内不断释放出来的幽香。
　　足足有吻了五分钟之多，两个人才分开，谢婷婷童颜秀红，一双美眸满是春情，娇羞的说道：“对不起，我没想到他会回来，所以没有穿丝袜。”
　　“傻婷婷”王飞一笑没有多说什么，现在的他只想把这个极品美妇压在身下，狠狠的享用她的肉体，于是一只色手悄悄的攀上了那丰满坚挺的巨乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来。
　　谢婷婷的双峰实在是太过于硕大，王飞也不能握住一半，王飞的动作很轻柔一阵阵酥酥麻麻的快感从双乳上扩散开来。
　　谢婷婷只觉得身上火热异常，于是伸手脱去了自己的上衣丢在了一边，顿时雪白的上身只剩下了一件精美的黑色蕾丝乳罩。
　　看着面前的美景王飞也忍不住的吞了口口水，脱下了自己的上衣，露出了健壮的肌肉。
　　谢婷婷妩媚的一笑，伸手抚摸着爱郎的腱子肉：“真棒，你会可别让我失望了哦。”
　　王飞知道谢婷婷的意思，不管怎么说王飞亲妈的死都和谢婷婷脱不了关系，为了弥补谢婷婷才献身吴立伟，换取王飞进一中的机会。
　　在王飞强暴自己后谢婷婷也没有说什么，反而教了王飞一些玩弄女人的技巧。
　　王飞学的很快那些技巧轻而易举的就被他掌握，而谢婷婷也在一次次和王飞的做爱中享受到了前所未有的快乐。
　　慢慢的谢婷婷所会的一切都交给了王飞，而她也彻底被征服了。
　　看着眼前的童颜美妇王飞脸上露出了温柔的微笑，弯下腰没有吻下而是伸出了舌头舔舐起谢婷婷的耳垂。
　　和谢婷婷做爱了不知道多少次了，对她的身上的敏感部位王飞了如指掌，而耳垂正是她的敏感带之一。
　　一阵阵难以描述的酥麻快感在体内扩散开来，谢婷婷的娇躯不由自主的轻扭起来，那眉目如画的脸蛋儿烧起了诱人的酡红，轻呶的樱唇透出甜美的呻吟：“嗯…………额…………好…………”绵软好听的呻吟传入了王飞的耳朵，若换在之前王飞早就提枪上马，可是现在的王飞不一样了。
　　经过了谢婷婷的调教，如今的王飞明白了前戏的重要性，做爱就好像功夫茶一样，偷懒不得。
　　于是他张开嘴轻咬谢婷婷的耳垂，随后舌尖更是钻入耳内舔着，谢婷婷清晰地听到王飞的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那舌头的蠕动使得她舒服极了。
　　王飞的这一招出乎了谢婷婷的意料，让她的身体忍不住一阵颤抖，一双雪白的藕臂摩擦着王飞健壮的身体：“啊……老公……舒服…………婷婷……舒服……”谢婷婷的一颦一笑，一言一语都宛如勾魂夺命的媚音一般钻入了王飞的耳朵，挑逗的他浴火熊熊燃烧着，可是王飞心里明白此时此刻火候未到，所以他压住了自己的欲火吉祥挑逗着谢婷婷。
　　“嘘”这时王飞突然示意谢婷婷不要出声，不一会车边走来了一个身穿制服的漂亮女人，玻璃是经过特质的，外面是看不到里面的，再加上玻璃上贴了膜，从外往内看更是只能看到一片黑。
　　不过王飞还是停止了动作，他担心车体的晃动会引起别人的注意，不过让王飞吃惊的是，这个制服女人美貌尽然不必谢婷婷差，不一会一个和王飞年纪差不多大的高中生走来，搂住制服美女和她热吻起来。
　　“苏媚？”谢婷婷吃惊的脱口而出。
　　“你认识？”王飞疑惑的问。
　　谢婷婷点了点头：“苏媚在保险届是很有名的美女，不过最近听说她交了一个比自己小很多的男友，现在看来是真的。”
　　“切”听到苏媚是做金融的，王飞脸上露出了不屑：“什么呀，估计是个小姐从良把，也不知道那个小男生被她迷惑了。”
　　“不是”谢婷婷摇了摇头：“苏媚在金融是也很有名的洁身自好，以她的能力如果肯分分腿，绝不是现在的地位。”随后看了眼王飞：“先等下，让别人看到了不好。”
　　这时又走来了一个穿着休闲装的美女，这个女人美貌也不输给谢婷婷，和谢婷婷一样有着爆乳丰臀。
　　特别是一对奶子都快要撑破连衣裙来着。
　　男人看到女人脸上露出微笑，搂住她的腰吻了起来，谢婷婷吃惊的说道：“子夜！”
　　男人和子夜热吻后带着苏媚一起上了车，王飞搂着谢婷婷坐在后座：“这个女的你也认识？”
　　“嗯”谢婷婷有些羞涩：“她是二中的年级主任，原本我打算让你去年二中的，但是子夜没答应，后来…………”
　　“后来就便宜了吴立伟。”王飞结果了谢婷婷的话。
　　谢婷婷脸更红了：“还不是为了你这个小畜生。”说着低下头开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将王飞吞噬腹内。
　　不一会儿，谢婷婷就还搂抱着王飞的脖子狂吻，呵气如兰令人心旌摇荡，王飞只觉得裤子内的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得能冲破碍事的牛仔裤，一起分享谢婷婷舌技一流的樱唇小嘴。
　　和谢婷婷已经不知道做爱了几次，王飞对这位绝世童颜美妇很了解，今天的谢婷婷比平常主动一些，他也自然知道是为什么。
　　果然在一阵狂吻之后谢婷婷气喘吁吁的说：“老，老公，下次我在车里也备几双丝袜把。”
　　“傻婷婷”王飞知道因为谢婷婷没穿丝袜，所以对自己有愧疚，可是他又怎么会在乎这些？
　　谢婷婷可是她的妻子啊。
　　说着王飞熟门熟路的把手伸向了黑色乳罩的前搭扣，取下那碍事的东西丢到了一边，顿时两座形状完美的雪白乳山，高高耸立在胸前，王飞顺着谢婷婷白皙的脖颈一路吻下，随后在哪粉色小巧的是乳头上轻轻舔舐。
　　“啊…………”乳头是谢婷婷极敏感的部位，只要稍稍收到刺激反应就会很激烈。
　　果然王飞只是轻轻的舔舐就让谢婷婷感到了一阵阵酥麻电流在身体里乱窜。
　　谢婷婷急促的喘气着，雪白的双手紧紧地抱王飞的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，王飞也借此机会，张开嘴，大口大口的吸吮着甘甜乳汁，从左到右，又从右到左，阵阵的快速使谢婷婷差点失去理智，疯狂的高声浪叫出声来：“好…………好舒服…………啊…………老公…………你好会啊…………舒服…………舒服啊…………”
　　谢婷婷发泄出体内那种兴奋，刺激的感觉深深的刺激着两人，谢婷婷伸出手解开了王飞的牛仔裤，隔着内裤爱抚着，硕大的铁棒哪怕隔着内裤都能感受到那火热的温度。
　　此时此刻的王飞更加恨王洪了。
　　要不是他今天莫名其妙的回来，那么自己应该正在享受着和谢婷婷独处的时光，不一定是做爱。
　　两个人牵着走一起散步，随后回家后王飞做作业，谢婷婷办公，这样也是极其浪漫的。
　　王飞的心理变化自然瞒不过谢婷婷，她示意王飞坐在沙发上，这一刻谢婷婷的温柔立刻驱散了王飞的狠，王飞不由自主的说道：“婷婷有你真好，我们就这样两个人过一辈子把。”
　　谢婷婷心中一喜，随后嫣然一笑：“真的吗？李莹莹，李若雪你都不要了？”王飞说不出话来了，李莹莹阳光开朗的性格很对自己的胃口，从某种角度上说，也就是这种性格影响了王飞。
　　李若雪虽然王飞接触的不是喝多，但是王飞刚进一中的时候，就是李若雪带他参观学校的，当时王飞就有感觉，希望时间能过得慢一点，再加上两人的一些乌龙互动，这更让王飞难以割舍。
　　谢婷婷此时已经脱下了王飞的内裤，手指在粗大坚硬的肉棒上打着转，调皮的笑着随后说道：“再说了，你这个小弟弟我一个人可摆不平，与其让你出去乱逛，还不如找几个靠谱的姐妹拴住你。”
　　说着谢婷婷用手托持着庞然大物，双腿屈跪在地上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　这般刺激使王飞浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……婷婷你好……好会含，宝贝啊……好……好舒服……”
　　活得到爱郎的称赞，谢婷婷更卖力的吸吮，使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大，王飞一边享受着谢婷婷最顶级的口交伺候，一边看着眼前的美景。
　　紧身的牛仔裤，包裹着硕大的丰臀，随着动作轻轻的晃动着，让人忍不住要狠狠的捏上一把。
　　谢婷婷一边继续替王飞口交着，白嫩的小手解开了自己的紧身牛仔裤，顿时雪白的巨臀失去束缚疯狂的颤抖着。
　　臀肉之上只裹着一条窄窄的黑色丁字裤。
　　王飞对谢婷婷点了点头示意她做坐到椅子上，随后蹲下身脱去了早就湿透的丁字裤。
　　粉红色的肉穴，被透明的淫水打湿，显得格外诱人。
　　王飞脸上露出一丝坏笑，张开嘴把晶莹剔透的蜜穴含入嘴中，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂，这一下谢婷婷彻底的遭了殃，原本经过王飞的充足前戏，谢婷婷就在欲望之巅，此时此刻最敏感的阴蒂被如此挑逗，更加让她彻底陷入了欲望的旋涡，只见谢婷婷双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，嘴巴里更是发出了亢奋的浪哼声，雪白的娇躯开始微微的颤抖起来，王飞明白这个时候刚刚好，正当他打算提枪上马的时候，不合时宜的电话铃声响了起来。
　　看到谢婷婷手机上的来电名字，王飞更是火冒三丈，打电话来的人不是别人正是自己的好爸爸——王洪。
　　“喂…………”谢婷婷对着王飞轻轻摇头，示意他消消气：“我刚刚在开会，马上到家了，好的，好的，我知道了哦好，我马上到了，先挂了。”挂了电话被打断性质的谢婷婷也是一脸的不高兴。
　　“怎么了？”王飞问道：“他要你做什么？”
　　谢婷婷不耐烦的说道：“让我去参加他的一个什么同学会，还让我穿的好看一点，鬼知道是哪里来的狗屁同学。”
　　“现在？”王飞看了看手机都已经八点半了，有什么同学会要现在开始？
　　很快王飞明白了王洪的意思，恐怕是他喝了酒，让谢婷婷去接她，顺便炫耀一下自己有个那么漂亮的老婆，还能呼之则来挥之则去。
　　一想到这里王飞就火冒三丈，毕竟他早就视谢婷婷为自己的女人，一想到自己的女人要听自己最恨之人的话，还要被他向战利品一样炫耀，王飞就恨不得一刀宰了王洪。
　　看着双眼要喷出火的王飞，谢婷婷心头一天，毕竟看到自己深爱的男人那么在乎自己，那个女人会不高兴？
　　于是谢婷婷劝道：“好了，好了，没事的，要不你陪我去把，我也不想单独见他。”
　　“你啊，就是心软，要是当时就…………也不会吃那么多苦了。”
　　谢婷婷知道王飞的意思，如果当初知道一切后自己就选择离婚，那么也不会有那么多事情，谢婷婷轻轻一笑：“那样的话，也就没你了，好了快走吧，我还要打扮一下，毕竟离开那天还有一段时间，我们还是要忍耐一下的。”
　　一听到打扮王飞顿时有了想法：“走我们，去买双丝袜，开档的一会你不要穿胸罩和内裤了。”虽然不明白王飞要做什么，但是谢婷婷还是去情趣店买了开裆的丝袜。
　　回到了放假就开始打扮起来。
　　因为去见王洪谢婷婷自然没有什么精心打扮，跟何况这个房子如今也没有多少衣服选择。
　　谢婷婷换上了一件黑色蕾丝上衣，下身是黑色欧根纱的中裙，美腿上套着刚刚买的茶色开裆裤袜，穿上红色高跟鞋，性感又不失优雅。
　　而王飞也换了裤子，换下了牛仔裤而是套上了一条宽松的运动裤，只是隐约间依旧能看到那小小的帐篷。
　　两人很快来到了王洪聚餐的地方，到了地方王洪已经喝的很醉了，真在和别人吹牛见到谢婷婷到来得意的说到：“怎么样？我说的吧，我让她来就来，让她走就走。”随后用命令的口吻说道：“你等着，一会送我回家。”一点也没有看到和谢婷婷一起来的王飞。
　　虽然不悦但是谢婷婷依旧陪笑着点了点头，随后看向了王飞，王飞对她点了点头随后谢婷婷给自己倒了三杯白酒，说道：“小妹到晚了，按照规矩，自罚三杯，不过小妹要开车不能喝酒，这三杯酒就请洪哥替我喝了把。”说着看向了王洪，此时的王洪早就喝醉了，他叫谢婷婷来本就是炫耀一下自己是漂亮老婆，现在被叫一声洪哥魂都没有了，抓就被一饮而尽。
　　王洪喝好酒立刻引起了一阵鼓掌，直到此时王洪才看到了谢婷婷身后的王飞不屑的指了指角落：“去那边坐把。”王飞恨不得立刻抄起椅子揍王洪一顿，但是谢婷婷在也不好发作，只是乖乖的坐到了角落里。
　　随后打量着宴会的人生百态，因为是谢婷婷是新来的，自然免不了有人敬酒，只不过看起来这些人都是很守规矩，一般都是一家人来敬酒，或者是女性来，而谢婷婷都是以茶代酒，或者让由王洪代劳。
　　王飞看着王洪一杯一杯灌下各种红的、白的、啤的、黄的酒精脸上露出了一丝冷笑，他知道王洪离开彻底喝醉不远了。
　　这时一个女人引起了王飞的好奇，女人五十出头，典型的半老徐娘了，不过长得还行很有女人味，看起来地位不低，敬酒的时候也只是站起来敬了谢婷婷 不过真正让王飞感到好奇的是女人身边的男人，这个男人他虽然不认识可是却觉得很像林胜，于是不由的多看了几眼。
　　“怎么看上了？”这时王飞的手机跳出来这样的信息。
　　“不是”信息是谢婷婷发来的，于是王飞立刻回到：“那个女人身边的男人，好像是林胜的爸爸。”
　　“那又怎么样？”
　　“林胜的妈妈，就是李若雪。”看到王飞发来的消息，谢婷婷也放下了手机，他也感到了疑惑。
　　难道是李若雪的丈夫出轨？
　　可是谁会放着家里的大美人，而反向出轨一个五十多岁的老女人？
　　于是谢婷婷拿起手机：“看来，李若雪家里也不太平，你要把握住机会。”说着放下了手机。
　　酒宴还在继续王洪的酒也越喝越多，等到酒宴结束王飞早就醉的不省人事了，等最后一个客人散去，王飞和谢婷婷架着王洪来到了车库。
　　把喝醉的王洪丢在了后座，正当谢婷婷准备其实的时候，却感觉王飞按住了自己，随后屁股一凉，她感觉自己的裙子被撩了起来，然一根坚硬火热的巨物就把自己肉穴塞的满满的。
　　“你…………你做什么？”当王飞让自己不穿内裤和胸罩，然后穿开裆裤袜的时候谢婷婷心里就有俩了准备，可是这个时间和地点还是出乎了了谢婷婷的意料。
　　粗大火热的肉棒，带着自己最喜欢的节奏在体内进进出出，一浪高过一浪的快感让谢婷婷如痴如醉：“啊…………舒服…………飞………快…………快停下…………啊……啊……醒了…………醒了…………怎么办？”
　　王飞下身不停地前后挺动，粗大的命根子宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪作响，一边干一边说道：“醒就醒了，大不了翻脸，反正他又打不过我，我不想在看着你被她当战利品了。”也说着下身加大了冲击力度，对着王洪恶狠狠说骂到：“妈的，老乌龟，你不是很牛逼么？你现在的战利品正被我操，看到了没？”一边说一边拉下了谢婷婷的蕾丝上衣，一双大手把玩着雪白的巨乳：“哈哈，小骚货，老子操死你，干爆你，插烂你。”
　　王飞嘴上说的粗鲁，可是下身前进的频率却没有变，这时谢婷婷最喜欢的节奏，而谢婷婷也不在估计，她清楚今天过后自己再也没有什么顾忌，自己也不会在躲着王洪，再也不会在惧怕他，因为谢婷婷心里清楚，有什么事王飞一定会保护自己的。
　　想到这谢婷婷也彻底放开了，童颜美妇调整了一下动作，让自己站得舒服一点，同时也微微翘起自己的巨臀，能让王飞插的更加舒服。
　　王飞用力的插着，粗长的命根子有力地填满了身体，爆跳的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让谢婷婷感觉浑身酥得连骨头都没有了，后入的姿势又深又刺激，当那龟头顶到子宫的时候谢婷婷感到一股有一股深入灵魂的畅快感觉。
　　强烈的抽插足足持续了一刻钟，谢婷婷忍不住一边喘气一边说到：“老…………老公…………换…………换个姿势吧…………我…………我站累了…………哦…………”
　　谢婷婷这样说了王飞也没什么意见，于是抱着谢婷婷转了个身，让她跨坐在自己的双腿上，这样的姿势能让两人的性器更加贴合，依旧以那种固定的节奏挺动着下生，黑色的蕾丝上衣被拉到腰间，一堆巨乳疯狂的乱颤着，谢婷婷纤腰先后已弓到了极限，雪白的大奶子高高挺立着，王飞忍不住张开嘴含住了粉色乳头吮吸着，大口大口的品尝着乳汁，谢婷婷快要被插的昏过去了，嘴巴里疯狂的浪叫着：“太……太棒了……我……我的…………好飞儿……唔……好老公……你是最好的……婷婷……爱死你了……啊……”
　　高强度的抽插连续一个多小时，这期间谢婷婷起码已经高潮了两到三次却不自知，而王飞却丝毫没有射精的意思。
　　于是他又换了一个姿势，让谢婷婷趴到车子边缘，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，每一次抽插都会让肉穴淫水飞溅，巨大的肉棒一次又一次订在了花心深处谢婷婷彻底沉沦在浴望的深渊当中：“老公…………爽死了…………爽死了…………啊………插死我了…………啊…………不行…………要去了又要去了啊…………哦…………我…………不行了…………要被插死了………”
　　当谢婷婷第六次的高潮的时候，爱液也控制不出地从子宫里喷出来，王飞却依旧的意思都没有，此时的谢婷婷身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，王飞知道应该让谢婷婷休息了，于是抽出了肉棒，停止了疯狂的举动。
　　谢婷婷身体一软不由得蹲在了地上，嘴巴却很自然的张开嘴清理起那巨物上的淫液来。
　　或许是刚刚的动作太过于强烈王洪醒了过来，迷迷糊糊的发现自己还在车里于是吼道：“谢婷婷，你这个烂人怎么还没到。”说继续昏迷过去。
　　此时谢婷婷也从六次高潮的疲惫中恢复过来，亲了亲王飞的巨物，随后两人上衣服，坐到了驾驶室热吻后才发动了车。
　　无言的开了十分钟谢婷婷突然问到：“老公，你今天好猛啊，怎么样，我教你的不错把？”
　　王飞嘻嘻一笑，趁着红灯抓过了谢婷婷的小手，放在自己的裆部：“你看我还硬着呢。”
　　谢婷婷脸一红：“别闹，回去再说，我都类似了，刚刚差不多高潮了六次把，你啊真是的，要干死我啊。受不了你。”王飞的强悍已经大大出乎了谢婷婷的意料不由的说道：“你啊，快点把什么李莹莹，李若雪搞到手，要不然早晚被你搞死了。”
　　回到了家中两人把王洪丢下来床上，王飞随便的把王洪身上衣服脱了，谢婷婷伸了个懒腰：“真是的，刚刚弄了一身汗，我先去洗个澡。”说着走向了浴室，他知道谢婷婷很喜欢泡澡，于是随便冲了一把酒回到了自己的房间，大约半小时后谢婷婷来到了房间，雪白的肌肤还带着泡澡后的分红，穿着见居家连衣裙说道：“老公，我肚子饿了，我们去吃点宵夜把。”王飞笑着点了点头。
　　吃了宵夜王飞和谢婷婷牵着手走在江边，吹着江风两个人显得格外惬意浪漫。
　　这时谢婷婷甜甜的说道：“老公有你真好。”这话让王飞一愣，毕竟他才只有高一，一时间尽然不知道说什么好了，只能傻傻的挠着头看着王飞傻样谢婷婷噗嗤一下笑出了声。
　　王飞一时间尴尬了只能说道：“老婆，我们回去把，我想要了。”
　　谢婷婷一笑摸了摸王飞的裤裆，果然肉棒有些硬硬的：“活该，谁让你吃那么多蒜苗生蚝的。”话虽这样说可谢婷婷还是牵着王飞的手走向了家中。
　　或许是今晚吃了太多蒜苗生蚝之类的，王飞欲望特别强烈于是和谢婷婷抄了条近路。
　　路过一个偏僻的小公园突然听到了一个女人的浪叫：“啊…………干死我…………黑爹…………黑爹…………用力啊…………黑爹…………唔…………唔…………”王飞和谢婷婷都是一惊，在好
　　奇心的趋势下向声音方向走去，只见林涛身边的女那个女人此时此刻被三个黑人轮奸着，嘴巴，肉穴，菊穴各插着一根巨物，后腰的媚黑纹身格外醒目。
　　两人吃惊不小林涛放着家里的大美人不要，却出轨一个五十多岁的女人就已经很奇怪了，而这个女人尽然还是媚黑组织的一员。
　　一时间两人都有些搞不清楚是为什么，只是觉得看来李若雪的家里也不太平。
　　两人看了一会并不想把这大好时光浪费在无聊的事情上，于是看了一小会就走了。
　　回到家两个人自然而然的吻在了一起，随后房间里想起来谢婷婷的浪叫：“啊…………老公…………啊…………好爽啊…………”谢婷婷疯狂的浪叫着，可是边上的王洪依旧醉的和死猪一样，不知道又被干高潮了几次，谢婷婷吃不消了：“我不行了，真的不行了，求求你了，快点把什么若雪啊，莹莹啊弄到手，我一个人实在是吃不消。”王飞没有在折腾李若雪，而是抱着她回到了自己的房间，现在打他们在也没有什么顾忌，就这样搂着自己心爱的谢婷婷睡了过去。
　　第二天中午宿醉的王洪才行了过来，这次回来他难得对谢婷婷产生了性趣，可是经过做完的宿醉这一点点性趣又已经消失，他那里想到昨天谢婷婷就在自己边上被干的浪叫不已。
　　很快就到了放学的日子，李若雪被吴立伟叫到了办公室，吴立伟道貌岸然的说道：“小李，最近工作怎么样？”
　　“还行”李若雪敷衍的说道：“有劳校长关心。”她并不傻，自然知道吴立伟是不安好心的，于是试探性的问道：“吴校长有什么事吗？”
　　“唉”吴立伟长叹口气：“是这样的，关于林胜留学这件事，现在有一些麻烦。毕竟就这一个留学名额，大家都想要不是吗？”
　　李若雪心头一惊她心里很清楚吴立伟这句话的含义。于是试探性的问吴立伟：“校长，这不都是以平常学习成绩为主的吗？”
　　见李若雪的态度吴立伟立刻觉得心中有戏，于是笑嘻嘻的说道：“李老师啊，你也是一个聪明人，相信有些话也不用我说的太明显了把。”
　　李若雪到抽了一口冷气，他知道吴立伟的意思于是试探性的问道：“校长，真的没有办法了吗？毕竟我相信只要是公平的竞争阿胜不会输给任何人的。”
　　吴立伟露出一丝耐人寻味的微笑：“李老师，已经说了那么多了，我希望你能回去好好的考虑一下，你应该知道僧多粥少，不可能完全公平的。好了你先走吧。”在确认了李若雪走远后，吴立伟向后挪了挪自己的座位，随后竟然从桌肚内抱出了一个女人。
　　女人长得一般，身上一丝不挂，黑色的制服裙被撩起，腿上的肉色裤袜被撕的破破烂烂，吴立伟淫笑一声把女人放在了办公桌上，胯下肉棒一挺插入了女人的蜜穴，一边干一边说道：“阿伟妈妈，你也看到了，留学的位置可是很火热的呢。”
　　阿伟妈妈一边感受着吴立伟的冲击，一边呻吟着：“啊…………好舒服…………校…………校长…………哦…………阿伟…………阿伟的事情…………拜托您了…………我…………我一定…………配合…………啊…………校长…………用力啊…………”
　　这时一阵有节奏的敲门声传来，吴立伟知道是谁，并没有停止自己的动作，而是直接说道：“进来吧。”走进办公室的是和林胜差不多年纪的学生，正是阿伟，吴立伟一边干着阿伟的妈妈一边说道：“阿伟啊，卷子都拿到了把？你可要好好努力，不能辜负你妈妈为你的付出啊听到了吗？”
　　“听到了。”阿伟回答着随后竟然脱下了自己的裤子，把肉棒插入了自己亲妈的嘴里。
　　可怜的母亲为了自己孩子实现阶层的跨越，就这样沦为了血亲儿子和校长的玩物。
　　而着会不会也是李若雪的命运呢？
　　当然觊觎李若雪的人可不止一个，在高档酒店套房内林涛在姚育身上射了精。
　　一边穿衣服一边把一个名牌的包给放在了茶几上：“姚姐，前几天我在商场看到的，觉得很配您的气质，希望您别介意。”
　　姚育轻轻点了点头似乎对这个包不怎么感兴趣：“小林啊，你的心意我感受到了，你放心这事情我会考虑的。”
　　“那就多谢姚姐了。”林涛谄媚的笑着穿上衣服离开了酒店。
　　林涛离开后姚育轻蔑是看了看桌上的包，而是俯下身像一条母狗一样爬进了套房内。
　　房间内有着一张宽大的床，一个黑人正悠闲的躺在床上抽着雪茄，边上姚育的女儿钱巧巧已经被干的翻了白眼，而另一个黑人真已经在强暴着她。
　　正在干着钱巧巧的黑人狠狠的一用力，钱巧巧发出两身轻哼昏迷过去。
　　黑人把钱巧巧像破烂一样丢下床，随后把姚育丢在床上，肉棒插入了姚育的菊穴一边干一边问：“老母狗，怎么样？事情办的怎么样？”
　　姚育一边被黑人干着，一边说道：“黑爹…………黑爹…………事情都安排好了…………啊…………好大啊…………放心…………到时候…………我和巧巧去一次…………一定…………一定…………没问题的…………”
　　李若雪不会想到两个巨大的阴谋会在自己身边形成，这或许就是所谓的怀璧其罪把。
　　此时此刻属于李若雪的命运是一边黑暗，但就在着黑暗中有一束光一直守护着这位绝美的老师。
　　林胜线
　　自从吴立伟和李若雪在办公室谈心后，李若雪对林胜的要求更加严厉了。
　　她知道自己不愿意陪吴立伟，家境也不能和哪些大富大贵的人相比，那么林胜想要那个名额唯一的只有靠学习这一条路。
　　但是这样做势必是有副作用的，随着大量的习题被李若雪买来，林胜的私人时间越来越少了。
　　晚上结束了一天的学习，照例拿着衣服准备去清洗，衣物上放着一条黑色的蕾丝花纹丝袜，这时李若雪今天穿的，林胜吞下了一口口水，锁上了浴室门，飞快的脱下裤子，把那条黑色丝袜缠绕在自己的肉棒上，开始快速的套送起来。
　　第二天是周一，林胜拖着疲惫的身体去了学校，校会上校长吴立伟走上了升旗台，在主持完大会后吴立伟说道：“医务室的蒋老师，因为年纪大所以退休，现在有请我们新的医务室宁春梅，宁老师。”在如雷般的掌声中，宁春梅上了台，很快那对K罩的爆乳就引起了一阵骚动，在惊讶的人群中有一些人却是露出了一抹淫笑。
　　校会结束后就到了摸底测验放榜的时间，林胜随便看了眼自己的成绩在榜首就回了教室，而李若雪则在成绩单上前十的位置上看到了几个极其陌生的名字。
　　瞬间李若雪的心揪了起来，这几个名字原本不属于这个位置，可是如今突兀的出现了，在联想到前不久吴立伟和自己说的话，聪明的李若雪瞬间明白了什么。
　　“唉”李若雪长长是叹了口气，她看了看校长办公室所在的位置，懂了想要通关系的想法，可是很快李若雪打消了这个念头，毕竟自己的家也只能算是小康之家中比较好的。
　　能出得起钱通关系的人还是没法比。
　　而自己又不愿因此失身吴立伟，看起来只能在学习上再让林胜加把力了。
　　“我回来了。”林胜有气无力的说道。
　　“回来了？”李若雪行厨房中端出了，随后淡淡的说道：“把点心吃了就去做卷子去。”林胜有气无力的答应了一声。
　　说实话压抑的氛围让林胜感到无比的难受。
　　也真是在这种压抑当中林胜的性格也开始逐渐扭曲起来。
　　三两口吃完点心林胜看了两眼李若雪腿上的姜黄色丝袜，就急忙回自己的房间。
　　现在的李若雪对林胜管教的越来越严了，要是让李若雪看到自己免不了要挨一顿痛骂。
　　穿过厨房走进客厅，这时卫生间的门打了开来，许义雯和陈蓉蓉从洗手间内走出。
　　两人见到林胜都有些慌张，但林胜也不敢多停留打了声招呼后回到了自己的房间。
　　到了饭桌上林胜才知道许义雯这次来的目的，原来许义雯想让陈蓉蓉来市里念书，今天来特地拜托李若雪来帮自己找房子的。
　　吃完饭李若雪让林胜回房间继续念书，自己则带着许义雯两人出去看房子。
　　终于做完了卷子，林胜长长的舒了一口气，见李若雪还没回来于是锁上自己的房门，打开电脑点开了自己收藏的网站。
　　这时林胜发现自己关注点人母骑士竟然更新了。
　　而且帖子名字也很简单——母狗在姐姐家。
　　林胜点了开来，直接帖子里有着几个动图，许义雯上身穿了一件白色的薄毛衣，包裹着硕大的美乳像一对小白兔挂在胸前下身是一件棕色的包裙，长度刚好到膝盖，肥硕紧翘的肉臀向后高高隆起，尤其腿上还穿了一双超薄的肉色丝袜，露出一双匀称白皙的小腿。
　　她就这样坐在马桶上，陈蓉蓉跪在地上正舔舐着许义雯的蜜穴。
　　林胜被这个动图惊骇的无以复加，这个场景他实在是太熟悉，不正是自己家的厕所吗？
　　第二张动图，陈蓉蓉双手扶着边缘，屁股高高翘起，许义雯带着假肉棒正以后人式操着自己的女儿。
　　紧接着第三章动图，换成了家里的客厅，陈蓉蓉坐在沙发上，许义雯底下腰吃着她带着的假肉棒。
　　人母骑士公布出来的的就只有这三副动图，接下来就是要收费的内容，而且收费还不低。
　　林胜无奈只能放弃，可是三幅动图就足够让林胜感到震撼，他做梦也想不到就在自己写作业的时候，家里尽然发生了如此淫荡的事情。
　　人母骑士发的贴很快就引起了众人一阵欢呼，不一会人母骑士有发出了一个预告贴：一周后是小母狗的校园开放日，我会现场直播在学校玩弄条母狗，有兴趣的弟兄们可以尽快预定参与直播的名额，随后就是一个二维码。
　　林胜扫了扫二维码三千的额度让他感到了无比的惊讶，无奈之下林胜只能选择放弃。
　　躺在床上林胜满脑子都是人母骑士的帖子，突然林胜心里涌现出一个极为可怕的想法，要是人母骑士也能把自己的妈妈给调教成母狗的话…………
　　想着想着林胜的脑海中浮现出李若雪在自己胯下呻吟的样子，就在追瞬间一股恐惧的感觉瞬间从林胜心里飞速涌出。
　　或许是从小就收到了李若雪的高压教育，对自己妈妈的恐惧早就刻入了林胜的骨髓，导致现在虽然林胜也很觊觎李若雪的美貌，可是只有一想到自己的妈妈，那么所有感觉都会消失的无影无踪。
　　又是一个枯燥无味的日子，对于林胜而言唯一的好处就是李若雪要开大会晚点回来，这让林胜在高压当中得到了难得的喘息机会。
　　但是李若雪不会放松对林胜的管教的。
　　李若雪拜托她的朋友也就是小卖部的萍姐照看一下林胜，而对于这个决定林胜自然是难得的开心无比。
　　萍姐和李若雪两人很早就认识，当初结婚的时候林涛就让萍姐当了自己妻子的伴娘，因为之前的事情，对于自己的婚姻大事李若雪并没有做主的权利。
　　结婚后两人就没有怎么联系，再次相遇的时候萍姐在一家理发店当美容师，因为推销美容卡的缘故，彼此加了微信，两人也就这样成了朋友，李若雪也会时常托萍姐在自己忙的时候照看林胜，当然萍姐和林胜的事情李若雪是不知道的。
　　小卖部内萍姐站在柜台前，招揽着生意，而林胜在在柜台里写著作业。
　　林胜一边写作业一边忍不住的飘向了萍姐，细长的美腿上穿着70D的金肤油光丝袜，两条腿相互摩擦着似乎是萍姐特地在勾引着林胜一般。
　　萍姐虽然和李若雪差不多大，但是对于她林胜没有丝毫对李若雪一样的恐惧。
　　跟何况前萍姐答应了做林胜的女友，而且两人早就发生了超越正常男女的事情，所以在林胜眼中萍姐和李若雪是不同的。
　　很快做完了学校的作业，李若雪依旧没有来小卖部接林胜，于是林胜拿出书开始复习。
　　虽然在复习但是林胜的眼睛不停的瞄着萍姐的丝袜美腿，渐渐的在林胜的脑海中，李若雪正穿着丝袜在柜台里都自己微笑着。
　　一想到李若雪林胜被吓得浑身一激灵，急忙晃了晃脑袋，眼前的李若雪又变成了真在招揽生意的萍姐。
　　很快林胜的目光又被那金肤色的丝袜美腿深深吸引。
　　对女人是渴望化为了熊熊的欲火，在林胜体内熊熊燃烧着，终于林胜克制不住自己体内的欲望，悄悄的走到了萍姐身边，伸出手在萍姐的美腿上抚摸着。
　　“讨厌”被林胜抚摸着，萍姐不光没生气，反而用酥酥的声音说道：“你妈妈，可是让你好好复习的，你在做什么呀？快停手。”一边说，萍姐反而抓住了林胜的手，伸入了自己的裙底，嘴巴里还装模作样的说道：“讨厌，你怎么越来越过分？”
　　听着萍姐的嗲声嗲气的话语，手掌所过之处满是那丝袜的触感。
　　林胜感到自己真个人都飘飘欲仙起来。
　　再也无法克制住对女人的渴望于是说道：“萍姐，我…………我想…………要你…………”
　　萍姐脸上露出了妩媚的笑容，假装没听到似的问道：“你想做什么？”说着拉下了林胜的校裤，嫩手套送着林胜的肉棒：“你想要什么？我听不到？”
　　“我……我……”林胜哪里经受过这个？结结巴巴的嘴里说不出话来了。
　　萍姐脸上露出了得意的笑容，她知道自己已经拿下了这个男生，而自己的计划也已经迈进了一大步：“你是不是，想用你的肉棒，放进我的骚逼里？是不是想要干我？”
　　“是…………是的…………”林胜感到自己在萍姐的套送下就快要射出来了，于是急忙说道：“萍姐，我…………我好像…………干………”
　　“这可不行哦…………”没等林胜说完萍姐就打断了林胜：“你忘记，我说的了么？在你没做到之前，你可得不到我哦…………”林胜这才想起，萍姐要自己偷李若雪的丝袜给她穿，可是这事情她哪里敢？
　　就在林胜感到失落无比的时候，萍姐继续说道：“不过，我可以让你射出来哦…………”说着萍姐跪了下去，张开嘴把林胜的肉棒含了进去。
　　这一刻林胜觉得自己的身体都快要炸开来了，只见萍姐的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄林胜鸡巴。
　　随后更是用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，林胜大口大口的喘着气，他可受不了这样的口交技术，不一会就身体一哆嗦，射在了萍姐的嘴巴里。
　　拿出湿纸巾擦了擦自己的嘴巴，随后当着林胜的面做了个吞咽的动作，就这样把林胜的精华吃进了自己的肚子当中。
　　做完这一切萍姐看到一个绝美的身影，于是开口说道：“好了，你妈妈来接你了，快点收拾一下。”
　　原本林胜还想缠着萍姐，可是听到这话脸上不由得垮了下来，这意味着自己又要回到那个冰冷的家中，面对那个魔鬼一样的李若雪了，果然见到林胜后，李若雪收起来笑容冷淡的吐出两个字：“走吧。”随后带着林胜离开了小卖部。
　　看着林胜离去的背影，萍姐脸上露出了一丝阴险的微笑，不一会一个男人走进了小卖部，见到来人萍姐脸上的又露出了轻蔑的笑容：“林涛，你来了？”
　　林涛满脸阴沉：“刚刚立刻的是阿胜？”
　　萍姐轻蔑的一笑，不屑的说道：“怎么？想在这里说吗？”
　　林涛长叹口气：“我知道了，希尔顿酒店501号房。”
　　希尔顿酒店内，萍姐端着红酒玩味的看着林涛：“这个月的钱呢？”
　　林胜拿出了一个厚厚的信封放在了桌子上：“你和阿胜什么关系？”
　　萍姐脸上露出一丝玩弄的笑容：“你慢慢猜，我先走了，记住你的秘密我可是要吃一辈子的…………”说着萍姐笑着离开了希尔顿酒店。
　　萍姐走后林涛颓然的回了家，看着在厨房忙碌的李若雪林涛没有丝毫要去帮忙的意思，而是借着机会和妻子再次大吵一架。
　　而这无疑为李若雪日后出轨加油添醋。
　　小卖部里萍姐对林胜的挑逗无疑是撩拨着他的内心，他知道自己的父母争吵后李若雪都会出门喝一杯，林涛也不会管自己于是他锁上门偷偷的打开了电脑，输入了十八层地狱的网址。
　　在网站上浏览了一圈林胜感到索然无味，突然他发现自己一直关注的人母骑士竟然更新了，林胜急忙点了进去直接这次更新的是一张照片，标题也很简单——母狗开会晚了五分钟，必须惩罚。
　　照片上自己的姨妈许义雯跪在了办公桌上，身上只穿着一条破碎的渔网袜，双手被反绑在身后，肉穴和菊花里各插着粗大的假肉棒，樱桃小嘴里含着一个口球，充满着浴火的眼神直勾勾的注视着前方。
　　而许义雯的前方沙发上小虎大咧咧是坐着，两个女人正一左一右含着她的肉棒。
　　喊着肉棒的女人一个正是林胜的表妹陈蓉蓉，另一个林胜不认识但是从背影推断这个人因该是小虎的妈妈。
　　帖子的随后小虎还跟了一句——骚货妈妈，不出海刚好到时候直播的时候一起玩了。
　　林胜倒吸口冷气他没有想到在学校开放日这个小虎既然要玩弄三个女人。
　　但是更让他感到疑惑的是，就近发生了什么？
　　才让自己的姨妈和表妹变成这样。
　　他发了个帖子过去，我也发现自己的权限不够不能私信给小虎，需要连续在网站上充值才能到达VIP，于是林胜一咬牙走到了李若雪的房门外，瞧了瞧房门李若雪清冷严厉是声音传来：“什么事？卷子做完了没？”
　　李若雪的严厉的声音宛如一盆冷水让林胜浑身一阵激灵，急忙老老实实的说：“我，我做好了。”
　　听到林胜做完了卷子李若雪的声音才缓和了一些：“昨晚的话就去预习听到了没？”
　　“好的妈妈。”林胜看了眼李若雪不敢多说什么，后退了两部才说道：“妈妈，补习班又要交学费了…………”
　　“我知道了”说着李若雪拿起手机把钱转了过去：“钱转给你了，去吧。”
　　林胜不敢多停留，一来是他急着去买直播位，很重要的是李若雪给带给林胜的是一种深入骨髓的害怕，让他一刻都不敢在这里多待。
　　看着林胜离去的背影李若雪也是一阵无奈，她也不想对自己儿子如此冷淡，可是一来不知道为何李若雪对于林胜有着天生的疏远感，二来吴立伟的意思李若雪也很明白了，她现在唯一的路就是逼着林胜努力，努力再努力。
　　一晃眼到了直播的日子，这一天李若雪按照惯例把林胜送去了补习班，虽然补习班收费很高，但老师责任心却不怎么搞。
　　根本没发现林胜只是签了个到就消失不见了。
　　立刻补习班后林胜找了个地方，打开了电脑却发现直播取消了，好像是许义雯临时要出差什么的。
　　看了看时间已经是补习班结束的时候，林胜无奈只能回了自己的家。
　　在回家的路上林胜看着公交车的床位，脑海中不由的浮现出自己的妈妈李若雪。
　　一想到李若雪浮现在林胜脑海中的并不是那绝美的容颜以，或者穿着各种丝袜的美腿。
　　而是李若雪冰冷着脸拿着考卷让自己不停复习的魔鬼样子。
　　一想到着林胜整个人都垮了下来，回家似乎也变得索然无味了起来。
　　下了车几乎就是夸这脸走回了家，打开房门客厅里空无一人，只有茶几上有着两听空的啤酒罐。
　　林胜不由得叹了口气，他知道自己的爸爸妈妈又吵架了，每次一吵架后李若雪都会8借酒消愁。
　　来到卧室门口林胜把虚掩的房门推开一条缝，李若雪正背对着林胜躺在床上，只有一张薄薄的毯子盖住了上身，乱的黑发没有发夹随意的搭在白色的枕头上，从黑发间露出的白皙的颈部十分诱人，李若雪身上穿着一件红色的丝质睡裙，睡裙刚刚能遮住她的膝盖上方，睡裙下伸出的是两条墨玉般的黑丝美腿，睡裙下紧紧包裹的翘臀正对着门口方向。
　　欣赏着自己妈妈那端庄优雅的睡姿，林胜的呼吸逐渐的局促起来，他迫切的想要推开房门把随后向小虎玩弄许义雯一样玩弄着李若雪。
　　睡梦中是李若雪并不知道自己的儿子在外偷看着自己，熟睡的她翻了个身。
　　瞬间那绝美容颜的瓜子里出现在林胜面前，就在这一刻林胜感觉到自己被一盆冰水浇了个透心凉。
　　来自灵魂最深处的恐惧再次浮现，这一刻他哪里还敢有什么念想急忙关上门跑了出去。
　　一口气跑出了小区林胜才长长的呼出一口气，他知道李若雪起码要到晚上七八点才能醒，所以这段时间他可以好好的放松一下。
　　虽然想要放松可是林胜却不知道自己去哪里，漫无目的在路上闲逛，原本很感兴趣是图书馆、书店也变得索然无味起来。
　　“阿胜？你最近怎么样？”漫无目的闲逛的林胜听到身后有人叫自己，于是回过头竟然是许久不见面的宁馨。
　　自从两人分手后现在的宁馨已经是学校成绩垫底的存在。
　　而作为好学生代表的林胜也自然是疏远了两人的关系。
　　“有什么事情吗？”林胜的回答很冷漠，似乎两人之间并没有多少交集一样。
　　林胜的冷漠深深的刺痛了宁馨的内心，原本想要说的话也没有说出口只是默默地离开离开了车站。
　　宁馨的突然出现让林胜也不想多待了，他随便坐上了车打算在李若雪醒来之前在好好的散散心。
　　中午的车空荡荡的，晃动的车辆让林胜不由的有些昏昏欲睡，车经过一个车站上来了几个乘客，林胜本来没有在意，可是就在车门快要关上的时候一个声音传来：“等一等。”随后一个和林胜差不多大的女人跑上了车。
　　林胜大吃一惊，上车的竟然是自己的表妹——陈蓉蓉。
　　陈蓉蓉刷了卡坐在了前排，俏脸上一脸的焦急。
　　林胜大感疑惑，陈蓉蓉是住在的小镇上的，此时此刻怎么会在这里出现？
　　而且看陈蓉蓉焦急的样子似乎有什么急事一样。
　　疑惑从林胜的心中不停的涌现，自己的表妹是住在城郊的，她大老远的跑到城郊来做什么？
　　难道自己的姨妈出了事？
　　可是林胜很快就打消了这个念头。
　　他知道许义雯和李若雪关系很好，如果姨妈有什么事情绝不会瞒着自己的妈妈的。
　　于是他起了跟踪的念头，于是掏出手机和李若雪说自己在图书馆读书，随后偷偷的注视着自己的表妹。
　　时间一分一秒过去了，林胜不由的开始打量起自己表妹的身材来，陈蓉蓉的身材李莹莹有几分像，都是身材高挑的健美身材。
　　但气质上却有着天壤之别，特别是陈蓉蓉身上的妖娆气质，对现在的林胜而言充满着吸引力。
　　恐怕李若雪做梦也想不到自己的儿子会变成现在这样。
　　足足换了三四辆车，陈蓉蓉去的地方也越来越偏僻，直到换了三四两公交车都快穿越了整个城市。来到靠海的那边城郊，陈蓉蓉才下了车。
　　下了公交车陈蓉蓉加快了脚步似乎，在等红灯的时候，陈蓉蓉拿出了手机看了看消息，随后更是迈开腿奔跑起来。
　　无奈之下林胜也只能跟着陈蓉蓉的脚步开始奔跑。
　　陈蓉蓉足足奔跑了一刻钟，出人意料的是一直坐在书桌前的林胜尽然能跟上一直锻炼的陈蓉蓉的步伐而且似乎还游刃有余，似乎他天生的身体素质就极好一般。
　　足足跑了快十五分钟，值得一身向量的狗叫声响起两人才停下脚步，林胜发现自己跟着陈蓉蓉尽然不知不觉间跑到了一条小河边，小河上还稀稀拉拉的停放着几条小船。
　　陈蓉蓉在河边寻找着，很快找到了一条破旧的运泥沙的小船。
　　林胜突然想了起来，小虎在帖子里提到自己的妈妈是一个船员。
　　找到了小船后陈蓉蓉顺着梯子上了船，因为小船四周没有遮蔽林胜只能躲在芦苇丛里，确认了陈蓉蓉进入了房间后跟着上船。
　　小船不大前面是装货的，后面是一个大概三十平方的房间，被一块破旧的空心木板隔成了两个空间，前面一个稍大的房间是驾驶室，同样还兼任男船员的寝室和厨房。
　　一阵阵女人的呻吟浪叫声通过不隔音的木板传到了林胜的耳朵里：“啊…………乖儿子…………你的鸡巴…………哦…………干死…………干死…………老娘了…………”
　　林胜一惊经管在论坛上他已经知道了小虎干了自己的妈妈，但是他怎么样也不敢真的相信，很快小虎的声音传了过来：“骚妈妈，几个月不见肉穴又松了，干起来越来越没意思了。”
　　随后小虎的妈妈急忙说道：“别别别，乖儿子，妈妈就等你的大鸡巴了，这样一会妈妈叫你爸爸好不好？”说着小虎的妈妈还讨好的说道：“好爸爸，你看乖女儿的骚逼水多不多？”
　　小虎妈妈的浪叫震撼的林胜无以复加，他想要知道木板后的画面，这时林胜突然发现肮脏的床边有这一个小洞，顾不得床上肮脏林胜立刻凑了上去，眼前第一幕让林胜惊呆了。
　　只见目光所及之处是一个女子的卧室，木板床上小虎正在奸淫这一个四五十岁的女人，女人长得很普通就是一会普通的中年女人，林胜一眼就看出这个女人就是小虎的妈妈。
　　“乖儿子…………啊…………好爸爸…………啊…………操死我了啊…………哦…………太…………太爽了…………”
　　小虎的妈妈被小虎操的浪叫连连，而自己的表妹林蓉蓉真跪在了地上，一边舔舐着小虎的脚，一边跟着浪叫的节奏晃动着让自己那硕大是篮球臀。
　　更让林胜感到惊讶的是，房间里还站着一个女人，这个女人张的美貌姚冶，婧纤苗条，身高比自己的姨妈还要高一些估计有一米八，最吸引人的就是胸口沉甸甸巨峰，雄伟的两座山峰从胸前拔起，把白色的雪纺衬衣撑得呼之欲出，精致的紫色小西装套在外面，即使只有三个扣子，最上方的也根本扣不上，低调的高腰淡灰色长裤即使是加长款，仍旧覆盖不住那近一米二的笔直修长双腿。
　　很快小虎揭晓了这个女人的身份，只见小虎抱着自己的妈妈稍微挪动了一下自己的身子，一边挺动着下身一边得意的说道：“姚老师，你不是想要和我妈妈好好谈谈吗？来了那么久怎么一句话也不开口？”说着用力在自己妈妈胸前捏了一把。
　　“啊…………”小虎妈妈吃痛急忙说道：“姚…………姚老师………您…………啊…………哦…………您有什么…………话就说…………我…………哦…………舒服…………一定………配合…………学校…………啊…………”姚老师急忙闭上眼把眼神一行清泪不由的留下，呼吸却忍不住的急促起来。
　　林胜立刻明白过来，这个姚老师应该也是小虎的猎物之一，只是还没有想自己的姨妈和表妹一样沉底沦陷罢了。
　　看到这，林胜喊到了愤愤不平，许义雯、陈蓉蓉、还有姚老师那一个不是女神级的人物？
　　现在却被小虎这样一个不到一米六的三等残废给肆意玩弄。
　　而自己学习好，长得又帅却到现在连女人也没有碰过。
　　前所未有的不忿充斥着林胜的内心，一个恶魔真在这位曾经的优等生内心逐渐成长。
　　隔着木板的四人并没有发现林胜在偷看，姚老师不愿再看而是别过头：“小虎，妈妈，没事，我，我先走了。”话是这样说可是姚老师的双腿宛如被粘住一样一动不动。
　　见姚老师不动小虎脸上露出了淫邪的笑容，他抬起脚拖起来地上陈蓉蓉的脸颊：“小骚逼，姚老师看来还是认不清自己，给你个任务，让我们的姚老师好好认清一下自己，省的在装模作样，还以为自己是贞洁烈女。”
　　“是主人”陈蓉蓉乖巧的答应了一声，宛如一条小母狗一样爬了过去，所以虽然长裤是加长加大的，可是姚老师的腿实在是太长了，依旧有一小节脚踝搂在外面，而陈蓉蓉此时此刻正抓伸出了舌头舔食者姚老师的脚踝。
　　“啊…………啊…………别…………”姚老师浑身颤抖着：“蓉蓉，别这样，不要啊…………啊…………”姚老师虽然嘴上是这样说，可是那低伴随着急切呼吸的低吟声却表达了她此时的想法。
　　而陈蓉蓉的舌头极为灵活在姚老师的脚踝上乱舔着，取悦者正在操妈的小虎。
　　“哈哈哈哈…………太好了…………小母狗…………做得好，继续，不要停…………”随小虎得意的笑声林胜看到了极为震撼的一幕。
　　小虎的妈妈四肢着地宛如一匹母马一般趴在地上，而小虎就骑在马背上，宛如一直丑陋的猴子骑着高头大马一般，耀虎扬威的命令道：“小母狗，把快点舔，把姚老师舔的高潮了，我就给你老子的肉棒。”说着还还挺动着自己胯下那漆黑巨大的肉棒在马背上摩擦着。
　　“嗯…………啊…………”小虎的妈妈都快被折磨疯了：“好小虎…………好儿子…………别折磨妈妈…………再给我啊………用你的大鸡巴在干我啊…………”
　　“少废话”小虎一把抓住自己妈妈的头发：“你这个老母狗，老子早就玩腻了，要不是你帮我把姚老师骗来，你以为我还会操你这个老猪狗？”
　　小虎妈妈慌了抓住了小虎短小的大腿：“别，乖儿子，老猪狗要啊，求你了在操我，操死我这个老猪狗啊。”一边说一边还高高的翘起自己的屁股，里两只手用力的分开自己的屁股。
　　小虎妈妈的表现震惊了林胜，他之前从来没想到，原来女人可以为了欲望出卖其他人。
　　这时小虎眼珠子一转突然有了一个想法，于是来到了自己妈妈身后，抬起头对陈蓉蓉说道：“小母狗，快点舔，要是你在我让这个老猪狗高潮前还没让姚老师高潮的话，那今天你可就尝不到你最爱的肉棒了哦。”说着腰部一用力肉棒整个进入了自己妈妈的菊穴当中。
　　“哦…………”听到小虎妈妈发出一阵呻吟，陈蓉蓉急了伸手解开了姚老师的裤子纽扣伸手轻轻一拉，加长加大的灰色长裤瞬间滑落，足足有一米二的超级长腿，包裹着透明的肉色丝袜显露出来，看的林胜眼睛都直了。
　　再加上透过丝袜能清楚的看到，姚老师穿着系带的丁字裤，这更让林胜几乎鼻血直流。
　　“不要…………”裤子被褪去，姚老师想珍惜的说道：“蓉蓉，别这样，不行啊…………”或许在姚老师心中已经很清楚，自己逃不掉了。
　　陈蓉蓉没有理睬姚老师，而是张开嘴一口把包裹着丝袜的蜜穴给含进了嘴里。
　　“哦…………”一股电流瞬间传遍了姚老师的全身，她那高挑的身躯忍不住的浑身一颤，一行清泪忍不住的滑落下来，她原本是一个保守的人妻女老师，可如今却…………
　　为了能让姚老师尽快的高潮，陈蓉蓉不再只是单纯吸吮着姚老师的肉穴，更不时将两片阴唇连着丁字裤与丝袜衔进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用卷起的舌尖轻啄着姚老师的阴蒂。
　　姚老师被弄得神色茫然，双眼迷离，檀口微分，仅存的理智却克制着让姚老师没有叫出声来。
　　可是就算这样姚老师的腰肢却随着张霈口舌的活动不由自主的摇摆起来。
　　一阵又一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，让姚老师感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，用尽最后的力气克制住不叫出声来。
　　可是事情哪有那么简单，因为小虎妈妈的浪叫声此起彼伏：“啊…………啊…………哦…………主人…………干…………干死老猪狗了…………哦………好爽…………老猪狗舒服死了…………主人…………插…………插烂了…………老猪狗的菊花…………被…………被老猪狗插烂了…………啊…………”
　　战栗的快感一浪高过一浪，小虎妈妈的浪叫一重高过一重，再加上眼前那一幕幕的活春宫三重刺激轮番席卷着姚老师。
　　她紧闭双眸，双手死死的塞捂住了耳朵，拼了命的晃动着双腿企图阻止陈蓉蓉的动作，可是这一切又有什么用？
　　在三重的攻击下姚老师终于克制不住自己，叫出了声。
　　“啊…………不要…………不…………我受不了了………我要丢了……啊…………”舔舐的快感一浪高过一浪，姚老师终于忍不住的叫出了声。
　　而这也宣告者姚老师对小虎的抵抗彻底失败了。
　　“啊…………啊…………主人…………主人…………老猪狗…………老猪狗要不行了…………去了去了…………”小虎妈妈的狼叫声传到了陈蓉蓉的耳朵里，她知道自己的时间不多了。
　　于是加快了舔舐的动作，这一举动让姚老师身体紧绷的更加厉害，就在姚老师的欲望要达到临界点的时候小虎妈妈的浪叫也到达了巅峰：“啊…………老猪狗去了啊………”
　　知道自己输了的陈蓉蓉心中一气，一口狠狠的咬在了姚老师的蜜穴上，已经到达欲望之巅的姚老师，哪里还能接受如此刺激，随着一声凄婉的哀鸣，姚老师的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，碰洒在陈蓉蓉的脸上。
　　高潮后的小虎妈妈与姚老师两人呢一个瘫倒在地上，一个瘫倒在床上，小虎大咧咧的坐在床边，宛如猴子一样的他此刻就好像房间里的王一般，指了指自己的鸡巴：“小母狗，你输了，不过看在你今天还听话的份上，老子就让你吃一下自己老子的鸡巴把。”听到这话陈蓉蓉立刻两眼放光，爬了过来把肉棒含进了嘴里，开始吮吸起来。
　　在陈蓉蓉到之前小虎已经快操了自己妈妈四十五分中了，再加上刚刚一轮肛交早就到了喷射边缘，现在再加上陈蓉蓉灵巧的舌头没多久就虎躯一震，白浊的精华全部射在了陈蓉蓉嘴里。
　　抽出了肉棒小虎满意的点了点头：“很好，不许咽下去，吐在被子里一会有用。”
　　陈蓉蓉急忙照做，突出嘴巴里的液体，随后褪下了自己的瑜伽裤把那篮球臀高高翘起，可是小虎无视了陈蓉蓉，跳下床径直走向地上的姚老师，此时林胜才看清了小虎的身高最多不超过一米五，见小虎无视自己陈蓉蓉急了，急忙说道：“李梦，我可以把李梦献给主人。”
　　“李梦？”小虎停住了脚步：“篮球队的那个李梦？不错，一米八二了把，比姚老师还要高一些，不错，小母狗很忠心，这样老子一会再给你一次机会，表现好老子明天就操你这个小烂逼。”说着走到姚老师面前蹲下身：“怎么样姚老师？被自己学生舔到潮吹是不是很爽？”
　　被陈蓉蓉舔到潮吹，此时的姚老师已经彻底奔溃了，她抬起头美眸中满是对小虎的臣服：“主人，婷奴服了，求主人，操婷奴把。”说着主动分开自己超长的美腿，准备迎接小虎的冲击，小虎淫笑着，把姚老师的两条美腿当做炮架扛在肩上，腰一用力连找丝袜与内裤一起干进了姚老师的蜜穴当中。
　　后续发生的事情林胜就不知道了，因为他清楚自己要快点回家要不然又要挨骂了。
　　可是尽管林胜急赶慢赶还是比约定的时间晚到了一刻钟，这个自然免不了李若雪劈头盖脸的一通臭骂，骂完后在做了一套卷子林胜才被准许吃晚饭，这让林胜对李若雪是恐惧更深了，或许李若雪不会想到正是这种恐惧会在未来救了自己。
　　赵智线
　　一轮新月爬上天空，月亮的四周繁星点点，时间已经过了十一点刘芸推着行李箱结束飞行回到了家中。
　　才打开门就听到一个好听的声音传来：“回来了，桌上有水果，你先吃一点把。”刘芸放下了，走入了一间小房间，房间内是一个灵堂，摆放着两张黑白照片，刘芸对着两张照片上了三炷香，随后才回到了客厅，这时水野朝阳端着一碗红豆沙走出厨房：“真是的，五十岁的人了，还飞的那么勤快干嘛？诺，你最爱的。”
　　手捧着女儿现熬的甜品刘芸有些出神，她无法告诉水野朝阳自己的最近的遭遇，无法告诉女儿自己最近飞的勤快是为了躲避赵智对自己的折磨与凌辱。
　　刘芸只能淡淡一笑：“没事，最近新人比较多，所以要多带一带。”
　　“好啦就你工作忙”说着坐到了刘芸边上伸出了纤纤玉手在刘芸的丝袜美腿上抚摸着。
　　美眸中满是爱意与渴望：“妈，我……我好想你……”
　　“朝阳…………”刘芸被自己女儿爱扶着，这种感觉让她舒服极了，这种爱抚带给自己的快乐与舒畅是赵智等人绝对无法带给自己的。
　　渐渐的刘芸的呼吸妈妈急促起来她也伸出手在女儿的娇躯上抚摸着一边摸一边说道：“朝阳，先别，妈妈还没洗澡。”
　　“嗯…………”水野朝阳点了点头：“妈，我在卧室等你。”说着深吻了刘芸后水野朝阳才恋恋不舍的回了卧室。
　　走进浴室放了半缸的热水，刘芸开始褪去自己身上的衣物，随着衣物的褪去诱人的身材显现出来，一米六七的身高，虽然因为年龄的缘故显得丰腴肥美，但是却没有一丝赘肉，再加上时常锻炼，那硕大的美乳和丰满的臀部是又翘又挺，再配上那长时间作为一线空姐培养的气质，让已经五十岁的刘芸依旧格外诱人。
　　褪去所有的衣物刘芸尝试了一下水温，刚刚好于是缓缓的把自己浸泡进去让舒适的热水澡驱散着自己的疲惫。
　　舒舒服服的洗了个热水澡，刘芸感到了无比的清爽，升了个懒腰吹干湿漉漉的秀发，刘芸换上了一件性感的蕾丝吊带睡衣，随后莲步轻移，离开了浴室。
　　卧室里水野朝阳一边看书一边等着自己的爱人。
　　自从两次被轮奸后，水野朝阳的心态也发生了变化，此时的她更加珍惜和刘芸在一起每一分每一秒。
　　见刘芸进了卧室水野朝阳不由的说道：“真是的让我等那么久。”
　　刘芸把手里端着的葡萄放在了床头，随后歉意的说道：“好朝阳，别生气了，我这就补偿你。”说着摘下一颗葡萄含进了嘴里，水野朝阳见状不由羞涩的低下头，刘芸脸上露出妩媚的浅笑，把深爱的女儿搂进怀里，将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。
　　嘴中的葡萄宛如一颗宝珠一样被轻巧的舌头肆意玩弄，在彼此的最终相互度来度去，嘴中那颗葡萄被刘芸送入水野朝阳嘴中，随后被吞下刘芸媚笑到：“好吃吗？”
　　水野朝阳没回答而是一手搂住了刘芸丰腴的腰肢，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，女子之间的同性之恋本就极为刺激，更何况女子本就心细，在做爱时更能知道对方的G点在哪里，所以这种G点被爱抚带来的强烈舒爽的手感令早就饥渴难耐的刘芸更加欲火高涨。
　　“嗯…………嗯…………朝阳…………”刘芸一边娇喘着一边慢慢的讲樱桃小嘴移至水野朝阳的玉脖之上，轻咬着着那雪白柔嫩的肌肤，她的双手也不闲着，攀上水野朝阳的胸前抓住了嘻嘻的吊带轻轻的一分，那丝绸长袍便顺着光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将水野朝阳那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在自己妈妈眼前。
　　水野朝阳的呼吸也不免开始急促，两根手指隔着薄薄的丝绸在自己妈妈硕大的乳头之上肆意逗弄。
　　女儿高明的调情手法，刘芸那体内的欲火一下窜至最高点，绝美熟女感觉自己全身火热异常，只需要一个眼神，水野朝阳默契的停手，刘芸脱去了自己的身上的睡衣，随后两具雪白胴体一起倒在那柔软舒适的大床之上。
　　四片娇嫩的樱唇紧紧粘在一起，两条香舌激烈的相互缠绕着。
　　刘芸和水野朝阳缠吻着，在大床上翻滚着，强烈窒息的感觉涌上两人的心头，胸前坚挺的玉乳被彼此的玉手牢牢的握住，那种揉捏挤弄的快感令母女快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从这对绝色母女的琼鼻深处发出。
　　欲望之火在母女体内熊熊燃烧，水野朝阳把刘芸压在身下，随后将头埋入刘芸胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。
　　刘芸高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令水野朝阳埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。
　　“啊…………朝阳…………我的乖女儿…………”刘芸的狼叫声一浪高过一浪，她的手也不安分的在水野朝阳的娇躯上乱摸着，随后更是伸入水野朝阳的双腿中，在湿漉漉的蜜穴缝隙上摩擦着。
　　电流一样的刺激让水野朝阳身体一紧，雪白修长的美腿伸入刘芸双腿内，顶住了那早就湿漉漉的蜜穴，随后一用力一顶白嫩的大腿瞬间顶在了刘芸的阴蒂之上。
　　“啊…………”酥麻的电流让刘芸忍不住发出一声浪叫，淫浪的臀部不由的高高翘起，柔嫩的蜜穴不由自主的在白玉柱一样的大腿上肆意摩擦，水野朝阳媚笑一声，大腿一边加大了冲顶的力度，紧接着诱人小嘴依旧吮吸着自己妈妈胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。
　　“啊…………朝阳…………好舒服…………哦…………”
　　刘芸浑身紧绷着，雪白的玉手死死的抓住水野朝阳娇嫩的后背肆意的浪叫着：“啊…………朝阳…………用力…………用力顶啊…………妈妈…………我…………好爽…………”下身与胸前的快感让刘芸感到无比的快乐，嘴巴里更是发出无比诱人的呻吟，身体更是越绷越紧。
　　洞花心的子宫深处更是不由的喷泄而出大量的淫精，美熟女刘芸这样到达了一次小高潮。
　　“怎么样？舒服把？”见妈妈畅快的样子，水野朝阳躺在了柔软的床上“累死了，下次我换丝袜，会更爽的哦。”
　　刘芸白了一样慵懒是水野朝阳：“你这个小妮子就会欺负我。诶，你这招哪里学来的？爽死了都。”水野朝阳没有回答，而是不置可否的一笑，刘芸也露出了坏坏的笑容：“不说是把？好，我有的是办法然你老实交代。”说着站起身，熟门熟路的拿出了情趣手铐，将水野朝阳的双手拷在一起，双脚和床沿拷在一起：“再给你次机会，要不然别怪我，严刑逼供了。”
　　水野朝阳不是第一次和刘芸玩这样的游戏了，所以对刘芸的威胁一点都不怕：“哼哼，我才不怕呢，有什么招，你经管使出来。”
　　刘芸脸上露出坏笑：“那你可别怪我了。”刘芸端进来是除了葡萄外，还有一个冰桶，此时刘芸打开冰桶盖子，一股寒气顿时冒了出来，变通里面是各种颜色的冰块。
　　见刘芸把冰块放进嘴里，水野朝阳脸色一变急忙讨饶：“妈，妈，别，别，我说，我说还不行吗！啊…………好冰…………”刘芸不理睬水野朝阳的讨饶，而是含住了女儿的酥胸，水果冰块自然而然的触碰在了那粉色的乳头之上，惹得水野朝阳一阵激灵。
　　随后一股异样的刺激快感伴随着冰凉的触觉直冲脑门。
　　粉色的乳尖在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更为坚挺。
　　刘芸自然知道乳尖是自己女儿最为敏感的部位，于是故意操控着冰块肆意在那最敏感之处转动着，更是宛如吃奶一般吸允着。
　　乳头传来着酥麻被冰块无限放大，在水野朝阳体内窜的到处都是，她想要挣扎却无奈手脚被束缚，只能被刺激的不停呻吟着，刘芸操控着冰块顺着山峰滑至深邃的谷底，随后又被推上另一座山峰，围绕着粉色的峰顶旋转缠绕。
　　“啊…………妈妈…………嗯…………嗯……”经过了刚刚
　　一番戏弄，水野朝阳的欲望也被挑逗起来，此刻最敏感的部位被刘芸用冰块侵袭着强，强烈的刺激让她想要挣扎，可是双手双脚被手铐铐住，水野朝阳完完全全承受了自己深爱妈妈的调戏。
　　逐渐的水野朝阳也陷入了欲望的深渊，眼神逐渐迷离，一阵阵诱人的鼻息娇喘发出。
　　此时冰块已经全部融化，想要的感觉充满着水野朝阳绝美的脸颊，一双美眸更是楚楚动人，直勾勾的盯着自己的妈妈，爱意混合著欲望以及哀求袭向了刘芸。
　　顿时看的刘芸心疼不已，吐掉了嘴里的冰块：“好了，好了，小妮子放过你。老实交代，哪里学来的哪一招？”
　　“嘻嘻”水野朝阳笑着回答：“我从小电影上看来的。”随后爱抚着刘芸的娇躯：“妈，我想要了。”
　　“好啊”刘芸白了自己女儿一眼：“你背着我看这种东西，臭妮子不能就这样放过你，也让你尝尝丝袜的厉害。”说着甩开水野朝阳的手，在衣柜里反照者什么。
　　不一会刘芸从衣柜里翻出了一双肉色的裤袜，水野朝阳发现这双裤袜似乎有些特别，裆部的T线似乎各位明显。
　　拿着丝袜刘芸神秘的一笑：“这双丝袜，可是我特意买的，一会就试试看它的威力。”接说刘芸把刚拿出来的肉色丝袜挽成一个圈，缓缓的套在自己雪白的脚丫子，紧接着缓缓的把丝袜拉过自己圆润的小腿，随后超薄的裤袜顺着笔直解释的小腿直达膝盖，紧接着是大腿根不，随后只听啪的一声肉色丝袜就紧紧的包裹住刘芸浑圆硕大的大屁股。
　　妈妈穿好丝袜以后还对着落地镜整了整，确保丝袜均匀的铺在自己的双腿上，那条T线刚刚好嵌入了自己的蜜穴当中。
　　水野朝阳有些发愣，她清楚的知道自己妈妈的花招不比自己少，只见刘芸穿上裤袜后爬上床，把女儿的雪白美腿分开，随后坐在水野朝阳的另一条大腿上，硕大的丝袜美臀顺着白嫩的大腿滑了下去。
　　“嗯…………”水野朝阳发出一声轻吟，那条显着的缝纫线深深的嵌入自己的嫩穴当中。
　　高档丝袜那细沙一样的的质地贴着自己最为娇嫩的阴唇。
　　隔着薄薄的裤袜两人的性器紧密贴合，彼此都能感到对方的心意，母女两人对视一眼，极有默契的开始挺动下身。
　　性器紧贴，加粗的缝线摩擦着两人稚嫩的蜜穴，同性之间的禁忌之恋是如此的刺激，更何况还有着母女这层乱伦的关系在其中。
　　刘芸也好，水野朝阳也罢都在着同性之爱中越陷越深。
　　在这无与伦比的刺激之下，两个绝色女子都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。
　　随着下体动作的逐渐加快，呻吟之声显得更为向量淫荡。
　　这销魂蚀骨的呻吟，足以让任何男人听后下体坚硬如铁。
　　终于欲望的到达了最顶端，刘芸和水野朝阳同时发出高昂的声音之声。
　　紧紧贴合的性器先是紧绷到极限，随后突然剧烈的都动起来，紧接着两人全身一阵脱离倒在了床上。
　　“妈…………妈妈…………”水野朝阳一边看着天花板喘气休息，
　　一边说道：“我…………我还要…………”刘芸轻柔的答应了一身，随
　　后爬到女儿面前吻了下去，一双玉手攀上了水野朝阳的双峰亲亲的捏着。
　　水野朝阳伸出舌头和自己母亲的舌头相互缠绕着，白嫩的小手攀上了刘芸那硕大的胸部。
　　刘芸和水野朝阳心中都有着苦衷无法告诉对方，两人都被同一个男人糟蹋了，而且两人心中都明白那个男人是不会放过自己的，所以对于未来两人心中也都充满绝望。
　　但至少在现在两个人都能享受百合恋带给自己的片刻安宁。
　　淫荡是声音声再一次在房间响起，这一晚刘芸和水野朝阳不知道做了几次，直到两人再也没有一丝一毫的力气，才相拥着睡了过去。
　　到了第二天的清晨，赵智睁开眼睛正准备起床，可是刚一动作腰部一整剧烈的酸痛就传遍全身，昨晚周五晚上赵智刚刚玩好魏淑萍，才休息了不到两三个小时就被沈芳叫去。
　　虽然有欧阳德明分担，但是赵智又怎么会是千面淫姬的对手。
　　一场床上大战下来，现在的赵智是腰都已经直不起来了。
　　可就算如此，赵智依旧强忍着酸痛开始刷牙洗脸，今天第一节课就是冷艳的课，他可不敢迟到，要不然又唉这个灭绝师太的一顿臭骂。
　　不过一想到冷艳那次在摄影棚看到的场景再次浮现，那双裹着超薄丝袜有着黄金比例的逆天美腿，让赵智感到自己那被榨干的身体似乎有了一些反应。
　　“咚咚咚……”
　　“进来”
　　听到敲门声冷艳随口就让敲门的人进来，见到是自己的女儿冷艳板着的脸上露出难道的微笑。
　　“美腿女神”李莹莹笑嘻嘻的走进冷艳的办公室坐在沙发上：“上了一个早上的课累不累呀？”
　　被女儿这样一叫冷艳脸上瞬间泛起了害羞的红色：“哪有你这样和妈妈说话的？越来越没有规矩了。看我不打你。”
　　“略…………”李莹莹一点也不怕冷艳，做了个鬼脸笑嘻嘻的说：“我又没说错，妈你忘记那天在摄影棚大家对你的夸赞了？对自己的美貌要有信心嘛，美腿女神……嘻嘻”
　　“去你的”冷艳不由得想到，那天自己换上丝袜后，众人随她的夸赞，顿时更加不好意思起来：“别听他们瞎说。好了吃饭了。”说着冷艳从微波炉里拿出了转热的饭盒，她可舍不得自己的女儿每天吃大锅饭，所以你一次都会做好饭菜，然后让李莹莹来自己办公室开小灶。
　　“好耶”李莹莹开心的笑着，随后想到了什么拿出一个信封：“妈给你，这时上次的报酬。”
　　信封很薄冷艳打开后发现里面是一张支票，足足有一万的额度。冷艳倒吸口冷气：“那么多？不是说五百么？”
　　李莹莹一边吃饭一边点头随后那一块牛肉咽下肚子后说道：“妈，你不知道，自从你帮他们拍了照片后，丝袜的销量暴涨，这是他们给你的分红，想要留下你这个摇钱树，还问我你啥时候有空，还打算赞助我们的COS社团呢。”
　　看着支票上相当于自己一个月的数额，随后不置可否的一笑，对于赚外快这种事，她一向是持不置可否的态度，收下支票冷艳说道：“莹莹，妈妈到时候给你九千五百块钱，你帮我转交给老板，相信他知道妈妈的意思。”
　　“好嘞”李莹莹答应了，母女两一边吃一边聊着，相约周末两人去看展，这时冷艳突然想到了什么说道：“对了，莹莹，妈妈和你商量一件事呗。”
　　李莹莹疑惑的问道：“妈，啥事情啊？你说啊，干嘛要那么客气？”
　　这件事似乎对冷艳来说有些为难，犹豫了一会说道：“莹莹，你搬回来的事情，能不能暂缓一下？”
　　“为什么？”冷艳的话让李莹莹有些迷茫，毕竟从自己来到这座城市，冷艳就很想自己和她一起住，而现在却突然要自己暂缓。
　　“唉”冷艳叹了口气，有些不知道该怎么和李莹莹说，思考的一会才说道：“你知道你小姨把？”
　　“小姨？”李莹莹眉头紧皱脑海中不停的思索着，许久之后才一拍手：“想起了，就是那个长得很漂亮的小姨把，好像叫什么来着？”李莹莹才说道：“想起来，好像是叫陈丽冬，对就叫陈丽冬。”
　　冷艳点了点头：“是的，你也知道你小姨的情况，都不管你表哥，我在想不能然你表哥荒废了，所以我想让你表哥住到家里来，但是我们家只有两间房，这样的话可能就要委屈你了可以么？”
　　李莹莹秀眉紧皱，她不喜欢赵智，到不是李莹莹看不起学渣，而是在那次家长会上，赵智看自己妈妈陈丽冬那色眯眯的表情，让她记忆犹新，直到现在只要一想到就会觉得无比恶心。
　　于是她对冷艳说道：“妈，我不喜欢表哥。”
　　冷艳浅浅的一笑，爱抚着女儿的头发：“好女儿，我知道你对赵智有意见，可是他毕竟是你表哥，再说，赵智本性不坏，只是缺乏正确的教导。妈妈答应你，一定尽快把赵智教好好吗？”
　　李莹莹瞪了冷艳一眼：“妈，你真的和大姨一样，有时候很圣母诶。这事情大姨知道吗？”
　　冷艳摇了摇头：“我还没和她说，我想先征求你的意见。莹莹，你觉得呢？”
　　“唉，好吧，不过妈，这事情你一定要和大姨商量一下哦，最好也问问干妈的意见。”
　　“嗯，妈妈知道。”
　　“嘻嘻”李莹莹笑着说道：“不过妈，我就喜欢你这点，再怎么样也不放弃学生，我以后也要当向你一样优秀的老师。”
　　“你也要当老师？”听女儿选择当老师，冷艳很是欣喜：“不过当老师很辛苦的，你要有心里准备。”
　　“嗯”李莹莹点了点头：“发现好了妈，我有心理准备的。”
　　“对了”冷艳顿了顿继续说道：“周末，我们一起去看画展把，正好，妈妈的朋友送了妈妈两张票。”
　　“好呀，好呀”冷艳像约李莹莹自然没有什么理由拒绝，随后笑嘻嘻的说道：“对了妈妈，啥时候我们去健身房呗，你也练练怎么样？”
　　冷艳抬起手用力点了点李莹莹的脑袋：“你啊，尽折腾妈妈，妈妈都一把年纪了，那禁得起你折腾。再说了，妈这条件练啥呀。”
　　“妈”李莹莹摸了摸被冷艳点疼的地方，调皮的一笑伸手在冷艳那穿着古板西裤的逆天美腿上一抹：“这美腿，要是练一点肌肉线条出来，天啊，不敢想。”一边说李莹莹脸上还露出一副大流口水的痴汉女模样。
　　“你要死了。”冷艳被李莹莹一模顿时满脸羞红，抬起手在李莹莹翘臀上一排：“现在不得了了，敢对妈妈动手动脚了，我看你不打不行了，快滚回去上课”
　　“好”李莹莹笑嘻嘻的跑了门口：“我去上课啦，美腿女王。”说完撒腿就跑，冷艳听着走廊上女儿欢快的脚步声露出了宠溺的一笑。
　　下午的第一节课是体育课，正好这节课还是一千米长跑，这可难怪了周末被榨干的赵智，才没跑几步就和狗一样气喘吁吁，甚至还被李莹莹套了圈，在一众男生嘲讽下赵智好不容易跑完了这一千米，一屁股坐在地上大口大口的喘着气。
　　这时一个高大的身影跑了过去，赵智见状急忙起身追了上去，一边跑一边大喊：“明哥，明哥。”
　　跑步的人正是欧阳明，追上后赵智气喘吁吁的说道：“明哥……明哥……周末你……你怎么……放我鸽子？我都快……被你妈妈榨干了…………”
　　提到这事欧阳明气不打一处来：“别提了，都怪我们篮球队队长的手，妈的，抽的什么签，和去年冠军队伍分在一组，听说今年他们又来了个两米的大中锋，这不，教练一直拖着我们集训呢。”
　　赵智知道欧阳明是学校篮球队的主力，而篮球队也马上就要迎来全国的比赛，而学校的运气不好，和去年的全国第一还有全市第一分在一组。
　　估计这段时间欧阳明是没空来替自己分担了，于是无奈的摸了摸自己的腰，苦笑着告辞离开了。
　　而欧阳明也知道赵智的苦，于是弄来了几副壮阳的药物给赵智。
　　时间过去了三四天，在药物的帮助下赵智回复了元气，几天没有玩女人赵智的心不由的痒痒的。
　　可是刘芸和魏淑萍都不在，于是眼珠一转瞬间想到了一个人。
　　于是他可也不上了，急急忙忙的溜出了学校。
　　热闹的市中心内，水野朝阳刚刚向客户汇报完方案捧着资料就想回自己的工位，这时前台叫住了她：“朝阳，有人找你。”
　　“找我？我今天没有预约啊？”水野朝阳一脸疑惑：“他有说是谁吗？”
　　“没有”前台摇了摇头：“我让他在会议室等了，朝阳要是你不方便我就帮你拒了他把。”
　　水野朝阳秀眉紧皱，隐约间似乎知道是谁来找自己，想要拒绝但一来水野朝阳知道赵智的脾气，二来认为大白天公司里还有那么多人他应该不会对自己做什么。
　　思来想去还是摇头道：“没事的，是我一开始忘记了，几号会议室？”打开会议室的大门，水野朝阳果然看见赵智笑嘻嘻的看着自己，她没好气的问道：“赵智，你来找我做什么？”
　　赵智笑嘻嘻的说道：“表姐，别那么凶嘛。”说着赵智伸手就要去搂水野朝阳的腰。
　　“别碰我”水野朝阳怎么会让赵智得逞，一把推开了赵智：“少拿你那脏手碰我，恶性。还有，不要以为我不知道那天的事情是谁做的，你别让我找到证据，要不然我一定告到你牢底坐穿。”
　　赵智得意洋洋似乎有恃无恐：“表姐，你不提我都忘记了，怎么样，那些买鱼的，屠夫的鸡巴味道怎么样？大不大？”说着拿出手机在水野朝阳面前晃了晃，实际上是一张照片，照片里，水野朝阳浑身赤裸，蜜穴和菊穴各插着一更肉棒，嘴巴里还含着一根，两只手各抓着一根。
　　看到这张照片水野朝阳顿时脑海中一片眩晕，下意识的倒退了两部，脸色一片惨败，声音都不免颤抖起来：“你……你……想怎么样？”
　　赵智得意的晃了晃手机：“你说这些腥臭的肉棒，姨妈会不会喜欢？”
　　水野朝阳瞬间脸色铁青，双目中几乎就要喷射出火焰一般，银牙紧咬，几乎一字一句的说道：“你——别——忘了——你——答应——我——什么！”
　　赵智淫笑绽放：“这就要看表姐你，听不听话了，表姐，替我口交把。”水野朝阳死死的瞪着赵智，美眸中满是杀人的目光，恨不得立刻就把赵智给撕了一般。
　　赵智也不在意大咧咧的坐在会议室的椅子上，随后指了指自己的胯下。
　　水野朝阳的双拳紧握，浑身上下不停的颤抖，可是却又无可奈何，只能走到赵智面前，蹲了下去，解开赵智的裤子把肉棒含了进去。
　　赵智感到自己的肉棒被一股温热包裹住，他本就元气没有恢复。
　　此时被水野朝阳一含，没几分钟就射了出来。
　　赵智射精后立刻一把推开了赵智，随后冲进了最近的厕所，吐掉肉棒拼了命的漱口着，足足用了一瓶漱口水这才作罢。
　　而赵智也是得意洋洋，他完全掌握了水野朝阳的软肋，哼着小曲走出了公司。
　　像赵智这样的学渣自然懒得在去上什么课，于是索性在街上瞎溜达，这时路边一场篮球比赛吸引你了赵智的目光。
　　比赛本身没有什么特别的，是一场大胜。
　　但是大胜球队的中锋特别引人注意，打中锋少年身高目测将近两米，身上的肌肉比普通的成年壮汉还要发达，皮肤黝黑，穿着一身蓝色球衣，上面写着9号。
　　两米的身高绝对是鹤立鸡群的存在，比赛在中锋撞飞防守队员的爆扣中结束，赛后场下同队的人立刻把中锋围成一圈，其中一名学生说道：“刘琮，你太棒了，保持下去，下次把一中的那些书呆子打的落花流水。”
　　那人的话让赵智心中一惊，联想到白天欧阳明说的立刻明白对方的身份，这时刘琮挠了挠头：“放心队长，我一定办到。”随后刘琮和众人开始商议去哪里搓一顿，这时刘琮电话响了，接了电话刘琮急忙说道：“队长，我还有事先走了，说着收拾东西急匆匆是走开了。”赵智感到奇怪于是顺便跟了上去，看看刘琮要做什么。
　　这个篮球场地处人头攒动的地方，此时来打球的人很多，再加上刘琮七绕八绕的赵智跟到了停车场就不见了刘琮的踪影。
　　赵智找了一圈全无所踪，无奈之下赵智只能放弃准备回家。
　　就在赵智来到路边准备等车是时候，一辆兰博基尼从他面前开过。
　　因为在车流量很大，兰博基尼开不快，赵智很清楚的看见刘琮就坐在副驾驶是座位上，而开车的人赵智看不清楚但是他很确定是一个女人。
　　于是赵智立刻改变主意，上了路边的出租车：“师傅，跟上前面的那辆兰博基尼。”
　　司机上下打量了一下赵智：“小朋友，你为什么要追上前面的车？还有你有钱吗？”
　　赵智不想和司机多说什么，随口说道：“叔叔，前面开车的是我妈妈，求求你帮帮忙，我一定要弄清楚是怎么回事。”
　　司机顿时明白过来于是说道：“小朋友你不要急，叔叔一定跟上。”说着一脚油门跟了上去。
　　因为车多的关系租租车很快就来到了兰博基尼的边上，赵智看到刘琮和边上的女人有说有笑，还是不是的抚摸着女人的小手。
　　赵智虽然看不清女人的长相，但从握着方向盘的手来判断，女人的年纪应该不小。
　　很快兰博基尼进了一家高档商场的停车库，而出租车则在停车区停了下来。
　　赵智付了钱急匆匆的冲进商场。
　　商场人头攒动，要找两个人并不容易，可是或许是巧合，在赵智找了一圈无果后，准备下电梯正好看到刘琮和那个女人迎面乘坐电梯上楼。
　　赵智这才发现这个女人年纪不小了，目测比刘芸还要大几岁，应该有五十二三这样。
　　穿着一件低胸的连衣裙，脸上花着浓妆，依偎在刘琮怀里，毫不在意别人的目光。
　　两人上了电梯后就进了一间高档健身房，健身房是会员制的，原本赵智是进不去的。
　　可是巧合的是他的妈妈陈丽冬就是健身房的会员。
　　于是赵智赵智报了陈丽冬的名字。
　　听到这个名字门口的教练，立刻眼中放光，随后色眯眯的表示希望赵智能帮他说说好话，下次让陈丽冬开价的时候便宜点，赵智满口答应，随后就进了健身房。
　　健身房人不多但却足足有三层楼这样，每一层的健身器材间都隔开了比较远的距离，形成一个个独立区域，说实话这是赵智第一次来这么大的健身房，面对宽大的空间竟然差点迷了路。
　　这时赵智听到了刘琮的声音：“是是是，队长，下次我请，下次我请。”
　　赵智急忙顺着声音走了过去，躲到了器材后面偷偷看去，只见女人穿着一套瑜伽服正举着哑铃，间刘琮挂了电话于是说道：“谁啊？是不是你篮球队的那些队友？叫他们一起来嘛，顺便也教教姐姐我。”
　　刘琮把手机放在一边：“姐，篮球队的人可都是坏人，见到姐那么漂亮，万一伤到姐就不好了。”
　　女人白了刘琮一眼：“就你是好人，快来教我这个器械怎么用，今天姐姐我可要好好出出汗。”
　　刘琮笑嘻嘻的走到女人边上，抓住她的小手就放在了自己的裆部，随后色眯眯的说道：“姐，这个器械要这样用。”一边说一边在女人身上抚摸着。
　　“嗯…………嗯…………”女人被刘琮摸的有了感觉：“讨厌，洗澡了吗？……脏手就往人家身上摸，嗯…………”
　　见到这一幕赵智不由的感叹，果然是三十几如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　此时刘琮见过后到了，扛起女人就进了边上的房间，接下来发生的事赵智不用想也知道，现在他知道了刘琮的爱好，既然刘琮喜欢熟女那么自己或许帮欧阳明一下，要不然自己再来几次，恐怕真的要被沈芳榨干了。
　　“你说的是真的？”赵智第二天就找到了欧阳明，欧阳明听后惊讶无比的说道：“你说你能搞定那个找中锋？”
　　“那当然”赵智说道：“我还能骗明哥你？不快点把你从篮球队救出来，我都快被你妈妈榨干了。”
　　一听赵智提到沈芳欧阳明就感到下体一阵火热：“你需要点什么？”
　　赵智用手比了比钱的收拾然后说道：“我要这个，而且我不认识刘琮没有门路。”
　　“行”欧阳明思考了一会说道：“这样，周末你来一次球场，我带你见一见我们队长，他应该有门路。”
　　很快到了周末，李莹莹一边哼着歌一边出门，他穿着一件露背的套头运动背心，一条宽松的黑色长裤，踩着一双潮鞋，肩挎一个包包来到了约定的展馆。
　　“克苏鲁？”看着展馆的广告，李莹莹秀眉紧皱，她不明白自己的妈妈为什么会喜欢这种东西。
　　特别是广告上的那只章鱼怪物，更是让李莹莹感到浑身不自在。
　　只不过冷艳似乎对画展特别感兴趣，她每一幅画作都认认真真的欣赏着，眼神中甚至还有着前所未有的虔诚。
　　克苏鲁的展览是极为小众的展览的，所以展厅不大，一个小时多就逛完，或许是知道李莹莹不喜欢这样的展览，出了展厅后冷艳歉意的说道：“莹莹不好意思，让你陪我看这个。”
　　李莹莹摇了摇头把一个冷艳爱吃的虾剥完壳后放在她的碗里，随后一边剥虾一边说道：“妈，瞧你说的，不过我很好奇诶，你怎么会喜欢这种东西？”冷艳抬起头美眸变得极为复杂，随后慢慢的向李莹莹解释起来。
　　事情大概发生在冷艳丧夫后不久，这个时候热裤超短裙传到了她所在的小城当中，面对新潮是东西，爱美的冷艳自然没有什么抵抗力。
　　瞬间冷艳那绝世美腿成为小城的一道极为靓丽的风景线。
　　但很快关于冷艳的风言风语传了开来，甚至有些流言直接把冷艳归位了潘金莲之流。
　　面对流言冷艳自然不放在眼里，但是所谓怀璧其罪，冷艳的逆天美腿还是给她带来了麻烦。
　　这天冷艳拒绝了余一个登徒子是试爱后。
　　不曾想到的是，这个登徒子尽然直接把她按在地上企图施暴。
　　冷艳吓坏了拼命挣扎着，但是很快就没有了力气，无奈之下冷艳只能向神祈祷，渴望神能救救自己。
　　不知是不是冷艳的祈祷起效了，这时一个雕像突然从天而降，砸晕了那个登徒子。
　　冷艳推开昏迷的登徒子。
　　看到了那个克苏鲁风格的雕像。
　　从此之后在冷艳是脑海中坚定的认为，是神救了自己的，同时也成为了克苏鲁神话的信徒。
　　听了冷艳是解释，李莹莹一时间不知道该说什么，只能转移话题：“妈，赵智住过来的事情，大姨怎么说？”
　　冷艳微微一笑：“唉，最近你大姨忙着呢，我还没机会和她说。”
　　“嗯”李莹莹说道：“妈，你一定要和大姨商量后才能做决定哦。”

第5章
　　王飞线
　　清晨的第一缕阳光，像是大自然的恩赐，轻轻地洒在谢婷婷的脸上。
　　她的脸庞在阳光的照射下，显得更加柔和，更加明亮。
　　缓缓的睁开眼，那绝美的娃娃脸缓缓转过，亲吻了边上王飞的脸颊，随后才起身洗漱。
　　洗漱完的谢婷婷看了眼还在熟王飞眼神中满是柔情蜜意。
　　莲步轻移来衣柜前，谢婷婷挑选起自己的衣物。
　　换上了一件休闲的上衣，一条及膝短裙。
　　一条10D的肉丝裤袜恰到好处地修饰了一双圆润修长的美腿，吻醒了王飞，那白嫩肉感的小脚踩在高档休闲平底鞋里，谢婷婷走出了房门。
　　与此同时就在谢婷婷家中不远处的普通小区里李若雪也准备换衣服。
　　女人都是爱买衣服的，李若雪的衣服虽然没有谢婷婷那样多，却也是有着满满的一个衣柜。
　　李若雪的目光扫视着这些衣物，虽然想要换学院风的衣物，可犹豫了许久李若雪还是选择了经常穿着奶白色的衬衣，和白色的过膝裙，换上了肉色裤袜来到客厅。
　　林涛自顾自的在餐桌上吃着饭，见到妻子到来也只是眼皮抬了抬随后冷淡的说道：“我下个月去非洲。”
　　“什么？”李若雪先是惊讶，随后却又淡漠的说道：“我知道了。”随后李若雪挎上包立刻家中。
　　毕竟对于这段名存实亡的夫妻关系李若雪已经烦透了。而更讽刺的是，刚刚的两句话已经是这一个月内两人说的唯一两句话。
　　“老样子，谢谢。”谢婷婷对着店员微笑说道，然后她的目光转向了李若雪。“你呢，若雪？”
　　“老样子，谢谢。”李若雪也微笑着回答。她们接过早餐，然后在店里找了个位置坐下来，开始享用早餐。
　　谢婷婷和李若雪的早餐习惯很相似，再加上两人住得很近，又喜欢在同一家咖啡厅买早餐，一来二去两人成了不错的朋友。
　　吃完早餐两人就各奔东西，她们一个是公司高管，一个是高中老师，工作上的天差地别似乎注定两人在早餐厅的相遇外并不会有多少交集。
　　但冥冥之中却又好像有一条线将两人紧紧联系在一起。
　　王飞才踏进学校的大门，就被一个熟悉的声音叫住：“你能和我来一下吗？”他转过头，看到了李莹莹。
　　她的眼睛闪着明亮的光芒，表情中带着一种期待和羞涩。
　　王飞点了点头跟着李莹莹来到了学校的角落。
　　在角落里，李莹莹那美丽的面庞上泛着羞涩的红晕，她言语含糊地说道：“王飞……我……我喜欢你……”尽管王飞早已察觉到李莹莹对他有些好感，但李莹莹的突然表白还是让他有些手足无措。
　　无数的念头在王飞心中奔腾，他经过深思熟虑，最后做出了决定，他轻轻地拒绝了李莹莹的善意。
　　他清楚地意识到，自己无法离弃谢婷婷，如果李莹莹不介意他心中的其他女人，那也许无妨，但这对如花似玉的李莹莹来说，无疑过于残酷。
　　“是么？就这样？”李莹莹的神色中流露出些许的失落，她曾听闻坊间传言，女追男如隔纱，然而现实却并非如此。
　　“那个……嗯……”王飞轻咬下唇，有些艰难地说道：“莹莹，我并不是你所想象的那样完美的人。我确实有别的女人。所以，你明白我的意思吗？”
　　“我明白……”李莹莹长长地叹了口气，她看着王飞，眼眸中闪烁着复杂的情绪：“王飞，我还是想告诉你，我喜欢你。我希望我们能有个结果，无论我是你的第几个女人，或者你还有其他的女人，我都愿意等待。我们都需要时间去考虑，对吧？”说完，她转身离开。
　　王飞没有阻拦，他知道此时此刻他们最需要的，是时间和空间去思考他们的感情。
　　李莹莹的爱的插曲只是短暂的旋律，微不足道。
　　时光荏苒，午时已至。
　　李若雪凝视着面前精美的礼盒，情不自禁地深吸了一口冷气。
　　对于林胜留学的事宜，依旧需要吴立伟的帮助。
　　她所能做的仅仅是尽量疏通各方面关系。站在校长办公室门前，李若雪抚平了衣衫，安抚了精神后，敲响了那厚重的木门。
　　片刻之后，吴立伟的声音才从房间深处缓缓传来。
　　李若雪走进去，只见吴立伟端坐在办公桌前。
　　他的办公桌是全封闭式的，看不清楚里面究竟有些什么，只是感觉今天校长的坐姿有些古怪。
　　吴立伟是个经验老到的人，一眼就看出李若雪手中礼盒的含意。
　　他立即展现出一种道貌岸然的微笑，开口说道：“李老师，您来了？请坐吧。”
　　把礼物放在茶几上，李若雪用手捋着裙子的后面慢慢坐下，泛着肉光的一双丝袜美腿并拢斜靠在一侧，以一种优雅的姿势坐在了三人沙发的中间。
　　“吴校长”漂亮的脸上满是迷人的微笑，李若雪说道：“前不久我表妹从家乡带来点茶叶。我听说校长爱茶所以拿了些过来让校长品鉴一下，希望校长不要介意。”
　　“这个啊。”吴立伟明显对茶叶不感兴趣，目光打量着绝美的李若雪：“我有时间一定品尝，李老师你还有什么事情吗？没事的话我还有其他文件要处理。”
　　“没什么事了。”李若雪致谢后，急忙起身，“那我就不打扰吴校长了。”她缓步走到门口，在回头之际，她还是忍不住问道：“吴校长，关于成绩排名，现在有变化吗？”
　　“这个啊”吴立伟故作为难的皱了皱眉：“暂时没有什么变化，只是后面的同学追的紧，林同学还是不能松懈啊。”
　　“好的”李若雪点头答应：“我一定让阿胜在努努力。”
　　“当然要努力，不过李老师可得再加把劲，只有这样，阿胜的位置才能更加稳固。”吴立伟说着，玩味地凝视着眼前这位美人儿。
　　李若雪保持着微笑，没有说话，轻轻地离开了校长室。
　　走出了校长室，她才缓缓地松了口气。
　　一丝忧虑爬上了这位美女教师的脸庞，如果她真的能像吴立伟所希望的那样努力，那她何必做这些没有意义的事情呢？
　　“李老师，你怎么了？”这是一个熟悉的声音传来：“是不是有些不开心？”说话的是王飞。
　　很奇怪，当李若雪看到他那普通的脸时，却感到莫名的安心。
　　李若雪突然说道：“王飞，离上课还有点时间，你陪我走走吧？”
　　“啊”王飞一愣紧接着回答：“好的。”两人漫步于校园的绿荫小径，陷入了一片沉寂之中。
　　李若雪一副悠然自得的模样，细细品味着这难得的宁静。
　　而王飞则心跳加速，犹如小鹿乱撞般的狂跳。
　　能够与这位有名的美女教师一同散步，这无疑是多少人梦寐以求的事情。
　　突然间，上课铃声响起，李若雪微笑着说道：“谢谢你陪我散步，你快去上课吧，别迟到了。”在回教室的路上，王飞有些怅然若失，获得和李若雪一起散步的机会多少有些出乎他的意料。
　　对于李若雪王飞又是另一种感觉，或许对于他这年纪的高中生而言，成熟人妻远比青春少女更有吸引力。
　　与此同时校长办公室窗旁宽大的办公桌上，女人双眼无神的侧躺在上面，脸上满是泪痕，胸罩早已不知道扔到哪去，只能用白嫩的双臂抱在胸前，遮住住美乳的乳头，却遮不住双乳上布满的口水和抓咬痕迹，黑色的套裙高高的卷在腰际，一双肉色丝袜美腿紧紧并拢在一起，在夕阳的照射下洒上了一层金色的余晖。
　　一旁的沙发上，吴立伟光着屁股坐在那里抽着烟，还没有完全软化的鸡巴上湿漉漉的沾满淫水，一边回味着无与伦比快感，一边翻着面前的礼物。
　　吴立伟吐出一大口烟雾，看了眼办公桌上的女人：“怎么样，你都听到了把，留学的位置可是很抢手的。你要想你的孩子得到这个名额你应该知道该怎么做吧？”说着走到办公桌旁边，欣赏着女人高潮过后的媚态，双手不住地在丝袜美腿上抚摸着。
　　躺在宽大的办公桌上衣不蔽体的女人任由吴立伟双手玩弄自己的敏感部位。认命的说道：“是不是我照做了，我的孩子就能得到这个名额？”
　　“想什么呢？”吴立伟一边说一边将女人拖向办公桌的边缘。
　　随即那根粗大的肉棒就在蜜穴内残留的淫水和精液润滑下，毫无阻力的贯穿了阴道：“这个名额可是很抢手的，以后可是要好好的考验考验呢。”
　　“你这个可恶的混蛋”女人心中充满了悲愤：“我们之前可不是这样约定的！你这个混蛋快放开我，我要把这件事告诉所有人。”
　　“好啊”吴立伟抽出了肉棒：“你就去告诉所有人把。我吴立伟也不是第一次做这样的事了。到时候可别怪我。你可以出去了。”女人立刻意识到了自己的失言，急忙恳求道：“校长，是我疏忽了，太不懂事，请您大人不计小人过，不要跟我一般见识。”说着女人急忙跳下桌，跪在地上张开嘴拼命吮吸着吴立伟的肉棒。
　　吴立伟抚摸着女的头发：“这样才对嘛，躺桌子上去。”女人重新在桌子上躺下，心中已经决定为了孩子的前途，她豁出去了：“校长，请您尽力。剩下的事情交给天决定把。”吴立伟满意的点了点头再一次把肉棒插入女人的蜜穴。
　　夕阳洒在办公桌上浮现出一副淫靡的画卷。
　　今日的夕阳特别美丽，工作了一天的谢婷婷，靠坐在办公室的沙发，安逸地品味着手中的咖啡，目光投向窗外渐渐落下的太阳。
　　金色的阳光像一层金色的纱布，洒落在她的全身，使她宛如一位沐浴在光辉中的女神。
　　办公室内的电话铃响起，谢婷婷拿起听筒，那头传来了秘书的声音：“谢董，王飞，王先生找您。”谢婷婷轻轻的点了点头：“我知道了，让她来办公室把，还有，没什么事的话就早点下班吧。”
　　“好的谢董”秘书毕恭毕敬地挂断了电话，而谢婷婷则优雅地倚坐在沙发之上，静静地等待着自己爱人的到来。
　　王飞一经推开门，便立刻惊愕不已。
　　一名相貌秀美、身形娇小的女子正随意地半躺在沙发上，她的容貌与身形显得格外引人注目。
　　她身着一件淡青色的宽松休闲上衣，衣摆随风轻轻摆动，展示出随性与自在的特质。
　　同时，她的裙摆也轻轻摆动，更显优雅与灵动的气质。
　　脚上，她穿着一双平底休闲鞋，鞋面整洁有序，与她的整体形象十分相称。
　　她的打扮流露出一种自然的美感，无疑让人为之赞叹。
　　在她的颈间，一条晶莹剔透的珍珠项链闪烁着璀璨的光芒，如同一群在夜空中闪烁的星星一般，将她的美丽映衬得更为炫目光彩夺目。
　　王飞咽了口口水，嬉皮笑脸的说道：“妈……你今天真美。”谢婷婷嫣然一笑，王飞内心的的小九九她一清二楚。
　　她优雅地站起，款款轻移莲步，坐到了办公桌前。
　　“今天在学校过得怎么样？”听谢婷婷谈及今日学校发生的种种，那些情景又历历在目，王飞轻叹一口气，将自己的所遇都向谢婷婷倾诉。
　　“唉？”谢婷婷惊讶地反问道，“你拒绝了莹莹？你就不后悔？”
　　“我……”王飞老老实实的回答：“我不知道，婷婷我有了你。”听到王飞这样亲昵的称呼，谢婷婷心中不禁涌起一股甜蜜，她调皮地反问：“那么，你的若雪应该怎么解释呢？”这一下王飞更加不知道该怎么解释了，毕竟李若雪这样的完美人妻对他而言极具吸引力。
　　见王飞无言以对，谢婷婷也不再追问下，而是轻笑出声：“好了，好了，这种事情你自己看着办就好，我并不在意。”王飞挠了挠头：“妈，同时喜欢那么多女人，我是不是一个花心大萝卜？”谢婷婷白了王飞一眼：“我可不指望你这个小畜生对我一心一意。”说着关上电脑：“好了，回家把。”王飞伸出手楼主了走到身边的谢婷婷，忍不住在那娇小的身躯上爱抚着，谢婷婷俏脸通红娇羞的说道：“你做什么？这是在公司里！”王飞脸上露出了一抹淫笑：“怕什么，又不是没在公司里做过。”说着低下头吻了下去，一边吻一边隔着衣物揉捏着那硕大的美乳。
　　爱人的索取在谢婷婷脑海中炸开一朵绚丽的烟花，她无法拒绝王飞的求欢只能生出手臂勾住情郎的脖颈，热烈回应着王飞的吻。
　　热吻，是一种深情的表达，是恋人间的情感纽带。
　　此时此刻王飞和谢婷婷就在享受着这种纽带带给自己的欢愉。
　　两条舌头相互交缠在一起，一边吻王飞一边贪婪的吧手升入宽松的休闲上衣内部。
　　三两下解开前搭扣的蕾丝乳罩丢在一边，随后在那硕大的玉兔上肆意揉捏。
　　谢婷婷被挑逗的动了情，只见她星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，一副丽靥娇羞不禁的样儿。
　　轻轻推开王飞，谢婷婷娇羞道：“就知道欺负我。”走到办公桌前，转动了笔筒里的钢笔，办公室的窗纱慢慢闭合，伴随着门锁轻扣的声响此起彼伏。
　　随后，谢婷婷一屁股坐在沙发上，二郎腿高高翘起，头歪到一旁，嘟囔道：“我生气了。”
　　“是么？”王飞三两下褪去了自己的上衣，坐到谢婷婷边上：“谁惹我们婷婷生气了？告诉我？我揍他去。”当然王飞的手也不老实的在那白嫩美腿来回爱抚。
　　今天谢婷婷没有穿丝袜，滑嫩的触感让王飞如痴如醉。
　　在王飞的爱抚下谢婷婷芳心急乱，羞红了整张玉脸，娇喘吁吁，嘤咛声阵阵：“坏……坏蛋……回家……不是蛮好……非要在公司……嗯……”顺着白嫩的大腿往上王飞将手探入短裙内部，隔着单薄的丁字裤在那倒诱人的窄缝上摩擦着：“骚妈妈，还说呢，都湿了，说吧非要在公司做什么？”
　　“肏我”吐出这两个字谢婷婷脸上更是一片娇羞：“小畜生，就知道这样欺负人。”淫荡与得意充斥在王飞的脸上：“对，我就是要在办公室里肏你这条小母狗。”说着一把把那宽松的上衣撩起，巍峨的山峦突然映入他的眼帘。
　　F罩杯的硕大美乳又白又圆，点缀着小葡萄大小的粉色花蕊更是美不胜收。
　　望着眼前这片如诗如画的绝美风光，王飞不由得衷心地感慨：：“好美，这是我见过最美的的大奶子。”
　　“去你的，就会说这些有的没的。讨厌死了，不睬你了。”嘴上是这样说，但眼睛里的柔情是骗不了人的，她真的爱惨王飞了。
　　突然间一股电流过体般的快感传遍全身，让她的大脑一片空白，身体一软倒在沙发上。
　　片刻后仪式恢复，电流的源头是来自谢婷婷的胸部，王飞正贪婪者吮吸着左乳，而一直打手则是在右乳上肆意揉捏。
　　在王飞又舔又吸下一股股香甜的乳汁被王飞吸入嘴里。
　　谢婷婷感觉自己被吸的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉。
　　纤纤玉手下意识的将王飞的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。
　　香甜的乳汁因为，王飞的挑逗从乳房中不停的渗出，沿着高耸的山峰滑落。
　　随即滑落的乳罩被王飞舔个干净，紧接着又一次张口开始临幸谢婷婷的右侧乳房。
　　酥麻快感一浪高过一浪，谢婷婷被弄得娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，散发着阵阵娇喘呻吟：“啊……哦……阿飞……我……我要……”
　　“小骚货”王飞脸上满是邪魅的笑容：“才这样就想要了？就不给你。”谢婷婷的美眸满是情欲与爱意，白嫩的小手捧起了王飞的脸颊轻吻下去，诱人的小嘴还是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了王飞的口中。
　　小香舌自然卷起那粗大的舌头，忘情的吸啜，良久之后才分开谢婷婷动情的说道：“好老公，别再欺负你的婷婷了好吗？我们快点弄完，回去后好好做。”
　　“好啊”王飞眼睛一转有了注意：“不过，我不想在这里。”
　　“那在哪里？”王飞的话让谢婷婷满心疑惑，如同被浓雾笼罩着一般，无法看透。
　　王飞嘴角挑起一丝微妙的笑意，流露出一种既神秘又深不见底的意味。
　　随后，他毫不犹豫地紧握着谢婷婷的手，带领着她一同走向前台。
　　在看到那宽阔的木质桌面后，谢婷婷立刻恍然大悟：“在，在这里？”
　　“少废话”王飞三两下褪下自己的裤子坐在了前台桌子上：“你不是要快点吗？那就来吧。”谢婷婷白了王飞一眼埋怨道：“真受不了你。”随后爬上前天桌子，将窄裙撩起到腰间，抓住了那直刺天空的长枪，挑开那窄窄的丁字裤，对准自己的肉缝一屁股坐了下去。
　　“啊……”在几乎再没有任何涩的状态下，王飞的肉棒就像被吸进似的插入嫩穴里。
　　谢婷婷只觉得那更粗大的巨物如生了根般死死的顶住秘洞深处，充实的快感让自己忍不住叫出声：“好大……好舒服……”
　　“呼”王飞也长舒口气，不管玩了几次，谢婷婷的蜜穴都是那样的窄紧。
　　：“好爽啊婷婷，快点自己动让我射出来。”谢婷婷娇羞的点了点头，经管不是和王飞第一次在公司做，可是在前台那么明目张胆还是第一次，要知道此时的谢婷婷正对着玻璃门，随时随地会被人看到前台发生了什么。
　　娇小的身躯不由自主的开始缓缓的上下套弄，这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感。
　　渐渐的谢婷婷被欲望快乐冲击的不要不要的手臂勾住了王飞的脖颈，情不自禁的吻了去。
　　两天舌头在彼此的檀口里放肆的搅动，舔舐着嘴巴里的每一个角落，身体更是渐渐加快了动作。琼鼻中还不停发出醉人浪哼。
　　“啊……哦……啊……好深……好厉害……”谢婷婷只觉得每次挺动下体，自己的子宫都会被那硕大的龟头顶的深陷。
　　口中的淫叫声浪也越来越大，渐渐的随着动作的逐渐加快，谢婷婷的脑海里除了欲望哪里还能思考其他？
　　王飞看到眼睛都花了，直接眼前的童颜绝色美人，秀发如云飞散，虽然隔着衣服依旧能看到那胸前玉峰不停的上下弹跳。
　　伸出手把碍事的衣服脱去，王飞一口咬住了硕大的巨乳啃咬舔舐。
　　谢婷婷被刺激的如痴如醉，她感到每一次自己挺动腰身，那坚硬如铁的大东西都会贯穿自己的身体，硕大的龟头一次次把自己的子宫顶得深陷。
　　在一浪高过一浪的快感之下，谢婷婷口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”淫荡的模样哪里还有半分平日里的严厉。
　　王飞只觉得谢婷婷浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把自己的肉棒给夹断般，他爽的呼出口气：“好舒服婷婷，你夹得太舒服了哈哈。”迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，谢婷婷可爱的童颜上泛着一层淡淡的红晕，星眸中满是爱意与情欲。
　　稍稍整理下散乱的头发甩到身后，白玉一般的手臂勾住王飞的脖颈，下意识的吻了下去，口中香舌本能的和王飞的舌头缠在了一起。
　　热吻后两人分开，谢婷婷的脸上，浮现出一抹极具诱惑力的微笑。
　　随后继续挺动自己的腰肢，让香菇一样的龟头一次次的把自己的子宫顶的深陷，那种快感让谢婷婷就要魂飞魄散，忍不住的浪叫着：“啊……好舒服……好……好老公……你的鸡巴……好舒服……哦……啊……受不了了……太……太舒服了……啊……我的好阿飞……婷婷好爽……啊……哦……好主人……婷婷……婷婷要去了……啊……高潮了啊……好涨……要高潮了……要去了啊……我不行了……去了……去了啊……啊！”随着一声高昂的浪叫声，谢婷婷身体一天乳头上泛起一层细密的汗珠。
　　绝美童颜上露出心满意足的微笑，低下头在王飞脸嘴上轻轻一吻：“好舒服，阿飞，我们回去再做把好吗？”王飞微微颔首，示意同意，于是两人开始整理起战场来。
　　将一片狼藉整理干净，两人才手牵手离开了公司。
　　在将近九点的时候，谢婷婷终于将车稳稳地停回了小区。
　　疲惫袭来，她慵懒地伸了个懒腰，轻声说道：“老公，我饿了，我们去吃点东西吧。”看着眼前的爱妻，王飞眼中满是宠溺：“好啊，我们还是老地方，怎么样？”
　　“老板，老样子”王飞熟门熟路的和谢婷婷坐在幽静的河边老位子，微风袭来，爱情的甜蜜充斥在两人心中。
　　简单的宵夜很快上齐，王飞偏好辣味，而谢婷婷却并不喜欢。
　　因此，每次用餐时，王飞都会点一道辣的菜肴和一道不辣的菜肴，以照顾到谢婷婷的口味。
　　几乎与此同时，辣子鸡和青菜被夹起，放进了彼此的碗里。
　　随后，王飞和谢婷婷都不约而同地流露出会心一笑。
　　“老公，等一下，我有话要说。”谢婷婷的声音让王飞放下了碗筷，她说道，“你有没有想过，到时候调教一下李若雪？”李若雪的话让王飞哑口无言，惊愕不已，不知道如何回应。
　　经过片刻的沉思，他才支支吾吾地说道：“调教？就像小电影里的那样？”谢婷婷轻笑出声，脸上却流露出几分不屑的神情：“就那种也算是调教？那种也充其量只是对女性身体的蹂躏罢了。”谢婷婷的话让王飞有些迷茫，毕竟这是他第一次听谢婷婷这样说，谢婷婷嫣然一笑，继续说道：“女性在交欢方面本就相对而言比较被动，所以就需要男方通过开发，从而使得双方身心上到达一种无比契合的境界。”王飞脸上露出了一丝迷茫，对于谢婷婷的话，他感到难以理解，似乎这些话对他来说太过深奥和高不可攀，虽然，这一切仍让他觉得似是而非，但在冥冥中，似乎已经带给他一丝明悟。
　　谢婷婷继续说道：“道家有房中术，佛家有欢喜禅。说到底男女交欢，始终是一种阴阳调和，达到天人合一的境界。”王飞觉得自己仿佛领悟到了更多的东西，然而却发现这种洞见无法用言语来表述。
　　在他眼中，谢婷婷身上似乎多了几分神秘和高深莫测的气息。
　　他始终想不明白，为什么这样的谢婷婷会选择忍受王洪的家暴，而默默地忍气吞声。
　　王飞曾多次询问过谢婷婷这个问题，但每次谢婷婷都只是微笑不答。
　　随着时间的推移，王飞也就不再追问。
　　然而，他心中的疑惑却越来越深。
　　他猜测谢婷婷或许有着难以言说的苦衷，或者王洪有着某种不为人知的秘密，让她不得不忍气吞声。
　　然而这些都只是猜测而已，王飞知道有些事情并不像表面看起来那么简单。
　　在这个世界上，每个人都有自己的故事和背景，而这些都是需要时间和耐心去了解的。
　　因此他决定继续关注这件事情，或许在某个合适的时机，他会找到答案。
　　谢婷婷微笑着对他说：“你呀，还是先试着把李若雪追到手吧，我会帮你的。另外，你也需要认真考虑一下李莹莹的事情，明白了没？”城市的夜色如墨，渐渐吞噬了天际，李莹莹沐浴后躺在床上，思绪万千。
　　白天在学校，通过朋友的消息，她得知王飞似乎正与学生家长有所暧昧，但这并未让她萌生退意。
　　从何时起，王飞已渐渐成为她心中的唯一？
　　在这个寂静的夜晚，她的内心充满了挣扎和纠结。
　　她不知如何面对这一现实，更不知如何守护那份深深的感情。
　　在这黑夜之中，她只能独自承受，默默思考着未来和爱情。
　　“早上好，李老师”听到这个熟悉的声音，李若雪转过身来，向谢婷婷致以问候。
　　不知道怎么回事，这次看到谢婷婷的时候，李若雪的心里都会有些不自在，她总是有些躲躲闪闪的，不敢直视自己的这位朋友。
　　李若雪的举动自然逃不过老练的李若雪，她见四下无人于是问道：“李老师，听阿飞说昨天他陪你散步了？”李若雪有些惊讶，虽然她和王飞之间并没有发生过任何事情，但在师生之间，始终应该保持一种微妙的距离。
　　于是她对谢婷婷说道：“王飞妈妈，您放心，我和王飞之间只是一般的师生关系，没有其他的。”谢婷婷带着甜美的微笑，柔声说：“李老师，请您不要误会，我并不是来找您问罪的。由于我平时工作繁忙，难以在各个方面对王飞给予足够的关心。因此，我希望李老师有时能代替我在各个方面多关心一下王飞，不知是否可以呢？”李若雪不自觉地点了点头，她作为教师，关心学生是最基本的职责所在：“王飞妈妈，请放心，我会多多关注王飞的。”谢婷婷的美丽脸庞上洋溢着感激的笑容：“那就真的太感谢李老师了。对了，现在时间还早，如果李老师不介意的话，由我送李老师去学校吧。”话语刚落，不等李若雪回应，谢婷婷转身走向停车场，准备开车送李若雪前往学校。
　　随着车缓缓开动，两人之间的交谈渐渐减少，话题也逐渐消失。一时间，车内陷入了一片沉默。
　　这时，趁着红灯，李若雪突然开口：“王飞妈妈，我想问您一个问题，您和王飞之间的关系是否真的单纯？”她的语气有些疑惑。
　　谢婷婷对于和王飞的关系向来表现得极其坦然：“李老师，你何必明知故问呢？我和王飞之间的关系，就如你所看到的那样。我们之间没有血缘关系，就算有，那又如何呢？我根本不在乎。”
　　“啊！”李若雪愣住了，不知道该说什么。
　　这是她第一次接触到如此开放的思想，她有些无法理解：“可是，王飞妈妈，你知道这意味着什么吗？你毕竟是王飞的妈妈啊！”谢婷婷没有回答李若雪而是反问道：“李老师，您认为对我们女性而言，最为重要的是什么呢？”李若雪心中犹豫，不知道该如何回答，此时她们已经抵达了学校的门口。
　　于是，她顺势说道：“王飞妈妈，感谢你送我过来，我们下次见面再聊吧。”步入校园，李若雪笔直地朝办公室走去。
　　虽然她对谢婷婷和王飞之间的情感关系持有异议，但她由衷地钦佩谢婷婷那种毫不畏惧地追求真爱的勇气。
　　时光匆匆，转瞬间已至中午，微信的私信提示音突然响起，李若雪解锁手机，发现是吴立伟发来的邀请，让她前往他的办公室一次。
　　在通往校领导办公室的那层楼里，李若雪一眼就看到了一个面带怒容、身着咖啡色古板西装、佩戴金丝眼镜的冷艳女子向自己走来。
　　看到学校里赫赫有名的灭绝师太，李若雪忍不住噗嗤一笑，开口问道：“啊呦，这是谁啊？又惹我们美腿女神生气了？”
　　见自己的最好的闺蜜调戏自己，冷艳不由得白了李若雪一眼：“莹莹也就算了，怎么连你也这样调戏我。”虽然如此说，但不可否认的是，冷艳的眉毛还是舒缓了一些：“还不是月考的事情，班里的那几个老大难教都教不会。真是的，真担心他们考不上一个好学校，一辈子就这样毁了。”
　　“别太忧虑了。”李若雪急忙安慰冷艳，“船到桥头自然直，你也别太烦心，晚上你有空吗？我们可以一起喝一杯放松一下。”冷艳注视着李若雪，她知道这个亲密的朋友承受着繁重的压力，家庭生活也不和谐，因此常常用酒精来寻求安慰。
　　然而，冷艳并不希望李若雪继续这样下去，于是她诚恳地劝道：“你还是要少喝点酒，过去的教训难道你都忘了吗？”对此，李若雪感到非常无奈。
　　她怎么会不知道酒精的危害呢？
　　然而，丈夫已经十几年没有亲近过她了，两人之间的沟通几乎已经断绝。
　　再加上儿子林胜留学的巨额费用以及吴立伟的压力，在这重重压力下，酒精几乎成了她唯一的解压途径。
　　冷艳深知闺蜜的困境，她明白离婚可能是李若雪解决问题的最好出路。
　　然而，她无法说出让李若雪离婚的话，因为这违背了她的价值观。
　　因此，她只能劝道：“阿雪，你和阿涛好好谈谈吧。你们已经做了十几年的夫妻，有什么是不能谈的呢？”
　　“谈什么？”李若雪冷笑一声，“我们现在一说话就吵架，他在外面不知道有了几个小三。算了，当初是我欠他的，就当我自作自受吧。”冷艳也叹了口气：“唉，我真是看走了眼，当初就不该替他送信的。”
　　“算了不提他了。”李若雪并不打算这个话题：“对了，吴校长找我，你知道是什么事情吗？”
　　“这事啊。”冷艳说道：“这不是原来负责物资采购的老师休假了吗？正好学校要采购一批物资，吴校长的意思是让你去弄，具体我也不是很清楚。”
　　“好的，我明白了。”李若雪轻轻点头，迈向校长室。
　　她站在门口，抬头看了看校长室的门牌，深吸一口气，轻轻地敲了敲门：“吴校长，我来了。”
　　“李老师，来了，快请坐。”吴立伟热情地招呼李若雪坐下，同时将一份文件夹轻放在了李若雪的面前。
　　“李老师，请您先看看这个。”李若雪打开文件夹，正如冷艳所说，是一份物资采购合同。
　　吴立伟接着解释道：“周老师不是休假了吗？。现在，学校需要采购一批物资，我考虑让你来接手这项工作。你怎么看？”李若雪感到非常为难，因为她从来没有做过物资采购方面的工作。
　　她困惑地问道：“王校长，我之前没有做过物资采购，之前周老师休假的时候，不都是冷主任负责接手的吗？为什么这次会轮到我呢？”
　　“是这样的。”吴立伟也不隐瞒：“凌副校长再过几年就到了退休的年纪，而学校也有计划让领导班子更加年轻化，因此，李老师，有些事情你需要提前熟悉起来。”李若雪有些惊讶，听吴立伟的意思，凌副校长如果退休，那么冷艳会接手这个位置，那么空缺的教务主任会由自己接手。
　　吴立伟笑道：“李老师，这事情你心里有个底就好，毕竟八字还没一撇，合同冷主任已经看过了，没什么问题，剩下的就是一些细节，采购对象的资料，吴老师也替你准备好了，你回去琢磨一下就行。”李若雪不禁感到有些惊讶，从吴立伟的语气中，她听出了似乎凌副校长退休后，冷艳会接手这个位置，而教务主任的空缺则由自己来填补。
　　吴立伟轻松地笑道：“李老师，这些事情你心里有个底就行了，毕竟现在八字还没一撇。合同已经给冷主任看过了，没有什么问题。剩下的就是一些细节问题，采购对象的资料我已经替你准备好了，你回去后好好琢磨一下就行了。”看着身穿干练的米色西装套，黑色丝袜的绝美背影吴立伟不由的吞了口口水。
　　抛开对李若雪美貌的觊觎不谈，吴立伟确实非常欣赏这位美女教师。
　　在当今社会，像李若雪这样不仅拥有出众容貌，还脚踏实地、勤奋努力的人实在不多。
　　回到教室，李若雪将合同轻轻放在桌子上，心中的喜悦与激动如潮水般翻涌。
　　她感到自己的心跳加速，无法平静。
　　年仅三十五岁的她，竟然有机会升任教导主任，这无疑是对她辛勤付出的肯定和回报。
　　在她的记忆中，和她一同担任班主任的老师中，有许多人都已经是满头白发，而她却有机会更上一层楼。
　　李若雪翻开资料，惊奇地发现这次谈判的对象竟然是谢婷婷。
　　“来自一中的谈判代表？”前台小姐瞥了眼李若雪，那张满是脂粉的脸蛋上带着明显的轻蔑。
　　她冷冷地拨通了电话，按照惯例将李若雪的来访告知了谢婷婷的秘书。
　　不久，电话铃声响起，前台接起电话后，答应了几声便挂断了。
　　她立刻换了一副嘴脸，满脸讨好与谄媚地对李若雪说道：“您好？真是抱歉，是我有眼不识泰山。您请跟我来，谢董请您在一号会议室稍等片刻。”被前台领到一号会议室后，李若雪的心情颇为复杂，犹如打翻的调味瓶，五味杂陈。
　　她有些忍俊不禁，眼前的这位前台前后两幅截然不同的嘴脸，宛如一出喜剧，让她觉得既荒诞又滑稽。
　　这时，谢婷婷走进了办公室，她的笑容如春日阳光般温暖而明亮，对李若雪笑道：“李老师，我们又见面了，有什么事吗？”李若雪瞬间收起了之前的情绪，以优雅而从容的态度回应道：“你好，谢婷婷。确实有些事情需要我们共同商议。”
　　“你是说学校采购的事吧。”谢婷婷说道，“这个很简单啊，你带合同了吗？给我，我直接签了就是。”
　　“什么！”谢婷婷的直爽让李若雪大吃一惊。在此之前，她有过无数种设想，但唯独没料到谢婷婷会选择直接签约。
　　“其实也没什么。”谢婷婷笑着解释：“对于我们公司而言，学校的这单生意本就可有可无，我也只是做个顺水人情，主要是有机会能和李老师好好聊聊。”说着抓过笔在合同上签了字，交给秘书去走流程：“李老师放心，合同法务走完流程后会发给吴校长的。现在时间还早，不如我做东，我们好好聊聊怎么样？”
　　“王飞妈妈，那我就不客气了。”李若雪笑着回答，内心其实也有一些疑问想问谢婷婷。
　　谢婷婷有些不满地说：“别总是王飞妈妈，王飞妈妈这样叫，多生分啊？我们年纪差不多大，都是三十五岁吧？你几月份出生的？”
　　“八月”
　　“我六月，比你大两个月，你如果不介意的话就叫我一声婷姐把。”
　　“婷姐”这两个字一出口，李若雪感到心情无比畅快。
　　她本来就没有多少朋友，因为学校里的人要么嫉妒她的容貌，要么嫉妒她的能力。
　　大多数人都只是表面上跟她打好交道，真正能够和她谈得来的关系好的几乎没有。
　　唯一能和她说得上话的冷艳，也比她大了十几岁，有些事情并不能完全理解她的想法。
　　谢婷婷领着李若雪来到了她珍藏的聚会地点，那是一家坐落在河畔的餐厅。
　　这家店并无醒目的招牌，却在细节之处彰显出极致的品质和奢华。
　　无论是店内的装修风格、家具布局，还是餐具的选择，都流露出一种不凡的气质。
　　李若雪坐下后显得有些紧张，毕竟她虽然家境不错，但也是第一次来这么高档的地方。
　　谢婷婷点了一套下午茶，然后说道：“李老师，别这么紧张，放轻松点。你还记得白天问你的问题吗？”
　　“记得”看着美景李若雪的心情不由自主的放松下来，沉吟片刻：“我不知道什么是正确答案，但如果是我的话，我会觉得和自己所爱的人在一起是最重要的。”说完李若雪也有些不好意思，她知道这个答案和主流的女性应该独立自主的观念相差甚远。
　　“实际上，这种情况很常见。”谢婷婷坦然道，“我曾见过很多事业有成的女性，她们在背后同样承受着无尽的孤独与空虚。所以你无需感到羞愧或不好意思。”
　　“而且”谢婷婷突然停顿了一下，然后露出了一个深不可测的微笑，“如果我没猜错的话，你和你丈夫应该是因为其他原因而结婚的吧！”李若雪倒吸一口凉气，她不知道谢婷婷怎么会知道。
　　她黯然点了点头，谢婷婷则又一次坚定地说道：“我爱王飞，和他在一起，让我从各方面都感受到了做女人的快乐。”
　　“什么？”李若雪惊讶的看着谢婷婷，她自然明白各方面包含着哪些，谢婷婷脸上又一次露出了神秘的笑容：“而且，若雪你已经很久没有感受到高潮了把？”谢婷婷的话，就像一个沉重的铁锤，猛然砸进李若雪的心房。
　　瞬间，她感到无法回应，只能以微妙的措辞来表达：“自从阿胜出生后，我们似乎就再也没有过亲密的时刻。”谢婷婷鼻中传出一声轻微的冷哼，她冷冷地盯着李若雪，质问：“若雪，你觉得这场婚姻还有维持下去的必要吗？”李若雪只觉得脑海一片空白，仿佛飘浮在无尽的虚空中。
　　她甚至都已经忘记了如何回家的路程。
　　只是依稀记得那个晚上，她和林涛再次爆发了激烈的争吵。
　　在那场大吵之后，他们夫妻各自回到自己的房间，那份深深的隔阂仿佛已经预示着他们的夫妻关系走到了尽头。
　　那一晚，李若雪在梦中满心欢喜地依偎在王飞的肩头，感受到自己小腹处微微凸起，仿佛在诉说着幸福与期待。
　　早晨，李若雪从梦中惊醒，感到非常困惑和不可思议。她不敢相信自己会做如此荒诞的梦。
　　在洗漱完毕后，她匆匆出门，却意外地发现自己的丈夫正在和一个年轻漂亮的女人热烈地拥吻。
　　李若雪已经不止一次目击丈夫的出轨行为，对此她已经变得冷漠，心如止水。
　　在通往学校的路上，昨日谢婷婷提及王飞时的神态再次浮现在她的脑海。
　　李若雪不禁长叹一口气，对王飞产生了不一样的看法。
　　王飞果然踩着点走进学校，他看着门口执勤的李若雪，笑嘻嘻地说道：“李老师，我来替你拿书吧？”
　　“真的不用了。”李若雪轻声拒绝了王飞，但语气里却透着一种极其温柔的味道，“快点去教室吧，早课快开始了。”她突然停下来，似乎在强忍着什么，然后快步追上王飞，轻轻叫住了他。
　　王飞有些疑惑地看着李若雪，不知道她有什么事情。
　　李若雪深吸了一口气，轻声道：“王飞，马上就要月考了，希望你能认真准备，你明白我的意思吗？”
　　“明白了，李老师。”王飞应承道。昨天回家后，谢婷婷与他进行了一次深入的谈话，这使得王飞更加坚定了追求这位美女教师的决心。
　　王飞和李若雪并未察觉到，林胜正巧目睹了校门口的突发情况。
　　他妈妈的柔情蜜意，那曾是他深藏心底的渴望。
　　这一幕使得林胜对王飞的嫉妒之意如潮水般涌来，心中暗自疑惑，为何这个他并不看好的人，却能轻易得到他梦寐以求的东西。
　　因此，当王飞走进教室的时候，林胜无意识地与他保持了一段距离。
　　月考的批卷工作量着实不小，一如往常，李若雪第一个完成了对林胜试卷的批改。
　　看着那如山一般的试卷堆，她的心跳不禁加速。
　　深吸一口气，试图平复激动的心情，她开始在成堆的试卷中寻找王飞的英语试卷，准备进行批改。
　　七十分的成绩在一班虽不算卓越，但相较于上次的及格线，无疑是一大进步。
　　李若雪心中洋溢着难以言喻的喜悦，这至少证明王飞并未对自己撒谎。
　　两三天后，李若雪从其他老师那里得知，王飞不仅在英语方面有所进步，其他科目的成绩也有了明显的提升。
　　这让她感到十分惊讶，对王飞的看法也发生了改变。
　　她决定把王飞叫到办公室，好好地夸奖一番。
　　“王飞，为了奖励你，说吧，你有什么想要的，只要不过分，老师都答应你。”李若雪微笑着说道。
　　“那老师能不能亲我一口？”王飞这话脱口而出，他自己也惊讶于这句从他嘴里冒出来的话，不知从哪冒出来的冲动，让他自己都感到惊讶。
　　出乎王飞意料的是，李若雪并没有生气，反而羞红了脸说道：“你的小脑袋瓜里在想什么呢？快回座位去。”她看着王飞的背影，羞涩地摇了摇头，然后继续工作。
　　月考结束后，按照惯例，家长会随之而来。
　　这一天，李若雪在衣柜里精心挑选着。
　　她知道，今天谢婷婷一定会来，于是她特地打算好好打扮一番，与谢婷婷一决高下。
　　白玲李若雪选择了一件白色的女士西装制服，里面是紧身的打底衫，紧身的内衣包裹着白玲浑圆硕大的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟，雪白的脖子上还带了一串圆润的珍珠项链，正好挂在乳沟上，下身是成套的白色西装包裙，包裹着径直高翘的美臀，裙子的长度刚好到膝盖，两条圆润修长的美腿上，穿了一双黑色超薄的连裤丝袜。
　　望着镜中绽放美丽光辉的自我，李若雪的嘴角不禁勾起了自信的微笑。
　　她深信，自己的美貌绝不逊色于谢婷婷分毫。
　　迈进客厅，尽管她满心期待丈夫林涛能被她的美丽所吸引，他却全然不理会，只是埋头于手机之中，竭力取悦他的领导姚宇。
　　这无疑让李若雪的心中涌起了一片凄凉与失落，她黯然神伤地走向落尘区，换上那双白色的高跟鞋，独自走向学校。
　　李若雪提前一小时到达学校，为即将到来的家长会做准备。
　　大约六点半左右，学生家长们陆陆续续地到来。
　　随后，一阵高跟鞋踩地的声音在空气中回荡，犹如美妙的乐章，吸引了所有人的目光。
　　紧接着，一个绝美的倩影出现在教室门口。
　　倩影身材不高穿着紧身的鹅黄色旗袍，紧紧包裹着那比李若雪还要大两个尺寸的巨乳。
　　挺翘的美臀吧旗袍的后摆高高定期，裙摆虽直达脚面，但两侧的开叉却是直达大腿根部。
　　穿着超薄丝袜的美腿才在鹅黄色的高跟鞋中，和讲台上的李若雪争奇斗艳着。
　　那道倩影自然就是谢婷婷，她的出现引发了一片哗然。
　　不少人都曾听闻王飞的母亲非常漂亮，但如今亲眼目睹，他们被谢婷婷的美貌所震惊。
　　即便和谢婷婷相提并论的唯有讲台上的李若雪，她们两人一位是民国画卷上令人惊艳的绝美妇人，一位则是职场上的美丽干练女性，究竟谁更美一些，可以说是众说纷纭，各有所云。
　　家长会于七点钟准时拉开序幕。
　　在会上，李若雪老师对这次月考成绩中表现突出的几位同学进行了重点表扬，其中特别提到了王飞的名字。
　　然而，在座家长中，唯有谢婷婷敏锐地察觉到，每当提及王飞时，李若雪的脸上总会不经意地掠过一抹羞涩。
　　这一细节在其他人眼中并未引起注意，但却让谢婷婷露出了神秘的微笑。
　　家长会进行得十分顺利，待到会议结束以及后续的收尾工作完成后，时间已经快到九点半了。
　　李若雪不禁伸了个懒腰，准备离开。
　　当她走到操场时，无意间回头看了一眼，惊奇地发现学校角落的杂物间还亮着灯光。
　　她心中不由地产生了一股好奇，这个时间到底谁还会在学校呢？
　　来到杂物间的大门口，李若雪发现门锁已经损坏，于是她轻轻一推，门便打开了。
　　她的眼前出现了许多堆积如山的课桌和杂物，但是一个人影也没有。
　　“啧……啧啧啧……啧……”正当李若雪准备关灯离开时，她听到了轻微的声音从课桌后传来。
　　她倒吸一口冷气，小心翼翼地透过缝隙向声音的方向看去。
　　眼前的景象让她惊呆了。
　　只见王飞坐在课桌上，搂着谢婷婷热吻着，有力的手隔着旗袍肆意揉捏着硕大的巨乳。
　　而王飞的裤子已经被拉下，谢婷婷那如同白玉一般的小手，正在漆黑的铁柱上肆意套送。
　　尽管这不是谢婷婷第一次目睹王飞和谢婷婷偷情，可是在如此近距离的目睹却还是第一次。
　　李若雪做梦也不会想到，王飞这个年纪胯下巨物竟然如此夸张，如同一根漆黑的长枪一样直刺天空，谢婷婷的小手根本无法握住。
　　此时王飞突然冲着李若雪的地方咧嘴一笑，仿佛发现李若雪正在偷看一般。
　　李若雪大惊失色，想要逃离，却惊恐地发现自己的双腿竟然宛如被施展了定身法术一般，丝毫无法动弹。
　　一双打手解开了旗袍衣领处的纽扣，往下一拉鹅黄色的旗袍轻松的被拉至腰间，那对失去束缚的巨乳在空气中不停的颤抖着。
　　王飞脸上露出一抹邪笑伸手在那大白兔上用力一捏：“啊……”谢婷婷娇羞出声：“讨厌死了，轻点，疼。”王飞肆意的拨弄着粉色的乳头，乳头在王飞的挑逗之下逐渐的变大。
　　一股股母乳的香起飘散在杂物间。
　　李若雪禁闭双眼，可是谢婷婷的轻生呻吟却宛如诱惑之音一般吸引着她睁开双眼。
　　眼前尽是春色，谢婷婷弯下腰樱桃小嘴张开，把那如同铁柱一般的巨物含入嘴中，巨物入嘴让谢婷婷的小嘴被撑得鼓鼓的。
　　而王飞双手撑着桌子一脸享受的呻吟着：“呼，婷婷，好舒服。”口交了五分钟后，谢婷婷吐出了王飞的肉棒，李若雪惊讶的发现，王飞的胯下巨物竟然比之前还要大上几分。
　　王飞脸上露出淫笑拍了拍谢婷婷的巨臀，谢婷婷心领神会，爬上课桌翘起自己的巨臀。
　　李若雪看到王飞正抓着谢婷婷的丝袜美臀以后入的姿势不断奸弄着她，旗袍的胸口已经解开，一对巨乳在王飞的抽插下以惊人的弧线抛动着，谢婷婷正处于性爱的快感中已经无法自拔。
　　“婷婷的好老公……你真会干……喔……我爽死了……啊……你插得我好爽啊……快……啊……快用力……太爽了……”谢婷婷淫荡的浪叫一浪高过一浪，李若雪被眼前的景象震撼得无以复加，她急切地想要逃离，但却发现自己仿佛被定住了一般，全身无法动弹。
　　“喔……我的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……我的肉棒哥哥……啊……用力干你的婷婷……喔……”谢婷婷如同发了疯一般疯狂浪叫，李若雪全身僵硬，无法动弹，只得闭上双眼，努力不去看眼前的景象。
　　可是有些东西是她无法控制的，在谢婷婷淫荡的浪叫下李若雪的纤纤玉手尽然不受控制的升进了自己的下体，呼吸更是不受控制的剧烈喘息着。
　　突然浪叫声戛然而止，李若雪不由的睁开眼，只见谢婷婷躺在桌子上，鹅黄色的旗袍被拉在腰间，绝美的童颜上脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，而王飞却已经消失不见。
　　“李老师”突然响起的声音让李若雪惊了一跳，她急忙转过头来，发现王飞不知道什么时候已经站在了她的身后。
　　不等李若雪说话王飞已经一个公主抱把她抱起。
　　等李若雪回过神来时她发现自己被放在了课桌上，而边上是正在喘息休息的谢婷婷。
　　李若雪立刻明白接下来会发生什么，于是急忙喊到：“不可以，别这样，不行，住手……”可是王飞如同没听到一般，卷起了李若雪的裙子，一把把黑色裤袜扯破，坚硬如铁的巨物轻松插入了那早就湿漉漉的蜜穴当中。
　　“不要……”李若雪叫喊一声，就感到自己下体被塞的满满当当，火热的铁柱熨烫着自己的娇嫩肉壁，王飞已进入李若雪的肉穴就开足马力的开始抽插，这种龟头更是一下下的顶在美女教师的子宫颈，这种前所未有的快感如同海浪一般汹涌而来。
　　“不要……不行……不行啊……太大了……啊……轻点……不行……不行……不行啊……”李若雪的一声惊叫突然响起，她猛然间惊醒，发现自己正坐在卧室的床上。
　　刚才的一切竟然只是南柯一梦，虚幻的梦境让她感到有些迷茫和失落。
　　下意识的摸了摸自己的下体李若雪发现哪里已经湿的一塌糊涂。
　　步入浴室，温热的淋浴洒在她的娇躯上，她不禁思索着刚才的一切是否只是虚幻的梦境。
　　若是梦，那这个梦境的逼真程度未免过于真实；若非梦，那那种迷茫与空虚的滋味又该如何解释呢？
　　……………………
　　林胜线
　　时钟的指针慢慢转向了八点半，书房内陷入了寂静，只有时钟的滴答声和林胜奋笔疾书的刷刷声在空气中回荡。
　　他坐在书桌前，最后一个字落下后，不禁看向了眼前那座高耸的课外作业堆，重重地叹了口气。
　　从学校放学回家后，林胜一直忙碌至今，除了短暂的用餐时间，他未曾有一刻的停歇。
　　沉重的压力令他感到身心疲惫，完成了学校的作业后，他又紧接着完成了李若雪布置的习题，最后才敢让自己稍作休息。
　　走到客厅林胜发现李若雪正在备课，美腿上那深棕色丝袜，在灯光是照耀下泛起诱人的光芒。
　　林胜咽了口口水，略带胆怯地说道：“妈，我的作业已经写完了，试卷也完成了。”
　　“嗯……”李若雪淡淡地点了点头，对于林胜，她心中始终有些隔阂，不知为何，这种感觉与干女儿李莹莹的亲密关系是无法相比的。
　　她嘱咐道：“你先休息一刻钟，然后再去完成补习班的任务吧。”一刻钟的时间如白驹过隙，林胜一秒也不敢耽搁，准时从沙发上站起。
　　他回过头去，看到的是深棕色的丝袜美腿，那画面令他心中荡起一丝涟漪。
　　然后，他才回到自己的房间。
　　李若雪对林胜的准时感到非常满意，她从不担心林胜会疏忽学业。
　　毕竟，自己的儿子如此出色，令人自豪。
　　然而，李若雪只关注林胜的学习，却没有意识到她的儿子已经进入了青春期，有些事情需要她给予足够的引导。
　　这或许是所有母亲都可能犯的错误吧。
　　清晨的闹钟打破了林胜的美梦，他拖着疲惫的身体爬起床，脑袋耷拉，一副没精打采的样子，准备去洗漱。
　　耳边充斥着母亲李若雪和父亲林涛的争吵声。
　　原来，林涛的公司有意调他去非洲担任总经理，而李若雪并不希望林涛去，为此两人已经吵了将近一个月了。
　　“砰”的一声巨响，林胜立刻转身出门，只见李若雪已经摔门离开，去了学校。
　　林胜无奈地拿起书包，坐车去学校。
　　今天的林胜比平时更加乖巧，他可不敢惹恼争吵后的李若雪，免得她再生事端。
　　好在今天只有下午的一节英语课是李若雪教的。
　　不过，让林胜感到奇怪的是，下午李若雪走进教室的时候，怒气似乎舒缓了一些。
　　终于熬到了放学的时刻，林胜也听闻了一个传闻，似乎副校长有意退休，而吴立伟打算提拔冷艳和李若雪分别担任副校长和教导主任。
　　虽然林胜不知道这个传闻是真是假，但李若雪确实比以前忙碌了许多，这也让林胜有了难得的休息时间。
　　趁着李若雪在忙碌，林胜悄悄地走进洗手间，开启了他的手机，打开了那个熟悉的十八层地狱网站。
　　他发现，自己一直关注的那位母骑士已经快一个礼拜没有更新了，这让他感到了一丝疑惑。
　　林胜关上手机，发现时间还早，便决定去找萍姐。
　　萍姐虽然和李若雪差不多大，但却是林胜的女友，见到林胜到来立刻热情的招呼道：“阿胜，来了，快进来。”把林胜带进店里后，萍姐继续在柜台前招揽着生意。
　　今天的萍姐穿的更性感，一条黑色的百褶短裙，修长美腿上套着黑色丝袜。
　　青春期的男生对于女性本机有着莫名的冲动，再加上人母骑士的视频，让这冲动与渴望在林胜心中不停翻滚。
　　看着萍姐黑丝美腿的眼神逐渐变得贪婪，撑着没有客人林胜走上前伸手摸了上去。
　　“啊……阿胜……别……”萍姐自然知道林胜想要什么：“这里会被人看到的，你快进去我马上来。”林胜点了点头，缓缓走入里间。
　　萍姐环顾四周，轻轻扫视着周围的环境，然后拉上卷帘门，跟随林胜走进了里间。
　　萍姐才走进房间，就被林胜一把搂住，双手在萍姐身上乱摸着一边摸一边说道：“萍……萍姐……我……我要你……”萍姐心中涌起一阵激动的喜悦，她明白林胜对女性的渴望已经难以克制。
　　于是，她决定再添一把火，让这团火焰燃烧得更加炽热。
　　萍姐笑着推开了林胜，娇嗔道：“真是的，这么急着要姐姐吗？别忘了，姐姐还有事情要交代你呢。”随后凑到林胜轻声道：“把你妈妈的丝袜偷出来给姐姐，要不然姐姐可不答应你哦。”在这一刻对李若雪的恐惧完全压过了对女性的渴望，林胜结结巴巴的说道：“萍姐，我……我……我不敢……”
　　“别怕”萍姐轻轻一推就把林胜推到在床，三两下脱去了林胜的裤子，娇笑道：“姐姐让你舒服。”说着靠坐在床头，轻轻抬起双腿，那黑色丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住林胜的小兄弟，缓缓上下套弄起来。
　　林胜何时经历过这种足交？她只觉得萍姐脚缘柔软，黑色丝袜丝滑，自己的小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳。
　　萍姐笑意更浓，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，爽滑的黑色丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让林胜呼吸和心跳急促了起来。
　　下体根本承受不住这种快感，不由的一抖一股股白浊的液体撒在萍姐的黑丝脚背。
　　萍姐娇笑一声：“很舒服把，姐姐的下面可是更舒服哦，你想想姐姐穿着你妈妈的丝袜和你做，这时一种什么样的场景？”
　　“我……我……”林胜一时间不知道该说什么，满脑子都是萍姐穿着李若雪的丝袜和自己做爱的场景。
　　萍姐乘胜追击：“好好想想吧，我能给你的，你妈妈可给不了你。这全都取决于你了。”
　　“萍姐”这时李若雪的声音响了起来：“我来接阿胜了。”
　　“这就来，”萍姐边说边穿上鞋子，随手拉开了卷帘门，“阿胜肚子有些不舒服，我马上让他过来。”
　　“是吗？”李若雪秀眉紧皱，“早上还一切正常，这孩子，是不是又乱吃了？”这时，林胜从里屋走出，看到儿子脸色不太好，李若雪关切地问：“你怎么会肚子不舒服？早上还好好的。”
　　“我没事，妈。”林胜说道，“可能是中午吃坏肚子了，不过没关系，萍姨已经给我喝了杨梅酒。”又关心地询问了几句，见林胜似乎真的没有什么大碍，李若雪才放下心来：“没事就好，快回家吧，别打扰你萍姨做生意。”带着林胜回到家，李若雪说道：“阿胜，你先去睡一觉，休息一下。妈妈做好点心再叫你。”
　　“好的，妈妈。”林胜乖巧地答应了一声，随后回了房间。
　　躺在床上的林胜满脑子都是萍姐和他说的话，可是偷李若雪丝袜这件事借林胜十个胆子也是不敢做的。
　　锁上门，趁着李若雪在厨房忙碌着做点心的间隙，林胜悄悄打开了“十八层地狱”的网站。
　　点开人母骑士的论坛，林胜突然发现断更了十几天的人母骑士竟然更新了，而帖子更是题目更是劲爆——打篮球的母猪调教。
　　林胜深吸口气，知道现在不是浏览的时候，于是把帖子收藏打算晚上在细看。
　　“阿胜来吃点心。”李若雪的呼唤声传来，林胜立刻离开房间来到客厅，可能是因为他不舒适的原因，今天的点心格外丰盛。
　　吃完点心后，林胜例行公事般地完成了他的作业。
　　或许是因为李若雪关心林胜的身体状况，今天并没有给他安排额外的作业，而是嘱咐他早点休息。
　　这无疑为林胜提供了一个难得的机会。
　　林胜关上房门，再次浏览了那个被他收藏的帖子。
　　视频里是一座略显破旧的篮球馆，馆内墙壁上布满了岁月的痕迹。
　　在这座篮球馆中，一个身着校队篮球服的女生正在专心致志地练习投篮。
　　让林胜惊讶的是，这个女生竟然蒙着眼睛。
　　蒙着眼睛投篮，自然是十投不中。视频中的女子，林胜并不熟悉，然而，他猜测这或许就是表妹曾提及的李梦。
　　难道李梦也被调教了？林胜做门也没想到，小虎那么快就有得手了一个猎物。
　　果然小虎的声音证实了林胜的想法：“李梦，这就是我们学校篮球队的水平吗？”
　　“不是的主人”李梦急忙说道：“是梦奴水平不够，梦奴愿意接受主人的惩罚。啊……”突然间李梦惨叫一声，身体不由自主的一软坐在地上：“主人，梦奴，不行了……求主人……用大鸡巴来干梦奴……”视频很短却也已经足够劲爆，林胜做梦也不会想到，小虎那么快就再一次调教成功，许义雯、陈蓉蓉、李梦、姚老师还有小虎的妈妈，似乎没有一个女人能逃脱他的魔爪，林胜急切地想要知道这一切背后的原因。
　　很快，林胜又看到小虎发了一篇帖子：我决定暂停更新一个月，在停更之前，我还会进行最后一次直播，希望大家能够多多支持并打赏。
　　很快，打赏链接被发了出来，林胜看了一眼自己的微信余额，显然是远远不够的。
　　于是，他狠了狠心，做出了一个决定。
　　“妈……”林胜对李若雪说，“补习班的费用要交了，是一千块钱。”现在的林胜已经能撒谎时面不改色，与第一次的慌张相比，简直是天壤之别。
　　“什么？”李若雪的眉头深锁，心中充满了疑惑，“怎么又要交费了？”她感到非常不解，自从林胜加入了那个补习班，每次收费都让她感到压力山大，而且每次都是一千块钱，这让她有些吃不消。
　　“嗯……”林胜乖巧地回答道，“老师说，因为现在不允许补课，所以这也是没有办法的事。”
　　“好吧。”李若雪轻轻点了点头，她自然知道教育局的规定，而且每天都得应对吴立伟的潜规则。
　　她的婚姻早已近乎名存实亡，每晚独自躺在床上，孤独与寂寞交织在一起，让她无暇去思考其他。
　　更何况她对自己的儿子却有着绝对的信任。
　　她深深地吸了一口气，然后从手机里调出了林胜的账号，将一千五百元转给了他。
　　她淡淡地说道：“转过去了，多出来的就当你的零花钱。记得省着点花，不要乱花钱。”
　　“知道了妈妈。”林胜答应一声，立刻李若雪的房间，回到房间立刻把钱打赏给了小虎，随后等待着直播时间的到来。
　　直播在周六，林胜如往常一样，告诉李若雪自己要出门补习。
　　在补习班熬到直播快开始的时候，他小心翼翼地从教室后门溜了出去，四处寻找一个僻静的角落。
　　终于，他找到了一个无人注意的角落，静静地戴上耳机，准备观赏这场他期待已久的直播。
　　直播准时开始，画面出现的场景林胜很熟悉是许义雯的家。
　　画面中的许义雯，身着舒适的居家连衣裙，她轻轻地倚靠在贵妃椅上，如同花朵般娇媚的容颜上，带着一丝淡淡的忧愁。
　　她的姿态随意而优雅，散发出一股迷人的慵懒魅力。
　　随后，林胜的表妹陈蓉蓉拿着一个包裹走进浴室。
　　没过多久，她从浴室走出来，随手将一个塑料袋丢进垃圾桶。
　　然后，她来到许义雯面前，气势汹汹地喝道：“快给我起来，主人马上要用这个房间！”
　　“主人要来？”听到这句话的许义雯，脸上的表情立刻变得欣喜若狂。
　　陈蓉蓉冷冷地扫了许义雯一眼，脸上丝毫没有对妈妈的尊敬，只有轻蔑和不屑：“怎么？主人要来和你这个母狗有关系？给老娘滚出去，省的碍事。”许义雯的容颜如同一幅绝美的画卷，此刻却满是失落的色彩。
　　“蓉蓉，我求你了。”她轻声说道，“替我向主人美言几句，好吗？”
　　“哼……”陈蓉蓉冷哼一声：“臭烂逼，主人让你办事你还敢拒绝，给老娘滚，省的主人看到你讨厌，到时候不肏老娘。”许义雯无奈地挎着包，默默地离开了自己的家。
　　在走出家门的时候，她下意识地回头看了一眼房门，心中明白，一切都怪自己当初没有把持住，才会一失足成千古恨。
　　许义雯下定决心，一定要分开陈蓉蓉和小虎。
　　然而，她没有想到的是，这个决定只是让她从一个地狱坠入另一个地狱罢了。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”陈蓉蓉从监控里看到，门口站着的是她期待已久的小虎。
　　陈蓉蓉立刻跑去开门，并跪在地上，恭敬地说道：“主人好，欢迎主人。”小虎得意的摸了摸陈蓉蓉的秀发：“真乖，这时主人赏你的。”说着把一个狗项圈系在了陈蓉蓉的脖颈，随后牵着陈蓉蓉走进了房间，宛如真的是牵着一条母狗一般。
　　端坐在沙发上陈蓉蓉立刻趴在小虎的下体，熟练的咬开腰带，随后把小虎的肉棒请了出来，熟练的舔舐着，小虎长舒口气享受着陈蓉蓉的伺候：“正怪，事情办的怎么样了？”陈蓉蓉立刻吐出肉棒汇报道：“主人放心，不听话的狗已经赶走，姚母狗马上就到。”说着继续舔舐着小虎的肉棒。
　　“很好”，小虎等人满意的回答道：“待会，定会好好奖赏你。”
　　“叮咚”门铃声打破了宁静，陈蓉蓉透过监控屏幕看到，原来是姚老师来了。
　　“姚老师，您来了”陈蓉蓉打开门，笑容满面地说道，“快请进，主人已经恭候多时了。”说完后陈蓉蓉再次跪在了小虎面前，开始舔舐小虎粗大的肉棒。
　　见到这一幕，姚老师立刻把脸别到一边，满脸愤恨的说道：“我来了！”
　　小虎指着陈蓉蓉，语气中流露出不满：“你怎么来得这么晚？你看，好同学都会提前到，认真复习功课，你作为一个差生，怎么敢迟到？”
　　姚老师恶狠狠地盯着小虎，脸上的表情仿佛要将他活活吞噬，一字一句地咬牙切齿地说道：“根据我们的约定，这是最后一次了。”
　　姚老师的净身高已经高达一米八，她脚踩着十五公分的高跟鞋，使得她的身姿更加高挑，身高更是瞬间增长到一米九五。
　　然而，站在姚老师面前的小虎，身高还不足一米六，两人相对而立的画面，实在令人忍俊不禁。
　　小虎嘴角勾起了一抹得意的微笑：“当然，今天是最后一堂课，只要你能达到我的要求，我自然会恪守诺言。这段时间的一切我都会归还给你，不过，如果你无法完成我的要求，今天的惩罚可是会加倍的。”
　　“无论你要我做什么，尽管来。”姚老师以坚定的决心准备面对黎明前的狂风暴雨。
　　“别这样啦。”小虎带着亲切的微笑说，“来，先把衣服脱了吧。”姚老师站在那里，双目犹如燃烧的烈火，充满了愤怒和无奈。
　　她心中清楚地知道，面对小虎的威胁，他毫无办法。
　　只能用颤抖的双手，一个接一个地解开自己衣衫的纽扣。
　　姚老师颤抖着脱下外套、衬衣和短裙，随手丢在一边。
　　陈蓉蓉默默地收起这些衣物，妥善放置，然后架起摄像机，准备记录下这最后一课。
　　然而，当姚老师准备脱下自己的裤袜和内裤时，小虎突然喝止道：“就这样，到大门口去。”
　　“你想做什么？”姚老师俏脸上满是惊慌。
　　小虎脸上闪过一丝邪恶的微笑：“别浪费时间，让你做你就做，少磨磨唧唧的。”姚老师愤怒的目光如刀一般刺向小虎，然而却也无奈地接受现实，迈着沉重的步伐走向门口。
　　小虎很得意走到姚老师的面前，掏出一个狗项圈递给了姚老师：“把这个戴上去，然后给我蹲下。”姚老师无奈地叹了口气，顺从地将项圈戴在自己的脖子上，然后乖乖地按照小虎的指示蹲了下来。
　　“真乖”小虎满意的点了点头，走到姚老师的身后，一边拿起给姚老师戴上的眼罩，一边说道：“姚老师，今天是期末考试，很简单，只要你戴着眼罩在这个房子里爬一圈，然后回到这里，摸到出口的大门就可以。如果你做到了，那么视频什么我都会还给你。但是你做不到，那么可就要接受惩罚。到时候可别怪我心狠手辣了。”
　　“你要说道做到。”戴着眼罩的姚老师俯下身，就要开始爬行，这时小虎突然从后面按住姚老师，随后一把扯破了黑色裤袜的裆部，将自己粗大肉棒一下插入了姚老师的蜜穴。
　　猝不及防下姚老师惊呼：“你做什么？”
　　“光爬多没意思。”小虎一边挺动着下身一边说道：“期末考试哪有那容易？姚老师，快点爬要是在你高潮前还没摸到出口你可就输了，当然让我的肉棒掉出去，也算你输。”
　　“你混蛋”尽管愤怒小虎临时加码，可是如今姚老师已经是人为刀俎我为鱼肉，只能乖乖的按照小虎的命令开始爬行。
　　姚老师一边爬小虎则在后面不停的肏着姚老师的蜜穴嘴里还不停的挑逗道：“姚老师……你的骚逼好紧……怎么样？我厉害吧？”这一幕让正在观看直播的众人是热血沸腾，更让林胜感到无比的震撼。
　　姚老师没有说话，只得在房间里胡乱地爬着，尽力寻找出口的方向。
　　可是沉重的呼吸却出卖了她此时的情况，小虎见状加大了抽送的力道，驴子一般的肉棒每一次都是连根插入，尽管姚老师强忍住不回应小虎，可是她的身体却已经不受控制，特别是那美臀下意识的迎合着小虎的奸淫。
　　此刻，姚老师的爬行速度已变得缓慢如蜗牛，小嘴微微张开不停的发出诱人的呻吟，身体颤抖着，几乎看直播的人都知道，这是姚老师要高潮的前兆。
　　泪水从她那美丽的眼睛中不断滑落，姚老师那俏丽的脸庞上充满了悲愤与屈辱。
　　也许她已经预感到自己即将陷入万劫不复的境地。
　　然而，在这强烈的挫败感驱使下，她挣扎着向前，越爬越快。
　　最终，她抓住了一扇门，像胜利者一样宣告：“我找到了，我赢了。”
　　“是吗？”小虎的语气中透着一丝不屑，“那就麻烦姚老师把眼罩拿下来，仔细看清楚吧。”姚老师依照他的要求摘下眼罩，眼前的景象让她犹如置身冰窖一般。
　　她原本以为找到的是出口的大门，但事实上，她发现的只是许义雯家里的一间客房门而已。
　　“不可能！”姚老师的声音近乎歇斯底里，她无法接受眼前的一切，大喊道，“绝对不可能，一定是你这个混蛋耍赖，你这个禽兽！你放过我吧！”小虎冷笑道：“姚老师，按照约定，你可要接受惩罚，你放心只要你挨过这次的惩罚，我就会放过你。”小虎的话语为姚老师带来了一线希望，她勇敢地瞪视着眼前的恶魔，毫不畏惧地说道：“无论你有什么企图，尽管放马过来，我不会向你屈服。”
　　“跟我来。”小虎手中一拉绳子，引领着姚老师迈向了卫生间。与此同时，陈蓉蓉手持摄像机，紧随小虎身后，记录下这眼前的一切。
　　“啊……”姚老师走进卫生间后，发出一声惊呼。通过直播镜头，观众们能够看到浴缸中竟然装满了大半缸的泥鳅和黄鳝。
　　浴缸里的泥鳅不停地活蹦乱跳，而黄鳝则静静地游动着，这一幕让姚老师感到浑身不自在，脸上流露出前所未有的惊恐与惶恐。
　　小虎在一旁适时地开口道：“姚老师，只要你敢进浴缸洗一把澡，我就放过你。”
　　“不……不要……”姚老师浑身颤抖，说话时满是恐惧，“不行啊……不要……我不要……”小虎托起姚老师美丽的脸庞，脸上露出调戏的笑容，戏谑地调侃着姚老师：“姚老师，你不是一直渴望着自由吗？现在自由就在你眼前，别害怕，只是几条泥鳅和黄鳝而已，还是说，姚老师你害怕这些东西？”姚老师已无法言语，只是不停地颤抖着，紧闭双眸，拼命地摇着头。
　　小虎立刻说道：“听说泥鳅和黄鳝都有钻洞的本能，真不知道过一会儿它们会不会直接钻到姚老师的洞里。”
　　“你这个无赖！野兽！畜牲！”姚老师愤怒地咆哮，如同疯狂的野兽。
　　“有本事就去对付比你强大的对手，欺凌我一个弱女子算什么本事？王八蛋！畜生！”面对姚老师的谩骂小虎似乎没有听到一般：“听说，有个女人用黄鳝那啥，结果黄鳝在里面出不来，听说后来这条黄鳝在那个女人身体里乱窜，疯狂撕咬，姚老师你一会可要小心了哦！”
　　“不……不……不……”姚老师的声音中充满了痛苦和绝望，看起来那个传言对她的打击相当巨大。
　　她双手抱头，身体颤抖着，眼泪如断线的珠子般滑落。求你了，我不要，我不要，她反复地呢喃着，声音中透露出无尽的哀求和恐惧。
　　“怎么样姚老师？”小虎坐在了浴缸边缘，指了指自己的下体，陈蓉蓉立刻加号摄像机跪在了他的面前，随后把玩着浴缸里的泥鳅和鳝鱼说道：“要么你乖乖的进浴缸里洗个澡，我把视频什么都还给你。要么我就把视频公布出去，让所有人都看看你的嘴脸，要么你就乖乖想我投降，三条路总要选一个把。”视频中的姚老师似乎已经无法进行思考，只是不断重复着相同的话语：“不要，不要，求你了，不要。”这时视频上的所有人都看到了，一股晶莹透明的液体从姚老师的双腿中不受控制的洒落，身材高挑的大美女尽然在这恐惧中失禁。
　　这次失禁的打击，仿佛彻底击垮了姚老师的心理防线，她无力地跌坐在地上，眼中充满了绝望的情绪。
　　当她抬起头看向小虎的时候，眼中流露出的是顺从和臣服的深情：“我，姚婧婷，从今以后永远为小虎主人的奴隶，愿为主人奉献出我的一切。”小虎满意的点了点头拍了拍面前的替她口交的陈蓉蓉：“打电话把，那个贱货叫来，把浴缸里清理干净。”当许义雯来到浴室的时候刚刚臣服的姚婧婷已经被干的忘情的浪叫着：“阿……主人……主人……我好开心啊……你的打几把太爽了……主人……哦……用力啊……干你的婷奴啊……好舒服……好舒服……”
　　“小虎主人……你的鸡巴太舒服了……蓉奴……不行了……不行了……小虎主人……蓉奴又要高潮了……”姚婧婷之后就轮到了陈蓉蓉，似乎是一种奖励，小虎格外用力的干着陈蓉蓉。
　　而许义雯一边跪在地上一边清理浴缸一边对小虎胯下巨物投去羡慕的目光。
　　虽然直播时间不长，但林胜再次受到了严重的三观打击。
　　他迫切地想要了解，小虎这个像侏儒一样的人，究竟有什么本事能让女人如此听话，他对女性的渴望也达到了无法抑制的程度。
　　蹑手蹑脚的走到了客厅，见李若雪依旧在办公，随后林胜悄悄的来到李若雪的房间门口，打算按照萍姐的要求偷李若雪的丝袜，可是当林胜的手触摸到房间把手的时候，李若雪平常的严厉浮现在他的脑海，吓得林胜浑身一哆嗦，偷丝袜这事情自然不敢在做了。
　　这时，林胜耳边突然传来一声开锁的声音，紧接着，李若雪的声音响起：“你的快递，你真的非去非洲不可吗？”
　　“真是的，我已经通知过你很多次了，你到底有没有在听啊？”林涛的声音中充满了不耐烦。
　　“唉”仔细听，可以察觉到李若雪正在竭力抑制自己的脾气。
　　：“阿涛，你是做技术的，这种统筹的工作根本就不是你擅长的，这次突然调你去非洲，我总觉得哪里不对。”
　　“有什么不对吗？”林涛不屑地说道，“此时此刻，这正是我大展拳脚的机会，我为何要放过？难道跟你一样，过着一成不变的生活，拿着微薄的薪水？”
　　“我累了，要休息了。”丢下这句话林涛回了房间。
　　等林涛回到房间后，林胜小心翼翼地探出头来，他看到李若雪正坐在桌前默默哭泣，显得柔弱无助，让人忍不住心生怜悯。
　　可林胜却只是被自己妈妈的美貌所吸引，不停的幻想着自己要是能和视频了的小虎一样，那该多好。
　　黑色的奔驰迈巴赫停在了地下车库的专属车位上，车门打开一直穿着肉色丝袜的高跟鞋踩在地上，紧接着一个穿着制服的美熟女钻出驾驶舱。
　　美熟女名叫姚育，虽然已经五十五岁不到，可是保养的很好。下午开完例会，姚育留了下来，林涛也跟着她一起留在了会议室。
　　“小林，进展如何？非洲的准备工作是否已妥当？”姚育一边装模作样地整理着东西，一边热切地询问。
　　“姐姐，你放心吧。”林涛一边说，一边将一张卡夹在姚育开会用的笔记本里：“以后还需要姐姐的帮助呢。”
　　“讨厌你手往哪里摸呢。”姚育娇笑一声任由林涛的双手在自己丝袜美腿上抚摸着，随即坐到了林涛的怀里：“正是的大白天的也不太平。”
　　“姚姐。”林涛把手伸到了姚育的面前淫笑道：“你看都湿了。”
　　“讨厌死了”姚育白了林涛一眼：“你还等什么啊。”林涛宛如得到圣旨一般，让姚育躺在桌子上，三两下脱下自己的裤子，拉下姚育的裤袜，将肉棒插入了姚育湿漉漉的蜜穴当中。
　　肉棒一进入下体姚育立刻发出妩媚的声音：“啊……嗯……啊……涛……好舒服……你去了非洲……可别忘了姚姐我啊……”
　　“那是当然……”林涛一边挺动着下身一边说道：“弟弟我，自然不会忘了姚姐，姚姐你下面好紧啊。”会议室内，一对男女正在进行着苟且之事，他们完全没有想到，会议室的百叶窗的一片叶片，竟然架在了一株发财树上。
　　而这个叶片的缺口，恰恰让林胜看到了那两人的所作所为。
　　今日，林胜原计划前往寻找萍姐，然而，由于他未携带李若雪的丝袜，萍姐断然拒绝了他的求欢请求，甚至对他冷脸相向。
　　无奈之下，林胜只好寻找林涛，却目睹了这一情景。
　　夜色渐深，大平层公寓里，作为女主人之一的钱巧巧正被两个黑人马克和阿明轮奸着，而另一个女主人姚育正被两人的手下黑人不停的轮奸，这已经不知道是第几批了，三个黑人在姚育的三个洞中射精后就走出房屋，不一会有走进了三个身体强壮的黑人。
　　看到这一幕，姚育顿时吓得面无血色，急忙匍匐着爬到马克和阿明跟前，声嘶力竭地哀求道：“尊敬的黑爹，我衷心祈求您能怜悯女儿的脆弱与无力，恳请您赐予女儿一条生路吧！女儿已经无法承受更多的折磨和痛苦了，恳求黑爹展现您的慈悲之心，饶恕女儿的过错。”阿明和马克对视一眼后，挥手示意那三个黑人退下。
　　随后，他们将已经昏过去的钱巧巧甩到一旁，一脚踹向姚育：“该死的，你知不知道你今天做的事情被别人看到了？”
　　“对不起，黑爸爸。”姚育强忍着疼痛：“是女儿的错，请求黑爸爸给女儿一个机会。”
　　“给我解决掉那个男人。”阿明一边命令一边将姚育丢在床上：“别让他把事情透露出去，否则会给我们的计划带来麻烦。”说着马克拍了拍手，门外走进了九个黑人，人到齐后，十几个人带着淫笑挺着僵硬的肉棒，扑了上去瞬间淹没了姚育。
　　一周后的周五，当学校的钟声响起，林胜迅速整理好课桌，抓起书包，准备踏上回家的路程。
　　最近，由于高义的帮助和推荐，李若雪正式接手了学校的采购工作，这个新的责任无疑使她更加忙碌，对林胜的管教也相应地宽松了一些。
　　在这个时刻，林胜通常会去找萍姐，然而由于几次求欢被拒，他逐渐与萍姐疏远了。
　　今天也不例外，他特意绕开了萍姐的小卖部，走进了一条僻静的小路。
　　当林胜准备离开小道时，一辆黑色的迈巴赫挡住了他的去路。
　　随后副驾驶的门被打开，姚育探出头来，说道：“你就是林胜吧？上车，我有话和你说。”林胜疑惑地看了看她，然后上了车。
　　坐在副驾驶上的林胜忍不住观察起驾驶座上的姚育，她那齐耳的短发显得格外干净利落，身上穿着酒红色的OL制服，凸显出职场女性的干练气质。
　　黑色丝袜覆盖在那美腿上，更显得诱人无比。
　　在此之前，林胜没有想到姚育这个年纪的女人竟然还如此迷人。
　　他突然有点明白，为什么林涛会出轨姚育了。
　　“别紧张。”姚育看着林胜局促不安的样子，笑着说道，“我叫姚育，今年五十五岁，是你父亲的领导。你可以叫我姚姨。”林胜感到有些惊讶，他没有想到姚育已经是五十五岁的年纪，下意识地说道：“姚……姚姨……您真是年轻，看起来就像是四十几岁一样。”
　　“你真是会说话。”姚育随口回应，随后将车驶入地下停车场，带着林胜乘坐专属电梯来到酒店。
　　她指着沙发说：“随便坐，姚姨有些话要问你。”林胜放下书包，正要坐下来，姚育说道：“里面有床，把书包放在这里，到里面坐吧。”林胜尽管满心疑惑，但依然顺从地坐在了床上。
　　姚育轻笑一声，换上了酒红色的高跟鞋，接着将外套抛到一旁，解开衬衫领子的两颗纽扣，坐在了林胜的怀里。
　　她轻声问道：“你老实告诉姚育姨，你是不是一周前就看到了姚姨和你爸爸的事情？”熟女对林胜这样的学生而言本就充满着诱惑，更何况是姚育这种美貌与气质兼具的美熟女主动投怀送抱，林胜只觉得自己的大脑一片空白，目光看去那道深邃的沟壑更是极为诱人，于是下意识的点了点头。
　　姚育轻笑着说道，她的声音如此诱人：“那么，你能答应姚姨，替我保守这个秘密吗？”她接着说道，并在林胜的脸颊上轻轻一吻，“只要你答应姚姨，今天我就让你随意玩，这样好不好呢？”林胜有些愣住了，他不知道该如何回应。
　　虽然他和萍姐曾经有过一些亲密的接触，但是面对姚育这样主动的举动，他还是第一次经历。
　　看到林胜的迟疑和困惑，姚育立刻笑着说道：“你不会还是个处男吧？那今天姚姨就让你体验一下成为男人的快乐。”说着，她捧起林胜的脸庞，深情地吻了下去。
　　林胜被姚育的丁香小舌深深吸引着，她的舌头灵活地在他口中滑动着，带来了一阵愉悦的感觉。
　　这种体验是萍姐未曾给予林胜的，在此刻，林胜感到脑海一片空白，双手仿佛失去了放置的地方。
　　“果然是个纯情的处男。”姚育的脸上流露出迷人的微笑，“这是你的第一次吗？”一时间林胜突然不知道该如何回答这个问题，过了片刻才老老实实地说道：“只有女朋友帮我口过。”
　　“呵呵”姚育嫣然一笑：“你们没上过床啊？”见林胜摇了摇头，姚育嫣然一笑，继续挑逗道：“既然如此，那么今天姚姨就让你痛痛快快地体验一下男人的乐趣。”
　　“姚……姚姨……”林胜只觉得口干舌燥，迫切的想要把姚育给压在身下，于是结结巴巴的说道：“我……我想……要你……”
　　“没问题。”姚育紧紧地依偎在林胜的怀里，微笑着说，“只要你想要，无论什么，我都会尽力满足你。同时，你也要答应我，那天你所看到的事情都要烂在肚子里，不要泄露。”姚育的话点燃了林胜心中的欲望，一翻身姚育压在身下，一把就把那名贵的西装扯破，粗鲁的掀起了姚育的蕾丝乳罩，在那不大不小的白兔上粗鲁的拱着。
　　一边拱一边不停的重复着：“姚姨，我要你，我要你。”姚育轻笑一声，抚摸着林胜的头，安慰道：“别急嘛，姚姨说话算数，怎么会让你失望呢？”说着滑下林胜的身体，褪下林胜的裤子，不由的倒吸口冷气：“天啊，好大。”林胜的下体尺寸远比林涛大的多，都快赶上黑人的尺寸，姚育咽了口口水：“你说，你的女朋友替你口过？那今天试试看姚姨和你的女朋友那个技术好。”妩媚的眼神，风情万种的诱姿，看的林胜顿时呆呆，座在床上注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的姚育，巨蟒上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声。
　　姚育的技巧远非萍姐能比的，在舔舐的同时双手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，一副既淫荡又妩媚的姿态在林胜，面前表现着，给他带来一阵阵强烈的视觉震撼。
　　“好舒服啊……姚姨……”姚育那已经刻入骨子里的奴性与出神入化的技巧足能让林胜如在云端一样的舒服。
　　“怎么样？”吐出嘴里的异物姚育问到：“是你女朋友技术好，还是姚姨？”尽管姚育已经五十五岁，但她的美貌依然不减当年。
　　尽管岁月在她的脸上留下了一些微老态与皱纹，但这并不影响她的美丽。
　　林胜被她的美貌和技术深深吸引，以至于他无法思考，只能老老实实地回答：“姚姨，你的技术太好了。”姚育轻魅一笑：“这样就满足了？姚姨还能让你有更舒服的体验呢。”说着在自己的裤袜上撕开一条口子，用林胜的龟头把自己的丁字裤挑到一边，随后一屁股坐了下去。
　　“啊……”粗大的肉棒很轻松的划入姚育体内，姚育只觉得这种充实的感觉和马克与阿明带给自己的也是相差无了：“天啊，阿胜，你的小兄弟太大了。”姚育感叹一声，不由得开始挺动起自己的娇躯。
　　下体传来的充实快感使姚育感到无比的快乐舒服，激烈的挺送娇躯，双手紧紧的抱林胜的身体，雪白的素手在他的虎背上不停的来回抚摸。
　　这是林胜第一次感受性爱，他只觉得自己的肉棒被湿漉漉的小穴包裹，娇嫩的肉壁不停的摩擦自己那敏感的龟头。
　　酥酥麻麻的快感传遍了自己的全身，舒服的他发出阵阵的低哼。
　　“啊……阿胜……好舒服……啊……哦……阿胜……不要让姚姨一个人动……你也动……对这就这样……舒服……太舒服了……”姚育的浪叫然林胜下意识的把身体有下往上顶去，每每把巨蟒送到姚育那口嫩穴的深处的花蕊上，这让姚育的浪叫声更激烈：“啊……好哥哥……好……好粗……好厉害……插的姚姨好舒服……啊……好深……好爽啊……”淫荡的浪叫声从姚育的嘴里发出不断的传入到林胜的耳朵里，听的他欲火燃烧到了顶点，紧紧是抱住了姚育的娇躯下体一股股精液浇灌在美熟女的花心。
　　“对……对不起姚姨……我……我……控制不住……”第一次射在女性体内的林胜一脸的羞涩。
　　“没事的”姚育随口说了一句，随后跪在了地上清理着林胜的肉棒，见林胜短时间内无法硬起来后说道：“第一次嘛，都很快的。”说着，她掏出了毓婷吃了下去，并说道：“你记住答应姚姨的事情，以后想要了就来找姚姨知道吗？”林胜点了点头。
　　之后，两人一起洗了澡，姚育才把林胜送回了家。
　　“你到哪里去了？”李若雪看到晚归的林胜，气冲冲地责问。然后她看向一旁的姚育，疑惑地问：“你是？”
　　“你好，你就是林胜的母亲，李若雪女士吧？”姚育与李若雪握手后微笑着说道，“我是姚育，是林涛先生公司的人事部经理。”姚育继续说道：“事情是这样的，我听说林胜将来有意去美国留学，正巧我的女儿也是从美国留学回来的。今天林胜来到公司找林涛，碰巧我女儿也在场，于是我就请女儿向林胜传授了一些留学注意事项，并顺便帮他补习了一下口语，希望没有打扰到林胜的学习。”听到林胜是因为学业才晚归，李若雪这才放下心来，舒了口气说：“怎么会，就怕打扰你们下班才是。姚育经理，进来喝杯茶再走吧。”
　　“不了，不了，”姚育婉言谢绝道，“我女儿还在车里等我，我先告辞了。”说着，她转身离去。
　　走出大楼的那一刻，姚育忍不住朝李若雪家的方向投去一瞥，心中不禁涌起兔死狐悲的感慨。
　　……………………
　　赵智线
　　“妈妈，好了吗？”李莹莹的声音在家中响起。今天，她们母女俩约定要去逛街。可是，等了将近半个小时，冷艳似乎还没有换完衣服。
　　“马上就好……”冷艳的声音从卧室里传来，随后卧室门打开了一条缝，她探出脑袋，有些为难地问道：“莹莹，妈妈还是穿以前的衣服，可以吗？这衣服实在是穿不出门啊。”
　　“不可以”李莹莹的小嘴不由地嘟了起来，她有些不满地说道：“妈妈，你答应过我，只要这次考试我能够继续保持年级第二的名次，你就什么都听我的。哼，现在你却说话不算话。”
　　“可是……”冷艳回过头来，目光落在床上的连衣裙上，裙摆刚好到膝盖上方十公分处，这虽然在正常范围内，但对于冷艳平常古板守旧的穿着来说，简直就像天渊之别。
　　再加上那双超薄的透明丝袜，更让她无从下手。
　　她只能哀求道：“莹莹，这衣服真的太短了，让妈妈再适应一下再穿好吗？”
　　“不要……”李莹莹满腹委屈地说道，“为什么还要我穿那些难看死了的衣服？你瞧瞧干妈多漂亮！我妈妈也能打扮得美美的啊！”确实，冷艳在学校是出了名的灭绝师太，这话传到任何一个当女儿的耳朵里都是一种难以忍受的刺痛。
　　“可是……妈妈毕竟年纪大了啊……”冷艳虽然这样说道，但是心中已经蠢蠢欲动。
　　毕竟哪个女人不爱美呢？
　　她坐在床边，轻轻抚摸着那条连衣裙，脑海中挣扎着做着激烈的思想斗争。
　　“妈……快点了啦……”在李莹莹的催促声中，冷艳似乎得到了一股强烈的动力，她毅然换上了连衣裙，勇敢地走进客厅，带着一丝羞涩地问道：“怎么样？我穿这件裙子好看吗？”
　　“天哪……”李莹莹惊叫道，“妈妈，你简直就是一个绝世佳人。”的确，冷艳的姿容并不逊色，毕竟她的两个姐妹刘芸和陈丽冬都是独具特色的美女，冷艳又怎会平庸呢？
　　只是她平时的保守穿着掩盖了她的美貌。
　　这一下，冷艳的脸变得更加红润了，脸上满是与年纪不符的羞涩：“你，你又乱说话了……”冷艳话还没说完，就感到李莹莹狠狠地拉了自己一下，下意识地惊呼出声：“别拉我呀！”
　　“哈哈，妈妈，来坐吧。”李莹莹微笑着引导冷艳坐在梳妆台前，然后从自己的化妆包里拿出各种化妆品，说道：“女儿今天要为你精心打扮一番。”
　　“不……不……不……”冷艳立刻一口回绝道，“我作为一名教师，怎能使用这些东西呢？”在冷艳那种古板守旧的思想观念里，教师应当朴实无华、节俭生活，化妆这种行为是绝对不能有的。
　　“老师又怎样？”李莹莹毫不客气地反驳道，同时打开精华液，继续说道：“干妈不也是化妆的吗？她也是教师啊。”
　　“可是……”冷艳急忙辩解道，“妈妈怎么能和你干妈相提并论呢？你干妈是学校里有名的美女教师，而妈妈只是一个严肃的灭绝师太而已。”
　　“哼……”李莹莹轻哼了一声，“那妈妈的意思是要一辈子都像灭绝师太那样严肃吗？”冷艳被女儿的问题问得哑口无言。
　　这时，李莹莹把手中的精华均匀地涂抹在冷艳的脸上，温柔地说道：“妈，我知道你的意思，但女儿并不是要你浓妆艳抹，只是希望你能像干妈那样，偶尔画个淡妆，平时涂点保养品。你看这样多好？”在化妆镜前，冷艳惊愕地凝视着镜中的自己，那熟悉的形象与平日里所见的自己产生了天壤之别。
　　李莹莹趁机说道：“妈妈，你本来就美丽动人，只是平日里没有太在意罢了。你再看看现在的自己，多么精致美好啊！”冷艳仍然难以置信地盯着镜子，简直无法想象镜子里面的人竟然会是自己。
　　虽然初次使用保养品效果还不够显着，但与平时的自己相比却有了天壤之别。
　　她不禁惊叹：“这，真的是我吗？”
　　“嘻嘻……”李莹莹笑着催促道：“妈妈，我们快点走吧。”冷艳急忙跑到落尘区，打开鞋柜，她的目光在众多鞋子中游走，下意识地想要选择平时常穿的古板平底鞋。
　　然而，当她的手触碰到那双平底鞋时，她犹豫了。
　　自己的女儿费尽心思打扮自己，为了这次约会投入了大量的时间和精力，自己怎能让她的一番苦心白费呢？
　　换上高跟鞋后的冷艳身姿更是挺拔，那双本就完美无瑕的长腿，在高跟鞋和丝袜的修饰下愈发美丽。
　　再配上得体的连衣裙让平常无人问津的冷艳收获了无数人的瞩目。
　　初始的冷艳带着些许羞涩，然而当周围注视的目光增多，她也逐渐习以为常。
　　试问，哪个女人不喜欢展现自己的美丽，不渴望成为众人关注的焦点呢？
　　于是，当经过一个红绿灯时，冷艳再次下定决心，她将脸上那副装饰用的厚框眼镜摘下，放入包中，然后迈着自信的步伐，与李莹莹一同逛街。
　　也许是命运的安排，李莹莹和冷艳在商场里意外遇见了同样来逛街的王飞和谢婷婷。
　　当李莹莹与王飞的眼神交汇时，她不禁感到一阵羞涩。
　　而当她的目光转向王飞身边的谢婷婷时，她那东方女性特有的柔美更是深深吸引了李莹莹的目光。
　　李莹莹不得不承认，谢婷婷的美貌简直是刻入骨髓，令人无法抗拒。
　　与谢婷婷不同的是，李莹莹的美散发着阳光的气息，再配上她前凸后翘的欧美身材和高挑的身高，使得她的美丽与谢婷婷不相上下。
　　谢婷婷也不得不承认，开朗的李莹莹简直是成为她未来儿媳的最佳人选。
　　然而，命运却总是如此捉弄人。
　　两个人可以说是情敌，虽然他们没有明说，但是氛围中难免有些针锋相对。
　　王飞也感觉到了这种紧张的气氛，他想要转移话题，但看到了身边的冷艳。
　　今天的冷艳打扮得让他大吃一惊，他惊讶地问道：“你是冷艳？”
　　“你怎么能这样说话呢？”谢婷婷聪明地摆出一副母亲的态度，教育道：“没有礼貌，连老师都不会称呼了吗？赶快向冷老师道歉。”其实，谢婷婷心中的惊讶并不亚于王飞。
　　今天的冷艳与平时相比，可以说是有着天壤之别。
　　“没关系，没关系。”冷艳急忙打圆场，她心里明白，学校里的人看到她的打扮都会感到惊讶。
　　不知道什么原因，冷艳发现王飞的双眸充满了诱惑和魅力，让她不敢直视王飞的双眼，说道：“这不是在学校，不用叫老师的。”四人寒暄了几句后就各自逛街了，这时赵智从楼上的酒店走出，正好看到了正在逛街的冷艳与李莹莹，他的目光立刻被冷艳吸引，淫邪的目光不停的在冷艳那完美无比的丝袜美腿上扫来扫去。
　　他也没想到，自己的姨妈稍加打扮尽然有着如此的魅力。
　　此时，赵智的内心并没有其他的念头，他刚刚经历了与沈芳一场激烈的战斗。
　　此刻，他感到身心几乎被榨干，疲倦和劳累充斥着他的全身，仿佛所有的力量都被耗尽。
　　赵智身心疲惫，回到家倒头就睡，直到第二天中午才恢复过来。
　　在经历了康复之后，赵智以最快的速度赶往学校的篮球场。
　　此刻，场地之上，校篮球队的成员们排列得整整齐齐，他们正在进行着一场紧张的特训，为即将到来的篮球联赛进行着充分的准备。
　　欧阳明，赵智要找的人，自然也在他们的队伍之中。
　　赵智在角落里等待篮球队训练结束，然后才敢上前把欧阳明拉到角落里，递上一根烟，谄媚地问道：“明哥，最近是不是特别忙？”
　　接过烟的欧阳明有些不好意思地说道：“兄弟，实在抱歉，我也不是故意放鸽子的，实在是篮球队走不开。这样吧，等这个比赛一结束，我一定陪你和你妈妈大战三百回合，怎么样？”
　　赵智并不动怒，反而笑眯眯地说道：“明哥，别开玩笑了。不过，你妈妈你也知道，再这样下去，我可真是要命丧黄泉了。所以，我是来帮明哥解决烦恼的。”
　　说着，赵智话锋一转，问道：“明哥，你们所畏惧的那个奥尼尔，是不是叫刘琮？”
　　欧阳明惊讶地说道：“你怎么知道？你认识那个刘琮？妈的，你真是不知道，那个学校的教练用了什么手段挖来这个怪物。那个刘琮也不知道怎么长的，年纪和我们差不多，却有着两米多的身高和两百多斤的体重。往内线那一杵，怎么和他打？”
　　赵智脸上闪过一丝神秘的笑容，接着向欧阳明透露了那天在健身房发生的事情，并说道：“明哥，你不会想到吧，那个刘琮竟然喜欢熟女。幸好小弟我手头有个极品，我们还曾经一起玩过呢。”
　　“你是说刘芸！”欧阳明也立刻明白了赵智的意思，“对啊，我怎么会忘记这茬呢，还是你老弟靠谱。”
　　赵智话锋一转说道：“明哥，不过话说在前头，这亲兄弟可要明算账啊。”
　　“那是当然。”欧阳明心情大好：“再怎么说也不能让老弟亏了不是？你放心，就按你的价格来，我也想快点摆平这事情，妈的那个骚货天天在老子面前搔首弄姿，弄得老子心痒死了，我这就去找队长，你等我电话。”
　　“还有这回事？”欧阳明向赵智道别后，立即寻找到篮球队的队长。队长对此感到非常惊讶，他问道：“欧阳明，你说的是真的吗？”
　　欧阳明拍着胸脯，满怀信心地向队长保证：“队长，请一百个放心，只要赵智没看错，就绝对不会有任何问题。而且，我找的那个女人还是一名空姐，刘琮一定会非常喜欢。”
　　“好好好，”队长拍着欧阳明的肩膀说道，“就按你说的做，妈的终于能解决这事情了。”
　　“不过……”欧阳明脸上流露出了一丝为难的神色，“那个女人可不便宜，小弟我恐怕……”
　　“哈哈哈哈……”队长放声大笑道：“你尽管放心，只要能解决这件事情，钱根本不是问题。对了，你和我一起去会会那个奥尼尔，记得把他们的队长也带上，哈哈哈，你找的那小女人能应付过来吗？”
　　几天后的一天上午，刘芸正在训练新晋空乘人员的仪态，突然感到口袋里的手机震动了一下。
　　她走到一个没人的角落，拿出手机看了一眼，瞬间浑身一震。
　　但她强忍着，继续上课。
　　课程结束后，她回到办公室，身体再也无法忍受，一软瘫坐了地上。
　　在一个周五下午的KTV包厢内，两位身材修长、皮肤白皙、容貌英俊的青年坐在沙发上，身上穿着统一的训练。
　　他们都有着超过1米9的身高和结实的腱子肉，显然是运动健将。
　　而在这两人中间，坐着一个宛如高山般的人物，两米的身高，超过两百的体重，使他看起来宛如巨人。
　　此人正是刘琮。
　　他扫视了身边的欧阳明和球队队长，然后严肃地说：“张哥，你特地叫我们来，如果货色不佳，明日的比赛我绝不会留情。”
　　欧阳明急忙说道：“刘哥，您就放心吧。这个女人虽然年纪稍大，但绝对是个绝佳的人选。更重要的是，她还是一名空姐哦。”
　　听到“空姐”这个词，刘琮和身边的两个男人立刻脸上放光。
　　穿着五号球衣的男人兴奋地说：“空姐？就是那些穿着制服丝袜的女人吗？我在乡下的时候就遇到过，那个时候就想好好玩玩了。”
　　“对对对！”欧阳明急忙说道，“这个女人一会儿就任由各位大哥摆布，一定会让各位尽兴而归。”
　　这个时候一声门铃响了起来，众人的目光被门口的女人所吸引。
　　女人虽然已经五十岁了，却依旧有着凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。
　　望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得刘琮和他的手下嘴边的口水似乎要滴了下来。
　　当刘芸看到沙发上坐着的三人时，她感到一阵惊骇。
　　由于空姐职业的选拔标准，刘芸的身高在女性中已经算是比较高挑的，然而在这三个人面前，她却显得如此娇小。
　　尤其是那位身材魁梧的刘琮，他的身材就像一座高山，刘芸甚至觉得他可以轻易地将自己的胳膊折断。
　　欧阳明走近刘芸，用力一推，蓝色蓓蕾小帽落地，刘芸倒在刘琮面前。
　　欧阳明两人嘴角上扬，戏谑道：“刘哥，你就好好享用吧，我就不打扰你们了。”
　　很快，KTV包房里就剩下刘芸、刘琮和他的两个小兄弟，刘芸艰难的爬起身，坐在沙发上低着头，被黑色丝袜包裹的双腿因为紧张合并在一起不停的摩擦着，轻轻地发出沙沙的丝袜摩声。
　　刘琮带着一丝戏谑的眼神，盯着那位美丽而成熟的女性，说道：“阿姨，你说你是个空姐，但我觉得你看起来不像。”
　　“没错，”一旁身穿6号球衣的小伙子附和道，“空姐这个职业一般都是年纪轻轻的，像阿姨这个年纪的人早就该退休了，还当什么空姐啊？”
　　“张帆，别这样说。”刘琮的另一个小弟劝道，“我们不妨让这位阿姨自己证明一下，到时候真假自会揭晓。”
　　接着，他转向刘芸，问道：“阿姨，您能否出示一些证件来证明自己是空姐？倘若有假，我们可就不付款了哦。”
　　刘芸感到心中一阵悲痛，强烈的羞耻感不断折磨着她的心灵。
　　她做梦也想不到，有一天自己竟然会被几个比自己女儿还要小十几岁的男生羞辱。
　　然而，因为赵智的命令，她只能无奈地掏出自己的证件，递给那几个男生：“这是我的证件，你们看看是真是假？”
　　接过刘芸的乘务员执照，刘琮的表情瞬间变得阴暗而险恶。见到他的表情，他的两个小弟默契地走出了包房。
　　刘琮把证件还给了刘芸：“原来你真的是一个空姐。请收好，阿姨。”
　　尽管刘琮的言辞谦逊有礼，但在刘芸眼中却感到一种毛骨悚然的恐惧。
　　她收好自己的证件，将随身的小包放在一旁，心中充满了绝望，问道：“我们什么时候开始？”
　　刘琮展现出谦逊的笑容，说道：“阿姨，别着急，既然你是空姐，应该很擅长端茶送水。请先给我倒杯饮料吧。”
　　说着，刘琮轻松自在地坐在沙发上。
　　刘芸心中充满了恐惧，她不知道自己将要遭受何种折磨。
　　无奈之下，她倒了一杯果汁，端到刘琮面前，脸上带着职业般的笑容：“刘先生，这是您的饮料。”
　　刘琮得意洋洋地笑着接过果汁，却并未品尝，而是轻轻地放在了桌上。
　　他缓缓站起身，那山岳一般魁梧的身躯使得刘芸不由自主地惊恐后退两步。
　　然而，刘琮脸上却露出了和善的笑容：“刘阿姨，别害怕。”接着，他伸出蒲扇般的大手在刘芸娇躯上肆意抚摸，脸上却依旧笑嘻嘻地说道：“阿姨，你可真美。”
　　虽然刘琮带着笑容，可是这笑容在刘芸眼中是如此的阴鸷，强烈的恐惧让这美熟女空姐浑身不停的颤抖，嘴里结结巴巴的说道：“你，你要做什么？你想玩就玩，不要这样折磨我。”
　　“刘阿姨？”刘琮对刘芸的话置若罔闻，悠悠地开口道，“你知道吗，我是从乡下来的。”
　　刘芸茫然地摇了摇头，她不明白刘琮为何要对她说这些。
　　刘琮接着说道：“我们那边，也有一个飞机场，空姐在那里可是非常受欢迎的呢。”
　　“是么？”刘芸努力在脸上勾起一抹微笑，随声附和道。
　　她敏锐地察觉到刘琮的笑容中蕴含着别样的深意，犹如冬日里的寒风般刺骨，让她不由自主地感到惊悸。
　　内心涌起一股强烈的恐惧感，双脚像被钉住一般无法动弹，她竭力想要挣脱这股束缚，却无济于事。
　　“跑什么！”刘琮语气中透露出深深的愤怒，一把将刘芸扔在沙发上。
　　他脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是一种阴冷的表情，“妈的，后来，老子的爸爸，和一个空姐跑了，老子的家就这样被你们这群骚货给毁了，所以，老子最恨你们这些当空姐的。”
　　说着刘琮抓着刘芸的衣领一用力，漂亮的空姐制服被撕开一道大口子，露出了里面那不大不小的被黑色蕾丝乳罩包裹的酥胸。
　　“哈哈……”刘琮大笑一声：“妈的，穿那么骚的内衣，你果然也是一个贱人。”
　　“不要”刘芸哭着护住了自己的重要部位：“求求你放过我把。不要啊……”
　　此刻的刘芸知道自己今天是免不了被折磨凌辱了，她唯一希望的就是刘琮能怜香惜玉一些罢了。
　　“少废话”刘琮一只手蛮横地扣住刘芸的双手，丝毫不怜香惜玉。
　　另一只手不顾刘芸的疼痛把那蕾丝乳罩给扯破，两只不小的白兔失去束缚在空气中不停的弹跳着。
　　三两下把自己脱得精光，“妈的，老子今天就要向你们这些空姐讨回公道。”刘琮的双眼满是怒火，仿佛刘芸就是那拆散他家庭的罪魁祸首一般。
　　“不要，求求你不要”刘芸双手紧紧护在胸前，急切地辩解着，竭尽全力地想要解释清楚：“我真的不认识你爸爸啊，求求你，温柔点，求你了。”
　　“少废话。”刘琮哪有心情听刘芸解释，直接一巴掌扇在了刘芸的俏脸之上，刘芸顿时觉得一整头晕目眩。
　　刘琮脸上露着淫荡且戏谑的笑容：“阿姨，你别狡辩了，你不是个贱人怎么会当空姐？你们这些空姐天天穿着制服在天上端茶送水，不就是想要勾引一个有钱人吗？”
　　“不是的。”刘琮的那一巴掌，让刘芸的思绪瞬间陷入了一片混乱之中，她解释的声音也变得极其微弱。
　　更糟糕的是，刘芸内心的绝望情绪再次引发了体内的药物反应。
　　她的眼神逐渐迷离，刘琮在胸前的肆意揉捏也变成了那种肆意的酥麻爽感在体内肆意乱窜，樱桃小嘴下意识的微微张开发出一阵阵畅快的轻哼。
　　“阿姨，”刘琮狠狠的捏着刘芸那丰盈椒乳：“你还真是个淫荡的女人，你看我才捏了捏你的胸你就那么饥渴了！刚刚还装什么三贞九烈的？”
　　药物的影响让刘芸彻底崩溃，她的脑袋已经无法进行思考，只能顺着刘琮的问询回答：“阿姨是贱，之前的一切都是阿姨装出来的。阿姨一直在装，阿姨好累，好累，阿姨不想在装了，阿姨想要你的肉棒，只要你钱给够赵智，阿姨随时随地都能来服侍你。”
　　这一刻刘芸彻底放弃了与魅惑森林的对抗，彻底接受药物对自己的改造与条件，或许这次之后刘芸将彻底成为赵智手上的赚钱工具吧。
　　这时刘琮的手已经伸到刘芸的大腿内侧，在刘芸穿着黑色裤袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，刘芸的身体无法控制地开始散发出淡淡的香气，呼吸也渐渐变得急促起来。
　　在她的内心深处，刘琮已经变成了一个庞大的哥布林怪物，而她自己则仿佛是注定要成为怪物的牺牲品。
　　那庞大的哥布林怪物，虽显得丑陋，却咧嘴怪笑，其笑容在刘芸那漂亮、成熟的双眸中显得格外诱人。
　　刘芸立刻扑了上去，香舌再不受自己的控制，主动伸出和怪物的的舌头紧紧的缠在一起，在药物的作用下刘芸彻底开放了，玉手主动抱着怪物粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　哥布林怪物坏笑着拖起了刘芸的漂亮脸蛋：“阿姨，你真的是个贱货啊。刚刚的贞洁烈女的样子呢？”
　　“讨厌……”淫荡与下贱占据着刘芸，她晃动着挺翘的黑丝美臀酥酥嗲嗲的说道：“就会欺负人，我下面好痒，好像要肉棒啊。”
　　“想要肉棒？”怪物玩味的说道：“那你先自慰给我看，我满意了再说把哈哈哈哈。”
　　刘芸的眼中充满了对情欲的渴望，她依照怪物的命令坐在了沙发上，柔嫩的小手在自己的酥胸上轻轻揉捏，乳头上传来的刺激让刘芸简直无法自拔，配上脸上越来越淫荡和舒服的表情，和身上散发出来的成熟妩媚的气质，不管谁看到都会被眼前美景深深的吸引。
　　“肉棒……肉棒……我要肉棒……”刘芸浪叫着雪白柔嫩的素手已经不知什么时候伸进了她自己下身那件短窄的职业套裙里，隔着裤袜在自己的蜜穴上肆意摩擦。
　　看着刘芸淫荡的样子刘琮脸上满是得意的笑容，一把把刘芸的裤袜连着丁字裤扯破，展开大嘴把刘芸的蜜穴含入了嘴里，舌头在刘芸的阴蒂上肆意舔弄，刘芸浑身一颤不由的疯狂浪叫：“舒服……好痒……不要……不要舔……给我……给我肉棒……肉棒……我要肉棒……”
　　“哎呦呦，急匆匆的叫我来，自己却在这里玩女人，你坏死了。”就在此时包房的门再次被打开，一个穿着深V吊带连衣裙的美熟女走了进来，身后则跟着提着包的张帆和王浩。
　　这两人看到刘芸淫荡的样子眼睛都直了。
　　女人不是别人就是刘琮在健身房幽会的女人，刘琮拉着女人坐在了沙发上笑道：“蒋姐，您别生气，我知道您丈夫和一位空姐的事。今天我碰巧遇到了一位空姐，所以特地找您来，让您出出气，消消心中的闷气。”说着对王浩使了个眼色，两人立刻飞快的脱下自己的衣物，来到了刘芸的两侧。
　　此时的刘芸对肉棒的渴望已经到了难以克制的地步，骤然见到目标哪里还管得上仪态？
　　立刻宛如母狗一般的跪趴在沙发上，一口含住了张帆的肉棒，抓着王浩的肉棒塞入自己的小穴，随后挺动自己的下体，一对巨乳以惊人的弧线抛动着。
　　“哦，是空姐啊？”蒋姐带着一丝轻蔑的笑容，缓缓走到刘芸的边上。使了个颜色王浩和张帆立刻停止了动作抽出自己的肉棒。
　　抽查的快感戛然而止，这刺激了早就深陷情欲当中的刘芸。
　　她急忙跪在地上拼了命的哀求：“不要，不要走，继续干我，干我啊。”蒋姐轻蔑的笑着蹲下身，宛如摸母狗一般的摸了摸刘芸的脑袋：“怎么？是不是想要我弟弟们的肉棒？”刘芸目光中满是对肉棒的渴望，发疯一般的点着头：“是的，求你了，给我，让你的弟弟们干死我把。求你了。”
　　“贱人”蒋姐轻蔑的一笑：“转过去把屁股给我翘起来。”刘芸乖乖翘起了自己的黑丝美臀。
　　蒋姐从包中拿出了一罐药膏打开，扣出一点随后涂抹在了刘芸蜜穴四周，随后坐在了沙发上轻蔑的命令道：“爬过来。”药物立刻发作，刘芸感到自己的下体难受无比，脑海中有一次产生了幻觉，一个恶心的触手怪物缠绕着自己，满是粘液的触手在自己体内肆意蠕动，蒋姐此时也变成了一个恶毒的巫婆正端坐在宝座上对自己下着命令：“爬过来！”强忍着下体的难受，与对肉棒的极度渴望，刘芸爬了过去，这时巫婆把一罐液体倒在了自己的脚上继续命令道：“给我舔干净。”说着转过头和那个庞大的哥布林怪物激吻着，两只手各自握着体型较小的哥布林的肉棒套送着。
　　刘芸宛如一条母狗一般趴在了巫婆的脚边，生出舌头不停的舔舐着巫婆脚上那墨绿色的液体。
　　巫婆的笑容，既带着轻蔑的神情，又流露出阴险的意味。
　　抬起头看了眼高大无比的哥布林怪物：“你不是要替我出气吗？去把这个贱人的菊花给我捅烂了。”哥布林怪物缓慢的走到刘芸身后，挺起自己的巨棒硬生生的插入了刘芸那从未被开垦过的菊穴当中。
　　“啊……”身体仿佛被撕裂开的痛楚，使得幻境中的刘芸瞬间清醒，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“不要……不要……好疼啊……你做什么？放开我……不要……不要啊……”刘芸痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　按照常理，由于职业的因素，刘芸在女性中算是力气较大的了。
　　但在刘琮的怪力面前，刘芸的力量却显得微不足道，简直如同蚍蜉试图撼动大树一般。
　　刘琮死死的按住了刘芸的身体，开足马力粗大的肉棒一次又一次的深深插入了刘芸的菊穴当中，刘芸感到自己的直肠和肝门都快要被干坏了，身体不停的挣扎着，拼了命的痛苦哀嚎着：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”刘琮发出淫笑肆意辱骂着刘芸：“贱货，你不是要肉棒吗？怎么现在又要老子拔出去？妈的耍老子是不是？”说着好不怜香惜玉的加大了挺动的速度。
　　菊花菊穴被迫容纳了刘琮粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　刘芸菊花菊穴里的嫩肉仿佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般。
　　可是属于刘芸的折磨还没有结束，蒋姐又一次对张帆和王浩使了个眼神，两人走到了刘琮身边，刘琮也心领神会抽出自己的肉棒，王浩立刻接力把自己的肉棒插入了刘芸的菊穴，随后王浩则把占领了刘芸的玉洞，而刘琮则是把那个巨无霸完全没入了刘芸的小嘴当中。
　　三个人用尽全力轮奸着刘芸，而刘芸已经无法思考了，药物的作用让她几乎忘记了自己是在被轮奸，只是沉浸在欲望的深渊中无法自拔。
　　欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。
　　“射了……”刘琮三人虎吼一声在刘芸的洞中射出了自己的精华。
　　经过痛苦折磨的刘芸，眼神空洞地盯着天花板，过了许久，才从恍惚中回过神来。
　　她竭尽全力地坐直身体，有气无力地问道：“结束了吗？请把钱给我，我要回去了。”
　　“就这样结束了？”蒋姐不屑一顾地说道，“我早就和赵智说过，你今天被我预定了。所以，好戏才刚刚开始。”随后，她扔出一套空姐制服，“换上这个，然后给我站直了。”
　　刘芸面露惊恐，目光紧盯着蒋姐，心中惶恐不安，不知道这个恶魔还有什么更残忍的手段要施展。
　　然而，她却无力反抗，只能听从蒋姐的命令，换上了那套空姐制服，竭力保持镇定，站得笔直。
　　职业习惯使然，刘芸不自觉地展现出平时工作中的专业站姿。
　　蒋姐满意地点了点头，随后按响了服务铃。
　　“您好，请问您需要什么服务？”服务生礼貌地问道，然而推开门后，却被包房中的氛围惊呆了。
　　一个举止优雅、身姿曼妙的美妇人站在包房正中，其姿势恰如职业空姐般标准。
　　沙发区域，蒋姐及其三位同伴正专注地整理着一叠叠的现金，整齐地摆放在茶几上。
　　那位初涉此景的服务生，双眼立刻被那光芒四溢的金钱所吸引，闪烁着难以掩饰的惊羡。
　　而蒋姐则从容自若，轻描淡写地抛出一捆钱，语气中带着不容置疑的权威：“速去将你们的经理请来。”
　　不一会儿，那位大堂经理走进包房，一看到那堆积如山的现金，瞬间也显得有些瞠目结舌。
　　然后蒋姐平静地说道：“你就是经理吗？麻烦你找来你们这边有空闲的员工，我有事情需要他们帮忙，谢谢。”
　　蒋姐的吩咐，如同皇帝的诏令，大堂经理立刻遵从。
　　很快，十几个员工鱼贯而入，出现在包房内。
　　然而，蒋姐看着他们，眉头微皱，疑惑地问道：“只有这几个人？”
　　大堂经理面带微笑地对女士说：“您好，女士。其他员工都在忙于工作，我不明白您为什么需要那么多人。有什么我可以为您效劳的？”
　　“好吧，”蒋姐指着站在一旁的刘芸，语气中并未过分纠结于人数的问题，“我明白你们平时工作都很辛苦，因此，这位女士今天就交给你们了，尽情享受吧。”
　　在听到这个令人震惊的消息后，大堂经理和其他人都表现出了无比的惊讶。尽管刘芸的年龄稍大，但她的容貌和气质无疑都是女神级别的。
　　蒋姐指着面前的现金，提出了一个诱人的条件：“只要你们与这位女士有一次亲密接触，便可以来我这里领取一捆现金。这些钱将会被逐一发放，直至领完。当然，你们也可以邀请朋友一同参与。”
　　或许是由于这个消息的极度震撼，一开始大家都被惊得目瞪口呆，一时之间无法做出任何反应。
　　然而，最终还是无法抵挡这巨大的诱惑，众人纷纷向刘芸涌去。
　　时间悄然流逝，直到最后一捆钱也被拿走，蒋姐才心满意足地从包里取出了另外两捆钱，随手丢在了刘芸身上。
　　随后，她和刘琮三人扬长而去，只留下刘芸独自面对散落的钱。
　　包房内瞬间安静了下来，此时的刘芸身上没有一寸完好的衣物，娇躯上满是粘稠的液体。
　　她呆呆的躺在冰冷的桌子上，脑海中一片空白，无法思考任何问题。
　　直至此时，赵智再次现身。
　　他捡起散落的钱，细细地数着，眼中闪烁着贪婪的光芒。
　　他轻笑道：“姨妈，您可真是个聚宝盆，这么短的时间内就帮我赚了这么多钱！”
　　经过一段时间的休整，刘芸逐渐恢复了些许力气。
　　幸好她早有准备，备用的衣物让她得以保持整洁。
　　她走进卫生间，简单地清洗了一下身体，换上了干净的衣服。
　　整理完毕后，她回到包房，淡淡地说道：“可以了吧？这段时间不要再找我了，我飞长线。”
　　话音刚落，刘芸被眼前的情景惊得目瞪口呆。原来，包房内的电视上正播放着一段让她难以置信的画面。
　　“放开我……你们这些混蛋……放开我……啊……畜生拔出去……我……啊……好难受……不行……我……不行……了……”
　　电视上的女人正在被人强暴着，这个女人刘芸太熟悉了，是她的爱人也是女儿水野朝阳。
　　“你这个混蛋！”刘芸愤怒地骂道，“朝阳是你的表姐，你怎么能对她做出这种事情！我要和你拼了……”话音未落，刘芸像是发了疯一般地向赵智冲去。
　　然而，她那虚弱的身体根本不是赵智的对手，轻易地被对方推开，摔在了地上。
　　她努力挣扎着想要爬起来，却始终无法动弹。
　　赵智不屑地说道：“姨妈，这可不是我的错啊。谁让你总是忙得不可开交，不能按时为我赚到钱呢？我只好请表姐来帮忙啦。”
　　愤怒与屈辱在刘芸心中交织，她长叹一声，放弃了抵抗，无奈地说道：“只要你答应我，以后不再对朝阳出手，我会乖乖听话，随时为你赚钱，可以吗？”
　　“这就对了。”赵智满脸得意地说道，“以后有赚钱的机会，我会第一时间通知你的，你可别忘了自己说过的话。”
　　随后，赵智拿着钱径直走向了包房，留下刘芸一个人在绝望中苦苦挣扎。
　　不久后，航空公司内部传出一个令人震惊的消息：刘芸已辞去了乘务长的职位，今后将专门负责新晋空姐的培训工作。
　　大家都以为这位工作狂终于想通了，却没有人知道此时的刘芸已经陷入了无尽的深渊。
　　周五，下午5点，蓝海大酒店，前台里，服务员李峰正盯着手机屏幕，打着游戏，丝毫没有意识到一个靓丽的身影已经走到了他身后。
　　染成栗色的大波浪长发下，明媚的双眼、高挺的鼻梁、红艳的嘴唇在精心修饰的妆容下散发出一股性感妩媚的气息，一身紫色西装套裙修饰了她纤细的腰身，贴身的套裙仅到膝盖以上10cm，凸显出挺翘的臀部曲线，套裙下上白嫩的大腿，在黑色丝袜的包裹下显得纤细匀称，修长的小腿笔直并拢，细嫩的一双小脚踩在黑色红底尖头高跟鞋中，优雅的站姿让她显得更加高挑性感。
　　她叫陈丽冬，是刘芸和冷艳的妹妹，也是三人中年纪最小、容貌最为出众的一个。
　　可惜的是，陈丽冬身上总是透着一股浓郁的风尘之气，这让她在众人眼中的印象打了不少折扣。
　　在责备完摸鱼的李峰后，陈丽冬才回到休息室，却突然接到了客服部的电话：“陈丽冬，2605房间点名要你去为他们服务。”
　　“明白了。”陈丽冬随口应道，心中却满是疑惑，这个时间点，谁会需要客房服务呢？她敲了敲门，惊异地发现开门的人竟是自己的儿子赵智。
　　直到被拉进房间，陈丽冬才回过神来，带着些许怒气责备道：“赵智，你怎么学那些不三不四的人？难道是想效仿你父亲玩女人吗？”
　　赵智默不作声，而是从口袋里掏出一沓钱，轻轻地放在桌子上。
　　陈丽冬的眼睛立刻亮了起来，她的声音变得娇滴滴的，温柔地依偎在赵智的怀抱中：“真是的，也就是你会心疼妈妈。”
　　赵智没有回答淫笑着搂着陈丽冬倒在了床上。

第6章
　　王飞线
　　蓝海大酒店是城市中一家享有盛誉的五星级酒店。
　　它以卓越的服务、豪华的设施和舒适的环境而闻名，吸引了来自世界各地的游客和商务人士。
　　当然，上述的宣传语只是对外的一种美好表达，只有真正体验过蓝海酒店的顾客才能深知，其真正魅力所在是公关部门。
　　陈丽冬今年三十有五，身高一米七二，令人惊叹的是，她长期以来的精心保养和规律锻炼，让她的皮肤依然如少女般细腻，身材也保持得玲珑有致。
　　乍看之下，说她是二十七八也毫不为过，你绝对无法想象她已然有一个正在读高中的儿子。
　　在蓝海酒店担任公关经理的她，容貌上与李若雪、谢婷婷这样的绝色佳人相比亦不遑多让。
　　只可惜，她身上总带着些许难以名状的风尘气，这无疑使她在魅力上大打折扣。
　　陈丽冬从酒店房间款款走出，整理了一下身上稍显凌乱的衣衫，然后有些失魂落魄地返回了办公室。
　　坐在座位上包裹着黑色丝袜的纤细美腿下意识的交叠在一起，一双美眸看着窗外的天空暗自出神。
　　陈丽冬呆坐在座位上，半小时的沉默让她终于长长地叹了口气。
　　直到这一刻，她仍然无法相信房间里的所有一切都是真实发生过的。
　　“丽冬，看你的表情，是遇到什么困扰了吗？”说话的是一位风姿绰约的中年女性。
　　众所周知，陈丽冬在公关部的业绩一直名列前茅，再加上她那令人惊艳的容貌，使得她在部门内显得与众不同，几乎没有什么知心的朋友。
　　而这位姓钱的公关部部长，是陈丽冬在公司中为数不多的能与她交流的人。
　　“钱部长，我很好，没什么问题”。
　　陈丽冬努力地维持着微笑，她无法对眼前这位女士透露刚才被自己的儿子花钱买春的尴尬事实。
　　“只要一切顺利，那就再好不过了。”钱部长轻轻点头，随后叮嘱道，“务必保证晚上的工作不受影响。”陈丽冬微笑着答应，抬手看了看时间，意识到已经接近放学的时间了。
　　于是，她起身向钱部长请了假，匆匆赶往学校。
　　陈丽冬几乎是一路飞驰，终于把车开到了学校门口。
　　见时间还早，她索性在车里开始化妆。
　　由此可见，她对即将见到的人极为重视，连妆容也要完美无缺。
　　经过精心妆扮，时间已近放学时刻。
　　陈丽冬轻轻拿起车里的香水，优雅地喷洒一番，随后打开车门。
　　就在这一刹那，她那艳丽动人的容颜在校园门口绽放，吸引了所有人的目光。
　　她成为了这个黄昏中最亮丽的风景线，令人难以忘怀。
　　随着时间的流逝，一中学生们陆续离开校园。
　　无论学生还是家长，在走出校门的那一刻，目光都会被美丽动人的陈丽冬所吸引。
　　而陈丽冬似乎对此习以为常，她的目光始终坚定地注视着校门，期待着那个特别的人出现。
　　然而，直到校园空无一人，陈丽冬等待的那个人还是没有出现。
　　陈丽冬心中满是失望，但她并没有放弃。
　　她决定走进学校去寻找那个人。
　　虽然按照学校的规定，放学后是不允许外人进入的，但陈丽冬并没有因此而退缩。
　　当陈丽冬向门卫展示她那极具魅力的微笑时，门卫仿佛被她的微笑所打动。
　　或许是因为陈丽冬的微笑太过迷人，门卫竟然没有阻拦她进入学校。
　　或许这就是陈丽冬的独特魅力，她总是能够用她的微笑和魅力化解掉那些看似难以逾越的障碍。
　　进入学校后，陈丽冬开始四处寻找那个人。
　　她走过了教学楼、操场、图书馆等每一个可能的地方，但始终没有找到那个人的身影。
　　虽然她的心情有些低落，但她并没有放弃。
　　她坚信那个人一定在学校里，只是她还没有找到而已。
　　时间一点点过去，天色渐渐暗了下来。
　　学校的建筑在夜幕下显得更加庄重和神秘。
　　陈丽冬的内心也变得更加坚定和执着。
　　她决定继续寻找那个人，直到找到为止。
　　就在这时，一个男声从陈丽冬背后传来：“这不是赵智的妈妈么？这么晚了，你怎么还在学校？赵智应该已经回家了吧？”
　　陈丽冬猛然回过头，原本失望的神情在看清来人后瞬间消散，取而代之的是满面的殷勤与奉承：“哎呀，原来是吴校长！赵智今天作业本落学校了，我正好过来帮他取。没想到这么巧，竟然遇上了校长您。您还没下班回家吗？”
　　吴立伟扬了扬手中的资料，说道：“近期学校事务繁忙，教育局要求我们深入了解成绩欠佳的学生所面临的困境，从而有针对性地帮助他们提升成绩。因此，我立刻召集校内教师连夜召开会议，共同探讨这一问题。”
　　“吴校长，您真是辛苦了。”陈丽冬立刻回应道，“如果校长您有任何需要我们家长协助的地方，我们一定全力配合，支持您的工作。”
　　吴立伟脸上浮现出一丝狡黠的笑容，调侃道：“赵智的成绩啊，一直是让人头疼的问题。所以，学校有意加强与家长的互动交流，共同促进赵智的学习进步。”
　　陈丽冬在风月场混迹已久，自然明白吴立伟的真正意图。
　　于是，她用那酥酥嗲嗲的妩媚声音说道：“吴校长，我当然明白您的意思。关于赵智的学习问题，我也感到很头疼。这样吧，我先帮您找到赵智的作业，随后立刻来向您汇报。”
　　吴立伟当即回应：“没问题，赵智妈妈您请随时来校长室找我。”话毕，他率先回到自己的校长室。
　　而陈丽冬自然不是真的替赵智去拿作业，她在学校里转了一圈，却依然没有找到自己想要找的人。
　　无奈之下，她叹了口气，整理了一下身上的制服。
　　解开衬衫的第一第二颗纽扣，露出深邃的乳沟，走进校长室。
　　时间悄然流逝，夜幕已完全降临，整个学校陷入了一片黑暗，唯有校长室的灯光依旧璀璨。
　　在室内，李若雪优雅地坐在沙发上，汇报着工作。
　　她穿着的米色套裙因坐姿的缘故被稍稍提拉，露出了膝盖上一段引人遐想的黑丝裹覆的大腿。
　　而吴立伟的目光则在李若雪那身着合体套装的曼妙身形上徘徊不定。
　　“呼…”吴立伟似乎在缓解某种压力，轻轻地呼出一口气。
　　李若雪有些不解地问道：“吴校长，您是不是有什么心事？”她的视线被办公桌阻挡，未能窥见此刻办公桌下发生的一切。
　　“没事……李老师你继续……”吴立伟随口说道。
　　李若雪不疑有他继续汇报起来，吴立伟眼神瞄向了自己的下体，陈丽冬此时正跪在了办公桌的桌肚内，乳白色衬衣敞开着，下身的黑色裤袜早就破破烂烂，俏脸上带着带着高潮后的余韵，正专心致志的吮吸着吴立伟的肉棒。
　　李若雪微微颔首，表示明白了，随后继续汇报工作。
　　吴立伟一边视奸着面前的美女教师一边享受着陈丽冬的口交服务。
　　双重快感让伟刺激的汗毛直竖。
　　吴立伟明白自己已接近极限，因此决定结束这次对话。
　　他深吸一口气，竭力振奋精神，然后说道：“李老师，时间已经很晚了。
　　赵智的事情无法简单地用几句话解释清楚。
　　请您先回去，我们上班后再继续讨论。”
　　李若雪也意识到了时间已经很晚了，于是她说道：“如果没有其他需要的话，我先告辞了，吴校长。”
　　吴立伟的眼神在她那双优雅的黑丝美腿上流连，随后目送她缓缓离开了办公室。
　　等李若雪关上门的那一刻，吴立伟立刻把手伸进桌肚，按住陈丽冬的脑袋，随后虎躯一震，把精华全部射在了她的嘴里。
　　吴立伟心满意足的把陈丽冬抱出让她躺在办公桌上。
　　悠哉悠哉的点上一根烟一边把玩着陈丽冬胸前的巨乳一边呼出着烟雾。
　　随后一根粗壮的肉棒再次贯穿了紧窄湿滑的甜美蜜穴，凶猛的冲刺着。
　　“真他妈的爽，你果然就是一个给男人玩的贱货。”吴立伟骂了一句抽出了肉棒。
　　撕裂的裤袜裆部，红肿的阴唇中，混杂着淫水与精液的粘稠液体正顺着陈丽冬屁股缓缓的流到了桌子上。
　　一旁的沙发上，吴立伟光着屁股坐在那里抽着烟，还没有完全软化的鸡巴上，湿漉漉的沾满淫水，回味着奸干陈丽冬的快感，他已经很久没操得这么爽了。
　　特别是刚刚一边享受着陈立东的口交服务，一边视奸李若雪的场景简直让吴立伟回味无比。
　　作为一中校长的吴立伟，曾经见识过众多女性，但论外貌之美，谢婷婷、李若雪、陈丽冬无疑是其中的翘楚，自然也最得吴立伟的青睐。
　　原本，因为王飞的成绩，谢婷婷是最容易得手的目标，然而在吴立伟进行背景调查后，却被谢婷婷背后的势力所震撼，他万万没想到外表柔弱的谢婷婷竟有如此深厚的背景，这让他打消了对她的非分之想。
　　而李若雪作为学校的知名教师，行事严谨，没有留下任何可供吴立伟利用的把柄。
　　在这样的情况下，儿子同样学业成绩不佳、仅任职于一家酒店公关部的陈丽冬，自然成了三人中吴立伟唯一得手的目标。
　　看着办公桌上仅有一条破烂裤袜的陈丽冬，吴立伟脸上露出了淫笑，肉棒竟再次缓缓勃起。
　　他从一旁的抽屉里拿出一个标签全是英文的药瓶，吃下一颗蓝色小药丸，走到办公桌旁边，欣赏着陈丽冬高潮过后的媚态，双手不住地在丝袜美腿和翘臀上抚摸着。
　　药物很快生效，吴立伟立刻挺起肉棒完全插入了陈丽冬的蜜雪当中。
　　又经过近一个小时的艰难折磨，陈丽冬终于获得了离开校长室的许可。
　　她那原本整洁的制服，如今已是褶皱累累，再也无法恢复原状。
　　而她曾引以为傲的黑色裤袜，也早已被弃置于垃圾桶内，再也无法穿着。
　　裸露在夜色中的雪白修长美腿，感受到夜晚微风带来的丝丝凉意。
　　面对一片漆黑的夜空，陈丽冬轻轻地吐出一口幽怨的气息。
　　尽管赵智的降生是出于偶然，但陈丽冬与赵智之间的关系却仅仅停留在表面的母子情分。
　　两人之间的关系冷淡而疏离，只是在维持着一个表面上的亲情。
　　而昨天，更是上演了赵智出钱请陈丽冬提供色情服务的荒诞一幕。
　　但在陈丽冬的心里赵智终究是她身上掉下的一块肉。
　　她始终希望赵智有个光明的前途。
　　赵智的学习成绩显然并不足以让他顺利进入一中。
　　为了给儿子提供一个更好的学习环境，陈丽冬决定采取一些措施。
　　她通过一些关系，成功地与一中的校长吴立伟取得了联系。
　　那天，陈丽冬穿着一套精致的黑色套裙，丝袜和黑色高跟鞋的搭配更是凸显出她的优雅气质。
　　她的绝美容貌让见多识广的吴立伟都为之惊叹，眼睛不自觉地盯着她薄薄的套装下明显隆起的胸部。
　　他支支吾吾地表示这件事情并不好办。
　　陈丽冬立刻明白了自己现在和以后要做什么。
　　夜幕已完全降临，陈丽冬才踏入了自己的员工宿舍。
　　躺在床上，她却无法入眠，思绪万千。
　　年近三十五岁的她，已经来到了女人最渴望满足的年龄阶段。
　　陈丽冬更是性欲旺盛的女子，让内心的火焰愈烧愈。
　　这让她不由的化为一头欲望猛兽，贪婪的索取着无穷的性欲。
　　陈丽冬的内心燃烧着熊熊的欲望之火，让她辗转反侧，无法入眠。
　　想起自己今天还未开单，她立刻起身精心打扮一番，然后回到酒店的公关部继续工作。
　　清晨，第一缕温暖的阳光轻轻洒在谢婷婷身上，犹如自然的使者，准时传递着新一天的开始。
　　谢婷婷温柔地摇醒了身旁的爱人，轻声细语道：“飞儿，是时候起床了，要去学校了哦。”
　　王飞爽快地应了一声，随后慵懒地伸了个懒腰，从床上起身，径自走向卫生间开始洗漱。
　　他那健美的身材，肌肉线条分明，即便是见多识广的谢婷婷，也不禁为之着迷，目光中流露出几分痴迷。
　　在清新的洗漱之后，王飞步入温馨的卧室，他的目光在谢婷婷娇嫩的脸颊上停留片刻，轻轻地印下了一吻。
　　这份意外的亲密使得拥有童颜美态的谢婷婷，脸庞上立刻浮现出一抹娇羞的红晕，她的美丽在此刻更是娇艳如花。
　　她温柔地推开王飞，佯装嗔怪地说：“你真是个调皮鬼，快去吃饭吧。”随即，她拿起化妆品开始细致地妆扮。
　　王飞感到有些困惑，因为在他的眼里，谢婷婷的素颜已经美得令人心动，她平常几乎不化妆。
　　今天这样的反常举动，让他不禁好奇起来。
　　略施粉黛的谢婷婷轻盈步入厨房，她纤细的手指轻轻捏起一片面包，随即以极致的优雅品尝了起来。
　　就在王飞正准备开口的瞬间，谢婷婷展现了一抹柔和而温婉的笑容说道：“今天，我最好的闺蜜，要回国，你放了学就来找我，我介绍给你认识一下。
　　也让她认识一下我老公。”王飞微微颔首，吃完早餐后便踏上了通往学校的路途。
　　在机场的繁忙人流中，谢婷婷优雅地站立着，她身穿一件洁白无瑕的低胸连衣裙，犹如冬日里的一抹清新雪花，静静绽放着她的美丽。
　　她焦急的目光紧盯着出口处，脸上交织着难以抑制的兴奋与期待。
　　等待了片刻后，谢婷婷激动地大喊起来：“孙薇薇，这里，这里！”
　　孙薇薇，虽比谢婷婷年幼几岁，却以一身简约而不失时尚的白色T 恤和牛仔裤，展现了别样的魅力。
　　虽然她的美貌或许无法与谢婷婷相提并论，但无疑也是一位令人瞩目的佳人。
　　见到久别重逢的谢婷婷，她迫不及待地丢下手中的行李，疾步奔向谢婷婷，口中高喊：“婷婷，婷姐，我在这里！”两人紧紧相拥，五年未见，彼此的思念化作晶莹的泪花，在她们美丽的眼眸中闪烁。
　　在深情的拥抱中，时间仿佛静止了五分钟，两人才依依不舍地分开。
　　晶莹的泪水顺着她的美眸滑落，声音带着一丝哭腔：“五年了，你还是那个大大咧咧的你，一点都没变。”
　　孙薇薇的嘴角轻轻上扬，绽放出一抹动人的微笑，然而那美丽的眼眸中，却同样闪烁着晶莹的泪花。
　　她细细打量着面前的谢婷婷，仿佛想要将五年未见的好友深深地印刻在心底：“学姐，那么多时间不见你更美了，你知道吗？这五年你每次打电话对我哭的时候，我都恨不得立刻飞回国，杀了哪个臭男人，可是你知道的，对不起，婷婷，在你最脆弱的时候我不在你身边，对不起。”
　　谢婷婷轻松地笑了笑，温柔地说：“真的没关系，由于一些特殊原因，你不能回来也是情理之中。而且，我现在有了新的伴侣，生活得很幸福。今晚，我会安排你们见面，希望你们能成为朋友。”
　　尽管过去五年里，王洪对她施加了家暴，但谢婷婷总是选择向孙薇薇倾诉。
　　虽然疫情阻隔了她们的距离，但孙薇薇始终在国外默默给予她安慰和支持。
　　孙薇薇正准备开口，谢婷婷却抢先一步说道：“我们还是先回车里吧，今天时间充裕，我们可以好好聊聊。”她深知孙薇薇性格直率，难以掩饰内心的想法。
　　于是，她率先提起孙薇薇的行李，向停车场走去。
　　一走起来机场里瞬间出现一到极为吸睛的美景。
　　谢婷婷和孙薇薇都是极出色的美女自不用说。
　　特别是谢婷婷已经算是波涛汹涌了，可是孙薇薇的尺寸竟然比谢婷婷还要大一些，再加上没带胸罩那对巨乳没有束缚，一走起来四处乱晃个不停，吸引着众人的目光。
　　放好行李谢婷婷不由的感叹：“我去，你有没带胸罩啊？”
　　孙薇薇不屑的说道：“切，带那个做什么？勒的难受死了，再说了也没有我的尺寸呀。”说着孙薇薇顿了顿继续说道：“不过，哪里的男人都一样，下头的要死，一个劲的盯着我的哪里看。”
　　谢婷婷噗嗤一笑：“还不是你那里太大了，来让我摸摸是不是又变大了。”说着就往孙薇薇的胸部摸了上去。
　　“你做什么？讨厌！”孙薇薇急忙护住自己的胸部，可是还是被谢婷婷摸了一把，她急忙说到：“婷姐，你自己的也不小啊。”说着也往谢婷婷的胸部抓去。
　　两位风华绝代的佳人，正值三十芳华，在驾驶室内嬉戏打闹。
　　经过五六分钟的欢笑与碰撞，她们终于分开，望着对方因兴奋而泛红的面颊，以及稍显凌乱的衣裳，不禁开怀大笑。
　　或许在岁月的长河中，这样纯真的欢笑和打闹已变得稀缺，但今天，她们重拾了这份难得的快乐。
　　孙薇薇突然恍然大悟：“婷姐，你还没跟我说呢，怎么又和另一个男的在一起了？我当初可是劝过你，这世上男人没一个是靠谱的。
　　快点坦白，你们是什么时候离的婚？那个男的究竟是何方神圣？”
　　提及王飞，谢婷婷的脸上涌现出难以掩饰的羞涩与满满的幸福感，她那双明亮的眼睛闪烁着幸福的光芒。
　　她轻声细语地说：“虽然不久前我才离婚，但我现在的丈夫却比我小许多。
　　然而，我却深深地感受到幸福，这种感觉真的无法用言语来表达。
　　薇薇，你要相信我，遇见一个好人，你也应该勇敢地迈出那一步。
　　好的婚姻真的能让一个人焕发新生。”
　　孙薇薇轻蔑地嗤笑一声：“哼，那些所谓的臭男人，有几个是值得称道的？他们表面上装得风度翩翩，一副正人君子的模样，结果呢？还不是贪图我们的美色。实际上，他们一无是处，看到他们就让人感到恶心。”
　　谢婷婷忍不住对自己的闺蜜投去了不满的一瞥，虽然她心知肚明，孙薇薇的话中有一半都是正确的。
　　然而，和王飞在一起后，她的生活确实发生了翻天覆地的变化，这是无法回避的事实。
　　于是，她忍不住吐槽道：“说得好像你很懂似的，难道你就谈过恋爱？还是有过和男人共枕眠的经历？”
　　“我……我……”
　　孙薇薇顿时哑口无言，她忍不住反驳道：“你总说婚姻会改变一个人，但看看大姐，她不就是活生生的反例吗？结婚、离婚，最后还要一个人独自抚养孩子，这样的婚姻，究竟有什么好处呢？”
　　孙薇薇口中的大姐，是她与谢婷婷在美国留学期间共同结识的房东。
　　由于三人年龄相仿，感情在点滴交往中愈发深厚，最终结成了亲密无间的闺蜜情谊。
　　听闻孙薇薇提及大姐的近况，谢婷婷不禁忧心忡忡地询问道：“大姐她现在怎么样了？”就在此刻，谢婷婷的车抵达了谢婷婷的公司大楼。
　　于是，谢婷婷顺势邀请道：“微微，要不到我公司坐一会儿？等我老公到了，我们一起吃个便饭吧？”
　　孙薇薇满心欢喜地答应了谢婷婷的邀请，她正渴望着与闺蜜共度更多欢乐时光，分享彼此的故事。
　　“天哪，这真是你的办公室吗？”孙薇薇看着谢婷婷那装饰奢华的空间，内心不禁发出由衷的赞叹。
　　“这还用说吗？”谢婷婷坐在她宽敞而舒适的办公椅中，脸上洋溢着自豪的微笑，轻轻地说：“看起来还不错吧！”
　　孙薇薇凝视着周围的办公室，内心充满了难以置信的感觉。
　　回想起刚进入这栋大楼时，她同样被那张巨幅海报所震撼。
　　那是公司领导层的集体合影，每一位都代表着公司的力量和权威。
　　在这张照片中，第一排的核心领导位置，无疑是公司最重要的角色所占据。
　　尽管周围不乏资深高管，但其中一位三十五岁左右，美得令人窒息的女性却格外引人注目，那就是谢婷婷。
　　如今，当孙薇薇目睹眼前这豪华无比的办公室时，她的内心更加难以平静。
　　这还是那个在电话里向自己倾诉心声的谢婷婷吗？那个声音中充满痛苦和无奈的女子，如今却置身于这样一个充满权力和荣耀的环境中。
　　这种反差让孙薇薇不禁陷入了深深的思考。
　　“天啊，究竟发生了什么不可思议的事情？”孙薇薇脱口而出，她的语气中充满了惊讶和不解。
　　“其实，也并无特别之处。”谢婷婷轻声自语，她亲手为孙薇薇和自己冲泡了两杯咖啡，那是她们在异国求学时共同钟爱的味道。
　　随着咖啡的香气在空中弥漫，谢婷婷的嘴角不自觉地扬起了一个迷人的微笑，“只因为，我遇见了他。”
　　孙薇薇的内心充满了困惑和挣扎，不知道如何启齿。
　　今天的经历彻底颠覆了她的认知，她之前从未想过婚姻会如此深刻地触动她的内心。
　　她的父母婚姻的不幸让她对婚姻心生怀疑，然而今天，她却在此刻被深深地震撼了。
　　正当她沉浸在思绪之中，谢婷婷的关切询问打断了她的沉思：“薇薇，你还没说呢，大姐现在怎么样了？”
　　孙薇薇发出一声无奈的长叹：“大姐啊，她又能如何？遇人不淑，找了一个靠女人养活的窝囊废。这还不是最让人难以忍受的，那个男人除了外表一无是处，听说在某些方面简直就像牙签一样软弱无力。但更为可耻的是，他在大姐怀孕期间背叛了她，与别的女人纠缠不清。大姐怎么可能容忍这样的事情？如今，她独自一人抚养孩子，虽然物质上并不匮乏，但内心却充满了苦闷和孤独。”
　　谢婷婷情不自禁地叹了口气，心中却坚定了未来的一个愿望：她一定要找到机会去帮助她的大姐。
　　回想起留学时，大姐对她无微不至的关怀与帮助，她心中充满了感激。
　　随着时间的流逝，两人的对话也愈发深入，似乎有着说不完的心事和话题。
　　笑声和欢乐充斥着整个空间，她们尽情释放着内心的喜悦。
　　然而，一通突如其来的电话打破了这份宁静和欢乐。
　　电话中，前台的甜美声音温和响起：“谢董，王飞先生来找您，不知您现在是否方便接见？”
　　当得知王飞即将到来，谢婷婷的脸上洋溢出难以掩饰的羞涩与甜蜜。
　　她轻声细语：“没事，就让他在我的办公室见面吧。”挂断电话后，她转向孙薇薇，分享着这份喜悦：“我老公来了，你也一起来见见他吧。”
　　王飞迅速推开了办公室的大门，他的目光立刻被谢婷婷那张宛如瓷娃娃般精致的脸庞吸引。
　　他情不自禁地在那张绝美的脸上轻轻印下一吻，尽管孙薇薇在一旁，谢婷婷的脸上还是泛起了羞涩的红晕。
　　然而，她仍然地回吻了王飞，随后温柔地介绍道：“飞，这位是最好的朋友孙薇薇，你可以亲切地称呼她为薇薇，或者薇姐。”
　　王飞这才将目光转向沙发上的孙薇薇，只见她坐姿优雅，虽然体型稍显丰满，却难掩其独特魅力。
　　尤其是她那饱满的胸部，犹如两座壮观的山峦，吸引了王飞的视线，让他不由自主地多看了几眼。
　　也许王飞的眼神中透露出的微妙情愫让孙薇薇感到不适，她正欲像往常一样用几句的话语来表达自己的不满。
　　然而，当她的目光无意中与王飞交汇时，一股强烈的电流仿佛穿越了她的全身，让她不禁感到心跳加速，羞涩之情涌上心头。
　　她的俏丽脸庞上泛起了红晕，那些原本准备出口的训斥话语此刻却变得难以启齿。
　　这一幕，被谢婷婷尽收眼底。
　　她的嘴角勾起一抹玩味的笑意，轻声说道：“薇薇，不如我先送你回酒店吧，我们一起搓一顿，你觉得怎么样？”
　　餐厅的位置最终定在了孙薇薇入住的酒店附近，谢婷婷和孙薇薇两人交谈得火热，话题源源不断。
　　然而，王飞却感到自己如同局外人一般，因为那两个女士所聊的内容他几乎插不上嘴。
　　而且，孙薇薇时不时会向他投来锐利的目光，这让他感到极度不自在。
　　终于，在一次举杯碰杯的仪式中，这尴尬的氛围暂时得到了缓解。
　　王飞长舒一口气，但谢婷婷和孙薇薇似乎仍意犹未尽，于是她们决定在房间里继续深入交流。
　　而王飞则主动提出在酒店楼下等待谢婷婷，以免再度陷入那尴尬的氛围中。
　　事实证明，王飞再次低估了女性的聊天能力。
　　谢婷婷和孙薇薇两人已经沉浸在对话中超过两个小时，完全没有要结束的迹象。
　　看着酒店大堂里空无一人，王飞深感后悔没有与谢婷婷一同上楼。
　　他原本可以欣赏美女，享受片刻的愉悦，而现在却只能孤零零地坐在酒店的沙发上，凝视着天花板，感到无比无聊。
　　尽管内心充满了冲动，想要上楼寻找谢婷婷，但王飞却面临着两大难题：他不知道谢婷婷的确切房间号，更不敢面对孙薇薇那复杂难懂的眼神。
　　最终，他放弃了这个想法。
　　幸运的是，王飞在手机上发现了一个热闹的集市，距离酒店不远。
　　他迅速将定位信息发送给了谢婷婷，并决定前往集市，希望能在那里找到一些乐趣，打发这段无聊的时光。
　　熙攘的集市上人潮涌动，各色人群交织成一幅繁华的画卷。
　　这条街上的酒吧星罗棋布，竞相展示着各自的魅力。
　　揽客的声音此起彼伏，宛如一曲热闹的交响乐，让人目不暇接。
　　王飞置身于这喧嚣的海洋中，耳膜在连绵不断的嘈杂声中微微疼痛。
　　他漫无目的地游走在人群中，一时间竟有些迷失了方向，不知该往何处去。
　　直到他转过一条稍显幽静的小巷，喧闹的声音才逐渐退去，取而代之的是一片宁静。
　　这时，一个轻浮而挑逗的声音传入耳中：“嘻嘻，小姐？别着急，一会儿哥哥会让你很快乐的。”这突如其来的声音打破了小巷的宁静，让人不禁侧目而视。
　　“别碰我！你们到底要带我去哪里？快放开我！”一个酒气熏天的女声在夜空中回荡。
　　原本，王飞是个不爱惹麻烦的人，但这突如其来的声音却让他心头一紧。
　　他匆忙顺着声音的方向拐过一个弯角，只见三四个大汉脸上洋溢着淫邪的笑容，他们围绕着已经醉得不省人事的李若雪，正欲将她带入一个偏僻的角落。
　　王飞果断地挡在了那几名不良分子的前方，他的眼神坚定而有力，声音中带着不容置疑的严厉：“你们这是要往哪里去？”
　　那几名原本打算行不轨之事的人相互对视了一眼，仿佛在交流下一步的行动。
　　为首的黄毛，脸上露出凶狠的表情，他从口袋中迅速掏出一把锋利的蝴蝶刀，刀尖闪烁着冷冽的寒光。
　　他恶狠狠地威胁道：“小子，你给我识相点，别多管闲事！否则，我让你知道后果。”
　　王飞看着那把蝴蝶刀，脸上却并未露出丝毫惧色。
　　相反，他的嘴角勾起一抹不屑的冷笑。
　　在黄毛等人惊讶的目光中，王飞闪电般地抬起手，动作迅捷而准确。
　　在一瞬间，他上演了一出精彩绝伦的空手夺白刃的戏码，轻松地从黄毛手中夺过了蝴蝶刀。
　　王飞把玩着手中的刀，嘴角依然挂着那抹冷笑。
　　他冷冷地吐出一个字：“滚！”
　　那几名混混被王飞的威猛所震慑，心中涌起一股莫名的恐惧。
　　他们哪里还敢有丝毫犹豫，立刻按照王飞的命令，丢下了李若雪，惊慌失措地逃离了现场。
　　被混混丢在地上的李若雪已经彻底醉了过去，王飞无奈的叹了口气，他已经记不清楚这时第几次捡到李若雪了。
　　他背起李若雪准备把他送去酒店休息。
　　一路上王飞感到自己的心不听的狂跳着，李若雪实在是太美了，再加上酒后的媚态实在是让男人无法自控。
　　王飞强忍住心中的冲动一步一步的背着李若雪走向目的地，这还背上的李若雪突然哭到：“林涛，你这个王八蛋，畜生，为什么你要这样做？是我不够美吗？还是我不听话？混蛋，畜生，王八蛋，你去死吧。”
　　听着背后李若雪的啜泣和责备，王飞深知定是林涛的出轨行为被李若雪发现了。
　　他心中充满了不解，不明白为何拥有卓越条件的李若雪会一再容忍林涛这个平庸男子的背叛。
　　当他们走到巷子尽头时，美丽动人的谢婷婷已在那里静静等候。
　　她看到王飞背着李若雪，眼中闪过一丝无奈，但也只能轻轻摇头，随后一同将李若雪送回了酒店。
　　经过这一折腾回到家后已是深夜，就算精力在怎么好此时的王飞也已经是筋疲力尽，回到家后也是倒头就睡。
　　经过一夜的宁静，王飞如常醒来，准备开始新的一天的学习生活。
　　当他抵达学校的大门口时，恰巧遇见了李若雪。
　　她正在那里执行着执勤的任务，今天的她身着一袭飘逸的雪纺连衣长裙，既展现出成熟女性的韵味，又透露出清纯的气息。
　　然而，当她的目光落在王飞身上时，却显得有些躲闪和犹豫。
　　作为一名教师，她深知自己多次在酒吧被学生救助的事情难以启齿，这让她在面对王飞时感到些许尴尬。
　　王飞注意到了李若雪的存在，他微微一笑，向她打了声招呼，然后迈步进入了校园。
　　看着王飞平静而从容的背影，李若雪心中的重担似乎稍微减轻了一些，她轻轻地叹了口气。
　　然而，当她再次看向王飞的背影时，眼神中却多了一丝复杂的情感。
　　校园生活宛如一池静水，波澜不惊。
　　李若雪和王飞，一位教师和一位学生，各自迎来了日常的一天，如同水面上的涟漪，虽然微小却充满生机。
　　随着时钟指针的旋转，午时已至，学生们纷纷收拾书本，教师们也整理好教案，共同迎来了午休的时光。
　　而在远离校园喧嚣的一个普通出租屋里，陈丽冬慵懒地睁开了双眼，新的一天刚刚开始。
　　陈丽冬轻轻地拨弄着那散乱而迷人的秀发，优雅地拉开厚重的窗帘。
　　阳光如金线般洒落，瞬间点亮了整个房间，让陈丽冬微微眯起了双眼。
　　她稍作适应，随后优雅地转身走向洗手间，准备开始新的一天的洗漱。
　　站在镜子前，陈丽冬微微叹了口气，那张美丽的脸庞上透露出一丝无奈。
　　昨晚的男人并未能完全满足她，她仍旧被欲望之火所困，寻找着解脱的出路。
　　陈丽冬洗漱完毕，以慵懒的姿态缓缓走下楼梯。
　　她的目光被周围的景象所吸引：低矮的平房与菜市场的喧闹声交相辉映，形成了一幅独特的城市画卷。
　　然而，这幅画卷的细节却并不那么美好：各种肉菜的边角料散落一地，与午后的宁静形成鲜明对比，使得整条街道显得脏乱不堪。
　　尽管这一切对于陈丽冬来说早已习以为常，但她仍然忍不住皱起了眉头。
　　她随意地走进一家早餐店，找了个位置坐了下来。
　　此刻已逾早餐时分，店内寂静无声，顾客早已离去，只留下早餐店老板独自在柜台后，神态略显慵懒。
　　然而，当他瞥见陈丽冬优雅地坐下，老板立刻精神一振，急忙整理着装，小步走到陈丽冬的身旁，用略带谄媚的口吻问道：“你来了？
　　要吃点什么？”
　　陈丽冬对早餐店老板的小动作心知肚明，这样的事情在这条街上屡见不鲜。
　　她轻描淡写地点了几样早餐，老板迅速向后厨传达了指令，随后便坐回柜台。
　　在等待早餐的过程中，陈丽冬的目光不经意间落在了早餐店角落的一个行李箱上。
　　她瞬间意识到，这个行李箱的价值恐怕高达五位数，与早餐店的总价值相比，整个店面可能还不及其十分之一的价值。
　　当陈丽冬正陷入困惑之际，柜台那边突然传来了一阵骚动声。
　　早餐店老板下意识地后退了几步，紧接着，一个身着空姐制服的女人从柜台里钻了出来。
　　陈丽冬瞪大了眼睛，满脸的惊愕与难以置信，因为这个女人不是别人，正是她的亲大姐——刘芸。
　　刘芸从柜台后钻出头来，恰巧与亲妹妹四目相对。
　　她匆忙低下头，避开了曾经自己轻视的妹妹的目光。
　　她快步走到角落，拖拽着行李箱，急切地离开了早餐店。
　　而陈丽冬目睹刘芸从自己身边走过时，喉头滚动，做了一个明显的吞咽动作，仿佛想要将嘴中的东西强行咽下一般。
　　陈丽冬被深深地震撼了，她的内心充满了不解和困惑，不明白自己的大姐为什么会出现在这里。
　　一股强烈的冲动驱使着她想要立刻追上去寻求答案。
　　然而，想到她们之间如今形同陌路的尴尬关系，她还是硬生生地将这份冲动压抑了下去。
　　早餐草草结束后，陈丽冬匆忙离开了早餐店，心头仍充满了疑问和不安。
　　光阴似箭，转瞬间便迎来了放学的时刻。
　　校门口瞬时涌动起一股人潮，学子们纷纷踏出校门，融入这熙熙攘攘的场景中。
　　而在这众多的人群中，一辆看似平凡的小车静静地停靠在路边，虽不起眼，却吸引了无数目光。
　　因为，倚靠在车旁的陈丽冬，她的美丽如同璀璨的星辰，无论家长还是学生都为之侧目。
　　然而，陈丽冬对周围的目光置若罔闻，她的双眼紧紧盯着校门，满心期待地等待着王飞的出现。
　　她深知，只有王飞，才能满足她内心深处的渴望。
　　王飞尚不知情，校门口正有一位美艳动人的女子耐心等待着他。
　　此刻，他正安坐于教室之中，与李若雪及几位同学共同投入到英语学习的热潮中。
　　经过一个充实的小时，李若雪优雅地宣布课程告一段落。
　　王飞故意拖延着收拾书包的步伐，待同学们悉数离去后，他轻步走到李若雪身旁，以柔和的语调问道：“李老师，很晚了，要不要我送你回家？”
　　在和王飞独处的时刻，李若雪的心跳如雷鸣般疾驰，她羞怯地低着头，不敢正视王飞的眼睛。
　　心中涌动着莫名的情感。
　　她结结巴巴地开口，试图表达自己的意思：“不，不用了，老师已经开车了。”声音中透露出几分紧张和不安。
　　虽然内心深处有些许的失落，但王飞并未打算强迫李若雪。
　　他凝望着她那双正在忙碌地整理教材的白皙小手，心中涌起一股难以名状的冲动。
　　他的手不由自主地伸出，轻轻地触摸了一下李若雪那柔软细腻的小手。
　　刹那之间，李若雪仿佛被一股无形的电流击中，整个人为之一震。
　　她下意识地抽回了手，那白皙如玉的肌肤瞬间泛起一抹嫣红，如同熟透的苹果般娇艳。
　　她瞪了王飞一眼，嗔怪道：“你做什么呢？”虽然语气中带着几分羞涩，但却没有任何生气的迹象。
　　看到李若雪的反应，王飞心中一阵狂喜。
　　他知道，她并没有因为自己的举动而感到生气。
　　这也意味着，他们之间的关系有了更进一步的可能。
　　于是，他向李若雪挥了挥手，背上书包，满怀喜悦地离开了教室。
　　刚迈出校园的王飞，耳畔便传来一个娇媚动人的声音，如同春风拂面般温柔：“王先生，真是久违了，这段时间您过得可好啊？有没有想念姐姐我呢？您这么久都没来找我了，我可是日思夜想，盼星星盼月亮地等您呢。”随着声音落下，一股浓郁的香水气息轻轻袭来，让人沉醉其中。
　　王飞的目光不由自主地顺着诱人的香水味和柔和的嗓音望去，只见陈丽冬以一种充满魅力的性感姿态斜倚在车身上，紫色紧身制服凸显的纤细腰身，铁灰色丝袜包裹的纤细美腿无不吸引着所有男性的目光。
　　浓厚的风尘韵味，裹挟着一丝无法抗拒的魅力，令人难以抗拒。
　　即便是铁石心肠的男子，也会在这股气息中感受到难以抑制的悸动。
　　王飞不由自主地吞咽了一下口水，自从他得到了了谢婷婷，又被李若雪的美丽深深吸引后，他对陈丽冬这种充满魅力的女性，始终保持着一种微妙的距离感。
　　然而，命运似乎总爱捉弄人，最近谢婷婷身体的不适让他心情复杂。
　　因此，当今天再次见到陈丽冬时，他心中长被压抑了数天欲望如潮水般涌现。
　　王飞嘴角轻扬：“丽冬姐，你开什么玩笑呢，我心里可是一直都惦记着你啊！”
　　陈丽冬的脸上浮现出一抹嫣然笑容，然而这笑容中却隐藏着淡淡的埋怨与幽怨，她轻声嗔怪道：“你啊，总是嘴巴甜得让人心动，但前几天姐姐来找你时，你却显得那么冷漠，真是让人伤心。”
　　王飞嘴角挂着一抹轻快的笑容，由于久未与女性亲近，他体内的热情早已如干柴般易燃。
　　而此时此刻，偶遇陈丽冬，心中的火焰更是如狂风助燃，愈发旺盛。
　　他眼神一瞥陈丽冬的车，轻启唇瓣：“丽冬姐，忙了一天，辛苦了吧？要不我们上车慢慢聊？”陈丽冬听到这话，内心犹如春风拂过，暖意融融。
　　她款步走向驾驶室，待王飞坐稳后，便启动了汽车，迅速驶离。
　　凑巧的是，这一幕被即将下班的李若雪尽收眼底。
　　她心中涌起一股难以言喻的酸楚。
　　待她回过神来，这位优雅的美女教师对自己的情绪感到惊讶，她迅速将这种复杂的情感深埋心底，转而走向了停车场。
　　随着汽车的发动陈丽冬那穿着灰色丝袜的美腿不停的起伏，这让王飞更加无法忍受那压抑许久的欲望。
　　乘着红灯手迅速的伸到了陈丽冬的丝袜美腿上，隔着薄薄的铁灰色丝袜，用力的抚摸和揉搓那丰腴柔软的大腿。
　　透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对王飞来说，是一种极为刺激的享受。
　　陈丽冬也早就是欲火焚身，此时哪里还能抵抗王飞的挑逗，身子一下子软了下去，口中不由得发出轻飘飘地气喘嘘嘘的娇呼，顿时听得王飞情欲如潮，手忍不住的升进了陈丽冬的裙底隔着裤袜和内裤在那幽谷蜜穴之上一按。
　　突然间，一股电流般的强烈冲击贯穿了陈丽冬的全身，使她的娇躯不由自主地颤栗，手中的方向盘几乎失控。
　　她不由的看向了边上的王飞，仅仅这一下就几乎让她高潮，于是陈丽冬急忙哀求王飞：“王飞先生，请你在忍耐一会，等到了酒店丽冬一定好好服侍您好吗？”王飞嘴角微扬，抽回了手，内心深处铭记着谢婷婷的教诲。
　　车辆迅速驶入蓝海大酒店宽敞的停车场，陈丽冬轻车熟路地锁好车门，随后与王飞一同步入那间早已精心准备的房间。
　　随着房门的轻轻闭合，所有的期待与渴望仿佛在一瞬间被点燃，化作难以抑制的激情迸发出来。
　　“王飞先生，我对你的思念如潮水般涌动，无法抑制。”陈丽冬深情地倾诉着，话音未落，她已翩然扑入王飞的怀抱。
　　她主动地仰起头，眼中闪烁着炽热的光芒，以充满激情的吻，深深地印在了王飞的唇上。
　　陈丽冬用纤细藕臂轻揽王飞的脖颈，丁香小舌主动探入了王飞的嘴巴，灵活的和那粗大的舌苔相互交缠着，致如玉的纤纤小手拉开了王飞的裤子拉链，小心翼翼地将那跨下之物取出，美眸中更是带着几分贪婪。
　　毕竟那巨物虽然还是绵软，却已经超过大多数男人勃起的尺寸。
　　陈丽冬将她垂在耳边的一缕长发，拨到了耳朵后面后，缓缓的跪下将嘴唇慢慢的向绵软的肉棒贴了过去，轻轻的吻了下龟头。
　　一条小巧的香舌就从棒根处一路舔到龟头，然后再换个角度从棒根舔到龟头，直到整个棒身和两个卵袋上都沾满了口水。
　　陈丽冬轻启红唇，嘴巴变成o 型将王飞的龟头包裹进去。
　　湿滑的香舌不断的扫过马眼，但就是不将肉棒整根含进，香甜滑腻的口水从嘴角两边流出，湿黏的口水缓缓的流向棒身，让整根肉棒显得黝黑发亮。
　　王飞长长的呼出口气，闭上眼睛，把自己的身体放松靠在墙上。
　　心里不由得感叹陈丽冬不愧是专业的，口交的技术实在是太好了。
　　就在此时王飞觉得自己的下体一凉，睁眼一看陈丽冬吐出了自己的肉棒，正在不停的套送，一双美眸充满着欲望之火，王飞淫笑一声：“怎么了？那么想要？”
　　陈丽冬连忙点头示意，迅即站起身子，匆匆奔向沙发边，轻轻地跪了下去。
　　圆润漂亮的臀部高高翘起，将紫色包臀短裙撩起至腰部，随后拉下灰色的裤袜，用充满渴望的言语哀求道：“王飞先生，求求你了，快来干我一炮好吗？”
　　或许是被太多人玩过的缘故，陈丽冬的肉穴已经变得有些黝黑，对于几乎天天玩弄谢婷婷那粉嫩美穴的王飞而言实在是有些提不起性趣。
　　不过陈丽冬毕竟是极为出色的大美人，对于她的要求王飞实在是找不出拒绝的理由。
　　于是脱下自己的裤子，挺着自己还没有完全硬奇的肉棒走向了陈丽冬。
　　就在这个时刻，手机铃声不合时宜地打破了寂静，王飞不禁微微皱起了眉头。
　　然而，当他看到来电显示是谢婷婷时，紧锁的眉头瞬间舒展开来。
　　他轻松地接起电话，一边向陈丽冬走去，一边亲切地问道：“妈，怎么了？有什么事吗？”说着下体一用力肉棒一下子插入陈丽冬的蜜穴。
　　“啊……”尽管王飞的肉棒还没完全硬奇，却也已经塞满陈丽冬的肉穴，期待已久的充实感让陈丽冬不有的叫出声。
　　经管陈丽冬急忙捂住自己的嘴，可是电话那头的谢婷婷依旧听到了那醉人的叫声，于是用充满戏谑的口吻呼唤着：“王飞，放学了还不赶快回家？我得提醒你，你的若雪小可爱已经来找我聊天了。”
　　“什么？”王飞的心脏猛地一跳，他匆忙追问：“你是怎么和若雪说的？”
　　“哈哈”谢婷婷不由得笑道：“我还能怎么说呢？我当然不能欺骗李老师啦，于是就把你早肏你丽冬姐的事情给一五一十的说出来了。”
　　王飞被吓坏了了急忙说道：“妈，你别闹了，我这就回来还不成么？”
　　“哈哈哈，”电话那头传来了谢婷婷的笑声，那笑声仿佛猫捉老鼠般狡黠而愉悦。
　　她语气轻松地说道：“好啦好啦，我不逗你了。放心吧，我已经帮你把一切都处理妥当了。你就好好和你的丽冬姨一起，共赴那巫山云雨的浪漫之旅吧。”

