==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：莉莉
👤 作者：日入月（流经裙边的水）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：236048
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,手枪文
🗿 肉量：36.00%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我马子莉莉，一般漂亮，形象点描述不太会，许多人都说她像范冰冰，我觉得说这话的都他妈的屄，就范冰冰那货色也可以和我马子比？大家将就下吧，就范冰冰比较实在点，毕竟中国美女海了去。
　　莉莉身高一米六三，配我稍矮，皮肤奶白，就Ole沐浴乳那颜色，奶子不大，胜在够挺，腿还可以，屁股也多肉。写到这里我特意竖三指起誓：可能描述有点不够具体，其它皆属实。

第一卷 正篇

第1章
　　注解下：前两年还在读中专，学的是模具，两年在校读，第三年到挂钩厂方实习，大多数人可能不懂行情，这里提一提。
　　我马子莉莉，一般漂亮，形象点描述不太会，许多人都说她像范冰冰，我觉得说这话的都他妈的屄，就范冰冰那货色也可以和我马子比？
　　大家将就下吧，就范冰冰比较实在点，毕竟中国美女海了去。
　　莉莉身高一米六三，配我稍矮，皮肤奶白，就Ole沐浴乳那颜色，奶子不大，胜在够挺，腿还可以，屁股也多肉。
　　写到这里我特意竖三指起誓：可能描述有点不够具体，其它皆属实。
　　言归正传，那年在东莞樟木头一家模具厂实习，刚去的一个月里我就急吼吼地到处找鸡婆来屌，大家别不信，樟木头那地方颓废啊，号称“至Yeah小香港”，“深圳人的后花园”，离香港据说也就二十分钟车程来的还是深圳的说？
　　这我就记不清楚了，总之那地方二奶啊、鸡婆啊、富婆啊、鸭子啊、人妖啊……
　　太多了，去玩过的人就知道爷们不骗人。
　　樟木头色情业发达是一回事，素质之高才是另一回事，毕竟像我这种打炮如吃饭般平常的男人也不会一到那里就没了魂儿，说实话，刚去那阵子老是觉得眼花，为啥？
　　都他妈给美女闪花了！
　　潇洒的日子不好过啊，去没多久就砸进去不少银子，后来实在无法混了，就只想找个固定的马子来打炮。
　　莉莉也是来实习的，不过她是从成都那边来的，可能她家乡山水好，把她奶得很有营养，也就是前头介绍的：她漂亮。
　　追她的过程就不说了，一是复杂，牵扯到的人和事较多；二是没必要，大家知道结果就行，因为刺激的在后面。
　　把屌放进莉莉的屄后，我那个开心劲就跟捡了个宝一样，当即就搬出校舍，和她在外头租房子。
　　樟木头那地方地贵啊，别看人家也就一个镇，其经济实力可比一般的市级城市还恶性！
　　我那时也没多少钱，就只租了个单间。
　　就是单元房里的一个独立小套间，同在这单元房里的另外有两家，这形式就像三家人一起合租套房子那样。
　　嘿嘿，故事到这里算是正式开始……
　　房客里头，一家是做夜点买卖的，就是通宵摆夜摊的生计，在那里住了大半年才打过一次照面，这里略过不表。
　　另一家住了个单身汉，二十七、八的样子，个矮，样貌普通兼猥琐，其身份是退伍老兵，当时正在给当地公安局当司机，也就一跑腿的活。
　　这些都是租房时那位收租婆给我讲的，后来我才知道那家伙叫阿明。
　　莉莉什么都好，就是小姐脾气大，嫌这嫌那的，一开始还不大乐意和我窝在那小单间里头同居，后来被爷们扳正后，狠狠地捅了一炮，她直接就跪了！
　　呃，跪是屈服的意思。
　　这男人要是有本事，可不怕娘们上房揭瓦的，嘿嘿……
　　入住的第一天很累，光添置日用品和清理房间就整得两人差点瘫痪。
　　话说这劳动后的果实是甜美的，看着略显简陋却又温馨的小窝，那快乐啊，麻麻的直往心里头暖去，那天夜里特生猛，活活把莉莉摆来摆去的给整了一个多小时。
　　事情的起因就这么来的，这一顿操下去，隔壁的阿明就浮出来了。
　　回说我们办完事后，那个汗呐，唰唰地往外喷。
　　在南方呆过的朋友应该知道那地方十一月份还热得跟蒸笼似的，洗了个澡吹风扇还是对那闷热无解，后来实在无法，只得爬到窗户往外延伸的铁窗上纳凉。
　　这铁窗的构架大家应该见过，就是放盆栽的地方，对，就坐那了。
　　时值晚上十一点多，估计是那时间段，反正是很夜了。坐那上面还是挺凉快的，街道就在下面，来来往往的都是风。
　　“兄弟刚来的吗？”
　　我寻声望去才发现隔壁延伸出来的铁窗上也坐了一人，灰蒙蒙的光线下看不太清，光着膀子穿条四角短裤，一手啤酒一手烟的。
　　他就是阿明，这也是我对他的第一印象。
　　他这人很健谈，说难听点就是很会吹，属于满嘴跑火车的那种，加上他来樟木头久了，一些当地的风景礼俗和人情世故样样都侃得上道道。
　　我这人最见不得能侃的，当时就和他扛上了，也天南海北的乱吹一通。
　　这男人间的情谊也就这么简单，说着说着大伙好像都快要称兄道弟了，其实也真那样了，我叫他“明哥”，他叫我“强仔”。
　　这声喊下去后，聊得愈加火爆，加上我性子猛也不忌讳啥的，聊着聊着就到了女人身上，这里问个问题：男人不聊女人还能聊什么？
　　“你条女叫得很骚哦，强仔就是强啊！”聊开后，阿明如是说了一句。
　　“那自然，不骚的我不干。刚才真不好意思啊，吵到明哥了。”我望了眼在玩电脑的莉莉，她也听见了我说她，回头瞪了我一眼，风情万种。
　　也许阿明是痒了，借口送啤酒给我喝的当儿，窜过门来。
　　其实剧情也那样了，阿明见到了莉莉，第一次见面起码就往她身上偷瞄了数十次。
　　现在想想，那晚她应该是穿件红色的小背心配短裤，具体有没有穿Bra就没多少印象了，反正刚洗完澡的她水灵灵的充满了嫩的诱惑。
　　与阿明不同，莉莉对他的印象糟糕透了，满嘴的鄙视兼不屑，一是阿明笑起来猥琐，个矮。
　　通常女生见矮个的男人就没有多少认同感了；其次是阿明吹过头了，给人不真实、不实际的感觉。
　　总的评价是：没见过世面的乡巴佬！
　　所谓一回生、二回熟嘛！
　　我们和阿明的缘份算是结下了。
　　平时晚上没事，他就经常过来串门，一开始我很烦他，萍水相逢的交情，你他妈老来我“家”干屌啊？
　　莉莉就更不用说了，从来就是有一搭没一搭的回话，完全爱理不理的那种。
　　无奈何，这家伙脸皮实在是厚，硬是风雨无阻的窜来，加之他为人挺大方热情的，慢慢地我们也当他有存在了。
　　其实我们确实是受了他不少好处，比如他会开车带我们逛景啊、帮忙带饭盒啊什么的，关系有深一层的突破在于看A片。
　　一次打炮前的调情，我和莉莉躺在床上互摸着看A片，那位大哥好死不死的就在门外敲门了，说是睡不着要来喝酒。
　　当时莉莉就抓狂了，因为她已经准备着好好受我一顿屌，现在被硬生生的掐着，能不抓狂吗？
　　我也气啊！
　　想想还是给他开门了，虽然莉莉叫我别理他。
　　阿明进来了，像往常一样的扯着我聊，虎虎生风的架势。
　　莉莉是开放的女人，不，应该说是奔放，她的情史中出现过的男人用十根手指头是掰不过来的。
　　那晚上也许给气到了，她看她的A片，也不理会我们聊天。
　　那“咿咿哦哦”的呻吟声没添到什么乱，倒是令阿明更兴奋了，各位应该无语，天下间确实有那种无耻的男人，我是一个，阿明是另一个。
　　莉莉的意思很明白：我们在看A片，等下要做爱，识相的快滚。
　　而他能强悍到在莉莉的变相“逐客令”下，依旧桃花处处开……
　　“你们后生仔就是会玩啊，一边看片一边做。”阿明嘴里粘油，说出来的话黏得要死。他这种类型的人，就是天生能把到好肉的那种。
　　我还没回话，莉莉却开口了：“哼，这有什么，我朋友还玩自拍贴到网上去呢！”
　　当时的莉莉纯属炫耀般地鄙视，在她眼中阿明就是个乡巴佬，土得要死，其实她没有发觉到阿明和我是属于本质上相同的狼，当然，我的相貌、气质给予了我一层羊皮。
　　接下来的话题很有亢奋性，都是时下比较黄的语言，看着阿明挑逗着莉莉风骚地炫耀辉煌的性经验一如我初始的做法，我乐了。
　　说实话，我不吃醋，没啥醋好吃的，毕竟我的女人我有把握。
　　阿明走了后，莉莉得意地说了一句：“终于让那乡巴佬见识到什么才是潮流了！”
　　我二话不说就把她腿给掰开了，一捅进去才发觉，她的屄里头早已滑腻不堪。
　　那晚她叫得特别大声，怕阿明听不见的样子，其实又何必呢，他可是夜夜都蹲在那里听啊！
　　出于我的认知，阿明想干我马子想疯了，不然他也不会想法子诳我去打炮。
　　风月上的事情我们一早就彼此熟悉，当他提议要请我去肏个极品女人的时候，我根本就没有拒绝的欲望。
　　这种事情遇得多了，我初中的时候就经常和朋友们相约而去，所以我也没别的想法，大不了请回他就是。
　　那天晚上，托了个借口我就和阿明去了。
　　洗浴中心的名字就记不太清楚了，因为我去那种地方实在太多了，以至经常搞不清楚地名，总之还可以就是，装修也比较高档。
　　阿明介绍的那个鸡婆不错，是洗浴中心的头牌之一，其间享受全套服务，冰火、漫游、毒龙，连脚丫都被舔了。
　　如阿明所言，确属极品范畴，我一连在她口中爆了两次。
　　无它，这鸡婆的口活实在太好了，连传说中的深喉都会，第一次没扛过十分钟就射了，第二次猛一点，玩了差不多一小时才射，本来想射她屁眼里头的，想想不如射她嘴里的好，就又享受了一次那诡异的深喉。
　　也不知道阿明是否面授机宜过，这叫小桃红的鸡婆太缠绵了，使出浑身解数的讨好我，令我有种帝王般的主宰快感。
　　回头望月时，常思念鸡婆小桃红，害得我操莉莉都不带劲了，相对于那极品的技术活来说，莉莉那娴熟的性经验就不过尔尔了。

第2章
　　那天在回家的路上阿明问我感觉如何，玩得开不开心？我说不错。其实也真不错，我晓得在樟木头那地方的档次较高，价钱起码得上千。
　　阿明兴头很足，一路上都在夸那些女人如何如何的好，听得我又鸡巴肿了。
　　联想起刚刚享受过的极品鸡婆，恨不得叫他掉头再玩一遍。
　　不过我对樟木头这边风月场所的认识真比不过阿明，反正我是有点佩服这个臭味相投的好汉了。
　　聊着聊着，阿明就把话题扯到了莉莉身上，问道：“你条女技术怎样啊？”
　　靠！一听就知道他是故意问的。
　　“那当然没得比啦！毕竟是良家嘛，我调教不来就是。”
　　“怎么会啊？我都培养出几个不错的了，你还会比我差？”
　　他指的是鸡婆，他不仅是给公安局开车的，连着帮势力大的鸡头挖墙角，以他的背景，嫖娼只要给鸡婆费用就行。
　　这也是他吹的，我照他原话写出来，这点我可以立起四根手指起誓担保。
　　“哪有那心情，累都累死啊！”
　　“呵呵，你要是怕累，兄弟倒是愿意代劳啊！”
　　“靠！兄弟是这么说话的吗？”我笑骂着推搡了他一下。
　　“呵呵，没办法啊！莉莉那么漂亮，天天在我面前晃来晃去的，我不冲动还算是男人吗？”
　　这话我爱听，泡马子不泡个漂亮的就会少了这么点成就感。
　　“别瞎说，明哥你上过的漂亮女人那么多，难道还会差她一个？！”
　　“呵呵，得不到的东西总是最好的嘛！”
　　我深有同感地道：“确实啊，以前没搞到她的时候，老觉得一见她就鸡巴硬得不行，现在嘛，倒真没觉得什么了。”
　　“屌！你这不损我吗？要不你把莉莉给我玩一次。”
　　当时听到这句我心头就有点火，见他半是开玩笑半是认真的样子，我估计他心里头很是期待。
　　我冷淡地回了一句：“朋友妻不可欺啊！”
　　阿明也听出了点苗头，随即笑着收话道：“呵呵，别那么较真啊，我开玩笑的。”
　　我也感觉有点过了，补了一句玩笑话道：“朋友妻别客气嘛！我早知道你是那种人了。哈哈！”
　　“哈哈，不过话说回来，我还真想摸摸莉莉的奶子。”
　　我知道他还不死心，在变着法子向我暗示。
　　“摸奶子不太现实啊，要看还是没问题的。”
　　“啊？不是开玩笑吧兄弟？”阿明很诧异地问道。
　　“这有什么，哪天我跟莉莉说玩自拍，到时请你过来拍不就有得看了吗？”
　　“哈哈，强仔你还挺会玩的。唉，年轻真好！”阿明赞了一句，小眼睛里尽是笑意。
　　话是这么说，可我心里头却也没底，毕竟莉莉讨厌阿明讨厌得要死，这思想工作的份量可不轻。
　　“明哥，我这边没问题的，就是莉莉那边有点难。”
　　“没事没事，只要你有那心意就行，哥懂的。”阿明很醒目，话点到重点他就明白了。
　　这是第一次阿明在我面前提及屌莉莉的事，那天在车上除了这话题外，其它不说也罢。
　　在这里说明一下，我这人好面子，被阿明请过一次后，按道理我该回请他一次，可是那阵子缺钱，况且他也没有那心愿。
　　我猜他请我的目的是想屌莉莉，果然在车上他就露出了尾巴，两人话赶话的就有了玩自拍的一出. 我打的算盘是最多给他看看、摸摸，真要屌的话，那可没门。
　　他聪明我也不傻，一个鸡婆就想换我马子？
　　想都别想！
　　我这人比较生猛，自拍那档子事真的无所谓，这样说吧，我的理想是A片男主角，大家现在应该理解我的想法了吧？
　　回说莉莉那边，她一听玩自拍，想都没想就一口答应了，当时给我的感觉就是：我亏待她了，让她等了那么久才说这话。
　　但是她要求是不可以拍到脸，类似于写真类露点图，否决了拍片子的提议，当然更别说让阿明来给我们拍片了。
　　结果令我很懊恼，无论我怎么游说都不行，莉莉就是一句话：阿明他太恶心了。
　　恶心吗？
　　一些漂亮女人就是喜欢肤浅地以男人的外表装扮来作为评价一个男人的标准。
　　要不是我一身名牌行头，要不是我的笔记本电脑和手机都是高档货，要不是我在她身上砸了那么多钱，她会怎么评价我？
　　总之，她说的那句话让我火了，一连几天都不碰她。
　　与我的郁闷不同，阿明在得到莉莉的露点图之后，兴奋得直拍我，他的劲不小，把我肩膀都拍痛了。
　　他是有心眼的人，只字不提拍片的事，反而很聪明的在我和莉莉冷战的那几天内少露面，来了也仅仅呆一会儿就走，感觉他像来望风的一般。
　　莉莉很傲，没有低头的习惯，可我憋不住了，家里头放着美女不操，那可是对不起上帝的罪过啊！
　　我没坚持住，逮住机会狠狠地把她给肏翻了一回。
　　接下来的日子里表面上我和莉莉重归于好，大家都当没事儿一般，其实她还是跪了，为啥？因为她舍不得我啊！
　　后来她跟我解释道：现在拍片子不安全，有马赛克也会被人破解的。
　　她的担心不是多余，毕竟在中国可是靠面子才能活得更好的，我也退了一步道：大家拍片子留念玩，不发到网上。
　　莉莉沉默了，估计是心理障碍，她给阿明恶心到了。
　　这事揭过，我也没再提拍片的事儿，阿明那边我也有照片交待，大家算扯平了，谁都不欠谁。
　　我记得在那段时间里头，我一直在煎熬。
　　确切点说，就是我被小桃红那狐狸精给迷住了，整天都想着她的小嘴，那可是深喉啊！
　　神仙级别的享受。
　　像我这样的凡人试过一次后，就飘飘欲仙了。
　　钱的方面还是比较紧张的，反正就是无福消受美人恩啦！
　　虽然有试过调教莉莉，可是口活这东西似乎也有着天赋上的差异，莉莉被我一深顶就受不了，唉，郁闷啊！
　　阿明自从得了莉莉的露点图后，很是满足了一阵，经常说要带我去打炮，虽然不知道他是出于真心的感谢还是其它目的，但是我懂得无功不受禄这词，心里头就算再痒，我也没去玩的念头。
　　无事献殷勤，非奸既盗嘛！
　　好好的你巴结我干嘛？
　　我估计阿明是在打莉莉的主意多点，也不是说我不舍得莉莉，只要她愿意还好说，但她已经摆明了立场，我有心想大家都好，可也不敢随意地触怒她的逆鳞。
　　到时要真把莉莉惹怒了，一拍两散的结局绝对于我不利，所以我犯不着冒险去玩个鸡婆，毕竟像莉莉这种级别的长期肉票也不是随随便便都能搞上的。
　　大概到十一月底的时候，阿明像往常一样的来我们这边串门。
　　话说也巧，我打机打到歪脖子了，玩过《星际》的朋友应该知道，两军对战时那激烈的厮杀有多么的揪心，往往一场比赛下来，得十几二十分钟一动不动，等打完活动手脚的时候，全身上下的骨头衔接处就会好一阵响。
　　那天很衰，玩了一晚上的对战后很意外地给伤到脖子了，阿明进来的时候，我正躺在莉莉的腿上呻吟呢！
　　他见我一脸痛苦的样子就问道：“强仔，你给人打啦？”
　　“操！谁敢打老子？我这是给扭到脖子了。”我斜着眼睛向上看，见到阿明走了过来。
　　“来，我给你看看。”阿明伸了只手过来：“是这里吗？”
　　“哟呵！哥呀，轻点！”
　　这家伙一手按在了莉莉刚按的地方，甫一接近我就闻到了熏烧的烟味，一把冲淡了莉莉身上的香味儿。
　　“你怎么搞的啊？”我没好气地抱怨了一遍，说话间感觉脖颈处火辣辣的酸麻，刚刚一动就痛毙的那条筋似乎给捏活了。
　　“哎，你先别动，还没好呢！”阿明一见我有动作，忙出声制止。
　　“明哥啊，你还会这手活啊？吼，过瘾啊！”
　　这男人的手比起女人可大了不少的劲道，也不知道他怎么搞的，反正挺舒服就是。
　　“你得多跟明哥学学啊！将来侍候老子用得着。”我用手拍拍莉莉的臀道。
　　“侍候你？你怎么不侍候我啊？再说了，我可没那么大劲，刚才捏得我手酸死了。”莉莉是小姐的脾性，没事就喜欢和我强着。
　　阿明一听就乐了：“呵呵，你们一家人谁侍候谁还不都一样？”
　　“是啊，你就该多学学。”莉莉一指点在了我腰眼上，我怕痒，当即就扭了起来。
　　“别乱动，会伤到的！”急促而有力的声音吓了我一跳，我赶紧固定住了身子。
　　“呼～～人的脖子最脆弱了，别不当一回事啊！”刚刚撤走的力道重新覆盖住了我伤患的部位，我有点纳闷道：“明哥，你真会这活啊？”
　　“嘿嘿，那当然！”阿明说完这句就缄默了。
　　莉莉估计被阿明一吼也没什么心情戏耍了，待到阿明按摩完后，她立即就抽身下床，而我也没能多躺在她的腿上多享受一会。
　　下床扭扭脖子，发觉效果挺不错的，我从口袋摸出一根烟丢给阿明：“来，谢你的！”
　　莉莉恶心阿明我是最清楚的，由于我的缘故也没敢发作，就是板起脸孔一句不搭的在玩电脑。
　　阿明也看出了她此刻的不善，嬉皮笑脸的也没当回事，接过烟笑道：“不客气。”
　　冲着莉莉的背影，我朝阿明摇摇头，那意思表示我也很无奈啊！
　　阿明哈哈笑着在我肩膀上捶了一拳道：“没事。”
　　我和阿明相视一笑，就着他带过来的啤酒侃了起来。
　　“明哥，你那手活不像瞎搞的啊？”酒过半瓶，我把心中的好奇问了出来。
　　“呵呵，是有练过一点。”
　　阿明这次没有多说，这与他喜欢吹牛的脾性不太对，而且从认识他到现在，他对这方面确实保留得点滴不漏，至少我是刚知道他会这手推拿的。
　　“明哥啊，推拿能不能治胃病？”这话不是瞎问，好的中医确实有推拿治病的一说，从刚才他出手的事实来看，我真好奇了才忍不住拿话坑他。
　　阿明一听就皱起眉头，略一沉吟后笑道：“胃属寒，肾走水，寒水相继……理论上是可以治的。”
　　我有种被忽悠的感觉，特别是他朝我眨眼睛的样子忒让我费解，他在暗示什么啊？眨毛眨！
　　“喂，听到没？你那毛病可以治了！”我回头捅了捅莉莉的屁股。
　　“你才有毛病呢！”莉莉没好气地回了一句，她的眼睛依旧盯着电脑里头的QQ对话方块。
　　“哎，莉莉有胃病？”阿明趁机问了一句，也不知道他是不是表示关心。我应道：“也不算，就是偶尔会痛，可能是经常不吃早餐的缘故。”
　　“哦，这小事，推拿几次就好。”
　　很平淡的语气，不过阿明一说完就朝我猛打眼色。
　　我有点摸不着头脑，于是顺着他的意思道：“真有那么神奇？”
　　“那当然，按摩这门学问可深得很，我也就懂一点皮毛。”
　　是人都听出他的谦虚有多假啦！我故意说道：“明哥，就你露的那一手不是挺厉害的吗？莉莉搞半天还不如你那几下来得痛快啊！”
　　“呵呵，那个简单，来，喝酒！”
　　不知为何，阿明又故意把问题扯开了。
　　欲擒故纵吗？
　　我真不知道他怎么想的，难道他想帮莉莉推拿，然后趁机揩油？
　　熬到莉莉去冲凉的时候，我忍不住开门见山地问他：“明哥，你到底有什么打算啊？”
　　“嘿嘿，便宜你小子了，我教你手推拿的手法，到时你帮莉莉搞就行。真蠢啊，我早点想到这办法就好了！”
　　他的计划很简单，就是让莉莉相信他真会那一手，然后再找机会帮她推拿一次。我很醒目地立下了君子协定：管摸不管屌！
　　至今我还记得那手法，具体是不是真会治胃病，那得两说，反正那晚上我帮莉莉按摩完，她就像饥渴的猎豹般跨到我身上了。

第3章
　　“感觉怎样啊？”我一边揪起莉莉的头发，一边不忘胯下的挺动。
　　“爽！啊……好爽！喔……哦……噢……嚄！”
　　我好不容易才从支离破碎的呻吟中分辨出“好爽”两个字。
　　“操！你叫得这么骚，谁不知道你爽啊？我问你我推拿怎么样了！”
　　莉莉不吱声了，在我示威性的一通乱屌下，她仿若散了架般的四肢全趴在床上，嘴里“咿咿哦哦”地哼个不停，唯独高高拱起雪白的翘臀来迎接着我暴力的冲撞，原本光滑如玉的白皙背部也因身体内燃烧的欲望而渍密出一层蚂蚁大小的白毛汗。
　　莉莉的小屄相对于其他我玩过的女人来说，有个很明显的特点，就是会不断地蠕动、吸卷。
　　插入她屄内的肉屌被卷着往里吸的快感实在是妙不可言的，尤其是在高潮前更甚。
　　我没顶住这一波诡异的吸啜，一下跨坐上她的大腿，掰开那对弹性十足的肉臀就往中间沟壑处最丰腴的桃形细缝深深地锄了进去。
　　在“噗噗噗……”连续不断的抽插声夹杂着更清脆的肉体撞击声中，莉莉高潮了，随着她呜咽般的哀鸣，剧烈绷紧的小屄像是握紧的拳头般狠狠地搅榨着我最瘙痒的屌头，我一哆嗦，憋了个把小时的浓精随即酣畅淋漓的激喷而出，一波一波浪潮般的酥麻积聚到龟头的马眼处，爽得我直打摆子。
　　什么叫征服感？不是身下扭曲抽搐的身体，而是看着羸弱娇柔的莉莉一脸不甘地把杜蕾斯里的精液全部咽进嘴里。
　　“完了哦！”莉莉朝我张开了嫣红的小嘴，随着舌头的左右拉动，我闻到了一股浓烈的精腥味。
　　“好恶心诶！”我半是开玩笑地逗她。
　　“哼！还好意思说？！就是要恶心死你！下个礼拜的衣服全部你洗！”莉莉狠狠瞪了我一眼，遂跑去卫生间清洗。
　　呃……征服感来自于痛苦的代价！望着那摇曳生姿的丰臀，我不禁有点飘飘然了。
　　就我上过的那些女人，没有哪一个有比莉莉来得傲的，小姐脾性就不说了，就连吞精都要跟老子讨价还价。
　　也不知道为什么，我就是喜欢她勉勉强强的那副反抗而又屈从的骚样，也许我还真有那么点小邪恶。
　　能把到莉莉，也算是一种幸运吧！
　　其实我蛮喜欢她的，我不否认我主要是看上她的Face和身材，但是她的聪明伶俐、活泼好动，以及偶尔恶作剧的小恶魔样也都令我心跳不已。
　　不用怀疑我的眼光，这里用个不太恰当的典故：弱水三千，独取一瓢。
　　可这不算爱，因为没有爱的悸动。
　　这世上结合在一起的情侣或者夫妻，真正相爱的有多少呢？
　　排除外界因素的介扰，如果两个人能在一起，就说明双方是互相在乎的。
　　我不知道莉莉是怎么看我，反正我会想她、会担心她、会想着法子让她更快乐。
　　我的观点是合则做，不合则散，当感情无法再维系下去的时候，勉强在一起只会累己累人。
　　我喜欢懒散的爱情，有点甜，但更多的是夹杂其中的人生百味。
　　如果有选择的话，我相信绝大多数人会和我一样去选择后者，不是吗？
　　我估计莉莉比我还懒散，虽然她性经验没我那么泛滥，但是她换男友的速度也是够惊人的。
　　以我的情史做为参照，我初中有过四个女友，中专也有四个，她和我在一起时却已经不下十个男友了，大家会算帐吧？
　　其实这些真没什么的，比起我的野兽级朋友那得算纯洁，其中有个刷新女友的速度是平均一礼拜一个，至于他是如何做到的，不要问我，我承认我做不到就是。
　　而且最疯狂的是，他曾经一脚四船，也就是传说中宝爷的境界了。
　　“嗨，赏我根烟！”
　　眼前一晃，我跳出了天马行空的星云，莉莉是漂亮的，单单一个擦干头发的动作都颇觉得玩味，洗白白后的青春胴体散发出一种独有的嫩。
　　这里第二次用这个词，因为我实在找不出其它的字眼来形容莉莉带给我的感受，哦，也许可以用“水灵灵”。
　　“屄屄洗干净没？”我一边丢过根烟，一边调笑着。
　　“要舔吗？来啊！”莉莉一手接过烟仔，我将打火机燃起捧了过去，临回手之际，往下捞了一把，果然鲜嫩！
　　“你要死啊？别拿爪子乱碰！”莉莉急了，想拨开我的手，可我一早就离开她的攻击范围了。
　　“哼！再摸摸试试？”眼波流转间汪着一泓暧昧。
　　我可不认为她是个易与的宠物，讨好地圈上那具曼妙迷人的身躯，触手处犹如温玉般的清新，我心下一动，咬着她软软地耳垂道：“好了，不闹了，来，说说莉莉是怎么看上哥的。”
　　“看上你鸡巴小呗！小牙签！”莉莉没好气地道。
　　“是吗？”
　　我坏笑着攀上那对很弹手的双乳，轻轻地旋转着挺立在尖端上的小肉肉。
　　莉莉敏感地全身一震，发狠地道：“哎！你想我往你的电脑上浇水是不是？”
　　平素里我最恨人家要胁的，莉莉也不例外，虽然她经常要胁我，但是她有着越挫越勇的奥运精神。
　　“啊！喂，你干什么……又来？！死猴子……我要浇水去……啊……我的烟还……没扔掉……喔……”
　　对于敢太岁头上动土的美女，我向来喜欢用鸡巴来回答，莉莉又跪了就是，还请各位朋友原谅我的偷懒则个，圈圈叉叉写得我鸡巴痛死。
　　一炮屌完，莉莉再没多余的力气与我挣扎，乖乖地躺在我臂弯里微喘。
　　“嗨，问你，我推拿的效果怎么样啊？”刚又试了一次，莉莉照High依旧，我觉得这问题必须得解决下才行。
　　“还好吧，挺舒服的！”莉莉呢喃着，一脸高潮多次后的春潮。
　　看着她这副回味无穷的骚样，我干脆问出心底的疑惑：“是不是做着做着就想挨屌啊？”
　　莉莉很慵懒地抬了下眼皮，从鼻孔里低低哼出个字：“嗯！”
　　我又好气又好笑，本来还想再整整她的，可是超负荷的运动后，疲倦像是海潮般地涌来。
　　临睡之前，我脑袋里头一直盘旋着个问号，这阿明到底教我的是啥玩意啊？
　　调情用的还是治胃病的？不行，明天得好好问问！
　　隔日是星期天，由于那是个有故事的日子，所以我记得比较清晰，也就不用拿“那天”、“那晚”的来应付大家了。
　　我和莉莉都不用去上课，所以一觉直睡到中午才醒，也许是天气比较凉快的缘故，连带着心情也愉快了起来。
　　漱洗完不久阿明就来了，手里提着两个饭盒，一进门就乐呵呵地道：“还怕你们没醒呢！呵呵！”言下两层意思：昨晚累坏了吧？另一个直译。
　　我伸手接过饭盒，却没有吃的欲望，大家应该清楚刚起床的人肚子一般都不饿。
　　“这算啥，小意思啦！”我一语双关地回了过去。
　　莉莉明着往我脸颊上掐下去，痛得我“呀呀”叫才松手，阿明则在旁边“嘿嘿”地笑，小眼睛只往莉莉的身上瞟去。
　　也真是冤孽，记得那天莉莉穿得是吊带式睡衣，胸前是一只卡通猫的图案，开口较高，但是露在外面的肉奶白奶白的，貌似纯洁而又诱惑地那种。
　　阿明饥色的样子我是见怪不怪了，当下笑问道：“明哥啊，昨天你教我的那两手是啥玩意啊？怎么觉得不对劲啊？”
　　之所以当面问，是不想莉莉疑神疑鬼，也免得她日后以为是我在暗中使绊子。
　　“是不是你没学到本事啊？那可是几百年前流传祖宗的东西啊！”阿明很会装，不解的语气、疑惑的神情。
　　我心中暗笑，遂也茫然地道：“没错啊，就按你教得使。来，你看看我做得对不对。”
　　莉莉有点不明白我为何把她摆正，困惑地问道：“喂，你想干嘛？”说话间她下意识地顺从我的引导，端坐成莲花状。
　　“别拿我试验啊！”当她明白的时候，我的右手四指已经紧贴在她右胸下三指的侧面，也就是俗称的谷汇穴。
　　“没事，就比划比划下！”我手下揉着，还给她个宽慰的笑容。
　　“再上一点……对，左三旋，右三旋……对，然后重复五分钟。你昨晚也这么做的吗？”
　　阿明站在床边看着我做推拿，态度很正经，一副专家的模样。
　　眼睛也规矩，就算我斜着身体让出空位，他也不往莉莉的裙摆望上一眼。
　　“对啊，就你说的这样搞啊！可是效果不对。”
　　这话莉莉当然懂，明亮的眸子里顷刻间涌起一层水雾，微微翕合的鼻翼轻轻哼出一声。她是在警告吗？为何听在我耳朵里却是这般缠绵？
　　阿明没表示什么，略一沉吟道：“那脚上的呢？”
　　我邪邪一笑，轻拍莉莉的小腿，她似有不甘地横了我一眼，然后用双手撑起身往后仰，一只晶莹剔透的小脚丫朝我伸了过来。
　　我握住她的左足，强忍住想要把玩一番的冲动，按照阿明教我的方法在脚心斜上一寸的泉涌穴揉弄起来。
　　“嗯……”莉莉的呻吟很轻微，但是我听到了，相信阿明也听到了。
　　看着那只受到外界刺激而微微曲卷起五根白玉般的小珍珠，我暗暗吞了口口水。很自然地，我鸡巴有点肿了，这他妈也太好玩了！
　　说实话，我不懂得什么叫做暴露女友的快感，只懂得眼前所发生的很刺激，非常的刺激，而且很好玩。
　　这次阿明没有纠正我，他只是摇摇头，很认真地道：“不对，应该是你出的劲不对。”
　　说话间，他一矮身，接着他的右手已经伸了过来，我赶忙移开，阿明的手就顺势搭上了我刚刚揉按的部位，一双粗大的黑手就这么把我马子的小嫩脚给握住了：“莉莉，你记下我使的劲。”
　　很自然地出手，没有一丝的做作，让人完全感觉不到他是另有目的的样子，要不是我知道他的心思，我想我也会认为他是这方面的专家。
　　“啊！”不知道这声娇娇的呻吟是来自惊诧的意外，还是身体的自然反应。
　　正常情况下，莉莉是死都不愿意给阿明碰到的，可此刻却被我和阿明的一搭一唱给弄糊涂了，真以为我们是在帮她推拿。
　　其实她很想发作的，我一看她咬起下唇又羞又急的样子就觉得情况不太妙。
　　『大哥，你又恶心到她了啊！』娘的，我竟然为阿明担心起来了？
　　“来，你试试！”阿明面不改色地朝我道。这家伙不愧是老油条，水准当不在我之下，就在我急得要命的时候他适时地抽手了。
　　我没犹豫就按了上去，“啊！痛啊！轻点！”刚急得有点收不住劲，莉莉的一声惊呼却把我吓了一跳，忙收力轻揉。
　　“作死啊你！敢那么大力掐我？”莉莉恨恨地啐道。也许是刚才有点尴尬，说出这句话后，我感觉她似乎轻舒了口气般。
　　“哪里大力啦？你老公我怎么会舍得掐你啊？”我皮皮地赖了一句。
　　“哼！”莉莉的回答。
　　“感觉怎么样？”阿明插话道。
　　也许是阿明一脸正经的样子，莉莉也没其它的想法，开始留意起自己脚上的感受：“劲小了点……哎，太用力了，轻点，再轻点……”
　　配合着莉莉的提示，我不断地变换着手上的力道。一连试了几次后，莉莉却皱起眉头不说话了，那副神情就像我没拿捏到七寸的样子。
　　“不对，你应该试着用手腕上的力，你看我的动作。”
　　阿明突然插话道，说着，再次矮身顶了我的位置。
　　莉莉这次没有不爽，漂亮的脸蛋上甚至没有一丝愠色，她只是把微微张开的双腿并拢了起来。
　　我暗道声可惜后，开始仔细地留意起阿明的手法。其实我也看不出什么，只是觉得他的动作比我协调多了，没那么生硬就是。
　　阿明搞了一会儿就换我上，随后又如此指点了我两次，莉莉才说“差不多”了。
　　嘿嘿，我也感觉是差不多了，莉莉原本白净的脸蛋上多了层绯色，而且我还发觉她的脚丫子上都有点潮了。
　　该有感觉了吧？
　　我下意识地把目光撇下莉莉夹紧的两腿中间。
　　从昨晚上那两次推拿的经验来看，今天似乎快了许多，因为由始至终也就按摩了三分钟的样子。
　　我没有放过她的意思，罪过啊！
　　我觉得刚刚经历过的这三分钟真太他妈刺激了！
　　看着莉莉被阿明恶心，那感觉令我冲动极了，期间好几次想翘鸡巴，都被我硬生生给掐下了。
　　“明哥啊，这里也弄弄。”我指的是莉莉身上那个谷汇穴。
　　“哦，这里和脚下泉涌穴是差不多的啊！”
　　“喂，你可别乱摸啊！”莉莉出言警告阿明。
　　我眼花吗？莉莉那娇滴滴的样子哪有一丝愠色，倒像是变相勾引般。
　　“呵呵，我还怕强仔砍了我呢！”阿明笑呵呵地望了我一眼，还向我挑了下眉毛。
　　“砍毛啊，你治好她胃病，我谢你还来不及呢！”我也笑了。
　　说话间，阿明已经出手，这次更他妈的冲击眼球！
　　他的右爪子就在我马子胸下三指的地方，随着他转圈的动作，我一阵阵地倒吸凉气气，我竟然冲动地意淫着他的手正裹着莉莉的奶子揉，真狠不得他的手背能再往上靠！
　　莉莉似乎有点尴尬，因为她的乳头正在阿明的揉按下一点一点地勃起了，激凸凸向上撑起两点，我看得真切，就在阿明的眼球底下卡通猫的耳朵那位置上。
　　那死鸡巴也看见了吧？不知道他会不会闻到莉莉的乳香？我操！
　　“强仔你来试试。”阿明回头朝我打了个眼色。
　　我也不知道那是什么意思，有点恍惚地顶替了他的位置，莉莉的身子已经很敏感了，我一按下去就感觉到她剧烈跳动的脉搏。
　　我一时贪玩，在她尖尖的乳头上挑了下，莉莉立时“啊”的一声嘤咛，随即怒斥道：“你作死啊？操！我不搞了！”
　　“轰”的一声雷响，我头皮一阵发麻，完了，莉莉突然小姐脾气发作！
　　想不到我一个白痴的举动竟打破了现场微妙的气氛，也敲碎了令我兴致高昂的刺激游戏。

第4章
　　“你嚷嚷什么啊！不就是摸了你乳头嘛！操！”我更光火的就是，鸡巴翘到一半就被一盆水给浇到头上了，这能不喷火吗？
　　莉莉显然是生气了，也不回话，只是瞪着双大眼睛死死地盯住我。但我觉得她更像是在死撑面子，毕竟在阿明面前被我调戏是她所始料不及的。
　　“呵呵，先吃饭吧！”阿明的一句话给了大家一个台阶，我也没强着，跟着嚷道：“吃饭，吃饭……”
　　阿明很识相地跑去玩电脑，平时中午他要是有来串门的话，他都喜欢这样度过午休时间。
　　莉莉没动，我很男人的递过一个饭盒，莉莉还是没动，我瞪圆了眼睛看她，莉莉避开我的目光道：“我不吃！”
　　我摇摇头，正打算一个人享用的时候，莉莉却突然从身后抱住了我：“操我！”
　　要不是她咬着我耳朵说的，我肯定不相信她会在此刻说出这两个字。
　　“为什么啊？”我很不明白地问了一句。
　　“馋死他！”莉莉朝阿明的背影努努嘴，声音很低。
　　我疑惑地看向阿明，那家伙正玩斗地主呢！
　　就在我摸不着头脑的时候，莉莉已经使力把我往床上拖，我不得不放下还未打开的饭盒。
　　莉莉牵起被单的一角，把我们俩都盖进被单里头，“不会吧，你真玩啊？”
　　看着莉莉红扑扑的脸蛋上铺满荡漾的春意，我的心脏开始突突地“扑通”起来。
　　莉莉也不解释，整个人翻趴我身上，捧起我脸就亲我还不太清楚状况，一条灵活而且带着淡淡牙膏清香的小舌头就钻我嘴里了。
　　“啾！啾！”连声，那是口水在两人剧烈吸啜下发出的声响。
　　我被撩得火起，死命地在她多肉的臀上乱掐着，感觉那地方比掐奶子更爽。
　　莉莉兴奋得直拿屄往我屌上猛蹭，那湿热和凹形的肉槽就算隔着衣裤我都感觉得到。
　　稍顷，她的小手如蛇般滑进我短裤里头，感觉鸡巴被捞出，随即龟头顶在了一处很潮的泥地里头。不是吧？彼此连一件衣服都未脱诶！
　　“进来！”她的呢喃超嗲，热热的气息钻进我耳朵，透进我灵魂。
　　顺势一推，龟头陷进微凹的泥肉，卡进小屄口里那一圈弹性十足的环形。
　　莉莉仰起脖子雪雪地“喔”了一声；我再一提胯，整条鸡巴全塞了进去，湿滑却未通畅的膣肉所给予的迫力令龟头好不舒畅，莉莉微蹙的眉头瞬间牵得更紧，似享受，也似痛苦。
　　“喂，你们小俩口刚才不是还在吵架吗？”
　　莉莉发出的呻吟引起了阿明的注意，他回头望见我们干上了，遂笑嘻嘻地打趣。
　　那模样，除了惊奇外，更多的是猥琐。
　　我有点尴尬，不晓得该怎么应他。娘的，虽然以前常和朋友们一起混交，但那玩的是鸡婆，这次可不同，却是在熟人面前屌马子。
　　“关你屁事！”莉莉很野地骂了一句，表情冷酷。
　　阿明讪讪笑了下道：“好好，不关我事，你们玩！”说着，很没瘾地回过头去面对电脑萤幕。
　　我心下笑翻了，这阿明他妈也不知道造什么孽，生个儿子出来被莉莉横看竖看都不顺眼。
　　“那乡巴佬哪里是在给我按摩，他只是想趁机摸我，哼，我就馋死他！”莉莉怕我误解，如是在我耳边解释。
　　“操！你不跟我说声，万一我吃醋怎么办？”她这报复也太他妈香艳了吧？
　　莉莉在我耳朵里喇了下，很骚地笑道：“咯咯……他刚才摸我，你怎么不吃醋？”
　　我板起脸孔掩饰道：“说什么呢？！我当他在按摩好不好？”
　　“我不管，反正我就要他难堪！”莉莉耍起了赖皮，她漂亮，特意噘起小嘴装可爱的模样更漂亮！
　　我给激到了，也不废言一句，立刻扯了被单来屌，“啊！”莉莉有点惊慌地叫了声，娇滴滴的小脸立刻就红了，一下就连到了脖子上。
　　阿明回过头来望了一眼，又无语地转过头去。
　　“锤子！你……你作死啊？”莉莉一慌神就喊我锤子，平时也就被我干到抽筋时才拼命喊的。
　　也是，一个女孩子多少有些羞耻心的，被我突然的一曝光，辛辣如她也难免不好意思起来。
　　“哥帮你，馋死他！”我很邪恶地笑着，莉莉不敢与我对视，嘤咛一声，一嘴朝我肩头咬去。娘咧！她真咬了！还他妈拿牙齿磨？！
　　吃痛下，欲望如醍醐灌顶般一下引爆我的兽性，我一狂，把她从我身上掀下来，掰开她腿儿就是一通猛屌。
　　“我屌！强仔你也太鸡巴猛了吧？”阿明这时候也有点坐不住了，整个人都转了过来，还朝我猛竖大拇指。
　　“嘿嘿，杀杀水啦！”我不无得意地笑了。
　　身下的莉莉却抿着嘴唇囧住了，一副想叫又不敢叫的样子，只能从她愈渐翕合的鼻翼中透视那压抑的呻吟。
　　莉莉应该知道阿明正在看直播吧，可她临场又胆怯了。
　　我感觉到了异样的兴奋，毕竟人生第一次当着外人的面肏自己马子，而且还是对马子有企图的男人。
　　“他正看着呢！你怎么害臊啦？”我俯下身去调笑莉莉。“切！”莉莉低啐了句表示不屑，美眸中流转着一泓春意，却始终不敢看我。
　　我一见她这副骚样就忍不住劲，把她两腿儿扛到肩膀上，扶住她的小腰，又是一通猛顶。
　　莉莉给屌爽了，借着这势头也放开了嗓子叫床，啧啧，那声音啊，真他妈比平时还骚！
　　那边厢，阿明早已经掏出了鸡巴来撸。说实话，他的屌和他人一样难看，黑不溜秋的像香蕉一样呈半月型，看起来挺结实的样子。
　　不知道为什么，我竟然希望阿明够胆过来和我一起屌莉莉！
　　不是什么狗屁绿帽情结，我仅仅觉得是“刺激”两个字，就好比曾经有人去游台湾海峡，那算什么？
　　他觉得刺激他就游呗！
　　也许我真变态了，在阿明的注视下，我变着法子屌莉莉，一会儿观音坐莲、一会儿倒浇蜡烛……
　　总之，我是恨不得使出十八般武艺来让阿明瞧个够！
　　莉莉的表现也生猛，可能她比我还投入，不仅摇得犀利，而且还“哥哥、爸爸、儿子”的一通乱叫，要说多淫乱，那实在非笔墨可以形容。
　　阿明给撩得不行，中间还忍不住插了几句不干不净的话，比如：“莉莉你怎么不叫我爸爸啊？”、“喂，轻点，强仔鸡巴可会断的哟！”
　　莉莉正在兴头上，也不甘示弱地回了几句：“我是你妈啊！儿子！”、“操你妈的，看你妈被肏你很爽吗？”
　　High啊！我一边享受着莉莉小屄里的吸啜，一边等待着他们时不时的斗上两嘴，那心情真是太愉快了，比操小桃红那极品还爽！
　　不过，玩归玩，阿明还没胆上来占便宜就是。屌到后面的时候，莉莉真放开玩了，自己扯下了身上的睡衣，露出奶子去挑逗阿明。
　　我还能说什么呢？
　　“跪低！”一把扯掉她的内裤，让她面向阿明跪趴着，然后从后面狠狠屌了进去。套句名人的话：小狗式？又见小狗式！最爱小狗式……
　　面对面的屌，将刺激的游戏引向高潮，我肏了她百来下就感觉到龟头有点异样的酥麻了。
　　“喔！锤子……死锤子……我要到了……”莉莉呜咽着拼命向后拱来，无论是那葫芦形的完美曲线，还是阿明那张兴奋嫉妒的红脸，都深深地牵动着我的快感。
　　“用力……再用力……”尽管我撞得她臀儿都红了，莉莉还是歇斯底里地要求着我。
　　我没再保留，捏着她的胯儿开始最后的冲刺！
　　十下、百下、二百下……
　　“呵！”那是几乎无声的哽咽。莉莉颤栗了，小屄内的泥肉在一瞬间将我裹紧，那力道只能用磅礴来形容！
　　原本柔软的泥肉如抽筋似的绷紧，我感觉眼前的景像有点模糊了，我试着调节焦距却什么也看不清，疯狂的快感开始交错积汇于龟头的尖端，觉得有股吸力要将我吞噬掉一般，一阵，接着一阵……
　　不断地被她吸进去。
　　“尿，尿喷了！？”阿明的声音。
　　我不懂那是什么意思，只觉得难以忍受的酥麻正从龟头迫向马眼，随着那诡异吸力的牵引，我死命地狂顶一阵，等待已久的精虫陡然狂飙而出。
　　我嚎着，痛快地打着哆嗦，也不管是不是戴套了，顶着小屄最深处的泥肉不断地倾泄着。
　　“锤子……呜……”莉莉似乎被我射出的精液给烫到了，跟着我射精的律动打起摆子来。
　　呼～～我爽翻了！
　　我操！
　　好久没射得这么爽了！
　　高潮所带来的脱力感让我整个人倒在了莉莉的背上。
　　她叫了一声，说不清是痛楚还是快感，总之，她这次跪得彻底，除了喘外，还是喘。
　　“屌！吼！”
　　这次是阿明的嚎叫，他也哆嗦着喷了，那稠白的浓精一管一管地从硕大黝黑的龟头射出。
　　除了第一发外，其它全射墙上了，好在他侧身，不然我和莉莉就遭殃了！
　　敢情他还知道老子会发火就是！
　　没得说的，轰轰烈烈的一炮令大家都过足了瘾。估计还是莉莉最爽，他妈的真尿了，还尿了我一腿都是，可我当时怎么没发觉呢？
　　阿明很开心，免费看了场暴力十足的肉戏能不开心吗？也许没肏到莉莉是他唯一的遗憾吧！我想他该是惦念极了，嘿嘿！
　　我也挺爽的，说不出理由，就是单纯给刺激到的那种爽！

第5章
　　阿明去上班了，走得有点狼狈。
　　原以为莉莉会接受自己，想不到莉莉根本就不当回事。
　　给你看场打炮又怎样？
　　莉莉依旧甩都不甩阿明，按她的话来说：馋死你！
　　最搞笑的事情是，莉莉虎着张脸，命令阿明把射出来的秽物收拾干净。
　　要是我还有力气折腾，一早就把莉莉给扑了，因为她那模样真他妈逗极了——一脸的正经相却配着松垮垮的光屁股站姿，歪到一边的吊带裙内露出右边高挺的奶子。
　　阿明也算是一个风光人物，人前人后都挺有面子的，可是在莉莉面前却怂得可怜，惧内？
　　看着他被莉莉整得低声下气地打哈哈，我觉得怪过意不去的，送了支烟仔安慰他。
　　临走前他说了一句颇深刻的话：“强仔，你比我猛多了！”
　　我猛吗？也许打架猛点、打炮猛点，其它真没什么的。
　　“喂，你去洗床单！”莉莉一副颐指气使的模样。
　　“想得美，谁尿谁去洗！”我不吃她那套。
　　“你去嘛！最多……我帮你吃鸡巴……好不好？”莉莉一下就软了，乖乖地帮我捶背，俩小手舞得风响。
　　我斜了她一眼，开价道：“十次！”
　　“五次，最多五次！”她折了一半，一脸的狡黠。
　　“……”
　　悲哀啊！呜呜……

第6章
　　整个下午，我都在回味中午那轰轰烈烈的一炮，期间我打趣莉莉，问当事人为何那么冲动？
　　一开始还好，她说觉得好玩儿，没别的想法。
　　这个我信，后来聊着聊着我又问她当时有没有对阿明那条香蕉屌心动，她就骂我发什么神经，再后来莫名其妙的就有了几分恼意，我见气氛要僵，忙又哄她高兴。
　　可他妈的，她又小姐脾气发作，对我也爱理不理的，只将一张小脸蛋蹦得紧紧，双眼盯在电脑上，对着键盘发飙，将它拍得“劈哩啪啦”的响。
　　我没有自讨没趣的习惯，也就由她，反正是她自己在阿明面前做爱，要怪也怪不到我头上。
　　果然，撑了一两个钟，她又自觉地往床上摸来，笑嘻嘻的问我吃不吃醋云云。
　　我呸！
　　你这小贱人给了我脸色看，我还跟你客气？
　　当下我就虎着脸恼了她几句，莉莉乖乖地在我怀里猫着，叫我别生气，又很聪明地把问题往阿明身上推，说他看着就反胃，还摸得她全身发毛什么的。
　　我一听她提起那茬，心尖儿陡然发麻，把她摆正了就开始屌，炮声隆隆中，我想像着阿明正坐在一边观战，那种被旁人窥视隐私的刺激令我欲罢不能，硬是活活将莉莉屌得虚脱了一般。
　　当我酣畅淋漓激射的时候，莉莉已经把嗓子给喊哑了，望着她漂亮而又满足的小脸儿，我想，她该不会也和我一般心思吧？
　　鉴于前车，我管住了嘴。
　　临近傍晚，阿明打电话来要请我们吃火锅，我应承了。嘿嘿，白让你看了场肉戏，你小子倒也懂得回报下做活的我们嘛！
　　我跟莉莉说了，强悍如她居然小姑娘式地害羞了，眼睛躲闪了几下才故作随意地道：“还没冬天呢！现在吃火锅太热气，我会长豆豆的。”
　　虽说都近十二月了，可这里的天时也就有点凉，确实没吃的欲望。
　　阿明那点小心思，我懂，他是想趁热打铁，套套关系，吃饭只是一种形式罢了，至于吃什么，难道还非得吃火锅不成？
　　倒是莉莉的神情令我开心不已，也许是女人吧，下午刚刚在人家面前打完炮，晚上又听说要去见人家，而且还是她一贯看不起的男人，羞耻心作祟下，面子上就生嫩。
　　这种机会可真的不多，难得她不好意思一次，我一时玩性起来，便随口调侃道：“你是怕羞羞脸吧？都被人看光光咯，哈哈！”
　　莉莉彷佛被我估中了心事般，神色间愈见赧然，可饱满的小嘴却依旧不依不挠地嚷道：“死锤子，你还来笑话我！”
　　莉莉没反驳，而是很“委屈”地承认了，我更乐了，得意洋洋地道：“嚣张的小屄，你也有今天？！”
　　话一出口，我就大笑了起来，可我没放肆几秒钟，莉莉就将我扑倒了，手口并用地在我身上又咬又掐，我知道这就叫做恼羞成怒。
　　********************
　　晚饭是在醉仙居吃的，阿明出了点血，菜肴颇丰。
　　席间热闹如昔，阿明和我都是将牛吹上天的主，自然不会冷场。
　　他也懂得分寸，没有因为看了场肉戏的缘故而讨巧地说些倒胃口的黄段子，只是说东说西后又绕回头称赞莉莉几句。
　　其它的话也罢了，可是一听到阿明说莉莉可爱，我就想笑。
　　你妈妈的，莉莉看见你都厌恶死，从没给你好脸色看你还赞人家可爱？
　　莉莉和平时一般，没怎么理会阿明，只是小口小口的吃东西，偶尔搭上几句冷笑话，我喜感细胞不发达，她和阿明倒是笑得开心，当然，阿明这东西纯粹是陪笑，不过莉莉那落落大方的样子一点也看不出她早前爆发出的野性。
　　阿明心情很好，连连和我推杯换盏，大有今朝有酒今朝醉的意思。
　　借着莉莉上洗手间的空儿，我收起做作，直接了当地问他道：“明哥，你那手推拿是打炮前用的吧？”
　　什么流传自祖宗的宝贝，呸！我才不相信呢！我估摸着是从音像店里头的掏出来的什么《夫妻房中十大按摩法》之类的东东。
　　阿明这回也不装逼了，看看莉莉消失在远处的身影，他腆颜道：“是啊，专门用在女人身上的。”
　　我心下了然，倒是那手法用出来的效果貌似挺强，遂拍马屁：“明哥，你可厉害呢！这么深奥的东西你都会！”
　　不过下一刻钟，我的额头上就冒起了三条黑线，阿明是这样回答的，他的样子还很炫耀：“这些是我从A片里头学来的……”他见我被震住的那表情，又得意地补充道：“我在那些妹妹身上试验了无数次，百试百灵。哈哈！”
　　“哈哈！”我皮笑肉笑着应和。这家伙，真他妈的可以算是个淫才了！又应了句老话，那啥，行行出状元呀！
　　“来，强仔，敬你一杯，谢谢你今天让我如愿！”阿明兜了一晚上的豆子，此刻也倒了出来。
　　我早等他开口了，见他把小眼睛都笑眯了，也蹭鼻子上脸地说道：“好说好说，咱们兄弟还扯谢不谢的干嘛？举手之劳而已！”
　　“嘿嘿！”两个男人心照不宣地一碰杯，彼此就着黄汤，仰起了脖子。
　　冰爽的液体顺过食道，恍惚间，我又想起了中午的那一幕，刺激！真他妈的刺激！
　　“明哥，以后还有机会的！”
　　其实真没什么，看看又不会少块肉，而且阿明迷莉莉是迷得傻了，相思是苦啊！
　　我瞅着阿明天天绕着莉莉转的狗样，心中着实不忍，既然顺水推舟了一次，我并不介意再推几次。
　　“真是好兄弟啊！”
　　他几乎脱口而出，也许是怕露了心计，脸上的喜色一闪而过，可是那杨起又放下的眉头显示出他心头有多兴奋。
　　真的无法掩饰吗？
　　我想笑。
　　我接着来了点更猛的：“你那几手挺实在的，要是有法子搞得专业点就更有意思了！”
　　“专业点？怎么说？”他的尾音明显抖了下，估计是他猜到了我的意思，却又不敢肯定。
　　于是，我把刚想到的点子说了出来，搞张床，还要添置些专业的设备。
　　其实我说的也是我以前在A片里头见过的场景，一联想到莉莉被她厌恶死的男人在身上摸来摸去，我就兴奋莫名，再想想她那抓狂的小脸儿，我绝倒的心思都有了。
　　说句天地良心的话，我实在是被中午那一场炮给震撼到了！
　　阿明听我大概的描述了一下，就抓住了要点，问我是不是打算让他找机会帮莉莉按摩？
　　我马上露出一脸的无奈，为朋友两肋插刀的那种，不过我也把话说白了，按摩归按摩，要屌可不行！
　　阿明感激不尽地连说“那是那是”，满嘴诺诺，更发下毒誓说他将来按摩要是敢胡来就给雷劈了什么的。
　　我汗，我又不是女人，你跟我发什么誓啊？！
　　我见他兴高采烈地样子，又耍他道：“莉莉那边才是重点，能不能骗她去按摩，得她心甘情愿才行。”
　　阿明也明白我已尽人事，只说有兄弟那份心意，他都要感激上天把我送到他面前。
　　嘿嘿，和这种圆滑的市井小民说话就是好玩，大家都口不对心的，却说得特真诚。
　　我是为了自己的风流，而他呢，想必也是为了能把到好肉吧！
　　可他妈的偏偏两人都兄弟长兄弟短的热情死，真是假面！
　　事情就这么开了个头，至于具体怎么安排，阿明很识趣地表示一切听从我指挥，我也没跟他客气，豪爽地跟他又碰了一次杯。
　　一会后，莉莉回来了。
　　她见到我们笑得很淫的样子，马上敏感的联想到了什么，漂亮的脸蛋就绷紧了问：“在说什么呢？”
　　黄色的碎花吊带裙很恰好地勾勒出了一个诱人的葫芦线条，不过更迷人的是恰恰只露出一点点隆起的雪白胸脯，哈哈，下午那里可是全露了哟！
　　我脑中有一团火在烧，很露骨地淫笑道：“在聊你的……老公我的样子。怎么样，帅不帅？”
　　我不得不改口，因为莉莉突然揪住了我的耳朵，我一时贪玩，不防她来这一出！
　　大厅里坐了好几十号人，我是爷们，我要脸呢！
　　我相信莉莉是真的敢动手，她这拧下去，我还不惨叫？
　　“哼！”莉莉见我改了话头，冷哼了一声才松开我的耳朵，对面的阿明已经“有礼貌”地别过脸去。
　　“小女人，不给点面子吗？开个玩笑都不行！”我摸着刚刚被轻掐的地方装凶，心下却惴惴，也不知道我那点子是不是损了点。
　　“小男人，我也是跟你闹着玩的哈！”莉莉浅薄地勾住我下颚，一脸妩媚，言罢更是挑衅地在我嘴唇上印了记。
　　都说漂亮女人是狐狸精变的，我也始终相信有这么一说，所以我被迷住的视听并没有影响我的动作，我只一揽她的腰，莉莉整个人就挨到我身上了，吃吃笑着，睨视阿明。
　　望着身畔的妙人儿，『＆％￥＃＠……』我想：『我真该他妈的为我的点子喝彩！』

第7章
　　喝酒后睡觉是好事，带着微醺的脑袋瓜子坠入梦境一眠到天亮，隔天醒来绝对浑身舒坦。
　　可那天晚上我躺在床上却一直没有睡意，听着外头机车不时碾压过街道发出沉闷的声响，心潮起伏不定，翻来覆去的老惦念着莉莉暴露在阿明面前的骚样。
　　有时候感觉还真不是味儿，毕竟是自己马子身上的肉啊，就这样被人看走了；可有时候又觉得刺激异常，那种被外人意淫的快感实在分不清来自于我体内的哪一条神经，总让我兴奋地勃起。
　　“睡了没？”这话不是我问的，是睡在我边上的莉莉。
　　“没呢！干嘛？”一开口说话才发觉我已经有了几分睡意，没想到莉莉比我还精神，现在仍没睡下。
　　“你老实跟我说，你在想什么？”
　　借着透进窗口的月色，我回身见到一双熠熠生辉的眸子正凝视着我，“你说我在想什么？”
　　本来想咕哝几句装混的，可眼下情形摆明了莉莉心怀芥蒂，定是也想着中午那档子事，我怕多说多错，就反问她。
　　“你是不是在怪我？”莉莉的眼睛一眨不眨地盯紧我。
　　果然来了，我一边思量着合适的语言，一边应和道：“怪你什么？”
　　“中午做爱呀！”
　　莉莉扁起了小嘴，一副潸然泪下的模样。
　　这事她每次讨好我的时候常干，虽然下午有过一次解释，但要这么容易就放下却不符合女人的多疑。
　　我可不敢大意，若说“没怪你”，那定然让她心冷，会骂我不爱她，对她没感觉；若说“我怪你”……
　　可最后我还把她剥成了小白羊来干，那也忒不合逻辑了。
　　我操！
　　我摸到床头柜上，找来根烟点起，深深吸了几口，让辛辣的烟气溶进肺叶，将一股脑的意闷逼出体外。
　　一般两难的时候，玩深沉是最好的，一是可以不必那么快表态，先将自己的想法隐藏起来；其次又可以让对方焦躁，朋友都说我早熟，就因为我懂得不该说话的时候闭紧嘴巴。
　　莉莉也没开口，从我手里拿走了烟，自己抽了起来。
　　沉默的尴尬啊！
　　我不用斜眼就可以看见莉莉半支起的身子挨在身畔，其实不用看我都感觉得到她正瞄着我的眼睛，也就是心灵的窗户，想不到她跟我好上这一段时间，倒学会玩心理战了。
　　“你怎么看阿明这人的？”思量再三后，我决定还是不能让自己当靶子，要死也先找好垫背的。
　　“他啊，一个社会的渣滓嘛！都快三十了还在外头鬼混，本事没多少就知道吹水，又没钱又要装阔，不要脸的咸湿佬……”莉莉越说越不平静，渐渐地就连音调都大了少少。
　　我乐了，没想到这茬就这么容易搞定，听着莉莉数落阿明的是是非非，我就想笑。
　　末了，莉莉总结道：“你别笑，十年后你要是变成像他那样，看我还要不要你。哼哼，你给我小心点，别给他传染到一身毛病！”
　　“嘿嘿……你这小娘皮都把他当成鸟人了，还给他看得精光，你这又是演的哪出？你说你是不是犯贱啊！”
　　我没忍住笑，只能压抑着不让隔壁的阿明听到什么，保不准他也没睡下呢！
　　“死锤子，你说谁犯贱啊！？你说清楚，你说清楚来！”
　　莉莉不依了，一连赏了我几巴掌，她那小手没舍得出力，只是“啪！啪！”
　　声吓人而已。
　　我受得甘愿，是人都看出来她也在憋笑。
　　“还笑？你说谁犯贱？说！啊……”我没让她再撒泼，如她所愿的，把她抱进了怀里。
　　女人是感性的动物，特别是她跟你打闹的时候，无论玩得多疯，你只要抱住她，她一定会慢慢地安静下来，享受被呵护的温情。
　　这点领悟来自于无数次和女人吵架后的心得。
　　唉，可怜的男人啊！
　　“是你犯贱，是你！是你！是你！”
　　我拿掉她指间夹着的烟，摁熄了，回身在她耳朵边低喃：“你这么讨厌他，还故意给他看光光，你说是不是你犯贱？”
　　说话的同时，我的手很贱地攀上莉莉的双峰，娇嫩的小乳瓜隔着薄薄的一层睡衣透出柔软的手感，不一时小小的乳蒂就昂然勃起，激凸凸地顶在手心处。
　　莉莉一手从枕头下穿过，环住了我脑袋，跟着把额头贴了上来，小声地道：“你是不是怪我嘛？”
　　“你说呢？”我一脸的淫笑。我可不敢答她，只能刻意地让她知道我对她奶子的兴趣大过给她答案。
　　“哼哼！好你个锤子，你都不当我回事儿啊！”
　　莉莉噘起了小嘴，一脸的悻悻。
　　虽然她说得轻佻，不过这应该是她的心声了，她一定觉得我没在乎她。
　　“小娘皮，你自己爽得喷尿了，回头还来怨我？你说我该怎么办啊？打你还是打他啊？你是自愿的好不好？你都说你要给他眼馋了，你这小女人，操！你爽完又来说这个说那个，现在知道担心我的感受啦？”
　　我恨恨声的一顿抢白，不给她辩解的机会，把该不该有的问题都往她身上推了去。
　　莉莉扁了下嘴，一脸可怜的扮相：“怪我吗？你说得那么难听干嘛！”
　　估计是喷尿太糗了，莉莉很乖巧地把我手拉向她睡衣的领口：“给你摸下，当我补偿你啦！来嘛！”
　　我猜她是小有得意，毕竟是一道心结，没有哪一对热恋的男女会不在意自己的女朋友给人看光而无动于衷。
　　不过我也不是好相与的，粗粗几下哄小孩的卖乖就能让我平复之前提心吊胆的做贼心虚？
　　“你就这样补偿我？”我翻身压在了莉莉身上，嗷嗷怒吼的大屌顶得莉莉发出一声娇吟。
　　“你想干嘛呀？”莉莉笑盈盈地望着我，昏暗中反而愈见那双眸子明亮。
　　“准备屌翻你呀！”我一见她笑就难受，这美女就是笑不得，一笑就被她勾引，我操！
　　“别嘛，人家下面还肿着咧！”莉莉欲拒还迎地轻扭，任凭我的亲吻像雨点落在她的小脸、耳际、脖颈上。
　　闻着清幽的体香，屌头好一阵肿痛，下午真是操狠了，连带着自己也痛，干吗？我不禁有点犹豫。
　　“我真痛呢！我帮你亲亲，帮你亲亲好不好？”
　　莉莉不让我脑袋往下蹭，拉上去圈紧了就撒起娇来。
　　我还未表示什么，莉莉便野性地推翻我，跨了上来，肥肥的臀肉滚在小肚子上，特有感觉！
　　“死锤子，你说你是不是专来报复我？弄得我好痛……”轻抿小嘴的憨态映入眼帘，接着是略痛的酥麻，那是莉莉俯身刻在胸口的印记，嫩滑的小舌顽皮地舔弄游走在我敏感的胸腹间，间或一口香艳的小咬，我躺平了直哼哼。
　　“你说是谁犯贱呀……自己憋着不说……嗯……专来欺负我……以后你敢惹我……我就跟他好……气死你……”莉莉小声低吟着，如丝的浅唱似天籁般钻进我耳朵。
　　妈的，你不知道老子巴不得你来气我！
　　也许是心怀愧疚，也许是她情绪高涨，总之，此刻的她就像条美女蛇般的在我身上缠着，极尽挑逗讨好之能事，或恼人的小嘴，或曼妙的身躯，又或是暧昧的眼神，来自感官的刺激引领着我的欲望波动。
　　不得不说莉莉是个很媚的女人，我控制不住自己，还未“服务”到肉屌的时候，我已经迫不及待地把她往胯间按去，莉莉发出一声不满的娇哼。
　　还好，很快我的屌就被熟悉的濡湿包容，彷佛饥渴的旅人饮下一口水，我爽得长叹。
　　“啾啾”的吮吸声里，我开始小幅度地挺动，一腔欲望杂驳的刺激感全集中到了屌上，我戏谑莉莉：“小女人，你去呀！看你不被恶心……死……哦……”
　　“嗯嗯……馋死他……气死你……”鼓囊囊的小嘴发出含糊莫辨的音节，原本妩媚的脸蛋却有着荡漾开的春意，我给刺激到不行。
　　下一刻我让莉莉明白了什么是男人的暴力美学，在她“咿咿呀呀”的惊呼声中，我再次把她摆正了。
　　“死锤子……气死你……呀……”明知不可为的她，只能用言语来抵抗我的入侵，而最后一声绵长的“呀”是否满足的叹息已不用去探究，因为莉莉身下水汪汪的小屄说明了她是渴望的。
　　“痛啊！轻点……惜惜你老婆嘛……死锤子……也不戴套……喔……”销魂的小腰轻摆着，蜿蜒出姣好的身段。
　　望着轻嗔含笑的小脸儿，我心头火热，一张嘴就含住了兀自吐息的唇瓣，柔软中带着尼古丁的香气，我又吮又咬，反衬此刻深埋进莉莉体内的肉屌被欺负般。
　　“不惜……迟早跑路的小娘……我操死你……操死你……”我把莉莉的双腿往她肩头两侧压住了屌，掀起的小屄无处可躲，一下下结结实实地挨着，我屌到她的小臀沉到床上才抽身，待她临空后再猛地往下。
　　“龟儿子……你作死呀……我操你先人……呜呜……来嘛……怕你……个龟儿子……”在跪之前，莉莉特有的蜀地方言总会纠结着变成百灵鸟鸣叫般的悦耳声音，不是普通的叫床，是春药级的叫床。
　　无奈何，除了替隔壁的邻居默哀外，我只能将满腔的激情付诸行动，于是乎，夜籁人静中响彻男女欢爱的淫糜。
　　第二次了，被窥视的想像让我如中疯魔，我狂屌莉莉，青春的躯体剧烈碰撞着，各种声音交汇，间或两人的淫声浪语，实在激情到难描难画！
　　过得久了，该上一个钟，当我翻身下马时，莉莉已经气若游丝。
　　我找来枕头巾抹汗擦拭秽物，听见她悠悠然吐息：“锤子……我决定了……我要气死你……我要炼成……一颗坚强的心……哼哼……不怕恶心……”
　　对于经常在跪完又立马反口的小娘皮，我懒散得无力再去逗弄那具更显明艳的雨后蔷薇，随口应道：“你练个屁！要去就去嘛，恶心到了别找我哭！”
　　我躺直了，顺手一摊，把沾满液体的枕头巾甩出，扯过被单盖身，闭眼，只想睡觉。
　　不知莉莉哪来的力气，碾落成泥的娇躯一下压趴在我怀里，咬牙道：“死锤子……你要惹我……我就去拼命……”身上的肉感依旧柔绵温香，而我已提不起兴致，更不计较她在碎碎念什么，只晓得莉莉两只小手握拳挥舞，一副讨人喜的露牙小老虎样，以及……
　　来自屌头处的销魂酥麻。

第8章
　　按道理说，男女在房事中的戏言最是当不得真，但我就是有种微妙的预感，莉莉的玩笑话起码有一半是真，其中一个原因我认为是洋洋，洋洋也是学校里的校花级美女，是莉莉的室友，还是我的老乡。
　　莉莉一直觉得我们之间不纯洁，而实际上我和洋洋并没有发生过不纯洁的关系，她的戏言威胁，我觉得有洋洋的原因，这说得过去；另一个原因猜的没有依据，虽然荒唐，但我觉得是莉莉的小屄在发浪，也许这点她自己都没发觉。
　　我是卑劣的，我浮生遨游尘世红粉，我了无羁绊，所以我怀疑莉莉和我是同流合污的，我推己及人，我是神龙，那她就是白虎，我认为她至少萌动过，她也不定是喜欢给阿明看到自己的淫态？
　　那一夜，我睡后又醒来，原来世界还未明朗，于是，在身畔女人的甜美呼吸中，我突然如芒在背，彻想种种荒唐绮念，直到天光方再次卧榻沉眠。
　　********************
　　接下来的几天，大家依旧像往常一样的过日子，实习这档事只能让劳碌的人忙，像我和莉莉这种人就很闲，我们吃饱了睡，睡醒了就玩，时间过得很慢，等一切都玩腻了，我们就打炮。
　　我们的房间有股味儿，不是说能闻到什么，就是感觉得到，幽幽的，很特别的淫味儿。
　　经过那一场炮的洗礼，莉莉和阿明似乎拉近了不少距离，两人一开始还刻意地保持着往日的冷场，到见多几次后彼此就放开了，话题也变得具有亢奋性，阿明很有心机的挑些很咸湿的话题逗莉莉，经常问的有一句：“莉莉你每晚叫得那么大声，都是在干嘛呢？”
　　造孽的不是别人，正是莉莉自己。
　　这小娘皮别看她整日里刁蛮任性，动不动就发脾气，纯粹一个摆设的花瓶样子，其实她要真有心去玩男人的时候还是很无敌的。
　　不用去怀疑莉莉的手段，要知道，漂亮女人的第一天赋就是勾引男人。
　　我做了回睁眼瞎，整天忙着玩游戏，茶余饭后，闲暇时间，莉莉和阿明两人时常在我身边打情骂俏，也说不上是打情骂俏，就是那种有事没事唧唧歪歪的玩闹。
　　两人都得了我的默许，莉莉那是她兴趣上来，玩开了，阿明那边却是我施舍的。
　　我淡定，我云卷云舒！
　　妈的，可我恨啊，恨死她了！
　　她玩阿明也就算了，可老子在旁边那可是感同身受啊！
　　看都给人家看光了，你还遮遮掩掩的挑逗，这不是扯火吗？
　　急！我操他娘的急啊！
　　我怂恿阿明，只要得时机，我就偷偷暗示他：“你丫的狗日不行啊？莉莉都屄痒了，你还磨磨蹭蹭的客气什么？尽管大些胆子放手去搞吧！”
　　人是奇怪的动物，有时会冲动地做出一些动物的行为。
　　比如莉莉突然间去勾引自己十分厌恶的阿明就是一种动物的本能。
　　好玩又有点刺激的事情，很容易引起人的冲动，当冲动形成后，接着是行为的实施，最后是结果。
　　如果结果是平时绝对不会去做的，甚至不会去想的，那就是动物本能的驱使了。
　　就和我的心思一般，都是动物般的冲动！
　　而人，恰恰是动物中的一类。
　　阿明这家伙，果然也是一条疯狂的狗！
　　放开套住他的锁链后，他的贪婪就展露无遗，在适当的时候他会毫不犹豫地拿话来调戏莉莉。
　　莉莉被挑衅了，变本加厉的骂他、羞辱他，有时候还拿东西打他，阿明乐不可支地受之；更甚者，把一些荤话当成了口头禅来直呼莉莉，什么“尿床妹”啊、“叫春猫”啊、“SM女王”啊，等等等等。
　　别看阿明嘴巴上得了不少便宜，可他一点好处都没捞到，反而是愈加饥渴，我瞅他那面相就似吃得过量鸦片的病痨，双目鬼亮、气喘如牛。
　　我就鄙视，都几十岁人了，还像小男生一样的有着初恋的狂热？
　　哦，邪恶的初恋！
　　阿明那饥渴的惨状就是莉莉给逗的，看来祸国殃民、红颜祸水这词语是有一定道理的，这女人要是惹火了，还真有人愿意发傻。
　　和我打炮那会，莉莉总会“抱怨”的跟我说些风凉话：“唉，我今天对他笑了七次。”
　　、“刚洗完澡他就来了，那个都没戴呢，不知道有没有被他看见乳头哦？”
　　、“那家伙下午一直坐我对面，色色的老往我裙子里瞄，人家的毛毛刚修理过，他以为我还会露出来咩？”
　　也就类似这些了，莉莉虽然在玩，不过她还是很在乎我的感受，以她的性格是不会主动交代的，只能在旁边叨念暗示，好提醒我事件发展的“进度”，以及看我的反应强烈与否。
　　在火候老熟之前，我也不跟她多废话，往往阿明前脚出门，后脚我就把莉莉按趴了狂屌。妈屄的，叫你风骚！叫你狗日的发姣！
　　畜牲般的发泄并未缓解我的鸩毒，我愈发的饥渴。
　　连着几日小小的暴露，勾起了我无限的期待，我最想做的就是把莉莉按在阿明的按摩床上，看看到底这小骚屄愿不愿意给她恶心的男人搞！？
　　虽然有点违背初衷的迹像，但是我浑不在乎，若是莉莉真被阿明给搞了，我相信我会海扁两人一顿的，这点毋庸置疑。
　　我们三人就像连在一条线上的蚂蚱，而且还是在钢丝上走的蚂蚱，一个个的都绷紧了神经，玩着香艳无比的轻佻游戏。刺激，太他妈刺激了！
　　这时候，谁都不敢轻举妄动，谁乱动，这游戏就立刻玩完。
　　莉莉这小娘皮玩得很是开心，可偏偏又装作不冷不热的样子。
　　我承认我耐性没她好，也实在是憋不住了，某个晚上阿明刚离开，我就挑明了问她：“你这样搞一个老男人，有意思吗？”
　　莉莉笑答：“我喜欢呀！你管我，反正又没给他占便宜，你紧张呀？”
　　我被她的话给堵了，也捏她痛处道：“操你，把屄都送到人家眼前了，你还说没被占便宜？哼哼，像他这么恶心的男人你都喜欢去搞，我操你！”
　　莉莉神秘一笑道：“说那么难听干嘛呢？我可是先申明过的哟！我才不会给他碰到，我就是要让他难受！”
　　也许我脸色不好，莉莉说着就缠我身上调笑：“嘻嘻～～又矮又猥琐的男人谁会喜欢呀！死锤子你该不会连这点信心都没有吧？再说了，就算你没信心，可我的眼光也没可能那么差呀！你说是不是？嘿嘿，不过我一看到他……我就忍不住了。”
　　我心中一动，也不跟她叽叽歪歪，忙问：“看到他什么？看到他想上你又上不到的样子是吗？然后你有快感？”
　　莉莉不置可否地笑了。
　　“变态啊你！”看到她甜甜的露出小虎牙来讨好，我也笑了，笑得很开心。
　　以前我知道莉莉很恶心阿明，她的“报复”比较单纯，她只是将自己叫床声的音量加大，只是将自己打扮得更漂亮、更性感，让对方眼馋而已。
　　现在不同了，她直面她厌恶的男人，用语言、用她的身体、用手段去让一个男人疯狂，这是由厌恶提升到了憎恨的境界？说不通！
　　“玩玩嘛，跟了你之后，我都变笨了哦！以后你不要我了，我找不到男人怎么办？”
　　莉莉小鸟依人的窝进我怀里，粉粉的脸蛋儿蹭呀蹭的就到了我鸡巴上。
　　“你这是什么鸟借口？我操你屄的，在我鸡巴下看你还敢不敢去想其他的男人？”我翻身而起，自我感觉是猛虎出笼，邪恶的猛虎！
　　********************
　　莉莉那边算是有点眉头了，我寻了个空去找阿明。
　　那话不是这么说的吗，天下的好屄都让狗给肏了！
　　我没有看错，阿明实实在在就是一条狗，而且足够的疯狂！
　　我说的按摩那档子事，阿明暗中紧锣密鼓地操办，也不知从哪处按摩院里头采购的设备，反正没几天的时间东西都准备齐全了放在那儿，就等我去找他，他也隐忍，就算再急色也不敢来催我。
　　阿明的房间面积比我们那边要大点，有冰箱、空调、电视、洗衣机等等，那天他摆好了物事等我，小房间中间的位置打开了一张按摩床，上面铺就洁白的床单，可下边的弹簧架却是八成新。
　　娘屄的，他还真是个有心人，懂得买张二手的旧货。
　　这点他和我想一处去了，旧货才能不暴露他是个菜鸟的问题！
　　随后他还展示了配套的三角枕、精油等等，另外还有一个女性用的按摩棒，我瞧他没避讳的意思，那就等于是明示了。
　　我指着那玩意问他：“明哥，这东西你都有？”
　　“呵呵，有备无患嘛！”阿明笑眯了眼睛，够猥琐！
　　我看他张罗得不错，确实有点上纲上线的意思，又追问道：“全都准备好了吗？”
　　阿明咧嘴一笑道：“都准备好了，你上去躺着，我给你弄弄。”
　　他这么一说，我立马从头凉到脚，我说：“明哥，别逗我了，我清白着，我可只让女人摸过。”
　　阿明糗了，就解释：“我想你试试效果……”
　　我又感到恶寒，忙打断他：“别，我对你可信心十足，如果……你自己没把握的话，倒可以先找小桃红练练手啊！”
　　阿明乐了，笑道：“练过几次了，应该没问题。”他那一脸的贱笑看得我汗崩，这条狗是饿了，而且是极饿！
　　我也好难忍，我想了几个法子，却没有一个能够简简单单就将莉莉推上这张按摩床的，有时候我甚至想再打一次炮，就当着阿明的面，这样效果是不是会更好点呢？
　　这眉来眼去的也不是个事儿，我憋足了火，阿明也憋足了火。
　　至于莉莉我不知道，每天打炮她都浪态毕现地配合我，而我也没让她失望，直接干到她屄肿哀嚎。
　　日起日落，大家挨着，莉莉玩得不亦乐乎，可以说是风生水起。
　　我见不得了，我烦躁，喉头梗着鱼刺般的辛苦，可咱要干的那可是技术活，既得保证玩得刺激过瘾，又得保证莉莉将来不跳脚，难，很难！
　　先不说莉莉最终是否能上那张按摩床，单单是谁来挑这话头呢？
　　阿明去说，如果我在旁边煽动的话，倒是有成功的可能。
　　但是这样的话，莉莉就完全掌握了主动权，依莉莉的性格，阿明根本讨不得好处，我要的效果可不是这样。
　　如果我去说，我可以编一个谎言，让莉莉主动地去挑逗阿明，我相信这不难办到，可将来要是莉莉后悔了怎么办？
　　出事了怎么办？
　　我可不想因一时畅快而闹得一拍两散。
　　如果莉莉主动提出，那就比较完美了！
　　虽然阿明拥有主动权的机会，有可能占到大便宜，但是限制好了，就等于没有，而就算将来莉莉反悔，那也是她觉得先对不住我。
　　这容易处理，哄哄就回来了。
　　黎明前是黑暗的，邪恶的念头就像跗骨之蛆，噬咬着我的神智、我的灵魂。
　　我是一头饿瘪的狼，涎水从裂开的嘴角滴落，静静的，隐匿在黑暗的角落，只等着猎物上钩，然后是一个猝不及防的猛扑，接着是一通疯狂的撕咬……
　　哦，令人心悸的咀嚼的声音，舒坦了。
　　想像着未知的满足，我聊以自慰。
　　上天总是眷顾面相好的人，我耳垂很长，额头很宽，我的眼眉方正，家里的老人都说我福相好，我也是这么认为的，所以，我对我的等待很有信心。
　　一天晚上，我们三人在玩斗地主，这是我预出来的一个节目，单纯的提供机会给阿明。
　　玩着玩着，莉莉突然发飙，骂阿明：“看你妈屄看！那么想看吗？”
　　说着，莉莉就扯下了吊带，露出白晃晃的奶子，抓了就往阿明的面前抖了抖，然后又把吊带穿回去，嚣张地别过脸。
　　我歪了下嘴，妈的，忒猛地女人！又开始扑腾了！
　　阿明当下很没面子的辩解：“你怎么知道我在看？乱讲！”
　　莉莉骂了句“屌你妈的你没偷看”，我好笑，故意逗莉莉：“你闭嘴，要怪怪你妈去，谁叫她把你生得好看，明哥看你是给你面子咧！”
　　阿明忙说：“就是，我给你面子咧！”
　　他装傻的样子纯粹是讨喜，莉莉可不吃他那套，冷言道：“我给你妈面子，你叫她脱光了给我看！”
　　这佛都有三分火的是吧？可偏偏阿明就没有，他笑嘻嘻地道：“好啊，是我给你面子的，你先给我看啊！”
　　“要看是吧？给你看个够！”莉莉把手中的牌放下，然后就跨到我身上了，香香的肉味直窜脑际。
　　我心尖儿打了个突，眼角处见阿明也哆嗦了下，又听莉莉嘻笑道：“你想看嘛，我还偏不给了！”
　　见鬼了，这小娘皮连我都敢惹！
　　也不顾我感受，莉莉做做样子又坐回原处，拿起牌来嚷着继续玩。
　　我魂不守舍，估计阿明也跟我一样，一整晚我们俩男人都盯死了莉莉猛吞口水。
　　她自然知道我们在窥她身上的妙处，兴致大发下，反而把腿儿夹紧了，硬是不再暴露丝毫，那纤巧睡衣里的春光就这么乍泄了一下下。
　　用什么词来形容莉莉当时的神情呢？
　　想来想去还是“发姣”两字比较妥贴，莉莉那骚骚的模样儿就整一小浪妇，脸儿粉粉的，化开一种淡淡的红晕，在灯管下不是特别清楚，若是配上那双水灵灵、到处送秋波的眸子就能感觉得到。
　　我贼兮兮地瞄了她一晚上，就这点结论还是可以肯定的。
　　阿明那厮挨到大半夜才走，恋恋不舍的目光尽是遗憾，虽然他花了大把口水去勾引莉莉，可莉莉偏偏就不玩了，让他瞪大了眼球瞎忙活，这手操纵的艺术已经登峰造极，以至于让旁边的池鱼也很受伤。
　　待关上了房门后，我就抱住莉莉狂摸，捏着她的脸蛋儿猛揉，什么奶子、手臂，什么肩膀、后背，只要是有肉的地方我都使劲揉啊搓的。
　　莉莉“咯咯”直笑，不住在我耳边嘶鸣：“轻点嘛……轻点……”
　　我哪管她死活，发狂地一手往下捣到了她的屄，发觉内裤湿漉漉的，小屄处浸透水渍。
　　“这是什么情况？你倒是解释下！”我一摸到她的屄，又见她春意盎然的神情，还有啥不明白的，心下滋长起疯狂的冲动。
　　莉莉给我拨弄得爽了，双腿儿时而夹紧、时而放松，一下下的肉动，嘴里连喘带说的应着：“嗯……嗯……我想你屌我嘛……”
　　“无缘无故的就想？我不信！”
　　我手上加劲，对着莉莉的豆豆死弄，她一阵“呀呀”浪叫，抱住我的脖颈讨饶道：“不敢了……太快了……受不了呀……”
　　我看她又爽又有点痛苦的样子，心下一软，就停了手，可嘴里我就不放过她了：“你说你是不是想在阿明面前给我屌！？”
　　“嗯……我……一晚上都想那天的事……”在我的引导下，莉莉也意动了，一脸红晕，显然是觉得羞耻。
　　可下一刻，我就收回我的臆测，莉莉居然跟我说：“你……还要玩自拍吗？”
　　“操你屄的，我看你是心动加行动，你变态了是不是？想被人看着给我搞是不是？”我急了，狠狠地勾引她。
　　“瞎说什么呀？上次你有这心愿，我突然想起来就说说嘛！这不也是爱你的表现吗？你要不乐意，就当我没说好了。”
　　小嘴嘟嘟的，莉莉又在装委屈了。
　　我操！也许是我狼性的面孔比较狰狞把莉莉给吓了，也许是她在欲擒故纵，总之，我不能放过这机会。
　　我把她摆正了，盯住她眼睛，问：“别给老子乱说，你是想给阿明下迷魂汤吧？”
　　我故意错开话头，莉莉也没有去计较问题的根本，就望着我坏笑：“哼哼，这几天你都瞧见啦！这老流氓胆子越来越大了，你说我不让他惦记一辈子，我还真对不起他呢！要是再给他看一次，他会不会想上我想疯了呢？”
　　“他没疯，我快疯了！”
　　我喃喃着，一嘴就咬下去，柔柔的唇瓣带着点香甜的气息，我往里一探，一条灵巧的小舌不知死活的纠缠上来，我没留情，卷过来就狂吮。
　　莉莉情动已久，一边和我舌吻，一边挨到我身上，把小手儿摸进我的短裤里头，掏出屌来就是一阵猛撸，我越觉骚痒难耐，双手上抓下捣，又是奶子又是屄的搞个不停。
　　少顷，两人都是欲火焚身，嘴分之际，莉莉推翻我就爬到身上来，“老实交待，你爱不爱我？”
　　莉莉媚眼如丝，气喘吁吁，一手扒拉开小内内的一角，一手扶住我的鸡巴。
　　“爱死你个小……浪屄！”我轻嘶，入肉的快感美妙极了。
　　莉莉在我身上摇着，一会，她过完干瘾就趴低了身子，晃悠着嫩嫩的小乳瓜到我嘴前，勾引：“你爱我……那你……不怕人家被占便宜？”
　　我不傻，莉莉又来套我话了，我一张嘴就含进右边嫣红的小乳头，轻咬着，发出含糊的声音：“屌……怕有个屁用……你敢乱来……我就飞你……”
　　“啊……轻点……你咬我……痛叻……”莉莉啊啊连喘，被我咬得痛了，下身猛一阵抛耸，黏在两人皮肤上的水儿被带出“噗啦噗啦”的声音，淫糜有趣。
　　“你……锤子……我觉得你很爽……你懂的……”
　　“你指的是什么……我不懂……”
　　我当然知道她指什么，放开了嘴里幼滑的小肉蒂，我箍紧莉莉的小蛇腰，把鸡巴连着往上狂顶。
　　莉莉爽得好一阵吸气，半晌，慢了节奏她才趴在我耳边，咬住我耳垂道：“你看我勾引阿明呀……你不是看得很爽吗？”
　　“谁说的？”我恼了，被戳穿心事后，我龌龊极了。
　　“嘻嘻……”莉莉一脸得意，她轻佻地望着我的眼睛笑着：“别说谎哦……你这么牛的家伙……怎么可能看着自己马子……也就是我了……你看着我……勾引其他男人……你很爽是吧……你以为我不知道……你这个色鬼……”
　　莉莉断断续续的念着，尽管我发狠地猛屌，她还是念完了，最后她也不等我解释什么的，一下就吻了上来。
　　特别的浪，比浪花还浪！
　　我突然间发觉，她不是笨笨的，而我也不是英明神武的。
　　我没再多说什么，只是发力干她，很有默契地，莉莉也不再说些刺激我的话来，只拿双妖妖的眼睛瞟我。
　　有人说范冰冰很适合演妲己，因为她像极了狐狸，而我，认为莉莉就是狐狸本尊。
　　“你说，一个人什么时候最痛苦？”躲避不是我的作风，而且我也不喜欢做那事，于是，一炮打完，我就点着根烟来调节情绪。
　　“你不要我的时候。”莉莉很假很温柔的在我脸上轻啄了一下，像冬眠的蛇一样，窝在我身上一动不动。
　　迷人的女人在高潮后所展现的风姿就像鸦片一样充满了诱惑，我更深刻的体会出当时我追求莉莉时的煎熬。
　　“不跟你吹，我觉得在即将登顶的时候摔下去是最痛苦的，哦，我不是看小说看出来的结论，是我自己想到的。”我眯着眼看她，看她的反应。
　　“嗯？”莉莉一知半解的望了我一眼，又将脑袋放在我胸口上。
　　我知道她是等我的答案，我连吸了几嘴烟，才从容出声：“嗯，你要真那么讨厌阿明那家伙，你觉得给他看多一次他就能让他痛苦吗？”
　　“什么痛苦不痛苦的，用纠结好不好？纠结！”莉莉来了精神，动了一下身子，面对面的压在我身上，娇俏的小下巴枕在我锁骨上，好痛啊！
　　“操你，还纠结呢！”我笑着在她脸上掐了一下，轻松的气氛好像有了，我接着道：“得想个法子让他纠结才行啊！”
　　“是啊，有什么法子呢？”晶晶亮的眸子在笑。
　　“他会按摩是不是？咱们找个借口让他弄弄，给他过下手瘾又不让他屌了，嘿嘿，那不是生不如死吗？”
　　我大咧咧地开口。
　　妈的，绕了一圈，把自己给绕进去了。
　　话一说完，按照惯例，我该偷瞄莉莉的表情才对，不过我虚了，不敢给她发现我的眼神。
　　身上倏忽一蹭动，莉莉就眼对眼地扳正了我脑袋：“好你个锤子，你说你安的什么心思！”
　　女人，狡诈如狐！明明是她自己玩得很爽！明明是她自己说要玩自拍！明明她已经知道我也看得很爽！可最终还是反客为主！我操！
　　平时莉莉就很会装，装嫩、装可爱、装笨笨，我不知道这是洋洋的错还是女人的天性，总之，我被骗了，我无辜地上当了，这小娘皮定是一早就有计较，说不定她看上阿明的第一眼就算计上了。
　　我操！
　　我胡思乱想着，气愤无比！

第9章
　　“老子安什么心思了？”对女人，尤其是漂亮女人，怂不得！
　　哼鼻子斜眼的，我把不屑、鄙夷、残忍全刻在了脸上，不是装逼，只要这丫胆敢说个不字，爷们还不干了。
　　我操！
　　大不了不摊这活，也得咽一口顺气，谁虎得过谁？
　　“你……”莉莉道了个“你”字就沉了，半晌后才翘起了小嘴：“什么臭脸色嘛？！”
　　睡同一张床的人那自然是熟悉不过，她见我动了真火也就没了兴致，妩媚的春情一扫，有了几分清高的孤傲，后又似觉得不妥，就鼓起了嘴儿嘟喃出心中的不服。
　　我睨她，那一瞬变的神情尽入眼底，她也真他妈是个超高傲的屄，而就偏偏给我骑了，若说得意，此刻竟然就感觉得如此清晰，哈哈，洋洋自得啊我！
　　虽然很有点小人心态，但是能收藏莉莉这样的女人……
　　啧啧！
　　那虚飘飘的成就感确实容易让人忘形。
　　我睨着她，一直睨，故意睨，就是不给她好，莉莉被我盯得……
　　傻了，眨巴下眼睛，歪着小脑袋看我，好奇宝宝的模样，然后，她两小手也不捧我脸侧了，一边一个的把我眼皮拨起，小嘴儿念着：“你个单眼皮的娃，眯着就看不到了东西，来，我帮你睁开，睁开！睁开！思密达！睁开吧！思密达！……”
　　败！
　　莉莉念着就变成嚷，抑扬顿挫的节奏，配合手上的动作，将我眼皮翻上翻下的弄……
　　不得不叹服女人的敏捷心思，除非是要到佛祖前大彻大悟的那类傻妹，一般情况下她们都能很好地把握住契机来逆转不利的境况。
　　我很意闷，想说的、想做的都给莉莉这一手搅浑了，我拨拉拨拉几下，表示不耐烦。
　　“喂！”莉莉喊。
　　我转过脸不鸟她。
　　“喂！”莉莉又喊，甜甜的，像在呻吟。
　　我闭眼。
　　“喂！”莉莉趴我耳边喊。
　　“……”
　　“喂！”莉莉边笑边喊。
　　“干屌啊！？”我不忿。
　　“事儿还没完呢，你给本小姐说清楚。”莉莉在发嗔，就在我面前，如兰似麋的气息轻抚过脸庞，痒痒的。
　　“什么鸟事嘛？”我装，是谓再而衰，我没了初始的强硬。
　　莉莉动了下，小巧的下巴又磕我锁骨上，依然好痛！
　　“锤子，我是你马子耶，天天都让你占尽便宜，现在我被人欺负了，你不帮我？喏，我可不管，你想个法子整他！”
　　看着莉莉一本正经的委屈样，我感觉到嘴角无意识的扯了下，纯神经过敏。
　　“什么占便宜，我往你身上喷的精子还少吗？我操！我也付出了好不好？”
　　我乱扯。
　　“别扯开话题，我要整他，你替我想个法子！”莉莉不依不饶，宝石般璀璨的大眼睛里写满狡黠。
　　我有摊手的心思，却没做摊手的动作，黑麻麻的，她在我身上也不会注意我这强调无奈的肢体语言，我悻悻然反问：“你不是说要玩自拍？”
　　“是呀！”
　　莉莉嘻嘻笑，拿手指点了下我的鼻端，道：“上次咱们不是玩过吗？那老流氓当时兴奋得要命，嘿嘿，他这几天的表情你注意到没？”
　　见我没反应，莉莉不满地撇了下嘴，又道：“那该死的流氓……像是被关了几十年的劳改犯……喂，你想像下我们在他面前做爱，他该得多难受啊！”
　　莉莉悠然神往的模样儿让我小心肝扑腾了几下，随口应她：“那就做呗！”
　　莉莉笑了，定定望着我说：“可是呢，有人刚才说了个点子。”
　　“那人是谁？”妈屄的，我贱格的想笑，这小娘皮浪劲儿上来了。
　　“你知道那人是谁的。”莉莉先笑出声，彼此推搡着话头，就把之前的芥蒂给弄没了，都说夫妻床头打架床尾和的，估摸着大半都是这情形。
　　我也忍不住笑意，配合着说：“那人是谁不重要，关键是他说了个什么点子呢？”
　　莉莉皱了下秀气的鼻子，轻嗤道：“他呀，哼哼，他要我给人家摸光光呢！简直比老流氓还坏。”
　　“那你觉得呢？”我沉着气。
　　“起初呀，我就想……他是不是不要我了？我可生气了！后来又觉得不是，我这么漂亮温柔，那个好色如命的家伙怎么可能会不要……你说是不是？”
　　莉莉得意地瞟了我一眼，见我吐舌头恶心她，她在我胸口轻捶了下，娇憨动人。
　　接着她又哼哼出声道：“我觉得那家伙是故意让我出糗的，他肯定认为我会被老流氓吓到，哼哼！”
　　她……
　　误会了？
　　她发现我乐在其中的原因是我看笑话的心思？
　　也许是莉莉的好胜心蒙蔽了她的聪慧，呵呵，无论如何我的龌龊隐藏住了，不觉得在心里轻舒了口气，可脸上我还是淡定得跟疲软的鸡巴一样：“别瞎给我戴帽子，是你自己乐的，我又没逼你什么。”
　　“按摩就按摩，告诉你，我不怕！”
　　莉莉这回倒是干脆地嚷着，表过决心后她又说了句预言：“玩男人嘛，就要玩到他残！嘿嘿，麻烦你告诉那个出点子的家伙，本小姐会让他后悔的。”
　　“有什么后悔的？”我忽然有种上了贼船的感觉。
　　“看热闹也是要付出代价的！”莉莉杨了下眉毛，一如我之前的淡定。
　　我受不了她装逼，一巴掌往她臀尖拍落，在肉掌印上滚滚嫩肉的瞬间，响亮的一声“呱”咋起，莉莉雪雪呼痛，一双眼儿却水汪汪的徜着妩媚。
　　我被她逗得不行，双手连挥，嘴里骂着：“小浪屄！小浪屄！代价个球！代价个球！你敢！你敢！再浪！再浪！叫你浪！”
　　一时间，小屋内尽是“劈哩啪啦”的脆响，以及一声声腻死人的“咿喔”呻吟……
　　********************
　　隔日又睡到午时，起床洗漱不久，就接到阿明电话，他说出任务，然后又问我醒没。
　　我知道他在暗示中午没饭盒了，嘿嘿，这哥们都快成保姆了。
　　由于莉莉还猫在床上，我不好说得直白，只叫他晚上下班直接回来，有事。
　　这家伙还没表示什么，就听旁边有人喊他，他急急说了句“回去再说”就挂了电话。
　　昨夜聊了许久，都是关于“请君入彀”的算计，莉莉兴奋过头，到现在都没睡饱，我弄了她一会她才悠悠醒转。
　　待她洗漱完，我拉着她去了趟地王大厦里的超市，买了一堆生活用品和吃的回来，然后两人就着啤酒解决了一只手撕鸡和五花牛肉。
　　莉莉心情很好，吃得满嘴油腻，末了，也不顾及美女形象，还拿手指头放进嘴里吮吸，回味无穷的样子。
　　自小仗义的我，对于做二五仔的人深恶痛绝，如今这事儿我就像个心怀鬼胎的无间道，左右游走、狼顾虎瞠，只等着一口咬肉。
　　对莉莉，心中多少还是有点愧疚的，毕竟是我马子，可莉莉这小娘皮却从昨晚一直High到现在，一点觉悟都没。
　　我再回味下就渐渐觉得不爽，妈屄的我着实就一个人，她想玩刺激的我陪着玩不算有罪吧？
　　真他妈的庸人自扰我！
　　一下午，我们各自玩电脑，就这么在虚拟的游戏中淡忘，淡忘掉那点微薄的道义感，随着时间的推移，代之而起的是一颗骚动的心，我想，堕落的感觉真他妈好！
　　傍晚时阿明又来电话，说他还在出任务，可能要晚点才回来，我和莉莉接着等，等得烦死。
　　平时有无阿明都一样，他早归晚归我们从来没在乎过，可现在不同了，等着他来救火呢，突然就觉得他还是挺重要的。
　　晚饭我们叫来外卖解决，吃完就嘻嘻哈哈的玩闹，莉莉真是猛，除了再度参详细节的配合外，还怂恿我在旁边监督，我操，那股子浪劲就差当场把我给奸掉了！
　　我忍足了没飙起来，也许，莉莉和我是同一类人，年轻不知命吧，有着足够的青春去挥霍，顾忌的东西基本没有，找乐子才是最重要。
　　大约十一点出头阿明才回来，一脸的风尘仆仆，手里头还拎着宵夜，一见面就眉飞色舞的吹嘘起不凡战绩，说他跟一群警察叔叔捕抓悍匪的惊险过程。
　　老样子，我们三人边吃边听阿明吹水，好在他带来的牛腩面劲道比他吹的更给力，他说的过程就是神勇无敌加几分悬疑的剧情，结果嘛，自然是反派的俯首咯！
　　我听得没劲，不过还是客套的陪笑，莉莉就不同了，找空儿就讥讽阿明不是男人，因为这哥们只是司机，纯围观的角色。
　　真是造孽啊，我乐得在旁看热闹，阿明倒是靠脸皮吃饭的主，硬是东拉西扯的把当时发生的情景还原了一遍，什么刀来枪往的，说得那个唾沫横飞呀。
　　好在我和莉莉都有经验的捧了食盒躲远了，要不然难免得吃他的口水。
　　等我们吃完，他也吹得差不多了，我略收拾了下残局，顺口夸了他几句，当是帮他总结。
　　阿明也识趣，他跟莉莉抬杠是一回事，对我还是知道收敛，就藉势转移了话头，问我找他有什么事。
　　嘿嘿，等了一天终于说到点子了，我递了根烟过去，随口道：“也没什么重要的，就是想麻烦明哥件事，这几天莉莉的胃老不舒服，你那几手我还没学到家咧，还得明哥你出手给整下才行！”
　　“这样啊？”
　　阿明开口说了句就顿住看我，见我微笑如常，他也很上道，借着点烟的机会想了会才出声：“我也没把握能根治，如果按摩一段时间的话，应该会有效果。”
　　说着侧头跟莉莉搭话：“大美女怎么这么不爱惜自己身体呀？”
　　莉莉撇了下小嘴，冷言道：“你管我？我可警告你，别不会装会。”
　　阿明嘿嘿一笑：“哪能开这种玩笑，我可不敢耽误你！”
　　莉莉一杨秀气的眼眉，略显自得的轻笑道：“呵，你知道就好。”
　　我在旁边加温道：“平时她都没怎么注意，现下落了这隐患，可吃药她又不吃，这时间拖久了也不是个事。明哥你要没问题就给她弄弄，好了我谢你。”
　　这说辞早已预备着，莉莉也同意这理由，嘿嘿，殊不知我跟阿明也窜了一套。
　　“啊呀，什么谢不谢的，自己兄弟嘛！”阿明大方的摆摆手，然后看着莉莉道：“这么着吧，先搞一疗程试试，不行咱们再说好吗？”
　　“我没问题呀，反正我不吃药。”莉莉无所谓地耸了下肩膀。
　　我也装作很无奈地骂了句：“妈屄的，你这不没事找事吗？你看人家明哥多忙……”
　　莉莉微抬下巴，不满地瞪了我一眼，阿明乐了，笑说：“什么忙不忙的，太客气了嘛！呵呵，咱们又不是外人……”
　　“不是外人难道是自己人？切！”莉莉很野蛮地插了一句。
　　我看这两杂碎的又来劲了，忙朝莉莉喝了两字：“闭嘴！”
　　莉莉不情愿地瘪了下去，我跟阿明说道：“事情也就这么说定，明哥你看看什么时候有空就来帮莉莉搞下。”
　　“我现在就有空啊！要不现在就来？”阿明一脸的热诚，都赶得上急公好义这词了。
　　妈屄的，真是饿死鬼投胎啊！我鄙夷，嘴上客气道：“你才刚回来呢，先冲个凉休息下吧！”
　　“也好啊，我冲完凉就来。”阿明说着就站起身来。
　　“真不好意思呀，呵呵！”我也站起来，送他出门。
　　“强仔你真是……”阿明一脸的义愤，彷佛我跟他客气他就要发飙一般，然后他象征性的在我胸口捶下一拳才走。
　　临出门时瞥了下我身后，那隐蔽的眼神，要说有多贼就有多贼，这个发现让我突觉猛一股子热血窜上脑际……
　　妈屄的，真是诡异的期待啊！
　　阿明一走，莉莉就笑开了，我回头就见她朝我招手，漂亮的脸蛋上尽是神秘兮兮的朦胧：“嘿～～你猜猜他等下会怎么死？”
　　“他怎么死我不管，如果你玩过头，就猜猜你怎么死吧！”我冷冷地警告，心里头却是烫的，是被火烤的。

第10章
　　“我猜啊，是欲仙欲死。”莉莉不怕我，说话间就伸手往我的屌上抓去，刚刚半硬的鸡巴被这一抓给激的立马又硬上几分。
　　“你除了用小牙签来欺负我，你还会什么呀？”莉莉稍稍拉长了音调，这声音听起来就有了几分甜。
　　“谁是小牙签呀？”我反问，心思被她的小手给撩得起伏不定。
　　莉莉也不说了，挨了过来，温香的侗体散发出的诱惑直接往我脑子里灌。
　　这小妖精……
　　敢情是先拿我热身了！
　　她故意靠得这么近好让我从宽松的领口处往下瞄，嗯，文胸是蕾丝半罩杯，大半嫩乳在外头露着。
　　我只往下一看就被她胸前的妙处给勾引了魂，莉莉的奶子是C杯，不算大，但是够挺，弹性十足，把玩起来最有手感。
　　今天为了玩残阿明，莉莉特意选了套黑色的睡裙，不在于有多暴露，而是反衬。
　　她生就一身好肉，皮肤可以说是白得欺霜赛雪。
　　搭配上黑色的睡裙，不仅增添了几分神秘，更衬托出她肌肤的白嫩，仔细看下还能感觉到其中健康的盈润。
　　而最美丽的白应该属于她的奶子，我无话可说，手一伸就抓了她奶子玩。
　　隔着衣服不过瘾，我伸进去解她奶罩，“干嘛呀？等下还要按摩呢！”莉莉笑嘻嘻的提醒，可她的双手却抬高了方便我。
　　“看不出你还挺纯洁嘛～～”我讥笑她，随手把弄出来的奶罩往床上丢去，然后抱过莉莉，两手摸进她睡裙，兜住她奶子肆意地搓揉。
　　“记住喔！这可是……啊……你动手脱的。”莉莉的奶子超敏感，抓了几下就开始哼哼唧唧的呻吟。
　　“你就装吧，反正我不脱也有人来脱。”从手上传来的腻滑让我呼吸都不通畅了。
　　每个女人的体质不同，对身上的敏感带的反应也不同，莉莉的奶子是我玩过的女人当中最有手感的，也是最敏感的。
　　平时没事我就喜欢捏她奶子，一捏她就软，屡试不爽。
　　要是用嘴吸就更不得了，一吸保证她“咿咿呀呀”乱叫个不停。
　　“好了……够了……喔……你再玩我可受不了了……”莉莉有点迷离了，她的眼睛半眯着，通常她爽的时候都这副骚样。
　　我看着心动不已，手头上更不停了，她要是不浪，等下我怎么看得过瘾？话说我一门心思都期待着她在阿明手底下挣扎呢！
　　就这么亲亲摸摸地玩了一会儿，连我都觉得快受不了了才停手。
　　悻悻然两人各点了根烟，也不知道是什么缘故，我和莉莉突然一对眼，两人都笑了。
　　阿明一进门见我们笑得前俯后仰的很是不明白，不过莉莉更加不明白，她问道：“你拿什么过来啊？”
　　阿明刚洗完澡，穿了T恤短裤就过来了，小平头上还有未干的水雾在冒，而他的手上抱着那张可折叠按摩床，莉莉到现在还不知道阿明的按摩……
　　是全身！
　　“按摩啊？呵呵，等等啊！”阿明把床摆好就又出门了。
　　“他拿这床来是干嘛？”莉莉不解的指着那床。
　　“我怎么知道？”
　　我更不解的答她：“可能是要你躺上去吧，啧啧，这才叫专业嘛！”
　　我一边给她个心理缓冲的暗示，一边伸出手去摸那张床底下衔接的弹簧。
　　“老流氓该不是真搞这行的吧？”莉莉留意到了弹簧上斑驳的锈迹。
　　“有可能呀，说不定他还打算开按摩院呢！”我收回手，搓掉手指上黏到的东西。
　　“来咯！”
　　人未见先闻声，接着就看见阿明左右手上各拿满了物事：“新床单，大小姐你可别嫌弃啊！”
　　阿明笑说着，把雪白的床单铺上按摩床，然后利索地把一应物事放好。
　　莉莉估计给震撼到了，问阿明道：“老流氓，你家以前是干什么的？”
　　“我家？我家里种田啊！”
　　“那这些东西哪来的啊？”
　　“这些啊，是我从我阿伯那里要来的，小时候他拜了个郎中，后来自己开诊所……我跟他学过几年的医……”阿明扯了起来，我和莉莉都瞪圆了眼睛，我当然是配合啦！
　　“我跟他要了张床，有时同事筋骨受伤什么的，都我出手给治的，呵呵。”
　　阿明说的时候，那个憨厚的模样儿就像不会骗人的村夫，连转折的一句都显得随和：“来，你趴上去吧，衣服先脱，等下要上油呢！”
　　阿明说完就侧过身去搞油，莉莉显然没料到这情况，愣了下就转头望过来，见我没表示，她扁了下嘴，似无尽委屈，又似赌气的小孩，然后她一下就脱了睡裙，露出姣好的身材，胸前动若脱兔般的小奶子晃了两下就高高挺起，一如它们主人的高傲。
　　“哇！好奶！”阿明一回头见莉莉脱了，双眼马上就亮了起来。
　　“好你妈，狗眼看哪儿呢？”莉莉冷哼出声，只睨着阿明。
　　阿明夸张的退了一步，笑道：“凶巴巴的，夸你也不行吗？”
　　莉莉厌恶地撇了下嘴，不耐烦地嚷嚷道：“夸你妈啊！懒得跟你唧唧歪歪，你说清楚，这回怎么跟之前按摩的不一样？！”
　　阿明的耐性比莉莉好，依旧笑呵呵地道：“傻妹，人体的脏腑和气血是相连的，一荣俱荣，一损俱损，就好像有人肠胃出毛病了，那他的肝脏就不好。我帮你活络下穴位，气血畅通了，效果会更好。”
　　阿明开始胡诌了，我这么觉得。
　　“趴上去吧，明哥可是行家。”我拍拍莉莉的肥臀，我这无间道该出手了。
　　“你可别乱摸啊，我警告你这流氓。”莉莉颇有点不甘心的爬上了按摩床，然后趴平了。
　　现在的莉莉就一白嫩嫩的赤裸羔羊了，哦不，她身上还有条黑色的蕾丝内裤呢！那黑色的玩意儿煞是惹眼，薄薄的，服贴在高高隆起的雪臀上。
　　“哪敢呢，我可不敢惹强仔。”阿明侧过脸来朝我笑了下，无尽猥琐。我陪笑，同样的猥琐。
　　接下来出乎了我的意料，阿明用另一张床单盖住了莉莉的下半身：“保暖很重要，等下你感冒了就不好了。”
　　靠！这么讲究？
　　莉莉“哦”了一声，似乎并不在意。
　　“你以前有按摩过吗？”说话间阿明出手了，他的右手捏到莉莉的后颈上，莉莉配合地把下巴搭在枕头上。
　　“没有……嗯……”莉莉微蹙着眉头，好像被捏得很爽，嘴里憋了口气，半天才疏出来。
　　“这地方叫『凤台穴』，有宁神的作用，缓解疲劳最有用了。”阿明回头跟我解释。
　　“那地方洗头时常给人摸，是挺爽的。”我笑笑，拉了张椅子坐旁边，顺手摸出根烟来抽。
　　“一般在按摩前先按这个地方，对方就会放松了。”阿明应了句，可话刚说完，莉莉就嚷了：“放松个屁啊！”
　　“嗯？我手重了？”
　　阿明疑惑地问，莉莉不吭声了，惹得阿明干笑几声掩饰尴尬，他却不知道莉莉是不服。
　　我瞧莉莉整个背身都浮了层鸡皮疙瘩我就乐，真是冤孽啊，自己找恶心，亏大发了吧？
　　这情况让阿明心虚，我瞧他双腿都有点颤了，不过他也是老鸟，缓了会气才蹭了一句：“手重了就说啊！”
　　莉莉没鸟他，眉头一直微蹙着，漂亮的小脸蛋上幻化出各种表情，像是吃了一嘴的芥末，够呛！
　　我在旁边看得笑喷，故意跑她面前看了眼，然后摇摇头走开。
　　“死锤子，你什么意思嘛！”莉莉憋红了脸瞪我，最后见我笑得惨烈，她也忍不住笑开来。
　　“哈哈！”阿明又干笑了几声，估计他也猜到点什么。
　　话说这笑一笑还是很有好处的，起码三人间那一丝隔阂给打破了，现场气氛融洽了许多。
　　毕竟演戏是一门技艺，有好的演员，也有差的，一出戏没有默契的配合是拍不下去的。
　　时间悄然溜走，不觉我已抽完根烟，看着另一个男人在自己马子身上抓捏、推拿。
　　那感觉还真是别有一番滋味，怎么说呢，该是刺激，而且还是两个势同水火的人做着肌肤之亲的按摩，那更是刺激！
　　也不知道是莉莉耍了阿明，还是阿明占尽便宜？
　　不过看着看着我就有点急了，阿明这厮是真好耐性呢还是他妈的胆子小？
　　前前后后摸了几分钟，也只是在莉莉的脖颈间搞来搞去。
　　难道他是怕我临阵发飙？
　　妈屄的，这阿斗，真他妈扶不上墙啊！平时牛逼哄哄的嘴儿竟然哑巴了，我操！
　　看来还是莉莉胜算大点，没了初时的别扭，眉眼也舒展了。
　　我很有看戏的心情，可对着两个各有算计的人，我想独善其身就不容易了。
　　等得一会，我实在看不过去了，就跟阿明说：“明哥你这手名堂还可以哦，看莉莉爽得那鸟样！”
　　“还好啦！”莉莉破天荒地夸了阿明一句，也不知道是不是真心的，还是做戏。
　　阿明倒是笑道：“人体周身共有七百二十个穴位，其中有一百零八个是要害穴，人脖颈这地方呢就有三个，刺激到位对全身的气血很有帮助，平时你们小俩口多给对方练练，养气呢！”
　　“这按摩讲究，推、拿、揉、压，你看着简单，其实里头用力大有讲究。我这手法医学上叫叫十一周天推拿，通常情况下第一次做按摩要先热身，就像运动员比赛时一样，一定要热身了才不容易受伤。呵呵，人体的脉络很神奇，稍有不慎就容易出事故，得小心点才好。人的头部有神明，把它唤醒了，我再帮莉莉活血，做足了效果才明显。”
　　有门道？阿明这厮居然侃侃而谈，我有点看不透了。
　　又摸得一阵阿明才收手，从地上拿起灌精油，开口后滴在莉莉的背上，也许有点凉，莉莉颤了下。
　　接着阿明就将双手覆爽莉莉背部的精油处，画着圆圈，将精油均匀地抹满整个背部。
　　“先帮你过气。”
　　“什么叫过气啊？”这次倒是莉莉问的。
　　“就是推宫过血啊！活络经脉的。”
　　阿明说着，开始帮莉莉按摩背部，这次没有让我失望，他的双手从莉莉的肩胛处往下推，一直推到腰臀的起伏处才停。
　　只是那个姿势有点怪异，阿明站莉莉面前了，宽松的睡裤虽然看不出什么，但睡裤里头有鸡巴却是事实，而这条鸡巴就离莉莉的小嘴一掌的距离。
　　我太邪恶了，居然开始想像莉莉给阿明口交的景像。
　　虽然我不可能把莉莉给阿明干，但是我还是会联想到这些有意思的画面。
　　“正！”莉莉被这一手搞得舒服，呻吟了一声，我邪恶地想像她这一口气穿过衣物的阻隔都喷阿明鸡巴上了。
　　“呵呵，很舒服吧？”
　　阿明得意了：“女人经常按摩的话，身体会更健康，人也会更漂亮，那些富婆啊、二奶啊都喜欢去SPA玩，嘿嘿，以后得辛苦强仔了。”
　　“他啊，他没叫我给他弄，我就谢天谢地了。”莉莉顽皮地朝我吐了下小舌头。
　　“我操！男人赚钱，女人肯定得侍候嘛！”
　　“呸！你相得美！要我侍候你，等下辈子吧！”莉莉似乎度过了恶心期，又开始说笑了。
　　“你嘴硬吧，等晚上看我怎么收拾你！”我悠悠然掏出根烟来抽。
　　“来啊，看看是谁收拾谁。”莉莉挑衅的望来。
　　“你们两个是在收拾我吧，每天晚上我都很难睡着好不好？”阿明苦了张脸来插话。
　　“嘿嘿！”我装逼。
　　莉莉嗤笑道：“我们做我们的，谁叫你在那里偷听啊？活该！”
　　“什么叫偷听啊？整栋楼都知道你发春好不好？你这小浪货！”阿明说着，挥手一巴掌拍在莉莉的翘臀上。
　　“操你妈的，别毛手毛脚啊！”莉莉如受惊了的兔子，咋呼着，似又觉得失态，嚷道：“我叫我老公爆你菊花！”
　　“要爆也先爆你的！”我应了句：“明哥，你先帮我收拾了她，别让她叽叽歪歪。”
　　“听到没有？你老公叫我先收拾你呢！”阿明笑说着，但手上还是规规矩矩的。
　　莉莉一个冲拳，直接捶向阿明的鸡巴，阿明没料到莉莉会动手打他的鸡巴，本能的往后一缩。
　　莉莉也不是真打，威吓到阿明就收手，她笑骂：“你再乱叫试试？”
　　阿明连说不敢不敢，他见莉莉没表示，才敢再次帮莉莉按摩。这一回，我感觉他的睡裤凸了凸，貌似是他的鸡巴在裤子里头兴奋地跳。
　　莉莉也感觉到了，再骂：“老流氓，你可别动歪脑筋，要是你的鸡巴敢翘起来，我就把它给切了！”
　　说完，眼睛就盯着阿明的裤裆处，彷佛真等着他翘起来一般。

第11章
　　阿明吃不准莉莉的性子，勉强推多了几下就道：“好了，过完气咱们开始正经的。”
　　“强仔，你过来学两招。”阿明回身倒了点精油在手上，双手将油搓开。
　　我应了声，把手里的烟摁熄，站到了按摩床的侧边。
　　阿明站我对面，我就这么看着他把双手复上了莉莉的后腰，又听他道：“这里是人体的气府。”
　　阿明的手在莉莉的后腰上圈了个范围，接着他手上连点，口中说：“这是金冲穴，会吾学，干干穴，道起穴……这十八门穴道合称气府，总领人体五脏六腑呢！”
　　“我现在做足十一周天，你别乱动哦！”阿明化掌为指，一下点在莉莉右腰所谓的“金冲穴”上。
　　甫一接触，莉莉就浑身一颤，口中呻吟道：“啊……好酸……”
　　妈的，我不懂了，阿明真有这么厉害？
　　“是不是感觉热热的？”
　　“嗯……好像……还有电……真神奇！”莉莉轻呵着气，眼神有点迷离。
　　“嘿嘿，这是金冲穴，是肝脏的主穴。”
　　阿明不无得意的看了我一眼，道：“你看，先戳三下，不能太重……刺激到穴位了才用后掌心压开，用暗劲……”
　　阿明是边说边做，我看得是脸上发烫，妈个屄的，这外行还真是看热闹的份儿！我有点佩服阿明了，不管他是忽悠还是真会。
　　不过，我还是疑心很重，那些个穴位丁点儿大的地方，能一下就给摸到？如果他学上几天就会，那世间还有王法吗？
　　阿明手上动作倒不像是吹出来的，一丝不苟的又揉又压，这里搞搞、那里弄弄，直爽得莉莉一个劲地吸气，最后也不答话了，只闭眼来享受。
　　按摩过的人都知道，按摩时候那时间过得飞快，不知不觉就够钟了。
　　莉莉是被侍候得很爽，估计阿明也是摸得很爽，可我这个看的人就不同了，最多我只看见莉莉偶尔抽搐一下，也就这一下还有点意思，而阿明摸上莉莉身体的双手也只给了我初始时的刺激，久了就没有那种新鲜感，更与我想像中火辣辣的香艳情景不同。
　　我不爽在旁边站着干瞪眼，更不爽阿明时不时的跟我唠嗑几句，什么用几分力啊，用掌腹去压啊，要揉啊，什么的思密达。
　　他那意思自然是要显现出自己是个中行家，为了配合他我也问些很没有营养的话。
　　后来实在是觉得无聊透顶，就揶揄他：“明哥，这个十一周天要搞多久啊？我可没你那么大手劲啊～～”
　　“呵呵，一开始学肯定是费力些，练久了就不会了。”
　　阿明那是个累啊，手臂上青筋浮起，手掌大了一圈，额头上也见汗。
　　他又按摩会，好歹说了声：“好了。”
　　“哦？这么快就好了？”莉莉意犹未尽的意思很明显，小脸上尽是不舍。
　　妈的，这小浪货！我连忙使眼色，阿明朝我暧昧一笑，道：“没呢！你以为这么容易就能治病呀？”
　　“那再来嘛……我有感觉了。”莉莉瞟了我一眼，羞答答的，软绵绵的语气充满了挑逗，我又有心思看戏了。
　　“嘿嘿，很舒服是吧？”
　　阿明跟着也来劲，出手把盖在莉莉下半身的被单拉开并放到旁边的椅子上。
　　我以为是要按摩脚了，可出乎意料的，阿明竟伸出双手直接穿进莉莉的小内内里头，对着两瓣嫩嫩肥臀不住地搓揉。
　　看着黑色小蕾丝被拱起条条蚯蚓，我差点把眼球瞪出来，太他妈刺激了！
　　“你在干嘛？”莉莉没反应过来。
　　“这里也要按摩啊！把内裤脱了吧，油黏上就不好了。别小看你屁股哟！我给你揉揉，可要变得更翘了。”
　　“去你妈的，快把手拿开！”莉莉很恼火，侧过身子朝阿明声色俱厉的骂。
　　“跟你开玩笑啦！这里的坐骨神经连着全身经脉，也是要按摩的。”阿明的手依旧在动作。
　　“真的？”莉莉明显不信。
　　阿明也不答她，双手移到臀侧摸了几下，然后曲起拇指第二关节，顶进莉莉臀肉里。
　　也许那地方真有门道，莉莉居然打了个摆子，像被捏到七寸的小蛇，身体不安分的扭了几下。
　　这时阿明才道：“信了没？”
　　“哼！”莉莉的小嘴撇了下，脸上似有几分赧然。
　　“小屁屁抬一下，我帮你脱掉。”
　　不得不佩服阿明的心计，在之前给足了实力证明后，莉莉几乎只犹豫了下就配合地拱起了肥臀，也不知道她是不是故意，那两臀儿拱起的幅度犹如满月。
　　“嘿嘿，湿答答的，你这小骚屄又在想什么呢？”阿明扒下莉莉的小蕾丝后还拿到眼前端详了下内裤底部的印迹，那里的水渍很诱人。
　　“操你妈的！被你摸来摸去的能不湿吗？”莉莉反驳得很香艳。
　　“那你承认你是小骚屄咯？”
　　阿明笑嘻嘻的逗弄着莉莉，他纯粹是找骂，莉莉当然不示弱，直接骂回去：“死流氓，本小姐这是正常生理反应，有什么骚不骚的！”
　　这是一种逆反心理，和自己主动脱光不同，虽然莉莉很放得开，可此刻多少还是难为情的。就好比请客，请人和被人请是两种截然不同的心境。
　　早前莉莉和我算计阿明时，暴露尺度的标准也就是让他看到莉莉的小内内，这是根据第一次按摩来推断的，她想在阿明按摩脚底的时候，用裙子里的小内内来诱惑死他。
　　可现在的情形完全超出了她的预计，而且在阿明步步为营的进攻下莉莉还很难有机会抵御住自己城池的失守，不过莉莉也不会甘心被人玩弄的。
　　这也是我最想看到的，我想看她在自己厌恶的男人手底下挣扎，看她不情不愿地被占尽便宜，看她控制不住自己被挑逗得发骚……
　　想像这场景有好多天了，此刻终于等来了。
　　耳边听着两人虐心的对白，眼睛瞧着阿明把精油涂上莉莉的肥臀，然后……
　　在嫩嫩地臀肉间肆意地涂抹，我鸡巴硬了，硬得冲天！
　　莉莉还是趴下了，拧紧的眉头似乎表示她正强忍着恶心：“你的狗眼不要乱看！爪子不要乱碰！”
　　妈的，眼睛长人家身上，爱看哪里你又怎么管得着？更何况你还脱光了摆在人家眼皮子底下呢！
　　“哪有这事，强仔在一边可以证明我没有乱看乱摸，我可是在专心帮你治病呢！”
　　阿明说着，偷偷朝我比起了大拇指，然后他就把两眼盯死在了莉莉的臀缝间。
　　“明哥，你别管她叽叽歪歪的，你做事。”我很大男人的表达立场。
　　莉莉转过头来瞪了我一眼，貌似埋怨我不该帮阿明一般。嘿嘿，我才不鸟，我还故意凑头过去看她的后臀。
　　那地方实在是够辣，什么都看明白了，阿明肯定是摸了莉莉的小屄。
　　屁眼连着屁缝是一道亮闪闪的油光，那粉粉的诱人小屄不仅随着阿明每次的搓揉一开一合的露出个小洞，就连里头浸满淫水的肉芽儿也看清了。
　　而色泽深些的粉褐色屁眼也被扯出了辐射状的皱折，还真他妈像极了盛开的菊花。
　　“我操，你这小浪货给明哥摸两下居然滴出水来！”我一惊一乍的故意让莉莉难堪。
　　“你自己呢，你鸡巴不是也翘了吗？”莉莉在发嗲，她在讨好我，她怕我生气。
　　“你这么漂亮，老子要是不翘，那不是对不起你吗？”我笑得很贱，莉莉噘起了小嘴，道不出的委屈。
　　我知道她眼神里的意思，嘿嘿，她也应该猜到我的态度了吧？
　　“嘿嘿！”阿明跟着陪笑。
　　“笑你妈屄，你还要摸多久？”莉莉转而攻击阿明。
　　“怎么了，不舒服吗？”阿明问得很淫。
　　“舒服你妈屄！”莉莉懊恼地嚷了一句就别过头去。
　　阿明手上揉得更起劲，他干笑连声：“呵呵，这里也要按摩十一周天才行，以后啊，强仔帮你按摩多了，保证你的小屁股又圆又翘。”
　　一听他还要搞什么十一周天，我头就大，从开始搞到现在起码得有二十分钟了吧，我再看你搞那么久我还有命在？
　　这活罪我可不受，太刺激了也不行，我怕我忍不住直接就把莉莉给屌了。
　　阿明倒是常年住在火焰山的原住民，不怕火烤，硬是忍得下精虫上脑，在莉莉的翘臀上施足了功夫。
　　我拉来凳子坐下，点着根烟看戏，这回我把注意力集中到了莉莉身上，这小娘皮也有点动情了，闭合的眼帘时不时的抖几下，该不是给掐到爽处了吧？
　　也不知道她是不是还恶心，毕竟阿明这回可是占尽了便宜，她也感觉到自己的小屄被扯开了吧？
　　虽然看不到身后的人，但她肯定感觉得到阿明的注视。
　　嘿嘿，这滋味该不好受吧？
　　妈的，我一边邪恶地意淫着，一边盯紧了莉莉的小脸，一根烟抽完，不仅没缓过劲来，还给她小嘴里发出的喘息声给撩拨得不行。
　　这边厢，阿明的双手还是在莉莉的肥臀上施展各种绝学，各种揉啊、捏啊、掐啊，猥琐个不停，我看她的双臀实在被折磨得可怜，白白嫩嫩的肉肉变得通红通红，我想，阿明该不是把这个把月的怨念都发泄在莉莉的屁股上吧？
　　这感觉忒刺激！
　　意淫加现场直播太邪恶了，邪恶到我坐立不安，我又点了根烟看戏。
　　狗日的阿明，我抽完他还在那搞莉莉的屁股，这会儿，莉莉也在想她这次亏大了吧？
　　又等了会，才看到阿明停了手，他歇下口气，拿起油瓶往莉莉的大腿上倒，接下来阿明开始按摩莉莉的大腿，那双魔手尽往腿根处弄，莉莉被摸得好一阵肉紧，小巧的玉趾忽卷忽放，可见她是着实给憋住了。
　　“哇！大美女你腿上的肌肉真有弹性哪！”阿明显得游刃有余。
　　“嗯……你摸得很过瘾是吧？”尽管还似平时的清冷，不过这威胁的语调却变了。
　　“嘿嘿！当然当然！”阿明很无赖。
　　“那你就摸到我喊停为止。”莉莉也不示弱。
　　阿明闭嘴了，显然他宁愿手断掉也要坚持下去，可是他妈老子我看得是煎熬啊！阿明这饿死鬼是一投胎就想一口吃饱，非得摸得莉莉够本不行！
　　我实在很不爽，妈屄的，这都得什么时候才摸到前面啊？
　　莉莉的奶子比她小屄还敏感，一会摸她奶子铁定刺激，妈的妈的，我后悔没告诉阿明莉莉奶子的秘密了！
　　照情况阿明还得要摸到她小腿，再来是脚，转过身来又是头……我操！我得等多久啊？
　　莉莉趴着那是不知道时间过得快慢，可苦煞我了，看着看着我愈发怨念，干脆出去透下气算了，我怕我真憋不住搅黄了一出好戏。
　　“明哥你先忙，我出去办点事。”
　　“哦！”阿明转了下头，冲我笑了下，满面滋润的红光。
　　“你去办什么事？”莉莉的小脸也红，妩媚的红。
　　“我去找女人下火呀！”我逗她，呵呵笑着起身。
　　妈屄的，真是造孽啊，这两冤家还真有得拼，也不知道待会回来有什么惊喜没有。
　　放养的羊比圈养的要肥。
　　嘿嘿，我突然替阿明紧张了，这家伙该不会被莉莉收拾掉吧？
　　不过也不太可能，这老鸟一身旁门左道，貌似就是过于谨慎了，一步三顾，我怕他不济事。
　　莉莉吃过这次暗亏，也不知道她今晚会不会发飙？哈哈！
　　我胡思乱想着，下楼梯时，我故意用力地蹬了几下，“咚咚咚咚”的声音。
　　我在外头溜达了两圈，还跑到饮品店喝了杯奶茶，估摸着上头阿明该摸到奶子了，我才慢悠悠地往回走。
　　妈的，我真是有病了，竟然一直幻想着阿明把莉莉给肏了。
　　喝奶茶那会，我情不自禁地勾勒出一副景像——莉莉的小嫩屄在阿明的揉搓下变换出各种美丽的形状，像花儿般地绽放开来，淫水儿汩汩而流，她身后的阿明偷偷的趴下短裤，爬上了床，趁着莉莉不备，一下就把香蕉屌塞进了莉莉的屄内……
　　越想越觉得有意思，鸡巴翘得老高，要不是我胆子壮，寻常人铁定不好意思挺着个帐篷走路的。
　　嘿嘿！
　　我乐陶陶的往回走，到门口掏出钥匙打开门，发出的动静足够让房间里的人听到了，『他们该不会在搞吧？那我来抓奸好了。』
　　带着异样兴奋，我走进了我的房间。

第12章
　　阿明正在把按摩床收起，他脸上两边各五条指印，浮肿起的红肉有点触目惊心，而在房间里头我却没看见莉莉。
　　“莉莉呢？”
　　我想我脸黑得难看，阿明只看了我一眼就不敢与我对视，他摆了下手道：“她……在浴室。呃，强仔你别误会，不是你想的那样，我绝对没做对不起你的事。”
　　“呵呵，没做就好。”我勉强扯了下脸皮，问道：“都怎么了，我走的时候不是好好的吗？”
　　阿明躲闪了下，才懦懦地道：“是好好的啊！我也没做什么……就……忍不住吸了她奶子一下，莉莉怪我……打了两巴掌。”
　　阿明心虚，哭丧着脸结结巴巴的述说，听着听着我就松下口气，如果是其它理由我还不信，嘿嘿，莉莉的奶子确实不能给男人碰到……
　　要是阿明敢趁我不在屌我马子，我铁定搞死他，还好，只是亲了下奶子……
　　那么，我就可以想像得到当时发生了什么，哈哈，莉莉这小娘皮定是给弄得快把持不住才发飙的，如此的话，我倒很有点迫不及待地想去浴室里头戏弄下那小浪货。
　　“明哥，我跟你说。”我一下来了兴致。
　　“嗯？”他还没转过神来。
　　“莉莉的奶子你得多照顾点，嘿嘿，她最喜欢人家摸她那里。”我龌龊的怂恿着。
　　阿明眼睛一亮，忙道：“是，是。”
　　也许是性福来得太快，阿明欢喜得连连搓手，一张不算难看的脸却挤出难看的笑容。
　　不知怎解，见他这副鸟样我却更加兴奋了：“明天按摩的时候你有什么拿手的尽管使出来。”
　　阿明再次被我的大方震惊了，连说：“好好好，没问题……强仔你真是够兄弟。”
　　“那个……机会难得，错过了这回，我也不知道能不能再说服她。”我小小感慨了下。
　　之前虽然我也有表过态，但那都是在没有现场直播情况下的允诺，估计阿明也有点担心我到时会翻脸，今天他太过正规的出手就说明他还是很有顾忌。
　　阿明这性格我早吃透了，期间他几次小心翼翼地试探我都站他这边，就是怕他半路阳痿。
　　妈的，实在是这家伙不长进，搞得我现在好像是在求他占我马子便宜似的，我操！
　　妈的，干这事怎么就这么刺激呢！？
　　“嘿嘿，既然强仔你都这么说了，那明天我可真来了，到时如果有不对的地方，你再提醒我。嗯，咳嗽，你一咳嗽我就知道了，怎么样？”
　　莉莉常说阿明有多猥琐、多面目可憎，我还不怎么觉得，此刻看着眼前异常激动的脸，我深有同感。
　　“咳嗽是吧？好。”我应得干脆，我他妈就喜欢这头猪去拱莉莉！
　　接着阿明就在这事过后得怎么谢我上与我积极讨论，我是个好面子的人，不可能出卖了马子还得你好处，这不变相吃软饭吗？
　　我操！
　　于是两人你来我往的推诿了一番，我实在熬不过他的虚情假意，才先口头上应了次炮场邀请，不过我也打算着事后回请就是。
　　后来又聊了会按摩的事，我问他是不是真学过那玩意，他说是去找人教过，就这几天的事。
　　我上心了，就问这幕后高人是谁，他说是个鸡婆，在高档会所里做事，接的是女客。
　　我操！虽然他没怎么仔细说，但我感觉他这姘头不一般，起码在他心中的地位不同。之前他说从A片里学的，那是唬鬼，我不信。
　　不过这些未知的东西总是缥缈的，高深的谎言总是虚虚实实，我也没太多计较。
　　聊多一阵我就暗示他，我要去屌莉莉了，这猪头也醒目得紧，马上就拔脚走人，走之前又强调报答我的事，我耐心哄他一遍才把他送出门。
　　他这一走，我立马急吼吼地往浴室冲。
　　门给反锁了，我在外头边敲边喊，一会门才开，氤氲的雾气扑面散来，莉莉俏生生出现在我面前的那一刹那，无法形容沐浴中的她有多惊艳，单单那副湿过水透着无比鲜嫩的姣好身段还不至于让我没了魂，如果没有那双比狐狸精还妖媚的眸子，莉莉也不一定会是我马子。
　　硬生生的，我把“你他妈在摸屄啊”给吞回肚里，只一步跨前，抱住了她的美肉，对着那张迷人的小脸儿狂亲。
　　莉莉搂紧了我脖子，在“吧唧、吧唧”的亲吻声中，她的鼻息愈显浓重：“嗯……死锤子……我……操你妈……我……被调戏了……”
　　鸡巴软软硬硬了一整晚，听了这话马上就又硬了，“我还没屌你，你倒来卖乖？”
　　我一手忙着脱裤子掏鸡巴，一手抱她的小腰：“都你自找的，怪谁？”
　　“怪你……你干嘛去了……”莉莉右腿支地，左腿往我腰间挂，我捞住她的腿，边顶鸡巴边道：“老子……给你机会玩……你还怪我……”
　　莉莉的小屄很滑、很烫，甫一进入就让我一阵呲牙咧嘴的吼。
　　门边的瓷砖有点滑，我把莉莉顶在了门上搞，同样受尽煎熬的莉莉没心思回嘴，只摇着小屁股来凑我鸡巴，一通长驱直入的狂屌爽得她“哼哼唧唧”的呻吟，一身美肉轻颤，往日里飘洒的长发没甩起来，浸湿了黏滞在她脸上、脖颈上、奶子上，各种凌乱的轨迹份外动人。
　　“快点……大力些……”莉莉忽然压低了呻吟，身子僵住了。
　　她要来了，她在感觉我的抽插，她在等待，可他妈我才干不到几十下啊！
　　“你说，我走之后你们都干了些什么？”终止快感的传递是痛苦的，我很难受，可我更想见到莉莉发狂。
　　“操你妈……你快动啊……”莉莉呜咽着，小蛮腰猛挺，却被我顶死在了门板上。
　　我相信阿明说的有八成是真，不过我突然想问个明白。
　　很静，“哗啦啦”的水流声和莉莉的喘息是如此的清晰可闻，莉莉恼怒地瞪着我，我不急，一边感受着小屄内些微的颤动，一边拨弄着她的嫩乳。
　　“那该死的老流氓！他调戏我！”莉莉赌气的开声，她摸不准我的心思。
　　“怎么调戏呢？”作为奖励，我开始慢慢地抽动。我不急，我边操边脱身上的衣物。
　　才几下，莉莉就忍不住轻哼出声，适才回复的一丝警惕很快在美眸中消失：“他说……要帮我排泄……”
　　我僵了下，停止了动作：“你从头说。”
　　莉莉忸怩了，在我的逼视下她才开口：“一样的……你走之后他……还是一样给我按摩嘛！”
　　“后来呢？”我想像着，开始挺动。
　　“你别生气……他摸得我好想要，我就拼命想着他是多么的恶心……嗯……结果我就忍住了。你知道的，我很讨厌他的……嗯……可是他真的好会摸……”
　　莉莉轻哼着，即使我用力插了，她还是忍着快感。她发现我脸色并不好，而且，当时的情形她说不了慌。
　　“后来……你知道的……我咪咪……喔……很敏感嘛！我当时……嗯嗯……都不敢让他碰了……可我又很期待给他碰……”
　　“给他捏爆了是不是？”我将脑子里疯狂意淫的情景脱口而出，鸡巴竟因为这句话而诡异地暴涨了一圈。
　　“啊……没有……他很……啊啊……温柔……”莉莉忍受不了我的冲刺，发出一阵愉悦无比的呻吟。
　　“我操死你个小浪货！最后是不是给他操了？说！”我生气了，莉莉的表情太他妈淫贱了！
　　“喔喔……没有，差一点点……咯咯……”莉莉爽了，还不知死活的轻笑，她在回味。
　　我没出声，抱着莉莉进了浴室，让她趴在洗衣机上，扶着她的肥臀就操，狂操！
　　淅沥沥的温水从莲蓬头洒下，浇在后背上是暖的，我却感觉到烫。
　　“他问我是不是……想挨屌……我想玩他嘛……我说是……”
　　我的怒顶似乎让莉莉会错了意，她以为是我对她的鼓励，她呻吟得更欢了，就像遇到可以吐露心声的知己。
　　“他说……那是副作用……要排泄一下……啊啊……轻点……锤子……他弄得我好想要喔……他说他舌头很厉害……他要帮我……排泄，然后……他亲我咪咪嘛……他手指……就插进去了……呜……”
　　“我操！”
　　我吼着，飞快地抽动鸡巴，晚间一幕幕淫糜的场景交织着想像出现在脑海里，时而是被挑逗得淫水盈满的小屄，时而是阿明魔术般的双手肆意搓弄的动作，时而是莉莉扭曲得更加妖媚的漂亮脸孔……
　　太他妈刺激了！
　　“排泄？去你妈的排泄！骚屄，你排泄了吗？啊？！你不是要玩残他吗？！他是不是搞得你很爽？！”
　　有点愤怒，更多的是疯狂，我知道我爱上这甜美的刺激了。
　　“没有……那该死的流氓……他一直在逗我嘛……我气不过……就给了他两巴掌……”莉莉也疯了，嘶喊着，疯狂地朝我拱来。
　　可我却凉了大半，诡异的，他妈的就因为莉莉那两巴掌，我恼怒极了！
　　“喔……喔……”身下，莉莉发出了歇斯底里的喊叫，显然，这小浪货高潮了！
　　小屄内的一阵阵肉紧依旧销魂，却刺激不了我的欲望，我把鸡巴抽了出来，走到洗手台边。
　　“不要啊……给我嘛！”莉莉以为我在逗她，发出难耐的呼喊，当她转头来哀求时却发现我已经走远：“你干嘛去？”
　　“趴着！”我喝斥。
　　莉莉猫鸣一声，摇晃着硕大的肥臀来引诱我。
　　如她所愿，我很快就走来，只是我手中多了管牙膏。
　　还在高潮中的小屄兀自开合着，小小的洞口黑黑的，幽深神秘。
　　我挺着坚硬的鸡巴再次插入，莉莉仰颈长吟，熟悉的湿热迅速将我包容，轻度痉挛的屄肉妙不可言。
　　我没空理会，挤出牙膏涂抹在粉褐色的花蕾上，“锤子……你想干嘛？”莉莉回头看见了我手上的牙膏，亢奋后的软绵语调有着惊慌。
　　“惩罚！”我冷笑着，将一节手指捅进了莉莉的屁眼，我可以清晰的感受到屁眼里的肛肉瞬间爆发出强烈的推挤。
　　莉莉浑身一颤，发出一声惊呼，紧张的喊道：“不行，我不同意！死锤子，我不玩！”她身体的摇摆让我的手指不能多停留一分。
　　“你他妈今天给别人玩了，我就不能玩？”
　　我吼了出来，一半是因为我要表态，我得让她知道我生气了；另一半是我今天给刺激重了，虽然早晚都要设法操了莉莉的屁眼，那不如现在？
　　莉莉蔫了，她想不到我会这么吼她，这点从她无法掩饰的眼神中很容易捕捉到，她如果在乎我，她就会愧疚，就会没底气。
　　“你没给我开苞，就把后面的第一次给我吧！”我懂得节奏，我温柔出声。
　　“你也不是处男，那你把菊花给我爆啊！”莉莉嘴硬，像是负隅顽抗。
　　我一把将她揽进怀里，精致的小脸上留有迷人的春潮，我吻将上去，用嘴唇厮磨着她的脸颊：“不痛，我保证不痛。”
　　“我不干！”莉莉的耳垂很敏感，躲闪着我的追吻。
　　“那好，明天咱们就搬走，我吃亏点，就当今天的事情从来没发生过。”
　　我停止了动作，不过我的双手依旧环着她的小腰，而我手上依旧攥着牙膏。
　　莉莉抿紧了唇，编贝似的牙齿将嫣红的唇瓣咬白了，显然我的以退为进让她为难。我不动，等着她作决定。
　　好半晌，莉莉忽而展颜一笑，道：“好，我给你，不过呢，你得答应我一件事。”
　　我知道莉莉不是好相与的，我赌她会答应是因为我对她的了解，当她说好的时候我就没开心过，这是预料中的事。
　　“你说。”我静静地看着她。
　　“你要……帮我报仇。”莉莉又抿紧了唇，见我不闻不问的，她才接着道：“明天再按摩一次……我们做爱……就在他面前……”
　　我怦然心动，没想到是如此香艳，莉莉小脸忽地涨红：“……你要尽情地玩我……馋死他……”
　　“我答应你……”那两瓣轻轻开阖的红唇实在太他妈诱人了，我咬了上去，含进嘴里狠狠地吮吸着，与此同时，一度疲软的鸡巴再度暴涨，飞快地出入紧凑湿滑的甬道。
　　“啊……好爽……死锤子……”莉莉低吟着，迅猛的抽插让她再度品尝到美妙的鱼水之欢。
　　在她神迷情颠的时候，我悄悄抚摸上她的臀，然后，不经意地玩弄起莉莉的小屁眼。
　　这调情的手段以前常做，莉莉很喜欢那禁忌的快感，可没有哪一次比这一次反应得强烈，莉莉颤抖了，她预感到即将要发生的事。
　　也许是认命，也许是期待，初始的紧张过后竟然出奇的静默。
　　我放缓了抽送速度，挤出牙膏来涂抹小屁眼，涂一点我就往里塞一点，越塞越多，而我的手指也越来越深入，未经开发的肛道则是越缠越紧。
　　“放松，小浪货，不痛是不是？”我调侃她，手指在里头搅弄，我在帮她放松括约肌。
　　“嗯……凉凉的……”莉莉的小脸依旧绯红，不知是水还是光线的缘故，我突然觉得她的侧脸诱人得像是颗熟透的水蜜桃。
　　异样的刺激加上小屄内的快感令她没有过份的担忧。
　　这是个辛苦活，肛道的适应性要经过一段时间的缓冲，我一边说着挑逗的语言，一边小幅度的用手指干她屁眼，那销魂的阵阵勒紧透过手指直达脑际，我隐忍着。
　　“好像……真不痛诶……”莉莉轻轻地念，在我费尽心思捅进全根手指后，她如是说。
　　“嘿嘿！”我淫笑着，把手指抽了出来，再次进去的时候，是两根，“怎么样，没骗你吧？”我抽送着，同时干着莉莉身上的两个穴。
　　“死锤子……”莉莉低吟着，在我带给她的快感中迷离了。我很兴奋，我喜欢看女人在身下婉转承欢的媚态，我相信每一个男人都喜欢。
　　以前干过不少女人，可没有一个像莉莉这般给我震撼的，从见她第一面起，我就想干她屁眼了。
　　没得说的，只要是个男人，见了那么浑圆饱满的臀部都他妈的想把鸡巴塞进去。
　　嘿嘿，我不是特别喜欢肛交时的感觉，这么说吧，我喜欢肛交的原因，是因为我觉得拥有一个女人就必须干掉她身上的三个洞。
　　当我把涂满牙膏的鸡巴顶到莉莉小屁眼上的时候，我觉得，我最初的梦想将在下一刻实现。
　　“喂，在被老子爆菊前你还有话要说吗？”我得意洋洋地问。
　　“死锤子你得意什么……呀！”
　　羞愤的表情瞬间变得惊慌，莉莉张大了嘴，却只呼出了一口气来。
　　因为，趁她转身的一瞬间，我的龟头顶进了屁眼之中。
　　“不痛吧？”我笑得很淫，括约肌如果在紧张的情绪下会陡然紧缩，没理由我会错过这么美妙的体验。嘿嘿！
　　“痛啊……”莉莉雪雪吸气，那可爱的模样儿实在惹人怜爱，不过下一秒钟我就发觉她隐藏进眸子里的笑意。
　　“就是要你痛！”我对于欺骗者向来不会手软，适才磨了多少工夫，怎么可能会痛？
　　“嗯……死锤子……嗯……慢点……太快我……受不了……”莉莉轻哼着，很难想像她第一次被爆就这么快进入角色。真是懂得享受啊！我操！
　　虽然说第一次肛交的印象很重要，但是我也顾不了了，一是我忍了一晚上，实在是憋得慌了；二嘛，我定要干到她痛！
　　“哼……啊……”
　　我扶着莉莉的小腰，恣意地抽送着，一次比一次深入，顶得她乳荡臀摇，我很爽，非常爽！
　　突然间我发现莉莉的右手居然摸到了胯间，她单凭一只手撑在洗衣机上。
　　她是觉得快感不够强烈？
　　这小娘皮，还乐在其中啊！
　　我操！
　　也不知道干了多久，在一阵紧似一阵的快感中，莉莉终于发出了高潮前的嘶鸣：“呜……来了，来了……”而我，等这一刻也等久了，我不想输给她，当肥嘟嘟的肉臀不顾一切地压向我鸡巴时，我咬紧牙根猛顶，直接把莉莉送上巅峰。
　　“啊……”我爽得喊出声来，一圈圈的肉紧将我鸡巴夹得酥了，存了N久的炮弹如愿以偿地喷射进了莉莉的屁眼里。
　　……
　　有人说春梦苦短，那是感叹人生的意思。从我理解这句话后，我就决定让自己不后悔。
　　睡觉时，莉莉已经瘫软如泥，我却久久未眠。
　　一会觉得吃亏，一会又觉得好玩，阿明的表现我还是满意的，如果换作我有机会去搞朋友马子，我肯定老早就上了，我的性格就是上了再说。
　　不知道是不是年龄大了，人就比较稳健，『这老鸟也不是好货，我才一走他就得了大便宜，明天该得亏他一次。嘿嘿！』我想着。
　　突然沉睡中的莉莉发出一声呓语：“好长的舌头呀！”我吃了一惊，舌头？
　　妈的，这舌头很长，是舔了你身上哪个洞呀！？不行，还是亏莉莉，妈的，亏男人没意思！

第13章
　　夜长梦多，这句成语我是这么理解的，人在担心某件事情会因为时间久了导致突发情况的发生而寝食难安。
　　我热衷于睡懒觉，夜长不长倒是其次，我向来不怎么发梦的，可昨晚我就做了个梦。
　　我梦见推开浴室门的并不是自己，而是阿明，我旁观着他走进雾气腾腾的浴室，很奇怪的，我幻听到了“哗啦啦”的水声，并且发现了莉莉，她正坐在马桶盖上手淫，一副无比欠干的骚屄样。
　　她半眯着双眼，看着阿明走近，还特意张开双腿，露出水嫩嫩的粉红小屄，发出诱人的呻吟……
　　这个梦很香艳，也很真实，真实得我兴奋异常，也郁闷异常，连我都不敢相信天天操屄的我居然会梦遗！
　　早上醒来时发现内裤上存留的精斑让我很无语，我竟然因为阿明把莉莉操了而梦遗！
　　再看看身边酣睡如故的莉莉，我却无法将此刻恬静迷人的美女串联到梦中被阿明干得死去活来的淫娃身上。
　　静坐了一会，我掏来根烟点燃，于蒙蒙的烟雾中我觉得自己很可笑，居然为这么件区区小事烦恼。
　　梦里和现实都是人性的一个缩影，我实际上就有这么点阴暗的心思，也许越是成功的男人越是变态吧？
　　嘿嘿，干就干嘛，又有什么大不了的，莉莉又不是没给其他男人上过，只要刺激就行了！
　　我胡思乱想着，一边抽烟一边欣赏着莉莉饱满挺翘的大白屁股，那里，昨夜我干了两炮呢！
　　我这人有个坏毛病，就是我醒了，睡我边上的人我就会看着碍眼，我就想把别人也弄醒。
　　于是，我就把莉莉给摇醒了。
　　我这爱好莉莉是超有体会，尽管很恼火，她还是在我脸上不轻不重搧了一巴掌后，乖乖跑去洗漱了。
　　为了犒赏她的小屁眼，我带她去欧米茄享受了一餐西式早点，期间莉莉非常哀怨地告诉我她小屁眼里头有怪怪的感觉，我很无良地唱喏：“菊花残啊～～满腚伤～～”潇洒的动作惹来旁人的目光，也让悍匪般的猛女羞红了粉颊，若是旁人有心，定会联想到啥吧？
　　我得意洋洋。
　　中午时分，阿明又说有任务，妈的，害我还准备暴露自己杰作的兴头少了几分，不过，很快的我就打算下午去学校转转，无它，我只想让同学们看看莉莉扭屁股的骚样，嘿嘿！
　　对于我的小爱好，我自然隐藏了，我跟莉莉解释说得多走走，多走走会更快适应。
　　莉莉的小屁眼我仔细检查了，并没有因为我的狂屌而受伤，甚至连昨晚的红肿都不明显。
　　我怂恿着莉莉答应我今晚给我操屁眼，她倒是也有这个念头，这我跟她说的时候就看出来了，期期艾艾的样子真他妈骚！
　　不过我也听出来她是心有余悸的，而原因却是她担心会影响美感……
　　嘿嘿，昨晚上在浴室里屌的时候有花洒，水流可以轻易地带走黏在鸡巴上的秽物，爱美的女人都害怕这些东西，更何况是漂亮如斯的莉莉呢！
　　肛交的经验我是多多，在我展示出浣肠器后，莉莉又是嗔怒又是羞愤，我知道她是在掩饰尴尬，最后在我好说歹说下，莉莉才答应使用，不过她强烈要求得她自己一个人来，那东西是很方便，不过用得不好也会损伤肠道，破坏电解质平衡，我自然担心她第一次用会出状况。
　　可我的担心在她强烈的骄傲面前是不堪一击的，最后的结果是，我在外头徘徊着抽烟，莉莉一个人躲在浴室里搞上半天。
　　她出来时，我是打狗的肉包子，一脸贱样的乐呵：“掟？”
　　莉莉只斜了我一眼，冷若冰霜。
　　下午去学校上课，教室里有大半的人没来，不过能来的都是惊叹，是我的魅力难挡，更是莉莉刺眼的艳丽，这小娘皮高昂着脑袋，活灵活现的扮演着XX技校第一酷的美女，呃，在老子操翻她之前她也是这么对我的……
　　校园的生活是无聊的，除了把美眉，我就喜欢打球，不仅是因为打球时男人间的狠斗，更是因为可以把马子带去炫耀。
　　说不清是什么时候开始打球的，但我清楚地记得我是如何爱上这项运动的，那是一个炎热的午后，我逃学到球场上溜滑板玩，耍着耍着，就听我边上一损友嚷：“妈的，那傻逼又带她马子来炫了！”
　　我转头就望见一绝色，以及一傻逼。
　　那傻逼球技一般，可他家里有钱供他挥霍，所以他把到的马子都超靓，而且傻逼哥每次打球都带他马子去陪站，我当初不知道这些的，这不重要，但我却被他马子当场给震住了。
　　和其他淫贱的男人一样，我狂流哈喇地想像着干翻他马子……
　　就在那天晚上，我发誓我也要这么做，于是，我爱上了篮球。
　　我不知道别人是不是也叫我傻逼，但莉莉却算得上绝色，如果范冰冰也算的话。
　　到球场上炫耀了一番，我身心俱爽的带着莉莉回家，也许是其他同学的眼光太猥琐，一路上我兴奋莫名地猛翘鸡巴，要不是我定力好，铁定会撑帐篷，不过突如其来的心猿意马还是搞得我鸡巴在内裤里头张狂的一跳又一跳。
　　而莉莉却不似我这般直接，依旧酷酷的屌样，直到在小窝里我摸她屄的时候才发现小内内已经湿漉漉地黏在她小屄上多时！
　　是否美女都喜欢男人的视奸意淫呢？之前我问到的答案不约而同，对莉莉，我操她的第一天我就好奇地问了，可她答我的是一巴掌。
　　我不甘心，后来我每操莉莉一次就问一遍，她最后还是承认了，记得她承认的那一次被我凌辱得几High不堪，淫水儿几High长流！
　　而现在，莉莉的这点爱好让我更深刻的理解她对阿明的行为，整一乐在其中的骚屄！
　　为了不让今晚上的按摩太过于煎熬，我把衣着光鲜靓丽的小浪货扒干净狂屌了一通，小屁眼忍住了不屌，可小屄却给我干肿了，红艳艳充血的唇瓣，像极了盛开的花儿，而莉莉所展现出来的狠劲丝毫不在我之下，自己把对小奶子搓红了不说，还把老子的屌给操痛了，是火辣辣的痛！
　　对于这个现象的解释，莉莉说是先演练下，怕届时给恶心到了放不开……我呸！是你他妈自己浪的吧？！
　　阿明回来了，天快黑时就回来了，还给老子带来了最爱吃的牛肉盒饭。
　　有了昨晚那茬，他看莉莉的眼神简直可以用肆无忌惮来形容，嘿嘿，要的就是这效果了。
　　莉莉也不怵，两人一对上眼就是一台赤裸裸的调情戏，也许对于她来说，在阿明的手底下败走麦城是极其耻辱的。
　　我很坏，挑了句淫荡的话来问阿明：“哥你昨晚不厚道呀，莉莉的副作用害惨了我鸡巴。”
　　阿明两眼鼓凸，干咽了下才说：“副作用得排泄出来才好……”
　　“排泄是吗？”我不知道后言是什么，期待着莉莉给句震撼的，可这小娘皮却拿住了不说，还浅浅淫笑，荡漾开的妩媚铺满俏脸，风情万种！
　　“对，副效果积压在血脉中对气府不利……”阿明巴巴的接道。
　　“好啊，你用嘴来帮我排泄吧！”莉莉轻描淡写的抚了下垂在眼帘的发丝，将它们勾进小巧的耳朵后面。
　　“嘿嘿，手口并用效果会更好的。”
　　阿明貌似很聪明的添加筹码，可他所等来的是莉莉一声喝斥：“你敢用爪子碰一下，马上就给你剁掉喂狗！”
　　似不经意地，莉莉飘了我一眼，啧啧，那双写意的眸子里好不自得，是他妈的把人家当舔屄的狗儿了！？
　　妈的，这小娘皮真是有豢养动物的天份，我日，我估摸着昨晚上那呻吟出的“舌头”就这么回事了，莉莉铁定给舔了，而且……
　　刚说的那句明显是连屄也给抠了！
　　『哇操！阿明这老鸟果然不是等闲，老子就出去那么会就给捅出了这么多事儿，不行，待会这两条鸡巴毛都给老子悠着！』我愤愤然的想。
　　阿明给莉莉一骂也乖巧的闭了嘴，不过那神情倒也不瑟缩，该是觉得用嘴也不错吧？我操！
　　“站着干嘛？吃饱了就去把侍候本小姐的玩意儿搞来？”莉莉颐指气使地命令。
　　“哇哇，你就这么对待帮你治病的恩人？”
　　阿明哇哇叫着往门口把，因为莉莉抬起来的手很可能就是一巴掌搧过去，到门口时阿明回头喊道：“这小泼妇就强仔你能收拾。哈哈哈！”
　　这是自然，阿明消失后，我收起脸上的笑容，朝莉莉望了眼，然后指指面前吃剩的残羹冷炙，莉莉扁了下小嘴，才万分不情愿的收拾起来。
　　我移到床上坐着，找来根牙签来剔牙，我大牙被虫蛀了，那里容易存粮食，我就挑了个舒服的姿势，慢悠悠的一边掏一边望着眼前忙碌的小女人。
　　说实话，莉莉的臀非常翘，在我肏过的屄中，她是第一。
　　她也知道我最迷她的小屁股，往往勾引我的时候，她最喜欢在我面前晃来晃去，用她的背影，她的臀。
　　好比此刻，她定然知道我会看她，所以她就翘起来逗我。
　　我们吃饭的地方是个小台几，高不过三十公分，当时也是为了不占地方才买的，其它时候见她都蹲着收拾，现在把个圆臀拱得像爬爬的蚕宝宝般可爱，一双白花花的长腿儿又蹬得笔直，而短短的黑色裙锯飘来荡去的晃悠，把我眼都晃悠进她腿间去了，这他妈不是寻我开心是什么？
　　我一伸手就摸进她的睡裙里，捏着饱饱的阴唇逗她：“莉莉哟，哥我待你真诚，可你别不当回事啊！”
　　“操，把你的爪子拿开！”莉莉回过身来，小脸有点红：“都说什么呢，不懂！”
　　“你老实告诉我，你屄给他操了没？”
　　我把牙签往外一抽，黏在上边的碎肉被我含住了，再往外一吐，妈的，吐到了莉莉裙子上，立时，无数黑线从我脑门垂下。
　　莉莉咋呼着骂：“恶心死了你！”小心翼翼地拿张纸巾给抹了，然后把纸巾丢得远远的，而不是扔进垃圾桶里。
　　我看着实在是赧然，干咳两声，硬撑起肺活量道：“问你正经的，你转移我注意力干嘛？说说，昨晚你有没少说了什么？”
　　“你他妈有病！”莉莉狠狠瞪我一眼，拿起收拾好的饭盒就去倒。
　　嘿嘿，我下床，跨前两步到她身后，拿鸡巴狠狠在她股沟里蹭着：“你叫他舔你屄是怎么回事？”
　　“我把他当狗了！”果然，这小娘皮真是当享受来玩了。
　　莉莉白了我一眼，又冷道：“这你也吃醋？”
　　我笑，比她更冷：“你好嘢！哪天老子把屌给别人吸你也别急！”
　　莉莉摇着臀不让我蹭，小嘴儿还嚣张地蹦出一句：“好啊，叫老流氓给你吸啊！”
　　我火了，把她压墙上顶着，掏出鸡巴就来屌，“不要嘛，晚上的事儿还没玩呢！”莉莉软了，她的臀却不软，绷紧了使力不让我固定。
　　“呵！你他妈就知道玩，把我搁哪啦？”我也想着待会的事，也不是真要搞她，不过架势上我不会先放松。
　　“死锤子，昨晚你怎么答应我的？你是不是男人？”
　　“可我没答应把你屄给他舔啊！”和女人辩驳永远没个道理，掐准了，不用多，一个死穴就行！
　　“我……贪玩嘛！”莉莉真软了，冰霜凝冻的漂亮小脸犹如春风拂过般，花开似锦。
　　她转了身来哄我，拿嘴儿亲我，骗我说她最爱我，而且这辈子就等我娶她，没理想，要说理想就是天天给我肏……
　　我看她表演，等她性子又要硬起来的时候问道：“昨晚你把屄给他舔了？”
　　“嗯。”莉莉点头。
　　“舒服？”
　　“嗯。”莉莉犹豫了下。
　　“爽？”
　　“……”
　　“所以你今天就找他给你舔？”
　　“……”
　　“不恶心啦？”
　　“恶心，恶心死了，简直要吐！”莉莉急忙辩解。
　　我默言，就瞧她眼睛。
　　“你不信？”莉莉的眼睛里很清澈，没有一丝杂质。
　　“可你昨晚上……一整晚都喊他舔你屄呀！”
　　莉莉“啊”了声，像受惊的小兔子，慌张得手足无措。
　　看着瞬间涨满红晕的小脸蛋，我忍不住伸手去掐了下：“原来书上说的是真的，以前我老觉得他妈的假，怎么书中那些花痴女动不动就一下子羞红了脸什么的……看你这样子，倒像回事儿嘛！”

第14章
　　“你胡说什么呀！”莉莉扁起嘴撒娇，温香软玉般的身子尽往我怀里钻来，一双柔柔的小手顺势就圈我腰上。
　　“那个什么日有所思、夜有所梦是吧？”我调侃着逗她：“要没有，你脸红个啥？做贼心虚吧？”
　　莉莉的定力不错，也就倏忽一下涨起来的晕红，此刻那张明艳如花的俏脸上已经找不到丝毫的难为情：“什么贼呀多难听！我心虚什么了？”
　　“呵，你当我傻的啊？你借口来的，其实你就想让他帮你舔屄是不是？”我拨拉开她的手，一指点在她鼻尖。
　　莉莉一见发嗲没效果，就冷下脸来：“死锤子，你一点面子都不给我？非要我说我就说了。是啊，我给他舔得很爽，一直惦念着。行了吗？”
　　“靠！你还理直气壮了，我操啊！”
　　“哼！”莉莉双手抱胸，别过头去不鸟我，嘴里嘟喃着：“是你非要逼我说的，又不是我的错。”
　　我瞧她佯怒的模样儿着实惹人，当下也不客气，一矮身抄起她腿弯将她拦腰抱起。
　　莉莉挣扎着扭，不过只是象征性的踢了几下小腿，一双明亮的大眼睛直瞪着我，嚷嚷道：“死锤子，你就知道用暴力吗？来呀！”
　　“啊！”伴着一声惊呼，莉莉被我扔到床上。怕她痛，我把她往被子上扔。
　　莉莉在床上滚了下，侧起身子，左手托着小脑袋，直勾勾地睨着我，嘴里不消停地叨念着：“下辈子我要是男人，哼哼，我一定干死你！干死你！干死你！”
　　她的声音嗲嗲的，特别咬实那个“干”字。
　　我给她撩起几分火来，一边在裤子外边摸着肉屌，一边拿眼睛奸她：“下辈子的事情你也敢拿来威胁我？”
　　莉莉看出我的不怀好意，忿忿地仰起颀长的雪颈道：“喂，算我怕你了！不玩了啦！我承认，虽然我很恶心，但是那家伙也让我很爽，这总行了吧？”
　　“爽到夜里发春梦？你还真是……”我扑到了床上，伸手掐了下漂漂的小脸蛋，一字一顿：“小浪货！”
　　“死锤子，我会害羞的嘛！别老拿人家来说事好不好？”莉莉打掉我的手，小嘴又扁了起来。
　　也许是真害羞了，说着说着，莉莉忸怩的闪了下眸子不敢看我。
　　我瞧她真认了，鸡巴猛一下就硬挺到顶点，若是没内裤挡着，铁定贴死在肚皮上！
　　两人调情讲究的是气氛，她乖乖地服软我也就算了，但这回有点不同，我心底涌起好一股冲动，干翻她的冲动。
　　莉莉若有所觉，马上防贼似的把手横在了胸前：“喂喂喂！我很敏感的啊！现在玩了，等下就没得玩了哦！”
　　“呵，你就知道玩啊？”我也不动她，就侧躺她身边，笑着揶揄：“嘴里说着想折腾阿明，心底却是另有打算，哼哼！你好啊你！”
　　“哇，有你这么冤枉人的吗？我好单纯的，你不是在我身边『保护』我吗，我又能怎样呀？”
　　莉莉不依了，小手捶着我闹，两眼水汪汪的瞟着我，说不出的媚。
　　“杀敌一万！自损八千！唉，吃亏的还不是我！”我摊手，满脸的悲愤。
　　“死锤子，昨晚上……都让你那个了呀！”莉莉撇嘴。
　　“呵呵，那以后呢？”我笑眯眯的明示她。
　　“你趁火打劫呀？”
　　莉莉半眯起的眸子里似笼起一层水雾，轻启的红唇很诱惑，那一个“呀”的音节勾出无比淫荡的弧度，就像被强塞进的一条鸡巴给撑圆了。
　　我被逗得好一阵难耐，而偏偏她还伸出一只小脚丫往我腿上勾来……
　　嘿嘿，我淫笑着，捞了她腿就往她腿根里摸去，莉莉“咯咯”娇笑着推搡我。
　　妈的！
　　这让你逃了还有王法！
　　手中一紧，我就把她一整人给拥进怀里。
　　莉莉也不示弱，对着我嘴儿就吻。两人“哼哼唧唧”的亲了会，又互相摸着闹了一阵，都觉得上火，我怕憋不住把她吃了，忙起身找来根烟抽。
　　莉莉小喘着趴到我身上要烟，那一身美肉贴着我蠕动真是好生难受，却又不舍得推她，给她上了根烟，两人就这么僵着抽。
　　偶一见她仰头，眉展新月的容颜总是能让我欲望勃发，也许有那么点风雨将至的酝酿，抽着抽着，两人一对眼，突然就心照不宣的笑了，笑得有滋有味。
　　“死锤子～～跟你好就是找罪受！”莉莉舔着唇，暧昧的笑容里藏着色色的东西。
　　“妈的，找了个折寿的妖精。我操！”我也总结了句。
　　尽管两人心里都存着点小九九，不过嘛，莉莉还真是挺适合做我马子的，不说别的，我就特享受她黏人的姣劲。
　　抽完烟不久，阿明那家伙就来了，有了昨天的经验，这回他一次性的就把床啊、枕头啊、精油啊什么的都搬了过来，“呼哧～～呼哧～～”喘了几下就开始鼓掏。
　　刚洗完澡的他显得精神奕奕，T恤配短裤看起来也是清爽干净，少了几分猥琐，不过他一开口就露馅了：“大小姐准备好了没？啊，衣服要脱光哦！”
　　莉莉啐了句：“咸湿佬！”
　　然后指着未收拾干净的桌椅，道：“把这些清理下！”
　　阿明应了声，然后手脚麻利地收拾。
　　我点了烟旁观，话说这阿明还真是个家庭主男的料啊，只一会就收起了餐具，还把一张按摩床铺得妥妥当当。
　　待阿明忙完了，莉莉回转身来望我，在我的注视下，一脸娇媚地把身上的睡衣除了，然后有意的扭来扭去脱奶罩、小内内，那模样儿颇有几分脱衣舞娘的味道，末了，还捧着小奶子在我面前抖了抖。
　　我是看直了眼，阿明估计也差不多。
　　“好看吗？”莉莉转了个圈，从床上盈盈而下。
　　我看清了她眼神里飘过来的调戏，一股邪火上窜，我只想着该不该把她刚扔我面前的小内内塞进她高傲的屄里。
　　“好看！好看！”阿明色迷迷地盯着莉莉说：“哇塞，这身材真好！比那些Model还正！”
　　“哼！你少来恶心我！”莉莉的声音很不屑。
　　我看不到她的表情，但我感觉到莉莉这小娘皮现在很有状态，把个圆圆的翘臀拱得高高的走，一来到床边，见那修长的玉腿一跨，我忙盯紧了她两腿间的裂缝，惊艳的掠过一抹嫩红后，莉莉就趴到了按摩床上：“老流氓，快给本小姐伺候来。”
　　阿明给莉莉盖上床单，和昨天一样盖到了她腰际，嘴上磨叽道：“你这病人还真大牌，回头叫强仔好好收拾你！”说着，冲我猥琐一笑。
　　“我收拾他还差不多。”
　　莉莉说着将绑成一束的马尾拨到一边，露出雪白的后颈。
　　阿明嘿笑着，往手上搓了点油就按了上去：“不知道谁每天晚上被收拾得浪叫连天呢！”
　　套路和昨天的一样，不同的是，莉莉放松了不少，除了一开始的接触身体还略显僵硬外，随着几手抓捏，我感觉莉莉的身体已经不排斥阿明的手指了。
　　“那是本小姐爱他，故意陪他耍嘛！”莉莉侧过脸来，调皮的朝我吐了下小舌头，接着又道：“换作你呀，我一次就让你三天下不了床！”
　　“是不是啊？”阿明发出令我恶寒的声音。
　　“我奸你一晚上，你这老男人顶得住吗？”莉莉冷冷的语气像冰，而我却感觉到火焰的跳动。
　　“嘿嘿，虽说是精力不比以前，但是来个七、八次应该问题不大。”
　　妈的，阿明这鸟货不要脸的胡诌再度让我遍体生寒！
　　莉莉也是嗤之以鼻：“操你先人板板！吹牛也不上税，我又不是没有玩过男人，我会不知道吗？”
　　“你玩过几个啊？小浪货。”阿明估计是给莉莉挑逗得不行，嘴里也开始不干不净了。
　　“你爸、你妈，加你兄弟姐妹们，哈哈，或许有一个排吧！”莉莉吃吃的笑着，肆无忌惮。
　　我听了也想笑，阿明哥落莉莉手里就一杯具……
　　不知道是不是给扯出火了，阿明骂咧咧地硬顶了她几句“小骚屄”、“小浪货”，说话间挥掌连连，一下下击打在莉莉的翘臀上，打得臀肉滚滚。
　　莉莉这回倒不闹了，只是“咯咯”地娇笑个不停，阿明更来劲了，往那肥臀上使劲掐了几把，引得莉莉“雪雪”呻吟出声。
　　猜不出莉莉是否在作秀，还是真的被玩High了，但入我眼的景像却是极尽淫糜，我抓来莉莉先前脱下的小内内，冲动的想去嗅她屄里遗留的骚味，手感微凉，我知道那是给淫水渗的。
　　两人小闹了一出，阿明重又帮莉莉按摩上了，位置还是莉莉的后颈……我见这情形直想把他全家老小上一遍彻底——敢情这位爷又想摸个够本？
　　有过昨日的惨痛教训，我学乖了，也不去巴巴的看，就先去搞游戏，等差不多了再来观战。
　　阿明见我闷声不响地鼓捣起电脑，就问了一句：“强仔你不来学几手？”
　　我知他是心虚，一想起昨日这鸟人拖拖拉拉的折腾半天，我实在整不出好脸色，就回了句：“没意思，你慢慢搞。”
　　我怕他怂，又补了一句：“等有拿手的绝活你再叫我。”
　　“呵呵，这按摩可是学问，招招都有门道……”阿明还未叽歪开来，莉莉直接嚷道：“闭上你的鸟嘴！”
　　“……”
　　书上说，美女无敌咧～～莉莉把阿明的注意力又给勾走了，我乐得自在，一边登录游戏介面，一边听他们调情。
　　两人不咸不淡地扯着没有营养的语言，也许是莉莉在控制火候的松弛，也许是莉莉烦了阿明，搭了几句，身后就静了下去，偶尔听得两声低低的呻吟传来，我也没兴趣，就开始专注地打机。

第15章
　　打机这东西最是分神不得，刚开始还会遐想一下后边两人在做什么，到得出兵打野味时就将大部份注意力转了过来。
　　偶尔一两声调情的话语还能让我鸡巴一跳，其他细细碎碎的呻吟就兼顾不了了。
　　时间过得快啊，不知不觉就和线上玩家杀了好几个来回，末期快要决战的时候，身后传来一阵“希律希律”的声音，而莉莉天籁级的呻吟也陡然拔高起来，直扰得我心若脱兔，左蹦蹦，右跳跳。
　　趁着杀退敌军一波进攻后，我回头嚷了一句：“妈的，小孩子吃雪糕咩？”
　　说笑间，顺便心痒痒的看了一回。
　　果然如我预期中的一幕相似，阿明这货正在拱莉莉的小屄，两手掐进莉莉的翘臀往两边用力地掰，半张脸塞进了臀间，脑袋上上下下摆动着，那个“希律希律”的声音就是从那处发出来。
　　闻听我说话，阿明抬头冲我咧嘴尴尬一笑，鼻子、嘴唇、下巴处都是一圈水渍，在灯管下折射出黝亮黝亮的光芒。
　　倒是莉莉落落大方的长嘶一声后，闷骚地呓语：“我就是大雪糕……正被小狗舔喔……”那副媚眼含春的模样儿极尽挑逗之能事，眨巴眨巴望来间让我感觉有电，硬是从胸腹处压出一口气来，化作酸酸的醋意：“我操你妈的雪糕！”
　　我转回头打机，这么一忽而的事情，我兵就挂掉了好几个，原来敌军杀来个回马枪，我急了，偏偏身后又是一阵起起落落的绵长呻吟，心中陡然烦躁起来，APM狂飙，估计瞬间上了四百，并持续到杀退对方一波兵。
　　匀过口气，趁着势头狂刮主基地，兵营，侦察，出兵，造建筑，开矿，对战，猛切屏，六、七线操作，手下键盘、鼠标一通响，似要盖过身后愈显高亢的声音般。
　　人品爆发的端掉对方一个矿点，顺势带领千军万马杀奔他主基地去，这时好死不死的来了个声音，前面那段被我的耳朵自动屏蔽了，这个却让我鸡巴猛跳：“哎！插进去啊……”
　　我猛回头，两人换了个姿势，阿明双手抱着莉莉的腿胯，脑袋还是塞进那屁缝里头，不同的是这回他是前后移动，我猜不出他是拿舌头去干莉莉的屁眼还是屄。
　　莉莉这边则是一头跪趴在按摩床上，脑袋埋进双手的圈里，露出来的脖子泛着红，一直连到半边小脸上。
　　我他妈还看见莉莉娇喘几声然后一口咬住床单再呜咽几声。
　　而那个狗趴的姿势更是让莉莉身体里的那份难耐欲望展露无遗，不停地前后耸动着，也不知她是否有意，两尖尖的小奶头就在床单上甩来甩去的蹭。
　　“来……”莉莉眼角瞥见了我，朝我勾手，我怀疑这小娘们一直留意我，她铁定发现了我脸上刚隐藏下去的古怪表情。
　　“小狗好会舔……好爽……”莉莉娇憨的朝我撒欢，我不理鬼鸡巴电脑了，现在还玩游戏那就真有鬼了！
　　我挺着热刺刺的鸡巴来到莉莉面前，我知道她叫我来要干啥。
　　莉莉浪态毕露的急喘着，杂驳的眼神里看不出她的心思，唯一肯定的是，我一接近她的攻击范围，她一如我渴望的往我鸡巴捞去，掰裤头、拉拉炼、扯鸡巴、含住，动作一气呵成。
　　“嗷！”我吼一嗓子的同时，心底掠过一个念头，娘X的货，莉莉绝对是个浪屄！她肯定和我一样感觉到了刺激！
　　我意淫着，抓着她的长发，屁股一阵顶，温热紧裹的小嘴被我当屄来操。
　　莉莉右手圈紧我屌根，左手撑着身子来前后摆头。
　　默契的配合让奇妙的快感荡漾开来，这招凝而不泄，十足的享受，也是我教使出来的，心里头飘飘然，一时气盛道：“明哥，不是我说你，这女人是不能舔的，得她来舔你才对！”
　　对着好性子的阿明，我还真难发他脾气，不过这刻我却做了损人牙龈的事，我想多少是吃醋的缘故，更有点年轻人的张狂。
　　阿明的眼角一直瞄着我这边，此刻听我开口，眉头一杨，小眼睛眯了起来，我听见他咕哝着声音道：“嘿嘿，所以我佩服你嘛！”
　　“得打才对！”我继续去刺激他，手下做出挥来挥去状：“女人要打才会听话。”
　　“是这样吗？”
　　阿明还真的连拍了莉莉两巴掌，打得白花花的臀肉轻颤。
　　莉莉不干了，使力往我两腿上推，吐出鸡巴道：“死流氓！快舔！快帮我排泄！”
　　恶狠狠的语气又苦又急，按摩到现在积累下的焦躁让她濒临爆发的边缘，我早留意她正肉紧中。
　　阿明和我搭腔那是纯给我面子，此刻挨了骂，带着一股子的报复，嘴舌顿时吸啜连连，舔抵有声。
　　我又给刺激到了，再次把鸡巴塞进莉莉嘴里搅，莉莉的小舌头一下就卷了上来，脑袋前后晃动，如饥似渴地套我的鸡巴，小嘴里发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“喔……Shit！”
　　我爽得长嘶出声，眼前这场景特刺激，一会看着阿明舔着我马子的嫩屄，一会又看着莉莉乐不可支地享受着另一个男人的侵袭，异样的兴奋盘据了我的感官。
　　鸡巴被莉莉大力吸啜了一阵，久违的尿意就忍不住涌上腰眼，正打算先从她小嘴里退出时，莉莉先给我停了，只听那张含住鸡巴的小嘴轻“唔”了一声，跟着见她全身猛一缩，臀尖儿连颤了几下。
　　『她高潮了！』我心中默念着，看着她的臀拚命去迎凑阿明的嘴巴，说不出心底的感受，只觉马眼处的尿意更甚几分。
　　“爽……地道的爽哦……”莉莉撇掉我的鸡巴，用手套了几下，期期艾艾的望上来，白净的下颚还黏连着唾液，又娇又痴。
　　“嘿嘿，得意了吧？”我不置可否的笑了几声，伸手轻拍莉莉的小脸。
　　“哼～～”莉莉俏鼻皱了下，嘟起嘴来讨好。
　　阿明舔了一阵也停了下来，一边抹脸上的汤汤水水，一边打趣道：“莉莉小屄里头的水可真多呢！要不是我缩得快就给呛到了。哈哈！”
　　可不是嘛，视线所及处，白净的床单上点点滴滴的水渍，像是编织上去的深色印花，更添几分淫糜的春色，我想，这该不是又尿了吧？
　　莉莉也不理阿明，抓起我的手放在她胸脯上：“好老公，帮宝宝揉揉，来揉揉哦～～”说完才摆头对阿明道：“死流氓，臭流氓，人家水水多珍贵啊，你敢浪费是不是？”
　　声线甜且腻，用矫揉造作是说不通的，我怀疑莉莉是真发春了，对着她厌恶的男人发春了。
　　当我意识到这一点的时候，阿明再次把头埋进了莉莉的股间，口中应道：“是你喷出来的太多……”莉莉小腰往后一挫，阿明后来的话被生生堵住了，莉莉轻叱道：“叫你说，快舔干净点！”
　　往上瞄我时，我惊讶地发现莉莉一张脸都是红的，红得分外艳丽，我心下一动，对女人的了解不多，不过在性方面却是我比较擅长的，话说谁不想将自己胯下的女人送上一波又一波的高潮呢！
　　于是，在我未破处前，我就理所当然的知道了女人高潮的时候会产生便意，一般都忍得住就是。
　　像莉莉上次的尿喷应该是刺激到了那个点上，可刚才不像啊！
　　也就小高潮最多，那么再细想一下就知道莉莉是故意尿的。
　　对于这个发现，我呐呐的说了句：“操你妈的，你还给老子我害羞个啥？”
　　莉莉低啐了一口，假仙的捏住我的鸡巴，小嘴凑上来，欲含未含，只是看着我笑，末了，才伸出小舌头往我龟头上勾了下，也就一下。
　　我火了，没给她挑逗的机会，抓住她两耳朵，挺着鸡巴直接塞她嘴里，而且是往深里捅去，莉莉埋怨的在我腿上轻拧了下就乖乖的帮我舔了起来，熟悉的快感再次将我的感官占据。
　　我品味着莉莉小嘴给予的畅快，手下也帮她揉起奶子，平时打完炮，这小娘皮就很黏人的要多享受会高潮后的余韵，叫我这叫我那的，烦死。
　　现在做这活我却是非常乐意的，我想着的是该怎么让她再来点High的。
　　阿明那头也拱得不亦乐乎，“希律希律”声不绝于耳，有一两次还隐约听见这货的吞咽声。
　　莉莉给弄得媚眼如丝，帮我舔了会鸡巴就发懒了，虽然她手上的动作没有停，可身子骨却在变软，侧歪了下去，接着是翻了个身，最后是平坦着张开两腿让阿明舔屄，嘴里只含着我龟头不动，小舌头卷来卷去的算是表明她在给我舔鸡巴。
　　我看着她狐媚无限的脸庞入味十分，鸡巴在她嘴里给撩得是又硬又痛，我忍不住抬眸对阿明道：“明哥，莉莉叫你给她的奶子按摩下呢！”
　　莉莉一下就醒了，半阖的眸子睁圆了瞪我：“人家不给他……弄嘛！”
　　下一刻莉莉吐出我鸡巴撒娇的说了句，姣好的美体强调性的扭了几下：“昨天这流氓还拿嘴巴吸人家的宝宝呢～～”
　　“吸也是一种按摩的方法呢！你不懂还去打人家，这不是反革命吗？”
　　我虎着脸在她的小奶子上抽了一掌，惹得莉莉娇吟一声，低哼道：“哪有打他嘛，是那流氓拿脸来打我手好不好？”
　　阿明这货也不是傻透，呵呵一笑道：“嗯，我来按摩，强仔你看着点她的手啊！”
　　说着，就速度极快地蹭上了莉莉的身子，一头扎到了莉莉的胸脯上，左手挤奶子，鼓出乳头来吸，右手盖住整个奶子来揉。
　　莉莉咋呼一声就去推，我哪里跟她客气，抓了她两手勾在我屁股上，莉莉这小浪货竟然在我屁股上轻轻挠了两下，嘴里说：“死锤子……你让这头猪来拱我的宝宝……啊……不给嘛……你欺负我……”
　　莉莉小嘴轻嘶，两片唇瓣儿之间的红舌微抬，惹煞我的鸡巴，当即凑过去弄她嘴儿，莉莉作势牙齿猛磕，我怕她个球，往前一送莉莉就“呜呜”连声地含了进去吸，顺便风情万种的勾了我一眼。
　　妈的，这小娘皮实在是欠屌啊！
　　我发狠地瞪她，莉莉嗔了下俏鼻，往我鸡巴上轻咬下去，咬得深了才松开，又挣脱我双手，一下握着我鸡巴根部来套，一下玩着我两个肉球。
　　莉莉这会缓过不少力气，舔弄得十分卖力，即使我屌飞她时也未见她这么认真伺候我的鸡巴。
　　总之，我神往天飞，一波波颤栗的快感涌向全身每一个细胞，爽得我脚下似站在风雨飘摇的小船上一般。
　　阿明那边也是使劲得爽，一开始还跪在莉莉两腿间，后来整个人干脆就半趴在莉莉的身上，瞧那模样是拿鸡巴去贴莉莉的屄了。
　　我一边爽一边看阿明折腾莉莉的奶子，果然是得了我面授机宜，这货是做足了功课来玩，又揉又吸的，很快就将莉莉搞得一阵一阵的肉紧，一身美肉情不自禁地轻摇慢扭，那两个奶头都给吸得无比的翘，无比的红！
　　就连上面黏着的口水都让我觉得无比耀眼。
　　这一刻的情景是我操屄史上最伟大的里程碑，原先的一点醋意，混合在各种情绪中，汇成了最原始的本能兽欲。
　　我他妈的着实分不清三人之中到底谁更占便宜，或者说是谁更爽，总之，此起彼落的喘息声充斥了整个房间，每个人都沉浸其中。
　　突然，我发现阿明在蹭莉莉的屄，与有意的上下调整动作去揩油不同，这回阿明是实实在在顶在莉莉的小屄上耸着屁股。
　　那一揪一揪的挺臀引爆了我，而莉莉若有若无的抬臀则将我彻底燃烧，瞬间，汹涌的快感全往我鸡巴上迫去。
　　阿明心虚的看我一眼，我很肯定的朝他点点头，得了我鼓励的他挺动得更快了。
　　虽然隔着条短裤，可莉莉的屄却是全裸的啊！
　　他该怎么个爽法呢？
　　我邪恶地猜测着莉莉屄上的屌是如何的搞法，越想脑子里的东西越古怪，最后变成一条香蕉屌在莉莉的屄肉里翻进翻出的捅……
　　“哦……Shit！”
　　奇异的快感将我拉回了现实，莉莉正发狠地裹紧我的鸡巴！
　　我射精前的征状被莉莉摸透了，妈屄的，那她是在讨好我，想让我在大餐前先出一次还是为了自己玩久点，要我来个二发呢？
　　这问题太白了，我和她之间肯定她是选择她自己呀！
　　越来越畅快的酥麻直往腰眼而去，我死憋不住，索性卯足了劲往莉莉喉咙底冲去，慢慢地，时间变得压抑，追寻快感的人都有了宣泄的冲动。
　　莉莉混身乱扭个不停，却给阿明压得动弹不得，小嘴里也给我的鸡巴塞得喘不过气来，浓重的呼吸全喷我肚皮上，口水往嘴边流下，我把她发丝拨拉开，让阿明看得过瘾，我知道他一直在看莉莉的骚样，我敢肯定他和我一样都在意淫着。
　　我闭起眼睛来享受射精前的微妙，濡湿温热的口腔黏膜将我死死地裹紧，一股酥麻的电流倏忽滑过腰眼，我猛打了个冷颤，抱着莉莉的脑袋就是一通猛塞，她反胃了也不打紧，我就捅，鬼作孽啊！
　　在爆发前一刻我他妈把鸡巴整个塞了进去，死死抱着莉莉脑袋不动，龟头陷进了一圈肉里，诡异的痉挛一下将我绞紧。
　　积压了许久的欲望终于爆发了，我一缩一推着鸡巴，狠狠地射，对准莉莉的喉咙深处射，虽然莉莉大力的推搡让我失去了包容的快感，但之前的销魂已经足够了。
　　莉莉剧烈地咳嗽着，紧闭的眼角处泪水不停涌出，我一边痛快地打着哆嗦，一边把射了一半的精液往莉莉的脸上飙去。
　　少顷，莉莉的脸上、脖颈上、发梢上都黏上白花花的精液。
　　我射了十来发，射到我腿软，最后踉跄了一下往边上打滑，我顺势往床上倒去。
　　射精后的快感有点空白，欲望反而没有消退多少，满脑子都是胡思乱想，就连莉莉剧烈的咳嗽声都有点远了。
　　下意识的一侧头，阿明正羡慕的望着我，我朝他笑了笑。

第16章
　　我抖抖鸡巴，收回裤子里头。
　　阿明笑了下，小眼睛里头冒着希冀的光芒，“刚才真给你吓到……霸气十足啊！”
　　我干笑了两声做陪，肆无忌惮作践美女是一回事，当着另一个男人面前做就有点卖弄的味道。
　　那种将女人尊严踩在脚下的快感被这货捧得溢满心口，鼓胀胀的，即使赞颂里有几分挑拨的意思，但仍然令我浑身飘飘然的舒畅。
　　“你也想试试吗？”莉莉回过气来的第一句话就冲着阿明，冰冷的语调里充满了杀气。
　　阿明挑了下眉头，还不怕死的附下身去在莉莉的耳边低声说了几句，莉莉听完脸色居然有缓和的迹象，我疑惑了。
　　成都的辣妹全国出名的，我预感着这小娘皮随时都有可能飙起来，这我倒不怕，顶多不玩就是，不过我还是走过去拿了纸巾帮她擦拭。
　　莉莉这才狠狠瞪了我一眼，冷哼一声，把小脸往床单上蹭去，我讪讪，将她头发上粘到的精液抹掉。
　　“咳咳！”莉莉不自然的咳了下，朝我哼哼道：“你狠……你再来啊……我咬掉你……让你做小锤子……”
　　眼角还留着未拭去的泪痕，白净的脸蛋上给呛出迷人的嫣红，假装出生气的扮相更显得楚楚可怜，我心中一软没反驳，其实也是我操狠了，把马子当鸡婆来搞。
　　“喂，老流氓说有法子让你全插进来呢。”莉莉又说了句，带了点荡意。
　　我为前一刻的不坚定羞愧，妈的，我还真是不了解女人啊！
　　“什么法子？”我随口问道，把目光移向阿明。
　　阿明还未接口，就被莉莉推开了，“老流氓你贴这么近很恶心吖，你不知道吗？”
　　阿明觍笑着从莉莉的身上下来，然后飞快地整理衣裤，T恤下摆遮不住他短裤里撑起一团鼓鼓的东西，在那东西的周围全是深色的水印。
　　我感慨着从莉莉肉穴里涌出来的大量淫水，又听得莉莉说：“他想我帮他舔鸡巴。”
　　说完，莉莉就『咯咯』轻笑，眼眉处的春意犹如她胸前颤动的奶子，那么不经意的撩拨着我，令我发了下呆，阿明尴尬地朝我道：“是有个法子，应该可以的。”
　　这货的眼珠子老在闪，明显是怕我，可他话里却也不明说，这是试探。
　　从我见他第一面起，我就知道他和我是同一类人，所不同的是享受过的世面等级。
　　我屌的都是一流的女人，而莉莉对于他来说是可望不可及的存在，如今我给予他的机会让他冲动到想试探我的底线。
　　我只稍犹豫，就把游戏权交给莉莉，“好啊，我相信明哥。”
　　阿明无声的用眼神来表示感激，而我的大方则让莉莉羞涩难当，这从她无意识咬下的唇瓣可以窥知，在阿明欣喜地望向莉莉时，那一丝忸怩已经消失在跃跃欲试的调皮里，“老流氓你想怎样来呢？”
　　莉莉如是问。
　　我站边上就碍手碍脚了，我重躺到床上抽烟回气，莉莉既然想玩，我还乐得看她表演呢！
　　经过略显手足无措的紧张后，阿明站到了按摩床的前面，沉声道：“你来，这样躺着。”
　　莉莉在阿明的示意下，身体往床头挪了挪，把脑袋搁在按摩床的边缘，“这样吗？”
　　“对，这姿势最适合练习深喉的。”阿明站在床头边上调整着莉莉肩膀的位置，他的裤裆离莉莉的头部只有几厘米的距离。
　　这个姿势让莉莉颀长的颈项得到最大程度的延展，而头部的后仰则让口腔和颈项原本接近直角的弧度变成钝角，我一下眼热了，透视出一条笔直的甬道。
　　“你好像很会的样子嘛？”莉莉将枕下的辫子拨到脑后，漂亮的马尾在空中荡漾着甩动。
　　“嘿嘿，就教过几个女人。”阿明得意的笑着，他的眼睛盯紧了莉莉微张的小嘴。
　　莉莉飘来个玩味的眼神，然后在我的注视下双手往阿明的裤裆上伸去，“想不想教会我啊？”
　　阿明看了我一眼，然后飞快的扒拉下短裤，“那还用说，强仔可是我的好兄弟呢。”
　　一条香蕉似的肉屌腾然出现在一堆曲卷的阴毛中，亮到发紫的龟头……
　　肉茎中部诡异的塌陷……隐隐在春袋中滚动的睾丸……这幅景象就发生在莉莉眼前几公分的地方，毫无疑问，这比一吨春药还给力！
　　我死死抽了嘴烟，把醇厚的烟气全吸进肺里，然后张口，慢慢地将填塞胸腔里的意闷吐出。
　　“你脱裤子干嘛？”莉莉不解地问，眼神里泄出暧昧的笑意。
　　“教你啊！”阿明压着鸡巴往莉莉小嘴凑去，却被莉莉伸出的左手抓了个正着。
　　“你鸡巴好硬哦～”莉莉真笑了，笑得很诱惑，就像我第一次将她扒光的时候，“男人勃起是因为想干坏事，你想干嘛？”
　　面对莉莉言语上的挑逗，被轻撸着鸡巴的阿明憋了口气却说不出话来，脸上的表情又爽又痛苦，半响才道：“硬了……才可以练习深喉嘛……”
　　“我家锤子可以陪我练啊……凭什么要你？”
　　莉莉红唇轻启，空余的右手将溢出马眼的粘液涂抹在了龟头上，阿明受不住轻嘶出声，身子无征兆地一抖，前脚掌一蹬才站稳。
　　阿明接不了口，欲罢不能地挣扎出一张猪肝脸来，莉莉得意的将胜利的信息传递过来，我一对上她的眸子，就受不了她的浪态横陈，很直接地道：“老子不和你玩，你找明哥去！”
　　我故意为难她，就要她难堪，邪恶的念头蛊惑着我，我特想看到她被阿明凌辱出种种骚样。
　　“死锤子，你说什么话呀！”莉莉的声音听起来有点焦急的羞怒。
　　“强仔的意思是你不会深喉，玩着没劲。”阿明说出了我一半的心思。
　　“那有什么关系，我还不乐意给他舔鸡巴呢！”莉莉在赌气，她的小手放开了阿明的鸡巴。
　　“嘿嘿，这年头哪个女人不会深喉啊？是你太差劲了哦！”
　　阿明套着鸡巴，就在莉莉的眼睛上面一点点的距离，春袋都快蹭到莉莉的额头了。
　　和他的动作一样，他的话也没舍得放弃，在做着最后的努力。
　　即使是明显的激将法，莉莉却给呛住了，刚刚褪下去的潮红再次浸染双颊。
　　莉莉的心思我懂，她要玩弄阿明，被摸摸抓抓，被舔屄，这是一种施舍的意向。
　　对大多数女性来说帮男人舔鸡巴则是主动的放弃立场。
　　其实这也是可以理解成一种主动的施舍，但从莉莉的角度去看，我估计她完全没这个念头，而且是九成不愿意，另一成是因为她不敢，她怕我生气。
　　但有一点可以肯定，莉莉的好胜心我和她本人都低估了，她的摇摆让阿明有了可趁之机，都说好奇害死猫，其实，这最显眼的道理谁都懂，但是在特定的环境中谁又真个能超然于物外呢？
　　就这么个简简单单的激将法就让莉莉乱了方寸。
　　“你是对自己没信心呢还是怕了我的鸡巴啊？”阿明没给莉莉多余的时间，再次侵扰她的理性思维。
　　“怕你妈的鸡巴！”
　　莉莉骂了句，反而沉住了气，起码表面上她的胸脯起伏没有前一刻那么大幅度了，可我却预感到了什么，为此，我续上根烟来抽。
　　“不怕就来呀！”与以往不同，阿明此回像个男人般的挑战起莉莉的权威。
　　不看阿明的表情我也知道那是怎样嚣张的嘴脸，我心里头颇不是味儿，那莉莉心里头的悲愤也就可想而知了。
　　可这一出却又他妈的好生刺激，一想到莉莉的小嘴里塞进阿明的鸡巴就觉得特过瘾，直让我的鸡巴在裤子里猛跳个不停。
　　“太大总是个麻烦，唉～”阿明说着，压下龟头在莉莉的脸颊上点了下，我看不到那边，但我知道另一个男人的分泌物沾到了莉莉的脸。
　　“你个死流氓找死呀！”莉莉忙去擦拭，那副恶心劲惹得阿明哈哈大笑，他是故意的。
　　果然，莉莉望将过来，她的『求救』直接被我无视掉，要出手阻止早前一刻我就喊停了，帮她解围不如让她入围，我摸着鸡巴，那里涨到痛死！
　　也许我的动作催化了莉莉的反弹情绪，只听她冷冷地道：“你鸡巴脏死了，先去洗干净再说！”
　　我『咯噔』一下绷紧了神经，心底狂喊，这他妈的是缓兵之计，阿明你是杂碎你就去！
　　我的意念飞了出去，射向阿明，我生怕那杂碎再次黄了老子好事！
　　好在阿明那货有脑子，愣了下马上就说：“我洗完澡过来的，不脏不脏！”
　　“我嫌你脏行不行？”莉莉发飙了，声线尖得锐利，人也从按摩床上爬了起来，狠狠瞪着阿明。
　　阿明也卯上，歪着嘴巴道：“借口就借口嘛，你说你不懂吹箫不就结了。”
　　那副跩样只能用趾高气扬来形容，莉莉当即一巴掌扇了过去，阿明趔趄了下后站住，转而笑出声来，毫不掩饰的讥笑。
　　“咳咳！”虽然很不愿意，可我还是得阻止下阿明，他有点上脑了，这与游戏的本意不符。
　　我是无间道，事情发展到这一步他们两个多少也猜测出点东西来，这个游戏玩得就是暧昧，你情我愿的来。
　　明面上是借着按摩来玩，但如果捅破了那层纸，谁都会难堪，而最难堪的估计是我，有我这么折腾自己马子的吗？
　　“跟明哥道歉。”按奈下心中不断澎湃的欲望，我用尽可能冷的语调来命令莉莉。这容易引起逆反心理，从莉莉回瞪我的眼神里我就清楚了。
　　“别啊，刚才是我不对，大小姐打得好！打得好！呵呵！”
　　阿明不像莉莉拉不下脸，一听我话头不对，马上就扭曲出搞笑的呲牙咧嘴状来陪不是。
　　莉莉瞥他一眼，指着浴室冷道：“那还不滚去洗鸡巴！”
　　“是是是！”阿明诺诺连声地去了浴室，动作干脆得像是无脑的机器人，只是他眼角的余光却是落在我了身上。
　　见他走了，我走过去睨着莉莉看，莉莉撇了下嘴，不情不愿地蹭到我身边嘟喃道：“这个太恶心了，我玩不下去。”
　　我凑到莉莉的耳边，白嫩嫩的耳垂很诱人，我舔了下，莉莉轻嗯一声，小脸无力地搭上我肩头。
　　我一张嘴就将莉莉的耳垂含了进去，发梢处和着颈项间的香味儿直冲我鼻端，我贪婪地嗅着空气，吸啜着口中的软肉，口中津液顿生，我连吞下几口口水才忍住不操她。
　　这时，浴室里传出了水声，我摩挲着莉莉的脸蛋道：“小骚货，玩出火了你知道吗？”
　　“什么嘛？”
　　莉莉的小手不安分的往我鸡巴上摸，被我给抓住了。
　　我压低声音：“那鸡巴现在很残，和平时不一样你看不出来？他被你弄得快疯了，再来他就死定了！”
　　我的『点拨』让莉莉支起了脑袋看我，水汪汪的眼睛亮闪闪的，漆墨般的眼珠子滴溜溜地转了圈，“是喔，好像是快疯了耶！”
　　莉莉的喜悦瞬间将忿忿冲刷干净，“嘻嘻，好刺激哦～”
　　莉莉兴奋得像是刚刚知晓肿瘤是良性的，浑然不顾浴室里冲洗鸡巴的阿明就发嗲：“来……日我……死锤子快日死我……”
　　我推开莉莉贴上来的惹火美肉，淡淡道：“今天老子吃了那么大的亏，这样就够了吗？”
　　莉莉若有所悟的点点头，情绪也渐渐稳定了下来，歉意地摸着我的脸颊道：“是哦……我家锤子好可怜哦……那我等下加把劲废掉他为你报仇！”
　　小娘皮讨好地样子很喜人，不过我可没功夫跟她耗了，浴室里的水声已经停了，我发出巫师下咒语般地低语：“你要让他记住你一辈子，祸害他一辈子，懂吗！”
　　我还真不好意思说『你帮他吹吧，这样就惦记你一辈子了。』
　　莉莉凝神不解，就在她想开口询问的一刹那，浴室的门开了，阿明笑嘻嘻地走了出来，左边脸肿起五道指痕，我留意他裤裆，那里已经没了帐篷。
　　“明哥洗干净了鸡巴，你再推三阻四老子不要你了，连舔鸡巴都不会的女人我不要。”
　　我最后暗示了次，迎向阿明的笑脸，他以为我客套，忙说：“强仔别开玩笑了，你来吧。”
　　“我经验不如你，还是你调教下她。”我操，这话说得我贼兴奋。
　　“吵什么啊！”
　　莉莉嚷了句，回头望见她已经躺回了刚才那姿势，神色间是掩饰不住的羞赧，貌似是领会了我意思？
　　不及推敲，莉莉又说：“老流氓你来，先说清楚，你这个法子要是不行，我肯定咬掉你鸡巴！”
　　尽管莉莉给阿明的脸色依旧不客气，但是阿明懂了，他不可思议的看着我，脸上幻化出多姿多彩的恶心，有迷惑，有兴奋，有感激，有惶恐还有……
　　意气风发！
　　在他受了刺激发楞这会，我拍拍他的肩膀，怂恿道：“莉莉说了，你可得用心点。”
　　特意加重的语气让阿明一下回过神来，喜笑颜开道：“一定用心！我一定用心！”
　　那恶心的尊容让我反胃，我裂嘴笑了下拉来椅子坐旁边看，“明哥出屌，小弟我来好好研究下，嘿嘿～”悠悠然地点上根烟，我将自己的龌龊藏进蓝色的烟雾后边。
　　阿明深吸了口气，冲我点点头，然后把短裤脱了，随手甩到我电脑前的椅子上，妈的，这一手害我立马想把那椅子给砸了，这么恶心的东西挂那里会粘上晦气的说！
　　莉莉见阿明光着屁股走来，神色间流露出些许惊惶，我手心里也捏了把汗，却突然见莉莉笑问了句：“死流氓你阳痿了？”
　　阿明挠挠头，不好意思的笑道：“这个，暂时性的！嘿嘿，有时候太兴奋了就会硬不起来，大小姐帮帮忙，让我硬起来好吗？”
　　“为什么会软掉呢？”莉莉明知故问地一出显然是在为阿明冲洗鸡巴的事情而幸灾乐祸。
　　“太大了，嘿嘿，要软掉才能塞进你嘴巴里头呢！”
　　阿明逗着莉莉，说话间人已经站到了莉莉的面前，一手握着软趴趴的阴茎往莉莉嘴边送去，“大小姐，我们来练习吧。”
　　“你阳痿了还怎么练习呀？我不干了！”
　　一份情人间的娇嗔很好的掩饰住了莉莉心底的挣扎，她故意用话头来拖延时间，伸到她眼前的肉蛇被她捏着了不得寸进。
　　阿明脸现舒爽，咬牙轻嘶道：“别急嘛，吹一下就变大了哟。”
　　操你妈的，可我急啊！
　　莉莉会照我的话做是因为我故意制造出来的紧迫感让她来不及多考虑一分，而她一向来被我淫威震慑惯了，才会被老子暗示到给你舔鸡巴，若让她想明白状况那她还不恶心死？
　　保不准还没戏唱呢！
　　就在我忍不住想催促的时候，莉莉伸出了小舌头往阿明的龟头上舔了一下，“哦！”阿明爽了口，我也舒了口气，随着烟雾喷出。
　　“没变大啊？”莉莉脸上的表情很古怪，这个动作似乎是在试探自己心底的承受能力。
　　我狠狠地抽着烟，眼睛盯死了两人的交接点，那里只有三个东西，阿明的鸡巴，被黑色丑陋的鸡巴反衬出白皙柔弱的小手，以及开阖有致的两片饱满唇瓣。
　　“含进去，含进去就变大！”阿明急不可耐的耸着屁股往莉莉嘴上凑去，被圈紧的鸡巴舍了包皮探出龟头，一下下蹭到莉莉的唇边。
　　我一整个心提了起来，那距离就只差一线了，终于，挨得一小会后，不知道是莉莉手上的牵引，还是阿明在使力，已经硬挺起来的龟头延伸进了微张的檀口里，“咕！”
　　地一声水响，是双唇合拢住的鸡巴撞到口水摩擦出的声音。
　　我瞠目欲裂……莉莉的小嘴……真含住了阿明的鸡巴……那双唇抿紧的力度将茎身压扁了都……龟头不见了……被紧紧裹住的味道不错吧？
　　脑子里意淫着另一个男人的鸡巴正在莉莉的嘴里被撩拨的景象，陡然间胸口处气闷异常，一股酸涩难当的窒息抽干了所有的氧气，这一瞬间，十足十的挫败感，让我脸上的肌肉凝固住了，失落，从没有过的失落，我冲动地想一脚把阿明踢飞了账。
　　“哇嗷！”阿明发出禽兽般的欢呼，他的鸡巴插进了小半，露在外头的部分正以肉眼看得见的速度在膨胀。
　　“变大了是不是，我没骗你是吧？”阿明俯视着莉莉，脸上的汗毛似乎都兴奋得抖个不停。
　　我抽了嘴烟，低头，不得不避开阿明的眼神，我怕我会控制不住自己冲上去撕碎了他，这掉面子的事情我可不做。
　　“唔！”莉莉发出的声音让我本能的抬头，红玉般美艳的面庞上有一种痛苦莫名……羞愤……耻辱……懊恼……悔恨……发狂……
　　莉莉的脸色很红，红得美轮美奂，张大的眼睛迷茫的没有焦点，阿明的春袋落蹋在高俏的瑶鼻上，附茎边缘的曲卷阴毛拂扫过娇嫩的小脸。
　　我震撼了，刚刚失落的情绪被这一剂兴奋给轰得无边无际，胯间的鸡巴硬得直往天上翘，莉莉这小婊子给阿明欺负的样子太他妈动人了！
　　“放松！放松！啊呀！别咬我啊！”阿明憋着脸惨呼，双腿不住的打颤。
　　我往莉莉小嘴那看去，只见阿明的鸡巴像泄气的皮球般蔫了下去，莉莉嘴里叼住鸡巴口齿不清的说了句：“……太可怕了……我竟然……会做出这种事！”

第17章
　　趁莉莉出神的这会，阿明向后侧退一步，从莉莉的小嘴里头拔出了鸡巴，可能磕到牙了，阿明没站稳就蹲了下去捂着鸡巴痛呼：“命根哪！这可是我家三代单传的宝贝啊！哟……”
　　阿明很痛，那么硬的鸡巴能在瞬间变软可不是闹着玩的，就好比我现在的鸡巴，不拿榔头敲两下是绝对软不下去的。
　　他的表现让我很满意，甚至动了恻隐，都很受伤了还得装搞怪的样子来搏同情，他大概也看出莉莉的苗头不太对路。
　　我起身递了根烟给他，连火机也塞到他手里，阿明接过后边喊着要去看医生云云边点烟，我拍拍他肩膀想安慰几句，阿明却使眼色阻止。
　　我转头看看莉莉，这位始作俑者一脸茫然，两眼无神的望着天花板，就连被鸡巴扯出的唾液快流到眼睛了都不自觉。
　　我卷了袖子帮她擦拭，莉莉抬眸望见是我，嘴唇动了下，我知道她这活罪受得大了，在她开口前蹲下身子，附到她耳边柔声哄道：“不怕不怕，宝宝乖乖哦～～”轻抚着莉莉的脑袋，做出很体贴的样子，其实我也是真有点心疼。
　　“我……”莉莉说了个字后顿住，精致的小脸瞬间就布满红晕。
　　妈的，这瞬间脸红的奇景我可是第二次见哪！
　　也不知道莉莉心里想说什么，一下就把脑袋往我怀里蹭，我搂住她肩膀，抱得紧一点，让她感觉到可靠的力量。
　　没一秒钟莉莉就使力推开我，我愣了下，莉莉急急道：“垃圾桶拿来，快拿来！”
　　我莫名其妙的拿来垃圾桶，莉莉指使着我摆到地上，然后她一伸脖子对着垃圾桶干呕了起来，那个气势魁宏的“呕！呕！”
　　声听得我感觉好像头上正有一只乌鸦“嘎！嘎！”
　　叫着飞过。
　　我很无语地道：“明哥在这里呢，你也不给点面子人家。”
　　阿明正捂着鸡巴呼痛，这句话他很聪明的假装听不到。
　　莉莉呕过一阵，大口大口地喘着气，我拿来纸巾递了给她，莉莉擦完就扔，凝了会神才涨红着脸抬头看了眼我身后，无力地道：“给我根烟。”
　　语气波动不大，估计是镇定下来了。
　　我从烟盒里抽出一根，阿明把火机丢了过来，我点上抽了一口，道：“明哥这么落力也是为了我们的性福，性福！”
　　我特意加重语气，把烟递给了莉莉，她默然接过，低下头“滋滋”地抽烟。
　　我等她爽上一口，才暗示道：“你很不懂事你知道吗？”
　　不愧是我马子，莉莉抬眸朝我扁了下嘴，那一抹羞涩和惭愧的风情只在牵起的弧度上停留了一刹，她就顽皮地伸出小舌头勾我，煞有其事地说：“我操他！老流氓鸡巴毛那么多，弄得我鼻子痒痒的，我还没怪他呢！真歹死！”
　　气冲冲的语气配上娇嗔的憨样惹得我快软下去的鸡巴又是一阵猛跳，饶是见惯女人的逢场作戏也没得此刻的感受深，说实话，我真想让开身体给阿明瞧瞧这小娘皮的骚样，我操！
　　“男人毛多才性感你不懂吗？老子就是毛多怎么样？你还不是照样来舔！”
　　我大着嗓门喊，故意给阿明提气，我还真怕那货又怂回原样。
　　“他的……我不习惯嘛……”莉莉垂下脑袋，怯怯地摇着我手，涨卜卜的小奶头左左右右地在我手臂上滚，我一下就肉紧，低眉见到一双满含春意的灵动眸子正睨着我笑。
　　嘿嘿，此刻就算你想明白也迟了，吃了人家鸡巴一次，这和吃一百次是一样的道理。
　　我看着她有意紧抿的小嘴就忍不住心动，不过我也觉得奇异，前一刻还要生要死的呕，现在就又浪起来了？
　　应该也没那么简单，我不信她那么快就能摆脱心理障碍，也许是她觉得愧对于我的信任，也许是她真打算豁出去搞残阿明，又或者是她觉得舔阿明鸡巴是快乐的也不定。
　　“说什么呢？你第一次给男人操的时候你习惯吗？还不是越操越爽，越操越习惯！”
　　我边嚷嚷边恨恨地将她两奶子抓了，莉莉娇吟一声，身子往我怀里歪倒来。
　　我让她靠我胸上，莉莉挪了下屁股很享受的把姿势调整成背靠，我半搂半抱着莉莉一身白嫩嫩地美肉，手上抓着她奶子使劲搓、使劲揉，恨不得把鸡巴掏出来往她滑腻腻的奶子上顶几下过瘾的。
　　“嗯……嗯……”莉莉小喘着，一边享受地吸着烟，一边媚眼如丝地望我，我被她瞧得有点虚，假意吮着她耳珠，以退为进地念道：“不行就算了。”
　　手上出的力道恰如其份地表明我很想玩她的奶子。
　　莉莉轻哼一声闭了眼，道：“好锤子……我们……先别做好不好？我想……再试试……嗯……”
　　成了！我在心底大吼一声，嘴上逗她道：“勉强不得的，我看了都恶心。”
　　莉莉睁了眼，转而又不动声色地细声细语：“反正……都那样了……我拼了就是……你帮我嘛……”
　　我叹了口气，不说话，“帮我喔……”莉莉按住我在她胸前的手，五指叉了进来，紧紧握住，像是要让我感觉到她的决心般。
　　“明哥，你没事吧？”我不回答她，反转头去看阿明，这货正拔尖耳朵偷听呢！我操！见我突然回头有点慌乱地应了：“没事，哦，没事呢！”
　　“没事就好。”
　　我笑了下，转头来换成无奈的笑：“莉莉说『不咬你了』，呵呵。”
　　手中一紧，是莉莉用力捏的，她的神色是为我的表演而心疼吗？
　　我掠过她的脸庞，放开她的手往旁边的椅子上坐去。
　　“啊？”阿明摸着头，拉长脸道：“还要来啊？”这货压根就没穿回裤子，还他妈的好意思问？！
　　我点上根烟，晃着二郎腿道：“莉莉就这性子了，明哥你别在意，嘿嘿，刚刚我跟她说了，保你这次没事，放心教她吧！啊～～”
　　阿明徘徊犹豫的闷葫芦样让我气煞，我对莉莉嚷：“小浪货你吱一声会死啊？”
　　莉莉盘腿坐在按摩床头那处，左手夹着烟屁股弹了下，精致的脸蛋上布满冷漠的冰霜的说：“爱来不来？”
　　那横着的眼眸摆明了拒人于千里之外，看得我眼热十分，骚！
　　我只能用这一个字来评价莉莉透进骨子里的狐媚！
　　“你不咬我就来。”阿明夹着鸡巴道。
　　“嗤！”莉莉啐笑出声，对着阿明猥琐的扮相骂道：“你是男人就过来用鸡巴操我的小……嘴！”
　　“你看你看，又凶起来了！”阿明一手捂着鸡巴，一手指着莉莉，面容可憎地把唾沫星子往我这边喷。
　　我又好气又好笑，只得沉声对莉莉道：“你他妈是不是非要我教你女人的温柔啊？”
　　莉莉沉下脸，瞪着阿明，只一会那货就怂了，蔫巴巴地走到莉莉身前一步，双手捂着鸡巴道：“我家就靠这一条玩意传宗接代了……”那副可怜兮兮的样子让身为男人的我羞惭。
　　莉莉吐了口烟，随手把烟头扔到了地上，朝阿明勾勾手指道：“过来。”
　　阿明走近一步，然后在莉莉凌厉的眼神下慢慢打开双手，一条充满战斗力的鸡巴雄赳赳地露出本相。
　　“操！”莉莉啐了声，眉俏轻扬，“你还准备好了哦～～”
　　阿明讪笑道：“大小姐，我可不敢再劳烦你把它舔大，嘿嘿，所以我先让它变大了～～”
　　莉莉咕哝了句，我没听清，阿明倒是笑开了眼，莉莉伸手轻搧，一巴掌打得阿明乐陶陶一直在笑，这个几分撒娇的暧昧动作直让我瞪凸了眼球，奈何不知她说了什么，不过我的小心肝还是给刺激得蹦了下。
　　妈的，这小浪货的状态又回来了好像，都说女人善变，始见真金于此。
　　小闹了下，气氛多了些旖旎，莉莉躺下的动作也圆润得看不出忸怩，不过当阿明的鸡巴送到她眼前的时候，莉莉还是蹙紧了眉头。
　　“可别咬哦！”
　　阿明边说着，边把龟头往莉莉的唇瓣上凑，也许是有前科的缘故，阿明的左手握起了春袋不敢乱蹭。
　　这回只稍犹豫了下，莉莉就张嘴含进了唇边的龟头，阿明顺势一顶，整条香蕉屌有三分之一没入了莉莉的小嘴里头。
　　“不难受了吧？”
　　阿明屁股一缩，把鸡巴往外拖，退到冠状体的下缘又是一顶，盘起条条蚯蚓状的丑陋鸡巴挺进了一半有余。
　　“哼！”
　　莉莉似嗔似怨地瞪了眼正俯视她的眼睛，如她所说的，她真拼了，就像给我口交一样晃动起头部，绑成一束的马尾在男人的两腿间荡着，荡起飘逸的轨迹。
　　我一下给吸去了魂儿，只见一条黑色的陌生肉屌就这么出出入入地品尝起我马子小嘴里的芬芳，而不断从那张小嘴里发出的“咕叽、咕叽”水声实实在在彰显了莉莉这小骚货正很卖力地舔弄。
　　杂驳着各种情绪的脸庞娇艳动人，不过这次似乎多了点倔强，我凝视着莉莉脸上不断挣扎的神情，裤裆里的鸡巴死命地往上探头，死命地跳！
　　“强仔……你真有福气……莉莉的口活……很是厉害呢！”
　　阿明爽得轻舒着气，神色间还是谨慎多于享受。
　　我谅他不敢损我，可这话听得我百般不是味儿，鸡巴处涌起被紧裹的幻觉，那是莉莉曾经赋予我的快感，可此刻那张小嘴却在服侍着另外一个男人！
　　而这一切就在我面前不到一米的距离上演着！
　　莉莉的眼睛偷瞄了下我，就闭了起来，而她头部的动作并未消停，反而有种决绝的味道。
　　这就是我想要的刺激吗？我借着抽烟吸气的当儿“嗯”了声。
　　阿明见我不虞，重新将注意力集中到鸡巴之下，耸着屁股小幅度地操着莉莉的小嘴。
　　同样的鸡巴，同样是一张羞愤欲绝的俏脸，我却觉得少了些刺激，而这个念头像病毒一般的在脑海里漫延，只一恍惚，我竟然有了发火的冲动。
　　不知是不是他们的拘束达不到我预期的效果，还是那第一次鸡巴操嘴的新鲜感已经消退，我现在有点莫名的失落，香烟这玩意最能让人静思，我闷闷抽了几口，如乱麻捆扎的脑海里忽地跳出一个词，凌辱！
　　对，他妈的就是“凌辱”！
　　狗屎！阿明这杂碎不给力啊！我操！
　　似乎感到我的怨念，那边厢传来阿明彷如便秘的呻吟：“放松点……啊……慢一点再慢一点……调整呼吸啊……每次我会顶深一点……对，对……”
　　我凝神看去，只见莉莉半开的眸子里闪过一丝挣扎，不过还是按照阿明的话将报复性的速度放慢了，并逐渐随着鸡巴挺动的节奏自如地摆动头部，该死的，两人默契的配合好比如鱼得水，阿明的鸡巴一下比一下深入，最深的时候得有五分之三之多，那可是我轻易也顶不到的深度啊！
　　我的鸡巴十八厘米长短，目测过阿明那货的和我相若，自我感觉是我的长度和粗度要赢上一点，当然，龟头也是我的大，不过他的鸡巴要是掰直了，可能是他长点。
　　“噢！”
　　阿明喊了一嗓子，面现狰狞，他一手托着莉莉的脑袋，把鸡巴顶得只剩一小节在外头，根部处皱起的十来道老皮让我毫不怀疑他的鸡巴弯曲了，顶死了！
　　停了几秒钟，在莉莉略显痛苦的时候才把鸡巴抽了出来，湿淋淋的肉屌像是刚从屄里抽出来一般，说：“大小姐真有天赋啊！就差一点，就差一点就全塞进去了！”
　　狗屁的天赋！
　　你鸡巴是弯的好不好？
　　我暗骂，心里头却为这句淫荡的说词喝彩不已。
　　莉莉以前也被我抓来练过深喉，此刻虽然喘得厉害，但是这种程度的深喉对她影响不大。
　　对着她曾经无限厌恶的淫贱面孔瞪了一眼，然后将含了一嘴的口水往床下的垃圾桶里吐，我看出她有点反常，倒不是说她表现得不妩媚，只是觉得她看向阿明的那一眼很生硬，少了几分灵气。
　　莉莉也不说话，不断汲着口水吐，我估计她是把牙缝里的都吸了出来吐掉。
　　阿明也不恼，含笑不语地看着莉莉一直在吐，待得她吐完才一语双关地说了句：“深喉练的就是恶心，等你习惯了想吐的感觉，嘿嘿，你就知道爽了！”
　　这话不打紧，要命的是他脸上的刻薄。
　　莉莉不自禁地抖了下身子，毛骨悚然地道：“去你妈的爽！”纤细白皙的手指指向边上的饮水机说：“去倒杯水给我。”
　　阿明“呵呵”笑了下，转身去倒水，莉莉嚷道：“别拿我的杯子，我要一次性的。”
　　“你还真讲究呢！”阿明摇摇头放下手中印有卡通猫的瓷杯，拿了一次性塑料杯给莉莉倒水。
　　我饶有兴致地喷出个烟圈，消化着莉莉“讲究”背后的东西。
　　“我被欺负了，呜呜呜……”莉莉转过脸来，哭丧着朝我扁嘴，眼角处的新泪不知是何时挂上的。
　　“明明是你欺负明哥，人家好心帮你做一回女人，你还嫌弃什么呢？”我挑开了说，心底的龌龊让我幸灾乐祸，我还真他妈的有点吃醋呢！
　　“我哪比得上强仔你年少有为啊！”阿明应了句，朝我挤眉弄眼地笑。
　　莉莉不开声，赌气地接过水杯，喝了一口就含在嘴里“咕嘟咕嘟”地漱口，漱完就把水往垃圾桶里吐，连着漱了三次，才把空杯递给阿明，让他再倒水。
　　她是渴了，喝了五杯水才打住，也是，这小浪货下边的小嘴不知道流了多少水呢！
　　莉莉丢了塑料杯，直接躺平了身子，闭眼道：“老流氓你再来！”
　　没有了做作，莉莉是真的受委屈了，从第二次被插入的那一刻我就感觉到她伪装起来的外衣被她自己心中的厌恶感给一点点的剥除，现在的她才是赤裸裸的莉莉。
　　要不是还有一份未完成的使命在支撑着她脆弱的心防，我想她早就一口把阿明的鸡巴给咬了。
　　看着平时喜欢扮冷傲的女人呈现出柔弱地一面，我心中那一股子暴虐的因子愈发的滋长，无它，撇清了狐媚地引诱，我觉得莉莉这副闷骚的抗拒才是最让人痒的，虽然有点舍不得，可我铁了心让她难堪，我可不想妇人之仁地错过这次期盼已久的机会。
　　嘿嘿，我估计这小娘皮也不想！
　　遐想间，莉莉微微张开的小嘴再次被阿明的鸡巴凌辱，那份隐隐的抗拒彷佛也激发了阿明更强烈的兴奋，随着不断地进出，这货有意地放开了手握的春袋，若有若无地蹭着莉莉的俏鼻，起初还垫起脚尖试探，后来干脆大着胆子享受，拿他生长着黑毛的春袋去蹭莉莉白净的小脸。
　　记得某年看过篇文章，具体说什么倒忘了，不过其中有一段话我却是记得，大概是说什么当一个人不得不做一件自己不愿意去做的事情的时候，他的负面情绪将很大的左右他的潜意识，从而表现出一些不经意的抵触，动作上的、表情上的，甚至是心理上的逃避。
　　例如，眼前的小女人就是最好的写照，不得不承认，我很变态地从莉莉的挣扎中感受到了酣畅淋漓的快感，不是鸡巴上的，而是骨子里凌辱美女的满足。
　　“很好……就这样……调整呼吸……人体一闭气咽喉就会闭合……你要保持放松……呼吸……放松咽喉……”阿明教导着，鸡巴在渐渐的深入，深入到我渴望的所在。
　　毫无疑问，莉莉羞愤欲泣的表情印证了阿明挺进五分之四的鸡巴是她自己放开了心怀，我瞧得傻了，那一抹决绝的红晕说不出的诡艳！
　　“很好……小骚货你做得很好……”阿明干咽着唾沫，拖出鸡巴，然后缓慢而坚定的再一次深顶。
　　“哦……再放松些……坚持一会……”说话间，阿明的鸡巴已经全塞进了莉莉的嘴里，硕大的两个春袋落塌在了莉莉脸庞的两边，挺翘的俏鼻给遮住了……
　　两道柳叶眉拧着……
　　紧闭的眼帘微微颤动……
　　喉底发出含糊不清的呜咽……
　　令我惊讶的不是这一次深喉的完美演绎，而是莉莉脸上一闪即逝的痛苦神色。
　　“厉害！”我由衷地赞了句，我也不清楚是佩服阿明多一点，还是女人的坚韧多一点。
　　“强仔你来试试！”阿明抽出了鸡巴，拖出一条长长的涎水，他用手抹了涂在肉屌上，还套弄了几下。
　　我摆摆手笑道：“明哥你继续，莉莉的本事还得麻烦你多操练下。”
　　不是我不想，可他妈我觉得看着莉莉屈辱挣扎的骚样比我自己亲自上阵还来得过瘾些！
　　我甚至幻想我俯身上了阿明，和他一起操着莉莉的小嘴……
　　对于我们的谦让莉莉只低啐了一口，小脸儿依旧红得魅惑，吐了口水又躺了回去，虽然还是很抵触，但那眉眼倒是舒展了不少，也许成功的深喉增强了她的信念吧！
　　嘿嘿，香蕉屌也就这点管用了……
　　还有那个姿势……
　　该死！
　　我一边意淫着我的水管屌操进那钝角弧度里的美妙，一边欣赏着水淋淋的黑鸡巴再次捅进莉莉的小嘴里头。
　　看着看着，不禁心念一动，从兜里掏出手机，调出摄像功能后，把镜头对准莉莉。
　　先从她反撑在阿明两条长满黑毛的大腿上的小手开始，往她的头部移动，粗粗略过阿明恶心的下体，我把特写定格在她被操的小嘴和闭着眼睛的漂亮面孔上。
　　“莉莉……大小姐……大美女……小骚屄……我在干嘛……你知道吗……你在给我吹箫……吹得爽吗……啊……”
　　阿明看到我在录像，一下就来劲了，一边自顾自说着淫秽的话语留念，一边双手固定住莉莉的头部，缓了抽插来操，每一次都尽量把鸡巴顶到根部才停，而且还要顶到莉莉发出难受的呜咽声才往回拖。
　　如果被莉莉发现我正将她最最耻辱不堪的一面拍摄下来，她会是怎样一副表情呢？光想想她羞耻到无地自容的神态，我的鸡巴就快要亢奋到爆！
　　我不停地录着，藉机近距离地看莉莉欲罢不能的骚样。
　　突然，我感觉到眼角处有点痒，下意识的一偏头，我惊奇的发现一幕几乎不可能的景像——莉莉在自摸！
　　她的左手在摸屄！
　　莉莉的身体时而会动弹一下，那是被操小嘴操难受了而引起的不自然反应，也许起初真是这样，可当我看到她摸屄的时候，我才晓得是她屄痒了在蹭。
　　最可笑的是，莉莉居然欲盖弥彰的微曲起腿儿来挡住手部的动作。
　　我一看那姿势就知道她是特意挡我视线，可她却不知道我已经到了她身边，而且那么明显的动作我会看不出来吗？
　　这么辣的小婊子也会害羞？
　　是因为自己的欲望是被一个厌恶的男人口交所刺激出来的而觉得羞耻吗？
　　要不是亲眼所见，真难相信口交也会凌辱出女人这么强烈的欲望，难怪有人说女人喜欢舔男人鸡巴，异性相吸他妈就是屄屌相吸！
　　来自于古老的生殖器崇拜什么的就不好去求索了，我现在他妈的信了，即使是一条令人恶心的鸡巴都能给女人带来欲望的冲击。
　　看着莉莉骚动的浪肉，我胯下鸡巴硬得生痛生痛，我很想不顾一切的把她给操翻，可理智告诉我应该多忍忍，更多精彩的在后头。
　　阿明这货也注意到了，说了句：“莉莉你屄痒了是不是？”
　　“唔！”莉莉哽住了喉头发出一声哀鸣，眉眼不住地颤，双腿更是一下绞了起来。
　　“骚货！”
　　阿明淫笑着沉腰，把鸡巴顶到了底，空出来的双手往莉莉的奶子抓去，我把镜头侧移，一对白嫩嫩的乳肉被一双大手搓揉出不同的形状，跟着一个嘴巴叼住了右边的乳蒂，吸啜了几下后含进了嘴里，连粉色的乳晕都被含了进去，凭借着莉莉胸脯骤然加剧的起伏，我可以猜想到那颗小奶头正被阿明如何的撩拨。
　　十秒，二十秒……
　　一分钟，时间突然变得沉闷，这个过程阿明始终没挪过鸡巴，死死顶在了莉莉的嘴里，他的双手和嘴巴变幻着花样刺激莉莉敏感的奶子，或用手搓揉，用手指挑弄，或用嘴巴啜吸，用牙齿噬咬，惹得莉莉一身姣好的美肉轻扭慢摇，而肺部的缺氧则让白皙的肌肤上涌起一层若有若无的绯色。
　　随着时间的推移，莉莉终于发出了哀鸣似的呻吟，而且越来越响……这一切都被我真实地拍摄下来，特别是她近乎疯狂揉搓阴蒂的手部动作。
　　阿明终于撤了鸡巴，发出一声爽到极点的“喔”。
　　“啊……锤子操我……”莉莉剧烈的吐息声里头有口水的涌动，我回头看见她正欲起身，但眼神里的欲望很快被惊疑所取代，说：“你……你在拍什么……啊……”在莉莉慌乱时，阿明一手抄进莉莉的腰臀处，另一手托住她的背部，听得“嗨”的一声大喝，莉莉一整个人被倒翻而起。
　　“啊……我操你妈……唔……”马尾甩荡着，莉莉只惊呼了半句就转成了低哼，小脸上呈现出快滴出水来的红嫩。
　　妈的，这可是真正的“69”啊！
　　莉莉整个人倒挂在了阿明的身上，双腿下意识夹紧了阿明的脑袋。
　　阿明的脑袋则被夹得只露出顶上的平头，他双手环住莉莉的腰，上身略向后仰，把屁股往前送，将一条昂首吐信的肉蛇送到莉莉脸侧。
　　“放我下来……呜……死锤子……不要拍……不许你拍……”莉莉娇哼着，两只小手不停地伸来，我忙退后一步躲开。
　　太给力了！
　　我站起身变着角度拍摄，将两人的神奇表演录进手机里头，“我还没试过这一招呢，爽不爽？”
　　我兴奋的问，当然是问莉莉，阿明可正忙着舔屄呢！
　　“不要啊～～”莉莉对着我特写的镜头不断地拿手来遮挡，我避着拍，她又挡，我再避，她却不知道她的慌乱才是我要的最真实的效果。
　　莉莉的坚持在我淫荡的笑容里软化，她也不闹了，把脸躲到阿明鸡巴的另一边，埋进阿明的腿侧，我跟了过去拍。
　　“不要啊……不要……锤子……啊……”莉莉猛地爆发出来，尖叫着，泫然欲泣的俏脸上弥漫着深深的羞耻还有……欲望！
　　我意识到了点什么，可随之而来的一幕还是深深震撼了我，莉莉情不自禁地咬住下唇压下喉咙里的闷哼，迷离的眼睛里只剩下最后一丝的哀求，脸上的表情慢慢凝冻。
　　突然她死死抱紧了阿明，倒悬着痉挛，整个身体犹如下锅的虾米般忽弓忽放……
　　她高潮了？
　　我目瞪口呆。

第18章
　　阿明不在，走的时候他故意带上了门，他说他要找药膏涂下鸡巴，光着屁股出门的时候他朝我讨好的笑，白色T恤上斑斑点点的湿痕让他的笑容看起来很古怪。
　　莉莉平躺在按摩床上，嫩嫩挺挺的两奶子随着均匀的呼吸微微起伏，像是伏在雪上的两只红睛白毛兔般惹人怜爱。
　　精致的脸蛋上色如凝脂的白，瑰丽的红润彷佛不曾存在过。
　　风儿从窗口吹来，将几绺发丝吹到了莉莉的脸上，我轻轻的将捣乱的发丝拨走，摩挲着莉莉的耳根，幼滑的触觉。
　　宁静的睡美人是假像，她还醒着，我们都没有开口，我在等。
　　在没有把握前，我不会愚蠢地去扣弄莉莉绷紧到极限的弦，我担心任何一个偶然的行为都会酿成不可挽回的局面。
　　不过我的心情很好，藏在口袋里的手机记录下了莉莉高潮里的每一个激动人心的画面，虽然不是每一个细节都能把握到，但那点小遗憾已经可以忽略了。
　　莉莉的精彩表现源于她歇斯底里的疯狂，一边爽得喷尿，一边纠结得要死，“啊啊”的尖叫着，手中把阿明的鸡巴捏得像吐血的蛇，那紫胀暴怒而起的龟头直让我怀疑她是不是使上了吃奶的劲。
　　望着静谧中莉莉甜美的“睡容”，我无声地笑了，对比她先前的挣扎，我回味无穷。
　　我此刻的兴致就像将一颗璀璨的宝石狠狠掷于地下后，陶醉而奢侈地聆听那一声撞击。
　　莉莉若有所感地睁开眼帘，像是刚来到这个世界的婴儿般眨巴眨巴着看我，我也看她，近在咫尺的妖精脸上洋溢着无比动人的青春气息，这全是因为她有一双勾人的眼眸，阿明所以会被她迷得死死，我觉得一点都不冤。
　　“先不说其它的，我现在只想爆你的菊花。”巧笑倩兮的美目里是顽皮的神情，我松下一口气的同时，被微吐轻颤的红舌惹得屌痒难耐。
　　莉莉没有发飙，我心情愉悦地捏了下莉莉的俏鼻，挤出一丝苦笑道：“既然你强烈要求，那我给你个机会，可你得温柔点哦～～”
　　“哼哼！我还会跟你客气吗？”眉角滑耸，莉莉佯怒的娇嗔令我怦然心动。
　　“不就是帮你存了点美好的记忆吗，用得着这么大场面对我啊！”我嬉笑着飞快地脱衣服、除裤子、扒内裤，将半软的鸡巴放了出来。
　　我有意的化解并没有引起莉莉的反弹，她只是弱弱地说了句：“恨死你了，等会就要删掉，不许你留着。”
　　迎着那双略显羞怯的眸子，我坏坏地贴近，然后用最淫荡的声音在她耳边说道：“删掉多可惜呀，等将来你为我生了个儿子，我还打算把录影给他看呢！勾引他来操你好不好？”
　　莉莉娇吟一声，只拿小手来推我，我偷乐，看来她多少是放开了心结，之前的拍摄风波已有随风而逝的趋向。
　　“你说你怎么突然变敏感了呢？没几下就让人家搞得喷尿，嗯，不像是故意的。”
　　我加把劲逗她，顺便把很想问的给问了：“你让他搞得很爽是不是？”
　　莉莉轻哼着，眼眸似躲似藏，我留意到她突然别紧的腿，玉柱般的两条美腿绞着腿心轻轻厮磨着：“我是痒了……都是你害的……把菊花赔来……”
　　这副闷骚样太他妈刺激了，我居然分辨不出她是假意的配合，还是真的屄痒了，反正这两个答案任择其一都是我想要的，也许，还他妈的两个都占了呢！
　　“我可没害你，是你自己喜欢阿明舔。”
　　我低语着摇头：“没想到啊，你竟然欺骗我的感情，还让那畜牲占了那么多便宜，而且……我还傻傻的陪你玩。”
　　“呀！别说了嘛！”莉莉似娇羞无限的别过脸儿，从我手上传来的是她耳际上突突而起的脉动，人只有在兴奋的时候耳朵上才会血流加速。
　　这个发现让我鸡巴猛跳个不停，十足十这小浪货是给刺激到了啊：“你真喜欢他舔你？”
　　多此一问的结果是惹来莉莉的白眼，她没来谄媚还敢瞪我？
　　“我不知道好不好，要怪就怪你在旁边，搞得……我太敏感了……”最后五个字几不可闻，就在我的神经被莉莉羞答答的骚样给挑逗到伤的时候，又听得：“死锤子，你满意了吧？”
　　“满意个卵，被他玩你还敏感哦～～”我隐忍着兴奋，心里头就一个想法，我在她旁边刺激到她了。
　　“嗯，我喜欢他舔我。”莉莉平静地说：“你没看到我尿他一嘴吗？我只是想玩玩他。”
　　突然变脸的绝活我只当个屁来对待，我下流地拍拍莉莉的脸蛋：“你还他妈的没说，他比老子更会舔你的屄吧？”
　　莉莉咬着唇，冷冷地瞪我，我微笑以对，有那么一会后，莉莉才恨恨地道出两个字：“菊花。”
　　“满足你！”
　　我大咧咧地抬腿，一脚踩在她脸侧，身子前倾，把屁眼奉献到莉莉的眼前，还很衰地拿屁眼边上的毛去蹭她的眼睛。
　　莉莉一手握了我春袋，感觉两球紧了下，我赶紧停下屁股的挪动，讪笑道：“菊花来了。”
　　莉莉抿紧的小嘴泄出难掩的得意，风情万种的害羞了下，一手将我鸡巴抓住了撸，另一手拔开我春袋下的毛，接着，一条软软的小舌头轻轻在我的附茎上游移，间或张嘴吮一下我的卵。
　　“喔……Shit！”
　　我身心俱爽的长嘶，耸着屁股让小舌头往屁眼上滑，莉莉撩着，在菊花的皱折上打着圈圈，逗着我的情绪，好歹往里钻了，又只尖尖顶了下就退，惹起我隐隐的便意。
　　“进去……我操你妈的……快进去！”
　　我学着川调嚷，屁股往下沉，追逐起那调皮的小舌头，莉莉躲，还将小舌头缩回嘴里“咯咯”地笑，我就往她鼻子上蹭，她侧头，我半坐在她脸上，莉莉急了，抓着我鸡巴狠狠撸了几下，我稍稍抬身，莉莉才将小脸转回来，吐出小舌头犹犹豫豫地在我股沟里转了几次，才又回到我菊花上……
　　实在难熬啊！
　　莉莉每次的毒龙总是这般躲躲藏藏。
　　莉莉对我的菊花充满了爱，每次都逗得我快疯了才来那么一下，她所津津乐道的就是看我疯，在我将她也逼疯前，才会好好的跪给我。
　　对此我是无比的恨爱交加啊！
　　更令我心态不平衡的是，莉莉每回给我做毒龙都会要求我补偿性的给她手指伸进去“摸摸”，给她“摸摸”倒没什么，只是这小娘皮非得说些羞辱我的话来让我恨死。
　　之前为了操莉莉的屁眼我那个是无奈呀，就得把菊花牺牲出来，而且就连这种机会都是我软磨硬泡才得来的。
　　就在我绷紧了神经的时候，一条滑滑的小东西伸进了我体内，按照惯例，我猛一提肛，夹住了她的小舌头：“哈哈，夹住了没？”
　　这会莉莉没躲，往里探进了几分，绷紧了四处搅动，酥麻温软的轻触爽得我连括约肌都松了，支地上的左腿情不自禁地颤。
　　“很爽哦？夹啊夹的，哼哼！”代之而入的是莉莉的手指，被唾液润湿的屁眼感觉到的是被探索的难堪。
　　我咬着牙不吭气，莉莉得意的笑语又传来：“你不是很屌吗？”
　　我是很屌，可我犯不着在这时候屌抽疯是不是？
　　我心头暗恨，莉莉最好这一口，一边轻呵着气惹我，一边手上不停地撸我鸡巴……
　　说实话我每次都很期待这痛苦的享受。
　　按照惯例，我会在控制不了情绪的时候狠狠把莉莉扳正狂屌一通的，随着鸡巴上积聚的怒意愈盛，我不免踌躇着该不该让她跪一次先。
　　“锤子乖，先忍着哦！”莉莉在我的附茎上啃噬着，含糊的声音靡靡诱人。
　　“你想干嘛？”从她隐隐承起的胯，我用龟头来想都知道她要干嘛。
　　“操我……在他面前……操进来……”火热的气息喷在春袋上，我感觉体内某个地方无意识的抽了下。
　　“干脆你给他上算了。”我很没脑的说了句。
　　莉莉给我的回答很直接，轻挑慢撩的手指一下捅进了我面子上无法扛顶的底线，我忙着抬身，她没有放过我，手指紧跟着我走，那架势就是要全插进我菊花里头，我火急火燎地左右腾挪：“操你妈的，你再插我生气啦！”
　　“你都不要我了，我还怕你生气？”莉莉半坐起了身子，一手抓着我的屌不放，另一手还留着半截手指堵在我菊花上，脸上挂着呛死人的委屈。
　　我不忍去硬拔她留我体内的手指，只能缩着菊花，很下作地请求道：“好老婆，你先拔出来好不好？我那个的意思是你……你让他操一次，他以后操其他女人都没劲了，你说是不是，他肯定惦记你一辈子！”
　　“呵，说的比唱的还好听！”蔑视的眼神，轻杨的嘴角：“这里是我的，我『摸摸』不行吗？”
　　体内被挠了几下，痒痒的，超别扭，“拔出来。”我有点恼了。
　　莉莉不怕死的凑过脸来，微启的红唇吐了个音节：“No～～”
　　我很想吻她的，但我不得不控制住欲望，她没漱口，嘴里肯定还有阿明鸡巴留下的东西。
　　“你嫌弃我了？”莉莉敏感地捕捉到了我的犹豫，刚刚酝酿起的一丝暧昧瞬间化为乌有。
　　莉莉认真地看着我，像是在等我回答，妈的，可我嗓子给什么东西堵了，恁是蹦不出个字来，只能眼看着温情的脸蛋上被寒霜一点一点地笼罩。
　　莉莉放了我鸡巴，菊花处也是一松，我愣愣地看着她抽身而起，心下陡然揪紧了，莫名地失落，无所适从之至。
　　我很讨厌这种感觉，不是心痛，心痛会很难过，我这不叫难过，就叫失落。
　　人很多时候不明白自己到底在做什么，就像我发了会呆后，朝莉莉喊了句：“喂，我爱你呀！”
　　甚至怕她不鸟我，我还补了一句：“和洋洋一样。”
　　声音有点大，阿明那货如果是躲在外面偷听肯定能听到。
　　“没骗我？”莉莉被我肏后等这句等了N久，久得连反应都是木讷的。
　　我看着她笑，在她略显局促的眼神下，淡定地说：“我们在一起也就一个多月吧，说爱的话，好像快了点，不过我确定刚才说的是真话。”
　　“可你连亲我都不敢，不是吗？”莉莉凄楚的样子让我笑不出来。
　　心下一横，我就抱了她来亲，莉莉闭着眼推我，手上的劲大得出奇，这一推一下就把我心中的恶心给推飞了，我铁了心要亲她。
　　莉莉闪躲着，抗拒的像是在守护自己的贞操，我被激起了性子，将她堵在了门上，双手固定了她脑袋，对着那张红艳艳的小嘴就亲。
　　莉莉抿紧了不让我得逞，我瞪着她，霸道的咬她唇，伸进舌头舔她牙齿、舔她牙根，我坚持了很久，莉莉才在我的凝视下闭上了眼睛，微微张开了小嘴，我发狠地亲她，拖了她的小舌头来吮，用力地吮，吮到她也发狠地亲我。
　　唇分之际，莉莉的双手已经勒得我后颈生痛，我累得直喘，她也一样，如兰似麋的气息全喷我脸上，热热的、甜甜的。
　　我心痒，再次吻了上去，这次温柔多了，慢悠悠地品尝着丁香小舌在嘴里滑来滑去的游动，而我的双手也往她屁股摸去，管他娘的，现在我只想把鸡巴往她屄里塞。
　　募地，我觉得不对劲，再仔细一瞧，才发觉泪花隐现的眸子里满是计谋得逞后的狡黠，我猛一哆嗦，定在了那里。
　　“是你自己硬要的哦～～”莉莉怯怯的嗫嚅：“我都不给你亲了你还来。”
　　“Fuck！”我的愤怒让我一下把脸贴到莉莉的面前，直想生生咬她一口肉。
　　“你Fuck谁啊？”
　　莉莉不怕我，得瑟着伸出小舌头舔了下我的嘴唇道：“Fuck me……please～～”水水的模样儿又娇又弱，我了个去！
　　一股邪火冲上脑门，我使力把她屁股扳了过来，莉莉“啊”的一声虚张声势的惊叫，扶了门回头望我，爱恨交加的那种。
　　“贱人……来欺负我吧……”
　　我脸不够黑吗？或者她从来都没怕过我，妈的，到底是我泡了她还是她泡了我啊！我开始怀疑我这个香饽饽是不是一早就让这妖精流口水了……
　　我一手扶着鸡巴，一手捞她屄，所触是一片滑腻的嫩肉，低头看去，水艳艳的光泽已经溢满唇瓣……妈的，刚才喷完尿不是擦了一回吗？我操！
　　“Shit！你吃春药啦？”我给了她一巴掌狠的，将雪雪的臀肉拍得滚滚而动。
　　“啊……死锤子，你的小牙签……就是我的春药嘛！一想起来就湿了哦！”
　　莉莉轻颤的呻吟有若天籁，摇摆着翘臀往我屌上蹭，我提着龟头挑了些淫水涂她的屄，惹得莉莉“嗯嗯”不已，磨得我也煎熬死了，才将龟头顶上屄口，稍一使力就操了进去。
　　如陷火烫滚水的快感瞬间让我牙根发酸，腰臀轻送，敏感的神经末梢处立时传来层层寸进的黏滞迫力，虽然汁水淋漓，但丝毫没有减弱销魂的紧握。
　　当龟头吻上膣腔深处酥腻宫颈的时候，莉莉朝我奋力地拱来，强劲的相冲力道将剩下的鸡巴全堵了进去。
　　“操你妈的！”
　　我吼，搂着她丰腴的胯死死地顶住，憋了一晚上的难受，更像是这辈子初次干女人，品味着龟头端被微微颤栗的嫩肉包容，以及屌根被勒紧的麻痒，我爽得打了个哆嗦。
　　“操我嘛……别欺负我妈妈……”莉莉仰过脸来，微蹙着眉头，小嘴轻哼。
　　我气苦异常，扯了她马尾将她拉来，一口吃了她整个耳朵，咀嚼着发泄，莉莉雪雪呼痛，小屄内骤然紧缩的力度挤迫得我鸡巴暴涨了一圈，而龟头处涌起的吮吸感直接让我飘向云端。
　　“不要……好痛……都流血了……不要咬嘛……”莉莉呜咽着哀求，她没挣扎，依旧保持着服贴的拱臀姿势，只是把腰肢压得弯似新月，死死地顶在我的肚皮上，我没客气，咬了左耳换右耳，咬过一阵再倒回来咬。
　　都说疼痛能引起神经反射，果然下体的肉紧是一波接着一波，要不是怕弄伤了莉莉，我还真舍不得住口。
　　“我这辈子注定没好梦……你恶心我一辈子……你说怎么办……”我念着，声音压得很低，我怕阿明那货就隔着片门板在偷听，我死也不会让任何人知道刚才的事。
　　莉莉反身，双手圈上我脖子，真他妈的心有灵犀，她居然暧昧地看了眼门板，朝我骚骚一笑：“听你的就是……我赔嘛……”不过她还未得意完，就苦着脸耸起肩膀去蹭耳朵。
　　交错的齿印刻在精致的耳朵上，我很爽，一点都不心疼，我睨她，莉莉撇了下嘴，不甘愿地附耳过来低语：“亲亲……我亲亲小牙签……再去亲他……好不好嘛……”
　　鸡巴都舔了亲嘴有个屁用！我怒火中烧，扳了她身子压在门上狂屌，鸡巴狠狠地捅，将黏滞的膣道当仇人来捅！
　　“啊……死锤子……啊啊……你操死我了啦……啊……”莉莉纵情地喊着，贴在门板上的美肉在我汹涌的抽插中发出怪异而沉闷的撞击声，阿明若真的在门口，他该听得很羡慕吧？
　　妈的，我突然想到“隔墙有耳”这个成语。
　　“操死你个浪屄……Fuck……操死你妈的……”
　　我叫着春，疯狂地操着莉莉，我操得很爽，即使操上一万次我也愿意，无论是屄的品质还是莉莉这小娘皮的姿色。
　　若不是还念着更刺激的事情，我肯定不会停下来。
　　我缓了节奏，贴在莉莉的耳边说：“给他操一次……我们抵消……”
　　实际上我思来想去的还真找不到像样点的报复手段，这个提议只能算是兴头上的屁话，然而，莉莉的反应却震住了我，杵在她屄里的鸡巴再次感觉到了那美妙的紧缩，就在我说的时候给来了那么倏忽一下。
　　莉莉喘得厉害，那双勾人的眼睛只能用媚眼如丝来形容：“你同意了？”
　　胸口异样的堵塞让我迫切地想知道答案，也许她的屄已经给了我提示。
　　“我是你马子耶……你这坏蛋……”佯怒的模样儿可爱如昔，她没有直接拒绝，她在拿她的爱来压我，这东西像刺，扎得我伤，扎得我恨。
　　我很猛，可这不代表没有女人甩过我，曾经有多少耳鬓厮磨的绵绵情话在最后化作冰冷的转身。
　　“你让我恶心一辈子……我也要让你恶心一辈子……”在鸡巴的抽动中，我装得很像，既淫荡又邪恶。
　　“我不玩了啦～～”莉莉侧脸，很认真地说，就像我刚才被骗时的认真，恍惚间，我想撕开她的伪装。
　　我伸出舌头舔她的脸，猥琐她的认真，喇了下我就改向她耳朵，晶莹的肌肤可能溅了阿明的鸡巴水，我恶心死，这么一想我对她耳朵也没了兴致，轻轻挑了下收回，阴阴地道：“你全身都被他摸了个遍还差屌进去？”
　　莉莉犹豫着，取舍未决的神色，又似在感受我鸡巴在她体内的进进出出，我接着试探：“你连他鸡巴都舔了，不如干脆点，让他永远记得你好，是不是？”
　　“死锤子，我恨死你了……”莉莉喁喁作答，埋进我肩窝的玉面羞不可抑，这是她“委曲”得来的契机还是她真的因为我而做的改变呢？
　　这两个偏执的疑问在莉莉骚媚的风情下变得举重若轻，我一下就给迷得死死的，妈的，她该不会是真想体验下恶心的刺激吧？
　　“嘿嘿，干嘛恨我呢？”我引诱她，鸡巴也停下来引诱她。
　　“你变态嘛……我不干……也不让你干……”莉莉像被逼急的猫咪，朝我呲牙咧嘴的哼哼，同时，滚热的小屄里传来一股强有力的劲道，酥腻柔滑的腔道彷佛要抵抗外物的入侵般内陷的宫颈嫩肉微微鼓起顶着龟头，紧握的甜美膣肉由内而外层层排挤着我的阴茎……
　　和莉莉在一起后我时常感叹，这么多年白操了那么多的屄！
　　莉莉知道我是说她屄好，她很得意，经常拿这招来让我High。
　　其实我更感叹，究竟她是被操出这技能还是天赋使然呢？
　　麻痒的马眼掠过一丝颤栗，我爽得打了个摆子。
　　“死锤子，要早泄了吗？哼哼……”莉莉停下了收缩，娇憨地扭臀将挤出一半的阴茎吞没，小手扶着我的脸，让我看她的眼睛。
　　秋水剪瞳里汪着荡人心魄的媚，我受不得刺激，憋了气操她，一边操一边不甘示弱地瞪她，彼此的气息交汇着，翻卷在面庞。
　　她的小嘴微张，想我吻她，我没有，只是操她。
　　莉莉贴上我额头，亲昵地磨蹭：“从开始你就不安好心，让我按摩……都是你……嗯……小牙签好烫哦……锤子哥哥……你还让我……舔他鸡巴……现在……啊啊……轻点……啊……”
　　柔弱的低喃仿若利刃，一刀一刀轻易地切入我包藏深埋的龌龊，我只能用疯狂的抽插让她闭嘴。
　　莉莉的臀很美，饱满坚挺，浑圆匀称，好似两粒雪脂凝冻的大肉球，撞击上去不仅弹力十足，而且滚滚而漾的臀浪超冲击眼睛，那一声声贴肉时发出的清脆响音更是极妙的听觉享受。
　　看着动人的躯体被我的鸡巴肆意地出入，少了份往日的过瘾，我知道是刺激的缘故。
　　“嗯……死锤子，就知道欺负我……”一通快速的深顶后，莉莉匀过气来，发出甜腻腻的呻吟。
　　我搂了她亲吻她白皙的颈项，让她靠我身上，我的手顺势抓她奶子，一边一个，温暖柔嫩的触觉十分受用，我控制着情绪，缓缓道：“是你说要玩死他的，我帮你，可一直到现在都是他玩你，而且你还被他玩得很爽，你不是讨厌他吗？你解释下，啊～～”
　　莉莉说的是我不愿承认的行为，我说的是摆在面前刚发生的事实，我们像是在针锋相对的谈判，互相攻讦着对手的破绽来增加自己的筹码，虽然毫无意义，但争的就是一层皮，遮羞的脸皮。
　　要是我直说大家来玩3P吧，我放不开自尊，我这么猛的男人怎么可以让自己马子给人玩？
　　我丢不起脸！
　　莉莉是否在惺惺作态我摸不透，但在她被阿明那杂碎凌辱的时候，我切实感觉到了热血在燃烧……
　　我怀疑莉莉在利用我龌龊的心理来玩游戏，表面上她是在挣扎，在抗拒，可也不见得多难以接受啊！
　　我操！
　　“我不知道……啊……啊……你在旁边看着太……太……喔……锤子……操我……快……”低吟的喘息瞬间拔高，我不可思议的发觉身下的美肉正爆发出一阵阵颤栗的肉紧，刚还想七想八的脑袋刹时一片空白，除了本能的追逐鸡巴上传来的酥麻快感外，我再无多余的念头。
　　高潮的前奏来得急促而澎湃，暴力的摩擦下积聚在龟头的压强撑到极限，随着凶狠的抽插我一射如注，我嚎着，痛快地哆嗦，莉莉比我更猛，锐利的指甲死死地掐进我腿肉里，尖叫的声音盖过一切，经久不息……

第19章
　　望着身下兀自抽搐不已的胴体，我心里发苦，我为刚才所说的“我爱你”悲戚！
　　妈的，这么骚的小婊子能留得住就是神奇了，比牛顿定律还神奇。
　　我操！
　　虽然很想再多泡一会，可纠结的情绪让我拔了鸡巴，“噗”的一声闷响，带出一滩乳白色的汁水。
　　看着那淫糜狼藉的生殖器微微吐露出的肉芽，我更是气不打一处来，不作声的往旁边地上的衣服走去，摸了根烟来抽，有点颓，我就蹲着抽。
　　莉莉倚着门板支起身子，默默地整理了下，其实也没什么整理的，就是把头发勾好，再看看自己的屄什么的。
　　妈的，根本是在扮嘢嘛！
　　而还未褪下高潮的白皙美肉偶尔不自然的抖上一下，更是瞧得我又爱又恨！
　　她瞥了过来，游移的目光有些复杂，我喷云吐雾，冷眼看她从桌上抽了几张纸巾擦拭下体，处理干净后她又拿了一些纸巾捂紧小屄，掩着来到我身边，很随意地陪我蹲在地上，动作不雅，像是在嘘嘘的小女孩。
　　莉莉很注重形象，我是第一次看到她如此的率性，不由得心生出可笑的严肃感。
　　“好吧，我承认……我……淫荡……”莉莉直直看着我，她的口吻虽迟疑，却有种坚决的味道。
　　我扯了下脸皮，指着门板处稀稀落落的湿渍道：“好像……这是老子第二次把你操出尿来吧？”
　　莉莉点头，说：“是，那你呢？你别说你有意见，你不是也很硬吗？”
　　我嗤笑出声，单纯地睨她。
　　我的不屑让她不安，莉莉没用伎俩来讨好或是撒泼，只是倔强的盯着我，我抽着烟看她，蓝色的烟雾在两人的面前升腾飞舞。
　　我是真的在笑，莉莉的伪装被我不经意地剥除，她输了，她在乎我的感受……
　　无声的对峙，这是我一手搞出来的，我是个扛得起的男人，气她只是气她戏弄我，其它的心烦意乱倒多是给刺激到的。
　　我的悠闲不是装的，在我吐出第三口烟雾的时候，我伸手捏住了莉莉娇俏的下巴，捻着，感受指腹上的滑腻。
　　莉莉抿住了唇，漂亮的脸蛋很冷，苍白得陌生，若是我愿意，我还能从她故意昂起头颅的动作中发现点什么。
　　不过我也不想让她太难堪，即使我很有调戏美女的心情：“虽然你说的让我很没面子，但这是事实，我承认。你想想，你脱光了给别人搞，像拍毛片一样，你又表演得那么骚……你说我不硬我还是男人吗？”
　　我抽了口烟，缓声道：“这也没什么不光彩的，是不是？”
　　莉莉错愕地听着我说，我的循循善诱换来她让我虚到死的表情，不用解释，我的一贯作风在她眼里肯定不堪之至！
　　“操！我没骂你没扁你让你很不习惯是不是？”
　　我两手掐上她凝冻的脸蛋转着，拧出一抹娇嫩的羞红。
　　莉莉拍开我的手，低啐道：“死锤子！”
　　旋而哼哼：“是嘛，我也是被他摸得心慌慌的，我……比你看毛片还要惨……那你还怪不怪我？”
　　冰霜即解的脸上润湿晶莹，妩媚得我心慌：“怪，我不怪你怪谁？被我操还敢想着其他男人，你还真不是普通的淫荡呢～～”我嘿嘿地笑。
　　莉莉娇嗔一声，作势捶我，小手舞到一半就缩了回去，换了另一只手，“干嘛？”
　　我想躲，她的手里是沾满汁水的纸巾：“你脏了嘛，帮你擦擦～～”她指的是我大腿内侧的水痕，灵巧的纤纤玉指将纸巾对折，我笑着给她弄，指着鸡巴道：“那这里呢？”
　　“这里干嘛？”莉莉明知故问，亮闪闪的眸子似乎在笑。
　　我抓了她手，将纸巾一角捏住，把手里的烟头摁在有汁水的地方，裹了往垃圾桶丢去，那个准啊，一下就命中。
　　“很准哦～～”莉莉的小手在摸屄，粉色的唇瓣恰如其份地裂开一口光线折射不出的洞眼。
　　我没理她的一语双关，直接站起身把屌往她嘴边送：“别跟我骚，你对着你的流氓骚去，把欠我的东西还来！”
　　莉莉噘起嘴唇嘟喃道：“我不玩了嘛……唔……”
　　趁着小嘴开合，我不客气地把半软的龟头挺了进去，莉莉轻咬了口，恨恨地叼了我鸡巴舔，眼神儿媚媚地望来，望得我心尖儿一抖，鸡巴立马硬上几分。
　　“死锤子……哼哼……你又想做坏事了……”莉莉摆着臭脸，小舌头却不消停地在系带处翻卷挑弄，两手打酱油般的往我春袋菊花上撩拨着，不一刻就把我搞得龟头痒死。
　　低头可见一窈窕美女正温顺地跪在地上吸啜有声的给我口交，将我鸡巴上的秽物吞咽下去，那种说不明白的凌辱快感油然而起……
　　这不能怪我变态，要说只能是莉莉的错，她就是一超高傲的屄，只要有人的地方她都是冷冰冰的屌样，还不带吱声的。
　　我操！
　　就算被我骑了，可他妈的连吞精还要跟我讨价还价半天，我也想过彻底征服她会是一个艰难的历程，不曾料到这一天会来得这么快……
　　当她的矜持垮在我面前的时候，我很爽，是个男人都会爽，我爽出了瘾来，就想着虐她、折磨她，甚至找阿明那货来作践她……
　　美妙的心路回味在一阵诡异的吮吸下被中止，我诧异地看着自己的屌根，前面的都不见了，被含进了嘴里，我的阴毛扎在扭曲出异样妖媚的脸蛋上，被浓重鼻息喷得微颤的黝亮黑毛扎在透着红润的粉嫩肌肤上。
　　我没看错，我的鸡巴全塞进了莉莉的嘴里，而且春袋还有湿滑的瘙痒传来，那是她的舌头在顽皮地勾弄。
　　“我操……你早就会了是不是？”我心神恍惚，那神一般的吞咽动作才是深喉的精髓，这本事和鸡婆小桃红一般无二！
　　“哇！”
　　的一声，莉莉吐出了鸡巴喘气，口水和鸡巴水黏成薄薄的潋滟亮色覆在屌上，映照着一张红玉般无瑕的面庞，淫糜十分。
　　她飘着眼儿望我：“你说呢？”
　　我挂不住脸，嘲弄道：“被男人调教出来也不是什么说不得的事，可以前你怎么不给我弄？”
　　莉莉“咯咯”直笑，毫不掩饰心中的得意：“哈哈！我家锤子吃醋了～～”
　　我待发作，莉莉嘟起嘴来，手里抓着我的鸡巴摇晃着讨好：“别生气嘛！人家是第一次哦，谁叫你刚才吓我嘛～～我就淫荡给你看。”
　　“咳咳！”我给呛得不行：“妈的……你还无师自通啊！我操！”
　　“嗯嗯……喜欢吗？”莉莉仰起脑袋，期待我的赞许般。
　　以前我上过个极品，她给我装处女，第一次操她还拼命喊痛，这个那个的扮嘢，我由她装，妈的，她却不知道我是看了朋友的炫耀自拍才去做提篮子的活。
　　莉莉的开心不似作假，起码我横看竖看都得不出其它结论，要说她作假，那我也服了。
　　可我不信她，我也不想多说，说多了也没用，只能霸气地赏她一巴掌道：“乖～～以后得天天吃老子鸡巴，知道吗？”
　　我的蛮横让莉莉很爽，乐得眉展新月，嘴里却说：“才不呢！你想得倒美，哼哼，我要让你惦记着我的好～～”说出最后一句她才意识到什么，马上又改口道：“喂，我不玩了，你要是想……我天天帮你……你就饶了我一次……我们来交换条件……好不好嘛……”
　　我表现出的冷笑连连轻易就被化了淡定，莉莉很嗲，很难形容被一个妖精故意勾引时的煎熬，我压下她脑袋凑近我的鸡巴，实在是肿得慌了，直到濡湿的口腔再度将我包容时，我才发出一声气苦的呻吟。
　　“求求你哦……锤子惜惜……嗯嗯……”混杂着口水的呓语绵软柔腻，扰得我心火燎原，意淫中的莉莉被百般凌辱的骚样蒙了我的神智，我吼着召唤：“明哥！”
　　莉莉不解地望着我，见我凝神细听门外，她也跟着听，门外不见动静。
　　“在！你叫我啊？”阿明还我一嗓子，隔着老远，好像在他自己房间。
　　莉莉朝我会心一笑，不过她很快就变了脸，因为我又嚎：“莉莉叫你来肏她呢！”
　　眼前的小美女一拳擂我胸口，泫然欲泣的娇靥上弱弱不堪：“好可怜哦……我老公不要我了……呜呜……”
　　我堵得紧，拿鸡巴去塞她的嘴，莉莉侧过脸不鸟我，我掰她脸，她扭来扭去的躲，我急了，握着龟头去蹭她唇瓣，她就是不张嘴，我郁闷地道：“你惹我就会，你不去惹他？”
　　“谁让你……唔唔……”莉莉一开口就被我塞了满嘴，她幽怨地瞪我，含糊道：“死锤子……就会折腾我……”我命令道：“舔！”
　　莉莉磨磨蹭蹭地舔了起来，尽是白眼的脸色，我扶着她脑袋抽插，舒爽的紧裹慢慢变强，口腔黏膜的用力吮吸丝毫不差于她的屄。
　　门外传来拖鞋的“踢踏”声和着阿明的疑问：“说什么呢？没听清楚啊！”
　　接着是“咚咚”的敲门声。
　　“等等……”我仰着脖子喊，不舍得放了那美妙的快感，门外应了声，我加速挺动的动作，“轻点……我受不了……”莉莉推我。
　　“来个深喉，快！”
　　后腰发力，将鸡巴塞到尽头，莉莉狠狠拧了把我腿肉，然后在我的注视下跪立起身子，将颈项拔高几分，摆动着头部含我鸡巴。
　　我惊讶地看着她柔嫩的唇瓣一口一口的吃向我屌根，就像出水的鱼儿一般，那一圈圈环紧的力度不大，却强烈的冲击着视网膜，让我充血的海绵体再度膨胀。
　　“咕”的声水响，莉莉停住不动，似埋汰我肿鸡巴，我颤着声音催她：“很爽……再来啊！”
　　莉莉深吸了口气，匀了气息，再度摆动起头部，让我的龟头探进她咽喉深处，随着屌根被牙齿的轻轻噬咬，从龟头处传来阵阵销魂的肉紧。
　　“坚持不住才松口！”
　　声线急中带伤，我紧紧按住她脑袋。
　　我不得不叹服，莉莉有意的吞咽动作快而富有节奏，漩涡般地吸力一下一下地吮着鸡巴前端，把我魂儿也给吮没了都。
　　莉莉强悍地坚持了好久，久得我差点都忍不住再度爆发，她吐出我鸡巴的时候只说了个字：“操！”
　　“惜惜～～”我腆颜哄她，扶她起身，拿了纸巾把她擦拭嘴角的涎水：“宝宝乖，疼你哦～～”
　　“哼哼，让给别人疼吗？”
　　莉莉不买帐，气鼓鼓地瞪着我，泛红的白皙胸前两小奶子被剧烈的喘息带着颤巍巍地抖，我伸手去抓了一把，揉着粉嫩的乳蒂，道：“两码事嘛，你不记住这次的教训以后你又得搞出什么飞机来，嘿嘿，我就是要恶心死你！”
　　莉莉凑过脸来，喁喁出声：“真要啊？”
　　她那副怯怯的模样儿倒惹得我猛一阵心跳脸热，她很会装，我真看不出她是骚到真想被阿明操还是就想着寻我开心，无论我放权与否，将来要是吵架翻起旧帐，她都占尽先机。
　　“你看着办。”淡定的口吻半似威胁半似默认，莉莉摸不着边，轻哼一声将我推开，俏脸上风云不定。
　　“去开门吧！”我指着门板对她淫笑。
　　莉莉深深望了我一眼，展颜轻笑，神态自若地把鬓边散乱的发丝勾回耳际：“死锤子，你要玩我就陪你玩，到时候看看你忍不忍得住。先说好哦，要是我先忍不住被他……那个了，你敢不要我我就杀了你！”
　　脊梁骨凉飕飕的，阴冷透心。
　　先抛却莉莉是我马子的问题，单就缓了这么会儿，要说我还舍得让莉莉给人操那我就是傻逼透顶！
　　我只小小惦念着莉莉这妖精夹不夹得紧腿儿罢了，我他妈的确实打算着在紧要关头喊停，可她怎么知道我的脑子里的东西？
　　“吧！”
　　额头被柔软的唇瓣轻吻，我回过神来，莉莉只留给我一个摇曳生姿的背影，以及荡漾在心底的轻笑。
　　望着那轻颤着的圆翘美臀一步步的远离，我有点后悔了。
　　门，开了。
　　阿明未语先笑，露出一嘴烟垢的黄牙：“哇塞，正想着你们在里面做什么呢，门就开了，哈哈！”
　　“操你妈的死流氓，人家还没排泄出来你就来捣乱，要罚你！”莉莉堵在门口，双手抱胸收腹，语气自然而然。
　　“哈哈，你想怎么罚啊？你又要我用嘴帮你弄？”
　　莉莉挡着，我看不到阿明的脸，想必是无尽的贱。
　　这货很狡猾，他能挨过我和莉莉的一场炮不吱声就很能说明问题，之前他落下短裤没拿也算是先机，此刻他光着屁股挺着鸡巴倒显得光明正大，丝毫没有拖泥带水的手尾。

第20章
　　“罚你吃我！”锵锵有力的呻吟直透阴囊，销魂一抽后，我回味起遇到过的那些女人，能把骚媚弄出虎虎威风来的也就只有莉莉了。
　　眼力所及，阿明大半身子被莉莉所挡，他做了个探头缩脑的动作，估计是在莉莉脸上亲了下，问：“这样吗？”
　　懵懂的语气惹来莉莉一声不屑的娇哼，就见她一猛子提起阿明的胸襟，将他抵在了墙上，两人移行换位成侧面对着我。
　　大概莉莉是有意撩我，轻佻地扬起嘴角，对着一脸茫然的阿明慢慢吻了下去。
　　唇交之际，那两狗男女居然默契地各自侧脸，阿明的动作隐晦不似莉莉那般自然，却也瞒不过我眼睛，看着他们颈绕股叠的舌吻，我心头上一阵压抑，既有种被出卖的恍惚，又有些许说不明白的雀跃。
　　我惦念起莉莉刚说的那句话，越瞧越觉得她是故意来惹我的，既然已经看透我的心眼，那她断不至于冒险给阿明操才是……
　　怕的是过犹不及，她要是以为我喜欢这刺激，万一玩出火来真操了怎么办？
　　这想法只一闪而过，我笑自己犯傻，我一顶天立地的男人还解决不了一个女人吗？
　　实在喜感十足。
　　一溜寒意袭来，我缩了下脖子回望，窗外不知几时细细蒙蒙地垂落无数亮闪闪的雨丝，更远的天空半黑半红，隔着两条马路是这镇上最繁华的酒吧街，那里的灯火很旺，映照得黑寂的夜多了份喧嚣的缤纷。
　　几日前就有寒流的消息，不想今夜来了，身子骨陡然颤栗了下，全身皮肤涌起紧绷的麻痒，无数颗粒状的凸起凝结其上，原来，天要转冷了。
　　莫须有的转念只是为了舒缓一下紧张的情绪，人心虚的时候就会紧张，房间里那对狗男女若有若无的眼光让我不得不掩饰好自己的龌龊，除了硬梆梆的鸡巴外，我几无破绽。
　　我从地上的烟盒里掏出根烟点起，熟悉的辛辣气味瞬间充塞口鼻，深深吸了嘴，让烟气盈满肺叶后再缓缓吐出，享受着脑际空茫的晕眩，很爽！
　　透过稀薄的烟雾，眼前的活春宫彷佛带了层朦胧，莉莉吻得很投入，或者说她表演得很投入，隔着两三米的距离，她浓重的喘息声清晰可闻。
　　阿明在莉莉炽热的攻势下也放开了和她拥吻在一起，唇舌翻飞的激情让我倍感淫糜，只是见到莉莉那修长雪白的颈项做出吞咽动作时有些恶心。
　　滋滋地抽了两口烟，莉莉突然扯起阿明的T恤，阿明看出莉莉的意图，配合着往上抬手，让她把多余的衣服给脱掉，两人状甚疯狂，只有在T恤阻隔的那会才分开瞬间，接着又情难自禁地缠吻在一起。
　　我疑惑，不就亲个嘴儿吗，非得弄出生离死别的样子干屌啊！？
　　令我汗颜的是阿明在莉莉把刚除下的衣衫随手掷于地上的时候突然用手推开了她，气急败坏地说：“你们都不拖地的，怎么能随地扔呢？”
　　弯腰作势要去捡衣服。
　　莉莉明显卡壳了下，然后猫“呜”一声，小疯狂地扳正了阿明的脑袋，朝他的嘴唇狠狠吻去，我留意到阿明那货贼贼的眼神里传递来的得意信息，我勉强扯了下脸皮，回应个赞赏的表情，也不知道他看到没有，在莉莉再度将他亲上的时候，他已经收回了目光。
　　以前也经常见到阿明打赤膊，当兵练出来的肌肉很有看头，此际，铁锈黑的胸膛上肌肉纷纷鼓起，由里到外透出一股褚红的男人肤色。
　　莉莉很情欲地圈上他的脖子，把一身好肉全压到了阿明身上，两奶子不仅贴死在褚红的肌肉里往外鼓出个有力的扁球形，还随着小蛮腰的摇晃不住地研磨碾动。
　　莉莉的奶子很敏感，尤其是她的奶头，稍微结合下眼前的情况，我就能轻易地想像出她是如何将两颗勃起的奶头在另一个男人的身上寻求快感，定是一如从前对我那般。
　　阿明被莉莉堵死在墙上靠着，起初他的两手还停留在莉莉的腰间虚扶，随着激情的迸发，他的双手游走在莉莉雪白的背部，十指萁张着按摩穴位，到得后来又转移到莉莉的臀上，充满肉欲的揉捏。
　　而他的小腹则不断前耸，原先还看得到两人腹部相连的黑毛间一条枯树皮色的香蕉屌，最后竟然连毛都看不到一条，唯有莉莉的臀肉在男人双手下不自然地扭动，又或者，那些承胯的动作是莉莉拿饱满丰腴的耻骨部位划着小圈去挑逗另一个男人的生殖器……
　　莉莉的嘴里有我的鸡巴水，刚才她卖弄地吸走了我屌管里残留的精液。
　　此刻的香艳报复亦是我想看到的，阿明那货肯定吃了……
　　可是我却咂吧不出痛快的味儿，心中隐约的纠结！
　　比起莉莉被亏的挣扎羞耻的样子，她主动发姣的一面给我更大的刺激，我毛躁不堪地猛吸着烟，把屌撸得飞快，异样的感官刺激让射精后略显疲软麻木的鸡巴再度坚挺无比。
　　三分钟？
　　五分钟？
　　我抽一根烟的时间大约是五分钟，直到我把烟头弹出窗外，那对狗男女才舍得分开。
　　“够……够了吧？都快喘不过气来了。”阿明塌着脸大口地喘气，一只手在脸上抹着沁出的汗水。
　　莉莉闻言面色一沉，一指点到阿明的眼前，喝叱道：“和我Kiss你他妈还不情愿了你？操！什么东西嘛！”
　　微喘的小嘴，湿漉漉的唇瓣，娇媚若春的俏脸宜嗔宜笑。
　　“哇，不带这么折腾的，阿叔老了不是，可不比你年轻人呐！亲个嘴儿连气都没了，要是我有心脏病那还得了？”
　　阿明一惊一乍的叫嚣，顺手一掌拍在莉莉的臀上，击打出好一声肉响。
　　“嗯～～”莉莉幼鼻轻哼，难耐似的摆臀，小嘴翘翘地噘着：“你这只癞皮狗就装吧！”
　　“装什么，谁装了？”阿明又甩出一掌，这次换了一边，拍得雪团似的嫩肉滚滚而颤。
　　“哎～～痛哩！你这癞皮狗天天看着人家流口水，你他妈的现在居然装逼起来，你知不知道你很讨厌啊？”
　　莉莉咬牙切齿地说，她的右手摸到阿明的腰间，拧起了一块肉，旋转着拧，痛得阿明咧乎乎地嚷：“哎呀哎呀，你又不是骨头，我对你流口水干嘛？痛死了啊！放手放手……”
　　“你是狗就好，我可不是骨头，记住了没有？”莉莉腻着声音，手上并没有停。
　　阿明双手或推或舞的挣扎了几回，才斗败似的哀求：“记住了，我是癞皮狗好不好？你先放手啊，真的很痛！”
　　“你承认了是吧？”莉莉高傲地仰起头颅，低眉睨视着眼前的男人。
　　“是，我是狗，你是人，这行了吧？”
　　阿明赌气地说，与他形象不符的是狗鞭的脑袋正一颠一颠地点在莉莉的小腹上，再上去些些就是性感圆溜的脐眼儿。
　　莉莉撇了下嘴角，手上松了劲，反改成轻柔地抚摸，哄小孩般甜甜出声道：“狗狗乖，叫几声来听听喔～～”
　　阿明青着脸，憋尿般忍了会才爆发出一连串的“呕呕呕呕呕呕……”。
　　莉莉蹙眉，摇头道：“不对不对，不是这样叫的。”
　　“……汪！汪汪！汪……”一时间，惊天动地的狗叫声和着玉珠落银盘的清脆娇笑响彻房间，日光管下，两人的身影再度重叠。
　　打情骂俏的真谛就是死皮赖脸的卖乖讨喜，这法则上至九天玄女下至幼儿园的小美眉皆通杀，任你是铁板一块也得给撬翻。
　　能惹得女人动手就是高明，想当初莉莉被我哄到床上挨屌那会，我比阿明还下作。
　　我一早就认定阿明那货会骗女人，没想只赏点雨露，他就花开似锦。
　　如果我不插手，在这样的情况下被操几乎是板上钉钉的事，即使让她违背初衷。
　　相对于他并不逊色于我的玩女人手法，真正厉害的是他滚刀肉似的面皮。
　　女人啊，感叹间不禁再燃起根烟，莉莉放肆的笑声渐收，哼哼唧唧的陶醉在曾经令她厌恶的男人的亲吻中，从她微熏的脸蛋到颀长的雪颈，一路留下了男人雨点般贪婪的密吻，可她似乎还嫌不够，一手按着男人的后脑，牵引向自己的胸脯，她的上身后仰，将两奶子挺到男人的眼皮底下。
　　莉莉的奶头敏感极了，那里丰富的神经末梢只有在她十分动情的时候才承受得起吸啜，阿明不失时机地满足莉莉的欲望，低下脑袋将一只娇嫩的乳头含进嘴里。
　　只一下，就让莉莉浑身轻颤，看着她微闭起眼眸发出一声荡意盎然的鼻音，我心尖儿陡然揪紧了。
　　“难受喔……人家好辛苦……你……想不想操我？”无视我的存在，莉莉轻柔地抚摸着阿明的脸颊，迷离的眼眸款款温情地停留在他的眼睛上。
　　“哎，强仔是我兄弟嘛！”阿明口不对心地忙碌着，而他的手顺势攀上了莉莉另一边的奶子，食中二指轻捻，挑逗起乳尖上嫣红的蒂头。
　　“呀！”
　　莉莉不堪被亵玩地嘶鸣连连，推拒了阿明的侵袭却又靠将上去，把自己送进男人的怀抱里，螓首微侧，飘过来的眼神暧昧如水：“我家锤子说……让你上一次……你想不想嘛？”
　　原本半倚的身子更是娇弱无力的又挨近几分，阿明再次被她抵在了墙上。
　　阿明作势挣扎着推了几下未果，很硬朗地说：“不想。”后又转折地补充了句：“我们是兄弟，兄弟老婆怎么能乱来，你说是不是？”
　　我哽着喉咙“嘿嘿”干笑两声陪着。装，都他妈在装！
　　莉莉圭怨地瞪来一眼，那意思再明白不过，男人间所谓的兄弟情谊比不得臭水沟里的秽物干净多少。
　　在我若无其事的面色下，莉莉轻扬眉角，搭在男人后颈的右手下滑，纤细修长的玉指调皮地在男人胸膛间若有若无的勾挑，转而移到阿明被拧的患处揉了几下，然后在阿明放松下的表情里把手伸到了两人的小腹间，一把捏在了昂首吐信的黑蛇七寸处，惹得蛇头怒涨、瞠目欲裂，毫无疑问，这是一条捅了许多女人的老屌。
　　“真不想吗？”小美女的低吟堪堪而闻，我恨不得拔长了耳朵。
　　阿明犹豫了下，摇头：“嗯……不想。”
　　莉莉咬唇凝眸，像是做了个决定，手心翻转，将黑色粗长的肉屌下压，压进了她的腿根，浅浅轻笑：“那现在呢？”
　　“不……”男人刹时紊乱了呼吸。
　　我若有所觉，心脏停了下，她这是在演戏吗？
　　楞楞地看着莉莉的右手从股后反伸到了腿根处，光滑雪白的手臂上浮现的肌肉移动让我一片空白的脑海里赫然勾勒出一只纤纤玉手正牵引着一条怪异的弯曲大屌去凑迎沾满雨露的屄眼……
　　我下意识地认为我该做点什么，可是，Shit！
　　就只犹豫了一秒不到，莉莉就在我的眼皮底下做了个耸臀的动作：微启的小嘴张圆了发出个荡魂蚀骨的音节，我傻住，莉莉侧脸望来，悠悠吐气：“他操进来了喔～～”复杂的眼神里蕴含了太多的东西，一时，我困在其中。
　　“喂喂喂，还在外边滑呢！哪里进去了？你别害我啊！”
　　转睛一瞥，那头阿明像被踩住了尾巴的兔子般焦躁不安，不知为何，突然觉得这货虚伪的嘴脸是恁般可爱。
　　没操啊？我悻悻然责备地用目光询问莉莉，只见小美女俏丽的脸蛋上荡漾开几许促狭的笑意，心下恍然，竟生起些莫名的失望情绪。
　　莉莉没让我好过，似笑非笑的注视着我的眼睛，小蛮腰再次摆动，依然是耸臀的动作，不过，修长的两腿明显紧了下，叹息道：“这次呢？”
　　“哪有？根本就没插进去嘛！”阿明脸都绿了，眼角余光处有异，那是男人臀大肌的收缩，虽然只抖了下，我确定我没看错。
　　“你吃干抹净了想赖帐是不是？”
　　莉莉也火了，大白屁股执着地前后摇晃起来，幅度不大，挺动间两人的小腹衔接处很真实地留了一小截被压横的枯树皮色的阴茎。
　　我怒火中烧，却又动弹不得，莉莉要是在耍我，那我发飙只会掉足了面子的说！
　　盖因肏屄就一个动作，两个裸呈的男女在性器官零距离接触的情况下，别说阻止了，我连反应也未来得及。
　　站着操屄我也玩过，就这姿势没错，我高过莉莉，必须大大叉开两腿矮身站着才弄得进去。
　　阿明比莉莉还矮，站着操进去丝毫无碍，何况这货的鸡巴还是向上弯的呢！
　　我很怀疑莉莉就在我眼前给操了。
　　按照原来的思维，两人起码也得有个擦枪走火的过程，谁知道闹着闹着就干上了，虽然很有可能莉莉还是在装模作样，可他妈的谁能保证她不是当着我的面给另一个男人上？
　　“没有，我真的没有操进去！”阿明哭丧着脸辩解，无力反抗的衰样刺眼十分！
　　“呀！他的……好烫……”莉莉品味着，骚媚动人的对我笑语，提胯的动作不快，却结结实实的一迎一送，刺眼万分！
　　我越看越窝火，丢了烟往口袋里摸手机，大声嚷嚷道：“我来给你们拍个特写，哈哈，这可是很有纪念价值的。”
　　借口罢了，但凡看到不该发生的事情，我发誓我铁定飙起来就是！
　　相隔不过两三米，我拿了手机一个箭步就窜蹲到了莉莉屁股后边，也恰恰在此时莉莉让了开来，我没看到屌屄相交的画面，倒是很真切地看到了阿明的香蕉屌，潋滟发亮，一整条沾满透明的汁水。
　　少了外力的压迫，那条屌倒贴而起，以下是比鸡巴还丑陋的阴囊，两颗椭圆形的睾丸在里头上下滚动。
　　恶寒死！
　　我忙移开视线，刚想来个应景的过场白，莉莉拉了我起身，坏坏地笑：“嘻嘻，叫癞皮狗给我们拍，我要老公的大鸡巴操我……操死我……”
　　我按捺着起伏不定的气血，由得莉莉平趴在按摩床侧，摆出个欠肏的姿势，一条修长的玉腿支地，另一条腿曲起搭在按摩床上，身子前倾，一手伸至胯间掰开粉嫩的屄眼，她没有催我，只用妖媚的眼儿望来，蛊惑而迷人。
　　我口干舌燥，凝聚在筋肉里的暗劲渐松，望着眼下桃裂开的嫩屄敞露出淫糜的肉芽，胯下二弟立马昂首敬礼，摆明了车马的愤然此刻溃不成军，只色厉内荏地喊：“骚屄，不操死你，老子给你当球玩！”
　　含嗔带嘲的目光一刺，澎湃的欲望全被勾起，我悍然上马，一枪挑了她小屄，“滋”的声肉响，身下的美女仰颈长嘶，火热湿滑的膣道瞬间传来甜美的紧握。
　　“嗯啊……还是……锤子的鸡巴好，又粗又硬……”莉莉淫荡地叫了起来：“好深……顶到人家……最里边的骚肉了……好爽……再来……嗯嗯……”
　　我怒挺连连，恨不得将所有的怨念全塞进下身的甬道里，我知道我亏了，福尔摩斯来也不顶用，刚发生了什么谁也查不出……
　　阿明凑上前来，从我手上拿过了手机，涎着脸道：“嘿嘿，我来帮你们拍个录像做纪念吧！哎，你手机怎么用啊？”
　　说话间低眉顺目地叹道：“强仔，我真没。”
　　幸好阿明这货救场，我倒接回手机，趁着调出录像模式的当儿匀了口气，借坡下驴地说了句一语双关的话：“有劳明哥了。”
　　要不是他先出声，老子还真得有几分尴尬地面对他，当然，这是在我不愿撕破脸的情况下，妈的，差点就控制不住掉了份儿，我操！
　　阿明仿若未觉，接过手机朝我猥琐一笑，乐呵呵地跑到按摩床的另一侧，将镜头对准莉莉问道：“大美女，你刚才浪叫的骚肉是什么意思？”
　　“骚肉……嗯……嗯……是人家里边的肉肉嘛……不让你碰……啊……又顶到了……舒服死了……”平时都是情深意浓的时候顶那里才舒服的，也许已经酝酿了足够的情绪，莉莉一上来就喊爽，在阿明的调戏下更是道出万千旖旎。
　　莉莉叫床生猛、百无禁忌，夸张而有意思。
　　龟头触及底部的软肉，那是宫颈口，咸书上称花心，莉莉鉴定为骚肉。
　　老子十八厘米的屌不是开玩笑的，女人阴道平均也就十到十五厘米，完全够本钱来欺负。
　　“哇！有这么舒服吗？看把你骚的，啧啧，奶子都快摇下来了哦～～”阿明碎碎念着，眼睛到处乱瞄，一爪子伸向前想去揉她奶子，莉莉两手一撑，上身仰进我怀里，骚骚地对我说：“锤子……癞皮狗要抓我奶奶喔……我只给你抓……来……”
　　我抵挡不住诱惑，探手向前，柔嫩的触觉盈满掌心。
　　啊，在前几分钟手里的奶肉正给另一个男人含在嘴里舔弄呢！
　　真他妈的时过境迁，一念及此，屌头好不瘙痒，我发泄般一通狠顶，直让怀里的美肉时紧时松的颤栗，而从莉莉嘴里发出的呻吟更是破碎如玉屑：“啊啊……好爸爸……你操死我了……啊……好痛……又好舒服……呜呜……爸爸……嗯……嗯……锤子爸爸……要死了……人家要死了……啊……啊……”
　　我抹汗，停下了抽插喘气，本来还可以十足十干上个把钟来的，可阿明在边上瞧着太他妈刺激了，兼有之前的春宫戏憋坏了鸡巴，一顿急急暴操下去全身皆酥，已经到了欲射不射的点上。
　　“坏……蛋啊……你动嘛……”莉莉的脸上贴着恨意，小屄里是阵阵抽搐般的蠕动，她体质是少见的连续高潮型，只要刺激到了很容易就干翻她，往日里我自然是威风凛凛地骑她，此刻我不得不矮下一截，一边缓缓地抽插，一边故作轻松地道：“求我啊！”
　　“哈哈哈！我有癞皮狗，我才不求你哩～～”莉莉风情万种地睨我一眼，那个尾音是从鼻子里哼出来的。
　　我知道她想逼我屌死她，也不受激，只把手撩到她腿心，很容易就摸到一粒小如黄豆的玩意，拿指甲去挑它，莉莉嘤咛一声，娇娇的身子软在我怀里瑟瑟发抖，小脸上的倔强却一成不变。
　　“有人憋尿哦！脸色好难看呢～～”阿明的声音适时地响起。
　　“好想排泄……狗狗来摸摸人家……姐姐给你操……”莉莉朝阿明招手，鸡巴倏忽一紧一放，接着又是几下更为有力的收缩，就在莉莉说话的时候。
　　我楞了下，连阿明很够义气的话都未表达感激。
　　“哈哈，想也不给，要操找你老公去！”阿明抖抖鸡巴，耍宝似的在莉莉面前套了几下。
　　“呜……他欺负我～～”莉莉没理会阿明，只望着我发嗲，柔柔的声音足够抚慰男人的坚挺。
　　她知道她身体的变化瞒不过我，转而讨好着说：“老公，我爱你，好爱好爱你喔～～”莉莉甜腻腻地痴望着我，深邃迷人的眼眸近在咫尺。
　　她的颈项颀长嫩白，白中还带点红，精致的耳括处飘荡着几条发丝，小巧的耳垂像极了可口的奶肉，又略有不同，那里有个耳洞。
　　她知道我好这口，现在送到我嘴边莫不是存心勾引我？
　　打炮的时候我最喜欢望着她的眸子，太销魂了。
　　莉莉最让我迷恋的地方是她的眼睛，单单注视着她水汪汪的眼眸就让我好生销魂，感觉被勾了去，边操边给她勾魂。
　　在我的概念里，不是Face上档次就是美女，相反，只有善于用眼神的女人才是最有味道的。
　　我蹭上她颈窝，弥漫的清香幽幽而来，伸出舌头一喇，再一勾，就把她的耳垂给含进嘴里。
　　我咂吧着吮，含糊说道：“你到底……让他操了没有哇？”

第21章
　　话一说出，我陡然觉得被一股无形力量掐住了脖子，憋得一口气顺不过来，胸腔闷得异常难受。
　　莉莉不让我亲她耳垂，硬是转头来看我，欲语还羞的做作了一番，撩得我火起了才咬着我耳朵呢喃着念：“嗯～～应该～～算有吧～～”
　　“应该你个卵！”
　　我身边要是有铁锤，我一定拿了往地上砸，砸一下说一个字，添气势！
　　早预感这小娘皮的性子不好惹，妈的，我却明知会自讨没趣还去做傻事，真是愚蠢！
　　我羞恼地掐紧她的胯骨，鸡巴往她屄里死死抵住，恨不得捅死了一了百了。
　　莉莉反手圈上我的脖子，美眸戏谑地睨着，嗲嗲地往我的耳朵里吹气：“嘻嘻……小锤子不乖喔……嗯……感觉……又变大了……嗯……顶得好深喔……”
　　“顶死你！”
　　要不是阿明还在那里拿个手机晃来晃去地拍，我会很享受小女人的调情，现在我只觉得添堵。
　　更令我郁闷的是我快受不了鸡巴的敏感了，莉莉的小屄是异常滚热，光是一动不动地泡在里头也能感受到膣道内壁将肉棒阵阵勒紧的快意。
　　“啊……好坏……还在跳跳呢！”
　　莉莉突然收臀，报复似的夹我鸡巴，腿股间的力量化作美妙的吮吸，抵在龟头上的嫩肉轻颤，马眼儿一酥，“别……”我闷哼着将鸡巴往回拖，刚退到屄口，鸡巴就不争气地哆嗦着吐了口痰，我呲着牙硬忍，把额头顶在了莉莉的背上，惨了，丢大脸了……
　　“呀，你当逃兵～～”莉莉娇憨的声音，她肯定在偷笑。
　　“老子什么时候临阵退缩过？”我嘴硬，手上使劲不让她动弹，抵在股沟里的肉棒令我忐忑地抽搐了一阵后终于是安静了下来，我长出口气。
　　莉莉侧过上身来，目光往下溜，溜得我狼狈不堪，在她的翘臀上显眼地摆设着一小啜浊白的精液，“不退缩哦？那你凶我呀！来嘛～～”莉莉弱弱地哀求，那双灵动的眸子直视心扉，耳根一下就热了，心神恍惚下，竟让她的小手跑到我脸上刮着羞羞脸。
　　我慌忙躲开，冷哼道：“死丫头，想死还不容易吗？今天你爸我不好好操翻你，算我对不起你妈！”
　　阿明那货眼也不眨，专心对付着手机，镜头游移在莉莉的奶子上，彷佛眼前所发生的只是一阵无关紧要的风在吹过。
　　我心虚地拿棒棒甩打在莉莉的臀肉上，将那里的证据涂抹成湿湿的痕迹。
　　“锤子爸爸惜惜，不能太凶哦！莉莉怕受不了哩～～”红菱小嘴微扁，听在耳里满是揶揄之声。
　　我挺直腰杆，边淫笑边把莉莉按趴在按摩床上，她顺从地伏低身子朝后拱臀，股沟中裂处乏着湿润的水光，诱人的桃肉缝隙密合收拢，只需要将硬梆梆的鸡巴往里一捅必然快活死。
　　我却不太敢，试着拿龟头在桃肉上一刺一刺地挑，饶是只小插进去一截已经够我销魂的了，若真插进去，估计没几下我就得控制不住地爆浆。
　　“喔……好温柔……”莉莉抿唇忍笑，十足骚媚。他妈的窝火死，真是流年不利，才刚被摆了一道，现在又患上早泄，偏还发飙不得我操！
　　“你不喜欢吗？”
　　我耐住性子，把龟头黏上的汁水点在她的屁眼上。
　　莉莉小脸一绷，轻“啊”一声，细细嘟喃道：“好喜欢哩！要轻轻的来哦～～”
　　Shit！我真服了，昨天操翻了都，才一天不到就敢不知死活的惹我！
　　我朝阿明招手道：“明哥来这边拍，哦，顺便把油拿过来。”
　　阿明应了声，从地上拿了油瓶递过来，我并没有去接，而是恶作剧地示意他把油往莉莉的小屁眼里倒，肥美的两瓣嫩臀被我用手掰开外分，股心处露出个小指般大的辐射状洞眼。
　　“菊爆啊？！啧啧，强仔，我越来越佩服你了，莉莉这小菊花操进去肯定很紧。”
　　阿明目不斜视，手一抖，开盖的瓶子泄出一道油来，正中屁眼上。
　　我凑上鸡巴去沾流进股沟里的油，微凉的液体触及灼热的龟头好不舒畅，正想夸莉莉几句好的，身下的妙人儿已经哼然道：“那当然紧了！”
　　大白屁股还扭了下骚的。
　　昨天才开苞嘛！我心底补了句实在的，就听莉莉又道：“老流氓，听你说的你好像还玩过一样，喂，你玩过没啊？”
　　阿明拧紧了瓶盖，放到一边后，大师作派地吭哧道：“家常便饭。”
　　“骗人，你这老骨头也会玩啊？”莉莉右手插进臀间拨开我的肉棒，伸出中指探进屁眼里抽动：“想不想试下我的呢～～”
　　她进得不深，浅浅的就一指节，我怀疑她是怕我上马硬操，毕竟莉莉很了解我的臭脾气，可她色色的模样分明又是在勾引阿明。
　　“莉莉太坏了，当着你的面欺负兄弟呀！强仔我求你一件事，连埋我果份，帮我屌死她！”
　　阿明吐了嘴狗屎，差点吓我一个哆嗦。
　　妈的，我鸡巴抽筋还嫌没喘过气来，这货竟然叫我来狠的，要平时我也不会计较就是。
　　“连埋我果份？”莉莉疑然不解，两道柳眉微蹙即松，嘴角轻扬道：“好好说着人话干嘛又说了鸟语？哼哼，怕我知道吗？”
　　“没有的事，我习惯那样说话的，你又不是不知。”阿明摆手否认，一脸的假撇清。
　　莉莉对粤语并不是太陌生，虽然说不了几句，但是听得懂大半，阿明那句简单至极，能瞒得了谁啊？
　　莉莉也不恼，小手前送，竖起一根油亮的手指道：“你舔干净了，我就考虑下要不要给个机会你。”
　　“才不干呢！”
　　阿明口吻坚定，目光却往莉莉的手指上飘，那是刚从屁眼里拔出来的中指，白白细细，浸润出淫糜的色泽，我看了都想好好含进嘴里吮吸一番。
　　“我可以偷偷去找你玩一次，不告诉我老公哟～～”莉莉浅浅笑开来许诺，诚恳非常的态度。妈的，有这样当着自家汉子的面勾兑野男人吗？
　　看阿明又上脸了，鸡巴竟然更硬上几分，而我想的是该不该一拳砸在他的脸上，刚才他抵死不认就这副鸟样，他到底……
　　操了我的马子没啊？
　　莉莉肯定是会跟我虚与委蛇到底，说不定她就想拿这事笑话我一辈子呢！
　　我操！
　　在古代有个故事是说有人去偷鸡，撒了米去勾引，结果是鸡没偷走却亏了把米，与我很像。
　　“嗯，你没机会了。”
　　莉莉冷然判决。
　　这下刺激到阿明了，他竟然一把抢在莉莉的手腕上，嚷道：“等等！”
　　他没敢看我，张嘴就含住了莉莉的中指，卖力地舔弄起来：“这么漂亮的手指头放我嘴边我才不会跟你客气。”
　　“啊～～”莉莉半眯起美眸，享受地轻叹道：“臭狗……嘶……舔得我下边都有感觉了……”
　　我鸡巴一紧，很有点羡慕阿明这货的口福，又听莉莉哼哼：“嗯……嗯……老公，他想偷偷上我呢！”
　　“没那意思，我就是喜欢吃你的手指头。”阿明面不改色地装蒜，口里吧唧有声。你娘咧，一开始你拒绝干屌啊？！
　　阿明委实该海扁他一顿，不过莉莉这始作俑者更可恨就是，收了阿明这条狗儿，一身彷佛轻了几两，吃吃笑着，眉眼勾勾地望我，那副神情嚣张得我各种火喷！
　　“咳咳！”
　　阿明听了我咳嗽马上停嘴。妈的，这货倒还记得暗号，我也不理他讪笑的脸上有几分不爽，便醋味横溢地道：“明哥你来，看我做正经事。”
　　莉莉似有所觉，乜了我一眼，对阿明轻笑道：“你要美美地录下来哦！要是人家不漂亮了，哼哼，我就罚你～～”
　　又罚？你还真玩上瘾了。我操！
　　二话不说我按下她身子，扳正她屁股，提枪上马。
　　阿明拿着手机赶来，将镜头对准我们下体的交接处道：“不就是屁眼开花嘛，有什么了不起的！”
　　阿明反嘴逗起了莉莉，眼神却在我这边停留。
　　我心底冷笑，随意道：“嘿嘿，明哥你睁大眼看我屌翻这死小孩！”
　　肉棒前抵，就在阿明的眼皮底下，我把粗大的龟头顶在莉莉几乎无一丝漏风的屁眼上，原本对分的肉臀中间卡出一个鸡蛋大小的圆形。
　　“轻点……啊……”莉莉无暇它顾，只来得及说出两个字就被我一枪挑了。
　　虽然整条鸡巴火辣辣地刮痛很不好受，可看着身下的美肉颤栗不停地抖，一股快意油然而生……
　　我等这一刻等久了。
　　“爽吧？”我亢奋地挥出一掌，击打在莉莉的雪臀上，嫩臀应声而颤，看起来就像果冻般可口诱人。
　　莉莉凝了半晌，才娇娇呻吟：“爽……爽透了……”我不禁哑然失笑，也许是顾忌到阿明在旁边才这么说的吧？
　　昨天几千次的出入已经让莉莉的屁眼适应了异物的存在，如果我慢慢地插入也许会有点难受，但还不至于很痛，可现在我满腔怒火，喷薄一捅，妈的，我脚底都冒汗了你还喊爽？！
　　我气势不变地操了几十个来回，莉莉痛得嘶气连连，扶在她腰间的手掌微有湿意，再一看，白腻的美背上似乎隐有汗渍。
　　我咬牙坚持着再操，刚开始几下痛得我直以为破皮了都。
　　“爽死了～～呜呜……”耳闻天籁，我越发狂性，就她这样有口无心地喊才够味道，她越喊爽我越有成就感，妈的，她不痛我还不爽呢！
　　好在肛道里头的油不少，出入间倒是越来越轻松，就是肉棒被掐得不好受，就像四十三码的脚硬往四十二码的鞋里挤一般，开头会不舒服，但是会越来越适应。
　　最令我欣慰的是原先的射意如我预料中地冷却了。
　　“强仔真猛！操死她！替我操死她！”
　　阿明两眼发光，一手撸着鸡巴，一手拿住手机拍摄。
　　雪白的臀肉中间出没着一条昂然怒挺的凶器，我很想吹声得意的口哨，顺便问他：要唔要计埋你果份呢？
　　“要不要也算上你那份呀？”
　　我愕然，抬眸望见一张绯色如春的侧脸。

第22章
　　莉莉正以一种十分娴静的姿态对视阿明，之所以这么形容是因为她并没有在我十来下的爆操中显示出焦灼难忍。
　　她的双臂支撑起上半身，雪滑的美背倾前弓起，脊柱的凹槽从腰部向上延伸，在肩胛处趋平，麻花辫子垂荡在放低的颈侧，入味的娇靥微仰，优雅得如同择机而噬的猎豹。
　　平时见惯了的，此刻的观感又自不同，而且，我很酸地阅读到莉莉眼角的湿润——那是女人情挑时的神韵。
　　传说中这种杀手之王从不疲弱，常人永远见不到一头受伤的猎豹，为了印证这话，我牛劲冲天的狂屌，我还真不信屌不赢她……
　　阿明不合时宜的男中音蓦然响起：“好，好啊！”
　　狗胆壮！这货涎色毕露，我坚定地脸浮淫邪，却听莉莉慵懒地呻吟：“喔，那来呀～”
　　“嘿嘿，我开玩笑的。”阿明含笑致意，我看不懂，鸡巴倒是略懂，在狭窄的肛道内暴涨一圈。
　　“嘻嘻～你不敢～”檀口微启，香艳的小红舌外吐，在空气中虚勾轻点，莉莉妖得直冒泡泡，回望我时气定神闲，我泄气地发现她已经适应过来，括约肌的收缩变得从容有致，正如我昨天教她的那般一吞一放地夹我。
　　“谁不敢了？看我不塞你满嘴！”阿明挺着鸡巴扬声。
　　“嗱！”
　　莉莉比出中指，蔑视道：“你敢就来日我啊，人家还有个洞洞痒呢～”
　　3p？我眼白上翻，shit！她还真是会闹啊……
　　“莉莉小姐屄痒了？这可难办那。”阿明拿捏不定地吸了口气。
　　莉莉见不得他装逼，嗔道：“人模狗样！”
　　妈的，你也不差！
　　我用鸡巴表示感概，奋力一捅，整条肉棒犹如过电，尖端的神经末梢是又痛又酥，刺激得我闷哼一声，身下美肉微漾，莉莉跟着吟哦。
　　阿明眉头一挑，哈道：“对不起兄弟的事情我可不做，不过呢，我可以用手来满足你，怎么样？”
　　“才不要哩，人家就要鸡巴，热热的，弯弯的鸡巴～”
　　莉莉笃定地说，一派无邪的俊脸上完全看不出她的屁眼正悄然紧握，密实滚热的甬道本就极品，再来个销魂的狠箍，我忍不住再次泄出声闷哼，对此，我在她粉臀上回了一巴掌，影射道：“小屁孩还真不怕死哦～”
　　阿明识趣地不应嘴，很假地研究起手机镜头的取舍，莉莉好斗，找茬道：“你大我咩～”
　　我不解道：“你不是小我一岁吗？”
　　“锤子哥哥……你是大我一岁……可我不是说这个大哦……”
　　莉莉好心地解释，刚松下劲的肠道倏忽一紧，我很没面子的被逼出一声呻吟，凝望我的眸子里盈满笑意，而红馥馥的小嘴更是夸张的圈成‘o’型……
　　我忽然无词，身下的美女似乎很享受在两个男人间的倒腾，也许，她认为将我和阿明耍了一把是她和我争斗中得意的一笔。
　　我不知哪里给煨到了，或者是身中血毒，浑身如沸，只要是我身上的肉，每一丝都不自在，每一丝都痒，挠挠的想掏个痛快又无从下手，只觉得脑门上的头皮突突直跳，一时间邪念乱窜，欲罢不能，never，neversohot！
　　“噗”一声，退出鸡巴时，性器嵌合处发出动听的乐符，阿明探头哑声道：“好漂亮的菊花啊！”
　　开口的屁眼只一枚硬币大小，内里是未及收拢的肛肉，猩红如血，美艳淫糜，我转脸神秘一笑，在阿明困惑的神情中抬脚踏上按摩床。
　　“又玩什么花样呀？”
　　莉莉饶有兴趣地看我爬上床，“老子让你知道我就是大你，一千倍！一万倍！”
　　我柔声淫语，双脚踩在她身子两侧，伏蹲着用手把鸡巴压进她臀沟里：“你自己动手戳进去。”
　　莉莉左肘支着，右手从小腹下穿到后边，抓了我鸡巴轻撸，嗲嗲道：“好夸张哦～动不动就大人家那么多～人家会怕怕的说～”嘴里说怕，手上却捏着我的鸡巴去刮她嫩屄，柔腻的触觉略过马眼，爽进心田，待得龟头顶上股心，我迫不及待地拼力一插，坚挺的肉棒迫开层层肠壁的阻碍，直入深幽。
　　莉莉骚媚地叫了一声：“好深～”
　　劲臀肉紧地箍住我鸡巴，一阵快意缠绕进肉屌里，我舒畅地晃了下脑袋赞道：“你这小屁眼真不是一般的耐操啊！”
　　适才特意观察了下，妈的，她那里居然一点受伤的迹象都没有。
　　“你就这样大我吗？”
　　莉莉唇角上勾，轻叹的口吻无疑是在嘲弄我的手段，我瞧着她好看的眉眼微笑道：“明哥，拿你的假鸡巴操她，咱们p死这小孩！”
　　莉莉想都没想就拒绝：“你傻的，那条假鸡巴不知道有多少烂女人的脏东西粘在上面呢！”白嫩的美肉恶寒的颤栗连连。
　　“哪有啊，我从来都没用过呢！”
　　阿明摇头否认，很上道的去电脑桌上拿电动按摩棒：“我是买回来准备给未来老婆用的。”
　　那玩意早就开封，可能真捅过不少女人，亏他说得出口。
　　我嘿嘿一笑，无视莉莉的白眼，道：“真鸡巴都舔了还在乎假的吗？”
　　撅着屁股半弯着身子临空操屄就是个累活，看着毛片里搞那是挺刺激的，换我的话我宁可躺着让女人在我身上摇，之所以这么做完全是想虐莉莉一回狠的。
　　“我不干！”
　　莉莉不玩了，语气坚定的模样儿很冷，我看得开心，就是要有这效果才爽，可莉莉接下来的话也寒了我一回，“说不定那是他自己用的呢，恶，天哪，我想吐了……”
　　妈的，你想你的就好，说出来干嘛？！
　　我不忿地咬牙连捅，莉莉估计是联想到了我的反应，咿咿哦哦地叫了几声突然就咯咯笑了起来，声若银铃，动听又刺耳。
　　阿明瓮声瓮气道：“既然大小姐不喜欢那东西，那我用手行了吧？”
　　“不要……我操你妈……”
　　我看不见身后男人的动作，但是在莉莉叱骂的同时，我清晰地感觉到鸡巴底下的肉壁有异物进入，仅隔着一层纤薄的嫩肉。
　　凭绷紧的肛道推测，阿明该是插了一根或者两根手指进她屄里。
　　“你操我妈，我操你，哈哈，我们扯平了。”
　　阿明插入嫩屄里的手指连连抠挖，好像十分熟悉一般，才几下就刺激得莉莉浑身轻颤，令她欲动不得、欲躲不能……
　　我看不到屄里的景象，所联想到的效果是他在莉莉身上施展开的按摩技巧的延伸，我把它放大了数倍，隐隐的期盼着阿明虐死莉莉这小淫娃。
　　这些天意淫着阿明上莉莉的镜头多了，此刻紧紧揪住了我，一丝骚动的快意爬上心头。
　　“快拔出去！操你妈逼！”
　　莉莉慌张地神色不似作假，身子大幅度地摆动挣扎，我没料到她反应这么大，忙压下去固定，两手绕到前边兜她奶子，温言道：“好了好了，宝宝乖乖喔，我正爽着呢，你让我爽几下好不好？”
　　我把屁眼尴尬地暴露在另一个男人的面前，这牺牲好疼，我不虐你怎么行？
　　莉莉没有再硬摔我，暗喜之际忽闻身后一声惨呼，我回头见阿明已经退开一步，嘶着气拿手盖在右小腿上揉，显然是给莉莉踢了一脚。
　　“给你说不听，活该！”
　　莉莉傲然作色，这一闹小脸上微见汗沫儿，红扑扑地透着水嫩，在光管下颇有几分云蒸霞蔚的味道。
　　“昨天都摸了，现在又装什么？”
　　阿明埋怨地哼了一句，我浑然不觉地应道：“就是，明哥你没事吧？”
　　妈的，要不是这货给刺激到了估计也就瞒过去了，记得昨天他跟我交待的是摸到奶子时吃了两刮子……
　　“嘿嘿，脚痛不如心痛啊～”
　　阿明傻子一样的贱笑，莉莉啐了口，摇着小蛮腰道：“别管他死活，我们做我们的，让他馋～”
　　这话听着倒像是在赌气，莫不是其中另有蹊跷？
　　“我吃饱了，我不馋～”
　　那货挺着鸡巴说，又拿着手机装模作样的拍，比起第一次他单看我操莉莉，这次待遇算是五星级了。
　　我怪叫几声应景，凶狠地连耸屁股，后边，在我特意让开来的身位处，阿明该看得很爽吧？
　　“嗯嗯……大鸡巴哥哥……很爽……莉莉的……菊花……很舒服……都给你……弄开了……啊啊……”
　　莉莉作秀很无敌，听着比毛片里的女优都来劲，我怀疑有掩饰的成分在里头，想想昨天这小娘皮背着我给阿明抠屄……
　　妈的！
　　光是意淫下她当时色授魂与的神情，我鸡巴就硬得生疼生疼！
　　“啊啊……锤子爸爸……莉莉要惜惜……你下次找个帅帅的……人家陪你玩3P喔……”
　　莉莉娇喘吁吁地发骚，这是说给阿明听的，却也把我给惹了。
　　“男人鸡巴大就行，帅有个屁用。”阿明嚷嚷着，眼巴巴地望我。
　　“这倒是真的，大鸡巴用起来才过瘾嘛～”我无耻地附和，像推销次货一样的不要脸。
　　“嗯嗯……他鸡巴大吗……如果……老公愿意……人家也愿意啦……”
　　败！莉莉更无耻就是……
　　我和兄弟玩过混交，对于3p自然不陌生，但是真正做到两穴同操的只有和阿秀一人，毛片里头看着简单，现实则是件费心力的事情。
　　这活鸡婆也怕啊，有的给多钱也不愿意，不过阿秀总有办法，能逃过他那张脸的鸡婆不多，托他的福，我也跟着乐了几回。
　　人都有向往美好的劣根性，对于阿明，我丝毫没有兴趣和他3p，更何况p的是我马子呢！
　　“咱们换个姿势吧，你躺上去。”
　　我抽身而起，酸疼的大腿肌肉一阵哆嗦，莉莉对我的不作答报以会心一笑，拱着屁屁爬上按摩床，在我的示意下趴平了往后撅起翘臀，我坐到她大腿上，把鸡巴抵进她隆起如小山的臀缝中间，粘满淫汁的唇瓣分外诱人，我犹豫了下，把龟头压到她的屄眼上，缓缓挤了进去。
　　“喔～”莉莉雪雪呻吟：“还是……屄屄比较舒服……”
　　我对女人向来没有君子风度，但是一些道义上的东西我会在意，捅过屁眼的鸡巴是万不能再捅回屄里去的，不干净的秽物会导致疾病的发生，莉莉的淫行浪语倒是让我歉疚感降低不少，我舒爽地长出口气，慢慢抽动起来。
　　“强仔，哪个洞用起来比较爽啊？”
　　阿明羡慕无比地问，一双贼眼谦卑地笑着。
　　我‘哦’了下竟不知道如何开口，从个人的喜好来说，我自然偏向于小屄了，可要是这么说莉莉以后定会和我怄气，以后再想开她屁眼就麻烦多多，“你想用哪个呀？”
　　莉莉帮我顶缸，她这口爱好直让我喜怒无常。
　　“哪个爽就用哪个，嘿嘿，要是两个都给我用就好了。”
　　阿明边说边下流的做了几个抽插的动作，他就站在按摩床边，鸡巴往前一顶离莉莉的脸蛋不过两三公尺，莉莉伸手朝他勾勾，娇笑道：“来嘛，我都给你用……唔……”
　　阿明疯了，右腿跪在床沿发力而起，左手扶着鸡巴猛往前刺，动作迅疾无比，只在莉莉的面前顿了下，就把龟头塞进兀自圆张的小嘴里，我瞧得分明，莉莉在被入的刹那竟然是一动不动……
　　“听你的，我，先用你上边的。”
　　阿明艰难地喘气开声，脸现舒爽地讨好着对我笑。

第23章
　　有那么一刹那的恍惚后，我适当地露出惊讶的神情，随即佐以淫荡的笑容，high啊，猎奇的心性使我对掌握不了的未知充满了期待。
　　刚在他眼中一闪即逝的狠厉之色没有逃过我的眼睛，原本我对这只不怕滚水烫的死猪很无解，正愁着该怎么虐死我的小淫娃呢，他突然来了个小爆发恰恰对上我胃口，欲望是驱使人类社会发展的动力，我忽然发现，我很有兴致瞧他发展我马子。
　　“你就那么想死吗？”
　　莉莉仰颈吐出鸡巴，娇叱一声，出手狠狠地在阿明大腿上掐了下，痛得他直叫，我的无作为给他壮了不少胆色，边躲还边往床上爬。
　　按摩床不大，阿明一撑身子就赖到了床头，两腿叉开来坐着，粗长的鸡巴摆在莉莉的眼皮底下。
　　这床给两人做运动是刚好，多一人就显得拥挤不堪，更兼阿明这姿势过于猥亵，莉莉表示压力很大，再次出手教训他，口中喝骂不迭：“滚你妈的，下去，你死开来，给我死开来……”
　　阿明双手连挡，囧着脸扯皮：“很疼呢，你掐那么用力干嘛，我身上的肉也是肉啊！”
　　莉莉凭着腰力仰起身子，手上的进攻并不利索，阿明死挺着赖，两人的架势看着更像是情人间的嬉闹，那货的花花肠子我懂，就想着试探我的底线，试探我让不让他加入……
　　我不是好鸟，在莉莉出尽风头的同时，我也被她淫媚的浪态勾出深埋的邪欲，当她指着面前的鸡巴回眸说，『好恶心的东西，阉掉好不好？』
　　的时候，我再无犹豫，拖着她的腰后退一段，让她跪趴着挨屌。
　　阿明趁隙往前挪了点，挺着鸡巴边撸边干笑：“你老公也有一条啊，你怎么不恶心？”
　　“喔～”莉莉被我重新插入地冲劲顶得往前一耸，娇娇呻吟道：“臭狗的鸡巴……怎么能和我家……锤子的比……”
　　“大大的……硬硬的……喔喔……你有他厉害吗……”
　　我预谋发生的并没有如我料想中的令莉莉难堪，狭小的空间迫使她的头部不得不近距离地面对阿明竖在她面前的肉棒，她似乎是用暧昧地情挑来答复我，柔媚的身子随着我抽插的力道自然地前迎后送，而她侧着避开的脸蛋只有在我下沉到至极的时候才稍微碰触阿明的下体，她完全可以让开的。
　　看着散在鬓边的发丝轻柔地拂过男人的手，大腿，肉棒，我恨得慌，这小淫娃定是想舔男人的鸡巴！
　　“我是没他那么厉害，可我的也不差啊～”阿明和我想的一样，他的手控制着龟头去点莉莉的唇。
　　“是不是真的呀～”微喘的小嘴就在男人移动的肉棒尖端处巧妙地晃悠。
　　“当然～”阿明狡猾地一戳，莉莉咯咯娇笑着摆首，凶恶的龟头将雪嫩地腮帮子搓着凹了下。
　　“又来～你想……变太监是吗……”佯怒的威胁在我地猛顶下带着化不开的淫荡。
　　“咬吧，给你咬掉算了。”阿明无奈地苦笑，手中倏忽紫胀起来的龟头似乎也很无奈。
　　“嗯～”莉莉点头：“拿打火机烧掉它吧～”
　　“好啊，烧掉它之前你先帮我弄弄，给点安慰啊。”
　　阿明说着就伸出只手摸莉莉的奶子，莉莉不给，身子反立而起，笑道：“狗爪子乱碰干嘛呀，要安慰找你妈去，呵呵，说不定她还给你奶奶吃哩～”
　　操！
　　我替阿明他妈狠狠顶了个深的！
　　莉莉受实了，发出一声『嘤咛』，劲臀不甘示弱地绷紧，膣道内的屄肉将我的肉棒箍得紧紧地，好看的俏鼻悠悠然吐息。
　　阿明给焖得快熟透，脸上皮肉时僵时酥，呆看着莉莉故意揉奶子耍玩了半会，这货才粗着嗓子喊：“妈！我要吃奶！”
　　“滚远点！”莉莉温柔地开骂：“你妈生你太不值了，想玩人家奶子连自己妈都可以不要，哼，连狗都不如呢～”
　　阿明耐性修到家了也被这话噎得面红耳赤，我觉得我该做点什么，于是，我把蠢蠢欲动的小淫娃翻了个身，“干嘛呢？”
　　她好奇地问，星星般亮闪地眸子眨巴两下，我挪着身体躺平了，朝她招手：“上来摇。”
　　顺便递了个眼色，阿明懂不懂我不清楚，莉莉倒是若有所觉，微微凝了下眉，这个连她自己都可能没注意的小习惯吓了我一跳，心虚之余又有些些莫名的渴望。
　　“嗯嗯，我来惜惜锤子哥哥～”莉莉笑靥如常，半蹲着移到我鸡巴上方，一手扶住肉棒，一手小心地撑在我腹肌上着力。
　　她的动作不快，像是在认真细致地对待功课，直到粉腻濡湿的蜜唇凑上龟头的时候，她才缓缓下沉，前倾的身子由于力道的转移而后坐，蹬在我手边的两只弓起的玉足也慢慢放平，蔻色艳丽的玉趾在失去压迫后回血变红，美得清晰，更甚至一对垂荡在眼前的小乳瓜，以及一张绯色如春的俊脸呢。
　　随着肉棒渐渐没入一个紧凑滚热的甬道，我舒服地长出口气，黯然销魂间，发觉阿明也是看的目不转睛，两眼珠子盯在我们下体的交接处一动不动，直到莉莉提臀的时候才那么滚了下。
　　“喜欢吗？”
　　我抬头，看见一双窃笑的眸子里蕴含几许挑逗，心里某个地方忽然一紧，我念想，名花解语，不外如是吧？
　　“不喜欢。”我答。
　　“嗯？”莉莉狐疑地扁嘴，翘臀停止了摇动。
　　我扬眉笑道：“是爱啊～”说着，我把手伸进她的胯间，拔开柔柔的绒草，在花唇上方寻到一粒勃挺的硬物，稍一撩就惹得她蹙眉轻叹：“嗯嗯～好舒服哩～”
　　“我也来帮忙。”阿明出现在了莉莉的身后，他没有错过我留下的时机，两手前伸，握住了莉莉高耸的嫩乳，“嘿嘿，这下更舒服吧～”
　　“滚呐！谁，谁要你来帮忙啊～”莉莉娇嗔着两臂上扬，无奈阿明的双手似沾了胶水，顺着莉莉手部的动作由横变竖，依旧粘住她的乳房，“别乱动嘛，我会伺候得你很舒服哟。”
　　阿明蛊惑着，双手连动，十指变换着揉捏在奶肉上面，将一对娇嫩的美乳捏出各种形状。
　　“好痒喔～你搞得人家好难受～”莉莉皱眉轻哼，身子像蛇一样地扭着，欲拒还迎地避闪，“不如～你帮忙扶着我的腰～拿我去操他鸡巴～”
　　“嘿嘿，你想偷懒啊～”阿明两手没有去扶莉莉的腰，而是插进了臀下，托住她两边大腿的股肉：“这样好出力些。”
　　“喔喔……好深……好刺激喔……”
　　莉莉就这么半蹲着套在我的鸡巴上起起落落，男人的手背不断碰触到我大腿上的皮肤，虽然我没有什么龙阳之好，但是那地方很要紧，心理上是排斥的，可生理上却又倍感刺激，才十几下的抽插就让久违的射意冒头，竟然有越演越烈的趋势，无奈何眼前的两人实在是极品，一个是放浪形骸享受性爱的马子，另一个是心怀叵测的隔壁间咸湿佬……
　　“有我帮忙就是不一样吧，你听，这肏屄的声音多动听啊！”
　　阿明的脑袋缩在莉莉的背后，他的口气像是在研究中发现了什么定律，惊奇而喜悦。
　　“是人家……爽透了……水水一直流嘛……”莉莉骚骚地盯着我解释，虚扶在我腹部的小手轻挠着我的脐眼。
　　我痒，一边在揉她小豆豆的手指上加劲报复，一边鼓励阿明：“辛苦明哥了。”
　　阿明伸出头来朝我淫笑：“呵呵，应该的。”
　　“嗯嗯……这样子……真的很不一样哩……”莉莉难得的肯定了一回，说话间翘臀的起落似又快上些许，我从她阵阵收缩地膣道得到提示，这小淫娃很爽！
　　“啊啊……舒服死了……好舒服喔……”莉莉叫得欢快，像是在树林里快乐飞舞的百灵鸟，俏脸染霞，胸前的小奶子活泼泼乱跳着，看着她因为我插在她体内的肉棒而情欲高昂，我满足地轻哼。
　　舒爽的快意潮水般曼延至全身，窒息而又无处不在，尤其是她悄然与我五指交握的小动作让这份快意升华，仿佛有种水乳交融的意境。
　　“爽～”我坏笑着往她身后一瞄，莉莉羞答答地咬唇，手上小小痛了下，我如中情蛊，一时间贪恋起她的心有灵犀，忍不住挺臀相就，将龟头一次次地锄进她体内深处，用最男人的方式表达爱慕。
　　“噗哧！噗哧！”
　　，“嗫！嗫！”
　　，经过上百次的出入后，两边大腿和她的臀肉都粘了一些汁水，淫糜的操逼声外多了种『嗫！嗫！』
　　的皮肤粘连的声音，肉棒被持续的刺激已然兴奋，一波波快感不停地汇聚在龟头上，高潮的前奏来得毫无征兆，就觉得马眼一酥，春袋里的睾丸滚滚颤动。
　　“喂喂喂，老子貌似要爆了！”我尴尬地鼻头冒汗，我很怀疑是之前那次射精未遂的后遗症。
　　莉莉丝鸣如啼，雪臀往我鸡巴上坐实，筛动连连：“我也到了……好哥哥……射进来……全射给我喔……”
　　这呻吟不啻天籁，原本快仆街的自尊心陡然振奋，好比抓了根救命的稻草，我开心地呐喊：“日死你！日死你！小贱人……啊啊……快接着……接着……啊啊啊！”
　　凝聚在龟头上的痉挛在畅快的嚎叫声里崩溃，我捏紧莉莉的腰胯，大腿根阵阵肉紧着，将一股一股地精液飙进深幽的膣道内。
　　“死锤子……啊啊……呜……”莉莉颤抖着发出扭曲的音节，骨盆如磨盘般碾转在我的耻部，膣肉强有力地收缩，四面八方传来的挤压将我肉棒储蓄已久的精液吸榨而出。
　　酣畅淋漓地喷射后是短暂的麻木，我吁了口气眯眼，莉莉夸张地尖叫一声，晃了几晃，柔美的胴体才无力地软倒，我很有征服感地将她接住，恰巧瞥见阿明正激动无比地狂撸鸡巴，感受着游离在鼻端的淡淡幽香，我想，阿明哥真是个可怜的娃啊。
　　很快地，我的好心情被一个弱弱的声音打断：“你偷笑什么嘛，人家还差好多才到哩，这次算给你面子，嗯嗯，小牙签哥哥……”
　　我惊讶地说不出话来，莉莉正慵懒地磕在我肩膀上，纤细的手指轻梳着鬓丝，一双狐媚的眸子水汪汪地乜着。
　　“舔我鸡巴！”
　　我豪气地说，莉莉轻嗤一声，在我把眼球鼓起来前，才嘟着小嘴慢吞吞地支起身子，然后转身对着阿明说：“滚远点啦，不要碍手碍脚的。”
　　阿明后退到了床沿，他的视线粘在莉莉的小屄处，我射在里头的精液混合着淫水正汩汩流出，蜿蜒在雪白的大腿上，滴落床单，他见莉莉重新跪趴到我胯下，期待地说：“再来一次吗？强仔你好厉害啊。”
　　我讪笑着摇头，要是能来多一发我也愿意就是，在莉莉含进我半软的鸡巴后，我就打消了重振雄风的念头，这几天打炮的次数太多了，犯不着争什么。
　　看着莉莉边寒碜我边又仔仔细细地为我清理着肉棒上的秽物，这份惬意已是飘然。
　　比起第一次花样繁多却又不实际的性爱，这回也算是不错的了，自然，小小遗憾还是有的。
　　阿明也是估计到没戏了，颇为不甘地望了我一眼，一边盯紧莉莉翘在他眼前的私处意淫，一边将手中套弄的频率提到极致。
　　由于莉莉霸道地将阿明压迫到了床头的边边位置，所以他只能站在那里撸鸡巴，这猥琐不堪的画面倒是让我又发绮想，盖因他的鸡巴离莉莉毫不设防的蜜穴就那么点距离，这是有可能被他插入的，为了让邪念更真切些，我闭上了眼睛，幻想着阿明壮着胆子，操进去……
　　人的思维与行为最大的区别在于，思维是无限的，现实中缺少的激情却能在幻想中满足，我神游在说不得的世界里，浮想联翩，唯有一丝快意还在心头。
　　伺候在肉棒上的小舌头兢兢业业，不断地舔抵吸啜，冠状沟，马眼，屌根，阴囊，我还感觉到阴囊被扯起，附茎上的皮肤也被温柔地扫过。
　　忽然福至心灵，微睁开眼，我看到阿明半蹲在莉莉的臀后，他的双手扶在莉莉的腰间，下体有力的挺动着，幅度不大，尽量地避免肉体的碰撞，虽然看不到性器官的接触，但是我可以肯定他正在操我的马子。
　　我睁眼的动作并没有影响到阿明的兴致，他依旧在我面前操着莉莉，我不知道我为何不出手阻止，只是单纯地旁观着，兴奋红涨的脸，从张开的嘴里发出的无声喘息，筋肉纠结的脖颈，血脉贲张的胸肌……
　　莉莉的反应令我不解，她依旧在不动声色地服侍着我，埋在我腿间的脸庞只能看到一部分，她的眼神专注，两条手臂搭在我的腿上，压迫在我肌肉上的力道由始至终都没有变过，那她腿间和腰部该承受多少的力量才能保持平衡呢？
　　其实都没有必要这样的，床板的嗡动，肉体摩擦的声响，难道，她会单纯地以为我会什么都感觉不到吗？
　　很搞笑的是，在莉莉的舌尖钻入我股心的刹那，疲软的阴茎竟然又来了劲头，与此同时，我赫然发现莉莉的另一只手揪紧了床单，这是电影里床戏常用的镜头。
　　比起之前，这次我看着更像是高潮的样子，而陷进我体内地小舌头也缩了回去，大量潮热的气息喷吐在腿间，跟着是她身体不受控制地颤抖，虽然她已经极力忍耐了，但还是那么的明显。
　　莉莉臀部的线条和她的体型是完美契合的，有那种多一分则肥，少一分则瘦的感觉。
　　看上去并不大，但是撞击到实处的时候视觉上的效果特别有劲，一层层的臀肉仿佛是压垂在叶梢的露珠，风儿抚过，吹得叶尖摇摆，悬挂其上的晶莹欲滴未滴，却又那么销魂的连在一处。
　　是以，阿明最后撞上臀肉时的激动我完全可以理解，就像我初次进入的心情，贴在小腹上那惊人的弹力。
　　从他们完全紧贴地姿势，我知道阿明正把他的精液射进莉莉的蜜穴内，而她，在还不到半分钟的时间里就被送上了快美的巅峰。
　　在静谧如渊的沉默里，我很想问下莉莉，到底这他妈的是什么情况！
　　可接下来所发生的事情完全出乎了我的意料，莉莉突然后踹，阿明一个跟头栽到床下。
　　我疑然不解，恰好看到一张梨花带雨的脸庞。
　　“你怎么可以这样对我？”莉莉说。
　　我白痴了一下，兽嚎一声跳下床，将刚爬起来的阿明一脚踢飞。

第24章
　　同样是雨夜，却有不同的故事发生。
　　那是多年前的事了，忘记那天晚上在清水河边为什么事情喝酒，只依稀记得在很夜的时候，人妖突然打电话来叫我去看戏，我当时不愿去，他死活坚持，在身边的是阿秀，两人一合计就开车过去了。
　　事发地点在街心公园里边，我们到的时候里周边三层，叫声、笑声、机车轰鸣声，嘈杂得闲人勿近。
　　我见着这场面就热血，可当时我热血不起来，白老虎在那呢，有他的地方，我往往充当路人的角色。
　　那天也是，全场他是焦点，另一人是鸟王，鲁城三鸟之一，名声赫赫，也算是一方豪杰。
　　不过那天他却矮人一等，不只矮，他还很臭，整个人被塞进下水道里，粪味冲天。
　　他不停地求饶，三十好几的汉子，哭得像鬼，凄厉哀婉，旁边围着一群衣着光鲜的小鸡巴们。
　　那天之后，鲁城的三鸟正式除名，没人再见过他们，而关于他们的传闻，流传最广的是被人挑了手筋，放逐它乡。
　　这件事震撼了我好长一段日子，从中领悟到了一个真理：凶狠的人会让人怕，但人家还是会挑你，而凡事做绝的人只会让人胆寒，避之不及。
　　别的地方我不懂，在鲁城有两类人超猛：一种是十岁出头到十七、八岁的小鸡巴，另一种是三十五岁到四十五岁的大鸡巴。
　　前一种是不知道死字怎么写，后一种是有了丰富的社会阅历又嫌钱少的渣滓。
　　我刚刚脱离小鸡巴的行列，对着一言不发、死扛到底的阿明，我突然下不了手。
　　在过去的几分钟里，他表现出了我不认识的一面，我下不了手并不是敬重他的硬气。
　　留下来是很危险的事情，我必须承担阿明可能带给我的加倍的报复，而且是防不胜防的那种，最稳妥的办法是弄他个小残废，吓到他半死后远走高飞。
　　像阿明这种人我见得多了，跪在我面前的比比皆是，无所谓多他一个，真正的原因是洋洋，我是为她来到了这个地方，难道我就这么离开吗？
　　人类瞬间爆发的体能可以持续二十秒左右，最有快感的运动是一百米竞技，一般人跑完一百米，体能就消耗掉八、九成，我强点，可以跑完两百米。
　　用这个类比的方法体现在打架上，我可以一口气干一分钟，为了表示我很痛苦，我死挺着干了三分钟，非常非常的累，而且我越干越心凉。
　　莉莉沉着得可怕，就站在一边欣赏，要是普通人早就吓傻了，而她还能笑得出来，倔强的下巴杨着，泪花儿已经看不见点滴，冰冷的面上冰冷如冰。
　　我的目光涣散，眼前的男人模糊一片，决绝的要点是不能犹豫，“算了。”
　　莉莉的声音听起来倒像是命令。
　　我不喜欢别人教我怎么做，更不喜欢被人指使，我恶狠狠地瞪她，莉莉淡定地微笑，一点也不觉得站在她面前的男人是条坏极的鸡巴毛。
　　********************
　　初次见到唯唯，我就为她的装扮怦然心动，外套里边是不及换下的粉红透明纱裙，白腻的肉肉隐隐约约地露着，她的个子不高，身材适中。
　　我心动并不是说她看起来有多美，相反的，她长相最多只能算中上。
　　她让我眼前一亮的是她的气质，类似于淳朴，也不是说她见了我略显羞怯的口吻，我一直骚痒的是她脸上的雀斑，我认为唯唯最美丽的地方就在这里，就当是怪癖吧，我也搞不懂为何。
　　一般情况下遇到这样一位烫着大波浪卷的黄毛娘们，又是在面对夜晚被敲门的尴尬时，我定会好好珍惜上天的赐予。
　　可惜我们第一次的交谈并不愉快，甚至还影响到了后来她对我的印象，这从她稍显圆滑的社会谈吐就可以得到预测，我很好奇她是不是装嫩才显出空灵如山雨新来的气质，不过随即推翻，她来得比救护车早就很说明了问题。
　　在后来的交往中，我一估中的，和阿明颇有渊源的唯唯确实是鸡婆，至于唯唯是艺名还是真名就不是我计较的了，我只知道她就是隐藏在阿明身后的高人，那手按摩的技巧由来于此。
　　说来搞笑，唯唯很有心的当起了和事佬，我猜她的心思是想先稳住我，具体将来怎么处理将来再说。
　　我当即痛心疾首的悔不当初，不断地说阿明待我怎么样怎么样的好，其实，我边说话边想，阿明为什么不告诉唯唯，打他的人是我，而任她撞枪口来呢？
　　当时阿明在地上躺了十多分钟才爬得起来，出门的时候摔了两次，凄惨似将死。
　　我没扶他，他最后倒跟我说了声“谢谢”，我笑了下，这两个字并不是答谢我帮他打120的。
　　打完阿明，莉莉就去浴室，我手抖脚抖地摊坐在地上，光屁股的感觉是地板上的石头很冰，浑身翻滚的热血流经屁股的血管渐渐被冷却。
　　阿明躺着喘气，在休息一会后我起身找烟，并来到他身边，在他肩膀上拍了两下，他眼皮子跳了几跳，睁开眼睛，我面无表情地朝他点点头，叹了口气，走开。
　　你打了人家一巴掌，然后又嬉皮笑脸地陪人家一颗糖——只要他不是傻子，他都会更加地嫉恨你。
　　我从不做这种无可救药的蠢事，我的动作可以说是毫无意义，可就是这些毫无意义的肢体语言让阿明脸色激动，还跟我要烟抽。
　　有时候人在不必要的情况下说了不必要的话，就相当于自找麻烦，我看了一篇文章，书中的主角很懂得用肢体语言处理问题，我觉得他做到了无声胜有声的境界。
　　我很佩服我突然的心血来潮，就那么几下后，阿明的情绪明显有了转变，似乎是放下了什么。
　　我也暗松口气，至少，留下来的机会又大了一点。
　　********************
　　我追洋洋的时候，白老虎的势力正雄霸天下，那般色欲熏心的疯狂，是风流花下死，也是傻气冲天。
　　许多人认为，女人屄的颜色和性交的次数有关，一见到黑屄、紫屄，就说那是被人捅烂了。
　　我对那类人的无知感到悲哀，一句话，我操他娘的色素沉淀！
　　在我小学六年时就看到黑屄，她叫小雅，全国少年组自由泳第六名，保送市一中的料。
　　她哥哥是初中部的牛逼人物，她那时候老屌的，全班没几个男生敢惹她，这煞星打起人来都是打脸，一巴掌一巴掌的甩过去。
　　很遗憾，我也被打过，我和她是同桌，那天我闻到屄味很浓，一年前我就已经和班花美眉勾搭过几回，也抓了胸、掏了屄，略懂那回事。
　　我当时就怀疑她手淫了，问她是不是摸屄了？
　　她白了我一眼还是说了什么无关紧要的话。
　　后来味道实在是浓，我就逗她，去拔她手毛，不是说笑，她手毛老长，都有一厘米了赫！
　　小雅吃痛，冷不丁就冒火了，甩了我一巴掌。
　　老师还上课呢，那一声“呱”实在是惊天动地，全班人都望过来，我吼：“看个鸡巴毛看！”
　　全班人基本都怯了。
　　她面不改色的解释说我的手过界了——就是小学生在桌子中间划的那条线。
　　我很恼火，不明白为什么她被我拔惯毛的突然就飙起来了。
　　我不打女人的，我就阴着脸不理她，憋了两节课，我又去惹她，小雅当时可能怕我报复，也没敢吭气，推推拒拒地任我闹。
　　我邪念翻涌，想着那味道熏了我一下午，不看个究竟晚上会做梦的，我当时也这么做了，伸手摸了她的屄，她没怎么挣扎，还他妈的挺兴奋，腿儿一夹一夹的，就是想夹又不彻底的那种。
　　我掏了进去，毛毛稀疏，满手柔腻。
　　那是我第一次摸在女孩全裸的屄上面，很软，有点湿，我还记得那一刻的震惊：原来，世界上竟然有这么嫩的肉……
　　我可以毫不迟疑地说，当我用手指往里插的时候，她痛得跟处女一般，而她的屄是很黑的，酱紫色的阴唇，漂亮极了。
　　这以后小雅就黏上我，横插在我和班花美眉中间，我当然不愿意和人高马大的小雅配对对啦，冒死玩起了三角恋，结果是两头不讨好，女人心思的缜密我也是在那时候领悟的。
　　小学毕业后，大家各奔前程，班花美眉和小雅都去了一中，我去了侨中。
　　和小雅打炮是初二的事了，那时她已经被人破瓜，唉！
　　市游泳队那叫个乱啊，据说她的第一次是在去月城比赛时，在宾馆里给她同学操开的。
　　而我的第一次呢，不得不感叹下，我也是去月城比赛时被高我两届的学姐破处的，我们田径队也是蛮乱的。
　　后来我和学姐也没啥后续，因为我淡出了田径队，改练散打，学打架的招。
　　我的退出导致我爸爸海扁了我一顿，不好意思，我退出的时候，横扫同龄一百米选手，想想博古特，就知道我是多么有潜力的娃了。
　　说这些拉拉杂杂的就为了论证一个道理：黑屄不是操出来的，因为我始终坚守，洋洋是一个好女孩。
　　********************
　　人世繁花遮眼，万般妖娆，我在花间嘻游，黏衣而过，缘由只是想让洋洋清楚：没有她，我照样多姿多彩。
　　读我们那中专的学生，有一部份是很有钱的富家子弟，他们读中专的目的是泡美眉外加避风头，很多人读完一个学期就不读了，转而高价择校进省市重点高中。
　　之所以不一开始就择校，是因为他们的成绩和我一样极品，降个几十几百分都进不了择校标准分数，不得不躲一学期再托关系进重点高中，将来再进重点大学，或者直接出国。
　　总之，垃圾就是这样炼成的。
　　我亲爱的父亲大人也想把我炼成垃圾，可他不知道我是为了堵洋洋才愿意到这个垃圾学校。
　　和我叔不同，我的父亲大人只是一个略有小钱的生意人，他指望着我这个长子能争气的做好榜样。
　　洋洋是奇葩，她不读高中，我跟随她，我的借口是HK的李先生当年也是跑堂的伙计，我为何非得混个莫须有的文凭来害人害己？
　　我这话引起家庭暴力，父亲大人的巴掌扫过来时，我毫不怀疑击中面颊后我会原地转两圈而跌倒，所以我挡了，挨揍是很丢脸的事情，我不得不跑。
　　这事不了了之，是我叔打电话摆平的。
　　父亲大人很不待见我我知道，可我叔欣赏我啊！
　　所以我连担心都觉得可笑。
　　之后我很惨，只能靠救济金生活，穷得要当内裤的地步，更别说带马子喝咖啡啊、泡吧啊，连开房什么的都要去朋友家里赖。
　　那时我跟洋洋说，她要对我负责，她笑说我能养活自己顺便养活她的话，她就当我马子，我窘迫地笑了，我知道我没那个能力，除非当鸭子卖身。
　　熬到无法混了我才回家，那已经是几个月后的事情了，可爱的母亲大人惜惜无比地抱着我哭，煮好吃的给我，弟弟妹妹们热情地服侍我，一如我早前贯彻下的拳头主义。
　　我心愧疚，顺理成章兼无耻地住回家里，当然，我再也没机会大手大脚的花钱了。
　　在挣扎了几个晚上后，还是觉得为了洋洋更值，从此再无去高校浪费青春的念头。
　　不知是上天垂怜还是美眉们精明，我一没钱反而大把大把的跑来勾引我，很混蛋的我就这么错过了一次非常可能博得洋洋芳心的大好机会，在炮声隆隆中过了一年多。
　　来DG前，我狠狠心撇了所有和我勾搭过的美眉，我想，该抱洋洋上床是真。
　　见到莉莉时，我发觉我的宿命就是死在女人的肚皮上，对此，洋洋看得更通透，她鼓励我上了莉莉。
　　洋洋是我妹妹，也是我唯一没有抱上床的妹妹，我泡美眉都是先认妹妹的，这一手我用在莉莉身上照样有效。
　　虽然在上床前她从未认我这个假仙的哥哥，也从未喊过一声，不过不打紧，上她的那天晚上至隔天中午她喊了一万遍最少。
　　和洋洋略有点差别，除了不能碰洋洋外，莉莉鼓励我上任何一个漂亮美眉。
　　她说，我要是没上其他女人，会显得她很没吸引力，她的意思是指我上完其他女人后又乖乖地回到她身边是证明她才是最好的。
　　我觉得莉莉对我没感觉，上她后她并没有痴缠我半分，只评价我是她遇到过最会打炮的男人。
　　莉莉很冷淡，全没有做爱时的火热，看得出她对打炮的态度和我一样随便，她能够在我身下喘的同时告诉我，她以前和其他男人是如何如何的享受，而我也毫不避忌地告诉她我辉煌的肏屄史。
　　相对于恋人而言，我们更像是互相慰藉的饥渴路人，最多是有那么点金童玉女的味道。
　　多少是给她的高傲刺激伤了，我就想着征服她，还使了些肉麻死的手段……
　　某次和她在昏黑的红树林里看景，我心不在焉的找坑，走着走着就瞧见一个大坑，和她说笑的当儿，我往坑里掉。
　　坑不深，我扭得漂亮，惨呼中把脑袋往坑外的草皮上磕了个有力的反弹，磕完就躺着装昏迷，半浮在脏水里的身子恶心到起疙瘩。
　　莉莉的反应说不上关心，只摇着我叫我醒，还给了我两巴掌鼓励，过得一会儿她才焦急无助地打电话，我猛然暴喝而起，吓得她一尖叫加一哆嗦，撞鬼的表情。
　　我本该绝倒的，不过还是忍着肚痛，摸出礼物送她。
　　我亲爱的母亲大人曾很臭美的摆弄过香水，满眼小星星的指着一瓶说：这是神品，一滴要几百欧元啥的。
　　我眼红心跳，隔夜就摸了去。
　　尽管我不懂那些字母表示何种意义，可我知道它矜贵，就一直捂着存身上，只等时机来了送洋洋，那晚我为了莉莉，忍痛割爱。
　　泡马子我在行，花样百出的讨好美眉是我生命中最不用思考的行为。
　　莉莉跪给我只是结果，其中水份不少，同居前后吵架是家常便饭，她小姐脾气大，要住得体面，她有钱，还拿钱来压我。
　　不好意思，我脾气更大，她敢说个不字我就操到她点头为止。
　　蜜月期我们有风有雨的走过，她的美丽就像花瓶，其实她确实是花瓶，什么都做不来，唯一的特长就是会花钱享受，她喜欢穿漂亮的衣服，喜欢吃精致的食物，喜欢使唤我，喜欢夜生活……
　　记不得她是从什么时候开始不再抱怨床板咯痛她娇嫩的身子，记不得她是什么时候不再坚持去喝下午茶，记不得她是什么时候变成宠物猫……
　　要说转变，我觉得不只是我肏屄猛这回事，她把爱我挂嘴边只说是我肏得给力，所以爱我。
　　屌完小桃红后我逼着她给我深喉，她做得几High反胃，几High不愿意，我嫌她，她怪我不疼她，反复中，她似乎还没有一次强硬的拒绝过我。
　　第一次做爱的时候，我赞她屄紧，她得意地说她的屄是传说中的宝穴，为了让我信服，她举了个我鸡巴直接爆浆的例子。
　　她说她某次去泡吧体验ONS，在宾馆High了一夜，隔日和男友打炮依然夹得他早泄云云，从她形容的那般，我晓得那一夜是如何的疯狂。
　　后来我常拿这事调侃她，有一次她直接变脸和我大吵了一架，那会，她已经很久没再要求我陪她去吧里摇了。
　　按照习惯，吵架是吵到床上去的，那天也不例外。
　　莉莉对打炮超爱，会浪叫个不停，软软嚅嚅的语调完全不似作假，表情忒痛苦，彷佛每一次进出都在折磨她，而我对她的爱好就是将她折磨得死去活来。
　　和其他女人做爱的时候，也是会说些情话，不过多数是一问一答那种，偶尔延伸些也是单调的“我爱你”、“好大好粗”之类，除了“啊啊啊”的叫着享受外就没了，真的没了。
　　莉莉是农民阶级，她最想而且一直做的就是干趴我，主动得令人吃惊。
　　这和鸡婆不同，鸡婆是哄你出精，她是在彻底地闹革命，她高昂的兴致使我很怀疑她被人调教过，像她这么漂亮的尤物，谁都有那份狂热，不是上她就算，而是征服她。
　　就她这个问题，我小心地问了她，她边摇边说她以前都是骗我的，遇到我的时候就处过一个男友，多年前给破瓜，而且还只做了一次。
　　这话谁信啊？
　　我问她：“你怎么会这么多花式的？”
　　她憋了好久才说，从来那些男人她都看不上的，或者看上的又不敢追她，她没有倒贴人的作风，这句我有深刻的理解。
　　而她之所以被我追到也算神奇，她说她对我没什么好感的，她不喜欢夸夸其谈的男人，反而喜欢文文弱弱的斯文男人，有气质涵养，会体贴人，专一、有钱，又帅气。
　　我那个恨哪！
　　她又说，全都是骗我的，那不是现实，小女生才想呢！
　　她被我追到，是因为寂寞很久了，看A片看得屄屄长蘑菇了，想爆发一下，把蘑菇摘掉，而我就是刚好撞到枪口上的那个幸福的傻冒。
　　女人是反复的，她解释她骗我是为了交换秘密，她要的是我跟她说真话，她说她第一眼见到我就爱上我了。
　　我无可奈何地附和我也和她一样，我的童子鸡是给她补掉的，什么乱七八糟的东西都是从毛片里学来的，一切都是面子在作祟。
　　莉莉坏坏地说，她的处女膜给手指头蹭了下就破了，第一次不带流血的。
　　胡扯了半天，我怀疑地问她是不是真喜欢我了，她抱着我说：“是。”
　　我懒得和她追讨这些问题，真要去研究，花一辈子的时间都捉摸不透，特别是莉莉这种小女人，斤斤计较，贼精明。
　　莉莉是个很物质的女孩，她买给我的衣服很有档次，不过多数是衬衫西裤，我蛮怪异她的制服癖，有时被逼得无奈才任她把我打扮一番，她会在镜子外头挨着我指指点点。
　　做为补偿，她会穿着买给我的衬衫，裸露着修长的美腿诱惑我，这招真损，无论我在何时何地做着何事，只要看见她遮遮掩掩地露着奶子、屁股的衬衫装，我总会义无反顾地骑上去。
　　这是恶循环，我既不愿意穿衬衫西裤装成熟，可又偏偏给挑逗得忘了自己，每每把尊严失陷进少扣钮扣、袒露一片雪白隆起的胸脯里。
　　曾几何时，莉莉把玩弄我当成她最喜欢的事情，她会穿着吊带睡衣露出一些些小内内来我身边涂指甲油，她会把手机拍出奶沟的照片偷偷换作我电脑里的桌面。
　　蒙蒙细雨带来冬意，我所租住的房子临街，不远处便是酒吧、餐馆林立的主街道，远远飘来的管弦之乐似暖乍寒，滚滚而过的车轮碾压着路面，飞一般的远逝，我不怕冷，可我怕全城就我一个人冷。
　　********************
　　浴室门开，莉莉走了出来，我看着她，感觉有点紧张。
　　“你是男人，还等我开口吗？”
　　开口说什么？分手？我不争气地说不出话，就瞧着她发傻，看着她从烟盒里拿烟，点燃。
　　“陌生的男人会给我不确定感，被他们占有的时候，这种感觉会变成很强烈的快感，身体渴望被触摸，下边的收缩也会很强烈……”
　　纤细的手指夹着烟，轻轻的转着，让烟棍在手中滚动，烟屎变长了，她就磕一下。恬静的声音如幻，我感觉不到存在，但真实的响彻心扉。
　　在香烟即将燃尽的时候，莉莉忽而侧脸微笑：“你知道吗？每个男人我只玩几次，多了会腻的。除了你……”
　　烟雾袅袅，我挥手去赶，彷佛次第开放的门扉；远处，歌声悠扬。

第25章 （尾声）意识流vs看不懂
　　诸位可能不明白偶写的，这里搞个尾声解释下。
　　那个，偶提出写这篇小说的时候，某人一直要我把她写得委屈点，在她看来她是很受委屈的啦。
　　偶坚持着写来，就最后一段的描写，她还是很介意地提出革命情绪，并说偶很陶醉的说……
　　偶拉了某人到偶腿上坐，添置家居用品那会贪图享乐，买的电脑椅质量较高，舒适，还带旋转的功能，偶超爱在椅子上搞某人。
　　某人好色，抓偶jj说想要了，于是，毛片开始……
　　一般女人的水水也就一点点，能够盈满外溢的已经是不多见，某人属于水水多的那类，但这回她特别High，流出好多水水，滑溜溜的说～偶很开心她骚骚的样子，中间发生了件很有意思的事情，偶问她哪里看得最有感觉，她说是在门口亲吻的那段，而且她的反应很激烈，她怪偶：你让我变敏感了好多喔……
　　偶知道她没骗人，自她的体内突然冒出一嘬水水，粘湿了偶的毛毛，如果用调羹接的话，可以接两次满满的。
　　呃，在这里跟某大神抱歉先，前天他问偶写这文偶代入强还是明，偶答都不是，于是他建议偶狠狠地虐阿明，暴打一顿再勒索他……
　　汗……
　　偶快三十岁的人了，肯定系阿明啦～表虐偶喔^^~

第二卷 续篇

卷序
　　莉莉说她被我的大鸡巴操服了，因为她当时的表情太过于正规化，所以我很是纳闷地相信了一把。
　　后头我彻夜思量才多少明白了一点，像我这么猛的男人，内心底似乎也渴望着被某个女人所征服，这可以理解为犯贱的心理，大致等同于高处不胜寒吧……
　　********************
　　洋洋本名是温栩，『洋洋』是我一个人的叫法。她的名字注定了她和我之间的孽缘，我姓许，温栩是可以读成『吻许』的，某日我很色的告诉她我聪明的发现后，她爆发出了她对我一直以来的怨念，她亲切地喊我『老马』，马赛克的简称，含义是贴在女人屄上。
　　其实，初次见到她时我完全没有想到她是这么邪恶的一个人……
　　那天的邂逅是我从小学毕业典礼中途逃出时发生的，大街上人来人往，她在人行道上慢慢走，姿态诱人，就是典型的非主流夹屄走法，我踩着单车看傻了眼，过了街口，我硬生生又倒回头再看，一直尾随着到她家里。
　　现在想来，我是被洋洋的小屁股给征服的，许多年后那一扭一扭的动作依然是那么的令我黯然销魂。
　　初中那会，我们城市里很流行过街舞，就因为一个人，文哲，也叫白老虎。
　　我崇拜过两个人，一个是我叔，一个是赖昌星，白老虎算半个。要不是他是洋洋的男朋友，我肯定把他当神来拜的，说真的，还是很多人当他神的。
　　不说他是开创我们那街舞的先驱，就说其他硬件，什么钱啊，样貌啊，打架啊，势力啊，白老虎在我们那是一时无两的人物。知道那畜牲是洋洋男朋友后，可以说是万念俱灰，别说我毛还没长齐，就算长齐了在人家面前我也是全面溃败的料。
　　在鲁城有许多传说，令人肃然起敬的是抗日事迹，鬼子一个兵团在此埋葬，南下广州的步伐被拖了五天，七里八乡都有先烈出没的身影。
　　而从我记事起，听得最多的是关于一百零八将的故事。白老虎他爸在一百零八将中排第一，从他落地起，他就是王，即使他爸在他出生不久后就被捕入狱。
　　小四那年，投资我们学校的华侨归国，从校门一直排到高头岭，全县中小学全员出动，夹道欢迎，鲜花与彩旗渲染十几里地，据说在最前边的是县政府大院里的车。
　　那天，阿熊乃出宫，也就是白老虎的父亲。
　　也许他当时是在车里看傻逼一样的看着我们这些小鸡巴们吧。他们那一代人是神的化身，风光无限，一个刚出狱的犯人能得此礼遇，没经历过的人一辈子都想不明白，看我书的朋友，你们懂吗？
　　阿熊乃是土话，乃字虽然不好听，但是异常的有霸气，我们背地里都这么叫他，他值得尊敬，当年他入狱包揽了所有的罪名，一个人。最终他没死成，死缓改无期，无期改有期，杀人的罪，就在新疆蹲了十几年。
　　他儿子，他老婆，全部是人上人，值了。
　　初二时，洋洋进了凯撒当模特，我替她骄傲，后来我才晓得凯撒是阿熊乃的，或者他有股份在里头，要说这家服装公司有多大型我也不太懂，反正是在最牛逼的工业区占最大地盘的那家。
　　钱也好，权也好，白老虎还是死了，就在泰山路上，那时泰山路修到我们学校附近，还未开通，一大截的土被翻出，工人在土上施工，日日夜夜叮叮当当的响，起重机的声，钻地机的声，两边是住宅区，路上还没有移植来树，空旷而荒凉，我们常在那里混，生人勿近。平常打架谈判都那里，没胆子的敢去吗？也许某条小鸡巴看你不顺眼，也不扁你，就让你站着给他丢石子玩，你敢躲吗？
　　白老虎就死那里，那天会战，来了两千多人，大半是学生，本来不关他事的，他也倒霉，几百人都伤了，就死一个，那人是他。
　　有时在街上看见一队机车呼啸而过，身为小鸡巴的我总会为那拉风的轰鸣声所倾倒，幻想着哪天我们也能那般潇洒的活着，潇洒的把妹，成为万世师表，对，就是小鸡巴们的偶像，白老虎就是其中的顶尖人物，偶尔，我会看见洋洋坐他机车后面，其他几回则是各种美女。
　　我痴迷过街舞，我的最终目标就是像白老虎那般，在人头攒动的中心公园飙舞，可我没想过我会那么早退出那个圈子，也许是洋洋，也许是白老虎。
　　他死了，神一样的男人死去叫陨落，那次团战先后有几万人围观，轰动社会，轰动中央，震撼无数专家学者。
　　白老虎的妈妈很漂亮，也很年轻，就他一个儿子，当时哭得那个悲恸啊，就是没心没肺的人见了都得难过！白老虎死的难看不要紧，可杀人的就一个小鸡巴，连出十几刀，电视采访的时候我才相信，传闻中的小鸡巴我真见过，就一豆芽，摆哪都不起眼，可他一下红遍大江南北，搞死了个即将出国骑洋马的有为青年。
　　我和洋洋真正的结识是在中专里头，我们在同一级里因跳舞而深交，以无心算有心我还是没搞到她，不知是不是曾经偷偷勾引她出轨过，洋洋始终对我若即若离……

第1章
　　“呀呀！patpat又变大了，好肥喔～”屋子没有大镜子，莉莉侧着身子往后瞧她的屁股，貌似激动地连连跺脚，紧身牛仔裤将她的臀肉兜得满满的，随着她的动作颤动个不停，撒娇的声音听起来色色的，若是在未抱她上床之前，杀了我也搞不懂这到底是怎么一回事。
　　“我要减肥！”
　　莉莉嚷着，似乎对她的小屁股很不满意。
　　我慢悠悠点上根烟从床上滚下，蹭了拖鞋，踢踏到莉莉身边，捏起她俏嫩的下巴道：“男人早上是很可怕的，你别惹我喔～”天时转冷，莉莉一改裙装，换上一条束腿提臀的牛仔裤，将两条乱晃的玉腿藏了起来，视觉上的新鲜感令我记挂起热辣的输精管。
　　“嘻嘻～死锤子就吹吧，谁怕你呀～”莉莉仰起小脸，原地转了一圈，尽显骚浪。
　　操！我连着几天都是二连发，昨天更是三连发，强壮如牛的身体都有些些吃不消了，一想起昨晚……
　　我淫笑着伸手捞她下边，莉莉不避也不让，娇笑着望我，“不肿了哦，好像又能来了吧？”
　　这话我说得虚，昨天操得死去活来，没想到她的适应力实在强悍，从一开始的弱不禁风，到现在的沙场老将。
　　“当然，试试？”
　　莉莉恬不知耻地挂上我脖子。
　　我不敢惹她，捞了她奶子一把，撂下狠话：“等着，晚上我操死你！”
　　转身往厕所里躲。
　　“要得～”小淫娃霸气地应战。
　　一边洗漱一边想着晚上该如何虐她，妈的，她的征服理论实在太他妈强大了，让我飘飘然的同时又刺激得我不能丢脸，每次干她都要干透，仿佛不弄得她讨饶就不好意思再做男人……
　　令我纠结的是，莉莉硬说那晚她没说过被我操翻的言论，是风吹的，还胡言乱语说阿明带来的饭盒下了春药，她当时是情不自禁，再后来就说什么都不记得了，是幻觉，然后很认真的问我到底是怎么一回事云云。
　　她假撇清也就忍了，还非得闹我说是我出卖她，虽然我是那么干的，可也不能承认呀，于是两人就不停地争辩，结果是吵到床上打架，其他事没有，就是她粘上我了，天天笑嘻嘻地，整一怀春的小猫，喵喵地讨好。
　　阿明那边送了三千块过去，去医院探过一次，脾伤了点，医生说养养就没事。
　　唯唯的脸色不大好，阿明鬼一样精的人倒没显山露水，依旧和我侃大山，我受不了女人的绵里针，也没心思唠嗑，送完钱坐了会就走，多的我也没说，就一个意思，除非能弄死我，不然咱们还是做兄弟的好。
　　阿明屁话都没有，就说从来没怨过我，我难以理解，走的时候，唯唯的眼神里似乎别有含义。

第2章
　　寒流反复，连日里阴霾的天时一直笼罩在脑门上，只要头一抬就是灰蒙蒙的色彩，我给堵得难受，有阿明那的烦恼，更多的是心慌。
　　好彩下午是放了晴，明媚的阳光从窗户射来，莉莉顽皮地伸手去接，仿佛有流质的金子在白皙的手掌里淌徉，“好暖和喔～”莉莉恬静的面容也覆盖上了一层暖阳，肌肤上细细的绒毛清晰可辨，温馨如画。
　　我靠在床上懒散地抽烟，半睁地眸子注视着她的脸，尽管我百般抵触，但我不得不承认和莉莉相处到现在，我终于感觉到了些些恋爱的味道。
　　我没想过我也有被爱情这玩意俘虏的一天。
　　答案就摆在眼前，我好奇地探寻，从脚到头，再从头到脚，几番否定后，最后我把目光停留在那张美丽的脸庞上，似乎除了熟悉之外还有点陌生的东西，难道搞得我心神不宁的魔障就是这个？
　　“我们去逛街好不好？”
　　莉莉突然开口。
　　期许的目光令我心中一疼，我点头道：“好，那我们中饭就到外面吃吧，吃完再去逛街。”
　　，想想还不够又补了一句：“顺便买几件衣服，呃，就几件喔～”“好大方喔，一开口就是几件，还肯定地强调了一遍，嗯，老公最懂得心疼人了～吧唧！”
　　莉莉嗲嗲地说着，在我脸上亲了下用力的。
　　“嘿嘿～”我干笑两声去擦脸上的口水，有点赧然地说：“你知道我不喜欢逛街的嘛，现在难得主动一回你就少挖苦我行不。”
　　实际上我就是个懒人，除了有兴趣的事情外，其他的能赖就赖，尤其是类似陪女人逛街买衣服这种活，印象中貌似真的有一段时间没上过街了。
　　“哼哼～知道错了就该有行动表示嘛。”
　　莉莉丝毫不吝啬她的小姐脾气，见我稍怂就来劲了，眉眼一挑道：“这样吧，下午你陪我爽，我满意了就放你回来。”
　　我一翻白眼，身子立刻躺倒，扯过被子就往头上蒙，操，女人真是养不得！
　　“喂，你想死啊？你敢不去……”
　　莉莉火爆地扑来，身上一轻，被子已被掀开，接着香味儿袭鼻，柔软而弹性十足的胴体贴上后背，我暗爽，倏忽屁眼一紧，但听：“你不去也行啊，我今晚趁你睡着，嘻嘻，你应该明白你的小菊花有多么的诱人哦～”“我日！”
　　********************
　　冬日的午后清爽怡人，干净的街道，琳琅满目的店铺，休闲的人流。
　　在这镇上生活的多是有钱人，或者是寻欢客，当然，也有不少步履匆忙的路人。
　　有富人的地方从来就不缺少穷人。
　　虽然名义上这里是以第三产业为主，但是本地的工厂也不少。
　　节假日一到，三五成群操着各种方言的年轻打工仔就会从不知道的地方冒出来，充塞大街。
　　我心情不错，边摇晃着走边四顾美女，这里的二奶和鸡婆实在是多，随处可见大腹便便的男人身边跟着个漂亮美眉，出格点的就是老头子配妙龄女郎，再出格点的也有，外国老头配国产小姑娘。
　　莉莉假仙，她说她要举块牌子在马路上跪求包养，我当然嗤之以鼻啦。
　　我俩一路瞎玩闹，对着那些在物欲横流中迷失的男男女女品头论足一番，邪恶地对他们或者她们身上的某些部位攻讦，这种无聊的屁事多年前做过，不过现在和一个大美女做来倒也蛮爽的就是，心灵上的闲散惬意犹如漫步云端，飘然而然。
　　虽说是半有目的的出来买衣服，但是莉莉眼界过高，多数只是看，偶尔出手也是只买高档货，逛了半天才买了套雅芳的小裤衩，如果这样我就爽了。
　　可问题是浅薄的女子见不得『清仓大甩卖』、『跳楼推荐』、『血本无归』之类的促销手段，有时候明知是坑，她也硬拽着我往里跳，遇到莉莉这种光看不买的实在是冤枉死，于是乎，商家们赶着换季前的末班车大捞特捞，最后把老子给捞进去了，因为我很受不了店员美眉的勾引。
　　我对美丽的执着在于火辣，很有目的地帮莉莉选了十几件花俏的衣衫加内衣，妈的，就是吃方便面也是边吃边干她，想想她穿上那些曝露的衣服我对钞票的惦记才会少点。
　　到日斜时，我发觉我连吃方便面都是奢侈的，刚从老妈那里a来的五千块钱灰飞烟灭。
　　莉莉的好心情不完全建立在我的痛苦之上，她恶趣味十足的帮我买了件深灰色的尼料西装，两条搭配的黑西裤，我摆明了我不穿那玩意上街的，可两千多大洋还是被她不带眨眼地甩了出去，虽说那店面精致典雅，质量也不错，可牌子明显不咋样嘛。
　　女人实在是怪异，我搞不懂为什么她自己坚持要穿名牌，而帮我选购的衣服则是全凭喜好。
　　“哎呀！”
　　我故意弄掉手上一个袋子，狼狈不堪地喘：“靠，拿不动了，好累，我们先回去，晚上再来干过。”
　　“你上去还下得来吗？”
　　莉莉毫不客气地揶揄。
　　不好意思，我确实不打算下来了。
　　可嘴上不能这么说啊，我把手上提的十几个袋子往地上一放，摊手道：“你信不过我也没办法，我走不动了。”
　　莉莉听了一笑，半眯着眼挨过来，在我耳边呵气道：“还没买鞋喔，再陪陪人家嘛～”说着话就往我身上蹭，低眉一瞧是两只白晃晃的小兔子，莉莉身上的衣衫我形容不出，配上紧身牛仔裤十足养眼就是，特别是胸口那地方松垮垮的，临近往下看的话那是什么都瞧明白了，我免疫力较差，当即就点头：“好吧，不过你要快点买哦。”
　　莉莉从鼻子里嗯了声，甜甜地在我脸上奖励了一个吻，低语道：“好看吗？”
　　我收回目光，讪笑道：“呵呵，偷看到的比较有成就感嘛。”
　　“贱胚～”莉莉骚骚地笑，黄昏的光线并不晒，将白净如玉的面庞衬的美仑美奂，洋溢着逼人的美艳。
　　十七岁的年纪正是青春无敌的时节！
　　一般的红粉佳人，哪个不是在阳光下原形毕露的？
　　早前玩鸡婆常后悔，老是不明白为何晚上看了是那么的诱惑，隔天起床再看却是……
　　这鬼见多了也养成了习惯，嫖娼不带宿夜的，一炮走人。
　　吾心荡漾，用很小白地语气说：“能在阳光下不用化妆而又漂漂的美眉很少哦，我家的莉莉就水水的，嗯，好像我有点爱上你了耶～”莉莉小嘴一扁，很柔情地挽上我臂膀，细细声说：“才一点啊？”
　　那副臭美的神情好惹人，惹得我肾上腺素激突，凶狠地将她搂进怀里：“让你体会下『一点』的力量有多少！”
　　说完就亲她，当街接吻很拉风，也很白痴，这事以前做得不少，男儿豪情一发我就控制不了自己。
　　情欲是可以传染的，莉莉从措手不及到欲罢不能只间隔了一秒不到，我疯狂地攻入她的小嘴里搅动，吮吸她的小丁香，舔她的唇瓣，吃她口里不断泌出的津液。
　　莉莉也不甘示弱地回应着我，按在我脖子上的手出力地将我压向她，唇交舌战的快感让我裤裆里的肉屌蠢蠢欲动，我把手下放，去抓她的臀，用力捏她的臀肉，让被牛仔裤兜实的屁屁在我的爪下颤动。
　　原本大街上就有不少人为我们的举动惊叹，在我将手毫不避忌地抓上莉莉臀部的时候，『哇！哇！』
　　的惊叹声更多了，莉莉好猛，出我意料的挺胯相就，摆动的臀部就像吞了条鸡巴一样的研磨着，动作的含义不言而喻。
　　我不在乎别人目光的，倒是莉莉的眼睛我看了一眼就不敢再看，里头挑衅的意味分明就是：有种你当街日了我呀！
　　我恨恨地吃了一憋，正想着如何找回场子呢，就听远处有人喊：“ud，你又不乖了！”
　　听说话的声音就知道是阿智，也只有他那公鸭的嗓子能肉麻出这种味道，ud是undead的缩写。
　　我抬头看前，在驻足的人群中找到那个熟悉的瘦高身影，在他旁边并行的是一靓装丽人，两人由远及近。
　　看着他们状甚亲密的样子，心中稍稍一涩，脸上即露出我惯有的懒散，冲着他们微笑致意。
　　莉莉不喜欢在人前虚伪，垂首略整理了下衣着，再抬头时，已经恢复成高傲的屄样，冰凝的脸蛋上波澜不惊，只是那满含警告的一瞥是如此的风情万种。
　　我每次都受不得她装，这次死忍着没出手弄她，只把眼睛盯死越来越近的阿智的脸。
　　阿智给人印象最深刻的就是他的鼻子，像蛤蟆，扁平的鼻管，粗大的，也许是出气比正常人多的缘故，他开口说起话来能呱噪死人。
　　我一看他的模样就想笑，但又不能太明显，于是我把嘴再往旁边裂上点，装出热情难当的骚样。
　　“强哥抱抱～想死我了～”先声夺人的是洋洋，自从搭上莉莉后，洋洋变得收敛许多，虽然没真个的扑来，但是礼貌性的贴脸还是有的，我自然对她『挑拨离间』的手段怨念，不客气地揽过她的水蛇腰，埋首在她亚麻色的发间，贪婪地呼吸着来自她身上香甜的气息。
　　直到拥她入怀的那一刻，严守谨防的千里长堤霎时崩溃，一闭上眼便是她适才走来的一颦一笑，生动鲜明的形象在脑海里跳跃。
　　洋洋咯咯笑着要我放开，我怕阿智有意见，贪够便宜就放了她。
　　莉莉没表示什么，只是用挑剔地眼神打量起她所谓的情敌，洋洋上身是浅黄色印着猫王头像的长衫，饱满的胸前挂着一串亮闪闪的水晶吊饰，下身是一条色彩缤纷的百褶裙，踩着一双绑带凉鞋，时尚的清凉装并不适宜，无奈何美女都不怕冷。
　　“逛街呢？”
　　阿智从衣袋里掏出根烟递来，我接过，顺口道：“是啊，你们呢？”
　　阿智看了眼莉莉，杨了下手里的购物袋，笑道：“好惨，今天来当脚仔的。”
　　这家伙难得见到莉莉奔放一次，眼睛里满是好奇的小星星。
　　洋洋倒是落落大方地跟莉莉摆手sayhello，然后得意地接到：“还是免费的哦～”干！
　　这不是勾起老子惨痛的往昔吗！
　　洋洋的眼眸清澈，一点也没发觉她说的话所带给我的伤害，我颇不是味儿的和他们打哈哈，两人得知我们正打算去买鞋，便热情的邀我们同去，莉莉的傲气他们早有领教，洋洋粘上莉莉，两大美女迤逦前行。
　　我和阿智提着东西跟后边，阿智手上比较空，我塞了些给他，这家伙品行下流，边问我有内裤没有边毛手毛脚的去翻。
　　我抬脚飞踹，这丫的一蹦一蹦的跳开，躲远了去翻，我没脾气和男人耍宝，也就由他了。
　　果然，阿智见我不鸟他，他也没兴趣再搞，嘿嘿笑着陪我慢走。
　　前边两女走走停停一会，然后拐进一家店铺，我看那招牌上写着『歌莉娅』，知道店里头专卖女鞋的，就拉了阿智在外头抽烟打屁。
　　忽闻店里笑语嫣然，我俩往里边瞧去，一高大壮实的男人正和洋洋聊天，也不知道他说了些什么，洋洋居然被逗得笑出声来，就连莉莉听了也是嘴角微翘。
　　“又一个找死的。”
　　阿智把头压得很低，眼珠子顶在上眼眶处，他认真起来的样子阴霾而诡异。
　　我轻拍他的肩膀，突然不知道说什么好，只道：“这地方不比我们那里，能不搞就不搞，知道不？”
　　那人我瞧多几眼就认出来了，叫魏什么的，是阿明的同事，一警察ss，年纪三十出头，额头宽阔，眼大唇厚耳垂长，像猩猩，俗话中的福厚之人。
　　正想提醒下阿智，他已经起身往店里走去，我只好跟上，倒不是怕什么，做兄弟的自然是同进退。
　　那个姓魏的看见了阿智，只斜了眼，口中依旧滔滔不绝，阿智大咧咧地插了进去，笑呵呵地道：“聊什么呢，这么开心，哦，这位大哥怎么称呼呢？”
　　姓魏的对上热情洋溢的笑脸，顺其自然地应道：“魏达，叫声魏哥好了。”
　　这时他也看见我，便招呼：“强仔，刚才就看见你在门口了。”
　　“呵呵，我刚认出是你，这不就过来了吗，魏哥，怎么今天这么有空啊？”
　　他身边的女子穿的制服好熟悉，看到她胸口的标签才恍然，这贼厮泡了个电信美眉啊，中上姿色，不过论起质素比起我们这边的女孩可就差了三个档次不止。
　　略一瞄我就了无兴致地转头，阿智有点小意外我们相识，为了撇清关系，我顺便介绍道：“这是我邻居的同事。”
　　后头用鲁语补了一句：“和这扑母仔喝过一次酒，酒品超烂。”
　　阿智顿时笑开来，拱手一揖，谄媚道：“魏哥是吧，我叫鸡仔，幸会幸会。”
　　说着就掏烟恭敬地呈上，莉莉不明所以，以为我兄弟太塌脸，满是羞愤地往我身边靠了点，还拿小手往我腰上掐。
　　我冷笑旁观，魏达显然也有点轻视阿智，伸手接了，似乎还想说点什么场面话，就见阿智嚷了句鲁语『这脑塞屎的吊毛笑起来真他妈白痴！』
　　，即使他听不懂，但阿智不屑的表情却是摆在那里的，他脸皮一抽，没事人儿一样地说：“你们家乡话很难懂啊，呵呵。”
　　鲁语在广东也算一大语系，但东莞土着听懂的人还是很少，而且我也不怕他听懂，就是有点嫌阿智冒失的个性。
　　阿智很有涵养地微笑道：“在夸你呢，魏哥长得好有霸气！”
　　手脚比划着魏达的身板，啧啧惊奇。
　　魏达也不傻，脸上怒色一闪即逝，所谓话不投机半句多，他说了句：“你们慢慢逛，我先走了。”
　　就带着他的姘头去柜台结帐。
　　望着消失在门口的背影，洋洋摇头叹气：“你们两个真是……”
　　“啊？店里不许抽烟的！”
　　阿智一惊一乍的拉着我往外跑，惹得店里的小美眉掩嘴窃笑。
　　两人又回到门口抽烟，经过这一闹，阿智说了句颇让我感慨地话：“最近手痒了没，要不要陪我去爽一爽！”
　　我默然，阿智绰号骑龙，又叫甲亢，脾气暴虐，神经大条，和我打流鼻涕满街跑那会就相识，混在一起十多年，相互帮扶无数次，当年玩到一起的还有另外五个，自从性格成熟后，七人渐渐不再默契，打架这种事情往常就算不邀也会先说一声，如果今天不是偶遇，阿智可能就将我甩在一边。
　　当年『七品莲台』成立的时候，我们才读小学，白老虎正值杀气冲天，就他的势力也不拉帮派，而我们这些小鸡巴不知死。
　　古语里有句枪打出头鸟，有名号的基本是公安局重点关注的对象，先不说官府这方面的，单只暗涌的势力就吃不消，一个年级六个班，一个班里头起码都有一两个势力团，一个学校大大小小的团伙不低于二十个，还不算社会上的。
　　起名号就是让人踩，好比唐僧肉，吃了就长生不老啊，谁不想咬一口？
　　我们七人能手脚俱全的活到今日已经算是奇迹，所凭借的不是耍狠，而是我们七人一心，肝胆相照，另有个很大的原因是我们没惹上那些超级猛地鸡巴！
　　阿智说的话让我不好受，里边多少有洋洋的缘故，当初我们二人为了追洋洋差点翻脸，也许正因为这个，洋洋一直没答应我们。
　　我傲，挺死了不理她一年，中间几次偷偷摸摸地觑了几回，如数被拒绝后狼狈地败退。
　　我喜欢洋洋是兄弟里的共识，当初阿智跳出来和我抢的时候，我真不敢相信，他神经大条至此，可见一般。
　　又或者，他从来没当兄弟情谊是一回事，我不敢想他是后一种人，毕竟曾经发生过的事情足以称道一生。
　　“为什么不跟我说。”
　　对兄弟应该坦荡，我憋了半响还是忍不住质问他。
　　阿智闷着抽烟，见我脸色不好，裂嘴一笑道：“多大的事啊，要真摆不平自然要请你的。”
　　说着他一拳擂了过来。
　　“什么情况嘛？”
　　我问。
　　阿智没瞒我，说是在『帝王宫』里有一伙卖药的湖南帮，仗着背后势力想搞洋洋，他这回就是要带队去铲平人家。
　　洋洋在『帝王宫』里头领舞，迪吧那地方龙蛇混杂，自然被人轻贱，加上洋洋人长得漂亮，不出问题才怪。
　　鲁城小鸡巴的素质我有信心，无论在窝里怎么斗都好，只要有敌来犯，必定群起而歼之，不说学校里我们的势力最大，单凭洋洋本身的魅力，肯为她出头的男人大把。
　　我也没当回事，只叮嘱他多探探人家的底子。
　　阿智满口不屑，我说不得他，随便聊了会，男人的本性露了出来，阿智突然说：“温栩真是不错，嘿嘿，我保证你想不到，温栩的屄很黑！想不到吧？”
　　老子早看过了！妈的，好白菜都给猪拱了。
　　“恭喜恭喜。”
　　我心里头酸酸的很不是味儿。
　　“你小子不退出的话，我也没这个福气啊！”
　　阿智贼眉鼠眼的笑道：“你也别闹心，下次有机会我拍几张照片给你看看，黑得跟什么是的，嘿嘿，到时你可别倒胃口，屌毛飞的，她的屄要给操多少次才能黑成那样啊！”
　　，说完话，阿智愤懑地吐出一口痰。
　　“去你妈的！小心给温栩听见。”
　　我推了他一把。
　　“怕什么。”
　　阿智回头溜了一眼，满不在乎地说。
　　最初要不是看他爱洋洋爱得发疯，我也不会放手，就算勾搭上莉莉我也要两条船一起踩，如今见到他浑不把洋洋当回事儿，心中替洋洋可惜的同时，隐隐觉得快慰。

第3章
　　一瞧两姝买鞋出来的表情我就头皮发麻，赶忙大吐苦水，先浇灭了她们的兴高采烈再说，阿智理性思维不强，给我捅了一下后才随我演戏。
　　费唇舌半天好歹是让她们烦了，刚松下口气就被貌似天真的莉莉一句话噎得难受死，“那我们先去吃晚饭咯，吃完有力气了再来……还有好多地方没去看呢～”本想耍赖到底的，谁知阿智临阵反水，这丫的被莉莉少见的可爱迷晕，居然倒过来说：“也好啊，难得大家碰上了，晚上再一起去逛逛吧。”
　　一抽三？我望向洋洋，她漫不经意地斜侧一步到莉莉身后，在阿智看不见的角度偷偷地扮了个鬼脸糗我，于是，我的逆袭完败收场。
　　剩下来的是吃饭问题，阿智装大方的要请我们吃鲍鱼龙虾，我想宰他，举双手附和，洋洋不表态，莉莉等我们说完才一皱眉头，淡淡地说：“手里提这些袋袋不方便，不如先放到我们住的地方，至于吃的……”
　　顿了下，然后一指点我身上：“何必舍近求远呢，他会整很多好吃的呀。”
　　我闻之色变，狠狠瞪着暗自抿唇忍笑的小娘皮，其实我是故意的，吃亏的模样只是为了小小满足下莉莉的邪恶癖好——鲁人自古有煲汤的传统，其它的我麻麻跌，就会一手哄女孩子上床的靓汤手段。
　　莉莉早前被我养足了胃口，固定午后或者是睡前享受一顿老汤，再加上我吹嘘什么养颜美容补身子提臀鼓胸之类的，莉莉很是欲罢不能的上钩，等我变脸时已是悔之莫及，要吃可以，嘿嘿……
　　第一次她被我哄着绑起来吸奶时那副手足无措又欲仙欲死的骚样实在是彻底爽翻我，要怪只能怪莉莉的奶子太过敏感，都和我睡一起了还他妈遮遮掩掩的不让我玩个实在。
　　后来只要她想喝汤了，就得牺牲下小奶子让我过过瘾。
　　莉莉对此很是下了番心思与我放对，大事小事非得做过一场才有定论，在我屌翻她的同时，她也粘上了不少恶趣味的毛病。
　　莉莉提议的结果不出所料，另两个家伙可以说是击节相庆，阿智和洋洋都没少赖过我的汤，自然期待我出手，我眼热洋洋的美态，佯怒着要她陪我买菜，美其名曰『女人帮衬有斗志』，莉莉没说什么，阿智有莉莉单独陪着也暗爽。
　　把手上的袋袋提到住处楼下后，莉莉才趁着空档给我腰上软肉狠狠掐了下警告的。
　　我面不改色地贴着她耳朵念：“你这不是为难自己吗？今晚上你洗白白等着……”
　　耳垂上一疼，我顿时暗骂自己大意。
　　我揉耳朵的丑态在洋洋眼里很是搞笑，莉莉和阿智一上楼她就夸张地笑个不停。
　　“有那么好笑吗？”
　　我没好气地说。
　　也许眼神太过于淫荡，洋洋立时警觉，忙退开一步摆手道：“不不，你误会了，我没笑你哩。”
　　眉眼间的笑意难掩，我瞧着心慌，追前一步道：“那你笑什么？”
　　洋洋不慌不忙地说：“我笑什么关你什么事呢，老马～”脚下却小跑着后退。
　　我也不急，掏了根烟点起，慢悠悠地跟上她，洋洋见我没扑去就站定了等我，待我近了小心地保持着距离与我并行，娇娇怯怯的模样儿让我想起从前，一时恍惚，玩闹之心随即散了，朝她招手道：“不搞你了，我们去买菜吧。”
　　“好啊。”
　　洋洋不为所动，目光审视着我的眼睛。
　　我无奈一笑，柔声问：“晚上想吃什么？”
　　“随便呗，你最拿手什么就做什么。”
　　洋洋也笑，脚下移了点，谨慎地靠过来。
　　我故作不知，漫步向前。
　　镇上最大的菜市场在主干道后边，时值放工，路上行人渐多，洋洋酷似混血美眉的容颜吸引了不少视线，走着走着我就唏嘘起来。
　　莉莉给人的第一眼是惊艳，之后这种意识会一直保持。
　　洋洋则是越瞧越惊艳，她身上的优点太多，以至于让人忽略她的完美，而只看到自己最深刻的一面。
　　虽然学校里公认莉莉是第一校花，但是最火的宝贝却是洋洋。
　　鲁人、土着、四川帮，折服在洋洋裙下的男人一打又一打。
　　我觉得莉莉冷艳的外表是bug，男人的目光特别粘那些高傲的女人，这对洋洋不公平，因为她的容貌丝毫不逊色于莉莉，只是她不摆架子，少了点神秘感罢了。
　　“你在唏嘘？”
　　身为红颜知己，洋洋的第六感是我最佩服的，我好奇地问：“你怎么知道呢？”
　　洋洋凝眸的神态随着手臂的舒展化作一缕惬意的轻风，她笑答：“你和我说过，你唏嘘的时候会向上看。”
　　顺着她的目光，我看到远方遥不可及的蔚蓝天际。
　　“扯！你听错了吧，我说的是，我嘘嘘的时候才往上看！”
　　男人被戳穿心事的时候都会有一点无力的虚弱，我想蒙混过去。
　　洋洋没有接话，依旧安静地望着天空，双眸映着蓝天，有如深邃的大海。
　　莉莉是我现任马子，而我却在为另一个女孩争输赢，不禁摇头叹气，我忽然分不清楚心里面到底更在乎的是谁。
　　一只柔荑悄然握上我的手，皮肤上传来舒适的暖意，“在想什么？”
　　她的声音依旧动人，我侧首看她，洋洋的眼眸清澈明亮，也不知道能不能用无邪来形容，我只隐隐觉得有一股禅意，每次被她注视的时候，心灵会很宁静，仿佛连隐藏最深处的黑暗都会被净化。
　　老人迷信，小时候故事听得多，记的有一种说法是这种人具有慧根，天生带有佛性，可遇而不可求。我想，洋洋就是来渡化我的菩萨。
　　可我魔性难驯，无时无刻不在抗争，我有我自己的选择，我最想的就是将我的魔性染污她，让她变妖。
　　对她，我总是心存矛盾，既想着疯狂地猥亵，又想着被她感化。
　　“你被阿智上了是吗？”
　　我亵渎地问，轻狂的语气经过再三斟酌早已变味，说出口时连我都不相信会是如此的酸楚不堪。
　　“你胡说什么。”
　　轻握的小手几不可察地僵了下，我心痛莫名。
　　我停下脚步看她，原本明媚的笑容在我的注视下逐渐黯淡，她的变化令我愈加笃定，惨然笑道：“你记得你拒绝我的理由吗？”
　　“老马，你冷静点。”
　　灵动的眸子瞬间静谧如渊，连一丝慌乱都无迹可寻。
　　我急怒攻心，拉住她的小手按在胸口，冷道：“你说我不能给你安全感是吧？可阿智就比我有安全感？”
　　洋洋不可思议地看我，想从我狰狞的外表阅读出什么，我早已将悸动深埋，无言地对峙持续了几秒，尬尴的气氛在空寂中凝冰，最后，洋洋略显沙哑的声音响起：“我没有。”
　　哈，连最基本的承诺都忘了吗？是啊，世间哪有一对永远不欺骗对方的男女呢？
　　我矮身抄起她的腿弯，将洋洋横抱于胸。
　　街上行人纷纷侧目，洋洋惊讶地张圆了小嘴，在她明白我的意图后，愤怒地道：“许文强，你别让我看不起你。”
　　“对不起，我不配。”
　　我耸耸肩膀，抱着洋洋往路边最近的小旅店走去。这镇上供打工仔开房的小旅店特别多，一晚上三十元的价格，也算是物尽所需。
　　“放我下来。”
　　洋洋没有挣扎，到旅店门口她才面无表情地说。
　　走出十几步我就忐忑，此刻顺势放她下来，如果她拒绝，我也不会有任何意见。
　　曾经数次拥有她美好的胴体都是用卑劣的手段，我和她的关系仿若最俗套的爱情故事，也许是天良未泯，我始终不曾真正得到她。
　　“你不走？”
　　洋洋径直走到登记处才回头询问木然呆立的我。
　　望着那双深邃的眸子，我别扭十分，抓头苦笑：“刚才只是一时冲动……”
　　“理解。”
　　洋洋一撇嘴，道：“这是你的一贯作风。”
　　似乎，她那么笑了下，我看不懂。
　　洋洋是个非常有主见的女孩子，我的反应明显是犹豫，她不可能不知道的……
　　“小妹住店吗？我们这里的房间干净卫生，价格公道……”
　　粗涩的嗓音呱噪而至，洋洋后边冒出个昏昏欲睡的老头，目光粘了一下我们，驾轻就熟的问道。
　　“我要。”
　　洋洋说。
　　老头扔出一把钥匙，吐出口中的牙签，又问了一句：“要不要安全套？超薄的？”
　　脑袋一蒙，我险险晃倒。
　　老头在前，洋洋在后，我亦步亦趋跟在洋洋侧后，我对自己的瑟缩鄙夷无限，可就是不敢喘口大气。
　　见过洋洋跳舞的男人无不深受其扰，我是当中一员，与那些有色心没色胆的小鸡巴不同，我胆子天大，觑着个机会我将她堵了。
　　那是两年前的事了，白老虎尸骨还未寒透，洋洋和一群小鸡吧在街心公园飙舞，我苦熬到她落单的时机就将白老虎曾经的女人蒙晕了绑到我在外头租的炮场。
　　洋洋醒来后从容自若，一点也没有做为肉票的觉悟，只是好奇地问我等今天等了多久，在她离奇的镇定面前我突然觉得自己很不入流，不过我还是把预先准备的说了，问她是敲晕了做还是配合我。
　　洋洋当时的神态了无羁绊，像入世的菩萨，只说了句我至今无法释怀的话：你不会这样对我的。
　　我是小鸡巴，我做过不少违法的事，并不在乎多做这一件，可我那天真没操她，甚至以后都没。
　　不知道是她说的话还是她的那双眼睛，我心甘情愿的成为了洋洋的裙下之臣，为她俘虏。
　　如今她瞒着我跟阿智好上了，我该捅了她吗？不知为何，即使知道她瞒着我被兄弟上，可在心里边她依然是我邂逅中的那位女孩。
　　老头领着我们爬了两层楼梯，来到一间门板掉漆的房间前，边掏出一串钥匙开门边念着注意事项。
　　我嫌他烦，等他开好门就摆手叫他扯，老头笑了下，浑浊的眼珠子瞟了眼洋洋，叮嘱了句『小心别搞坏东西』，识相地走了。
　　他的淫笑太过于赤裸，令我好一阵不自在，本来就尴尬得要死，他妈的还跑来添乱……
　　这是一间配浴室的单房，里头大小不足十平方，一张床和台柜占了大部分面积，台柜正中央是电视，旁边放置着一次性的牙刷、牙膏、毛巾，床下边摆着两双陈旧的塑料拖鞋，环境艰苦。
　　老头的贱容没让洋洋皱眉头，倒是一打量房间里的摆设洋洋就撅起了小嘴：“安静优雅，整洁明亮，比起在肮脏的厕所和荒郊野外可好多了呢。”
　　洋洋身上的阅历足已写够好几本‘乱世佳人’，在应对进退上的分寸收放自如，此刻略带娇嗔的韵味流泻出来仿若和风佛面般的怡人，我自歉的心情顿时好了许多，不由应道：“是啊，你看这床单白白的，哈哈，应该都有经常换洗。”
　　说完一屁股坐了下去。
　　洋洋不搭腔，从手袋里摸出一包软中华朝我晃了下，我点头，她递了一根给我，然后自己点起了一根，坐到了我的旁边。
　　洋洋抽烟的态势撩人心神，混血味道十足的性感肉唇微微夹住烟嘴的尾部吸气，唇瓣上的竖纹在用力的时候收缩拉扯，我像以往一样设想被她抿紧的是我的肉棒。
　　“你不要吗？”
　　洋洋轻语，一口夹杂在烟雾里的芬芳喷洒在我脸上，痒痒的。
　　洋洋极少动情，心里头一喜，可不知怎么的我突然想起了阿智，怅然若失的情绪瞬间弥漫全身，随口问道：“最近帝王宫里头是不是有人找你麻烦？”
　　洋洋看了我一眼，别过脸道：“有吗？”
　　冷淡的语气有着毫不掩饰的厌恶，换作以前我断不会如此掉水准，不禁苦笑摇头。
　　洋洋自小就生活在男人的聚光灯下，她身边从来就不乏爱慕者。
　　白老虎一死，他身边的女人也都散了，那些想搞洋洋的男人便蠢蠢欲动起来，她的势力背景让人忌惮，隐匿不住的人就开始试探着追求她。
　　洋洋爽朗活泼的性格挑动了无数男人的心弦，后来蔚然风行，从高年级的中鸡巴到不知死活的小鸡巴，又或者是社会上的大小渣滓，追求她的男人满地爬。
　　我泡漂亮美眉多年，早就横练出金刚不坏之身，对于那些漫天飞舞，赶杀不绝的苍蝇之流，从最初的厌烦到后来的麻木，再到微笑面对，可谓功参造化。
　　阿智的性格和我大相径庭，自我退出后他就堂而皇之的把洋洋当成了私有物，虽然不说，洋洋被她绑着肯定不好受。
　　缄默了一会，洋洋忽然轻笑道：“怎么了，都有两个星期没联系了吧，现在你有兴趣关心我了吗？”
　　半似幽怨的眼神惹人遐思，我语言以对，将捏在手里的香烟点燃，这段时间忙着搞莉莉，想不到一转眼洋洋就给阿智上了。
　　洋洋伸手拿掉我嘴里的烟，丢到地上用鞋踩灭了，然后把她手里的烟送到了我的嘴边，柔声道：“给你，我的。”
　　我含住了微有湿渍的烟嘴，手一圈，将她拥进了怀里，洋洋顺从地依偎着我。
　　为了更舒适些她往后坐了一点，半靠在我身上，微侧的螓首在亚麻色的小波浪卷发覆盖下露出半边精致的脸蛋，我端详其上。
　　洋洋的嘴唇厚实，让人有种咀嚼的欲望，此刻两片肉唇兀自翕张着，我盯了几秒就欲火焚身，底下的肉棒在裤子里不断肿起，最后硬得似乎可以撞开铁板。
　　洋洋发觉了，探手将我的肉棒释放出来，狰狞的肉屌离她的眼眸只有几公分，她顽皮地笑开来，张嘴含住了我的龟头，灵巧的小舌头在马眼上勾勾划划地逗我，时而舔拭几下冠状沟处的系带，须臾之间，熟练的技巧就爽得我吸气连连，洋洋这才将我肉棒裹得紧紧地吞吐。
　　温暖湿润的口腔甜美如斯，我兴致勃发的不行，右手从洋洋后臀处摸进裙底，捞起她的档部，隔着薄薄的内裤将她柔嫩饱满的阴部完整地握在手中，用力的撰紧。
　　洋洋受了刺激大腿一阵阵的颤栗肉紧，一声驳杂含糊的呻吟不堪忍受地从她性感的嘴里发出，这讯号不啻于天籁，我手掌暴力地插进她内裤里头，伸出中指捅进她干涩的膣道内抽动。
　　由于姿势的缘故，我只进入了一节手指，不过粗鲁的动作还是让洋洋蹙起了眉头。
　　洋洋与莉莉不同，她的身体被白老虎充分地开发过，她的激情并不容易点燃，往往需要有漫长的前戏才能分泌出润滑的汁水。
　　我喜欢搞鸡婆的原因是我可以在她们耐操的身体上尽情地发泄兽欲，我第一次抚摸在这具性感火辣的躯体上就发现了洋洋的秘密，她不仅耐操还有轻微的sm倾向。
　　“喜欢吗？”
　　抽动了一会，我感觉到洋洋蠕动不已的膣道里已经开始发热。
　　洋洋被挑起情欲之后不像普通的女孩子那般，或多或少地流露出对雄性的渴望，她依旧只是自顾自地舔弄着我的肉棒，听到我问话才抬眸看我，澹然的神态一点也不像是正在给我口交的女人。
　　“还不错。”
　　她吐出我的龟头，淡淡地笑道。
　　潋滟的红唇闪着淫糜的亮色，这和她纯净的星眸极不相称，我失神了下，一猛子将她扑倒，狠狠吻上她的唇，香滑的舌尖还有肉棒的味道，我毫不在意，疯狂地吮吸她的舌头，厮咬她的唇瓣，一口一口吞咽着混和有香草唇蜜的津液，贪婪地呼吸着来自她体内的气息。
　　洋洋身上的衣物阻挡不了我的索求，我一边热烈亲吻着一边将她的长衫掀起，推掉粉色的小奶罩，抓住两颗硕大坚挺的奶子，用力的搓揉着，让乳蒂根部的圆环从任意的角度拉扯乳首。
　　不过片刻功夫，洋洋的呼吸就变得沉重不堪。
　　我的吻往下寻觅，积蓄浑厚的欲望需要渲泄，不想洋洋却捧起了我的脑袋：“别咬……”
　　“你怕被阿智发现吗？”
　　我几乎是脱口而出，气更是不打一处来，曾几何时我竟然不能在这具熟悉的胴体上为所欲为了？
　　“没有。”
　　洋洋闭上了眼眸，托在我脸颊上的双手忽然失去了力量。
　　“阿智都跟我说你被他操得神魂颠倒了，你还说没有？”
　　我压抑不住怒火，大声地嚎叫，像是一只负伤的野兽。阿智喜欢炫耀的癖好比我更甚，我敢肯定我绝对不是第一个知道这事的人。
　　终于，我看到了洋洋眼眸里的一丝慌乱，她刻意掩饰下的秘密曝光在了我的面前，我颓然无力，问道：“是真的吗？”
　　虽然早已是定局，但我依旧奢望着我的女神可以告诉我这一切都没有发生，就像她先前一直瞒我的那样，可惜的是，我没有如愿。
　　洋洋开口时，平静的面容一如往昔，甚至她还怜惜地轻抚我的脸庞，“迟早有这么一天的，不是他，也会是别人……”
　　我默然无语，洋洋按下我的脑袋，让我枕在她丰隆的胸脯上，我不服气，倔强地瞪她，洋洋微笑着在我鼻子上刮了下，我终是熬不过女人的柔情缱绻，慢慢躺在了她的身边，未曾尽褪的粉色乳罩卡在坚挺的奶子上，将乳肉勒起一道恼人的肉沟，我伸手解脱了它们的桎梏。
　　两颗熟透了的紫葡萄立时蹦跃而出，跟随着硕大的奶瓜晃了晃，一切都是那么的美丽诱人，紫黑的乳晕，紫黑的奶头，闪着银光的乳环。
　　我拨拉着乳蒂上的小玩意，在这两年里，我们一次又一次的互相慰藉过，除了做爱我们什么都做，很难相信世间上的男女可以这样，都他妈脱光光滚在一起了还死守着那条线。
　　按她的说法是操屄的男女不算红颜知己，我喜欢这个女人，所以我一直忍着，和她玩暧昧。
　　我绑她的那次她说她依旧恋着给她种下烙印的男人，我没勉强；一年后她说她习惯了一个人的生活，而我并不适合现在的她，我也没勉强；两年的时间不算短，她想男人的时候会找我，又或者是体验不同男人给予的欢愉，我还是忍了下来。
　　可如今，她被我的兄弟上了，为什么？
　　“嗯……”
　　无意识的拉扯弄痛了洋洋，她发出的呻吟将我唤回了现实。
　　“你不喜欢他，为什么跟他搞？”
　　乳首上的蓓蕾受到痛觉的刺激纷纷鼓了起来，像极了盈盈欲滴的黑紫色草莓。
　　“不用这样吧？你的状态很差哦～”洋洋绷紧的面容并不像她的语调那么轻松：“其实……我和他的关系并不是你想的那样。”
　　“那是什么样？”
　　我翻到了她的身上，对着另一颗乳首垂涎三尺。
　　“只是……逢场作戏……嗯……”
　　洋洋的双眸迷离了，她喜欢我的舌尖穿进乳环挑弄。
　　“他天天缠着我不放……”
　　“你……前段时间又不找我……”
　　“嗯……他答应……就一次……”
　　“这话你也信？”
　　我愤然抬头。
　　“不信……”
　　洋洋不敢看我。
　　我不缺女人，很难会为女人的事情烦恼，洋洋的私生活我看得很开，可这次不同，心里头忽然就酸涩难当，有种被离弃的错觉。
　　“你打算怎么办？”
　　我尽量的放缓语气。
　　洋洋可能没料到我会追问，停了下不再说话，彼此间只余下粗重的呼吸声。
　　我隐隐感到难安，不甘地流连在洋洋诱人的胴体上，金麦色的肌肤透着兴奋健康的红润，一对饱满的乳瓜傲然挺立在胸前，纤瘦的腰身，令我迷恋万分的狭长脐眼，小腹右下绚烂绽放的彩绘花瓣纹身，百褶裙凌乱地翻卷在胯部，裸露出两条修长细腻的玉腿……
　　无可否认，洋洋成熟的肉体完全不符合她青涩的年纪，丰腴而弹性的触感让人迷恋在上边驰骋而不必担心她会承受不住。
　　“老马，你觉得我该怎么办？”
　　沉默半响，洋洋认真地问我。
　　“我怎么知道！”
　　我赌气地说：“阿智还想拍你的照片给我看呢！”
　　“呵呵～”洋洋居然笑了，在我的脑袋上敲了一下道：“傻瓜，你不必觉得就是我吃亏呀～”“是啊，只要爽了就行是吧？别人能让你爽阿智也能是吧？只要是个猛男你都乐意是吧？”
　　我控制不住自己的嘴：“可阿智也是我兄弟啊，你玩他怎么行！”
　　妈的，脑子烧糊涂了，我居然替那家伙叫屈起来！
　　“那他玩我就行了吼？”
　　洋洋一下就抓住了语病，目光灼灼地望我，小嘴肉肉地鼓起。
　　“他妈的，都不行！”
　　我怀恨出手，生猛地兜住了她饱囊囊的阴部，用力撰实了揉。洋洋轻嗯一声，双手握紧了我的手臂，推托的力量让我手指间的动作舒缓下来。
　　“他要再找你，不许答应他！”
　　洋洋在我的怒视下含笑点头，水汪汪的大眼睛眯成了一条线，我气不过，愤愤道：“说，为什么一开始要骗我？”
　　手下发力，我熟知她快乐的按钮在何处。
　　“啊……”
　　甫一掐住肉蒂，洋洋就发出一声高亢的呻吟。
　　白老虎变态的可以，竟然在洋洋的阴蒂上也穿了个环，在我的认识里女人私处穿环大多是穿在阴唇间，而洋洋的这个环则是穿进阴蒂脚下过去的，我初次见到时并没有留意到那里，只是觉得洋洋的阴蒂大的出奇，而在情挑下膨胀起来的阴蒂更大，活像一颗变异的大花生。
　　后来发觉时当场给震得瞠目结舌，更令我奇异的是洋洋并不太介意我去弄她那里，也是在那时我猜测到她的口味比较重。
　　“嗯……”
　　洋洋娇艳的脸上乏起了潮红，呼吸不再平稳，双腿开始难耐地夹缠我在她阴蒂上揉动的手，从指间传来膣道内湿热的气息。
　　这些反应我早已熟悉，我知道该如何将高潮带给她，手下或轻或重的挑着。
　　而洋洋似乎完全沉湎于快感中，甚至忘记了答复我，翕张的小嘴不断发出浓重的喘息。
　　洋洋并不喜欢叫床，她兴奋的时候只会用喘息来表达，我很喜欢听她的呼吸声，时重时轻，时急时缓，有的时候动作幅度大了，她会发出嗯的往上挑的声音；有的时候手下轻了，她会从嗓子深处，以呼吸的方式发出“啊”的翅麻呻吟，声音很小，却动人心魄。
　　我帮她手淫过许多次，每一次我都很享受控制她欲望勃发的过程，在她愈渐高亢的喘息中，发现生命的美好。
　　也许是尴尬了，两人都不再说话，用最原始的方式来交流心声。
　　我重新躺到她身旁，让她的额头抵在我的额头上，侧身的姿势不仅更方便我的动作，而且可以让彼此感受到对方的脉搏，洋洋特别喜欢在高潮的时候亲吻我，而我也习惯接受她的感谢。
　　随着时间的流逝，洋洋变得越来越焦躁，美丽的脸庞渐渐扭曲，突然，她好像被子弹击中了一般，陡然紧绷了全身：“啊……出力……”
　　抵住我的脸庞埋了下去。
　　恰好，手机的铃声响了起来。

第4章
　　“唔……”
　　洋洋恨恨挺起胯，发出一声绵长不甘的呻吟，原本紧闭的妙目也张了开来，满含嗔怪地乜着我。
　　我贱贱一笑，女人的高潮比起男人要来得古怪，并不是积累到了足够的快感就能够爆发，洋洋的那个点更隐晦些，有时候就是同样的刺激也不能令她登顶。
　　突然响起的舞曲铃声像是一把锁，生生地把她排拒在高潮的边缘。
　　“啊～”淫色缠绵的脸蛋绯红鲜嫩，一双秋水剪瞳散发出的情欲烈焰足以将我燃烧殆尽：“好难受喔～”洋洋按住我的脑袋轻轻往下压。
　　“不能先接个电话吗？”
　　衣袋里的手机执着地响着，我很感谢某个冒失鬼的无意之举，洋洋发骚的浪态实在罕见。
　　“不行……”
　　洋洋咬牙说，手上多加了几分力，我顺着她的势道一路漫游吻下，先是香滑的颈子，接着是肩窝、锁骨、前胸，在昂然勃挺的乳首上我停留了一会，直到在吵闹的手机铃声中依然能够清晰的分辨出洋洋发出的近似低吟的呢喃我才向下进攻。
　　亲吻着她结实匀称的小腹，不堪盈握的腰身，狭长迷人的脐眼，就在她满怀期待我会接着往下的时候，我复又往上，徘徊在只有少数女人才能够拥有的完美腹肌处，用舌尖的唾液将性感的线条勾画显现。
　　浅尝辄止的调戏令洋洋愈加难耐，金麦色的肌肤浮出一层渍密的汗末儿，弹性活力的胴体轻颤连连，两条修长的玉腿不时地绷紧屈伸，终于，她的喘息犹如决堤的洪水，从肉肉的嘴唇里倾泻而出：“啊啊……啊……啊啊……很辛苦……哥哥……给我……唔……”
　　为了迫使我屈从，洋洋的小手一直不停地拉扯我头上的毛发，这不打紧，可掐我耳朵就痛了，我强忍着想笑的心情慢吞吞地将她的百褶裙翻卷上去，埋首进她胯间。
　　“亲我……啊……”
　　洋洋拖着我耳朵逼我就范，白色的丁字裤濡湿了裆部，唇沟肥美的痕迹清晰明了，挑开一角，潮热的女体气息顿时扑鼻而来，我深深嗅了一口，然后堵住紫黑带红的膣眼，将气体吹进洋洋的小屄里头。
　　“啊啊……好涨……”
　　洋洋受了刺激，骨盆有力地承起，我的口鼻陷入了湿漉漉的唇瓣之中，鼻尖碰触到阴环的下缘，不待她使唤，这回我主动将有小孩子手指头粗细的阴蒂含进嘴里。
　　幼滑的肉蒂软中带硬，像极了胶糖，牙齿轻咬的触觉仿佛是作用在弹性十足的球体上，每每下陷必被反鼓而起，淫糜得出彩。
　　莉莉是小奶子让我百玩不厌，洋洋是这东西，嘿嘿，要是这两美眉陪我双飞就好玩了。
　　“嗯……咬……啊啊……用力……”
　　焦躁的呻吟不易辨认，不过我还是听出了她的渴望，当下更用力地吸啜噬咬，毫不吝惜地摧残勃挺的肉蒂。
　　右手并起两根手指捅进已然湿滑的膣道里，果然，甫一进入就被一阵强有力的收缩卷往深处。
　　“呜呜……强……哥哥……啊啊啊……”
　　我手口一齐忙碌，在近似痛楚的快感里洋洋呜咽出声，动感的美肉在我的眼皮底下不停地扭摆，空出左手按实了她的小腹都阻止不了，最后我不得不停下嘴，我怕坚硬的牙齿会磕到她娇嫩的阴部嫩肉。
　　洋洋在我退却的瞬间就用小手覆盖其上，用力地揉动涨鼓鼓的小肉蒂，不出片刻工夫，我插插在她膣道内的两根手指就感受到了来自肉壁处的强烈收缩。
　　“强……呜……”
　　无声的低鸣，洋洋绷紧的胴体猛地颠了几下，后背弓起一道优雅的弧线凝在半空，美丽的脸庞向上仰着，我凑头过去，吻住她的唇，洋洋立时饥渴地回应我的吻。
　　“嗯……强……我……爱你……”
　　唇舌交缠在一处激烈地厮杀，仿佛我听到洋洋含糊不清低语，心尖儿一颤，整个人僵了下。
　　“你说什么？”
　　我怀疑我听错了。
　　“有说什么吗？”
　　洋洋的大眼睛雾蒙蒙的，情欲的火焰还在跳动：“嗯……谢谢。”
　　“屌！不是这个！”
　　我干巴巴地追问：“好像是什么‘爱啊’之类的，有说吗？”
　　洋洋想了一会，疑惑地说：“没可能呀。”
　　我邪邪地盯她，打死我也不信她没说，洋洋没有退缩，迷离的眼眸反而渐渐清澈，她捧起我的脸颊亲了一下，“刚才好舒服。”
　　“还有更爽的呢！”
　　我扭动屁股，将紧贴在她耻丘上的肉棒下移，龟头蹭过肉蒂，滑进唇瓣间，多少次了，我一直未曾真正的开垦过这块膏腴的肥沃土壤。
　　洋洋垂下眼眸：“现在吗？”
　　“嗯，很想……”
　　我低叹：“你知道的，我总有一天会忍不住操你。”
　　其实并不是因为阿智先我一步，我只是单纯地想干她。
　　龟头抵住一片凹陷的嫩肉，稍一挺臀就嵌入其中，我忽然犹豫了起来，洋洋没有看我，她张开两分的双腿也没有拒绝，只是她的身体微不可察地颤抖起来，她的呼吸很轻，像是怕惊扰了别人的安睡而不敢作响。
　　人的恐惧来源于未知，有人怕鬼是因为心里有鬼，有人怕刀子是因为不知道刀子捅进体内的感觉，我怕洋洋是因为我把握不到她，或者说我把握不了将来的感情。
　　见多了男女间的虚与委蛇，我怕有一天洋洋终会否舍我而去。
　　她说过，操了就不能再做我的知己，只能做我的女朋友。
　　“等灯等灯！”
　　诺基亚独有的信息提示音切割掉我的犹豫，我老起脸皮耍赖：“还没进去，不算！”
　　不知为何，看到洋洋悄然松下一口气的同时，我突然涌出一插到底的宣泄情绪，洋洋像是从我掏手机略微迟疑的动作中预感到了什么，一下撑坐起来，笑嘻嘻地扮了个鬼脸：“那就不算吧。”
　　有点失落，转念一想就明白这是洋洋对我们关系裂缝的补救，感激之余又生贪念，若是真操了呢？
　　摇摇头撇开奢想，洋洋已经下床整理衣着。
　　我把注意力移到手机上，显示屏里提示一个未接来电和一条未读消息，随手点开来，信息是‘在干什么呢？忙到不接我电话吗？’
　　，发信人是宝宝，我再一瞧那个未接来电，也是‘宝宝’打的，便回拨了过去，谁知那边居然给我掐了。
　　靠，这什么情况？
　　“怎么了？”
　　洋洋刚从洗手间出来，小手微有湿意，青春动人的脸蛋上少了份妖娆。
　　我把手机往床上一丢，人也靠到了床头的木板上，叉开双腿大刺刺朝她使了个淫荡的媚眼。
　　洋洋轻咬下唇娉娉走来，脱掉鞋子上床，跪伏到我腿间，伸手握住了我的肉棒，揉了两下，头一低便含住了龟首。
　　我还没细细品味，电话又响了起来，我烦到不行，接起来就骂：“干屌啊，鸟事那么多！”
　　“干屄才对吧。”
　　莉莉哼哼的声音。
　　“什么事？”
　　我恶声道，懒得费唇舌。
　　“嗯，爽吗？”
　　莉莉没头没尾的提问震了我一下。
　　“我问你干得爽吗？”
　　莉莉又追问了一句，冰冷的声线。
　　“什么意思？”
　　我彻底醒了，无有败露行迹的可能，除非她上去后又下楼来跟踪。
　　“一男一女进小旅店不就是做爱呗，呵呵，偷吃很好玩吧？”
　　莉莉满不在乎地调侃着。
　　靠，真给看见了？可哪里出错了呢？嗯，是窗户，租的那地方临街，窗户看下来那是一清二楚。
　　“哪有那回事，我只是陪她上个wc，你不会乱想吧？”
　　我开始胡诌，这没逮现行，谁认谁傻逼！
　　洋洋这时也听出苗头，停了手口的套弄，把脑袋贴到我手机的背面，我忍不住在她湿润的唇上吻了一记，洋洋嗔怪地瞪了我一眼。
　　“你那么亲热的抱着人家，我不乱想还正常吗？”
　　莉莉依旧不愠不火地说：“想想吧，你对不对得起我。”
　　我无奈地苦笑，真不知道该怎么应答，洋洋倒是幸灾乐祸地咬唇忍笑，一副看热闹的神情。
　　“温栩不错吧，你看她可爱不？”
　　话筒里的声音甜甜的，我听着是越显尴尬，硬着头皮笑道：“呵呵，不错，是挺可爱的。”
　　“操！她是装的，其实就是一个骚逼，逼都给操黑了，你瞧了不觉得恶心吗？还是宝宝的漂亮吧，粉粉的，多诱人呀～”男人在背后多是互相力挺，而女人则喜欢在暗地里各自八卦，这回莉莉更是明着来。
　　不及我感叹，屌头一酥，是洋洋用手拨着玩儿，我深吸口气，硬着嗓子问：“是阿智说的吗？你们都在聊些什么鸡巴事，他无缘无故地干嘛找你说这些？”
　　“我想要知道的东西自然有办法知道。”
　　莉莉说得很轻巧，而我则很难想象他们是在什么情况下聊到这些男女间的私密话题。
　　“放心，你兄弟不在这里。”
　　莉莉揶揄道：“你不喜欢人家威胁嘛，我不会傻傻地要挟你，要是以后阿智自己发现了什么可不关我的事哦～”我听着特别扭，尽量控制着语速道：“怎么突然变好脾气了，一点都不像你呢。”
　　“你做初一我做十五嘛，当然谁也别说谁咯！”
　　“操！你要给老子戴帽子！”
　　“阿明那事情还没给你算帐呢，你现在又在做什么？你管得着我吗？不好意思，给你打电话就是告诉你可以慢慢干，我这边才刚刚培养了些气氛，你那个兄弟暂时还没给你丢脸，哼哼，不过那是迟早的事……”
　　“屌，你敢去勾引阿智！”
　　“别说那么难听，锤子哥哥，你大概忘了我是谁吧？呵呵，你说我用得着去勾引男人？”
　　“你知道吗，我掐着时间给你算，你进去十五分钟了，该干的也都干了吧，既然你先找那个女人了，那你也别怪我。阿智长得是没你好看，将就下还是可以用的，以前忘记听谁说了，鼻子大的男人那个也大……你说是不是呀？”
　　“另外我再提醒你一句，你也别想着证明你是多么的无辜，温栩那骚货一看就是性欲很强的啊，在床上不知道是谁折腾死谁呢！你还是省点力气好好操她吧。”
　　话刚说完，莉莉就很拽地掐了电话。
　　我给呛得难受，脸皮火辣辣地烫着。
　　洋洋推了我一把，笑道：“什么脸色嘛，难看死了，你家那位跟你开玩笑的，紧张什么。”
　　“不像。”
　　我了解莉莉，她的性子不见得比我冷静。
　　“水声，你刚才没听出来吗？”
　　洋洋似笑非笑地说。
　　我愣了下，一掌拍脑门上，对啊，莉莉是躲在浴室里头打的电话，她的声音一直都不大，打电话时还开着花洒，明显是避开阿智的视听。
　　“靠，她该不会一边被阿智搞一边打电话给我吧？”
　　我狐疑地猜测到另一种可能。
　　“你脑子里到底装了多少垃圾啊，怎么老往那地方想呢？”
　　洋洋没好气地白了我一眼，“你要明白，女人对做爱的兴趣并不像男人，随随便便都能擦枪走火。”
　　望着眼前澹然自若的女孩，我郁闷地摇头，“看不透你也就算了，现在又多了一个，妈的，不是说越漂亮越没脑吗？这世界莫非要乱？”
　　洋洋‘哧’的笑出声来，“乱什么呀？你又看不透什么了，非得要看透吗？”
　　“当然！”
　　我不客气地瞪着洋洋，“说吧，你为什么要瞒我？还死不承认。”
　　“我想通了。”
　　洋洋仰起小脸，凑过来认真地看着我的眼睛：“老马，真的对不起，我……确实是怕你接受不了，我也不想让你知道。”
　　“可惜你不了解阿智的为人。”
　　我感觉气不打一处来，腾腾地往上窜，狠狠一把推倒洋洋，欺身压了上去，“他有什么好，你怎么会看上那种人？”
　　“莉莉在等你……”
　　洋洋好看的嘴角挂起一抹玩味的笑意。
　　“不说是不是？”
　　我情不自禁地冷笑出声。
　　洋洋见我不太对劲，不敢再惹我，却也不说话，就安静地看我，好一会才赌气地说：“刺激！觉得刺激就做了，也就是玩玩，没什么大不了的。”
　　想起阿智暴戾的脾气，我突然发现我很失败，“和那鸟人玩了十几年兄弟，第一次听你说跟他搞会刺激。”
　　翻了个身，我索然无味地躺到洋洋的身边。
　　“生气了？”
　　洋洋小声地问。
　　“嗯，快气死了。”
　　我叹气，无力地闭起眼睛，“你别告诉是鼻孔大鸡巴大的理由，我真会死给你看的。”
　　“想知道？”
　　洋洋靠上来，柔若无骨的小手往小腹下边游去，一点一点地接近我的阴茎。
　　我去拉她手，洋洋退了，然后又接着来，如此反复了几回，疲软下去的阴茎再次膨胀起来。
　　“我要……”
　　洋洋低吟着，在我并不坚定的抵抗下找到了空隙，一把抓住了我的阴茎，紧紧抓着上下撸。
　　“他身上有股血腥味。”
　　洋洋的声音有点虚幻。
　　我不解地睁眼看她，洋洋自若地浅笑道：“危险，极端，叛逆，又有点浪漫……也许你不信，他摸我的时候，我感觉特别强烈。”
　　洋洋看了我一眼，“他没法和你比，我是说，他在性爱这方面比你差多了……”
　　“只是你给不了我那种感觉，对不起。”
　　“去你妈的对不起！”
　　我用力甩开她套弄我阴茎的手，那地方现在碰不得，“你告诉我实话，你是不是看上他了？”
　　“你是指相处？”
　　洋洋埋怨地嘟起了小嘴，“拜托，怎么可能，我想都没想过！倒是你，让我又爱又恨！”
　　我卸了劲，说真的我还真信了她这话。
　　“老马，如果……我和莉莉你选一个，你会选谁？”
　　吓？

第5章
　　我没有犹豫，也不能犹豫，即使面对的是洋洋，从头到脚一身滑腻的脾性让我高明的以问代答：“记得开始的时候，你不是不喜欢莉莉吗，还叫我去搞她，现在后悔啦？”
　　洋洋明亮的眼睛一黯，我的调调显然是伤了她，就在我准备改口时，她忽儿一笑，“后悔有用吗？不如……我也加入吧，我们三个一起玩。”
　　说到后边，洋洋自己先哧哧的笑了。
　　我心内翻江倒海，洋洋的玩笑蛊惑得了别人，比如阿智，但是她骗不过我。
　　毕竟只是十六岁的女孩啊！再怎么老于世故也难免争强好胜，她也许真的吃醋了。
　　表面上，我陪起希冀的淫笑道：“嘿嘿，莉莉挺小心眼的，真要搞的话，必须先稳住她，喂，你该不是说真的吧？”
　　“真的！”
　　洋洋倾过身子，额头抵住我，呵气如兰道：“她刚才说我好多坏话，我要日她！莉莉平时看着挺有个性的，想不到在你手上也堕落了，你把她让给我玩几回好不好？”
　　听了这话，我骨头立时酥了几两，脑子里尽是一对滚来滚去的白花花肉虫子，“好，你日她，我日你……”
　　“那，你想要我做你的马子吗？”
　　洋洋又来勾引。
　　“一直都想！”
　　我义无反顾。
　　“可我不是太想……”
　　****** ****** ****** ****** ****** ******
　　女人天生就是骗子，尤其是漂亮的女人。
　　和洋洋去了菜市场，在菜农交口的赞颂里，我这位梦想中的情人热情开朗，言语并不用多，但却又拿捏得恰到好处，不仅给人健康活泼的可爱形象，还赢得无数人的好感。
　　对于那些，我早已司空见惯，最令我叫绝的是洋洋的修养，她能在需要的时候，为她稍显明艳的俏脸上添上一抹动人的羞红，谁能相信她是在表演？
　　没有人，即便是我。
　　洋洋工于心计，外热内冷，这点和莉莉是完全相反，莉莉天性古灵精怪，可惜她并不太适应丛林法则，应该是成长的环境因素造就了两个不同的女孩。
　　当然，洋洋的内心是对我敞开的，至少我认为我很了解她。
　　说说笑笑的买完食材原料，我们回到楼下时，天色暗了不少，大街上已经亮起了路灯。
　　开门前，我一度忐忑，说真的我忽然有点舍不得和莉莉分手，只要看见不该看见的，我铁定会发作，因为我很男人。
　　兴许是老天没心情搞我，莉莉正一脸紧张的看着电脑屏幕，一手键盘一手鼠标的忙着操作，而我的兄弟阿智则站在她的身后，手扶在椅子的上沿框处，口中嚷着：“尸爆上！快上！炸他！炸死他全家！”
　　他们在打机！这是我的第一感觉。
　　阿智转头看见我进来，立马欢呼雀跃：“高手快来快来！你赶快来教她玩，我是没法教了！”
　　“玩什么啊？”
　　我笑，随手把手里头的袋子递给后边进门的洋洋。
　　“不许跑，打赢这盘再说。”
　　莉莉反应很大，从椅子上跳起来去抓阿智的手臂，阿智哎呀叫着往我这边跑，边甩手边把我往莉莉身上推，嘴上说着：“我嫌命长早上吊了，我哪里还敢教你？我这水平跟你老公比不了，你叫他来。”
　　阿智口气蛮搞笑的，气得莉莉哼了一声，把双水灵灵的大眼睛直瞪得溜圆，“你来不来？”
　　“屌！我不来！”
　　阿智嬉皮笑脸的往我身后躲。
　　我搂过莉莉，她还想反抗，我使暗劲将她半推半抱地按回到椅子上坐下，她臭着张脸不理我，我命令道：“乖乖坐着，老子教你打！”
　　复又探头咬着她耳珠说：“想虐我还不容易啊，你说一声我就给你当球踢。”
　　身后阿智的声音：“哈哈，你们就慢慢爽吧！阿栩，今晚咱们有什么好吃的？哇靠，兔子嘢？我喜欢！”
　　洋洋应道：“你手贱是不是？想吃就去洗菜！”
　　我眼睛一直盯着电脑，假意的摸着鼠标操作了几下，屏幕里是星际2的游戏界面，大概他们刚才就玩这玩意了。
　　进门时两人的状况一点也不奇怪，任谁都忍受不了教授一个菜鸟的过程，我曾经傻逼过头，试着教过莉莉一回，结果差点打起架来，杯具的是最后她还鄙视了我一番，说这么垃圾的游戏比不上劲舞的一半。
　　“是你说的哦！”
　　莉莉从下边望上来，一本正经地拿手指指着我鼻子。
　　“是我说的。”
　　听后边声音远了，我也不用做贼似的嘀咕，轻轻地在莉莉的耳边吹气道：“你奶子这么小也好意思拿出来招呼我兄弟？”
　　她身上穿的这件衣服的领口真他妈大！粉色的半杯小奶罩全露了不说，乳晕都快看见了我操！
　　我站的位置比阿智刚才贴近了不少，如果那小子够贱的话，肯定能看到莉莉的小奶子。
　　“今晚上我们玩一个通宵，你要给我虐一个晚上。”
　　莉莉俏皮地眨巴着眼睛，向上挺起了胸脯，白皙的乳肉藏进了并不严实的奶罩里头。
　　“前提先说好，你要老实的交待你到底干了什么事！”
　　我一联想起莉莉先前故意惹火上身，我就来劲。
　　“咯咯！这我得考虑考虑，如果你愿意让我绑起来的话，我说不定就告诉你！”
　　莉莉在我脸上啄了一下，腻声道：“透露一些些给你，我们确实是做了坏事哦～”“你都做了，那咱们算扯平了，你还想怎么样？”
　　我感觉我说错话了，马上补救道：“不对不对，我没做，你也没做，我们算扯平，然后我心甘情愿给你虐是代表我先做了错事的补偿，再然后你凭什么不告诉我？”
　　靠，这话把我自己都给绕晕了！
　　说完我很懊恼地瞪莉莉，她蹙眉想了会，无辜地道：“我做了，你凭什么冤枉我没做？”
　　我刚想说话，洋洋就在厨房那边喊：“喂，大厨快来，你可别偷懒！”
　　“就来！”
　　我回头喊了一嗓子，莉莉趁此机会一下从椅子上跳开，三两步蹦到了卫生间门口，朝我做了个鬼脸道：“大厨，记得辣椒要放多多哦～”我哪容她溜掉，先是装着恨恨的样子，然后不甩她往厨房走去，莉莉果然大意了，转过身进卫生间，我脚下猛一发力，她才跨上台阶把手放在门边，我就从后边将她整个人给抱实了。
　　莉莉唯一来得及做的就是小小叫了声，不过她意识到是我的时候，紧绷的身体也跟着放松了。
　　“死锤子，你想干嘛呀？”
　　我用脚跟勾上门，将看上去还满兴奋的莉莉往洗衣机上推，然后喘着粗气道：“趴好了别乱动！”
　　手上利落的解她牛仔裤的纽扣，拉掉拉链，往下猛扯，连着小内裤三五下就扯到了膝弯处。
　　莉莉似乎很想笑，大大的眼睛半眯着看我，在我的手指摸上她小屄的时候，她毫不客气的呻吟出声。
　　“湿的，看来你挺对得起我的！”
　　我感觉鸡巴忽然就肿了起来，本来我没这么疯狂，只是闹着玩儿，没想到这回还真抓了现行。
　　“我说我做了坏事嘛，我可没骗你哦～”莉莉不知死活地逗我开心，还特意扭了扭小屁股。
　　我真急了，一拉裤链，将鸡巴从内裤里掏了出来，莉莉居然立刻抓了往她屁缝里凑，“日我！死锤子我给你欺负！”
　　我应该有点骨气才对，可龟头一碰上湿滑的嫩肉，我就没了主意，顺势一摆腰，差不多就操进了半根，火热的紧握感瞬间涌遍全身，我舒服的长出一口气。
　　小屄里头非常湿润，但由于牛仔裤卡在腿间，她的两腿并在一起，这姿势比较难进，里面的紧凑就像跟开苞不久的小女孩做一样，痛并快乐着。
　　我往后退了点，再接着往前猛顶，莉莉没控制好平衡，给我操趴在了洗衣机上。
　　“轻点！”
　　“去你妈的！看我不操死你这小婊子！”
　　我不管，扶着莉莉的小腰不断重复着抽插，将鸡巴往深处顶，一次比一次狠。
　　莉莉也硬气，再不求饶，反而哼哼啊啊地呻吟起来，就跟我对着干。
　　我抽送了一会便发觉不妙，之前憋在洋洋手上的快感又被唤醒，像电流一样往龟头上窜去，我不得不放慢节奏，这要是射了就闹笑话了。
　　“说！你下边怎么这么多水！”
　　我扯起莉莉的秀发，将她拉到我怀里，双手从衣摆底下摸上去，推掉奶罩，抓了两奶子揉。
　　“嗯……给你……日出来的……”
　　莉莉甜甜地笑着，一点也不怕我。
　　“好啊，不说是不是？”
　　我也笑了，刚好停了回气，手上不停地搓，将两粒硬硬的小乳头夹在手指间玩，莉莉受不了了，一会就扭着身子喘：“好热……被你搞得痒死了啦……快点日我嘛……”
　　我一边感受着底下鸡巴被一夹一夹的吸吮，一边亲吻着她香香的小耳垂，“说嘛，哥哥疼你，来，跟哥哥说下你跟阿智那小子都怎么玩的，只要你说了，我马上给你痛快！”
　　“好羞人哦……不说行不行……”
　　莉莉反手圈上我脖颈，热热的脸蛋贴在我脸上蹭着，像只讨好的小猫。
　　我受不得她发嗲，特别是在鸡巴越来越舒服的情况下，无奈何不能丢脸啊，我只能硬着头皮说：“行，那别说了。”
　　我的想法很简单，拔了鸡巴走人，这回莉莉的动作比我快，紧紧地挂我脖子上不让我动，“许文强，我没给他占便宜，你可别乱想。”
　　看着莉莉严肃而慌乱的眼神，我真想一头撞死算了，其实我从电脑里就得出讯息，那些摆放的建筑和金矿的存量说明他们至少打机打了半个小时，算上我和洋洋在小旅店的时间，他们也就空余了十分钟不到。
　　要说他们真干了，我也不信，阿智虽然好色却是义字当头，唯一的疑点是莉莉好端端的怎么湿成那样啊！
　　僵了会，我气势弱弱地申辩：“那你告诉我，你水怎么流了那么多，还有，把奶子露给那小子看可是我逮着的，你别想赖！”
　　莉莉很假仙，马上委屈地说：“哪有赖，人家不都是为你着想吗，阿明那流氓进了医院，现在你又和小贱货好上了，我不让你对我有点感觉，你抛弃我怎么办？”
　　说着小嘴就一扁一扁地，快哭的样子，真想靠啊，刚刚还变脸了都。
　　“你说什么来着，有你这么闹的吗？”
　　我是又好气又好笑。
　　莉莉神神秘秘地小声说，“我知道你喜欢看，哼哼～”发浪地一扭小屁股，爽得我倒吸一口凉气，偏又不敢动弹，幸好她没发现，接着她那张小嘴又开始胡说八道：“再说我也只是试试你的反应嘛，又没干什么，你紧张个屁！倒是你呀，瞒着我去偷小贱货，你说你对得起我吗？我又不是不让你找女人，你干嘛非得去找她呀？死锤子！你，你气死我了！”
　　莉莉说着说着就动起手来，我两只耳朵被她又掐又扯地蹂躏了一番，虽然是遭虐了，可心里边舒坦多了，原来莉莉这小娘皮不仅闷骚得滴水，还挺爱我的说。
　　“好了好了！”
　　我抬手制止她，有点小幸福地说：“我给你绑，今晚上我不反抗，怎么样？”
　　“真的？”
　　莉莉的眼睛亮晶晶地，比星星还灿烂。
　　“不许搞我菊花！”
　　我意识到我又说错话了。
　　莉莉像小狐狸一样笑了，“好，不搞就不搞，真小气！”
　　我知道此事绝无可能善了，当下恨了起来，吐了口唾沫到手上，然后往莉莉的小屁眼上涂，“先爆了你再说，让你得意！”
　　莉莉也不躲，只把小舌头往我耳根上勾了一下，呢喃道：“你怎么对我的，我就怎么对你。”
　　我哪管她威胁不威胁的，冷笑着把唾液往她屁眼里抹，硬起中指来来回回地捅，莉莉还是有点不适应，难得地羞红了小脸，可她的小屄里头蠕动的膣肉反而更剧烈了些，我脑子里忽然灵光一闪，说：“想不想搞温栩那小贱人，我帮你！”
　　我兴奋地勾引道：“找个机会让你日她，你想不想？”
　　“你疯了，多恶心啊，你要不找个男的试试？再说我怎么可能让她接近你，她可是我的情敌！”
　　莉莉毫不犹豫地拒绝。
　　“嘿嘿！”
　　我贱贱地笑了起来：“跟你说吧，小贱人她说她要把你日了，叫我帮她找机会搞你。”
　　莉莉吃惊地张圆了小嘴，“他妈的，这小贱货怎么这么变态！”
　　我喜滋滋地吹了声口哨，“我们合作搞她吧！”
　　莉莉一时挣脱不了思维的桎梏，有点小纳闷地看着我。
　　我轻拍她的小脸，笑道：“想不明白？没关系……”
　　屁股退了点，抽出硬得铁杆似的鸡巴，抵上莉莉的小菊花，那里的门面真他妈紧！
　　“等等，你说明白点，我干嘛要搞她，我不理她不就行了……唔！”
　　伴随着莉莉一声闷哼，我迫开韧性十足的洞眼，将龟头塞进另一条火热紧凑的蜜肉里，再一使劲，整条湿漉漉的大阴茎捅进了大半根，莉莉一下提了起来，躲避着我的突击，两腿修长的玉腿绷紧了颤个不停。
　　“不舒服？痛吗？”
　　我缓着不动。
　　“没，有你这么塞得吗？哼！”
　　莉莉轻舒口气，横了我一眼。
　　“你后门超有意思，每次插进去我都受不了，我很喜欢你知道吗？以后我买根假的来，假的插你前面，我就插你后面，或者换着来，我插前面，后面再来一根假的，嘿嘿，保证你爽！”
　　我色色的调侃着，试着小幅度的抽了起来，一只手伸到前边去揉她的小豆豆。
　　“你别扯开话题……啊……死锤子……我不干……”
　　莉莉话到一半就变成了喘息，她的小屁眼一抽一抽地锁我鸡巴，和她小屄如出一辙，我遇到的女人里就她有这样的反应，这跟她对我说的没感觉不相符。
　　抽送了十来下，我又感觉到该死的快感堵在马眼处发涨，“妈的，你不干也得干，吼，你敢不听我的，我就……操死你！”
　　“不干……我不干……啊……轻点……太刺激了……啊……”
　　莉莉推拒着我的手，不让我揉她小豆豆。
　　我死命地揉，狠狠地出力，洋洋都喜欢这一套的，没道理换一个人就不行！
　　出于很狼狈的目的，我飞快地拨动手指头。
　　“太刺激了……受不了……啊啊……”
　　莉莉弯下腰，双腿时不时或紧或扭地抽搐两下，小嘴里的声音渐渐拔高，变成一长串毫无意义的音符，就在我担心给门外的两人听见时，她按在我手臂上的双手猛地往我肉里掐，锋锐的指甲深深地刺痛了我的皮肤表层。
　　我忙收了手，莉莉‘唔’的声低吟身子就跟着颤动个不停，比以往高潮时的痉挛还猛，我没忍住，龟头一热，鸡巴开始往肠道深处吐精水。
　　莉莉紧贴着我，把我鸡巴全纳了进去，括约肌像手一样挤压着我的鸡巴，和我律动的频率同步，由鸡巴根部压迫至龟头，一圈圈嫩肉裹着往内推。
　　“Oh～Fuck～！”
　　我爽得不行，嚎了声，抖着屁股畅快淋漓地射。
　　短暂的晕眩感袭来，我晃了下才站好，大口大口地呼吸着，“真他妈过瘾！呼～”
　　“我好还是她好？”
　　莉莉仰起小脸，幽幽地问。
　　“我没和她做过。”
　　我以前就告诉过莉莉，她当时不信，现在还是不信。
　　看着她的眸子蒙起一层水雾，我心头暖暖地，柔声道：“也许你以为我在骗你，但是我没必要这么做，如果做了，我就跟你说做了，你认为呢？”
　　“可是，你好像很迷她……”
　　莉莉说话的时候，绵软的身子没来由地抽了下，我马上意识到了那方面。莉莉眨了眨眼睛，本就绯红的脸蛋即时红到了耳根，“看什么？”
　　我没说话，把怀里可爱的小淫娃抱得更紧了。
　　“温栩是个什么样的人，我想知道。”
　　莉莉小声地说。
　　我想了想，然后用最煽情的声调说：“她是一个很……有控制癖的人。”
　　“她对身边的人，事，都想控制在手里。”
　　“我是一个，阿智是一个，还有其他人，很多，现在你可能是她下一个目标。”
　　“我很早就知道她在玩我……你可能觉得我有毛病，呵呵，我也不知道我有没有毛病，但我喜欢这种感觉。”
　　“我喜欢聪明的女人，和她们搞，我他妈的特别有成就感。”
　　浮光掠影的记忆片段一幕幕在脑海里闪现，我沉侵其中，一时回味无穷。
　　“小淫娃，你想不想赢她？”
　　我低头，莉莉正咬着唇，没答我。
　　“喂，你跟我说说阿智干嘛好好的找你说温栩她黑屄什么的。”
　　我另起了个话头。
　　这次莉莉应了，“也没什么，我就是向他打听他和那小贱人的关系，然后他自己全说了，我觉得，你兄弟好像……”
　　“没脑子是吧？”
　　我笑笑，一点也不轻松，“唉，他那人从小就比别人狠，没人敢惹他，我们都吃不消，怎么说呢，他其实……”
　　阿智的性格有点扭曲，他跟我抢洋洋，我想他更多的是为了证明自己，这点也是忽然想通的。
　　最后他得到了洋洋，就像是得到了一件足以证明身份象征的宝物，然后找机会卖弄，炫耀。
　　在他眼里，也许莉莉天生就高他一等，他为了取得和莉莉同一等级的话语权，他把洋洋搬了出来，他怕莉莉看不起他。
　　这么想来，莉莉这超高傲的小屄能和阿智这头四处闯祸的野驴玩闹在一起也就说得过去了。
　　我叹了口气，“以后，对他好点，他是我兄弟。”
　　“还不够好哇，都被他看光了……”
　　莉莉浪劲好像又发作了，端着嫩臀拱了一下，把我快软出去的鸡巴给吞了回去。
　　我没敢再招惹这只小淫娃，收拾下心情，两人重新整理一番，我先一步开门离开卫生间。
　　洋洋对着电脑娇笑连声，我在厨房里看到苦命的阿智在干巴巴地切着萝卜。
　　“搞完啦？你就这点出息，十分钟还没到，嘿嘿！”
　　阿智笑得很淫。
　　我挥手给了他脑门一下狠的，“滚吧，想吃好东西就滚得越远越好！”
　　洗碗池里、灶台上堆了一丛丛的食材，有够乱。
　　阿智傻兮兮地欢呼一声，撂下刀就跑。
　　我洗干净手，拿出了最看家的绝活。
　　大约两个小时后，一个威武的型男，一头驴子，两个各擅专场的美女吃得东倒西歪，临时充当饭桌的地板上狼藉一片，各种精美的菜肴被清扫一空，两瓶干红也见了底。
　　我摸着圆滚滚的肚皮打了个嚣张的饱嗝，两小妖精立时对我冷眼，倒是阿智哈了口气，“下次再来吃个痛快，哈哈！”
　　阿智心情应该挺好，眼珠子溜了一圈，若有若无的目光扫过莉莉，一晚上他总是这么溜，结果最后总会偷偷地停留在莉莉身上一小会。
　　“吃饱了该干什么呀？”
　　洋洋问。
　　“当然是逛街咯！”
　　莉莉答。
　　我：“……”

第6章
　　夜色弥漫，即使走在广告霓虹灯遍布的喧嚣大街上，还是觉得凉意袭体，冬天似乎已经悄悄地来了。
　　我们晚上的目的地是坐落于品牌街正中的帝王大厦。
　　早年见识过广州号称亚洲第一大的正佳广场，这帝王大厦的占地面积也许不够使人迷路，但也绝对是牛逼哄哄的所在。
　　不说其它的基础设施，单单是矗立在正厅里几人环抱的大理石柱子就能震晕不少乡巴佬，我初次进去也被它们的气势所摄，空旷的眼界让人油然升起一股豪迈的霸气，目光所及只能用一个词语来形容——金碧辉煌！
　　帝王大厦是一个名副其实的吸金窟，哪管你是白丁还是鸿儒，来了都有的买。
　　这镇子长住几十万人，外地民工居多，平时帝王大厦就热闹非凡，一旦到了节假日，那可是真正的摩肩接踵、人山人海。
　　从我们的住处到帝王大厦并不远，步行十几分钟就来到了东门，时值八点出头，正处在熙熙攘攘的那个点上。
　　一路上我和阿智倒也不会太无聊，边逛边议论身边不停冒出来的大小美眉。
　　莉莉和洋洋走在一起，远远看着像一对情同手足的姐妹花，可谁知道这两小妖精心里边到底怎么想的呢！
　　反正她们没打起来我就偷着乐。
　　经过阿明那一档子破事，我重新审视过莉莉的IQ，凭她折磨我的手段我猜她和洋洋有的一拼，不过IQ高不等于EQ也高，洋洋在处事方面在同龄人里几无出其右者，起码我认识的人里头没几个强过她的。
　　进入厅门，人流反而少了许多，走没几步我就发现前边大厅中央停放了一台展览的红色跑车，有些闲人没事就在附近围着拿手机拍照。
　　“走，我先带你看美女去！”
　　阿智嚷嚷着拉我。
　　我很纠结，这小子的眼光和我极不对路，一般我看得上的他都嗤之以鼻，而他拼命说好的，在我眼里不是菜花就是酸梅。
　　多年来我们始终无法达成共识，除了洋洋和莉莉这种公认的极品。
　　所以这会儿他拉着我走的时候，我只感到头疼，不过前行的方向正好是往大厅中间去的，那台车子的外形也越见明了：低矮的车身构架像是只匍匐的鳄鱼，车头灯是鼻子，下边漆黑的引擎散热护栏是嘴，身子和尾巴只能靠想象了，那辆跑车长得就像个鳄鱼头，杀气奔腾。
　　我留意了下，那车的牌子是一个我没见过的盾标，中间一组草行的英文，开头字母是‘P’，在我稀薄的知识里，没钱人开日本车，有钱人开美国车，而像这种凶猛的跑车……
　　我开！
　　“嗨！老岩！靓女CK！Good evenin！”
　　阿智把我领到一对男女面前，那男的一身嘻哈的派头，头上戴着个鸭舌帽，胸前挂着条装饰用的大铁链子，铭牌上是个烟斗，他右耳上穿了几个环，下巴蓄有一小撮胡子，肩宽体胖，看起来颇有点力量感。
　　由于他们侧对着我们在聊天，注意力被阿智的声音吸引转过头来时，我才看见那个被阿智用粤语叫作老岩的男人年龄应该在二十五岁以上，面相中和，微一错愕便发出亲热的呼唤：“唯，鸡仔！”
　　然后目光移到了我这边，冲我微笑，“同朋友一起来？”
　　“是啊，这个是我兄弟，小强！”
　　阿智迎上去，出于我叔的教导，即便是我很不喜欢跟第一眼眼缘不爽的人打交道，我还是陪着笑脸和他说了声‘你好’。
　　老岩点点头，算是回礼，“你条女呢？没来吗？”
　　他的目光再次转移，从我身边往后插去。
　　阿智回头看，“来了，在后边呢，喏，过来了。”
　　老岩一手拍在阿智的肩膀上，笑道：“怎么样，阿栩考虑好了没有？”
　　阿智随口道：“不知道，你等下自己问她咯。”
　　说着就转向旁边那女的，“靓女，晚上好。”
　　然后递过来一个只有我懂的淫笑。
　　粤语字音好辨认，我从听到‘CK’这个英文名就在咀嚼，这时阿智的话头刚好可以让我明正言顺的打量起这个美眉。
　　说实话CK美眉达到了公认的美女品级，之前一直用眼角的余光去扫，瞄的地方主要还是她那双长腿，我没有恋脚情结，但是她的腿型太他妈好看了，因为包裹在腿上的红色漆皮紧身裤很好的握紧了腿上的弧线。
　　CK抬手轻摇，脸上挂起可人的笑容，“鸡仔好！”
　　虽然不太明显，可我总感觉到她的笑有点公式化，而且她的眼神只是略略礼貌的往我身上停了下就移开，在我的眼界里，就像她嫖了我，然后甩下一百大洋似的。
　　我很想就这么算了，不过我脑子肯定没我鸡巴好使，我把手递到她面前，笑道：“我叫小强，很高兴认识你哦，CK小姐～”CK稍一诧异，便伸手和我轻轻握了下，“小强好！”
　　依然是那种笑脸，我看着反倒觉得来劲。
　　她的脸型比较韩式，卖相几无瑕疵，眼睛不大却柔媚，鼻梁挺直，下边是一张樱桃小嘴，头发倒是干净的直发，只垂落到肩膀上沿，总之她长的很不错，属于大众范畴的美女。
　　而我鸡巴对她脸蛋的兴趣只占了三分之一，另外的三分之二全在她的紫色风衣内，从她露在外边的衣着推断，她身上应该是穿着件连体紧身衣，关于她的身份，我隐隐期待着。
　　这时，老岩伸长脑袋朝我这边招呼：“阿栩，又遇到你了，真是开心！”
　　接下来发生了几个有意思的画面，首先是老岩喜庆的笑容顿了下，说：“哇，你朋友好靓喔！”
　　然后他的目光又回到我身上，他的小动作引起了CK的注意，把她的目光也勾了过来，我不知为何就傻笑了。
　　一只小手忽然就从后边抱住我，耳边传来莉莉嗲嗲的声音：“老公～”最后是CK惊讶地看见我反身一巴掌淫荡地抽在莉莉肉肉的小翘臀上，如果到这里就完美了，可莉莉居然不管不顾地当场抓我的小鸟，而我却条件反射地缩屁股……
　　“不好意思，我家教不严。”
　　我恨恨，对着一众耐人寻味的视线苦笑。
　　“去你的！”
　　莉莉搂住我，笑嘻嘻地骂。
　　阿智经过之前的相处，对莉莉少见的笑容似乎免疫了许多，这会也打趣道：“男才女貌吧，哈哈，我们学校里最相配的狗男和美女！”
　　“操！”
　　我飞起一脚，莉莉使劲的拉住我，“听见没，我们很相配哦～”“你们也是中专学生啊？”
　　CK挺好奇的样子，语气里带着几分讥嘲。
　　莉莉立刻冷下脸来，直接哼了一声，我对美女比较有同情心，不过此刻不太适合泛滥，只好认真的回答：“姐姐真有眼力，我还差几个月就十八了，我马子今年才十六岁，唉，你不知道未成年少女有多麻烦呐。”
　　实际上都是以无心对有心，莫名其妙的交锋了一回，如果不是莉莉在身边，我倒是不介意韬光养晦。
　　CK小姐也许很有自信，可忽然就吃了一瘪，脸色顿时沉了。
　　阿智比较麻木，不以为意地接道：“莉莉十六岁啊？我还以为和我们一样大呢。”
　　“呵呵，你们青春无敌啊！年轻真好！”
　　老岩对洋洋说道：“阿栩，这两天考虑得怎么样了，过两天来我们公司面试一下怎么样？”
　　说着话，目光兼顾我们这边。
　　“再让我考虑考虑好吗？”
　　洋洋可爱的吐了吐小舌头，“对不起哦，我要和家人商量一下的。”
　　“可以的，我们公司随时欢迎你的到来，呵呵。”
　　老岩抬腕看了看表，转头对CK说：“差不多了，可以开工了。”
　　CK点点头，若有深意地看了我一眼，把身上的风衣脱了递给老岩，这下我后悔了，她确实有看不起我们小鸡巴的本钱。
　　CK身上穿着一件类似泳衣的鲜红色漆皮紧身装，只不过这套是全密封的，除了手脚和头部，其它部位都被衣料紧紧地包紧。
　　也正因为这样，她身体的曲线得到了最大限度的展露。
　　我们几人都站定看着这个前凸后翘的火辣美眉，不夸张，周围的人群里爆发出一阵又一阵的惊呼声，CK微微一笑，低头从手袋里翻出一枚蓝牙耳机，然后把手袋一并交给了老岩，朝我们摆摆手，“走了，你们先聊。”
　　我艰难地吞了口口水，目送着她往红色跑车旁边走去，CK很震场面，附近走的，搭电梯的，还有不知道从哪里冒出的人一窝蜂全涌到正厅中间来。
　　“有什么好看的，喂～”莉莉不满地掐了我一下。
　　我不理她，目不转睛地看着CK玲珑窈窕的背影，“我说她没穿奶罩，也没穿内裤……如果有印迹不可能不浮现的……我没瞧出来，而且我觉得她的衣料很薄……手感是极柔滑的那种，奶头估计是用乳贴贴没了，你觉得呢？”
　　我一回头吓了一跳，老岩这屌毛突然就跑到了我身边，往后一看，莉莉笑蹲到了地上，我脸上发烫，幸好我说得小声，阿智和洋洋站一边好像没听到的样子。
　　洋洋古怪地瞪了我一眼，扶着莉莉的肩膀蹲下去问：“怎么了？笑得那么开心？”
　　我摸摸头，对着老岩干笑两声，开始瞎鸡巴扯：“哈哈，我看A片里头女的也穿这个，原来CK小姐是车模啊，那肯定是她们盗版了你的创意，哈哈，好像想多了，误会误会。”
　　老岩也笑着跟我瞎鸡巴扯：“我们公司跟车展代理方合作，这套衣服是去意大利专门为CK订做的，还有其他几种颜色，前后花了三万多美刀，呵呵，怎么能拿A片里边的来比呢？”
　　瞧着他挤眉弄眼的，非奸即盗嘛！那嫩模CK估计都给他操翻了，跟我套近乎莫非是打我家小淫娃的主意？
　　“正式认识一下，我叫江岩！”
　　老岩一敛笑容，双手呈上一张金底黑字的名片，“朋友叫我老岩。”
　　我接过前后翻了翻，呵呵笑道：“叫我小强好了，和阿智同校。”
　　名片正面中间印着‘大唐美人文化传播有限公司’，名字和手机号码在右边，奸贼的头衔是什么鸟策划总监。
　　名片左下边是两个公司地址，总公司的招牌在香港，分部在深圳，和我料想的差不多，这港农是来大陆淘金的或者是来坑女人玩的。
　　“小强，有没有兴趣了解一下模特行业。”
　　我听了这话才正眼看他，老岩垂手微笑，“我觉得你的身材有实力出来闯一闯。”
　　“如果可以的话，我建议你试一下，普通一场走秀可以拿五百到一千，以后还有更多。”
　　我操！我当下激动地把我自己重头到脚看了一遍，钱倒是没什么，能把他公司里的模特美眉一锅端了才是理想啊！
　　“好好考虑下，有时间就早点来我们公司面试一回，通过了我们再谈细节，呵呵！”
　　奸贼走了，他去给莉莉送名片了，我就跟猴子一样浑身突然痒了起来，就想到处挠个痛快。
　　这奸贼道行不低啊，好像我已经很久很久没有这么兴奋了……
　　“我们去看美女！”
　　阿智又来拉我了，“咱们再不走连站脚的地方都没了！”
　　我抬头一看，一个人头汹涌的小圆圈正不断的往外辐射、壮大，我咬咬牙，跟着阿智去挤人肉。
　　好不容易挤到前排，全身也爆了一层汗珠儿，CK这会正斜挎着车顶，手臂自然地搭在车门上，俊美的娇靥洋溢着迷人的微笑，面对现场无数男女的拍摄镜头，显得相当地从容自若。
　　忽然，Ck摘下了挂在耳边的蓝牙，自顾自地调试了一会，然后又戴上耳朵，这段小插曲充分体现了一个女人的优雅，我对这类女人充满了摧毁的欲望，连带着我看她耳朵上一闪一闪的蓝牙光芒也多了份怨念。
　　“身材超正！”
　　阿智色迷迷地说。
　　我附合：“奶子够肥，也够挺，怎么的也有D杯吧！”
　　阿智接道：“屁股也不错，一直向上翘呢！嘿嘿！看见没有，她的屄缝都出来了！这鲍鱼是他妈个肥鲍！”
　　我鸡巴在裤子里不甘寂寞地跳了跳，“是啊，我从刚才就开始流口水了，你说她的小屄一整个都鼓鼓的，还真不害臊呢！”
　　阿智看白痴一样看我：“害臊个鸡巴！现在的娱乐圈你越敢脱就越火！我保证CK迟早会红，你敢不敢和我赌？”
　　我没应他，因为我心旌摇曳了，面前的CK一个摆臀，大胆的把右脚踩到了车轮上，腿缝里的鲍鱼送到了我眼皮子底下。
　　CK一样在笑，不过不是公式化的那种，我恍惚感觉她的目光犹如实质的电流冲进我的视网膜，然后我哆嗦了下，就那么蹲了下去，去看她的屄缝，看被漆皮紧身裤勒出的两道饱满阴唇，还把脑袋伸得老长……

第7章
　　越是漂亮女人越见不得矬，我这一矮身，CK再好的修养也受不了被人当众觑她小裂缝，把右腿从车轮胎上放下，转了个身，不动声色地换了个造型。
　　我心底笑个不停，妈的，叫你勾引老子！
　　假装绑绑鞋带，我也若无其事地站了起来，旁边窃窃私语声不绝，我全当听不到，眼里只有面前高挑俊美的小娘皮。
　　“我屌！你太无耻了！”
　　阿智不无羡慕地说。
　　我抽抽脸皮，笑而不语。
　　CK被我猥琐了一回已经侧过脸去，当她再转到我这边时，我发觉她确实挺有意思的，她竟然微微别了别嘴角，似笑而非笑。
　　希望我没有理解错，一般女人有这种表情的时候，说明她已经对某个人或是某件事产生了一定的兴趣，而我恰好就是那个人那件事。
　　接下来的时间里，我像模像样的拿出诺基亚给她拍特写——涂抹了亮粉色的唇瓣、两座颤巍巍的伟岸峰峦以及小山包也似的饱满耻丘一一的被存储进记忆卡。
　　CK应该不难发现我在拍她哪里，她的优雅和落落大方在我的镜头里得到了完美的诠释，偶尔交融在一起的目光，总有种互相吸引的暧昧火花在彼此的眼底跳跃、舞动。
　　我另外注意到一个细节，直到莉莉打手机来找我麻烦为止，CK一共展示出了二十几种不同的表情和造型，基本没有重复。
　　真想靠啊，专业就是专业，要是莉莉和洋洋那两小妖精学了那我还不得死翘翘？
　　我是被阿智拖进人群里的，出来时是我拖着他走，这小子很嫉妒我近距离地瞄了人家小屄，他也一直想找机会蹲下去绑鞋带，要不是我怕玷污了我高大的形象，我还真想把这口无遮拦的家伙一脚踹飞了账。
　　同莉莉她们会合后，我们直奔六楼的高档女装部，由于洋洋晚上还要赶场，时间上并不充裕，所以悠闲不得。
　　莉莉也不知道被奸贼怎么蛊惑地，多少有些小兴奋，一边和洋洋聊着女人衣服的搭配问题，一边胡搅蛮缠地在我身上这里捏一下那里掐一下。
　　洋洋醉翁之意不在酒，极尽勾搭之能事，对莉莉的见解或是赞同或是反对，但无论那一种，她总能找到共同语言的切入点，精辟独到的分析一番，听得莉莉是喜上眉梢，后来对我的骚扰更显得三心二意了。
　　阿智的兴致高昂，和我聊CK聊个不停，不过比较变态，除了那件超引人意淫的紧身漆皮衣料外就是各种道具的使用，后来什么狼牙棒捅屁眼的也说了出来——我没本事干掉他，唯一能做的就是让他呱噪的音量变小，再变小。
　　我心情很好，向来我就比较孤芳自赏我的形貌，如今被人一捧自然就飘了起来，换作别的时候我也许会淡定一点，可这次是给‘专业人士’捧了，难免有点得意忘形。
　　这很好理解，模特行业里的男男女女都有出类拔萃的形貌或者是身体上某个部位特别优秀。
　　以前是看着那些星光灿烂的美眉们干瞪眼，现在被告知我也有那实力加入她们，那感觉就好比童话故事里一直很悲催的丑小鸭忽然有一天发现其实自己并不赖，而且还是只没有展翅翱翔天际的小天鹅……
　　来到六楼，莉莉没再难为我，和洋洋一起找乐子去了。临走前蛮幽怨地电了我一下，我配合地来了一哆嗦，被她直接无视了。
　　走了两个小麻烦，还有阿智这个大麻烦，我又给他拉着去厕所闻臭了。
　　按照以前的惯例，我们并不介意在商场里光明正大的抽烟，人一老也长进了些，懂得害羞了。
　　这镇上二奶、小姐什么的超多，在六楼就遇到好几个高档货色，蹲厕所喷云吐雾的时候，阿智本来还唾沫星子满天飞地聊女人，突然莫名其妙的来了句：我将来要有很多钱，很多很多钱！
　　人上人的生活谁不想？
　　我也抱负理想的来了一大堆，最后两人都变喷子，骂社会黑，骂男人坏，骂女人贱，就是忘了骂自己。
　　摁熄第五根烟，我和阿智嘻嘻哈哈地又勾肩搭背到了一处，出厕所时迎面遇到一金发碧眼的洋鬼子搂着个时尚清凉的极品美眉，估计那小妞被小白给糟蹋了，虽然不关我事，可心底难免又酸水横流，跟阿智一对眼，两人都笑了。
　　我上前一步堵了小白不让他进厕所，热情难当地说：“Hey man！How do you do！”
　　我别着舌头发出饱满的元音，小白愣了愣还没反应过来，我就像见了一颗金元宝一样地满眼发光：“Your girl friend is sobeautiful！”
　　“eh……”
　　小白刚‘呃’了下，我又特诚恳地说：“I hope youwill enjoy yourself here！”
　　李阳克丽兹的徒孙不是瞎叫的，虽然我翻来翻去只会这三句流利的，不过小白还是被我糊弄得以为遇到激情学生来练口语或者是国际友谊人士什么的，满开心的说了句啥，边上那美眉也微微发笑，我趁着他们心情好，淫淫地笑问：“Excuseme，mayiaskyouaquestion？”
　　“yeah！come on！”
　　小白乐呵着说。
　　“那个，your cock is big enough to fuckthe girl？”
　　这句阿智也懂，瞧着他两人哈哈大笑。
　　不用怀疑，就我那半熟的鸟语一出，他们立时变了脸。
　　我十分不解地弯下眼眉，“please，i just……”
　　转头问阿智：“那个，好奇怎么说？”
　　阿智鸟语水准比我还不堪，他一挤眼便顶上一句：“do you likeuse doggy to fuck she？”
　　“操，是her啦，不是she！”
　　我纠正阿智。
　　“你们有病呐！”
　　美眉说。
　　“玩玩而已，娱乐下气氛嘛。”
　　我无所谓地耸耸肩膀，忽然觉得没什么意思。
　　“Fuck you！”
　　小白挺冲，攥紧拳头想敲我，我又觉得有意思了，冷笑着摆出黄飞鸿的架势，摇着手指头逗他。
　　阿智淫邪地看着那美眉，“一人一个！”
　　“好，男的给你！”
　　说是这么说，我还是收了造型，美眉眼力不错，看出我们不是什么善茬，拖着小白的手不让他动，叽哩咕噜快速地说着鸟语，一身性感的嫩肉颤啊颤，表情看不太清，被垂下的青丝挡了半边小脸。
　　商场热闹，已经有几人关注到了这边，阿智是人来疯，我有点怕他横冲直撞的脾性，拉着阿智的手臂跟小白拜拜。
　　“勾酿羊德！”
　　小白爆发了。
　　我早防着，小白一拳砸来我偏了下身，他追着又踹来一脚，阿智在我侧边，再闪他就中，我抬手格开。
　　“大家快看！老外动手打我们中国人啊！”
　　阿智跳到一边，朝着边上路过的男女吆喝。
　　刚才拉他走，那小子就蹭着慢慢挪，这会马上跳出来耍宝简直气死我！
　　原本可以一脚踹飞小白的，现在反而不能踹了，一扭屁股，故意弄了个趔趄，摇摇晃晃退了几步。
　　小白够狠，二话不说就对着我穷追猛打，好歹我练过，光躲闪还不是太难，但还是不小心挨了一下，左手臂上火辣辣地一片麻，我趁机退到边上一家店里，那几个探头看热闹的店员和顾客忙往里边找地方站。
　　“屌你老母！敢打我兄弟！”
　　阿智早就按捺不住，见我把小白送到他面前，他喊一嗓子，雄赳赳地扑了上去。
　　小白发泄过一通，已有软下去的迹象，阿智没给他喘的机会，见面就用上街头瘪三的王八拳，这是他的爱好，不仅要干到别人，他也挺享受被干，用他的话说是：出点血更他妈的带感！
　　战局一度胶着，别看小白人高马大孔武有力，瘦瘦高高的阿智就不禁打，实际上我要干倒阿智也得费掉七八成功夫，打架是打出来的，小白架势是挺威风，但对上身经百战的阿智就一面条。
　　这回那小子像是玩出瘾了，把场面弄得很混乱，衣架子也倒了几排，名贵的衣衫散落一地，各种叫声此起彼伏，那美眉也慌了，神色焦躁不堪，一会喊‘住手’，一会喊‘mygod’，逗得我差点没笑出来。
　　只听‘嗷’的声哀嚎，小白捂着档缩到了地上。
　　阿智拍拍手，好整以暇地看了眼那美眉，霍地爆起一脚踹向小白的面门，围观的人群一阵‘咝咝’的吸气声，我捂脸默哀。
　　这时，店铺外边已经站了一圈人，阿智指点着小白开始瞎鸡巴嚷：“屌你老母！屌你老母！”
　　踢一脚嚷一句。
　　“怎么回事啊？”
　　我回头看见一卖相比较古典的极品少妇小声地问旁边的店员，我灵光一闪，赶在那店员开口前歪着脖子说：“认错人了！”
　　“哦。”
　　她好像没想到我会搭话，显得有点紧张。
　　我笑笑，“刚才看见老外和那女的在一起，我以为她是我女朋友，上前跟他说了几句，然后就误会了，他以为我是他女朋友的情人……”
　　少妇在我的示意下看向正手足无措的美眉，似乎流露出些许鄙夷，然后回头又跟我‘哦’了声，“我说呢，原来是这么回事。”
　　说着居然俏皮一笑，看得我怦然心动。
　　原意是信口胡诌，把水搅浑，要是出事也好摸鱼，没想到这小少妇还理解错了，连我都不太懂她说的‘这么回事’到底是哪回事，暗自汗了个，假仙地叹气：“认错人了也没什么大不了嘛，可这老外也太欺负人了，唉……”
　　“你朋友好讲义气，哼！让他受点教训也好！”
　　少妇哼哼，略施薄粉的俏脸上似嗔似怨，我的乖乖，还真有点眉如青黛，美目盼兮的意境。
　　那小少妇发现我热辣辣的目光，没来由就娇羞地瞪了我一眼，也不能说是瞪，总之撩起我心火就是，我皮厚厚地说：“不了，打架不好，我要去劝劝我兄弟。”
　　“阿智快停！”
　　我抬眸，人群里闪出两个熟悉的身影，我朝少妇笑道：“喏，那个是我女朋友。”
　　洋洋去找阿智麻烦，莉莉左顾右盼，终于发现我还没死，嘴嘟嘟地就来找我麻烦。
　　少妇看着莉莉走近，忍不住惊叹道：“确实很像！咯咯，你女朋友真漂亮！”
　　要说像还差得远，那美眉是圆脸，莉莉是典型的瓜子脸美女，不过她们的体型和衣着还真是混淆不清，同样的粉色长衫配牛仔裤，乍一看背影，到底谁跟谁呢！
　　“死锤子！”
　　莉莉警惕地看了眼小少妇，忙又关心地问：“阿智怎么打架了，你有没有事？”
　　我觉得差不多该收场了，马上深情并茂地作秀了一番，过程说得比较简单，细节被我着重放大了无数倍，当然，从我嘴里说出的是小少妇版本。
　　莉莉从一开始就狐疑地盯我眼睛，听到后来干脆冷笑个不停，这算给我面子的了，要不是那少妇还傻傻地小生气了一回，她肯定要找我乐子。
　　刚说完话，外边进来两个保安，我怕阿智再搞出什么幺蛾子来，忙跟少妇话别，拉着莉莉闪人。
　　店中间空了好大一块，地上狼藉一片，就站了四个人，老外给美眉扶着，一脸的败相。
　　洋洋正跟小白交涉，奇异的是洋洋什么时候鸟语说得那么溜了？
　　阿智两手插兜，站得歪瓜劣枣，一双眼睛盯死了那美眉。
　　我走近时，两保安也上前问：“怎么回事？”
　　场上形势丕变！
　　小白很下作地搞了个偷袭，一拳轰在阿智的脖子上，那地方稍有差池就得死人，我瞠目欲裂，一个冲步向前，反手一拳抽中他下巴，小白直接倒飞出去。

第8章
　　我还想扑上去搞，可他妈那小白一下飞出两三米远，我方才意识到我出手有多重，心底哇凉哇凉地忧郁了。
　　这么一愣的功夫，两名保安已有所反应，一前一后冲过来封住我两边，我瞧他们素质不弱，再没动手的心思，只和他们眼瞪眼对峙着。
　　由于发生的一切皆在电光火石间，店外边的人群惊呼过后才像慢了半拍的电影配音一样，响起一片嘈杂的议论声。
　　我听着直皱眉，回头去看阿智，那小子躺在地上，脑袋被莉莉抱在腿弯里，闭着的眼皮底下是滚来滚去的眼珠子，嘴里痛苦地哼着，脸色极差，豆大的汗珠不停往外冒。
　　“怎么样？死没死？”
　　我一整个心提了起来。
　　阿智翻出眼白，粗喘着说：“我屌！跟我玩阴的……”
　　我眼前闪过小白卑鄙的一幕，顿时咬紧了牙关，站起一转身，洋洋就挡在了我的面前，“不要去。”
　　我下意识地冒出一个念头，为什么不是莉莉来阻止我？再把莉莉紧张的神色和眼前澹然的洋洋一比……
　　“我们要报警！你们一定不能放他们走！”
　　女人并不大的声音像针一样扎进我脑袋，我横眼看去，美眉正和一名保安激动地说着话。
　　见我望来，她吓得往后缩了小半步，而吃了我一拳的小白不知什么时候又站了起来，弓着腰，鲜血从嘴角溢出他也不理，一双凶狞的眼睛直直地盯着我。
　　“日你妈的！你还要不要脸？先动手打人还有理了！”
　　莉莉娇脆地声音从后边传来，话音刚落，一只帆布鞋也丢了出来，准头偏了，擦着美眉身边飞过。
　　“丢得好！”
　　“还有一只！”
　　“丢洋鬼子！扔准点！”
　　外头有人忍不住起哄了，我偏头看见几个年轻面孔在人群里鼓掌叫好，年纪大点的还懂得克制些，女同胞则显得凌乱，各种表情不一。
　　“请你们互相理智一些。”
　　一个保安说。
　　“好的，我没问题。”
　　我挺起胸脯向他保证，同时放松全身肌肉。
　　“呀！”
　　洋洋惊叫着推了我一把，跟着一股强大的力量作用在我的后肩上，顺着势道，我往前猛栽了几步，一头扑倒门口的塑料模特，状甚狼狈地滚了滚。
　　“哈哈哈哈！”
　　小白被之前挡我的保安挡住，嚣狂地大笑不已，等我摇摇摆摆地站起，他兴奋地向我飙起两根中指，或者说，是向在场的所有人。
　　莉莉又甩出一只鞋子，“日你妈的！你打我老公！”
　　这次准了，正中小白的嘴巴。
　　我预料出了两个偏差，一个是洋洋推我，另一个是莉莉的激情，前一个算是好的，后一个是败笔。
　　败笔的代价引起蝴蝶效应，我鼓劲往莉莉那边冲，必须冲在小白的前头。
　　小白扑向莉莉，保安双手抱他腰上拼命地拦，小白张牙舞爪地推搡着保安，两人的力量无法持平，凶性毕露的小白拖着保安像醉酒般忽左忽右地走。
　　另一个保安见我气势汹汹，忙来堵我，可他没有看到他的同伴被小白一拳敲在后脑勺上，像狗一样被甩开。
　　我赤红了眼，眼睁睁地看着小白飞起一脚踢向莉莉，有那么一瞬，我心跳仿佛漏了一拍。
　　就那险恶无比的一脚还是落空了，阿智从地上毫无征兆地弹身而起，兜了小白的脚，往边上画了个半圆卸了劲，再一拉，将小白拉地跳脚，跟着一个膝顶，操在了小白的裆部。
　　一声令人牙酸至极的惨叫响起，小白临空摔到了地上。
　　我松了口气，对着挡我的保安说：“你兄弟受伤了。”
　　他将信将疑地回头，我趁他不注意，闪身到了莉莉的身边，小淫娃已经站了起来，我抱住她的时候，她的注意力还留在小白的身上。
　　“死锤子！你别拦着我嘛～”莉莉在我怀里扭着。
　　我很不懂地放开她，就见莉莉光着脚丫子加入阿智的报复中，一脚一脚地往小白身上踩。
　　“日你妈的！你敢踢我！”
　　莉莉比阿智还兴奋。
　　周围看热闹的有不少人已经跑进了店里，有的还拿出手机拍得津津有味，那个没受伤的保安把同伴扶到一边，也不管事了，抱着手臂在那里看。
　　“叫他们停手吧，闹下去不好。”
　　洋洋走近我身边。
　　我摊摊手，“他们爽完自然会停的。”
　　洋洋没再开口，我看多一会，觉得有点倒胃口，四处张望了下，发现那个被冷落的美眉正拿着手机说个不停。
　　我走了过去，美眉远远见到我便想跑，我先一步堵到了门口，她来不及收势，险险扑进我怀里。
　　“报警呐？”
　　我笑着看她，由于过度地受刺激，美眉的脸上一片潮红，剧烈的呼吸引起胸脯大振幅的波动。
　　美眉拼命地摇头，乌亮的秀发跟着飞舞，看得出她真被吓到了。
　　我温柔地说：“别怕，我们都是好人，你可以报警的。”
　　美眉愈见恐惧，就在我困惑自己是否真的很样衰的时候，她像溺水的人儿抓到了一根救命稻草一样惊喜交加，“阿栩！快来！”
　　那边两个保安又开始维持秩序，洋洋把阿智拉到一边说话，莉莉不知踪影，听见美眉喊，洋洋撇下阿智走了过来。
　　我本来怀疑我出现幻听，但现在我又怀疑我眼花了。
　　“我们是自己人。”
　　美眉不敢跑，小声地说。
　　“啊？”
　　“阿栩！”
　　美眉躲到了洋洋身后。
　　我朝洋洋笑了下，指指她后边的墙头草，“那个，你们认识？”
　　“她是大唐美人的Suize。”
　　洋洋既没说认识，也没说不认识。
　　“我叫苏茜，我刚才在楼下看见你们和老岩在一起了。”
　　美眉心虚地强调。
　　我指着像厕纸一样卷起的小白问：“他呢？”
　　“帕斯德公司的代理商。”
　　美眉抢着回答，我若有所思地‘哦’了声，苏茜美眉没发现我有多大的震惊，脸上的失望一闪即逝。
　　鼻端漫起一阵香风，我略一侧头，就看见一张古典精致的美丽容颜，以及她身后的两名保安。
　　“你们走吧，带你们的朋友去医院检查下身体。”
　　小娘子美眸扫了一圈，最后停在了我身上。
　　我心念一转，笑道：“不行，打坏了店里的东西我要负责赔偿。”
　　小娘子盈盈一笑，小得意地杨了下柳眉，“我看不用了，应该没弄坏什么东西吧？事情的起因我已经跟他们说了，不用你们赔偿。要赔偿也不是你们。”
　　说着偏过脸庞，看向身后的两个保安。
　　其中老跟我过不去的保安点头道：“是的，李小姐跟我们说清楚了，我们会如实跟上头报告的。”
　　“如果以后有需要的话，我愿意给你们作证人，这是我的联系方式。”
　　我看着温婉如水的小娘子把一张淡粉的名片递到面前，心田仿佛被和煦的阳光照耀着，一时酥了全身，眼睛落在名片上边用小楷书写的‘李玉’两个字，恍惚了一会才接过手。
　　抬眸时，小娘子微有嗔意，我鸡巴跳了跳，再忍不住心猿意马，凑过头去在她晶莹剔透的耳垂边低语：“谢谢姐姐，下次我还你人情。”
　　她的身体僵了下，我虚了，脑袋忙往回缩，忽然有只小手拎了我耳朵狠狠地往上提。
　　“你这个坏东西！把我脸都丢光了！”
　　莉莉不知怎么的就刚好出现了，我给她不留情面的好一阵又拧又扯，面子全没了不说，还死痛死痛地肉紧。
　　幸好，李玉姐姐没发飙，只是紧紧咬住了唇瓣，原本皙白的粉腮变得微红，看我的眼神……是幸灾乐祸？
　　最后我就浑浑噩噩地跟小娘子话别了，人家这回压根不甩我，只和莉莉说：“你男朋友太那个了，要好好管教管教！”
　　在场的人全笑了，包括苏茜也笑得花枝乱颤。
　　莉莉是真气了，甜甜蜜蜜挽着阿智走，当先出了店门。
　　阿智骨头软，对我连使眼色，我也没办法，就由着莉莉使性子。
　　洋洋留在了后边陪我，走的时候我看那小白还缩在地上抽抽，不由地烦上心头。
　　人潮汹涌，走到外边才发现已经挤了好几百人，小娘子挺有意思的，这样的形式都敢保我，要知道小白可不是中国人啊……
　　也许正因为他不是中国人呢？
　　“老马，事情可能会很麻烦。”
　　默默走了会，洋洋开口说：“而且，这里不是鲁城。”
　　“我没你那么会想，因为我很懒。”
　　我让开身位，等洋洋和我一起走上扶手电梯，“不过有你在我身边，我什么都不怕。”
　　洋洋知道我的心思，微微一笑，看着下边的莉莉说：“你还真贪心啊。”
　　“那当然，是男人都会贪心的。”
　　“……我也很贪心。”
　　“哪有人会不贪心的，这很正常。”
　　我嘿嘿笑着，“你刚才对阿智好冷，要撇清关系也不至于那样吧。”
　　“我从来没喜欢过他。你就那么心疼你兄弟？”
　　洋洋伸过手来悄悄拧了我一把，“我告诉你个秘密……其实，我是怕我控制不了自己……”
　　我有点懵了，“什么意思？”
　　洋洋奸奸地笑了声，露出两排编贝般的玉齿，“你猜。”

第9章
　　“来嘛，让我检查下你是不是真的没事！”
　　“别，毛手毛脚的……”
　　莉莉故意当着我的面摸进阿智的夹克里，搞得他一脸的惊慌失措，屁股左挪右闪地躲。
　　“哇！什么东西这么硬？”
　　莉莉惊讶地张圆了小嘴。
　　“胸肌啊！”
　　阿智腾地从座位上站起，像小媳妇一样怕怕地缩着，忽儿转脸瞪我，“我屌！我要上厕所——撒尿！”
　　说着就还真抬脚走人。
　　我悠闲地吸了口果汁，“喂，我怎么看着你像是要拉稀啊？”
　　“扑你妹子！”
　　阿智头也不回地嚷。
　　我收回嬉皮笑脸，望着吊儿郎当的莉莉，“玩够了没有？”
　　“你管我？你还是管好你自己吧。”
　　莉莉很野地顶了一句。
　　我不咸不淡地应道：“你说过我可以自由泡马子的，我那是奉旨办差。”
　　莉莉仰起下巴，不屑地从秀气的鼻子里哼了声。
　　从帝王大厦到这里，莉莉就一直给我脸色看，跑去跟阿智卖萌不说，现在还把人家摸跑了，靠，真是吃不得亏的主。
　　女人不能宠，就算做不对事情也得强压着她一头，像莉莉这种又漂亮又傲娇型的尤其不能示弱，跟她费尽口舌讲道理人家只当你是放屁。
　　男人要想统治一个女人，一味低声下气地去哄只会换来她的轻视，阿明哥那类反面教材我见得多了，何况我本身也不喜欢迁就女人，就由着气氛这么不尴不尬地僵着。
　　窗外细雨绵绵，大街上的广告霓虹灯依旧五彩缤纷，躲雨的行人吵吵嚷嚷的声音被透明的窗玻璃所遮挡，从冷饮店里望出去，外边的世界就像是一部无声电影，芸芸众生相皆在其中。
　　莉莉端起面前的奶昔喝了一口，也不放下，就拿在手里轻轻摇晃着，像是满腹心事的沉吟，然而她的眼眸在柔和的暗黄色光影里依旧水亮，这点我看得十分清楚。
　　在电梯上的时候，洋洋就是这种眼神，更早之前，小娘子也是。
　　我在女人堆里打滚，对于美女的执着让我狠下过一番苦功去研究。
　　我的无往不利并不是建立在我的形貌和内涵上，更不是偶然，就像李玉被我调戏之后的表现，我能成功，是因为我比别人更懂得观察。
　　凭经验，我猜测莉莉十有八九是动情了，而且，这个男人不是我。
　　当然，这不一定就说莉莉会背叛我、会出轨，没有足够的契机，这一切都只是镜花水月，说白了，人人都有过杀人的念头，但真正会去杀的有多少？
　　估算着阿智去趟厕所的时间，我还是心痒痒地先打破了沉闷：“在想你的老流氓？”
　　莉莉呛了口，轻拍着胸脯说：“谁，谁想他了？你有毛病！”
　　“你玩我兄弟的时候……挺像的，嘿嘿，我触景生情了嘛。”
　　我揶揄着，支起脑袋看她，“你刚才是不是偷摸他下边了？”
　　莉莉听了前半句气得横了我一眼，可听了后半句又来了精神，色色地嗔道：“好你个死锤子啊！偷窥有意思吗？要看就光明正大的来啊，我摸给你看！”
　　虽然知道可能性不大，但我就是没来由地心跳加速，“真摸了？有没有我大？”
　　“当然比你大，还老长呢！”
　　莉莉比划着两手，有模有样。
　　我笑了，“傻妞，阿智那小王八蛋从小和我一起玩鸟，他那玩意多大我会不知道吗？还老长呢！哈哈！”
　　我开心极了，忍不住大笑出声，莉莉给糗得不行，扑过来找我麻烦，我将就着委屈了一回，任凭她的小拳头往我身上到处砸。
　　也许折腾出的动静太过惊人，边上白衣红帽的服务生特意跑来嘘了一下，身上的莉莉好歹是过了些瘾，不甘不愿地放我一马。
　　嘿嘿，接下来就轮到我了，我可不会客气什么，对着娇蛮恣狂的小淫娃抱实了又亲又啃，她哪里惹我我就啃哪，从小脸到两奶子无一落下。
　　当然，我是用身子挡着来搞的，至于有没有人看见，那就不是我关心的了，反正她的顽强我挺佩服就是。
　　莉莉最后挣扎到没力气，软我怀里吁吁地喘，一双媚眼儿仿佛能滴出水来，偏还不怕死地眄我，“有种就在这里搞我啊？哼，不敢了吧？”
　　说真的，我很想就拉她去厕所操掉算了，也是她好彩，穿了条牛仔裤挡我手，不然我就抠屄抠到她叫爸爸。
　　莉莉心思玲珑，马上把两小手往小屄上掩，“不许欺负我！”
　　看着她小淫荡地舔舔嘴唇，妈的，这不是在勾引是什么？
　　我正想不顾一切地去兜她腿心里的嫩肉，忽地心中一动，我把她抱好了放腿上搂着，试探地问：“想不想被阿智上？”
　　莉莉笑吟吟地凑上小嘴，在我耳边憨声道：“好想喔～”靠！
　　我一时大意竟然忘记小淫娃早已成精，以前虚虚实实地还能套些东西出来，现在她快爬我头上了都，搞不好我还阴沟里翻船呢！
　　我半真半假地叹了口气，“不玩了，跟你玩这个我会觉得自己很傻，跟你说这些相当于是找虐。”
　　莉莉见我气势散了，笑得更加迷人，“谁跟你玩，我可是说真的！”
　　我愤愤，“妈的！那你跟他去啊！”
　　“好吓人哦～”莉莉嘻嘻一笑，小屁股在我腿上转了个，以淫荡的女上位骑跨到了我身上，小屄的位置就贴在我鸡巴上面，“你生气啦？”
　　我甩了她两巴掌，打得小屁股上的肉肉滚滚而颤，莉莉幽怨地扁起小嘴，将两条香滑的手臂圈上我脖颈，“好哥哥，嗯，你日了我吧，我现在特想要……”
　　“这里？”
　　我感觉鸡巴好肿。
　　莉莉咬着唇，轻轻地点点头。
　　我火气翻涌，几有失控的迹象，暗暗咬了下舌头，“别玩了，再玩会出人命的。”
　　“可我下边……流了好多哦～”看着莉莉脸上化不开的娇媚，我艰难地咽下一口唾沫，这好像有点过头了吧？
　　不对啊，现在她正气我泡美眉呢，万一我掏出鸟来，她说她是开玩笑的怎么办？
　　靠！到时候这店里的人跑来围观那我也不用混了。
　　我越想越觉得有可能，直接扔出杀手锏唬她：“你再浪多几下，我今晚上就不让你绑了。”
　　莉莉见我耍赖也不恼，美美地笑了下：“你以前不是挺猛的吗？”
　　“嘿嘿，你激我也没用，我不上当。”
　　我笑着抱住她的两瓣臀肉，抓抓挠挠，隔着牛仔裤的手感并不好。
　　“哼！不玩了！真没意思！”
　　莉莉小脸一沉，扭起小蛮腰来躲我的手，“你晚上还得给我绑，这个你要敢赖，哼哼！”
　　我得意地吹了声口哨，“那看你表现了，刚才你连老子都敢玩，够胆！”
　　比出一个大拇指，伸到她眼前摇了摇。
　　“你，我，我跟你拼了！”
　　莉莉杨起小锤锤，佯怒着要锤我，我把她两小手抓了，恨恨道：“你再搞下去我真要变药渣了，吃晚饭前已经预支了一炮，你知不知道老子现在被你玩得很惨？妈的，我鸡巴一直肿着真的很痛啊！”
　　“真的痛吗？”
　　莉莉见我脸上肌肉抽抽着，难得害羞了下，小声说：“那我不惹你好了。”
　　说着从我身上爬了下去，我暗暗松了口气，手上拨拉几下鸡巴，让它躺得舒服点。
　　“锤子哥哥，要不要我帮你用手？”
　　莉莉又挨了过来。
　　“妈的，你还有完没完啊？”
　　“你都有精神去勾女人咯，嘿嘿，我得帮你消耗干净才安全……”
　　莉莉伸伸小舌头，做了个鬼脸糗我。
　　我懒得逗她，拿起面前的果汁用力吸了一大口，冰冷的液体顺着食道下流，我舒爽地打了个嗝，“呃，你哪来那么多心思啊？对了，我看你刚才和温栩处得不错，怎么样，有没有来电？”
　　莉莉抢了我手中的果汁，边吸边哼哼：“来个屁，我对女人没感觉。”
　　“那你讨厌她不？”
　　我开始下套。
　　“暂时，还不会。”
　　莉莉咬着吸管，白了我一眼，“阿栩好像没你说得那么恐怖啊，什么控制欲的，不是你瞎编来骗我的吧？”
　　阿栩？
　　莉莉似乎已经习惯使用别人的称呼了，我耸耸肩膀道：“呵呵，相处多一阵子你就知道了，说不定你迷迷糊糊被她拐走了都还不晓得呢！”
　　“切！”
　　莉莉显然不服气。
　　我偷笑不已，想当初我还有点犹豫，没想到莉莉还就好这一口。
　　“喂，你兄弟挺好玩的，比女人好玩，咯咯～”“操，阿智那傻逼有什么好玩的！”
　　莉莉的反击我早提防着，我装着小有醋意的样子。
　　莉莉搭起二郎腿，一晃一晃地摇着，“他比你好多了，知道兄弟老婆不能碰，你看你，哼～”我心头一突，忙问：“妈的，他要是碰你，你还愿意了是不是？”
　　莉莉惬意地一轩黛眉，“不一定，那要看我的心情好不好了……”
　　这话不明摆着浪起来了吗？我给撩得不行，莉莉抬起下巴指着前方道：“你兄弟还害羞着，真有意思。”
　　我侧头看见阿智正从过道里走来，仔细一瞧，我倒没看出什么害羞不害羞的，不过阿智重义气那是没得说。
　　“我去抽根烟，我兄弟借你玩一会，就当我还你的！”
　　我恶狠狠地瞪着莉莉，她吓了一跳，“谁要你借啊，不要不要！”
　　我拍拍她的小脸，“乖乖听话。”
　　利落地站起身，向阿智走去。
　　“厕所在哪？”
　　“那边，直走然后左拐。”
　　阿智指着后边，他的样子蛮自然的嘛，真不知道莉莉怎么看出他害羞了，像阿智这么土匪的人会害羞？光想想我就很冷。
　　“喂，你脖子没事吧？”
　　“我屌！我有那么废柴吗？”
　　和阿智打屁了几句，我朝厕所走去，所过之处总有些人若有若无地对我行注目礼，我抖了下，看来下次不能在公共场合太招摇才是。
　　去到厕所里撒了泡尿，滚热的水流让马眼处又酥又有点刺感，我不禁暗赞：妈的，莉莉这小淫娃可真耐操啊！
　　我掏出烟，点起吸了一口，边上掌管厕所的阿伯看不过去了，“走了一个又来一个，现在的少年仔一点公德心都没有。”
　　他碎碎念的声音较小，我劝当没听见，找了块干净点的地方蹲下，美滋滋地吞云吐雾起来。
　　袅袅升腾的烟雾，牵起一丝放荡的意淫，我想不明白阿智哪点好了，居然就惹起莉莉这傲屄的兴趣。
　　突然，裤子里的手机震了，音乐声在厕所里悠扬飘起，我从口袋摸出手机，一看来电是洋洋，忙按下接听。
　　“老马，你们在哪？”
　　“在对面的‘香雪世界’，你过来吗？”
　　“不过去了，我现在要上班。”
　　洋洋顿了下，“老岩那边已经跟他说了。”
　　我‘嗯’了声，之前出帝王大厦时，我觉得没必要去理会那帮人，洋洋则觉得必须去拉拢，那个苏茜的态度是关键。
　　“帕斯德是德国老牌的跑车制造公司，这次带团来中国考察市场的就是弗兰克。”
　　我忍不住打断，“就那个被干翻的傻逼？”
　　“嗯，他的背景不简单，用钱肯定是不行的。”
　　一想起老爸愤怒的臭脸，我就隐有快意，“我可不想花钱，我也没钱，哈哈，他想怎么来就怎么来吧。”
　　我只是奇怪，来卖车的不去广州深圳，跑这里来卖个鸡巴毛啊！他妈的洋鬼子，是来操逼的吧！
　　“今晚上老岩他们有个庆功宴在这边，你要不要过来？”
　　“我无所谓。”
　　“那来吧，有些事我要和你谈谈。”
　　洋洋语气淡淡的，波澜不惊，这也是我迷她的地方。
　　“你带着莉莉可要小心点。”
　　刚暗赞完，洋洋就俏皮地说：“她那么漂亮很容易就被人盯上哦～”我邪火上涌，“莉莉我不担心，问题是你被人盯上没？”
　　“被你盯上了，嘻嘻～”挂了电话，洋洋清脆的笑声犹在耳边萦绕，挥之不去。

第10章
　　人们常说，年少不知愁。别人不了解，可我自己挺愁的。
　　抽多一根烟的功夫，我右眼皮子连着跳了三次，最近不顺的事情全堵在一天的时间里发生了，先是洋洋的，然后是阿智的，接着是我的……
　　有很多时候事情过去了，再回头看时，往往会笑话自己当时是多么的庸人自扰，这一次，我总预感到真有事要发生。
　　弹掉烟头，我施施然起身，门口恰好撞进一个人来，我定睛看去，正是阿智那小子。
　　他风风火火地跑到我面前，“我屌！我彻底服了你了！”
　　我瞧他样子挺冲，有点搞不懂谁又得罪他了，“怎么回事？”
　　“莉莉啊！我真顶她不顺！”
　　阿智从口袋里摸出包烟，抽出一根在手上敲着，“拜托，下次你在街上捡妹纸的时候别那么直接好不好，现在她吃醋吃到我头上来了。”
　　我恍然，这时我才注意到阿智耳根还红着，说话的嗓门也挺大，不禁莞尔道：“她找你麻烦啦？”
　　阿智点上火，燃起香烟滋滋地抽了一口，“何止是麻烦啊！她是在勾引我，妈的，你不看好她，我保证她会出去找男人。”
　　说着同情地看了我一眼。
　　我被他那眼神给刺激了，心窝里一阵热乎乎的，也点起根烟抽了起来，“就你那鸟样，我马子还跑去勾引你？哈哈！你讲故事呢！”
　　阿智气歪了鼻子，梗起脖子嚷：“我屌！你马子刚才把脚从桌子底下伸过来，要不是我夹得快，鸡巴就给碰到了。”
　　“真的？”
　　我掩饰地把手往背后藏，手臂上的肌肉控制不住地抖。
　　阿智吸了口烟，闷着，点了点头。
　　“他妈的，她还真敢啊我操！”
　　“喂，你别乱来啊！”
　　阿智见我杀气滔天，忙吼了一句，顺带瞪了眼旁边的老伯。
　　我喘着粗气，“你都给说说，她怎么勾引你的？”
　　“什么意思，你不会是误会我吧？”
　　阿智紧张了，“我屌！你自己当着她面去泡妹纸，她吃点醋也正常啦，你傻啊，她又不是真的出去找男人。”
　　我缓了一会，稍微平静了些，疑惑地看着面前的傻鸟，“好像你说的是有点道理。”
　　阿智明显是松了口气，笑骂道：“你妹的，自己不注意，让老子给你擦屁股！真是的！”
　　我摇摇头，自顾自地吞云吐雾，阿智憋着话不吭声，隔了半根烟的功夫才说：“莉莉挺有性格的，摊上你也是倒霉。”
　　我哂笑：“怎么了，你还看不惯啦？”
　　阿智操了一句，转身背着我掏出鸟来，对准便池开始酝酿，“本来这事轮不到我头上，妈的，可你就是碍着我了。”
　　说着话，滴滴答答的水声响了起来。
　　我磕掉烟屎，就着烟屁股狠狠吸了一口，“我怎么玩女人你又不是不知道，现在看不过眼啦？”
　　阿智回头笑了下，“莉莉比阿栩好多咯，起码我看得出来她是真心喜欢你，你他妈的就不能好好对人家？”
　　我看他这会挺感慨，忙趁虚而入道：“我的事你别忙，我回头就把她哄回来，倒是你，我怎么觉得阿栩对你挺冷的？”
　　“你也感觉到了。”
　　阿智抖抖屁股，仰头喷出口烟雾，“我一开始是想瞒你的，觉得说了太丢脸，不过也没什么了，阿栩只和我好了一次，或许是可怜我吧，呵呵。”
　　我皱着眉，一下没了语言，阿智拉好裤链，转过身道：“她说和我的关系不能公开，我也没说什么，我懂……其实，我挺恨她的。”
　　阿智眼睛红了，忽然呛了口烟，咳嗽着眼泪就流了出来。
　　我垂下眼帘，漫不经心道：“来个石头剪子布，按规矩输了的出去躲一阵子，我觉得洋鬼子那事不太好搞。”
　　“我屌！人是我打的，你来凑合个鸡巴热闹！”
　　********************
　　回到餐位上，我那两眼珠子都是往外喷火的，如果有火喷的话。
　　莉莉还是老样子，漂漂亮亮地坐那里装逼，可我心里边老是按奈不住地想把她给扒光了大屌一炮。
　　从时间上看，现在并不适合去帝王宫里玩，我把洋洋那话说了，顺便也提了自己的意见，阿智没说什么，莉莉这小淫娃居然想回去换套衣服，她的意思是不够性感玩不尽兴。
　　我瞧她是跟我卯上了，虽然很希望能看到她淫荡的一面，但是阿智的情绪我必须得照顾着，他那副强颜欢笑的死人脸挺让人惊悚的。
　　我多少被阿智影响到了，连带着火气也大，莉莉见机不妙，忙又换上笑脸讨好。
　　在冷饮店拉拉杂杂地扯到十点多，看雨变小了，我们才结账出门。
　　外头的空气里透着股寒意，一出去就冷得我精神焕发。店门不远处趴着辆的士，我把它招了过来，拉着莉莉坐到了车里，阿智随后跟上。
　　讨价还价了一番，车子驶向酒吧街。
　　路程很近，只是天上还往下掉雨，给淋湿了肯定不好受，于是便打车过去。
　　可就这么一会，莉莉也不闲着，小手不安分地在我腿上摸来摸去，直把我腿上那条大筋撩得酥酥麻麻。
　　我起初还把心思放阿智那边，时不时和他搭上一两句，后来实在忍不住了，抓了她的小手放鸡巴上让她撸个痛快。
　　莉莉得意死了，在车上就窃笑个不停，我吓唬她也没用，我知道她是专门笑给我看的。
　　下了车，莉莉又装得超冷酷，走在一起还和我保持着距离，这我就不干了，强搂着她一扭一扭地卖骚。
　　喜欢夜生活的，一般是有资本去挥霍的，我勉强算半个，因为我很怕死。
　　在鲁城的夜场里，我见过十来次刀光血影，动手的缘由泰半是无聊的争风吃醋，一言不合而大打出手，最后演变成街头巷战，呼朋唤友的两军对轰。
　　如果是其他事情拼刀子我也认了，可为了女人……不值得。
　　所以我去夜场玩有两个毛病：首先身边至少得有个够义气的兄弟陪着；其次是喝酒只喝啤酒，而且不超三瓶，超三瓶就撤。
　　‘帝王宫’和‘帝王大厦’里有一个名词是一样的，那就是——帝王。
　　我听阿明说是同一家人开的，当时很震惊本地土着的财力，如今习惯了也觉得没什么，中国有钱有势的人多了去，每个地方总有那么几个土皇帝。
　　以前和莉莉来帝王宫玩过几次，一开始还觉得挺好，没鲁城那么乱，后来知错了，就莉莉这等货色放夜场里绝对是渣都没得剩，难为我耍狠了两回，也幸亏没让我遇上特别猛的牛人。
　　尽管夜场不是太安全，但是喜欢的人依旧喜欢。
　　有人觉得夜场里的吵闹是天籁，是神曲；也有人觉得里边的气氛可以放松神经，涤荡灵魂；我认为更多的人去玩，是为了艳遇。
　　我对艳遇向来保持着旺盛的斗志，即使身边还跟着个拖油瓶，我也期待着未知的惊喜。
　　进入拱形的甬道，震耳欲聋的音乐勾动心脏的跳跃，我情不自禁地摇摆，莉莉兴致不错，跟着我摇。
　　阿智那小子一到这地方就跟老鼠跌进米缸里差不多，对着前后落单的美眉们不停地抛媚眼，就怕人家没注意到的衰样。
　　购完票入场，转过一段晶晶亮的玻璃墙，眼界里豁然变得光怪陆离，各种色彩的镭射灯闪烁不停，所见皆是迷乱其中的红男绿女，耳边充斥着DJ搓碟搞出的电子音乐和她嗨爆全场的悦耳嗓音：“Everybody's tripping on me～”
　　“bee～bee～bee～”
　　“Oh lord come help me please～”
　　“dee～dee～dee～”
　　一波波动力十足的音符扑面而来，随着蓝调的持续拔高，压抑到极限的乐感骤然爆发，全场无数的荧光棒挥舞着，整齐划一的声浪犹如奔腾的海啸：“I‘m～lonely～lonely～lonely～”身处其间，莫名的骚动涌遍全身，即使看不真切，我还是把目光放到DJ台上——据说她是从香港那边引援而来的资深DJ，红极一时的大神Sasha就曾经和她同台演绎过，我最想的是能近距离看看她长什么样子，不过多数时候我只能在远处眺望她的身影，一个喜欢戴着棒球帽穿着肥大衣服的娇小女郎。
　　说白了，我想操她，想知道她被我操的时候是否依旧发出那么动人的声音。
　　一名接待小姐领着我们往预订好的23号台走去，这时间点掐得真准，现场的气氛刚炒热不久，路上行走时随处可见在座位上、过道边不停扭动的男女，像是鬼影绰绰，令人联想起地狱里的节日狂欢。
　　找到位置，我点了半打百威，阿智坐不住，嚷嚷着要去搞女人，撇下我和莉莉先一步找食。
　　看着他那猥琐的身影消失在人群里，我唯有暗自祈祷，他妈的千万别惹事啊！
　　莉莉扭得欢快，酒水一上她也憋不住了，频频比划着要我陪她去舞池里蹦。
　　我不搭理她，冷笑着掏出根烟，就着桌台上的白色蜡烛点燃，爽了一口，拍拍大腿示意她来坐。
　　夜场里互相说话要凑近了才能听清楚，我必须抓住这小淫娃，然后好好地逼她坦白在冷饮店里干得好事。
　　莉莉见我摆下架势也猜到我心思，可就是不给我痛快，还装着搞不懂状况的样子，在那里得瑟个不行。
　　我一连唬了她几次，腿都拍疼了，小淫娃依旧不予理睬。
　　正懊恼着，眼前忽然一亮，一帮人往我们这边走来，前边一个就是CK。
　　她应该先看见我，因为我在发现她时，她的唇边已然浮着一层淡淡的笑意。
　　CK走近我身边，原以为会来几句很俗套的开场白，没想到她径自坐上了我叉开的大腿，并朝莉莉拢起双手喊：“借你的老公用一下。”
　　也不管身后和她一起来的同事们的目光，说完话CK就侧身搭上我肩头，笑吟吟地凝视着我。
　　我是有点呆滞了，当我看见莉莉急转而下的脸色时，我忽然明白过来，靠，玩我啊！
　　我自然地出手搂住CK的腰，她丝毫不见忸怩地配合，顺势往我身上靠了靠，附低到我耳边说：“臭小孩，你胆子可真不小呢！”
　　我不知道她指的是我先前用淫荡的姿势绑鞋带，还是说我现在当着莉莉的面和她玩暧昧，但我很清楚一点，妈的，这回我捡到宝了！
　　“那肯定大了！”
　　我一语双关地答，嘴唇往她耳根上凑，CK的头发绑成一束，白皙的颈项如同不设防的禁地。
　　CK微一仰脖子，不动声色地避开了，我也不急，用力嗅着她肌肤间混合着香水味道的肉香。
　　很情欲的动作引起莉莉的强烈反应，她一下从座位上站起，冷着脸走来，我朝她摆摆手，“你先去玩，等下我去找你。”
　　我不管她能否听见，我态度就放那了，老子不稀罕你！
　　莉莉撇了下嘴角，故作傲慢地转身，看着她一言不发地往人堆里走，我心口霍地麻了下，是不是有点过火了？
　　“还不快去追。”
　　CK低笑的声音听着刺耳，我面子上顿时挂不住，弹掉烟头，嘴巴一张，把近在咫尺的小耳垂含进嘴里，CK浑身一颤，坐我腿上的嫩臀开始扭，两手往我胸口上推搡。
　　“别闹……嗯……”
　　CK卸妆后的素颜涌起一层若有若无的绯色。
　　车展结束，原来她身上那一套令人无限意淫的红色紧身漆皮装已经换下，眼下穿的是一件清凉的浅黄色碎花裙衣，面料较薄，手掌覆盖在她腰侧能清晰地感受到肌肤上的滑嫩和温暖。
　　我吮吸舔弄着她的耳垂，发出十分陶醉的声音：“我喜欢你。”
　　CK用力挣扎了下，我怕牙齿弄伤她，遂张口放了，不过我的手将她抱得更紧了些。CK回过头来，柔媚的眼眸里微有愠意，“放手！”
　　我邪邪一笑，空余的左手飞快地插进她的两腿间，在她本能地夹紧双腿时，我的手心已经贴上她细腻的大腿内侧，CK‘嗳’了声，右手忙往腿心上盖。
　　“别动！你先听我说。”
　　我使劲将CK稳住，粗蛮地再次贴上她的耳垂，轻咬着，“如何让男女间的好感有进一层的发展是一门学问……当别的竞争者还在犹豫要不要表白，或者是徘徊着等待水到渠成的时候，我早已经出手……要么被甩，要么我先拔头筹……”
　　CK一直在拉我的手，我的手劲很大，她拉不动就掐，我一边忍受着痛楚一边在她耳边不停地蛊惑。
　　“拿出来！”
　　CK的俏脸上布满红晕，口吻却分外地讽刺，“你打算在被甩之前先占够便宜吗？无耻！”
　　“我知道你也喜欢我！”
　　我笑得很淫，“我以前有个马子，她说我‘直接得变态’，你是不是也觉得遇见我很无语？她被我上的那会还在想‘太不可思议了，我怎么就会同意了呢？’，后来听她说起这事，我笑得好惨！”
　　CK近乎无力地呻吟了一声：“我真的很想给你一个耳光，我没见过像你这么自恋的人……”
　　我往回抽手，CK立刻夹起了双腿，我即露出惫懒的笑容，在她诧异地目光中说：“我追女人比较直接，实际上我是个没耐性的人。”
　　我挑明了说，有兴趣的话大家随时可以搞，而且我不会逼她，这是一步用烂的以退为进。
　　从根本上来说，我确实是在调戏CK，像她这样的极品不会缺乏爱慕者，而我是想着能多捞点好处是一点，要是按照常规步骤去勾引，那得猴年马月才能抱她上床操屄。
　　CK在调整情绪，小手捂着被我肆意玩弄过的小耳垂，我惬意地打量起她胸前一对饱满的奶子，记得那里是没穿奶罩的……
　　身处一夜情泛滥的场所，最不需要的就是传统。
　　如果CK有心的话应该不难发现我为她留了个面子，也就是在她夹腿前我停留了一瞬，没有彻底地占有她的小屄。
　　“不请我喝点酒吗？”
　　CK坐在我腿上没动，用一种我想象不出的声调说。
　　我听着就酥了筋骨，身上唯一硬的就是鸡巴，“你往我腿上坐的时候我想，‘今天可能要被女人给奸掉了’，哈哈，你现在怎么又学会客气了？”
　　这话太没品，CK拿起台桌上一罐百威作势欲扔我，明灭的光影里，一张美丽的脸蛋仿佛披了层朦胧的面纱，羞愤兼具的神色里存有亲昵，我不由地用力一搂，将唇堵了上去。
　　CK的唇瓣较薄，触吻上去不如洋洋好啃，我略一品尝就把舌头攻入她的小嘴里。
　　CK稍显迟疑便伸出小丁香，我毫不客气地吸进嘴里狂吮，香滑的津液不断沁出，我大口吞咽着，引导她的激情。
　　不过片刻，CK的双手便圈上我的脖颈，用力地和我拥吻在一处。
　　我闭上眼眸，感受着她唇舌地滑动，来自她体内的气息如兰芬芳，吹拂在脸上，舒畅进心底。
　　“臭小孩！满嘴烟味！”
　　CK秀气的眼眉弯成新月，柔软的身体斜吊在我的身上。
　　我骚骚笑着，克制住手指的贪欲，扶着她的腰肢道：“想成仙吗？我保证让你满意……”
　　CK丢了个卫生眼给我，把还在手上拿的百威打开，‘咕咕’灌了一大口，送到我嘴边。
　　我勉勉强强地张开嘴巴，CK把酒往我嘴里倒，我被逼着喝了小半瓶。
　　“CK，你没男朋友吗？”
　　我咽下微苦的冰凉液体，好奇地问。
　　“叫姐姐。”
　　一根葱白的玉指点在我额头上。
　　我心头大定，忙改口：“美女姐姐，你男朋友不在你身边吗？”
　　即使刚才没看见老岩，但CK当着众人的面毫无顾忌地跑来和我打情骂俏，那么老岩的位置就颇值得八卦一番了。
　　CK浅笑如常，反问道：“你觉得我必须有男朋友吗？”
　　“你老板江岩对你挺好的。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后他不是你男朋友？”
　　“不是。”
　　CK在我身上动了下，充满弹性的臀肉移近多一分，“别提他好吗？我不喜欢。”
　　我不傻，抬手在她饱满外溢的臀部摸了一记，“将来我有可能成为你的同行哦，我只是想多了解一点内幕而已，没别的意思。”
　　CK脸上的表情幻化，不置可否地笑道：“也没什么大不了的，等你有一天进入我们的圈子，你就明白了。”
　　我感觉被小看了，正想找回点场子，CK忽然指点着不远处舞台上的一名女郎道：“温栩跳舞真好看。”
　　顺着她的视线，我看见一堵人墙围站在一个圆台下边疯狂扭摆着，台上一名身材火辣全身仅着三点式比基尼内衣裤的领舞女郎配合着骚动的舞曲用韵律十足的舞步诠释女人的性感。
　　我瞧着挺玄，虽然只隔了十米不到，但要在这样的环境里认出一个人来实在不是件易事。
　　CK微笑道：“我对街舞比较熟悉，她的动作并不难认出来。”
　　我精神一震，“难怪你身材那么好呢！”
　　“叫姐姐！”
　　CK嗔怪地瞪了我一眼。
　　我嘿嘿笑道：“好吧姐姐，我们上去玩几手，让我长点见识。”
　　“你也会，对吗？”
　　CK敏锐地捕捉到我的蠢蠢欲动。
　　我也不掩饰，挑衅地看着她的眼睛：“我玩Breaking的时间最长，Hiphop嘛，略懂。”
　　洋洋的Newstyle玩得超棒，但融合了Hiphop、Jazz、Regge等元素后，就跟另外那些领舞女郎的乱摇差不多，能从细节上辨认出来，这份眼力就不简单。
　　CK似乎兴趣不大，垂眸一笑，将手里的啤酒送到唇边，浅啖了一小口，“我该走了。”
　　我疑然不解，CK回望上来，轻柔地说：“下次，我陪你成仙……但不是现在。”
　　靠，下次个屁啊！
　　一般露水情缘把话说到这份上十有八九要黄，正脑筋急转弯地思量对策，突然发现CK似乎有些心不在焉似的，而她的眸底漾着层水样的东西，我心中一动，道：“想跑也可以，不过得先给点好处我。”
　　CK有点明白过来，促狭地笑道：“你对自己这么没信心？果然是小屁孩呢！”
　　我没回嘴，只盯着她笑，我的手重新攻入她的腿间，先从膝盖内侧开始，一点一点地往里探去。
　　CK轻抿起唇片，水水的眼眸里嗔意十足，奇怪的是她并没有阻止，像是默许又像是给我的考验。
　　我的手逐渐往里，心跳忽然变快了许多，好久未曾有这样的感觉了。
　　周遭一片嘈杂，光影重叠，构筑成一个现实之外的奇妙世界，我和CK也是其中之一。
　　我一直没有移动目光，但我感受得出CK是紧张的，也许她的小手已经攥紧，当我的指尖掠过她腿心的时候，CK终于耐不住微眯起眼眸，小嘴里吟哦出声，身子软软向我靠来，“别插进去……”
　　我如闻仙乐，不过心底的感动更多些，我一边鄙视自己一边悻悻然往回抽手，“姐姐，留到下次吧，我等着。”
　　“太过分了！人家好意让你占便宜，你还不买帐！”
　　CK埋首在我的肩膀上，滚热的气息撩得我全身发痒。
　　我分辨不出CK是小女人似的撒娇还是隐含地邀请，但这都不重要，重要的是她不介意和我搞一发友谊炮。
　　CK走了，带着我无限的期待娉婷而去。
　　我靠在椅子上边摇头边傻笑了好久，抽完两根烟，喝掉最后一口啤酒，我心情愉悦地加入到疯狂摇摆的人群中。
　　不断喷射干冰的舞池里人潮如沸，五颜六色的镭射灯打入其中，映照出一张张年轻扭曲的面孔，他们或是男，或是女，对于新进来的我无一不流露出几分蔑视、挑衅、讥嘲、诱惑、探寻的目光。
　　在这里，虚伪赢不到尊重，我必须比他们更懂得炫耀，而偏偏我最擅长的就是——炫耀！
　　我像鱼一样地滑溜进一对狂摇的辣妹中间，按住她们的肩膀，面对着她们愤怒的眼神，用一套酷毙而招摇的Newstyle将她们震回原始丛林，然后轻佻地抚摸过她们羞愧难当的脸庞，再像鱼一样地滑溜走。
　　舞池拥挤，我玩得不亦乐乎，慢腾腾游了一圈，没有发现莉莉的踪影。
　　就在我想换个地方再找的时候，我的目光被一个辣妹吸引了过去，她的上身仅穿了一件浅色的奶罩，吸引我的自然不是她的奶子，而是这个辣妹活力大胆的舞姿。
　　一前一后两个打扮入时的年轻男人拥着她摇，在她前面的那个眼镜男手里拿着她的衣服，而刚才似乎那辣妹的衣服还穿在身上。
　　猎艳的心思让我不忍错过香艳的一幕，于是我决定再瞧瞧辣妹会怎么玩。
　　这辣妹的身材极好，皮肤是耀眼的白，奶子在摇的时候振幅不大，应该是C胸，小腰瘦瘦，双腿颀长，随着节奏强劲的音乐，辣妹高高举起双手，不停地摇头，长发像波浪一般甩动。
　　被眼镜男挡住的身位使我看不真切，偶尔错开一下，我便被辣妹腋下的凹槽所吸引，那是一个非常性感的下陷，我庆幸地发觉到女人身上的妙处又多了一个。
　　辣妹身后是一个修着鬓角的板寸头，他的动作下流毫无技术可言，双手扶着人家的臀侧揩油不说，还扭得像驴子似的，屁股一耸一耸地蹭。
　　我对他是嗤之以鼻，不过他的猥琐我倒是蛮欣赏，懂得左右开弓，我瞧了会，他的手忽上忽下地游走在辣妹的小腹、臀部、大腿等敏感部位，有一次我还看见他把手放到人家腿根里兜了。
　　两男一女玩得风生水起，我看得是口干舌燥，主要是那女的太主动了，小屁股像马达一样地抖，像蝴蝶一样翩跹地在两个男人中间穿梭，时而逗逗这个，时而逗逗那个，看着她不断地嬉闹，我恍惚了一会才回神，妈的，是莉莉！
　　我当即冲了过去，板寸头的一只手正被莉莉夹在腿间，而他的脑袋都快蹭到莉莉脸上了我操！
　　我粗鲁地推开那男的，扬起一巴掌就抽莉莉，手到脸前，我卸了劲，改成抓她的手臂。
　　莉莉这时才发现是我，先是一惊，尔后竟然笑了。
　　“走！”
　　我摆头，并不想惹事。
　　莉莉扭开手臂不让我抓，反身跑去眼镜男身边躲着，那家伙原本就有火，这下莉莉的态度让他一下威风起来，连着推了我两手。
　　我像软柿子一样给他捏，就瞪着莉莉，莉莉不看我，高高仰起小脸。
　　小骚动引起旁边的人围观，我笑笑，转身离开。
　　回到座位上，阿智还是不见人影，我听着舞曲，无聊地开始喝酒，然后一边喝酒一边抽烟。
　　五瓶百威灌进肚子里，小腹涨了起来，我微醺着望向眼界里的一切，竟虚幻了。
　　妈的，真是丢脸，我居然会为了个女人失魂落魄！

第11章
　　莉莉这刁女人！
　　又懒又爱虚荣！
　　人没长几根毛脾性比老子还大，一百年难得主动收拾回房间，还邋邋遢遢喜欢乱丢奶罩我操！
　　妈的，简直就一无是处，给人当二奶也是个花架子……
　　我迈着有点飘的步子去上厕所，其实我没醉，只是酒喝凶了脑袋沉，今晚算是给自己有了交待，像我这样的男人只适合薄情寡义……
　　爱情这东西实在太费神。
　　走着走着遇到一个浪妹，她堵在路边摇得跟嗑药似的，两手很没艺术地四处插，我怕被她插一下挺冤，抬手格了，可能扰了她兴头，她凶巴巴地操了声：“想死啊你！乱摸个球！”
　　边上几个男女眼睛刷一下全瞪过来。
　　还真是球，我犯了忧郁，真他妈人善被人欺啊！
　　悻悻然去到厕所，撒尿的时候，我盯着尿槽上的屏幕研究。
　　那屏幕类似于长途客车上安放在车后座的液晶电视，跳着艳舞的女郎在镜头里狂摇，身子扭，头发飘，底下围了一帮嗨坏的男男女女也摇，多看一会就觉得搞笑。
　　如果那些喜欢装逼的鸟人突然都没了衣服，他们会不会挺糗，会不会掩着鸡巴、掩着奶子躲起来？
　　出厕所不远收到洋洋的短信，说是订了个包厢，叫我们先过去玩。
　　我没觉得有去包厢玩的必要，想了想，我还是回了个好。
　　收起手机，一抬头才发觉又走到那浪妹附近，她还在路边插个不亦乐乎，我真有把她抓来扫几巴掌的冲动，但看她那桌子人挺多的，于是我绕了点路。
　　昏暗中人影绰绰，我没撞到人却给椅子磕了，幸好手脚利索，一把扶住了边上的柱子，这一吓醉意消了大半，重新看路时发现不远处走来一个熟悉的身影，不，应该是两个。
　　我是先看到阿智的，那小子手上拖着个妹纸，妹纸不是别人，正是把我纠结坏的莉莉。
　　我默默观察了两眼，阿智脸色不善，莉莉倒是笑得很开心，待他们走近了，我就喊阿智，喊了几遍，他才停下来四处张望。
　　我走过去，阿智看到我时就紧张了，他做贼的潜力有限，一早就松了莉莉的手，此刻对上我的视线他撑不过就掏出手机晃：“阿栩订了包厢，我们上去！”
　　迪吧里音乐山响，我点点头摆手示意先离开再说，莉莉见我没鸟她，假仙又热情地挽了我手臂，我由她，心底冷笑个不停。
　　这时代什么都讲究多功能，上到二楼，底下迪吧里的嘈杂一下弱了，我趁着前边的阿智不注意，拽了莉莉慢下来，对着她的笑脸说：“我们分手吧！”
　　边说我边掰她的手。
　　“好啊～”莉莉没心没肺的表情，还站住多看了我一会，我不知道她到底听懂了没有，脸皮抽抽着笑道：“我认真的，到此为止，大家好聚好散。”
　　“你说什么？”
　　逆光的效果让突然旋身挡在我面前的莉莉陷入奇妙的视觉反差，明媚的笑容掩藏进略暗的光影里。
　　我错愕了小一秒，认真地点头：“你刚才在下边把我伤了，心疼，不过这事也怪我。今晚你是看清楚我的为人了……将来难免还有这麻烦，我说，不如大家分手来得干脆些，以后好相见嘛。”
　　“哈～哈～”莉莉夸张地哼哼两声，撇下我就走，“我没听见，等你清醒了再跟我说话！”
　　“喂，这不像你哦～”我冲着她的小屁股喊。
　　阿智在前边对包厢号，听见我声音望了过来，莉莉走过去把他推一边，一脚踹门上就进去了，阿智咧嘴干笑，看看这边，又看看那边。
　　“去服务台叫人开机，别堵我路！”
　　我把阿智推远了，随手把门关上，外头的灯光被挡住大半，莉莉抱胸坐在沙发上，微侧着脸庞睥睨我，双脚别着悠闲的二郎腿自得地晃。
　　“你们慢慢调情！”
　　阿智在外头鬼叫着把门敲得咚咚响。
　　我没有开灯，走到莉莉身边坐下，拜吵架心得所赐，每回她越装冷漠，爆发起来越凶残。
　　“你说分手？”
　　莉莉靠上沙发，目光停留在门板四方形的窗口上，那里可以看见对面的墙壁。
　　我预着这情景，轻轻叹息一声，“学校那边我去说，别人只知道是你甩了我。”
　　“操你妈！”
　　莉莉像是呛了一嘴辣椒，火辣辣的味儿差点掀破我耳膜。
　　莉莉骂出口就瞪我，没有给反应，我甚至连头都没摆过去，就沉默着等她再来一波。
　　时间一度凝固，眼角的余光里莉莉胸脯起伏得厉害，剧烈消耗的氧气让她喘息不已，我期待中暴力的拳头没有落在身上，莉莉犟了会，冷声道：“好！分手就分手！”
　　“嗯，今晚我回去收拾，房子你先住着。”
　　我不是个反复的人，从我摊牌开始我就没想过还有回旋，我的意识里跟莉莉已经玩完，所想的都是善后的事情，如今亲口听她说分手，心里难免还是狠狠疼了，归根结底我是还喜欢她。
　　“你打算今晚就走？你是不是想那女人想傻了？”
　　我没敢看莉莉，我挺怕女人流泪的，单是她现在的语气我都听着难受。
　　“不是她，没有任何女人。”
　　我手脚麻木地从口袋里摸出烟，点上一根，“我用不着骗你，我们在一起将来肯定没好下场。”
　　莉莉忽然安静下来，很长一会都没说话，我默默抽着烟，火头烧到快底的时候我掐了烟头。
　　“有没有兴趣做一次？”
　　我无动于衷地回过头，莉莉迎上笑脸，我发现自己很贱，几乎在她释放出爱意的水眸里动摇。
　　“不要这样。”
　　我笑得很涩。
　　“最后来一次嘛，以后你想要了，我可不一定有兴趣哦～”莉莉握住我的手臂，娇憨地摇着说：“拜托～女生主动如果给别人拒绝会很丢脸的说～”说着话，莉莉拉着我的手放到她胸口上，我拖拖拉拉的样子肯定很虚伪，莉莉一如既往地热忱于挑逗我的感官。
　　手指尖传来温热的触感，当掌心握住嫩滑的乳肉时，我霍然一惊，“奶罩呢？”
　　“送人了～”莉莉笑嘻嘻地仰起小脸，“想知道吗？”
　　妈的！我咬紧牙关，近在咫尺的容颜有着熟悉的妖媚，恶毒地盯上几秒便来了魔障，我拉上她就走。
　　包厢里的卫生间好找，等我火速关上门后，莉莉单手圈上我脖子，在我面前呵气如兰地说：“我都不是你马子了，你还怕别人看到？”
　　我下意识的行为似乎充满了占有欲，对此我找不到解释的说法，也懒得多说什么，拥着莉莉的小蛮腰就堵上她的唇，莉莉欲拒还迎地勾引我，最终含住她舌头狂吮，我已经饥渴到大口大口吞咽着她嘴里的津液。
　　黑暗中，我们彼此渴求着对方的慰藉，莉莉的双手不停摸着我的背，很用力的那种，而我也同样用力，狠不得将怀里的女人揉进身体里。
　　激烈地热像导火索，一脑子的欲望不断冲击着胯间的睾丸分泌激素，我拉开裤链释放出鸡巴，莉莉默契地伸手握住。
　　感受着她手心里的娇嫩，我的双手也开始解除莉莉下身的武装，也不知道是莉莉的小屁股太翘还是牛仔裤太紧身，我连剥了五次才褪到臀下。
　　一切都实战过无数次，莉莉乖巧地转身，我一手扶着她的腰，一手提着鸡巴去凑，忽然间，一骚热气从脚底板直窜上喉头，我哑着嗓子颤声问：“你内裤呢？”
　　“送人了～”莉莉气息早已紊乱，这话说得却很腻。
　　头皮麻了下，脑血管凸凸直跳，不觉鸡巴一紧，被莉莉牵着压进她的臀沟里，只一挫，淋漓而来的快美瞬间沸腾了我的血液。
　　“我操！你说你送谁了？”
　　我用力的摆腰，怒挺的鸡巴在莉莉湿滑滚热的小屄里凶猛地进出。
　　“你想听真话……还是……假的……”
　　“真的！你敢乱说我就操死你！”
　　摸着黑，我找到墙壁上的开关，按下去发出‘哌’的一声，光明驱散了黑暗，我看见镜子里的莉莉咬着下唇偷笑，即便遇上我的目光，她还是坦然得很。
　　“说吧！”
　　我安宁地对她笑出来，跟莉莉混在一起，很多时候都有这种心灵交融的感觉。
　　“没衣服穿……就拿奶罩换咯～”莉莉举重若轻的回答。
　　扶着她的腰，我一边操，一边把她往洗手台前移，到中间位置了，我更好地看着她衣服里的奶子被我操出一波波美丽的乳浪。
　　“内裤呢？”
　　我一问出口，鼻息倏然重了几分，喷出来都是热的。
　　其实我很怕，如果奶罩可以在跳舞时脱来换衣服，在人潮涌动的舞池里那得多刺激的过程啊！
　　也就这肆无忌惮的小淫娃做得出来了，但换成是内裤我就根本不敢想！
　　莉莉一直在留意我的神情，故意停了会等我情绪稳定了才坏笑着说：“扯掉的……嗯……”
　　也许勾起她的回忆，刚说完小淫娃的身体忽然肉紧，小屄里一抽一抽地夹着我的鸡巴咬。
　　靠啊！
　　莉莉向来不喜欢穿丁字裤的，晚饭后好像也没换丁字裤，那他妈得怎么扯？
　　我又怒又吃味，胸闷得死，仿佛一缸子热醋塞进胃里，浑身酸涩难当。
　　“锤子哥哥……用力日我……快来……”
　　莉莉手撑着洗手台边沿俯下身子，将小脑袋靠在手臂上，半眯起眼睛，痴迷地望着镜子里的我。
　　男人无法抵御的呼唤啊！
　　我调匀呼吸，一下下专注地操着面前的美肉，说不上有多疯狂，但我结结实实操了上千下，当我奋力冲刺时，莉莉拖着湿淋淋的呻吟声让我射进她体内。
　　我稍一犹豫，就把万千子孙全喷进她紧致湿滑的膣道深处。
　　情欲渐渐退却，我抽出鸡巴塞回裤裆里，然后在卫生间里找到纸巾，抽出些帮莉莉擦拭下体。
　　“有没有觉得，还是我比较适合你？”
　　我手上几无停顿地动作着，“你很好！”
　　莉莉抬起我的脸，轻声道：“我不好！以后我要找其他男人来日！每天都要做爱！”
　　她坚定的语气不容置疑，我很苦闷地问：“我哪里好了？”
　　“以前你还像个男人！”
　　莉莉蹙起柳眉，摇头道：“现在……”
　　妈的！我受不了了：“那不分手了！”
　　“你说什么？”
　　莉莉笑得很狡猾。
　　我虎虎生威地站起身，狠狠吻了她一嘴：“不分手了！”
　　莉莉窝我怀里不吭声，肩膀柔弱地微微颤抖，我越抱越心疼，也不晓得将来会不会后悔。
　　半响后，莉莉才吸着鼻子抬起头来说：“你死定了，下次我肯定甩掉你，在这之前我一定让你爱我爱得死去活来！”
　　‘哇’地一声，莉莉尽情地渲泄而出，这一刻，我真心造孽了我操！
　　过了好久，外边放起了音乐，接着就听到阿智缭乱人心的歌声。
　　“你先出去！”
　　莉莉哭红的眼眸眨巴着看我。
　　我心中柔情涌动，轻吻她的额头，“好。”
　　嘴里干涩，出门的时候我最终无法说出自己的想法，祸害啊，你下次再搞这事出来，我还能原谅你吗？
　　“喂！”
　　身后莉莉娇怯怯地喊了声，我回头，她羞羞地比划着，“这里，这里，都没给人占便宜。”
　　莉莉指的地方是奶子和小屄，看着我匪夷所思的样子，她忍不住扑上来，推搡着把我撵出卫生间，然后躲在门后边探出张小脸说：“真的没有哦～最多也是隔着衣服嘛～你说我会那么轻易输给男人吗？”
　　声音小小的，却荡意滔天。

第12章
　　我从卫生间里出来的时候，至少有两人在笑，洋洋坐沙发上回过头来坏坏的笑，CK则是意味深长的那种。
　　在CK旁边坐着个男人，那顶骚包的棒球帽出卖了他的身份。
　　略一算，我就猜到洋洋订这包厢的缘由，敢情这规模‘中包’以上的地方是迎接这位爷来的。
　　阿智拿着话筒唱得挺欢，直到我屁股粘上沙发才咦了一声，鬼头鬼脑地问：“莉莉呢？”
　　“关你毛事！”
　　我屌了他一句，心想奸贼江岩不在医院陪小白，却跑来我们这边掺和，这里头藏有什么逻辑？
　　阿智没脾气地翻翻白眼，跟着旋律接着往下唱《心酸的情歌》我抱起手臂软绵绵靠着椅背，目光往洋洋那边游了一圈，江岩堵上我的视焦，微微点了点头，嘴巴依旧不停地和CK说着什么话。
　　洋洋丢过来一个暗示，她乌溜溜的大眼睛往左撇了下，那意思是叫我上去巴结江岩那奸贼？也对，现在他捏着事儿呢！
　　我敲着扶手，琢磨着该怎么开口才不至于太过霸道，又能两面兼顾。外边的门突然被人猛地推开，‘嘭’的一声砸在墙上发出厚重的声响。
　　一群人鱼贯而入，走前边的是个四十岁样貌的男人，黑夹克里罩着副瘦弱的身板，一个黑色的皮包垮在腋下，脸沉似水地稳步走来，一双眼睛像刀锋一样犀利，单被他扫过一眼，我心头立马翻滚起热血，头皮血管凸凸直跳，麻痹的电流涌遍全身，好似一阵强过一阵。
　　那群人年龄卡得很明显，六个十来二十岁的小鸡巴，其中两个还是女的，另外有四个三十好几的男人。
　　他们手脚麻利地拔掉音响电源，打亮头顶的大灯，还有个醒目地关好门守在那里。
　　土匪一样的作风震慑力十足，阿智和我对望了一眼，彼此都看到对方眼里的怯意和几许莫名其妙的兴奋，无论面前的一伙人什么来头，瞧这阵仗是要动粗了。
　　世界上不要命的两类人中，小鸡巴们只能算是炮灰，而在后边做推手的那群大鸡巴，是真正有意识去犯罪，是实顶实的猛人。
　　而其中的佼佼者在鲁城有一个说法，我们叫他为‘罗汉’！
　　我的眼力没有错，那名罗汉众星拱月般在对首的吧台高脚转椅上坐下，抬手把包搁吧台上，后边站着的小鸡巴里立马出来一个送烟，他随手挡掉，看着我们冷笑了声，仿佛连鄙夷都不屑。
　　奸贼江岩先顶不住，开口说：“这位朋友，我同张生关系不错，来这里消费也是他关照过的，不知道哪里有得罪的地方？”
　　我不晓得这奸贼其他方面行不行，但打架这方面他还太嫩，先报家门震场面是最次的做法，一是露底，给别人有应对的余地；二是怯场，在气势上完败，只要对方稍使点力就能挑逗得你欲仙欲死。
　　果然，那罗汉很厌烦地摆摆手，“张大炮嘛，那屌人很没品，玩女人从来都不给钱，这人你还提他干啥，有意思吗？”
　　一句话刷下江岩的面子，他一时嘴拙个不行，还待辩驳着，两片嘴唇张张合合，屁都蹦不出来一个，给罗汉一瞪，滑稽地憋起一张猪肝脸。
　　“我老董做事讲恩怨，今天来这，是你们打了我一个兄弟……”
　　说着，罗汉有意停了下，边上跳出个小弟，指着阿智凶狠地嚷：“董哥，就他，把四眼打断手，我操你姥姥！”
　　阿智站在那里呵呵笑了两声，我看着挺佩服，那小子却给勾出火来，按奈不住地蠢蠢欲动，估计那老董吭个气，他就能一脚踹上阿智。
　　我仔细瞧了，真是折磨人的命运，那小子就是和莉莉跳舞的鬓角男。
　　“呐，事情就这样了，我从来不冤枉人。”
　　老董摊开双手，叫我们评理的样子。
　　接下来该干了，对方九个男人，除却守门的还有八个，其中还有三个是跟随老董的硬汉，老董怕是不会动手，那就是七个……
　　我默默盘算着，越计较越憋屈，操他妈的，这次十有八九要折。
　　“鸡仔打人是不对，这事我们道歉，多少钱兄弟给个数，医疗费我们全包！请董兄卖个面子我。”
　　江岩脑子不大好使还是怎么的，兴致盎然地蹦出一句，他完全不懂出来混的人把面子看得多重要，老董今天不替他小弟找回场子，那以后谁还听他话？
　　奇怪的是，老董居然煞有其事的点点头：“有道理，那这样，这次我不动你，让你走。”
　　我心头肉咯噔跳了下，他话里的意思是连女人都不放过？
　　江岩就算愚钝也听出了问题，他愣了下才说：“我一个人走？”
　　“你妈逼的磨叽个球？还不快滚！”
　　一名穿着束衫的花衣小青年恶声恶气戳着江岩的脸骂：“走慢一步老子踹死你，你他妈信不信？”
　　江岩估计是气坏了，木着脸一声不吭地拉起CK，两人刚起身，束衫仔堵了过去，“怎么着，想死啊？听不懂人话是不是？”
　　“她是我公司的人，我必须带走！”
　　江岩看着老董，语气硬朗了起来。
　　老董好整以暇地轻拂下衣袖，抬起头来露出一个似是而非的笑脸：“他真的以为他能走出这道门？”
　　一群人全笑了起来，那是肆无忌惮的笑！赤裸裸的猥亵夹杂其中，好几个人都把目光投向我这方向。
　　“这些人渣！”
　　不知几时莉莉站到了沙发侧边，我伸手反着求握，莉莉搭了上来，暖乎乎的小手微有湿意。
　　我无奈叹息一声，现场有三个极品，论及特有的傲气，无疑是莉莉最吸引男人，她天生就长得‘欠干’。
　　老董像是听到了莉莉的声音，目光灼灼地望将过来，“上！男的全弄躺下，谁敢还手就废他手。”
　　那边厢，束衫仔第一个动手，一巴掌把江岩扇歪了脸，跟着一脚踹胸口上，奸贼就这么不明不白地扑倒，脑袋在墙上磕了下，发出沉响，那声音让我哆嗦了，手脚不听使唤地抖。
　　“我日！怎么办？打不打？”
　　莉莉小有激动地捏实我的手，她是给刺激了，然后一惊一诧地发现到了我的状况，“你，你在抖什么？”
　　“有点怕……”
　　正虚着，鬓角男慢条斯理地敲碎一个玻璃樽，倒攥着细长的颈子走来，之前跳舞他是看过我被四眼捏的，这会找来是心里有底？
　　阿智那边也干上了，吼声连连，他给预了两个小鸡巴，都是狠角，噼里啪啦地拳来脚往，可能就我面前这个逊点，要不然怎么四眼有事他没事？
　　“哟？”
　　老董好奇地看向阿智：“脚都用上了，到时把他脚筋也给挑了。”
　　场上混乱一片，门口他们带来的两小婊子雀跃地蹦跶，就差大声喝彩了我操！
　　我坐沙发上瑟瑟抖个不停，看得出鬓角男也紧张，握着个犬牙交错的残樽，那给亮光闪出冷芒的锋线像是很容易弄死人，他想是犹豫着该往我身上哪里插才安全些，嘴里蛮镇定地念叨：“闻闻，这红酒的香味真不错，浪费了浪费了……”
　　他的脚刚迈过台几，我霍然窜起，迅雷不及掩耳的右手拳直接砸在他鼻梁处，骨裂的声音和他哀嚎的惨叫几乎同时传入我的感官。
　　不待招式用老，我脚踩几面，猱身欺上，后拉的右拳犹如满弦未发的箭矢，往老董面门砸去。
　　按照计算的结果会有人用脚踹我中空的前胸，为了避免脑袋遭袭，我故意腾空跃起，临到阵前，老董已然看清适才发生的一幕，几乎是本能的抬脚踹我。
　　这和我预料的一样，作为老大他当着手下的面躲闪是不合理的。
　　身在空中，我扭腰一旋，躲过他蓄劲十足的脚尖，隐藏的左手虚捏成拳探出，叩的声骨响，我如愿击中人体迷走神经丰富的下颔骨。
　　“操！”
　　一声奔雷般的呵斥直灌耳膜，我往下摔的身体已是避无可避，硬绷起右脚尖，滑过月弧的倒挂金钩向我印象里的位置敲去，在我双手倒撑前，腰际像被火车头撞上一般，跟着我的鞋头如中弹球。
　　“啊呃！啊呃！咳咳！”
　　我狼狈地滚了几滚躲开有可能被攻击的地方，手一撑翻挺站起，袭击我的大汉被我踢中喉咙，难受得用手掐着，不停咳嗽，脸上红通通的筋脉毕露，汗水泪水一片。
　　老董那边也伤，手扶着脑袋摇个不停，吊起眼白横我，“小崽子，今晚我玩死你！”
　　边说边脱夹克，卷着袖子往我这边走。
　　“老畜牲，回家玩你妈去！”
　　莉莉在边上很给力地骂。
　　真心哭笑不得，我最担心她给人掳去当人质什么的，专门躲远了引他们来攻，这小浪货居然如此不知死活……
　　“哈哈，我会记得的，你妈我也会找来！”
　　老董的脸整个红透了，一句话说得是咬牙切齿，我硬着头皮开骂：“大饼脸你脑袋秀逗了，她妈只能她爸操，或者是给我操，你以为你脸肿就怎么样，讲故事免交税是不？”
　　罗汉啊！
　　瞧他走路的架势就是功夫底子扎实的练家子，能混够年头不出事，双手不沾血谁信，可我就对上了。
　　说不怵是假，但骂完我也跟嗑药一样，原本就兴奋的情绪瞬间爆棚，狠不得和他你死我活做过一场。
　　“死来，哪有那么多废话！”
　　老董像是给刺激深了，冷冰冰抛下一句，整个人像子弹一样冲来，三步的距离不够他一跨，等我反应过来时，一记凶残的鞭腿已经往我脑门上扫来。
　　我矮头堪堪躲过，顶上的发型犹如给狂风卷过，簌簌软倒一片，这姿势太他妈掉份儿，我火头烧赤双眼，喉咙里迸出声吼，膝盖往他卵上操去。
　　老董掌刀下切，乃知我是虚晃，凶狠的头槌敲上他面门，砰的一声撞实了。
　　还未连招，脖子上给砍了下，我身子一软，差点没摔倒。
　　两人互攻一招，各有输赢，错开之际，我若无其事地屌他：“你妈逼的，就你一个也想放倒我，你怎么不吃屎去？”
　　受环境的影响，我是没施展开，老董的水平和我当年的教头差不多，但要稳赢我那也没可能，至少我死他也别想好活。
　　这会他反而静了下来，站那直喘，捂着鼻子的手缝溢满鲜血，他还不时翻掌看看手心，然后再看我几眼。
　　说实话，我给他盯地很不好受，“你妈，等什么呢，想死就趁早！”
　　“砰！”
　　是枪声！我悚然回头。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“叫你妈阴我！老子不玩了！”
　　阿智摇摇摆摆地站起，黄色的外套给血染红一片，手里拿着枪四处射，五响过后，他附近再没一个站的。
　　枪，在管制极严的天朝是稀缺品，阿智哪搞来的？
　　“快，他包里有枪！”
　　循着洋洋的呼喊，我看见老董像豹子一样纵向吧台，之前他留在台面上的包分外刺眼，脑中电光火石的闪过一幕，老董勾了包往地上一矮躲进阿智的射击死角，从包里掏出枪来‘砰砰’两声将我了账……
　　就这么一息的功夫，我全身已是冰冷，再想动连脚都挪不开，不想一个物事突兀地砸去，老董刚稳下的身形恰好被击中，而且还是脑袋那地方，阿智趁着这机会冲来，‘砰’的枪声过后，老董身子停滞，怒吼几声，伸出的手硬是够不着包，扶着吧台不肯倒。
　　阿智走过去一脚踹翻老董，把枪顶老董头上，“彭总叫我问候你！”
　　又是一声枪响，老董脑门开花，白的红的四溅，身子扭多两下不再动弹，这就死了？我看得目瞪口呆。
　　“站着别动！”
　　门口守着的小鸡巴给阿智一唬，腿都软了，连连摆手告饶，“别别，别开枪……”
　　那两小婊子更是吓得连叫都不敢叫，菜着脸，手脚都不知往哪放，只懂得摇。
　　我是很猛，可他妈我也没见过这场面啊！太凶残了！
　　“喂……嗯……在R16号房……嗯……你叫人过来……好的……知道了。”
　　洋洋手里拿着电话在讲，放下电话时，对着半傻的我歉然一笑，尔后还红晕上脸。
　　洋洋是那种随时随地都能演戏的高手，比如现在，我不晓得她还瞒了我多少，我本该怒气冲天的，可我只觉得心灰意冷。
　　场面上站着的就我们这边的人，躺地上的各种嚎叫，剩下的全叫阿智指挥去面壁蹲墙角。
　　那个束衫仔翻在沙发上，手掩着腹部抽搐，鬓角男拿来插我的玻璃樽正插在他身上，鲜血流了一地，他的眼神惊恐莫名，嘴唇哆嗦着低声哀求：“别杀我……别杀我……”
　　而刚才被我干倒的鬓角男侧翻在沙发下边，头上缺了个口，汩汩的鲜血不停往外冒，人是昏了过去，瞧他位置估计也是洋洋手笔，再想想，丢中老董的应该是烟灰缸。
　　我一个男人，说起临场决断竟然不如一个女人……
　　“死锤子，你好厉害哦～”莉莉小鸟依人的投进我怀里，顿时赧然上脸，我小声说：“不厉害不厉害。”
　　“你好能打……有没有事……”
　　莉莉仰起小脸，眼中泪光闪闪，也不知道是激动出来的还是真担心我出事，我一咬牙，不再想些勾心斗角的东西，全心全意吻了她一嘴。
　　莉莉小醉一回，我掐着她肉肉的小屁股也有点小满足。
　　“喂，那边有好玩的唷～”洋洋出现的不早也不迟，我放开莉莉，顺着洋洋的目光所向，阿智把两小婊子按趴在地上疯屌，光着两屁股蛋撅得老高地起伏，这会正从一个逼洞里抽出鸡巴，往另一个逼洞里塞。
　　我深吸一口气，缓缓地说：“我不趟这浑水，你好自为之。”
　　说完我毅然拉起莉莉就走，洋洋快步拦住我身前，“老马，你不信我？”
　　“信任取决于自己，你的所作所为叫我拿什么信你？”
　　我不无讥诮地看着她，很可能，阿智是被她拖去卖命的。洋洋恍惚失神地站在我面前，流光逸彩的眸子再无颜色，半响才说：“你不能走！”
　　我听着心火上撩，“我他妈怎么不能走？”
　　洋洋一怔，急忙辩解道：“不是不让你走，是你不能走，一出帝王宫就保不了你，你晚上打的那个弗兰克已经报警，你出去就会出事。”
　　“小强你听我的，别出去！”
　　阿智提着裤子凑来，鸡巴顶在档上竖出一条，脸上表情严肃得一塌糊涂。
　　我看着就来气，指着他鼻子骂：“傻逼！你拿枪打死了人你知道吗，你跟了哪个老大啦，这么牛逼，他妈的他能罩着你不？马上跑路！你他妈敢多说一句老子不认你兄弟！”
　　阿智脸上一阵青一阵白，嗓子眼也烧着了似的吼：“这个数！你看清楚了，这个数！”
　　他比划起五根手指头，鬼叫着嚷：“你妈，是你你干不干？”
　　我是气傻了我操，一口气顺不过来，差点没一拳砸他脸上让他清醒清醒。莉莉也急了，“两个都闭嘴！吵什么吵？”
　　“男人讲话有女人插嘴的份吗？”
　　我回头朝莉莉吼了一句，冷冷看着阿智：“傻逼，人家警察都上门了，你还不跑，真有种！”
　　“随便你说，我就赌这一回，输了是命。”
　　阿智别过头，“你走，我的事不用你管。”
　　七品莲台为什么强？
　　招牌为什么能立在鲁城不倒？
　　那是因为我们共进退！
　　如果我们当中一人有事，其他六人都会死命报仇！
　　这是信念，我们的信仰。
　　如今阿智当场反复，有为我着想的念头，更关键的是他从最初开始就不想我们牵涉进去，我不认为他要一个人吞下那笔钱，而我也不可能要他一毛半子。
　　环顾一圈，我拉着莉莉无声退出。出到外边，精神头一下散了，最后那一眼，最伤我的不是阿智，是洋洋眼里的绝望。
　　“就这么走了？阿智会不会有事？”
　　过道里首尾都站着人，我选了一边走，莉莉的问话让我心痛不已，“那是他选的路，希望他是对的。”
　　我心里没底，这地方经济实力位列全国前排，争权夺利的黑势力多如牛毛，菜市里有肉霸、鱼霸，工厂里有厂霸，车行里有车霸。
　　要想搏出位只能去卖命，要么一步登天，要么死得其所。
　　走得急，一路撞了不少人，在迪厅里还吃了记黑拳，惶惶然有如丧家之犬，不是我怕，是我很怕。
　　越紧张越他妈心里有鬼，好像随时都有一群人从黑暗里将我逮住，左右看着都是鬼。
　　杀人了，妈的……
　　好久没跑路了，这回得躲远点，去哪好，桂林？五台山？拉萨？
　　心慌慌着，终于出了帝王宫，头顶的雨停了，道路湿漉漉，行人三三两两，远处的天边，星星在眨眼。

第13章
　　特工似的来回溜了几圈，再上到出租屋里跑了两趟楼梯，并未发现些少异样，忙打电话叫莉莉上来收拾东西。
　　两人风风火火地忙乱一通，半路里莉莉又整事儿害我——塞了满满一大包衣服还不够，还想再塞一包我操！
　　我说你他妈这是去逃难还是旅游，莉莉特委屈地顺了我的意，我怕她纠缠，也没功夫罗嗦她。
　　下楼新买了两张电话卡，叫莉莉把电话号码存手机里，换了新卡再复制上去。
　　她还嘀咕说我搞得像拍电影似的，我直接屌了，操你妈没看过警匪片吗？
　　手机芯卡就是绑身上的定时炸弹！
　　路上，换了三辆的士环城绕，最后包了一辆往大朗镇去，过大朗镇再换车，半夜三点多到达凤尾镇车站时，我们前后已经跑了六个镇。
　　本来还想等到深圳龙岗再搭长途，可莉莉小姐死活不肯了，又吐又流泪地折腾我，后来实在无法，将就着上了辆开往云南丽水的长途大巴。
　　刚安定下来，我也累得不行，几口气还未喘匀，莉莉倒他妈的又复活了，说云南西双版纳有名，山水也好，叫我到时往那里兜。
　　我去！
　　我哼哼唧唧地搭理她，眯起眼睛装困觉。
　　莉莉不知好歹，又说这说那了一会，见我没精神，这才慢慢静了。
　　我给她闹得真没了睡意，就说她警惕性不高。
　　好家伙，居然回嘴说我女人心计。
　　这我就上火了，连本带利的说她不该在我打架时叫，她说她懂的，当时的情况是我后边有人要敲我这才嚷的。
　　我仔细回味了会，觉得像有那么回事，便夸她醒目。
　　莉莉笑了，说你才知道我好啊。
　　我被她笑得鸡巴跳，拥着个惹人精好好疼。
　　车前边有人不乐意了，回头朝我们骂，都几点了，你不睡别人要睡。
　　我忙说那是那是对不起对不起，莉莉小咬我一口，纯纯地趴我怀里玩儿我胸肌，我怕再有动静，便不再说话，结果给车摇来摇去的摇睡了。
　　第二天醒来已近中午，车到广西的百色，我和莉莉中途换火车上云南，目的地改成昆明。
　　在车站等车那会，我忍着冲动没给阿智电话，我担心听到的是盲音，那就意味着阿智已经死亡或者是蹲牢房。
　　洋洋的电话我也没打，存电话时我都差点把她号码删了，不知道为什么，临诀的她让我心疼得要死，尽管是她亏欠我。
　　又或许，我一直都在等着这一刻，等着往火坑里跳。
　　最后，钱的问题将我难倒，我用新号码往家里挂了个电话，“爸，是我……不，没事没事……没打错电话，我找我妈……好，下次我打她手机，她在你那边吗？……”
　　一切如常，老头子直接将我屌了一顿，连假惺惺都没有，看来警察ss还没摸到我家里。
　　电话那头很快传来拖鞋的踢踏声以及老妈的问候，“嗯，是我……想你了呗……干嘛，在打麻将，赢了多少？……没事没事……好好，我不挡你财神啦，我直说，那个，我马子被我捅大肚子了……不要太多，给五万好啦，嘿嘿……什么，老妈你骗我，家里怎么会生意不好……别以为我不懂，城里的茶市被我们家垄断了大半边……给点啦，没五万也要四万五啊，现在什么都贵，猪肉都涨价了……怎么可以带回家，多麻烦啊，你直接给钱我不行了吗……不是，我没骗你，她人都住医院了，老是闹肚子痛，马上就手术了……你过来干嘛，你这不是不信我吗……胡说！我爸给你当球踢的你怎么会怕他……”
　　干！
　　好说歹说废掉一地口水我妈就是不松口，没办法，我发点狠往我弟手机打，那边响了好久才接，“我操！你敢这么久才接老子电话……屌，你把手机放抽屉干嘛？不说废话，给我凑两万过来……什么上月才给过，那是上上个月好不好……没钱？你敢再说一次……你奖学金呢……才三千块你搞毛啊，还贵族学校，你骗我不懂是不是，我马上打电话问你学校老师……长点记性，有五千就说五千，嗯，这是上学期的，还有上上学期的呢……好，我不乱花钱，别不情愿，老子跟你借钱是看得起你……没有没有，你瞎操个鸡巴心，我怎么可能去吸毒……好，先这样，等下把钱往我备用卡上打……对，不是我名字的那个户头……”
　　“好你个锤子，你居然勒索自己的弟弟～”莉莉舔着甜筒蛮开心地揭我伤疤，常和我操的缘故，她连猜带蒙的听得些鲁语。
　　我小小赏了她一巴掌，挺郁闷地看看悬头顶上的吊灯，才一万二，不够啊！
　　我摇摇脑袋，接着往小妹手机上打，“小莜儿，呵呵，是你老哥啦……不是吧，你又逃课去网吧啊，真有种……嘿嘿，下次哥回去一定带你打怪刷副本……那个，先别急，嗯，借点钱给我先……纳尼？你买装备了？……我操，你居然玩穿越火线那种垃圾游戏……好好，那是款很霸气的游戏好不……借点钱啦……我操，你自己还钓凯子赚钱？你妈的，你处女膜给捅了没有……留给我干屌啊，老子是你亲哥……借点钱啦，你先别忙抒情好不好……唉，不是哥不还钱，最近手头紧，这样，老规矩好不好，我将来十倍还你……好吧，算你狠！二十倍就二十倍，你先借我一万，今晚回家把钱放小虎那……你妈的，你屁眼那么大一个孩子我骗你干嘛，肯定有还的啦……好好，不骂你不骂你……先这样啊，记得给钱你哥，挂吧……”
　　有气无力地叹了口气，不用感觉，我脸肯定红得厉害。
　　莉莉笑嘻嘻地凑过脸来，“借钱啊？”
　　“哼哼！你有？”
　　“说吧，要多少？”
　　我也笑嘻嘻地看她，“多少都不要！”
　　“哼！大男人主义！死要脸的锤子！”
　　我操！我是很想要啊，可我开不了口好不好！你他妈挺聪明一个怎么不主动点，别怕伤我自尊，来吧来吧砸死我吧……
　　“乘客们请注意，开往云南昆明的N-799次列车十分钟后开始检票，请乘客们准备好随身携带的物品，前往18号检票口等待检票……”
　　“车来了，快快，咱们上车玩。”
　　莉莉雀跃而起，催促着我背包包，那副眉飞色舞的相貌——像是从来没搭过火车的样子。
　　火车呜呜～科科恰～科科恰～一出站台，莉莉满眼小星星地看着高楼林立的昆明，忽然张开双手对着湛蓝的天空抱去，“昆！明！我爱你！”
　　匆忙、悠闲的旅人纷纷侧目，无疑，莉莉现在很招眼球。两个满脸是毛的印度阿三还拿出相机拍她。
　　“呃，别花痴了……”
　　我赶紧拉她，“这么多人看着你丢人很好玩吗？”
　　“谁丢人了，是你怕丢人吧？”
　　莉莉哼哼着，背起双手悠闲地度去。
　　前边一警察ss好奇地看着我们，我暗道这死淫娃犯贱。
　　谁知她居然走到人家面前一鞠躬，“叔叔好，叔叔辛苦了！”
　　那货眼睛直了直，“你好……公共场合请不要大声喧哗。”
　　“是！”
　　莉莉靴子一并，pia一声，立正敬礼。
　　我满头冒汗，转过脸装没看到，急急往前走。
　　“喂！”
　　莉莉在后边喊，我加快速度走，想想不对，要是不等她，她喊抓贼怎么办？
　　“你走那么快干嘛呀？也不等等人家……”
　　“等～，怎会不等？只是膀胱憋坏了。”
　　莉莉长长拉了声‘喔’，水水的眸子里盛满笑意。
　　我有点无奈地说：“小姐，我们是跑路，拜托别这么兴奋好不好。这要给人盯上了，那我就惨了。你如果想害我你早说，我现在就把你丢了。”
　　“我知道错了，千万别丢下我一个人孤苦伶仃的……”
　　莉莉鹌鹑一样地怕怕，忽儿又两手抓我手臂上摇：“走吧走吧，我们先到处逛逛。”
　　到处逛逛？
　　呵呵……
　　云南地势高，季风吹不上来，又处南边，所以气候好，这是听说来的。
　　真正融入这个城市，她给我的第一感觉是干净；第二是人少。
　　堂堂一个都会城市，人流比起沿海一线城市要少许多。
　　在路边找了个百年滇味搓了顿饭，口感不太顺，莉莉吃‘干巴’倒是吃得津津有味，赞个不行，还跟我吹起了四川的水煮鱼。
　　我说过几天去四川玩，她说就等我这句话了。
　　付账的时候找店家问了情况，先问昆明哪里治安好，再问哪里治安差。
　　他说哪里都好啊，就火车站那边不行，坑蒙拐骗多，是昆明的疥癣。
　　呃，我连连附合。
　　出了门，拦了辆的士直奔疥癣而去。莉莉显然没经验，问我怎么这么傻，我小声骂她蠢，越烂的地方越能摸鱼。
　　车到火车站附近兜了个半圆，我选在官渡区落脚，还真的乱，随便走走就看到个红灯区，深深的街道内发廊林立，妹妹们不时往街口处望望。
　　外边主干道上倒是整洁，我看中一家比较体面豪华的酒店。
　　花了两百块请一个路人甲用身份证订了个标间，然后带着莉莉往酒店里去。
　　在房间里梳洗一番后，整个人精神了许多，把洗白白的莉莉上下摆弄着狂日了一顿。
　　起初她依依哦哦地卖弄风情，还说要绑我，后来她见情况不对忙讨饶，结果给我一口气干足一个多小时，尿喷了一回，软趴趴的跪塌实了。
　　其实我故意的，就怕她还有力气折腾我逛街。
　　躺床上休息的时候，我用手机查了银行帐号，一查吓一跳，里边居然有五万多，小日子凑合着，也够躲一两年了吧……
　　应该是老妈怕我委屈偷偷塞了点给小虎。
　　连着两日的车马劳顿，现在得闲了，躺着没多久莉莉就迷迷糊糊睡了过去，我心底有事，硬是抽多半包烟才困。
　　一觉醒来，窗外已是被霓虹照成酒红色的夜空，一看时间八点多，叫酒店送来餐饭，我把睡香香觉的莉莉摇醒，两人吃过饭便商量起怎么打发时间。
　　我提议上网吧打机，莉莉不肯，说要去泡吧。
　　你娘，我一听要泡吧就犯愁，都玩死人了还玩？
　　这下我又想起阿智打人的事来，先不说他和老董的恩怨，单就他替我马子出头我就欠他份情。
　　莉莉见我情绪低落，小声跟我道歉。
　　我说没事，也没心情再问她跳舞的细节，拿起手机直接挂了洋洋的号码，为什么是直接，因为我很没有勇气去承受阿智失败的后果。
　　等电话时，手里把手机捏得死紧，呼吸也大，心跳如鼓，整条神经绷得紧紧的。
　　谁？
　　一接通电话洋洋就敏锐地预感到不同。
　　我轻舒口气说老马。
　　那边气息倏然重了，尔后洋洋平静地说大家都很好，阿智很想你，然后问我是不是不在镇上了。
　　我说为了保存革命的火种，我深明大义地选择撤下火线。
　　一句话逗乐了洋洋，她应该也理解我自称老马的含义——我是用旧关系来找她。
　　她笑说我没带上她，太绝情，我也笑。
　　笑过一阵她叹了口气幽幽地说阿智现在跟彭廷轩混。
　　我霎时皱起了眉头，想起阿智口里的‘彭总’，真没料到啊，鲁城人居然跑来东莞扎根了。
　　这彭廷轩绰号乌贼，是鲁城年轻一代里的佼佼者，也是白老虎的拜把子兄弟，风头一时无两的人物。
　　最神奇的是有个传说，当年有两条过江龙在鲁城打死了个市委子弟，全城哗然，警方出了死力地找人，搜了半个月连影子都没看到。
　　结果一天凌晨，那两人手脚筋被人挑断了没有个人形地扔在市政府大楼前。
　　当局早早收拾了两人，默默处理了事件，反正人已到手，剩下的就是宣判和体面的说法。
　　小道消息更具公信力，废掉他们的人是乌贼。
　　自从白老虎意外仆街后，鲁城再无他的消息，没想居然会出现在樟木头。
　　“我现在跟他。”
　　洋洋低声说。
　　听洋洋说起彭廷轩三个字，先前稳定下的心情突然跌落谷底。
　　这两年最担心的就是洋洋给人泡去，其中对我最有威胁的就是白老虎那帮人，他们当时的男女关系很混乱，真正做到了女人如衣服。
　　“为什么？”
　　话一出口就觉得多余，人往高处走不是？可我就是不甘心。
　　洋洋凝了会，简练地说：“他在帝王宫里遇到了我，我摆脱不了他。”
　　我捏紧了拳头，沉声问：“什么时候的事？”
　　“两个多月前。”
　　洋洋顿住，“你搬出去和莉莉住的时候。”
　　我头皮麻了下，克制住想要咆哮地冲动，“为什么不找我说？”
　　洋洋没有正面答我，换了个话题，“你就不关心你兄弟吗？”
　　“阿智？他怎么了？”
　　我抬眼向上，乳白色的天花板边沿皱起梯纹，里边镶嵌了壁灯。
　　“你走后，他一直找机会证明自己，后来……他找上了彭廷轩。”
　　听得出洋洋的疏远，甚至我能想象得出她淡漠的嘴角挂着一丝冷笑。
　　我看着壁灯出神，柔和的光线并不刺眼，我念想起发明电灯的老大，爱迪生他老人家当初也预感到了电灯的文明吧，像这种小小的灯泡不仅能发出白光，还可以是蓝的、红的、黄的……
　　“好了，都跟你说清楚了，你要怪就怪我吧，反正我是把你当知己的，嘻嘻～”电话那头传来洋洋惯有的调皮笑声，清脆悦耳。
　　“呵呵，好好照顾自己。”
　　我笑得很苦。
　　“喂，先别挂。”
　　洋洋打断我，“你打人的那件事是江岩帮的忙，记得谢谢人家哦～”“你说了，我就记心上了。”
　　能让洋洋特意提醒，那这人说不定还有用，不过听到案子结了，心情又有了些安慰。
　　“你有他电话吗？要不要我发给你？”
　　“我应该有他名片的，等下找找看。”
　　“你这人喜欢看不起人，说不定早给你丢了，还是我发给你吧。”
　　洋洋拖着似乎只是想和我多说几句话，我和她的关系何至于此，一下心酸到极点，喉咙像窜了口火，热辣辣的，眼眶刹那就迷糊了。
　　“将来，要是我回到你的身边，你还会不会要我？”
　　我张了嘴喘，不让她听到我的异常，“要！现在的学校里，哪个妹纸不交几个男朋友出风头？专家都说婚前性行为很正常，不能算是人生污点，管这个叫做‘社会的文明’。”
　　洋洋在那头泣不成声。
　　挂断电话后，我摸摸眼睛，对身后的莉莉说：“别难过，我也爱你啊～”莉莉刚才就把脑袋搁我背上从后边搂着我，这会听她柔柔地应了声，说：“我想听故事，女主角呢，是温栩，男主呢，是老马，讲故事的人是我家锤子。”
　　********************
　　昆明的夜晚很冷清，时值十点出头，路上行人少，车也少，黑茫茫一片，偶尔车过带起一阵风咻一声就远去了。
　　也可能是火车站这边比较偏的缘故，反正是不热闹。
　　莉莉牵着我的手慢慢走，我陪着她，陪着自己放松心情。
　　路过一家小店的时候，莉莉停下了脚步听了一会，叫我也听。
　　那声音很好，不知道什么乐器搞出来的，我拉了莉莉去问店家，一个老伯说是葫芦丝，曲名是《月光下的凤尾竹》莉莉听入神了，不准我走，我随着她听了会，确实不错，吹出了一缕淡淡的乡愁。
　　可能是境界不同，听完莉莉幽怨地说这首曲子是姑娘家在等情郎。
　　我怎么敢挑战权威，就问老伯哪里卖这东西，他说这就有，指着个小葫芦跟我说，十五一个。
　　我说买了。
　　莉莉开心地看我掏钱包，我想这云南人老实，不懂做生意，该他卖我才对，哪里还能让我开口买呢。
　　莉莉接了葫芦丝过手就仔细擦了，老伯说干净，不脏。
　　莉莉微微一笑，凑唇上吹，两手纤纤玉指捏的姿势挺美，可吹出来就是个‘吡吡’的喇叭声。
　　老伯笑着摇头，说不是这样吹，然后他拿出个陈色十足的小葫芦吹，啧啧，天籁般的神曲啊。
　　莉莉兴头十足的去讨经，我站着挺无聊，就搬了凳子坐，一边抽烟一边看莉莉。
　　认真学习的小姑娘别样美，和平时傲气十足的小姐派头不同，有朴质的东西在里头，像璞玉。
　　讲故事讲了半个钟，我把和洋洋那些奇闻说了，莉莉听完就一句结论：阿栩好可怜。
　　我以为是说我糟蹋了人家，莉莉后半句让我无语，她说第一次才十三岁，肯定痛死了，那个文哲真不是东西。
　　我说那家伙本来就不是东西，现在死了，还世界一个清静。
　　莉莉问我今后怎么办。
　　我说我要回去看看，看看阿智混得怎么样。
　　莉莉问我是不是担心阿栩，要找她回来。
　　我老实说想过，但看情况。
　　莉莉就叫我小心点。
　　后边就没话了，眼睛红红的像是要哭。
　　我看着心疼，就问她是不是怕我不要她。
　　她说不是，她怕我这次回去会死得很难看。
　　我就笑了，人都要死，怕什么。
　　莉莉骂我白痴，没脑子。
　　我说那是，不然怎么看上你了。
　　最后两人激情上来，说着说着就亲嘴儿，然后是摸来摸去，躺床上温温柔柔地操多一次。
　　十二月的夜很冷，出了小店又逛多一会我就顶不住，莉莉也冷，就没开口说回去。
　　我说去吃点东西吧，她说好。
　　于是，两人在附近找了家气派的馆子，喝了份热汤。
　　莉莉吃得慢条斯理，我也不急，掏出手机打了个电话给江岩。
　　那奸贼估计正趴哪个女人身上呢，半天才接，一声‘喂’叫的特费劲，不过他听到我声音后即刻来了精神，先是向我道谢，然后就邀请我去他公司玩。
　　这奸贼够道行，末了才像突然想起似的说他把那老外的案子结了。
　　我也向他谢个不停，客套一番后他又热情地邀我，看那架势是请我去操逼，因为他说的是‘玩’，而不是见工。
　　我难以理解他巴结我的动机，稍稍推拒了下，奸贼马上反应过来，说是想跟我交个朋友，佩服我云云。
　　我笑笑，说那行，是朋友就帮我把莉莉捧红了。
　　奸贼一口回绝，义正言辞地说娱乐圈黑得很，莉莉进去肯定吃亏，然后就劝我打消念头。
　　我挺郁闷，一句玩笑话惹来那么大反应。
　　奸贼也坦承，当初是看上了莉莉才来拐她，后来做过一场才看出我为人豪气干云，像男人，认准了要交我朋友。
　　我蹭鼻子上脸的骂他是禽兽，见到漂亮女人都想干。
　　他知道我开玩笑，便叫我去他地盘上当禽兽。
　　我现在荷包鼓鼓，欲望没以前强烈，何况还有阿智那档子事缠着，就说不了，有机会再去。
　　奸贼表示了沉痛的遗憾，好像我说不去就是真的不会再去，是看不起他。
　　最后话别时，他又强调多一次，说想和我交朋友，说得特真情的那种，我自然也特真情地回馈他，说他那里有美女，我肯定求之不得当他损友。
　　两人各自淫笑着说了白白。
　　放下电话，我挺感概人的多变，江岩看起来老有品的一个人，原来贱格起来是各种贱格。
　　莉莉则在一边摔筷子咒骂开，说奸贼是骗子，不得好死，居然敢蒙本小姐。
　　我瞧她是明星梦破了不甘心，刚想笑她几句，又见她脸色确实很差，便没了这心思。
　　听她使劲发泄一通，我忽然想出个点子，遂改口问她要不要去祸害人家。
　　莉莉那双大眼睛霎时亮了，说你有办法吗。
　　我看她是明知故问，也不点破，神秘着说有，跟着下流地笑。
　　莉莉恨恨，小拳头捏得有声有势。
　　其实我想回樟木头一趟，莉莉带身边不方便，安置到奸贼那里倒是个不错的选择，反正那小子家大业大，敢欺负莉莉老子一锅端了他老窝，嘿嘿，他不是哈莉莉吗，送他嘴边喂着够朋友了吧。
　　莉莉敢情是浮想联翩了，一会功夫娇靥忽然就羞红一片，见我盯她，马上就捶我，越闹越脸红，我感觉挺有意思，哈，生活还是美好的。

第14章
　　回酒店的路上，莉莉终于抵抗不了我的猥琐，彻底爆发了。
　　死活来抢我手机，说要问候奸贼他祖宗十八代，与他仇深似海。
　　我挡了几次，她就抢了几次，我只好说你欲盖弥彰也太明显了吧。
　　莉莉哼一声，说这都能被你看出来，然后就水灵灵地笑。
　　我看有戏，就蛊惑她去折腾奸贼。
　　莉莉把口风闭实了，说昆明不好玩啊，又说从来没看过海啊云云。
　　我觉得她心眼真坏，老吊我胃口。
　　直到进了房间，莉莉都没理我脸色。趁着她去洗澡的空儿，我拨了个电话给阿智，兄弟间虽然好说话，但吵架后想复原那叫各种芥蒂啊。
　　显然阿智也不轻松，接我电话时连愉快都表现地很隐晦，只能凭我去感觉。
　　两人都是要面子的男人，聊了一段不咸不淡的开场白才切入正题，我问他彭廷轩是个什么样的人。
　　阿智给了四个字——用人不疑。
　　我说这你妈给的评价太高了吧。
　　他说他把枪还他，人家不要，还说哪天我对不住你，你开枪打死我。
　　我沉默了，史上大奸大恶之辈哪个是寻常人派头，我把彭廷轩的印象往岳不群身上靠。
　　阿智接着说彭不群想见我。
　　我笑了，问是不是叫我给他当小弟。
　　阿智说了件我始料不及的事，那小白翻案是彭不群摆平的，几张死人照片送去，小白看了当场把脸吓青。
　　我听完第一想法是洋洋又耍了我一回，也不能说耍，只是她手段太高明，让我说不出的憋，为什么不是她告诉我，而是阿智？
　　我心中有火，就冷声对阿智说彭鸡巴想威胁老子。
　　阿智说我心计重。
　　我说你妈说这个什么意思。
　　他说是人家帮了我们，要感恩。
　　你娘！
　　没他我照样没事，他小子不过是一手顺水推舟罢了，不过我也没顶阿智，就说我考虑下。
　　阿智就骂了，你婆妈的像个女人，彭总给你预了份花红，至少十万，你爱来不来。
　　十万，还不止？
　　我家族不缺这点钱，但我是动心了，阿智对我真鸡巴没得说。
　　我乐呵了两声，说你憋着屁干嘛不放，你不知道我想钱想疯了，十万能买来多少嫩屄啊。
　　阿智也笑开怀，说他现在看场子，一晚上能拿近一万，除却一帮小弟的开销，自己都能存上点。
　　我立马警惕起来，养仕如饲鹰，饱则扬去，饥则噬主，你妈的彭不群，你就钱多没处花？
　　当下故作羡慕地问阿智做什么活计这么捞。
　　阿智呛坏我，他说等你来了再说，现在入行了，得守规矩。
　　我问他是不是干伤天害理的事。
　　他说不是卖丸子，没有昧良心。
　　我了解阿智为人，这点他不会骗我，心下多少是松了口气。
　　又扯多一会，我表示了对彭不群的敬仰，说回去就拜山头。
　　阿智笑骂我识时务。
　　我挺无语，继续装热情，末了，我问他洋洋什么情况。
　　阿智无所谓地说洋洋跟了彭不群，怕我不懂，还强调他们早前在鲁城有一腿。
　　我猜他心里也痛，没敢再往深了刺激，就揭过说了些别的。
　　阿智兴致冷了不少，虽然他装得煞有其事，我想多聊无益，草草和他话别。
　　莉莉洗白白已有一会，穿着套白棉保暖睡衣整头发，我骂她小孩子，不知冷热，这么冷的天气穿一件感冒了怎么办。
　　莉莉骂我傻，说我忘了开暖气还说她。
　　晕了，好像这几天我被烦恼牵着鼻子走，老忘这忘那的。
　　洗澡的时候，我心情渐渐好上来，最要紧的事有结果了，阿智没败，呵呵，还混得风生水起呢！
　　从卫生间出来，莉莉正靠床上看电视。
　　见到我性感的肉体，莉莉色色一笑，拍拍她旁边的位置朝我勾手指，“小锤子，过来伺候着～”那声调，听得我好一阵荡漾，随手擦了几下头发，我就迫不及待地往床上扑去。
　　莉莉按住我四处搜索的爪子，气喘吁吁地说：“现在不行，今天已经两次了，再搞你就成药渣了。”
　　说完咯咯笑个不停。
　　我以为她又来摧残我，没想她真是打定了主意不让我碰，连番用大力气阻扰，我有点恼：“别逼我奸了你哦～”莉莉委屈地往我怀里靠，“陪我看会电视嘛，我们好久没好好抱抱了。”
　　心头仿佛给什么撞了下，我恍惚着，低头微笑道：“好，听你的。”
　　莉莉小有得意，在我脸颊上响响啵了一嘴。
　　时光渐渐流淌，我和莉莉半躺在床上看电视。
　　十一点档的节目还过得去，莉莉喜欢八卦，我陪着她看了场台湾综艺台重播的节目。
　　我乖乖没动，跟着她笑小s，笑嘉宾，看完又转了几个台，我眼皮子开始打架，最后干脆眯眼犯困。
　　莉莉推我时，我啊地叫了声，她使性子地推了我一把，“不看了，睡觉睡觉。”
　　我想笑，“睡就睡呗，你好好地弄醒我干嘛？”
　　莉莉蒙上被子盖住，探出张小脸说：“我喜欢，怎么着？”
　　我刺溜下钻进被窝里，拥住她温香软玉的身子挠她痒痒，那是真痒，给我使劲夹住了，把手放她腰间猛挠。
　　莉莉挣脱不开，又笑又哭拼命求我放她。
　　我整过瘾了才松手，一口气正喘着，莉莉忽然埋头痛哭失声，我暗道声罪过，忙陪她不是。
　　她是给劲了，越哭越伤心，我少有的没烦恼她，只是心生感触，好像以前是挺亏欠她的。
　　莉莉哭了一会自动停了，摆着张楚楚动人的俏脸说：“你赔我。”
　　我挺起胸膛说：“好，只要我有的全都给你，没有的也想办法给你弄来。”
　　莉莉似早有了计较，眼眶还红着就笑呵呵地说：“乱吹牛！你唱首歌就行，唱不唱？”
　　“这么老土？好吧，不过要我会的才能唱给你听啊。”
　　“光良的《第一次》这首你会吧？”
　　我故意皱起眉头，莉莉一下急了，我瞧她又要哭，忙不迭祭起五音不全来：“哦，第一次，我吻你的时候……”
　　莉莉听得认真，长长的眼睫毛一颤未颤，我知道我唱得有够乱七八糟，因为这歌我真的不会唱，绕了一圈，我又回到开头：“哦，第一次我吻你的时候……”
　　“好了，停！”
　　“我卡带了，你不想我多来几次？”
　　莉莉往我脑袋上敲了一记，“你知道你唱对了多少句吗？就一个字。”
　　她竖起一根食指在我面前，“那个‘哦’～你唱得不错……”
　　我脸上发烫，莉莉自顾自地说：“你仔细听着我唱。”
　　清清嗓子，莉莉小声地唱了起来：“当你看着我/我没有开口已被你猜透/爱是没把握/还是没有符合你的要求/是我自己想得太多/还是你也在闪躲/如果真的选择是我/ 我鼓起勇气去接受/不知不觉让视线开始闪烁……”
　　悦耳的歌声荤绕四周，轻飘飘飞扬着，莉莉白玉似的娇靥近在咫尺，我听着就痴迷了，像是有一种恋爱的懵懂在心里边暗涌。
　　一曲方了，我忍不住问，“你就这么喜欢我？”
　　莉莉小嘴一撅，晒道：“我喜欢的是光良那种类型，麻烦你别自以为是好不好？”
　　我觉得她好面子，“真的？”
　　莉莉蛮无奈地拍拍额头，“当然真的，大部分女孩子都喜欢遇到光良那种干净的、阳光的男生，还要有点笨笨的，不用太帅，看顺眼就行。你……算了，不说了。”
　　明白了，她是攻，想找个受。
　　莉莉醒目地闭嘴已迟矣，我把她抓来狠狠日了一顿。从床上日到窗台边，再环游屋子一圈回床上。
　　睡前，我很不好过地被她逼着反复唱了一遍又一遍，不唱她就搞小动作不让我睡，说是我害她小菊花疼。
　　第二天阳光明媚，我们早早起床用了餐，莉莉兴致高昂，换了身漂漂亮亮的衣服拉着我游昆明。
　　上午去了滇池玩，下午去了民族村，晚上又去东风路买靓衫，回酒店困觉时已近十二点，我洗洗就躺下呼呼大睡。
　　第三天一早莉莉就醒了，在浴室里把水弄得哗啦啦响，我看外边天气一等一的好，马上躺下装死。
　　结果还是熬不过女人家的软磨硬泡，被拉着又出了趟门。
　　这回只在世博园兜，幸好她懂得收敛，不然我真怕脾气上来会和她吵翻天。
　　晚上吃过餐饭，去沃尔玛采购了点零食就回酒店。
　　莉莉对打折过的‘三陪’很不满意，在房间里就抱怨说还是昨天的民族村好玩。
　　那是，她当时还跑去换了套傣族的花衣裳，哄我拍了上百张照片，能不开心吗？
　　我哼哼着，说下次再带你出来玩，我心里巴不得即刻把她塞到江岩那奸贼手里。
　　莉莉不依了，说难得出来一次，怎么可以不玩个痛快，还说我答应她要去四川玩呢。
　　我一口老血没喷出来，忙说这不行，得回去了，阿智等我救命呢。
　　莉莉没被我骗到，硬是要玩。
　　我没法，就说换个地方，昆明呆着没意思。
　　莉莉说去哈尔滨，那里是冰雪的世界，肯定很美。
　　我一听就牙齿打颤，据传说南方人的鸡鸡到北方去会被恶劣的天气冻小的，我就一根，哪舍得。
　　我就说不去不去，莉莉非要去，互相僵持了一阵，最后折衷，定下目的地——黄山。
　　按照莉莉的说法是‘五岳归来不看山，黄山归来不看岳’。
　　我让她嗨够了，然后问她黄山去了回哪里。
　　莉莉马上意识到我要卖她，收了兴高采烈扮幽怨，弱弱地说不去行不行。
　　我一拍大腿，说不行。
　　莉莉横了起来，说去就去，谁怕谁。
　　看她表情是要让我后悔的那种，我猜她是借题发挥，心里边说不准还挺得意呢。
　　阿明哥的前车之鉴还摆着，我哪里不了解这小淫娃。
　　话到点上，两人都摊开了谈，结果在床上争来争去的闹了一个多钟，才弄出来套初步的方案。
　　莉莉自然是特委屈的样子，而我则表现地比她还受委屈。
　　抽了一根烟缓缓思绪，然后我掏出手机打给江岩，那货这次接得快，一开口就说你小子终于想通了。
　　我给温暖了下，说不定这哥们真是想交我做朋友，我笑嘻嘻说想通了想通了，过几天就去你那边。
　　他连说好，包我吃喝玩乐云云。
　　我跟他打屁了会，就开始唉声叹气，说我马子怎么办，给你害惨了，现在白天也发梦，说自己将来要红遍全世界，要去好莱坞拿小人。
　　莉莉正趴我耳朵上监听呢，一听我吹上了，忍不住小小‘吱’一声，忙用手掩了嘴憋气。
　　江岩在电话那头吭哧吭哧干笑。
　　我给他出了个主意，说要不这样，把莉莉送你那边玩几天，你给安排个车展什么的，让她走个过场，也好圆了她明星梦。
　　这本是个小到不能再小的要求，本以为那小子怎么也得卖个面子我，谁知他居然一口回绝，说不行，绝对不行。
　　我立刻沉下脸来，有种被戏弄的感觉。
　　江岩在电话里解释起来，说他入股娱乐行业是为了搞房地产，平时什么展什么会的，都是‘选秀’，他巴结的关系户到现场看中意了就挑走。
　　还说入行的姑娘愿意留下的都清楚内幕，大家是喜闻乐见的合作，我们公司不坑人。
　　江岩怕我误会，解释了老长一段，这情况我没预到，看来还是经验不够，我把目光移向莉莉，小妮子也听明白了，脸上神情幻化，最终抿着嘴唇朝我点了点头。
　　那眼神超挑逗，像是在说：梭哈！
　　你玩得起就来跟。
　　我鼻头痒痒的，搞不好是流鼻血，冲着她媚出水来的眼波狠狠一瞪，对江岩说：“我信得过兄弟，你帮忙想个法子，就让她呆几天，出事了也不怪你。”
　　话到这份上，江岩也没了推却的理由，他思考了会，道：“兄弟，你仔细考虑考虑，社会上诱惑的东西太多，小女生能把持住的没几个。我担心她来了就不肯回去。”
　　我见他口头松动，心下莫名涌起一股子热，“嘿嘿，你该不会做多了亏心事吧？”
　　“呵呵，都是业务上的交流，谈不上亏心事。”
　　你妈！
　　说你胖你还喘了！
　　我克制着激动，淡定地说：“既然兄弟这么厚道待我，我也不能让你吃亏，这样吧，莉莉过几天去你那边玩你尽管下手就是，嘿嘿，肥水不流外人田。”
　　江岩立马矢口否认：“千万别这么说，帝王宫里的事情过后我对莉莉再没有想法，这点你放心，不然你是小看我江岩了。”
　　腰上一疼，我知道边上的小淫娃有意见了。
　　我倒是信他，这小子手里头女人一大堆，确实没多少追求。
　　不过‘妻不如妾’的理论适应天下绝大多数男人，江岩敢不敢‘偷’，一切都看莉莉的表现了。
　　我没和他罗嗦下去，直接问他莉莉到底能不能去他那里。
　　这一摊牌，江岩只好应承下来，嘴里还挺别扭，老说出了小事他能扛住，大事他很难扛。
　　我多少体会到他的为难，推心置腹跟他说了，真出事也当买个教训。
　　江岩挺感动，就说我明事理，对女友，对兄弟都没话说。
　　我给他夸一下就犯晕，说了句很有水平的话：女人要跑，那是拉也拉不回来的，这趟无论好坏，算我欠你一次。
　　真金不怕火炼呐！
　　要是她真不回来，你就让她安心给你创收益，我也当从来没遇到过她。
　　收了线，我摆出一副痛心疾首的模样，“听清楚了？我就当从没遇到过你！”
　　“切！”
　　莉莉鄙夷我，小手摸进被子里，抓了我半软半硬的大鸡巴撸，“你怕我禁不住诱惑？就他那个大胖子？哼～”江岩不胖，全身肉是挺多，不过那叫壮，只比我矮一点，派头很嘻哈……
　　回想着那小子的相貌，我鸡巴在莉莉手心里慢慢肿了起来，“他们开得起公司，玩一大票女人，你以为人家真那么简单？像你明哥那样给你玩啊？”
　　“好怕怕哦～”莉莉捏着嗓子发嗲，“怎么办？人家要羊入虎口了呀……”
　　说着话，小淫娃一口一口往下咬去，掠过腹肌时，我给激得打了个哆嗦，轻嘶着说：“你自己要去祸害他的，怪谁啊？”
　　“对手这么强，万一……嗯……我给日了……”
　　莉莉叼住龟头，小丁香顺着系带滑溜，大眼睛眨巴眨巴着看我。
　　“操！快射了！”
　　“这么快？”
　　“嘿嘿……”
　　“死锤子，你骗我！”
　　莉莉哼哼着，翻身骑到我身上，一手抓着我鸡巴立起，一手拉下内裤把逼缝往我龟头上磨，“不管！我要和阿栩一样有特权！”
　　“什么特权？”
　　我集中不了精神，龟头粘了淫水滑溜溜的，好想找个洞洞塞进去。
　　“就是什么专家说的‘社会文明’，你仔细想想……”
　　莉莉垫起脚尖蹲着，小嫩屄朝我翻出个粉嫩的小孔，晶莹剔透的液体从小孔里往外淌，龟头不断扫过孔眼，水淋淋的亮。
　　我腿上肌肉阵阵发紧，稍一联想就知道小淫娃话里的意思，她是想既当婊子又立牌坊。
　　干！
　　她还真懂得刺激我。
　　含着口气，我点头说：“好，批准你去。”
　　鸡巴一紧，被火热湿滑的小屄死死套住，我和莉莉同时长长喘了口气。

第15章
　　早上起床脑袋有点沉，鼻子给塞住一边，靠，着凉了！
　　从枕头底下摸出手机看时间，妈的，居然一觉睡到快中午。
　　莉莉这小婊子还在睡香香觉，也不知道梦到什么，小嘴微微往边上翘，柔和的面庞少了几分烈性，看着顺眼多了。
　　昨夜里她折腾得厉害，发起姣来和我对攻，她是越来越成精了，让我颗小心肝上上下下的起落，对，就是胆颤心惊！
　　我很没人性的将喊了一夜‘要红杏出墙’的小婊子摇醒，莉莉咕哝着睁眼，被我抱起往洗手间去，冷水一激她才彻底醒了，气愤地骂我混蛋，我乐得哈哈大笑。
　　吃完早餐，我们去火车站兜了圈，买到两张软卧。
　　这时节还没开始热闹，竞争不大，口袋里揣着两张票子我高兴坏了，妈的，一想起来昆明时的坐票，现在叫个幸福啊！
　　我这人怕冷，冬天特别注意保暖，不想来昆明三天就水土不服惹上感冒。
　　坐出租车回酒店时老打喷嚏，莉莉看不过眼，就叫我去买药吃，我说还没传染给你呢，怎么能吃药。
　　到了一家大药店里买了盒康泰克，莉莉在边上开心的蹦呀蹦，我买药那会，她去量了身高，回来就说我又长高了两公分，有一米六六了。
　　傻缺，药店里的东西能做准吗？
　　我就笑她还是那么矮。
　　莉莉恨得咬牙切齿，硬拉着我去量。
　　结果一量，操，心凉透了，看来这辈子我一米八三的个儿是不见长了。
　　莉莉这会牛逼哄哄，说年后要再高四厘米，有一米七零当模特就不嫌矮了。
　　我说你这么想出风头，干脆去了别回来。
　　莉莉说好啊好啊，等我出名了再来鄙视你。
　　靠，又玩儿上了。
　　快到一点我们才吃中饭，我给莉莉要了份姜爆猪脚汤，希望她肌肤一直滑溜溜，莉莉说过阵子要多吃木瓜，我问她何故，她说要趁着发育让奶子大上一圈，最少得有个D杯。
　　我逗她，说小奶子好，我喜欢C胸，把她气得哼哼个不停。
　　席间，莉莉多愁善感地说这趟离开了昆明，不知什么时候还能再来，说完就弱弱地看我。
　　离别伤啊，这小淫娃是有感触了。
　　吃完饭，我陪着她在附近慢慢兜。
　　火车是六点开，我和莉莉晃荡到五点才回酒店收拾行李，由于时间算得准，进站时恰好遇上检票。
　　上了列车，莉莉趴在桌上从窗口往站台上瞧，想是思绪还在这个短暂停留过的城市飘。
　　车里车外热闹着，各种熟悉不熟悉的问候，各种离别的叮嘱和保证，我剥着桔子吃，对于我来说，女人比站台好看，莉莉出神的样子就特美。
　　很多年前搭过火车，那会想起朱自清先生文章里头描写的父亲的背影，特伤感。
　　后来随父母出去游玩我也会想，不过现在麻木了，也习惯用其他事情来堵脑子，让自己不去想。
　　火车呜呜～科科恰～科科恰～这趟车人真少，我们那块后边都没人，四个位置的隔间里只来了三个，我和莉莉，外加一个眼镜男。
　　我买到的是‘1，2’两张连票，都是下铺的位置，莉莉怕睡觉给别人看到不雅，就搬到我头上3号铺。
　　那小子来得迟，他见地方给占了，就拿票给莉莉看，说他是3号。
　　莉莉傲惯了，冷脸以对，说我拿2号跟你换。
　　一句话就板上钉钉了，那小子摸摸鼻子，自顾自地放置起行李。
　　我吃着桔子看他忙，这小子二十出头的年纪，外头穿了件厚厚的羽绒服，看不出身板，脸皮倒是白净，斯斯文文的样子。
　　他闲下来就朝我上铺瞧，然后热情地招呼我：“兄弟要吃点苹果吗？”
　　从旅行包里拿出一娄子的红苹果，摆了几个到台面上，“不占你地方吧？呵呵。”
　　他操着一口标准的普通话，有点自来熟的性格，就是装不了江湖味，少了气势。
　　我懒懒一笑，“不占地方，我吃桔子吃饱了，你要不要来一个？”
　　抛着手里圆滚滚的大桔子，朝他杨了杨。
　　“我怕酸，呵呵。”
　　眼镜男捂着牙，拿起一个苹果朝莉莉那方向摇：“美女，要不要吃苹果？”
　　你娘！鬼热情咧～莉莉在上铺说：“不吃。”
　　声音冷冷的，拒人千里之外。
　　眼镜男倒不显尴尬，凑过头来试探：“兄弟你女友吗？好漂亮！”
　　“不是。”
　　我摇头，莉莉当然不是我马子，是性奴。
　　眼镜男眼睛立刻亮了，又说：“听你口音是南方人吧？”
　　“广东。”
　　剥下桔瓣往嘴里塞，一咬下去，汁水淋漓。
　　“我就说听着熟悉，呵呵，我宿舍同学也有个是你们那边的人，说话和你挺像。”
　　是听着别扭吧，我操你大爷！我随口问，“你在读大学？现在没到放假时间你怎么跑出来了？”
　　“读书太烦呗，我跟学校请了一个礼拜假回家看女友。”
　　眼镜男颇为自得的嘿嘿了两声，像是暗示他操翻了他女友。
　　我连说：“厉害！厉害！”
　　妈的，就这素质还国家的未来呢我操！
　　眼镜男幸亏没说‘哪里哪里’不然我一脚真就踹他脸上了，他眉飞色舞地摆摆手拒绝我钦佩的目光，“我叫李昂，木子李，高昂的昂，兄弟怎么称呼？”
　　“叫我强仔就行了。”
　　“强仔，你也在安徽念书吗？”
　　靠，还真叫上了！我叹息一声，“没上学，在给人打工。”
　　“打工好啊，你这么年轻，做多几年熟悉了行情，自己就可以出来闯了。”
　　我瞧他卖弄老成实在逊毙我眼球，再懒得同他多说屁话，从口袋里摸出包烟来，“哎呀，烟瘾犯了，一起去抽根？”
　　“呵呵，我不抽烟。”
　　你妈逼的，老子还怕你跟来呢！我摸摸口袋，火机还在，就打了声招呼往车厢接壤处走。
　　那地方有个谢顶的胖子，红光满面，像是榨取民脂民膏的官老爷，我瞧着顺眼多了，还跟他笑了下。
　　莉莉随后跟来，脚上靴子还没穿好，发出‘朵朵’的响声，估计是给李昂那小子恶心到了跑来找我麻烦。
　　我刚想迎上，莉莉双手横胸一抱，看都不看我一眼。
　　呦呵，傲到没边了都。
　　胖子紧盯着莉莉看，一双贼眼乱溜，莉莉爱现，明黄色的毛衣和一条紧身牛仔裤将她火辣辣的身材勒出了前凸后翘。
　　我有点尿急，从莉莉身边擦了过去，还真不巧，列车左右的卫生间都锁上了门。
　　莉莉身上香，我凑她身边闻着，其实我是想边闻边等卫生间里的人出来。
　　莉莉扮清高，往后挪了点，皱起眉头说：“先生，你的烟熏到我了。”
　　先生？好吧……
　　“小姐，这里是吸烟区。”
　　“吸烟区在里面。”
　　莉莉理直气壮地往后一指胖子站的那地方。
　　我滋滋吸了一口饱，然后全往她脸上哈，“老子走到哪里，哪里就是吸烟区，怎么着？”
　　“贱格峥嵘而崔嵬！”
　　莉莉颐指气使地说。
　　我想着好好冲她来上一句，右边的门开了，莉莉赶紧堵过去，一个中年女人刚让出半个身位她就往里挤。
　　我忙上前拉她毛衣，莉莉急了，“你放手，我要喊非礼啦！”
　　“我先来的，你凭什么抢我厕所？是吧，老头？”
　　我才不怕呢，大着嗓门嚷嚷，那胖子被我的素质震撼了，还未及他吭声，莉莉先冷起脸来说，“你好意思跟一个女孩子抢，男人的风度呢？哼～”你妈，博同情啊？
　　前后两个车厢都有人探出头来看热闹，我玩兴大起，淫笑着看莉莉，“要不别争了，咱们一起进去吧。”
　　周围响起嘘声，看热闹的紧张了。
　　莉莉也有点入戏，白皙的脸蛋上铺了层浅浅的绯色，我摇摇头刺激她，故意先进了卫生间大声邀请，“来嘛，我都不介意你介意什么？”
　　莉莉下意识跟来，我掏出小鸟蓄劲，嘘一声撒出尿注，‘哒哒哒’的打进坑洞里，莉莉狠狠瞪了我一眼又往外跑，“没教养！”
　　我惬意地来了个横扫千军，把尿水浇到了墙壁上，莉莉站在门口看得直捂额头。
　　痛快地撒完，我提起拉链往外走，“小姐你出去干嘛？轮到你了，记得用你的尿尿冲走我的尿尿哦，咱们节约水资源，哈哈。”
　　莉莉哪里肯进来，站在门边往卫生间里观望着，嘴里大放阙词：“你损坏公物，我要报告给乘警。”
　　我眼明手快地将她拉进门，脚下一勾，将门踢上，一句下流话顺着门缝往外飘，“你敢？看老子奸了你！”
　　莉莉在我怀里扭着，明白事情大发了，小声求饶说：“把门关好。”
　　我嘿嘿笑着脱她裤子，莉莉拱起小屁股往后撤，不让我脱。
　　我蛮力大她十倍不止，三两下给我扒下裤子和内裤，白嫩嫩的两瓣臀肉在清冽的空气里发颤。
　　莉莉不挣扎了，忽然开口问我，“你说我不是你女友？”
　　我往裤子里摸鸡巴，硬邦邦的肉棒跳了出来，“你是我老婆。”
　　手上往她腿弯一捞，莉莉‘暧’一声，双腿被我打开两分，牛仔裤卡在大腿上，像抱小孩子嘘嘘一样抱着她。
　　“尿出来，哥哥疼你！”
　　我柔声哄着，莉莉情趣上来，雪雪呻吟着，“好羞人哦～我不要～”我将她用力往上一扛，这下好了，勃挺的阴茎从她屁股沟里跑到前边，“塞进去。”
　　莉莉回过脸来，红馥馥的小嘴寻着我的唇一口咬上，我激情四溢地和她吮吻。
　　阴茎上传来被触摸的感觉，莉莉撸了几下，牵引着到一块软肉上，我把她身子放低一点，屁股一耸，龟头立时被粘滞的快感爽酥了。
　　莉莉小屄里还未湿，这阻力我更喜欢，使劲往里顶，直到整根都塞进肉穴里我才满意。
　　“尿吧，小心尿我身上。”
　　我心情激荡，还从来没在火车上打过炮呢。
　　“就尿你一裤子！”
　　莉莉也挺来劲，娇嗔着把双手放到胯间，虽然我没能看真切，但我能想象出一双灵巧的小手将阴唇包紧的尿道口翻出来的景象。
　　静了会，莉莉在酝酿。
　　“嘘！嘘！”
　　我帮忙使魔法。
　　“呀～”莉莉一声羞叫，身子情不自禁一抖，一道清流激射而出，‘爪爪爪’的击中墙壁上的铁皮。
　　我托在莉莉腿上的双手明显感觉到她体内的肌肉收缩，最美妙的感触来自插进小穴里的阴茎，紧紧套住的壁肉霎时一松，跟着又收紧，一阵接一阵的颤动感。
　　“嗯，好舒服喔～”莉莉感叹上了，眼睛盯着尿成一道抛物线的水柱，看来是憋坏了，一尿就源源不绝。
　　忽然她转头对门口说：“老头，小心长针眼哦～”我聚精会神着，听莉莉声音我才看门口，那里毛都没一条。
　　铁门沉重，刚才那一脚将门关上大半，只留了大概两掌宽的空隙，我说：“哪里有人？”
　　“傻瓜！我都被看光了！”
　　莉莉佯怒着动了两下，这一不专心，已成颓势的抛物线晃了晃，击打到地上，靠，肯定溅到我腿上了。
　　我忙端着她往墙壁上走了一步，“别乱动，等下裤子湿了就麻烦了。”
　　“怕麻烦你还来？”
　　莉莉愉快地舒了口气，尿注也渐渐小了下去，我想完了，要遭殃了，谁知莉莉小腹一收，接着一放，小抛物线立马杨起，射出一道水平线的激流，鸡巴像给狠箍了下，似有点滴落到我睾丸上，热热的，而尿注反而全没了踪影。
　　“准！还有没有？”
　　“死锤子……”
　　莉莉难得害羞起来，又放了一梭子，那一箍把我鸡巴咬得死死的，超爽。
　　我忍不住了，把她双脚放下，让她扶着墙壁站好，转身把门关好拴牢，然后提着怒涨的阴茎往她屁股沟里塞。
　　“不要……啊……我要尿出来了……”
　　“你骗我，你还能尿出来我算你本事。”
　　“嗯……嗯……”
　　“妈的，你居然还有……操……又来……”
　　从卫生间里出来，边上没人，就两个猫在吸烟区，乘警和服务员也不知道跑哪去了。
　　看来没出事情，也可能是我这一炮太快了点。
　　妈的，让莉莉得意了，居然没操几分钟就给哄出精来。
　　我提着裤子拉链左右望的姿势太淫荡，同我一车厢的那些乘客见到我走来就跟见了什么一样，纷纷别过脸去。
　　为了报复下小淫娃，我把拉链拉上拉下走了几步路才走安稳，嘿嘿，让观众们用有色的眼光去看她吧。
　　回到位置上，坐对面玩手机的李昂头都没抬一下，估计是觉得我没利用价值了。
　　我乐得清闲，也摸出手机玩。莉莉不久就回来了，冰冷的小脸上多了些红。
　　我朝她笑笑，小淫娃装着没看见，蹬一下就上了铺，接着从上头掉下两靴子。
　　靠，说我没教养，你妈还把鞋踢过道上呢！我翻翻白眼，心里暗自得意，刚才射了她一脸，连头发上都有，哈哈。
　　李昂那小子很碍眼，我玩手机那会，他时不时拨两下头发，虽然我没正眼看他，但那动作老是会让我眼角不舒服，搞得我堆方块都没法集中精神。
　　我面朝里转去，真心想扁人。
　　过不久，听见身后李昂的声音：“莉莉，你加我丘丘，1122xxx。”
　　嗯？莉莉都叫上了？
　　“加了吗？”
　　“加了。”
　　我转过身一仰头，一台笔记本摆在了桌子上，李昂的脸被挡了，我只看到笔记本上被老鼠咬了一口的苹果商标。
　　我操！
　　你妈真会装逼！
　　火车上又没地方充电，你搞这东西显摆个鸡巴。
　　我们包里就有两台，谁有那闲功夫拿出来哟。
　　“你叫冰冰啊？呵呵，你可比范冰冰漂亮多了。”
　　李昂在电脑后边放糖衣炮弹。
　　莉莉没应，倒是她手机qq一阵响。接下来我被吵得不行，这两人一个敲键盘，一个响qq，你妈的，好一对狗男女啊。
　　熬多一会，我实在受不了，摸了香烟火机往吸烟区而去。
　　抽烟的时候，我打了个电话给阿秀，他是六个兄弟里话最少的一个，却也是最和我处得来的。
　　我把阿智的情况说了，阿秀那边只是听。
　　我说了我的想法，他没多少意见，只是叫我小心点，我知道他是认同了。
　　放下手机，吸多一根香烟，在袅袅翻腾的烟雾中缅怀了下昔日的情谊。
　　重新回到位置，莉莉已经跑到2号铺上和李昂坐到了一起，两人共用一副耳塞，肩膀贴着，状甚亲密的样子。
　　莉莉见到我回来，微不可察地杨起眼眉，她的双腿屈着用手环抱住，雪白的脚掌踩在床沿，十根调皮的脚趾头不停挑动着。
　　“看电影啊？”
　　我凑过头去，屏幕里放着一部外国大片，一身戎装的尼古拉斯凯奇蓄着胡子，手里提着把阔剑奋勇杀敌，鲜血染红战场，伏尸遍野。
　　“要一起看吗？可惜只有一副耳塞！”
　　李昂热情又为难的架势。
　　“呵呵，不打扰你们了。”
　　我干笑两声回床上躺下，刚好看见李昂架起二郎腿，你妈，鸡巴翘就翘了还遮个屁啊！
　　心里颇不是味儿，可能是欲望发泄过的缘故，没有往日里的刺激。
　　我躺床上继续玩游戏，不久送餐的就来了，我要了一份，对面的狗男女放下耳塞，双双起身。
　　“我们去餐厅吃饭，强仔一起去吧。”
　　李昂收起桌子上的手机说。
　　我打开服务员送来的饭盒，里头肉不少，还有个鸡腿热乎乎的直冒气，“不用了，你们慢慢享受。”
　　李昂呵呵笑了两声，又拔了下头顶的毛，对莉莉说：“走吧，餐厅里可能有水煮鱼哦。”
　　我趁着两人转身之际，飞快地在莉莉屁股上掐了记狠的，小淫娃浑身一抖，也没回头，就朝后边比起一根中指。
　　哼！你死定了！我哼哼着，开始对付饭菜。
　　李昂那小子和莉莉远远去了，他很有点护花使者的作风，一手还伸前边开路我操！
　　吃完饭，我满足地打了个饱嗝，去吸烟区爽了根饭后烟，回来没看见那对狗男女。
　　我独自琢磨着那小子会怎么下手，莉莉这小淫娃以前就浪得可以，除却阿明哥，我还从来没见她钓小白脸呢。
　　想着淫荡的事儿，我渐渐有了困意，妈的，这感冒药真吃不得，吃了一整天都没精神。
　　窗外已经黑了一片，这地段山多，不时就有个洞洞要钻，声音刺耳不说灯光也一闪一闪折腾眼睛，我起身拉上窗帘，躺回床上没多久就晕晕乎乎睡了过去。
　　我是给冻醒的，夜里凉意十足，老有风往脖子里灌。我半眯着眼睛下意识往2号铺上瞧，身体霍然一麻，僵化了。
　　并不足的光线照射在对面床上起起伏伏的白被子显得分外刺眼。
　　我第一想法是操上了！
　　再定睛一看又不是，两人都是坐姿，上半身靠墙上，头颈以上看不到，所幸衣服都还在，一双穿着白袜子的脚伸向我这边。
　　“好舒服……啊……啊……”
　　寂静的夜里，隐隐约约传来男人的呻吟，是李昂那小子的！
　　顺着那双白袜子往上是盖着白被子的两条腿形，在他两腿中间有一团突兀的隆起，白被子在那里不断起伏着，我瞬间看明白了。
　　“我女友……都没你一半厉害……啊……好爽……你这样转着搓……太厉害了……”
　　莉莉的右手在被子里动个不停，李昂的身体随着她的节奏微微颤动着。
　　“不行……太刺激了……呃……”
　　李昂忽然加重了音量，闷哼出声，露在外边的两只脚别到了一起。
　　“射给我……我要……”
　　莉莉的声音像是深山里魅惑的女妖，湿淋淋的充满了荡意。
　　李昂的身体猛颤了两下，喉咙里卡着声吼，全化成呼哧呼哧的喘息声。
　　停了有几秒，李昂转身抱住了莉莉：“太刺激了，我爱你！”
　　对边床上响起一阵嘴唇吸啜的声音以及两人嗯嗯啊啊的粗重呼吸声，李昂亲吻着莉莉，右手往下，翻起毛衣探了进去，一下攀上了胸部的位置，在那里揉着。
　　莉莉的喘息忽然变粗了不少，李昂小声调侃：“敏感的小奶头。”
　　“嗯，帮我把下面也脱了。”
　　“好好色哦～”“你喜欢吗？”
　　“我特别喜欢好色的女生。”
　　“那你将来娶个妓女当老婆吧，咯咯～”“呵呵……”
　　两人细细声调笑着，被子翻动，我眼前撑起一道屏风，那是莉莉曲起膝盖撑起来的被子，又听李昂小声说：“够了吗？”
　　“再往下一点，嗯，够了。”
　　从李昂手上的动作判断，莉莉的牛仔裤被褪到了膝盖以下的位置。由于视线的阻隔，我只能看到李昂坐回原位后，将莉莉抱进怀里。
　　“嘿嘿，流了好多水。”
　　莉莉身体一颤，发出一声低吟，李昂轻声问：“这样好吗？”
　　被子微微起伏着。
　　“……嗯……”
　　“喜欢快一点还是慢一点？”
　　“慢一点……啊……啊……”
　　“舒服吗？”
　　“舒服……”
　　几分钟过去，渐渐地，我听到一种很特异的声音，叽咕叽咕的磨擦声，并且越来越响。
　　莉莉嗯嗯啊啊地轻喘，忽然凝了会，张开支撑着被子的双腿往中间缓缓地收缩，像是互相角力的磁铁，“要出来了，快点！”
　　急促拔高的声调已然顾不了周围的环境。
　　李昂连忙翻身跪起，一手搂着莉莉的肩膀，另一只手在被子里使劲，动作的幅度过大，将被子一点点的往外蹭，有一角已经向地板上垂落。
　　莉莉平时喜欢尽情的渲泄出自己的愉悦，此刻只能紧紧抱住李昂的身体，由于她的脑袋伏低，我能看见她紧抿着的嘴唇，显然，她正集中注意力等待欲望的喷发。
　　“啊啊啊！”
　　几声重重的低喊，莉莉霍地张大了嘴，绷紧的身体猛然弹起，小腿一蹬，将被子踢落地上。
　　白皙颤动的大腿映入眼帘，男人的手臂被紧紧夹在腿心，被两根手指塞住的穴口往外汩汩着冒淫液，像是石头堵不住清流，每一次肉体的抽搐都冲刷出一淌水儿。

第16章
　　“临检，大家回到自己的床位上，准备好身份证。”
　　一个中气十足的女声响起，车厢头那边一片喧哗。
　　对面2号铺上卿卿我我的狗男女依依不舍的分开，两人在被子里一阵忙碌。
　　莉莉下了床，蹭上靴子就往我这边来，三两下就爬到了我上铺。
　　李昂愉快的心情全写在脸上，刚才美女陪他互撸了一场，又占够便宜，岂能不得意。
　　这小子贪心不足，还哄莉莉做他马子，两人在床上腻歪了好久，说着淫词浪语，将我恶心到不行。
　　要不是突然临检，我看那小子还想来上一炮我操。
　　过道上乱糟糟的声音渐近，我抖了下快冻僵的身子，那边李昂就叫唤：“强仔！快醒醒！警察临检！强仔！”
　　我咕哝着骂娘的话，转了个身，李昂见我睡得天昏暗地，忍不住窃笑一声，就上来推我。
　　这时，连接床铺的铁梯子被敲了两下，一女声说：“请出示身份证。”
　　我半坐而起，手撑着床，睡眼惺忪地看见穿着警察制服的一女两男站在过道上。莉莉在上铺不耐烦地说：“我未成年，没有身份证。”
　　一男的警察凑近了看，然后说：“你的行李呢？”
　　莉莉说：“在这。”
　　看着警察仔细的翻检莉莉的包包，我心头忍不住狂跳，在民族村里我见一藏族的哥们佩刀不错，花了五百买来，此刻正躺我枕头下边呢！
　　那女警察问我，“你的身份证呢？”
　　我摸着头谦和地笑：“上次乘车不注意，被人摸了钱包，现在还没补好，差两个月才能领，呵呵。”
　　警察阿姨多看我两眼，我知道我猛，所以笑得特别甜，她应该看顺眼了，就说：“下次出门要注意点。”
　　说着朝李昂那边去，靠，连翻包都不用，人品爆发的说。
　　等三位大佬离开，莉莉就骂，“什么态度？真以为人家欠他钱呢！”
　　李昂呵呵笑道：“秀才遇到兵，有理说不清，你别管他们德性。”
　　莉莉哼一声，李昂拨拉下头发，隐晦地说：“我上洗手间。”
　　莉莉发出咯咯的娇笑声，“洗干净点。”
　　李昂瞄我一眼，我正玩手机呢，他以为我没看到，意味深长地朝莉莉那方向点点手指。
　　我目送他迈着飘飘然的步子离开，一脚踹到上铺的底板上，“滚下来。”
　　莉莉还假仙，懵懂地问：“干嘛？”
　　“日你妈，你下来不下来？”
　　“来了来了。”
　　莉莉扶着梯子下来，我仔细瞧她，用什么词语来形容呢，嗯，神采飞扬！
　　也许不够贴切，但应该不会太远，莉莉小脸红扑扑的，刚被滋润过的女人身子骨轻盈，她一扭腰就坐到了我腿边，从她水盈盈的眸子里我找不到一丝怯意。
　　“偷吃了还不承认，没信用。”
　　我坐靠而起，把脚收了，让莉莉坐到更多的地方，她的小屁股往里挪了点，歪着脑袋说：“谁说我不承认的，你有问我吗？”
　　莉莉的头发重新扎过，除了精神过于焕发外，倒是无迹可循，我没跟她辩驳，就问：“怎么好上的？”
　　莉莉水水一笑，回头看着我，“饥渴呗，如果你之前让我爽了，我还找什么男人？听人说，女人的欲望得不到满足会很容易衰老哦～”你妈的，你自己想玩，还怨上我了！
　　我冷笑起来，“爽吗？”
　　“还可以啦，下边还麻麻的。”
　　莉莉一伸小舌头，装可爱地嘟起小嘴：“别介意哦，他可没你一半厉害，只是，偷情真的好刺激哩～”见鬼的偷情！
　　按照新签的协议，为了调解我和她之间的矛盾，互相允许泡妞钓凯子，但要上床得双方同意了才行。
　　可以说，这是份心怀鬼胎的产物，也是明面上的框架。
　　莉莉即将去祸害奸贼，她搞上李昂那小子的行为我理解成一种试探，所以她坦坦荡荡的很，鉴于阿明哥的事件，她知道我的底线。
　　虽然很毛火，可我还不能表现得太过嫌弃，不然十有八九莉莉就不干了，非闹生闹死地折腾。
　　我顺着脾气吹胡子瞪了会眼，莉莉靠过来继续刺激我：“你觉得李昂怎么样？可以吗？”
　　我听了这话就想扁人，忍了忍，心魔忽然发作起来，有种想看看莉莉敢不敢真搞的冲动。我笑说：“可以，一表人才。”
　　莉莉凝神看我，“真的？”
　　我果断点头。
　　莉莉浅笑一声，把小脸凑到了我面前，“他刚才说想操我一整晚，要让我一辈子记得他……真给他了，他一定会很用力很用力地干我……一晚上哦～”我感觉到莉莉吹我脸上的气息，热热的风，拂弄得我皮肤有点痒。
　　“他行不行啊，一晚上？”
　　我鄙夷着，胸口咚咚地响。
　　“他很不错的。”
　　莉莉一脸迷醉地说：“刚才他弄得我好舒服……阴蒂全酥了……高潮来的好强烈……他会把我干坏掉的……”
　　莉莉轻哼着，跪坐而起的身子像是不由地颤了下，我看着她的骚样就眼殇骨软，鸡巴在裤子里一阵狂跳，“是不是啊？”
　　“他把我全身都摸遍了，现在还有感觉呢～”我配合着问：“什么感觉？”
　　不觉鼻息重了几分，说出的音量突兀地变大，把自己吓一跳。
　　“奶头刺刺的……”
　　莉莉低下声音说：“身上好像又热了哦～”说着不自然地扭了扭小屁股，俏脸上更是娇媚得快要滴出水来。
　　我被她迷得发晕，腿上肌肉一阵发麻，抬手将她推远了，“离我远点，我快硬了！”
　　莉莉被我推倒，一屁股跌坐到了床上，暧一声马上又笑嘻嘻地说：“舍不得了？”
　　“有点。”
　　我嘿嘿笑着，“所以得趁我没改变主意前。”
　　“将来你后悔了怎么办？”
　　“不后悔！”
　　“真的？”
　　“说一不二！”
　　莉莉幽幽看了我一眼，叹息般说：“我今晚给他。”
　　还真会装！我都忍不住想鼓掌了，“记得戴套套哦～”莉莉欠起身子，恨恨地说：“就不戴！”
　　转过去下了床，光着脚丫子站地上穿靴子，被紧身牛仔裤兜实的饱满臀部翘向我这边，十分的养眼。
　　我刚想猥琐下她，李昂那小子就走了来，见莉莉姿势挺难平衡，伸手扶住她腰，“怎么不坐着穿？”
　　“呀～”不知道莉莉是不是故意，她身子往李昂那边靠，李昂半搂半抱地拥住莉莉，“小心点。”
　　“谢谢～”莉莉甜甜地说，穿好靴子在地上跺了两脚，劲挺的翘臀跟着发颤。
　　“不客气。”
　　李昂站一边看得眼热，也不顾及我的存在，摸上莉莉的小屁股揉了把。
　　“你……真是的！”
　　莉莉小情人一样娇嗔着推开李昂作怪的手。
　　靠！我眼不见为净算了，把注意力集中到手机上，堆方块！
　　莉莉兴致不高，在我面前表演的欲望缺缺，从上铺拿了点东西就离开了。
　　李昂那小子坐回床边，长吁了口气，也没搭理我，干坐了会就爬上床，鼓捣起他的手机。
　　我可能真感冒了，连打了几个喷嚏，起身找出颗药丸吃了重又躺下，吸着鼻子玩了盘游戏莉莉就回来了。
　　这次她没再去李昂那边，径直上了自己的床铺。
　　夜渐渐深了，车厢里安静下去，能听见的说话声越来越小。
　　我和衣盖上被子，闭上眼睛听着火车驶上新的铁轨时发出节奏的‘铿锵’声，偶尔能听见窗外忽一声响，然后铁轨声变沉，那是火车进了山洞。
　　不知过了多久，我有了困意，但我不甘心就这么睡着，强自睁开眼，对面床上还亮着光芒，李昂在用手机和莉莉发信息。
　　他肯定也不甘心，火车去到合肥也就一天一夜，过了今晚他想再遇到莉莉这样的极品那得看运气了。
　　我恍惚着，猜测着他们发信息的内容，越来越犯困。
　　“暧……”
　　寂静的夜里，我仿佛听到莉莉在我耳边的娇吟。
　　“别咬那么用力……”
　　“你不是喜欢吗？”
　　“轻点，呀……”
　　我霍然惊醒，再一看2号铺，那里只有路灯投下的光亮，一张干瘪瘪的白被子斜斜歪歪躺着，窗外闪过一道黄光，照亮了对面的床，确实没人。
　　是了，刚才的声音是从上铺传来的。
　　那么，莉莉现在在做什么？
　　像是老天有意为难我，除了铁轨的撞击声和车厢里偶尔响起的咳嗽外，我什么都没听见。
　　我不死心，从床上坐了起来，还是没声音，甚至连一点异常都没有，难道我幻听了？那人呢？上厕所去了？
　　对！肯定上厕所去了，可能莉莉也和他一起去了，下意识往地上看鞋子，霎时一颗心吊了起来——莉莉的靴子在，李昂的运动鞋也在！
　　这时，像是印证我的预感般，上铺传来男人一声粗喘，很快又静了下去，犹如泥牛入海般消弭无踪。
　　我激动极了，双手死死捏紧了拳头，你妈，什么情况！
　　过了好久，大概有五分钟的样子，上铺才隐隐约约传来莉莉依稀难辨的声音，“让我来……”
　　来什么？两人应该是用耳语，我基本什么都听不到，要不是太熟悉的缘故我或许还听不出是男的在说话还是女的。
　　也许是换姿势，被子翻动的极细微声响传入耳膜，我脑门上一万个问号冒出来，操了吗？操了多久？要杀人吗？怎么杀？肢解……
　　“别太紧张。”
　　莉莉的声音。
　　“宝宝快来……”
　　李昂喘得很重。
　　我呆了会，跟着像是上铺猛震了下，又像是没震，是铁轨的撞击吗？
　　“唔……”
　　莉莉的吟哦夹杂在男人的喘息中分外的刺耳，我如堕深渊，浑身冰凉，一股子冷像电流过遍全身。
　　“你那里好烫。”
　　李昂似乎爽到憋不住，发出小声的赞叹。
　　“嗯……你也是。”
　　两人又不再说话，我能听到的只有他们若有若无的喘息，偶尔还有一两声性器官摩擦出的水响，粘粘滑滑的那种。
　　我一口气顺不上来，翻身下床，上铺的两人给惊到了，还来不及躲就被我看了个饱，莉莉张嘴微颤，大大的眼睛里像是有什么东西。
　　她全身赤裸着骑在李昂身上，美背发出玉一般的光泽，两小奶子高傲地挺立在空气中。
　　那小子也光条条的，两手捧住莉莉的两瓣翘臀，屁股蛋上现出一条条的红痕。
　　两人的交合处水渍斑斑，李昂的两颗卵都是湿的。
　　床上的被子和衣物被堆叠到床尾，哼，还真够胆大。
　　瞧了眼，我就嘻笑着对他们说：“尽情点玩，我去抽烟。”
　　屐上鞋，我再不看他们一眼就哼着小曲往车厢头走，妈的，操上了！
　　车厢里很安静，我走到了吸烟区，那里一个人都没有，掏出烟来吸，也不知道为什么，我抽没两口就烦躁地掐了，扔地上狠狠地踩。
　　像是神经质般，我又摸烟来抽，抽多会，嘴巴里干涩发苦得要死，什么味道都没有。
　　我开始看时间，十二点十六分！过一会又看，十二点十六分！你妈，时间怎么不走了？我扬起手机往地上砸，‘咚’地发出声沉响。
　　过了会，我捡起地上的手机看，屏幕全黑，发现手机背后的盒盖松了，我卸下电池重新装好，开机，等，十二点十七分……
　　我蹲下身子，盯着手机瞧，感觉好煎熬，每一次分钟的跳跃都像经历了一个漫长的世纪。
　　十二点三十五分的时候过道里终于传来脚步声……不是莉莉，我心底憋得慌，想杀人。
　　“呵，你在这里！”
　　我抬头，李昂走了过来，“抽了这么多烟？不好意思，连累兄弟了，呵呵。”
　　“小意思。”
　　黑暗里，我露出笑脸。
　　“有烟吗？”
　　李昂朝我伸出手。
　　我把整包给他，连火机一起。
　　“我很少抽烟的。”
　　李昂笑着打着火，熟练地吞了口。
　　“事后烟特别爽吧？”
　　李昂哈出烟气，悠悠地哈完，才道出两个字：“神品！”
　　“呵呵……”
　　李昂回味着感叹，“身材脸蛋都没得说，关键是她下边又紧又热，还会用力夹人，像是开苞不久后的女孩……她应该很少做爱才对，但是……”
　　“经验丰富。”
　　“对对，风情万种！你根本无法想象……”
　　“可以想象。”
　　“呵呵……刚才做了两次，我平时一次最少要半个小时，遇到莉莉那么漂亮的美女就不行了，你别笑，换你也不行，我现在还有点虚脱呢！”
　　“真有那么好？”
　　“你以为呢？她的下边真的很紧，被她套得死死的，我第一次进去都没怎么动就忍不住想射了。你不知道，从后面干她的时候有多爽，她的屁股那么翘，干上去马上被弹回来……她下边的水不停流，我不得不一直慢慢地干，怕弄出声音……呵呵，刚才我在上边帮她舔的时候，我掰开她小穴看了，里边小肉芽真多，颜色很漂亮，水淋淋的，味道也清纯，简直太美味了！”
　　李昂似控制不住倾诉的欲望，一口气说了一堆话，吸了口烟，又说：“而且，她的阴蒂很敏感，有黄豆大小，含进嘴里舔着……啧啧，只要看着她在自己的挑逗下不停地扭动，我都想一直为她舔下去，让她舒服，让她高潮。”
　　李昂摸着下巴，“你看，她流的水粘到我下巴上，现在都糊干了。”
　　一张自得的脸送了过来。

第17章
　　我一伸手就掐住李昂的咽喉，在他惊愕的目光里，一柄游动着流质冷芒的刀锋贴上他的面颊，“别叫，你敢有一句废言，老子在你脸上划两刀玩玩。”
　　李昂鱼腩得要死，拼命的点头。
　　我推着他往边上的厕所去，他倒退着，步子踉跄，我手上劲大，差不多是将他半提着走。
　　进了厕所，我一脚踹飞他，反手关好门。
　　李昂跌坐在角落里，摸着脖子急喘，脸给涨得通红，一双眼睛里满是惊恐。
　　我打量了他一会，他在我阴冷的笑容里像是察觉到什么，嘶哑着说：“强哥……你……你不要吓我……”
　　“别怕。”
　　我笑着蹲到他面前，冷不丁一刀捅了出去。
　　“呃！”
　　李昂眼球凸起，大张的嘴巴被我摁住，呼喊声几乎全堵在嗓子眼里。
　　“都跟你说别怕了。”
　　我拍拍他僵硬的脸颊，口吻亲切地像是老友的问候，“你把刀拔出来看看，应该没事。”
　　李昂身子单薄，穿上羽绒服就像一个滑稽的大虫子，藏刀捅进他衣服里，顺滑的手感告诉我预判的准确。
　　李昂是小媳妇上轿头一遭，吓得没有个人形，全身抖个不停，脸色苍白如纸，眼神空洞。
　　他手里还死攥着我的烟，我掰开他的手，取了火机和烟，找出根歪掉但没破皮的点上，爽爽哈了口，慢悠悠地说：“莉莉是我老婆，我要捅你，别怪我。”
　　李昂回过神来，一手拔出刀，刀尖指着我说：“骗人！她还没成年……”
　　他握刀的手颤得厉害，人更是吓傻了，我嗤笑一声，“她是我未来老婆。”
　　“不可能！你，你是广东人，莉莉是，她是成都人，不可能！”
　　李昂结结巴巴地说，忽然‘哦’了下，“我懂了，你，你勒索我！”
　　我睁大了眼睛看他，这傻子的脑瓜子还挺会转。李昂惨笑道：“哈，多少，你想要我多少钱？我是学生，身上只带了一千多，你要我都给你！”
　　我还看上你千把块钱了？我指着我鞋子，“瞎了你狗眼，老子的绝版乔丹二代你花一万都买不到！听清楚了，是美金！”
　　李昂面容一缓，戳我这边的刀也抖得少了，“你，你为什么，要拿刀插我？”
　　我抽了口烟，狎昵地盯着他的脸，“你在我上铺快活，害我晚上一个人被冷风吹，你说怎么办？”
　　“我懂了！你想上莉莉！”
　　李昂惊呼出声，脸上表情扭曲起来，半响才咬牙道：“好，我帮你！”
　　啧啧，小淫娃的眼光也不怎样嘛，我笑得更加有滋有味，“你能帮我？”
　　李昂以为听出了口风，明显松了劲，把刀放了下去，“我想办法，不过……”
　　他的目光闪烁，憋着气，像是难为情地说：“之前我说了谎，我自己都没得手，你就……我尽量帮你。”
　　我的心猛抽了下，冷声道：“你说谎？”
　　“没有！绝对没有！”
　　李昂感觉到了危险，忙又提起刀来指着我，赌咒发誓地说：“我真没操她！我说谎我就去跳海！你不知道，小姑娘很狡猾！很会骗人！反正，反正我被她玩了！”
　　我探手在李昂腕骨一捏，他吃痛之下本能的放刀，我捞住刀柄，轻巧一旋，薄如蝉翼的刀锋又贴上他脸颊，“你刚才不是说的有鼻子有眼吗？”
　　“天啊！我只舔了她的屄！我发誓！别再捅我刀子了，我保证会让强哥操到她！我想办法！”
　　我皱起眉头，刚刚很不幸地听到了噗一声响，你妈的，吓出屎了！
　　“乖乖地别怕，我把刀藏起来。”
　　我收了刀，摸着鼻子玩，等李昂喘上几口气舒服了，才变起声调说：“看你小脸都白了，我心里边疼呢……”
　　“你……”
　　“把裤子脱了吧，咱们呆久了，那小姑娘就要发现不对劲了。”
　　“什么意思？为什么要脱裤子？……你拉拉链干什么？不要！我不要！”
　　“你是处？放心啦，开始是会有那么点痛，过后你会慢慢喜欢的，嘿嘿……”
　　“！”
　　用手机帮李昂拍了几张超级淫荡的照片，又暴打了他一顿，我心里边舒坦得像中了五百万大奖。
　　回头看了眼放角落里的大号垃圾桶，我嘴角边浮起快乐的笑容，为了不让他窒息死掉，我把盖子留了个口。
　　往回走的时候，我远远看见莉莉在我床上猫着，她已经穿好了衣服，抱着双腿，把脑袋搁膝盖上。
　　我放慢脚步，近了，莉莉仰起脸来，我发现她像是哭过，眼睛有点红。
　　“他呢？”
　　“暂时回不来。”
　　我坐到她身边，伸手抱她，莉莉挺抗拒，僵着身子不靠过来，我觉得女人就他妈多愁善感，好好的闹个毛情绪。
　　“是不是又要跑路？”
　　莉莉小声问。
　　我感叹于她的未卜先知，笑着掐了下她的脸蛋，“行啊你，越来越聪明了。”
　　莉莉叹了口气，没吭声。我心里边颇不耐烦，你妈的，还有个悬案没昭告天下呢，这会你倒忧郁上了我操！
　　我也不理她，着手收拾东西。莉莉在一边看着，气氛变得尬尴起来，我想，阿明哥操她那次她也是这副鸟样，该不是真给李昂那小子上了吧？
　　莫名地又有了怒意，我坐下来瞪她，“心疼你奸夫啊？”
　　“不是。”
　　“不是？那你笑个给我看！”
　　“不笑。”
　　“我要你笑。”
　　“哈。”
　　“哈毛！不行，再来！”
　　莉莉忽然扑过来抱住我，稀里哗啦地哭了起来。
　　一个小时后，火车在遵义停下，我拉着莉莉下了车。
　　检票时，大婶不解地问我，“你们的车票是要到黄山，为什么提前下车？”
　　我扶着貌似很疼的莉莉说：“她不行了，阑尾炎发作，得马上送到医院急诊！”
　　莉莉花容失色的样子让大婶深信不疑，替我们紧张地连连挥手，“赶快赶快，出了门往右边走就有的士。”
　　“谢谢！”
　　我一手提包，一手扛起莉莉跑路。
　　上了的士，我对司机大哥说：“市政府。”
　　车子在市政府前停下，我们又叫了辆的士去市第一人民医院，丢出两个幌子，在最后一趟车上，我叫司机介绍个不用身份证登记的旅店，他看了眼我身边漂亮的小淫娃，很明白事理的笑了两声。
　　虽然手里有李昂的裸照，但我没必要犯险，就算他这会醒来报警抓我也没那么快将我找到。
　　当然，莉莉的手机卡又得换，她的丘丘里边所有涉及到个人信息的内容全给我删了个干净，密保是用第一张手机卡的号码申请的，不上号就没事。
　　我预了最坏的情况，可事实上，李昂报警的可能性不超过一成。
　　浴室门开，莉莉嫩嫩的出现在我的视线里，住宿条件差上许多，裹在她身上的淡蓝色浴袍又是脱色又是起毛，不过这丝毫无法阻挡花季少女的天生丽质。
　　我微微笑道，“大半夜的你洗头干嘛？”
　　话一出口我就觉得自己很傻，莉莉这不是摆明要洗白白重新奉献给我吗！
　　莉莉很倔，生硬地说：“我就喜欢！”
　　火车上给她哭了一回，我正犯怵，实在不敢惹她。穿上拖鞋，我对着她背向我的身体说：“快点进被子里，我出去一下，你好好待着。”
　　莉莉转过头来，有点像叮嘱我的意思，她可能不好意思，嗯了声，把两条玉腿收到了床上。
　　我跑到一楼，跟值夜班的老头磨叽了会，花一百块押金借了他的吹风筒。匆匆回到房间里，莉莉正半窝在被子里擦头发，瞥了我一眼，没说话。
　　我在床头寻到插孔，插进去试了下，吹风筒呼呼直响，跟这栋房子一样古董。
　　“假好心！平时你都没有对我这么好。”
　　莉莉嗔了句，香喷喷的身子靠了过来。
　　女人是感性的动物，小恩小惠的最喜欢。我热情难当地讨好道：“来，躺我腿上，我帮你吹。”
　　莉莉眯了眼，拢起头发乖乖躺我张开的大腿上，我打开吹风筒，热风扬起半湿润的秀发，这一瞬间，我忽然心有所触，温柔地梳理出几缕发梢，小心地用热风帮她吹。
　　房间里很静，只剩吹风筒呜呜的引擎声，“有一天我老了……”
　　莉莉只说了半句，恬静的面容里有一丝幸福的笑意。
　　我喉咙霎时热了，想接下去，但又开不了口，人生漫漫，谁能陪谁一辈子，天知道。
　　吹干头发，我把电源关了，莉莉似已在我腿上睡着，我扯过被子盖她身上，人往背后靠。
　　过了一会，腿麻得厉害，我慢慢地挪，听到莉莉说：“受不了了？”
　　跟着她一仰头，扭到枕头上躺好。
　　“你还没睡啊？”
　　我伸伸腿，从柜子上拿烟抽。
　　“怎么睡得着。”
　　“有心事？”
　　“是某人有心事。”
　　吸着烟，我饶有兴趣地瞧她，小淫娃大胆地和我对视。我拉下睡裤，翻出半硬的鸡巴来，“给我舔。”
　　莉莉妩媚一笑，“好色如命。”
　　她趴到我腿上，审视着渐有气势的鸡巴，伸出小舌头舔了下，用嘴叼了，我舒服地一挺臀。
　　莉莉的小嘴温暖，口活娴熟，我被她舔上一阵就欲望勃发，忍不住将手探进被子里，抓到她的奶子使劲揉，幼滑的肌肤充满了弹性，手感超棒。
　　“给他操得爽吗？”
　　我醋意上涌，挑了下奶头，莉莉浑身轻颤，从鼻腔里嗯了声。
　　“有多爽？”
　　我接连挑弄，莉莉受不住，害怕地躲，然后又勇敢地将奶头送到我手上。
　　“很爽……”
　　她吐出龟头，嗯嗯啊啊地喘。
　　我眼里出现火车上的一幕，掐灭烟头，鬼使神差地说：“上来。”
　　莉莉从我的眼神里读懂了我的渴望，抿唇轻笑道，“吃醋了？”
　　撇下手里的鸡巴，她翻跪而起，被子自她身上滑落，接着是松脱的浴袍，线条柔美的玉体让我鸡巴猛一跳。
　　“让我来……”
　　莉莉分开双腿骑跨上来，眼神勾勾地望着我，然后扶着我肩膀往下坐到倒伏的鸡巴上，热烫的小屄贴上茎体，借着外溢的淫水一顺，我长长喘了口气。
　　“你今天怎么这么饥渴？”
　　莉莉小有不解地问：“有那么爽吗？”
　　“有。”
　　看着肚皮上两人贴实的耻部，我神秘一笑，不分彼此的阴毛粘在一处，淫靡而美艳。
　　“哼～”莉莉结实的大腿和劲挺的翘臀一下下用力抛耸，越来越湿润的阴唇快速搓着鸡巴，巨大的堵实感作用在整支阴茎上，虽然有别于操屄，却也另有种风情。
　　闭起眼睛，我仔细品尝着莉莉的阴唇在作用力下变换的形状，她动作的幅度把握地恰到好处，每一个来回能让阴蒂和阴道口受刺激，当时，李昂也是这般享受的吗？
　　“我帮你！”
　　伸出双手捧住莉莉的小屁股，我帮她使力。
　　莉莉咯咯笑出声来，我睁开眼，一对小奶子在眼前轻颤不已。
　　“你和他说的一样。”
　　“他也这样说？”
　　“嗯。”
　　莉莉将屁股后翘，扶起龟头往穴口上蹭，“要进来吗？”
　　“他也是这样操进去的吗？”
　　“嗯。”
　　莉莉娇吟一声，将我的龟头塞进了穴里，然后用力前耸，吞没了大半茎体，“他就是……这样操进来的……”
　　湿润紧致的膣道里好一会肉紧，我爽得吸气连连，用力兜住她的胯，把鸡巴捅到了底，莉莉给爽到了，浑身一颤，低下头吻我的脸。
　　密吻雨点般滴落，莉莉近似哭叫般渲泄着说：“我给他日了……死锤子……你赔我……我给他日了……呜呜……”
　　这你妈还得了！我抬起她臀部就是一通狂屌，哑着声线喊：“爽不爽？爽不爽？我操你妈！”
　　“好爽……唔……他……他把我干坏了……嗯嗯……”
　　汁水横流的穴里又烫又紧，我吻上莉莉乱叫的小嘴，干多十几下，小淫娃猛一抖，穴里的嫩肉痉挛般收缩起来。
　　好快，这才多久就高潮了？
　　“喜欢野男人吗？”
　　“嗯……我喜欢瞒着你……偷情……”
　　“你敢！”
　　“敢……”
　　两天后，黄山，丹霞峰。
　　身处人间仙境，我却没有成仙的感觉。周遭雾蒙蒙一片，两三步外毛都看不到一条。
　　黄山的天气就像莉莉，时睛时雨，反复无常。听新闻说今天出太阳，半夜三更巴巴地随团爬山看日出，操了，鸡巴都被冻小了一圈。
　　“叔叔，你好可怜哦～”小不点比我妹矮半个头，眼睛贼亮，扎着两小辫子在我面前晃了一个昨天。
　　她父母跟她一起，是一对脾气修养俱佳的年轻夫妻，此刻她姓卫的妈妈拉了拉她的手说：“哥哥是身体冷，点点要怎么做啊？”
　　小不点眼珠子一转，伸出一双戴着手套的小手来，奶声奶气地说：“给叔叔握着取暖～”真心是她长得太可爱，旁边听见的人都和善的笑了。
　　我很想拿颗糖拐走她，不过想想还是算了，将来我也养一只。
　　领队在远处喊：“不要用手扶铁链，手机请关机，以防雷击。”
　　面上微凉，嗯，又下雨了。
　　“嗯嗯～不要嘛～”莉莉搀着我手臂扭，像是我把雨给招来的。
　　这一百年来一次，没遇到好天气也真够沮丧的，不过我没有沮丧的权利，奋起安慰小淫娃，“别怕，等下就出太阳了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“没出太阳怎么办？”
　　“我把地球吞了。”
　　我哼哼着，小不点插进来说：“骗人！姐姐别信他。”
　　好吧，我找机会把你吞了……
　　陪着莉莉发抖了好久，天好像有点亮了，就是灰灰的那种，忽然听见一声吼，“太阳出来了！”
　　茫茫远的地方，透过重重雾气的阻隔，有处亮光。
　　莉莉激动坏了，又叫又跳，我也挺激动，周围的人炸了锅，一片欢呼声。
　　渐渐地，雾气变得稀薄，云层出现了，在茫茫远的尽头，太阳像被蛋壳包住的小鸟，使劲往上钻。
　　嗯，出来了一点，霞光万道啊！一望无边无际，无数山峰隐没在云海里，景色美得要死。
　　起风了，云层翻起雪浪，滚滚涌动。
　　莉莉迎风展臂，美眸远眺，身上衣袂飘飘，乌亮的秀发随风舞动，我瞧着景，再瞧着莉莉，有点小醉。
　　忽然，莉莉双手拢在嘴边大喊：“许！文！强！我爱你！”
　　哦，销魂了。
　　温暖的朝阳照在莉莉的脸上，白绒绒微小的毛毛都分辨得出来，所以她朝我笑的时候，我看直了眼。
　　“佳佳！我爱你！”
　　人群里又有人喊。
　　接着又有人喊，“婉君！我爱你！”
　　像是流感一样，大家都打起了喷嚏，一声嘹亮过一声，就连旁边的卫姐姐也喊，“付明！我爱你！”
　　我被气氛所感染，更有莉莉殷切的目光鼓励，暂停了打冷摆子，收腹挺胸，狂喊上一嗓子，“唐！莉！老！子！要！操！你！一！辈！子！”
　　“羞羞脸！”
　　小不点红着脸蛋，戴着手套的小手指在脸蛋上划划着。
　　三天后的下午，阳光明媚。我和莉莉随着人流走出罗湖汽车总站，出到路口，一辆彪悍的奔驰ML级越野车停在了身前。
　　正疑惑着，车窗打开，原来是收到信息的赶来接风的奸贼。
　　“强仔，等你好久了。”
　　他热情地招呼。

第18章
　　前文回顾：游山玩水了几天，怀着不可告人的秘密，小强带着莉莉来到了深圳……
　　深圳近热带，冬天跟秋天差不多。
　　莉莉要给奸贼下马威，这两天晚上经常上网浏览女人时尚，下车前混搭了一身靓装：她上身穿着黑白斑马条纹衫，松垮垮的露了点肩肉，下身着一条深色束腿裤，将小屁股提得高高的，脚上踩着双配色的靴子，一整个人苗条而不失肉感。
　　再加上脸上戴着副酷酷的咖啡色蛤蟆眼镜，肩上随性挎着个香奈儿包包，潇洒不羁的欠操形象就出来了。
　　我和她没法比，又是感冒又怕冷的，身上穿着厚厚一堆，拖上两个旅行箱就像个跟班。
　　奸贼控制力不错，眼光往明星相十足的莉莉身上溜过几回，礼貌兼惊艳，表达地比较间接。
　　接风的除了江岩还有个女的作陪，进车瞧了才认出是墙头草美眉，今天她换了个新潮的发型，把张圆圆的脸蛋修饰出瘦削的美感来。
　　比起在商场的那次相逢，这回她给我的印象甜多了，大大的眼睛微微含蓄地笑着，很有点纯。
　　互相寒暄后，车子上道。
　　江岩问我游山玩水都看了什么景，我随口哼哈，东一句西一句地扯，他一边驾车一边像模像样地装好奇。
　　人情世故方面，奸贼道行蛮高，苏茜也挺配合，时不时来点笑声捧场。
　　车开没多久，气氛就上去了，我渐渐转配角，让小淫娃去卖弄风骚。
　　莉莉人是聪明，就是性子差点，跟人交流起来杀气重，偶尔莫名其妙地损人两句，听起来比冷笑话还冷，人家起码还有个隐晦的笑点不是，她那个思维超级跳跃，要连着想几层意思才听得懂。
　　我是习惯了没觉得别扭，而且我也不怕，她要敢说我，我就操她。
　　江岩还行，会装傻，苏茜水平低了点，装起傻来脸上总有些粘滞感。
　　来深圳前，莉莉是铁了心要让奸贼欲火焚身的，我不知道江岩许诺了什么样的未来给她，但梦想落空的小淫娃确实纠结坏了，明里暗里不知道骂了奸贼多少回。
　　可惜，莉莉不擅言辞，等她把准备好的旅行游记说过一遍，前边坐的两人已是脸上菜菜的。
　　我也挺无奈，要说诱惑性，莉莉装逼的时候比主动勾引要更有威慑力，冰山美人就应该保持着距离嘛，让人摸不透最好。
　　后来话题搭上了娱乐，莉莉反而没了兴致，她应该也对效果不满意，暗地里在我身上捏来捏去的撒气。
　　我和江岩聊的较多，跟着自然就说起模特行业的相关事项。
　　苏茜适时地送来一本小册子，说是他们公司的简介，我略看了几眼，前边倒没什么，册子后边有几张美眉的图片，莉莉抢了去，在边上美美地看了起来。
　　车子停下时，我仰头看去，那是坐落在繁华地段里的一栋大厦。
　　江岩转头对莉莉笑道：“Suize带你进去面试，不用紧张，我已经安排好了，只是走个流程。”
　　目光有意地游到我这边。
　　“还不谢谢老板。”
　　我煽风点火。
　　莉莉会意，春风满面道：“谢谢江老板。”
　　伸过一只小手狠狠在我腿上拧了下。
　　这事儿挺玄，先是莉莉和我算计了一道，江岩还蒙在鼓里，他以为我只是把莉莉放他地盘上玩几天。
　　此刻见了踌躇满志的莉莉，奸贼流露出只有我懂的苦笑来，“呵呵，举手之劳。我只是个引路人，以后的发展可要靠自己努力哦，加油加油！”
　　莉莉羞答答嗯了声，像是联想到潜规则的样子，心慌慌飘了我一眼就别过脸。
　　苏茜也来给莉莉打气，四人轮番上台，演过一场后，莉莉被苏茜带走。
　　看着袅娜远去的两个美女，江岩松了口气，不无感概地说：“老弟，莉莉真是不错。”
　　奸贼留了话，我知道他想说什么却又不好意思说。
　　掏出烟丢了根给他，我给自己点上火，滋滋抽了口，“莉莉有前途吧，老岩你说句实话，她有没有可能会红？”
　　“呵呵，有一点机会。”
　　江岩把烟叼进嘴里，手在身上摸着，我送上火机，他凑过来啵啵吸了两嘴，调侃道：“在中国吃这行饭的年轻女孩有十来万人，以上。和莉莉资质差不多的，应该有一两万。深圳是个比较大的市场，在职的和兼职的加起来总有几千人吧。”
　　靠！敢情是千军万马过独木桥啊！我暗暗咂舌，仔细一琢磨也确实是那回事，平时出现在大众眼前的明星不就百来号人吗。
　　江岩吐出口烟气，神秘笑道：“你知道全国每年举办的各项赛事有多少吗？我指的是模特行业。”
　　“多少？”
　　我不禁有点佩服起奸贼开模特公司的眼光了。
　　“走，我们先找个地方喝下午茶。”
　　奸贼狡猾地卖了个关子，像是拐卖良家妇女的人口贩子。
　　“好！”
　　我送上乖巧的笑脸，把头点得飞快。
　　********************
　　吃着小点心，江岩不动声色地给了我一个电子锁，指着楼上说，818房，今晚送你份见面礼。
　　我摊开来问他，为什么看得起在下。
　　他说我有个性，合他胃口。
　　其实这话我已经问过，面对面的观察了会，笑纳了。
　　一个人是不是真心对自己，我能感觉得出来。
　　虽然只和奸贼打过三次照面，但是他给我的印象不差，尤其是他在帝王宫里的表现，看他打扮的像个二逼非主流，关键时刻还护着CK，气势也没弱多少，是个男人。
　　想是威风惯了，权财养气，他浸润其中久了，自然霸气外泄。
　　江岩见我安然受之，也是打心底笑出声来，问我想不想跟他混。
　　我说你不怕手底下妹纸都跟我跑了。
　　他笑说，你有那本事最好不过了，然后说出个职业——小白脸。
　　我以为他开玩笑，谁知他喝了口奶茶，老神在在地说道，他们行业里管这种小白脸叫‘摸摸郎’，俗称星探，专门在各大院校和夜场里转，遇见合适的就送上名片忽悠人家。
　　我想起他当初的贱样，火头就刷刷往上冲，不客气地骂他：“你妈逼的，你叫我拉皮条啊！”
　　江岩两眼霎时大放异彩，一拍大腿嚷嚷，“对，就是这样！”
　　我不明白了，“什么情况？”
　　江岩脸现狰狞，说出了缘由，他公司原来养了几个‘摸摸郎’，彼此合作愉快，后来那些反骨仔被挖，集体跳槽，顺带拉走了十来个极品美眉。
　　奸贼咽不下这口气，找人去报复，虽然修理了那几个反骨仔，但姑娘们却回不来了，因为对头公司不买账。
　　我听出点苗头，也不插话，江岩说完长叹了声，“竞争嘛，我不怕。”
　　吃了个暗亏，奸贼至今还耿耿于怀呢！我敲着桌面，用玩笑地口吻说：“老大有什么地方用得着小弟的尽管吩咐！”
　　奸贼大咧咧推了我一把，手指头点点着我，“呐，有你这么势利的吗？”
　　他心里边应该蛮舒坦，笑容里多了些欣慰，“也不是什么好事，希望你帮我看着下边的人。”
　　续续吐出烟气，江岩双眼灼灼地看着我。
　　哦，鸡头兼打手啊！我摸着下巴笑，江岩吃不准我态度，加了句：“钱方面不是问题，我这人……”
　　我感觉被看低了，甩一巴掌重重按他肩膀上，慢声道：“钱是一回事，但有些东西，钱是买不到的。”
　　江岩愣着眨了眨眼，忽儿大声笑出来，“哈哈哈，有意思有意思。”
　　人，很多时候把面子看得重过一切。
　　奸贼要面子，我送他天大的面子。
　　当然，他也懂得做人。
　　后来的谈话中，他显然把我摆上了够分量的朋友位面，推心置腹地说了些私事。
　　他伙同两个发小带了笔客观的资金来内地搞事业，三人分工，江岩负责输送美女这一块，经过六七年地摸爬滚打，也混出不小的名堂，据他话里的意思，东莞那边的御景花园、金龙池畔、水亭轩等几个中小楼盘都有他们的股份。
　　几个月前他们相中了樟木头一块地皮，由高人牵头打算博一票大的，现在正到了一锤定音的时候。
　　我瞧他风轻云淡的样子，还真看走了眼，没想到这货居然这么牛。
　　“有几成把握？”
　　我小心地问。
　　“说不准。”
　　江岩把玩着调羹，“商场瞬息万变，说不定已经有人走到了我们前头，呵呵，是不是这个道理？”
　　我挺郁闷，社会阅历上我还没到他那个档次，觉得聊着实在无语，就换了个话题，“莉莉的事情……呵呵，给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，有你看着关我什么事？”
　　江岩无赖地摊手，脸上奸笑个不停。
　　“操！你该不会不让我走了吧，我还没考虑清楚要不要给你当小弟呢！”
　　“嘿嘿，在我眼里，你一个人比得上十个莉莉，咱们得把事情定下来先。”
　　江岩性格爽朗不似普通人那般虚伪，这一说让我好感倍增，颇有点惺惺相惜起来。
　　更有喜感的是，江岩从口袋里摸出一盒名片砸到桌子上，“看看合适不？”
　　我拿过来打开盒子看了，名片上赫然印着我的名字，我别着眉头按奈住狂跳的小心肝说：“这个部长……是他妈的什么鸟玩意啊，话说，我有几个小弟呀？”
　　“目前是六个，以后公关部你说了算，职权范围内，你可以为所欲为。”
　　“这个公关部……我怎么听着怪怪的。”
　　“哪里怪了？”
　　“操！女人干的事儿才叫公关部！为什么不叫外事部啊特务部啊什么的，就是后勤部也比这名字好听多了！”

第19章
　　无事献殷勤，非奸即盗嘛！
　　来之前我就有预感，只是没想到江岩存的是这心思。
　　鉴于奸贼坑蒙拐骗地糊弄起一家颇具规模的模特公司，他的话说归说，我听下的至多一半。
　　本质上他不太敢玩我，但是我得防着给他当枪使，凭啥这么个肥缺空了好几年到现在才落我头上？
　　他解释了他的难处，说是以前小打小闹没觉得忙，如今干大事业了，才发觉没几个人靠得住，高处不胜寒云云。
　　令我愉悦的是，他招揽我的时候言语很谦虚，重复提了‘合作’这个词，有钱大家赚，有屄一起操。
　　我说你做刘邦，我给你当张良，联手打江山去。
　　奸贼把头摇得拨浪鼓似，连说不行，刘邦无容人之心，最后得了江山却要干掉功臣。
　　他又说咱们是桃园结义，肝胆相照，义薄云天。
　　我操了句，妈逼的刘备，瞎鸡巴能哭。
　　奸贼乐了，说要不你当汉武帝，我当曹操，大家都做牛人，名传千古。
　　汉武帝英明神武，杀气滔天，倒是符合我的形象，至于曹操……
　　你妈的死奸贼，原来你忒无良，专业撬人家墙角啊我操！
　　宴无好宴，席间暗藏机锋的切磋了几回，也不知道奸贼是不是傻了，表现出超高的期待值，有问必答，可谓到了言无不尽的地步。
　　一般出现这种情况，除了设套外，就是诚心相交。
　　在帝王宫发生的枪案他只字不提，但我没打算拖累他，将来如果真要给他当小弟，那也得把屁股擦干净了才来。
　　江岩也料到我会拒绝，唏嘘了几句，酸酸地说我明珠暗投，将来定非池中之物，又祝我一飞冲天，龙腾九霄。
　　我拿手指头戳着他笑骂，小气包装委屈呢，你那里美女多多，我就是想跑也放不下去祸害的心思，过段时日定然回来。
　　奸贼被我揭破，脸木木地做起了无奈状。
　　瞎吹了一通，莉莉的电话就来了，她说已经被录用，观察期两个月，要两个月后才能正式签约。
　　我听她声音蛮雀跃，一语双关地逗她：“得好好谢谢老子让你如愿以偿哟～”莉莉那边咯咯直笑，“谢谢锤子哥哥……跟你说哦，我的经纪人就是那个王八蛋，这回他死定了！竟然敢自投罗网！哼哼～”我能想象得出莉莉挥舞着小锤锤暗爽的模样儿，心口蓦地重重嘭了几下，“喂，注意形象哈！”
　　看了眼对面的二逼，那货朝我露齿微笑，像是了然的那种‘我都安排好了’。
　　我紧压着话筒贴耳，手里弄着调羹发出响，就怕莉莉的声音给听去，小淫娃得瑟了一会，说：“你现在在哪里？快点死来啦，Suize要带我去宿舍，你来做苦力，快点快点！”
　　妈的，小辫子翘那么高欠操啊！
　　从她的音量判断，她旁边应该没人，还好，没掉我份儿，“你等着，我马上过去。记得啊，你现在也是个小模特了，别给人看笑话。”
　　我吆喝着，江岩递来一个憋屈的苦笑。
　　“嗯呐～我知道啦～你快来！”
　　收了手机，我不禁乐陶陶地揶揄起奸贼：“江老板，我马子正发着明星梦呢，既然你答应了她，那你得让她过回瘾。”
　　“你倒好啊，撒手就不管。”
　　江岩不甘不愿地唉声叹气起来，“唉，这次算欠你的，最多就两个月，以后的事情我可不管！”
　　“知道你忙着赚钱，过段时间我自己来看着她，这样吧，你先辛苦几天，我那边事情做完就过来。”
　　奸贼能舍出两个月的期限出乎我意料，里边多少有我的面子关系。我也不能太不知好歹，人家又不是保姆，怎么能时时刻刻照看着莉莉？
　　江岩舒坦了一口气，“哈哈，你越早来越好，我实在没什么把握……女孩子在这圈子里太经不起诱惑了，很多时候，她们会不顾一切地去寻找出头的机会。”
　　说着，他意味深长地看着我。
　　小淫娃正要如此呢！
　　我也意味深长地看他，“江总，你可别监守自盗啊～”“我这边你就放一百个心，我江岩可不是小人！其他人我不保证，但是力所能及的范围内，我不会让不该发生的事情发生。”
　　奸贼信誓旦旦，跟着话锋一转道：“不过，事情是两面性的，莉莉那边你得做好思想工作。”
　　“她？”
　　我邪邪一笑，“女人要跑就让她跑，这种女人我从来不留恋。”
　　莉莉的鸟事至此定下基调，之前在电话里商谈过的复述一遍，江岩到了现在终于确定我的想法，很为我的洒脱喝彩，啧啧有声地说：“说的好，呵呵，有本事的男人还怕没有女人？”
　　也许他忽略了一点，男人也是感情的动物，操屄之余还有点其他的东西在里头。
　　我忽然间有点患得患失起来，莉莉跟我前早就不是处了，虽然现在她还是我马子，但十年后谁能保证什么？
　　指不定过两天我就被踹了呢！
　　特别是前阵子和她共谋出的协议，那什么的也太淫荡了吧。
　　可能心里边我一直未曾把她当回事……
　　再看看奸贼，满面笑容，好像跟我很熟的样子。
　　我就纳闷，这货人畜无害的相貌一点也骗不了人，他耳朵上的钉钉几颗早就将他出卖无疑，如果不是一肚子坏水的色胚，他开模特公司干屌啊！
　　定是色到骨子里去了，想着一网打尽天下美女的龌龊事！
　　我不由感慨，这货真他妈志同道合啊！
　　********************
　　出了‘岭南香’，远远便看见街对面的大楼下立着两道曼妙的身影，跟江岩打声招呼，我翻栏杆过马路。
　　莉莉正和苏茜说着话，很少见她能和别人聊出兴高采烈来的，近了一瞧，精致的小脸蛋上还晕乎乎着。
　　“嗨～”苏茜甜美地朝我打招呼，我老早就把她从头到脚梳理了一遍，此刻故意把目光落到她的胸口上挖挖，色色地笑应，“嗨，美女～”苏茜敏感地羞了下，眼神却没有躲闪。
　　莉莉偏过头来，蹙起两道柳眉：“怎么才来啊？我们都等了好久了。咦？老岩呢，他不是跟你在一起吗？”
　　似有所觉，说着话的同时，不着痕迹地掠过苏茜。
　　苏茜站的位置靠后，她是发现不了莉莉小动作的，我却是看真切了，这鬼灵精，我走上前道：“刚才陪江老板在对面喝茶聊天，现在他去拿车，等会就来。”
　　“喝茶聊天？”
　　莉莉带着审视地眼光睨我，“老岩和你很熟吗？这样的老板真是平易近人，你们都聊了什么呀？”
　　苏茜肯定听不出名堂，莉莉这话是警告的意味十足，她一直说我把她卖给了阿明，没有证据就耍赖皮。
　　现在好了，既想着去祸害奸贼，又防着我这无间道。
　　我对小女人的麻烦深有感触，几乎没在脑子里过一遍就掰起手指数，“你们刚走我们就去那边喝茶啦，江老板热情好客，先和我聊粤菜，聊完粤菜聊江山美景。我关心你嘛，我就问他一些事，他人很好的，说会好好培养你哦，嗯，就这么多了。”
　　莉莉给我呛到，哼了声，“你打算什么时候回去？”
　　我看看苏茜，摸着脑袋道：“等下就走吧。”
　　“不留下来陪我吗？”
　　莉莉娇娇地嘟起小嘴。
　　“呵呵，我还有事呢！”
　　开玩笑，天天操你不累我累啊！我又看苏茜，她被我莫名其妙地关注弄出一头雾水，大大的眼睛眨呀眨地看我。
　　我猜，奸贼让她来作陪十有八九就是勾引我的神秘惊喜，这妹纸扮相真没话说，亭亭玉立间透着股新鲜的朝气，和莉莉站一起竟然丝毫不逊色，单是她美丽的脸蛋就够我仔细瞧一晚上了。
　　“不嘛～”莉莉挽起我手臂腻着声调发嗲，“我就要你陪。”
　　我嗅到一丝威胁的冷意，看着她媚中带嗔的俏脸，嘴角撇了下，“好嘛，不走了，今晚留下来陪～你。”
　　拉长了陪字，苏茜在边上微微发晕，像是幽怨地别过脸去，又像是恪守礼仪的淑女。
　　莉莉端起鼓鼓的小奶子蹭了下我，满意地哼哼，“锤子乖～懂得心疼人家哦～”一般雄性动物在繁殖期都会展示出足够的威武去争夺交配权，我不晓得莉莉这小淫娃当面发姣是什么缘故，但这架势不错，起了个卖萌的好头。
　　莉莉表明了她对我的拥有权后，苏茜明显更谨慎了些，在等江岩的过程中只游移在我和莉莉的调情外，少有搭句话也水得很。
　　我瞧着心痒难耐，忍不住就凑莉莉耳边问，“你干什么这样对她啊？”
　　莉莉小兴奋地爬我肩上，细细声跟我咬耳朵道：“我也不知道啊，看她挺怕我的，我就想收她做小弟，行不行呀？”
　　靠！我两眼一瞪，似乎看见当日在商场里，莉莉骂咧咧地朝苏茜丢出一只帆布鞋……
　　我气得不行，抱紧她的身子在她小耳垂上狠狠吮咬一阵，莉莉颤颤乱扭，娇呼着：“不要！好痒啊！死锤子，你，你快点放开我啦！”
　　过了会瘾，我舒坦了，搂着莉莉让她面向苏茜，然后说：“我跟你说她为什么怕你。”
　　苏茜在边上见我们挺激动的抱一起就频频四顾，听了我话又雾刹刹地看我。
　　我清清嗓子道：“她把你当乡下妹了。知道二愣子不？就是缺根筋的那种人，她怕你，是因为她担心你突然发神经扁她一顿，明白吗？”
　　“哈？”
　　莉莉喘了声。
　　“先别哈，对这种人你别客气，虚伪着呢！”
　　我伸出一根手指头勾勾，已经摇摇欲坠的苏茜浑身一激灵，欲哭无泪地颤出海豚音道：“干，干什么？”
　　“过来啊！”
　　我暴喝一声。
　　苏茜显然是用现代文明人的标准思考问题，双腿抖了下，咬着唇，眼神里恐慌得不行，期期艾艾地挪近了小半步。
　　“怕什么呀？”
　　莉莉从鼻孔里嗤出气。
　　“我……不是的，我没，看不起莉莉，真的。”
　　苏茜又恢复成初见时怯怯地无辜状，小手捏着拳，放在嘴边。
　　我冷笑起来，“你妈逼的，你看不起她就是看不起我，你懂吗？”
　　管她是真是假，我怀疑就行。
　　“……不是的。”
　　苏茜弯起眉眼，楚楚动人。
　　我不为所惑，“以后你听我马子的话，你给她当小弟。现在她在你们公司里还是新人，你得帮她，别让人欺负了，知道吗？”
　　“嗯嗯。”
　　苏茜赶紧点头。
　　“啊哈，叫声老大来听！”
　　莉莉妖妖地笑。
　　不知想到了什么，苏茜倏地晕生双颊，艳艳的像极了成熟的苹果，“老……大！”
　　我心花怒放，笑得合不拢嘴，这孩子真有意思。莉莉则冷冷地嗯了声，我灵机一动，“来，你们亲个嘴儿，契约就成立了。”
　　苏茜闻言羞涩难当，莉莉反应蛮剧烈，扭着说：“不要不要，我才不要！”
　　“操你妈的，你再说一遍试试？”
　　“不要不要！我还说一万遍呢！”
　　莉莉一点都不配合，歪着小脑袋冲我笑，我有点恼了，谁知苏茜悄悄凑过嘴儿，将毫无戒备的莉莉吻了记。
　　就在眼皮子底下，两张嫩嫩的唇瓣一触即分，我好悬一口气没上来，鸡巴蹦一下就立直了。
　　苏茜转眸它视，侧出的颈项一片红嫩，连耳根都红透了，“契约……成立了。”

第20章
　　深圳城市建筑规划好，从一个繁华的商业区到一个花园式住宅楼只用了几分钟的时间。
　　感觉屁股底下的座椅还未烘热，车子就停在了岗哨前，我四处张望，前方散落着几栋拔地而起的高楼，“靠！你们的宿舍原来是这种啊！好像比我们学校的宿舍强多了。”
　　江岩滴完卡，回头笑说：“各有各的好，我读书的时候，宿舍生活可是好热闹的，至今怀念啊！”
　　怀念个屁！我住了一个月就受不了了，那可是和尚们呆的地方，骚味冲天着！
　　在负一层下了车，江岩醒目地帮我提了个包包，四人边说着话边慢走。
　　奸贼介绍起他们公司的实力，说是在小区里有二十四套房，除了模特美眉们，其他各色闲杂人等也住在这里边。
　　我粗略一算，妈的，按深圳关内的物价，一套中等户型的商品房租金没个两三千一月根本拿不下，这一口气就干掉二十四套，开模特公司真就那么赚？
　　叮！
　　电梯门开，四五个打扮小资的年轻人说笑着鱼贯而出，后边走慢的是两个穿着‘老板装’的肥武中年男人。
　　年轻男人看双姝的目光大抵有两种，羞愧的、惊艳的掠过，另一种被一个眼镜仔体现的淋漓尽致，为了显示他的高人一等，他眼神只能用不屑一顾来形容，唯一一个女子也是匆匆瞥了眼就转过头。
　　比起前边的小一辈，两个中年男人显得从容多了，眼光往我们四人身上扫了一圈，继而发现我的手搭在莉莉的小翘臀上边揉，隐约地对我行起注目礼。
　　火车上修理过的李昂是个淫才，要想把妹纸，必须像狗一样懂得伸出舌头，而往往很多看不透的傻逼直到活够了年份才晓得这回事，可悲。
　　略微满足了下虚荣心，我轻飘飘抽回手来，莉莉等进了电梯，才愤愤地掐了把我腰肉，赶紧的，我乖乖伸出了舌头。
　　电梯直上顶层二十六层，“到了吗？”
　　我说了句废话，抬步往前，左右看了看，一个门写着‘2601’，另一个写着‘2602’。
　　“左边的2601。”
　　苏茜说。
　　“都是公司的吗？”
　　“二十层往上都是我们公司的，另外的宿舍在对面的F栋。”
　　江岩插话道。
　　我问苏茜，“你住哪里？”
　　笨，我又犯色狼相了。
　　苏茜也意识到我问话的不妥，稍滞了一秒道：“我和莉莉住一起，也是2601。”
　　回头露出傻乎乎的笑脸，冲莉莉道：“太好了，你们两个好朋友可以住一起，哈哈。”
　　莉莉一脸败相地叹了口气，还是奸贼给面子，陪着我装傻，“呵呵，Suize人缘很好的，照顾下新人没问题。”
　　苏茜拿钥匙开了门，我跟后边进，入眼……奢华啊！
　　莉莉哇了声，“好大哦～这里好漂亮！”
　　踢掉鞋子，开始幸福地转圈圈。
　　装修设计没得说的，欧式中式风格杂糅，晶晶亮的大吊灯、白皮沙发、概念椅子、概念吧台……
　　操，还种了颗大树在厅堂！
　　近看才发现是假的，顶部没入天花，哦，天花一水的绿意，盘龙什么的浮雕，而且还是复式双层的我操！
　　“果然，比我宿舍好多了！”
　　“呵呵～”奸贼笑地很矜持。
　　“我的房间呢？我的房间在哪里？”
　　莉莉急吼吼的。
　　苏茜笑着招手，“这边。”
　　少顷，莉莉欢天喜地的惊呼声传来，听着像叫床似的‘哦耶耶～哦买糕～糕的～’。
　　我则在东张西望中发现一些好玩的物事，“这些是真的吗？”
　　举起手中的奖杯，上面刻着一行字。
　　“当然是真的，不信你可以上网查。”
　　奸贼似不满我的质疑，指着裱起来的奖状道：“去年Suize拿的‘超级模特大赛’冠军哪里能假，举办方的钢印都在呢，你看，还有市委的。”
　　我摸着貌似镀金的小金杯，手里掂不出几两，“花了多少钱？”
　　奸贼豪气干云地伸臂虚揽，将台面上一干杯杯球球框框全囊括其中，“不记得了，前后大概花了百、八十万。你有实力没红包也不行，有些人吃饱了没事干就想着各种法子捞钱。”
　　“你这钱烧得啊～”我摇晃起脑袋，慢慢地放下小金杯，“你这间房得有四百多坪吧？哇靠，你还摆这树放大厅里，敢情是让别人知道你就是摇钱树啊？”
　　奸贼这货喜欢淡淡的摆阔，可能有钱人多少都有这倾向，他受我一顿不露马脚的恭维，立马喜笑颜开来，说：“连楼上复式一起算，有七百六十二坪。‘金缕树’是风水大师相中，五行里有个‘定东风’的说法，呵呵，生意人都喜欢这一套，有时候明知道世上根本没有这回事，也抱着‘宁肯信其有’的心态。”
　　“我屌，你是活太累了，钱多得没地方花！”
　　我穷疯了地骂。
　　********************
　　等安置好又休息了会，已到了天色将晚的时候。
　　江岩驱车带我们去吃大餐，这顿饭吃得喜乐融融，莉莉还是老样子，虽然她一时改变不了说话行事的风格，但那张迷人的小脸上已是少了些冷意。
　　起热场作用的自然是我这道小菜，频频劝酒，连连拍马屁，把江老板和苏茜两人伺候得舒舒服服。
　　江岩举止得体，言谈间颇具亲和力，一点也不似先前和我称兄道弟的模样。
　　苏茜也端起时尚小明星的架子，说说笑笑的即解风情又有股令人黯然销魂的距离感。
　　寻了个奸贼上洗手间的机会，我把房卡往他手里塞，说今晚上佳人有约，你的大礼先留着，等我下次来要。
　　奸贼心领神会，打趣说，过了今晚就没这个机会了，你要想清楚哦。
　　我跟着踌躇起来，莫不是他给的惊喜是CK？
　　奸贼在一旁看笑话，问我到底想清楚没。
　　我就问他是不是CK。
　　这货笑得更欢，说原来你喜欢CK。
　　我说哥哥你别玩我了，究竟是不是她。
　　奸贼哪管我死活，没心没肺的说我帮你打听下今晚是不是她。
　　我干！
　　直接威胁说你不告诉我，我就不来给你当小弟。
　　奸贼愣了下，说你怎么耍无赖。
　　我笑骂，你妈的贱格，好话你听不得，偏要听难听的。
　　奸贼咬牙切齿地说，滚吧，当我瞎了眼。
　　我皮厚厚地说没全瞎，就是鼠目寸光了些。
　　两人嬉闹了一场，最后江岩熬不过我的刀子嘴，愤慨地说今晚的人肯定比CK还好，你自己看着办。
　　我说你调戏我呢，真有比CK好。
　　江岩洗洗手，一脸的骄傲。
　　我跟他后边追问，是不是3p？
　　他哼了声。
　　我紧张了，4p？
　　5p？
　　群p？
　　饭局尾，江岩老板派头十足的对新员工莉莉小姐鼓励、怀柔一番，又说了不少注意事项等。
　　莉莉安心听着，低眉顺目的乖宝宝样。
　　末了，买完单，奸贼就笑着离开了餐店。
　　按照男人的风度，应该还得送人家回去的说，我嫌他烦死了，男人三陪谁喜欢啊？
　　三两句话把他暗示走了。
　　出了门，星星亮亮的挂在天边，我被夜风一灌，直想抱被子困觉，“怎么说？我想睡觉啦～”
　　“猪啊你，现在才七点多，人生的美好时光才刚刚开始！”
　　少了奸贼，莉莉又活泼泼地蹦跶开。
　　我感冒还没好呢！懒得争辩，把手伸到苏茜面前道：“钥匙给我。”
　　“猪！”
　　莉莉恨铁不成钢。
　　苏茜一开始没掏钥匙，见我坚持着，只好边掏边游说，“一起去走走吧，这边你没来过，有些地方还不错。”
　　我一把抢过她刚从包包里摸出的钥匙，顺带捏捏她的小手道：“不错个鸡巴，老子又不是没逛过商场。”
　　“哎，不能全拿去！”
　　苏茜急了。
　　“我愿意哈，你敢不愿意吗！”
　　不知何故，我超喜欢打击苏茜，尤其喜欢看她脸上小受般的柔弱模样，特楚楚动人。
　　********************
　　吃饭的餐厅离小区不远，走路却得十来分钟，进大门时，我瞧清悬在大楼外部的霓虹招牌——西斯宫廷，优渥至尊。
　　岗哨的保安循例上来问话，我掏出钥匙给他看，他马上恭敬起来，“原来你是大唐美人公司的人啊！”
　　我心上美美，谦虚道：“小咖蕾啡而已，让哥们见笑了。”
　　回到苏茜小窝，我兴奋得直哆嗦，这你妈的，看我不把你家翻个底朝天！
　　按亮能找到的所有灯，我开始地毯式搜索，对于别人的隐私，我太他妈好奇了！
　　半小时后，除了那颗假树，我在一楼发现了两个暗格，十来万现金加两万多欧，珠宝一堆，内裤奶罩情趣衫一大堆，按摩棒跳蛋等淫具若干。
　　保险柜不知道密码就算了，忙活一阵居然没找到特别好玩的东西。
　　小心复原完，我把目光移到二楼，上去一看吓一大跳，好家伙，整了个小型泳池呢！
　　二楼地形开阔，中间偏右的位置是个泳池，边上一圈光滑的鹅卵石，水质清凉透明，池底一览无遗。
　　左边有个房间，推门进去，亮堂堂的晃眼，原来是个练舞房，墙的两面挂了全屏的镜子，健身器材摆在一边。
　　房间里还有个门，我走过去打开来，又被震住了……
　　像是放大的浴室，里边有两张水床，有浴缸，还有一扇很大的防水玻璃，对着水床的墙上挂着个大尺寸的液晶电视。
　　我迟钝了会才认出这是个桑拿房，靠啊，太奢侈了吧？
　　我突然有种冲动想把那个小富婆招回来，就在这里好好日她一顿狠的！
　　这一想，我又惦记起她的笔记本，得趁着她不在的时候瞧瞧里边有什么秘密。
　　心有不舍地下了楼，我回到苏茜的闺房里，她的笔记本放在床头柜上边，这小妮子肯定喜欢在床上玩电脑。
　　我叠了枕头靠背，舒适地躺好，想象着苏茜平时的样子，打开了笔记本。
　　苏茜闷骚的可以，竟把自己的靓照用作桌面。
　　电脑里的她穿着大红团花旗袍，头上挽着宫廷髻，一张圆圆的脸蛋白里透红，眼眸含情脉脉，学着人家拿个小扇子在手里，半遮半掩地盖了点下巴。
　　我研究了会，觉得美女就是美女，无论是矫揉造作还是天然去雕饰，总是那么的令人赏心悦目。
　　我翻翻捡捡地看她电脑存货，苏茜电脑里的秘密在我看来根本不是秘密，她用优化大师隐匿了个盘，我找来第三方软件，黑了，里边爆出一整版的文件夹。
　　几年前我还是个处的时候，我就超喜欢上黄网看美女做爱，有次遇到个神品美女，冲动地下到电脑里，偷偷隐藏在系统文件夹里。
　　当时家里就这一台，还是我妈御用的。
　　我亲爱的母亲大人可是个高等知识分子，还教过两年书，玩电脑也是最早的那一代人，于是，我很悲催的被抓了个正着。
　　记得那天亲爱的母亲大人把我叫到一边，说你这孩子怎么可以看那些东西。
　　我当场就傻了。她又说现在别看，过几年你长大了才可以看。我一傻再傻，半天蹦不出个屁来。
　　我反省过，羞愧过，尖叫过……但小毛孩子哪里经得起诱惑，没忍住又偷偷藏了几回，悲催重复上演，天啊，我可是变着各种法子藏的。
　　最后一次，我妈超无奈地说，你脸皮怎么可以长得这么厚？电脑我锁起来不给你用，你也别想去网吧，从现在起我每个月扣你零花钱……
　　痛定思痛，我玩电脑最强的地方不是游戏，而是找东西。
　　一边张狂的大笑，一边随手打开一张张堪比艳照门的图片。信息量很足，我唯一的想法是模特这行业太黄太暴力！
　　苏茜收藏的图片里美女多多，缭乱了我的眼，看美女的同时我也不忘看男人们的鸡巴，这和我本身的条件有关，粗略看了十来个分门别类的文件夹，哈，竟然没有一条鸡巴是我的敌手。
　　老头们的鸡巴就不说了，那些个疑似有钱有权的二代公子哥也是中强外干的多，要身材没身材，要大鸡巴没大鸡巴。
　　权色交易本身就见不得光，奸贼是生意人留这一手无可厚非，是我肯定也得留着有备无患。
　　只是多数照片的质量都是偷拍来的，看着很不过瘾就是。
　　也许是自私心作祟，我很担心看到CK和苏茜出现在照片里头，最怕看到她们被老头子糟蹋，不过，隐隐地又期待她们被糟蹋……
　　还未看完全部图片，我就心慌慌地点开视频看，相对于图片，视频就少了许多。
　　第一个视频我看了没十秒就关了，不是美眉不漂亮，是那个肠满脑肥的中年大叔把我恶心坏了。
　　第二个视频好点，两个都是年轻人，男的偏瘦，鸡巴短小精悍，把个和他一样瘦的美眉操得汁水横飞，浪叫连天。
　　这个视频我看了有几分钟，越看越没意思，男的不够威猛，代入感跟不上。
　　连着看了几个视频，值得一提的是，所谓的美女也是参差不齐，脱下衣服各种毛病都曝露出来，要不是太瘦显排骨就是奶子小，又或者屁股不翘大腿不圆比例不正常什么的，总之我能看上眼的几乎找不到。
　　浏览完全部的视频，我也亮瞎了眼，只能说毛片不如这个刺激，越难得到的越显珍贵啊！
　　苏茜这小妮子肯定藏了更加极品的，我嘴角挂着嘲讽，慢腾腾又翻找起来。

第21章
　　没费多少功夫，我把苏茜藏的一个文件夹从影音盘里摸了出来，照样黑了，哈，果然有料！
　　文件夹里躺着十二个视频，图片一张没有。
　　我随手点开一个，屏幕一暗一白，接着可爱的小甜妞苏茜就出现了，她的眼眸水淋淋地注视着镜头，大波浪卷的长发披散开来，身体像蛇一样轻摇慢摆着，乍一看之下我有种被她眼波电到的错觉，头皮麻了麻，腿间的鸡巴昂昂勃起。
　　这次不是盗摄……竟然是自拍！
　　她身后是张铺着粉色被单的大床，光线是那种暧昧气氛中的暗色调，在屏幕里的左侧一角出现华美的落地窗帘和摆了包裹的台几，从背景判断不出是在酒店的房间还是在哪里，苏茜穿着一件像是被撕扯过的松垮垮白色布衫，内里未着寸缕，白皙的乳肉从破洞里鼓起，在她平坦的小腹处有一道夸张的裂口，小小的脐眼上钉着个亮闪闪的吊坠饰品，随着她身体的扭动，吊坠微微摇晃，恰如其分的让人注意到那道性感狭长的小脐眼。
　　而她的下身不着调的穿了条深蓝色的连体裤袜，上缘直没进布衫下摆里，腿心的阴皋部位被裤袜兜起饱饱的一团，脚下踩着细长的亮片绑带高跟鞋，将一双修长的大腿衬出优美圆润的弧线。
　　苏茜似不太适应在镜头下展现自己的媚态，娇美的脸蛋上挂着浅浅的羞涩，粉靥的肌肤里透着若有若无的晕红。
　　每次当她的手儿抚过饱满的胸脯或者是摩挲进腿心边缘的时候，她总会不经意的流泄出心底的紧张，或是抿唇轻咬，或是微张小嘴轻喘，亦或是蹙起两道眉儿。
　　拍摄的人很专业，时不时地调整角度，将苏茜娇媚的女人态一一记录下来。
　　我瞧得是如痴如醉，奶奶的，早料到她是极品，没想到她是这么的极品！
　　苏茜的身段较莉莉丰润了些，莉莉是黄金比例的身段，除了C胸略小了点之外，我挑不出一丝毛病。
　　苏茜比莉莉强的地方是奶子，目测是D胸，只是腰差了点，虽然也是小蛮腰的范畴，但还没有达到‘扬州瘦马’的销魂境界。
　　难得的是，苏茜拥有一对诱惑死男人的蜜桃臀，怒挺而不坠，可惜大腿根接臀部的地方丰腴了些。
　　如果能减上几分，那么蜜桃臀的膨胀性将得到完美的体现，就像洋洋那般，高高的耸起，一颠一颤间坑杀无数色狼。
　　“茜茜，慢慢走过来。”
　　我正品鉴着，一个细柔的声音突然出现在声频里，不是拿摄像机的那个人。
　　苏茜转首右侧，勾人的眼波递向前方，脚下踩着猫步，她走得很慢。
　　作为一名一流的模特儿，她懂得如何去吸引别人的视线。
　　经过初时的不适后，苏茜的自信散发了出来，这点相当地令我着迷，而不仅仅是她充满韵律感的美妙步伐。
　　“很好。”
　　还是那个声音。
　　镜头移动，苏茜面前出现了一个……男人？
　　这是个年轻男人，他安然斜靠在单人沙发里，左手上叉着杯红酒，右手悠闲地挂在椅弧上沿，神态散漫惬意，就像和我一般正在品鉴着苏茜。
　　说真的，这货简直样衰到了极致！我是仔细瞧了才认出这他妈的是个男人！
　　娘化的‘美丽’脸蛋，袒露着干瘦干瘦的胸，皮肤白得分不出男女，而且，胳肢窝下边一条毛都没有。
　　干！
　　头上扎着个小辫子也就算了，他妈的居然穿了条丝袜！
　　而且还是紫色的高腰连裤袜我操！
　　我把手从鸡巴上拿开，毫不犹豫地关掉视频，本来还想撸的心思全化成怒火，这你妈了个逼，瞎眼了都！
　　左右想想不对劲，我亲亲小苏茜难道给他上了不成？不行，他要是真把苏茜操掉，老子下次遇到非扁他一顿不可！
　　我重又点开适才的视频确认，怒气冲冲地拉了一段。
　　靠！
　　小辫子还坐在沙发上，而苏茜则换过一身水手服，原本腿上的深蓝色丝袜变成了明黄色。
　　我瞄了眼时间，瞬间无语，这个视频足有三个多小时……
　　我把进度条拉到中段，小辫子不坐沙发了，他跪蹲着，一手撸着从破洞的裤袜里露出的鸡巴，一手握着揉成一团的火红色丝袜狂嗅，目光贪婪地往上看。
　　苏茜背对着镜头，此刻她正把一条翠绿色的丝袜往脚上套，动作缓慢而舒展，在她腿缝间的绿色小丁字裤的布料印出一滩浅浅的水痕，两瓣臀肉紧贴，只有在她弯腰的时候才打开一道裂口，神秘的幽谷一闪即逝。
　　好像我看漏眼了，一开始苏茜就有穿同色的小丁，操，这他妈的也太玄了，变态无下限啊！
　　我摇摇头，想直接拉到最后算了，免得恶心死。
　　就在手指触上滑频时，我心头一突，屏幕里的小辫子站了起来，他扶着鸡巴去蹭苏茜的大腿，我这才发现他的鸡巴原来是条大家伙！
　　令我愉悦的是，他的鸡巴硬不起来，哈哈！逊毙了，那条粉头粉脑的鸡巴和他主人一个样，都是变态。
　　人的性点有高低之分，小辫子的性点很高，像他这种恋物成瘾的变态性点不高才怪！
　　他们轻易不会勃起，没到刺激的那个点上，就跟阳痿差不多。
　　这点我在洋洋的身上体会最深，我每次帮她手淫都要弄好久，轻易弄不出高潮来。
　　我年纪轻轻的又心态良好，自然没这烦恼，不过性点太低也不行，遇见个美女我都想着扑上去操上几炮，唉～据说年纪越大的男人性点越高，有些夫妻生活过的不和谐就是性点逐渐提高的缘故。
　　这一联想，小辫子美丽归美丽，年纪得有二三十了吧。
　　偷偷笑过一回，我心情大好，边看边想起以前阿秀吹的牛皮：鲁城有不少两边卡位卡得很高的情侣座电影院，他有一次带马子去电影院操屄，中途上厕所时看见一个变态拿一把尖头雨伞捅马眼自慰。
　　当时他赌咒发誓说是亲眼所见，结果阿秀悲催地被我们笑话了好多年。
　　如今看来，有些事还真不能用常理去推断，好比那些基友，他们的性点是男人的菊花，在女人身上他们找不到性点。
　　我是无法想象的，但我可以理解，而用雨伞头自慰……
　　想想都疼啊！
　　看多会，小辫子还在没完没了地蹭着苏茜的大腿。
　　我忍不住又拉了段，屏幕里，小辫子已经把苏茜按到了床上，将她的腿往两边分得开开的，头埋在小屄上不停地拱，隔着丝袜和小丁用舌头像狗一样疯狂地舔，透过薄料的阻隔，我看见苏茜的小屄处湿润得一塌糊涂，也不知道那些是口水还是淫水。
　　再往后拉一段，这会小辫子正把苏茜的丝袜撕开，用手在小屄上揉了几把，等他错开时，我终于瞧清了心仪已久的屄缝，只见略显充血的唇瓣两分，阴蒂头像黄豆般鼓凸，蛤口悄然露出道黑线，晶莹透明的汁液缓缓淌出。
　　还未瞧够呢，小辫子勃起的大鸡巴就顶了上去，顺着屄缝捺了下，粉色的龟头似涂抹了层油末儿亮闪闪的发光。
　　也许是饥渴了许久，苏茜这小妮子居然不争气地叫了声，两腿猛合了下，却卡在了男人的腰间。
　　“想让我的大鸡巴操你吗？”
　　大抵男人都好这一口，小辫子洋洋自得地说了句我常说的台词。
　　“你的好大……轻点……”
　　镜头放远，苏茜酥红的脸蛋配上一双楚楚动人的大眼睛显得香甜可口极了。
　　“说你想被我操！”
　　小辫子提着鸡巴又是一捺，这次更狠，龟头有小一半陷入了屄眼里，激得苏茜浑身一抖，屁股忙往后抬，“啊，你轻点！”
　　“怎么了？我这还没进去哦～”小辫子应该很满意苏茜的反应，抱着她的腰搂了回来，将龟头停留在屄缝上滑溜，“说啊，说你渴望我的大鸡巴操你！”
　　“……我想被你操……嗯……”
　　苏茜小声地说。
　　“嘿嘿，这就对了，再讲两句。”
　　小辫子没再用力刺激苏茜，只是将他的大龟头不停地蹭着，据我的观察，这货的龟头好像又肿了一点点。
　　“……我想你的鸡巴……操我……”
　　苏茜的气息被撩得紊乱，两只小手在白衬衫外揉着胸，然而她的面部表情和淫荡的肢体语言并不协调，像是一只勇敢面对大灰狼的小羔羊，充满了自我矛盾。
　　“我现在好想操你，茜茜，我好喜欢你……你愿意让我操你吗？”
　　小辫子拉起苏茜的一条腿，捧着她的小脚，隔着丝袜逐个吮吸起了脚趾头。
　　苏茜像是被挠到了痒处，小腿肌肉敏感得连连发颤，红馥馥的嘴儿张着轻嘶：“啊……啊啊……不要……啊……会难过的……”
　　小辫子的脸上浮起得色，沿着小腿用力嗅了一口，陶醉般地呻吟出声：“啊……真香……我喜欢你身上……每一处的味道……嗯……”
　　“茜茜，对不起……让你辛苦了。”
　　小辫子温柔地说着，俯下身亲吻上苏茜的小嘴，两人交颈吮吻，吸咂的声音‘吱吱’作响，男人的吻技不错，让苏茜享受地闭上了眼睛。
　　唇分之际，粘连的口水丝拖出长长的一条，小辫子伸出舌头舔断，微笑着看着苏茜，“茜茜，我要拥有你了，我好激动。”
　　“嗯……”
　　苏茜羞不可抑地闭上眼眸，摊开的双手有点无所适从地放着。
　　小辫子低头凝视着美人胯下的嫩屄，轻呵了声，用手扶着紫涨的大鸡巴凑了上去，龟头下压，将前端压进少许，“我要来了。”
　　随着话声落，镜头来了个特写，我可以清晰地看见男人的大龟头一点点地锄开紧致的蛤肉，连带着把外阴唇也压了进去，在龟头最肥的地方卡了下，苏茜按在男人腿上的手陡然反推，将鸡巴推进的势头缓了缓，又听男人喉咙间发出闷声，硕大的龟头坚定地往前剖开了肉道，粉嫩的小屄就像贪婪的小嘴一样‘咕叽’一声吞咽下异物，“啊……”
　　苏茜微蹙着眉发出轻呼，性感的身躯随着男人的挺进不由地绷紧、颤动。
　　小辫子看着身下苏茜的娇态，纠起屁股的肌肉缓慢而匀速地挺入，直到顶不进了才停下来柔声问：“茜茜，舒服吗？”
　　“好涨……有点不习惯。”
　　苏茜的视线避开了男人。
　　小辫子扳开她的双腿，把鸡巴往回拖了一截，再慢慢塞了进去，似乎这次更深入了些，苏茜被顶得张大了嘴，小手紧紧地攥住了床单。
　　“茜茜，我好舒服～”小辫子抵着不动，半眯起眼睛感叹。
　　“嗯。”
　　苏茜低低应了声，紧紧地抿住了唇。
　　“我爱你！”
　　小辫子动情地表白，双眼直视着苏茜的眼睛，将身子压了上去。
　　“不行啊！太深了！”
　　苏茜像受到惊吓的兔子般弓起了上身，正好迎上男人的怀抱，被他一把抱住，吻上了唇，两人的胸部紧紧地贴到了一起。
　　而男人的大半根鸡巴，也深深地插入了苏茜的膣道内……
　　叮咚！叮咚！
　　门铃突然响了起来！把我吓得一哆嗦，差点从椅子上摔倒！靠啊，这毛片看得也太有代入感了。
　　我不知道那两小婊子这么会挑时间，算准了我有快感的时候来找我麻烦，哼，老子不开门让你们今晚喝西北风去！
　　不爽归不爽，门还是要开的，我赶紧拉视频，我看毛片有个习惯，不看男主射精就没有成就感，就好象我自己没射出去一样。
　　汗，这一拉拉凶了，直接黑屏，我忙又倒回去一点，视频里的小辫子给力啊，最后竟然把苏茜给操翻了。
　　美人儿软绵绵地仰躺着，一条手臂无力地横搭在额头上，脸部的特征是欲仙欲死后的潮红，此刻小辫子正坐在苏茜的奶子上，飞快地撸着鸡巴，龟头临空对准了她张开的小嘴。
　　“茜茜，唔，茜茜……”
　　小辫子嘶吼着，手里圈住的鸡巴静脉道道拱起，足有成熟李子大小的龟首狰狞地暴涨一圈，咻地射出一串滴滴的精液。
　　“啊啊……茜茜……”
　　男人低吼连声，将一串又一串的精液射出，落在苏茜小嘴里，脸庞上，发梢间……
　　我看呆了，这妖怪不仅鸡巴与众不同，连射精也不同，也许是鸡巴太长的缘故，所以他射的时候不是像吐口水那样地射，而是像水枪没水的时候，十几滴十几滴地射，还他妈嗷嗷叫着射了有一分钟我操！
　　叮咚叮咚！叮咚叮咚！
　　门铃催命般响起，我欲火中烧，霍地起身往外跑，还来不及细想苏茜羞涩的样子是真是假，就把门打开了。

第22章
　　门外站着两个小婊子，我左右瞧瞧，一时举棋不定。
　　“死锤子你在里边干什么？打你手机也不听，这么久才出来！”
　　莉莉的趾高气昂让我不爽。
　　我扑向苏茜，小甜妞还没来得及反应就被我抱住，我拱起屁股往她小腹上连蹭，鼻端闻到股沁人心脾的高档香水味儿，不由地深吸了一口，“哈，真香。”
　　“你，你做什么？”
　　苏茜惊讶地张圆了小嘴，本能地抬手推拒着。
　　我没理她，一边用勃挺的鸡巴贴上去使劲蹭痒，一边转头对同样给震住的莉莉说：“我要操她，行不行？”
　　“不行也得行，火车上的旧账还没算呢！”
　　莉莉是见惯我作风的，只怔了下就看清了形式，面上牵起嘲讽的笑容道：“明白了。”
　　将手里提着的袋子往门里一丢，掉头就走。
　　“放手啊你！”
　　苏茜慢了一拍才开始挣扎，圆圆的脸蛋霎时红了起来，“啊……莉莉你别走！你男朋友他……呀……太过分了……”
　　我哪有空跟她客气，半推半抱的搂着她往门里去，嘴巴上哄着：“茜茜乖乖地别怕，我们来一发友谊波，没事的没事的。”
　　“你……”
　　苏茜顺不过气，说了个你字就纠结着看着我。
　　我三两步将她弄进客厅，转身去关大门，正看见莉莉低着头走进电梯，心里边没来由一阵难受，就喊：“喂，你去哪？一起来啊！”
　　“你去死吧！”
　　电梯门徐徐合上，莉莉朝我比出了中指，声音冷冷的，乌亮的长发贴耳垂落两颊，她没有抬头。
　　“你不会哭了吧？”
　　我着了慌，往外冲去，赶在电梯门收拢前捅出右脚卡在中间的位置。
　　莉莉抬眸望了我一眼，提起靴子就踩，我没留神这个，幸好我反射神经发达，一下就蹦了起来。
　　“你才哭呢！死锤子！”
　　电梯合上，莉莉不见了。
　　我恼得不行，抬脚狠狠踹向电梯门，钢化的铁皮发出嘭一声闷响。
　　苏茜又跑了出来，站在门边看着我，不知道她是怎么看我的，我一回头她就激灵灵抖了下，然后开始关门。
　　我爆发力不是盖的，半秒不到就闪过去用肩膀扛住了门，抱胸冷笑着，“我还没进来啊，你关什么关？”
　　苏茜惊慌失措地啊了声，转身往里跑，我让她跑，先把大门关好了，等她觉得胜利在望，再几步就能跑进房间的时候，我开始追。
　　这间房实在太大，不过对于我来说是完全不够跑的，逮住苏茜时，她已经惊叫着失去了平衡，跌跌撞撞地往前扑。
　　“我救了你哦～”我调侃着从后面抱住她。
　　“放，放手！”
　　苏茜用力掰着我的手，剧烈的喘息让她的胸脯起伏得厉害，“你快放手啊！”
　　“为什么要放手？”
　　感受着苏茜小蛮腰扭动的力度，我空出一只手解她休闲裤上的皮扣。
　　“我……我不是妓女！你放开我！”
　　苏茜应该是怕惹恼我，她的抵抗弱爆了，换成莉莉早和我打起来了。
　　我用蛮力将她的裤子扣解了，往下猛一扒，白晃晃的嫩肉猝不及防地曝露在空气中，我吹响了淫荡的口哨，“黑色小蕾丝啊！”
　　慢条斯理地问：“不是妓女，那你是什么？”
　　边说着，边动手扒她的小内裤。
　　苏茜估计气坏了，没回我话，双手死命地提拉着内裤前后角。
　　我不急，强硬地分开她双腿，弯着膝盖顶进她两腿间，半蹲下去扯她内裤的下沿，美丽的屄缝露了下就被她的小手挡住。
　　我逗她，反复去拉拽，苏茜反复挡，手脚一直动，结果自己一个站不稳往后摔来。
　　我抱住她的腰顺势往地上坐，地板是抛光砖铺就，一坐上去从腿凉到屁股。
　　“你反抗吧，越反抗老子越有快感！”
　　忙活一阵我也喘上了，肚子上坐了个百来斤的美人儿，可我一点也不觉得重。
　　苏茜双手护着胯，声音颤颤地说：“我是……江岩的女人，你，放开我。”
　　我手上迟疑了下，马上意识到不对，“靠，你唬我啊，你是她女人，那他还叫你去陪老外？”
　　忽然恼羞成怒，“操你妈的，陪我打一炮你就那么痛苦啊？”
　　腰一挺，猛地将她掀下去，苏茜被地板冰到，叫了声，双腿曲了起来。我翻身压了上去，分开她腿，像只嗜血的野兽般三两下撕扯掉她的内裤。
　　苏茜被我的凶猛吓住，再不敢有阻止的动作，我顿觉得好笑，忍不住文绉绉地说：“叫你敬酒不吃吃罚酒，怕了吧？”
　　苏茜不知道该有什么反应，又想反抗又不敢反抗的模样，漂亮的大眼睛亮亮地看着我，小嘴张着呼呼喘气。
　　我埋下头在她唇上亲了下，用手撑住地板，把脑袋往她下身游去。
　　苏茜伸手欲掩，被我抓了，她的耻丘光滑一片，毛毛都被剃干净了，鼓鼓的坟起一团。
　　小屄的色泽不错，是淡淡的粉色，两片大阴唇颜色深了些，小阴唇紧闭，给人的观感是生嫩可口。
　　苏茜到底面皮子薄，被我瞧了小屄就忍不住又开始夹腿扭腰，我按实她，凑上前嗅了口，那里散发着淡淡的清香，和她身上迷人的香水味道不同，她应该很注意个人卫生，连尿骚味都闻不到。
　　“不要！”
　　苏茜忽然用手在我脸上推了一把，眼睛给弄疼了。
　　我挺不明白的，今晚上奸贼不是把她送我操吗？
　　我高高杨起一只手吓她，“我打你哦～”苏茜委屈地凝住，楚楚可怜地望着我，想是期盼我天良未泯能放她一马。
　　我盯着她的眼睛，拉开裤链往外掏鸡巴，“乖乖的别乱动，老子不弄痛你。”
　　说是这样说，待我硬肿的龟头触上屄肉的时候，还是控制不住地用力一捅，苏茜惨呼一声，长腿乱弹。
　　“这么紧？”
　　和我意料的不同，苏茜的屄眼完全没有因为长期的交媾而松掉，反而像小口的肉环一样将我突入的龟头紧紧箍住。
　　苏茜痛得簌簌发抖，可她却坚强地咬了唇，不让自己发出声音。
　　我被干涩的粘滞肉感所勾引，虽然马眼也给扯得生疼，但我还是继续往前推入，推进多一分，异样的疼痛感就强烈一分，我舒服地歪了嘴，重重喘息着。
　　苏茜也不好过，将下唇咬得发白。
　　我怕她伤着，强忍着往回抽了点，可嘴上却忍不住地犯贱，“老外的鸡巴那么小啊，居然没把你操松掉。”
　　苏茜闭起了眼睛，晶莹的泪水从眼角滑落，我后悔极了，憋着口气装作没看见，慢慢挪动屁股抽插。
　　有一会儿，两人都没说话，我自娱自乐地操着，马眼分泌的粘液起了作用，我越捅越深，暖烘烘的膣肉紧紧包围着茎体，每次插入都要锄开，这种感觉太美妙了。
　　“我都把你操了，要伤心也等操完再伤心，好吧？”
　　我试着劝解，要我一边痛快一边看女人流泪，这也太畜牲了点。
　　苏茜听了我的话，眼泪流得更快了，她抬手擦拭了几回，刚擦完，泪水就又冒出来。
　　似怕给我看见她的不争气，苏茜硬是不哭出声，只在那用力吸着鼻子。
　　“不用这样吧，我的鸡鸡挺大的呀？这尺寸你还不满意？”
　　劝不住我就逗她开心，谁知她哼了声，睁大了眼睛看着天花板发起呆来。
　　我没辙了，我喜欢把女孩子弄哭，可我不喜欢把哭的女孩子弄笑，这过程太辛苦了。
　　操多十几下我感觉到膝盖咯得痛，就把她拦腰抱坐了起来，苏茜不配合，软绵绵的不起身，我解释道：“地上太冷，我抱你去沙发上搞。”
　　我不舍得把鸡巴抽出来，按紧她的后腰，小心翼翼地跪蹲而起。
　　微妙的事情出现了，当我身子前倾的时候，苏茜可能是怕自己摔倒，下意识地用手楼住了我的脖子，我只装没发现，等两人摇摇晃晃地站一起了，我才后知后觉地问：“你的手？”
　　苏茜匆忙把手放下，别过脸不看我。
　　我坏坏地笑出声，苏茜这会已经不哭了，她没事情可干，两手不自然地垂落。
　　我心情大好，搂着她的腰一动不动地看她笑话。
　　由于我比她高一截，我不得不稍微屈弯起腿站着，两人的姿势都很怪异，不过鸡巴在小屄里却是很舒服的，向上挑举地势头被膣肉挡着，这让我觉得更紧。
　　苏茜熬不过我，站了会她终于意识到我的心思，羞愤欲绝地爆发了，尖叫着，小拳头像雨点般劈头盖脸地砸落，我不好意思躲闪，其他地方还好，脸上被扁得辣刺刺地痛。
　　“你为什么要这样羞辱我？混蛋！混蛋！”
　　发泄了一通，苏茜气势弱了下去，拖起长长的哭腔控诉我的罪行。
　　我抹了把脸，凝视着她道：“我们都这样了，还有什么保留的，不如好好做一次？”

第23章
　　苏茜也看着我，在静默了几秒之后，她闭上了眼睛，我猜她是暗许了，激动地吻上她的唇。
　　起初她还紧闭牙关，但我疯狂地吮咬唇瓣让她坚持不住地轻哼出声，我趁机攻入她的小嘴，用舌头撩拨着，饥渴地吞咽起香甜的津液。
　　我的吻技不敢说有多好，但我的激情却能引发女人的共鸣，苏茜面现痛苦的神色，黛眉紧蹙，幼滑的小舌头不住躲闪，我的舌头勇猛进攻，她的鼻息越来越重，如兰似麋的呼吸不断喷来，刺激着我的嗅觉，她越勉强我越想要攻陷她。
　　不懈的努力最终得到了回馈，苏茜毫无征兆地搂住了我，将小舌头缠了上来，激烈地回应着我的吻。
　　我心尖儿一荡，上边对付着，底下也忍不住抽动起来，只抽插了一回，滑溜溜的触感立时把我吓一跳，这么湿？
　　我停下来疑惑地看她，苏茜没给我发呆的机会，她动手将自己身上的毛衣脱了，内里着一件粉色的小衣，她没戴奶罩，饱满的乳球弧形立刻吸引了我的注意力。
　　在我贪婪的目光下，苏茜默默地脱掉了小衣，一对雪白浑圆的坚挺奶子蹦了出来，乳晕粉粉的，小小的奶头凹进乳晕里，我低头张开大嘴含住，将小奶头吸了出来，苏茜搂着我的脖子轻嘶了一口气，站立的双腿用力夹了下。
　　她奶头的敏感让我兴奋无比，我吸完一边，另一边的小奶头自己激凸了起来，我没有放过，含进嘴里吸咂了一阵，苏茜嗯嗯啊啊的娇吟出声，双手的手指插进了我的头发，用力拉扯着，她底下小屄里的嫩壁肉紧地收缩、推挤着我的鸡巴。
　　龟头在膣肉里泡得奇痒难耐，我摆动起腰部用力抽送，抽插了一会我就嫌不过瘾，手掌往她翘臀上使劲一托，苏茜会意，默契地一蹬，两条修长有力的大腿先后挂到了我的腰上。
　　本来我是想抱她去沙发上搞的，但这姿势太淫荡，我直接就捧着她的翘臀操了。
　　苏茜双脚在我屁股上打了个结，主动颠了起来，作为动力杆的腰部充满了狂野的力量，掀起的胯骨有力地回应着我的撞击，让我惊叹的是她调节落点的位置，每一次都能准确无误地纳入整条阴茎。
　　青春的膣道弹性十足，虽然淫水的润滑降低了摩擦的肉感，但是她有意的收缩完美地弥补了这个缺陷。
　　我越操越是心慌，那是一种面对尤物的不安感……
　　如果不是每天都和莉莉搞，早已习惯了这阵仗的话，我还不简简单单给她哄出精来？
　　苏茜的眼眸里闪烁着悸动的光芒，毫不避让地和我对视着，微热的气息从张开的小嘴喷吐在我的脸上。
　　她做得很投入，不时甩动飘逸的长发，饱挺的双乳不规则地上下震荡，激凸的小乳头间或蹭上我的胸膛，白皙的皮肤也渐渐汗湿，那股子骚劲让我怎么也无法将她和之前的形象联系在一起。
　　我给她颠了几下，禁不住血脉贲张，干，我这么个大男人岂能输了气势？
　　鼓起狠劲，我发狂般地猛捅，顺着她下沉地势道，一次次凶狠地挺胯，将她操飞，再用双手大力地按落她的臀。
　　“哌！”、“哌！”、“哌！”
　　干脆利落的撞击声听起来很舒服，苏茜很快就被我干得乱了心神，随着每一次鸡巴的深顶，她的喉咙里就发出一声动听的呻吟，先是小小声哼着，后来无法遏制地逐渐变大。
　　在她所擅长的领域里，苏茜可能她没料到我会这么猛地干她，她也没料到自己这么快就被操上瘾，眨巴着忽闪的大眼睛，她流露出可爱的不情愿来。
　　毫无花俏的抽送持续而强劲，到得两三百抽的时候，苏茜倒吸了一口气，面部美丽柔和的线条忽然绷紧，像憋尿一般的苦忍。
　　一直在观察的我露出征服者的笑容，将抽插的频率提到极致，像狂风卷落叶般横扫而过，苏茜没挨住，蓦地发出声变调的娇喊，身子骨一整个地颤了起来。
　　她的手很用力地吊起自己的身体，紧紧地贴靠在我的胸膛上，我知道她是不想我动。
　　“唔唔……唔……唔……”
　　苏茜粗重的喘息就在耳边。
　　我的手臂很酸，后腰也麻，一停下来就失控地发抖，体力已经到了极限，全凭着一口意气拼到现在。
　　不过值了，我就那么站着，任凭苏茜像布袋熊一样吊我身上，我能清晰地感受到小美女高潮时体内的颤动，对于我来说，这是最高档的消费品。
　　看她爽了快一分钟了，我卑劣的性格显露出来，“人生苦短哈，享受是应该的。”
　　苏茜轻哼，隔了会，语调软绵绵地说：“让我下来。”
　　我还未应‘好’，她的翘臀又耸了耸，深深顶入膣道里的鸡巴被吮了下。
　　“好像还没完哦～”我揶揄着逗她。
　　苏茜美丽的脸蛋晕红一片，羞涩的眼眸似躲似藏，忽儿就动情地吻上我的唇，我一边感慨，一边接招，慢慢放下她身子，改成搂抱着她的腰。
　　这次我们吻得很缠绵，两条舌头在彼此的嘴里不急不徐地互相追逐、挑逗，苏茜满足地发出微颤的鼻音，后来索性闭上了眼睛享受。
　　我憋得辛苦，鸡巴在小屄里一跳一跳地抗议着，苏茜也察觉到了，轻推我胸膛，“到我房间。”声音细细的。
　　“太远了～”我嘿嘿笑着，拉着她往沙发那边走，干，房间里的笔记本还没弄好呢！
　　接下来的时间里，我先一步把自己脱了个干净，然后光溜溜地躺沙发上。
　　苏茜还未完全地接受我，看得出她的踌躇、紧张和腼腆，不过这一切都在她骑上我的鸡巴后消弭殆尽。
　　骑马式、传教式、老汉推车、观音坐莲、乳燕投林……
　　将她翻来覆去地操了N遍，除了屁眼，我充分领略了她身上的每一寸妙处。
　　苏茜的技巧纯熟，但是偶尔流露出处女般的羞涩却令我困惑，我干翻她三次，她还是会反复羞涩，汗，我始终搞不懂我到底错在了哪里……
　　“啊啊……啊……”
　　苏茜断断续续的呻吟时高时低，她双手抓着阳台上的栏杆，向后高高撅起圆滚滚的翘臀，远处灯火辉煌，照出玉人身上乏着汗沫儿的绯色肌肤。
　　我从后边大力操干她的嫩屄，不断挥手抽打着弹性一流的臀肉，历时一个多钟的磨擦我也到了崩溃的边缘，酥麻的快感迅速的积蓄、堆积在马眼上。
　　“啊啊……”
　　我气喘如牛，每一次的抽插都爽利得腿根发颤，“啊……茜茜……我快射了……射里面好不好……”
　　“唔唔……可以……我……唔唔……上环了……”
　　苏茜的回答让我欣喜若狂。
　　我死命一顶，低喝道：“吸出来！”
　　龟头直撞入底，触到一嫩物，却给滑溜开来。
　　苏茜早已浑身酥软，被我倾力一撞差点软在地上，我附低身子趴在她背上，双手探到她胸前，兜住她颤动的奶子狠狠地揉。
　　经过我初步的调教，苏茜和我的配合已经有相当高的默契度，她稍匀一口气，便并起腿根，用暗劲蠕动起膣肉。
　　她底子不错，明显有高人指点过的痕迹，小屄内一阵紧似一阵地收缩，欲吐未吐的鸡巴给箍得酥酥发抖，一个不小心鸡巴就吐出口白沫。
　　“啊啊啊……”
　　我嘶吼出声，臀大肌抽搐了起来。
　　“嗯……”
　　苏茜一声低咛，忽然反手抱住了我的大腿，小屄内先前消失的嫩物吻住了龟头，两人皆是浑身一抖，间隔了两秒，酸透的马眼对着微颤的嫩肉又吐了口白沫，这下再也止不住，随着膣肉的收缩，憋足了一晚上的浓精喷薄而出，一股又一股的电流滑过脊柱，我纠紧了全身的肌肉，酣畅淋漓地打起冷摆子。
　　“呃啊……呃啊……呃啊……”
　　苏茜仰起雪颈，将我搂向她，印上甜蜜的红唇……
　　********************
　　“我好还是她好？”
　　“呃，你想听真话还是假话？”
　　“……假的。”
　　“那肯定是她好啦！”
　　“骗人！”
　　“哈哈哈～”“……那真的呢？”
　　“嗯……还是她好啊。”
　　“唔……好过分啊你……不理你了……”
　　“哟嗬，有这回事？”
　　“哎呀，你怎么这么坏啊？”
　　水汽氤氲的浴室，我舒服地泡在浴缸里，苏茜半依偎着我，手上拿着烟，时不时喂我爽上一口。
　　虽然比起莉莉变态的体力来说，苏茜稍嫌不耐操了点，特别是小屄收缩的力道不能从一而终，不过，新鲜的陌生感却是让我久违了，综合评定，我满意度高达百分之九十七。
　　“小强？”
　　苏茜在我的奶头上画蛋蛋。
　　“嗯？”
　　“我可以叫你小强吗？”
　　“茜茜，我可以叫你茜茜吗？晕！”
　　“咯咯，原来你挺可爱的哈～”“呵呵，没你可爱撒……”
　　“嗯呐，莉莉……哪些地方比我好呢？”
　　我真不知道怎么回答，吸了口她送来的烟，我仰头徐徐吐出，“你是老岩的女人？”
　　“你终于担心了？”
　　苏茜展颜一笑，我给她笑得心头发紧，“真的是？”
　　“嗯。”
　　苏茜撩着水玩，“我不知道该不该把今天发生的事告诉他……他对我很好。”
　　干！
　　我懊恼地扇自己一巴掌，我早该想到的，今天能来接风的肯定都是自己人，我应该慎重点。
　　只是……
　　吃饭的时候奸贼也没明说苏茜是他女人啊我操！
　　是了，他一定是认为我知道苏茜和老外的关系，所以不好意思开口，靠啊，我扁了小白一顿，不是把他金主打跑了？
　　这里边到底什么逻辑啊？
　　我凌乱了。
　　“跟他说吧，一切后果我来承担。”
　　我意兴阑珊，难得在社会上遇到个蛮好的人，却让自己搞出这等事，将来他就是照常待我，心里边芥蒂肯定会有。
　　“老岩放了一张卡在我这里。”
　　苏茜神秘地笑望着我。
　　“What？”
　　“Bank Card！”
　　苏茜念得字正腔圆。
　　我听得一头雾水，囧道：“咱们还是说回中文吧，你那个什么意思？”
　　苏茜温柔地喂我一口烟，解释道：“他给我一张招商银行卡，卡里边有五十万，叫我交给你。”
　　五十万？我贪念大动，五十万能操上多少个好屄啊！
　　“不要不要，等你告诉他今晚的事，他愿意给再说。哦，他好好的给我这么多钱干嘛？叫我给他卖命啊，我操，他怎么自己不给我？”
　　“这是一个考验。”
　　苏茜说得含糊，我盯着她眼睛看，苏茜的目光游移不定，倏地红晕上脸，嗔道：“就是你和我做爱啊！”
　　我直犯晕，我操了他女人，竟然是考验？
　　“笨蛋，你自己好好想想！”
　　苏茜从水里站起，一只纤腿跨出浴缸，诱人的肉缝露了下。
　　想逃？我支起身子，手一伸将她拉了回来，“你给哥哥说清楚来。”
　　苏茜哎哎叫着，不甘不愿地落我怀里，我把她手里的烟拿来吸了一口，可惜杨起的水花弄灭了烟头，悻悻然丢掉，却发现苏茜羞涩莫名的柔弱样，一双大眼睛不知所措地看着我。
　　我不觉放柔了语气问：“因为我干……和你做爱，然后老岩给我钱？”
　　苏茜忙摇头。
　　“那为什么？”
　　“是你的态度。”
　　“我的态度？”
　　苏茜连连点头。
　　我想了想，好像脑子转过弯了，但还有个疑问，“可是，你一开始就说你是老岩的女人啊？”
　　苏茜不安地在我怀里动了动，“他只看重结果。”
　　呵！果然是奸雄啊！居然摆我一道。
　　我恨得牙根发痒，愤愤了一会，我露出个迷人的微笑来，“茜茜，我问你件事。”
　　“嗯。”
　　苏茜警惕起来，小耳朵竖得尖尖的。
　　“刚才，我干得你爽不爽？”
　　“……”
　　“呵呵，爽，点头。不爽，摇头。”
　　苏茜点点头又摇摇头，小手紧张地护住胸。
　　我更加恨了，要不是还想留一炮给莉莉，我可能会把苏茜直接给操晕了。
　　“我问你，是那个穿丝袜的妖怪厉害还是你哥哥我厉害？”
　　苏茜怔了下，俏脸变得凝重，“你看了里面的东西？”
　　“我天生有这爱好，人家越是藏起来的东西，我越想看。”
　　苏茜进卧室的时候发现我动过她电脑，当时笔记本开着放桌子上，不过是待机状态，她也没在意。
　　“你全部都看了？”
　　苏茜小脸发白，声音都颤了。
　　我无所谓地耸耸肩膀，算是默认。
　　“死了死了，那些东西……不能给别人知道的！”
　　“你告诉他我看了，这样我就不是别人了，是自己人。”
　　“不对的，千万不能让他知道，会出人命的……”
　　苏茜神经兮兮地看了我一眼，像是意识到说漏了天大的秘密，我抬手就灭她口一样。
　　我懒得吓她，无聊地闭起眼睛，“关我屁事，我又不会说出去，他要干掉我尽管来好了，Who怕Who啊～”“Oh～my～god～～”苏茜拍着额头感叹，一惊一乍地可爱极了。
　　“你英语好像很强哦～”苏茜没料想我突然会蹦出这么一句话来，瞪大了美丽的眼睛等下文。
　　“嘿嘿，我的本本里有好多毛片都是洋鬼子的，帮忙翻译一下啦，嗯，最好能搞个中文字幕进去，拜托拜托哦～”

第24章
　　洗白白完，我和苏茜赤裸裸地滚进被子里腻在一起温存着，无法避免地，她还是喜欢腼腆。
　　苏茜为何会如此？为了解开这个谜团，我连哄带骗地将她来历摸了个遍。
　　苏茜的出身颇具历史画面感，祖父是老革命，在红色的十年里给干倒，没挺过去，69年就驾鹤西游。
　　他爷爷被迫上乡下乡十几年，蹲过大棚放过牛，是个典型的老文青，年近四十才在山沟沟里结婚。
　　幸而苏茜她奶奶爱慕她家老头子的才华，不嫌弃这么个一无是处的落魄中年大叔，老天开眼，让有情人终成眷属。
　　苏茜她爸被她爷爷熏陶出一身的书卷气，做了教师，娶了个同事做老婆。
　　夫妻俩勤勤恳恳的过日子，没什么大起大落。
　　苏茜在那样的家庭里长大，自小就被灌输了传统的良好美德，她也争气，虽然家境普通，但却出落得水灵灵，标致致，打小就聪明善良，学习成绩拔尖，更懂得尊师重道。
　　两年前她考上北大时不过十五岁，按照她的说法是她的IQ高，跳级形如穿衣吃饭。
　　我问她多高，她说有一百四十五分，然后骄傲地说爱因斯坦也才一百六十五分呢。
　　十七岁？我靠……天才美少女啊！像我这种无限接近一百的都羞于启齿了都。
　　我对她的堕落史倍加感兴趣了，就问她是怎么被人骗去当模特的。
　　苏茜嗫嚅了半响，不好意思说上当受骗，只说自己好奇。
　　我知道她定是给人当猪仔哄了，也不揭破，只是忒感慨，智商高有个逼用。
　　但我奇怪一点，她当时在北京读书，奸贼在深圳开鸡寮，中间是怎么联系上的，难道拉皮条的耳目那么灵通？
　　我问她和江岩是怎么认识的，苏茜说开头她不是在『大唐美人』，而是在另一家公司，后来被江岩挖角了。
　　哦，难为奸贼还跟我装委屈呢，得了这么个宝贝吭都不吭一声。
　　涉及到奸贼，苏茜就开始了滔滔不绝，说江岩是好人，把她当老婆一样对待，她辍学专攻模特就离不开江岩的鼎力支持，钱财方面不用说了，那货喜欢用钱砸人。
　　另一方面是江岩很懂得做人，逢年过节只要有空都会回贵州老家看望长辈，隔三差五地打电话嘘寒问暖什么的。
　　最初苏茜的父母自然是大发雷霆，觉得女儿不懂事，被坏人骗了，还差点闹到断绝父女关系的地步。
　　近一年苏茜在国内斩获十数个冠军头衔，更一举夺得『超模大赛』魁首，频频代言出广告，俨然是一颗冉冉上升的新星。
　　她父母见女儿有前途，便也有所缓和，渐渐双方维持着不尴不尬的局面，这就是读书人牛逼的地方，骨气。
　　换做普通人家还不巴巴地往奸贼身上靠？
　　奸贼是谁？苏茜的恩人呐！
　　这骗骗小姑娘可以，以我的眼光来看，他妈都一丘之貉，我是，他也是，只是良心的水平有高低之分而已。
　　苏茜也是好命，恰好给捧起来了，像她这样的迷途羔羊在世间不知还有凡几。
　　话到后边，苏茜游说我加入奸贼的队伍，好好给他办事，她其实也不太懂，如果不是江岩瞒着，就是她怕说漏嘴。
　　高明的说客都是点到即止，不轻易显山露水，苏茜却扭扭捏捏一副意犹未尽的样子。
　　我不勉强，有些东西听不得。
　　我就转了话题，问那个穿丝袜的妖怪是谁。
　　苏茜说是前男友。
　　她也许早预着我会问，说的时候就『前男友』三个字。
　　原本还想问是不是奸贼给她录的视频，想想还是算了，留点面子给她。
　　苏茜对我也好奇，问这问那的，两人的生活经历差之千万里，但年纪一样。
　　我瞧在她是极品美女的份上，将就着吹了个天花乱坠，把个智商超高的天才逗得时哭时笑，也真是的，像她这样温室里长大的小花朵哪有机会见识到男人的铁血生涯？
　　最多也就躲在暗处玩些勾心斗角的把戏罢了。
　　说来说去，又聊回到女人身上。
　　苏茜怪我对莉莉不好，要懂得珍惜人家，不应该当着她的面乱来。
　　我那一套女人哲学她很不感冒，然而她自己又很矛盾，她本身处的位置就很敏感。
　　我没有往她伤口上撒盐，唯唯诺诺地发誓，说以后一定好好珍惜自己喜欢的女人。
　　苏茜知道我在说她，可我并没有指名道姓的说有她一份，她害羞着，认也不是，不认也不是。
　　她一腼腆我就控制不住地想操她，靠，无解啊！
　　我只得起身穿衣服，苏茜见我要走，神情略显郁郁，我心中一动，问：“你准备将来和老岩在一起吗？”
　　苏茜迟疑着嗯了声。
　　我报以微笑，貌似关切地提点道：“像他这样的男人，事业是第一位，要抓住他的心，第一是忠诚，这点你已经成功地取得了他的信任，很好；第二嘛，要知进退，不能让他觉得你碍手碍脚的，不能争风吃醋，像莉莉那鸟样子就不行，烦死人了。其他还有很多，等有空我再跟你慢慢说。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”
　　我挥手打断她，大咧咧地张嘴：“我看人很准的，你听我的没错。”
　　“我是说……”
　　苏茜犹豫着，鼓起勇气似的看向我，“我觉得你们挺好的。”“谁？莉莉？哈～”我嗤之以鼻，穿上拖鞋，朝她做了个白白的手势。
　　“等等。”
　　苏茜跳下床，赤裸裸地跑到我面前站住，“你看过视频的事情我不会告诉他……你自己也别说漏嘴哦。”
　　“聪明！”
　　我比出大拇指，看着她遮遮掩掩的模样儿淫笑道：“这是我们两人之间的小秘密哦～”“是～”苏茜一抿嘴，纤手虚捏起兰花指，像提着裙裾般，盈盈下拜，对我行了个西式宫廷礼，“主人～”我呼吸顿粗，咬了咬牙，“我问你一个问题，是，你就点头。不是，你就摇头。”
　　苏茜似预感到了什么，娇靥乏起一层迷人的晕红，我心如擂鼓，低声问道：“你下边的毛毛是不是老岩给你剃的？”
　　苏茜闻言娇躯微不可察地颤了颤，小嘴里发出声极细的嘤咛，我瞧得鸡巴猛跳，追问道：“是不是？快点告诉我。”
　　摇头！天啊，她真的摇头了……
　　********************
　　回到莉莉的房间，我摸出手机给江岩去了电话。
　　那边刚喂了声，我就爆了脏字，直接问他送五十万给我是什么意思。
　　话很冲，奸贼听了却哈哈大笑，说我就知道你小子对茜茜有企图。
　　我脸皮发热，无论他是不是把苏茜当老婆，但苏茜是他女人假不了。
　　我跟他道歉，说我狼心狗肺不是东西，五十万先放一边，你有什么事需要我做的说清楚来，可以做的我肯定帮你。
　　江岩语气转正经，说误会了，事实上他是怕直接给我钱会弄伤兄弟面子，所有的一切都是为了让我看明白一件事－－要得到五十万不难，不一定非得要拿枪杀人。
　　几天前夜场火拚，他也在一旁，阿智比出的数字他看见了。
　　说完一段，他不禁唏嘘：钱，兄弟不多，五十万不算少，但我江岩还不看在眼里，只希望你这次回去注意安全。
　　有些话难听，但我想说你还年轻，zmt地下势力很复杂，不要轻易听信别人的话，误了自己。
　　我听着听着一丝暖流涌上心头，奸贼果然很奸，连拉拢的言辞都他妈的能拐上一百八十道弯，可谁叫我就喜欢被人捧呢。
　　我不动声色地说：“我还是那句话，事情一完我就过来。”
　　奸贼醒目着，见我没再提那五十万，当即笑呵呵地问：“莉莉呢，你们三个一起吗？”
　　这货一肚子坏水，肯定以为老子享了齐人之福，妈的，妈的，妈的……
　　“怎么了？”
　　我脸上挂不住，瓮声道：“关你鸟事啊！好好一个男人比八婆还嘴碎。”
　　威武的形象完蛋，他跑去苏茜那边一问马上就知道老子镇不住小淫娃，妈了个逼的！
　　掐了电话，我忽然有点羡慕起奸贼来，这货别的倒没什么，居然有苏茜这么极品的女人给他使唤，我家那位成长属性可真不如啊，撑死了也就性奴的水准，我瞧着小茜茜起码得有宠物狗的潜力，眼红死了我操！
　　房间重新布置过，按着莉莉喜欢的风格梳理了一遍，床头上躺着只大熊熊，有真人那么高，是苏茜送的，把莉莉欢喜得屁股都不知道朝那里拱。
　　看着大熊熊的蠢样，我有点睹物思人，莉莉说我像它。
　　我说熊熊是母的，我是公的，你才像它。
　　她说我乱弹琴。
　　我说你瞧它有木有小鸡鸡。
　　莉莉马上跳了，说我又色又贱，连熊熊都不放过。
　　抽了根烟，我拿起手机拨了个电话给莉莉，嘟了几声，给掐了，呵，小淫娃还耍脾气呢！
　　我再拨，又给直接掐掉，眉眼跳了跳，我有不好的预感。
　　再拨，还是一样……
　　放下手机，我顿时无语问苍天，协议里我提了一条，如果一方连拨三次手机都给掐掉的话，说明另一方正在『请勿打扰』的状态。
　　靠啊，当初有这想法我只是为了方便自己罢了，可妈了个逼的，第一次用这暗语的人竟然不是我！
　　我呆了会，不禁患得患失起来，想起莉莉的好，又怪自己冲动，上个女人就上呗，耍个手段还不照样上，干嘛气走她啊！
　　莉莉也真是的，嘴巴里爱我爱得死去活来，一转身就跟人跑了，什么玩意！
　　等等等等！
　　莉莉的电话！
　　我浑身一哆嗦，笑歪了嘴，刚按下接听，那头就传来奸贼的欢呼：“哈哈，小蟑螂，原来莉莉不给你面子呢，我说你怎么挂我电话！”
　　小蟑螂？
　　哦，你妈的，来寻我开心啊！
　　我喜感一下全跑没了，骂道：“有屁赶紧地放，我心情不好着，小心我今晚不放过你家茜茜哦～”点着根烟，我郁闷地抽了口。
　　“听说了，嘿嘿，知道你小子厉害。怎么样，茜茜也不错吧？”
　　“还可以啦～”我哼哼，这货脸皮真厚。
　　“呵呵，我调教出来的女孩子哪里能差。茜茜对你感觉不错，以后有机会你们多交流交流。”
　　太无耻了！这……这叫我如何招架是好啊！
　　“哎哎，老大在上，请受小弟一拜～”江岩安然受之，淫贱地说：“蟑螂，我公司正缺高手，你行不行我得见识一回，过关了我就批准你调教我公司里的女孩子。你别误会，嘿嘿，茜茜可是我的心肝宝贝，只有今晚是例外，我说的交流可没别的意思。”
　　什么？一口烟塞进鼻腔，我给呛了，突然猛咳起来。
　　奸贼得意了，“瞧你这点出息，其他先不说了，你赶紧去搞定你女朋友吧，哈哈哈～”“别……咳咳……等等……咳咳……喂喂喂！”
　　居然挂老子电话？明白了，这鸡巴毛是来报一箭之仇的！
　　卡着喉咙咳嗽了一通，把眼泪都咳出来了，我喘着粗气，心潮起伏不定，死奸贼，玩女人玩得这么潇洒我操！
　　滴滴嘟！
　　是纳米铃声！
　　我以为是江岩那贼人，不想是莉莉的，呆了下，手指有点重地按下确认键，莉莉甜美的嗓音从手机里传来，“刚才和帅哥玩哦，锤子想我了吗？”
　　我日！一股热血从脚底板直冲上脑门，头皮立时突突猛跳，我忍不住按了重复键，“刚才和帅哥玩哦，锤子想我了吗？”
　　背景里飘着音乐，似有人声。
　　“在哪里？”
　　我沉声问，鸡巴却渐渐肿了起来。
　　发出信息，我等了会，手机才一阵滴滴响，“酒吧～”好彩！不是在酒店里看电视！我暗恨，自己咋就潇洒不起来呢？
　　“还不回来？快回来，爸爸想你了。”
　　我回了一条过去。
　　又等了会，滴滴嘟！
　　我赶紧打开来，这次不是纳米信息，是他妈一张彩信：底色一点也不模糊，莉莉的两小奶子光溜溜的，奶头明显是充血了，照片里有像衣服的布片。
　　应该是手机放进衣服里拍出来的效果。
　　纠结着，我不知道说什么了，小淫娃的奶罩又给脱了我操！
　　信息声再度响起，“看见了吗？我下边也湿了哦～”莉莉声线压得低低的，就像做爱时在我耳边呻吟一样。
　　“给老子马上滚回来！马上！我操你妈的！”
　　压在确认键上的手指停了，我皱起眉头，久久按不下去，干，老子还怕你不成！我意气风发地删掉，重新回到回复界面。
　　“你们都搞了什么？”
　　说完，老脸辣辣地烫，感觉超怪异。
　　想想，语气不对，不够淫荡，显不出我的霸气。
　　该说什么呢？我绞尽脑汁。
　　滴滴嘟！晕，又来？
　　我吸了口气，点开。
　　“他长得好帅哦，说话好幽默，我想被他骗，怎么办？……刚才他……他抱我了……晕晕的……我喝酒了……别担心……我没醉哦……”
　　信息老长，莉莉说了有一会，断断续续地发嗲，我感觉她就挨在我身边，憨态可掬地挑逗着我。
　　我又爽又担心，这你妈的，什么情况啊！
　　“你在哪个酒吧？我要看现场直播哦～”什么时候玩都可以，夜场里寻刺激的俊男靓女多了去，但三教九流的更多，遇到我这种还好点，万一给那些畜牲骗去嗑药还得了？
　　“小锤子你是想来抓我回去的吧，哼哼，我不会让你知道的……悄悄跟你说哦，我今晚好想好想……嗳，好久没有这么兴奋了……”
　　“老子什么时候小气过？不说拉倒！”
　　我急了，刚发出信息就忍不住打她手机。
　　莉莉掐了，稍等片刻，信息声再度响起。
　　“他回来了，别吵！”
　　我干！我不甘心地又打她手机，呵，关了！气得我直接将手机丢了出去。
　　找？死就死吧，我没力气变成无头苍蝇瞎鸡巴找，鬼才知道深圳有多少家酒吧，说不定那小婊子还比谁都享受呢！
　　我躺床上煎熬着，感觉每一分每一秒都很难过，不知道想什么，也没想什么，脑中一片空白。
　　唯一在做的是自言自语，再等等，我数一百下，数完没回来我就找小茜茜去，力气不能白留，得花干净才行。
　　我数着数，眼皮子越来越重。

第25章
　　其实，男人是一种很容易被感动的貌似坚强但内心脆弱的动物我生平最讨厌两件事，一是不懂装懂又超喜欢叽叽歪歪的人，如果不用顾忌他面子的话，这种人我见一次踩一次；还有一件，谁他妈的敢没事打扰老子睡觉，我保证惦记着，每晚熬夜打电话找他起床尿尿玩儿。
　　莉莉打电话来的时候，我刚睡了会，还在贪睡的那个点上，所以我一接通就屌她了，问候了她亲人，再问她是不是想死，口气特冲，还带着点沙哑。
　　莉莉很会装，大概是见我嘴巴不干净，先虚了，憋着哀婉的声调说：“锤子哥哥……我想你了……好想好想哦……”
　　拖着哭腔，喘喘停停的，背景音乐还他妈的挺动感。
　　我把手机从耳朵上摘下，看了下时间，都快临晨两点了我操！粗略一算，她这趟泡吧泡了快三个钟了都。
　　我肝火大旺，冲着手机嚷：“你妈了个逼的！陪男人高潮几回啦？半夜三更吵老子睡觉干屌啊！小心我揸爆你的卵！你妈了个逼得！”
　　莉莉有一招很厉害，就是你说你的，我只管说我的，尤其是在她理亏的情况下，电话那头停了几秒没动静，然后她就喘着说：“晕死了……头好疼……我喝多了哦……太嗨了……一不小心就喝过头了……怎么办……怎么办……好晕……我回不去了……来接我哦……”
　　我听着她发嗲了几句，鸡巴在裤子里就忍不住尿频尿紧尿结石，也捏起嗓子学她扮纯，“怎么办？怎么办？”
　　后边换上吼的，“出门打的会不会呀！老子接你个鸡巴毛！死不回来就别回了，自己找男人睡去！”
　　恨恨地挂了电话，从旁边摸烟来抽。
　　火还没点上，手机又响了，我不急，先把火点着了，抽了口醇的，才按下接听，莉莉也没急，咯咯笑了几声，曼声道：“死锤子你好啊，又挂我电话。”
　　我冷笑不已，“现在不醉了？没事别碍老子睡觉，就这样。”
　　“哎哎哎，等等嘛，你急个锤子，我有话说。”
　　我没吭声。
　　莉莉嗲嗲的声音传来，“先别吃醋啦，我什么都没做，被你冤枉我会觉得很亏的……”
　　不得不承认，我小小开心了下，然后用一个气势的鼻音回应她，“哼！”
　　“我说真的……胸罩是我自己脱掉的……只和他们瞎玩……真的什么都没做哦……”
　　“唉，信你就有鬼了，屁话少说，早点回来给我日，赶紧的！”
　　莉莉较真了，“你不信？拜托，你想想那种地方我怎么可能随便，要得了病怎么办？”
　　我笑歪了嘴，“哈，那火车上怎么回事？敢情你还喜欢吃嫩草啊！以前的呢，一夜情你不是玩过挺多的吗？”
　　莉莉很聪明的漏掉了第一个问题，哼哼着，“什么一夜情，别冤枉人呢！我好纯洁的说！”
　　干了，再说下去又得说她跟我的时候就是一处女了！
　　我深深吸了口烟，“好吧，闭上你的鸟嘴，我知道你想我去接你，那个，动动你天真的脑子，有可能吗？”
　　“咯咯咯～”莉莉意气风发的浪笑着，“情况是这样的，那个男的不让我走，他想上我想疯了……如果你不来救我，今晚……”
　　后边的暗示，不对，是他妈的明示——好想靠啊，红杏出墙都他妈的如此登堂入室，真不愧是我的女人！
　　我感慨着，莉莉可能是嫌分量不重，又调戏了我一句，“他喝了好多酒，现在眼睛都红红的，我怕……他会欺负我一个晚上哦～”我纠结坏了，要说任一个女人这样摆布，真心对不起男人的自尊，可这小婊子好端端地为我守了一夜的贞操，貌似也挺让我感动的，起码她心底还放着我不是。
　　下决心的那刻，我羞愧得很，脑血管凸凸直跳，脸皮也一阵阵的发紧，“听说，你把某个倒霉的傻逼给耍了是吗？”
　　“嗯哼～”小婊子很得意，我完全可以想象她此刻摆出的高傲逼样是多么的欠屌！
　　“仅此一次，再有下回你自个儿把逼洗干净了让人操，懂不懂？”
　　我压低了音量，尽量克制着暴走的情绪。
　　“不嘛～我的逼逼只给锤子一个人日！”莉莉媚劲十足。
　　“地址！”我干吼。
　　“王妃，快点来哦～”“王菲？”
　　“是啊是啊，王妃啦！打的过来很快的，十多分钟就到。”
　　我掐了电话，风一样穿好衣服，再风一样刮进苏茜的房间，奇异的是，她竟然没反锁。
　　看见我推门而入，苏茜在昏暗中小声道：“你是要去王妃酒吧吗？”
　　“都听见了还装蒜？一句话，附近是不是有这地方？”
　　靠，她都说王菲酒吧了，那我不是废话吗？不知道还有没有一间叫李亚鹏的……
　　“有，在深南大道那边。”
　　苏茜说着就起身，外头透进来的光线很朦胧，打在她凹凸有致的美肉上显得很可口，我上前兜住她嫩滑的奶子揉了一把，“你起来干嘛？跟你交待下，万一我一个小时内没回来，你赶紧打电话给老岩，叫他带够人马来踩场，知道不？”
　　“为……什么呀？”
　　苏茜的目光水水的，声音也因为我的挑弄变得有些颤，她伸手来拨我的手，我没再调戏她，只道：“女人别多事，不该问的别问，说我去打架就行了。不过，千万别提前，要等够一个小时，如果没事我会先打电话给你的，好吧？”
　　“可是，我和你一起去不行吗？”苏茜弱弱的样子。
　　我想了想，点头道：“好，赶紧的换衣服。”
　　一个人在酒吧里黑灯瞎火的找人实在太丢脸，多一个人陪着感觉就好了很多，至少看起来不会像个傻逼。
　　出门，下电梯到负一层，苏茜带我上了她的座驾——擦，一辆乳白色七系宝马！
　　“香车美人，看不出你还是个小富婆哦～”我着实有点眼红，坐在宽敞的皮椅上扭着屁股，想蹭上些富贵来。
　　“哪有！”
　　苏茜不知怎么的，小脸红了下，眼神飘在前方，没敢看我，“你将来肯定能赚大钱的，我有预感。”
　　“屌毛飞的预感！妈逼的不是说2012要毁灭吗？千千万万人都预感了，可他妈的千千万万个傻逼的预感你也信？”
　　我手贱，伸过去帮她按了下喇叭，吡的一声吓到个路人甲，乐得我开怀大笑。
　　“我不是傻逼。”
　　智商据说有一百好几十的美少女不服气了，嘴巴嘟嘟地翘起来。
　　汽车轰轰～哒哒哒～路况不熟，感觉聊了没多久，宝马微一震，停下了。
　　“就这？”
　　一排大大的用霓虹灯点亮的艺术字赫然高挂在眼前，其中就有‘王妃’两字，字上边还有个装逼的男人头像，下边标着日期，欢迎条幅之类。
　　“我以前来过几次，今天陶吉有来哦。”
　　苏茜被奸贼调教得不错，一下车主动的挨过来拉我手臂，但她的崇拜相却是我极不齿的。
　　“不是吧，你跟我来原来是为这个……”
　　我拉下脸来，要说崇拜个纳米卒或者其他什么的恐怖分子都来得实际些。
　　“走啦。”
　　苏茜怕我挤兑她，埋下头像拽驴子似地拖我袖子。
　　进入大厅，吧里的气氛正热，各种欢呼声此起彼落。
　　舞台上有个漂漂的女郎，神神秘秘地笑着，拿上拿着麦却没说话。我困惑着，她就把麦对上了红唇，“截至目前为止，现场消费最高的是——”
　　舞台上一阵急鼓，搞足了噱头。
　　“二十三号桌的朋友，一共是十六万七千！”
　　鼓声，喇叭声，哨声，掌声……
　　我傻眼瞧着远处斜上方二楼忽然被圆筒灯照亮的一桌子人，莉莉这小婊子又叫又跳，像只刚脱笼的雀鸟，那股子欢快劲连我看的人都感染了些许喜感。
　　不过，在看到她边上那人时，喜感立马飙起来了，操他姥姥的，这不是那穿丝袜的妖怪是谁！
　　刚进门时还想直接打她手机的，现在没了这心思，突发奇想地想要偷窥下，若是其他人我是不敢马虎的，但这妖怪性点太高，莉莉就是给他扒光了，估计他一时半会也硬不起来。
　　而且，莉莉那屌样哪里是个被挟持的人？就我傻逼逼的赶来救她，我还傻得可以，都快无解了都！
　　台上漂漂的女郎让气氛热过一阵，接道：“排第二名的是五十一号桌的朋友，一共消费是——九万二千！要加油哦！”
　　鼓声没起，dj还弄了个整蛊的音乐，调戏的意味十足。
　　“其他落后的朋友也要加油哦，消费最高的朋友将赢得我们嘉宾——陶吉亲笔签名的CD一张！……”
　　这手段很老套，但不得不说很实用，来这玩的谁没有点攀比的虚荣心？哪天我发达了，也充胖子砸他一回狠的。
　　“陶吉嘢～”手臂疼了下，却是身边另一只小鸟雀抓的。
　　“嗯，还不错。”
　　台上一个奶油小生粉墨登场，一上来就献歌，引得现场即刻沸腾了，我只略看了两眼，心里腻味的不行。
　　可怜台下一帮子人拿着‘爱疯’在下边拍得不亦乐乎。
　　还好今晚来的不是gay，不然老子第一个丢酒瓶上去，上次男的春哥来我们那，那么酷的痞子都有人嘘，我当时还挺感慨咧。
　　来得不巧，被浓妆艳抹的小妹带着兜了两圈，还找不到位置，刚想叫她带我们上二楼，突然看见莉莉拖着那妖怪的手下来了。
　　“莉莉？你快看，那个是不是她！”
　　苏茜眼尖，光怪陆离中发现了目标，可他妈刚才灯亮的时候她往哪看了？
　　“不着急，我们慢慢找。”
　　干，我超前的sex观岂能让她给发现了！
　　挥退服务员小妹，我拉着她躲进黑暗里，远远地看着莉莉往人堆里挤，妖怪脾气蛮好，被她当枪使，指哪挤哪。
　　可人实在多，都在挤呢，两人挤了一阵挤不进中间就往边上去了，人影晃了几下，消失不见。
　　“她往那边去了，我刚认出是她。”
　　苏茜替我着急。
　　莉莉这会肯定是去拍照的，手里拿着手机，要找她分分钟的事情，我不怕她丢了，先转过脸问苏茜，“那个穿丝袜的妖怪，是好人还是坏人？”
　　苏茜没听懂，“什么？”
　　“视频里你的那个前男友啊！”
　　我比划着，“是自己人，还是敌人？是老岩的合作伙伴还是竞争对手，或者其他什么的鸟关系，你知道不？”
　　“我……我说不清楚。”
　　苏茜欲言又止，不敢拍板。
　　“那找个说得清楚的人来！笨蛋！”
　　我不轻不重赏了她一巴掌，“去，打个电话给老岩，就说我马子让你前男友牵走了，我想扁他，被你拖住了。记住别说漏嘴啊，我是被你拖住的，我并不认识你前男友，然后你问老岩，这事怎么处理。”
　　苏茜捂着脸蛋，嘟起小嘴不满地哦了声，自个找安静的地方请示去了。
　　用鸡巴去想都知道，奸贼该头疼了，就凭他藏着那小子的毛片秘而不宣，其中的厉害关系不是三两句话说得清楚的，而他送来的五十万，虽说我还未花销出去半毛钱，但始终欠他一份人情，要是那小子是敌人，莉莉这送上门的鱼饵，倒是个机会。
　　至于后手该怎么做，我脑子里已经转过好几个足够阴险的点子。
　　有些事情奸贼干不了，放我身上却是没什么顾忌，要走人那是拍拍屁股就走了，丝毫不拖泥带水。
　　可能是宰了人，见过了血，现在的我大有不可一世的滔天杀气，仿佛脚下踩着的不是地球，是飘在空中的云朵，我也不是凡人，是无所不能的神仙，见谁灭谁……
　　尽管知道我这状态要不得，可他妈的我就是热血沸腾了。
　　唉，年轻就是傻逼！我一边骂着自己，一边兴奋得直发抖！
　　前边，莉莉又拉着妖怪兜了回来，焦急的神态一目了然。
　　我冷眼旁观着，手指连动，“你骗我，我很生气。给你两条路，一，现在跟我回去，老子拿假鸡巴塞你逼里，震你一天；二，把你身边的男人玩给我看看，手机没响不许停。选一，转身。选二，右手举高。”
　　将信息发了出去。
　　莉莉背向着我东张西望，她手里拿的手机一震，低头往下看，估计是看完了，马上回头找我。
　　按莉莉的性格，我觉得她是不会容忍自己吃这个暗亏的，当她转身过来的时候，我怔了一秒，接着我看她又高举了右手。
　　看来是选二了。
　　莉莉这会大意了，她的举动应该是本能反应，先是找我，然后在找我的过程中做了决定，为了不被妖怪看出异样，最后还欲盖弥彰地伸了个特假的懒腰。
　　边上的妖怪很敏感，凑过去和她说了什么，莉莉微微摇头，还笑着打了他一下，然后低头发信息，这是我猜的。
　　之所以让她比手势，就是不想被妖怪发现，但莉莉显然没领会到我信息里的精髓。
　　妖怪站她旁边，很可能会偷瞄到莉莉的手机，她会写些什么呢？
　　他妈的争气点哈！要让老子丢脸了我回头把你屎给捏出来！
　　我暗暗赌咒发誓，紧张得一塌糊涂，手心里捏了把冷汗。
　　隔了会，手机振动起来，我连忙去看，琢磨着，笑了。
　　“死锤子你还不过来陪我吗？今晚我的偶像陶吉来了哦！人家好喜欢他的说，等下还要和他合影……你来不来？”
　　信息本身没问题，里头隐含的意思才是关键，第一自然是跟我说明她骗我的原因，她想我陪她一起度过激动人心的时刻，正常手段我是来不了的，所以用上了点计谋；第二估计是写给妖怪看的，好让他知道我没来；第三就深刻了，末尾这小婊子故意问了一句，即使等下手机有动静，她也可以光明正大的做她该做的事。
　　如果一开始不是她太大意的话，这表现我都想给她九十分了。
　　台上一首歌唱完，苏茜一脸轻松的回来了，正赶上陶吉在道歉，说上海那边的飞机误点，天灾人祸的对不起云云。
　　结果不出意料，一阵此起彼落的嘘声响起，接着渐有统一的趋势。
　　那小明星还可以，应该有过类似的经历，姿态放低了说上几句幽默段子，倒博得了粉丝们的力挺和现场善意的笑声。
　　苏茜挨过来打抱不平：“那些人素质好差……还是我的吉吉素质高。”
　　我惊讶的看她，比起大拇指，“内涵。”
　　这年代，闲得蛋疼的年轻人早就养足了匪气，平日里看谁都不顺眼，更何况是在这种泡女人的地方。
　　嘘你几声是客气的，往台上丢酒瓶卫生巾也不过是给你面子，捧你的场，真遇到那些想出风头的，借着酒劲就敢跳上去吐你一身，顺带踩上几脚，让你高潮迭起，一浪嗨过一浪。
　　—— 完 ——

