==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诗韵纯洁又忠贞
👤 作者：魔法少星
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：27649
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：虐主,NTR,调教,性奴,肉便器,痴女,出轨,女性视角,隐奸
🗿 肉量：39.58%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“哈嗯～”坐在工作的地方，杜良一边打哈欠，一边继续他的研究。这几天，他似乎每天早上都有点疲惫。
　　“早上好～昨晚没睡好么？”我拿着一杯热牛奶咖啡放到我可爱帅气的男友面前，温柔地说。
　　杜良笑了笑回应我说：“是啊～没睡好。我要老婆亲亲才能打起精神～”
　　杜良看着自己可爱的女友诗韵一如既往地穿着白大褂，勾勒出她丰满又窈窕的身材，心里不禁幻想起了诗韵白大褂下的身形与衣着。
　　一定是非常朴素的着装打扮吧？毕竟，诗韵是个纯洁又忠贞的传统女孩。能有诗韵这样的女孩做女朋友，杜良每天做梦都能笑醒。
　　想着想着，杜良就趁我不注意一下抱住了我的腰。
　　突然被男友抱住了我的腰，小腹被狠狠地挤压了一下，让我浑身一颤，差点发出了呻吟声。我一边把他的头往外推，一边假装害羞地说：“啊！！！干嘛啦～现在还在上班啦！贴这么近会被大家嘲笑啦！”
　　“不嘛～老婆不亲亲我就不放开～唔～老婆好像胖出小肚子了？”杜良的脸贴在我的小腹上说道。
　　我假装害羞地说：“你，你才胖呢！哼！快起来啦……”

全文

第1章
　　“哈嗯～”坐在工作的地方，杜良一边打哈欠，一边继续他的研究。这几天，他似乎每天早上都有点疲惫。
　　“早上好～昨晚没睡好么？”我拿着一杯热牛奶咖啡放到我可爱帅气的男友面前，温柔地说。
　　杜良笑了笑回应我说：“是啊～没睡好。我要老婆亲亲才能打起精神～”
　　杜良看着自己可爱的女友诗韵一如既往地穿着白大褂，勾勒出她丰满又窈窕的身材，心里不禁幻想起了诗韵白大褂下的身形与衣着。
　　一定是非常朴素的着装打扮吧？毕竟，诗韵是个纯洁又忠贞的传统女孩。能有诗韵这样的女孩做女朋友，杜良每天做梦都能笑醒。
　　想着想着，杜良就趁我不注意一下抱住了我的腰。
　　突然被男友抱住了我的腰，小腹被狠狠地挤压了一下，让我浑身一颤，差点发出了呻吟声。
　　我一边把他的头往外推，一边假装害羞地说：“啊！！！干嘛啦～现在还在上班啦！贴这么近会被大家嘲笑啦！”
　　“不嘛～老婆不亲亲我就不放开～唔～老婆好像胖出小肚子了？”杜良的脸贴在我的小腹上说道。
　　我假装害羞地说：“你，你才胖呢！哼！快起来啦……”
　　然而男友依旧死皮赖脸地继续用脸在我小肚子上蹭来蹭去，子宫和小穴被压迫的快感，让我有点腿软了。
　　不过这不关键，重要的是得赶快推开他，不能让他闻到我身上的精液的味道。
　　“好，好啦～你快放开我，我就给你一个吻啦～”我脸红地推开他说道。
　　听到我这样说，杜良也知道毕竟现在是在公司，再闹下去就不合适了。
　　恋恋不舍地放开了我后，杜良温柔地说：“诗韵你又脸红了～又没有人在看啦～”
　　放开我后，我也是看了看周围。周围的同事们，也还在互相聊天，确实没有注意到这里。
　　“不是那个问题！就算没有人在看，也不能做这样事啦～太不知廉耻了！”我假装气愤地说。
　　看到我害羞的样子，小伟忍不住笑了笑。
　　身为大家闺秀的诗韵，从小就被严格的家教教育着，是一个男女授受不亲传统观念很强的纯洁的女孩。
　　仅仅是稍微的肢体接触，就能让她面红耳赤。
　　诗韵是一个多么纯洁可爱的好女孩啊！小伟想到。
　　“说了给我一个吻啦～说话要算数！”说着，小伟撅起了他的嘴唇，要与我来个爱的亲亲。
　　“变，变态！！你想干什么？才不会亲嘴唇啦！！闭上眼睛啦～”我害羞地说。
　　于是，杜良也很期待地闭上了眼睛。我呢，也在他脸颊上亲了一口。
　　“耶！！满血复活啦！”被我亲了之后，男友笑着说。
　　虽然知道诗韵不会真的亲自己的嘴唇，但被亲一下脸颊也很开心！
　　啊，诗韵总是如此纯洁，天真，害羞，仅仅是一个吻，就能让她羞红脸。
　　那娇羞的样子，实在太可爱了，让人忍不住想疼爱她啊。
　　“是什么让烦恼你难以入睡啊？感觉这几天，你都有些疲惫呢。”我关心地问道。
　　“嗯～是啊，生活里不顺心的事太多了。就那昨晚来说，隔壁房间里总有怪怪的动静。”男友说道。
　　“唉？是么？什么样的动静啊？是在搞装修么？”我温柔地说道。
　　“虽然不是在搞装修，但……隔壁的情侣似乎在开party，总是发出奇怪的声音，还弄到好晚，我怎么睡得着嘛。”杜良无奈地说道。
　　其实杜良想说，隔壁好像在开淫趴，女生的呻吟生能叫好晚，而且那女生的呻吟声好像诗韵，让他心痒难耐而已。
　　“真是过分！影响人睡眠的邻居最可恶了。”我也气呼呼地说道。
　　“而且，最近多了好多发广告的人。明天早上去上班时，总会看到广告被塞到门缝里呢。”男友继续发牢骚道。
　　那下流的小卡片上总会印着穿着暴露，搔首弄姿的女孩的照片，尤其是那照片上的女孩还有点像自己可爱的女友诗韵。
　　“啊～我懂我懂～都是那种非常下流的小黄告，是会让人非常不爽呢。”我点点头说。
　　“最可气的，居然还会把广告贴我门上！实在太可恶了！！”男友又说。
　　“啊～真是的……我怎么总遇到这种事啊，也太倒霉了吧。家门口的鞋架里，有时居然会被扔用过的避孕套，甚至会被宠物犬尿到楼梯口。甚至公司的更衣柜里，还会被乱扔肮脏的内衣……”男友继续发泄道。
　　“甚至有时候回家路过的公园的小树林里，还用有一些奇怪的人在一起……”男友发着牢骚越说越起劲，突然意识到似乎这个话题不适合在纯洁的诗韵面前说。
　　“在干什么呀？”看到男友欲言又止，我好奇地继续问道。
　　“就是……一群男生和一个女生……算了算了，不说啦。”男友不好意思地说道。
　　总不能和诗韵说，是一群人在野外玩多人母狗调教吧？
　　而且似乎还是个身材和诗韵比较像的女孩。
　　“好吧～这些烦心事不说也好。”我温柔地笑着说。
　　而我也只是陪着他，同他发泄遇到的倒霉事。
　　就在这时，公司的技术主任来到了我们这边，叫我去工作。
　　“惨～上班摸鱼被发现了……那老公，我就先去忙了～”我露出了一个甜甜地微笑后，便转身离开了。
　　看着我转身离开的背影，光线透过白大褂，勾勒出了我的身形，好像白大褂下没有穿衣服一样。
　　男友不由得开始幻想，诗韵今天究竟穿的是什么衣服？
　　为何看上去如此贴身？
　　是干练的衬衣？
　　还是贴身的运动服？
　　男友一边幸福地喝着牛奶咖啡，一边继续工作了。
　　“唔……诗韵泡的牛奶咖啡，还是一如既往地有股奇怪的味道呀！”杜良笑着想到。

第2章
　　“主任，有什么事情么？”来到了主任的办公室后，我说道。
　　“当然有了。公司将进行一系列重要的检查”主任说道。
　　“是检查什么呀？”我问道。
　　主任把手伸向我的白大褂，然后一点点解开我的扣子，淫笑着说道：“你说检查什么呀？”
　　当白大褂落地时，我的裸体，就直接暴露在了空气中。
　　和男友幻想得完全不一样，我的白大褂下面并不是清纯的衣服，而是一副下流到极致的装扮。
　　妖娆的身体上，写满了“母狗”“骚逼”“精液公厕”等各种各样的淫语，尤其在肚子上面，还写着“男友禁止使用”“公司专用肉便器”等下流的话语。
　　除此之外，身上被用黑色的笔画了好多下流的图案。
　　丰满挺立的奶子上被画了一圈又一圈黑色的小蝌蚪，充血挺立的乳头上，系着至少七八个用过的还装着精液的避孕套。
　　不仅如此，避孕套还被首尾相连地做成项链戴在了我的脖子上。
　　原本平坦的小腹，此刻也鼓了起来，尤其是画着淫纹子宫的位置，像怀胎六月一样鼓得好高。
　　小腹上写着的内射计数，说明小小的子宫里，已经被灌满了不少精液。
　　因为充血而挺立的阴蒂比平时大得多，在阴蒂的根部的橡胶圈，更是让阴蒂无法缩回去。
　　我脸红红地，害羞地小声说道：“当然是检查诗韵有没有继续在男友面前保持一副纯洁又忠贞的样子，同时还背着他做各种下流色情的事了～”
　　主任淫笑着说：“那你的男友有没有发现不对劲呢？”说着，主任就伸出手指，用手指揉弄我依旧挺立的阴蒂。
　　敏感的阴蒂仅仅是被揉弄一下，强烈地快感就让我呻吟得弯下了腰。
　　“啊～没有哦～哈～他甚至还抱了一下我的腰，用脸蹭了蹭我满是精液的子宫的小腹～我差一点就呻吟了出来呢～不过他还是什么都没有发现，甚至还觉得我害羞的样子非常可爱呢。”我喘息，因为快感而不由得颤抖地说。
　　“那“牛奶咖啡”他没发现什么吧？”主任又淫笑着说。
　　我脸红地说：“当然没有～精液都被我搅拌均匀啦～”
　　“哈哈，不愧是你啊，那这次的检查汇报，诗韵也要认真完成哦。”主任淫笑着说。
　　……
　　这虽然看起来像是公司里普通的一次开会，但是如果仔细看幻灯片的内容的话，就会意识到这完全不对劲。
　　幻灯片上并非是公司的经营情况的介绍，而是我各种下流且不堪入目的照片，有的是在男友隔壁的房子里，被当肉夹馍一样被人夹在中间挨操，看上去爽得已经翻白眼了；有的是在公园里，我穿着情趣内衣戴着项圈，被人当做母狗在地上牵着走；有的是正在和男友说笑着，但是背对着男友那一面却是透明的，身上被捆着绳子，小穴和菊花里都被插巨大的假阳具，并且在不停地振动着，如果仔细看的话，还能发现有不明液体在顺着我的腿往下流。
　　我脸红地站在讲台上，被所有人看着，同时摄像机也对准着我。
　　“诗韵，像往常一样，对着摄像机做一次自我介绍吧！”会议主持人对我说道。
　　我脸红地说：“好的。大家好，我叫陈诗韵，今年23岁了，已经与青梅竹马的男友杜良交往了两年了。我的身高是165，体重是45kg，在男友眼里，是个可爱又纯真还总害羞的娇小女孩～”
　　“嘿嘿～诗韵，你还是一如既往地害羞啊，明明已经汇报过很多次了呢。”主持人调侃道。
　　“当，当然会害羞啦～在这么多人面前说如此下流的事情。”我说道。
　　“哈哈～那诗韵就快点汇报上个月的成果吧！”主持人说道。
　　我脸红地点点头说：“好，好的。上个月举行了很多次活动，也完成了很多任务。总计下来，诗韵一共和男友以外的人做爱112次，高潮274次，被内射134次，戴套48次。其中小穴被射的次数最多。有10天都是在保留做爱痕迹并被戴上道具的状态下和男友度过的。并且和男友约会期间子宫和菊花里都被灌满了精液，在男友面前高潮了44次，均未被男友发现。成功给男友戴了200顶以上的绿帽。”
　　当我讲出了这样的成果时，台下的同事们也淫笑着欢呼了起来。
　　能达到如此令人骄傲的业绩，各个部门的员工都开心地互相聊了起来，并对这样的成果感到兴奋与惊讶。
　　“啊！可恶啊，居然那样都被她躲过去了。早知道就给诗韵用那个带电击功能的实验款了，绝对能在她男友面前让她高潮得翻白眼！”
　　“居然还是没有怀孕么？下次我要再多射点，绝对能让诗韵怀上我的种！”
　　“哈哈！你们知道么，当时诗韵的口罩里还戴着口塞，嘴里全是我的精液！就那样她男友都没发现！”
　　“那有什么？我们当时给诗韵戴着蓝牙耳机，强迫她和她男友打电话。就那样操了诗韵一晚上，还让诗韵和杜良语音睡觉呢！他男友打鼾的时候，这边诗韵的淫叫声就没有停过，可惜他男友根本没发现！”
　　“这有啥？在公园里的时候，我们当时就当着她男友的面操的诗韵，甚至让他男友来摸诗韵的奶子，结果他男友都没认出来！”
　　“我又有了一个新的灵感！这次绝对能让诗韵爽得站都站不起来！让她下贱的真面目彻底暴露在她男友面前！”
　　听着台下的同事们兴奋地交流着接下来如何玩弄我，而我完全无法反抗，就只能充满着兴奋和害羞而脸红地低着头。
　　这就是我所在的公司。身为公司模范情侣的我，真正的工作，就是体验公司的各种产品，然后背着男友当全公司的肉便器。
　　……
　　“对不起，我来晚了！”杜良推开会议室的门，抱歉地说道。
　　“没关系，会议刚刚开始呢！”主持人看着杜良，说道。
　　回到了自己的位置上后。
　　杜良长出一口气，四处看了看。
　　同时，也看到我正脸红地坐在自己的位置上。
　　“那么还是按照之前的顺序，一组汇报电控透光材料的进展，二组汇报AI声音除杂音的进展，三组汇报生物软化剂和仿真精液的研究进展，四组汇报高端按摩仪的设计进展，五组就继续汇报超级AR眼镜技术吧！”
　　……
　　晚上回家的路上，杜良还是会路过那个公园。在经过那个小树丛的时候，杜良还是会忍不住往里看去。
　　之前在这里遇到过几次，一群人对一个女孩进行母狗调教。
　　虽然道德上杜良很谴责这种行为，但好奇心还是会让杜良不由得期待那群人还会对那个女孩做什么。
　　而今天，那群人果然出现在了那里，杜良内心还是稍微有点激动的。那群人似乎在围绕着女孩踢球，这又是什么奇怪的玩法？
　　远远地看到，那个女孩身上除了情趣道具和刺激用的拘束道具，没有一件衣服。
　　女孩被像母狗一样拘束着，手肘和膝盖上是护具，使得女孩只能用手肘和膝盖像狗一样在地上爬。
　　女孩戴着口罩和眼罩，鼻勾从头上穿过，系在脖子上的项圈上，让女孩的鼻孔像猪鼻子一样，显得极其下流。
　　黑长的头发披散在女孩的身上，更显女孩身材的娇弱。
　　女孩小麦色的黑皮配上浑身发光发亮的淫纹和淫语，更显得下流。
　　不过这些都不是重点。
　　杜良一眼就看到，女孩背上紧紧背着的那个大书包不简单。
　　就如同西尾老贼的《化物语》中的八九寺真宵一样，女孩背着的那个包像登山包一样紧紧地勒在她身上。
　　包里伸出的奇怪的线路和管子连着女孩脖子上的项圈和下体的贞操带。
　　虽然是在晚上，但杜良还是能清楚地看到女孩的小腹像怀孕一样鼓了起来。
　　不用想也知道，女孩一定是被灌肠了吧？大量的液体被贞操带锁在了她的菊花里，一定很痛苦，想排泄想得要疯掉了吧？杜良想到。
　　仔细观察这场奇怪的踢球游戏，杜良又注意到了一点，被拘束成母狗的女孩像狗一样一直在追着那颗球。
　　而每当女孩快要追上那颗球时，女孩脖子上的项圈就会从红灯变为绿灯。
　　而每次还没等绿灯持续多长时间，就会有下一个人把球传走。
　　当球再次远离女孩时，女孩脖子上的灯就会再次变红，女孩身上的道具就会又被开到一个很大的功率，让女孩原地颤抖悲鸣，然后在强烈的快感中被迫高潮。
　　不过，杜良也发现了，如果女孩不快点去追那颗球的话，似乎会有什么东西开始放电，并且有更多的液体被注入到女孩的身体里，女孩的小腹就会更大一圈。
　　“真是场又残酷又下流变态地踢球逗狗啊！不快点追上球，就会被电击被灌肠，被强迫高潮～但身为母狗，只能被主人们把球踢来踢去地戏耍，永远追不上那颗球，真是太羞耻了。”杜良心想到。
　　就这样看着这场淫戏，没过一会儿，那球居然因为一个人没有接住球而滚向自己了！
　　看着那颗越来越的球，和随之踉踉跄跄跟过来的女孩，杜良一下子不知所措了。
　　“喂～那边的老哥！可以把球传回来么？不要让诗韵把球抢到！”远处女孩的主人淫笑着对杜良喊道。
　　唉？这女孩叫诗韵么？难道是我的女友诗韵？！杜良意外地想道。
　　接住了球之后，那个女孩也追过来了。
　　能够近距离地观察这个女孩了。
　　有一说一，虽然女孩的身材也像诗韵一样瘦弱，但诗韵可不是黑皮！
　　而且，女孩的脸被遮住的大部分，看不出她的相貌。
　　“应该只是重名了吧？这个女孩绝对不可能是诗韵。诗韵是个纯洁又忠贞的女孩，才不会这样！”杜良心里想到。
　　母狗女孩靠近了杜良后，像母狗一样蹭着杜良的小腿，祈求杜良把球给她。
　　杜良看到，女孩脖子上的项圈刚好有一个卡扣，可以把这个球扣上。
　　看来，只要把球放到那里，女孩就赢下这个游戏了。
　　这时一个调教女孩的陌生人也跟了过来，看杜良饶有兴趣地看着母狗女孩，就很亲切地邀请说：“老哥你也想玩调教诗韵的游戏么？”
　　“啊……不是，我只是有点好奇～”杜良说。
　　“哈哈哈！！你看诗韵身上的淫语，以及那个球上的介绍，她已经把她所有的秘密告诉大家了哦～”陌生人淫笑着说。
　　听陌生人这么说，杜良看着球上的介绍，不由得感觉惊讶，这简直太下流了！球上面还画着示意图，一眼就能看懂。
　　“超灵敏距离探测球，母狗离球越近，假阳具，肛塞，乳头和阴蒂上的跳蛋振动速度越慢。当距离超过5m，红灯亮起，开启惩罚模式，假阳具在振动时会不断地射精，同时肛塞会不断地注入灌肠液，并且伴随着电机刺激女孩的阴蒂以及G点！”
　　看完球上的介绍，杜良不由得对这个变态的玩法感到惊讶。
　　黑暗中的女孩，只能依靠身上各个道具的振动情况来判断球的方向，然后像狗一样的跑过去。
　　然而，拿着球的人，会在女孩马上就拿到球时把球踢给另一个人，女孩就只能被众人遛狗，戏耍得团团转，在众人的注视中被道具调教得高潮连连。
　　接着，杜良又看了看女孩身上的介绍。
　　女孩身上有发光的小屏幕，连接着她背上的大包。
　　女孩由趴着的姿势换成了后脚着地，身体挺立的姿势，就像是狗狗站了起来一样。
　　女孩这样做的目的，就是为了让杜良看清女孩身上的字。
　　女孩身上写着：“赌上卵子的遛狗游戏！排卵日的母狗调教！”
　　在字的下面，女孩小腹的淫文上还写着字，宣告着女孩目前子宫里精液的多少：“子宫内现有精液容量：”，在数字那里，是一块小屏幕，屏幕上写着“35/150ml，65%”的字样。
　　看来女孩小小的子宫最多也只能容纳150ml精液啊，目前已经被注入了35ml精液了。
　　那个百分数明显是受孕的几率，已经达到了65%啊。
　　在这行字下面，还有一行字，写着“菊花内现有灌肠液：240ml”。
　　看来女孩菊花里也被灌了不少液体啊。
　　这个女孩真是太变态了，如果这都是她自愿的话，杜良想到。
　　“你……叫诗韵么？”杜良手里拿着球，低头看着玩味地看着母狗说。
　　母狗女孩一边呻吟着，一边点点头。
　　“那你有男友么？”杜良又问道。
　　母狗女孩再次点点头。
　　“那你是自愿当母狗的么？”杜良问道。
　　母狗女孩再次点头。
　　“你男友知道你背着他当母狗被这么多人调教么？”杜良又问。
　　母狗女孩摇摇头。
　　杜良轻蔑地笑了一下，又问：“你身上戴了很多变态的道具吧？”
　　母狗女孩学狗叫，表示同意。
　　并且还把屁股转过来让杜良看着清楚。
　　粗大的假阳具肛塞被塞进了女孩的小穴里，把她的小穴和菊花撑得又大又圆，杜良看得一清二楚。
　　“你很想要这个球么？”杜良又问。
　　母狗女孩看杜良似乎愿意把球给她，就开心地学狗叫，围绕着杜良转，表示感谢。
　　然而杜良却突然冷笑了一下，说：“你这个淫荡下流的变态！背着男友做这么淫荡的事！居然还敢和我可爱的诗韵同名！真是玷污了诗韵这个纯洁的名字。我才不给你球，让他们狠狠地玩坏你才好！”接着，杜良居然用力把球向树林踢了回去！！
　　“唔！！！”当球飞了的那一刻，母狗女孩身上的道具一下子启动了！
　　假阳具振动的嗡嗡声和跳蛋在乳头振动的声音杜良听得一清二楚，假阳具和肛塞还在放电，刺激女孩那柔弱的子宫，伴随着女孩的一阵抽搐和悲鸣，母狗女孩颤抖地高潮了！！
　　大量淫水和失禁的尿液从女孩的小穴里流出来滴落在地上，足以见得高潮的强烈！！
　　“变态的家伙！就当是为你那可怜的男友报仇了！”杜良看到女孩身上的道具都因为离球太远被开到了最大，满意地点点头。
　　看女孩被各种淫具弄得倒在地上爽得站不起来后，子宫里和菊花里精液和灌肠液的指示屏幕上的数字不断地增加，杜良心满意足地离开了。
　　“唉？？他怎么把球给踢飞了？！球呢？他扔哪了？？？”
　　“卧槽！球呢？没那个球，诗韵身上的锁开不了啊！！5升灌肠液，1升精液，全灌进去诗韵肚子要爆了吧？！”
　　“啊？？！你往书包里准备了那么多液体？！”
　　“我也没想到会有这种情况啊！！”
　　“快找找！开不了锁诗韵真要高潮死了！”
　　杜良当然不会在意，球到底扔哪了，也不会在意，一群人为了找这颗球忙活了一晚上。

第3章
　　“诗韵……你怎么了？看着这么憔悴？”早上的诗韵似乎有些不开心，不但没像以往一样甜甜地和自己打招呼，还似乎有点生气，一直用脚踢自己的脚后跟。
　　“没什么，有个可恶的家伙，把我的钥匙扔了，导致我的回不了家。”我气鼓鼓地说道。
　　“唉？！那，那最后找到了么？”杜良意外地说。
　　我摸了摸自己鼓鼓的小腹，在白大褂下面，熟悉的屏幕上面写着“650ml/150ml，100%，100%，100%，100%”，说：“所以说那个家伙可恶啊！不但让我找了那么久，等我找到时，发现钥匙已经坏了。”
　　“果然是个可恶的家伙！”杜良说道，然后目光落到了我的小腹那里。
　　杜良当然没有注意到，我的手臂和膝盖上的红印。只是发现我的小肚子更大了，隔着白大褂都能看到圆圆的。
　　“是啊，可恶的家伙，就该被女孩天天戴绿帽呢！”我坏笑着说。
　　……
　　“还好之前让诗韵吃过很多药物，让诗韵的子宫软化了，不然那么多精液，会把她子宫撑爆的吧。”
　　“是啊，不过诗韵的这四颗卵子完全输掉了呢，那么多精液，估计都灌到输卵管里了，诗韵一排卵就会受孕呢。”
　　“啊……只可惜贞操锁坏掉了，要明天才能打开。这期间，诗韵就只能带着超量的精液工作了。”
　　“哈哈……没关系的，过段时间，诗韵的子宫就会被更加软化，变得像孕妇一样能装下更多的东西了呢”
　　……
　　每一次来老总的办公室里，杜良都是非常紧张的。
　　据说，老总是个严肃又严厉的人，不仅是研究所的最高管理员，还是很多公司和组织的掌权者，没有人清楚他真实的实力究竟有多恐怖。
　　研究所所有员工都害怕他，曾经不止一次，被老总叫去谈话的人，都一副被吓破了胆的样子回来了。
　　总之，在那强大的气场面前，人们都会不由自主地变得唯唯诺诺。
　　“牢记，不该看的别看，不该问的别问。最最重要一点，不要和老总对视。如果惹老总生气了，就只要低下头道歉就好。”研究所其他前辈教给杜良的诀窍，杜良再一次在心里重复默念了一遍。
　　怀着紧张地心情进入到办公室后，杜良便紧张地向老总汇报工作。
　　老总的办公室稍微有些阴暗，宽大的老板桌后，是一样宽大的老板椅。
　　幸好椅子是背过去的，把椅子上的人全部挡住了，看不到椅子上老总的表情。
　　“……因此，本季度的研究目标，还暂时无法实现，为此，我们科室制定了以下的方案来解决该难题……”
　　“啊～嗯……哈……”
　　就在自己汇报时，杜良似乎听到了一丝女生的呻吟声。
　　应该是自己听错了吧？杜良心里想到。没有多想，杜良继续向老总进行汇报。
　　“……第一步，通过实验验证理论的正确性。我们的实验室还需要以下的条件支持……”
　　“哈～～嗯！！哈～”
　　又听到那若有若无地呻吟声了。到底是哪里发出的声音啊？真的很难不注意啊，杜良想到。
　　在漫长的汇报中，杜良总是时不时听到那奇怪的呻吟声。但奈何在老总面前，杜良根本不不敢多问。
　　会不会在椅子的另一边，老总正在调教他的秘书吧？
　　这样有权势的人，有一两个女孩当性奴玩物也不奇怪。
　　所以说，前辈教育我说，老总转过椅子的时候千万不能看啊，如果看到了老总那样下流的一幕，也太尴尬了。
　　不该看的别看，不该问的别问。
　　这种时候，最好假装什么都不知道最好。
　　就这样无视了奇怪的呻吟声后，杜良继续汇报。
　　有时传来肉体撞击的啪啪声，有时使用道具的传来嗡嗡声。
　　虽然各种下流的声音让杜良浮想联翩，但他还是无视这一切直到把所有的内容讲完。
　　呼，老总没有中途打断，他应该忙着玩弄他的女奴没空听我汇报吧？
　　“……杜良，你们的问题，比我预想的要严重啊。”一声沉重的嗓音从椅子后面发出，在办公室里回响，让杜良不由得心头一紧。
　　紧接着，没有了那下流的声音，老总用缓慢又一针见血的话语，逐一指出了杜良报告内所有的问题。
　　“对不起！实在是对不起！！”听完了老总的话，杜良紧张地低下头向老总道歉。
　　哇，惨了！
　　原本以为老总在忙着玩色情游戏，根本没用心听，谁知道他居然一字不落地全听进去了，而且报告里所有的问题居然都注意到了！
　　这就是老总么？
　　一边玩女奴也能一边认真地听报告？
　　接着，老总就开始批评杜良，杜良也冷汗直流，不停地道歉。
　　训斥了大约有十分钟后，老总的椅子居然缓慢地转过来了！！杜良赶忙低下头，不敢直视他。
　　“问题都说完了，解决的方法，我应该讲的很清楚了吧？好了，这件事就不再多说了。我现在给你另一个任务，希望你这次能够不要让我失望！”老总说道。
　　“好，好的老总！我一定会认真地完成任务的！”杜良低着头，紧张到流汗了。
　　“在你身旁的任务书，写了这次任务的要求。希望你能认真对待。”老总说道。
　　最后，低着头向老总道歉后，拿着任务书，杜良逃也似的离开了办公室。
　　而在他转身的那一刻，稍微瞥见了老板椅那里。
　　果然，有个女孩，正几乎光着身体坐在一个男人身上，小腹都被那个男人的大鸡巴顶得变了形。
　　“啊～～啊！！高，高潮了！～哈～”就在男友关上办公室门的那一刻，我终于不用忍耐小穴和菊花，甚至乳头上传来的强烈地快感，让高潮在身体里爆发了出来！
　　高潮是如此地强烈，以至于我浑身抽搐颤抖，仰着头一副被玩坏的表情。
　　“哦～～诗韵的高潮还是这么强烈呢！”
　　“哈～哈～你，你们太坏了～居然在我男友的面前对我这么过分～哈～我差点就忍不住要高潮了～我要是被我男友知道了，他可爱的女友就在椅子后面被当做肉便器肆意玩弄，他该多心痛啊～”我喘息着说道。
　　“哈哈～明明是变态的诗韵没有拒绝我们的夫前犯计划啊！听到我们的想法，就忍不住想试一试了呢！诗韵还是如此变态呢！”
　　“谁，谁知道你们居然打算在这里实行啊～还故意通知我男友来汇报工作～”我喘息地说道。
　　此刻，我正全裸着，身上被写了好多淫语。
　　两个乳头上挂着的跳蛋正在不停地振动。
　　我的双腿被成M字打开，被绑到椅子上无法合上。
　　双臂被从脑后绑住，抱着这个家伙的脖子。
　　在我身下，一个壮汉正坐在椅子上，大鸡巴插在我的菊花里，把我的菊花撑满了。
　　我鼓起来的小腹，暗示着肚子里还有不少东西。
　　他不停地操弄我的菊花，给我强烈地快感，同时手上还拿着按摩棒不停地刺激我的阴蒂。
　　每次他把按摩棒顶住我的阴蒂振动时，强烈地快感就让我爽得浑身颤抖。
　　“啊～真可惜，你的男友没有看到自己清纯可爱的女友小穴被精液灌满，精液像喷泉一样喷出来的场景呢～亏我还特意把椅子转了过来。”另一个壮汉从椅子后面走来，淫笑地说道。
　　“哈～都怪你～哈～居然射进去那么多～子宫被灌得满满地了～害我拼命忍都忍不住～把椅子转过来的时候，杜良只要一抬头就能看到我的子宫像是射精一样一股一股地喷出精液……我都要吓死了～”我害羞地喘息道。
　　“嘿嘿，那看来精液还是不够多呀～居然没能直接射到他的脸上，看来得再多来几次才行。”壮汉淫笑着，把他刚射完又硬了的大鸡巴对准我的小穴，准备再进行一次3p肉夹馍。
　　“啊～不要啊～再被夹着操，我的腿都要被夹软了～会，会走不动路的啦～”我撒娇般的求饶道。
　　“嘿嘿～那又怎么样？你在担心被你的男友发现么？这可不像你的风格呀！”说着，壮汉就又把大鸡巴插进了我的小穴里，把我的小穴撑得满满地。
　　快感让我再次不由得呻吟了出来。嘛，事实上我被束缚着，也根本反抗不了的。
　　“啊～啊～真，真拿你们没办法～这次就随你们开心好了～”我喘息道。
　　在他们几个尽情地在我身上发泄完之后，终于到了我不得不走的时候了。
　　“诺，这是白大褂和高跟鞋。快穿上吧！”壮汉一副好心地拿起白大褂，协助被操得站都站不稳的我穿上衣服。
　　看他们这样热心，我也笑了笑说：“算你们有良心，帮我穿衣服了。”说着，就在他们的服侍下打扮好了。
　　不过，这个过程中他们也往我身上添加了一些道具。
　　至于写在身上的淫语，挂在身上的避孕套，项圈，乳环什么的更不用说，反正我的反差婊形象管理一直都是交给他们做的，我也懒得管那么多细节了。
　　……
　　“诗韵～你到哪去了？电话也不接，找你半天。”终于看到我回来了，杜良着急地说。
　　“没，没到哪去啊，就是去帮忙做实验了而已。”我靠在工位旁，有些心虚地用手指玩弄着自己的长发说道。
　　“好吧，我这次接到了老总的任务，要我负责研究所的看板娘形象工程的任务呢。”男友迫不及待地说道。
　　“啊～！啊，什么？看，看板娘任务？”下体突然传来的快感又差点让我叫了出来了，我赶忙忍住快感，说道。
　　“对啊，具体来说就是……”
　　虽然我看上去是在听男友讲解工作，但我的心里还在回味刚刚的他们对我的所作所为。
　　这群可恶的家伙，真以为我是铁打的么？
　　真想让我在男友面前暴露么？
　　虽然自己确实说了随他们开心，他们可以随意地调教我，但把我内射了之后，还不罢休，还继续往子宫里灌精液是不是太过分了？
　　那么大一管精液，至少有800毫升了吧！！
　　居然都用注射器灌到子宫里了，子宫都要撑坏了喂！
　　灌完了之后，还故意只用假鸡巴堵上。
　　虽然把假阳具的龟头插进子宫里，用子宫口卡住假鸡巴的冠状沟确实能既保证精液不漏出来，还能让假阳具不至于从小穴里滑落，但是这个假阳具是不是有点太大太滑了一点？
　　全透明玻璃塑料材质的假阳具，不仅滑，甚至大到我没法完全吞下去啊喂！
　　还有这么长一截留在小穴外面，都比插在小穴里的部分还长了吧？
　　我的小穴算上子宫，最多也就20厘米深，这个假阳具都快40厘米长了吧？！
　　我稍微走两步，就感觉假阳具滑落了，死沉死沉的假阳具就会拉着我那被灌满了精液的子宫往外掉，变成了由我的子宫完全承受了假阳具的重量了！！
　　为防止假阳具彻底掉出来，子宫里的精液喷得到处都是，我就不得不经常用手往里推。
　　最可恶的是，为什么表面还有这么多颗粒啊，尤其在G点的位置，居然有一排好大的颗粒！
　　每次把假阳具往里推，大颗粒都会依次摸擦过我的G点，让我都会爽得站都站不稳啦。
　　至于菊花里就更不用说了，一颗接一颗的大拉珠一直塞了六七颗，肚子都已经像是孕妇一样鼓了起来了。
　　不仅如此，这群坏家伙还留了三颗拉珠在外面，每个拉珠都有网球那么大，并且是连在一起的。
　　我每走一步路，拉珠就像一条大尾巴一样前后摆动，然后撞到前面的假阳具。
　　每撞一次，虽然不会发出什么声音，但是撞击的振动直传我的子宫，引发酥麻的快感，让我更夹不住这个假阳具了！
　　他们绝对是故意的！
　　太坏了！
　　不过最可气的，是都说了我会腿软了，还往我腿上和小腹上贴电极片，还给我穿水晶鞋，尤其是还往鞋子里放了那么多精液和避孕套。
　　脚全部泡在滑溜溜的精液里，根本走不稳路啊！！
　　而且，电击贴片明显是为了保证我一定会摔倒而准备的吧？
　　电流会开多大我也不知道，反正肯定会让我的肌肉抽搐得站不起来吧？
　　我心里暗暗地想到，这些家伙仗着我对他们的包容，真是对我越来越过分了。
　　虽然他们确实能力很强，自己也被各种玩法弄得背着男友高潮个爽，但也该稍微管教一下了。
　　男友在解释我们的看板娘任务，我虽然看起来在认真听，其实紧张得不得了。
　　下体和子宫内的快感源源不断地传来，身表面各个敏感部位源源不断地传来着刺激，让我仿佛在男友面前全裸一样。
　　仅仅只靠这薄薄的一层白大褂，终究还是不安心啊，感觉我随时会高潮到倒地抽搐不起啊。
　　解释完了之后，杜良就转身带我往化妆室走。我呢也不敢和他并排走，只敢在后面跟着他。
　　没走几步，我感到身上一阵酥麻，有轻微的电流流过。嗯～看来他们准备要电我了？不过这样的微电流，还不至于把我电到高潮吧？
　　没有多想，我做好了随时可能会被电的准备，跟在男友身后。
　　白大褂不仅是我掩盖淫行的唯一仰仗的衣服，也是增加了难度的道具。
　　男友走得并不快，但我也很难隔着白大褂直接握住拉珠和假阳具，所以只能等实在忍不了了的时候，把腿张开，然后把假阳具往小穴里狠狠地推一把，一边忍耐着快感，一边尽量跟上男友的步伐。
　　一路上，男友都没有回头看我，反而是路过的员工们都用淫靡的眼光盯着我，仿佛能看到我身上的秘密一样，弄得我非常羞耻。
　　为什么一直盯着我看啊？我有哪里很奇怪么？在员工们不停地用目光注视我之后，我也下意识地低下了头。
　　这一低不要紧，我差点吓得魂飞魄散。
　　身上的这件白大褂不知何时变成完全透明的了！！
　　我身上的淫语和道具，以及被精液填满的子宫，腿上的电击贴片都能被看个清清楚楚！！
　　“！！！”我差点吓得叫出来！
　　这意料之外的事件，一下子让我有些慌张了！
　　此刻，男友就在面前背对我走着，不只他何时会回头看。
　　只要他回过头，就能看到我这极度下流的模样！！
　　偏偏在着紧要关头，身上的道具被开大了！！
　　小穴里的假阳具振得更加激烈，不用手按着会立刻掉出来！
　　而按着的话粗大的假阳具会不停刺激我的G点和子宫口，让我爽得双腿发软。
　　乳头上的跳蛋也被开启了，酥麻的快感让我恨不得立刻就用手使劲揉揉。
　　大危机时刻！怎么办？怎么办才能不被男友发现啊？话说，难怪他们那么好心地让我穿上这件白大褂，原来早有预谋！
　　我回忆了一下，这应该是一组电控透光材料的最新研究成果了……居然能做得如此先进，真的太出乎我意料了。
　　隔着白大褂，我看着自己身上穿着的只有几根带子组成的，没有遮挡住任何私密处的胸罩，上面挂满了五颜六色装满精液的避孕套，别提多下流变态的。
　　身上还被写满了淫语，隔着透明白大褂，每一个字我都能看得一清二楚，已经和全裸没有任何区别了啊。
　　这下，只要男友回头，我就彻底暴露了！！
　　怎么办？！
　　快想办法！！
　　啊！！
　　不好，他们开始电我了！
　　假阳具振得好舒服，腿又发软了～电流电得我好爽～！
　　快感积累的太快了……这样下去，我很快就要高潮了！！
　　要是高潮了的话，我肯定会腿软地站不稳，摔倒在地上吧？
　　那样的话，就彻底暴露了！！
　　我忍住呻吟，不由得夹紧双腿，开始走不动路了。
　　眼看着男友越走越远，马上他就会发现我没有跟上去而回过头来，就会发现我的淫靡的模样了！！
　　怎么办？！
　　快，快诗韵！
　　快想想办法啊！
　　我的大脑飞速地思索着，在快感的冲击下勉强保持着理智。
　　现在，我必须得找个地方躲起来，最好的地方，就是前面的厕所了！
　　我必须忍住，不要高潮，然后跟上男友的脚步！
　　这十几步远的路程，是我必须要坚持的！！
　　偏偏在这危机关头，我的身体变得更加敏感了，假阳具和肛塞的振动快感让我恨不得现在就趴在地上，狠狠地淫叫着高潮。
　　不能高潮啊！！诗韵，再忍耐一下！！现在高潮了的话，秘密就全都暴露给男友了！我就再也无法当一个看上去纯洁又忠贞的反差婊了！
　　怀着这样的决心，我终于离女厕越来越近，最后在男友马上就要回头时，冲进了厕所里。
　　“啊！！！”在女厕所门关上的一瞬间，我彻底放松了，任由快感把我推向高潮。
　　我爽到翻白眼，腿已经无法支撑身体了，淫叫着失去了平衡，向前面倒了下去。
　　“啊！！好爽！！哦～”
　　然而，我并没有摔倒在地上，而是摔到了某个人怀里，在那个人怀里毫无保留地高潮了！
　　“我就说诗韵一定会躲到这里来的啊！哈哈！”
　　“哈哈哈！真有你的，这都被你猜到了！”
　　“我已经完全猜透了诗韵的内心呢！”
　　两个早就等候了多时的人，淫笑着说道。
　　当我回过神时，才意识到自己又遇到了一组的人。
　　“啊～你们这群坏家伙，居然给我穿会变透明的白大褂！！我要被你们吓死了～”我害羞地撒娇般说道。
　　“哈哈～谁让诗韵在公司汇报时一直在享受快感根本没有好好听呢？明明我们已经说过了生产了一件试用品吧！”壮汉说道。
　　“人家怎么听嘛～开会的时候男友就在旁边，你们还一直控制着跳蛋和假阳具，我光是忍住不叫出来就已经很艰难了……”我说道。
　　“哈哈哈！！”
　　这时，男友似乎发现我没有跟着他去化妆间了，给我发消息，问我去哪了。
　　我呢，只好回复他说，我上厕所去了。于是杜良就说，在化妆室等我了。
　　“呼～危机解除……”我放松了身体，依偎在壮汉身上说道。
　　“哈哈～不愧是诗韵哦！我们还在想，你会不会倒在路上高潮不起呢！”壮汉说着，解开了我身上的透明的白大褂，然后握住我小穴里还在振动的假阳具，开始狠狠地抽插了起来。
　　壮汉没有丝毫地怜香惜玉，每一次都把那大得过分的假阳具狠狠地一推到底，甚至连原本都进不去小穴的那部分，都被推进了小穴里。
　　假阳具狠狠地顶住我的子宫并向深处压去，连子宫里的精液都无处可去，把子宫撑得更大了！
　　甚至子宫都变成假阳具的形状了！
　　崩坏般的快感，从小穴和子宫里传来。
　　刚刚高潮的我，立刻就要再次被推上快感的巅峰。
　　原本就已经被灌了很多精液的子宫，再被假阳具顶到变形，精液无处可去，甚至从子宫口逐渐喷了出来，每一次抽插都被带出到地上，显得十分下流。
　　“啊！！！轻，轻一点～啊～啊！！太深了～子宫～要坏掉了！！”强烈地快感伴随着假阳具仿佛要戳穿我的子宫，我不由得翻起了白眼，一副坏掉的样子一边颤抖一边呻吟地求饶到。
　　在粗暴的抽插下，我终于在壮汉的怀里颤抖地高潮了。
　　看到我高潮了，壮汉淫笑着说：“诗韵高潮的样子还是一如既往的诱人啊！不过你应该要走不动路了吧？”
　　我依偎在壮汉怀里，喘息着说：“哈～哈～一群坏蛋～腿都软了，怎么可能走得动路啊？”
　　“可是你的小男友还在化妆室等你哦？”壮汉说道。
　　“那就先让他等等嘛～我再歇一歇～”我喘息着说道。
　　仿佛是知道我会这么说，壮汉淫笑着说：“那怎么行？不能让男友久等，要负好女友的责任哦！”
　　说着，两个壮汉相视一笑，把我的双臂分别架到了他的脖子上，把我架了起来。
　　“啊～你们要干嘛啊～”我看了看左右的两个人，搂住他们的脖子说道。
　　“当然是送你去见男友了呀！”说着，两个人又分别拉住我的双腿，把我整个人架了起来！！
　　这下变成了我的双腿成M字打开，把夹着假阳具和肛塞的下体露了出来，正对着前方。
　　我的双手分别搂在他们的脖子上，被他们抓住，使得我整个人悬空了，彻底丧失了行动力！！
　　“啊！！你们干嘛～快放我下来！”我被用这样羞耻的姿势架在空中，我脸红地挣扎到。
　　不过，我的挣扎根本没有任何作用，就这样被两个人架出了女厕所！！
　　白大褂被彻底解开，我就如同游街示众一样，被他们两个架着往化妆室走！！
　　一路上，路过的同事们淫笑地看着我被架在两个人身上，一边颤抖，一边被假阳具振得淫水飞溅，高潮连连。
　　我整个羞耻高潮的模样被大家看了个遍，虽然平时大家也没少见，但如此明目张胆的也几乎没有。
　　就这样，我被架到了化妆室。在化妆室门口，壮汉们才把我放了下来。
　　“接下来，就要好好地完成看板娘任务了哦！”
　　……
　　在化妆室里，我身上的所有道具都已经被取了下来，穿上了正常的衣服，将之前所有的下流的痕迹全部隐藏了起来。
　　接着，我才和男友会面，在化妆室里，和三组的成员一起，进行看板娘任务的完成。
　　男友他用投影仪，向我和三组的成员介绍起了看板娘任务的具体内容。
　　“……并且，看板娘其实是有两个的，一个是伪娘绿帽奴男友，一个是西瓜肚反差肉便器女友。”杜良有些紧张地向在座的各位介绍道。
　　除了紧张，杜良还有一点点害羞，毕竟老总对看板娘的设定，太过下流与变态了。
　　要把这样变态色情的内容讲解给自己可爱的女友诗韵，杜良总觉得心里很过意不去。
　　“具体来说，老总是希望我来扮演伪娘男友，诗韵来扮演西瓜肚女友的。”杜良也不好意思地说道。
　　“那个……我有很多地方没有明白。伪娘我听说过一点，但绿帽奴是什么？西瓜肚又是什么？反差，肉便器又是什么意思啊？”我装作什么都不知道，一副纯洁的样子，向男友提问道。
　　杜良面对自己可爱的女友的问题，有些不敢看我的眼睛，吞吞吐吐的解释道：“那个绿帽奴就是……喜欢自己的女友被别人……那个的癖好。西瓜肚就是指……女孩子怀孕了的那个状态……至于反差，肉便器……”
　　“啊～我还是不太明白啊。”我说道。
　　杜良心想，我可爱又纯洁的诗韵当然不会明白这样变态的内容啊。
　　见到杜良解释得并不准确，三组的同事们也插话进来，你一言我一语向我解释这些概念。
　　并且，相比于杜良的那样委婉，三组的成员们则直接得多，各种污言秽语都直接讲了出来，甚至当场发了我许多色情小说，以及色情影片。
　　杜良看着诗韵脸红又故作镇定，为了好好工作而尝试理解这些概念的样子，真是太可爱了。
　　终于在众人的教导下，我终于脸红着明白了这些概念。接着，杜良就继续介绍起了工作。
　　“看板娘任务首先就是形象设计了。老总的要求，就是要我们足够变态和色情，能一下就抓住顾客的眼球。这部分设计，就由三组你们来设计，我负责确认。”杜良继续说道。
　　“形象设计之后，是宣传。宣传里就要通过情景剧来宣传我们的产品。除了情景剧，还有各种各样的拍照，包括用于解释情侣背景的的配图，以及做展示，用于发推特的文案配图等等。情景剧和拍照这一部分，我会和其他组沟通，要他们给出用于宣传各自产品的剧本。”杜良继续介绍道。
　　“其他的就是一些日常内容，由我和诗韵负责公司推特号的运营维护。看板娘的工作介绍就是这么多，接下来我介绍时间节点……”
　　于是，在杜良的组织下，看板娘的工作，就在今天启动了。
　　而我的第一个任务，就是先学习各种色情的知识，然后逐渐满足我的看板娘人设。
　　在结束了会议之后，我和杜良在办公室一起，继续进行看板娘工作的整理和设计。
　　我看着我人物的设定，不由得念了出来：“设定上，诗韵是一个清纯可爱，看上去十分纯洁，并且也对男友杜良十分忠贞的女孩。但实际上诗韵是一个超高智商，喜欢给男友戴绿帽，想把男友调教成绿帽奴的超级淫女。为此她创立了xx公司，成为了公司的老总，组织人员研究各种技术，来给男友戴绿帽。”
　　我念完后，一副不可置信的表情看向了杜良。
　　杜良也笑了笑说：“很离谱吧？感觉一般人想不出这么夸张的设定。不过你要明白老总的想法，越是离谱和不合理，才容易抓人眼球。”
　　我笑了笑说：“而且而且，你看，我居然被设定成了公司的老总哎！！嚯嚯，杜良小伙子，今天你有没有认真上班呢？”
　　看我假装老总的样子，杜良也笑着配合我说：“老总！我今天一天都在认真工作呀！！”
　　“哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“你看，我的人设就比较贴近真实，会让很多人有代入感。在公司上班的普通职员，交到了女神当女友，总是无条件满足女友的各种要求与无理取闹。”杜良说道。
　　我脸红地说：“哪里贴近真实了？我可没有对你提各种要求和无理取闹过。”
　　杜良也笑了出来，说：“当然了～我可爱的诗韵，只有可爱与漂亮是最贴近本人的！”
　　我脸红地说：“油嘴滑舌……哼～不过，我并不反感呢。”
　　“那让我亲一个可以么？女神大人！”杜良笑着把脸贴了过来说道。
　　我看了看周围，并没有人注意到我们。于是。我小声说道：“就，就亲一下哦～”
　　看着这幅娇羞的模样，杜良心都要化了。啊……这就是我可爱的女友诗韵啊！
　　于是，杜良亲了上来。而就在杜良亲上来的时候，我也转过头，嘴对嘴亲了杜良一下。
　　“！！！”得到了出乎意料的奖励，杜良欣喜的睁大了眼睛。
　　而我也脸红的转过的头，耳朵也一下子羞红了。
　　“咳咳～嗯～看板娘的工作很重要吧？这次就当是对你的鼓励了。”我故作镇定地说道。
　　杜良看到我明明羞得要死，还是要和故作镇定，实际上红红的耳根已经出卖了她。
　　“当然！保证完成任务，老总大人！”得到了奖励，杜良开心又激动地说道。
　　“去死啦～不许叫我老总！”我脸红着说。
　　在这样打情骂俏中，工作就这样慢慢进行了。
　　我看着男友那干劲满满的样子，露出了狡猾的笑容。
　　“老公，其实人设才是真的我哦～”我看着男友，小声说道。
　　“哎？诗韵你说什么？”杜良没有听清我的话，问道。
　　于是，我又把嘴贴到了男友耳朵上，小声说道：“老公，诗韵最最最喜欢你了～”
　　……
　　经过几天的设计，伪娘和反差女友的形象已经设计完毕，并且一些特殊的设定也找到了实现的方法。
　　今天，就是看板娘形象正式实现的日子。
　　在化妆室里，男友杜良又在给大伙讲形象的实现方法了。
　　在化妆室内，众人围在桌子旁，看杜良放在桌子上的一堆道具，正感到新奇。
　　杜良拿起了一件硅胶做的假孕肚，说：“诗韵穿上这个假孕肚，就可以实现西瓜肚的样子。为了能显得夸张，特意定制了很大的肚子。可以看到，定制的孕肚很逼真，摸起来就像是真的一样。”
　　听到男友的讲解，我也假装懂了，点点头。
　　讲解完了孕肚杜良又指了指放在桌面上的一个硅胶下体，开始了讲解。
　　“这个硅胶下体穿上去之后，就像是真的一样，这样就不用把诗韵你的隐私部位暴露出来了。”杜良继续解释道。
　　接着，杜良又指了指桌上的各种假阳具和肛塞，以及不含假阳具的底座。
　　“我们这里所有的假阳具，都有自己的底座。在拍照片时，底座可以单独装到硅胶下体上。这样，在其他人看来，就会觉得是这根含有二十多厘米长，六厘米粗的假阳具插进了身体里。但实际上，用到的只是底座。”杜良继续解释道。
　　“还有仿真精液。这个精液也是你们三组的产品，我检查过了，确实和真精液很像，不论是气味还是样子。与真精液不同，仿真精液内的防腐剂还是能让仿真精液保存很长时间的。”杜良又解释道。
　　这时，三组的组长提问道：“那个……因为要拍摄一些宣传照片，会需要诗韵摆出一些造型，用一些仿真精液做装饰，看上去会很逼真。你应该不会介意吧？”
　　杜良笑了笑说：“我知道的，你们拍吧，反正只是摆个造型而已，又不是真的。你们拍得真一些才好，那样才符合老总的目的。”
　　三组组长安心地说道：“有你这样的保证就好，不然我们也很犯难的。拍得真了，会引起你的不满，弄得好像我们真的在欺负诗韵一样。拍得假了，老总又不满意了。”
　　“你们放心拍吧！我不是那么不明事理的人。”杜良笑着说。
　　就这样，杜良依次解释完了所有道具，也回答了人们的问题后，三组的成员就带着我去到了我专属的化妆室，并且杜良也去了他的化妆室进行打扮。
　　来到了我的化妆室，与男友的小小的化妆室不同，我的化妆室更像是一个电影院，有一排排观众席，有大银幕，以及一个舞台。
　　舞台周围固定的摄像机正记录着这一切。
　　在舞台的中间，是一张特殊的床。
　　而在观众席上，坐满了淫笑着的公司的新员工，所有新员工加起来，大约有100个人左右。
　　在舞台上面，还拉着横幅，写着“新员工迎新会暨诗韵百人斩内射淫趴！”
　　三组的组长来着我的手，走上了舞台淫笑着向台下的各位同事问好。
　　而台下的同事们也淫笑着回应了他，整个化妆室内的气氛十分热闹。
　　“各种新同事你们好！我之前已经向你们介绍了这次的项目，相信你们已经心里有数了。”组长拿着话筒说道。
　　台下的同事们也起哄说道：“当然有数！操公司的大美女是吧？！”
　　台下的污言秽语不停地传来，我看着新员工们如狼似虎的眼神，恨不得立刻就把我扒光，狠狠地操一顿，我就脸上发烫。
　　“哈哈！是这样的！我来介绍一下诗韵！请看大屏幕！”三组组长指了指大屏幕说道。
　　大屏幕上的ppt出现了新的一页，上面是我和男友的亲密合照。
　　“那么，就由诗韵来给大家介绍吧！”三组组长把话筒递给我说道。
　　我脸红地接过话筒，开始了自我介绍。
　　当然，自我介绍，一开始都是一些普通的内容，比如小学是哪一年到哪一年，是什么学校，身高体重爱好是什么，什么时候和男友相恋，什么时候和男友一起入职，等等等等。
　　“那这些就是表面上的自我介绍了。接下来，是真正的自我介绍～”我脸红着说。
　　当切换到真正的自我介绍时，屏幕上一下就出现了一张淫荡的照片。
　　照片上是我满身淫语，穿着情趣内衣，身上从头到脚每个地方都挂着精液，小穴和菊花里都插着假阳具，而我却依旧保持甜甜地笑，蹲在那里，现得极度淫荡。
　　照片上写着“诗韵精液浴留念！”
　　接着，在照片旁，我就开始了我真正的自我介绍。
　　“诗韵，23岁，当公共肉便器反差婊时间已经有10年。目前共计做爱人数726人，被内射8471次，开三穴，子宫，高潮次数不计其数，给男友戴绿帽次数也不计其数，并始终未被男友发现……”我害羞地介绍到。
　　看到这样的信息，众人都惊呆了。居然背着男友出轨了这么多次，还从未被发现！
　　“卧槽～太下流了吧？！”
　　“这么牛？！男友的什么都没有发现？！”
　　在新员工的热闹的讨论中，我又介绍了更多的我出轨的事情，比如公司年会，我作为奖品给获得大奖的员工操弄，比如公司团建，我会去到男温泉里和他们做爱，等等等。
　　所有的活动，都令人十分惊讶，都淫荡至极。
　　“而今天的活动，一样刺激。各位新同事们，需要用自己的精液，将我灌成西瓜肚，为此，我已经事先服用过药物，软化了子宫口，让我的子宫能够样孕妇的子宫一样被撑大。”我说道。
　　“而这张特制的床，就是我们做爱的好助手。它不但可以辅助我用不同的姿势，实现身上小穴，菊花，嘴三个位置被各位的大鸡巴操弄，还不会吸收精液，无论是射到哪里的精液，还是滴落在床上的精液，都会流到床下面的收集器里，最后被注入到我的子宫里。”我继续说道。
　　“卧槽，太变态了吧？！”
　　“那么，活动就正式开始了哦！”我淫笑着说。
　　……
　　晚上的时候，我来到了男友杜良的工位上，两个人开始了加班。而所谓加班，就是要把今天拍摄的照片整合出来。
　　不过，由于卸妆太费事了，而且看板娘的打扮要保留一段时间，所以我和男友事实上还保留着看板娘的打扮。
　　坐在我身边的杜良，明显有些害羞了。不仅是因为我穿着打扮，而且还因为看了我们拍摄的照片。
　　杜良心想，虽说知道那些照片是摆拍的，但看上去还是太下流了。
　　“唉？！把精液避孕套藏在鼻腔里？！”男友看到了一系列照片，惊讶地说道。
　　难道我可爱的女友诗韵此刻鼻腔里藏着避孕套？！杜良诧异地看着我，心想。
　　“这张照片是这个玩法的配图。这个玩法是，用细绳子把装满精液的避孕套，从鼻孔穿过去，绳子会通过鼻腔，伸到口腔里，这样就可以把避孕套藏在鼻腔里。左右鼻孔各藏一个，然后两个鼻孔的避孕套再互相系在一起。”我对着我的照片，解释道。
　　照片看上去，是相机怼脸的拍照。我仰着头，从鼻孔里看上去，里面似乎真有装满了精液的避孕套！
　　杜良忍不住问道：“那个诗韵……他们不会真的把避孕套塞你鼻腔里了吧？现在你听起来鼻音好重，像感冒了一样。”
　　我无奈地说道：“老公～都说是摆拍啦，为什么逼真刻意这样拍的。其实是把两个塑料球塞鼻孔里了，看上去才像鼻腔里藏避孕套了。”
　　杜良不好意思地说：“哈哈～我知道是摆拍，就是有点好奇怎么拍得这么真实。”
　　接着，杜良又看到了下流的照片，再次让他惊呆了。
　　“81个避孕套藏匿完毕？！”杜良又看到了一张照片，光是标题就让他震惊得瞪大了眼睛。
　　“是啊，这不是那个玩法的总计么？设定上是，诗韵把装满精液的避孕套都藏在了身上，然后在男友面前假扮清纯。话说老公，你难道忘了这部分了么？”我又说道。
　　杜良挠了挠头，说：“倒是没忘，只是没想到都拍出来了，而且都还这么逼真。”
　　接着，杜良继续翻看这组照片，里面全都是各个避孕套藏时候的照片，揭露了避孕套藏的位置。
　　比如，这张照片上，是他们把避孕套套在了诗韵的十个指头上，然后用特制的皮筋把避孕套扎在了指头上，保证指头始终泡在精液里，最后才给诗韵穿上手套，看上去一切正常。
　　杜良看了看我手上的手套，虽然很想把手套摘下来看看那里是不是真的有避孕套，但为了显得自己不那么疑心重，就忍住没有问。
　　“都是摆拍，摆拍而已。”杜良心里安慰自己道。
　　接下来，还有类似的图片，比如，把装了好多精液的大号避孕套，直接像袜子一样穿在脚上，然后才穿上丝袜穿上鞋子。
　　比如，在脖子上的项圈上，挂着一圈避孕套，比如，在披发里面，需要把头发从后面撩起来，才能看到的，系在头发上的许多个避孕套；比如，乳头上左右各系了一个避孕套，还在胸罩里放了没有系住的避孕套，好让精液充分浸润整个乳房；比如，特制的口罩，里面有一根又长又大的假阳具，一直穿过喉咙，插到了食道里。
　　假阳具上面连着许许多多个避孕套，把诗韵的嘴塞满了。
　　“唉？！这个口罩下有这么大的假阳具？诗韵……你不会还塞着吧？”杜良惊讶地说。
　　“怎么可能？先不说塞进去我怎么说话，况且那么大，我怎么可能插进喉咙里？！会死人啦！”我说道。
　　“也，也对。”
　　继续看照片，还在短裙下，系了许多个避孕套，以及内裤的边缘，也系了一圈避孕套。
　　下流又逼真的照片看得杜良有些头大，仿佛真的是自己纯洁的诗韵在被放当肉便器来调教一样。
　　“至于孕肚，还有假阳具的底座，我也都穿上了。看，像不像真的一样？”我说道，同时张开腿，掀起了我的短裙。
　　杜良看着我的裙子下面，内裤里明显地能看到两个假阳具的底座，就仿佛那个巨大的假阳具真的插在了我身体里了一样。
　　杜良有些苦涩地点点头，心想确实像是真的一样啊。
　　自己可爱的女友诗韵，为了能拍摄出这样逼真的照片，一定也付出了不少吧，明明非常害羞，为了我的工作，却不得不做，真是辛苦她了。
　　“设定上，男友你认为我怀上了你的……孩子，但实际上我的肚子是被精液灌大的，然后用假阳具堵上。所以，这个孕肚还真的好像里面都是液体啊～”我摸着我鼓鼓的小腹，假装天真地说道。
　　“诗韵～拍摄的过程很辛苦吧？要一直穿着这样的假孕肚。”男友看着我，心疼地说道。
　　我露出了甜甜地笑容说：“没关系哦，只要能帮到你，这点工作不算什么的。”
　　看到我如此懂事，杜良内心也十分感动。真是的，诗韵如此纯洁，可爱，我心里怀疑她的付出，也太过分了。
　　“不过，是有点疲惫了。可以……让我靠着你稍微休息一下么？”我脸红着低着头，说道。
　　“当然可以了～”杜良亲昵地摸了摸我的头，说道。
　　于是我依偎在男友怀里，慢慢地闭上了眼睛。我的身上满是精腥味，男友也知道，这是仿真精液的味道。
　　可惜杜良绝对想不到，自己可爱的女友诗韵的肚子里真的有很多精液，那小穴里还插着那个他见过的夸张的假阳具。
　　而诗韵也只是因为做爱高潮的次数太多，身上爽得发软而已。

第4章
　　我从后面蒙住男友的眼睛，说要给他个惊喜，他也很温柔，在蒙着眼睛的情况下走过了公司的纪念路，路两侧全是我的出轨的记录。
　　最后来到了“最纯洁的女孩的告白室”
　　在这里，给男友戴上了特殊的VR眼睛，在他看来，这里的一切都非常浪漫，我也变成了精灵公主，十分可爱。
　　但实际上，我不但没穿衣服，还十分下流。
　　我挺着大肚子，插着子宫假阳具，把我变得像伪娘一样，我一边用假阳具肛男友，一边把子宫里的精液射给他，然后给他撸管，让他射光，最后大量的精液射到了他的肚子里，我又给他戴上贞操锁和肛塞，把他膀胱里也灌满精液，最后锁上。
　　……
　　看板娘的任务在有条不紊的进行着，杜良和自己心爱的女友诗韵也拍摄了许多看板娘的照片与视频，并且收货了不小的成功。
　　如今，公司凭借这波看板娘的形象宣传，赢得了许多关注与流量，拥有了不少的粉丝，也创造了公司收益的新高。
　　今天杜良在看板娘任务结束后，收到了可爱女友诗韵的邀请，说要杜良在公司的历史展览馆门口等她。
　　杜良也没多想，就保持着看板娘的形象，站在了公司历史展览馆门口，等待诗韵到来。
　　“话说自己从来都没有来过公司的历史展览馆里看过啊。”杜良看着展览馆门口的电子锁，心想到。
　　里面应该是公司珍贵的历史吧？杜良心想。
　　就在杜良猜想公司的历史时，一双洁白的手从后面捂住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”我故意压着嗓音说道。
　　杜良不由得宠爱地笑了出来，说：“唔～是谁呢？猜不到啊？听声音像是个温柔贴心可爱又迷人的女孩子啊。”
　　我忍不住脸红地吐槽道：“油嘴滑舌，听声音就能听出长相么？”
　　“当然喽，声音如此迷人，长相也绝对温柔甜美！”杜良又说道。
　　“哼～那倒是～”我轻哼了一下说道。
　　“好啦～我已经猜出你是我可爱的女友了哦～要怎么奖励我呢？”杜良说着，就要松开我捂住他眼睛的手。
　　我赶忙用力捂住他的眼睛，挣脱开他的手说：“不许动！！现在你要听我的安排，闭紧眼，不许睁开。等到我让你睁开的时候才能睁开！”
　　“唉？可我想看看你啊～让我看一眼再闭上不行么？”杜良说道。
　　“不行不行！你要是敢偷偷地睁开眼睛，我就生气不理你了哦！”我说道。
　　听我这样说，杜良心想，诗韵这是在准备什么？要给我一个惊喜么？这样的话，自己就不能辜负了诗韵的一片心意，要好好地配合她了。
　　“放心啦～我知道了，一切听你的！”杜良说道。
　　“嗯～这就对了，闭好眼睛，不许睁开眼睛哦～”我说道。
　　接着，我慢慢地松开了捂住杜良眼睛的手，慢慢地让他转过身，和我面对面。在这个过程中，我还在紧张地强调，不许睁开眼睛。
　　在和男友面对面之后，我紧张地说道：“呐，老公，你猜猜，我现在穿着什么衣服呢？”
　　“唔，我猜猜，你还保持着看板娘的打扮么？”杜良面对着我，闭着眼睛说道。
　　“不对不对，比那更好看～”我说道。
　　不是看板娘的衣服么？那会是什么衣服呢？
　　“是连衣裙么？”杜良又猜道。
　　“也不对哦。比那还要好看。”我继续说道。
　　看着男友闭着眼睛，猜测我此刻的打扮，我心里就又紧张又刺激，兴奋地不得了。
　　站在男友面前，此刻的我完全没有任何可以遮蔽的地方，只要男友此刻睁开眼睛，哪怕是偷偷地眯个缝，都能看到我下流地样子，彻底戳破我所有的谎言。
　　只可惜，男友太听话了，对我深信不疑。
　　不然的话，他就会看到我身上满是淫语，和做爱时留下的红印，脸上刚刚被多人颜射留下的白浊精液，以及仅仅用带子组成的衣服，用避孕套组成的花花绿绿的超短裙。
　　湿润的皮肤上满是精斑，小穴和菊花里插振动着的假阳具。
　　粗大的假阳具直径足足有五厘米粗，三十多厘米长，不停地将子宫和菊花里被灌满的精液振出来，把我，随着我走到哪里，不停地流到哪里。
　　心型的美瞳，配合上我一副被操到高潮下流的脸，丝毫看不出有任何纯洁的样子。
　　看着男友闭紧的眼睛，我身体颤抖着，尽量不要让假阳具振动着的快感让我发出太大的呻吟声。
　　啊～好想就这样在男友面前狠狠地淫叫着高潮一次啊，但现在还不能，还有一个小事情要做。
　　“千万不能睁眼哦～”我看着男友，继续说道。
　　杜良也宠溺地说：“放心啦～不会看的。”
　　啊～不行了，看到男友一脸幸福的被蒙在鼓里的样子，我，我就兴奋地要高潮了～他脑海里一定全是我腼腆害羞的样子吧？
　　要不要再玩得过激一点？
　　让他舔舔我还流精的阴唇？
　　看他会不会发现？
　　啊～不行了～光是幻想一下，就兴奋地要死，不能再想了，再想就要忍不住高潮了。
　　“咳咳～嗯～你会是我的骑士，永远守护我么？”我故作高冷地说道。
　　杜良一听我这样说，稍微愣了一下，但也立刻明白了我的意思：“当然了，我的公主～”
　　看他很上道的回应我了，我也温柔地说：“那么，请你单膝跪地吧～”
　　单膝跪地？！杜良心里愣了一下，这个姿势，怎么像是求婚啊？诗韵要我向他求婚么？好开心！！！
　　没有犹豫，杜良闭着眼睛，单膝跪地了。
　　我拿出早就准备好的四组的产品，超级AR眼镜，然后仔细地戴在了男友的头上。
　　这是比vision pro还要强大太多了AR眼镜，配合sora进行实时演算渲染，能做到的事情，超乎想象。
　　在给男友戴眼镜的时候，我的下体就离男友的鼻子不到十公分，他一定也闻到了精液的味道。
　　不过，在看板娘任务的影响下，我知道他已经对这种味道习惯了。
　　真刺激啊～明明一直用的都是真的精液，嘿嘿！
　　给男友戴好了AR眼镜后，我稍微往后站了站，说：“现在，你可以睁开眼睛了哦～我的骑士！”
　　听到我的指令后，杜良慢慢地睁开了眼睛。然后，他看到了我。
　　“好美～”杜良看着我，完全被我的美丽所震惊，下意识地说道。
　　在杜良看来，此刻我穿着白色的连衣裙，梳着精致的披发，还长着精灵般的长耳朵，戴着耀眼的王冠，像是一个真正的高贵又纯洁的精灵公主。
　　洁白如玉的皮肤，透过连衣裙那窈窕的身材，无一不在彰显着纯洁与美丽。
　　看男友完全被我美丽的样子震惊住了，我心里就开心得不得了，太棒了～四组的产品果然没有让我失望。
　　我在男友面前轻轻地转了一圈，问道：“老公，我好看么？”
　　杜良这下回过神，意识到这是四组的还未正式发布的产品。原来诗韵给我的惊喜是这个啊！好棒！
　　“太，太好看了～像是真正地精灵公主！”杜良完全被我迷住了，看着我痴痴地说道。
　　我害羞地笑了一下，说：“你也一样，我的骑士～你也很帅哦～”
　　杜良愣了一下，心想，我么？原来诗韵也戴着这个AR眼镜呀。于是，杜良低下头，看到自己的衣服，也变成了骑士装。
　　杜良也发出了会心的微笑。
　　“这是四组的产品么？没想到能做到这种程度了。”杜良说道。
　　“是啊～我特意摆脱我的姐妹帮我做的场景和形象。尤其是你的那副眼镜，是四组组长的，我想借用一下，他却说什么都不肯。说里面有他重要的学习资料，是不能给女生用的。于是我偷偷地把他的AR眼镜偷过来，让姐妹把这个场景和形象刻录到了你那副眼镜里。”我温柔地看着男友说道。
　　杜良愣了一下，这幅眼镜里有学习资料？
　　那，那就是色情内容吧？
　　诗韵那么纯洁天真，她哪知道学习资料是什么意思。
　　不过，这居然是四组组长的眼镜么？
　　感觉不太妙啊，这是个猥琐的家伙，自己曾经发现，他居然在制作诗韵的换脸色情片。
　　后来自己警告过他，没想到又用到他的AR眼镜了。
　　算了，不关键，当务之急是不能辜负诗韵的一片心意。
　　“啊……谢谢你～诗韵，我好喜欢这个礼物～”杜良没有理会学习资料，而是把心放在了我身上，决定好好地配合我。
　　我拉着杜良的手，说：“走吧，我的骑士！”说着，我就拉起男友的手，向公司的历史展览馆里走去。
　　杜良跟着我，走进了公司历史展览馆。
　　在展览馆里，先是一条长廊，长廊两侧是一幅幅图片，以及时间轴。
　　上面记录了我和男友从相识，到互相爱慕，再到结为男女朋友，以及恋爱后的那些片段。
　　我拉着杜良的手，与他一起恩爱地回忆着过去的点点滴滴。在有说有笑中，氛围已经甜蜜到了极致。
　　看男友一脸幸福的样子，我心想，就是现在了。
　　我故意摸了摸杜良的头，然后假装误触了一下AR眼镜上的一个按钮。
　　这一下误触，杜良愣了一下，眼前一下子变得漆黑，然后只能看到亮着的几个字：正在切换场景和人物……请稍候
　　唉？切换场景了？我去，诗韵这是误触哪里了？怎么切换场景了？
　　“怎么了老公？怎么发呆了？”我说道。
　　“啊，没什么，突然想到了那个时候的一些事情～”杜良温柔地说。
　　就在这时，场景加载完成了，杜良又能看到了。只不过这一次杜良所看到的场景，又再次让他惊呆了！
　　诗韵原本那精灵公主的形象消失不见，转而变成了一副极其下流的模样！！
　　身上满是不堪入目的淫语，避孕套，做爱留下的红印，不仅淫荡，而且变态！
　　“场景加载完毕：痴女肉便器诗韵”
　　看着AR眼镜里的提示语，杜良立刻联想到，这是四组组长做了场景！
　　为的就是满足他的癖好！
　　可恶的家伙，不做诗韵的换脸色情片，改做这个了！！
　　杜良心里无奈地想，这下在自己眼里，诗韵成了一副下流的模样了！明明刚刚还是那么纯洁高贵，这前后的反差，让杜良一下有点难以接受。
　　“不要发呆啦！”我笑着说道。
　　看着我的脸，上面还有精液的反光，杜良原本还想说什么，却看到我的脸旁边出现了一个提示框，指向我的脸，写着：“被颜射总次数：451次；最近一次颜射时间：9分钟前”
　　9分钟前？那不是诗韵刚来的时候么？
　　杜良又把眼神放到了我的嘴上，我的嘴上也出现了提示框：“口交次数：1074次；吸过的不同鸡巴：261根；最近一次喉深时间：11分钟前”
　　这变态的提示框，把杜良简直看愣了。但他也很快意识到，这个场景，是四组组长的个人行为，才不是真实。这可能就是他所说的学习资料吧？
　　“不要发呆了！看这幅图啊，你忘了你当时对我说过什么了么？”我催促道，指了指墙上说。
　　杜良这下回过神，看向了墙上的画面。
　　原本挂着照片的地方，此刻居然放起了黄片！
　　不，准确地说，是诗韵被轮奸的视频！
　　杜良一下就意识到，四组组长之前做的那些诗韵的换脸色情片，居然被放到了这里！！
　　“告白轮奸派对！让诗韵夹着大家的精液接受告白！”
　　看着视频的提示框，杜良被震惊得无以复加。
　　什么？
　　诗韵在接受我告白的时候，居然刚刚被轮奸完么？！
　　等等，不对，这也是四组组长制作的换脸色情视频吧？
　　不知道他又把哪个av的情节给剪过来了。
　　可恶的家伙，不许这样玷污我可爱又纯洁的诗韵啊！！！
　　“说，说过了什么啊？”杜良有些窘迫地说道。他完全看不到诗韵所说的那副图片啊，在他眼里，那是一段诗韵被人前后夹击轮奸的视频啊。
　　“唉～？你忘了么？”我假装有些落寞地说。
　　杜良看着我明明浑身下流的样子，却露出了落寞的表情，显得非常地违和。没办法，为了不扫兴，杜良只能对这样下流的场景视而不见了。
　　就这样，杜良在我的带领下，被迫参观了所有的淫趴活动的视频。
　　虽然杜良知道那是假的，但是还是被那下流的情节弄得心情复杂。
　　如同受刑一样，杜良要亲眼看完自己可爱的女友诗韵的各种变态换脸视频，还要表现出一脸幸福的样子，继续与穿着打扮更加下流的我亲昵。
　　最后，杜良心想，虽然自己看不到，但在诗韵眼里，那一定是一副幸福到无以复加的场景吧？只要诗韵感到开心，这点辛苦，也不是不能忍的。
　　看到男友的样子，我的内心又兴奋地要高潮了。
　　嘿嘿～其实你现在所看到的，才是真相哦～痴女肉便器诗韵，就是真实世界。
　　在这个场景下，眼镜所能做的，就是把所有变态的信息，全部告诉你，怕你以为我只是表面上看上去这么变态而已，实际上你纯洁可爱的女友，其实下流得远超你的想象。
　　所谓的公司的历史展览馆，里面就是我每次出轨给你戴绿帽的记录。现在把之前每一次背着你的调教情景都告诉你了，不知你会有何感想呢？
　　在看完了我的出轨历程后，我拉着男友的手，来到了最后的一个房间。
　　我深情地看着男友，说：“老公，我一直都想去山上看一次星空，和你一起。不过，可惜没有什么机会。现在，我想把这片星空，送给你～”
　　说着，我拉着男友的手，带着他仰望了天空。
　　这本该是浪漫的场景，此刻杜良却完全看不到。他看到的，只是一间调教室。但没有办法，他此刻也只能假装自己看到了那片星空。
　　在与我深情的告白中，杜良与我互相说出了我爱你。于是，我们不由自主地向对方吻去。
　　“咔！！”结果，两副眼镜装到了一起。明明两个人离得如此近，却无法亲吻。原本亲昵的氛围，被打破了。
　　“哈哈～这个眼镜还真是麻烦啊～”杜良看着我，尴尬地说道。
　　“确实～差点忘了眼镜的存在了。”我也有些害羞地说。
　　“老公，可以听我的么？我想补偿一下你。”我说道。
　　“补偿？”杜良有些意外地说。
　　“嗯～同时，也是你认真工作的一点奖励啦。看板娘的任务，老总给予了你很高的评价哦！”我温柔地说。
　　被我这样夸，杜良有些不好意思地说：“哪里～我只是完成我分内的工作，并且，诗韵也付出了很多辛苦呢。”
　　我温柔地把手指放在杜良嘴上，示意他不要继续谦虚了，“有时候，爽快地接受奖励，也很讨女孩子喜欢哦～”
　　见我这么说，杜良也开心地笑了笑，没有再继续谦虚了。
　　我拉着男友，让他与我一同坐在“长椅”上。
　　“老公，我们来坐在这个长椅上～”我温柔地笑着说。
　　杜良看了一下这个“长椅”，心里更加无语了。
　　这哪里是长椅，明明是像刑具一样的东西啊喂！
　　在和自己脖子齐平的位置，有一个专门用来固定脖子的绑带，在两侧还有固定手腕的绑带。
　　在下面，还有固定脚腕的绑带。
　　“哎？诗韵，我要上去么？”杜良看着这个刑具，心里有些惊讶，说道。
　　诗韵这是要做什么呀？
　　要和我玩sm么？？
　　诗韵什么时候会这个了？
　　要配合诗韵么？
　　不知道诗韵接下来要做什么，心里还有一点小小的期待呢。
　　虽然有不少问题想问，但目前还是听诗韵的吧，杜良想到。
　　于是，杜良就按照我说的，乖乖地走上这个刑具，被我彻底束缚在了刑具上。
　　接着，我解开了杜良身上所有的衣服，让他彻底变成了全裸。
　　“诗韵～你要做什么呀～”杜良咽了下口水，有些紧张地说道。
　　我温柔地说道：“当然是犒劳一下我可爱的男友了～”
　　说着，我走到了男友身后。由于他的脖子被固定了，所以看不到身后的情景。
　　而我第一件事要做的，就是给男友灌肠。在杜良的一声声求饶中，我还是对他进行了灌肠，直到将他菊花里面洗得干干净净。
　　在给男友灌肠之后，我才开始了真正的游戏。
　　我坏笑着将小穴和菊花里的假阳具拔了出去，然后穿戴上了一个女用的假阳具。
　　这样看起来，就像我也长出了鸡巴一样。
　　虽然拔出了假阳具，但我的小穴和菊花里的精液并没有漏出来，我依旧保持着怀孕一样的大肚子。
　　因为在我的子宫里，塞着一个子宫塞，用于将精液堵在我的子宫里。
　　子宫塞上连着一根细管子，它只有在一定压力下才会导通，将子宫里的精液导出去。
　　我将管子插在了我戴着的假阳具上面，这样假阳具也会像真的鸡巴一样射精了，只不过射的是我子宫里的那巨量的精液。
　　接着，我将事先准备好的导尿插到了自己的膀胱里。
　　在我的膀胱里，也早就被人灌满了精液。
　　准备好了之后，我向后面示意，提前被我安排好的壮汉就悄悄地走了出来。
　　我站在男友身后，头靠在男友耳边，一边说着挑逗他的话，一边舔舐他的耳垂。很快，杜良就被我挑逗得硬了起来。
　　“啊～诗韵～不要再挑逗我了～”杜良喘息着说。原来这就是诗韵所说的犒劳啊～好棒，好舒服～
　　我在男友耳边诱惑地说道：“在大家面前，你是骑士，而私下里，你是公主大人的玩物哦～”
　　我的话语再次让杜良硬了起来。
　　失去反抗能力，被诗韵这样挑逗，杜良感觉自己心里有什么奇怪的性癖觉醒了，此刻已经完全忘了刚刚灌肠的折磨，鸡巴硬得发紫了。
　　在挑逗中，我把涂满了润滑液的假阳具对准杜良的菊花，慢慢地插了进去。
　　从未被这样爆菊的杜良，发出了像女孩一样的惨叫。
　　可是，很快杜良就发现，假阳具碰触到了自己的前列腺，诗韵每抽插一次，自己都会像个女孩一样呻吟出来。
　　杜良还没适应菊花里的快感，诗韵又拿出了一个贯通的飞机杯，套在了自己硬得发紫的鸡巴上。
　　杜良发现，诗韵一边用飞机给自己撸管，一边用假阳具肛自己，前后夹击着的快感，让杜良从未这么爽过。
　　诗韵紧贴着自己的后背，带给他酥麻的爽感，胸部摩擦自己后背的感觉，同样很爽。
　　耳边还有诗韵的呻吟声，在多充享受下，杜良完全被玩弄在了股掌。
　　看男友这么投入，我也十分地刺激。
　　事实上，此刻是壮汉在我身后，用大鸡巴狠狠地操着我的小穴。
　　每一次都是我被大鸡巴操得颤抖，同时假阳具才能操到男友的前列腺。
　　嘿嘿～太爽了～老公，你听到了诗韵的呻吟，可是有别人在操你女友导致的哦～
　　“啊～～诗韵，慢，慢点～太强烈了～”杜良喘息着说。
　　听到要慢点，我身后的壮汉坏笑着开始加速了，更加用力地操起了我。

第5章
　　“啊～”
　　“啊！！！”我和杜良都同时发出了呻吟。
　　现在，只要壮汉每操我一下，大鸡巴顶一次我的子宫，子宫里的精液就会在压迫下通过我的假阳具，射到杜良的菊花里。
　　在我淫叫以及多重快感的刺激下，没过多久，我和男友就都达到了高潮。
　　杜良颤抖着，鸡巴不自主地抽动，将大量精液射了出去。
　　在杜良射精时，我更加用力地撸起了飞机杯，每撸一次，男友都射一次。
　　光着一次射精，杜良就感觉自己射了好多。
　　不过，一次高潮可没有结束。
　　不顾男友的求饶，我继续了起来。
　　在前列腺的刺激下，男友原本软下去的鸡巴，又硬了起来。
　　于是，第二次的榨精开始了。
　　终于，杜良在射了足足三次后，感觉自己要爽得虚脱了。这时，他才发现，自己的菊花里被射了好多液体进去。
　　“哈～哈～诗韵～饶了我吧～我已经要爽死了～”杜良喘息着说道。
　　我也喘息着说：“呐～老公，现在你可是我的奴隶哦～在我彻底地让你一滴精液也射不出来时，我是不会停手的。”
　　杜良喘息着说：“公主大人～放过我吧～我已经腿都软了。”
　　我坏笑着说：“放过你也不是不行，只要你戴上这个贞操锁，乖乖地听我的控制就放过你。”
　　说着，我拿出了一个贞操锁，在男友面前晃晃。
　　看着这个贞操锁，杜良由于了起来。
　　“这……可不可以不戴？”杜良犹豫地说道。
　　“那我就只好继续榨精了～”我说道。
　　一听要继续榨精，杜良就怂了，说：“好，好，我戴，不要再榨精了～”
　　看男友同意了，我得意地笑了笑。
　　于是，我从男友背后面，亲手把这个贞操锁戴在了男友已经软掉了的鸡巴上，然后锁好，贞操锁是我故意调得最小号的，此刻男友的鸡巴已经软得不成样，刚好可以锁好。
　　锁好后，我又把用于肛男友的假阳具脱下来，插进男友的菊花后，把假阳具绑到了男友身上。
　　接着，我和壮汉走到了男友面前，把膀胱里的导尿管，从杜良的贞操锁上，慢慢地插进了他的膀胱里。
　　然而，由于眼镜的影响，杜良只能看到我一个人。
　　壮汉再次把鸡巴插进我的小穴里，而我也指着我和男友下体相连的两根管子，说：“让我们一起最后高潮一次吧！”
　　说着，我一下摘掉了男友的眼镜，在他的眼睛还没适应这里时，我就吻上了他的唇。
　　当壮汉开始操我的时候，贞操锁和假阳具也开始了振动，同时我身体里最后的精液，也在被压进男友的身体里。
　　最后，在和我的舌吻中，杜良再一次高潮了。
　　……
　　扶着我，慢慢地走出了展览馆后，杜良此刻像一个小女生一样。
　　“诗韵～让我把肚子里和膀胱里的也液体排出去好不好～我虽然没有腹肌，但一个男生像怀孕了一样挺着大肚子很可疑的吧～而且，你什么时候会的这些？”杜良有气无力地说道。
　　“为了演好看板娘才学习的知识呀，你忘了么。并且你说的那些液体，可是精液哦～”我坏笑着说。
　　“好好好，我知道是仿真精液了～但真的好难受～”杜良说道。
　　“啊！！”就在这时，贞操锁和肛塞又振了起来，突如其来的快感让他差点摔倒。
　　我坏笑着在男友面前晃了晃遥控器，说：“嘿嘿～才不呢！”
　　看着杜良这幅样子，我心里满意极了。
　　“老公，你就好好地保存好，诗韵出轨收集的精液哦，说不定，里面就有让我怀孕的那份精液呢”我小声说道。
　　“啊？诗韵你说什么？我没听清。”杜良问道。
　　“嘿嘿～诗韵最喜欢你了～”

