==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：背德的欲望
👤 作者：一柱擎天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：436613
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,绿母,NTR,人妻
🗿 肉量：36.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这本书是我第一次写黄文，原本的构思是写一部少年成长的故事，奈何笔力驾驭不了，写着写着就像手枪文了，埋的伏笔过于俗套，人物也不够鲜明和多样。
　　只能匆匆完结了，在最后放了点肉，给大家一点遐想的空间。因为有几位狼友赞助了的关系，就不好全部放出来了，这里就每周放两章出来，这个月之内放完。
　　第一人称确实挺难写的，接下来就休息下，酝酿一个大的，不拘泥于主题的长篇，我的设想是有众多人物在同一座城市发生的故事，串不串连看缘分，目的就是射爆，小马大车会有的，绿与被绿也会有的，高贵身份堕落的反差更是不可少，最主要的是有我最喜欢的sm和调教。

第一卷 杨俊的故事

卷序
　　一间普通的民房内，清新雅致的布置不难看出应该是一位品位颇好女人的闺房。然而房间里发生的事情却和整个房间的格调格格不入。
　　只见一个肥胖的少年大咧咧的躺在沙发上，蓝色的校服裤子和内裤都褪到了膝盖，一个漂亮的女人正跪在他的身前，温顺的用精致的小嘴伺候着一根巨大的肉棒。
　　高高盘起的发髻和一身OL套装，即使在做着如此淫荡的动作，也难掩女人优雅的气质。职业套装内的衬衣扣子已经完全解开，露出坚挺雪白的乳房，少年的手正用力的揉捏着。尽管嘴里含着巨大的肉棒，随着少年的揉捏女人嘴里仍然时不时发出似痛苦又似快乐的嗯哼声。
　　“柳老师，最近被杨俊玩得很开心吧！”少年冷冷的说道，揉捏奶子的手突然用力，狠狠的拧着一颗奶头。
　　“…啊…主人…没有…”听到少年的话，女人眼神瞬间变得不知所措，慌张的吐掉嘴里的肉棒回答问题。
　　“跟我说说这是怎么回事吧”少年伸出另一只手把玩起女人雪白光滑的俏脸，玩弄女人酥胸的手却没有停歇的意思。
　　“是…主人…”敏感的乳房被暴力的玩弄，女人回答的声音带着些许颤抖，用讨好的眼神望着少年，为了能让少年更方便的玩弄，甚至膝行向前一段并挺直了纤腰，仿佛古时的奴隶讨好主人。明明是一个风华正茂的绝美女人，面对一个肥胖的少年，却是如此的卑微。无论是年龄还是外貌，都让这一个场景显得诡异。
　　听着女人的讲述，少年时不时的点头，长相平平的脸上时而带着些笑意。
　　“不愧是我的骚货老师，来让主人好好奖励奖励你”听完女人的讲述，少年似乎心情大好。
　　“求…主人…用高贵的大鸡巴…狠狠的操…。烟奴…下贱的…骚逼”听到少年肯定的答复，女人表现得有些激动，迅速翻转身体脱下了套裙，将屁股对着少年，把自己摆成五体投地的姿势还反手用力掰开光洁无毛的小穴，声音因为羞涩有些颤抖，但语气虔诚的对少年说道。
　　仔细一看，女人的小穴有淫水顺着一根线缓缓的滴落，少年慢慢地握住导线，竟然抽出了一颗跳蛋，“啵”地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，“嗡嗡……”地嘶吼着。
　　“真是个骚货”少年笑骂着对着雪白的美臀就是一巴掌，挺起硬起来足有十九厘米的粗大肉棒狠狠的刺入女人的小穴。
　　“…呼…进来了…啊…好爽…”粗大的肉棒在女人紧致的小穴进进出出，女人发出语无伦次的呻吟声。
　　随着肥胖少年不断的抽插，女人的叫床声越来越高昂，大概抽插了一百来下，女人的呻吟声陡的变得尖锐，“…嗯…啊…不行了…不行了…”随着小穴处喷射出一大波淫水，女人很快来到了第一次高潮。
　　“这就不行了，你这个没用的骚货老师”少年左手抓住女人一双晧腕，像骑马一样右手用力在女人雪白嫩滑的屁股上扇着，更加用力的用大肉棒冲击着女人。
　　“…谢谢…主人…赏赐…啊…啊…”屁股被打仿佛给女人注入了某种魔力，女人挣扎着抬起头，回首用谄媚的语气回应着少年。
　　“柳老师，现在告诉我你是我的什么”少年用硕大的肉棒狂风暴雨般冲击着女人的小穴，兴奋的质问着女人。
　　“我…永远…是主人的…母狗老师，专属于…主人…一个人…的性奴…”已经被快感刺激得身心沉沦的女人，高声的回应着少年，一个绝美的青年女人，从两人的对话中很可能是一位原本应该高高在上的女神老师，就这样用不知廉耻的语言向一个肥胖的少年宣告着臣服。

第1-2章
　　我叫杨俊，木易杨，英俊的俊，要说很英俊，大概谈不上，170的身高加上清秀的面容，另外我成绩不错，在高一年级还算得上是一个小帅哥。
　　我出生在一个还不错的家庭里，我的爸爸叫杨平，工作还不错，在一家名叫正辉的外贸公司当部门经理，收入颇丰，但经常出差。
　　除了工作其他地方倒对得上他的名字，平平无奇，也不知道他当年怎么把我老妈泡上的。
　　说到我老妈，那可是一位大美人，她叫林萱，是我所在学校阳光中学的副校长，168的身高，108的体重，目测36D的罩杯，绝对的魔鬼身材，知性高贵的气质，再加上常穿的名贵职业套装，在我们学校可是绝对的女神，每次学校活动到我妈上台致辞时，可以说都吸引了我们学校所有男同学和男老师的目光。
　　今天是高一下学期开学的第一天，吃完早饭我跟着妈妈下楼去学校，刚走进电梯，正好碰到了隔壁的邻居，李庆和他的妈妈唐婉柔。
　　说到这个唐婉柔，是一位和我妈妈不遑多让的大美女，大概165的身高比我妈稍矮一点，同样凹凸有致的身材。
　　她还是我的语文老师，有着长期被文学所熏陶的书卷气，人如其名，显得温婉贤淑。
　　这一点就和我妈不同，我妈因为是副校长，处事雷厉风行，大多数时候给人一直凛然不可侵犯的感觉。
　　“唐老师早！”我问了声好，李庆也问了声“林姨早！”，因为是邻居，再加上我妈和他妈久而久之相处成了闺蜜，我们两家一向是喊对方妈妈阿姨的。
　　我升上高一，恰好唐姨教我所在班的语文，我这才不得不改口叫老师。
　　而李庆才初一，我妈也不可能教他，所以他还保持着阿姨的叫法。
　　李庆这小屁孩现在才13岁，从小就喜欢跟着我玩，我以为他又会来跟我套近乎，没想到他今天一直拉着唐老师的手。
　　我不由暗暗羡慕，自从我上初中以后，妈妈就很少牵我的手了，说我是个大人了，我当时倒无所谓，哪个小男孩不想快一点长大，不过后来我觉醒了内心的色批属性以后倒是有些遗憾，有这么一个大美人妈妈却不能亲近是在是一件蛋疼的事。
　　妈妈和唐老师拉着家常，电梯很快到了负一楼，我们两家就道别各自前去开车，分别时我感觉唐老师的脸似乎有些过于红润了，“难道是电梯里空气不好？”我内心里嘀咕了一句。
　　“高一下学期了，俊俊你虽然成绩好，但还是要保持，知道吗？”跟天底下所有的老妈一样，成绩不好要督促好好学习，成绩好更要督促保持，妈妈边开车边跟我唠叨，即使是我老妈这样的冷艳女神也一样。
　　“知道了，知道了，你儿子的实力你还不明白吗？那是天纵之才，年级前十什么的都是洒洒水啦。”我不耐烦的回道，顺便朝老妈瞟了一眼。
　　“咦，老妈怎么穿黑丝了？”我不由有点疑问，老妈虽然漂亮又会打扮，但是穿着一向得体，基本都是套装配肉丝，今天怎么穿黑丝了，不过作为儿子我不好问，也不敢问。
　　“…噗…我知道我家俊俊省心，不过能更进一步就更好了，你上次不是要电脑吗？你如果期中考试拿了年级第一，妈妈就给你配台电脑”被我的言语逗笑了，妈妈不由噗的一声笑了出来。
　　那可真是回眸一笑百媚生啊，转头看了一眼我，聪慧的妈妈似乎发现了我盯着她美腿上的目光有异。
　　不知道是不是错觉，妈妈似乎有点脸红。
　　“不过就算配了电脑，如果成绩下降是会被回收的哦。”老妈不忘继续敲打我。
　　“在学校要团结同学，敬爱老师，不能自高自大……。”
　　到了学校，不堪忍受老妈唠叨的我提着书包就奔向了教室。
　　来到自己的座位坐下，同桌周倩倩找我聊起了天，无非就是寒假里到哪里去玩了，谁又跟谁好了的八卦。
　　我心不在焉的应付着，眼光却看向了教室门口。
　　这小妮子对我的心意，我这样的天才怎么看不出来，她倒是挺好看的，大概169的身高，精致的俏脸，亭亭玉立的样子，当初被分在和她同桌的时候可是忍受了多少同班男生杀人的目光，可是我冤枉啊，她根本不是我的菜。
　　自从上了天上人间论坛，我觉醒了内心的色批属性，但是我爱的是熟女，更确切的说我喜欢的是下克上的反差性癖。
　　想想看，作为一个学生，能操到自己的老师或者长辈，用天赋异禀的大屌把美艳的熟女操服，表面上还是师生或者亲人的关系，背地里却把对方调教成性奴，那是何等极致的快乐。
　　当然这是我内心的小秘密，只是看过论坛上那些香艳刺激的的帖子内心意淫的。
　　而现实的我还是一个循规蹈矩的优秀学生。
　　我眼光看向的地方终于迎来了我想看到的人，确切的说，是我朝思暮想的女人，我的班主任柳如烟。
　　柳老师年方26，我们这个班是她任教以来带的第二届，高挑的身材大概有170高，常常穿高跟鞋的缘故让我也只能仰望，今天穿着一身淡青的碎花连衣裙显得气质十足，更让姣好的身材展露无遗，衣裙下显露出小臂和小腿的肌肤也是晶莹如玉。
　　没错，爱上逛色情论坛的我，内心的第一意淫对象就是我的班主任老师柳如烟，为什么不是我老妈，那只能是我暂时还没那个胆子。
　　柳老师炯炯有神地看着讲台下面的同学，甜美的声音响起，“同学们好。”
　　“柳老师好。”同学们集体回应。
　　“假期过得愉快吗？”
　　下面热闹起来，有说愉快的，有说假期太短的，我只是看着柳老师，并没有去起哄，柳老师摆了摆手，示意大家安静下来。
　　柳老师英气逼人，灼热的眼神从每一个人身上扫过，“话就说到这里，假期已经过去了。新的学期希望同学们好好投入到学习中去，现在来几个同学跟我去领书。”
　　随手点了几个同学，其中包括我和我的死党张旺，说起这张旺，绰号胖子就可以知道个大概了。
　　人长得其貌不扬，相比起我算得上又矮又胖，成绩更是不咋地，要说怎么和我这样的优等生能成为死党，除了这小子有钞能力以外，平时请吃请玩没少受他的好处，还有就是性趣相投了，说起那个色情论坛天上人间，就是这小子带我上去的。
　　到办公室领完书，搬着回教室的路上我还想等胖子跟他交流下最近有没有什么值得一看的帖子，他却被柳老师叫住了，我也就没等他，料想应该是寒假作业没完成要被训一顿。
　　远远的只是看见如仙女一般的柳老师倚在办公室外的栏杆上，胖子低着头，两人低声的交流着。
　　新学期的第一天很快结束了，由于老妈还要开会，我只得在教室等她一个小时，百无聊赖的我只好先把作业做完，要说学霸就是学霸，也就用了半个小时，作业被我搞定了。
　　抬起头来发现教室里没人了，突然肚子有点痛，我火急火燎的往厕所跑去。
　　上完厕所出来，因为放学了的缘故，我跑到的是顶楼的厕所，原因大概就是顶楼的厕所是最干净的。
　　我正想下楼往我所在高一一班的教室走去，蓦然发现楼上的栏杆处有一个雪白的屁股，一个不是那种硕大，但是很饱满、圆润的屁股就那么轻巧的压在栏杆上，虽然被挤压的有点变形，但是还是可以看到原本那完美的形状。
　　每一层的厕所都在上下楼梯相交的楼梯间，楼梯都有栏杆保证安全。
　　这些栏杆就是还没小臂粗的金属管，下边的支撑也是同样材质、形状的管子，只是更细而已。
　　平时学生们对这样的简陋设施也是极尽吐槽之能，可是今天我却要感谢校领导的英明神武。
　　“这会是谁呢？”如此美景在前，我不由开始思考这美臀的主人。
　　我轻手轻脚的探出头去，害怕被发现的我只能看到女人的下半身，不过那淡青色的碎花裙摆出卖了她的身份。
　　“这竟然是柳老师！”心中的震撼无以言表，我一下子变得更加兴奋了，偷看美女老师的裙底是每个男孩儿的梦想，我没想到不仅有机会实现，而且更是一步到位，直接连内裤都没有。
　　我更加仔细的观察着这雪白美丽的屁股，视角的关系我仍然只能看到屁股，甚至无法看到梦寐以求的小穴，不过意外的是我看到了从臀沟处露出了一截线。
　　“难道那是传说中的跳蛋？柳老师一个人在无人的教学楼自慰？想不到清丽如仙女一般的柳老师会做出如此出格的事情？”心中疑惑连连，我鬼使神差的掏出手机开始录下了这一幕。
　　如果我能够一窥整个场景的全貌，我会更加震惊的发现，柳老师左手拿着手机正在自拍，而另一只手则放在阴蒂处不断研磨。
　　随着研磨的不断进行，屁股颤栗般的抖动，似乎预示着屁股的主人达到了一波波高潮…
　　回到家以后，我心痒难耐，脑海中一直回荡着柳老师那雪白的屁股， 想想刚刚柳老师戴着跳蛋光着屁股抵着栏杆的情景，我心情激荡，“她不会是趁放学在学校手淫被我撞见了吧！”
　　想到这儿，我有些懊悔，早知道当时就冲上去表明身份，说不定柳老师迫于压力，还会让自己威胁干上一炮，以后成为自己的性奴，让自己随意的玩弄，想到这些，我的大肉棒已经变得坚硬如铁。
　　为了这事，我不得不接连不断的跑厕所，搞得老妈追在后面嘀咕。
　　“这孩子，开学第一天该不会把肚子吃坏了吧？”
　　好不容易熬到吃完晚饭，我迫不及待的回到了自己房间。
　　戴好耳机，做贼心虚的点开视频，欣赏着柳老师那在栏杆上不断扭动的雪白屁股，幻象着抱着这个屁股狠狠插入的场景…
　　反复观看完这个视频，我有些意犹未尽，但现在时间还太早。
　　挨到跟老爸老妈道过晚安，这之间老妈见我脸色发红，还奇怪的问我是不是病了，光滑柔软的手抚摸我额头时让我更加不淡定，害怕胯下的肉棒再次起立，赶紧躲开说我睡了。
　　老妈还挪揄我说孩子大了，都不要老妈关心了。
　　终于等到老爸老妈都睡了，我打开了天上人间论坛，开始浏览，这是属于我内心最深处的秘密，作为一名优秀的中学生，平素乖巧的我自从接触了这个论坛就让我无法自拔。
　　据胖子说，这个论坛里面的帖子都是真实经历，另外这个论坛是一个小马拉大车的聚集地，里面的帖子基本都是讲述自己怎么把自己的老师或者长辈搞到手的，有的甚至被调教成了百依百顺的性奴。
　　这几点完全戳中了我的性癖，所以尤其的吸引我。
　　我最爱看的作者叫做熟妇收割鸡，头像是一身黑丝网衣戴着红色眼罩的女人跪在地上仰望着一根粗壮的大屌，美妙的身材和雪白的肤色以及露出的姣好脸型跪在地上的女人应该是个极品美女。
　　从发帖的内容来看，头像应该就是本人，我暗自对比过，大小和我的肉棒相比应该不分伯仲，不过那黝黑的颜色相比起我有些粉嫩的肉棒则显得压迫感更足，难怪能搞定那么多极品美女。
　　这位大神我们一般称呼为鸡神，这个绰号简直是神形皆备。
　　鸡神的帖子更新有两三年了，从最初的几位熟女老师，到后来竟然搞上了他的妈妈，被鸡神那十八厘米大肉棒插过的女人全都完全臣服在鸡神身下，无一不是从最初的拼命反抗，到后来的欲拒还迎，再到后来一被插入就变得无比的乖巧听话，直到最后承认自己的性奴身份，竭尽所能的讨好鸡神。
　　鸡神最新的帖子是机缘巧合下搞上了自己的高冷总裁小姨，正在准备调教攻陷的地方。
　　从鸡神发出来的背影身材照来看，从穿着打扮到身材都是万中无一的极品熟女。
　　留下个“666，期待鸡神接下来的精彩表演！”，我退出了鸡神的帖子，心里不免有些遗憾，这个论坛看图文不收费，视频却要通过打赏作者才能看到，而鸡神的视频整套下来要两千，作为一个学生，我自然和那些精彩的视频无缘了。
　　在论坛里翻找帖子，有两个作者的帖子倒是引起了我的注意，一个叫做人小屌大的作者发的名为趁着寒假用春药把自己的教师妈妈操成了母狗，作者文笔一看就像是小学生，但是放出的图片却是很吸引人，一个瘦小的男孩在家里的各个角落和一个成熟的美女变换着各种姿势做着爱，图片里所展现的雄厚本钱倒真担得上人小屌大这个名字。
　　从最新的图文来看，美熟女已经被操得很是服帖，对于男孩的要求都相当的配合，甚至口交时也无比温顺。
　　应该真被这小男孩操成了母狗了吧。
　　不过小男孩似乎完全不懂怎么调教，享受着论坛里对其屌神的赞誉时还不忘跟色友请教怎么调教自己的妈妈。
　　最新一帖里，屌神在把自己的美熟女教师妈妈操得潮喷以后，妈妈跪在电脑桌下给屌神口交，而屌神就坐在电脑前发帖。
　　顺便征集色友们的要求让屌神妈妈戴着跳蛋去上班，已经被操服的屌神妈妈万般无奈的答应了下来。
　　想象着这样的小屁孩竟然能操服自己的妈妈，正在撸管的我也加速了运动，陷入了无边的遐想，很快喷洒了出来。
　　发泄完毕，给屌神点上一个666的我，顺手留言我想我能帮你指明调教的方向加了屌神一个好友。
　　要问我为什么一个小处男敢去指点论坛的新晋大神怎么调教女人，没见过猪跑还没吃过猪肉吗，好歹我也算是一个学霸，各种色文烂熟于胸，想点子的事情还是难不倒我的。
　　而且，重在参与，对，参与！
　　发泄完以后，进入贤者模式的我对剩下的一个霸王枪的帖子就没兴趣了，虽然帖子名挺吸引我的，比如趁着寒假补习迷奸了英语老师，英语老师原来是个抖M，看来我要拥有自己的性奴了…等等，以及最后一个帖子网调冷艳女神校长正在进行时。
　　困极了的我放下手机沉沉睡去。

第3章
　　在老妈的连声催促下我呵欠连天的起床，吃完早餐出门，巧的是又在电梯里遇到了唐老师母子，今天电梯里的人特别多，唐老师和李庆都被挤到了角落，我挨着李庆有一搭没一搭的回答着他关于王者荣耀的问题，现在的小屁孩，贼没品味，就只能玩玩王者这种没营养的游戏，好像我也好不到哪里去，自己喜欢的刀塔也只能胖子请我上网才能玩两把。
　　眼角的余光似乎瞟到李庆的手似乎伸到了唐老师的套裙里，本就犯困的我也没在意，电梯到达负一楼就各自分开了。
　　“俊俊，生病了吗？”行驶的汽车里，妈妈温柔的声音有些担忧的说道。
　　“我就说昨天到家有些不对劲。”
　　“没有，老妈你就别担心了。”我摆摆手，在为自己找着理由。
　　“就是昨晚看书看得有点晚。”
　　对，就是看书，至于看的什么书，那老妈你就不用知道了。
　　“用功学习是好事，也要注意身体……”老妈继续唠叨，瞟了老妈一眼，见她似乎停不下来，就干脆装睡了。
　　奇怪的是，老妈今天竟然还是穿的黑丝。
　　到了学校，一个上午我都在魂游天外，一会儿想着柳老师的事，一会儿想着鸡神遇到这种情况会怎么做，一会儿又想着屌神。
　　魂游那么久我得出个结论，鸡神这种大神肯定是直接硬钢，说不定昨天就把柳老师搞上了。
　　而屌神，这种小屁孩，完全是走了狗屎运。
　　还好我平素好学生的形象太过深入人心，除了周倩倩偶尔叽叽喳喳打扰我两句以外，倒没有老师为难我，这一上午就这么混过去了。
　　待到中午，我跟着胖子一起去吃饭，本想着以我有一个朋友的开头跟他交流交流，心中突然一凛，胖子别看面带猪像，其实鬼精鬼精的，还是不要问他的好。
　　“大才子，一上午魂不守舍的，是哪位美女把你魂勾去了？”知我者胖子也，由于我经常给作业给他抄，胖子给我取的绰号倒不含贬义。
　　“胖哥你又不是不知道我，只是昨天看了几个帖子有些心向往之，”顿了顿“可惜身不能至！”
　　“要不胖爷带你去会所体验体验？”胖子去会所的事我是知道的，毕竟是个富二代嘛，他家里也不怎么管他。
　　说真的，我有些蠢蠢欲动，不过我受到的教育不允许我这么做，而且，我的第一次也不想被那些会所里的庸脂俗粉所夺去。
　　一时想不到手里的视频怎么应用才能染指柳老师，作为好学生的我只能好好听了一下午的课，只是在面对柳老师时没有了以前的自然。
　　放学回到家里，吃完饭作业写完才九点多，终于到了专属于自己的时间。
　　不过爸妈还没睡倒是个隐患，我跟他们唠嗑两句后只得跟他们说我要早点睡觉，早早道过晚安以后，终于可以安心的拿出自己的手机打开论坛。
　　一打开就弹出了人小屌大通过好友申请的消息，并且回复了一句，大神真的可以教我吗？
　　好家伙，终于有了可以把一身武艺用于实战的机会，好像这么说不太恰当，那就叫一身武艺有了能够卖弄的机会，虽然我的武艺都是纸上谈兵。
　　一柱擎天：屌神，你想把你妈妈调教成什么样的呢？
　　我看你的帖子里说你想完全掌控你妈妈，那么你现在和你妈的关系到哪一步了呢？
　　知己知彼方能百战百胜，我回头把屌神的帖子的回复大概浏览了一遍才开始和屌神聊天。
　　忘了说了，我的网名叫一柱擎天，足够狂拽炫酷吊炸天吧。
　　人小屌大：这个我也说不上来，我一旦插入妈妈的小穴，她就很很配合我，但我总感觉差了点什么，鸡神你知道吧？
　　我就想像他那样做妈妈的主人，让妈妈全心全意的臣服我。
　　但是平常她都把我当小孩，并且还经常教育我要节制。
　　一柱擎天：这种情况属于遇到瓶颈了，针对你的情况我有两个方法供你选择，一是趁热打铁，找个机会酣畅淋漓的好好操她一天，一定要让她到达多次高潮，并且在她高潮时要求她突破底线多说一些淫荡羞耻的话，比如承认做你的母狗，性奴，肉便器之类的，这个方法鸡神就经常用。
　　如此多循环几次，她习惯了自然就会臣服于你了。
　　作为熟读黄书三百篇的我，出起点子来自然头头是道。
　　人小屌大：这个有点难哦，不瞒你说，跟我妈做爱这么久，身体越来越吃不消了，我就怕我掌控不了我妈。
　　从最初的一天两三次，每次都操得她妥妥帖帖，到现在我要两天才能一次了。
　　毕竟还是个小屁孩，虽然屌大了点，运气好了点，从帖子里透露的信息才13岁，倒是跟隔壁的李庆一般大。
　　身体没发育成熟，用这种强猛硬钢的计策委实有些为难他了。
　　一柱擎天：二嘛，就是欲擒故纵，这么多天的做爱你妈肯定尝到了甜头。
　　从你帖子来看你妈并没有发现你给她下过春药，你就歇息几天不操她，每天都给她下少量的春药，等你妈忍不住了主动勾引你，你就一蹴而就，让她承认是她自己淫荡主动勾引你，并且要求她答应做爱时把你当成主人。
　　人小屌大：这个主意不错耶！
　　等我搞定了一定第一时间跟擎天大神你分享。
　　接着我们交流了一些计划的细节，让他随时跟我沟通，顺便我还了解到他用的春药就是论坛里广告的。
　　不得不感叹，真是初生牛犊不怕虎，这种春药敢直接往自己老妈身上用。
　　不过我也因此想到了染指柳老师的方法。

第4章
　　有了目标和方向，我也就有了动力，第二天我精神抖擞的来到了学校。
　　“You have to do something about this……”柳老师轻启檀口，宛如天籁的声音在给我们讲解课本上的内容。
　　此时讲台上高高在上的女神老师，任谁也无法把那天在空无一人的教学楼里那个光着屁股戴着跳蛋的淫荡女人联系到一起。
　　但是，高贵就是用来践踏的，我想起了鸡神帖子里说过的一句话，想着鸡神的帖子里他所征服的那些或高傲，或强势，或温婉的人妻熟女，我不由定了定心。
　　新的电话卡，春药还在路上，这个春药还有一个充满诗情画意的名字，神女泪，大概就是神女都能流泪吧！
　　一切准备就绪，午休时我拿出手机有些心虚的给柳老师发过去了那个视频。
　　然而，计划始终赶不上变化，我预想中的是柳老师慌张无助马上来找我谈条件，然后我顺水推舟，先要挟她做一些淫荡的事挑起她的性欲，最后一蹴而就通过神女泪把她拿下。
　　计划进行到第一步就卡壳了，直到放学，柳老师都没有回复我。
　　怀着郁闷的心情渡过了难熬的一天，躺在床上的时候，连天上人间论坛我都懒得上了。
　　挣扎一番以后我硬着头皮给柳老师发出一句“美人，你不怕我把视频发到你们学校的贴吧吗？”
　　等了好一阵，仍然没有收到回复，我不得不怀着不甘和惆怅沉沉睡去，脑子里却对接下来怎么做毫无主意。
　　周四来到学校，没有得到回复的我只能继续作为一个普通高中生该有的苦逼生活。
　　午休时，我百无聊赖的打开了手机。
　　没想到柳老师回了短信，还是两条。
　　“你是谁？”
　　“这条视频是什么意思？”
　　这不明知故问吗，还装傻！
　　“我只是美人你的仰慕者，无意间得到了这个视频，想要一亲芳泽而已”不能暴露我是学生的身份，我尽量用成熟又无赖的语气回复。
　　“首先，你仔细看清楚，这视频跟我毫无关系，你随便往哪里发都对我没有影响！其次，在网络上传播淫秽视频是违法的。所以不管你是谁，我劝你好自为之。”不愧是受过良好教育的高材生教师，说起话来有理有据，观察力也相当敏锐。
　　这个视频确实没有证明她身份的点，就连唯一能联想到是她的碎花连衣裙裙摆也很少出现在镜头里，更何况我手机渣摄像头的关系几乎无从分辨。
　　我火热的心瞬间如坠冰窟，无力的靠在椅子上，搞得周倩倩还以为我生病了，询问了我几句。
　　整个下午我都是浑浑噩噩的，当放学铃声响起的时候，我突然想起了什么，先是偷偷给老妈打了个电话说要打篮球自己不跟她一起回家了。
　　既然会发现一次，难道就不能有第二次，这次我一定要把完整的柳老师拍下来。
　　守株待兔，也为时不晚。
　　1个小时后，在老地方蹲点毫无收获的我不得不跑步回家，没办法，说了去打篮球，不搞出点汗怎么行。
　　晚上我又登陆了论坛，看到人小屌大发来的消息，知道计划进行得挺顺利，才两天没操，他妈已经有些蠢蠢欲动了，他准备周末好好来一场惊天泣地的操妈大战，我敷衍的祝他好运以后也没心思看其他的了。

第5章
　　周五放学后，我又开始了自己的守株待兔行为，这次我改变了策略，等柳老师布置完周末作业往办公室走去时，我悄悄的跟了上去，藏在了办公室门外视线的死角。
　　守株待兔也要讲究方法的嘛，我有些得意。
　　惊喜来得如此突然，大概过了半个小时，柳老师高挑清丽的身影走了出来，一边接着电话，一边竟然往天台走去，路过的正是那次我偷拍的楼梯。
　　一身红色的长裙搭配绝妙的身材，让柳老师看上去艳丽却不显妖冶，风情却不觉淫荡。
　　我欣赏着柳老师的背影，暗戳戳的跟了上去。
　　过了好几分钟，我才敢把头探出通往天台的门口看去。
　　这一看，不由让我如遭雷击，下体挺立。
　　只见柳老师右手还握着手机，而左手已经伸进了跨下，在神秘的下体不停的揉捏着。
　　距离远的关系，我并不能看清柳老师娇嫩的阴部，但是从柳老师撩起的长裙我却能看到两点，一是没有穿内裤，二是洁白光滑的下体完全没有任何遮挡。
　　竟然是白虎，我内心惊叹一句！
　　两根纤细的手指不停的拨弄着两片娇嫩的阴唇，刺激着微微露出来的阴蒂，两只小脚用力勾住两根立柱，手上的动作变得越来越快，尽管知道场合不对，可是柳老师真的压抑不住自己的欲望。
　　拿起手机，拍下难得一见的美景，不知何时，我身不由己的走上前去
　　“柳老师，要帮忙吗？”耳畔突然响起我的声音，受到惊吓的柳老师猛的一挺身向后仰去。
　　“啊！”柳老师惊叫一声，倚靠着栏杆的娇躯不自觉的向后仰起，她的裙子整个都掀了上去，把粉嫩的下体全都露在了外面。
　　“老师你没事吧！”我也紧张的要命。
　　我在外面不仅看到柳老师的下体，还看到了柳老师的手淫，手指拨弄间隐隐露出的粉红让我再也无法自制，我知道，如果错过了这个机会，自己可能很难再有机会得到这个女人了。
　　我更加靠前，轻轻的在柳老师耳边说了一句“柳老师，要帮忙吗？”没想到把柳老师给吓的呆立在原地。
　　“老师，你没穿内裤啊！”我俯下身直直盯着柳老师的下体看了起来，“老师你的下面还是粉红色的啊！”
　　“不准看，杨俊！”柳老师急了，掩耳盗铃的用左手遮住阴部，甚至都忘了把裙子拉下来。
　　“老师你刚刚在这里干什么呢？”我没理会柳老师。
　　我伸出手来摸上柳老师的大腿，上下摸索起来，“老师，我可是录了视频的。”
　　“不要，停手，”柳老师害怕了，“我是你的老师，你不能这……啊……”
　　我在柳老师的阴唇上狠狠的捞了一把，把柳老师所有的话都变成了一句呻吟。
　　“老师你叫的真好听，比平常训人好听多了，”我把手放到眼前，“老师你都湿成这样了，刚刚就是在手淫吧，想不到柳老师你会一个人躲在天台手淫，这要传出去……啧啧啧。”说着，我扬了扬手上的手机。
　　“老师没有……”
　　“这里没有老师，”我打断柳老师的话，“只有一个光着下半身的女人！”
　　我一只手不停的在柳老师的下体游走着，柳老师想要按住我的手，却始终用不上力。
　　“屁股好性感啊！我一直都很喜欢老师你的屁股，每次你写板书要垫起脚的时候，你不知道你那小屁股绷的有多诱人，我相信只要是男生肯定都得硬！”我已经有些疯狂了，学着看过小黄文里的桥段，有些疯狂的用另一只手用力揉捏着光滑雪白的屁股。
　　“杨俊，你放开老师吧！”柳老师已经带上了哭腔，“我可以当这一切都没发生。”
　　“别逗了老师，”
　　“你都手淫了，当学生的怎么可以不帮帮你呢！”
　　“老师你的阴唇好滑啊！”
　　“这就是老师你的小穴啊！果然很美！”看着眼前的美景，我不能自持的吞了吞口水，自己的老师、学校多少男人意淫的目标，把她下体的秘密毫无保留的展现在自己的面前。
　　我的手指放在两片阴唇上一撑，里边一直被呵护的蜜洞就出现在了我的视线里，已经被充分润湿的阴唇滑腻得很，我两根手指不能很好的固定住它们，两片阴唇又从我的手指间溜走，对撞在一起，发出轻微的“啵”的一声。
　　“别弄……杨俊……求求你……”
　　“老师，别傻了，事情都到了这个地步，你认为我会停下来吗？”我的手指再次撑开阴唇，摸上了柳老师的阴蒂，触碰之下，惹得柳老师身体无意识的一阵抖动。
　　“看样子老师你喜欢别人摸你的小阴蒂啊，早说嘛！”我一副原来如此的样子，手上的动作却没有丝毫停顿，快速的在柳老师的阴蒂上揉搓起来。
　　“啊……嗯……不要……”毫无技巧可言的抚摸，让柳老师感觉到我的生涩的同时，也让柳老师的下体产生了更多的快感，下体整个暴露在学生的面前，柳老师好像无时无刻都能感觉到我那火热的视线在自己的小穴附近来回扫荡着。
　　小穴里因为不断产生的快感而疯狂的分泌着淫液，不断有淫水从粉嫩的小穴流出来，而让柳老师的小穴里充满了压抑的饱涨感。
　　我不再满足于只是在柳老师的阴蒂、阴唇上扣扣摸摸，手指移到了柳老师的小穴口，一点一点儿的挤了进去。
　　“你……杨俊……你混蛋！”柳老师既不敢摇动身体去躲避，也不敢太大声的喝斥阻止，只能羞耻的感受着学生的手指一点一点儿的进入自己的小穴里，把里边的蜜汁挤了出来，顺着小腹不断的向柳老师的上身流过来。
　　“老师，你的小逼真紧，还会一下一下的吸我的手指呢，”我感受着手指上传来的湿润和压迫感，“书上说，看女人的嘴，就能看出她的小逼的大小，没想到是真的，你的小嘴儿那么小，小逼也不大呢，要是真的干起来，还不把我的大鸡巴给夹爆了啊！”
　　一边说着，我的手指在柳老师的小穴里开始了抽插，听着柳老师的小穴里因为充满了淫水而不断发出“咕叽咕叽”的操穴声，看着随着手指的进出而不断的有液体被从小穴里挤压出来，感受着被紧紧靠在立柱上的肉体的不断颤动，我兴奋极了，甚至肉棒都硬挺得有些发疼。
　　“唔……唔……嗯哼……”本就自慰的情欲上涨的柳老师，已经被学生的手指奸出了快感，不由自主的发现一声声的呻吟来，但是碍于自己的身份和现在的位置，柳老师只能死死的捂住自己的小嘴，尽量压抑自己的声音。
　　“老师，你也很爽吧，”一副初哥样的我，面对这样美貌的极品美女，还是自己朝思暮想的老师。
　　柳老师已经没有办法回答我的问题，只能用最后的力气挡住自己的嘴，不让自己发现太大的声音，而她的肉体，却在她没有意识到的时候，已经开始享受这场不论是场合还是人物关系都是无比悖伦的奸淫。
　　我的手指依然在柳老师的小穴里快速的抽插着，而我的头却俯得更低，脸直接贴上了柳老师的屁股。
　　“老师，我喜欢你，真的喜欢！”我一边喃喃自语着，手指一边卖力的抽插着柳老师的小穴，另一只手迅速的在美臀上游走，都会引动小巧的菊花的猛烈收缩。
　　而同时，眼睛不仅可以更清楚的看到柳老师不断被抽插着的小穴，更有成熟女人情动后下体自动分泌出的淫液散发的淡淡清香，伴随着小穴里喷出的热气不断的刺激着我的鼻息。
　　“柳老师，你下面的味道真好闻，像……甘草，还是杏仁？”
　　明明没有任何的束缚却不敢用力挣扎的极度屈辱下，在被学生视奸、指奸的乱伦的感觉刺激下，柳老师愈发不敢面对我的目光。
　　抽出来，再插入，很紧，再抽再插……
　　不知道什么时候我在小穴里不断抽插的手指从一根变成了两根。
　　柳老师的两片阴唇无奈的看着两根手指在一直保护的蜜洞里狂暴的进出着，小穴里满满的淫液随着手指的动作不断的挤压出来，如浪潮般拍打在两片阴唇上，再分裂成片片水花四溅而去。
　　穴口的淫水稀里哗啦的流了出来，沾满了我的双手，我胆子更加大了起来，改变姿势，用右手继续玩弄着娇嫩的小穴，左手从裙底探入，摸上了柳老师的椒乳。
　　“老师，你的奶子好弹好软，咱班不知道有少男生想摸一摸，可就是让我得手了！”我一边摸着柳老师的乳房，一边品评着。
　　摸上了略显粘稠的蜜汁如同精油一般不停的浸润着柳老师的乳房，让左手的把握越来越充满了油腻感。
　　“嗯……不行了……啊……啊……要……去了……”柳老师被手指操干的失去了力气，双手无力的倒垂着，口中呢喃般的呻吟一阵一阵的传入我的耳中，让我更受鼓舞，更加卖力的抽插起柳老师的淫穴来。
　　只用了不到十分钟，就被我这个学生奸到了高潮，小穴“噗噗”的喷出大股的淫水，刚飞出来就受到地心引力的召唤落回到柳老师的阴阜上、大腿上，慢慢的往下流着，而柳老师也同时发出一声不能自已的尖叫声，虽然短促，但是极为响亮，把还在小穴里顶着嫩肉的压力奋力抽插的我也吓了一跳。
　　我又狠狠的抽插了几下，最后好好体会了一下柳老师阴道里嫩肉的细腻润滑，有些恋恋不舍的从小穴里抽了出来，同时放开了一直被玩弄不止的乳房，两手扶着柳老师的小腿直起身来。
　　此时的柳老师全身脱力，裙装凌乱，一副任人摆布的样子，小穴里还在有不甘心的淫水拼命想涌出洞穴来。
　　不论是柳老师的小穴、小腹、乳房、还是脖颈间，都微微泛着水光，有汗水，也有淫水。
　　“老师，爽够没？还要不要继续？”我按着柳老师的腿，控出头去，面对着柳老师问道，我的肉棒还一直硬挺着，但是柳老师高潮的叫声也把我吓了一跳，就算柳老师真的让我再来，我也不敢了。
　　刚自己一时被色欲冲晕了头脑，也没多想，现在想想要是被其我人发现，柳老师怎么样不知道，自己是铁定要被开除了，回家还不死翘翘。
　　“不要……一会儿……来人了……怎么办”柳老师努力说出几个字来，大脑充血加上高潮的脱力，让她全身都轻绵绵的。
　　我也没多说，拉了瘫软的柳老师一把，柳老师全身没有力气，直接靠在了我的怀里，努力快速回复着自己的体力。
　　我把柳老师的裙摆拉了下来，但是却把柳老师的纹胸给扯掉了，团成一团硬赛在自己的衣服下面，好在夏天的衣服都比较宽松，虽然微微还是有些鼓起，但是想必也不会有人特别注意一个男生的身材。
　　“老师，以后想男人了就直接找我，不要一个人解决，”我趴在柳老师的耳边说道，“学生我可不光是手指上的功夫一流，真正操起你来，也一定会让老师爽翻天的！”
　　“闪开！”柳老师好不容易恢复了一点力气，一把推开我，努力想恢复为人师表的样子，但脸上也不知道是生气还是充血亦或是因为高潮，红得厉害。
　　“杨俊你这样的好学生，今天敢做出这种事情来，你想过后果吗？”柳老师的脸都板了起来。
　　“后果？想过啊，应该就是以后可以操到老师你了吧！”我笑嘻嘻的想凑过来，却被柳老师一扬起的巴掌吓得退了一步。
　　我拿出柳老师的纹胸，“老师，你可别忘了你的内衣还在我这儿呢，而且刚刚是我让你爽到叫起来的？”
　　“你……”柳老师想要抢回自己的纹胸，却被我灵活的躲开了，“谁能证明那是我的？没有人会相信你的！”
　　“呵呵，”我笑了，“老师你说的也有道理，不过，我还有视频啊！”说罢摇了摇手机
　　“你……之前发视频给我的也是你吧？”果然聪明，柳老师有些气愤的说道。
　　“而且，”我打断柳老师的话，“刚刚老师你的奶子、小逼和屁眼我可是都看得仔仔细细的，每一分一毫都不差，没想到老师下边的小逼居这么粉，被自己的学生一摸就哗哗的流水！”
　　“你……你……”柳老师的脸涨得通红，指着我但是却说不出什么话来。
　　我把纹胸收起来，伸手握住了柳老师的手，柳老师挣扎了几下却没有挣脱开，“老师，其实如果我们相处的好，我也不会乱说的！毕竟我只是一个学生，又不能真的把你怎么样！”
　　“有什么条件，你说吧！”柳老师知道这件事情肯定还没完，直接要求我开出条件。
　　“呵呵，”我笑了笑，“老师，你能坐在这里手淫，说明你也是个性欲很强的人，学生我没别的，就是体力好，以后在学校就让学生满足你吧！”
　　“这是不可能的！”
　　“那好吧，”我耸耸肩，“那我现在就去把视频发出去。”
　　“你……”
　　对于我来说，这可能是我能想到的最具威胁力的办法了，尽管我比柳老师要小十多岁，还是她的学生，可是才被我这个学生把自己所有秘密的地方都玩儿了一遍，柳老师总感觉自己在我的面前硬气不起来，也失去了往日的威严。
　　看柳老师还是没有说话，我做势往天台门口走去，“算了，不难为老师你了，我还是先回家了！”
　　“等等！”还没想出什么好办法的柳老师急切的喊了一声，视频真传出去那以后可怎么做人啊。
　　我马上就窜了回来，一把抱住柳老师，“老师，那就当你答应了！”说着，一口就向柳老师的嘴上吻去。
　　“你走开！”柳老师用力推着我，却没有办法从我的怀里挣脱出去，毕竟力量上还是我更加大一些，但是柳老师不断的晃动着头，也让我的亲吻一次次落空，“我叫你回来不代表我的妥协！”
　　我胡乱在柳老师的脸上亲了几下，“你上上下下哪里我没看过，用手指插和用鸡巴操有什么区别。”
　　柳老师用手撑住我的胸口，努力拉开一点距离，“我不管你怎么想，也不想再追究之前发生了什么，但是不管你怎么说，我是都不会和你发生任何逾越师生关系的事情的。”
　　我慢慢松开手，我真的想不明白，明明是一个可以在学校里手淫的淫娃，又让自己借机玩儿到高潮，怎么现在又装起了贞洁烈女，我大脑飞速的运转着，我不想放弃这个机会。
　　“这样吧，”我看着抓紧时间整理衣服的柳老师，“我们都退一步，我不用鸡巴操你，但是你要让我看让我摸，这是底限，如果这样都不可以的话，那就和一点福利都没有一个样子吗？还不如一拍两散！”
　　“你……你这样还像是一个学生吗？”柳老师没想到有一天这个好学生会这么和自己说话，还会要求自己向我放开自己的身体。
　　“老师，是你太不了解现在的学生了！”我无所谓的笑笑，“你就说行不行吧，不行就拉倒，行的话，你就点个头，以后你的小逼、奶子我想看就看，最多动动手指，怎么样？”
　　“……不许太过分，”柳老师被逼得实在没有办法，红着脸憋出一句话来。
　　“你放心吧老师！”我自己都没想到真的成了。
　　“你先出去吧，”柳老师推开我，“不许乱说，如果让我知道有人知道这件事，我一定不放过你……把内衣还给我！”
　　我在柳老师的屁股上摸了一把，又被柳老师的手拍开，“还你可不行，反正内裤都没穿了，也不差这么一件。”
　　说完，倒也没给柳老师多余的说话机会，转身离开，留下柳老师带着满身已经微微干涸的淫液，呆呆的站在天台上，天台的微风轻轻抚过柳老师的身体，把一股淡淡的杏仁味吹散在空中…

第6章
　　晚上回到家，得知老爸又出差了，匆匆吃过晚饭，被老妈抓壮丁坐在沙发上聊天。
　　妈妈穿着一条连衣睡裙，而且非常短，裙摆都到了膝盖上了。
　　高挑的妈妈腿本来就长，而且很纤细，如此赤裸裸的展现在我面前。
　　让刚刚食髓知味的我产生了一些奇怪的想法，我脸有些红，忙把视线收回怕被妈妈发现。
　　“怎么了你？一副干了坏事的表情。”妈妈好像心情不错，靠了过来，一阵香风扑面而来，让我一阵心猿意马。
　　“没有没有。”我连忙摇头，迅速找到理由搪塞过去“就是突然想起了一道题的解法。”
　　老妈不疑有他，继续跟我扯起了家常。
　　我看着电视，有一搭没一搭的回着，就这样到了十点多。
　　突然，老妈放在茶几上的手机亮了一下，应该是微信消息的提示。
　　老妈动作很快的拿起手机，脸色似乎有些不在然。
　　对我说道“我先去洗澡睡觉了，俊俊你也早点睡！”
　　求之不得啊，待老妈进入主卧关上门，我也迅速去洗漱完毕躺到了床上。
　　打开论坛，看到人小屌大的留言。
　　“得蒙柱神指点，我妈这两天看我的眼神很明显不对了，特别是我晚上洗完澡故意不穿衣服的时候，我妈看我大屌的眼神透露出赤裸裸的饥渴。”不知什么时候，这小屁孩给我起了个柱神的绰号，倒还算不错吧，总不能叫天神吧？
　　那太中二！
　　“老实说，三天没操她，我也快忍不住了，哎！”
　　我打字回复。
　　一柱擎天：革命尚未成功，同志任需努力。
　　屌神你今晚给你妈的水里下大一些剂量，然后裸睡，成败就在此一举了。
　　人小屌大很快回复了过来：柱神666，这招简直是绝了。
　　等我好消息吧，到时跟柱神分享。
　　说完他很快的下了线。
　　这时我很想跟柳老师发下消息，但一时也不知道说什么，今天侥幸染指到自己朝思暮想的女神老师，甚至被我指尖到了高潮。
　　但是我们并没有实质性的联系，搞得她可能都有点厌恶我，现在找她只能是自讨没趣。
　　翻出自己关注的作者，鸡神没有更新内容。
　　我翻出了枪神的帖子，枪神算是近几个月新晋的大神，他搞定女神老师这一系列的帖子特别火，我翻出来大概看了下，寒假的时候他老妈安排他去补习，没想到其中一科的补习老师的是他所在学校的女神老师，那可是个绝对的大美女。
　　不过美女归美女，对于他这种学渣来说学习永远是一件痛苦之至的事。
　　有一次测试整个补习班就他一个人不及格，恰好女神老师生病了就叫他一个人单独去老师家里开小灶，枪神本就是个胆大包天的主，最近刚好入手了一款迷药，顺其自然的在女神老师家里下药迷奸了她。
　　看到这里我不由感慨这个枪神真是个禽兽，对她认真负责的老师用这么卑鄙的手段。
　　再联想下自己，我不由苦笑，这真是五十步笑百步，大哥就别说二哥了。
　　接下来枪神就利用当天拍下的裸照威胁女神老师就范，没想到这位老师还挺刚烈的，抱着鱼死网破的决心誓死不从。
　　直到枪神把一张打码的裸照故意遗落在补习班的教室门口，老师这才开始妥协，经过一番讨价还价跟他约法三章只做三次，做完以后必须全部删除照片。
　　枪神也是抱着占了便宜就收手的想法答应的，毕竟是自己的老师，闹大了两个人都毁了。
　　没想到两人第一次在酒店履行约定，枪神天赋异禀的大屌和娴熟的技巧直接就把女神老师干得高潮了七八次，从最初的矜持冷漠到后来叫起床来歇斯底里，最后直接晕了过去。
　　到第二次履行约定时，枪神把女神老师搞得连续两三次高潮瘫软在床上后，抱着试一试的心态让女神老师给他口交，没想到女神老师完全不避讳大肉棒上两人的淫液，温顺乖巧的跪着吞吐起枪神的肉棒。
　　见到这种情况，阅历丰富的枪神就在暗想该不会女神老师有M体质？
　　在接下来的战斗中就暴力了很多，女神老师则照单全收，十分配合枪神的蹂躏，表现得很是享受。
　　经过第二次约定，枪神心中有了收服女神老师的想法。
　　到第三次也是最后一次约定，枪神故意晾了女神老师一周，期间准备了很多道具，并且冠冕堂皇的跟女神老师说，最后一次不想留下遗憾，希望玩得开心一点，询问能不能带点助兴的道具，女神老师没多犹豫就答应了。
　　第三次两人到了酒店，枪神一开始就大马金刀的坐在床上让女神老师给他口交，女神老师面对自己学生巨大的肉棒似乎没有什么抵抗力，很服从的先用平常教书育人的小嘴好好伺候了一番。
　　接着枪神拿出绳子眼罩等道具时，女神老师没做过多抵抗就被枪神捆绑了起来戴上了眼罩，经过一番疯狂的抽插，枪神发现在道具的加持下，女神老师高潮来得尤为猛烈，淫水很快打湿了半张床，在枪神的调笑声中，平时能说会道的女神老师变得毫无招架之力。
　　后续，枪神用按摩棒玩弄女神老师小穴时，女神老师已经完全不能自已，在被不断挑逗折磨后，主动要求自己的学生插入自己空虚的小穴。
　　最后，在被枪神用后入式猛烈的抽插时，女神老师越来越没有底线，在枪神的诱导下说出了许多羞耻淫浪的话语，并且疯狂的喊出以后还要被枪神的大肉棒干。
　　经过这次酣畅淋漓的性爱，女神老师算是被枪神征服了。
　　接下来每天放学后，两人都要去附近的酒店激情一番，不到一周的时间两人的师生关系完全倒转了过来，在枪神的调教下，女神老师完成了从矜持丽人到性爱奴隶的转变，在一次激烈的抽插中，女神老师的矜持自尊完全被击溃，开始承认了学生作为自己的主人。
　　接下来，女神老师面对曾经的学生，如今的主人变得百依百顺，不穿内衣内裤上课，补习间隙到厕所为自己的学生口交，这些毫无底线的行为逐渐变得家常便饭，有时候甚至整天戴着跳蛋被调教掌控。
　　在床上也越来越放得开，m属性更加被坐实了，甚至有一次光是打屁股都生生把女神老师打出了高潮。
　　到了新学期以后，枪神抓住了冷艳校长的一个把柄，开始攻陷起校长来，就没有更新女神老师了，不过这校长似乎很难攻克，离开花结果还远得很，说是等有一定成果以后来一次大更。
　　看到这里，我早已一泄如注，心里想着何时才能像枪神收服女神老师一样收服自己的柳老师，然后沉沉睡去。

第7章
　　周六晚上，我登陆上天上人间论坛后，收到了人小屌大的捷报。
　　“柱神，柱神，我成功了！”
　　“昨晚我洗完澡故意不穿衣服挺着大屌在我妈面前游荡，她嘴上说着我不害臊，但我看眼神就知道她已经快把持不住了。”
　　“于是我故意要跟她一起睡，然后装成很困的样子先睡觉了，果然她以为我睡觉了就开始手淫。可是手哪能比上我的大屌，我假装被她手淫吵醒了过来，特意假装成迷迷糊糊的样子打开灯。”
　　“这时我妈再也把持不住，看见我露出的大屌眼睛就像放着光一样，坐了上来……”
　　“我都不知道把我妈操到了多少次高潮，反正我是射了三次，我妈的淫水流得整张床跟被水泡过了一样…。。”
　　“操到后来，我原本准备好的条件，在家里不准穿内衣内裤，我想什么时候操就什么时候操这些我妈都答应了…。。”
　　“今天早上起来，我要求我妈不准穿衣服去做早饭她都答应了，只穿着围裙比动漫里那些女仆诱人多了，我忍不住在厨房用手和嘴都把她玩到了高潮，后来吃饭的时候还跪在桌子下面伺候我的大屌……”
　　多段捷报的消息还附带着几张图片，第一张是一个丰满白皙的女体像母狗一样跪趴在床上，一根硕大的肉棒正在进出，洁白的床单上全是浸润的痕迹。
　　第二张是一个只穿着围裙的美貌女人站在灶台前，苗条的身材不是很高，比例却很好，柳腰丰臀，肌肤莹白如玉，就算看不到脸也知道是难得的美女。
　　第三张应该就是人小屌大说的跪在桌下给他口交的照片了，只见一具丰盈的女体趴在两根瘦小的大腿上，卖力的舔着与瘦小大腿极不相称的巨大肉棒，打着码的俏脸却能从脸型上看出颇为美貌，一对柔嫩雪白的巨乳从围裙的领口溢了出来，诱惑力十足。
　　“屌神666，真乃我辈楷模！”
　　艳羡的同时我拍着马屁。
　　“吃过晚饭我就让我妈给我口交，我要把我妈的口交技术调教好了…。。”
　　很快人小屌大就回复了我，还附带了一张照片，俯视角下，洁白纤细的背部俯着身子，双手背在背后用一根丝袜捆着，黑色的长发挽着髻，端庄的发髻和此刻女人正在进行得淫行形成鲜明的对比，本是为人母的端庄美妇却在用平时教育人的小嘴舔舐着亲身儿子的肉棒。
　　和人小屌大交流了好一阵，这小屁孩无非是得偿所愿的得意，又向我请教下一步怎么调教，至今还是初哥的我能有什么经验，无非就是叮嘱他巩固战果，也要注意安全，别玩大了。
　　我此时又想到我的柳老师，何时我才能掌控她呢？
　　都别说怎么掌控她了，何时才能破了我的处呢？
　　“胖哥，在干嘛？”周日老妈去学校加班了，得到空闲时间的我无事可做。
　　“去上网？”
　　“刀塔走起…”
　　今天状态不错，别看胖子长得五大三粗，尤其钟爱玩冰女小鹿这种辅助，保得我的敌法剑圣猴子把把超神，直接三连胜结束了今天的网吧之旅。
　　“大才子，这周的作业？”胖子带着谄媚的眼神看着我。
　　“没问题，等下回家拍照发给你。”心情大好的我大手一挥。
　　“兄弟无以为报，只有奉上个好东西了。”胖子带着淫笑掏出了手机，给我传了个视频。
　　大概知道是什么东西，在外面也不方便看，只能匆匆回家了。
　　虽然家里没人，我还是锁紧房门，戴上耳机打开了胖子发来的视频。
　　只见一个身材极品的女人浑身上下只穿着一套大红色的网衣，脸上戴着同样颜色的眼罩，妖艳性感的打扮比赤裸更显魅惑，女人跪在地上，像母狗一样往前爬着，不时摇晃着挺翘的屁股，屁股不算很大，但很翘曲线也近乎完美。
　　女人爬到一个肥胖的男人身前，面对硕大的肉棒，低下身子竟然磕了个头，然后缓缓转过身子，用五体投地的姿势把下体朝向了少年的方向，甚至伸出双手主动扒开了无毛的粉嫩小穴（这女人竟然跟柳老师一样是白虎，我对比了一下，很快被视频的精彩打断），男人用力来回扇了女人的翘臀几下，这才心满意足的挺起巨根插入了女人的小穴。
　　音频有处理过的关系，听不清两人的对话，女人的呻吟声也很是失真，但能明显感到女人在被疯狂抽插时淫叫声时而高昂时而颤抖，努力迎合的娇躯在起起伏伏中不知道高潮了多少次……最后，女人撑起酥软的身体卖力的用嘴清理着半软的肉棒，主动向男人张嘴展示了满口的混合体液，然后闭口吞下。
　　视频的男主一看就是胖子，这小子玩得够嗨呀。
　　“胖爷牛逼呀，小弟对你的敬仰犹如黄河之水滔滔不绝……”
　　为什么色情论坛最和谐，因为那是男人间交流互相吹嘘的地方。
　　同样的，不管是男孩还是男人，交流起情色话题的时候也是互相吹嘘的。
　　“大才子，这小姐怎么样，要不要我带你去破了你那万年童子功？”
　　想着我心中的柳老师，我不舍的拒绝了胖子。

第8章
　　从没如此渴望过上学的我熬过了周末，经过周末一连串的刺激，我内心打定主意一定要主动出击。
　　吃过午饭，早已知道中午只有柳老师这个班主任一个人在办公室里，我暗戳戳的来到了办公室。
　　发现里边除了坐在办公桌前不知道在看着什么的柳老师，果然并没有其我人，干脆也不敲门，直接来到柳老师的身后。
　　当发现是我的时候，柳老师的脸色瞬间就凝固了。
　　“怎么是你！”柳老师猛的站了起来，闪在一旁。
　　“老师，你不用这么大反应吧！”我看着柳老师的反应觉得好笑，躲在一边就有用了吗？
　　“你怎么来了！”
　　我心里很是不痛快，“上次在天台老师你答应我的事没忘记吧，把裙子拉起来，我要看看你的屁股！”
　　柳老师的脸一下子变得有些红，“杨俊你说什么！”
　　“我说我要看你的屁股，你那没有穿内裤的，雪白雪白的屁股，听不懂吗？”我上前一步。
　　说着，一把拉住柳老师的手腕，就要自己动手去扯柳老师的裙子。
　　“你……住手，这可是学校！”柳老师语气有些慌。
　　我胆气愈发大了起来，手贴在柳老师的大腿上停了下来，柳老师心中慌乱，也无暇计较我的手放的是不是地方了。
　　我心里原本有些心虚的，尽管打定主意吃定了柳老师，但是在这里真的做出什么太出格的事来我还真不敢，要知道现在不是上课时间，走廊里随时都有可能会有人过来的。
　　“柳老师，你生气的时候也好美！”我调笑道。
　　“你别得寸进尺！”柳老师狠狠地说。
　　“我得着什么寸了？”我两手撑在桌子上，微微俯下身看着柳老师的眼睛，“我想想啊，上次我摸了你的乳房、捏了你的乳头，插了你的小逼，哪儿是寸？”
　　“碰！”柳老师把手重重的拍在办公桌上，“杨俊，上次的事情我不想多说什么，那是一个意外，我也希望你能把中午的事情全都忘记！”
　　“言外之意，柳老师你就是打算说话不算数了？”我脸色也冷了下来。
　　“这本来就是不对的，就不应该再继续下去了！”柳老师看着我阴冷的脸色，语气也有些没底。
　　我一手猛得抓在柳老师的左乳上，大力的捏着，柳老师一下被捏得疼得叫出声来，“你这个变态，快松手！”尽管很疼，但是柳老师却不敢大声喊出来。
　　“疼吗？”我故意板起脸，心中喷薄的淫欲让我胆气更壮，手上再次加大力度，“之前不是说好让我随便摸随便看的吗，这么一会儿就想反悔了？你说你自己在学校手淫，身上哪里我现在没见过，还想把自己摘干净，怎么可能，你现在只有一条路可以走，就是听我的，满足了我，你还是可以过你以前的日子，要不然，我保证让你这辈子都没脸见人！”
　　说完，我狠狠的甩开柳老师的乳房，也不管坐在椅子上，捂着胸口已经疼出眼泪的柳老师，“放学到天台找我，那里放学后很安全你是知道的。”
　　“放心，我虽然年龄不大，但是我是个君子，一定会遵守我们的约定，说是只看只摸就说到做到，不会让你有危险的！”
　　午饭时间，毕竟过道里不时有学生经过，我不得不恋恋不舍的走出办公室，不时回味着刚才双手接触到柔软滑嫩的触感。
　　好不容易挨到放学，我收拾好书包向天台走去。
　　放学时间过了好一阵，待到校园的喧嚣声逐步归于静谧，柳老师才一小步一小步的向顶楼的天台走来。
　　早已等得有些不耐烦的我看见了天台入口柳老师的倩影。
　　“老师，等你很久了！”
　　我笑呵呵的把柳老师拉了过来，回手不忘把天台的门锁上。
　　“你……”听到身后传来的声音，柳老师才惊醒似的回过神来，转头看着我，“你这是什么意思！”
　　“没有什么啊！”我笑着想要拉柳老师的手，却被柳老师甩开了，“我这不是怕有人来打扰我们吗？如果老师你不介意的话，要不我们就把门开着？”
　　我上下打量着脸色通红的柳老师，知道柳老师不可能让我把门打开，既然她能来到这里，那说明她不是不知道一会儿会发生什么事情，这样的事情，自然是不可能公开给所有人去看的。
　　“杨俊…”柳老师虽然按照我的意思来到了天台，可是就这么屈从于小自己这么多的我，而且还是自己的学生，她真的是有些难以接受，“不管之前发生了什么，我们就当她从来没有发生过好吗？你是个好孩子，这样下去对你的人生是没有好处的！”
　　“老师，我知道你想说什么！”我缓缓的说道，“你肯定知道我是想对你做什么，以后的事情谁又知道呢？现在对于我来说，能玩到你就是最大的好处了！”
　　“杨俊！”柳老师脸色菲红的加重了语气，她不敢相信，昔日品学兼优的好学生当着自己的面就说想要玩自己，“你怎么变成这样了，在老师的心里你一直是个好学生，为什么你会有这样的想法！”
　　“老师，你还是没有搞清楚，在我是你的学生的同时，首先我是一个男人，而且是一个正常的男人，可能你自己不知道，在咱们班里、学校里，有多少男学生、男老师把你当做意淫的对像，如果思想和视线可以强奸的话，你早就被这些人给操烂了！现在说什么都是白费了，就像你说的，我只是一个学生，我也不能真的把你怎么样，如果你不想之前的视频流出去，让自己成为大家嘴里、眼中的骚货，就乖乖听我的，让我爽够了不就完事了！”
　　柳老师深吸了一口气，还想循循善诱“杨俊，这件事就到此为止了吧！”
　　其实柳如烟的心里也在怕，没有人愿意那些视频被曝光，可是如果向我妥协的话，她必将付出更大的代价，搞不好从此就会成为我的玩物，虽然她早已成为了另一个学生的玩物。
　　当然这些思想斗争都是我不知道的。
　　刚刚在来的路上一直没有想清楚，反而是我的话提醒了她，我只是一个学生，而且之前是个十足的好学生，说不定可以让我迷途知返？
　　我耸耸肩，拿出手机，翻出了柳老师自慰视频截取的打码图片，打开了班级群“柳老师你是不到黄河心不死？”
　　柳老师看着我的手机，满脸僵硬。
　　此时的我心里也是十分的紧张，如果这招还是不行的话，妈的，难道煮熟的鸭子要飞了。
　　“呼……”柳老师长出了一口气，有些软弱的说道，“你想怎么样！”
　　我脸上一喜，成了！
　　相信这回柳老师算是真正的屈服了，妈的，吓死老子了！
　　“其实我也不会做什么过分的事的！”我慢慢的走过来，右手挑起了柳老师的下巴，这回柳老师并没有反抗，“我只是对老师你的身体特别的感兴趣，让我玩儿几次就可以了！”
　　柳老师的身体开始不受控制的微微颤抖起来，她不甘心，也不想再次成为别的男人的玩物，可是她不知道怎么办，虽然平素作为班主任精明干练，但一直以来顺风顺水的生活，并没有教会她怎么面对这些邪恶的事情。
　　我那只托着柳老师下巴的手，已经顺着柳老师的脖颈，慢慢的滑进了长裙的领口里。
　　柳老师洁白的贝齿紧咬，只露出两片嫣红的嘴唇，显得格外的诱惑。
　　我加快了手中的动作，伸入领口的手不停蠕动，使得裙子隆起的部分不停起起伏伏。
　　“老师，我有一个问题！”我的左手收回来，搭在柳老师的腰上，慢慢的向下滑去，“你为什么不穿内裤呢？”
　　我的手从裙子下边钻了进去，直接抚在柳老师的大腿根部，手指忽轻忽重的在柳老师的大腿上揉捏起来，手指抓捏间，柳老师的大腿根部的皮肤尤其嫩滑，让我的心里痒痒的。
　　“没有什么原因。”柳老师咬了咬嘴唇，一字一字的吐出句话来。
　　“那就是说老师你天生就这么淫荡了呗！”我呵呵笑着，两只手上的动作却从来没有停过，“老师，我真的太喜欢你了！”
　　身体上的敏感部位一直被我骚扰着，柳老师的身体逐渐变软，对我的态度也开始软化。
　　“你……”
　　“所以说，老师你也是个不甘寂寞的人，这都什么时代了，想玩儿就玩儿嘛，学生我可以陪你啊，老是手淫对身体也不好！”换成了我这个学生对老师循循善诱。
　　我右手从柳老师的胸前抽了回来，绕到柳老师的背后，左手插到柳老师两腿中间，手掌大张握住柳老师的整个阴阜，一下子把柳老师抱了起来。
　　“你要干什么！”被我抱在胸前了柳老师不停的挣扎起来，尽管潜意识里可能已经接受了要受到学生侮辱的事实，可是当事情真的向下发展的时候，柳老师还是忍不住反抗，也许是出于老师的自尊，也许就是女人的一种本能……
　　“老师……你放心，”我微微有些轻喘，不知道是因为怀里不停挣扎的柳老师耗费了我太多的体力，还是对即将发生的事情感到兴奋。
　　“我们不是说好了，我先不操你，但是你要让我好好的玩玩儿！”距离天台的城下之盟刚过去没多久，原来说好的“不操”，就变成了“先不操”，但是紧张的柳老师却没有注意到我在偷换概念。
　　我抱着一直在扭动的柳老师走到栏杆前，一把把她压在了栏杆上。
　　而我一直伸在裙子里的手，也在抽回来的时候，顺势把裙子拉了上去。
　　“老师，你的小逼这么饥渴，先把它喂饱吧！”我一边说着，左手抓着柳老师的右膝向上抬起，左手肘顶在了柳老师左腿的膝关节处，柳老师的两条腿就被分开了一个不大不小的角度，正好可以窥见两腿根部的春色。
　　“老师你长得这么漂亮，我早就想和你好好亲近亲近了。”我直视着柳老师的眼睛。
　　柳老师表情有些复杂的看着我，她心里也应该清楚，尽管不想，但是机缘巧合下被我发现了她在天台手淫。
　　两个人的关系可能再也不是简单的老师与学生的关系，也没有办法再以老师的威严去面对我。
　　“你说话……算数？”柳老师突然冒出了一句。
　　“什么？”我没有听清，“你刚才说什么？”
　　“如果我……你不会真的……那什么，而且也不会把视频传出去？”柳老师满脸通红的说道，虽然不好意思，但是她还是直视着我，事关重大，她也故不得颜面了。
　　“呵呵，”我笑了，“当然，其实我要的也很简单，只是要老师能让我占占小便宜，我不会把这些事情说出去的！”
　　对于是否会真的和柳老师发生关系，我再一次的含糊带过了。
　　柳老师没有再说话，像是下了什么决心一样慢慢低下了头，当我试着只有一只手托起柳老师的玉腿时，已经没有了一丝反抗和挣扎。
　　此时的柳老师，已经失去了反抗的能力或者意识，不论是哪个男人处在我的位置，都不会善罢甘休的。
　　柳老师长裙下今天穿着薄薄的肉丝，几乎是透明的丝袜并没有起到任何保护的作用，反而把柳老师的阴阜、玉腿衬托得更加娇艳诱人。
　　上周五才被我疯狂指奸过的阴唇，再次见到我的手指这个元凶后，紧张的瑟瑟发抖，紧紧的闭合在一起。
　　我左手轻抚几下柳老师的阴唇，喃喃道，“老师的逼就是好看！”
　　一边说着，一边慢慢的拉下了柳老师下身的最后一层保护，那条早就失去了存在价值的丝袜，顺带着把脚上的高跟鞋也褪了下来，而作为当事人的柳老师，除了在那一瞬间握紧了拳头外，再没有别的动作。
　　“记住你说的话！”柳老师咬牙切齿的说出这么一句后，就把头歪向了一边。
　　我根本不理会柳老师的反应，或者说至少现在柳老师的反应对我来说还是没有任何意义的。
　　左手的食、中两指放肆的来回拨弄着柳老师的两片阴唇，偶尔还会把手指探进去一点想要抚弄柳老师的阴蒂，慢慢的，手指上的滑腻感变得越来越强，我知道柳老师的身体在这样的抚弄下已经有了反应，可是柳老师，却还是像个死鱼一样，一动也不动，甚至连一点声音也没有。
　　“老师，你下面都湿了，”进入状态的我淫荡的调笑着已变成案板鱼肉而之前高高在上的女神老师，“没想到你淫荡成这样，就算是被自己的学生玩儿也会有反应吗？”
　　我用言语羞辱着柳老师，想激起她的反应，可是对于我的话，柳老师就像没有听见一样，身体也没有明显的抗拒，就好像正在我面前敞开两腿任我玩弄的身体不是她的一样。
　　柳老师的无毛小穴分外粉嫩敏感，虽然只是刚刚那种简单的刺激，已经开始有淫液不住的渗了出来。
　　我手指上下翻飞间，柳老师的大小阴唇、阴蒂、秘洞口，甚至于尿道口都沾染上透明的淫液。
　　当手指触碰到柳老师的阴蒂的时候，柳老师的身体不受控制的抖了几下，然后就再次回复了死鱼的状态，但是这几下明显得抖动，却让我眼前一亮。
　　我的手指坚决的按在了柳老师的阴蒂上，绕着圈研磨起来。
　　当手指终于离开柳老师的阴蒂的时候，我能明显感觉到柳老师的身体微微一松，像是明显松了一口气。
　　“老师，您的水好多哦，”我故意带上尊称，俯下身把脸贴在柳老师的小腹上，轻轻的摩擦着。
　　柳老师还是没有给我任何的反应，我也不再着急，我不相信这个女人可以一直忍着一点反应也没有。
　　我凑近柳老师的下阴，深深的吸了一口气，“很香啊，老师你小穴里的味道真香，真是极品啊！”
　　我用两只手从柳老师身体两侧绕过来抓住了柳老师的双乳，拇指跟食指轻轻搓着柳老师的乳头，其我三指则配合著手掌抓捏着柳老师的美乳，一对饱满且丰有弹性的乳房在手掌中不断的变幻着形状。
　　我口鼻中的热气一次次喷吐在柳老师的阴阜上，从越来越粗重的呼吸声和越来越快的呼气的频率可以感知得到，我越来越兴奋，尽管没有太多的动作，只是把玩着柳老师的乳房，我已经感觉明显感觉到自己的小弟在硬挺的向自己抗议了，可是现在还不是时候。
　　柳老师的双乳被我不断把玩着，更要命的是两粒敏感的乳头被我不停的搓弄，早已经硬得发涨，下身虽然没有再受到更多的骚扰，但是那一下接一下的热气，让柳老师清楚的知道她那早已门户大开的蜜洞，正被我放肆的视奸着，尽管强忍着种种的快感没有给出任何身体上的配合，可是那慢慢袭上心头的快感，却并没有因为这刻意的压抑而减少，反而更加猛烈的冲击着她的心扉。
　　这种纠结的快感让柳老师心里异常异常难受，终于屁股微微的扭动了一下，鼻间也不由自主的哼了一声。
　　柳老师的反应都被我看在了眼里，心里真是乐开了花，我相信有一就会有二，接下来柳老师再想装死鱼也没那么容易了。
　　“老师，难受吧，要我帮帮你吗？”我问道。
　　“你……你想做什么？”柳老师忍着体内的不适和快感，尽量让自己说话的语气和平时一致。
　　“没什么啊，就是问你难受吗？你求求我，我就帮你！”我一边玩着柳老师的乳房，一边笑着对柳老师说道。
　　“我已经这个样子了，你还想让我怎么样？”柳老师知道这里是不会有人来的，声音大了起来。
　　“我要你不许特意压抑自己，我要看到你真实的一面！”
　　柳老师沉默了，她知道我说的是什意思，但是她能做到吗？
　　如果她真的放开自己不再控制，她将再也无法在我面前找到任何回头的余地。
　　柳老师没说话，我也没急，看到柳老师刚才的样子，我心里已经有底了，接下来只是时间的问题了。
　　我也不再在这个问题上纠缠，“老师，你的皮肤真是又白又细呢！”
　　我一边把玩着柳老师的乳房，一边对她展开了语言攻击，在两只大手的搓揉下，柳老师的双乳早已泛起大片大片的红色，裙子也在不知何时被我推到了脖子上，完美的上半身都暴露在空气中。
　　“老师你这样的奶子、小逼，没有人抚慰简直暴殄天物！”
　　我不停的说着，却不知自己正说到了柳老师的痛处。
　　之前一次次被操干到高潮的记忆被唤起，身体对性的渴求突然暴发开来，柳老师的身体开始变得灼热无比。
　　需求一下子被无限放大，柳老师的沉默连两分钟都不到，就宣告失败。
　　“杨俊，帮我……”柳老师只得再次向我求助。
　　“怎么帮啊！”我放开柳老师的双乳，低头摸了一下柳老师的阴蒂，“这样帮？”
　　“……嗯……”不敢相信柳老师居然这么快赞同我，难道她对欲望完全没有抵抗力吗？
　　我也不再废话，不停的用手指抽插着粉嫩的小穴，我的手指与柳老师阴蒂的每一次接触，都会让柳老师的鼻间不由自主的发出微微的哼声，如泣如诉，勾人心魄。
　　柳老师的小穴此时真的是骚痒难耐，潜意识里还是不愿意承认自己其实已经在我这个学生的玩弄下开始动情了，可是在学生面前，就是想自己去抚弄一下阴部的骚痒也是做不到。
　　实在没有办法的柳老师，开始轻轻扭动自己的纤腰，一下一下的挺动着自己的屁股，想让我能够够到自己的痒处。
　　圆润的屁股微微悬在空中，两条玉腿大张着，给双腿中间的男孩提供了足够的空间肆意妄为，整个身体轻轻颤抖着，大滴大滴的淫水滴落在地面上。
　　“老师的逼果然不一般，还会自己收缩啊！”我看着轻轻收缩着的阴道口调笑着，柳老师一张早已红透的俏脸无力的歪向一边，对于我这个学生的调戏不予理睬，可是内心却在期盼着，再来一下，再来一下啊！
　　我的手指深深的插入小穴，让柳老师分外的舒爽，身体变得更加柔软。
　　我伸出另一只手则不停的揉捏着柳老师的翘臀和美腿。
　　如丝般爽滑的皮肤，在我的搓揉下，泛起了大片的红色，把这个如玉般白净的美女点缀得更加娇艳动人。
　　“嗯哼……哈……啊……快点，深一点……”
　　伴随着我不停的抽动和揉捏，柳老师那无法自控的低喃轻哼，已经变成了音量如常人说话般大小的放纵呻吟，每一声娇吟都让我内心的成就感无限增加，手上的动作也变得更加的狂暴起来。
　　“老师，比自己手淫要爽多了吧！”我抬起头来，看着面色红润的柳老师。
　　“你……不要……说……”柳老师大口大口的喘着气，“这个……呀！”
　　话还没说完，我用力捏了下柳老师的阴蒂。
　　刺激来得太猛，太突然，柳老师的两条玉腿情不自禁得一下子夹住了我的手。
　　“太……刺激了，别……轻点，快点……”柳老师都不知道自己到底是要说什么，开始放下在学生面前的自尊和矜持，两手抓着自己的美乳
　　挡之不住的娇吟，堵之不住的蜜汁，压之不住的扭动，柳老师已经被我玩儿爽了。
　　“哎……啊呀……哈……”柳老师用力向上翘着自己的屁股，整个身体因为我的指奸而不停的前后晃动，小巧的嘴巴已经无法再合上，一丝亮晶晶的液体顺着她的嘴角流了出来。
　　“老师，舒服吗？”
　　“不要……问！”柳老师还想给自己保留哪怕一点点的尊严，可是我却不会让她如意。
　　没有得到答案的我停止了手指的抽送，两根手指就直直的插在柳老师的阴道里停止了动作。
　　“你……怎么……”柳老师的身体软软的一点力气也没有，扭动着纤细的腰肢，想要借此来摩擦阴道里的手指，可是我的手总是会跟着她的屁股动运的方向，不给她任何的机会。
　　“老师，舒服吗？”我又问道。
　　“……舒……服”柳老师嘴里终于吐出了我想要的答案，又一次在我面前抛弃了自己的尊严。
　　“要再快一点吗？”
　　“要……快……快……”我加快了速度。
　　“力量够吗？”
　　“再……大力……些……”我更加有力了。
　　“要更多刺激吗？”
　　“想……要，要……”我的手指不再是简单的抽插，配合著手指的曲度开始在阴道里四处摩擦、探寻着。
　　“老师，舒服吗？”我第三次问出这个问题。
　　“舒服……”摇着屁股的柳老师毫不犹豫的回答道，或许她已经意识不到自己在说什么了。
　　“可是我还不舒服啊！”我手上的动作渐渐的慢了下来。
　　“你……想……怎么……样……”柳老师更快速的挺动着自己的屁股，反过来套弄着我的手指，两条玉腿上满是奔流而过的淫水，流到腿弯处，浅浅的积了一汪水后再流到桌面上来，如果趴在柳老师的身上的话，可以发现她整个身体现在都散发着一股淡淡的淫靡的味道。
　　我放开柳老师的乳房，把校服裤子往下一拉，一根坚挺的肉棒猛的弹了出来，暴涨的青筋，渗出液体的马眼，不算小的龟头，全都暴露在柳老师的眼里。
　　“老师，该你为我服务了！”我戏谑着摇了摇自己的肉棒，把柳老师的小手拉过来，帮她握住。
　　柳老师的手是如此的小巧，堪堪握了一圈，冰冷的感觉让我爽的打了个哆嗦。
　　“我……你这是……”柳老师想要缩回自己的手，却被我的手一把盖住，同时阴道里的抽插也变得更加猛烈起来。
　　“想要继续爽，就也让我爽，老师，很公平！”我带着柳老师的手开始上下活动起来。
　　柳老师紧紧的盯着我巨大的肉棒，看着上面的马眼，虽然不是第一次见到男人的东西，但是这种感觉让柳老师感觉沉沦，与此同时，一直在心里累积的被凌辱的屈辱感，开始升华为一种另类的快感，反复冲击着她的内心。
　　我渐渐减弱手上的力量，发现柳老师为自己手淫的手，已经不需要自己的压制后，终于完全的放了开来。
　　看着自己的老师一边“嘤嘤依依”的挺动着屁股被自己的手指猛插，一边盯着自己的肉棒为自己手淫，终于突破了一大步的我嘿嘿的淫笑起来。
　　感觉到柳老师手上的速度开始变慢，同时手指上阴道里的吸力开始增加，我知道柳老师差不多了。
　　马上把自己的手放在柳老师的手上，再次加强了力度和速度，同时抽插小穴的手指也猛增到三根，并且更加的有力。
　　虽然只是手指的插入，还是让柳老师的呻吟变得声嘶力竭起来。
　　“啊……疼……慢点……快些……舒服……”柳老师摇动着一头乌发，有些大声的叫喊出来。
　　柳老师握住肉棒的手速度陡然加快，两条腿分得更开，希望我的手指能够插得更深更猛，屁股疯狂的摇动着。
　　大量的淫水从阴道里扑出来，顺着早被打湿成一缕一缕的阴毛快速的流下来，水量之急之猛，俨然已经形成了一小片瀑布。
　　“杨俊，快……快……用力……”柳老师早已放弃了一切，只想好好的享受此时的快感，以及马上就要来临的高潮，下意识的开始催促着我的动作。
　　“柳老师，你真淫荡啊，以后还让不让我玩儿了！”我抬起头来，我的手速变慢了，但却更加有力，“咕叽咕叽”的一下下操干着柳老师的小穴。
　　“让……让……肯定让……”柳老师连忙应道，好像生怕我此时会抛下她不管一样，话还没说完，柳老师的身体在我那变得缓慢却有力的抽插下，猛的一阵抽搐。
　　“呀……”柳老师仰头发出长长的一声尖叫，随之整个人无力的趴到我身上，小穴里的水如喷泉一般激打在我的手指上，柳老师又一次被学生的指奸送上了高潮。
　　高潮中的柳老师小手无规律的抓紧，一下子死死的握住了我的阳根，本就被眼前白生生的肉体和不停手淫的素手刺激到极点的肉棒，也在这一刻缴械投降，一股白色的阳精直接喷了出来，射在了不远处柳老师的身上。
　　“操！”我内心暗骂了一声，还想把柳老师玩儿到欲火焚身时，可以真刀真枪的操她一回呢，没想到这么不争气，这就射了。
　　看着迅速疲软下来的肉棒，我知道一时半会儿是白费了，把手指从柳老师的小穴里抽了出来，发出“噗”的一声，被长时间打磨的淫液泛着白浆从柳老师的阴道里汩汩流出。
　　柳老师整个人软软的趴在我身上，两片阴唇间不停有液体流出来，泄到地上，形成一滩水洼。
　　我知道这回是操不上柳老师了，不过有了这回，相信距离真刀真枪的干她更进了一步，这个清丽的美女老师终究逃不出我的手掌。
　　在柳老师身上又把玩了一会儿，差不多过了十分钟，柳老师也缓了过来。
　　强撑着站起身来，拨开我还在自己的胸腹、臀腿间摸索不手，柳老师把长裙内衣和丝袜穿好，渐渐的把那美好的肉体遮挡起来。
　　“好吧，今天就这样吧！”我又摸了把柳老师的脸蛋，恢复理智的柳老师蹭的躲开，我也不以为意。
　　“我先回家了，老师，以后再慢慢玩儿啊！”我说着，也不管柳老师的挣扎，硬是拍了下柳老师的屁股，转身先离开了。
　　徒留下站在风中的柳老师，看着我离去的眼神，带着我所不能理解的些许迷茫和落寞。

第9章
　　“铃……”
　　上课铃响起的时候，柳老师走进了教室。
　　今天的柳老师穿着一件杏色泡泡袖上衣，下身一条黑色A字裙和淡黑色丝袜，搭配一双五厘米的黑色高跟鞋，既有年轻女性的青春靓丽，又显出职业女性的端庄干练。
　　真是我的心头好啊，我已经在内心剥开柳老师这套精致的穿着去玩弄那雪白娇嫩的胴体。
　　“老师好！”我习惯性的起身问好，看向柳老师的目光早已没有了作为学生的小心谨慎。
　　“同学们好！”柳老师回应着，扫向讲台下方的目光经过我时有些躲闪。
　　四十五分钟的课就在我的胡思乱想中过去了，一下课，趁着柳老师收拾教案的机会。
　　我走上讲台叫住了柳老师。
　　“柳老师，等一下！”柳老师明显愣了一下，回过头来，看着我。
　　我笑嘻嘻的走上去，手上还拿着一张对折的白纸。
　　“什么事？”看我走得有点近了，柳老师下意识的后退了半步。
　　“老师，刚才有一段课文的语法没搞清楚，您帮我看看！”说着把手里的纸递了过去。
　　“哟！杨俊你也有不懂的地方吗？”前排的几个同学开起了我的玩笑。
　　“学无止境嘛！”我装作有些无奈的笑笑。
　　柳老师接过我手上的纸，看着我的笑脸，刚想打开突然想到了什么，顿了一顿，无奈的对我招了招手。
　　“杨俊你跟我来办公室吧！”
　　说着把纸夹在教案里，向办公室走去。
　　办公室内，果然如我所料的没人。
　　柳老师把教案里的纸条打开来，看了两眼，脸色变得一阵红一阵白。
　　“柳老师，昨天被我玩得爽吗，你上课的英姿让我有些把持不住了！”
　　柳老师抓着纸条的手有些发抖，“嚓嚓”几下，柳老师把纸撕得粉碎，碎片又被她放到了办公室的碎纸机里，彻底切成了碎末。
　　“你想干什么？”柳老师恨恨的盯着我。
　　我走上前两步，身体几乎是贴着坐在椅子上的柳老师身上，佳人身上的幽香钻入我的鼻子，我忍不住伸出右手按在柳老师挺翘的乳房上，在她的耳边小声说：“柳老师你懂的不是吗？”
　　说完，隔着衣服我还用力在她的乳房上捏了几下。
　　柳老师浑身一颤，有些慌乱的看着我。
　　也许从我的眼神中看到了什么，柳老师认输了，泄气般移开了视线，小声说：“你快一点……”
　　我的手从领口伸入贪婪的品味着柳老师乳房的软滑和柔嫩。
　　“嗯……哼哈……”柳老师不敢张嘴，但是无法抵制的低吟还是从鼻间飘了出来，更加刺激了我。
　　我左手猛得抱住柳老师的腰，右手直接从柳老师的前面就伸进裙子里，向两腿间的秘处进发，扒开内裤拿出早已准备好的跳蛋往里塞，柳老师连忙一手按往我的手，“你干嘛？”
　　“什么东西？你手里是什么？”似乎感觉到了什么，柳老师开始剧烈的挣扎起来，想要挣脱开来，可是她的力气哪比的上我。
　　“是个可以让你爽的小宝贝！”阴道有些湿漉，我很轻松的把跳蛋塞进了小穴，一边说道，“老师，好好享受吧！”
　　“不准拿出来哟！”我右手在柳老师的阴蒂处缓慢摩挲，左手掏出手机用含着威胁的眼神看着柳老师。
　　“你……这个……混蛋！”阴蒂应该是柳老师的一处死穴，被我制住的柳老师声音变得软弱，脸色也有些红润。
　　我打开了链接在手机上的跳蛋开关，空出的双手伸入柳老师的衣裙里肆意玩弄着。
　　过了几分钟。
　　“别，一会儿……有人……来了！”适应了我手上动作的柳老师推开了我。
　　“我要随时检查的！”我指了指柳老师戴着跳蛋的下体。
　　“……嗯……”红着脸，柳老师细不可闻的回答了一声。
　　我心满意足的停下手上的动作，站起身，这时候才发现下面早就支起了帐篷，指着柳老师的脸，格外地显眼。
　　“下午放学后，天台等你……”我调整了一下蛋道让下面的帐篷看上去没那么显眼，匆匆离开了办公室。
　　午休时间，紧锁的办公室内。
　　肥胖的少年翘着二郎腿大咧咧的坐在椅子上，而椅子的主人美女老师柳如烟则像犯错的学生一样站在面前，双腿站得笔直，弯腰低头，有些紧张的看着面前的学生。
　　“就是那两次完成主人的任务时被他发现的”
　　“笨母狗”少年竟然扬起肥硕的手掌毫不留情的给了眼前清丽的俏脸一耳光。
　　美女老师毫无抵触的情绪，被抽红的脸上反而一脸春情，用楚楚可怜的目光看着少年，仿佛一只害怕主人遗弃的宠物狗。
　　“不过也算情有可原，就不惩罚你了”
　　如蒙大赦的美女老师急忙跪在地上，讨好的用精致的脸颊蹭着少年的大腿。
　　“谢谢……主人”
　　“杨俊也算是我的兄弟，小母狗给他点甜头尝尝吧”
　　“……是……主人”尽管有些迟疑，美女老师还是习惯性的遵从了命令。
　　“正好我的母狗老师也很饥渴，不是吗？就让这个小处男给你当免费的按摩棒吧！”
　　肥胖少年带着淫笑轻抚美女老师的头顶。
　　“不过老师你不会忘记自己是谁的吧？”
　　“烟奴……永远是……主人的……性奴隶，只有……主人……才能……掌控……烟奴……淫贱的……身体”
　　为表忠心，美女老师更加用力的蹭着少年的大腿，谄媚的眼光深情的望向对方，被黑色A字裙包裹的挺翘屁股也用力的摇着，仿佛一只真正的母狗。
　　也到了该我吃肉的时候了吧！
　　回想起这一周以来发生的事情，我有些庆幸，也有些不安，庆幸的是发现了心中女神老师的秘密，甚至能够扒开高贵靓丽的衣衫，肆意玩弄到柳老师的身体。
　　不安的是，从柳老师能够不穿内裤戴着跳蛋在学校自慰，按理来说应该是个性欲很旺盛的女人，却对我的进攻严防死守，每次用手指把她玩爽的时候稍微有一丝软弱，完事以后就恢复了对我的冷漠和抗拒。
　　想到这里，满脑子黄色废料的我纵然理论经验丰富至极，这时候也对柳老师的心理捉摸不透。
　　只能自我安慰一下，这也许就是我一向倾慕的女神老师与众不同的地方吧？
　　和那些小黄文里的妖艳贱货不同，有欲望但不会被欲望轻易打败。
　　也许是躲着我的缘故，一下午柳老师都没来教室，我路过办公室几次，里面的人都挺多，也就没有贸然进去。
　　下午第三节课下课以后，拿起英语书，装作要问问题的样子，径直走进了办公室。
　　来到柳老师面前，我随意的在英语书上指了一下，“柳老师，这个语法我还是没搞明白！”
　　还没等柳老师看到，我伸手在裤兜的手机里调整了跳蛋的频率。
　　跳蛋的频率被调到最高，震动的力度增加了何止十倍。
　　“啊……嗯？”只是一下，就让柳老师强压了许久的呻吟被释放了出来，好在柳老师把尾音上调，变成了一个不伦不类的疑问句。
　　柳老师两手软软的扶着办公桌，急促的喘着气，却不敢发出声音。
　　“怎么样啊，老师！”我笑呵呵的问道，把跳蛋频率调了下来。
　　“是这样的……这个语法可以这样用”深吸一口气，勉强能说话的柳老师回应道。
　　“你想怎么样！”柳老师说着拿起笔在一张纸上写着。
　　我不由佩服柳老师的聪明，写字的样子就像改用举例来回答我的问题。
　　“我只是来检查下柳老师听话没有！”我从柳老师的手上拿过笔，不忘揉捏一下柔弱无骨的玉手。
　　“谢谢老师。”目的已经达到，我用暧昧的眼神看向脸上红扑扑的柳老师，走出了办公室。

第10章
　　放学后，天台上。
　　熟悉的师生淫戏再次上演，我一改前两次的急色，把柳老师靠在天台的栏杆上后，并不急着脱掉她的衣裙，双手缓慢的伸入柳老师的衣裙里游走。
　　此时的柳老师，除了白色的蕾丝小内裤斜挂在黑丝小腿上外，一身的穿着算得上保存完好。
　　弯腰取下挂在腿上的小内裤，我举起在柳老师眼前摇晃。
　　“呵呵，老师你内裤都湿成这样了，看样子来找我的时候就湿了吧！”
　　“下午老师你爽够了吧，”我的手伸入柳老师光滑的下体，开始用力揉捏起来，“我知道好多同学都喜欢柳老师呢，如果让同学们知道我们的大美女柳老师整个下午都戴着跳蛋不知道会怎样呢？”
　　“你给我住嘴！”柳老师低声吼了起来，声音不高，但是配上柳老师已经略微有狰狞的表情，还是挺有震撼力的。
　　柳老师恢复成讲台上威风凛凛的班主任不过三秒，我打开了跳蛋的最强模式。
　　“啊……不要……这么弄……嗯哈……”柳老师的呻吟着两手捂着自己的小腹，好像想要把里边的跳蛋给控制住，可是那种从身体内产生的震动所带来的快感，不是她的身体能够抗拒的。
　　“柳老师不是很威风吗？到底爽不爽呢？”我好整以暇的看着她。
　　“嗯呀……啊……哦……”最强振动模式下的跳蛋以最狂暴的姿态不是柳老师能抵御的，在这个时候，她只能放声浪叫着来宣泄着体内暴涨的快感。
　　柳老师双手死死的抓住后背的栏杆，两腿完全绷直，整个身体以小腹为中心，无规律的颤动着。
　　“不要……不要……啊……不！”柳老师无奈中带着娇羞的呻吟声中，下体处一股阴精激射而出，柳老师高潮了。
　　高潮后的柳老师并没有平静下来，因为在她体内的跳蛋依然还保持着最高亢的状态，依然在玩命的刺激着柳老师最身上最娇嫩的部分，耗尽了体力的柳老师，身体剧烈的抽动着，口中一直不停的喃喃呻吟着，神智却有点不太清楚了。
　　我也不去关闭跳蛋，就让它保持着最强的状态，继续玩弄柳老师的小穴，凑上前去，三两下把软绵绵的柳老师扒了个精光，裙子被柳老师的高潮完全打湿了，丝袜更是湿糊成一团，都被我随意的扔到地下，现在上这个白玉般还在不停扭动的肉体，才是他的目标。
　　我将柳老师抱在怀里，双手穿过腋下，覆在了一对娇挺的美乳上，又揉又捏。
　　明显感觉到柳老师身体发软，我在耳边哈气说：“柳老师我们来谈谈吧？”
　　柳老师扭动着身子。
　　“嗯……不要……嗯……”
　　我不作声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。
　　强烈的刺激让柳老师的挣扎变得无力。
　　靠在我胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。
　　感受到了怀中美妇的变化，我转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“柳老师，我们做爱吧。”
　　柳老师红着脸，缓了口气，跳蛋的刺激仍然让她说话断断续续：“我，你……还要……错到……什么……时候？”
　　“哦？”
　　“你……强奸……我要……坐牢的。”
　　“我哪有强奸？”
　　我轻轻说，“柳老师你先别动。”
　　天台上出奇的安静，柳老师靠在我怀里一动不动。
　　柳老师摇了摇头，“我是……你的……老师！”
　　“柳老师，你都被我玩到了这么多次高潮了，难道你不想要吗？”
　　“没有。”
　　柳老师深吸一口气，语气坚决的说。
　　我一只手游走到柳老师下体处，我手指已经熟练地在柳老师被淫液沾满的阴蒂上揉捏，惹得柳老师娇躯颤抖得更加厉害。
　　“柳老师你不要不承认了，你下面可是很想要的哦？”
　　我抽出跳蛋，把泛着水光的玩具柳老师面前摇晃，说：“就让我来代替它让柳老师爽吧！”
　　柳老师胡乱地摇着头，想说什么又无力开口。
　　我扶着柳老师的屁股对准了我的大肉棒。
　　“让我来给你真正的快乐吧！”
　　柳老师惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能……这样……”
　　机不可失，我掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。
　　“嗯……”
　　柳老师一声闷哼。
　　我朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，柳老师和我的的性器官完美的结合在了一起。
　　我痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“柳老师，这就是我要给你的快乐……”
　　粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”
　　小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，柳老师胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　“啪啪啪……”
　　课堂上柳老师端庄清丽的身影，和现在被我抱着疯狂后入的完美酮体重合了。
　　“啪啪啪……”
　　自己心心念念的梦中情人终于被我占有了。
　　大肉棒凶狠的贯穿了她的身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。
　　“啪啪啪……”
　　我冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。
　　淫叫声像是脱缰的野马，从柳老师嘴里奔跑而出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……””
　　“柳老师，很舒服吧？”
　　“啊……嗯……好爽……啊……”
　　“在这种地方跟自己学生做爱，一定很刺激吧。”
　　我有些得意忘形了，高估了作为初哥的我忍受刺激的能力。
　　问完这句原本想刺激柳老师的话，我自己反而被刺激得一泄如注，整个大脑一片空白，用力抱紧怀中的温软。
　　“快放开我！”感觉到我已经射了，从激烈抽插的余韵中回过神来柳老师扭动着身子，可是我的双手把她抱得紧紧的，只能让她的身体轻微的扭动，想要挣脱却是万万不可能。
　　“我还没让柳老师爽够呢？”
　　显然低估了作为处男的我的恢复能力，粗大的肉棒再一次挺入娇嫩的小穴，每一次操干都直入花心，带出一声娇吟。
　　柳老师身体随着我的挺进向前耸动，之后又随着我大鸡巴的抽离而回到原来的位置，似乎是在准备迎接身后我的下一次冲击。
　　“啊……啊嗯……啊……”
　　娇美的呻吟声再一次肆无忌惮的响起，没几分钟，我明显感觉到柳老师的小穴更加紧致与火热。
　　“啊……啊……好爽……到了……”
　　随着一声高亢叫声，我能感觉到柳老师的下体喷出很大一股淫水，打湿了我的小腹。
　　我用力地操干了几下，柳老师呻吟声又高了几分。
　　我拔出了肉棒，欣赏一眼柳老师被大肉棒干得绽开的花穴，然后我用龟头上下刮擦了柳老师的花唇两下。
　　柳老师美臀微微扭动了一下，接着柳老师高吟一声，蜜穴内再次被满满地充实，深深地贯穿，在我的再度抽插之下，柳老师嘴里又发出了一连串淫叫。
　　我大力地操干了几下，“柳老师，我操得你是不是很爽。”
　　柳老师摇摆着脑袋，似摇头又似点头。
　　“我干得你舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴干你？”
　　我得意地又问。
　　“啊……不……喜欢……啊……不……”
　　我一皱眉，“喜不喜欢？”
　　暴怒的大肉棒猛烈的插了进去，瞬间抽了回来，跟着又猛地插了进去！
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　“喜不喜欢？”
　　我大声问。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　“喜不喜欢？”
　　剧烈的抽插终于打破了柳老师的防线。
　　“啊……啊……喜欢……啊……喜欢……啊……”
　　我提起精神，开始用最快的速度最大的力道操干柳老师。
　　“啪啪啪……”
　　大肉棒在柳老师的蜜穴里激烈抽插，次次插到柳老师花穴最深处，柳老师的成熟丰腴的美臀被拍击得发出一连串清脆的响声。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　“老师你的逼真好操，这么多水，真骚！”见柳老师不回答，我一边听着柳老师放浪的淫叫声，一边用力操干着柳老师柔软的肉体。
　　“不许……说我……啊……骚……嗯哈……”柳老师承受着我的操弄，竟然还有余力反驳我。
　　“说你骚怎么了，是谁在学校手淫的？是谁在天台被扒光了玩的？是谁整个下午在学校戴着跳蛋的？”我一边加大操干的力度，一边羞辱着柳老师，“不是你这个骚货是谁，你这个外表清纯，内心淫荡的骚货！”
　　“……啊……是……你……逼我……的……啊……！”柳老师怒睁着眼睛想要吼我两句，可是正被操干得舒爽的身体一点儿也不配合，反倒是让我看出了眼睛里的一汪春情。
　　“我逼你？我逼你能把你逼到高潮？”我的手在柳老师的奶子上用力揉捏，“看你爽的这样，我的鸡巴都快让你的小逼给夹断了。”说完，开始了更加狂风暴雨般的操干。
　　“不要……太……快……慢……求你……”我这一发起狂来，还真让柳老师招架不住，只是几十下的功夫，柳老师就在一串短促的呻吟声后，达到了又一次的高潮。
　　“以后也这样操你好不好？”柳老师陷入半昏迷的状态，头歪在一边，无力的承受着我依然没有结束的操干。
　　“嗯……好……嗯……啊……”
　　柳老师没有力气去做任何动作了，只能随着我操干的节奏发出阵阵无意义的低喃。
　　目的已经达成，我也不管会不会有任何后果，奋力再抽插了几十下，直接把肉棒顶进柳老师阴道深处，射了个痛快。
　　“你快把我放开！”缓了一会儿，有点力气的柳老师，看着还在把玩自己的身体的我，想要我把她放开。
　　“老师还记得刚刚答应我的吧！”我把柳老师的身体全都玩儿了一遍，两手又回到柳老师的双乳上，揉捏起来。
　　“你……先……放开……”柳老师想挣扎，但现在真是一点力气也没有。
　　我知道现在正是柳老师最软弱的时候，不得到一个承诺，等她恢复精神以后又跟我讨价还价怎么办。
　　“嗯……好……”柳老师没有办法，细不可闻的应了一声。
　　我也累坏了，放开了怀里的软玉温香，老老实实的把柳老师的衣裙捡起来递给她，看着柳老师一件一件的把自己武装起来。

第11章
　　“柳老师，今天做爱爽吧。”
　　“你是个好学生，老师希望你冷静下来，不要因为一时的欲望影响了自己的人生。”
　　“柳老师是想反悔吗？可是老师经常教育我们要言而有信的！”顺便发了一张之前的视频截图。
　　“哎，真拿你没办法。”
　　“柳老师，你只要听我的，我们俩都爽了，又不会有什么坏处。”
　　“好吧，不过我们要约法三章。”
　　“老师你说”
　　“第一，不能影响到我的工作和生活，比如今天这样就太危险了。第二，你学习成绩不能下降，否则老师会很愧疚的。第三，每周只能做一次。”
　　“前两条倒是可以答应，这样吧，每周三次。”
　　“一次”
　　“三次”
　　最后以双方妥协两次告终。
　　半夜在床上和柳老师发着短信，得到柳老师不会爽约的承诺后，我开心得差点从床上蹦起来。
　　得到了梦寐以求的柳老师，天上人间论坛那些曾经让我沉陷其中不能自拔的帖子对我也没了吸引力，毕竟看再多故事也不如实战一次，我也渐渐没有了上论坛的习惯。
　　生活有激情就会有平淡，有了约法三章我也不好对柳老师用强，毕竟我可是从小到大做了十几年好学生，骨子里是一个守规矩的人，虽然因为欲望的原因几次热血上头对柳老师采取了一些胁迫行为，现在想来还有些后怕。
　　接下来几天，我只能找准办公室没人的机会偶尔进去对柳老师上下其手，过过手瘾。
　　至于履行这周第二次的机会在我的一再纠缠下，柳老师终于答应周末去宾馆。
　　想着去宾馆我有些肉疼，家境还不错的关系我也有五六千压岁钱，爸妈也不管我的压岁钱，之前论坛上的视频我都舍不得买。
　　不过为了和心中的女神老师尽享鱼水之欢也是值得的，这一点小小的烦恼很快被我抛诸脑后。
　　周六，吃过午饭我就找了个理由出门了，尽管不是第一次了，想到第一次和柳老师开房我仍是心潮澎湃，在公交车上我下半身的枪都按捺不住了，一路上为了避免被人发现的尴尬憋得我甚是辛苦。
　　好不容易来到约定的位置，这是个新兴的商圈，离我家和学校都挺远的，不过这地方我好像听人提起过，至于在哪里听说的，我一时也想不起来，似乎是有同学抱怨到这里来补习。。。
　　来不及细想，我就发现了柳老师，作为老师，连和学生出来开房都这么守时，我内心调戏了柳老师一句。
　　柳老师一身黑色长裙，精致的俏脸上戴着一副墨镜，惊艳的同时透露出在学校见不到的成熟女人的风情。
　　一想到要和这样的大美女共赴巫山我胯下的长枪又按捺不住了。
　　我走上前去，几乎贴着柳老师的身体，双眼肆无忌惮的欣赏柳老师诱人的曲线。
　　见我直愣愣的盯着她看，柳老师有些不自然起来，微微偏过头去：“别靠太近，这里人多。”
　　我有点尴尬，本着只要我不尴尬，尴尬的就是对方的原则，我一把抓过柳老师的纤手，说道：“走吧！”
　　柳老师羞愤得脸都有些红了。
　　我猜她现在内心一定纠结死了，被学生拉着手去开房。
　　本就高挑的柳老师穿上高跟鞋跟我并行显得要比我高一些，这幅画面确实不怎么常见，也不见得有多协调。
　　走进一条小巷，来到宾馆外，柳老师停住了脚步。
　　“怎么了？”我问。
　　“去买……安全套……”小声说了句后，柳老师脸上有了些红晕。
　　“之前不是没用吗？”我有些迷茫。
　　“忘了我们说好的要保障我的安全吗？”柳老师的语气严厉了起来。
　　我不得不迈开脚步去找药店，也不知道我这个年纪去买安全套会不会被笑话，距离事成越来越近了，我兴奋得多巴胺分泌得有些上头，瞬间就抛开了这些顾虑。
　　买完安全套回来，柳老师却不见了，我正有些患得患失的想柳老师不会放我鸽子吧，打开手机准备打个电话。
　　一条短信“来3-9。”
　　我兴奋的冲进宾馆，坐电梯时心已经蹦蹦直跳。
　　敲门进入，窗帘被拉上的缘故，房间有些暗，再加上我们孤男寡女相处一室，瞬间就让我感觉到一丝旖旎的气氛。
　　怪不得人们都说开房，原来开房的感觉这么奇特。
　　“先洗澡吧……”柳老师站在我身前，墨镜已经取下，少了丝神秘，眼神似乎有些慌乱，不敢直视我。
　　“你先去洗。”我想掌握主动。
　　柳老师没多说什么，然后听话的转身进了卫生间，关上了门。
　　卫生间的灯被打开，是亮黄色的，比卧室这边的灯光要亮不少。
　　卫生间和卧室之间的墙壁，是一堵磨砂的玻璃墙。
　　灯光将进入卫生间的柳老师的身影投映在玻璃墙上，坐在床上的我能够将其曼妙的身材看得一清二楚。
　　而且经过光影放大的影响，似乎柳老师的身材更加的诱人，妖娆的曲线完完整整地展现在我的面前。
　　很快柳老师打开了淋浴喷头，水汽升起，磨砂玻璃上也被水珠密布，就再看不到什么清晰的景象了，只有柳老师不时变换的动作勉强可以看见，给人留下许多的想象空间。
　　柳老师并没有洗很久， 刚刚出浴的柳老师头发湿漉漉的盘在脑后，皮肤也水灵灵的，浑身还冒着热气。身上只有一件宽松的浴袍。
　　我站起身，毫不掩饰地展示着自己胯下的小帐篷，柳老师有些不好意思地别过了头。
　　我已经一秒都等不了了，飞快地冲进洗手间，几乎是用扯的把自己身上的衣服扒光，然后打开淋浴喷头冲洗着自己的身体。
　　我看见洗脸台上堆放的衣服里，刚才柳老师脱下来的全套装备都在那儿，包括内衣和内裤。
　　想到柳老师现在真就完全真空地坐在外边等我去操她，我的肉棒更加地昂扬了，。
　　洗完后我随便拿了条浴巾擦了擦身子，直接光着身子就走了出去。
　　我再也忍不住，猛地扑了过去把柳老师按倒在床上。
　　柳老师完全没有反抗，非常顺从地被我扑倒在床上，我伸出双手扒开浴袍一边一个抓住了柳老师的乳房，从手心满溢出来的柔软触感让我忍不住用力抓捏了一下。
　　柳老师坚挺乳房的滑腻柔软，简直让我爱不释手。
　　“嗯……”可能是被我捏疼了，柳老师嘴角溢出一丝轻微的痛哼。
　　我不想像以前胁迫她时那样粗暴，下意识放松了一下手中的力道，柳老师用有些奇怪的眼神看了我一眼。
　　我又觉得这样有些不过瘾，低下头，找到其中一个乳头用嘴巴含住了它，然后无师自通地吮吸了起来，似乎找到了记忆深处的感觉，舌头也很自然地缠绕了上去，就这样两边奶子来回吮吸。
　　“啊……”柳老师仰起头叫一声，身子仿佛也颤抖了一下，我会意地更加卖力地吮吸起来。
　　柳老师被我压在身下的双腿微微曲起，不安地扭动着。
　　我一只手伸向了柳老师的小穴附近，手感光滑柔腻，很明显出水了。
　　我用手在柳老师的小穴附近“按摩”起来，女人私处的肉触感有点让人爱不释手，非常柔软又非常地有弹性，配合上不断流出的淫液，有点像是在揉面团一样。
　　我找到柳老师的阴蒂并开始揉动时，柳老师发出的呻吟就更加诱人。
　　我抬起头，触目就是柳老师雪白的肌肤，丰满的乳房和迷离的俏脸。真是个绝色尤物，我脑海里不由冒出这个词。
　　我扶起已经硬到发痛的肉棒，瞄准湿得一塌糊涂的粉嫩小穴，正准备插进去。
　　“套子……”不合时宜的声音想起，柳老师抬起头来轻轻说了一句。
　　我拿起放在一边的一个未拆封的套子，将其撕开，然后。。。
　　然后就有些不知所措。
　　柳老师注意到我的神情，有些羞涩的看了我坚挺的肉棒一眼，然后坐起来，伸手握住了它，顺手撸动了两下，就继续一低头，把套子温柔的顺到了我的肉棒上。
　　见我戴好了套子，柳老师转身躺了下去，眼神迷离的看着我。
　　我再也忍不住，挺着大肉棒一鼓作气，尽根插入了柳老师的小穴之中。
　　看着做为人民教师的柳老师，平时高高在上，站在讲台上口若悬河，将起道理来头头是道，现在却在自己的胯下婉转承欢，我心中生起一股巨大的征服快感。
　　“啊……”柳老师发出了一声悠长舒畅的呻吟。
　　我双手抓在了柳老师的奶子上，用力的揉捏，然后下体开始卖力抽送。
　　“啊……啊……啊……喔喔喔……”柳老师淫叫的声音不受控制的发了出来。
　　我的大肉棒在柳老师体内抽抽插插，深深浅浅，直干得柳老师的叫声愈发高亢。
　　“啊……啊……好爽……啊……嗯……”
　　柳老师一头枕在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在我眼里自然备受鼓励，操干得更加卖力。
　　蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出来，柳老师全身都在哆嗦，看样子是泄身了。
　　我喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时冲动，竟是重重的拍了一巴掌。
　　“啊……啊……谢……唔……”柳老师奇怪的叫了一声，似乎又顿住。
　　我不管不顾，继续抽插，柳老师又是“嗯嗯……”的呻吟。
　　我俯身压在了柳老师的背上，在柳老师耳边说：“我干得你很舒服吧？”
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”柳老师呻吟着。
　　我重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一会，柳老师虚弱的抬头看来，我咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！
　　“啊！”柳老师被插得大叫一声。
　　“舒服吗？”看着此刻被我插得神志有些不清的柳老师，我涌起无限的征服欲望，边在柳老师蜜穴内强力的抽送边问道。
　　“嗯……嗯……”柳老师舒服地哼了两声。
　　“柳老师，还想要吗？。”
　　柳老师变得更听话了，“嗯……啊……想……唔……”
　　“哪里想，是小穴还是哪里？”
　　“小穴，嗯……嗯……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”柳老师呻吟着却不回答。
　　我加重的操了几下，“喜不喜欢？”
　　“啊……啊……喜欢……”
　　柳老师这样的淫叫，说着淫荡的话，听在我心里，直让我热血沸腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。我知道要射了，开始最后的冲刺。
　　“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”
　　这时我双手覆在了柳老师一对美乳上，把柳老师托了起来。
　　美穴、美乳同时遭到袭击，柳老师忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”
　　“啊……我要射了……操死你……操死你……”
　　忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在我的大肉棒上，我再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，滚烫的精液隔着避孕套，刺激得柳老师发出了舒服的娇吟。
　　激情过后，柳老师躺在床上喘着粗气，我抱着柳老师，揉捏着柳老师的美乳
　　摸了一阵，我感觉胯下长枪又挺立起来，走下床去，我剥掉了套子，顺手拿起纸巾擦了擦。
　　然后回到床上，掰开柳老师雪白的大腿，柳老师的蜜穴看起来油光水滑的，粉嫩的颜色加上淫水的滋润看上去煞是诱人，两片一看就是刚刚经过肉棒摧残的阴唇微微有些红肿，还在微微抖动着。
　　“你怎么……”回过神来的柳老师一眼就看到我挺立的的肉棒，想说什么又似乎不知道说什么，只得闭上眼继续躺着。
　　我伸出手指在柳老师小穴里转圈，转了几圈后在大概两根指节的地方找到了一块似乎比别处要更有弹性的嫩肉。
　　划过这个地方的时候，柳老师明显全身都绷紧了一下。
　　像发现新玩具一样，我用手指前后左右快速地摩擦起来。
　　柳老师有点承受不住地抬起手抓住了我的手腕，用一双仿佛含泪般的眼睛看着我，小嘴完全合不拢，比之前都要更加悠扬的呻吟不可遏制地溢出。
　　没想到这么厉害，我就又插了一根手指进去，两根手指并起来更加顺畅地在柳老师的G点附近摩擦，同时大拇指找到柳老师“勃起”的阴蒂，跟随着插在小穴里的手指的节奏一下一下地按压它。
　　我感觉到柳老师小穴里的肉突然往里紧紧缩起，然后一股温热的水流突然喷到了我的手上。
　　我低头看去，柳老师居然直接喷水了，一股透明的水流从小穴直喷而出，像喷泉一样，连续喷了三四下，方才停歇、
　　“啊——”柳老师突然大叫一声，脸上表情有些“狰狞”地皱成一团，咬着牙既痛苦又兴奋的样子，双手捂住了脸不敢面对我。
　　这应该就是潮吹吧，我想了想看过小说中的情节，又想到狗爬式是最有征服感的。于是对捂住脸的柳老师说：“趴着，我要从后面操你。”
　　“套子……”柳老师没有反抗，转过身趴好，很迅速的把翘臀高高抬起，双手和双膝撑在床上，然后回头轻轻说了一句。
　　我拿起放在一边的一个未拆封的套子，将其撕开，有样学样的用手撸着往肉棒上套去，见我戴好了套子，柳老师把头转了回去然后低了下去。
　　我把龟头抵到了柳老师的小穴口，用敏感的龟头触碰到柳老师柔软的阴唇时的感觉很舒服，小穴附近的嫩肉用坚硬的肉棒轻轻顶一下就可以把两片阴唇往里压入一些。
　　“啪啪啪……”我发起快速的抽插。
　　大肉棒每一次的抽插都插到了尽头。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……啊……”
　　我把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，“爽不爽？”
　　“爽……”柳老师摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声。
　　我笑了下，“以后还让不让我操你？”
　　“啊……啊……让……啊……快……快……操……”柳老师似乎沉溺在欲海这一片汪洋之中。
　　“我想什么时候操你就要什么时候操你。”我开始快速地抽插起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……”
　　“真乖！”我猛地插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　这次我不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把柳老师插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”柳老师已经完全屈服于我这个学生大肉棒的淫威之下。
　　作为学生用大肉棒竟然征服了自己的班主任，我兴喜如狂，下面也操得更加用力。
　　眼前雪白的丰臀让我爱不释手，想起之前无意间打的一巴掌柳老师似乎很是兴奋，揉捏改为巴掌，我用力拍了一巴掌。
　　“啊！”
　　柳老师吃痛叫了一声。
　　屁股柔软的触感让我爱不释手，泛出的红痕更是触动了我内心的某根神经，跟着又是一巴掌，
　　“啊……好爽……啊……嗯……”
　　柳老师竟然这样回应我。
　　我不由接二连三的继续扇着老师的屁股，难道柳老师是个M？
　　“啊……嗯……蟹……蟹……唔……”
　　柳老师有些语无伦次，正在兴头上的我听不清楚。
　　“蟹……主……唔……”
　　为了验证心中的猜想，我拔出了肉棒。
　　“给我舔舔。”
　　我把肉棒拔出来的一瞬间柳老师就脱力地软倒下去，听到我的话柳老师就浑身酸软地爬起来，然后跪到我面前。
　　拔掉避孕套正想起身去拿纸巾的我愣住了，柳老师毫不避讳我肉棒上残留的黏液和润滑油，很自然的含了进去，柔软的小香舌就缠了上来。
　　柳老师很轻易地就把我整根肉棒吞了进去，包在嘴里细细的吮吸着，舌头像是按摩一样将肉棒上的每个角落都舔到了，尤其是马眼的位置，柳老师用舌尖抵住马眼细细吮吸，这种异样的快感是我以前从来体会不到的。
　　低头看着趴在我两腿间低着头不断起伏的柳老师，让我有一种强烈的征服感。
　　那欲拒还迎的眼神，雪白光滑的柳腰，高高翘起的雪白丰臀。我不能自已，眼看柳老师跪着舔了好一会。再也沉不住气。
　　站起身来，大肉棒直直地挺向了最深处。这一次柳老师都忘了提醒我戴套。
　　我进入了浑然忘我的境界，更是想不起来，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着“操……操……”
　　“啊……嗯……不行了……啊……啊……”柳老师的叫床声疯狂了起来，很快又到达了高潮。
　　抽插了百来下后，我不再忍耐，抵着雪臀狠狠的射了进去。
　　我趴在柳老师的身上，我俩同时喘着气。
　　过了一阵，我的肉棒慢慢变软，然后从那张不时吮吸一下的蜜穴里退了出来。
　　我坐起身来，正想拿纸巾来处理，柳老师却很自然的翻转身体，又一次趴到我的腿间帮我做起了清理口交。
　　柳老师抬起头，吐出已经只有口水残留的肉棒，然后看向我，微张小嘴吐出舌头，向我展示了一下上面积蓄成一小团的精液，然后闭上嘴，对着我魅惑地一笑，我就看见她的喉咙动了一下，将精液全部吞了下去。
　　真是……尤物……

第12章
　　“柳老师，你是m吗？”想着下午宾馆内柳老师淫贱的表现，我在手机上问道。
　　“什么？”
　　“就是sm里的m。”
　　“小小年纪脑子里装些什么东西。”
　　“现在都什么年代了，多了解些知识也无可厚非啊。”
　　“不知道你说什么。”
　　柳老师装傻充愣的本事不小，但是下午柳老师诡异的温顺行为让我耿耿于怀，甚至都可以称得上淫贱了。
　　要么柳老师就是天生的m，这就正合我意了，想想作为一个学生，拥有一个美女教师性奴是一件多么让人血脉偾张的事情。
　　如果是被别人调教的，想到这里我兴奋的心情有了一丝隐忧。
　　我下定决心一定要搞清楚原因。
　　“俊俊，妈妈要去教委开个会，昨晚跟你唐老师说过了，明天你去她家吃饭。”周日的上午，我还在梦里跟周公对弈，老妈敲着我卧室的门，温柔的话语传来。
　　“知道了。”我眼睛都没睁开，迷迷糊糊的答道。
　　老爸出差还没回来，以前遇到这种情况我都是去唐老师家蹭饭的，话说唐婉柔老师做饭可比我老妈好吃多了，货真价实的贤妻良母。
　　“到唐老师家要有礼貌，妈妈后天就回来了。。。”防盗门关闭的声音响起，老妈应该出门了。
　　“咚咚咚”
　　我敲了一会门，李庆这小子才来给我开门。
　　“俊俊来了呀，先坐一会，午饭马上就好。”唐老师热情的招呼着我。
　　“唐老师好，需要我帮忙吗？”平常状态下，我是个很有礼貌的孩子。
　　“不用了，快坐。”一如既往的客套一下以后没我啥事。
　　这时我才发现唐老师竟然穿着一件黑色的吊带真丝睡衣，雪白匀称的香肩颇为养眼，V字型的领口难以遮挡丰满的美乳，露出一道深邃诱人的乳沟， 裙摆在大腿以上，修长晶莹的美腿夺人眼球。
　　虽然以前来唐老师家她也时常穿睡衣，但都是相当保守的款式，这身性感的睡衣完全颠覆了我心中唐老师向来温柔娴静的形象。
　　我不由看得有些愣了神，唐老师似乎发现了我冒失的目光，脸有些红，转头往厨房走去。
　　饭桌上，我不好意思继续盯着唐老师看，大快朵颐的吃着香喷喷的饭菜。
　　吃完饭，李庆这小子破天荒的没有缠着我陪他玩游戏，我告辞回家。
　　“俊俊晚上想吃什么，老师给你做。”唐老师站在门口送我。
　　“唐老师做什么都好吃，不用特意做什么了，拜拜。”换好鞋的我抬起头来，距离近的缘故，我发现唐老师睡衣上有两颗明显的凸起。
　　不敢多看，我带着一丝疑问回到了家，唐老师没穿内衣吗？
　　刚刚打开新世界大门的我陷入遐思中，唐老师家就母子两人，还穿得这么性感，难道？。。。。。
　　晚上到唐老师家我就多留了个心眼，不时偷偷观察唐老师。
　　饭桌上，我发现唐老师时不时的看李庆一眼，目光里似乎有着一些不属于作为母亲的东西，是哀求？
　　我一个不小心，筷子落到了地上，慌忙低下头去捡，注意力瞬间被唐老师的美腿吸引住了，丰润的大腿，修长的小腿，虽然没有柳老师的腿纤细，更有一种韵味。
　　此时这双美腿却在不安的扭动着，细微的“嗡嗡”声从美腿中间传来，如果不是我探头到桌下，是听不到这个声音的。
　　心中了然的我迅速的捡起了筷子。
　　“这孩子，筷子掉了重新去拿双就行了。”唐老师站起身来，脸色有些红。
　　“不用了，我自己去拿。”
　　回到家，我在思考着唐老师是什么情况。
　　情况一就是唐老师离异多年，空虚难耐，喜欢独自玩点刺激的。
　　情况二，唐老师和自己的儿子李庆有着不能说的秘密。
　　综合总总蛛丝马迹来看，应该是第二种。
　　在柳老师身上食髓知味的我打起了唐老师的主意，内心里把唐老师和柳老师拿来对比，柳老师青春时尚又有作为教师的精明干练，唐老师温柔娴静还有作为人妻人母的成熟风情，各有优点，都是不可多得的极品美女。
　　首先要调查清楚情况，这点就得从李庆这个我曾经的跟屁虫身上想办法。等等，我想到了什么，打开了好久没上的天上人间论坛。
　　好久没上，人小屌大给我发的消息挺多的，我一一看去，大多是小孩子抱着炫耀心理跟我分享的照片，这些照片对比之前发给我的女方开放了一些，有女方穿着整套红色情趣内衣坐在屌神身上起伏的，身材曼妙的美熟女在情趣内衣的衬托下更为惊艳，平躺在床上的屌神细瘦的四肢和身上的丰盈熟女在视觉上形成极大的反差。
　　有女方全身赤裸仅穿着黑丝坐在茶几上手淫的，淡红色的蜜穴在柔顺的黑色阴毛中间有一种神秘的美感，对比柳老师白皙粉嫩的白虎小穴各擅胜场。
　　粗略看了一遍，我从照片的背景和心中唐老师家的环境对比，已有了七八分肯定。
　　“屌神，我最近有些事都没上论坛，把你妈调教得怎样了？”想着被自己亲身儿子调教玩弄的美熟女就是自己认识的温婉美人母唐婉柔老师，我跨上长枪瞬间高昂，打字的时候都兴奋了起来。
　　“还好吧，现在做爱都不会拒绝我了，嗦牛牛也挺积极的。现在正在给我嗦呢。”屌神很快就回复了我。
　　顺带发了张图片过来，只见一个美熟女跪在沙发上侧身埋头在少年胯下吸吮着，穿着的正是那件性感吊带睡衣。
　　这张图片让我的猜测彻底落实了。没想到世界这么小，人小屌大和他的美熟女妈妈就是李庆和唐老师。
　　“她听我的买了些性感衣服在家里穿给我看了。给你讲个刺激的，今天我隔壁的哥哥过来吃饭，我妈平常穿着很保守的，我从起床开始和她玩，直到隔壁哥哥敲门，让她穿着的性感睡衣没有时间换，就是这张照片这件，里面还是真空，整个午饭期间我妈都不自然。晚饭的时候我还硬塞了跳蛋进去，等隔壁哥哥走了，我的个乖乖，我妈下面都水漫金山了。等我晚上继续操她的时候，我妈反应明显更敏感了。”
　　不待我回答，李庆滔滔不绝起来。
　　“可惜只是在家里才听我的，几次让她戴着跳蛋去上班都没答应我。跳蛋也是我拿出压岁钱偷偷买的，其他的东西她死活都不愿意买，那次气得我把她按在床上狠狠操了一个多小时，把她的小逼都操肿了，第二天走路都不利索。”
　　“谁叫她是我妈呢？很多时候强硬不起来，调教不动了。柱神有什么高见吗？”
　　看到这里我心里暗喜，小屁孩调教不动就该换我来呀，别说我没有调教经验，就算有，在知道真实情况了也不可能再提建议了。
　　“屌神也不要急嘛，任何事情都讲究个循序渐进，你妈妈现在不是开放了挺多吗？慢慢来。”
　　我忽悠着李庆，心里却在想着怎么得到唐老师。
　　直接告诉李庆我知道了，然后共享，这个办法先不说李庆同不同意，共享对我来说就不太喜欢。
　　直接发图片胁迫？
　　经历了上次柳老师的失败以后我暂时否定了这个办法，我从李庆那得到的图片都是不露脸的，就算露脸也有唐老师鱼死网破的风险。
　　斟酌再三，我还是决定冒险尝试一个计划。

第13章
　　周三放学后，经不住我软磨硬泡的柳老师终于同意这一周的第一次就在办公室里。
　　“真爽，柳老师，干多少次都不够！总是这么紧！”我站在柳老师身后，两手扶着柳老师的屁股，看着自己的肉棒一次次挺进柳老师雪白的屁股里。
　　柳老师的蜜穴水润、紧窄，让我感觉一直受到无穷的压力，而水水的感觉又让我的肉棒总能顶着层层肉壁向里突破，给两个人不断带来无尽的快感。
　　“老师，爽吧！”操干了半个多小时，这种师生间违背道德的性爱，总是让我兴奋异常。。
　　“嗯……爽……啊……哦……”被操迷糊了的柳老师，无意识的回答着我的问题，让我意外之余，欣喜若狂。
　　“做我的小母狗怎么样？”我哈哈笑着，一边抓着柳老师的屁股快速的挺动着肉棒。
　　“不……行……”柳老师下体一阵阵收缩，肉棒在阴道里的摩擦变得更猛烈起来。
　　“上次我就看出来了老师你有m潜质！”我笑了两声，我很喜欢这种掌控柳老师的感觉，看到身下女神被我肉棒插得不能自己的样子，就会让他的精神倍感愉悦。
　　“不是的……”浑身酸软的柳老师艰难的摇头。
　　我也感觉到柳老师小穴里的变化，倍增的压力，凭空出现的吸力，让多次把柳老师送上高潮的我知道她已经到了临界点，我把肉棒再次送进柳老师的身体最深处后，却没有抽插，而是整个人半趴在了柳老师的背上，两手抓着一直在随着自己的操干动作而前后大幅度摆动的一对乳房，一边轻轻揉着乳头，一边对柳老师说。
　　“怎么就不是了，上次在宾馆老师你被我打屁股的时候明显就很兴奋！”我对着柳老师雪白的美臀打了两巴掌。
　　“我……没有！你……胡说！”柳老师抗拒着我的言词，一边剧烈的扭动着屁股，一边低吼着。
　　“想要享受高潮吗？”我死死控制着柳老师扭动的身子。
　　“想……想……”柳老师娇喘着，身体还在不停的扭动着，。
　　“只要老师承认自己是个喜欢被男人性虐待的抖m，我就让你舒服到家！”我趴柳老师的身上，一边感受着光滑的皮肤，一边学着黄色小说里的剧情挑逗着。
　　“我……不是！”
　　“那就没有了！”我保持着姿势没有动，继续循循善诱“承认自己是m有什么大不了的？现在都什么年代了，sm很流行的。”
　　我插在柳老师下体的肉棒整根抽了出来，然后又用力插了回去，继续保持不动。
　　“嗯……啊……”只是简单的一下，马上让柳老师呻吟起来。
　　“还坚持什么呢？一句话的事！”我紧紧趴在柳老师的后背上，感受着身下女神滑嫩屁股的扭动，“做我的小母狗，以后每天都让你很舒服！”
　　“唔啊……”柳老师还是对我的话不予理会，只是继续小声的呻吟。
　　“快说，喜欢被操吗？”我不耐烦的伸出手捏了捏柳老师的乳头。
　　“嗯啊，别……啊……”柳老师回过头，通红的俏脸楚楚可怜的看着我。
　　“老师你喜欢我操你的逼吗？”我手上加了点力量，抓着柳老师的两只乳房画着圈。
　　“……”我的肉棒活动了一下，小穴里发出吱的一声。
　　“……喜欢”柳老师轻声吐出两个字后，开始呻吟起来。
　　“那就做我的小母狗，好不好？”
　　“不行……”
　　无论我怎么引诱，柳老师都不承认自己是m，让我的调教计划戛然而止。
　　我吸了口气，再也忍不住，按着柳老师的屁股，瞬间把速度提到极限，每一次都直插到底，疯狂的操干起来。
　　柳老师的呻吟声也随着我的动作越来越大，娇媚入骨的声音在整个办公室里回荡着，奏响了一曲欲望与悖伦的音乐。
　　完事以后，我坐在柳老师的椅子上，想起上次在宾馆柳老师舒爽的口舌服务，对柳老师招手。
　　“柳老师，帮我清理下呗。”
　　柳老师撑起身子，娇媚的看了我一眼，正准备俯身，随即明显怔了一下，语气突然严厉。
　　“杨俊，你把老师当什么了？”
　　长久以来树立的班主任威严让我有些惴惴，尴尬的挠了挠头。
　　“柳老师，我以为……”
　　“杨俊，你给我听好了，老师答应你约法三章是不想把事情闹大，别以为手上有把柄就可以对我为所欲为，成天动些奇奇怪怪的歪脑筋，闹翻了对谁都没好处？”义正言辞的柳老师让我不敢反驳。
　　虽然被柳老师的突然而来的班主任气势当场镇住，回过神来的我更加怀疑柳老师可能有着秘密，校园里不穿内裤戴着跳蛋自慰，宾馆里的放浪和事后柔顺的跪舔，办公室里云雨完歇后我让她给我清理时她的眼神和明显一顿，总总迹象综合起来都说明了柳老师绝不是表面上那样道貌岸然，只是面对我时戴着面具。
　　我突然想到，柳老师都能在学校戴跳蛋自慰，以及在和我做爱时表现出的对性的渴求，难道有奸夫？于是我开始了对柳老师的跟踪调查。
　　接下来几天，我开始留意起柳老师的行踪，发现每天柳老师的行踪很正常。
　　周五下午放学后，我如常远远跟在柳老师身后，目送她去停车场开车回家，看见她上车后我正准备转身离开，突然发觉有点不对，柳老师做事向来雷厉风行，之前几次她上车后很快就会传来她的红色马自达的发动机启动声，今天怎么没声音呢？
　　莫不是车坏了，那我还可以上去献献殷勤，经历上次办公室的事情后柳老师这几天都没给我好脸色看。
　　就算我不会修车，准确的说不会修她的小轿车，柳老师这个车我还是会修的，至少也可以过去陪她聊天打发下时间。
　　我正在思索的时间，柳老师却从车里走了出来，连衣服都换了，米色的长风衣让原本高挑的身材显得风姿绰约。
　　这是怎么回事，按捺着内心的疑惑我蹑手蹑脚的跟了上去。
　　一路跟到教学楼背后的小树林里，我知道小树林后是一个人迹罕见的花园，放学后柳老师来这里干嘛呢？
　　总不会是散步吧。
　　我继续尾随，直到柳老师停下脚步，我找到一颗树后面隐藏起来，接下来我看到了让我又惊又妒的画面。
　　只见一个肥胖的男孩坐在凉椅上，我心中的女神却突然脱下了她的米色长风衣，风衣下却是一丝不挂，高挑白皙的裸体在有些阴暗的花园内熠熠生辉。
　　接下来是更让我吃惊的一幕，柳老师竟然跪了下去，爬到肥胖男孩面前，说了些什么，男孩伸出胖手摸了摸柳老师的头，然后从凉椅上的书包里拿出些什么东西，转眼间，在男孩灵活的动作下，柳老师的天鹅颈上戴上了一根红色的项圈，臀部冒出了一根红色的尾巴，莹白如玉的美艳胴体也被红色的绳子缠绕，本就坚挺的美乳显得更加挺翘。
　　清丽的美女老师就这样变成了一只性感的美女犬，美女犬讨好的蹭着肥胖男孩的胯下，很快就上下耸动起来，是在口交，全程四肢着地，跟一条真正的母狗一样用嘴伺候着自己的主人，裤子都应该是用嘴叼开的。
　　看到这里我心在滴血，下身却在充血，既刺激又心痛，柳老师啊柳老师，在我面前严防死守不肯承认自己是m，却在这样一个死胖子面前如此淫贱顺从。
　　口舌伺候持续了十来分钟，男孩站了起来，拉起链接在项圈上的狗链，白嫩的膝盖磕跪在坚硬的青石路上，柳老师明显还有些不习惯，被拉着跄踉的往前走去，柳老师挺翘圆润的双臀撅起，四肢努力的向前爬着。
　　丰满圆挺的双峰荡漾，光滑的玉背笔直趴着，大红色的尾巴也随着白花花的屁股扭动而摇曳。
　　这时我终于能稍微看清那个肥胖男孩，竟然是胖子，胖子张旺，这个不学无术的死胖子竟然把同学们心目中女神一样的班主任柳老师当母狗一样玩弄。
　　我原以为自己能染指柳老师是吃到了最鲜美的肉，现在才知道相比起胖子我吃的是残汤剩羹，内心不由一股挫败。
　　我心中涌起一股说不出的嫉妒和愤怒，大着胆子向前移动了十几米。
　　这时我才发现柳老师两颗精致的乳头上面分别夹了一只乳夹，在乳夹的下面还吊着两颗粉红色的铃铛，光洁无毛的蜜穴里塞着一根正在振动的假阳具，随着柳老师每爬一步，那铃铛便会“叮铃铃铃”响个不停，淫水沿着假阳具根部滴落在石板路上，滴了一路。
　　淫戏还在继续，胖子蹲下身在柳老师耳边说了句什么，取下了柳老师蜜穴里的假阳具。
　　柳老师抬起头来娇羞的看了胖子一眼，随后爬到一棵树边，将一条美腿向旁边高高抬起，过了一会，一道淡黄色的液体从下体喷射而出，顺着树流向地面。
　　柳老师竟然这样不知廉耻，我心目中的女神老师形象彻底崩塌了。
　　我暗暗发誓，我一定要把柳老师从胖子手上夺过来，凭什么这么美好的女神老师让胖子掌控了，还调教柳老师做出这样违背人性的举动，我哪点不比他强，我还更会爱护柳老师。
　　直到没有尿液流出，柳老师还摆腿抖了抖，就跟真正的母狗一模一样。
　　胖子似乎忍不住了，把柳老师拉了起来，将自己身上的衣裤扒个精光，左脚高高抬起同时左手剥开粉嫩的阴唇，嘴上喊着。
　　“请……主人……用……………………鸡巴……………………穴”
　　距离太远的关系，我听不清楚。但柳老师这淫贱的举动我也大概猜到了说了些什么，顿时心如刀割。
　　胖子这才抱紧柳老师雪白的美肉开始抽插，就这样两具反差强烈的肉体在野外交缠在了一起，仿佛是早已习惯了我的节奏，慕容清秋的身体一直在迎合著他的暴力，忘情的呻吟不时传来。
　　“啊……主人……好棒……太厉害了……”
　　我抽插的时候还不忘用力在她那雪白的翘臀上，一下一下的用力抽打，即使隔得挺远，“啪啪啪”的声音也不时传来，甚至能看见柳老师雪白的美臀在逐渐变红。
　　我不知道我是怀着什么心情走出花园的了，柳老师在胖子面前淫贱的模样深深刺痛了我的心。
　　后来柳老师跪在地上给胖子清理肉棒时，跟和我在宾馆时乖巧舔舐并张口检查然后吞精几乎是翻版，不同的是面对胖子这个正主柳老师表现得更谄媚更顺从，和我那次也许只是被操到迷乱的下意识举动而已。

第14章
　　上次花园的事情让我想破头都想不明白我相比胖子输在哪里，当时心情太激动甚至都忘了录像，不过想想录像有什么用呢？
　　我已经通过胁迫得到了柳老师的身体，但是得不到柳老师的心再多的筹码去胁迫又有什么用呢。
　　“嗯……啊……不行……了……”
　　仍旧是那家宾馆，沮丧归沮丧，柳老师绝美的肉体还是足以吸引我，这次我一上来就拿出百分之两百的冲劲奋力抽插着。
　　抽插了半个多小时，把柳老师送上了两次高潮，我知道时机差不多了。
　　“今天就都听我的，我操得开心，你也爽！”
　　“啊……好啊……今天，今天……都听你……的！”柳老师全身一紧，小穴用力夹住我的肉棒，一阵颤抖后，柳老师整个人软在了床上，又高潮了。
　　“这就高潮了？”我的肉棒也不拔出来，直接把柳老师翻了个身，让她面朝上，肉棒在小穴里的旋转让高潮中敏感无比的柳老师连声呻吟着。
　　我把肉棒抽出来，下到床边，把柳老师拖过来，看准小穴的位置，一扶肉棒，又插了进去，还在享受高潮余韵的柳老师不满的哼了两声后，又随着我抽插的动作扭动起身体来。
　　我两手按着柳老师的乳房，上半身的重量完全压在柳老师的身上，肉棒则打桩机一样不停的在柳老师已经泥泞不堪的小穴里抽送着，抽送间带出些许嫩肉和点点白浆。
　　“哦……快……快点，用力……用……”柳老师已经开始享受性爱，并且潜意识里已经准备好迎接再一次高潮的来临，柳老师甚至开始迎合我的动作，而她的两腿也不知不觉盘在了我的腰间，随着插入的动作，配合著向身体的方向用力，以插入更深。
　　“操！操！操！”我盯着柳老师因为被操干而一片潮红的脸喊道，“你骚不骚！”
　　“……”
　　“说你骚！”我叫大自己的声音。
　　“……”
　　“快说，你骚！”我声嘶力竭的吼着，身下操干的动作也更加狂暴。
　　“我骚，我骚！”不知道是不是被我的疯狂感染，还是被我的声音吓到，柳老师也大叫着回应着我。
　　“做我的小母狗吧？”我没有停下腰部的动作，尝试性的问道。
　　“啊……不……”尽管已经被操得神志有些模糊，依然拒绝了我。
　　我双手按着乳房玩了起来，两手像拍皮球一样，一起一落的拍打着柳老师的乳房，每每总是打在乳头上，把整个乳头打进乳肉中，再把乳房压扁。
　　“嗯……啊……不行了……”随着我的玩虐，呻吟声更加放荡。
　　“你在张旺那里能做，在我这里就不行了？”我突然大声吼道。
　　“……啊……”柳老师睁开眼惊恐的看着我，沉浸在情欲中眼神恢复了些许清明，听到我说这句话，想不清醒都难。
　　“你怎么就这么贱，你怎么就这么骚！”我继续玩着柳老师的乳房，一边骂着。
　　“哈……啊……快点……深……深点……”随着我的强力抽插，柳老师又陷入无意识的呓语着。
　　两个人在叫声中，同时达到了性爱的高峰，在一股阴精喷到我的龟头上后，我射出了自己的精华。
　　我无力的趴在柳老师的身上，大口大口的喘着气，随着理智的回归，柳老师似乎有些羞愧，头扭向一边，不敢看我。
　　“你怎么知道的？”歇息片刻，柳老师坐了起来，用很平静的声音问我。
　　“教学楼后面的花园。”我有些诧异，抬起头直视柳老师。
　　“哎。。。”柳老师无奈的叹了口气，目光中有些凝重，似乎在做什么决定。
　　“我知道老师你应该有m倾向的，为什么在我面前要隐藏呢？我哪点比不上那个死胖子？”我受不了心中女神老师此时冷静的态度，大声的质问。
　　“啪”柳老师抬手给了我一耳光，而我被柳老师的耳光给打愣了。
　　“不许你这么说他，只有主……他才懂我”柳老师突然神情严厉，这一刻仿佛变回了讲台上那个干练冷厉的班主任训人的样子，狠狠的瞪着我。
　　“其实你人很好，又聪明又善良，和你做爱其实挺舒服的。”看我有些错愕，柳老师神情突然温柔起来。
　　“老师确实是m，也可以偶尔陪你玩sm游戏，但你不要和他比，我们就维持现在的关系，你能答应老师吗？”说着握住了我疲软的肉棒，娇媚的看着我，伸出小舌头温顺的舔了起来。
　　为什么胖子在柳老师心中的地位就这么高，还破天荒的打我，甚至不惜动用美人计。
　　长期以来作为乖学生养成的听老师话的习惯面对刚刚柳老师的严厉我有些忐忑，再加上突然的温柔伺候，我有些吃不消了。
　　更何况柳老师还答应会陪我玩sm游戏，我也只能暂时答应，想着以后再想办法搞清楚柳老师和胖子是怎么回事。
　　随着肉棒慢慢被柳老师的舌头清理干净，我胯下长枪再次挺立起来。
　　“你……还没够啊！”柳老师软软的说道。
　　“呵呵，一直操你也不会够啊！”我说着，在柳老师的脸上亲了一下，这种明显亲昵多于性的动作让柳老师愣了一下，可还没等她有更多的反应，我把她摆成了后入的姿势继续操干了起来。
　　“老师，爽吧。”我在身后一边操干着，一边问着。
　　“爽，快，快点儿……用力……”明显放开了的柳老师大声的回应着我的操干，屁股用力的扭动着，给身后的小穴寻找一个更加舒服的角度，
　　“喜欢我这么干你吗？”
　　“喜欢，我喜欢，”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢你干我，喜欢你操我的逼，喜欢你用力的奸淫我！”柳老师兴奋的有点声嘶力竭，几乎是吼出了自己的话来。
　　“叫我主人！”
　　“不行……”声音虽然很软弱，语气却很坚定。
　　“贱货！”我有些生气，暴力的一拍柳老师的屁股，一个鲜红的巴掌印印在了雪白的臀肉上，肉棒操干的动作却是没有停。
　　“老师……是……贱货！”
　　“不叫主人也行，”我有些懊恼，“答应我两个条件！”
　　“一，以后随我操！”
　　“行！”
　　“二，操你的时候，你要听我的！”
　　“可以。”
　　“老师，你快到高潮了吗？”感觉到小穴里越来越紧的收缩和那种带着隐约的熟悉的吸力，我问道。
　　“高潮，快了，快了，来了，啊……”

第15章
　　讲台上的唐婉柔显得是那样的端庄。
　　深蓝色的小西装，配上同款的套裙，一双笔直修长的美腿被肉色的丝袜包裹着，黑色红底的高跟鞋，整个人显得优雅温婉，有一种成熟的美。
　　新的一周来临，我暂时忘却了在柳老师身上的挫败，毕竟柳老师已经愿意在我面前展现骚浪贱的一面，和她做爱非常的快乐。
　　染指柳老师也是我曾经梦寐以求的事，现在美梦成真了，只是不能比较，攀比是人类烦恼的源泉。
　　我看了一眼教室后方的胖子，这个死胖子正在座位上呼呼大睡，我想破头都想不明白为什么是他彻底征服了柳老师，无论是长相智商还是身体的本钱我都自信不输于他。
　　几天的准备，收服唐老师的计划我已经准备完毕。
　　午休时间，我收到了唐老师的短信。
　　“你到底是谁？你想怎么样？你知不知道你这样是犯法的！”
　　短短一行字，可以想见一向温柔的唐老师此刻处于愤怒和惊惧的情绪中。
　　“嘿嘿嘿，唐老师。目前你不需要知道我是谁。至于犯法不犯法的也不需要你担心，有证据，你就报警，我光脚不怕穿鞋的。”可以想象，这一瞬间，无数个画面在唐老师的眼前浮现。
　　学生同事背后的指指点点和嘲笑。
　　原因嘛，无非是她收到我的一张照片，一张她和儿子在车里亲热的照片，准确的说是李庆在车里强行对她动手动脚的照片。
　　至于我手上为什么会有这些照片，当然是我计划的一部分，从上上周制定计划开始，我就在论坛用一柱擎天的身份给李庆出谋划策，比如可以在一些私密的公共场合对她的妈妈做一些过分的举动，这样才能更好的打开她的底线，顺口一提地下车库的车里就是很适合的场合。
　　经过几天的蹲点，我如愿拍到了自己想拍的。
　　像唐老师这样温婉的人妻教师特别看中自己的清白和名誉。这是我能肯定的，也是我计划的关键。
　　“你到底想怎么样？”
　　“我呢，我只想和唐老师你玩个游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“你现在去天台，我放了一个盒子在天台。唐老师你这么聪明，到时候看到了就明白了。当然，你也可以不去，那就要后果自负。”
　　天台的盒子里有一个跳蛋，一张照片和一张纸条。
　　纸条上写着“把内裤脱下来放进去，戴上跳蛋，然后在校园里录一段自慰到高潮的视频发给我。”
　　“你这个无耻的混蛋！”收到这句我就知道唐老师打开了盒子。接下来就是放开长线等待鱼儿上钩了。
　　“唐老师，既然你已经拿到了，那就表示我们之间的游戏开始了。”
　　随后的日子，我就在跟踪发掘柳老师张旺之间的秘密和远程调教唐老师的双线操作中度过。
　　唐老师是个很温柔的传统女人，这就代表着她面对威胁多数时间都会选择屈服，她已经习惯每天在学校把内裤脱下放在我指定的地方，在办公室厕所录下自慰的视频也是驾轻就熟，在我的命令和劝导下也减少了和李庆做爱的频率。
　　只要找准合适的时机，我应该就能霸占唐老师美颜成熟的肉体了。
　　跟踪调查柳老师和张旺，让我发现了很多不曾注意的细节，比如有时候柳老师会让我们阅读课文然后站在教室最后排任由张旺肥硕的双手伸入修长圆润的双腿间玩弄，有时候柳老师上课时脸色明显声音发颤，走路踉跄应该是被张旺用跳蛋在远程玩弄，这些都是我不被允许的行为，每当这时，只有我这个有心人才能发现柳老师投向张旺的目光充满哀求。
　　张旺有时候也会乘坐柳老师的车前往柳老师家里，在校外才上车这就让我以前没有发觉，甚至会把车开到僻静处车震，车里传来的激烈震动和不时的淫语都让我嫉恨不已。
　　我也还会和柳老师做爱，柳老师在床上放荡了很多，会很温顺的给我舔肉棒，会从她那教书育人的小嘴里吐出各种各样的淫贱叫声迎合我，会在跟我洗澡时用奶子给我按摩，但就是不肯叫我主人。
　　直到有一次，我又跟踪柳老师的红色马自达到了学校外一处小巷，这次他们竟然在校外不远处就开始了车震。
　　我藏在一棵树后，听得有些心烦意乱。
　　“想要夺取你的柳老师吗？”
　　不知什么时候，一个高瘦的青年站在了我身边，戴着一顶遮阳帽，从我直男的角度都可以依稀看出五官挺俊朗。
　　“我可以帮你。”我还在愣神的功夫，他补充道。
　　“你是谁？”
　　“我叫王胜，是张旺的表哥，你应该也逛论坛吧，我的ID是熟妇收割鸡。”
　　“是你，为什么要帮我？”我有些震惊，旋即很是疑惑。
　　“这里不是说话的地方。”
　　说完，引着我来到了一间咖啡厅。
　　“不相信我吗？”看我神色不太自然。
　　“等我打个电话。”
　　“半个小时之内到XX咖啡厅，知道规矩吧。”一句话就挂断，然后看着我。
　　“你妈都要被张旺拿下了。”我如遭雷击，完全不敢相信。
　　“我要向他复仇，这段时间我也在调查他，顺带发现了你，你资质还不错，就是太嫩了。”
　　随后他给我讲述了一个故事，他从小天赋异禀，一直是家长口中别人家的孩子，再加上早熟，很早就和同龄女生有了鱼水之欢，但太容易得到的东西就没意思。
　　后来他发现他更喜欢熟女，那些韵味十足的人妻人母，学校的老师，同学的妈妈，外貌智商身体的本钱他一样不缺，就有着很多试错的本钱，从一开始要同龄的女朋友们帮忙到独自攻陷，越来越多的美艳人妻人母被他拿下。
　　他的性技巧越来越好，也学会了调教女人，甚至征服了自己的妈妈。
　　直到半年多前他到他的柳老师也就是张旺妈妈的公司实习，张旺妈妈是正辉公司的总裁，这一点也是我现在才知道，我爸也是在这一家公司做销售经理。
　　对于他的高冷总裁小姨，他以前不是没打过主意，奈何对方位高权重，一直没有机会下手。
　　实习的时候他很轻松的搞定了公司里好几个美熟女，也逐步掌握了总裁小姨很多信息，神女在他心中变成一个人的时候就是他出手的时候，前不久他终于搞上了自己的小姨。
　　可是，就在他达到人生巅峰的时候，乐极生悲的事情发生了，他突然被公司几个美熟女的儿子找上暴揍了一顿，有人下了黑脚，他废了。
　　讲完这些，他深深叹了口气，神情很是低落。
　　“你很聪明，应该猜到这件事幕后主使就是我的表弟，甚至黑脚可能都是他亲自下的，张。。。旺！”说起胖子名字时，他咬牙切齿。
　　“我妈是怎么回事？”这才是我最关心的。
　　“你爸应该有什么把柄被他抓到了，这也是我调查我的事情时顺带发现的，不过你放心，他还没得手！”
　　听到这里我松了口气。
　　这时，一个戴着金丝眼镜，一身名贵黑色西装套裙的女人走进咖啡厅，朝我们的方向走了过来，黑色的丝袜包裹着修长挺直的美腿，黑色的高跟鞋走在地板上滴答作响，让人不由侧目。
　　女人走向的竟然是我们这一桌，我这才看清，端庄知性的俏脸有一种成熟的美感，优雅曼妙的身姿，无论跟任何我见过的美女比，都不遑多让。
　　女人看见我，有些犹豫的看了眼王胜，王胜面无表情的看了眼女人，并没有说话。
　　“主人好！”
　　虽然此时咖啡厅没什么人，但如此端庄优雅的熟妇，竟然在大庭广众之下对一个20岁左右的青年鞠了一躬，然后小声的说了一句。
　　“坐吧。”王胜说了一句，眼光朝我这里一指，女人听话的坐到了我这边卡座的沙发上。姿态优雅，香味弥漫我的鼻尖。
　　“怎么样，现在没疑虑了吧？这可是我大学排名第一的美女教授马晓静。”王胜指了指女人，像指一件物品。
　　“把奶子露出来。”王胜轻声说道。
　　马晓静看了下周围环境，又看了下我。手放在自己上半身的小西装上，动作有些迟疑，王胜的眼神转为严厉的一瞪。
　　“是。”马晓静迅速的解开了西装的纽扣，竟然没有穿内衣，直接露出了两只丰满雪白的乳房。
　　被这一幕刺激到的我下体瞬间充血，有些担忧的看向了整个咖啡厅，还好，本来就人少，也没人注意到我们这里。
　　不过王胜用眼神就能震慑到马晓静这个美女教授深深震撼了我，那样如帝王对奴隶的威圧感，让我不禁感叹男儿当如是也。
　　也不由有些阴暗的想到，还好这货被废了，要不然多少我望尘莫及的女人逃不过这个年轻男人的手掌心。
　　“要玩玩吗？虽然四十多了，但并不比十八岁的女孩手感差。”王胜指了指。
　　近距离的面对那丰满圆润的雪白乳房，想象着那滑腻柔软的触感，我有些蠢蠢欲动，终究不好意思在大庭广众之下去玩弄一个陌生女人的奶子。
　　“你小子就是太弱了，空有一身本钱。”王胜眼光瞟了瞟我一株擎天的肉棒，即使隔着裤子也能看出来。
　　“去附近开间钟点房，开好发我。”王胜转头吩咐马晓静。
　　“是，主人！”美女教授甜腻的答道，随即整理好上衣站起身来。
　　看着那优雅端庄的步伐，我无法相信这个女人和刚才在我这个陌生人面前露出奶子的女人是一个人。
　　“记住，男人在女人面前就要自信，坚定，强力。”看我有些茫然，他补充道，“直白点说，就是胆大心狠手黑，前提是你要能掌控刻度。凭借足够的本钱，让她高潮，极致的高潮，更要让她知道这个世界上只有你能给她这种高潮，这个女人就是你的了，想怎么玩就怎么玩。”
　　看似浅显的道理，从王胜这个玩女人的宗师大佬嘴里说出来不同凡响，我不会知道，正是从这一刻开始，我消化理解了这个道理，我想要的女人都会被我拿下。
　　一进宾馆，美女教授已经全身赤裸跪在地下了。
　　“主人好！”给王胜问好的同时还五体投地的磕了个头。
　　我震惊的同时不无艳羡，这就是调教好的性奴吗。
　　王胜指了指我，马晓静乖巧的爬向我，给坐在床上有些紧张的我脱起了鞋袜和衣裤，动作温柔体贴，细致认真，一看就是训练过无数次的成果。
　　“需要静奴伺候您的大肉棒吗？”被伺候脱光的我露出了坚硬的巨根，马晓静的眼神中有一些欣喜。
　　堂堂的大学美女教授，竟然用教书育人的小嘴对一个中学生用您这样的尊称，还要主动跪舔我的肉棒，我也兴奋了起来，连忙点头。
　　“嗯……啊……骚逼……不行……了……”
　　“唔……求……您……快……点……啊……”
　　“嗯……啊……静奴……好爽……谢……谢……您的……赏……赐……”
　　房间里荡漾着马晓静的淫词浪语，美女教授所表现出来的淫荡与顺从让我兴奋异常，这个外表端庄优雅的大学美女教授给我好好上了一课。
　　完事后，在王胜的指挥下，马晓静还用舌头给我全身清理了一遍，灵活软滑的舌头游走全身的感觉让我舒爽到如坠云端。
　　我身上的汗液都被马晓静舔了个精光，舔到脚和菊花的时候我没让她继续，有些不忍心。
　　王胜看到后摇了摇头，“你小子还得好好跟我学学，才能帮我复仇，还有保住你妈。”
　　“今天感觉不错吧，送给你怎么样？”
　　临走时，王胜把马晓静像货物一样推给我。
　　看着眼前穿上衣服后恢复高贵端庄的美艳教授，我一把楼了过来，在内心里喊了句“我全都要”。
　　后记（福利）
　　这本书是我第一次写黄文，原本的构思是写一部少年成长的故事，奈何笔力驾驭不了，写着写着就像手枪文了，埋的伏笔过于俗套，人物也不够鲜明和多样。
　　只能这样匆匆完结了，最后来点肉，给大家一点遐想的空间。
　　第一人称确实挺难写的，接下来就休息下，酝酿一个大的，不拘泥于主题的长篇，我的设想是有众多人物在同一座城市发生的故事，串不串连看缘分，目的就是射爆，小马大车会有的，绿与被绿也会有的，高贵身份堕落的反差更是不可少，最主要的是有我最喜欢的sm和调教。
　　一个月后，深夜，我从唐老师家探出头来，确定没人后向门里招了招手。
　　一条浑身雪白的美女犬缓缓从门口爬了出来，光滑的细腰连着饱满圆润的大屁股，微微摇晃着的屁股异常诱人，屁股后方还有一根白毛大尾巴。
　　一边爬行，还一边传来“叮当”的声音。
　　“好了。”来到楼梯口，我示意停下。
　　这时美女犬蹲了起来，双手弯曲着举到身前，与脖颈平齐的高度。
　　没错，这就是唐婉柔老师，平素温婉端庄的唐老师此刻就像一条真正的母狗一样蹲着面向自己的主人。
　　“小母狗，都被我玩过这么多次了，还害羞吗？”
　　我伸手摸了摸唐老师满脸红潮的嫩滑脸蛋，顺着往下揉捏雪白硕大的美乳。
　　两个乳夹各挂着一个铃铛，夹在鲜红的乳头上，顺着两根银色的金属链子向下链接着一个夹子，这个夹子却是夹在阴蒂上的。
　　这样淫靡的装饰让贤妻良母的唐老师气质变得妖艳。
　　“这奶子是我玩过最大最柔软的，平常穿那么保守，都看不出来”说着我用力左右两边拍打了下，激起一阵白花花的乳波。
　　“……唔……”戴着红色塞口球的唐老师没法回应，发出含糊不清的声音。
　　“你看，都发大水了。”我再向下，摸向无毛的淡红色蜜穴捅了捅。跟柳老师的天生白虎不同，唐老师的阴毛是被我剃掉的。
　　“……唔……唔……”我伸出两根手指插进温暖潮湿的蜜穴做起了活塞运动，唐老师含糊不清的声音明显变得激动了起来。
　　“想要吗？”我附在唐老师耳边轻声说道。
　　“……唔……”好看的双眼雾蒙蒙的看着我，用力朝我点了点头。
　　我取下唐老师的口塞，把沾满淫水的手指往她嘴边凑去，唐老师乖巧的伸出香滑的小舌，仔细的舔舐着。
　　“想要该怎么说？”我让唐老师站起来扶着防火门，屁股撅向我。
　　“我……想要……大……鸡巴……”唐老师转过头来看着我，柔弱的说道。
　　“忘了我怎么教你的吗？”我用力拍了下雪白的大屁股。
　　“唔……主人……我……想要……你的……大……鸡巴……插……老师……的……小……骚逼……”唐老师的红得快滴出水来，用平时教书时美丽的小嘴羞涩的说出如此淫贱的求欢之语，声音还是那样温柔动听。
　　两个月后，柳如烟家，一个高挑白皙的赤裸美女仰躺在餐桌上。
　　躺在餐桌上的美女正是我的班主任，女神老师柳如烟，高挑纤细的身材不如已为人母的唐婉柔圆润，却也匀称白嫩，散发出年轻女人的青春活力。
　　此时的柳老师双手用力的掰开挺直的大长腿，身体微微的颤抖着，可以看出因为紧张白得几乎透明的手臂冒出股股青筋，晶莹剔透。
　　白皙粉嫩的无毛小穴和微带褐色的可爱小菊花毫无保留的展现在我面前。
　　“……唔……嗯……” 雪白俏脸上的樱桃小嘴发出意义不明的呻吟声，全身上下唯一的装饰就是脸上的红色眼罩。
　　“我还没滴呢，紧张什么？”我举着一根红色的蜡烛，调笑着。
　　“……主人……我怕……”平时能说会道的柳老师带着颤音，柔弱的声音似乎快哭出来了。
　　“……啊……烫……”我拿起蜡烛向下倾斜，滴向柳老师蜜穴的一刻瞬间一声惨叫传来。
　　“……啊……不……行……了……好……烫……” 红色的烛泪接二连三的滴下，粉嫩的阴唇被烫红，柳老师的惨叫声已经变成了哭腔，头疯狂的摇摆喊叫，雪白美艳的身躯也疯狂摇动，分开美腿的双手却丝毫不敢放松，依旧牢固的掰开美丽娇嫩的小穴任由我手中蜡烛的虐玩。
　　“……啊……啊……主人……不……行了……好……烫……爽……”红色的烛泪渐渐把整个阴唇都覆盖，却有小股的透明淫水从蜜穴处源源不断的流出，柳老师的惨叫声却开始荡漾起来。
　　“是烫还是爽？” 我立直蜡烛，喝问道。
　　“……主人……太……爽了……又烫…………又爽……”柳老师声音谄媚的回应我。
　　“真是个贱货！”我把蜡烛放得更低。
　　“……啊……主人……好……烫……”距离更近的关系，烛泪的温度提高了很多，柳老师的惨叫声开始声嘶力竭了起来，身体疯狂扭动的关系，雪白的胴体被汗珠覆盖，显得更加晶莹剔透，发出诱人的幽香。
　　“啊……主人……好……爽……谢谢……主人……赏赐……啊……”没过多久，适应了过来的柳老师开始忘情的呻吟，不忘用娇媚的声音讨好我。
　　“你这条下贱的母狗，不被狠狠虐待就不知道自己的身份。”我抬起空闲的右手，用力的拍打柳老师雪白的翘臀，太过用力的关系，雪白的屁股很快变得通红。
　　“啊……我错了……谢谢……主人……我……就是……您的……一条……贱母狗……”
　　“啊……我是……下贱……的……性奴……老师……永远……服从……主人的……所有命令……”
　　“啊……烟奴……只配……做您的……性玩具……随……主人……任意……玩弄……虐待……”
　　被在最敏感柔嫩的蜜穴滴蜡和扇屁股的双重刺激下，柳老师陷入了疯狂，拼命的讨好我，嘴里吐出平常调教时所的淫贱话语。
　　“……啊……烟奴……不行……了……主人……”随着高亢的叫声，柳老师的身体痉挛了，身体激烈的颤抖，蜜穴处喷出大股的透明淫水，小穴和菊花规律的抖动着。
　　三个月后，我家，爸妈的卧室里。
　　老妈林萱跪坐在床上，一身白色的西装套裙高贵优雅。
　　然而，形成巨大反差的是，身着正装，平素高冷端庄的美妇校长此刻却在卖力吞吐着我这个儿子的大肉棒。
　　妈妈檀口本来就小，而我龟头又极大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。我开始小幅度的挺腹，妈妈淫靡地呻吟声响了起来。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　我再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。
　　受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着我。
　　“啊！”我一声长啸。
　　大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，妈妈反射地吐出大肉棒。
　　又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈愣在了原地，可大肉棒还直直的对着妈妈，又是一股！
　　待老妈嫌弃的用纸巾擦干净脸上的精液。
　　“妈妈……”我抱住妈妈，轻轻地在妈妈耳畔说。
　　妈妈一脸严肃的表情，转过身说：“杨俊，我们该好好谈谈了。”
　　我在妈妈耳边吹气，“妈妈，谈什么。”
　　看着我这样的态度，妈妈有些错愕，这个样子不是熟悉的我。往常的妈妈展现严肃的一面我都会露出的歉疚表情。
　　妈妈定了定神，“我们不能再继续下去了！”
　　我故作诧异地问：“怎样下去？”
　　妈妈当然说不出口，红着脸喝斥说，“别装傻！”
　　“这样不行，那我们换种方式吧？”
　　“什么？啊……”
　　我猛地把妈妈抱在怀里。
　　“快放开我。”妈妈慌张地说。
　　妈妈想挣扎，我双手从领口伸入内衣里，覆在了一对娇挺的美乳上，又揉又捏。
　　“你放手……”妈妈扭动着身子。
　　“妈妈你不动我就放手。”说着我用力地揉捏妈妈的美乳。
　　“嗯……你先放……嗯……”
　　我不作声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。
　　强烈的刺激让妈妈的挣扎变得无力。靠在我胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。
　　感受到了怀中妈妈的变化，我转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“妈妈，我们就这样继续谈吧。”
　　妈妈红着脸，缓了口气，才说：“俊俊，你还要错到什么时候？”
　　“哦？你跟张旺事情就没错吗？是谁身为校长却跟自己的学生玩调教游戏的？是谁戴着跳蛋在全校师生面前讲话的？是谁自慰还拍成视频发给自己的学生的？”我愤怒的质问着妈妈，感觉妈妈的身体逐渐变软。
　　我在羞红耳边哈气说：“妈妈你喜欢玩刺激的让我来满足你好吗？”
　　屋里出奇的安静下来，妈妈靠在我怀里一动不动。。
　　我慢慢把妈妈的衣服扣子解开，动作缓慢、温柔，妈妈连忙用双手护在了胸前，我很轻松地就把妈妈的双手打开。
　　“俊俊，不是你想的那样的！”妈妈语气转为温柔。
　　“妈妈有苦衷的。”
　　“都不重要了！”我突然伸出手插入妈妈的内裤里。
　　我扶着妈妈面对我，“妈妈你吃我的鸡巴的时候，下面已经湿了！不要不承认了。”
　　妈妈一脸震惊，久久说不出话来。
　　“不要再说了……”妈妈流下了眼泪。
　　“妈妈，不管怎么样，我还是那个我。你还是我敬爱的妈妈。”
　　“我要让你……享受到从没感受过的快乐。”
　　我把妈妈按倒在床上，西服套裙连带内裤一把被我拉到了脚踝处。
　　妈妈惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能这样，不能这样……”
　　机不可失，我掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。
　　“嗯……”妈妈一声闷哼。
　　我朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，妈妈和我的的性器官完美的结合在了一起。
　　我痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。
　　“妈妈，这就是我要给你的快乐……”
　　粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，妈妈胸前的美乳也随之荡漾起来。
　　后面冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。
　　“啊……”妈妈终于忍不住呻吟出来。
　　我受了鼓励，连续猛干了几下。
　　再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从妈妈嘴里奔跑而出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　“妈妈，很舒服吧？”
　　“啊……嗯……我们……是母子……不行……啊……”
　　“我在让妈妈体会做女人的乐趣呢。”
　　粗大的肉棒每一次操干都会把花唇翻卷过来，带出一片淫水。
　　“如果不是我，你都要上张旺那个死胖子的床了，为什么我不可以？”我大声的吼着，扰乱着妈妈的思绪。
　　“不要再说了……啊……啊……”
　　妈妈整个人如不受控制一样猛烈地抽动着，没想到妈妈这么敏感，这就高潮了，我趁热打铁，继续凶猛的抽插。
　　“舒不舒服？”
　　“嗯……啊……舒服……啊……”
　　“做我的女人好不好？”
　　“啊……啊……不可以……啊……”
　　妈妈用仅存的理智在对抗着我。
　　我提起精神，奋力的进出曾经的故乡。
　　“啊……不……行了……啊……”
　　我忽地停了下来，仅留一个龟头在蜜穴里，伏在妈妈耳边吹气说：“想不想继续？”
　　“唔……想……”很长一段时间隔靴搔痒的淫欲折磨，今天终于被我的大肉棒送上了极致的高潮，突然的空虚让妈妈眼神迷茫的回头看了我一眼。
　　“那就做我的女人！”
　　我不忘再加一把火，我的手攀上了妈妈乳峰，捏着妈妈敏感的乳头来回打着转。
　　妈妈上半身倾倒在床上，纤细的手无助的抓紧了床单，完美无瑕的雪白肉体颤抖着，仅存的理智似乎在做着最后的负隅顽抗。
　　我很有耐心的用肉棒继续研磨蜜穴的边缘，妈妈终于被挑逗的忍受不了，声音极低地说。
　　“好……”
　　我奖励性地深深插了两下，“大声一点。”
　　这两下插得妈妈再也控制不了自己了，声音大了不少。
　　“我愿意……做你的……女人……快……”
　　妈妈突然放弃似的大喊，声音带着哭腔。

第二卷 群狼的盛宴

本卷人物
　　白清雅，优雅知性的渝州大学汉语言文学教授，高贵端庄的渝州城大佬万顺龙爱妻！
　　花颜，出身书香门第的大家闺秀，清纯脱俗活泼可爱的青春女神。
　　董文丽，渝州商业银行分行行长，飒爽干练的女强人，私生活自由放荡的都市丽人。
　　林薇，高雅清冷的心理医生。
　　潘婷，性感美艳的气象主持人。
　　柳如烟，清丽时尚的中学教师。
　　……………………………………………………
　　她们都有一个共同的特点，拥有令人垂涎欲滴的美貌！也有令普通人望而却步的尊贵身份和气质！
　　无数男人只有在梦中才能相遇的梦中情人！
　　群狼环伺，凶猛的进攻，占有，高贵被践踏，贞洁被玷污。
　　当女神陷入欲望的漩涡，也将堕落成被欲望掌控的奴隶，任人玩弄作践的母狗！一步步堕入无尽的深渊！

卷序
　　“你小子还知道回来啊，我以为你要扎根大西北了呢！”
　　万顺龙的景玉楼从来不缺宾客，今天迎来了非常特殊的一位，如果说在渝州黑白两道的影响力能和万顺龙相提并论，唯有杜华强了。两人所经营的范围各有不同，又都是人精，自然就成了朋友。
　　这位万顺龙是渝州市的一个传奇人物。万顺龙二十来岁时还是个名不见经传的小混混。他的转变源自于一次偷情被抓，不知道是怎样的机缘巧合万顺龙勾搭上了渝州二中的一个英语老师，据说这位英语老师不但美丽优雅，还知书达礼，是当时多少男人的梦中情人。谁也没想到万顺龙能拿下了这个无论社会地位还是容貌学识都远远高于他的人妻教师，这个高中英语老师对万顺龙还死心塌地，予取予求，两人玩得太过肆无忌惮，终于被女人的老公在自家卧室捉奸在床，万顺龙直接让人打断了腿，听说如果不是那个英语老师苦苦哀求对方甚至打算割了万顺龙的蛋蛋。
　　劫后余生的万顺龙仿佛一夜之间换了一个人，每回遇事都是第一个拿起菜刀往前冲，凭着不要命的精神迅速上位。因为有眼光有头脑做起了房地产，又积极与政府合作，凭着心狠手辣，让原本难办的钉子户闻风而逃。随后势力越来越大，成为了渝州市黑白通吃的大人物。如今二十年过去，万顺龙曾经的流氓岁月不再被人提及，人们看到的是万顺龙渝州首富的身份还有对于公益慈善的热衷，俨然成为渝州市的社会名流。
　　作为社会名流，万顺龙建了这所景玉楼，出入其中的皆是渝州市的豪门贵族。
　　“三年前我走的时候这里还没有装修好，现在回来这么一看，很有规模嘛。”
　　杜华强也不客气，随着万顺龙走进万顺龙个人专属的包间，随意地打量着。
　　这两人的谈话放松自然，万顺龙不像是在官员面前的小心谨慎，也不像在公司里冷面冷酷，而杜华强也不再是阴暗里那个给人压力看穿一切的男人，因为可以坦诚放松的聊天让两人一直维持着很好的关系。
　　然而，人和人之间，特别是像这两个身份的人之间，真的会有完全的坦诚吗？
　　“我说你小子在那儿忙什么呢？”万顺龙注意到杜华强一直在时不时低头把玩着手机，“从刚刚你就一直玩儿，是那边发展的还是渝州的老相好，又或者，是新目标？”
　　万顺龙对于女人的欲望并不强烈，以他现在的身份地位想要玩女人还不是信手拈来。他知道杜华强在女人方面极有兴趣且手段登峰造极，但凡他看上的女人，无论多极品，社会地位多高，都是心甘情愿地臣服在杜华强胯下。
　　“算是新目标吧。”杜华强从来不在万顺龙面前隐瞒关于自己玩女人的事，“一个……美丽的，有家庭的女人。”
　　“你小子对人妻怎么就这么上瘾？小心哪天被发现了人家老公拿着菜刀找你算账！哈哈。”
　　杜华强眉头微微一皱，这是今天第二个人跟自己说类似的话，很反感，不过他不会把反感展现出来，尤其在万顺龙面前，“人妻就像鹰，骄傲，贤惠，坚持，她们封闭了自己的内心，对于追求者全然不屑，可惜，我是熬鹰的，最擅长这个！”
　　“哈哈，别的我不服，女人方面我就只能甘拜下风了，说说，这回又是哪家的清白女子？”
　　杜华强品了一口茶，面色露出少有的得意，“这女人其实三年前我就开始调教了，这种调教不是面对面的，实际上我们还没有见过面，我知道她的身份，但是她不知道我是谁，一开始我觉得我可能疯了，居然妄想调教这样一个女人，难度很大，但不管怎么说，后来我取得了长足的进步。”
　　“我就说你有时候跟神棍似的，神神叨叨，偏偏女人们还信这个。”
　　“不是女人们信这个，而是她们需要一个东西来支撑她们更好的生活下去，这方面的理论跟你说过很多次了，简单来说，女人不只有下面的阴道需要男人，心里也有一处隐藏到连她们本人都不太知道的空洞，那空洞一旦被人开启，被她们意识到，绝对是一种折磨，总是想着如何可以填补它，而我，就是负责找到她们心中的那份空洞，然后诱使女人们发现它，拿下她们的身体就水到渠成了。”
　　似乎这个女人让杜华强很有成就感，杜华强玩过那么多女人从来没有这样得意过，搞得万顺龙忍不住好奇，“别跟我整这理论，咱们结合实践跟我说说，什么个情况？”
　　“三年前我认识了一个女人，那是一个拥有背德欲望的美丽人妻，按照以往经验来看我可以轻松拿下，这个女人却不同，严格的恪守着婚姻的底线，用了一些小手段摆了我一道，这无疑加深了我的兴趣。”
　　万顺龙大跌眼镜，“我去，还有你搞不定的女人，那后来呢？”
　　“我当然不会放过她，通过微信，我们确立了不见面但是频繁联系的关系，慢慢了解到关于她的许多事情，有些部分让我感觉难以置信，哈哈，可惜那之后没多久我就离开了渝州，不过我们的联系一直没有结束，我不停的调教她的思想，让她一步步确定自己心中的那片空洞，一步步陷入到那空洞里面汹涌的情欲当中，我要让她无法自拔，然后主动跪倒在我的胯下。”
　　“也就是说，这个女人你快要就得手了？什么样的女人可以让你这么上心，三年时间都不放弃，有没有照片，我看看。”
　　“现在还不是公布的时候，有机会再说吧，这个女人身份特殊。”
　　“妈的，让你说的我也心痒痒的，待会儿咱们吃完饭我找个地方，这三年来渝州新开的场子还是有不错的。”
　　“今天不行。”
　　“我可是做好了准备给你接风的。”
　　杜华强晃了晃手机，“我们约好了，见面。”
　　万顺龙为杜华强准备的接风宴索性换了个名分该聚还是聚。当万顺龙和渝州市的权贵们觥筹交错的时候他的妻子白清雅则是来到了距离景玉楼不远的一家高档餐厅。
　　白清雅是下了班之后直接赶过来的，保持了上班时的穿着，配合她的气质整个人一如既往的看着简约，大气且优雅。
　　万顺龙这个人起于草莽，对于女性的审美却非常高，他的老婆白清雅就是集美貌，端庄，智慧，优雅于一身的大学教授，今年三十八，风采却不输入任何十八岁的年轻美女，拥有任何年龄段的男人见过第一眼就深陷其中的魅力，更是校园里几乎所有男生心中无法比拟的女神，这样的女神在当初嫁给万顺龙的时候可是引起了不小的轰动，因为万顺龙妻子的这身份，许多有贼心的人也只能把贼胆藏得严严实实的。
　　其实万顺龙对于白清雅并没有旁人想象的留心，因为在白清雅身上除了不容忽视的美丽容颜，优雅的气质，骨子里更是有着中国传统女性的许多优秀品质，比如忠于家庭，贤良淑德，温婉自重。如今的社会如果有那个意愿和经济实力，给人整个换一张脸，换一身肉都是有可能的，但是骨子里的东西在任何年代都不会被轻易动摇，万顺龙坚信即便不是自己现今的身份白清雅也绝对会面对各类诱惑可以得体优雅地拒绝掉。
　　其实在万顺龙的心中白清雅又何尝不是一个女神呢？夫妻之间朝夕相处这么多年仍可以让万顺龙始终高看白清雅，足见白清雅除了容貌之外的智慧。
　　杜华强走进了一个包房，看到了一个身形窈窕的女人，女人坐姿优雅端庄，衣着虽然简约素雅，却透着一股高贵的气质。
　　正是好友万顺龙心中完美的妻子白清雅！

第1章
　　天色渐渐暗了下来，路边的灯光逐渐被点亮，整个城市慢慢进入到另一张面孔的世界。
　　“我现在去你家，方便吗？”白清雅给董文丽发了一个微信，她第一次去董文丽的新家，她当然知道单身的董文丽是二十四小时都欢迎自己的，之所以发这个微信是给董文丽提一个醒，万一她正忙着跟不知道哪个男人在乱搞，也好给她时间清理一下现场和『无关人员』。
　　“亲爱的，快来，你可终于有时间了，对了，我家是密码门，密码是你的生日和我的生日。”
　　因为红灯出租车停在斑马线前，白清雅百无聊赖看着窗外，突然一个身影映入她的眼帘，那是一个乞丐，整张脸和黑夜完全融汇，头发乱糟糟像鸟巢。
　　看不清具体的模样，但是白清雅却异常强烈的觉得这个男人和一直深藏在她记忆里的那个男人有着高度的相像。
　　白清雅笑了，看起来关于那个抛弃了自己的男人她仍然无法完全释怀，事情已经过去了十几年，或者白清雅只是想要一个答案，为什么他会那么突然的消失，不辞而别。
　　汽车启动，乞丐被抛在了身后，白清雅没有再计较这件事。
　　到了董文丽的家，虽然比不得白清雅和万顺龙所在的别墅小区，起码也是属于中产阶级的高档小区了，按照门牌号找到董文丽的家，输入了两个人的生日日期，门应声而开。
　　白清雅走进去，发现门口摆着一对男鞋，随即听到了来自卧室的叫床声。
　　“这浪蹄子……”白清雅暗骂董文丽一生，关上门走了进去。
　　客厅很是宽敞，超大的落地窗挨着白色的大沙发，上面有不少衣物凌乱的扔着，白清雅皱着眉头走过去看了一眼，是一男一女的内衣裤。
　　白清雅摇摇头，找个安静的位置坐下。
　　类似的经验对于白清雅不是第一次，董文丽是渝州商业银行某分行的行长，虽然董文丽常常自嘲说自己这个行长的位置是睡出来的，但白清雅明白闺蜜的实力。
　　董文丽是个俏丽的人物，又有钱有权，在银行圈里算是第一号的美女，追求者多到数不清，但是不论对方的条件多么优厚董文丽从来没有考虑过，别人不知道原因，白清雅却知道，就像现在一样，董文丽的私生活里男人占据了很大的一部分。
　　用董文丽的话来说，她喜欢每一具新鲜的肉体，高的，矮的，胖的，瘦的，老的，小的，威猛的，力不从心的，她认为每一次和陌生人做爱都是极为美妙新奇的体验。
　　“我生而为人是为了快乐，我努力挣钱也是为了快乐，那么我为什么要结婚呢？找个枷锁把自己锁住？锁不住的，即便结婚了我也知道管不住我的欲望，到时候再找人玩就要背负沉重的道德压力，何必自己给自己找罪受。我结婚，就是属于一个男人的小新娘，不结婚，全世界的男人都是老娘的！”
　　有时候白清雅甚至有些羡慕董文丽坦坦荡荡的放荡。
　　卧室里的激情还在继续，一墙之隔的房间里，时不时传来董文丽压抑的呻吟声，而正是这种为了不让闺蜜听到而刻意压低的呻吟，在这静谧的房间里却格外显得诱人。
　　彷如那镜面般的湖面上，一波一波的涟漪向四处散去，让人忍不住去向那涟漪中心探寻究竟。
　　有时候声音的魔力远大于画面，那阵阵呻吟让人血脉膨胀，让人浮想联翩。
　　听了一阵，白清雅有些悸动，驾轻就熟的轻轻靠近卧室门，耳朵抵在门上，声音清晰了许多。
　　“骚逼阿姨，草死你！”一个有些稚嫩的声音喊道，随即传来『啪啪啪』的声音，肉体冲撞的声音应该没这么响，难道是打屁股的声音，从声音和对话可以想到，应该是个年纪比闺蜜小很多的男孩，一想到董文丽那雪白圆润的大屁股被陌生男孩用手抽得冒出一条条血红色的痕迹，更何况董文丽还是高高在上的一行之长。
　　白清雅的内心也泛起一丝涟漪，下身都感觉到有些火热。
　　此时的卧室内，一个约莫十六七岁的清瘦少年正跪在董文丽身后疯狂抽插。
　　“……啊……太……爽了……草死……阿姨……吧……啊……”董文丽像母狗一样跪在床上，肌肤白皙红润，细腰丰臀，一对丰满的乳房随着身后的冲击剧烈摇摆，浪荡的叫床声似乎有些脱力。
　　“你这个骚阿姨，爽不爽？”男孩虽然年轻，在床上面对地位年龄远远高于自己的美艳熟女却掌握着主动。
　　“……啊……好……爽……啊”董文丽沉浸其中，娇媚的声音回应着。
　　“叫爸爸！”果然是经验不算丰富的小男孩，只会大不大爽不爽叫爸爸这三句经典。
　　“嗯……啊……不要……嘛……”强烈的快感下，还保留着一丝丝的矜持和羞涩。
　　“快叫爸爸，你这个骚货。”男孩加快了冲击身下熟女蜜穴的频率，几乎是吼出来的。
　　“嗯……啊……好……爸……爸……”也许是肉体终于抵不住越来越强烈的快感冲击，董文丽娇嗲嗲的叫了声这个年龄可以当自己儿子的男孩爸爸。
　　这如果让熟悉董文丽的男人看到，这何等反差背德的场面会让他们的内心崩溃吧？
　　“嗯……啊……骚阿姨……随便……爸爸……怎……么……玩……”被击穿了一道防线，董文丽的叫床声越来越放荡。
　　突然传来一声极为高亢的尖叫，白清雅知道里面的战事终于结束了，悄悄回到了客厅沙发上。
　　大概二十分钟之后董文丽先出来了，赤身裸体，看到白清雅来了急忙对身后说，“你先别出来，衣服我给你带进去。”
　　“你呀你。”看着刚刚经历一场暴风雨而显得越发妖娆妩媚的董文丽白清雅也不知道说什么好。
　　董文丽嘿嘿笑着，一点羞怯都没有，胡乱捡起男人的衣服回到卧室，把衣服扔进去又出来了，只在下身套上一条内裤便大咧咧的坐在白清雅身边，坚挺丰满的奶子随着动作一颤一颤。
　　不过白清雅发现雪白的丰乳上有一些淤青。
　　“一小孩儿，劲儿大却不会用，上来就跟恶狼似的，不对，应该说像小蛮牛似的。”注意到白清雅有些疑惑的目光，董文丽嘴上说着嫌弃的话，脸上表情却是心满意足，“要不要给你介绍一下，没准明年就考到你们学校了呢，嘻嘻。”
　　虽然早已料到男孩年纪不大，白清雅还是一惊，印象里董文丽之前找过年纪最小的男孩是大学生，没想到现在连高中生都不放过。
　　同时回忆起刚才卧室里的淫戏，下体愈发的火热。
　　“你越来越过分了，高中生你都不放过，下一步是不是该向初中生出手了？”
　　董文丽嘿嘿一笑，“你不懂，我这也是为我国的高考事业做出了默默无闻的贡献啊。”
　　“啊？”
　　“你想啊这些高中生的升学压力多大呀，整个社会都在推动着这帮孩子没完没了地学习，背负沉重的压力，却没有人真正去释放他们的压力。他们需要的是什么，青春期啊，荷尔蒙最旺盛的时候，一场酣畅淋漓的性爱就是对他们而言最大也最实际的释放了，压力释放了才能更好地吸收新的知识，取得更好的成绩，那你说，我这算不算是一种贡献呢？”

第2章
　　一对闺蜜嘻嘻哈哈说着话，一个青涩的少年从卧室走出来，看了董文丽一眼，笑了笑，略带害羞，又看了旁边的白清雅，愣了愣，显出一些怯生生的模样来，让白清雅怀疑这和刚才那个逼着身份高贵的董文丽叫爸爸的凶猛男孩是一个人吗？
　　“我估计他看出你身上的书匠气质了，学生见到老师就是天然的敬畏，哈哈。”送走那个小男孩儿之后董文丽索性把内裤也扯了下来，彻底赤条条，“别看他没见过市面似的，刚刚才猛呢，以后肯定招女孩子喜欢，嘻嘻。”
　　“你下面怎么回事啊？”
　　白清雅注意到闺蜜淡红色的小穴处光滑一片，有些奇怪！
　　白清雅见过的所有女人中自己的阴毛是最多最浓密的，这让白清雅很不好意思，明明浑身上下白白净净如玉一般光洁柔嫩，唯独下体的黑森林，仿佛关于一个女人的所有粗鲁和杂乱都集中在了下面，那毛茸茸的草丛白清雅每次看到都会难为情，甚至一圈黑毛顺延在那沟壑一直延伸到了肛门周围，很难想象这样的毛发是属于白清雅这样的女人的。
　　“下面？”董文丽下意识地低头看了一眼，反应过来，自己上手摸了一把，笑道，“怎么样，好不好看？你不知道一开始很不习惯，感觉像是四处漏风一样，不过习惯之后又很喜欢这种清清爽爽的感觉，怪不得欧美的女人都喜欢这样光着，嘻嘻，好不好看？”董文丽恶作剧一般挺起屁股，将那光洁的蜜穴挺起，凑向白清雅眼前。
　　“你这人能不能要点脸？”平日里端庄优雅的白清雅在闺蜜面前放松了许多，言辞上也少了许多仙气，多了一丝烟火气息，“多大的人了，一天天疯疯癫癫的，信不信我现在给你把照片拍下来发到你们银行里去？让你的下属们看看你私底下不要脸的样子！”
　　白清雅本以为董文丽会知难而退，没想到董文丽嘿嘿一笑，“知道吗，我其实也在幻想，如果我私底下的样子被其他人，被我们银行的员工，被我的那些追求者知道了会怎么样，嗯，他们一定会借此要挟的，我会假装很害怕的样子，接受他们的胁迫，然后暗暗期待他们能有点创意……哈哈哈哈……”说到这里董文丽已经笑得前仰后合。
　　白清雅摇摇头，“我说不过你……本来我家老万还让我问问上次介绍的那个人你满不满意，现在看起来不用问了，而且即便你满意我也不会让老万再安排你们见面的，我是不放心把任何男人交到你的手上的……行了臭丫头，赶紧把衣服穿上，辣眼睛！”
　　董文丽笑够了，撅着嘴不满道，“咱们来到这个世界上还不都是什么都没穿？”
　　她还是把内裤套上，顺手拿起一件宽松的居家t 恤穿上，然后说，“其实我也不是不能结婚的，但是前提是他必须知道我的这些秘密，然后接受我的秘密，不过，这样的男人哪里找？哦对，网上倒是有不少绿帽奴，但这种人不是嘴炮就是屌丝，根本也入不了我的眼，要不你去问问老万那个朋友，能不能接受自己的老婆水性杨花还很支持？”
　　“你就别疯了……”
　　白清雅沉默了一阵，董文丽也认真起来，问道，“你怎么了？出了什么事？”
　　白清雅把刚刚看到那个乞丐的事告诉董文丽，董文丽听罢连连摇头，“原来女神如白清雅也逃不开世俗啊，分开了就分开了，何必挂念，而且还是十几年，我跟你说，如果当初你们是和平分手就没什么了，最该死的是那个家伙突然消失，搞得你钻进了牛角尖，你是不是一直想知道他当初为什么不告而别？真不知道他是真的有事情还是故意给你埋下这个念想的，渣男！”
　　“或许他真的有自己的苦衷……”
　　董文丽按住白清雅的双肩，“姐们儿，你记着，那个家伙自从去了美国连一个字都没有和你联系，显然你在十几年前就成了他的过去式，你和万顺龙是合法夫妻，不管他这个人有多么糟糕，但是对你，我想不到有没有人可能超过他对你的好。你跟我不一样，我独身一身，连爹妈都没了，做任何事情都没有牵挂，你呢，需要守住你的婚姻，你的底线的！”
　　白清雅挣脱开董文丽，说，“你说什么呢，我最多算是触景生情罢了，让你说得好像我出轨了一样，老万对我确实很好，包容我的一切，甚至，连我想要做丁克的愿望都予以配合……你放心，那个人不过是我藏起来的一个秘密，只是这个秘密一还没完全消除罢了，我有分寸。”
　　董文丽感慨，“也是，谁还没有秘密呢，你我是闺蜜，自然一切都坦诚以对，但是对万顺龙而言，你对过往的纠结就是秘密，对我的同事和追求者而言，我私生活的随性就是秘密，每个人都有属于自己的秘密。”董文丽突然眼睛一亮，“我再跟你分享一个小秘密，也算是八卦吧，关于隔壁那个女人的！”
　　白清雅想了想，问，“就是你刚搬进来的时候跟我说的，那个漂亮医生？”
　　“对，我说过，那个女人漂亮，外貌可能和你我不相上下，看上去也挺温柔贤淑的。我早就跟你说过，她的气色明显欲求不满，却不得不因为社会道德的束缚努力压抑自己的天性，只能每天绷着，久而久之就成了所谓的清冷女神，其实世界上哪有什么清冷女神。”
　　“所以，你的意思是，她……”
　　“嘻嘻，没错，我料定她和她外甥有问题！”
　　“你怎么知道？”
　　“我怎么知道？虽然和她不怎么熟，但是她的老公为人不错，看起来宽厚温柔，平时见了面也会打招呼，前段时间他好像出差了，我也见过她有个在渝州大学读书的外甥有时会来这。有一天半夜我出门倒垃圾，恰好听到楼道处有奇怪的声音，作为过来人我当然知道那是什么声音了，于是悄悄靠了过去，你猜我看到了什么？在遛狗呢！不过这条狗可是美女狗。她像狗一样被她外甥牵着，腰细屁股大，别说皮肤身材是真好，屁股上还插着根白毛大尾巴，像狗一样一直摇，我仔细看才发现她阴道里插着根假阳具在振动，怪不得有呻吟声。……哼，我看人向来很准，空虚的漂亮女人找男人是早晚的事情，不过我还是低估她了，竟然跟自己的外甥玩sm游戏……”
　　“打住打住，有没个正行了，还银行行长呢？整天脑子里都装的什么男盗女娼。”白清雅内心有火焰被点燃，下体更湿润了，连忙装作教训闺蜜。
　　“这个秘密够刺激吧？每个人都有秘密，即便是面对最亲密的爱人。所以我现在也好奇，你我之间会不会有什么秘密呢？”刚刚经历凶猛的性爱洗礼的董文丽有些慵懒，没有发觉白清雅微红的俏脸。
　　“要不你说说你还有什么秘密是我不知道的？”白清雅笑问。
　　董文丽煞有其事地想了想，最后有些沮丧，“真讨厌你，我什么事情你都知道！你呢？”
　　董文丽表情突然变得有些认真和尖锐……
　　白清雅看着自己的闺蜜，思索良久。
　　“我当然有一个连你都不知道的秘密……”

第3章
　　“我当然有一个连你都不知道的秘密……”这是白清雅的心里话，只是她并没有向董文丽坦白，“给我倒杯水吧，好歹我也是客人。”
　　董文丽白了她一眼，“你算什么客人，嫖客吗？嫖客就行，来吧！”
　　董文丽躺在沙发上，扯开胸前的纽扣，“客官，来嘛，人家已经要不行啦！”
　　白清雅无奈地摇摇头，站起来，“行行行，我自己动手还不行么，你要不要喝？”
　　董文丽嫣然一笑，“冰箱里有！”
　　董文丽的房子不小，厨房属于开放式的，在客厅一眼就看得到的地方，白清雅走进厨房，找到热水壶，说，“你刚刚出了很多汗，喝凉水不好，我给你烧一下。”
　　董文丽泪眼汪汪，“亲爱的，还是你知道疼人，刚刚失去太多水分了，确实需要好好补充一下！”
　　白清雅脸一红，骂道，“一天天没有一分钟有正行。”
　　“顺龙在陪客人，很可能晚上回不来了，我今晚就住在你这里。”白清雅对董文丽说道。
　　董文丽顿时蹦达起来，“太棒啦！咱俩好久没一起睡觉啦！来，亲爱的，亲一个！”
　　董文丽撅着嘴巴就一路小跑蹭过来，白清雅撑出手挡住了董文丽，“我有一个条件！”
　　“什么条件快点说，老娘已经欲火焚身了？”董文丽依旧撅着嘴吧摩拳擦掌。
　　“你现在马上去洗澡，洗得干干净净的，我可不想和你睡觉的时候闻到别的男人的气味。”
　　董文丽鄙视了白清雅一眼，又蹦蹦哒哒的跑去浴室，兴奋之情溢于言表，白清雅在想，好像十八岁那年相遇之后董文丽就定格在了那个无忧无虑的时光当中，尤其是跟白清雅独处的时候，完全看不到她身上有半点女强人的样子。
　　水很快就开了，白清雅倒出来两杯，拿到沙发跟前的茶几上，又从包包里取出一个小瓶子，将里面的药水滴了一点在其中一杯水里，那液体无色透明，轻易的和杯子里的热水融为一体，看不出任何痕迹。
　　白清雅轻轻品了一口没有放入液体的杯子，使得双方在水平线上出现了上下不一的差距。
　　距离白清雅现在位置大概两公里的地方关铭正沉浸在自己的烦恼苦闷的情绪当中。
　　关铭喝了些酒，酒更牵引了他的惆怅，拿起手机翻看着花颜的朋友圈。
　　关铭有些意外，一打开微信居然有一个好友申请，通过附近的人。
　　“飞来艳遇？”趁着酒劲，关铭有些放飞自我，对方头像是一张绰约的身影，孤独烦闷的夜里对于关铭来说显得分外诱人。
　　董文丽擦着身上的水珠从浴室走出来，看到白清雅在沙发上玩儿着手机，茶几上是两杯水，一杯已经被白清雅喝下了大半，董文丽问也没问，拿起另一杯一饮而尽。
　　“告诉你家老万了吗？”
　　“说了。”白清雅又打下了一行字，站起来，“好啦，进去吧，有些困了。”
　　两个人走进卧室董文丽发现收拾得整整齐齐，看不出来半点她和一个男人云雨过后的狼藉。
　　“刚刚这里就跟犯罪现场似的，我可是全程捂着鼻子收拾的，跟猪一样！”白清雅打趣着董文丽。
　　董文丽初始还要称赞白清雅，转念一想，“我的就是你的，我家就是你家，你收拾你自己家有什么好炫耀的？”
　　“你？”白清雅哭笑不得。
　　白清雅的电话响了，微信的提示音，打开看了看，上面问道，“咱们在哪里见面？”
　　白清雅回复一句，“去你家吧，把你家的定位发给我。”
　　看到这句话关铭放心了许多，他原本还担心会不会是仙人跳或者其他什么诈骗团伙，如果事发地是在自己家那就可以打消顾虑了，关铭立马把家里的坐标发了过去，对方又回复一句“很快出发”。
　　关铭有些兴奋，他躺在床上打开了对方的朋友圈。
　　这个主动搭讪的女人微信上没有一张个人照片，关铭有所疑虑，经历过花颜的他对女人的眼光高了太多，虽然看头像绰约的身姿相当迷人，但谁又知道是不是本人呢？
　　似乎看出了关铭的顾虑，对方主动发过来了一张照片，不过很快又撤回了照片，好在关铭长了一个心眼，当时就保存了这张照片。
　　其实照片的内容并不香艳，只是一双美腿，不过这已经足够，这双腿真的很迷人，指甲上没有任何图彩，但每一根脚指头都好像是水晶精心雕刻而成，聪盈温润，煞是迷人，关铭已经在幻想着把这双美腿作为炮架的美妙触感了。
　　另一边原本咋咋呼呼要聊个通宵的董文丽被突如其来的困意击倒，很快就呼呼沉睡。
　　白清雅从卧室走出来，到客厅从包包里取出纸笔，在上面写了一串字留在茶几上，然后拿着包包就离开了董文丽的家门。
　　那张纸上写着，“小懒虫，睡那么死，打了一晚上呼噜我都没睡好，天亮了，我先回家了。”

第4章
　　白清雅离开董文丽的家，直接走进安全通道，再上一楼，找到一个房门，输入密码，走了进去。
　　她熟悉的走进卧室，卧室正中央有一张梳妆台，墙角有一面衣柜。
　　梳妆台上面摆满了琳琅满目的各种化妆品，如果被董文丽看到的话一定会惊掉下巴，这里的化妆品比她家的还多。
　　当然，董文丽不可能知道这个地方的，虽然从位置上看，和她的房子仅仅一墙之隔。
　　梳妆开始，白清雅熟悉的将名贵的化妆品涂沫在脸上，仔细认真，就像她平时备课一样，每一步都有条不紊。
　　不一会儿原本如水般自然光滑的脸庞被涂上了一层修饰，白清雅整个人平添了一份神秘和诡异。
　　挑选了最为热烈的红色口红涂在嘴唇上，一张美丽妖艳的脸庞出现了，那仿佛已经是另一个人的脸了，即便是闺蜜董文丽看到只怕也不敢第一时间相认。
　　搞定了面部，白清雅缓慢又坚决的脱下衣服，只剩下了胸罩和内裤的时候，白清雅望着全身镜里的身体叹了一口气，端庄优雅的款式，虽然美丽却有些素洁，白白浪费了性感诱惑的身体。
　　缓缓除掉最后的遮挡，全身镜里一身宛如璞玉般迷人优雅的肌肤，身体曲线灵动柔美，乳房白嫩丰满，甚至两颗大大的奶头形状都趋于完美，有着不属于这个年龄的粉红色。
　　这美丽肉体最神秘的部位，杂乱茂盛的黑色阴毛让这具高贵圣洁的曼妙胴体矛盾的添上一股淫靡的气息，以至于阴毛中央若隐若现的粉红色嫩肉也显得更加诱惑。
　　白清雅打开衣柜，各式各样鲜艳的性感衣裙陈列其中，深红，艳紫，浓黄，翠绿，这样的颜色不可能出现在白清雅家里的衣柜里，那里只有黑色，白色，灰色这些端庄柔美的颜色。
　　更重要的是，不论是晚礼服款式的长裙还是满是镂空的睡衣，她们共同的特点都是布料少得可怜。
　　如果有人说这里的衣物都是属于白清雅这样的贵夫人，只怕没人会相信，如果说这一切都属于一个妓女，就没人会怀疑。
　　白清雅左思右想选择了一套神秘而性感的黑色长裙。
　　裙子领口很低，堪堪遮住了胸前一对美乳，雪白的诱人乳沟露出一大截，粉色的乳头不安分的试图探出头，只怕站街女都没几个人愿意这么穿。
　　不过白清雅似乎嫌弃这不太够，找到了火辣的红色吊带网袜。
　　白清雅读过一些文章，在东欧的一些国家，网袜是性工作者的专利，而网袜的洞越大则表示这个女人可以接受的程度就越大，换句话说，这表明这个女人在告诉别人说，看，这里正有一个婊子等着你呢！
　　白清雅腿上的便是她所能买到的最大洞口的网袜了。
　　临出门前白清雅将原本一丝不苟的马尾解开，胡乱抓了抓，顿时显得凌乱妖冶。
　　“出发了吗，还有多久？”
　　对方的朋友圈是开放状态的，白清雅知道接下来她要去面对的男人模样，这个男人看起来跟自己的学生差不多大，面上还留着一丝青涩与单纯，算是理想的一个对象。
　　出租车在缓慢的开着，白清雅知道可以更快一些，但是前排司机那游移不定的瞄着两腿之间的眼神不时被白清雅捕捉到，心想，慢点就慢点吧，舒服……
　　“很快了，你现在在干什么呢？”
　　“你说呢？”对方发来一个坏笑，里面的内容不言而喻。
　　不过白清雅还是希望对方更加直接一点，于是问道，“我说不上来，你告诉我吧。”
　　一个毛头小青年显然无法抵抗这样的挑逗，立马进入到状态，“我现在没穿衣服，我的大鸡巴已经急不可耐了，我争取在你到来之前自己先撸一发，这样你来了我就可以更加持久了，你说好不好？”
　　似乎为了证明自己的话，他发过来了一段小视频，里面的男人没有露脸，男人正快速撸动着细长的肉棒。
　　白清雅看动作可以想象男人此刻的饥渴，之后又把注意力放在了男人两腿中间肉棒上，下意识的舔了舔嘴唇。
　　看起来有点长，但很细，董文丽说过，这样的东西其实很不中用，不能充分地填满阴道周围的肉壁，摩擦的感觉会大打折扣，白清雅又回想了一下之前见过的其他男人的肉棒，形状各异，各有千秋。
　　白清雅觉得喉咙有些发痒，深深咽了一口口水，阴道里似乎生出了点火星，一点骚痒的火星，这点火星逐步蔓延，惹得整个阴道都骚痒火热了。
　　看了一眼前排的司机，悄悄的将一只手伸进裙子里，趁着现在的兴致，黑暗的环境里，不管不顾的用手揉动着娇嫩的阴蒂。
　　安静的出租车内，每一点风吹草动足以被人听到，司机通过后视镜看着后排妓女模样的女人，惊讶地发现此刻女人的一只手已经深深埋进了黑色的裙子当中，还不停做着耸动的动作，诱人的娇艳嘴唇里还发出若有若无的娇哼。
　　他又看了看女人的脸，眼睛闭着，嘴巴微微张开，已经处于高潮后慵懒放松的状态……
　　“妹子，要不要等等你，你完事儿了再陪陪我？”司机显然把白清雅当成了妓女，在她下了车之后忍不住向她发出了邀请。
　　“不好意思大哥，今晚我让人包了。”白清雅嫣然一笑，说完扭过身子夸张的扭着屁股走进黑暗中。
　　司机看着消失的背影心有不甘，“妈的，老子豁出去了，今晚就在这里等！”
　　作为一名老司机，这样的女人他见的多了，可是不知道为什么，今晚的这个女人似乎和其他的有些不一样，哪里不一样说不上来，于是他决定死守一夜，哪怕半夜就玩个快餐也一定要搞到那个女人！
　　做好了打持久战的准备，司机索性熄了火打开车窗来到后排，打算睡一觉，没想到他刚来到后排就发现在刚刚那个女人坐过的位置上，湿漉漉的一片，略微靠近，鼻尖传来的味道没有自家黄脸婆那熏人的骚臭，反而有一股诱人的甜香。

第5章
　　当关铭打开门，一个妆容妖冶的女人款款走了进来。
　　关铭终于放心，他一直担心大晚上自己被人消遣了，没想到一个如此极品的女人站在了他的面前。
　　一时，关铭激动的有些手足无措，他看得出来，虽然这个女人打扮得十分风尘，脸上浓厚的妆容是在刻意掩盖自己本来的面目，但可以感觉到这个女人十足的美丽，跟花颜的清纯女神形象相比，这样妖艳妩媚的风格甚至更加诱人。
　　“怎么，你打算让我就这么一直站下去？”
　　关铭发愣，女人终于开口，女人的声音温柔魅惑，又完全不同于她妆容展现的妖艳浪荡。
　　“哦，坐，坐，不好意思，地方太小了。”关铭让开身体，指了指客厅的沙发。
　　白清雅脚步摇曳的走进去，这个男孩还太年轻，还没出招对方就已经方寸大乱。
　　如今彻底置身一个陌生男人的家里，白清雅完成了最后的变身，经过关铭的时候刻意摆出风情优雅的姿态。
　　短短几步走的风姿绰约，这让关铭想到了电影《金陵十三钗》，时过境迁电影本身他都忘得差不多了，唯独印象深刻的是倪妮在里面身着紧身旗袍风姿绰约时款款扭动的屁股。
　　关铭顿时看的有些呆了，短短几分钟的相处，他已经暂时忘记了花颜和那噩梦般的记忆，这个女人展现的魅力勾人心魄，让自己完全沦陷其中。
　　白清雅坐在沙发上，大咧咧的当着关铭来了个二郎腿，动作不快，瞬间将关铭的所有的注意力牵引到了那两腿中间，性感神秘的黑色蕾丝内裤的一闪而逝。
　　“要……要不要喝水……”关铭强忍住内心的冲动，他知道既然对方已经来了那今晚就是属于自己的了，没必要太失风度。
　　“你看我像妓女吗？”白清雅问得面目含春，眼波流转，惹得关铭心荡不已。
　　说实话白清雅的打扮就是照着妓女来的，还是特别低级的站街女，这样的打扮往往在城乡结合部的胡同里才可以看到，放在白清雅身上却有一种反串的刺激，关铭不多的社会经验也看得出来对方相貌身材皮肤和谈吐都不像是那样低级的女人。
　　但对方是什么情况有那么重要吗？
　　也许还有安全问题，精虫上脑的男人已经无暇思考这个问题了。
　　关铭顺着对方的话，“你，你不就是吗？”
　　白清雅嫣然一笑，说，“对呀，我就是呢，今天一天好辛苦，好多客人……不过，咱们还没有谈好价钱呢？”
　　关铭发愣了，真的是妓女？
　　妈的，不管了，这样的极品，今天必须上，于是他大着胆子伸手握住了纤细秀美的小腿，感觉那腿真是完美，摸上去温软十足又保持了绝美的腿型。
　　“那你开个价吧，要多少，包夜的那种！”
　　“哈哈，不过我可提醒你一件事……刚刚在过来的路上我因为没有车费让司机来了一次，现在，他的精液可都还在我的阴道里面呢。”白清雅点了点自己的小腹，眼睛一亮，“你，不介意？”
　　关铭被白清雅轻而易举的搞起了汹涌的战斗力。
　　“你报价之后，我可以让你忘记你经历过的所有男人！”男人在床上永远觉得自己是世界第一。
　　白清雅哈哈大笑，没有半点矜持，甚至在这静谧的夜里显得十分突兀刺耳。
　　“话说得这么满，中用不中用啊？我的报价可是……成千上万呢……”
　　白清雅那一笑似乎一计猛药，明白过来女人的挑逗关铭再也忍不住就要扑上去，他要狠狠蹂躏这个妖艳的女人，就像那个噩梦般的男人对待花颜那样强势，狠厉，他要用精力十足的肉棒征服这个欲求不满的成熟女人。
　　没想到白清雅伸出了她的大长腿，那几乎完美的腿型恨不得整个都顺着裙摆暴露在空气里，上面布满了红色的网眼，让关铭想到了红色的热烈而危险的蜘蛛。
　　关铭来了劲，白清雅却阻挡了他，只是这阻挡的方式充满了欲迎还迎的意味，美腿挡住了关铭，一只美脚不偏不倚的抵在了关铭此刻坚硬的肉棒处，赤裸裸的挑逗着男孩迸发的性欲。
　　说着话关铭一手仍然摸着白清雅的小腿，另一只手则是努力地去除着身上的衣服，当关铭费劲八力地终于脱下了上衣的时候白清雅突然收起了脚。
　　“你这……”
　　白清雅突然站起来，来到关铭耳边，气游如丝的吐着气，“你现在去洗澡……我不喜欢你现在身上的汗水味道，我想要的是待会你拼命摧残我流下来的汗水！”
　　关铭不大情愿，箭在弦上被叫停让他十分难受，但是他莫名很害怕忤逆对方的意思，转眼一想，反正待会有的是时间可以玩弄这个女人性感诱人的身体，到时让她知道谁才是主导。
　　虽然不情愿还是走进了卫生间，不过他炫耀般的在白清雅面前脱得精光。
　　看着那在关铭小腹上抖动的细长肉棒，白清雅感觉一股热流就要冲破身体的束缚从蜜穴喷薄而出了！
　　关铭刚刚走进卫生间白清雅就迫不及待的扑倒在床上，刚刚被男人脱下来的内裤被她贴在脸上贪婪的呼吸上面男人留下的骚臭味，一只手艰难的挤进身体和床中间的空隙，伸进已经湿淋淋的内裤里，拨开浓密的阴毛，修长的食指伸进润湿幽长的小穴，疯狂的抽插，时不时触碰那个令人欲罢不能的点。
　　白清雅如同一条渴望呼吸的鱼，不停的扭动挣扎，嘴间传来无法抑制的呻吟，听着耳边从卫生间传出来的水流声，满脑子都是刚刚看到的那根陌生火热的肉棒。
　　终于，白清雅一声诱人的低吟之后，整个人在一阵紧绷之后猛然瘫软，不自觉的挺动着，配合微红的俏脸，浑身展现出一股高潮后独有的柔美慵懒……
　　白清雅，优雅知性的渝州大学汉语言文学教授，高贵端庄的渝州城大佬万顺龙爱妻！
　　花颜，出身书香门第的大家闺秀，清纯脱俗活泼可爱的青春女神。
　　董文丽，渝州商业银行分行行长，飒爽干练的女强人，私生活自由放荡的都市丽人。
　　林薇，高雅清冷的心理医生。
　　潘婷，性感美艳的气象主持人。
　　柳如烟，清丽时尚的中学教师。
　　……………………………………………………
　　她们都有一个共同的特点，拥有令人垂涎欲滴的美貌！
　　也有令普通人望而却步的尊贵身份和气质！
　　无数男人只有在梦中才能相遇的梦中情人！
　　群狼环伺，凶猛的进攻，占有，高贵被践踏，贞洁被玷污。
　　当女神陷入欲望的漩涡，也将堕落成被欲望掌控的奴隶，任人玩弄作践的母狗！
　　一步步堕入无尽的深渊！

第6章
　　在关铭兴冲冲的出来之后发现刚刚那个迷人的女人不见了，只留下空气里隐约可闻的甜香和床上那条彻底被浸湿的黑色蕾丝内裤……
　　对白清雅来说，这场在危险的边缘反复触碰的刺激游戏是那么轻车熟路，其实越是骄傲优秀的女人越是不能抵挡危险的诱惑，那是深埋在基因里对人类祖先冒险精神的致敬！
　　那种禁忌悖逆的欲望只是被社会传统的道德和观点压抑着，一旦堤坝打开了某个点，则如洪水般不可阻挡，不然为什么能让女人爱得死去活来的男人都是那些所谓的『渣男』，因为危险才想靠近，因为不可掌控才会沉沦迷恋。
　　除去昨夜风尘浓烈的妆容，第二天在秘密住所醒来换上一身干净素雅的衣服，她就变回了那个所有人熟悉的温雅端庄的女神模样。
　　白清雅的秘密危险刺激，她自信凭借自己的智慧手段可以掌握得恰到好处，在没有背叛丈夫万顺龙情况下满足潜藏在内心深处那不可言明的黑暗欲望。
　　她不会与任何人分享这个秘密，不会影响她的现实生活，但是，真的如此吗？
　　董文丽，白清雅都是拥有秘密的女人，这样的女人不止是她们，这个表面上礼教庄严的社会，可以道貌岸然的美艳女人们面对的不只是青涩高中男孩和关铭这样的羊，而是群狼的环伺。
　　而且，狼不可能变成羊，羊却有可能变成狼的。
　　关铭常常在想，如果不是两个月前那场突如其来的大雨，或许接下来的一切都不会发生。
　　那是个闷热的下午，渝州市经历了连续一周的乌云密布可就是不见一滴雨水，整个城市的人似乎都被一种无形的压力搅得心情焦躁。
　　关铭骑着单车正准备回学校，作为一名出来实习的大学生，家庭条件一般的他挺懂事的，为了节省上下班就骑共享单车，在闷热的天气里不停骑车奔波是一件非常痛苦的事情，汗水从身体里渗透出来，却嗅不到半点流动的空气。
　　和许多人一样关铭希望下一场痛痛快快的大雨，在这样毫无征兆的情况下，大雨突然降临。
　　关铭连忙找到一个屋檐下躲雨，身上已然被浸湿了大半。
　　“你进来躲雨吧，看起来这雨一时半会儿可停不下来呢。”
　　整洁秀丽的白色T 恤，简洁笔直的浅蓝色牛仔裤，女孩儿撑着伞，看着关铭，盈盈微笑，好看的眼睛眯成了一枚弯月。
　　彼时的感觉关铭永远都不会忘记，仿佛原本麻木昏沉的内心突然被人点亮一样，心下一阵不合时宜的悸动。
　　“想什么呢？我叫你进来躲雨啊！”女孩儿依旧微笑，略带着娇嗔，一下子就融化了关铭的心，作为一个男人关铭生平第一次感受到了自惭形秽，鼓起勇气挪步走进了女孩儿的伞下面，结果惹来女孩儿微愣之后的『噗哧』一笑。
　　“从房檐下面到伞下面，你怎么想的呀，我是叫你到书店里面来躲雨，傻乎乎的……”
　　关铭顿时尴尬到死，恨不得找个地洞马上消失，不过从女孩儿清澈透明的眼睛里没有看到半分的不满。
　　同时，关铭注意到此刻避雨的房檐属于身后的一家书店，透过窗户可以看到整齐的书架和书籍，
　　女孩儿没再说话，笑眯眯的看了关铭一眼便转身走进了书店，女孩儿紧绷的屁股的诱人曲线和本人的清纯气质形成巨大的反差，莫名的诱人，关铭看得挪不开眼睛，胯下的肉棒瞬间蠢蠢欲动，关铭慌张的弓着腰走进书店找了个椅子坐下，掩饰此刻的尴尬。
　　里面的布局清雅幽静，人数寥寥。
　　“这是我姨夫的的书店，这两天他带着我小姨去旅游去了，就拉来我这个无业游民看店。”女孩儿笑声介绍着，看了看窗外越发磅礴的大雨，“这雨憋了这么长时间肯定不是一时半会能停下来的，你就安心在这里躲雨吧，书架上面的书随便看，不收费的。”
　　女孩儿的一言一行在关铭看来都是如沐春风般，面对这个一看就是书香门第的大家闺秀的女孩，眼下自己狼狈的模样更加自卑，只能不切实际的幻想一下。
　　他不知道的是，在这个下午，遇到的这个让他心动的女孩会在未来很长时间中给自己带来最大的痛苦。
　　关铭压抑住内心的悸动点点头。
　　找了一本《百年孤独》。
　　这本《百年孤独》关铭看过不只一遍，总是看不够，他很不理解为什么许多人会看不进去这样的传世经典。
　　然而始料未及的是，在这幽静的空间里疲惫很快涌了上来……
　　关铭是被女孩儿轻轻叫醒的，窗外的雨已然停了。
　　“怎么看着书还睡着了呢，不过也是，那本书我从来没有看完过，每次都是半途而废，太艰涩啦，看来你也是挑战高难度失败了？”
　　女孩儿似乎对关铭没有半点生分，关铭内心燃烧着热烈的倾慕，然后听到来自内心绝望的叹息。
　　关铭觉得没有理由继续待下去了，眼前这个看起来对陌生人毫无防备心的女孩让他内心里第一次认识到人与人之间的距离明明很近，却又可以有多远。
　　“好，谢谢你，我先走了！”关铭促狭的道声谢闷头就快步走出了书店。
　　外面变了一个世界，阳光照射下来很明亮，关铭的内心却一片黯然。
　　“你等等，等等。”
　　当关铭跨上自行车准备离开的时候女孩儿追了出来，手里拿着刚刚关铭在读的《百年孤独》，绝美的脸上似乎透着一丝不悦，娇嗔道，“跑什么跑，我能把你吃了呀！喏，这个送给你。”
　　女孩儿把书递给关铭，关铭愣了，不明白什么情况。
　　“你接着呀，这本书平时从来没人看，留在那里可惜了，就送给你吧，放心，这点权利我还是有的！关铭。”
　　关铭惊讶，“你怎么知道我的名字的啊？”
　　女孩儿忍俊不禁，“我又不是文盲。”说着如葱如玉的手指点了点关铭胸前的铭牌，那是关铭的工作证，忘了取下来。
　　关铭不好意思地笑了笑，接过书，心里暖洋洋的，“这书多少钱，我给你钱吧。”
　　没想到女孩儿脸上一脸的鄙夷，“读书人就不要那么世俗了吧。”
　　女孩儿也不给卓群说话的机会，扭头走回书店，于是卓群又一次看到了女孩儿那挺翘紧绷的美臀，心里一动，壮着胆子问道，“你叫什么名字？”
　　女孩儿回头嫣然一笑，“还以为你真的是块木头呢，我叫花颜，生如夏花的花，五颜六色的颜。”
　　初次见面如画般美好，一个初出社会的楞头青在异地他乡遇上美丽善良姑娘，情窦初开。
　　如果一切在那个下午结束就好了……

第7章
　　有了邂逅，关铭因为临近毕业忙碌于论文和实习压抑自己对花颜的思念，但思念这个东西你越压抑反而就越强烈。
　　白天还好，沉浸在繁忙当中，可是一到晚上就不行了，以往一到晚上倒头就能睡。
　　可如今，一到夜深人静的时候满脑子都是花颜的样子，虽然距离那个童话般的下午已经过去了一个星期，但是花颜的形象不仅没有模糊反而更加真切，更是多次出现在关铭的梦境当中。
　　梦境里关铭总是可以看到花颜身上那件剪裁合体的白色T 恤，和她欣长的白皙的脖颈形成最纯美的搭配，那双美眸如同照亮黑夜的明月，又如同精玉面上的钻石，美丽璀璨又满含包容。
　　不知什么时候，花颜的衣服被扒光了，像是鲜花变的美人，虽然身上已经全身赤裸却让人心中提不起龌龊的心思，那仿佛是超过了维纳斯的美丽躯体，又好像世间最迷人优雅的艺术品。
　　关铭兴奋了起来，内心却充满敬畏，每个男人心中都有兽性，在兽性的驱使下越是美丽圣洁的女人越想去占有，去玷污。
　　然后，关铭鼓起了勇气迈开脚步，一步一步靠近花颜，然后抱住了花颜洁白滑嫩的娇躯，双手攀上堪堪一握的坚挺美乳，抵住如剥了壳的鸡蛋一样晶莹挺翘的雪白屁股，抬起细长的肉棒用力插入梦寐以求的完美小穴，听着花颜那如倾如诉的呻吟，关铭兴奋到无以复加，然后他睁开了眼睛……
　　“该死！”关铭不明白为什么每次都是同样的梦境，然后在同样的地方睁开眼睛，他恼恨地打开被子，不用说，内裤里已经湿漉漉的了……
　　关铭第二次见到花颜的时候花颜状态很不好，精神恍惚，面色惨白，没有之前那诱人的红润，更重要的是，花颜身上的灵动活泼不见了，俏皮的眼睛蒙上了一层麻木的影子，以至于关铭怀疑眼前这个穿着白色连衣裙的女人到底是不是那天邂逅的活泼俏皮的姑娘。
　　花颜没有发现他，仍旧晃晃悠悠的走着，关铭放弃了赶回学校，慢慢跟着花颜。
　　他不知道花颜刚刚经历了什么，也不知道接下来她要去做什么，只想跟着这个如仙女一般出尘脱俗的女孩多走一段，多看一眼都好。
　　跟在身后关铭在思考，他的想法是对方的样子很可能是为情所困，关铭心里突然涌现出无尽的酸楚，是什么样的男人有会让花颜这样的女孩儿为之困扰呢？
　　被人跟了一路花颜终于有所察觉，回头见到了面露尴尬的关铭，花颜一下子想起了眼前的男人，被对方的尴尬逗得展颜一笑，这一笑仿佛瞬间荡漾开了原本死寂的湖水，关铭听到了心中流淌的弯弯春水。
　　“你这人，我以为是斯文踏实的好人，原来竟是一个跟踪狂。”
　　关铭不好意思，挠挠头，“其实，其实顺路而已……”
　　“这么说，我是在自作多情了？”
　　“不是不是！”关铭很慌，明明自作多情的是自己，“我，我，我确实一路跟着你…不过你放心，我没有别的意思，只是，只是刚刚看到你精神状态似乎不好，我害怕你一个人会出什么意外……”
　　花颜盯着关铭看了好半天，那深邃美丽的眸子似乎又找回了光彩和顽皮，也有一种让关铭不敢直视的强势。
　　“我遇到一件难以抉择的事情，所以很累，你愿意现在陪陪我吗？”
　　“我愿意！”关铭几乎是脱口而出，说完之后又不好意思起来。
　　“那就出发吧。”花颜可没他那么扭捏，指了指路边停放的共享单车，扫码骑上一辆，头歪过来，带着清香的发丝撩拨到关铭脸上。
　　关铭被突然的惊喜砸到头上，愣了愣，才想起来问道，“咱们，咱们去哪里啊？”他第一次和花颜挨得这么近，闻着佳人近在咫尺的幽香，激动不已，说话都带着不由自主的颤音。
　　花颜轻笑，“嘻嘻，咱们去海滩吧，我在渝州这么多年总共都没有去过几次海滩，上一次去的时候……算了，不说也罢。”
　　花颜不想说的关铭不敢打听，虽然心中笃定花颜肯定是因为某个男人受了情商，不由的很是酸楚。
　　但和心中女神并肩骑车的关铭很快陷入一种沉醉的感觉中，激动涌上身上的每一处器官。
　　“好嘞，目标地青川海滩，出发！”
　　在那个临近日落的下午，两辆自行车游走在渝州的大街小巷，骑车的是快乐的男孩，和梦幻般美丽的姑娘。
　　自行车渐渐离开了市区，侧目看着同行的姑娘，顿时，一颗心美到天上去了……
　　青川海滩没有被人工开发，所以人迹罕至，到了海滩花颜一直很安静，安静得像一尊精美柔和的雕像，如玉的脸上，一行眼泪轻轻流了下来……

第8章
　　关铭不敢打扰花颜，他觉得就这样静静陪着心中的女神就很美好，直到花颜回到了现实，匆忙擦干眼泪。
　　花颜一面擦眼泪一面朝着关铭眉目翻转，娇嗔道，“讨厌，就知道偷偷看我出丑。”
　　“不丑不丑，你那么美！”在一种微妙的氛围之下这句话几乎是关铭脱口而出，说完就尴尬了，怕自己的唐突会冒犯到花颜。
　　没想到花颜毫不介意，反而破涕而笑，“哭成了大花脸了都……虽然本小姐本来就天生丽质吧。”说完这话花颜突然严肃起来，“我问你一个事。”
　　“什么？”
　　“如果我跳海自杀的话你会怎么做？”
　　关铭没想到花颜会这样问，顿时一愣，在他愣神的功夫花颜已经撒开了脚步奔着海里跑去，关铭吓得脑子空白。
　　花颜真的是打算自杀！
　　关铭完全忘记了不会水这件事，飞奔向花颜，这个时候花颜半个身子已经陷在海水当中了，可是她仍然在前进。
　　关铭急了，边跑边喊，“你停下，傻子啊你！停下来！”
　　花颜恍若未闻，海水已经没过了她的胸口。
　　关铭心里又酸又痛，花颜这样天仙一般的美女竟然要为了别的男人去自杀。
　　脚底打滑，整个人顿时跌入海水当中，手脚慌忙胡乱摆动，生生吞进去不少海水，他感觉自己的意识越来越轻薄，最后昏昏的闭上了眼，而在他眼睛闭上的一瞬间似乎瞥到了一抹圣洁的白色……
　　“花颜，如果我能陪着你一起死……也值了……”
　　“真的吗？”
　　嗯？
　　关铭混乱的意识里在说着最后的遗言，突然听到花颜的声音？
　　他猛然睁开了眼睛，一股恶气从胃腹猛然涌上来，带出来许多带着酸味的海水。
　　“你到底喝了多少水啊，怎么吐起来还没玩了呢。”
　　耳边又是花颜的声音，这次关铭听到了埋怨当中的焦急和关切。
　　花颜那张充满愁容的绝美脸蛋映入眼帘，额头被娇嫩细滑的手指抚摸，“发烧了？该不会是水喝太多了吧？”
　　关铭一听这话清醒了，发现花颜的头发和衣服都是湿漉漉的，头抬起碰到了一团软绵绵的东西，触感温软爽弹，然后意识到自己的头竟然靠上了心中女神的乳房，瞬间脸红心跳。
　　“淹死你好了，怎么醒过来反倒……耍起流氓来了！”花颜一把将关铭推开，面容绯红，责怪着关铭，听起来却甚是悦耳。
　　花颜的话让关铭知道自己没死，还是花颜救了他的命。
　　扭头看向花颜，白色的连衣裙因为被海水浸湿已经透明，紧紧贴合在花颜玲珑有致的身体上，透过透明的地方关铭看到令人神往的诱人肉体，下意识地看了看花颜胸前白皙坚挺的乳房，一对乳头隔着湿漉漉的裙子清晰可见。
　　她，她没有戴胸罩？
　　怪不得刚才的触感那样软弹。
　　然后下意识地朝花颜的两腿中间看去，不过赤裸裸的眼神被花颜发现，还没看清就被美人一下拧住了耳朵。
　　“还以为你是个正人君子，没想到被海水一淹就原形毕露了，臭流氓，乱看什么！”
　　关铭被软嫩的小手捏得内心美滋滋的，呲牙咧嘴的装着痛苦不堪的样子求饶，最后花颜拧不下去了，放了手，嗔道，“没劲，都不知道反抗，一点都不好玩！”
　　关铭突然鼓起勇气抱住了花颜，软玉温香在怀，感受着娇嫩的肌肤，远比自己想象丰满的乳房弹性十足，甚至能感受到两颗乳头的微妙触感，沁人心脾的幽香，关铭瞬间忘记了要说什么，愣了一下，在花颜奇怪的眼神中终于激动的大声道，“答应我，不要再做傻事了，生命里除了伤你心的人还有很多关心你的人啊，你真的如果离开了这个世界，关心你的人会最伤心痛苦的！”
　　关铭说得情深意浓，花颜突然恍然大悟，挣脱了拥抱，“所以，原来是你以为我真的去自杀？然后跑进来救我？”
　　花颜感觉好笑，她刚刚对关铭说的当然只是玩笑话，没想到他居然当真了，而且在自己进入海里好好畅游一番发泄心中苦闷的时候真的就冒死冲进来救自己，还不会游泳，那冲进海水真就是冒死的行为！
　　花颜的这个问题让关铭明白原来是自己误会了，顿时无地自容，没想到花颜突然非常认真的问了一个问题。
　　“关铭，你愿意做我男朋友吗？”

第9章
　　看着花颜清澈的眼睛，这个问题让关铭有些不敢置信，心中的女神竟然对主动提出交往，这是比中了头等彩票还要惊喜的事情，整个人被巨大的惊喜冲击得晕乎乎的。
　　“你，愿意做我男朋友吗？”
　　这句话关铭听得清清楚楚，他突然害怕这又是花颜的玩笑，他不敢表态，甚至他希望时间被定格，这样，他就可以永远停留在被心中女神提出交往的惊喜当中，而不用去承担可能是一个玩笑的失落绝望。
　　“我没有开玩笑。”花颜的眼睛越发真挚，“其实刚刚入水我自己也没有想好，脑子乱乱的，没有想过去刻意自杀，但是当进入大海里的时候我突然在想，如果死了，是不是也算是一种解脱的方式。那个时候脑子很乱，真的稀里糊涂的死掉了也是说不定的……”
　　关铭心有余悸，赶忙问道，“那你是听见我的声音了？”
　　“没有，听不到的，我只是突然想知道如果我真的死了你会怎样，毕竟你是我见到的最后一个人，没想到明显不会水的你奋不顾身的冲过来，然后把自己给淹了，哈哈。”
　　关铭不好意思的挠挠头。
　　“我那个时候一下就打消了所有想死的打算，有一个男人肯为了救我奋不顾身，别人只能从男人的嘴里听到甜言蜜语，而我却直接看到了对方最狂热的行动。有这么一个人奋不顾身的想救我，那他一定是真的爱我吧？人的前半生寻寻觅觅不就是为了找一个可以相伴后半生的他么？现在这个人站在了我的面前，我还有什么理由错过呢？”
　　关铭看着花颜，心里有对花颜可能就这样香消玉殒的后怕，也有对自己莽撞救人却误打误撞让心中女神倾心的窃喜甚至都没有想过刚才自己才是最可能没命的。
　　“你，不愿意吗？”
　　“我……我只是不敢确信……”
　　花颜笑了，不知道为什么在关铭日后的印象里当时花颜的笑容透着一股惨然。
　　“那这样呢？”
　　话音刚落，花颜身上那件洁白的连衣裙便从她的身上滑落，雪白秀美的诱人胴体就这样真切的展现在关铭面前。
　　关铭整个人都呆住了，先是惊讶于花颜惊世骇俗的举动，紧接着，眼前这具闪着白光的肉体便充斥了他的大脑，优美的曲线和柔美展示了女性身体最令人心醉的一切细节，盈盈一握的坚挺美乳，不算大但形状光泽都很完美，两颗粉红色的小乳头，光洁无毛的小穴，处处透出这具娇躯的圣洁完美。
　　一个女人主动提出交往，并且为了证明真心而剥光了自己，还需要更多表示吗？
　　关铭一把上前将赤裸的花颜搂进了怀中，感受着梦寐以求的娇软滑嫩。
　　干柴烈火，两具肉体就这样在露天的沙滩上交汇在了一起！
　　经验不多的关铭略显笨拙的亲吻着花颜娇软的樱唇，沉浸在这辈子从未有过的极致快乐中，有什么比能吻上心中圣洁女神更快乐的事情呢？
　　关键是那嘴唇是那么软，那么香。
　　关铭的手很自然的放到了花颜的那对酥胸上，滑腻绵软的触感让关铭的肉棒前所未有的坚硬，被裤子勒得生疼，极为小心细致的轻柔抚摸，生怕弄疼一点怀中佳人。
　　没想到花颜的反应完全超出了他的预期，被抚摸的花颜，扭动着滑嫩的身体主动蹭刮着关铭的身体，似有意似无意的用软滑的乳肉追逐着关铭，娇嫩的乳头时不时的摩擦在关铭的手掌上，让关铭激爽的同时也似乎感觉到了那颗奶头变得挺立。
　　花颜突然主动伸出小香舌索求湿吻，关铭也无师自通般的伸出舌头，两只舌头交汇的同时关铭觉得他这一辈子都不会忘掉这种甜香的味道，这种甜腻的感觉。
　　“嗯……嗯……”
　　漂亮的小嘴里哼出动人的小声呻吟。
　　花颜的手不知何时握住了关铭在自己胸前抚摸的禄山之爪，让关铭没想到的是花颜把他的手扯动并不是要让他放手，而是在关铭的震惊中引导到自己更隐私神秘的蜜穴处。
　　关铭沉浸在剧烈的情欲中，瞬间忘掉了刚才的震惊，当然也没有注意到花颜的主动和她清纯外表的不相称，他就感觉到自己的手到了一个柔软的地方，很软，很多水。
　　他轻轻的用手一摸，滑腻异常，如凝脂一般的触感。
　　“啊……”
　　花颜随着就是一个小小的颤抖。
　　“关铭……给我……我要……”
　　面对心中女神的求欢，关铭完全无法思考了，理性完全被兽性占据，一把把花颜压倒在身下。
　　果然，花颜的蜜穴已经湿透了，细长的肉棒一下就捅到了最深，毫无阻碍。
　　“啊……舒服……”
　　花颜有些忘我的叫了出来。
　　关铭更加兴奋，挺着肉棒一下又一下的狠狠抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……用……用力……”
　　“宝贝，舒服吗？”关铭已经把花颜当成了最珍贵的宝贝，甜言蜜语随口而出。
　　“啊……舒……舒服……啊……嗯……”
　　关铭感觉花颜的肉穴说不出来的舒服，不但温暖柔软，而且淫水特别多，插起来爽滑异常。
　　性经验不多的他根本没有闲心去思考为什么不算紧窄这种问题，更不会联想到是否女神身上让自己流连忘返的圣洁蜜穴是否被更为粗壮的肉棒凶狠贯穿开发过。
　　感觉到花颜的水越来越多，他的每一次提起，再插入，都能感觉到有一股淫水给挤了出来，发出了滋滋的声响。
　　第二次见面，只凭一个名字，加在一起半天都不到的接触，关铭对花颜的了解实在少的可怜，但是他根本无法正常思考，他只想拥有这个女人，不论她过去经历过什么。
　　人就是这个样子的，没发生之前总是信誓旦旦的高估自己的承受能力，一旦遇到就溃不成军。
　　当然，那个时候的关铭是听不进去任何劝说的，因为他完全沉浸得到心中女神的巨大幸福之中，下意识的忽略了很多细节，花颜连衣裙下不着寸缕，看上去清纯无比的花颜不是处女，在做爱中异常的敏感和主动……
　　当一对男女确认关系，情人之间的欢愉也就水到渠成了。
　　“啊！”
　　花颜抬起头，眯起眼，玉颜娇美。
　　在青川海滩，两人确定了情侣关系，对于关铭来说这一切都如同梦幻一般。
　　两人的第二次做爱却是发生在一周后，趁着难得的周末花颜把关铭带到了渝州郊外的民宿。
　　民宿盖在了山顶，在他们的房间里透过大大的窗户看过去，一片云雾缭绕，尤其是在这凌晨时分，仿佛置身在一片云海。
　　昨夜已经没完没了的做了好几次，可休息片刻关铭又充满了欲望，关铭对于花颜近乎崇敬一般的爱转化为源源不绝的动力，只要一看一眼花颜那绝世的容颜下半身的肉棒就能起立敬礼。
　　花颜趴在窗户上，望着眼前云海，努力撅起浑圆饱满的雪白屁股。
　　昨夜的鱼水之欢，花颜丝毫没有遮遮掩掩，关铭想要任何姿势，她都顺从迎合。
　　刚睁开眼，关铭仅仅拍了拍那翘挺的屁股说了句话，她便乖巧的摆好了姿势。
　　“外面的云海是不是像仙境，想不想试一试真正的欲仙欲死？”
　　花颜笑骂一句“不要脸。”却很快从被窝里钻出来。
　　昨晚干到太累，两人直接睡了过去，花颜身体上面还残存着已经干涸的精液和淫水，让圣洁清纯的仙女仿佛坠入凡尘，这会儿也顾不上清洗，直接将身子趴在窗台上，甚至主动打开了窗户。
　　“啊，有点冷，快点，让我热起来！”
　　关铭凑上去，光洁粉嫩的白虎小穴果然做好了迎接肉棒的准备，淫水浸透的粉嫩小穴波光粼粼，关铭再不犹豫，挺起细长的肉棒直接一杆进洞。
　　因为开着窗的缘故，可能被窥探的刺激，关铭感觉到了前所未有的快感。
　　花颜发出放浪的呻吟，毫不介意隔壁房间的一家三口是否可以听到。
　　“你不怕么，这么近，又开着窗户。”关铭卖力的在花颜的蜜穴进进出出，嘴里也适时撩拨着花颜，“如果被惊醒，只怕那个漂亮的女人会骂你的。”
　　“……啊……骂……骂我……什么……嗯……”
　　“我猜她会骂你为骚货的。”
　　“嗯……骚……货……我……明明……就是……啊……”花颜悦耳的声音里带着一股捉摸不透的媚惑，和她清纯秀美的容颜产生一种刺激的反差。
　　关铭似乎听出来了，抽插得更加卖力，直插得花颜放声浪叫。
　　花颜平日里温柔可爱调皮，像个天真烂漫的小女孩，但到了床上，就变成了一个让关铭既惊喜又疑惑的小妖精，当然那点小小的疑惑都被巨大的惊喜所淹没，关铭根本无暇去思考这个问题。
　　此时的花颜，浑身上下都迸发出让关铭着迷的魅力，不经意的一个妩媚眼神，或者诱惑的舔唇，又或者，放在平日根本无法想象从花颜这样的仙女口中说出的骚货，都让关铭迷恋和兴奋，更加卖力的抽插。
　　这种判若两人的反差让关铭痴迷，同时也觉得花颜正在因为爱他才从一开始就坦诚的展现自己……
　　“嗯……啊……好……棒……啊……”
　　关铭毫不留情的奋力抽插，眼前被汗水浸透的美妙肉体显得更加的光滑莹润，让他更加兴奋，抚上花颜娇嫩乳房的手终于舍得用上一些力气揉捏。
　　被揉捏乳房的花颜也兴奋了，一边发出动人的呻吟一边不停扭动圆润挺翘的屁股。
　　“嗯……啊……好……爽……啊……太……爽……了……”
　　佳人的媚态让关铭再也受不了，大叫一声，把精液注入了花颜温暖润滑的蜜穴里。
　　射精以后，关铭满足的抱着花颜滑嫩的娇躯温存，觉得自己拥抱了最大的幸福。
　　但他没有注意到的是，花颜的眼光中似乎有一丝落寞。

第10章
　　接下来做爱就成了家常便饭。
　　身体健康的大男孩面对拥有完美娇躯又乐意配合的女友，自然是夜夜笙歌。
　　一切十分完美，花颜就是关铭一直向往的那种女孩儿，美丽，干净，善良，调皮，和她在一起永远如沐春风，而到了床上，她又摇身一变成了一个小淫娃。
　　从民宿回去以后关铭就拿出实习省下的工资租下了一件小小的屋子作为两人的爱巢，局促狭小的房间经过花颜的细心装点变得温馨雅致。
　　关铭的日子因为花颜的介入变得有滋有味，沉浸在如梦中乐园一般的性福生活中。
　　一个普通的夜晚，花颜躺在床上玩儿着平板电脑，关铭忙着写毕业论文，搞到后半夜才完成，匆匆忙忙冲了一个澡钻进了被窝。
　　“看什么呢？”关铭看花颜看得入神便问道。
　　“你看，这个女人，是性感还是恶心？”花颜平板电脑上是某个网络健身红人的微博界面，这个女人关铭也经常看，对于国内臀控的男人来说她应该是很有名气的了，拥有一对硕大的肥臀，看起来结实有力，而且基本上每天都是丁字裤拍照，用最直接赤裸的方式刺激着看官的神经，不过关铭对她有些不以为然。
　　“这女人我也看过，我感觉就是个卖肉的，你说她是健身的吧，整天穿得都卖逼的似的，谁健身天天穿这种，再说了健身是让人积极健康的，在她那里我只看到了低级的肉欲。况且，她那引以为傲的屁股实在不怎么样，我怀疑里面应该是填充了不少东西，如果真的都是肌肉那可就太可怕了，感觉就是人的上半身加上猩猩的下半身！”
　　关铭的这段嗤之以鼻逗得花颜哈哈大笑。
　　“你们男人就是这样，没露的，你们恨不得扒光了人家，真的有人露了给你们看吧，还说三道四的，伺候不起。”
　　“伺候不起？”关铭来了劲儿，一把摸到弹性十足的屁股，拍了拍。
　　“不用你伺候我，我来伺候你！”关铭刚要提枪硬上被花颜挡了下来。
　　“别闹，太晚了。”
　　关铭不依不饶，“先泄了火再睡刚刚好！”
　　“哎呀，你讨不讨厌，怎么之前没发现你这么流氓，轻点！”
　　“我本来不流氓，都是让你这个女流氓给带的！”说完关铭强势压在花颜的身上，轻车熟路的插入花颜的小穴里，“还跟我假惺惺，不早就准备好了么！”
　　说完，关铭挺着肉棒在已经湿淋淋的蜜穴里抽插，花颜很快就放声呻吟起来。
　　“……嗯……啊……嗯……”
　　和花颜在一起之后关铭的工作学习都异常顺利，之前萦绕着他无法解脱的许多困难都迎刃而解。
　　关铭喜欢炫耀般的带着花颜和来自汉州的同学朋友吃饭，大家因为花颜的存在对关铭刮目相看。
　　想到这些不由有些骄傲起来，感觉自己的人生在遇到花颜的那个瞬间开始就变得不一样了。
　　这天又是一群朋友聚在一起吃火锅，他们挨着窗户，窗外就是繁华的街道，大家对花颜的容貌气质赞不绝口，尤其是男生们对关铭的吐槽带着艳羡和酸气。
　　就在这个时候一个身影从窗户旁边经过，一下吸引了关铭的注意。
　　那是一个女人，高挑清丽，长发飘飘，虽然没有看到正脸但一个熟悉的名字涌上了他的心头。
　　“你们注意刚刚那个女人了吗？”关铭问着其他人，一群人面面相觑，
　　有人带着调笑的语气道，“什么女人？你小子旁边守着一个花颜，还到处乱看呢？看来得加强一下家教了，这点觉悟都没有！”
　　一顿哄笑之后关铭又说，“刚刚那个女人好像是柳老师。”
　　“柳老师？……等会儿，你说的柳老师……柳如烟老师？我靠，哪儿呢哪儿呢！”一帮人顿时站起来纷纷朝着窗外看，却只看到一个曼妙绰约的背影。
　　“你小子骗我们的吧？”
　　“我有病啊骗你们。”
　　花颜握住关铭的手，轻声问道，“那位柳老师是谁啊，看来好像很受欢迎。”
　　另一个女生替关铭说道，“何止是受欢迎，当年我们高中全校男生几乎没有不喜欢柳老师的，只是可惜啊……”
　　“可惜什么？”花颜问道。
　　“后来出了一些事情，柳老师辞职了……反正都是一些很不好的传闻。”
　　原本热闹的餐桌突然有些压抑，关铭告诉花颜，“柳如烟老师我们高中的女神老师，我们好几个都是她毕业后带的第一届学生，不但漂亮有气质，教学成绩也好，听说她突然辞职了，还有关于她的各种传闻一直在流传。”
　　“靠，说来说去还不是拜咱们那位二代学弟所赐？”有人郁闷地爆出一句。
　　因为众人不同寻常的反应花颜对这个从来没有接触过的柳如烟老师充满了好奇，“那个二代学弟又是怎么回事？”
　　“那个二代学弟低我们两届，叫张旺，是我们汉洲最大企业正辉集团总裁程冰的儿子，不像我们只是暗恋柳老师，从那些传闻来看，他和柳老师的关系不简单……”关铭耐心地给花颜解释。
　　“杨俊，还是你来说吧，你和张旺同班，你也是柳老师教过的最后一届学生。”关铭突然转过头看向一个清秀的青年。
　　“哎，当时的具体情况我也不太清楚，只知道柳老师最后突然辞职了，我还挺不舍的。”名叫杨俊的青年不好意思的挠了挠头。
　　“杨俊是学霸嘛！要不然高考能考那么好？当然是两耳不闻窗外事了。”叫刘阳的男生起哄道，是一个微胖的大男孩，戴着黑框眼镜，典型的老实人风格。
　　杨俊和刘阳同级不同班，刚刚大一，刚好比关铭小一届，和在座的其他人都是高中校友，又在同一个大学，这是一场相当于老乡会的饭局。
　　“你们可能不知道，当时我们班里和张旺认识的郑达传了张照片出来……”刘阳说到这里有些心虚的看了在座的几个女生一眼，大着胆子补充道，“就是张旺牵着一个女人像溜狗一样在教学楼后面的花园里溜，那女人看身材就很漂亮，可惜没露脸，据传那就是张旺和柳老师在玩sm游戏，那张照片简直了……”
　　说完，小心的再看了一眼几个女生，来自汉州的几个女孩装作羞涩的低下了头，而花颜却若有所思的样子。
　　不过他是发现不了什么的。
　　“你小子了解的还挺多的呀，这些污秽的传闻是能当着各位美女聊的吗？”有人调侃到，同时男孩们心照不宣的暗暗想着饭后找他要艳照来看看。
　　“虽然张旺是个富二代，但柳老师自身条件那么好，应该不会陪他玩这些吧？不过怎么就突然辞职消失了？”
　　“这也说不定，这是一个魔幻的年代，什么都有可能发生。如果是真的，柳如烟老师这样的极品女神为了张旺这个其貌不扬的死胖子搭上自己的人生真的值得吗？”
　　因为一个闪过的身影勾起了大家的回忆，大家七嘴八舌的讨论着，而这个时候只有杨俊注意到花颜的脸色一下子变得很难看，似乎柳老师的遭遇让她想到了一些回忆，那些回忆显然让她非常痛苦……
　　其实作为当事人，杨俊对于这件事再清楚不过了，但他没必要讲出事情的真相，就让别人自己猜测好了，把那件事当成流言蜚语逐渐湮没就更好了。
　　当年他跟着王胜学习调教女人的手段，很快就把柳如烟征服了，但是柳老师欲望太强烈，身体已经被完全调教成熟的她无法拒绝被张旺发现后更为严厉凶狠的调教。
　　作为一个学生杨俊也没有那么多的时间精力去完全掌控柳老师，再加上还有唐婉柔和妈妈林萱两个禁脔。
　　张旺玩得越来越肆无忌惮，柳老师也彻底堕落在无尽的欲望中。
　　以当时的情况，能正常上课都是张旺的要求，就算让柳老师去做小姐她估计都会愿意，班主任老师这个光环更能让同时拥有学生和柳老师主人两个身份的张旺感觉兴奋。
　　张旺后来玩得越来越过火，一次放学后叫了两个同学在教室调教柳老师时被凑巧返回教室的一个女同学发现，以为柳老师被轮奸果断报了警。
　　还好当时杨俊命令他妈副校长林萱压下了此事才没有大范围伸张，除张旺背景深厚继续留在学校，其他当事人都被开除，柳老师也被迫辞职。
　　今天柳如烟从此路过也是因为杨俊的原因，前不久消失一年多的柳如烟突然联系上了杨俊。
　　今天刚到渝州，恰好这个时间杨俊要参加这场饭局，就让她在附近找间酒店等他，没想到被关铭看了一眼就发现了，一系列的巧合让饭局上讨论起了这个话题。

第11章
　　饭后和众人告别后，借故等众人都离开后，杨俊才带着一点微醺的感觉，走向了柳如烟订好的酒店。
　　门从里面打开的一瞬间，平常温和有礼的大男孩突然像变了一个人，原本有些青涩的脸庞突然间有些冷硬，展现出一股强势严厉的气质。
　　柳如烟笔挺的跪在光滑澄净的木质地板上，浑身赤裸的雪白娇躯曲线柔美，丰满挺拔的乳房分外诱人，两只玉臂撑在地上，乌黑的青丝挽了个发髻，习惯性的低着头不敢仰视杨俊。
　　“您回来了？主……”顿了一下，终究克制住没有喊出来。
　　“你现在没有资格喊我主人，还算记住了。”此时的杨俊说话没有了平常的温和，带着一股威势。
　　柳如烟熟练的为杨俊解开鞋带，脱下鞋袜换上拖鞋，整个过程温柔细致，仿佛训练过无数次的女仆，如果刚才聚会的师兄师姐看到这个画面，肯定会被震惊到怀疑人生。
　　杨俊对于柳如烟的殷勤服侍显得理所应当。
　　穿上拖鞋后就大咧咧的坐在沙发上，“先洗个澡吧。”
　　“是”
　　见杨俊坐在沙发上没动，本就聪慧的柳如烟没有因为被调教成一个彻底的性奴丢失原本的聪明头脑，瞬间明白杨俊是要泡澡，乖巧的扭动屁股爬向浴室，这期间杨俊甚至没有看这香艳的画面一眼。
　　柳如烟进去后就开始在给浴缸放水。
　　“水可以了，您请进来吧”
　　放好水后，柳如烟跪在浴缸边好了水温，然后双手交握在腰间，垂着头等待杨俊进去。
　　浴缸很大，杨俊坐在中间，不用任何示意，柳如烟也跟着爬进了浴缸。
　　柳如烟把沐浴露抹在两个坚挺软嫩的奶子上，用力的在杨俊背后摩擦，同样抹着沐浴露的双手，娴熟的在杨俊胸前游走。
　　杨俊感受着久违的舒爽服务，回想起曾经高高在上的女神老师到现在这样低三下四的肆意迎合自己，不免也有些感叹。
　　“柳老师，这一年多过得还好吗？”
　　“挺好的，去了很多不一样地方，也认识了很多不一样的人，我都以为我已经放下了。”
　　柳如烟没想到杨俊会关心自己，愣了愣，服务的动作停顿了下，旋即继续殷勤的服务。
　　“那为什么又回来找我呢？”
　　“半年前，我交了个男朋友，是一个各方面都很好的男人，让我感觉很温暖，原本以为我终于可以放下过去了，直到半个月前我们去旅游，在野外无意间发现一对男女在玩遛狗，后面那个男人把女人按在地上操逼的时候，用力打屁股的啪啪声和女人兴奋忘情的浪叫让我内心缺失的那一块突然跳动了起来，明显感觉骚逼流出的水把内裤都弄得湿透了，我瞬间明白我需要的不是正常的恋爱。说起来也可笑，我男朋友当时以为我呆住的表现是因为害怕和害羞，他更不知道的是，他操我那么多次，没有一次比我看到这一幕更兴奋。他是个温暖的好人，可惜不适合我……哎！”
　　曾经干练优雅的神圣人民教师说起粗俗的词汇很自然的平静，显然过去两个男孩的调教对她产生了刻骨铭心的影响。
　　“于是我就找了各种理由想和他分手，他都不同意，以为是他对我不够好，各种保证发誓会对我更好，直到他下跪抱着我的腿求我留下，我有些绝望了，其实他不知道的是，他只要打我一耳光，命令我必须待在他身边，说不定我就会主动的跪在他脚下了。他就是对我太好，太温柔了……”
　　“真是悲哀啊，你们女人就是贱！”杨俊突然用力反手捏住柳如烟的一颗奶头。
　　“……啊……”柳如烟发出一声既像疼痛又像满足的叫声。
　　紧紧抱住杨俊的身体，俏脸用力的在杨俊脖颈处摩擦，“我就是个贱女人，主人重新收下烟奴吧！”
　　“洗完了我们再好好聊聊。”杨俊面对柳如烟的讨好哀求只是淡淡的说道。
　　“是！”
　　柳如烟继续殷勤的给杨俊洗着澡，洗完了后背起身出了浴缸，然后绕到杨俊后面，又再次进到浴缸里，才开始洗前面，细致的连脚趾中间的缝隙都不放过。
　　清洗完以后，用淋浴的花洒冲了一下，柳如烟温柔的把杨俊身体擦干，站起来前都习惯性的用眼神请示。
　　杨俊坐在沙发上等了几分钟，把自己清理干净的柳如烟才爬着从浴室出来。
　　“柳老师，虽然我们现在不是主奴了，但是你还是跪着和我聊天舒服些吧？”
　　杨俊翘着二郎腿指了指脚下，柳如烟加快速度爬了过来，斜跪在这个曾经的学生脚下，侧身靠着小腿，头搭在膝盖处，整个画面意外的和谐自然。
　　“你和张旺还有联系吗？”
　　“没有了，真的没有了，自从那件事后我已经彻底删除了和他可能联系到的方式，他就是个恶魔。”
　　“你能忘得了吗？那种不断挑战羞耻极限的快感？”杨俊伸出手轻柔的抚摸柳如烟的头。
　　“说实话，忘不了。但我知道如果我再和他在一起，就会像您曾经说过的一样，只能走向毁灭，这个世界最懂我的也是您……”柳如烟伸出玉臂抱住杨俊的小腿，一对娇嫩的美乳不顾腿毛的扎人在上面缓慢摩挲，俏脸上有些情动的红晕，抬起头来含情脉脉的看着这个比自己小十岁的大男孩。
　　“能意识到这一点还不错，不愧是当年聪慧过人的柳老师。”杨俊的手改为抚玩柳如烟光滑俏丽的嫩脸，手指经过红唇时柳如烟自觉的伸出香舌舔舐。
　　“求求您收下我这条贱母狗吧，我永远都会臣服在您胯下。”舒爽的触感让杨俊粗大的肉棒挺立起来，柳如烟饥渴的眼光贪婪的望着这根曾经让自己欲仙欲死的肉棒。
　　“好不好嘛？”见杨俊没有作答，柳如烟难得的展现出可爱的一面，撒起娇来，上半身在杨俊腿上更加用力的蹭着。
　　“跪直！”杨俊突然喝到。
　　“是！”曾经的礼仪调教已经刻进了骨子里，柳如烟迅速直起身子，抬头挺胸，双手背在后背，曾经的人民教师像一个乖巧听话的小学生一般规矩，只不过小学生只会站直，更不会全身赤裸，更没有那白皙浑圆的丰满奶子。
　　『啪！』
　　杨俊反手用力扇了柳如烟一耳光，欺霜赛雪的雪白俏脸瞬间红了半边，疼得眼圈含泪却没有任何屈辱的表情。
　　“这一巴掌是打你作为一名优秀的老师却如此淫荡下贱！”
　　『啪！』
　　“谢谢，母……我错了！”
　　杨俊正手扇在柳如烟另一边脸上，力气明显更大，柳如烟被扇得头偏了偏，马上转正了头，抬着泪眼楚楚可怜的看着曾经的学生。
　　“这一巴掌是打你作为一条母狗性奴却三心二意！”
　　“谢谢，我错了！”
　　『啪！』
　　以为第三巴掌会更重的心理压力让柳如烟已经哭了出来，但不敢哭出声，眼神里有着祈求和恐惧却不见任何反抗和躲闪。
　　“这巴掌是恭喜你能够重生，但要记住承诺过的事情要说到做到。”
　　“谢谢，我错了！”
　　“这一巴掌是打你作为我心中曾经的女神却自甘堕落，我也和那些同学们一样深深暗恋过你啊！”这句话杨俊没有说出口，作为一个心智阅历远远成熟于同龄人的他没有那么多的伪善，他也知道如果柳如烟没有自甘堕落他永远也不可能得到少年时第一次暗恋的女神，他只能陪着她走过人生的一段路，希望她能真的重生，当然也能满足自己那无穷无尽的淫欲。
　　没想到第三下却意外的不算重，柳如烟的眼泪还在眼圈里转来转去，却马上用含情脉脉的眼神看着对方。
　　原来柳如烟在和杨俊取得联系后讲述了自己经过深思熟虑后重新规划的人生，将要在杨俊大学所在的渝州重新做一名教师，好好工作生活，只把sm当成自己生活的调剂，一个埋藏在心中的秘密。
　　对于重新生活的规划杨俊给出了肯定的意见，但要重新确立主奴关系杨俊没有答复。
　　“去把我叫你准备的纸笔拿来。”杨俊沉吟了片刻，淡定的缓缓开口。
　　“是！”柳如烟快速的转身爬到桌子上从包里拿出纸笔返回。
　　“照着上面抄好。”杨俊打开一篇文档，把手机递给柳如烟。
　　拿过手机看到上面的文字，知道杨俊终于答应。
　　柳如烟明显非常激动，迅速爬着退后一步，高高撅起浑圆雪白的屁股，把头深深磕在地上。
　　“谢谢主人，谢谢主人恩准……”然后爬到茶几边，用娟秀工整的笔迹抄写着文档上的内容。
　　柳如烟笔直的跪在地上，双手捧着一张纸，用曾经教书育人的小嘴字正腔圆的念着。
　　“本人柳如烟在此宣誓，作为杨俊主人曾经的班主任老师我因为本性太过淫贱，从今日起我将成为主人的终生性奴隶，本母狗性奴保证终生对主人忠诚不二，并且完全接受主人的所有命令和要求，执行的结果必须让主人满意，主人完全拥有本性奴，不限时间、不限地点……”
　　“签字吧。”
　　“是，主人。”
　　柳如烟爬到茶几边，在契约上签下了自己的名字，随后将契约高举过头顶，递给眼前的杨俊。
　　“一天之内，全文背诵，我不时抽查，就像当年柳老师你让我们背课文一样。”杨俊有些坏坏的笑道。
　　“是，主……人……”似乎回忆起过去作为杨俊老师在讲台上教书育人的时光，柳如烟羞耻得满脸通红，声音都有些颤抖，光洁的白虎小穴也流出了潺潺的淫水。
　　“谢谢主人允许烟奴给您舔脚。”
　　杨俊抬脚对柳如烟指了指，柳如烟声音嗲嗲的回应着，乖巧的爬了过来，抱着杨俊的腿用柔软的乳房托着脚跟，表情如教徒面对圣物一般虔诚，伸出嫩滑的香舌细致的舔舐起来，连脚趾缝都不放过，不时把脚趾含进嘴里发出『滋滋』的吮吸声。

第三卷 沉沦在表弟胯下的冷艳美母

第1章 上
　　如果说存在别人家的孩子，那我应该算是了。
　　从小听到最多的评价就是这样的。
　　“你看苏医生家林阳，不但学习成绩好，又有礼貌，长得还秀气，以后准是个大帅哥。”
　　“那可不是吗？苏医生漂亮，林主任能干，两人生的儿子林阳还聪明懂事，真是人比人，气死人。”
　　每当听到左邻右舍这样讨论的时候我内心都是沾沾自喜的，谁不想出生在这样的家庭呢？
　　除了生活富足，从小到大吃穿用度我在同龄人中都算优质的，日常生活中也能感觉到爸妈社会地位所带来的好处，无论是亲朋好友还是老师同学对我都客客气气的。
　　对了，有点得意忘了做自我介绍，我叫林阳，今年初三，作为别人家的孩子，我成绩当然很好。
　　别人问我为什么成绩好时，我都既谦虚又装逼的说百分之十的天赋加百分之九十的努力，其实只有我自己知道是因为家中的爸妈，准确的说是妈妈的功劳。
　　我爸叫林学兵，是市教育局的办公室主任，到了他这个级别，基本很少听到有人叫他名字了，整天都是被林主任林主任的叫，在外面牛逼哄哄官威十足，在家里却是宽厚豁达，对我的教育都是引导为主。
　　而我妈就不同了，我妈名叫苏诗雨，听上去是个诗情画意的名字吧？
　　好吧，其实长得也挺诗情画意的，用什么眼若秋水，眉如远黛，冰肌玉骨，风姿绰约来形容我妈完全不为过。
　　妈妈身材本来就极好，善于打扮又敢于打扮，身高一米七的她爱穿长裙高跟，更显高挑性感，无论冬夏都喜欢穿长裙，无论是火辣明艳的红色，还是雍容华贵的黑色，或者典雅端庄的蓝色……妈妈都能轻松驾驭，就算上班时略显臃肿的白大褂，也丝毫不能遮挡她的魅力，反而多了一分柔美和知性。
　　与之相对的就是我妈的性格，说起来就emmmm ……，一言难尽。
　　我妈是我们市第一人民医院的医生，还是男科医生，一个大美女有魄力去做男科医生从这就可以看出我妈性格的彪悍吧！
　　据说我妈第一天去医院上班的时候，男科的男医生无论已婚未婚，全都跑来我妈的办公室嘘寒问暖。
　　因为学医毕业晚的缘故，当时26岁的妈妈跟爸爸结婚四年了，我已经三岁，只是妈妈天生丽质，光从外表完全看不出来。
　　科室里一位五十多岁男科专家仗着自己资历老，时常打着各种冠冕堂皇的理由骚扰妈妈。
　　对方是领导，妈妈虽然对这个倚老卖老眼中包藏色心的主任早就不厌其烦，每次都虚与委蛇的应付几句，换做一般同事，早被妈妈的冷脸震慑了出去。
　　上班不到一个月，李主任又拿着一个病例单借故来骚扰妈妈。
　　“李主任，您稍等一下……”一向都对主任不假辞色的妈妈今天很客气，还对他嫣然一笑，直接把李主任看呆了，丝毫没有注意妈妈在电脑上打了一行字，发到了科室的微信群。
　　“好的，小苏你先忙。”
　　“这样吧，这个病例需要一个正常样本对比，不知道李主任愿不愿意……”妈妈拿起病例瞥了两眼，对李主任露出了一个很慎重的表情。
　　“愿意，当然愿意，作为医生我们就要实事求是，从实践出发……”李主任说得大义凛然，内心早已乐开了花，这个病例是射精困难症，想着能被妈妈用玉手给自己打飞机，激动得脸都红了起来，自觉的走到用作检查的床上躺好。
　　正当李主任脱掉裤子，望眼欲穿的看着妈妈慢悠悠的戴好手套，这时响起了敲门声“咚咚咚……”
　　原来妈妈打的那行字是“我和李主任正在研究一个病例，大家过来探讨一下。”妈妈的号召力那可不是一般的强大，尤其是科室里的男医生，都想找机会让妈妈对他们另眼相看。
　　“请进！”
　　“我……我临时有事……先走了。”妈妈办公室的涌进一大群同事，惊慌的李主任赶忙提上裤子，落荒而逃。
　　“哎呀，真不好意思，李主任有事的话，我们只有下次再研究这个病例了……”妈妈微笑着对有些丈二和尚摸不着头脑的众人说道。
　　待众人走后却是柳眉一挑，嘴角上扬，一声冷笑，“切，老娘什么妖魔鬼怪没见过……”
　　后来了解到妈妈已婚的情况后，整个科室的男医生都扼腕叹息，还有不死心的，在见识过妈妈对付李主任的手段后，也不敢造次。
　　再加上妈妈专业素质过硬，实在找不到理由与这朵带刺的玫瑰亲近，这些狂蜂浪蝶才逐渐退去。
　　除了医生，不知妈妈底细的病人就更离谱了，打着咨询病情这种理由要电话微信的都是家常便饭，虽然作风强势果决，心地善良的妈妈起初还会给一些病人留微信，不堪其扰后就只留办公室电话了。
　　给病人做检查时经常有遇到脸红得跟猴子屁股一样不敢脱裤子的，有遇到看见妈妈就直接硬了的，还有的脱掉裤子直接夸张的秒射出来的。
　　这些事迹不胜枚举，甚至流传出第一人名医院男科有一位冷艳女神医生，专治不举的传说。
　　当然我妈是不可能跟我聊这些的，都是我无意间听到爸妈当做谈资笑料聊天知道的。
　　起初我还不知道这有什么好笑的，上初中以后进入了青春期，我的性别意识开始觉醒，这时我才想到如果是我被妈妈检查会不会像那些病人一样呢？
　　小时候妈妈倒是经常给我检查发育情况，上初中以后我就不好意思不让妈妈检查了，妈妈也没强迫。
　　妈妈对我的要求一向很严厉，我印象最深刻的有两次被教训。
　　小学三年级时，有段时间我经常偷跑到游戏室玩游戏，期中考试成绩从全班第一掉出了班上前十。
　　我清楚的记得当时妈妈雪白的俏脸上寒冰一样的表情。
　　“啪！”被戒尺打手掌二十下打完，我的手火辣辣的疼，眼泪忍不住在眼眶打转，我委屈的看着妈妈。
　　“跪一个小时好好想清楚，跪完写八百字检讨给我，写不完不准睡觉！”
　　妈妈不为所动，即使爸爸在旁边当和事佬哄，我也没逃过惩罚。
　　“孩子还小嘛，讲讲道理就行了，我们局里现在都是提倡素质教育，劳逸结合嘛。”
　　“林学兵你就知道惯着他，现在都天天偷跑去游戏室了，游戏室是小孩子该去的地方吗？鱼龙混杂的。”
　　“老婆大人消消气，生气容易长皱纹……来抱抱。”
　　“死开……”
　　卧室里传来爸爸哄妈妈的声音，我独自跪在客厅里，既屈辱又害怕。
　　那一晚妈妈冷厉的表情深深的刻在了我的脑海里，游戏室是再也不敢去了，每当我成绩退步都会遭到类似的惩罚，也就成了传说中的别人家的孩子。
　　还有一次是我刚上初三的时候，我和我们班的班花于瑶早恋了，由于好奇我们学着电视剧里的样子学会了接吻，一次放学后我们趁着同学们都走光了，肆无忌惮的在教室里亲了起来，结果被路过的教导主任发现了。
　　因为爸爸的关系，加上我们俩都算传统意义上的好学生，这件事没有被声张，只是通知了双方家长。
　　妈妈一个劲的给于瑶的妈妈道歉，这也是我第一次看见妈妈给别人道歉，到家以后妈妈没有打我，只是罚跪了两个小时，给我科普了很多两性知识，强硬的要求我们分手。
　　我的成绩也在严母的威压下一直名列前茅，上初中后一直保持在年级前五，中考进入全市最好的高中一中也是板上钉钉的事。
　　得益于成绩优异，我是同学中为数不多拥有手机的，因为手机我有了一个秘密，对于我这种好学生来说大逆不道的秘密。
　　我爱上了上黄网，尤其是逼乎论坛，里面的内容尤其刺激，和班主任做爱是怎样的一种体验？
　　把英语老师调教成母狗是什么样的体验？
　　拥有一个美母性奴的日常？
　　这些劲爆的问答每每能撩拨得我心潮澎湃。
　　我最爱看的是关于老师的话题，没办法，生活中接触最多的成熟女性就是老师了。
　　至于妈妈，每次想打开这类的话题我都惯性的摇摇头，妈妈训我训得太狠了，在我心目中就是个恐怖女魔头的形象。
　　其中有一个把英语老师调教成母狗的帖子是我最喜欢的，答主网名叫霸王枪，这个帖子讲述的是楼主机缘巧合迷奸了自己的英语老师，通过照片胁迫的手段和英语老师达成约法三章做三次，楼主在三次做爱中发现了英语老师的抖m 体质，凭借粗壮的肉棒和高超的技巧，略施手段就征服全校师生的梦中情人，后续英语老师完全被调教成一条母狗性奴。
　　每次看到这个帖子我都心驰神往，帖子里后来被命令不穿内裤戴着跳蛋上课的英语老师，被楼主用遥控器操控当着全班同学的面玩弄，课间时英语老师跑到男厕所为楼主口交，还有楼主用英语老师课堂上使用的教鞭抽英语老师的屁股抽得小穴喷水。
　　想起这些我胯下的鸡鸡就会硬得发痛，不自觉的伸手去撸动。
　　每次撸出来后我都会产生一股罪恶感，并且怀疑这些帖子的真伪，虽然配有一些香艳刺激的图片，但我始终不相信作为学生能搞上身为长辈的老师，还调教成所谓的性奴母狗。
　　寒假前两周我就在逛论坛，贤者时间，逛论坛，贤者时间的轮回中度过。
　　至于学习，遗传了爸妈聪明头脑，再加上之前几年在妈妈的威压下打好的基础，现在的我只需要上课认真听讲就行了，之所以看上去成天都在好好学习，完全是为了应付严厉的老妈而磨洋工。
　　====================
　　今年过年我们全家要去乡下的外婆家过年，说是乡下也不准确，应该叫镇上，对于从小就在城里长大的我来说镇上和乡下是一个概念。
　　小时候寒暑假的时候我还挺喜欢待在外婆家的，暑假我会和表弟去捉虾摸鱼摘桑葚，寒假则有各种各样的好吃，也可以放各种新奇好玩的鞭炮。
　　上初中以后我就觉得这些玩着没意思了，也就很少回去。
　　在外婆家时我和表弟苏强玩得很好，他比我小两岁，白白胖胖的，很听话的跟屁虫。
　　不过后来他就变得黑黑胖胖了，再也不像小时候那样软糯可爱。
　　起因在我小学毕业那个暑假，有一次家里人聚在一起，闲聊时聊到表弟的身体，一致认为表弟太胖了，都担心他因为太胖生病，尤其是在得到我妈这个医生（虽然是男科医生）的点头后，可怜的小胖子就被要求每天运动锻炼。
　　上个暑假我们见面时，表弟还是那么胖，不过经过几年锻炼皮肤晒得黝黑，白胖球变成了黑胖球，身上的肉看上去紧实不少，倒像是壮了。
　　腊月二十九，我们一家三口载着满满一车的年货出发了，开的妈妈的红色途观，也不知道妈妈这样苗条的美女为什么要买体型巨大的SUV.
　　一路上，妈妈的嘴就没停过。
　　“这傻……子，加速啊，直线不加速以为开蹦蹦车呢？”也许是顾忌到我在车上，有的字忍住了没说出来。
　　“快超车啊，不超车等着回家过年呢？也对，就是回家过年。”
　　“看见没，这就叫技术，车距的掌握简直完美。”
　　妈妈娴熟的操控着方向盘，灵巧的一路超车，神采飞扬的吐槽其他司机，顺带炫耀自己的车技，嗨得不行。
　　爸爸只能在副驾驶陪着笑，一个堂堂市教育局办公室主任跟个舔狗似的，估计奉承自己领导也没这么卖力。
　　“老婆大人牛！为女司机正名了。”
　　“666 ，我从未见过如此流畅的超车。”
　　我则一路闭眼假寐，对于妈妈的驾驶技术丝毫不担心，妈妈可不是传统意义的女司机。
　　别看妈妈长相柔美，考驾照的时候全是一把过，把当时一直一双色眼紧紧盯着妈妈的驾校教练整不会了。
　　从教练眼神就能看出心里打着给妈妈一对一加练吃点豆腐的主意，毕竟美女一般学车都很折腾，没想到遇到了不可貌相的妈妈。
　　到了外婆家，一大家子早已守在院子门口等我们，外婆家的房子是前几年舅舅修建的小别墅，因在在小镇街道的尽头，独自占了很大一块地，有个很大的院子。
　　“姑父，姑姑好！哥。”我还没来得及给长辈们问好，就看到表弟在给我们打招呼了，他看向妈妈的眼神有些腼腆，估计也是害怕这个严厉的姑姑，毕竟当时他被强制减肥拍板的是妈妈。
　　“强强还是这么胖啊。”妈妈笑着走上前，伸手摸了摸表弟的头，表弟身高大概一米五五，比起一米七且穿着高跟鞋的妈妈矮了好大一截。
　　“天天锻炼，就是减不下来。”表弟不好意思的挠挠头，也许是面对妈妈有些紧张，碰到妈妈的手也没有弹开。
　　不像我，因为早恋被教育后就不敢和异性肢体接触了，即使是自己的妈妈。
　　“先进屋坐，外面冷。”久不见面的一大家子人站在院子里寒暄起来就没完没了，还是细心的舅妈说了句。
　　我不由看向舅妈，上身杏色修身毛衣，下身褐色半身裙，简洁素雅的装束显得柔美优雅。
　　脚下五厘米的高跟鞋比一米六五的我稍微高一点，舅妈名叫方芸，人如其名，形象温柔可亲，说话都是轻声细语的，再对比我妈，简直就是心中完美的慈母形象。
　　不过这话我只敢在心中腹诽，被我妈听到了指不定真让我跟着舅舅姓，她就是我姑妈，也能管我，那还不是一样吗？
　　晚上吃过饭，长辈们都在一楼客厅里聊天，我和表弟不想参与大人们的家长里短，他们说着说着肯定要说到我们头上，我倒是没什么，从来都是拿来做参照物的，表弟估计是很不喜欢的，吃过晚饭他就溜到二楼去了，我也跟着上去了。
　　“玩csgo吗？”我看有电脑，当仁不让的坐在电脑桌前。
　　“不玩。”
　　“那你平常玩什么。”
　　“看电影，运动呗，还能有什么。”不知怎么，我觉得表弟说运动两个字的时候加重了语气，估计是被强制减肥这么久心存怨念吧。
　　“你现在多重啊？”我走过去拍了拍表弟的背，与印象中的松软不同，颇为皮实。
　　“一百五。”表弟无奈的笑笑。
　　“还好吧，看上去没那么胖了。”我找不到话说，只能勉强安慰道。
　　“还行，胖有胖的好处，嘿嘿。”小胖球倒是挺乐观的。
　　“对，这体型就没人敢欺负你。”
　　“是呀，都是我欺负人。”
　　表弟倒是很坦荡，一张黝黑的胖脸上神情有些得意。
　　即使从小玩到大的表兄弟，到了一定年龄也找不到什么共同话题，尤其是现在网络发达，我们这个年龄最好的共同话题变成了游戏，可惜他也不玩，白瞎了放在他卧室的电脑。
　　我也就没管他，自顾自的下起CSGO来，等待下载的时间我无聊的刷起乐B 站。
　　他也躺在床上玩起了手机，噫，表弟也有手机，虽说舅舅家因为这几年承包了鱼塘富裕了起来，他才初三，成绩还很一般，对他也太放纵了吧。
　　坐在电脑前半天，游戏还没下好，我也点累了，站起来伸了伸懒腰，发现表弟不知何时没在房间了，我准备去走廊上透口气。
　　“哧溜……”谁吃东西发出这么恶心的声音？
　　想着二楼只有我和表弟两个人，我不由心里暗笑，胖也是有理由的，运动再多也禁不住嘴馋。
　　我转头看向声音传来的方向，表弟从走廊尽头的楼梯上露出上半身，冲我笑笑，手里抓着一把无花果。
　　吃无花果用嘴吸的吗？这小子也是搞笑。
　　接着舅妈从楼梯冒了出来，手里端着一盘坚果，脸色有些红润，原本娇美的脸蛋看上去很……诱人。
　　我在心里用了一个很不适合形容长辈的词。
　　其实舅妈算是小镇上的镇花，玲珑有致的身材，娇美清丽的俏脸，作为公务员养尊处优所带来的优雅气质，在小镇上算得上出类拔萃的一枝花。
　　作为当年小镇上为数不多的大学生，为了舅舅才留下，现在在镇政府任职，公务员也适合知书达礼，性情恬淡的舅妈。
　　“谢谢舅妈。”
　　我连忙走上前去准备接住果盘。
　　表弟侧过身子让过舅妈后却没急着上来。
　　“阳阳，还习惯吗？”回到表弟卧室，舅妈上前温柔的给了整了整衣领，这习惯性的动作让我想起小时候舅妈照顾我时的温馨感觉，其实妈妈有时候也会给我整，不过大多数时候都会教训我一句“多大的人了衣领都整理不好。”
　　“挺好的，舅妈家又宽敞又漂亮。”舅妈靠得很近，清新自然的香味传到鼻尖，这香味中似乎夹杂着别的什么味道，我有些紧张，不敢大力呼吸，就更闻不出来了。
　　“住得习惯就好，有什么跟舅妈说，你舅舅整天都在忙他的鱼塘，管不到你。”
　　“好的，舅妈。”
　　温柔细致的嘱咐完，舅妈就出了门。
　　热热闹闹的过完新年，大年初三我们一家踏上了归家的旅途，不过回家的车上多了一个表弟。
　　昨天晚饭的时候，妈妈提出表弟体重一直减不下来，应该去做一次正规的全身体检，很明显镇上的医疗条件不行，这次顺便就带表弟回市里做个体检，顺便玩几天。
　　开着车的妈妈又开始了她的吐槽模式，没想到这次除了爸爸这条老舔狗，还多了表弟这条小舔狗。
　　“姑姑真厉害，这超车时机的把握，完全颠覆了我对女司机的认识。”
　　“是吗？强强真会夸人。”
　　“坐稳了，姑姑让你体验一下推背感！”
　　“姑姑你的车技我只能把大写的服字写到脑门上。”
　　“哈哈哈哈，强强你可真逗！”
　　这次寒假见面就感觉表弟变得成熟了，跟我妈聊天竟然都这么放松，要知道他以前跟我一样最怕我妈也就是他的姑姑。
　　一路上表弟的马屁让妈妈笑得花枝乱颤，如果不考虑刻骨铭心的严母形象，妈妈是我见过最动人的女人，静时知性端庄，动时飒爽明艳。
　　回到家后表弟变现得很懂事，妈妈打扫卫生时都会抢着帮忙，爸妈夸赞表弟时都会顺便批评我不懂事。
　　大年初五一大早妈妈就带上表弟去了医院，上午十点多的时候，突然听见物管的人拿着大喇叭在喊着，“因昨日本市检测到两例阳性，现决定临时封闭小区，请各位业主积极配合……”
　　还在睡懒觉的我迷迷糊糊爬起来，走到客厅和爸爸面面相觑，“糟了！”我们从对方的表情中看到两个字。
　　爸爸急忙掏出手机给妈妈打了过去，开着免提。
　　“老婆，你那边什么情况了。”
　　“不就封城嘛，多大点事儿。我这刚拿到强强的体检报告呢，各方面指标都没有问题，甚至过于健康了，也是奇怪了。”
　　妈妈的声音很淡定，对于封城一点都不着急，关注点还在表弟的体检报告上。
　　我也是服了妈妈的脑回路了，天塌下来她都不会着急，完全没有正常女人遇到突发情况的慌乱。
　　“强强没问题就好，现在你们回不了家我担心你嘛，环境不好的宾馆你又住不惯。”
　　“这点小事不用担心了，上面会有安排的，要是给我安排差了我就让他们换，你和阳阳在家里好好待着就行。”
　　妈妈说完就挂了电话，符合她一贯干脆利落的风格。
　　我有些庆幸，还好不是妈妈和我隔离在家里，以妈妈那惨不忍睹的厨艺，不说要吃一阵猪食，家里只有两个人我的一切蛛丝马迹都逃不过她明察秋毫眼睛，逛黄网打飞机这些想都不敢想。
　　想到这里我不由心疼起表弟来，别看这段时间妈妈对他赞誉有加，我妈对平常生活的要求可严格了，饭前没洗手，吃饭吧唧嘴这些小事都要拎出来说，妈妈还有洁癖，稍微闻到我身上有汗味都要催着我洗澡。
　　后来得知妈妈和表弟被安排到医院附近一家三星级酒店，由于酒店房间紧张，两姑侄不用避嫌就住了一间房。
　　了解到这个情况，我只能祈祷这小子自求多福。
　　隔离到了第七天，往常通话中淡定的妈妈有点奇怪。
　　“隔离怎么还不结束呀，烦死了！”
　　“老婆别急，还有一周了，你之前不是不着急吗？还说就当休假了。”
　　“哎……算了，等回家了再说。”
　　一向爽利的妈妈竟然有些欲言又止，我和爸爸都有点摸不着头脑。
　　接下来几天妈妈和我们的日常通话中心情都不太好，有时候在电话里还当着我们的面厉声训斥表弟。
　　除了对表弟表示同情我也做不了什么。
　　隔离结束的时候我已经开学了，据爸爸说妈妈回家当天心情不太好，尤其对表弟一直冷着脸，要说妈妈虽然严厉但并不是记仇的人。
　　这次表弟不知道犯了什么事惹到了妈妈，难道是生活习惯太差还屡教不改？
　　这对于有洁癖的妈妈来说确实算是大错。
　　妈妈送表弟回镇上的第二天，中午我在校门口竟然见到了一大家子人，外婆舅妈我爸表弟都在，我妈没来显得有些奇怪。
　　据爸爸说，妈妈一到家就说很累去洗澡睡觉了，妈妈冷着脸爸爸也没敢开口问怎么回事。
　　外婆舅妈就拉着爸爸说了情况，昨晚妈妈和舅妈长聊了一夜，认为表弟来城里上初中更好一些，让爸爸帮忙办理一下转学的事。
　　老婆大人的老妈和弟媳开口，更何况这种事对于爸爸来说小菜一碟，这不中午就带着一家老小来报到了。
　　表弟住进我们家后，经常被妈妈冷着脸教训，比如袜子有汗臭味没及时洗，早上起床晚几分钟之类的小事，我感觉妈妈以前教育我都没这么严格。
　　每当这时，我和爸爸除了对表弟报以同情的目光，事后安慰一下也做不了什么。
　　刚开学没几天，表弟又被妈妈训了，原因是表弟在厨房帮忙时打碎了一个盘子。
　　“苏强，你到底能不能学个好？不能就给我滚回家去。”妈妈双手抱在胸前，一张脸冷得像冰一样。
　　“姑姑，我错了，下次一定小心。”表弟唯唯诺诺的样子，很诚恳的小声道歉。
　　“老婆，孩子不就不小心嘛，一个盘子而已，消消气。”爸爸坐在沙发上劝着。
　　“你懂什么，给我回卧室去。”
　　妈妈丝毫不买账，爸爸只能抱歉的对着表弟笑笑。
　　时间很快过去了一个月，我家有多余的客房给表弟住，对我完全没影响。
　　唯一的变化就是妈妈在家里的衣着变得保守了，以前妈妈经常穿着露出大片雪白肌肤的吊带睡衣招摇过客厅，现在都是严实的睡衣，毕竟还是把表弟当外人，我也少了点眼福。
　　舅妈倒是趁着周末经常来城里，妈妈每次见到舅妈脸色都不太好，虽然表现得不明显，但常年养成对妈妈察言观色习惯的我还是看得出来，而此时舅妈的神色也会有些不自然的愧疚。
　　难道是妈妈觉得表弟给我们家添麻烦了，至于吗？
　　表弟毕竟是她自己的亲侄儿。
　　初三就是这点不好，周六都要多上一天课，这天数学老师临时有事，提前了一节课放学。
　　我美滋滋的走在回家的路上，不知道霸王枪大神有没有更新新目标的攻略进度，那是他同学的妈妈，学校的冷艳副校长。
　　今晚可以在妈妈睡觉后偷偷在被窝逛逼乎。
　　又想到爸爸又出差了，家里只剩下妈妈和表弟，这小胖子在妈妈的魔爪下被折磨，不禁有些同情。
　　“我回来了！”
　　打开门我喊了一声，却没有像以前一样得到回应。
　　换好鞋走到客厅中央，我正有些奇怪。
　　这时表弟从爸妈的卧室走了出来，脸有些红，难道又被妈妈骂了？
　　“哥，今天放学这么早啊？”
　　“是啊，今天最后一节课的数学老师家里有事，提前放学了。”
　　“你姑姑？”我小声的问道，手指向爸妈的卧室指。
　　“嗯。”表弟点点头，小声的回答我。
　　“哎，受苦了兄弟。”我拍拍表弟宽阔的肩膀表示安慰，触手全是汗湿，我妈也真是，把孩子都吓出这么多汗来了。
　　====================
　　转眼到了四月中旬，开学也两个月了，老师们天天都是中考已经临近，这是我们人生重要十字路口的陈词滥调。
　　这天夜里很热，我半夜莫名其妙的醒了，看了下表，凌晨一点半，我爬起来去上厕所。
　　走向厕所的路上，我发现有光从爸妈卧室的门缝里露出来，这么晚妈妈还没睡？
　　“……啊……”
　　一丝轻微的呻吟声传来，我心中一荡，小时候无意间听到过几次爸妈做爱，一来以前性意识没有觉醒，二来似乎妈妈很少发出声音。
　　不对！
　　爸爸不是出差了吗？
　　难道？
　　我悄无声息的靠近卧室门，耳朵贴在门上，
　　这是什么声音，妈妈在自慰？
　　“……嗯……啊……痛……”
　　贴在门上我才发觉门没有关紧，大着胆子我小心翼翼的把门推开一条缝。
　　门是从右边打开的，通过这条缝我向里面看去，整个人惊得差点叫出来！
　　映入眼中的是高高撅起的大屁股，晶莹圆润，曲线诱人，再往下看，支撑屁股的两条圆润白皙的大腿是跪着的。
　　毫无疑问，此刻跪在床上的是妈妈，我那优雅知性，冷艳飒爽的妈妈。
　　性感，高贵的性感！
　　此刻赤裸跪在床上的妈妈给我与平常完全不同的印象。
　　但是妈妈为什么跪着呢？
　　我不敢想象，这时才看到紧挨着妈妈屁股的半边黝黑身体，顺便回头看了一眼表弟那间没关门的客房。
　　妈妈的屁股完美得挑不出任何缺点，色泽白皙光润，盈盈欲滴，形状圆滚柔美、丰满挺翘。
　　比我看过的任何小电影和照片里的女主都要诱人。
　　可惜的是这绝美的屁股正被一具黝黑臃肿的身体压在了身下。
　　前所未见的景色冲击扫荡到他内心最深处，我胯下的肉棒不由激动的弹起，心脏‘轰隆轰隆’的剧烈跳动。
　　“真紧啊。”这时卧室里传来表弟气喘吁吁的声音。
　　“我的鸡巴大吗？”
　　卧室里传出的对话让我收敛起遐想的心神。
　　“大……”
　　过了一会儿，传来妈妈软软的声音，这是我从未听过的语气，向来强势干练的妈妈说话干脆利落，何时有过如此柔弱的语气。
　　我大脑一片混沌，不敢相信这是真的。
　　面对这个一无是处的黑胖少年，我那冷艳的妈妈怎么会这样？
　　“真乖，每次一插进来就老实了。”
　　“……啊……慢点……”
　　表弟挺起腰快速冲撞了几下，妈妈丰满雪白的大屁股不自禁的摇摆起来，发出难受的呻吟。
　　“想不想要？”
　　“唔……”
　　面对表弟放肆轻佻的问话，妈妈只是羞涩的轻呼，却没有反抗。
　　我的心在滴血，那可是你的亲侄儿啊！
　　妈妈屈辱的声音加深了我的心痛，我心中涌现出巨大的酸楚，除了震惊，愤怒，痛苦，还夹杂着嫉妒。
　　“……啊……轻点……”
　　妈妈悲鸣的声音还在持续。
　　我颓然坐倒在地上，不想再看。
　　“啪啪啪！”
　　当我再次回过神来的时候，肉体撞击声猛烈了起来。
　　我再次透过门缝向里面看去。
　　我壮着胆子轻轻把门再推开了一点，终于能看到除了两人屁股外更加完整的场景。
　　表弟黝黑肥胖的身体站在床尾，奋力的挺动着身体快速的撞击着。
　　因为太胖的缘故，他活动的部位不能称之为腰了，却异常的灵活有力，像打桩的机器一样。
　　此刻卧室里是一幅美女与野兽互动的画面。
　　妈妈晶莹白皙的苗条娇躯在黝黑肥胖的表弟驾驭下无助的摆动，摇摇欲坠。
　　黑白分明，绝美和丑陋的极端组合，带来强烈的视觉刺激，再加上两人身份所代表的的背德反差，我虽然还是很愤怒，胯下的肉棒却似乎更硬更火热了，硬得发痛。
　　妈妈的柳腰盈盈一握，被汗水浸湿显得光泽诱人，前后摇动的巨乳雪白圆润，动人心魄，两颗乳头竟然是粉红色的，有着不符合年龄的娇嫩。
　　表弟毫不怜香惜玉，一只粗糙黝黑的肥手攀上妈妈的乳房，粗鲁的把玩揉捏，甚至伸出两只手指夹着娇嫩的乳头用力扯动。
　　“……啊……痛……”
　　妈妈痛呼的声音，被表弟这样虐玩却没有反抗。
　　“啪！”
　　表弟扬起另一只手用力朝着妈妈雪白诱人的大屁股打了一巴掌。
　　“骚货，痛不是更爽吗？每次弄痛你骚逼就更紧，水还流得更多。”
　　“……啊……轻点……啊……嗯……”
　　似乎在证明表弟的说法，妈妈并没有反驳，只是呻吟着求饶，说是求饶，这样的求饶声更像是诱惑对方继续。
　　我内心崩溃，我没法接受一向冷厉强势，优雅端庄的妈妈，被黝黑肥胖的表弟在专属于爸妈的卧室如此玩弄淫虐，别说训斥喝骂，甚至没有一丝反抗。
　　我想冲进去阻止，但又害怕会因为自己一时的冲动毁了这个家。
　　妈妈为什么会和表弟这样？
　　被爸爸知道了怎么办？
　　这时“啪啪”声开始密集起来，显然表弟加快了抽插的速度，“啪啪啪啪啪”声如狂风暴雨一般。
　　“骚姑姑，现在就送你上高潮！”
　　表弟的声音粗重，紧跟着我听到了妈妈的娇喘。
　　“……慢点……啊……太大……了……啊……嗯……”
　　“不是说什么样的肉棒没见过吗？见识过我的肉棒才知道什么叫做大了吧，哈哈。”
　　这时我才注意到表弟在妈妈阴道里肆意进出的肉棒，黝黑，粗壮，像个怪物一样又粗又长，难以想象这样可怕的尺寸进入女人柔嫩阴道的样子，怪不得妈妈被插得受不了。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”
　　“满不满足？”
　　“啊……”
　　“满不满足？”“啪啪啪！”
　　见妈妈没有回答，表弟扬起手用力打了妈妈的大屁股几巴掌，扬起一阵雪白的臀波。
　　“嗯……啊……满……足”
　　妈妈回答的声音很轻，可以感觉到很羞涩。
　　“屁股再翘高点，我让你更满足。”
　　如此羞耻的命令很快得到了回应，妈妈听话的把大屁股撅得更高了。
　　然后是更密集的操干啪啪声，妈妈的呻吟声开始忘我。
　　“不行了……啊……嗯……啊……”
　　“怎么还是这么不禁操，这么快又高潮了？”
　　“啊……嗯……真的……不行了……嗯……啊……”
　　“骚姑姑，你喷了！”
　　我听到我的心碎裂的声音，胯下硬得发痛的肉棒似乎又在嘲弄着我。
　　我不知道怎么回到床上的，把自己捂在被子里无声的哭起来。
　　妈妈平时的冷艳端庄，和今夜的淫荡下贱，不停的在我脑海里闪现。
　　到底哪一个才是她呢？
　　这一切都是为什么？
　　第二天，我振作起来，把表弟约到了小区里僻静的角落。
　　他似乎知道我的意图，表情不再像平常那样憨厚，面对我愤怒的目光很坦然的跟我对视，甚至有些嚣张。
　　我心中怒火更甚，用力推了他一把，却没推动。
　　“为什么要那样对我妈？”
　　“因为姑父满足不了姑姑啊。”表弟神态轻描淡写，嘴角上扬像是嘲笑，“我只是在满足欲求不满的姑姑。”
　　“操你妈！”
　　我怒不可遏，张牙舞爪冲上前去想要揍眼前黝黑的死胖子一顿。
　　身材单薄，长期缺乏锻炼的我怎么可能是坚持运动锻炼了两三年的表弟的对手，很快我就被表弟肥硕的身躯压在地上，完全不能动弹。
　　“放开！”
　　我不甘心的挣扎，却毫无作用。
　　“昨晚你在门口偷看吧？怎么样，我操姑姑精彩吗？”表弟淫笑着看着我。
　　我愤怒到了极点，手都被粗糙的地板磨破了。
　　“你要是想让小区其他人听到你妈被我操了，可以再大声点？”表弟的声音很淡定。
　　疼痛感让我冷静了一些，不再大吼大叫。
　　“你一定很想知道为什么吧？”
　　我恨恨的看了他一眼，没有说话。他的表情似乎胸有成竹。
　　“只要你答应不要声张，我可以告诉你。”
　　“甚至……可以满足你说的……操我妈。”
　　表弟的声音仿佛恶魔的低语，我瞬间从愤怒变得惊愕。
　　他妈不就是舅妈吗？
　　舅妈在我心目中是那样美丽动人，温柔可亲，如果真能一亲舅妈的芳泽？
　　我被禁忌的快感所刺激，内心的痛苦缓解了不少。
　　见我趴在地上发起呆来，表弟放开我站了起来。
　　我也站了起来，再也没有勇气对表弟动手，明知打不过还要继续上，我不是那样的莽夫。
　　更何况这件事捅出来对谁都没好处，只有我自己知道我是在自欺欺人，表弟承诺的能操到舅妈对我诱惑巨大。
　　“放心，我说到做到。”
　　注意到我狐疑的眼神，表弟友善的帮我拍了拍身上的灰尘。
　　此刻我们的角色似乎互换了，似乎他才是成熟的表弟，而我则是弱小的表弟。
　　“还告诉你个秘密，我妈早就被我调教成母狗了，给你操一下轻而易举。”表弟附在我耳边得意的说道。
　　“我先回去了，你等一个小时再回来，找个理由解释身上的伤。”
　　“真相我回头手机发给你。”
　　表弟把问题考虑得很缜密，与平常表现出的憨厚甚至带点傻气完全不符，根本看不出还是一个初三的学生。
　　他做的那些，又岂是一个初三的学生能做出来的？
　　“好。”我咬着牙齿应道，也不知道是在回应哪一个问题。
　　过了一个多小时我才回到家，妈妈和表弟坐在沙发上看电视，目睹昨晚的事后，我不由怀疑表弟叫我晚一个小时回来，是为了腾出时间玩弄妈妈。
　　妈妈看到我脏兮兮的衣服和脸上的青淤，表情先是诧异，继而有些惊慌，她转头看了一眼淡定坐在沙发上的表弟，随即冷着脸训我。
　　“又出去疯什么了？”
　　“跑步不小心摔了一跤。”我无精打采的答道。
　　心里却很悲哀，妈妈刚才惊慌的眼神被我捕捉到了，聪慧的她知道我和表弟一起出去的，肯定是担心我发现了什么，得到表弟一个安心的眼神就转头教训起我这个儿子来，这算什么？
　　洗完澡我换了一身衣服，妈妈提着药箱来给我擦拭伤处，往常能享受妈妈温柔的照顾我肯定很开心，现在则很不耐烦，妈妈身上好闻的香气飘过鼻尖，昨夜妈妈诱人的淫态在我脑海里浮现。
　　我胯下的肉棒挺立了起来，被妈妈注意到了。
　　“想什么呢？”
　　妈妈俏脸竟然有些微红，她可是男科医生呀，肉棒对于她来说可是司空见惯的，肯定是因为表弟了。
　　“儿子也长大了，知道欣赏妈妈的美貌咯！”见我低着头不说话，妈妈恢复了平常的从容。
　　她不知道的是，我岂止知道欣赏她的美貌，我更想把她压在身下像表弟那样狠狠玩弄，可是我不敢。
　　一周后的星期天，我按着表弟发的位置找到我家附近的一家宾馆。
　　表弟在房门前等我，亲热的搂着我的背。
　　“等下进去别说话，看我眼神行事。”
　　“我跟你说，我妈这条母狗早就被我调教得骚透了，经常周末主动来来找我求操，这里都快成我们的专属炮房了。”
　　表弟的淫笑有些恶心，但我并不在意，我的心早已被能操到舅妈的激动心情充斥，胯下肉棒挺立得像根铁棍。
　　表弟也不多说，玩味的看了一眼我的裤裆，打开了门。
　　呈现在我眼前的是一具诱惑十足的画面，雪白的娇躯仰躺在床上，一双白嫩的玉臂用大红色麻绳捆着举在头顶上，脸上绑着一根红色的绸带遮住了眼睛，往下看是丰满挺翘的乳房，盈盈一握的柳腰，丰润光洁的美腿被呈M 型绑住，露出粉嫩的小穴，稀疏的阴毛下小穴流着透明的淫液，微微抖动着，仿佛在欢迎什么东西进入。
　　我脑海里突然冒出一句诗，“蓬门今始为君开。”
　　我不由把舅妈的胴体跟妈妈做对比，相比妈妈的高挑身材带来的压迫感，身高适中的舅妈给人更容易推倒的感觉，罩杯应该是C ，比起妈妈的D 要稍微小一些，不过以舅妈的身材来说算得上巨乳了，同样比例完美的身体曲线，同样光可鉴人的雪白肌肤。
　　两位美妇最大的区别应该是气质，妈妈冷艳高傲，舅妈温柔婉约。
　　“强强，你出去干嘛呀？妈妈好怕。”
　　听到关门的声音，舅妈轻柔的声音传来，即使被摆成如此淫荡的姿态，舅妈依然轻声细语。
　　“出去买点吃的，操你操累了，又想要了？”
　　表弟坐到床上把玩着舅妈的美乳。
　　“……嗯……”
　　“说清楚。”
　　“主人，我想要……”
　　“忘了我怎么教你的吗？骚母狗。”
　　我还没来得及震惊舅妈竟然叫出了现代社会不该出现的称呼，还是面对自己的儿子，接下来的对话则彻底击碎了我的三观，开始相信逼乎论坛上的帖子是真的了。
　　表弟不满的用力扯动着舅妈的乳头。
　　“……啊……主……人，母狗……妈妈……想要……您的……大……鸡巴。”
　　似乎太过羞耻，舅妈的声若蚊蝇，整张脸红润得快出水来，掩耳盗铃的侧过脸去。
　　“马马虎虎吧，还要继续调教。”
　　表弟似乎还不满意，随意的拍了几下舅妈的乳房，惹来一声声诱惑的痛呼。
　　“啪啪啪……”
　　“……唔……唔……啊……”
　　表弟对我比了个请的手势，我激动的走到舅妈身前，手却不知道该往哪里放。
　　定了定神，我鼓起勇气攀上梦寐以求的圣女峰，娇嫩滑腻的触感让我整个人都飘飘欲仙。
　　“……嗯……”
　　我如获至宝，轻轻的抚玩，舅妈却发出带着疑惑的呻吟声。
　　表弟连忙向我示意，我这时才看到他举起手机，上面有一行字。
　　“我今天都没操她，只是用玩具弄到了几次，够意思吧，哥。”
　　见我看完，表弟收回手机又打了一行字，“粗暴点，这骚货喜欢。”
　　此时的我竟然对表弟产生了一丝感激，对他的恨意消了许多。
　　“……嗯……啊……”
　　我一狠心，加大力度搓揉着舅妈的乳房，舅妈似乎很享受，发出诱人的轻哼。
　　“……主人……我要……快……”
　　揉了一会，舅妈竟然主动求起欢来，虽然知道求欢的对象不是我，但激动的心情完全无视了这点膈应。
　　我一只手解开裤子，另一只手贪婪的把玩舅妈的乳房没有放手。
　　我的肉棒弹了出来，颜色有些粉，其实我的肉棒尺寸不算小，目测有15厘米，只是表弟的肉棒应该有18厘米，而且比我的粗了一圈，看起来像怪物一样可怕。
　　再不犹豫，挺起肉棒直挺挺的插了进去。
　　“……啊……舒服……”
　　感受到舅妈肉穴的温暖湿润，紧致嫩滑的触感让我不由叫了出来。
　　“啊……”
　　“……嗯……强强？”
　　表弟对我比了一个“嘘”的手势，扬手给了舅妈屁股一巴掌。
　　“笨母狗，又忘了称呼吗？”
　　“……主人……我就是感觉您今天有点怪怪的。”舅妈委屈巴巴的说道，柔弱可怜的声音像春药一样让我更加激动。
　　表弟的急中生智瞬间打消了舅妈的怀疑，我都有点佩服他了，都无暇体会作为儿子的他，对秀外慧中的舅妈使用笨母狗这样耻辱的称呼，甚至舅妈对他使用您这样的尊称。
　　这大概就是逼乎里所说的调教吧？
　　其实这几天我已经看了很多表弟调教妈妈的视频和帖子，断断续续的看了很久，经常会看不下去，有时候也会偷偷的看着视频打飞机，我一直认为表弟肯定是抓住了妈妈的什么把柄，直到现在亲身体会到舅妈的顺从，我才完全信了。
　　“……嗯……啊……舒服……主……人……”
　　为了不引起舅妈的怀疑，表弟不时的给舅妈的屁股补上几巴掌，像游戏里优秀称职的辅助，表弟出手毫不留情，雪白的翘臀留下一道道红痕。
　　我发现每当舅妈被打屁股时，叫声会更加高亢，小穴里的嫩肉也会夹得更紧，让我好不舒爽，怪不得视频里表弟对待妈妈那么粗鲁却能每每干得妈妈服服帖帖。
　　想到妈妈，我抽插的速度变得更快，幅度也更大，小穴里温润软嫩包裹的快感更加的强烈，我很快就有了想射的感觉。
　　舅妈在我加快速度后，呻吟也变得急促起来，我每抽插一次她就会发出一声诱惑的淫叫。
　　很快，我射了出来，这种爽快的感觉比打飞机强太多了。
　　吸取了刚才的教训，我忍住舒爽刺激的感觉没有叫出来。
　　我有些脱力，不由趴在舅妈身上，感受着润滑的触感，鼻尖萦绕着自然的幽香。
　　“……嗯……主人……”
　　舅妈发出疑惑的声音，似乎有些不满。
　　“没事，就是有些累。”
　　这时，表弟的声音适时响起，用力扯起舅妈粉嫩的奶头。
　　“……啊……”
　　“哼……肯定是被雨姐这个妖精榨干了，叫你要注意身体。”
　　“还学会吃醋了，那你怎么也求着我的大肉棒干你呢？母狗妈妈。”表弟边说边捏着舅妈的脸把玩。
　　“……唔……”
　　表弟用眼神询问我，我同样用眼神示意我可以。
　　瞥见我下体重新挺立的肉棒，他笑了笑，就走开了。
　　这一次，经验丰富了许多的我挺起肉棒径直插入了舅妈的小穴，里面还残留着我的精液，显得更加润滑，温热的感觉让我很享受。
　　房间里充满了啪啪啪的响声，每一次插入的时候我的小腹都会和舅妈的耻骨发生一次激烈的碰撞。
　　我无师自通的一边抽插，一边用力拍打舅妈的屁股，手感柔软弹爽，还有身为晚辈肆意打长辈屁股的征服感，让我彻底放飞自我。
　　“……啊……啊……不行了……主人……啊”
　　舅妈的呻吟声越来越响，越来越淫荡，主动扭动屁股迎合我的抽插。
　　这次我坚持了十几分钟，抽插的快感逐渐积累，又开始涌现起射精的欲望。
　　舅妈似乎也已经快要不行了，大口大口喘着气，妖娆的雪白娇躯如蛇般扭动。
　　终于，我把肉棒死死顶在舅妈小穴的深处，把憋了许久的精液射了出来。
　　被紧紧裹住然后肆意射精的感觉非的舒服，尤其是射精时舅妈小穴里的嫩肉会紧紧缠绕上来。
　　我休息了几分钟，又来了第三次，这一次我坚持了差不多一个小时，舅妈也到了两次高潮，期间还把舅妈摆成让我征服感暴涨的跪趴式。
　　舅妈高潮时温润的小穴更加湿滑，不断跳动的穴内嫩肉夹得我尤其刺激，还有面对舅妈这样的长辈时那强烈的背德感，如果不是我射过两次的话肯定早缴械投降了。
　　换姿势时表弟眼神示意我把肉棒抽出来，然后表弟手往舅妈屁股上一拍，舅妈就乖巧得像母狗一样使劲蹭着身子翻身，表弟搭着舅妈的腰轻轻用力，舅妈就自觉摆好了跪趴的姿势。
　　最后射精的时候我已经累得双腿发软。

第2章 下
　　完事后，表弟送我出门。
　　“舒服吧，哥。”表弟亲热的拍了拍我的肩膀。
　　“嗯。”此刻的我似乎成了为虎作伥的伥。
　　“下次就让我妈知道你算了，这样太麻烦了。”
　　“啊？不好吧。”
　　“怕什么，你也看到了，我妈都被我调教成这样了。”
　　“其实你也想搞姑姑吧？不过姑姑比我妈坚强得多，得慢慢调教。”
　　听到表弟前半句，我内心里涌现出来的竟然是惊喜，而丝毫没注意到后半句才是重点，不过也许是我不……在意了。
　　我没敢回他，只是默默的离开了。
　　通过表弟在逼乎上更新的帖子，我大致理清了妈妈沦陷的过程。
　　事情的起因源于封城时表弟和妈妈共住一间酒店。
　　住进酒店第一天表弟表现得很乖，吃饭睡觉规规矩矩，搜肠刮肚的讲笑话段子逗妈妈开心。
　　第二天开始表弟就表现得闷闷不乐，妈妈问他时，他就指向隔着裤子顶得有些夸张的帐篷。
　　“我家强强的东西挺大的啊。”当时的妈妈还笑着调侃表弟，却没想到这根肉棒会成为彻底征服她的工具。“怎么了呀？”
　　“姑姑，我这里经常硬得难受。”表弟表情可怜巴巴。
　　“脱下来给姑姑检查下。”妈妈不以为意。
　　表弟脱裤子的时候甚至装作很害羞。
　　“哈哈，怕什么，我可是你亲姑姑。”
　　“哟，小家伙发育得挺超前的啊。”
　　表弟的肉棒碰到妈妈光滑温暖的手指涨得更大，还抖动了下，妈妈不以为意，大方的拿捏着肉棒仔细的给表弟检查。
　　“没问题，进入青春期雄性激素分泌旺盛，偶尔需要射精而已。”
　　“姑姑，什么叫射精？”表弟继续装出懵懂无知的样子。
　　于是妈妈就耐心的帮表弟撸了出来。
　　这次以后表弟消停了两天，在隔离第四天又故技重施，这次妈妈也没多想继续用手帮他撸了出来，只是教育他不要乱想，表弟就说因为姑姑太美了，还把妈妈逗笑了。
　　隔离第六天，表弟又按捺不住想找妈妈帮他撸，这次妈妈恢复了冷厉的本色，把表弟臭骂了一顿，教育他不要整天胡思乱想。
　　隔离第七天，也就是爸爸跟妈妈打电话时，妈妈少有的表现得烦躁那天，原因是妈妈发现表弟竟然偷拿她的丝袜撸管，特别生气。
　　接下来的几天表弟经常表现得闷闷不乐的样子，这也让本性洒脱的妈妈不舒服，期间还是心软给表弟撸了一次。
　　直到隔离结束，妈妈打定主意要去跟舅妈谈谈孩子性教育的事，之所以一直对表弟冷着脸，倒不是因为讨厌他，而是故意为之，想要表弟不要对自己幻想。
　　其实表弟打的主意是让妈妈帮自己撸，挑起她的情欲再半推半就，毕竟孤男寡女共处一室，自己的本钱又足够大。
　　哪知道妈妈根本不接这招，作为男科医生什么样的肉棒没见过，虽然表弟的肉棒是前所未见的大，妈妈也只是把它当成一根粗大点的棒子而已。
　　事情怀就坏在妈妈带表弟回老家镇上那一次，弄巧成拙给了表弟一个绝佳的机会。
　　舅舅经常要半夜去守鱼塘，三楼很多时候只有舅妈一个人，这也是表弟之前能攻略舅妈的原因。
　　那天夜里妈妈和舅妈睡在三楼的客房里，两人聊起表弟的事情，妈妈很坦率，劝舅妈要正确的引导表弟，不行的话让舅舅来。
　　舅妈一直支支吾吾的答应，妈妈以为她是因为害羞抹不开面子。
　　睡到半夜，表弟摸进了妈妈的房间，接着就是表弟发来的他和妈妈第一次的视频。
　　表弟赤裸着身体压在妈妈的身上，一只手紧紧捂着妈妈的小嘴不让她出声，另一只手按住了妈妈的双手，将它们控制在妈妈的头顶。
　　妈妈经常做瑜伽，身体素质不错，但和体重一百五十斤又经常锻炼的表弟比起来绝对力量差距太大，虽然拼命的挣扎反抗，却完全挣脱不开。
　　表弟全身没有一处空闲的，虽然压制住了妈妈，想要强暴她也不可能。
　　“骚妈妈，快来帮忙。”
　　表弟转头对着一脸惊慌的舅妈喊道，妈妈听到这话有些诧异的看着舅妈。
　　“不听话是吧？信不信我半个月不操你。”
　　舅妈听到这话神情一变，似乎很害怕，忙爬过来帮忙用腿压住了妈妈的双手。
　　“雨姐，对不起……”
　　舅妈一脸羞愧的给妈妈道着歉，迎上妈妈愤怒得快要喷出火来的眼神，赶紧将头撇开。
　　“有什么对不起的，让姑姑尝到我肉棒的甜头还不是跟你一样爽成母狗。”
　　见舅妈不回答，表弟语带威胁的追问。
　　“几天不调教，忘了规矩了吗？”
　　“……是……主……人……”
　　舅妈脸色羞红，细不可闻的声音还是被妈妈听见了，妈妈一脸不可置信的表情。
　　压制了片刻，见妈妈挣扎力度变小了，表弟空出的一只手探入妈妈裙底去脱内裤。
　　见此情况妈妈又开始激烈的挣扎，却无济于事，过程看上去有些艰难，黑色的蕾丝内裤还是被扒了下来。
　　“嗯，真香！姑妈，我对你好吧，都没用自己的内裤堵你的嘴。”
　　表弟拿起内裤在鼻子前闻了闻，笑着把内裤揉成一团，塞进了妈妈的嘴里。
　　妈妈全身一震，无奈实在没有力气挣扎了，一双如秋水一般的大眼睛目眦欲裂的盯着表弟，似乎想把他生吞活剥。
　　表弟一只手摸了摸妈妈光滑的俏脸，然后往下，经过妈妈光洁修长的天鹅颈，性感的锁骨，直接探入睡裙摸上了雪白丰满的巨乳，粗鲁的把玩。
　　妈妈脸色一变，想要闪躲，但是被制住身体的妈妈又能怎么躲呢？
　　“姑姑你太漂亮了，隔离这段时间我每天都想操你，我真的是太喜欢你了。”
　　在表弟肆无忌惮的玩弄下，妈妈的全身都在微微颤抖着。
　　把玩了一会儿乳房，表弟撩开妈妈的睡裙，妈妈最神秘隐私的蜜穴暴露了出来。
　　“真漂亮，姑姑人漂亮，逼也这么美。”
　　灯光下，妈妈的阴毛不算茂盛，比起舅妈的阴毛要多一些，但是整齐精致，透露出一股别样的诱惑。
　　表弟剥开两片粉白色的纤薄阴唇，露出里面紧紧闭合的蜜穴。
　　“粉蝴蝶逼啊，姑姑真是极品中的极品。”
　　表弟笑得很开心，伸出一根手指毫不留情地插入了妈妈的蜜穴内，先是轻轻转动，适应了蜜穴的紧窄后，开始不停的抽插。
　　“……唔……”
　　妈妈发出一声痛呼，用杀人的眼神盯着表弟，无力挣扎。
　　“湿了呢。”表弟抬起手指拿到妈妈面前炫耀般的一笑。
　　表弟挺着那尺寸惊人的肉棒，在妈妈的小穴口研磨了一会儿，然后腰部发力，却连龟头都没挤进去。
　　即使嘴里被塞着内裤，妈妈也闷哼出声，腰往上一抬，然后又被表弟压了回去，表情十分痛苦。
　　其实性格坚毅的妈妈蜜穴并没有多湿，刚才只是表弟故意调笑。
　　“……呃……”强烈的痛楚让被内裤赛住嘴的妈妈也忍不住叫出了声。
　　“真紧。”表弟叹了一口气，伸手对舅妈招了招手。
　　“过来给我润滑下。”
　　舅妈看着肉棒的神情有些痴迷，乖巧的探过头来舔舐着表弟的肉棒。
　　“可以了。”表弟摆摆手让有些意犹未尽的舅妈让开。
　　“我就喜欢姑姑你这倔强的样子，待会看你能不能坚持住。”
　　说完继续扶住妈妈的腰，将那足足有十八厘米的肉棒缓缓推进。
　　推进过程异常艰难，表弟很有耐心，阻力太大就退出来一点，然后进去更多。
　　妈妈的表情从愤怒转为痛苦再转为惊恐。
　　表弟的肉棒终于插入了大半，额头都冒出汗来了。
　　妈妈发出痛苦的嘶吼，脸色变得惨白，美目里有泪光出现。这还是我第一次看见妈妈流泪。
　　表弟并没有因为妈妈的痛苦而心慈手软，他先是浅浅的在妈妈蜜穴里抽插，逐渐越来越深，慢慢的大肉棒终于可以全部进入妈妈的蜜穴内，妈妈的叫声也越来越痛苦。
　　双手握着妈妈的纤细的腰，表弟开始平稳有力的抽插着妈妈，大肉棒次次尽根而入。
　　“……呃……呃……呃……”
　　妈妈还是表情痛苦的惨哼，脸色却逐渐变得潮红，眼神中的坚毅消散了许多。
　　这一夜，表弟直接操到了天亮，总共射了三次，到早上时妈妈的下体狼狈不堪，原本紧闭的蜜穴都合不拢来，粉白色的阴唇变得红肿，阴毛变得杂乱不堪，一片狼藉的被白浊精液覆盖。
　　妈妈的双手在第三次高潮时就被放开了，她没有取掉塞在嘴里的内裤，也不知是忘了还是害怕发出情动的呻吟，后来表弟为了欣赏妈妈的呻吟声才亲自取掉。
　　在妈妈被插得全身瘫软，身体因为第六次高潮本能的抽搐，表弟趁着妈妈休息的机会奖励了在一旁边望眼欲穿的舅妈一炮。
　　“……嗯……啊……不行……了……我……答应……”
　　最后，在表弟的折磨下，妈妈迫不得已答应了让表弟转学到城里的要求。
　　听到表弟这个决定，舅妈脸上写满掩不住的失落，还是听从命令，顺从的把妈妈下体的精液舔了个干净，全部吞进口中，羞得妈妈捂着脸不敢睁眼。
　　“母狗妈妈，急什么？你也可以来姑姑家找我啊。”
　　贴心的安慰了舅妈，为防止妈妈反悔，表弟迫不及待的去告诉外婆这个决定，把要转学去城里的事板上钉钉。
　　********************
　　住在我家的前一段时间，事情并不如表弟预计的那么顺利，妈妈并没有像舅妈那样因为食髓知味沦陷在表弟胯下。
　　相反，妈妈对表弟严防死守，不但在家开始穿朴素的睡衣，睡觉时卧室门直接反锁。我和爸爸当时很奇怪妈妈突然的变化，不过都没多想。
　　经常训表弟不是因为别的，而是表弟偷偷对妈妈动手动脚，那次打碎盘子的事其实是表弟趁妈妈洗碗偷摸屁股被妈妈狠狠训了一顿。
　　直到一个多月后的一个周六，当时我在补课，上午爸爸临时接到通知出差，偷听到客厅里爸爸电话内容的表弟抓住了这个千载良机，也许是命运开了一个玩笑，当天妈妈的大姨妈刚走，正处于身体虚弱又性欲旺盛的状态。
　　帖子里表弟描述得不是很详细，只知道当天强暴妈妈时折腾得够呛，妈妈一直反抗挣扎了半个小时，直到全身脱力后表弟才得手，因为生理期的缘故妈妈很敏感，被表弟用手指弄出许多水来，不过也是费尽九牛二虎之力才得以插入。
　　插入后就一发不可收拾，从上午十点直接操到下午五点，生生把妈妈操晕了过去，期间表弟只喝了几口水。
　　我就说那天回家后，怎么生活习惯规律守时的妈妈躺在床上没起来，声音也是有气无力，卧室还传来浓重的空气清新剂味道。
　　当晚我和表弟出去吃的饭，表弟跟饿死鬼投胎一样连干了五碗米饭。
　　表弟发的视频很少，据他说他的针孔摄像头虽然隐蔽，还是担心被聪慧的妈妈发现，所以每次他拍视频都是先把妈妈操得意乱情迷才趁机偷拍，毕竟以妈妈的刚烈，被发现了录视频的蛛丝马迹说不定真跟表弟鱼死网破。
　　接下来我看到视频是表弟强暴妈妈后的第二天。
　　那天周一，身心俱疲的妈妈给自己请了个假，表弟见状也没去上学，当时我还以为是因为近期的流感，可笑的觉得自己是天命之子才没被传染。
　　视频开始时就传来妈妈不堪跶伐的声音。
　　“……啊……慢点……”
　　妈妈躺在床上被表弟压在身下抽插。
　　“啪！”
　　“我最亲爱的姑姑，我插得你爽吧？”表弟扬手用力打了一下妈妈的屁股，腰上的动作却丝毫不停。
　　“……啊……住手……”
　　“不是对男人的肉棒无感吗，怎么现在水流成河了？”
　　表弟得意的调侃着妈妈，妈妈的脸很红，开口反驳，但两人结合处“噗嗤噗嗤”的水声却出卖了妈妈。
　　“……唔……没……有……”
　　“自己听听声音！”表弟把肉棒拔出，然后猛的插入最深处。
　　“……啊……轻……点……”
　　“啪！”
　　“姑妈你就是闷骚！”表弟更加用力的打了妈妈屁股一巴掌。
　　“呃啊……别……打……”
　　“以后还让我干你好不好？骚姑姑”表弟俯下身凑在妈妈耳边说道。
　　“不……你……别……乱叫……”妈妈脸色红得快滴出水来了，高挑雪白的身体在矮胖的表弟的奋力抽插下情不自禁的疯狂颤抖，应该是来到了高潮，却还是努力保持着理智。
　　“让不让？让不让？让不让？”表弟面色凶狠，每问一句就猛插一下，天性坚毅妈妈守住了底线，面对这个问题咬死不回答。
　　这时一阵手机铃声响起，屏幕上显示老公两个字，应该是爸爸打视频电话回来关心妈妈。
　　作为一个灵活的胖子，表弟眼疾手快的抢过手机。
　　“以后还让不让我干？不让我就让姑父看看姑姑有多淫荡！”表弟把手机举在妈妈眼前，作势要接听。
　　“别！……我让，我让，别接！”
　　妈妈似乎被吓到了，虽然嘴上说着要跟表弟鱼死网破，但为了这个和谐美满的家庭妈妈选择了屈服，从妈妈脸上妩媚的表情可以看出似乎没有那么……
　　不情愿？
　　妈妈瞬间仿佛失去了全身的力气一般，趴在床上，被表弟尽情地抽插着。
　　“啊……不行了……真……不行……了……”
　　随着妈妈放声的浪叫又是被内射了一通，妈妈脱力的瘫倒在床上。
　　最后妈妈给爸爸回视频电话的时候，穿着睡裙，被子只盖着上半身，而表弟则坐在床尾把玩着妈妈的美腿。
　　“刚才睡着了，没听到。”
　　“老婆你怎么生病了反而变得更有女人味，更性感呢？”
　　不明就里的爸爸此刻还在调笑着妈妈，殊不知妈妈满面红潮的罪魁祸首就在旁边，听到这里更是调皮的玩弄妈妈敏感的阴蒂。
　　“……唔……就知道取笑我，我没事。”
　　“天不怕地不怕的老婆大人还知道害羞啊。”
　　爸爸丝毫不会怀疑妈妈，只是一个劲的和妈妈说笑，坚持不住的妈妈很快找了个理由挂了视频。
　　随后被表弟压在身下肆意的征伐。
　　接下来的调教就水到渠成，表弟一有机会就拉着妈妈疯狂做爱，妈妈从开始的半推半就到逐渐予取予求，在一次被干到半昏迷状态，半推半下用嘴第一次吃进了表弟的肉棒，变化快到我根本无法相信这是我那冷艳坚毅的美母。
　　妈妈在家时也穿回了性感的睡裙，我知道这肯定是表弟的意思。
　　每当爸爸出差时，我半夜上厕所路过爸妈卧室会发现门大多时候都没关紧，传来妈妈压抑不住的呻吟，应该是表弟“体贴”的留给我偷看的。
　　不过我再也没有去偷看过，因为表弟会时不时的给我发视频，讲进度，带着炫耀的语气。
　　现在的妈妈距离变成舅妈那样臣服在表弟胯下百依百顺的小母狗还有多久呢？
　　我不想去想，也不敢去想。
　　距离上次操到舅妈的第二周，表弟果然如约的又让我操上了舅妈。
　　舅妈还是同上次一样被捆绑着摆出诱人的姿势。
　　在我把舅妈操到一次高潮过后，表弟胖大的身体坐在了舅妈的乳房上，雪白的娇躯和黝黑肥硕的表弟形成了鲜明的对比，我有些担心舅妈被压坏。
　　“……强强……怎么……回事……”本就被插得酸软的舅妈上半身被表弟坐了上去，更是气喘吁吁，惊恐的叫声显得有气无力。
　　舅妈疯狂的扭动身体，却犹如蜉蝣撼树。
　　“快舔！”
　　表弟狠狠的命令道，舅妈犹豫了一下，还是习惯性的伸出了舌头。
　　没多久就传来“哧溜”的吮吸声。
　　如此淫荡荒诞的情景刺激到了我，我不由加快速度，全力抽插，很快就忍受不住，射出精来。
　　听到我射精后的大口喘气声，表弟也爬了起来。
　　“哥，让你尝尝我妈小嘴的滋味，被我调教得不比小穴差。”
　　说着就准备把舅妈翻过身来，聪明的舅妈也许是猜到了另一个人是我，更加疯狂的挣扎。
　　“强强，不可以！”
　　“阳阳，是你吗？不要看……”
　　表弟没有理她，强行把舅妈按成跪趴式，脸对着我，然后扯开了蒙住双眼的红色绸带。
　　“阳阳，快走，求你了……”
　　舅妈看见了我，想要挣扎却浑身无力，只能任由表弟摆弄，急得带着哭腔。
　　“强强，妈妈求你了，让阳阳走，妈妈随便你怎么样都可以……”
　　向来从容优雅的舅妈如此卑微的向自己的儿子哭着哀求，表弟却不理会。
　　“阳哥又不是没操过你，上周……嘿嘿……”
　　“而且我操了他妈妈，让我妈妈补偿一下他不是挺好的吗？”
　　舅妈哭着摇着头喊着“不要……”，原本有些心软的我呆立着没动，听到操了我妈这几个字，刚射完精的肉棒不自觉的挺立起来。
　　“……啊……痛……”
　　表弟的肉棒插入了舅妈的肉穴，舅妈瞬间中断了求饶声，发出一声痛叫，似乎又有一丝满足。
　　“操了这么多次还是这么紧，骚妈妈你的小骚逼真是极品。”
　　“……嗯……啊……轻点……啊”
　　接着表弟凶狠的抽插了几十下，也就不到一分钟，舅妈身体随着表弟的动作剧烈摇动，呻吟声高亢激烈。
　　这一刻我才体会到和表弟的差距，我操了舅妈这么多次，远不及他这几下让舅妈叫得激动。怪不得他能征服舅妈和……妈妈。
　　“给阳哥舔！”
　　这时表弟停止了抽插，开口命令着舅妈，语气不容违拗。
　　“不要……求求你了……强强……给妈妈留一点尊严吧……”
　　“也行，那你一个月别想被我操。”
　　这句话是如此的熟悉，在表弟第一次强奸我妈的视频里也出现过类似的话，没想到对舅妈杀伤力如此之大。
　　有一天妈妈也会这样吗？我想到这里的时候早已没有了愤怒，只有无力和迷茫。
　　“好……”沉吟了一会，舅妈细不可闻的声音回应，脸上表情羞愤欲死。
　　“哥，快上来啊。”
　　表弟把舅妈调转身体了一百八十度，把床头留给我。
　　我想去卫生间清洗一下沾满我和舅妈体液的肉棒，刚走了两步就被表弟阻止了。
　　“别去洗了，我妈就喜欢精液的味道，是吧？”
　　“啪啪啪。”
　　见舅妈还在磨蹭纠结，表弟用力的扇了几下屁股。
　　“快舔。”
　　舅妈终于伸出舌头舔上了我的肉棒，那柔软滑腻的香舌舔得我一个机灵，心中更是涌起前所未有的征服感。
　　“……啊……啊……慢点……受不了……了……啊……”
　　狂风暴雨般的进攻下，舅妈如雨中的浮萍，随着风雨飘摇。小嘴却不敢懈怠，努力含住我的肉棒，始终没有让肉棒掉出舅妈温暖的小嘴。
　　最后，我射了三次，表弟却只射了一次，舅妈至少高潮了八九次，整个人瘫软如泥。
　　休息片刻后，舅妈在表弟的命令下挣扎着跪在了我们胯下，认真细致的清理着肉棒，清理完后自觉的张开嘴伸出舌头，见表弟点头后才一口吞下肉棒上的秽物。
　　时间过得很快，在和表弟一起操了几次舅妈以后我失去了热情。
　　那是因为自卑感，表弟和我进入舅妈身体时舅妈有着完全不同的反应，有时候会流露出掩饰不住的失望表情，尽管很隐秘，但我还是注意到了。
　　至于染指妈妈的承诺，表弟一直没再提，我也不好开口问。
　　他只是偶尔给我发调教妈妈的最新视频，嘴里抱怨着调教进度太慢，字里行间却能看出无以言表的兴奋和得意。
　　也许，妈妈能靠自己逃离表弟的魔爪，我自欺欺人的想着。
　　********************
　　最新的一个视频在爸妈卧室里的卫生间。
　　视频开始时，妈妈跪在雪白的地板上，嘴里吞吐着表弟的肉棒，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“骚姑妈，每次都要操过一次才知道听话！”
　　因为表弟只有一米五五，高挑的妈妈口交时要刻意把头低着，看上去很是辛苦。
　　“别乱叫……”妈妈吐出粗大的肉棒抬头白了表弟一眼，与其说是反驳，更像是撒娇，说完马上含住了粗大的肉棒。
　　很难想象妈妈的小嘴吞进尺寸如此惊人的肉棒会这般顺畅。
　　“闷骚，能做不能说。”表弟按住了妈妈的头，不再给妈妈说话的机会。
　　“……唔”妈妈似乎被顶得很难受，发出一声闷哼。
　　“姑姑你等一下。”在妈妈诧异的目光中，表弟搬来了一根塑料凳站了上去。
　　看到这里我不由为那根凳子捏了把汗，还好这凳子质量算是不错，表弟站上去以后并没有踩坏。
　　“现在继续吧。”
　　妈妈听话的继续把肉棒纳入口中，这下妈妈可以直起身子为表弟口交了，挺拔的雪白巨乳随着妈妈吞吐的动作不时撞击在表弟毛茸茸的大腿上。
　　我这时才明白表弟的用意，还真会享受啊，玩弄妈妈高贵的小嘴还不够，还要感受妈妈巨乳绵软滑腻的按摩。
　　妈妈又吞吐了一阵，表弟似乎觉得不满意，双手紧紧地扶住了妈妈的头，开始把妈妈的小嘴当小穴插。
　　“唔……唔……”妈妈发出痛苦的呻吟。
　　“骚姑姑，我的大鸡巴好吃吗。”
　　表弟抓着妈妈的长发，把大肉棒抽了出来，得意的问妈妈。
　　“好吃……”妈妈垂着头，眼神不敢直视表弟。
　　“还想不想吃？”表弟把妈妈的头掰了上来，直视着妈妈的眼睛。
　　“想……”妈妈眼神躲闪着，却还是低声回了句。
　　“真乖。”
　　表弟的大肉棒太粗，把妈妈的嘴巴塞得满满的，津液不停的从妈妈嘴角流出，随着表弟的抽插，妈妈整个下巴都被粘稠的淫水口水混合液糊满了。
　　“这就受不了？看来得继续调教。”表弟突然放开了妈妈，跳下了凳子，“转过去，等下表哥就放学了。”
　　“你……”妈妈有些羞恼，却还是跪着转过身去，撅起了肥美圆润的大屁股。
　　“乖乖，都发大水了，姑姑你还不承认自己骚。”表弟伸手在妈妈的蜜穴处摸了一把，淫笑着道。
　　妈妈双手撑在地上，低着头没有说话，身体却有些颤抖。
　　表弟知道妈妈不会回答，握着大肉棒就怼向妈妈的蜜穴。
　　“啊……”
　　妈妈发出一声痛呼，扭动着不安的娇躯。
　　表弟的大肉棒挤开了蜜穴口的嫩肉，一点点地往里侵入着，粗大的肉棒把妈妈的小穴一下子就要撑爆了似的。
　　妈妈似乎忍不住了喊了出来：“慢点……”
　　表弟戏谑地说：“骚姑姑，被我操了那么多次怎么还没习惯吗？比我妈的小骚逼都紧多了。”
　　“不要提方芸……”妈妈有些恼怒的回头看了表弟一眼。
　　表弟没有理睬，手从妈妈的腰上摸到了胸，手指捏上已经挺立的乳头，妈妈整个人颤抖了一下。
　　“嗯……额……”
　　慢慢的，表弟的抽插顺畅起来，越来越快，越来越深。
　　“啊……太深了……啊……啊……啊……”
　　妈妈随着表弟的抽插身体剧烈的前后摆动，呻吟声也大了起来。
　　“骚姑姑，越深不是越爽吗？”表弟毫不怜香惜玉，下身的动作完全没有慢下来的意思，反而更加快了，次次见底。
　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈脸庞涌上一片绯红，进入忘我的状态，放声呻吟起来。
　　表弟又操了妈妈几十下后，扬起手用力朝妈妈雪白的美臀上打了一巴掌。
　　“啪！”
　　“爽不爽？”
　　“啊……嗯……啊……”
　　“啪啪啪！”见妈妈不回答，表弟接二连三连三的扇了上去，激起一波诱人的臀浪，雪白的皮肤上也留下了一道道红痕。
　　“啊……爽……啊……啊”妈妈再也坚持不住，痛得仰起来了头。
　　表弟得到肯定的回答，将大肉棒退到只留一个龟头在妈妈小穴里面，然后猛的整根插入，开足了马力，像打桩机一样全速抽插。
　　“啊……”妈妈摇头晃脑，默默承受着表弟的征伐。
　　没一会儿，妈妈就失声的“啊……啊……不行了……”叫了起来，渐渐都沙哑起来，双手一软，整个人趴在了地上。
　　表弟看着这一幕，得意的笑了起来。其实我猜都能猜到他想的什么，平常冷艳强势的姑姑又如何，还不是臣服在我大肉棒的胯下。
　　待妈妈休息了一会，又开始新一轮的征伐。
　　最后表弟终于把精液灌溉在妈妈的蜜穴里。
　　妈妈过了好久才站起来，双膝通红，粉嫩的蜜穴还在不自觉的抽搐，流出一股股白浊的液体。
　　妈妈叹了口气，双手无力的撑在洗手池上，镜中满脸潮红，眼神里有愧疚，也有……满足。
　　撸完进入贤者时间，我又忍不住心痛，却无能为力。
　　********************
　　中考临近，爸爸妈妈很重视，作为他们的儿子我一向被寄予厚望。
　　我不想辜负爸爸，至于妈妈，虽然依旧会很严肃的教育我，我内心却不以为然。
　　中考前我放下那些杂念专心的学习了一个月，对于考试成绩的预估我很满意。
　　考完以后却很迷茫，没有同学们那种跨过人生一道坎的如释重负。
　　这段时间家里经常只有我一个人，我把表弟最近发给我的视频都看了一遍，当看到一周前妈妈办公室的视频时，我知道妈妈离舅妈的程度不远了。
　　也许是少了顾忌，这次的视频是从一开始就有了。
　　表弟大马金刀的坐在妈妈办公桌前的椅子上，裤子已经脱下，露出足足有十八厘米的粗大肉棒。
　　“姑姑，快来吃你最喜欢的大肉棒。”
　　妈妈站在镜头前，神情有些扭捏，却没有反驳。
　　看多了过往视频中妈妈在表弟肉棒下淫态，原本飒爽明艳的妈妈露出小女人的扭捏神态还是第一次。
　　“门都反锁了，窗帘也拉上了，没人会发现的。”表弟似乎看穿了妈妈的担忧，笑了笑说。
　　表弟的话起了作用，妈妈缓缓走向表弟，脚步摇曳，即使穿着略显臃肿的白大褂也难掩曼妙的身姿。
　　妈妈蹲在表弟的身前，脸色红润，看向可怖肉棒的眼神有些意乱情迷。
　　“骚姑姑，快舔，你穿着这身制服我太有感觉了。”
　　见妈妈还在磨蹭，表弟抓起妈妈的长发，一边硬把大肉棒往妈妈嘴里插，一边语气强硬的说。
　　任谁面对身着象征白衣天使制服的妈妈蹲在自己胯下，用高贵的小嘴伺候肉棒都会把持不住，更何况这还是他的长辈，还这么美。
　　“跪着！”表弟还不满足。
　　“你……”妈妈脸更红了，羞恼的想说些什么，却说不下去。
　　“快！”表弟按了按妈妈的头，“不知道吃过多少次了，还会害羞吗？”
　　妈妈修长的美腿缓缓的跪在了地上，然后伸出柔软的小舌头舔上了表弟的肉棒，温柔细致的来回舔舐，来到巨大龟头的位置时，调皮的亲了一下马眼，让表弟发出一声畅快的呼声。
　　这其实是妈妈第一次在做爱前给表弟口交，看到这里我早已心如止水，早就预料妈妈会走到这一步，甚至更远，很深。
　　“不愧是男科医生，姑姑你口交真有天赋！”
　　妈妈抬头羞涩的望了一眼表弟，然后张开小嘴把肉棒含了进去，“唔……”含得比较深，妈妈不由呻吟出来。
　　表弟一边把妈妈的秀发挽到耳后，一边按着妈妈的脑袋，让自己的大肉棒在妈妈的口里抽插。
　　随着一个深深的插入，他的龟头似乎顶到了妈妈的喉咙，妈妈发出阵阵悲鸣，却一点都没有反抗的意思。
　　“唔……唔……”
　　表弟完全把妈妈的小嘴当成肉穴在插，快速的进出，妈妈的嘴角不停有口水溢出来。
　　表弟突然弯下腰，一手摁着妈妈脑袋，一手用力地扇了妈妈臀部一巴掌。
　　“还是不能深喉，看来得继续调教。”
　　表弟把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，有一条白色的粘液将二者相连，看起来淫荡至极！
　　“来趴着，还是操你的骚逼舒服点。”
　　表弟拍了下桌子，妈妈顺从的站了起来，对于刚才表弟的羞辱没有一丝抵触，自觉的想要脱掉白大褂。
　　“别脱，这样更刺激，嘿嘿。”表弟一脸淫笑的阻止了妈妈的动作。
　　妈妈默默的趴在办公桌上，表弟伸手先是把白大褂翻到了腰上，露出了黑色丝质长裙和一双被黑色丝袜包裹的修成美腿。
　　“我就说你穿黑丝最性感了，今天果然听话。”
　　表弟继续撩起妈妈的长裙，黑色的丝袜到大腿中部，原本就雪白晶莹的肥美屁股在黑丝的衬托下白得耀眼，格外丰满性感。
　　裙子里面没穿内裤，不仅露出了妈妈那性感的美臀，粉嫩的蜜穴一时之间也暴露无遗。
　　妈妈打扮虽然时尚性感，却不喜欢黑丝，她说过黑丝太媚俗。
　　妈妈也有不需要穿黑丝来增加自身魅力的本钱，不过现在妈妈为了表弟居然连黑丝都穿上了，甚至不穿内裤上班。
　　“真乖，今天让我好好奖励你！骚姑姑。”表弟伸手摸了摸妈妈被淫水浸湿而显得粉嫩欲滴的蜜穴。
　　“……不要……说了……”不知道是因为害羞，还是因为情动，妈妈声音娇柔，雪白浑圆的大屁股不自禁的摇摆了一下。
　　表弟并不着急，蹲下身体，用手玩弄着妈妈的已经湿润的蜜穴，随着表弟粗短的手指快速的抽插，妈妈的呻吟不可自抑的响了起来“嗯……啊……嗯……”
　　“……啊……”表弟恶作剧般的用力捏了下妈妈的阴蒂，激起妈妈的一声痛呼。
　　“骚姑姑，想不想要？”
　　“想……”妈妈趴在桌上看不到表情，但从声音可以听得出来媚意尽显。
　　“啪！”表弟站起来扬手对着妈妈的屁股就是一巴掌，笑骂道，“骚货！”
　　面对妈妈的屈服，表弟满意的挺起大肉棒，按了下妈妈的腰，妈妈自觉的把双腿分得更开以方便表弟的进入。
　　表弟顶到了妈妈的蜜穴口，在湿润的肉缝里上下滑动，然后用力插入。
　　“……痛……”妈妈又是一声惨呼，不过相比以前的视频，这次尺寸惊人的大肉棒至少插进去了一半，算是进步巨大了。
　　表弟把肉棒退出来，再次用力挺进，这次尽根而入。
　　“……嗯……啊……啊……”
　　“每次都是这么紧，姑父的肉棒得有多小啊？”表弟缓慢的抽插，适应着妈妈蜜穴里的温润紧窄，嘴里不忘调笑着妈妈。
　　“……啊……啊……舒……”妈妈发出畅快的呻吟声，丝毫不理会表弟的羞辱。
　　抽插了几十下，表弟突然把肉棒抽了出来，只留下巨大的龟头在湿滑的洞口研磨。
　　妈妈不自觉的扭动屁股，想要主动迎合肉棒的插入。
　　没有等到肉棒的充实感，妈妈回过头幽怨的看了一眼表弟。
　　“求我。”表弟轻笑着说。
　　“不……”妈妈趴在桌上摇了摇头。
　　“求我干你。”表弟挺着大肉棒对着淫水泛滥的蜜穴口，只是插进去一半，又马上拔出来。
　　“求你……”妈妈再也忍耐不住。
　　表弟似乎也很激动，大肉棒一插到底！
　　“啊……”妈妈发出畅快的声音。
　　“求我什么？说清楚。”
　　“……求你……干……我……”
　　“啪啪啪……”得到满意的答案，表弟发起快速的抽插。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……”
　　表弟把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，大声道，“叫我主人。”
　　“……不……”妈妈摇晃着大屁股，却还是坚守着最后的底线。
　　“欠操！”表弟猛地插了进去。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”
　　这次表弟不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把妈妈插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”妈妈已经完全屈服于侄儿大肉棒的淫威之下。
　　“骚姑姑，被我干得舒服吗？”表弟不忘用言语继续引导着妈妈。
　　“舒服……啊……舒服…………啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”
　　半个小时过去了，扶着妈妈瘫软的身体，已经第三次高潮后蜜穴抽搐所带来的挤压感，表弟似乎也感觉自己快到了又操了几十下，表弟把妈妈转过身来，压着妈妈让她跪在了地上，自己坐在了椅子上。
　　“给我舔舔。”
　　妈妈的表情迷离，望向布满两人淫液的大肉棒眼神很复杂，乖巧的张开了嘴把大肉棒含了进去。
　　表弟有些疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着，“操……操……”
　　随着肉棒剧烈的抖动，表弟到达了极限，妈妈俏红的双颊鼓了起来，大股的白浊的精液从妈妈嘴里溢出。
　　表弟射完之后，强硬地说了一句，“喝下去。”
　　妈妈含着一嘴的精液，委屈地看着表弟，有点不情愿。
　　表弟抚摸着妈妈的头，“不准吐出来。”
　　妈妈终于还是闭着眼睛做了个吞咽的动作。
　　********************
　　转眼到了领成绩单的日子，虽然早已知道成绩，拿着成绩单的我走在回家的路上心情还是不错的，毕竟是全市前一百名。
　　“我回来了！”跟坐在沙发上的妈妈和表弟打了声招呼，我转过身在玄关处换鞋。
　　“阳哥真厉害！”
　　“回来了呀，这次想要什么奖励？”
　　此刻的我却被正对着的全身镜里的情景吸引住了，没有心思回应表弟和妈妈的夸赞。
　　通过镜子我清楚的看到了非常刺激的一幕，表弟自以为隐蔽的把手覆盖在妈妈红色长裙的屁股上，肆意的揉捏！
　　而妈妈默默的在承受，表情里没有丝毫的不悦和抵触。
　　已经肆无忌惮到这个程度了吗？我有些感叹，却不再心痛。
　　“我想要把你奖励给我，妈妈！”我在心里说。
　　“奖励点钱吧，我想和同学出去玩。”我无精打采的说道。
　　“没问题，两千够不够？”此时表弟已经松开了玩弄妈妈屁股的禄山之爪。
　　“对了，强强也考完了，我们准备回老家待一周，阳阳你回去吗？”
　　“回去被调教吗？”我心里冷笑。“其实妈妈你心里肯定不希望我回去打扰你们吧？”
　　“不去了，我跟同学约好了去旅游。”
　　约好一起去玩的是我初一时早恋的对象于瑶，沦陷在表弟胯下的妈妈早已在我心中失去了敬畏，我也想拥有属于自己的……
　　女人，操起舅妈来虽然很舒服，但那种自卑感却让我内心很困扰。
　　完全没有任何压力的暑假里，成天黏在一起的我和于瑶的感情迅速升温，我们经常去看电影，当然是因为电影院阴暗的环境适合我对她的攻略，从半推半就被我伸入裙子里玩弄鸽乳嫩穴，到不情愿的帮我口交，最后在一间钟点房里破掉了一血。
　　于瑶压在我身上紧紧的抱住我，虽然刚才破身死疼得死去活来，犹带着泪痕的小脸现在布满幸福的红晕“林阳，你爱我吗？”
　　实话说于瑶是不可多得的美人胚子，精致的瓜子脸，身高165 在这个年龄段算得上鹤立鸡群的高挑，皮肤雪白细嫩，尚未发育完全的鸽乳也应该有B ，手感绵软舒爽，处女阴道相对于我的肉棒来说紧致得不像话，让我体验到前所未有的征服感。
　　但我还是止不住的有些空虚，脑海里浮现着妈妈的音容笑貌。
　　“爱！”
　　我有些言不由衷，于瑶却没听出来，压在我身上热情的索吻。
　　********************
　　从乡下一个人回来的妈妈已经被彻底征服了，表弟发给我的视频里，这一周没有我和爸爸在旁的干扰，妈妈被调教得发生了翻天覆地的变化。
　　第一天的视频里，放松的环境下妈妈表现出从未有过的放浪，不但给表弟舔肉棒时热情主动，甚至强忍着痛苦配合表弟的深喉调教，在表弟的抽插下淫叫声歇斯底里。
　　“骚姑姑，叫我主人！”表弟的持久力真的惊人，持续半小时大力快速地抽插，粗长的大肉棒不知疲倦进出妈妈的蜜穴，带出股股淫水。
　　这也难怪妈妈沦陷，我小时候为数不多的几次偷听到爸妈做爱，没有一次超过十分钟就结束了，近两年爸爸愈发位高权重，估计完全被应酬酒局掏空了身子，基本没听到过他们做爱。
　　“我都……被你……玩成……这样了，别……太过分了……好吗……强强……”
　　被表弟摧残得浑身瘫软，妈妈气喘吁吁的哀求，想要保住最后的底线。
　　“那我们来玩个游戏。”表弟竟然没有多说，而是笑得有点诡异。
　　在妈妈诧异惊慌的眼神中，表弟拿出了一卷红色的麻绳，熟练的把妈妈五花大绑起来，全程妈妈很顺从，没有一点反抗。
　　“进来吧！”表弟拿起手机打了一个电话。
　　没一会儿，原本以为表弟只是和她玩点情趣的妈妈眼神变得震惊。
　　舅妈从全身赤裸的门外爬了进来，雪白苗条的身体上只有秀气的脖颈处有一根红色项圈。
　　“主人好！”舅妈羞红着脸对表弟行了一个跪拜礼。
　　“不给姑姑打声招呼吗？”表弟坐在床上得意的笑着。
　　“雨姐……”舅妈轻轻喊了一声，就无地自容的埋下头去。
　　“乖乖，一颗跳蛋就发洪水了，母狗妈妈你太骚了。”
　　表弟给舅妈的项圈上套上狗链，拉到床上来，从舅妈光洁无毛的蜜穴处抽出一个犹自发出“嗡嗡”声的跳蛋。
　　“想要被操就自己说出来。”
　　“……求儿子……主人……用您那……高贵的……大……鸡巴……操……母狗……妈妈……骚逼……”也许因为妈妈在一旁的缘故，早已被调教成百依百顺母狗的舅妈吞吞吐吐，说得很艰难。
　　一边说着，一边反身用手扒开了粉嫩的阴唇。
　　“不错，这次终于说对了。”表弟扬起手用力打了一下舅妈的屁股。
　　似乎是得到奖励，舅妈还乖巧的扭动了下挺翘雪白的屁股。
　　表弟再不多话，挺起肉棒插入了自己亲生母亲的蜜穴，形态可怖的大肉棒插入异常的顺利，仅仅第一下就插入大半个棒身，抽出来，然后尽根而入。
　　“……啊……啊……舒服……啊……”
　　房间里响起舅妈甜美的呻吟声，原本以为把自己捆起来只是玩点情趣的妈妈此刻眼神复杂，有羞涩，也有不甘。
　　表弟看了一眼妈妈，却毫不在意妈妈的眼神。
　　“我妈的骚逼剃了毛漂亮吧，回头也给你剃一个。”
　　像是炫耀一般，表弟一上来就开足马力，巨大的肉棒疯狂的撞击舅妈娇嫩的蜜穴，一手提起狗链拉得舅妈把头高高扬起，一手不时蹂躏舅妈的乳房或者扇着弹性十足的雪白大屁股。
　　“……啊……啊……啊……不行了……主人……慢……点……啊……”
　　“……啊……太爽……啦……母狗……要……到……了……啊……”
　　妈妈闭着眼不敢去看这场母子间荒唐而疯狂的交媾，却禁不住舅妈歇斯底里的叫床声，不时睁眼偷看，脸色逐渐变得血红，眼神渐渐变得渴求，急切的渴求。
　　妈妈先是想用手去抚慰受到刺激极度空虚骚痒的蜜穴，想靠腿去摩擦，因为被绑住完全做不到，随着表弟和舅妈的激情性爱只能发出饥渴的呻吟声，甚至发出“……啊……我……想要……”的哀求声都被表弟无视。
　　这一夜，表弟操了舅妈两个小时，直把舅妈操得双眼翻白，浑身如抖筛般颤抖，在舅妈的殷勤服侍后，才解开捆住妈妈的绳子，然后搂着舅妈沉沉睡去。
　　被解开绳子后的妈妈偷偷用手疯狂的自慰，在连续的阴蒂高潮后，发出一声叹息，疲惫的她带着不甘和失望无奈睡去。
　　第二天的视频里，表弟更加的过分，把妈妈绑成跪着的姿势放置在床上，还在嘴里塞了个红色塞口球。
　　这一夜对于妈妈尤其的难熬，表弟把旺盛的精力完全宣泄在舅妈身上，丝毫不理会妈妈的眼神已经由饥渴变成了苦苦哀求。
　　等表弟和舅妈完事以后，妈妈早已由跪姿变成了瘫倒在床，从塞口球孔隙中溢出的口水把床单浸湿了一大片，同样被浸湿的还有妈妈胯下那一片。
　　“睡吧，姑姑。”表弟解开了妈妈身上的束缚，表情嘲弄玩味，然后倒头就睡，根本不给妈妈说话的机会。
　　“……渥……”被折磨得失语的妈妈想要求欢，吞吞吐吐却说不出话来。
　　妈妈模样狼狈不堪，只能贪婪的望着表弟已经软下去的肉棒，最后无奈的用手自我安慰后睡去。
　　向来英姿飒爽的妈妈竟然被表弟这个矮胖黝黑的小男孩折磨成如此可怜的样子，我心里还是一阵悲哀。
　　第三天的视频里，当表弟拿出红色麻绳的时候，妈妈竟然主动的跪在了地上，低下了高贵的头颅。
　　“主人……”声音很轻很羞，脸色绯红，却代表着妈妈彻底的堕落。
　　“大声点！”表弟伸出黝黑丑陋的脚掌玩弄着妈妈雪白挺翘的巨乳，语气严厉。
　　“主人！”面对如此侮辱性的玩弄妈妈完全没有闪躲的意思，抬头挺胸服从着侄子的命令。
　　“既然认我做主人就要有母狗的规矩，先给你说几条。”表弟的神情很郑重。
　　“第一，私下相处时每一句话都要称呼我为主人！”
　　“好……”妈妈低着头不敢看表弟。
　　“嗯？”表弟不满的一哼，用脚趾夹住妈妈的娇嫩的奶头用力一扯。
　　“……啊……”
　　发出一声痛呼的妈妈不由自主的看向表弟，被吓得浑身抖了一下，原本就聪慧的妈妈通过这两天的耳濡目染瞬间明白了。
　　“是！主人。”
　　“不错，骚姑姑这么聪明，一定能做条好母狗。”
　　得到表弟羞辱表扬的妈妈脸上竟然浮现出一丝喜色。
　　“第二，称呼我要用尊称您！”
　　“是！主人。”
　　“第三，对于主人的任何命令都必须无条件服从！”
　　“……是！主人。”第三条时妈妈有一丝迟疑，望向表弟裸露出来的巨大肉棒以后就赶紧答应。
　　“第四，好了，后面想到了再跟你说，你也可以跟妈妈学。”
　　毕竟还是小孩心性，表弟说到第四条就说不下去了。
　　“知道了，主人。”
　　后面妈妈还是被绑了起来，表弟用红色麻绳给妈妈绑了个龟甲缚，比起论坛上那些专业的大神，可以说捆得乱七八糟，却让跪在地上的妈妈看起来分外性感妖娆。
　　妈妈跪在地上，双手被绑在身后，表弟每一下都插入妈妈喉咙最深处，带出的口水滴在地上，淫靡的连成线。
　　“……唔……呃……”
　　妈妈忍不住发出难受的痛苦呻吟，却卑微的迎合着表弟玩深喉。
　　抽插了良久，妈妈的脸已经被折磨成深红色了，表弟终于第一次完全靠妈妈的嘴射出了精液。
　　“接好了，母狗姑姑！”
　　“……唔……唔……唔……”
　　尽管已经很努力的吞咽，但表弟射出的精液实在太多，还是有小股的精液从妈妈的小嘴里溢出。
　　表弟抽出肉棒，妈妈皱着眉头主动把腥臭的精液咽下。
　　“嘴边的。”表弟站起身来，拍了拍妈妈的脸。“还有，下次记得吞精之前要张嘴展示给我看。”
　　“是！主人。”妈妈乖巧的伸出舌头扫荡完嘴角的残余，张开小嘴向表弟展示后才吞下去。
　　“以后吞完要说谢谢主人赏赐。”
　　“谢谢……主人赏赐……”
　　妈妈现学现用让表弟十分开心，拍了拍床。
　　“来吧，奖励你这条骚母狗大肉棒。”
　　妈妈闻言抬起两条长腿迅速的爬上了床，撅起丰满肥美的大屁股迎接着表弟的跶伐。
　　接下来的视频里，表弟对妈妈的调教进度堪称神速。
　　这也不由让我想起逼乎一柱擎天大神的一句话，越是强势的女人，一旦打破了她的底线，离经叛道的程度要远超平常女人，因为要强的女人头脑更聪明更清醒，更能从对方的只言片语中领会到对方的意图，也更能从微小的细节中体会到禁忌的刺激。
　　等到七天的老家生活结束，我看不出妈妈在表弟面前还有任何的尊严和廉耻。
　　妈妈已经能毫无保留的执行表弟的任何命令，甚至比早已被调教成母狗的舅妈执行命令更完整，更彻底。
　　妈妈菊花的第一次也是在这七天里被表弟夺去的，对于菊花相当抵触和害怕的妈妈只因为表弟的一句惩罚的威胁就强忍着恐惧和羞耻接受了灌肠。
　　不得不说表弟的惩罚相当高明，对妈妈的第一次惩罚是在第四天，正在抽插舅妈的表弟命令跪在背后用巨乳给自己按摩的妈妈去舔菊花。
　　一向有洁癖的妈妈虽然早就被打破了许多底线，面对身体上最肮脏的排泄器官还是本能的反感和抗拒。
　　表弟二话不说就把妈妈五花大绑起来，还用绸带蒙住了眼睛，然后命令舅妈用羽毛去挠妈妈的敏感部位。
　　虽然只有短短十五分钟，却让我见识到了从未见过的妈妈，那样可怜，无助，卑贱。
　　期间妈妈的求饶声逐渐变化为失去意识的惨叫，心地善良的舅妈一边不停对妈妈说对不起一边祈求表弟放过妈妈。
　　表弟丝毫不心软，舅妈也不敢违抗表弟的命令，硬是整整折磨了妈妈十五分钟。
　　等到结束时，妈妈全身上下跟在水里泡过一样香汗淋漓，鼻涕眼泪流得满脸都是，雪白的肌肤因为疯狂的挣扎勒出一道道血红的痕迹。
　　这之后妈妈再也没有违抗过表弟的任何命令，听到惩罚两个字都会忍不住浑身颤栗。
　　据表弟所说，有一次走到大街上，妈妈听到表弟开玩笑说要惩罚，直接在人潮里到了一次小小的高潮。
　　以致于我在第五天的视频里看到了表弟骑马的视频，更是印证两人身份彻底颠覆的视频。
　　妈妈全身赤裸跪在地上艰难的爬着，修长的天鹅颈上戴着一根鲜艳的红色项圈，连着一条银色的链子。
　　之所以妈妈爬得这么艰难，是因为链子另一头矮胖黝黑的表弟，此时表弟一手牵着狗链，一手挥舞着一条黑色的鞭子，像一个赶路的骑士。
　　“啪啪……”
　　“不是嫌弃我胖吗？骚姑姑你才是该多运动，快一点！”表弟一边用鞭子抽着妈妈肥美的大屁股，一边得意的笑道。
　　被一百五十斤的表弟骑在身上，妈妈的雪白的娇躯上浮现出密密麻麻的汗珠，光洁无暇的肌肤散发出更加诱人的光泽。
　　“……唔……呃……”
　　妈妈发出痛苦的哼声，却还是努力的向前爬行。
　　“忘了母狗姑姑嘴里塞着我的袜子了，哈哈。”表弟更加放肆的羞辱曾经经常教训自己的严厉姑姑，现今胯下的母狗。
　　“……呃……呃……”面对表弟的嘲讽妈妈的脸变得潮红，只能无助的悲鸣。
　　“叫你以前还教训我不爱干净，我的臭袜子味道如何？”
　　表弟肆无忌惮的大笑，手里的鞭子狂风暴雨般抽打着妈妈的翘臀，留下一道道血红的鞭痕。
　　“……呃……呃……窝……粗……勒……主……银……”妈妈嘴里发出含糊不清的求饶声，因为疼痛脑袋疯狂摇摆带动着长发乱舞，却不敢停下爬行的动作，有些红肿的粉嫩蜜穴流出一滴滴淫靡的液体。
　　接下来的暑假，一到周末我们两家就互相串门，有时候我和爸爸会跟着老家，但我知道就算爸爸回去妈妈也会半夜偷偷起来去伺候她的侄儿主人。
　　外婆是最开心的，饭桌上想着儿女两个小家越来越亲近开怀大笑，老人家开心，爸爸和舅舅也感到开心。
　　只有我知道，两家关系亲近的纽带是那么可笑，那条纽带竟然是我那表弟把两个长辈调教成母狗性奴的大肉棒。
　　而此刻在饭桌上陪着笑的妈妈和舅妈却是坐立不安，原因就在于笑容诡异的表弟手上的遥控器，以及两位端庄美妇蜜穴里的跳蛋。
　　********************
　　暑假快结束的一个周六，半夜我突然醒了，随手打开手机QQ，表弟发来了一个视频，很明显是刚拍的，还附带了一句话，“要过来玩吗？哥。”
　　爸妈的卧室里，墙壁上洋溢着幸福笑容的婚纱照出现在屏幕里，显得莫名的讽刺。
　　两白一黑三具裸体纠缠在床上，两具娇躯修长婀娜，各有风情，唯一的装饰是戴在修长脖颈间的红色项圈，夹在其间的男孩体型却像矮冬瓜，视觉上形成了强烈的反差刺激。
　　妈妈跪在表弟的胯下，殷勤的吞吐着表弟巨大的肉棒，舅妈跪坐在表弟身后，挺着雪白浑圆的丰乳在给表弟头部做按摩。
　　爸爸又出差了，专属于爸妈的卧室再度成了表弟淫虐妈妈的战场，我在心里想着。
　　“主人，不要拍了嘛。”
　　表弟正在摆弄手机摄像头的角度，妈妈在吞吐的间隙娇滴滴的哀求着。
　　“啪！”
　　表弟扬起手就给了妈妈一耳光，语气轻蔑。
　　“忘了自己的身份吗？骚姑妈。”
　　“雨奴错了，主人！”
　　妈妈伸手捂着明显被打红的脸颊，嘴里吞吐的动作却丝毫不敢怠慢。
　　面对表弟的作践侮辱，逆来顺受的回应着，妈妈从前的骄傲早已消失在九霄云外。
　　“主人，别动气嘛。”在表弟背后的舅妈温柔劝道。
　　“我就拍下来做个纪念，别乱想。”表弟语气也缓和了下来。
　　“是！主人。”
　　妈妈和舅妈几乎同时回道。
　　“今天先操谁呢？”似乎对于两位美妇的香艳服侍并不满足，表弟松开了按在妈妈头上的手站了起来。
　　“主人，操雨奴，您的母狗姑姑。”
　　“主人，操我……”
　　面对表弟的大肉棒，妈妈眼神中饱含贪婪，仿佛那是世界上最宝贵的东西，虔诚的对着表弟肉棒的方向跪拜了下去。
　　舅妈的表现也不遑多让，在表弟起身的一瞬间就迅速爬到了表弟身前，磕了一个头。
　　“这点你就要跟姑姑多学学了，你还入门早半年呢，看姑姑多懂规矩。”
　　很明显表弟选择了妈妈，这时妈妈的脸上情不自禁的写满得意和骄傲，而舅妈看向妈妈的眼神里则充满了嫉妒和懊恼。
　　“趴好。”表弟表情宠溺的摸了摸妈妈的头，妈妈乖巧的用头在表弟粗糙肥短的手掌上蹭了蹭，仿佛一条真正的宠物狗。
　　“求主人用您高贵的大鸡巴操雨奴下贱的骚逼……”妈妈已经可以很流畅的说出妓女都说不出口的淫语，语气中带着讨好和媚惑。
　　“真乖！”表弟扬手用力狠狠的抽在妈妈浑圆肥美的大屁股上，这一下似乎想起了什么，发了狠，“啪！”
　　“叫你以前还天天训我。”
　　“……啊……谢谢……主人赏赐……”妈妈一声带着媚意的痛呼，旋即开口讨好自己的主人，“雨奴知错了嘛……以前不知道主人大肉棒的滋味……”
　　妈妈已经反手掰开了自己光洁无毛的蜜穴，蜜穴周围的阴毛早已不见踪影，应该是妈妈为了取悦表弟主动剃掉的。
　　“雨奴以后永远都是主人的母狗姑姑，主人胯下肉棒的专属性奴，任由主人玩弄的性玩具……”
　　妈妈扭过头来看着表弟，眼神热烈而虔诚，大声的宣下淫荡下贱的誓言。
　　表弟似乎很满意，挺起肉棒直插妈妈的蜜穴，这一次尺寸惊人的肉棒竟然直接整根没入了蜜穴。
　　“……啊……太爽了……主人……啊”
　　见此情景，舅妈主动爬到表弟身后，卖力的舔起了表弟的菊花。
　　视频看到这里，我打开输入框，“好！”

第四卷 和我反目成仇的同学竟然驯服了我的教师妈妈

第1章
　　窗外的凉风习习，鸟啼如笑语歌唱，而此时高二一班的教室却安静得很吓人，只有讲台上发出沙沙的翻试卷声音。
　　台下几十个人都坐得笔直，大气都不敢喘，楼下树叶的唰唰声此刻听来都令人烦躁不安。
　　原因在于讲台上坐着的那个不言苟笑的美丽女人，明明美得让人心旷神怡，却一副万年冰山的脸，没错，她就是我们班的数学老师兼班主任，周韵雅。
　　当然，她还有一个身份，我的妈妈。
　　妈妈是我们高中的明星老师，不仅仅是因为她超强的教学能力，连续多年被市教育局评为优秀教师！
　　更因为她出众的美貌和强势负责的性格，任何学生在她手下都乖巧如绵羊般驯服。
　　此刻妈妈正襟危坐在讲台上，面前放着一叠试卷，微微仰起头，用下巴指着下面的学生，面无表情的望向台下。
　　“现在念到名字的人上来拿试卷！”
　　妈妈清冷的声音此刻重重的敲在我的耳膜上，虽然如黄莺般悦耳，但此情此景之下，相信所有同学都会小心脏猛的一颤，除了胆战心惊，再没有其他多余的思维。
　　妈妈的确很漂亮，秀美的鹅蛋脸上肤色白皙透亮，精致的五官，尤其以那一双如秋水般的大眼睛最为动人，秀挺的鼻梁上挂着一副银边的无框眼镜，则增添了优雅知性的韵味。
　　不过当她的眼神一瞪，不再是秋波流转，而是射出犀利的寒光，让所有人不敢与之对视，而忽略了那双大眼睛的美丽动人。
　　此刻就是这个场景，随着她审视般的目光，所有人默默低下头，都轻轻屏住呼吸，等待她开口说话。
　　“谢XX！79分……”
　　一个瘦弱的男生紧张兮兮的站起来，走路都显得笨手笨脚，不小心磕到了桌子的桌脚，发出一声不小的响声，这有点滑稽的场面此时却没人敢笑出声，仅仅是一起注视着他，男生不敢呼痛，匆匆的取回试卷，临走时还不忘微微欠身。
　　“李XX！82分……”
　　这个男生还好一点，勉强压制住忐忑的心情，大步走向讲台，双手毕恭毕敬的伸出去接试卷，哪知道妈妈看也没看他，直接一只手把试卷拿在半空，停顿一下后扔在讲台上，本来是很没礼貌的动作，男生却不敢说半句话，越发恭敬的双手拿起试卷，讪讪笑着，弯腰躬身离开……
　　妈妈念的顺序是从最低分念到最高分，不少同学拿到试卷后脸色都变得精彩起来，其中有一个女生更是脸色发白，眼眶发红，似乎随时都会哭出来……
　　“张晓明！123 分……”
　　终于念到我了，没错，我的名字就是这个全中国最大众化的『小明』。
　　不过我长得可不大众化，才高二身高就已经180 厘米了，继承了妈妈良好基因的我脸庞也是阳光帅气。
　　我还算镇定的走上讲台，念到我时还剩下不到十个人了，意味着这次期中考试数学我进入了班级前十。
　　妈妈淡淡看了我一眼，没有说话，把卷子递给了我，不过从眼神能读出：“还凑合吧！臭小子。”
　　能得到妈妈的肯定我不由有些沾沾自喜，脚步轻快的回到了座位。
　　接下来妈妈又念了几个名字，上台的同学都比较平静或者欣喜，没有之前那群同学那样忐忑不安。
　　“林佳如！148 分……”
　　妈妈念到最后一个学生的名字，竟然站起身来，露出了在学校里难得一见的笑容。
　　这笑容如温暖的阳光融化了万年的冰雪，洁白如贝的皓齿让所有人都不舍得移开目光，无法用语言形容她美丽笑颜的感染力！
　　就连刚刚压抑得令人不敢呼吸的气氛也突然变得轻松，不少同学也跟着微笑起来。
　　一个身材娇小，但五官精致可爱的女生红着脸快步走上讲台，弯下腰，双手伸出。
　　她没有着急把试卷递给林佳如，她笑着抚摸着林佳如低着的头，看着乖巧的林佳如满意的道，“佳如同学这次考得很好，是全年级第一！这次考试的题目有的超过了高二的知识范围，但她还是全都做对了……大家掌声鼓励一下……”
　　说完，亲自带头，拍着白皙的双手，笑容灿烂……
　　“啪啪……啪啪……啪啪”教室里响起了热烈的掌声，经久不息，连窗外的鸟声都停了，被惊得四面乱飞，留下拍舞翅膀的声音。
　　在掌声中，妈妈郑重的把试卷交给林佳如，末了还轻轻拍着她的肩膀表示鼓励，掌声直到林佳如红着脸回到坐位后才慢慢退下去，整个教室又开始变得安静下来。
　　妈妈重新扫视着我们，就像一个君主俯视着自己的臣子！
　　过了好一会儿，同学们都快被妈妈犀利的眼光盯得受不了了。
　　她才抬起手推了推银色镜架的无框眼镜，脸色重新变得冷酷起来，轻轻用指关节敲了敲讲台，冷声道，“好了！接下来，不及格的，请起立！”
　　声音如像腊月的寒风，几个同学颤颤巍巍的站起身来，一共有五男一女，这个女生正是刚刚那个红着眼眶的同学，此时脸色晦败，低着头，不敢和妈妈对视……
　　妈妈拿起一条教鞭，这是一条细长的藤条，上面还裹着厚厚的透明胶布，她拿着藤条在手上轻轻挥了挥，顿时发出咻咻的空爆声，在此时显得很刺耳，让不少即使及格的同学也心惊肉跳……
　　当妈妈走到一个男生的面前时，目光如利箭般紧紧盯着他的眼睛，男生早已主动的伸出手来，眼神躲避，不敢和她对视……
　　“你知错吗？”妈妈开口道。
　　男生点点头，没有开口，只是眼睑跳动，不敢看自己的手掌……
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”一口气打了五下，妈妈没有因为他良好的态度而手软，每一次挥下藤条都发出阵阵破空声……
　　男生的手掌心已经红得像行刑的烙铁，却露出如释重负的神情。
　　妈妈点头示意他坐下，径直走向下一位……
　　接下来的几个男生都是这样，同样的话，同样的手劲，妈妈没差别的倨傲点头，对方没差别的松一口气……
　　终于到了最后一个女生，妈妈低垂着眼皮看着她沮丧的样子，女学生安静的伸出手，低着头，目光躲闪……
　　良久，女生都没有感受到掌心的剧痛，身体发抖的抬起头，三分疑惑七分害怕的看向妈妈。
　　“你考了几分？”
　　妈妈用藤条指在她的试卷上，问道。
　　“8 ……89分！”女孩子有些犹豫的道，说完又垂下眼皮，没有勇气看妈妈那明亮得吓人的眼睛。
　　“哇……89分……这也太倒霉了吧……明明只差一分……”周围的同学有的忍不住同情起她来，一阵小小的骚动响起，又很快停下。
　　“你觉得你下次能够考90分吗？”妈妈眼睛看着她的睫毛，竭力想通过她的眼神来揣测她的信心。
　　女学生闻言，咬咬牙，重重点头道，“能！”
　　“你现在有两个选择！第一，像他们一样，打五下，我不会手下留情！”妈妈缓缓道。
　　说完，抬起头看着我们，绝大多数同学和她对视一眼都胆怯的低下头，然后，她继续道，“第二，我这次放过你，但不是没有代价！如果你下次考试及格了，那就没事，如果依然不及格，那就总共要打15下！”
　　女生听到要打15下，吓得脸色发白，紧紧盯了一眼试卷，然后抬起眼皮，认真道，“我选择第二个！下次要是我没及格，我甘愿受罚！”
　　妈妈微微点点圆润雪白的下巴，没再开口，抱着胸回到讲台上，重新坐下道，“好了！接下来开始讲解试卷！”
　　“周老师，薛涛同学的试卷还没发……”突然，林佳如举起手，语气小心翼翼的提醒，可爱的小脸有些微红。
　　我此时也有些吃惊，这才想起似乎真没念到薛涛的名字。
　　其实我和薛涛是好朋友，因为整个班里就他同我的篮球刀塔水平差不多，我们从高一起就经常一起打篮球，一起偷偷去网吧，虽然这段友情因为被妈妈严令禁止而转为地下活动。
　　妈妈抬起头有些奇怪的看着她，像是突然想起了什么，指了指地上一坨皱巴巴的纸团，纸团上面明显有被路过的同学踩过的污痕。
　　“哦！对了！在那里呢！……抱歉，我以为他根本不需要这张试卷呢！”
　　妈妈虽然说着抱歉，但是语气和眼神都很冰冷，让人背脊生凉。
　　薛涛坐在最后一排，刚才似乎沉浸在某件事情里，这才有些茫然的抬起头来看向妈妈。
　　妈妈修得很长很细的眉毛轻轻一挑，抬起眼皮看了他一眼，重新低下头去，“你上来拿吧！”
　　薛涛挠挠后脑勺，懒洋洋的走上讲台，等到他站在讲台边好一会儿，妈妈也没有理她，似乎面前的笔记本电脑上有很重要的事情需要处理，亦或压根不想理他。
　　台下有的同学已经忍不住轻声笑了起来，薛涛也讪讪发笑，笑得有点尴尬，自顾自的把那坨纸团打开，显示出一张满是皱褶的试卷，他看了一眼，确定是自己的试卷，就要抬脚回到座位……
　　“等一下！”妈妈叫住他。
　　“你在做什么？”美丽的妈妈俯视着他，语气有着难以掩饰的嫌弃。
　　“我……”薛涛站直身，脸上竟然没有意料之中的惊惶，表情似乎带有一丝诡异容。
　　“你这么一吭不响的来这里捡垃圾是什么意思？”妈妈不客气的打断他。
　　“我……”薛涛再度开口想要解释。
　　“这里是读书学习的地方！要捡垃圾请去外面捡！”妈妈继续道。
　　“哈哈……哈哈……”全教室的学生都哈哈大笑起来。
　　薛涛此时只是紧张的低着头，一副无地自容的样子，顺着他低头的方向，我却有了新发现。
　　如果我没看错的话，他低着头正好对着妈妈穿着职业套裙的下半身，裙摆在膝盖上方五六公分，紧紧包裹着丰满的翘臀，裙子的两侧开着一条短叉，可以看见包裹在肉色丝袜里修长圆润的大腿。
　　妈妈一只手下按，笑声顿时收住，她脸色平静道，“你如果不是上来捡垃圾的话？为什么不报告我一声？你眼里还有我这个老师吗？”
　　“对不起！我错了！请您原谅我！”薛涛弯腰鞠躬，唯唯诺诺的道歉……
　　“好了！你起来吧！”妈妈下巴微抬让他站直身，等到他站好，继续道，“现在，你可以说了，你在做什么？”
　　薛涛站直身，讪讪笑道，“报告老师，我来拿我的试卷！”
　　妈妈点点头，继续问道，“现在拿到了吗？”
　　“拿到了！”
　　“拿到了就好，确定是你的吗？”妈妈目光咄咄逼人的盯着他。
　　薛涛小心翼翼的看了那张褶皱肮脏的试卷，点点头道：“是我的！”
　　他下意识抬起头看着妈妈，却只对视了一瞬，就似乎被吓得低下头去。
　　妈妈没再看他，重新操作起电脑来，看似漫不经心的道，“好了！拿到了就行，跟同学们说说，你考了几分？”
　　薛涛不好意思的笑了笑，有些脸红道，“16分！”
　　说完，教室里就响起哄堂大笑，我也不由得咂舌，按理说薛涛这小子虽然不爱学习，但是智商很高，从他能天梯分跟我差不多就能知道，平常成绩也至少能保持中等偏下，怎样也不至于考这么点吧，也许是因为最近沉迷那个网站？
　　妈妈继续道，“你考这个分数，我劝你还是把试卷丢了吧！拿着也是一张废纸！”
　　薛涛傻傻站着不敢开口，微微垂下目光，直到过了很久，教室里依然很安静，他又忍不住抬头看着妈妈。
　　妈妈目光轻蔑的看着他，轻笑一声，笑得很开心，眼睛里却没有一丝笑意，“其实你也很努力了！40道选择题，你能够蒙到8 道其实已经不错了！再高的要求实在是为难你了……”
　　薛涛闻言有些下不来台，耸拉着脑袋，抬脚就要离开……
　　“我叫你走了吗？”妈妈冷冷的在他背后道。
　　薛涛僵硬的转过身，尴尬的着看妈妈。
　　妈妈手指轻轻敲着桌面，冷笑道，“你知道你比班级平均分低多少分吗？”
　　薛涛低着头沉默不语。
　　见他没说话，妈妈悠然道，“整整101 分！你知道这是什么概念吗？就是在座的每一个同学都得拿两分多来弥补你的懒惰，来包容你的不思进取！你的存在已经严重妨碍了我们班级的进步！你明白我的意思吗？”
　　妈妈的话说完，不仅薛涛面色黯然，全班其他低于平均分的同学都脸色惭愧，低着头。
　　“但凡有一点羞耻心，一点上进心，你都不会考成这模样！”妈妈一只手托起下巴，一只手则依旧不紧不慢的敲着桌子，脸上的笑容不减半分，言语却尖锐刺耳。
　　“好了你下去吧！放学后别着急离开，来我办公室找我！”妈妈放过了他，继续操作着笔记本电脑……
　　薛涛被这一顿训斥，身体似乎激动得有些颤抖，看上去有些失魂落魄，回座位的路上还一个踉跄，差点摔倒，又惹得同学们一阵大笑。

第2章
　　放学后，我准备去『慰问』下薛涛这小子怎么了，难道真是沉迷他说的那个很有趣的逼乎，撸得快精尽人亡了。
　　我站起身来，一眼看去，林佳如竟然站在薛涛位于最后一排的座位旁，此刻低着头，似乎在为自己提醒考卷的事情道歉，看神态似乎比面对妈妈这个冷厉的班主任还要紧张。
　　我叹了口气，其实我挺喜欢林佳如的，平时找她聊天，她都爱答不理的，上课时经常能看见她眼神有意无意的看向薛涛，还时常主动找薛涛搭话，作为好学生的我就更不敢表白了，一是怕妈妈发现，二是古人有云朋友妻不可欺，虽然薛涛似乎和她没有什么，那第二个理由可能就是为了掩藏第三个理由，我怕失败被当做笑话。
　　说起来虽然薛涛长得也挺不错的，但他身高才172 ，网上不是说女孩子都喜欢高大的男生吗？
　　关键他属于典型的坏学生，不爱学习，还带着点坏坏的痞气，从我们认识起，他女人缘就比我好很多，难道这就是传说中的男人不坏，女人不爱？
　　想到这些，我就没有过去打扰他们，转身走向办公室去找妈妈一起回家。
　　刚走到办公室门口，就听见一个打扮得花枝招展的女老师得意的笑着。
　　眼神揶揄，明显不怀好意的对妈妈道，“周老师，你们班级可要再加油了！这次考试差点就保不住你的宝座了！”
　　妈妈坐在她的对面，此时正慢慢的啜着一杯红茶，听到她的话，嘴角高高扬起，笑靥如花，似乎一点也不在意，慢慢道，“王老师你过虑了，你们班比我们班还差十分平均分呢！十分，意味着3 张满分卷……你们班是要再多出3 个尖子生吗？”
　　妈妈的话很不客气，王老师顿时噎住，只得冷哼一声。
　　“好了，都别说了，我相信周老师肯定能找到解决方法的。”一旁的苏老师温柔开口道，看似是劝解，其实明显是偏向妈妈。
　　苏老师是我们班的语文老师，和妈妈高冷严厉的风格不同，也许是因为教语文的缘故，自带一股温柔婉约的书卷气质，不知为什么却和妈妈是十分要好的朋友。
　　“报告！”
　　我喊了声，三人看向我，没再继续这个话题，妈妈冲我点了点头，我背起书包走了进去，驾轻就熟的在妈妈旁边的位置上坐下，打开书包，拿出作业，边做边等她下班。
　　那个王老师这时收拾好了东西，看来是准备下班走人了，勉强跟妈妈和苏老师打了声招呼，动作略显夸张的摇着肥臀走向办公室门口。
　　要说这王老师也算长得不错，丰乳肥臀，打扮艳丽，不过和妈妈苏老师这两位万里挑一的大美女比起来就显得艳俗了，妈妈像一朵华贵的牡丹，苏老师如一朵清丽的白莲，都是无需过多修饰就赏心悦目的美女，更何况两人还擅长打扮，永远都是精致的淡妆和得体的衣着，号称我们学校高中部两大女神老师，所以这个王老师刚才的挑衅也是有道理的，毕竟无论是容貌还是教学能力都被妈妈远远甩开。
　　“小明，听说你这次考得不错？”苏老师走过来，笑吟吟的问我。
　　果然，『小明』这个称呼我是逃不掉的，爸妈真是取名鬼才。
　　我抬头看了看妈妈，赶紧把得意的表情藏了起来。
　　“还行吧！”我挠了挠头，傻笑。
　　“到底是谁惹雅姐生这么大的气呀？”
　　苏老师伸出白皙的玉手拍了拍我的胳膊，好奇的道，穿着短袖的我胳膊露在外面，被苏老师的玉手触摸，特别的舒服。
　　苏老师才25岁，比37岁的妈妈小了12岁，私下里一直叫妈妈雅姐，不过因为妈妈天生丽质，再加上保养极好，两人走在一起真像是一对绝美的姐妹花。
　　“哎，薛涛这次考了16分……”我一脸为难的看着苏老师。
　　“哦，这样啊。”一向活泼的苏老师听到这个回答没有继续问，眼神若有所思。
　　又闲聊了一会儿，苏老师也收拾好东西，给我们打了声招呼就走出了办公室。
　　“苏老师好。”
　　苏老师刚走出办公室门口，应该是碰见了薛涛。
　　“你好。”
　　我发现苏老师的背影明显愣了一下，才点了点头。
　　“周老师！”
　　薛涛走进办公室，在明察秋毫的妈妈面前，我俩默契的没敢交换眼神，他在妈妈桌子前站定。
　　妈妈抬起下巴斜睨了他一眼，然后轻启朱唇，冷冷道。
　　“我不知道你是因为什么原因这样。不过，你能够考出这样的成绩，就有心理准备接受我的惩罚吧！”
　　“我……”薛涛站直着身，双腿并拢，保持着立定的姿态。
　　妈妈似乎越想越气，拿起桌子上那条她专属的教鞭，狠狠的在桌子上抽了几下，喝道，“16分！还是我教学来的学生，你这是在嘲讽我的教学能力吗？”
　　“啪啪……”的藤条敲击桌面的脆响，让我也不由心惊胆战。
　　妈妈柳眉倒竖，声音加大，“我教了十几年书，就没见过像你这样的分数！把手伸出来！”
　　说完狠狠的抽打薛涛伸出的手掌，抽了十几下才收手。
　　听着“啪啪……啪啪……啪啪”的声声入肉声，我一脸同情的看向薛涛，却发现他表情很倔强，在强忍着痛楚。
　　“没叫你把手收回去。”
　　发现了薛涛眼里的倔强，妈妈冷眼瞥了他一眼，藤条再次毫不留情的打向薛涛明显有些红肿的手掌。
　　这次明显力气更大，藤条一下一下的甩下，我发现薛涛的伸出的手掌都开始颤抖，眼眶也开始变红。
　　终于，薛涛再也忍不住，带着哭腔求饶。
　　“我错了！周老师！您不要再打了！我一定好好学习……”
　　看薛涛求饶，妈妈也消了气，用玉手轻轻拍他的头，软声道，“薛涛，老师其实也是为了你好！你这样下去将来怎么上大学？怎么在社会上和人竞争？将来怎么成家立业、赡养父母？老师真的是恨铁不成钢啊！”
　　薛涛低着头连连点头，一副唯唯诺诺诚恳认错的样子，也不知道是不是我的错觉，从我的角度看到薛涛低着头的目光里，有一丝恨意！
　　接下来妈妈语重心长的教训了几句，薛涛也表示一定会认真学习，下次考试绝对不拖后腿，妈妈就让薛涛离开了。
　　“小明，你现在没跟薛涛来往了吧？”
　　回家的路上，妈妈停着车在等红绿灯，她手按在方向盘上，撇过头来问我，语气不再是在学校时的冰冷严厉，而是变得温和。
　　“没有，母后严令再三，儿臣岂敢不从！”
　　在学校外我也敢跟妈妈说俏皮话，内心却有些忐忑，如果被妈妈发现我和薛涛还经常偷偷一起去网吧玩游戏，非掉层皮不可。
　　这时，绿灯亮了，妈妈熟练的启动了汽车。
　　“没有就好，你说薛涛最近怎么了，明明挺聪明的一孩子，这次期中考试成绩掉得这么厉害……”妈妈似乎陷入了沉思，玉手优雅的握着方向盘。
　　我一点都不担心妈妈的驾驶技术，毕竟妈妈做什么事都周到细致，相反，以妈妈一贯的聪慧，这可能是个陷阱，如果我主动说出薛涛是因为沉迷那种网站，那就坐实了我和薛涛还没有断绝关系，这样的坑以前妈妈也不是没给我挖过。
　　“……”
　　见我保持沉默，妈妈接着道，“其他成绩都掉了一大截，尤其是我的数学，反而苏妍教的语文，还能考130 多分，全班前三了……难道我应该向苏妍学习下？”
　　我脑海中不由浮现出妈妈温和可亲的跟同学们打成一片的场景，不由摇了摇头，妈妈这样的学校里绝世大美女，终极大BOSS，变成苏老师那样温柔活泼的样子，画美不看。
　　“臭小子，难道你觉得妈妈比不上苏老师？”妈妈嫣然一笑，真是明艳不可方物，差点把见惯了妈妈美貌的我都看呆了。
　　应该是发现了我不由自主的轻微摇头，肯定是猜到了我脑海里想的什么。
　　“不不不……妈妈是世界上最美的女人，最厉害的老师！”我头摇得跟拨浪鼓一样，连连拍着马屁，也是出于真心的。
　　“好啦好啦，还拍起妈妈的马屁来了，晚上回去给我的乖儿子做好吃的。”
　　妈妈哈哈笑着，明显心情大好，左手如剑指向前方，瞬间一个加速，连超了好几辆车。
　　第二天是星期六，我一醒来就约了薛涛一起去网吧，爸爸还是出差在家，妈妈还在睡懒觉，别看妈妈平时在学校无论对己对人都严格自律，放假时不睡到中午是不会起床的，网上说能睡的女人皮肤好，这大概就是妈妈的皮肤永远白皙水润的原因吧。
　　我给妈妈发了条短信就出门了，说是去附近步行街的新华书店看书了，对于这种正当的理由妈妈是不会管的。
　　到了步行街，我和薛涛碰上了头，这小子一副没精神的样子，好像从这学期开始他就经常这样，以前可是一听到去网吧就跟打了鸡血似的。
　　“你小子，少看点那些东西，撸多了也不怕精尽人亡！”
　　我拍了拍他的肩膀，他有一米七二，在同龄人中也不算矮了，但面对我却是随意被我拍肩膀的份，而他要拍我就要抬手了。
　　“呵呵，你不懂。”
　　他露出标志性的惫懒笑容，据我偶尔听到班上女生讨论，都说他的笑容很迷人，我就不明白了，这种有点颓废的表情有什么迷人的？
　　不过今天他对我笑时似乎带着一丝骄傲。
　　“算了，懒得管你，搞起！”我懒得管他，拉起他就朝网吧冲去。
　　网吧里，键盘的敲击声噼啪作响，这局刀塔已经进行到白热化的阶段。
　　按照以往来说，我的剑圣配合他的卡尔堪称天作之合，他早已带飞全场节奏，只等我二十多分钟出山收割就结束了。
　　今天他的卡尔却发挥得异常糟糕，和以前一样走哪哪死人，不同的是以前是他去哪都是对面死人，今天却是他去哪哪就死他和队友，就连向来引以为傲的精准天火也放得差强人意，还好我抗压能力强，没有让他带崩三路。
　　此时游戏进行到了三十分钟，我方被破了一路高地，六神装的我刚刚出山准备拯救世界。
　　“WC. ”他在公屏上打下两个字，暂停了游戏。
　　“懒人屎尿多！”我朝他比了个中指，他没有理我，抓起桌上的烟就冲向了厕所。
　　突然中断紧张的游戏状态，我有些无聊，开始左顾右盼，网吧里烟雾缭绕，虽然我不抽烟，不过也能适应，其实我抱着好奇心想要尝试过，但一想到妈妈就把那该死的好奇心扼杀在萌芽状态。
　　网吧里当然没什么好看的，除了各路颓废的大神就是偶尔几个姿色普通的妹子。
　　这时，薛涛的手机屏幕突然亮了，原来他去厕所忘了拿手机。
　　我本来不想去管，去厕所送手机这种事情我更不会去做，无奈瞥到了屏幕上的内容。
　　“你说的那个女老师的故事都是真的吗？”
　　头像是一个水墨风格的古风美女形象，这个头像我似乎在哪里见过？
　　还有这话里的女老师的故事，我不由起了好奇心，薛涛解锁手机从来不避着我，我猜都猜得出来怎么划。
　　打开手机，我往上翻了几页，他昨晚发了一个链接给古风美女头像，应该就是古风美女头像提到的女老师的故事，然后在一直在吹嘘着这个帖子的刺激，古风美女头像回复消息时断时续，而薛涛就像个舔狗一样，每条消息都是秒回。
　　我提起了兴趣，担心薛涛回来嘲笑我偷看，把聊天记录一拉到底想要全部转发给我的微信，不过操作起来可就犯难了，这微信脑瘫的设计，聊天记录不能全选，我只得耐着性子，拿出单身了十六年的手速，疯狂的选择了一大片。
　　转发完以后，我还贴心的把古风美女头像发来的这一条消息删了，反正古风美女头像如此高冷，他回头肯定会主动找话题的。
　　我退出聊天框，却发现了一个卡通美少女头像的对话框，这不是林佳如吗？
　　我点进去一看。
　　“昨晚睡得好吗？”是早上八点发来的，薛涛一直没有回。
　　之前的记录都是陆陆续续的对话，林佳如经常发的在吗？
　　吃饭了吗？
　　之类的关心的话以及我看到一个笑话，好好笑这类想引起话题的话，而薛涛只是时不时回一句，甚至有时候会发几个一看封面就是色情内容的小视频，然后用明显带着不屑的语气说我喜欢的是成熟的女人。
　　我心中的小女神在薛涛这里反而化身成舔狗，有消息几乎都是秒回，面对薛涛发过来的小视频也只是顾左右而言他，并不愤怒和反感。
　　我心里有些嫉妒的泛酸，不由为自己刚才删掉古风头像消息的行为点赞，叫你舔别人反而不理我的女神，真是身在福中不知福！
　　往下有好几个一看就是女性头像的聊天记录，其中还有个和古风美女头像很类似的头像，一时真想不起在哪见过这个类似的头像了，又担心薛涛应该快回来了，来不及去翻看，就把手机放回了原位。
　　放下我的小心脏因为难得做了一回坏事跳得有点激烈，我也不由感慨这小子女人缘是真好，可惜我一来被在妈妈眼皮子底下，二来同龄女生中除了林佳如我都不感冒，就显得完全没有桃花运了。
　　果然，我刚放下手机不到一分钟，就看见薛涛叼着烟，从厕所方向走了过来，可别说，他这样子是有点痞帅痞帅的，在学校里循规蹈矩的学生中确实有独特的魅力，怪不得班上最优秀的小美女林佳如会喜欢他。
　　“搞快点！”
　　长期恪守诚实守信好学生准则的我内心对于『偷了』他的聊天记录有些忐忑的，还是面不改色心不跳的冲他喊了句，大概是因为他冷落林佳如而产生的不平衡吧。
　　“呵呵，放完存货神清气爽，让对面这些兔崽子知道你大爷还是你大爷。”他叼着烟酷酷的道。
　　接下来这局游戏我俩配合默契，成功翻盘，我拿下10/0/8的完美数据成功拿下MVP ，这货也在我的带动下13/13/13的三双数据终于把战绩抹平。
　　玩游戏最爽的就是翻盘，我激动的站起身和他击了一掌。
　　再看了一眼他的战绩，不由想到，三个13，不就是3 个B 吗？这货真是的，干什么都和女人投缘。
　　连胜了三把，我还有些意犹未尽，不过看时间已经到了中午，只得跟薛涛招呼一声就恋恋不舍的回家了。

第3章
　　到家以后，我上午已经收到了妈妈回复我出门去看书的短信，此刻她却还没起床，估计是在赖床。
　　我这个儿子不得不承担起不属于我这个年纪的家庭重担，亲自去把昨晚的饭菜热好。
　　“妈！吃饭了。”我走到卧室门前喊了一声。
　　“嗯……”妈妈嘤咛一声，带着诱人的尾音，明显有些没睡醒。
　　“知道……啦，几点……了……”妈妈又问了一句，声音慵懒绵软，带着一丝旖旎，我敢打赌妈妈起床时发出的声音是这世界上最性感的声音，有时候甚至能把我听硬，当然我也没听过其他女人起床时发出的声音。
　　“12点半了。”
　　我是个老实孩子，不像妈妈叫我起床时那样蒙骗，经常把七点说成九点这样，当然也是我不敢，虽然妈妈在家里和学校时的严厉判若两人，但一旦生气气起来连爸爸都会退避三舍，我更是只能瑟瑟发抖。
　　我也没管妈妈，坐到饭桌前等她，妈妈虽然躺在床上时慵懒，一旦起床就恢复了雷厉风行的本色，不到五分钟，她就洗漱完毕走了出来。
　　一头长发简单的扎了个马尾，显得干净利落，素面朝天的玉靥白皙水嫩，有着健康自然的红润光泽，这是任何化妆品都无法达到的效果，怪不得妈妈起床不像网上传说中的漂亮女人起床都很慢。
　　她身上穿着一件紫色的真丝吊带睡裙，露出光洁的玉臂和笔直的小腿，裸露出来的肌肤雪白光滑如玉一般。
　　“儿子真乖。”妈妈笑着摸了摸我的头。
　　吊带睡衣的领口很低，妈妈俯下身来摸我头，一片美好的春光乍泄，我不小心看到了妈妈那白嫩得发出诱人光泽的乳沟，不由面上一红，下体的肉棒瞬间挺立起来。
　　我忙低下头来对付桌上的饭菜，还好我是坐着的，不用担心妈妈发现我的反应。
　　“儿子长大咯！”
　　妈妈倒没有说什么，坦然的一笑，语带双关的说了一句，就坐下来吃起饭来，细嚼慢咽，姿态优雅，跟我的狼吞虎咽形成鲜明的对比。
　　吃过饭，妈妈说她约了苏老师出去逛街，就回房打扮去了。
　　本来就天生丽质，打扮了就更加了不得，在学校时一身略显保守的职业装都难掩她的美貌和性感，此时身着青色花纹的白色修身连衣裙的妈妈真是惊为天人了。
　　一头黑色的长发在脑后挽了个发髻，妈妈本来度数就不高，平时在学校戴上眼镜只是为了增加气势，今天去逛街就没有戴，一对银色链子连着青白玉构成的玉兰花耳坠，修长雪白的天鹅颈处露出一条铂金项链，连衣裙看上去有点像旗袍，穿在身材高挑出众的妈妈身上使连衣裙本身的材质都变得诱人起来了，中国风的发髻和饰品搭配，再加上这件偏复古风格的连衣裙，让妈妈有一种不属于这个时代的古典美。
　　其实现代这个社会要打扮得性感挺简单的，只要底子不太差，舍得堆积化妆品，愿意露肉，走在大街上都能收获一众老色批的目光，但像妈妈这样典雅高贵的美就极为难得。
　　现在不是很多小姐姐喜欢穿古风汉服之类的吗？
　　那些刻意的打扮说白了大多本末倒置，大多是觉得仙气飘飘的繁琐衣饰能让自己代入古时仕女图里的绝色美女，无奈舔狗太多，真正的美女完全不够用，这种东施效颦也有市场。
　　当然也有个别本身底子很好的网红美女也穿汉服，看上去也算养眼，不过关掉美颜摄像头谁知道具体长什么样，再退一万步讲，就算没有各类美颜软件这种全国最大且传播最广的诈骗软件，论气质来说和妈妈比简直就是云泥之别，因为妈妈这稍微偏点古风的打扮就是仕女图里走出来的绝色美女本绝了。
　　想到这里我不由得感到幸福和骄傲，网上那些舔狗对着一张张不知道经过多少浓妆艳抹，美颜软件和PS加持的照片狂舔时，我却能欣赏到真正的纯天然绝色美女，她还是我朝夕相处的妈妈。
　　想到这里我突然有些理解薛涛为什么会对林佳如说喜欢成熟的女人了，平心而论，全校的各种班花级花校花加起来也找不到比苏老师更好看的女生，更何况对比妈妈。
　　不过就算他女人缘再好，也最多不过是林佳如这种小美女，以他的年龄对成熟女人只能想想而已，跟网上的舔狗没有两样，我对他的嫉妒有些释然了。
　　“小明，下午好好在家做作业，晚上我给你电话，带你吃好吃的。”
　　妈妈走到防盗门前的鞋柜边，边换鞋边对我说。
　　说完已经换上了一双白色的高跟鞋，鞋跟看上去至少有五六厘米，这下和我都差不多高了，走出去肯定是鹤立鸡群，引人瞩目。
　　“好的，我知道了。”我朝妈妈挥了挥手。
　　在家做了会儿作业，我突然想起了什么，拿出了手机。
　　对薛涛口中女老师的故事我还是挺感兴趣的，从薛涛如舔狗般的热心补充的言语，我大概了解到那是一个女老师被一个学生攻陷的刺激故事，想着妈妈就是老师，内心有一股不可名状的兴奋感，也许是因为禁忌？
　　另外我对这个古风美女头像的主人也是挺好奇的，总感觉这个头像我应该见过，而且让女人缘这么好的薛涛都一副舔狗模样，更是加剧了我的好奇心。
　　翻看着聊天记录，因为微信的脑瘫设计不能一键全选，我转发的聊天记录只到大半个月前。
　　绾青丝：你怎么对我这么了解？
　　执钥者：我学过心理学，所以能从对方的只言片语中发现很多细节，比如我之前就说过你内心其实很空虚，又因为老公出轨，原本坚强的内心需要关怀和滋润。
　　执钥者：其实很多女人内心深处隐藏着连她们本人都不清楚的欲望，有时会在深夜寂寞时，猛然发现，身心都会受到无尽的折磨，辗转反侧也无法安眠，有时会在受到某种强烈外部刺激时，突然觉醒，让你明白自己身心最迫切需要的是什么。
　　执钥者：而你就属于两者皆有，一是长期和丈夫没有和谐的性生活，二是因为老公出轨内心受到沉重的打击，所以身心都需要有人抚慰。
　　绾青丝：……
　　薛涛打了这么大一段看似很有道理的话，古风美女头像却只回了一段省略号，但他并不气馁，继续长篇大论起来。
　　执钥者：但是作为人妻，尤其是良好教养和社会地位较高，再加上从小因为美貌和品格被赞誉，内心的防线是极其牢固的，她们习惯了永远都是高贵贞洁的，被贴上了贤良淑德的正面标签，她不能承受社会舆论对自己的一丁点指责。
　　执钥者：不过骄傲的人妻一旦内心防线出现了缺口，就如洪水中决堤的大坝，一发不可收拾，这也是为什么出轨只有零次和无数次的区别。
　　绾青丝：我睡觉了。
　　薛涛又说了这一大堆，这遣词造句能力，怪不得语文成绩这么好，过了十来分钟，古风美女头像才轻描淡写的回复了一句睡觉了，而薛涛却还在舔。
　　执钥者：晚安，好梦！大美女！
　　接下来是第二天晚上的对话。
　　执钥者：在吗？
　　执钥者：今天有空聊聊吗？
　　薛涛晚上七点和九点分别发了两条消息，而古风美女头像11点才冷淡的回了一句。
　　绾青丝：在了。
　　执钥者：昨晚给你讲的理论其实还不完整，其实像你这样性格作风强势的美女，工作生活中身边人都围着你转，事事听命于你的情况，尤其渴望被呵护，甚至被支配。
　　执钥者：那种什么都不用想，不用自己去思考顾虑，身心彻底放松的感觉。
　　绾青丝：等等，你为什么一直说我是美女。
　　过了好几分钟，古风美女头像却问了一个和这段话毫不相关的问题，薛涛还是秒回。
　　执钥者：我和你聊天时，从你的遣词造句中就能感觉出你是一个素质教养极好的美女，因为只有美女才能在聊天时有这种高傲而迷人的态度。
　　看到这里，素质教养好的高傲美女，妈妈倒是符合，尤其这个古风美女头像，还和妈妈今天有些古典美的装扮有些契合。
　　可是爸爸怎么可能出轨呢？
　　爸爸对妈妈一向敬爱有加，虽然是一名国企的中层管理，在人前也算是身居高位的成功人士，但一旦在家里妈妈发起火来，他都是一副奴颜婢膝的样子去哄妈妈，比起我的唯唯诺诺还不如。
　　绾青丝：那为什么又觉得我性格作风强势？
　　这次古风美女头像回消息的速度变快了些，似乎对薛涛某些话产生了认可，薛涛一如既往的秒回。
　　执钥者：因为一个人的习惯是骗不了人的，你的说话习惯，显然是长期处于发号施令的上位者。
　　绾青丝：我睡觉了，晚安。
　　还是一如既往的过了几分钟才冷淡的一句就把薛涛晾着了，不过这小子做舔狗也真是执着敬业，依然耐心的说了晚安。
　　执钥者：晚安，好梦！强势的大美女！
　　第三天开场和第二天如出一辙，这还是近一个月的聊天记录，不知道再早之前薛涛怎么坚持下来的。
　　执钥者：在吗？
　　执钥者：今天还想聊聊吗？
　　薛涛还晚上七点和九点分别发了两条消息，消息内容都只是稍有变化，不过今天古风美女头像10点就回了消息，面对薛涛的热情还是一如既往的冷淡。
　　绾青丝：在了。
　　执钥者：昨天聊完我还想到一点，因为你平时强势的作风，你一直充当着一个被倾诉者的角色，因为你的智慧和主见，周围所有人有问题都是找你倾诉。
　　执钥者：而当你内心遇到烦恼时，反而找不到一个可以倾诉的对象，对吗？
　　又是隔了好几分钟才回复，却是第一次对薛涛提出的理论表达了认可。
　　绾青丝：算是吧……
　　执钥者：作为一个陌生的网友，我们可以毫无保留的交流内心最真实的想法，反正谁也不认识谁，我愿意成为你这样高贵大美女的倾诉对象。
　　绾青丝：我睡觉了，晚安！
　　执钥者：晚安，好梦！寂寞的大美女！
　　古风美女头像这次过了十分钟左右，冷淡的来了句晚安。
　　我知道薛涛这小子平时没什么耐心的，要不然以他的智商，成绩至少能和我差不多，对送上门来嘘寒问暖的小美女林佳如不理不睬，为什么唯独对这个明显是网友的女人如此热心呢？
　　我想破了头都想不明白，索性就不想了。
　　第四天薛涛就只在八点发了一条消息了。
　　执钥者：在吗？出来聊天了。
　　不过今天古风美女头像9点就回了消息。
　　绾青丝：在了。
　　执钥者：继续昨天说的，每个人的欲望没有得到满足，就会持续积累，平时工作生活也会不可避免的受到影响，具体表现为喜怒无常，无法控制情绪，缺乏耐心等等。
　　古风美女头像又是过了两分钟才不咸不淡的回答。
　　绾青丝：哦。
　　执钥者：解决方法可以是自己动手，比如看看小视频啊，或者文字交流啊，之类的。
　　绾青丝：没兴趣。
　　执钥者：这个视频很刺激的，你看看如何？（此处应该有一条小视频的记录，当时为了传聊天记录快，我对于薛涛传的小视频都没勾选。）
　　古风美女头像过了好几分钟才回复。
　　绾青丝：无聊。
　　执钥者：好吧，你既然认为自己没兴趣，看看也无妨嘛。
　　绾青丝：不了。
　　薛涛又找话题扯了一阵，古风美女头像一直回得很慢，很简洁，过了半个小时又是惯例的说去睡觉了。
　　绾青丝：晚安！我睡觉了。
　　执钥者：好吧，晚安！好梦，倔强的大美女！
　　接下来的聊天记录都是薛涛天天热情的找话题，也会时不时发些小视频过去，对比之前的状态，古风美女头像有越来越愿意跟他聊的趋势，回消息从每天晚上固定聊一阵，变成了偶尔白天也会回复，平常回复的速度变快了，只有在薛涛发小视频时变得慢些。
　　聊天的转折发生在一个星期前，前一天的聊天记录薛涛的晚安语竟然变成了闷骚的大美女，古风美女头像却似乎没有生气或者反感。
　　这天开场薛涛先是绘声绘色的描述了一个帖子，帖子里一名少妇沉沦在欲望的漩涡里，不断被打破底线，最后获得了极大的快感，在和老公做爱时都没高潮过的情况下却在被调教时玩到了潮吹，期间用了很多‘操’‘逼’‘骚’等字眼。
　　绾青丝：这么粗俗的话你怎么天天挂嘴边！不恶心吗？
　　执钥者：都是成年人了有什么恶心的，你和你老公做的时候不说吗？
　　绾青丝：不说！
　　见古风美女头像不接话，薛涛继续循循善诱起来，感觉比讲课的老师还能说。
　　执钥者：人的性欲是生理反应，跟道德品格无关，就像电视上的歌星影星，包装得像是不食人间烟火的仙女，其实照样要吃饭拉屎，睡觉做爱，人不吃饭就饿得慌，不做爱也同样饿的慌，什么事情憋久了都不好，做爱更是一样。
　　绾青丝：……
　　执钥者：你应该很久没有做爱了吧，实在憋不住找老公发泄一次也好啊。
　　绾青丝：不！我不想让对家庭不忠的男人碰我！想到他压在别的女人身上我就恶心。
　　执钥者：如果憋太久会生病的，这是我以前说过的欲望积累到一个临界值会产生严重的后果，这也是为什么越是矜持保守的女人，一旦离经叛道起来，比原本就放荡的女人还要没底线得多。
　　绾青丝：呵呵。
　　古风美女头像现在几乎对于薛涛的每句话都会回了，虽然有的时候都是冷淡的语气词或者省略号，但相比之前的高冷要好很多了。
　　执钥者：真的，这样很危险的，很多人的生活都太平淡了，说好听点是安逸，实质上是日子过得一成不变庸庸碌碌，但人的天性会渴望突破束缚解放自我。
　　只是绝大部分人都会在条条框框的约束下过完一辈子，有的人却因为机缘巧合打破了内心的底线，而越是平时保守矜持的人在打破底线后越是离经叛道，表现出让常人无法置信的放纵和堕落。
　　薛涛又是一番长篇大论，不得不说还是有点道理的，这就跟古人说的刚极易折慧极必伤一个道理，越是强硬的东西，一旦出现了一道裂纹，比柔软的东西断得更快，而越是聪明骄傲的人，受到打击也比常人恢复得更慢，甚至就此沉沦。
　　古风美女头像好几分钟没回消息，薛涛又继续补充到。
　　执钥者：要不试试找别的男人？
　　绾青丝：我不是随便的女人！
　　执钥者：你看你又上纲上线了，这只是人正常的生理欲望。
　　执钥者：既然你不想找现实中的男人发泄，找网上的也可以啊，比如你觉得我是个合适的对象吗？
　　绾青丝：网上？
　　执钥者：对，就是聊点性话题，有性学专家说过任何形式的和性有关的事情都会缓解人的压力，聊聊性也可以让你积累的欲望缓解，防止万一你因为欲求不满而发疯，哈哈哈！
　　绾青丝：哼，不可能。
　　执钥者：你看你就是太古板，知道为什么你老公会出轨吗？
　　绾青丝：无非是跟所有男人一样，见异思迁，喜新厌旧！
　　执钥者：我都说了，虽然没见过你的照片，但是你给我的感觉绝对是万里无一的绝世大美女，而且你也说过你很会保养和打扮，包括你老公在内的所有人都经常夸你漂亮。
　　他出轨的原因跟你的魅力无关，是你太保守了太固执了，习惯了被所有人捧到高高在上的女神状态，即使面对自己的老公也放不下架子，更别提袒露心扉了！
　　绾青丝：……
　　执钥者：比如，你老公肯定会在跟你做爱时提出过换一些刺激的姿势，你想都没想就习惯性的予以拒绝，事后你很可能会后悔，一是后悔没有满足如此爱自己的老公提出的一点小要求，二是事后你也觉得这样平淡的做爱有些索然无味，也想去尝试，却不好意思主动提及。
　　绾青丝：这样吗？
　　过了好几分钟，古风美女头像才回应，虽然什么也没说，结合前后聊天能很清楚知道是承认了薛涛的推测。
　　不得不说，薛涛对于这个神秘高傲女人的心态把握简直妙到毫巅！
　　执钥者：是的，你在这个问题上做错了，而且是大错特错！
　　绾青丝：我没错！我全心全意的操持着这个家，爱着老公和儿子，他就因为这个龌龊的理由出轨，呵呵！
　　执钥者：你说的对，这也许是一个你认为龌龊的理由，但足够了。
　　人都会有性幻想，男人尤其喜欢，老婆再美再好也只是一个女人，不能完全满足男人的性幻想。
　　执钥者：男人希望自己的老婆上得厅堂下的厨房，在人前是贵妇在人后是荡妇，但之所以说是‘希望’，是因为这样的女人太少了，大部分女人只有一种性格。
　　所以男人婚后和老婆生活久了会失去新鲜感，花心的男人就出去找刺激，老实一些的就想把自己的女人调教成自己心目中的样子。
　　如果老婆不同意，他就会很失望，接着就很可能也去外面找他的新鲜感。
　　绾青丝：那还不是因为我老公不老实。
　　执钥者：你又错了！
　　老实人不是不想而是不敢和不能，平时因为种种原因压抑着，一旦有机会爆发会比那些整天乱搞的男人更放纵，越是老实的人越闷骚，平时老实的性格压抑了他的欲望，接触到诱惑的时候就更容易出轨。
　　执钥者：所以从你和你老公的情况来看，以你的保守和强势，他能在结婚这么多年后才第一次出轨，只能说明你魅力确实惊人。
　　古风美女头像又陷入了长考，这次薛涛却没有继续追着讲，似乎在给古风美女头像思考的时间。
　　绾青丝：……
　　执钥者：还记得我之前跟你说过的，像你这样性格强势的美女，因为工作生活中身边人都围着你转，听命于你的，其实内心是渴望体验被支配的感觉的吧！
　　绾青丝：……
　　执钥者：在虚拟的网络世界里，让我来做你的支配者，让你愉悦！
　　反正我们现实里也不认识，不可能产生任何交集，就把这些寂寞的夜晚当做永远埋藏在心底的秘密！
　　执钥者：当然，如果让你反感了我向你道歉，不会再打扰你！
　　又是过了好几分钟。
　　绾青丝：也不是反感……
　　执钥者：那就说明你还是有兴趣的，对我的观点也认同，不然为什么会愿意跟我聊一个多月呢，对吧？
　　他马上秒回，我都能猜到薛涛在手机屏幕前面露出猥琐的兴奋笑容，古风美女头像虽然没有明确表示同意，但已经很接近答应薛涛了。
　　说实在的，光是看聊天记录我也觉得这个高冷的女人很有魅力，甚至隐隐有些和妈妈相似的地方，这更增添了我对这件事的兴趣。
　　不过，这连照片都没有的神秘女人，怎么可能比得上妈妈呢？我不由发笑。
　　又是过了几分钟。
　　绾青丝：算是吧……
　　执钥者：正面回答我，是不是？
　　执钥者：像你这样聪明的女人怎么能逃避事实和内心真实的想法呢？
　　绾青丝：是的……
　　执钥者：你会自慰吗？
　　见古风美女头像没有回答薛涛又补充了一段。
　　执钥者：女人长时间没有性生活会引起内分泌失调，皮肤变差，也容易老得快，这是纯粹的生理现象，你不应该排斥这问题的。
　　绾青丝：很偶尔吧……
　　执钥者：你不用一直憋着的，今晚就在我的引导试着用手安慰一下自己，好吗？
　　见古风美女头像没有说话，薛涛自顾自的描述起小视频里的淫荡画面来。
　　执钥者：你还记得昨天给你发的那个视频吗？
　　一个平时正经严肃的女老师，因为老公不行了一直很压抑，有一天独自在家，马桶坏了，闻到来修马桶的强壮维修工人身上强烈的雄性气息，就忍不住偷偷在卧室自慰，处于浑然忘我的状态时被修完马桶过来结账的维修工人发现了。
　　执钥者：那个工人的鸡巴又粗又长，龟头足有鸡蛋那么大，说起来跟我勃起时差不多，刚被扑倒时那个女老师还想反抗，但力气怎么能够跟常干力气活又长得高大强壮的工人比，结果被轻松按住，维修工人那根跟我的一样粗大的鸡巴插进淫水泛滥的肉穴后，女老师就不挣扎了，很快开始发出淫荡的叫床声，到后面工人加快速度后，原本形象端庄矜持的女老师叫得那个声嘶力竭，最后竟然潮吹了……
　　绾青丝：……
　　执钥者：怎么样，湿了吗？
　　绾青丝：没有！
　　古风美女头像回消息时快时慢，而薛涛几乎都是秒回，我真佩服他此时的耐心，把这耐心不说放在学习上，就是放在刀塔上也不会只有跟我差不多的5000天梯分。
　　执钥者：那心跳加速了吗？
　　绾青丝：有一点吧……
　　执钥者：脸红了？
　　绾青丝：不知道。
　　执钥者：脸发烫了吗？
　　绾青丝：有一点……
　　执钥者：你的肌肤一定很饥渴吧，渴望被男人粗糙的大手抚摸玩弄，不过现在没有男人你也可以自己解决。
　　执钥者：现在把你一只手放在你的乳房上，用力的抚摸，甚至可以捏住你那娇嫩的乳头。
　　执钥者：另一只手伸向你的下体，探入内裤，摸到敏感的阴蒂，轻轻研磨。
　　执钥者：怎么样，是不是很舒服？
　　你可以闭上眼睛想象是我在玩弄你那高贵的乳房和神秘的阴蒂，这样会更有感觉。
　　当然，你也可以把自己代入我过去发给你的那些小视频里的女主角，比如这个被维修工强暴到潮吹的女老师，发挥想象，绝对让你体验到前所未有的愉悦感！
　　薛涛打完这几段话也没催促，足足等了十来分钟。
　　绾青丝：……
　　执钥者：怎么样，这样自慰是不是很舒服！
　　绾青丝：我没有……
　　执钥者：那诚实回答我，你下面是不是湿了。
　　又是两分钟左右的等待。
　　绾青丝：有一点……
　　执钥者：所以刚才你就是去自慰了，对吧？你这个闷骚的寂寞人妻！
　　又是三分钟左右的等待。
　　绾青丝：嗯……
　　执钥者：那就晚安了，今晚你一定能睡个好觉，小闷骚！
　　绾青丝：哦……
　　出乎意料的，这次薛涛竟然主动结束了聊天，先说了晚安，也不知道这薛涛怎么想的，刚有点突破反而不那么舔狗了，我都能感觉到古风美女头像这个哦有些意犹未尽的意思。
　　接下来几天的聊天记录，都是和这一天如出一辙的薛涛找各种素材引诱古风美女头像自慰，看描述他发的小视频女主角都是女老师，不过男主角从陌生人变成了学校里的门卫，男老师，领导这些，古风美女头像似乎也放开了一些，开始坦然的承认自己的身体状态。
　　这是昨天的聊天记录，之前又是薛涛的一番引导，古风美女头像完成了自慰。
　　执钥者：舒服吗？
　　绾青丝：挺好的。
　　执钥者：想不想玩点更刺激的？
　　绾青丝：什么？
　　执钥者：把你已经淫水泛滥的小穴拍一张给我看！发出来立刻撤回都行。
　　绾青丝：做梦！
　　执钥者：这样你会更刺激的，体验那种被支配被暴露的禁忌快感！
　　绾青丝：别想了，我们说好的完全不影响现实。
　　执钥者：那发一段你娇喘的语音，我能感觉到你的声音肯定也很美！
　　绾青丝：打住！没有可能！
　　执钥者：那……好吧。
　　执钥者：www.***.com/yizhuqingtiantiaojiaomugoulaoshi，你没事看看这个帖子，这次是真实的故事，很精彩的。
　　绾青丝：哦。
　　执钥者：晚安了，我的小闷骚美人妻！
　　绾青丝：哦……
　　聊天记录到底了，我还有点期待后续，虽然看样子薛涛只能和古风美女头像在网上玩文爱，但也挺有意思的，得找个机会再去薛涛手机上偷聊天记录。
　　我打开了这个网址，果然是薛涛跟我提过的逼乎，之前我也无聊上去逛过，但觉得里面的内容太假了，哪有小孩子能搞到自己的长辈，学生能搞上老师的，还调教成唯命是从的母狗。
　　薛涛竟然会相信这些？不过也有可能是为了撸管，撸管看岛国的各种高清视频不香吗？各种老师也是千娇百媚，应有尽有。
　　不过从他发给古风美女头像的视频就能看出，这小子应该是喜欢意淫真实的女老师，还有可能意淫妈妈？
　　我心里不由有一丝妈妈被亵渎的愤怒，不过很快释然，甚至在心里嘲笑他，觉得他有点可怜。
　　帖子的内容相当劲爆，虽然我不相信是真的，也被里面香艳刺激的图文描述弄得兴奋起来，裤子里的肉棒硬邦邦的，顶得生疼。
　　讲述的是一个学生暑假里被家里安排请了家教补课，本来心里是不愿意的，不过家教老师特别漂亮，就认命的开始补课，还动起了歪心思。
　　不久之后，帖主找到机会用春药迷奸了家教老师，还拍下了视频，对方清醒后扬言要辞职并且报警，却在学生拿出视频后被迫屈服了，接下来在暑假里学生凭借自己粗大的肉棒和年轻旺盛的精力在暑假里彻底征服了家教老师。
　　很快暑假就过去了，作为学生帖主本来以为开学以后没有机会再玩到这个尤物，没想到家教老师正好到自己所在的高中实习，而且家教老师的男朋友也在这所学校。
　　从后面的照片和视频确实可以看出家教老师完全当得起帖主形容的尤物。
　　即使脸上打着马赛克也不难看出家教老师脸蛋清纯漂亮，身材也非常火爆，前凸后翘，皮肤更是雪白水润，帖主就在学校里继续调教着家教老师，对话里从无奈屈从，到半推半就，再到如饥似渴，完全颠覆了我对师生关系的固有印象。
　　有一个几十秒钟的小视频就特别刺激，家教老师从宿舍门探出头去说话，随着镜头转动，可以看到屋内学生泛着青筋的粗大肉棒在雪白挺翘的屁股下有节奏的抽动，家教老师上半身还穿着白色的正式职业衬衫，而门外站着一个英俊挺拔的男人跟她说着话。
　　帖子里最后一个视频甚至让我忍不住把手放到内裤里握住硬得发烫的肉棒上撸动。
　　一个女人穿着高跟鞋双手按在讲台上背对着镜头，看体型明显是学生的男孩像骑马拽着缰绳一样拉着女人的头发，女人下面的短裙被掀到了腰上，一条白色的内裤挂在膝盖上，随着男孩的操动，快速的晃动着，粉嫩的小穴外部阴毛像被冲刷过的海草，乖乖的趴在女人的小穴周围，不难想象，这里经过了怎样一番大战。
　　“x老师，想好没有，到底射在哪里？逼里还是嘴里，再不说同学们就要来喽！”一个经过处理的声音说道。
　　“嗯……嗯……轻点……”一个含糊不清的女声回应道。
　　“骚货，快点回答我，到底射在哪里？”
　　“啊……啊，射…射…嘴里……”
　　“我听不清，再说一边，射哪里？”
　　“射嘴里……”
　　“求我，求我我就射嘴里！”
　　“求…求求你，射我嘴里……”
　　“射在谁的嘴里？”
　　“啊……啊…射在骚货老师嘴里，啊…求你…啊…射在骚货老师嘴里…啊……”
　　听完这句话，男孩就开始加速着抽插的动作。
　　“转过来接着！”又抽插了几下，男孩喊道。
　　视频到这里突然就结束了。
　　“靠！”我不由暗骂一声，这也太短了，虽然刺激但我刚撸了没几下，这不上不下的感觉让我考虑要不要找点素材撸出来。

第4章
　　正当我还在找素材的时候，妈妈打来了电话。
　　“儿子，到步行街这边的XXX来……”妈妈悦耳的声音传来，听起来心情似乎不错，看来今天逛街逛美了。
　　“好的，妈。”
　　挂了电话，我才注意到已经六点，看聊天记录太入迷，不自觉一下午都过去了，我无奈的把褪到小腿处的裤子提了起来。
　　到了妈妈告诉我的地址，是一家新开的汤锅馆，装修得还不错，古色古香的风格。
　　我走了进去，瞬间就锁定了妈妈和苏老师的位置，没办法，两大美女太吸睛了，一个高贵冷艳，一个清丽婉约，店里的男人不分老幼，都会时不时瞟向妈妈这一桌，但也只敢假意偷瞄两眼，毕竟两位大美女的气场太强大，妈妈自不必多说，自带一股凛然不可侵犯的气质，苏老师虽然俏脸上常常挂着温柔的笑意，但气质也是出尘脱俗，让人不敢妄生亵渎的心思。
　　“妈妈，苏老师。”我打了声招呼，不用看也能感觉到背后肯定射来其他雄性羡慕嫉妒的目光，这点我早就已经习惯了。
　　“小明来了呀，快坐。”苏老师如平常一样，声音温柔可亲。
　　“儿子，快来，这家汤锅的菌菇还不错。”妈妈端着一碗汤，优雅的小口喝着。
　　听到这一句儿子，周围有几个人抬起头来诧异的看了我们一眼，没办法，妈妈太显年轻了，如果不是她身上那股成熟的风韵，说她二十八九都有人信，谁能想到竟然有我这个快要成年的儿子。
　　我也不客气的坐下来，开始大块朵颐。
　　要说这菌汤真是鲜美，无肉不欢的我也喝了好几碗，烫好的牛肉蘸着酱汁味道也很对我胃口。
　　对比我的吃相，我不由感慨怪不得号称吃遍全市所有美食的妈妈和苏老师为什么这么苗条！
　　她们似乎只对菌菇和蔬菜情有独钟，偶尔才夹一两片肉细嚼慢咽，还一个劲催着我多吃肉，要长身体，桌上的肉菜几乎全被我一个人解决掉了。
　　狼吞虎咽一阵，我也吃得差不多了，抬起头来看了看，妈妈和苏老师还在小口小口的喝着汤。
　　这时，苏老师放在桌上的手机屏幕突然亮了！
　　手机上着锁，应该设置的不显示消息内容，苏老师拿起手机却是小心翼翼的放到了胸前，在我和妈妈不可能偷看到的角度才解锁。
　　“新交的男朋友？”妈妈若有所指的笑着斜睨了苏老师一眼，语气调侃的对她说。
　　妈妈这句玩笑话让苏老师表情变得有些紧张，俏脸似乎都红了下。
　　以苏老师的清丽婉约的女神形象，追求她的人如过江之鲫，数不胜数，不说学校里几乎所有未婚男老师都动过心思，校外跑来送花的人更是络绎不绝，甚至有段时间还有一个据说是教育局局长公子的帅气青年经常来找她，当时有同学看到校长对那个青年都特别客气，不过对于这些狂蜂浪蝶苏老师似乎都不感冒，一一婉拒。
　　到底是什么人能入苏老师的法眼，我也来了兴趣。
　　“才没有！”苏老师想都没想就来了一句。
　　“你这丫头，有什么还不能对我说的吗？”妈妈继续挪揄她。
　　“哎，真没有，就是我堂姐找我有点事。”
　　“这学期才搬来那个堂姐？”
　　“是啊，也不知道为什么突然离了婚，我那堂姐夫人还挺好的，现在在这边买了套房子，带着儿子和侄子住，我几次约她出来吃个饭，她都说没空。”
　　“呵呵……离婚……”妈妈若有所思的开口，看了我一眼，“……确实苦了孩子。”
　　“雅姐，小明，我有事就先走了，你们慢慢吃。”苏老师说着，站起身来提起了白色的坤包。
　　“有事就去吧，今天该我结账了，可别跟我抢啊。”妈妈说。
　　“好吧，拜拜……”苏老师应了一句，挥了挥手，转身就走了出去。
　　过了一阵，妈妈喝完汤，看我没有继续动筷的意思。
　　“儿子，走吧。”
　　“好！”我很狗腿的帮妈妈提起了包。
　　“儿子也长大喽，有用了。”
　　妈妈结完账，过来笑着摸了摸我的头，挽着我的手臂就往店外走去。
　　感受着妈妈玉臂上嫩滑的肌肤，鼻尖飘来妈妈身上混合着名贵香水和自然体香的独有甜腻香味，下午被那篇帖子刺激到的我下体不由有些蠢蠢欲动，脸也开始发热。
　　走在路上，迎着路人艳羡的目光，我憋得有些辛苦，妈妈一路似乎在思考着什么，没有看我，自顾自的踏着优雅的步伐。
　　终于到了停车的位置，坐到车里，我长舒了一口气，刚才在路上我一直担心妈妈发现我的异样，引发尴尬。
　　妈妈拿出了手机，没办法，看似无所不能的妈妈虽然车技很不错，却对于方向感很迷糊，去哪里都要开导航。
　　这时我看见名为挽情丝的古风美女头像发来了消息：雅姐，我到家了，你开车路上小心。
　　我心中一道霹雳划下，绾青丝，挽情丝，我就说跟薛涛聊天的那个古风美女头像为什么有点印象？
　　苏老师作为语文老师，一直挺喜欢古诗词的，所以爱用这样的头像和名字，我这才想起有一次在办公室，苏老师拿起一段古诗词给妈妈看，说要起闺蜜名，上面似乎就有绾青丝，挽情丝两句。
　　妈妈当时只是笑笑，也不知道答应没有，我再仔细回想薛涛的聊天好友栏，似乎有挽情丝的微信，只是我自己没有苏老师的好友，对她的微信不熟悉，再加上当时时间紧急，注意力都被绾青丝和林佳如吸引住了，所以之前没能联想起来。
　　难道绾青丝是妈妈的小号！
　　这个可怕的猜想让我冒出了冷汗！
　　“儿子，怎么了，不会生病了吧！”妈妈也看出了我的不对，一边开车一边伸出手在我额头上摸了摸。
　　“啊！没有……”我如梦初醒，摇了摇头。
　　不对！爸爸那么爱妈妈，怎么可能出轨！妈妈这样强势的人怎么会在一个网友的引诱下自慰！
　　怀着忐忑的心情，我强行按住那个荒唐的猜想，冷静了下来。
　　回到家以后，我躺在床上，这个问题充斥着我的脑海，辗转反侧睡不着。
　　一个浑身赤裸的高挑美女正趴着讲台上，摇晃着白嫩的屁股。
　　她身后站着一个男人，从身上的校服来看，准确的说应该是男孩，正挺着一根硕大的肉棒前后耸动。
　　“骚货老师，舒服就叫出来！”男孩的声音无比嚣张得意，还用力扇了一下，激起了一阵诱人的臀浪，被打的地方也出现了一道红痕。
　　“嗯……啊……”女人娇柔的呻吟。
　　“叫浪一点，没让我射出来，同学们来了怎么办？”
　　“啊……啊……舒服……好舒服……”女人叫声高亢了一些。
　　“骚货，再浪点！”男孩又是用力一巴掌打下去，“啪”的一声脆响。
　　“……啊……痛……爽……骚货太爽了……”女人带着哭腔大声喊道。
　　“接好了，你这条天天装高冷的骚母狗！”男孩喘着粗气吼道，加快了抽插的速度，发出暴雨般急促的肉体碰撞声。
　　“……啊……啊……啊……要死了……不行了……”女人的呻吟也跟着变得狂乱了起来。
　　这时男孩和女人一起转过头来，男孩用嘲弄的眼神看着我，是薛涛！
　　女人绝美的脸上满满都是妩媚的春情，看到我后眼神瞬间变得震惊和愧疚，是妈妈！
　　“啊！”我叫了一声。
　　原来是一场梦！
　　我惊醒过来，发现全身都是汗，跟刚泡过澡一样。
　　看了下时间，才早上六点。
　　起床来到了卫生间，准备冲个澡，对着镜子，我才发觉两个大大的黑眼圈冒了出来，昨晚也不知道什么时候睡着的。
　　不行！我一定要弄清楚事情的真相。
　　直接找妈妈问？我摇了摇头，这种事情我怎么开得了口。
　　找苏老师？这也不现实。
　　找爸爸？虽然我们父子俩关系挺好的，几乎无话不谈，但是直接问他出没出轨这种原则性问题，那免不了要挨一顿胖揍。
　　那就只有找薛涛！
　　我在床上呆呆的躺了两个小时，想了很多，终于等到八点，我给妈妈发了一条消息说我出去玩，就出了门。
　　走出小区我就给薛涛打了电话。
　　“喂，大清早的干嘛呀……”他的声音明显没睡醒。
　　“出来玩，老地方见。”我把自己急切的情绪隐藏得很好，装得很镇定。
　　“太早了，再睡会。”他打着呵欠。
　　“别磨蹭了，出来吃个早饭，今天冲一波分。”
　　“啪……”“嗯…………”
　　刚才我似乎听到了一声拍击东西的声音，和一声女人绵长诱人的轻哼，尽管都很小声，但我应该没听错。
　　“你小子干嘛呢？大清早就在看视频撸吗？”我有点无语，催促着他。
　　“嘿嘿……”他讪笑了两声。
　　“说好了呀，半小时后见。”我懒得跟他废话，这小子其实挺够义气的，虽然嘴上拒绝，但是从来不会因为其他事耽误跟我一起玩。
　　果然，我刚到步行街碰头的老地方不久，就看见薛涛从远处走了过来，边走边呵欠连天的，看来确实是没睡好。
　　“你小子今天是游戏瘾上头了吧？这大清早的，跟个催命鬼似的。”他还是一如既往，懒散的拍拍我的肩膀，语气里带着装出的怨气。
　　“勤奋带来力量，懂不？说不定努力冲下分就能上六千了，到时可以跟各路职业大神交手了。”我装作就是游戏上瘾。
　　“走吧，谁叫我们是哥们呢？”他无奈的叹了口气，跟我勾肩搭背的朝网吧走去。
　　开局第一把游戏，我有些心不在焉，他也没精打采，前期对线就频频被击杀，导致队友对我们很不满，有人就开麦喷我们两个不做事还抢了大哥位，他直接打开麦跟人对喷了起来。
　　什么“老子操你十八代祖宗……”“老子把你全家的骨灰盒都打碎拿来拌饭喂狗……”“乖孙子，叫爷爷干什么，你妈正跪在老子脚下跪舔……”之类的难听的话都骂了出来，惹得网吧其他人频频转头看过来。
　　游戏里遇到喷子其实我也很烦，但一般都是选择屏蔽息事宁人，完全做不到他这样粗鲁的跟人对喷，在感觉他喷得快意的同时我也有点不好意思，他骂得确实有点粗俗下流，而一眼看过来就知道我和他是一起的。
　　本来线上就劣势，再加上内讧，这局很快就输了。
　　“继续继续！这狗娘养的，这把别在老子对面！”
　　我一直在想着我的计划，对于输赢倒不关心，他和人对喷了一顿倒像是来了斗志，游戏退回到主界面就干劲十足的喊了起来。
　　“我手机没电了，把手机给我下。”我假装拿出偷偷关机的手机按了下。
　　“好……”他很爽快的递了过来。
　　递到一半，他突然顿住，眼神有些狐疑的看着我，“我去给你扫个充电宝吧？”
　　“这小子果然有鬼！”我暗暗想到。
　　我也不知道他是发现了什么，但既然引起了他的怀疑，我只有摊牌了。
　　“你当不当我是兄弟？”我直视他的眼睛说道。
　　他眼神里只有片刻的慌乱，随即恢复坦然，不过还是被我捕捉到了，“当然！”
　　“你微信里那个绾青丝是谁？”我还是死死的盯着他。
　　“你怎么知道……”他眼神里先是疑惑，随即有些愤怒，“你偷看我手机！”
　　“回答我！”我语气里已经带着怒意，他的表情似乎告诉了我那个可怕的猜想很可能是真的！
　　“就一个网友，怎么了？你是不是也喜欢这种熟女啊，我回头给你介绍一个去撩……”面对我突然的愤怒，他怔了怔，随即笑了笑，跟我打着哈哈。
　　“我问你那个绾青丝到……底……是……谁！”
　　面对他的虚与委蛇，我不知道怎么了，再也无法控制自己的情绪，愤怒的站起来，拎起他的衣领大声喝问，说到最后一字一顿。
　　此刻向来是好学生，爱面子的我完全不在意周围异样的目光。
　　“放开！”他也有点上头，想掰开我的手，却没有我力气大。
　　“……”我怒瞪着他没有开口。
　　“真的这么想知道？”他放弃了挣扎，表情变得有些傲慢。
　　然后朝我做了个靠过去的手势。
　　我把头靠了过去，他附在我耳边轻声说道。
　　“没错，那是周老师，我不过是陪寂寞的她聊聊……”
　　他还没说完，完全被熊熊怒火压制了理智的我猛的一拳挥出，打断了他说话。
　　被一拳打倒在地的他捂着不住流血的鼻子，表情也有些愤怒。
　　“你妈自己寂寞，老子陪她聊下天怎么了。”
　　他有些不管不顾的大声冲我喊道，然后眼神嘲弄的补了一句，“你既然看了，也知道其实你妈挺骚的吧？”
　　听到‘骚’这个词，我仅存的一丝理智也被怒火吞噬了，冲上前去，对着他的胯部用力踹了一脚。
　　我不知道我为什么会这么愤怒，肯定是因为心中完美的妈妈被人亵渎，也有可能带有一丝嫉恨，嫉恨我喜欢的小女神林佳如却在他面前做舔狗。
　　“啊！”他发出一声杀猪般的惨叫。
　　这时周围人反应了过来，有人拉住了已经愣住的我，有人去查看躺在地下抱着裆部打滚的他。
　　被人群围住，嘈杂的声音让我清醒了过来，我望向薛涛，他的鼻血还在不停流着，因为男人最软弱的部位被我猛踹的剧痛眼泪都流了下来，模样十分狼狈，对上我的眼神却充斥了刻骨的恨意。
　　“快送医院，你们两个小伙子平时关系这么好，怎么打起架来了，有事不能好好说吗？”
　　秃顶的网吧老板拿了一大坨纸巾递给了薛涛，这时提醒到。
　　刚才围上来的众人见我们没有再动手的趋势，也就散了开来。
　　“快呀……”网吧老板推了推我。
　　“哦。”如梦初醒的我此时特别后怕，唯唯诺诺的答了一句。
　　薛涛也用纸巾包住鼻子站了起来。
　　“记住别再打架了啊……”我跟他一起走出网吧时，网吧老板还不放心的在我们身后叮嘱了一句。
　　出租车上，能说会道的出租车司机见我们怪异的模样，先是奇怪的搭了几句话，见我们都不说话也自讨没趣的闭了嘴。
　　我看了他一眼，被一大坨纸包住的鼻子暂时止住了血，脸上斑驳的痕迹显得有些狼狈和滑稽，他也狠狠看了我一眼，结果都默契的撇过头去不再对视。

第5章
　　“帮我挂男科。”
　　到了医院，他冷冷的抛下一句，就自顾自的找了个椅子坐了下来。
　　挂完号，我们来到位于二楼的男科诊室，我敲了敲门，诊室外的数字显示屏上显示到薛涛的号了，却没人应。
　　我有些奇怪的回过头来看了看墙上的铭牌，是这位苏诗雨医生没错啊，还别说，铭牌上的证件照挺美的，俏丽的瓜子脸，瑶鼻红唇，尤其是那一双剪水双瞳，显得整张脸明艳照人。
　　我又转向门口敲了敲门，还是没人回应。
　　这时，一阵“哒哒哒……”的高跟鞋的声音传来。
　　一转头。
　　就看到一个身材高挑，气质高雅的美女从走廊尽头走了过来，一头波浪卷的头发没有染色，黑黑的更有女人味，水汪汪的大眼睛散发着动人的光彩，长长的睫毛微微上翘，红唇如烈焰般艳红，整张脸美艳动人。
　　身上穿着一件大红色的无袖连衣裙，胸前雄伟的双峰傲然的挺立，深V的领口露出一片雪白的诱人乳沟，纤细的柳腰上扣着一根红色的腰带，显得腰下浑圆挺翘的臀部曲线更加完美，裙边到膝盖下面一点，两条穿着黑色丝袜的修长美腿踏着和连衣裙同色的高跟鞋，轻盈的步伐摇曳生辉。
　　成熟的韵味，艳丽的脸庞和性感的身材照亮了走廊，几乎所有人的目光都投向了她。
　　红色连衣裙美女走到诊室门边，看了我们一眼，一边打开门，一边对我们说。
　　“抱歉，刚才有点事情，进来吧。”
　　虽然说着抱歉的话，声音却很冷淡，语气里根本没有一点歉意。
　　我这才想起，这个美女和门边铭牌上的证件照五官很像，只是没想到一个医生打扮得如此火辣性感。
　　真是不输妈妈的大美女，我内心不由惊叹一句，暗暗把她拿来和妈妈做着对比，她应该比妈妈略矮，但目测170的身高穿上高跟鞋也是鹤立鸡群的高挑，都拥有魔鬼的身材和惊艳的脸庞，同样散发出高贵冷傲的气质，也许因为妈妈是老师的缘故，相较而言更加内敛含蓄，这位苏医生则更加奔放明艳。
　　我和薛涛也随之进入了诊室，此时苏医生已经利落的套上了一件白大褂，虽然不能完全遮挡她那凸凹有致的身材，但和她只穿着红色连衣裙时的火辣性感大相径庭，气质变得高傲冷漠。
　　“脱吧。”苏医生指了指诊室里的一张简易的单人床，对望着她美貌有些出神的薛涛冷淡的道。
　　“好……好的！”薛涛回过神来，说话有点紧张，似乎这才想起关乎自己命根子的事，同时转过头来恨恨的看了我一眼。
　　薛涛躺在床上，把裤子褪到了膝盖处，粗大黝黑的肉棒上明显有些红肿，还有些破皮的血痕，看来我愤怒之下踹出去那一脚太狠，不由很是后悔和害怕。
　　谁知他的肉棒在苏医生的拨弄下，竟然隐隐有抬头的迹象，斜着指向上方，半硬的状态目测都有15厘米左右。
　　这就有点夸张了，我的肉棒完全勃起都没这么长，更是比他细不少，我有些自卑起来，不敢再去看他，转头去看苏医生。
　　苏医生两根纤长的手指捏着苏浪半勃起的肉棒，竟然楞了一下，旋即又恢复高冷的神色，仿佛那只是一根随处可见的棍子。
　　“切……”
　　听到这里，原本因为薛涛能勃起而落下心中石头的我被吓懵了，而一直在偷瞄苏医生的薛涛也是瞬间脸色惨白。
　　“切片检查……”看见我们的反应，苏医生展颜一笑，让我想起那句“回眸一笑百媚生”来，转瞬恢复冷淡对薛涛道，“年纪轻轻的，眼睛就不老实。”
　　这时，我突然发现了一点奇怪的地方，因为我站在床尾，苏医生站在床中部的位置，本来一米八的我比穿着高跟鞋的苏医生还高一点，所以我视线很好，刚才苏医生低头给薛涛检查的时候，我的视线里无可避免的被苏医生那深邃的诱人乳沟所吸引。
　　似乎没看到胸罩的痕迹！只看到两颗白嫩得快滴出水来的浑圆半球，半球的顶端似乎还有银色的东西，像是夹子？
　　有些疑惑和好奇，我愈发把注意力放在苏医生身上了，这才想起苏医生纤长的白皙脖颈处有一根和连衣裙同款颜色的红色皮革带子，在正中间有一个心形的金色金属开口，刚才薛涛就一直盯着苏医生这根红色皮革带子看，眼神有些疑惑和……邪恶！
　　诊室里很静，几乎到了落针可闻的地步，我又发现苏医生走路时会发出叮叮的铃铛声，声音很细，不是这个环境根本听不见。
　　这时，一阵急促的敲门声响起，在医院里一般的人敲门动作都很轻缓，这么急促的敲门声一听就感觉敲门的人很没素质。
　　正在拿着红外线射灯给薛涛做检查的苏医生却放下了手中的工作，脚步轻快的过去开门。
　　“……强强……”苏医生低着头轻声跟门口一个矮胖黝黑的男孩说着什么。
　　声音很轻，只勉强听到强强两个字，也不知道是不是我的错觉，跟和我们说话时那种冷傲自信的气势完全不同。
　　我以为这男孩是苏医生的儿子，这遗传得太离谱了，一个绝美，一个丑陋，怪不得看样子那么溺爱。
　　“姑姑，我等你好久了。”男孩笑着对苏医生说，自顾自的走了进来，找了根椅子大咧咧的躺下，完全无视我和薛涛两人的存在。
　　原来是姑侄关系，不过相近的基因相貌差异能这么大也够离谱，我继续暗自吐槽。
　　男孩进来后，苏医生才关上了房门，走回薛涛的床前，原本利落的动作更快了。
　　“拿去检验科……”
　　也就不到三分钟，苏医生递了根试管给我。
　　“我有点事，你在这里等我！”后面半句是转头对着薛涛说的，声音高冷。
　　我接过试管应了一声，想开口问检验科在哪里，却慑于她的气场，想了想干脆自己去找。
　　拿起试管我准备往门外走，眼角却瞥见苏医生走到名叫强强的矮胖男孩前，低下头去。
　　“走吧……强强。”声音甜得有些发腻，脸上竟然有一抹我严重怀疑自己眼花的妩媚。
　　奇怪归奇怪，我还是开门去找检验科了，溺爱孩子的长辈又不少，可惜我那颜值不输于苏医生的妈妈从来没溺爱过我。
　　来到二楼大厅处，看地图知道检验科在四楼，我就去坐电梯，电梯里这个时候竟然没人，我随手按了四楼。
　　“叮！”提示电梯到达的提示音响起，走出去我有些迷茫，这里怎么是顶楼？
　　应该是刚才随手盲按按到了五楼，我不由苦笑，看来是昨晚到现在大脑负担太重，有些走神了。
　　刚准备转身走回电梯，我突然听见通往天台的楼梯上的铁门里传来有人说话的声音。
　　那声音很细微，此刻环境特别安静，再加上我听力很好，好到英语听力考试基本都是拿满分的程度，换作一般人还真听不到。
　　我有些好奇，蹑手蹑脚的走上楼梯，蓝色的铁门没有关紧，此刻听得更清晰了。
　　“主人，雨奴好想要，求求您给我吧！”
　　一个女人娇嗲嗲的声音，原本就很动听的御姐声线，配上这个语气，诱惑十足，光听这声音我的血液都沸腾起来，更何况这话里的内容，我的运动裤瞬间顶起了帐篷。
　　这个声音我听过，只不过在对我说话时高傲冷淡，只有在对她的侄子说话时挺娇柔，不过当时可没这么嗲。
　　我更加好奇了，小心的把没有关紧的铁门推开了一条缝。
　　入眼处满满都是晾晒的白色被子和床单，找了一圈，终于在一处角落里发现了苏医生！
　　此刻的她竟然浑身赤裸的跪在地上，不对，也不能算全裸，修长的玉腿上还有两条性感的黑色丝袜，丝袜末端到大腿中部，脚上也还保留着那双大红色高跟鞋。
　　晶莹剔透的雪白肌肤在淡淡的阳光下散发出夺人心魄的光泽，即使跪着，也可以看出身材是真的完美，挺拔浑圆的丰乳，盈盈一握的柳腰，以及饱满的肥美屁股。
　　雪白的皮肤，完美的身材，此刻跪在地上更有一种禁忌堕落的性感！
　　“谁叫你非要来加班的？今天别想被操了，贱狗！”一个有些稚嫩的声音。
　　我这才注意到另外一个人，竟然是苏医生的侄子！那个矮胖黝黑的男孩。
　　男孩伸出一只手肆意的拍打着苏医生精致的俏脸，表情轻蔑，而苏医生却逆来顺受的用脸蹭着男孩的肥手，眼神讨好的望着他，仿佛一条乞求主人喂食的狗。
　　男孩的另一只手牵着一根金色的链子，链子另一头链接的竟然是苏医生修长天鹅颈处的大红色皮带，怪不得我当时觉得这样的穿戴有些违和。
　　我又把目光转向苏医生身上，发现了一处刚才没有注意到的细节，她的两个浑圆半球形巨乳顶端，夹着两个银色的夹子，夹子尾部分别连着一个袖珍的铃铛，这就是诊室里发生铃铛声的原因了，原来我没听错。
　　“主人，医院安排人家也没办法嘛！不上班怎么赚钱让您能买您喜欢的游戏嘛？”
　　苏医生用娇滴滴的声音解释，还诱惑的摇着雪白得耀眼的肥美屁股，宛若一条真正的母狗。
　　“贱货！给主人钱花你还很委屈了！”男孩毫不怜香惜玉的抬手给了苏医生一耳光，语气变得有些冷酷。
　　“不是的，不是的，贱奴不敢，贱奴的一切都是主人的，上班赚的钱是心甘情愿孝敬主人的！”
　　苏医生听到男孩一句责备的话竟然吓得娇躯微微颤抖，嘴里语无伦次的说着讨好的话，疯狂的磕着头。
　　我简直不敢相信自己的眼睛，面对我们时那般高贵冷傲的苏医生，竟然在她的侄子面前如此的卑贱。
　　“好了，你这贱狗姑姑这点倒是做得对，比我妈那条母狗能干多了。”
　　矮胖男孩单手托起苏医生精致的下巴，阻止了她磕头的动作，语气变得温和了些。
　　“对呀，人家不但能干还很能干嘛！主人，看在人家良苦用心的份上，您愿意操雨奴了吗？”苏医生含情脉脉的望着男孩，语气卑微到极点。
　　“你这条贱狗太骚了，天天磨着老子，都有点操腻了。”男孩不胜其烦的表情有些做作。
　　“主人，您已经一天零八小时没操雨奴了，雨奴不能没有您！求求您了！您有任何要求都可以提出来，只要您愿意让贱奴一直待在您身边！”
　　苏医生疯狂的用脸蹭着男孩裆部，眼神饥渴，可怜巴巴的道，说到最后竟然带着点哭腔。
　　声音好听的女人带着哭腔说话时本就十足的诱惑，更何况是苏医生这样外形完美，气质高贵的极品美女，还说着那样下贱的话语。
　　我看到这里，这种极度反差的逆伦关系让我感受到前所未有的刺激，整个身体里的血液似乎都沸腾了起来，手不由自主的伸入裤子里撸动。
　　兴奋的同时又有些嫉妒，苏医生面对这个其貌不扬甚至可以算丑陋的男孩，竟然如此的驯服。
　　这时我突然想起之前薛涛给我推荐的逼乎，上面些故事难道是真的？
　　我鬼使神差的拿起手机，录起了视频。
　　“哈哈，逗你的，我的母狗姑姑可是极品中的极品，当然要继续玩下去，不过，我就喜欢你这下贱的模样·。”
　　矮胖男孩突然笑了起来，像是普通少年恶作剧得逞那样搞怪和纯真，在这个场景里却显得如此的荒诞。
　　“谢谢，谢谢主人，主人喜欢就好，请允许雨奴伺候您的大肉棒！”
　　苏医生像是因为考试得了第一名而被表扬的孩子，一脸无比幸福的表情，用水汪汪的大眼睛望着男孩，伸出玉手就要去解男孩的裤子。
　　“慢着！”矮胖男孩喝到，抬起了穿着白色运动鞋的脚。
　　男孩的命令让苏医生瞬间停止了手上的动作，抬起头来的目光夹杂着疑惑和饥渴。
　　不过马上反应了过来，旋即开口道：“是！主人！”
　　声音清脆有力，仿佛纪律最严明的战士。
　　苏医生任由男孩的鞋子踩在自己傲人的美乳上，低下头去对着鞋面深情的一吻，丝毫毫不在乎鞋上的脏污。
　　“请主人允许雨奴为您脱鞋舔脚！”吻完以后苏医生抬起头来，用虔诚的目光看向男孩，语气恭敬的开口。
　　在得到男孩肯定的眼神后，苏医生小心翼翼的用双手扶住垫在美乳上的鞋子，探下头去，开始用嘴咬开鞋带。
　　解开鞋带后，她动作轻柔的脱掉了男孩的鞋子，摆放在一边，然后继续用嘴脱起了袜子，态度专注，动作小心，生怕有一点做得不够好而让对方不够舒服，脱下整只袜子后，又用嘴叼住凑到一旁的鞋子上放好。
　　全程动作娴熟利落，如行云流水般熟练。
　　我的三观都被震碎了！
　　这样淫荡下贱的动作得是经历过多少次重复训练才能如此顺畅，即使古代的奴仆伺候主人也不会如此认真细致吧？
　　而且苏医生这样美艳高贵的女人，换作古代的皇帝都无福享受，网上流传出来的那些清朝妃子对比苏医生简直是云泥之别。
　　想到这里，我对这个矮胖黝黑的男孩的嫉妒又加深了，同时看着手中的视频，想起岛国故事片里的情节，从没做过坏事的我心里对内心大胆想法的兴致又提高了，激动得拿着手机拍摄的手都颤抖了起来。
　　此时，苏医生完全跪俯了下去，这个动作很明显是为了让男孩的脚能放得更低，更舒服，而苏医生两个硕大的奶子几乎都垂到地板上了，白嫩的乳房和粗糙的地板不时的摩擦着，我看着都有些心疼，她却毫不在意，一手撑在离地板极尽的距离托着男孩的脚，一手扶着脚调整位置，伸出舌头卖力的给男孩舔着脚。
　　苏医生的舌头非常灵活，先是细细的舔了一遍男孩布满黑毛的脚面，然后把脚托高，把脚底都舔了一遍，接着又把脚放低一点，含住男孩的脚拇指仔细吮吸，从“噗嗤噗嗤”的声音就可以看出很用力，吮吸完以后又伸出舌头探进脚趾缝里舔了一遍，然后是下一根脚趾……
　　就这样过了好几分钟，苏医生终于把男孩的一只脚舔干净了，整个动作周到细致，没有放过脚上任何一丝缝隙。
　　她双手捧住脚，抬起头来看向男孩，“主人，您稍等一下！”
　　矮胖男孩点了下头，松开了手上握住的链子尾柄。
　　苏医生站了起来，这时我才发现穿着高跟鞋的她比男孩至少高了一个头，这样鲜明的身高差距更为这场背德的淫戏增加了反差禁忌的观感。
　　她背对着男孩走向不远处，虽然全身近乎赤裸，步伐却很优雅，似乎是故意为了引起男孩的兴趣，夸张的扭动起挺翘的雪白屁股。
　　这背影简直完美，黑色微卷的披肩长发下，是光洁的玉背，盈盈一握的柳腰，浑圆水润的翘臀甚至宽过肩部，笔直修长的美腿上是仅有的黑色丝袜和火红高跟鞋，再加上拖在地上的金色狗链，这个画面比完全的赤裸还要性感诱人！
　　我忍不住吞了吞口水，却发现矮胖男孩似乎习以为常的站在那里，神情平静。
　　苏医生拿起一床被子，快速的折回，把被子铺在刚才跪着的地方，然后迅速跪了上去，俯下身把狗链的尾柄叼在嘴里，爬到男孩身前，跪姿笔直，神态恭敬的望向男孩。
　　男孩接过她嘴里的狗链尾柄。
　　“主人，请站上来吧，让雨奴给您的另一只脚服务！”
　　她这才开口，声音温柔的说道，还鞠了一躬。
　　“乖！”矮胖男孩站了上去，摸了摸苏医生的头。
　　苏医生得到表扬后再度露出那种无比幸福的神情，讨好的用头蹭了蹭男孩的手，接着主动把脚垫在自己胸前，亲吻了一下鞋面之后如法炮制的脱起了鞋袜，脱完以后，还把两只鞋袜整整齐齐的摆放在了一旁，就又卖力的舔起男孩的脚来。
　　“想要主人的大肉棒操你的哪个洞呢？”两只脚都被苏医生仔仔细细舔过一遍后，矮胖男孩悠闲的道。
　　“只要主人喜欢，无论玩雨奴哪个洞都可以！”苏医生规规矩矩的跪在男孩身前，声音妩媚的道。
　　“懂事，还是先操小嘴吧，母狗姑姑这小嘴简直是极品，不但说话好听，还能玩深喉！”矮胖男孩笑着说。
　　“请主人允许雨奴用嘴伺候主人尊贵的大鸡巴！”
　　听到男孩的话，苏医生眼神里流露出一股难以掩饰的失望之色，不过一闪而过，就态度恭敬的答道，然后伸出双手利落的把男孩的蓝色运动裤扒到了膝盖处。
　　一根尺寸惊人的肉棒弹了出来，目测至少有18厘米，我又自卑了起来，怎么这个男孩的肉棒也这么粗大，明明平常在学校上厕所时和其他同学都差不多，今天看见的薛涛和矮胖男孩却都这么大。
　　面对这根粗大的肉棒，苏医生的目光变得很复杂，饥渴，喜爱还夹杂着敬畏。
　　她先在乒乓球大小的龟头上亲了一口，接着伸出香舌从龟头到肉棒末端来回舔舐，舔了几遍以后把脸埋在男孩的胯部表情陶醉蹭着，贪婪的嗅闻了一会儿，又开始舔起男孩的卵袋来，舔完还把一颗睾丸含进嘴里轻柔的吮吸。
　　面对苏医生的细心服务，矮胖男孩表情很惬意。
　　“贱货，接好了！”他突然开口，一手按住了苏医生还在卖力舔舐的头。
　　“是！主……”苏医生抬起头，看向剑拔弩张的粗大肉棒的眼神里有些惧怕，又有些兴奋。
　　没等苏医生说完，矮胖男孩挺起肉棒，毫不留情的插入了她的小嘴，打断了她。
　　又粗又长肉棒顶进苏医生嘴里，只留下很短的一截，无法想象那么小巧的嘴怎么吞进如此巨大的肉棒。
　　他开始前后抽插，最初几下速度很慢，抽插了几下肉棒竟然全根没入了小嘴里，于是他开始加速，把苏医生的小嘴当做肉穴般快速抽插。
　　“……呃……呃……”苏医生发出难受的呜咽声，可以很明显看到白皙的喉咙处有一处凸起。
　　不断有口水顺着诱人的红唇滴下，连成一根根淫靡的水线，一直连接到白色的被子上。
　　“越来越会吞了，再调教下就可以一次性全部插入了，嘿嘿。”矮胖男孩发出得意的笑声。
　　“……呃……号……德……组……淫……呃……”苏医生的柳叶眉难受得皱成了一团，发出含混不清的声音，泛着泪珠的大眼睛却努力做出讨好的眼神看向男孩。
　　如此抽插了几分钟，矮胖男孩突然放开了苏医生。
　　虽然只有几分钟时间，顺着她嘴角滴落的口水却打湿了一小片白色的被子。
　　而苏医生的俏脸也因为被巨大肉棒插得有些窒息，颜色变得惨白，眼泪混合着口水更是让这张脸显得特别狼狈，有一种凄惨的美感。
　　“还是操逼舒服点，今天奖励你一炮！”矮胖男孩拍拍她的头。
　　“谢谢……呃……主人……呃……赏赐……”听到男孩的话苏医生脸上立马露出了惊喜的表情，顾不得止不住的干呕，吞吞吐吐的道。
　　上气不接下气的说完这句，苏医生才有机会干呕几下，不过身体的动作一点都没耽误，她爬着转过身，整个上半身完全俯趴在被子上，把女人最隐秘最神圣的地带完全展现在男孩面前。
　　修长的黑丝美腿撑起挺翘的屁股，因为黑丝的关系，原来就白皙晶莹的大腿和屁股被衬托得更加白嫩诱人，饱满的肥大屁股高高翘起，显得无比的性感。
　　苏医生的下体竟然没有阴毛，颜色也很淡，相比我看过的岛国片里的女优们显得干净整洁太多，微微呈现淡褐色的肛门处竟然有一颗红宝石似的东西，难道是传说中的肛塞？
　　接着，苏医生把头转了过来，竟然还把双手伸到股沟处，掰开了淡红色的阴唇，妩媚的眼神望着男孩，语气恭敬讨好的道。
　　“主人！求您用神圣尊贵的大鸡巴，操雨奴下贱淫荡的骚逼！”
　　光是苏医生跪下时黑丝美腿和雪白翘臀的组合我已经受不了了，更何况此时这般淫荡下贱的画面，我再也坚持不住，身体一阵抖动，精液毫无防备的射到了裤子里。
　　射出精液，我进入了贤者时间，这才想起还要把试管送去检验科，面对这无比刺激的场面，兴奋消却了很多，更多的倒是对于美好事物被丑陋践踏的恶心，当然还有我不想承认的羡慕嫉妒！
　　“母狗姑姑，你穿着黑丝真是百看不厌啊，真是双好腿！”
　　面对苏医生卑贱到极致的邀请，矮胖男孩竟然没有急着插入，而是伸出一双肥手肆意的把玩揉捏着苏医生的黑丝美腿。
　　“……嗯……啊……”男孩揉捏的力气很大，毫不怜香惜玉，苏医生忍不住发出两声夹杂着痛楚和兴奋的呻吟，然后用娇媚的声音继续乞求。
　　“只要主人喜欢，让贱奴怎么穿都行，主人您快点吧，求求您了，贱奴的骚逼实在受不了了！”
　　“真骚！”矮胖男孩不置可否的笑笑，伸出手用力的打了苏医生的屁股几巴掌，发出“啪啪……”的清脆响声。
　　“……啊……雨奴是只属于主人您一个人的骚货！”
　　苏医生满脸的春情，声音甜得发腻，她似乎又想起什么，说出那些没有底线的淫贱话语时都面不改色的俏脸上竟然有一丝羞红，“对了，主人，今天上午雨奴要大便，请您允许！”
　　“嗯！”矮胖男孩只是用鼻子发出一丝不满的哼声。
　　“对不起，主人！是贱奴要拉屎，求主人恩准！”这一声不满的哼声让苏医生身体明显一震，眼神惊慌，忙不迭的磕着头。
　　看到这里，我有些恶心，不想再看下去了，心想着既然苏医生这么下贱堕落，手上这个视频如果学着岛国故事片里的套路应该能干点什么，就悄悄的转身走下了楼梯。
　　“这还像点样子，主人开始奖励了。”
　　“谢谢主人！……啊……进来了……太美了……”
　　身后传来苏医生淫荡媚惑的声音，真是太诱人了，我不由对这个大胆的计划更加期待。
　　我走的楼梯下到四楼，先是偷偷跑去厕所简单清洗了一下，直到闻不见精液那股刺鼻的腥味，才跑去检验科交试管交，得到回复说十五分钟来取。
　　左右无事，我在大厅玩了十几分钟手机，取到结果单，我也看不太懂。
　　想起天台上的刺激场景，想再去偷看，又担心他们完事了发现我。
　　虽然现在单独面对薛涛有些尴尬，我也只有先回诊室了。
　　回到二楼的诊室，我开门进入，发现竟然反锁了。
　　“咚咚咚！”我有点疑惑的敲了敲门。
　　“来啦。”竟然是苏老师的声音？
　　进门一看，果然是苏老师，一身浅绿色的修身连衣裙，身段窈窕，见到我脸上却没有那标志性的温柔笑意。
　　“苏老师，你怎么来了？”我有些忐忑，苏老师在这里，很明显已经知道我打薛涛的事了，以她和妈妈的关系，我估计完蛋了。
　　“我……我刚好来医院有点事，碰到薛涛了。”不知怎么的，我觉得苏老师眼神里有一闪而过的慌乱。
　　“苏老师，跟您商量个事，能不能不要跟我妈说，我真的知道错了。”我靠在苏老师耳边，讨好的低声说。
　　“不行，小明你说你作为一个好学生，犯了错怎么能不坦然承认呢？”
　　听我说完，苏老师转头看了一眼还赖在病床上的薛涛一眼，瞪着我，语气从未有过的严肃。
　　“快去给薛涛道歉！”教训完我她还补了一句。
　　习惯了听老师话的我无奈的走到薛涛面前，鞠了一躬，不情愿的开口，“对不起！”
　　“没关系。”看薛涛的样子已经没事了，他只是淡淡的答道。
　　“把化验单给我……”
　　这时，苏医生高冷的声音传来，我转过头去，看见苏医生打开门走了进来。
　　似乎是因为性爱的滋润，整个人显得容光泛发，更加光彩照人，如果不是亲眼所见，完全无法把眼前这个高贵冷傲的医生和天台上那比妓女还要下贱的女人联想到一起。
　　“妍妍，你怎么在这？”苏医生的声音突然变得有些惊喜，走上前去拉住了苏老师的手。
　　“雨姐，约你出来好多次了，你都说忙忙忙！终于在这里把你逮到了。”苏老师也挽住苏医生的手臂，撒娇道。
　　“等我把这里处理好，我们再好好聊聊，这两位是你的学生吗？”苏医生朝我们看了看。
　　“对的，这些孩子就是不省事，那等你忙完再说。”苏老师答应一声。
　　苏老师的姐姐？
　　应该就是昨晚吃饭时妈妈和苏老师聊起的堂姐，离婚，带着侄子和儿子搬到这里，我不由把这一串信息联系到一起，难道是因为和她的侄子乱伦离的婚？
　　心中感叹这个世界怎么了！
　　还有点不对的地方，苏老师昨晚不是说她堂姐有事找她吗？听刚才的对话，很明显苏老师和苏医生昨天没有见面。
　　想起刚才苏老师义正言辞的拒绝了我的请求，不由有些气恼，她身为老师自己还不是撒谎，虽然这个谎言无伤大雅，也不知道是因为什么。
　　“没什么问题，我给你开点挫伤的药，早晚各抹一次，大概七天就没事了，还有要注意房事……”苏医生冷漠的声音传来，说到这里竟然笑了笑，“你还是学生，房事就算不用提醒了，伤好之前不要打飞机。”
　　苏医生作为一个女人说到大飞机时，竟然如此自然，见过她天台时形象的我倒是见怪不怪，苏老师却是有点脸红，再看薛涛，正若有所思的把眼光放在苏医生和苏老师这对绝美的姐妹花身上。
　　说完苏医生就整理起东西起来，看那样子是急着要和苏老师聚聚，完全无视我和薛涛还在诊室里。
　　我跟苏老师打了声招呼，就准备走了。
　　“不准再打架了，知道吗？”苏老师还是不忘提醒我一句。
　　其实经历今天上午的偷窥，对于妈妈只是和薛涛聊下天反而没那么愤怒了，虽然那些内容挺让人火大的，但他又不可能现实里对妈妈怎么样，我现在更想查清爸爸到底出轨没。
　　“知道了，苏老师再见！”
　　我跟苏老师挥了挥手，就走出了门，听见身后苏老师对薛涛说话的声音比我温柔许多。
　　“刘……薛涛，你自己注意点，按照雨姐的……”

第6章
　　到家时已经上午11点了，妈妈还没有起床，我坐在沙发上，脑子里很乱，一直在犹豫要不要主动开口告诉妈妈这件事，也许还会被教训得轻一点。
　　“儿子，出去吃饭！”我还处于纠结之中时，妈妈悦耳的声音从主卧的方向传来。
　　我抬起头来一看，妈妈已经打开了主卧的门，看来应该睡得很好，气色很不错，整张脸容光焕发，乌黑顺直的披肩长发随意的扎了个马尾，一身样式简洁的宝蓝色连衣裙，却不能遮住她胸前雄伟挺拔的双峰和曼妙绝伦的身材。
　　“小明，你怎么了？”发现我神色有些不对，妈妈眼神有些疑惑，语气温柔的询问我。
　　“没……没什么！”我强自镇定下来，随意编了个理由，“做作业的时候发现物理书忘了带回来。”
　　“你呀，就是马大哈！要是细心点成绩绝对能进班里前三，哪至于一直在班里十名上下徘徊……”我编出的正当理由让妈妈眉眼间的疑虑陡然消散，随即发挥作为班主任老师说教的特长，滔滔不绝起来。
　　其实她面对其他同学的时候也不会这么啰嗦的，只有对我会这样，不过据爸爸说，妈妈刚当班主任时对所有学生都会语重心长的耐心教导，也许是当久了班主任心累了，也许是发现面对学生时严厉高冷点效果更好，反正现在在学校时妈妈都是摆出一副万年冰山般的冷脸，这份念叨只有我在家时能‘享受’到了。
　　“走了，妈，饿死了。”
　　任是太动听的声音，如果一直在耳边说教，也会显得很聒噪，还好我平时是个循规蹈矩的好学生，倒也很少被妈妈找到机会，赶紧找理由打断了妈妈的啰嗦。
　　“走吧，是有点饿了。”妈妈做事一向干脆利落，没有纠结刚才的话题，径直走向门口处的鞋柜。
　　“下午要不要我陪你去学校拿书？”
　　“不用了，我用手机上网查一下知识点就行了。”
　　“也行，不过少玩点手机，就算是查知识看多了对眼睛也不好。”
　　“好的，知道啦。”
　　出门去吃饭的路上，妈妈还在关心我瞎编的理由，我肯定不敢说实话了，只能继续敷衍。
　　吃饭时，妈妈心情不错的样子，俏脸上一直挂着动人的笑意，见我不像平常那样狼吞虎咽，还笑着问我是不是点的菜不喜欢。
　　我不敢这时说出我打了薛涛的事，一来怕影响她的好心情，二来大庭广众之下，妈妈的美本就令人瞩目，我脸皮又薄，她突然翻脸训斥我肯定会引起旁人的围观，到时就太下不来台了。
　　匆匆吃完饭回到家，我突然有种侥幸的心理，苏老师那么温柔善良，也许当时只是出于作为人名教师天生的正义感，对我打了薛涛还企图掩饰的行为感到愤怒和失望，我既然都道过歉了，她也没必要揪住这个问题不放，从她第一时间没有告诉妈妈就说明有这一种可能。
　　于是我抱着能拖一时就拖一时的心理，整个下午都待在自己的房间里，虽然内心始终有些忐忑不安。
　　晚饭时，妈妈脸上也没有任何异样，还为了犒劳我一下午都在认真学习，做了我最喜欢吃的红烧肉。
　　一直到晚上九点，我洗漱完毕跟妈妈道晚安时，都没有东窗事发。
　　躺在床上，我一直有些紧张的心情放松了许多，所谓饱暖思淫欲，这时惬意的躺在床上，我脑海里不由浮现起上午天台上的一幕幕。
　　苏医生那雪白妖艳的胴体，尤其是穿着黑色丝袜的下半身，修长挺直的美腿和挺翘肥圆的大屁股，本就白皙耀眼的肤色在黑丝的衬托下更是白嫩得像要滴水出来……
　　还有和苏医生穿着衣服时高贵冷漠形象形成极致反差的下贱表现，向她的侄子，那个矮胖黝黑的丑陋男孩苦苦哀求着想要被肉棒插入，卑贱细致的舔着男孩的臭脚，甚至连上厕所都要向对方请示的背德堕落……
　　想着这些，我下体的肉棒又烫又硬，忍不住一手伸进内裤里撸了起来，另一手打开手机的同时戴上了耳机，找到那个视频又津津有味的看了起来。
　　虽然画面很刺激，但上午才现场观摩过一遍，我记忆力本来就好，视频里的每一帧几乎都刻在了脑子里，看完以后我竟然还没撸出来。
　　原本想打开自己珍藏的岛国故事片继续撸，翻找文件的时候脑子里突然冒出个念头！
　　我打开了当初在薛涛的指导下注册的逼乎网址，之前几次上来看的时候还对这群网络上的意淫狂魔嗤之以鼻。
　　今天亲眼目睹苏医生和她侄子的淫戏，彻底震碎了我根深蒂固多年的三观，看到逼乎：分享你操逼的故事这段以前觉得搞笑的欢迎词时都能听到小心脏“扑通扑通”的心跳声。
　　关掉欢迎页，映入眼帘的是：“操了邻居家阿姨是什么样的体验？”，“把高高在上的女警妈妈操成母狗是怎样的体验？”
　　等一列看标题就莫名‘鸡’动的话题。
　　最后，我不知道为什么选择了“操到高高在上的老师是怎样的体验？”这个话题。
　　答案第一位的是一个名叫等一个神之一夹的奇怪ID，上网冲浪经验还算丰富的我决定先看评论。
　　老二很闲：等神又有新目标了，期待ing。
　　老二太忙：不知道等神这次的目标质量怎么样？从以往来看，被等神盯上的都是极品。
　　忙里偷摸：楼上这两位是兄弟吗？ID这么像。
　　吊炸天：等神这次进度太慢了，男人不射也是一种病，得治！
　　老二很闲：对对对，可别太监了，还有，郑重提醒三楼，我和二楼没有半毛钱关系！
　　老二太忙：对，一看我们就不是一路人，顺便支持楼上，别太监了，催更！
　　看样子这个网友们口中的等神是大神啊，不过似乎有太监的嫌疑，看文最怕太监了，我选择了放弃。
　　（这里致敬下乐大的逼乎，不客气的借用了，顺便这么多网友确实在催更，哈哈！）
　　对了，我记得薛涛的ID是无敌小钢炮，赶紧打开搜索栏搜起他的ID来。
　　他的头像是一个戴着面具依然能看出面容姣好的女人和一根青筋狰狞的肉棒的合影，凭记忆这应该就是他的肉棒，我记得高一时他带我注册知乎时没有用这个头像，虽然他经常在嘴上说做爱怎么怎么爽，我也只当他是口嗨，没想到玩得这么大了，毕竟我是一个初吻都还在的正常高中生。
　　打开他的主页后好长一串密密麻麻的帖子，我点进去最新一个，更新时间是昨天晚上。
　　帖子标题是：‘高冷女神班主任终于适应了在我的支配下自慰，不过道阻且长啊！’
　　下面的内容和我看到的聊天记录差不多，妈妈在他的诱导下连续手淫一周了，并且越来越配合，已经能坦然承认自己的生理反应，虽然还不能如他期待的一样说出下流粗俗的字眼，发点不露脸的照片或者语音，但他相信只要耐心调教下去，假以时日肯定可以突破这些尺度的。
　　同时他在郁闷，昨天一整天妈妈都没主动找他说话，原本他预计的是看完那个帖子妈妈肯定会经不住好奇和刺激主动找他交流的。
　　我在这里不由为昨天自己删掉古风美女头像消息的行为给自己点了个赞！
　　到了晚上，左等右等没等到妈妈回消息的他，郁闷的把在外面吃饭的小母狗老师招了回来，畅快的发泄了一顿，帖子下面配了一段视频。
　　我没有急着看视频，先瞄了两眼下面的评论。
　　老二很闲：炮神这进度有点慢啊，不像之前攻略极品小母狗老师那样酣畅淋漓。
　　老二太忙：楼上说得对，建议炮神加大力度。
　　怎么哪个帖子都有这两兄弟，我也开始怀疑这个两个ID很像的哥们有不可告人的关系了。
　　最爱骑人母：楼上两位怕不是搞基的吧，另外炮神牛逼。
　　果然，三楼这个名字很奇怪的哥们说出了我想吐槽的。
　　无敌小钢炮回复一楼：我这个高冷女神班主任太保守又太强势，如果不是遇到老公出轨恰好又让我趁机加上好友，我恐怕一辈子都没机会在网上勾引她，老实说，我才被她打过，别看我在网上能支配她，见到她本人我都还有些胆战心惊的，不说拿下她有多困难，她儿子还是我的好哥们，我内心也挺挣扎，毕竟现在小母狗老师玩着已经够爽了。
　　最爱骑人母回复四楼：兄弟母，更好杵，炮神我跟你说，这样更刺激。
　　看到这里，刚才还觉得这个最爱骑人母和我有共鸣的我，瞬间忍不住问候这货的十八代祖宗，同时也觉得今天打薛涛太过分了，心里有些愧疚，尤其是那一脚，根本是奔着让他断子绝孙去的。
　　没再继续看评论，我打开了视频。
　　一个浑身赤裸的女人，浑身上下只有两条修长的美腿穿着肉丝，正跪趴在沙发上，薛涛站在女人身后，结实紧绷的屁股有节奏的前后挺动，我们俩经常一起打篮球，他虽然不高，身体素质确实不错，从这屁股的肌肉曲线就能看出。
　　薛涛肤色不算黑，是健康的小麦色，但和女人奶油般雪白的肌肤对比起来就显得色差很大，这肤色对比强烈的视频画面让我一下就来了精神，胯下的肉棒兴奋到快要爆炸，抽出几张纸巾包裹住肉棒，随着视频缓慢的撸动起来。
　　“小母狗老师，一点都不听话，想操你的时候还要让本主人等！是今天早上没把你操服吗？”声音应该经过软件处理，但我知道那是薛涛。
　　“嗯……啊……” 被软件处理过女人呻吟也可以听出很诱人。
　　“就知道发骚！还不回答本主人问题，看来还欠调教！”
　　薛涛恶狠狠的说，明显加大了抽插的力度，肉体“啪啪……”的碰撞声更激烈了。
　　“啊…嗯…啊……服……服的……”女人被薛涛一吼，身体似乎害怕得颤抖了下，发出的呻吟变得高亢了些。
　　“服的话还不道歉？” 女人的服软似乎让薛涛很满意，说话时带有得意语气。
　　“啊……对………对不起……我错了……嗯……”女人娇滴滴的声音。
　　“还不叫主人？”薛涛抬手用甩了女人一巴掌，发出“啪”的一声脆响，屁股上雪白的嫩肉被打得一颤一颤的，出现一到淡淡的红痕。
　　“啊……痛……不要嘛……太羞人了……”女人的痛呼声绵长，似乎还能听出一丝兴奋和满足感， 随后撒娇似的拒绝。
　　“不叫我就操你一夜，操死你，看你明天还怎么上课！”薛涛声音有些邪恶的威胁道， 同时双手紧紧握住女人的柳腰，抽插的速度更快了。
　　我脑海里不由浮现出一个美丽的女老师站在讲台上，因为昨夜辛勤的‘操劳’而双腿发软，站都站不稳，面对学生们的关心时不由得脸红的画面，手上的速度快了起来。
　　“……啊……啊……啊……不行了……慢一点……我……我叫……主……主人……”女人完全承受不住薛涛这狂风暴雨般的摧残，语无伦次的大叫，最后说出主人时还是能能感觉出其中浓浓的羞意。
　　“这还差不多，你这条小母狗每次都要做无谓的抵抗，被我的大肉棒一插就老实了！”
　　薛涛满意的放开了握住柳腰的双手，仅靠肉棒驾驭着女人，抽插的速度也放慢了。
　　“……嗯……啊……嗯……舒……”这个节奏让女人很舒服，呻吟声娇柔动听。
　　薛涛放开的双手也没闲着，他俯下身体，左手找到女人白嫩挺拔的美乳，尽情的玩弄揉捏，右手伸到了女人嘴诱人的红唇边，想要伸进她的小嘴里。
　　“……嗯……唔……唔……”面对薛涛这个极具侮辱性的玩弄，女人似乎很不愿意，紧紧闭着小嘴，发出的呻吟声都含混不清。
　　“操……操死你这条母狗老师，张嘴！”
　　见对方不肯张嘴，薛涛发了狠，结实的胯部一下又一下用力的顶在女人软弹的屁股上，同时玩弄乳房的左手捻着娇嫩的乳头就是用力一扯 。
　　“唔……啊……痛……痛死了……”面对薛涛凶狠的撞击，女人开始还很享受的继续呻吟，乳头被大力拉扯发出一声有些凄惨的痛叫，忍不住小嘴大张，薛涛的右手顺势放入了女人的嘴里，玩弄起女人的香舌来。
　　“舌头给我动，不动我就操死你！”薛涛威胁道，下体挺动的动作很顺畅，一刻也没停。
　　“嗯……啊……就喜欢……作践我……啊……脏死……了……”女人抱怨着，语气里却是顺从和讨好，从小嘴形状的变化看，应该是顺从薛涛的意思乖巧的用舌头舔弄着他的手指。
　　“这才乖嘛？小母狗老师就是欠收拾，吃硬不吃软！”薛涛嘿嘿笑着，心满意足的做着活塞运动。
　　如此抽插了好几分钟，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声持续不断，女人因为要用舌头伺候薛涛的右手，只能偶尔发出短促而迷乱的呻吟声。
　　期间，薛涛的右手早已从女人的嘴里退了出来，女人却似乎很陶醉一样伸出香舌继续舔着薛涛的右手手指。
　　“啊……啊……不行了……要死了……啊……”女人突然停止了舔舐薛涛手指的动作，狂乱的摇着头，身体扭动，无意识的想要逃脱薛涛的驾驭。
　　薛涛眼疾手快，玩弄乳头和舌头的双手收了回来，架住女人的纤腰，然后开始狂暴的耸动。
　　“要到了还想逃，这不是小母狗你最喜欢的高潮吗？看……我……送你……上天！”
　　也许是这样狂暴的抽插太费体力，说到最后几个字，篮球场上体力惊人的薛涛也是气喘吁吁，一字一顿。
　　“啊……不要……啊……求求……你……饶了……我……我……害怕……会……死……的……”女人尖叫着求饶，却不敢再扭动身体，声音有着让所有雄性征服感爆棚的柔弱与嘶哑，能听出其中夹杂着相互矛盾的恐惧与兴奋。
　　女人喊到最后一个字，几乎听不清了，随即整个上半身完全瘫软下去，仔细看的话，会发现肉棒和蜜穴结合处的嫩肉不住的抽搐，颤动。
　　“还是这么不经操。”薛涛笑了笑，脸上被打了马赛克也能看出神色中的得意。
　　他似乎也有点累了，后退一步，发出类似拔开红酒瓶塞时“嘭”的一声响声，把巨大的肉棒从蜜穴里拔了出来，再也没有支撑的女人，彻底软倒在了沙发上，只有一点稀疏阴毛遮掩的粉嫩蜜穴却像水枪一样，喷出一大股透明的液体，直接喷到了薛涛的小腹上，然后是第二股，第三股，到第三股时已经只能喷到薛涛的龟头上了。
　　“我的个乖乖，小母狗太骚了，又潮吹了，刚才高潮后那小逼也夹得紧，差点把我都弄射了。”
　　薛涛毫不怜香惜玉的用力拍了拍女人的屁股，激起一波白嫩的臀浪。
　　“快起来，别装死，本主人还没射呢！”见女人没回应，薛涛又打了几巴掌。
　　“别……被打了……”女人抬起头来，用娇羞的声音回应，从脸上没打马赛克的部分可以看到脸色很红润，柳眉因为满足而舒展开来。
　　说完这句，女人不顾浑身的酸软，挣扎着跪了起来，爬到薛涛的胯下，主动伸出小巧的香舌，舔舐着薛涛的肉棒，丝毫不忌讳肉棒上沾满的淫液。
　　女人卖力的吮吸吞吐了一阵薛涛的肉棒，薛涛突然抱住女人的头，狠狠的抽插了几下，每次都把相对女人小嘴来说粗长得可怕的肉棒贯穿到只剩下一小截露在外面。
　　“……呕……呕……”薛涛抽出肉棒后，女人忍不住低下头痛苦的干呕。
　　“好了，口活终于变好了些，再调教段时间应该可以完全适应深喉了。”薛涛满意的笑了下，摸了摸女人的脸。
　　薛涛说出的话和手上的抚摸让女人脸上露出又害怕又欣喜的奇怪表情，跪在地上爬着转过身，两条修长的双腿翘起被打得遍布红痕的屁股，完全展露在薛涛面前的湿润蜜穴像是在主动迎接着薛涛的蹂躏。
　　看到这有些凄美感的诱人翘臀，脑海里闪过几张绝美的面庞，有最喜欢的岛国老师松岛枫，有苏医生，甚至有苏老师，和……妈妈！
　　我再也忍不住，喉咙里发出一声低沉的闷吼，身体里划过一股激爽的电流，不由自主的射了出来。
　　“已经被我玩成这样了，还不肯乖乖承认是我的性奴，你就是个犯……贱！”
　　薛涛挺起肉棒，直直的插向女人刚刚潮吹完此刻却仅剩下一条缝的蜜穴，同时扬起手，重重的抽打着女人的屁股。
　　“……啊……慢点……我……我……承认……主人……我是……你的……性奴……”
　　很快，房间里传来女人不堪挞伐而屈服的声音，即使被处理过也能显得柔媚诱惑，让刚刚射过精的我又有些兴奋。
　　视频到此就结束了。
　　进入贤者时间的我惬意的躺在床上，开始翻看薛涛之前的帖子，刚才完全被欲望充斥的大脑开始正常运转，同时脑子里有个禁忌而可怕的猜测！

第7章
　　翻看着前面几个帖子，无非就是薛涛的炫耀自己的战绩，什么高冷班主任终于在他的引导下自慰了，虽然班主任不承认，但他从对方回复消息的速度就能看出。
　　什么高冷班主任别看嘴上说着不准给她发视频，但现在只要一发视频就会出现对方‘正在输入…………’的状态，班主任看着虽然高冷，其实就是名副其实的闷骚之类的。
　　我对这些帖子感到很是痛心和愤怒，尤其是薛涛那炫耀的语气，让我又感觉他被我揍就是活该，哪有好兄弟打对方妈妈主意的。
　　同时又不得不佩服薛涛的逻辑推理能力，通过我观看的聊天记录，他真的对妈妈的心理状态了若指掌。
　　翻了好一阵，我看到了‘一个意外！我竟然加上了高冷的冰山班主任的微信’这个标题。
　　帖子里讲述的是，那晚他刚在他的小母狗老师身上肆意发泄了一番，惬意的躺在床上玩弄着小母狗老师的奶子，却发现平时被他一通蹂躏后本应瘫倒在床上休息的小母狗老师正拿着手机打字聊天。
　　据他所知，小母狗老师虽然很漂亮，却因为教语文的缘故，有着文艺美女特有的孤高清冷，所以朋友很少。
　　他起了好奇心，瞥了两眼，发现和小母狗老师聊天的是一个叫做绾青丝的古风美女头像，无论名字还是头像都和小母狗老师的微信有很多相似之处，不由问起这个微信号是谁的。
　　小母狗老师没有理他，他就伸手对着小母狗老师被蹂躏得红肿不堪的蜜穴一阵暴力抠挖，小母狗老师被他搞得痛苦不堪，只得老实交待，原来这个在跟小母狗老师倾诉自己离婚了的绾青丝竟然是他的高冷班主任，小母狗老师为数不多的朋友。
　　一道霹雳突然在脑海里炸下，我惊得坐了起来。
　　老师！
　　昨晚在外面吃饭！
　　肉色丝袜！
　　还有那曼妙的身材！
　　妈妈朋友的身份！
　　这些线索连成一片，抛开其他点不说，我仔细回忆起来，昨晚苏老师裙子下面的小腿似乎就穿着诱人的肉色丝袜，虽然我没看过苏老师没穿衣服的样子，但是她有时穿着修身衣服时的曼妙身材和视频里是如此的相似。
　　难道薛涛在帖子里所说的小母狗老师就是苏老师？
　　虽然我已经见识过高贵冷漠的苏医生和她那矮胖侄子之间为世俗道德伦理所不容的悖逆关系，也见过妈妈和薛涛的聊天记录里那不为人知的另一面，心理承认能力增强了很多。
　　但苏医生毕竟对我来说是陌生人，而妈妈是因为心理状况处于一个特殊的状态，也只是在网上被一个陌生网友诱导而发泄。
　　而苏老师则是我所敬爱的老师，那么温柔善良，清丽脱俗，怎么可能被薛涛这个跟我一样大的学生征服？
　　短短一个周末，也就两天时间，我的世界观彻底崩塌了！
　　帖子后面讲到，回想起高冷的班主任那高高在上的模样，本来已经射过两次的薛涛莫名的兴奋起来，又拉着百般哀求的小母狗老师肆意摧残了一番，后来趁着小母狗老师半昏迷的状态拿起她的手机翻看了下聊天记录，才发现高冷班主任的老公之前出轨被她发现了，后来始终忍不下这口气，终于在最近办理了离婚手续。
　　这个网名叫绾青丝的微信号其实是高冷班主任的小号，怪不得薛涛之前不清楚，他沉思了一下，记下了这个微信号。
　　后来的事情我通过之前看到的帖子也知道了，薛涛在好友验证里声称自己是一个来本市出差的中年人，深夜想起离异的前妻，在附近的人里看见绾青丝这个微信和前妻有些相似，触景生情，就忍不住加了。
　　妈妈估计是出于好奇后来竟然同意了他的好友请求。
　　然后薛涛上来就一番舔狗的操作各种称赞用这种网名和名字的女人肯定气质高贵，千穿万穿，马屁不穿，妈妈本来不想搭理他，但他突然画风一转说自己就是因为前妻出轨才离婚的，再加上他说他已经出差任务完毕离开了本市，让妈妈对这个陌生人放松了皆备，本来就处于20多年婚姻突然走到终点，心灵极度空虚脆弱的状态，开始有一搭没一搭的跟薛涛聊了起来，薛涛也是各种嘘寒问暖，寻找引起共情的话题，把自己包装成经历婚姻失败熟谙两性心理的成熟男人，经过一个月的软磨硬泡，他们的聊天就呈现出我后来看到的聊天记录的状态。
　　薛涛的主页下面，前面还有很多帖子，应该是他搞上苏老师的经过，不过此时的我身体和精神都极度的虚弱，无力的躺倒在床上，双眼失神，脑子里浑浑噩噩的。
　　相比起其他，爸妈离婚这个噩耗对我打击最大，原本幸福美满的家庭，背后竟然有如此惊人的秘密，如果不是看到薛涛的帖子，我可能永远都会蒙在鼓里。
　　爸爸为什么会出轨？难道真像薛涛和妈妈聊天记录里所说的只是因为夫妻性生活的不和谐！
　　他们现在离婚了我该怎么办？为什么又不告诉我？
　　这些问题让我很伤心也很迷茫，原本以为自己生活在人人羡慕的幸福家庭，私下里却早已分崩离析。
　　我不由回忆起两个多月前，那段时间刚过完年，寒假也快结束了，妈妈经常对爸爸发脾气，爸爸也是像平常一样低头认怂，应该说怂到卑微的程度，爸爸一个在外面算是成功人士的大男人其实只是宠着妈妈，平常忍让不到那种地步的，只是我当时没有感觉出来这种变化，以为这是网上流传的女人到了更年期会脾气暴躁，原本强势的妈妈脾气更大了而已。
　　还有开学以后，差不多两个月前，妈妈突然又和爸爸变得相敬如宾，再也没有争吵和分歧，我当时也没注意到两人客气得有点过分了，结合薛涛的帖子，爸妈应该就是那段时间离的婚。
　　至于后面爸爸经常出差，即使回家也是常常跑出去应酬喝酒，或者独自一个人待在书房抽烟看书到很晚，这些我也都没注意，只是当时有些好奇的问过爸爸：怎么妈妈管他没那么严了？
　　他当时还豪气干云的对我说：“爷们怎么能一直被娘们管着，即使你妈那样的大美女也不行！”，当时我没有发现烟雾缭绕掩盖下他眼神里的悲伤，和故作潇洒的语气里的落寞……
　　就这样胡思乱想着，我也不知道什么时候睡着的。
　　早上被闹钟吵醒的时候，我发现眼角竟然挂着未干的泪痕，瞬间一股强烈的悲伤席卷而来，我真的不想失去爸爸妈妈。
　　爸爸就不说了，跟我相处一直都很温和关爱，很多时候我们甚至像朋友一样无话不谈，而妈妈虽然平时对我很严厉，但一旦我生病或者哪里磕着碰着，她嘴上虽然会忍不住念叨我几句，却比谁都着急，我记得我十岁的时候有一次发高烧到神志不清，一向坚强冷厉的她甚至偷偷抹着眼泪。
　　站在洗脸台前，我面对着梳妆镜，连续两天没睡好眼眶上形成了两个大大的熊猫眼眶，我突然想起他们不告诉我已经离婚的原因，应该就是像网上新闻里报道的那样，等到我高考结束再宣布。
　　既然爸爸妈妈这么爱我，这么在乎我的前途，那我就好好学习，这学期期末考试考出一个让他们惊喜的成绩，到时再跟他们摊牌，一定要挽救这个支离破碎的家庭！
　　我在心中暗暗下定了决心，洗了把脸，抖擞起原本萎靡的精神来。
　　“小伙子怎么今天这么大的黑眼圈，却还跟打了鸡血一样。”
　　去上学的路上，妈妈一边开着车，一边转过头来好奇的看了我一眼。
　　“昨晚熬夜学习了，这学期期末考试我一定要给爸妈一个大的惊喜。”我刻意加重了爸妈二字。
　　“哟，我的乖儿子越来越懂事了，不过也要注意身体。”妈妈一手握住方向盘，一手伸过来摸了摸我的头，看起来很开心。
　　“那是当然，我16岁了，也该为这个家出一份力了！”我信心满满的说道。
　　“好，那就加油努力！”妈妈眼神若有所思的瞟了我一眼，就专心继续开车了。
　　一上午，我都专心致志的在上课，对学习有着前所未有的斗志和专注，似乎把周末这两天离奇的遭遇全都忘了。
　　吃过午饭，我回到教室，正准备午睡会儿，妈妈突然出现在教室门口，雪白的俏脸上，表情跟结了冰一样冷厉。
　　“张晓明，来办公室一下。”妈妈扫了教室一眼，语气严肃的对我道。
　　这种语气喊我全名，我心里“咯噔”一下，知道完蛋了，耸拉着脑袋走向教室门口的妈妈，同学们都用一种同情的目光看向我。
　　去往办公室的路上，妈妈没有说话，我跟在她身后，穿着一身黑色职业套装的妈妈背面曲线完美，套裙下方的修长美腿穿着一双黑色的丝袜，笔直的小腿被黑丝包裹显得更加纤细性感，踩着高跟鞋的双脚踏着优雅沉稳的脚步，安静的走廊里“哒哒哒”的脚步声像是敲在我心里，让我有些胆战心惊。
　　进了办公室，苏老师也在，用略带歉意的眼神看着我，我没有看她，生平第一次有些厌恶她，脑海里浮现起薛涛把她当母狗玩的画面甚至有些快意，竟然帮着薛涛这个‘外人’告我的状！
　　至少在我心里，因为她和妈妈的关系，我们经常一起吃饭聊天，她对我也像一个温柔可亲的大姐姐一样，经常关心我，而且单纯作为学生，我这个品学兼优的好学生和她的关系，至少要比她和薛涛这个不爱学习的中等生要好，甚至薛涛能够和妈妈聊上天她也是帮凶，此时我心里有一种被背叛的恼恨，也许还有点对薛涛的嫉妒，所以才会这样的生气。
　　不过我现在没空想这些，妈妈怒火近在眼前，随时有燃烧起来的风险！
　　我走到妈妈办公桌前，低着头站着，摆出一副犯了错的样子。
　　“妈妈……”
　　“这是在学校，叫老师！”妈妈严肃的道，在学校时她一般不忌讳我喊她妈妈的，很明显对于我打人这件事很是恼火。
　　“周……周老师……”我连忙改口。
　　妈妈翘起二郎腿，双手抱胸直视着我。
　　“为什么和薛涛打架？”
　　“还不是因为你……”我在心里委屈的说，也只敢在心里暗暗吐槽。
　　“我……”开口却吞吞吐吐的，完全不知道说什么。
　　“是因为林佳如吗？”妈妈突然语气柔和了许多，神情有些无奈。
　　“啊……”我一时没反应过来妈妈的问题，抬起头来有些茫然。
　　“你还小，作为妈妈这个班主任的儿子，更要以身作则，林佳如确实是个好女孩……”妈妈说道这里眉头一皱，叹了口气，继续道，“不过这孩子不知道为什么和薛涛走得这么近，回头要说说她。”
　　“我提醒你啊，可别乱打歪主意，等你高中毕业以后，在注意安全的前提下，妈妈原则上不阻止你谈恋爱。”妈妈又盯着我的眼睛正色道。
　　“还说我们，你还不是和薛涛聊得那么开心，虽然你不知情！”我在心里继续吐槽，这个事实却无论如何也不不可能开口说出来。
　　“我知道了，妈妈！”我连连点头。
　　“打完再叫妈妈！你这臭小子，虽然在你这个年纪，为了所谓的爱情和热血我能够理解，但既然做错了就该认罚。”
　　妈妈突然狡黠的一笑，明艳不可方物，虽然知道要被打我却能清楚感觉到这笑容带给我的甜。
　　“是，周老师……”我苦着脸，抬眼一看，妈妈已经从办公桌上拿起了教鞭，就主动把手掌伸了过去。
　　“啪……”
　　妈妈握着藤条，一鞭正中我的掌心。
　　“啪……”
　　“啪……”
　　接着又是第二下、第三下。
　　虽然只打了三下，可这股钻心的疼痛还是让我叫苦不迭，有些理解薛涛那天为什么会被妈妈打哭了。
　　“好了，你可以滚蛋了，傻儿子。”妈妈打完收起了教鞭，还站起来摸了摸我的头。
　　“好的，妈。”我低头鞠了个躬，就向门外走去。
　　“小明，没事吧？”这时，苏老师对我问道，眼神里有着愧疚和关心。
　　“我没事，苏老师。”我心里还是有些怨恨她，语气有些生硬。
　　“这孩子，怎么对你苏老师这么没礼貌！”妈妈拿起教鞭，作势要追过来打我。
　　“没事，雅姐，学生最烦打小报告的了，这我理解。”苏老师温柔的劝解。
　　“谢谢苏老师关心，妈，我先走了啊。”好汉不吃眼前亏，我硬着头皮给苏老师道谢，快步逃出了办公室。
　　这一整天，我都没和薛涛说话，眼神交汇时都会不自觉的避开，我知道我和他结下这个梁子是几乎不可能解开了，这段一年多的友情也这样彻底断送了，内心里不免有些失落和难受。
　　特别是他还在微信里勾引妈妈，虽然看样子他肯定无法真对妈妈做出什么，但光凭他起了这个心思我就不可能原谅他，同时我也会监视他，避免他对妈妈有不轨的行为。
　　下午放学的时候，我去办公室找妈妈，妈妈却说有事要出去一趟，给了我30块钱让我自己解决晚饭，我有点纳闷，但刚被打过也不敢多问，只得独自一个人坐公交回家。

第8章
　　坐着公交回到我家所在的小区，随便在附近找了家快餐店解决了晚饭，我就回到了空荡荡的家里。
　　今天的作业很快就被我做完了，一看时间，才7点多，妈妈也不知道什么时候回来。
　　独自一个人待在家里，又开始胡思乱想起来，尽管早上才发过誓要用好成绩给爸妈惊喜让他们复婚，意志力却被脑子里冒出的黄色废料轻易击溃。
　　坐在书桌前的椅子上，我惬意的翘着二郎腿，翻看着手机。
　　又翻到了苏医生和她侄子的视频，见识过薛涛调教苏老师的我，内心滋生出黑暗邪恶的欲望，对于原本心中参照岛国故事片的胁迫计划雏形，想要付诸实施的信念更加坚定，打定主意这周末就开始执行，即使不能拿下，对那样让人惊艳的美熟女能一亲芳泽也是让我一想起就鸡动异常。
　　我瞄了几眼这个视频，虽然看的时候肉棒硬邦邦的，不过记忆力超强的我对这段亲眼目睹的视频早已记住了每一个细节，于是切了出去打开了逼乎。
　　熟练的打开无敌小钢炮的主页，我从头开始翻看他的帖子，高一上学期他就有发帖记录了，是些‘昨天花钱操到了一个校鸡风骚学姐，原来女人的逼比打飞机舒服多了！’
　　‘班上有个妹子一直缠着我，我有些不厌其烦，晚上在小树林里半推半就下被我扣了逼，真嫩！’
　　这样的标题，从底下寥寥的几句回复可以看出这些帖子不太受欢迎，而回复者也跟他一样喜好熟女。
　　从这些帖子中得知，短短一年半高中生涯，他竟然操过两个班上的女同学，作为高中生，性经验算得上相当丰富了，怪不得对于性这个话题他一聊起来就没完，不过每次他聊起我虽然好奇，内心深处牢固的道德准则让我每次听到都不太好意思，想办法岔开话题。
　　还好的是，这里面没有林佳如，其实他也提到过班上成绩最好的女生喜欢他，经常给他发消息关心他，竟然还主动提出要给他辅导，这个女生虽然长得还凑合，但他比较烦这种扭扭捏捏的乖乖女性格，初中时就经历过，发生关系后特别难甩掉，更何况还是他最好朋友的暗恋对象。
　　看到这里，我也不知道内心是什么滋味，酸楚，失落中似乎还夹杂着一丝欣慰。
　　他和苏老师的故事发生在距今三个月前的寒假里，帖子标题是‘我竟然阴差阳错的强奸了语文老师，现在很慌，怎么办？’。
　　寒假里的一天晚上，他和几个狐朋狗友在外面喝了酒，回家时走在小区的路上还摇摇晃晃的，却发现苏老师和一个高大的青年并肩走在前面，他有些好奇，平日里似乎对任何男人都不感冒的美女老师苏妍竟然谈起恋爱来了？
　　怀着强烈的好奇心，他一路尾随着两人到了一栋楼前，期间青年几次想去拉苏老师的手，都被苏老师强硬的拒绝了。
　　薛涛还从两人的对话中得知，青年家和苏老师家是世交，在双方家长撮合下青年已经追了苏老师大半年。
　　“俊轩，就送到这里吧，谢谢你了，我先上楼了。”楼门前，苏老师停下脚步，礼貌但冷淡的跟高大英俊的青年告别。
　　“小妍，我送你上去吧！能多陪你一会儿我都很开心，你太美了！”青年很舔狗的道。
　　即使在冬天，厚实的穿着也不能遮挡苏老师窈窕的身段，一身白色长款风衣更是显得气质高洁出尘，美得仿佛不属于凡间的精灵。
　　“不用了，你也早点回家。”苏老师语气还是很冷淡，朝青年挥了挥手。
　　“今天吃饭的时候张阿姨都说了，让我多照顾下你，多陪陪你，再说，你刚搬来这边，家里有大件东西需要搬动，有我这个大男人在也好一些。”
　　青年还是不死心，搬出了应该是苏老师妈妈的张阿姨来。
　　薛涛这才知道苏老师刚搬来这个小区，怪不得以前从来没见过她。
　　“好吧，不过这边房子都弄好了，你送我上去就回家吧！”苏老师叹了口气，同意了对方送自己上楼的请求。
　　见苏老师答应，青年有些微红的眼眶里露出兴奋的神色，被藏在暗处的薛涛看在眼里。
　　知道青年微红的眼眶是因为喝过酒导致的，酒后面对自己喜欢的美女，是个男人都会想发生点什么，熟谙这个常识的薛涛鬼使神差的继续跟了上去。
　　估摸着时间两人应该上了电梯，薛涛才走进楼门，发现电梯停靠在四楼后，转身快速的从楼梯小跑上四楼，快到的时候才放慢了脚步。
　　“小妍，我真的太喜欢你了，为什么你小时候还跟我亲密无间，现在却连手都不让我牵呢？”青年正在深情的对苏老师表白，情绪有些激动。
　　“对不起，俊轩，我还不想谈恋爱，在我心里一直把你当哥哥看待，你也知道我不当着叔叔阿姨和我爸妈的面点破，也是为了照顾双方的感受，你喝了酒，回家的路上注意安全。”
　　苏老师看向青年的眼神里有些歉意，语气还是很冷静，一边说着一边准备打开房门。
　　“小妍，我真的不明白你为什么不接受我，我知道你漂亮，有很多人追求你，但我各方面一点也不差啊，你就试试接受我吧，我绝对会倾尽一切去爱你！”
　　青年的语气有些卑微的死缠烂打，说到后面几乎是在哀求，本就因为酒意而微红的俊脸，此刻因为激动和不甘涨得通红。
　　“真的对不起，我真的不想谈恋爱，我回屋睡觉了，你也快点回家，到家了给我发条微信，再说，追你的女孩那么多，何必……”苏老师已经打开了门，回头对青年笑了笑，语气轻柔的劝解道。
　　“啊！你干什么！”还没说完，就被青年猛扑上来紧紧的抱住，发出一声尖叫。
　　“小妍，我真的太爱你了，你就答应我吧！”
　　青年激动的喊道，双臂禁锢住苏老师，就粗暴的朝那诱人的樱唇啃去，并且顺势把苏老师抱进了门内，腾出一只手来迅速的关上了门。
　　这一切都发生在电光火石之间，等薛涛反应过来，只留下一声“砰”的重重关门声和眼前棕色的防盗门。
　　他喝多了酒的脑子里还有些懵，回过神来才走上前去，趴在门上偷听起来。
　　“不要……李俊轩你醒醒！我会报警的！”
　　房门里传来苏老师愤怒的呵斥声，也许是因为拼命挣扎而有些脱力，听起来娇柔动听，更能刺激男人的兽性。
　　“小妍，为了得到你我什么都不怕！给我吧，我会让你很舒服的。”青年喘着粗气。
　　“住手……你怎么可以这样……”苏老师还试图唤醒对方的理智。
　　青年没有再回答，房间里只是传来窸窸窣窣的扒衣服的声音。
　　“不要……快住手……”苏老师阻止的声音显得越来越有气无力。
　　“我爱你，小妍，我真的不能没有你。”青年跟着了魔一样的声音喃喃道。
　　过了几分钟，房间里挣扎反抗的声音越来越小。
　　“……啊……救命！”
　　突然，苏老师带着哭腔的痛呼和求救声传来。
　　本来抱着看戏心态的薛涛，此时不知是因为嫉妒美女老师被人强暴还是正义感爆棚，在门外大力的捶着门，大声喊道，“快住手，我要报警了！”
　　房间里瞬间安静了下来，过了大概一分钟，英俊高大的青年衣衫不整的冲了出来，看都没敢看一旁的薛涛，就落荒而逃。
　　薛涛这时从打开的房门朝里看去，苏老师几乎全身赤裸，下身的肉色打底裤和白色内裤被扒到了膝盖处，上身也只剩下白色的文胸被推到了锁骨处，雪白的娇躯因为被凌虐，某些部分有些淡淡的红痕，有一种凄楚的美感。
　　望着这具白嫩晶莹的肉体，薛涛眼神都呆住了。
　　“啊！不准看！”
　　因为巨大惊吓和刺激而呆住的苏老师回过神来，发出一声尖叫，抓起一旁的风衣，掩耳盗铃般的给自己盖上，遮住了大片春光。
　　薛涛有些讪讪的转过身去，毕竟苏老师是二十多岁的成年女人，虽然他对付同龄女孩的手段还算丰富，但面对在心里一直高高在上的苏老师，有着极强的色心却没与之匹配的色胆。
　　“好了，今天谢谢你，薛涛！”
　　苏老师已经穿好了风衣，坐在沙发上，尽管脸上干涸的泪痕弄花了精致的妆容，显得有些狼狈，却流露出一股娇柔的女人味，秀丽动人。
　　“对了，你怎么会在这。”苏老师有些疑惑的道。
　　“我家就在这个小区，没想到苏老师也住这个小区。”薛涛避重就轻的答道，没有说出自己一路尾随的实情。
　　“还是邻居呀，今天真的太感谢你了，不过老师希望你不要把这件事说出去，我有点不舒服，改天我再登门感谢！”
　　苏老师说话时还是有些虚弱，言语里也是送客的意思。
　　“不……不用，都是应该的，那我就先……”本来一饱眼福的薛涛此刻下体也是蠢蠢欲动，坚硬的肉棒顶在穿着包括秋裤在内的两层裤子里很是难受，也害怕尴尬，起身就准备回家了。
　　“……啊……”
　　站起身来准备回房的苏老师突然一个趔趄，摔倒在地上。
　　薛涛见状赶紧上前扶住苏老师，近距离的接触，混合着成熟女人体香和名贵香水的诱人香气直冲鼻端，这是同龄小女生完全不能相提并论的味道，薛涛心猿意马起来，肉棒顿时硬得跟烧红的铁棍一样，胯下的帐篷完全翘了起来，顶在了苏老师柔软的腰肢上。
　　“放开我！”苏老师俏脸一红，眼神里有惧怕和厌恶，冷冷的道。
　　薛涛刚准备开口回答好，看见苏老师的神色又起了逆反心理，明明自己刚刚救了她，看她摔倒还好心的扶她起来，竟然得到这样明显很反感的回应。
　　同时又想到逼乎里，那些不可一世的高傲女人都是被狠狠操一顿就好了，最后还被调教成百依百顺的性奴，本就喝多了的大脑一时完全被兽性所占据。
　　“你说感谢我就是这么感谢的吗？”薛涛把还坐在地上的苏老师按倒在地，愤怒的喝问。
　　“不……不是的，对不起，我只是不习惯跟男人肢体接触。”
　　面对薛涛通红的双眼，苏老师眼神里满是惊恐，慌忙开口解释，同时满嘴的酒气也熏得她很难受，扭着头做着躲避的动作。
　　“哼！让你看不起我，我就要看看你到底有多冰清玉洁！”
　　苏老师摇头躲避的动作被薛涛当成了对他的反感和厌恶，刺激得他完全失去了理智，此刻就像是一头彻底陷入疯狂的野兽，粗暴的扒着苏老师刚刚穿好的衣服。
　　“不要啊……薛涛……你是个好孩子……听老师解释……”刚走狼，又遇虎，苏老师真是欲哭无泪，刚才面对英俊青年的挣扎耗尽了所有力气，此刻面对薛涛已经完全没有任何力气反抗，只能小声的哀求。
　　薛涛奋力的扒着苏老师的衣服，苏老师嘴里不时发出的“求求你……住手！”
　　“不要啊……”之类带着哭腔的求饶声更像是一剂强烈的春药，刺激得失去理智的薛涛更加兴奋。
　　很快，薛涛已经把苏老师下半身的打底裤和内裤扒掉了，上半身则没有耐心去处理，现在他已经欲火攻心。
　　对比下半身稀疏的黑色阴毛和淡红的蜜穴，上半身洁白的高领毛衣和亮白色的风衣显得端庄圣洁，这种强烈的反差对比让薛涛兴奋到了极致。
　　“住手……薛涛……你这是在……犯罪……”苏老师声音已经嘶哑，哭着小声乞求道，眼神里是深深的恐惧和绝望。
　　“苏老师，会很舒服的，被我操过的女生后来都喜欢上了我的大肉棒。”
　　此刻薛涛已经恢复了一些理智，但箭在弦上，不得不发，让他现在主动放弃还不如杀了他，至于后果，一个未满十六岁的少年想不了那么多。
　　“……啊……”苏老师发出一声无力的痛呼。
　　薛涛挺起粗大的肉棒就插向了苏老师的蜜穴，他甚至有些意外，平常和那些同龄小女生做，一般要做足了前戏才能慢慢进入，没想到插入苏老师身体第一下，他如鸡蛋般大小的龟头就顺畅进入了，而且能很明显感受到龟头接触的蜜穴处一片湿滑。
　　他不由想起逼乎上有大神说过，很多女人表面上看上去冷淡甚至厌恶男人，实际上只要一被插入，淫水就跟自来水管一样倾泻不止，这种女人一旦被操服了，就会无比的忠心。
　　心中了然的薛涛信心大增，挺起肉棒缓慢的向蜜穴深处挤入，狭窄的洞口肉眼可见的被撑到极限，一寸一寸挤入时那舒爽的摩擦感，让性经验还算丰富，每次都能操得同龄女孩哭泣求饶的薛涛都差点忍不住秒射。
　　“不……啊……不要……”苏老师小嘴张得大大的，无力的摇着头，一双玉臂想抬起来推薛涛，抬到一半就无力的倒下，嘶哑的求饶声不仔细听根本听不清楚。
　　粗大的肉棒终于进去了大半，薛涛也是长舒了口气，极度紧张兴奋的心情，加上太过强烈的舒适感，他也是累得满头大汗。
　　薛涛调整好角度，开始缓慢的抽插，肉棒和蜜穴摩擦的快感倒是和他操同龄女孩时相差不大，不过心理上操到自己老师的禁忌刺激则让这份快感提升了不止一个档次，双手紧握的纤细腰肢上传来的滑嫩触感也是同龄女孩所不能比的。
　　“……嗯……嗯……”苏老师瘫软在地，小嘴大大的张着，双眼失神的望向空中，发出若有若无的声音，如果不是蜜穴内不断分泌的淫水，薛涛甚至要怀疑是不是在奸尸。
　　不过心理上的强烈满足感让薛涛根本不在意这些，只是卖力的前后耸动。
　　不到十分钟，平常至少半个小时起步的薛涛突然发出“哦”的一声，双手紧紧握住苏老师的柳腰，开始射精前的全速抽插。
　　“……嗯……啊……啊……”被狂暴抽插的苏老师回光返照般抬起头来，用惊恐的眼神看了一眼薛涛，终于发出清晰可闻的呻吟声。
　　随即两眼翻白，竟然晕了过去！
　　射完精后，薛涛把软下去的肉棒拔了出来，苏老师的蜜穴还在不住的抽搐，不断流淌出看上去污秽不堪，精液和淫水混合在一起液体。
　　看到这里薛涛倒不担心昏过去的苏老师有什么问题，他也累得够呛，坐在地上喘着粗气，刚才太上头甚至裤子都没脱，把连上内裤在内的三层裤子一股脑扒到膝盖处，就迫不及待的挺起肉棒顶进了苏老师的蜜穴里，不够舒展的姿势让他的体力消耗巨大。
　　此刻，出了一身汗的薛涛酒醒了大半，突然有些害怕起来。
　　这可是强奸！虽然他也和好几个女孩做过爱，但这种犯罪行为让薛涛这个不到16岁的学生一时心里慌了神。
　　就像出了车祸先发个朋友圈的憨憨行为一样，薛涛也发挥出有事问网友的二货精神，坐在沙发上，打开手机敲着字。
　　帖子原文里错别字很多，标点符号也在乱用，明显能看出他当时内心的慌乱。
　　下面的评论大多是：‘继续搞，搞爽了美人在手，没搞爽铁窗含泪！’
　　“加大力度，操出个春暖花开，操出个虎虎生风！”
　　这种简单粗暴的回应。
　　五楼有一个ID叫恶魔的说了一句：‘通过你的描述来看，你的老师应该有某种心理障碍，所以心理上特别害怕和男人身体接触，但生理上并没有问题，这一点从她能分泌足够的淫水润滑就能看出来，所以你必须一次性把她搞定，如果你不能搞定她，结果只可能是报警被抓！’
　　底下一大堆给这个恶魔点赞喊666的。
　　我有些好奇的点开恶魔的头像，一根颜色有些粉嫩的粗大肉棒立在半空，三个戴着眼罩的美熟女跪在地上，抬着头，伸出舌头想要去舔这根肉棒。
　　最近经历了这么多离奇的事，我仍然感觉他头像的照片很不可思议，他的签名也有些神神叨叨的：你无法抗拒恶魔的召唤！
　　不过这里的网友似乎都挺信服他的，很多楼中楼回复都是刷的恶魔大人牛逼之类的。
　　我没空关心这个陌生网友，薛涛和苏老师的后续才是我现在最想知道的，虽然从现在的情况来说，我已经知道了最后的结果，苏老师并没有报警，还似乎被薛涛征服了。
　　从接下来的帖子里得知，当晚薛涛坐在沙发上忐忑不安的发完帖子，得到了来自恶魔的指点，想着现在跑掉也是等死，干脆一不做二不休的准备梅开二度。

第9章
　　薛涛先是跑到厕所，给家里打了个电话，说在朋友家里玩不回去了，薛涛的父母是做生意的，平常都不怎么管他，快过年了更是应酬很多，随口就同意了。
　　知道接下来有充足的时间，薛涛扒光自己衣服的速度还是很快，然后把昏迷状态的苏老师抱到了沙发上，开始脱起她的衣服来。
　　很快，苏老师彻底被薛涛扒光了，只剩下一副白色的文胸，因为薛涛始终不得其法解开，最后忍不住用蛮力扯断了，此刻凌乱的挂在胸前，却完全不能担起它应尽的责任，雪白的美乳毫无遮挡的露了出来。
　　面对这具完美的娇躯，射过一次的薛涛耐下性子来细细把玩，像是孩童面对自己最心爱的玩具，他的双手在如婴儿般娇嫩的肌肤上缓慢游走，软玉温香般的享受和对方高高在上的老师身份让他有着无与伦比的满足感。
　　当他的手抚过这具诱人胴体的敏感部位时，苏老师口中不时发出梦呓般的“不……不要过来！”的声音。
　　苏老师应该是在做噩梦，额头冒着冷汗，呓语听起来似乎梦到了特别恐怖的事情，正在被薛涛玩弄的蜜穴处却潺潺的流着透明的淫水。
　　虽然把玩美女老师的身体足够刺激，但哪有真枪实弹的操进蜜穴里来得爽快。
　　摸了几分钟，薛涛邪邪一笑，架起苏老师修长的玉腿，挺起硬到极致的肉棒，对准被他的精液糊在阴毛上而显得凌乱淫靡的蜜穴，就向里面顶去。
　　第一下果然只顶进去一个龟头，但他很享受这种肉棒被穴内嫩肉紧紧挤压的感觉，继续用力往里面顶入。
　　硕大的肉棒就这样一点一点的挤入紧窄的蜜穴里，舒爽的感觉让薛涛忍不住仰起头来长出了一口气。
　　“……啊……”这时苏老师醒了过来，发出一声绵长的叫声。
　　“薛涛，你在干什么？快放开老师！”苏老师的眼神里充满恐惧与绝望，看清眼前是薛涛后却似乎松了一口气，愤怒的喝阻他的行为。
　　“在干老师啊！苏老师，你看你下面的水这么多，其实也很想要吧？”薛涛两手分别抓住苏老师向上伸出想要推他的纤细玉臂，嬉皮笑脸的说。
　　“不是的……快放开我，我可以当什么都没发生过！”
　　如果薛涛第一次强暴苏老师后，听到她这么说，也许会因为怕事情闹大而狼狈跑掉，此刻苏老师绵软无力的声音却更助长了薛涛的兽性。
　　薛涛没有回话，反而加快了抽插的速度和深度。
　　眼前的苏老师被他彻底压制在身下，一副完全任凭他摆布的状态，这让他前所未有的兴奋，这种强烈的征服感不是和同龄女孩做爱所能相提并论的。
　　“快住手！你这个混蛋！”
　　“不要……啊……，我不会放过你的！”
　　“住手……啊……”
　　因为长期接触文学诗词所熏陶出的优雅恬静，苏老师在极端愤怒下甚至不会用脏话骂人，因为薛涛的顶撞开始发出诱人的颤音，聪敏的她因为羞耻俏脸一红，索性把小嘴紧紧闭住，内心里应该在祈祷着薛涛快些发泄出来，等他恢复理智后再找他算账。
　　薛涛倒是毫不在意，面对在自己胯下显得千娇百媚的苏老师，即使没有呻吟声的助兴，他也是干劲十足。
　　渐渐的，他长达18厘米的肉棒终于可以尽根插入，抽插时发出“啪啪啪……”的清脆响声，胯部撞击滑嫩翘臀所产生的美妙的触感更是让他非常着迷，抽插的动作也是越来越快，越来越重。
　　“……唔……”快速抽插了五六分钟，苏老师终于忍不住发出了一声细微的轻吟，知道自己失态的她赶紧把头转到侧面，害羞的紧闭双眼。
　　这身不由己的媚态像是一粒急性的春药，薛涛感觉自己兴奋得血液像是沸腾了一般，如开足马力的打桩机一般疯狂的进攻。
　　“……嗯……”
　　“……嗯……啊……啊……”
　　“……啊……啊……啊……啊……”
　　“……啊……啊……啊……啊……啊……啊……不行……了……”
　　苏老师因为这狂风暴雨般的进攻忍不住哼了起来，短促的哼声渐渐变成难以忍受的叫声，最后变成一串悠长绵密的呻吟，脑袋也随之左右摇摆，一头乌黑的长发披散开来，遮住了布满红晕的俏脸。
　　感受到苏老师蜜穴内的嫩肉剧烈的抖动，用力绞动着他的肉棒，知道苏老师这是已经被插得高潮了。
　　一通狂暴抽插也有些脱力的薛涛喘着粗气停了下来，虽然已经射过一次精，但苏老师的小穴过于极品，再加上对方是自己老师这个身份而产生的强烈兴奋感，他也担心第二次又太快射出来。
　　于是他赶紧抽出了肉棒，饶有兴致的观察着因为高潮而不断抽搐的粉嫩蜜穴，一股股透明的淫液不断的喷出。
　　休息了片刻，不顾苏老师的蜜穴还在轻微的颤动，在苏老师惊恐的目光下又开始了第二轮的征伐……
　　这一夜，薛涛总共射了四次，苏老师高潮的次数更是不计其数，在苏老师第三次高潮后就不再反抗，只是默默流着泪任由薛涛蹂躏，偶尔发出几声嘶哑的呻吟证明她还清醒着。
　　到最后，薛涛射出的精液几乎成了透明的粘液，苏老师也不知道第几次被生生操晕了过去，红肿的蜜穴里流出的淫水把身下的沙发都弄得湿透了。
　　薛涛这才抱起苏老师回到卧室，搂住虽然浑身被两人汗水浸透仍然光滑软嫩的娇躯，沉沉睡去。
　　第二天起床后，苏老师看向薛涛的眼神竟然没有了厌恶和愤怒，只剩下畏惧，对于薛涛的再次强暴只是象征性的抵抗了几下就轻易就范了。
　　苏老师在前一晚被蹂躏得红肿的蜜穴实在不堪薛涛的继续蹂躏，一直发出凄楚的痛呼，薛涛也不忍心，就放弃了强行做爱的打算，抱住不再反抗的苏老师过着手瘾。
　　期间，薛涛点了份外卖，细致的给虚弱躺在床上的苏老师喂着粥，苏老师只是眼神复杂的看了一眼薛涛，就低下头乖巧的吃着粥。
　　喂完粥后，薛涛拿出昨晚拍下的视频威胁了一番苏老师，整个过程苏老师都是唯唯诺诺的状态，丝毫没有反抗的意思，这种状态让薛涛因为担心对方报警而悬着的心放了下来。
　　苏老师恢复了一些体力后，要去洗澡上厕所时，会用征询的眼神小心翼翼的看向薛涛，说话时胆怯而羞耻，这让薛涛都有些莫名其妙。
　　整个白天，薛涛都抱着苏老师的身体贪婪的把玩，到了下午五六点才离开，还顺走了苏老师家一把钥匙。
　　回到家后，薛涛把昨晚到当天的详细情况都写进了帖子里，发到了逼乎，再次引发热烈的讨论。
　　恶魔又回了他的帖子，综合苏老师的种种表现来看，果然如恶魔所说苏老师心理上受过重大创伤，很可能是青少年时期被人强暴过，还患上了斯德哥尔摩综合征。
　　不学无术的薛涛还是听说过斯得哥尔摩综合症的，拿出从未有过的谦虚态度请教恶魔，恶魔的分析也是条理清晰，鞭辟入里，解开了薛涛对于苏老师反常表现的疑惑。
　　从之后的帖子来看，恶魔的分析完全正确，苏老师果真在高二时一次下晚自习被人强暴过，从此就极度厌恶和男人肢体接触，怪不得苏老师在学校时虽然温柔活泼，却在任何时候都和一切男性保持着一定的安全距离，这也解释清了青春靓丽的苏老师为什么拒绝所有追求者的原因。
　　薛涛也对恶魔推崇备至，不爱学习的他甚至把和恶魔的聊天记录整理出来，反复记忆理解，之后他在跟妈妈的聊天记录里所说的学过心理学，也就是在跟恶魔的聊天中学到的揣摩女人心理。
　　接下来，在恶魔的指点下，利用苏老师对他的畏惧心理，薛涛基本上每天都会去苏老师家里操她，苏老师也从半推半就慢慢变得予取予求，后来薛涛拍一下苏老师的屁股，她就会乖乖的像狗一样趴好迎接薛涛的进入。
　　苏老师也在薛涛从网上学来的调教手段下学会了口交，开始说一些与她气质完全不符的淫语，比如‘操’‘骚逼’之类的，在不断潜移默化之下苏老师对薛涛的态度除了畏惧甚至产生了依赖。
　　从寒假快结束的一个帖子就能看出苏老师对于薛涛相当顺从了。
　　那天，妈妈约了苏老师去逛街，在商场里恰好被薛涛撞见了，薛涛给苏老师发了一条短信，苏老师稍作犹豫就跟妈妈说要上厕所，就去见了薛涛。
　　薛涛带着苏老师来到一家高档服装店，随便挑了件衣服，也不顾店员惊疑的目光，就拉着苏老师直奔试衣间。
　　进入试衣间后，薛涛让苏老师坐在凳子上，自己蹲了下来，伸手去扒苏老师美腿上的黑色打底裤。
　　“不要……”
　　苏老师伸手按住薛涛的手，抵抗的意志却不坚决。
　　打底裤被一点点褪下，露出光滑白嫩的大腿和性感的黑色蕾丝内裤。
　　内裤上竟然有被淫水浸湿的痕迹！
　　薛涛伸出手指隔着内裤划了一下蜜穴的位置，居然带出了一丝透明的黏液来。
　　苏老师羞得闭上眼睛别过头去，不敢去看。
　　“嘴上说不要，想着要被我操就流水了，你个小骚货老师。”薛涛调笑着，故意把沾着淫水的手指举在苏老师面前。
　　“唔……”
　　苏老师则是浑身轻轻一颤，一丝呻吟声从喉咙中挤出。
　　“舔干净。”薛涛笑着轻声下着命令。
　　苏老师俏脸微红，犹豫了一下，还是张嘴含住了薛涛的手指，看向薛涛的眼神委屈巴巴的，却分外诱人。
　　“真乖！”
　　薛涛站起身来，奖励式的摸了摸苏老师的头，然后将裤子褪到膝盖处，掏出已经微微硬起的肉棒。
　　“给我舔出来，现在就不操你。”
　　一边说着，他已经扶住苏老师的脑袋，将肉棒往她嘴边凑。
　　“别在这里……”感受到龟头顶在嘴唇边，苏老师微微侧过头去，想要躲开。
　　薛涛把她的头掰了过来，龟头直接挤开了两片红唇，顶进了口腔里，在她右脸颊上浮现出一个圆圆的龟头痕迹来。
　　“呜……呜……”
　　薛涛抱着苏老师的头抽插了几十下，一直到苏老师差不多喘不过气来才停止。
　　“小嘴还是这么不经操，看来还得好好调教。”薛涛有些遗憾的叹了口气。
　　“能不能不要说这些粗俗的话……”苏老师说着说着，雪白的俏脸浮现出一丝红晕。
　　“能做不能说咯？要我说苏老师你就是闷骚。”薛涛嘿嘿笑着。
　　“好了，时间紧急，等下周老师要催你了。”薛涛又接着说，边说，边用坚硬滚烫的肉棒像打耳光一样，轻轻抽打在苏老师的俏脸上。
　　苏老师脸更红了，小声道，“我舔不出来……”
　　“那就是想要被操了？小骚货老师！”薛涛坏笑着。
　　“我才不要……”苏老师抬起头来反驳，看向肉棒的眼神却有些迷离。
　　薛涛不由分说，就把苏老师按在试衣间的墙上，仅剩一条黑丝内裤的屁股正对着他。
　　“啊……”
　　苏老师惊呼一声，却没有抵抗，两片丰臀被他抓在手里肆意揉捏着。
　　透过后面的镜子可以看到苏老师那赤裸的白嫩臀肉在薛涛手里变换着各种形状，呼吸也开始变得急促起来。
　　“嗯……嗯……别在这……会被发现的……”
　　“苏老师你知道这试衣间为什么连个通风口都没有吗？”薛涛忽然开口。
　　“不知道……”
　　苏老师一愣，这才发现，这试衣间居然除了门缝，真的没有一处通风口。
　　“这家店的试衣间隔音效果很好的，网上经常有人来这里做爱，今天也带你来体验下，嘿嘿！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，人在高度紧张下，分泌出大量多巴胺，产生强烈的刺激感，你小骚逼里的淫水就是最好的证据！”
　　“别……求求你了……回家以后我什么都听你的……”苏老师还在苦苦哀求，说到最后似乎想起了什么，脸直接一路红到脖子根。
　　“很多人就喜欢这种偷偷摸摸的感觉，在这里操你，会让你体验到前所有为的刺激和高潮！”
　　没有理睬苏老师的哀求，薛涛握着粗大的肉棒，直接将龟头抵在两片站着淫水的粉嫩阴唇中间，一点点挤进蜜穴里。
　　“……啊……唔……”
　　苏老师发出一声有些尖锐的叫声，叫出来以后发觉有些不对，又急忙伸手捂住小嘴。
　　肉棒一点点没入蜜穴之中，被紧致的肉壁层层包裹，才插入三分之二，就被夹得动弹不得。
　　即使里面早已淫水泛滥，但苏老师还是太紧张了，小穴夹得比平时还要紧。
　　薛涛只好将肉棒重新退出，借着淫水的润滑，在退到仅剩个龟头后，腰部一顶，再次插了进去。
　　“唔……呃……”苏老师的小嘴被自己捂住，发出的声音含混不清，却能听出一丝满足的愉悦。
　　“小骚货老师的骚逼真极品，不管操多少次都还是这么爽！”薛涛淫笑着再度退出肉棒。
　　“唔……啊……别说……”
　　肉棒这次直接插进蜜穴最深处，苏老师不由自主的松开了捂嘴的手，双腿不自觉的颤抖着。
　　薛涛没有理睬，已经开始挺动腰部，肉棒在满是泥泞的蜜穴里进进出出。
　　“噗嗤……噗嗤……”安静的试衣间里，淫靡的水声显得尤为清晰。
　　“嗯……唔……唔……呃……”
　　苏老师用手捂着嘴，仰着头被动承受着他的操干，眼睛微眯，脸上的表情纠结和满足混合在一起。
　　薛涛还不满足，把一只手从苏老师黑色的紧身打底衣下摆伸入，熟练的解开了苏老师的文胸前面的扣子，肆无忌惮的玩弄起柔嫩软滑的乳房。
　　“苏老师忍不住的话也可以叫出来的喔！”
　　薛涛压着苏老师一阵强力的操干，肉体与肉体间的碰撞，发出阵阵清脆的噼啪声。
　　“唔……唔……”
　　苏老师轻轻摇晃着脑袋。
　　“都跟你说过了这里隔音很好的！”薛涛使坏的用力一揪苏老师敏感娇嫩的乳头。
　　“啊……别……轻点……嗯……啊……”
　　苏老师抵挡不住这强烈的刺激，松开手开口求饶，薛涛却趁势陡然加快了操干速度。
　　强力的冲击力道过于凶猛，苏老师单手支撑不住身体，无奈只能双手一起撑着墙壁，这下失去小手掩护的嘴巴没了遮掩，呻吟声再也抑制不住。
　　“嗯……啊……不要了……太深了…………”
　　“啊……轻点……求求你……真的不行了……”
　　阵阵动听甜腻的呻吟不断从苏老师口中溢出。
　　“我就喜欢苏老师你这小骚货受不了求饶的样子，一边求饶骚逼的水还流得越多！”
　　薛涛得意的笑着，又是一阵更加猛烈的操干。
　　“……啊……啊……啊……啊……要死了……啊……”
　　随着一阵从低沉转为高昂，到最后变得无力的呻吟声，苏老师的蜜穴突然一阵剧烈的收缩，喷出一大股温暖湿滑的液体，顺着被粗大肉棒塞满的蜜穴缝隙溢了出来。
　　然后双手再也没有力气去抵住试衣间的墙壁，上半身软软的垂了下去，整个身体完全靠薛涛按住屁股的手和插入蜜穴的肉棒支撑，由于柔韧性极佳的缘故，整个上半身和下半身几乎折叠在了一起。
　　“这就不行了吗，我还没射呢？”薛涛喘了一口气，挪揄道。
　　商场试衣间刺激的环境，加上苏老师穴内嫩肉不时因为轻微高潮而紧紧夹磨，其实薛涛也有好几次快要到达极限，只是靠着这半个多月在苏老师身上锻炼出来的高超性技挺了过来。
　　休息了片刻，薛涛把苏老师按在了换衣服用的皮凳上，又狠狠的插向苏老师的蜜穴，第一下就直接齐根没入，顶在最深处。
　　“唔……薛涛……老师真的不行了……饶了我吧……啊……”
　　苏老师也从高潮的状态缓了过来，转过头楚楚可怜的看向薛涛，却是满脸的春情。
　　“每次上面的小嘴都是这么说，哪次不是下面的小嘴流着口水表示想要呢？”
　　薛涛调笑着，打了雪白的大屁股一巴掌，又开始猛烈的活塞运动。
　　“……啊……慢点……啊……啊……太深了……太大了……”
　　安静的试衣间里又响起“啪啪啪……”的肉体碰撞声，苏老师的呻吟声如泣如诉，分不清是痛苦还是享受。
　　这时，一阵手机铃声响起。
　　声音是从苏老师的包里发出来的，薛涛从一旁苏老师的包里从掏出手机，发现是妈妈打来的，“苏老师，是周老师打来的，应该是催你了！”
　　苏老师一听是妈妈打来的电话吓得一颤，回头喊道，“啊……别接！”
　　“不接的话周老师会怀疑的，你注意点就行了，嘿嘿……”
　　薛涛淫笑着，故意按了免提键接听。
　　“小妍……”手机那头传来妈妈悦耳的声音。
　　薛涛听到妈妈的声音似乎更来劲了，不但没有停止抽插的动作，反而更加用力的顶了几下。
　　“雅姐……啊……”苏老师刚开口，就顶得不由自主的喊出声来，回过头紧张的盯着薛涛。
　　薛涛也觉得不能做得太过火，停止了凶猛的动作，改为缓慢轻柔的抽插。
　　“怎么了？小妍！” 妈妈有些奇怪。
　　“我在……上厕所……有点……拉肚子……”苏老师急中生智，即使面对妈妈这个同性密友，从小所受的教养在不得不说出如此羞人的理由时，从脸红到了脖子根，声音吞吞吐吐的。
　　“我们不食人间烟火的苏大仙女也会拉肚子啊，如果让那些追求你的青年才俊知道了，估计就不会把你当成神了，哈哈！”
　　电话那头妈妈还在开着苏老师的玩笑。
　　苏老师美人含羞的样子把薛涛看得更兴奋了，不知不觉又加大了力度，这当中也许还有妈妈这个美艳程度丝毫不逊于苏老师的美熟女老师正在和苏老师通话的缘故。
　　“雅姐你讨厌，我不跟你说了……啊……”苏老师说到最后又忍不住发出一声呻吟。
　　“好吧，我在XXX这个店等你，逛累了，休息下，小妍你没事吧，要不要去医院？”妈妈听出了苏老师声音的不正常，关切的问道。
　　“不用了……啊……雅姐，回见！”苏老师用尽所有意志力勉强保持着正常的语气，挣扎着伸手要去挂断电话。
　　薛涛也不想节外生枝，顺手挂断了电话，然后抱住苏老师丰满白嫩的大屁股开始全速抽插。
　　“啊……啊……啊……太美了……死了……要死了……”
　　接过电话以后，苏老师似乎完全放开了一样，肆无忌惮的呻吟着，挺翘的屁股不时无意识的向后翘起，像是主动在逢迎薛涛的蹂躏。
　　很快身体又无力的瘫软下去，再次高潮了！
　　薛涛又快速抽插了几十下，快速拔出肉棒，来到苏老师面前，扭过她已经失神的脸颊，将沾满淫水的肉棒直接插进了苏老师嘴里。
　　开始抱着苏老师的脑袋抽插起来。
　　“唔……唔……”
　　苏老师微微翻着白眼，被动的被薛涛把小嘴当成蜜穴操干。
　　几十下后，薛涛一声低吼，一股一股的精液尽数射进了苏老师嘴里。
　　“唔……”
　　苏老师两腮肉眼可见的鼓了起来，整张脸被憋得通红。
　　“吞下去！”薛涛有些严厉的命令道。
　　苏老师失神的脸上露出委屈的表情。
　　“吐出来的话，会被其他人发现我在这里操过你的！”薛涛满意的射完以后，慢慢把肉棒拔了出来，嘿嘿笑道。
　　一地的淫水虽然没有什么气味，明眼人一眼就能看出发生了什么，薛涛也只是哄骗现在头脑不清醒的苏老师吞精而已。
　　薛涛没理会一脸委屈，瘪着嘴的苏老师，自顾整理好衣服后，又把苏老师的裤子穿好。
　　然后指了指墙壁上挂着的那件拿来试穿的外套。
　　“等下你去把它还了，我先走了。”
　　苏老师嘴里包着精液，只能用求饶的眼神看向薛涛，摇着头表示不行。
　　“我先走了，苏老师！”薛涛得意的笑着，就要打开试衣间的门。
　　“不行……”苏老师忍不住开口道，又突然反应过来，露出羞愤欲死的表情。
　　“嘿嘿，精液是护肤养颜的，很多女人想要还得不到呢，乖！”
　　薛涛转过头来，露出一副奸计得逞的表情，笑着去抚摸苏老师眼眶含着泪光，嘴角布满白浊精液的俏脸。
　　“快舔干净，被人发现了就不好了。”薛涛难得的用温柔的语气哄着苏老师。
　　苏老师经不住薛涛的软硬兼施，只得无奈的伸出舌头把嘴角的精液全都舔了个干净，然后自欺欺人的闭着眼一口强咽下去。
　　此时的我，正用最舒适的姿势躺在床上，一边看着帖子里的图文视频，一边用手撸动着火热坚硬的肉棒。
　　“你在干什么！张晓明！”不知什么时候，妈妈竟然出现在了我卧室门口，一脸的愤怒和震惊。
　　爸妈今晚都没在家，再加上他们平常进我房间都会敲门，逛逼乎逛得太投入的我有些放松警惕了，连妈妈扭开门锁的声音都没听到。
　　“妈……啊……”我紧张的喊了一声，不知道该说什么，本就撸得接近极限的肉棒突然射了出来，一股股白浊的精液像烟花一样射向了半空，我更是羞愧得无地自容。
　　“你……”妈妈的脸被我气得通红，站在原地话都说不出来。

第10章
　　当晚，妈妈罕见的没有严厉训斥我，只是命令我交出了手机，我只来得及关掉了逼乎，还在任务栏里的苏医生视频和其他珍藏已久的岛国故事片都被妈妈一股脑删掉了。
　　我从妈妈的眼神中看到了深深的失望和痛心，她也没有多说什么，叹了一口气，丢下一句话就离开了我的房间。
　　“下个月月考考进班里前五就把手机还给你！”
　　不知为何，妈妈在我心中永远高大坚强的背影看上去有些脆弱和无助。
　　我躺在床上，跟失了魂一样，后怕的同时更多的却是后悔没有备份苏医生的视频，之前制定的计划彻底泡汤，到嘴的鸭子就这么飞了，这比被妈妈训斥还要让我难受。
　　第二天，去上学的路上，妈妈一路都很沉默，脸上冷冷的没有任何表情，甚至等红绿灯时陷入了走神的状态，还是后面的司机按了好几声喇叭催促才回过神来启动汽车，有司机超车时并行靠过来想要骂两句，刚扭过头就看到妈妈美丽而冷漠的俏丽，张着的嘴不自觉的闭上了。
　　我不由更加愧疚，妈妈这么关心我，自己昨天上午还在发誓的要用好成绩挽救这个家，晚上却看着那些色情的东西打着飞机，对妈妈删了苏医生的视频让我计划落空更是怀有怨恨。
　　整个上午，妈妈都是冷冷的，除了数学课，其他时间没像平时一样偶尔来教室巡查，同学们习惯了妈妈冰山女神的状态倒也不觉得奇怪，只有我清楚妈妈今天的冷漠和平时的高冷有着很大的不同。
　　数学课下课后，薛涛竟然拿着个本子屁颠屁颠的跑去了办公室，虽然我内心认定妈妈只会在网上把薛涛扮演的网友当做一个打发寂寞的工具人，在现实里不可能和他有任何交集，但是知道他和苏老师的事后，还是有些不放心的跑到办公室门边偷听。
　　“薛涛，你说你学的是什么，这个方程式都不会？”
　　“我劝你还是尽早思考下人生的出路，你这样的学习态度，完全是在浪费父母的血汗钱和荒废自己的青春！”
　　办公室里不时传来妈妈愤怒的训斥声，“啪啪啪……”的藤条敲击桌面的声音，和薛涛“好好好！”
　　“是不是！”
　　唯唯诺诺赔着不是的声音。
　　我不由晒然一笑，妈妈平时虽然对学生严厉，但是刀子嘴豆腐心居多，批评完最后都要好言鼓励一下。
　　今天这样全程恶狠狠的训斥薛涛，明显是心情极为不好，这薛涛也是不会察言观色，敢在这种时候去触妈妈的霉头，同时我内心很是愧疚，因为惹妈妈生这么大的气的罪魁祸首是我自己。
　　很快，薛涛耸拉着肩膀走了出来，满脸尴尬之色，他看了我一眼，神色变得有些奇怪，似乎有些轻蔑。
　　我倒是没跟他计较，本来就是我打了他，还差点把他废了，心中有些感慨，原本亲密无间的好朋友，此刻相逢却比陌生人都不如，就转过头去不再看他。
　　接下来的一个月，没有了手机我也静下心来学习，妈妈没多久就恢复了平常的状态，虽然看上去眉宇间始终有一丝不够舒展，但基本恢复了母子间正常的相处，还曾经跟我谈过青春期的问题，叮嘱我青春期有一定手淫是正常的，不过要注意节制，说到手淫的时候脸还有些红，显得有些可爱。
　　薛涛则还是那样，上课浑浑噩噩的，尤其是妈妈的数学课，竟然有时候直接睡觉，免不得被妈妈叫去办公室一顿臭骂。
　　苏老师倒是变化很大，平常只穿肉丝的她有时候竟然穿起了黑丝，让一众男同学惊艳不已，只有我知道这一切肯定薛涛的指示，而且上课时苏老师看向薛涛的眼神很不自然，甚至带着畏惧和依恋的感觉，不过都转瞬即过，除了我应该也没人会发现这些细节，心中隐隐有些嫉妒和羡慕。
　　月考成绩出来的当天，我竟然总成绩名列班级前三，全年级前十，妈妈难得的展露出笑颜，把手机还给了我，并且叮嘱我不准再看那些不干净的东西。
　　拿到手机的我有些迷茫，但到了晚上躺在床上的时候，我还是鬼使神差的打开了逼乎。
　　我从薛涛最新的帖子往前翻，可以看出薛涛对苏老师的调教很成功，完全超乎了我对师生关系的认知，普通学生如果能得到高高在上的女神老师，肯定是含在嘴里怕化了，捧在手心担心摔着，至少应该小心翼翼的去维持这段不伦的关系。
　　到了薛涛这里却完全不一样，应该是受了逼乎的影响，薛涛完全把苏老师当做一个呼之即来挥之即去的玩物，而苏老师也展现出不应该出现在她这样受过良好教养的大美女身上的奴性，对于薛涛的调教玩弄逆来顺受，甘之若饴，甚至表现得越来越依赖薛涛。
　　上周日的一个视频就特别能说明他们两个人现在的关系。
　　薛涛应该是打了篮球回来，穿着一身蓝色的篮球服，满头都是汗水。
　　进门以后，苏老师看见薛涛的第一眼，表情就变成一脸掩藏不住的幸福和喜悦，忙不迭的小跑到薛涛面前，鞠了一躬。
　　“主人，你终于来啦！”声音甜美，语气里满满都是依恋，像是新婚燕尔的小娇妻面对自己阔别已久，朝思暮想的丈夫。
　　看到这里，我心里的酸楚和嫉妒特别强烈，薛涛这样的人竟然能依靠强暴这种肮脏的手段，让苏老师这样的大美女如此死心塌地，奴颜婢膝。
　　“嗯，打完球突然有点想玩我的小母狗了。”薛涛轻佻的伸手扶着苏老师精致的下巴。
　　面对学生如此羞辱的言语，苏老师没有任何反感的意思，只是面上闪过一丝羞红，居然主动蹲下身去温柔的给薛涛换鞋。
　　“舔舔你最喜欢的大鸡巴，热乎的。”薛涛的语气很随意，有着能掌控苏老师家一切的自信。
　　“好……”苏老师说完，就准备去解薛涛的裤子。
　　“教过你多少次了，还是不记得规矩！”薛涛的语气有些不耐烦。
　　苏老师身体瞬间一抖，露出畏惧的神色，然后有些胆怯的看了薛涛一眼，轻启樱唇道，“是！主人……”
　　接着自觉的跪在了薛涛面前，熟练的解开薛涛的短裤，露出一根冒着热气的大肉棒。
　　苏老师丝毫不避讳肉棒上肮脏的汗渍，伸出可爱的香舌，从龟头开始，一路舔到肉棒尾端，来回几次，把整个棒身都舔得干干净净，沾满苏老师口水的粗大肉棒显得油光水滑。
　　舔完棒身，苏老师亲了一口龟头，抬起头来小心翼翼的观察了一眼薛涛的表情，然后把头埋得更低，去舔薛涛的阴囊，面对满是褶皱的阴囊，苏老师舔得很仔细，不时把硕大的卵蛋含在嘴里轻轻吮吸。
　　“张嘴。”玩着手机的薛涛突然开口。
　　听到薛涛的命令，苏老师跪在地上努力张开鲜艳欲滴的红唇，望向薛涛的眼神可怜巴巴的。
　　薛涛毫不怜香惜玉的把粗长的肉棒贯入了苏老师的小嘴，竟然只剩下不到三分之一露在外面，可以很明显看到苏老师白皙得几乎透明的喉咙处有一处很明显的凸起。
　　然后把苏老师的小嘴当做肉洞，开始抽插，又粗又长的肉棒重复碾压着柔软红嫩的唇瓣。
　　“……唔……唔……”随着薛涛的抽插，苏老师发出痛苦的呜咽声，小脸憋得通红，眼眶泛着泪珠。
　　“不错，深喉技术有进步。”薛涛双手抱着苏老师的头，低头对她笑了一下，表示肯定。
　　得到薛涛肯定的苏老师，眼睛里居然露出喜悦的神色，仿佛得到长辈表扬的孩童。
　　抽插了一会儿，薛涛就停下手示意苏老师自己动，把手伸进苏老师明显没穿胸罩的粉色真丝吊带睡裙领口里，自顾自的把玩起乳房来。
　　过了几分钟，也许是浑身的汗渍让薛涛不太舒服，他按住了苏老师犹自在不断卖力前后耸动的头。
　　“先洗个澡，再来好好操下你的小骚逼。”
　　“好……”苏老师抬起头来，眼神中流露出期待和娇羞，看到薛涛有些不豫的神色后，忙不迭补了句，“是！主人！”
　　薛涛迈步走向卫生间，苏老师才站起身来，亦步亦趋的跟在薛涛身后。
　　给薛涛洗澡时，苏老师的态度说不出的殷勤，即使古时的奴婢也不过如此，全程几乎没让薛涛动过手，只是站在那里任由苏老师抹沐浴露，搓揉，冲洗。
　　帮薛涛把身体擦干以后，苏老师匆匆冲洗了一下自己，什么也没穿，就迫不及待的走向了卧室。
　　“跪好！”躺在床上玩手机的薛涛拍了拍身前的床单。
　　“是！主人！”苏老师立马跪在了薛涛身前，雪白的大屁股高高翘向薛涛，把自己最神秘羞耻的部位毫无保留的展现在自己学生面前。
　　苏老师粉嫩蜜穴里露出的一根白线，薛涛轻轻一扯，拉出一颗粉色跳蛋来，上面布满透明的淫液。
　　“以前还不愿意带，看这上面的水多得，现在都离不开它了吧？”薛涛调笑着。
　　“……唔……嗯……”苏老师回过头来一脸羞红的看了薛涛一眼，又把头埋到床单里。
　　“想被我操该说什么？”薛涛拍了苏老师白嫩的翘臀一巴掌，没有很用力，但臀肉过于软弹，还是激起一波肉浪。
　　“求主人……操我……”苏老师埋着头，反手伸到大腿根部掰开粉嫩湿润的蜜穴，声音很小很羞涩。
　　“嗯？”薛涛发出一声不满的鼻音。
　　苏老师回头看了薛涛一眼，神情突然变得很惶恐。
　　“求主人用您……高贵的……大鸡巴……操母狗……下贱的……骚穴……”苏老师还是把头埋着，说得吞吞吐吐的，白嫩的耳根都羞红了。
　　“还要多调教下，教你这么多遍都说不熟练。”薛涛的语气有些无奈，仿佛面对屡教不改的学生，对比此刻的场景显得莫名的讽刺。
　　说罢，挺起坚硬的大肉棒，顺势就插入了苏老师那早已等待多时的湿润蜜穴。
　　“……哦……”苏老师发出一声带着细微痛苦的满足呻吟。
　　激烈的肉搏持续了半个多小时，苏老师的淫水滴落在床单上，浸湿了一大片，期间好几次高潮时嘴里嘶哑的叫着求饶，屁股却主动扭动着迎合着薛涛的抽插。
　　最后，薛涛快要忍不住射精时，只是抽出肉棒拍了拍苏老师的屁股，她就赶紧转过身来张嘴迎接薛涛射精前的狂暴抽插。
　　精液完全射干净以后，薛涛才心满意足的拔出了肉棒。
　　苏老师小嘴艰难的包着一大嘴精液，双颊都鼓成了包子型，还是在薛涛眼神的示意下主动张开嘴让他检查。
　　“全都……吞下去！”薛涛喘着粗气，下达着命令。
　　已经彻底被驯服的苏老师，乖乖的吞下了所有精液，吞完以后殷勤的清理着薛涛的肉棒。
　　然后在薛涛的要求下，把唇角漏下的，肉棒上沾染的，甚至是掉在床单上的，都一口一口地舔了个干干净净。
　　“我走了，去网吧玩游戏。”爽完以后，薛涛就准备拍屁股走人。
　　“刘……主人……你能不能留下来多陪陪我……”没想到薛涛就这样走了的苏老师有点懵，薛涛走到卧室门口，她跪趴在床上柔弱的开口，望向薛涛的眼神有掩饰不住的失望和依赖，像是被主人遗弃的小狗。
　　之前薛涛每次都是恨不得把她操到下不来床，不玩几个小时都不罢休的，最近停留的时间却越来越少。
　　“好不容易周末了，我都好久没好好玩过刀塔了，乖了，这段时间不是把精力都耗费在你这条小母狗身上了吗？”
　　薛涛对苏老师温柔的笑笑，眼神像是面对黏人的宠物。
　　“我最近也想买台电脑，主人你帮我参考一下配置呗！这样你也可以在我这里……玩游戏……”苏老师说着说着，似乎想到了什么，不好意思的低下头。
　　“也好，我回头发个配置给你，小母狗真懂事，这样不仅可以玩游戏，还可以同时玩你，对吧？”
　　薛涛嘿嘿淫笑着，然后头也不回的走了，丝毫不在意身后苏老师那空落落的眼神。
　　再往前的帖子里，竟然有一篇标题为‘同学们在下面默写，而我却在讲台上享受美女老师的口爆！’。
　　我打开视频，这是一节语文课，苏老师正在讲台上讲解着雨霖铃这篇柳永的名作。
　　视频里突然清晰的传来了一个按键声，然后苏老师微微的弯了腰，脸上露出难受的神色，眼睛朝镜头的方向看了过来。
　　我也看过不少岛国故事片，马上懂了，薛涛一定往苏老师的内裤里塞了跳蛋。
　　面对苏老师哀求的目光，薛涛没有停止，反而变本加厉的的继续按了一下。
　　只见讲台上的苏老师放下了手里的书，双手撑到了讲台上，连头也低了下去。
　　可以想象那双被讲台挡住的美腿现在一定夹得紧紧的，剧烈震动的跳蛋在苏老师的小穴里翻江倒海，淫水不断从娇嫩的小穴口流出。
　　苏老师的异常举动让台下的所有同学都有些奇怪。
　　我努力回想当时我在干什么，好像我也是跟其他同学一样以为苏老师身体不舒服，毕竟这只是一瞬间的事情。
　　同学们的交头接耳似乎让薛涛放弃了继续逗弄苏老师的想法，他也怕把事情闹大了不好收场。
　　“这一句杨柳岸晓风残月，讲述的是诗人……”
　　苏老师也恢复镇定，抬起头来，兢兢业业的继续上课，只是俏丽有一丝红晕，在不知情的我们看来更加美丽动人。
　　才过了一会儿，又听到薛涛按了一下按钮。
　　苏老师的美臀瞬间又颤抖了一下，双腿向里夹紧，在黑板上写字的手跟着停了下来。
　　苏老师不得不用乞求的目光看向薛涛，薛涛在镜头前隐秘的招了招手，苏老师迈着优雅的步伐向最后一排走去。
　　边走边故作镇定的讲，“我们来看下一句……”
　　来到薛涛位于最后一排的座位前，薛涛拿出一张纸条，上面写着：“安排他们默写，然后把我叫到讲台上去。”
　　苏老师摇了摇头，很快，又有些畏惧的看了眼薛涛，点了点头。
　　“同学们，现在把这首雨霖铃默写一遍！”
　　苏老师站在讲台上，一本正经的讲道，炯炯有神的目光在教室里扫视了一圈，然后继续开口，“薛涛，你上来一下。”
　　“哦！”薛涛装作无精打采的样子，引得一些同学窃窃私语，看笑话似的看向他，实则他脚步轻快，几乎是小跑着上了讲台。
　　来到讲台上，薛涛凑到苏老师耳边，很小声的说了一句话。
　　苏老师的脸瞬间就红到了耳根，指了指下面，示意学生们都在，绝对不行！
　　薛涛板起脸，只是冷冷的看着她，苏老师的表情难看得几乎要哭出来，轻轻的摇着头。
　　有讲台的遮挡，薛涛直接把裤子脱到大腿，亮出了已经蠢蠢欲动的粗大肉棒。
　　“唔……”苏老师难过的哼了一声，抬起头来，向下张望了一下，然后缓缓蹲了下去。
　　对于口交已经十分熟练的苏老师，就这样蹲在平时教书育人的讲台下，冒着随时被学生发现的风险，埋首于薛涛的胯下，卖力的吸吮，舔舐，吞吐。
　　薛涛倒是志得意满的，弯着腰低下头去，装作自己正在被坐着的苏老师训斥，其实正惬意的把玩着苏老师精致细嫩的脸颊和碎花连衣裙下柔软的美乳。
　　被阴暗笼罩的小小空间里，学生火热坚硬的肉棒无情的贯穿着女教师娇艳柔软的红唇。
　　薛涛似乎还嫌不够刺激，拿起笔在苏老师的课本上写了一句：“小母狗老师，看着平时在讲台上一本正经讲课的小嘴现在含着我的鸡巴，真是爽死了！”
　　薛涛把课本举到正在专心致志服务肉棒的苏老师面前，苏老师眼神里露出惊恐和羞涩，只是举着手轻轻拍着薛涛的大腿，却不敢吐出嘴里的肉棒。
　　陆续有同学举起手来示意默写完成，薛涛却毫不在意，反而轻拍着苏老师的头，示意她加快速度。
　　终于有人忍不住这诡异的寂静氛围，发出声音询问，苏老师这时刚刚舔干净嘴角最后一丝白浊的精液。
　　薛涛射出的浓精，则一滴不剩的被苏老师咽了下去。
　　再往前面翻，还是薛涛调教苏老师的经历，学校的办公室和厕所都留下了他们淫乱的痕迹，甚至深夜在他们小区玩过全裸遛狗。
　　我看得内心极度不平衡，虽然刺激的情节让我一直忍不住撸动硬到发痛的火热肉棒，还是没有耐心一一细看。
　　翻到我被没收手机那一周的帖子，连着几篇帖子都是求教出主意的，拿我妈束手无策，我不由得一笑，以他那点道行，阴差阳错遇到苏老师这个斯得哥尔摩综合症患者，不知道是走了什么狗屎运，才能占有甚至奴役苏老师这样极品的大美女，还想打我妈这样高贵强势的完美女神主意。

第11章
　　然而，下一秒，突然一道惊雷炸下！
　　我看到了薛涛的帖子名叫做：‘我原本最好的哥们竟然把我打了，还差点废了我，没想到他妈妈也就是我的高冷女神班主任主动来找我道歉，理所当然应该用骚逼来补偿我了！’
　　我颤抖着点开这个帖子，看日期正是妈妈说有事晚点回来那天，回来后还发现了我手淫。
　　我努力回想起那天，原本无论何时都把自己打扮得一丝不苟的妈妈发丝有些缭乱，似乎美腿上的黑丝也不见了，职业套装也有些褶皱，而且我后来从来没见过妈妈穿过那一套有些小贵的衣服……
　　想到这里，我狠狠的给了自己一巴掌，眼眶里含着热泪，感到深深的自责和内疚，妈妈为了自己去给同学道歉，我竟然还因为妈妈删除了我的视频内心有些怨恨她。
　　不管怎样，我还是打开了这个帖子。
　　门铃声响起，薛涛有些激动的站起身来开门，妈妈下课前通知了他要来看望。
　　一个身姿婀娜的丽影出现在镜头前，正是妈妈，她面无表情的站在门口，手里提着个袋子，里面是一些水果。
　　妈妈穿着一套名贵的黑色西装套裙，里面是一件纯白色的衬衫打底，从薛涛的角度看去，雄伟的双峰仿佛随时要破衣而出。
　　看着薛涛有些发愣的表情，妈妈轻咳一声，薛涛这才让开。
　　“周……周老师，请进！”即使在网上体验过支配这个高冷美熟女老师的感觉，现实面对妈妈薛涛还是有些紧张的。
　　妈妈不以为意，步伐优雅的走进他家，看见干净光洁的地板，很有礼貌的回头道，“需要换鞋吗？”
　　“……我给您拿拖鞋。”薛涛的眼睛亮了一下，殷勤的给妈妈找来一双崭新的棉质拖鞋。
　　妈妈停下脚步，坐在玄关处的换鞋凳上，脱下了脚上的黑色尖头高跟鞋，薛涛偷偷的瞥着妈妈，看见了她被黑色丝袜包裹的秀气美脚，透亮的黑丝下，细长的脚趾上涂着亮红色的指甲油，显得更加性感诱人。
　　发现薛涛盯着自己的脚，妈妈微蹙起眉头，不动声色的穿好拖鞋，轻声道，“薛涛，你的爸爸妈妈呢？”
　　薛涛赶紧收回自己的目光，抬头与妈妈的明眸对视，咧嘴一笑，“他们做生意，经常不在家，今天就我一个人。”
　　妈妈没再多问，走到沙发前，把手里的袋子放在茶几上，然后坐下。
　　不得不说，妈妈的身姿真的很美妙，随便往沙发上一坐，就如六月青莲一样不蔓不枝，香远益清，给这客厅都增添了几抹丽色。
　　薛涛不客气的拉过妈妈带来的水果，讨好的笑着说，“老师真是费心了！您先坐一下，我去洗点水果，都买来了，就一起吃吧！您也可以看看电视……”
　　说完，就用遥控器打开了电视，头也不回的走向厨房，留下妈妈有点反应不过来。
　　有点昏暗的客厅很安静，电视上正在播放的是一些时事新闻片段，但不连贯，似乎是被故意剪辑出来的.。
　　“近日，在某市一所中学，有学生打架斗殴，伤重者被送往医院紧急治疗，打人者被送往少管所……”
　　“某市一所中学的一名学生在坠楼身亡，遗书写着受不了校园暴力，每天都生活在阴影中……”
　　“某市一所中学……”
　　所有新闻无一例外，都是学生之间打架斗殴导致有学生非死即伤，最后施暴学生的结局要么被送进少管所，要么遭到舆论的一致声讨，被迫转学……
　　妈妈脸上露出既惊又怕的表情，不过冰雪聪明的她很快明白了薛涛的用意，表情又有些愤怒。
　　等到薛涛端着一大盘水果回来时，妈妈安静的坐在那里，一脸若有所思的样子。
　　直到薛涛叫她吃水果她才微微点头，用果签扎起一片苹果，心不在焉的吃着。
　　薛涛淫笑着偷看妈妈，知道达到了预想的效果，于是翘起了二郎腿，肆无忌惮的打量着妈妈。
　　妈妈的侧脸也是如此惊艳，让薛涛怎么也看不厌。
　　对于薛涛无礼的目光妈妈没有计较，她站起身来，脸上露出抱歉的笑容，开口道，“薛涛！我代表晓明向你道歉，我不知道你们因为什么打架，但是错了就是错了，我也严厉批评过他了！”
　　妈妈高挑的身段笔直的挺立，显得高贵又端庄，薛涛眼里闪过一丝犹豫的目光。
　　“周老师，其实我被张晓明打了也不是什么大事，就是我怕留下后遗症啊！”薛涛做作的露出一副忧心忡忡的表情。
　　妈妈撩起垂落在脸颊的秀发，一脸温柔的微笑，“这个你放心，后续所有检查费用老师都会承担的。”
　　面对妈妈撩头发这个在无数男人眼中风情万种的动作，薛涛脸上突然浮现出坚定的神色。
　　“周老师！可是我发现我下面硬不起来了，万一断子绝孙了怎么办？”他直视着妈妈的秋水明眸，语气沮丧的道。
　　“现在医学这么发达，你这孩子，瞎担心什么？”妈妈走上前去，摸了摸薛涛的头，温言抚慰道，脸上露出一副又好气又好笑的表情。
　　“真的，不信周老师你看看？”薛涛突然站起身来，扒开了蓝色的校服裤子，弹出的肉棒却呈现半勃起状态。
　　妈妈的笑容突然僵住了，美丽的大眼睛透出惊讶和疑惑。
　　趁着妈妈短暂愣神的瞬间，薛涛脸上露出邪恶的淫笑，光速从茶几下掏出一个红色的东西，一把将妈妈扑倒在沙发上！
　　“刘……薛涛，你干什么！”面对突然的变故，任何时候都被人尊敬对待的妈妈语气里有着前所未有的惊慌失措。
　　薛涛趴在妈妈身上，在后背上操作什么，“咔”的一声响起，他才站了起来，一脸冷酷的笑着，声音恶狠狠的，“干什么？不但你打我，你儿子也打我，还差点把我给废了！”
　　原来薛涛刚刚从茶几下拿出来的是一副被红色软皮包裹的钢制手铐，妈妈的双手被他反铐在了背后。
　　“快放开我！”妈妈冲着薛涛喊道，语气很严厉，此刻的惊慌的神情和动作毫无威势可言。
　　“放开你也不是不可以，给我道歉！”
　　薛涛的裤子已经完全脱掉，居高临下的站在坐姿有些狼狈的妈妈面前，半硬状态的粗大肉棒几乎要顶到妈妈精致的俏脸上。
　　“刚才不是已经道过歉了吗？”妈妈面对学生近在咫尺的生殖器官，眼神有些躲闪，向后靠了靠。
　　“那么轻描淡写几句话就是道歉吗？”说到一半薛涛顿了顿，似乎在给自己鼓劲，才继续道，“要有诚意……就跪下道歉！”
　　妈妈美丽的大眼睛中露出不敢置信的表情，过了一会儿，就调整成镇定的神态，宛若回到了讲台上，语气温柔耐心的劝导，“虽然我之前打了你，但是我希望你能够理解老师，我作为一名教师，初心都是为了你们这些学生可以学有所成，将来考个好大学，有份好工作，做个对社会有用的人！至于晓明打了你，我可以给你……”
　　说到这里，妈妈突然咬了咬牙，细长眉毛纠结的皱成一团，“……给你鞠躬道歉……”说到最后声音几乎细不可闻，脸色有些羞红。
　　然后站起身来，被拷住的双手背在背后，笔直的腰杆弯了下来，郑重道，“对不起！薛涛！希望你原谅晓明！”
　　看到这里，我默默的流着眼泪，无尽的内疚和自责几乎把我击垮，高贵骄傲的妈妈为了我做出如此大的牺牲，而我却那么冲动，那么好色，让妈妈被薛涛这样羞辱。
　　妈妈弯腰后，薛涛的视线可以直接看到妈妈的领口里面，白色的蕾丝胸罩完全包裹不住那对如同钟乳石般垂吊着的洁白巨乳，一大片雪白流露而出……
　　薛涛忍不住咽了口唾沫，下体的肉棒完全挺立起来，他扑上去一把推倒还在鞠躬的妈妈，激动的声音仿佛在嘶吼，“那就用周老师你的身体来道歉吧！”
　　“薛涛，快……住手！”被再次暴力扑倒的妈妈这下彻底慌了神，甚至自己引以为傲的贞洁乳房也被薛涛的脏手侵占。
　　“会很爽的，尝过我大肉棒滋味的女人都忘不了它，而且，我知道周老师很饥渴！”
　　薛涛用身体把妈妈压在身下，一手伸入妈妈领口抓揉着柔软白嫩的乳房，空着的手去扒妈妈的下身的西装套裙。
　　“薛涛，你还小，不要犯这种错，老师对于你刚刚做的可以既往不咎，你继续下去会坐牢的！”
　　双手被拷住的妈妈身处下方，完全无法对抗薛涛的力量，只能激动的企图用语言阻止薛涛的暴行，完全没有注意薛涛最后那句有些莫名其妙的话。
　　“你不报警不就不会坐牢了吗？放心，我会让周老师很快乐的！”薛涛笑了笑，抓起刚刚脱在沙发上的内裤就塞进了妈妈的嘴里。
　　“……唔……唔……”被塞住嘴的妈妈惊恐的发出含混不清的声音，用愤怒的眼神瞪着薛涛，却毫不杀伤力。
　　薛涛露出好整以暇的表情，开始专心对付起妈妈的衣服来。
　　很快，妈妈下身的套裙和白色棉质内裤都被扒掉了，上半身西装和衬衣的扣子都被解开，白色的蕾丝胸罩散乱的垂在细细的柳腰上，女人最隐私神秘的两个部位毫无保留的展露在薛涛面前。
　　面对妈妈的拼命挣扎，他也因为紧张和用力过度出了一身的汗，腰部还被妈妈抓住机会狠踹了一脚，因为剧烈的疼痛倒抽着冷气。
　　不过他可没空在意这些，正盯着妈妈无与伦比的性感美肉看得两眼发直。
　　妈妈的皮肤很白，如羊脂白玉一般，和苏老师那种青春活力的白皙不同，有一种成熟女人独有的丰润柔软，下身的阴毛很茂密，藏在里面的粉白色阴唇若隐若现，乳房很白很大，也许是因为太过巨大的原因，像一颗水球一样摊在胸前，可以想象触感多么柔软。
　　过了好一会儿，薛涛咽了下口水，对妈妈愤怒得似乎要喷射出火焰的眼神熟若无睹，蹲在妈妈面前，架起两条雪白光滑的大长腿，伸出舌头，贪婪的舔了上去。
　　“老师的骚逼真好闻……”薛涛用舌头分开两片薄如蝉翼的白色阴唇，来回舔舐着粉嫩的蜜穴，突然抬起头来，高挺的鼻梁上沾着一些透明的液体，淫笑着对妈妈说，“水越舔越多了呢，是不是也想要了？”
　　刚才的剧烈挣扎也完全耗尽了妈妈的体力，她无力的躺在沙发上，双眼无神的看向上方。
　　面对薛涛的羞辱，妈妈索性闭上了眼睛，却因为羞耻耳根都发红了，此刻的她前所未有的无助，像横陈于案板上，任人宰割的羔羊。
　　薛涛说完这句不知真假的话，脸上的笑容越发得意，再度埋下头去卖力的对付妈妈粉嫩的蜜穴。
　　过了十来分钟，安静的房间里竟然响起了“嗤嗤……”的水声。
　　薛涛站起来，满意的淫笑着，双手架住妈妈的大长腿。
　　“周老师果然是个骚货，是不是老公满足不了你啊，流这么多水！嘿嘿。”
　　薛涛一边笑容猥琐的说着，一边挺起粗大的肉棒向梦寐以求的蜜穴顶去。
　　妈妈闻言睁开了眼睛，知道无法抵抗，只是冷冷的注视薛涛，眼神轻蔑，仿佛是被一条疯狗咬了一口一样。
　　“……唔……”被薛涛太过粗大的肉棒一顶，表情立马变得痛苦和恐惧，发出一声痛哼。
　　薛涛一副了然的表情，挺起进入了三分之一的肉棒缓缓研磨，蜿蜒前进，温柔的动作让妈妈的眉宇舒展了一点。
　　“……唔……”刚刚放松一点的妈妈又是一声痛哼。
　　原来薛涛把肉棒拔了出来，又是一下猛顶，这次肉棒没入了一半，然后继续研磨前进，如此反复，终于在第五次顶入的时候肉棒没入得只剩下一小截。
　　妈妈强忍着不再发出声音，紧闭着双眼，只是秀气的眉毛不断的皱起又展开。
　　薛涛第五次顶入的肉棒向蜜穴深处继续研磨，却不能前进半分，于是又抽了出来，猛的再度顶入，这次终于尽根而入，他也露出了满足的笑容。
　　“……唔……唔……”而妈妈却全身颤抖，脸色发白，发出了更加大声的痛哼。
　　“别急，周……老师，很快……就……舒服了！”
　　薛涛一边用力在极度紧窄的肉穴里缓慢蠕动，一边气喘吁吁的说着。
　　“……唔……唔……唔……”妈妈俏脸上一脸惊恐，从不以弱示人的她眼角挂着泪珠，甚至向薛涛投去哀求的眼神，一边调动身体里所有的潜力想去蹬开薛涛，却没有丝毫作用，只能任由年轻力壮的学生蹂躏。
　　薛涛丝毫不在意妈妈的凄惨状态，内心强烈的满足感让他干劲十足，专心致志的抽插着自己朝思暮想的高冷班主任。
　　随着薛涛抽插速度的加快，安静的房间里逐渐响起了“啪”“啪啪”“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　妈妈也认命似的，紧闭双眼，无力的瘫倒在沙发上，渐渐的，嘴里也开始发出若有若无的哼声。
　　抽插了十几分钟，薛涛脸上得意的表情突然变得紧张，他咬紧牙关，开始狂暴的抽插。
　　似乎感觉到了什么，刚刚一直闭目装死的妈妈也激动了起来，眼睛瞪着薛涛示意着什么，却抵不住这狂风暴雨般的进攻，脸色变得红润，身体一阵颤抖，发出“唔……”的一声绵长的低吟，然后双眼翻白，瞬间失去了所有神采。
　　“……哦……”薛涛也从喉咙里发出一声低吼，过了十几秒，才把变软的肉棒从蜜穴里抽了出来，双腿发软的一屁股坐到身后的茶几上。
　　妈妈的蜜穴张开了一个大大的洞，露出里面粉色的嫩肉，犹自在不断抽搐着，大股大股的白浊精液混合着透明的淫液不断流淌出来，似乎在诉说着美艳人妻教师贞洁蜜穴惨遭玷污的事实。
　　很快，薛涛就恢复了体力，挺起坚挺的肉棒再次走到妈妈面前，还没回过神来的妈妈被薛涛轻易摆成了跪趴的姿势。
　　这个完全任由薛涛摆布的姿势让他更加游刃有余，他把肉棒抵在已经闭合的蜜穴口，并不急着插入，而是伸出手肆意玩弄着妈妈美妙的肉体，一会儿摸摸胸前的巨乳，一会儿拍拍肉感十足的翘臀，一会儿摸摸穿着黑丝的美腿。
　　回过神来的妈妈把头抬起来，用惊恐憎恶的眼神看了薛涛一眼，也许是知道毫无杀伤力，甚至能激起对方的性趣，又默默的把头埋了下去。
　　此时薛涛正在细致的把玩着妈妈的黑丝美腿，他对待艺术品一般完美无瑕的黑丝美腿却丝毫不珍惜，柔顺透亮的黑丝被他用指甲抠出了一个个乱七八糟的小洞，却有着一种破碎禁忌的性感。
　　应该是玩够了，薛涛挺起肉棒狠狠插入闭合的蜜穴，这次直接插入了一半，被撑到极限的紧致肉洞却一片湿漉。
　　“……唔……”妈妈发出一声轻微的哼声。
　　“嘿嘿，周老师其实也很想要吧，刚被操高潮一次又流这么多水。”薛涛表情猥琐的说着。
　　理所应当的没有得到妈妈任何回应，薛涛也是不管不顾，开始猛烈的撞击，第四下就尽根没入了湿滑紧窄的蜜穴。
　　“……唔……唔……”妈妈又发出一声绵长的低吟，似乎能听出一丝满足的味道。
　　薛涛开始卖力的抽插，速度平稳，渐渐越来越快，房间里再度响起胯部撞击柔软臀肉的声音，比正面进入时更加清脆。
　　“唔……”
　　“唔……唔……”
　　“唔……唔……唔……”
　　妈妈已经忍不住发出不断变大的羞耻哼声，俏脸也开始变红。
　　得意的薛涛一边快速撞击，一边扬起手拍打着妈妈雪白的大屁股，柔软的臀肉弹性十足，每次拍下都会把薛涛的手掌弹起来，荡起一波波诱人的肉浪，留下一道道淡红的痕迹。
　　“感觉怎么样？”薛涛猖狂的笑着，“周老师！你做梦也想不到会被学生打屁股吧！想想你打我的时候！真是天道好轮回！”
　　妈妈羞得修长白皙的脖子都红透了，更加用力的埋住自己的头，身体却在轻微的颤抖。
　　薛涛又用手去抓捏妈妈被打红的屁股肉，柔软的屁股肉像面团一样，被薛涛抓了一坨在手里，白嫩的臀肉甚至溢过手指间的缝隙，出现在手背上方，连薛涛都露出惊讶的表情，谁也想不到，女人的肉可以柔软到这种程度。
　　把玩了一会儿，薛涛突然低下头去，深情的亲吻起布满红痕的美臀。
　　亲了几下之后抬起头来，“周老师！你的身体真是太完美了，连屁股都是这么香，这么嫩！”
　　面对这温柔的动作，妈妈却突然浑身颤抖，又高潮了！
　　“看吧，我就说我肉棒厉害吧！周老师你又高潮了。”
　　薛涛调笑着，下体挺动的肉棒却丝毫没停，高潮后穴内嫩肉不断搅动的温热触感和对胯下高冷班主任强烈的征服感让他舒爽不已。
　　“对了，周老师一直不能说话，作为老师应该出来谈谈体验感。”薛涛俯下身去伸手拿掉了妈妈嘴里完全被口水浸湿的内裤。
　　缓了一阵，妈妈转过头来，本来清冷高贵的脸庞，此时因为眼角的泪水和嘴角的口水变得狼狈不堪，紧紧咬着银牙，悲愤的骂道，“你这个没教养的混蛋！垃圾！人渣！”
　　对于在网上和素质网友经常SOLO的薛涛来说，妈妈这些太过文明的词汇毫无杀伤力，反而加大了撞击的力度。
　　“你卑鄙，无耻……啊……”
　　“……下流……啊……啊……”
　　“……啊……流氓……啊……啊……”
　　骂着骂着，发现薛涛脸上自始至终都挂着从容不迫的笑意，逐渐发出情不自禁哼声的妈妈也骂不下去了，把头转了过去，当起了缩头乌龟。
　　见妈妈这种等同于屈服的状态，薛涛的征服感和满足感爆棚，开足最大马力，凶狠的撞击着妈妈的翘臀。
　　“……嗯……啊……”
　　而妈妈像是风雨中飘摇的小船，嘴里发出身不由己的呻吟，脑袋轻微的摇动着。
　　“……嗯……啊……啊……”
　　“……啊……啊……啊……”
　　“……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　渐渐的，妈妈的呻吟声一浪高过一浪，脑袋像拨浪鼓一般疯狂摇晃，很快又是触电一样的疯狂颤抖一阵，整个身体瘫软了下去。
　　薛涛双手握住妈妈柔软纤细的腰肢，继续抽插了百来下，又开始射精前的凶猛撞击。
　　“不要……射……里面……”
　　稍微缓了一缓的妈妈转过头来，一脸红晕，虚弱的说。
　　“矫情！”
　　薛涛冷笑一声，盯着妈妈残破不堪的黑丝美腿看了一眼，居然从善如流的拔出了肉棒，大股大股的白浊精液射在了黑丝美腿上。
　　射完以后，薛涛夸张的倒在沙发上，喘着粗气，伸手想去摸妈妈冷冷凝视他的俏脸，被妈妈一把躲过。
　　“解开！”妈妈站了起来，居高临下的看着薛涛。
　　“周老师你是聪明人，不会报警吧？”薛涛指了房间角落的摄像头，这才站起身来。
　　“哼！”妈妈只是冷哼一声。
　　薛涛拿起手铐钥匙来给妈妈开锁，伸手还想吃点豆腐，本来身高就比没穿高跟鞋的妈妈还矮了一些，身材苗条的妈妈还更显高挑，面对妈妈怒目而视的眼神气势上更是矮了一截，只得老实的打开了手铐。
　　妈妈解开了手铐，活动了下有些僵硬的手腕，看着沾满精液并且破烂不堪的丝袜，咬了咬牙，一把脱掉，扔进了垃圾桶。
　　“周老师是把丝袜留给我撸管吗？真贴心！”薛涛笑容轻浮，满是调侃的意味。
　　妈妈瞪了他一眼，快速的穿好内裤和裙子，稍微整理了一下凌乱的衣着。
　　然后走到薛涛面前，“啪！”的一记响亮的耳光。
　　“你这个社会的渣滓！”妈妈恨恨的骂道，然后提起包，头也不回的走出了薛涛家。
　　捂住被打得通红的脸颊，薛涛脸上却浮现出一丝冷酷的笑意，眼神中充满得意。
　　“薛涛，我跟你不共戴天！”看完帖子，我牙齿咬得咯咯作响。
　　“我一定要报复！”我在心里狠狠的发誓，并且敲定着一个计划。“苏老师，对不起了！”

第12章
　　第二天开始，我时刻留意起薛涛的举动，尤其是他和苏老师的互动。
　　这一留意，还真被我看出了不少东西。
　　我印象里苏老师很少穿丝袜，一双美腿光洁无暇，不需要任何修饰就美轮美奂。
　　自从被薛涛奴役后，应该是为了迎合薛涛的对于黑丝的癖好，原本衣着颜色淡雅的苏老师风格开始变得艳丽。
　　不得不说，美女就是美女，换了一种穿衣风格的苏老师依然绝美，与以往清丽脱俗的风格不同，多了成熟女人的神秘性感。
　　有时候薛涛上课无聊了，只需要一个眼神，苏老师就乖乖的走到最后一排任由薛涛把玩自己的美腿，甚至把手直接伸进裙底玩弄。
　　有一次，苏老师在得到薛涛的眼神指示后，立马停止了讲课，让大家写一篇课文的观后感，布置完毕就装作巡视，走向最后一排。
　　我回头看时，苏老师上半身已经弯下，头埋在薛涛胯下，似乎在吞吐什么，而薛涛的手已经伸入了苏老师的领口里，正在肆意揉捏，我不敢多看，就转回了头。
　　不过这些发现并不是我想要的，虽然每次看到时，都刺激得我的肉棒兴奋的挺立，久久不能平复。
　　我需要拍一个视频，直观展现两人不伦关系的视频，用这个视频逼迫薛涛转学，即使害得苏老师身败名裂也在所不惜，谁叫她要沦陷在薛涛这个人渣的胯下，我恨恨的想。
　　对于妈妈被薛涛强暴这件事的前因后果，我已经通过薛涛的帖子全部搞清楚了，后来薛涛拿着视频威胁妈妈，却毫无作用，妈妈做出鱼死网破的强硬姿态，丝毫不受他的胁迫。
　　甚至平常对待薛涛都明显区别于普通学生，动辄严厉批评教育。
　　虽然看情况薛涛不可能再对妈妈造成任何威胁和伤害，但是我不可能放过薛涛，因为他玷污了我心目中最高贵端庄的妈妈。
　　一个周三，下午最后一节课是语文课。
　　课堂上，一身白色碎花连衣裙的苏老师仙气飘飘。
　　结合帖子里薛涛的炫耀和我多日的观察，苏老师的蜜穴里应该戴着跳蛋。
　　看着苏老师现在一本正经，端庄秀丽的形象，我真的不敢想象她的蜜穴里正被跳蛋搅动得泥泞不堪。
　　我从他们的眼神交流读出了薛涛要苏老师放学后等着他。
　　今天恰好妈妈要开会，我也得以有机会跟踪薛涛。
　　放学后，我假装背起书包赶回家，其实是跑去厕所里躲了起来，大概过了十几分钟，我估计着同学们都走了，才从厕所钻了出来。
　　我蹑手蹑脚的来到办公室门口，门紧紧锁着，里面有声音传来，很明显能听到薛涛那有点公鸭嗓的声音。
　　我找了个角落躲了起来。
　　过了好几分钟，薛涛大摇大摆的走了出来。
　　苏老师则亦步亦趋的跟在他身后，秀美的脖子处有一条刺眼的红色项圈，不时紧张的四下张望。
　　我远远跟在身后，发现他们走向了教学楼背后的小树林，苏老师一路战战兢兢的，全无平日里的优雅，连我都忍不住为苏老师捏了一把汗。
　　幸好这一路上没人，如果被人发现学校里漂亮的女神老师奇怪的装束和走路姿势，后果不堪设想。
　　薛涛却毫不在意，自顾自的在前走着，甚至都没回头看苏老师一眼。
　　来到一张凉椅前，薛涛坐了下来，我也赶紧找了个树丛蹲了下去，举起手机开始拍摄。
　　只见苏老师站在薛涛面前，脱掉了她的白色碎花连衣裙，里面竟然一丝不挂，在傍晚的小树林里，完美无瑕的雪白胴体显得熠熠生辉。
　　怪不得苏老师上课时神色中时不时露出一丝慌乱，胸前也有点小小的凸起。
　　其实也不能算一丝不挂，苏老师的身上被米色的麻绳绑了个龟甲缚，坚挺的美乳显得更加挺翘，原本就性感动人的绝美身体更多了一种堕落禁忌的美感。
　　脱完衣服，苏老师主动跪在了地上。
　　爬到了薛涛面前，张口檀口，声音很轻，但语气很虔诚的道，“主人，请给小母狗戴上……狗链。”
　　说到最后还是忍不住有一丝羞涩，乖巧的低着头，任由薛涛把一根银色的狗链扣在了项圈上。
　　薛涛给苏老师连上狗链，伸出手摸了摸苏老师的头。
　　苏老师则用精致的俏脸讨好的蹭着薛涛的裤裆，宛若一条真正的宠物狗。
　　“主人，求你让小母狗上厕所吧……”苏老师的声音娇滴滴的，瞪着水汪汪的大眼睛，用希冀的眼神望着薛涛，说话的同时还摇动着白嫩的翘臀，完美诠释了摇尾乞怜这个词。
　　我这才注意到苏老师淡褐色的紧致菊穴处有一颗红色的多面形宝石镶嵌在上面，应该就是肛塞了。
　　薛涛没说话，伸出脚，轻轻踢了下苏老师的肚子。
　　“……唔……”苏老师马上露出一副痛苦难耐的神色，细细的柳叶眉皱成一团，发出一声痛苦的轻哼。
　　我这才注意到苏老师原本盈盈一握的柳腰有些不对劲，肚子竟然凸起一些，像是怀孕了一样。
　　“哦？”薛涛淡定的看着苏老师。
　　“求主人让小母狗拉……屎……”薛涛轻轻的一哼让苏老师神色剧变，显得有些惊慌，忙不迭的开口。
　　说到最后两个字时脸色难看至极，显然羞愧不已。
　　任谁也不会想到气质高雅脱俗的女神老师苏妍会说出如此粗俗的话。
　　见到这一幕，即使已经了解他们悖逆变态关系的我也有些震惊。
　　裤子里挺立起来的火热肉棒却在提醒着我，我居然也因为这个场景兴奋了，难道我内心里也隐藏着变态的基因？
　　“就在这里拉吧！”薛涛满意的点了点头，眼光看向旁边的草坪。
　　“……啊……不要嘛，主人。”苏老师惊讶的叫了一声，可怜巴巴的看着薛涛，软声乞求道。
　　“难道你想回教学楼去，我可不敢保证路上没人，万一被人看到校园女神苏老师这副样子，啧啧……”薛涛一手拉着狗链，一手把玩着苏老师精致的俏脸。
　　“我知道了……主人……”苏老师把脸埋了下去，一抹诱人的羞红染到了白皙的脖子根。
　　见苏老师还在磨蹭，薛涛有些不耐烦的踢了踢苏老师的肚子。
　　他站了起来，语气变得有些严厉，“快点！”
　　“……啊……”苏老师痛呼一声，抬起布满红晕的俏脸看了薛涛一眼，眼神复杂，夹杂着畏惧和纠结，赶紧开口道，“请主人牵小母狗过……去……”
　　随着薛涛的牵引，苏老师手脚并用，像一条真正的美女犬一样跟在薛涛的身后，爬向了旁边的草坪。
　　“忍着点，别溅到我手上了！”薛涛站在苏老师身后，拍了拍白嫩的大屁股，语气有些嫌弃。
　　“是……主人……”苏老师把头埋在双臂中间，声音羞得发颤。
　　薛涛一把拔出肛塞，然后赶紧跳开。
　　不到一分钟，就传出“……噗……噗……噗……”的喷射声，一股股夹杂着淡黄色固体的水流喷射了出来。
　　“……啊……不要……看……啊……呜呜呜…………”苏老师的娇躯不住的颤抖，柔弱的哀求道，说到后面忍不住放声痛哭起来。
　　“真臭，原来美女拉屎也这么臭！”薛涛夸张的用手在鼻子前扇着，得意的笑着道。
　　“……呜呜呜……我没脸见人了……呜呜呜……”
　　听到薛涛羞辱的话，出身优越，素质教养极好的苏老师更加无地自容，把头埋在草丛里嚎啕大哭。
　　等苏老师喷射完毕，薛涛拿起一旁的水管，对着苏老师的下半身就是一通胡乱的冲洗。
　　“好了，主人这不是帮你冲洗干净了吗？”薛涛冲苏老师招了招手。
　　被冰冷的水柱冲击得身体发抖的苏老师抬起头来，凄婉的神情里有些茫然。
　　见到薛涛向她招手，苏老师乖巧的爬离了被她污染的区域。
　　“乖，洗干净了不就恢复成漂亮的小母狗了吗？”薛涛语气温柔的安慰着，宠溺的摸了摸苏老师的头。
　　“谢谢，谢谢主人。”
　　苏老师抱住薛涛的大腿，俏脸用力蹭着，脸上的神情满满都是依恋和感激。
　　“不过，如果被人看到了，该以为是条真正的母狗在这里拉稀吧。哈哈！”薛涛一脸促狭的表情，说着说着哈哈大笑。
　　“讨厌，坏主人！”苏老师刚才因为恐惧和痛苦而惨白的脸上又浮现出诱人的红晕，声音甜腻的撒着娇。
　　“因为坏你才喜欢啊，你这条淫贱的小母狗，那些把你当女神供着的男人，你都不屑一顾，反而天天求着主人玩你！”薛涛自豪的笑着。
　　“……唔……”
　　听到薛涛的话，苏老师发出一声娇媚的哼声，雪白的身体一阵轻微的颤抖，把头又埋了下去。
　　“看吧，这样就高潮了，开始还不同意灌肠，真贱！”薛涛轻蔑的笑着，伸出手肆意的玩弄着苏老师的美乳。
　　“……唔……嗯……嗯……”
　　雪白滑嫩的乳肉在薛涛手上变换出各种形状，苏老师嘴里忍不住发出带着些许痛苦和无限满足的闷哼。
　　玩弄了一阵，薛涛收回了把玩美乳的手，一根手指轻佻的勾起苏老师精致的下巴。
　　“想不想要？”
　　“想要，主人！”苏老师紧抿着红唇，双眼含情脉脉的望着薛涛。
　　“趴好！”薛涛扬了扬手，像一个发号施令的将军。
　　“是！主人！”苏老师忙不迭答应了一句，迅速跪爬在地上转了一圈，把挺翘的屁股朝向薛涛。
　　“请主人用您那高贵的……大鸡巴，操母狗老师……下贱的……骚逼……”苏老师反手掰开粉嫩的蜜穴，用娇媚动听的声音说着最淫荡下贱的话，说到最后声音明显小了，有些吞吞吐吐，诱人的红晕蔓延到修长的脖子上。
　　薛涛站起身来，肆意的虐打了几下苏老师的屁股，又惹来几声诱人的痛哼。
　　这才心满意足的掏出早已一柱擎天的粗大肉棒，顶向早已淫水泛滥的粉嫩蜜穴。
　　期间，苏老师至少被干趴下三次，每次无力软倒以后，只需要缓一小会儿，就主动支撑起酸软的身体，用惶恐的语气连声道着歉，接着继续扭动屁股迎接薛涛的操干。
　　薛涛也尝试着插入苏老师的菊穴，在苏老师凄厉的惨叫声中只得作罢。
　　而没能满足薛涛的苏老师像犯了错的小孩一样惶恐，更加努力的逢迎着薛涛，随着薛涛的抽插，雪白丰满的大屁股更加卖力的主动摇摆。
　　天色渐渐暗了下来，这场堕落的淫戏持续了接近一个小时。
　　最后，薛涛把一泡腥臭的精液射在了苏老师脸上。
　　苏老师用手指刮下糊在脸上的白浊液体，动作小心翼翼，如面对珍稀的绝世美味一般，唯恐漏掉了一点。
　　把精液全部含在嘴里，主动张开口让薛涛检查，得到同意后才一口吞下，还不忘伸出灵活的小舌头把嘴角溢出的残余全部舔干净。
　　“谢谢主人赏赐！”
　　吃完以后，苏老师还恬不知耻的向薛涛道谢，一脸春情的美丽脸庞上，满满都是幸福满足的神情。
　　用手给自己撸出来两次的我，心满意足的悄悄离开了。
　　我拿到了和薛涛谈判的资本！
　　星期五放学后，我信心满满的走向了薛涛。
　　他有些奇怪的看了我一眼，就自顾自的背起空荡荡的书包向教室外走去。
　　放学后的学校走廊人多眼杂，我也没说话，默默跟在他身后。
　　到了顶楼男厕所门口，他停了下来。
　　“你跟着我干嘛，我就说这段时间屁股后面怎么老有人跟着。”薛涛转过身来，神态傲慢的看着我。
　　“我找你有事。”我冷静的开口，拿出了自己的手机晃了晃。
　　手机上是他和苏老师在草坪上做爱的视频。
　　他看到了，却丝毫没有我想象中的惊慌，甚至连脸色都没有变一下。
　　“我希望你转学，如果这个视频传出去，你和苏老师学校都待不下去。”见他不说话，我继续道。
　　“哦？”他露出轻蔑的神色，对着我笑了笑，随即也拿出了手机，打开后翻到一个视频，语气邪邪的，“如果这个视频传出去呢？”
　　“你……”我热血上涌，气得说不出话来，就要冲上去揍他。
　　他打开的竟然是那天强暴妈妈的视频，我竟然忘了这一茬。
　　虽然他拿这个视频威胁不了妈妈就范，但是这个视频只要一发出来吗，就会在舆论方面对妈妈造成巨大的影响，这是我不能承受的后果。
　　“你真把我打了，我肯定会把视频发出去的！”他慌张的阻止我，看来那一顿打给他的心理阴影不小。
　　我确实也不敢再打他，上次事情没闹大是因为在校外，在学校里真动手把他打伤了我至少也得背个记过处分，再加上他的威胁也让我投鼠忌器。
　　收回了握紧的拳头，我用愤怒的目光瞪着他。
　　他见我没有再动手的意思，走上前来，居然亲昵的搂住了我的肩膀，跟以前我们还是好哥们时一模一样的动作和感觉。
　　我一瞬间有些迷茫，好像时间倒流，这一个多月的事情都是一场梦，我和他还是一起打篮球，一起偷跑去网吧打刀塔的好兄弟。
　　“给你看点好东西，嘿嘿。”他脸上露出一副任何年纪的雄性生物都懂的表情。
　　我心里“咯噔”一下，已经大概猜到了是什么，脸有些发烫，下半身悄悄支起了帐篷。
　　他也发现了，却没有像一般同学那样，发现谁在学校里勃起就瞎起哄，搞得当事人下不来台，而是很贴心的转过头去。
　　进了厕所，他小心的把厕所门反锁上，然后走向最里面的隔间。

第13章
　　一个浑身雪白的赤裸美女映入眼帘，身上用红色的麻绳绑了个龟甲缚，雪白的皮肤和刺眼的麻绳结合在一起，有一种堕落的美感，原本就丰满硕大的乳房因为麻绳的勒挤显得更加突出，粉色的娇嫩乳头上夹着两个银色金属乳夹，双手连同腰部一起被反绑在身后的抽水筒上，身体被固定着坐在盖着盖子的马桶上。
　　这当然是苏老师，原本优雅脱俗的气质全无，此时的她充满堕落淫靡的原始美感。
　　不过我能看见她，她却无法看见我，因为她的眼睛蒙着一个红色的眼罩，嘴里也塞着一个塞口球，不能言语。
　　“……唔……唔……”听到了有人进来的声音，苏老师发出激动的哼声。
　　透明的口水从塞口球的空洞中流了出来，垂成一条线，晶莹剔透的口水有的滴到马桶盖上，有的直接沾在乳房上。
　　身体也因为紧张一阵颤抖，哪有一分教室里高雅如白天鹅一般的高贵。
　　我这才注意到马桶盖上有一根粉色的假阳具，苏老师光洁的粉嫩蜜穴包裹在上面，随着身体的颤抖，小股小股的喷出透明的液体，在马桶盖上积聚成一滩水洼。
　　以前的视频里，苏老师的阴毛虽然稀疏，肯定是有的，现在这种情况应该是被薛涛近期剃掉的。
　　如果妈妈那浓密的阴毛被剃掉，该会是什么样的呢？
　　我不由冒出一个把自己都吓到了的荒谬想法，内心一阵无地自容的愧疚，下体的肉棒却似乎更硬了。
　　“怎么样，喜欢吗？”薛涛拍了拍我的肩膀，把有些失神的我带回了现实。
　　“……唔……唔……唔……”以苏老师的冰雪聪明，自然能从薛涛的话中听出有第三个人在场。
　　她用尽全力挣扎，可惜毫无作用。
　　“小母狗，又不听话了吗？”薛涛冷冷的道，语气里有强烈的不满。
　　听到薛涛不满的声音，苏老师的身体一颤，立马不敢乱动。
　　眼罩下沿却有晶莹的泪珠渗出，被塞住的嘴里发出“呜呜呜……”的轻声抽泣声。
　　不知为什么，近距离看着苏老师这副含羞忍辱的模样，我感到前所未有的兴奋，下体的肉棒坚硬得似乎要把校服短裤戳破。
　　“想玩哪里？”
　　薛涛不知从哪里摸出一支烟抽了起来，指着苏老师绝美的裸体，很有社会大哥气势的问我，就像是介绍一个可以随意借人的玩具。
　　我不敢说话，一是有点担心苏老师听出我的声音尴尬，二是作为一个好学生极高的道德底线所带来的羞涩。
　　但我那贪婪的眼神却出卖了我。
　　薛涛一边去解苏老师被绑在抽水筒上面的绳子，一边对我说，“兄弟会选啊，我跟你说，苏老师的小逼简直是极品，我操过那么多女人，没有能……赶上她的！”
　　他叼着烟说话时更加痞里痞气，有一种一切事情都尽在掌握的自信的魅力，说到后面时似乎想到了什么，顿了一顿。
　　我瞬间也想到了他顿一下的原因，怒气又涌了上来。
　　不过苏老师已经被他摆成仰躺在马桶盖上的姿势，粉嫩的湿润蜜穴完全展现在我面前，对于我这个处男有着致命的吸引力。
　　瞬间激起的怒气也在瞬间消亡！
　　理智完全被下半身欲望所支配的我，给自己找了个蹩脚的开脱理由：反正他已经强暴过妈妈了，而且后续也不会发生什么，就当妈妈被疯狗咬了一口吧，以后有机会再找他算账！
　　薛涛做比一个请君随意的手势。
　　我走进了隔间，面对苏老师因为恐惧而微微颤抖的绝美胴体，我狠了很心，伸出双手抱住了两条雪白圆润的大腿。
　　被我双手触摸到大腿的瞬间，苏老师全身开始激烈的颤抖，脑袋疯狂的摇摆，嘴里发出“呜呜呜……”的凄惨哭声。
　　我甚至感觉到苏老师细腻的大腿肌肤上冒出了无数细密的鸡皮疙瘩，不过触感依然温润软滑，让我沉醉其中。
　　这应该就是之前薛涛帖子里提到的，苏老师因为童年心理创伤，对于和男人身体接触有着强烈的排斥和反感吧。
　　却让薛涛这个人渣捡了个大便宜，把不食人间烟火般美丽的苏老师调教成这样下贱的母狗模样，我恨恨的想着。
　　“哼！”薛涛已经退到了隔间外，发现苏老师在抵触，冷冷的哼了一声。
　　苏老师立马就不动了，像一条死鱼一样任我摆布。
　　我内心很复杂，说不出是对他的感激多一点，还是嫉恨多一点。
　　没有再多想，我挺起硬到发痛的肉棒，顶向了苏老师完全暴露在我面前的湿润蜜穴。
　　“……唔……”苏老师发出一声痛哼。
　　我有些尴尬，虽然看过无数岛国故事片，但毫无实战经验的我找错了位置，又太过用力，这一下应该把苏老师顶得很疼。
　　有些歉意的看了苏老师一样眼，才想起她戴着眼罩，根本看不到我。
　　因为太过兴奋，我完全忽略了刚才那一顶自己也很痛。
　　静下心来，我想起看过的岛国故事片里，男优都会先用手指试探玩弄。
　　顾不得冒犯，我伸出两根手指插入了苏老师神秘的桃源洞穴。
　　极致的嫩滑触感，让我有一种在做梦的感觉。
　　我向里面插去，动作小心翼翼，生怕用力弄伤了苏老师娇嫩的穴肉。
　　大致了解了肉穴里的构造，我抽出了沾满透明淫液的手指。
　　无暇顾及苏老师因为恐惧一直在微微颤抖，我再次挺起肉棒，用力顶向泥泞的蜜穴。
　　这次终于顶进去了！
　　虽然只进去了一个龟头，但那温润软滑的触感让我忍不住吸了口冷气。
　　由于担心动作太大弄得苏老师不舒服，我小心谨慎的向蜜穴里缓缓顶入。
　　在之前的视频里见识过薛涛玩弄苏老师时的粗暴，知道苏老师应该很耐操，但我不可能向薛涛这个我心中的人渣学习。
　　终于顶入了一大半，因为身心都处于极度紧张的状态，我已是累得满头大汗。
　　深吸一口气，我开始缓慢的抽插。
　　没想到经历了薛涛粗暴蹂躏的蜜穴还是如此的紧窄，极度的舒爽让我有一种不真实的感觉，像是飞升到云端一般，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“……唔……”
　　苏老师突然发出的一声轻哼，唤醒了处于忘我状态的我。
　　低下头一看，苏老师被我手掌抱住的大腿因为我不自觉的用力抓捏已经有些微红。
　　我醒悟过来，以为是自己弄疼了苏老师，于是放慢了抽插的速度。
　　“……唔……”
　　过了一会儿，苏老师发出一丝有些疑惑的哼声，竟然主动扭动起身体来。
　　我有些莫名其妙，本来就一直处于极度亢奋状态，被苏老师扭动身体带动穴内嫩肉主动夹紧，瞬间精关失守。
　　从插入到射精总共不到五分钟，但这次射精的快感无与伦比。
　　我双手依旧覆在苏老师嫩滑的大腿上，感受着大腿肌肤的柔软嫩滑，同时回味着刚才那一瞬间的畅快，比我平时靠手来解决不知道舒服了多少倍。
　　这时，我兜里的手机响了起来。
　　我吓了一跳，掏出手机，是妈妈打来的，应该是叫我一起回家。
　　原本我只准备威胁薛涛几句，具体等后面详谈，所以没跟妈妈找理由请假，结果却发生了这种事情。
　　对薛涛比了一个“嘘”的手势，我匆匆忙忙的跑出厕所去接电话。
　　接电话时，我的心脏还抑制不住的“砰砰”直跳，跟妈妈说话都有点结巴，心虚的我只得撒谎自己拉肚子。
　　回到厕所的时候，苏老师已经被薛涛解开，正跪在地上，埋头在薛涛的胯下吞吐。
　　侧身对着我身体曲线显得曼妙绝伦，圆润挺翘的屁股，性感的后背和香肩，还有垂在胸前的丰满美乳。
　　刚才射过精的我，下体的肉棒又挺立了起来。
　　“再爽爽吗？”不知怎么的，薛涛热情的笑容让我感受到了一丝邪意。
　　我没有开口，短裤上顶起的帐篷却代我表明了一丝。
　　“爬过去，给我兄弟舔舔他的小兄弟！”薛涛语气有些严厉，对一脸羞愤的苏老师喊道。
　　在薛涛的命令下，苏老师转过头来爬向我，俏脸还是那么秀美脱俗，身材还是那么曼妙动人，一双漂亮的眼睛却失去了灵气。
　　几米距离，苏老师似乎爬了很久。
　　我偷偷看了一眼薛涛，他正好整以暇的看着苏老师在地上不断的爬行，一副已经习惯了的样子。
　　不忍心再去看苏老师凄婉的神情，而且妈妈还在等我一起回家。
　　“我走了！”我咬了咬牙，生生抑制住了自己的欲望。
　　说完我头也不回的转身就走，怕再犹豫一秒我就忍不住留下来。
　　回家的路上，我失魂落魄的表现让妈妈关心的询问我怎么了。
　　我内心很愧疚，明明是去找薛涛算账的，却被苏老师的美色轻而易举的化解了我内心的仇恨和愤怒，到现在都还有些意犹未尽的后悔。
　　我只得支支吾吾的推说不舒服，妈妈这才没再多问，只是柔声叮嘱我注意身体。
　　到家后，难得在家的爸爸，下厨做了丰盛的晚餐，其中有妈妈最爱吃的白灼虾。
　　看着爸爸细心的给妈妈剥虾，我不由又对我们这个其实已经破碎的家庭恢复到幸福美满的状态拾起了信心。
　　爸爸虽然出过轨，但是妈妈也被强暴了，虽然这是很不幸的事情，也算是变相的扯平了。
　　爸爸现在的表现很明显是想挽回妈妈，挽回这个家庭，只要我再努点力，让爸爸妈妈为我这个优秀的儿子而自豪，那我们家和好如初也不是大问题。
　　晚饭后，我们一家三口坐在沙发上看着电视聊着天，仿佛又恢复到了寒假前的状态。
　　到了该回房睡觉时间，我还注意到爸爸跟着妈妈去了主卧。
　　也许是注意到我在看他们的缘故，妈妈轻轻推搡了下爸爸，还是任由爸爸厚着脸皮跟着她进了卧室。
　　看见爸爸脸上如释重负的表情，我心里也跟着由衷的高兴。
　　往事随风，就让那些不愉快都过去吧！
　　至于薛涛，也许他还拿我当朋友，我只要确定他不再对妈妈有非分之想就行了。
　　说不定他会继续让我享用苏老师的美肉呢？毕竟苏老师已经被他调教成一个可以随意玩弄的性玩具了。
　　想到这里，我内心竟然生出无法自抑的兴奋来……
　　第二天周六，爸爸提议开车去近郊的农家乐玩，我很开心，好久没有一家人整整齐齐的出去游玩了。
　　这一天玩得很开心，妈妈却似乎有心事的样子，时而陷入沉思状态。
　　面对我疑惑的目光，妈妈虽然故作镇定，秀气的眉宇间却似乎有一点纠结始终未曾展开。
　　晚上，爸爸还打算像昨天一样回主卧睡，却被妈妈强硬的拒绝了。
　　留下一脸莫名其妙的我们父子俩大眼瞪小眼。
　　“你妈就是更年期到了，嫌我打呼噜声影响她睡眠质量，睡客房就睡客房，老子一个人可自在了！”爸爸故作洒脱的丢下一句话，也回房了。
　　我心里有疑问，却不知道问题出在哪里，仔细想想，可能是妈妈对于爸爸出轨的事还不能完全释怀。
　　也许时间可以抹平一切痕迹，我往好处想。
　　于是我也回房睡觉了，心里满满都是好好学习的干劲，连逼乎都不想逛了，不想被那些黄色废料所影响。
　　周一，去学校路上，一向在工作日精力充沛的妈妈竟然有些没睡好的样子，好看的眉宇间一副若有所思的样子。
　　“妈，你怎么了，有什么事可以跟我说呀！我也长大了。”我这一个多月学习成绩进步很快，仗着妈妈对我态度变好，也越来越敢问了。
　　“没什么，你只管好好学习，别整天想些乱七八糟的事情就好。”妈妈看向我的眼神有些复杂，说出的话也让我摸不着头脑。
　　上午第二节数学课下课后，妈妈把薛涛叫去了办公室。
　　这一个多月我不知道跟踪了多少次他进办公室，无非是薛涛上课玩手机或者睡觉，被叫去就是一顿狗血淋头狠批。
　　最开始看见薛涛被骂我还很快意，看多了就觉得没意思，我也懒得再去管他了。
　　薛涛回来时，竟然一副嬉皮笑脸的表情。
　　我不由有些纳闷，这货该不会是个抖M吧，但他调教苏老师时又那样粗暴，真是搞不懂。

第14章
　　就这样日子平平淡淡的过了一个月。
　　时间来到了六月下旬，离期末考试只剩下半个月了。
　　说是平淡，其实也不算，我和薛涛算是和好了，回到了周末一起打刀塔的状态，毕竟同学中和我水平差不多的只有他。
　　不过这小子说家里买了电脑，很少和我一起去网吧了，这让我有些羡慕，我家里虽然有电脑，别说带不动刀塔，就算配置够，想要在家玩游戏无异于痴人说梦。
　　不过他在家玩游戏时明显不够专注，我也没有深究。
　　其实能跟他和好，最重要的原因是苏老师，经历厕所那次以后我一直念念不忘那种美妙的感觉，却不好意思开口。
　　薛涛倒像是知晓我心意一般，每周都会安排苏老师来伺候一次我。
　　苏老师似乎也习惯了和我肢体接触，肌肤相亲时不再本能的排斥，每次在薛涛的命令下，都会顺从的满足我。
　　有时候我发挥神勇时，事后会对我露出一抹娇羞的满足笑容，这让我有些得意。
　　这一天午饭后，薛涛诡笑着说要带我去一个地方。
　　看他的表情我就知道有好事发生，对于我来说真正的好事！
　　来到一间半废弃状态的体育器材室，我有些纳闷。
　　印象里这间器材室早已形同虚设，里面不知多久没有打扫过了，天知道积了多厚的灰尘了，在这种地方玩太不讲究了吧？
　　而且苏老师虽然被他调教成性奴了，但是从小养尊处优的苏老师还是有些洁癖的，之前在办公室玩，事前事后都会仔仔细细的把桌椅地板打扫干净。
　　没容我多想，薛涛已经推开了器材室的门。
　　印象里杂乱不堪的房间竟然被打扫得一尘不染，一身白色纱质连衣裙的苏老师正拿着抹布仔细的擦着铺在地上的橡胶垫。
　　“打扫得不错，今晚回去好好奖励你这条小母狗。”薛涛的语气似乎很满意。
　　“谢谢主人夸奖！”苏老师站起身来，鞠了一躬，脸上露出兴奋激动的表情，声音甜甜的。
　　看着满心满眼都是薛涛的苏老师，我有些嫉妒，站在旁边有些尴尬。
　　“怎么样，这地方不错吧，可是花费了我家小母狗两天时间打扫的。”薛涛宠溺的摸了摸苏老师的头。
　　听到这句话，苏老师像一条真的宠物狗一样，用脑袋蹭着薛涛的手。
　　我这时才注意到苏老师的穿着，白色的轻纱竟然是透明的。
　　穿着苏老师身上，性感惹火的雪白娇躯若隐若现，把圣洁和淫靡这两种完全对立的气质完美的结合到了一起。
　　“好好伺候小明，…………”薛涛附在苏老师耳边低声说着什么，然后转向我，“兄弟，好好享受吧。”
　　说完，薛涛就走了出去。
　　自从苏老师生理上不排斥和我触碰后，薛涛每次交待好以后都会主动避开，这很好照顾了我的面子，尽管内心对他还有些膈应，也不得不佩服他的情商。
　　“需要脱吗？”去洗了个手的苏老师走到我面前，对着已经把自己扒光并且躺好在橡胶垫的我柔声问道。
　　她面对我时虽然很柔顺，但眼睛里毫无神采，甚至能感觉到一丝幽怨，就像一个被远程操控的美艳肉玩具。
　　这让我有时候会忍不住心疼，但很快就会被面对这具性感身体时燃烧出来的欲火所吞没。
　　“不用。”
　　说完，我闭上了眼睛，一是因为和苏老师眼神接触会害羞，二是因为闭上眼睛能够更清楚的感受到苏老师的香艳侍奉。
　　苏老师趴在我身上，竟然从我的耳朵处开始舔起，嫩滑的触感一路从耳垂滑到脖颈，像是用舌头为我洗澡一样，仔仔细细的舔吻我的颈侧、脖窝、锁骨、胸肌……
　　直到软软的唇瓣花苞一样包紧，唆住了我的乳头。
　　敏感的乳头被苏老师的小嘴反复关照，酥麻的感觉让我不由哼出声来，脊背也不自觉的绷紧……
　　身心都飘在云端的感觉实在找不到语言来具体形容。
　　不得不承认，这样全方位立体的服侍让我已经完全沦陷进去，我再也不想失去薛涛这个朋友，即使要昧着良心把妈妈被强暴这件事忽略掉。
　　苏老师在肚脐周围不停的亲吻，把我脐下那片渐渐浓密起来的毛发全部染湿，连成一片，凉飕飕的，但非常舒服，腹肌都因为这强烈的刺激和舒爽而紧紧绷直。
　　这样仔仔细细的舔舐连腋下都没有放过。
　　按我的预计，接下来就应该是含住我的肉棒吞吐套弄了，以苏老师被调教得纯熟无比的口交技巧和我现在兴奋的状态，估计要不了三分钟我就会爆射出来，想到这里我不由有些紧张。
　　可苏老师绕了过去！
　　苏老师似乎打算把我身体上能够碰到的地方全部舔遍，舔到膝盖内侧的时候，我快活的蜷起了脚趾。
　　做梦也想不到有这么一天，我能享受到学校里的女神老师如此卑贱细致的唇舌侍奉！
　　被舔过的毛孔扩散着一圈圈的酥麻，舒服得我屁眼都缩成了一团。
　　我不受控制的抬了一下脚，碰到了苏老师柔软嫩滑的大腿，触感无比的美妙。
　　我睁开眼，刚想开口道歉。
　　“对不起，是我……忽略了。”
　　没想到苏老师脸上闪过一丝纠结，咬了咬唇，轻声道。
　　我有些莫名其妙，就没有开口，我就不小心伸脚踢到了苏老师的大腿，她反而跟我道歉，还一脸为难的表情……
　　接下来的一幕让我无比震惊！
　　苏老竟然抱起了我的脚，张开小口，一下把我的脚趾含了进去。
　　比起舌头抚弄趾肚的骚痒，心理的满足更是强烈到无以言表，我激动的半坐起来。
　　细嫩的舌尖在脚趾缝隙里不停游走，这种快感不仅是生理上的，心理上更有一种前所未有的满足感和成就感，我兴奋得欲火在被苏老师唾液沾染过的每一寸皮肤上熊熊燃烧。
　　事后，进入贤者模式的我不由有些自责，竟然阴差阳错的要求苏老师为自己舔脚。
　　就这种情况看来，显然是因为薛涛长期调教的成果，但我还是不该如此凌辱苏老师的，而且后面我被这禁忌的快感刺激得有些失去理智，进入苏老师身体时动作特别狂暴。
　　我脑子里突然冒出这个有些荒谬的想法：以我的本钱，虽然不及薛涛雄厚，每次也能让苏老师到达高潮。
　　也许，我温柔的对待苏老师，能把她从过去的阴影和薛涛的奴役中拯救出来，然后我就可以得到苏老师这个千娇百媚的尤物了。
　　深夜，我躺在床上，翻来覆去有些睡不着，脑子里全是中午时那个荒谬的想法。
　　我索性坐了起来，鬼使神差的打开了逼乎。
　　因为无法面对妈妈被薛涛强暴的事实，也为了能坦然的享受苏老师美好的肉体，这一个多月里，我选择了逃避，没有上逼乎翻看过。
　　点开薛涛的主页，刻意忽略过妈妈被强暴的帖子，我接着后面的帖子看。
　　薛涛对苏老师的调教简直可以用残暴来形容，只要有一点不满意，都会对苏老师进行各种各样的惩罚。
　　而苏老师虽然每次对薛涛的惩罚都表现得很害怕，被惩罚时也是苦苦哀求，事后反而一脸愉悦和依恋，表现得更驯服。
　　这一点尤其让我觉得这个世界是多么的公平，苏老师这样美丽优雅的女人，是无数男人做梦也不能得到的女神，却被一无是处的薛涛这样奴役。
　　比如有一个视频里，薛涛大咧咧的躺在床上，享受着苏老师的口舌服务。
　　“这么久了，怎么还没把你堂姐约出来？”薛涛貌似不经意的开口。
　　“雨姐一直说她很忙……”苏老师吐出肉棒，怯怯的开口，说完又含住肉棒卖力吞吐。
　　“笨母狗！这点小事都办不好。”薛涛的语气有些不耐烦。
　　“主人！妍奴错了！”苏老师重复着刚才的动作，吐出肉棒说话，说完立马又含住，不敢有丝毫耽搁。
　　“那天就感觉被调教程度挺深的，算了，约不出来也正常，更何况……”说到这里，薛涛的眼睛诡异的一亮，没有继续下去。
　　“主人，您说的不会是真的吧？雨姐她……”苏老师的眼神里有些不可置信，重复着之前吐出说话马上又含住的动作，生怕伺候薛涛时有一点点耽搁。
　　“还能有假！不相信主人的判断吗？你们两姐妹都长得这么漂亮，背地里却都是贱母狗！”
　　薛涛得意的说着，似乎想到苏医生让他更兴奋，抱着苏老师的头，毫不怜香惜玉的把小嘴当做肉穴凶猛抽插。
　　看到这里，我不由有些庆幸，幸好拍到那一幕的是我不是他，要不然苏医生肯定也要落入他的魔掌，同时对于被妈妈删掉的苏医生视频这件事不免有些懊恼。
　　不过想到苏老师和苏医生这对货真价实的漂亮姐妹花跪在一起接受调教的画面，我内心里生起一股强烈的兴奋感，这种禁忌背德的变态兴奋感让我忍不住抓起肉棒开始撸动。
　　薛涛发泄完以后，被蹂躏得满脸鼻涕眼泪的苏老师拿起纸巾随意的擦了擦狼狈的脸，就开始殷勤的清理起薛涛的肉棒。
　　“不过死罪可免，活罪难逃，等下去把电击器拿来！”薛涛惬意的享受着，语气淡淡的道。
　　听到‘电击器’这几个字的瞬间，跪在床上的苏老师身体一阵颤抖，吓得脸色都有些发白，眼神中满满都是恐惧。
　　却还是主动爬下床，找到电击器，用嘴叼着递给了薛涛。
　　无视苏老师凄婉欲绝的眼神，薛涛把她绑在了椅子上，电击器的三个夹头分别夹在了两个乳头和阴蒂上，另外一根棍状物则直接插进了泥泞的蜜穴里。
　　观察着苏老师的状况，薛涛时断时续的开启关闭电击器，整个过程持续了差不多半个小时。
　　苏老师不断发出“啊……求求您……”“主人……啊……妍奴……真的……受不了……啦……”“啊……主人……我再也……不敢了……啊……”的凄惨求饶声，后来嗓子都嘶哑了，只能发出意义不明的“……唔……唔……”声。
　　最后薛涛关掉电击器时，苏老师已经昏迷了过去，身体却还在无意识的痉挛，雪白的美肉跟刚从水里捞出来的一样，布满亮晶晶的汗珠。
　　惨白的俏脸上布满了眼泪和口水，下体因为潮吹而喷出的大量透明水流在地板上形成了一滩不小的水洼。
　　接下来几个帖子都是薛涛用各种各样的手段调教苏老师。
　　如果不是亲眼在现实里见过苏老师逆来顺受的模样，就算在网上看到这些帖子，估计也没有人敢相信女神老师的另一面如此卑贱不堪，毕竟现在图片视频合成技术这么发达！
　　我接着往下看，虽然有些心理不平衡，但大体上抱着看刺激小视频的平和心态。
　　直到五月中旬发布的一个帖子：‘功夫不负有心人！终于又让我找到了高冷班主任的机会！’
　　看到帖子标题，我有如五雷轰顶！
　　震惊得拿鼠标的手都颤抖了。
　　颤颤巍巍的移动鼠标点开了帖子，开头的第一句话就让我的心绞痛得无法呼吸：没想到又是因为她儿子的原因，我有了胁迫高冷班主任就范的把柄，这一次的视频比上一次强暴她的视频有用多了。
　　忍着强烈的不适，我继续看这个帖子。
　　原来我的跟踪早就被他发现了，他本来有些莫名其妙，原本担心被我发现他和苏老师的秘密，准备收敛一点的。
　　他却突然想到了一个计划，来了招将计就计，那个周五放学后的事情他就是故意让我发现的。
　　事情的后续也如他所料，我在厕所的隔间里抽插苏老师时，因为紧张和兴奋进入了忘我的状态，完全没有注意到他布置好的针孔摄像头在偷拍。
　　他拿着偷拍的视频当晚就找上了妈妈。
　　我清楚的记得，当晚爸妈有和好的趋势，爸爸在近半年来第一次和妈妈同房。
　　这一点也在帖子里证实了：当晚，见妈妈一直没回应他用本人微信发过去的威胁视频，他又用执钥者的微信联系了妈妈（从他的叙述里，执钥者和妈妈微信小号绾青丝的联系一直都没停过，但他不再像以前那样积极的在微信里用假身份勾引妈妈了，这样一来，每次无聊上线时妈妈的回应倒变得热情多了，似乎迫不及待的想要他引导自己自慰，但除了跟随他的指引自慰以外却没有任何进展。），这一联系才知道妈妈当晚做了爱，不过和爸爸平淡的做爱草草了事，甚至没有在执钥者的引导下自慰来得畅快。
　　心里有了计较的薛涛，干脆用执钥者的微信把我和苏老师做爱的视频发了过去。
　　妈妈在极度震惊之下，连连发问，薛涛过了好一阵才慢悠悠的回复了她，表明了自己的真实身份。
　　然后提出了条件：在接下来一个月内，每天看一部我发过来的视频，看完后回答视频里的问题。
　　如果答错了，就接受一个调教任务，如果这个月周老师您能完美的执行约定，到时就会把张晓明在学校做爱的视频彻底删除，不然游戏就延续一个月，直到完美执行为止。
　　说完条件，薛涛还很‘贴心’的补充了一句：周老师，反正您欲求强烈不满，之前就喜欢看我发给你的视频自慰，我们这算是互相满足，放心，答错任务的惩罚不会影响您的正常工作，而且，您不希望晓明被开除吧（视频里苏老师的脸和声音都做了马赛克处理，所以发出来的话受到处分的只有我，薛涛完全有恃无恐）。
　　说完这段既有大棒又有胡萝卜的话，薛涛也没催促，过了良久，妈妈才打下三个字：我答应……
　　即使只是打下这三个普通的汉字作为回应，我也能想象到妈妈当时的屈辱，悲哀和无助。
　　身为一名以严厉着称的人民教师，在几个月的时间里和自己的学生在网上保持文爱关系可以强行解释为不知情和成年人正常的生理需要的话，那么现在袒露了身份还要接受这个一直被自己严厉批评教育的学生支配则是莫大的讽刺和屈辱。
　　心如撕裂般疼痛，无尽的悔恨让我痛不欲生。
　　为什么！
　　为什么自诩聪明的我好心却办了坏事！
　　本心出于维护妈妈，却两次把她推进了深渊，一次因为冲动，一次因为贪欲，都造成了无法挽救的后果。
　　妈妈对我的爱让她不得不屈从于薛涛的威胁，这次她还能逃离薛涛的魔掌吗？抑或是朝着苏老师的方向堕落？
　　这是我想都不敢想的后果，眼泪不知不觉的流了下来，不由联想着把高贵端庄的妈妈代入到了现在苏老师的处境，脑海里浮现出无数禁忌耻辱的画面，内心除了极度的悔恨和悲痛，竟然还有一股莫名其妙的情绪……
　　泪水模糊了我的眼睛，我也没有力气和勇气再看下去，就这样昏昏沉沉的躺着，不知何时睡了过去。

第15章
　　上学的路上，做了一夜噩梦的我精神状态可想而知，细心的妈妈还是一如既往的关心我。
　　我却没有勇气开口说出真实的原因，疲惫的撒了个谎，只想糊弄过去。
　　这一切的罪魁祸首看上去虽然是薛涛，而我却是他能够伸出魔爪最大的推手。
　　等红绿灯的时候，妈妈侧过身来摸了摸我的头，感觉到没有异样，担忧的神情才舒展开来。
　　面对如此爱我的妈妈，我内心更加的愧疚！
　　我抬眼望向妈妈，却发现妈妈因为在狭窄的空间移动身体，修长圆润的黑丝美腿有些轻微的颤抖，俏脸也是一红。
　　警觉的妈妈很快调整了过来，还是被我看到了。
　　长期观察苏老师的我，似乎明白了什么……
　　也许之前也有过一些蛛丝马迹，只不过我都没有留心到……
　　想着这些，我的心仿佛在滴血。
　　但除了更深沉的悲哀和更剧烈的心痛，我什么也做不了。
　　这一整天，我都浑浑噩噩的，也不敢找薛涛对质。
　　我能做什么呢，再打他一顿？
　　以他之前布局的缜密，相信早已有了反制我的手段，除了增添他手中胁迫妈妈的筹码，这样无脑的暴力毫无用处，我只能自欺欺人的寄希望于以妈妈的聪慧坚强，能够逃脱薛涛的魔掌。
　　似乎又有哪里不对，那个帖子的日期是五月二十一日，现在已经是六月二十三日，已经过去了一个月。
　　想到这里，我内心更加的绝望！
　　下午放学后，薛涛看向我的眼神若有所思，我失魂落魄的状态肯定被机敏的他发现了什么。
　　我无力去强撑精神保持常态，更无法像这段时间跟他关系和好后那样如常的跟他对一个眼神，如行尸走肉一般默默收拾好书包，拖着沉重的步子回家。
　　再怎样无法接受，我也必须面对。
　　深夜，我又一次打开了逼乎。
　　二十一日当天，也就是爸爸提议去农家乐玩耍的那个周六，当时妈妈有些心神不宁，不过她掩饰得很好，我们也没有在意。
　　现在想想，真是悲哀，一个破碎的家庭即将和好如初的关键时刻被薛涛致命的肮脏黑手强行打断了，关键是我这个不争气的儿子，被色欲所蒙蔽才把妈妈推向了悬崖。
　　想到这里，我内心的悔恨无以复加，狠狠给了自己一耳光，打得耳朵都嗡嗡作响。
　　痛楚让我清醒了些，耐着性子往下面看去。
　　为了完成薛涛布置的看视频任务，当晚妈妈拒绝了爸爸同房的要求，当时我和爸爸都有些莫名其妙，到现在我才知道真相不是当初猜想的那样。
　　薛涛第一天发来的视频内容很简单，讲述的是一位三十来岁的人妻，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！
　　问题也很简单：人妻跟多少人做过爱？
　　这对于记忆力很好的妈妈来说不是难事，很轻松就答对了。
　　薛涛恭喜了妈妈答对问题，还称赞了妈妈聪明，就没有再纠缠。
　　一个学生称赞他的班主任聪明，而且还是因为看色情片，这个场景是多么的荒谬，恐怕任何有理智思考的人都无法相信，但却是真实存在的，而且这件荒谬事情的两个主角分别是我的同学和妈妈。
　　第二天，薛涛故意卡在晚上10点半才给妈妈发来一个一小时的视频，视频讲述的是一个美貌的人妻，因为丈夫长期出差，自慰被隔壁的大学生发现，并强行奸污，后来大学生几乎每天都会来强奸人妻，表面上人妻一直在反抗，事实上每次都被操得淫水直流，浑身酸软，逐渐沦为对方随意玩弄的性奴隶。
　　薛涛的问题是：人妻总共高潮了几次？
　　妈妈磨蹭了好久，直到时间快要到达12点，才在薛涛的催促下回答：8次。
　　薛涛说妈妈错了，要她第二天接受惩罚，完成一个调教任务。
　　没想到妈妈并没有任由他拿捏，竟然反问他是多少次。
　　薛涛回答是十次，并一一指出。
　　妈妈迟疑了好久，才打下一个好字。
　　可以想象妈妈当时内心的纠结和痛苦，而我只能不争气的流下悔恨的眼泪。
　　从帖子里薛涛的叙述来看，他可没耐心看完这部视频，倒是命令苏老师仔细看了两遍才得出的答案。
　　其实以他的谋划，故意卡着点给妈妈发视频，就是要妈妈心情忐忑不安，如果妈妈主动问他要，也会落入他的圈套，可以顺势羞辱妈妈忍不住发骚了。
　　至于视频的答案，根本不重要，最终解释权都在于他，虽然妈妈的精明超出了他的预期，好在他也留了个心眼，有苏老师这条唯命是从的小母狗在，不用白不用。
　　看到这里，我有种彻底绝望的感觉，薛涛展现出来的成熟心智完全不像一个未成年人，我似乎看到了妈妈被薛涛完全掌控，一步一步迈入堕落深渊的场景……
　　底下那群王八蛋网友对薛涛的高超战术成片刷出666的赞赏，像是一群人在我耳边嘲笑，嘲笑我的自作聪明，嘲笑我的不堪一击，让我羞愧得无地自容。
　　周一，薛涛找了人少的时间，大摇大摆的走进了办公室。
　　他已经提前给妈妈布置了任务：写一张‘周韵雅是个喜欢自慰的骚货教师’的纸条塞进小穴里三个小时。
　　办公室里只有他们两个人，妈妈面对薛涛再无之前的严厉，反而有些紧张。
　　在薛涛的注视下，妈妈平常执笔写字时稳如泰山的手有些微微颤抖，用娟秀的笔迹写下了那句羞耻无比的话，字迹也远远不如平常工整。
　　薛涛只是在一旁得意的微笑着，并且催促妈妈搞快一点，等会儿办公室来人了就不好了。
　　妈妈在薛涛的催促下，只得低着头用颤抖的手把纸条塞入了自己的下体，虽然薛涛看不到里面的情形，也让妈妈羞得满脸通红，不敢抬起头来直视薛涛的目光。
　　薛涛戏谑的调侃了妈妈几句，“不愧是雷厉风行的周老师，在办公室完成这个任务都这么效率！”
　　“周老师您脸红的样子真可爱，气色这么好，昨晚看片的时候应该自慰得很爽吧？”
　　这类的话，就神清气爽的走出了办公室。
　　兴许是知道妈妈到时间了会自己取出纸条扔掉，自己作为学生也不够自由，薛涛回到教室就给妈妈下达了命令，到了指定时间必须把纸条摊平照给他看。
　　帖子里果然有一张照片，白色的纸条被彻底浸湿，至于是什么液体无需多说，黑色的墨迹被淫水浸润得有些化开，娟秀漂亮的字迹还是能看出出自于妈妈之手。
　　接下来的日子，薛涛展现出了强大的掌控能力，妈妈回答问题正确与否都取决于他发出的视频，如果想要惩罚妈妈，就会把留给妈妈看视频的时间压缩到极致，然后问一些比较难的问题。
　　也许我爱面子脸皮薄的弱点遗传自妈妈，明明知道薛涛故意只留很短的时间给她看视频，她也没有主动要求过薛涛早点发来。
　　如果不想惩罚妈妈，就会发一些题材是老师和学生的视频，尤其是熟女老师在食髓知味后沦为年轻学生胯下性奴的片子，问出的问题也是最后老师跪在学生面前认主的台词，比如“作为一名堕落的淫奴老师，我发誓成为学生主人的性奴隶，一生一世侍奉主人，服从主人的所有命令，随时随地向主人献上自己的身体……”这类极度耻辱背德的话。
　　即使只是打字说出来，我也能感觉到妈妈当时的羞耻和痛苦。
　　薛涛对惩罚任务的尺度也把握得很好，既不会因为太激烈而让妈妈产生应激反应，又能恰到好处的打击妈妈的理智和矜持，逐渐突破她的底线。
　　比如脱下内裤含在嘴里，然后戴着口罩到教室巡视一圈，戴着跳蛋上一节课，用乳夹夹着乳头一个小时之类的。
　　当然，这些道具都是薛涛提前准备好，交给妈妈的。
　　甚至有一次让身处办公室的妈妈，当着同事的面拔下一根阴毛，下课后交给他。
　　令我无比悲哀的是，一向怕痛的妈妈还是答应了。
　　据薛涛在帖子里说，下课后他到办公室拿阴毛时，一向坚强的妈妈脸上竟然有隐约的泪痕。
　　看到这里，我不忍心再看下去，我知道薛涛接下来的惩罚调教会越来越残忍，而从目前妈妈偶尔表现出的异常来看，调教还在持续。
　　接下来的几天，我都没有再去看逼乎，原因除了剧烈的心痛以外，还有些难以启齿，我看见妈妈被惩罚调教竟然会勃起，忍不住想去撸。
　　我都已经把妈妈害得这么惨了，如果看着妈妈被凌辱虐待竟然还想自慰，我不能忍受连畜生都不如的自己，只能选择逃避。
　　把注意力放到妈妈身上后，我也发觉了妈妈身上的一些异常，比如有时候走路会特别小心，走着走着甚至会一个踉跄，上课时和薛涛眼神相对会很不自然，忍不住避开薛涛的目光。
　　这些都是一向强势干练的妈妈以前不曾出现过的情况。
　　还有妈妈下午放学后去开会的次数变多了。
　　这么多不寻常的情况背后的原因很明显，但我不敢点破，点破了让妈妈怎么做人？
　　周五下午放学后，薛涛给我使了个眼色，得到眼色后我留了下来。
　　等其他同学都走后，他照常问我要不要玩苏老师。
　　在他得意的眼神里我能看出一丝掩藏不住的嘲弄，他肯定从我这几天的反常表现看出我知道了什么。
　　我装傻充愣的表现，似乎也在他的意料之中。
　　“我要带苏老师去开房！”我想了想，冷静的对他开口。
　　他愣了一下，随即露出一个猥琐的笑容。
　　“行！”他随即拿出手机给苏老师发了条信息。
　　很快，苏老师就来到了教室门口。
　　她没有说什么，但看向薛涛的眼神有着无比的恭敬和虔诚。
　　保持着距离，一前一后来到学校附近的一家宾馆。
　　我让苏老师开好房上去等我，一个人站在宾馆门前给自己鼓了鼓劲。
　　带苏老师出来开房是我计划的第一步，我知道学校的办公室和器材室这些供薛涛淫乐的场所肯定安装有摄像头。
　　而我要在薛涛不知情的时候策反苏老师。
　　这段时间我和苏老师做爱时越来越契合，每次都能让她爽到瘫软，而且我发现她似乎也很享受我叫她亲爱的这种柔情的称呼。
　　相反，薛涛对她的调教越来越残暴，有时候甚至可以用惨无人道来形容。
　　上一周，就因为苏老师家里有事回了趟父母家，让薛涛等了半个小时，苏老师就被绑起来用藤条整整抽了两百下，屁股被抽得青肿的苏老师，好几天连凳子都不敢坐。
　　两相比较，我觉得我完全可以争取苏老师，有苏老师的配合，拿出薛涛强暴她的视频，告他个强奸罪送他进监狱也是可能的。
　　至于善后，这样也许会对苏老师的名声造成一些影响，但她毕竟是受害者，而且互联网是没有记忆的。
　　打定了主意，我敲开了宾馆的门。
　　我们像情侣一样拥抱，热吻，然后是激情的缠绵……
　　苏老师第三次高潮后，我把浑身瘫软的她搂入怀里。
　　眼前的美人，娇躯柔若无骨，肌肤滑腻细嫩，精致的俏脸上一脸愉悦的红晕，倚在我耳边吐气如兰。
　　这个任何男人都会怜惜宠爱的美女，却被薛涛这个畜生那样残忍的对待，我有些恨恨的想。
　　“亲爱的，你爱我吗？”我直视着苏老师美丽的眼睛，深情的问。
　　“爱呀！我的小主人……”苏老师娇媚的开口，旋即似乎发现不对，“……您怎么了？”
　　苏老师的回答让我有些心痛，原本高高在上的女神老师已经被调教得奴性如此之重了，即使面对我这个只是薛涛吩咐来伺候的学生，正式回答问题时都是一口一个“您”这样的尊称，更何况面对薛涛。
　　“你没有想过逃离薛涛吗？”我稳定了下情绪，继续问道。
　　“我待在刘……主人身边挺好的……”苏老师神情中似乎有些犹豫。
　　“他都不把你当人了？你还觉得好，你这是斯得哥尔摩综合症正好被他利用了！”苏老师的犹豫让我觉得有戏。
　　“是吗？”苏老师的神情迷茫起来，似乎在思考什么。
　　“对，离开他吧？你这样的大美女值得所有人疼爱，即使你的身体离不开性爱了，我也可以陪你啊，我会全心全意的去爱你的，亲爱的！”
　　我激动的说。
　　“不！你不行的！”苏老师突然坐了起来，眼睛很亮，似乎憧憬的东西令她无比的向往和不舍。
　　“任何人也不能代替主人！你说的是对的，我的身体已经变得淫荡下贱，再也离不开主人了。”苏老师的语气很坚定，却有一丝深切的悲哀。
　　我的脸色肯定很难看，难以抑制的失望和嫉妒让我有些脱力，说不出话来。
　　“晓明，对不起，如果您对主人有什么不满，请您打我骂我都可以，千万不要再去伤害主人了，不然我也不会放过你！”
　　苏老师跪在我身前，居然为了薛涛给我磕着头，说到最后一句时却恢复了作为老师的威势，语气严厉起来。
　　“为什么？为什么啊……”我抱着头，哭了起来。
　　“你发现了雅姐的事吧？其实主人早就知道了，对不起！我也帮不了了你，当时我劝主人还被……惩罚……了……”冰雪聪明的苏老师从我失控的情绪里似乎发现了什么，用充满歉疚的语气对我说道，说着说着声音里也有了哭腔。
　　说到最后被惩罚的时候，声音颤抖，似乎对于可怕的惩罚记忆犹新，后怕不已。
　　可见薛涛对她手段之残酷，为什么她偏偏又离不开薛涛呢？我想不通，再联想到万一妈妈有一天也跟苏老师一样时，几乎让我崩溃。
　　见我如一具尸体一般躺在床上，肉棒却悄然的勃起，苏老师主动埋下头去，温柔细致的伺候起来。
　　苏老师走出宾馆时，回头用冷静的声音对我说道，“晓明，以后不要在我面前说主人的坏话，这次我就当没发生过，下不为例！而且，雅姐她……”
　　她没忍心说完，而我也大概明白了她的意思。

第16章
　　接下来几天，每当夜深人静时，我都会打开逼乎，强忍着想要撸管射精的欲望，翻看着薛涛的帖子。
　　薛涛的惩罚任务越来越过分，有在器材室命令妈妈当着他的面，对着口交视频学习，把一根棒棒糖舔干净。
　　有让妈妈坐在办公室，伸进裤子里手淫到高潮，并且想办法把湿透了的内裤交给他。
　　虽然都没有和薛涛有过肌肤接触，但是这种奇耻大辱对于我来说甚至比当初看到妈妈被他强暴的视频更痛苦，而从妈妈面对薛涛时羞耻的表情和完全湿透的内裤，我也感觉到对于妈妈来说这有多么屈辱和悲哀。
　　在想方设法让我妈妈羞耻的得到高潮后，薛涛竟然暂停了几天没有惩罚妈妈，只是连续几天让妈妈看了几部很淫荡的学生老师题材的视频，提出的问题也很简单。
　　这时候已经是六月中旬了，离他们约定的一个月只剩下不到十天，结合目前的情况来看，我知道事情并没有那么简单。
　　果然，在六月十二号这天，薛涛给妈妈看的视频里，需要回答的问题又很难，妈妈果然没有回答上。
　　似乎已经习惯了薛涛的惩罚，妈妈很自然的答应了。
　　第二天，也就是星期一，薛涛在器材室交给了妈妈一条贞操裤，妈妈接过后，让薛涛背过身去，很坦然的换上，两条雪白修长的美腿赤裸的露了出来，任由薛涛锁上。
　　即使从视频里看去，妈妈的双腿也诱人至极，丰腴而不失匀称，如羊脂白玉般散发出迷人的光泽，薛涛却没有动手动脚。
　　接下来三天，妈妈回答问题都错了，贞操裤也穿了整整四天。
　　用薛涛帖子里的话来说：周老师这个骚货这几天脸上都明晃晃的亮着欲求不满四个大字。
　　我回忆起那几天来，似乎妈妈有些不一样，一直板着个脸，我也不敢多问。
　　到了第四天，妈妈也答错了，不过惩罚任务变了，把妈妈带到器材室后，薛涛竟然让她当面自慰。
　　“当然，你也可以选择继续戴一天，不过我看周老师这几天欲求不满的样子很痛苦吧，我也是体谅老师，而且，这件事结束以后，周老师应该不会和我的执钥者有联系了吧？引导你自慰那种对于我们来说都极为美妙的体验就要彻底结束了，何不试试在结束之前来一次放纵呢？”
　　薛涛的话仿佛魔鬼的低语，对现在状态的妈妈有着无可比拟的诱惑力。
　　其实还有很重要的一点，薛涛通过苏老师知道妈妈这是生理期前一周，欲望自然特别强烈。
　　薛涛也有把握，之前这20来天的视频让妈妈都会忍不住自慰，所以才会有这看似最温和的贞操裤禁锢惩罚。
　　妈妈低着头，脸红红的，思考了半天，终于下定决心一般跺了跺脚，发出了“嗯”的一声。
　　“看来周老师是选择了自慰了，果然是欲求不满的骚……”薛涛淫笑着说到一半，观察到妈妈眼睛里的怒火，选择了闭嘴，把手中的按摩棒递了过去。
　　妈妈接过按摩棒，沉思了一阵，解开了黑色包臀裙，脱掉了黑色的四角安全裤。
　　一双无论是形状还是色泽都称得上完美的修长美腿，再一次毫无保留的出现在薛涛眼前。
　　贞操裤是红色皮革材质，戴在雪白的大腿根部的三角地带，显得特别的刺眼，淫靡的装扮和妈妈高贵端庄的气质结合在一起，有一种堕落罪恶的极致性感。
　　让薛涛打开了贞操裤的锁，妈妈背过身去脱掉了贞操裤，然后穿上了包臀裙。
　　薛涛在帖子里还兴奋的描写道：即使班主任这样永远高雅洁净的女人，佩戴了四天的贞操裤，虽然肯定有拿水冲洗过，但是淫水被闷住还是无可避免的产生了一股腥臊味，闻起来鸡巴都快要炸裂。
　　注意到薛涛脸上戏谑的表情，妈妈瞪了他一眼，坐到橡胶垫垒成的的床上，拉开了裙子的拉链，把按摩棒伸了进去。
　　没几分钟，妈妈的美眸已是一片朦胧的水光。
　　应该是敏感的鼻子闻到了什么，突然抬起头来。
　　原来，不知何时，薛涛脱掉了裤子，露出了冒着热气，硬得发紫的肉棒。
　　“你想干什么，把它露出来干嘛？”妈妈停下了手中的动作，质问道，语气中却没有平常的严厉。
　　“周老师手淫，我也忍不住啊，而且周老师尝过它的滋味，想着它能更快到达高潮吧？这样就更快结束了。”
　　薛涛装作为妈妈着想，一边撸管一边淫笑道。
　　妈妈已经进入了状态，习惯了每天都能手淫达到激烈的高潮，长达四天的禁欲让她的欲望前所未有的强烈，索性不去理他，低下头去继续用按摩棒自慰，小嘴紧紧的闭着。
　　仔细观察视频，会发现妈妈竟然会时不时偷偷抬起头来，瞥一眼薛涛散发着热气的粗大肉棒。
　　而薛涛似乎对这一切都了然于心，嘴角挂着得意而自信的笑意。
　　过了几分钟，妈妈的身体开始颤抖，无力的躺倒在橡胶垫上，硬是靠着惊人的意志力没有发出羞人的声音，绝美的俏脸被憋得通红。
　　薛涛趁着妈妈高潮后失神的时间，轻易的把妈妈没有拉上拉链的裙子扯到膝盖处。
　　“你干什么？”妈妈从失神状态清醒了过来，生气的质问，语气却因为刚刚高潮过而很是无力。
　　当前的情况也让她毫无底气和威势。
　　被薛涛扯下裙子，妈妈的下体毫无保留的暴露了出来，粉嫩的蜜穴已经泥泞不堪，茂盛的黑森林因为被淫水浸透显得杂乱无章，不是亲眼所见，任谁也不会相信高贵端庄的妈妈最神秘的部位竟是如此的淫靡。
　　“刚刚周老师穿着裙子自慰肯定不够畅快吧？我来帮帮您，保证比您自己动手要快乐得多。”薛涛淫笑道，眼神里似乎饱含深意。
　　没等妈妈回答，薛涛拿起按摩棒就按在了妈妈敏感的阴蒂。
　　也许是刚才碍手碍脚的手淫确实让妈妈不够畅快，也许是这半个多月薛涛一直信守承诺让妈妈放松了警惕，也许是连续几天的禁欲让妈妈意志力变得软弱，也许是临近生理期，欲望太过强烈完全淹没了理智……
　　也许兼而有之！
　　本就身体酸软的妈妈就这样把最神秘隐私的下体暴露在自己的学生面前，任由对方肆意玩弄。
　　薛涛的动作很有技巧，按在阴蒂上时总能让妈妈舒服得美目舒展，却总是在妈妈快感将要达到顶点时停止，转移到白嫩的阴唇上滑动，如此循环往复……
　　我竟然从视频里看到妈妈主动抬起屁股去追逐按摩棒了！
　　“……嗯……唔……”妈妈嘴里终于发出了细微的哼声。
　　她抬起头，看向薛涛的眼神充满疑惑和不满。
　　薛涛露出得意的笑容，把按摩棒死死的抵在妈妈娇嫩的阴蒂上。
　　“……嗯……嗯……啊……”
　　很快，妈妈发出了畅快的呻吟声，粉嫩的小穴激烈抽搐着，一股股透明的淫水不断从穴孔内冒出。
　　薛涛按在妈妈阴蒂上的按摩棒却没有松开。
　　“不要了……住手……啊……”妈妈开始发出难受的声音，让薛涛停手。
　　“今天让周老师尝试下连续高潮的滋味！”薛涛邪邪的笑着，一边说话一边迅速的爬上了橡胶垫，背对着妈妈坐在了她的柳腰上。
　　“真的不要了……我受不了……啊……啊……”妈妈几乎是在哀求薛涛，伸手去捶打薛涛的背部，却毫无力度可言。
　　妈妈软弱的求饶声让薛涛更加得意，尽管妈妈在疯狂扭动挣扎，薛涛手上高速振动的按摩棒却一直没有离开过妈妈娇嫩的阴蒂。
　　“……啊……不行了……住手……啊……”
　　“真的……不行了……薛涛……老师……啊……求求你……快住手……啊……”
　　“要死了……求求你……住手……啊……住……”
　　妈妈的求饶声逐渐变成了哭腔，显得哀婉欲绝，却有着一种凄美的感觉。
　　“……啊……啊……啊……啊……”终于，妈妈发出一阵绵长悲惨的呻吟，不知道已经连续高潮了多少次，直接昏了过去，娇躯却在激烈的痉挛。
　　薛涛站了起来，趁着妈妈昏迷，把裙子彻底脱了下来，然后用绳子把妈妈绑了起来，双手举到头顶固定住，两条美腿呈M型，最大限度的张开。
　　绑好后，还拿出一条红色的布带，把妈妈的眼睛蒙了起来。
　　“……啊……你干什么！薛涛！”清醒过来的妈妈尖叫一声，随即恢复了些理智，语气严厉的道。
　　妈妈严厉的语气里能听出一丝慌乱，此刻薛涛的表情却是胸有成竹。
　　“让周老师享受下更快乐的感觉，对了，蒙住眼睛能减轻羞耻感，增加未知感，这样更刺激，让您体验到前所未有的高潮，我都是为了您着想哟。”
　　薛涛好整以暇的说道，拿起按摩棒又开始摩擦妈妈的阴蒂。
　　“我不要这些乱七八糟的，你快住手！”妈妈大声叫道。
　　妈妈的话自然不能阻止薛涛的动作，但她此时的情况就像案板上的肉，还是美艳绝伦的肉，任由薛涛摆布！
　　“已经下课了哟，我可不保证不会被其他同学听到！”薛涛邪邪的笑着。
　　似乎是听到了门外传来校园里的喧哗声，妈妈闭上了嘴。
　　起初，薛涛手上按摩棒轻柔的触碰让刚刚经历过连续高潮的妈妈很是享受。
　　“唔……嗯……”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“……啊……啊……啊……啊……”
　　时间一久，一直不上不下的快感却让妈妈开始受不了了，娇躯不停扭动，嘴里发出清晰的呻吟声。
　　薛涛还在不紧不慢的用按摩棒玩弄妈妈。
　　“想要吗？”薛涛淫笑着问道。
　　“……”妈妈没有回答，咬着牙想要忍住这强烈的空虚感，发出了让人牙酸的磨牙声。
　　除此之外，被束缚住的妈妈什么也做不了，视觉剥夺让妈妈更加敏感，被按摩棒刺激的快感自然更加强烈，而薛涛总是在她快要接近高潮的时候停下来，这让妈妈快要崩溃。
　　“嗯哼？真不想要吗？”薛涛俯下身，嘴贴着妈妈的耳朵，吹着热气，“你看看你的小穴都变成什么样了？”
　　薛涛拿着按摩棒用力在阴蒂上压了一下，马上又收回，妈妈浑身一阵颤抖，只差一点就要高潮。
　　“……啊……快……”妈妈叫了一声，似乎被理智阻止了，叫声戛然而止。
　　“真的不想高潮吗？忍了这么久，高潮一下肯定特别爽的……”按摩棒在妈妈阴蒂上蹭了几下又飞快移开，妈妈的身体现在已经敏感到了极点，薛涛不敢给她太强烈的刺激，要是妈妈突然高潮他就前功尽弃了。
　　“……”妈妈还在沉默。
　　薛涛根本不着急，空着的那只手伸进妈妈上半身的衬衣里，揉捏着柔软的巨乳。
　　身体一直处于高潮边缘，这种非人的折磨让妈妈完全无法顾及薛涛此时逾距的行为。
　　“还不想要吗？”薛涛轻捻着早已傲然挺立的乳头，说话的语气一点也不着急。
　　“想……”妈妈扭动着身体，却是再也受不了了，带着哭腔虚弱的开口。
　　“想什么？你不说清楚我怎么知道呢？”薛涛奖励式的把按摩棒稍微用力在阴蒂上压了一下。
　　“想要……高潮……”
　　艰难说出这个羞耻无比的回答，妈妈像是灵魂被抽走一样，身体无力的躺着，紧闭双眼，两行清泪静静的流淌。
　　薛涛俯下身去，嘴巴紧贴在妈妈耳边，语气温柔的道，“我这就给你最爽快的高潮……”
　　说完，薛涛调整好位置，猛的挺腰，粗大的肉棒带着无可阻挡的气势顶向妈妈早已淫水泛滥的蜜穴。
　　久违的强烈充实感和些微的撕裂痛感让妈妈的身体瞬间绷紧。
　　意识到不对的妈妈，忍不住睁开泪眼朦胧的双眼，抬起头来一看。
　　薛涛的肉棒已经只剩下一半露在外面！
　　“你……”妈妈愤怒的开口。
　　才说出一个字就被打断，变成了一声夹杂着痛苦的酣畅呻吟，“……啊……”
　　薛涛不管不顾的快速抽插，边插边得意的道，“终于又进去了，周老师，你尽管享受吧……”
　　“你……嗯……不讲……信用……啊……”妈妈还想跟薛涛理论，开口时却因为强力的冲击而断断续续。
　　尽管不是第一次插入这个高冷班主任的身体，但和上次的强暴不同，这次妈妈在他将近一个月的精心谋划下，前所未有的欲求不满，只要他把妈妈操服了，妈妈这个高贵美艳的人妻老师就将沉沦在他胯下。
　　所以此时的薛涛特别激动，奋力的往肉穴深处顶去，把长达18厘米的恐怖肉棒完全顶入了妈妈的肉穴。
　　“啊……要死了……啊……啊……啊……”妈妈身体一震，忘我的大叫起来，很快就中断了，变成绵长的低吟。
　　然后浑身绷紧，肉色船袜里的秀气脚趾都紧紧的弯折。
　　随即身体疯狂的颤抖，一股股透明的液体像水箭一样，从尿道口喷了出来，甚至喷到了薛涛的小腹上。
　　还在享受插入妈妈紧窄肉穴最深处美妙触感的薛涛有些懵，甚至忘了继续挺动身体。
　　不过他很快反应了过来，脸上露出成就感十足的得意笑容，低下头去轻轻嗅闻了下。
　　“哇！周老师，你竟然尿了！”薛涛语气特别夸张。
　　“别……看……呜呜呜……”妈妈一脸生无可恋的表情，像小女孩一样无助的哭了起来。
　　“嘿嘿，没事的，这是正常的生理现象，只能说明周老师你身体太敏感，太久没有得到满足。”薛涛摸了摸妈妈的脸，语气温柔的安慰道。
　　妈妈闭上眼，默默的流着泪，没有再哭出声，雪白的俏脸上满是羞红的颜色。
　　见妈妈这个样子，薛涛自豪的笑了笑，挺动肉棒又开始了抽插。
　　“……嗯……”
　　妈妈压抑的闷哼了一声。
　　“舒服就叫出来，还记得我以前在微信跟你说过的吗？做爱就要放松，这样才能得到最大的快感！”
　　薛涛此时倒像是个经验丰富的老师一样，对着自己的班主任循循善诱。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　‘啊……啊……啊……啊……啊……’
　　也不知道是薛涛的诱导起了作用，还是矜持和理智无法对抗这强烈的快感。
　　渐渐的，妈妈开始发出悦耳的呻吟声，声音越来越大，可以听出妈妈的身体已经适应了学生的操干，并且得到了畅快的满足。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……”
　　妈妈一阵高亢的呻吟，娇躯疯狂的痉挛，俏脸上有着诱人的红晕，十足的女人味是我从未见过的！
　　“啊……啊……啊……太……啊……”
　　“周老师，你说……你还会……再尿出来吗？”
　　激烈的抽插已经持续了半个小时，已经高潮过三次的妈妈，摇头晃脑的忘情呻吟，薛涛也是气喘吁吁。
　　“……啊……”妈妈呻吟了一声，无视了这个问题，不过身体强烈的震动了一下。
　　“刚刚不是尿过了吗？还害什么羞！”薛涛抽出肉棒，用力猛的一顶。
　　“啊……别……说了……”妈妈娇羞的道，声音说不出的诱人。
　　“还是这么闷骚，看来操得不够猛！”薛涛开始扶着妈妈的腰一下一下的用力冲撞，肉棒每次都尽根而入。
　　“啊……啊……啊……”妈妈被薛涛操得花枝乱颤，放声呻吟。
　　“爽……不爽？”薛涛喘着粗气，大声的问道。
　　“啊……轻……点……”妈妈发出娇腻的求饶声。
　　“爽不爽，回答……我！”又是一下凶猛的撞击，发出“啪”的一声肉体碰撞声。
　　“……嗯……爽……啊……”妈妈长吟一声，又一次到达了高潮，浑身不停的抽搐。
　　“以后天天都操爽你，操死你这个天天装高冷的闷骚老师……”薛涛也兴奋到了极点，猛地一挺腰，按着妈妈的腰射了出来。
　　缓了一阵，薛涛先站了起来，解开了妈妈身上的束缚。
　　“今天爽了吧，周老师！”薛涛轻佻的摸了摸妈妈的脸。
　　“……”妈妈站了起来，没说话。
　　见妈妈视线盯在一旁的安全裤上，薛涛眼疾手快拿了起来，当着妈妈的面放在鼻子前闻了一下。
　　“真香！就留个纪念吧，下面空着更凉快，哈哈！”薛涛笑得很贱。
　　妈妈脸一红，还是没有说话，默默穿上了包臀裙，整理好一下衬衣和头发，直接推门走了出去。
　　视频看完，期间我撸射了两次。
　　进入贤者模式的我突然想到一个问题，薛涛没有给妈妈的视频打码！
　　之前看苏老师的视频时，我忽略了这个问题，想到妈妈的视频如果流传出去，我不由被吓到了。
　　再回头看了下视频，视频里的妈妈看上去是妈妈却又有几分不像，我有些疑惑，不过放心了一些。
　　之前似乎看到过首页有个帖子在宣传一种视频AI换脸技术，我翻了出来，点了进去。
　　发帖人是那个让薛涛崇拜得五体投地的恶魔，说是加入什么【人母骑士团】就能得到这项技术，能让视频里的人物保证七八分相似，既刺激又安全，不过如果遇到【天行者】组织的妈妈，则完全不需要用。

第17章
　　射完精以后，我恢复了冷静，开始快速浏览起后面的帖子来。
　　其实从这个帖子妈妈的反应，我大概知道了后续的走向。
　　事实也跟我猜测的一样。
　　当天过后，就是周末了，薛涛继续给妈妈发去精心挑选的视频。
　　妈妈没有回复薛涛，却也没有删他好友。
　　直到新的一周开始。
　　有苏老师报告消息，上午找到妈妈一个人在办公室的时间，薛涛冲进了办公室，对妈妈一阵上下其手。
　　本就因为上周在器材室的事情让妈妈对薛涛没有了以前的严厉和威势，再加上担心被人发现，妈妈没有激烈反抗，很快就被薛涛制服，玩弄得浑身酸软。
　　最终还是因为有其他老师下课后回到办公室，薛涛才意犹未尽的作罢。
　　但是这一天妈妈还是没逃过薛涛的魔爪。
　　午休的时候，薛涛得到了苏老师报告的信息，妈妈去上厕所了。
　　薛涛起身就溜出了教室，在最顶层的厕所门口撞见了妈妈。
　　没等妈妈从惊慌的状态回过神来，薛涛拽着妈妈进了一个隔间，从后面抱住妈妈，一双魔爪在妈妈的敏感部位肆意揉捏。
　　“薛涛，你干嘛！”妈妈愤怒的道。
　　“上午在办公室不是被我摸得挺爽的吗？”薛涛一脸得意。
　　“嗯……”被薛涛伸进连衣裙领口的手扯了一下乳头，妈妈发出一声软弱的娇吟，挣扎着想要挣脱薛涛的控制，却毫无力度可言，只得深吸一口气，正色道，“我不需要！”
　　薛涛另一只手伸入了妈妈裙底，隔着内裤在蜜穴周围滑动，一脸不出所料的表情。
　　“周老师，你内裤都湿了呢，口是心非可不好哦！”薛涛淫笑道。
　　“……”妈妈脸一红，闭着嘴没说话。
　　薛涛伸入妈妈裙底的手轻松的拨开了内裤，开始玩弄妈妈的湿润的蜜穴。
　　玩弄了一会儿，薛涛拿出沾满透明淫水的手指，在妈妈眼前晃着。
　　“看看都湿成什么样了，这样憋着对身体可不好哦！就让学生来解决周老师的身体需求吧！”
　　“别……别在这里……”发现薛涛在脱裤子，妈妈慌张的说道。
　　“那就是在其他地方都可以了？”薛涛戏谑的道。
　　“……”妈妈脸更红了，瞟向薛涛大肉棒的眼神却有些奇怪。
　　“别矜持了，在这里保证让你比上次更爽！”薛涛把妈妈的内裤往下一扯，挺着大肉棒就顶向泥泞的蜜穴。
　　“啊……不要……”妈妈发出一声痛呼，反手想推薛涛，但明显使不上力，没有撼动分毫。
　　薛涛压在妈妈背上，在妈妈耳边吹了一口气，“周老师，你就只管享受吧，忘了上次我把你玩尿了吗？”
　　说完，顶入了一大半的粗大肉棒就开始前后挺动。
　　因为蜜穴太过紧窄，抽插的速度很缓慢。
　　“……”
　　妈妈脸一路红到脖子，自欺欺人的埋下头去，强忍着不发出声音。
　　见妈妈不说话，薛涛发狠的用力顶了一下，大肉棒没入了三分之二。
　　“呃……”强烈的刺激让妈妈的上身弓起，嘴里发出一声闷哼。
　　妈妈身体这一弓，肥美的大屁股不自觉的向后翘起，反倒让薛涛的肉棒又挺进去了一小截。
　　肉穴里嫩肉的紧夹感让薛涛深吸了一口气，缓缓把肉棒退了出来。
　　妈妈缓了一口气，回头看向薛涛的眼神里却有些疑惑。
　　薛涛忽的又挺着大肉棒再次猛插进蜜穴，这次只剩下一小截露到外面。
　　“啊……轻点……疼……”妈妈脸色发白，虚弱的求饶。
　　“马上就舒服了，嘿嘿。”薛涛笑了笑，没有理睬妈妈的求饶。
　　挺动肉棒一下又一下的凶猛撞击，速度不快，但力度很大，每一下都比前一下进去更深。
　　“……啊……”妈妈发出一声高昂的叫声，满足的意味似乎要多过痛苦。
　　原来薛涛已经把肉棒完全捅了进去，紧窄的蜜穴没有留下一丝缝隙，被撑得满满当当。
　　“啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……太深了……啊……”
　　随着薛涛的抽插，妈妈皱着的眉头开始舒展，水汪汪的美眸变得迷离起来。
　　不知不觉，到了午休结束的时间，下课的铃声响了起来。
　　顶层的女厕所稍微干净些，一般情况下只有女老师会愿意花时间爬上来。
　　所以，下课铃响起以后，薛涛仍然有恃无恐的继续抽插着，享受着在学校厕所操干高冷班主任的背德快感。
　　脚步声和交谈声由远而近传来，逐渐清晰，却是两个女学生的声音。
　　妈妈惊恐的夹紧了双腿，弄得薛涛脸上出现了艰难忍受的表情，大概是这一夹让本就紧窄的肉穴不受控制的完全缩紧，太过刺激？
　　“你有没有发现周老师这几天脾气好了很多，都没训人了！”一个女生活泼的声音。
　　“有吗？”另一个女生小声道，显得很文静。
　　“我跟你说，这种情况是因为之前欲求不满！肯定是最近被好好满足了，没看这几天周老师气色都红润了些吗？”活泼女生继续道。
　　“真的吗？”文静女生将信将疑道。
　　“我跟我男朋友实践得出来的，那个……真的很刺激……很舒服……”活泼女生的声音低了下去，似乎也有点害羞。
　　“啊……”文静女生小声的惊呼了一声。
　　“周老师那么漂亮，身材还那么好，看上去一副高冷禁欲的形象，没想到……”活泼女生继续说道，说着说着有点生气，“哼！我男朋友还经常意淫她，让我假扮她！”
　　“别说啦，周老师那么端庄优雅，怎么可能……”文静女生还在为自己心目中奉若神明的老师辩解。
　　“谁知道呢？我男朋友跟我说过，外表越是矜持保守的女人，背地里可能更淫荡，只是没被开发出来而已，所以，小XX，想不想让姐姐开发开发呢？”
　　活泼女生说着说着开始嬉笑起来。
　　听着外面两个女生的谈话，薛涛笑了起来，笑得很贱。
　　他继续挺动腰部，用力抽插，不过速度很慢，也不是薛涛不想快，而是因为妈妈双腿夹得过于紧了，蜜穴里的嫩肉紧紧的挤压着薛涛粗大的肉棒，有点寸步难行的感觉。
　　“唔……”
　　隔间里两个女生的聊天内容让妈妈感受到一股强烈的羞耻与屈辱感，被自己学生按在学校厕所操干这种禁忌背德的情况，反而带来一股异样的刺激，肉穴被蹂躏的快感更加强烈，妈妈忍不住哼了出来。
　　“跟你说了不要在厕所里乱说话啦，万一被告诉了周老师怎么办……”文静女生抱怨道，听声音都快哭了。
　　“放心，肯定不是老师啦！不然不可能这么久都不出声！”
　　活泼女生先是给自己的小姐妹打了下气，然后拍着隔间的门板，不过毕竟只是学生，声音有些紧张，“姐们，刚才我们只是随便聊了两句而已……不要乱传哈！”
　　薛涛能感觉到在这种危险的环境下，妈妈身体在轻微的颤抖，蜜穴里流出的淫水越来越多，穴内嫩肉也越夹越紧，这明显是妈妈身体兴奋到极致的反应。
　　于是，他没有因为两个女生的发现而停止抽插，反而把肉棒拔出来了一些，抱住妈妈的柳腰，然后猛的用力一捅，满是淫水的紧窄小穴被火热粗大的肉棒强行挤开……
　　这一下竟然插到了最深处，肉棒尽根没入！
　　薛涛爽得都猛吸了一口冷气，不过他忍住了没出声，要不然真说不清楚了。
　　“啊……唔……”妈妈不受控制的叫了出来，幸好薛涛眼疾手快，一把捂住了妈妈的嘴巴。
　　随着这一声放纵式的呻吟，妈妈身体瘫软下来，靠薛涛把她抱住才不至于摔倒。
　　“原来是在自慰呀？姐们，你别说出去，我也不说出去，这样就扯平了。”活泼女生声音镇定了起来。
　　薛涛却使坏似的，继续用坚硬的大肉棒在妈妈因为刚刚高潮而变得更加敏感的蜜穴里搅动。
　　妈妈回过头来，向薛涛投去哀求的眼神。
　　“不想我动也可以，乖乖回答我的问题，回答对了就先不操你……”薛涛附在妈妈耳边，轻声说道。
　　吹在妈妈娇嫩耳垂上的热气让她吓得惨白的俏脸上浮现起一抹红晕，疑惧的看了一眼薛涛，无奈点了点头。
　　“被我操得爽吗？”
　　妈妈转头看了薛涛一眼，俏脸更红了，羞耻的低下头去。
　　感觉到薛涛的肉棒轻轻动了一下，妈妈向他投去一个恳求的眼神，迅速点了点头。
　　“还想被我操吗？”
　　这次妈妈似乎下定决心一样，不去看薛涛，低着头一动不动。
　　薛涛见状，挺起被穴内嫩肉夹得爽到快要爆炸的肉棒，继续耸动，双手一把抓住妈妈想要去捂住嘴巴的双手，一脸得意的笑容。
　　“唔……啊……”妈妈忍不住呻吟了一声。
　　“我说姐们，好不好给句话啊，别光顾着自己爽！”门外的活泼女生有点着急了，“砰砰砰”的拍着门。
　　妈妈紧咬着银牙强忍着不再呻吟出来，一双美眸可怜兮兮的看向薛涛，但身后的薛涛却丝毫没有放过她的意思。
　　无可奈何之下，妈妈重重的点了一下头，眼睛里有屈辱的泪光。
　　“早答应不就好了嘛？周老师你说说看，我哪次不是把你操得爽上天了，还在纠结什么呀？”
　　薛涛放肆的扳过妈妈布满红晕的俏脸，嘴唇紧紧贴在妈妈耳边。
　　“最后一个问题，以后天天被我操好不好？”薛涛接着得寸进尺的道。
　　说完，薛涛轻轻挺动肉棒，缓缓的研磨。
　　妈妈脸上露出挣扎的神情，夹杂着悲哀，屈辱，绝望，似乎还有点其他的。
　　“哪有这样的，偷听了别人说话一句话都不说，净顾着自己自慰了，你这也太贱了吧！”
　　活泼女生彻底急了，生气的踹着门，发出“砰砰砰！”的剧烈撞击声。
　　急促的踹门声像是铁锤一样，一下下重击在妈妈的心房，我看见视频里妈妈浑身开始颤抖，两行清泪无助的流下。
　　“快回答，不然我现在就操死你！”薛涛的声音很轻，却带给妈妈极强的威压。
　　妈妈泪流满面，重重的点了下头！
　　见状薛涛得意的笑了，马上又皱起了眉头，得想办法把这两个刚才送来神助攻现在却很碍事的女生弄走。
　　文静女生在此时帮了她一把，“娇娇，走吧，快上课了！事情闹大了对谁都不好。”
　　随即转向妈妈所在的隔间，“姐妹，我们不会出去说你自慰的事，你也别把我们的八卦拿出去说哈！”
　　“下半身思考的骚货！张得开下面的嘴，张不开上面的嘴！”活泼女生愤怒的骂了一句，跺了跺脚，在文静女生的低声劝慰下终于离开了厕所。
　　活泼女生临走前难听的咒骂让妈妈整个人都愣住了，呆呆的站着，一动不动。
　　薛涛趁机把妈妈抱到了马桶盖上跪着，别看他比妈妈矮一些，力气可比妈妈大多了。
　　把妈妈摆成跪趴的姿势，薛涛的脸因为强烈的征服感和满足感而兴奋得发红。
　　因为妈妈现在的姿势，加上暴露在眼前的泥泞不堪的粉嫩蜜穴，就像一条发情的母狗。
　　“啪啪啪……”的肉体撞击声回荡在学校厕所的隔间里！
　　“……嗯……啊……啊……好深……啊……”刚刚差点崩溃的妈妈像是放弃抵抗了一样，畅快的呻吟着。
　　“刚刚李月娇（活泼女孩的名字）说得没错吧？周老师你就是个闷骚！”薛涛贱贱的道。
　　薛涛说话的时候，肉棒的抽插丝毫没有减慢。
　　“嗯……啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　不知道是妈妈不想接话，还是快感太凶猛，嘴里只顾着发出连绵不绝的呻吟声。
　　薛涛却不管不顾，操干的速度相比之前提升了数倍，而妈妈则像风雨飘摇中的小舟，被摧残得七零八落。
　　“还不回答我，刚刚被她们两个听到的时候，你下面夹得最紧了，要我说，周老师你就是李月娇口中表面矜持，内心淫贱的骚货！”
　　薛涛说话越来越肆无忌惮。
　　“嗯……啊……不是……啊……别说了……啊……”妈妈带着哭腔反驳，更像是在哀求。
　　“还不承认，我怎么感觉周老师夹得更紧了呢？你这个内心淫荡的骚货老师！我……操……死……你！”
　　薛涛继续用语言羞辱着妈妈，身体开足马力，更加凶狠的抽插冲撞。
　　“……我不是的……啊……不是……呜呜呜……”妈妈摇头晃脑，像小女孩一样放声哭泣了起来。
　　这是我从未见过的妈妈，向来坚强骄傲的妈妈竟然会在薛涛面前如此软弱，这让我心痛得浑身抽搐。
　　“别挣扎了，周老师！你就是个骚货老师，以后要天天让我操，我要随时随地操你，把你操成我的专属肉便器！”
　　妈妈软弱的样子让薛涛更加兴奋，他几乎用吼的大声道，用更快的速度继续操干。
　　“啊……啊……要死了……啊……啊……啊……啊……啊…………………………”妈妈激烈高昂的呻吟声响起，渐渐的低沉下去。
　　身体一震，然后哆哆嗦嗦的颤栗着，接着整个身体彻底瘫软了下去，裸露出来的白嫩肌肤都变成了粉红色，达到了有史以来最极致的一次高潮。
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，浇在薛涛的大肉棒上，肉穴里的嫩肉强力的夹紧，强烈的刺激和巨大的征服感之下，薛涛想忍也忍不住，也射了出来。
　　“这条内裤我就收下了，留个纪念，也让周老师下午多回想下刚才的快乐时光，哈哈！”
　　薛涛站了起来，把挂在妈妈小腿上的蓝色小内裤一把脱下，炫耀式的在妈妈眼前晃了晃，揣进了兜里。
　　无力的妈妈身体还在痉挛，只能任由薛涛摆布，眼神里闪过一丝羞愤，张了张嘴，最终却没有开口。
　　薛涛肆意的拍了拍妈妈的屁股，“周老师，记住今天答应我的哟，以后要天天让我操！”
　　妈妈也支撑着站了起来，低着头整理着连衣裙，目光却不敢跟薛涛对视。

第18章
　　周二，薛涛又趁着办公室只有妈妈一个人时，溜了进去，一进门就抱住了神色惊慌的妈妈。
　　妈妈只是象征性的推着薛涛，“你干什么，这是办公室！”
　　也许是让薛涛见到过自己最软弱最羞耻的样子，现在的妈妈面对薛涛时底气彻底不足了。
　　“昨天又不是没在办公室摸过！”薛涛双手已经分别伸进了领口和裙底，“而且门都关了，不会有人进来的。”
　　妈妈白嫩的脸蛋浮现一抹动人的红晕，默认了薛涛的举动，也许接近一个月的欲望开发让她也很享受这种背德的刺激。
　　“乳头都硬成什么样了，还在这装呢？”薛涛捻着妈妈的乳头，笑得有些轻蔑。
　　“唔……”妈妈已经放弃了抵抗，一副任人摆布的样子。
　　薛涛没有继续玩弄乳房，而是蹲下身去，把白色的蕾丝内裤拉到膝盖处，专心对付起妈妈的蜜穴来。
　　也就过了两三分钟，竟然传出“咕叽咕叽”的水声。
　　“唔……嗯……”妈妈一脸羞红，紧皱着柳眉，闭着眼睛，笔直洁白的小腿绷得笔直，默默的忍耐着……或者说享受着！
　　薛涛突然站了起来，伸出沾满透明液体的手指，在妈妈眼前炫耀性的晃着。
　　“看看这水都流成什么样了！”
　　然后把身体发软的妈妈往办公桌上一按，摆成一个趴着的姿势。
　　“你干什么？”妈妈转头看了一眼薛涛，如春水般的美眸里一片迷离。
　　“当然是干你了！闷骚的周老师！”薛涛淫笑着，把校服裤子往下一拉，露出了冒着热气的粗大肉棒，他要干什么不言而喻。
　　“别在……这里……”
　　妈妈拉住了薛涛要掀开裙子的手，这个动作似乎耗尽了她的所有力气，说话的声音都颤抖着。
　　“那去器材室吧！”薛涛笑笑，靠到妈妈的耳边补了一句，“那里安全，可以让闷骚的周老师更放得开！”
　　妈妈一脸羞红，没有开口反驳，直起身来整理衣裙。
　　稍微调整了下，妈妈又恢复成那个容貌绝美，气质出众的高冷班主任模样了，只是精致的俏脸上还残存着一抹没有完全褪去的绯红，反而显得更加美艳动人。
　　谁也不会想到，眼前这个一身典雅宝蓝色束腰长裙的美熟女教师，刚刚在办公室被学生玩弄得淫水泛滥，接下来还要去校园里隐秘的场所接受自己学生的蹂躏摧残……
　　周四的时候，当薛涛来到办公室时，妈妈没做任何挣扎，就任由薛涛一把抱住，肆意的把玩她那完美的娇躯。
　　“在这，还是去那里？”把妈妈玩弄得身躯发软，气喘吁吁，薛涛随意的开口。
　　“去……那……”妈妈轻声说完，就害羞的低下头去。
　　薛涛笑笑，就迈步向办公室外走去，妈妈乖乖的跟着他身后，一起走向了器材室。
　　激烈的操干已经持续了将近半个小时。
　　妈妈被薛涛摆成他最喜欢的跪趴式，被操得摇头晃脑，滴落的淫水都在橡胶垫上汇成了一滩。
　　薛涛却像完全不知疲惫一样不停地撞击着妈妈的臀部。
　　“啊……啊……啊……我……不行了……又到了……啊……”
　　随着一阵高亢的呻吟，妈妈又高潮了，身体一软，就要向下趴去。
　　薛涛却没有给妈妈缓一口气的机会，双手紧握住纤细柔软的柳腰，继续大力的撞击妈妈不断颤抖的娇躯。
　　“快……停下……啊……我真的……不行了……”妈妈带着哭腔，声音柔弱的哀求。
　　“我怎么感觉周老师的骚逼夹得我更紧了呢？”薛涛挪揄的淫笑着。
　　“我真的……受不了……了……啊……求求你……放过我……吧……”妈妈哀嚎着求饶。
　　她却不知道，她此时的声音对于任何男人来说都是剧烈的春药。
　　任谁也不会相信，在学校以高冷闻名的妈妈，会被自己的学生肆意操干，更被操干得毫不顾及形象的示弱求饶。
　　“周老师，你说有没有同学会想到，一向高冷的你都快被我操成专属肉便器了！哈哈！”
　　薛涛当然不可能放过妈妈，一边继续操干，一边得意的道。
　　“别说了……啊……放过我吧……”面对薛涛的羞辱，妈妈只是声音娇弱的哀求。
　　“不承认是吧，操死你这个闷骚老师！”薛涛甚至加大了抽插的力度。
　　“……啊……啊……呜……啊……慢点……啊……呜……”妈妈又是一阵带着哭腔的呻吟。
　　“我突然想到一个问题，你说你这么骚，之前还被我开着小号天天指导自慰，想的会是谁呢？”
　　薛涛脸上的笑容很灿烂，把肉棒退了出来，似乎很期待妈妈的回答，特意给了她一点缓一缓的时间。
　　“……”妈妈闻言身体突然一震，眼神中很迷茫。
　　薛涛又猛的一顶，整根大肉棒完整的没入了妈妈蜜穴里面，把蜜穴撑得满满当当。
　　“啊……”妈妈忍不住发出一声满足的痛呼。
　　“其实周老师你欲望这么强，骚逼还这么极品，一直这样端着又何必呢？要知道我操其他女人的时候，一般前两次都会被我操肿的，而你被我连操几天了，反而越来越顺畅！哈哈！”
　　薛涛一边说着，一边缓缓的抽插着。
　　“呜……别说了……”妈妈把头埋了起来。
　　“回答我！被我操过一次以后，自慰时想的是谁？”
　　薛涛大声问道，大肉棒一下又一下的撞击着妈妈的翘臀，速度不快，但每一下都很用力的顶到底。
　　“我……不知道……”妈妈被插得摇头晃脑。
　　“快说，想的是谁？”薛涛加快了速度，“啪啪啪……”的清脆撞击声响了起来。
　　“是……你……”妈妈的声音带着哭腔，声音细不可闻。
　　“我是谁？”薛涛脸上露出得意的笑容，继续追问道。
　　“薛涛……”
　　“薛涛是谁？”
　　“是……啊……啊……”
　　“快说！”
　　薛涛发了狠，像攻城锤一样猛烈的撞击着。
　　“学生……”
　　“谁的学生？”
　　“我的……”
　　“连起来说！”
　　“啊……不要……求你了……啊……”
　　“那我来教你，闷骚的周老师想着自己学生薛涛的肉棒自慰，快……说！”
　　妈妈柔弱屈从的样子让薛涛特别亢奋，跟不要命似的疯狂冲击。
　　妈妈如风雨飘摇中的柳条，随着薛涛的冲击无助的摇摆。
　　“我……想着……唔……唔……”
　　不理会妈妈都哭了出来，薛涛双眼血红，发了狠一样摧残着妈妈。
　　雪白的臀肉和柳腰因为薛涛的撞击和用力紧握都变红了。
　　“快说，不说就操死你！”
　　“我想着……学生……薛涛……自慰……呜呜呜……呜呜……”
　　说完这句话，妈妈似乎耗尽了所有的力气，放声痛哭起来，泪眼朦胧的眼神里似乎有一丝轻松和解脱。
　　“真乖，我会让你越来越享受被我操的感觉的，闷骚的周老师。”薛涛俯下身去，在妈妈的耳边说了一句。
　　“呜……啊……啊……啊……”还在哭泣的妈妈却突然发出一阵绵长的呻吟，身体疯狂的抖动。
　　这让刚准备温柔抽插一阵来奖励妈妈的薛涛都有些意外。
　　薛涛拔出肉棒，只见两团浑圆饱满的美臀中间，被淫水浸透的杂乱阴毛显得狼狈而淫靡，一股股透明的淫水从粉嫩的蜜穴中喷出。
　　“这么多阴毛虽然看上去很兴奋，不过还是剃掉比较好。”看着尚自在不停伸缩颤动的肉穴，薛涛喃喃道。
　　等妈妈从高潮中缓过来，薛涛才开始第二轮操干。
　　这次薛涛温柔了许多，妈妈也似乎放开了自己，一直放纵的呻吟着。
　　“啊……啊……啊……太舒服了……要死了……”
　　十几分钟后，随着妈妈一阵高亢的呻吟，两人几乎是同时达到了高潮。
　　薛涛照例收走了妈妈的内裤。
　　妈妈似乎已经习惯了，只是默默的用纸巾擦拭着蜜穴内不断涌出的白浊精液。
　　收拾妥当以后，走在校园里的妈妈风姿绰约，气质雍容高贵，美丽的俏脸有着玉石般的光泽，甚至比之前更加迷人。
　　没有完全清理干净的肮脏精液，随着妈妈优雅的步伐，却滑落了几滴在白皙笔直的小腿上。
　　当然，几乎没有人敢一直注视高贵冷厉的妈妈，就无法发现这几滴奇怪的液体，更不会想到这几滴没有处理干净的液体是高冷的美熟妇教师周韵雅堕落背德的证据。
　　周五，薛涛如前几天一样走进办公室时，妈妈的神色没有了慌张，只是有些紧张和犹豫。
　　薛涛熟练的伸进了妈妈白色碎花连衣裙的领口，肆意玩弄着柔软滑嫩的美乳。
　　“……唔……嗯……”妈妈的小嘴里发出诱人的呻吟，娇躯任由薛涛搂抱，甚至可以说是主动的倚靠着薛涛。
　　穿着高跟鞋的妈妈至少比薛涛高了五厘米，还是在办公室这样的环境里。
　　不得不说，这一幕充满了荒谬禁忌的刺激感。
　　当薛涛拉起裙摆时，一脸红晕的妈妈伸手阻止了他。
　　“别……我……生理…………”妈妈的声音软糯，低声说着，最后一个字几乎细不可闻，说着说着耳根都红了。
　　薛涛脸上的表情有些遗憾，看向妈妈诱人红唇的眼睛却突然亮了一下。
　　怀抱着软玉温香，把脸埋在妈妈的秀发上，猥琐的嗅闻了几下。
　　“周老师，帮我舔舔。”薛涛的嘴贴着妈妈的耳朵，声音低沉。
　　“不要……”妈妈红着脸，轻声说道。
　　尽管知道早晚会走到这一步，我还是不敢想象妈妈用高贵的小嘴去给薛涛这个学生做口交是怎样的一个画面。
　　面对薛涛这个无礼的要求，妈妈却拒绝得一点都没有底气，倒像是撒娇。
　　薛涛也不着急，把裤子脱到膝盖处，露出了冒着热气的坚硬肉棒，然后搂抱着妈妈坐到了专属于老师的椅子上。
　　妈妈的裙子后摆已经被撩起，两条白嫩的大腿被薛涛按住夹着薛涛的肉棒。
　　“唔……嗯……”光滑软嫩的大腿肉跟火热坚硬的肉棒一接触，妈妈的身体就像是触电一般身体颤抖了下，眼神迷离起来，也许是回想起这几天来让自己欲仙欲死的场景。
　　薛涛熟练的把手伸进连衣裙的领口里，接着把玩妈妈的巨乳。
　　妈妈的眼波就像一湖春水，朦胧的荡漾着，呼吸也变得急促起来。
　　“你看我玩得你这么舒服，周老师你也应该补偿一下我吧？”薛涛淫笑着，像拨弄琴弦一般，用手指拨动着妈妈挺立起来的娇嫩乳头。
　　“啊……”妈妈忍不住陶醉的呻吟一声，声音娇柔，“我……不会……”
　　“之前不是让你舔过棒棒糖吗？而且看过那么多视频，也该会了。”薛涛一脸得意，加大了揉捏美乳的力度。
　　“嗯……啊……不要嘛……”妈妈轻轻摇晃着脑袋。
　　“乖了，不然……”薛涛邪笑起来，左手中指伸进妈妈的内裤，小心的顺着股沟前进，找到了柔软的洞穴所在，轻轻一戳，“我爆你菊花！”
　　“啊……不要……”妈妈惊呼一声，脸上露出恐惧的神情，“那里怎么可以！”
　　“你下面的小嘴不能满足我，上面的小嘴又不愿意，只剩下后面的洞了！”薛涛强词夺理道。
　　“……”妈妈沉默着，脸色红润得像要滴出水来。
　　其实现在的妈妈掉入了薛涛设下的思维陷阱，这也是人性尤其是女人的逻辑漏洞。
　　主动要求对方去做什么的情况往往会被对方找到各种理由拒绝，最好的结果也要讨价还价，但如果是给出几个选择让人选的时候，一般人都会选择最容易达成的一个。
　　一向聪慧的妈妈在正常情况下根本不可能掉入这么简单的陷阱。
　　也许是妈妈已经被薛涛操服，无法拒绝他提出的要求？我悲哀的想。
　　薛涛把妈妈抱了起来，直视着妈妈迷离的美眸，双手按住她的双肩，缓缓的往下压。
　　妈妈已经被薛涛按压着蹲了下来，望向火热大肉棒的眼神复杂，充满了挣扎和纠结。
　　“快舔，周老师，忘了它带给你的快乐了吗？你也应该让它爽一下！”薛涛握着肉棒往妈妈柔软的红唇上一下一下的戳着。
　　妈妈还是沉默着，俏脸上的红晕蔓延到耳根了。
　　薛涛戳了一阵，见妈妈还是不肯张口，就伸出手用力捏妈妈的脸颊。
　　“痛……”妈妈叫了一声，张开了嘴。
　　薛涛趁机直接把肉棒戳了进去。
　　妈妈委屈的眼神瞬间变为惊恐，而薛涛却喜上眉梢。
　　“放松！”薛涛按住妈妈的脑袋往自己胯下按，想要插得更深一点。
　　“唔……呃……”妈妈痛呼着，眼眶挂着泪珠，显得愈发楚楚可怜。
　　“真的从来没口交过……”薛涛中断了粗暴的动作，把肉棒先抽了出来。
　　“没……”妈妈带着哭腔，可怜巴巴的低声回答。
　　“甚至都没给你前夫口过？”薛涛兴奋的问道。
　　“……”妈妈羞耻的低下头。
　　“我就说周老师你就是太矫情，不懂情趣，所以才会离婚。”薛涛笑着道。
　　同时伸手到妈妈领口里用力扯了一下乳头，惹来“啊……”的一声痛呼，趁机把肉棒又塞入了她的嘴里。
　　“用力吸！不听话我就继续揪你奶头！”薛涛居高临下，用严厉的语气命令妈妈。
　　妈妈眼神中流露出惧怕的神情，真的听从了薛涛的命令，发出“苏……苏……”的声音，脸颊瘪了下去。
　　“真乖，现在舌头动起来，去舔它。”薛涛一脸舒爽的表情，轻佻的摸着妈妈的小脸。
　　“嘶……”薛涛发出爽得吸冷气的声音，似乎妈妈真的动起了舌头。
　　“舌头动快点。”
　　“用点力。”
　　“舔的时候吸一下，对。”
　　薛涛不停指挥着。
　　“苏……苏……”妈妈按照薛涛的指示，蹲在自己学生胯下，乖巧的服务着自己的学生。
　　从薛涛闭眼享受的惬意表情可以看出，妈妈的口舌服务似乎渐入佳境。
　　“不愧是周老师，太聪明了，学口交都这么快！”薛涛赞赏的摸了摸妈妈的头。
　　得到表扬的妈妈委屈的脸上竟然露出一丝喜悦的表情。
　　这时，突然传来一阵“咚，咚，咚……”敲门声……
　　妈妈脸上露出惊恐的表情，无助的看向薛涛，甚至都忘了把肉棒吐出来。
　　“怎么会锁门呢？”门口的人嘀咕了一声。
　　接着就传来开锁的声音。
　　薛涛也是一惊，不过作为雄性，面对突发情况天生就拥有比雌性更出色的应变能力，尽管他只是个学生，而妈妈是一位老师。
　　薛涛给了妈妈一个安心的眼神，接着把妈妈往办公桌的底下推。
　　慌神的妈妈根本没想到还有更好的解决方法，就稀里糊涂的被薛涛推到桌子底下。
　　“薛涛，怎么就你一个人，还锁门！”进来的正是那次嘲讽妈妈的王丽萍老师，因为薛涛经常进办公室，也认识他。
　　“王老师好！昨天作业没完成，周老师叫我来写作业。”薛涛装作不好意思的样子，挠了挠头，“怕同学们看见，我不好意思，就锁了门。”
　　“你脸皮这么厚，还怕羞啊。”王老师笑了笑。
　　“嘿嘿……”薛涛继续装傻充愣。
　　“对了，周老师呢？”
　　“周老师有事出去了。”
　　王老师瞟了薛涛的方向一眼，神色有些古怪。
　　“有没有不会做的，也可以问我。”王老师向前走了两步。
　　“不用了，谢谢王老师！”薛涛的神情已经有些慌了。
　　“那好吧。”说完，王老师自顾自的在自己的桌子上翻找着什么。
　　薛涛吓得冷汗都出来了，这时才发现自己拿来为了应付万一的作业本都摆反了。
　　不过妈妈的情况更糟，俏脸惨白，一双美丽的大眼睛此刻充满了绝望，无助的泪水流淌着。
　　不得不说薛涛的胆子真大，低头看到妈妈可怜的样子，竟然按住妈妈的头继续耸动。
　　惊慌失措的妈妈完全没有反抗意识，任由薛涛兴奋的把自己的小嘴当做肉穴抽插。
　　等到王老师找到东西离开办公室时，妈妈已经被插得眼泪鼻涕沾满了脸，显得狼狈不堪，口水顺着嘴唇和肉棒的结合处滴落，把地面都打湿了一小片。
　　看着妈妈淫靡的样子，心里涌现起把高冷美熟妇班主任肆意玩弄得如此脆弱可怜的巨大成就感和征服感，尤其是在办公室，还当着其他老师的面，薛涛忍不住射了出来。
　　被灌了满满一嘴精液的妈妈反应了过来，用力拍打着薛涛的大腿，狭窄的办公桌下面却毫无回旋空间。
　　妈妈不知道被迫吞下了多少腥臭的精液。
　　直到薛涛射完精，心满意足的抽出已经变软的肉棒，妈妈才得以解脱，上气不接下气的蹲在地上干呕着。
　　好不容易顺过来气，妈妈站了起来，接过薛涛递过来的纸巾擦掉脸上的污秽。
　　“薛涛，你太过分了！”妈妈一脸羞愤，似乎恢复了自己作为班主任老师的威势。
　　“过分吗？还有更过分的呢！周老师你才一天没被操，就忘了被我操成肉便器的样子吗？”
　　现在的薛涛一点也不怕妈妈，轻佻的摸了摸妈妈的脸，得意的笑着。
　　“你……”妈妈愤怒的眼神只和薛涛对视了几秒，就黯淡了下来，缓缓的垂下了高贵的头颅。
　　“乖了，等你姨妈走了再让你好好爽下，就暂时先憋几天吧，哈哈！”薛涛放肆的拍了拍妈妈的屁股，就大摇大摆的向办公室外走去。

第19章
　　接下来的几天，因为妈妈生理期的缘故，薛涛倒也没做什么过分的举动。
　　不过这个不过分是相对于之前几天，几乎每次都把妈妈操干到濒临崩溃以及周五办公室内的口爆。
　　如果换做正常的思维来判断，薛涛做的这些事情可以说是极其荒唐和危险，比如在学校里只要一遇到妈妈就会走上去偷偷摸一下光滑圆润的大腿，抓捏一把柔软挺翘的大屁股，没人的时候，更是会轻佻的抚摸妈妈光滑的俏脸，把手伸进领口揉捏一阵柔软嫩滑的巨乳。
　　我的三观被这段时间发生的事情带偏了，看见这些事情第一反应竟然不是愤怒，而是庆幸。
　　我内心苦涩的想着。
　　薛涛在帖子里写道：这几天班主任来姨妈，之所以没继续开发她那高贵的极品小嘴，是因为在还没调教好的情况下，不先让她尝到甜头就强行让她口舌服务，效果会适得其反，这是所有女人的天性！
　　当然，这都是聆听了伟大的团长恶魔大人的教诲才明白的，让我有如醍醐灌顶。
　　看到这里我有些茫然，对于连恋爱经历都没有我来说，实在不能懂这群人的歪理邪说，但隐隐感觉似乎是对的，就跟给钱才能让人干活一个道理，也有些像那个著名的奶头乐理论。
　　只不过这些理论应用的地方，真是离天下之大谱，如果是应用在旁人身上我可能会一笑置之，关键是应用到了我心中尊敬爱戴的妈妈身上。
　　这让我内心有着深深的忧虑和痛苦，甚至是绝望！
　　身体上的凌辱放松了，精神上的羞辱却一刻也没停止，薛涛几乎每天都会给妈妈发一些搜集整理的刺激视频给妈妈，并且故意用很粗俗的言语绘声绘色的讲述视频里刺激的剧情，比如“这个女人被儿子的同学操得骚逼都肿了，嘴里还在喊着爸爸继续操母狗！”
　　“这个骚逼老师和你还挺像的，不过比你的闷骚好多了，三天没被操，直接把学生推倒在办公室的椅子上，坐上去自己动，那水流得，跟周老师你有一拼！”
　　之类的。
　　令我感到悲哀的是，妈妈面对这些污言秽语还是没有删除薛涛的微信。
　　薛涛发过去视频以后，甚至会在聊天框发现长时间的“正在输入…………”这个妈妈正在看视频的标志。
　　这一周的周四，也就是六月二十三号这天。
　　薛涛没有给妈妈发视频了，而是发去了一张自己肉棒的自拍。
　　执钥者：周老师，明天你姨妈就走了吧，期不期待被它操？（大笑的表情）
　　执钥者：别不说话，我知道你在，每天这个点你都守在手机前等着看我发给你的视频发骚。（偷笑的表情）
　　绾青丝：能不能说话不要那么粗俗！
　　妈妈回复了，竟然没有驳斥薛涛的调戏！
　　我不知道心里是什么滋味，只觉得内心无比的空洞，悲哀的感觉都变得模糊。
　　执钥者：都答应随时随地让我操了，还是这么放不开，你就是太闷骚，所以之前才体验不到操逼带来的快乐，不过这也便宜了我，哈哈！
　　执钥者：又装死是吧？
　　明天记得穿条丝袜，最好是黑丝，你那双大长腿简直就是完美的炮架子，和黑丝绝配，这样我操你更有感觉，到时让我更爽。
　　我努力回想那天，印象里妈妈应该是没有穿丝袜的，内心有一丝些许的安慰，至少妈妈没有像苏老师那样对薛涛言听计从。
　　我自欺欺人的想着。
　　然而，接下来这一天的帖子让我的心情又坠入了不见底的深渊，陷入深深的绝望之中。
　　帖子标题是：‘连我自己都没想到，一炮就彻底把班主任这骚货操服了！’
　　上午第二节数学课下课后，薛涛就尾随着妈妈走向了办公室。
　　到了办公室，只有苏老师在，这对于薛涛来说简直比没人还可以放肆，既能增加妈妈的羞耻感，还有条帮忙放哨的母狗。
　　当然，妈妈对苏老师和薛涛的关系还一无所知，因为之前薛涛拿来胁迫妈妈就范的视频里，苏老师的裸体和声音都被薛涛处理过。
　　妈妈当时没有问我，自然也无法知道事情的真相，我这个当事人也不知道后续会是这样的，就算我知道了薛涛会拿这个视频去胁迫妈妈，以我的性格会有勇气去跟妈妈解释吗？
　　答案显然不乐观，长期以来习惯了循规蹈矩做一个好学生，让我的性格里有一个致命的弱点，懦弱！至少面对长辈师长是这样的。
　　薛涛走到妈妈的办公桌前，假装问问题，把手放在妈妈还没来得及坐下的屁股上，肆意的揉捏。
　　挺翘的屁股像面团一样在薛涛的手掌下轻易的变换成各种形状，手掌刚一离开，就瞬间弹回，恢复浑圆饱满的曲线。
　　可以想象手感是多么的柔软。
　　妈妈脸上浮现出一抹诱人的绯红，一脸难为情的表情，又不敢开口训斥，只得眼神示意薛涛还有苏老师在。
　　薛涛满不在乎的笑笑，反而把手伸向了妈妈的胸口。
　　“别……”妈妈伸手挡了一下，用只有她和薛涛听得到的声音小声哀求。
　　“叫你穿黑丝的，不听话。”薛涛强行要解开妈妈衬衣的扣子。
　　“别在这里……求你了……”妈妈真的被吓到了，紧张的望向坐在前方办公桌前似乎在专心看书的苏老师，如果被发现自己在办公室里被学生摸胸，她无法承担形象彻底毁掉的严重后果。
　　“也行，不过等下被操要乖乖听我的。”薛涛停止了动作，虽然有苏老师在放哨，但他也担心其他老师下课回来发生意外。
　　妈妈松了一口气，紧张的心情让她额头都冒出了点香汗。
　　抬头对上薛涛强硬的目光，羞涩的避开，轻轻点了点头。
　　“走吧。”薛涛比了个口型，就独自走向办公室门口。
　　路过苏老师座位时，给出一个嘉许的眼神。
　　得到表扬的苏老师，就像吃到糖的小孩，一脸幸福的表情。
　　当然，这一幕没有被惊恐不安的妈妈发现。
　　一前一后来到器材室，这个专属于薛涛，用来淫虐两位女神老师的炮房。
　　进入器材室，妈妈小心的锁好门，怯怯的站在门口，精致的俏脸上表情扭捏，紧张得双手都不知道往哪里放了。
　　“脱衣服。”薛涛大咧咧的坐在橡胶垫上，语气随意，仿佛这是天经地义的事情。
　　这个场景很魔幻，两个人的身份好像互换了，薛涛才是高高在上，淡定自若的老师，而妈妈则是面对老师时唯唯诺诺的学生。
　　“啊……”妈妈一时没反应过来，愣了一下。
　　“大姨妈这几天应该忍得很难受吧！我猜周老师你下面的骚逼都已经湿得不成样子了，还害什么臊啊？”
　　薛涛得意的笑着，把裤子往下一拉，露出了热气腾腾的粗大肉棒。
　　“你……能不能不要这么粗俗啊……”妈妈羞怒的瞪了薛涛一眼，眼神对上那根让她欲仙欲死的大肉棒时，又变得软弱，避了开去。
　　这是我第二次看到妈妈抗议薛涛对她的言语羞辱，但似乎重点不太对。
　　得出的结论只有一个，妈妈似乎已经习惯被薛涛操了，只是作为一个素质教养极好的端庄保守熟妇教师，最后的底线让她不能全盘接受薛涛对她的羞辱。
　　“周老师你就是矫情，能做还不能说了，好了，记得我跟你说过吗？做爱就要放开了才能得到最愉悦的体验。”
　　薛涛耐心的给妈妈做着思想工作，“放心，我说过不会影响你的工作和生活的，只是和你互相满足，享受快乐！快脱吧。”
　　薛涛的话似乎让妈妈动了心，她的眼神仿佛在憧憬什么，美眸里起了一片水雾，变得朦胧起来……
　　终于，妈妈开始解衬衣上的扣子，动作很慢，但很坚定，像是亲手解开自己最后的矜持！
　　动作再慢，扣子也是会被解光的。
　　妈妈的衬衣披散开来，露出了胸前的雄伟双峰，因为过于丰满和柔软，被胸罩紧紧勒住的白嫩乳肉仿佛要溢出来一般。
　　“快……继续……”薛涛咽着口水，喉结都在鼓动。
　　没有什么比高冷班主任在学生面前主动宽衣解带更能让人兴奋的事情了，这种一步步践踏高贵美熟妇教师底线和尊严的行为让薛涛激动到极点，比起真刀真枪的操干还要让他亢奋。
　　妈妈没有脱掉衬衣，听到薛涛的催促，把手放在了腰后包臀裙的拉链处。
　　美眸瞟了一眼薛涛的肉棒，眼神里似乎有一丝渴望。
　　停顿了片刻，缓缓的拉下了拉链……
　　“快脱！再墨迹我就亲自动手了，到时别怪我扯坏衣服！”
　　薛涛似乎忍受不了妈妈的磨磨蹭蹭，表情突然变得恶狠狠的，像一头择人而噬的野兽。
　　任何女人面对强权和暴力都会选择屈服，这是女人天性中的软弱所决定的，关键在于强权暴力是否足够强力！
　　很明显，现在的妈妈面对薛涛没有反抗的底气。
　　薛涛凶狠的表情甚至让妈妈娇躯一颤，看向薛涛的眼神有一丝胆怯，顺从的脱掉了衬衣和裙子，动作依然优雅细致，脱完后整齐的叠放到一旁的凳子上。
　　光洁白皙的美肉在器材室浑浊的灯光下有一种惊心动魄的美感，匀称修长的藕臂掩耳盗铃般的抱在胸前，却遮不住胸前的伟岸，盈盈一握的柳腰和夸张的臀围勾勒出完美的曲线。
　　倒三角处式样保守的白色棉质内裤印证了妈妈贤妻良母的身份，仔细观察，却会发现裆部有一点湿润的痕迹，这种淫靡的状态和含蓄端庄的穿着形成了极致的反差和震撼。
　　“还有呢？周老师可是在办公室答应过我，要乖乖听话的！”
　　薛涛冷冷的开口，眼神玩味的扫视着妈妈，像是挑选商品瑕疵的顾客般傲慢。
　　事实上，妈妈的身体没有任何一丝的瑕疵，身材热辣似火，肌肤洁白如玉，把苗条和丰润这两种特质完美结合在了一起。
　　妈妈被薛涛审视的目光看得有些受不了，雪白的肌肤因为羞耻开始泛红，习惯性的挺直站姿也因为紧张而微微颤抖。
　　薛涛也不催促，眼神冷酷的看着她，仿佛面对砧板上待宰的白鱼。
　　犹豫了良久，妈妈最终还是选择了妥协，缓缓的除下身上最后的遮挡，即使是在被胁迫的情况下，动作也有条不紊。
　　薛涛如释重负般呼出一口气，虽然表面上镇定自若，但他内心还是有些紧张的，他完全没有把握妈妈会如此轻易的就范。
　　此刻的他终于放松下来，有生以来第一次在放松的状态下，肆无忌惮的欣赏妈妈绝美的胴体，眼神似乎都看呆了。
　　即使是苏老师这样的极品美女，和眼前的妈妈都有着小小的差距。
　　那种成熟女人特有的丰腴韵味是苏老师青春靓丽的身体无法相提并论的，把柔美这一种最能代表女人味的特质展现得淋漓尽致。
　　“啊……”妈妈忽然发出一声惊呼。
　　原来薛涛再也忍不住，双眼冒着幽光，如饿狼般冲上前去一把抱住妈妈，把她扑倒在橡胶垫上。
　　妈妈稍微愣神的功夫，薛涛已经光速把自己扒了个精光，压在同样赤身裸体的妈妈身上，四目相对。
　　薛涛一把扳过妈妈因为害羞而别开的脸，猥琐的淫笑道，“周老师，准备好了挨操了吗？”
　　妈妈俏脸上布满红晕，闭上眼睛没有搭理薛涛，但从紊乱不均的呼吸声可以感觉到她已经做好了准备。
　　薛涛笑了笑，把手伸到妈妈的私处摸了一把，把湿润的手指举到妈妈面前。
　　“周老师，你下面水真多。”
　　妈妈还是没有回答，但脸更红了，呼吸也更加急促。
　　薛涛也不在意，握着粗大的肉棒，顶在了妈妈早已湿润的蜜穴洞口，被滚烫坚硬的大肉棒顶着，妈妈的娇躯不由自主的一颤，蜜穴处分泌的淫水肉眼可见的变多了。
　　“操死你这个装高冷的闷骚老师！”
　　薛涛再不犹豫，腰部用力，大肉棒笔直的插向妈妈紧窄的肉穴。
　　“啊……”妈妈一声满足的痛呼。
　　薛涛粗大的肉棒已经插入了一半，一脸舒爽，“周老师，你的骚逼操起来真是太舒服了，完全不像是生过张晓明的！”
　　看到这里，我又涌现出一股无法抑制的愤怒来，却是那么无力，胯下坚挺的肉棒似乎也在嘲笑我。
　　“别说……”被薛涛压制在胯下的妈妈也受不了这样的羞辱。
　　事实上薛涛也没有精力继续调笑妈妈，紧窄的蜜穴里，被嫩肉紧紧包裹虽然舒服，但想要更加深入显然不是那么容易的事，这才一周没有操干，似乎比之前还要紧致。
　　薛涛双手紧紧握住妈妈的柳腰，大肉棒缓慢推进，一点点挤开层层包裹的嫩肉……
　　“啊……轻点……啊……”妈妈娇滴滴的声音看似在抗拒，但脸上迷离的表情却似乎享受这种充实的满足感。
　　肉棒插入了三分之二，薛涛没有继续前进，开始缓慢的抽插。
　　“……嗯……啊……啊……”妈妈发出愉悦的轻声呻吟，
　　妈妈诱惑的呻吟声对于任何男人来说都有着无法抗拒的催情效果，对薛涛也不例外。
　　薛涛加快了耸动的速度，大肉棒在紧窄的蜜穴里进进出出。
　　“噗嗤噗嗤……”的水声开始响起，被粗大肉棒塞得满满当当的肉穴壁也挡不住淫水的溢出，越来越多的透明液体顺着被撑得发亮的阴唇流了出来。
　　可以想象这根尺寸恐怖的肉棒给妈妈带来了多么舒畅的快感！
　　“嗯……啊……太大了……啊……”妈妈陶醉的呻吟着。
　　仔细看去，妈妈脸上满满都是动情的媚意，雪白的娇躯上也染上了一层淡淡的粉色。
　　蜜穴里不断分泌的大量淫水让抽插越来越顺滑，知道妈妈已经完全适应了自己的肉棒，薛涛猛的用力一顶，粗大的肉棒终于完全没入了温润湿滑的蜜穴。
　　“啊…………”妈妈发出一声绵长的呻吟。
　　“周老师，游戏现在正式开始，让你体验下久违的高潮！”薛涛得意的笑着，开始全速抽插。
　　“别……啊……太快了……啊……慢点……啊……啊……”妈妈睁开眼惊慌的看着薛涛，抗拒的声音随着粗暴的抽插变成了摇头晃脑的浪叫。
　　“啪啪啪……”空旷的器材室里响起了激烈的肉体碰撞声。
　　“啊……慢一点……啊……我不行了……啊……啊……”
　　“啊……求你了……啊……轻点……啊……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声带着哭腔，却更加诱人。
　　“操死你，操死你这个装矜持的……骚货……老师……”薛涛额头冒着汗，喘起了粗气，显然也是用尽全力。
　　“啊……真不行了……啊……要死了……啊……啊……”随着妈妈由高昂转为低沉的悠长呻吟，她又一次被自己的学生操到了极致的高潮。
　　薛涛把肉棒缓缓拔出，欣赏着妈妈因为高潮余韵而不断颤抖的雪白娇躯和犹自在不停伸缩的肉穴，一脸志得意满的表情。
　　“跪好，我要后入！”等到妈妈从失神状态醒转过来，薛涛轻轻拍了拍妈妈肥美的大屁股。
　　妈妈犹豫了一下，默默的跪趴起来。
　　“屁股翘高点！”薛涛得寸进尺的用力扇了下妈妈的屁股。
　　“唔……”妈妈回过头来看了一眼薛涛，似乎是反应过来自己目前的处境，马上羞耻的避开，红着脸埋下头去。
　　然后，竟然真的顺从了薛涛的意思，把屁股高高翘了起来！
　　此刻的妈妈就像一条发情的母狗，浑身上下找不到一点身为人民教师的优雅端庄。
　　薛涛这才心满意足的握着大肉棒，顶在了妈妈泥泞不堪的蜜穴洞口。
　　“周老师，刚才舒服吗？”薛涛用龟头在湿滑的股沟处上下滑动。
　　妈妈还是埋着头，没有说话。
　　薛涛把硕大的龟头顶入了润滑的蜜穴口，却没有继续插入，而是顶入又拔出，重复着这个无聊的动作，像是百无聊赖的小孩在玩给瓶子反复拔塞子的游戏。
　　可以看见被挤开的洞口里，粉色的嫩肉在饥渴的蠕动，仿佛在邀请粗大的肉棒把它们抚平。
　　过了一会儿，妈妈终于受不了了，发出细不可闻的一声“嗯”，脸上的红晕蔓延到修长白皙的脖颈处。
　　薛涛志得意满的笑了笑，把大肉棒插进去了三分之一。
　　“嗯……”妈妈发出舒畅的声音。
　　“还想被操吗？”薛涛没有抽插，耐心的发问。
　　玩弄妈妈的肉体似乎不能让他满足，他像是想要把妈妈这个端庄熟妇教师的所有尊严都践踏在脚下才满意。
　　见妈妈没有回答，薛涛开始缓慢的抽插，插得很浅很慢，最多只把肉棒插入一半就不再前进。
　　“唔……”妈妈的声音有些苦闷，肥美的屁股开始轻轻扭动。
　　“骚逼痒了吧？想要就说出来，让你继续体会被我的大肉棒塞满的感觉！”薛涛促狭的笑着，反而把肉棒抽了出来。
　　妈妈还是妥协了，轻轻点了点头。
　　“说出来。”薛涛不依不饶，大声喝道。
　　妈妈又沉默了一会儿。
　　“想……”终于放弃了身为一个人民教师和贤妻良母的所有底线，带着哭腔说道。
　　薛涛不再折磨妈妈，抱着妈妈的柳腰开始全力抽插。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　妈妈像是自暴自弃一般，发出放浪的呻吟声。
　　“啊……好深……啊……啊……”
　　“啪啪啪啪……”房间里清脆的肉体撞击声不绝于耳。
　　肉棒和蜜穴的结合处像开闸泄洪的水坝一样，大股大股的淫水不停的流出，随着激烈的操干发出“噗嗤噗嗤……”的水声。
　　妈妈曼妙的娇躯如狂风暴雨中飘摇的柳枝，随着薛涛冲撞的节奏狂乱的浪叫。
　　“啊……太深了……啊……啊……”
　　“不行……慢……啊……啊……啊……”
　　“慢点……啊……轻点……啊……真……不行了……啊”
　　迅猛的抽插已经持续了十几分钟，妈妈又泄了一次，此刻已经完全适应了薛涛的操干。
　　“啊……啊……好舒服……啊……太美了……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……太美了……啊……太……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声变得甜美而娇媚。
　　连续高强度的抽插让薛涛有些体力不支，他放缓了操干的速度，开始缓慢的进出，体会着妈妈穴内嫩肉的温润湿滑。
　　“嗯……唔……嗯……”妈妈发出有些不满和疑惑的哼声，竟然主动扭动屁股去套弄薛涛的肉棒。
　　“周老师，我就说了你骚吧？”薛涛发现了妈妈的动作，促狭的笑着。
　　妈妈闻言，转过头去白了薛涛一眼，小女人特有的娇羞出现在妈妈这个高冷的大美人脸上有着别样的风情，动人心魄。
　　“你是不是骚货？回答我！”
　　薛涛用力扇了一下白嫩的翘臀，却像是打在灌满水的水球上一样，立马弹了回来，可以想象手感是多么的软弹。
　　“唔……”妈妈轻呼一声，脸颊布满绯红，期期艾艾道，“是……”
　　“说完整！”薛涛又用力扇了一巴掌，激起一波诱人的臀浪。
　　“是……骚……”妈妈吞吞吐吐的小声说着，说到一半羞得把头完全埋了起来，当起了缩头乌龟。
　　薛涛突然发狠般的猛烈抽插起来，喘着粗气大声吼道，“说，你周韵雅……是一个……骚货！”
　　同时手掌噼里啪啦打在妈妈白嫩的大屁股上，瞬间，雪白的大屁股上出现了一片片淡淡的红痕。
　　被狂暴蹂躏的妈妈顿时花枝乱颤，终于放下了所有矜持和理智，彻底沦为了肉欲的俘虏，摇头晃脑道，“我……啊……就是……一个……骚货……呜呜呜……”
　　泪流满面的俏脸上却充斥着愉悦和满足！
　　“操……操死你这个骚货！”薛涛无比得意的笑着，仿佛得胜的将军，有一股挥斥方遒的豪迈气概。
　　开足最大马力，凶狠的撞击着妈妈。
　　“啪啪……”
　　“啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪……”
　　房间里的肉体撞击声越来越响。
　　薛涛挥汗如雨，不知疲倦的操干。
　　妈妈光洁如玉的娇躯也布满密密麻麻的香汗，白皙丰润的肌肤显得水润亮泽，愈发诱人！
　　“啊……啊……太深了……啊……快……啊……不……”
　　妈妈似乎有些受不了这太过持久剧烈的快感，呻吟逐渐提高，言语都变得语无伦次起来。
　　“啊……慢……啊……受不了……啊太美了……啊……”
　　薛涛的手早已从后面攀上了两颗如木瓜般垂下的雪白巨乳，肆意的把玩揉捏着。
　　见到妈妈如痴如狂的状态，丝毫没有放慢抽插的速度，反而用锐利的指甲刮拨娇嫩的乳头。
　　“啊……薛涛……啊……我……真的……受不了……啊……住手……啊……”
　　“啊……真的……不行了…………啊……饶了我……吧……啊……”
　　“啊……求求你……啊……真的……要死了……啊……啊……啊……”
　　妈妈呻吟如泣如诉，软弱的向自己的学生求饶。
　　“现在知道求饶了，呼……让你今天不听话！呼……叫你穿黑丝还敢不穿！”
　　薛涛竟然提起昨晚要求妈妈穿丝袜的事情，双眼血红，大口大口喘着粗气。
　　不得不佩服这小子的老谋深算，竟然在妈妈最虚弱的时候才翻起旧账。
　　“啊……饶了……我吧……啊……我穿……我穿……啊……啊……”
　　“啊……求求你了……啊……我再也……不敢了……啊……啊……啊……”
　　妈妈摇头晃脑，带着哭腔哀求，秀气的眉毛紧紧拧成了一个川字，脸上的表情既像是舒爽至极又像是痛苦难耐。
　　“哼！以后……还听不听……我的！”薛涛似乎也到了强弩之末，说话都不连贯了。
　　“啊……听……我听……啊……啊……”妈妈点头如捣蒜。
　　“以后我的任何要求都必须服从！”薛涛咬牙切齿的道。
　　“啊……是……啊……我服从……啊……啊……”妈妈在连绵不绝的强烈刺激下已经彻底崩溃，疯狂！
　　随着一声高亢的呻吟，妈妈也达到了有史以来最极致的一次高潮，身体不断重复着抽搐、紧绷、再抽搐、更加紧绷的循环，下体的蜜穴更是剧烈的收缩夹紧。
　　看着眼前彻底被自己征服的高冷班主任，肉体上的强烈快感和精神上的巨大征服感让薛涛再也忍不住，腰部的耸动戛然而止。
　　闭眼享受了一两分钟，薛涛缓缓抽出了疲软的肉棒。
　　妈妈已经完全失神，身体还在不住的痉挛着，没有了薛涛的掌控，如烂泥一般瘫倒在橡胶垫上。
　　被撑开的肉穴还在不停的伸缩，大量的透明淫水混合着白浊的精液，汩汩流出，显得淫靡而堕落。
　　薛涛跪坐在妈妈背后，呼哧呼哧的喘着粗气，脸上的神情满足而骄傲。

第20章
　　薛涛换了个位置，坐到了妈妈面前。
　　“周老师，帮我清理下！”
　　悠悠醒转的妈妈抬起头来，一眼就看见薛涛的肉棒杵在面前。
　　肉棒虽然因为射精而变软，尺寸却依旧可观，上面布满了两人的体液。
　　“不要……”妈妈抿了抿嘴，害羞的小声道。
　　“刚刚才答应了要听我的，这么快就不听话了？信不信我再操你一顿，把你操得今天走不了路！”薛涛语气冷冷的威胁道。
　　妈妈脸上浮现出一抹诱人的红晕，神情里有些惧怕，似乎又有一丝向往。
　　“我拿纸巾给你擦一擦吧……”妈妈支撑起酸软的身体，就要爬起来去拿纸巾。
　　“我就要享受周老师的口舌服务，我让你爽了，你也应该让我舒服……”说着，双手按住妈妈的头，挺着布满淫液的肉棒向诱人的红唇戳去。
　　薛涛的肉棒已经戳在了妈妈柔软的红唇上，见妈妈不松口，又补了一句，“再说，上周才被我口爆了，还矫情什么！”
　　妈妈犹豫了几秒钟，无奈张开了红唇，任由薛涛的肉棒插入进去。
　　薛涛抽插了几下，放开了妈妈的头，把肉棒拔了出来。
　　“还记得之前给你看的那些口交视频吗？就像那次舔棒棒糖那样！”
　　妈妈呆呆的看着眼前再度变硬的大肉棒，眼神迷离。
　　“乖，先把舌头伸出来。”薛涛抖动了一下肉棒。
　　妈妈伸出了一截粉嫩的香舌。
　　“很好，先舔一下龟头。”
　　妈妈小心翼翼的用舌头在薛涛的龟头上舔了一下。
　　“真乖，就这样沿着龟头往上舔……”薛涛兴奋的道。
　　就这样，妈妈按照薛涛的指示，乖巧的舔起学生的肉棒来。
　　…………
　　“周老师真聪明，舒服，接下来该舔蛋蛋了。”薛涛一脸惬意的表情。
　　此刻的妈妈在薛涛面前完全没有了底线，受人尊敬的高冷熟女教师在教书育人的学校里，恬不知耻的用口舌伺候着学生的鸡巴，对于对方提出的要求几乎是有求必应。
　　妈妈顺从的伸出舌头，舔着卵袋上的褶皱，做事认真负责的她，甚至会不时抬头偷看薛涛的表情，来确定自己是否做好。
　　在薛涛的指导下，妈妈还学会了吮吸睾丸，爽得薛涛连连吸气。
　　“周老师，为了奖励你这么乖，我决定再操你一次。”薛涛抚摸着妈妈正在主动吞吐肉棒的头，得意的道。
　　妈妈脸上再度浮现起一抹诱人的红晕，脸上的表情复杂，有害怕，有兴奋，有期待，唯独没有抗拒。
　　“你还不去上课？”也不知道妈妈是职业病犯了，还是想找一个正当的理由推脱。
　　“刚才被操的时候怎么不说，难道这就是女人也有的贤者时间！”薛涛饶有兴致的看着妈妈因为羞红而更加诱人的绝美面容。
　　“唔……旷太多课不好，你不能因为……那个……荒废了自己的前途。”
　　妈妈似乎想找回自己作为老师的立场，说到一半却把自己的脸说得更红了。
　　“因为什么？操你吗！哈哈！放心，有周老师你这么极品的大美女可以操，我成绩只会变得更好，来，趴好！”
　　于是，妈妈在薛涛的命令下，摆出了他最喜欢的后入式。
　　像一条真正的母狗一样跪着被薛涛凶猛的冲击，征伐，摧残。
　　抖擞精神的薛涛操得妈妈丢盔弃甲，哀嚎连连，高潮几乎都没断过。
　　到最后淫叫的声音都嘶哑了，浑身上下被汗水浸润得油光水滑，跟刚从水池里泡过的一样。
　　橡胶垫上也被妈妈流出的淫水弄得几乎湿透了。
　　临走之前，薛涛向妈妈索要了内裤。
　　妈妈一脸羞红的低着头，亲手把象征自己隐私的内裤交到了薛涛手上的。
　　“记得以后都要听话哟，要不然，嘿嘿……”薛涛放肆的捏着妈妈通红的小脸，一脸洋洋自得的表情。
　　“嗯……”妈妈细不可闻的应了一句。
　　接下来的日子，妈妈的堕落速度远超我的想象。
　　薛涛一有机会就对妈妈动手动脚，而妈妈对于这种无礼且危险的行为只是稍微闪躲一下，然后默默承受。
　　在没人的地方，对于薛涛的索取更是有求必应，只需要薛涛一条消息，就会乖乖到器材室去挨操。
　　每天薛涛会在微信上询问妈妈内衣裤的颜色式样，妈妈都会回应，有时还会命令妈妈按照自己的要求穿性感的内衣裤。
　　那天在车上，我发现妈妈难受的表情，就是因为前一天妈妈没有按照薛涛的要求穿太过羞耻的丁字裤，薛涛一顿暴操得妈妈连连求饶，第二天被要求戴着跳蛋去学校。
　　终于翻到最后一个帖子，是一天之前的。
　　午休时间的办公室里。
　　薛涛坐在椅子上，闭着眼，一脸享受的惬意表情。
　　妈妈蹲在他胯下，柔软的红唇紧紧包裹住粗大的肉棒，螓首前后耸动。
　　一个悲哀的事实摆在眼前，妈妈已经习惯了给薛涛口交，虽然相比起苏老师来，技巧还有些生涩和粗疏。
　　但在妈妈平常教训人的办公室，享受这个高冷严厉的美妇老师殷勤的口舌侍奉所带来的的强烈征服感简直无可比拟，这点从薛涛不经意间露出的得意笑容就可以看出。
　　“周老师，这样蹲着不累吗？”薛涛突然睁开双眼，摸了摸妈妈正在卖力吞吐的头。
　　在妈妈脸上露出些许意外的神情时，话锋一转，“跟你说了跪着的姿势更舒服，我也更爽。”
　　妈妈羞恼的瞪了薛涛一眼，聪慧的她怎能不知道薛涛打的是什么主意，但天性里不服输的精神让她即使双腿蹲得微微发麻也不愿意就这样跪下，来维持自己在薛涛面前那所剩无几的可笑尊严。
　　从薛涛淡定的表情来看，他根本不在乎妈妈现在是否下跪。
　　相反，他可能很享受通过潜移默化的调教，慢慢突破妈妈所有底线的过程。
　　因为妈妈这个人前高不可攀的美熟妇教师，背地里已经成为了任他玩弄的美肉玩具。
　　愿意在办公室里给他口交这一点就是明证！
　　“含深一点。”薛涛似乎觉得不够爽快，指挥着妈妈。
　　如果是我，面对这样的场景恐怕早已一泄如注了，而薛涛竟然还不觉得满足。
　　想到这里，我愤恨的打了自己一耳光，明明是自己把妈妈推入深渊的，现在竟然还意淫把自己代入进去。
　　我不由为自己的无能和变态羞愧得无地自容！
　　妈妈白了薛涛一眼，还是顺从的含着肉棒，一点一点往里吞入。
　　吞入大肉棒接近三分之二的时候，妈妈柳眉皱了起来，显然再也吞不进去了。
　　“就只能含进去这么点吗？”薛涛表情有些遗憾。
　　妈妈表情难受的轻轻点了点头。
　　薛涛没再说话，双手按住妈妈的脑袋，无视她惊恐的眼神，就这样按着她的头快速耸动，完全是在把妈妈的小嘴当做飞机杯使用。
　　狰狞的大肉棒在妈妈的嘴里快速进出。
　　妈妈的脸上再也找不到一丝一毫身为老师的庄严气质，美丽的双眼变得迷离，弥漫起一层水雾。
　　随着粗大肉棒的不断进出，带出了一滴滴晶莹的口水，逐渐连成线，顺着诱人的红唇滴落在包裹住雄伟双峰的碧绿色连衣裙上。
　　穿在妈妈身上，显得雅致清幽的碧绿色连衣裙沾染上口水，也变得淫靡起来。
　　“呃……唔……呃……”妈妈突然脸色涨红，发出痛苦的呕声，纤手疯狂的拍打着薛涛的大腿。
　　原来是薛涛的动作太过粗暴，顶在了妈妈的喉咙深处，刚才有一瞬间可以明显的看到，妈妈白皙修长的脖颈处凸起了一个龟头的形状。
　　薛涛见状也放开了手上的禁锢。
　　得到自由的妈妈蹲在地上痛苦的干呕。
　　泪眼汪汪的双眼看向薛涛，眼神里有埋怨，有羞恼，却没有应该有的愤怒。
　　等到妈妈平复过来，薛涛把妈妈扶了起来，抱在怀里。
　　“周老师上面的小嘴还需要开发，不过下面的小嘴应该饥渴难耐了吧！”说着，右手撩起裙底，就要往内裤里探。
　　薛涛轻易的找到敏感阴蒂的位置，用手指按住娴熟的研磨。
　　“唔……别……”妈妈发出诱人的娇喘，伸出阻止薛涛动作的玉臂绵软无力，毫无作用。
　　薛涛得寸进尺的把妈妈压倒在办公桌上，一手按住妈妈的背，一手扯起妈妈的内裤往下拉。
　　“薛涛！别……别在这里，太危险了！”妈妈如梦初醒般叫了起来，慌张的挣扎，力气本就比薛涛力气小很多，这个姿势更是无法挣脱半分。
　　“门不是锁好了吗？”薛涛毫不在意，空出的右手用力捏了捏妈妈白嫩绵软的臀肉。
　　挺起坚硬如铁的粗大肉棒，对准明显已经湿润的蜜穴洞口，就要插入。
　　“别在这儿，好吗？我们去……器材室……”妈妈软语哀求。
　　“你看你都湿成什么样了！懒得换了。”薛涛语气不屑，挺起腰用力一顶。
　　粗大的肉棒驾轻就熟的顶入了妈妈湿滑的肉穴里，直接进入了一半。
　　“啊……”妈妈不受控制的发出一声满足的呻吟，继续苦苦哀求，“老师求你了……这里……真不行……被发现……我们……就完了……”
　　“怕什么，今天我速战速决！”薛涛还是满不在乎的口气，反而加快了抽插的速度。
　　“啪啪……”肉体的碰撞声清脆悦耳。
　　“不要……啊……求你了……啊……啊……”
　　“不……啊……啊……慢点……啊……啊……啊”
　　妈妈的哀求声变得断断续续，连一句完整的话都说不出来。
　　薛涛专心致志的撞击着妈妈的身体，丝毫不理会她的诉求。
　　大肉棒在湿润滑嫩的蜜穴里进进出出，每一次进出都带出几滴透明的淫水，连带粗大的肉棒都被淫水抹得油光水亮。
　　“老师……你看你的骚逼都湿成什么样了，嘴里还喊着不要。”薛涛握着妈妈的柳腰，卖力的操干。
　　仔细听去，安静的办公室里真的有“噗嗤噗嗤……”的水声响起。
　　“你……混蛋……啊……你怎么……就不能照顾……一下老师的感受呢……啊……”妈妈咬着银牙，羞愤的回应。
　　“我怎么不照顾老师的感受了，越是可能被发现，你这个骚货就越爽，还记得厕所那次吗？周老师你的骚逼爽得都快把我鸡巴夹断了！你看你现在，爽得屁眼都在动了，哈哈！”
　　薛涛一边羞辱妈妈，一边揉玩雪白浑圆的屁股。
　　“啊……啊……羞死了……啊……啊……”
　　面对薛涛的羞辱，妈妈的喘息明显变得更加急促，修长的美腿开始打颤。
　　淫水泉眼似的冒出，顺着大腿往下流，一路流到白色的高跟凉鞋上。
　　很明显，妈妈到了一次小小的高潮，脸色变得酡红，微眯着双眼，一副迷醉的表情。
　　“嗯……啊……啊……嗯……呼……”享受着高潮的妈妈不再出言反抗薛涛的意志，压着嗓子愉悦的轻哼着。
　　薛涛突然看了一眼桌上批改试卷的记号笔，一脸坏笑。
　　一边冲击着湿滑肉穴的深处，一边拿过记号笔，在妈妈白嫩绵软的屁股上写字。
　　“你……你干嘛……啊……”笔尖一碰到屁股，妈妈跟触电一样浑身一哆嗦，转过头来，惊慌的看着薛涛。
　　薛涛一手按住妈妈的柳腰，一手慢悠悠的写着，笑眯眯的说，“我给老师的屁股签个名，证明老师这里是我的，这不跟老师让我们在试卷上写名字一个意思吗？”
　　“你……你太过分了……呜……”妈妈又羞又气，急得快要哭出来，想要伸手去阻止。
　　“已经写好了，别闹。”
　　薛涛语气有些不耐烦，一手拉住妈妈的手压在背后按住，另一只手用了扇了屁股一巴掌，发出“啪！”的一声脆响，激起一波臀浪。
　　然后挺动腰部，铆足干劲，开始狠狠的操干。
　　妈妈本来咬紧牙关，倔强的想要反抗薛涛这太过荒唐的行为。
　　但很快就被操得花枝乱颤，被肉欲所支配的身体，仅凭意志力完全无法抵抗那一浪高过一浪的快感。
　　在她曾经义正言辞教育过对方的办公室里，反而因为极度的羞耻和屈辱，快感来得前所未有的强烈，发出“啊……啊……啊……啊……”的一阵浪叫。
　　“早就说了，越是羞耻周老师你就越兴奋，你看，这淫水流得，说你是个闷骚还不信，都被我操成肉便器了还想要反抗……”薛涛一脸得意的奚落着瘫软的妈妈。
　　只见妈妈泥泞的蜜穴跟打开的自来水管一样，小股小股的流着透明的淫水。
　　饱满挺翘的屁股蛋上，歪歪扭扭的写着薛涛这两个红色的大字，在奶白色肌肤的映衬下，分外刺眼。
　　说着说着，薛涛眼珠一转，“对了，还要加上……”
　　提起笔在薛涛两个字下面加了一个的字，另一边的臀瓣上写下了肉便器三个字。
　　这才露出大功告成的表情，拿起一旁的手机，照了张相。
　　妈妈因为强烈的高潮，全程处在失神状态，娇躯绵软的趴在桌子上，任由薛涛在自己身体上肆虐。
　　突兀的快门声让妈妈惊醒了过来。
　　她噙着眼泪，可怜兮兮望着薛涛，抿紧嘴巴没有开口。
　　薛涛没有因为妈妈的沉默善罢甘休，反而更加得寸进尺。
　　再次拿起记号笔，插入了尚自在轻微收缩颤动的肉穴里。
　　“啊……你……唔……”湿滑的肉穴顺畅的吞进了大半根记号笔，妈妈昂起头，无助的摇摆。
　　“别动！周老师，如果塞得太深取不出来的话，到时去医院可不好解释，嘿嘿！关之琳深夜去医院取高尔夫球你听说过没？”
　　薛涛尽情的凌虐着妈妈所剩无几的尊严。
　　“别……我不动……呜呜呜……”她抽噎着把头埋进手肘中，娇躯瑟瑟发抖，不敢乱动。
　　薛涛把笔往肉穴里推了推，只剩笔帽那段露在外面，俯下身体，凑在妈妈耳边邪笑道，“周老师，让笔在你的骚逼里泡一会儿，沾上你淫水的味道，以后你批改试卷的时候就能闻到了，一闻就能想起我操得你有多爽了，尤其是今天操得你一边哭一边高潮，哈哈！”
　　“你……”妈妈羞愤的抬头剜了薛涛一眼。
　　“对了，这只笔不准扔！如果被我发现你扔掉了，等着被我操死吧！哼哼！”
　　薛涛语气严厉的威胁道，边说边把刚刚取出，沾满淫水的记号笔在妈妈眼前晃了晃。
　　妈妈撇过头去，一言不发。
　　薛涛笑了笑，握住妈妈的柳腰，又开始了凶猛的征伐。
　　一边抽插，一边拿着记号笔去戳颜色比周围雪白肌肤略深的菊花。
　　“不……不要……啊……痛……啊……脏……啊……”
　　小巧可爱的菊花每被戳一下都会忍不住伸缩，同时妈妈的身体会如电击般轻微颤抖一下。
　　“啊……别……啊……太痛了……啊……住手……啊……啊……”
　　妈妈显然受不了这变态的玩弄，紧致的菊穴完全不能容纳大拇指粗细的记号笔，疯狂的哀嚎。
　　“算了，以后灌了肠再玩这里。”薛涛似乎对菊花也没太大的兴趣，玩了一会儿就放弃了，开始专心操干。
　　不到十分钟，妈妈浑身颤抖，又被薛涛生猛的操干送上了巅峰。
　　薛涛把手从连衣裙上方的领口伸入，揉捏着绵软饱满的乳房，在妈妈的耳边喘息，“周老师，你怎么又被我操高潮了，太不经操了吧！”
　　妈妈回过头来，起着水雾的一双美眸媚眼如丝的看向薛涛。
　　“你也赶紧出来吧……好不好……”声音娇柔的呢喃道。
　　“求我！”薛涛又用力耸动了一下。
　　“唔……求……求你了……快……射吧……”妈妈的声音细不可闻。
　　“好吧，那要你配合一下。”薛涛看了一眼旁边的窗户，淫笑着握住乳房把妈妈上身抬起。
　　妈妈疑惑的看着薛涛。
　　“来这里站着。”薛涛抱住妈妈，推着她把她压到了窗台边。
　　这里是三楼，窗户对着下面的操场，吃完午饭的学生陆续从食堂往教学楼的方向走来，一路上不时有人嬉笑打闹，洋溢着青春的气息。
　　“不……不要……薛涛……不要……不要在这里……被发现了……我怎么见人啊……”妈妈神色慌乱的摇着头，说话都语无伦次。
　　“周老师，别乱动，你越乱动越容易引起怀疑……”薛涛扇了妈妈屁股一巴掌，附在妈妈耳边轻声威胁道。
　　妈妈闻言果然愣住了，不再挣扎。
　　“你只要稳住，被看见了只会被同学们认为是在窗前看风景，没事的！”薛涛轻声规劝着，边说边挺起肉棒，猛的顶入泥泞的肉穴里。
　　“啊……”妈妈发出一声舒畅的叫声，小嘴大大的张成了一个O型，马上反应过来，又不敢伸手去捂嘴，只能皱着柳眉，咬着牙，强自忍耐。
　　“呼……”薛涛也忍不住呼出一口气。
　　湿滑的穴肉因为妈妈太过紧张而紧紧的夹磨他的肉棒，不住的蠕动，配合巨量的淫水真是销魂无比，再加上几乎是当着全校师生的面操干妈妈这个端庄美妇老师，差点让他都直接射了出来。
　　适应了一会儿，薛涛开始挺动肉棒快速抽插。
　　“啊……我……稳不住了……啊……”妈妈被这禁忌的快感刺激得意识模糊，情不自禁的呢喃，“太……太刺激了……啊……老师……求你了……不要了……啊……”
　　这时如果有同学抬头往上看一眼，就能看到一身碧绿色修身连衣裙的美艳老师正双手扶着窗台，满脸通红的用额头抵着玻璃，浑身上下充满节奏感的晃动。
　　就算衣着还算整齐，她的神情和姿态却与平日里的高冷庄严大相径庭，无法不令人遐想连篇。
　　不过以妈妈平日里积累起来的威势，大概也没有学生敢于去怀疑猜测这背后的龌龊背德。
　　“你也喜欢这种刺激吧，肉便器老师，你看你的骚逼，从来没夹这么紧过，再坚持一会儿，等我射了就放开你。”
　　薛涛喘着粗气，挺着腰不断耸动，笑容淫邪而放肆。
　　感觉到妈妈的恐惧，薛涛反而故意放慢了速度，尽情享受着这无与伦比的刺激和舒畅。
　　从妈妈脸上着急的表情就可以看出她内心的焦灼。
　　见薛涛不动了，竟然主动翘高屁股，反过来一耸一耸的往后套弄。
　　这样一直弄了几分钟，依旧是妈妈先到达高潮。
　　她的俏脸都贴在玻璃上，口水顺着嘴角流到玻璃上，又垂流下去，划出一道道水线。
　　紧紧咬住银牙，才忍住了因为剧烈高潮而想要放声尖叫的冲动。
　　身体剧烈的颤抖，硬是依靠惊人的意志力才没有瘫倒下去。
　　被塞得满满当当的肉穴激烈的抽搐伸缩着。
　　高潮后穴内嫩肉对肉棒疯狂的夹磨和精神上强烈的征服感和反差感让薛涛再也受不了，终于也射了出来。
　　“啊…………”被滚烫精液冲击的妈妈，严防死守的最后防线告破，张开嘴放纵的叫了出来。
　　那声饱含满足的短促叫声，像一把沉重的铁锤，彻底击碎了妈妈早已形同虚设的羞耻心……
　　薛涛把双目失神，身体酥软的妈妈抱回了办公桌前，按住妈妈的双肩缓缓下压，自己则舒坦的坐在椅子上。
　　“跪着！”薛涛声音冷硬的命令道。
　　妈妈似乎停止了思考，弯下了白嫩的膝盖，就这样跪在了自己学生面前。
　　“张嘴！”薛涛将沾满两人体液的肉棒顶在了妈妈柔软的红唇上。
　　妈妈还处在失神状态，迟钝的张开嘴，任由肮脏的肉棒在小嘴里进进出出。
　　“快走，午餐时间要结束了，等下有人来了。”妈妈终于从失神状态清醒过来，吐出肉棒，慌乱的道。
　　“哪有这么快，这个办公室的老师我又不是不知道，吃饭一个比一个慢，你搞快点舔干净，我就走了。”薛涛依旧淡定自若。
　　妈妈无奈，只得细心的给薛涛清理起肉棒来，舔得仔细认真，没有漏过肉棒上任何一点缝隙，丝毫没有抵触的情绪。
　　也不知道是她忽略了，还是已经默认了，全程保持跪着的姿势，并没有感觉到不妥。
　　“内裤！”薛涛临走前把手一伸。
　　妈妈自觉的把脱在办公桌上的绿色花边蕾丝内裤交到薛涛手里，这个荒唐耻辱的行为现在对于她来说仿佛天经地义一般。
　　看完所有帖子，我也不知道我是什么心情。
　　也许是麻木，绝望的尽头是麻木。
　　不行！
　　我不能麻木，我一定要振作起来！
　　下定决心，我决定明天一早就跟妈妈摊牌。
　　怀着坚定的信念，终于睡了一个踏实觉。

第21章
　　第二天，终于睡了一个好觉的我精神起来。
　　妈妈今天穿了一件黑色束腰连衣长裙，修身的款式勾勒出完美的身体曲线，修长笔直的小腿上是一双薄得透亮的黑色丝袜，搭配五厘米的尖头高跟鞋，整个人显得美艳绝伦，华贵雍容。
　　谁又能想到妈妈这身装扮是被薛涛要求的呢？
　　更不会知道这个高贵端庄的女教师几乎沦为了自己学生的奴隶，淫荡下贱，被欲望支配的性奴！
　　坐在副驾驶上，我仔细的端详着妈妈的脸。
　　长发高高的绾起，两个洁白晶莹的耳垂上挂着一对墨绿色的水晶耳坠，如白玉一般的脸上，肤色似乎比以前更为晶莹，闪耀着夺目的光泽。
　　“妈！我有事跟你说！”我鼓起勇气，郑重的对妈妈说。
　　妈妈转过头来看着我，一双美眸炯炯有神，眼神迷人而自信。
　　这与我的预计相差甚远，印象里苏老师刚被薛涛强暴摧残那段时间，神情一直是憔悴的，目光也是呆滞无神的。
　　而妈妈似乎这段时间一直都是这样活力焕发，整个人仿佛年轻了几岁，散发出惊心动魄的魅力。
　　“我知道……”我嗫嚅着，却说不出口。
　　妈妈举手投足间的强大气势让我本能的退缩。
　　这不是我想象中的，在薛涛视频里那个软弱可欺的女人，这是我的妈妈，我那个永远高高在上的，受人尊敬的人民教师。
　　我内心不免一阵茫然！难道薛涛的视频里都是假的，我只是做了一个漫长的噩梦。
　　“怎么了？”妈妈轻轻皱了一下好看的眉毛，疑惑的问我。
　　很多事情就是这样，下定决心去做的时候自信满满，一旦激情冷却下来，天生的惰性就会寻找各种拖延推诿的理由。
　　过了一夜，我失去了昨夜激怒之下的决心和勇气。
　　“你和爸爸是怎么回事？”我头脑快速转动，选择避重就轻。
　　“你爸告诉你的？”妈妈反问我，神情间倒似有些轻松，像是被这个秘密一直压抑终于要解脱。
　　“没……没有，我就是感觉这段时间你和爸爸不对劲！”我倒有些紧张起来。
　　“大人的事你不要瞎操心，你只要好好读书，将来考个好大学，人生过得平安幸福，妈妈就满足了。”
　　妈妈温柔的摸了摸我的头，饱含深情的对我说。
　　妈妈头靠了过来，离我很近，吐气如兰。
　　一股温馨而幸福的感觉环绕着我。
　　我的内心一片茫然，言不由衷的点了点头。
　　日子就这样一天天过去，表面上妈妈依然是那个高贵冷艳的班主任，只有我这个儿子才能清楚，神圣庄严的校园里暗流处流淌的堕落和背德。
　　比如有时候正在上课，妈妈会突然难受的皱着眉头，身体不可抑制的颤抖，趁着同学们不注意时用哀求的目光望向薛涛。
　　薛涛也会时不时在上课时消失，妈妈这个班主任不管，其他任课老师自然睁一只眼闭一只眼，而这种时候妈妈肯定是没在办公室的。
　　包括妈妈周末打扮得光彩照人的说要去跟苏老师去逛街，我知道肯定是骗人的。
　　不过也许是真的也说不定，妈妈真是去跟苏老师聚聚，只不过是三个人的聚会，一场一个男学生和两个女老师之间的淫乱背德盛宴。
　　那天早上没有敢摊牌，我就注定是一个逃兵，一个不敢去守护家庭的逃兵。
　　我没有再上逼乎，眼不见则心不乱。
　　薛涛倒是遵守约定，还会每周安排苏老师来伺候我一次，我也乐得享受。
　　在我看来，苏老师已经被薛涛调教成了一个完美的性爱玩具了。
　　服务我时殷勤备至，每一次都能让我舒爽至极，浑身酥软的沉溺其中，也不知道面对薛涛时会是怎样的卑贱勤恳。
　　很快，期末考试如约而至。
　　这段时间我心态算得上平和，不去关注妈妈和薛涛的事情，烦恼也就少了。
　　因为妈妈几乎每个周末都会出去，我也乐得没有管束，可以好好玩两天刀塔。
　　不过薛涛经常会推说没空，用脚想也知道他应该忙着调教妈妈或者苏老师。
　　如此一两次后，为了避免心态爆炸，我再也没跟他一起玩过，就一直单排，天梯分数竟然比薛涛高了快一千分，勉强算得上一个高手了，算是完成了自己以前的目标，不过内心里竟然没有一丝喜悦，反而变得空荡荡的。
　　除了周末跑出去打刀塔，其他时间我都能静得下心来学习，所以这次考试自我很不错。
　　期末考试考完，没有了目标和方向的我很茫然，没有一点作为学生大考之后该有的放松。
　　考试完当天晚上的饭桌上，爸妈关心了我的成绩，得到令他们满意的预估后，爸爸表示最近得了笔不菲的奖金，要犒劳下最近几个月认真学习的我，问我需要什么。
　　我考虑了下，想要一台属于自己的电脑。
　　一向反对我玩电脑的妈妈竟然没有反对。
　　第二天我就跟爸爸直奔电脑城。
　　电脑配回来以后，爸爸第二天就去出差了，妈妈要去学校批改试卷。
　　于是，家里只剩下我一个人，我开始疯狂的玩游戏。
　　不得不说，用自己的电脑玩游戏比网吧里还要舒坦，我有意或无意的沉溺其中。
　　领成绩单那天，我果然考得很不错，一举攀升到班级第二名，年级前五，总分仅比林佳如少了不到20分。
　　按照这个成绩我至少能上个985，就算清北都可以冲一冲的，妈妈也是喜上眉梢。
　　令我意外的是，薛涛的成绩也有不小的提升，竟然排进了全班前三十。
　　由于这次全班成绩都很好，妈妈在讲台上说了几句勉励的话，招呼了几个同学去搬暑假作业，就向教室外走去了。
　　没有老师的教室里，一派嬉笑打闹的场景。
　　我享受着周围同学的恭维，不经意间瞟向薛涛的座位，发现他又不见了。
　　飘飘然的心情不经又沉重起来。
　　过了好一阵，走进教室的竟然是苏老师。
　　她解释了一句妈妈有其他事不回来了，温柔的嘱咐了几句大家暑假要注意安全之类的话，发完暑假作业就离开了。
　　想起之前手机上接到的妈妈说过一个小时后到停车场汇合的微信，无奈的叹了口气，坐在教室等妈妈一起回家。
　　回家的路上，妈妈戴着口罩，专心开着车，脸上的表情很严肃。
　　她没说话，慑于她严肃的表情我也不敢开口。
　　当天下午，爸爸回来了，对我的成绩就是一顿猛夸。
　　妈妈在一旁也是欣慰恬静的微笑。
　　晚饭的时候，爸爸提议准备回乡下爷爷奶奶家玩一段时间。
　　乡下老家风景气候都很好，爷爷奶奶还种着很多果树，充斥着我快乐的童年回忆。
　　对于这个计划我自然没得说，开心的答应。
　　妈妈在爸爸期待的目光中，犹豫了一下，没有点头，而是推说学校还有些事，去不了。
　　当晚，因为兴奋和隐忧，我躺在床上翻来覆去睡不着。
　　我记得妈妈是很喜欢田园风光的，每次提起要回乡下玩都踊跃积极。
　　爸爸也提起过，当时他们刚谈恋爱的时候，就是有一次在乡间醉人的美景下，一吻定情。
　　这次故意找理由拒绝，原因只可能是因为薛涛！
　　我还是忍不住打开了逼乎，翻到了薛涛最新更新的帖子。
　　标题是‘在厕所里口爆了班主任，并且命令她含着精液回家！’
　　看到这样变态的标题我的内心竟然毫无波动，也许已经习惯了妈妈在薛涛面前没有底线的行为，也许早已预料到会走到这一步。
　　我没有看帖子内容，直接打开了视频。
　　看背景明显是在厕所的隔间里，妈妈坐在马桶上，任由薛涛的手伸进衬衣的领口，放肆的搓揉那澎湃的巨乳。
　　妈妈俏脸一片潮红，紧闭着红唇，苦苦忍耐着不敢发出声音。
　　玩弄了一会儿，薛涛把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。
　　白色的文胸早已从中间解开，两个嫩白的球形巨乳弹将出来。
　　为了让自己的气质更庄重，妈妈平常穿的都是紧身的内衣，所以每次被薛涛解开内衣时，隔着屏幕都能感觉到视觉上的震撼。
　　“周老师，你这对奶子真是太惊人了，一般女人都是用奶罩来垫大，你倒好，奶罩是用来收紧的，同学们肯定想不到你脱了衣服奶子有这么大！”
　　薛涛任何时候都不忘践踏妈妈的羞耻心。
　　不得不说，妈妈羞涩的小女人神态有一种勾魂夺魄的美。
　　嘴上羞辱妈妈的同时，薛涛手上的动作也没停。
　　先是在肆意抓捏了几下饱满绵软的乳房，一只手根本抓不过来，白嫩的乳肉从指缝里像牛奶一样溢出。
　　然后用手指在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按早已挺立的乳头，不时用指甲轻轻刮磨。
　　“唔……唔……”
　　妈妈敏感的乳头完全受不了这样激烈的刺激，伸手捂住忍耐不住发出声音的小嘴。
　　一张脸上满是难受的神情，如桃花般的美眸里却充满了春情。
　　“想被操了吧？”薛涛轻佻的拍了拍妈妈的脸。
　　“不要……同学们还在等我呢，晓明也等着我一起回家。”妈妈突然想到了什么，朦胧的美眸恢复了一丝清明。
　　“怕什么，你随便找个老师帮你发下作业不就行了，另外跟小明说一声，这还早呢，难道你不想被操？”薛涛调笑着，继续把玩着妈妈的美乳。
　　“嗯……”妈妈甚至都没有犹豫，轻声答应了下来。
　　于是妈妈拿出包里的手机，分别给苏老师和我发了条微信，得到苏老师的答复后就放下了手机。
　　愣愣的站着，脸上的表情既期待又羞涩。
　　“想要就自己摆好姿势。”薛涛拍了拍妈妈的屁股，催促着。
　　对于薛涛的态度妈妈完全不以为忤。
　　她脱掉了已经被解开的衬衣和文胸，反手去拉包臀裙的拉链。
　　脱下裙子，把几件衣物整齐的叠好，放在了马桶盖前端。
　　然后脱下了明显有些湿润的内裤，犹豫了一下，竟然主动把性感的黑色蕾丝内裤递给了薛涛。
　　“这才乖嘛！骚逼想被我操就要交出遮挡它的东西，因为那里是属于我的。”
　　薛涛奖励式的摸了摸妈妈羞红得快要滴出水来的俏脸，大发厥词的说着一套强词夺理的无耻言论。
　　脱掉了内裤，妈妈跪在了马桶上，如水蜜桃一般诱人的大屁股高高的翘起，对着薛涛。
　　其实妈妈的臀部也跟胸部一样，平时被布料紧紧包裹，让人无法察觉它们的真实尺寸。
　　平常状态看妈妈的身材，只会觉得苗条匀称，有着成熟美妇身上恰到好处的丰腴。
　　一旦解开紧紧包裹住这副绝美娇躯的遮挡，就会发现妈妈的身材好得过分了。
　　柳腰还是那么纤细，但丰满的巨乳和夸张的大屁股则能让任何一睹真容的人叹息造物主的偏爱。
　　这已经不是用完美就能形容的身材，惊心动魄的曼妙曲线，多一分就会显得过于丰满，少一分那种极具女人味的性感就会稍减。
　　薛涛却很沉得住气，虽然亢奋的眼神和粗重的喘息说明他已经迫不及待想要享用眼前的尤物老师。
　　他用右手中指往湿润的蜜穴里插去，转动了几下，然后抽出，带着几滴透明的淫水喷洒出来。
　　“求我操你！”薛涛把淫水在白嫩的臀肉上抹了抹。
　　“……操……我……”妈妈的声音细不可闻，头埋得更低了。
　　“求我！”薛涛语气加重。
　　“……”妈妈没有回答，轻轻摇着头。
　　薛涛伸出两根手指，戳入肉穴里，快速的抽插。
　　很快，一股股清澈的淫水不断从蜜穴口涌了出来。
　　薛涛促狭的笑了笑，抬起手用力扇了妈妈的屁股一巴掌，发出“啪！”的一声脆响，过了好几秒，绵软嫩白的臀肉都还在轻轻的颤动，一个巴掌大的红痕浮现出来，与旁边如牛奶般的肤色对比起来分外刺眼。
　　“唔……”妈妈发出一声苦闷的哼声。
　　“肉便器老师，快求我操你！”薛涛语气冷酷的道。
　　“求……求你……干……我……”妈妈的声音颤颤巍巍。
　　薛涛这才心满意足的挺起大肉棒，腰部用力猛的一顶，“骚逼！这就操死你！”
　　“啊……”这一插直接插进去了三分之二，妈妈忍不住舒畅的叫了一声。
　　薛涛缓缓拔出，再一次猛的插入，来势更加凶猛，重复两三下后，大肉棒尽根而入。
　　“唔……轻点……”
　　妈妈捂着嘴，辛苦的小声呻吟。
　　“唔……太大了……唔……”
　　薛涛不管不顾，大肉棒开始有规律的抽插起来，布满阴毛的胯部和娇嫩的臀肉激烈的撞击，很快就有线状的缭乱红痕出现在奶白色的臀肉上，“啪啪啪啪啪……”的声音也在隔间里回荡。
　　“啊……啊……太美了……啊……”
　　因为担心有人进来，妈妈一直不敢放开声音，却在猛烈的进攻下情不自禁的放浪起来。
　　“啊……要去了……啊……啊……”
　　这时，突然有脚步声从门口传来。
　　“我怎么好像听到刚才有女人在叫？”一个男生的声音。
　　妈妈身体一僵，连忙抬起双手捂住了自己的嘴巴，回过头眼神惊恐的望向薛涛。
　　“看多了毛片出现了幻听吧，这可是男厕所。”另一个男生挪揄道。
　　“真的，还挺好听的，有点像……”男生停顿了一下，好像想起来了，“周老师！”
　　语气迟疑，似乎连自己都不敢相信。
　　“你小子真是撸多了，精神错乱了，连周老师都敢意淫。”另一个男生嘲笑着同伴。
　　薛涛给了妈妈一个安心的眼神，安抚住了妈妈的慌乱的情绪，嘴角却挂起一抹得意至极的笑意。
　　谁又能想到看似高不可攀，端庄威严的女神教师，此刻正被自己按在厕所里狠狠操玩呢？
　　想到这里，薛涛兴奋得不能自己，又开始挺起肉棒在妈妈润滑的肉穴里搅动。
　　妈妈只敢用眼神疯狂示意薛涛，害怕得都快要哭出来了。
　　隔间外两个男生的谈话还在继续。
　　“也是哦，你不会出去乱说吧？”先开口的男生语气有点后怕。
　　“你还别说，最近周老师脾气好了很多，气色也好了很多，那皮肤嫩得，要是能让我好好摸一顿，折我十年寿都甘心……啧啧！”
　　另一个男生意淫起来。
　　“别说了，等下被人听到了，周老师的教鞭，那是不容情的……”前一个男生语气里有些惴惴，显然想起了被教训的痛苦。
　　听着外面两个男生的对话，薛涛的表情愈发亢奋。
　　有什么比同学们意淫都不敢亵渎的高冷班主任被自己操成肉便器这件事更有成就感的吗？
　　薛涛不由自主的加大了肉棒挺动的力度，开始快速抽插起来。
　　“唔……啊……”
　　妈妈的意志再也无法抵抗这种背德堕落的环境下扭曲的剧烈快感，身体一阵疯狂的颤抖，即使死死捂住小嘴也忍不住发出了一声绵长的愉悦呻吟。
　　“谁！”两个男生都被这声音吓到了，异口同声的惊慌道。
　　还好薛涛眼疾手快，从脱到膝盖的裤兜里摸出妈妈的内裤，一把塞进了妈妈的小嘴里。
　　薛涛懒洋洋的道，“我！嘿嘿，看下毛片，刚刚太激动不小心把耳机拔掉了。”
　　“你小子啊，又躲在厕所里打飞机吗？”后一个男生调侃着薛涛。
　　“是啊，这部视频里的女主角声音挺像周老师的，你们要不要看？”薛涛一边用力搓揉着妈妈胸前柔软的巨乳，一边跟两个男生聊天。
　　“算了，薛涛，”前一个男生明显有些胆小，被薛涛撞见自己意淫班主任后，急着想开溜，“你不会出去说吧？”
　　“好吧，我也走了。”另一个男生明显是被前一个男生拉扯着，语气里有些不甘心。
　　两个男生走后，薛涛也呼出一口气。
　　对上妈妈那惊惶可怜的眼神后，又生出强烈的征服感。
　　不由分的抱住妈妈，在因为高潮而泥泞不堪的肉穴里疯狂抽插。
　　被暴操的妈妈摇头晃脑，来对抗那无与伦比的快感。
　　也多亏了小嘴被内裤塞住，才不至于发出鬼哭狼嚎的浪叫，引起偶尔来上厕所的老师同学怀疑。
　　很快，妈妈的娇躯再次疯狂的颤抖，痉挛，清澈透明的淫液如泉涌一般从肉棒和蜜穴结合的肉壁处溢出。
　　其实刚刚两个同学在的时候，那种极度刺激的背德反差感就让薛涛有忍不住要射出来的冲动。
　　再经过这一轮暴操，薛涛也快要到达临界点。
　　他抽出了肉棒，发出“砰”的类似于开红酒瓶塞的声音。
　　只见妈妈被撑成一个圆洞的蜜穴正在不断伸缩着，里面的粉色嫩肉也在欢快的蠕动，透明的淫水汨汨的流淌而出。
　　“给我口出来！”等到高潮之后的妈妈微微清醒过来，薛涛拍了拍她的屁股。
　　妈妈虚弱的点了点了头。
　　转过身体，跪在马桶上，任由薛涛扯掉被口水浸透的内裤。
　　诱人的红唇如花朵般张开，把粗大的龟头含了进去。
　　妈妈用口舌伺候着粗大的肉棒，卖力的舔弄，不时抬头偷瞄薛涛的表情。
　　聪慧的她从薛涛的表情变化学会了如何取悦对方，尤其是薛涛皱眉强忍快感时更是加大力度舔弄那个位置。
　　也就不到三分钟，一直闭着眼惬意享受的薛涛睁开了眼。
　　按住妈妈的头，当成肉穴一样疯狂抽插。
　　“不准吐出来！”薛涛因为强忍射精而面色涨红，咬牙切齿的道。
　　说完，薛涛再也忍受不住，长出一口气，开始了射精。
　　双手却死死按住妈妈的头。
　　薛涛射了好几秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。
　　“张嘴！”缓了半分钟，薛涛命令道。
　　妈妈这个高贵的美妇教师就如听话的小狗一样，张开了包满精液的嘴。
　　“吞一半，另一半回到家里再吃，必须给我拍视频过来！”薛涛表情冷酷的威胁道，“不然，我给你戴一周贞操带！”
　　妈妈的眼神屈辱而可怜，对上薛涛强硬的眼神，只得无奈的点点头。
　　我这才想起，上午在停车场和妈妈碰头的时候，一贯打理得一丝不苟的头发有几缕凌乱的飘散开来。
　　脸上的表情虽然严肃，却刻意避开与我对视，仔细想来偶尔的接触她眼神有些躲闪。
　　尤其是身上远比平常浓重的香水味，想来应该是为了掩盖精液的味道。
　　看到这里，我的心如死灰般寂静。
　　选择逃避的我再也没有那种如心如刀绞的痛感。
　　为了不痛，只有更远更远的逃避。

第22章
　　第二天，我们父子俩踏上了回乡的旅途。
　　沿途秀丽的风光让我心情舒畅了很多。
　　既然选择逃避，就要彻底放下。
　　我看了看爸爸带着微笑专心开车的侧脸，暗暗的想。
　　何必自寻烦恼呢？像爸爸这样什么也不知道反而更好。
　　开了一上午，就到了爷爷奶奶老家的村子里。
　　把车开进院里，爷爷奶奶早就笑呵呵的坐在门口等我们了。
　　小院里是一栋三层的自建房，规划的是爷爷奶奶住一楼，我家住二楼，剩下的三楼留给小叔家住。
　　爷爷奶奶热情的招呼着我，倒显得有点冷落爸爸。
　　所谓隔代亲，大概就是这样。
　　进到屋里，桌子上更是满满一桌丰盛的菜肴，奶奶这是真把我这个孙子当猪养了。
　　吃过午饭，爸爸拉上我出去玩，我欣然同意。
　　摸鱼抓虾，采摘野果这些野趣对我来说还是很有吸引力的。
　　忙活了一下午，鱼虾没捉到几只，倒也玩得很畅快。
　　我们直接生火在草地上烤着吃了。
　　如果这时候是一家三口整整齐齐出来的该多好啊，我和爸爸在水里泥里笑闹折腾，妈妈在一旁温柔恬静的笑着嘱咐我注意安全，那是常年来几乎定格在我心中的温馨画面。
　　我不由有些酸楚的想着，不过很快就抛下了这些遐思。
　　第二天，堂弟张晓天和婶婶赵美玉也来了。
　　小叔张国武没回来，这倒让我有些意外。
　　堂弟比我小三岁，下半年也该读初三了，其实他成绩还是不错的，不过长得瘦瘦矮矮的，从小学开始就戴着一副黑框眼镜，人也有些内向，再加上从小就被拿来和我比较，所以我们兄弟间的关系一般般。
　　婶婶是一名警察，还是所在公安局刑侦支队的技术科科长，因为工作养成的严肃庄重的气质，让我有一种望而生畏，不敢亲近的感觉。
　　人如其名，整个人如一块美丽的玉石般光彩照人，也有着石头般的坚硬，冷峻。
　　跟妈妈对比就能看出，妈妈是只是在面对学生时经常板着脸，更多的是因为教师这个职业的工作需要，其他时候则是温柔优雅的美妇形象，算得上外冷内热。
　　而婶婶就不同，她的冷是自内而外的冷峻，无论何时都是一副英姿飒爽，干练利落的女强人形象。
　　身高大概170的婶婶比妈妈要矮好几公分，但是小时候过年整个大家庭聚在一起时，婶婶给我的压迫感则不知道要比更加高挑的妈妈强上多少倍。
　　婶婶和堂弟到家后，奶奶又做了一大桌子丰盛的午餐，对于养猪这一点，是一视同仁的。
　　吃过午饭，我本来想拉着堂弟一起出去玩的，眼光扫到婶婶雪白冷峻的侧脸，就放弃的这个打算。
　　虽然她现在皱着好看的眉毛，有些难受的表情让她难得的展现出一丝女人的柔软。
　　也许是开了一上午车有些不舒服吧，婶婶再强悍毕竟也是女人。
　　但她身上庄严肃穆的形象早就在我脑子里根深蒂固，而且下午我和爸爸是准备去河边玩的，对于这种带有危险性的活动，婶婶一向是一刀切的斩断堂弟的所有念想。
　　其实婶婶这次回来，似乎有一点不一样了，但具体哪里不一样我也说不上来。
　　下午我陪着爸爸去钓鱼，虽然钓鱼这一项深受中年大叔喜爱的活动我觉得纯粹是浪费生命，但是我可以划船啊。
　　寒江孤影，一叶扁舟！
　　多么浪漫和潇洒，就像武侠小说里的大侠，哈哈！
　　婶婶和堂弟只待了三天就走了。
　　这次相聚，感觉原本内向的堂弟变得有些阴沉了，我们都没好好说过话。
　　也是，整天大部分时间都和婶婶待在三楼，估计是被督促着学习，毕竟下学期就是初三了，中考也是相当重要的。
　　回乡下一方面是带点礼物看望爷爷奶奶，也就是想换个清净的地方让堂弟静下心继续学习。
　　表弟临走前拍了拍我的肩膀，语气郑重的跟我说了句，“哥，保重！”
　　那有些凝重的眼神和正儿八经的语气搞得我有些莫名其妙，这小子莫非中二病犯了，还保重。
　　我和爸爸则是继续酣畅的享受着这段平静欢乐的乡村时光。
　　整天钓鱼，捉虾，摸螃蟹，摘野果……
　　弄到东西就在河边洗干净了烤着吃，爸爸有时会砍两截竹子，就着家里带来的米和调料，做竹筒饭吃，这些滋味别提多香了。
　　据爸爸说，以前还可以摸贝壳，捉野鸡，这些原生的野味更香，不过现在很难找到了。
　　第五天的时候，我发现了一件怪事。
　　我去小院背后的果园里摘梨子吃，无意间看到一根树枝上挂着一条红布，本来以为是挂着驱赶偷吃的鸟类的，但挂得似乎有些矮。
　　走进一看，竟然是一条红色的蕾丝内裤，除了裆部那一截有一些实体的布料以外，其他部位都是镂空的。
　　我不由有些懵，这荒郊野岭的，谁会把内裤挂在这里啊。
　　而且，一想起农村里那些大妈大婶穿这样的内裤，我内心升起一阵恶寒，画面太美，真不敢看！
　　不过这对于我来说只是一件无关紧要的奇闻，根本没有在意。
　　待到第九天晚上的时候，因为明天要走了，我们父子俩没有在家吃饭，带了点菜在河边野餐。
　　“儿子，你觉得你老爸我怎么样？”爸爸喝了口啤酒，突然问道。
　　“啊……老爸你挺好的。”我有些懵。
　　“那你觉得你妈呢？”爸爸继续问，脸色很平静。
　　“妈妈也好啊。”我有预感爸爸要说些什么。
　　爸爸脸上闪过一丝犹豫，还是坚定的问道，“那你想跟着我还是你妈？”
　　“什么……”我被爸爸突然的摊牌弄得大吃一惊，只得继续装傻充愣。
　　“我和你妈离婚了，都半年了，一直瞒着你，起因是我的错，我也试图挽回……”爸爸一口一口的喝着啤酒，缓缓叙说，火光照在这个沉稳厚重的中年男人脸上，照出无尽的沧桑和惆怅，“你也是个男子汉了，我觉得是时候告诉你真相了，你以后要多照顾你妈，而且我也能感觉到你妈外面有人了……”
　　也对，爸爸这样事业有成的中年男人，那可是人精，怎么可能看不出来最近妈妈的变化。
　　不过听他的语气应该只是感觉到妈妈变心了，我无法想象爸爸如果知道了在他面前保守矜持的妈妈，在学生面前却是那样淫荡下贱，会是何等的崩溃。
　　我不能告诉爸爸真相！
　　我打定了主意，痛苦并不会因为分享而变得减少，而且我也是造成妈妈落入自己学生魔掌的帮凶。
　　“爸……”我也打开了一罐啤酒，狠狠闷了一大口，因为悔恨和悲哀，眼泪不自觉的冒出。
　　“乖儿子，坚强点。”爸爸拍了拍我的肩膀，“不管你跟我还是你妈，我都会爱你的，我相信你妈也是。”
　　“其实这个社会，中年男女离婚很正常了，虽然你妈真的很好，不过也许我们不太合适……爸爸犯错也是因为应酬太多，有时候身不由己，这个就不跟你这个臭小子说了，哈哈，你长大了就会明白的。”
　　爸爸故作洒脱的继续说道。
　　“嗯……爸！”我哽咽道，抱了抱爸爸。
　　隔天一早，我和爸爸带着爷爷奶奶硬塞的一车土特产，有些意犹未尽的离开了这仿若世外桃源般的乡下。
　　到家以后，爸爸很坦然的在饭桌上宣布了要搬出去住的决定。
　　尽管早有心理准备，但爸爸妈妈真的要分道扬镳的这一刻，我的内心还是被厚重的悲伤填满。
　　从妈妈美眸中歉疚的眼神我也能猜到，应该是妈妈做出了提前宣布的决定。
　　当爸爸问我要不要跟他出去住时，我犹豫了。
　　妈妈虽然什么也没说，但俏丽的脸上露出担忧和不舍的神色。
　　我知道妈妈是希望我能留下来的。
　　“我一个地方待一段时间吧，这样我就有两个家了！”我故作潇洒的道。
　　因为紧紧攥住拳头，指甲把手掌都抠破了。
　　就这样，爸爸搬了出去。
　　其实因为爸爸经常出差应酬，再加上这半年来妈妈不再管爸爸，现在爸爸搬出去表面上并没有什么区别。
　　但我的心就是空荡荡的疼。
　　第二天，十点多才起来。
　　昨天晚上我疯狂的玩了半夜游戏，来麻痹自己的神经。
　　打着呵欠来到客厅，茶几上放着牛奶面包，显然是妈妈特意给我准备的。
　　一边啃着面包，我一边掏出手机。
　　妈妈早上八点多给我发了条微信：儿子，看你睡得太沉我没喊你。
　　妈妈出去逛街了，早餐放在茶几上，午饭如果我回来就给你做，没回来你就出去吃点，记得别点外卖，对身体不好。
　　消息下面还有个一百元的红包。
　　“逛街？”我撇了撇嘴。
　　吃完早餐我就回到卧室继续沉迷刀塔了。
　　中午的时候妈妈没有回来，我随便出去对付了一顿。
　　下午四五点，妈妈才回到家。
　　“儿子，中午好好吃饭没？”妈妈把手里提着的一袋东西递给我就开始换鞋。
　　“有吃，妈，你不是去逛街了吗？怎么全是吃的啊。”我接过袋子，往里面看了看。
　　“嗯……逛了半天，没有喜欢的，主要陪你苏老师逛了。”妈妈脸上闪过一丝羞红，沉吟了一下道。
　　“哦。”我装傻充愣的点着头。
　　“等下妈妈给你做好吃的……”换好鞋丢下一句话，妈妈就急急忙忙走向了主卧。
　　我这才注意到妈妈淡橙色的短袖上衣包裹的双峰远比平常澎湃，尤其是快步走路时，鼓鼓囊囊的胸部几乎是在甩动。
　　半夜，连续一天多高强度的玩游戏让我有些疲惫。
　　我躺在床上，犹豫了好一阵，还是打开了好多天没有上过的逼乎。
　　从上次的地方开始看。
　　我和爸爸回乡下后，薛涛当天白天在微信上言语粗俗的约妈妈出来，妈妈一直没有回应。
　　不过有苏老师这个内应在，薛涛也得知了爸爸和我去了乡下这个消息。
　　当天下午薛涛就来堵妈妈，买完菜回来的妈妈被薛涛堵在了门口。
　　薛涛一上来就抱住了妈妈，大手粗鲁的摸向挺翘的胸部。
　　因为担心被邻居发现，妈妈象征性的挣扎了几下，就只能忍气吞声的任由薛涛一顿上下其手。
　　没几下就被摸得呼吸紊乱，无力的靠在薛涛身上，还是妈妈主动提出进屋的，薛涛也怕被人发现，搂抱着妈妈进了屋。
　　回到屋内，妈妈没有任何反抗，就被薛涛按住跪趴在沙发上，掀开裙子，挺起肉棒狠狠的暴操。
　　整个过程内裤都没脱，只是在薛涛进入前粗暴的被拔拉了下来。
　　保守的白色棉质内裤挂在妈妈光洁晶莹的小腿上，命运跟它的美妇教师主人一样，因为被不断被凶猛撞击而无助的摇摆晃动，显得分外的淫荡堕落。
　　很快，妈妈就被操到了两次高潮，放纵的呻吟声一浪高过一浪。
　　被薛涛抱向主卧时，张了张嘴却没有出声，算是默许了。
　　在主卧的大床上，薛涛表现得比平常还要勇猛，像打桩机一样既重且快的操干着妈妈。
　　妈妈因为受不了太过激烈的快感连声求饶，叫得鬼哭狼嚎。
　　薛涛却没有放过她，一边凶猛撞击一边逼问妈妈回答一些极度羞耻的问题。
　　比如“家里都没人，是不是故意把老公儿子支走了，方便我来操你这个骚逼老师？”
　　“老公儿子去乡下了，周老师却没跟着去，是作为肉便器自觉留下来被我这个主人操的吧？”
　　“以后要操你必须随叫随到！”
　　“再敢不听话就把你按在楼道里操！”
　　之类的。
　　直到妈妈给出了“好好好！”“是是是！”这样让他满意的回答，他才稍微放慢了操干的节奏。
　　薛涛快要忍不住射精时，一把拽过妈妈的头，当做飞机杯一样暴虐的抽插了几十下，才舒服的射到了妈妈的嘴里。
　　然后被薛涛强制吞下腥臭难闻的精液。
　　在薛涛的命令下，妈妈皱着眉头吞下了腥臭难闻的精液，然后支撑起酸软的身体，顺从的伸出香舌，细心的舔舐清理着沾满粘液的肉棒。
　　清理完毕以后，妈妈也回过神来，强硬的拒绝了薛涛留下来过夜的要求。
　　薛涛挪揄的看了一眼被妈妈淫水打湿了大半的雪白床单，引得妈妈雪白的俏脸又是一阵红晕。
　　他得意的笑了笑，没有纠结过夜这个问题，干脆的起身走了。
　　接下来几天的帖子基本大同小异，只不过妈妈面对薛涛时更软弱听话了。
　　到第五天的视频时，薛涛一进门就要妈妈给他口交，妈妈也听话的跪在地上，伸出小香舌，殷勤的侍奉着那根无数次让她欲仙欲死的肉棒。
　　直到妈妈吐出肉棒抱怨嘴麻了，口交才结束。
　　“如果水不够多，看我等下怎么收拾你！”薛涛轻佻的拍了拍妈妈的屁股，大摇大摆的走向了卧室。
　　妈妈羞恼的跺了跺脚，还是自觉的跟在薛涛身后，走向了卧室。
　　接下来又是一段激烈的肉体碰撞。
　　薛涛再度把妈妈操干到声嘶力竭的求饶，在他的逼迫下妈妈说出了好多淫荡羞耻的话。
　　接下来的帖子让我被折磨得麻木的心灵却是一震。
　　帖子的标题里，双飞两个刺眼的字，通过眼睛扎进我的心里。
　　我甚至隐隐感觉有些变态的兴奋，因为看多了视频里妈妈绝美胴体，生理上本能挺立的下体猛的跳动了下。

第23章
　　我点击鼠标的手有些颤抖，这种颤抖和以往深深的恐惧绝望有些微不同，掺杂着些微的兴奋。
　　那天在我家操过妈妈以后，薛涛竟然晾了妈妈三天。
　　这天下午薛涛给妈妈发了条微信：来XX酒店的509房间，穿漂亮点，记得不准穿内裤！
　　这家酒店我知道，就在我常去的那条本市最繁华的步行街。
　　看薛涛发到帖子里的聊天记录截图，妈妈几乎是秒回了他一个嗯字，距离薛涛发出消息不到一分钟。
　　“周老师，三天没被操，这么着急的吗？”给妈妈开门时，薛涛一脸贱笑的调侃着妈妈。
　　“……”妈妈没有理他，抬脚想要进门。
　　“别急，穿得倒是挺漂亮的，就是不知道……嘿嘿！”
　　薛涛伸手挡住了妈妈，眼神看向妈妈的小腹下方，不疾不徐的道，“我要检查一下周老师听话没？”
　　妈妈确实特意打扮了一番，本就美艳不可方物，脸上化着精致的淡妆，一身银灰色的修身连衣裙勾勒出曼妙绝伦的美好身材，整个人有一种只可远观，不敢亵渎的高贵典雅气质。
　　“你……”妈妈一脸羞愤，慌张的左右张望了一下。
　　妈妈的慌张也是有道理的，被人发现一个美艳的成熟女人和一个学生模样的男孩如此荒唐的表情和对话，任谁也会感到震惊。
　　“掀开我看看！”薛涛命令道。
　　“让我……先进去吧……”妈妈小声哀求着，不时转着头紧张的左右张望。
　　“不行，必须在这里让我检查！”薛涛的声音变得冷厉。
　　“我……穿了……”妈妈像犯了错的小学生一样，怯怯的低下头去。
　　“那就在这里脱了！”薛涛低声喝道。
　　妈妈一脸不可思议的看着薛涛，双手紧张的交叉在身前。
　　穿着高跟鞋妈妈明明比薛涛高了快一个头，气势上却被压制得死死的。
　　“趁现在没人，就几秒钟的事，等下就能享受到飞到天上的快感了，再说，越羞耻越能让周老师你敏感，我猜，你的小骚逼早已发洪水了吧！”
　　见妈妈在犹豫纠结，薛涛踮起脚，凑到妈妈耳边，语气缓和下来，轻声说道。
　　妈妈似乎被说动了，她深吸了一口气，小手缓缓伸向裙摆下方，同时警惕的观察着周围的风吹草动。
　　这个时候妈妈完全可以转身走掉的！
　　我的内心无比的悲哀，同时因为这荒谬的场景感觉到强烈的兴奋，甚至比看薛涛真枪实弹操干妈妈时更兴奋，撸动肉棒的手越来越快。
　　妈妈的动作很快，麻利的脱掉了内裤，上面竟然有明显的水痕。
　　交给薛涛时俏脸红得像熟透的苹果，似乎都能挤出水来。
　　薛涛接过内裤，满意的闻了闻，还特意把有水痕的地方在妈妈眼前亮了亮，却还是没有放妈妈进屋。
　　“还没有检查呢，谁知道周老师有没有穿两条内裤？”
　　薛涛扫过妈妈因为又羞又气而些微颤抖的娇躯，眼神玩味从容，仿佛老练的猎手面对待宰的猎物。
　　“你……”妈妈又急又气，都说不出话来了。
　　“裙子撩开！”薛涛的声音又变成不容置疑的语气。
　　“……”妈妈沉默了。
　　低下头犹豫了一小会儿，抬起头来左右看了看确定没人，这才一把掀起裙摆。
　　掀裙摆的同时，还在小心翼翼的左右张望，唯恐有人突然出现。
　　妈妈私处茂盛的黑森林和明显湿润的粉薄阴唇就这样毫无遮拦的暴露在酒店走廊上。
　　任谁也不会相信这个知书达礼，优雅端庄的人民教师会在学生的命令下做出如此淫荡背德的行为。
　　暴露只持续了一瞬，妈妈就急忙把裙子拉了下来。
　　“这样行了吧？”妈妈一脸含羞忍辱的表情，狠狠瞪了一眼薛涛。
　　薛涛没再为难妈妈，把妈妈拉进了屋。
　　一进屋，薛涛从背后抱住了妈妈，一手伸入领口，一手探入已经真空的下体。
　　驾轻就熟的攀上高耸的玉乳，揉捏抓玩，下体娇嫩敏感的阴蒂也被找到，手指按压在上面轻轻研磨。
　　妈妈很快就被薛涛极富技巧性的玩弄搞得娇喘连连。
　　柔若无骨的娇躯无力的靠在薛涛的胸膛上。
　　玩弄了几分钟，薛涛突然放开了妈妈，停下了手上的动作。
　　妈妈回头看向薛涛，眼神迷离，表情疑惑。
　　薛涛一把脱掉裤子，露出了硬得发红的粗大肉棒。
　　面对妈妈疑惑的表情薛涛笑了笑，撩开妈妈的裙摆，抓捏了几下雪白浑圆的大屁股。
　　然后按住妈妈柔软的腰肢缓缓向下压，感觉到了合适的位置，腰部用力一挺，粗大的肉棒顶进了早已湿滑的蜜穴。
　　“啊……”妈妈被顶得身体一颤，发出一声满足的呻吟，对着薛涛软声说道，“别在这……”
　　“不在这里，那要在哪里？”薛涛缓慢的抽插着，明知故问道。
　　“去……床上……”妈妈埋着头，羞耻的小声说道。
　　“那走吧！”薛涛语气轻松的答应了，双手抓紧妈妈的柳腰，加快了抽插的速度。
　　“嗯……薛涛……你……你这样……啊……我走不了……啊……”妈妈小声抱怨道。
　　“怎么不能？慢一点走，我跟着你一起走，不就过去了。”
　　薛涛丝毫没有停止抽插的意思，还夸张的呼了一口气，“而且周老师你的骚逼也舍不得我的肉棒吧，夹得太紧了，好爽……嘶……”
　　“才……不是……你放开……啊……”妈妈刚想开口反驳，被薛涛重重捅了几下，身体猛的一颤，发出了一声动情的呻吟。
　　本就向前倾倒的上半身无处借力，失去平衡的柔软娇躯倒了下去。
　　这一下就变成了妈妈双手撑住地面，四肢着地的姿势，“不愧是周老师，就是聪明，脚不好走路知道用手！”薛涛得意的调笑着妈妈，操干得更加卖力了。
　　“啊……你……能不能……啊……别……作践我……啊……”妈妈皱起秀气的眉毛，脸上是既屈辱又愉悦的表情。
　　“没办法呀，谁让周老师越羞耻骚逼夹得越紧，淫水流得越多呢？”薛涛继续羞辱着妈妈。
　　仔细观察，妈妈脸上的春情更浓了，雪白浑圆的翘臀因为薛涛的羞辱不自觉的晃动着，似乎能听到“噗嗤噗嗤……”的水声。
　　“快动！”薛涛用力扇了妈妈屁股一巴掌。
　　妈妈咬了咬牙，往前迈了半步。
　　“对，就是这样，周老师加油，驾！”他满意的连扇了几巴掌，就像在使唤牲口一样。
　　妈妈头低臀高，肉穴里又被一下又一下的重重撞击着。
　　“唔……轻点……啊……啊……”
　　终于无奈的曲着膝盖，手脚并用的向床那边爬去。
　　薛涛这下真是名副其实的老汉推车姿势，把妈妈这辆白玉香车一路推到床边。
　　双手撑到床上时，妈妈因为刚刚的事情太过羞耻，脸上的红晕都蔓延到耳根了。
　　见妈妈上半身已经趴到床上，薛涛调整好姿势，说了声，“周老师真乖，我这就来好好奖励你！”
　　说着，薛涛挺动腰腹，肉棒深入浅出的开始在温软湿滑的肉穴中进进出出。
　　“唔……好深……啊……”妈妈舒畅的呻吟起来。
　　坚硬的肉棒在妈妈的肉穴里戳刺，速度越来越快。
　　“嗯……啊……啊……太美了……啊……”
　　妈妈雪白丰润的双腿忍不住一阵阵的抖动，叫声愈发放浪起来。
　　“啊……啊……要死了……啊……啊……”
　　“周老师，我操得你爽吗？”薛涛一边奋力操干，一边问着妈妈羞耻的问题。
　　“唔……啊……舒……服……”被冲击得摇头晃脑的妈妈，老老实实的回应着薛涛。
　　“喜欢被我操吗？肉便器老师！”薛涛继续发问，刻意加重了肉便器几个字。
　　同时用力挺动了几下腰腹，把肉棒狠狠的刺入妈妈的肉穴深处。
　　“唔……”妈妈本来想忽略这个问题，薛涛这几下凶狠的撞击就像攻城锤一样撞破了妈妈的城门，她放纵的喊了出来，“啊……喜欢……啊……”
　　“那为什么不主动来求操呢？装矜持的骚逼！”薛涛突然厉声喝问。
　　“啊……啊……啊……啊……”妈妈只管肆无忌惮的浪叫，来化解太过激烈的快感。
　　薛涛放慢了速度，一下又一下既重且深的撞击妈妈的翘臀，扬起手重重的扇了饱满的屁股一巴掌，扬起一波白嫩的肉浪，开口厉声喝问，“我都看到了微信上经常出现的正在输入状态了，骚逼！”
　　“啊……”正在享受酣畅淋漓快感的妈妈突然抬起头来，满脸羞耻至极的神情。
　　“都被我操成肉便器了还要装矜持，我今天就要操死你这个骚逼老师，让你明白我就是你的主人！”
　　薛涛喘着粗气，发起狠来，用最快的速度和最大的力度操干着妈妈。
　　“啊……好爽……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……要死了……啊……太深了……啊……啊……”
　　妈妈起初还很享受这猛烈的侵犯，放荡的呻吟声里透着股娇媚。
　　“啊……啊……慢点……啊……我不行了……啊……啊……”
　　“啊……求求你……啊……我真不行了……啊……放过我吧……啊……”
　　随着薛涛狂风暴雨般的操干，妈妈受不了这太过强烈的快感，开始连声向自己的学生求饶。
　　“啊……薛涛……啊……老师错了……啊……我不要了……我真不要了……啊……求求你了……啊……啊……”
　　想要扭动屁股逃脱那根快要把自己干死的大肉棒，无奈被薛涛紧紧箍住了柳腰，摇动屁股反而加大了双方的快感。
　　突然，妈妈的身体猛的绷紧，透明的淫水顺着两人性器的结合处汩汩而出。
　　“要死了……死了……饶了我吧……求求你了……我错了……”妈妈已经处于失神状态，身体也彻底瘫软了下去，嘴里兀自在无意识的低声呢喃。
　　薛涛抽出了依然坚挺的粗大肉棒，看了一眼还在不断冒出淫水伸缩颤动的肉洞，得意的笑了。
　　趁着妈妈还处于失神的状态，薛涛把妈妈抱到了一张椅子上。
　　然后他把妈妈的双腿抬起来放在扶手上，拿出两根红色的麻绳绑住了妈妈的双脚。
　　两条圆润白嫩的大腿呈M型最大限度的张开，妈妈的私处毫无保留的暴露了出来。
　　当他刚把妈妈的双手绑到椅子背后时，妈妈清醒了过来。
　　“薛涛，你干什么？”妈妈紧张的小声问，面对薛涛如此过分的行为却没有丝毫的不悦和愤怒。
　　“大功告成！”薛涛拍了下掌，转到妈妈前面，一根手指轻佻的勾起妈妈精致的下巴，邪邪的笑着，“等下就能体验更刺激的了，别急！”
　　“不要……”妈妈象征性的小声拒绝了一声，就默许一般低下了头。
　　娇柔的声音更像是撒娇，水雾朦胧的美眸里似乎隐藏着一丝期待和兴奋。
　　薛涛没有理她，转身拿出一根红色的绸带和塞口球，不顾妈妈惊慌的眼神，在妈妈“不要！”的惊呼声中一股脑戴了上去。
　　“唔……唔……”被蒙住双眼，塞着塞口球，四肢更是不能动弹的妈妈脸上满是惊慌的神色，声音含混不清的叫着。
　　“别急，等我上个厕所就来玩你！”薛涛轻拍了几下妈妈的脸，转身向卫生间走去。
　　妈妈听话的不再叫喊挣扎，只是身体因为未知的恐惧轻微的颤抖着。
　　画面一转，薛涛牵着一条狗从卫生间里走了出来。
　　准确的说是一条美女狗，通体雪白，连后庭处蓬松的尾巴都是洁净的白色。
　　这当然是已经被薛涛彻底奴化的苏老师。
　　薛涛伸手指了指妈妈敞露着的湿润蜜穴。
　　苏老师瞬间心领神会，小脸煞的通红，却立马点头服从。
　　然后爬到妈妈胯下，伸出舌头，挤开两片小阴唇上下挑动着。
　　“唔……唔……”从没被口交过的妈妈被刺激得娇躯一颤，发出含混不清的呻吟。
　　苏老师的奴性已经刻在骨子里了，专心致志的舔着自己最好朋友的蜜穴，丝毫不在意蜜穴里不断流出的淫液，舔得津津有味。
　　“唔……唔……呃……唔……”被剥夺了视觉让身体的感官更加敏感，妈妈不停闷哼着，因为太过刺激，秀美的小脚像弯弓一般翘了起来。
　　薛涛一脸得意的看着这淫乱的场景，一个已经奴化的美女老师在自己的命令下给另一个即将被自己彻底征服的美妇老师舔着逼。
　　关键这两人的关系还亲如姐妹，从他那邪恶的笑容都能看出，他似乎很期待妈妈知道真相后的精彩表情。
　　薛涛伸手比了个深入的手势。
　　苏老师瞬间领会，撅起小香舌向妈妈蜜穴深处顶去，即使被妈妈湿润结团的浓密阴毛糊了一脸也毫不在意。
　　“唔……呃……呃……呃……”妈妈越来越难以忍受，闷哼声更大了，用力挣扎躲闪却被紧紧束缚住而不能动弹分毫，白皙的玉手因为太过用力而冒出股股青筋。
　　过了一会儿，薛涛又向妈妈因为兴奋而膨胀通红的粉嫩阴蒂指了指。
　　苏老师马上转移了阵地，先是舔舐了一阵，又含住轻轻吮吸起来。
　　整个过程，妈妈的娇躯一直不停的扭动颤抖，不断发出“唔……呃……唔……呃……”的苦闷呻吟声。
　　随着妈妈浑身猛的一颤，力度大得椅子都动了一下。
　　大量的透明淫液喷涌而出，洒了苏老师一脸。
　　高潮过后，妈妈无力的喘息着，身体还在激烈的痉挛。
　　这时，薛涛一把解开了妈妈眼睛上的绸带。
　　“唔……呃！”妈妈美丽的双眼瞪得如铜铃般大，似乎不敢相信眼前的场景。
　　“把周老师的淫水都舔干净！”薛涛玩味的看着妈妈震惊而羞愤的神情，对苏老师命令道，刻意加重了周老师三个字。
　　“是！主人！”苏老师不敢去看妈妈，羞涩的低下头去，回应薛涛的命令却丝毫没有怠慢。
　　“抬起头来，母狗！”薛涛有些不满的命令道。
　　“是……主人！”苏老师因为薛涛不满的语气害怕得身体一颤，赶紧抬起羞赧的俏脸。
　　苏老师伸手把脸上的淫水细致的刮到手上，伸出舌头，仔细舔了个干净。
　　动作小心翼翼，仿佛面对珍稀的琼浆玉液一般，生怕漏了一点。
　　然后埋下头去，去舔舐妈妈蜜穴里没有流尽的淫水。
　　妈妈羞耻得无地自容，用眼神疯狂示意苏老师，却没有得到任何回应。
　　只得紧闭美目，逃避这太过荒谬背德的场景。
　　随着苏老师耐心的舔舐清理，没想到妈妈身体猛的又是一颤，再次高潮了。
　　苏老师没有任何怨言，还是温柔细致的清理着妈妈的淫水。
　　好在这只是一次小小的高潮，淫水不多，苏老师也很快清理干净了。
　　而此时妈妈的脸上，有两行清泪缓缓流下。
　　薛涛取下了妈妈的塞口球。
　　嘴巴恢复自由的妈妈却没有开口，只是闭着眼睛沉默着。
　　薛涛没有在意，他让苏老师爬到椅子上，趴在妈妈身上。
　　苏老师按照薛涛的指示，把阴部紧紧的贴在了妈妈的蜜穴上，这样两个粉嫩的蜜穴都在薛涛能够操到的范围之内。
　　面对如此淫靡的画面，早已兴奋难耐的薛涛毫不犹豫的挺起肉棒，猛的插入了观摩了良久淫戏而饥渴难耐的苏老师。
　　“嗯……啊……好舒服……主人……啊……”
　　“啊……太棒了……啊……主人……啊……操死……小母狗了……啊……”
　　苏老师毫无顾忌的娇声呻吟着。
　　“嘴也别闲着，快亲周老师！”抽插了一阵，薛涛命令道。
　　“是……主人……啊……”苏老师连声答应着，低头就要去吻妈妈。
　　比一条真正的母狗还听话！
　　妈妈惊惶的看着苏老师，因为听着近在咫尺的苏老师淫贱至极的放声浪叫而布满红晕的俏脸上，一脸不可置信的表情。
　　她不敢相信，跟自己亲若姐妹的苏老师会堕落成这个样子。
　　似乎联想到自己现在的处境，妈妈的脸上也闪过一丝悲哀和羞愧。
　　苏老师因为太过羞耻牙齿都在轻轻发颤。
　　嘴上连声说着“对不起，对不起，雅姐！”，却还是坚定的向妈妈吻了下去。
　　妈妈紧紧的闭住嘴巴，任由苏老师的小舌头在红唇上舔舐。
　　正在卖力操干的薛涛发现了这个情况，他转移了阵地，大肉棒对着妈妈泥泞的蜜穴一顶，顺顺当当的插了进去。
　　没插几下，妈妈“啊……”的一声叫了出来，强自忍耐的防线瞬间告破，小嘴不受控制的张开，苏老师的舌头趁机钻了进去。
　　担心伤害苏老师的妈妈不敢闭嘴，只能任由苏老师灵活的小舌头长驱直入，在里面搅拌追逐。
　　对目前情况相当满意的薛涛开始全速抽插。
　　很快将妈妈操得花枝乱颤，“嗯……啊……啊……”的呻吟声不绝于耳。
　　薛涛仿佛拥有无尽的体力，“啪啪啪……”的肉体碰撞声像鞭炮般响起。
　　把妈妈操到高潮后又去操苏老师，把苏老师操到高潮后又换过来，如此循环往复。
　　直到把两个老师都操到了四五次高潮，两具绝美的雪白娇躯浑身瘫软的痉挛着。
　　苏老师还紧紧的抱住不能动弹的妈妈，保持着和妈妈两嘴相连的姿势。
　　薛涛第一发精液是射在苏老师身体里的，第二发精液他选择射在妈妈身体里。
　　猛插了几十下后，也压了上去，感受着两具嫩滑软润的美肉。
　　休息了一两分钟，薛涛拔出了水淋淋的大肉棒，招呼苏老师爬了下来。
　　苏老师丝毫不避讳肉棒上面薛涛和妈妈流下的污秽液体，温柔细致的清理起来。
　　妈妈半睁着朦胧的美眸偷偷看着两人，一脸若有所思的神色。
　　尚未闭合的肉穴还在不断伸缩，缓缓流淌出混合着清澈淫水的白浊精液。
　　清理完毕以后，薛涛把苏老师打发走了。
　　苏老师眼神里虽有不甘，还是利落的穿好衣服，恭敬的对薛涛行了一礼，就离开了酒店。

第24章
　　苏老师走后，薛涛解开了妈妈身上的绳索。
　　“怎么样，周老师，刚才爽吧？”薛涛笑着抚摸妈妈的脸。
　　“……”妈妈没有说话，任由薛涛轻薄。
　　薛涛把妈妈从椅子上拉了下来，双手按住肩膀要往下按。
　　因为被捆绑太久，血液循环不顺畅导致四肢发麻，再加上被连续的高潮冲击得身体酸软，薛涛很轻易的把妈妈按着跪坐在地上。
　　“做我的性奴吧！”薛涛眼神坚定的望着妈妈，如此大逆不道的话说得轻描淡写。
　　妈妈闻言居然完全没有生气。
　　也对，这段时间妈妈在薛涛的调教下已经突破了那么多底线，之前任何人意淫都不敢想象妈妈这个高贵端庄的美妇教师会做出那些羞耻淫荡的行为，刚刚更是让妈妈见识了苏老师完全变成了一条母狗后那奴颜婢膝的样子。
　　“你和苏妍是怎么回事？”妈妈开口反问道。
　　“你看到的是怎样就怎样咯！苏老师有多淫贱你也看到了吧，其实周老师你的身体更淫贱！”薛涛一脸淡定。
　　他似乎很享受妈妈跪在自己面前的感觉，这是第一次没有操干或者口交时妈妈跪在他脚下。
　　“你就是个混蛋！”妈妈骂了一句，语气却很奇怪，没有愤怒，以我的阅历，只能感觉到这像是电视剧里情侣间的才有的埋怨。
　　“但是周老师你就是一直端着！这样我们就没法得到最极致的快感！”
　　薛涛坐到了身后的床上，语气更加轻松笃定，“我知道周老师你这段时间被我操得很爽，而且周老师你越被羞辱就越兴奋，每次骚逼都把我夹得好爽，你的表现说明你有被虐倾向，再加上你完美的身材和脸蛋，还有高高在上的气质，不做性奴太可惜了！”
　　妈妈还是跪坐在地上没有起来，甚至听到薛涛夸她时脸上还浮现出一抹自得的神色。
　　“放心，做了我的性奴也是只有我们两个……不对，三个人知道，周老师你在人前还是那个高高在上的老师，而在我面前可以放飞所有自我，彻底满足你淫荡的身体！”
　　薛涛脸上得意的笑容更甚，似乎想打消妈妈的顾虑。
　　“这样吧，我给你一天时间考虑，如果同意，明天就给我发条信息，然后脱光了跪在你家门口等我！如果不同意，那就一拍两散，反正我也操够了，哈哈！虽然我更喜欢周老师你，但也只有放弃了，以后只能专心玩苏老师那条乖巧听话的小母狗了。”
　　薛涛最后给了妈妈一个选择。
　　视频到这里就结束了。
　　我跟底下的评论一样丈二和尚摸不着头脑，薛涛竟然这样放过了妈妈？
　　不过我疑惑的同时是欣喜的，我相信既然薛涛给妈妈这个分开的机会，以妈妈的理智，肯定不会主动去跪在自己的学生脚下做一个没有任何尊严的性奴隶。
　　不过欣喜的同时，我心中也有说不出的担忧。
　　我赶紧退出这个帖子，去翻找下面的帖子。
　　我多么希望看到的是他转为专心调教苏老师的帖子，从未有过的紧张情绪萦绕心头，甚至都不敢看。
　　可是现实还是彻底击碎了我，下个帖子标题上面刺目的认主两个字让我浑身冰凉，彻底陷入绝望。
　　我还是打开了帖子。
　　妈妈给薛涛发了消息。
　　不过妈妈穿着一身宽松的睡裙，站着给薛涛开门的。
　　我心里闪过一丝安慰，不过完全是自欺欺人，既然帖子标题都说了是认主了，过程中妈妈表现出来的矜持和倔强有意义吗？
　　面对薛涛有些恼怒的目光，妈妈眼神有些惧怕和担忧，连忙上前拉住了薛涛，似乎害怕他转身走掉。
　　“薛涛，你答应我一个条件！如果答应了我就……”妈妈深吸了一口气，似乎鼓足了勇气才敢跟薛涛开口。
　　“你就什么，跪下来叫我主人吗？”薛涛调笑着。
　　“你能和苏妍断了吗？保证只和我一个人，我就……答应你……”面对薛涛的调笑妈妈似乎松了一口气，她开口道。
　　“你早就被我操成肉便器了，还有资格跟我谈条件吗？”
　　薛涛勾起妈妈精致的下巴，冷冷道，“这几天没好好操你，应该天天都想着我的肉棒自慰吧！你觉得你还能离得开我的大肉棒吗？肉便器老师！”
　　妈妈似乎被戳破了羞耻的秘密，俏脸腾的一下红了。
　　“跪下！”薛涛突然喝道，语气不容置疑。
　　妈妈几乎没有任何犹豫，缓缓曲下高贵的膝盖，就这样直挺挺的跪在学生面前。
　　“这才乖嘛。”薛涛温柔的摸了摸妈妈的头，像是在摸一条宠物狗，话锋一转，“骚逼湿了吗？”
　　“嗯……”妈妈轻声答道。
　　“跪下了是不是轻松多了，让我来掌控你才是我们之间最合适的关系，因为你的欲望一直被压抑，只有我这个执钥者才能打开你的心锁，让你真正自由起来，体验极致的快乐。”
　　身份倒错，薛涛像一个老师一样对妈妈循循善诱。
　　“嗯……”妈妈轻轻应了一声，眼神充满了认同和向往。
　　看到这里，我知道妈妈彻底沦陷了，沦陷成自己学生胯下的奴隶。
　　“现在你的心和身体都属于我了，以后由我来给你来只陪你，你就不用去操心烦恼很多事情了，只管尽情享受我带给你的刺激和快乐就行了，喜欢吗？”
　　薛涛继续给妈妈洗脑。
　　“喜欢……”妈妈轻声答道。
　　“那就做我的性奴吧，以后叫我主人，就像苏老师一样。”薛涛表情轻松的说道，但从他脖颈处颤动的喉结可以看出他此时很激动。
　　“……”妈妈的表情很挣扎，沉默了一阵，用征询的语气软声道，“不叫主人可以吗？都已经这样…………”
　　可以想象妈妈内心的纠结，对于她这样的高知成熟女性来说，自然明白主人这两个字的含义，那样就完全把自己交给一个未成年的学生掌控支配。
　　虽然她已经沉溺于薛涛带给她的堕落快感，事实上已经彻底被薛涛的鸡巴征服，但她内心最后的倔强让她还想要保持表面上的体面。
　　可以那样做，只要不说明就可以自欺欺人的当做无事发生，这是几乎所有女人的通病，矫情，被动！
　　“不行！”薛涛斩钉截铁的否定了妈妈。
　　一把拉开裤子露出了傲然挺立的粗大肉棒，在妈妈的俏脸上拍打着，“给你一分钟时间，不叫的话，我就回去玩苏老师了！你就再也体验不到被本主人大鸡巴操的感觉了！”
　　妈妈望向近在咫尺，热气腾腾的大肉棒，眼神变得迷离起来。
　　“还有30秒！”薛涛提醒着妈妈。
　　妈妈眼神里闪过一抹决然，轻启檀口，“主人……”
　　声音细不可闻，但终究叫了出来。
　　“大声点！”薛涛喝道。
　　“主人……主人……主人！”妈妈连叫了几声，声音越来越大，叫到后面竟然崩溃的低头哭了起来，“呜呜呜……”
　　“好了，乖，叫出来是不是舒服多了。”薛涛弯下腰温柔的抚摸着妈妈的脸，轻声安慰着。
　　“嗯……”泪眼婆娑的妈妈一副楚楚可怜的样子，轻轻点头。
　　“给我的乖乖性奴老师吃你最喜欢的大鸡巴！”薛涛促狭的笑着，把肉棒顶到妈妈鲜艳的红唇上。
　　妈妈乖巧的点了点头，伸出粉嫩的香舌，开始舔舐薛涛狰狞的肉棒。
　　她舔舐得十分细致，从龟头到布满阴毛的肉棒末端来回舔舐，很快就把整个粗大的肉棒舔得油光水滑。
　　然后张开了娇艳欲滴的双唇，含住了硕大的龟头，柔软的红唇紧紧的包裹住薛涛的肉棒慢慢向前吞入，直到吞进去了三分之二。
　　螓首前后摇摆，开始缓慢套弄。
　　套弄的频率渐渐变快，吞得也更深了。
　　薛涛一脸满足的享受了一阵妈妈殷勤的口舌侍奉，轻轻拍了拍妈妈的头，“去卧室。”
　　妈妈抬头娇羞的看了薛涛一眼，想把嘴里的大肉棒吐出来。
　　但被薛涛按住了头，“不准吐出来，就这样去。”
　　然后用后退的姿势向卧室的方向慢慢退去。
　　妈妈委屈巴巴的含着肉棒，跟着薛涛向卧室爬去。
　　因为步调不一致的关系，大肉棒有时候会插到喉咙里，妈妈不时发出痛苦的“唔……呃……”声。
　　平常几步路就能走到的卧室，居然足足走了三分钟。
　　到了卧室床边，妈妈因为难受口水都已经流了一些到下巴上了，显得狼狈又淫靡。
　　“脱吧，我的性奴老师。”薛涛抽出了肉棒，坐在床上，居高临下的对跪在脚边的妈妈说道。
　　早就习惯了在薛涛面前裸露身体的妈妈脸上竟然闪过一丝羞涩。
　　站起身来，动作优雅的脱掉了睡裙。
　　妈妈里面竟然什么都没有穿，露出了光洁曼妙的玉体。
　　怪不得妈妈刚才还会害羞。
　　薛涛眼中也闪过一丝惊喜，赞赏的道，“小性奴真乖，没有完全忘记主人的命令！”
　　接着站起身，拍了一下妈妈的屁股，“看来是做好了当性奴的准备了，快跪好，主人这就奖励你。”
　　妈妈不好意思的低下头去，听话的爬到床上，像母狗一样跪趴下去，把水蜜桃般诱人的美臀高高翘起。
　　“啪！”“啪！”薛涛抬起手，在妈妈的屁股左右两边各扇了一下，“想要吗？”
　　“唔……想要……”妈妈被打得身体一阵颤抖。
　　“想要就求我！”薛涛的肉棒已经顶在了妈妈湿润的蜜穴口。
　　“求你……”妈妈埋着头低声说。
　　“是求我操你这个淫贱的性奴老师！”
　　薛涛腰部用力猛的一顶，粗大的肉棒毫无阻碍的插入了一大半，“先让你爽爽再教你规矩，肉便器老师！”
　　“啊……”妈妈发出一声舒畅的呻吟。
　　薛涛开始有节奏的快速操干。
　　“嗯……啊……舒服……啊……好大……啊……”认主后的妈妈似乎放开了很多，叫床声也毫无顾忌。
　　“骚货，什么好大？”薛涛一边操干一边问。
　　“你的……肉棒好大……啊……好美……啊……”妈妈摇头晃脑的应和着。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“是不是比你前夫的大多了？”
　　“是……”
　　“你是不是被我操成肉便器了？”
　　“是……”
　　“想不想当我的性奴？”
　　“想……”
　　薛涛一边奋力操干一边问着妈妈各种羞辱的问题，以前只有被薛涛干得意识迷乱才会勉强作答的妈妈现在彻底放开了自己。
　　在和爸爸同床共枕了将近二十年的床上毫无羞耻的回答着这些背德禁忌的问题。
　　“真乖，这就送我的性奴老师到高潮！”薛涛加快了操干的速度。
　　“啊……别……啊……慢点……啊……我受不了……啊……”妈妈嘴上慌乱的抗拒着，屁股却不自觉的耸动，迎合着薛涛的操干。
　　“啪啪啪……”清脆迅急的肉体撞击声从侧面映证着这场操干的激烈程度。
　　随着薛涛越来越快越来越猛的撞击，穴口和肉棒结合的部位激出一股股清澈的淫水。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……太舒服了……啊……”一阵声嘶力竭的浪叫，妈妈身体一颤，高潮了。
　　“操，操死你，操死你这个闷骚的肉便器老师！”薛涛没有停止操干，继续如同打桩一样猛烈的冲击妈妈抽搐的嫩肉穴。
　　“啊……啊……好美……啊……要被……操死了……啊……”
　　妈妈很快从高潮的余韵中恢复过来，叫得更加放荡。
　　薛涛弯下腰趴在妈妈的背上，双手下探，分别握住了两只颤巍巍垂吊着的丰满美乳，用力的揉捏。
　　“啊……轻点……啊……痛……啊……舒服……啊……啊……”被双重刺激的妈妈叫得语无伦次。
　　胯下美妇老师被自己任意玩虐的征服感让薛涛更加亢奋，他情不自禁的加大了操干的力度，小腹凶猛的撞击着妈妈的翘臀，带动身下美肉一次次的颤抖。
　　“啊……太深了……啊……要死了……啊……我不行了……啊……”
　　薛涛毫不怜惜的操干让妈妈完全沦陷于肉欲中。
　　“干死你这个装矜持的贱货！快叫主人！”
　　薛涛也是全情投入，他感觉胯下的老师终于彻底臣服于他的大肉棒了，丝毫不吝惜体力，一下又一下的凶猛撞击。
　　“来吧……啊……干死我……主人……啊……我是贱货……啊……”妈妈忘情的浪叫着，被肉欲摧垮的她再也没有一丝一毫的顾忌和原则。
　　薛涛感觉到妈妈喊出这句话彻底臣服的话后，肉洞明显的开始了收缩，很显然这样背德羞耻的话让妈妈更加兴奋。
　　他一把抓住妈妈的一只手，按在她的乳房上，“使劲的捏，你这条母狗，性奴……”
　　妈妈盲目的服从着薛涛的命令，用力的揉捏着自己的乳房，“好的……啊……主人……啊……啊……”
　　很快，妈妈的身体忍不住剧烈的颤抖。
　　“啊……又来了……啊……要死了……啊……”
　　肆虐在阴道深处的肉棒更加猛烈的冲刺了几十下后，妈妈仰起头，身体反弓到了极限，声嘶力竭的大声叫喊着。
　　然后翻着白眼，身体一软，直接昏倒了下去，全身还在如触电般不停抖动。
　　妈妈高潮后肉洞里穴肉疯狂的夹磨，再加上心理上强烈的征服感，早就快要到达极限的薛涛再也忍不住，畅快的射了出来。
　　待到喘息渐渐平复，薛涛从妈妈的身体上爬了起来。
　　搂过还处在失神状态的妈妈，惬意的躺在床上用手享受起这具软玉温香的娇躯。
　　“唔……”妈妈睁开了朦胧的美眸，发现薛涛正在把玩自己的美乳，露出小女人才有的幸福神情。
　　“小母狗，这下心甘情愿的臣服于本主人了吧。”薛涛轻笑着说。
　　“嗯……”妈妈娇滴滴的回应，旋即委屈巴巴的说，“不过能不能不叫我小母狗啊？”
　　“嗯？又不听话了。”薛涛皱起了眉头。
　　“不是，你都叫苏妍这个称呼了，我不想和她一样……”妈妈连忙紧张的解释。
　　“小性奴占有欲这么强啊，之前还想要我放弃苏老师这条听话的小母狗。”薛涛表情玩味，用力扯了一下妈妈娇嫩的乳头。
　　“唔……”妈妈一声惊呼，一脸浓浓的春情，似乎很享受这样的玩虐。
　　妈妈的确占有欲很强，要不然也不会因为爸爸出过一次轨就想要离婚，却没想到在薛涛这个学生面前会如此的淫贱，对于苏老师的存在只是提了一句，就被薛涛镇住了。
　　“听好了，我想怎么叫就怎么叫！我才是你的主人，你的一切都是属于我的，任何事情都必须听我的，明白了吗？”薛涛突然正色道。
　　“哦……”妈妈一脸委屈巴巴的样子。
　　“不过可以给你一个专属称呼，大母狗怎么样？”薛涛突然露出少年人应有的调皮笑容。
　　对于这个下贱的称呼妈妈脸上居然露出了一丝欣喜。
　　“不过不好听，就叫雅奴吧。”薛涛想了想，又改变了主意。
　　“嗯……”妈妈轻轻点了点头表示同意。
　　“主人给你取名，你还不谢谢本主人。”薛涛不满的道。
　　“谢谢……”妈妈还是有些羞涩，不过很听话的回应了。
　　“嗯？”薛涛还是不满意的盯着妈妈。
　　“怎么了？”妈妈疑惑的看向薛涛。
　　“笨母狗！算了，去拿纸笔来，今天给你立下规矩。”薛涛用力拍了一下妈妈的屁股。
　　妈妈嘤咛一声，对于薛涛又叫她母狗丝毫不在意，就这样赤身裸体的去找纸笔了。
　　拿来纸笔，薛涛叫妈妈跪在地上，把纸页铺在床单上。
　　妈妈都听话的一一照做。
　　“现在给你立规矩。”
　　薛涛拿出手机，照着显然早已准备好的文字开始念，“第一，任何时候对主人说话都必须用尊称，使用主人和您这种词！”
　　听到这样屈辱的规矩，妈妈俏脸变得绯红，美眸迷离，呼吸都粗重了起来。
　　还是颤颤巍巍的拿起笔，专心致志的写着。
　　“第二，主人下达的任何命令，必须第一时间回答：是！主人！做好以后马上禀告：主人，我做好了！”
　　……………………
　　“第九，作为性奴任何时候发情都要请示主人，如果没得到主人的允许擅自自慰或者高潮将会受到严厉惩罚。”
　　“第十，每天的穿着必须由主人指定，没有经过允许不准穿内衣内裤。”
　　“第十一，主人有随时增加和删减条款的权力。”
　　视频里，妈妈的雪白的肌肤因为羞耻都浮现出淡淡的粉色，身体激动的颤抖着，差点都拿不稳笔了，下体竟然在滴落着透明的液体。
　　薛涛也注意到了，促狭的笑着，“母狗老师写个规矩都发情了，我就说你是天生的完美性奴，还不承认。”
　　“……”妈妈无地自容的把脸埋了下去。
　　“刚刚抄写完就忘了规矩了吗？”薛涛厉声喝道。
　　“是……”妈妈屈辱的答应着。
　　“嗯？”薛涛用鼻音表达着不满。
　　“是……主人……”妈妈马上规矩的答道。
　　“一天之内，全文背诵，我要随时抽查，如果没背好，哼哼，到时就用性奴老师的教鞭打屁股！”薛涛一脸得意的道。
　　“知道了。”妈妈乖巧的答应，接触到薛涛不满的眼神后连忙补了一句，“主人……”
　　“现在来朗读一遍！”薛涛命令道。
　　转头看到了床头挂着的爸爸妈妈的婚纱照，脸上露出一抹邪笑，“等等……”
　　走过去取了下来，把婚纱照垫在纸页的下方，“现在读吧。”
　　望着婚纱照上两人灿烂的笑容，妈妈似乎想起了和爸爸幸福生活的点点滴滴，一脸屈辱和悲哀。
　　眼神里闪过一丝挣扎，最终黯淡了下去，不忘按照规矩禀告了一声，“主人，我开始了。”
　　开始用她那悦耳的声音读着，“第一，任何时候……………………………………”
　　读完以后，尽管妈妈因为这太过屈辱的行为羞得面红耳赤，私处下方却聚集了一滩清澈的水洼。
　　薛涛沉浸在彻底征服妈妈这个高贵美妇教师的兴奋之中，迫不及待的抱起妈妈又开始了新一轮的跶伐。
　　彻底向欲望臣服的妈妈像是变了一个人，被薛涛一插入就开始销魂放浪的呻吟。
　　被操干得哇哇乱叫，鬼哭狼嚎，各种淫荡下贱的淫语在薛涛的引导下脱口而出。
　　如果让不明底细的人见到这一幕，肯定不会想到妈妈是一名以严厉负责着称，受人尊敬的端庄教师，因为那些淫贱的话连妓女都叫不出来。
　　“啊……主人……啊……太厉害了……啊……雅奴……啊……好幸福……啊……操死……雅奴的……骚逼了……啊……啊……”随着一阵放浪的大叫，妈妈已经不知道是第几次被操干到了高潮，直接昏厥了过去。
　　薛涛也不再忍耐，第二次射了出来。
　　两人搂抱着休息了好一阵，妈妈醒了过来，在薛涛眼神的示意下，乖乖跪在他的胯下，仔细清理着沾满两人体液的肉棒。
　　经过连续两个小时的激战，两人都是又累又饿，被操干得几乎虚脱的妈妈当然没有力气做饭。
　　出门前，薛涛给妈妈挑选了一条裙摆最短的连衣裙，不过也只到大腿上方十厘米左右。
　　薛涛不免有些遗憾，嘴上嘟囔着要给妈妈买点火辣性感的衣服。
　　妈妈只是红着脸点了点头，不敢有任何不满。
　　不穿内裤还好说，虽然羞耻走路小心点就行了，但不穿内衣，丰满的豪乳肯定会露点。
　　她卑微的恳求薛涛，终于得到他的同意以后可以在乳头上贴上创口贴，但不穿内衣内裤这一点必须不折不扣的执行。
　　妈妈还一脸羞耻的连声说“谢谢主人。”
　　出去吃饭的路上，一向自信骄傲的妈妈表现得提心吊胆，本就惊艳的容貌反而更加吸引路人的目光，妈妈担惊受怕得身体颤抖，路都走不稳了，幸好有薛涛扶着才没有出现意外。
　　到家以后，妈妈通过薛涛盯着自己大腿的挪揄目光才发现，因为紧张和屈辱，透明的淫水顺着大腿根都流到膝盖处了。
　　被兴起的薛涛直接按在门上又是一顿狂暴的操干。
　　完事后妈妈提出去洗澡，薛涛自然也想享受和妈妈的鸳鸯浴。
　　进入浴室后，妈妈完全适应了自己奴隶的身份，殷勤的伺候着薛涛，用那对绵软嫩滑的巨乳给薛涛搓遍了全身。
　　最后，还在薛涛的命令下，当着他的面把自己的阴毛剃掉了。
　　也许薛涛说的是对的，越是屈辱妈妈越能得到快感。
　　小心翼翼的剃完毛，羞耻得耳根都红了的妈妈直接来了一次小小的高潮，又惹来薛涛一顿羞辱。
　　回到卧室后，妈妈看到大床上被自己淫水浸湿了一大半的床单，再一次羞红了脸。
　　无奈的支撑起被薛涛搂抱着玩弄得酸软的娇躯，动作利落的换了床单。
　　接着就是一顿激烈的操干，妈妈又是被操干得欲仙欲死。
　　神情迷乱的妈妈叫床时竟然都能遵守薛涛定下的规矩，几乎每句话都带上了主人两个字。
　　这一场激战持续了接近三个小时，薛涛射了两次，妈妈都不知道高潮了多少次，到最后嗓子都嘶哑了，被汗水浸润得整个人像是刚从水里捞出来一样。
　　才换好不久的床单比之前湿得还厉害，但两个人都已没了力气，就这样搂抱着沉沉睡去。

第25章
　　第二天上午，薛涛先醒了过来。
　　妈妈娇憨的睡姿像是一个黏人的小女孩，紧紧的搂着和自己儿子一般大的学生薛涛。
　　不过极品美女就是极品美女，这种状态的妈妈展现出迥异于成熟美妇的另一种魅力，尤为甜美诱人。
　　薛涛毕竟是年轻人，虽然昨天奋战了快十个小时，贪婪的眼神在妈妈甜美的脸蛋和曼妙的娇躯游走了一圈后，下体的肉棒迅速的挺立起来。
　　他伸出手揉捏了几下妈妈嫩滑的玉体，惹来几声“唔……嗯……”的诱人嘤咛声。
　　妈妈睡觉时软糯的嘤咛我可是见识过了，简直宛若天籁，估计任何雄性生物听到都会血脉偾张，薛涛当然也不例外，视频里他的肉棒显而易见的又膨胀了一圈。
　　他把手滑向了妈妈的蜜穴。
　　昨晚刚剃过毛的蜜穴显得光洁粉嫩，即使上面布满了干涸的精液也丝毫没有影响它的美感，反而产生一种妖艳动人的视觉效果。
　　薛涛眼神里闪过一抹惊艳的神色，手指粗鲁的插进了妈妈的蜜穴里，抠挖了起来。
　　“唔……痛……”妈妈惊醒了过来，尚未完全清醒的声音慵懒娇腻。
　　看到近在咫尺的薛涛时，她的眼神里有些茫然。
　　我这才注意到，妈妈原本粉白色的漂亮阴唇有很明显的红肿，呈现出微微的淡红色。
　　薛涛却不是怜香惜玉的主，灵活的手指还在蜜穴里不停搅动。
　　“别……薛……主人……”妈妈娇声开口阻止，说到一半似乎反应过来现在两人的关系，赶忙改口。
　　经历了一夜休息，妈妈似乎恢复了一些理智，雪白的俏脸上羞耻的浮现出一抹绯红。
　　越是高知高素质的女人，契约精神越强，妈妈显然属于此类。
　　此刻能即时改口叫主人，就说明她已经全盘接受了两人悖逆的主奴关系。
　　我的内心早已心如死灰，像是一个彻底的旁观者一样继续看下去。
　　“痛……”妈妈还在轻声痛呼，秀气的眉头皱成了一个川字，身体忍不住的颤抖。
　　薛涛也没再继续，抽出沾染着透明淫水的手指伸到妈妈嘴边。
　　妈妈犹豫了一下，抬头看了薛涛一眼，还是屈辱的闭着眼含了进去。
　　“性奴老师作为满足学生主人欲望的肉便器，下面的骚逼不能用了，这可怎么办呢？”
　　薛涛似乎是为了故意羞辱妈妈，刻意加重了老师和学生两个词。
　　被这样羞辱果然让妈妈产生了反应，小脸红得似乎要滴出血来，还是含羞忍辱的轻声道，“我……我给……主人……口……”
　　薛涛得意的笑了笑，找了个惬意的姿势躺了下来。
　　妈妈撑起身体，像一条小狗一样爬过去跪到薛涛胯下。
　　乖巧的伸出粉红色的小香舌，开始舔舐肉棒上干涸的精液和淫水。
　　舔到一半，妈妈含着满满一嘴污秽，支起身体想要爬到床边去吐到垃圾桶里。
　　“作为性奴就要习惯吃掉所有精液和淫水！”
　　薛涛按住妈妈的头，声音冷酷，“之前不是都吃得挺好的吗？下次再被我发现，看我怎么收拾你！”
　　妈妈屈辱的点点头，闭着眼，仰起头，艰难的把包在嘴里的秽物吞咽下去。
　　接着继续温柔细致的舔舐粗大的肉棒，直到把整个棒身都舔得油光水亮。
　　舔完棒身，又把头埋得更低，主动去舔布满褶皱的黝黑卵袋。
　　两个卵袋都伺候完以后，妈妈张开红唇，吞入粗大的肉棒，开始卖力的套弄。
　　“周老师，你真适合做性奴……”薛涛撩起妈妈的长发，露出她美艳的面孔来，看着她蠕动着红唇，专注而努力的吞吐吸吮着自己的肉棒，感受着温润口腔中柔软的触感。
　　“唔……”妈妈没有答话，呜咽着继续吞吐。
　　“含深点！”薛涛轻拍了下妈妈的头。
　　随着头部越来越用力的上下套弄，在整根肉棒中能吞下的部分也越来越多，但是薛涛的肉棒过于粗大，无论妈妈怎样努力，也始终不能把薛涛的肉棒整根吞下。
　　“苏……苏……”妈妈已经努力的吞吐了十来分钟，清澈透明的口水顺着艳丽柔软的红唇滴落到雪白的床单上。
　　薛涛突然坐起身来，伸出手指戳了戳妈妈大屁股中间小巧可爱的菊花，“看来性奴老师还是不太行啊，要不然我们试试这里。”
　　妈妈闻言，娇躯恐惧的一颤，吐出了肉棒，“不……不要……主人……我会努力的……”
　　对上薛涛不满的眼神马上又张口含住，继续努力套弄。
　　薛涛无所谓的拍了拍妈妈的头，重新躺了下去，惬意的享受着昔日高贵冷傲的美妇教师殷勤的口舌侍奉。
　　因为害怕薛涛对自己的菊花下手，妈妈讨好的眼神时刻关注着薛涛的表情，按照之前薛涛教她的口交技巧更加卖力的套弄。
　　过了半个多小时，薛涛一声低吼，双手紧紧禁锢住妈妈的脑袋，用力将肉棒顶在了妈妈口腔深处，终于射了出来。
　　妈妈难受的呜咽着，双手抓住薛涛的大腿，却不敢拍打反抗。
　　等薛涛射完以后，都不用他提醒，妈妈含着满满一嘴腥臭的精液，开始大口的吞咽。
　　“张嘴！”薛涛喘息着，对正在努力吞咽精液的妈妈命令道。
　　妈妈疑惑的看着薛涛，还是张开了含着精液的嘴。
　　“以后吃精液之前都要跟主人展示！”薛涛强硬的下达着命令。
　　见妈妈点了点头，薛涛指着嘴角溢出的少许白浊精液继续道，“还有，一点都不准漏出来，这可是主人赏赐给你的精华！”
　　妈妈赶忙伸出手，把嘴角的精液刮进了嘴里，连着嘴里的一起一口吞掉。
　　吞完以后，妈妈自觉的清理起疲软下去的肉棒。
　　被伺候得心满意足的薛涛命令妈妈去做饭了。
　　在薛涛的要求下，赤身裸体的妈妈只穿着一件围裙。
　　高挑火辣的曼妙身躯搭配上只能遮住前面半身的围裙比岛国故事片里相同的情景不知道香艳了多少倍。
　　妈妈虽然因为羞耻连走路都有些别扭，但做事干练利落的她还是很快就做好了一顿简单美味的早餐。
　　当饭菜端上餐桌后，薛涛简直享尽了齐人之福。
　　怀抱着软玉温香的娇躯，让妈妈温柔的一口一口的喂着粥。
　　一边还在妈妈的胸腹腰腿之间游移，偶尔捏弄一下她的敏感的乳头和阴蒂。
　　等薛涛吃完以后，妈妈已经被玩弄得浑身酥软，一股股淫水顺着红肿的蜜穴流到圆润的大腿上。
　　洗完一个澡，薛涛没有再接着玩弄不堪摧残的妈妈，告诉妈妈他要走了。
　　妈妈听到薛涛说要走的时候，除了松了一口气，眼神里竟然隐隐有些不舍。
　　当薛涛要妈妈跪在地上磕头送别时，妈妈只是跪在地上，扭捏的轻轻摇着头，说什么也对自己现在的主人，曾经的学生，磕不下头去。
　　“看来还是欠调教，看我下次怎么收拾你！”薛涛没有纠结这个问题，丢下一句狠话就走了。
　　而跪在地上的妈妈，却吓得娇躯有些颤颤巍巍，明亮的地板上滴落下几滴透明的淫水。
　　帖子到这里还没完，下面有一段话：“这次能够如此顺利的收奴首先要感谢我们伟大的恶魔大人！如恶魔大人所说：其实女人有两种心理特别容易被抓住，就是慕强和攀比。像我的高冷班主任因为各方面条件都很优越，表面上似乎无欲无求，找不到弱点征服，但机缘巧合之下被我的大肉棒操服了，这就建立了她臣服的基础。不过就算她已经被我操成肉便器了，内心却很傲娇，想要让她心悦诚服也很困难，即使偶尔把她操爽了让她嘴上承认，后续也可能翻脸。我之所以在肉便器班主任还没认主时就把小母狗老师叫来参与，就是激起她的另一个弱点——攀比心，让她知道她对于我来说可有可无。女人的攀比心是很可怕的，当肉便器班主任知道我还有备选的时候，除了没有我大肉棒继续操她的失落，还有熊熊燃烧的妒火，这就加大了她彻底屈服的可能，相比于被动的去被我强制一点一点挤牙膏似的突破底线，让她主动认主就会牢靠很多。当然，我承认我有赌的成分，不过我赌赢了，其实就算没赌赢也没关系，大不了多花点精力找机会继续操服就是。这里再次感谢恶魔大人的悉心教导，另外本人也正式晋升为骑士团正式骑士，骑人母之路畅快舒爽，吾辈将尽情挥鞭纵享！”
　　看到这里，我的麻木又加深了几分。
　　以这个恶魔所展现的缜密思维，随随便便指点了下薛涛，就让他把妈妈的心理把控得死死的。
　　而妈妈作为一个成熟的高知女性，根本没有反抗的机会，彻底被奴役在薛涛胯下。
　　我甚至都萌生了加入人母骑士团的想法。
　　既然这个世界如此黑暗，还不如一起去堕落。
　　可惜看到要成为见习骑士的要求，我无奈的摇了摇头。
　　作为一个未成年的学生，我上哪里去找一个成熟的美女性奴？
　　薛涛那小子都是走了狗屎运，机缘巧合才奴役了苏老师。
　　我又想到另一个组织天行者，那里似乎更适合我，是母亲被别人俘获的失意者形成的组织。
　　不过加入的条件同样苛刻，必须要提供自己和妈妈的真实信息 并且拍一张妈妈的露脸裸照才能成为外围会员。
　　前一个要求我就退缩了，网络上这么鱼龙混杂，直接把自己的信息透露给陌生网友，太危险了！

第26章
　　我还是选择了逃避。
　　我能做什么呢？连跟妈妈把这件事挑明的勇气都没有。
　　接下来的日子，妈妈平常倒是表现得很正常，面对我时还是那个柔美端庄的完美母亲形象，甚至气色越来越好。
　　只是在出门或者回家时，即使小心翼翼的刻意遮掩，也无法阻挡因为没穿内衣而明显鼓囊摇曳的巨乳。
　　提醒我那悲哀残酷的现实：她是一个性奴，一个严格执行主人命令，没有资格穿内衣内裤的下贱性奴隶。
　　但是事情往往就是这样，越是去逃避，冰冷的事实真相越是残忍的展现在我面前。
　　日子一天天过去，关于没穿内衣内裤这一点，除了一开始几天面对我异样的眼神妈妈会表现出些许的慌乱外，后面就泰然自若了。
　　但她的异常举动不再局限于这一点。
　　不知什么时候开始，妈妈在家时会时刻注意着手机，手机一有消息提示就表现出难以掩饰的开心，长时间没有收到消息则会表现得坐立难安。
　　这和她以前教育我的不准一直盯着手机完全背道而驰。
　　有时候正在吃饭，手机上突然来了消息，妈妈会刻意避开我探询的目光，迅速的回复消息，而这时候我只能装作漠不关心，回避妈妈尴尬的表情，然后她就会随便找个理由回到卧室，并且小心的锁上门。
　　这样异常的行为就算是傻子也能看得出来有问题，但是妈妈不可能跟我解释，我也不敢问起。
　　也许这就是逼乎里有大神提过的女人的龟缩心理吧：女人的忍耐力其实比男人强很多，无论身体还是心理，只要耐心的去一步一步压迫，她们都可以默默承受，给内心构筑一个虚幻的安稳护罩，当做无事发生。
　　有一次妈妈下午五六点给我打电话，说她在一个朋友家住不回来了，温柔的叮嘱我好好吃饭别玩游戏太晚。
　　我听出了妈妈虽然努力控制却难以抑制的娇媚颤音。
　　可以想象此刻妈妈肯定是在被薛涛玩弄调教，是薛涛的脏手在妈妈凹凸有致的娇躯上粗鲁游走揉捏，还是被薛涛的大肉棒挺进她肥美的大屁股中间疯狂操干-想到这些，我竟然兴奋起来，内心涌起一股黑暗的欲望。
　　我甚至想多跟妈妈墨迹几句，多听听妈妈这个高贵端庄的人民教师跟我这个儿子通话时被她的学生主人调教淫辱的丑态。
　　不过妈妈没给我机会，说完就利落的挂断了电话。
　　我抱着更加无所谓的态度，沉迷于游戏中。
　　反正妈妈现在也不怎么管我了，基本每天都早出晚归，就算在家时也时刻注意着她的手机，跟我说话也漫不经心，更别说像以前一样严厉细致的督促我学习了。
　　直到八月的一天深夜。
　　睡梦中我似乎听到了奇怪的声音，迷迷糊糊的醒了过来。
　　“唔-不要-晓明在里面-”
　　妈妈娇弱的声音让我心中一凛，继续闭眼装睡。
　　“嗯？”薛涛发出一声不满的鼻音。
　　接着就是几声清脆的“啪啪啪-”撞击声。
　　“唔-主人-求求你-不要-在这里-”妈妈发出一声难以承受的呻吟，软声哀求道。
　　“嘘，你再叫就真的被晓明听到了！”薛涛语气邪恶的说道。
　　“唔-唔-”妈妈的声音突然被什么堵住了。
　　其实他们的声音很小，不过我的耳力很好，再加上这寂静的环境，勉强能听得清。
　　我装作在睡梦中翻身，把身子转到门口的方向，半眯着眼向他们看去。
　　借着微弱的月光，我发现我的卧室门被打开了一小半，妈妈赤身裸体的跪在地上，一手扶住门框，一手捂着嘴，承受着身后少年的冲击，雪白的娇躯在漆黑的暗夜中更加熠熠生辉。
　　见到我翻身，妈妈潮红的脸上露出惊恐欲绝的表情，疯狂的摇着头，收回扶着门框的手，用力拍打薛涛的大腿，示意他停止。
　　一开始薛涛表情也有些惊慌，见我没有真的醒过来就得意的笑了起来，用语言羞辱着妈妈，“在儿子面前被干更刺激吧？骚逼夹得更紧了，骚母狗！”
　　妈妈的表现映证了薛涛的说法，只见她身体开始激烈的颤抖，脸上的表情混合着绝望和兴奋，更加用力的死死捂住小嘴。
　　“唔-呃-呃-要死了-呃-主人-”
　　没一会儿，一阵压抑不住的娇媚呻吟响了起来。
　　高潮后的妈妈身体瘫软了下去，低声抽泣着，“呜-呜呜-”
　　“我就说了有你儿子助兴你会更爽吧，性奴老师！”薛涛毫不留情的继续践踏妈妈的尊严。
　　过了一会儿，薛涛用肉棒驾驭着妈妈向远处操去，没有继续在我房门前折磨因为在我面前高潮而几乎崩溃的妈妈。
　　在薛涛关门的一瞬间，我注意到门口光洁的地板在皎白月光的照射下，泛起了粼粼的水光。
　　证明了刚才那一幕幕背德的淫戏并不是我的妄梦，而是真实存在的。
　　妈妈这个优雅高贵的美妇教师被她的学生调教得无比堕落，跪在儿子的房门前被她的主人肆意操干，甚至还因为这背德的快感兴奋得瞬间到达了高潮。
　　暗夜又恢复了寂静，但我怎么也睡不着了。
　　脑海里翻来覆去都是刚才那一幕幕，回想起妈妈那凄婉绝艳的脸，光洁如玉的肌肤，白嫩饱满的丰乳，我竟然可耻的硬了。
　　我又一次违背自己做出的决定，打开了逼乎，抽出一叠纸巾。
　　那次认主后，薛涛的调教还在继续。
　　妈妈被操肿的嫩穴只休息了一天就恢复了过来。
　　薛涛通过视频检查后，就命令妈妈去找他接受调教。
　　妈妈没有任何犹豫就答应了。
　　薛涛本来准备把调教地点放在苏老师家的，但妈妈死活不同意。
　　于是前几次调教都是在酒店，开房钱还是妈妈出的。
　　我不由暗骂薛涛的无耻。
　　一开始的调教其实不太顺利，妈妈还保持着最后的底线，比如磕头，舔脚，舔菊花这些太过变态恶心的项目，无论薛涛把妈妈操得怎样死去活来，妈妈都不答应。
　　其实他也只是个菜鸟，能把苏老师调教成那样百依百顺完全是误打误撞，更多的还是苏老师天生的奴性。
　　想到这里我的嫉妒完全盖过愤怒，为什么那个掌控苏老师的人不是我？甚至掌控妈妈-
　　后来薛涛去人母骑士团的群里取了一趟经。
　　在一次调教后，他强行给妈妈戴上了贞操带，又故意冷落了妈妈两天。
　　妈妈戴着贞操带被冷落的这两天表现得焦躁不安，时不时拿起手机看一眼，生怕漏过任何一条消息。
　　我当时也发现了，现在才清楚其中缘由。
　　这两天里，妈妈一直在微信上苦苦哀求薛涛给她解开贞操带，薛涛都没允许。
　　所以当薛涛要求妈妈去苏老师家找他时，妈妈几乎没有任何犹豫就答应了，迅速换上一身漂亮的衣服，当然还是没有穿内衣内裤。
　　胸前雄伟的巨乳没有内衣的束缚会让妈妈不再那么端庄雍容，显得过于美艳性感。
　　但她已经适应了，这也不知道饱了一路上多少老色批的眼福。
　　到了苏老师家，也不知道薛涛把苏老师支使到哪里去了。
　　见到只有薛涛一个人，妈妈放松了不少，所以当薛涛拿出绳子要绑她的时候，妈妈娇羞的表情中还夹杂着一丝隐藏不住的兴奋。
　　习惯了被薛涛绑起来狠操的妈妈，顺从的任由薛涛把自己捆绑在椅子上。
　　薛涛把妈妈捆好后，不断用按摩棒刺激娇嫩的阴蒂，在妈妈每次即将达到高潮时停止。
　　如此反复了好几次，欲求不满的妈妈扭动着屁股，开始娇媚的哀求薛涛。
　　“主人-我要-给我嘛-”
　　“求求你了-主人-我要-唔-”
　　薛涛无动于衷，乐此不疲的继续逗弄妈妈，口中也在羞辱着妈妈。
　　“贱货！叫你不听话，还敢反抗我！”
　　“主人-我错了-唔-我听话了-我以后都听话-求求你饶了我吧！”
　　“你贱不贱？”
　　“唔-我贱-受不了了-唔-主人-给我高潮吧-唔-”
　　“说清楚点！”
　　“我是贱货-唔-求求你了-主人-给我吧-啊-”
　　“不够，说清楚你和我的身份！”
　　“我是-学生主人的-下贱性奴老师-呜-呜呜-”
　　吞吞吐吐说完这句，妈妈崩溃的大哭起来。
　　而薛涛也让妈妈如愿以偿的享受到了高潮。
　　这次以后，妈妈对于薛涛的任何命令再也不敢拒绝，当天就在薛涛的命令下舔了脚和菊花。
　　作为一个高贵端庄的美妇教师，却要下贱的去舔学生身体上最肮脏的两个部位，可以想象对于薛涛来说多么有成就感和满足感。
　　临走时，妈妈卑顺的用五体投地的姿势给薛涛磕头行礼后才离开。
　　往后的几天，薛涛不再满足于在室内调教妈妈。
　　甚至跑到我家楼下来找妈妈。
　　有一次，妈妈遵从薛涛的命令，来到了我家楼下的楼梯间。
　　“忘了规矩了吗？我的性奴老师。”薛涛双手环抱，一脸玩味的对着脸上含羞带怯逐渐走近妈妈开口。
　　妈妈走到薛涛身前，紧张的左右张望了一下，开口小声道，“主人-”
　　“来，跪着给我口下。”薛涛把玩着妈妈的俏脸，命令道。
　　“不要嘛-主人-这里太危险了-被发现了我怎么做人嘛-”妈妈软声恳求，低着头用脸蹭着薛涛的手，姿态极尽卑微。
　　“你是老子的性奴，老子想在哪里玩就在哪里玩！又想被收拾了吗？”薛涛不满的喝道，用力捏着妈妈美丽的脸颊。
　　“唔-是-主人-”因为薛涛的揪捏和疼痛，妈妈美丽的俏脸有些扭曲，说话都带着颤音。
　　但她完全不敢反抗，待薛涛松了手，缓缓的蹲了身去。
　　“你这条贱母狗，下次再敢磨蹭老子再让你尝尝那天的滋味-跪着！”薛涛冷酷的训斥着妈妈。
　　妈妈闻言身体猛的一颤，似乎特别恐惧，雪白的膝盖一弯，直接跪在了坚硬的地砖上，拉开薛涛的短裤，掏出半硬状态的肉棒，一口含进嘴里。
　　因为薛涛的召唤，妈妈没来得及换衣服，身上穿着一件居家的紫色丝绸睡裙。
　　一头瀑布般的乌黑秀发披在脑后，优美的身段跪在薛涛胯下，螓首卖力的吞吐耸动着，圆润的大屁股随着身体轻微的动作被睡裙柔软的布料勾勒出完美的曲线。
　　如果有人发现本小区最光鲜亮丽的端庄美妇教师跪在楼道里，为一个十几岁学生模样的少年用高贵的小嘴殷勤套弄鸡巴，不知道会作何感想？
　　幸好这年头基本没有走步梯的人，要不然看到这一幕估计会被震碎三观。
　　薛涛低头轻蔑的俯视妈妈，看着曾经的高冷班主任现在如一条母狗一般做着如此下贱卑微的动作，抚摸着妈妈的头，“给这才乖嘛！等下奖励一下你的骚逼，用你最喜欢的大鸡巴操爽你！”
　　妈妈像是得到鼓励一般，吞吐得更加卖力了，薛涛已经完全勃起的粗大肉棒在妈妈诱人的红唇里进进出出，最深能顶入到四分之三。
　　静谧的楼道里想起了“苏-苏-”口交声。
　　如此吞吐了七八分钟，薛涛似乎觉得不够满足，双手按着妈妈的头，像操穴一样猛干妈妈的小嘴。
　　“唔-唔-呃-”妈妈发生难受的呜咽声，无法控制的口水顺着嘴角往下流。
　　“还是不能深喉-”薛涛操干了几十下后松开了禁锢住妈妈脑袋的手，声音有些嫌弃。
　　“咳……咳咳……”妈妈一口吐出薛涛的粗大肉棒，难受的咳嗽着。
　　咳嗽稍缓后，妈妈跪在地上，一脸委屈巴巴的望着薛涛。
　　“起来趴好，我要操你的骚逼了。”薛涛指了指贴着瓷砖的墙面。
　　“是-主人-”妈妈的眼神虽然很担忧，却完全没敢违抗薛涛的命令，小声的答道。
　　然后站了起来，乖乖的趴在墙上，撅起了白嫩饱满的美臀。
　　“还装矜持不敢，在这里给老子口交都能流这么多骚水，周老师你真是个下贱的性奴，越是羞辱你越能让你爽！”
　　薛涛看向妈妈刚在跪着的地板，不屑的道。
　　妈妈回头看了一眼地板上的一小滩透明淫水，羞耻得俏脸瞬间潮红，转回头去。
　　薛涛已经撩开了妈妈的睡裙，扬手给雪白的蜜桃臀左右两边各来了一巴掌，激起了一阵诱人的肉浪，开口道，“想被操该怎么说？”
　　“请-主人-操我-”妈妈羞涩小声说道。
　　“不对！”薛涛又用力打了一巴掌屁股，发出“啪！”的一声脆响。
　　“求-主人-操我的-骚逼-”妈妈屈辱的声音带着颤音。
　　“操死你！”
　　薛涛没再墨迹，挺起肉棒就捅入了妈妈泥泞的蜜穴，继续开口训斥道，“是求主人用高贵的大鸡巴操你下贱性奴班主任的贱逼！笨母狗！”
　　“啊-”妈妈发出一声舒畅的呻吟，没有回应薛涛的羞辱，伸出一只手努力的捂紧小嘴。
　　薛涛开始专心操干妈妈，粗大的肉棒在极度湿滑的蜜穴里进进出出，发出“噗嗤-噗嗤-”的水声。
　　“唔-唔-呃-呃-”妈妈表情开始变得迷离，发出含混不清的闷哼声。
　　很快，妈妈就被薛涛操干到了第一次高潮。
　　完全不给妈妈喘息的机会，薛涛按住浑身还在不停颤抖的妈妈继续操干跶伐。
　　然后是第二次，第三次-似乎因为在楼道里随时有可能被发现的危险，妈妈高潮来得比以往都快。
　　不到半个小时，已经第四次高潮。
　　这次直接潮喷了出来，大量的透明液体从急促伸缩抽搐的蜜穴里喷涌而出，淋到薛涛抽出来缓歇的肉棒上，甚至喷溅到小腹上。
　　薛涛双手扶住妈妈柔软的柳腰，防止酸软无力的她直接倒在地上，一脸满足的欣赏着这一幕。
　　“快给我舔干净！”待妈妈稍微缓过来一些，薛涛命令道。
　　妈妈赶忙撑起虚弱的娇躯，跪在薛涛面前，伸出粉嫩的舌头，温柔的清理起自己身体喷出来的淫液。
　　舔得很仔细，连小腹上，阴毛里的水渍都一点点的舔掉。
　　“一开始还不敢，这不就爽得潮喷了，真是贱货！”薛涛一边享受妈妈的细致伺候，一边奚落着妈妈。
　　妈妈舔干净后，一脸迷醉的看着薛涛，没有丝毫不满。
　　薛涛没有再操妈妈下面，再次操干起妈妈的小嘴来。
　　十来分钟后，薛涛低吼了一声，终于射精了。
　　妈妈鼓起双颊，用口腔努力的接纳着大股大股的精液。
　　等薛涛射完，乖巧的张开嘴任薛涛检查满嘴白浊的浓稠精液。
　　然后闭着双眼，喉咙滚动，大口大口的艰难吞下。
　　吞完以后，伸出灵活的舌头把嘴角溢出的一点精液一并添进嘴里吃下。
　　而后，再次主动张开嘴向薛涛展示已经吞干净了。
　　整个过程奴媚柔顺，谁又能想到这样的妈妈原本是一个教书育人的端庄教师，一个温婉高贵的成熟美妇呢？
　　还有一次，晚上七点多的时候，妈妈被薛涛叫到小区楼下。
　　妈妈虽然犹疑，但早已不敢违抗薛涛，只能任由他牵着自己的手在小区里走着。
　　小区里有不少人正在散步，幸好夜色已经泛黑，掩盖了妈妈脸上不自然的神色。
　　来到一处偏僻的地方，薛涛拉着妈妈坐到了凉椅上。
　　然后一把搂住妈妈，凑到她耳边，“给我口。”
　　妈妈的脸瞬间就红到了耳根，指了指周围示意有人，软声求饶，“不要-主人-”
　　他板起脸来，“又不听话了吗？”
　　妈妈眼睛里泛着水光，苦苦哀求，“求求你了-主人-别在这里-换个地方-让我做什么都可以-”
　　薛涛把手伸进妈妈没有穿内衣的领口里，用力扯了一下娇嫩的奶头，冷酷的道，“信不信我在这里操死你！让整个小区的人都看看美丽的周老师有多淫荡！”
　　“唔-”妈妈发出一声痛呼。
　　即使在夜色里也能看出妈妈俏脸绯红，表情里写满了屈辱和悲哀。
　　“快点！”这种支配凌虐高傲端庄美妇班主任的快感让薛涛特别亢奋，说话时都喘着粗气。
　　妈妈警惕的看了一眼四周，侧过身体趴向薛涛的胯下，就要去解他的裤子。
　　“跪在地上给我口！哪有性奴伺候主人用这么舒服的姿势的！”薛涛继续践踏着妈妈的尊严。
　　妈妈抬起头，眼神凄婉欲绝，磨蹭着站了起来，转到了薛涛面前。
　　然后优雅的撩起笔直小腿上的裙摆，缓缓曲下美腿，白嫩的膝盖跪在了布满灰尘的坚硬地板上。
　　口交技术已经非常熟练的妈妈，就这样跪在人来人往的小区里，埋首于自己学生主人的胯下，神态惶恐的仔细吸吮，舔舐，吞吐。
　　有声音由远及近传来时，妈妈紧张得身体战栗，但不敢吐出肉棒，只能用眼神苦苦哀求薛涛。
　　薛涛脱下了短袖，盖在了妈妈头上了。
　　这种掩耳盗铃的做法竟然让妈妈安心了下来，身体不再颤抖，只能看见衣服下面不断耸动的脑袋形状。
　　还好晚上出来散步的基本都是老年人，没有人发现这一幕淫荡荒唐至极的场景。
　　过了大概半个小时，妈妈终于给薛涛口了出来，一滴不剩的吞咽干净腥臭的精液，并且殷勤细致的清理干净肉棒。
　　两人离开时，妈妈刚才跪着的地方湿了一大片，又是被薛涛狠狠嘲弄羞辱了一通。
　　我对着视频疯狂的撸动胯下的肉棒，第二次射了出来。
　　收拾完以后，我迷迷糊糊睡了过去。

第27章
　　妈妈跪在床上，对着床尾正在录制的手机，像一条发情的母狗一样忘我的自慰，嘴里不断喊着“主人……骚逼到了……嗯……性奴老师高潮了……啊……”。
　　我推开了半掩的门。
　　妈妈吓得娇躯猛的一颤，瞬间高潮了，清澈透明的淫水喷射出来，雪白的床单上溢满了淋漓的汁水。
　　“不要看……啊……”妈妈绝望的喊道，布满春情的玉颜羞愧得无地自容，低下头去不敢看我。
　　“妈！为什么？”我目眦欲裂，愤怒的向她吼道。
　　片刻后，妈妈竟然全身赤裸的从床上下来走向我。
　　“晓明，原谅妈妈。”妈妈跪在我面前，掏出我裤子里的肉棒，埋头含进口中……
　　随着身体一阵兴奋的颤抖，我睁开了双眼，阳光已经从窗外照了进来。
　　内裤里温湿粘稠的感觉告诉我，我梦遗了。
　　昨晚打了两次飞机竟然还会梦遗，我有些无语，不知是该哭还是该笑。
　　我爬起身来，准备去卧室外的卫生间里清理一下。
　　“儿子，起来了啊，快来吃早餐。”妈妈已经起床了，做好了早餐正往餐桌上端。
　　妈妈自从彻底沦陷在薛涛胯下后，似乎连睡懒觉的习惯都改了，每天都会早起给我做早餐。
　　只不过早起主要是为了等待她的学生主人的随时召唤。
　　想到这里，尽管决定用麻木的心态忽略这些，我心里还是泛着酸。
　　我看向妈妈，身姿窈窕动人，气质优雅端庄，明艳的脸上肌肤白里透红，散发出玉石般的光泽，这段时间皮肤似乎更好了。
　　谁又能想到我优雅端庄的教师妈妈会是昨晚那个被学生按在我这个儿子房门的前操干到高潮的下贱性奴呢？
　　“好……”我答应一声，走进了卫生间。
　　餐桌上，我喝光了碗里的粥，抬起头来对妈妈道，“妈，我准备搬去爸爸那边住。”
　　妈妈手里的勺子哐当一声掉在了桌上。
　　极力掩藏住眼神里的惊慌，强作镇定的对我道，“怎么突然想搬去爸爸那了？不要妈妈了吗？”
　　“没有，我就是有点想老爸了。”我淡漠的道。
　　“你爸天天应酬，也不好照顾你……”说到一半，妈妈似乎想起了这段时间自己也经常早出晚归，看着我的目光中流露出深深的羞愧与自责。
　　“老妈，我去了老爸那又不是不回来看你，当时说好的一个地方住一阵的。”妈妈楚楚可怜的模样让我内心一软，强颜欢笑道。
　　“好吧……记得经常回来看妈妈……”妈妈美眸里泛出一层泪光，站起身来紧紧抱住了我。
　　软玉温香扑面而来，我内心却毫无波动。
　　以妈妈的聪慧，我突然提出要搬去爸爸家，她肯定察觉到了我发现了什么。
　　只是她不可能挑明，我如果说出来除了让她难堪崩溃以外还有什么作用吗？
　　薛涛手上还握着那么多足以令妈妈身败名裂的视频照片，这根本是一个无法解开的局，也就只能这样了，我心中的悲凉无以复加。
　　吃完早饭我就打电话叫爸爸来接我。
　　爸爸过来时，妈妈恢复了常态，还和爸爸有说有笑的。
　　到了爸爸的新居，当爸爸问起我为什么会来跟他住时，我只得装作苦不堪言样子，吐槽妈妈太唠叨了，不敢告诉他残酷的事实真相。
　　在爸爸这里，我更加自由，一头沉迷在游戏里。
　　八月下旬的一天，薛涛突然邀请我一起打刀塔。
　　自从暑假后他就没有安排苏老师来伺候我，我虽然会时常回想起苏老师温香软玉般的曼妙娇躯，以及那粉嫩湿滑的蜜穴，但一直不好意思主动开口。
　　也许是想着他会想起把苏老师赏给我玩玩，我同意了。
　　这局游戏进行得很焦灼，被破高地时薛涛被对方先手秒掉了。
　　“操！”薛涛骂了一句，接着传来摔耳机的声音。
　　这一局我们就这样输掉了。
　　“母狗，把骚逼张开。”也不知道他是有意还是无意的忘了闭麦。
　　“是……主人……”妈妈羞涩的声音传来。
　　我犹豫了几秒，还是退出了YY。
　　被游戏麻痹的心又被薛涛搞乱了，有很愤怒，但只能是无能狂怒。
　　再度打开了许久未上的逼乎。
　　妈妈被薛涛调教得越来越驯服。
　　不过在同苏老师一起被薛涛调教时，妈妈表现得有些抗拒和不够热情。
　　薛涛对此相当不满，在一次把妈妈绑起来，用电动阳具开着低频率一直不上不下的慢慢折磨，然后当着她的面操干苏老师。
　　妈妈没过多久就下贱的哀求薛涛操自己，薛涛玩弄了苏老师快两个小时才搭理妈妈。
　　从此妈妈也适应了和苏老师一起殷勤伺候薛涛，两个学校里的女神老师常常一同跪在薛涛的胯下，卑微下贱的逢迎侍奉自己的学生，让薛涛享尽了齐人之福。
　　没有我这个障碍在，他还经常到我家里来调教妈妈。
　　在我家里，做事本来就细致负责的妈妈被调教成了最完美的奴隶，薛涛像皇帝一样享受着她的殷勤伺候。
　　衣来伸手饭来张口不说，任何吩咐只要薛涛一开口，妈妈就会答应一声然后乖乖照办。
　　洗澡都不用薛涛动一下，妈妈全程温柔细致的用身体各个部位给薛涛涂抹搓洗，从脖子到腋下，前胸后背屁股大腿，连脚趾缝和肛门都洗得分外仔细。
　　妈妈的口交技术早已十分纯熟，不但学会了深喉吞进那根尺寸巨大的肉棒，似乎还爱上了吃精液，不会漏过一点一滴，有时候滴落到干净地板上的都会伸出舌头像小狗一样舔干净。
　　其中一个视频特别的过分！
　　妈妈穿着一件情趣的白婚纱，跪在主卧的大床上，玉石般的白皙肌肤在清透的白纱下若隐若现，更添魅惑。
　　薛涛在她身后快速的耸动，粗大的肉棒在妈妈的双腿之间来回进出。
　　“啊……啊……太快了……啊……”妈妈浑身颤抖个不停。
　　薛涛反而加快了速度，大肉棒毫不留情的操干着妈妈的嫩穴。
　　“轻点……啊……主人……啊……要掉下来了……啊……”
　　妈妈的头埋在小臂间，胸前因为重力下垂的丰满巨乳随着薛涛迅猛的操干剧烈的前后摇摆，柔媚的呻吟带着害怕的哭腔，仿佛十分惧怕什么。
　　我这才注意到妈妈雪白纤细的美背上有一张红色的证书，竟然是离婚证！
　　而在妈妈的面前，放置着爸妈的婚纱照。
　　“抬起头来，目视前方，骚逼老师！”
　　薛涛把妈妈的秀发聚拢在一起，抓在手里当做缰绳用力一拉，另一只手高高扬起，在妈妈白嫩的蜜桃臀上狠狠的扇了一巴掌，发出“啪！”的一声脆响，像一名骑士一样驾驭着妈妈这匹美丽的母马，纵情驰骋。。
　　“啊……求求你了……啊……主人……我真的不行了……啊……”妈妈顺从的睁开迷离的美眸，看向眼前的婚纱照，嘴上苦苦哀求着薛涛。
　　“来告诉你前夫，你在干什么！”薛涛下达着命令。
　　“我在……啊……被主人操……啊……”妈妈摇晃着脑袋，望向婚纱照的眼神里充满了羞耻。
　　“说清楚点！”薛涛加重了语气。
　　“啊……性奴老师……啊……在被……啊……学生主人……操……啊……”妈妈媚红的脸上流露出悲哀至极的神情。
　　“场景道具都不知道说清楚吗？怎么当老师的，你这条只知道被操的下贱母狗性奴！”薛涛又狠扇了妈妈屁股一巴掌。
　　“性奴老师……啊……在和前夫……同床共枕了……啊……十几年的床上……看着婚纱照……啊……被学生主人操……啊……啊…………”
　　吞吞吐吐说完这句极度羞耻背德的淫语，妈妈羞愧得无地自容，紧紧闭上了双眼，两行清泪无助的流了下来。
　　“这才乖嘛！这就奖励你高潮！”薛涛亢奋起来，把操干的速度提升到了极限。
　　“啊……要飞了……啊……主人……太爽了……啊……啊……”
　　淫水像瀑布一样顺着两人性器官的结合处往下流，随着极速的抽插发出“噗嗤噗嗤……”的水声。
　　“啊……啊……不行了……啊……主人……啊……快放开……啊……”
　　妈妈被操干得意识模糊，语无伦次的呻吟着，布满油亮香汗的曼妙娇躯开始颤抖起来，显然快要到达高潮。
　　“我真放了哦，骚母狗！”薛涛一脸邪笑，松开了妈妈的头发。
　　“啊……别……不要……啊……主人……啊……死了……啊……啊…………”妈妈仿佛是发现了什么恐怖至极的事情，绝望的叫喊着。
　　被操干到体力不支的身体极力想要维持平衡，却随着高潮时剧烈的颤抖，上半身无奈的软倒下去，美背上的离婚证也随之掉落了下来。
　　感觉到背上证书的掉落，妈妈似乎崩溃了，埋头抽泣起来。
　　薛涛却继续操干起来，一边操干一边用力扇屁股，嘴里羞辱着，“母狗老师，老子还没射呢！”
　　“啊……啊……啊……啊……”还没从高潮余韵回过神来的妈妈很快又被操得放声浪叫。
　　在把妈妈又操到两次高潮后，薛涛也忍耐不住，在妈妈体内射了出来。
　　后续在享受妈妈细致的清理服务后，薛涛给妈妈戴上乳夹，穿上一件纱质的紫色睡裙，就这样带着紧张惶恐的妈妈去了苏老师家。
　　到了苏老师家，薛涛说了一句惩罚开始了，拿出几根麻绳就要捆绑妈妈。
　　妈妈眼神里满满都是恐惧，却不敢违抗薛涛，跪在地上苦苦哀求得不到赦免后，只得乖乖的任由薛涛施为。
　　薛涛把妈妈两腿大大的张开绑在一张椅子上，然后把一根电动阳具用胶带固定在妈妈蜜穴上方的阴蒂处。
　　做完这一切以后，薛涛就去书房一边玩游戏一边享受苏老师的跪舔服务。
　　直到两三个小时以后才出来，而此时的妈妈双眼早已失神，顺着嘴角流出的口水一路漫延到胸部，椅子上，乃至地上。
　　看完这个帖子，我已经撸了出来。
　　再往下翻看，没有刚才打刀塔时发生的事，想想也不可能更新这么快。
　　我草草收拾了一下又沉迷到游戏里去了。
　　过了两天，我还是看到了那天打刀塔发生的事。
　　薛涛的腿大大的岔开，身上穿着一件淡粉色丝绸睡衣的妈妈跪俯在他身前，螓首不停的上下套弄着。
　　“周老师，你做性奴越来越熟练了……”薛涛摸了摸妈妈的头。
　　妈妈没有答话，红唇紧紧的包裹住薛涛的肉棒，专心致志的吞吐吮吸着粗大的肉棒。
　　薛涛躺在椅子上，一脸舒畅的表情，显然很享受眼前美妇班主任性奴殷勤的侍奉，可以想象妈妈口腔中的触感是多么温润柔软。
　　过了一会儿，薛涛开始噼里啪啦的敲击键盘的声音。
　　镜头转向电脑屏幕，进入刀塔的游戏画面。
　　“喂，晓明，看哥今天卡尔秀翻全场。”
　　似乎是因为听到薛涛突然在跟我说话，妈妈的口舌侍奉有所怠慢。
　　薛涛伸手用力按了一下妈妈的头。
　　“唔……”传来妈妈难受的呻吟声。
　　然后就是这一局我们一起玩游戏的画面，想必是妈妈逆来顺受的继续用小嘴温柔细致伺候着肉棒。
　　有时候薛涛英雄死亡后，会闭麦羞辱几句妈妈，狠狠的践踏妈妈心中已经崩溃的羞耻心。
　　“周老师，你说小明如果知道他在跟我打刀塔时，你正在跪在我胯下给我口交会怎么想呢？”
　　“母狗老师，似乎提到你儿子，你的骚逼更湿了呢，我的脚都感觉到淫水哗啦啦的流了。”
　　镜头转向妈妈时，她只是埋着头，专心致志的殷勤吞吐套弄，不过能看到白嫩的耳根都红透了。
　　“操！傻逼队友！”守高那一波薛涛死了，取下了耳机摔在了桌子上。
　　妈妈被薛涛的粗俗的骂声吓得身体一颤，抬起头来担惊受怕的看了他一眼，小嘴更加卖力的套弄。
　　成熟端庄的秀丽面庞特意戴上了没有度数的银框眼镜，充满了知性的美感，此刻却在做着如此下贱的事情。
　　“眼神！”薛涛喝道，一只手探入V字型的领口，玩弄着丰满柔软的乳房。
　　“唔……”妈妈立马用妩媚的眼神讨好的仰望着他，神态卑贱至极。
　　薛涛撩起了睡裙的下摆，露出了丰美圆润的蜜桃型美臀。
　　可以看到薛涛一只脚伸到了幽深的股沟间，正在拨弄粉嫩的蜜穴口。
　　“母狗，把骚逼张开。”薛涛用力扇了一巴掌白嫩的大屁股，激起一阵雪白的肉浪。
　　“……是……主人……”妈妈犹豫了一下，低声答道，双腿分开了一些。
　　薛涛把大脚拇指捅入了妈妈湿润的蜜穴。
　　“唔……”妈妈发出一声似是难受又似满足的呻吟。
　　“上面的嘴也给我动，还敢只顾着自己享受，贱货！”薛涛继续羞辱着妈妈。
　　妈妈不敢怠慢，下体逢迎着薛涛大脚拇指的玩弄，小嘴也不敢停歇，卖力的吞吐吮吸。
　　薛涛一脸舒爽至极的神情，饶有兴致的对妈妈道，“我跟你儿子一起玩游戏，你跪在下面给我舔鸡巴好像更兴奋啊，这水多得，真滑。”
　　妈妈羞愧得满脸潮红，吐出薛涛的鸡巴，小声的道，“主人，别提他了，好吗？”
　　说完，马上含入肉棒，不敢有片刻停歇。
　　“怎么，提到你儿子还不好意思了？”
　　薛涛嘿嘿笑着，眼中充满了巨大的成就感和征服感，“真想让他看看他高傲的教师妈妈现在是一个多么完美的性奴隶！”
　　妈妈没再回答，继续吞吐着粗大的肉棒，有时候甚至能直接整根吞入，白皙秀气的天鹅颈处会出现一处恐怖的凸起，激起妈妈一阵难受的呜咽声。
　　房间里响起“苏……苏……”的吞吐声和“噗嗤……噗嗤……”的抽插声，说明妈妈上下两个小嘴都在淫荡的流水。
　　“给我舔脚！”就这样换着脚玩弄了一阵，薛涛命令道。
　　“是……主人……”妈妈抬起头，迷离的眼神望了一眼薛涛，轻声答道。
　　然后匍匐下去，抱起薛涛的脚，伸出粉嫩的小香舌，对沾满自己淫水的大脚拇指没有任何嫌弃，毫不犹豫的舔了上去。
　　妈妈舔得非常仔细，先是细细的舔了一遍脚面，然后把脚掌立起，开始舔舐脚底。
　　“自己玩阴蒂！”薛涛若无其事的下着命令。
　　妈妈闻言抬起头来，谄媚的看向薛涛作为回应，把一只手伸向胯下，有规律的揉动起来。
　　随着手指对敏感娇嫩阴蒂的揉弄，妈妈一边发出“唔……唔……”的轻哼，一边卖力的舔弄。
　　“用力点揉！”薛涛还是不满意，伸出另一只脚去玩弄妈妈的美乳。
　　“唔……啊……知道了……主人……”妈妈难受的回应着。
　　继续细致入微的舔弄着薛涛的脚。
　　舔完脚底，温柔的含住大脚拇指，开始仔细吮吸，吮吸干净后伸出柔软的舌头把脚趾缝仔仔细细的舔一遍，然后是下一根脚指头……
　　就这样伺候了十来分钟，终于把薛涛的两只脚都舔得干干净净。
　　揉弄阴蒂的手全程都没有放松，蜜穴下方的地板上此时已经积聚了一滩水迹。
　　“真乖，该舔屁眼了！”薛涛悠闲的抽着烟，奖励一般的拍拍妈妈的头，把腿呈M型架开。
　　“是……主人……”妈妈顺从的回应。
　　对于人体身上最肮脏的排泄器官没有丝毫反感，双手扶住大腿，直接把头凑了上去。
　　看到这里我的内心十分的悲哀，是替爸爸悲哀，以前爸爸别说在家里当着妈妈面抽烟，就算身上带着烟味回家都会惹得妈妈抱怨很久。
　　更别说像薛涛这样一边惬意的抽烟，一边享受妈妈舔舐菊花。
　　所以这一件事我一定不能告诉爸爸，我真的害怕爸爸作为一个成功的中年男人因为接受不了自己完全败给薛涛这个十几岁的小屁孩而崩溃。
　　有时候不知道真相反而是一件幸福的事情，我无奈的想道，就像我知道了真相却只能无能狂怒，甚至成了助推妈妈堕入深渊的推手。
　　妈妈伺候得十分卖力认真，“嗤嗤嗤……”的声音传来，似乎连这肮脏无比的菊花都能舔得津津有味。
　　偶尔撩起散乱的头发时，动作优雅柔美，风情万种。
　　与这肮脏下贱的侍奉形成了极其鲜明的反差对比！
　　过了五六分钟，薛涛心满意足的示意妈妈可以停止了，然后拿出一根项圈和狗链。
　　见到项圈，妈妈主动脱掉了睡衣，露出了莹白如玉的曼妙娇躯，任由薛涛佩戴。
　　薛涛把如母狗般顺从的妈妈牵到了沙发上，自己躺了上去。
　　不需要薛涛吩咐，妈妈爬到沙发上，背着身蹲在薛涛挺立的大肉棒上方，雪白浑圆的蜜桃臀缓缓坐下。
　　“啪！”薛涛用力扇了妈妈一巴掌。
　　“又忘了规矩了吗？”薛涛冷冷的道。
　　“雅奴错了！主人……”妈妈忙不迭软声道歉。
　　然后双手伸到身后，用力掰开泥泞不堪的粉嫩蜜穴，卑微的道，“请主人……允许……性奴老师……的骚逼……套弄主人的……大鸡巴……”
　　吞吞吐吐的说完这段无比羞耻下贱的话，妈妈的嫩穴口竟然流出了一小股清澈的淫水。
　　“准了，骚逼老师！”薛涛扯动了一下狗链。
　　“是！主人！”妈妈恭顺的答应一声，再次缓缓下蹲。
　　“嗯……啊啊……”湿润的洞口顺畅的吞下了半根肉棒。
　　妈妈继续下坐，嘴里发出又舒服又难受的叫声，“好大……嗯……啊……进……进来了……主人……”
　　“嘶……真他妈紧！”
　　薛涛深吸一口气，看着眼前蹲坐在自己身上美妇的曼妙身材，调笑道，“周老师你的骚逼为什么每次刚插进去都这么紧啊，跟处女一样！”
　　“啊……那是为了让主人……更舒服……啊……”妈妈缓缓套弄着太过粗大的肉棒，谄媚的回应道。
　　“真乖，真聪明！今天奖励你这条母狗爽个够！”薛涛得意的笑着，拉动狗链示意妈妈加快速度。
　　“啊……谢谢……主人……啊……啊……”得到命令的妈妈乖巧的套弄起来。
　　“快点！”薛涛拉动着狗链，驾驭着妈妈这条听话的美女犬。
　　随着妈妈光滑纤细的腰肢不停上下摆动，湿滑的蜜穴渐渐把整根肉棒都吞了下去。
　　因为经常练瑜伽的缘故，妈妈的身体十分柔软灵活，总能恰到好处吞吐粗大的肉棒。
　　既不会因为动作幅度过大而滑落出来，又能满足薛涛的要求快速深入的套弄。
　　嫣红的肉缝吞吐着粗大的肉棒，发出“噗嗤噗嗤……”的水声。
　　“啊……好舒服……啊……主人……要起飞了……啊……啊……”妈妈迷醉的呻吟着，显然十分享受被大肉棒充分塞满，不断进出的快感。
　　“那就让你飞高一点！”薛涛邪邪的笑着，伸出一根手指去戳弄小巧可爱的菊穴。
　　“啊……太刺激了……主人……啊……不要弄那里……啊……”妈妈摇头晃脑，受不了这太过强烈的刺激。
　　“说清楚，是哪里！跟主人讲话还敢不讲清楚！”薛涛更加用力的戳弄菊穴。
　　“呜……”妈妈羞愧的回答，“不要弄肛门……啊……主人……求你了……啊……啊……”
　　“是屁眼！”薛涛松开了握住狗链的手，用力的扇了妈妈屁股几巴掌。
　　“啊……求求主人……不要……插人家的……屁眼……呜呜……呜啊啊啊……”
　　随着一阵哭泣一样的浪叫，妈妈身体开始激烈的颤抖，到达了高潮。
　　妈妈只在高潮的余韵里休息了片刻，就撑着酸软的娇躯，继续扭动腰臀，伺候自己的主人。
　　在妈妈第二次高潮后，薛涛命令妈妈正面跨坐在自己身上，继续玩弄。
　　不但要求妈妈自己玩弄自己丰满的巨乳，还把沾满淫水的手指伸入妈妈嘴里。
　　妈妈乖巧的一一照办，特别是含住薛涛手指时，迷醉的眼神里满满都是柔顺和谄媚。
　　在妈妈第四次高潮时，薛涛才射出第一发精液。
　　待到妈妈无比恭谨细致的清理完毕以后，薛涛让妈妈像母狗一样跪在沙发上摆成他最喜欢后入姿势，开始了新一轮的征伐操干……

第28章
　　“现在由我来宣布，获得渝州市中学优秀教师称号的获奖人选，李XX，张X，冉X，许XX，周韵雅，有请这几位老师，上台领奖……”这是学校组织的市优秀教师的表彰大会，市教委的领导亲自到场颁奖。
　　妈妈神采奕奕的走上主席台，瞬间成为了全场目光的焦点，其他几位朴素的中老年教师则被完全无视了。
　　这也难怪，妈妈今天穿着一身银白色的修身西装，剪裁得体的款式衬托出妈妈完美的身材，特别是脚踏银色高跟鞋的修长美腿，顺着挺翘的臀部勾勒出一条流畅优美的曲线。
　　上半身也不遑多让，西装里面被白衬衣包裹的丰满胸部波涛汹涌，搭配庄重干练的穿着，有一种唯美的性感。
　　“下面有请优秀教师代表，周韵雅老师发言……”其他获奖老师都手捧着证书下台了，形象突出的妈妈作为代表被安排发言。
　　“感谢各位同事，各位领导，成为一名优秀的教师，是我从小追求的梦想，这次获奖是对我工作的肯定，也是鞭策我今后努力工作的动力……”妈妈讲得声情并茂，优雅得体的发言悦耳动听，博得台下热烈的掌声。
　　这些极力仰望学校女神教师的绝代风华的师生们又有谁能想到，他们心目中高不可攀的女神教师周韵雅，是在本校一个普通学生面前没有任何尊严的下贱性奴隶，即使参加如此隆重的表彰大会，也是不被允许穿内衣内裤的。
　　而从妈妈发言时偶尔皱眉的表情来看，身体应该还被命令佩戴了某些玩具，一本正经的讲话时，下体淫荡的蜜穴早已被玩具弄得泥泞不堪。
　　发言完毕后，妈妈急匆匆的下台跟领导打过招呼后就离开了。
　　快步向不远处的教学楼走去，徒留下一双双望眼欲穿的目光意犹未尽的盯着妈妈优雅的背影。
　　我不由很愤怒，愤怒于妈妈的淫贱无耻，竟然在这么重大的场合也不怕发生意外，完事后就马不停蹄的走掉，很明显是去寻找自己的主人。
　　不知不觉间，我对妈妈的心态似乎发生了转变，具体是什么转变我一时也说不上来。
　　这是高三开学第一天发生的事情。
　　我在学校变得有些阴沉了，尤其是有薛涛在场时，我不再爱开口讲话，虽然他什么都没表现出来，但我总感觉他看我的目光充满了蔑视和嘲弄。
　　这是我不能忍受的，我习惯了在同学中充满优越感，而我最引以为豪的妈妈却沦为了他胯下可耻的母狗性奴，这让我在他面前抬不起头来。
　　我和妈妈的关系也变得有些生分，就算她如常温柔的关心我生活学习，我也表现得淡漠而疏离。
　　从她歉疚的复杂目光，我能感觉出她应该知道我知道什么，但我们都不可能挑明。
　　转眼就到了国庆长假前的一周。
　　下午第二节是体育课，我最近肠有点拉肚子，一个人跑回教学楼的厕所解决问题。
　　解决完后我想回教室拿点药，走到教室后门的时候，有奇怪的声音从里面传来。
　　我心中一凛，放轻脚步，发现前后两个教室门都是紧锁的，窗帘却没有完全拉实，我找了个角度，偷偷向里面看去。
　　薛涛正坐在第一排的座位上，挪揄的道，“周老师，墨迹这么久了，快点做自我介绍！”
　　妈妈一身端庄得体的黑色职业套装，衣着整齐的站在讲台上，高挑曼妙的身材显得气势十足，如果俏脸上没有布满诱人的羞红，还是那个高高在上的女神老师形象。
　　“主人……不要嘛……人家说不出口……”妈妈娇滴滴的恳求，妩媚的眼神讨好的看着薛涛。
　　“快点！性奴老师，你想等同学们都下课回来看到你光着的大屁股吗？”
　　薛涛厉声道，说到一半语气变得柔和了些，“说好就这一次的，让你体验下更刺激的感觉。”
　　“唔……”妈妈难为情的哼了一声，俏脸红得似乎要滴出血来。
　　看得出来，即使妈妈已经被薛涛调教得完全没有底线，在自己平常教书育人的神圣讲台上，还是有些放不开。
　　“再墨迹，看我回去怎么惩罚你，贱货！”见妈妈还在扭捏，薛涛不耐烦的威胁道。
　　“知道了……主人……”薛涛的惩罚似乎让妈妈极为惧怕，妈妈被吓得声音都有些颤抖。
　　“各位同学好，我是周韵雅，你们的班主任老师……”妈妈轻启檀口，悦耳的声音传来。
　　因为是上课时间，走廊上静悄悄的，再加上我耳力特别好，所以勉强能听到妈妈刻意压低的声音。
　　“为了能让同学们都服我，我努力把自己塑造成刻板严厉的形象，其实……背地里我是薛涛同学的……性奴隶，被主人……肉棒……操成了他的形状，操成了……一个……肉便器，离开主人的大肉棒就会发疯的……骚逼老师……呜呜呜……”
　　尽管以前我在视频里看过妈妈各种没有底线的淫贱样子，但在现实里真切的看到的感觉完全不一样，更何况是在本该庄严神圣的教室里。
　　说到这里，妈妈再也说不下去，低下头去抽泣起来。
　　“啪啪……”薛涛鼓起掌来，一脸满足的笑意，鼓励着妈妈，“讲得真好，周老师，加油，说完我就来操你了！”
　　妈妈调整了一小会儿，抬起泪眼婆娑的绝美俏脸，颤颤巍巍的继续道，“今天我在这里是想让各位同学做个见证，作为一个……淫荡背德的老师，我将完全隶属于我的主人薛涛……”
　　停顿了一下，妈妈声音猛的提高，两行清泪如雨点般落下，崩溃的喊着，“求……求主人来操我这个……下贱性奴老师……的骚逼吧……啊……”
　　“这就来满足你，我的乖雅奴，哈哈！”
　　薛涛激动的站起身来，从他粗重的喘息可以看出，他此刻也因为妈妈极度反差背德的表现亢奋到了极点。
　　他走上讲台，从背后抱住妈妈的柳腰，迫不及待的挺动腰部，快速耸动起来。
　　“啊…………太激烈了……主人……雅奴要……要……嗯……啊……”
　　“在讲台上被我操是不是特别爽？”
　　“唔……不要……说了……啊……主人……啊……不行……太快了……啊……好美……啊……啊……”
　　妈妈被薛涛一上来就狂风暴雨的迅猛操干得摇头晃脑，娇媚的呻吟着。
　　“操死你这个肉便器老师，你知道多少同学幻想着要操你吗？老子都幻想了好久，没想到周老师你这么淫荡！竟然让老子梦想成真，调教成了一条母狗性奴！”
　　薛涛一下又一下的猛干妈妈，宣泄着自己的得意。
　　“啊……主人……好爽……啊……人家是主人的母狗……主人的性奴……啊……用力……啊……操死我……啊……啊……”妈妈神情迷离，用下贱的淫语迎合着薛涛。
　　“来告诉同学们，你的骚逼是做什么用的？”薛涛一把揪住了妈妈的秀发，强迫她抬起头来。
　　“啊……雅奴的……骚逼……是用来……被主人操的……啊……啊……”妈妈放浪的回应着。
　　如果被任何同学或者老师发现这一幕，肯定无法相信自己的眼睛。
　　高贵端庄的熟女教师周韵雅，怎么可能是这样淫贱无耻的女人！
　　我有些担忧的左右张望了一下，还好走廊上没有任何人。
　　即使妈妈变成这个样子，她仍然是我的妈妈，我也不想她身败名裂。
　　在薛涛的言语羞辱和猛烈操干下，妈妈很快就到达了高潮，虚弱的趴在讲台上。
　　在讲台上被如此凌辱似乎让妈妈的高潮来得尤为强烈。
　　高潮后的妈妈几乎虚脱了，似乎耗尽了所有精力，任由薛涛在屁股上扇了好几巴掌都没回过神来。
　　过了好一会儿，妈妈才悠悠醒转。
　　似乎拥有无限体力的薛涛再次操干起妈妈。
　　“嗯……啊……啊…………啊……主人……啊……”妈妈的意识似乎还有些模糊，胡言乱语的呻吟着。
　　“走，去让同学们欣赏下周老师的骚逼！”薛涛驾驭着妈妈就要往讲台下走。
　　“啊……不要……啊……主人……啊……好羞耻……啊……”妈妈回过神来，睁开了半闭的迷离美眸，惊慌的道。
　　身体却顺从着薛涛的驱使，慢慢的朝讲台下走去。
　　这时从我的视角才看到，妈妈雪白光滑的修长美腿连同粉嫩的蜜穴一并裸露在外，果然没有穿任何东西。
　　这不就跟现在妈妈的状态一样吗？表面上高雅端庄，暗地里却下贱淫荡得没有任何尊严。
　　作为一个神圣的人民教师，一个知性的成熟美妇，竟然在十几岁学生的命令下，连穿内裤的资格都没有。
　　刚才站在讲台上的演讲也映证了这一切，表面上上半身衣着整齐庄重，下半身却一丝不挂。
　　薛涛一边保持着节奏操干着妈妈，一边驾驭着她向前移动。
　　“母狗！快给同学们打招呼，怎么做老师的！这么没礼貌的吗？”走到第一排的时候，薛涛拽住妈妈的头发，严厉的命令道。
　　“嗯……是……主人……啊……”妈妈悲哀的答道。
　　“唔……你好……李XX……”
　　“唔……你好……张X……”
　　“你好……吴X……”
　　………………
　　妈妈的声音因为羞愧难当，有些颤颤巍巍的，毫无平时跟学生讲话时自信强大的气场。
　　被薛涛持续操干的缘故，妈妈走得小心翼翼，似乎在担心肉棒滑落出来受到惩罚，行进得很缓慢。
　　交合处滴滴答答的往下流着淫水，沿着他们走过的路径流了一路，在还算干净的地板上清晰可见。
　　走到我的位置时，妈妈抿着嘴有些犹豫，没有开口。
　　薛涛干脆停止了移动，邪笑着道，“既然不好意思对你的儿子张晓明同学开口，那就送份大礼吧。”
　　妈妈转过头来看向薛涛，疑惑的表情瞬间定格，变得惊慌失措，“不要……啊……主人……啊……啊……”
　　薛涛边说边把妈妈按在了我的课桌上，快速的操干起来。
　　空旷的房间里响起了“啪啪啪……”的清脆撞击声。
　　妈妈很快被干得花枝乱颤，难以忍受的放浪呻吟起来。
　　“啊……啊……不要了……啊……主人……啊……求求你了……啊……啊……”
　　“啊……真的不行了……啊……主人……啊……要飞了……啊……啊……啊……”
　　狂猛迅疾的操干轻易的让妈妈堕入欲望的漩涡，完全不能自拔。
　　随着妈妈身体一阵激烈的颤抖，一股股强力的清澈水流喷洒出来，妈妈再次高潮了。
　　妈妈的个子本来就很高挑，尤其腿特别长，蜜穴位置几乎和课桌持平，虽然被薛涛压着后入略微弯曲着身体，但喷水太过强烈，有好几股甚至溅在了我桌上，想必我桌上的书本都沾上了妈妈淫水的味道。
　　待妈妈稍微缓过神来之后，薛涛紧紧抓住妈妈的柳腰，再次挺起腰快速的撞击妈妈的美臀。
　　白嫩的臀肉如波浪般荡漾，可以想见薛涛的冲击力度和妈妈屁股的柔软程度。
　　刚刚经历高潮的妈妈很快又进入了不堪跶伐的状态，嘴里“唔……啊……嗯……主人……啊……太深了……啊……”“啊……太快了……啊……主人……要死了……啊……啊……”的胡乱淫叫。
　　薛涛毫不怜香惜玉，像打桩机一样保持极高频率，凶狠的继续操干。
　　“啪啪！”
　　似乎还嫌不满意，薛涛腾出一只手，用力扇了妈妈屁股两巴掌，厉声道，“周老师，你把你儿子的课本都弄湿了，不应该说点什么道歉吗？”
　　此时的妈妈被操得几乎说不出话来，只能无力的摇晃着头表示回应。
　　“快说，不然我打烂你的屁股！”
　　薛涛放慢了操干的速度，用力扇打妈妈的屁股，“啪啪啪……”的声音响起，留下了一道道鲜艳的痕迹。
　　被打屁股似乎让妈妈更为敏感，修长的双腿开始不停的颤抖，顺着两人性器结合处流下的淫水反而比刚刚快速操干时更快更多了。
　　想想也是，尽管妈妈的尊严已经被薛涛践踏得稀碎，但作为一名教书育人十几年的成熟老师，在教室里无时无刻不会联想起自己的身份和职业，就这样在教室里被学生肆无忌惮的打屁股，还是会感到无比的羞耻和屈辱。
　　这也映证了薛涛之前在帖子里说的妈妈会因为羞耻和屈辱更敏感。
　　“晓明……对不起……啊……妈妈是一个……淫荡的老师……啊……对不起……啊……啊……呜呜呜……”妈妈还是顺从了薛涛的意思，说出了他想要听到的话，说到最后崩溃的哭了起来。
　　对着我的桌椅都能让妈妈这样崩溃，我不敢想象跟妈妈摊牌挑明她会怎样。
　　以妈妈那么爱面子的性格，说不定她会……
　　想到这里，我原本麻木的内心更是无比的绝望，这个局真的没法可破了吗？
　　“对嘛，说出来不就舒服多了，你看你这骚逼流的水，啧啧！”薛涛还在羞辱着妈妈。
　　虽然精神上濒临崩溃，但身体上的快感却不由她做主。
　　妈妈的下体像水龙头一样稀里哗啦喷出水来，地板上很快积聚了一滩。
　　这难道是传说中女人极端情况才会出现的潮吹，还是失禁？
　　薛涛却没管那么多，继续凶猛的操干妈妈。
　　接下来的几分钟里，妈妈的高潮几乎都没停过，整个身体如软泥般随着薛涛的操干随意摆动，口中娇滴滴的呻吟变成了潜意识里的胡言乱语。
　　教室这个熟悉的场景似乎对薛涛来说似乎也太过刺激，他也比平时射精要快很多。
　　抽插了几百下之后，低吼一声，射了出来。
　　薛涛射完以后，妈妈过了好一阵从高潮的余韵中恢复归来。
　　完全不避讳地上淫水浸湿灰尘而形成的淤泥，白嫩的膝盖直接跪在地上，仔细的给薛涛清理起来。
　　最后，还是妈妈从讲台上的包里拿出纸巾，仔细的擦干净了膝盖上的污痕，还拿起教室后面上的拖把，拖干净了地上的精液和淫水。
　　待妈妈走后，我拦住了从教室出来的薛涛。
　　“你知不知道这样很危险！”我揪住薛涛的衣领，愤怒的瞪着他，
　　“这不是好好的吗？好不容易说服你妈来教室体验一下这种刺激，至于吗？”薛涛满不在乎的回应我。
　　“你这个混蛋，太过分了！”我抡起了拳头，却很犹豫。
　　“而且周老师也很享受啊，你没看那淫水流得，讲台下面都成水塘了。”薛涛布满淫笑的脸上露出回味的表情，似乎完全不担心我揍他。
　　“你……”我脸涨得通红，哑口无言。
　　“还不是好久没安排苏老师去伺候你了，欲求不满啊，或者你是想玩玩……”他促狭的笑着。
　　也许他说出了我心中所想，但我不敢承认，这就是我循规蹈矩久了养成的被动性格。
　　见有同学从远处过来了，我用力推搡了他一下，没有再和他纠缠下去。

第29章
　　国庆放假后，游戏竟然让我快乐不起来了。
　　结束疲惫的一局后，我摘下耳机，又打开了逼乎。
　　我看到了妈妈各种被薛涛淫虐玩弄的场景。
　　而妈妈似乎也沉迷其中，完全适应了薛涛常规性的调教操干。
　　其中有三个帖子让我印象特别深刻。
　　第一个是开学颁奖典礼后发生的事情。
　　妈妈参加完颁奖典礼后，马不停蹄的赶到了薛涛在学校的专属炮房——器材室。
　　看得出来，房间已经被仔细收拾过了，毕竟经历一个暑假不可能这样亮堂堂的。
　　也不知道是苏老师还是妈妈打扫的，反正不可能是薛涛。
　　薛涛躺在垫子上，正在享受苏老师的口舌侍奉，见到一身银白西装的妈妈进来，眼睛一亮。
　　“主人好！”妈妈声音甜腻的问好，同时曲膝行了一个万福礼，动作优雅标准，不知道经过多少次调教训练才能达到这样完美的效果。
　　说完，妈妈就要主动脱衣服。
　　“别脱！”薛涛摆了摆手，制止了妈妈。
　　在妈妈疑惑的眼神中，薛涛示意卖力吞吐的苏老师停止伺候，站起来继续道，“周老师穿这身西装太有气质了，早上给我发照片就让我受不了，简直是我梦中情奴的模样！”
　　妈妈闻言，一抹诱人的羞红浮上俏脸，眼神中却有掩藏不住的兴奋。
　　薛涛走到妈妈面前，伸手轻浮的抚摸着妈妈的俏脸，淫笑道，“表扬你两句，都不知道怎么跟主人说话了吗？”
　　“对……对不起，谢谢主人夸奖！”薛涛质询的语气让妈妈有些慌张，忙不迭回应道。
　　“乖！”薛涛满意的笑笑，一双手开始在妈妈衣服上游走，还不时凑着鼻子轻轻嗅闻。
　　隔着衣服的抚玩反而让习惯了被薛涛把玩身体的妈妈更为紧张激动，妈妈的身体微微的颤抖了起来。
　　名贵西装面料上顺滑的触感似乎让薛涛很着迷，几乎把妈妈全身上下都摸了个遍。
　　妈妈因为紧张，额头和鼻尖上都冒出了一层薄薄的香汗。
　　“把裤子脱到膝盖那就行了。”差不多摸够了以后，薛涛命令道。
　　“是！主人！”妈妈赶忙答应一声，眼神里闪过一丝轻松。
　　刚才那种羞耻性十足的玩弄对于妈妈显然是一种折磨，而脱了裤子被操对于妈妈来说显然是无比愉悦的享受，她早就被薛涛操成了专属肉便器。
　　妈妈脱裤子的动作可以用迅疾如电来形容，遵从薛涛的指示不折不扣的执行了。
　　银白色的西服裤子褪到膝盖处，露出了嫩白圆润的大腿和光洁粉嫩的蜜穴。
　　泥泞的蜜穴口和从中垂下的一根濡湿的白色细线说明了我当时的猜测没有错，妈妈的阴道里面确实被塞了跳蛋。
　　“这水流得，要不是我大发慈悲允许你在裤子上垫护垫，嘿嘿！”薛涛淫笑着。
　　尽管没有说明，但我也能想到，如果气质端庄雍容，穿着干练优雅的妈妈上台讲话时被发现裆部湿润了，会是怎样的震撼和崩塌。
　　“谢谢……主人……”似乎也想到了可能造成的严重后果，妈妈后怕得猛的一颤，脸上红得跟要滴出血来一般，却逆来顺受的感谢着薛涛。
　　“你看，现在说起来水还流得更多了！”薛涛蹲在妈妈面前，把还在“嗡嗡”颤动的跳蛋拉了出来，摸了一把滴答着流出淫水的嫩穴。
　　然后站了起来，把沾满淫水的手指递到妈妈嘴边。
　　妈妈没有任何犹豫，乖巧的张开鲜艳的红唇，含住手指吮吸起来。
　　“当着那么多人的面，被调教反而发情得更厉害，我就说周老师是最完美的性奴吧，哈哈！”薛涛还在羞辱着妈妈。
　　妈妈已经把手指舔干净了，小声哀求道，“主人……别说了……求您了……”
　　薛涛没再继续这个话题，而是对苏老师命令道，“小母狗，去把周老师的获奖证书摆在垫子上。”
　　妈妈和苏老师都有些不明所以，但早已习惯对薛涛唯命是从的苏老师还是拿起一边妈妈刚刚领到的市级优秀教师证书，摆放到橡胶垫上。
　　“笨母狗，肯定是展开放啊！”薛涛不满的骂道。
　　“对不起……主人……小母狗错了！”苏老师吓得瑟瑟发抖，赶紧把红色的证书展开。
　　“嘿嘿！教委给周老师颁奖，本主人也不能落后啊，也给周老师的证书盖个章，表彰表彰用淫贱的身体把学生伺候得舒舒服服的性奴老师！”
　　薛涛淫邪的一笑，从后面一把抱起了比他还高几公分的妈妈。
　　“啊……”妈妈被薛涛用把尿的姿势抱了起来，慌乱的叫了一声。
　　“来给周老师的阴唇涂上口红。”薛涛向苏老师发号施令。
　　“是！主人！”温顺得不会有任何迟疑的苏老师对上妈妈的惊慌的眼神虽然有些愧疚，还是选择不折不扣的执行薛涛的命令。
　　从包里取来口红后，苏老师跪在妈妈的胯下，就要开始涂抹。
　　“不要啊……小妍……太羞人了……”妈妈不敢反抗薛涛，却在向苏老师哀求。
　　这就是人的劣根性吗？都是欺软怕硬。
　　“对不起……雅姐……”苏老师轻声道着歉，手上的动作却不敢停。
　　很快就给妈妈的粉色的阴唇上涂上了亮红色泽的口红。
　　“不准动，这就给你盖章了，如果乱动让我没盖好看我怎么收拾你！”薛涛冷冷的喝了一声，抱起妈妈就往橡胶垫上的证书上压去。
　　妈妈闻言连象征性的挣扎和哀求都没有了，蒙着水雾的迷离美眸半闭着，透出极度的羞耻和悲哀。
　　薛涛把妈妈的阴部对准证书上妈妈一本正经的证件照位置压了下去。
　　一抹红的阴唇印覆盖在上面，鲜艳色颜色和奇怪的形状让这张原本代表妈妈优秀能力的表彰证书变成了可耻的印记。
　　“大功告成！”盖完以后，薛涛得意的笑了起来。
　　顺势把妈妈摆成狗趴的姿势，挺起挺立的粗大肉棒，迫不及待的开始操干妈妈早已泥泞不堪的蜜穴。
　　妈妈上半身还完整的穿着干练高贵的银白色西装，下身的西裤只脱到膝盖，就这样任由薛涛蹂躏侮辱。
　　这样的穿着似乎让薛涛特别亢奋，一上来就像打桩机一样又深又重的操干着妈妈。
　　很快就操到了第一次高潮，第二次高潮，第三次，第四次……
　　而苏老师完全沦为了助兴的工具，卑微的跪在薛涛屁股后面，殷勤的舔着菊花。
　　妈妈被操得死去活来，又爽得欲仙欲死，没多久就叫得嗓子都嘶哑了。
　　也不知道她口中那些含混不清的“啊……不……不要……停……啊……啊……”“啊……快……快……挺……啊……啊……啊……”之类的淫叫是真的受不了还是希望薛涛更强力的操干她。
　　以薛涛的性能力，难得的连续射了三次，前两次都是射在妈妈的嫩穴里，最后一次则是让妈妈穿着整齐，跪在地上硬生生给他口出来的。
　　第二个印象深刻的帖子则是妈妈和苏老师在办公室被一起调教的场景。
　　薛涛大咧咧的张开腿坐在办公椅上，妈妈和苏老师跪在地板上，一起专心舔舐着薛涛的大肉棒。
　　苏老师灵活的小香舌在薛涛的大肉棒上来回舔弄，而妈妈贴着苏老师的脸在大肉棒的另一侧舔着薛涛的卵袋。
　　当妈妈从卵袋慢慢往上舔的的时候，苏老师配合的又慢慢往下，把薛涛的卵袋一口吸住。
　　两张美艳的脸庞贴在丑陋的大肉棒上殷勤的伺候着，在学校办公室这种地方，再结合三个人的身份，无比的荒谬和淫靡。
　　“好了，该操逼了，先操谁呢？”薛涛拉了拉手上的两根链子，作出为难的表情。
　　我这才注意到妈妈和苏老师虽然穿着整齐，都是一身庄重的黑色职业套裙，同样白皙秀气的脖颈处却套着鲜艳的红色项圈，连着两根银色的链子，而链子的尾端自然在薛涛手上。
　　“主人，操我！您最忠心的下贱小母狗！”
　　“主人，操雅奴！”
　　几乎是异口同声的，两位漂亮的女神教师卑微的乞求着自己的学生在办公室里操干自己。
　　显然妈妈落了下风，即使在薛涛面前完全没有了尊严和底线，她也会端着姿态，这也让她经常被薛涛各种折磨惩罚。
　　“那就先操我的小母狗苏老师了。”薛涛笑了笑，用了拍了下苏老师自觉翘过来的圆润美臀。
　　“唔……谢谢主人赏赐……”苏老师发出一声甜腻的哼声，娇滴滴的逢迎着薛涛。
　　双手已经放在被连裤黑色丝袜包裹的肥美屁股上，掰开了开档处的粉嫩美穴。
　　“哼……”凡事都要强的妈妈醋意十足的哼了一声，撅起了小嘴，有一种不应该出现在她身上的小女人可爱模样。
　　“谁叫你不努力，这不跟你平时表扬更上进的学生一个道理吗？”薛涛用力打了妈妈的屁股一巴掌。
　　跟苏老师同样装束的妈妈，因为生过我屁股更圆更大，被黑丝包裹的诱人美臀弹性十足，被薛涛一巴掌下去，立马激起一阵性感的臀浪。
　　“唔……雅奴知错了……主人……”妈妈委屈巴巴的道。
　　训了一句妈妈后，薛涛开始专心致志的操干苏老师。
　　粗大的肉棒一进入苏老师紧致的嫩穴就让她有些受不了，放浪的淫叫起来，“嗯……啊……主人……太大了……啊……啊……啊……”
　　跟妈妈因为欲望而被薛涛征服不同，苏老师身上表现出来的是十足的奴性。
　　“啊……主人……太厉害了……啊……要操死……小母狗了……啊……啊……”
　　“啊……我是一条淫贱的……母狗老师……啊……是主人……随意玩弄的……性玩具……啊……玩死我吧……啊……主人……啊……”
　　不用薛涛任何吩咐，在学校以优雅恬静着称的苏老师，嘴里下贱无耻的淫词浪语连绵不绝，毫无底线的逢迎着自己的学生主人。
　　“今天要叫爸爸！”薛涛似乎突发奇想，一边快速操干，一边扇着苏老师的屁股命令道。
　　“啊……爸爸……爸爸……啊……操死女儿吧……啊……啊……”
　　在毫无底线这一点苏老师完全做到了毫无底线，对于叫小自己差不多十岁的学生爸爸这种称呼根本没有任何心理障碍。
　　薛涛满意的笑了笑，操干得更加猛烈，大肉棒在苏老师被黑丝包裹的性感臀部中间疯狂进出，“啪啪啪啪啪……”的声音响彻整个办公室。
　　很快，薛涛把苏老师操到了高潮，娇躯瘫软的坐在地上。
　　他转向妈妈，“你也叫我爸爸。”
　　在一旁观摩两人淫戏的妈妈俏脸早已绯红，眼神中流露出饥渴，显然迫切的需要薛涛的大肉棒来满足自己。
　　但要叫和我一般大的学生爸爸对于已经习惯了叫主人的妈妈来说是一个不小的挑战。
　　妈妈看向薛涛水淋淋大肉棒的迷离眼神很纠结，嗫嚅着一时半会没开口。
　　薛涛却没有耐心，恶狠狠的大声道，“叫不叫？”
　　妈妈吓得娇躯一颤，连忙道，“爸爸……”
　　薛涛得意的拍了拍妈妈跪在自己胯下的俏脸，“趴好！”
　　“是！主……”妈妈赶紧答应一声，就要转身把屁股转过来，注意到薛涛不满的眼神，忙不迭的改口，“爸爸……”
　　然后爬行着转过身去，挺起蜜桃般的大屁股，玉手掰开粉嫩的蜜穴，羞耻的小声道，“求……爸爸操……女儿下贱的骚逼……”
　　“我就喜欢周老师你害羞的样子，哈哈，这不就淫水流得更欢了。”
　　薛涛用力扇了妈妈的翘臀两巴掌，不再废话，挺起肉棒就捅入了妈妈早已泥泞不堪的蜜穴。
　　“唔……啊……”即使蜜穴湿滑得能顺畅容纳薛涛粗大的肉棒尽根而入，妈妈也发出了一声既难受又满足的呻吟。
　　随着薛涛如打桩机般强力又快速的操干，“啪啪啪……”“啊……啊……”的淫靡声音充斥着整个办公室。
　　汩汩淫水不停的从妈妈两腿之间流出，顺着两人的结合处滴答滴答的滴在地上。
　　在薛涛的命令下，妈妈也适应了用更背德耻辱的称呼呻吟求饶，“爸爸……啊……轻点……啊……求求您了……女儿受不了了……啊…”
　　苏老师在一旁也没闲着，由于在地上操干不方便舔菊花，她主动的在背后扶住薛涛的腰，用娇嫩的小香舌细致的舔舐他的屁股。
　　很快，妈妈也被操到了高潮。
　　就像拥有无限精力一样，薛涛把妈妈操泄了，马上又把苏老师按在办公桌上操干。
　　同时命令从高潮余韵恢复过来的妈妈跪在背后给自己舔屁股。
　　妈妈虽然奴性不如苏老师强，但也不敢违抗薛涛的任何命令，屈辱的跪在他身后，用嫩滑的小香舌伺候着他。
　　接着就是妈妈和苏老师被薛涛摆成各种姿势操干，有跪在椅子上，有躺在办公桌上，还有两个人叠一起轮流操干……
　　薛涛操干其中一个人的时候，另一个人如果空闲，都会乖巧的用舌头舔薛涛的身体伺候。
　　到结束的时候，薛涛总共射了三次，前两次分别射在了妈妈和苏老师的蜜穴里。
　　最后一次则让两个美女老师跪在自己胯下，来了一发满满当当的颜射，然后要求两人分别舔干净对方脸上的精液。

第30章
　　第三个我印象深刻的帖子我实在忍不住找了薛涛还推搡了他一把的那天，妈妈竟然被薛涛在办公室里残忍的鞭打了一顿。
　　“教鞭和贞操带，自己选一个。”薛涛坐在原本属于妈妈这个老师的办公椅上，语气严厉的问道。
　　“不要嘛，主人，让雅奴怎么伺候您都可以！”妈妈低着头，卑微的恳求道。
　　两个人的身份完全互换了，一脸紧张的站在薛涛面前的妈妈似乎才是面对老师时谨小慎微，唯唯诺诺的学生。
　　“最后给你30秒，再不选就两个都用！”薛涛不耐烦的摆摆手，推开了妈妈摇着他胳膊撒娇的手。
　　妈妈还在扭捏着，似乎很难下定决心。
　　“10，9……”薛涛开始倒数。
　　“我选，我选……教鞭……主人……”妈妈终于做出了选择，慌张的道。
　　“自己把裙子脱掉，趴好！”薛涛轻蔑的吩咐道。
　　“是……主人……”妈妈的语气里透着浓浓的无奈与屈辱，却习惯性的服从了薛涛的命令。
　　缓缓拉开背后的拉链，紧紧包裹浑圆屁股的黑色包臀裙慢慢垂落，露出了如白桃般圆润饱满的挺翘美臀。
　　然后颤颤巍巍的走到办公桌前，乖巧的趴了上去。
　　薛涛站了起来，拿起教鞭在肤质如羊脂白玉般完美的雪白屁股上拂动。
　　“唔……”妈妈因为紧张微微的颤抖着。
　　“说好了三十鞭，自己记好数，没记对就重来。”看着瑟瑟发抖的妈妈，薛涛一脸志得意满的猥琐笑容。
　　“知道了，主人，求你轻点，可以吗？”妈妈低声恳求道。
　　“啪！”回答她的是狠狠的一鞭子。
　　雪白的屁股上瞬间出现一道刺眼的红痕。
　　“啊……”妈妈痛呼一声，忍不住扬起头来。
　　弹性十足的白嫩臀肉荡漾起来，伴随着黑丝美腿的颤抖，像电动马达一样持续颤动，良久不息。
　　“你以前打我的时候，我跟你求饶有用吗？态度一点都不端正！”薛涛饶有兴致的看着这难得一见的极致美景，像真正的老师一样训斥着妈妈。
　　“痛……主人……求求你……轻点……啊……啊……”妈妈带着哭腔，娇滴滴的苦苦哀求。
　　迎接她的却是接二连三的几鞭子。
　　薛涛下手毫不容情，雪白的屁股上又出现了几道鲜红的痕迹。
　　“是你自己选30鞭子的，戴三天贞操带你又不选，谁叫你这个性奴老师淫贱呢？”薛涛冷酷的嘲笑着妈妈。
　　“呜唔唔…………”妈妈不停的摇头，伤心的哭了起来，双颊上的泪水如雨点般滚落。
　　妈妈痛苦的哭泣似乎点燃了薛涛嗜虐的欲望，他的表情变得狰狞起来，噼里啪啦的狠狠抽打起来。
　　一边抽打，一边骂道，“叫你教育不好儿子，还敢对我动手！”
　　“啊……对不起……主人……啊……雅奴错了……啊……”妈妈抽泣着，卑微的认错。
　　“叫你以前还敢打我，现在知道你教鞭的厉害了吧？”薛涛不依不饶，竟然翻起旧账来。
　　“啊……主人……轻点……啊……太痛了……啊……雅奴再也不敢了……啊……啊……”妈妈崩溃一般哭吼起来。
　　“啪啪啪啪……”如毒蛇一般的鞭子不断落在妈妈丰腴挺翘的美臀上，雪白的臀肉布满了一道道渗人的血痕，变成了恐怖的深红色。
　　不知何时开始，竟然有一股股透明的淫液用肉眼可见的速度顺着妈妈的蜜穴往下流淌。
　　妈妈的痛呼声也逐渐变得沉闷而充满情欲。
　　“啊……雅奴知错了……啊……雅奴是一个不称职的老师……啊……求求主人原谅……啊……啊……”
　　“啊……雅奴再也不敢了……啊……啊……主人您行行好……放过雅奴吧……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……再打要打死雅奴了……啊……打死雅奴就不能再伺候您了……啊……求求您饶了雅奴这次吧……啊……啊……”
　　妈妈奴颜婢膝的喊着各种下贱的话，乞求着薛涛的手下留情。
　　谁能想到对学生下手毫不留情的高冷女教师自己挨打时会是这幅狼狈的模样呢？
　　似乎打得有点累了的薛涛停了下来，用教鞭顶端蘸了点淫水，抹在妈妈的屁股上。
　　“啪！”扬起手又是猛的一鞭，兴奋的骂道，“贱货！你看看你这水流得。”
　　“啊……我是贱货……啊……我是最下贱堕落的性奴隶老师……只配跪在主人胯下舔鸡巴……啊……啊……”妈妈的俏脸扭曲起来，用最下贱无耻的语言诉说着自己的处境。
　　喊到最后，变成了绵长的呻吟，身体如触电般颤抖起来，下体竟然喷涌出大股大股的淫水来。
　　竟然在被虐待鞭打时直接潮吹了！
　　看到这里，我不忍心看下去，并且下定了决心。
　　我打开某东，下单了针孔摄像头。
　　然后拨通了妈妈的电话，说有东西落在家里了，要过去拿。
　　妈妈有些惊讶和为难，还是让我明天过去找她。
　　这正合我意，反正等某东快递还需要时间。
　　第二天，到了住了十几年，才搬离一个多月却显得久违的旧居。
　　我的钥匙却打不开门，妈妈开始时心虚的跟我解释道，“前段时间半夜有人敲门，觉得不安全，就换了把更牢固的锁。”
　　我没有说什么，随口说想吃妈妈做的饭了。
　　妈妈表情很欣慰，提着包就出门买菜去了。
　　我利用这点时间在家里好几个角落安装好了针孔摄像头。
　　安装时我留意了下家里的环境，看得出来妈妈仔细收拾过，没有露出和薛涛淫乱的痕迹，至少表面上如此。
　　当天晚上我就拍到了妈妈的裸照。
　　我把自己和妈妈的真实信息，以及筛选出来的一张清晰裸照邮件给了逼乎里的浪得太精髓大神，也就是天行者的盟主。
　　隔天一早收到回复：从照片和信息看来，你的妈妈属于品级比较高的熟女，我们的天枢尊者尤其喜好教师这个职业，就由他负责和你对接，后面是一串QQ号：2774***979……
　　我加上了这个昵称叫一柱擎天的QQ，之前在逼乎看过他的帖子，也算是论坛里的一尊大神。
　　他问我什么时候有时间，我回答全天都有。
　　片刻后，他发来一个地址，在步行街的一个咖啡厅。
　　然后告诉我下午两点会有人跟我接头，会是一个我认识但意想不到的人，后面还配了一个奸笑的表情。
　　我有点好奇，但没有多问，现在的我只想达到我的目的。
　　我提前到了咖啡厅，坐了没多久，果然看见一个我认识的人向我走来。
　　竟然是王丽萍老师！
　　现在的我，三观早已被颠覆，不免还是有些兴奋和鸡动。
　　在学校就以穿着大胆豪放着称的王老师今天打扮得更加妖艳，画着浓妆，穿着一件性感的红色连衣裙，裙摆很短，到大腿上15厘米左右，深V的领口露出了深邃的雪白乳沟。
　　“你好！没想到是你呀。”她从我坐立不安的状态看出了我的紧张，嘴上很客气，但礼貌的微笑里有些轻视。
　　面对她时，我没有面对妈妈时那种与生俱来的心理压力。
　　我故作镇定，没接她的话，反问道，“是一柱擎天派你跟我联络吗？”
　　提到一柱擎天，她的表情变得小心谨慎了许多，低声道，“对，大尊者主人让我给你送邀请函。”
　　然后从包里掏出来一个信封，站起来，弯下腰用双手郑重的递了过来。
　　我接过她递过来的信封，展开来读。
　　字迹娟秀漂亮，应该是出自于王丽萍之手。
　　“张晓明你好，我代表天行者欢迎你的加入，加入本会的同仁或多或少都遭受过心爱母亲被他人俘获的痛苦，我们在痛苦和绝望里挣扎，甚至沉沦。但这一切都会从你加入天行者后发生改变，天行健，君子以自强不息…………”
　　邀请函的最后几句，显然是他特意附赠给我的礼物：本来成为正式会员之后，才可以对一般品级的女奴为所欲为，不过他很看重我妈妈，所以把眼前的美熟女赠送给我玩五天。
　　当然，如果我能把她调教服帖，也可以随便我怎么玩。
　　我还领悟到了这层意思。
　　“把奶子露出来！”我努力回忆起薛涛下命令时的神态，模仿起来。
　　王丽萍的神色变得很奇怪，她没想到刚见面时还忐忑不安的我突然变得冷静而严厉。
　　抬起头左右张望了一下，低声答道，“是！”
　　其实我已经偷偷观察过周围的环境了，虽然算是公共场合，但我们这一桌相对很隐秘，基本不可能被发现，我才下了这个命令。
　　她迅速的解开了连衣裙里的红色蕾丝文胸，然后把衣领往左右一拉，露出了一对丰满雪白的巨乳。
　　比起妈妈完美无缺的胸型来说有些微的下垂，乳头也呈淡褐色，不过算得上是性感诱人。
　　尤其是在咖啡厅这样公共的场合里，支配这个年龄比我大了差不多20岁的成熟美妇，艳丽老师露出私密的乳房，让我的征服感和满足感爆棚。
　　“以后在我面前不准穿内衣内裤，明白了吗？”我变成了我最讨厌的人的样子，冷酷的下令。
　　“知道了。”她顺从的答道，显然不穿内衣内裤对于她这种被调教过的熟女是家常便饭。
　　其实我现在紧张得心脏怦怦直跳，小腿都因为激动一直在微微颤抖。
　　不过为了夺回我内心最敬爱的妈妈，我必须变强，这是之前QQ上聊天以及信里一柱擎天大神透露给我的意思。
　　“现在就脱下来！”我的语气不容置疑。
　　她愣了一下，看我的眼神似乎写着刮目相看这个四字成语，还是乖巧的答道，“是！”
　　然后就把手伸到裙子里，屁股一抬，轻松的勾出一条红色的——丁字裤。
　　这还是我第一次在现实里看见这玩意儿，之前似乎薛涛也命令过妈妈穿，妈妈当时没同意，后来妈妈很快就被他彻底驯服，变成了一个没有资格穿内裤的性奴隶，这件事就不了了之。
　　她双手捧起一套性感的内衣内裤，在这幽静风格的咖啡厅里显得特别的诡异和荒唐。
　　也许是意识到这一点，她的脸有些羞红，小声向我请示，“给你还是先放我包里？”
　　这个“先”字说明她已经习惯把内裤交出去，甚至是自己阴道的支配权交出去。
　　我敏锐的注意到这一点，不动声色的道，“内裤给我，胸罩先放包里。”
　　她点点头，恭敬的用双手把布料不到巴掌大的丁字裤递给了我。
　　我接过了丁字裤，看见上面有一道水痕，很想凑到鼻子前闻一闻，但及时的忍住了，我要树立沉稳睿智的形象。
　　于是直接把内裤揣到了兜里。
　　“去开房。”我命令道。
　　“好！”她答应一声，直接站了起来。
　　我缓了一下，等因为刚才太过刺激的情况而剑拔弩张的大肉棒稍微疲软了一点才站起身来。
　　而她一直站着在等我，没有坐下也没有先走，直到我开始向门口走去，才迈开脚步跟在我身后。
　　我一开始有些奇怪，不过很快就了然。
　　到了宾馆，我坐在床上，面对这么一个任我玩弄的成熟美妇思绪一时有些混乱，不知道怎么开始好。
　　虽然我之前也有过和苏老师开房的经验，但一来和苏老师还算比较熟了，二来我基本处于被动方，都是薛涛安排苏老师来伺候我。
　　王丽萍也沉默的站着，没有说话，脸上挂着成熟女人才有的魅惑笑容。
　　一时气氛有些尴尬。
　　我瞧见了她脸上不过如此的轻蔑之色，不由有些愤怒上头。
　　“跪下……给我磕头！”我声音有些颤抖，不敢相信自己竟会下达这样践踏人格尊严的命令。
　　好在因为激动声音很大，倒也掩盖了我的色厉内荏，显得气势十足。
　　她脸上闪过一抹惊讶之色，但只是略微恍了一下神，就恭顺的答道，“是！”
　　没有任何扭捏的在我身前跪了下来，行了一个五体投地的跪拜大礼。
　　给我磕头以后，她的表情变得恭敬了许多。
　　我故作深沉的沉吟了一阵，其实是在想从哪里开始。
　　还是让她口交吧！虽然我不算初哥，但要论怎么调教女人完全不会，也没做准备，看来回家以后得多查查资料。
　　“给我舔！”我命令道。
　　她看见我胯下高耸的帐篷，艳丽的脸上露出痴迷的神色，甜腻的应道，“是！保持给你伺候得舒舒服服的！”
　　说完还发出一声媚笑。
　　这种赤裸裸的勾引让我的肉棒翘得更高，一跳一跳的。
　　其实我的肉棒只是相比薛涛的尺寸来说稍微短了一点，至少在同龄人和岛国片里我还是能找到自信。
　　她爬到我面前，动作温柔又熟练的把我的短裤和内裤都扒了下来。
　　我那硬得发紫的肉棒弹了出来。
　　她先是在龟头处亲了一口，顿时有一股酥麻的感觉传来。
　　然后伸出舌头在棒身上来回舔舐，舌尖不时在我敏感的龟头上打转，让我好不快活。
　　舔了几分钟肉棒，她抬起头来妩媚的看了我一眼，然后张开鲜艳的柔软红唇，一口含了进去。
　　温软湿润的感觉简直舒爽无比，我甚至有想射的感觉。
　　这和苏老师被迫伺候我时的感觉完全不一样，当时我多多少少有些紧张，不能放开了去感受那种美妙的感觉。
　　此时的王老师是完全受我支配的，不但是她娴熟的口技让我爽，还有那种无与伦比的征服感。
　　一个学生完全掌控一个成熟艳丽老师的征服感。
　　我沉浸在这种如梦似幻的美妙快感之中。
　　突然，有电话铃声响起。
　　是从王老师包里传来的，她没有吐出肉棒，用眼神问我能接吗。
　　我摆摆手，她有些歉意的看了我一眼。
　　然后竟然是用爬的，到一旁的椅子上取出了包里的手机，一边接听一边爬了回来。
　　“喂！儿子，怎么了？”她跪在我胯下一边撸动肉棒，一边说话。
　　听到是跟她儿子打电话，我有些紧张，却又有些变态的兴奋。
　　毕竟这个美艳的熟妇老师，无论是身份和职业，和现在跪在我面前的形象都出现了绝对的反差，相信任何一个男人面对这样的情况都会感到兴奋。
　　“对不起！儿子主人，母狗妈妈错了！母狗今天有事，是大尊者主人安排的事情！”她突然有些慌张。
　　我瞬间有些懵，虽然我加入天行者的目的就是这个，但是活生生的例证突然出现在我面前，还是让我震惊了。
　　“好的，好的！母狗妈妈回来一定乖乖接受惩罚，好好伺候儿子主人！”她用谄媚的语气讨好着对方。
　　这种语气我见过，在苏老师和妈妈对薛涛说话时。
　　对，我也要像她儿子那样，去征服我妈妈这个本该高贵端庄却自甘堕落的女人。
　　扭曲的欲望似乎蒙蔽了我的理智，现在的我只记得妈妈的堕落，却忘了妈妈是因为什么堕落……
　　她刚挂掉电话，我挺起肉棒猛的戳向她的红唇。
　　她对于我突然变得这么粗暴有些惊讶，但似乎早就习惯了被粗暴虐玩，顺从的张开了嘴。
　　任由我把她的小嘴当成飞机杯一样疯狂操干。
　　很快，我就射了出来。
　　我按住她的头，用不容置疑的语气命令道，“吞下去！”
　　她驯服的看着我，眼神里甚至有受用的媚意，听话的艰难吞咽起来。
　　我感觉差不多以后，松开了手。
　　她因为难受干咳了两声，然后主动张开嘴向我展示吞干净了。
　　不用我吩咐，乖巧的清理起肉棒上面残存的粘液。
　　肉棒在她的清理下慢慢膨胀，又恢复了一柱擎天的模样。
　　在她惊喜的眼神下，我命令道，“到床上去跪好，我要操你了！”
　　她几乎是用扯的脱掉连衣裙，一丝不挂的雪白美肉像母狗一样迅速跪在了床上。
　　还把双手伸到身后掰开了湿润的肉穴，转过头用妩媚的眼神期待的看着我，一副任君采撷的样子。
　　她的肉穴呈深红色，完全比不上我现实里见过苏老师的和视频里妈妈的美观粉嫩，但别有一种成熟淫靡的诱惑。
　　此刻的我完全被兽性占满，爬上床跪在她身后，扶住胀得发痛的肉棒，顶在王老师湿淋淋开合着的肉穴口，腰背一挺，毫无阻碍的就刺了进去。
　　“呼……舒服……”王老师舒畅的叫了一声。
　　“舒服就给我叫出来！”我紧紧握住王老师柔软的腰肢，腰腹用力，肉棒快速有力的在温软湿滑的肉穴中进进出出。
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……好深……啊……”王老师开始毫无顾忌的浪叫起来。
　　“想不想更舒服……”这种完全掌控支配一个熟女的感觉让我特别兴奋，肉棒如打桩机一样高速的操干。
　　“啊……想……快一点……操死我吧……啊……舒服死了……啊……”王老师毫不犹豫的逢迎着我。
　　我加大了操干的力度，一下又一下的猛撞，胯部撞击在绵软嫩滑的臀肉上舒爽至极，发出清脆的“啪啪……”声。
　　“啊……要飞了……啊……好爽……啊……啊……”上百下狂风暴雨般的操干，王老师的娇躯开始微微颤抖，放浪的呻吟着，似乎快要到达高潮。
　　“你这个淫荡的母亲，下贱的老师，这就被学生操爽了，快叫我主人！”我突然福至心灵，学起了薛涛。
　　“啊……是……我淫荡……啊……我下贱……啊……主人……啊……啊……啊……”
　　王老师的身体猛然绷紧，肉穴里的嫩肉动力十足的收缩律动，温热的淫水如同清溪流泉汩汩而出，冲刷在我敏感的龟头上。
　　显然她到达了高潮。
　　我完全不等她缓歇，握住她想要扭动逃避的腰肢，继续新一轮的征伐！
　　要想达成我的目标，就先从征服这个淫荡背德的女人开始，我在心里对自己说。

第五卷 迷途中的美母

卷序
　　大家好，我叫陈林，今年刚好18岁，身材中等，个头大约有1米75左右吧，容貌比较清秀，属于比较受欢迎的那一类长相。
　　不用说，这些外形上的优点肯定是遗传我妈的，跟我爸爸没有半点关系，因为爸爸的长相真的很一般。
　　我的老爸名叫陈建军，今年有50了，身高只有1米70，他既没有高大的身材，也没有出众的外貌，而且还总是喜欢吵我，但他依然是我最敬佩的人。原因在于他是白手起家的，初中毕业就出来打工，从一个不起眼的打工仔，做到了现在拥有200多员工企业规模的企业总裁，这其中所付出的心血和汗水，是我们这些局外人难以想象的。
　　这样通过打拼奋斗而成功的男人才是最有魅力的，要不然单从外貌条件来说妈妈肯定不会看上我爸。
　　说到妈妈，那真是万里挑一的大美女，妈妈名叫袁君怡，听名字就既飒爽又柔美，实际上也的确如此。妈妈今年才刚刚40岁，大学是学美术的，所以自带有一股高雅雍容的气质。
　　妈妈毕业之后本来在一家广告公司上班，后来机缘巧合之下结识了爸爸，因为爸爸比妈妈大了10岁，长相也极为普通，再加上当时事业还在起步阶段，所以遭到了姥姥一家的强烈反对，妈妈不但执意选定了爸爸，还毅然决然的辞去工作辅佐爸爸，私底下和爸爸有了爱情的结晶——也就是我，这才逼迫家里人不得不同意这一桩婚姻。
　　当然，以爸爸现在的成就，当初那些反对的人只能反过来夸赞妈妈眼光独到，有胆有识。
　　妈妈虽然40了，因为天生丽质，无情的岁月似乎都没有在她脸上留下任何痕迹，使得外人从她那清秀的容貌中，很难辨别出她的真实年龄，甚至我们一起出门在商场买衣服的时候，女服务员竟会误认为我们是姐弟。
　　妈妈身高有1米65，体重大约50公斤，不但身材苗条，容貌更是美艳动人。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的大眼睛蕴含着万般柔情，眼睛两边看不到一丝鱼尾纹。英挺的鼻梁下，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇时而散发出迷人的芳香，还有那白皙的皮肤，经历了几十年的风风雨雨，却能如少女般洁白如玉、水润嫩滑，富有弹性。
　　不过妈妈给我的最大印象是她很喜欢穿裙子，因为身材比例极其完美的关系，妈妈的美腿修长圆润，肤色也如白玉般无暇细腻，每当我看到网上那些被追捧的腿玩年的图都会露出不屑的一笑，没一张能跟妈妈相提比论的。
　　兰质蕙心的妈妈也乐于大方的展示自己的优势，一年四季都是裙不离身，以至于我甚至记不起来妈妈有什么样的裤子了。
　　这样来看我的家庭应该很完美很幸福吧，事实上也算是，毕竟有一个事业有成的老爸，还有个集美丽，温柔，善良，聪慧，能干诸多优点于一身的完美老妈。
　　可问题就出在我身上，刚刚过去的高考我离二本线都差了几十分，如果说长相上我至少继承了妈妈的一些优点，智商上就成了漏网之鱼了，其实也不能说我笨，只能说我不是那样擅长学习吧，毕竟高考前我为了不辜负妈妈的关心备至也是认真努力了。
　　高考成绩出来以后，因为自身文化不高，望子成龙的老爸特别生气，扬言以后不管我了，要我自己出去自谋生路。妈妈虽然没说什么，对我还是一如既往的关心，但是从她的表情我能看出，也是有些失望的。不过教训归教训，老爸虽然说了这么多气话，但是我毕竟是他儿子，过了几天气也就消了，然后就去联系他的朋友，托了关系还花了好些钱，才把我送进渝州师范大学这个二本。
　　学校有了着落，我也轻松了起来，等待开学的日子里，我就在家里吃吃喝喝玩游戏，爸爸自不必说，他这个位置隔三差五就要出差，也幸好如此，我在家也不必担惊受怕。而妈妈辅佐爸爸把公司做大做强之后，也独立出来开了一家广告公司，日常工作虽然算不上忙，在家里待着的时间也不多，我也就心安理得的在家里过着惬意的假期生活。
　　这天上午，我正在睡觉，就被楼下一阵声音给吵醒了，我看了一下表，才9点30。
　　虽然还没睡好，不过肚子有点饿了，我穿上衣服就下了楼，看到妈妈和保姆陈姨坐在沙发上聊天，陈姨身边还有一个我不认识的年轻人，
　　这个年轻人身材削瘦，胳膊和腿细的像个女孩子似的，但是他容貌清秀，个头也很高，我想应该有一米八，听陈姨介绍了之后才知道，原来他是陈姨的儿子，名叫赵怀业，今年22了，刚刚大学毕业，目前还没找到工作，因为学的是设计专业，所以陈姨把他带来让我妈看看，希望能留在我妈的广告公司做事。
　　我观察着赵怀业，他的脸色灰白，虽然在微笑着，但是笑的很不自然，陈姨坐在沙发上，他就站在陈姨身边，妈妈说别客气，就当是自己家，随便坐吧，他才敢坐下，而且坐的时候还双腿并拢，双手扶在两腿膝盖上，眼睛直勾勾的盯着一处，显得特别紧张。
　　之后妈妈随便问他一些专业方面的知识，虽然回答的还算流畅，只是多余的话一句都不敢说。
　　妈妈看我下楼，让我这个同龄人陪着赵怀业说说话，我就把他带到了我的卧室，不过他的性格有点太内向了，完全不善于和人沟通交流，面对我这个年龄来说是他弟弟的人都放不开，和他聊天都是我问他答，就像课堂上的老师跟学生，气氛多少有些尴尬。
　　不过一阵攀谈后我还是对他有了一些了解，他的父亲在他们村子学校里是一名语文老师兼教务主任，教书大约有20年了，我说你父亲在学校当老师，工资应该还算可以吧。可是他说工资并不高，他所居住的村子是比较穷的，学校里的教学条件也很差，不过他能在这么艰苦的条件下考上渝州大学这个一本，还是让我有些佩服的。
　　后来我又问他有什么业余爱好，会打篮球吗，还有足球，乒乓球什么的，都会些什么？可他要不就是说会一点，或者干脆就说不会。我说你这样的身高不打篮球可惜了。他却告诉我，他的父亲从小管教他就是非常严厉的，一看到他和别人玩的时候，就会告诫他把业余的时间多用在读书学习上，将来长大了才会有出息，其他东西少玩，久而久之，他就玩的少了，慢慢的，干脆就不玩了。我说那你这样不是很没意思，他说没什么，习惯就好了。最后我问他学设计的，会PS图片吗，他说会，我就打开电脑，让他帮我的一些照片PS些背景，没想到他用photoshop操作的如此熟练，三下五除二就把图片整好了，而且一点也看不出是PS的效果。。
　　中午自然是陈姨做饭，我们4人坐在一起，赵怀业吃饭的时候坐姿很端正，背挺得笔直，端起一碗米饭，吃的时候看起来很文雅，也是一口一口细嚼慢咽的，但是他却低着头，只吃碗里的米，偶尔用筷子夹一些青菜，其他的牛肉、大虾连看都不敢看。
　　妈妈看到后，提醒他吃其它菜，他只说嗯，或者好，但是却不敢动筷子，妈妈就亲自给往她碗里夹牛肉，不停的给他夹菜，赵怀业看到之后连忙点头说谢谢，我看到他说谢谢的时候脸颊都通红了，让我看了感觉很好笑，这个家伙简直就像个没见过世面的乡下大姑娘。
　　我妈这么随和的一个人，说话又这么亲切，我都不知道他紧张个什么，看他这么高的身材，胆子比老鼠还小。
　　到了下午，陈姨说要带着赵怀业去外边租房子的地方租个房子，正巧妈妈也要出去逛街，于是妈妈就开着车带着他们娘俩离开了。
　　告别了他们，家里只剩我一个人，我又可以安心的回卧室玩我的刀塔了。

第1章
　　进入大学后我遇到了几个臭味相投的室友，算是彻底放飞了自我，日子过得优哉游哉，快活又颓废，这不一转眼就距离入学过去了三个多月了。
　　这天，午饭过后我有些困意，就回寝室躺在床上睡觉了，睡到大约2点多，同寝室的王义飞来到我床边，拉了拉我的胳膊，把我给弄醒，叫我一起去教室上课，此时我还没有睡舒服，迷迷糊糊对王义飞说了一句：我头疼，不舒服，下午不去了。
　　然后就听到王义飞笑着嘟嘟囔囔说了些什么，反正我也没听清楚，不久之后就听到寝室门的咣当一声，然后寝室内恢复了安静。
　　等睡带劲了之后，我睁开双眼，看了一下表，我操，已经快4点了，下午的课程已经上了一半了，现在再过去，被老师看到免不了一顿数落。
　　于是乎，我就下了床，打开电脑玩起了刀塔。
　　还别说，今天队友都很给力，连续单方面碾压了两把，不过这种单方面的虐菜，是完全没有激情的。
　　玩到大约5点半，同寝室的三个好友王义飞，曹乐，还有李展鹏，他们听完课回来了。
　　刚一进门，曹乐就跑到我身边，缠着我要我现在跟他一起去见他网友。
　　曹乐这个家伙，人如其名（caole），是出了名的好色，最有意思的就是我们同班同学徐宁，一在校园或者人多的地方看到曹乐，就会提高嗓门叫曹乐的名字，而且故意把曹乐的曹念成四声，瞬间就能吸引一群人的目光，真不知道他家长给他起名字的时候是怎么想的。
　　曹乐经常在网上撩妹，尤其是剑网三和王者荣耀这些妹子多的游戏，他说里边很多妹子特别容易得手，也推荐让我玩一玩，我跟着他建号玩过几天，发现游戏性跟刀塔比太差了，撩妹也完全没有头绪，就放弃了。
　　据曹乐给我们讲：他上小学5年级就开始追女生，上初二的时候就跟女同学开过房干过炮了，还把对方弄怀孕了。
　　一开始我们大家都不信，认为他在吹牛。
　　不过他描述得绘声绘色，很多细节也很详细，不像是假的，我们也姑且信了。
　　曹乐说的那个网友是一星期前在王者荣耀刚认识的，当时他还让我们看了照片，一个容貌好似15、6岁的小女生，打扮的相当潮，头发染成黄色，眼睫毛涂成了粉色，看上去还是有几分姿色的。
　　不过因为家教的关系，我对这种一看就是在社会上瞎混的女生没有一点兴趣，而且我这局游戏刚开，就告诉曹乐说我不想去了。
　　“你都玩了一下午了还没玩够啊？”听我这么说曹乐有些急了。
　　“靠，我刚睡醒坐着还不到10分钟，你没看到右上角显示开局还不到10分钟嘛。”我故意装傻。
　　“大哥，你别玩我了，前天晚上我都给你说好了，一起陪我见网友，当时你都同意了，今天又反悔，你可别这样啊！”曹乐傻眼了，还是耐心的求着我。
　　我一想，也对，前天曹乐确实跟我说过这事，这货真虚伪，非要坐着我家的车去给他充面子，当时他求了我半天，还给我端茶倒水买饮料，看着大家都是同寝室的份上，我也就同意了，更何况坐下车什么的，这都是小事。
　　“好，好，好！你别催了，等我打完这局行吧，打完我就陪你去。”我有些不耐烦的答应他。
　　“嗯，陈林，我就知道你最够哥们，不过你要快点啊，我跟她约好的6点见面，不能让人家小妹妹很等啊。”他虽然很着急，还是陪着小心。
　　“好了，别催了，20分钟就KO他们。”我应了一句，便不再搭理他。
　　这家伙也不知道是不是扫把星，从他进屋一直就站在我身后，一只手还搭在我的肩膀上，搞的我这局输的很惨，被人各种虐杀，不到40分钟，基地就被对方推爆了。
　　这局刚结束，这货就急不可耐的催我关电脑，又叫上了李展鹏，我们三人一起离开了寝室。
　　刚出寝室门，我就拿出手机跟我爸的司机郭晓宝打电话，因为我今年刚到18岁，暑假才考的驾照还没有发，所以我平时需要去哪，只要给郭晓宝打电话，他就会开车来接我带我去，不过唯一一个前提就是在我爸不用车的情况下。
　　我们下了楼，在学校门口等了大约10分钟，郭晓宝开着我爸的奔驰S400过来了，直接停在了我们面前，然后打开了副驾驶的车门。
　　曹乐和李展鹏羡慕得瞪着双眼发着呆，眼珠子都快掉出来，我拍了拍曹乐的肩膀，招呼他俩上了车，自己坐上了副驾驶位上。
　　“小林，咱们去哪？”郭晓宝问我。
　　“曹乐，把酒吧位置告诉宝哥。”我对着后排随意的说道。
　　曹乐谄媚的对郭晓宝说完之后，郭晓宝就带着我们向目的地驶去。
　　车子大约行驶过了10几分钟，曹乐就拿出手机向对方拨了一个电话，在电话里傲慢的说：“妹妹，我和我哥们开着大奔马上就到，你来门口接我们一下。”
　　到了酒吧门口，果然有一个小妹妹在门口等我们，但是和照片上的完全是两个形象。
　　我仔细的看了一下，确实和照片看到的是同一个人，不过让我惊奇的是，这次这个小姑娘的打扮比照片上要清纯可爱很多，眉清目秀，头发也变成了黑色，扎了一个简单的马尾，脸上也没化过妆，上身穿着一个蓝色短衫，下身一个七分裤，脚上一双白色球鞋，总之给我的感觉非常好。
　　下车之后，曹乐最先来到小姑娘身边笑嘻嘻的和小姑娘聊了起来，郭晓宝探出头问我需不需要在这里等我，我说不用了，你先走吧，晚上我和同学一起打的回学校。
　　告别了郭晓宝，小姑娘把我们带进了酒吧，领到了一个空位，坐下之后她拿过价目表，问我们要点什么？
　　曹乐看着我，问我点点什么，我知道他说这话的意思，告诉他说你请客出来，当然是你拿主意。
　　曹乐冲我笑了笑，貌似想说什么，可能因为小姑娘在身边，就没好说出口。
　　他拿回价目表看了半天最后点了6瓶百威和一些小吃。
　　等小姑娘把东西全部端过来之后，她就坐下来边聊天，边陪我们喝酒。
　　小姑娘性格活泼，口齿伶俐，让人听了很舒服。
　　经过相互了解之后，原来这个小姑娘名叫张嫣，17岁了，外地人，初中毕业之后不想再读书了，就出来打工赚钱，之前才网吧、超市都干过收银员，目前就在这间酒吧打工，现在在酒吧附近的一个出租屋住。
　　听到她的这些履历，让我明白她了她不是在社会上瞎混的那种人，对她的印象多少有些改观了。
　　张嫣还笑着对我们说：“没告诉你们我在这里打工就让你们来消费，不会生我气吧。”
　　曹乐笑了笑：“哪能呢，又没花多少钱。”
　　等张嫣起身招呼其他客人的时候，李展鹏侧着身子对我们说：“靠，这不是遇到酒托了吗。”
　　“胡说，你可真没见识，你见过哪个酒托告诉你自己是在喝酒的地方打工赚钱的，更何况点的这些东西，才两百多。”我无所谓的道。
　　大约过了1个小时，我看了一下表，然后问曹乐，我们什么时候返回学校，这二货竟然告诉我今天晚上不回去了，说在这里等张嫣，晚上送她回家。
　　“你搞毛啊，你不是要打算第一次跟人家见面就想跟人家那个吧，人家点头了？”我问。
　　“没点头，但是都差不多啦，只要让我送她回去，就代表默认了。”曹乐胸有成竹的道。
　　“得了吧，我看别人不像那样的人。”我其实有些醋意的，故意打击他。
　　“你懂什么，现在的小姑娘一个个开放的很，对于一夜情什么的，都看的很开的。”曹乐还是一副无所谓的样子。
　　“那你今晚逍遥快活，明天上午几点到学校？”
　　“10点才上课呢，不急。”
　　“你说啥，10点，谁说的，我怎么不知道？”
　　“靠，你今天下午都没去听课，老师下午说的，不信你问李展鹏。”
　　我望向李展鹏，他冲我点点头。
　　“要是这样的话我也不回学校了，一会儿晚上回家住，明天再去学校。”我想了想，也决定干脆回家住了。
　　告别了曹乐，我和李展鹏又向张嫣打了个招呼告别，张嫣看到我们要走，放下手中的东西，非要送送我们，直到把我们送到路边，大家聊了几句，等到出租车来了之后，她才转身回了酒吧。
　　看到张嫣离开的倩影，再想想曹乐说今晚上要做的让我恶心的事，总觉得心里有些不爽。
　　上了个出租车，我让司机先把李展鹏送回学校，再送我回家。
　　到家之后，我用钥匙打开家门，发现就陈姨一个人，正坐在客厅沙发上看电视。
　　“林林，你今天回来了呀。”
　　陈姨看到我之后，起身笑着冲我说。
　　“是啊，陈姨，我妈呢？”
　　“袁总可能还要晚些回来，她傍晚的时候打电话告诉我，晚上和生意上的伙伴有个饭局，不在家吃饭了。”
　　“哦，是这样。”
　　“我不知道你回来，要是知道的话我一早就给你准备晚饭了。”
　　“没事，陈姨，我也不是很饿，你随便给我弄碗面就行了。”
　　“好的，你先去休息下，一会儿我做好了叫你。”
　　“对了，别做的太快，我要先洗个澡。”
　　“嗯。”
　　寒暄完我就上楼回了卧室，躺了一会儿我突然想泡个澡，反正爸妈不在家，我就来到了主卧的浴室，把浴缸加满温水，然后跳了进去，真舒服啊。
　　泡了一会儿，我睁开眼，突然被一旁纸篓里一个特别的东西吸引了我的注意，我仔细一看，我草，是一个避孕套，粉色的，在套套的里边，还能看到有一些粘乎乎的液体没有干掉，很明显是刚刚用过不久的东西。
　　这是老爸用过的？不对啊，老爸走了快两天了，要是老爸用过的，里边的液体早就应该干了，可是我的家里除了老爸和我，没有别的男人啊。
　　也许里边根本不是我想的那种东西，我在心里安慰自己。
　　为了验证我的这个想法，我从旁边撕下一些干净的手纸垫在手上，把这个灌了液体的套套拿了出来，放在眼前看了看，顿时，一股腥臭的气味扑鼻而来，这种气味对我来说最熟悉不过了，不错，这就是男人的精液，我恶心的把这个套套又扔回了纸篓里。
　　为什么在我老爸不在家的时候，家里会出现这种东西？
　　这只能说明有别的男人趁我和老爸都不在家的情况下来了我的家，和我们家里的女人做了苟且之事，而我们家里只有陈姨和我妈妈两个女人。
　　如果是陈姨，我倒还能忍受，倘若如果是妈妈？
　　想到这里，我不禁打了个冷颤，实在不敢往下再想下去了，但是重重疑团却驱使着我不得不去想。
　　陈姨虽然和我们家人关系很好，但毕竟是保姆，更何况几年来人品什么的都很不错，她把外边的男人叫来我家做那事，这样的几率会有多大？
　　如果不是陈姨，那就是我妈？
　　我妈和我爸关系从来也都很好，几十年来，反正从我记事起，恩恩爱爱基本上都没闹过什么矛盾，这样的感情状况是不会出现问题的。
　　更何况我的妈妈不仅气质高贵，而且心地善良，玉洁冰清，在外边遇到可怜的人，有困难的人都会施以援手，怎么可能是把男人带到家里干这种事情的不要脸的女人呢。
　　想来想去，想不出个所以然，两个女人都不可能，此时我感觉头都是大的。
　　这时，陈姨在楼下喊我，告诉我面已经做好了。
　　我告诉陈姨马上就出去，接着用浴巾把身上擦干穿上衣服出去之后，看到陈姨已经把一碗香喷喷的面端在了餐桌上，旁边还有一个煎蛋和几片牛肉。
　　顿时来了食欲，坐下之后，狼吞虎咽的把东西吃了个干净。
　　等到陈姨收拾碗筷的时候，我就问她：“陈姨，今天我妈白天在家吗？”
　　“没有啊，袁总早上9点多就去公司了，到现在还没回来。”
　　没有回来？
　　听到陈姨这么说，我的心情顿时好了很多，既然妈妈没有回来，那个恶心的东西就应该跟妈妈无关，至于跟其他什么人有关，我不在乎。
　　我又接着问陈姨，“陈姨，那今天白天我家有人来吗？”
　　“白天啊……没有吧，应该没有，我一天都在家呢，没有外人来的。”
　　陈姨这明显是在说谎啊，如果都没有外人来，那个东西是哪来的，难懂是长着翅膀飞进来的，还专门往卫生间飞？
　　更何况从里边的液体来看，绝对就是今天留下的，不可能是昨天的。
　　我在心里说道。
　　陈姨为什么要骗我，难道陈姨今天真的干了什么见不得人的事情？
　　既然卫生间有这个东西，说不定其他地方也会有线索，但是从哪找起来呢，正当我左思右想的时候，我听到有人开门的声音，我把目光移了过去，紧接着门被人打开了，是我妈回来了。
　　此时，我妈穿了一件黑色蕾丝连衣短裙，脚上踩着一双黑色高跟鞋，连衣裙仿佛是专为妈妈订做的一样，把妈妈的S型曲线衬托的十分完美，短裙下边才刚刚盖到大腿，露出两条美丽修长的美腿，美腿上边套着肉色的轻薄丝袜，在灯光下泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用眼睛，也能感受双丝袜美腿的滑腻与柔软。
　　我看到妈妈脸上有些红扑扑的，还有些醉意，赶忙迎过去，“妈，你回来了。”
　　“呀，林林，还没到星期六，今天你怎么跑回来啦。”
　　“想你了呀，明天上午10点多才上课，所以今天晚上回来看看你，妈，今天你怎么回来这么晚啊。”
　　“妈妈今天晚上有应酬，要早知道儿子今天回来，我就把应酬推掉了。”
　　“妈，你在外边喝酒了啊。”
　　“是啊，应酬的时候喝了一小点。”
　　“你喝酒了怎么还敢自己开车回来啊，这多危险。”
　　“没有啦，刚刚是朋友给我送回来的。”
　　“哦。”
　　此时我已经扶着妈妈的一只胳膊，顿时，妈妈身上的体香还有淡淡的香水气味扑入鼻中，让我有些陶醉入迷。
　　“没事，儿子，妈妈就喝了两小杯，还不至于让人扶着走。”
　　“没事，妈，应该的。”
　　“呵呵，林林真是长大了。”
　　我把妈妈扶到沙发上坐下，此时，陈姨给妈妈端来了一杯热茶，放在了茶几上。
　　接着妈妈又问我最近在学校过的怎么样，学习上有什么困难，无非就是当母亲的对儿子的一些嘘寒问暖的话。
　　聊了大约半个小时，我又想起来了那件事，为了更加确定陈姨对我说了多少真话，我又问了问妈妈：“妈，今天工作忙吗？”
　　“哎，累死了，今天有笔生意要谈，忙了一整天。”
　　嗯，果真是这样。看来那个东西跟陈姨一定有关，跟妈妈毛关系都没有，我心里的石头此时算是彻底放下了。
　　“好了，儿子，妈妈今天真的累了，妈妈要去洗澡了，你也早点休息吧。”
　　“嗯，好的，妈，那我回房间了。”
　　告别了妈妈，我先上了楼，就在我刚打开房间门的时候，听到妈妈在楼下和陈姨聊天，妈妈说的一句话传入了我的耳中“今天他来了吗？”
　　可是我没停下脚步，打开卧室门，进入了我的卧室。之后的她们的对话什么也听不到了。
　　回想起妈妈刚刚说的那句话，“今天他来了吗”到底是什么意思？
　　妈妈说的这个他是谁？
　　是男人还是女人？
　　来哪里？
　　难道是来我家？
　　我越来越觉得今天我家一定来了什么人，而这件事我妈和陈姨都知道，可是陈姨却骗我说今天没人来。
　　想到这里，我心里开始有些生陈姨的气了。
　　然而我又开始有点后悔了，刚刚真应该停下来听听她们之后还有什么对话，纠结了几分钟，我终于忍不住，坐了起来，再次打开了房间，可惜这时妈妈已经进了卫生间洗澡了，我只得作罢，再次返回了卧室，回到床上睡觉了。
　　第二天早上醒来已经快9点了，我穿上衣服下了楼，发现家里空无一人，妈妈自然是去上班了，可是陈姨也没在家，或许是出去采购了吧。
　　我先去卫生间洗了把脸，出来之后看到餐桌上摆放着一些早餐，应该是陈姨给我准备的。
　　我打开电视，一边无聊的看着电视，一边吃起了早餐，等吃完之后，我随便整理一下了，然后关掉电视，出了家门。
　　出了家门之后，我发现爸爸的车竟然停在门口，我走了过去，往车里看了看，看到郭晓宝坐在车里，一边用手机听着音乐，一边哼着调调。
　　我拍了拍车窗问他怎么在这里，郭晓宝看到是我，立刻打开车门，说是早上袁总给他打电话，让他过来开车带我上学。
　　哦，原来是这样。我坐上了车，郭晓宝关掉手机，带着我离开了家。
　　在路上，郭晓宝笑着问起了我昨天晚上是不是去见女朋友了，我告诉他你别乱说啊，那是去见女网友了，而且还是我同学的女网友，我是陪我同学去的。
　　我正在跟他解释的时候，突然看到路过的一处街边公园内，陈姨和一个男的肩并肩的走在一起散步，一边走还一边说笑。
　　那个男的身材并不高，有点消瘦，一身质朴的打扮，但穿衣还算整洁，虽然脸上布满了沧桑，但是看着却很精神。
　　我就赶紧拍了拍郭晓宝的肩膀，“宝哥，你看，那不是陈姨吗。”
　　郭晓宝朝我指的方向看去……
　　“哪？……哦，对，就是她。”
　　“她旁边的那个男的是谁？”
　　“那个啊，好像是陈姐的老公。”
　　“原来那是她老公啊？”
　　“是啊，应该没错。怎么，你见过他？”
　　“没有。”
　　“听说是他男人刚好来城里办事，所以俩人就见见面。”
　　“办什么事？”
　　“好像是去找市教育局的领导让给他们学校资助教学资料的事，他不是在他村里教书的吗。”
　　“她家里的情况我知道，之前赵怀业跟我说他们村里教学条件很困难。”我恍然大悟。
　　“对，我也听陈姐给我讲过，陈姐的老公真是个好人。”
　　“原来是这样。”
　　到目前为止，整个事情我总算彻底搞明白了，我在心里想。
　　一定是昨天下午陈姨趁我家里没人的时候，把她老公领到了我家来玩，又或许是他老公想陈姨了亲自跑来我家来找陈姨，陈姨看我家没人，就让他在我家坐坐，结果最后俩人就耐不住寂寞，在一起缠绵享受了一番。
　　其实这也算是情理之中的事，陈姨没给我说实话，估计是看我小孩子不想让我知道，我想我妈肯定知道陈姨的老公来过，不然昨晚不会问她那句话，至于在我家做这事，我想想也没什么，人家这么久见一面，更何况又没影响的我家人的正常生活，平时陈姨对我又不错。
　　只是跑到我爸妈卧室去做就有点过分了，也许是乡下人对这种豪华装修的环境觉得好奇和刺激吧，想到这里我也觉得无所谓了，毕竟应该就这一次。

第2章
　　回到学校，我没有回宿舍直接去了教室。
　　没想到曹乐这货竟然坐在教室，和身边的一个同学正说着话，这跟我预想的有些不同，我看了一眼李展鹏，李展鹏冲我笑了笑。
　　坐到位上之后，我对曹乐说，“曹乐，你怎么来的比我还早，我还以为你今天上午不会来了。”
　　这货听后冲我呲了呲牙，也没有说话，完全不符合这货以往爱装B炫耀卖弄的性格。
　　我见曹乐也没打算给我讲讲他昨晚的风流史，就转身问了问李展鹏，李展鹏告诉我炫耀个屁，他昨天晚上11点多回来了。
　　我又问他什么个情况，这货不是计划要住人家那吗？
　　接着李展鹏把事情从头到尾一五一十的告诉了我，原来昨天晚上曹乐把张嫣送到她租住的楼下，张嫣连房门都没让他进，曹乐最后想在门口亲亲张嫣，结果人家死活也不同意，无非就是送人家回去的时候拉了拉人家的小手。
　　靠，我就说嘛，昨天我看那姑娘，就不像那么随便跟人上床的女人，可是这货还不信，非要认为自己能把别人哄上床，结果还不是碰了一鼻子灰，心里不由暗暗有些欣喜。
　　中午吃过午饭回到宿舍，曹乐也没开电脑，直接就爬到了床上，从裤兜里掏出一个U盘大小的录音笔，两眼直勾勾的盯着录音笔，在那不停的摆弄，一边摆弄还一边叹气。
　　我揶揄他，“呵呵，咋了？还想昨天的事呢，是不是觉得自己特失败。”
　　“看到这是啥没有？”曹乐问我。
　　“不就是个录音笔吗。”
　　“专门就是为昨天晚上准备的，本来打算把昨天晚上啪啪啪的声音偷偷录下来，回来跟兄弟们分享呢，结果连大门都没让我进。”
　　“该，让你不怀好心，不光想占人家便宜，还想玩偷拍，你是不是打算录了以后拿这个东西威胁人家小姑娘天天跟你上床让你搞？你可真是个败类。”我心中暗喜，不忘打击一下他。
　　“哪啊，我哪有那么缺德，我就是想让你们几个听听，听完之后就删掉，刺激你们赶紧交女朋友，你看你们3个都快20的人了，还都是处男，丢人啊。”曹乐反而一副语重心长的表情。
　　“草，交不交用你管！”我有些无语，说实在的，对于班上的女同学我都没怎么看对眼，校园里那些美丽的师姐又苦于脸皮太薄不敢去要联系方式，反倒是昨晚那个张嫣让我很有好感。
　　在宿舍躺了一阵，我也老老实实跟他们一起去上课了，毕竟下午第一节课的老师很严厉，要点名的。
　　不过上课对我来说太枯燥了，我的思想开始慢慢走神，突然想起来了陈姨和她老公，陈姨他老公估计还没回家吧，今天会不会又跑到我家干那事，反正我家现在也没人。
　　如果他们今天真在我家，他们俩会选择在哪里干炮？
　　客厅，厨房，是卫生间还是卧室？
　　我甚至在脑海里开始幻想着陈姨他俩交欢时的那种喷血的画面，陈姨会不会也会像AV里边那样趴在她老公的胯下给她老公口交，被她老公进入下体的时候，会不会也会急促的喘气，还有大声的呻吟。
　　还有陈姨高潮的时候是什么样，表情会不会亢奋到流泪，越想我就觉得越激动、越兴奋，甚至希望自己真的就能看到这种场面。
　　突然我想起来了曹乐手中的录音笔，要是我没在家，用录音笔把他们在我们家干的那事，给偷偷录下来……不行，这样做太缺德了，人家夫妻俩做的本就是夫妻之间正常的事，又不是什么丑闻。
　　做这事怎么不去他老公的出租屋，非要跑来我家，还跑到我爸妈的卧室，一想到妈妈的专属空间有其他男人在那里做过爱，我就感觉高贵的妈妈被玷污了，这要是录下来也不能怪我。
　　就这样，我的正邪两种观点持续斗争了有半节课，在下课的时候，我终于做出了艰难的决定——向曹乐借他的录音笔。
　　下课之后，我就问曹乐，“曹乐，让你的录音笔借我用两天。”
　　“干啥用？”
　　“你别管了，就借两天，用完了就还你，保证不会给你弄坏。”
　　曹乐就没有再问，把他的录音笔递给我，这东西我没用过，就问他怎么用，接着他把使用方法告诉了我，在他告诉他这个型号顶多录8个小时，我说这可不行，8个小时太短了，我又不可能每过半天回家看一下。
　　“你要录多长时间的？”
　　“越长越好，至少也要1天吧。”
　　“那你可以在网上买啊！”这小子鬼点子还是多。
　　“也是。”我拍了下脑袋，笑了笑。
　　于是，我打开某东，这个配送快，果断在网上下了单，挑选录音笔的时候看到针孔摄像头我也顺便买了两个，谁叫小爷不差钱呢。
　　第二天就是周六，我起床后，快递已经送到小区里的自动快递柜里了。
　　我套了件衣服就准备去取，下楼时面对热情招呼我吃早餐的陈姨还有些不自然，毕竟我是要偷窥她的隐私。
　　不过想了想也就释然了，既然你做初一，那我就做十五咯，谁叫你们要在我家做那事，还跑到我爸妈的卧室里去了。
　　拿回快递，我有点犯难了，先不说现在陈姨在家，我不能把录音笔放到一楼的客厅，就算趁她不在放好了，她每天打扫那么仔细很有可能会被发现。
　　想了想，我鬼使神差的来到了爸妈的卧室，我一下就看到了挂在墙上的电视下边的电视柜的左右两侧，分别有一个高约60厘米的彩色图案的大花瓶，花瓶里边插着很多1米多高的假花枝条，这里边可是藏录音笔的好地方。
　　小心的藏好以后，我想着：如果他们再来爸妈的房间做，那就怪不得我了。
　　至于摄像头，我想了想还是算了，这就太侵犯他人隐私了，而且这是爸妈卧室，一旦被发现我就完了，陈姨的相貌虽然还算端正，也不值得我冒险。
　　然后我就返回卧室上网玩游戏去了。
　　到了晚上，我突然听到妈妈卧室的手机响了，而且一直响了1分多钟，妈妈不是一直在卧室的吗，怎么不接电话？
　　然后我就去了妈妈卧室，发现洗手间传来了哗啦啦的水声，原来妈妈在洗澡，可能是因为水声太大，妈妈没听到。
　　我走过去拿起床边的手机看了一下，原来是老爸打来的，接通了电话，告诉老爸妈妈在洗手间洗澡呢，有什么事呀，一会儿我帮你转告她。
　　老爸却说没什么事，就是打个电话问候下而已，既然现在没空，一会儿再打过来。
　　接着老爸就开始在电话里唠叨我，问我最近在学习怎么样，课程能不能听懂，有什么不懂的就问老师，不要掖着藏着，不懂装懂……这样唠叨了大约持续了10分钟才算结束，最后我问老爸什么时候回来，老爸说明天或者后天。
　　挂了电话之后，想着我的那个录音笔，到底会录些什么内容呢，平时老爸老妈背着我说的一些悄悄话，这下我也可以听听了，这也算是无心插柳。
　　正在我心里得意之时，妈妈洗完澡出来了，湿漉漉的长发笔直的披在肩膀上，身上只围着一个粉色的浴巾，遮挡住了胸部到大腿以上，裸露着细长的美腿和洁白如玉的香肩，还有那小巧玲珑的玉足上面，涂着淡红色的指甲油，裹在一个精致透明的拖鞋内，整个人散发出难以阻挡的性感魅力。
　　这样的打扮站在一个正常的男人面前，无不诱惑着男人身体上的每一个神经，我在心里想，幸好这是我妈，要是换做别的女人，恐怕这个时候我的下面就已经高高撑起了。
　　妈妈看到我问我怎么在她的卧室？我说刚刚老爸打电话了，有事要跟她说，然后我们母子俩聊了几句我就回卧室了。
　　回到卧室躺在床上，我不知不觉就睡着了。
　　早上起来之后，本来准备找机会溜进她房间把录音笔拿出来，可是妈妈起来的比我早，一直盯着我洗脸吃饭，直到送我出家门之时，我也一直也找不到机会进她房间。
　　我也只得作罢，反正一直录着音，过几天回来拿也不晚。
　　两天之后，我想着虽然我买的这个录音笔属于高级货，但也最多只能录三天，这天我没上晚自习，7点多就回家了。
　　到家之后，发现老爸老妈都在家，十多天没见老爸了，老爸见到我也不说几句嘘寒问暖关心我的话，直接就问我：今天晚上怎么没上课？
　　哎，我就随便编了一个瞎话，说今天下午学校搞活动，晚上没有课，我就回来了。
　　趁老爸老妈在楼下看电视的时候，我去了爸妈卧室从花瓶里取出录音笔，跑回我的卧室，然后把门关上上锁，接着打开电脑，把录音笔连接上电脑，然后把播放器的进度条慢慢往前拖动，直到听到了声音，我才停下来。
　　进度条显示是在20分钟的时候，也就是我那晚回卧室没多久，妈妈就和爸爸通了电话，我仔细听了听，对话内容还真没什么特别的，就是夫妻之间聊一些家庭琐事，夫妻俩人打情骂俏一番，还有就是爸爸跟妈妈讲讲在那边的情况。
　　然后我就拖着进度条继续往前拖，大约到了20小时的时候，也就是星期一下午4点左右，我听到了有拖鞋在卧室内走动的声音，然后还有开柜子的声音，不久之后电视也被打开了。
　　我想这个时候应该是爸爸回来了，然后我继续拖动进度条，大约到了25小时的时候，让我听到了有生以来最让我激动兴奋，心潮澎湃的惊艳的场面。
　　首先应该是爸爸在躺在床上看电视，接着听到了一声门上锁的声音，然后妈妈开始说话了，“建军，你看我昨天下午买的的这个睡裙，好看吗？”
　　“好看，我老婆穿什么都好看。”
　　“那你还不赶紧把电视关掉……”
　　妈妈此时就像是一个正在求偶的小猫咪，声音极其抚媚，充满了无限的诱惑，就连正在听录音的我，也开始精神亢奋了起来。
　　妈妈话音刚落，电视的声音就消失了，看来老爸已经忍不住要对妈妈动手了，真正的好戏已经开始了。
　　此时我想老爸一定是紧紧的把妈妈抱住，用力的扔在床上，因为我听到妈妈轻微的“啊”了一声，然后又低声说了句，“轻点……看你猴急的。”
　　接着就是床上的席梦思床垫被他们压的发出一响一响的吱扭声，伴随着的还有他们舌头缠在一起接吻的低吟气喘声，爸爸和妈妈现在一定是抱在一起，在床上不停的翻滚，一边疯狂的用舌头向对方索吻，一边撕扯着对方身上的衣物。
　　“建军，吻我……嗯，吻我的胸，嗯……对……就是那里……嗯，用舌头舔它……用力吸它……嗯，好舒服……嗯……”
　　爸爸此时应该在大口大口的舔弄妈妈白嫩的乳房，吸吮着妈妈乳房上的两颗樱桃。
　　那两颗樱桃是女人身体最敏感的地方之一，我还知道，用牙齿轻轻的在乳头上摩擦会让女人觉得有飘然若仙、畅快无比的感觉，这些经验都是我多年来在色情片上学到的，不知道爸爸懂不懂这一点。
　　“建军……用手……嗯……慢点弄……有点疼……”
　　“老婆，你下边都湿透了，全是水……”
　　“建军，我想要了……”
　　“想要什么……”
　　“快给我，我受不了，我要……”
　　“等不及了吧，来躺下……我要进去了……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　随着妈妈痛快的、由内心深处发出的一声长吟，此时爸爸的肉棒应该插入了妈妈的体内，和妈妈交织在了一起。
　　之后的情节不用想，肯定就是生殖器和生殖器之间的持续长久的摩擦交合……
　　妈妈在爸爸持续不断的抽送中，开始有节奏的呻吟起来，而且呻吟声一浪高过一浪，其中还忘情的一声接着一声连续不断的叫着爸爸的名字。
　　“建军……嗯……嗯……用力……”
　　“嗯……嗯……老婆，这几天想我没。”
　　“想了……”
　　“有多想……”
　　“天天都想……天天都想……早就盼着你能赶快回来……”
　　“嗯……盼着我回来什么……盼着我回来干你……”
　　“建军，你弄的我好舒服……我还要……再快点……用力……”
　　我感到妈妈此时已经彻底发情了，简直就像是一个荡妇，完全不顾自己的形象，语无伦次的叫喊着各种求爱里边的淫辞俗语，粗鄙不堪。
　　这和平时我所熟知的高贵端庄，温柔善良的妈妈形成了巨大的反差，真是让我难以相信，以前一直以为毛片里边的床戏情节都是用来骗人的，没想到如今却变成了现实，还是通过我的爸爸妈妈给我上了一堂夫妻性教育课。
　　我想妈妈要是事后看到自己在床上是这个样子，真不知道会是会羞愧的无地自容。
　　不过话有说回来了，妈妈的这种状态确实刺激到了我，听的我是血脉喷张，欲火高涨，感觉心脏都几乎要跳出来。
　　“老婆，不行了，我……我要射了。”
　　“不……不要……建军……等我一下……”
　　“我已经忍不住了……”
　　“不行……建军……求你了……再等一下……我还没有……”
　　“我忍不住了，老婆，啊啊……”
　　随着爸爸一声大吼，屋内暂时恢复了平静。
　　靠，这就结束了？
　　我看了一下时间，从刚刚开始到现在还不到5分钟，听妈妈声音刚刚好像还没到达高潮，女人在即将到达高潮却没有达到，是件很痛苦的事情，老爸也太快了点吧，老妈现在心情一定极度难受……
　　接着，我发现我的裤裆不知什么时候已经高高被撑起了一个帐篷，我竟然无耻的硬了。
　　良久之后，“老婆，别摸那了，真不行了……”
　　妈妈没有吭声。
　　“嗯……真的不行了，用舌头舔也没用，一点也硬不起来了……”
　　爸爸继续说，“对不起，老婆。”
　　“……没事。”
　　“要不我们去一次那个地方？”
　　“建军，别说了，你怎么还好意思提，那是正常人会去的吗？”
　　妈妈听爸爸说这句话，语气很生气。
　　“哎，我看我是真的老了。”
　　“老什么呀，你才刚到50，我看可能是你最近累的，最近公司很忙吗，总见你出差。”
　　“没办法，最近公司效益不是太好，有些大客户业务经理处理不好，一定要我亲自过去跑一趟。”
　　“等你忙完之后咱们带着林林出去旅游一趟好不好，给你轻松一下心情。”
　　“好……哦，对了，你知道单位那个老郑头知道不？”
　　“就是那个看仓库的？”
　　“对。”
　　“那个人很不正经，以前我在你那边工作的时候，就经常听到别人讲那个老郑头经常跟一些年轻人在一起讲黄段子。”
　　“你说的这点公司里的人都知道，男人嘛，有点好色不算错。不过我还听说，他跟他老婆行房的时候能做一个多小时，他都快60了，还那么有劲。”
　　“那种人天天没事就会跟别人吹牛，这你也信。”
　　“据说是他的一个医生朋友帮他弄的一种药，性交之前把这种药涂到肉棒上，能够持续半个小时不射精，等明天去公司了之后，我把他叫过来具体再问问，行的话让他给我弄点。”
　　“那你可要当心啊，一定要问清楚那药的来历和生产商还有生产日期，来路不明的东西可不能瞎用，不然不起作用不说，万一再把身体毁了，你叫我以后怎么办……”
　　“这我知道。”
　　“对了，建军，给你说个事，咱们林林可能交女朋友了。”
　　我晕，这个消息妈妈是从哪听来的？怎么当事人我自己都不知道？
　　“什么，这孩子，不好好学习又想什么歪点子，明天早上有时间我要说说他。”
　　“诶呀，你说什么呢，林林都18了，已经成年了，他想交朋友就让他交呀。”
　　“哎，是啊，一眨眼都18了，我们都老了……对了，他交的那个女孩怎么样？”
　　“我也没见过，也是听小郭说的。”原来是郭晓宝出卖了我，不过听到这里，我又想起张嫣清纯活泼的模样，倒是觉得如果他说的是真的那还挺好的。
　　“对了，陈姐的儿子在你那边怎么样？”
　　“人…………人很实诚，工作能力挺强的…………”不知道为什么，在工作上雷厉风行的妈妈听爸爸提起赵怀业语气有些不自然。
　　“工作可以就行，不过就是这个性格以后最好要改改，我单位那个小刘你知道吧，平时工作那么努力，就是不善于周围同事沟通，上次我让他们那组人投票选一个主管出来，结果他才得了没几票。”
　　“行了，知道了，怎么不见你关心儿子，倒是关心起陈姐家的孩子来了。”果然还是妈妈最疼我，为这个问题都要跟爸爸理论。
　　“我这不是看这孩子有点我当年的影子，很上进吗？要是咱们孩子能像人家那样懂事就行了。”爸爸无奈的道。
　　“咱们林林也不错啊……建军，你以后跟咱儿子说话的时候别老一副批评人的语气，儿子都这么大了，你老说他什么啊。虽然你每次说他，他都不吭声，但是你看不出来吗，他心里很难受。”妈妈辩解道。
　　听到妈妈这么维护我，我内心感动不已，眼睛都酸了。
　　“嗯，好的，其实我也不想很说他，就是有时候会忍不住，这个以后我会注意的……陈姐在咱们家这么多年了，也不是外人，她的儿子只要各方面都说得过去，在公司能多照顾人家一点就多照顾一点，毕竟人家孩子刚出来接触社会，不懂的地方还有很多。”
　　“这个我当然知道。”
　　此段录音到此结束，我又继续拖着快进条慢慢往前拉，虽然后边也录到了很多爸妈的对话，但是对话内容很一般啦，并没有什么特别之处。
　　本来买这个东西是打算偷录陈姨的，误打误撞录到了妈妈和爸爸身上，结果竟会是这么的刺激。
　　晚上躺在床上，我的心情久久不能平静，依然处于兴奋状态，使我很久不能入眠。
　　这是我出生以来第一次这么真真切切的听到妈妈和爸爸的夫妻生活，而且还是这么近距离，这么清楚，虽然只是录音，但以前看到的毛片里边的刺激程度跟这个完全无法相提并论。
　　十几年来，爸爸在我心中的形象一直都是沉稳，朴实，严肃，而妈妈在我心目中，美丽，善良，高贵，温柔。
　　这样的两个人，到了床上竟然就像变成了另外一个人，尤其是妈妈，完全颠覆了以前在我心中的那种形象，呈现出风骚，淫荡的一面，这是我从来没有想过，而且想都不敢想的事情。
　　回忆着妈妈的那种动人的呻吟声，幻想着妈妈躺在床上，被爸爸压在身下，是如何扭动着她那美丽性感迷人的胴体，引诱着爸爸在她身上尽情的耕耘。
　　我甚至幻想着自己代替爸爸成为压在妈妈身上的那个男人，不过也只是一瞬间，我忍不住自责起来，面对这么爱我的妈妈，脑子里竟然有这样禽兽不如的不伦想法。

第3章
　　这天，学校上午组织户外活动，我们没有上课，9点就出来了，不过这个狗屁活动说白了就是为了向外界宣传我们的学校，还白拿我们当义工，挺无聊的。
　　结束之后，我看了一下时间：11点50，大家各自结伴回学校了，想着这里离妈妈的公司挺近的，中午就去她那里和她一起吃饭，可是两次电话都没打通。
　　算了，就直接去吧，这个时间妈妈应该在公司的。
　　大约走了10分钟，就到了妈妈所在公司的写字楼下。
　　这栋写字楼位于本市的黄金地段，人流量很大，里面聚集了各种各样的公司和商户，甚至还包括很多快捷酒店之类的，以前曹乐跟我提过他还来这里开过房。
　　说曹乐曹乐到，进楼时我竟然遇到了曹乐，不过这小子不是从里面出来，而是从我背后冒了出来，冲到了我眼前。
　　“曹乐，干嘛呢？这么急匆匆的。”我快步上前，拍了下他的肩膀。
　　“陈林啊，我昨晚有点东西落在酒店了。”他转过头来，看见是我，喘着粗气答道。
　　又反问我道，“你来这里这里干嘛？”
　　“我妈的公司在这里，刚好找我妈一起吃饭。”我随口答道，突然想到之前曹乐把玩的录音笔，知道他昨晚又是夜不归宿，露出男人都懂的笑容靠在他耳边小声道，“你小子该不会又偷偷录东西把设备落在酒店了吧？”
　　“牛逼啊，陈少！”虽然早已知道我家经济条件很好，但是听到我妈的公司就在这栋楼他还是露出了无比羡慕的神色。
　　然后一脸淫笑的向我炫耀，“嘿嘿，之前认识的那个小富婆昨天又约我了，主动在儒风酒店开了间大床房等我。”
　　儒风酒店是一家档次很高的酒店，这不是曹乐能消费得起的，虽然任何男人嘴上都很抗拒吃软饭，但这都是口嫌体直，能让女人主动掏钱开房是很值得炫耀的本事。
　　他口中的小富婆我看过照片，矮矮胖胖的，虽说不至于是个冬瓜，但也没什么食欲，不过我还是违心的给他竖起了大拇指，“牛逼！”
　　“对了，你前不久认识的那个张嫣，怎么了，你不追人家了？”我装作无意的接着问道。
　　“追毛哦，那女的喜欢装清高，连手都不让我碰，哥对他没兴趣，早就没联系了。”他一脸不爽的样子。
　　“呵呵，不让你碰的说明都是好姑娘。”看他不爽的样子我反而开心了起来，其实我对那个张嫣还有些念念不忘。
　　到了11楼，他跟我挥挥手，下了电梯。
　　等电梯到了12楼，我出了电梯，到了妈妈公司门口，发现连前台接待都不在，这个点估计已经全都去餐厅吃饭了。
　　在这个写字楼里，有很多家餐厅都位于不同的楼层中，有中餐、西餐、高档的、低档的一应俱全。
　　不过光顾人数最多的就是二楼的一家餐厅，因为这里可以包月，而且价格比较实惠，适合员工长期在这里吃。
　　妈妈这时应该下去吃饭了，刚刚应该先去2楼看看，估计能看到妈妈。
　　虽然这么想，但是我还是决定先进里边看下，如果妈妈确实不在，我再下去找她。
　　我就继续往里走，没走几步，大老远就看到了妈妈的办公室，虽然门是关着的，但是里边竹制的蓝色窗帘并没有拉，通过窗户朝里边望去，看到妈妈正坐在电脑前专心的看着屏幕，而在妈妈身边站着一个个子很高的男人，他腰弯得很低，一只手扶在桌子上，另一只手扶在妈妈椅子的靠背上，紧紧贴着妈妈的身体，眼睛也一直盯着电脑屏幕，不过因为被电脑屏幕挡着，我并不能看到他的容貌。
　　男人和妈妈贴得这么近让我又气又恼，我连门都没有敲，直接就把门推开，“妈，我来了。”
　　“呀，林林，中午的你怎么跑这儿来了？”
　　妈妈抬起头看到是我，显得又惊讶又高兴。
　　接着那个男人也直起了身体，明显和妈妈分开了距离。
　　看到他之后我大吃一惊，原来这个人不是别人，正是三个月前我见到的陈姨的儿子——赵怀业。
　　此时他上身穿了一个深蓝色夹克，下边一条黑色西裤，脚上穿着一双黑色皮鞋，显得很有气质，和之前完全是判若两人，那种土里土气的感觉完全没有了。
　　果然是人靠衣装佛靠金装，这句话一点不错。
　　“上午学校在这附近搞宣传活动，结束之后就11点多了，我想离你这里挺近的，就过来看看你。”见到是赵怀业和妈妈靠得这么近，我想着妈妈也算他的长辈了，心里的不舒服少了很多。
　　“是这样呀，还没吃饭的吧，乖儿子？”妈妈温柔的对我招手。
　　“当然没呢。”
　　“走，儿子，妈妈带你去吃饭。”
　　说完妈妈转向赵怀业。“小赵，先别看了，等吃完饭回来再研究后边的设计方案。”
　　“嗯，好的，袁总。”
　　赵怀业点了点头，然后我们三人一起出了公司。
　　“真看不出来啊，你现在完全像变了个人。”我拍着赵怀业的肩膀对他说。
　　“没有啦，还是跟以前一样。”
　　这货一听我夸他，还是老样子，脸又红了。
　　到了电梯门口，妈妈问我：“儿子，想吃什么？告诉妈妈。”
　　“去5楼西餐厅吃牛排吧。”
　　“好的，听儿子的。”妈妈温柔的笑着摸了摸我的头，
　　进入电梯，到了5楼之后，我和妈妈出来，可是赵怀业没有走出来。
　　“小赵，走啊，今天中午我请你吃饭。”妈妈对赵怀业说。
　　“不了，袁总，我去二楼吃就行了。”
　　“赵怀业，你客气什么呀，我妈妈都说请客了。”
　　我使劲拉着他的胳膊往外拽，可是这货死活不好意思出来，我妈我俩都拗不过他，之后他继续坐电梯去了二楼。
　　这一顿吃的甭提有多爽，比起学校的伙食简直强了好几倍，我和妈妈有说有笑，一直吃了1个多小时。
　　买单的时候，我不小把妈妈放在桌上的钥匙弄掉了，妈妈赶忙弯腰去捡，弯下腰的时候，我看到妈妈的衬衫领口处的开口比较大，通过这个开口，可以很清楚的看到妈妈里边穿着的乳白色胸罩，还有没有被全部遮住而露出的迷人酥胸。
　　我咽了一下口水，立即把目光移到了别处。
　　这时，我又想到了刚刚在办公室赵怀业跟妈妈离得那么近，以他的身高，肯定什么都看到了。
　　这种换做任何男人我都会怒不可遏，但一想到他面对我们一家小心翼翼的样子，我倒没有生气。
　　不过起身离开的时候，我还是提醒妈妈，“妈，你这个衬衫领口太大了的。”
　　“这个衣服就是这样的呀，怎么了？”妈妈无所谓的笑笑。
　　“容易被色狼占便宜啊。”我认真的说。
　　“怎么会……”妈妈还是不在意。
　　“刚刚你弯腰捡钥匙的时候，我只是轻轻的抬了一下头，里边全都看到了。”我不依不饶，小声的道。
　　妈妈听后一惊，立刻瞪大了眼睛，转过头来诧异的看着我，停顿了片刻，脸上又恢复了笑容，用右手摸着我的头，对我说：“妈妈知道了，林林长大了，知道关心妈妈了，妈妈以后会注意的。”
　　然后，妈妈把右手放下来，搀着我的一直胳膊，和我紧紧的挨在一起，就像情侣一样继续往前走。
　　在电梯口，我和妈妈互相告了别，临走的时候告诉妈妈晚上回家吃饭，才乘坐电梯离开。
　　回到学校，寝室里只有曹乐一个人，正坐在电脑前戴着耳机看着什么。
　　我走了过去，拍了拍他的肩膀，也向屏幕看去。
　　屏幕上正在播放一段视频，视频里曹乐正跪在一个女人身后操干着，女人有些胖，一身肥肉随着曹乐的操干摇摆颤动，奶子虽然大，但是乳头挺黑的，看得我有些倒胃口。
　　刚才在写字楼遇到他，应该就是他回去取摄像头吧，我想着。
　　曹乐抬起头来看了我一眼，“怎么样，画质清晰吧？我新买的针孔摄像头。”
　　“她多大了，乳头都成黑的了？”从来没见过这么黑的乳头我好奇的问道。
　　“才刚20出头，不过骚得很，不知道被多少男人上过。”曹乐转向我，“怎么，想上吗？我跟你说，虽然这妞长得不怎么样，但是放得开，现在也被我操得很服帖了，想破处我给你们安排。”
　　“算了，没兴趣！”我毫不犹豫的拒绝了他的‘好意’。
　　对视频毫无兴趣的我跑到厕所去蹲了个大号，出来的时候瞟到他的屏幕上视频静止不动了。
　　我撇了撇嘴，也不知道这小子什么品味，自己操逼的视频还要拿来看看，关键女主还那么丑，现在还对着空白视频发呆。
　　拿好下午上课的书我跟他打了声招呼就打开寝室门走了出去，没办法，经常不去上课的胆子我是没有的，但是到教室去混日子的胆子我还是有的，不但有，还很大。
　　刚走出寝室，我听到寝室里传出一声“我草！”的惊呼声。
　　我有些莫名其妙，不知道曹乐这小子发什么神经，不过没有在意，继续向教室走去
　　上完下午的课，因为晚上没上自习，我很早就回到了家里。
　　大约7点钟左右，妈妈也回来了。
　　“林林，回来这么早呀。”妈妈笑呵呵的冲我打着招呼，然后上楼进了她的卧室。
　　等她再次出来的时候，已经换成了一身便装，一件米黄色的背心和一个灰色的长裙，腿上的肉色丝袜也褪掉了。
　　我帮陈姨把饭菜全端上餐桌，接着我们三人就坐下吃饭，等吃过晚饭，我准备回卧室上网，被妈妈叫住了，“林林，你看今天天气好多，吃过饭之后出去散散步对身体好，别总是只知道玩电脑呀。”
　　“知道啦，妈！”
　　不玩就不玩，反正我也暂时不想玩游戏了，不过这个时候一个人出去去哪转呢，多无聊。
　　“知道了你还往屋里跑。”妈妈向我喊道。
　　“我是去换双鞋啊。”
　　进了卧室，想想一会儿去哪，这附近真没什么可玩的啊，虽说小区里边的风景不错，但是看习惯了也就觉得没什么了。
　　小区外边附近也有一些娱乐场所，但是自己一个人去哪都会觉得无聊，更何况这个时候叫朋友来这里找我，都离这么远，谁会来啊。
　　我换了一双球靴出了卧室，刚出卧室门，就看到楼下陈姨站在妈妈跟前，手上拿着500元钱准备递给妈妈。
　　这让我感觉非常奇怪，陈姨竟然会给我妈钱？
　　接着我听到陈姨说：“我昨天去怀业那给他洗衣服，听怀业说，你前几天给他买了一件衣服，当时我就说他了，这孩子真是太不懂事了，怎么能让你给他买衣服呢。”
　　什么？妈妈怎么会给赵怀业买衣服，这是为什么，我继续听。
　　“没关系，你别说他，那衣服是建军让我买的。上次我和建军逛商场的时候，聊起了怀业这个孩子平时很节俭，然后看到了一件蓝色的夹克，我想很适合他，建军就说把它买下来送给他。”
　　原来白天赵怀业穿的那件深蓝色夹克，是妈妈帮他买的，怪不得穿在身上看着那么帅气，妈妈的眼光还真是没得说。
　　“你看这多不好意思。”
　　“一件衣服而已，又不是太贵。”
　　“袁总，你看这500元钱，也不是太多，你收下吧。”
　　“不行，陈姐，这钱我不能要，怀业在我那工作非常的努力，那衣服就当是我奖赏给孩子的礼物。”
　　“这……”
　　“陈姐，你快把钱收下吧，你在这样就太见外了。”
　　陈姨见妈妈不要，也不好意思再纠缠，毕竟大家都在一起好几年了，已经算是家人的关系了，只得把钱放回了兜里。
　　妈妈看到我下来，起了身，冲我说：“走吧，儿子。”
　　“嗯！”
　　然后妈妈跟我一起走到了门口，我想妈妈今天这是怎么了，出去散散步还要送我到门口，怎么这么急着把我往外轰呢，是不是一会儿她在家里干什么事，不想让我知道？
　　然后我就出了家门，妈妈也跟着出来了，我说妈，你别送了，我又不是出远门，还准备在整个临别仪式不成？
　　“送什么呀，我陪你一起在附近转转。”妈妈一把拽上我的手臂，笑着说。
　　“啊……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，我还以为……算了，我们走吧。”
　　出了家门，妈妈一只手扶着我的胳膊，悠闲的散着步，有妈妈陪着，不但小区里的风景顺眼多了，我甚至觉得天气都变好了。
　　我和妈妈一直走了10多分钟，在一处亭子内停下，妈妈说坐下休息一会儿，我点点头。
　　然后妈妈问我：“林林，今年多大了？”
　　“18了，妈你怎么连我多大都忘了。”
　　“18了，林林已经成大人了。”
　　“嗯！”
　　“林林，最近在学校……有没有心怡的女生？”
　　“啊……妈，你怎么想起来问这样的问题？”
　　“怎么了，这么害羞，不好意思回答吗？”
　　“没有。”
　　“儿子，妈妈心里很关心你，自从你高三毕业之后，这么久了，我们都还没在一起谈过心，妈妈一直想找个机会和你沟通沟通，了解你心里的想法。”
　　“妈，你是不是听谁给你乱讲了啊，我真没女朋友。”
　　“没有就算了，不过以后林林，你心里有什么想说的事情，就跟妈妈说，妈妈保证不会把你说的这些秘密告诉爸爸。”
　　“好了，妈妈，别说我了，说说你，还有我爸。”
　　“嗯？”
　　“妈妈最近工作累吗？”
　　“还好了，妈妈那的工作不算累。”
　　“那我爸呢？”
　　妈妈没有吭声，但是从妈妈的表情我看出，妈妈好像很忧伤。
　　我继续说，“我想爸爸最近经常出差身体一定会很累，男人一累就会伤肾，等他回来妈妈你要记得多给他吃些补品，比如鹿茸，海参炖汤给爸爸喝，这些东西对肾都是大补，男人一定要补好自己的肾，只有补好了肾，妈妈爸爸才会幸福。”
　　说完这句话，我才意识到很不妥，心情有些忐忑，但是说出去的话又无法收回。
　　不过还好，妈妈好像并没有听出我的言外之意，温柔的笑着说：“嗯，妈妈记住了，儿子说的这些话，等你爸爸回来，我会告诉他的，就说是儿子很关心他的身体。”
　　“妈妈，咱们回去吧。”
　　“嗯！走吧，来，抓着妈妈的手。”
　　“妈妈……”
　　“妈妈想跟你亲近亲近，怕儿子大了以后就和我这个妈妈越走越远。”
　　“不可能，不管我长多大，妈妈永远都是我心中最重要的人，任何人都无法代替。”
　　“林林，听到你这样说，你是不是想让妈妈感动的哭呀。”
　　“妈，我说的是全都是真的，我可以向你发誓。”
　　“别发誓，妈妈相信你。”
　　然后妈妈踮起脚尖，用手扶在我的胸膛，在我额头上亲了一下。
　　顿时，我感觉我的脸上火辣火辣的，心脏砰砰砰跳的厉害，突然萌生了一种很想把妈妈抱在怀里的冲动，可惜最后还是忍住了。
　　“妈……”
　　“看你，脸都红了，你还记不记得，你以前小时候妈妈送你上学，每天到了学校门口之后，你都要站在那里不走，非要妈妈在你脸上亲一下才罢休，不亲你就闹着不进去。”
　　“嗯！记得……”
　　其实我真不记得了，毕竟已经10几年前的事了。
　　“好了，回家吧，林林……”
　　接着妈妈用两只手挽着我的一个胳膊，和我紧紧的贴在一起，我们慢慢的走回家……

第4章
　　一个周六的晚上，我和几个中学时期的老同学在一间酒吧内聚会，大家在包间内狂欢到10点才离开。
　　此时我看到旁边不远处有一个衣着单薄的女孩蹲在路边呕吐，应该是喝了很多酒，旁边也没一个朋友照顾她一下，可怜巴巴的样子。
　　在她抬头的时候，我看到了一张熟悉的面孔，这不是以前和曹乐一起见到的那个在酒吧打工的小姑娘张嫣吗？
　　我又惊又喜，朝她那边走了过去，到她身旁问她：“你好，需要帮助吗？”
　　“你是……”张嫣抬起头疑惑的看着我。
　　“怎么了，不记得我了？”
　　“哦，我想起来了，原来是你呀。”
　　“你怎么喝了这么多酒一个人在这里吐，你的朋友呢？”
　　我见她还想吐，就弯下腰伸手轻轻拍了拍她的后背，希望她能舒服点。
　　“我没叫朋友，就我一个人来的。” 张嫣的声音听起来很悲伤。
　　“现在都这么晚了，路上都没人了，你一个女孩子大晚上的还喝这么多，遇到坏人怎么办，用不用我送你回家？”我献殷勤道。
　　张嫣点了点头，然后我们在路边截了一辆出租车，扶着张嫣上了车。
　　在路上张嫣神情沮丧，眼睛直勾勾的盯着一处发呆，从她的表情我能看出她肯定遇到了很伤心的事情，不过我不好意思开口问，毕竟我跟她又不是很熟，她没有理由向我哭诉。
　　因为我不知道应该怎么去安慰她，就这样一路无话，很快到了她家楼下，我们下了车。
　　这是一栋不高的老式楼，张嫣告诉我他住在2单元3楼，我扶着她的胳膊一直跟她来到她家门口，她从提包里拿出钥匙打开门，进去以后是一个二室一厅的房屋，不算太大，但是各种配备还算齐全的，看着也比较温馨。
　　接着我把她扶到沙发上让她坐下，然后找了茶杯给她倒了一杯热水递给她，“你就一个人在这住啊？”
　　“还有一个姐妹和我住一起，她今晚上的夜班。”
　　“哦，是这样……对了，你喝这么多酒头疼不疼，你毛巾在哪呢，我去用热水烫一下，敷在你额头上会很舒服。”
　　“不用了，我头好多了，谢谢。”
　　“哦。”张嫣的心情不好，我也不知道该找什么话题，就这样，屋内异常的安静，气氛显得很尴尬。
　　坐了大约10分钟，我对她说：“不早了，我要走了，你也早点休息吧。”
　　“谢谢你，陈林。”
　　“呵呵，你还记得我的名字啊。”
　　“你电话多少？”
　　张嫣向我要了电话号码，我们互留了电话号码，我有些依依不舍的离开了。
　　离开她家之后刚到楼下，手机就响了，是条短信，我打开看了一下，是张嫣发来的，“谢谢你，本来我今天心情差到了极点，但是看到还有一个人关心我，真的特别感谢你。”
　　接着我也回了一条，“有什么伤心的事情先把它抛之脑后，安心睡个好觉。”
　　告别了张嫣，我在小区门口打了个车，回学校了。
　　回到了宿舍，李展鹏和王义飞都躺在床上了，唯独曹乐一个人坐在电脑前，正在看着视频。
　　不用说，这小子看的肯定是毛片，明明在手机上就能看的，他却喜欢用电脑的屏幕看，美其名曰更有代入感，这让我也没少跟着蹭片看。
　　今天他看的视频明显不是一般的毛片，画面一看就不是用专业设备拍的，但是女主的颜值身材却是真顶，虽然只瞥了几眼，却暗暗把她拿来跟妈妈做起了比较，这让我瞬间来了兴趣。
　　我赶紧搬了个椅子，坐在曹乐身边，一起看了起来。
　　曹乐看我来了兴趣，转过头分给我一个耳机，淫荡的对我一笑，“不错吧？我最近发现的一个叫逼乎的论坛上面的。”
　　我不置可否的点点头，“你小子行啊，真会找资源。”
　　他得意的笑着，“嘿嘿，如果你知道这个视频的内容，才会大吃一惊。”
　　“什么内容？”我也有些好奇。
　　“这是一个儿子调教他妈的视频，而且他妈还是个老师。”
　　他说出的话把我雷得外焦里嫩，母子？母亲还是受人尊敬的人民教师！
　　“我操！”我虽然不怎么相信，因为网上的喜欢吹嘘的人太多了，但三观还是被震撼到了，毕竟这个女主的颜值实在太高，而男主看上去确实也只是个学生。
　　“这个老师起初是被她的学生调教，一步一步把一个矜持的美熟女老师调教开发成性奴，太带感了，而且，那个学生明显比这个儿子会调教得多…………”曹乐还在滔滔不绝。
　　而我却没心思听他啰嗦，注意力完全被刺激火爆的视频吸引住了。
　　视频里玩得真的很变态，美熟女雪白丰腴的娇躯被男孩用绳子绑成各种姿势，蜡烛皮鞭齐上阵，还有其他各种玩具残忍玩弄，性虐程度比我之前看过的毛片还要更胜一筹，而女主娇媚的淫叫声似乎还很受用，之前看过的那些片子里的矫揉造作的呻吟声和这个完全不能相提并论的。
　　不过虽然觉得很刺激，我却有些于心不忍，不过我裤裆里的家伙似乎却比我诚实多了，能明显感觉到它坚硬如铁，高高的顶起了一个帐篷。
　　难道我是变态吗？看这种虐待摧残侮辱女性的视频也会有这么强烈的反应！而且通过曹乐的解说，还是荒谬无耻的母子乱伦。
　　为了怕曹乐转头看出我的丑态，我就起身去厕所了，撒完尿之后肉棒才渐渐软了下来。
　　趁势洗漱了一番，我没有再去看视频，而是回到床上躺着，却有些意犹未尽的感觉，于是打开手机翻出里面的珍藏，开始偷偷打起飞机来。
　　原本让我兴奋不已的视频今天却看得不对味，打了半天都不够刺激，我开始回忆起刚才在曹乐电脑上看的视频里的女主，虽然这个女主角脸上打着薄码，但那如光洁如玉的雪白肌肤，挺拔的美乳，浑圆饱满的大屁股，以及虽然打着薄码但也能略窥一二的绝美面容，都让我兴奋不已。
　　最后快射精时，视频里的女主似乎和妈妈的形象重合了，激爽的同时让我有些心虚和内疚…………
　　这之后大约过了一个星期，我正在宿舍寝室里无聊的看电影，突然微信弹出了消息，我点开一看，是一个陌生人加我好友，我想了想，直接同意了。
　　加上之后对方马上发过来几张图片，图片的清晰度不是很高，像是站在很远处用偷拍的。
　　每张图片都是两个人，其中一个人整个身体全用马赛克给挡住了，完全看不出模样。
　　而另一个人竟然是我妈妈，我又看了这些照片拍摄的背景，有的是在街上，有的是在人群聚集的广场，还有几张好像是在酒店大厅内用餐。
　　照片里妈妈似乎和这个人相处得很愉快，因为妈妈的笑容很灿烂。
　　接着我点开了这个人的朋友圈，里边什么内容也没有，就连头像都没有，分明是个小号。
　　这个人发这些张片给我到底是什么意思？
　　我仔细想了想，这些照片并不能说明什么问题，因为照片里边这个人并没有和妈妈有过于亲密的动作，就连手都没有碰在一起，更何况，被马赛克遮挡住的这个人，就连脚上的鞋都被挡住了，完全看不出是男是女。
　　然后我就在聊天框里一直打字问他是谁，要干什么，拍这些照片发给我到底是什么目的？
　　还有就是问他你是不是认识我，不然你怎么知道照片里的女人和我的关系？
　　连续问了很多遍，对方却不回消息。
　　这货发的这些不能说明任何问题的照片难道是想恶作剧？
　　如果是想恶作剧，看我打了这么多字心急火燎的追问他，我想此时他心里一定乐翻了吧。
　　对方不回消息，我也没办法，就是感觉特别不爽，就像胸口有块石头一直堵着，此时我也没了心情继续看电影，心里七上八下的老想着这件事，不停的猜测着其中各种可能发生的原因。
　　连李展鹏喊我开黑打刀塔没心情玩，就这样一直熬到了10点，我关了电脑，上床休息了。
　　咦，我这是在哪？
　　也不知道怎么回事，我醒来之后竟然发现自己在一处房间的客厅里，这个客厅不是太大，布置也比较简陋，只有一张沙发和一个茶几，就连墙面上也是白漆漆的一片，没有任何装饰。
　　突然我听到了一个女人“啊……啊……”的呻吟声，这种叫声明显是在和男人交媾时因兴奋由而发出的畅快呻吟声，我立刻朝声音传出的方向走去，仅用两、三步就来到了一个卧室的门口，我用力推开门，发现在这个卧室内的床上，一个全身赤裸裸的女人躺在床上，被一个身材中等皮肤白皙的男人紧紧的压在下面，而女人的双腿被这个男人扛在头部两边肩膀上，只有脚上还挂着一双黑色的高跟鞋。
　　男人的臀部极速的摆动着，他的抽插不仅猛烈，而且力道十足，每一次奋力顶入女人的体内，都会伴随着由口中发出发狠般的“啊”声，把女人身体一前一后顶出有20厘米远，前后剧烈的来回颠动。
　　在男人和女人的交合处，能很清楚的看到男人胯下的那根肉棒在女人的体内不断插入抽出，而这交合部位的四周，已经被女人体内涌出的透明爱液侵湿的一塌糊涂，这些液体在光线的照射下，晶莹剔透，闪闪发亮。
　　肉体之间啪啪啪的撞击声持续回荡在整个卧室，女人被插得浑身乱颤，两个白嫩丰满的乳房像小白兔一样在胸前欢快的蹦来蹦去，最顶端的乳头不但饱满而且呈鲜红色，像两颗刚刚成熟的樱桃，散发着迷人的芳香，引诱着男人去品尝它。
　　接着，男人把双手按在女人的两个乳房上大力的揉搓，把女人的乳房挤压成各种形状，虽然男人的手很大，却也没能把女人的乳房完全盖住。
　　此时女人的呻吟声好似带着哭腔，表情痛苦而难受，眼睛里也冲满了泪水，但是双手却紧紧的勾着男人的脖子，偶尔还会用力把头抬起来探出舌尖向男人索吻，好像很怕这个男人此时离他而去。
　　我看着女人的面容，有种很熟悉很亲切的感觉，但是记忆却一直处于模糊状态，完全想不起来她是谁……随着时间一分一秒的过去，我的记忆力慢慢开始有些清晰，直到我完全把她记起来……这不就是我的妈妈吗？
　　我的妈妈此时正在被这个可恶的男人压在身下强暴，我发疯似的跑过去，抓着这个男人就往后拉，可是这个男人就像是铁做的一样，完全拉不动，他的臀部依然奋力猛烈的撞击着妈妈的下体。
　　“儿子……妈妈好舒服……用力干妈妈……”
　　妈妈终于开口说话了，可是妈妈刚才叫什么……儿子？难道是我听错了，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　紧接着这个男人把脸转了过来，狡诈着冲我笑着，而这张脸……这张脸竟然和我长的一模一样。
　　“啊……”
　　随着一声大叫，我一下醒了过来。
　　可恶，原来刚刚是个梦，我用手摸了一下额头，发现全是汗水，接着我看了一下窗外，外边已经有点蒙蒙亮了，但是周围的几个室友依然睡的很沉，我又拿出手机看了一下时间，才刚过6点。
　　因为刚刚被噩梦惊醒，此时我完全没了睡意，躺在床上回想着刚刚的梦，我竟然会梦到自己和妈妈在床上做爱。
　　虽然我的妈妈在我心中是最美丽的女人，但是我从来都没有肮脏无耻到对她产生过性幻想，因为她是我这辈子最爱的亲人，最爱的妈妈。
　　我想之所以会做这样的噩梦，大概是因为昨天晚上那个陌生人给我发的那些莫名其妙的照片，让我整个晚上直至入睡，满脑子想的全都是妈妈。
　　混混沌沌的我就这样一直躺在床上，上午的课又没去上，中午吃过午饭，我打开手机时，发现昨天的那个神秘人又发来了消息，我赶紧打开聊天框，没想到他竟然发过来一句莫名其妙的话：“对不起，昨天的东西发错了，请原谅。”
　　你妈的逼，什么叫发错了，照片里边的女人明明就是我妈，很显然他是知道这一点的，不然也不会加我好友把照片发给我，他给我看这些到底是什么目的？
　　如果只是单纯为了捉弄我，我想他的目的已经达到了，为了这件事我昨天晚上到现在心情一直没好过，更何况还做了那个让我觉得无比羞耻的噩梦，此时我的心情很生气，就在聊天框里给他留言：“操你妈，傻逼！”
　　这之后一连过了好几天，那个神秘人都没有再次给我回复，我主动发过去骂他的时候，出现了红色的感叹号，他竟然把我删了。
　　我就重新加他好友的，却没有得到回应，晚上才收到对方拒绝添加好友的消息，这时我才意识到，我应该是被人捉弄了。
　　周五的下午，放学之后我没有急着回家，和几个同学一起在操场打篮球，中间在场边休息的时候，手机突然响了。
　　我拿出手机一看，竟然是张嫣打来的，自从上次大约10天前送张嫣回家之后，虽然留了电话号码，但我还是不太好意思联系她的。
　　为什么张嫣今天会突然给我打电话了呢，我心中一喜，走到一旁，接通了电话。
　　“你好，请问你是陈林吗？”
　　张嫣的声音听起来开朗多了，我赶忙关心她。
　　“是我，你最近怎么样，心情好点了吗？”
　　“恩，好多了。”
　　“对了，你突然找我，是不是有什么事？”
　　“上次晚上你送我回家我还没来得及感谢你，可是前几天回了躺老家，昨天才刚回来，明天是星期六，我想请你吃饭，不知道你有空没空？”
　　“举手之劳而已，有什么好谢的，不过请我吃饭，我肯定会去的啦，正好我明天也没别的事情可做。”美女相邀，我怎么可能拒绝，忙不迭的答应，就算有事也说成没事。
　　约好了时间地点后我挂了电话，心情有些雀跃，没想到张嫣主动要请我吃饭，这可真是意外之喜。
　　晚上回到家，爸爸妈妈都坐在客厅，他们已经都吃过饭了，问我怎么回来这么晚，我说在学校打篮球呢，很痛快。
　　然后妈妈笑着对我说：“林林，告诉你件好事情。”
　　我兴奋的问她。“什么好事？”
　　“明天妈妈的一个朋友举办一个画展，妈妈带你去看画展。”
　　什么，明天，明天张嫣请我吃饭呢，然后我就对我妈说：“不行啊，妈妈，明天我还有事要出去。”
　　“什么事呀，你不是早就求着妈妈带着你去看画展吗？”妈妈说。
　　“什么事不能先往后放放，明天跟着你妈去看看，看看人家大师的造诣，跟着人家学习学习，长长见识，不要天天老想着跑出去玩。”爸爸说。
　　哎，郁闷，老爸又开始教训人了。
　　“林林，你明天真的有事吗，如果有事，那就算了。”还是妈妈关心我。
　　“妈妈，明天几点的画展？”
　　“明天9点。”
　　“那咱们明天9点就去，11点我就要走啊，中午我同学过生日。”
　　“好的。”
　　第二天上午8点，我和妈妈一起出了家门，大约过了半个小时，我们开车就到了妈妈所说的地点，一个6层高的大厦，妈妈告诉我画展在2楼，上去之后，发现这个举办的画展空间并不算太大，应该也就300，400平米的样子。
　　这个画展全是以人物肖像为主题，有素描，水彩，粉墨，还有其他类型我说不上的名字。
　　其实看了之后感觉还真没什么好看的，没用20分钟，随便转了转就看完了。
　　看完了之后，我看了下时间，已经10点了，就起身来到妈妈身边，告诉妈妈快11点了，我要走了。
　　妈妈点点头，让我路上小心一点，然后我就离开了这里。
　　11点的时候，我和张嫣如约而至到约见地点，见面之后，我们选了附近的一家火锅店，中午不像晚上，来这里吃火锅的人并不是很多，所以环境还是比较清静的。
　　这次和上次明显不同的是，张嫣又恢复到了最初刚见到她时那种活泼开朗的状态，和我有说有笑，张嫣还告诉我她在移动公司找了一份工作，做前台，对这个工作比较满意。
　　开心的吃完午饭，我就送张嫣回家，到了她楼下，她竟然主动问我上去坐坐吗？
　　我心中窃喜，跟她走了上去，进屋之后，张嫣给我倒了杯水，然后就进了卧室。
　　过了好几分钟，还不见她出来，我有些着急，心想张嫣在里面干什么呢，要这么久，不会是去卧室里睡觉了吧，难道她忘了客厅里还坐着一个人的吗。
　　然后我听到张嫣在里边讲，“陈林，你过来一下，帮我拿个东西。”
　　我应了一声，然后走向她的卧室，轻轻推开卧室门。
　　门开之后，眼前的景象令我大吃一惊，张嫣竟然赤裸裸的站在我面前，看到我推开门之后，她走过来一下将我整个身体抱住。
　　我整个人都懵了，脑袋一直嗡嗡作响，整个身体都处于麻木状态，完全没搞明白这是怎么一回事。
　　接着张嫣直接就吻上了我的嘴唇，把她的香舌深入到了我的口中，在我的口腔内不停的游动。
　　“我有点冷，抱我上床。”
　　吻了一会儿，张嫣离开了我的嘴唇，紧紧的贴着我的面，对我说。
　　这时我才意识到，原来张嫣一直是赤裸紧紧抱着我的身体，虽然卧室的空调放着暖气，但是还是会有些冷。
　　“怎么，你不愿意要我？”张嫣看我没动，哀怨的望着我。
　　我看到她眼神哀伤，眼睛里充满了晶莹的泪花，但是却没有一滴流出来。
　　这时，我迟钝的大脑才恢复运转，心中的欲火也瞬间燃烧了起来，一下把张嫣抱起放上了床，张嫣也主动帮我脱衣服。
　　我们两个就这样赤裸裸的抱在了一起，虽然我看过很多黄片，但是完全没有实战经验，只是在张嫣的脸上乱亲。
　　没想到张嫣竟然主动趴在了我的两腿之间，一只手握住了我的肉棒，轻轻的把包皮翻了上去，然后用舌头在龟头上舔了一下，接着抬头看了看我。
　　“脏，要不我去洗下。”身为初哥的我有些尴尬。
　　张嫣没有说话，低下头直接就把我的整个肉棒含在了口中。
　　好舒服，我轻轻的“嗯”了一声。
　　张嫣开始用小嘴吞吐，我爽得浑身上下每一个毛孔都舒张开来。
　　突然，我敏感的龟头被她的牙齿不小心碰了一下，疼的我“嘶”的一声。
　　她抬起头来，有些不好意思，“对不起，我这是第一次，不太会，弄疼你了吧。”
　　“没事，刚刚很舒服。”我爱怜的摸了摸她的头。
　　张嫣没有再继续为我口交，而是躺到床上，把双腿轻轻张开。
　　我马上领会了她的意思，爬了起来，正对她的下体，发现她的阴毛不是太浓密，阴唇是粉色的，很嫩很好看。
　　“进来吧。”张嫣双手搂着我的背。
　　我直接用了最大的力度插向她的肉穴，肉棒一下顶了进去，没想到她里面是干的，火辣的摩擦感疼的我大叫一声。
　　可张嫣得叫声比我还大，我看到她疼得眼泪都流了出来，两只手紧紧的扒着我的后背，指甲好似掐到了我的肉里，双脚也死死的缠在我的腰上。
　　“对不起，我忘了刚开始要慢慢来。”
　　我有些歉疚的看向她，她缓过来以后却没有责怪我，只是柔弱的跟我说。
　　“慢慢来，别急。”
　　“嗯。”
　　我轻轻的抽出肉棒，然后缓慢的又再次挺入，这次张嫣并没有叫，只是随着我的插入，轻轻的嗯了一声。
　　连续几次之后，我感觉里边已经有点滑了，张嫣告诉我，她已经感觉不是太疼了，让我可以慢慢加快速度。
　　可是之后没过几下，我感觉一股电流好似要从体内窜出，意识到可能要射了，我又加快速度抽动了几下，接着把那股精液注入了张嫣的体内。
　　射完精我趴在她的身上，回味着第一次性爱的感觉，肉棒在她体内跳动了大约10几秒，慢慢的软了下来，从她的阴道内划出。
　　张嫣却有些着急，“快，帮我把那边的卫生纸拿过来。”
　　我坐起身，此时感觉好像还是在梦中一样，不敢相信眼前所发生的一切。
　　当看到一股白色的液体从她的阴道内缓缓流出，顺着她那道沟壑已经流到了床上，可是在白色液体之中，又夹杂着很多鲜红色的血丝，我突然明白过来，原来张嫣还是处女……
　　张嫣催促道，“发什么愣啊，快点呀。”
　　“噢！”我赶紧从我的一旁拿过一些卫生纸，递给了张嫣。
　　张嫣接过卫生纸，仔细的擦拭着她的阴道，直到把那里彻底擦干净。
　　之后，我和她赤裸的搂在一起躺在床上，我问张嫣：为什么要这么做。
　　“因为我觉得你人好。”张嫣语气平淡。
　　然后故作轻松的推了我一下，“怎么，怕我要你负责啊……放心吧，我是自愿的，不会缠着你的。”
　　“不，我要负责，我要你做我的女朋友，你愿意做我的女朋友吗？”我有些感动，坚定的说。
　　听我这么说，她却没有露出感动的表情，语气有些落寞，“我以前喜欢过一个男孩子，喜欢了很久，而且向他表白了好多次，可是他却看不上我，我想可能是因为我长的不够漂亮，人也不够温柔。”
　　“那是他没眼光。”我心里有些酸，不过更多的是第一次和女人做爱的幸福。
　　“那你说我漂亮吗？”
　　“漂亮，谁要说你不漂亮，谁就是瞎子。”
　　“谢谢你这么说，虽然不知道你说的是不是真的，但是我听了心里感觉很高兴。”
　　“当然是真的，要不然我给你发个誓……”
　　“不用……”张嫣伸出一只手扶上了我的嘴唇。
　　我顺势抓起她的那只手问她：“你愿意做我的女朋友吗？”
　　“嗯……”张嫣含着激动的泪水冲我点了点头。
　　接着我吻上了张嫣的嘴唇，转过身体再次把她压在身下……
　　这天下午我和张嫣一直赤裸裸的躺在床上，期间还睡了一会儿，睡醒之后看到张嫣躺在我怀里一直瞪着眼睛笑嘻嘻的看着我，我问她你醒多久了，她说早就醒了，我就问她我脸上有什么好看的，她说就是好看。
　　我们在床上一直待到晚上6点左右，她告诉我她的姐妹快要下班回来了，我们才穿上了衣服。
　　我本来想带她一起出去吃晚饭的，张嫣却说她不想再出去了，一会儿还想回床上再躺会儿。
　　然后张嫣把我送到了楼下，我其实很不想走，很想和张嫣在一起多呆一会儿，这个下午过得也太快了。
　　在回去的路上，我对自己说，张嫣是我的第一个女人，我发誓一定要对她好。

第5章
　　到家之后，客厅里空无一人，我有些奇怪，这个点应该是晚饭时间啊。
　　于是来到二楼，爸妈卧室的门紧闭着，里面有灯光泄出来，我拍了拍妈妈的门，“妈妈，你在吗？”
　　里边没人吱声。
　　“妈！”
　　我提高了嗓门，顺便加强了拍门的力度，可是里边还没吱声。
　　我就用手拧动了门把手，打开门一看，妈妈仰面半躺在床上，眼睛紧紧的闭着，我的心猛的一揪，快步来到妈妈床前，近距离的看向妈妈，妈妈光洁无瑕的脸蛋两侧微微泛红，薄薄的樱唇上边血色红润且泛着光泽。
　　我又把手放在妈妈的额头上抚摸了一下，感觉也不是很烫，应该没生病，还有她的呼吸均匀而平静，估计太累睡着了。
　　我悬着的心才放下来，刚刚真的吓我了一跳。
　　然后我转过头再看妈妈，此时妈妈依旧睡的很香，她的身上搭着一张很大的蓝色毛毯，毛毯盖到了她的胸前，而妈妈身上穿了一件红色的棉质吊带睡裙，睡裙左边的一个吊带不知什么原因已经滑倒了肩膀侧边，裸露出光滑白皙的香肩。
　　这样半躺着睡觉对上半身的骨骼和腰部非常的不好，我想了想，弯下身一只手扶着妈妈的头，一只手扶着她的腰，轻轻的把她身体慢慢往下移，担心惊醒妈妈，我费了好大的力，才把妈妈身体在床上躺好，然后抓起刚刚弄乱的毛毯又给妈妈盖上。
　　就在我把毛毯掀起来的时候，我突然看到了妈妈胸前的两颗小豆豆竟然明显的凸起，而且雄伟的乳峰轮廓也十分清晰，原来妈妈没带胸罩？
　　怪不得刚刚吊带滑落的香肩位置是光溜溜的，可惜的是妈妈的红色睡裙是棉质的，一点也不透明，不然岂不是里边的美景全部都要尽收眼底……
　　突然，一个邪恶的念头在我脑海里响起，我只要把那个滑落的带子轻轻往下拉拉，妈妈的诱人的乳房就会一览无余…………不过想归想，我是绝对做不出来这种禽兽不如的事情的。
　　我就这样弯着身体痴迷的看着妈妈，妈妈的嘴角微微张开着，均匀的吐散着口中的香气，这股迷人的芳香一阵一阵的扑入我的鼻中，使我整个身体有种飘飘然的感觉。
　　妈妈真是这个世界上最美丽的女人，我在心里反复念叨着！
　　看着看着，我竟然有些忘乎所以了，脑袋七上八下的开始胡思乱想，我自己也说不清楚想的什么，只知道大脑开始发热且乱成一团。
　　不知道哪来的勇气，我鬼使神差的趴在妈妈身上，在她的香唇上深深的吻了一下。
　　当我的嘴唇和妈妈的香唇紧紧的接触在一起的时候，我闭上了眼睛，那种如坠梦中的绝美触感让时间仿佛静止了一样，周围的一切也都停滞了运动。
　　“扑腾扑腾”剧烈跳动的心脏声，却把我拉回了现实，我如梦初醒，睁开了眼睛。
　　这时，紧张的我却突然闻到一股很熟悉的味道，虽然味道很淡，但我能肯定就是精液的味道。
　　我有些奇怪，爸爸最近出差了啊…………
　　“嗯？林林。”妈妈突然睁开了一双美眸，有些疑惑的看着我。
　　妈妈的声音打断了我的遐思，我很紧张，也很害怕，担心刚刚我吻妈妈的时候，妈妈已经醒了，要是这样，妈妈会怎么看我，会不会在心里生我的气，会不会在心里对我的人格产生质疑，
　　要是这样的话，我在妈妈的心目中的良好形象就彻底毁掉了。
　　我赶紧直起身，“妈，你醒了？”
　　“嗯，林林，你是刚回来吗？”妈妈的神色有些奇怪。
　　这个问题让我瞬间紧张起来，不会真被妈妈发现了我偷吻她吧，我胆战心惊的吞吞吐吐道，“是的，我刚回来……我刚……刚进屋，妈妈你就醒了，怎么了……妈妈？”
　　“没什么……”
　　妈妈突然注意到自己胸前的春光，把胸前的毛毯往上拉了拉，又把左边的吊带拉回了原位，表情好像透着忧愁，目光呆滞的看着放在胸前的双手。
　　难道妈妈真的知道了？
　　此时我的心里更加惊慌了，要是因为此事让我和妈妈的关系产生疏远，那就太不值得了，真懊悔刚刚对妈妈做的事情，我现在肠子都悔青了。
　　我灵机一动，装出委屈的表情，用试探的方式对着妈妈说，“对了，妈妈，刚刚我看你靠在床上睡着了，想着这样对身体不好，我就扶着你把你在床上躺平，没想到把你弄醒了，你不会怪我吧……”
　　结果妈妈的神情立刻来了180度大转弯，一只手抚摸着我的脸，笑着冲我说道，“傻儿子，你怎么会这样说呢，你对妈妈好，关心妈妈，妈妈还会怪你呀。”
　　我继续试探着问，“那，妈妈，我看你的表情好像很不高兴的样子？”
　　“那是因为妈妈刚睡醒呀，再说了，妈妈也没你说的很不高兴的样子啊，妈妈只是今天有些累了，这才睡着了。你怎么会联想到妈妈是因为生你的气呀，你又没做错什么事，就算做错了事，妈妈也不会生你的气，你不知道在妈妈心里有多爱你吗，真是个傻儿子。”妈妈也恢复了平常温柔慈爱的状态。
　　哎，原来是这样，看来是我想多了，心中悬着的大石头终于放下来了。
　　接着妈妈又在我的脸上使劲抚摸了几下，对我说，“好了，林林，你先出去吧，妈妈要换下衣服。”
　　告别了妈妈，我回到卧室躺在床上，此时脑子全完清醒了下来，回想着刚刚发生的事，我有些自责，虽然是有惊无险，但是刚刚的举动是不是有些过分了？
　　当时我应该吻妈妈的脸庞或者额头，不应该吻妈妈的嘴唇？
　　但是我又一想，她是我的妈妈，是我最亲的人，又是我最爱的人，我只是出于对母亲的爱吻了她一下，又没有什么淫邪的想法。
　　更何况前段时间妈妈不是还吻过我吗，这种吻代表的是母子之间亲情的吻，是纯洁的吻，我这样一想，心里顿时感觉好多了。
　　第二天早上，妈妈起床比我还早，本来我是打算起床之后先到妈妈卧室看望她一下，想关心一下让她在家里继续休息一天，可是看到妈妈眉开眼笑的样子，我想妈妈身体应该没什么问题，这些话我也就没有说出口。
　　无聊的我干脆回了学校，宿舍里只有曹乐一个人，他见我进屋，从床上爬了起来，掏出了一沓百元大钞递给我。
　　我伸手接了过来，数了数，正好是他欠我的一千。
　　“今天生活费到账了吗？”不过我有些奇怪，一方面是这年头都是手机转账，他还我钱竟然用现金，另一方面是这小子隔三差五找我借钱，怎么突然有钱了。
　　“嘿嘿，最近勾搭到个极品，孝敬我的。”他一脸嘚瑟的向我炫耀。
　　“孝敬？你小子不会是去做鸭了吧，而且这应该是被富婆打赏了吧？”我被这小子整笑了，把被包养说得如此清新脱俗。
　　上次那个主动给他开房的小富婆那张硕大的圆饼脸和矮壮的体型在我脑海里浮现出来，我还联想到网上说的钢丝球之类的，真不是我不够专业，实在是憋不住。
　　“这次真的是个富婆，而且质量真的很高，先给你看看聊天记录。”他完全没被我的嘲笑所影响，还把手机递了过来。
　　因为被骗过，我一眼就注意到对方的头像是空白的，不过还是耐心的看了几眼。
　　芝兰：我准备下班了。
　　曹乐：又忘了聊天该叫我什么了吗？
　　芝兰：嗯…………主人…………
　　曹乐：母狗乖，等下把你的丁字裤脱下来放在2楼XX茶餐厅最角落的那个位置上的纸盒里，就穿着包臀短裙真空回家。
　　XX茶餐厅，这不是妈妈公司写字楼二楼那家吗？难道跟曹乐聊天这个人也在那栋楼上班。
　　芝兰：不要嘛，这样被发现了就完了，我可以给你钱，求求你放过我吧，只要把那段视频删掉，你开个价。
　　曹乐：嗯？
　　芝兰：主人…………
　　曹乐：钱是可以孝敬本主人点，最近给你买道具还挺费钱的，不过你不是被我调教得很爽吗？
　　上次戴了半天跳蛋上班，你给我的内裤都湿透了，味道真是太香了。
　　芝兰：不要说了…………
　　曹乐：我早就说了你这条母狗很有奴性的，要不然也不会和自己的下属偷情，现在是不是回忆起来之前的事情，又兴奋了？
　　曹乐：现在执行命令吧，不要想骗我，不然我有你好看的，等下到家了在车里把手机伸裙子里给我一张真空的证明给我看，别墨迹了。
　　芝兰：好吧…………
　　曹乐：再忘了称呼我生气了呀，都说好了，我只是在网上玩玩你，不会影响到你的生活的，不要那么放不开吧，我也能肯定你也爽了的。
　　芝兰：好…………主人…………
　　曹乐：这才乖嘛。
　　芝兰：我到了，要放钱进去吗？
　　曹乐：放1500吧。
　　过了一会儿，芝兰发了一张照片过来，照片里一条性感的紫色丁字裤和一沓红色的人民币放在了一起。
　　看到这里，我有些懵了，本来以为曹乐是吹牛的，或者被骗了，就是在网上和一个背后不知道是什么人的聊下骚而已，没想到真给了他钱。
　　而且看聊天记录曹乐没有跟这个人见过面，这简直颠覆了我的三观。
　　不过他拿着什么视频去威胁别人，这也太下作了吧。
　　曹乐：母狗乖，快回家吧，记得照片哟。
　　芝兰：好。
　　芝兰：主人。
　　又过了二十分钟左右，对方又发来一张照片，看光线应该是真的按照曹乐的要求拍的，不过仍然能看到两条圆润的大腿，肤色晶莹欲滴，特别诱人，简直可以和妈妈保养得几乎完美的肌肤有得一拼了，中间的私处也非常粉嫩，极具美感，上面溢出的透明淫液更是让粉嫩的蜜穴显得娇艳欲滴。
　　曹乐：我就说你是条奴性很好的母狗吧，刺激吧，都湿透了。
　　芝兰：主人，我到家了，先不说了。
　　曹乐：好吧，我去取沾满母狗淫水的内裤了。
　　看完聊天记录，我有些疑惑，还有些兴奋。
　　我一直觉得小说里那些调教之类的都很假，没想到曹乐这个学生真的跟小说里一样在胁迫调教一个在上班的成年女人，光是看大腿和蜜穴都知道姿色还不会差，甚至不看脸的话，就可以断定为极品，曹乐之前玩的那些网友跟这个一比完全不能相提并论。
　　鄙视他的同时，我心理有些不平衡，这可以算作嫉妒吧。
　　“等我把这个搞定了，到时让兄弟你分一杯羹。”他暧昧的拍了拍我的肩膀。
　　这小子给我看过聊天记录以后竟然没像之前一样继续给我看女主的照片炫耀，我也不好意思主动问。
　　这天上午，我正在上课时，收到张嫣发来的一条微信。
　　她在微信里边告诉我，她今天倒班，下午休息，问我下午几点放学，我说下午就两节文学课，没什么意思，一会儿中午上完课我就去找你。
　　中午下课之后，我连寝室都没有回，直接就出了学校。
　　和张嫣见面之后，我们随便吃了点东西就去电影院看电影，看到大约有一半的时候，张嫣用手指向不远处的一个情侣座，轻声对我说：“你看。”
　　我朝张嫣手指的方向看去，看到有一对和我们差不多年纪的年轻人，此时正坐在情侣座内，搂抱在一起接吻，女孩已经将双腿横着搭在了男孩的腿上，而男孩的一只手已经伸到了女孩的衬衫里边，在女孩的胸部反复的摸索着。
　　“怎么，想要了吗？”我笑着对张嫣说。
　　张嫣没有说话，我认为她是默认了，就主动过去要吻她，但是被她闪开了，我疑惑的看着她。
　　“不想在这里，被人看到多不好。”
　　“怕什么，没人会在意的……”
　　张嫣没有吭声。
　　“……要不别看了，反正电影也没什么意思，我们现在走吧。”我猴急的说。
　　张嫣点了点头，我拉着张嫣的小手离开了电影院。
　　我们找了一家离电影院比较近的宾馆，我们两个都很兴奋，我紧紧的抓着她的小手，生怕她丢掉似的。
　　刚进房间，我和张嫣就紧紧的抱在了一起，双手在对方的后背不停的抚摸着。
　　张嫣湿润的樱唇紧紧的贴到了我嘴巴上，伸出滑腻的舌尖与我交缠在一块，我们俩疯狂的舌吻着，彼此吮吸着对方的舌头与口水。
　　我把她用力顶在门上，低着头吻着她的脸、她的脖颈……张嫣抬起双手，死死的搂着我的脖子，闭起双眼，踮起脚尖昂起头迎合着我，嘴里不停的发出“嗯，嗯！”的低声呻吟。
　　大约吻了5分钟，张嫣拉着我来到床边，让我坐下，然后她蹲在我的面前，脱下我的裤子，我的肉棒瞬间就跳了出来，像一根铁棍一样，骄傲的向上挺立着，笔直的对着张嫣的面部，仿佛是在向她示威。
　　张嫣一只手抓起我的肉棒，用她那滑嫩的小手轻轻的撸了几下，直至把整个龟头全部露出之后，接着她把头弯下去，伸出舌尖，如饥似渴的舔着我肉棒上的每寸肌肤，好像此时正在品尝一个美味多汁的冰淇淋。
　　整根肉棒完全被她的唾液沾满之后，张嫣就把整根肉棒含到了她的口中，她的嘴很小，没有完全把我的肉棒含住，我就已经感觉肉棒好像顶到她的喉咙了，紧致柔软的触感非常的爽。
　　此时，我的手也没有闲着，一只手轻轻抚摸着她的头，随着她的头有节奏的上下摆动，而另一只手则通过她的领口处向里面伸去，无师自通的推开胸罩，用两个指尖轻轻拨弄着她的乳头，没几下，张嫣那小巧精致，柔软滑腻的乳头，在我指尖的爱抚下，变得发硬饱满。
　　在我们近段时期共同的探索中，张嫣的口活有了很大的提升，她学会了怎么舔才会让我的肉棒更加舒服，在张嫣小嘴温柔的服侍下，此时我感觉我快要把持不住了，我还不想这么快结束，更不想在她嘴里射精，并不是因为我不喜欢，只是我担心这个东西的腥味会让她作呕，让她感到不适应。
　　所以我就告诉她慢一点，这样下去我就要坚持不住了，可是她听了我的话，不但没有放慢速度，反而口交的速度比刚才更快，舔弄的更加卖力了。
　　终于，在她激烈的刺激下，我彻底向她缴了枪，一股股精液连续不断的喷射到了她的口中，张嫣死死含着我的肉棒，两个腮帮子全都鼓了起来，此时我看到她的喉结还在不停的蠕动。
　　在我最后一股精液彻底释放之后，张嫣立刻抬起头，伸出用手捂在嘴前，跑向了卫生间。
　　然后我就听到张嫣在卫生间连续不停的呕吐声，接着还有水龙头的流水声音，过了好一会儿，张嫣才走了出来，坐在我身边。
　　我们两个搂在一起。我问她：“为什么要让我射在你的嘴里？”
　　“你们男孩子不都喜欢这样吗？难道你不喜欢？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢就好。”
　　“那东西的味道是不是特别难受？我刚刚听到你在卫生间不停的呕吐。”
　　“主要是你刚刚射的太多了，好多都没控制住都咽到了下去。”
　　“知道我为什么射这么多吗？”
　　“不知道。”
　　“因为自从和你开始交往，我把手淫给戒掉了。”
　　“你以前经常手淫吗？手淫很伤身体。”
　　“是的，所以只要有你在，我以后不会再干那事了。”
　　“为什么有我在就不干了。”
　　“呵呵，因为我再需要的时候，你可以用嘴帮我啊。”
　　张嫣听后用力掐我了一下，接着我把她拉上床，让她平着躺下，告诉她尽管躺好别动，这下该轮到我来服侍你了。
　　张嫣听后，羞涩的闭起了双眼，两只小拳头紧紧的握着放在身体两旁，期待着我在她洁白的玉体上耕耘。
　　我一件一件脱着她上身的衣物，直到她的上半身完全赤裸，然后我握着她的两只洁白精致的小手，把她的每个指头轮番含在我的口中，用舌头轻轻的舔弄着指头上的每寸肌肤，直到完全湿润为止……其次是手背……还有胳膊。
　　接着我俯下身体，从她的额头开始吻起，慢慢的经过耳垂、脸颊、脖颈，直到乳房，我抓起她的两个乳房，轻轻的揉了几下，虽然不是很大，但是很软，很有弹性，然后伸出舌头在上边一下一下的舔，唾液沾满了她的整个乳房，而那两颗粉色的如花生米大小的豆豆在我的刺激下早已勃起，向我发出诱惑的信号。
　　我毫不犹豫的把他们含在了嘴里，轮番的品尝着它们的味道，用牙齿轻轻的在上边摩擦着。
　　张嫣下是了一件黑色短裤，里边穿了一双黑色丝袜，我先解下张嫣的黑色短裤，然后全身就剩下了那条黑色丝袜还有丝袜里边的白色内裤，这个时候我突然有种莫名其妙的冲动，我突然想模仿AV里边的情节把张嫣的丝袜全部撕烂，然后直接掏出鸡巴插进去干她，把她干哭，干的冲我求饶。
　　但是想了一下，最终打消了这个念头，我是怕她万一真的生气就不好收场了，还在心里把我当成是变态。
　　然后把她的连裤丝袜连同白色的内裤一同慢慢往下扒，很快就看到了她那两腿交叉处的那撮草丛，张嫣的阴毛不是很浓密，整洁干净的聚拢在一起。
　　将她丝袜脱下后，我先是放在鼻前闻了闻，一股女人身上特有的体香扑入鼻中，这是一种可以令男人痴狂的气味。
　　我将丝袜放在床边，然后将她双腿弯曲向两边拉开，那道粉嫩的肉缝立刻呈现在了我的面前，张嫣的阴部很好看，也很干净，周围没有一点杂毛，我把头探了过去，伸出舌尖，在她肉缝的中间位置舔了一下，粉嫩的肉穴马上起了反应，调皮的收缩了一下。
　　“嗯……”随之而来的是张嫣微微的一下呻吟声。
　　然后我用双手轻轻的把张嫣肉缝从两边掰开，肉缝里边光滑水嫩的嫩肉清晰可见，然后将舌尖从那道微微裂开的缝隙中，用力钻了进去，深入到了肉缝的最深处，在她里边那些香滑甜美的嫩肉上舔着。
　　“嗯……不要……”张嫣一边说，一边却将双手扶在我的头上，抚摸了几下之后，用力把我的头部紧紧的往她两腿之间那里按，双腿也不受控制的紧紧的缠绕上了我的脖子。
　　我卖力的舔舐着她的那道肉缝，时不时的还用一只手在她那外阴上边的那颗小豆豆上捏两下，直到从里边流淌出来的泉水湿润了整个阴部，张嫣双腿把我夹得更紧了，臀部也在左右来回的摆动，弄的我的嘴上，脸上沾满了她体力流出的白色透明的爱液。
　　舔了一阵，受不了的张嫣向我发出求爱的娇媚声，“陈林……我受不了了……我想要……”
　　“想要什么……”我明知故问，坏笑着。
　　“…………”张嫣没有吭声。
　　我决定主动出击，“是不想要我干你……”
　　“嗯……”张嫣害羞的小声应了一声。
　　我坐起身，将她臀部抬起，把她双腿架在我的腰上，用手指先在她阴阜上爱抚了几下，随后轻轻拨开两片粉红鲜嫩的阴唇，接下来将我的肉棒顶在她那美妙湿嫩洞口处来回摩擦了几下，“老婆，我要进去了。”
　　“嗯！进来吧。”
　　张嫣话音刚落，我就将臀部用力的往前一挺，虽然里边已经水流成河，但是还是费了不小的劲，因为张嫣那里实在是太紧了。
　　“啊……”
　　伴随着张嫣一声舒爽的呻吟，我将整个肉棒全部插了进去，完全顶到那娇美的花心，然后整个身体倾斜压在了张嫣那芬芳酥软的玉体上，一手抓着一个乳房用力的揉搓，头也埋在了两个肉球之间，探出舌头用爱液润泽着她胸前洁白水嫩的肌肤。
　　我腰部的动作也没停，本能的快速做起了活塞运动，每一次将肉棒彻底插入之时，张嫣都会用美妙的呻吟声回应着我。
　　过了一会儿，我拔出肉棒，双手扶着张嫣的臀部，张嫣微微睁开眼睛，明白了我的意思，她将身体转了过来双腿跪在床上，把臀部高高的翘了起来。
　　“喜欢老公这样干你不。”
　　“喜欢。”
　　我很喜欢动物兽交的这个姿势，以前看片子的时候每次看到男女主人公用这个姿势做爱的时候都会感觉非常的刺激。
　　因为这个姿势可以看到自己的肉棒在她的阴道内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激能够使我欲火更加高涨。
　　“老婆……舒服吗？”
　　“嗯……用力……”
　　“你那里那么紧……再用力我怕把你弄疼怎么办……”我笑着说。
　　“讨厌……”张嫣羞涩的回答道。
　　抽插了一会儿，我再次把她转身让她躺下，然后将她双腿扛在我的肩上，这个姿势可以让性器官接触的更加紧密，每次肉棒进出带出来的快感也更加强烈。
　　她的阴道内似乎也有种吸力，每次当我拔出肉棒的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更刺激得我更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。
　　在我疯狂的挺动下张嫣开始有些神志不清地胡乱呻吟着，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住我的身体，雪白的娇躯不停抽搐着。
　　同一时间我也感到龟头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在张嫣体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体倾洒而下洒向我的肉棒。
　　随着我将精液射进张嫣的体内，一切归为平静。
　　射完精我们都没有说话，只是紧紧相拥在一起，身下仍然处于交合状态，屋内显得异常安静。
　　良久之后，张嫣问我：“陈林，你爱我吗？”
　　“这还用说，当然爱了。”
　　我有些疑惑，为什么她会这么问，难道说这段时间我有什么地方做的还不够好，令她不满意？
　　我继续说：“怎么了，你怎么突然这么问？”
　　“没怎么……我就是想问你，如果我以后做了对不起你的事，你会不会原谅我。”张嫣微不可闻的幽幽叹了口气，有些奇怪的轻声问我。
　　“你做什么对不起我的事了？”我有些好奇。
　　“……没事，我就是怕以后万一做了让你不高兴的事，你会不要我。”张嫣却没细说。
　　“怎么可能呢，我们感情这么好，你怎么可能做对不起我的事。”我想当然的觉得这是女人的多愁善感，虽然和张嫣之前我没做过爱，恋爱还是谈过的。
　　“我是说万一，万一我做了让你伤心的事，你还会不会理我，会不会不要我……你告诉我会不会……会不会……”张嫣抬起头来，认真的看着我，显得不依不饶。
　　本来我以为她是只随口一说，开开玩笑，但是看到她的表情挺认真的，就在她额头吻了一下，然后诚恳的对她说：“亲爱的，你放心，不管你做了什么事情，我都会像现在这么爱你。”
　　“嗯！”张嫣感动的把脸贴在了我的胸膛。
　　“你真是个小傻瓜，你是除了我妈妈之外，我现在最爱的女人，我怎么可能会因为一点事就不要你呢。”
　　“你很爱你的妈妈吗？”
　　“那当然，我的妈妈是这个世上对我最好最好的人，我当然很爱她。”我很自豪的说出这句话。
　　“是吗……”
　　说这两个字的时候张嫣眼里有些茫然，但此时沉浸在爱河里的我完全没有在意这些，主动转移了话题。
　　于是我们聊起了互相的家庭，我才知道张嫣的老家是在XX县XX乡，离我们这里也就不到100公里。
　　我听后虽然不知道她说的那个什么县，但是总感觉她说的这个名字我很熟悉，可是就是一时想不起来。
　　当我很自豪的告诉她我父母都是当老板的，都有自己的公司时，本以为张嫣听到这个会比较开心，但是她只是轻轻的“喔”了一声，表现的并不惊喜，好像一早就知道似的。
　　接着张嫣又有些担忧的问我，“你爸妈会反对我们在一起吗？”
　　“我说我也不太清楚，不过我感觉我妈应该不会，因为我妈不像我爸那样思想保守，我妈是一个很开明的人。”
　　“那你妈妈人怎么样？”
　　“我妈人很好啊，我刚刚不是告诉过你啦。”
　　“她对你很好，她对别人也很好吗？”
　　“那是当然，我妈不但漂亮，而且心地善良。有一次她看到电视台采访一个医院得了白血病的儿童，家庭很困难没钱治疗，电视台记者呼吁大家都来献爱心，帮助帮助这个可怜孩子，我妈当时看到这个新闻，立马拿出了2万元钱，开车就给人家送了过去。”
　　“这样吗？”张嫣听到这些脸色却有些冷。
　　之后张嫣又问了很多关于我妈的事情，感觉她似乎对我妈的事情很感兴趣。
　　我以为她可能是担心我妈反对我们之间的事，就让她安心，等有机会会把我们俩的事给我妈讲讲。
　　可是张嫣好像还是一直高兴不起来，看到她这样，我的心里很不舒服，难道她是担心配不起我的家庭吗？
　　我安慰了她一下之后，就想着今天晚上回去就跟我妈讲，探探我妈口风，如果我妈不反对，我就把这个好消息告诉张嫣，她一定会很高兴。
　　我们在宾馆一直待到晚上6点，这期间我看她心情不好，就没有再和她做爱，只是赤裸裸抱在一起看了会儿电视，又睡了一会儿，之后我把她送回家才走。
　　回到家之后，一进门我就听到厨房传来炒菜的声音，发现我的肚子也开始咕咕叫了。
　　“是林林回来了吗？”妈妈在厨房探出头冲我说。
　　诶，妈妈也在厨房，而且还围着一个围裙，难道是妈妈在做饭？
　　自从我家有了能力请保姆之后，我就没见过我妈做过饭，今天竟然会主动做饭，真是让我感到意外。
　　我朝厨房走去，一边走，一边说：“妈，怎么你在做饭，陈姨呢？”
　　等到了厨房之后，发现厨房不止有妈妈一个人，真正站在燃气灶前拿着锅和铲子炒菜的竟然是赵怀业，而妈妈只是站在旁边给他搭了个下手。
　　“陈林，你回来了。”赵怀业转过头笑呵呵的对我说。
　　“赵怀业，你怎么在这儿？”我疑惑的问他。
　　“林林，你陈姨这周末回躺家，周一回来，赵怀业这两天先在咱们家住下，住你陈姨的房间。”
　　“哦，是这样。”
　　我继续说，“对了，赵怀业，你怎么还会做饭啊，你不是只懂得看书写字吗，你做的饭能吃吗。”
　　被我挖苦赵怀业没有说话，只是冲我笑了笑。
　　“林林，别说笑了，快去洗洗手，菜马上就好了。”妈妈却打断了我。
　　我也没多说，转身去了卫生间，等我再次出来的时候，看到赵怀业一边炒菜，一边跟妈妈说话，妈妈似乎很开心，这种发自内心的柔美笑容是我好久都没看到的了。
　　接下来的一幕却让我醋意陡生，只见妈妈一只手扶着赵怀业的胳膊，一只手拿着毛巾给赵怀业额头擦汗。
　　好在也只有那一下，赵怀业很快就把饭菜做好了。
　　饭菜刚端上餐桌，我就毫不客气的品尝起来，还别说，味道真不错，甚至比陈姨做的还好。
　　“林林，小赵做的饭菜怎么样？”妈妈温柔的笑着问我。
　　“赵怀业，想不到你还会做饭啊。”我向赵怀业问道。
　　“其实大多数农村出生的孩子都会做饭，那时候家里穷，家长平时都很忙，有的还要工作，有的还要干农活，我从小学三年期就开始放学回来早的话，如果父母不在，我就会先做饭，做晚饭再做功课。”赵怀业还是那副样子，似乎有些放不开。
　　“哦，是这样。”我答了一句，就专心致志的狼吞虎咽起来。
　　吃过饭我就往沙发上一躺，赵怀业主动的收拾起碗筷来，妈妈本来想去帮忙，看了一眼我，也坐到沙发上跟我聊起天来。
　　聊了一会儿，我突然想起下午班级群里说晚上要开黑，就一个人跑到楼上玩游戏去了。
　　一晚上激战，玩得很尽兴，三胜一负，这才发现已经11点了，正准备睡觉，突然想起一直没找到机会单独跟妈妈相处说起张嫣的事情。
　　然后我就走出了卧室，刚出来就看到赵怀业从我妈妈的卧室出来，手里还拿着他的笔记本。
　　我就问他：你不是睡了吗？怎么从我妈屋里出来？
　　他说，刚刚妈妈叫他过去，拷贝了一些资料到他的笔记本上。
　　我说：哦。
　　然后我又问他：我妈睡了吗？他说：刚刚睡下。
　　既然妈妈睡了，那我就不去打扰了，反正明天是星期天。
　　不过不知道为什么，我总感觉赵怀业有些奇怪，但是又说不上来哪里不对。
　　我也没多想，回到卧室就睡觉了。

第6章
　　第二天上午，稀里糊涂睡到9点，等起床了之后，发现妈妈已经不在家了。
　　只有赵怀业一个人，坐在陈姨的卧室内在玩电脑，我过去看了看，他好像是在干工作方面的事情。
　　我就问他：我妈去哪了？他说上午9点的时候，我妈的一个闺蜜打电话，约她出去逛街了。
　　然后他告诉我，早餐在餐桌上。我想他可能是在工作，就没在好意思再打搅他。
　　知道妈妈逛街至少要逛一上午，我也没给她打电话，不然抓了我这个壮丁陪她逛街就太痛苦了。
　　在家面对一个只知道用功学习和工作的木头又实在无聊，吃过早饭，我就想跟张嫣打电话聊天，但是突然一想，现在打不太妥，如果张嫣问起我跟我妈说我们俩的事没，我要说还没说，她肯定会不高兴。
　　还是等妈妈回来吧，给妈妈说过以后再带着好消息去找张嫣，她肯定会很殷勤的伺候我，想到这里我有些小激动，就回屋玩游戏去了。
　　中午不用说，是赵怀业做的饭，自从昨晚领教过他的厨艺之后，我也就没什么可挑剔的了。
　　吃过午饭，我又回楼上去玩游戏了，没想到过了一会儿，赵怀业敲响了我的门。
　　“袁总打电话叫我陪她去见一个客户，我先出去了。”他说话还是那么有礼貌，礼貌得生分了。
　　“好，你去吧。”我忙着团战，随便应了一声。
　　打完这一局才想起来，妈妈要去谈生意，那什么时候才能回来，我和张嫣的事情要什么时候才能说。
　　这种麻烦的事情我也不愿多想，继续沉浸在游戏里了。
　　好在有一搭没一搭跟张嫣聊微信时，她没有问起这个事情，我也把这件烦心事抛之脑后。
　　结果这一等，一下就等到晚上7点多，还不见妈妈和赵怀业回来，我就给妈妈打电话，电话打通了可是响了一分钟都没人接，然后我又重新拔打了一遍，响了大约半分钟的时候，铃声突然断掉没有了。
　　怎么回事？我心里想。然后我又再次拨打了一遍，这次电话里传来的竟然是：您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……
　　靠，这究竟是怎么回事，电话刚开始明明已经打通了，怎么又突然关机了，难道是妈妈现在没空接我电话，才关的机？
　　下午赵怀业说妈妈要和客户谈生意，什么客户这么重要，让妈妈接我一个电话都没空，我想不通。
　　我又仔细想了一想，这个理由完全不成立，在妈妈心里，我的位置要比她赚钱更重要，这一点我是明白的，也深有体会。
　　难道说刚刚挂电话的不是我妈？
　　能接触我妈手机的还有谁？
　　对了，赵怀业现在应该和我妈是在一起的，不如给他打个电话，也许一问就明白了。
　　可是更令我苦恼的是，我和赵怀业认识这么久了，竟然不知道他的电话。
　　都这么晚了，难道是妈妈出事了？
　　呸呸，我真是个乌鸦嘴，妈妈怎么会出事呢，就只是回来晚一点而已，有什么可奇怪的，更何况身边还有一个赵怀业，要是出事，也是赵怀业先出事，他把妈妈身上的霉运全部带走，替妈妈挡灾。
　　其实仔细想一想，真正让我感到困惑的并不是妈妈这么晚回来，而是那个打了一半就关机的电话，等妈妈回来我一定要问问怎么回事。
　　就这样一直等到晚上9点多，门终于响了，我赶紧起身，看到妈妈打开门，此时妈妈身上穿着一件梅红色的连衣短裙，脚上穿着一双粉红色的高跟鞋，唯一的遗憾就是妈妈腿上没有穿丝袜，不过两条修长白皙的美腿也是很有诱惑力的。
　　而妈妈的脸颊微微泛着红色，盈盈秋水般的眼睛在灯光的照射下显得更加抚媚迷人，我知道妈妈这是又喝酒了。
　　我很不高兴的冲妈妈说道，“妈，你怎么又喝酒了，还喝这么晚才回来，你就不知道我在家有多急吗？”
　　“对不起，儿子，要你担心了，下次不会了，妈妈累了，要进屋休息了。”
　　妈妈微微低着头，向我走过来，眼睛一直看着我的胸前，不敢和我眼睛直视在一起，好像一个犯了错的小姑娘。
　　“妈，我还有事要跟你说啊。”
　　“明天再说吧，妈妈真的累了，有什么事全都明天说。”
　　我以为妈妈是要过来安慰安慰我在家等她这么久，担心她的安全急得现在连饭都还没吃，可是妈妈直接从我身边走过，似乎很焦急的向楼上走去。
　　就在妈妈从我身边走过之后，盯着妈妈的背影，我看到妈妈的连衣短裙臀部有一块掌心大的白斑，白斑的形状并不规则，颜色也比较浅，不仔细看还真看不出来，估计可能是在白色的墙面上蹭的吧。
　　我想妈妈肯定不知道，不然细心的她怎么会让这么漂亮的裙子上有这么一块污渍，而且还是在这么显眼的位置。
　　妈妈刚上楼，赵怀业也回来了，脸颊也是红扑扑的，就连嘴唇也比平常要红得多，就像擦了口红似的。
　　看来这货也喝酒了，他们竟然一前一后回来，为什么不在一起回来？
　　我现在脑子里有好多疑问，妈妈累了不愿回答我，而赵怀业就是解释我这些疑问的答案，我立刻过去拉住他，让他坐沙发上和他聊聊。
　　可是这货也告诉我说，他头很晕，而且很累了，想去房间休息。
　　想都别想，不把我心中的问号弄明白，就别想走，我态度很执拗。
　　赵怀业见摆脱不了我，就说好吧，你问吧。
　　“你和我妈怎么回来这么晚？”
　　“谈生意，客户非要请吃饭，没法拒绝。”
　　“哦……对了，还有一个问题，7点多的时候我打我妈的电话怎么打到一半被人挂断了，怎么回事？”
　　“这个……这个我不清楚呀。”
　　“你跟我妈在一起的，你不清楚？”
　　“7点多的时候……7点多的时候我们大家当时都在包间里，可能声音太大，没听到手机响。”
　　“我是问手机怎么会被人挂断？”
　　“这个我真不知道，可能袁总不小心碰到关机了吧。”
　　完全没得到我想要的答案，我有些沮丧，不知道该问什么了。
　　“还有事吗？”赵怀业见我没问了，有些疲惫的道。
　　我想了一想，实在想不到还有什么可问的，就对他说，“好吧，你回屋吧，早点休息。”
　　“嗯！”
　　等赵怀业进屋之后，此时我才发觉到，我现在真的已经饿了，我自己从冰箱里拿出来一些面包牛奶直接吃了，吃完后就回卧室睡觉了。
　　也不知道睡到什么时候，突然就被尿憋醒了，打开手机一看，已经凌晨1点50了，我就起了床去卫生间。
　　出了卧室门之后，却看到卫生间的灯是亮着的，应该是赵怀业在里边方便，因为妈妈的卧室带洗手间，不会来这里。
　　走到卫生间之后，我听到里边哗啦啦的流水声，赵怀业大半夜的不睡觉跑来洗澡？我拍了拍门，冲里边说：“赵怀业，你在里边吗？”
　　“林林，妈妈在…………里面…………”妈妈的声音似乎有些不对劲。
　　汗，原来是妈妈。
　　“妈，你是在里边洗澡吗？”
　　“是的，妈妈卧室的卫生间不出热水了。”
　　“哦，那……妈妈，你还要洗多久啊？”
　　“林林，你等一下好吗，妈妈还要多洗一会儿。”
　　“好吧。”
　　既然是这样，那我就只能先去妈妈房间小解了。
　　等到了妈妈房间，我直接就去了洗手间，扒下短裤解决完了之后，在洗手间的水台上看到了妈妈今天穿的那条梅红色的连衣断裙，这条短裙真的很漂亮，不仅丝质柔滑，用手摸起来手感非常好，而且腰间还缠了一个类似皮带的装饰，衬托的整体不是很单调。
　　我赶紧把它拿起来仔细看了看，发现臀部的那块白斑已经不见了，我想应该是妈妈发现之后把它弄干净了，就在旁边，还摆放着一套红色的蕾丝内衣、内裤。
　　看着那套迷人的蕾丝内衣，我突然发现我的心跳有点加速，精神也有点恍惚了，接着我竟然不知不觉想起了那次在寝室做的那个噩梦，和妈妈在床上交合那个情景。
　　我用力晃了一下脑袋，让自己清醒清醒，然后走了出来，出来之后，我发现床头柜的抽屉是开着的，应该是妈妈急着洗澡忘关了，我就准备过去把它合上，到了跟前，看到抽屉里有不少小东西，都是女人的小玩意儿，然后我又看到里边还有一盒毓婷，这东西我知道，是避孕药。
　　妈妈现在和爸爸过性生活的时候怎么还吃这个？我记得以前偷偷听到妈妈对爸爸说这个东西副作用太大，以后不会再吃了。
　　然后我把盒子拿出来，想打开看看，里边的药片到底是什么样的，结果打开之后，发现里边原来是空的，闹了半天只是一个空盒子而已。
　　接着我把抽屉给妈妈合上，离开了妈妈的房间回到隔壁我的房间休息了。
　　第二天，我不到7点就起床了，本以为起的会比妈妈早，可是出来之后发现妈妈早已起来，而且已经给我准备好了早餐，就是一些牛奶和面包。
　　等我在洗手间洗漱完毕出来之后，我问妈妈赵怀业呢，怎么不见他出来。妈妈说赵怀业6点的时候就已经先走了。
　　我问妈妈，你们公司今天要提前去吗，怎么走这么早，为什么不顺便坐你的车一起去。
　　可是妈妈沉默着，没有回答我的这个问题。
　　吃过早餐，妈妈开车送我上学。
　　在路上，妈妈一直表情平静的盯着车前方，没有跟我说一句话，完全像变了一个人，要是平时这个时候，妈妈一定会在去学校的路上说很多贴心关心我的，让我听了心里暖洋洋的话。
　　在路口等红灯的时候，前边灯都已经变绿了，妈妈却还在发呆的望着前方，后边的车开始按喇叭了，估计再过会儿就该探出头来冲我们喊了。
　　我赶紧伸手晃了晃妈妈的胳膊，这时妈妈才晃过神来。
　　“妈，你没事吧，要不我来开？”我关心的问着。
　　妈妈只是摇摇头，也不说话，这样的妈妈让我很不适应，只能在心里安慰自己也许是妈妈昨天晚上没睡好吧。
　　到了学校门口，我对妈妈此时的状态实在不放心，真怕她一会儿开车的时候出意外，就跟她说要不我送她去公司再打车回来。
　　可是妈妈说不用，她没事。
　　我只得让妈妈到了公司后给我打个电话。
　　可是从我进到学校，整整过了大约快1个小时，也不见妈妈给我打电话，我想妈妈这个时候应该早就到公司了，我就拿起手机给妈妈打电话……通了。
　　我焦急的说，“妈，你到公司了吗，我跟你说你到公司之后打个电话给我报平安，你不记得了吗？”
　　妈妈说：“诶呀，忘记了。”
　　“妈妈，你是不是生病了呀，要不我现在请假去找你，陪你一起去医院检查下身体，好不好？要是没什么问题，这样我的心里也就踏实了。”
　　“林林，好儿子，妈妈知道你关心妈妈，但是妈妈真的没事，你放心好啦。”
　　妈妈坚持说自己没事，我只能挂了电话，但是心里还是很不放心，没别的办法，只能在心里希望妈妈没事。
　　下午上完课之后，我想张嫣了，就打电话约张嫣出来玩，借口我已经想好了，如果张嫣不问我那事，那正好，我先不说。
　　如果张嫣非要问起我跟我妈说我们之间的事没有，我就先骗她说：说了，我妈听后很高兴，对我们俩的事没意见。
　　张嫣接到我电话之后我就问她：这两天想我没有。
　　她说：“嗯。”
　　我哄她说，“我昨天就想约你出来玩，可是临时家里有事，出不来。”
　　“没关系，我昨天也正巧有事。”
　　“原来是这样啊，那可真是凑巧，那你现在忙吗？”
　　“我现在正在上班，6点30下班。”
　　“那我过一会儿去你下班的地方等你？”
　　“好的！”
　　下午6点的时候，我出了学校，在门口打了个出租车，向张嫣所工作的移动营业厅驶去，不久就到了她那里。
　　我在大厅内扫了一眼，在一个很大环形的柜台内坐着好几名女工作员，统一穿着ol黑色制服，张嫣就坐在其中，在一群年轻漂亮的女孩中也是最引人瞩目的那一朵花。
　　见她在工作，我也没打扰她，等了十几分钟，她才换好便装走了出来。
　　我们去了一家以中西烤肉为主的自助餐厅，环境装修很不错。
　　坐下吃了不久，我见我们两个杯子里的饮料基本空了，就拿起我和张嫣的杯子准备去接饮料。
　　当我站起身拿她杯子的时候，因为没抓牢，手打了一下滑，杯子倒了，里边残余的一些饮料洒在了桌上。
　　紧接着洒在桌上的饮料就顺着桌子往下流，张嫣见状，怕饮料滴在她的腿上，立刻就把腿移开。
　　“你看你怎么这么不小心，差点流我身上……”张嫣提高着嗓门，冲我大声嚷道。
　　因为声音过大，引起周围一些用餐的顾客和服务员的目光都朝我们这边移来。
　　接下来，我和张嫣用餐的气氛就有些尴尬了，我们好似又回到了刚刚认识的那会儿起，说起话来客客气气的，让我感觉有点小紧张。
　　这是我和张嫣交往以来张嫣第一次冲我嚷，我的心里很不痛快，我不知道她为什么冲我嚷，刚刚那个事根本就不算事。
　　至于我为什么不跟她争辩，我觉得没必要，因为从刚刚我等张嫣下班一起从她公司离开到现在，一向活泼的张嫣从没开口笑过。
　　我想肯定是她今天心情不好才会这样，为什么会心情不好，我想了一想，忽然明白了，我真是太笨了，上次我答应把我和她的事跟妈妈说的，这种事让她一个女孩子怎么好意思主动提起来，所以心里难免会不舒服，在心里怪我。
　　我一直把张嫣送到她住的楼下，准备告别之时，张嫣转身抱住了我，主动把她的香唇送了上来，舌尖伸入我的口中，和我的舌头缠绕在了一起，我们两个的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头在对彼此对方口中痴迷的享受着对方的爱液，温柔而浪漫的接着吻。
　　然后，我的一只手抚上了张嫣的大腿，在她那光滑的肌肤上抚摸了几下之后，开始慢慢的往上移，朝她那两腿之间最神秘的地方游去。
　　在即将到达桃源之时，张嫣抓起了我的那只手，搂到了她的后背上。
　　不知道吻了多久，我们才将双唇慢慢分开，但是身体依然紧紧的抱在一起，我能清楚的感受到张嫣胸前的那两个乳房紧紧的压在我的胸膛上。
　　“对不起，我今天语气太重了，你没生我气吧。”张嫣娇柔的道。
　　“哪能呢。”我无所谓的笑笑。
　　“不管你明不明白，我真的不想伤害你……我不想……”张嫣声音有些幽幽的。
　　“都是我不好，刚才见面的时候我就应该把那个事告诉你了。”我赶紧说道。
　　“什么事？”张嫣有些莫名其妙。
　　“就是我们两个之间的事啊，我告诉我妈了，她不反对我们交往，还说有机会的话想见见你。”
　　“原来是这个事……”张嫣抑郁的表情并没有改变。
　　怎么回事，我都告诉她我家长不反对了，她怎么还是这幅表情，难道说她心情不好是另有原因？
　　“很晚了，我要上去了。”张嫣突然挣脱了我的拥抱。
　　“那好吧，你上楼吧，回去之后早点休息吧。”我无奈的对她说道。
　　“嗯！”
　　看着张嫣转身上楼，慢慢消失在我的眼前，我的心里有种说不出很难受的滋味，我隐隐的感觉到，张嫣的心里一定埋藏着一些不想向外人倾诉的苦处，可是连我这个一心一意对她好的男朋友都不能说吗？

第7章
　　晚上回到宿舍，心情不佳的我直接开了把刀塔，想要忘却今天的不愉快。
　　却连游戏也打得很不顺利，这把几乎是全程被碾压，结束以后，我习惯性的打开手机，发现微信上有一条加好友的验证信息。
　　“他妈的！”又是那个空白头像的骗子，我骂了一句，还是通过了好友申请。
　　我倒要看看这个骗子要玩什么手段，心情正不爽的准备骂这个死骗子一顿。
　　“你到底想干嘛？臭傻逼！”我打出一条消息。
　　对方却没有回复。
　　过了好几分钟，却突然连续发了好多照片过来。
　　竟然又是关于妈妈的照片。
　　其中一张照片引起了我的警觉，照片里妈妈穿着一个梅红色的连衣短裙，腿上套着一双肉色丝袜，脚上一双红色高跟鞋，对了，这身装扮不就是跟周日妈妈晚上9点多钟回来那天的装扮一样吗，唯一一点不同就是，那天妈妈回来的时候腿上是光溜溜的，而这几张照片里妈妈腿上多出了一条肉色丝袜。
　　而照片里边还有一个人，一只胳膊紧紧的搂着妈妈的腰，另一个手抓着妈妈的一只胳膊，和妈妈的身体紧紧贴在一起，这个人又是被马赛克完全给遮挡住了，看不清模样，但是能大约看出他的身高，妈妈这个时候穿着高跟鞋，身高大约有175CM，但是才到这个人眉毛位置，说明这个人有180CM以上。
　　妈妈被人监视了！显而易见，这个人发这些照片的目的无非就是告诉我，妈妈和这个人有不寻常的关系。
　　可是既然想告诉我，为什么还要用马赛克挡住他？直接让我看清这个人是谁不就行了？这一点我怎么也我想不通。
　　我突然想到了赵怀业，那天赵怀业是和妈妈在一起的，身高也恰好对得上。
　　按照这些线索想下去，越想心里越害怕，赵怀业才刚刚22岁，而我妈都已经40了，虽然容貌显得年轻，但是他们是两个完全不同时代的人，而且赵怀业那唯唯诺诺的模样，怎么可能跟身份高贵的妈妈发生那种关系，太不现实了……
　　不过照片里面的男人真的和妈妈很亲密，很多姿势都是情侣间才有的，而妈妈偶尔看向对方的眼神也充满了柔情。
　　这个人发这些照片的目的就是为了让我认为妈妈和赵怀业有某种特殊的关系，这样做对他有什么好处吗？
　　其实仔细想一想，既然拍这些照片的这个人能够一直跟踪妈妈，为什么不拍一些更能说明问题的照片呢？
　　而是拍这些让我猜来猜去的照片给我看，到底是什么意思？
　　这些种种的疑团全是我的猜测，我觉得这样猜来猜去倒不如先把发我照片的这个人找出来，然后一切事情就明白了，但是怎么找呢，这个人神神秘秘的，用微信小号给我发照片，发完照片直接消失，连给我和他说话的机会都没有，分明就是怕我察觉到什么，他做的这么滴水不漏，想让我把他找出来我想是件很困难的事情。
　　这个人能拍到这些照片一定是跟妈妈还有赵怀业关系比较近的人，同时跟妈妈和赵怀业都比较近的，又能干出这种事情的，难道这个人是妈妈公司里的人？
　　正当我在绞尽脑汁，专心思考这件事的时候，曹乐用力在我肩膀上拍了一下。
　　“靠……你干什么。”我有些恼火。
　　“我看你一直坐着盯着电脑发呆半天了，你在想什么呀？”他倒是笑嘻嘻的。
　　“没想什么。”我不耐烦的道。
　　“对了，你还记不记得咱们以前去见的那个网友吗？”他没有生气。
　　“哪个？”
　　“就是去年十月份的时候，咱们去酒吧见的那个叫什么嫣的，好像是李嫣？”
　　“张嫣。”
　　“对，对，对，就是她，靠，这你比我都记得清楚。”
　　他说到这里让我重视了起来，有些疑惑的问，“你怎么想起来提起她了？”
　　“昨天我和李展鹏在外面打台球，回来的路上在莲花桥碰见她了，她跟一个男的在一起，估计是她男朋友。”
　　“放屁！”我有些生气。
　　“你不信你问李展鹏，昨天我们就是看到她和她男朋友好像在吵架，不过离的太远也没听清楚他们在吵什么，然后他们吵了一会儿，那个男的转身直接就走了，李嫣……不，张嫣站那看着他的背影一动不动的，好像都被气哭了。哎，这小妞当初不跟我，似乎跟了个负心汉啊。”
　　听到这里我怒不可遏，我不相信把第一次都给了我的张嫣会是个勾三搭四的女人，甚至想冲上去打曹乐一顿。
　　不过理智阻止了我，我看向李展鹏，李展鹏冲我点了点头，然后对我：“是不是他男朋友不好说，但是看他们说话的样子，应该是熟人。”
　　看来他们看到的是真的，李展鹏不像曹乐那样爱吹，他不会故意说假话骗我。
　　张嫣真的在外边和一个男的闹别扭，他们说的那个男的是谁？
　　和张嫣什么关系？
　　为什么在外边和张嫣拉拉扯扯的？
　　这我完全不清楚，我也从没听张嫣跟我提起过这个人。
　　怪不得今天张嫣很不开心。
　　还有一点，这个男的竟然还把张嫣给欺负哭了？想到这里，我的心中顿时冒起一股无名之火，不管那个男的是谁，欺负我的女朋友就是不行。
　　急于知道真相的我就想给张嫣打电话问清楚，显然在寝室打这个电话不太合适，我起身出了寝室，到了寝室楼楼下，然后拨通了张嫣的电话。
　　“陈林，怎么这个点给我打电话，你不是在宿舍吗？”张嫣的声音还是那么悦耳。
　　“没什么事，就是想你了，想和你说说话。”我故作轻松的说。
　　“嗯！”
　　我突然不知道接下来该怎么说了，直接问她是不是和其他男人有纠葛？
　　这样问显然不行，她既然没主动跟我说，很明显就是不想让我知道，我直接问起甚至有可能让我们的感情出现裂痕。
　　“陈林，怎么了，你怎么不说话。”张嫣看我没说话，估计也是在奇怪。
　　“哦，没什么，我就是感觉你今天心情不太好，就想问你是不是遇到什么事了？”我关切的道。
　　“真没什么…………”张嫣停顿了片刻，“谢谢你，陈林。”
　　“小嫣，任何事情我都愿意跟你一起承担的，我真的爱你。”张嫣的话明显言不由衷，我突然有些控制不住自己，激动的道。
　　张嫣沉默了一阵才开口道，“陈林……”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你对我这么好。”
　　“谢什么谢啊，你怎么总跟我这么客气啊，你以后再给我说谢谢俩字，我就真生气了，你是我女朋友，你说我不对你好我对谁好。”
　　挂了电话，我的心情很沉重，很不是滋味。
　　妈妈照片上的那些事我还没搞清楚，现在又整出来一个张嫣和那个男人的事，他们之间又是什么关系，我这里也是一头雾水。
　　对我来说最重要的两个女人，在她们身上同时发生了让我感到很困惑的事情，而我现在什么也做不了。
　　就这样稀里糊涂过了几天，周五我回到家里时，发现老爸一个人亲自在厨房做饭，妈妈不在，陈姨也不在。
　　“爸，你老人家怎么亲自做饭了，陈姨呢？”我有些好奇。
　　“去医院了。”
　　“哦……陈姨生病了？”
　　“不是，你陈姨的儿子被人打了，现在在院了，你妈妈现在也在那儿。”
　　啥！赵怀业被人打了？这可真是件新鲜事。赵怀业平时看着那么老实，性格又跟个女孩子似的，也会跟人发生矛盾被人打的住院？
　　然后我就问老爸怎么回事，接着老爸把事情的来龙去脉告诉了我。
　　今天下午妈妈妈带着赵怀业外出跟客户见面谈生意，在路上开车的时候，因为前边的车突然急刹车，妈妈的车不小心追尾了。
　　对方下来两个男的，说话十分嚣张，还对你妈妈说了一些难听的话，赵怀业刚要跟他们理论，这两个男的不由分说，抓起赵怀业就打了起来，出手特别狠，一直把赵怀业打得爬不起来，不过出事的地方车流量比较多，他们打完人并没有能跑掉，被赶来的110给抓住了。
　　“我也是刚刚从医院回来，哎，那孩子被人打的可真是不轻，他是你陈姨的儿子，又是因为咱们家出的事，你明天抽个时间去看望一下。”
　　“嗯，我知道了，我明天一定去。”
　　等老爸做好饭，我们两个坐在餐桌前吃，我给妈妈盛出来了一些放在了保温锅里，等晚上妈妈回来直接就可以吃。
　　可是到了晚上11点半的时候，还不见妈妈回来，我就去问老爸，他说10点的时候给妈妈打过电话了，今天晚上不回来，和陈姨一起留在医院。
　　第二天一觉睡到快中午，本来昨天计划下午2点去医院的，结果张嫣给我打来电话喊我出去玩，相较于去医院，我肯定更愿意见张嫣了。
　　我们整整玩了一下午，到晚上6点的时候，我把张嫣送回了她小区门口，然后就去了医院。
　　到医院已经快7点了我上了5楼找到了赵怀业所住的病房，是一个单间病房。
　　我推开门，看到此时陈姨正坐在床边给赵怀业喂饭。
　　赵怀业被人打的可真叫一个惨，一只眼睛肿的像个灯泡，头上缠着白色的绷带，还有右胳膊上，肘关节到手的位置也都用白色的绷带给包着，只有左胳膊和两只腿貌似没问题。
　　看着赵怀业这个惨样儿，我的心里多少也有些不舒服，毕竟他是替妈妈挨打的，不过也幸好他跟在妈妈身边，不然妈妈肯定会被那些渣滓流氓欺负。
　　呆了大约20分钟，我跟陈姨和赵怀业做了告别。
　　等晚上回家的时候，爸爸妈妈正坐在客厅的沙发上，妈妈明显心情很不好，眼睛好像刚哭过，有些红肿，而她看到我的时候，也没有了往日的那种甜美的笑容。
　　妈妈心情不好，我的心里也很难受，但是我又不知道怎么去安慰她，只能在心里默默的希望她能把这件不愉快的事情忘掉。
　　过了几天，我回家时看到爸爸妈妈在收拾东西，原来是爸爸要去躺XX市，在那边的销售中心呆段时间。
　　等爸爸走的时候，妈妈和爸爸一起出了门，我以为妈妈是要去送送爸爸，但是妈妈却告诉我，她现在要去医院，中午不回来了，让我自己做饭吃。
　　一个人在家玩到三点多，我有些无聊，这个时候小嫣应该也在上班，我就干脆去医院找妈妈和赵怀业。
　　到了医院，我坐了电梯直接上了5楼，到了5楼之后电梯大门刚刚打开，对面的一个电梯大门却刚好关上，就在这一瞬间，我通过刚刚关门的中间那道缝隙，看到对面一群人中站着一个熟悉的身影——张嫣。
　　小嫣来医院干什么？
　　我出了电梯之后，停下脚步站在原地想了想，现在下去追上她问问恐怕已经来不及了，因为电梯的液晶屏显示她已经到了一楼。
　　我就拿出手机给张嫣打了个电话，可是还没等我开口，小嫣就在电话里告诉我她现在正在上班，问我找她有什么事？
　　小嫣为什么会对我撒谎呢？我很疑惑，却不敢直接揭穿她。
　　“陈林，你有事吗？”小嫣见我没说话，有些疑惑的问我。
　　“小嫣，你先忙，你在工作不打扰你了，有时间再约你。”我无奈之下，只得挂了电话。
　　然后我就朝病房走去了，我没有敲门，直接推门就进去了，发现只有妈妈坐在床边在跟赵怀业聊天。
　　通过这几天的修养，赵怀业的眼角肿胀程度好了很多，但是头部和右胳膊依旧被绷带缠着。
　　妈妈看到我，有些惊讶，“林林，你怎么来了。”
　　赵怀业也微笑着想我打招呼。
　　看样子妈妈心情好了很多，我也搬了一个板凳，坐在了床边，和他们聊天。
　　之后就听妈妈告诉我，打人的父母家属今天上午来赔礼道歉了，愿意承担所有责任还有住院费用，只是希望我们这边能原谅他们孩子，因为他们孩子是醉酒驾驶，外加打人致伤，要是判刑的话估计要判一年。
　　说着说着妈妈起身给赵怀业倒水，发现水瓶里边没水了，我赶紧接过热水瓶帮忙去接水，这种事怎么能劳烦妈妈呢。
　　等我到了水房门口准备拐弯进去的时候，听到里边有两个小护士在讲话，本来我也没注意，但听到她们讲503号病房的时候我有些奇怪，留意听了起来。
　　护士甲，“对了，503号病床的病人，他妈妈长得真漂亮。”
　　护士乙，“你是不是看错了，他妈那也叫漂亮？”
　　护士甲，“红红，长那样还不叫漂亮，你想想，她儿子都20出头了，她的容貌看着还跟30岁的少妇一样，要不是看到她儿子那么大，我怎么也想象不到她会有40多岁。”
　　护士乙，“你说的是哪个啊……你说的是不是那个穿短裙的女的？”
　　护士甲，“就是呀，不是她还能有谁。”
　　护士乙，“我就说嘛，我就知道你看错了，那女的是他老板，另外一个穿着朴素的才是他的母亲。”
　　护士甲，“真是不敢相信，我还以为那个靓女才是他妈。”
　　护士乙，“你怎么会这么以为？”
　　护士甲，“那我告诉你，你别可跟人家说。”
　　护士乙，“放心，亲爱的，我嘴很严的。”
　　护士甲，“前天晚上10点多，我拿着体温计去给他量体温的时候，门没有锁，我直接就推开门进去了，刚好看到他们搂在了一起，当时那男的还把一只手伸进了女人的短裙里，他们看到我进来，立刻就分开了，那女的羞得脸都红了，不过那诱人的样子，我一个女人看了都心动。”
　　护士乙，“真的假的，你不会是眼花了吧？”
　　护士甲，“这事我怎么会乱说呢，你不信就算了。”
　　护士乙，“哦……听你这么一说我算是明白了，怪不得，那个男孩受伤之后，那个女的天天跑来看他不说，还自己出钱给他住最好的病房，原来他们是情人啊。”
　　护士甲，“你说那男孩他妈知不知道这事？”
　　护士乙，“肯定不知道，你没见上午她俩女的在一起的时候还有说有笑的，要是她知道自己儿子跟大他十几岁的女老板搞破鞋，估计早就跟她闹翻天了。”
　　护士甲，“现在有钱的女的，专门喜欢在外边勾引小男生，就喜欢啃嫩草。”
　　护士乙，“就是，别看一个个外表人模人样，打扮的一个比一个高贵，其实骨子里都是骚货。”
　　护士甲，“就是就是，不是有句话说嘛，人瘦那个什么东西就大，那个男孩又高又瘦，那东西一定很大。”
　　护士乙，“那还用说，那个小年轻要不是把她在床上弄舒服了，她能对她这么好吗？”
　　护士乙，“嘻嘻你是不是也发浪了，也想试试他那东西。”
　　护士甲，“去你的，你才想，你前几天不是还说你男朋友不行，满足不了你吗。”
　　护士乙，“你个死人，我是这样说的吗，我就是说他肾不好。”
　　护士甲，“那不是一个意思吗。”
　　护士乙，“好了，好了，别说了，赶紧走吧，一会儿护士长找不到人又说我们偷懒了。”
　　听到这两个女护士要出来，我赶紧侧着身体贴到墙边避开了。
　　想着她们刚刚那段对话，我的整个人都傻掉了，他们口中的503号房间，正是赵怀业所住的病房，而她们口中所说的那两个人，很明显就是在说妈妈跟赵怀业。
　　此时我的脑袋开始嗡嗡作响，整个太阳穴附近的血管都在不停的发胀，似乎有种要爆裂的感觉。
　　如果不是我亲耳听到，我怎么也不会想到会有这样的事情。
　　这个时候我突然想起前段日子神秘人给我发的那些照片，当时我是真的很生气，不过我始终认为那是有人故意在背后恶意中伤，高贵端庄，冰清玉洁的妈妈怎么可能跟赵怀业这个傻小子搞到一起。
　　等我拿着接满的水瓶走回病房门口的时候，我停下了，病房内现在只有妈妈和赵怀业两个人，不知道他们会不会趁我刚刚不在的时候……
　　虽然觉得不太可能，我还是怀着忐忑的心情掂起了脚尖，从病房门偏上的位置通过玻璃朝里边看去，看到妈妈只是坐在另一张陪护床上，在和赵怀业聊天，并没有逾矩的动作，我才松了一口气，万一看到我敢想象的画面，不知道我能不能承受的住。
　　我推开门把水瓶拿过去之后，就问妈妈我们什么时候走，可是妈妈告诉我，今天陈姨有事不能来，她要留下来照顾赵怀业。
　　这个时候赵怀业也开口了，假惺惺的说，“要不您先跟陈林先回去吧，我一个人在这里就行。”
　　而妈妈还是执意要留下来陪这个混蛋，我心里特别难受，很想走上前去朝赵怀业刚好转的脸上，再狠狠的给他一拳。
　　不过我心中的怒火却不敢发作，一是我现在并没有真凭实据，二是习惯了在妈妈面前表现得乖巧让我提不起勇气造次。
　　无奈之下，我只得一个人先回去了。
　　坐电梯下到底楼，我一边往外走着一边在想，会不会是那两个护士在胡说八道吧？
　　有时候朋友之间在一起八卦会故意把自己看到的事情夸张化，毕竟在我心里妈妈是完美女性的代表，温柔善良，美丽自强，我只希望刚才是那两个护士吃饱了撑的在瞎掰。
　　可一想到妈妈拒绝跟我一起回家，我的心里就十分气愤，这全是赵怀业的错，不知道他给妈妈下了什么迷药，能和妈妈那么亲近，刚才在病房的时候，妈妈看着他的时候明显超过我，这个王八蛋装成一副纯良无邪的样子，就像笑傲江湖里边所说，伪君子比真小人更可怕，赵怀业就是伪君子，就是岳不群这类人。
　　越想我就越生气，我决定偷偷潜回去看看，今晚妈妈和他孤男寡女共处一室，如果真有奸情肯定能被我发现，
　　说干就干，我在外面吃了点东西后，玩了会儿手机，看时间也到了9点，转身就往回走。
　　越靠近医院，我的心情就越是紧张，不知道会看到什么，如果妈妈真是和赵怀业在偷情，我该怎么做，当场爆发吗？
　　在病房里当着妈妈的面对赵怀业大打出手，要是这样，以后恐怕我和妈妈的关系再也不能像以前那样和睦了。
　　哎！我的心情再次陷入了矛盾纠结之中。

第8章
　　在纠结矛盾的心情中，我还是来到了病房前。
　　我透过玻璃朝里边看去，看到妈妈正跪在赵怀业的床上给他收拾床单，像妻子一样温柔娴淑，这是我认为妈妈身上作为女人最美好的品质，现在对一个外人这样，不由让我怒火中烧。
　　跪着趴在床上，诱惑弄人的身姿，完美的臀部翘起的比头都高，偶尔还会因整理床单的时候，性感的扭动几下，再加上迷人的黑色短裙和性感的黑色丝袜，极度充满诱惑力。
　　而赵怀业就站在妈妈身后，充满欲望的目光一直盯着妈妈性感的臀部看，看得是如此的入迷。
　　他脖子上突起的喉结，在盯妈妈看的同时上下翻动着，应该是在咽口水，因为据科学分析，男人在看到美女对美女产生性爱想法的时候，口中的唾液会不停的分泌。
　　我几乎能肯定，此刻他脑子里正在意淫妈妈，想把妈妈扑倒在病床上，占有她蹂躏她，真是个彻头彻尾的斯文败类！
　　不过幸好的是，这个斯文败类只限于意淫，并没有做什么，这让我稍微安心。
　　等妈妈把床单整理好后，就转身坐到了床边，弯腰去穿摆在床边的高跟鞋。
　　就在妈妈低头弯腰之时，我看到妈妈黑色连衣裙的领口处敞开成一个很大的口子，赵怀业淫邪的目光则无耻的朝妈妈领口里边的春光望去，他所在的角度，完全可以把妈妈衣内的春光看个遍。
　　妈妈做出这么诱惑的动作，难道她自己都没感觉吗？她不知道吗？还是她故意的？不，我不相信她是故意的，绝不相信。
　　妈妈正在穿一只高跟鞋的时候，赵怀业也蹲了下来，拿起另一只高跟鞋，扶着妈妈秀美的脚踝，慢吞吞的给妈妈穿上。
　　妈妈竟然任由一个外人的脏手去摸自己的迷人的美脚，看到这样的情景，我第一反应就是冲进去暴打赵怀业一顿，可是最终我还是忍住了，再等一下吧，他肯定会对妈妈下手的，到那时候再冲进去，铁证如山就判了他的死刑了。
　　果然，这个斯文败类终于忍不住了，一把搂住了妈妈，而妈妈甚至都没有反抗，只是一脸娇羞的靠在赵怀业怀里。
　　这种表情我见过，张嫣有时候被我抱着的时候就是这样的表情，但是妈妈和赵怀业的身份完全不对等，她可是比对方大了二十来岁啊，而且她是高贵美丽的公司总裁，对方只是一个来自农村一文不名的穷小子，居然会在被对方搂住的时候是这样小鸟依人的表情，我完全无法理解，只觉得极度的痛苦。
　　这还没完，赵怀业一只邪恶的手掌竟然复上了妈妈挺翘的美臀，还肆意的揉捏着，妈妈柔软又极具弹性的臀肉在他的揉捏下轻易的变换着形状。
　　我怒不可遏，热血瞬间上涌，再也忍不住了，正想不顾一切的马上冲进去。
　　“请让一下。”这时，一个女人的声音在我耳边响起。
　　原来不知什么时候，一个护士站在了我身边，应该是来查房，被我挡住了门，所以出言提醒。
　　我想我此时的脸色应该很难看，这个小护士看我的眼神有些担心，不过旋即意味深长的笑了笑。
　　我这才想起，这个护士的声音似乎是今天下午我偷听到在背后八卦的其中一个护士。
　　想到这里，我冷静了些，要出气也不应该这样莽撞，如果我现在冲进去，那全医院的人都会知道妈妈和她的下属偷情，甚至还会传出去。
　　那妈妈以后还怎么做人，我不敢想象一向优雅高贵的妈妈面对那些舆论会怎样的崩溃。
　　想到这里，我脱力一般的靠在墙上，心中五味陈杂，不知该如何是好。
　　过了几分钟，护士查房出来了，见我还呆在外面，有些奇怪的看着我，眼神里有好奇，怜悯，还有嘲弄。
　　从小到大都过着受人羡慕生活的我完全受不了这种目光，恶狠狠的瞪了她一眼，她也就离开了。
　　不过我没有勇气再去偷看病房里的场景，迈着沉重的脚步向医院外走去，不过我发誓一定要报复这个狗日的赵怀业，他们一家得了我们这么多好处，竟然还敢打我妈妈的主意！
　　走出住院部大楼，我精神恍惚的往门口走着，这时候已经是晚上10点多了，天色有些黑，路灯也稀稀拉拉的，再加上我心神不灵，我竟然走错了路。
　　等我反应过来的时候，应该是走到了医院里的后院。
　　这时，我听到不远处有声音传来，似乎是在争吵，心情极度糟糕之下，想着也看下别人的热闹，就靠了上去。
　　“曹骏，你到底想干什么？你能不能不要再来医院骚扰我了。”一个女人的声音，虽然是在争吵，但能感觉很温柔很有教养。
　　“突然想你了，想着这么久没弄过你了，来安慰安慰你。”男人的声音一听就很无赖。
　　“我不需要，我们已经离婚了，请你放尊重点。”
　　“呸！没有我的大鸡巴草你，你能习惯？…………来，倩，来让我弄弄，让我弄舒服了怎么都好说。”说完，男人就伸手去解女人的衣服。
　　“你放开……别碰我……拿开你的脏手……”女人用力推了他一下。
　　“诶，你干什么，在我面前还装什么纯情，你说你身上哪个地方我没见过……就连你的逼毛有几根，结婚洞房那天都数过……怎么了，现在在我面前开始装烈女了？”男人一边说，一边继续对她动手。
　　女人苗条的身材毕竟没有男人力气大，在拉扯过程中，女人的白大褂都被男人撕扯解开了。
　　“曹骏，你再这样我就叫人了。”女人似乎有些急了
　　“你叫啊，老公玩老婆，天经地义，我看有谁敢阻止我。”男人的语气肆无忌惮。
　　“我跟你已经离婚快10年了，我们早已不是夫妻了。”
　　“一日夫妻一辈子都是夫妻，从你的处女膜被我捅烂那日起，你就注定这辈子是我的人……不对，是我穿过的一只鞋，只有我可以要你，可以丢人，你没资格不要我。谁要是要你，就是要我的破鞋，你说哪个二百五喜欢穿一双破鞋。”
　　粗言秽语让女人愤怒的伸出右手，准备朝男人脸上打，可是还没打上，就被男人死死的抓住了胳膊……
　　“干什么，生气了，我还没说你几句，你可就又急了，早就告诉过你，性格要温柔一点，你说你这种性格哪个男人会喜欢。”
　　“曹骏，你快松手，你不能这样，我真喊了……”被压制住的女人还没有放弃反抗。
　　“你喊什么喊，你在我面前装什么纯，你别以为我不知道你在医院跟那些年轻的男医生鬼混，你这种骚货怎么可能耐得住寂寞，一天看不到男人的大鸡巴你那里就骚的流水吧。难道我的鸡巴不如他们大？不能把你草爽？喂不饱你？”
　　“你…………”女人被气得说不出话来。
　　“不说近的，就说之前我们住的工地附近，那些脏不拉几的工人，整天跟个土人似的，你为什么都对他们那么好，他们哪不舒服还没去找你呢，你就主动过去给他们拿药，你说你这不是发骚是什么？……我还听到他们总是在背后议论你，说要是能娶到周医生怎么怎么样，说白了还不是想上你，想操你，等操完你估计就不会这么说了……”
　　“你无耻，你简直不是人，你以为所有人都像你一样龌龊，成天想着那种事……”
　　此时，我看到男人已经解开了女人白大褂里的衬衣，将手放到了女人胸前，抓起胸罩用力的往下扯，女人虽然极力反抗，但是胸罩还是被他用力扯了下来，两个浑圆挺拔的乳房一下暴露在了夜色之中，白得发光。
　　然后男人就把头伸了过去，趴在她迷人的乳房上卖力的啃着，而他的两只手则伸到女人的下身，去扒裙子。
　　女人无力再反抗眼前这个禽兽不如的东西，只能默默的把脸贴着墙面侧向一旁，两行清泪从柔美的脸上流了下来，伤心欲绝的抽噎着……
　　靠近了看见女人那张和妈妈有几分神似的俏脸上绝望无助的眼神和悲伤痛苦的泪水，我仿佛看到了是妈妈被人欺负一样，
　　妈妈……我在心中呐喊了一声，立刻朝他们冲了过去，在男人还没做出反应之前，用尽全力将男人推开，然后用身体挡在了女人前边，怒视着男人……
　　女人在绝望之中仿佛找到了可以依靠的稻草，在背后紧紧的贴着我，充满弹性的柔软乳房贴着我的后背，让我感觉舒爽至极的同时热血上涌。
　　男人猝不及防之下差点被我推得趴倒在地，连续后退了好几步，等站稳了之后先是楞了一下，然后像流氓无赖一样，冲我说：“是这骚货的小情人吗？还来英雄救美了，这种老女人你也看的上，你小子还挺重口味哟！跟我讲讲她昨天晚上在床上是怎么卖弄风骚勾引你的，让你对她这么好……对了，这骚货最喜欢别人给她舔逼，你给她舔了没有？”
　　“你说话注意点，我只是路见不平而已，像你这种畜生就该死。”我冲他吼道。
　　“我说话注意点？你看她现在那骚样，露着奶子贴在你身上，你告诉我，不是我想的那样，那是哪样？”男人继续无赖的道。
　　女人此时好像也才反应过来，意识到了自己的失态，她赶紧用力挣脱了我，然后背对着我们，将她散乱的衣服穿回了原位。
　　男人又要上前来伸手拉她，我见状再次用力把男人推开。
　　男人怒冲冲的冲我骂道：“小兔崽子，我们夫妻之间的事，管你屁事，你赶紧给老子滚开，再不滚老子弄死你。”
　　说完，男人冲过来跟我厮打在了一起，女人见状，也在身边一起帮我，用力扯着男人的胳膊……
　　男人见占不到便宜，往后退了几部，随手捡起了身边的一个砖头，朝我身上就砸了过来，由于女人还在我身后，我没有去躲，而是伸出双手去阻挡，然后我就觉得胳膊上猛地疼了一下，感觉好像有水在胳膊上流着……
　　“曹骏，你个王八蛋，你竟然出手伤人，把人打伤，你等着坐牢吧。”女人气愤的道。
　　男人楞了一下，吓得一溜烟跑了。
　　这个时候，我才注意到，我的左胳膊肚上被他刚刚扔过来的砖头划开了一道长约3厘米的口子，口子有些深，里边一直在向外冒着血……
　　“阿姨，我没事。”我勉强冲女人笑了笑。
　　“什么没事，你的胳膊一直在流血啊，都怪阿姨不好，连累你了。”
　　然后女人从丢在一旁的挎包内，拿出了纸巾捂住了我正在流血的伤口，另一只手扶着我，回到了医院。
　　接着女人带我到了3楼一间办公室里，拿出工具给我包扎伤口，她包扎的很仔细，很专业，我一点也感觉不到疼痛。
　　等包扎好后，女人和我聊起了她的事，原来她叫周倩，是一名医生，那个混账男人是她的前夫，叫做曹骏。
　　我也告诉了她我叫陈林，不过当她问起我为什么在医院时，需不需要帮助时，我只是说来看望一个朋友，并没有透露真实情况。
　　最后她千恩万谢，还加了我的微信，才送我离开。

第9章
　　当天晚上，我躺在床上想了很久，在内心拟定了一个计划，我一定要报复赵怀业这个白眼狼，伪君子。
　　第二天我很早就起床可，先是在陌生人传给我的照片里挑选了几张能看出熟悉他的人能看出他身形的照片，然后把妈妈的脸也打上马赛克，并且写上一段话，出门特意找了某丰快递寄了出去。
　　那段话是：你儿子赵怀业在工作期间道德败坏，勾引有夫之妇，深深伤害了对方的家人，我听说你是个受人尊敬的人民教师，希望你严厉批评教育他，让他迷途知返，如果他没做到，那么作为一个富有公德心和正义感的旁观者将会采取更强有力的措施。
　　我听说过赵怀业的父亲是个富有正义感的人民教师，也依稀记得他所执教的学校，如果他父亲真如他们口中那样正直的话，肯定会好好教育赵怀业一顿，如果传言不实的话，那我只好采取更极端的方法。
　　做完这些，我在焦急而忐忑的心情中等待事情的发展。
　　就这样过了两天，陈姨突然回来了，神情很慌乱，冲我打了个招呼之后，急匆匆的朝她卧室走去。
　　我就起身问她怎么了？陈姨没有直接说，只是告诉我她的家里出了点事，现在要立刻回家。
　　就在陈姨在卧室收拾行李的时候，妈妈也回来了，向我打了个招呼之后，也进入了陈姨的房间。
　　我感觉很好奇，就朝陈姨的卧室走去，这时我看到妈妈也在帮陈姨收拾行李，一边收拾，一边还和陈姨讲话，好像是在安慰陈姨，让陈姨不要担心之类的话，并且还对陈姨说，需要用钱尽管给她打电话，这几天公司有些忙，等过两天她一定过去。
　　很快，陈姨提着一个袋子和妈妈一同走了出来。
　　“妈妈，怎么了？”我迷茫的问她。
　　“你陈姨家出了点事，妈妈现在要送你陈姨去火车站。”
　　陈姨家里出事了？我刚跟赵怀业父亲发过快递，他家就出事了，不会这么凑巧吧？
　　大约过了1个小时，妈妈回来了，一副忧心忡忡的样子。
　　看到妈妈之后，我就问她陈姨家到底出什么事了？
　　妈妈告诉我说：“哎，你陈姨的老公在家的时候突然心脏病发作了。”
　　“啥？心脏病发作，怎么会这样？”我吃惊的问她。
　　“之前我在公司的时候，你陈姨打电话对我说，她家的二姨打电话告诉她，她老公似乎受到什么刺激，心脏病发作了。”
　　听完妈妈说的，我突然害怕起来，找了个理由回到卧室，万一赵怀业的父亲因为这事一命呜呼，那我麻烦就大了，万一警察介入，发现是我给他父亲寄了东西导致的我不就完了。
　　越想我越害怕，我打开电脑，在百度上查了一下害人心脏病发作死亡是什么罪。
　　看了之后，我更怕了，如果赵怀业的父亲真的死了，这种情况轻则就要赔偿几十万，情节严重的话还会构成犯罪。
　　我的心里七上八下的，在心里祈祷希望赵怀业他爸没事，不然一旦真的出事的话，我就要跟着倒霉了，这之后的半天时间，我算是提心吊胆度过去的，就连同学喊我玩游戏我都没玩。
　　第二天上午9点左右，小嫣打电话找我，听语气和平常很不一样，只是告诉了我一个地点。
　　我心情烦乱，想着正好跟张嫣见面可以让我心情平复一些。
　　到了之后，看到她提前到了，我向她招手并朝她走过去，“小嫣，今天怎么没上班？”
　　“请假了。”她面无表情的对我说道。
　　“今天怎么突然请假，是有什么事吗？”我有些奇怪。
　　小嫣默默的低着头，表情很凝重，没有一点以往看到我时喜悦的表情，这个时候我就意识到她确实有心事。
　　然后她领着我，到了一个没人的地方，“陈林，我有件事要问你，希望你能对我说实话。”
　　“小嫣，你怎么了，是不是发生什么事了。”
　　“赵怀业父亲的事是不是跟你有关？”
　　“什么赵怀业，小嫣你说的什么？我怎么听不懂。”
　　听到小嫣说赵怀业这个名字，我真的是非常的吃惊，她怎么知道赵怀业这个名字？
　　“啪…………”
　　当我正在思考之中，完全没有心里准备的情况下，小嫣伸手一巴掌打在了我的脸上，接着低声对我说：“陈林，你不要装傻，刚刚那一巴掌，你不要怪我，是我替我们全体同学打你的，因为你做了件很过分的事情。”
　　“我过分，你知道他那混账儿子对我家人做了什么，你知道吗？……你还说我过分，你什么都不知道。”我冲她怒吼道。
　　“他做了对不起你家庭的事情，你应该找他算账，为什么要找他父亲。”小嫣声音也低了下来。
　　“他对不起我家庭，我也对不起他家庭，我有什么错。”我继续冲她吼。
　　“他的父亲是一个很善良，很正直的人，在村里教书几十年了，记得以前我上小学的时候，别人想帮他调到一个条件好点的学校，他执意要留下来在村里教书。我们村里很多孩子都是他的学生，有很多家庭条件很穷的，以前还曾经受过他的不少恩惠。而且他父亲年轻的时候就有心脏病，现在已经很严重了，不能干一点重活，也不能受到一点刺激。”张嫣幽幽的道，能听出来她很难过。
　　我沉默了，我知道我伤害了一个很好的人，但这都是因为赵怀业这个畜生造成的啊，为什么要怪我？而且张嫣是怎么知道这些事的。
　　想到这些，我疑惑的看向张嫣，她似乎早有所料，开始给我讲述起她和赵怀业的故事。
　　原来张嫣和赵怀业是一个村的，她从小就对赵怀业这个阳光正直的大哥哥很有好感，并且立誓要嫁给他，而赵怀业一直以学业为重的原因拒绝着她，其实是把她当妹妹看待。
　　所以当赵怀业来到我们这个城市工作后，年仅17岁的张嫣也跟着来了，她虽然学历不高，但很聪明，人也漂亮，所以还是好找工作的。
　　张嫣还做着和赵怀业一起在这里打拼买房的美梦时，却发现赵怀业对她越来越冷淡，于是开始跟踪他，发现了他和他的上司也就是我妈妈的关系非同寻常的亲密。
　　那一次我在酒吧外遇到喝多了心情不好的张嫣，就是因为赵怀业明确拒绝了她。
　　再然后我跟张嫣上床那次，也是张嫣发现了赵怀业跟妈妈早就有了实质性的关系，并且还知道了我是妈妈的儿子。
　　听到这里，我有一种虚无感，我最亲近的两个女人竟然都对赵怀业这个穷小子情有独钟。
　　这是为什么呢？
　　他除了比我高点还有什么优势，连我以为的甜蜜爱情竟然是张嫣报复他的产物，而我那高贵端庄，知性矜持的妈妈，竟然也会因为他而出轨。
　　想到这里，我狠狠给了一旁的墙壁一拳。
　　粗糙的墙壁磨破了我的拳头，有鲜血流了出来，但比起我的心痛，这根本不算什么。
　　“你别这样…………”张嫣有些心疼的看着我，拿出纸巾给我擦拭。
　　“别管我，继续说。”我恶狠狠的道。
　　我能看出张嫣看我的眼神有怜悯和疼惜，但不是爱，她终于不再伪装了吗？
　　张嫣有些歉意的看了看我，继续开口讲述。
　　那个给我发照片的陌生人其实是她，这个我刚才已经有猜想了，但她不知道怎么跟我说，只能寄希望于我自己去发现并且把赵怀业赶走。
　　还有那次冲我发脾气，是赵怀业对她说了绝情的话，那次曹乐和李展鹏遇到张嫣，也是她去见赵怀业希望他回头，在医院时也是她忍不住去看望被打伤的赵怀业。
　　这些我都有察觉到，都没有猜出来，当然张嫣也没有说实话。
　　听她说完，我内心无比的心痛，甚至比妈妈跟赵怀业出轨了还心痛，我自以为的甜蜜爱情原来是这样残酷的真相。
　　“你还爱他吗？”我都能从我的声音里闻到酸涩的味道。
　　“别问了好吗？”她恳求道。
　　此刻的张嫣楚楚可怜，清纯柔美的她有如天使，我却从来没有真正的得到过她，接下来的话我也没再问了。
　　“你知道我妈和赵怀业是怎么回事吗？”我转移了话题。
　　“跟我走吧，我给你看点东西。”她幽幽叹了口气。
　　跟着她来到她的出租屋，她打开了一个笔记本电脑，指着里面的一个文件夹。
　　文件夹里面是一个个用日期排列的记事本，粗略估计有七八十个。
　　我打开日期最前面一个记事文，名字为：20220818，是赵怀业的日记。
　　“今天母亲回来之后说要带着我去城里找工作，我不想让母亲为我的事操心，就告诉她我自己有能力解决工作问题，可是母亲说她认识一个女老板，而且关系很好，非要带着我去见她。
　　在母亲没带我去之前，我其实是很不愿意去的，因为我对有钱人有些看法，我觉得她们的脾气都会很大，瞧不起我们这些农村人，应该很难相处才对，更何况像这样厚着脸皮去求着人家介绍工作，就会更加被对方瞧不起。
　　可是当我跟着母亲一同到她家，在门口看到她第一眼的时候，我心动了，她浑身散发出高贵脱俗的迷人气质，像阳光一样温暖的笑容，深深的打动了我，我长这么大第一次遇到让我如此心动的女人。
　　她微笑着把我带到沙发上坐下，主动和我攀谈起来，此时我是那么的紧张，说起话来都不停的哆嗦，这种紧张并不是出于胆怯，而是心中产生的强烈兴奋感。
　　她说话的语气很柔和，言语轻细，就像小溪的流水，还有她那笑容，犹如冬天的阳光照射在身上，让人感觉十分舒服，和她聊天就像是在和一个大姐姐谈心一样，让我浑身有一种说不出的舒服。
　　到了吃饭的时候，我由于不习惯这样的场合，显得特别紧张，她也并没有因为我是农村来的而露出鄙视的目光，反而主动的往我碗里加菜，并且还向母亲称赞我老实懂事，让我感动得几乎就要哭了出来，眼泪一直徘徊在眼眶内，难道这就是所谓的美貌与善良并存？
　　晚上回到出租屋，躺在床上时我的心情依然很兴奋，满脑子都是和她见面时的情景，明天就要去她公司上班了，我一定要调整好心态，把自己最优秀的一面展现给她。”
　　看完第一篇之后，我的心情很气愤，原来这个混蛋从第一次见到妈妈就动了坏心思，把追求妈妈当成是他的目标。
　　接着我就继续一篇一篇往下看，看这王八蛋后边写了些什么。
　　第二篇，第三篇乃至十几篇之后，我开始有些吃惊了，原来他并没有如我想的那样使用费劲心机勾引妈妈，记录的全是关于他跟妈妈共处期间发生的一些故事。
　　这些故事都有一个共同的特点，那就是把和妈妈相处的点点滴滴都事无巨细的记录了下来，并且处处都在夸赞妈妈的美丽和优秀。
　　比如一个记事本名字为20220922里边是这样写道：今天下午袁总要外出去跟一个客户谈生意，照以往通常是袁总身边的贴身丫鬟小兰陪同的，可是今天她临时有事请假了，袁总看我坐在那里没什么要紧的事，就让我陪她去一趟，第一次跟袁总外出和客户谈生意，让我感到无比荣幸。
　　袁总嘱咐我带着需要的一些资料，开车带我来到了和客户约好的咖啡厅，刚一进大门，就被两个正在追逐的冒失小孩撞在了身上，把袁总的手提包都给撞掉了，我赶紧弯腰把手提包捡起来交给了袁总，跟在孩子后边的家长看到这一幕一直不停的向我们道歉，不过袁总并没有生气，只是微笑着对那两名小孩说让他们不要跑的太快，容易摔伤。
　　袁总这样身居高位的女总裁，不但美丽优雅，对任何人都是那样和善可亲，让人如沐春风，卑微的我只能站在暗处仰望这样的女神。
　　接下来的日记里，赵怀业对妈妈毕恭毕敬的同时工作上矜矜业业，本就头脑聪明的他很得妈妈的赏识，妈妈也对家里保姆的儿子像晚辈一样照顾。
　　原本以为对心中女神只能默默仰望的赵怀业却在机缘巧合之下和妈妈有了第一次身体接触。
　　名字为20221014的记事本这样记录到：今天，是同事小姚的生日，昨天袁总已经给我们说了，如果下班之后没有什么私事最好都来给小姚过生日。
　　可是上午的时候，二丫打电话告诉我，说今天她也生日，晚上要见我，我就告诉她我没空，今天晚上要加班到很晚才能回去。
　　我知道我这么说她肯定不信，我也知道她想见我的真正目的，虽然我早些时候就已经跟她讲的很明白，我和她是不可能的，我从来都是把她当成亲妹妹，没有半点男女之爱，可是这丫头从小就很固执，在感情方面也是如此，她认为感情是可以培养的。
　　所以我这次不能再去见她了，如果再去见她的话，就是给她希望，我一定要早点跟她做个了结，虽然对她有些残忍，但是日子拖得越久恐怕伤她伤的更深。
　　下班以后，我们所有同事一起去了KTV，订了里边最大的一个包间，袁总又给小姚买了一个很大的蛋糕，大家玩的非常高兴。
　　期间他们又拿我取笑，可能是因为我的性格太腼腆的原因，小姚才是今天的主角，他们却把矛头指向了我。
　　起先是小兰，她明明知道我不会唱歌，非要让我唱首歌给大家听，还拿小姚说事，说唱一首当是礼物送给小姚，而我越是不好意思，她们就越是来劲，这时，袁总就为我说了句话：你看你们大家，把小赵难为的都快哭了，他不会唱歌就不要难为他了。
　　然后小兰就不依了，有点放肆的对袁总说：姐，你要是看他可怜你教他唱啊，你们俩一起唱，最好来个情歌对唱……
　　袁总听后，笑着骂她了一句：死丫头，没大没小。
　　之后她们就有好几个人就起身跳舞，我不会跳只能坐着，小兰向我招招手，说让我起来，她教我跳舞。
　　结果刚一跳，我就踩到她的脚，让她疼的直叫，我急忙对她说不好意思，可是她还是气的骂我了一句，说我是个笨蛋。
　　没想到袁总看到了主动过来教我跳舞，我完全没想到竟然能和梦寐以求的女神有这样亲密的身体接触，刚才出糗的事情对我来说都成了好事。
　　当我一手扶着她的胳膊肘，另一只手抓着她的手的时候，我闻到了她身上沁人心脾的香味，这让我犹如坠入仙境，紧张得无以复加，一直低着头，小心翼翼的看着她的步伐，生怕踩到她的脚上，结果刚刚没几步，还是踩到了，袁总的脚背被我重重的踩了一下，我还撞在了她的头上。
　　我赶紧松开了手，紧张的一直对她说对不起，不过袁总却毫不介意，虽然从她强忍着微皱的柳眉能看出她应该被踩得很痛，她还是温柔的笑着安慰我。
　　晚上一直玩到快10点，回去的时候，袁总主动送我回家，到家的时候，袁总对我说：“当时你妈妈给你找房子的时候，我就说和她一起出来帮你找，结果她没要我帮忙，我还说来看一看，一直也没时间。”
　　“要不您现在上去坐坐？”我小心翼翼的道，纯粹是出于礼貌，我其实很担心袁总这样高贵的女神觉得我租住的房子太简陋。
　　没想到她很爽快的就答应了，此时我虽然内心忐忑，心里甭提有多高兴。
　　然后袁总就把车停在了小区门口，我带着她来到了我居住的出租屋内，房屋不大，只有一张床、一个柜子和一套桌椅。
　　进屋后袁总丝毫没有嫌弃屋子的简陋，还表扬我收拾得很干净整洁，她说话永远是那么得体，为他人考虑。
　　她果然是那种平易近人，绝不嫌贫爱富，从内而外高贵优雅的女神！
　　袁总毫不介意的坐在房间里仅有的椅子上，我正想给她倒茶，突然想起只有一个茶杯，还是我用过的，给她倒茶就太唐突了，这个事让我一整晚心里都感觉特别难受。
　　“你以后要多学学唱歌，年轻人连歌都不会唱那怎么行。”袁总温柔的对我说。
　　我嗯了一声，然后不好意思的冲她点了点头。
　　“还有你的性格，也不要这么含蓄，肚子里的话该说就要说，不要担心说错，不然在外边容易吃亏，你看他们那群人整天就喜欢欺负你。对了，还有跳舞，最好也学学。”
　　“要不您教教我？”听到袁总这么说，我突然大起胆子，用期望的目光看着她。
　　“来……”袁总却很大方，站了起来，伸出了双手，在我面前摆好了姿势。
　　我兴奋得无以复加，走到了袁总的面前，伸出双手，左手搭在她的胳膊上，右手抓着她的另一只手，当我抓着袁总那个柔软白皙的小手的时候，内心的幸福感简直无以言表。
　　袁总的手有些冰，这两天下过大雨有些降温，我想此刻袁总一定很冷，因为她的下身只穿了一个刚刚过膝盖的长裙，圆润修长的玉腿也只套上了一层薄薄的丝袜。
　　我紧紧握着她的手，想把她的那只手给暖热，袁总完全没有抗拒。
　　这让我心里很高兴，这么近距离的面对面，我还能闻到袁总身上散发出来的那种迷人的芳香，这种芳香让我整个人有点飘飘然，双脚似乎感觉不到了地面的支撑，腾空了起来。
　　袁总口里念着节拍，让我跟着她的节拍一步一步的慢慢来，这次，我特别小心翼翼，每一次迈出步子的时候，都会非常的小心。
　　随着一次次重复着相同的动作，在加上袁总的细心指导，我的舞步也渐渐的熟练了起来，这个时候袁总没有再继续念节拍，而是随着我们的舞步，嘴里轻声哼着什么，我听不懂，却觉得这是世界上最美妙最动人的声音。
　　看着眼前美丽温柔的袁总，特别是近在咫尺的艳丽樱唇，我开有些陶醉了，一不留神，又和袁总撞在了一起，鼻梁狠狠的撞到了她的额头。
　　之后，袁总不好意思的松开了我的双手，然后看时间很晚了，袁总说她要回去了，我内心虽然万般不舍，只得把她送到了小区的门口，并且希望她到家后给我报个平安，然后，我就一直站在原地看着她的车慢慢的消失在我的视线之内。
　　大约过了1个小时，袁总真的给我发了一条短信，告诉我她已经到家了，虽然只是短短一行字，但是我的心里的喜悦，是不能用语言形容的。
　　看完这篇日记，我心里很不是滋味。
　　这篇日记记录的是今年的10月14号，虽然过去有两个月了，那天的事情我仍然记得很清楚，那天晚上我回家够晚了，可是没想到妈妈竟然和我回家一样晚，原来是和同事聚会之后在他家里呆了半个多小时。
　　之后我就继续往后看，后边依旧是记录了他跟妈妈在一起的点点滴滴，他跟妈妈亲密接触的次数更加频繁，公司期间组织去XX旅游，妈妈在光滑的长满苔藓的石头上滑倒摔倒了他的怀里，还有之后他背着妈妈过小溪，之后还有……等等这一系列的亲密接触，他全部在日记中记录了下来。
　　直到我看到第65篇日记的时候，真正可怕的事情发生了。
　　记事本名字为20221029这样写到：今天下午袁总和客户在外边谈生意，打电话通知我让我去公司带份资料给她，到了晚上6点的时候客户非要请我们吃饭，我不会喝酒，客户敬的酒又不能不喝，没几杯我就醉了，之后袁总帮我喝了不少，结果她也醉了。
　　和客户告别之后，我就扶着她就去休闲会所二楼的客房醒醒酒。
　　等我把她扶到房间的时候，不知道怎么搞的，我们的腿绊在了一起，我和她一起倒在了床上，结果，我们……
　　本来，之后的事我是不想写的，我想把它一直藏在心里，不过我实在压抑不住这太过强烈的情感，所以最终我还是决定把它写出来，以后再次想起这段故事的时候，或许还能成为一段美好的回忆。
　　袁总因为失去重心，双手紧紧的勾住了我的脖子，而我在倒下的时候也下意识的搂住了她的腰。
　　我们倒在床上之后，袁总闭紧了双眼，似乎睡着了一般，我甚至能够听到袁总嘴角吐出的轻微的气喘声。
　　我们离的很近，看着袁总如花瓣一般鲜艳柔软的红唇，我觉得心脏扑腾扑腾跳动的特别厉害，脸和头部也在不停的发热。
　　就在这一瞬间，我疯狂的吻了上去，似乎失去意识的袁总迎合着我的激吻，她的舌头是那么的甜，那么的柔软，那么的舒服……
　　我的一只手按在了她的乳房上，轻轻的在上面抚摸着，她没有抗拒，我慢慢的加大了力度，虽然隔着衣物，但我仍感能感觉到她胸前那颗乳头在我的手掌中慢慢的膨胀变大，不知吻了多久，我离开了她湿润的香唇，吻上了她的脖子…………
　　接着，我抓着袁总连衣裙的肩带和乳罩，顺着她的肩膀慢慢的往下脱，她白皙挺拔的胸脯一点一点的出现在我的眼前，等到衣物即将扒过她胸脯最高峰的时候，我兴奋到了极点，口中的口水就如同海浪一样，不停的翻滚着，等她胸前那两颗鲜红甜美的樱桃露出之后，立刻就将它们含到嘴里。
　　“唔…………”袁总闭上了美眸，突然发出梦呓般慵懒娇腻的呻吟声。
　　如果说之前我还有一丝理性的话，此刻剩下的只有兽性，袁总的呻吟声宛如天籁，太过诱人了。
　　由于欲望高涨，我的下体早就硬的不像样子了，借着酒劲，我的手伸入裙子，摸着光滑细腻的圆润美腿，再也把持不住。
　　已经没有理智的我将袁总裙内的内裤往旁边一扒，然后挺着肉棒凭着本能朝在梦中不知道出现过多少次的桃花源顶去。
　　很嫩，很软，还有意想不到的滑！
　　袁总发出一声呢喃，身子扭了扭，显得无比受用。
　　我爽的长舒了一口气，与此同时，肉棒在软腻的桃源穴里一跳一跳的，那四面八方不断传来的挤压感，将肉棒紧紧地包裹其中，能清晰地感受到肉壁的褶皱与温润，这简直是登天般的舒爽快感。
　　“快…………给我…………”我没想到袁总会有这一面，知性优雅的她竟然有主动发出求欢声的一天。
　　虽然我还是处男，但也偷偷看过色情视频，我知道那些片子里的女人会浪荡的淫叫求欢，不过这都不能和袁总比，即使是在求欢，依然无法掩盖她高贵的气质。
　　但这对我的吸引力毋庸置疑，我已经深深沉溺进去了，内心里根深蒂固的道德和底线完全被抛弃了，
　　我像是中了降头一样，无师自通的缓缓抽动肉棒，穴内的肉壁褶皱轻轻挂弄着棒身，嫩裹湿滑，快美异常。
　　我竟然能进入袁总的身体！身体和精神的双重快感让我几欲升仙，不自觉的加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯…………啊……啊……”袁总因为我的撞击，发出一下下短促清晰的呻吟之声。
　　胸前洁白硕大的乳房也在肆意的摇摆，摇曳出一道道白晃晃的乳波。
　　“唔…………嗯…………”就在我专心享受这不可多得的世间绝美之时，袁总忽然将头扭了个方向，发丝散乱的盖在脸上，右手用力攥住枕头，秀眉紧蹙，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。
　　我瞬间清醒了些，吓得手足无措的停止了动作，战战兢兢的注视着袁总的俏脸，等待着对于我所犯罪恶的审判。
　　“老公，老公……还要…………”袁总扭动了一下身子，娇弱的说着。
　　我就像是遭了雷劈一样，傻呆呆的愣住了，袁总竟然把我当成了她的老公。
　　“嗯……难受……啊……老公……难受……”
　　就在我发愣的时间，如仙子一般高贵美丽的袁总竟然主动扭起了柳腰，饥渴的向我索求着。
　　我见袁总美目紧闭，眉头紧皱，面上红的发艳，性感小嘴微微张开，一副我见犹怜的模样，着实让人心醉神迷。
　　这样诱惑十足的状态实在让我无法克制，轻轻的抽动了一下肉棒。
　　“唔…………快…………给我…………”袁总将纤细的下颚高高仰抬，双目紧闭，咬着红唇，发出一声快美的长吟。
　　我再也忍不住，不再顾忌，身子向前，趴在袁总的身上，开始一下一下轻轻地耸动起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　每动一下，袁总都会发出一声如同抽泣般的甜腻呻吟。
　　操弄一阵之后，袁总竟然主动张开双腿，迎合着我更加深入的进入。
　　“嗯……啊……哎呀……老公……老公……嗯……”
　　袁总娇声呻吟不止，我愈发大胆起来，抱着袁总的两条大腿，开始快速抽插起来。
　　“嗯……嗯哼……呜……嗯哼……”
　　袁总的呻吟声婉转而优美，我像着了魔似的，发狠的连连挺动。
　　“太厉害了……嗯……老公……啊……老公不要……嗯嗯…………嗯啊……嗯嗯嗯……啊呀……”
　　我想没有任何男性能抗拒袁总此时的媚意十足的呻吟声，袁总就像仙女落入凡尘，而我就是那个幸运的董永，就算让我现在去死，我也不会有遗憾。
　　“呜……啊…………”随着我越来越快的抽插，袁总的呻吟愈发急促起来，短暂的停顿后，我发觉她眉头紧皱，紧随而来的是一阵短促的喘息声。
　　袁总一阵闷声之后，紧接着娇躯猛颤，我感觉火热敏感的肉棒被嫩滑的软肉疯狂的挤压着。
　　我再也忍耐不住，在梦中女神的阴道里射出了我的处男精液。
　　射完精后的我彻底清醒了过来，我感觉我犯了一个天大的错误，竟然亵渎了心中的女神。
　　我从床上爬起来后，手忙脚乱的拿来纸巾，把袁总被我弄得一片狼藉的桃源穴擦拭干净。
　　此刻再看到那娇艳欲滴的桃源穴，我内心仍然激动不已，只不过不敢再多看，怕让自己又忍不住。
　　给她整理好衣服，盖上被子，我一个人坐在黑暗里，内心的情绪很复杂，有做梦一般的惊喜，有犯错的悔恨，还有等待审判的紧张。
　　也许过了一个世纪那么久，袁总嘤咛一声，醒了过来。
　　她坐了起来，眼神有些茫然，看见暗处的我，又闪过一丝羞愧。
　　然后一言不发的下了床，走向浴室。
　　忐忑不安的我做好了迎接她一耳光和责骂的准备，见她这样反而内心更加难受。
　　“今晚的事就当做一个梦，不要对任何人说起。”洗完澡出来的袁总又恢复了一贯的冷静从容，轻声但认真的道。
　　我除了连连点头，不知道能做什么。
　　虽然这次的酒后乱性是意外，但接下来的日记里，妈妈和赵怀业的奸情持续了下去，毕竟那次我偷听到爸妈卧室的录音里，爸爸早已力不从心，而妈妈正是如狼似虎的年纪。
　　我花了整整两个多小时，仔仔细细的把他写的东西全看完了。
　　之前，我是怀着找线索和愤怒的心情来看的，可是看完之后，我的心情很沉重，心里七上八下的像是打翻了一个五味瓶，很不是滋味。
　　我做梦也没有想到，他这几十个记事本竟然是从他那次刚来我家，见到我妈妈时就开始写起了。
　　里边记录了他在公司和我妈妈从相识到熟悉，然后到感情逐步升温，再到彼此产生强烈的好感，以至于后来在酒店发生……
　　没想到他会迷恋我的妈妈到如此地步。
　　而日记里也从最初尊称妈妈为袁总，到后来直接在里边称呼妈妈为袁姐，这种称呼的转变，显然他认为他和妈妈的关系已经到了熟知的地步。
　　这十几年来，我和妈妈也有过很多刻骨铭心的经历，但是我从未拿笔记下来过，而随着时间的流逝，这些快乐时光就会慢慢的被遗忘掉。
　　而他，却把和妈妈在这4个月左右的点点滴滴，全都认认真真的记了下来。
　　看完他写的这些日记，我从中也了解到了很多关于他跟妈妈的事情，这些都是我以前不知道的，他在笔记里提到过，他经常会默默无闻的在背后为妈妈做很多事情，比如：妈妈中午有时候会因为在办公室思考一些工作上的事情，没有按时去餐厅吃饭，这个时候他就会在没有事先通知妈妈的情况下，把妈妈喜欢吃的饭菜给妈妈打包带回来。
　　还有妈妈办公桌上的水培植物死了，他就会抽空去花鸟市场买一盆新的带回来给妈妈换上，等等这些事情。
　　还有一些事情，甚至是妈妈不知道的，他也在背后默默的为妈妈做着，而且从来未向妈妈提起过，妈妈好像也不曾知道。
　　虽然他做的这些都是一些不起眼的小事情，但就是因为这些很不起眼的小事，往往最能打动女人那颗柔情的心，尤其是像我妈妈这样心地善良的人。
　　在加上他在工作方面的出色表现，妈妈也渐渐对他产生了超越一般同事之间的好感。
　　不止如此，日记里边还记录了有很多次，他和妈妈身体的接触，而妈妈也并没有表现出不悦的神情。
　　比如有一次外出，妈妈没有开车，他和妈妈一起坐地铁，由于地铁上边的乘客爆满，他和妈妈的身体紧紧的靠在一起，甚至是敏感部位都紧紧的贴着，可是妈妈并没有抗拒；还有一次他求妈妈教他跳舞，一只手搂着妈妈的芊芊细腰，妈妈也没有拒绝；还有一次下了一场特大暴雨，很多地方积水都到了膝盖位置，妈妈穿着的高跟鞋和丝袜无法进车库，原本打算在公司门口坐出租车回来，可是他却卷起裤腿非要背着妈妈，将妈妈一步一步背到了车库里。
　　直到后来，就是那次在酒店，他们在酒精的刺激下，彻底发生了有悖伦常的事情，他彻底看透了妈妈对他是什么样的情感，也就有了后来，妈妈迷失在欲望漩涡之中的事情。
　　这次酒店事情之后，整整一个星期，妈妈除了在工作上和他有一些无法回避的交流之外，从未跟他说过一句话，甚至没有直视过他，这是他在之后的日记中提到的。
　　但是他们的第二次还是来了，发生在第一次过后的半个月，妈妈生病晕倒在家，爸爸出差了，陈姨当时出去买菜了，我那段时间也因为沉迷玩游戏没有每天给妈妈打电话，赵怀业在公司一直没见到妈妈，知道妈妈是一个很守时的人，见同事们都打不通妈妈的电话，他极度担心之下主动跑到了我家。
　　他找到陈姨，打开了我家的门，背着昏迷的妈妈去了医院，从医院回来更是鞍前马后，极其殷勤细致的照顾着生病的妈妈。
　　当天，赵怀业一直守着妈妈，深夜时，也许是妈妈内心极度脆弱的状态被他感动，两人在一番柔情的凝视之后抱在了一起，半推半就之下又共赴巫山云雨。
　　这之后，似乎成了水到渠成的关系，两人在旁人眼里是高贵干练的女总裁和能力出众的下属关系，却一次次在有意无意之中发生了肉体关系，我在主卧发现的避孕套，那一次他们出去谈生意妈妈裙子上的白斑，这些都是我从旁观的角度察觉到的，还有很多我不知道的，都写进了日记里。
　　本就对赵怀业很赏识的妈妈似乎沉溺进这段不伦的感情之中，甚至在赵怀业面前时不时露出小女人才有的娇憨，那段时间似乎气色也变好了，我原本还以为是我们这个幸福的家庭给她带来的，没想到是和赵怀业这个小情人偷情才那样。
　　再到后来，他为了妈妈被打得住进医院，虽然这之后的日记已经停写了，但是我可以想像得到，妈妈那时会是多么的伤心，不然那次在医院，我听陈姨对我讲：妈妈是如何怒斥来赔礼道歉的家属，因为这多年我都未曾见到温柔善良的妈妈发那么大的脾气。
　　现在怎么办呢？
　　看完日记我的心情特别复杂，赵怀业没用什么肮脏卑鄙的手段，就是凭借着痴情和细心俘获了妈妈，如果是旁人，我甚至会为这份痴情所感动。
　　但是我还是不能忍受，我的妈妈绝对不能属于其他男人，只能属于爸爸和我。
　　“你要干什么？陈林。”张嫣惴惴不安的看着我，像一只柔弱的小白兔。
　　透过张嫣惊慌的目光，我想我此刻的眼神应该有些骇人。
　　“都是你，都是你们，你们这些贱人！”我完全失去了理智，迁怒于张嫣身上，对着她怒吼。
　　“别…………陈林…………你冷静点…………痛…………”
　　在张嫣的惊呼声中，我像一头野兽一样扑了上去，疯狂的撕扯着她的衣服……………………
　　当我清醒过来的时候，张嫣雪白苗条的娇躯上已经布满了红色的淤痕，一双无神的大眼睛恐惧的看着我，嘴角还有干涸的精液。
　　回忆起刚才的一幕幕，我完全丧失了人性，粗暴的蹂躏着柔弱的张嫣。
　　我像对待一件肉玩具一样肆意的凌虐着她，稍有不顺从甚至会遭到我的殴打，最后更是被我把小嘴当成肉穴一样狂暴的抽插，最后直接射在了嘴里，还强迫她吞下了我的精液。
　　“别，别过来…………”见我走向她，张嫣瑟瑟发抖，我自己也清楚刚才带给她的感觉是多么恐怖。
　　“对不起，小嫣，我错了。”我是真心渴求她的原谅，刚才我是想到我生命中最重要的两个女人都倾心于赵怀业这个穷小子，心神激荡之下像着魔了一样，才会对张嫣做出如此泯灭人性的行为。
　　“啪！”张嫣突然打了我一巴掌，以她的力气，算是使尽全力了，不痛，但是让我止住了靠近她的动作。
　　“你快走，我不想看到你！”说完这句，张嫣把头埋在臂弯幽幽的哭了起来。
　　“小嫣，真的对不起！我一定会补偿你的。”知道再待下去只会让两个人都痛苦，我说了这句后，也只得选择离开。

第10章
　　“陈林，我要走了，将要离开这个城市了。
　　我承认，刚开始和你接触的时候是为了利用你，可是和你相处久了我才发现，我已经慢慢的爱上了你，和你在一起的这段日子，我真的很快乐。
　　每晚躺在床上的时候，想着你对我无微不至的关怀，我就会觉得我是世上最幸福的女生，不过越是这样，我在心里对你的愧疚就越多。
　　对不起，你真的是一个很好的男朋友，你值得更好的。”
　　第二天，我起床就在微信上收到了张嫣发来的一段话，没想到她已经做出了分手的决定。
　　看完之后，我想给她发消息，收到的却是刺眼的红色感叹号，再想给她打电话，提示的也是已关机。
　　此刻我才知道我有多爱她，这段时间的相处，我已经习惯了这个可爱活泼的女孩的陪伴，还有她那光滑温暖的肉体，都让我深深的痴迷。
　　我真想告诉她我不在乎她的过去，就算她心里还有赵怀业，我也不会在乎了，我们好好的在一起，幸福快乐的走下去。
　　可惜似乎已经没有机会告诉她了，我再也忍受不住心中的悲痛，眼泪如同断了线的珠子，不停的滴落。
　　心如死灰的我如死去了一般瘫倒在床上，悲伤绝望的情绪如潮水般向我涌来。
　　突然，我想到我可以去小嫣的住处找她。
　　我振作起来，快速穿好衣服就出门了。
　　可是，得到的结果仍然是失望，无论我怎么疯狂敲门，出租房里都没人回应，还是旁边的邻居受不了了告诉我之前住这里那个漂亮姑娘早上就推着个行李箱走了。
　　我无力的坐倒在房门前，心里空空的。
　　也不知道多久，我听到手机响了起来，以为是张嫣回心转意的我，欣喜若狂的赶紧拿起手机。
　　看到是妈妈，我不由有些失望。
　　“妈。”又想起了妈妈和赵怀业的事情，我的语气前所未有的冷淡。
　　“林林，小赵父亲的情况有些严重，正好这两天公司也没事，妈妈陪他去看一下，你一个人在家好好待着，钱不够跟妈妈说。”
　　妈妈的声音还是一如既往的温柔悦耳，不过我却在心中冷笑，以前如果我声音不对，细心的她肯定已经发现，并且会耐心的追问关心我，现在为了情郎，连儿子都不关心了。
　　“哦。”想到这里，我的语气更加冷漠。
　　“儿子，你怎么了，发生什么事了吗？”妈妈终于发现了我的异常。
　　“没事，你去吧。”我突然想到一个问题，应付道。
　　“好吧，有什么事记得都要跟妈妈说哟，妈妈这段时间确实有些忙，忽略了我的好儿子。”妈妈表现得有些愧疚。
　　“我真没事，妈妈你到了记得把地址发给我，给我报个平安。”
　　我恢复平常的语气，妈妈也挂掉了电话。
　　我刚才想到的就是张嫣和赵怀业是同一个老家，而且她说过赵怀业父亲很受她敬重，那么她肯定也会回去看他。
　　接着我给郭晓宝打了个电话，作为爸爸的司机，他虽然开着那辆大奔陪爸爸去邻市了，但通过他还是能搞到车的，其实就算给我那辆大奔我也不敢开，太打眼了。
　　很快，办事利索的他就给我安排了辆凯美瑞，我是知道赵怀业家在XX县的，接到车就往目的地开去。
　　上了高速大概半个小时，我收到了妈妈发来报平安的微信，地址是XX县人民医院。
　　等我开到医院时，已经下午5点多了，我在停车场一眼就看到了妈妈那辆白色的奥迪，赶紧把车停到了一个角落，被妈妈发现我跟过来不太好解释。
　　不过医院时找到了，病房在哪里我却犯难了。
　　我一边往住院部走去，一边思考着怎么办。
　　这时，我听到似乎有人在说起赵老师这几个字，抬头一看，身后有两个十几岁学生模样的人提着礼物。
　　略一思索，我上前打了个招呼，“你好，请问你们是来看望赵老师的吗？”
　　“对啊，你是？”一个男孩答道。
　　“是这样的，我女朋友是赵老师的学生，但她没空，就拜托我来看望一下，请问赵老师的病房是哪一间？”我其实没说瞎话，虽然和张嫣分手了。
　　“这样啊，赵老师在308，一起吗？”另一个女孩热情的说。
　　“不了，你们先上去吧，我去买点东西。”我找了个理由拒绝了和他们一起上去。
　　“好的，拜拜。”
　　等两个学生上去了以后，我走楼梯上了三楼。
　　到了三楼，我小心翼翼的观察了一下，确定妈妈和赵怀业母子都没在走廊上，才开始行动，很快就找到了308号病房。
　　等我来到病房前，大门是紧闭着的，我踮起脚尖从门偏上位置的玻璃朝里边看去，刚才那两个学生在里面，还有陈姨和赵怀业，当然还有妈妈。
　　赵父面无血色的躺在病床上，一条胳膊上输着液瓶，看着他虚弱的模样，我有些内疚，但对赵怀业的恨意却丝毫没有减少。
　　过了一会儿，我看到妈妈和陈姨站了起来，似乎要出来，我赶紧躲在了病房旁边的男卫生间内，接着就听到病房门打开的声音。
　　“这里不能没人，陈姐，你就不要送了。”妈妈推脱道。
　　“那……怀业，你送一下袁总……”陈姨虽然脸上写满了担心，还是对妈妈很礼貌。
　　赵怀业嗯了一声，然后就和我妈一起离开了。
　　等陈姨关上门之后，我在后边悄悄的跟着妈妈和赵怀业，他们边走边在说话，由于隔得太远听不清楚他们说话，大概能听到“先不去酒店了，去你家看看吧”这样的话。
　　他们下楼后直接上了妈妈的车，我也赶紧上了车，远远的跟在后面
　　一直跟了大约30分钟，见他们进了一座村庄。
　　我远远看到他们在一户房子门前停了下来，这应该就是赵怀业的家了。
　　在村外的路边停好车，我悄悄的潜到了赵怀业家附近。
　　我一直观察着他们家门口的动静，虽然这个村庄一个路灯也没有，但是十米之内的东西还是看的比较清楚的，因为今晚月亮很圆。
　　一个人在外面等得实在无聊，见探查不到什么东西，我都准备要走了。
　　这时，门打开了，里面有一个老人把妈妈和赵怀业送了出来，他们告别老人后就并肩往外面走去。
　　等妈妈和赵怀业走出一段距离，我在后边偷偷的跟着他们，没有跟的太近，因为这周围很安静，跟的太近的话我担心被他们发现。
　　没走多远，路过一片田地的时候，我见他突然抓起妈妈的一只手，拉着妈妈拐到了一片麦田里。
　　妈妈好像没有预料到他会这么做，一个踉跄险些摔倒，不过还是柔顺的跟着他进了田里。
　　很快，他和妈妈走到了堆满草堆的田里，由于这些草堆的遮挡，我无法从远处看到他们在里边干什么。
　　我轻手轻脚的一边往里走，一边朝里观察。
　　在其中的一堆草堆旁边，发现了他和妈妈。
　　此时，他已经松开了抓着妈妈的手，和妈妈面对面的站着，他们离得很进……
　　虽然天色很黑，但是月光很明亮，眼前的情景看的非常清楚。
　　我躲在了另一个草堆的旁边，通过这个草堆的掩护，朝里边观察着。
　　“这里怎么有这么多草堆？”
　　“不是草堆，这是麦秸堆，政府严令不准焚烧麦秆，所以全都堆起来了，还没有来得及处理。”
　　“你把我拉到这里干什么？”妈妈是笑着问他的，说明妈妈在心里已经明白他是拉自己来野战的，却没有拒绝。
　　想到养尊处优的妈妈竟然会顺从这个乡巴佬在这种脏乱的环境下野战，我的内心无比酸涩。
　　“明天上午你就要走了，我以后可能再也不会去那个城市了，今天应该是我们最后一次见面。”赵怀业平静的道。
　　什么，赵怀业以后不去我们的城市了？那他和妈妈就不会再来往了？要是这样的话，这无论对我还是家庭都是一个绝佳的好消息。
　　“是吗，那你工资怎么算，公司有过规定，辞职的话一定要提前一个月说，不然就要把这月的工资全部扣掉。”妈妈说这句话的时候，声音压的很低，语气中明显透着一丝伤感和失望。
　　“怎么会这么严。”赵怀业有些惊讶，也是，这个乡巴佬很缺钱的。
　　“都是这么规定的。”妈妈显得有些冷漠，很明显是因为失望造成的。
　　“那倒也是，这工资该扣。”赵怀业也没有纠结。
　　“那你以后打算怎么办？”沉默了一会儿，倒是妈妈先忍不住了。
　　“在我们县城找个离家近点的工作，这样可以照顾我爸。”赵怀业还是面无表情。
　　“你真是个孝敬的孩子……”我从没见过妈妈说话这样酸酸的。
　　“是吗，也许吧……”赵怀业情绪也很低落。
　　“在公司这么久，都不回去跟同事们打个招呼吗？”连我都能明白妈妈的意思是希望他回心转意，她毕竟是个女人，还是一个一直受人追捧的女人，想挽留对方不可能说得那么直接。
　　“不是我不想去，我想去，我很想每天都能看到你，和你在一起，我不求别的，只要能够一辈子在一起我就知足了，但是我发现这些都是幻想，因为这次的事情，差点把我爸……万一我爸因为我的事出现什么意外，那我真是猪狗不如，所以我也没办法，我真的没办法……”赵怀业毕竟还年轻，而且对妈妈很痴情，终于再也无法掩藏自己的真实感情。
　　妈妈听完之后没有说话，目光转向一旁，看表情就知道特别沮丧。
　　“袁姐……”赵怀业突然抱住了妈妈。
　　“嗯……”突然被抱住，妈妈并没有任何反感，反而深情的和赵怀业对视。
　　赵怀业伸出了右手，勾住了妈妈精致的下巴，轻佻的将妈妈的下巴微微托起，让妈妈抬起头和他对视。
　　而妈妈的眼神似乎充满了期待，堂堂的公司女总裁，无数人梦中的女神，就这样温顺的任由这个比自己小20岁的下属轻薄自己。
　　就这样停顿了片刻，妈妈略微又把头抬高了一些，然后闭上了双眼，默默的期待着赵怀业对她的下一步行动……
　　看到这种情景，我攥紧了拳头，很想立刻冲过去，抓起他就打，但是不知道为什么，我没有勇气迈动我的脚步，我觉得我的双脚好像被一条锁链牢牢的困住，我的心里到底在怕什么，我也说不清楚。
　　妈妈高高的昂着头，赵怀业微微的低着头，此时的画面就是像一副情侣的雕塑一样，周围的一切仿佛都静止了。
　　之前虽然通过赵怀业的日记，我心里已经明白了妈妈也爱上了他，但是，当我亲眼看到的时候，还是无法接受。
　　沉寂了片刻，赵怀业缓缓的低下头，一点一点的，向充满香甜佳酿的芳唇贴去，很快抵达了快乐的终点，四片热唇连接在了一起，如蜻蜓点水一样，动作轻而缓慢，吻一下分开……再吻……再分开……
　　直至持续了几次之后，两个热唇紧紧的挤压在了一起，头部的动作幅度慢慢越来越大，妈妈兴奋的伸出双手，温柔的放在了赵怀业脸颊的两侧，头部不停的顺时针、逆时针无规律的摆动着。
　　而赵怀业也伸出双手，紧紧的按在妈妈胸前的两个饱满挺拔的玉峰上，隔着妈妈薄薄的衣物，用力的在上边揉搓着……
　　他们激昂的狂吻着对方，舌头在彼此的嘴里打情骂俏般互相缠绕，几乎到了忘我的地步。
　　我甚至能通过明亮的月光，看到他们因为激动和兴奋，时不时的会将滑润的香舌露出嘴外，但是却依然紧紧的在一起互相的缠绕，就像是两条刚刚出世的游蛇，夹杂着口中光滑的唾液，不停的翻滚游动。
　　激烈的热吻持续了很久，妈妈离开了赵怀业的嘴唇，把脚后跟再次高高掂起……
　　虽然妈妈穿着高跟鞋，但是面对赵怀业1米80的身高还是有些矮，妈妈努力把脚尖掂起到最高，双手抱起赵怀业的头紧紧的按在了自己洁白光滑的脖颈上，微微皱着眉头和闭起双眼，嘴里不停的喘着粗气，俏脸上是一种极为纠结的表情，口中还反复的叫着，“怀业……怀业……怀业……”
　　赵怀业在妈妈的脖颈上不停的拱着，那条湿润的舌头在妈妈洁白如玉的脖颈上舔遍了上边的每寸肌肤，就好像妈妈的脖颈上抹了蜂蜜一样，让他如痴如醉的用那条肮脏的舌头，不停的在上边反复的舔……
　　随着赵怀业头部不断的向前用力，妈妈被他顶的身体一下一下往后倾斜，最终抱着赵怀业的头，一起倒在了倾斜度为六七十度的麦秸堆上，而妈妈依旧闭着双眼，表情痛苦紧紧的抱着赵怀业的头，始终舍不得松开。
　　倒下之后，赵怀业一只手仍然按在妈妈的胸前用力的揉搓，另一只手则放在了妈妈丝袜包裹着的玉腿上，在腿上舒服的摸了几下，就开始往上移动，然后伸入到了紫红色连衣裙的内部，顺着光滑的丝袜朝妈妈大腿根部最神秘的地方游去。
　　这时，我看到赵怀业将他那双恶心的脏手移到了妈妈的两腿根部，然后在妈妈的臀部，胯间，甚至是妈妈的私处来回的抚摸。
　　妈妈却是一副痛苦又很享受的表情，紧紧的抱着赵怀业的头，嘴中不停发出诱人的低声呻吟。
　　妈妈嘴角发出的娇吟声越来越大，这种销魂的呻吟声是极具诱惑力的，诱惑着妈妈身上的这个男人在她脖颈，脸庞，嘴唇上不停的狂啃。
　　片刻之后，妈妈终于松开了双手，一下将赵怀业推开，赵怀业愕然的看着妈妈，妈妈则用含情脉脉眼神盯着他，像胸前的两只饱满的小白兔随着她的喘气声不停的波荡起伏。
　　两人就这样对望了几秒，妈妈像温顺的小娇妻一般，伸出温柔洁白的玉手，放在了赵怀业的腰前，主动去解赵怀业裤子上的皮带。
　　没几下，赵怀业的裤子就被妈妈解开，妈妈抓着赵怀业的牛仔裤一直将它拉到了小腿肚上，露出了身上那条黑色的内裤，内裤里边有一根粗大的长棍，此时已经把内裤正中间位置支撑起一顶不小的帐篷。
　　妈妈接着将她温柔的双手放在了赵怀业两腿间的那顶帐篷上，隔着赵怀业身上的那条内裤，开始抚摸里边的巨根，一边抚摸，一边抬头用妩媚的眼神讨好的看着赵怀业。
　　“袁姐……”赵怀业喘着粗气，有些激动的说。
　　“怎么了？”妈妈温柔的抬头看着他。
　　“你摸得好舒服……”赵怀业色迷迷的笑道，原来这个表面老实沉稳的乡巴佬也有这一面。
　　妈妈没有说话，隔着内裤一直不停的抚摸着他的肉棒，一直妩媚的笑着望着他，看着他在自己玉手的温柔抚摸之下，脸上那种舒爽痛快的表情。
　　“袁姐……我……”赵怀业脸上有一种兽性的兴奋，不用猜也知道，妈妈这样高贵美丽的女总裁蹲在自己胯下讨好的伺候他的肉棒，那种精神上的征服感和满足感就无与伦比。
　　“怎么啦？”妈妈得意的媚笑，这是我从未见过的表情，褪去了高贵知性，像妖精一样妖冶媚惑。
　　“帮我…………口一下吧…………袁姐…………”从赵怀业忐忑不安的声音可以看出，他是鼓足了勇气才说出这句话的，可以想象他有多么紧张和兴奋。
　　“怕什么？你今天就是我的男人，我的主宰，姐随便你怎么玩。”妈妈却比他大方多了，露出一个魅惑众生的妖娆笑容，不过似乎想到了什么，眼神黯淡了一瞬，“这可能是我们最后一次了，放开点，姐是真心喜欢你的。”
　　见到妈妈这么说，我的内心无比的悲苦。
　　妈妈你想干什么啊？
　　收手吧，我求你了，你知道自己现在在做什么吗？
　　你是不是已经忘了自己的身份，忘了自己家里还有一个老公和一个儿子，我在心中一遍又一遍对妈妈痛苦的呐喊……
　　可是老天爷并没有因为我的可怜出手帮我，事态的发展依旧在向我最不愿看到的情况进行着……
　　果不其然，妈妈伸手将赵怀业身上的黑色内裤扒了下去，里边那根巨物就像挣脱了束缚的野马一样，瞬间跳了出来，由于离得太近，那根粗大的巨物跳出来的时候，差点打到妈妈脸上，妈妈本能的把头往后扬了一下。
　　不过马上露出欣喜的神情，抬起头讨好的望着赵怀业，媚声道，“弟弟，姐要让你舒服。”
　　真没想到，赵怀业身材这么瘦，那东西竟然会这么粗又这么长。
　　肉棒弹出来后上下跳动了几下，静止下来后，龟头笔直的立在妈妈面前，就像在向妈妈示威一样。
　　对于这个丑陋的东西，妈妈好像非常喜欢，对着肉棒痴迷的看了好一会儿，然后伸出舌尖在肉棒的龟头处轻轻舔了两下，接着抬起头，媚笑着观察赵怀业的反应，见赵怀业没有太大的反应，妈妈再次低下头，将肉棒慢慢吞入到了口中。
　　“嗯哦……”
　　随着妈妈将肉棒一点一点吞入口中，赵怀业发出了一声长长的痛快呻吟。
　　由于赵怀业的肉棒太长，妈妈只吞下了三分之二就已经是极限了，因为我看到妈妈的头部停了下来，无法在往前移动，说明赵怀业的龟头应该抵到了妈妈的喉咙位置。
　　妈妈好像很想把他的肉棒全部含入嘴中，但是发现做不到，停顿了好几秒，又慢慢把赵怀的肉棒吐了出来。
　　妈妈吐出了肉棒之后，用力的喘了口气，并没有抬头看他，接着就将双手扶在赵怀业臀部两侧，再次将他的肉棒含在了嘴里，头部开始由慢到快，一前一后有节奏的做起了活塞运动……
　　妈妈粉嫩的樱桃小嘴实在是太小了，含着这样的巨物一定很难受，因为我能隐隐约约看到妈妈在为他口交的过程中，嘴里的口水随着肉棒在嘴里不停的循环挤压，顺着嘴角流了出来，拉成了一条长长的细丝，挂在嘴边，极为的淫靡。
　　就像是用石磨在磨豆浆是一个道理，赵怀业胯下肮脏的肉棒，被妈妈口中的香津一遍又一遍清洗着，在明亮月光的照射下，沾满妈妈香津的肉棒闪闪发亮。
　　随着妈妈不停的吞吃着他胯下的肉棒，赵怀业嘴里连续不断的发出“嗯嗯”的舒爽声，两只手不自觉的按在了妈妈的头上，随着妈妈的头部前后摇动。
　　妈妈一边努力的为他口交，一边还会时不时的抬起头，用妩媚的眼神看他几眼，好像是在用眼神询问他：我这样服侍你，舒服不舒服？
　　持续了一段时间，妈妈头部连续不停的摆动似乎有些累了，就把他的肉棒吐出来，用手代替自己的粉嫩小嘴，温柔的握起赵怀业的肉棒在手中轻轻的套弄着，然后歪起脖子，把脸俯在肉棒下面的蛋蛋处，将那一块恶心的像肿瘤一样的东西含到了嘴里，一遍又一遍的舔着。
　　妈妈如此卑贱的服侍他，我能想像得到他现在生理和心理上同时有多爽，可是却让一旁偷看的我，心如刀绞，悲痛万分。
　　妈妈呀妈妈，你平时是那么的高贵美丽，而如今，却把自己表现得如此下贱，就跟那些路边的站街女一样，你真的一点都不在乎他那里的东西有多脏吗？
　　你难道真的爱他到了如此地步了吗？
　　过了一会儿，我看到赵怀业把一只手放在了妈妈的肩膀上，抓着妈妈连衣裙的肩带往下拉，拉了几下却拉不动，妈妈见状就主动将双手放在了背后，将连衣裙的拉链拉开了一些。
　　这个时候赵怀业一用力，再加上妈妈的配合，连衣裙两边的肩带顺着妈妈的胳膊滑落到了腰部，而妈妈整个洁白如玉的上半身，就只剩下了粉红色的蕾丝胸罩。
　　然后赵怀业将恶心的双手顺着妈妈的胸前，一下就伸到了妈妈的胸罩里边，两只手一边一个，在乳罩里边肆意的玩弄着妈妈那两个丰满白皙的小白兔。
　　妈妈仍然殷勤的给他口交着，还主动将手伸到背后，将乳罩后边的扣子解开，脱了下来，妈妈胸前的两个洁白丰满的美乳一下跳了出来。
　　妈妈的乳房果然很有料，虽然有一点下沉，却非常饱满，一点没有干枯的迹象，两颗花生米大小的乳头和周围的乳晕与整个乳房的比例大小刚好合适，看起来十分协调。
　　虽然我处的位置看不清楚妈妈乳头的颜色，但我想，那一定是极具诱惑力的鲜红色，就像刚刚成熟的樱桃一样诱人。
　　这是我记事以来第一次看到妈妈迷人的双乳，我以前也曾想幻想着能看到她，也曾经做过春梦梦到过，像这样真真切切的还是头一次，但是我却没有一点兴奋的感觉。
　　因为我万万没有想到的是，是在这样一个让我心痛不已的场合，亲眼看着妈妈将自己迷人的双乳送到一个外人手中，而且还是妈妈心甘情愿的，任由那对极品的美乳在对方的手里被揉搓成各种形状。
　　更可气的是，他竟然不顾妈妈是否疼痛，用指尖捏着妈妈的乳头用力往外揪，就像是在揪皮筋一样，等揪出一小段长度，然后在松手，让妈妈的乳头自己弹回去……看着这样的情景，我不接受，我真的不能接受。
　　妈妈卖力的为他口交持持续了大约10分钟，赵怀业一下将妈妈拉了起来。
　　“袁姐，我受不了了，我想……”赵怀业激动的对妈妈说。
　　“你想什么？”妈妈用戏弄的口吻问他。
　　“我……我想…………操你……”赵怀业狞笑一声。
　　“来呀，操我呀，我今天就是你的……”妈妈继续勾引着她，此刻的妈妈真的很放荡，但却很美，很美。
　　赵怀业有点发疯了，他一把抓起妈妈的胳膊，将妈妈双手按在了倾斜着的麦秸堆上，臀部对着自己。
　　“哎呀……”妈妈发出一声娇呼。
　　“对不起……”
　　赵怀业以为把妈妈弄疼了，紧张的对妈妈说，并且没有再继续。
　　“傻瓜，我今天属于你的，不要怜惜我，尽情的蹂躏我吧。”妈妈又露出一个魅惑众生的绝美笑容，说着极其淫荡的话。
　　说完，妈妈双手趴在麦秸堆上，把圆润挺翘的屁股朝向了赵怀业。
　　我不敢相信眼前的场景，高贵端庄的妈妈竟然会对一个比自己小了快20岁的男人摆出这样淫荡的姿势。
　　赵怀业似乎也被妈妈的言行震惊到了，直接愣住了。
　　“快……姐姐想要了……”见赵怀业迟迟没有进一步动作，妈妈回过头羞恼的看了他一眼，性感的大屁股如母狗摇尾乞怜一般轻轻的摇了摇。
　　赵怀业听到妈妈主动求欢，再不犹豫，赶忙伸出双手将妈妈的连衣裙撩到了腰间。
　　美丽性感的臀部暴露在了月光下，在黑色丝袜的包裹下，又微微的向上翘起，显得格外诱惑迷人。
　　不过赵怀业此时已经兴奋到了极点，完全无心欣赏眼前的美景，抓起妈妈的包臀丝袜和粉红色小内裤一起把它们扒到了大腿位置。
　　妈妈最隐私的女性器官彻底暴露了出来，赵怀业把眼睛瞪得大大的，朝妈妈的私处看着，双手扶在妈妈臀部上没有继续动作。
　　我也睁大了眼睛，朝妈妈两腿间那片优美的桃源洞看去，可是由于我离的太远，再加上夜晚的原因，只能看到大概轮廓，和洞口处浓密的草丛，但是赵怀业离的如此之近，他肯定能把妈妈美丽的桃源洞穴看的清清楚楚。
　　我努力的伸长了脖子，仔细向前看去，妈妈的蜜穴入口处的毛发很浓密，但是杂而不乱，整洁的分布在阴阜和外阴上，略微肥厚的外阴上的毛发有些稀疏，像一群刚刚发出萌芽的小草，而妈妈阴阜上的毛发异常浓密，因为妈妈是翘着屁股的姿势，那些浓密的毛发就像柳树的枝条一样下垂着。
　　妈妈肉穴的形状像一只可爱的小蝴蝶，两片小阴唇上宽下窄，如同蝴蝶的两对翅膀，洞口上边的阴蒂就像是蝴蝶的头部。
　　至于妈妈这只可爱的小蝴蝶是什么颜色，我实在是看不清楚，但是我想那一定是我最喜欢的嫣红色，因为妈妈这么爱美，肯定会对这个重要部位做保养，不然妈妈身边的这头畜生不会朝妈妈那里看的那么痴迷。
　　“快呀，怀业，姐需要你……”妈妈明显有些急了，反手伸出纤细的玉手，握住了赵怀业粗大的肉棒朝自己的私处引导。
　　“哦，对不起，”赵怀业应了一声，赶紧将臀部向前靠了靠，将自己的肉棒对准，用力一顶。
　　“哦……”
　　“啊……”
　　赵怀业和妈妈同时发出了一声畅快的呻吟，呻吟声拉的很长，仿佛是把内心压抑已久的焦躁情绪，全部用幸福的声音给呐喊了出来的，就如同一个饥渴难耐的人在沙漠之中看到了一处水源，冲过去跳入水中的那种痛快感。
　　两个性器官彻底的结合在了一起，赵怀业那根粗大巨物已经完全消失进了洞内。
　　接着，他双手抓住妈妈的胯部，一点也不懂得怜香惜玉，就开始了持续循环的快速冲刺。
　　此时，妈妈就如同是一只待宰的小绵羊，双手按着麦秸堆趴在这里，任凭他毫不留情用粗大的肉棒在自己体内猛烈的抽送。
　　“嗯……轻点……有点疼……嗯……”妈妈一边娇喘，一边小声对他说。
　　也不知道他是听从了妈妈让他尽情蹂躏的邀请，还是太过兴奋听不到妈妈的痛呼，他不但没有放缓速度，反而操干得更加凶猛了。
　　我甚至能够听到他撞击在妈妈臀部上发出“啪啪啪啪”的脆响声。
　　在他猛烈的冲击下，妈妈被他折磨的嘴里开始持续发出“啊嗯……嗯啊……”的痛苦呻吟声。
　　这种痛苦的叫喊不但没有令他收敛，反而更加刺激了他的兽欲。
　　妈妈被他顶撞得双腿渐渐有些弯曲，不像之前站得那样直了，胸前两颗硕大的美乳就像两个装满水的气球沉甸甸的挂在胸前，前后剧烈的跳动着，还有妈妈那一头乌黑的长发也显得非常凌乱。
　　妈妈会时不时的用手将长发向后捋起，但是刚刚弄起之后，就因为身体剧烈的晃动，再次搭在了脸颊的两侧。
　　我实在不想再看下去了，把头转了过来，靠着我身后的麦秸堆坐了下去，妈妈你怎么能够这样，你为什么会对他这样，他到底哪一点把你给迷惑住了，你竟然会对他这样好。
　　妈妈，哪怕刚刚你有一点反抗的意思，我就会毫不犹豫的冲过去保护你。
　　可你却如此的配合着他，主动的想他求欢，甚至卑贱的蹲在他面前为他口交，心甘情愿的脱下自己的衣服，毫不介意的在他面前赤裸着身体，一点不觉得羞愧的趴在他面前翘起自己那性感的美臀，让他像畜生一样用他那个肮脏的性器官在你完美无瑕的身体上发泄着兽欲，这是为什么，他到底给你下了什么迷药，你会这样淫荡的把自己身上最宝贵的东西全部给他享用……
　　此时我多想身边能有块砖头，让我拿起砖头朝他脑袋上闷他几下，最好一下能把他扪成傻子，来解我心头之狠……
　　可是，当我捡起地上的一块石头时，我犹豫了，我开始不停的在大脑中思虑着之后的结果，我发现我根本没有胆量去打他，并不是因为我怕他，而是因为那个曾经在我心目中高洁出尘的妈妈。
　　目前摆在我面前的只有两条路，一，现在就过去揭露他们的奸情，以后我们母子的关系就像隔着了一道墙，再也不会像以前那样和睦，严重的话，我的家庭也会为此而破裂，甚至是父母离婚，这样我的家庭就真的完了，我将永远失去妈妈。
　　我不想看到那样的结局，我不想……
　　二，就是我默默的忍着，窝囊的忍着他们这么一次，这样的话只有我自己的心里是痛苦的，其他人依然活在快乐之中，最起码爸爸妈妈还会和睦的在一起生活，刚刚赵怀业也说过，他为了他的父亲今后不会再去我们那个城市见妈妈了，要和我妈妈断掉这种有悖伦常的男女关系。
　　我希望他说的是真的，希望妈妈明天走了之后就会把他忘掉，彻底和他断绝来往。
　　毫无疑问，我选择了第二条路。
　　妈妈销魂的呻吟声连续不断的传入我的耳中，我不想听，我觉得这是一种能让我发疯的毒咒，这种毒咒正在侵蚀着我的心脏，让我的心不断的滴血。
　　我想要起身离开这里，却发现无法迈动脚步，我的躯体和意志完全不能一致了。
　　随着妈妈宛转悠扬的悦耳呻吟声，我听到赵怀业也跟着“啊……啊……啊……”的叫了起来，而且叫喊声一声高过一声，就像是在故意向我示威，向我嘲笑，“陈林，你看我正在骑在你妈妈身上用力的干她！”
　　妈妈你们这么大声叫着，真的不担心有人路过时发现吗？还是因为你们太过投入，把你们所处的环境全都忘记了？
　　我忍不住再次转身看了过去，他们已经换了一个姿势，妈妈躺在倾斜的麦秸堆上，赵怀业从正面重重的压在她的身上，妈妈将两只胳膊高高举在了头部上边，用力的抓着脏兮兮的草堆，修长玉润的双腿紧紧的缠在了赵怀业的腰上。
　　身上穿的连衣裙已经从上到下全都扯到了腰上，在腰上揉成了一小团，而乳罩已经丢挂在了一旁的麦秸堆上，还有那条粉色的小内裤和黑色的丝袜都挂在妈妈的右边的小腿肚，一只高跟鞋也已经滑落在地，另一只高跟鞋也只是用几只脚指头勉强的勾着。
　　妈妈你是那么爱干净的人，如今却近乎赤裸的躺在这么肮脏的麦秸堆上，说不定麦秸堆里边有很多你平常最讨厌的虫子，还有麦秸堆扎着你后背细滑柔嫩的肌肤，你真的就不觉得难受吗？
　　真的为了这个奸夫什么也不顾了吗？
　　赵怀业在她性感迷人，雪白无暇的身体上奋力的耕耘着，每一次进入，妈妈都会用一声销魂的娇吟来配合着他，引诱着他一次又一次卖力的在自己身上耕耘。
　　“袁姐……嗯……我好舒服……好舒服……”赵怀业断断续续的对着妈妈自言自语。
　　“我也是……好美呀…………啊…………啊…………”妈妈用甜美的呻吟回应着他。
　　“袁姐，我好爱你…………你是我的女人……我要操死你…………”赵怀业一边臀部快速的摆动，一边语无伦次胡乱喊着。
　　一边还不忘记伸出他那肮脏的双手在妈妈的胸前用力的揉捏，妈妈雪白柔嫩的巨乳在他毫不怜香惜玉的蹂躏下竟然出现了一道道明显的红痕。
　　偶尔他还会低下头，在妈妈丰满诱人的乳房上舔上一舔，然后将妈妈那两颗香甜美味的樱桃轮流含入口中，逐个品尝一番，有时又会像一个刚出生饥饿难耐的婴儿一样，用力的趴在乳头上使劲的轻咬着。
　　“啊……哦……快……快……好舒服……”
　　“啊……哦……用力……要到了……哦……操……操我……”
　　“啊…………啊…………太爽了…………啊…………要死了…………啊…………我要变成你的形状…………啊…………永远记住你…………啊…………啊…………”
　　妈妈似乎很享受这粗暴得近乎虐待的玩弄，痛苦中夹杂着满足的呻吟声一浪高过一浪，喊出的淫词浪语简直可以用下贱无耻来形容。
　　“啊…………真不行了…………啊…………啊…………美死了…………啊…………”
　　可以看到，在赵怀业暴力的操干下，妈妈发出一阵如泣如诉的悠长呻吟，雪白的胴体开始激烈的颤抖，很明显到达了高潮。
　　赵怀业似乎也快要到达极限，发疯似的猛干了几十下，身体也是一阵颤抖，喘着粗气喊道，“袁姐……我……我不行了……我……”
　　然后身体一软，趴在了妈妈身上。
　　而妈妈双腿依然紧紧的缠绕着他的腰，两个性器官依旧紧密的结合在一起，她眼眸微闭，因为高潮的余韵口中娇哼不断，双臂再次伸出搂住了赵怀业的后背，两只洁白的玉手在他后背温柔的抚摸着，舒服的沉醉于高潮余韵中……
　　过了许久，妈妈才温柔的将他推开，这时我看到赵怀业那根还未软下来的肉棒才从妈妈的体内划出，依然挺立着。
　　就在这个时候，我看到了让我有种想寻死的画面，妈妈坐起之后，就在她两腿的桃花洞内，有一股白色的肮脏液体顺着洞内冒了出来，那是一个男人征服一个女人的象征。
　　妈妈下边流着肮脏的白浆，而我的心却在流血。
　　妈妈完全不能体会我这个儿子的心情，拿过身边的挎包，在里边拿出纸巾，毫不避讳的当着赵怀业的面在她那迷人的洞穴上擦拭着，擦了一遍又一遍，洞内还是接连不断有白浆向外渗。
　　“对不起……”赵怀业盯着妈妈的私处，看着妈妈认真的拿纸在上边擦拭。
　　“怎么了？”妈妈没有抬头，一边擦，一边问他。
　　“我……我刚刚没忍住。”
　　“没关系”
　　“不会出什么事吧？”
　　“怎么，你怕负责啊。”
　　“不怕……为了你，我什么都不怕。”
　　“明天上午走的时候顺便在药店买片药就行了。”
　　“你的乳房真美。”
　　“只有乳房美吗？”
　　“不，不，其他地方也很美。”
　　接着妈妈羞答答的对他说：“把乳罩给我递过来。”
　　赵怀业听后，赶忙站起身将乳罩从身边的麦秸堆上取下，交给了妈妈。
　　妈妈将乳罩穿上之后，又用后背对着赵怀业，温柔的对他说：“给我扣上。”
　　赵怀业就像一个听话的男宠一样，屁颠屁颠的伸出双手，把乳罩后边的钩子给扣上，没有做其他多余的动作。
　　“后背很脏吧？”妈妈问。
　　“对不起，刚刚忘记把我衣服给你垫上了。”
　　“没关系，一会儿回去洗一下就行了，还有，以后不要总跟我说对不起，我不喜欢听。”
　　“嗯。”
　　“哎，以后，恐怕没以后了……”妈妈自言自语道。
　　然后妈妈坐着，先将腿上的那条紫色的小裤裤提到了大腿根部，又拿起丝袜朝另一只脚上套的时候，赵怀业立刻伸手过来阻挡了，抓着妈妈的丝袜，不让妈妈往脚上穿。
　　妈妈抬起头疑惑的看着他。
　　“送我做礼物。”赵怀业对妈妈说。
　　妈妈没有什么说什么，只是冲他笑了笑，然后把另一只脚上的丝袜也脱了下来，对折了几下，交给了他。
　　赵怀业接过妈妈的这条丝袜，激动的对妈妈说：“上边有你的味道，我想留在身边做个念想。”
　　“要好好保存，不准弄丢。”
　　“嗯，我会留一辈子。”
　　然后妈妈站了起来，当着赵怀业的面把大腿上的粉色小内裤提了上来，这个过程中赵怀业一直盯着妈妈两腿间的那片桃林。
　　等他们穿完衣服之后，两人依偎在一起坐在了麦秸堆的旁边，妈妈将头靠在了他的肩膀上，赵怀业伸出一只手搂住妈妈的腰，安静的坐在这里说话。
　　“明天我没时间送你，我一早还要去医院。”
　　妈妈没有吭声，但是我能感觉出来，妈妈听到这句话，心里会多少有些不舒服，因为过了今天之后，他们可能就再不会见面了。
　　赵怀业继续说：“也不知道是谁在背后整我们，差点把父亲害死，不过还好，父亲还是挺过来了。”
　　“这个人是谁，我心里已经有数了。”妈妈说这句话的时候语气很肯定，没有一点犹豫。
　　“你知道他是谁？”
　　“当然知道，而且还非常熟悉。”
　　“他是谁？他是如何知道我们两个的事的？”
　　“你别问了，那个人名字我不能告诉你，不过这件事我会处理好的，做得这么过分，我不会对他客气的。”妈妈说这句话的时候，眼神中充满了憎恨。
　　“哦，那好，我不问了，一起都听你的。”
　　妈妈这么肯定的语气，莫非已经知道这是我干的了？但是她怎么知道的，我绞尽脑汁仔细的想着，实在想不起来到底是哪个地方出了纰漏。
　　“林林，你是妈妈身上掉下的肉，是妈妈在这个世上最亲最亲的人，妈妈可以没有任何人，但是绝对不能没有你。”
　　看着妈妈怨恨的眼神，使我想起了妈妈以前对我说的这句话，这是我躺在妈妈怀里，妈妈温柔的搂着我，对我说过的话。
　　以前，我对这句话是深信不疑，我相信我在妈妈心中有多重要，也知道妈妈有多爱我，而如今，我却觉得很可笑。
　　妈妈为了这个情夫，不，应该说是一个猪狗不如的男宠才对，竟然在他的面前说要让我好看，难道那个猪狗不如的东西比我这个亲生儿子都重要？
　　“呵呵。”我在心里悲哀的笑了笑，妈妈说不会对我客气的，妈妈为了一个外人，为了她的情夫，一个才认识不到半年的人，对着情夫说对我不会客气，这个人还是那个我认识的妈妈吗？
　　妈妈那种憎恨的眼神，那样决绝的话，无非就是在她出轨的基础上又给了我一个沉重打击，我到底在妈妈心里还有多少位置。
　　这个时候，他们两个站了一起来，两只胳膊缠绕在一起紧紧的握着彼此的手，准备离开这里。
　　刚走出几步，妈妈说：“腿好酸，都有些走不动了。”
　　“要不我背你。”说罢，赵怀业立刻蹲在了妈妈的面前。
　　“不用了，我自己能走。”
　　妈妈刚说完这句话，赵怀业抓起妈妈双腿就将妈妈扛了起来，妈妈没说什么，双手搂住了他的脖子，用侧脸贴在了他的头上，赵怀业背着妈妈慢慢离开了这里……
　　上了马路，他才将妈妈放了下来，然后两个人贴在一起，越走越远……最后消失在了我视线所能看到的范围内。
　　我彻底压抑不住心中的悲痛，坐在地上痛哭了起来。
　　我刚刚经历了人生中最悲惨的一刻，亲眼看到了让我生不如死的画面，亲耳听到了妈妈是如何在她情夫面前说要对付我，这是多么讽刺的事情，我到底犯了什么错？
　　老天爷你要如此对我。
　　情夫已经彻在妈妈心中占了很大一片位置，我甚至没有了立足之地，妈妈刚刚就如同一个下贱的妓女那样服侍着他，供他在自己那完美无瑕的身体上发泄兽欲，而毫无一点羞耻感。
　　妈妈平时是那样的美丽高贵，端庄贤淑，我甚至认为妈妈在和爸爸同床的时候，都不会这么风骚，而如今，她却把这放荡卑贱的一面展现给可恶的奸夫，妈妈再也不是我心中的妈妈了，而且也许再也不会回来了。
　　我坐在地上哭了好久，直到两只眼眶感觉已经干枯了，才吃力了站了起来，再次朝那个他们刚刚战斗过的麦秸堆旁看了一眼，脑海中不断浮现出他们刚刚在那里交媾的淫靡画面。
　　而在地上，扔着很多团卫生纸，那是妈妈刚刚擦下体的时候留下的，我忍不住走了过去，低头看着这些肮脏的东西，不知为什么，我竟然有种想把它们拿起看看的冲动，这是一种非常恶心，非常自虐的想法，但是我就是想这么做，我也不知道是什么原因促使我这么去做，不自觉的弯起腰把手伸了下去，捡起了其中一个纸团，纸团上边被男人的精液完全浸透了，散发出腥臭的气味，让我很想吐，但是妈妈却似乎很喜欢，任由这肮脏的东西射入自己作为女人最宝贵的地方……
　　在回去的路上，我仔细的想着，如果我不报复他，妈妈也许就不会来，不来的话根就不可能在这里跟他偷情，难道这一切的责任都在我，是我把妈妈推给了他？
　　不，不是这样，如果我没这么做，那赵怀业以后仍会在妈妈的公司上班，他们仍然会维持这悖逆的偷情关系。
　　所以说，我的报复没有错，赵怀业会留在家里照顾病重的父亲，不会再来我们的城市了，从这以后就彻底断掉和妈妈的联系了，如果真是这样的话，那我就忍痛接受，我不会选择再去报复他，我愿意把这股仇恨埋藏在心，虽然我会很痛苦，但是至少还能有一个完整的家。
　　因为我真的太爱我的妈妈了，我不想和她变成一对最熟悉的陌生人。

第11章
　　等我如行尸走肉一般回到车上的时候，已经是晚上11点多了。
　　我没有干任何体力活，却像是用尽了所有力气一样，整个人直接瘫倒在了座椅上。
　　我甚至都忘了自己来这里的初衷是寻找张嫣的，就在脱力和痛苦中昏睡过去…………
　　第二天我是被路过车辆的嘈杂声吵醒的。
　　醒来以后，我对着后视镜看了一眼，发现里面的男孩形容枯槁，双眼无神，没想到一夜过去，我从一个阳光的大男孩变成了这副鬼样子。
　　躺在驾驶椅上出神了大半天，我从未如此渴望过喝酒，我觉得我需要大醉一场来暂时逃避这悲惨的现实。
　　开车回到学校已经是下午两三点了，精神状态特别不好的我没有选择去还车，在附近随便吃了点东西，就回宿舍了。
　　回到宿舍，只有曹乐没有去上课，他也是一脸烦恼的样子。
　　不过我没有心情管他，打了声招呼就到卫生间去洗漱去了。
　　我躺在床上准备睡觉的时候，他似乎从烦恼中恢复过来，还是一脸贱兮兮的跟我搭话，“怎么了，陈少，什么事惹你不开心了。”
　　毕竟没有什么事情是比自己生命中最重要的两个女人妈妈和女朋友同时失去要沉痛，一个是彻底消失，另一个竟然为了奸夫恨起我这个亲生儿子来。
　　他遇到的烦恼无非就是缺钱花或者网上撩到手的妹子打了水漂这些小事而已，迅速恢复也正常。
　　“没什么事…………”我有气无力的道。
　　“说一说嘛，我们两兄弟谁跟谁呀。”不得不说，这小子确实会来事，为人脸皮厚也就是情商高，要不然也不会经常撩到妹子打炮。
　　“今晚安排个酒吧，我们去好好玩一下。”我虽然一时睡不着，但也没力气跟他瞎扯淡。
　　“得勒，这就给陈少安排上。”曹乐也看出我不想说话，回了我一句，就没再骚扰我。
　　晚上开车去酒吧的路上，经不住这小子的再三恳求，我让刚拿驾照的他开的车。
　　虽然这车远远不如那次送他去酒吧的大奔，他也兴奋得不行，毕竟是第一次摸车，讨好的连声对我感恩戴德。
　　到了酒吧，一派灯红酒绿，衣香鬓影，即使天气已经有些冷了，里面的小姐姐仍然穿着光鲜的礼服，露出修长的美腿和光滑的玉背。
　　不过真要细看，这些女人大多透着一股廉价的妖艳，都是靠浓妆艳抹堆积而来，透着一股媚俗。
　　这不但完全无法跟妈妈的天姿国色相提并论，跟张嫣的清纯可人也比不了。
　　我原本是有过来猎艳的心思的，但是来了才发现以我现在的心态，这些妖艳贱货入不了眼，心中苦闷，只顾着喝酒。
　　曹乐倒是如鱼得水，时不时跑去找其他桌的小姐姐喝酒玩色子，还想拉着我一起去玩，见我一副闷闷不乐的样子才放弃了坐下来陪我。
　　“兄弟，怎么了，是跟你之前提过的女朋友分手了吗？”曹乐拿起杯子跟我碰了一下。
　　“没什么，就是不开心，来喝。”虽然被他猜中其一，但我的心事对谁都无法说起，我举起杯子，只管找他喝酒。
　　“行，不醉不归！”他也没多说，一杯接一杯的陪着我喝酒。
　　我其实大概明白，他好不容易摊上我来酒吧买单，是动了要撩点小姐姐的心思的，只不过陪好我才是他的第一要务，谁叫我是常常资助他的金主呢？
　　说来也可笑，我因为家境的原因，虽然成绩一直一般，但这十多年来一直过的是要风得风，要雨得雨的优越生活，现在却遭到了最亲近的两个女人的背叛。
　　酒入愁肠，我心中想着这些，更加悲苦，喝得更狂放了，兑着雪碧的洋酒口感还不错，一杯接一杯的往嘴里灌。
　　喝着喝着，没想到曹乐似乎也有心事，不时拿起手机看去，眉头也纠结的皱起。
　　不过我都自顾不暇，也没心情过问他的事，两个人就这样一杯一杯的喝着闷酒。
　　我不知道什么时候喝倒下的，被曹乐架起来向外走着才恢复了一丝清醒。
　　“过了11点了，回不去宿舍了。”曹乐架着我一边走着一边对我说道。
　　“啊…………那找个宾馆吧…………”我迷迷糊糊的，口齿不清的回答。
　　“好。”他答应了一声，突然又改变了主意，“去我家吧，找个代驾。”
　　“都行。”我一个头有两个大，无力思考了。
　　叫好代驾，我上车后直接就睡着了，到了目的地后，又是被曹乐架着下车的。
　　“乐乐，怎么又去喝酒了，这位是？”进门后，曹乐把我放在了沙发上，这时传来一个温柔的声音，听着还有些耳熟。
　　“妈，这是我同学，陈林，你去泡杯茶。”原来是曹乐的妈妈，不过他对他妈妈也是真够随意的。
　　“好，陈林同学，你先坐着，阿姨帮你泡茶去。”曹乐的妈妈礼貌很周到，声音也温柔悦耳，这不由让我想起了我的妈妈。
　　“谢谢阿姨…………”我努力抬起头来，向前方看去。
　　入眼是一位端庄的美妇，虽然不像妈妈那样保养得当，精致艳丽，却有股成熟女性特有的温婉。
　　而且这个美妇我认识，正是我在医院见到的那位差点被前夫强暴的美熟女医生周阿姨。
　　也对，那个男人好像叫曹骏，和曹乐一个性。
　　“陈林，真是你啊。”周阿姨露出惊喜的笑容。
　　“周阿姨好。”由于喝得太多，我浑身没有一点力气，勉强打了声招呼，又倒下了。
　　“妈，你们认识啊。”曹乐有些疑惑。
　　“对，之前我们在医院…………见过…………陈林同学…………帮过我一个忙。”周阿姨似乎不愿意谈及那天事情的详情，支支吾吾的。
　　我困得不行，又迷迷糊糊睡了过去。
　　再次有知觉，我感觉到有人用温暖的热毛巾正在给我擦脸，动作轻柔，让我很舒服，同时有一股淡淡的体香窜进我的鼻子里，这种香味淡雅而温馨，让我有种似曾相识的感觉。
　　对，这是妈妈的味道，以前我生病了妈妈照顾我就会闻到这种味道。
　　“妈！”我下意识的伸手抱去。
　　“哎呀…………”一声惊呼响起。
　　我这才睁开眼来，原来是周阿姨在用热毛巾温柔的给我擦脸。
　　我们都闹了个红脸，我也有些不舍的放开了手中的软玉温香，惭愧的道，“对…………对不起，周阿姨！”
　　“这孩子，原来这么大了也会想妈妈啊。”周阿姨毕竟是成年人，很快就从惊慌中恢复过来，笑着对我说。
　　接着继续给我擦脸，还毫不顾忌的拉着我的手帮我擦手，清醒过来的我有些不好意思，但也很享受这样温柔的照顾。
　　擦拭完以后我逃跑似的跑去了厕所，刚刚我都快要起反应了。
　　回到客厅，我看见曹乐和周阿姨并排坐在沙发上，靠得很近。
　　我在心里感叹这对母子感情真好，有些自怨自艾，却又感觉有些不对，周阿姨的脸上似乎有些红彤彤的，曹乐手的位置也有些不对，揽在周阿姨背后——好像放在了那挺翘圆润的大屁股上…………
　　等我走近时，一切都恢复了常态，以至于我怀疑是自己喝多了看错了。
　　然后他们安排我睡曹乐的房间，由曹乐来睡沙发，我实在很困，推让了几句也就顺从了他们的安排。
　　不知道睡到几点，我迷迷糊糊的醒来，酒喝得太多，不但头痛，还尿急，真是麻烦。
　　刚刚走出卧室，借着月光我发现曹乐没在沙发上了，而且周阿姨的房间似乎有响动。
　　这小子这么大了还和妈妈睡一张床吗？我有些羡慕的想到。
　　本来我没打算管，特意轻手轻脚的向厕所走去，深更半夜不想影响他人。
　　可上完厕所回来路过周阿姨房间的时候，我听到了一声不合时宜的呻吟声，不由有些好奇。
　　周阿姨房间只可能有她和曹乐两个人，难道？我被这个大胆而荒谬的想法震惊到了。
　　恰巧门没有关严，露出了一丝缝隙，我从缝隙朝里边望去，借着窗外微弱的月光，看到两个几乎赤裸的身体紧紧的拥抱在一起。
　　曹乐正面压在他妈妈的身上，在周阿姨的脖子上不停的亲吻着，周阿姨叉开着自己的双腿，双手紧紧的搂着曹乐的后背，在曹乐的后背上不停的抚摸着，嘴里舒服的发出“嗯……嗯”的低吟声。
　　看到此种不可思议的情景，把我吓的差点就坐到地上，要不是亲眼看到，我做梦也想不到，曹乐竟然会和他妈妈发生性关系……
　　“乐乐，今天就算了吧，你同学现在还在那屋，万一被他不小心看到了可怎么办。”周阿姨担心的道。
　　“妈，没事，他喝了那么多酒，睡得跟死猪一样，而且，你的小骚逼想要了吧？”曹乐淫笑着。
　　这时，我见曹乐从趴在周阿姨身上的姿势坐了起来，周阿姨胸前那两颗丰满的乳房出现在了我的眼前，虽然是仰面躺着，但是那两个乳房仍旧饱满得像是两座挺拔的山峰。
　　曹乐起来之后，扶着自己已经勃起的肉棒，朝他妈妈两腿间的肉穴插了进去。
　　“嗯……乐乐，你轻点……嗯……别太快……”刚插进去，周阿姨就忍不住叫了起来，似乎承受不住曹乐粗暴的冲击。
　　曹乐用臀部慢慢的连续抽送了几次，然后再次用前身趴到了他妈妈的身上，托起周阿姨的两个乳房，大口大口轮流着吃了起来，臀部依旧猛烈的朝她妈妈两腿之间的肉穴撞击……
　　随着曹乐的操干，周阿姨温婉贤淑的脸上露出娇媚的表情，双腿缓缓的向上移动，紧紧的勾住了曹乐的腰……
　　眼见周阿姨情动，曹乐却不着急了，把头抬了起来，冒着狰狞青筋的粗大肉棒也从周阿姨的肉穴里取了出来，带出一片晶莹的水痕。
　　“妈，刚还说今天不要，现在就发骚了，想要了该怎么说呀？”曹乐好整以暇的淫笑着，即使看不到具体情况，也能从动作上看出他正在用肉棒在周阿姨的肉穴上滑动挑逗。
　　果然，周阿姨似乎非常饥渴，她的双腿不停的前后摩擦摆动起来，“别折磨我……坏蛋……进来，用你的……进来……”
　　“妈妈这么知书达礼，怎么话都说不清楚？”曹乐扶着周阿姨细腰，肉棒继续不断摩擦肉穴口，嘴里仍然不放过她。
　　“把……肉棒……插进……插进……妈妈的阴道吧……”说完如此羞辱人的话，周阿姨的身体颤巍的抖动起来，像是到了一次高潮。
　　曹乐很明显坏笑起来，“居然敢自己先到了一次高潮，必须惩罚一下淫荡的妈妈。”
　　说完用力一巴掌拍在了周阿姨肥大的屁股上，发出“啪！”的一声脆响，也换来周阿姨一声尖叫。
　　“不…………不要折磨我了…………好儿子…………快插进来吧…………妈妈要…………”被欲火折磨的周阿姨娇声哀求着曹乐。
　　身为母亲的周阿姨竟然在曹乐这个儿子面前这么驯服，这是我万万没想到的，觉得荒唐刺激的同时，又有些嫉妒。
　　“把什么放进去，再说一遍，要骚一些，荡妇妈妈！上次干你的时候，说得多好，像上次一样……”曹乐挺腰一顶，把肉棒插进了周阿姨的肉穴，却还不满足，似乎在要求他妈妈说出令他满意的淫语。
　　“啊……哦哦……”周阿姨爽得发出一声悠扬的长吟，接着放浪的迎合着曹乐的恶趣味，“鸡巴……插……插…… 妈妈……的……骚穴……狠狠插我……小老公……啊…………”
　　“叫错了我的称呼，再说！”曹乐打耳光一样的左右扇了屁股两下。
　　“啊…………不要嘛…………”都能对叫出小老公这个称呼的周阿姨似乎有些难为情。
　　这段时间经历了太多离奇的事情，所以看上去贤良淑德的美熟女医生周阿姨和她的儿子曹乐乱伦这件事只是让我感觉有些惊讶和刺激，不过我也有些好奇，是什么样的称呼让这种状态的周阿姨都叫不出口。
　　见周阿姨不听话，曹乐有些暴躁的双手各自揪起他妈妈的两颗奶头，用力的向上拉起。
　　“痛…………啊…………爸爸……快干你的女儿，用……大鸡巴……操你……你女儿……的骚穴……啊…………啊…………”周阿姨再也忍耐不住，顺从自己儿子的意愿叫出了这可以称得上惊世骇俗的称呼。
　　我彻底被震碎了三观，这种有违人伦的乱伦就够颠覆我的认知了，知性温柔的周医生竟然叫她的儿子曹乐爸爸简直刷新了我认知的底线，不过我也感觉到前所未有的刺激，胯下的肉棒硬得发痛。
　　在周阿姨的尖叫声中，曹乐再无保留，狂暴的抽插起来。
　　“啊…………啊…………太厉害了…………啊…………慢一点…………啊…………”
　　“啊…………好舒服…………啊…………美死了…………啊…………啊…………”
　　随着曹乐疯狂的抽插，周阿姨发出销魂的呻吟声。
　　同时，响起了“扑哧扑哧…………”淫荡水声。
　　“嘶…………好爽，真不知道死鬼老爸的鸡巴多不中用，操了你这么多年，等我来操的时候还这么紧……”
　　曹乐挥舞着肉棒继续攻占着自己母亲的肉穴，嘴里也不停的说着侮辱的话来刺激周阿姨。
　　“啊……爸……爸爸……我要……要到了……骚穴……想……高潮……高潮了……”
　　周阿姨发出歇斯底里的淫荡叫床声，身体剧烈的颤抖，显然是到达了极致的高潮。
　　过了一会儿，曹乐把还处在高潮余韵的周阿姨拉了起来，周阿姨也顺从曹乐的意思像母狗一样跪趴在了床上，翘起了丰满圆润的雪白美臀。
　　两人又开始了又一场不伦的性爱酣战，屋内的呻吟声再次响成一片。
　　我忍不住开始撸动胯下坚挺的肉棒，这太过刺激的画面让我很快就射精了，赶紧跑到厕所去清洗了下。
　　等我回来时，他们母子俩还在激烈的操干着，这让我不得不佩服曹乐恐怖的性能力。
　　虽然刚射过精，我还是继续观看这让人血脉喷张的刺激场面。
　　过了十来分钟，他们二人发出了距离终点的最后一声呐喊，双双迎来了高潮。
　　而曹乐那根粗大的肉棒，自始至终都在他妈妈的肉穴中没有拔出，曹乐在他妈妈的体内射精了……
　　屋内恢复了短暂的安静，片刻之后，周阿姨娇羞的道，“乐乐，这下舒服了吗，你今晚不能睡在这里，被你同学知道了，真就没脸见人了。”
　　“嗯！”曹乐随意的答应一声，拍了下周阿姨白嫩的大屁股，开始起身。
　　见此情况，我静悄悄的溜走了。

第12章
　　躺在床上，我久久不能入睡，脑海里回想起曹乐和他妈妈在床上共赴巫山的情景，以前我一直以为像这些母子乱伦的画面只有在小日本的AV里才能看到，没想到如今就发生在自己身边的朋友身上。
　　而且周阿姨这样的知性美妇似乎完全被他征服了，在床上对于他几乎是百依百顺。
　　他可以和他妈妈那样，那我应该也可以啊，从之前偷听到的爸爸妈妈的性爱以及妈妈和赵怀业的偷情，妈妈的欲望明显很强烈，如果我能在身体上征服妈妈，那我的妈妈不就再次属于我了吗，甚至我们的关系会更加亲近。
　　不过看向胯下的肉棒，我有些自卑，无论跟赵怀业还是曹乐比，我的肉棒都要逊色许多，而且对比我和张嫣做爱的持久度，他们明显强得不是一点半点。
　　想到这里，我又陷入痛苦和纠结之中…………
　　第二天，我睡到中午才起来，周阿姨已经做好了一桌丰盛的饭菜，热情的招呼我吃饭。
　　看着眼前这个洋溢着温暖笑容的知性美妇，我无法想象她会是昨晚那个沉沦在自己儿子胯下，几乎没有任何底线的荡妇。
　　也许女人都特别擅长伪装，就像我之前完全没有想象到高贵端庄的妈妈会和赵怀业那个唯唯诺诺的乡巴佬偷情一样。
　　我心里一阵苦笑，还是强撑起礼貌的笑容，回应热情的周阿姨。
　　周阿姨的厨艺真的很不错，这顿可口的饭菜我吃得特别香。
　　吃过午饭后，我和曹乐告别了周阿姨，开车回了学校。
　　回到宿舍，我还没来得及躺到床上去休息，李展鹏用奇怪的表情盯着我，语气不无艳羡的道，“陈林，刚才有个大美女来找你，艳福不浅呢！”
　　听到来找我的美女，我第一时间想到的是张嫣，但张嫣他是见过的啊，再掏出手机一看，原来不知道什么时候没电关机了。
　　“找我？她人呢。”我有些疑惑的回他。
　　“刚才她进宿舍，王义飞特别不自在，善解人意的大美女说刚好遇到个朋友，就下楼去陪朋友转转，如果你到了让我通知她。”李展鹏有些不好意思的笑道，说着就掏出了手机。
　　我看他的神情就知道，不好意思的绝对不止王义飞一个，估计也有他，只不过王义飞脸皮更薄，平常一起看黄片都只敢偷偷瞟两眼。
　　“知道了。”我也有些疑惑，会是谁来找我呢，正准备走过去看下他手机上留的联系方式到底是谁。
　　“林林。”这时，我身后响起了一声熟悉的悦耳声音。
　　心中有气的我没有像以往那样第一时间回应，尽量保持着冰冷的表情，转过身去。
　　令我有些意外的是，妈妈并不是一个人，她身边站着一个容貌气质可以说不逊色于她的大美女。
　　其实这个大美女我也认识，是学校里无人不知无人不晓的女神老师——王颖。
　　看到妈妈和女神老师王颖站在一起的这幅画面，我真是惊呆了，很少能见到无论容貌气质还是衣品能和妈妈不相上下的女人。
　　妈妈上身穿着一件红色的毛呢风衣，脚下一双灰色过膝盖的长筒靴，最迷人的就是下身的黑色短裙加黑色丝袜搭配着她那两条修长的美腿。
　　而王颖老师上身一件青色的短款紧身小西服，里面是一条及膝的真丝装红黑相间的百褶裙，两条笔直性感的小腿包着略带反光的肉色丝袜裸露在裙摆之下，加上和小西服同颜色款的高跟鞋，让陆老师整个人散发着迷人的气息。
　　两人同样有着羊脂白玉般的肌肤和修长妖娆的苗条身段，同样如瀑布般的黑色披肩长发，同样的性感成熟，端庄知性。
　　见我呆愣在原地，妈妈走上前来，一只手抓起我的胳膊，关切的道，“林林，你最近跑哪去了，妈妈回来才知道你找小郭借了辆车出去玩，打你电话也不接。”
　　“你不是恨我入骨吗？怎么还关心起我来了。”我心中冷笑。
　　但一来有外人在场，尤其是王老师这种传说中的校园女神，二来妈妈的关心似乎出于真心。
　　我心中一软，想要甩开她的手又有些舍不得，有些不耐烦的道，“妈，我没事，就是最近心情不太好。”
　　“怎么了，是跟女朋友分手了吗？”妈妈还是不放心，耐心的柔声道。
　　“对，是跟我还没来得及告诉你的女朋友分手了，还是因为你的奸夫。”我在心中恼恨的道，不过肯定不会说出来。
　　“君怡，这个年纪的孩子谈起恋爱来很投入的，而且现在生活节奏太快，人心浮躁，分分合合很正常，不过时间能治愈一切，过段时间应该就好了。”这时，一旁的王颖老师在开导着焦急的妈妈。
　　果然是女神老师，谈吐就是优雅得体，不过妈妈也不会输于她，只是关心则乱，而且她根本不知道我真实的情况。
　　“陈林同学，作为老师和长辈我要批评你一下，即使心情不好，也不能对你妈妈这样的态度啊，年轻人无论遇到再大的挫折，放平心态是最重要的，不要因为自己的负面情绪影响真正关心在乎你的人。”王颖老师接着转向我道，语气柔和。
　　传说中王老师是个冷美人，对谁都不假辞色，现在批评我却是面带微笑，让我如沐春风，如果传闻没错的话，那只能是她和妈妈关系极好，爱屋及乌。
　　王老师的话让尴尬的气氛一下消失了，男生宿舍也不是适合聊天的地方，尤其是这两个大美女太过吸睛，我们就一起玩宿舍楼外走去。
　　一边走，妈妈一边介绍起王老师来，原来她和妈妈是大学校友，也是当时学校里的两朵校花，关系还算不错，不过因为不同班不同系，毕业后断了联系，没想到今天来学校找我遇到了故人。
　　因为我暂时还不愿意跟妈妈多说话，一路上倒是妈妈和王老师聊得比较多。
　　突然有人从后边用力拍了一下我的肩膀，听贱兮兮的声音就知道是曹乐，“陈林，你还说你和传说中的女朋友分手了，这是在和哪来的美女在这里谈情说爱呢？”
　　我转过头，狠狠瞪他一眼，“这是我妈。”
　　曹乐一听是我妈，立刻收敛起来，傻兮兮笑着的对我妈说：“您好，阿姨，我是陈林的同学，我们还是一个宿舍的。”
　　又看到了妈妈旁边的王老师，脸上的表情可以用震惊来形容，说话都结巴了，“王…………王老师，您…………您好！”
　　“你好。”妈妈和王老师都礼貌的回应了一声。
　　“阿姨，刚刚我和陈林闹着玩的，我们是铁哥们，经常这样闹着玩，您别介意啊…………”曹乐语无伦次的解释着，冲着我妈傻笑，两只眼睛眯成了一条缝，跟个傻子似的。
　　“没关系的，同学嘛，开下玩笑阿姨也不会生气，更何况你这不是变相夸我年轻吗？”这时妈妈转过了头来，善意的对他笑了笑。
　　曹乐却突然眼睛瞪得大大的，眉头也紧紧皱起，似乎特别的震惊。
　　我不由无语，这小子真是土包子没见过市面，平常在妹子面前能说会道的，近距离见到我妈的正脸，竟然如此大惊小怪。
　　接着曹乐有些慌乱的道，“哦……对了，陈林，我还有事，阿姨，王老师，再见。”
　　说完，没等我们回答，转身慌不择路的跑了。
　　我们三个人都一脸茫然，面面相觑。
　　“君怡呀，看来你魅力不减当年哟，这孩子看到你简直是惊为天人，可把我比下去了。”还是王老师打破了沉默，笑着调侃妈妈。
　　“颖颖你这张嘴真是，我的魅力哪能跟你比啊，你看这过往的学生，不都把眼睛往你身上盯吗？”妈妈也放松起来，和王老师开着玩笑。
　　我这才注意到，过往的师生无不对这两大美女行着注目礼，同时看向我的目光也透着艳羡和嫉妒。
　　我不由心里有些小得意，本来烦闷的心情缓解了一些，毕竟能和两大女神级美熟女并肩聊天是普通人难以想象的艳福。
　　又走了一段，王老师和妈妈互留了联系方式以后就有事先走了，临走前还说要帮妈妈照顾我，其实我也想跟王老师交换微信，但碍于脸皮薄，实在不好意思开口。
　　王老师离开后，妈妈本来要拉着我一起去吃顿大餐，如果换做以前我肯定特别乐意，而且有课也会说成没课，反正逃课对我来说是家常便饭。
　　但是现在我对妈妈已经有着深深的芥蒂了，不想跟她独处，就找了个理由说等下有课。
　　妈妈见现在时间还早，也没强求，玉手轻柔的挽着我的胳膊，往校门口走去，突然转移了话题，“你那个同学怎么看着奇奇怪怪的？”
　　“他就这样，有时候就是个铁憨憨。”我也对曹乐今天的行为有些莫名其妙，还是尽量不揭他的短，不然妈妈知道我有个这样不堪的室友又会没完没了的问。
　　“这样啊…………”妈妈低声沉吟道。
　　“妈，你回去吧，我要去上课了。”到了妈妈的车前，我赶紧松开了妈妈的手，语气还有些生硬，以前经常会说的那句“你路上注意安全”也没说。
　　妈妈倒没留意我的异常，秀气的柳眉微皱，似乎在思考着什么。
　　“林林，妈妈最近有些忙，可能忽略了你，你不要生妈妈的气，等你周末回家，我们母子俩好好谈谈心。”妈妈突然用饱含深情的目光和我对视，语气真诚的道。
　　说完，还抱了抱我。
　　“好，妈妈，你路上注意安全。”我有些懵，在妈妈松开后才反应过来，一瞬间感觉以前那个对我无微不至的完美母亲回来了，这段时间我认知的那个和奸夫出轨，为了奸夫连儿子都憎恨的妈妈似乎是一场梦。
　　妈妈微笑的冲我点了点头，然后打开车门，在我的目视下开着车慢慢消失在我眼前。
　　回到宿舍，只看到李展鹏一个人正靠在床上看小说。
　　“曹乐呢？”我随口问道，这小子刚刚慌慌张张的跑了，竟然没回宿舍。
　　李展鹏道，“曹乐那家伙刚走，你还别说，刚刚他回寝室神情不太对，换了双鞋就跑了。”
　　之后我躺在宿舍休息，到晚上熄灯的时候，也没见曹乐回来，我就更奇怪了。
　　第二天下午，我正在宿舍玩游戏，听到有人推门进来，我转头望了一眼，“你小子这一天又跑哪去了？”
　　“有点事。”他讪讪的笑道。
　　“你昨天有点奇怪啊。”我手上没停的操作着。
　　其实还有后半句没有说，“看见我妈的美貌都把你吓呆了。”不过想到这小子脑子里黄色废料太多，跟他拿我妈开玩笑简直是对我妈的亵渎。
　　虽然妈妈在我心目中不再神圣纯洁，想到这里我有些悲哀而颓唐。
　　“不好意思。”曹乐只是傻愣愣的道。
　　我这就有些奇怪了，这完全不符合他的风格，平常都是嬉皮笑脸的跟我玩闹，怎么突然转变这么大。
　　不过我没再关心，这局游戏有些焦灼，继续全心投入游戏之中。

第13章
　　接下来几天，我都宅在宿舍玩游戏，周末也不准备回家，反正爸爸这段时间一直在外地，也管不了我。
　　至于妈妈，其实一直挺溺爱我的，只要我有正当的理由，都会顺从我的意思。
　　现在的情况则有些不同，虽然那天妈妈来学校找我再度让我感觉到了她对我的爱，但我始终忘不了那晚在麦田里她对赵怀业的爱意以及对我的厌恶。
　　我不明白为什么会这样，左思右想也想不出原因来，再加上每次回忆起那件事内心都无比的酸楚和疼痛，索性就不再去想，沉迷在游戏里来麻痹自己，对于妈妈在微信和电话里的关心都只是应付了事。
　　除了我自己不对劲外，我发现曹乐也不怎么对劲，自从那天在学校见过我妈妈以后，他经常表现得魂不守舍的，我喊他一起开黑他都不陪我，跟我聊天有时候也是欲言又止的，不过我很多时候玩游戏特别投入，也就懒得搭理他。
　　有时候我会想到，也许是妈妈的魅力太大，毕竟妈妈面前表现得手足无措的男人我见多了，或许跟某个他魂牵梦绕的梦中情人长得很像，可是我看片也不算少啊，虽然那些片中的老师大多千娇百媚，但跟妈妈相比还是差距太大。
　　或许他遇到了其他事吧，每个人都会有每个人的烦恼，想到这里我就没再留意他的异常。
　　周五晚上，我叫着曹乐和李展鹏一起出去吃饭喝酒，王义飞这个书呆子我们就没叫了，集体活动他是很少参与的。
　　结果一直对宿舍集体活动特别热衷的曹乐却推说有事要回家，不想去。
　　“每次说出去搓一顿好的你小子都比狗都热情，最近怎么转性了。”我这人就是这样，虽然心地还算善良，但因为家境优越的关系，有时候说话颐指气使的。
　　“今天真陪不了你们，改天，改天一定好好喝一场。”曹乐笑呵呵的跟我们解释。
　　我突然想起他和他妈妈周医生的乱伦丑事，心里有些不痛快，尤其是联想到我和妈妈之间心存芥蒂的尴尬关系，有一种对他的妒火。
　　“兄弟我心里不痛快，找你陪一下都不行，你真是属狗的吗？自己一个人单飞该不是有什么好玩的要吃独食吧。”我继续揶揄着他，特意加重了好玩两个字。
　　他脸色一变，有些狐疑的看了我一眼，随即恢复了常态，“行行行，我今天就舍命陪君子。”
　　于是，我们三个勾肩搭背的来到学校附近一家熟悉的烧烤店。
　　香喷喷的烧烤上来以后，我们边喝边聊，男大学生聊天无非围绕三个话题，游戏，体育，妹子。
　　“你们还记得那次我带你们去酒吧见网友吗？就是在酒吧上班那个妹子。”曹乐突然提起了见张嫣那一次。
　　我有些奇怪，留起神来，但没有搭话。
　　“那个长得很清纯的妹子吗？还别说，那可是你带我们见过最漂亮的网友了。”李展鹏对那一次也有印象。
　　“漂亮什么呀，小爷我见过比她漂亮多少倍的…………”曹乐又在吹牛逼了，似乎是感觉吹得有点过，说到一半没有像以前那样继续讲故事吹嘘。
　　“拉倒吧，你小子舔别人舔不到就吹牛逼。”李展鹏说出了我想说的，嘲讽着曹乐。
　　“那又不是我魅力不够，而是这妹子脑抽，自己就是个傻逼舔狗。”曹乐这种人，自诩为情场高手，最受不了别人说他舔了。
　　“你这个傻逼，有这么诋毁人家妹子的吗？”虽然张嫣对于我来说已经是过去式了，但我还是容不得曹乐去诋毁她，本就喝了不少，一时上头对着曹乐就骂，都没注意到他怎么知道张嫣单恋赵怀业的。
　　虽然我平常说话有时候会不太注意分寸，但像这样当面打脸的行为也是没有过的，大概是因为我最近心情太糟糕了吧。
　　曹乐脸上顿时青白不定，气氛一时陷入了尴尬，我感觉自己说话明显过重了，但向曹乐道歉是不可能的。
　　“好了好了，都是一个寝室的兄弟，为一个外人吵架不值得。”还是李展鹏出来打了圆场。
　　接下来我们转移了话题，继续喝起酒来 ，不过我能清楚的感觉到，我和曹乐的关系也有了一些隔阂。
　　当天晚上，曹乐最后还是回家了，喝得摇头晃脑的我和李展鹏相互搀扶着回了宿舍。
　　第二天下午，曹乐鬼使神差的回了宿舍，竟然还请我去他家吃饭。
　　我询问之下才得知，是他妈妈周医生说要感谢我之前帮过她的忙，觉得有些奇怪，他妈妈居然会告诉他那次医院发生的事情，毕竟那件事不怎么光彩。
　　周阿姨做饭确实很好吃，周末我不想回家去他家蹭顿烦也是好的，我就没有推辞，跟他一起去了他家。
　　也许还能再偷看到他和他妈的春宫戏，我暗暗的想着。
　　到了曹乐家，周阿姨还是一如既往的温柔端庄，丝毫看不出来是背地里那个臣服在自己儿子胯下的淫娃荡妇。
　　各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。
　　我自己家都一堆破事，倒没有道德优越感去鄙视他家，如果换做我是这种情况，想到我和妈妈像他们母子这样，我竟然生出一种幸福和兴奋。
　　吃饭的时候，曹乐频频跟我举杯劝酒，言谈间完全看不出昨晚我们才闹过别扭。
　　这让我不觉有些心生愧疚，昨晚的事情其实只是曹乐的无心之言冒犯了我，毕竟他不知道我和张嫣的关系。
　　但是我实在不好意思开口跟他道歉，而且周阿姨也在桌上，我就更开不了口了。
　　不知道怎么的，今天的酒似乎特别醉人，没喝几杯我就有些头晕目眩…………
　　没过多久，我再也支撑不住，很没礼貌的醉倒在曹乐家的饭桌上，感觉应该是被曹乐扛到床上去的。
　　这种晕沉沉的感觉真舒服，我再也感受不到这段时间萦绕在我心间的深沉苦恼积聚而来的疲惫，只感觉无比的放松。
　　“…………不听话看我怎么收拾你…………”
　　“妈妈，只有你能帮我了，求你了，我可是你亲生儿子啊…………”
　　迷迷糊糊的状态下，我似乎听到门外曹乐在说着莫名其妙的话，就又昏睡过去。
　　我似乎做了一个梦，梦见妈妈来到床前，动作轻柔的帮我脱衣服，就像我小时候一样，玩累了懒得脱衣服直接倒头就睡，都是妈妈帮我脱的，为了让我睡得更舒服。
　　可是妈妈帮我脱掉外套和裤子后，竟然在脱我的内裤。
　　她为什么要脱我内裤呢？难道我真的回到了几岁的时候，要脱下来检查下我的发育情况。
　　我本能的将手抬起，摸向了妈妈胸前，隔着柔滑的睡裙布料，触碰到了那对丰满挺拔的酥胸。
　　触感分外的柔弹温软，妈妈竟然没有穿内衣？
　　我喜出望外，改摸为抓，不自觉的用力揉捏着这世上最完美的肉球。
　　被我狠狠的一抓，妈妈发出了一声轻微的娇吟，声音性感撩人，仿佛是在向我的粗鲁做着抗议，又像是在勾引我继续侵犯。
　　我更加放肆起来，一只手凭借本能就钻入了睡裙的领口，抓住硕大的乳房肆意的玩弄。
　　用手真真切切的碰触妈妈乳房肌肤上那种肉乎乎的真实感，和在外边隔着衣服玩弄的感觉，给神经上带来的刺激完全不一样，这种触感是用语言形容不了的，即使最光滑的绸缎和最柔软的棉花也完全不能与之相提并论，这种感觉实在太美妙太幸福了。
　　我在丰满的乳球上用力抓了几下，随后用指尖快速的拨弄乳房中间最敏感的那颗樱桃，那颗软绵绵的小不点瞬间被我的指尖挑逗得挺了起来，变的饱满圆润，似乎大出了好多，而且弹性十足。
　　梦中的我似乎也喝醉了，我想睁开眼看一看妈妈那张精致秀美，美艳绝伦的俏脸，却怎么也睁不开眼睛。
　　于是我更加肆无忌惮的蹂躏起妈妈的美乳，来寻求更大的满足和刺激。
　　妈妈时不时发出几声诱人的呻吟回应着我，甚至主动向我靠近以让我更方便的玩弄，使这个梦显得过于真实。
　　疯狂的玩弄了一阵，即使再兴奋，抬起手的姿势也很累人，我手上的动作逐渐慢了下来。
　　也许是察觉到我脱力了，妈妈轻柔的拿开了我的手。
　　不过这个春梦却没有到此结束，很快，我就感觉到硬到发痛的肉棒进入了一个温暖湿滑的所在。
　　这种舒爽的感觉我是知道的，那是进入了口腔，还是妈妈高贵优雅的小嘴。
　　我感觉浑身上下所有毫毛都立了起来，不仅是身体上的快感，还有心理上的满足感，这是张嫣给我口交时完全无法比拟的。
　　熟练细致的吞吐套弄让我直接爽上了天，我内心不由有些愤怒，这应该是妈妈长期给赵怀业这个畜生口交练出来的技术吧。
　　但极度舒爽的感觉让我心中燃起的怒火很快被浇灭，我就全身心的投入到这巨大快感的享受之中。
　　在妈妈殷勤的侍奉下，我很快就有了射精的感觉，身体开始颤抖，甚至挺起臀部用肉棒粗暴的撞击着妈妈的小嘴。
　　妈妈却逆来顺受的迎合着我的操弄，柔嫩的红唇反而包裹得更紧。
　　这种被紧紧包裹摩擦的刺激感让我再也忍不住，身体一松，射了出来。
　　面对我喷射而出的精液，妈妈却没有松嘴，任由我的精液全部射进去以后，动作轻柔的轻轻吮吸我的龟头，爽得我倒吸着凉气。
　　射完精的我更加疲惫，就这样享受着妈妈的温柔清理，抵抗不住强烈的疲惫感，不舍的断开了这个如仙境一般的美梦，沉沉的睡了过去。
　　第二天醒来时，我睁开眼，天已经大亮，观察周围才发现是曹乐的卧室。
　　看来昨晚真是一个梦，不过我下半身竟然只穿着一条内裤，这不可能是我脱的啊，而起我的衣裤都被整整齐齐的叠放在一旁凳子上。
　　想到这里，我有些疑惑，穿好衣服想要找曹乐问问什么情况。
　　到了客厅，发现只有曹乐在，不过餐桌上倒摆放了几盘精致的早餐。
　　“你怎么起得这么早？”我见曹乐精神很好，丝毫没有宿醉的狼狈，问他道。
　　“我酒量不是一直比你好吗？哈哈。”曹乐今天似乎心情特别好。
　　“周阿姨呢？”我四处打量了一下，没见到周阿姨的身影。
　　“我妈去上班了，不过饭都做好了，快吃吧，喝了酒就要吃早饭。”他指着桌上的早餐，示意我先吃。
　　既然周阿姨不在，我也不顾忌形象了，自顾自的坐到桌前，大口朵颐起来，“对了，我昨晚怎么醉那么快，你家的啤酒是不是假酒啊。”
　　曹乐脸上闪过一丝诡异的表情，笑道，“我看你最近都心神不宁，这叫酒不醉人人自醉，你还好意思说，醉得跟头死猪一样，昨晚把你扛进卧室真是太费劲了。”
　　“意外，纯属意外。”我打着哈哈，本来想问是他帮我脱衣服的吗，又觉得尴尬，就专心解决起眼前可口的食物来了。
　　这次之后，我和曹乐的感情又融洽了起来，毕竟男生间的矛盾都是很直接的，不像传说中的女生宿舍4个人有5个群的心机和记仇。
　　接下来的一周我都是在学校度过，那个真实的春梦让我对妈妈的怨恨减轻了很多，但让我像以前那样和妈妈亲近明显是不可能的，既然周末都没回家，周一至周五我就更不可能回家了。
　　整天待在宿舍里玩游戏的日子很自在，曹乐似乎又恢复了成天在外面约网友的日子，不过他不再跟我们炫耀，而是暗戳戳拿着手机一边聊天一边傻乐，也不像以前那样经常夜不归宿，倒是白天出去得更多。
　　难道他谈恋爱了？我发觉这个情况时有些疑惑，不过也懒得问他。
　　周末的时候，爸爸出差回来了，我就不得不回家了。
　　老爸我还是挺畏惧的，毕竟白手起家的公司老板，那气场不是一般人能扛得住的。
　　到家以后，我见妈妈坐在沙发上等我，朝一旁拍了拍示意我过去，“儿子，过来。”
　　我回应了一声，有些不情愿的坐了过去。
　　妈妈没有介意我坐得离她有些距离，打开茶几上的一个盒子，“林林，妈妈下午的时候给你买了双鞋，不知道你喜欢不喜欢。”
　　看着眼前的最新款AJ，我还是很开心的，虽然我平时零花钱比起同学来说算得上富足，但是爸爸一贯坚持不能溺爱我，每次出新款都买的话也不太够。
　　我没有把开心表露在脸上，因为在我的内心深处，已经跟妈妈产生了一道无法抹去的隔阂。
　　“先吃饭吧，你爸马上也到家了，今天得做点好吃的犒劳下我的乖儿子。”妈妈摸了摸我头，笑着就去了厨房。
　　妈妈今天做的饭菜很丰盛，显然是精心准备的，等爸爸回来以后，我们好不容易能一家三口坐在一起吃顿饭。
　　妈妈故意把椅子朝我身边挪了挪，跟我离的很近，吃饭的过程中还不停的往我碗里夹菜，惹得爸爸有些吃醋的埋怨。
　　我虽然对妈妈的态度有点好转，但是没有了以前在一起那样嘻嘻哈哈的样子，跟妈妈就像是一对陌生人，很少主动对妈妈讲话。
　　我想妈妈也感觉到了与以往不同的气氛，但她毫不介意，只是温柔的关心我。
　　晚上躺在床上，想着这妈妈对我的态度，妈妈明显很在乎我，她心里是有我的，是爱我的。
　　妈妈为什么会跟赵怀业那样说呢？那种发自心底的憎恨目光是骗不了人的。
　　这个巨大的疑团让我始终想不通，甚至怀疑麦田里那场偷情是我的幻觉，但这是不可能的。
　　不过之前我一直以为我在妈妈心中已经没有了任何地位，所以才对妈妈表现得冷漠抗拒。
　　其实就是心里憋着一口气，这种气不光是妈妈出轨，最重要的是自己在妈妈心中的地位，妈妈是不是已经不再爱我了，但今天回来和妈妈的互动，让我明白，最起码在这一点上，我错怪妈妈了。
　　想不通我也没有再想，只要妈妈还爱着我就行了。

第14章
　　想通了妈妈还是爱我这个问题，我的心态就轻松多了。
　　接下来一段时间，我又恢复了那种无忧无虑并且有些优越感的生活状态。
　　这天，我正在宿舍玩游戏，突然收到了一条短信，打开一看，竟然是消失已久的张嫣发来的。
　　短信的大致内容是赵怀业的父亲病情已经好转，她也终于和赵怀业在一起了，两个人决定就在他们老家的县城打拼，同时谢谢我那段时间的陪伴，她喜欢我，但并不爱我，最后还有句莫名其妙的话，让我小心曹乐。
　　我看到这条短信，内心五味陈杂，其实说来我对张嫣的感情并不是那种非她莫属的一往情深，相反更介意她一直爱着的是赵怀业这一点，心中特别不忿和酸楚。
　　不过这样也好，赵怀业不回来了，妈妈就不会出轨了，我心中的隐忧倒是解除了。
　　以我的条件，再谈恋爱至少也要照着妈妈的形象去找，找一个女神级别的，心里泛着微酸的我这样安慰着自己。
　　至于最后那句小心曹乐，我除了莫名其妙还是莫名其妙，小心曹乐做什么？我想不到原因，也没再多想了。
　　周五，妈妈特意给我打了电话让我回家，我也听话的回了家，没有谈恋爱了空闲时间确实挺多的。
　　周六的早上，我醒来后坐在床上发了会儿呆，才发现已经十点多了。
　　起床后我洗漱完毕来到一楼的客厅，发现家里又没人了。
　　平常妈妈有事外出都会来敲门跟我说的，我很奇怪。
　　看到餐桌上摆放的早餐，很明显是给我准备的，我坐到餐桌前开始吃起来，发现桌上有一张纸条。
　　从娟秀漂亮的笔迹，能看出是妈妈留下的，上面写着：林林，妈妈有事要出去一趟，中午可能不回来了，你爸这两天都不在，午饭你就自己解决吧。
　　吃完早饭，我就回二楼卧室玩电脑去了，回到家也跟宿舍没两样，想到这里我不由叹了口气。
　　结果这一玩，时间不知不觉都到了下午五点多了，妈妈竟然还没回来，平常这个时间就算她有事，也会主动打电话通知我的啊。
　　我忍不住拿起电话打给了妈妈，想要问一下她晚上要不要回来吃饭或者带我出去吃。
　　“嘟……嘟……”随着电话里面传来的阵阵响声，妈妈一直没接电话。
　　正当我准备挂下电话的时候，电话突然通了。
　　“妈，你在忙吗？”
　　“嗯……林林啊……怎么了啊……”电话那头妈妈的声音，显得有些不自然。
　　“妈，没事，我就是问问，你什么时候回来，我们今晚吃什么。”
　　“对不起，林林，我马上就回了……你再等……等好吗？”妈妈的声音似乎断断续续的。
　　我有些担心，关心道，“妈妈，你是不是哪里不舒服啊？”
　　“谢谢关心，妈妈没事……嗯……妈妈先挂了啊。”妈妈似乎有些着急，可能是有什么事。
　　听妈妈这么说，我也想着她可能真有事在忙，就要挂了电话。
　　突然听见妈妈压抑的一声闷哼，“嗯……唔……”。
　　“怎么了？妈妈？”我慌忙问道。
　　过了大概十几秒，传来妈妈镇定柔美的声音，“没事，妈妈刚刚磕到脚了，好了，乖儿子，你等我回家。”
　　然后电话就挂了，看来妈妈刚才可能在着急走路，这得有多忙才让一贯淡定从容的妈妈走路急得喘起来，还磕到脚。
　　想到这里，我干脆打开美团，点起外卖来，毕竟我也这么大了，虽然不会做饭，但体谅下妈妈工作忙还是可以的。
　　外卖刚送到几分钟，没想到妈妈竟然回来了，不过神色看上去很疲惫。
　　“妈，吃饭吧，我点了你最喜欢吃的蹄花汤。”我对进门正在换鞋的妈妈喊道。
　　“妈妈先不吃了，谢谢林林，有点累，我先上楼洗个澡。”妈妈的笑容很勉强。
　　“好吧。”我有些失望，无奈的道。
　　“乖儿子，你先吃，不用等妈妈。”说完妈妈就向楼上走去。
　　不过走路的姿势却有些奇怪，妈妈平常走路虽然不快，不过步姿优美沉稳，今天却走得过于慢了，几乎是挪的，显得有些别扭。
　　“妈，你脚痛要不要去医院看一下。”我想起打电话时妈妈脚被磕到了。
　　“啊…………”妈妈闻言转过头来有些不自然的看了我一眼，才微笑道，“乖儿子知道关心妈妈了，其实没伤到什么，就是痛，估计等会儿就好了。”
　　我就没管妈妈，自己一个人在桌上狼吞虎咽起来。
　　吃完饭，我想着妈妈一会儿还要下来吃，就没收拾桌子。
　　又不想看电视，我就上楼去提醒妈妈等下记得吃饭。
　　来到楼上，爸妈的主卧门没有关，我走进去，到了浴室门口。
　　正准备敲门喊妈妈，却听到淅淅沥沥的水声中似乎夹杂着隐约的抽泣声。
　　我有些奇怪，正准备贴在门上仔细听一下，妈妈却先开口了，“林林，你吃完啦？”
　　“嗯，妈妈，你记得洗完澡下去吃饭。”我放弃了探询的打算，答道。
　　“好的，林林真贴心，妈妈洗完就下去吃。”妈妈一边洗澡一边应道。
　　周日我起床以后，家里还和昨天一样，空荡荡的。
　　没想到妈妈这么忙，还不如就待在学校呢。
　　来到楼下，妈妈依然给我准备好了精致的早餐，我一边吃着一边拿起手机给妈妈发微信：妈妈，你怎么又不在家，我回学校了哦。
　　等我吃完早餐，妈妈才回了微信，消息也很简略，估计又是在忙：好的，儿子。
　　收拾了一下，我就出门打车回学校了。
　　路过市中心时，出租车停着等红绿灯，我无聊的向窗外扫了一眼。
　　这一眼却让我看到个熟人，只见曹乐正和一个身材曼妙的女人并排向这个商圈最高档的一家酒店走去。
　　虽然只看到背影，但是女人的身材真的很好，高挑又性感，而且穿着非常性感，上身一件红色的毛呢风衣，脚上着一双灰色过膝盖的长筒靴，最迷人的是下身的黑色短裙加黑色丝袜搭配着那两条修长的美腿，真的是完美。
　　我简直懵了，曹乐什么时候能勾搭到这么漂亮的女人了，而且还能来这种档次的酒店，他之前勾搭的那些网友，虽然有愿意出钱开房的，但都很丑啊。
　　不过我听说过这家酒店似乎有质量很高的外围，但就连我靠零花钱都消费不起，据说最低档次的都要3000，曹乐怎么可能消费得起。
　　而且这个女人的背影让我有一种熟悉感，一个让我不可置信的念头在脑海里浮起，像是妈妈？
　　想到的瞬间我就不由自主的摇了摇头，这怎么可能？
　　妈妈就算出轨也是因为和赵怀业朝夕相处，被赵怀业的深情感动后日久深情，怎么可能跟曹乐这种学生牵扯上。
　　而且这个女人穿着的风格太艳俗，和妈妈完全不一样，头上也戴着帽子，妈妈可是从来不戴帽子的。
　　想到这里，我苦笑一下，想着等曹乐回学校了好好拷问一下，这货怎么搞到看身材就这么极品的美女的。
　　当然，我恶趣味的想，这说不定是个背影杀手呢！这样我才不会嫉妒他。
　　正想着，绿灯亮了，出租车也开始启动，我和曹乐的距离越来越远。
　　我看到曹乐忍不住在光天化日之下用力抓了下女人那诱人的翘臀，女人转过头来瞪了他一眼，却戴着一副很大的墨镜，几乎占了半边脸，再加上距离太远，只能勉强看到女人脸上的轮廓。
　　从轮廓来看，女人的脸型还是很精致的，这不由让我暗骂一声：真是一朵鲜花插在牛粪上。
　　到了学校，也没什么事可做，无非就是玩游戏打篮球。
　　晚上和李展鹏王义飞吃了个饭，饭桌上李展鹏也聊起曹乐最近怪怪的，天天往外面跑，都不跟我们玩了。
　　我想起今天下午的事，就问道，“曹乐最近是不是勾搭到一个很极品的美女，我今天在某来顿酒店门口看到他了。”
　　这种问题王义飞肯定是答不上来的，李展鹏接话道，“不知道啊，这小子现在都不跟我们分享了，整天神神叨叨的。”
　　李展鹏也不知道情况，我就想着等他回来了再说。
　　结果等到10点多宿舍快熄灯了曹乐才回来，迈着惬意的步伐走进寝室。
　　一看就是舒服过头了，我和李展鹏冲上去一左一右架住了他。
　　“坦白从宽，抗拒从严，老实交代，今天干嘛去了。”我像审问犯人一般问他，这其实是我们宿舍开玩笑常用的语调。
　　“大哥饶命，小弟这就老实交代，知无不言言无不尽。”曹乐连忙告饶。
　　我们放开了他，他却一副气定神闲的样子，笑容甚至有些诡异。
　　“最近遇到个极品，不过现在还没完全搞定，这不是以前经常被你们觉得在吹牛笑话我吗？我这次就想着搞定了再来分享。”这货还一副委屈巴巴的样子。
　　“没搞定今天都带去开房了，你小子骗谁呢？”我拆穿了他。
　　他神色闪过一瞬慌乱，一脸狐疑的看着我，不过很快就镇定下来。
　　“陈林，你这就不对了吧？还跟踪我。”他反倒恶人先告状。
　　“谁有那闲心跟踪你啊，我就是坐车经过，看见你跟人去开房，大白天的还动手动脚的，也不怕被人拍下来传到网上。”我不屑的道。
　　“呵呵，真不是不分享，主要是真没完全搞定。”他有些为难的道。
　　“不把我们当兄弟是不是？”李展鹏也搭腔道。
　　“好吧，既然你们诚心诚意发问了，那我就大发慈悲告诉你们，真实情况是我前不久在网上邂逅到一个极品富婆，对方很饥渴，然后被我的王霸之气折服…………”
　　没等这货胡说八道的瞎扯完，我和李展鹏同时发出一声“切！”，不再追究。
　　既然他不肯分享，那我们强行逼问又能怎样，我们室友关系好是好，但毕竟是别人的隐私。

第15章
　　又过了一周，时间来到了12月底，马上要元旦假期了。
　　12月31日这天下午，我们宿舍组织一起聚个餐，结果曹乐这货又溜掉了，也不知道他整天忙些什么，又不跟我们分享他约炮的故事了。
　　饭桌上没有这个活宝整活，也不如平常热闹，我们草草吃了个饭就结束了。
　　吃完饭回到家里，家里竟然没人。
　　我很纳闷，爸爸就不说了，不是应酬就是出差，一个月能见他两次就算多的了，但妈妈最近变得很奇怪，公司业务有那么忙吗？
　　一回到家我得关心关心。
　　打定主意，我就在楼下客厅一边听着电视一边无聊的玩着手机，等妈妈回家。
　　直到十点多，才听到妈妈开门的声音。
　　“林林，怎么今天在楼下呀？”妈妈进门后见我坐在沙发有些诧异，温柔的笑着问我，虽然神色有些疲惫，但是真的特别美。
　　“妈妈，你怎么这么晚才回家啊，公司业务这么忙吗？”我见妈妈进门就开口问出了我关心的话题。
　　此时妈妈正背对着我在换鞋，听到我这么问，曲线优美的后背似乎明显的一愣。
　　“对呀，最近公司接了一个大客户，下属们都在忙着加班，我这个做老板的也要看着点。”过了几秒，妈妈才转过头来耐心的跟我解释。
　　“那妈妈你要注意身体呀，按时吃饭没？”毕竟赵怀业的事情过去了这么久了，我基本消除了心中的芥蒂，开始关心妈妈。
　　“乖儿子，知道关心妈妈了，我有好好吃饭的。”妈妈说着就坐到了我身旁。
　　刚坐到沙发上，妈妈却皱起了好看的柳叶眉。
　　“妈妈，怎么了，又不舒服吗？”我不由好奇道，这才注意到妈妈在轻微的扭动臀部，调整着坐姿。
　　“没…………没事…………”妈妈脸上泛起点点微红，眼神也有些闪烁，紧接着转移了话题，“跟妈妈说说最近在学校怎么样。”
　　见妈妈这样，我第一反应是她应该是来大姨妈了，之前张嫣来大姨妈的状态我也见识过，“还不是那样，每天上课打游戏吃饭睡觉。”
　　在爸爸面前我可不敢这么直白的把玩游戏放到和上课同等重要的地位，谁叫温柔善良的妈妈能体贴我呢。
　　我们母子俩坐在沙发上聊了一阵家常，我注意到妈妈一直在努力忍耐着什么，估计确实是不舒服。
　　“妈妈，你是不是不舒服啊，要不先上楼去休息吧。”我关心道。
　　“好的，林林你也早点睡觉，妈妈先上楼了。”妈妈也没推辞，有些小心翼翼的站了起来，脸上似乎还闪过一丝如释重负的表情。
　　妈妈上楼后，我也上楼洗漱休息了。
　　第二天，妈妈一大早就把我叫醒了，说要带我去参加一个本市龙头公司举办的年会。
　　本来我对这种活动是没兴趣的，都是一群成年人虚伪的客套恭维，每次去我都是蹭吃蹭喝，顺便看下美女养养眼，被父母带着去的次数多了我也就烦了。
　　不过妈妈这次却郑重的告诉我：你已经成年了，多去下这种场合长长见识是必须的，以后爸爸妈妈的公司都需要你来继承。
　　没办法，真不是我凡尔赛，我家真有矿要继承。
　　于是我回到房间穿上妈妈给我准备的帅气西装，把头发梳成大人模样，自我感觉相当的良好。
　　在楼下看到妈妈时，却完全被惊艳到了，妈妈今天穿着一件红色的长款大衣，显得雍容华贵，艳光四射，雪白的貂毛披肩更衬得妈妈的俏脸欺霜赛雪，气质清贵。
　　见我目不转睛的盯着她看，妈妈玩笑似的拍了拍我的头，“傻儿子，盯着妈妈看什么呢？有这么好看吗？”
　　“是啊，妈妈是世界上最漂亮的女人。”我像一个傻子一样拍着妈妈的马屁，也是最真诚的称赞。
　　“是吗？”妈妈的语气里似乎有些落寞，随即就催促我赶快出发了。
　　随后由我驾车，开着妈妈的奥迪来到本市一家五星级酒店。
　　在地下停车场，妈妈脱掉了外套，这下更不得了。
　　妈妈里面穿着一件紫色的露背晚礼服，一头乌黑靓丽的秀发披在雪白的玉背上，黑白分明的对比让原本就如玉石一般的肤色更加诱人，雪白的玉颈上带着一款经典的钻石项链，硕大璀璨的吊坠正好摇荡在两团呼之欲出的饱满中间。
　　下身两条直达根部的肉色丝袜将一双美腿包裹得格外紧致修长，纤纤雪足上还踩着一双精致的紫色高跟鞋，更显气质优雅，整个人性感到极点。
　　魔鬼般的绝顶性感身材和天使般的绝美精致容貌，却不似一般极品美女的妖艳，而是整个人散发出知性柔美的气质，美得让人屏息。
　　我不得不佩服女人为了追求美丽而拥有的勇气和耐力，连妈妈这样优雅知性的女人都不能免俗，最近温度都在十度以下，虽然酒店里应该有空调，但穿成这样未免太过单薄。
　　来到酒店大厅，我才知道妈妈提前把外套脱了是有原因的，里面三三两两站着的莺莺燕燕都穿着性感暴露，男士也都是西装革履。
　　妈妈曾经跟我讲过这是社交礼仪，我原本还挺赞同。
　　不过我前不久在逼乎看见一个叫一柱擎天的色文作者表述了一些观点：女人被要求在社交场合打扮得漂亮性感，无非是上位者制定的有利于自己的规则而已，现代文明的发展程度在本质上和原始人没有任何区别，都是更强大的雄性享有更多更优质的性资源。
　　只不过原始人中的雌性没有神奇的化妆品和华丽的衣物来打扮，仅仅靠自身本来的健康来展现美的一面，而原始人中的强大雄性采用的是简单粗暴的武力来野蛮掠夺，现代人所谓的文明无非就是把手段变得委婉一些而已。
　　这样的场合里，女人打扮得花枝招展不就是为了吸引男人的注意吗？
　　而在上位者男性眼中，这些千娇百媚的女人只是他们任意挑选的猎物。
　　对于这个乍看起来腹黑消极的观点，细细思索一下，我却觉得挺认同的。
　　没时间思考这种太有深度的问题，我就被热情涌上来跟妈妈打招呼的狂蜂浪蝶打断了。
　　虽然这种场合的美女很多，但大多数只是被邀请来烘托气氛的花瓶，像妈妈这种无论是容貌还是气质都无可挑剔，自身还是公司老板的高贵身份才是全场瞩目的焦点。
　　事实上，除了一些自恃实力够强的油腻中老年男人上来搭讪外，四面八方还投来无数火辣辣的目光。
　　打发走围上来的几个人后，我和妈妈拿了点饮料和点心，坐在一张桌子上吃着。
　　“袁姐，好久不见。”
　　突然传来一个沉稳有礼的声音，我抬起头一看，是一个青年帅哥，长相英俊，身材高大，西装笔挺，看年纪也不大，和他相比我就有些自惭形秽了。
　　“陆总，你好。”妈妈明显对这个青年才俊比对之前那些油腻中老年男人客气了很多，但也止于礼貌客套。
　　“看袁姐你现在也没事，冒昧打扰下，不知道贵公司帮我设计的广告进度怎样了，正好我这里又拍了一些这个项目的实景图，要不给您看看？”姓陆的青年才俊虽然嘴上说得客气，人直接坐在了妈妈边上。
　　“这时候谈论工作不太好吧，有新的素材你可以直接发给负责对接的小张。”妈妈一脸和煦的微笑，身体却优雅而隐蔽的往我这边挪了挪，和他保持了距离。
　　“这种场合说是聚会，无非也是一个互通有无的机会，顺便沟通一下感情，谈下工作也无所谓嘛？好多生意不就在这里促成的吗？”帅气青年应对很得体，看似很礼貌的在跟妈妈说话。
　　其实从我的角度看来，但那两道看似目不斜视的眼神，却总是偷偷的在妈妈白嫩的诱人乳沟和两条交叠的肉丝美腿上来回扫视。
　　“还是不了，陆总你看你跑来找我谈工作，多少美女都失望的在等你，年轻人在聚会的时候就应该多交际。”妈妈看似在开玩笑，暗藏的机锋却点出了帅气青年的目的。
　　“好吧，那下次我亲自来袁姐的公司喝茶，再好好谈谈。”帅气青年自然听出了妈妈的意思，而且还有我杵在一旁，他也不是没脸没皮的人，客套了一番就走开了。
　　不过起身前还装作无意的用力嗅闻了一下，贪婪的闻着妈妈身上那股如兰似麝的清香。
　　没坐多久，年会就正式开始了，无非就是主办方一阵无聊的讲话，然后就是抽奖活动什么的。
　　好在美食还是很不错的，毕竟是本市的龙头企业在本市最好的酒店举行的。
　　我埋头一通胡吃海喝，抬起头时，却发现妈妈紧皱着眉头，脸色特别不好。
　　“妈妈，你怎么了？”我赶忙问道。
　　“没…………没什么…………”妈妈似乎遇到了什么事情，沉吟了一下，才对我道，“林林，你继续好好吃东西，妈妈去个洗手间。”
　　“好，妈妈你要注意身体啊。”我突然想起妈妈昨天到家后不舒服的表现，应该就是大姨妈来了，身体不舒服，对我这个儿子也不方便明说。
　　接着妈妈就站起身，快步向洗手间方向走去。
　　我又去挑了些好东西拿来吃着，吃着吃着却感觉肚子有点不舒服。
　　于是我也急匆匆的跑向洗手间，找了个隔间蹲在马桶上，一阵舒坦的排放后，我舒了一口气。
　　这时，我突然听见了隐约的喘息声，以及淫靡的吞吐声。
　　“有人在隔壁的隔间里偷情！”我脑海里划过一个刺激的场面，心跳瞬间加速。
　　其实也很好理解，这种场合本来给权钱和美色提供一个交易的平台，谈好价格来厕所野战一番也无可厚非。
　　我把耳朵紧紧贴在隔间的挡板上，仔细的倾听。
　　很明显，旁边隔间的两个人是知道我进厕所的，所以刻意把声音压得很低，如果不是刚才特别安静，我也不会发现。
　　回过头一想，我听见了对他们来说也没什么，也许别人就是寻求这种可能被发现的刺激呢。
　　“吧唧…………吧唧…………吧唧……”
　　“咕咕咕……”
　　应该是女人口交的声音，而且特别卖力，至少张嫣给我口交时没有发出过如此夸张的声音。
　　“真爽，骚货口活越来越好了！”声音很轻，却意外的有点熟悉，我一时也想不起来是谁。
　　“跪好，我要操你的骚逼了。”
　　随着男人的发号施令，响起一阵淅淅索索的声音。
　　“唔…………呃…………唔…………”似乎是女人承受不住的声音，而且嘴还被什么东西堵住了，所以显得压抑又痛苦。
　　“还好我想得周到，用内裤堵住了你的嘴，不然，嘿嘿…………不过，嘴上说不要，内裤被我取下来的时候都湿透了，这么不听话，今天要狠狠惩罚你，操死你这个骚逼！”男人在羞辱着女人，这声音我越听越熟悉，就是想不到会有哪个我认识的人出现在这里。
　　“唔…………呃…………呃…………”女人发出不满的声音，似乎在反抗男人。
　　“啪啪啪…………”迎接她的是几声猛烈的肉体撞击声。
　　“呃…………呃…………呃…………”女人被堵住的压抑呻吟声也能听出她的不堪摧残。
　　我再也忍不住无比激荡的情绪，努力压抑着像是要跳出胸膛的心脏，侧趴在光滑的大理石地面上，把手机镜头伸过去，小心翼翼的按下了快门。
　　因为太过紧张，我不小心用力撞了一下挡板，发出“哐当！”的一声突响。
　　“呃…………呃…………呃…………呃…………”女人发出焦急的叫声，同时传来慌乱的动作。
　　而我也被这一动静弄得无比紧张，毕竟是我偷窥，完全没想到这时候该紧张的是他们，就这样慌不择路的跑掉了。
　　从厕所出来后，我坐在椅子上平复了好久，小心脏还砰砰直跳。
　　好不容易缓过气来，我把手机拿出来，确认周围人都隔自己很远后，才打开了手机。
　　照片里映入眼帘的是男人丑陋的粗腿和两条跪在冰凉地面上的肉丝小腿，以及小腿之上紫色的裙摆…………
　　看到这里，犹如一道晴天霹雳，我的脑袋直接懵住了，嗡嗡的直响。
　　这竟然是妈妈？我无法置信，今天的会场穿紫色礼服的美女又不止妈妈一个人，对！
　　我再仔细看向照片，看到了女人脚上那双性感优雅的高跟鞋，正是妈妈今天穿在脚上的那款。
　　再也没有一丝侥幸心理，我像是被瞬间抽干了所有力气，脑子里混沌成一团…………
　　“林林，林林，你怎么了。”也不知道过了多久，我被妈妈摇醒了。
　　看着近在迟尺的妈妈，容颜还是那么完美，关切的眼神还是那么真切。
　　我的心却在滴血，这真的是我的妈妈吗？表面高洁尊贵，却接二连三的出轨。
　　而且在奸夫那里都表现得那么卑贱，这是我最不能接受的，在我心目中妈妈在外人面前是女王一般高贵，为什么会有那样的表现呢？
　　难道真跟网上那些色文里写的一样，女人都是欲望的奴隶吗？
　　任何女人，无论在熟悉的人面前多么高不可攀，只要被肉棒操爽了，就跟母狗性奴一样毫无尊严和底线。
　　我不愿意接受这个事实，也不想面对妈妈，埋下头去，没有回答。
　　“林林，遇到什么事跟妈妈说呀，不要吓妈妈。”见我不说话，妈妈更着急了，伸出温暖的玉手来摸我的额头。
　　如果是平常，我很喜欢和妈妈肌肤相亲的，但此时我特别厌恶，她的手肯定刚刚握过奸夫的鸡巴，此时来摸我的头。
　　我撇开头，生硬的道，“我没事，想回家了。”
　　说完，我直接站了起来，就准备往外走。
　　“乖儿子，是生病了吗？”妈妈从后面追上了我，一把拉住我的手。
　　站起来以后我清醒了许多，见周围的人的目光都在注意我们，我没有甩开妈妈的手，而是似是而非的点了点头。
　　“妈妈陪你一起回家吧，你等妈妈一下，好吗？”妈妈温柔的征询我。
　　我只是轻轻点了点头，不置可否。
　　等了几分钟，妈妈应该是去打过一圈招呼，回来拉着我就往地下车库走去。
　　妈妈一边走还一边说带我去医院，都被我生硬的拒绝了。
　　到了妈妈的车前，我直接钻进了后座，由妈妈开车，向家里走去。
　　一路上，面对妈妈关心的询问，我闭着眼，只是偶尔“嗯”两声敷衍着她。
　　到家后，我也没搭理妈妈，丢下一句“我累了，想去睡会儿。”，就上楼把自己锁在了卧室里。
　　无力的躺在床上，我大脑是绝望的空白，两行泪水无声的流了下来。
　　期间妈妈来敲过几次门，我都装作睡着了没有回应。
　　“林林，晚上想吃什么，妈妈给你做。”直到晚上六点左右的时候，妈妈关心的在门外询问我
　　“随便。”我也感觉肚子饿了，才回应了妈妈关切的询问。
　　妈妈的脚步声从门边消失以后，我知道她下楼去给我准备晚饭了。
　　不行，我要振作起来，把奸夫找出来，搞清楚前因后果才能解决这个问题。
　　我翻出之前买的录音笔和摄像头，打开卧室门去爸妈卧室安装。
　　安装的时候，我特意在卧室也安装了一个。
　　下楼吃饭时我尽量表现得平静，而妈妈的脸上却时不时闪过愧疚的眼神。
　　也许妈妈也从我的态度察觉出了什么，毕竟她那么聪慧，可是为什么这么优秀的妈妈会沉沦于欲望出轨呢？

第16章
　　吃过晚饭，我回到卧室就开始观看针孔摄像头里的视频，看了半天，看到了妈妈接了一个电话，并且表情明显异常，没有平日里的从容优雅，俏脸上愤怒，屈辱，无奈，淫媚兼而有之。
　　可惜针孔摄像头没有录音功能，我无法探知这个电话说了什么，但可以明显感觉到妈妈应该是在和奸夫通话。
　　只有等第二天妈妈出门后再去回收录音笔。
　　第二天，妈妈上午没有出门，一直想跟我聊天。
　　但我面对她时，内心会不由自主的产生揪心的疼痛，干脆就把自己锁在卧室里不理她。
　　吃过午饭以后，妈妈终于出门了。
　　虽然知道她出门很可能是去见奸夫，我还是松了一口气。
　　到爸妈卧室取回录音笔，回到卧室开始收听。
　　一开始妈妈的声音很愤怒，隐隐有平常高冷女总裁的气势，但看过视频的我知道妈妈的强硬只持续了几十秒。
　　“我怀疑林林发现了，我们不能继续下去了！”
　　“没有…………不可能！”
　　“我们结束吧，被发现的后果我真的承担不了，求你了，我可以给你一大笔钱。”
　　很快，妈妈的声音开始软弱。
　　“你…………卑鄙！”
　　“是…………”
　　“对不起，我会听话的。”
　　“嗯…………”
　　“湿了…………”
　　“阿姨的…………骚逼…………湿了…………”
　　妈妈崩溃似的说了出来，声音明显提高。
　　我无法接受高贵优雅的妈妈说出如此淫荡无耻的话，气愤的把录音笔砸在了地上。
　　过了好一阵，我勉强冷静了下来，我一定要找到奸夫，哪怕同归于尽，我也要把他碎尸万段。
　　看情况，这个奸夫和赵怀业比起来要可恶得多，赵怀业虽然玷污了妈妈的贞洁，但还是爱她的，而这个奸夫，似乎是抓住了妈妈的什么把柄在胁迫她。
　　在家里只能听到妈妈电话录音的话，是找不到奸夫的任何信息的。
　　对了，办公室！
　　妈妈的办公室是独立的一间，既然奸夫胁迫她，肯定会去办公室找她的。
　　于是，我带上几个摄像头，打了个车就向妈妈公司所在的写字楼奔去。
　　到了公司，元旦放假只有一个前台小姐姐在值班，这正合我意，前台小姐姐也认得我，我随便找了个理由就进去了。
　　妈妈办公室的门上的指纹锁录有我的指纹，我进去以后很轻松的安装好摄像头。
　　因为办公室够大，我特意安装了一个带有录音功能的摄像头，虽然这种摄像头容易被发现，但我尽量安装得隐蔽，只要能查出奸夫，当一次性的用也行。
　　做好这一切，我心满意足的离开了妈妈的公司。
　　整个元旦假期，我都毫无所获，妈妈出门后都没有去公司，很明显是去见奸夫了，但我毫无办法，总不可能直接跟妈妈摊牌吧？
　　至于在家里，因为我把录音笔摔坏了又没去买，只能看到妈妈跟奸夫打电话，并且表情很柔顺，每次看到都让我心痛如绞。
　　一月三日晚上，我还是返回了学校，我真的不想单独面对现在的妈妈，那种心痛的感觉是钻心蚀骨的。
　　不过第二天上午我悄悄回家了，在学校实在不方便查看视频监控，而且我怕我看到视频的时候会太过失态，让室友发现。
　　回到空无一人的家里，我躲进卧室，开始查看妈妈办公室的监控视频。
　　整个上午妈妈都在正常工作，待人接物还是那样优雅从容，任何和她相处的人都会把她当成女神一样爱慕尊重。
　　如果不是亲眼所见，我真不相信这样的妈妈会在男人面前那样卑贱，而且我也想不到有什么东西可以胁迫妈妈。
　　我耐心的看到了下午三点多，能明显看到妈妈在手机收到一个消息后脸色巨变，表情变得紧张起来，很明显这是奸夫发来了消息，不过却没有被胁迫应有的憎恶，反而在纠结中似乎有一丝期待。
　　没过多久，妈妈的办公室里进来了一个男人，准备来说应该是男孩。
　　而且这个人我也认识，是我做梦也想不到的人，竟然是我的同学兼室友——曹乐！
　　一瞬间，我的脑海里回忆起种种画面，在出租车上看见曹乐搂着一个美女去酒店，曹乐在学校见到妈妈后表现出的种种异常，以及张嫣的短信提醒…………
　　但是，曹乐怎么可能有把柄胁迫妈妈？他们根本是两个世界的人啊。
　　一时间，我除了无尽的愤怒和悲哀，还有浓重的疑惑。
　　不由我混乱的思绪继续，曹乐进门后随手锁上了门。
　　随着锁芯发出清脆的声响，妈妈脸变得微红，一脸屈辱的模样，却是那么美艳动人。
　　屏幕外的我都能感觉到，更何况是和妈妈面对面的曹乐了。
　　只见曹乐一步步走向妈妈，没有说话，却给了妈妈这个高贵总裁极强的压迫感，从妈妈愣住的表情就可以看出。
　　“曹乐，你来干什么？”连妈妈这样聪慧的女神都会因为紧张明知故问。
　　曹乐没有急着回答，而是走到妈妈面前，居高临下的俯视着她，直到看得妈妈满脸羞红，才缓缓开口，“你说我来干什么？我的骚逼阿姨。”
　　听到曹乐叫她骚逼阿姨，妈妈明显特别羞愤，却又无可奈何。
　　曹乐却得寸进尺，伸出手掌捏住了妈妈这个高贵总裁性感的下巴。
　　看到被捏着下巴的妈妈沉默不语，曹乐张开大腿坐到了宽大的办公桌上，裆部正对着妈妈，让妈妈这个高贵总裁眼睛微微下斜就能看到他大腿间隐隐显出的帐篷。
　　“我的骚逼阿姨，知道该怎么做吧？”接着松开了妈妈的下巴，拉着妈妈的一只玉手放到了他的双腿间，隔着裤子摸在他的肉棒上。
　　这里是妈妈的办公室，她却像待宰的羔羊一样任由曹乐这个比她小20多岁的儿子同学拿捏玩弄，可以想象她心中的屈辱与悲哀。
　　沉默了几秒钟后，妈妈双手轻轻拉下了曹乐裤子上的拉链，将被内裤束缚的大肉棒完全释放出来。
　　妈妈柔顺的用手轻轻撸动着曹乐的肉棒，曹乐却下达了让她更屈辱的命令，“给我舔！”
　　在曹乐的命令下，妈妈似乎习以为常，表情委屈地含住了曹乐的龟头。
　　曹乐惬意的享受着，双手摸着妈妈精致的脸庞把玩。
　　玩弄了一会儿，曹乐勾起了妈妈精致的下巴，使两人面对面对视着。
　　这样的状态自然让曹乐有无比的满足感和征服感，却让妈妈更加屈辱，她难受地闭上了眼睛。
　　“睁开眼睛看着我，不听话的后果你应该知道！”曹乐不满的冷哼道。
　　妈妈悲哀的睁开了眼睛，一边撸着曹乐的大肉棒一边看着对方脸上得意的表情。
　　两人对视了有半分钟，直到妈妈的美眸滑出一丝委屈的泪水，曹乐才松开了她的下巴。
　　接着他站起身来，让妈妈也站起身，然后自己坐到了老板椅上。
　　“骚逼阿姨，跪地上给我口，这样我会更舒服的！”曹乐得意的道，肆无忌惮的折辱着妈妈的尊严。
　　妈妈甚至都没有过多的犹豫，穿着黑丝的美腿屈辱的一弯，高贵的膝盖就这样跪在了冷冰冰的地板上。
　　这一跪仿佛砸在了我心上，我感觉我的心在滴血，妈妈呀妈妈，你为什么会这么软弱，这么下贱，之前的赵怀业就算了，至少是因为动了情，现在面对曹乐这个穷学生为什么表现得更不堪，到底是有什么把柄落在了他手上。
　　跪在地上的妈妈却没有任何不适应，卖力的吞吐着曹乐胯下粗大的肉棒，说明这肯定不是第一次了。
　　静谧的房间里响起了“哧溜…………哧溜…………”的淫靡吞吐声。
　　任谁也不会想到会是妈妈这个高贵的女神总裁屈辱的跪在地上为她儿子的同学口交所发出的。
　　曹乐闭着眼，一脸淫荡的享受着，时不时还压住妈妈的头，让她深喉，这让妈妈无比难受，不时发出“呃…………呃…………呃…………”的声音，却没有反抗，只是柔顺的承受着。
　　享受妈妈殷勤的口舌侍奉似乎让曹乐还不够尽兴，她脱掉了鞋子，用脚背摩擦着妈妈挺翘的美臀。
　　从翘臀随着曹乐脚掌的玩弄不断变换的形状可以看出，那个部位该是多么的丰腴柔软。
　　“骚逼阿姨，想被操了吗？”曹乐突然停止了手上和脚上的动作，注视着妈妈。
　　“嗯…………”妈妈细不可闻的轻声应了一句。
　　“说清楚，骚逼阿姨，你好歹是管理着几十个人的公司总裁，怎么说个话都说不清楚呢？”曹乐没有放过任何羞辱妈妈的机会，满足着他变态的欲望。
　　妈妈顿了顿，涨红了脸轻声说道，“我想被…………”
　　说到这里似乎说不下去，却被曹乐强硬的目光一压，最后那个“操”字还是说了出来。
　　虽然声音很小，但还是让曹乐很满意。
　　他心满意足的淫笑道，“嗯，这还差不多。起来吧，自己把裙子掀起来，把内裤脱了。”
　　妈妈站了起来，掀起了黑色包臀裙，脱下了性感的内裤。
　　“真骚，还装着被逼的样子，你看这是什么？”内裤被曹乐一把夺过，很猥琐的放在鼻子前闻了闻，然后将内裤放到了妈妈眼前。
　　我才注意到内裤裆部竟然有了些水痕，这让妈妈羞愧得不敢面对，撇过头去。
　　“趴好，骚逼阿姨。”曹乐站了起来，用力在妈妈挺翘的臀部拍了一巴掌，激起一阵白嫩的臀浪。
　　妈妈没有说话，却按照曹乐的命令乖巧的趴在了办公桌上，高高翘起了雪白浑圆的大屁股，粉嫩的肉穴也暴露无遗。
　　这还是我第一次如此清晰的看到妈妈最隐私的部位，却是在我同学凌辱妈妈的视频里。
　　“好了，这下是你最喜欢的操逼环节了，哈哈。”曹乐哈哈大笑，站在妈妈身后，双手压在光滑柔软的屁股上粗鲁的揉捏玩弄，直到把雪白的屁股玩弄得通红才收手。
　　接着，曹乐用力按住了妈妈的柳腰，妈妈自觉的把双腿分得更开以方便曹乐的进入。
　　曹乐随即挺起大肉棒，像攻城锤一样迅猛的撞向妈妈的肉穴
　　“啊…………痛…………”妈妈一声惨呼。
　　“很快就有得你爽了，骚逼阿姨。”曹乐得意的笑笑，把肉棒退了出来，再次用力挺进，直接尽根而入。
　　“嗯…………啊…………”妈妈发出一声短促的呻吟，明明俏脸因为难受纠结成一团，声音却有着难以言喻的满足感。
　　“每次都是这么紧，你老公得多不中用啊？”曹乐开始缓慢的抽插，嘴里不忘调笑着妈妈同时羞辱着爸爸。
　　面对如此奇耻大辱，我很想马上冲到妈妈办公室去把曹乐碎尸万段，眼睛却无法从屏幕移开。
　　“嗯…………啊…………啊…………舒…………”随着曹乐抽插速度的加快，妈妈发出动情的悦耳呻吟声，丝毫不理会曹乐的羞辱。
　　曹乐仅靠腰部运动，一边操干着妈妈，一边把手伸到妈妈胸前，熟练的解开衬衣的扣子，摸索了一阵，发出“砰”的一声轻响，应该是解开了妈妈的内衣。
　　果然，妈妈浑圆雪白的高耸美乳暴露在了空气里。
　　“告诉我，舒服吗？”曹乐一边操干，一边用手玩弄着妈妈的胸部。
　　“啊…………痛…………不…………不要…………啊…………我好难受…………呜呜呜……不要了……”妈妈发出一阵痛呼，抬起头来，不断左右摇动自己的粉脸。
　　上半身身不由己的直了起来，如水晶葡萄般粉嫩的乳头也露了出来，原来是被曹乐残忍的揪扯住了她娇嫩敏感的乳头。
　　“哈哈哈，好硬的奶头啊，我可太喜欢骚逼阿姨你这粉色的奶头了，有钱人会保养就是不一样。”曹乐丝毫没有怜香惜玉，嘴里还不停的羞辱着妈妈。
　　“啊…………好…………好痛…………啊…………求你…………轻点…………啊…………”面对如此变态的玩弄，妈妈发出痛苦的求饶声，听语调却似乎有些受用。
　　“袁阿姨你真是极品尤物，身份这么高贵，皮肤又白又嫩，奶子又大又挺，腰又这么细，腿也这么长，不好好的开发利用真是太浪费了，你说是不是啊？”曹乐砸吧嘴叹息着，手指在乳头上狠狠的拉扯了一下。
　　“不要说了…………啊…………求你了…………呜呜…………”妈妈带着哭腔求饶着，柔弱的表情和声音却显得更加诱人。
　　“骚逼，回答我，你是不是该被充分开发！”曹乐对于妈妈没有回答自己那么屈辱的问题明显很不满，加大力度拉扯着乳头，粉嫩的奶头几乎被残忍的拉长了好几厘米，形成了一条可怖又性感的形状。
　　“啊……是……我是该被开发…………啊…………”巨痛之下，无法忍受的妈妈脱口而出。
　　“这才乖嘛。”曹乐得意的笑笑，开始全速抽插起来。
　　“啪啪啪啪…………”房间里开始想起肉体撞击的淫靡声响。
　　“嗯…………啊…………嗯…………啊…………”
　　妈妈的呻吟声开始变得急促起来。
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………”
　　婉转的呻吟声一浪高过一浪，妈妈这个美熟妇总裁被比自己小二十几岁的大男孩操干得花枝乱颤。
　　“啊…………啊…………啊…………不行了…………我不行了…………”
　　随着一阵夸张的呻吟，妈妈全身剧烈的痉挛，苗条的娇躯如弯弓一般弓了起来，就这样轻易的被曹乐操干到了极致的高潮。
　　妈妈高潮以后，曹乐并没有放过瘫软下去的妈妈，而是继续快速的操干着。
　　很快，妈妈就被曹乐从高潮的余韵中操醒了过来，嘴里发出“嗯…………嗯…………咿…………呀…………啊…………啊…………”的散乱呻吟声。
　　“嗯…………啊…………太美了…………呀……………………”妈妈的呻吟声突然中断，尾音里有一丝疑惑。
　　我定睛看去，原来是曹乐突然把肉棒抽了出来，只留下巨大的龟头在湿滑的洞口研磨。
　　妈妈回头看了曹乐一眼，眼神带着埋怨，那意思好像是说你怎么停下了。
　　如此僵持了几十秒，妈妈竟然不自觉的扭动屁股，想要主动迎合肉棒的插入。
　　“想要就求我。”曹乐揶揄的笑着。
　　“…………”妈妈趴在桌上摇了摇头。
　　“求我干你。”曹乐挺着大肉棒对着淫水泛滥的蜜穴口，只是插进去一半，又马上拔出来。
　　妈妈还是没有屈服，扭动屁股的动作也停了下来，不过从她急促的呼吸和微微颤抖的娇躯可以看出，被挑起欲望的她此时特别需要曹乐大肉棒的插入。
　　曹乐并没有着急，用肉棒继续在泛着水光的肉穴口摩擦着，戏谑的目光盯着身下拥有极品美肉的猎物，犹如君王俯视贱民一般，开口道，“我给你发微信，你就乖乖准备好挨操了，知道为什么吗？因为你的逼痒了，你的身体需要我的肉棒，因为每次我都能操得你欲仙欲死，对吗？”
　　听到曹乐这么说，妈妈绝望的闭上了双眼。
　　“快说！”曹乐发狠一般，用力扇了妈妈白嫩的大屁股一巴掌。
　　“啊…………求你……”妈妈发出一声痛呼，再也忍耐不住。
　　曹乐满意的笑了笑，扶着肉棒，对准不断流着水的肉穴，猛的一顶，再度尽根而入。
　　“啊……”妈妈发出畅快满足的呻吟。
　　“求我什么？说清楚。”
　　“…………求你…………干…………我…………”
　　“干谁！”
　　“干阿姨…………”
　　“是干淫荡的骚逼阿姨！”得到满意的答案，曹乐发起快速的抽插。
　　“啪啪啪……”的撞击声一时间响彻办公室。
　　“啊……不行了……啊……嗯……”
　　暴力猛插了几十下，曹乐不一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨。
　　这一阵抽插下来，直把妈妈插得娇喘不停，淫叫连连。
　　“嗯……是……啊……不行了……啊……太厉害了……啊……”妈妈已经完全屈服于曹乐大肉棒的淫威之下。
　　“骚逼阿姨，被我干得舒服吗？”曹乐不忘用言语继续引导着妈妈。
　　“舒服……啊……舒服……啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”妈妈无意识的呢喃着，迎合着曹乐恶趣味的羞辱。
　　“哪里舒服，袁阿姨，你可是主宰那么多人命运的大总裁，讲话要讲清楚，快说！”曹乐没有因为妈妈的迎合而放过她，反而更加得寸进尺的羞辱她。
　　“下面……下面舒服…………啊……好舒服……”妈妈似乎已经完全放弃了思考。
　　“下面哪里？下面有两个洞……难道屁眼也舒服。”曹乐故意曲解的说道。
　　妈妈发红的脸颊更加鲜艳欲滴，“阴…………阴道…………啊…………舒服…………”
　　话说完，身体就开始屈辱的抖动起来。
　　曹乐的脸一下子狰狞起来，撞击的动作愈发凶猛，“谁告诉你那个叫阴道的，我怎么教你的，骚逼阿姨。”
　　“啊……啊啊……我真的……不……知道……求求……求你，别……折磨……我……了……呜呜呜呜……”妈妈放声大哭起来，被这个比自己小二十几岁的大男孩肆意的玩弄践踏自己的理智和尊严让她几乎崩溃。
　　“这不是折磨，骚逼阿姨，做爱的时候就应该抛弃那些所谓的道德和尊严，只有全心全意的沉浸进去才能得到最畅快的高潮，我不是教了你很多次了吗？”曹乐竟然头头是道的教育起妈妈来。
　　“来，跟着我重复，请用大鸡巴操我袁君怡的骚逼！”曹乐在妈妈耳边循循善诱着。
　　一阵阵强烈的酥麻酸痒让妈妈的身体不停的颤抖着，她竟然真的跟随曹乐的话重复着，“我……袁……袁君怡……请……插入……”
　　“不对，再不听话我就停手了哟。”曹乐淫笑着威胁妈妈，作势要把插入肉穴的大肉棒抽出来。
　　“骚逼要鸡巴，骚逼求大鸡巴插我，狠狠的插阿姨……”妈妈终于崩溃似的大喊，彻底向儿子的同学投降。
　　“这才乖嘛！”曹乐挺起粗壮的肉棒再次破开被淫水充分润滑过的蜜穴，猛的撞向了最深处。
　　妈妈瞬间就被快感给包围了，眼泪再次从美目中流了出来，但是她自己知道，这次的泪水不仅仅是悔恨的泪水……
　　这一次插入后，曹乐大开大合的操干起来，全面攻占妈妈肉体的每一分每一寸，肉棒每一次都顶入了肉穴的最深处。
　　“啊……哦……好快乐……啊……好舒服……”妈妈无法忍受似的呻吟起来，眼角却有泪水流出。
　　隔着屏幕我也能感觉到，妈妈的眼泪不只是因为屈辱与愧疚，还因为极度的快乐。
　　“对……就这样……放开了才更爽…………骚逼阿姨…………”曹乐听到妈妈屈服的叫声，操干得更加卖力，呼吸也开始急促，声音也开始断断续续起来。
　　“啊……哦……用力……要到了……哦……操……操我……”
　　谁也想不到高贵端庄的妈妈会喊出如此淫秽的言语，曹乐也被刺激得脸上憋出了猪肝色，咬着牙问道，“不行了……我要射了……骚逼阿姨，射哪里？”
　　“射……射……进来……给我……全部……射……给……我……”
　　妈妈放纵的回应着，似乎不再有任何顾忌和底线。
　　她此刻不再是温柔善良的人妻人母，不再是高贵优雅的公司总裁，只是一头屈服于堕落欲望的雌兽。
　　看到这里，我再也看不下去，内心痛苦到极点，胯下的肉棒却硬得发痛。

第17章
　　回到学校，我在校门口等曹乐回学校，后面的视频里曹乐玩弄妈妈得心满意足以后，跟妈妈说的是他要回学校了。
　　站在初冬的校门外，我回忆起曹乐穿好衣服后的一幕。
　　那是我永远也无法忘怀的一幕，他在妈妈面前的姿态居高临下，轻佻的勾起妈妈被操得双目失神的红晕俏脸，邪笑着道，“骚逼阿姨，内裤我没收了，你的骚逼就带着我的精液回家吧，回去以后拍照让我检查。”
　　而浑身瘫软的妈妈竟然柔顺的轻轻点了点头，以示对他的服从。
　　我想此刻我一定很狼狈，因为寒冷和痛苦身形佝偻，表情麻木而悲伤，活脱脱像一条死狗一样，这是一向在同龄人面前光鲜骄傲的我无法忍受的。
　　但我不在乎了，也许我今天会把曹乐打残乃至打死，然后被送进监狱，哪还能顾得上那么多。
　　“曹乐。”没过几分钟，我看到曹乐朝校门口走来，我声音冷硬的喊道。
　　“诶，陈林，你怎么在这？”他很好奇，不光是好奇我为什么会在这里等他，应该也好奇我跟平常迥异的态度。
　　“跟我走。”我的声音不带一丝温度，一把拽着他的胳膊就往一旁走去。
　　我知道前面不远处有一个无人问津的小巷，常常被作为打野战的场所。
　　“干什么呀？有事就说啊，你小子不会想拉我去那里搞基吧。”他显然也知道那个地方，说不定还带女人来玩过。
　　“跟我走就知道了。”我不耐烦的道，走得很急，自己都能听到自己喉咙里发出野兽般的大口喘气声。
　　他没有再问，默默的跟着我到达了目的地。
　　“我操你妈！”我突然抓住了他的衣领，伸出拳头重重的打在了他的鼻梁上。
　　曹乐在毫无防备的情况下被我的拳头重击，疼的“啊”了一声，身体向后靠在了墙壁上，鼻子也冒出了血流……
　　“陈林，你疯了！”他一手捂住鼻子，怒视着我，眼神中充满了疑惑。
　　“你他妈为什么挨打自己心里清楚，老子揍死你这个狗杂种！”我一边骂，一边抬起脚，猛的朝他踹去。
　　这一次他明显有了防备，闪身躲过了我这一脚。
　　倒是我，一脚踹空，险些闪着了腰。
　　“我知道了，不就是操了你妈嘛，反正你妈也被其他男人操过，还不如便宜了我。”他露出恍然大悟的表情，不过从他了然于心的丑陋笑容可以看出，他早就做好了被我知晓的准备。
　　“我操你妈，杂种！”我语无伦次的骂着，再度冲了上去。
　　“住手，把我惹毛了我就还手了。”他一边凭借灵活的身手阻拦我的攻击，一边警告着我。
　　“还手啊，杂种，老子一样打死你。”我不管不顾，对他的恨意填满了胸腔，死命的想要抓住他痛殴发泄。
　　“来呀，真当老子怕你呀。”他突然转过身来，向我挑衅的一笑。
　　我毫无章法的挥舞着拳头冲他打去，却一连好几下都没打实，反倒是被他揍中了几拳。
　　没几下我就气喘吁吁，手脚都没什么力气了。
　　我知道，这是因为我最近几天寝食难安，身体明显处于极度不健康的状态，但比我矮好几厘米的他似乎比平时我们打闹时更灵活更有力。
　　我的攻击疲软了下来，他却开始了反击，猛的欺身向前，抬腿一记膝击踢在我的肚子上。
　　被这样凶猛的重击，我感觉胃里一阵翻江倒海，苦水都差点吐了出来，全身再也没有一丝力气。
　　“平时老子都是让着你，还不是因为你家有钱，必须哄着你这个大少爷，真以为你做什么都牛逼吗？”他轻蔑着拍打我的脸。
　　我额头冒着冷汗，双手捂住肚子，难受得腰都直不起来，更别说反抗了。
　　“虽然你小子平时是目中无人了点，不过也还算仗义，我把你当兄弟，也没打算把局面搞成这个样子的，可惜你小子实在太欺负人了。”他没有管我，继续说道。
　　我虽然身体处于极度难受的状态，头脑还是清醒的，对于他的话丈二和尚摸不着头脑。
　　“不懂是吧，我发点东西给你看。”他冷笑着，打开手机，点了几下。
　　“不过我警告你，我讲完之前千万别动手，想打架以后我随时奉陪。”他接着提醒道。
　　说着他站得离我远了一些，以防我突然暴起伤人。
　　我虽然还是很愤怒，但身体的虚弱让我不得不暂时隐忍，打开手机看了起来。
　　这一看则让我惊住了，竟然是几张我的裸照，下半身脱光了，露出细长的肉棒一柱擎天，晕红的脸上双眼微睁。
　　后面还有一个视频，我正趴在一个成熟美妇身上，卖力的耸动着。
　　而这个成熟美妇正是曹乐的妈妈——周医生。
　　视频里，我状若疯魔，嘴里嘶吼着，“妈妈，我终于操到你了，妈妈，我要操死你…………”
　　而周阿姨看似用力的推搡着我，不停的叫喊着，“陈林…………住手…………不要…………这不行的…………”
　　看上去就像是我在强暴她！
　　我脑海里闪过无数个问号，我怎么不记得有这么一回事？为什么我会这样？这跟曹乐刚才的话有什么关联？
　　但隐隐的，我感觉到很多事情连成了一条线索，直指事情的真相，只是我不敢往那方面去想。
　　“其实，一切要从那次我去儒风酒店开房说起，那次你也在，就是我们在XX大厦相遇那次…………”他摸了一根烟点燃，一边抽一边讲述。
　　这个世界就是这么奇怪，原来我一直都是整个事情的亲历者，只是或有意或无意的，我都没能阻止事情的发生。
　　那次他约到个出手阔绰的矮胖小富婆，主动在儒风酒店开房陪他玩，第一次住这种中高端酒店的他非常激动，特意带着他新买的偷拍摄像头，趁小富婆洗澡时在隐蔽的角落放置好。
　　当晚搞得太卖力，加上第二天上午学校组织社会实践就在那附近，他匆匆离开时忘记了取走摄像头。
　　第二天中午他回去取摄像头时正好撞见了我，一直不太看得上他的我也没多问。
　　因为他退房后有人开钟点房入住过了，按照规定他是不能进酒店房间的，还好他油嘴滑舌，跟酒店前台的小姐姐一番卖萌装可怜才进去拿回摄像头。
　　后来回到学校，他用电脑观看拍摄视频时，我对他这一行为也是嗤之以鼻。
　　而他在录制视频的后续里看到一个惊为天人的极品美女和一个青年的性爱场景，被惊得目瞪口呆。
　　不用说，这自然是妈妈和赵怀业。
　　回想起来，我当时离开寝室去上课时，听到了他的惊呼，想必就是他当时被震撼到而发出的声音。
　　之所以他没跟我们炫耀，一是这种对陌生人的偷拍算是犯法的，二是他之前炫耀的经历质量都不太行，我们已经不感兴趣了。
　　这次意外的收获让他感到一个扬眉吐气的机会来了，毕竟视频里的青年看起来比他大不了几岁，竟然能搞到这么极品的美熟女，青年的本钱看上去虽然不错，其实比他还是差点，性技巧更是差多了，而极品美熟女在床上表现得极其愉悦舒爽，这让他觉得完全有机可乘。
　　而且，从视频里的对白，他还知道了两人是上司下属的偷情关系。
　　于是，接下来一段时间，他经常在下班时间点跑到XX大厦的大门口去盯梢。
　　他倒是发现了赵怀业，却一直没遇到妈妈。
　　转念一想，这个极品美熟女气质如此高贵，肯定不像一般社畜那样需要出门坐车，而是开车出入。
　　后面的事情自然水到渠成，他发现妈妈后，就在妈妈的车上留了纸条：上面说手上有她和人偷情的视频，要她加自己微信。
　　妈妈一开始并没有搭理他，直到他后来写上了酒店的房间号和时间，并且威胁妈妈再不联系他就要把打印出来的照片散发在地下停车场。
　　妈妈这才用小号微信加了他。
　　其实通过妈妈的车和穿着，他就知道这是一个地位很高的女人，虽然内心里无比渴求能一亲芳泽，但理智告诉他如果直接提出见面会太冒险。
　　恰好他在逼乎看到一个通过长期聊骚让一个成熟的高贵女人主动去开好房并且戴上眼罩跪在房间门口等待对方来玩弄的帖子，他就有样学样的在微信上跟妈妈聊骚。
　　因为对方手上有自己的把柄，妈妈也不敢拒绝跟他聊天。
　　这之后的发展则超乎他的预期，也不知道是因为被胁迫的原因，还是得到了曹乐不影响现实生活的保证，妈妈虽然表现得很抗拒他那些粗俗下流的话语，却一步一步的在他的诱导下开始了网调。
　　有一次他在宿舍里给我看的一段让人想入非非的聊天记录，就是他网调妈妈的情形。
　　渐渐的，曹乐不再满足于仅仅止步于网上的刺激关系，不断试图突破妈妈的底线，却都是徒劳无功。
　　直到我发现了妈妈和赵怀业的奸情，给赵怀业父亲寄去信件。
　　妈妈当时以为是曹乐干的，对他恨之入骨，不再接受他的任何胁迫。
　　这让曹乐莫名其妙，想要达到的目的不但没有丝毫进展，反而让他很享受的网调都没有了，而妈妈强硬的态度也让他不敢轻举妄动。
　　听到这里，我才知道我误会妈妈了，那样爱我的妈妈怎么可能恨我。
　　后来妈妈到学校来找我，被曹乐发现后让他惊骇莫名，一方面内心有对我的愧疚，另一方面又因为那个女人竟然是我妈妈而让他感到更加的刺激。
　　其实各个年龄段的男人见到妈妈后表现得紧张很正常，毕竟妈妈惊为天人的容貌和气质会给男性太大的压力。
　　但以妈妈的冰雪聪明，一眼就看出来曹乐的神情太过失常，根本不是惊艳，而是慌张。
　　回去后妈妈就在微信上质问对方，并且要求他删除视频，而对于这一切曹乐只能选择装死。
　　本来事情到这里，虽然有一些误会，但也算一个可以接受的结果。
　　随后发生的事情则完全偏离了正常的轨道。
　　本来心情极度糟糕的曹乐被我当着其他人的面轻蔑的嘲讽，这让他突然想到一个恶毒的计划。
　　刚才给我看的照片和视频就是他一手导演的杰作，我去他家吃饭时被他下药了，照片和视频自然是我在昏迷状态的摆拍。
　　手里握着这些照片和视频的曹乐拿捏住了妈妈的死穴，再次化被动为主动，终于操到了他心心念念那个看似高贵不可侵犯，让他一直无法得手的女神——我的妈妈。
　　“操你妈！”听到这里，我再也无法遏制自己的怒气，拼尽全身力气又扑了上去。
　　论打架的技巧我完全不是他的对手，更何况最近因为心情的原因我的身体处于很虚弱的状态。
　　没几下又被他打倒在地，膝盖死死的跪压在我身上，让我丝毫不能动弹。
　　“你是不知道你妈的身体有多极品，而且，你妈很骚的，简直不要太爽了。”他死死压制着我，一脸好整以暇的得意表情，讥讽着我。
　　我心如死灰，不敢听他再讲下去，却发现无能的自己连这一点都做不到…………

第18章
　　在曹乐的胁迫下，妈妈不得不听从他的话，主动开好了房等他。
　　待曹乐进入房间以后，妈妈一脸果然如此的神色，从容的看着他。
　　毕竟在妈妈眼里，曹乐这个儿子的同学，只是个乳臭未干的小屁孩，虽然手上握着让她很忌惮的把柄，但还是可以想办法解决的。
　　而曹乐终于在私密空间和妈妈这样惊为天人的大美女独自相处，心情的激动溢于言表，眼睛都看呆了，还很猥琐的轻轻咽着口水。
　　妈妈的穿着挺休闲的，却完全不能掩藏她的魅力，一件深蓝色的修身西装，西装扣着两个扣子，胸襟间的衬衣露出，被丰挺的乳房绷紧了，极具张力，好像那衬衣就要包裹不住那丰满的胸部，纽扣似乎随时都会崩开似的。
　　下身是一条深蓝色的包臀裙，肉色丝袜裹着修长的美腿，给人一种亭亭玉立之感。
　　妈妈不动声色的观察着曹乐痴迷的神色，良久才淡定的道，“曹乐是吧？果然是你。看在你是林林同学的份上，之前的事情阿姨都可以不追究。”
　　这一招反客为主是曹乐没想到，他本来以为妈妈听从了他的话，应该慌乱紧张的，如此胸有成竹的态度让他愣住了。
　　不过曹乐很快想通了事情的关键，主动权其实在自己手上，他突然笑了起来，朝着妈妈走过去，“袁阿姨，你这么美，这么性感，独守空房也太浪费了吧，我知道赵怀业已经不在了，我可以代替他满足你的，保证能让你更爽。”
　　妈妈没想到曹乐如此大胆，连连后退，气势很足的道，“站住！我们需要好好谈谈。”
　　妈妈身上经年累月养成的高贵气质让曹乐不由自主的停住了脚步。
　　也就停住了一瞬，随即猥琐的淫笑道，“谈什么呢？春宵一刻值千金，袁阿姨你实在太漂亮了，我受不了了。”
　　一边说着，曹乐已经走到妈妈身边，一手揽住了妈妈的纤腰，手掌顺着光滑的外套落到了妈妈的臀瓣上。
　　结实挺翘，果然和他想象的一样有弹性。
　　“只要之前的事情一笔勾销，我可以给你一大笔钱，足以改变你命运的一笔钱。”妈妈面色大变，一把推开了曹乐。
　　虽然妈妈说话的语气还算镇定，但曹乐很明显能感觉出她的惊慌，变得更加肆无忌惮起来了。
　　他如饿狼一样猛的把妈妈扑倒在床上，将妈妈的小外套扒下一半，缠在了妈妈的小手臂上，就像用绳子绑住了妈妈的双手。
　　妈妈用力挣了几下都没有挣脱开来，动弹不得的她沉声道，“你知不知道你在干什么，这是在犯罪！我会报警的。”
　　“犯罪吗？牡丹花下死，做鬼也风流。而且袁阿姨你要报警早报警了，反正我烂命一条，我如果被抓了，陈林也会因为强奸被抓的。”曹乐说话的时候，一只手抚摸着妈妈的大腿，又顺着丝袜摸到了妈妈的裙子里面。
　　“你！”从妈妈的表情可以看出，很明显我是她的死穴，面对曹乐的话她一时间竟然不知道怎么反驳。
　　曹乐的大手从妈妈的裙子里抽出，又隔着裙子抓住了妈妈饱满而充满弹性的臀瓣。
　　“袁阿姨，乖乖听话，你一定不想我鱼死网破的把陈林的视频发出去吧，既然如此还不如放松下来享受呢。你跟那个小白脸做爱的时候很享受的啊，我比他可厉害多了，而且我们之前在网上也玩得那么开心，我知道你很空虚的。”
　　曹乐继续给妈妈陈说着利害关系，一边说一边用力拍了下妈妈的屁股。
　　这用力的一拍让妈妈浑身颤动了下，虽然身体没再挣扎，嘴上还想尝试着说服对方，“我比你大这么多，都老了，我可以给你钱，你可以去找一个比我年轻漂亮的女朋友。”
　　“不，袁阿姨你一点都不老，你是我见过的最漂亮的女人。”曹乐笑着说道，双手竟从妈妈的臀部滑进了衬衣里，跟妈妈光滑的后腰肌肤来了个亲密接触。
　　曹乐双手抓着妈妈的短裙向上翻去，一手伸到了裙子里面，隔着内裤就压在了妈妈的阴唇上。
　　“曹乐，求求你了，我是你的长辈，真的不行的。”被摸到最隐私的部位妈妈惊慌的挣扎起来，可是四肢都被控制住，只能无力的拼命扭动身子。
　　“和你偷情那个小白脸不也是你的晚辈吗？你和他都能做，为什么不能和我呢？你看看，你下面都湿了。”
　　曹乐说着，一根中指竟然拨开了妈妈内裤的裆部直接插进了妈妈的蜜穴。
　　“啊！”妈妈惊叫一声，冰雪聪明的她面对这种局面也不知道如何是好了，连连扭动屁股想摆脱曹乐手指的纠缠。
　　如此一来反而更加刺激了曹乐的征服欲，曹乐干脆跪到了妈妈的双腿间，将妈妈的裙子全部卷到了腰部，露出了镂空的蓝色蕾丝内裤。
　　妈妈见曹乐没再压着她，便像游鱼一样朝床的另一边扭动身子，试图摆脱曹乐的控制。
　　可惜的是，妈妈扭动着向前的速度却很慢，反而让曹乐顺着她的移动将肉裤褪到了腿弯处，粉嫩的美穴直接暴露在了空气中。
　　尤其是妈妈还在摆动屁股，双腿被曹乐抓着分开，露出的蜜穴跟着她的屁股一起扭动着，还不时露出里面红嫩的膣肉。
　　看到这一幕，曹乐的欲火更加旺盛了，双手拉着妈妈的脚踝往他这边拉，一边拉还一边说道，“逃什么逃啊，难道我说错了吗？”
　　妈妈的内裤已经被挂到了腿弯处，完美的私处毫无保留的呈现在曹乐面前，惊慌羞耻之下，妈妈本能地发出一声惊叫，能活动的双腿又乱蹬起来。
　　曹乐站在床边，双手抓着妈妈的脚踝，两条肉丝美腿和颤动的蜜穴展现在他面前，因为兴奋喉结不住的鼓动着。
　　双手抱上妈妈光滑的大腿，妈妈的肌肤非常好，尤其是大腿内侧这一片，光滑的让他爱不释手。
　　“不要，不要…………”妈妈毕竟是女人，在这种情况下，也只能本能的发出求饶的声音，开始更粗暴的进攻。
　　这样柔弱的求饶声反而更激发了曹乐占有她的欲望，他不再沉迷于继续玩弄妈妈的玉腿。
　　“挣扎是没用的，袁阿姨，你就只管享受吧，你越叫我越兴奋，放心，我让你开的房间隔音很好的。”
　　曹乐说完双手伸进了妈妈的衬衣，目标自然是妈妈那两个白嫩的大乳房。
　　妈妈的两条玉腿被曹乐分开压着，中间的肉穴完全暴露在空气中，两片阴唇看上去还是很嫩，呈细长型，是很极品的蝴蝶穴。
　　微微外翻的阴唇间是一道淡红色的肉缝，上面已经有了些水痕。
　　“袁阿姨，你的骚逼真漂亮，人美逼也这么美。嘴上还说不要呢，你看看这是什么？”
　　曹乐将中指插进妈妈的肉穴，拨出来后在妈妈眼前晃了晃。
　　妈妈看到自己的淫水，眼神躲闪，嘴里却骂道，“混蛋，你放开我。”
　　“求求你，别这样。放了我吧，你想要多少钱我都答应你，你这样是犯罪。”妈妈还试图做着最后的徒劳。
　　“我现在只想要你！你之前背着你老公和儿子偷情就不算犯罪了吗？”曹乐的兴奋的道。
　　“我……”妈妈听曹乐提到爸爸和我，一时间无言相对。
　　“不要再做无谓的挣扎了，我真的会让你很爽的。”
　　曹乐用力扇了妈妈的翘臀一巴掌，激起一波诱人的臀浪。
　　“你混蛋！快放开我啊…………”妈妈欲哭无泪。
　　“嘿嘿，袁阿姨，等会儿也许你就会说，混蛋……快给我……”曹乐说着跪到妈妈两腿之间，双手扶住了妈妈的腰肢。
　　妈妈感受到男人的龟头就在她的肉穴外徘徊，又挣扎起来，扭着屁股说道：“不要，求你不要这样，放开我。”
　　“等下你就会舍不得我的肉棒了！”曹乐说着，腰间用力一挺，原本卡在阴唇间的龟头顺势就插进了妈妈的肉穴。
　　“啊！”曹乐和妈妈都忍不住叫出声来。
　　妈妈是痛的，曹乐的肉棒又粗又长，猛力一插到底，她那受得住。
　　曹乐是爽的，他没想到妈妈的肉穴会如此紧致，让他爽得直接叫了起来。
　　“哈哈，袁阿姨，你也四十多了吧，陈林都这么大了，逼还这么紧，真不知道陈林是怎么被你生出来的。”适应了妈妈肉穴里的温润紧致后，曹乐开始一边抽插一边羞辱妈妈。
　　妈妈见身上的曹乐说话越来越粗俗，越来越下流，干脆闭上了嘴不再说话。
　　曹乐见妈妈似乎已经屈服，把缠在她手上的外套又给松开了，将妈妈的衬衣扣子都解开了，又将乳罩也解掉了，两个丰满的乳房顿时就露了出来，随着两人晃动的身体跳动着。
　　妈妈双手拉着衬衣尽量遮住她那对白嫩的丰乳，却被曹乐扯开了，“你的奶子这么美，不露出来让人欣赏不是暴殄天物吗？”
　　“混蛋，你不得好死！”妈妈突然像疯了一样，反手去抽曹乐的耳光，抽是抽到了，可反手根本用不出力来，抽在曹乐脸上像在给曹乐抓痒痒。
　　“看来袁阿姨不够爽，还想打我。”曹乐见妈妈发怒也吓了一跳，抓着妈妈的腰部快速的狂猛操干。
　　妈妈两个丰满的乳房像大白兔一样跳动着，更加刺激着曹乐的视觉神经，他像野兽一样来回挺着屁股，每一下都像要把妈妈的肉穴刺穿。
　　“嗯…………嗯…………”
　　妈妈开始忍不住发出甜美的呻吟声。
　　“嗯…………啊…………嗯…………”
　　“嗯…………啊…………啊…………啊…………”
　　曹乐一会儿看着妈妈跳动的丰满美乳，一会儿又看着他的肉棒在妈妈的肉穴里来回抽动，强烈的征服感和满足感让他享受到了快要飞天的感觉。
　　“嗯…………啊…………慢点…………啊…………”随着曹乐暴力的操干，妈妈不但不再反抗，竟然发出了娇美的求饶声。
　　曹乐操干的频率提升到了极致，粉嫩的小阴唇被干得翻近翻出。
　　妈妈的身体开始像烧红的对虾一样弓了起来，下意识的挺动着雪臀迎合着抽插的节奏，而嘴里更是控制不住的大声呻吟起来。
　　“哦…………好烫…………好难受……太深了…………啊……啊啊…………太用……力……了…………啊……”
　　“袁阿姨，你知道你的骚逼有多舒服吗？你老公不珍惜这样极品的骚逼，就让我来安慰你，我来操你，操烂你的骚逼。”眼看妈妈被自己操干得死去活来，曹乐内心仅存的对妈妈身份的顾忌也消失得无影无踪，放肆的羞辱着妈妈。
　　“……啊……轻点……顶到了……哦哦……太深了……不要……啊……哦……要到了……又要到了……啊……”
　　妈妈开始沉迷于下体的感觉，抛弃了尊严，语无伦次的叫喊着，全身心的投入到这场激烈的交媾中。
　　性经验很丰富的曹乐自然明白这是女人将要高潮的前兆，对他来说简直惊喜莫名。
　　这个高贵端庄的同学目前，让他望尘莫及的美熟女总裁，竟然轻易的就被自己的肉棒操得接近高潮，心理上的成就感可想而知。
　　他感到妈妈的肉穴不但紧致，而且很滑爽，因为接近高潮开始轻微的痉挛，紧紧夹住肉棒的酥麻感让他爽得不能自已，进攻更加的凶猛，粗大的肉棒就像活塞的连杆一样推动着妈妈的身体在跳动。
　　“啊…………啊…………啊…………不行了…………啊…………”妈妈忍不住发出阵阵低沉的呻吟，撑在床垫上的双手向外伸开，死死抓住了可以抓住的一切，身体开始剧烈的颤抖。
　　“我说了你会很爽的，这不就高潮了，袁阿姨。”曹乐喘着粗气，得意的笑道。
　　说着，他松开了妈妈的屁股，整个人压到了妈妈的身上，双手抓着妈妈的两个乳房用力揉搓，好像要把那两个乳球都搓爆了。
　　“啪啪啪…………”腰部的动作却没停，像凿子一样一下又一下的猛凿妈妈的肉穴。
　　“啊…………啊…………轻点…………啊…………太快了…………啊…………我受不了了…………”妈妈根本没有机会去回味高潮的余韵，又被曹乐操得受不了了，娇媚的呻吟起来。
　　“这下爽了吧？袁阿姨。”曹乐淫笑着揶揄着妈妈，双手用力捏着妈妈的两个乳房，嫣红的乳头硬得像两颗红豆一样。
　　曹乐用力吮吸着，嘶咬着。
　　“啊…………不…………痛啊…………啊…………饶了我吧…………啊…………受不了了…………啊…………啊…………”引以为傲的完美胸部被眼前的男孩肆意的蹂躏，妈妈似乎感觉到了不一样的快感，叫得更叫畅快。
　　短短十几分钟，妈妈竟然高潮了三次。
　　虽然时间不算长，但因为太过激动和舒爽，曹乐也是强弩之末，体力消耗太迅速的他大口大口的喘着粗气。
　　妈妈预感到曹乐要射精了，用无力的沙哑声音叫道，“不要……不要射在里面……”
　　曹乐根本不理会妈妈的哀求，抱着妈妈光滑的身体，然后猛顶，再猛顶，肉棒像装了振动器一样在妈妈的阴道里抖动着。
　　“啊！”曹乐发出一声怒吼，捏着妈妈乳房的双手直打颤，他能感觉到肉棒在女人的阴道里一胀一缩，像水枪一样将精液喷射在妈妈的花心深处。
　　射进去了！被他射进去了！一阵滚烫的电流瞬间让妈妈达到了前所未有的高潮，浪叫一声后就晕了过去。
　　床上两个白花花的身体相互交叠着，射精过后的曹乐像泄了气的皮球压在妈妈的身上，一只手还在把玩着妈妈白嫩柔滑的美乳。
　　过了片刻，妈妈被曹乐压得气闷，醒了过来，伸手想推开曹乐，只是她也没什么力气，推不开他。
　　曹乐自己撑着手肘趴在妈妈身上说道，“袁阿姨，你的逼真是太极品了，肯定是因为你老公不行才会红杏出墙的吧，你那个小白脸跑了，正好以后我来满足你。”
　　妈妈气极，瞪了眼曹乐说道，“快起来，我要走了。”
　　“急什么，我还没爽够呢，今天一定也要让袁阿姨你爽够。”曹乐嘻嘻哈哈的笑着，眼神向妈妈示意自己的胯下。
　　“你…………”妈妈顺着他的眼光看去，只见曹乐胯下布满两人淫液的大肉棒竟然这么快就抬起头来，也许是想起刚才让自己欲仙欲死的感觉，羞得脸色潮红。
　　“不行！我还有事，你快起来，我真要走了。”妈妈还是强行打起精神要推开他。
　　这时，一阵手机铃声从妈妈的包里传出，两人注意力都被妈妈的坤包吸引了过去。
　　曹乐眼疾手快，一把从包里拿出了手机，见备注是一个叫小兰的名字打过来的，猜想应该是妈妈的下属。
　　“你干什么？”妈妈见手机被曹乐拿到了手上，恼怒的问道，就要上来抢夺手机。
　　见妈妈焦急的模样，曹乐脸上扬起一抹邪笑，想到一件更刺激的事情：在妈妈和下属通话的时候玩弄她。
　　“有电话怎么能不接呢？袁阿姨。”一边说着一边接通了电话并递了过去。
　　见电话被接通，妈妈狠狠瞪了曹乐一眼，无可奈何的把电话接了过来。
　　对于妈妈和下属的通话内容，曹乐并不感兴趣，趁着这个机会，他在享用着妈妈的一对极品美乳。
　　曹乐的大手像罩子一样扣住乳房顶端，用力把丰盈的美乳揉捏成各种形状，洁白的乳肉不时的指缝中溢出，嫣红的乳头也高高鼓起。
　　妈妈拿身上的男孩毫无办法，这个时候她根本不敢发出异样的声音，只能伸出手去想推开男人的头。
　　曹乐一把抓住了妈妈的手腕，用眼神警告她，如果她再不配合的话，他可要闹出大动静了。
　　妈妈只得含羞忍辱的接起电话来。
　　妈妈的身上还散发着香水的味道，混合着成熟女人的汗味，让曹乐更加着迷，过了一会儿，曹乐贴到妈妈俏脸一侧的耳边，轻咬着妈妈的耳垂，用轻得不能再轻的声音在妈妈的耳边说道：“你的身子可真软真香。”
　　妈妈大吃一惊，用手握住了电话的话筒处，另一只手捂住了曹乐的嘴巴。
　　曹乐跪坐起来，趴在妈妈身后，双手抚摸着光滑柔软的纤腰，慢慢向上移动着…………
　　妈妈突然脸色剧变，紧咬住嘴唇，差点就叫出声来。
　　原来曹乐的脏手已经转移到了妈妈的下体，他双手紧紧抓着妈妈的两片臀瓣向外掰开，两根手指直接压在了妈妈的肛门上。
　　妈妈伸手用力推着曹乐的胸膛，不住地摇头，求曹乐别再动了。
　　“那你要我操你吗？”曹乐在妈妈耳边低语，然后看着妈妈。
　　妈妈怕曹乐再做出什么过分的事情来，或是怕他再说什么话，用力点了点头。
　　曹乐得意得笑了，挺起又硬起来的粗大肉棒，用力插向了犹自在张合的肉穴。
　　“啊……嗯…………我…………知道了…………”强烈的刺激让妈妈说话都带着颤音。
　　电话那头应该是小兰姐关心的话语。
　　“没…………我没事…………先这样吧，我还有事。”妈妈不想下属听见异样，挂了电话，回过头羞恼的瞪了曹乐一眼。
　　见妈妈挂了电话，曹乐反而不着急操干了，把肉棒拔了出来，在泥泞的肉穴口不住研磨。
　　刚才妈妈打电话时已经被曹乐挑起了欲望，此刻被这样折磨，反而是妈妈忍耐不住，身体轻微的颤抖着。
　　“想要吗？想要就说出来。”曹乐发现了妈妈的一样，淫邪的一笑，像猫捉老鼠一样逗弄着她。
　　“嗯……”妈妈的声音很轻，就像刚才曹乐在她耳边耳语一样。
　　“大声点，想要什么？是操你的骚逼吗？”
　　“是…………”妈妈的俏脸娇艳欲滴，屈辱的答道。
　　“那就让我操死你这个骚逼！”被妈妈这样的高贵美熟女主动求欢，曹乐无比亢奋，疯狂挺着屁股操干。
　　“啊…………太快了…………啊…………太美了…………啊…………啊…………”妈妈被顶得乳波乱晃，像是风雨中飘摇的小舟，疯狂的起伏迎合…………
　　这一天，曹乐足足蹂躏了妈妈三个小时，最后活活把妈妈操晕了过去，大半张床单都被妈妈的淫水浸湿了……………………

第19章
　　“你是不知道，你妈操起来有多爽，操过她以后，我连我妈都不想碰了，嘿嘿。”曹乐得意说着，还恶心的舔了舔嘴唇。
　　这个人渣，光天化日之下说起自己母子乱伦的经历也一副理所应当的样子。
　　面对他无耻的言语，我怒不可遏，疯狂扭动身体想挣扎着站起来。
　　“啊…………”我发出一声痛呼，这人渣用力的扭了一下我的胳膊，痛得我面色泛白。
　　“我还没讲完呢？你不想听那我就走了。”见我不再挣扎，他拍了拍我的脸。
　　我很没用的撇过头去，那意思其实就是让他继续讲。
　　见我老实了，他也没再跟我计较，继续开口道，“那天把你妈操得爽上天以后，后面我约她，她虽然要扭捏一下，但基本已经是我的囊中之物了，何况我手上还有你的视频这个杀手锏，由不得她不屈服…………”
　　后来的几次曹乐没有细讲，倒是着重讲了一次野战的经历。
　　那是一个周六，曹乐又让妈妈开好房把她狠狠的折腾了一番，完事后并没有像往常一样离开。
　　每次都在床上把妈妈这个女总裁操得死去活来以后，他对妈妈高贵身份仅存的忌惮都没有了。
　　带着妈妈来到旁边的商场，他竟然拉着妈妈进向一家内衣店。
　　妈妈虽然不情愿，自己的容貌气质本来就打眼，大庭广众之下更不敢和曹乐争执，只得任由他拉着自己的手走了进去。
　　看上去三十岁左右的贵妇和最多二十岁的大男孩这种组合进女性内衣店，还是大男孩在挑选，虽然这情景有些怪异，不过现代社会见多识广的导购员也见怪不怪了，只是不时用暧昧的眼神看向他们。
　　一向骄傲高雅，气场强大的妈妈表情很尴尬，曹乐却笑嘻嘻的一副小人得志模样。
　　曹乐挑选了一套性感火辣的黑丝蕾丝内衣，和一双黑丝，然后要求妈妈去更衣室换上，甚至还想主动跟进去。
　　妈妈无可奈何之下只得拿着新买的衣物进去换，还屈辱的答应穿上新买的内衣裤拍照给曹乐看才换来他的妥协。
　　换好衣服，妈妈走了出来，一双极品美腿上短裙配上性感的黑丝，更显得美艳绝伦。
　　趁着妈妈进更衣室的时间，曹乐已经跟几个导购员小姐姐混熟了，所以妈妈一出来，导购员对妈妈腿上的黑丝赞不绝口，还一个劲的夸曹乐找了个漂亮女朋友。
　　这让妈妈羞不可抑，饶是她是经历过无数风雨的女强人，此刻也是面色羞红，不敢和人对视。
　　曹乐一直点头应着，好像他真成了妈妈的男朋友，还亲密地勾住了妈妈的纤腰，大手不停在她臀部和大腿上抚摸着。
　　出了内衣店，曹乐就带着妈妈上了商场三楼去吃饭。
　　去的是一家网红餐厅，由于周末人太多，没有预约也去不了包厢，只能坐在靠窗的一个双人情侣卡座。
　　妈妈一脸忐忑不安的样子让曹乐心情暗爽，反而是他一脸得意洋洋的表情，跟妈妈坐到了一边，搂着妈妈的纤腰享受着周围人投来的艳羡目光。
　　刚刚坐下没多久，几个女孩子从旁边经过，其中一个是妈妈的秘书，也就是那天给妈妈打电话的小兰姐。
　　旁人不知道妈妈的真实年龄，小兰姐却是知道的，看到妈妈和一个大男孩一起吃晚饭，而且看两人的神态不像是长辈和晚辈的关系，倒像是情侣。
　　小兰姐感到很奇怪，壮着胆子跟妈妈打了招呼，“袁总，您没订到包厢吗？”
　　“我们临时来吃便饭的，你们去包厢吧。”妈妈很尴尬，应对却很得体。
　　“袁总，要不您跟我们一起去包厢吧，您看我们就这几个人。”
　　“你们包厢真的有空位吗？”妈妈还没说话，曹乐却先问了。
　　“我们就五个人，订的是八人位的包厢。”
　　小兰姐打量着主动搭话的曹乐，目光中的疑惑更深了。
　　“不打扰你们了，小兰，你和你的朋友快去吃吧。”妈妈突然斩钉截铁的道，用眼神跟小兰的几个朋友示意。
　　“好吧，袁总，那我们先进去了。”
　　妈妈突然展露出身为总裁的上位者气势，让小兰姐听话的离开了，连曹乐也一时不敢反驳。
　　见小兰已经离开，妈妈铁青着脸对曹乐说道，“你这样有意思吗？”
　　“怎么没意思了，她们又不知道我们什么关系。”曹乐没脸没皮的道，还用力捏了一下妈妈腰间的软肉。
　　“唔…………住手。”妈妈好看的柳眉皱了起来，却只能轻声阻止他。
　　妈妈柔弱不堪的样子让曹乐更加变本加厉，一只手借着餐桌的阻挡探入了短裙里面。
　　“别…………”妈妈神情慌乱，抓住曹乐的手想要阻拦。
　　“别动，我就摸一摸，您刚才的模样真是太美了，袁总！”曹乐刻意加重语气点明妈妈的身份，靠到妈妈耳边低声道。
　　并且另一只手作势要袭击妈妈高耸的胸部。
　　如果被摸胸部则被所有人都发现了，妈妈赶紧抽手去拦曹乐的另一只手。
　　这下正中曹乐下怀，他探入妈妈短裙的手直接拨开了内裤摸上了妈妈的蜜穴，用力揉弄着妈妈娇嫩的阴蒂。
　　“你…………你快住手…………”妈妈没想到竟然会被这个变态的儿子同学当众玩弄自己最隐私的部位，被刺激得全身一颤，好似虚脱般靠在曹乐身上喘着气，娇羞的小声恳求道。
　　曹乐放缓了玩弄的动作，欣赏着妈妈潮红的脸蛋，得意的说道，“袁阿姨，你现在的样子真美，快吃饭吧，不然被人发现了。”
　　“快住…………住手…………我受不了了。”妈妈又羞又气，急得快要哭出来。
　　曹乐也不想真把事情做绝，用手指在妈妈的蜜穴里搅动了几下后抽了出来。
　　“水真多啊…………”曹乐把沾满晶莹液体的手指伸到妈妈眼前，揶揄的笑着，嘴巴贴到妈妈染上羞红的白嫩耳边轻声道，“舔干净。”
　　“什么？不可以。”妈妈震惊的摇着头。
　　“反正是你身上流出来的水，有什么不可以的呢？”曹乐嬉皮笑脸的道，手指几乎要戳到妈妈吹弹可破的雪白俏脸上。
　　“不行，绝对不行。”妈妈的语气几乎是低声下气了，这是一直被人尊敬的她从未有过的。
　　“听话，不然我可要生气了哦。”曹乐贴在妈妈耳朵旁边吹着热气，冷冷的威胁道。
　　妈妈迟疑了几十秒，也许是担心惹曹乐生气，失去理智的搞出更大的动作来，竟然轻轻的点了点头，屈服于这个无赖的男孩。
　　接着，在曹乐催促的目光中，妈妈示意曹乐把手指放到低于桌面，缓缓张开了娇艳的红唇，闭着眼屈辱的含住了递到眼前的手指。
　　此刻的曹乐爽得几乎上了天，还有什么比肆意玩弄妈妈这个高贵端庄的女总裁更能满足征服感的吗？
　　接下来曹乐倒没再搞什么么蛾子，两人匆匆用完餐。
　　主要是妈妈一直处于担惊受怕的状态，吃得很少，而曹乐也因为兴奋，重点没在吃饭上。
　　饭后，曹乐牵着妈妈的手来到附近的一个公园。
　　进入公园后，穿过一群人正在跳广场舞的广场，曹乐拉着妈妈往偏僻的树林里钻。
　　公园里的树林是年轻情侣卿卿我我的绝佳场所，甚至经常会在里面看到各种用过的避孕套。
　　这点曹乐是知道的，在餐厅玩弄妈妈的时候，他就被妈妈所展现的娇羞风情激得欲火高涨，也懒得去开房了，迫不及待的拉着妈妈到这里来一场更刺激的野战。
　　也不知道妈妈是否清楚公园里的树林是一个野战的好地方，但聪慧的她肯定知道这种环境适合干什么。
　　不过她不知道顾忌什么，也没有反抗，就这样任由曹乐牵着走。
　　“袁阿姨，你的腿真美，穿上我给你挑选的黑丝就更美了。”曹乐拉着妈妈隐到一棵碗口粗的松树后面，贴在妈妈耳边轻声低语，双手摸着妈妈丝滑的大腿。
　　见妈妈撇过头去没有回答，曹乐得寸进尺翻起妈妈的裙子，轻轻抚摸着美女总裁光滑结实的臀瓣，手指如游蛇一般滑到湿润的蜜穴，“你这里都湿成这样了，是不是等着我来干你？”
　　“不是…………”妈妈嘴上虽然在拒绝，颤颤巍巍的声音却别具诱惑。
　　曹乐毫不在意，一把扯掉了妈妈的内裤。
　　敏感的私处被寒风一吹，刺激得妈妈身体一阵颤动，妈妈双手扶着树干，强忍着没有发出任何声音。
　　曹乐提起沾染了淫水的半湿内裤得意的在妈妈眼前晃了晃，还恶心的嗅了嗅，羞得妈妈无地自容的闭上了美眸。
　　适应了黑暗光线的曹乐贪婪地抚摸着妈妈的黑丝美腿，腾出一只手把裤子一把拉下，坚挺的肉棒顺着妈妈的股沟往下探索着，在妈妈的阴唇外来回摩擦。
　　“自己塞到你的逼里去，我知道你早就逼痒了。”
　　曹乐抓住了妈妈的一只手往下摸索，让妈妈的玉手握住了他的肉棒，贴在妈妈耳边轻声低语。
　　暗黑中不知道妈妈是什么表情，但曹乐从妈妈急促的呼吸声可以感觉到她很紧张，也许还很激动。
　　因为妈妈竟然听话的用柔软娇嫩的玉手握住了他火热的大肉棒。
　　不过妈妈也仅仅只是握住而已，并没有完全按照曹乐的意愿主动把肉棒塞进自己泥泞不堪的蜜穴里。
　　曹乐已经急不可耐，没再继续折辱妈妈，挺起粗大的肉棒，猛的顶了进去。
　　“啊……”妈妈没能忍住，发出一声呻吟，不过被树林外跳舞的音乐声掩盖住了。
　　惊觉自己失态的妈妈赶紧捂着自己的嘴巴。
　　曹乐一边抽插着肉棒一边在妈妈耳边羞辱道，“袁阿姨，其实你就是个骚逼，想叫就叫出来好了，外面跳舞音乐那么响，你以为你还能比那个大喇叭响啊。”
　　见妈妈不回应，曹乐将妈妈的衬衣从裙子腰带间拉出，一手伸进衬衣去揉捏妈妈的美乳。
　　妈妈捂着自己的嘴巴，因为曹乐大力的操干身体剧烈的颤抖着，依然从嘴里发出呜呜的呻吟声。
　　曹乐觉得不够刺激，突然抓住了妈妈的两只手，将妈妈环抱在胸前，下身一阵狂顶，恨不得将妈妈的身体都顶起来。
　　“啊……啊……”没有任何东西遮住嘴巴，妈妈的呻吟声在树林里回荡。
　　树林外的人群依然在跳舞，但亭子里的有一对情侣却听到了妈妈的叫声。
　　“什么声音？”女孩有些紧张地问身边的男友。
　　“好像有人在喊吧，可能是那边跳舞的地方也不一定。”男孩看四下无人，一手伸进了女伴的裙子里。
　　“别这样，当心有人过来。”女孩看着四周，见没人来便没有阻止男友抚摸她的阴部。
　　身在暗处的曹乐和妈妈都注意到直线距离不过十来米的那对情侣，
　　妈妈更加紧张起来，完全靠意志去抑制自己发出淫荡的叫声。
　　把一切都看在眼里的曹乐却不放过妈妈，不断加大了揉捏美乳的力道，下半身更是像打铁一样一下猛过一下的撞击着妈妈的翘臀。
　　“啊…………啊…………不要…………啊…………”妈妈终于忍不住，发出大声的呻吟。
　　这一回，对面的情侣听得真切，朝黑暗的树林看来。
　　“操，对面有人在野战啊。”男孩爆了句粗口，摸着女友更来劲了。
　　妈妈听到对面男孩说话，知道对面两人已经发现她和曹乐了，对着曹乐说道，“快…………快停下来，有人发现了…………唔…………”
　　“我倒是有个办法让袁阿姨叫不出来，嘿嘿。”曹乐贴在妈妈耳边小声道。
　　妈妈转过头来有些疑惑的看着曹乐，迎接她的却是自己的内裤。
　　曹乐把内裤塞进妈妈的嘴里以后，志得意满的继续大力操干起来。
　　那对情侣见这边没有发出明显的声音了，也就没再深究。
　　在野外随时可能被人发现的场景，曹乐前所未有的亢奋。
　　而妈妈则无与伦比的敏感，很快就被曹乐送上了极致的高潮，接下来是一波猛过一波的高潮…………
　　最后离开的时候，妈妈已经被曹乐操干得双腿酸软无力，只能靠他扶着才能走路了。
　　回去的路上，两人路过广场时，听见有几个年轻男女在说话。
　　其中一个男孩问另一对男女刚才这么长时间去哪里了，人影也不见。
　　“我们没去哪儿啊，就在水池边的凉亭里坐了会儿。你们可错过了一场好戏，刚才有对骚货在水池对面的小树林野战，那个女的叫得可骚了。”
　　“哇噻，你们还看到现场直播了？那女的漂不漂亮？”
　　“不知道，小树林里太黑了，我看不清楚。不过那女人两条腿又白又长，脸蛋应该也不差，叫得那么骚肯定是个小姐，不然谁敢那么奔放的在小树林里打炮啊。”
　　“袁阿姨如果是小姐，那全渝州的男人不得排着队上门，而且，小姐也没袁阿姨的水多吧。”曹乐亲密地搂着妈妈，在妈妈耳边小声的羞辱着她。
　　妈妈脸红得像熟透的苹果，低着头没有反驳曹乐的话。
　　送妈妈到地下停车场后，曹乐没有把内裤还给妈妈，就这样让妈妈光着下身回家了。
　　这次野战以后，妈妈在曹乐面前更加弱势，两个身份差距如此之大的人似乎真成了情人关系。
　　一方面曹乐手上有妈妈不得不屈服的东西，另一方面妈妈本来需求就旺盛，爸爸又不行了，赵怀业也离开了，虽然妈妈嘴上不承认，但是曹乐确实每次都能把妈妈操得服服帖帖。
　　那次我在出租车上看到曹乐搂着一个美女进酒店就是特意改变了装束的妈妈，上周妈妈回家后坐立不安是因为那天曹乐看了小视频狂性大发，在后入的时候疯狂的扇打妈妈的屁股，把如羊脂美玉般的白嫩大屁股扇得通红一片，坐着都疼，妈妈虽然事后很责怪曹乐，不过在当时却表现得很是受用，浪叫得声嘶力竭。
　　至于在年会的厕所里，和办公室里的场景，都是我亲眼见到的。

第20章
　　“事情就是这样了，你也应该知道你妈很寂寞吧，不说我手上有能让你身败名裂的视频，她每次都很爽的，并且会越来越离不开我的肉棒的，哈哈！”曹乐猖狂的笑着对我说道。
　　“呸！”被压在地上的我不知道怎么反驳他，只得恨恨的吐了口口水。
　　“陈林，你也是个聪明人，我保证不会影响你妈的日常生活，你就装不知道，你妈之前不也和赵怀业偷情吗？和我不也一样，肥水还不流外人田呢。”说着，他放开了我。
　　我站起来后，感到大脑一阵晕眩，除了愤怒，我现在更多的是悲哀，还有对妈妈深深的愧疚，一时茫然的站在原地。
　　“我告诉你，别想着打我主意，你的视频我在网上设置好了定时发送，如果我出什么意外，你肯定会身败名裂！”他见我这样，像一个胜利者一样趾高气昂的丢下一句威胁的话，大摇大摆的走了。
　　接下来的日子，我过得浑浑噩噩的，我真的不知道该如何是好。
　　前十八年，我因为优渥的家境，一直过得顺风顺水，真遇到事情的时候我才知道我有多么懦弱与不堪。
　　更糟糕的是，被曹乐狠揍一顿以后，我本能的对他产生了惧怕，在学校刻意的避着他，还好的是他也刻意避免与我接触。
　　就这样过了半个月，曹乐直接搬了出去，虽然内心知道曹乐搬出去的原因，但我竟然感到一阵轻松。
　　怯懦的我无法直面残酷的事实，只能选择逃避。
　　又过了一周，我回到了家里。
　　最近我变得沉默寡言，更加沉迷于游戏之中，而我和妈妈的关系变得有些奇怪，虽然她还一如既往的关心我，但我能感觉她变了，至于具体的变化我也说不出来，只能说她不再像以前一样时刻关注我细微的情绪变化。
　　玩游戏玩得有些饿了，我下楼去拿了点东西上来吃。
　　路过妈妈卧室的时候，我听见里面隐约传来淅淅沥沥的水声，应该是妈妈在洗澡。
　　我内心一动，突然有个邪恶的想法，想起我在妈妈卧室里安装的针孔摄像头。
　　我承认我现在活得根本不像一个正常的人，竟然还堕落到偷看妈妈洗澡了。
　　不过这种不道德感并没有阻碍我，我还是打开了连接摄像头的视频软件。
　　只见妈妈光着身子披散着长发打开花蓬头，水“唰”的淋在妈妈娇美的脸上，涂满泡沫的妈妈偏着头在花蓬头下细细的揉搓着长发，一寸一寸的将泡沫洗净，露出洁白红润的肌肤，从颈子到秀美的肩膀再到高耸的乳房，从平坦的小腹到修长的大腿。
　　把身体冲洗干净后妈妈瞄了一眼镜子里自己的身体，然后摸了下私处皱起眉头。
　　这时我才发现妈妈粉嫩的蜜穴被剃成了白虎，显得光洁雪白，不过长出了一层青黑色的毛茬。
　　但是下一刻连续出现的情景让我既激动又悲痛，只见妈妈从款洗台上找出一把剃刀，然后将剃刀泡沫均匀的涂在她的阴户上，一只脚踩在浴缸上对着镜子小心的从小腹开始刮起来，逐渐往下，两片阴唇和会阴及肛门周围都很仔细的清理得干干净净。
　　剃完后妈妈看着又回复洁白光秃的阴户，娇羞的微笑了一下，忽然又像想起了什么，直接将花蓬头取下对着刚刚剃毛的地方开始清洗，不但是阴部，连肛门都清洗了，甚至仔仔细细的冲洗了好几遍。
　　清洗完以后，又用手摸起来闻了下，似乎确定了没有异味才开始用毛巾擦拭身体。
　　擦干身体后，妈妈光着身子走进卧室，坐到梳妆台前开始打扮起来。
　　先把头发吹干梳直，然后在身上洒上香水，连下体也喷了好几下。
　　接着妈妈画了一个精致的妆容，本就艳光四射的妈妈在化好妆后更显娇媚。
　　画好妆的妈妈打开衣柜下层的抽屉，拿出一个盒子出来。
　　我有些奇怪这盒子里会是什么，随着妈妈打开盒子，看到里面的东西我瞬间懵了。
　　只见盒子里全是内衣，不过不是平常内衣，而是看着都会脸红的情趣内衣。
　　妈妈挑选出一件紫红的近乎透明的肚兜和一条同色的丁字内裤穿上………
　　看到这些我惊呆在电脑面前，刚才因为偷窥妈妈洗澡开始勃起的肉棒逐渐缩了下去。
　　眼前这个女人还是我那个高贵端庄的妈妈吗？
　　这么一丝不苟的按男人的喜好妆扮自己，根本不是对情人的态度，甚至下体的异味和毛茬都担心对方不喜欢而力求做到完美。
　　如果非要类比的话，那只能是下贱的小姐，或者网上那些没有丝毫尊严的性奴母狗！
　　可是妈妈，你面对的是曹乐啊，和我一样大的同学，除了性能力强一点一无是处的大学生，你为什么会为了他如此的殷勤下贱呢？
　　我心痛如绞，更是无比的自责，眼泪不自觉的流了下来。
　　都是因为我！我自虐般死死攥紧拳头，直到皮肤被指甲抠破，破皮流血的刺痛感传来，才让我揪紧的内心稍微舒缓了些。
　　这时，妈妈接起了电话。
　　她的笑容还是那么温柔恬静，随着通话的进行，她的脸上浮现出诱人的晕红。
　　我知道这应该是曹乐打来的，不然妈妈不会是这一副神情。
　　但是妈妈的脸上不再有以前在视频里看到的抗拒，有的只是柔顺与娇羞。
　　挂掉电话以后，妈妈不知廉耻的拿起手机自拍了一张照片，明显是发给了对方，让对方尽情欣赏自己只穿着性感内衣的完美胴体。
　　之后，妈妈的动作明显快了起来，有种迫不及待的感觉。
　　迅速穿上了一件蓝色的真丝衬衣和黑色吊带丝袜，外面套上一件宝蓝色的名贵大衣，即使是冬装，系上腰带以后，妈妈高挑窈窕的身材也展露无疑。
　　这时的妈妈和平常一样，高贵典雅的知性美妇气息扑面而来。
　　光看外表任谁也不会知道妈妈光鲜的外表下，内里淫荡的打扮，并且还是去见一个和自己儿子一样大的情人。
　　尽管内心悲痛万分，我还是选择了隐忍，尽管我在心里恨不得把曹乐千刀万剐。
　　我没有勇气去面对他，更没有勇气去把事情的真相揭开，因为我没有办法解决，更不能承担真相曝光后身败名裂的局面。
　　日子就这样过去，我像行尸走肉一般，生活对我而言仿佛失去了阳光和希望。
　　又过了半个多月，期末考试了，消失许久的曹乐也回来了。
　　面对他，本应该是我占理，我却像老鼠撞见猫一样回避着他。
　　这天，吃过晚饭后，我特意在校园内逛了一阵才回的宿舍。
　　在宿舍楼大门前遇到了李展鹏，他勾着我的肩膀，有些神秘的对我说，“你有没有发现曹乐最近真发达了。”
　　提到曹乐我就心情不好，不过还是耐着性子问他，“他怎么了？”
　　“你看他最近穿的用的，完全上了几个档次，没准他说他搞定了一个富婆是真的。”李展鹏的语气里透着艳羡。
　　我知道曹乐肯定是让妈妈给他花了不少钱，妈妈就是这样，对一个人好就会为对方付出，之前对赵怀业就是这样，经常给他买衣服。
　　“他搞到就搞到，跟我们有什么关系。”想到这里我不耐烦的道。
　　“你不知道，他搞的那富婆，那身材，那容貌，那皮肤，真绝了，简直是女神中的女神，我见过能和这富婆相比的也就…………”他的神情垂涎欲滴，看着我似乎在思考什么，才接着道，“对，王颖老师才能与之相比，还有…………”
　　他没有说完，但看我的眼神说明了一切，见过一面我妈妈的他估计是想说那富婆和我妈妈差不多，但又怕冒犯我。
　　我内心一阵气苦，谁又知道那个富婆正是我的妈妈呢？
　　不过有些奇怪的是，李展鹏为什么会知道那个富婆很女神，难道是曹乐这个畜生忍不住开始炫耀起来了？
　　“你…………你怎么知道的那富婆很漂亮？”我自己都能感觉到自己无比的紧张。
　　“他在网上发帖了啊，就是以前他经常说有很多刺激帖子的逼乎。”李展鹏对于我不知道这件事明显觉得很奇怪。
　　我内心惊骇莫名，直接楞在了当场，这个杂种不是说不会影响妈妈的正常生活吗，竟然还发到了网上。
　　“陈林，陈林，你怎么了？”李展鹏发现了我的异样，抓着我的肩膀使劲摇着。
　　“你有他帖子的网址吗？发给我下。”我如梦初醒，向李展鹏问道。
　　李展鹏老老实实的把网址发给了我，我丢下一句“我有点事，先走了”后，没再管他，就匆匆离开了。

第21章
　　离开学校后，我没有回家，而是就近开了一间房。
　　如果说曹乐和妈妈一直保持地下情的关系，我还可以自欺欺人，就相当于妈妈包养了一个小白脸（虽然曹乐长得不怎么样），满足自己身体的需要。
　　但是曹乐把和妈妈的事情拿出来炫耀，还在网上发帖，这性质就不同了。
　　其实从之前偷窥妈妈洗澡的时候，我就看出了一些端倪的，只不过一直在自欺欺人而已。
　　现在的情况让我再也不能装死了，我打开了他的主页，开始一个一个帖子看下去。
　　帖子里倒是记录得很详细，从一开始见到妈妈性爱的视频惊为天人，用视频胁迫妈妈网调开始记录，把他的心路历程都记录了下来。
　　他其实是跟逼乎上的大神学习的网调妈妈，被指点的他能隐约感觉到妈妈对于这种刺激的游戏并不像嘴上说的那样抗拒。
　　不过也仅止于此，毕竟现实和网络是两个世界，而且以当时他手上的筹码不能对现实里的妈妈产生丝毫动摇，只要敢把视频发出去他就死定了。
　　直到他手上掌握了我疑似强暴他妈妈的视频，我的前途对于妈妈来说是一个死穴。
　　对于他来说，能够一亲妈妈这个高高在上的极品贵妇的芳泽就已经不枉此生了。
　　但人性都是贪婪的，当他操到妈妈以后，受逼乎上那些人的怂恿，他的心态开始了转变。
　　他追求的不仅仅是享用妈妈完美的肉体，更想要彻底的占有妈妈，甚至是奴役她。
　　“想一想，把同学的高贵端庄的美丽母亲调教成自己的专属性奴，是一件多么让人热血沸腾的事情。”这是他帖子里的原话。
　　虽然不能继承之前网调时的进度，但通过之前的经验他也能隐约感觉到妈妈具有M属性。
　　他在帖子里这样写的：通过论坛各位大神的指教，我大概悟出了一些道理，像我同学妈妈这种情况，既然会出轨，说明心理和生理双重空虚，而这样平日里养尊处优的贵妇，在性爱里对于新奇刺激的玩法接受程度很高的。
　　同样的，这种身份高贵的女人内心也渴望突破束缚，这点从她出轨自己下属就能反映出来，她有时候会想要沉浸在绝对放松的状态中，被奴役掌控就能为她提供这种状态，不过听各位大神的，这是一个循序渐进的过程，先把她操爽，让她先离不开我的大鸡巴，之后的事情就水到渠成了。
　　看到这里，我对他的歪理邪说嗤之以鼻，哪有女人渴望被奴役的。
　　不过想到之前偷看妈妈洗澡时，妈妈那讨好的表现，我陷入了恐慌。
　　恐慌归恐慌，我还是鼓起勇气开始看起帖子来。
　　我看到了妈妈第一次为他口交，第一次被他开发菊穴，第一次吞精，以及半个多月前第一次当着妈妈的面拍摄视频。
　　看到妈妈的视频我五味陈杂。
　　庆幸的是，他的视频不知道用了什么技术，妈妈的脸仍然能看出很美丽，却被处理得不像是她。
　　但更多的是悲哀，妈妈竟然允许他拍摄视频了，那么如他帖子里说的，把妈妈调教得对他百依百顺估计也不远了，甚至是我不敢想象的——没有任何尊严的性奴母狗！
　　前面很多帖子我都是匆匆扫过，因为已经听曹乐讲过和见识过了，无非就是曹乐和妈妈做爱，在各种各样的地方，用各种各样的花样做爱。
　　无非！我在心里默念着这个词，觉得既可悲又可笑，在我心目中高贵圣洁的母亲，和我的同学保持情人关系，对我来说都如此轻描淡写了吗？
　　直到我看到一个帖子叫做【带从没坐过地铁的骚逼总裁阿姨去体验下社畜的生活，顺便玩下室外调教，意料之外的被我玩得彻底屈服】。
　　这个标题蕴含的信息太多，如果站在局外人的角度，一定会被这些关键词刺激得血脉喷张。
　　可曹乐调教的是我的妈妈呀！我只感到内心冰凉，尤其是看到调教和彻底屈服这两个词的时候。
　　但我还是打开帖子看了起来，我再也不能退缩了，因为我内心有了一个决绝的想法，我必须去直面目前的真实情况，即使被怒火吞没也在所不惜，那样正好能让我坚定的做出决定。
　　帖子里，妈妈又一次按照曹乐的要求开好房，两人酣畅激烈的云雨了一番，自然又是曹乐把妈妈操得丢盔弃甲，哀嚎求饶。
　　完事后，曹乐拿起一个叫做小怪兽的插入式玩具，插入了妈妈尚在不断张合，流着淫液的蜜穴里。
　　沉浸在高潮余韵之中的妈妈抬起头来，潮红的俏脸更有一种平时见不到的妩媚。
　　“你干什么？”妈妈不满的问道，看神情倒更像是撒娇。
　　“给你戴上让你继续爽的东西，快穿衣服，我们出去玩玩，骚逼阿姨。”曹乐满不在乎的道。
　　妈妈嗔了他一眼，没再说话，默默的穿起衣服来。
　　而曹乐则站在一旁指示妈妈穿衣服，内裤是不允许穿的，下半身只有一条肉色的厚丝袜，上半身性感的白色蕾丝文胸外面套着一件白色的羊绒开衫，扣扣子的时候却被曹乐阻止了，只允许扣上了最底下的两颗，这种情况之下直接能看到里面半露的高耸酥胸。
　　而这一切妈妈都没有表示反对，只是因为羞耻耳根都红了。
　　穿完里面的，妈妈就穿上了一件雪白的长风衣。
　　如果光看外面，那妈妈的风采简直高贵圣洁得让人不可直视，但谁又知道妈妈里面淫荡的装束呢，甚至最隐私的部位被命令戴着玩具。
　　曹乐看向妈妈的眼神也充满了惊艳，不过他的态度绝不是对美好事物的赞叹，倒像是对自己最心爱玩具的欣赏。
　　感到满意的曹乐点了点头，随即拿起手机，操作了几下。
　　妈妈瞬间脸色变得潮红，修长的双腿有些颤抖，似乎都站不稳了。
　　被曹乐一把揽过她的纤纤细腰，贴在她的耳边道，“感觉是不是很刺激？”
　　“不要弄了，我受不了…………”妈妈柔声恳求道。
　　“骚逼阿姨你不是最喜欢这种刺激吗？哪次出去玩你不是下面的骚逼激动得像是涨洪水似的。”曹乐继续调笑着妈妈。
　　“讨厌…………”妈妈轻锤了他一下，却没有反驳。
　　出了宾馆，曹乐没有像往常一样带着妈妈去地下停车场开车，而是直接从一楼出了酒店大门，拉着她向广场上的地铁站走去。
　　见妈妈眼神疑惑，曹乐坏笑着在她耳边低语，“今天带你体验下你的下属是怎么挤地铁的，骚逼阿姨。”
　　妈妈像是习惯了被曹乐这个跟我这个儿子一样大的男孩摆布一样，就这样乖乖的跟着曹乐进了地铁站。
　　由于这是市中心的站，下的人比上的人多很多，曹乐和妈妈上车后倒是有位置坐。
　　不过地铁停靠了几站后，车厢里的人越来越多，有一个抱着小孩的少妇刚好也上了车，站在了曹乐和妈妈旁边。
　　妈妈赶紧把座位让给了那位少妇，少妇连声给妈妈道谢。
　　妈妈让座后本来想站着，却被曹乐一把拉到了怀里坐下，搞得妈妈很尴尬。
　　曹乐抱着妈妈，一手不老实的去解妈妈身上风衣中间的扣子，企图在光天化日之下伸进去玩弄妈妈的美乳。
　　妈妈惊慌的伸手去阻拦，曹乐却早有准备，另一只打开手机，把小怪兽的档位调到了最高。
　　“唔…………”妈妈娇躯忍不住猛的一颤，嘴里发出一声浅浅的诱人嘤咛声。
　　强烈的刺激吓得她赶紧捂住了嘴。
　　这就正合了曹乐的意，他好整以暇的解开了扣子，一下就探入了风衣里面，摸上了如软玉一般的硕大美乳。
　　妈妈红着脸埋下头去，曹乐的脏手只是握住了她的乳房，没用力就让敏感的她忍受不住了。
　　恰好旁边那位少妇怀中的小孩被她哄得睡着了，转过头来对妈妈表示感谢，“真是太感谢你们了，美女你真是人美心善。”
　　“没事…………”一向待人接物从容大方的妈妈头都不敢抬，只是小声的答道。
　　见有人跟妈妈搭话，曹乐却丝毫没有收敛的意思，反而用指甲轻轻刮蹭着妈妈娇嫩敏感的乳头。
　　“嗯…………”妈妈忍不住发出一声细不可闻的呻吟。
　　她身体却不由自主的颤抖起来，竟然就这样到达了一次高潮。
　　旁边的少妇隔得这么近，自然也发现了妈妈的异常，作为过来人，结合曹乐放进妈妈衣服里的手，她当然明白妈妈刚才经历了什么，而且妈妈和曹乐两人的年龄差她也是看在眼里的，轻蔑的对这个刚才给自己让座的恩人发出一声小声的“咦”，便不再跟妈妈搭话。
　　旁人的反应让妈妈羞得更加无地自容，头埋得更低了，不过从红透了的耳根却可以看出她有多羞耻难受。
　　曹乐却完全没有放过妈妈的意思，继续在妈妈耳边羞辱道，“骚逼阿姨，这就高潮了，下面肯定湿透了吧。”
　　还好过了一站，少妇抱着小孩下车了。
　　身旁没人关注曹乐更加肆无忌惮起来，手上的动作加大，揪扯刮捏，对着软嫩的巨乳肆意的玩弄起来。
　　这时候的妈妈完全被曹乐所掌控，只能低着头不说话，像缩头乌龟一样默默忍受着曹乐的欺辱。
　　一开始还没人注意曹乐的不雅动作，但后来就有几个男人老看着妈妈了。
　　毕竟妈妈这样无论是容貌气质还是打扮都属于鹤立鸡群的，自然能吸引周围所有人的目光。
　　地铁渐渐向位于郊区的终点站驶去，车厢里的人明显变少，有些地方都开始有空位了。
　　曹乐的胆子明显更大了，不计后果的解开了妈妈风衣的好几颗纽扣。
　　这下车厢里剩余人的目光几乎都被妈妈吸引了过来。
　　因为妈妈胸部的风景实在太诱人了，虽然没有完全露出来，但若隐若现的那抹白嫩和坚挺，更加让人血脉喷张。
　　尤其是妈妈斜对面那个其貌不扬的年轻人，眼睛不时瞟着妈妈。
　　“你看，你斜对面那家伙一直在偷看你，被我一盯就赶紧躲开，应该是个处男，怂得很。”曹乐抱着妈妈朝他身体靠了靠，让妈妈的胸部看上去更加挺拔。
　　妈妈根本不敢抬头，曹乐却摸着她的下巴强迫她把头抬了起来。
　　果然，年轻男人见妈妈抬头，立刻把目光移到了别处。
　　妈妈的俏脸羞红得像熟透的苹果，只是看了一眼便立马又埋下头去。
　　其实车厢里已经没多少人了，真正一直盯着妈妈看的只剩下斜对面那个猥琐的年轻男人。
　　曹乐邪笑起来，他就是在利用这种看上去危险，实际很安全的情况折磨妈妈，他要不断打破妈妈的底线，以满足自己邪恶的欲望。
　　他在妈妈耳边轻声低语，“你信不信，到了终点站，肯定有人为了继续看你跟着我们又坐地铁返回。”
　　妈妈被曹乐玩弄得身心都处于极度紧张的状态，根本不敢吭声，继续埋头装死。
　　曹乐继续惬意的玩弄着怀里的妈妈，明明身边有位置了也没把妈妈放下来。
　　地铁很快到了终点站，曹乐带着妈妈下了车。
　　果然有两个男人没有出站台，而是走到了站台的另一边等着地铁调头过来。
　　妈妈看到这一幕轻轻吐槽了句，“这些人怎么这么变态呀。”
　　“袁阿姨你在地铁上玩暴露不变态吗？”曹乐淫笑着道。
　　“还不是因为你！”妈妈跺了跺脚，嗔怪着他，竟然在曹乐面前展露出小女人的一面。
　　“你不是也爽了吗？他们在盯着呢，我们来表演一段，让他们饱饱眼福。”曹乐指着时不时瞟向他们的两个男人，干脆把妈妈拉到一个立柱边。
　　“不要……”妈妈的抗议还没完全说出口就被曹乐堵住了嘴巴。
　　曹乐一边热吻着妈妈，一边把手伸到妈妈的胯部的位置解开了两颗风衣的扣子把手伸了进去。
　　在地铁上，时而振动的小怪兽已经让妈妈流出了很多淫水，弄湿了大腿根部的厚丝袜。
　　如果是夏天的话，流这么多淫水足以让别人以为妈妈小便失禁了。
　　妈妈涨红了脸，曹乐却特别亢奋，看到那两个男人上车后，曹乐竟然将塞在妈妈蜜穴里沾满淫水的小怪兽拉了出来，朝着缓缓启动的车厢晃了晃。
　　两个男人看到从妈妈身体里拉出小怪兽是什么表情，曹乐不知道，但妈妈脸红得能滴出血来他却是知道的。
　　曹乐将小怪兽塞进了妈妈风衣的口袋里，拉着妈妈朝厕所走去。
　　“曹乐，你……你带我进男厕所干什么，快让我出去。”
　　“外面都是摄像头，想干点刺激的事情都不行。”
　　妈妈面红耳赤，曹乐带她进男厕所肯定是想和她在厕所里野战。
　　“别…………我不要……”妈妈的话还没说完。
　　两人正在拉扯，这时外面有脚步声响起，吓妈妈乖乖跟着曹乐躲进了隔间。
　　曹乐根本没有管外面的人，直接让妈妈蹲下身子给自己口交。
　　在曹乐的要求下，早已习惯给曹乐口交的妈妈乖巧的拉开了曹乐的裤子。
　　剑拔弩张的大肉棒直接弹了出来，曹乐用力压着妈妈的头，将肉棒顶进了妈妈的红唇间。
　　妈妈已经在刚才持续的玩弄下双腿酸软，只得扶着曹乐的大腿勉强蹲稳，仰头含着男人粗大的肉棒，星目微闭的样子很是媚惑。
　　曹乐轻轻抚摸着妈妈娇嫩的脸蛋，惬意的享受着胯下端庄的贵妇在公共场所用高贵优雅的小嘴殷勤伺候自己的肉棒。
　　十来分钟后，曹乐就让妈妈弯腰站到墙角边，妈妈为了保持身体平衡，不得不用双手撑住墙壁。
　　掀开风衣的下摆，只见妈妈饱满白嫩的蜜桃臀高高翘起，拉下丝袜，因为没穿内裤，泥泞的粉嫩蜜穴直接暴露在空气中。
　　曹乐挺着肉棒顶在妈妈的蜜穴口轻轻滑了两下，就猛的顶了进去。
　　“嗯……”妈妈抑制不住的呻吟起来。
　　“说你是骚逼阿姨还不承认，就这么随便玩玩就水漫金山了。”曹乐在妈妈白嫩修长的脖子后面吹着热气，摧残着她的自尊心。
　　曹乐说完，不等妈妈回答，肉棒开始在满是泥泞的肉穴里进出抽插。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“啪啪啪…………”
　　曹乐撞击的频率又快又猛，妈妈的蜜穴里的淫水也早已泛滥，一时间，厕所响起了淫靡的水声和撞击声。
　　“嗯……嗯……啊……唔…………”妈妈仰着头被动的承受着他的操干，因为快感太过强烈发出压抑的呻吟声，刚发出来就赶紧死死的捂住了自己的嘴。
　　从帖子里的动图可以清晰的看到，两片粉嫩的小阴唇已经被完全挤进了嫩穴之中，就像是两块隆起的白皙嫩肉夹住了一根尺寸恐怖的肉棒。
　　即使牙关紧咬间也忍不住强烈的快感，丝丝呻吟不时从牙缝间溢出。
　　“骚逼阿姨，忍不住的话就叫出来吧，反正厕所现在也没人。”
　　曹乐抱着妈妈一阵强力的操干，肉体与肉体间的碰撞，发出阵阵清脆的噼啪声。
　　“唔……唔……”妈妈无力的摇晃着脑袋，丝丝呻吟不时从重重关卡间溢出。
　　“既然不想叫，那告诉我在公共厕所被我操爽不爽？”曹乐又开始问妈妈这种无比羞耻的问题。
　　妈妈还是轻轻的摇着头。
　　“不老实，操死你这个骚逼阿姨，”曹乐陡然加快了操干的速度，仿佛真的要把妈妈碾碎一样凶猛。
　　这样一来，妈妈单手承受不住他腰部撞击的力道，只能双手一起撑着墙壁。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　“啊……别……轻点……嗯……嗯……”
　　小嘴却没了遮掩，呻吟声再也抑制不住。
　　“那现在乖乖回答我的问题，每次都要把你操得死去活来才知道听话，真是欠收拾。”曹乐颐指气使的道，稍微放缓了抽插的速度。
　　“嗯…………好…………唔…………”妈妈对于曹乐的语气没有丝毫反感，柔顺的小声道。
　　“爽不爽？”
　　“嗯…………”
　　妈妈的回答没有让曹乐满意，他又猛顶了几下，肆意践踏着妈妈的尊严，“说清楚点，袁阿姨你不是公司总裁吗？回答问题都这么不清楚。”
　　“啊……嗯……我知道了……爽……啊…………”妈妈被顶得花枝乱颤，不得不屈服于小自己二十多岁的男孩的淫威之下。
　　“喜欢被我这样玩吗？”
　　“喜…………喜欢…………”
　　“这才乖嘛，所以袁阿姨你就是个骚逼。”
　　“嗯…………”
　　一方面曹乐的持续抽插让妈妈处于迷乱的状态下，另一方面曹乐抓住了妈妈不敢大声呻吟的顾忌。
　　所以妈妈对于曹乐的问题几乎是有问必答。
　　“袁阿姨你是不是个骚逼？”
　　“是…………”
　　“说清楚你是什么？”曹乐对这个回答还不满意，威胁般又狠狠地插了几下妈妈的肉穴，每一次都尽根没入。
　　“啊……啊……你轻……啊……轻点……我是…………骚逼…………啊…………”妈妈说到骚逼这两个字的时候带上了哭腔。
　　任谁也想不到高雅知性的妈妈嘴里会用骚逼这样的词汇形容自己，看帖的我都感觉到一种难以言明又不合时宜的兴奋感，更何况是当事人的曹乐。
　　亢奋得无以言表的曹乐不再有任何保留，开始用尽全力猛操妈妈。
　　“你就是一个被我大肉棒操成专属肉便器的骚逼！”曹乐全力输出的同时，还不忘继续用极度下流的语言羞辱妈妈。
　　“啊…………啊…………对…………我是肉便器…………啊…………我是骚逼…………啊…………”妈妈竟然下意识的迎合着曹乐重复这些无比下流的淫语。
　　就这样连着操干了上百下，妈妈身体猛的一颤，不知道是第几次高潮了。
　　双腿打着颤，淫水不断顺着蜜穴和肉棒的缝隙流了出来，流过大腿，打湿了她的高跟鞋和地面。
　　“嗯……嗯……”
　　随着高潮过去，妈妈全身无力的瘫软下来。
　　曹乐把妈妈安放在马桶上坐着，来到妈妈面前，扭过她已经失神的脸颊，将沾满淫水的肉棒直接插进了妈妈嘴里。
　　开始抱着妈妈的脑袋抽插起来。
　　“唔……呃……”妈妈还沉浸在高潮的余韵中，翻着白眼，竟然呈现出在日本AV和漫画里才有的痴态。
　　而曹乐也已经到了射精的边缘，把妈妈的小嘴当成飞机杯操干了几十下后，终于是精关一松，一股一股的精液尽数射进了妈妈嘴里。
　　“唔……”
　　妈妈两腮肉眼可见的鼓了起来，喉咙一动一动的，将大量的射进喉咙里的精液咽了下去。
　　休息了一阵，两人整理好衣服正要出去，这时候又有一个男人进了厕所。
　　妈妈待在隔间里不敢发出一点声音，曹乐却拉着她走到了门边，仔细听着厕所外的情况。
　　不多时就听见男人撒尿的声音，曹乐突然打开了隔间的门。
　　“啊！”妈妈本能的发出一声尖叫，她完全没想到曹乐不等那个上厕所的人离开就突然开门。
　　“操！”正在小便的男人听到女人的尖叫声后回头看来，见曹乐搂着妈妈从隔间里出来，忍不住爆了句粗口。
　　因为忘了自己正在小便，男人尿液都喷到自己的手上。
　　曹乐倒是一副若无其事的样子，大摇大摆的搂着妈妈走了过去，惊慌失措的妈妈只得低着头依在曹乐身上，借用曹乐的身子挡住她的身影。
　　一直回到站台的座椅上，妈妈都不曾抬起头。
　　不一会儿，那个男人从厕所里出来后，特意向曹乐和妈妈坐着的地方走了过来。
　　妈妈看到那男子过来立刻低下了头，害怕得瑟瑟发抖。
　　那男子看到曹乐一脸坦然的表情反而不好意思过来了，只得站在原地等车。
　　很快，地铁就到站了，因为是始发站，车厢里空荡荡的，那男人好像还不死心，坐在了离曹乐和妈妈不远的地方。
　　偏偏曹乐和妈妈还坐在两节车厢交接的地方，只有那个男子能看到曹乐和妈妈做的小动作。
　　曹乐和妈妈依在一起，朝着那个男人笑了笑，那男子被曹乐这么一笑，眼睛假装看向别处。
　　曹乐从妈妈的口袋里拿出了之前那个小怪兽，还对着那个男子晃了晃。
　　妈妈见曹乐从她口袋里拿出了那个小怪兽，羞得面色通红。
　　陌生男子看到曹乐从妈妈口袋里拿出小怪兽，整个人都愣住了，死死的盯着曹乐手里的小怪兽。
　　只见曹乐轻轻掀起了妈妈风衣的下摆。
　　妈妈实在是怕了，双手死死压住了风衣下摆，整个人靠在曹乐怀里轻声叫道，“不要，求求你，我们回去再玩吧，回去我……我……随便你怎么玩。”
　　“那家伙一直想看呢，反正他都知道我们在厕所里干了什么，让他看看又有什么关系。”曹乐满不在乎的道。
　　“不要……求你了…………”妈妈小声的抗议着。
　　她根本不敢用力挣扎，现在只有后那个陌生男人能看到她，如果用力挣扎，其他乘客也会注意到她了。
　　“不给他看也可以，你刚才说的话算数吗？”曹乐见妈妈抵抗的态度很坚决，改变了主意。
　　“嗯…………”妈妈赶紧如小鸡啄米一般点着头。
　　“刚才说的什么，重复一遍。”曹乐玩味的看着妈妈。
　　“回去以后都…………听你的…………随便…………你…………怎么玩…………”这时候说出来很明显跟刚才情急之下脱口而出完全不同，妈妈吞吞吐吐了好一阵才说出这句毫无底线的话。
　　此刻的妈妈身上再也不是那个高贵骄傲的女总裁形象，变成了一个随意任人拿捏的小女人。
　　“这才乖嘛，我的骚逼阿姨，早就教过你了，放下你那些所谓的道德伦理，让我来主导才能获得最畅快的体验。”曹乐这下才觉得满意，轻佻的勾起妈妈精致的下巴调笑起来。
　　不知怎的，我看到妈妈在视频里竟然露出了像是欣喜的表情。

第22章
　　看完上个帖子，我仔细回忆了下，帖子发出来那天似乎就是曹乐搬出去的日子。
　　距离现在已经过去了半个多月了。
　　再往下面翻，却不像之前发帖那样频繁了，如果不是最近几天有两个帖子，我都要怀疑妈妈和曹乐的关系已经断掉了。
　　虽然只剩下两个帖子，但看到标题名，我如坠冰窟，陷入了深深的绝望。
　　两个帖子的标题名分别是【终于叫主人了】和【办公室调教】，看发帖时间分别是四天前和前天。
　　不过我还是打开帖子看了起来，现在的我已经决定直面惨淡的人生了。
　　在【终于叫主人了】这个帖子的前面，他写了一段恶心的废话：很抱歉让各位久等了，主要是我这段时间高强度调教骚逼阿姨，累得够呛，都没有时间录视频和记录过程，谁叫我是个新手呢，在这里还是要感谢各位论坛大神的指点，尤其是恶魔大神。
　　所谓皇天不负有心人，终于让我搞定了，这里我就直接上视频了。
　　“咚咚咚！”摄像头是对着门口的。
　　“进来。”响起了曹乐猥琐的声音。
　　妈妈进门后俏生生的站在门口，她一身紫色的修身大衣，修长的美腿上穿着一双肉色的丝袜，还是那样优雅端庄，亭亭玉立。
　　“还愣着干嘛呢，忘了今天是来干什么了吗？我的母狗阿姨。”曹乐的语气显得肆无忌惮。
　　妈妈对于曹乐如此具有侮辱性的称呼却没有反驳，不知所措的看了曹乐一眼，又低下头去。
　　“嘿嘿，母狗阿姨，我等今天等了好久了，你既然听我的过来了，那就不要再纠结嘛。你放心，袁阿姨，今天我一定会让你更爽的，比之前每一次都要爽。”
　　曹乐已经迫不及待了，上前抱着妈妈就上下其手。
　　“我害怕…………不要嘛…………我们就像平时那样…………好不好…………我都依你…………”妈妈的脸上布满了犹豫和纠结，吞吞吐吐的小声询问曹乐。
　　我从妈妈小心翼翼的神情中看到了忐忑，她竟然如此畏惧曹乐了吗？
　　曹乐的手无比粗鲁地抓在妈妈浑圆的翘臀上，用力的揉捏玩弄着，隔着大衣揉了几下似乎觉得不过瘾，对妈妈吩咐道，
　　“母狗阿姨，别愣着了，快脱衣服，要我说你就是太矫情，每次都是把你操爽了才知道听话。”
　　妈妈脸上闪过一丝扭捏的羞红，缓缓抬起如纤葱般的玉手，开始解大衣的扣子。
　　妈妈把大衣脱掉以后，露出里面和丝袜同色的高领打底毛衣，一身贴身肉色衣服的妈妈不像穿着整齐那样娇艳，有一种返璞归真的浓浓女人味，因为紧身的关系，身材显得更加曼妙性感。
　　猴急的曹乐没让妈妈继续脱，把妈妈拉到沙发上，一手覆在高耸的胸前，一手伸入丝袜里面，贴在妈妈耳边淫笑道，“这才乖嘛，以后来见我也不准穿内衣内裤了，嘿嘿。”
　　我这才注意到，怪不得妈妈胸前的乳峰随着曹乐的动作晃动得那么厉害，她竟然真的没穿内衣，至于内裤，那显然也是没穿的了。
　　而妈妈除了脸色变得更加潮红以外，竟然乖巧的点了点头。
　　我脑子好像炸开了一样，什么叫习惯不准穿内衣内裤了？高贵的妈妈已经被和我这个儿子一样大的曹乐驯服成这个样子了吗？
　　“来吧，袁阿姨，看在你这么乖的份上，我先让你爽下，再进行下一步。”曹乐见妈妈点头，也满意的笑了笑，拉着妈妈示意她跪在沙发上。
　　妈妈听话的跪在了沙发上，浑圆挺翘的蜜桃臀高高的翘起。
　　曹乐也不客气，挺起粗大的肉棒，猛的就顶下了妈妈的屁股。
　　他怎么能直接插进去？我有些疑惑，不过旋即就释然了，妈妈竟然为了迎合他不但没穿内裤，还穿上了开档的丝袜。
　　“嗯……啊……”刚被插入，妈妈就舒爽的叫了出来。
　　“呼…………好紧…………母狗阿姨…………”曹乐感慨一句，开始快速操干。
　　看得出来妈妈已经完全适应了曹乐的大肉棒，两人在性爱上的默契应该远超妈妈和爸爸。
　　房间里很快就响起了“啪啪啪…………”的撞击声和“噗嗤……噗嗤……”的水声。
　　妈妈的淫水太多了，没一会儿的功夫，沙发上就汇聚了一小滩晶莹的水渍。
　　“舒服吗？母狗阿姨。”曹乐一边问一边用力猛顶了几下，仿佛是在用暴力的肉棒拷问妈妈。
　　“啊……啊……舒……舒服……”妈妈眼神迷离的答道。
　　得到满意的答复后，曹乐依旧暴力的操干着妈妈，乘胜追击的问道，“那母狗阿姨忘了做爱的时候该用什么称呼吗？”
　　“啊…………啊…………不…………不要…………放…………放过我吧…………阿姨叫不出口…………”曹乐要求的称呼似乎太过羞耻，接受程度这么强的妈妈也选择了拒绝。
　　“叫你不听话！操死你。”曹乐无情的挺着腰，一次次地将粗大的肉棒撞进妈妈那柔软无比的肉穴深处，又一次次的完全抽出。
　　这样巨大的冲击感，让妈妈那娇弱的身躯都在随着摆荡，就像是风中的风筝，随时会断线一般。
　　“啊…………嗯…………不…………不要这么…………啊…………用力…………轻…………点…………求…………求求你…………啊…………”妈妈已经在求饶了，她的声音都在颤抖。
　　曹乐几乎每一下都是使足了力气，顶的妈妈花枝乱颤。
　　“母狗阿姨，这都受不了了，来之前不是答应过要叫我主人的吗？现在非要惹我生气。”男人得意地笑道，把丝袜拉到了大腿处。
　　然后重新顶进了泥泞不堪的蜜穴，伸出手一巴掌又一巴掌地拍打着妈妈那浑圆的翘臀，很快一道道红色的印记浮现了出来。
　　“啊…………啊…………不…………不要了…………真的…………求…………求你了…………我…………快被…………操死了…………”
　　“母狗阿姨，你现在在我面前有资格说不要吗？给我把屁股再翘高一点，老子要顶的更深一点。”
　　“呜呜…………不…………不要呀…………真受不了了…………啊…………”
　　妈妈嘴上这么说，可她的屁股还是努力的往上提了提。
　　曹乐见妈妈一直死死咬着底线，一只手悄然伸到了妈妈的肉穴口，一边继续用力地用他的肉棒耕耘着妈妈的肉穴，一边用指甲刮蹭着娇嫩的阴蒂。
　　“啊…………我不行了…………呜…………我…………不行了…………不要了…………”太过强烈的快感让妈妈狂乱起来，身体一阵剧烈的痉挛，摇头晃脑的叫着。
　　如瀑布般的黑发在空中飞舞，两条美腿早已跪不稳了，在曹乐的攻势下随时都要趴下的感觉。
　　“呼呼…………母狗，操死你！操死你！叫你不听我的话。”
　　曹乐显然很不满，在妈妈到达高潮后反而加快了速度，发狠一般的猛干着妈妈。
　　“唔…………啊…………呀…………不行了…………啊…………”
　　“啊…………嗯…………啊…………要死了…………啊…………啊…………”
　　妈妈已经说不出什么话了，只是不断地呻吟着，现在的她只是一块美肉，一块被曹乐随意玩弄的美肉。
　　“怎么了，我的母狗阿姨，这就不行了？知道听话了吗。”那样狂暴的进攻即使是曹乐这样天赋异禀的也不能持续太久，他放缓了进攻的频率，喘着粗气在妈妈耳边问道。
　　“不…………我不行了…………饶了我吧…………我听话…………”已经被操服了的妈妈忙不迭的答应着曹乐。
　　“那快叫，之前已经教过你了。”
　　“主…………”
　　“声音太小了！”
　　曹乐说话的同时，扬起巴掌恶狠狠的扇在了妈妈的翘臀上。
　　“啊！”妈妈发出一声痛呼，呼声中却似乎有一丝满足。
　　听着妈妈的叫声，曹乐心满意足的笑了，又开心的扇了两下。
　　妈妈的俏脸上渗出了几滴汗水，涨得通红，显然是在忍受着，可她偏偏不躲也不动，只是配合着落下的巴掌发出一声声呻吟，呻吟一声比一声销魂，听的叫人分不清是痛苦还是欢愉，甚至那浑圆的翘臀主动的摇了起来，显得格外诱人。
　　我眼神复杂地看着视频里妈妈的表现，忍不住怀疑人生，难道妈妈真的喜欢被这样虐待？
　　“继续。”曹乐停止了打屁股，冷冷的说道。
　　“主…………主人…………”妈妈可能是因为刚刚的事情，身子有些控制不住的颤抖，然而还是说了出来。
　　“母狗阿姨，非要打你几下才知道听话，你是不是就喜欢被我虐待？”
　　“我没有…………”
　　曹乐没再纠缠，他淫笑一声，挺起肉棒猛的一顶，只听“啵”的一声，肉棒再一次的进入了妈妈的肉穴里。
　　“舒服吗？母狗。”刚才逼迫妈妈屈服的时候其实也让曹乐得到了休息，他又生龙活虎的操干起妈妈来。
　　“啊…………啊…………主…………主人…………好…………啊…………嗯…………舒服…………”妈妈似乎也完全放开了，呻吟时开始用上了曹乐要求的称呼。
　　“贱货！非要用大鸡巴把你操服，才知道听话，说，是不是。”曹乐恶狠狠的问道。
　　他一边操干着，一边用力玩弄着浑圆的翘臀，白嫩的臀肉像橡皮泥一样柔软，被曹乐揉捏成各种形状，还不时从指尖溢出。
　　“啊…………嗯…………我…………啊…………喜欢…………呼…………喜欢主人…………的…………大…………鸡巴…………”妈妈语无伦次的回应着曹乐的话。
　　说完这段话，妈妈仿佛受到了什么刺激，整个人都在发抖。
　　肉棒一下下有节奏的抽插着，妈妈纤细的腰肢慢慢抬起，身体轻微晃动着，主动迎合着曹乐的操干。
　　淫水不断洒落，臀下的沙发面上已经被她的淫液完全打湿。
　　“啊……不行……不行了……嗯……”
　　“嗯……去了……嗯……嗯……”
　　“啊……去了……要去了……啊……啊啊……啊……”
　　妈妈的声音在那巨大的撞击声下不断地传出，她的声线音色是那样的甜美，即便在断断续续，夹杂着喘气的情况下，依旧很动听。
　　只是这样知性动听的声线却说出那样淫乱的话语实在是让我痛心不已，可世间万物就是如此，越是反差，越是刺激。
　　“啊…………主…………主人…………快…………快点…………啊…………我…………我要…………来了…………”
　　“母狗阿姨，你老公这几天回来了，你反而饥渴了。是不是你老公太温柔了，满足不了你这样的骚逼，你就喜欢我这样虐待你，对吗？”
　　“啊…………啊…………我…………老公不行…………嗯…………啊…………”
　　“啊…………好…………好喜欢…………啊…………喜欢被…………主人虐待…………不喜欢温柔…………”
　　妈妈似乎已经完全迷失了，自暴自弃的说出如此没有底线的淫语，甚至还直面承认了爸爸不行。
　　曹乐自然十分满意妈妈的状态。这段时间他都是这样逼迫妈妈说着各种淫乱的话语，一点点的突破妈妈的底线和尊严。
　　“说，是不是我一找你，你的骚逼就湿了？”
　　“主人…………嗯…………是…………主人一找我…………啊…………我的…………啊…………骚逼…………就湿了…………啊…………”
　　妈妈完全自暴自弃了，也许她自己都不知道自己在说什么了。
　　“嗯，不错，我这就给你最想要的高潮。”
　　“啊…………是…………啊…………啊…………好…………好…………主…………主人…………我…………我不行了…………快…………啊…………快给我吧…………呜呜…………”

第23章
　　看完上个帖子妈妈淫荡下贱的表现，我感觉我的心已经死了，但我还是忍不住打开了下一个帖子。
　　视频里，明显是在妈妈的单间办公室，穿着十分性感的妈妈身上不着片缕，只是用红绳捆了一个龟甲缚，看起来比完全赤裸还要性感媚惑，尤其是被绳子勒紧而显得视觉效果更加强烈的胸部和屁股，简直让人无法自拔。
　　妈妈像一只母狗一样，四肢着地的跪趴在地上，浑圆饱满的臀部高高撅起，隐私处一览无遗的暴露在外面，随着她的呼吸声一张一合。
　　曹乐的手突然放到了妈妈的屁股上面，紧接着便是一阵揉捏拍打，顺便还勾住勒在肉缝上的绳子不断摩擦，卡在妈妈肉缝里的红绳早已湿透，被这样一拉，妈妈忍不住扭动起来。
　　“母狗阿姨，你太骚了，你看下这水流得。”曹乐连连感叹，把沾满淫水的手指伸到妈妈面前。
　　妈妈脸上闪过一丝不自然的神色，小嘴则乖巧的伸出粉红的小香舌，主动把曹乐手指上的淫水舔了个干净。
　　曹乐另一只手就像是在勾勒妈妈的身体线条，手指轻轻滑过妈妈白嫩的皮肤，妈妈马上讨好似的又撅了撅自己的屁股，上半身也随之更低的趴伏在地上，一副极致的卑微讨好模样。
　　“过来伺候本主人吧，母狗阿姨。”曹乐也许是玩弄够了，走到妈妈的老板椅大摇大摆的一趟，像一个真正的主人一样对妈妈发号施令。
　　妈妈眼中流露出夹杂着羞耻与兴奋的神情，像一头真正的母狗一样乖乖的爬向曹乐，爬行的时候似乎还在摇着那浑圆硕大的屁股。
　　“忘了吃鸡巴之前该怎么说了吗？”妈妈爬到曹乐胯下就想去解曹乐的裤子，被他一把挡住。
　　“主………主人…………请让…………母狗…………吃你的…………你的鸡巴…………”妈妈吞吞吐吐的道，声音很小，却很清晰。
　　语气有些委屈，却让屏幕前的我感觉到一阵酥麻，更何况身临其境的曹乐。
　　只见他胯下的帐篷都要顶到天上去了，兴奋得说话都有些颤抖，“好，母狗阿姨…………快吃吧…………”
　　妈妈心领神会的把曹乐的裤子脱了下来，然后伸出了灵活的小舌头，轻柔的舔舐着狰狞的肉棒。
　　“母狗阿姨今天真乖。” 曹乐心满意足的发出了一声感叹。
　　他低头看着妈妈的动作，示意妈妈也看着自己，妈妈听话的抬起头来望着曹乐。
　　有时候，心理上的快感要远远比生理上的快感更令人愉悦，现在就是这种情况，妈妈这个高贵总裁跪在自己办公室的地板上卑贱的伺候曹乐这个学生，这显然让曹乐很受用。
　　“母狗阿姨，你的舌头真是太舒服了，舔快点。”
　　在曹乐的催促下，妈妈的香舌从下往上缓缓地舔过去，留下了一道道水痕。
　　经过短暂的攀爬，终于到达了龟头处，她用舌头围着那巨大的龟头绕着圈，扫荡着龟头上的每一寸褶皱。
　　在妈妈一下又一下的舔舐中，狰狞的肉棒渐渐有了光泽，也更加坚挺了几分。
　　“母狗阿姨，别光这样舔了，吃进去。”曹乐有些等不及了，把手放到妈妈的头上，用力往自己的肉棒上按。
　　妈妈满脸通红，呼吸变得有些不连贯，此刻的她仿佛是一个没有灵魂的提线木偶，任凭摆布，顺从地完成曹乐交代的每一步。
　　“呜…………”随着一声闷哼，那根粗大的肉棒还是一点点的贯进了妈妈的樱桃小嘴里。
　　我很明显的看到妈妈的脸颊都鼓饿了起来。
　　“母狗阿姨，还不快点动起来。”粗大的肉棒插进去一大半以后，曹乐催促道。
　　“呜呜…………”
　　妈妈两只手扶在曹乐的两条腿上，跪在他的两腿之间，臻首在曹乐的两腿之间津津有味的吞吐，看上去就像是在吃一个非常好吃的东西。
　　曹乐此刻就像是一个帝王，高坐王座之上，悠然的俯视脚下这个殷勤为自己服务的高贵女人，享受着视觉，生理和心理上的三重快感打击。
　　曹乐突然抬起脚，踢了踢胯下妈妈的屁股。
　　妈妈立马懂得了曹乐的意思，极其卑微的迎合曹乐将屁股翘高了一些。
　　曹乐的两只脚十分舒服地落在了妈妈浑圆挺翘的屁股上，用脚不断地搓揉着，享受着翘臀的柔软和丝滑。
　　妈妈对于曹乐用脚玩弄自己的屁股没有丝毫不满，臻首上下起伏着认真吞吐曹乐的大肉棒，在吞吐的过程中，还不时用手轻抚曹乐那两颗黝黑的卵蛋，以达到让曹乐更舒服的目的。
　　曹乐似乎还嫌不够，突然双手用力按住了妈妈的脑袋，猛的把粗大的肉棒完全怼进了妈妈的小嘴里，直接给妈妈来了个深喉。
　　太过暴力的虐待让逆来顺受的妈妈都受不了了，吃力的挣扎着，双手不停拍打着曹乐的腿。
　　曹乐却不管不顾，把妈妈的小嘴当做飞机杯一样暴力操干，“母狗阿姨，做母狗连深喉都不会怎么行，不乖的话看我怎么收拾你。”
　　妈妈闻言挣扎的力度小了很多。
　　直到曹乐爽够了，才松开了禁锢妈妈脑袋的手。
　　“咳咳咳…………”妈妈吐出了肉棒，一阵难受的干呕。
　　口水顺着她的嘴角流了出来，眼角也带着泪水，瘫坐在地上。
　　缓了一会儿，妈妈眼神复杂地看着眼前的曹乐，有委屈，有痛苦，还有——迷恋。
　　曹乐又开口命令道，“母狗阿姨！站起来！”
　　曹乐话音刚落，妈妈就站了起来，此时妈妈的下体早已泥泞不堪，淫水都流到了大腿根，在雪白的皮肤上显得亮晶晶的。
　　“阿姨你看，淫水都流成河了，早就说过了你越被羞辱越兴奋，最适合做母狗性奴，你之前还不信。”曹乐望向妈妈大腿上的淫水，继续打击着妈妈的自尊。
　　妈妈羞赧的撇过头去，并不做任何反驳，也不知道是默认了曹乐的说法还是习惯了被他羞辱。
　　“想要吗？母狗阿姨。”曹乐勾起妈妈的下巴转向自己。
　　“想…………”妈妈的声音很轻。
　　“想要该怎么说？”曹乐的态度很淡定，面对妈妈这个比他大二十多岁的高贵女总裁，仿佛他才是循循善诱的长辈。
　　“想要…………你…………主人…………操我…………”妈妈颤颤巍巍的说出这句极为淫荡的话。
　　尽管已经心如死灰，我还是不由感到悲哀，妈妈那高雅知性的小嘴，已经适应了说这些下贱得没有任何底线的话了吗？
　　“自己坐上来吧。”曹乐恶作剧一般揪扯了一下妈妈娇嫩的乳头。
　　“啊…………”妈妈发出一声痛呼，却低眉顺眼，没有任何反抗。
　　接着，在曹乐眼神的示意下，妈妈让自己的蜜穴对准曹乐肉棒的位置，小心翼翼的坐了上去。
　　“嗯………啊…………嗯…………”刚坐上去，妈妈就忍不住发出既痛苦又舒爽的呻吟声。
　　“母狗阿姨，我操得你爽不爽？”曹乐抓住妈妈的腰肢，配合着自己的腰，将她高高低举起，又重重地放下，发出了一声声巨大的啪啪声。
　　“爽…………啊…………主人…………啊…………太深了…………啊…………”妈妈开始放飞自我，努力地摇着腰肢，迎合着曹乐的动作。
　　“操死你！操死你这个骚母狗！叫你平常装得高高在上的，老子就要把你操成母狗性奴，肉便器，精盆！”妈妈的淫荡让曹乐变得更加兴奋，他操纵妈妈柳腰的频率变得又快又重，大有一番要把妈妈操死的架势。
　　“啊………啊…………嗯…………好…………好棒…………啊…………主…………主人…………嗯…………你…………你要…………操死…………我…………啊…………”如此暴力的操干反而让妈妈的叫床声更加的娇媚诱人。
　　妈妈被撞击的身体不断颤抖，仿佛一只在风中不断摇曳的小船，根本没有支撑点，而曹乐的手则是像揉面团一般，狠狠用力捏着妈妈的两只奶子，那大力程度，我真害怕妈妈的乳房会被捏爆。
　　上半身被曹乐掌握，下半身也在被曹乐贯穿，妈妈很快就爽得快要升天了，喘息声变成了尖叫，只见她双腿突然绷直，身体也不由自主开始猛烈颤抖。
　　“母狗阿姨，想不想高潮？”曹乐在这时却突然停止了攻击，并且紧紧的固定住妈妈的柳腰，不让她自己能动。
　　“啊…………想…………想…………我…………好…………好想要…………高潮…………主人…………”妈妈想要扭动腰肢继续追逐那让她沦陷的快感，却完全动不了，语无伦次的叫道。
　　“想要就求我！”曹乐邪邪的笑着。
　　“主人…………求你…………求你操死母狗吧…………母狗好想要…………母狗想要高潮…………啊…………”妈妈狂乱的叫道，饥渴的欲望让她再也不顾忌任何伦理道德。
　　曹乐没有再用女上位的姿势，而是狠狠将妈妈按压在了桌子上面，妈妈的脸和乳房就这么贴在了冰冷的桌板上面。
　　此时的妈妈就像是砧板上的鱼肉，只能任由曹乐处置，两人的关系在此时已经格外明显，曹乐是主人，而妈妈是他的奴隶。
　　后入的姿势显然更适合发力，曹乐一下猛过一下的操干着妈妈。
　　粗长的肉棒在妈妈身体里面横冲直撞，妈妈也将自己的屁股挺翘的更高，粗长的肉棒在妈妈身体里面就像是武器一般，直干的妈妈淫叫连连。
　　不知道是不是我的幻觉，视频里“啪啪啪…………”的肉体撞击声仿佛震耳欲聋。
　　曹乐粗鲁的玩弄似乎让妈妈更加性奋，我还注意到两人性器官的结合处有小股的淫水直往地面流去。
　　与此同时，曹乐还伸手去玩弄妈妈最敏感的阴蒂，他刚接触上去，妈妈就忍不住的颤抖个不停，淫叫也更加大声。
　　“主人…………不要…………啊…………不行了…………啊…………啊…………”
　　“太刺激了…………啊…………主人…………啊…………求你了…………啊…………我受不了了…………啊…………”
　　“咚咚咚！”这时响起了敲门声。
　　“袁总，您在吗？会议快要开始了。”门外传来一个年轻女孩的声音。
　　妈妈慌乱的捂住嘴，一脸的不知所措。
　　曹乐却完全没有顾忌，他拍拍妈妈的头，示意妈妈跪在桌底下去，然后坐到椅子上，按了一下桌上的开门按钮。
　　推门进来的是妈妈的秘书小兰姐，她看见只有曹乐一个人大咧咧的坐在妈妈的老板椅上，眼神里有些疑惑。
　　“曹乐，袁总呢？”小兰姐问他。
　　显然，以曹乐的交际能力，他也和小兰姐混熟了。
　　“袁姐啊，我也不知道，好像去上厕所了。”
　　曹乐漫不经心的答道，还伸手到胯下去捏妈妈娇嫩的脸蛋，示意她乖乖伺候自己。
　　小兰姐似乎闻到了什么奇怪的味道，小巧的鼻子用力的嗅了嗅，眼中的疑惑之色更重。
　　“好吧，如果袁总回来了，麻烦你转告下。”小兰姐没再多说什么，转身离开了。
　　等小兰姐走后，曹乐让妈妈从桌底爬了出来。
　　妈妈的脸因为刚刚当着自己下属的面跪在桌子下面给一个大男孩口交而羞得满脸潮红，反而更加诱人。
　　站起来后妈妈说要去开会，却被曹乐要求就这样里面不穿内衣，还要夹着乳夹和戴着小怪兽才准去开会，并且要一直跟他挂着语音。
　　已经习惯了服从曹乐的命令的妈妈无奈的答应了。
　　妈妈去开会后，曹乐就在办公室用手机操作着小怪兽玩弄妈妈，特别是妈妈发言时，他都会故意把档位调高。
　　手机里不断传来妈妈压抑不住的奇怪低吟声，也不知道妈妈那些下属发现这一异常没。
　　“袁总，您身体不舒服吗？”应该是小兰姐发现了妈妈不对劲，关切的问道。
　　“是啊，袁总，您的身体健康要紧。”其他人也跟着附和。
　　“嗯…………”妈妈沉吟了一下，明显压抑着身体的快感，带着颤音说道，“好吧，不…………不好意思，各位，这个会先暂停。”
　　当妈妈回到办公室，转身关上门的一瞬间，她终于忍耐不住，瘫坐在地上，一双美眸幽怨的望向大大咧咧的坐在自己专属老板椅上的曹乐，
　　接下来，曹乐在办公室里肆无忌惮的用各种手段淫虐着妈妈，玩得妈妈鬼哭狼嚎的求饶，还强迫妈妈说着各种淫荡下贱得没有底线的话。
　　视频的最后，妈妈蹲在办公桌上，纤细的玉指掰开了两片有些红肿的粉嫩阴唇，任由浑浊的白色精液从嫩穴里流出，看上去格外萎靡，而妈妈的脸上则一脸娇媚的痴态，按照曹乐的要求还对着手机笑了笑。
　　在帖子的结尾，曹乐这样写道：“像母狗阿姨这种高知高素质的女性，拥有良好的契约精神，也有极强的执行力，所以调教起来太爽了，今天最后这个画面是不是就是很完美的肉便器精盆，估计要不了多久，我就能把她调教成在我面前没有任何尊严和底线的完美母狗性奴了。”
　　尽管不想承认，但我知道他说的一些地方是对的，不过这都无所谓了，因为这些帖子更让我坚定了自己接下来要做的事情的决心。
　　虽然一时睡不着，我还是强迫自己睡觉，去做一件重大的事情之前需要足够的休息。
　　躺到早上七点多，我都不知道我睡着没，不过只要意识清醒就足够了。
　　我在外面找了个五金店，买了一把最尖的水果刀。
　　回到学校，我找了个隐蔽的角落，观察着宿舍大门口。
　　直到曹乐走出宿舍，我悄悄跟了上去，到了一条人烟稀少的小路的时候，我快步追了上去。
　　在他惊恐的目光中，我掏出水果刀疯狂的捅向他。
　　看着鲜血如水流一般从他的身体喷射出来，我有种复仇的快感。
　　也不知道捅了多少刀，我被听到他呼救声闻讯而来的路人拉住了。
　　很快，警察也来了，我被带到了派出所。
　　不久，妈妈也来了，我从她的眼神中看到了无比的内疚和自责，但我没有理她。
　　我就这样一直被关在拘留所，后来才知道我因为太过紧张并没有捅到曹乐的要害，他被送进医院后没有生命危险。
　　然后经过爸爸妈妈的一番运作，曹乐家同意和解，我也就不用坐牢。
　　也不知道这是幸运还是不幸。
　　还好的是，我听说曹乐内脏遭到了破坏，就算性命无碍，身体技能也大幅下降，尤其是性能力方面。
　　至少，妈妈不可能再和他有什么了，我的目的也达到了。
　　从拘留所回来后，我感觉我突然成长了，看人看事不再只关注表面，这个世界在我眼中变得更加清晰顺畅。
　　日子就这样不温不火的过着，我自己都能感觉到自己变得冷漠而自私。
　　半年后，我在逛逼乎的时候看到了一个帖子，标题里的女总裁两个字就吸引到了我，更何况叫女总裁性奴。
　　我心中一凛，直接打开了帖子里的视频。
　　视频里，一个身材曼妙的女人穿着一身雪白的浴袍，站在镜头前。
　　“脱掉。”
　　随着一个经过处理过的男声传来，女人听话的解开了浴袍，两只硕大的白嫩美乳直接弹了出来，乳房的颜色特别白嫩，甚至还要比浴袍的颜色亮了一个度。
　　“嗯……”男人的手掌在女人雪白的双乳上面不断捏动，两只柔软的奶子被揉捏成各种各样的形状，一些雪白的乳肉从男人的指缝里面流出。
　　女人还十分主动，为了迎合男人更好的玩弄自己的奶子，将整个身体都凑了过去。
　　男人的手从女人的胸脯开始缓缓向下移动，一路滑过女人光滑白皙的皮肤，随后便来到了女人的双腿之间。
　　“贱母狗！都流这么多水了啊！”男人用手摸上去之后便开口调侃道。
　　我也通过视频看到男人手指上沾染了一片晶莹的液体，男人从女人的下体抽出手指后，便在女人的羊脂白玉般的肌肤上不断滑动，原本沾染在他手上的淫水粘在了女人的雪肤上，看上去晶莹又淫靡。
　　只见男人的手一路向上，随后便将自己湿润的手指插进了女人的嘴巴里面，“来！自产自销！”
　　男人的声音十分轻蔑，仿佛女人只是一条卑微低贱的母狗。
　　手指被舔干净以后，男人将手指又粗鲁的插进了女人的蜜穴里面，开始快速而有技巧的抽动。
　　“嗯…………啊…………嗯…………”女人立马发出一阵难耐又得以满足的呻吟。
　　甚至还有“噗嗤…………噗嗤…………”的水声传来，可以想象女人有多淫荡和饥渴。
　　“嗯…………啊…………好爽…………主人…………啊…………太厉害了…………啊…………”女人的嘴巴微张，一边扭动身体一边发出阵阵脸红心跳的淫叫。
　　就在这时，男人突然站起身来，随后粗暴的将女人按着跪趴在地上，然后高抬起手臂甩了下去，巴掌落在女人挺起的翘臀上面，清脆的“啪啪…………”声响起，一道道深红色的印子立马显现了出来。
　　“啊…………主人…………啊…………轻点…………饶了母狗吧…………”男人的巴掌一个接着一个，女人带着哭腔不断求饶。
　　跪在地上的两条白皙的大长腿颤抖扭动着，连带着挺翘的蜜桃臀也诱惑的摇动，与其说是耐不住虐打，倒更像是饥渴的求欢。
　　不知这样抽打了多少下，男人突然一抬腿，用力将女人的头踩在了脚底下。
　　又将另一脚放到了女人的嘴边命令道，“舔我的脚，贱母狗。”
　　女人就像一条真正的母狗一样，丝毫没有抵触，粉嫩的嘴唇顺从的贴到了男人的脚上，紧接着舌头也伸了出来，在男人的脚上不断舔舐。
　　她舔的时候非常仔细，把男人的每一根脚趾都舔得干干净净。
　　就这样将脚仔细的舔舐了一遍，男人伸手将女人拽了起来，一把拉开了自己的裤子，粗大的肉棒直接弹了出来。
　　女人早已迫不及待，情不自禁将屁股高高撅起，露出了淫水泛滥的粉嫩肉穴。
　　男人毫不怜香惜玉的开始横冲直撞，操干的动作十分粗鲁。
　　“啊…………啊…………太爽了…………主人…………啊…………终于进来了…………啊…………”女人却十分受用，发出淫荡而甜美的呻吟声。
　　男人就像是一只猛兽一般，被他压倒在身下的女人就是一个供他发泄的工具，由于女人实在是流了太多水，男人在猛烈抽插的过程中能看到女人下体的淫水四射飞溅。
　　“唔…………嗯……好……好厉害…………啊…………主人…………你太棒了…………啊…………”女人的嘴巴微张，呻吟声愈发高亢起来。
　　男人的腰像是安装了带有弹簧的马达，一个劲儿的不停挺动身体，女人的呻吟被他冲撞得支离破碎。
　　“贱母狗，表里不一的贱婊子，你看你都被我玩成什么样了。”男人喘着粗气，一边猛力操干一边用不容抗议的语气对女人质问道。
　　“啊…………我是…………贱母狗…………啊…………是…………贱婊子…………啊…………我只想一辈子都做…………主人胯下…………最忠实的母狗性奴…………啊…………啊…………”女人歇斯底里的叫出如此没有底线的话。
　　看到这里，虽然声音和脸都经过处理，但以我对妈妈的熟悉，再结合标题，我悲哀的确定这就是妈妈，而且对方还是个年轻的男孩。
　　妈妈呀妈妈！这到底是为什么呢？
　　我在心底问着自己。
　　被我不惜搭上自己的人生和前途，搞走了赵怀业和曹乐，没想到妈妈又出轨了，还玩得越来越大。
　　接下来到底该怎么办，我自己也陷入了迷茫。

