==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：萝莉母女与秋之家，三位美熟女妈妈的温暖家园
👤 作者：玛托雅妈妈
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：512466
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,萝莉,后宫,母女花,纯爱,调教,父女,丝袜
🗿 肉量：55.53%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是零散的短文组成的合集，也是我的第一部作品喵，姐姐们，妈妈们，萝莉妻子和萝莉女儿，主角的性爱全家桶将从一篇篇文中得之一窥。
　　基于现代背景下的血亲文，或许能承载着些许的温情，能让屏幕前的读者心中一暖，就是对我最大的赞赏了！

全文

第1章 外表一模一样的萝莉母女的孕期淫乱日常
　　我仿佛回到了小爱曾经待过的那个小学，从我没有注意到的校霸那里拯救险遭强奸的女儿，又想起了在那之后的一系列事件，近乎自闭的小爱，以及因母女关系处理不得当而遭到车祸，下身瘫痪了三年的小乖，妻女的不幸，也是我人生中的至暗之时。
　　尽管小爱也安安稳稳地长大了，小乖的伤病最后也治好了，但终归还是留下了难以磨灭的痕迹。
　　妻子现在还是不能长走，跑步也跑不了多久；而女儿，几乎是不愿与家人之外的人作任何接触。
　　也带过我和小兰姐的瑜瑜姑妈表示过，小爱和她的父亲，大姑确实有点像，很少与外人接触，但我作为小爱的“生父”，却很清楚，并非如此。
　　我和小兰姐反而比较接近，我是认为“没有必要”，小兰姐是对外人的事“漠不关心”，只在意家人的事；而小爱，已经到了对和家族外的接触本能地反感的地步。
　　生父这一词形容我确实不太合适，用生母来形容小乖也并不恰当。
　　小爱和小乖长得几乎一模一样，完全就是一个模子刻出来的，而基因测序也表明，小爱的基因和小乖高度接近，这大概是由于小乖在怀孕时，因为特殊原因而没能接受到我的遗传信息，我的精子反而促进了小乖卵子分裂的减少，结果上导致小爱就是小乖本体的克隆。
　　我的家族内拥有的某段基因似乎也发挥了作用，那段基因可以使对生物体不良的显性纯基因转为表面隐性，也借此保障了小爱的生还，免于危害性的显性纯基因表现出性状。
　　事实上，这段基因的研究是我和小乖，还有我的姐姐秘密进行的，这段基因一旦流传出去，将会导致巨大的社会问题。
　　我们的家族中，我的堂姐梁秋菡是我父亲和我姑妈梁秋瑜的孩子，属于乱伦结晶的她并没有什么异常，也是我的姐姐后宫团中的一员，甚至可以和她的妈妈，我的姑妈一起为我繁衍后代，姑妈给我生的女儿梁秋薇，堂姐为我生下的女儿梁秋雾，年纪一般大，这当然是由于姑妈和表姐在同一天受孕所致，这对美教师母女，一个有着果冻般的肉臀，一个有着圆润的肉腿，她们受孕的姿势就是跪趴着被我从后面干到昏迷；至于我的妈妈梁丝诺，还有我的两个姐姐，长姐梁秋兰，二姐梁秋月，也为我生下了四个女儿（妈咪生下了双胞胎，梁思君和梁思卿，从取名上，妈咪就很想让两个女儿和我发生些什么，小兰姐的女儿叫梁秋蝶，而小月姐的女儿叫梁秋樱，妈妈和姐姐同样是同一天怀孕的），同样没有受到基因层面的惩罚。
　　这段基因一旦为世人所周知，恐怕就要叫“乱伦基因”吧。
　　不过这么说也没什么问题，一些证据表明持有这些基因的家族成员本来就有结合繁衍的倾向。
　　唯一让我感到庆幸的是，小爱只是在外人的眼里“有些怪”，而并没有成为厌世或愤世之人，她的世界，似乎和其他的小姑娘们完全一样……真的是这样吗？
　　从凌乱的梦中醒来时，我才意识到是清晨，在自家的床上，尽管我的思绪已经飘到了很远的地方。
　　从肉棒那里传来阵阵的快感，低下头去，才发现有一只娇小的萝莉正在认真地帮我做早安咬。
　　虽然很幸福，但这是小乖……还是小爱来着？
　　从我的这个角度只看到后脑勺，还确实是不好分辨。
　　这母女俩的口交技术也越来越接近了。
　　察觉到我坐起身，双腿间的萝莉动作更加认真了些，直到我轻轻抚摸她的小脑袋。
　　为了便于区分，小乖一般在家梳单马尾，而小爱会扎一个双马尾，但她们也有过互换发型捉弄人的时候。
　　而且现在的这只萝莉正散着头发，根本没法区分。
　　也幸好我的教育做得够好，这对母女最终能够解开小爱在成长过程中的心结，但这二人的结尾，未免过于色情了。
　　对于这只可爱的娇小萝莉，仿佛我晨勃的肉棒是可口的美味般，她在口交中不断地流着口水，伴随着舌头的卷曲舔弄，从被肉棒撑圆的樱桃小口缝隙中溢出，将我的下体弄得湿乎乎的。
　　不过我依旧无法通过这个方式区分妈妈和女儿，毕竟她们的性癖已经逐渐趋于一致，在口交上也是一样的喜欢，甚至在给我口交时都能获得性快感，按她们羞红着脸的说法，她们的小嘴都已经快被我的肉棒调教成了性器官一般的嘴穴……
　　舔吸了一阵后，娇嫩的萝莉主动翻了个身，变为仰起头的姿势，摆明了是想让我做深喉，当我的肉棒捅进喉管时，伴随着白嫩脖颈的起伏，小萝莉尺寸惊人的两颗大奶也颤动起来，在衣衫下显得令人兽性大发。
　　揉捏起来的触感也很棒，母女俩的酥胸也是同一般地硕大而绵软。
　　不管是妻子还是女儿，和口交配套的乳交我也很喜欢，因为我的肉棒让她们纯口交的话压力还是有点大。
　　这个角度可以更清晰地看到这只淫乱萝莉的俏脸，但我还是有些区分不出来这到底是妻子还是女儿，以往能够从气质的成熟或稚嫩上区分，但自从妻子和女儿都怀孕后，本就性格相向的母女俩就更难以分辨了。
　　不过，主动深喉这一点，很可能是小爱吧。
　　在和妻子的性爱中，口交确实占不小比重，而小时候偷看到的小爱，口交已经进化成了她的性癖之一了。
　　不过既然是口交，也有区分妻子和女儿的方式。
　　我将肉棒从嫩萝莉的口中抽出，大股的津液拉出淫乱的丝线，紧接着我便将这只淫乱的萝莉摆成小穴朝我的位置，以方便我去舔一舔萝莉的甘甜花蜜。
　　小乖儿时的记忆使得她本能地抗拒被口交，而小爱就不会这样，因而任我舔弄花瓣与阴蒂的小萝莉很快就暴露了身份——小爱身上一共就只穿了件上衣，明摆着是在诱惑我嘛。
　　带着和小乖一样的奶香味体香，小爱小穴酸涩的爱液配合上堪称极品的馒头穴，本就色气可口，而小爱在受孕后，爱液的味道似乎有些变化，带着更浓郁的雌性气息，这种味道不仅对我来说是天然的催情剂，对小乖和小爱自己也是这样。
　　这对长得一模一样的受孕萝莉母女花，也经常因对方的体液或味道而发情……
　　我还没舔多久，小爱就挣扎着坐起身，又开始舔吸起我的肉棒。“爸爸还没射出来呢……来喂饱小爱嘛……”
　　小乖和小爱的另一个区别就在于这里，小乖对于精液的处理虽然也经常是咽下去，但那更多是因为便于清洗，但小爱总是认为精液中的精子是她的来源，因此每次都会以近乎享受的态度吃掉我的精液，小爱对精液的偏爱几乎已经可以称之为饮精癖了。
　　“现在小爱有小宝宝了，就暂时不用分精液给下面了……全都射在小爱的嘴里呀。”
　　以往小爱还会考虑一下要孩子的问题，但现在既然已经成功受孕，就不用担心这一点了。
　　现在小爱的孕肚还不太明显，但很明显是已经怀上了。
　　虽然小爱的胸在怀孕之后变得更大了，屁股也足够宽而挺翘，但小爱的骨架整体上都是纤瘦娇小的，因此即使是不太明显的孕肚，视觉冲击也十分明显。
　　小爱跪坐在地板上继续给我口交，最爱的肉棒味道伴随着雄性的气味刺激得怀孕的萝莉女儿口水直流，清晨的阳光从窗帘缝透过，映照在小爱白皙的娇躯上，那感觉就像是赤裸的圣女，虽然小爱内敛又可爱的气质和这种形象相差比较远就是了。
　　地板上不断滴落的不只是有小爱的口水，还有她分开的双腿间蜜穴内的淫汁，一边拉丝一边滴在地上，小爱的无毛馒头穴和我的妻子小乖也一模一样，甚至连她们显得颇为生涩的自慰方式都十分相像——在小爱第二性征出现后尝试自慰时，小乖作为妈妈，居然教了她科学而卫生的自慰方式，可要知道，小乖的青春期颇为纯净，但小爱的青春期可是伴随着和她长得完全一样的妈妈被爸爸每天暴奸的春色画卷，小爱实际上的自慰经验可比小乖丰富多了。
　　在给我口交的时候，小爱也开始下意识地自慰，不过没过多久，随着一阵细小的爱液水柱喷出，小爱似乎也有些忍不住了，羞涩但熟练地掰开那两瓣粉嫩的阴唇，给心爱的男人展现着自己即使受孕也鲜有色素沉积的性器，跨坐在我的肉棒上空，扶着我的肩膀一点点坐下去——
　　“不许偷吃。”
　　门突然吱呀一声开了，一只和怀中小爱长得一模一样的受孕萝莉撇着嘴推开门，就是我的妻子小乖了。
　　小乖的身上只有一件窄小的围裙，在小乖推开门时，我甚至看到胸前那部分的布都遮不住小乖傲人的两颗萝莉巨乳，以至于一颗鲜红的奶头都漏了出来，而围裙上的凸点，光溜溜的胯部曲线也很明白地暗示了，这小围裙就是小乖身上唯一的一件衣物了。
　　眼见小爱就要和我相奸成一团，小乖的两条美腿下意识地绞紧，原来小乖在家里也没有穿丝袜，直接赤裸着美脚去做饭了。
　　小乖在这样做饭的时候，一定很期待着被我从后面偷袭吧。
　　而小爱看到妈妈突然出现，而且有要和自己抢爸爸的意思，顿时有些慌神，完全不顾自己本就不是爸爸粗大肉棒的对手，更忘了自己还在怀孕，猛地坐下来的一瞬间，敏感到极致的小穴被肉棒塞满甚至顶到子宫口的一瞬间，居然就达到了高潮。
　　怀孕的小爱身体敏感度大幅上升的同时，高潮也十分激烈，两条纤细又带着致命美妙肉感的大腿不断地抽搐着，萝莉女儿的潮喷更是打湿了我屁股下面的一大片床单，也幸亏我及时地托住了小爱绵软的翘臀，不然以小爱的体型和蜜穴的深浅，照着她刚才那个势头，恐怕我能一下子直接把她肏到流产……
　　作为准妈妈的女儿也因此被激发了母性本能，即使是整个人都在高潮痉挛，依旧本能地护住自己的孕肚，直到绵长的高潮失神后，才回过神来。
　　“呜……爸爸未来的小老婆没事就好……”
　　小爱可是真真切切地在设想着怎么把我和她的女儿也培养成和她一样的女儿娇妻的，这让我的肉棒本能地跳动了两下，小爱自然能从紧致包裹的美穴嫩肉感触到，还没来得及开心，小爱突然发现小乖已经靠近了父女俩，随着稍快的走动，裸体围裙在胸前的部分都陷进了小乖的乳沟内，被牢牢夹住。
　　“小爱起来了。明明都说好了，女儿高潮一次就换妈妈，妈妈高潮一次就换女儿，不许耍赖——”
　　“不嘛不嘛……小爱明明才被插了一下……耍赖的明明是妈妈——”
　　虽然这对萝莉母女花的外表和身体机能高度接近，甚至连身体的敏感点都完全一样，导致我将奸淫小乖的经验完全应用在小爱身上降维打击，但小乖作为小爱的妈妈，性经验自然比小爱要丰富，在母女间的爱抚甚至性交上也能占据一定程度上的主导地位。
　　而母女俩争抢肉棒的结果也毫不意外地转变为她们的甜腻舌吻，这对母女花是真的喜欢互相接吻，甚至胜于和我亲亲，而这样的接吻也让同处于孕期的母女俩开始同步发情。
　　“好啦好啦……小爱就先让给妈咪好了。”这么说着，小爱绵软的娇躯却已经是几近脱力，还要小乖扶着坐起来。
　　小乖和小爱也不只是敏感点一致，甚至连蜜穴内的褶皱都一模一样，我都怀疑用她们的小穴做飞机杯倒模会不会没有任何区别。
　　在浑身脱力的状态下一点点坐起身逃离我肉棒的同时，小爱也在经历我的冠状沟一点点摩擦她蜜穴内所有敏感点的全过程，脸上动情的潮红也愈来愈浓——
　　当小乖发现不妙时，已经晚了。
　　小爱在我的龟头卡在她小穴口的瞬间失控了，突然整个人再度狠狠地坐了下来，然后开始不断地挺动腰肢开始用女儿的怀孕小穴套弄着爸爸的肉棒。
　　彻底陷入情欲漩涡的小爱熟练地用着女上男下式，就像是用叫醒我的骑乘式性爱一样，哭喊着叫床起来。
　　“爸爸的肉棒太犯规了——”
　　妻子流露出淡淡的醋意，噘着樱桃小嘴，绕到女儿背后用双手托着小爱的翘臀，以防发情的小爱一个失控坐得太深，在怀孕的状态下被我开宫，可能有流产的风险。
　　虽然被插的不是小乖，但在同时受孕后同样处于怀孕状态的母女俩，小穴的紧致度和深浅度都几乎一致，小乖也不用去盯着看，只凭着直觉和自己的性经验，就能大致估计小爱的极限。
　　“今天明明是小乖起得比较早……应该先小乖做早安咬的……但我怕和上次一样做到大上午都忘了吃早饭……”比我还年长一岁的萝莉娇妻有着成熟女人那种带点哀怨的风情，但言辞却又有些像稚嫩的小姑娘。
　　但像这样抱着自己的女儿给别人干，也让本该在今早优先享用这根肉棒的小乖迅速发情，母女俩同样是十分接近的奶香味体香也随之弥漫，缠绕在一起，无法分辨。
　　小乖轻舔着小爱雪白的脖颈，孕期的母女俩体能都比较弱，微微的香汗也起到了润滑的作用，在背后托着小爱的小乖，也开始本能地用对于萝莉体型来说绝对是巨乳的两颗D杯大奶和孕肚去在小爱的背上厮磨，至于那条无声地引诱我的裸体围裙，早就被她不知道什么时候脱掉了。
　　被爸爸妈妈夹在中间，已经沦陷于肉欲快感的小爱开始本能地行动，有些迷茫地和我舌吻，一阵子后又转过头去和妈妈接吻，小乖也刻意伸了伸脖子，防止小爱因为回头幅度太大扭到脖子。
　　沉溺于性快感的小爱身子变得格外柔软，以至于有些脱力，小乖从后面托着女儿也变得有些吃力。
　　我眼见此状，也想让妻子轻松些。
　　“小爱，爸爸抱你起来好不好……”
　　我停下在女儿蜜穴内抽插的肉棒后，昏昏沉沉的小爱过了好一会才清醒过来，在我重复一遍后才羞涩地点了点头。
　　虽然这对萝莉母女的身体几乎完全一致，但不同的人生经历和成长环境也让母女俩的性格有轻微差异。
　　小乖和我之间就是十分自然的夫妻，极少见的羞涩更像是女人的本能，而小爱的脸皮就薄多了，经常在和我一起的时候莫名其妙地害羞，但或许是这种比妻子更内敛的性格所致，小爱体内暗藏的色欲可比小乖强多了，或许是某种程度的触底反弹吧。
　　我托着小爱的两瓣翘臀站起身，将小爱整个抱了起来。
　　早已经水漫金山的乖女儿，无毛小穴内流出的爱液裹挟着我们肉棒和肉壁间摩擦成的泡沫已经将小爱柔软的臀肉弄得湿淋淋，捏在手里就好像会逃掉一样。
　　“小爱的水好多啊。”
　　“喜欢爸爸才——”
　　“让爸爸吃一下小爱的小脚丫好不好……”
　　小爱羞得没有说话，在确定我能托着她的重量后，先是将因受孕而显得丰腴了几分的白皙美腿依次架在我肩头，又在一旁小乖的配合下将小巧玲珑的两只美足轻轻踩在我的脸上，再小心翼翼地送到我嘴边。
　　毕竟现在的小爱是被我这样托着，肚子里的女儿使得小爱的腰使不上力，所以只能这样一步步地小心行动，这般却有种无形的色气。
　　“小凌真的很喜欢女孩子的脚呢……小乖一会去穿丝袜……”一旁的小乖细声道，在小爱的背后托着她，以防我一个手滑摔到女儿。
　　“现在就先不用了，晚些时候吧，我要你们母女俩一起穿丝袜。”稍带命令的语气让妻子顿时想到了许多色气的场面，赤裸的两条美腿也下意识地绞紧。
　　虽然小爱比小乖色气地多，但使用双足的玩法，却是由小乖一点点灌输给小爱的。
　　从我和小乖谈恋爱那时起，她就很喜欢穿各式各样的丝袜，本就对丝袜脚颇感兴趣的我更是如获至宝，在婚前调教小乖的过程中，几乎是将小乖的双脚调教成了性器官一般敏感的存在，而在小乖怀上小爱的时候，作为我的第一个孩子，我也不清楚萝莉娇妻的孕期是否适合做爱，就只好用插入以外的方式行房事，除了小乖非常喜欢的给我口交以外，足交其实占了相当大的比例，即使现在小乖已经顾不上用双足为我榨精，但小乖的萝莉美脚依旧是十分敏感。
　　也就是在小乖怀着小爱的时候，我给小乖买的甜品有多，我吃的时候就直接用小乖的丝袜脚或是裸足当做勺子，一边吃一边舔着小乖的脚肉，恨不得将小乖的整只嫩足都含在嘴里吸吮，甚至还经常能只通过玩弄小乖的小脚让她高潮……而如今小乖正将那时她孕育的女儿的香足送到我嘴边，甚至连母女俩怀孕的状态都和那时一模一样……
　　和小乖一样，小爱的小脚也带着十足的奶香味，甚至可能是孕期的缘故，小爱的香汗都带着丝丝甜味。
　　奇妙的是，小乖的足部明明是被我后天调教出来的，但小爱的足部敏感点居然和小乖一模一样，这好像就不是科学能够解释的了。
　　“爸爸喜欢小爱的脚吗……”
　　“喜欢得不得了……还记得我们刚开始吗？”刚给小爱开苞后的那一个月里，我面对这个和妻子长得一模一样的女儿，陷入了清醒的癫狂之中，只要看到小爱一点点裸露的肌肤，肉棒都会迅速变硬，抓着小爱就开始打炮。
　　而在这之中有好几次，都是小爱因为被子有点厚而露出赤裸的双足睡觉，被我醒后抓着那两只软软嫩嫩的小脚将她从被窝里拽出来开干。
　　我现在对女儿肉体和精神的爱欲都始终浓厚，就像是对妻子一样。
　　或者说，妻子和女儿之间其实不存在竞争关系，我对其中任何一个人的爱意都会被放大到另一个人身上。
　　小爱调皮地用大拇脚指和食指夹了一下我乱舔的舌头，“那时候的小爱还是女儿，现在女儿就要做妈妈了……给馨儿开苞的时候一定要叫上小爱哦。”馨儿是小爱肚子里女儿的小名，她的全名叫梁秋馨，而小乖肚子里的女儿叫梁秋瑶，小名叫小可。
　　虽然小爱没有从血缘关系上的父母，但我作为她名义上和内心里的爸爸，能让女儿心甘情愿地给自己生未来的女儿小老婆，还是让我兴奋地有些失控，小爱也能通过被肉棒撑大的蜜穴肉壁感受到我的肉棒跳动，知道兴奋的我打算挺进准妈妈的小穴了，已经怀孕的女体也做好了雌性的本能准备。
　　只不过，相比于我的粗大肉棒，小爱还是显得过于稚嫩了。
　　这样托着小爱的姿势之下，是我以极快的速度不断挺动腰肢，自下而上地快速打桩，几乎是将小爱小穴内泛滥的爱液都要泵进花心一般。
　　在一边被我舔吸着敏感的美足，一边又被一秒两三次的快速抽插打桩奸干的刺激下，小爱甚至连增加我快感的淫语都顾不上了，起初还能发出短促的淫叫声，到后面已经气短到连声音都发不出了，只能本能地大张着嘴，晶莹的口水都从嘴角流下来。
　　现在的小爱整个人都被我固定在半空中动弹不得，彻底丧失了性爱中的全部主动权，就像是活体飞机杯一般被我肆意玩弄。
　　如果小爱没怀孕的话，我就可以凶狠地用一次次的抽插来轰击小爱的子宫口，让她迅速屈从于肉体的本能而在身心上做好受孕准备，但这种火车便当的姿势可以让我清晰地看到萝莉女儿高挺的孕肚，明明早已成年却依旧幼齿稚嫩的面容配合两颗被我插得晃个不停的巨乳，使得她的孕肚更令人食指大动了。
　　怀孕状态的小爱敏感度大幅上升，很快就被我的剧烈抽插干到了高潮，随着双眼本能的翻白，两条在怀孕后有些敏感的美腿踢蹬抽搐个不停。
　　我很喜欢欣赏女人被我透到高潮后小腹的抽搐，但小爱圆滚滚的西瓜肚就什么都看不出来了。
　　我轻轻爱抚着小爱微微颤抖的西瓜肚肚皮，仿佛是在抚摸我们未来女儿的小脑袋。
　　如果说孕期的小爱流露出轻松自如的成熟母性的话，小爱所展现出的就是稚嫩的青涩母性了，既有着成熟的美感，又有着少女的青涩。
　　每次这样奸干怀孕的小爱，都让我有些意难平，当初怀着小爱的小乖，女体该有多么美妙啊。
　　不过我现在就有体验的机会，将小爱放回柔软的大床上，顺势就牵着小乖柔软的小手，将她温柔地推倒在床上。
　　虽然家族里的女人我一个都没放过，但小乖是我唯一的妻子，因此我也格外地喜欢用最传统的传教士式和她做爱。
　　小乖毕竟已经做过妈妈了，虽然和女儿是同一天受孕，但现在的小乖，胸部已经开始泌乳了。
　　我和小爱有几分不得已而为之的意思，但让我没想到的是，早在我对小爱的感情还没变质之前，小乖对小爱的母爱就已经出现了奇妙的扭曲。
　　我最多也只是将发育起来的小爱误当成小乖去爱抚挑弄，但小乖面对这样一个和自己长得一模一样的女儿，心态早已发生了微妙的变化。
　　小乖的童年并不平坦，因此当我和她的女儿在一个安稳的环境下逐渐成长时，小乖无形中已经将小爱当做了她自己，并希望将自己视若珍宝的所有东西都给她……甚至包括我。
　　到小爱十六七岁时，偶尔玩cos的小乖居然开始穿着小爱的校服给我干，那时我倒是没放在心上，没来得及察觉妻子的情感变化，女儿对我的情感却突然开始升温……
　　轻抚着自己怀孕的大肚子，望向一旁被透到昏厥的怀孕女儿，似乎是想到了同样的事，小乖很有默契地开口了。
　　“我们能在茫茫人海中相识相恋，成为夫妻，或许是因为我们都有着……相似的欲望呢。”
　　感受到我肉棒的插入，小乖的呼吸陡然间变得急促。“填满我……”
　　干小爱的时候，我是一路猛进，用最密集强烈的性快感灌满色情的萝莉女儿，但在和小乖做爱的时候，我比较喜欢慢慢来，用绵长的性快感一点点淹没这只萝莉娇妻，眼看着这只温柔却又身材爆好的巨乳萝莉一点点变得疯狂的模样。
　　“小乖好会夹……”我没有用过多的性技巧，只是用相对简单的姿势和缓和的频率埋头苦干，饶是如此，被小爱刺激得已经有些难以把守精关的我也被妻子这么多年来依旧紧致如少女的嫩穴挤压吮吸得舒爽不已。
　　虽然我和妻子一样对我们的这个“萝莉女儿”沉迷不已，但我其实是无可救药的姐控，除了自家的两个亲姐姐以外，我对小乖的爱意也包含了我对姐姐这一身份的迷恋。
　　年长我整整一岁的萝莉娇妻，当一贯冷静的我变得温和起来后，那种“姐姐的从容”在爱意的催化下，就会变得一发不可收拾。
　　现在的小乖小心地用双臂和双手护着自己的两颗酥胸，她们随着我的抽插会像果冻那样晃个不停，已经开始分泌奶汁的小乖如果不扶着自己的那一对大奶，就会被我干得四处喷奶。
　　随着我的抽插，小乖眼中的爱意也越来越浓，主动地调整了下姿势，将双腿架在我的两肩，也借此将翘臀抬起来了些，以方便我插得更深一些。
　　“小凌好棒……”
　　小乖的全名叫颜寂璇，但这个美妙的名字我的确很少叫，从我们确立关系时我就叫她小乖，大抵是因为她的确十分乖巧所致。
　　胯下的乖萝莉呼气如兰，气息也在逐渐变得急促，凝视着我的双眼也缓缓闭上，开始专心享受性爱的美妙快感，饶是如此，小乖的腰倒是没停，已经生育过一次的娇妻已经可以较为熟练地一边怀孕一边扭动腰肢来给予我更强烈的快感。
　　我也不是没有尝试过那种能把小乖玩坏的超激烈性爱，也不是没有过从白天干到黑夜，再从黑夜干到白天，但这么多年下来，我们都意识到了，最适合我们的性爱就是这种文火慢炖的方式，能够让我们夫妻俩适应彼此的节奏。
　　当然，如果有小爱加入其中的话，就是另一回事了。
　　小乖顾不上护着她的两颗流奶的酥胸了，本能地张开双臂，紧紧抱住俯下身的我。
　　这是小乖性奋到接近高潮的标志，按照妻子的说法，性爱本就是夫妻间特有的身体接触，让我的肉棒接触到她只为我绽放的腔室，因此在灵肉的高潮时分，她想尽量地贴近我的身体，更是恨不得将整个人都揉进我的体内。
　　我也特别喜欢压在小乖身上，用粗大的肉棒顶着她的子宫口射精，但现在的小乖孕肚已经颇为明显，像之前那样舒服地压上去可能会伤到妻子，但小乖似乎很喜欢用孕肚顶着我的小腹，就像是在和我分享孕育新生命的喜悦。
　　“哈啊……要来了……”小乖的声音也如平常一般柔软甜腻，“小凌，小凌，嗯……嗯呀——”
　　高潮之际，我轻轻吻上了小乖的香唇，将她所有柔媚的高潮淫语全部吞进了肚里。
　　一边接吻一边高潮，小乖和以往一样迷恋着这种方式的性爱，将高潮的快感和之后的余韵全部化为唇舌的相接与缠绕，直到她突然意识到我还没射出来。
　　“小乖对于小凌来说，是不是口味有些淡了？”
　　我在小乖的两颗酥胸上轻轻捏了一下，两股细小的奶柱顿时溅在我胸口，泌乳的快感也激得刚高潮的美妙女体本能地颤抖起来。
　　“也没人说做爱就必须要干得昏天黑地彻底恶堕啊。而且……我就好你这口……”
　　在将萝莉母女依次送到高潮后，我也快要射精了，有些不舍地将肉棒从妻子的小穴内抽出，小乖也温柔地坐起身来，刚高潮过的身子软绵绵地靠在我的大腿上，嘴上倒是一点都没怠慢，细心地一点点吞没我的肉棒，将上面她自己和女儿的爱液一点点地用唇舌清理干净，吞咽下去，一边帮我做着清理口交，还抬起眼皮偷偷看着我，朝着我比了个色气的v字形手，按小乖的习惯，清理口交是每次做爱结束后的必备项目，而且，在做完后……
　　当我忍不住开始射精时，精液顿时灌进小乖的食管中，但精液喷射的速度着实太快，小乖刚本能地吞咽一口，食道就被浓稠的精液糊住，还在喷射的汹涌精潮顿时填满了小乖的整个口腔，根本来不及吞咽的小乖，精液很快就从小乖的嘴角流出，我也借势抽出了肉棒，噗嗤噗嗤地对着小乖的俏脸射精，清晨的第一发精液甚至浓厚到将小乖的整张小圆脸都射满了，还留了不少在小乖一头乌黑的秀发上和深深的乳沟间。
　　我在小乖干净的头发处用肉棒擦拭着精液，小乖则是在努力吞咽着嘴里的浓精，但很快就发现粘稠的精液自己根本吃不完，只好悄悄地吐了出来，一大团粘稠的精液拉着丝染白了小乖的红唇，也让这只温柔体贴的萝莉妻子更色气了。
　　“多谢款待～”
　　这句话也是小乖的保留项目，每次我射精后，小乖都会帮我用嘴清理干净肉棒，然后温柔又带点俏皮地比着V字手说“多谢款待”，就好像我的射精是对她的馈赠一般，而以我的射精量和精力，这种习惯简直就是对我的挑逗，我经常会当即和小乖又滚起床单来……
　　就在此时，还在昏迷中的小爱鼻子动了动，突然猛地坐起来，眼睛都没睁开，就一股脑扑到小乖怀里，脸直接埋到了小乖脸上，小乖脸上的那一层浓精顿时糊满了小爱的小圆脸。
　　唔……没想到小爱对精液的痴迷居然如此强烈，甚至只要闻到一点点精液的味道就能从昏睡中醒来，本能般地去舔食精液。
　　这也是这对萝莉母女花的一个很大区别，不太喜欢肛交的小乖一般只会在我射满她的小穴之后的第二发会考虑用嘴处理我的射精，我自己也清楚这东西绝对算不上好吃，即使是我对娇妻的反复调教，对于小乖来说它也只能算是“不难吃”；但小爱就不一样了，她坚定地认为她的来源是我的精子和小乖的卵子结合而来，也可能是幼时偷看过我颜射小乖的场景，总之，小爱对精液的迷恋几乎是到了魔怔的级别，非常喜欢去吞掉我的精液，也很喜欢将我的精液含在嘴里慢慢用舌头搅匀含化，甚至还会将我的精液收集起来，和别的食物混在一起吃掉……
　　而自从小爱出落得越来越像她的母亲之后，在我们的一次次双飞中，她们母女俩的性癖也逐渐地开始融合，而在对吞精的喜好上，小爱可以说是把小乖给“调教”了。
　　有时我们父女俩在外打野炮后，小爱会含着我的精液一路不说话，在回家见到妈妈后就扑上去一股脑将嘴里的精液和因为最爱的精液气味而大量分泌的香津尽数口对口送进小乖的口中，而这样在大门口分享精液的淫戏往往很快就会以母女俩一起被我按在大门上奸干结尾……
　　不过我的射精量着实很大，在妈妈脸上舔食着精液的小爱，小香舌很快就黏上了一层浓厚的精液，随着小母狗一般的舔食，不但没能舔掉小乖脸上的精液，反而是将她脸上的精液摊开了，将一开始那一大团一大团的分散精液都摊成了一张色气的面膜。
　　小乖无奈地望向面前和自己长得一模一样的女儿的淫态，也只好配合着小爱去清理精液，用纤细白嫩的手指轻轻地刮下小爱脸上蹭到的精液，喂到小爱嘴里，也有一些由小乖自己用嘴清理。
　　现在微微分开的母女俏脸之间，已经有了精液的大量拉丝。
　　“小爱……舔完之后要用牙齿在舌头上刮一下，这样精液才不会粘在舌头上……”
　　小乖一边柔声道，一边指导着小爱该如何去用嘴做清理。
　　精液的味道让小爱忍不住地发情，甚至口水都要流出来了。
　　由于身形几近一致的缘故，母女俩的孕肚抵在一起，显得现在的小爱明明是浑身脱力地趴着，却好像是故意用力撅起翘臀想让我从后面肏她一样——现在这样一边用舌头舔一边撅着屁股的模样真是很像一只淫乱的小母狗哦。
　　做着做着，母女俩又开始舌吻起来，这次依旧是小乖先动的嘴。
　　在她看来，小爱粉嘟嘟的樱桃小口就在自己嘴边晃个不停，还会去舔自己的脸，她根本受不了这样诱惑的撩拨，只能说，小乖对小爱的色欲恐怕不比我差。
　　母女俩就这样一边互相接吻，一边在香舌相护纠缠之间将浓稠的精液划开，对半分掉——所谓的对半也不过是贪吃的小爱去小乖的嘴里抢精液，小乖用更熟练的唇舌技巧保护自己那一份的互相制约后结果。
　　看了看表，妻子做的饭还要一段时间才能好，我早就硬得一塌糊涂的肉棒还有宣淫的机会。
　　我这般想着，将肉棒狠狠地捅进了小爱泥泞湿滑的蜜穴中。
　　在小爱清脆甜美而又猝不及防的娇喘中，小爱嘴里还没来得及咽下去的精液一下子从嘴里滑了出来，又将小乖清纯的娃娃圆脸弄得一塌糊涂……
　　从结果上，小乖做的早饭，这对萝莉母女基本上都没怎么吃，因为吃我的精液都差不多吃饱了，少量的早餐还是我为了她们的营养着想，催促她们吃的。
　　两只萝莉都处在怀孕状态，因此我准备了花样更多的半成品早餐，小乖实际上也只是把需要蒸的包子一类提前上锅蒸了。
　　两只巨乳萝莉的口味同样相似，所以在一起过日子的这些年头，我也不用太发愁给妻子和女儿做什么饭菜，相应地，似乎从各个角度上，小乖和小爱有时就像是同一个人，从买衣服到做菜，再到生活的方方面面。
　　我有些恍惚，也想到我一直不希望小爱成为小乖的下位替代或是更年轻更有活力的复制，在对小爱的教育上，我也一直在设法阻止她对小乖下意识的学习，毕竟生活中的知识由一个长得和自己完全一样的人示范，给人的印象实在是太强了。
　　呵，也许这就是贤者模式吧。
　　不过眼看着小乖和小爱互相交换着她们盘中的食物，甚至是嘴对嘴互相让对方尝菜的色气情境，恐怕吃完早饭后，又是一场盘肠大战。
　　她们特别喜欢共享食物，出门逛街时即使是喝两杯奶茶，要两根吸管，也一定会一起喝其中一杯，再一起喝另一杯……
　　平平无奇又暗流涌动的早饭后，母女俩就半躺在沙发上，电视上放着她们刷过不知道多少遍的老剧。
　　一来新的电视剧质量可谓一言难尽，本就不如老剧；二来怀孕状态的她们精力和注意力都有所下降，看些不费脑子的东西也好。
　　我在一旁抱着笔记本处理文件，也能听到母女俩嘴边的闲聊。
　　作为准妈妈的小爱，其实在整个孕期都颇为紧张，甚至于有些焦虑地大量查询了育儿相关的资料，而小乖毕竟已经当过一次妈妈了，在她们相处时，也会给小爱做指导。
　　小爱正盯着小乖的孕肚出神，“这里就是小爱曾经待过的地方吗……”
　　小乖有些害羞地转过头去，正好和我四目相对。
　　除了小乖和小爱的那些女性朋友，我的确没有和家族之外的女人上过床，而在她们母女俩看来，她们的那些朋友从某种程度上，也算是有她们推波助澜。
　　事实上，因为家族里我还有妈妈们和姐姐们，我也不是每天都能和妻子女儿做爱，因此，她们之间也经常进行百合性爱，就和我的两个亲姐姐一样。
　　而在小爱对小乖小穴的攻击时，她就很喜欢去撑开小乖的肉壁去找小乖的子宫口……
　　当然现在的小爱并不是这个意思，倒是我们夫妻俩一起想歪了。“小爱那时候听话吗？”
　　“还是很乖的。”小乖柔声道，任由小爱轻轻抚摸着她的肚皮。“小爱在妈咪肚子里都不怎么动的，对比其他的妈妈……”
　　母女俩聊着聊着，小爱就又将话题聊到我和小乖年轻时的事，这也是小爱最感兴趣的事。
　　从某种程度上，这也算是母女俩的共鸣：小乖的童年里没有我，因此长得一模一样的小爱就像是对这段童年的补全；而小爱没有见过我年轻时的模样，就特别喜欢从妈妈口中见到年轻时的我……
　　小乖的左手和小爱的右手始终十指相扣，她们身上好闻的奶香味在我的鼻尖环绕。
　　这么多年来，她们早已是你中有我，我中有你的密切关系，超过了任何的母女，情人。
　　两只萝莉的光腿也贴在一起，小乖微微动了下，换了个更舒服的躺姿，大腿的触感突然让她想到了什么。
　　“对了，小凌。”小乖突然直起身来，“早上的时候说的丝袜，我们还没穿呢。”
　　小爱也顿时来了精神，和妻子交换了下眼神，便一起去我和小乖的卧室了。
　　现在怀孕的小爱可以大摇大摆地从她的闺房搬到我们夫妻俩的床上，要知道再早些时候，由于小乖和小爱的身形一样，小爱经常去小乖的衣柜找衣服穿，而她的脚步吵醒睡得比较轻的我时，往往能看到一丝不挂的小爱对着我翘起滴着爱液的翘臀在柜子里找衣服……
　　片刻后，两只小萝莉就推开了门，不由得让我眼前一亮。
　　她们将披着的散发束了起来，小乖是简单的单马尾，而小爱则是梳成了可爱的双马尾。
　　母女俩穿着一模一样的睡裙，上宽下窄的睡衣结构让她们傲人的挺拔酥胸和孕肚不那么明显，但在这种宽松衣物下一点点的凸起就非常诱人了，而这睡衣下摆的收口就恰恰好卡在她们的翘臀下沿，甚至包不住她们的臀肉，从裙口探出的则是包裹着连裤袜的细长美腿。
　　受限于身高，萝莉母女的双腿绝对长度并不算长，但在她们娇小的身材映衬下就显得格外修长美妙了。
　　小乖穿着透肉的薄黑丝，若隐若无的肉色让我顿时就有将它撕碎，去体验小乖丝袜包裹下的那白嫩如雪的肌肤的冲动。
　　小乖的肤色当真是白嫩可口，也格外适合搭配黑丝，不透肉时有着淡淡的矜持感，而换上透肉黑丝就是一种无声的雌性信号——“我的腿很白很嫩的，要不要来探究一下我的小穴是否同样粉嫩呢”，当然，能够一窥究竟并肆意玩弄调教的，只有我。
　　而小爱则是穿着泛着些许油光的低透明白丝，在见到我时发现我的目光被萝莉女儿的白丝长腿牢牢黏住后，还害羞地拉了拉过于短的睡衣后摆，一下子就将整个阴部暴露了出来——小爱没有穿内裤。
　　仅仅是隔着一层透明度低的白丝连裤袜也看不到小爱的小穴，但女儿的两瓣阴唇已经被白丝勒出了骆驼趾的淫靡形状，估计再过片刻，小爱的淫水就会将她的丝袜裆部染湿，吸饱爱液的白丝立刻就会变得很透明吧。
　　我刚一手一个地将两只嫩萝莉揽入怀中，揉捏起她们被丝袜包裹的小翘臀，母女俩就同时发出了下意识的媚惑喘息，浑身发软地倒在我的怀里，果然小乖也没有穿内裤。
　　而在我揉捏着她们挺翘而弹性十足的臀瓣，顺便将她们抱得更紧时，也从隔着衣衫的接触中感到了发硬的乳头，看来这对萝莉母女花除了睡衣和连裤袜，就没有再穿别的衣物了。
　　母女俩当然知道我对丝袜腿的喜好，所以当她们穿上丝袜时，就已经做好了性爱准备，刚投入我的怀中，就迅速陷入了动情状态。
　　“小凌……小乖好想要……”
　　“爸爸请把小爱玩弄得乱七八糟吧……用精液给小爱洗澡吧……”
　　我环着母女俩的腰肢，将她们的睡衣撩起来，用她们的萝莉巨乳架住，母女俩也随之凑了上来，小爱用孕肚轻轻蹭着我的脸颊，而小乖则是将她的乳头送到了我嘴边，羞着脸给我喂奶。
　　“这是小乖特供的精力增强剂哦……喝了奶的小小凌会战斗力上升……”
　　在生养小爱时，小乖对自己的奶水极为看重，每次我和女儿抢奶喝都会被小乖全力拒绝，但直到我有一次在小乖专属的煲汤小锅面前半强硬地上了她，并一边后入她一边将她的奶水挤进汤里，还将煲好的汤给妈妈和姐姐们喝了，在那以后，小乖就不再像以前那样红着脸反抗我的吸奶行为，但那时候小乖已经快断奶了。
　　没想到，那种泌乳期特有的羞耻快感就这么刻入了小乖的肉体与灵魂中，在时隔二十年后，依旧娇嫩如萝莉的小乖再度成为妈妈时，喂奶play就已经是我们夫妻俩性爱中的必备项目了。
　　穿着衣服，尤其是连裤袜，才能显现出怀孕萝莉的色气，娇小精致的面容下，是饱满到溢出的乳肉，蕴含着香甜的奶汁，以及在萝莉体型下显得极为不协调的孕肚，却让人充满了对新生命的向往与无法抑制的罪恶欲望——这样的大肚萝莉如果干起来，会不会更爽。
　　揉捏着这一对萝莉淫臀的同时，我双手的中指也已经从后面探进双腿之间，仅仅隔着一层薄薄的丝袜去爱抚挑逗她们的无毛小穴。
　　小乖的丝袜更薄一些，肉穴的褶皱反馈往指尖上的触感也更清晰，而小爱的白丝就厚一点，只在关节能看到一点肉色，而这白丝对小爱没有内裤遮挡的小穴来说，刺激感要更为强烈，况且白丝似乎本来就和体型娇小的萝莉格外搭，在小爱没怀孕时，我就特别喜欢让她穿上白丝，然后在强肏小爱时尽量保留她的衣物，一般只会在白丝的裆部撕个口子，而在做爱结束后看到小爱合不拢的白丝腿间破开的大洞和一片狼藉流着爱液和精液的无毛白虎穴，我总是会忍不住去抓着小爱的腰再来一发……
　　已经动情的母女俩互相脱掉了松松垮垮的睡衣，她们带着奶香味的体香顿时弥漫在我的周围，而小乖因为开始泌乳的缘故，身上的奶香味要更浓一些，但母女俩的胸部大小倒是十分接近，此刻她们的侧乳抵在一起，又转为轻轻地用奶头去蹭对方的奶头。
　　“小爱还没有奶……呜——”
　　小乖无奈地轻笑道，轻轻揉了揉小爱的脸，“一般女孩子要到大约生下宝宝的时候才有奶，妈咪是因为已经生育过，泌乳期早了些。”虽然是说着妈妈该说的正常话，但小乖的手已经转而去揉捏起小爱的酥胸，“妈咪已经准备好和小爱的女儿抢奶喝了哦。”
　　虽然我也喜欢从背后狠狠抓着家里美女的两颗大奶爆操她们，但毕竟同为女人，小乖很清楚乳房的敏感点在哪，小乖熟练地刺激着小爱乳腺的敏感点，很快就将小爱弄得媚眼如丝。
　　“小乖也是色气到变态的妈妈呢……会对女儿发情……”
　　面对我的轻笑，小乖温柔地微微吐了吐舌头，“小爱是我生命和灵魂的延续——”
　　我稍稍将左手食指隔着丝袜探进小爱的蜜穴腔室内，牵动了白丝的粗糙内表面在小爱的阴蒂上刮了一下，在父母的上下其手下，小爱顿时到了一波小高潮，一边护着自己的孕肚，一边浑身颤抖起来。
　　小爱失神的面容让小乖也开始迅速动情，先我一步将小爱扑倒在宽大的沙发上，然后从另一边跨上沙发，趴在小爱身上，摆出类似69的姿势。
　　这样一来，母女俩的大奶和孕肚都能错开，在怀孕前的母女双飞中小乖和小爱都很喜欢面对面紧紧拥抱，一起被我干的姿势，但随着怀孕后孕肚越来越大，母女俩想拥抱都变得有些困难了，而这种69的姿势倒是可以将孕肚错开。
　　我在小爱的白丝裆部撕了个口子，微凉的空气接触女儿的白丝白虎蜜穴时，小爱的两瓣花瓣都轻微地颤抖了几下，小爱也自觉地将她迷死人的两条白丝腿摆成M字形，方便我插入和使力。
　　从我的角度看，除了小爱的M字腿，兴奋状态下等待巨根贯穿的怀孕小穴以外，看不到小爱的其余部分，就像是上半身被嵌进肉墙里的性欲处理器，而再往上看，就能看到趴在小爱身上的小乖优哉游哉的期待眼神，轻舔着嘴唇的萝莉娇妻，似乎也在期待着以最近的距离视奸我爆操小爱的画面，恐怕我干小爱时溅出来的爱液都能喷到小乖脸上吧？
　　“小凌……把小乖的嘴也当成小穴用吧——”小乖借着趴在女儿身上的姿势，仰起头来，让口腔和喉管排成一线以方便我深喉，尽力地和小爱的小穴并排。
　　小乖的小嘴虽然已经被我调教得非常好，但深喉她还是不太喜欢，毕竟我的肉棒相对于她的喉咙来说还是太粗了些。
　　但此刻发情的小乖，已经顾不得这些了。
　　“这是补上早上的早安咬——”肉棒将小乖的话都堵在了嘴里，但夫妻多年的默契还是让我能感到小乖想说什么。
　　随着我的肉棒一点点开拓小乖的口腔和喉管，小乖说话时舌头和咽喉的蠕动都转化为了对我肉棒的挤压，抽插没几次，被牢牢压着舌头的小乖就无法吞咽口水，溢出的津液将棒身涂抹成亮晶晶的一片，甚至都有些拉丝。
　　小乖吃力地大张着嘴，牙齿只能维持到抵着肉棒棒身的地步，想不碰到还是做不到，但小乖的牙齿这样轻轻地剐蹭还有分别样的快感，尤其是和小乖柔软的唇舌相对比。
　　以往帮我口交时，小乖会很有技巧地先舔我的龟头，包括后面的那根筋，然后再一边抬起眼皮看我一边慢慢含进去，但现在的她可谓一点技巧都使不出。
　　正当我不亦乐乎地抓着小乖的小脑袋肏干着她的萝莉嘴穴时，小乖身下的小爱反而是有些焦急了，视线全部被妈妈的黑丝肉臀挡住的女儿半天都没有等来心爱的爸爸肉棒，不由得抗议似的开合了几下美腿，可也没有等来爸爸对自己白丝腿的爱抚或是舔弄，再听到让她浑身发软的妈妈吮吸东西的声音，不由得想到在和妈妈爱爱的时候，妈妈也是这样吮吸或是用舌头插自己的小穴的，有些焦急的小爱顿时明白了爸爸在插妈妈的嘴。
　　专心帮我深喉口交的小乖突然浑身一颤，想要抽出身来逃跑，但我的肉棒正插在妻子的喉管里，让小乖根本逃不出来。
　　紧接着，小乖突然紧紧闭上双眼，牙齿差点就咬了下来。
　　不过好在小嘴被肉棒塞满的小乖，牙齿并不好发力，微微的痛感反而促进了我的快感。
　　仔细一看，原来小爱已经不知道什么时候撕开了小乖身上连裤黑丝袜的裆部，开始舔弄小乖的无毛小穴。
　　小乖对被口交舔穴这一点始终颇为反感，甚至我都不能去给小乖口交，虽然小乖对给我口交这一点乐此不疲就是了……
　　相应地，小乖的口交抗性极低，敏感的小穴被舔的话很快就能高潮，而唯一能舔到她小穴的，也就只有小爱了，虽然我对这一点颇为吃醋就是了。
　　妈妈的爱液味道和自己的也很相似。
　　小爱的嫩舌像小狗一样重复着舔着妈妈的小穴，舌尖掠过阴蒂，探进小穴内，抽出时卷出粘稠的爱液，吞进口中。
　　从妈妈蜜穴的痉挛程度以及紧紧夹着自己脑袋的两条黑丝美腿来看，妈妈果然被自己舔得一塌糊涂。
　　要知道，平常和小乖做时，小爱几乎是全线落败，只有口交能稍微找回来点场子。
　　不过性格温柔内敛的小爱本来就不喜欢去争夺床上的主动权……
　　我将肉棒从小乖的嘴里艰难地抽出来，在口交时流了大量口水的小乖，在我拔出肉棒时顿时拉出了一团亮晶晶的银丝，有些狼狈的萝莉俏脸反倒有种别样的美感。
　　从小乖有些哀怨的眼神中，我也打算按照她的意思行动。
　　然而，专心口交的小爱根本没有察觉到危险，自己大张的双腿，湿润的蜜穴毫无防护。
　　我以最快的速度，在小爱察觉前，将肉棒狠狠地捅进了女儿的怀孕小穴内。
　　小爱还没来得及感受到快感，身体就下意识地迎合起了我的抽插，而当她意识到等待已久的蜜穴被一下子狠狠填满时，我已经开始发狠地捅刺小爱的嫩穴，几乎是将不断分泌着酸涩爱液的嫩肉壁都扯出来了。
　　“呀啊啊啊啊啊——呜——”
　　还没等小爱尖声高叫出来，小乖就将屁股向下沉了沉，用自己流着爱液的小穴堵住了小爱的嘴。
　　眼看着我的粗大肉棒不断地用力奸干着女儿的白丝白虎小穴，小乖的右眼调皮地眨了眨，悄悄给我比了个大拇指。
　　“呜呜呜呜呜呜呜——”
　　毫无预料地被大肉棒插入，并经受了一连串的狂抽猛送，因怀孕而格外敏感的小爱顿时有些焦急，尽管女儿已经有些无法控制自己的神智，但她的经验和理智告诉她，再这样下去，自己会被爸爸活活玩坏的。
　　小小的调皮就招致这样的惩罚，小爱很想出声求饶，可堵着自己嘴的妈妈小穴让自己一句话都说不出来。
　　小爱惊恐地在心中默念着，“……爸爸的大肉棒要把小爱插坏了……人家怀孕了身子本来就敏感——救命啊……不要啊……爸爸慢一点……再这样下去小爱要高潮了……要高潮得停不下来了啊——”
　　我的龟头开始一下下地撞击小爱的子宫口，小爱肚子里的女儿和我的肉棒，只隔着小爱的子宫口了。
　　“不行……小爱要忍住……不能这样高潮……肚子里的馨儿好像也在动——要被女儿弄得很奇怪了……不行不行——小爱要坏掉了——”
　　小爱惊恐地发现，强烈的肉欲快感让处于怀孕期的自己的神智开始不清晰了，思绪也开始变得混乱，一种奇怪的冲动开始产生，并挥之不去：就这样彻底丧失人格，不去思考，每天都乖乖地给爸爸干，再给爸爸不断地生女儿吧。
　　蜜穴和子宫内的快感，让神智有些涣散的小爱根本无力去拒绝。
　　性奴，肉便器，精壶，生育工具，这些色气的词汇已经霸占了小爱的脑海，自己的精神也被肚子里的小生命削弱了很多，小爱恍惚间，仿佛看到了未来，已经被完全玩坏的自己大着肚子，和同样被爸爸肏怀孕的女儿一起像今天这样被大肉棒狠狠地活活肏成孕奴——
　　忽然，所有的快感都烟消云散。
　　等小爱意识到发生什么时，我已经将肉棒拔出来很久了，小乖正津津有味地给我做着清理口交。
　　她一点都不介意我肉棒上都是我们女儿的味道，或者说小乖本就很喜欢我的肉棒上沾上女儿的体液，这种感觉甚至比直接舔小爱的小穴更令小乖兴奋。
　　小爱体内巨大的快感无法排解，随着神智的回复又慢慢地导向心中的安稳与怀孕时很容易产生的莫名幸福感。
　　果然爸爸还是很了解自己的身体，故意控制在不把自己玩坏的程度。
　　小爱平常都很乖的，只是刚才任性了一点……
　　感到小爱的白丝腿温柔地缠上了我的腰，我也就不再吊着小爱的胃口，重新插进了小爱的小穴里。
　　小乖也在我的示意下抬起了臀，不再堵着小爱的嘴。
　　“小乖刚才是不是太过分了？”小乖小声嘀咕道。
　　我轻笑着摸了摸小乖的小脑袋。
　　小爱的小嘴也终于得到解放，清脆的萝莉音拿来叫床可再棒不过了。
　　“好幸福……爸爸最好了……凌凌最好了……”
　　与淫堕相对的“纯爱化”，陷入强烈的幸福感与爱意，又不像毒品一样有着恐怖的代价，似乎家里的女人们都很吃这一套。
　　还好我还不算是那种玩弄女人的人渣，不然有这样一群死心塌地爱着我的女人们的话，或许她们就会被玩弄得坠入深渊……
　　我从侧面俯下身子和小爱接吻，刚刚得到暂时满足的小爱甜甜地吻了过来，十分主动。
　　而小乖则是轻舔着小爱刚高潮过的小穴，就像是妈妈轻拍着女儿的脊背哄她入睡一般轻柔。
　　这对母女的互动也太棒了。或者说，不是我和小爱还是小乖和小爱的问题，我们三人本就是不可分割的吧。
　　当我起身绕到另一边时，小乖也意识到轮到她了，轻柔地在小爱的小穴上亲吻了一下，在完全看不到我动作的情况下，用敏感的性器体会着我的热意。
　　“唔……小凌——这个姿势好深啊。”
　　我抓着小乖的两条黑丝美腿，开始逐渐加快抽插的速度。
　　作为和我做爱次数最多的女人（妈妈们和姐姐们也做不到），小乖和我的身体相性可能不是最好的，但一定是肉体默契程度最高的。
　　但是像这样一边把玩妻子的丝袜腿一边插她湿乎乎又紧窄的蜜穴，我倒是一点都不会腻，除了肉体上奸淫“成熟的巨乳萝莉”的刺激感，可能也有部分因素是和小乖的性格相关吧。
　　我和我家的女人都是大个子，妈妈和姐姐们大概都有逼近1米75的模特身材，而我更是有一米八五高，在一些色情作品中，后宫里的小个子萝莉通常都是后宫团中的陪跑，甚至是性奴这样的地位，但小乖作为我的妻子，实际上是家族后宫中地位最高的一员，甚至妈妈都要为她让位。
　　这和小乖的性格有着密不可分的关系，性格温和的小乖不会去争风吃醋，也不会去排挤我的其他女人，这就是“正妻的从容”，但这正妻的从容也意味着她在原则问题上不会退让，这种温柔内敛中暗含的，恰到好处的强势简直就是我对于伴侣性格最理想的要求，也能满足我的姐控性癖，偏偏小乖作为我的学姐，年龄上又大我整整一岁……
　　由于现在是小乖在上面，所以仰躺着的小爱可以正好看到我的肉棒插进小乖小穴的模样，而我沾上母女俩爱液的卵袋就垂在小爱面前，大于常人的尺寸也意味着更大的射精量。
　　小爱也随之本能地张大嘴，扬起头来，像小乖一样让我可以随时在萝莉的阴穴和嘴穴中做选择。
　　这对配合默契的萝莉母女让我的欲火不断地上升，也想给她们更多的快感。
　　当小乖的小穴爱液泛滥到一定程度后，我就会将肉棒抽出来，改为抽插小爱的嘴穴一段时间，顺便完成肉棒的清洁，然后再插入小乖的小穴内，感受没有太多爱液润滑下的肉壁内肉粒和褶皱的挤压，抽插的频率也开始变得不规则，时而猛攻连连，时而缓缓研磨，时浅时深，在小乖彻底放松下来的时候突然一插到底……
　　在这灵肉合一的过程中，我似乎知道当我每一次插入前，小乖会希望我用怎样的力道，没过多久，我便完全掌握了性爱的节奏，也让小乖完全投入其中。
　　“好舒服……小凌——一直这样好不好——”
　　“一直怎么样啊？”其实小乖不用开口，我都能从她不断微微痉挛的黑丝大腿和小穴中感受到。
　　“一直干我嘛……每天都要——一直做下去……插小乖的小穴穴——小乖每天都给你干——”
　　在小乖即将到达高潮的时候，我胯下的小爱则是目不转睛地盯着我们性器的交合处，和我四目相对时，还朝着我做了个鬼脸，随后微微张开嘴，滑嫩的香舌在嘴里打了几个转。
　　“好想要爸爸的精液——”
　　苦苦支撑的小乖听到小爱的淫语，紧绷的最后一根弦也随之断裂，两条黑丝腿止不住地踢蹬起来，先我一步被干到了高潮。
　　而也快到极限的我抓着小乖的丝袜腿，也想到了一个好点子，在小乖高潮期间，我轻柔地将怀孕的妻子托起来，以火车便当的姿势从下而上趁着她高潮的余韵继续用肉棒刺激她爱液横流的小穴，同时将她翻了个身，摆在小爱旁边。
　　紧接着，我一把抓住小乖和小爱的丝袜美足，将两黑两白四只丝袜小脚并拢在一起，中间的缝隙形成了天然的足穴。
　　我借着小乖潮喷时的爱液作为润滑剂，肏起萝莉母女的黑白丝淫足，因这个姿势而被迫伸直双腿的母女俩，也让我得以以俯视的角度一览她们丝袜美腿的修长，以及裆部被撕破后一片狼藉的无毛馒头穴……以及母女俩在同时被我抓着小脚做足交时，互相接吻的模样，和抵在一起的白嫩萝莉巨乳，还有那饱涨又显得不和谐的孕肚——
　　同样嫩软的足肉，不同的丝袜触感，我对着母女俩的丝袜足和腿便开始了一连串的喷射，在我远超常人的射精量加持下，小乖和小爱的小腿和大腿上几乎都被射满了一层斑驳的精液，小乖的黑丝上挂着的白精尤为醒目，而小爱的白丝上被射精后看起来没那么明显，但那种被玷污的纯洁感更令人欲火直冒。
　　射精结束后，我还用她们的脚底擦拭着残留的精液，丝袜摩擦马眼的快感让我打了个颤，肉棒变得更硬挺了，接下来就等着看母女俩抱着对方的丝袜腿一边舔一边吃精了——
　　很快我就发现我错得有些离谱了，小乖和小爱稍稍向对方侧了侧身，互相用萝莉孕肚顶着对方，紧接着，被射了一层精液的四条丝袜美腿开始纠缠起来，伴随着丝袜间嘶嘶的摩擦声，精液很快就被均匀地涂抹开来，弥漫的精液气味让小爱的瞳孔都要开始冒心形了，小乖也难免地有些动情。
　　紧接着，母女俩用极少见到的魅惑神情，一点点地脱掉了糊了一层精液的连裤袜，露出她们光洁的美腿。
　　这种丝袜的防水性还不错，精液没有渗进来。
　　而母女俩就像是知道我在想什么一般，互相交换了因脱下而团成一团的丝袜——反着穿了上去。
　　小乖穿上了小爱的白丝，精液那一面被挤在了小乖的腿肉和白丝之间；而小爱则是穿着带着妈妈体温的黑丝，反穿时原本纯黑的丝袜顿时一点点被里面夹着的精液所渗透，明显出现了泛白的斑点。
　　而她们丝袜被撕破的裆部，正有精液从破口的边缘一点点渗出来，就像是用雄性的信号圈在了母女俩的小穴口——
　　更要命的是，小乖和小爱还在这个过程中解开了发带，并互相交换，熟练地互换了发型。
　　“爸爸！”小乖穿着小爱的精液白丝，学着小爱那脆脆的萝莉音，梳着小爱的双马尾。
　　“小凌～”小爱穿着小乖的精液黑丝，学着小乖那绵软甜腻的声线，梳着小乖的单马尾。
　　这样的身份互换让我彻底忍不住了，我猛地将刚高潮过的小乖按在沙发上，一手一个抓着小乖的双马尾，狠狠地后入她。
　　“爸爸——好……棒……呜——”
　　发情的小乖已经完全代入了小爱的角色，甚至连声音都换成了小爱的声音。
　　我的性欲彻底被这只假扮成女儿的萝莉娇妻点燃了，既然她装作是我的女儿，那玩过分点也没事吧？
　　伴随着雌兽酥麻入骨的尖叫，小乖的小脑袋被迫昂起来，我抓着她双马尾的手用力了些，微微的吃痛也转化为了遭凌虐的快感，倒是将挺翘的白嫩肉臀撅得更高了。
　　啪啪啪啪啪啪——“好色的女儿啊……女儿出生是不是就是让爸爸干的啊。还被爸爸干怀孕了。”
　　“呜——有爸爸的精液……才有了小爱——被爸爸的精液干到怀孕——不是——天经地义——呜哇——”
　　一旁的正牌小爱目瞪口呆地眼看着平日里温柔矜持的妈妈扮演着自己，淫乱地模仿自己的声音叫床，精神上的强烈性快感让小爱都止不住地双腿发抖，本来属于自己的淫语被妈妈扮演的女儿所代替，那自己就用妈妈的身份，尽情地放浪吧。
　　“小凌，女儿的小穴紧吧。哼哼，都是小乖生得好……”
　　这种母女身份颠倒的淫戏让正被我爆操的小乖彻底沉沦于扮演女儿的快感中。
　　“小爱的小穴紧——就是……为了让爸爸爽的……小爱生下来……就是要给爸爸肏的——”
　　小乖身上穿的白丝在之前的性爱中，裆部被撕了个口子，而在反穿白丝后，夹在白丝和腿肉间腌制小乖两条萝莉美腿的精液也随着双腿本能的缠斗而被一点点从裆部的口子挤出来，随着我的一次次抽插，糊在小乖淫穴周围的精液越来越多，拉出一片片淫乱的丝线，精液也开始逐渐地渗透白丝，很快，小乖从孕肚下摆到足尖的整个下半身就像是从精液池里捞出来的一样，肉体碰撞的啪啪啪声和精液与淫水搅在一起的声音混在一起，如同淫乱女神的心跳，彻底将小乖的脑海里除了扮演女儿的身份以外的东西完全占据。
　　“爸爸……爸爸为什么不早一点肏小爱——早点强奸小爱啊……呜呜呜……在中学时候就该干小爱……让小爱怀着爸爸的女儿上学——”
　　在一旁的小爱仿佛内心最敏感的部分被碰触了。
　　我和小爱是经过了很多事情，直到小爱的来源搞明白和小爱喜欢的人的死的很久以后，虽然小爱是只非常色的萝莉，但平常她也不会去说应该早点把自己送给我一类的色气话语。
　　而此时的小乖已经有些支撑不住了，眼角的泪痕汇入合不拢的樱桃小口内，鲜嫩的香舌本能地吐出来，不断摇晃的萝莉巨乳也随着我的抽插甩个不停，将身下的沙发都泼上了一层浅浅的奶汁，而小穴更是几乎到了不断地在小潮吹的地步，拉丝的淫水混合着精液不断地滴在沙发上。
　　“妈咪——救救小爱——小爱要——要被爸爸活活肏死了——呜呜呜——子宫——子宫要被爸爸的大肉棒顶穿了——”
　　小爱的情欲之火也被小乖的色气表演所点燃，动情地吻住了小乖流着口水的樱唇。
　　“是妈咪不好……妈咪应该多给小爱生几个漂亮妹妹……到时候我们全家一起被爸爸干……一起怀上爸爸的孩子……一起给爸爸生女儿给爸爸干……”
　　小乖和小爱手拉着手，十指相扣，互相扮演对方身份说的淫乱话语其实也是她们心声的表述，本就敏感不耐操的怀孕萝莉没多久就被我干得潮喷连连，而她们的这种色气表演也让我难以把守精关，猛地将小乖翻过来按在沙发上，对着小乖的玉体一股股地喷射精液，几乎是尽数淋在了小乖的巨乳和孕肚上，而沾满小乖爱液和残精的肉棒，也被我在小乖的一头秀发上擦拭。
　　扮演小爱的小乖自然也要学习小爱饮精的癖好，浑身无力的小乖缓缓地用食指抹了一点精液，放入嘴中含化，咽下，殊不知这样的动作既带着熟女的魅惑，又带着萝莉的天真，而已经怀孕的女体更是让我有种用精液淹没她的冲动。
　　另一边，小乖选的黑丝本就比较薄，在小爱身上更是已经被精液完全渗透，几乎被染成了白丝，就像是刚刚洗了个精液澡一样。“小凌——”
　　小爱刚刚展现出一点小乖的温柔母性，就被我猛地扑倒在宽大的沙发上，狠狠奸淫起来。
　　“原来小乖可以这么色啊……我就应该在娶了小乖之后就把小乖锁在精液池里，让小乖一直怀孕——”
　　一旁刚被喷了一身精液的真小乖还没脱离高潮的余韵，听到我这番话，又忍不住地发情起来，一手挤着自己的大奶，一手开始本能地自慰。
　　而正被我爆操的小爱则是露出了带着几分淫乱的幸福笑容，“能让小凌舒服，真是太好了——小乖好幸福——”
　　糟糕，糟糕，我本来是趁着淫兴稍微调教得过分一些，但没想到扮成小乖的女儿，居然也能模仿小乖的那种温柔与从容，我逐渐感觉到，我要彻底沉沦在这温柔乡中了……
　　小爱也仿佛能从我不断跳动的肉棒中感受到我的激动，小心翼翼地一边护着自己的孕肚，一边紧紧地将四肢缠在我身上，紧紧地抱着我。
　　“小乖舒服得要死了……等——等一下——小凌等一下——呜——”
　　到了这个节骨眼上，我怎么可能停下，用温柔但有力的频率一点点推进入小爱的淫穴深处，对小爱突如其来的求饶声和有气无力地想把我推开的挣扎视若无睹。
　　突然，小爱浑身剧烈地颤抖起来，那两颗在我胸前晃动个不停的萝莉巨乳，微微变深的粉嫩奶头居然猛地喷出两道奶箭，紧接着伴随着母体的高潮喷水，也在我的面前表演了一场小小的母乳喷泉。
　　一旁的小乖一惊，没想到小爱居然提前泌乳了，也许是在这三个月的安定期内做爱的催促作用，也有可能是让女儿扮演自己所致的。
　　但还在扮演女儿的小乖依旧处在被情欲支配中，便挺着大肚子凑了过去，含住了小爱敏感的乳头。
　　“妈咪的奶好好吃——妈咪给小爱喂奶的时候，有没有被爸爸干过……”
　　小爱人生中第一次喂奶，居然是喂给了扮成自己女儿的亲妈妈，这种背德的快感让小爱的小穴又痉挛着到了一波高潮，偏偏小乖还很有技巧地一边舔小爱的奶头，一边还轻轻咬一咬，从另一只巨乳壮观而色气的喷奶程度也能看出小爱被吸奶时的强烈快感。
　　“原来……当妈妈是这样的感觉吗……”不知道高潮了多少次的小爱终于脱力，浑身发软地躺在淫液和奶水、精液组成的一摊黏腻液体中，而我也效仿着刚才对小乖的淫行，将精液对着小爱的身子射了个遍。
　　而小乖在持续一段时间的休息以后，已经恢复了不少体力，怀孕的萝莉妻子一边流着奶水，一边将自己双腿上吸满精液的白丝袜剥下来，团成一团，而小爱闻到自己双乳和孕肚上满满当当的精液，也受到了些许淫欲的催动，和小乖一样脱掉了腿上的黑丝。
　　“接下来……”小乖的声音兴奋地有些发抖，似乎也只有在和我与小爱一起做爱时，才会出现这种激动的模样。
　　“我们就不分妈妈和女儿了……小凌想肏妈妈的话，我们就都是小凌的妻子，如果想肏女儿的话，我们就都是小凌的女儿——”
　　紧接着，母女俩再一次交换了沾满精液的丝袜团——然后塞进了嘴里。
　　我最后的理智彻底丧失了，直接躺在地上，命令怀孕的萝莉母女跨上来，小爱主动地用淫水拉丝的小穴给我舔，而小乖则是将双腿摆成和小爱一样的M字型，一点点蹲了下来，用同样紧窄而爱液泛滥的小穴吞没了我的肉棒，没过多久就忘情地扭动起腰肢。
　　互相面对面拥抱的小乖和小爱母女胸上和孕肚上的浓精也随之挤在一起，随着小乖被我肏干得上下翻涌，母女俩的巨乳和孕肚也在不断地摩擦，精液在其中也起了润滑作用，母女俩的乳头则是在怀孕肉体的厮磨间流出了大量的甘甜奶汁，硬挺的乳头也不断地在对方的乳肉上剐蹭……
　　被沾满精液的丝袜堵着的两张樱桃小口，现在只能发出淫乱的呜呜嗯嗯声，而彻底发情的母女俩则是互相配合着，一点点将对方嘴里的丝袜抽出来，经过牙齿和双唇把关的丝袜上只剩下亮晶晶的口水，而精液则是被她们一点点吃了下去。
　　要射精时，我就拍拍小乖和小爱的屁股，然后站起身来自上而下地用喷射量巨大的精液淋在母女俩乌黑的一头秀发上，或是懒得起来就直接将肉棒夹在母女俩的孕肚间射精，精液既能喷到她们的脸上，又能在她们的乳沟和孕肚间形成一个小小的精液池塘……
　　两只萝莉中的一个撑不住了之后，就会互相交换一下位置，即使是在交换的过程中，这对受孕的萝莉母女也不想分开，精液就像是将母女两人紧紧黏在了一起一般。
　　母女俩起初还一起配合着吃对方脸上的精液，但精液的量很快就超出了她们饮精的上限，过了不知道多久，母女俩的娇躯上就彻底被浓精所覆盖，哪怕是乌黑的秀发也几乎看不出原本的发色，抽出丝袜后解放的小嘴则是忘情地吻在一起，唇舌间一起搅拌着永远吃不完的浓稠精液，完全陷入情欲漩涡的母女俩即使是一个被我舔穴，一个被我插穴，也能精准地同时高潮……
　　“爱你……”小乖喃喃道，既是对我，也是对小爱。
　　“妈咪浑身都是精液……好美……小爱的脑袋要坏掉了……”
　　“孕检比较重要。”虽然但是，我说的这番话好像没有什么意义，毕竟当我意识到好好穿着衣服打算出门的小乖和小爱又悄悄互换了身份时，我也没能控制住将母女俩按在大门上轮流奸淫了两遍。
　　这两只萝莉母女花的安定期就快要结束了，接下来的时间也就不太适合做爱了，我这般悄悄地给自己找借口。
　　小乖趴在门上喘着气，仅仅是那微微狼狈的娇喘模样就想让我再干一炮，而一旁已经恢复了些许的小爱则是带着色色的笑意，“小爱，今天我们穿长筒靴怎么样？”
　　当然，梳着双马尾的白丝妻子也是让我暴走的重要原因，从那次婚礼后，母女俩就时常做这种游戏。
　　接着，小爱就从鞋柜里掏出了两双一模一样的及膝长筒靴，然后将其中一只的靴口对准自己刚刚被内射的怀孕小穴，浓稠的精液很快就流进了靴子里。
　　小乖红着脸瞪了小爱一眼，但还是乖乖地将我射在她小穴里的精液也收集起来，然后母女俩又给我上演了一次口交服务，两只长得一模一样的怀孕萝莉母女花互换身份，一左一右地舔着我的肉棒，让我很干脆地就缴械了第二发，在两双长筒靴里均匀地射了进去。
　　“唔……小爱要走不动路了……小爱的脚脚都被精液泡着包裹着……”小乖很快就代入了身份，表现出小爱那种又羞怯又色气的模样，而小爱也适应了这种玩法，熟练地挽着我的手，“小凌好色哦。精液的气味一旦露出来的话，小乖和小爱就算是在大庭广众之下，也会直接发情的哦。”
　　明明是你们这对淫乱的萝莉母女花先动的手，怎么怪到我头上了。我无奈地笑笑，用力地在母女俩的翘臀上拍了一巴掌，“走啦。”
　　医院。
　　“颜寂璇，颜女士您好，您的胎儿非常安稳，请您放心。预产期大约在三个半月后，本院提供女性向的育儿指南，在这段时间内您可以多看看。”妇产科的女医生并不介意我的旁听，柔声笑道，但她眼中的情绪波动也能看得清楚。
　　她肯定也在担心，这个像洋娃娃一样可爱的小萝莉生产时可能要吃点苦头。
　　实际上是小爱扮演的小乖此时除了欺骗机器和医生的狡黠，还带着准妈妈的紧张，毕竟这个小乖是我第一次怀孕的女儿假扮的。
　　小爱认真地听着女医生的教导，但假装是妈妈的刺激感让小爱还是有些动情，本能地夹紧了双腿，浸泡在靴子里的精液也让小爱敏感的小脚忍不住蜷缩起来，就像是在被精液强奸双足一样……
　　把小爱送出去以后，我并没有出去。还没等女医生疑惑，我就将下一个挂号的小乖招了进来。
　　女医生的疑惑更剧了。“颜女士，您又回来了，是有什么疑问吗？”
　　小乖羞涩地摇摇头，“您好，我是下一位就诊的。”
　　扫了身份证，涵养极好的女医生也本能地睁大了双眼。
　　她原以为这个和刚才那个女人长得一模一样的萝莉是她的姐姐或妹妹，但从身份证上看，她们的年龄相差二十岁还多，居然是……母女？
　　而这个男人并没有出去，也就是说这对母女花和这个男人都……不对不对，医生不能去怀疑病人的关系，这个男人应该是女儿的父亲，女婿可能是有事不在——
　　当然，我并不知道医生心中的具体所想，但如果医生知道真相的话，可能会昏过去吧。
　　“梁秋诗，梁女士您好…………”
　　因为现在是妻子扮演我的女儿，已经生育过的妻子就没有太紧张，能够更多地沉醉于伦理交错的快感中。
　　“您好，容我八卦一下，上一位是您的母亲吗？”
　　小乖一下子就红了脸。“嗯……刚才是我的妈妈，这位是我的爸爸……呜——”
　　医生很快就确认了母女俩的胎儿发育程度接近，基本上是同时怀孕的，在一闪而过的狐疑眼光下，小乖仿佛感觉自己的秘密都要被发现了一般，内裤都感到有些湿润了。
　　就在此时，女医生用力地吸了吸鼻子，好像闻到了什么味道，不由得在心里默想，怎么感觉有点像精液的味道。
　　不对，好像还混了点奶香味，可能是和什么香水混在一起自己闻错了吧……
　　刚出门，小乖就瘫软在我怀里，母女俩一路上走着，泡在精液里的小脚不断地发出咕叽咕叽的声音，那声音就像是在给小凌口交一样。
　　“爸爸……小爱要受不了了……快肏小爱吧……在大街上也可以……”
　　小爱也羞涩地点点头，“小乖也湿透了……”
　　这种和生活挂钩的淫乱也让我难以抑制强烈的冲动，“好，就去前面的宾馆吧，开个房。进去之后，你们母女俩一起趴在床上，用手扒开自己的小穴。”
　　母女俩的安定期就要结束了，淫乱的日常也快要到达尽头。
　　今天小乖和小爱说要给我个惊喜，先把我从家里赶了出去。
　　正好妈妈那边也忙完了，我在妈妈的温柔乡里享受了好一阵子，直到收到小乖和小爱的回信后，才回到家去。
　　一进门，就见到家里的场景有些眼熟，似乎有点像简易的婚礼场景，但又不太一样，只感觉仪式感明显，而小乖和小爱……则是赤裸着出现在我的面前。
　　唔……这对萝莉母女丼的怀孕裸体是真的可怕，那和萝莉体型极不匹配的流奶巨乳和孕肚会让人无法抑制地产生黑暗欲望。
　　只不过，母女俩似乎正抱着个什么罐子。
　　在母女俩的示意下，我也把衣裳脱得一干二净，而小乖和小爱也带着温柔甜蜜的微笑，从罐子里捞了什么东西出来。
　　罐子里居然装得是满满当当的精液。“爸爸的精液实在太多啦……根本吃不完……小爱都收集起来冷冻了，这两罐是已经解冻好了的……”
　　而那像是布料的东西……穿在母女俩身上时，我才看出来，那居然是两件一模一样的情趣婚纱！
　　婚纱的组成非常简单，头花和后脑勺的头纱，肩膀上的白纱，呈三角形环绕双乳的白绸将两颗乳房映衬得更加挺拔丰满，白绸从两侧延伸，一点都不挡萝莉母女的孕肚，汇聚于双腿间，形成大腿根处的两根腿环，但却将两腿间最敏感的小穴和菊穴都暴露在空气中，那一点点经过时留下的白纱就更像是欲拒还迎的闺中少妇的床帘，只要轻轻一挑，就在床上任你摆布。
　　腿上的过膝白丝袜和手上的长白丝手套倒是很含蓄而一点不漏，但在无关紧要的部位重点防护，却将敏感点尽数暴露，这婚纱的诱惑可谓是做到了极致。
　　而这在精液中浸泡的情趣婚纱，更是直接贴在了母女俩敏感的白嫩娇躯上！
　　我有些说不出话来。小乖和小爱手牵着手，拿起了在另一边的纸笔，随后就像是排练好的一般，一齐开口。
　　“小乖（小爱）要和小爱（小乖）签订色色的契约了，请小凌（爸爸）见证这一幕……”
　　母女俩孕肚抵着孕肚，开始书写。
　　“一.小乖怀孕时，小爱也要跟着怀孕。”
　　“二.小乖和小爱的女儿数量不一样时，少的一方需要尽快单独怀孕生下女儿。”
　　“三.小乖和小爱的女儿都要和小凌（爸爸）发生关系，破处时必须要对应的妈妈在场。”
　　“四.小乖和小爱的女儿怀孕时，对应的妈妈也要一起怀孕做示范。”
　　“五.小乖和小爱的所有女儿，都自动遵循此契约的全部内容。”
　　“六……”
　　小乖和小爱互相交换了写好的契约，并描了一遍对方的字，随后在两张纸上签上了自己的名字。
　　紧接着，母女俩从旁边的桌子上拿了一根口红，嘴对嘴地将口红夹在中间。
　　“唇印按下了哦，接下来是指纹……”
　　“还有乳头印，就用奶水好了……”
　　“阴唇印也要……”
　　“菊穴也要——”
　　我的欲望已经要爆发了。小爱和小乖完成了全部步骤后，望向我的眼神带着温柔甜蜜的笑意。
　　“爸爸……小爱的一切都是爸爸的……和妈妈的啦。”
　　“小凌，在爱小爱这一点上，我不比你差哦……这就是……我们的三口之家哦。”
　　我缓缓抓起精液罐子，将满满的精液浇在妻子和女儿的头上，一大团粘稠的精液翻滚着染白了母女俩的秀发和脸颊，酥胸，孕肚，给母女俩好好地洗了个精液澡。
　　而此时的小乖和小爱，已经主动地分开了双腿，用手指扒开了无毛的馒头穴。
　　很快，母女俩淫乱的叫床声便此起彼伏。
　　孩子们……要安安全全地出生哦。
　　这是你们妈妈们的选择，我不会强迫或暗示你们走这条路，但有着同样血脉的孩子们，当你们决定将男女之爱赠与我时，我会……很开心。

第2章 婚礼，婚纱与女儿小爱（上）
　　我还以为什么事呢。
　　原来我的警花表姐梁丝羽和自己打了半个小时的电话，就是聊了些一周内杂七杂八的小事。
　　马上周末了，羽姐姐也要回家了，估计是因为这个才会反常地打电话过来吧。
　　隔着电话我都能想到平常一脸冰霜的羽姐姐，在另一头喜笑颜开的样子。
　　现在的羽姐姐应该是穿着警服的，忍不住想到每次出门和回家时，羽姐姐都会穿着整齐的警服任我玩弄，以至于我现在都不太能直视穿着警服的女人，尤其是羽姐姐和姨妈的完美身材是警服都包不住的……
　　在我找了个僻静地方打电话的时候，小乖和小爱一起先去排队了。
　　那边有一家冷饮店，母女俩去买冰淇淋的时候，羽姐姐的电话就打了过来。
　　按照常规，这对萝莉母女花会买一杯大份的，两个人一起吃。
　　毕竟平常一起出去吃饭时也是这样，如果是比较简易的套餐的话，她们就会一起分食一份，就像分享我的肉棒一样。
　　在我从穿着警服的羽姐姐和母女花的诱惑中挣脱出来后，才意识到小乖小爱还没回来，总不会是出什么事了吧？
　　毕竟我找了个安静的地方打电话，也就看不到她们了。
　　好在我的担心似乎是多余的，刚到街口就看到了朝我走来的小小身影。
　　两只长得一模一样的萝莉步伐几乎一致，衣着也是颜色相近的浅色长裙，在旁人看来估计以为是一对双胞胎姐妹花吧。
　　小乖端着一小碗冰淇淋，小爱倒是空着手，虽说母女俩没有像平常那样手拉手，但无论是谁，看到她们都会心情大好——
　　可是……我为什么总觉得有什么地方不对呢。
　　这对可爱的母女萝莉让我感到有些不对劲，小乖将碗给了小爱，小心地牵着我的手，凉凉软软的小手似乎出了好多手汗。
　　小爱只是埋着头吃冰激凌，平常应该是母女俩一起分食才对，甚至还可以见到用勺子互喂，或是用嘴……
　　但愿只是自己想太多了吧。我抓紧小乖的手，一家三口慢悠悠地回家去了。这里离家并不远。
　　……………………
　　但是这样的自我安慰似乎不管用。
　　小爱一到家就钻进了自己的房间，把门也关得紧紧的，一路上也一句话都没有说。
　　我心中不好的感觉更加强烈，仿佛又望见了小爱童年时的那场噩梦，以及从中滋生的种种晦暗往事。
　　我回头望向小乖，小乖的眼神反而有些躲闪。
　　“你们买甜点的时候是不是遇到什么了？”
　　小乖轻轻地摇摇头，呆呆地看向小爱的房间。
　　“有什么事一定要告诉我……”我也不知该说什么好，只是小声说了一句。
　　对于这只萝莉女儿，妻子倾注的爱比起我来说只多不少，毕竟她们几乎一模一样的外观能够让她们对对方的亲和程度大幅上涨。
　　不过，现在的小爱才刚二十出头，正是嫩得能掐出水的年纪，虽然小乖看起来也像是我的女儿一般年轻，但从气质上，小爱还是没法到小乖那种温婉又得体的境界，一眼看过去就能分辨出哪个是妻子，哪个是女儿。
　　小乖轻轻叹了口气，“估计是小宝宝闹别扭，很快就好了，别担心。”我能不担心吗，两只小家伙似乎都有心事。
　　不过幸好，这时有人来解围了，否则这样僵持着也不是办法。
　　浴室的门突然被推开，一丝不挂的小月姐缓步走出来，看到我们夫妻俩，歪着头楞了一下。
　　“诶你们回来了啊，好早。那家冷饮店生意一般都很好的，不是要排很久的队吗。”
　　这就是我的二姐梁秋月，我们和长姐梁秋兰是异卵三胞胎，而妈妈生下我们的时候还非常非常年轻，这是拜我父亲对幼体女性的怀孕和生产研究所赐，的确为我们的家族带来了无尽的苦难，以及在父亲与那个组织一同覆灭后，妈妈在与寻常大学生接近的年纪抚养我们三个小孩子时的巨大压力。
　　但或许也正是因为这地狱般的开局，我才有机会获得改变我和家人命运的机会，获得和寻常人一般安稳，却格外精彩的生活。
　　小月姐白皙的肌肤上的水珠还清晰可见，旁若无人地走回自己的屋子，不一会抽了条浴巾来，围住自己诱人的娇躯，才不至于春光外泄。
　　但姐姐这洗澡后喜欢裸着的习惯倒是真的有点危险。
　　如果小乖不在的话，热情主动的小月姐已经把我扑倒了吧。
　　毕竟是我的亲姐姐，我不会嫌弃她的任何一点，但在我的家族中，小月姐的确是有着相当鲜明的性格，和家族里的许多女人都会起点小摩擦，我和小兰姐也仔细地分析过，似乎并不是因为性格相近引发的冲突，而是……基于其他女人和我接近时给她带来的“威胁感”。
　　小月姐不太处得来的女人里，我们的妈妈梁丝诺，我的警花表姐梁丝羽，以及我的妻子颜寂璇，也就是小乖，或是同样主动，或是有些强势，而小乖则是那种看似温和，其实该占有的主动权一点都不放过的那种标准“正宫”角色，虽然我的后宫中除了小乖，剩下的女人都和我有着血缘关系或亲缘关系就是了。
　　但也就是这种微微的吃醋和冲突，才让小月姐变得更真实起来。
　　而冷淡被动的长姐小兰姐，羽姐姐的妈妈，我的警花姨妈梁丝莹，同为英语教师的姑妈梁秋瑜和堂姐梁秋菡，就对小月姐没什么威胁，她们相处地就十分融洽。
　　这些女人的性格或是温柔内敛，或是与世无争，尤其是我的那位姨妈，简直就是小时候广告里那种“轻声细语又安全感爆棚，还很漂亮的警察阿姨”。
　　话说回来，小月姐和小兰姐的名字真是显得太普通了，明明是美得冒泡的两个亲姐姐。
　　不过她们也不想改名，理由倒是很统一，因为我对她们的昵称都和现有的姓名相关她们都听习惯了。
　　至于她们对我的昵称，也是沿用了我的旧名字。
　　片刻间的走神，我又思索起小乖和小爱的反常。如果是因为排队期间的摩擦导致烦躁，也有可能，还可能是生理期导致的……
　　诶等等，小乖和小爱应该都到生理期了，怎么就放她们去吃冷饮了呢。糟糕，自己的关注点似乎出了问题。“我去给你们弄点红糖水来。”
　　小爱并不开门，敲门也没有回应，当我以为出了什么事情，打算破门而入的时候，里面才幽幽传来小爱有些发抖的声音。
　　“一会我自己出来拿……”
　　小乖在沙发上缩成一团，小口喝着红糖水，我凭空感到了些许危机感，难道是她们被……不该啊，如果是的话她们一定会告诉我的。
　　闹矛盾？
　　也不太现实，这两只小萝莉的性格，彼此根本不会起冲突。
　　……………………
　　“.……喂，怎么不理姐姐啊。”思索之中，发现自己的命根子吃痛，回过神来才发现小乖不知道跑到哪里去了，小月姐已经贴了过来，一股姐姐特有的清新香气传来。
　　发现我被吓了一跳，小月姐反倒比我还紧张。“唔——小小凌没事吧……没有吓到小凌吧？”
　　虽说是被小月姐偷袭，但从我的角度也可以清晰地看到浴巾都包裹不住的上半颗酥胸，甚至还残留着晶莹的水滴，那水滴肯定会顺着挺翘的上乳流到小月姐的奶头上吧。
　　浴巾相比小月姐高挑的身材来说太短了些，两条迷死人的长腿几乎都露在外面，浴巾再往上拉一点，估计连私处都会暴露出来……“怎么啦，不高兴吗？小爱爱好像有点不对劲诶。”
　　我也说不出个所以然，在我支吾的时候，小月姐已经把我推倒在沙发上，整个人借势坐在我腿上。“小爱爱就交给我解决吧……”
　　的确，就像小乖可以听懂猫咪说话一样，小月姐有天生的对孩子亲和能力，小时候小爱不是被父母抱的话，谁抱都哭得一塌糊涂，除了小月姐。
　　有的话小爱甚至都不愿和我与小乖讲，反而会偷偷告诉小月姐，然后只需要找到小月姐香艳逼供一番就好……奇怪，自己现在的关注点不是应该在小月姐身上吗？
　　“今晚记得多陪陪她们哦。现在呢，是姐姐的时间了……”小月姐抱胸的手缓缓拿开，白色的浴巾随即滑落，显得更为雪白的肌肤尽入我眼。
　　香喷喷的亲姐，令我食指大动。
　　“小爱的问题我自己解决就好，不麻烦姐姐了。让我补充一下姐姐能量……”我双手攀上小月姐挺翘的双乳，那独有的弹性令人爱不释手。
　　喜爱运动的小月姐，整个人的曲线都十分饱满诱人，那种鲜活的热情感，简直难以描述，只有用双手细细度量，才能感到这女体流露出的活力与情欲。
　　我和小兰姐都是性格沉稳内敛的人，小月姐这种活泼外向的性格，就是我们的瑰宝。
　　还未进攻其他敏感部位，小月姐已经很快进入了状态，也不顾这是客厅了，飞快地把我扒光，微微提了提身子，对准高挺的肉棒缓缓坐下去，用湿暖的花穴吞没龟头，随即停住，朝着自己抛了个媚眼，拨了拨湿润的长发，向后潇洒地一甩。
　　真是迷死人了。
　　我抓住小月姐勾魂的美腿，微微向两旁拉了拉，小月姐也借势坐了下来，伴随着柔媚的喘息，将我的肉棒整根吞没。
　　毕竟是同一胎生的亲姐弟，小月姐的美肉体简直就是为我量身定做般，具有极佳的契合度，能够恰到好处地容纳我的整根肉棒。
　　而秋凌之家里的其他美女，大多都显得浅了些。
　　另外，同样在诺儿妈咪的肚子里呆了十个月，体质欠佳的长姐小兰姐，居然也能够让我整根直入。
　　小月姐微微俯下身，用细嫩的双手撑着我的胸口，熟练地骑在我身上套弄起来，虽然我的角度看不到小月姐的翘臀，但可以正面欣赏姐姐主动求欢的风姿，同样令人无法拒绝。
　　“小凌好棒哦……好粗……顶到最里面了——姐姐……小穴要被插坏啦～都被填满了～”
　　还没等我动作，小月姐就知道了我的企图，转而俯下身来，送上柔软甜美的唇舌。
　　堵住姐姐放浪的叫声后，我才捧起姐姐清秀的俏脸，朝着小爱的房间示意。
　　“没事的～就是要让小爱听到。姐姐把小爱勾出来，一会小爱肯定会主动过来被爸爸干的，到时候把小乖也拉上，还有小兰姐，给小凌吃姐妹盖饭和母女盖饭好不好——啊嗯——”
　　“要先喂饱小月姐才行。小月姐自己趴到沙发上去，把屁股翘起来。”我的呼吸也有些加重了。
　　在我身上主动套弄着的小月姐也露出了迷人的甜蜜笑颜，小月姐一直如此，直球的爱意像甜得化不开的糖。
　　“那一定要把色姐姐干昏过去哦～”
　　我轻轻拍了下小月姐的翘臀，但由于弹性过好，竟发出了十分淫乱的脆响。
　　小月姐一惊，脸颊微微泛红，主动坐了起来，随即按我说的狗交式跪趴在沙发上，又调整了下姿势，将脸和胸都贴在沙发上，湿润的发丝贴在脸上，就像是被人按在地上强暴一般，而空出的双手则是绕了过来，主动扒开小穴。
　　没有言语，就是最好的春药了。
　　我深吸一口气，一巴掌轻轻打在小月姐的臀瓣上，就要整根直入，好好满足一下小月姐。
　　就在此时，小爱的房门忽然开了，小爱还是穿着出门时的一身衣服，低着头，也不说话，缓缓向我们走来。
　　按说这样的性爱场面根本没必要躲着小爱，但此刻我居然有种本能的冲动，想挡住我和小月姐的身子，现在的小爱似乎心事重重，情绪也不稳定。
　　小月姐倒是没怎么在意，温柔地将饱满的大屁股向后挺，主动地要去套弄我的肉棒，但小爱已经靠到了我们身旁，随即，小爱低着头将小月姐推开，随即将我粗暴地推倒在了沙发上。
　　正打算好好享受的小月姐顿时本能地生气起来，但看到小爱从未出现过的黑脸模样，不由得有些意外，悄悄委屈地穿好了衣服。
　　而小爱依旧没有说话，用力地撕扯起自己的衣服，很快就将自己脱得一丝不挂，扣子都崩落了好几颗。
　　“小爱——”
　　小爱咬着牙，扶着我还没软下去的肉棒，重重坐了下去。
　　显然没动情的小爱，小穴内还是干涩的状态，本就紧窄的少女蜜穴在这般粗暴的套弄下，连我都感到一阵疼痛。
　　我立刻抓住小爱，防止她感到更痛，但小爱却粗暴地甩开我的手，骑在我身上用力地套弄起来，隐约可见小爱眼角的泪水，一滴滴滑下。
　　不过小爱的力气还是比我小很多，我坐起身来，将小爱紧紧抱在怀里，阻止她的自我伤害，此时此刻，强撑着的小爱终于崩溃，在我怀中失声痛哭。
　　“爸爸……是小爱不好，都是小爱不好……”
　　……………………
　　小月姐现在正在家里安抚小爱，我则是离开了家，逆着回家的路去甜品店，希望能找到什么线索。
　　小乖也不在家，非常奇怪，自己甚至没注意她是什么时候出门的，大概是在自己沉思的时候。
　　路上我还遇到了买菜回家的小兰姐，打了个招呼之后就走了。
　　小兰姐也能感觉到我的异常，但我们却都没有明说，亲姐弟之间的默契大抵如此吧。
　　小爱，千万别出什么事，千万别让往事重演了……
　　甜品店依旧人满为患，就像是一切都没发生过一样。
　　我在附近逛了逛，却很快就有了意外收获。
　　一个熟悉的身影坐在台阶边，低着头沉思着。
　　“小乖？”
　　坐着的正是我的妻子，她手上拿着一瓶喝了一半的rio，小乖的酒量很差，这我自然知道，这种饮料一样的酒她也承受不住。
　　小乖抬起头，看了我一眼，又垂下头幽幽地叹息一声，小脸已经通红，大概是不能再喝了。
　　我轻轻地接过那瓶酒，小乖靠在我的肩上，我们夫妻俩就这么坐在人满为患的台阶上，彼此沉默不语，直到我望向小乖对面，突然明白了什么。
　　面前是一家豪华的婚纱店，当年小乖的婚纱就是在那里订制的。
　　正对我们两人的橱窗下，华丽的婚纱在模特身上，吸引着每一个过客的视线。
　　我和小乖的婚礼受到小乖家族的阻挠而办得不太顺利，但至少在婚纱上，我和设计师竭尽全力，让那一刻成为小乖人生中最美丽绚烂的一幕。
　　“小爱是因为看到这个，才难过的吧。”
　　小爱现在已经知道了自己的身世。
　　虽然我确认小乖没有其他男人，也确认小爱是小乖生下来，不存在抱错孩子的可能性，但我确实不是小爱的亲生父亲。
　　事实上，小爱真正的生父生母都是不存在的。
　　在极其罕见的天然克隆下，我的精子刺激的结果，导致了小乖自己的染色体复制，而小乖本身的纯基因极多，因此，小爱就相当于是小乖的克隆，也正是因此，小爱和小乖有着极为相似的容貌与身材。
　　既然我和小爱没有血缘关系，实际上我们之间的故事完全可以按照世俗接受的形式进行下去，然而对外来讲我还是小爱的生父，这自然不是大众观念能够接受的，况且虽然现在的城市已经十分开放，但是二婚依旧是不允许的。
　　小乖点了点头。
　　“除了对小爱的感同身受，我也想起了我们当初的婚礼。明明是我们家的事，我却没能处理好，搞得现场一团糟。明明小凌的家人都那么期待那场婚礼……”
　　“家人们期待的并不是婚礼，那只是个仪式，她们开心而期冀的模样，其实更多的是因为我们携手面对生活的态度与决心。况且，说你的家人或是我的家人并不合适，我的家人，就是你的家人。”
　　后半句话我并没有说，小乖的那个哥哥和姐姐，我也无法原谅他们对妻子的伤害。
　　明明都是姐姐，为什么小乖的姐姐就不能像我家的姐姐一样好呢。
　　沉默片刻，我又想到小爱的失落与爆发。
　　“小爱的事情……我刚才也想了很久。事实上，我亏欠大家太多了，有的东西，我始终给不了你们所有人，甚至这些东西还是要从你这里分出去的——”
　　小乖软糯的声音在耳边响起，“其实我们都不在意这种名份上的事，但真看到这种东西也难免会羡慕，这是人之常情。回去我劝劝小爱——”
　　小乖柔顺的黑发被微风吹起几缕，扫在我的鼻头，让我忍不住打了个喷嚏。婚纱，婚礼……有了。
　　“小乖，就由我来吧。我想到了一个两全其美的方案。”
　　……………………
　　妈妈今天在温泉那边住，而我们现在住的家里，小爱被小月姐哄睡着了，现在反倒是小兰姐在哄着生闷气的小月姐。
　　也难怪，刚做到一半被侄女打断，还要去哄奇怪的侄女，换谁都会生气吧。
　　“小凌……”
　　“姐，别操心了，我有个解决的方法……只不过可能要破财，折腾一番，而且咱全家都要参与。”
　　小乖投以奇怪的目光，“小凌，你到底想了什么办法啊？总不会是咱一家旅游吧，这治标不治本……”
　　我表示一会再和小乖解释，并说小乖要在这个计划中扮演十分重要的角色，不过对我知根知底的两个姐姐倒是放下心了，然后就去了她们自己的卧室。
　　小月姐被这么折腾了一下，中午觉也没睡成，小兰姐也该做饭了，但她进了小月姐的屋子就没有出来，隐约还能听到两个美女姐姐压抑的娇喘声，脑补了一下两个大姐姐互相爱爱的场景，我不由得感到有些兴奋。
　　看来是小兰姐去和没有满足的小月姐做了。
　　带着小乖进了我们的卧室，床头还挂着我们的结婚照，里面的小乖笑得十分开心，再偷偷看一眼此刻忧愁不已的小乖，小爱都这么大了，妻子却还是和当年一样，仿佛时间完全没有在她身上留下痕迹。
　　我从衣柜里翻了一阵，找到被小心包起来的雪白婚纱，因为小乖很喜欢这件婚纱，所以我结婚后便把它买了下来。
　　虽然婚后小乖从没有穿过这婚纱，但它留在家里，我也能感到十分幸福而安定。
　　这婚纱的剪裁是完全按照小乖的体型来的，设计师当年也直道从未见过这样个子娇小，却身材非常诱人的女性，这件婚纱差不多是全球独一无二了。
　　“看到婚纱店，我想看你穿这个的样子了……”
　　小乖酒解了大半，但还是一瞬间就羞红了脸，紧紧捏着衣角，“说……说什么怪话……都胖得不成样子了——呀——”
　　我环着小乖的小细腰，直接把她提了起来，这小柳腰和当年完全是一模一样，“一点都没变重嘛。身材一点都没走样……要穿上看看吗？”
　　……………………
　　“你别看……”已经脱得只剩内衣裤的小乖本能地捂着隐私处，明明是老夫老妻了，还这么害羞。
　　“这样穿婚纱会露出胸罩的轮廓的，把胸罩脱掉吧……”
　　“你把头转过去……”
　　等我回过头的时候，不由得心中一暖，恍惚间又回到了二十年前那个年轻的自己。
　　小乖红着脸整理着婚纱，裸着脚站在木地板上，站在我的面前，比当年稍稍丰满些的胸部把婚纱撑得满满的，不知是不是当妈妈的结果对气质的影响，现在的小乖似乎更像是一个成熟的女人了。
　　床上的衣物间丢着小乖的胸罩，出门时穿着的黑丝也脱了，我现在也终于忍耐不住，靠近小乖从背后抱住她，轻柔地揉捏起她的两颗酥胸。
　　“诶——”
　　“小乖这样好棒啊。”
　　小乖整个人都忍不住颤抖起来，轻轻在怀里挣扎着，与柔软细腻的大奶也只间隔着薄薄的婚纱，隐约间甚至都能感到奶头都凸了起来。
　　早已被我调教好的小乖微微闭上了眼，呼吸急促起来。
　　“搞什么啊……小凌别闹了啦。”
　　“我想这样的你了……”
　　一边揉着妻子的酥胸，一边腾出了一只手爱抚起小乖的美腿，裸着脚踩在地板上的小乖，婚纱裸足，我怎么可能忍得住，把小乖抱起来，扔到软软的大床上，随即扑了上去。
　　小乖的两只小脚本能地蜷缩起来，“小凌不要……好羞啊……”
　　将小乖的婚纱长裙撩起，便露出了光洁细腻的美腿，明明是萝莉体型却有着修长而好看的腿型，小乖的腿我摸了二十多年也没摸够。
　　小乖的腿也很敏感，尤其是大腿内侧，让我都忍不住开始舔起来。
　　小乖除了不让我舔她的小穴，基本上接受我任何形式的淫行，此刻也不例外，我正想偷袭的时候，面前挡了小乖的双手。
　　“这样不行……”
　　“那我不舔了……”说着，我摸索着把小乖的小内裤脱了下来，仅就短暂的前戏，小乖就已经湿了。
　　现在的小乖，在婚纱下已经是全裸，而小乖也在用双脚帮我脱衣服，随即轻轻地用柔软的小脚帮我撸动高挺的肉棒。
　　足交是小乖被我开发出的玩法，要知道高三的时候，我和小乖的第一次相见就是她穿着黑丝的时候，又碰巧遇到扭到脚的她，当时的我帮她揉脚的时候，黑丝温暖丝滑的触感和少女带着淡淡奶香味的体香顿时让当时的我险些控制不住，要知道，那个时候我已经是每天都能将丝袜妈妈们插得丢盔弃甲，至于姐姐们就更不是我的对手了。
　　在我有了小乖这个女朋友后，很快就让小乖也穿上了各式各样的丝袜，小乖的双腿和双足，无论是裸足还是穿着丝袜，都令我爱不释手，甚至想直接去舔……
　　“等下，我把婚纱脱掉——”
　　“不用脱，这样就好……”这么说着，我还是将婚纱的后摆卷了起来，不然一会小乖的爱液肯定会把婚纱打湿的。
　　虽然不管是正常的婚纱还是情趣婚纱都是服装诱惑中非常常见的玩法，但我还没有和穿婚纱的女人做爱过，即使是妻子也没有。
　　不论是饮食还是性爱，小乖的口味都属于比较清淡的那种，因此即使是在床笫之间，小乖也更看重性爱中蕴含的情意，喜爱能激发幸福感的环节与细节要远远胜过某种做爱的姿势。
　　待到我将小乖两条细嫩的美腿扛在肩上时，小乖则是朝我微微张开了怀抱。
　　虽然小乖很喜欢在做爱时尽可能多地接触我的肌肤，但毕竟做了这么多年的夫妻，小乖的身心最渴求什么，我还是很清楚的。
　　我和小乖掌心相对，十指相扣，严丝合缝。“永不分离喔。”
　　婚礼时的那些不愉快原本都已随着婚后蕴含无限惊喜的平淡生活与小爱的诞生和成长而逐渐尘封，但那婚纱店的惊鸿一瞥又让小乖想起她那些亲戚的搅局，我们的婚礼更像是促使小乖的原生家庭实现了分割，小乖的哥哥姐姐就自食恶果，依旧呆在他们应在的深渊里，而小乖则是与她的妹妹妈妈一起，离开那个漆黑的漩涡，成为我们这个大家庭的一份子。
　　湿润的萝莉蜜穴口被我的肉棒一点点撑开，即使是被我不知道肏了多少遍的萝莉嫩妻依旧是本能地颤栗起来，在我脸颊两侧的软嫩玉足也本能地蜷缩，灵活的脚趾勾紧的样子让人有种想放在嘴里舔玩或是用来足交的冲动。
　　小乖一口大气都不敢喘，直到我将肉棒捅到小乖嫩穴的最深处，顶在小乖的子宫口，依旧有不短的一截露在外面。
　　“等下……小凌慢点——今天小乖有点敏感……呀——别插那么深——呜——”
　　天知道神圣而富有爱情与婚姻气息的婚纱穿在赤裸下身乖乖躺着张开双腿给我肏的美萝莉身上有多诱人。
　　小乖的上半身衣着十分齐整，拘谨而又华丽的婚纱本身让我一眼望过去，就能回忆起结婚时的端庄与幸福感，只有快要爆出来的上乳随着我的抽插不断晃动，大有破衣而出的趋势，将不安分地立起的奶头暴露出来，为女人一生中最美丽的这一时刻增添了一抹色气，但偏偏就是这一丁点的色气就足以令人浮想联翩了——这绝色的巨乳萝莉，婚纱都快包不住弹跳个不停的奶子了，再从萝莉脸上迷离的色情表情来看，她应该是正在享受着和最心爱之人的做爱吧。
　　而小乖的下半身就很色气了。
　　虽然小乖的美腿对于萝莉体型来说绝对算得上是腿精级别的修长美腿，但小乖毕竟只有一米五出头，在被一米八五的我爆操的时候到当真像是毫无还手之力的乖巧小女儿，虽然一开始邻里之间都会把小乖认成我的女儿就是了，虽然我看起来一点都不显老……而小乖这绝对长度上差一点的美腿被架在我肩膀上时，小乖就只能被迫提腰提臀，包裹在婚纱裙摆内的安产型萝莉肉臀这么一来就像是个人肉飞机杯，努力地被调整成适合我抽插的方向与姿势。
　　小乖蜜穴的爱液越来越多，随着我的抽插被磨成一片片的白沫，将小乖被撑圆的两瓣阴唇都染上了色情的白色，那白沫就像是在说悄悄话：“这是这个小女人被肏干得超爽的证明”，也不知道小乖的小穴到底是有着什么样的魔力，二十多年来的性爱，顺产一个女儿小爱，小乖的蜜穴依旧紧致如处女，虽然我每次这么说，小乖都会瞬间红着脸吐槽说是我的肉棒太粗长了……
　　“唔……小乖好棒啊……好像既保留了现在的成熟，又继承了那时候的年轻活力……这感觉就像是在同时肏过去的你和现在的你一样……”
　　尽管有着色情的萝莉肉体，但小乖的敏感点可能更多的是在精神上，听到我稍喘着说出这句话，顿时浑身开始止不住地颤抖起来，一次次地被冲击子宫口，小乖的子宫也本能地降了下来。
　　“嗯啊……不久之后我们就有了小爱——呜啊——”
　　小乖改为用双腿缠住我的腰，而那两条美腿只要夹住我的腰就不肯放松，“过去的我……不就是现在的小爱嘛——小乖要被小凌肏怀孕了……再给小凌生个女儿……让小凌永远都能和青春时期的我相伴——要……要去了呀啊啊啊——”
　　动情的小乖一次高潮就完全止不住，以至于每次高潮之间的分隔都难以分辨，直到小乖娇躯嫩肉的抽搐有些不正常后我才停下。
　　大概是这身神圣而绝美的婚纱所致，小乖在高涨的性欲后，很快就羞红了脸，将小脑袋埋在我的胸口。
　　“小乖……我最喜欢的，一直都是你当前的模样。我对小爱，从来也不是将她看作是你的代替品。”
　　小乖悄悄地用食指在我的胸口画着小圆。
　　“可是我也很喜欢色小爱啊。小凌不在的时候，我和小爱睡前都会做的。话说回来，小凌的计划到底是什么样的？”
　　“可能是有点睹物思情吧。”毕竟这个计划需要小乖的配合与一点牺牲，所以我也没有开门见山。“想到了我们当年的那场婚礼。”
　　和我的妈妈梁丝诺，姨妈梁丝莹，姑妈梁秋瑜一样，我的岳母颜香玫同样是我父亲那个组织研究幼体怀孕与生殖的受害者之一，我的妈妈只年长我十岁，小乖的长姐也和这差不多，甚至更过分。
　　虽然这种恶魔的研究并没有对女体造成什么太大的损伤，但精神上的冲击以及与社会的认知与伦理截然不同的过早怀孕生产让她们吃尽了苦头。
　　从某种程度上，如果不是妈妈在寻常姑娘享受父母之爱的年纪，就被迫孤身一人抚养我和两个姐姐，而又因为这过早怀孕的事实而无法融入社会，更不必说社会的帮助，那么因此养成了深层的反伦理纲常的妈妈也就不会和我发生关系，缴走我的处男之身。
　　按照妈妈的观念，这个社会除了冷眼与绝望，从来没有给予我们一家人任何帮助，却要用缥缈虚幻的伦理去捆绑我们，所以妈妈在同龄人都会有的叛逆阶段，用这种方式寄托了她在这个年纪本应享有的青春与爱恋。
　　当然，从结果上，我也没有让她失望，承载了作为年轻女人和年轻妈妈所有的诉求。
　　但是颜香玫就没有那么幸运了。
　　她的第一个孩子，小乖的姐姐，生父是父亲组织中不知名的一个人士，他虽然给了岳母一大笔钱，但也将岳母作为实验失败的产物随意地抛弃了，失败的原因则是岳母怀上小乖的时间间隔不如预期地短。
　　而那时的岳母并不像同年龄的妈妈一样有我的保护，很快就被社会上的不良骗钱骗色，生下了小乖的弟弟，而那笔钱也在一个人维持三个孩子生计的开销中花费得差不多了。
　　颜香玫的早孕也反过来赋予了她强韧的精神，即使是在绝境下，她也依旧没有忽视自身的文化课，靠着勤工俭学硬是上了本地最好的大学，将三个孩子拉扯大，但很可惜，孤身一人的她对三个孩子的教育可谓是分身乏术，而小乖的姐姐和弟弟也因此变得游手好闲，卑劣而重利，早早就盯上了他们妈妈的家产。
　　小乖生长在这样的家庭中，却能出淤泥而不染，当真是种幸运，也是我的幸运。
　　当然，这是很奇妙的一个展开，我和小乖都是小初中生，并且互不认识的时候，我因为继承了生父对化学和生物的部分知识，因而作为噱头能够担任大学有机化学课的助教，那时正读大学的岳母恰好是我的学生，而在那时我并不清楚她的家境，想破头也想不到这个和其他大学生无异的漂亮大姐姐已经生了三个孩子，更想不到她会在将来成为我的岳母。
　　更没想到的是，面对混成小太妹的大女儿和想强奸自己的小儿子而心烦意乱的颜香玫，在和我一对一讨论题目时居然秉着“回家还要被儿子骚扰或强奸，给这个小正太也比被亲儿子糟蹋了好”的冲动，和我发生了关系，并在那之后怀孕了。
　　这个小女儿，我未来的小姨子颜寂语，她的出生让岳母的家庭变得更乱了，从小就遭到大姐和三哥的打骂，哥哥作为男人，反倒打骂得更狠，因为她几乎就是母亲“不忠”的证明。
　　而这些我都不知道。
　　在我上大学认识小乖时，我和两个姐姐都已经赚到了正常花都花不完的钱，还买下了一个温泉山庄作为家宅。
　　只不过从未和外人谈过恋爱的我，并不希望自己的爱人是为了家产而来，在和小乖接触时也刻意地隐藏了我的财产。
　　而她那已经彻底堕落的姐姐和弟弟，几乎是将出落最好的小乖当成了摇钱树，一心想让她嫁个富人家，她的姐姐甚至还尝试给小乖下药，送给认识的富二代，也幸好那天我在，否则后果不堪设想。
　　我很遗憾地确认了这个事实后，在结婚前都刻意保持着“寻常家世”的形象，借这个机会将小乖的姐姐弟弟都分隔开来，岳母也几乎和这两个孩子断绝了关系。
　　但我们结婚时我也就没有再伪装的必要了，尽我所能办了一场足够豪华的婚礼，但这场婚礼终究还是被小乖的这两个“亲戚”搅局了，他们得知了我很有钱之后，就扯破脸皮地想借着姐妹出嫁捞一大笔。
　　虽然我还是动用了些关系解决这个问题，但这场婚礼还是受到了些许影响，小乖也有些不开心，毕竟她是亲眼看着自己的姐姐和弟弟不断地沉沦堕落，从人变成禽兽，却完全无能为力的。
　　他们甚至想拉小乖下水，而这也是她拼命读书奋发向上的动力。
　　这两个人在另一个国家过着痛苦但能活下去的生活，这也算是我的极限了，我毕竟没有让人人间蒸发的能力。
　　不过我一点也不后悔，小乖的那个禽兽弟弟，在得知我有超漂亮的姐姐后，居然威胁我让我交出我的姐姐让他上，否则就去强奸他的姐姐，也就是我的妻子。
　　他们或许还活着，但已经完全不属于这个家庭了，也永远无法回到祖国的大地。
　　这些都是我和小乖都知道的事实。
　　小乖缩在我怀里，“我从小就很怕姐姐，当我一开始得知经常黏着你的那个大美人是你的亲姐姐时，我在寝室哭了一晚上……因为我下意识地排斥姐姐，感觉她们都很危险……”
　　小月姐可以说是世界上最好的姐姐了，既宠我又不至于把我宠坏。
　　我和小乖的人生经历有相当的相似之处，但她比我不幸多了。
　　“当年的婚礼还是不圆满，也是我的一个遗憾。我现在毕竟不能娶小爱，这对于小爱来说也是一个心结，所以，我想——”
　　正当我几乎要说出计划时，门却吱呀一声开了。可爱的萝莉脑袋悄悄地探进来，一下子羞得通红。
　　“爸爸……对不起……小爱可以进来吗……”
　　小乖刚被我干得乱七八糟，但我还没射出来，刚刚回忆往事时有些压下去的色欲只是看到小爱的小脑袋就猛地烧了起来。
　　明明走进来的小爱穿着很普通一点都不暴露的睡裙，但女儿那小心翼翼的乖巧模样就让我食指大动，要知道温柔内敛的小爱很少会露出这种犯错一样的表情，而我在怀抱温香软玉的情况下眼见女儿的忸怩神态，就想到不知见过多少次的色情场面，小爱无论是什么样的神情，不出十分钟就会被我干得爽哭出来，张着樱桃小口用她学到的最色情的淫词艳语去渴求我……
　　小爱看到了穿着婚纱的妈妈，眼神中有着片刻的犹豫，但还是鼓起勇气爬到了我们的床上，“小爱明明已经长大了，还像个小孩子一样……”
　　“小爱明明只是想要女人都期望的东西而已，倒不如说是我无法给予你名份。”我捧着小爱略带委屈和羞怯的小圆脸，小兰姐也很喜欢这样捧着我的脸。
　　小爱噘着樱唇，“呜……其实小爱决定把自己给爸爸的时候，就想到了会有这样的一天，小爱不在意的，只是……”
　　我望向另一旁躺着的小乖，她已经明白我的打算和计划了。
　　我也认真地开口道，“小爱，爸爸和妈妈的婚礼当初遇到了点不愉快，小爱知道的吧。”
　　小爱听小乖讲过这段往事，那时的小爱还不知道自己相当于小乖的克隆体，单纯善良的小萝莉也是暗自神伤，明明爸爸的姐姐都那么好，为什么妈妈的姐姐就想害妈妈。
　　当小爱用力地点了点头时，我也继续道，“所以……我和妈妈想补办一场婚礼。而新娘……”
　　剩下的那句话也由小乖开口。“新娘就由小爱扮演。妈妈扮演你们的女儿。”
　　小爱的双眼不知觉间睁大，小嘴半天都合不拢。
　　现在捧着小爱脸的双手换成了小乖的。
　　“虽然妈咪愿意和你共享一切，包括爸爸，但现代的婚姻毕竟不能娶妾，妈咪不能和你分享夫妻关系。但我们当年的婚礼的确有不圆满的地方，如果由小爱来完成，应该会比由妈咪自己来，更好。”
　　“我并不想将你们母女俩看做对方的替代品，但如果能够有让小爱穿着婚纱站在我面前的机会，我无法拒绝……”
　　小爱的眼中亮晶晶的，“小爱只是一时任性……不用这样的——”
　　小乖甜蜜的笑容中倒是蕴含了几丝狡黠，“不过，妈咪也是有条件的。毕竟到时候小爱要扮演成妈妈，会占妈妈的便宜，那妈妈就要占回来，新婚之夜的时候，小乖也要在，而且和新娘子的房事时，第一次要由我来。”
　　小乖色色的眼神让小爱也有些动情，果然妻子对女儿的肉欲可能比我对女儿的还要深一些。
　　很快，两只萝莉就在床上扭成一团，小乖也在小爱的配合下脱掉了自己的婚纱，两只浑身赤裸的白嫩萝莉肉体厮磨间，声调近乎一样的喘息声交织在一起，完全一致的五官也透露出淫靡的绯色，挺立的奶头不断地互相剐蹭，将母女俩奶香味的体香都激发得满屋都是，而毫无防备地向我展露的无毛小穴更是已经泛起淫乱的水光，真让人好奇如果将完全勃起的粗大肉棒挤进去，小穴嫩肉中满溢的爱液会怎样地被挤出来，而这色气的萝莉母女又会发出怎样的娇喘声？
　　我的确扑了上去用肉棒验证了下，翻滚了好几圈的母女俩，我也记不清上面的萝莉是哪个，下面的是哪个了。
　　偏偏插入的这只萝莉正刻意地夹紧小穴，以防我通过蜜穴的稚嫩程度判别母女俩的身份。
　　小乖虽然小穴的紧窄堪比年轻的小爱，但小爱那本能的敏感反应还是小乖难以模仿的。
　　的确，我也搞不起母女俩有没有在互换身份了，仿佛身下一齐娇吟浪叫的两只嫩萝莉都是我的妻子，也仿佛都是我的女儿，而在我粗大的肉棒下主动夹紧萝莉小穴的行为无异于火上浇油，这只身份难辨的萝莉很快就被我干得潮喷连连，而下一只萝莉也心有灵犀地刻意采用了同样的策略，不多久也败下阵来。
　　直到吃晚饭前，两只萝莉仿佛坠入了高潮地狱，她们彼此间也开始用互换身份的称呼，比如妻子叫女儿妈妈，女儿叫妻子女儿，在反复的互换身份下，小乖和小爱也有些失去神智，面对面前和自己长得一模一样的嫩萝莉被我插得直翻白眼吐着舌头的淫乱模样，就连她们自己也分不清自己究竟是妻子还是女儿了……
　　……………………
　　吃晚饭时，我给小月姐和小兰姐讲了这个计划，两位亲姐姐倒是没有太意外，可能她们也大致猜到了吧。
　　在我们找长辈商量前（其实只有妈妈和岳母两位长辈），还是计划让小爱和小乖先互换身份一段时间，适应一下。
　　我的小兰姐和小月姐甚至没有注意到我说出这个计划时，小乖和小爱已经在互换身份了。
　　餐桌下，小月姐的裸足悄悄地伸了过来，夹住我的小腿。“姐姐以前就想过，小乖和小爱长得这么像，小凌就不会搞错嘛。”
　　小兰姐也一边喝着汤一边含混地说着什么。
　　对外人冷淡如仙子般的文学教授，那形象美艳但有些不真实，还是这种漫不经心地一边吃饭一边说话更真实些。
　　这晚饭还是小兰姐做的，小兰姐还是多几分烟火气好，不然着实是美得有些虚幻了……“以前不是搞错过一次嘛，那时候小爱还没有和小凌发生关系呢。”
　　那时小爱大概是十六岁，正在阳台上踮着脚尖晾衣服，那天的小爱衣服穿得也很少，一抬胳膊就将整个小腹都露了出来，甚至都能看到一点点下乳。
　　那天我没和小乖一起睡午觉，刚起床的我将她当成了小乖，悄悄绕到她后面袭胸，另一只手更是毫不客气地爱抚抠挖无毛的萝莉小穴，嘴上也没闲着，一边舔咬着萝莉雪白的侧脖颈一边上移，就要霸占她的小嘴，顺势将浑身发软的萝莉按在栏杆上。
　　而当我就要在阳台上肏她时，我突然听到了客厅里小乖的对话声。
　　那时的我吓了好大一跳，居然没分辨出这是自己的女儿，并不是妻子，而那时的小爱在毫无防备的情况下，还是处女就突然受到性爱老手的挑逗，整个人都呆住了很久。
　　那次经历小乖当时并没有发现，我尴尬了好久，但就是那次经历，让小爱暗自下定了决心，决定像她的姑姑和奶奶，姥姥一样（妈妈和岳母都很不喜欢小爱用这种老气的称呼），在伦常和爱情中选择后者。
　　但作为妻子，该吃的醋还是要吃的，扮演小乖的小爱含羞带怒地用丝袜脚踩了一下我，却和小月姐的嫩足碰在一起。
　　小爱羞得一下子就露馅了，倒是小月姐和小兰姐有些疑惑，她们很少见到小乖羞得这么可爱的模样……
　　虽然我今晚打算让小爱睡在我的卧室，小乖住小爱的屋子，但睡前还是要满足一下小月姐的。
　　她如果不是和小爱正好碰到，应该会在餐桌下用灵活的双足给我足交吧，看来小兰姐似乎并没有能很好地满足小兰姐，甚至小兰姐自己可能也处于很敏感的状态吧？
　　不过话说回来，好怀念把妈妈当做老婆，一起在主卧睡觉打炮的时刻啊。
　　妈妈更多地是扮演着我妻子的角色，自从我娶了小乖之后，妈妈的确是做了些牺牲，就比如现在妈妈就不在家，现在正和岳母在温泉山庄泡温泉。
　　山庄实在太大了，即使我和我的血亲后宫团都在那里，也依旧有些空荡，所以非节日时我们都分布于小区的房子内。
　　和妈妈打了个电话，她身边除了岳母，还有姨妈和姑妈，我后宫团中的这四位熟女妈妈明天就回来了。
　　虽然婚礼的主角毫无疑问是小爱，但萝莉的娇躯虽然柔软易推倒，肏起来还是有点儿不尽兴，虽然小乖和小爱加起来确实很过瘾，但我也着实心念家里的长腿妈妈和长腿姐姐们。
　　妈妈们的身材各异，但总归都足够高挑丰满，是完美的炮架子，而四位姐姐们在基因的影响下，虽然面容和性格差异巨大，但都具有制式般的175cm模特级身高和G罩杯的巨乳。
　　不过话说回来，妈妈怀上我们三胞胎时毕竟还没见过什么世面，梁秋兰和梁秋月已经是她能想到的最好听的名字了。
　　至于我……可能是因为我出生的时间是凌晨吧，但我这个酷似女人的名字的确引来了很多麻烦，我虽然后来改了名字，但在这个家里谁都不认，即使是超乖超听话的小爱。
　　当我推开姐姐的卧室房门时，才发现小月姐和小兰姐正在玩游戏，只不过定睛一看，她们的一只手正插在自己睡裙下的双腿之间，而电脑屏幕上的，是两个漂亮的美少女正在一起被一个男人干的画面——
　　被我抓包玩黄油的小兰姐羞得几乎将脸埋进了她不用挤就很深的乳沟里，而小月姐则是撇着嘴，一脸“姐姐玩黄油不是很正常吗”的倔强。
　　小兰姐对外并不强势，但却十分冷淡，她除了家里人以外的事情都漠不关心，并不是抱有恶意，也因此获得了诸如“冷美人”一类的称号。
　　但相应地，小兰姐面对家人时的脸皮格外地薄，尤其是我，虽然我们已经算是老夫老妻了，但偷偷亲小兰姐的脸一口都能让她脸红好久。
　　而我的手已经覆盖上了小月姐滑嫩的大腿。
　　小月姐的这两条美腿我着实爱不释手，小时候玩闹时小月姐也喜欢用比胳膊有力的大腿对我发动攻击，或是去夹我的头。
　　平常我坐在地上看书时，小月姐也喜欢坐在床上，把两条腿放在我肩上，还用白嫩纤瘦的美足在我眼前时不时晃一晃。
　　小月姐的性格确实比较主动，但小月姐的一个难能可贵之处就是，作为姐姐她从不“欺负我”，总是很在意我的意见。
　　打个比方，性格同样积极的表姐梁丝羽就比较强势，她带我出去逛街时会说“小凌，陪我去逛街吧”，“我们去吃那家的xxx吧”，而小月姐就会这样说：“小凌，我们去逛街好不好呀？”“那家的xxx不错，小凌有兴趣吗？”
　　造成这一点的原因在于小月姐和我同样经历过童年时的困苦和饥寒，所以她总是“不舍得欺负我”，因此在我的姐姐后宫中，她对姐姐的身份看重程度甚至更甚于我们的肉体关系，按小月姐的原话，如果我说“你不是个好姐姐”的话，小月姐会立刻哭给我看的……
　　小月姐很喜欢玩游戏，但小兰姐明明对这些东西不怎么感兴趣的。
　　当我有着这片刻的出神时，被我摸腿的小月姐已经是媚眼如丝，反手搂住我的脖子，甜甜地吻了过来。
　　不同于小乖和小爱，小月姐在接吻的时候非常主动，恨不得把我的舌头都堵在嘴里，虽然这更像是主动给我尝她的小香舌一样。
　　唇分之际，唾液的丝线被小月姐的舌尖勾进嘴中，而我已经被小月姐带到了床上，或者说是被反推压在了床上。
　　“小凌～姐姐今天一下午都是湿的呢。”
　　“小兰姐没有……吗？”我只是顺带着将一旁的小兰姐拥入怀中，就能从她火热的体温中找到答案。
　　做到一半被打断的小月姐烦躁不已，在发现小兰姐回家后就拉着小兰姐做了一次，但没有我在的姐妹性爱，不仅没能解了小月姐的渴，更是把小兰姐的欲火都勾了起来。
　　小月姐吐了吐舌头，星眸流转。“还不是小凌坏。既然小凌今天来了，不满足姐姐们的话，姐姐不会放你走的哦……呀！——”
　　被我猛一用力反按在床上的姐姐顿时瑟缩起来，整个人突然变得无比温顺。
　　小月姐虽然热情主动，但其实是个抖M，一旦对方稍稍主动，姐姐就会光速躺平，可谓高攻纸防的典范。
　　以至于即使是小兰姐那种冷淡的大美人，在和小月姐爱爱的时候都能占据主位。
　　“小月姐在想什么呢。我既然都来搞偷袭了，不把小月姐干到浑身发软求饶连连是不会停的呦，还有小兰姐……”
　　小兰姐倒是没说话，送上了火热的红唇。
　　即使是面对最亲近的家人，小兰姐也很不喜欢开口说话，如果是只有我和小兰姐两人在家呆一天的话，甚至可能都说不到十句话。
　　不过，这也是我们姐弟默契的体现吧，不管是做什么菜，还是在床上用什么姿势，不用说话就能让双方都爽到也算是种情趣吧……
　　小月姐的肌肤可以隐隐约约感触到肌肉的轮廓，又不至于被肌肉的线条破坏了女性的身体曲线美，这是姐姐活力十足的体现，也意味着小月姐非常耐肏，曼妙的曲线总能让我想到我们昼夜颠倒的两人世界，从黄昏时我刚回家就被藏在门后的小月姐扑倒，两个人在沙发上干到天黑，互相腻歪着下点面条或饺子，黏在一起凑合着吃完后就从客厅再一路透到浴室，一边洗澡一边做爱，然后再抱着姐姐直接到床上翻来覆去地奸干姐姐，一直做到天明才趴在姐姐弹性十足又柔软细腻的女体上沉沉睡去，下午饿醒后就在厨房一边做爱一边做一顿大餐，权当一整天的吃食，吃完晚饭后就又是一场盘肠大战，组成肉欲循环的最后一笔……
　　而小兰姐总是对我们这种极不健康的作息感到十分头疼，但却没有一点办法，毕竟小兰姐也要回家，每次当学生装都遮掩不住清冷气质和青春少女巨乳的小兰姐推门进来，看到正干得火热的弟弟和妹妹时，事实上姐姐没有任何选择——除了脱掉衣服加入我们以外，其他的选择都会被我和小月姐追上，从背后抱住，卷进性爱的漩涡中。
　　文弱的小兰姐身体一直不太好，虽然我和小月姐都不算强势，但从体格上压制小兰姐还是轻轻松松。
　　“小弟小妹……今天不许做到很晚……十点前必须结束——唔——”
　　小兰姐强装严肃板起脸的模样着实可爱，虽然对于小兰姐这种成熟的大美女，用可爱一词形容不甚合适，但当如母长姐的“说教”是和房事相关时，我就忍不住了，猛地将毫无防备的小兰姐按在姐姐们的柔软大床上，熟练地剥着姐姐的衣服。
　　虽然小兰姐很不耐干，最多两三次高潮后就瘫在床上没有一点战斗力了，但小兰姐和小月姐一样，都有着仿佛是和我的肉棒配套般的小穴，紧致度和深浅都刚刚好。
　　对此，小兰姐和小月姐倒是能达成共识：姐姐们和弟弟一丝不挂地在妈妈肚子里一起呆了十个月，当然有着很完美的身体适配度了。
　　两个姐姐也非常沉迷于和我一起裸睡，或许也和此有关。
　　当小兰姐发现自己几乎是一瞬间就被扒光了衣服，两条光洁的修长美腿都被架在了亲弟弟的肩上时，顿时有点慌神。
　　“小弟等等——姐姐刚才做得有点……呜——让姐姐缓一下——呀啊啊啊啊啊啊——”
　　下午的姐妹性爱没能让小兰姐满足，刚刚又和小月姐一起玩黄油，小兰姐还没有意识到我会先扑倒她，小穴正处于敏感状态的姐姐还想着先缓和一段时间，不至于被我一插进去就引爆积存的快感，或者干脆在我和小月姐激战的时候先偷偷解决一次，但我自然能明白姐姐的弱点，毫不犹豫地直接将坚挺的肉棒捅进了小兰姐爱液泛滥的蜜穴中。
　　只是，我没想到当我的肉棒整根直入，顶在小兰姐的子宫口的一瞬间，小兰姐就被我一下子插到了高潮，浑身剧烈地痉挛起来，而用我的身子牢牢压着被我一下插到高潮颤抖喷水的亲姐姐，这种感觉更是妙不可言。
　　小兰姐本能地用双手捧着我的脸，微凉的手掌有些许的手汗。
　　虽然小兰姐不像热情主动的小月姐那样会用超色气的淫叫去促使我和她大战三百回合，但小兰姐这种细腻的小动作和高潮时单纯的甜美娇喘同样别有风味，或者说，不如说是姐系对我的特攻，温柔的大姐姐本就是在我的性癖上跳舞，此时此刻，我也想给小兰姐和小月姐更多……
　　小月姐也脱光了自己的衣服，舒适地躺在一边，比起小兰姐被我架着双腿无处可逃乖乖挨肏的姿势，小月姐则是主动地将美腿摆成M字形，摆明了就是将亲姐姐的小穴暴露给我让我随便干，而且在享用小兰姐的过程中，也可以随时过来透另一位亲姐姐。
　　“嗯嗯……啊啊啊啊——小凌……”
　　小兰姐叫床时只会使用语气词和我的名字，不像小月姐一样光是一个“啊”就能七转八回，光听声音就让人硬得不行。
　　但小兰姐的这种矜持羞涩正是和她冷淡的性格结合，形成她独有的韵味。
　　小月姐也吐槽过，她无论如何也没法完全地抢走小兰姐，因为小兰姐和她做的时候只会发出嗯嗯啊啊的声音，从来没有像现在一样呼唤她的名字。
　　不如说，我们姐弟三人互相都深深地爱着对方，不论是肉体上，伦理上，还是精神上。
　　被一插即高潮的敏感女体羞涩地迎合着我不断的抽插，小兰姐断断续续的呼唤和清冷的喘息声回荡在我耳畔，就像是种奖励，我的抽插越卖力，姐姐就能获得更充分的满足。
　　但小兰姐的身子毕竟比较虚弱，在第二次高潮后，小兰姐就只能张着嘴一点声音都发不出来，连呼吸声也听不到了——我对这十分敏感而在意，小兰姐就算什么都不做，她的呼吸声就能让我感到十分安心，和小兰姐一起入眠时也能睡得更香。
　　过了片刻，小兰姐才开始大口大口地喘息起来，眼角都因剧烈到让人大脑宕机的快感而流下了淡淡的两行清泪。
　　若是别的长腿巨乳美女被我肏干得喘不过气，甚至险些被活活肏死，我可能会兴奋地再度扑上去，但对于文弱的小兰姐，这种感觉就转而被怜惜代替，这种怜惜感，恰恰是我们的姐弟之爱中重要的一部分。
　　死里逃生般的高潮余韵，以及心爱之人的静静陪伴，这就是小兰姐所追求的幸福感。
　　“今天姐姐好像不太耐用呢。”小兰姐自嘲般地轻语着。
　　“小兰姐最好了……”我抱着小兰姐温润的娇躯不愿放开，就算是在示意她翻过身的时候。
　　小兰姐的这种气质实在太绝妙了，就算是不知道干了小兰姐多少遍的我都被深深折服——小兰姐明明有着色气到爆炸的巨乳和翘臀美腿，加上纤细的腰肢，放在其他女人身上就是毫无疑问的榨精利器级身材，但小兰姐绝美的面容和这清冷的气质相互映衬之下，人们总是先被那冷淡又不至于冷漠的气质所吸引，而后才会注意到她的身材，或是根本注意不到。
　　我将小兰姐翻过来，让她可以省力地跪趴在床上，然后我扶着小兰姐迷人的柳腰，从后面继续抽插起姐姐紧致又幽深的蜜穴。
　　在多次潮吹后，敏感的女体早已彻底做好了被开垦的准备，每次被插入时，小穴深处都会泛起咕叽咕叽的水声，而先前喷出的爱液也让弟弟的胯部撞在自己的臀瓣上时，发出的沉闷声音带上了粘稠爱液被挤压拍打的色情声响。
　　小兰姐已经不知觉间紧紧咬住被子，双手也紧紧地抓住床单，只有隐约的呜咽声和爽得不断发抖的成熟女体无情地暴露了令她羞涩不已的剧烈快感。
　　我对小兰姐和小月姐的身体实在是太熟悉了，怎么样能让她们更省力，怎么样能轻松地插得更深，我还是颇有心得的。
　　一旁的小月姐我也没放过，大手不断地游离于她的酥胸和双腿之间，同样是淫水淋漓的小穴我更不会放过。
　　小月姐十七岁的时候就出现了怀孕的征兆，但几个月后肚子却始终不见变大，检查后才发现小月姐的怀孕征兆更接近于“假孕”，身体出现了孕期反应但实际上并没有怀孕。
　　这对当时的小月姐影响很大，差点影响了她的高考。
　　一个意料之外的变化是小月姐原本盈盈一握的胸部在“假孕”后就开始大幅膨胀，直到达到和姐姐一样的G罩杯水平，虽然没有奶水产生，但结果上就好像是这次假怀孕促使了胸部的发育一样。
　　原本的小月姐非常喜欢运动，跑步游泳打排球什么的都有她一份，但胸部膨胀后就不太能跑跑跳跳了，起初小月姐一直非常羡慕只比自己年长几十分钟的小兰姐能拥有傲人的巨乳，但当自己的胸部也变大后才感觉到麻烦，也幸好小月姐的体质足够好，才不用像小兰姐那样天天被那两颗巨乳弄得肩膀痛……
　　而正当小兰姐被我后入连连时，小月姐也迎合着我的抽插主动翻了个身，把自己摆成和姐姐一样的姿势，努力撅起饱满的翘臀。
　　两个姐姐的美臀算不上宽，“丰乳肥臀”一词的丰乳当之无愧，但臀围还是颇具有少女感，不过姐妹俩的屁股倒是真的翘，穿休闲裤平站着都有种想让人扑上去的冲动，更不要说小月姐喜欢穿的牛仔裤了，总能让我想到带着姐姐兜风，找个僻静处扒下裤子猛肏的画面……不过我这两位亲姐有个约定俗成的习惯，就是几乎不穿丝袜，这也算是某种遗憾吧，毕竟姐姐那么棒的腿型本就和丝袜是绝配，但在她们看来，丝袜几乎是妈妈的象征，她们还是想和我们的妈妈区分开来，毕竟妈妈的性格就像是她们姐妹俩的中和。
　　小月姐嘟着嘴凑到小兰姐旁边，小兰姐立刻松开了被津液浸湿的被角，和小月姐动情地吻在一起，而小兰姐的娇喘已经堵不住了。
　　亲姐妹忘情接吻的姿势能让后入小兰姐的我看到她们的侧脸，小月姐悄悄地朝我抛了个媚眼，而小兰姐已经被我肏得爽哭了出来，清冷美人流泪的模样本就令人心动，如果想到那是被她最心爱的亲弟弟奸干成的模样，于我而言，就让我忍不住地想给小兰姐更多，也想多享受片刻小兰姐只为我绽放的羞涩风情……
　　当小兰姐三度被我奸干到高潮的同时，我也到达了极限，趴在小兰姐的美背上，将肉棒塞到最深处喷射出浓浓的精华。
　　天知道几乎不运动的小兰姐是怎么有这么挺翘的美臀的，我顶着姐姐的花心内射时，仿佛都能感到姐姐的臀肉被挤得从两侧漏出去。
　　“姐姐……今天还挺‘耐用’的吧。”姐姐脸上带着高潮的红晕与明显的疲态，眯着眼柔声道。
　　不过，小兰姐其实不用问这样的话，从我插在她蜜穴深处的肉棒射精时的跳动，就能感知到我的舒爽。
　　“小兰姐真棒……”
　　当我把肉棒抽出来时，小兰姐紧致的小穴已经被我肏成了一个正在缓缓合拢的大洞，潮喷的爱液还挂在阴唇上。
　　那两条美腿无力地支撑在床上，让高潮连连的女体不至于脱力倒在床上，也能借助这个姿势将精液留在小穴深处，体会着不属于自己身体一部分的温热滞留在花心的感觉。
　　也幸好小兰姐也有着妈妈和小月姐在这方面的体质，休息一夜就能很好地恢复，不然就我的做爱强度，怕不是没几天就能将这文雅的大美人彻底玩坏。
　　虽然有些冷落小月姐，但小月姐倒是一点都不急，因为她也明白在姐弟三飞的过程中，主体还是我们之间的肉搏，小兰姐绝大多数时候都是在一旁看。
　　有时我的妻子小乖也会加入，享有最高权利的小乖每次都是第一个被我干，但小乖的萝莉体型相比之下也很不耐肏。
　　下午被小爱打断的时候，我就正打算后入小月姐，但刚在小兰姐身上获得了这个姿势的满足，也就想做些微调，比如能看到小月姐的那两颗二次发育的巨乳。
　　我示意小月姐改成侧躺的姿势，随即将她的一条美腿抬起来，抱在胸口，整个人压了上去，借势将肉棒狠狠捅进小月姐毫无防备的蜜穴内。
　　被抬着一条腿插，似乎弟弟的大肉棒都变得更粗大了些，早已动情许久的小月姐本来还想克制一下，但当弟弟的肉棒插进来的一瞬间，酥麻的快感就让小月姐彻底放弃了那一点点女人本能的矜持，千转百回的淫叫也毫不克制地从唇齿间流出。
　　“呀——小凌的肉棒好棒啊——都顶到姐姐的子宫口了……犯规犯规犯规……不许这样插姐姐的子宫口呜呜呜——”
　　每次和小月姐做爱时，她的反馈都十分热情，也能让我获得细致但深切的感动，这一点小兰姐也深有体会。
　　对于性格内敛的我和小兰姐来说，开朗的小月姐在我们的生活中都是重要的调节剂，因此我和小兰姐对小月姐的情意都十分浓厚，以至于将她看做能补全我们生命中缺失部分的存在。
　　啪————
　　我一巴掌拍在小月姐的翘臀上，发出的清脆声响也证明了丰满臀肉的紧致，虽然小兰姐和小月姐的臀型都是很接近的挺翘形状，但小兰姐的屁股非常软，稍紧身的裤子就能将臀肉勒得变形，后入时的绵软触感也很棒；小月姐的臀肉就是弹性十足，衣物只能勾勒出翘臀的完美臀型，后入时那弹力就像是少女挣扎着把奸干着她的你推开的羞涩样子。
　　现在正在被抬着一条腿侧入的小月姐，两瓣臀肉也被扯得有些错开，本就有些抖M的小月姐在做爱时被打屁股，这带有明显惩罚意味的淫行让小月姐蜜穴的紧致程度顿时上升了一个台阶。
　　小月姐被我抬起来的那条美腿架在我的肩上，小腿本能地踢蹬着，似乎是在抗议我爆操姐姐小穴的淫行，而在我嘴边晃悠的白嫩小腿则是让我忍不住去舔咬吮吸。
　　今天的小月姐也是处于发情敏感状态被我按在床上狂抽猛送，只比小兰姐多坚持了一会，肉体上就开始本能地求饶，水蛇腰在我胯下扭动，似是想从粗长肉棒的统治下逃出来，但被深深插到花心的小穴却是无论如何都不肯松口，即使蠕动的肉壁已经在分泌爱液时有了本能的痉挛。
　　“不行，平日里自己没有那么不耐干，都怪坏小爱。”小月姐在心中默念着。
　　“可小凌今天真的好厉害，糟糕，糟糕糟糕糟糕糟糕……自己好像要承受不住了——”还想多享受性爱快感的小月姐有些惊慌地发现，明明没有被弟弟干多久，自己就已经快要到高潮了。
　　不行，绝不能就这么被干得丢了，不然会很丢脸的……小月姐绝没有那么不耐肏——
　　偏偏就在此时，我也能感到小月姐明明咬紧牙关不敢再叫出来，身体却是爽得抖个不停，蜜穴内几乎都是在喷水了。
　　所以，熟知姐姐弱点的我也决定再添一把火。
　　“姐姐……姐姐……姐姐……”
　　我在小月姐耳边轻念着平日里的称呼，这让小月姐心头那根紧绷的弦一下子断了。“呀啊啊啊啊啊啊啊————”
　　小月姐的腰猛地直了起来，自下斜向上地顶着我的肉棒和胯骨，就像是用子宫口用力地吮吸着我的龟头一般，浑身痉挛着被我奸干到了高潮。
　　可能是性欲积攒过多的缘故，小月姐的潮吹十分剧烈，甚至从我们几近严丝合缝的性器缝隙流了出来。
　　“小凌太犯规了……一边插姐姐一边叫姐姐的名字……明明知道一旦这样姐姐就会高潮个不停……”小月姐平日里爽朗的声线在高潮后变得柔媚而绵软，更是别具一番风味。
　　“再这样下去，姐姐会被小凌调教坏的，平日里小凌一叫姐姐的名字，姐姐就会发情，忍不住给你干——呀——”
　　姐姐的淫语还没结束，本就正在兴头上的我更是忍不住了，托住小月姐的翘臀，猛地将小月姐抱了起来。
　　姐姐本能地紧紧抱住我的脖子，两颗巨乳也随之紧紧贴在我的胸口，被挤成色气的奶饼。
　　“小月姐现在逃不掉了呦。现在是八点，在十点之前，我要这样肏你两个小时……”
　　“小凌坏……姐姐今天不太——呜哇哇哇哇哇————”
　　我抓着姐姐的美臀，将姐姐固定在半空中，狠狠地自下而上插入姐姐刚高潮过还很敏感的蜜穴，随即腰肢挺动起来，一次次地打桩轰击亲姐姐双腿之间的紧致美穴。
　　小月姐虽然经常运动，身材很好，但那G罩杯的爆乳和翘臀美腿都意味着姐姐的重量并不轻，我手心中的两瓣臀肉也变得沉重起来，但以我的臂力，坚持一两个小时还是没什么问题的。
　　而小月姐的体重也能作为增添情趣的方式，只要我手上稍稍放松些，失重的恐慌感就让小月姐本能地浑身绷紧，蜜穴更是如同榨精锁般紧紧收缩，但我的大肉棒也因此获得姐姐体重的加成，姐姐的蜜穴因她自己的重量而被迫硬生生套下去，无论怎么收缩小穴肌肉也无济于事，而被顶到花心的瞬间，再无任何抵抗能力的女体快感便强行突破了姐姐的忍耐，让高潮的快感瞬间占据了姐姐的神智……
　　我的小臂固定着姐姐的大腿，而怀里被我抱着的姐姐被我插得小腿不断踢蹬的模样更是助长了我的性欲，姐姐高挑的身材倒是很适合被我抱着肏，我抬起头就能和姐姐接吻，低下头就能去舔咬姐姐的乳肉。
　　“小月姐好色啊……姐姐天生就是要被我抱着肏的炮架子吧……”
　　连番的高潮早已经让小月姐浑身痉挛，潮喷连连的蜜穴爱液早已将我的大腿小腿和地板都染湿，“呜呜呜呜……姐姐天生就是要被弟弟干的……是弟弟的专属人肉飞机杯……是弟弟的专用性奴——要去了要去了要去了啊啊啊啊啊————”
　　在姐姐又一次被我干到泄身时，我手上又故意松了些，借助姐姐的自重用龟头研磨起姐姐的花心。“我好喜欢色色的姐姐啊……”
　　“救命——小凌救命……不要磨姐姐的花心……姐姐的子宫要降下来了……姐姐要被小凌肏死了……要死了……”
　　还没等姐姐的潮吹结束，我便又挺动起腰肢，面前躺在床上的小兰姐都看呆了，只是脑补了下自己被我用那样的频率凶狠肏干时的感触就已经让小兰姐的小穴又湿了一大片。
　　而此时被我托在半空中连续奸淫到高潮的小月姐已经彻底臣服于平日温和内敛的弟弟所爆发出的强大雄性统治力下，时不时传来的失重感让小月姐都感到自己彻底丧失了对自己肉体的掌控能力，仿佛自己全身心都已经完全沦为了心爱弟弟的专属，只要能够满足弟弟，就怎么样都好……
　　姐姐被我奸淫得哇得一声哭了出来，很快又与她完全出于本能的淫叫融为一体，转化为彻底宣告败北的哭叫声。
　　恢复了些的小兰姐眼见小月姐被我奸干得如此狼狈，担忧妹妹撑不住的小兰姐坐起身来，跪坐在地上舔弄我的卵袋，希望能增加些我的快感，让我快点放过小月姐，但殊不知这样的画面让我的肉棒更为硬挺，小月姐已经完全不成句的叫床声反而更大了。
　　察觉到姐姐即将到达肉体与精神的极限，我示意小兰姐躺回到床上，然后将小月姐轻柔地放在小兰姐身上。
　　已经脑海中一片浆糊的姐姐只是呢喃着我的名字，本能地张开双腿。
　　“小凌……小凌好棒……爱死小凌了……”
　　这种姿势我们三人都很熟悉，躺在上面的小月姐下意识地沉腰，小兰姐则是抬起翘臀，让两位亲姐姐的小穴都能尽量毫无阻拦地为我绽放，并且挨得尽量近，让我可以想肏哪个肏哪个。
　　我调转枪头插入小兰姐的蜜穴时，早已达到高潮极限的小兰姐本能地配合着我的抽插，但绝美的清冷容颜却是一副快要被玩坏的样子；而插入小月姐时，神智恢复的小月姐反倒是不再像先前那样淫叫连连，只是紧紧抱着我，生怕我离开，温柔地献上甜蜜的香吻。
　　“小凌太过分了……突然变得这么温柔……姐姐完全被小凌吃定了……吃得死死的……”小月姐的眼神柔情似水。
　　“小凌——”小兰姐轻轻地亲吻我的脸颊，没有太多的话语，但一切都已在不言中。
　　我不断地在两位亲姐姐的蜜穴中抽插，在不断交换的过程中，姐妹俩的爱液早已被我泵进对方的花穴深处。
　　我们三人的快感仿佛都合三为一，当久战之后的我到达极限时，我先是将精液射进同步到达高潮的小月姐体内，在姐姐的高潮余韵散去后，才将余下的精液射进小兰姐的花穴深处，而此时此刻，我们三人早已吻在一起，三条舌头纠缠个不停，姐姐们微闭双眼，似是在享受这片刻的温情与欢欣……
　　“又做到一点力气都没有了……手指都抬不起来了。”小兰姐甚至连气喘的力气都没了，这句话似乎都废了好大力气。
　　而经过那番激烈性爱的小月姐更是浑身发软，除了用甜蜜的眼神望向我以外也无力去做其他了。
　　至于我，我的双臂也有些酸痛，瞥了眼钟表，刚刚十点，居然真的抱着小月姐干了两个小时……
　　我去打了点热水，配了点蜂蜜，喂给两位亲爱的姐姐。“让小爱穿上婚纱，似乎也只能这样了……可我也很想看到姐姐们穿婚纱的样子啊……”
　　小月姐甜甜地笑起来，恢复了些许体力的她轻轻地抚摸着我的脸颊，“姐姐并不怎么在意这个，其实，姐姐在意你弟弟的身份，甚至还要胜于在意你‘丈夫’的身份。所以嘛……弟弟在思虑成熟的间隙中流露出的这种为难与犹豫，才是让身为姐姐的我无法拒绝的存在。姐姐想力所能及地帮助弟弟，想和弟弟一起变得更好……”
　　小兰姐细腻轻柔的声音也幽幽传来。
　　“这一点我和小月能够达成共识。如果下辈子能够选择，我还会选择做你的姐姐。小爱的幸福和我们的幸福，在这么多年里早已融为一体，我们，还有其他的亲属，其中有人难过时，我们都会难过，而她们的幸福，我们可以一同分享，但不会去排挤和掠夺。倒不如说，小凌能想到用这种方式弥补过往和书写未来，倒还是挺精妙的。”
　　姐姐……
　　这就是我深爱着两位姐姐的原因，这么多年来，当我内心感到犹豫时，后退时，背后总会是姐姐们的怀抱。
　　而姐姐们的关怀也是我前进的动力，我不想让她们失望，难过。
　　……

第3章 婚礼，婚纱与女儿小爱（下）
　　“妈妈居然会睡过头……还要我们过去……”
　　驱车前往温泉山庄的路上，坐在副驾的乖巧萝莉这般吐槽着，面容间那种稚嫩的雍容与柔情让人心痒难耐，微微开合的粉嫩樱唇更是让人有着一亲芳泽，甚至将肉棒插进去逼她好好舔吸品尝一番的冲动；而后面坐着的另一只萝莉则是闭目养神，安静乖巧的模样不由得让人心猿意马，去揉捏一番她的惊人巨乳，或是分开她的双腿干点别的，都不会吵醒她吧？
　　奇妙的是这对萝莉的面容和身材极度相似，在任何人眼中，这都是一对姐妹花吧。
　　当然，这就是我的妻子小乖和女儿小爱了，只不过现在的她们已经互换了身份，刚才的疑惑也是扮成妻子的女儿发出的。
　　或许是由于小乖和小爱平日里的关系足够好，现在小爱模仿平日里小乖的端庄典雅气质倒是有模有样，而小乖扮演小爱也并不怎么费事，因为平日里的小爱还是一个天才自闭少女的形象，不怎么喜欢开口说话，除非爸爸妈妈在旁边。
　　其实我也好奇“小乖”的提问，岳母颜香玫是个颇为自律的冷美人，那红唇开合之间的风情就让我记忆深刻。她们怎么会睡过头呢？
　　本来妈妈和岳母说好了今天早上来我和妻子女儿，两位姐姐住的房子商量一下婚礼的事情，但她们早上却没人接电话，直到快中午，妈妈才用十分不好意思的声线打电话过来说，是她们昨晚泡温泉泡过头了，间接导致了睡过头。
　　这倒是合乎情理，我的妈妈梁丝诺倒的确是这个脱线的性格，和有着相似人生经历的岳母和小姨不同，妈妈的性格还是很欢脱的，从我们小时就时不时整个活，很多时候都不像是传统妈妈那种端庄稳重的模样。
　　开车到了已是我家私宅的温泉山庄，却发现停在那里的只有妈妈和岳母的车。
　　我给小姨和姑妈打了个电话，才知道警局和学校都恰好有事，她们中午简单地在山庄吃了个饭，就出发了。
　　这温泉山庄着实是太大了点，即使把我的血亲后宫尽数塞进去，算上妈妈们和姐姐们的女儿，也会有很多空房，房间的打扫也很费事。
　　更重要的是，住在这里总是感觉很空旷，不像是在小区房里一样一抬头就能看到心爱的女人。
　　所以，我们一般只会在大型节日时才会一起住在山庄，平常的话，只有想泡温泉了，或者想陪陪岳母，才会来到这里。
　　岳母的人生履历可比妈咪凄惨多了，在我娶了小乖后也就建议岳母辞掉了那个费时费力的工作，而闲下来的岳母索性就常住在了温泉山庄，一天到头靠打扫打扫房间和院子来活动筋骨。
　　但岳母一个人呆在这里难免会有些无聊，所以……结果上讲，岳母几乎是将我的妈妈老婆从我的怀里抢了过来，她们俩倒是几乎在这里定居了。
　　我的性能力虽然接近无限，但我的肉棒毕竟只有一根，在面对过多的女人时总会分身乏术，习惯于梅开几度的女人们，如果是一起组团榨精，就经常排不到队，而这一群大小美人挤在一起的结果就是……百合性爱。
　　除去小月姐这种和谁都能玩得来的性格以外，家里的女人一般都会形成固定的组合，比如小乖和小爱一起，小兰姐和小月姐一起，姨妈和表姐这对警花母女花，姑妈和堂姐这队教师母女花，而妈妈，则是比较喜欢和小姨或是岳母。
　　当初和小乖商量婚事时，妈妈和岳母刚一见面就差点打起来，因为在我父亲当年的组织里，她们属于本质上的竞争对手，如果不能满足早孕计划的要求，作为少女的她们轻则被废除生殖功能，重则可能性命不保，因此她们的关系事实上并不好，以至于在这组织覆灭后的许多年后，见面时还会表现出本能的敌意。
　　当然，在这么多年的调教后，妈妈和岳母早已经成了亲姐妹般的存在，她们既对我和小乖的甜蜜日常喜闻乐见，又无可救药地迷恋上了被我双飞的快感。
　　每次想到这个事实，我就想到有一次和妻子，妈妈，岳母在床上的时候，妈妈的一句话。
　　“看到我的儿子在干我好姐妹的女儿，就感觉好色哦。而且我的好姐妹也难以逃脱魔爪。”
　　当然，这么说着的时候，妈妈也是浑身赤裸，这种挑衅的结果也只能是被我在床上干得丢盔弃甲高潮连连……
　　……………………
　　回忆着往事的时候，我正牵着小乖和小爱的小手穿过山庄前的丛林。
　　这座山庄也的确蕴藏了许多美好的回忆，有的温馨，有的色气，就比如我让小乖浑身只有猫耳头饰和猫尾肛塞跪趴在我们刚经过的石子小路上，扮成发情的小母猫被我按在地上强奸，等小爱也长大后，小乖穿过的衣服也随之传给了小爱，甚至于小乖又给自己买了一套，让我享受双倍的快乐。
　　“既然来了，就顺便泡泡温泉吧。”
　　我在的时候，这里永远有家族里的血亲美人，所以温泉也可以说是我们家族的露天炮房，而在温热的水中做爱打炮，把女孩子肏晕过去也是很常见的事。
　　扮成女儿的小乖脸红到了耳根子，而扮成妻子的小爱则是已经本能地发抖起来，要不是我们还要“见家长”，小爱恐怕此刻已经发情地自己掀开裙子了吧。
　　当然，这也不是小爱的过错，可以占据一切的性快感早已刻进了乖女儿的灵魂深处，而诚实的淫乱肉体总是毫不知觉地暴露她躁动不安的内心。
　　只不过……“咳咳，暴露了哦。小爱还是要矜持一点，倒是小乖，可以扮演地色气一点。”
　　过来给我们开门的是岳母颜香玫，扮演小乖的小爱带着甜甜的笑容一把扑进了岳母的怀里，正好能将头埋在高挑熟女的胸间，而小乖无奈地盯着女儿示威般地霸占了自己的位置，自己还要扮成小凌的女儿，这种背德感甚至堪比乱伦本身的刺激。
　　不过小乖也知道自己的妈妈并不喜欢小爱叫她姥姥，毕竟自己的妈妈还很年轻，拉出去的话说是小凌的妻子都没问题。
　　所以，小乖也只是含蓄地点了点头。
　　大概是温泉的滋养加上贪睡后的充沛精力，今天的玫玫岳母似乎格外光彩照人。
　　明明看起来像是冷美人，但在她心爱的女儿和我面前，那种外冷内热的气质就被完全激发。
　　玫玫属于那种古典型的骨相美人，无论是美貌还是气质似乎都是从骨骼和灵魂深处散发而出，毫无矫揉造作之气，而今天的岳母则是化了淡妆，无论多开心都遮掩不住的冷艳气质更是让人难以挪开目光，说实话，玫玫岳母的红唇总是让我有着难以抑制的冲动，冷美人惜字如金的烈焰红唇实在是太适合裹肉棒了，我和玫玫的前戏就很喜欢半强迫地让她跪下，掏出我暴涨的阳具，先用龟头在她的嘴里做着类似刷牙的动作，将先走汁尽数涂抹在玫玫的红唇上……
　　初秋季节，玫玫穿着她喜欢的长毛衣，遮住了天鹅般的雪白脖颈，也牢牢地将那两颗巨乳紧紧包裹，一丝不漏，不像妈咪一样经常在家里穿着露出乳肉和乳沟的薄衣衫。
　　但巨乳本就和毛衣十分搭配，玫玫的奶子上就像是有着“抓我”的标识一样，这种性感也正如其人，看似高冷而寒气逼人，其实早已默许了我的一切淫行……
　　玫玫的下半身则是被长牛仔裤包裹得严严实实，熟女的安产肉臀和饱满的大腿曲线也因此被勾勒得十分明显。
　　这一套装扮是岳母最喜欢的，而我和她做爱时，也喜欢尽量地保留她的衣物，只是将冷美人的牛仔裤从淫媚圆肉臀上扒下来一点就直接用大肉棒轰入，半脱的牛仔裤就像是天然的情趣绳索捆住岳母白嫩的美腿，而每次被我奸淫得狼狈不堪的岳母总是衣衫颇为完整，只有被强制脱下的牛仔裤和一片狼藉的嫩穴暴露了高冷美人遭奸的事实，所以一般我和岳母的性爱都不会满足于只做一次，在这样肏完一次后我会将她的下半身扒光，一边欣赏她巨乳在毛衣内的摇动一边让她用骑乘式被我奸到第二次高潮，再将她剥得一丝不挂梅开三度。
　　“妈今天穿得真好看。”我脸上不由得浮现出淡淡的笑意。
　　在我们这边，我管玫玫，或者小乖管我的妈妈叫妈妈，是很正常的称呼方式。
　　“诺儿呢？”
　　所有人都知道我的妈妈梁丝诺是我亦母亦妻的存在，所以我用这种如情侣般亲昵无比的爱称，岳母也没有感觉到不妥，毕竟我也经常叫她玫玫嘛。
　　玫玫脸上却忽然露出不自然的狡黠笑容，“你妈妈被我藏起来啦。不讨好人家几句，人家是不会把诺诺交出来的哦。”
　　小爱还在肆无忌惮地撒娇，而岳母根本就没发现怀里的“女儿”并不是自己的女儿，真正的女儿正缩在自己的女婿旁边。
　　而我眼见平日里高冷矜持的岳母表现出这种妈妈才会有的欢脱模样，也不由得暗叹，在一起居住这么久，加上我的调教，妈妈和岳母两位成熟的大美人，彼此的灵魂深处也有了对方的印记。
　　“小乖，回来。”我示意在向小乖挑衅的小爱让开，随后，我突然一个箭步冲上去，弯腰沉肩，便将毫无防备的岳母扛在了肩膀上，几乎是被对折的高挑美人，两颗巨乳压在我的后背上，挣扎的牛仔裤美腿时不时地蹭到我完全勃起的肉根，即使隔着几层衣物也让我心猿意马，而因这个姿势被迫撅起的安产型丰臀，也当即挨了我一巴掌，因牛仔裤的束身而变得十分紧实的臀肉被我用力拍打之下，顿时发出沉闷的响声。
　　直到我扛着岳母进了山庄内，按照我对妈妈生活习惯的了解径直前往健身房时，玫玫岳母才意识到，刚刚还是故作狡黠的高冷女长辈已经像是任人摆布的雌性肉玩具般被屈辱地扛在了男人肩上，就像是被抢走的性奴货物一样，当他找到什么软和些的地方，把自己扔在上面后，就到了自己被强奸的时候，甚至还可能在小凌那让女性恐惧臣服的巨大肉棒下完全遵从雌性的本能受孕……
　　一想到被我肏的时候，我总是很兴奋地感激她为我生下了妻子和小姨子兼女儿的音音，并且想给她播种，让她用她的雌性子宫为我再生个可爱的老婆，岳母居然就这么到了一次小高潮，淫水都将牛仔裤微微打湿了些。
　　扮成小爱的小乖看到这一幕，顿时有些双腿发软，每次眼见这般情况，都能理解为什么真正的小爱要比自己色气那么多，固然有小爱自己收藏了海量的父女乱伦小说，本子和av的缘故，但还有很重要的一点：当小乖发现为自己挡下风风雨雨，保护着自己长大，冷艳而坚韧的妈妈在小凌的肉棒面前沦陷，复刻生下自己的过程，露出无比痴迷的色气表情时，小乖的小脑袋瓜里除了给小凌随便干以外顿时也什么都不剩下了。
　　或许，这就是丈夫喜爱血亲和母女花的缘故吧。
　　当然，当小乖也当了妈妈后，才知道母女花中的妈妈也会面临额外的刺激快感，当着女儿的面被奸淫得乱七八糟潮喷不止，足以让女人本能的矜持都转化为沉沦于肉欲的快感。
　　而此时此刻和女儿互换了身份的小乖，已经感到她能够同时感受到母女花中两种身份所带来的不同刺激。
　　小乖羞涩地望了一眼跟在丈夫旁边的女儿，隐隐约约地感到，这次婚礼后，恐怕自己和小爱母女俩就要彻底沦陷了。
　　不过，也不坏，不如说，小乖内心还有些期待小爱的变化，而这种期待，也随着身份的互换开始转移到自己身上。
　　……………………
　　也确实不出我所料，当我扛着岳母静步迈进健身室时，和岳母不甚相同的熟女肉香正弥漫在宽敞的房间内，而这种媚惑的体香，我可太熟悉了，这几乎是伴随着我的整个青春中的每一个甜美夜晚与梦境。
　　我的亲生妈妈梁丝诺正背对着我们四人，专心致志地做着健美操。
　　妈妈浑身只穿着一件连体的白色体操服，从锁骨到脚尖都牢牢包裹，只露出纤细修长的双手，努力地做着向前延伸的动作。
　　至于我为什么知道妈妈没有穿别的衣服，除了我对妈妈“可爱的慵懒”这种性格了解深刻以外，妈妈的姿势也无情地暴露了一切。
　　妈妈现在在做的体操姿势一看就有难度，双臂直直向前伸去，整个上半身都直直压在地板上，妈妈那尺寸在家族内都是顶尖的傲人H罩杯巨乳都被压得乳肉从两边爆出来，又被紧身的薄体操服收束。
　　紧紧贴地的姿势也将妈妈脊背的沟线轮廓完全显现。
　　而妈妈的双腿则是笔直地岔开成一字马的姿势，体操服使绷紧的腿臀肌肉轮廓格外明显，尤其是那浑圆的肉感美臀，臀缝间都能看到小穴的那一片嫣红，甚至连紧身的体操服都陷入两瓣臀瓣间的臀沟，以及阴唇缝间，定睛看去，妈咪的阴唇轮廓都被体操服勾勒成了清清楚楚的骆驼趾。
　　妈妈的这件体操服本来就很薄，加上体操运动的出汗，几乎是浸润了整件白色的体操服，让这体操服都近似于半透明的连体白丝。
　　而虽然妈妈的胸是家族里女人最大的，但身材高挑的妈妈却整体上比较纤瘦，不如岳母那样丰润安产，让我一看就有强制播种的欲望，而容易显胖的白丝原本只有可爱的两只萝莉能够驾驭，但没想到穿在妈妈身上也有着格外完美的效果。
　　“小凌来啦～”明显是在勾引我的妈妈一回头，看到被我扛着进来的岳母，小狐狸一样地露出了阴险又可爱的浅笑，随即收起双腿翻了个身，很随意地躺在地板上，潮红的双颊无声地透露着浓厚的欲望。
　　而我则是带着三女缓缓接近妈妈，我的呼吸声也逐渐加重，双手熟练地攀上了小乖和小爱的翘臀臀瓣，一边揉捏母女俩的臀肉，一边将中指探入了她们的臀缝，轻松找到她们的小穴阴蒂，隔着内裤和黑丝袜爱抚着母女俩的小豆豆。
　　正事稍后再说，现在摆在我面前的，是彻底发情的四具淫美肉体。
　　按照常规的性爱流程，我的第一炮一定是和小乖打的，但这是突发情况，况且妻子也是由女儿扮演的，所以做个例外也没关系吧。
　　而直到此时此刻，岳母才意识到自己的处境，羞得哇得一声惊呼出来。
　　被我扛着的一路上肉体的发情近乎于本能反应，完全不受冷美人岳母心智的操控，而对于外冷内热的成熟长辈来说，这难以名状的性欲被轻易勾起，令她难以启齿，却也无法拒绝。
　　我一把将像抢来的性奴女肉货物一样的岳母按在地上，完全无视了她本能的挣扎，熟练地将她的牛仔裤连同内裤都一起扒下来，同时掏出火热硬挺的阳具，狠狠地整根捅进玫玫湿润发情的淫穴，一下便重重地撞上玫玫的花心，在成熟岳母的子宫口轻轻研磨。
　　“哇啊啊啊啊啊——不要——”
　　岳母那又大又软的白嫩肉臀在脱衣服的时候着实有些费劲，即使是牛仔裤这种没什么弹力的下装也会被十分适合被后入播种的淫臀兜住。
　　我特别喜欢和穿常服的岳母做爱，在她做家务的时候发起突袭，对于这样冷艳的美人来说，往往她本能分泌淫水的熟女嫩穴被插爆后，她才能意识到自己已经无情遭奸的事实，就像是积蓄的快感在一瞬间引爆一般，一下子就能让成熟的女体变成绝佳适合打桩播种的淫美肉玩具，而这样的性爱调教也强烈地融入了岳母的日常，对于玫玫来说，当她在衣帽间穿上自己习惯的那些穿搭时，就会本能地感到大腿发抖，甚至有时小穴都会有些湿润，仿佛穿着这些衣裳的自己，下一秒就会被我半强迫地奸淫一样。
　　当常服也变成情趣诱惑的一种，就好像她的生活彻底被我的肉棒所占据了。
　　当然，这一点是玫玫在楼下一起和我泡温泉的时候，腻味在我耳边低语的，当时就让我没忍住，直接把她拖拽到温泉池的岸边透了个爽。
　　不过有一点我是始终没有告诉正被我插得直翻白眼，淫叫连连，嘴都合不上的白嫩岳母的。
　　和她的常服做爱，实在太像强奸了。
　　而这个实际上颇为温柔的大美人，除了乖乖被我干到高潮连连，彻底沦陷臣服，没有任何选择的余地。
　　这个姿势的确让岳母不太舒服，毕竟熟女丰润的美腿本就是人间瑰宝，而这在她们的母性与成熟性感的加成之下，就会转变成本能地环着我的腰榨精，直到被我肏到泄身连连一点力气都没有才肯放，或是乖乖把腿脚伸到我面前和嘴边任我把玩；而对于我来言也不太方便施力，也没法调整到最舒服的姿势，对于妈妈辈的美人来说，似乎在她们甜蜜地紧紧抱着我的时候插她们，就会让她们的兴奋度陡增，堪比对小月姐的时候一边叫姐姐一边插她一样。
　　可这样就是很爽啊。
　　玫玫的精神虽然坚韧，但我事实上是她遇到的第一个正常男人，如果我经常地黏在她身边，玫玫很快就会彻底沦陷：或是意识到她即使穿着再平常不过的衣服，在一天中的任何时候任何地方都会被我扑上来奸淫；或是意识到她其实也需要正常的夫妻之爱，甚至因此萌生出和女儿抢丈夫的冲动，反正她和我也没有血缘关系。
　　所以玫玫在和我的相处中总是表现出间歇性的亲密，我也乐在其中，毕竟因为玫玫有着这样的畏惧，这也使得我们的性爱中，她彻底丧失了主动权。
　　妈妈辈的女人里，除去亲妈这样欢脱的存在，小姨和姑妈就有着这种长辈的从容，不至于在做爱的时候被我完全拿捏，但岳母因为畏惧着这一点，在性爱上无异于先手主动认输，而后一溃千里，所以岳母总是很轻松地就能被我插得崩溃求饶，彻底败北，可以说，如果我想把家中的四位妈妈级熟女调教成性奴，岳母一定是第一个沦陷的。
　　虽然我没把手伸进岳母的白毛衣里，但隔着衣衫用力抓揉她的丰满巨乳同样很刺激。
　　不如说身材姣好的成熟美人穿着特别显胸大的毛衣，本就足够诱人了。
　　在好姐妹与女儿外孙女的注视下，玫玫还想尽力保持熟女长辈应有的威严，可刚刚板起脸，就忍不住地翻起了白眼，紧紧抿着的嫣红双唇间也漏出婉转色气的羞涩媚惑低吟。
　　玫玫的肉体我还是很熟悉的，察觉到她的小穴开始收紧，就知道她要努力做出没有被我插到彻底任我摆布的样子，这时只要我用龟头顶住岳母妈妈的子宫口轻轻磨几下，就能彻底打破她的伪装，甚至都能感到子宫口的松动，就好像是她已经做好了受孕准备一样。
　　“呜呜呜呜呜呜——小凌不要再插玫玫了——玫玫的小穴要——要坏掉了——投降了投降了……要被肏怀孕了啊啊啊……”
　　“那就再给我生个女儿吧。肯定是超棒的小老婆呢。”我逐渐加快了冲刺抽插的速度，隔着毛衣，岳母的小腹都开始痉挛，我仿佛都能看到玫玫卵巢排卵的模样。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　一旁扮作小爱的小乖已经不知觉间双腿发软，跪坐在地板上。
　　如此淫乱的字眼从一贯冷静端庄的妈妈口中吐出，这巨大的反差让小乖浑身一阵酥麻，而从小乖的视角看，看不到妈妈想必是无比淫乱的色气表情，只能看到妈妈雪白肥嫩的淫臀被丈夫不断轰击，以及被丈夫粗大肉棒不断打桩破开的蜜穴，恍惚间仿佛在小乖心目中完美无瑕的亲爱妈妈此刻只是有着下流肉臀与嫩穴子宫的性欲处理器一样，存在的唯一指责就是被丈夫肏到小穴子宫同时高潮，被迫受精一般。
　　更为甚者，小乖眼见妈妈的彻底屈服，居然心中产生了些许本能的冲动——既然这个男人是能用肉棒肏服妈妈的存在，那他就应该是妈妈的丈夫，自己的爸爸吧？
　　小乖被自己这下流的想法吓了一跳，可突然想到自己扮演的就是女儿，所以……就这么叫也不过分吧？
　　等小乖反应过来时，自己已经出于本能地跪趴下来，脸凑向了丈夫和妈妈性器的相接处，目不转睛地盯着妈妈不断扭动挣扎却被牢牢钳着的蜜臀，那只能屈辱无奈地被粗大肉棒开宫暴奸的模样，出乎她自己预料的淫乱话语也从口中讲出。
　　“爸爸……插完妈妈后，也来插女儿吧……女儿也想像妈妈一样被爸爸……被爸爸——”
　　在剧烈的精神快感下，小乖已经说不出话了，像小母狗般跪趴着含住了我的卵袋，用香舌舔净上面沾染着的岳母的爱液，并用嫩舌的柔软去感受我睾丸的颤动，当它们开始收缩时，就意味着这其中的浓厚精子要灌进妈妈的子宫里了。
　　因为我还记得哪边是小乖哪边是小爱，当发现原本在真小爱的位置的那只萝莉正在羞涩地自慰，才意识到背后的那只萝莉是妻子小乖，这么多年来的默契之下，我从她的语调中也能感觉到，小乖似乎不是为了扮演女儿小爱才这么说……
　　我本意没想一见面就把岳母按在地上肏，但似乎这对于小乖和小爱互换身份的适应有一定帮助。
　　只是，现在我的注意力还是被大量分散了，而吸引我注意的既不是已经高潮连连还要乖乖挨肏的岳母，也不是背后完全发情的萝莉“女儿”小乖，而是一旁安安静静不说话，等着我从岳母身上下来的妈妈。
　　妈妈可太懂怎么诱惑我了，明明她的姿势非常简单，只是端端正正恭恭敬敬地鸭子坐，带着几分狡黠的俏脸上透露出明显的期待，微微撇着嘴的样子似是在表达对暂时冷落她的不满，但与妈妈古灵精怪的性格和飘忽闪烁的小眼神结合起来，又似是在无形中诉说着“妈妈这次一点都没吃醋，这么乖，一会要好好奖励妈妈哦”这样俏皮的言语。
　　倒不如说明明已经发情的妈咪，直接缠上来或是故意给我冷脸看都没有这样好的效果。
　　从正面看到妈妈的体操服，就更确信她是考虑到我下午会过来才提前穿上这样的衣服的。
　　从我年纪不算大的时候，妈妈向我表白，决定把我认真地当做丈夫看待，一起撑起这个小家的那一刻，我就将彻底敞开心扉的妈妈奸干到了喷奶，从那时起，明明没有怀孕的妈妈就开始常态地分泌奶水，可以说是极大地强化了妈妈属性。
　　所以，穿着这种单薄到吸一点汗就变成半透明的超薄体操服，妈妈却连个乳贴都不贴，此时的妈妈，傲人的完美巨乳轮廓和两粒小小的奶头都已经十分清晰，胸前吸满了奶水的体操服还被硬挺的奶头顶起了明显的凸点，如果仔细看过去的话，都能看到妈咪的奶头隔着衣物都在微微分泌奶水。
　　这让我忍不住想象，如果现在就推倒妈妈，用力地插她的小穴，那妈妈应该会被我肏到喷奶吧，隔着衣衫应该都能看到明显的奶箭……
　　可偏偏妈妈脸上的表情又像是带点恶作剧的样子，一点都不像是岳母那种发情时装作很高冷但其实已经色气无比的模样。
　　也只能幸好我的这个小恶魔亲妈并没有很耐肏，不然恐怕我还没长到这么大，就被妈妈活活榨死了吧——青春期时，妈妈嘴里三番五次地说着为了不耽误我的成长要控制和我的做爱，但一般第二天就会忍不住地把我推倒在床上，最多撑不过第三天。
　　而在我接受了姐姐们的心意，和小兰姐小月姐发生关系后，妈妈更是经常拉着两个羞得不行的姐姐一起扑上来……
　　妈妈和小乖悄悄地交流了一波手势，从小乖那里得知我即将射精的情报后，妈妈也稍稍直起身，“如果能把玫玫岳母的子宫灌满的话，妈咪有奖励哦。”
　　就在此时，玫玫才发现爆操着她的我正在一心二用，而这也是她脑海中最后的一点东西了，当她抗议般地坐起身的同时，整个人也彻底败给了连续的高潮，子宫口在我熟练的连续撞击下终于洞开，紧紧吮吸着我的龟头，而我也对着岳母完全开放的子宫尽情地喷射浓精，活力十足的精子在卵袋的抖动下一股股地泵进玫玫岳母已经为我生育过妻子和女儿兼小姨子的子宫内，而这过程正被小乖用鲜嫩的萝莉唇舌感受着，仅仅是从卵袋收缩的频率，就能想象到妈妈被丈夫内射灌精的凶猛程度，此时的小乖也渐渐浑身无力地软倒在地上，早已经被我调教过无数次的小乖也很明白，如果小凌经常把自己和妈妈叠在一起玩母女花的话，以小乖自己的性格，很容易就彻底臣服在小凌的雄性威压下，主动变成他的“女儿”吧。
　　恰好这个时候，已经有些不满足自慰快感的小爱也过来贴贴，虽然小爱此刻扮成了我的妻子，但发觉我射精后，凑上去舔食精液几乎成了小爱的本能反应，但想到小乖妈妈平日里游刃有余的矜持模样，也止住了去舔颜香玫蜜穴里流出精液的冲动。
　　有些尴尬的小爱只好就近和小乖贴贴，“宝宝……妈妈抱——”
　　瞳孔地震的萝莉小乖顿时动弹不得，星眸泛起迷茫的水雾。
　　扮成自己妈妈的小爱眼见自己实际上的妈妈那和自己几乎一模一样的面容，此刻露出的动情而迷乱的模样，发情萝莉的色欲也有了排解的渠道。
　　平常确实是小乖主动一些，所以此刻的小爱也主动地将自己和妈妈的衣衫剥光，两具娇小可人又玲珑浮凸的萝莉嫩肉缠在一起，小爱主动将一条腿插进小乖的双腿之间，母女俩的无毛白虎穴甜蜜地吻在一起，同样是因为发情而充血挺起的小小阴蒂也时不时地互相摩擦。
　　“哈啊……让妈妈检查一下女儿的身体发育正不正常——嗯……”小爱绞尽脑汁也想不到该怎么在床上模仿妈妈说话，这样的言辞着实是有些丢人了。
　　然而，即使是小爱也猜不到小乖的内心所想，小乖咬紧下唇，扮成女儿的萝莉清脆声音带着哭腔，却也兴奋得发抖。
　　“以后……以后是不是不打算换回来了……呜呜呜……”
　　“糟糕了糟糕了……以后小爱就彻底占据妈妈的位置了……明明是人家生的小爱，以后人家只能管小爱叫妈妈了——”
　　小乖用力地扭动着腰肢，磨豆腐的快感绵密但有些不止渴，脑洞大开的小乖，已经幻想着自己的亲女儿突然变得腹黑的剧情——小爱彻底霸占了自己的身份，天天以小凌的妻子自居，其他人都发现不了，自己怎么正名，也像是作为女儿的任性，大家都不当回事。
　　而自己则是被强制变成了小凌的女儿，要永远地管自己的亲女儿叫妈妈，屈辱地沦为女儿的性奴，然后小爱名正言顺地怀上变成自己爸爸的小凌的孩子，生下的女儿明明是自己的外孙女，却变成了自己的姐妹——
　　长辈的余裕被彻底撕碎，羞耻和屈辱感之下，小乖却无法克制地沉沦在肉体的欲望中，直到哭喊着被小爱磨得潮喷出来。
　　同样已经发情的小爱脑子也不怎么转了，一开始还没太想明白为什么今天的妈妈这么敏感，明明平日里是色得更直球的自己耐性差一些的。
　　但想到小乖先前的淫叫，小爱似乎也理解了什么。“妈咪，我们不是角色扮演嘛——”
　　清醒过来的小乖看到怀里女儿担心的表情，顿时大感害羞，本能地将滚烫的精致小脸埋进了女儿深深的乳沟里。“呜——”
　　小爱轻抚着小乖长发披散的脊背，脸上流露出柔和的微笑。
　　只能说，小爱还是很善良的，没有借着这个游戏趁火打劫，也没有取笑妈妈的奇怪脑洞。
　　正在抱着妈妈接吻的我，也顺便听着身后两只乖萝莉的甜腻私语。
　　小爱虽然和小乖长得一模一样，性格也比较相似，但在色色的事上，还是有很明显的不同的。
　　小爱虽然对外人比较自闭，但在搞黄色上还是非常直球的，想要的时候就会直接扑到我怀里示爱，或是故意露出具有性吸引力的部位直接勾引我；但小乖就比较含蓄，想要的时候一般都是想办法暗示我。
　　但这并不意味着小乖搞黄色的能力不如小爱，作为小爱名义上的亲妈（小爱从遗传学上是小乖的复制），小乖的色气平常一般都不会表露出来，而是积蓄在巨乳萝莉的小小娇躯内，一旦爆发时，往往就比小爱要强烈。
　　而我和妈妈的前戏也一般不会很复杂，基本上都直接上嘴啃了，而接吻虽然在肉体上的快感上不如口交和吸奶，但却能给妈妈很强烈的精神快感。
　　妈妈已经像八爪鱼一样缠在我身上，非常主动地将柔软的香舌送进我口中，然后就不再动弹，任我肆意舔吸玩弄，如果我轻轻吸一下，妈咪就会主动将流个不停的香津也一并渡入我口中。
　　接吻的习惯其实也是妈妈性爱习惯，乃至生活习惯的一个缩影，这种习惯我自己称为“主动式被动”，就是讲，妈妈一开始会完全占据主动权，比如在床上的时候就会把自己送过来，然后就直接躺平，随便我怎么玩，妈妈都会很热情地配合，但几乎不会反骑我什么的，就算是我青春期的时候，同样是刚尝到肉味没多久的年轻貌美妈妈，虽然经常克制不住地把我推倒，但一般脱光之后就不怎么动了，最后出力的还是我。
　　有时候我都忍不住暗自腹诽，梁丝诺啊梁丝诺，你还真是懒得可以……
　　“妈咪的健美操不会是三天打鱼两天晒网地练的吧。”我已经开始揉捏起妈妈挺翘的美臀，这薄薄的体操服质感上居然有些像丝袜，诺诺臀肉的滑嫩与炽热都能清晰地感触到。
　　虽然妈咪的身材不需要塑形运动就能保持得很好，但如果能向小月姐那种充满活力的方向发展也很不错。
　　妈妈轻轻咬了一下我的上唇，佯装出一丝薄怒，撇嘴道，“才没有穿着这个诱惑小凌的意思呢。诺儿明明每天都有练习的——嗯……别乱摸……”
　　“妈咪穿得这么色，不是在诱惑我嘛。”我的色手已经突袭到了妈咪的双腿之间，既能体会大腿内侧的嫩肉挤压，手指稍微勾一下就又能感到阴穴处与香汗不同的黏稠拉丝水气。
　　“刚才那个一字马，我好想直接扑上去插你啊。不知道那个姿势下妈咪的小穴是什么样子的，会不会一插就高潮了——”
　　妈妈和我的额头顶在一起，露出带着几分恶作剧的坏笑，“哼哼，现在知道妈妈有在认真练体操了吧～”
　　好像也是哦。
　　看起来妈妈做那样的姿势还是挺轻松的。
　　平日里我对体操服没什么兴趣，总感觉穿体操服的都是瘦瘦小小的小姑娘，但这几乎是贴着妈咪全身的半透明体操服真是完美地勾勒出了妈咪完美的身材。
　　“知道啦知道啦……妈妈可以摆个一字马嘛。”
　　于是，被我粘着的妈咪只好侧躺回地上，然后轻松自如地抬起一条美腿，抱在胸前，另一条腿则是笔直地伸着，顿时做成了躺式的一字马，裆部的体操服顿时被拉扯得紧绷起来，也变得更透明了，妈妈两瓣微微错开的阴唇也是清晰可见。
　　“奖励诺儿嘛。”妈妈眨了眨一只眼。
　　临时起意和岳母啪啪啪的时候，我也只是把裤子半脱了，但和妈妈的话，我就迫不及待地将自己的衣服全脱得一干二净，欢爱时她肌肤的温度和律动都是极好的催情剂，肉体厮磨间泛起的雌肉香也能促使我更狂暴地轰入，让熟女妈妈媚肉的色情气味更加甜美浓郁。
　　而摆出这个姿势的妈妈，挡在她双乳前的笔直美腿更是别有一番情趣。
　　通常熟女的肉腿都相当丰满，搭配丝袜又刚好不会显得臃肿，可妈咪的细嫩美腿似乎并没有很肉感，倒是像十七八岁的少女那样，可以自如地穿着热裤和筒袜大秀瘦腿。
　　但做着这样姿势的妈妈，美腿乃至全身的肌肉并没有因用力而紧绷，熟女特有的柔软触感依旧存在。
　　看来妈咪这样的锻炼当真没少做。
　　“妈咪平日里练体操的时候，会不会幻想我在一旁——”我一边舔着妈妈的小腿肚一边含混地说着。
　　妈妈这少女般细长的美腿总是让我心猿意马，毕竟她们紧紧缠在我腰上直到力竭都不肯放开的模样我已经切身体会了无数次，而这几乎是年轻的象征也让乱伦的背德快感又重了一分，仿佛在我的奋力浇灌下，作为长辈的妈咪变得更年轻了，越来越像我的姐姐了。
　　“人家才不会想小凌呢。刚才那样的一字马，人家的小穴会被撑开些，那样的姿势没有正常体位舒服，也不方便用力夹。至于这样的拉伸反而会让小穴变紧，人家才没有想过一边做这种姿势一边被宝宝袭击呢～”
　　妈妈虽然在真刀实枪地干起来的时候就变得任人宰割，但嘴上的淫语可是从来不断，或者说在床上，什么样的变态淫乱色气话语都能从她嘴里说出来。
　　我摸索着把妈咪裆部的体操服小心撕开，毕竟绷紧的布料几乎就贴在妈妈的阴穴上，那两瓣销魂嫩肉我可舍不得弄伤。
　　而当我的食指指尖划过蜜裂，在妈妈舒爽得浑身微微颤栗的同时，我也些许意识到了躺式一字马的美妙之处。
　　在肌肉的拉伸之下，已经生育过五个孩子却依旧紧致的蜜穴（两位姐姐，我，还有我们在外读大学的两个女儿），此刻仿佛除了以往的挤压吮吸，还多出了绞榨的吸精功力，一字马的姿势也让妈妈的一边臀瓣被扯起来，如果我现在插进去的话，就能从正面体会到诺诺臀肉的滑嫩挺翘，肉体碰撞的脆响也会让妈妈更强烈地发情吧。
　　小时候如果我犯了很严重的错误，妈妈会拧我的脸，虽然不怎么用力就是了。
　　而现在，当我用龟头撩拨着妈妈的嫩穴时，就能感到因一字马而变形的蜜穴肉壁正拧着我的龟头。
　　妈妈此刻只能笔直地挺着美腿，在我胯下完全没有逃脱的可能，所以我也不怎么着急，装作不小心滑进去似的刚刚插进去一点，就依依不舍地抽出来，再装作要整根轰入一般作势，待到妈妈因肉体的本能反应而塌腰闭眼时，我却只是用肉棒蹭了蹭。
　　一来二去，没过多久，妈咪就忍不住撅起了嘴，声音中带了点哭腔。“快点给妈妈嘛。人家的小淫穴想被小凌老公插爆呢～”
　　都到这份上了，我也有些忍不住了，顿时狠狠地将肉棒捅进我再熟悉不过的亲生妈咪的蜜穴内，顿时激起诺儿的色情娇喘。
　　原本会被我的肉棒撑成满满当当圆形的小穴此刻因为腿部姿势的拉伸而漏了些许小缝，在花穴深处积蓄已久的甜美爱液顿时随着我的抽插从缝隙中被挤出来，没过多久，妈咪的两瓣阴唇和我们的大腿根就被妈妈的爱液尽数浸染，那咕叽咕叽的水声不仅是小穴深处被肆意抽插的结果，也是我们肉体碰撞对溢出爱液的挤压所致。
　　“妈妈的小穴好棒……”
　　虽然我被这姿势夹得很爽，可看着妈妈还没过多久就只能张着嘴发出不成句的淫叫的狼狈模样，就能明白这姿势更是让妈妈快感加倍，此刻已经有些吃不消了。
　　妈咪虽然是完美的巨乳翘臀长腿炮架子身材，但小穴其实反而比我的两位姐姐要浅窄一点，妈咪也一直苦恼于我的肉棒相对于她来说有些太大。
　　而此时此刻，当妈妈用这样的姿势玩火自焚时，被迫收紧的蜜穴带给妈妈的快感要远胜于我，如果我们只是毫无血缘关系的恋人的话，妈妈就已经输了，然而……
　　“不许——不许插妈妈的……子宫口——呜呜——”
　　我们毕竟是亲生母子，我的诞生直接改变了妈妈的命运，让她成为组织的失败样品（早孕计划不会产出男性），而在妈妈面对外界的生存压力与数不胜数的追求者时，意识尚未完全觉醒的我不知不觉间成为妈妈身边的男人，以至于乱伦发生后，妈妈是完全把我当做她的丈夫来看的，在只有两间卧室的旧房屋里，两个姐姐睡客卧，而我和妈妈就一起睡主卧，我也能够在每个晚上都睡着妈妈丈夫该睡的位置，履行她夫君的职责。
　　倒不如说，我们三个孩子是妈妈人生的转折点，过于年轻的妈妈在抚养我们三人时，也对我们有了超乎寻常的浓烈情感，至于伦常，妈妈嘴上一点都不在意，但身体上是不可能忘却的。
　　那个计划的产物之一就是排卵量增大，妈妈一共只怀孕过两次，一次是含有我的三胞胎，一次是和我生下的双胞胎女儿梁思君和梁思卿。
　　所以，妈妈的子宫口是巨大的弱点，尤其是她唯一接纳的男人是她的亲生儿子。
　　被儿子的粗大肉棒不断地顶着子宫，雌性生殖的本能与无穷无尽的性快感水乳交融，诺儿似乎都能感受到，明明是安全期的自己似乎都在被雄性肆意奸淫调教的同时被强制排卵，已有松动的子宫口也有被破宫的危险。
　　一想到这根肉棒的来源是自己带着血泪辛辛苦苦孕育的孩子，是自己的骄傲与心中最后的底线，妈咪在被我顶着子宫口的同时，子宫都开始不受控制地抽搐。
　　倒不如说，妈妈的熟母蜜穴从肉体本能上就是对儿子的粗大肉棒完全屈服的，这种臣服和其他女人都不一样，当肉棒插入时，用尽浑身解数取悦服务它，让肉棒的主人能够舒爽地射满淫穴，似乎就是肉体层面的全部任务。
　　“谁让妈咪的小穴那么舒服……恨不得整根都捅进去……”我也有些气喘了，这个姿势同样并不太方便我发力。
　　“妈咪的子宫口也很棒，好像要把肉棒都吞进去一样……”
　　妈妈的双臂勾着我的脑后，忘情的哭叫声绵延不绝。“你——你坏……太犯规了——小凌的犯规肉棒——咿呜呜呜啊啊啊啊啊——”
　　妈妈这少女怀春般的叫床声也让我十分受用，在妈妈高潮后，我也用了一个更方便我发力的姿势。
　　我从妈妈身上爬起来，示意妈咪也站起身，那一片狼藉的体操服，以及高潮后爽得不住发抖，站都站不稳的两条美腿都决定了我依旧不会放过妈妈的甜美蜜肉。
　　紧接着，我让妈妈面对我，随后我托起妈咪的两条美腿，将它们分开成悬空的水平一字马，妈妈也只好用双臂紧紧抱着我的头以保持平衡，被奶水完全打湿的一对爆乳也紧紧贴在我的脸上。
　　“这样就没刚才会夹了……妈咪能坚持得久些吧。”我隔着体操服熟练地吮吸着妈咪充血膨胀的奶头，巨乳妈妈的奶头倒是十分小巧精致。
　　隔着略显粗糙的衣物，还在分泌乳汁的奶头仅仅是轻微与衣物摩擦，就能带起一阵阵酥麻羞耻的快感，而被我吸奶的快感就更是火上浇油，要知道，妈妈日常流奶的体质是在向我告白的那个夜晚被我抱着肏出来的，也就是说从那时起，妈妈的女体就已经提前做好了受孕生产的准备……
　　只不过，虽然这样分开双腿让妈妈的小穴被拉伸开，的确不像刚才那样要被迫受我粗长的肉棒摧残，但女体的蜜穴紧致本就是对花心的一种保护，这种蓬门大开的羞耻姿势，加上被儿子抱着肏的背德快感，妈妈的子宫口又有着失守的风险，甚至更为脆弱——毕竟妈妈的重量也让她敏感的蜜穴深处毫无防备，如果我松开托着妈妈美臀的双手，妈咪的自重就会让我的肉棒顶穿妈妈的子宫口，让我的大肉棒都肏进妈咪的子宫里吧——
　　子宫口失守的风险被转化为本能反应，妈咪不断挣扎着弓腰，生怕当真被我一用力顶穿子宫口，一字马状的美腿也不断地痉挛着。
　　“小凌快停下——妈妈的子宫要——要坏掉了——”
　　“才不会停下来呢。妈妈今天也不是危险期嘛。”事实上，我接近无限的性能力也有着代价，那就是较低的精子活力，不然，仅就我和妈妈的做爱频率，加上妈妈的异常排卵量，恐怕在认识小乖前，妈妈就已经能给我生下一箩筐的女儿了吧。
　　“不行——不行不行不行——”雌兽的求饶声在我耳边反而宛如求爱，“妈咪要被小凌肏到强制排卵了——要强制受孕了……快停下——停下呜呜呜呜——”
　　“要变成大肉棒儿子的子宫性奴了——坏掉了——坏掉了坏掉了啊啊啊——”
　　在妈妈潮吹喷了一地的同时，我也忍不住顶着妈咪的子宫口尽情地射精，仿佛都能听到精液打在妈妈子宫壁上的声音。
　　托着妈妈稍显纤细的肉感熟女美妙女体，我也有点疲倦了，双腿在连续的自下而上逆打桩后微微发抖，而怀里的美妈妈更是被我肏得双腿发抖，合不拢腿。
　　肉棒从妈咪的蜜穴内不舍地滑出时，想象中被中出后不断流出来的拉丝精液这一幕并未出现，取而代之的则是都有些微微鼓起的小腹，才不是妈妈吃胖了呢。
　　“唔……正好去泡泡温泉吧。”
　　妈妈也顾不上我脸上都是她的奶水，轻轻咬了下我的耳朵。“小凌就不怕妈咪被你肏成不被插子宫就没法高潮的变态嘛——啊啊啊啊啊——”
　　妈咪那可爱的佯怒神色顿时变成翻白眼的淫乱模样，我在托着不断散发雌肉媚香的美妈妈下楼去温泉的路上，自然也不会放过这个大美人，走一路，也在用重振雄风的肉棒不断抽插妈咪刚高潮过两次的蜜穴，妈妈黏腻的淫水更是被我插得喷了一路。
　　当然，我也不会放过早已欲火焚身的小乖和小爱两只乖萝莉，至于岳母我就更不会饶过她了，她们也跟在我的身后。
　　情趣内衣般的体操服虽然很棒，但我还是更心念于妈咪那少女般滑嫩的肌肤，在温泉浴池边随意地撕扯着将妈咪扒光，就抱着她没入了温热的温泉水中，但此刻我却没有再行淫，而是用大手爱抚着妈咪的每一寸肌肤，让高潮后的残余快感化作暴风雨前的宁静。
　　“好像还没说正事呢，妈咪。算了，我来考考妈妈吧。小爱看到了一件很好看的婚纱，那我应该怎么做——”
　　“那妈咪如果找到最佳答案的话，妈咪就把小爱抢走了哦。”回过神来的妈咪调笑道，似乎是忘记了她的蜜穴依旧是毫不设防地暴露在我的肉棒附近。
　　我也示意妻子，女儿和岳母三代美人一起靠过来，她们也已经脱得一丝不挂，迈入温热的泉水中，这个池子是女人比较喜欢的养颜池，池水里加了些滋阴补肾的药材。
　　身材娇小的小乖和小爱倒是做着同样的姿势：盘腿坐在水里，稍稍勾头将鼻子埋在水里，呼吸时故意吹出一大串咕咕噜噜的泡泡，晶亮的大眼睛扑扑闪闪。
　　“妈咪的东西不就是我的东西嘛。就别卖关子了，我其实有个打算，但我想听听如果是妈妈，会怎么办。”
　　妈妈眨了眨眼，温柔地捧着我的脸颊，这个动作倒是很像小兰姐，倒不如说两个姐姐的性格就是妈妈往两个方向分裂的结果。
　　“按照小凌的描述，小爱应该是想穿婚纱了吧。”
　　扮作小乖的小爱眼神有些飘忽，不过专心盯着我的妈妈并没有注意到。
　　“毕竟时代也在发展，小爱也还很年轻，会有这样的迷惘也很正常。其实，妈咪很难对此共情，因为当我处于同样年纪的时候，仅仅是活下去就几乎消耗了我的全部精力，那时有你在身边就已经是妈妈最大的幸运了，至于结婚什么的我倒是从来没想过，毕竟我们还处于这个现实的世界中。”
　　“但小爱不一样，她在由你和小乖这样的‘模范父母’，还有我们大家组成的大家庭中无忧无虑地成长着，倒不如说，小爱有着我们错过的勇气与春心，去追求一个正常女孩子都想要的东西。”妈咪一边说着，也一边用春葱般白嫩的食指在我的胸膛划着小圈圈。
　　“虽然现在的社会已经高度开放化，但近亲结婚和重婚依旧是不被法律允许的，虽然已经有数不清的家庭在暗中突破了这脆弱无力的限制。所以这件事情的难题，在于如何在不伤害你的妻子小乖的前提下，去满足小爱正常无比的小小心愿。”
　　“好在，小乖和小爱长得很像，甚至可以说是一模一样。所以……”妈妈的语气变得玩味起来，母子的默契下，我惊喜地发现，妈妈想到的解决方法和我一样，甚至比我还要更快。
　　可恶，明明我才是后宫之主的……
　　但也许这就是妈妈吧，毕竟是人生阅历远超我的长辈。
　　紧紧和妈妈相拥的同时，我也当即给妈妈和岳母说了补办婚礼的计划，既是对当年遗憾的补全，也是能让小爱穿上婚纱的机会。
　　补办的婚礼不会来很多人，但作为夫妻两方的亲属，妈妈和岳母在婚礼中也要扮演十分重要的角色。
　　此刻的岳母玫玫抱着自己的亲女儿小乖，将下巴靠在小乖的小脑袋上，静悄悄地呼吸着温泉水的药香与小乖奶味的发香，眼神中有着淡淡的怜惜。
　　岳母家的情况比妈妈这边更为艰难，因为她最后的底线——孩子们，并不同心同力，甚至她唯一的儿子还偷过她的贴身衣物去卖钱，最后差点就把自己的妈妈卖给有钱人，当绿奴儿子拿钱了，也幸好那个有钱人底子不干净，恰好被警花小姨抓了。
　　所以，岳母对小乖的情感甚至比妈妈对我还要浓厚，因为积极向上的小乖可以说是她的最后希望。
　　一开始她还很支持我和小乖谈朋友，但得知我的家族家大业大后，就反常地表现出了明显的排斥。
　　她很担忧我的姐姐大军会排挤小乖，也担忧作为末子，被姐姐们宠着的我会变成她的儿子那样。
　　小乖生下小爱的时候，难产几乎要了她的命，而在医生问我保大保小的时候，泪流满面的我毫不犹豫地回答保大，最终生下孩子的时候，第一个去看小乖的就是岳母，以及紧紧跟在她身后的我。
　　按照岳母所说，她也是在那个时候，才彻底对我放下心来，明白我会真诚地对待她的女儿，虽然这和她早早就被我肏得离不开我是两码事就是了。
　　不过，玫玫甚至都没注意到，缩在她怀里的小乖，其实是小爱扮演的。
　　真正的小乖正扮成我的女儿小爱，挤到我和妈妈的中间。
　　毕竟小爱是小乖看着长大的，她的性格小乖还是很能模仿来的。
　　小乖也同样被妈妈的话感动到了，也多亏妈妈是欢脱到有些脱线的性格，并不怎么严肃，因此婆媳间的关系相处并没有很困难，双飞也不是没有做过，但效果似乎不太好——小乖很快就会败下阵来，眼睁睁看我和妈妈干得死去活来。
　　事实上，妈妈和岳母最喜欢的方式是一起边看边指导我和小乖的做爱，仿佛儿女的结合能将这两位熟女美妈妈连接得更紧密一般。
　　而最后一般她们也会携手上阵……
　　妈妈揉了揉挤进来的萝莉小脑袋瓜，原本紧紧相拥的我和妈妈也因此被迫分开，将小乖柔软而玲珑浮凸的娇躯夹在中央。
　　“小凌有个能撒娇的小只女儿真好啊，小兰和小月，思君和思卿都太大只了，成长得也很快，很久没有和妈妈撒娇过了呢。”
　　面朝我的小乖悄悄地做了个鬼脸，似乎她已经完全融入小爱的身份了，而一旁在岳母怀里的小爱也流露出让我心头一动的温情。
　　妈妈悄悄地从我的大腿上起身，坐在温泉池里的一块石头上，高挑的身材只露出半截雪白的酥胸，沾着些许晶莹的水滴，仿佛正散发着温热的白雾。
　　“玫玫也过来吧～”
　　虽然妈妈是主动过来陪岳母的，但已经被我从冷美人调教成表面高冷实则抖M的岳母，从性格上可以说被妈妈压制了，也幸好妈妈的强势也属于装腔作势的级别，所以两位妈妈整体上还是处于较为平衡的状态。
　　岳母还是乖乖地放开小爱，靠在妈妈肩头。
　　小乖将小脑袋靠在我的胸口，因岳母和妈妈腻在一起而被解放出来的小爱也凑了过来，浑身赤裸的萝莉母女各骑在我的一条大腿上，无毛的馒头穴在温泉水中也带来了爱液般滑腻的触感。
　　“妈妈们都没发现小乖和小爱偷偷换了身份呢。”
　　后过来的小爱眨了眨眼，露出不太自然的浅笑，“小凌在开什么玩笑呢，我们早就换回来了呀。我是小乖，这边才是小爱——呀——”
　　我忍不住狠狠地揉捏着小爱翘臀的滑嫩臀肉，感受那销魂的柔软在手中变形的触感，“我先前和小乖商量好了，要给小爱添个妹妹，要不就在现在吧——”
　　装成小乖的小爱顾不得多想，本就处于发情状态的稚嫩女体顿时浮上一层绯色，大腿内侧的嫩肉也紧紧地夹着我的腿。
　　“那快点吧——肏死人家……人家想被爸爸干怀孕——唔……”
　　小爱下意识地捂住自己的嘴，清醒过来的时候才发现被我一不留神就套出了心里话，一旁的真小乖也笑得合不拢嘴，宠溺地揉了揉小爱的头。
　　“给小爱生妹妹，怎么可能不和小爱商量呢。”这么说着，小乖的眼睛里仿佛都要冒出心形了，“小爱好可爱……妈妈抱——”
　　我们的展开经常并不像是想象中的那样，我把两只白虎巨乳丰臀萝莉按在地上轮流奸淫，而是往往在我扑倒小爱之前，小乖已经先去爱抚把玩我们的女儿了。
　　“小乖和小爱扮得都很像，几乎把大家都骗过去了……”我被妈妈撩拨起来的性欲开始爆发，另一只手早已经抓起了小乖的软嫩巨乳，泡过温泉的小乖，肌肤变得炽热而更加光滑，稍稍晃一下手，就能感觉到柔软细腻的乳肉仿佛液体般在掌心流动，但一松开手就又化为水滴形的诱人形状。
　　而另一边，同时被妈妈袭胸和爸爸揉臀的小爱已经变得眼神迷离，纤细白皙的双手都不知道往哪放好了。
　　“还是骗不过爸爸——”小爱换回了她本来的清脆少女音，“小爱还是太嫩了……把小爱干怀孕吧，小爱真正当妈妈了以后就能让爸爸分辨不出来了……”
　　小乖已经开始本能地扭腰，用光洁的无毛蜜穴蹭着我的大腿，我也有些忍不住了，命令两只色情爆乳萝莉从温泉中站起来，然后在母女俩的浑圆翘臀上各扇了一巴掌，早已发情的小乖和小爱发出羞涩的娇呼声，双腿发软，默契地一同趴在岸边，将肉感的白皙萝莉美臀一齐撅着朝向我。
　　发情的小乖蜜穴格外紧致，正努力地用花穴内的褶皱肉环套弄着我直达花心的粗长肉棒，先前的色情脑洞让此刻的小乖动情程度甚至还要高于小爱，妻子此时也换回了本音，麻糬般甜软的娇呼喘息声络绎不绝，尤其是小乖知道妈妈和婆婆肯定正盯着被奸干的自己指指点点，也就本能地用一只手捂着嘴，但这种刻意压抑声音的忍耐就会导致快感的难以排解，堆积之下小穴也变得更加敏感。
　　小爱这边我自然没放过，我的一只手扶着小乖的腰肢，另一只手就在把玩着小爱的萝莉淫臀，本就滑嫩异常的少女肌肤在泡过温泉后更是吹弹可破，在我数年的开垦下又兼具成熟女体的弹性，和她的妈妈一样是非常适合抱着肏或者后入的美妙翘臀呢。
　　我一边用中指肚在小乖的蜜穴口摩擦，指尖找出隐藏在两瓣花瓣间的小小阴蒂，一边又时不时地用沾满女儿爱液的右手掌扇在女儿的翘臀上，带着水声的脆响和正被我后入的水嫩萝莉娇妻可以说是一模一样。
　　小爱的娇呼声中带上了些许哭腔，“爸爸不要再打了啦……小爱被爸爸打屁股就会变得很湿——”说着，小爱也腾出一只手来，熟练地扒开自己紧闭的两瓣阴唇，萝莉爱液的酸涩甜美气息伴着晶莹剔透的粘稠爱液一点点从小穴里流出来。
　　的确有这样的黄段子，女孩子小时候被打屁股会哭，长大了被打屁股会湿，但小时候我可不舍得打小爱。
　　“也……也打人家嘛～～”被我后入顶着萝莉花心的小乖勉力回过头来，媚眼如丝，但仅仅是说这短短的一句话，就带上了不少嗯嗯啊啊的喘息声。
　　小乖也能听到小爱那边的动静，每当我一巴掌扇在小爱的萝莉女儿蜜臀上时，小乖的小穴也会猛地收紧，看来这只平日里十分温柔乖巧的萝莉娇妻也起了点想被惩罚的坏心思呢。
　　“呀——”小乖的小脑袋猛地扬了起来，再也顾不上堵着自己的嘴了。
　　毕竟妻子的小穴相比于我的肉棒还是有些窄小了，很难在不伤到她的前提下体会到肉体撞击蜜臀的快感，但这样也反而方便我去调教小乖的翘臀。
　　“居然会有想被打屁股的色女人，真是淫乱啊。”我假装失望地说着，但手上倒是没停，趁着肉棒拔出来的空档用力拍在小乖的臀瓣上。
　　“才没有……小乖才没有淫乱——呀——”小乖色气的声音也带上了哭腔。
　　偶尔当个坏孩子故意被惩罚，这种奇妙的快感似乎小乖也很受用呢。
　　我喘着粗气，扶着小乖纤细的腰肢开始火力全开地冲刺，过于紧致的蜜穴嫩肉紧紧吮着我的肉棒，被快速而凶狠的抽插扯动，拔出肉棒时甚至都能将腔室的肉壁带出来些许。
　　不如说比我还大一岁的萝莉娇妻也很奇妙，明明被我干了这么多年，几乎每天都会干至少一炮，可小乖的蜜穴依旧和处女时一般紧窄，甚至连性器的颜色都只是微微变得深红。
　　父亲组织的研究成果之一就是让我们接近永生，小乖也可以因此一直保持这个稚嫩又成熟的美妙形象。
　　小乖抬起来一条泡在水里的白嫩玉腿，我也借势将小乖抱起来，将她翻了个身，让小乖能够舒舒服服地平躺在岸边光滑平坦的石板上，继续开始冲刺。
　　即将高潮的小乖发现我采用了她最喜欢的姿势，顿时整个人都馋了上来，主动送上甜蜜的香吻。
　　小乖的性癖就是和我做爱高潮时要尽可能多地接触我的身体，紧紧相拥的我们，几乎将小乖绵软滑腻的巨乳都挤成了奶饼。
　　“小凌——呜——”
　　小乖浑身颤抖着被我干到了高潮，小乖高潮的时候总是会紧闭双眼，就像是在享受从蜜穴和内心深处蔓延的快感一般。
　　只不过，毕竟今天已经在岳母和妈妈的熟女花穴内各中出了一发，我倒是还没有射精，不过小乖还是惯例般地示意我坐在岸边，然后小乖便跪坐在温泉池内，认真地用甜美的樱桃小口裹住我的肉棒，用温热的萝莉唇舌清理着我的肉棒，双手也在脸颊两侧摆成V字形。
　　“谢谢款待～”
　　这也是小乖做爱时的习惯，在用嘴清理做爱完毕后的肉棒几乎是她别样的一种倔强。
　　换回原本身份的正牌小乖，此刻那种正妻的从容也变得更为自然顺滑，小乖也借势舒服地半躺在浴池里闭目养神，“做完之后泡温泉好舒服——一点都不想动了——”
　　而一旁的小爱已经等得有些急了，主动转过身来，朝向我羞涩地分开了白皙纤细又带有诱人肉感的美腿。
　　“爸爸～在把小爱肏到没力气前，小爱会一直缠着爸爸的～～”
　　看来，小爱也是正牌的更好，由妻子装嫩虽然别具一番情趣，但这种直球的色气还是小爱表现出来的更诱人。
　　我是怎么一不小心把小爱教成这样的自闭色情萝莉的呢，当我把胯下的小爱奸干得娇喘连连时，我一直在苦笑着想这个问题。
　　……………………
　　婚纱店。
　　小爱一开始想直接再订制一件和小乖一样的婚纱，但我还是委托那位心灵手巧的女设计师再设计了另一款。
　　时光荏苒，当年为小乖设计婚纱的设计师已经升职成总设计师，而我带着小爱前来时，也得以和她重逢。
　　当我点明来意，说要补办一场婚礼，委托她设计一套不逊色于当年的婚纱时，她也只好摆出一副“城会玩”的表情开工。
　　毕竟小乖那娇小又曲线诱人的身材本就极为罕见，给设计师也留下了极深的印象，因此给小爱设计婚纱的时候并没有花费很多时间，倒是设计师吐槽着我们夫妻俩这么多年来都几乎没变老，让扮成小乖的小爱羞涩不已。
　　今天是我带着小爱来试穿婚纱终稿的日子，距离补办婚礼也只剩一周的时间了。
　　试衣间内，小爱脱掉了常服，直到浑身只剩下早已准备好的乳贴和微微露出膝盖和脚踝肉色的奶香白丝后，便开始穿那件做工华丽而考究的婚纱。
　　“爸爸帮我系一下后面的扣子，小爱够不到～”
　　我心猿意马地帮小爱把婚纱背后的扣子系上，即使是设计师事先根据三围数据考虑到了小爱巨乳萝莉的身材，但这件婚纱实际上还是有些紧了，近乎裸背的设计，让我系上扣子时的手指难免要和小爱光滑的背部肌肤相接。
　　小爱婚纱的设计比小乖的要大胆不少，一字抹胸大胆地露出小爱纤细的香肩和傲人的上半乳球，收紧的衣口轻易地勒出深湛的乳沟，以至于上半乳肉都有从婚纱中爆出来的趋势。
　　而这一字型的衣口到了背部就是露骨的深V及腰设计，在大片裸露美背处只由透明的系带和纽扣所固定，即使是近距离观察，也好像小爱的整个赤裸玉背都暴露在空气中一般，双马尾的发型也很好地凸显了雪背的诱人。
　　而那深V开口也着实十分大胆，在小爱弯下腰穿纯白的镶钻高跟鞋时，我几乎都能从那深V中看到小爱的臀沟了。
　　小乖和小爱虽然很多生活用品都会混用，但也有各自独立的部分，她们习惯于用简短的符号标注，小乖的标志是简单的笑脸，而小爱的就是一颗心。
　　像我一样比较喜欢素色的小爱，在向乙方提意见的时候标明了不要太多的色彩和花哨的装饰，因此从色气的奶子下面就是严严实实的长裙设计，在腰部的收紧形成了天然的乳袋，也反衬出小爱翘臀的丰润，腰间的装饰只有闪闪发亮的爱心型小小吊坠。
　　但在给小爱系婚纱扣子的我，下身已经无法控制地支起了大大的帐篷。
　　小爱今天穿了我最爱的萝莉白丝，套上婚纱的时候那不安分的奶香小脚早已经让我心痒难耐，毕竟当年在这里，我也没忍住和小乖打了一炮。
　　偏偏这时，小爱微微翘起一只嫩足，“爸爸，这只高跟鞋好像没穿正，帮小爱弄一下——”
　　我终于决定不再忍耐了，掀起小爱的婚纱裙钻了进去，将小爱的那只小脚上的高跟鞋轻柔地脱下来，然后急不可耐地一口将小爱的奶油雪糕白丝足含在嘴里舔咬起来。
　　受惊的萝莉足趾顿时羞涩地扭成一团，正好方便我的舔弄，突然遭到袭击的小爱吓得立刻捂住自己的嘴，另一只手则是撑在墙上维持平衡，毕竟这里还是婚纱店的试衣间，如果自己叫出声的话，就会被外面的人听到——
　　“小爱的白丝好棒——”我含混不清地说着，有些发抖的手不断地爱抚着小爱那条抬起来的白丝美腿，丝袜的滑嫩质感以及白丝那种想让人蹂躏玷污的纯欲气质让我欲罢不能，而在我熟练地把玩小爱的美腿嫩肉时，大腿内侧嫩肉被抚摸的快感让小爱也有些双腿发软，湿润的蜜穴将白丝也沾湿了些，一抬头就能看到裆部湿润的景象，以及粉红色的小穴——小爱果然穿了厚白丝，就不穿内裤来了。
　　我舔丝袜脚的熟练度还是很高，大饱口福之余，在小爱被我舔得彻底发情时，也没有怎么把她的脚脚弄湿。
　　我将小爱的高跟鞋穿好，却没有出来的意思，而是等小爱站好后，就紧紧抓着小爱的白丝臀，隔着丝袜开始舔起小爱的无毛小穴。
　　小爱的大腿紧紧地夹着我的头，可婚纱裙下她几近真空的小穴却完全无法逃脱我的肆意舔吸玩弄，带着奶香味的酸涩蜜液顿时将白丝都沾染成黏滑的质感，被我舔进肚中。
　　可偏偏就在小爱拼命忍耐快感不叫出来的时候，外面突然响起了敲门声。
　　“颜女士您好，请问婚纱有什么问题吗？”
　　小爱在婚纱设计师的一再关心下，还是打开了门，勉强地做出羞涩的样子，“很合身——呜——我想多穿一会可以嘛——”
　　爸爸藏在自己的婚纱裙摆内，舔着自己的无毛小穴，自己还要装作无动于衷的样子和旁人讲话，可偏偏爸爸的舔弄技巧十分熟练，先是熟练地找到了自己小蒂蒂的位置，隔着厚白丝舔来舔去，而当设计师进来以后，爸爸更是把自己的白丝从裆部撕开了一个小口，舌头直接卷起来去舔自己蜜穴深处的淫汁。
　　紧致的小穴都能感到爸爸舌头的形状和律动，这超乎预料的羞涩快感让小爱差点露馅，也多亏小爱表现出一副熟女娇羞的模样，才能将那色气的喘息声伪装成不好意思的语气词。
　　毕竟女人的婚纱往往就穿那么一天，多享受一下最美的时刻也无可厚非，设计师这般想着，也就关上了门。
　　而当大门关上的一瞬间，忍耐到流出眼泪的小爱忍不住带着哭腔责怪起我来。
　　“爸爸坏！差点就被发现了啦——不给爸爸干了——呜？不？要，不要啊啊啊——”
　　我都把小爱的丝袜扯破了，怎么会放过她呢。
　　我从女儿的裙下脱身后，熟练地将长裙卷着撩起来，将小爱被扯破裆部的白丝包臀袜包裹的无毛蜜穴都暴露在被女儿发情的体香占据的空气中，紧接着便一手一个抓着女儿的双马尾，狠狠地从后面奸淫起女儿来。
　　“爸爸——不要在这里……小爱，小爱回家随便爸爸怎么干都可以好不好——在这里会被发现的呜呜呜——”
　　仿佛偷情般的禁忌快感让小爱嫩穴内的爱液不受控制地流个不停，明明是阻止大肉棒的摧残才本能地分泌，却成了更方便爸爸粗长的肉棒奸干自己的润滑剂，小爱紧紧咬着牙关，还不放心地捂着嘴，但那色气淫乱的闷哼却是挡不住的，可偏偏爸爸还正一边抓着自己的双马尾一边后入自己，想到自己精心梳理悉心呵护扎成双马尾的秀发就是用来当爸爸奸干自己的把手的，小爱的忍耐很快就要到达极限，恨不得现在就不管不顾地放声叫出来——
　　高跟鞋是女性专属的杀器，不仅是因为能够使女人看起来更加高挑，双腿更加修长，也是因为这种强迫踮脚的设计会让站立时的肌肉本能锁紧，穿着高跟鞋被站着后入时的蜜穴更是紧致美妙。
　　而现在的小爱担心被发现，可以说是强忍着快感，小穴就可谓是紧上加紧了。
　　小爱正强忍着不叫出来，但我倒是已经爽得快要叫出来了，我和设计师的想法不谋而合，这的确是女人最美的时刻之一。
　　背德的刺激快感下，紧咬牙关的小爱很快就被我干到了一次高潮，潮吹的爱液喷得满地都是，还有不少直接粘在了我们的四条腿上。
　　我将小爱的婚纱裙整个撩起来，用双手夹在小爱软乎乎的柳腰上，随后连肉棒都不舍得拔出来，抱着小爱翻了个身，动情的小爱立刻扑到我怀里送上了甜蜜的激烈湿吻，也配合着我的动作乖乖地被我抱起来，将可口诱人的奶糕白丝腿架在我的肩头，整个人就像是被折叠起来的肉玩具般，而折叠处恰好就是被我肏得不断喷着甘甜蜜液的小穴。
　　平日自闭的娇嫩萝莉在穿上婚纱后，整个人也爆发出少有的热情，和平常被我轻而易举地吻到投降的模样判若两人，此刻正非常主动地用蜜柑香舌在我的嘴里搅拌来搅拌去。
　　小爱的这两条白丝腿也让我心痒痒很久了，可惜我也是临时起意，并没有脱掉上半身的衣服，没法体验这两条白丝萝莉腿被我架在肩上的触感了。
　　我大手托着的萝莉蜜臀时不时本能地收紧，每一次收紧都意味着怀里的白丝婚纱萝莉正努力压制体内的快感，不至于被我随便几下就干到高潮，想更多地享受被心爱的男人抱在怀里奸干的快感。
　　狭小的更衣室内，女儿的体香与爱液的酸涩味道交织，分泌得越来越多的爱液也让小爱的嫩穴在紧窄之余能够更自如地接受我的抽插。
　　明明身材爆好的巨乳纤腰丰臀长腿女儿抱在怀里依旧很轻，不怎么费劲，但这样把小爱的腿折起来还是挺消耗她的体力的，我便转而将小爱的雪糕白丝美腿摆成M字型，我的手托住小爱的腿弯，而小爱也饱含爱意地用双臂紧紧抱住我的后脑和脖颈，做好了迎接我最后冲刺的准备。
　　在平常的时候，小爱一定会用清脆甜美的萝莉女儿音在我耳边高叫着淫乱色气的话语乖乖地被我肏到高潮，但在这身穿婚纱的时刻，小爱只想安心地享受肉体与灵魂的双重绝顶。
　　小爱还是先我一步被干到了高潮，爱液一股股地从性器的缝隙喷出来，但更多的还是被我的粗大肉棒泵了回去。
　　小爱的高潮一波后也根本没有停止的意思，敏感的女体接受抽插时几乎是处于连续绝顶的巅峰快感，连绵不绝的爱液也让小爱蜜穴内的肉环和褶皱变得顺滑模糊，我也终于到了极限，狠狠地将肉棒用力捅到最深处，顶着亲女儿的花心开始一股股地将浓稠的白精灌进小爱的狭窄蜜道深处……
　　也幸好我有随身带纸的习惯，但也还是花完了一包纸才把地上小爱喷的水擦干净，只不过整个更衣间内都是我们做爱后留下的气味，小心地将婚纱脱下来整理好的小爱回想起刚才压抑的疯狂，脸都红到了耳根。
　　“还好婚纱没有弄脏……”
　　也幸好我找到了试衣间内的空调抽风按钮，旁边还有一张显然是最近粘上去的小纸条，“请不要弄脏衣物。”
　　看来，婚纱店也很清楚这里会发生什么事啊……
　　因为纸全都用完了，小爱来的时候也没有穿内裤，白丝被我撕破后，小穴里的精液很快就开始一点点地流出来。
　　大感尴尬的小爱只好用嘴帮我清理干净了肉棒，然后强行抢走了我的内裤穿在身上。
　　只不过，男式四角内裤毕竟还是比较宽松，尤其是我的体型又比萝莉女儿大不少，结果回家的时候，精液还是从小爱的及膝裙下漏了不少出来。
　　……………………
　　终于到了婚礼当天，来的人并不多，基本就是由我和小乖的家人，小乖和小爱的那些女性朋友们来补办一场小而精的婚礼。
　　按照流程，我现在应该要去妻子家提亲了，而扮成女儿的小乖已经在当年经历过这个过程，就没有跟着我一起，虽然小乖也很想看自己的女儿扮成自己走这个完整流程的表情。
　　但在出门时，我还是把穿着女儿衣服的妻子按在沙发上舒舒服服地干了一炮，毕竟妻子选的衣服还是比较稚气，也就格外地诱惑。
　　“在婚礼的时候小穴里要夹着我的精液哦，乖女儿……”
　　小乖体内的色色欲望也早就被挑拨了起来，毕竟扮作小爱的她是要直接和我的家人一起去现场的，而妈妈更是一早上就被我中出了两发。
　　想到小凌去接小爱的时候，自己的妈妈肯定也会遭殃，小乖也早就动了情，当我扑倒小乖的时候，才发现那时候小乖早就湿得不成样子。
　　毕竟是从简的婚礼，迎亲车队也很简洁，况且我家离小乖的老家也不远，很快就到了这个熟悉的小区。
　　我有些恍惚，我和小乖的男女关系转为谈婚论嫁，就是从这里开始的，或者说婚礼现场的不完美，虽然永远没有弥补的方法，但也正是这种不完美，也让我能够和小乖一家走得更近，两家互相地能够接纳对方。
　　只是，当我敲开小乖的家门时，一个有些意想不到的身影出现了。
　　“姐夫——不对，你现在还不是我的姐夫呢。不过我这关的话，人家才不会把小璇姐姐交给你呢。”
　　这青春稚嫩的美少女其实年纪上比躲在屋内扮成妻子的小爱还要年长好几岁，但看起来可真是活力满满。
　　她有着和小乖小爱一样的小圆脸，但个子就比她们高了大半个头，宽大的卫衣也遮不住高挺的饱满丰乳，裙子也比小乖的还要短，大概只到大腿中间，丰满性感的肉腿大腿和纤细的小腿完全赤裸，脚蹬一双小皮靴，既是元气满满，又是一看就很耐肏的类型。
　　她就是小乖的妹妹颜寂音，也是我的小姨子兼女儿。
　　在我还很小的时候，和当时是大学生的岳母发生了关系，还偏偏一发中标，玫玫也就生下了这个小女儿。
　　当然，这段经历我是全然不知的，也幸好音音和小乖一样，没有在那样的家庭中堕落，音音一开始就很支持我和小乖的关系和婚事，并且直言她对我有种莫名的好感，当时还把小乖搞得很紧张，生怕这个比她小十岁多的妹妹和自己抢老公。
　　只不过，我是无可救药的姐控，因此对这个小姨子倒是没什么感觉，虽然她的确很可爱就是了。
　　但后来当岳母告诉我这段经历，告诉我这是我的女儿后，我就有些控制不住了，毕竟那个时候我已经和小爱跨越了雷区，开始对女儿色色了。
　　在我轻而易举地肏服这个名义上身为小姨子的天降女儿后，我就有点为对她的称呼犯愁了。
　　小爱非常看重她作为我长女的身份，就算被音音占辈分上的便宜也无所谓，所以最后音音还是当了我的小姨子，而我的乐趣之一也是用肉棒逼迫她改口，从“姐夫”被我肏到喊爸爸。
　　小乖也时不时向我打趣，音音体内有着我们家族传下来的乱伦基因，所以从诞生开始就注定是要乖乖被我干的。
　　“未来小姨子的考验吗……”我坏笑起来，一把将音音按在小乖老家的沙发上，陈旧的沙发痛苦地发出吱呀一声的呻吟。
　　“那就来验证一下姐夫的性能力吧。”
　　小姨子兼女儿的音音身材既不是让我小心翼翼的萝莉体型，也不是姐姐和妈妈那种可以让我整根直入透个爽的成熟高挑型，正好被夹在中间的音音可以说完全不是我肉棒的对手，被我反复顶撞抽插花心的音音，脸上装出来的神气很快就消失不见，被我干得直翻白眼，一点都看不出来是个知书达理的女博士。
　　音音等深造完后，就会来到我家这边乖乖地送上成熟的香软女儿肉体，因此这几年里她都不在家里。
　　彻底败下阵来的小姨子在我肉棒的淫威下，被迫四肢着地以小母狗般的姿势被我的肉棒一边插着一边爬进屋里。
　　屋内小爱扮演的小乖和岳母玫玫眼看被我干得吐舌头的音音，也是本能地夹紧了双腿。
　　音音在羞耻和快感下，居然被我干得晕了过去，两颗大奶贴在地上的同时，光溜溜刚被中出过的翘臀还本能地高高翘着以方便我奸干。
　　直起身的我，沾满残精和女儿爱液的肉棒依旧高挺。
　　“岳母大人，过来，跪下。”
　　……………………
　　婚礼酒店，更衣间。
　　“爸爸坏死了，让小爱等了好久……”
　　小爱撇着嘴抱怨着，小心地提起婚纱裙，但还是十分乖巧听话地穿上了心爱的爸爸最爱的白丝包臀袜，翘着屁股乖乖地给爸爸干。
　　玫玫和音音都没有发现这只小乖是小爱假扮的，而小爱在我将精液灌满岳母和小姨子的嫩穴后，也央求着我的灌精，但我不太想耽误时间，习惯早到的我还是带着小乖家人早早出发了。
　　好在结过一次婚的我还算是轻车熟路，时间安排也比较合理，等到到了酒店，安排好所有事情后，早已等不及的小爱就主动拉着我去了更衣间。
　　让结婚现场的妻子，女儿，妈妈和岳母都夹着我的精液结婚，这是我早上想到的色色点子，却在一开始就获得了妈妈和小乖的高度支持。
　　啪啪啪的肉体碰撞声不断，浑身发抖的小爱倒不如说是在紧张，从进入婚庆公司布置的酒店开始，小爱就已经有些激动地要哭出来了。
　　“爸爸……是小爱太任性了——如果一开始看到那件婚纱不闹脾气——”
　　我轻抚着小爱的小脑袋瓜，即使是替身和补办婚礼，小爱也有着本能的些微恐婚情绪。
　　“爸爸永远不会怪小爱的。能与小爱以这样的方式建立起各种各样的深厚情感，也是我的幸运……”
　　“倒不如说，我们之间的感情一早就不只属于我们两个人了，小乖，妈妈，岳母，姐姐们，小爱在她们和我的注视下长大，早在我们的肉体结合前，精神上我们就已融为一体，小爱的所有迷惘和不悦，我们都能感受到，并努力一起化解……”
　　“爸爸……爸爸——”小爱紧闭的双眼挤出两行炽热的清泪，一边吻着我的唇一边被干到了高潮，接受着我的灌精。
　　……………………
　　“我们自愿结为夫妻，从今天开始起，我们将共同负担婚姻赋予我们的义务与责任：上孝父母，下教子女，相濡以沫，钟爱一生。”
　　即使是补办婚礼，我的声音也激动地有些发抖。
　　到底是什么样的幸运，使我能够可以和这样的女人安度余生？
　　只不过，这属于我的誓词也有着色色的理解，“孝敬父母”和“教育子女”，我倒是做了，她们的小穴里现在还牢牢夹着我的精液呢。
　　面前身着婚纱的小爱在聚光灯下，羞怯但又自信的模样让我心动不已，当年的小乖就是这样诱人。
　　“从今天开始起，我将全身心地爱他，帮助他，体谅他，无论贫穷与富有，健康与疾病，我都患难与共，风雨同舟。”
　　在由小月姐扮演的司仪安排下，我紧紧拥着怀里有些发抖的小爱，两人甜甜地吻在一起。
　　眼角的余光也看到了扮成女儿乖乖地坐着的小乖，正在和小月姐说着什么。
　　没过多久，小月姐清了清嗓子，继续道，“这场补办的婚礼，特别之处就在于这对夫妻已经长大成人的女儿，几乎没有女儿能够见到父母结婚的场景，见到父亲最帅气、母亲最美丽的时刻，因此，梁先生和颜女士的女儿，这位幸福的小宝贝应该有很多话想说吧。”
　　小乖接过话筒，望向手拉着手的我和小爱，深吸了一口气，“嗯……我给妈咪准备了一份礼物。”
　　“原来是女儿给妈妈准备的礼物，真是懂事的女儿，这就是爸爸妈妈最欣慰的时刻了，女儿长大了。”小月姐的声音让扮成小乖结婚的小爱有些意动，也明白了妈妈始终是妈妈，自己作为女儿，也有女儿该做的事。
　　一些小姑娘们嗑着果盘里的干果，奇怪地看着小乖提着一个小袋子到小爱面前，台上妆容精致的新娘子突然抱着女儿抽泣起来。
　　而我眼见这一幕，也有些感动。
　　小乖在来之前，去作为一切的开端的婚纱店那里，从她们一个月前排队的甜品店买了当时她们没能一起吃的那份甜品。
　　“一会一起吃吧。小爱不哭了，新娘子哭花了脸可就不好看了。”小乖在小爱耳边柔声耳语道。
　　小爱毕竟是抢了小乖的位置，一切的开端也是母女间的落差，而在小乖怀里边笑边哭的小爱，也体会到了在试衣间我的那句话。
　　我们一家三口本就是不可分割的整体，早已经将个体的快乐和痛苦融为一体。
　　“妈咪最好了。”
　　小乖朝着我眨了眨眼，“不过妈咪是要收点税的哦。一开始我们就商量好了，入洞房的时候，小凌一开始要在旁边看着，小爱的第一次，要由妈妈先来～”
　　这次婚礼，其实也是小乖和小爱间的一种别样的“婚礼”，紧紧抱着小爱的小乖这般想着。
　　怀里的女儿本质上是自己的克隆，和自己，和小凌都没有血缘关系，因此如何处理母女间的关系，其实小乖也花了很大心思。
　　“小凌，小爱，我们三个人要一起走下去……”
　　“永远不要分开哦。”

第4章 在学校为女儿们亲身示范的性教育课程
　　(严重ooc，建议当做和其他章节没有联系的同人)
　　有一些背景坑，先把坑挖好放在这里OvO。
　　不填了，很多都是废弃的旧设定，连同雷点一起埋了吧。
　　********************
　　“唔……嗯嗯……呜呜爸你坏！坏死了！等下……不要啊……”
　　大概这是我最幸福的时刻了吧？
　　浑身上下只有一件可怜的小T恤，还被拉到了胸口以上的小爱正在我怀中挣扎着，稚嫩女儿无奈的求饶声令人血脉喷张。
　　可是这样的姿势，怎么可能放她逃脱呢？
　　我舒服地坐在电脑桌前，让小爱趴在桌子上，怀有五个月身孕的小美人只有可怜地翘着美臀承受这我的奸干。
　　恐怕是世间无双的特例，小爱虽说是我和小乖爱情的结晶，但是来自我的遗传信息丢掉了。
　　也就是说，这正被我干得失神的美人孕妇萝莉虽说是我名义上的女儿，实际上相当于小乖的“克隆”，这样一来小乖和小爱完全一致的外形也就得以解释了。
　　所以说……和自己老婆做爱总是不犯法的吧？
　　肚子里的小宝宝令小爱宝宝的蜜穴异常紧致狭窄，因此，我的插入对于彼此，都会带来无比强烈的刺激。
　　不管怎么说，双腿间这浪叫不止的大肚小美女，的确是自己从婴儿带大的。
　　这种背德的刺激感似是不断地提醒自己，面前的可是可以随便干的亲女儿啊。
　　时间差不多又过了二十来年，自从得到又名为萝莉之家的血融的遗产并将她们安顿好之后，才意识到自家的大美女小美女：小兰姐，小月姐，小乖，小爱都在一个月前的性爱中怀孕了。
　　说起来那个晚上只是和姐姐女儿玩得太开心，就没做避孕措施，没想到居然全都中了。
　　小月姐，兰儿姐一致决定把宝宝生下来，小乖在确定小爱很乐意多一个妹妹后也决定保留这个小宝宝，至于小爱呢，则是完全懵掉了，一直作为家里最小的小宝宝，突然就要做妈妈了，自然难以适应。
　　四女同孕的事实令我十分疯狂，因而即使她们有孕在身，我也不会放过的。
　　这就是后话了，况且，想看到也不难。
　　小乖的宝宝起名为梁秋瑶，联系到小爱的昵称，一般把瑶瑶叫做小可。
　　一对小可爱女儿，再配上萌呆的萝莉妈妈，这三个小家伙真是令人爱不释手。
　　不过不同于小乖和小爱的温顺，小可似乎是一直很讨厌我的样子。
　　直到后来才明白小可骨子里口是心非的傲娇体质。
　　这样温和的家庭环境里会培养出傲娇的萝莉，实在奇怪。
　　小月姐的孩子是一个清纯的女孩梁秋樱，继承了妈妈甜美开朗的特点，又多了分惹人爱的矜持。
　　小兰姐的女儿则是一个容貌气质丝毫不让小兰的女神：梁秋蝶，几乎继承了兰儿的所有特点，只是不像兰儿姐那样淡漠，而是多了分少女特有的天真与暖意。
　　按照血融的信息，我和小乖的后代只会是女儿，而且更多地继承小乖的外貌特点。
　　但小爱则不一样，小爱的女儿梁秋馨和小乖，小爱都不太像，反而是继承了两家血统的优点。
　　个子和她的妈妈一样不高，但相貌却有几分小兰姐的味道。
　　馨儿和小爱走在大街上，经常被认作颠倒的母女，这便是指馨儿浑然天成的气韵了。
　　同一天出生的四位小美人，彼此关系一向十分之好，一齐活动，上学，从小到大都在一个班里，甚至在她们的十六岁生日之时，我也为她们送上了一份生日大礼——将她们变成了女人。
　　我强调过，我和小爱的故事一是意外，如果没有小爱男友的意外死亡与小乖的失踪，一切都不会发生。
　　二是小爱相当于我名义上的女儿，所以随便做都没关系。
　　但这四个小女儿就不是这样了，毕竟遗传学上是相当有风险的。
　　硬要说的话，小可和我的血缘关系还淡一点。
　　然而，现在的情况更多地是女儿们主动的结果。
　　毕竟小爱相当于她们的大姐姐，自然会有“都是女儿，小爱可以我们也可以”的心态。
　　自己强烈的推辞也被找到了漏洞——小樱是我和秋月的第二个孩子，而蝶儿已经是我与小兰姐的第三个孩子了。
　　她们的哥哥姐姐业已成家，却没有发现什么严重的遗传病。
　　或许，这可能真的是我自己的问题？
　　想到那次给四个小女儿的开苞盛宴，我就一阵兴奋，抽插的频率不禁有些放快，惹得小爱一阵失神的娇喘。
　　当时的地点就是这个家了，先是将四位母亲脱光，用她们的丝袜和内裤将她们绑在凳子上，然后将穿着套裙的四位小公主按照对应关系，在她们的妈咪面前依次将她们破处，最后再解开四位妈妈，任四对母女抱在一起，幻化出影子奸淫所有的美人们，最后，当八个美女在一波波的高潮中彻底失神时，我和我的分身将她们背靠背摆成一个圆形，用一个个影子浓稠的白色精华淋遍她们或稚嫩或成熟的诱人娇躯……
　　伴随着科技的迅速发展，社会也在迅速向现代化迈进。
　　给四女的破处盛宴被我录了下来，全长近五个小时的狂欢。
　　我把它放在“秋之家”里——我家族的一个私密网站，家里的每一个人都有唯一对应的账号，可以尽情地观摩。
　　这叫法的来源在于我家的女人们名字几乎都带一个“秋”字（秋字辈），但我因为某些原因，成了例外。
　　和我同辈的妻子和姐姐们会叫我小凌，那是我曾经用过的代号般的名字，也是一段往事的见证。
　　当然，这些内容并不是对所有家人都开放。
　　比如我和小兰姐的缠绵时刻就是对我和小兰姐的儿子不可见的。
　　现在的科技已经可以完整地呈现出所有的记忆，因而从我和小乖的第一次开始，直到今天，储存着四五十年的记忆。
　　秋之家已经经历了难以想象的扩大。
　　令我惊异的是，无论以何种方式，血融的小萝莉们最终还是回到了秋之家：雪莉和她的姐姐雪柔一起，连带着她们被我和雪柔的儿子雪岚奸淫生下的儿女们，成为了重要的视频扩充来源。
　　当然，这些儿女本质上还是我的子孙，只不过他们的生活圈离秋之家有些远罢了。
　　雪岚甚至娶了我和小兰姐的大女儿梁秋雪。
　　雪莉那边尽管有秋雪助阵，依旧是整体上的男多女少，的确，雪岚自幼就生活在妈妈雪柔，小姨妈雪莉，姐姐雪杏的温柔乡中，将家里的三个女人都弄怀孕后，也丝毫不懂得珍惜。
　　好巧不巧，她们生下的四个孩子全都是男孩。
　　在雪岚不加掩饰的示范下，这些孩子在年纪尚幼时便成了他们亲生妈妈的征服者，甚至还令三女怀上了不知是谁的孩子。
　　这样不断地受孕产子，雪岚一家的人口也在迅速增长。
　　十年前时明显是经过充足性爱的雪莉就已经有着和小乖全然不同的淫媚气质，还向我抱怨过家里带上还没成年的一个女儿，是五个女人对付十二个男子，几乎无时无刻不被三穴同插。
　　更可怕的是，新一批的婴儿已经开始快速成长，而现在的毛头小子们再过几年就可以享受他们母亲的滋味了。
　　以后的情况只怕是越来越不乐观。
　　可以说，雪岚之家，相当于是这些女人们的肉棒地狱。
　　当然，我也可以通过分身做到，只不过不太喜欢这么做罢了。
　　雨荷的女儿雨莲最终嫁给了我和秋月的长子梁秋海，雨荷自己也难免地和他发生了些许关系。
　　秋海填补着这个饱受饥渴折磨的萝莉的心伤，一边享受着一模一样的母女两人服务的快感。
　　婧玉投身文学界，结识了我和秋兰姐的长子梁秋言，并结为连理。
　　同时，秋言从小玩到大的玩伴艾珊也迈入了秋言的家门。
　　当发现艾珊的母亲竟是艾琳——血融遗产中最夺目的存在，可以引诱神堕落的女人时，这对母女的命运也与我家相连。
　　秋言在娶了婧玉之后，又将艾琳收为娇妻——并不是艾珊，只是秋言的欲望作祟，希望在占有艾珊时能够听她喊出“爸爸”。
　　由于雪莉家的男人实在太多，近几年嫣儿也告别了心爱的花草，用她饱满的娇躯填补男性们无穷无尽的欲望。
　　这便是血融遗产们的情结了，这些在黑暗岁月互相救赎的女子，从那时刻起，便彼此做好了为对方牺牲的准备。
　　况且，在那样的肉棒地狱中，更多的是快感吧？
　　至于血融最后的遗产，被我在月海发现一次的小露娜自然也不难再被找到。
　　对于最终继承起月精灵事务的秋海来讲，可以说是为他留下的一份厚礼吧。
　　在秋海与雨荷雨莲母女尽情野战之时，小露娜被性欲高涨的秋海发现，直接成了开胃菜。
　　从此以后，秋海家便多了一个乖乖接受征伐的小萝莉。
　　也就是在那次破处盛宴之后，小爱便又怀孕了。
　　产前孕检虽然不合法，但是有小月姐这样的医生，自然不在话下。
　　依旧是个女孩。
　　小乖和小爱就像是完全一模一样的两只瓷娃娃般，以往在小爱还小的时候，尚可以通过气质分辨母女俩，但如今小爱也即将成为两个孩子的妈妈，气质上也和小乖愈发接近。
　　当然，小乖和小爱在日常生活中也经常玩互换身份的游戏，诸如小爱帮小乖看店，小乖帮小爱去上课等等。
　　更多的则是小爱偷偷扮作妈妈和我行夫妻之事，小乖有时也会装作小爱来向自己索求。
　　大概是精灵的力量，时间仿佛在我们一家人中停止了，带着小乖，小爱，馨儿出行，路人只会把把小乖小爱馨儿当成我的三个女儿，谁又能想象到这三只小萝莉一个是我的妻子，一个是我的女儿，而馨儿则是我的女儿兼“孙女”？
　　一边奸淫着小爱宝宝，一边用电脑放映着我给馨儿破处的片段。
　　尽管饱经我的调教，小爱依旧保留着女儿特有的那种娇羞，这也是分辨小乖和小爱的少数几个方法之一。
　　明明是害羞不已，却还是不得不看。
　　看着屏幕内的自己被绑在椅子上，胯间插着小小凌——这是小月姐买的双头振动棒，因为姐姐们叫我小凌，这是我曾用过的名字，因此这振动棒便有了小小凌的名字。
　　伴随着媚惑的娇喘，屏幕中的秋馨在小爱面前失去宝贵的少女童贞，这糜乱之至的一幕强烈地刺激着小爱的神经，身体深处传来的被填满的快感也被放大，迅速累积起来。
　　秋馨是我最后一个破处的小女儿，她的三个姐姐：小可，小樱，蝶儿都双腿分开，软倒在她们的母亲身上。
　　这四个女儿也是宝贵的尤物呢，一边皱着眉头说“最烦你了”，一边主动挺动腰肢任我奸干的梁秋瑶，总是让我忍不住要拥入怀中，随即剥得精光大干一场的梁秋樱，主动奉上绝美肉体的女神女儿梁秋蝶，还有屏幕里失神娇吟的温婉如玉梁秋馨……
　　终于，业已受精的小美人无法忍耐，孕妇蜜穴一阵剧烈的紧缩，“不要啊……小爱要去了……女儿……女儿就是让爸爸用的东西……呜呜呜……坏掉了啊……！”
　　怀孕期的小爱反应十分强烈，高潮来得也很快，紧致狭窄的嫩穴顿时锁紧，吮吸着我的下体。
　　尽管做了没多久，我也有了感觉。
　　在小爱的高潮结束了之后，将肉棒从她专心为我生宝宝的蜜穴中抽出。
　　女儿乖巧地跪坐在地上，嫩舌轻舔着我的龟头，舔净自己酸涩的爱液后，就缓缓将整根含了进去，用宝贝女儿的小舌，口腔与咽喉给予我快感。
　　除了肉体上的快感，精神上也十分愉悦。
　　不同于秋之家中的其他美女，小爱有着她独特的饮精癖，总是说“这就是小爱小时候的样子吗……”然后将我的精液收集起来，用双手捧着舔干净。
　　小乖也会有饮精的举动，但更多的相当于是一种增添情趣的方式。
　　但小爱每次做爱都会很主动地收集我射出的精液，就算是内射也要用嘴吸出来。
　　看着小爱认真地帮我口交的可爱模样，不禁想到那段桃色岁月，点开了另一个视频。
　　背对电脑屏的小爱听到声音，就明白了里面的内容，小脸也羞得通红。
　　那是小乖小爱母女同孕的时候，怀着小可的小乖与怀着馨儿的小爱正以相同的姿势跪在我面前，一同欢喜地吮吸着我的肉棒。
　　同时受孕的萝莉母女挺着一样的大肚子，一起张开樱口等待我的喷射。
　　在收集了血融的遗产后，我便有了一根可以幻化出来的肉棒，虽然有点像怪物，但也解决了同时面对小兰小月姐时只恨分身乏术的问题，到了现在更是成了调教母女花的天然优势。
　　当然，利用影子制造人数优势是另一种方案，只不过是要借助节日气氛等了。
　　不光是一些家人觉得这样就像被人轮奸，有时候看着自己的影子和家人干得火热，虽然本质上就是自己，但也总有种奇怪的感觉。
　　视频里的我用两根肉棍对准两只小萝莉的俏脸，在她们细致的口舌服务之下开始了射精，白浊的浓精立即喷溅在她们无暇的娇颜上，很快，小乖和小爱的俏脸就完全被精液覆盖，还有不少射在她们的秀发，大奶上，甚至是高挺的小腹……而视频中的我射精完毕后，两根肉棒却没有软下去的迹象，而是依旧硬挺着。
　　两只小萝莉相视一眼，又开始吮吸起我的下体……再往后看，小乖正主动跨坐在我身上，用前后双穴一同套弄着我的两根杀器。
　　小乖的一头秀发已经被浓精铺了一层，仿佛都被精洗过般的小乖发出忘情的淫乱喘息声，又和坐在我脸上的小爱舌吻起来。
　　小爱主动分开双腿，任我舔食女儿甜美的爱液，同时与妈咪紧紧相拥，不断地索取着小乖口中的汁液。
　　小乖由于在血融的经历，对舔穴有着天生的抗拒，而小爱就不会如此。
　　当然，坐在自己脸上的小爱同样是满身精液，就像是从精液池子里捞出来的一样。
　　在我肉棒的不断抽动下，小乖受孕的美妙女体也不住地上下颠簸，因而小乖和小爱的一对饱涨的酥胸也不住地摩擦着，孕肚也抵在一起。
　　这其中又因大量精液的润滑而不断拉扯出淫荡的丝线，发出淫靡的气味。
　　在小乖被干到高潮后，便主动坐起来，将两根肉棒让出，小爱娇呼一声，便骑了上去，抱着小乖的滑嫩娇躯厮磨着…
　　这只是其中某一天的场景，母女二人的孕期就是在我这样的调教中度过的。
　　当然，两位姐姐的视频也有，如果现在被我干的是小兰姐或者小月姐，放的就是她们的视频了。
　　现在跪在自己面前的小爱就像是视频中那样，怀着我们的小宝宝，自己也不禁生出将她淹没在精海中的冲动，于是幻化出了第二根男根，顶在小爱秀挺的鼻梁前。
　　觉察到两根大肉棒即将喷薄，小爱宝宝的脸红了红，随即害羞地用小舌在口中的肉棒顶端打转，伸出双手套弄起面前的另一根肉棒。
　　来自我的洗礼很快到来，一根肉棒紧紧贴着小爱白皙的俏脸，喷发出黏涩的白精，给小爱来了个十足的颜射，另一根则在女儿不断吞咽的檀口内发射，口爆颜射二连，天知道有多刺激。
　　将小爱嘴中的肉棒抽出时，小爱还收紧了双唇，将棒棒上的东西抿掉。
　　随后，小爱则是张开了嘴，原来嘴里的精液还没有咽下去，已经充满了小爱的口腔，液面甚至快要没过牙齿。
　　小爱瞥了我一眼，眼神中尽是妩媚，随即向我炫耀般地一小口一小口咽下嘴中的浓精。
　　脸上同样不放过，小爱用双手小心地将脸上厚厚的一层精华刮下来，送入口中。
　　舔食干净后，小爱吮吸着自己的手指，仿佛唯恐有遗漏似的，甚至还大张开嘴，抬起舌头，表明已经吃干净了。
　　冷静下来才意识到小爱还是孕妇，这样跪在地上显然不好，便将小爱从地上拉起来拥入怀中，解下衬衫披在小爱显得稍稍丰腴的白嫩娇躯上。
　　在周围找了找，捡起被扔在地上的白色丝袜，孕妇裙等一堆小爱的衣物，轻轻掸了掸灰，帮小爱将衣服穿好，不由得有些汗颜，想必当时头脑发热去扒小爱的衣服时动作也很粗暴吧。
　　小爱和小乖一样，虽然有着C+的饱满胸部（小爱由于怀着小宝宝的缘故胸大了一些，差不多有D），但都是很纤瘦的体型。
　　处于孕期的小爱显得稍稍丰满了些，更具有女人味了。
　　虽然穿好了衣服，小爱却没有起来的意思，软软地侧躺在我怀里，双目微合。
　　因为刚才的刺激淫戏，小爱的头发有些乱，吸了汗水贴在额头上，当然也可能是自己的精液就是了……
　　看着小爱在自己怀中乖巧的模样，我也心情大好，直到放在电脑桌上的手机响起，稍稍打破了宁静。
　　小爱接过手机，原来来电话的是她最好的朋友之一：清惠。
　　小乖在血融有六个好姐妹，小爱虽然处于和平年代，但和她名义上的妈妈一样，同样有着六个好闺蜜，她们之间彼此都只以名称呼，而不叫姓氏。
　　小爱和她的六位好闺蜜是高中同学，就在我工作的大学旁边的附高。
　　而现在，小爱的六位好朋友转为当今附高文科班教授不同科目的老师，而她们的学生中恰好就有我的四个孩子。
　　清惠是语文老师兼任班主任，是个娴静而清秀的年轻女子，身材也相当可观。
　　小可她们的数学老师是静怡，总是戴着黑框眼镜，文静又不失机敏。
　　英语老师叫柔佳，留着一头金发，身材火爆，偏偏又有着东方人的清秀面孔，是个不折不扣的撩人尤物。
　　政治老师思琪，是个细致体贴的好老师，历史老师雅欣，有着东方传统的古典美，因而显得有些保守，不太喜欢让学生抒发自己的意见。
　　地理老师梦洁则是长相甜美，身材迷人，教学更是严谨高效，在学生中的口碑相当好，甚至被评为“教师之星”“老师女神”等……
　　电话的内容倒是令我哑然失笑。
　　清惠的班里现在一个男生都没有。
　　原本倒是有男生，只不过后来都转班了。
　　前几天校园里出现了一起未遂的性侵案件，几个其他班的男生纠集起来强暴一位同班女生。
　　这样的事件给全校都敲响了警钟，清惠作为班主任，也意识到孩子们的性教育相当匮乏。
　　只是该班的任课教师都是女性，也羞于启齿，学校里居然都找不到值得信任的男老师，于是她们居然打起了我的主意，甚至还打算把怀孕的小爱也叫过去帮忙。
　　“啊……今天下午吗？”小爱打了个呵欠，有些慵懒地问道，抬起眼皮瞥了我一眼。
　　性教育吗……给小可，馨儿，小樱，蝶儿做的性教育已经足够多了吧，甚至用社会伦常的角度看已经是该被抓起来的程度了。
　　在确认具体时间后又闲扯了几句，挂掉电话的小爱缓缓坐直了身子。
　　“爸……”
　　啊？
　　“要给一帮小女孩儿做性教育，记得留点……不然晚上妈咪会生气的……”
　　我忍不住脸一黑，居然被名义上的女儿调戏了。
　　无奈之下想着保持一点威严，索性抓起小爱赤裸的美脚，对着脚底就是一顿猛舔。
　　娇叫着的小爱笑得泪花都出来了，不住地求饶着。
　　对啊，这倒是个问题。以我和那些老师的关系，说不定真的会局势失控……
　　爱你。
　　这是留言板上小乖留下的字条。
　　平常这里一般都是姐姐们或者女儿晚归时留言的地方，却被小乖心血来潮地拿来秀一下恩爱。
　　说起来自己也没想到，小乖居然是自己同父异母的姐姐，这可能都要怪自己的老爸了。
　　不论如何，小乖已经陪着自己度过了许多个年头，能够遇到接纳敏感的自己的人，本就是一种幸运了吧。
　　话说小爱怎么还没换好衣服，明明有适合外穿的孕妇装的。
　　“老公～”
　　家里现在除了我就只有小爱了，况且小爱平常并不这么叫我啊。
　　有些讶异的我侧过头看了一眼，顿时感到浑身的血都沸腾了起来，上午刚发泄过的肉根居然又有复苏的趋势。
　　我的宝贝女儿将一头飘逸的长发束了起来，分成两个大马尾。
　　简单清爽的学生头型，配合小爱精致清秀的俏脸，着实是赏心悦目。
　　但问题不在这，小爱身上的衣服是她当高中生的时候穿的校服！
　　高一买的校服对于如今即将是两个孩子的妈妈的小爱来说，明显小了好几号，百褶裙也只到大腿的一半，因此而裸露的两条美腿也被不透明的黑色学生长袜包裹着。
　　最要命的是，小爱现在不仅仅像是个穿着水手服的高中生小萝莉，还是个孕妇啊。
　　小爱的胸由于怀孕的缘故已经从32C涨到了34D，以至于穿不上自己和妈咪的胸罩，甚至还要把小兰姐收起来的小号胸罩找出来穿。
　　对于小爱这样骨架纤细的瘦弱形女生，有些丰满过头的胸和臀本就很令人流口水了，而那高高挺起的孕肚就彻底令这种艳羡转为无法抑制的邪念。
　　明明长着乖巧的童颜，却已经怀上了孩子，幼齿的外表与依稀间流露出的成熟母性结合起来，顿时令小爱的气质变得十分媚惑。
　　看到这一幕，我不禁想起带着诺儿去母子同好会调教她的时候旁边坐着的那一家人。
　　和亲生儿子结合的母亲为他生下一个妹妹女儿，而他们明显还远未成年的小女儿就那么挺着不相称的饱满胸部和孕肚被自己的爸爸哥哥当众奸干……
　　“爸爸，我们去上学吧～”
　　看到小爱人畜无害的甜蜜微笑，我顿时不打算忍耐了，这次真的是小爱先动的手。
　　一把就将学生装小爱拉入怀中，十分不客气地隔着校服揉捏起小爱的两颗美乳。
　　“怀孕五个月怎么上学啊，会被笑话的。”
　　“爸爸不要……”小爱入戏非常快，小脸红得不像话，让我有一瞬间都怀疑起女孩子害羞的样子是不是都是装出来的。
　　“不会有谁笑话的啦……拿小爱开心的都是嫉妒小爱，爸爸也把她们收了就好啦……”
　　虽然小爱的胸部大了不少，但整个人相比于我的体型还是十分娇小。
　　隔着衣服的质感不太舒服，我很快就有些不耐烦地将小爱胸口的纽扣扯开。
　　偷偷向里瞟了一眼，果然小爱没有穿胸罩，而是选择了乳贴，之前的手感并没有骗我。
　　“别撕——”小爱惊叫一声，但我已经把乳贴撕掉了，顺势将小爱的两粒酥胸掏了出来，本就丰满的胸部在衣服的自然衬托下显得更加挺拔。
　　“小乖教过的吧，贴乳贴对乳房不好，会影响泌乳的，到时候小宝宝没奶吃怎么办啊。”
　　小爱妩媚地白了我一眼，“那爸爸就把小爱的同学也干怀孕就好啦，这样就有奶了……”
　　就算是学生时期的小爱也不可能这么淫乱吧。
　　虽然这么想着，怀里的亲生女儿的连番淫语早就令我兽欲难耐。
　　艰难地抽出一只手解开裤带，拉着小爱坐在沙发上，顺便将小爱湿透的纯白内裤拨到一边，肉棒顶在花穴口。
　　“就干一下……来得及的。”
　　怀里的怀孕女学生羞涩地点点头，分开双腿从外侧勾住我的双腿。
　　这个给小孩把尿般的姿势可以说是非常羞人了。
　　面前就是试衣镜，如果是正常的性爱自己肯定会把小爱扒得精光，但面对这只入戏已深的淫乱萝莉，试衣镜里的小爱完全就是只被强制侵犯的大肚萝莉高中生。
　　这种刺激万分的情境显然是不需要前戏了，腰一挺，就狠狠地贯穿了小爱的白虎嫩穴。
　　女上男下式我倒是很喜欢，但这并不适合于所有的女性。
　　比如小穴较浅的小乖小爱母女，一旦我主动起来，就会顶到她们的子宫口，而这种情况下肉棒还会露出一截在外面。
　　虽然情色小说里经常说开宫有多爽，但那大多是没经历过的作者在意淫罢了。
　　且不说女性的子宫口完全可以把自己的龟头夹断，这个过程对于女性来说同样是非常疼的，要知道分娩的时候可没有哪个女生会感受到快感。
　　况且现在的小爱可是怀着孕啊，插得太深的话可是会伤到孩子的。
　　不过好在这样的姿势我不好施力，所以动作就小了很多。
　　如果现在跨坐在身上的是小月姐，羽姐姐，曦玉姐，菡菡姐，尘姐姐，静文姐，或者任何一个妈妈辈的美女，由我在下面狠狠挺动，直戳花心也会让她们爽到的。
　　这个镜子似乎还是第一次行使这样的职能，小爱的制服诱惑被自己看得清清楚楚，弄得每次向下套弄的时候，起初还在尝试着继续淫语挑逗，后来就变成了嗯嗯啊啊的叫床声，最后甚至连完整的词都说不出来，只剩下越来越急促的喘息。
　　小爱的小穴本来就窄小，因为怀孕和动情的缘故显得更为紧致，不由得让我怀疑如果在小爱小穴内灌满精液，应该可以用肉棒塞住不漏出来吧。
　　“小爱好会夹……”
　　“呜呜呜……都是爸爸坏……爸……快一点，再快一点……呜呜呜……”
　　现在的小爱似乎需要更激烈的性爱啊。
　　我刚停下腰上的动作，小爱惯性般地套弄了两下腰，回过头十分不解地望向自己，淫乱而娇憨的模样着实是十分吸引人。
　　我向被小爱淫水打湿的地板望了望，小爱顿时会意，红着脸缓缓跪在地上，撅起丰满的翘臀。
　　这个姿势倒是像极了犬类交配，当我调整好角度插入前，小爱甚至很小声地学了一声狗叫，来配合我的那点坏念头。
　　嗯……女儿，萝莉，高中生，水手服，怀孕，母狗，这些词条叠加起来，如果自己不加克制，恐怕真的会忍不住玩坏小爱吧。
　　这个角度往下看，由于小爱要保护自己的肚肚，就选择了将脸和胸贴在地板上，把臀部翘得更高。
　　这个姿势是蛮累的，但倒是便宜了我，这样俯视可以将小爱的白虎美穴看得十分清楚，顺便还有裹着黑丝的美腿……有了。
　　小爱不成句的娇喘顿时高亢起来。
　　一条腿被我侧着抬起，这样的姿势顿时令小爱有些失去平衡，只好更用力地挺起翘臀，来寻求肉棒为支撑点。
　　因为腿被抬起而被拉伸的小穴显得更为紧致，无形中也加剧了小爱受到的快感。
　　这个姿势像极了母狗放尿，这对于羞耻不已的小爱来说无疑是火上浇油。
　　我倒是没有调教美女犬的爱好，所以没有保持这样的姿势太久。
　　我的目的……仅仅是把小爱的黑丝脱下来而已。
　　虽然丝袜腿是很诱人，但我最喜爱的反而是女生穿上以及脱下丝袜的一瞬间。
　　手中握着带着小爱体温的两团丝袜，膝盖部分已经被我包到了中间。
　　大致知道我想干什么的小爱回过头，红着脸瞄了我一眼。
　　“小爱还想给爸爸生好多女儿……女儿们也要一起给爸爸生女儿……”
　　都怪小月姐给小爱教了太多坏东西，不过听到这样刺激的话语，不把小爱操哭真是对不住她啊。
　　看到我递过去的手，小爱非常听话地张开口，任我用她的丝袜塞满小嘴。
　　接下来，就是实现从看到小爱起的邪念了。
　　双马尾就是这么用的嘛。
　　“唔……！！”
　　稍稍吃痛的小爱只能发出含混的呜咽声，这种轻度的sm同样效果爆炸。
　　被乖乖后入的小爱还留着双马尾，正好方便我一手一个，抓着小爱的双马尾狠狠地将肉棒刺入女儿的怀孕小穴。
　　手上的动作稍大，以至于几乎是将小爱整个人都拽了起来，宛如在骑一匹小母马。
　　“呜呜呜呜呜呜！”
　　眼角含泪的小爱再也无法承受身心的强烈刺激，羞耻的高潮带来的强烈刺激顿时令小爱整个人都痉挛起来。
　　刺激的淫戏也让我到达了极限，在小爱刚高潮的嫩穴内挺动了一阵后就将小爱摆正，也不拿出塞在小爱嘴里的黑丝，直接将即将爆发的肉根捅进了小爱的嘴里。
　　学生丝袜粗糙的纹理摩擦以及隔着一团丝袜的强制口爆帮助我突破了最后的忍耐，在小爱嘴里尽情地喷射。
　　奇怪，如果要是平常，口爆小爱的话小爱肯定是吃不下的。
　　虽然小爱比小乖强就是了，如果是小乖的话口爆最后一定会演变成颜射的。
　　但这次嘴里塞了一大团丝袜的情况下，居然一点都没漏出来，隔着丝袜应该也不太能射进小爱的胃里去。
　　没想到学生丝袜吸收液体的能力这么强。
　　当小爱将嘴里的丝袜抽出来时我都有点吃惊。
　　原本的黑丝已经变成了污浊的灰白色。
　　小爱找到两只脚的位置，从下往上一点点地舔食着黑丝上的浓精，舔了个遍之后又翻了过来，很仔细地将黑丝上的浓精吃得干净。
　　“呃……再怎么舔这条丝袜今天也没法穿了吧。”
　　“小爱最喜欢吃掉小小爱了嘛。”小爱撇撇嘴，忽然露出十分惊慌的表情。“爸你坏！坏死了！小爱只找到这一条袜袜……今天没得穿了……”
　　“还有胸罩……小兰姐小时候的胸罩好像只有一件，之前都被你的精液弄上了……”
　　“要不……小爱就不穿胸罩了好嘛？”
　　忍住，忍住，如果再和小爱这么做下去的话，一定会放清惠她们的鸽子的……
　　我的车按说是能够轻松开进校园的，但我显然是忽略了前行的目标是附高而不是大学。
　　高中管的相当严格，即使门卫认出了我是旁边大学的教授也不放我进去。
　　无奈之下只好将车停在附近，扶着小爱正想进门，却又被门卫老大妈拦住了，看向我的眼神简直是要择人而噬。
　　毕竟小爱穿着这所高中的校服，却是个不折不扣的孕妇，即使是现在开放的社会，高中生怀孕都是难以被接受的，更何况是一把年纪的老大妈。
　　但当门卫痛心疾首地劝解小爱，要她好好学习的时候，小爱反而在我不知怎么回答之际开心地笑了起来，用手机给清惠打了个电话。
　　费了半天劲，总算是解释清楚了小爱的年龄和着装问题，看着穿着校服的小女儿一脸严肃地警告老大妈这堂课的重要性时，我差点没忍住笑出声来。
　　小爱大费周章地找这件衣服，明明就是在诱惑我嘛。
　　当然，我们二人的脱身也有赖于正巧经过的英语老师柔佳。
　　许久不见，柔佳的身材似乎更加火爆，和清纯的面孔组成了矛盾般的气质。
　　我是知道孩子们的班级的，刚进教学楼，柔佳就带着小爱进了自己的办公室，吩咐我自己先去教室，清惠已经在班里等我了。
　　走在富有学生气息的走廊上，我不禁想起自己高三时遇到刚上大一返校宣讲的小乖，和妻子的初相识就是从此时开始的。
　　不擅于和外人交流的自己能够遇到小乖，应该就是上辈子的福气吧。
　　话说回来，眼前的问题应该还是这堂课该怎么上，教书育人不在话下，但台下都是懵懂的女孩子，气氛恐怕会很容易失控吧。
　　刚进班里，有些嘈杂的小姑娘们顿时安静下来。
　　三四十个小女生的目光集中在我脸上，顿时令我头皮一阵发麻。
　　坐在一排四个连着的座位的小可，馨儿，蝶儿，小樱，四个小女儿不约而同地吓了一跳，显然没有想到来的老师是我。
　　清惠笔直地站在讲台上，简要地欢迎之后，就表示开始上课。
　　她似乎比谁都紧张啊。
　　清惠今天的着装十分清凉，宽大的T恤，到大腿一半的短裙，黑色丝袜，细带凉鞋，配上一头披肩长发，标准的知性女教师形象。
　　在有些尴尬地清了清嗓子之后，清惠开口道，“这几天出现了令大家都不愿面对的事情。咱们班的一位学生险些遭到……强奸——”
　　清惠自己都不太能面不改色地说出那些字眼。
　　一位坐在最前面的娇小女生开始啜泣，她的同桌怜惜地拍着她的背。
　　看到这一幕，我的心里突然有些沉重，在所谓的性教育课堂之前，似乎应该教会她们如何保护自己。
　　这样的事情就在自己的家人身上发生过，如果不是十年前的那天下午我感到强烈的不安，提前去接小爱，后果不堪设想。
　　我虽然阻止了最恶毒的一步，但那件事情对小爱的伤害也十分严重，在我不妥当的处理之下，那几个杂碎虽然被打了个半死不活，但有关小爱的风言风语也不胫而走。
　　而我的错误就在于忽略了小爱敏感的内心所受到的持久伤害。
　　日后小乖小爱母女的关系紧张，一直到小乖的半身不遂，恐怕归根结底都是我自己作为父亲的那次不称职。
　　即使小乖奇迹般地治好了，但还是落下了不能奔跑以及长时间行走的病根。
　　从小到大，周围都充满了优秀的女子，相应地，我也不希望见到任何无辜的女子受到不该属于她的痛苦。
　　在我回过神之后，清惠也做完了简介。
　　而我做的第一件事就是坐在了那个哭泣中的小女孩旁边，递过去两张洁白的纸巾。
　　恐怕在整个国度里也找不到坐在学生桌子上上课的老师吧？
　　“这不是你的错。”
　　小女孩的泪眼让我心里猛一抽搐，小爱当初也是这样，可我怎么就没注意到呢。
　　“我想你们应该听过这样的话吧，女孩子要自爱，不要穿地太暴露，否则被不三不四的男人找上是你们自己的问题，可能这样的话后面还跟着辱骂性的修饰词，我就不多讲了。”
　　教室里至少有一半的女生都在点头，但却不包括我的四个小女儿。
　　毕竟她们是我的家人嘛。
　　“希望你们能够明白，这样的说法是对女性极端不负责任的表现，也是对女性的歧视，对一个独立完整的人的歧视。”
　　面前的小女孩不再哭了，看向我的眼神中带上了几分震惊。
　　看来她的家人也没有做好善后工作。
　　“打个比方，如果是一个人走夜路被打劫了，有人会怪罪于那个人走夜路吗？但如果换做是一个女人走夜路被强奸，社会上的舆论总会是谴责女性不自爱，走夜路，其中甚至不乏一些大V公知。这样的例子就说明，一旦真的遇上这种惨剧，就像是天灾一样，是难以避免的，为什么还要对受害者施加压力呢？”
　　“当然，我并不在乎别人怎么想，我只希望在座的各位姑娘们，甚至包括清惠老师，都要首先做到坚强起来。”
　　“爸——老师，”举手的居然是我的女儿梁秋樱。她倒也是差点叫顺口。“您说这是难以避免的，那就是说有方法避免吗？”
　　到底是我的亲女儿，很好地帮我打开了话闸子。
　　自己本来的目的就是为了上一堂性教育课，来让每个女孩子都能保护好自己。
　　于是我就将所有能查到的女子防身的技巧简要地描述了一下，而且省去了其中一些对于力量不足的女孩子来说很难做到的反击方式，比如准备防狼喷雾……因为羽姐姐当警察的关系，也接触过一些强奸犯。
　　印象蛮深的一个案件是两个结伴而行的年轻女子被一个色狼侵袭，那个变态原本只是想摸几下了事，结果其中一个女孩掏出了防狼喷雾，没喷出来就被色狼抢了过去，反而被用来制住了两个女孩子。
　　之后他就成了被羽姐姐亲手抓住的强奸犯，明显没蹲过监狱的他刚入狱时还在炫耀自己连着强奸了两个送上门的女孩子，不过现在他应该已经明白监狱里的强奸犯是最没有人权的了。
　　或许被狱霸爆菊花的时候，他才会真正地感到后悔莫及吧。
　　周围的小女孩们听得很认真，这的确是我想要的结果，不过馨儿的眼神反而让我忽然惊醒。
　　毕竟她是小爱的女儿，也最先从讲课人是我的事实中回过神来的女儿。
　　的确，经历过小爱身上的惨剧，我居然忘记了最重要的东西。
　　虽然小爱和我的关系可以归结于复制自小乖的身体的本能反应，但归根结底，一个不能回避的事实是小爱在那次险些遭性侵后就开始极度排斥其他男性，一度也包括我。
　　但这样的排斥很快就演变成对我的极度依恋，在一切发生前自己也时不时调笑小爱的极度恋父，现在想来可能自己真的已经成为小爱心中唯一不会令她感到恐惧的存在了吧？
　　那个脸颊有些苍白的小女孩眼角还挂着泪痕，显然是还处于惊吓之中。
　　她以后还是很有可能嫁人成家，但如果因为这件事留下阴影，就十分难办了。
　　馨儿想示意的就是这样吧。
　　想到这里自己又不由得有些庆幸，幸好自己对女儿们的培养还是足够全面，总归是没有养出只知性事的母狗……其实雪岚的子孙们已经有这个趋势了，毕竟他们不分日夜，每天的工作就是奸淫自己的妈妈，或者是周围其他兄弟，甚至是父辈的妈妈……
　　“所以，你觉得男性可恶吗？可怕吗？”
　　我并没有想让小姑娘回答的意思。
　　考虑到自己也是男性，就没有做一些摸头等接近对方的动作，而是回到了讲台上，点开电脑放出了网上下载下来的男性结构图与生殖器官示意图，硬着头皮煞有介事地介绍起来。
　　“嗯……所以说要想保护好自己，还是要对男性的身体结构有一些了解。我在生殖器这里讲了半天，说明这里是男性比较重要的东西，平常不会给别人看的……”
　　台下散发出一阵轻快的笑声。
　　但那个脸色苍白的小女孩惊恐之余，也是一脸疑惑的神情，“老师……生殖器是干什么的啊？图太模糊了看不清……”
　　这应该也是馨儿的意思，毕竟不是所有小姑娘都像我家的那样身经百战，甚至可能有人压根不明白性行为意味着什么……比如这位小姑娘。
　　嗯……我无奈之下点开了另一张图，是一副女性的身体图解。
　　“……大致就是这样……性行为的本质就是将男性的阴茎放入女性的阴道，前者在其中射出精液，精液中包含的精子会和女性的卵子结合，形成的受精卵就是每个人最开始时的模样了。受精卵在女性的腹中长大，形成胎儿，最后从女性的阴道中脱出，这就是生孩子的过程了。”
　　台下一阵议论，看来她们的妈妈都骗过她们说是垃圾桶里捡来的？
　　自己还是个小孩子的时候，也问过诺儿我是怎么来的，妈妈倒是十分干脆，在洗澡的时候用自己的身体指指点点一番，只是那个时候我也听得半懂不懂，没到青春期的我也没觉得有何不妥就是了……
　　“那就是说男女之间的性关系只是为了生孩子对吧，那……为什么会发生这种事情呢？”一个女生的提问后，全班忽然安静下来。
　　对啊，这是个难以回避的问题。
　　可是这样的问题要怎么解释？
　　我该怎么向她们解释性爱的美妙？
　　又该怎么教她们保护自己，免于滥交？
　　趴在讲台上的清惠回过头来等着我的答复，自然而然地将浑圆的翘臀对着我，一瞬间我突然想到了这就是清惠最喜欢的姿势，专门在空无一人的教室里穿好正装，趴在高度正好的讲台上让我舒服地老汉推车，以至于让我都怀疑讲台的作用就是将淫乱的女老师或女学生按在上面爆干。
　　想到这些，我的思绪有些恍惚。
　　在小爱的六个好姐妹里，清惠最早知道我和小爱的关系，也最先被小爱拉下水。
　　名义上要来我家玩，实则想用手机录证据的她无异于羊入虎口，那部手机忠实地记录了清惠溜入小爱房间被我堵住，然后用把尿式抱起来破处，奸干，最后按在小爱的床上肆意征伐。
　　然而和六位小姑娘的故事只是个开始。
　　清惠在那次之后一发不可收拾，每次等小爱放学（小爱有参加课外班）时，清惠就会自觉地出现帮我解闷。
　　有一次我们在女厕干得正欢时，听到隔壁传来了女孩的喘息声。
　　如果女孩把门关好可能就无事发生，但我想带着清惠溜出去的时候却从门缝中看到了一个一手拿着手机，一手在股间自慰的女孩。
　　女孩身材纤细，但胸相当大，不过更具威胁的反而是她手中的手机。
　　那个被我按在卫生间的墙上破处的女孩就是柔佳，她手机上并不是偷拍我的性爱视频，只是普通的a片罢了，但不管如何在等小爱放学的时候可以开心地和两位年轻的姑娘尽情做爱了。
　　在思琪和静怡也有所警觉后，小爱将思琪邀请来我家玩，名义上叫了清惠和柔佳两个姐妹淘，毫无警觉的思琪就被三个小姑娘半开玩笑地捆了起来，当她发现不对的时候，女儿和她的两个女同学已经脱得一丝不挂。
　　在思琪沦陷后，静怡见情况依旧胶着，忍不住来找我谈判，更准确地说是试探。
　　但如果她没有选那个人迹罕至的小树林的话，可能还会有用。
　　说起来那可能是自己足以被打为强奸犯的一次，聪慧的女孩被我按在地上，母狗般地被我干得高潮连连，从而在我的胯下彻底屈服。
　　在形势已经完全失控后，我甚至在自己的车上和雅欣半推半就地发生了关系，或许她当时也在疑惑为什么她的姐妹们会沦陷，那天才一反常态地穿了十分火辣的衣服，还“不小心”地将水洒在了自己身上……姐妹淘七人中仅剩的梦洁意识到了这些时，是在小爱邀请我去和她们一起游泳，我享受起其他女孩子们充满活力的肉体的时候。
　　当她发现的时候已经晚了，被其他姐妹围住的她根本逃不掉，就那么被我在水里开苞。
　　最后就像我当初和小乖的姐妹们——雪莉，雨荷，婧玉，嫣儿，艾琳，露娜一样，那天晚上她们的晚宴是我精心准备的食物，而我的晚宴就是这七具年轻的肉体，用影子对少女们尽情地轮奸，让每一个少女都彻底沦陷。
　　妈妈当初也用自己的身体比划过，所以……要让底下的小姑娘们了解为什么要发生性关系，以及如何保护自己，有现场掩饰最好了。
　　啊——
　　清惠下意识地一声尖叫。
　　我的手已经落在了这位语文老师的翘臀上，肆意地揉捏起来。
　　“在座的姑娘们应该都会成家，所以我要给各位上一堂附加课，男女之间你情我愿的性关系是正常的，没有必要谈性色变，更没有必要害怕。那我这里就用你们的老师来做示范吧。”
　　小女孩一瞬间露出恐惧的神色，显然是想起不快的回忆。
　　但这样的神情只是稍纵即逝。
　　在座的小姑娘们或多或少地懂得一点男女之事，也很难想到两位老师会直接在讲台上示范。
　　当然最吃惊的还是我的四个小女儿，尤其是小可，恨不得冲上来暴打我一顿。
　　不过坐在靠近过道位置的小樱倒是最先回过神来，悄悄地拉上了窗帘。
　　我也记不起来上次和清惠做爱是什么时候了，但掌心颤抖着的娇嫩女体似乎表明了这位女老师的渴求。
　　虽然是经常坐办公室的教师，但清惠的腿型还是蛮好看的，纤细可口，裹上黑丝简直不能再对我胃口。
　　短裙早就被我掀了起来，虽然隔着黑丝能明显地感到内裤的阻碍，但清惠的翘臀还是相当有弹性，五指深陷于丝袜美肉的触感十分奇妙。
　　不过这是在给小姑娘们示范，虽然我是很喜爱丝袜，但抱着女教师的黑丝美腿舔咬并不算是值得展现的部分。
　　又是一声尖叫，清惠整个人都被我拎了起来，坐在了讲桌上，两条美腿也被我牵引着，将双腿间的秘处对着台下的女学生们。
　　只不过这次清惠的尖叫声已经不像是受到惊吓而发出的，反而有了几分压抑的喜悦感。
　　当我探向两腿之间的私处时，隔着丝袜都能感到丝丝热气。
　　强忍着撕开丝袜的冲动，还是轻轻托起清惠的翘臀，将连裤袜整个脱了下来，余下的纯白内裤我也没放过。
　　在我的示意下，清惠强忍羞意，尽力分开雪白的美腿，摆成引人侵犯的M字型。
　　稍作迟疑之后，双手还是伸向了有些湿润的花穴，将两瓣阴唇缓缓拉开，含羞道，“……女人的这里就是这样，水痕是因为女性感到舒服，才会分泌的液体。这个小的洞洞是尿道，是尿尿用的，下面大一点的洞洞就是梁老师之前提到的阴道……”
　　台下的小姑娘们发出一阵惊呼，毕竟我的东西在她们的认知里应该算相当大的存在。
　　“男孩子的生殖器官相比于女性的阴道要粗一些，清惠老师的身体结构大家应该也能看到。但是阴道是能容纳婴儿通过的，这说明它的韧性很强。但大家想必也知道生孩子是很疼的，因为对生殖器官的撕扯本就很疼，这也算是合情合理。老师的阴道分泌的液体具有润滑作用，这可以减轻女性受到的痛苦。当然，我给大家上这一堂世俗难以接受的课，就是想教大家，性爱是异性之间繁殖的必经之路，也是人类的本能。当然，不合理的方式会让这个过程十分痛苦，比如强行的性行为，就会导致女方感到很疼。而且，在座的各位大都未成年，我是不提倡未成年人性爱的，因为这同样很可能给女方的身体造成严重的损伤。”
　　在小可杀人般的眼神中，我拽着清惠的腿将她拉了过来，再从后面将她抱起，摆出了当初将她开苞时用的把尿式，这个姿势虽说很累，但是可以十分清楚地让台下的学生们看到性器接触的全过程。
　　当我的肉棒顶在湿润的蜜穴口时，清惠整个人都激动地颤抖起来，小脸也羞涩地埋进饱满的胸脯间。
　　台下的小姑娘们面红耳赤地看着她们敬仰的班主任被我抱在怀里大力奸干，清惠也完全没有不适的样子，双眼迷离，微张的小嘴止不住地喘息着，甚至还时不时地向我说着索求的话语。
　　按理说在女学生们的面前奸淫女老师本就是无比刺激的事情了，而这个班的女老师可以说全都是我的胯下之物，台下的女学生中也有四只小性奴，或许这堂课真的有可能会演变成失控的乱交？
　　毕竟这种色情电影都演不出来的场景，每个人都会意淫吧？
　　“啊……好棒啊……好舒服……被干好爽啊啊啊……”在我加快了抽送的频率后，清惠忍不住放声娇呼起来，小腹一阵剧烈的收缩，美穴紧紧夹住我的肉棒。
　　女教师达到高潮了，我却是才刚刚开始，看来是时候让清惠把所有任课老师叫过来，让我在女学生们面前将她们所有的老师都干到高潮了吧……
　　不过看到小可十分生气的眼神，估计这样会很难善后……但敏感的清惠在羞耻之下已经快昏过去了，虽说在努力地配合我表现出“性爱很美妙”的景象，但偷偷望向我的眼神之间已经有求饶的意思了。
　　那不上不下的我该怎么办呢……小可也还在气头上，真麻烦……
　　有了，嘿嘿。
　　“在座的各位姑娘们，有人有男朋友吗？放心啦，这是很正常的事情，老师也会替大家保密的。”
　　台下的女学生们有不少点了点头。
　　我偷偷看了眼之前险些遭到强奸的小姑娘，她的眼神中已经没那么害怕了，反而是有些好奇的样子。
　　性教育的课程倒是还差关键一步，如果将女孩子教成喜爱性爱而滥交的荡妇，恐怕就是毁了她吧？
　　“你们的男朋友有过对你们的性行为吗？比如摸胸部，摸下体，或者……像这样？”我笑道。
　　“这不是什么丢人的事情……这本就是男女两情相悦的事情。但各位必须明白，性行为是十分珍重的事情，这象征着男女之间最亲密的关系，所以大家也要爱惜自己。就像谈恋爱要避开那种脚踩两只船的渣男一样，如果男孩子不懂得爱惜女生的身体，他作为男朋友是不够格的。那肯定有人要问我了，什么样才叫懂得爱惜女性？那我就用小姑娘来给大家示范一下吧，你们的男朋友该怎么做。”
　　小可依旧在十分生气地瞪着自己，她恐怕也没想到接下来会遭遇什么吧？“这位小姑娘似乎跃跃欲试？那就麻烦你上来给大家演示一下了。”
　　蝶儿，小樱，馨儿三个小女儿幸灾乐祸地看向呆住的小可，眼神中甚至还有些嫉妒的意思，但却是齐刷刷地鼓起掌来。
　　在她们的带动下，小姑娘们也一齐鼓起了掌，坐在小可旁边的馨儿甚至将小可一路推到了我身边，自己溜了回来。
　　说来奇妙，性格开朗调皮的小月姐，女儿小樱却温柔细致。
　　乖巧听话的小爱，女儿馨儿却有些小月姐的调皮劲儿。
　　明显是方寸大乱的小可顿时就要逃跑，但在众目睽睽之下又不太敢表现出认识我的样子，不知不觉间就被我从身后接近，一把环住小可纤细的腰肢。
　　少女的体香混合着奶香味在轻微的挣扎间弥散开来，我忍不住将头埋在小可的秀发间，贪婪地汲取着女儿身上甜美的香气。
　　小可的身材和小乖，小爱相近，都是个子不高，身材纤细的类型。
　　大概是由于营养好的关系，小可比她的妈妈和小爱姐姐都要高一点点，胸也比小乖和小爱的C罩杯大一些，差不多勉强有D杯吧。
　　所以说，比我低一头的小可属于不折不扣的大奶萝莉。
　　但小可的胸部比其他两只萝莉大，可不仅仅是因为营养好了。
　　“……乳房会分泌乳汁，乳汁是用来喂养小宝宝用的。通常来讲，这里也是不能给别人随便看，随便摸的，因为这样的行为也被看做是属于男女性行为的一部分，它的效果差不多是这样——”
　　小可的水手服已经被我推了上去，白色的奶罩都不太能兜住小可傲人的酥胸。
　　我就在小可背后，可以明显地闻到奶香味已经变得越来越浓。
　　小可也是直到这时才回过神来，双手捂住胸罩，防止我把它脱下来，但又不敢很用力地按住。
　　这就是小可独特的体质了，在秋之家中除了我的妈妈梁丝诺，也就只在小可身上见到过。
　　妈妈的胸应该是秋之家的女性中最大的，还在上高中的小可胸部也是远大于周围的同龄小姑娘们。
　　但这只是一方面，这种特殊的体质会导致胸部不断地分泌乳汁。
　　小可差不多从初潮之后就开始流奶，诺儿就不得而知了，反正直到记事时都在吃奶，这样的经历恐怕也只有我和两个姐姐有了。
　　而这种会喷奶的特质，除了会让她们饭量大增……也会让她们的乳房变得十分敏感，尤其是乳头。
　　现在在我怀里浑身酥软的小可，如果我开始揉她的胸，估计没多久小可就会一边喷着奶水一边达到高潮。
　　如果是诺儿的H罩杯巨乳的话，还可以欣赏到在抽插中喷奶的乳摇，简直不能再刺激。
　　起初我并没有注意到，只以为妈妈没有断奶而已，但当我开始调教起小可以后，才意识到这种体质意味着在性爱中泌乳量会大量提升。
　　不管怎么说，女方和男方都会因此而获得进一步的快感就是了……
　　这种时不时就流奶的体质对女孩子并不怎么友善，尤其是还要每天上学的小可。
　　小可的胸罩是特制的，里面垫了厚厚的海绵，否则胸口被乳汁打湿的女高中生，这样的画面也太过于淫靡。
　　因此，小可其实很不喜欢自己特殊的体质，自然也不想让同学知道，否则很可能被笑话。
　　这我当然理解，我的初衷也只是吓吓小可而已。
　　“大家也看到了，胸部是十分敏感的部位，我隔着这位女生的手揉了几下，女生就显得很舒服了——”
　　“才没有！”小可红着脸细声道，狠狠地瞪了自己一眼。“笨蛋！快放开我……”
　　以我对小可的了解，口是心非的傲娇小女儿应该已经湿透了吧。
　　“如果说各位姑娘们觉得还没有到和男朋友发生性行为的一步，当然是可以回绝的，但是拒绝时必须干脆，否则看起来就有种欲拒还迎的感觉。这位小姑娘就是反例……”
　　我将手伸到小可的百褶裙里，打算去脱小可的内裤，顺便摸一摸小可纤细可口的白丝美腿。
　　只不过当我探向小可的双腿之间时，传来的却不是内裤的触感，湿润丝滑的感觉，明明就是丝袜。
　　真没想到，原以为小可穿着学生的制式长筒袜，没想到却偷穿了小乖的白色连裤袜。
　　小可的惊叫声是由于我将小可的一条腿抬了起来，并不长的学生裙也被扯了起来，可以明显地看到小可的裆部已经湿透了，吸饱了爱液的白丝留下醒目的水痕。
　　台下的小樱强忍笑意，举手问道，“老师，这位同学的袜子为什么都湿了？”
　　小樱真是知心啊，问的时机恰到好处。
　　“刚才和清惠老师的演示中大家也看到了，老师的阴道中分泌出了液体，这种液体一来是为了保护女性，二来也意味着女性感到十分舒服。所以现在这位女生就处于很舒服的状态了。”
　　“混蛋……才没有舒服……滚开……！！”
　　当我放下小可的腿时，小可还真的以为我要放过她了，可还没怎么娇骂几句，我就用行动表明了我的打算。
　　在站立状态下的小可，双腿上裹着的丝袜才能脱下来。
　　小可刚发觉我的动作，我就已经将小可的丝袜连着内裤一起拉了下去，接着一手环着小可的腰，将小可拎了起来，另一只手将小可的丝袜，内裤脱下，随手放在一旁的讲台上，随即再次将一条腿抬起来，露出小可水光淋漓的白虎嫩穴。
　　我还没发泄出来的硬挺肉棒也顶在了小可的小穴口。
　　“不行啊……别过来……色狼……变态……坏人……”
　　小可柔弱粘软的声音简直像是在撒娇，也像是在渴求。
　　征服傲娇女性的原始欲望使得我也不再做过多前戏，将肉棒一点点地插入小可紧窄的花穴。
　　“和缺乏性经验的女性发生性行为时，不要太用力，女方可能会感到有些疼，放松一下肌肉……”
　　小可紧咬牙关，努力不发出色情的声音，但就在她身后的我还是能清楚地听到女儿的喘息声，以及轻微的啜泣声。
　　被我干到爽哭的傲娇女儿，这样想着，我抽插的幅度也开始加大。
　　不满于必须要弯着腿干小可这样使不上力气的姿势，索性像刚才奸淫清惠一样抱着小可的两条腿，直接将小可抬了起来，将小可美妙的性器暴露在她的同学面前，随即快速耸动腰肢，穴口的爱液在不断的摩擦下已经变成了白沫，而每次刺入亲女儿的花穴时，都会带起羞人的水声。
　　虽然小可做出极不情愿的样子，但越夹越紧的蜜穴简直是在渴求我的奸干。
　　小可娇小的身材意味着小穴比较浅，我就可以很轻松地顶到小可的花心。
　　这样的姿势我虽然累点，但是对小可带来的快感可以说是无与伦比了，本就羞怒交加的小可，其实又很想被干，被我用羞人的姿势抱起来，几乎全身的重量都被我的双手和肉棒支撑着，有时候我还恶作剧似的直接松手，小可整个人就像肉套般整个落下来，被我深深顶到花心，甚至是子宫口。
　　对子宫口的不断冲击时刻提醒着小可，自己很可能受孕的事实。
　　火上浇油的是，我在小可即将崩溃时悄悄地将手指伸进了小可的胸罩里。
　　不得不说，女儿的胸真的蛮大的。
　　整只手根本不可能伸进去，一根手指就显得很挤了。
　　不过好在小可的胸触感很软，这样按压着小可的乳肉，顶着胸罩的湿润感一路摸到小可的乳头，指尖可以明显感到温热液体的渗出。
　　被干到流奶的小可真是可爱啊。
　　“笨蛋……拿开你的手……不行……呜呜啊啊啊——”找到小可的乳头后，我双手食指快速地对两颗小红豆搓揉起来，这一动不打紧，我的食指指尖顿时都浸泡在了温热湿润的液体中。
　　伴随着连串的失声尖叫，小可整个人都如同触电般颤抖起来，花穴紧锁，爱液也决堤般涌出，连我的肉棒都堵不住，滴答滴答落在地板上。
　　过了好久，怀里稚嫩的小可终于平复下来，软若无骨的娇躯，仿佛整个人都化作了一滩水般，还没成年的小可果然应了女人如水的说法，娇小的身躯泛着青春的活力。
　　从我的角度看下去，小可眼角的泪花还隐约可见，也不知是被干到爽哭了还是感到委屈，不过更可能是二者兼具了。
　　小可本来就是体质敏感的小姑娘，又是在同学，家人面前被送上高潮，虽然我在征服了清惠和小可后，还没有射出来，但小可显然是经不起第二次征伐了，不然估计会被玩坏掉吧。
　　话说回来，小爱显然是预料到了今天的格局，才在家里榨了我两次……
　　帮小可穿好衣服，当然在这之前我已经偷偷将手指上的奶水舔了个干净，小可的奶水很香，比起妈妈的要浓一些，恐怕和体型也有关系吧，浓缩的才是精华。
　　小可瞪着我，看起来是想表现出十分生气的模样，但那个神情却显得可爱无比。
　　在有小可之前，秋之家里的女人性格都比较温和，强势的羽姐姐也因自我发掘出抖M特性而甘愿做我专属的性奴警花，当然我对调教性奴是没什么兴趣的。
　　所以经常反抗自己的小可总能给我一种清新的感觉。
　　不过有的时候我也会怀疑是不是小可不愿和我发生关系……余下三个小女儿倒是悄悄告诉我，小可其实很喜欢我的。
　　我是不太能理解傲娇妹的脑回路，但这样的女孩人人爱确实是真的。
　　“性行为必须要注意度，就像好吃的东西吃多了会吃撑，甚至感到腻味一样，性行为是要适可而止的，一个人的性经验越匮乏，就越不适宜进行连续的性爱，因为这样会对身体造成巨大的伤害。总之，今天的课差不多就上到这里吧。总结一下，不必恐惧性行为，它是和吃饭喝水一样正常的事情，大家都看到了，我作为临时的教师，和你们的班主任，同学都发生了这样的行为，足以见得这不是洪水猛兽。但各位也必须明白，性行为必须建立在双方的情感基础上，因此对于其他人强制的要求要坚决予以回绝。性行为也要注意量，可以作为生活的一种宝贵而珍重的调剂，但不能让它代替你的生活。最后补充一句……”
　　“因为一些男性对性行为有渴望，所以他们会用金钱来要求女性和他们发生性行为，一定要远离他们，他们不会呵护女性，甚至会伤害女性。而对于女性来说，你们身体的健康与灵魂的纯洁都不该被这些人玷污。”
　　台下的小姑娘们给予我稀稀落落的掌声，随即变得热烈起来，反而让我感到有些局促，毕竟我所做的就是把清惠老师和小可当着女孩子们干了一遍罢了……清惠软软地坐在教师椅上，显然是在经过性爱后的疲倦。
　　虽说刚才只是和清惠浅尝辄止地做了一次，毕竟抱着她干对于我来讲根本使不上力气，更不能像平常那样进行揉胸舔耳垂吃丝袜脚等等增添情趣的手段，但清惠似乎还是相当疲倦的样子，看向她的学生们时反而有种姨母笑般的感觉。
　　刚刚被我脱掉的细带凉鞋并没有穿上，但丰腴的双腿上已经重新裹上了黑丝，两只肉脚时不时磨蹭几下，发出我都能听得清楚的声音，简直是种无形的撩拨。
　　小可的模样更是可爱，还是一副泛着红晕的高潮脸，只是在发现我在端详她时，小可才会恢复平常那种生气的模样，但看起来又很没底气。
　　从小可脸上急切的神态，隐约可以猜到小可应该急着要换胸罩吧。
　　下课后，在一片讨论声中，清惠悄悄拉住要走的我，耳语道，“那个……我们六位老师还要教孩子们很多东西呢，有空的话，给我们也上一堂性教育课吧～”
　　我忍不住吞咽了下口水，原本我还真的有将六位轻熟女老师拉到讲桌前，让她们摆好相同的姿势，我在她们的女学生面前依次把她们干翻的冲动……但这样一来恐怕我也没法活着出去了。
　　看着小可慌慌张张提着书包跑出去的样子，我也有了新的想法。
　　告别了清惠之后，看了看表，原来也差不多该放学了，难怪小可要提着小书包跑路。
　　那小可会去哪呢……胸部被潮湿的东西包裹的感觉想来应该相当不舒服，所以小可可能会找就近的女厕所，但放学高峰期又可能被别的同学发现……
　　心里有数的我给小爱打了个电话，接电话的是柔佳，大概是怕手机辐射影响小爱肚子里的小宝宝吧。
　　虽然并不会有任何影响，但柔佳的心思总是好的。
　　让小爱一会带着三个女儿直接回车上去，之后我环视一周，小可肯定是跑不过我的，但是在之前耽搁的时间里距离就拉开了。
　　只能说到底是我的女儿，当我悄悄流进低年级的女厕所，用钥匙撬开门时，映入眼帘的就是刚把胸罩脱下来的小可，鲜红的乳头上甚至还残留着奶水。
　　看着小可惊慌失措的样子，我也顾不得这是没人的女厕所了，把门反锁上，直接向小可扑了过去，一把捂住正要尖叫的小可。
　　“嘘……你一叫的话会把同学都吸引过来的哦……”
　　小可的大眼睛中已经因惊羞交加而泛起了泪花。
　　但我肯定不会就此善罢甘休，直接俯下身含住小可的一颗奶头吮吸起来。
　　小可的奶水十分充裕，刚刚用双唇包裹住，就感到一条乳柱喷溅了出来，顿时满嘴都是香甜的母乳味道。
　　只是轻轻吮吸，或者稍稍挤压一下小可饱满的胸部，就能轻松地吃到乖女儿的奶水，所谓使出吃奶的力气根本用不上嘛。
　　不敢发出声音的小可紧咬下唇，双目含泪地摇着头，明明是娇嫩的小萝莉，却莫名有种受辱人妻的感觉。
　　用香甜的母乳哺育爸爸，这种强烈的背德感让小可忍不住夹紧了双腿。
　　蹭来蹭去的白丝美腿，要不是考虑到这里还是学校，我一定要在这把这只喷奶萝莉干到昏死过去。
　　“呜呜呜……不要……都洒在地上了……”
　　见小可艰难地说着，我往地上瞄了一眼，原来是无暇顾及的另一颗酥胸也在喷出奶水。
　　虽然是十分羞耻的画面，但小可的神情却流露出十足的快感。
　　宝贵的奶水怎么能浪费呢……
　　解决方法十分简单，我从侧面将小可饱满的胸部推向面前，张大嘴将两颗乳头全部含进嘴里。
　　小可一惊，刚要叫出来，又怕被别人听到，只有发出祈求般的呜咽声。
　　我倒是十分不客气地在女儿两颗白皙圆润的大奶上用力地揉捏，嘴里的两颗奶头随着自己的抓揉频率流淌出一股股甘甜的母乳。
　　可能是小可的营养比较好吧，奶水明显比妈妈的要甜很多，泌乳量也和妈妈的不相上下，要知道在秋之家里妈妈的胸部是最大的……
　　小可的呜咽声突然转为尖锐而淫靡的呼喊声。
　　我用牙齿轻轻夹住小可的乳头，稍稍一咬，不断地流着奶的小可竟然就达到了高潮，在我口中喷溅的奶水暴露了主人陡然间承受的巨大快感。
　　满意地吸吮了好一阵女儿的奶水之后，才放过小可傲人的双胸。
　　瞥了小可一眼，小可的樱桃小口不受控制地张开，不断地翻着白眼，真没想到小可居然这么敏感，被吸弄胸部就达到了激烈的性高潮，这种表情一般是我彻底把妈妈干到半昏过去才能见到……说起来这种小月姐本子里画的高潮脸好像也只经常在妈妈和小可身上见到，姐姐们，其他妈妈和女儿们高潮的时候都是紧闭着眼的……
　　两条白丝美腿也没法保持夹紧了，小可的百褶裙本来就不长，蹲下来就能从下看到小可的裙内风景，只是当我仔细端详时，不禁感到一阵口干舌燥，尤其是在学校里经历了三场刺激淫戏，我却还没有射出来的情况下。
　　小可的白色连裤袜裆部已经被爱液完全渗透，在浓重的水痕下，小可的内裤轮廓也清晰可见……甚至隔着丝袜和内裤，都能看到小可小穴的形状。
　　真没想到小可居然湿得这么厉害了。
　　“看来在讲台上没有被干爽啊。”
　　“不是的……别看……呜呜呜……”稍稍回过神的小可立刻夹紧双腿，用手推我的脑袋，但早已爽到浑身发软的小可并没有办法做什么实质的抵抗。
　　无视小可软软的双手，一手一个抓住小可的两条白丝腿拉到一边，贪婪地将脸贴在小可湿透的阴部，闻起小可双腿间淫靡的味道，很快就觉得不过瘾，双手直接撕开了小可的白丝袜，将小内内拨到一边，直接舔起小可的花穴。
　　刚刚还在求饶的小可顿时不自主地仰起了脖子，一句话都说不出来，隐约的啜泣声让我更加兴奋，用双唇覆盖了小可精致的整个小穴，舌头伸了进去，突然开始激烈的舔吸。
　　小可的小穴本就已经泥泞不堪，在我的突然袭击下更是洪水泛滥。
　　舔弄之余，我用门牙轻轻搭在小可的阴蒂上，只是轻轻一咬，小可的腰肢突然一挺，伴随着一声再也无法忍耐的绝顶哭叫，又一次被我送上了高潮，决堤般的爱液涌入我的嘴中，险些就被呛到，差点从嘴角漏出来。
　　小爱和小可好像都继承了小乖的这个特点，小穴一旦被舔，很快就会高潮。
　　这香艳至极的景象让我也顾不上会招来别的小姑娘了，三两下扒掉了自己的裤子，站起身来，刚想插入这只淫乱的流奶白丝女儿，但看到小可失神的高潮脸，又担心过于刺激的性爱对她身体的损伤，竭力冷静之下，只是将小可摆正，用顶端因兴奋不断渗出液体的肉棒对准小可合不拢的小嘴，一点点插了进去。
　　小可通红的俏脸表明女儿还没有被我弄晕过去，随即开始小心地蠕动舌头，试图给予我一些快感。
　　奇怪，以往傲娇的小可不会这样顺从甚至是迎合的，难道是短时间内被征服了吗？
　　萝莉女儿的小嘴已经被塞得满满当当，舌头根本动不起来，这种隔靴搔痒般的感觉让我的理智瞬间再度崩溃，让她坐在地上，将小可的头扬起来，而我则是站直了身子，自上而下地将整根肉根都捅入了小可的喉管中。
　　对异物的本能排斥使得小可的咽喉不断地痉挛起来，对于我就成了爽上天的挤压感，和女儿的深喉，想想就让我爽到叫出声来，一下一下全力奸干起小可的小嘴。
　　从我的角度也能看到小可白皙的脖颈随着我的一次次插入不断地鼓起，这刺激的景象更是令我十分兴奋。
　　小可的小手起初在敲打我的臀部，那个力度完全不像是在抵抗，反而有点像撒娇般的抗议。
　　没过多久，居然就按在了我的腰上，双眼也闭上了，十分顺从地配合着我插入的节奏，不用我扶着小可的脑袋，自己就会高高地将头仰起，任由我进行深喉的抽插。
　　平日里傲娇的小萝莉此刻顺从的模样成了最好的催情剂，在经历了大量的刺激后，我也不再忍耐，愉快地将整根大肉棒都捅入小可的咽喉中，将一股股浓稠的精液灌入小可的喉内，被黏腻液体灌满喉咙，甚至直达胃部的不适感令小可忍不住皱起了眉头，在我喷射了六七秒之后，才愉快地将肉棒抽出，最后的几发也留在了小可的嘴里和脸上。
　　小可捂着自己被撑到有些发痛的脖子，用手将脸上的精液刮到嘴里，含着手指发呆了一阵子，从原本跪坐的姿势变成了跪姿，主动含住我刚射过的肉棒细心地舔弄起来。
　　这温和的形态可不像是小可了啊，不过有潜在受虐倾向的羽姐姐在经历了十分刺激的性爱之后也会短时间内变得十分温和，跨下这只跪在地上用香甜温热的口舌帮自己清理肉棒的萝莉女儿应该也是这样？
　　看到舔得差不多了，我才注意到地上的胸罩，捡起来端详了一番，内侧的海绵吸饱了主人的奶水而显得沉甸甸的，不用凑过去就能闻到乳罩上散发出的奶香味。
　　小可看到这一幕，没有像往常一样的娇骂，只是红着脸小声嘀咕，从包里熟练地抽出了另一个干净的白色胸罩，“胸罩都湿了……好难受啊。”
　　像小乖和小爱一样，小可骨子里也只是个温和娇羞的萝莉嘛。
　　帮小可穿好衣服，虽然看不到女儿胸前的迷人风光，但此刻温顺的小萝莉依旧诱人，我忍不住捧起小可圆润的俏脸，在小可疑惑的眼神中吻住了小可的樱唇，随即将舌头伸了进去，和女儿来了一场湿吻。
　　动情的小可也没有反抗，小脸变得更加绯红，反手紧紧抱住我，小香舌激烈地回应着我的侵略。
　　这一幕如果能久一点就好了……
　　直到一声清脆的咳嗽声从背后传来，我和小可顿时都被吓了一跳，一回头，才发现馨儿，小樱，蝶儿三个小女儿已经围在了门口，被我反锁住的门也不知什么时候被打开了——仔细看去，馨儿手上正拿着一串钥匙，看来撬锁的功夫也是从爸爸这学来的啊。
　　“小可坏死了，在这里偷吃。”馨儿噘着嘴不满道。
　　小樱掏出手机看了下时间，只是表示要赶紧回车上去，小爱还在车上等着，见我半天不回去，三只小女儿才会主动来找人的。
　　蝶儿倒是没说什么，脸上温和的神态带着一点点的娇羞，让我看得好一阵赏心悦目。
　　“你们在外面呆多久了？”在回去的路上，见四周无人，我悄悄问道。
　　蝶儿的脸一下子就红了，悄悄地将头扭到了一边，小樱嗯嗯呜呜了一阵，才小声说从我开始吸奶的时候，她们就已经到了。
　　她们几个小姑娘倒是很熟悉小可最可能去的地方。
　　也就是说，三个小姑娘目睹了小可的完整淫戏……
　　再仔细看看，四只小女儿的走路都有点不自然，小可自然是可以理解，其他三只宝贝女儿呢……
　　“小可偷吃了几次啊？”馨儿悄悄地凑到小可耳边问道，小可只是红着脸摇了摇头。
　　馨儿自顾自地扳着手指，煞有介事地算着，“按在讲台上一次，厕所里两次算，小可偷吃了三次，爸，要给我们也补回来哦。”
　　“哪……哪有三次……”
　　给她们同时开苞之后，馨儿就想到了这个主意，要求我对她们四个必须雨露均沾，射给每个人的次数都要一样……虽然我只给小可射了一次，但小可显然知道这是馨儿在套她的话，也就没搭理她。
　　按严格的辈分来算，小可是馨儿的姨妈，因此馨儿就特别喜欢调戏和她年纪一致的小可，吸奶什么的都是常事。
　　小可和馨儿很快就闹成一团，我还来不及制止，小樱和蝶儿已经从两边围了过来，一人一边抱住我的两条胳膊，深陷双峰之间的触感让我又有了感觉，两只小女儿都没有说话，但齐齐望向我的眼神明确就在表明她们也想要了。
　　我也顺势在姑娘们的翘臀上揉捏起来，手指划向她们的秘谷，隔着牛仔裤都能感到湿润的水气。
　　她们是我和小月姐，小兰姐的女儿，身材和她们的妈妈一样高挑迷人，等长大了也是迷死人的大美女，当然现在也不差就是了。
　　一路边走边摸到了自家车前，小樱和蝶儿的腿都软了，歪倒在我的怀里。
　　挺着孕肚的学生装小爱就站在车门前，朝着自己挥了挥手。
　　看来小爱也等急了。
　　按清惠的描述，她原本想让怀孕的小爱也上去做性教育的，但时间紧迫就只好作罢，原来不知不觉间我在讲台上和清惠，小可做了那么久……（明明就是你懒）
　　“小爱姐姐……唔——”小可给小爱打了个招呼，刚想上车，忽然就被小爱一把抱住，在小可的脸上亲起来。
　　还没等小可反应过来，小爱就吻上了小可的唇，在小可嘴里掠夺着。
　　被突如其来的激烈湿吻搞得莫名其妙的小可羞涩地推开小爱，捂着嘴的样子十分怜人。
　　而小爱则是喃喃说着小可嘴里有我的味道……小爱的鼻子倒是真的灵敏，问题在于现在的小爱已经凑到了我的身边，舔了舔嘴唇，一副饥饿的样子。
　　“小爱也要吃……”
　　在五只女儿的围绕下，我又一次感到口干舌燥，给女儿们的性教育课这个时候才开始……
　　因为接宝宝们上下学，所以今天特意开了辆空间比较大的车，这么看来倒是方便我了，虽说平常都是我和小兰姐做饭，我晚一点回去问题也不大，就怕小兰姐提前做饭——我刚想到这个，小兰姐就发来了条消息，说她忘记买菜了，让我晚上买些熟食直接回去。
　　奇怪了，小兰姐怎么会忘记买菜呢……
　　但这就是说可以在外面玩到很晚咯。
　　在把一大四小五只女儿送上车后，我却并没有上驾驶座，而是上了后座，钻进车门，把车反锁上。
　　夕阳从天窗浅浅透进来，红着脸的女儿们令人食指大动。
　　小爱，小可，馨儿三只比较娇小的女儿都穿了裙子，而身材高挑的小樱，蝶儿穿着修身牛仔裤，在我把座椅放下去之后，五只小女儿也成了躺姿，纤细诱人的美腿和腰肢让我的欲望死灰复燃，先吃哪一只好呢……
　　馨儿抓着我的手就放在自己的胸脯上，眨了眨眼睛。“给小可的，馨儿也要哦，一分都不能差。”
　　馨儿是小爱的女儿，也就是我名义上女儿小爱的女儿，女儿为我生下的女儿，这个身份可以说十分刺激，而且还可能会继续繁衍下去，女儿给我生女儿，生下的女儿继续为我生女儿……就像小爱肚子里的小宝宝一样……
　　一路上都在和小樱蝶儿摩擦，思索再三，还是打算先满足一下这两只小美人，可口的馨儿可以和小爱一起吃，两朵母女花中的每一朵都是自己的女儿，这感觉简直不要太棒，小可也可以一块吃，和小爱也是姐妹花，虽说年龄差的有点大……
　　虽然四只小女儿的关系彼此很好，生日也是一起过的，但是馨儿明显和小可更亲一些，相比于其他女儿，小樱和蝶儿关系也更加紧密。
　　可能真的是她们母亲的问题吧，小可和馨儿是妻子小乖一系的，（小爱是小乖的女儿嘛），小樱和蝶儿分别是我和小月姐，小兰姐的女儿，是我一系的。
　　这种血缘上的纽带也能从这个现象隐隐约约地看到。
　　因为小乖是我的妻子，平常的大部分时间都和小乖在一起，虽然姐姐们表示不在意，但我总是想补偿姐姐一些，这种感觉也顺延到了小樱和蝶儿身上。
　　这两只女儿懂事都很早，小樱善解人意，稍稍内秀的性格和开朗的小月姐形成了些许反差，而蝶儿的温婉倒是和小兰姐如出一辙，但没有小兰姐小时候的经历，就导致蝶儿的性格要外向一些。
　　妈妈也经常说小兰姐和小月姐的性格差距太大，完全不像是亲姐妹，那么小樱和蝶儿就像是她们性格中和的结果。
　　“馨儿先等一下哦。”虽然有点不快，但馨儿还是乖巧地点了点头，四个小女儿早就形成了早吃晚吃都一样的默契，转过头去开始逗弄起小可来，大着肚子的小爱无奈地制止，三只小美女闹成一团的模样十分可爱。
　　蝶儿和我进行了一阵激烈的舌吻，绝美的小美人主动起来着实让人心动。
　　刚刚唇分，小樱就闭着眼睛吻了过来。
　　这两只小女儿和姐姐们的外貌当真相似，不过不像小乖小爱那样完全一样就是了。
　　体感上就宛如是拘谨的小月姐和热情的小兰姐，这种体验真的很神奇。
　　和小樱似乎吻了好久，小樱试探般迎合的小香舌着实令人难以抵挡。
　　但我们二人反倒是被蝶儿红着脸轻轻拉开，“别弄太晚……要早点回家，不然妈妈会……唔——”
　　蝶儿被刚逃出虎口的小樱突然袭击，随即动情地湿吻起来，小月姐倒也很喜欢这样强吻小兰姐来着，果然是亲女儿啊。
　　在我和小樱的配合下，蝶儿很快就被剥得一丝不挂，饱满翘挺的少女酥胸顶，两颗粉嫩的奶头已经变得坚硬，纤细修长的两条美腿绞在一起，也无法掩饰花穴泛滥的爱液。
　　当然刚刚脱下的小内内也无情地暴露了这一点。
　　“小樱也湿了呢。”在蝶儿的秘谷内探索一阵后，小樱向我抛了个若有若无的媚眼，脱掉了自己的牛仔裤，没多久，姐妹俩身上仅剩的衣物就是小樱湿透的内裤了。
　　“坏人……在讲台上欺负老师和小可……看得我们都湿了……”
　　一边抱怨着，两只小女儿倒是很快把我也扒光了。
　　“小樱是羡慕了吗？想要的话告诉我就好了啊。”小樱则是妩媚地瞪了我一眼，坐到我怀里，用两条美腿夹住我的腰，抬起翘挺的美臀，伴随着柔媚的娇喘，用少女的紧致稚嫩肉穴缓缓吞没我硬挺的肉棒，随即一点点地套弄起来。
　　“小樱好紧啊。”我打趣道，把玩起小樱胸前不住弹跳的一对凶器，这个姿势如果给小樱穿上衣服，就像是在父亲怀中撒娇的女儿，但现在伴随着小樱的喘息，就多了几分背德的刺激感。
　　小月姐喜欢用女上男下的姿势，从这点看果然是母女的传承。
　　但出于不知名的原因，小月姐的胸部比小兰姐要小不少，虽然小月姐的胸围也有接近36D，即使是在1米75的高挑身材上也能算胸大，但相比于小兰姐，羽姐姐，菡菡姐，尘姐姐，静文姐，甚至是曦玉姐的F，G杯来说确实小不少，但小樱发育得反而是最好的，小小年纪就和小月姐的胸围接近了。
　　穿上宽大的传统校服依旧难以遮掩发育良好凶器的轮廓，如果穿上流行的水手服，恐怕能迷死人。
　　当然别人至多只有意淫的份，我不光可以看，还可以随便把玩——正如我现在舒服地将脸埋进了小樱的乳沟里，清甜的少女体香，弹性十足的酥胸……
　　小樱根本顾不上回答我，无法控制地仰起头，红着脸发出压抑的娇吟，估计是怕被车外面的人听到吧？
　　毕竟这是在学校里车震啊。
　　联想到蝶儿的话，恐怕蝶儿不仅仅是想着要早点回家，还是希望小樱快点下来换她吧，也就不再坐着不动，而是配合着小樱的套弄，一下下地穿刺起女儿的娇嫩美肉。
　　无法忍耐的小樱顾不上自己还在学校，高声发出女性特有的淫乱诉求，忽而又挣扎起来，似是想从我怀中逃脱。
　　这怎么可能放过呢，我一口含住小樱坚硬的乳头，托起小樱的翘臀，让宝贝女儿整个人都悬空，随即快速挺动腰肢，不断地抽插着无处借力的小樱。
　　变了姿势才看到小樱身后两条白皙的长腿，原来是蝶儿主动靠了过来，一手抚弄着小樱的菊花，含着小樱的耳垂舔弄起来。
　　上下的敏感带同时遭袭，小樱顿时达到了高潮，腔室一阵收缩，随即整个人瘫软在我怀里。
　　我却没有放过小樱的意思，在小樱的抽搐结束后，用同样的姿势再次穿刺起小樱的美穴。
　　“等……等一下——不行啊……”爽过头的小樱眼角已经挤出了泪滴，雌兽的哭叫只让我更加兴奋，将夹在我腰上的长腿拉入怀中，顿时身材修长的小樱就在我怀中被叠了起来，刚刚高潮过的小穴经历着直达子宫口的抽插，菊穴被姐姐的手指刺入，耳垂被姐姐含着，胸部被我肆意揉捏，一双小脚更是被送到了我嘴边，少女白嫩的美足和美腿，尽管没有穿丝袜，依旧是令我爱不释口。
　　刚刚体会过性爱美妙的少女玉体经不起这一连串的凶猛进攻，没过多久，小樱就哭喊着达到了第二波高潮，蜜穴中的爱液止不住地流出来，在我抽出硬挺的肉棒后，更是如同决堤。
　　感觉到蝶儿也是欲火焚身，就没有让蝶儿再等，将小樱往上抱了抱，翻了个身子，一把将蝶儿拉过来，托起蝶儿挺翘的美臀，整根直入。
　　现在的姿势是我将两只小女儿都抱在怀里，下面的蝶儿被我干得娇喘连连，上面压着的小樱则是找到了报复的机会，趁着蝶儿被我干得失神之际，不断地挑逗着蝶儿。
　　没多久小樱的体力就有所恢复，见只有蝶儿爽，便俯下身去用硕大的双胸顶着蝶儿的玉乳摩擦起来。
　　在姐姐大军中小月姐数一数二地耐干，小樱的体力倒也不错。
　　考虑到要雨露均沾的缘故，我调整了一下姿势，让蝶儿先靠在椅背上休息一下，抓起小樱的两条美腿扛在肩上，顿时把自己和两只小女儿摆成了一个三角。
　　我舔弄着小樱嫩穴中涌出的蜜汁，小樱和蝶儿舌吻着，蝶儿则是被我刚放出的另一根肉棒侵入了菊花，娇美少女的前后双穴同时被粗大的肉根贯穿，很明显地可以感受到躺在自己腿上的蝶儿都爽得颤抖起来，夹着自己腰的双腿也松了些。
　　蝶儿完美继承了小兰姐美得不真实的容颜，却又因少女的年纪而变得真实起来。
　　四只小女儿都会主动迎合，但仅从这一角度，和蝶儿做是最有感觉的。
　　两根肉棒间只隔了一层薄薄的肉壁，同时穿刺着蝶儿的双穴，可惜我现在看不到，只能想象蝶儿的小穴和菊花都被撑得大张的模样了。
　　正在我专心舔着小樱的小穴时，面前突然多了一部手机，画面上只显示了一个女性的小穴和菊花各被一根粗大的肉棒插入，撑圆。
　　我倒是很快就反应过来这就是蝶儿被爆干的情景，侧过头，果然是拿着手机的小爱冲着自己甜甜地笑着，“爸爸太过分了哦，蝶儿妹妹会被玩坏的。”
　　忍不住了嘛？我调笑道，侧过头看了看另外两只萝莉，小可正被馨儿按在座位上吸奶，估计小爱也等到无聊了吧。
　　小爱的小脸顿时泛红，“爸……小爱有奶了……”
　　啊？
　　我将小樱的胴体往前推了推，看向小爱，小爱身上的衣物一件没少，但是穿在身上的水手服已经被推到了肩膀的高度，学生胸罩在家玩的时候就弄脏了，没想到小爱还真的就没穿胸罩，贴上乳贴就来了。
　　当然现在乳贴早就揭掉了，在小爱深红色的奶头顶，已经冒出了几滴浅黄色的奶水。
　　这就是小爱的初乳啊，虽然这是小爱的第二个孩子了……
　　“爸你坏死了……当着小爱的面插女儿……”
　　我示意小樱从我肩上下来，随即摆着小樱，让蝶儿去舔小樱的穴。
　　刚被欺负得无力还手的蝶儿报复似的将整条舌头都探了进去，用力地搅拌刮蹭，弄得小樱忍不住高叫起来。
　　空出的位置自然是留给她们怀孕的小爱姐姐了。
　　轻抚着小爱圆滚滚的肚皮，小爱的初乳有点腥，但依旧甘甜可口。
　　真没想到目睹女儿们的淫戏就让小爱提早了四个月泌乳，如果当着小爱的面爆操馨儿，恐怕小爱会直接坏掉吧。
　　“嗯……给小秋千留一点……”
　　小秋千是小爱肚子里女孩的小名。女儿的名字我和小爱已经想好了，叫梁秋芊。“那小秋千以后让不让我干啊？”
　　小爱舔了舔舌头，向前挺胸，将整只奶子都压到我脸上。“以后小秋千还要给你生小小秋千……小爱也要给爸爸再生几个小秋千……”
　　听了小爱这番话，我紧绷的弦终于断了，抓着小爱的酥胸揉捏起来，让小爱的奶水在口中飞溅，腰肢的挺动也陡然加快，凶狠地贯穿起蝶儿的双穴。
　　不知已经被干到高潮多少次的蝶儿察觉到我穿刺的力道，不由得又颤抖起来，当我将滚烫的浓精同时灌入小蝶儿的小穴和菊穴深处时，蝶儿被轰上了最后一次顶点，竟然昏了过去。
　　想快点喂饱五只女儿还是有点难，我只好留下了自己的分身在蝶儿的小穴内。
　　大约过了十几秒左右，蝶儿就醒了过来，嘴里喃喃的不知道在说些什么，看起来真的是被干爽了。
　　分身见状，便抽出了两根硬挺的肉棒，抽了个枕头垫在蝶儿的翘臀下，随即将两根肉棒送到了小樱和蝶儿面前。
　　小樱从车座后面的包包里抽了张湿巾，擦净给蝶儿爆菊的那根肉棒，随即帮我舔弄起来。
　　回过神的蝶儿红着脸瞥了我一眼，含住我的另一根肉棒吮吸起来，也顾不上上面残留的全是自己的爱液。
　　小爱也顾不上让我吸奶了，见到我分身的举动，立刻蹲了下来，觉得姿势不舒服，索性坐在地上，樱桃小口包住蝶儿洞开的菊花吸吮起来，刚刚射在里面的浓精也一点点被吸出来。
　　看起来她们三个要玩好一会。
　　小可被馨儿吸奶吸到又一次高潮，短时间应该不能再玩了，所以嚣张的馨儿自然就成了下一个目标。
　　馨儿是我和小爱的第一个女儿，如果小爱按我的女儿来算，馨儿就是我的外孙女了。
　　看到我挺着两根肉棍逼近，馨儿本能地缩了缩，但车子里怎么会给她逃跑的空间呢。
　　我抓住馨儿白皙的脚踝，一把将美嫩女体拽了过来，大手伸入学生裙底，一把将湿透的小内裤扒掉，两根肉棍对准了馨儿的小穴和菊花，同时直入。
　　馨儿痛得整个人都抖了起来，两条纤细的美腿不住地踢蹬着，毕竟馨儿和小爱，小可一样，属于比较娇小的萝莉体型，这种双管齐下的奸干方式对于萝莉们来说有点太凶残了。
　　不过馨儿痛归痛，享受到的快感也绝不会少，从不断紧缩的肉壁就能感觉到。
　　就在我打算更进一步，脱掉了馨儿的校服后，躺在一边休息的小可突然爬了过来，捧着自己饱涨的大奶送到自己嘴边。
　　小可是转性了吗？平常她只会骂自己死变态来着……
　　“我是给你补充营养的……”小可不敢看我，将头侧了过去。“她又欺负我……”
　　我自然乐此不疲，品尝着小可甘甜的乳汁，爽快地奸干起身下的萝莉肉套。
　　我的刺入越来越凶狠，几乎顶到了馨儿的子宫口，却没有听到馨儿的叫床声，仔细一看，原来馨儿的嘴已经被一条内裤堵上了，馨儿的内裤是我脱掉扔在一边的，那这是……小可的内裤？
　　“那我帮小可报仇，小可有什么奖励吗？”
　　小可的脑袋都快埋到自己的一对大奶里了，明显是羞得说不出话，却是挺了挺胸，仿佛要将整个胸部都送到我嘴里一般。
　　知道现在的小可正羞得说不出话来，也就没有再勉强她，将精力更多地放在于胯下承欢的馨儿身上。
　　馨儿的挣扎越来越强烈，嘴里唔咿着似乎想说什么的样子。
　　我向小可示意了一下，小可才不情愿地把堵住馨儿嘴的内裤拿出来。
　　让我没想到的是，馨儿顿时委屈地抽咽起来。
　　“小姨……是馨儿不好……馨儿以后再也不欺负你了……呜呜呜……”
　　天知道馨儿是委屈了还是在享受这种辈分错乱的刺激感，感觉到馨儿的两个肉洞都开始紧缩，也加快了挺动的速度。
　　馨儿很快就哭喊着被我干到泄身。
　　在馨儿的双穴内又穿刺了一阵，带给她完整的高潮快感后，才将两根正硬挺的肉棒抽出来，打算让馨儿帮我清理一下。
　　但在我刚拔出肉棒时，小可就轻轻抓住了我的腰，低着头躲开我的视线，俯下身小心地含住上面的那根肉棒，像小口吃雪糕那样细吮慢舔，更多的却是一种乖巧的生涩感。
　　很快，两根肉棒都被小可清理得干净。
　　随即小可缓缓站起身，把头别到一边，“其实……小可——咿——”
　　刚刚被她自己用小嘴清理过的两根肉棒毫不客气地贯穿了小可的小穴和菊花，在我看来小可刚才的动作明显就是投怀送抱，但小可似乎还没做好准备，这一下对于身材娇小的萝莉女儿来说还是有点太凶猛了。
　　如果是平常的小可，一定会一边挣扎一边骂自己死变态吧……
　　奇怪，从下课后，小可就像转性了一样，虽然痛得皱起了眉头，但一点没有怪我的意思。
　　我怕弄疼小可就先停下了动作。
　　毕竟我的姿势是把小可抱在怀里淫玩，这个姿势对于小穴浅窄的小可来说，子宫口早就被顶到了，这还是在我抱着小可分担她体重的情况下，不然仅凭小可的体重，恐怕就要被我开宫了。
　　“其实……”小可顿了好久，才像鼓起勇气般细声道。“……小可一点都不讨厌爸爸……”
　　等于说在我稍稍用了粗暴的玩法后，小可才开始敞开心扉？
　　“小可讨厌的是自己……每天都要换两次胸罩，一跑步就弄得好难受……所以我觉得爸爸你也不会喜欢的，总是想着要远离你，可身子总是不听话……”
　　难以想象，小可是怎么做出平日口嫌体正直的傲娇模样的。
　　从小乖到小爱，再到小可，三只小萝莉一只比一只自闭，小乖上学时就是走得和我近一些而已，小爱因为那次不快的回忆本能地排斥其他男性，小可从小生长在以女性为主的环境中，果然小可的骨子里也是顺从温婉的模样。
　　或许这世上不存在傲娇的女性，就像我原本以为的傲娇姐姐梁丝羽在被打破了表象之后，反而迷恋起服侍我的感觉，变得十分顺从；此刻的小可也变得乖巧起来，在我还没做出什么动作的时候，先主动摇起了柳腰来给予我快感。
　　可能就像这世上不存在真正意义的冰美人吧。
　　有类似称号的小兰姐只是对外人的事情和看法都漠不关心，只在意家人的事情，有的时候也会变得十分主动；玫玫，也就是我的岳母，小可的外婆，初见时是个烈焰红唇冷美人，但发生之后，往往比妈妈还要热情……
　　“为什么要讨厌自己啊？小可又漂亮又听话……”
　　“小可对爸爸不好……就会很自责……越自责就越觉得是小可不好，就不想爸爸接近……呜呜……”
　　这真的是我的疏忽了，小乖小爱都有藏心事的坏习惯，自己却没注意。
　　这时候，在一旁躺着休息的馨儿也醒了过来，凑过来舔掉小可眼角的泪珠。
　　“大家是一家人，怎么会讨厌呢，爸爸他喜欢小姨还来不及呢……”
　　小可的眼神变得迷茫起来，又因为我的主动变得迷离。
　　在我一次次冲击小可的子宫口和直肠下，小可也忍不住低声喘息起来，挣扎着将小脑袋凑到自己耳边。
　　“爸爸真的不讨厌小可嘛？”
　　我用更猛烈的轰击作出答复，这对于性格敏感的小萝莉是个更直接有效的答案。
　　仿佛放下心的小可顿时软在我怀里，在我放缓了节奏后，小可才能直起腰，在我耳边细声道，“小可……想当妈妈。”
　　我因为吃惊停了下来，小可怯怯地低语着。“小可也要和小爱姐一样……”
　　“生宝宝的话我们也要一块的。”一旁的馨儿有些着急，也顾不上安慰小可了。小家伙们的想法真奇怪，明明是我在施以兽行啊。
　　小可应该是动情了，在鼓起勇气说出来之后，小可整个人的肌肤都有些泛红。
　　我也就顺势在小可耳边问道，“生宝宝是想要男孩子还是女孩子呀？”
　　“呜呜……爸爸你喜欢哪个啊……”小可已经开始翻起了白眼。
　　馨儿也凑了过来，从后面揉捏起小可的一对大奶，调笑道，“当然是女儿啦，小姨赶紧给我生个妹妹嘛……”
　　“那给我生的女儿让我干吗？”
　　也不知道小可有没有听见，张开的小嘴发不出任何声音，两颗大奶喷射着甘甜的乳汁，小可又一次被我干到高潮翻白眼，一脸淫乱的模样让馨儿也有些动情，和小可舌吻起来。
　　“……总觉得奶水会浪费，干脆喂给小宝宝……”待到小可回过神来，整个人脸都红了，把脸埋在我的胸口。
　　我倒是有些吃惊，小可居然是认真的。
　　这四只小女儿的处理我也很头疼，在小爱的表率（？）下，估计她们都会有或多或少的想法，但恐怕她们最希望的还是一起受孕吧？
　　“哪有哦。”背后响起小爱的声音，回过头看了看，看来是小爱吃完了精液，主动找了过来，小樱和蝶儿现在正在亲密无间地配合，每人用小穴套弄着我分身的一根肉棒。
　　“小秋千过几个月就要出生了，小可可以喂小秋千嘛。”
　　小可羞得不说话，我忍不住轻轻摸了摸小可的头。
　　这一分神，我才发现小爱不知道什么时候掏出了手机，屏幕上显现的是抱着小可和小爱的我。
　　馨儿已经去找分身去了。
　　屏幕下方的字体……小乖？
　　小爱居然是开启了视频聊天，在家的小乖刚接通，就看到怀拥两只赤裸女儿的我，隔着屏幕都看到小乖的脸顿时染上了绯红色。
　　“妈咪～”小爱捧起自己的两颗酥胸轻轻挤压，“小爱有奶了，小可也有奶了……”
　　我很快就明白了小爱的鬼点子，不知道小乖看到我和她的两个女儿都流着奶任人肆意玩弄时，会有怎么样的感觉呢？
　　考虑到小爱的孕肚，两只小萝莉面对面肯定是不现实的。
　　我改变了萝莉女儿们的坐姿，面对面抱住小可，让她和小爱背对背。
　　随即刚刚吃了两只小女儿的肉棒顿时插入小爱和小可的小穴，在我这一对喷奶女儿的紧窄湿滑蜜穴内抽插起来。
　　“小凌你轻一点，小爱她还怀着小秋千……”小乖的肩缩了缩，看来妻子是动情了，晚上估计要好好交公粮。“你们早点回来……”
　　并没有人顾得上回答，小爱很快就顾不上拿手机了，把手机卡在座椅背上，顺势扒着椅背，否则就在我的轰击下没了着力点。
　　小可捧着自己的双胸，防止因为受到奸干而剧烈摇晃。
　　在小爱调整了视角后，车内所有的景象都落入了小乖的视线。
　　小樱和蝶儿姐妹俩就像我本体胯下的小可小爱一样在被同时干，馨儿倒是享受着最好的待遇，一个人独占两根肉棒。
　　想必有路人经过的话，一定会发现这辆车一直在晃，还传出淫乱的声音吧。
　　“小可好舒服……嗯嗯……”
　　“前面后面都好棒……馨儿要丢啦……妈咪救我……”
　　“哈啊……小爱也要坏掉了……”
　　“嗯……嗯唔……爸爸最棒了……”
　　“小樱以后天天都给爸爸干……”
　　在五只小女儿此起彼伏的娇吟中，她们先后被我干得瘫软过去，我和我的两个分身也达到了极限，拿过小可的胸罩接住射出的精液，一共六根肉棒，除了在馨儿的小穴和菊花内爽过头没来得及拔出来，其他的都被小可的大奶罩兜着，稍稍倾斜一下就会流出来。
　　我解放了一个分身，另一个分身抱起馨儿，双穴内的精液很快就倒流出来。
　　小爱立即凑了上去，用樱桃小口吮吸着，时不时还喂一点给小可吃。
　　小樱和蝶儿在清理干净我的肉棒之后也加入了。
　　在馨儿体内的存货被吃干净之后，偷看到我其他行为的小姑娘们也猜到了我的意思，拉着馨儿，五只小女儿挤在一起，齐刷刷地望向我。
　　屏幕里的小乖紧咬下唇，以我的了解，估计在偷偷自慰吧。
　　我将小可的胸罩翻了过来，积蓄的精液铺天盖地地淋在小女儿们的头顶，随即顺着她们精致的俏脸流下去……最喜爱这种玩法的小爱享受地将沾满精液的小脸在小可胸口磨蹭，其余的女儿们也效仿，一时间五个小宝宝的美嫩肉体不断摩擦，精液带起的粘稠丝线又不断被女儿们吃下，争相饮精的女儿们很快又动情了。
　　当然现在有分身，就不是问题了，我自己回去开车，破天荒地放出了五个分身，在后面满足玩嗨的女儿们……
　　车刚到家门口，就看到两高一矮的身影，仔细一看是小兰姐，小月姐和小乖。
　　小月姐一脸责怪的模样，心疼地抱起睡着的小樱。
　　蝶儿反而还能自己走路，靠在小兰姐的肩头。
　　小兰姐也没有什么表示，只是悄悄将头侧到了一边，借着路灯的微光可以看到兰儿血色般的脖颈。
　　小乖则是一言不发地贴在了我身边，明显是想要了。
　　“晚饭妈咪已经做好了哦。”小月姐嘀咕道。妈妈今晚也来了啊……
　　那可真是有点头疼呢。

第5章 与两位亲姐姐的夏日恋歌，从头到尾都相奸不断的小长假（上）
　　放学的铃声永远是学生心中最美妙的音符，在洛大附属的洛高更是如此。
　　今年的天热得格外早，蝉鸣声都盖不住学生们炸锅的欢笑声，伴随着冰汽水和五颜六色的雪糕，时间来到了4月30日，明天就是五一的三天小长假了。
　　“小凌，我去图书馆看会书哦，你和小月先回去吧。”伴随着轻柔如天鹅羽的悦耳女声，和我一起手挽着手出班门的小兰姐眯着眼感受着初夏的热浪，明显更擅长文科的长姐不久后就会因为文理科分班而与我前往不同的班级，因此以往似乎对什么事都漠不关心的小兰姐，最近除了上厕所，几乎都是和我一起的，即使是从座位到班门口的这几步路。
　　即使我们还是高一的学生，但小兰姐的气质其实就已经颇为成熟，仿佛无喜无悲，让人根本看不到她的感情波动，却又成绩很好，让老师们也挑不出什么毛病；与气质相辅相成地，小兰姐倒是如妈妈一般发育得非常早，宽松衣衫下的丰盈酥胸也有着相当惊人的规模，以至于稍稍急切时便会有十分明显的乳摇——但她的这般神态也只有她的家人们得以一窥。
　　梁秋兰，因仿佛对任何事都漠不关心而显得如同拒人千里的冷美人一般，事实上她只是“除了家里人的事都不在意”，相应地，正是因为她太在意于最亲密的亲人们，在面对家人时却是非常容易脸红害羞的模样。
　　小兰姐纤细温热的手指穿过我的指缝，牢牢相扣，即使大家都知道她是我的亲姐姐，但还是会抱着极为嫉妒的目光盯着我，我们也在去图书馆的路上聊着家长里短的事情。
　　“……小兰姐，好像瑜瑜姑妈说，这个五一妈妈不回家住，和小姨在一起，表姐羽姐姐和堂姐菡菡姐假期也要忙，那就只有我们三个人了，晚饭的话，我放学回家的时候去超市一趟买点菜，今晚做点好吃的。”
　　如果不是我们携手穿过走廊中的人流，小兰姐应该会把头靠在我的肩膀上吧。“今晚可不一定能吃上好吃的哦……”
　　“诶？”我有些不解于小兰姐的思绪，而掌心的佳人更是悄悄羞红了脸颊，就更令人好奇这身材高挑纤细的姐姐在想什么了。
　　小兰姐的个子倒是同样长得飞快，已经快有一米七了，也因对文学的热爱而早早带上了银边眼镜，更是增添一股让我欲罢不能的清秀脱俗气质。
　　姐姐的胸部已经规模颇为惊人，翘臀也有了许多成年女性都难以具备的弧度，但她整个人倒是十分窈窕纤瘦，更是显得丰乳肥臀，满溢女性魅力的同时又被小兰姐的清冷气质压制得显得并不下流做作，仿佛不该为这世间所有的绝美面容更是时常让人怀疑和她的相逢是否是一场虚妄的美梦。
　　我也问过姐姐为什么总是对学校的图书馆这么感兴趣，明明高中的藏书量并不怎么样，但姐姐则是说，她很喜欢学校图书馆窗外的操场在炎炎烈日下的样子，空调拉满的图书馆更像是动与静的界限。
　　虽然这么说的确是有点道理，但我自然是明白的，小兰姐想的可能还是——放学后的时光让给妹妹一些，也就是我的二姐，梁秋月。
　　当然，也可能有别的原因。
　　有外人在场时的小兰姐就是对任何事都漠不关心的冰美人形象，而在从教学楼到图书馆的路上有一条无人的狭窄走廊。
　　每次陪小兰姐路过这里时，都能在嘈杂学校中的这个宁静的角落，一窥美人姐姐那片刻的温情。
　　“只有我们姐弟三人一起过的假期……”走廊里和我并排走着的小兰姐呢喃着，突然停下了脚步，旋即从后面抱了过来，姐姐那尺寸十分引人瞩目的少女雪奶便带着学生胸罩的粗糙质感压在了我的背上。
　　即使是和家人相处时的姐姐也十分含蓄，不会像她的妹妹一样情话不断，不过血浓于水的我们，彼此都很明白对方的心意，有时和小兰姐能够轻松达成的默契，也令我们难以忘却，彼此相视一笑时的轻松喜悦，和头顶的一抹阳光一般温暖，而和姐姐们的这个假期，也一定是香艳无比的吧。
　　而小兰姐的动情也只是一瞬，穿过小巷后，她便恢复成了牵着我的手的姐姐模样。
　　在图书馆和我告别后的姐姐转身的一刹，我的内心都忍不住收紧了一下，热爱文学的作家姐姐，怎会有如此窈窕有致的早熟性感身材，又怎会拥有那般淡漠而冷静的长姐气质……
　　折返回小月姐的班级，问了她的同学，才知道姐姐已经先我一步回家了，操场上倒是也没见到爱打排球的她。
　　当然，我只要一出现在小月姐的班里，就会引起男生们的一片嘘声。
　　作为我的二姐，小月姐和小兰姐的性格截然不同，外向的小月姐脸上总是带着令人暖心的笑意，整个人都时刻洋溢着热情的活力，再配合上甜美的娇颜与高挑的身姿，小月姐只要站在夏日的风里，就宛如是和暖洋洋的夏风合为一体般，她的模样、她的印象，完全就是男生们心中盛夏的记忆。
　　所以，虽然大家都知道我是梁秋月的亲弟弟，但小月姐腻在我身上的样子，她的同学可是都看见过，我也自然而然地要经常承受一些男同学们的嫉妒眼光。
　　小月姐喜欢天桥上常有小鸟落足的铁丝网，也喜欢扒着光滑不扎手的铁丝网看天桥下急促经过，消失在落日尽头的火车。
　　这一点我就是完全做不到的，真难以想象以我的能力和体魄，居然会恐高，我在天桥上的时候总是离栏杆远远的。
　　小月姐还喜欢的东西有很多，比如那个旧车库改装成的书店，一辆锈蚀的面包车旁的轮胎是她最爱的读书角，还有每满三个就有折扣的那家蛋糕店，她也经常会在放学后排队给我和小兰姐顺便买一个……
　　我穿行在燥热而又宁静的城市中，仿佛身边总是有小月姐的陪伴——她常去的每一处角落也有过我的足迹，或者说，正是我们一起去过的地方才会成为她流连忘返之地。
　　和长姐于无声处绽放的点滴爱意不同，小月姐对我的情感可以说是每时每刻都在盛放，她对我也完全可以算得上是“溺爱”了——姐姐对弟弟特有的那种宠溺，就好像她做的每一件事都是希望我这个弟弟开心一般。
　　所以啊，面对这样的姐姐，我自然不忍心辜负她，努力地成为她心目中的“好弟弟”……
　　我的这两个姐姐，倒是和常规姐姐的画风完全不一样呢，简直就是“梦中情姐”了——正如我们在某个时间段常去的那家水果店，和我们熟稔的老板也总会在那个时间段上架薄皮无籽的超甜西瓜，也是小月姐口中的“梦中情瓜”……
　　倒是小月姐不在我身边，不然恐怕此刻的姐姐就已经缠在我身上了。
　　水果店附近的几栋挨得过近的高楼形成了一个很隐蔽的狭窄角落，起初那里是我们一起啃西瓜的地方，但自从某一次一家人到早了之后，这里就成了姐弟三人悄悄打野的隐秘炮房，自然而然地，这个角落也不单单用来吃瓜，即使是我们姐弟仨在啃西瓜的时候，说不定不知怎么着，衣服就悄悄从我们身上离开了。
　　这样的色情展开倒不全是由我先动手，这种情况下，大部分时候是小月姐直接跪下来扒掉我的短裤和内裤开始吃香蕉，有时小兰姐也会不断地轻扯我的T恤衣角，眼神往天上乱飘，以她特有的方式示爱，余下的情况就是小月姐扑到我们的长姐身上开始色色，小月姐倒是和我一样对小兰姐抱有着逾越的爱意，她也很喜欢去发泄似的揉捏姐姐的少女巨乳——小月姐的酥胸其实也不能算小，明明盈盈一握的尺寸已经很棒了，可无奈妈妈和小兰姐的胸都发育得傲人挺拔，也难怪小月姐会喜欢揉姐姐的胸，我也喜欢。
　　这里也是我们姐弟三人的“秘密基地”了，妈妈并不知道这个地方。
　　彼此爱着对方的我们姐弟三人，也有着和这里类似的其它“爱巢”，不论是在城市里，还是在我们心中。
　　在外面大致逛了逛，可是自从路过水果店开始，我就开始忍不住地不断想起和小月姐在这座城市的各个角落偷欢的点点滴滴回忆，温暖而有些炽热的阳光，一如热情开朗的小月姐，阳光洒满全身的感觉，和我一丝不挂地黏在一起缠绵相奸的姐姐也一同体验过，以至于此刻悄悄支起帐篷的我，只是盯着家门口的红日，就想起在我怀中被我一顿日的小月姐——她的热情简直能盖过太阳呢。
　　一如既往地进小区；一如既往地坐电梯，当然有监控的电梯里我倒是没和姐姐们做爱过；一如既往地进家门，放下书包；一如既往得安静的家……
　　以及，反常地突然出现，猛扑过来的甜美少女。
　　明明家里没有别人回来，小月姐喜欢穿的运动鞋也不在，可为什么门后会突然扑出来一只有着熟悉身段和体香的大美女呢？
　　我还没想明白这个问题，就被香软弹性的女体用力按在了扑通一声关上的大门上，在我胸口蹭来蹭去的高挑小美人，一头乌黑的秀发都摇晃着散开，落在我的两侧，倒如同紧紧抱着我的姐姐一般。
　　这不是小月姐还能是谁呢？
　　我情不自禁地呼吸着姐姐的发香，姐姐特有的甜美体香和淡淡的香汗气息混杂在一起，顿时让我在路上就有反应的肉棒开始迅速膨胀，直接顶在了小月姐的小腹之上。
　　姐姐的满头秀发可是校园中的名场面了，她在排球场上一球扣杀决胜的那一刻，正好发现我的路过围观，姐姐笑颜绽放的一瞬，发卡也随着扣球的爆发力而滑落，乌黑笔直的秀发顿时在那极美的一刻绽放开来，如同幽邃色的昙花猛然绽放，一下子牢牢抓住了围观男女同学们的内心——小月姐甚至收到过女孩子的情书，而她的同学认识我的方式，也更多地来源于那一刻，姐姐赢得比赛之后都没管对手、裁判和队友，直接冲到人群中扑进了我的怀里，那一头秀发也随风飞扬，和此刻一样落入我的怀中。
　　“小月姐怎么藏在这里啊——唔——”
　　姐姐正把脸埋在我的胸中补充着弟弟能量，随后一边舔我的T恤一边开始舌尖向上舔去，舌尖划过我的锁骨和喉结，我一句话还没说完，就被小月姐直接吻住，甜软滑腻的丁香嫩舌一下子就钻进了我的口中在我的口腔里搅来搅去，并试图用她灵活的香舌来缠住我的舌头。
　　动情的姐姐口中的甜蜜香津也随之不断地渡进我的口中，倒仿佛我是个美味可口的弟弟一般，让姐姐馋得流口水……
　　不过呢，性格阳光开朗的小月姐却是一点都不强势，虽然会像现在这样偷袭并把我按在门上强吻，但她从来不会强迫我去做什么；喜欢运动的小月姐也不是那种黝黑的肌肉女，她的肌肤总是洁白如雪，匀称的身材又时时刻刻充满活力，只是抱在怀里就能感受到姐姐肉体的律动。
　　倒不如说，小月姐更像是个热情的甜妹呢，我会这么想，大概是因为并没有“甜姐”这样的词……不过小月姐是真的很甜啊！
　　和她接吻的我看不到她平日里总是带着的甜甜笑意，姐姐笑起来可真是太好看了，尤其是我和小兰姐平日里脸上都没什么表情。
　　和冷淡的长姐不同，小月姐的技巧可谓十分高超，仅仅是此刻的甜蜜湿吻就想让我和她一起拥吻到天荒地老，但我们两人自然都不会满足于此，同样是已经动情的我忍不住将双手伸进姐姐的T恤下摆捏住她纤细的水蛇腰，幻想着这杀人刀般的美人腰骑在我身上扭动时的模样，而姐姐倒是更为直接，直接去扒我的短裤了。
　　相吻的唇缝间漏出我们的喘息声，我们互相撕扯对方衣衫的动作也如雄兽和雌兽般本能地粗暴，我的短裤连着内裤被扒下来挂在脚上，鞋子都还没来得及脱，而小月姐居然也是没脱鞋就藏在了门后面准备埋伏我，顺着我的动作脱下上衣的同时顺手解开了自己的胸罩，竹笋般坚挺可人的细嫩鸽乳顿时伴随着姐姐的柔和体香而春光尽露。
　　“小月姐……我还没洗澡呢——”
　　“做完再一起洗嘛～”姐姐甜甜的声音在我耳边环绕，一手难以掌握的肉棒被小月姐一把抓住轻轻套弄起来，另一只手也开始去掀我的上衣。
　　而早已不想忍耐的我发现姐姐并不介意之后，顿时深吸一口气，一把抓住姐姐的短裙后摆，从后腰用手指勾到内裤，一下子将小月姐的短裙和纯白内裤一下子扒了下来，随即在姐姐的娇呼声中直接把姐姐抱了起来，随后一起倒在门旁边的沙发上。
　　我不管不顾地踢掉自己的两只鞋子，顺便将脚上挂着的短裤和内裤甩掉，紧接着就摆好姿势，看都不用看地就抓着自己的肉棒对准姐姐湿润不堪的花穴。
　　姐姐纤秾合度的美腿被架在肩头，脚踝上还挂着少女气息十足的纯白内裤，中间留着些许水痕。
　　想到小月姐一放学就一股脑跑回家埋伏在门后准备偷袭我，我就忍不住因姐姐这爆棚的少女心而会心一笑。
　　设计保守的纯白三角裤很快就摇曳起来，肌肉感恰恰好而又稍显纤细的少女长腿连带着修长的美脚止不住地晃悠，而那清甜爽朗的女声那般甜蜜地低呼着心爱之人的名字，隐隐约约的水声与肉体碰撞时的闷响，都无情地暴露了二人为爱鼓掌的事实。
　　少男少女都带着十足的青春气息，但从他们的动作来看，这样的春光一刻对他们来说可是一点儿都不陌生。
　　“小凌……”小月姐的叫床声是我做爱时最享受的一环，仅仅是我的昵称，两个字就能被她在我身下叫得千转百回，甚至都很少会有腔调上的重复，节奏上居然还能和我的肉体完美契合，似乎我每插入一次，就能听到姐姐的一种叫床声一般。
　　“小凌的大肉棒好棒啊——顶到姐姐最里面了……再深一些嘛～”平日里会让人脸红心跳的淫语，从小月姐水润的樱唇中蹦出来，就显得十分协调。
　　我也偷偷把姐姐被干时的叫床声录下来放给她听，并好奇着她的反应——结果其实我能猜到，就是姐姐眨着眼对着我吐了吐舌头，并歪了歪头。
　　紧窄的少女蜜穴主动地收缩套弄着我的肉棒，小月姐更是如八爪鱼般缠了上来，在不知道什么时候将内裤踢掉之后，姐姐就自发地用双腿夹着我的腰来配合着我抽插的节奏逆着扭动腰肢，不过我更喜欢的是姐姐勾着我的头抱着我的样子，即使是平日不在做爱的空闲时刻，小月姐也喜欢这样抱着我的头和我黏在一起。
　　我会这般喜欢在身下婉转承欢的美人姐姐露出的日常般神韵，或者说，我和小月姐的做爱早已融入了我们的生活中，在家门口的做爱也是这样。
　　有时是上学出门前急急忙忙地打一炮，始于我看到弯腰穿鞋时的姐姐自然撅起的浑圆挺翘少女月臀，或是我打开大门时落在脸上的朝阳被姐姐捕捉到，小兰姐不在时我们就会一边看着表一边情不自禁地缠在一起打一发快炮；有时则是一起回家时在路上就积攒了不少欲望，在颤抖着手拿钥匙时就在门口抱着湿吻起来，推开门后就相拥着直接倒在沙发上尽情缠绵悱恻……
　　如果是更强势些的美女，在从门后偷袭我后想必会把我压在沙发上以女上位的骑乘式榨取精液，但热情而温柔的小月姐就很享受由我来主动的感觉，那甜美的笑意更是让我的心都要化掉了，“我刚刚在各处找姐姐……把我们常去的地方都找了个遍——”
　　“那就趁着这个假期再去一遍吧～”小月姐甜甜地笑着眯起了眼，“肏我……”
　　甜甜的小月姐用甜甜的声线发出这般直白的求欢，别样的反差感让我也变得更为兴奋，甚至精关都微微松动了些。
　　小月姐的蜜穴内褶皱有着恰到好处的挤压，不像小兰姐那样是令人发指的紧致，而是会如同有生命般吮吸着我的肉棒和龟头的轮廓，可以说无论我用什么样的角度怎么抽插，小月姐的小穴都能给予我最佳的体验，而从她花穴嫩肉的不断蠕动来看，小月姐也一定很舒服吧。
　　作为异卵三胞胎的姐姐，小穴的深浅也和我的肉棒完美契合，龟头恰恰好能顶到柔软又富有弹性的花心，就好像我们从在妈妈的子宫里一起长大时，她和小兰姐就已经悄悄地做好了发育成与最贴合我的准备呢！
　　虽然小月姐也知道我很喜欢听她的说话声，做爱时的叫床声也不例外，但此刻的她还是动情地吻上了我的嘴唇。
　　按小月姐的说法，我的嘴就在她面前晃悠，她是肯定忍不住的。
　　小月姐倒是很喜欢接吻，不管是对我还是对小兰姐，接吻这种有着强烈爱欲象征的行为并不色情，但却深受热情开朗姐姐的喜爱，于我来说也更像是生活中各个角落中散落的隐藏奖励。
　　进一步地，小月姐也很喜欢在禁忌之处和我或是小兰姐偷吻，比如在学校无人经过的角落，在家里的话就是趁妈妈不注意的时候主动A上来……虽然妈妈看到也没什么就是了。
　　一旦演变成这样一边拥吻一边插穴的场面，我就忍不住把小月姐剥得一丝不挂，虽然保留她的T恤和短裙更有种直接把她按在门口的沙发上开干的刺激感，但我实在是难以回绝和姐姐肌肤相亲的诱惑，可能是来源于小时候一起睡时偶然发现姐姐肌肤的滑嫩，也可能是小月姐那白皙又富有水润弹性和少女力量感的肌肤太让我流连忘返，每次如此时般和姐姐尽情做爱时，就总是会尽量多地用身体感受姐姐活力肉体的美妙，哪怕她只是在我怀中稍稍扭动，那种感觉就会让我迅速起生理反应，姐姐自然也是一样。
　　“姐姐好香……身上好香……”我难以忍耐地像痴汉一般舔着姐姐的嘴唇，动情的小月姐在和我倒在沙发上后的一连串相拥相奸之下，周身那馥郁清甜的香气也越来越浓，两位姐姐的体香，同样好闻但又略有不同，我可是能轻松区分的。
　　“吸溜……”现在是小月姐抢着去和我舌吻了，似是认真于此的她有种别样的萌感。
　　“真想抱着姐姐一直做爱呢……反正明天放假，一会就要天黑了，我要把小月姐从天亮肏到天黑，再从天黑肏到天亮！”
　　“呀啊……”少女欢喜的娇吟从唇缝中挤出来，仿佛甜美的声音都如她水润的樱唇嫩舌般湿黏。
　　只是想到被心爱的弟弟从现在开始不间断地奸到第二天天亮，梁秋月就在一连串的妄想中忍不住到了一波高潮，一想到自己会不会承受不住先被干晕过去，小月姐余韵未散的敏感女体就又一次情不自禁地痉挛起来。
　　我把小月姐抱了起来，一边拥吻一边借着姐姐的体重抽插着她的小穴，便是将战场转移到了浴室，想到姐姐的一头乌黑秀发沾水后的模样，我的肉棒不禁又膨胀了几分，顶得怀中的美姐娇呼连连，似是抗议般地轻轻用白嫩的纤细美足踢过来。
　　小月姐的高潮来得很快，也经常一波波地连在一起涌上来，但小月姐的爱液并不算多，最多只会到微微打湿内裤的程度。
　　小月姐的潮吹自然也是有的，只不过规模颇为轻微，即使是在沙发上赤裸相奸，她潮吹的爱液还是会更多地粘在我们的性器之间，起到充足的润滑作用，也不会像小兰姐一样从性器相接的缝隙中喷得到处都是……或者说小兰姐即使是没有被插入，花穴中的爱液也会像关不上的水龙头一样流个不停呢。
　　虽然我很不想这般比较心爱的两位完美姐姐，但从各种程度上来说，小月姐都是最完美的性爱对象，既耐肏，又时时刻刻地报以热情的迎合，蜜穴的每一处都是恰到好处，那1米7的个子所带来的迷死人大长腿更是让我恨不得被姐姐一直用腿夹着……
　　余下的衣物随着我抱着姐姐进浴室的路上一件件被随手甩到地上，地上四散分布的少女短裙、胸罩和内裤，浴室中少女饱含喜悦的甜蜜娇吟，如果是妈妈或是小兰姐突然回家推门进来，怕是也会为之脸红娇喘吧？
　　只能说不愧是我的亲姐姐，小月姐已经猜到了我的轨迹，在她先我一步溜回家后就在浴缸里放满了温热的水，还撒上了一般只有妈妈才会用的干花瓣，一推开浴室门就扑面而来的香气足以说明小月姐已经在家里埋伏很久了。
　　说实话，已经有些炎热的这个时候，我的确想一回家就洗个澡，但想必每个男同志在自己一个人洗澡的时候，都会幻想水流下会有一位娇滴滴的火热美人投怀送抱吧？
　　而我正是能一边抱着小月姐插穴一边实现这个本能的冲动呢，而在简单冲洗掉身上淡淡的汗珠后，就相拥而吻着，一齐转入浴缸中缠绵。
　　浴缸虽好但太麻烦，在加上我家通常只有妈妈，两位姐姐和我住，所以平常只有她们三人中有人想沐浴泡澡时才会用浴缸。
　　家里的浴缸不算小，所以为了不让大浴缸导致的额外消费白费，就算只有一个女人想泡澡，最终也经常会演变成浴缸中人挤人的画面，尤其是性格热情到有些欢脱的妈妈，就算刚刚洗过澡，知道女儿们要用浴缸后也会立刻脱光光挤进去……
　　温暖的浴缸里，姐姐转了个身，舒服地躺在我的怀里和我一起泡澡。
　　即使是闭着双眼，小月姐的眉眼间依旧流露着淡淡的笑意。
　　咳咳，自从和姐姐跨过雷池后，每每看到姐姐那无比治愈的甜美笑颜，就好想亲上去啊。
　　相比于小兰姐那含蓄内敛的情感流露，总是很直球的小月姐就显得和我的关系亲密无间，虽然妈妈无论从生理上还是心理上都年轻得过头了，但这种感觉也只有这只比我大了半个小时的亲生姐姐能够有。
　　在水中不方便插入，小月姐纤长细嫩的手指悄悄托着我的卵袋，而我的双手也轻轻攀上了姐姐娇小精致的酥胸，弹力十足的少女酥乳在水中似乎都变得有些绵软了，水面漂浮的淡粉花瓣下时不时也透露出小月姐更为粉嫩的奶头。
　　“小兰姐去看书了是嘛？好像还要一会才能回来？”小月姐柔声问道，她清脆爽朗的声线也因为发情而带上了淡淡的媚意，细长的美腿更是下意识地轻轻扭来扭去，双腿悄悄踢蹬的模样都落入我的眼底。
　　我点了点头，双手转而轻抚起姐姐的浑身每一寸肌肤，就像是在为她清洗一般。
　　主要现在姐姐的翘臀正和我的肉棒厮磨，否则我大概会顺手一巴掌拍在姐姐的屁股上吧。
　　“我们应该还来得及再干一两炮再去做饭，做好了大概姐姐就回来了……”
　　动情的小月姐抬起一条胳膊绕到脑后环住我的脖子，以舒展出腋窝的姿势抬起头又一下下地吻着我的脸颊。
　　“哼哼……是让小兰姐看到我们做好饭等她的一幕呢，还是让她看到我们做爱的场面呢～浴缸的水一会我换一下，也把花瓣重复利用一下，一会也让小兰姐一起泡澡……好像上次就是小兰姐和我一起扶着浴缸边，撅着屁股被小凌轮流后入呢～”
　　察觉到我的肉棒进一步膨胀，小月姐也更为熟练地火上浇油起来，双手悄悄撸动起我的肉棒。
　　“上上次是小凌把姐姐直接按在淋浴头下面的墙上插，上上上次是对着马桶，像是给小女孩把尿一样抱着姐姐干，上上上上次——噗嗤……姐姐的舌头打结啦！”
　　那这次？我的肢体已经在这般表达了。
　　“这次嘛……小月姐要给小凌做特殊的服务了哦～姐姐也是在片子上看的……”
　　紧接着，姐姐就拉着我从浴缸里站了起来，怀里的小月姐起身的一刻，晶莹的水滴从姐姐牛奶般嫩滑的肌肤上滑落，乌黑的长直秀发披散在光洁的玉背上，古人的“出水芙蓉”一词恰如其分，可着实是太精妙了。
　　蘸水的香皂被揉搓成泡沫，逐渐在姐姐的指尖膨胀，随后泡沫便在姐姐的双峰间蔓延，不多久，小月姐从胸部到小腹都涂满了乳白的芳香泡沫。
　　“刚才小凌帮姐姐清洗身体，现在就轮到姐姐了～”
　　于是，小月姐便贴在了我的背后轻轻蹭起来，那模样赫然就是在用双胸给我做波推啊。
　　在滑溜溜的泡沫下，姐姐的酥胸轮廓反而更为清晰，我甚至都能感到发情姐姐硬挺的奶头在我背上的滑动轨迹，姐姐火热的体温更是让我心痒难耐，一想到姐姐姣好的青春肉体此刻正心甘情愿地涂满肥皂，像浴巾一样一遍遍地擦拭清洁着我的身体，我刚刚才把姐姐插到两次高潮的肉棒就更欲求不满地直立起来，背后的热情美姐被这根肉棒插，显然只是须臾之间就要发生的事了呢。
　　“呜——小凌……姐姐忍不住啦～”
　　无法忍耐的当然不只是我，用自己的身体做胸推的小月姐只会更为敏感，不知什么时候便绕了过来，一股脑钻进了我的怀里。
　　当姐弟两人面对面地相拥摩擦时，动情的姐姐下意识地便抬起头，和我又吻在一起，娇躯也扭动得更为激烈，借助香皂泡沫的润滑，就像调皮可爱的小美人鱼，刚刚被抱住就娇笑着扭腰挣脱开来，又被我的怀抱轻易地捕获……
　　动情的小月姐微微分开了我的双腿，然后将一条腿插进了我的双腿之间，蜜穴贴在我的大腿上摆腰摩擦起来。
　　“小凌……小凌～姐姐下面好湿呀……小凌看……”
　　夏日闷热的浴室内，早已完全发情的亲姐姐打开淋浴头冲洗掉我们身上的泡沫，随即分开腿熟练地用双手食指扒开紧闭的阴唇，在冲掉泡沫后，果然有一丝丝的粘稠爱液拉着丝从姐姐的蜜穴中缓缓滴落，“唔……香皂没放好。”
　　姐姐的眼角余光望到了随便放着的香皂，太想给弟弟做胸推的她，用完香皂就顺手放在一边了，“呀——”
　　手上湿漉漉的姐姐一个手滑，香皂就从她的指边溜了出去，在地上滑出一米多远。小月姐也没多想，当即弯下腰来捡香皂。
　　啊……
　　我感到脸上有些发热。
　　毫无防备的小月姐此刻正自然而然地背对着我撅起滑嫩弹软的翘臀，紧闭的少女长腿交叠着，因弯腰捡香皂的姿势而形成紧绷绷的臀腿曲线，本该紧凑的少女臀瓣又因这姿势而微微分开，姐姐粉嫩的菊穴和刚刚向我展示的水润花穴就这么暴露在我的眼下和肉棒前，甚至我都能看到小月姐的阴唇被扒开后，蜜穴内部的层峦叠嶂，甘冽清泉——
　　“呀啊——”
　　我再也忍不住了，一把扑了上去，直接将捡香皂的小月姐按在浴室的地上，抓着姐姐弹性十足的臀肉便是将肉棒狠狠插进了姐姐湿滑紧窄的小穴内。
　　仓促受奸的姐姐被迫四肢着地，我为了更方便奸干姐姐也变成了同样的样子，这模样简直就是小公狗在肏小母狗呢！
　　姐姐的少女蜜臀本就有着能黏住人目光的饱满轮廓，即使是宽松的运动裤也能撑出令人食指大动的一团圆润，穿牛仔裤和裙子的话就更是让我时常忍不住贴上去揉臀。
　　偏偏小月姐的身材整体上又是十分纤瘦高挑，也显得姐姐的美臀不像妈妈们那样宽阔丰满，富有生命气息，倒是小月姐和小兰姐的屁股虽然都十分挺翘，但是的确和熟女们的安产型美臀有明显的区别。
　　啪啪啪……
　　在房间门口的性爱不仅没让我爽到，小月姐也是完全没被喂饱，反而在浴室中的肉体厮磨下更加敏感。
　　活力十足的美姐撅着翘臀任由我的肉棒抽插蜜穴的同时，也努力地主动扭动腰肢向后抬臀，几乎就是逆着我抽插的势头来套弄着我的肉根。
　　趴在高挑姐姐的背上，发梢还残留着的洗发水味道和姐姐的体香让我忍不住深吸了几口气，“姐姐变得更紧了……姐姐好会夹——”
　　相比长姐、表姐梁丝羽和堂姐梁秋菡，小月姐的性技巧倒的确是最好的，但在我身上练出来的熟练性技巧并不是用来“不被我肏翻”或是“榨干我”，而是以姐姐特有的包容感，让我能在每一次的性爱中享受到更美妙的体验。
　　此刻明明是我在把姐姐按在地上像是奸淫小母狗般干她，但从肉体的律动上，倒更像是小月姐在主动引导我探索她美妙的肉体一般。
　　“坏小凌……姐姐又不是小母狗……呜啊啊啊……”
　　小月姐那嗔怪的爽朗声线被受奸时的色情喘息侵染，让我内心的满足感直线爆棚，真想每晚入睡时都能听到甜美姐姐的这种声音，虽然那样恐怕就没法入睡了吧。
　　不知不觉间，我抽插姐姐的力道变得越来越重，几乎是一下下地砸在小月姐的美臀上，可惜这个角度我看不见，不然从肉体碰撞的闷声来看，姐姐的翘臀已经被我肏出翻滚的肉浪了吧？
　　这样的结果就是有些失神的小月姐情不自禁地向前四肢着地地爬着，倒是当真有点像在被奸的小母狗了。
　　所以，闷热浴室中的相奸很快就变成小月姐在地上爬，我在后面肆意抽插蜜穴的模样，草草抽过毛巾擦了擦我们身上的水，战场便是自然而然地转移到了客厅。
　　人来人往的客厅，留有最亲密的家人足迹的客厅，此刻本该静悄悄，却有一对热恋的姐弟正趴在地上如狗狗般肆意交媾，小月姐的叫床娇吟声婉转不绝，我也仿佛有了些许幻视，仿佛看到了早上吃过早饭后，和妈妈告别，一起背上书包准备上学的我和两位亲姐姐，聊着早间新闻和学校里事情的模样。
　　在客厅用狗交的姿势奸干姐姐，居然有种露出般的快感呢。
　　偏偏，似乎是想让我和姐姐的妄想变得更真实般，我们在客厅的淫行当真变成了露出做爱。
　　钥匙转动的声音响起，素色的学生运动鞋与浅色长裙的裙摆映入眼帘，“你们……”
　　我和小月姐都愣了愣，有些不可思议地望向我们都很熟悉的少女美足，纤细脚踝与藕白的一截小腿在夕阳的照耀下反射着可口的肉体光泽。
　　小兰姐怎么会这个点就回来了呢？
　　她明明在图书馆看书才对。
　　小兰姐的体质比较娇弱，走路也比较慢，从时间上推断，恐怕从我把小兰姐送进图书馆后没多久，她就踏上了回家的路。
　　小兰姐的性格和我胯下的小月姐截然相反，作为我们的长姐，小兰姐似乎总是不苟言笑，清丽脱俗到堪称绝色的秀气面容很少会露出什么表情，虽然她面无表情的样子也足以令人为之沉醉了。
　　总是安静而温柔的姐姐有些意外于我们在客厅的公然宣淫，但那一丝讶异也很快就烟消云散，秋兰姐一边将脑后的秀发向前拨一边关上房门，踏着悄然无声的轻柔步子状若无事地绕过我们，“我去做饭。”
　　我和小月姐总是能达成惊人的默契，此刻自然也不例外，眼看小兰姐一副逃也似的模样，小月姐扭动着腰肢将翘臀向前拱，也让我更方便地将肉棒从姐姐幽邃的蜜穴深处中抽出来，而我则是一下子跳了起来，两个箭步就从背后欺近正欲逃之夭夭的小兰姐，一下子抓住姐姐的裙摆将长裙掀起来的同时，也借势将她整个抱起来，还残留着小月姐温热爱液的火热肉棒便顺势挤进了小兰姐下意识紧闭的双腿之间，少女细嫩微凉的大长腿被迫感受起弟弟肉棒的粗大和灼热。
　　“呀啊……小凌不要——”小兰姐惊慌失措的叫声顿时响起，她的声线比起小月姐要清冷一些，也更加柔和，虽然不像小月姐一样会在我的耳边诉说着让我浑身骨头酥麻的不重样甜蜜情话，但小兰姐樱唇间的轻柔喘息声和细弱的私语也是韵味十足。
　　“哼哼，小兰姐别想跑哦。”我熟练地脱着小兰姐的长裙，受惊的少女正在我怀中下意识地挣扎着。
　　其实我倒是更倾向于保留姐姐身上的长裙直接开干，凌乱的长裙更能勾起我的欲望，但小兰姐不喜欢自己的衣衫被爱液打湿。
　　“我……我要赶去做饭——呜——”已经开始喘气的小兰姐还没开口说完一句完整的话，就被我吻上了嘴唇将少女羞涩的挣扎堵在了嘴里。
　　小兰姐对外人漠不关心的态度并不会应用于家人身上，恰恰相反，只会关心家人的姐姐在面对熟悉的家人时就很容易害羞到脸红，这种冷美人长姐时不时流露的反差娇羞神韵简直是让我和小月姐欲罢不能。
　　事实上，像这样在客厅里和小月姐尽情爱爱也不是第一次了，只是这次心血来潮地在客厅地板上尝试了狗交的姿势。
　　这样和姐姐的激情性爱通常会持续到双方力竭才会停止，而通常会晚回家的小兰姐想绕过我们是不现实的，我和小月姐谁在上面，谁就会直接爬起来从后面抱住安静优雅的小兰姐将她强行拖入战场。
　　“还做什么饭呀……我要吃掉小兰姐……”姐姐身上的清香让我心动不已，小兰姐的娇颜美得让人感到不真实，是在少年时代悄悄望去就会令人悸动不已的存在，而此刻那似乎总是平淡冷静的神情终于在我怀中流露出只属于我的羞涩和惊慌，也让姐姐那虚幻般的美变得真实了起来——和她相处的朝朝夕夕并不是枕头上燥热的美梦，而是枕边爱人的呢喃和梦呓。
　　扒姐姐衣物的手很快就多了两只，刚洗过澡一丝不挂的小月姐也加入了战局，“今天一整晚都要爱爱哦！小兰姐可逃不掉……”
　　虽然小兰姐，小月姐和我是异卵三胞胎，两位姐姐的身高也完全一致，但她们的容颜、气质、身材都可谓是各具千秋，或者说截然不同，尤其是此刻小兰姐保守的白文胸被脱下后，那两颗弹跳的绵软少女巨乳让小月姐悄悄撇起了嘴。
　　小月姐的胸手感很棒但并不算大，明明我年纪和她差不多的姐姐们都已经有了尺寸相当可观的胸部规模，而小兰姐更是完美地继承了妈妈的胸型，有着在这个年纪只会被认为是早熟的丰满大奶，也导致小兰姐出门时从来都只会穿宽松的衣物，虽然这一切的罪魁祸首可能是把姐姐的胸揉得这么大的我……
　　小兰姐也自知她逃不掉了，逐渐认命般地闭上双眼，露出无奈的小表情，不去看自己胸前的四只手——揉姐姐胸这件事不只是我喜欢，小月姐也乐在其中。
　　尽管她也明白打球和跑步的时候大胸部会很碍事，但只比自己大一个小时的亲姐姐，这尺寸比自己大好多圈的酥胸，总归是让小月姐微微有些吃醋。
　　我们姐弟三人一起倒在沙发上，肉棒也借势隔着小兰姐的内裤，顶在她湿润温热的蜜穴口顶来顶去。
　　姐姐的小穴隔着内裤也有柔软弹性的触感，即使是没有插入，嫩肉也能被龟头顶出凹陷，甚至每次挺腰时都能感到有黏滑温暖的爱液被龟头挤出来，爱液的湿滑质感也让姐姐的内裤变得水渍片片。
　　小兰姐敏感的不仅仅是性格，她的身体也有着极高的敏感度，总是很快地流着水动情的少女娇躯又很不耐干，似乎随便插插穴就会让姐姐娇呼着高潮绝顶……
　　“晚饭要泡汤了——别脱——”小兰姐轻声细语的挣扎完全不顶用，她身上仅剩的内裤也被我和小月姐一起扒了下来，姐弟俩的四只手也很有默契地在脱内裤时一起将手掌贴在小兰姐光滑细嫩的大长腿上一通抚摸。
　　如果从背面来看，两位姐姐的身材倒是还挺相似，同样的纤细高挑少女身材，同样的翘臀，只不过经常锻炼的小月姐臀肉更有弹性，小兰姐的更绵软一些；但从正面来看就不太一样了，小兰姐的这两颗少女大奶着实犯规，光是她平日那清冷淡漠的神韵转为此刻羞涩的模样就已让人心潮涌动，而这轻轻摇晃的雪嫩巨乳就让小兰姐清幽的气质又多出了只在这偏安一隅才会显现的色气……
　　“先做爱再做晚饭嘛……”我忍不住将姐姐的一条美腿抬起来，随后绕到她的背后，用肉棒顶住了毫无防备的少女嫩穴口。
　　对于体质娇弱的长姐，让她最省力的姿势就是这样的侧后式，我扒开姐姐的一条腿高高抱住，也不需要姐姐做出抬臀和抬起双腿的动作，从后面插入小兰姐水汪汪的蜜穴时，又可以紧紧贴着她光滑的脊背去从后面揉捏她的两颗巨乳，顺便还能亲吻姐姐的后颈与耳垂，接吻也是轻轻松松。
　　更重要的是，这种性爱姿势是我们姐弟俩一起睡的时候，有一方临时起意时能够最快相奸的姿势，也不需要一方从床上爬起来，本就相拥而眠的我们，只要脱掉内裤就可以十分方便地缠在一起尽情做爱……每次躺在一起从侧后方肏干起长姐时，于我们而言都有一种轻松愉悦的日常感，仿佛做爱就是谈笑之间很平常的事情一般；也似乎就是这种省力的姿势，才能让我更多地享受姐姐的身体与韵味。
　　“你呀……”小兰姐幽幽地叹息一声，被我抬起的大长腿也放松下来，紧绷的腿肉重新变得绵软，任由我摆弄，这也就是她做好准备的信号。
　　湿润的蜜穴口很快就被迫变形张开，丰满的臀肉被挤压得变形开来从两侧悄悄露头，秀眉微蹙的美人下意识地捂着嘴不愿发出令她害羞的娇喘声，但面前亲妹妹凑近的娇美容颜与直勾勾的眼神还是让小兰姐一阵恍惚。
　　当我从背后熟练地插入小兰姐爱液泛滥的蜜穴时，同样一丝不挂的小月姐则是直接从正面抱住了姐姐。
　　会色姐姐的并不只有我，她们自己也经常互相爱爱，考虑到我们那魔女般狡黠的妈妈，我也不是每个晚上都能和姐姐们一起睡，而一起入睡的姐姐们就经常互相抚慰对方。
　　沙发上不太挤得下身材高挑的我们三人，反倒逼迫我们贴得更紧了。
　　这样的姿势主要是我发力，从侧面挺腰倒也的确省力。
　　一连串的抽插之下，小兰姐那比小月姐更为泛滥的爱液很快就流得到处都是，沙发布也被姐姐或是飞溅或是流下的甘美爱液打湿，眼看洗沙发布也要成为这个假期的必备章程了。
　　不过这就是假期的美妙之处呢，在这三天的小长假里也不用担心弄脏床单沙发和地板什么的，可以无所顾虑地尽情奸干两位高挑窈窕的美人姐姐，大不了攒到最后一起洗就是了。
　　小兰姐那仙子般清丽脱俗的容颜受奸时也时不时地流露出片刻的媚态，让面前的小月姐眼中都忍不住泛起粉色的爱心，抱着姐姐就吻个不停。
　　和小月姐不同，小兰姐似是总是羞于了解性爱相关的技巧，因此每次和长姐做爱时，她的忸怩姿态都如处女般，只偶尔有生涩的迎合——她的小穴也是始终紧窄如处女呢。
　　所以，此刻的小兰姐已经被小月姐吻得极为狼狈，彻底失去了自己口腔内的主动权，在小月姐热情而熟练的香舌搅拌舔弄缠绕下，小兰姐甚至连吞咽都做不到了；而身体深处肉棒的抽插研磨也令小兰姐花枝乱颤，鼻息也难以支持文弱的身体，此刻的姐姐居然有被弟弟妹妹一起弄到缺氧的趋势。
　　作为亲姐妹，小兰姐和小月姐的敏感点大致一致，也就是说我从小月姐身上找到的敏感点和姿势，也会让小兰姐暗自欲罢不能。
　　只不过，小兰姐更为敏感的娇躯让她的一些看似普通的部位也变成了不堪爱抚的敏感处，就比如姐姐光滑的脊背。
　　虽然小兰姐的背和小月姐一样光洁白皙，也有着清晰的背脊线，但只要轻抚小兰姐的背，她就会迅速脸颊绯红，羞得忍不住颤栗着轻叫出来，我甚至还试过直接用肉棒龟头从姐姐的背脊线一路滑下去，没想到用背部肌肤感受着龟头形状的小兰姐就这样被蹭到了高潮……
　　小兰姐微凉的体温让抱着她的美臀一阵抽插的我忍不住将她拥得更紧，胸腹轮廓也更紧地贴着姐姐的背，我甚至都能从她的后背感受到她越来越激烈的心跳。
　　爱好文学创作的小兰姐曾经说过，这样被从后面抱着做爱时，就像是能互相听到对方的心跳一般。
　　心跳也可以从前胸感触到，只是此刻小兰姐的两粒巨乳自然是被弟弟妹妹的四只手一起揉来捏去。
　　动情的文雅姐姐双手都无处安放，焦急地四处摸索时，每一只手却都同时被两只温热的手掌抓住夹在中间。
　　或许是出于姐弟之间的默契，即使完全不用眼看，姐姐们也心有灵犀地十指相扣，并将我的手掌夹住。
　　指缝与掌心被填满的那种悄然而生的满足感也与小穴内肉棒的填充胀感遥相辉映，敏感的光滑女体被夹在中间蹭来蹭去，动情的小兰姐口中的娇呼因在被小月姐激吻而只能露出淡淡的呜咽声，翘臀忍不住本能地生涩扭动起来渴求着背后弟弟的抽插，终于以一阵强烈的痉挛与潮喷结束，粘稠的爱液早已在一次次的抽插下被磨成一片片泛白的泡沫，和潮吹的爱液一起淋遍了姐弟俩的股间，甚至也沾染到了小月姐那迷死人的两条大长腿上……
　　总是关系很好的我们姐弟三人，即使有着不同的兴趣爱好与生活圈，也经常会呆在一起共度时光，而当此刻小兰姐被奸到一波高潮后，一边大口大口喘息一边闭着眼品味体内性爱的余韵时，我们才逐渐感受到假期带来的喜悦，三天的时光里可以暂时抛去一切顾虑，粘在一起尽情做爱，也正是姐弟三人到齐之后这种感觉才逐渐强烈起来，就好像是——没有姐姐们在身旁的假期都不像是假期了呢。
　　“呼……小凌好像还没有射出来呢……”小兰姐柔柔的声音就像片片轻巧的雪花，仿佛下一秒落在我的肩上就会化成水一般，“小凌的那个好像又长大了些……再大的话姐姐恐怕就承受不住了吧——”
　　明明是高挑窈窕的身姿，但小兰姐的娇躯抱在怀里却是十分绵软，在夏季又软又凉的大美女，抱在怀里总是好的，更不要说是经受性爱浇灌后的她了。
　　妈妈也说高中是长身体的时候，小兰姐的酥胸天天见，倒是没感觉再长大，但想到小兰姐会用自己的小穴去丈量我肉棒的尺寸，我不禁莞尔之余，也顿时变得更加兴奋，文气十足的大美人姐姐居然也有如此可爱的一面呢。
　　对这个话题感兴趣的可不止我们俩，还有一骨碌坐起来的小月姐，她立刻将我塞在姐姐嫩穴内的肉棒拨了出来，细致地用双手十指握了上去。
　　“呜……嗯……好像是变粗大了些？姐姐用嘴感受一下哈——”
　　小月姐先是将手上沾上的姐姐爱液舔掉，随后将刚从小兰姐蜜穴内拔出来的肉棒温柔地含进口中，小兰姐爱液的味道加持下，她已经在想象自己的小嘴和唇舌就是姐姐的小穴，被弟弟的肉棒暴插的感觉了。
　　喜欢口交的小月姐可不仅仅是热衷于舔弄吮吸我的肉棒，小兰姐的私处也是她重点进攻的目标。
　　什么姐弟三人在床上做着做着就变成了正三角形这样的画面，也不知道上演了多少次。
　　“唔唔，小月姐只是想用嘴做了吧——”
　　小月姐妩媚地白了我一眼，这种一边舔弄肉棒一边抬起眼皮的神情简直没有男人能够拒绝，偏偏小月姐本就明丽流转顾盼生辉的双目就十分惹眼，仿佛能映照出内心最纯净的部分，那双眼在一个身高一米七的大姐姐身上居然有种可爱的感觉，“嘿嘿，被小凌发现了——”
　　和羞于口活的小兰姐不同，小月姐的口交技术就非常精湛，一如她平日里做什么事都很认真细致的性格。
　　尽管口中已经被粗大膨胀的肉根塞满，姐姐依然是在努力地用舌头舔弄着口中的肉棒，努力用香软湿滑的嫩舌与口腔壁配合形成堪比小穴的紧致腔室，律动的丁香舌甚至会在一次次的吞吐之余悄悄舔舐我的龟头和冠状沟部分，在青春活力十足的姐姐口中，我的肉棒仿佛成了形状有趣的玩具一般。
　　带上深喉的口交服务让小月姐也难以吞咽，自然分泌的口中津液也越来越多，口交抽插姐姐嘴穴的声音也从一开始的咂舌般声响变成了含混的水声，直到姐姐的小嘴里再也装不下，随着我的抽插而一点点从姐姐的嘴角溢出来。
　　那模样让我想到了小月姐流着口水睡觉时的可爱模样，但这样的口交性爱更多的是小月姐在动，所以这光景更像是小月姐自己流着口水吃好吃的东西，吃个不停一样。
　　姐弟三人行是我们的常有项目，或者说像是此刻一样，当我和小月姐做爱做得尽欢之际，小兰姐是不可能安然无恙地路过我们的，一定会被拉过来狠草一顿。
　　所以，小月姐跪坐在地板上专心地为我口交之际，怀里的小兰姐也转过身来，双手捧着我的两颊，送上了薄薄微凉的樱唇。
　　倒是，在没有妈妈、姨妈姑妈、表姐堂姐在的假期里，我的上面和下面都经常被两位亲姐姐的香唇一起占据呢。
　　面对面地抱着小兰姐，少女巨乳的柔软饱满也变得更为直观，简直就像在我怀里害羞得四处乱跳的小兔子一般，滑腻的乳肉随着姐姐娇躯的微微扭动而不断摩擦着我的胸膛，随着呼吸的节奏而不断地压在我的胸口又复归。
　　如果不考虑小兰姐的动作和神韵的话，这具少女娇躯实在是太过于色气了：怎么穿衣服都会傲然挺立的坚挺巨乳简直就是我努力耕耘的证明，纤细却绵软的身子只要抱在怀里就仿佛浑身都陷进去了一般，明明曲线优美的纤腰也因这奇妙的肉感而成为我和小月姐都很喜欢枕着的腰枕，同样柔软的翘臀同样也需要好好考虑下装的搭配，如果穿只有小月姐爱穿的牛仔裤话很容易就显得屁股圆滚滚，即使是小兰姐常穿的长裙也容易显出若隐若现的瑶臀曲线，让人忍不住直咽口水，而那完全不该为这不爱运动的文学少女所有的笔直大长腿更是会让人怀疑人生，只会惊叹于造物主的绝妙手笔，甚至都难以生出猥亵这两条美腿的冲动……
　　但小兰姐的动作和神韵我根本没法忽视。
　　作为家中的长姐，小兰姐独有的爱好就是喜欢在我们相处时捧着我的脸细细端详我的每一丝神情变化，哪怕是姐弟的隐秘约会也是这样。
　　即使是不爱说话的小兰姐，也总是会反复诉说，我和小月姐是她生命中最重要的部分，总是喜欢穿着素色衣物的姐姐也会让我忍不住想起不远处的铁轨旁的白色小花，簇拥而成的小小花海，这个假期就和小兰姐一起去花海，和小月姐一起听火车的呼啸声吧——这就是假期呢，总有着数不清的事情可以做，也有数不清的地方可以做爱……
　　在我逐渐主动的舌头拨动下，小兰姐的口水也越流越多，我们的舌吻也掺杂了逐渐夸张的水声，而小月姐已经开始用双手按摩着我的卵袋和肉棒根部，开始手口并用地舔弄着我的肉棒，一时间两位姐姐口中的水声络绎不绝，同时用她们最爱的方式，用嘴为心爱的弟弟服务着，直到节奏逐渐趋于一致……
　　刚将两位姐姐都插到了高潮，更耐肏些的小月姐更是已经去了好几次，我的忍耐力也到了极限，在两位姐姐默契而专心的唇舌服务下，我不禁精关一松，在小月姐的口中开始尽情地喷射今天的第一发精液。
　　浓稠的精液很快就将姐姐的喉管堵住，挂在姐姐的口腔和贝齿上，甚至于在姐姐吞咽不及之际，还有些许浓精从姐姐的嘴角溢了出来。
　　小兰姐见到妹妹被口爆的模样，温柔地抚摸着她的长发，虽然那姿势更像是在摸头。
　　爱干净的小兰姐并不太喜欢给我口交，吞精什么的也不喜欢做，我当然不会强迫小兰姐，但此时此刻我也忍不住幻想着，如果两位亲姐姐一边舌吻一边一起分食着我的精液，再一齐用期待的眼神望过来，想必也是极好的光景吧！
　　当然此刻的模样也足够色气了，我示意小月姐躺到沙发上来，随后迫不及待地扑了上去。
　　小兰姐的身材确实很容易让人性欲暴涨，但姐姐的娇弱身子也让我不能尽情地火力全开，而面对活力十足的小月姐我就不用担心这个问题，直接用力地捏着姐姐的双足脚踝，把两条心爱的大长腿并在一起撇向一边，便整个人压了上去不断地用迅速重振雄风的肉棒抽插起小月姐的紧窄蜜穴来。
　　小月姐的大长腿同样让我百玩不厌，像这样并在一起强行向一处弯折，就能将姐姐受奸时美腿的轻微踢蹬尽收眼底；而分开后架在肩上更是有种把小月姐的双腿当成炮架子一样的快感；让姐姐的玉腿主动地缠着我的腰时，又能享受姐姐夹着我的腰主动缠着我求欢的模样；让姐姐自己摆成M字形时，又有种在凌辱姐姐的倒错刺激感……小月姐的娇躯就像是吸走我精华与魂魄的漩涡，让我忍不住在姐姐那堪称宠溺的爱意中逐渐沉沦，可偏偏小月姐甜美的模样又能让我不断地补充姐姐能量，仿佛每次奸干姐姐时都有着用不完的力气，不断变换着姿势的我们自然地热情相奸着，就如同我们生来就该像此刻一样在初夏的傍晚尽情缠绵一般。
　　和小兰姐的性爱同样能让我们深深地沉醉其中，只是小兰姐娇弱的体质不支持像此刻这样的连续征伐，她也知道现在是小月姐的专属时间，因此浑身赤裸的姐姐只好贴在我们旁边，时而从背后贴过来推着我帮我省点奸干小月姐姐的力气，时而趴在小月姐一旁吻住被肏得娇喘连连淫叫不断的妹妹。
　　小兰姐回家后还没来得及洗澡就被我拖到了沙发上开干，但不怎么动的姐姐身上没有出汗，只有她身上特有的淡淡清香环绕在我们周围。
　　当然，我和小月姐也不会让她寂寞，一丝不挂的小兰姐很快就被我们一起拽了过来，让她趴在小月姐身上，最后就变成了我将两位美姐的嫩穴并在一起轮流奸淫的绝妙画面。
　　我细心地观察着两位姐姐的神态，一旦有一位姐姐等不及了，就将肉棒从另一位姐姐的小穴中抽出来去满足她，而早已完全发情的姐姐们望着对方受奸时失神的模样，体内的情欲之火也烧得更旺，忍不住娇声渴求着我的肉棒抽插。
　　小月姐，小兰姐，小月姐，小兰姐……我交换着捅刺两位亲姐姐的紧窄美穴，或是紧窄逼人或是吮吸不断的美妙销精窟让我情不自禁地一次次捅进最深处，感受着姐姐们或是火热或是清凉的腔室深处，一次次地将两具发情的高挑女体不断送上高潮……
　　也不知过了多久，我才舒爽地在小月姐的小穴内尽情射精，射到一半时还立刻拔出来并插进了小兰姐的小穴内，将剩余的精液灌满了文雅长姐的花穴。
　　姐姐们的下身早已一片狼藉，在我不断的切换抽插目标下，她们的爱液早已混在了一起，被连续的打桩轰击磨成一大片的白色泡沫，散发着带着酸涩气息的色情味道，即使仍然是紧闭的弹性少女私处，也在一点点地从蜜穴口渗出我刚内射的粘稠精液。
　　小兰姐已经在我的奸干下疲倦得不想动弹，只是瘫软在小月姐的身上闭目养神，双手紧紧将弟弟妹妹的手抓住，而小月姐也是不断地喘着气，脸上那带着倦意的满足感，分明就是被我肏爽了啊，我刚射精的肉棒一下子又在小兰姐的小穴里膨胀了起来——
　　小兰姐猛地睁开双眼，“呜……小凌……小凌等一下——呜嗯嗯嗯……”
　　一位文雅娴静的大美人在被肏时娇声喊停，这一幕简直就是无声的“肏我”啊。
　　我虽然有些怜惜被奸到脱力的小兰姐，但还是舒适地挺动起腰肢，享受着小兰姐蜜穴内紧窄的肉环套弄。
　　可这次小兰姐似乎是认真的，她撇着嘴扭过神来轻轻推着我，“都几点了！”
　　窗外的天都黑了，钟表的指针指在晚上7点15。糟糕，透姐姐们太尽兴了，都忘了做晚饭，小兰姐是一路上都在想着晚上做什么好吃的……
　　只不过，小兰姐倒是没有对我生气，不如说我和小月姐，甚至是妈妈都没有见过小兰姐生气的模样呢。
　　好吃的饭菜总是要做很久，这个点的话想吃到精心烹饪的菜肴，恐怕都要到晚上九点了。
　　“那小兰姐……要不今晚就下点饺子吃吧？明天再好好做饭——毕竟假期才开始嘛。”
　　小兰姐幽幽地叹息一声，脑中设想的姐弟三人一起互相搭把手做菜的画面彻底泡汤了。
　　可转念一想，就是弟弟和妹妹在客厅里公然做爱，自己想装作没看见，却还被强行拖到了沙发上奸淫，小兰姐的俏脸顿时又忍不住羞红，体内的酥麻快感还未散去，却又迅速蔓延开来——弟弟的肉棒还在自己的小穴内抽插着。
　　而小月姐也附和起来，“姐姐也饿了呢，就快点随便吃点吧，上次包的饺子还剩了好多，都冻起来了。小凌去下饺子吧——呀——”
　　尖叫起来的小月姐发现自己被弟弟的一只大手托着翘臀抱了起来，而弟弟的另一只手则是抱起了小兰姐，肉棒还在肏着怀里的大只姐姐，“姐姐们实在太棒了……就算下饺子的时候也不想离开姐姐们呢——”我将赤裸的姐姐们抱在怀里，这般呢喃着。
　　去冰箱里翻出冻饺子，烧水，下进锅里，而这段时光里我都不想放过娇滴滴的亲生姐姐们，将怀中的小兰姐和小月姐依次按在案板上，让姐姐们撅起翘臀，一时间，开水冒泡的咕嘟声和我们大腿碰撞的啪啪声连绵不绝，“小兰姐想吃什么味道的？小月姐呢？”
　　小兰姐的口味倒是一如既往地清淡，“小凌……白菜馅的就行——加点醋就好了——啊……啊啊啊——姐姐要……要去了——”
　　小月姐就比较喜欢丰富的口味，“小月姐要豆角馅的，也要芹菜馅的——用辣油拌一下，不要汤……呜呜……小凌不要把人家按在案板上插得这么狠啦……小月姐不是饺子呀——”
　　我这会倒是想吃羊肉馅的水饺，但家里毕竟不是饺子店，即使是存货也没有那么多种口味的。
　　所以结果就是小兰姐一锅，小月姐一锅，然后我直接从两个锅里分一些出来混着吃。
　　即使家里有空调，在厨房做爱也实在是太热了，如果一边插姐姐们的穴一边炒菜的话，估计没多久就会弄得大汗淋漓，刚和小月姐洗的澡也会白洗。
　　当我贴在姐姐们的背后耳语着“今晚要把你们肏到天亮”时，体质娇弱些的小兰姐险些当场就晕过去，而小月姐的眼中含有期待之余，也有担心自己能不能承受住的考量。
　　虽然这个假期注定要被性爱填满，但我们倒是没有吃饭的时候做爱的打算，也在等待饺子煮熟的片刻里抱着姐姐们迅速地冲了个凉，并给她们套上了简单的睡裙。
　　出门在外，我们姐弟三人都有着各自的生活圈和习惯，所以我对姐姐们最熟悉的印象还是她们在家里穿着睡裙的模样，短短的睡裙经常露出她们光洁的大长腿，尤其是帮她们穿衣服的我是知道姐姐们的睡裙下是完全真空的……
　　我倒是很喜欢芝麻酱，所以在给小月姐用辣油拌饺子之后，我也顺便用同样的方式做了个麻酱拌。
　　给小兰姐的醋倒多了，又从她的盘里给我往回倒了一些。
　　我的体力还很充足，但姐姐们已经被奸得有些浑身发软，所以厨活都是我一人做的。
　　餐桌上我问起小兰姐为什么会这么早回来，才知道她的内心所想，小兰姐的心理活动有时是我这个亲弟弟都猜不到的呢——她让我先去找小月姐，是因为她猜到假期刚开始时，妹妹一定会去缠着弟弟做羞羞的事，况且以小兰姐的害羞程度也难以做到在图书馆向我求欢；但这文气十足的古典美人却是情不自禁地不断想起弟弟的模样，于是很快就坐不住了，草草看了会书就回家了——即使是仙子般的纯洁之至美人，其实也是可爱的小女人呢。
　　小月姐正光速地扫荡着盘里的饺子，时不时还来尝尝我这边的，而一贯吃饭细嚼慢咽的小兰姐看起来也吃得很香，毕竟这个点了，她们也该饿了。
　　家里不怎么买速冻饺子，每次包饺子也会故意多包一些，一顿下不完的就冻起来当做便利食品，而包饺子的过程也正好方便我们一家人聊天：妈妈，姐姐们，我，坐在那边方桌的四边，冬天天气冷的时候还会把脚叠在一起，似是取暖，又似是某种程度上的精神相连。
　　刚咽下口中饺子的小月姐突然掩着嘴轻笑起来。
　　面对我的疑问，小月姐有些乐不可支地想到辣味食物的往事，有次姐姐和朋友逛商场，喊我接她回家，结果刚见到小月姐，她就扑了过来，在我怀里腻味了一阵后就突然拽着我到无人的角落给我口交……结果就是我被辣得一下子软了下去，痛得龇牙咧嘴，原来姐姐在逛商场的时候和朋友在快餐店坐了一会，还点了辣翅当零嘴……
　　“所以小月……就不该在公共场合突然发情去用嘴给小凌……”一旁的小兰姐这般道，幽幽地叹息了一声，微垂的黛眉似是在怜悯我肉棒的遭遇。
　　而小月姐也只好萌混过关，低下头假装干饭。
　　刚刚历经鏖战的沙发已经湿了一大片。
　　从情人的角度来说，能把高挑的大美人按在沙发上肏到喷水不断，把沙发都打湿一大片，是很让我自豪的事，但我和姐姐们在成为恋人之前就已经是家人了，最先关注的倒是头疼起沙发布的清理问题。
　　不过凑数的办法也不是没有，我去浴室抓了一件姐姐换下的衣服挡住，就可以掩耳盗铃了。
　　没有妈妈在的家，肯定会变成这个样子的啦，大不了明天再洗。
　　我们坐到了沙发的另一边，小兰姐和小月姐也以对称的姿势躺在我的怀里，一起看电视缓冲一下。
　　长姐的坐姿还算含蓄，二姐的腿都直接摆在茶几上了，虽然我也很想享受姐姐们的膝枕，但像这样作为家中的男主人，左拥右抱美人姐姐们，也不错呢。
　　电视里放的是搞笑视频类的合集，算是个轻松愉快的节目，小兰姐正靠在我怀里闭目养神，突然被小月姐叫起来，“姐姐快看～”
　　视频的标题是“姐姐对弟弟的血脉压制”，然后屏幕上是某户人家里，一个高大的男孩被娇小的女孩追着打的画面，又跳到一个男生去打针，发现护士是自己的姐姐，顿时吓得一机灵……两位姐姐咯咯笑得不停之余，也悄悄一起将眼神望向了我。
　　小兰姐姑且只是好奇我的反应，小月姐想的就是“别家的姐姐揍弟弟，梁家的姐姐榨弟弟”……
　　节目还节选了热门的网友评论，“爸妈说打你是吓唬吓唬你，姐姐打你可是真打”……
　　“好像姐姐们从小到大还真没打过我呢……甚至发脾气都没有吧？”我思索着和姐姐们一起长大的时光，能想到的全都是青涩甜蜜的过往。
　　小兰姐显然是想捧着我的脸，但靠在我怀里太舒服，导致她的手没能抬起来。
　　“咱家有着那样的过往，小弟和小妹早就是我生命中最重要的一部分，发火是不可能的……想好好疼爱你们还来不及呢，倒是小月，有些太宠小凌了……”
　　小月姐对我的姐弟之爱从记事起就是那种完全会把人惯坏的溺爱，这也是出于年幼懵懂时作为姐姐的本能吧。
　　好在我从小就意识到不能让爱着自己的姐姐们难过，也一直在以“成为姐姐们心中的好弟弟”而不断拼搏着，虽然这样的结果有些出乎意料，但至少我们的初心都得以保留。
　　只是，小月姐显然是想到了什么别的东西。“小凌……也就只有我们两个亲姐姐会这样对小凌啦……梁丝羽她……哼……”
　　我们的妈妈梁丝诺有着一个做警察的妹妹，梁丝莹，她的女儿梁丝羽也就是我们的表姐。
　　虽然羽姐姐和小月姐年纪相仿，也有着同样热情开朗的性格，但小月姐的热情更多的是体贴、可爱与善解人意，而梁丝羽的则是姐姐特有的强势了，反倒和视频里传统的姐姐比较相像。
　　小月姐从不强迫我，总是优先从我的想法出发，但羽姐姐就喜欢使唤我去做这做那，她遇到的不开心事也都会一股脑地倒给我，上手也是常见的事——好在随着年龄的增长羽姐姐已经不会再掐我了。
　　虽然如此，但性格单纯的羽姐姐在和我相处时也总是很开心的，她的眼神骗不了人，或者说她也享受着通过“欺负我”来和我贴近，并且看到我与其他温柔的姐姐们相处时不会露出的那种表情和反应，这样的过程。
　　也幸好表姐也是那种身长奶大腰细臀翘的长腿美少女，她的颜值多多少少让我也难以心生反感，有时也会整蛊一下她，期待着她露出又气又羞的表情——自家的亲姐姐们从来不会有这样的反应呢。
　　况且，在羽姐姐身上吃的瘪，我都会找她的妈妈发泄出来，也就是我的警花小姨梁丝莹，总是黑丝不离身的她……可惜小兰姐和小月姐都不喜欢穿丝袜呢。
　　小兰姐揉着小月姐的头，安抚着有些不满的妹妹。
　　显然小月姐和羽姐姐这两位同样热情的姐姐经常吐槽对方，有时在大型的家庭聚会里还需要我用肉棒劝架。
　　“好啦好啦……丝羽她也是心念着小凌——”
　　小月姐嘟起了嘴唇，像只生气的小河豚。
　　“她心念着小凌，就不会因为看到那个《网游之白给幻界》的联动文就对着小凌发火了，就是那个女主角恰好也叫丝羽的涩文。明明文又不是小凌写的，她凭什么就对小凌发火嘛——”
　　其实小月姐和羽姐姐的拌嘴，也不是出于讨厌对方呢，妈妈和小姨都说过，在节日里有孩子们缺席的时候，姐姐们也会感到难过，不如说姐姐们的拌嘴其实也是某种形式的牵绊。
　　我是这么给妈妈们说的，但她们却一致表示，明明我才是罪魁祸首……
　　相拥的姐弟三人一边翻着电视节目一边聊着甜甜的往事，直至窗外响起烟火的炸裂声。“咦……放假还有烟花的吗？”
　　这场景也太梦幻了吧！
　　娇美的两位长腿姐姐扒着阳台窗沿望向漆黑的夜空，窈窕曼妙的曲线在睡衣下变得隐秘而内敛，又在焰火的照耀下闪烁着映入我的眼帘。
　　今天明明也不是什么特别的大节日，没想到会有这么多人放烟花，五颜六色的烟火绽放出绒球般圆润的花朵，炸成银河般如梦似幻的绚烂，斑驳的光辉下姐姐们的侧颜也更加诱人。
　　初夏的夜风还是颇为凉爽，勾起怀中两位姐姐的柔软黑发，在闪烁的烟花下若隐若现，掠过我的鼻尖，留下姐姐的芳香与熟悉家中洗发水的味道，“真的像做梦一样呢。”
　　梦幻与真实的界限，此刻就是姐弟三人的身体。
　　认真地凝视着烟火秀的小兰姐，甚至都没注意到她的睡裙下摆被动情的我卷了起来，姐姐丰满的翘臀直接兜住了衣物，“唔……小凌……小凌～”
　　不怎么爱说话的小兰姐撅着翘臀任由我从后面用肉棒狠狠抽插着她的紧窄蜜穴，烟花的炸裂声中很快也混杂了小兰姐呼唤着我昵称与胯下淫水滋滋的声响，她的万千心意，从她口中的柔声呼唤，我就能全部感受到了，更何况姐姐的身体实在是太棒了。
　　我示意小兰姐弯曲双腿，这样就能让她以我为支点，能让撅臀挨肏的她更为省力。
　　每次肉棒的插入，我都能注意到小兰姐无法克制的闷哼声，清冷的声线也变得越来越甜美，小穴更是止不住地夹紧，那种湿润与温暖的紧致感让我都不禁心花怒放。
　　已经是天才少女作家的小兰姐也格外喜欢在这种有着象征意义的浪漫气氛下与我尽情欢爱，如梦似幻的美景之下的性爱似乎也能让她的高潮更上一层楼……
　　小月姐也迅速地加入战场，跪坐在地上舔弄着我们的性器交接处，甚至会去偷偷舔小兰姐敏感的阴蒂。
　　待到小兰姐承受不住泄身连连之际，小月姐就会顺势用唇舌舔净肉棒上姐姐的爱液，随后示意我躺在阳台上的藤制摇摇椅上，然后直接背对着我骑了上来。
　　月光与烟火下，小月姐弹性十足的紧致美臀不断地套弄着我的肉棒，滑嫩的臀肉不时地因性爱的美妙快感而收缩，而小月姐也是眯着眼望着这堪称意外之喜的烟火秀，享受着和心爱弟弟的尽情性爱，甚至到最后还主动用双手扒开自己的臀瓣，好让弟弟看清姐姐的小穴被肉棒破开的模样。
　　小兰姐的体力恢复后，也情不自禁地捧着小月姐的脸亲吻起来，待到小月姐泄身之后，平躺在摇椅上的我便直接将小兰姐拉进怀中，完全依靠我腰肢的扭动挺动从下而上地奸干小兰姐。
　　这种短促而快速的抽插让小兰姐的体力消耗没那么大，而将身材丰满的温柔长姐完全抱在怀里抽插奸淫，体会着这种沉甸甸的满足感与少女的青涩活力，也让我舒爽得忍不住呻吟起来。
　　烟火秀不知道什么时候结束了，姐姐们被我重新摆成扒着窗沿望向月亮的姿势，但这次就是我在后面扶着她们柔软纤细的柳腰，狠狠地抽插她们的少女蜜穴了。
　　小时候的旧房子，窄小的窗户，我们姐弟三人时常会在满月之夜扒着窗沿望向月亮期许着美好的生活，但如今我们姑且拥有了稳定安好的生活，而我品鉴的除了皎洁的月光，也包括了姐姐们比月光更皎洁的白嫩娇躯……
　　感受到夏夜的凉意，我就抱着两位姐姐回到了屋子里，在去床上之前，我又顺便把已经变得十分温顺的姐姐们按在墙上又各奸了一次，像以往一样在家中的各个角落留下我们欢好的痕迹。
　　大人不在家的屋子里，小月姐的叫床声再也不加克制，极尽放浪酥麻，连小兰姐也大起胆子来诉说着以往总是羞于开口的淫语。
　　今夜的主战场是姐姐们的卧室，少女的闺床我倒也十分熟悉，但在姐姐们最熟悉的环境和姐姐们相奸，这种闲适与安稳的幸福感让我们都深深地沉醉其中。
　　到了床上，我们就能轻易地施展出各式各样的性爱姿势，两位美姐姐被我并排摆在一起奸干，摞在一起轮流奸淫，依次抱起来站着猛肏，吹着空调躲在被子里享受着看不见性器的隐秘性爱……
　　香汗、香津、爱液、精液，这激烈的性爱之下我们很快就都渴了。
　　我去厨房用量杯接了一大杯带蜂蜜的柠檬水，回到淫欲气息四溢的少女闺房。
　　“小兰姐……小月姐……喝点水休息一下吧，我要在这里把你们……肏到天亮哦。”
　　小兰姐本就绯红的脸颊变得更为通红，嘤咛一声竟是险些昏倒，而小月姐更是情不自禁地夹紧了双腿，浑身流露出韵味十足的少女媚意，“会被小凌肏到上瘾的啦……”
　　我们忘记了时间，每个人都仿佛有着无穷无尽的精力，就连喝水也变成了淫靡的嘴对嘴互相喂，从而一转甜蜜的舌吻和口交，上厕所时也是我抱着姐姐们以给小女孩把尿的姿势，在清洗干净后就一刻不停地继续相奸；战场也被进一步扩大，从姐姐们香香的床上到她们的书桌，再到妈妈的房间，在一家之主的床上大胆而放肆地留下性爱的痕迹，最后是我的房间。
　　到了我熟悉的领域内，本就性欲高涨的我彻底爆发了，用力地将姐姐们按在我的床上，这由我平日睡着的床，此刻多出了两个任由我奸淫的大美人亲姐姐，这种成就感与满足感让我都爽得浑身发抖，姐姐们不断痉挛夹紧的蜜穴也无声地诉说着这一点。
　　小兰姐的体力还是弱一点，好几次被我肏到爽昏过去，即使是昏睡时也不断地念着我的昵称，能将文静的大美人奸晕过去，这种成就感将我的疲劳一扫而空，进一步地在美姐火辣的娇躯上征伐不断；小月姐虽然明显更为耐肏，但也难以承受我永无止境般的爆发性欲，最后也只好哀求着开始用嘴满足我，或是用她平日没怎么用过的菊穴来承受我肉棒的抽插。
　　我也不知射精了多少次，感觉卵袋都微微发疼，但看到姐姐们被肏得高潮连连，带着幸福的微笑，一脸倦意地躺在我的胯下呼唤着我的名字的模样，我的肉棒就仍然会涨得生疼，努力将姐姐们再次送上高潮……
　　恍惚般的淫叫声终于逐渐淡去，我喘着粗气坐在床上，浑身赤裸的姐姐们，娇躯已是一片狼藉，仅仅是大片大片的爱液潮吹痕迹就让人心驰神往，合不拢的蜜穴口还在微微流出的精液就更是宛如雌性被完全征服的信号。
　　想到我发出了要把姐姐们肏到天亮的豪言，便努力坐起身来想拉开窗帘看看——我的腿也有些软了呢。
　　姐姐们可真棒啊。
　　清晨微暖的日光刺痛了我的双眼，我房间里的窗帘还真是够挡光，都没意识到已经大早上了。
　　一缕阳光下的赤裸美姐们，顿时显得更加诱人了，不久前才潮吹喷出的爱液还挂在她们的小穴口、大腿根和稀疏的阴毛上，闪烁着珍珠般的光泽。
　　“呜……小……小凌……zzzzzz……”
　　小月姐费力地抬起眼皮，望向朝阳下我的身影，很快就被困意淹没，沉睡起来。
　　望向姐姐们昏睡的模样，通宵做爱的我也累到了极限，蹒跚迈向我的床，扑通一声倒在姐姐们的怀抱里睡去。
　　好累……又好满足……

第6章 出行前夜和姐姐们与女儿的激情相奸，萝莉娇妻与女儿的受孕（萝莉母女的孕期日常前传）
　　怎么会有这种事的。
　　我陷入了沉思，不由得打开了手机日历，确认一下现在的年份。
　　万万没想到学校居然会让我这个教授去遥远的异国开一场为期一个月的学术会议，甚至在中间的行程中不能携带任何电子产品。
　　全程只允许携带最多一名同行者，可以是学生或者家属，而在中间的那段保密行程中也必须独行，连同行者都不能参加。
　　可悲的是，这场学术会议是翘不掉的，我也没想到在梁秋诗，一般被我们称为小爱的这个大女儿成年之后，这个年纪的我还会参加这种枯燥到如同坐牢的会议。
　　偏偏会议的内容似乎也没什么实际价值，更像是无聊的作秀，那些议题通过会议解决的话只能变成无聊的争吵。
　　尤其是，不久前才和小爱偷吃禁果，现在的我当真不想离开鲜嫩可口的大奶萝莉女儿一步啊。
　　可会议要求所有参与者的年龄必须在22岁以上，这就断了带小爱前去的可能。
　　此时此刻我将这件事告诉了小爱，她也正苦着脸思索着人生，倒是紧紧地抱着我，仿佛生怕我跑掉一般。
　　我的两位姐姐——梁秋兰，梁秋月，倒是很心疼我，也能理解我的不满与无奈，小月姐正忙着哄小爱，而小兰姐则是在和我聊着天，和我找着解决问题的方法。
　　虽然妈咪给她们起名时用了这看似很随意的名字，但两位姐姐都是娇艳万分的大美人，身材也好得不像话，有着1米75的个子和39G罩杯的饱满高挑身材，当真是又好看又好干——咳。
　　小兰姐和小月姐的关系倒是非常好，总是一起出没，我也考虑过带姐姐过去的方案，但感觉不管是带小兰姐还是小月姐都不太合适，似乎还是带妻子更合适呢。
　　正好她也推门进来了，我在手机上大致给她讲了这件事。
　　妻子的名字美妙但有些拗口，名为颜寂璇。
　　大抵是恋爱时她甜美可爱的萝莉体型显得十分乖巧，我就顺口叫她小乖作为昵称，从此我便称呼她为小乖，而我们的女儿梁秋诗也是因为这个昵称，被我们起了个“小爱”的小名，算是和她的妈咪做对应了。
　　小乖和小爱的外表完全一致，尤其是现在小爱长成熟之后，甚至母女俩的胸部大小都几乎一样。
　　当然，妻子那被我揉了二十多年的酥胸依旧有着和女儿一般的弹力和挺翘感，也是很奇妙的事就是了。
　　因为怀孕时的某种意外，我的精子中的遗传信息丢失，诱发小乖卵子的分裂减少了一次，最终结果就是小爱变成了小乖的克隆，这就是她们母女俩有着一模一样的外形的原因。
　　当然，我也有过将母女俩搞混的事情，比如将阳台上晾衣服的处女女儿当成妻子去上下其手……只不过在我给小爱破处，和小爱有了肉体关系后，这种事似乎也没有再发生过了。
　　某种程度上，带着羞怯的稚嫩女儿，就像是“另一个妻子”呢，只是，小爱从身份上毕竟还是可爱的女儿，此刻正黏着我不肯松手。
　　我，两位姐姐，妻子，女儿，这处房屋中的五人，情绪都不太好，气氛有些凝重。
　　“唔……先吃饭吧。”我只能这般说道。
　　……………………
　　虽然小乖会和我一起出发，但她也明白这是枯燥无味的旅途，而不是什么浪漫的事，所以当并不开心的她提出今晚要和我分房睡时，我的内心也有几分复杂，这分明就是将今晚的我留给了姐姐们啊。
　　小爱的情绪更不好，吃完饭后就回房间把门锁上了，从拉上窗帘的声音来看，小爱应该会闷头就睡吧——以前夜袭小爱的房间，把被窝里的女儿拽出来抱着肏，这种事也不是没有过。
　　本该是很开心的事情，但我现在想到就感觉很不舍，又很不爽。
　　但转念一想，这本该是我自己承受的麻烦，可不能将不妙的情绪带给姐姐们，想到姐姐们应该做好了准备，在离别之夜也理应好好喂饱姐姐们，我便深吸了口气，转换好情绪。
　　既然是无法回避的恼人安排，也就只有默然接受了，说不定会有转机和惊喜——
　　我走进我的房间，发现两个美人姐姐已经等待好久了，似乎已经准备好迎接我。
　　姐姐穿着我最常见她们穿的白色睡裙，小月姐的有天蓝色点缀，小兰姐则是淡紫色的。
　　我顺手将门带上，将目光投到这两个最亲的人身上，她们表现出的温和亲切气息远比她们无可挑剔的外表要诱人的多。
　　“姐姐，我们晚上一起睡吧。”我将两位娇艳的美人揽入怀中，闻着两个大美女身上的幽香，秋兰姐的俏脸哄了哄，紧咬下唇，点了点头，脸上流露出柔和的微笑；秋月姐则是向我的怀里缩了缩，开心的模样完全暴露于她的一双星眸中。
　　在姐姐们的惊呼声将她们一把抱起，把这两个高挑纤细的女神投到软软的大床上，不安分地吻上了小月姐的樱唇，双手也开始在小兰女神姐姐那傲人的双峰上游走。
　　小月姐的丁香嫩舌激烈地回应着，细腻的感触让我瞬间有了感觉；倒是今天的小兰姐十分主动，没有像以往一样挣扎，此刻则是任由我手中的两颗大咪咪变化着各种淫靡的形状，甚至还一脸羞涩地挺了挺胸，那对诱人的胸器便因此更加富有杀伤力，几乎就要裂衣而出。
　　“唔……小凌……爱我——”小月姐好不容易从我嘴下逃出来，从嘴角挤出几个字，眼神已经有些迷离。
　　我轻轻地在姐姐唇上啄了一下，转而吻向心爱的兰儿女神。
　　同时，有些不满于隔着睡裙的手感，我便顺手将小月姐的睡裙脱下来，之后是小兰姐的，两个大美人也是手脚并用地除去我的衣物。
　　当一家人裸裎相见，我零距离接触到姐姐们嫩滑的雪肤时，我们三个人都瞬间被点燃了。
　　我一把握住姐姐们的酥胸，对着雪白的乳肉和嫣红的奶头大肆蹂躏；小兰姐挺起翘臀，纤细修长的双腿盘在我的腰上，小月姐则是俯下身去，一边爱抚着姐姐的诱人花穴，一边套弄我的肉棒几下，随即缓缓地张开口含了进去。
　　小乖行口舌之事，总体上还是看的感觉比实际上要舒服，看着一只娇嫩的巨乳萝莉有些吃力地张开樱唇含着粗长的肉棍可是十分刺激；但小月姐则是相反，她的口活简直是无可挑剔，那种细致入微，一丝一毫都不放过的舔弄吮吸，尤其是那条富有活力的嫩舌不住地舔弄着我的每一处敏感带，加上那温热湿滑的触感，简直就和插小穴一般畅美。
　　随着动作的加深，我们姐弟三人玩的也越来越疯，我再也不满足于只用双手把玩兰儿的巨乳，便将她整个人向上拉了拉，一口直接咬了上去，在她浅红粉嫩的奶头上吸舔吮咬，捎带着舔咬着小兰姐雪白的乳肉，同时抽出空闲的一只手，用中指缓缓探入小兰姐已经泛滥成灾的花穴，另一只手则是为了奖励小月姐的细致服务，在她滑腻而富有弹性的嫩肤上游走抚摸，使她的情欲之火燃烧得更猛烈。
　　敏感的胸部传来的强雷电流快感让小兰姐的理智逐渐丧失，蜜穴深处那种小猫挠一样的撩拨感更是让她几近欲仙欲死。
　　看到两个美人姐姐迅速进入了状态，我也终于不再克制，把小兰姐一把按在床上，再把小月姐摞在小兰姐诱人的娇躯上，分开姐姐们修长白皙的勾魂玉腿，“小月姐……先等一下——小凌一会就来爱你……”
　　一边舔玩着嘴边小月姐的双腿，我一边将已经膨胀至极限的巨根对准了小兰姐的蜜穴。
　　当我托起小月姐的翘臀，将她整个人抬起来，舔弄起她同样是淫水淋漓的诱人嫩穴时，我的腰肢也猛一用力，将粗大的肉棒整根送入小兰女神的淫穴内。
　　两个大美人口中同时爆发出不经大脑的畅美呻吟，我的忍耐力也到了极限，刚刚用肉棒尝到小兰姐肉穴内那温热滑嫩，汁水四溢的销魂快感，就让我忍不住开始整根直入地奸淫胯下的亲姐姐，每次插入都会重重地撞在姐姐的丰润圆臀上。
　　小兰姐也被这一连串的快感弄得无法自已，那一次次深及花心的抽插不仅剧烈地冲击着她的肉体，也在冲击着她的内心放下，让她逐渐地抛弃自己文学大家，创作天才的身份与羞涩，矜持，回到她作为女性的本能：承受心爱男子的奸干，并深陷其中，不可自拔。
　　另一边的小月姐也被我舔得娇喘阵阵，姐妹俩的叫床声情不自禁地越来越高，即使这房间的隔音效果极好，也会吵醒一些有心人的。
　　在抽插了百十来下后，我还是恋恋不舍地将两位女神般的白玉姐姐翻了个身，调换位置，一边用口舌维持小兰姐的快感，一边在小月姐激烈主动的配合之下，将因兴奋而暴涨的肉棒转而插进了小月姐迷人的蚀骨嫩穴之中。
　　甫一插入，早已被我的舔穴挑逗到无法自已的小月姐顿时无法忍耐，下意识地高声淫叫起来，连带着余韵未消的小兰姐也更加动情，娇躯剧烈地颤抖着，蜜穴深处涌出的爱液差点呛到我，口中的娇吟也逐渐地失去意识变得不成词句。
　　看到这对亲生的姐妹花，我的亲生姐姐们，彼此都沉浸在性爱带来的每一丝快感中，每一丁点的快感都会让她们无法自拔，一点点地沦落，最终成为我胯下臣服的美娇娃，沉浸于性爱的俘虏，渴望弟弟的更多疼爱，这种成就感让我疯狂！
　　“唔……小月姐……”我抽出嘴轻声呼唤着姐姐的名字，随即又情不自禁地投入品尝小兰姐美体滋味的战斗中。
　　“嗯……嗯啊——好小凌，好弟弟……来干姐姐……草姐姐……再用力一点——！”
　　“啊啊……最爱小凌了——”
　　而小兰姐也是无法自持，含羞娇呼起来，“小凌……好棒……嗯——”
　　就算天塌下来也拦不了此刻的我，我把小兰姐按在秋月姐身上，将她们摆成面对面的姿势，两对饱满的巨乳挤压在一起，她们诱人的阴穴也抵在一起，似乎是在同时渴望着我的插入。
　　这时，我将肉棒从小月姐的小穴中拔出来，转而插入小兰姐的蜜穴中，当着自己一丝不挂的亲妹妹，被刚从妹妹蜜穴中拔出来的粗大肉棒奸淫，自己失神的淫浪模样也被妹妹尽收眼底，再加上双腿之间的嫩穴中不断传来的致命快感，更是让小兰姐深陷其中无法自拔。
　　好在这足以让她深陷高潮地狱的快感并没有持续多久，就换成了小月姐的花穴接受我的奸干。
　　就这样，小兰姐，小月姐，小兰姐，小月姐……一会儿干干这个一会儿干干那个，我无休止地在这对女神姐姐的蜜穴间徘徊，姐姐们的叫床声也逐渐趋于重合，抱在一起一边互相爱抚一边享受着或是等待着弟弟的疼爱。
　　姐姐们的蜜穴有所不同：小兰姐的紧窄湿润，小月姐的则如同有着生命般主动吮吸着我的肉棒，从插入的感觉来看，姐姐们的小穴也不断地抽搐着，湿润感都逐渐变强烈。
　　感受到她们的无比配合，毕竟自己即将远行，我也想再多爱姐妹俩一点，终于，这种高潮边缘的介稳态被打破，小兰姐的玉嫩娇躯剧烈地颤抖起来，一股股滚烫的爱液爆喷出来，姐姐的粉穴紧锁，那种极端的快感与满足感让我也顿时无法忍耐，低呼一声便是精关一松，灼热的阳精顿时激射而出，撞击在小兰姐的子宫口，趁着喷薄尚未结束，我立刻将尚硬的肉棒拔出，转而插入小月姐的蜜穴，在被这一次重重抽插弄到高潮的小月姐体内射出余下的另一半精液，几乎同时到达高潮的姐弟三人维持了这样的姿势好久。
　　小月姐的一双美腿缠上了我的腰肢，“姐姐还要～”
　　小兰姐没有言语，但那带着倦意与满足的笑颜，也似是在希望着我的继续奸干。
　　尽管没有再挺动腰肢，我也依旧可以感到小月姐蜜穴的蠕动。
　　“来了……让我好好爱爱姐姐们——”说着，便将小兰姐翻了个身，直视她绝美的娇颜与两颗尺寸惊人的圆润滑腻巨乳。
　　正当我打算在姐姐们的娇躯内再度攻城掠地时，紧闭的房门忽然响起了敲门声，紧接着，伴随着门缝被灯光点亮，一个小脑袋探了进来。
　　抱着枕头的小爱怯生生地站在门口，面色绯红，可爱极了。
　　“爸爸明天要和妈妈出远门……小爱睡不着……小爱可以和爸爸一起睡吗？”
　　得到了我的允许，小爱才将门关上，把她的卡通枕头摆在我的枕头旁边，乖巧地跪坐在床边，反而是无视了我和姐姐的裸体上欢爱的痕迹，小兰姐不动声色地扯了一条被子将我们包裹起来。
　　小爱清纯精致的俏脸上写着些许倦意，睡眼惺忪的模样惹人怜爱，乖巧的模样更是让我忍不住想把这个宝贝女儿抱在怀里好好爱抚一番。
　　“小爱听到了……小爱想要——”
　　尽管已经猜到了来意，但小兰姐的俏脸还是羞得通红，似是在暗叹她被我肏时的声音太大了，小月姐则是甜甜地笑了起来，轻轻掐了我一下，随即把被子掀开，爱液的味道从被子中扑出来，顿时让小爱羞得脸颊通红，情不自禁地捏着卡通睡衣的裙角。
　　我在姐姐们的红唇上各吻了一下，转过身来轻抚着小爱穿着睡裙的娇躯，轻吻着她的额头。
　　小爱跪坐在原地，本能地扭动娇躯表示象征性的反抗，殊不知乖女儿这矜持羞怯的模样更令男人无法自持。
　　我将女儿有些凌乱的长发梳理一下，吻痕也随之转移到小爱挺翘的鼻梁上，最后停在她的樱桃小口，顶开她的贝齿，在小爱的口中所求这她的丁香小舌。
　　同时，我的右手也开始在小爱挺翘的玉臀上大肆蹂躏起来，少女特有的弹性与活力令我爱不释手。
　　一贯羞涩的萝莉女儿也开始尝试做稍微主动的迎合，这样的小爱更是诱人。
　　有些不满于隔着衣服附魔，我将小爱的睡裙下摆熟练地向上撩起来，再次攀上她的翘臀时，才发现女儿居然还穿着一层保守的布制内裤，不过小爱酥胸的质感倒是令我很满意，似乎是没穿胸罩的样子。
　　尽管小乖和小爱的外表有九点九分相似，但我还是可以直接将母女俩区分开来，主要就在于她们的气质：如果说小乖乖是一刻甘甜怡人的熟透杨梅，小爱爱就是一颗未熟透的青涩杨梅，一个甜美可口，一个酸甜交织，虽是如此却都令人爱不释手……或者说“爱不释口”。
　　我将舌头从小爱的口中抽出，沿着她精巧的下巴弧线向下袭去，同时双手也辅助着将小爱胸前的扣子解开，顺手将那件可怜的睡衣一把脱下。
　　小爱真的没有穿胸罩，已经和她的妈妈，我的妻子小乖一样饱满的嫩乳骄傲地挺立着，小巧的粉红乳头让人忍不住想去爱抚一番。
　　同时，我也不再满足于揉臀，将小爱的两条粉嫩美腿分开一些，便开始隔着内裤抚摸起女儿的嫩穴。
　　小爱的小内内已经有些湿了，在我的抚摸之下，湿润的爱液顿时晕散开来，而我的另一只手则是揉捏起女儿完全显露的羞涩白兔，另一颗酥胸也落入我的口中被我大口舔咬，那细腻嫩滑的触感也不由得让我暗自惊叹，我的女儿怎会如此诱人。
　　小爱身上的少女幽香更是令我疯狂，看到现在的小爱居然还乖巧地跪坐在床上，我的欲火一下子就爆燃起来，一把就将小爱拉入怀中按在床上，分开女儿的美玉腿大肆把玩爱抚。
　　抱着想摸摸宝贝女儿香穴的想法，我的手就从小爱的内裤边缘伸了进去。
　　手指挑逗着小爱的白虎嫩穴，上面也是加紧了攻势，不断舔咬把玩着小爱的两颗少女粉奶。
　　还没多少性经验的小爱怎么可能受得了这样的进攻，娇躯剧烈地颤抖起来，红着脸开始了无意识的少女叫春。
　　小爱的蜜穴没有毛发，淫水四溢的白虎穴滑溜的触感令我爱不释手，不知是由于动情还是不舍，小爱的爱液今晚格外多。
　　我用手剥开女儿的两瓣紧致阴唇，里面顿时便是只为我开启的少女嫩穴，淫水潺潺。
　　小爱白皙柔软的大奶就像麻糬一般，两粒羞涩的小红豆却是出于动情而变得异常坚硬，舌头每次刮过都会激得宝贝女儿的赤裸娇躯一阵战栗，而当我忍不住去咬一下小爱的奶头时，女儿的反应都十分剧烈，发出无法克制的娇媚喘息，两条柔软粉嫩的美腿也下意识地踢蹬挣扎起来。
　　我尝试着用食指插入小爱宝贝的小穴探探路，这一举动更是让她再也无法抑制内心的情欲，仅仅是插入了一根手指，那种寸步难行的紧致感也令我吃惊不已，不知是出于羞怯还是为何，小爱的蜜穴紧紧地咬着我的食指，让我完全无法自拔，再向里探索则要让她重峦叠嶂的蜜穴嫩肉再分开一些，简直无法想象肉棒插入时的感觉——明明也不是第一次用肉棒插小爱了啊。
　　小爱也开始了无法克制的含羞叫床声，仿佛是怕惊扰了窗外的雾气一般。“爸爸好坏……呜呜——”
　　“嗯？”我用左手用力揉捏着小爱柔软的右乳，那颗白皙的大奶就在我手中完全变形，雪白的乳肉都从指缝间漏出。
　　女儿被这样地玩弄着，双目紧闭，脸颊绯红，完全就是一只任由大灰狼蹂躏的性感小绵羊。
　　“不要捏啦……女儿的胸……呜呜——爸爸大坏蛋！有点……小爱有点——呜——”
　　“这些都是谁教你的？”我无奈地思索起，什么时候乖乖的小女孩也学会调情了？而小月姐则是趁着我的目光没有往她身上瞥，悄悄吐了吐舌。
　　虽说如此，我的肉棒却是不争气地又大幅膨胀起来，最纯情羞涩的小爱居然会说出这样引诱人去干她的淫乱话语，这种强烈的反差让我的小头也忍不住挤出先走汁，恨不得立刻整根没入胯下女儿的淫浪花穴。
　　“没……没有人教小爱啊——”小爱的眼神顿时躲闪起来，“明明都是爸爸的错——坏爸爸每天都干小爱，都是爸爸坏！每天还那么用力——不许再揉女儿的胸了！小爱好怕……万一被爸爸肏成性奴该怎么办啊……”
　　这样淫乱的词句从乖巧懂事的女儿口中讲出，我也终于忍不住了，一把抓起女儿一条纤细的美腿抗在肩膀上，用肉棒对准小爱的小嫩穴，而在一旁观战的小兰姐和小月姐也加入了一家人的淫乱之中，小兰姐在后面抱着我，帮助自己的亲弟弟做好奸干自己亲侄女的准备，而小月姐则贴在小爱身旁，将她的双臂举至头顶，显得女儿的双乳更加坚挺诱人，同时小月姐的嫩舌也在小爱的腋窝与大奶边缘游离，加剧着女儿体内失控的性欲。
　　觉察到要在自己最爱的人面前沦为性爱的俘虏，小爱忍不住停了停腰肢，主动将花穴口贴上爸爸的心爱肉棒。
　　“爸爸……请享用性奴女儿的肉体——”
　　先是湿润，之后就变成了令人发指的紧致，小爱故作成熟的淫乱叫床声顿时停了下来，秀眉微蹙，紧闭双眼，樱桃小口中流露出的轻微呜咽声与刚才稍显稚嫩的引诱言语形成强烈的对比，这才是我熟悉的小爱嘛。
　　稚嫩萝莉刚才的挑逗话语不仅令我欲火中烧，对于小爱自己也同样是强烈的刺激，羞怯之下不断本能收紧的小穴恨不得要把我的肉棒挤断。
　　小爱白嫩的少女娇躯颤抖着，那种楚楚可怜的模样令我心生怜惜，可想到胯下的这亲生女儿正是因我的肉棒才会变成这般可爱的模样，我就忍不住一点点加快起奸干的节奏。
　　有小兰姐在我背后的胸推助力，似乎连女儿那紧窄到令人发指的蜜穴也不需要费什么力气就能轻松深入，直达花心；而同为女人，小月姐则是火上浇油地舔着小爱泛着奶香味的滑腻肌肤，熟练而轻微的挑逗更是让小爱都快要疯掉了。
　　强烈的欲火令每一丝性快感都十分剧烈，爸爸的每一次插入下，火热坚硬的巨大肉棒刮过私处两瓣嫩肉，深入自己的身体的那种感觉，更是让小爱完全迷失其中，就像一只迷路的小萝莉落入了猎人的淫欲陷阱，一点点失去自我，变成猎人的永久性玩具。
　　在奸淫小爱时，小爱的两条软嫩美腿也被我架在肩上，两只柔弱无骨的玉足更是软弱无力地随着我抽插蜜穴的节奏而在我嘴边摇曳摆动，面对这诱人的情景，我也自然而然地一口咬住女儿光洁纤细的小腿肚舔弄起来，最后索性将小爱那泛着好闻奶香味的柔嫩美脚一边放在我的手心中揉捏，一边大口舔弄吮吸着女儿的玉足，感受着女儿因娇羞而下意识蜷缩起来的足肉。
　　几乎所有的敏感带都被同时挑逗，加上内心强烈的羞怯，小爱很快就被奸到了顶点，情不自禁地剧烈摆动着腰肢，缩在我怀里娇泣着发出雌兽的喜悦低鸣，嫩穴一阵剧烈的吸吮痉挛之下，一股股蜜汁也从女儿的身体深处不断涌出，浇在我的肉棒上。
　　而还没有射出来的我，便趁着女儿刚刚泄身之际又继续抽插起来，在她身体最敏感之际继续奸淫她，让女儿体内刚刚烙下的性爱痕迹再深一些……
　　“爸爸不要……会坏掉的……呜呜——小爱感觉好奇怪……爸爸等一下——呜呜你坏……”小爱柔声哀求着，本该是挣扎的模样，却因性高潮后的脱力变成了极为诱人的扭腰摆臀，敏感的女体轻易地打破了性经验尚浅的女儿的矜持。
　　不知为什么，明明作为女儿的小爱长得和自己的妻子完全一样，但听到她在床上时那奶声奶气，撒娇似的哀求，我的欲望就无法控制。
　　如果说妻子小乖的杀器是天然呆萌中流露的一丝成熟，小爱的则是那种稚嫩，稍带点孩子气的俏皮小女人味。
　　尤其是女儿红着脸说你坏的时候，身体却在下意识地服从迎合，这种反差更是会让我忍不住好好疼爱她一番。
　　饶是如此，我也思考过，未来的小爱会变成什么样呢？
　　现在的小爱还是羞怯的嫩萝莉，但作为爸爸，我可是知道小爱在自己的电脑和手机上都收集了巨量的父女乱伦题材小说、本子、里番和AV，总感觉小爱会成长为比她的妈妈还要色气的大奶萝莉呢——她的这个癖好恐怕是从小月姐这里学来的吧！
　　想到小爱会变成父女乱伦色情作品中任由自己奸干把玩的性奴女儿，我就忍不住兴奋起来，一把将小爱抱起来，女儿也下意识地用双腿盘紧我的腰，不敢看我，整个人则是八爪鱼般紧紧吸在我身上。
　　我抱着女儿的纤腰，就这么在半空中奸干起小爱来，失去依靠的小爱只能紧张地抓着我，生怕一不小心就掉下去，这也正好方便了我的肉棒插入。
　　借助重力，每一次的插入都极其深，我有时还会恶作剧似的直接松手，让小爱的细嫩娇小女体直接整个不受控制地套下来，直至我的肉棒顶在女儿尚且发硬的子宫口，再借助腰力将她整个人顶起来。
　　小爱就像欲海中翻飞的小舟，想到自己完全无法动弹地被抱在半空中，整个人都像是爸爸的性玩具一般被肆意玩弄，大脑就是一片空白，因过于强烈的快感而小声抽泣着，完全是被肏哭了嘛。
　　女儿的爱液就像是关不上闸一样，每次随着大肉棒的拔出就会溢出不少，以至于几乎是喷出来的了，床单和地板更是湿了一大片，淫水沿着我的双腿流下来，啪啪的羞人声响更是无时无刻不在提醒着它的主人，她已被最爱的人奸淫得爱液直流。
　　决定今天晚上不把姐姐和女儿干到昏倒不罢休的我，也换了个能更凶狠地奸淫小爱的姿势。
　　我将怀里的巨乳萝莉放下来，让她的双手撑在床沿，借势把女儿摆成另一个更任我蹂躏的诱人受奸模样，令小爱被迫高高撅起翘臀以方便我的插入，但这个姿势又让她蜜穴内的嫩肉更为剧烈地收缩起来。
　　感到女儿同样是心甘情愿地撅起屁股分开大腿将双穴都任由爸爸的肉棒抽插奸干，这种奸淫乖巧懂事女儿的成就感也让我的肉棒变得更为坚挺，扶着女儿盈盈一握的柳腰便一点点地将肉棒插入女儿泥泞不堪的蜜穴内，恨不得每次都整根直入。
　　如果不是我抓着女儿的腰施力，恐怕小爱已经被我一下子顶飞了吧？
　　啪啪啪……
　　与我朝夕相伴的乖巧大奶女儿，翘臀和妻子一样，同样是绵软柔嫩而不失弹性，在我的肉棒抽插之下，掀起一阵阵的臀浪。
　　虽然我看不到小爱的表情，但从她努力挺起的翘臀和不断颤栗的娇躯来看，完全可以想象萝莉娃娃脸上洋溢出的极端快感。
　　和纯洁的妻子不同，小爱在年龄很小时就偷偷看父女乱伦的色情作品，似乎这种伴随着岁月的淫欲积累开始浮现了呢。
　　“呜呜……汪汪汪——小爱是……是爸爸的小母狗……汪呜——”
　　意乱情迷的受奸萝莉居然开始下意识地学起色情作品里的淫乱台词，这撅着屁股挨肏的模样倒确实是很像小母狗就是了。
　　我在给小爱破处后没多久就发现了这一点，与其说她是我生命中的礼物般的宝藏，不如说小爱早就已经在从青春期初潮到被开苞时的这六七年内“把自己调教好了”，以至于当我剥开女儿的连衣裙后，呈现在我的眼中和肉棒下的是一只看似很安静，但脑子里已经充满各种色情想法的色色萝莉。
　　小爱的肉穴不像她的妈咪那样具有无穷的吸力，毕竟从性经验和性技巧上，小爱还无法和小乖媲美，但我的每一次插入，都可以在女儿的臀肉肉浪中感受到她的两瓣嫩肉正竭力吮吸着我的肉棒，而深入宝贝女儿的腔室，品味着女儿身体的全部秘密，这种刺激感更是带给我极大的满足感。
　　在刚才的一番猛干后，现在就到了慢慢耕耘小爱的时候了。
　　一边享受着女儿蜜穴带来的蚀骨快感，我一边转为用传统的九浅一深式不疾不徐地抽插着，带给已经要被肏晕过去的小爱绵延不绝，又一浪高过一浪的快感。
　　行房之事和烹饪之术类似，在刚刚的一番武火猛炖之后，现在正是文火慢炖的时机，煲汤时文火胜于武火，而纤维这种一会儿浅一会儿深的做爱方式，更能让小爱进一步体会到性爱的美妙之处，虽然一股脑的爆操能让小爱爽得尖叫连连潮喷不断，心甘情愿地说出无数淫乱的誓言，但这种柔柔的性快感就像是温水煮青蛙般，在性爱上不仅能给予女儿前所未有的满足感与幸福感，更是能将性爱融入她生活的每一个角落——倒是，小爱的妈妈，我的妻子小乖就很喜欢温柔的性爱方式呢，也很喜欢从贤惠娴静的模样被我慢慢肏到高潮沉沦……
　　每次浅浅的插入时，小爱都会忍不住挺起翘臀期待着我的进入，而那一下将粗长肉棒整根刺入的快感更是让小爱疯狂，失神地呜咽着，不断发出稚嫩而断断续续的娇吟声。
　　小爱泄过一次的美嫩女体异常敏感，蜜穴很快又再度锁紧到让我的肉棒几乎寸步难行，估计小爱的高潮又要来了，被奸到绝顶浑身脱力后恐怕连撑着的力气都没有了，为了节省女儿的体力并控制性爱的节奏，我就将乖女儿翻了个身，自己躺在床上让小爱在上面自己动。
　　回过神来的小爱发现自己此刻必须要主动扭腰摆臀才能获得爸爸大肉棒抽插的快感，小脸顿时羞得仿佛能滴出血来，下意识地想去捂住完全暴露在我眼中的两颗萝莉大奶，但很快就因发现自己失去平衡，只能用手掌撑着我的胸膛。
　　“爸爸不要……爸爸坏死了——好羞啊……女儿的胸都让爸爸看完了——”
　　明明小穴都被肉棒插得乱七八糟爱液直流了，却因面对面骑乘式要露出奶子给我看而羞涩不已，女儿的娇憨模样让我心动不已，也想进一步探索女儿青春活力十足的肉体，探索她受奸时的进一步反应。
　　两颗34D的萝莉大奶随着女体的耸动而如钟摆般摇晃着，弹软的少女乳肉甩出含蓄的奶浪，粉嫩到几乎发白的奶头更是羞涩而骄傲地硬挺而起，从女儿的玉臂缝隙间趁着大奶的甩动时不时露出头来。
　　由于我的肉棒相对于性经验不足的小爱还是太大了，主动骑在我身上的小爱也只能用力张大双腿，起初还用乖巧的跪坐姿势以小穴吞吐着我的肉棒，但很快就因脱力而不知不觉转为更羞耻的M字蹲，这样一来可以用上腿脚的力量，不至于一坐下去就因酥麻的快感而爽到起不来身，但这拼命分开双腿蹲下的姿势可是将小爱光洁无毛的白虎嫩穴完全展露在我面前了，已经成年的萝莉女儿性器依旧粉嫩无比，以至于从这个角度看到自己的黝黑肉棒自下而上地刺进女儿粉白的蜜穴内时都会有种暴殄天物般的不安感，但从被撑圆的小穴口欢快地一股股溢出的粘稠爱液，就让这种强烈的违和感变成淫乱下流之极的一幕幕了。
　　不再是像以往一样只需要闭着眼等着爸爸的肉棒狂抽猛送将自己送上高潮，被迫主动服务的小爱掌握了套弄的节奏，可当这近亲相奸的快感需要自己主动扭腰摆臀获取时，那绵密悠长的性快感顿时让刚刚泄身的敏感萝莉娇叫不断，无神的双眼逐渐浮现出出于肉体本能的淫欲，初次体验主动肉体奉仕的乖巧懂事优等生女儿，从黄色废料中学到的奇怪知识开始一点点派上用场……
　　“爸爸……爸爸快看——女儿的小穴穴被爸爸的大肉棒塞满了……塞得满满的……”小爱的声音开始变得成熟而媚惑起来。
　　“爸爸让小爱诞生，小爱要用自己的肉体好好报答爸爸……用大肉棒把小爱插到乱七八糟吧～”这一幕像极了日漫风格的萝莉女儿眼中泛着桃心扭动腰肢用蜜穴吞吐肉棒的模样，简直就是活生生的本子画面啊。
　　“完全离不开这根大肉棒了呢……小爱的奶子，小爱的小穴，菊穴，小嘴，全都是爸爸的所有物了……”已经完全发情的乖女儿，口中念着色情作品中才会有的下流台词，如果是平日里的小爱，想到这样的话就会脸红不已钻到我和妈妈的怀里吧？
　　“请爸爸务必每天都用大肉棒肏小爱……把淫乱变态的色情女儿肏坏吧……惩罚女儿吧……没有这根大肉棒小爱真的会死的——”
　　小爱的套弄越来越慢，因为她的身体已经到了极限，我的抽插稍微重一点就会让她无法忍耐地高潮泄身出来。
　　一旁的小兰姐有些吃惊地望向意乱情迷的侄女，向我投以忧虑的眼神，而小月姐则是悄悄朝我比了个大拇指，似是在称赞我的床上技能，又似是在向我邀功——小凌你的侄女就是被我教成这样的哦！
　　“？”
　　脑中一片混沌的小爱一开始还没反应过来，过了一会儿才意识到我托着她已完全被淫水打湿的翘臀臀肉，用蜷起来的大腿将小爱架在了半空中。
　　臀部有了着力点后，小爱就像是坐在了我的腿上一般。
　　虽然是担忧过于强烈的性快感会把女儿玩坏，但我的下一步倒似乎更可能把女儿玩坏掉。
　　将女儿架在半空中后，我就猛地挺动腰肢，以不那么深却又十分快速的频率在女儿的发情淫乱蜜穴内迅速打桩。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　小爱的肉穴黏膜几乎都裹在了我的肉棒上来不及挣脱，软嫩女体更是如同触电般战栗不断，四下踢蹬的美腿，扭曲的双臂，激烈抖动的巨乳，我从未见过女儿绝顶时这般的模样，但能把懂事可爱的乖乖女肏成这样，我更不可能在此刻停下，伴随着小爱一连串的失声高潮尖叫进一步地将肉棒快速不断地捅刺进女儿的花穴中。
　　小爱已经下意识地翻起了白眼，眼角划过泪珠，鲜嫩滑爽的丁香小舌失神地吐出口来，晶莹的香津也从嘴角滴落，这模样完全就是被肏到了失神阿黑颜啊！
　　眼见乖巧矜持的女儿会露出这般淫乱的表情，我的忍耐也到达极限，随着一次重重的抽插，便在小爱的子宫口尽情地喷射出今天的第二发浓精，我仿佛都能听到精液在小爱的子宫口喷射出的响声，那种快感仿佛要抽干我一般，温热的白浊浓精更是从子宫口一点点渗入小爱的子宫中，被子宫灌精的感觉也让小爱难以招架，一点点地从口中挤出脱力雌兽的虚弱哀鸣，身体倒是非常诚实地做好了接收精液的准备，女体绝顶之后的瘫软，倒是有点像“被注射精液后就安静下来”的发情淫兽呢。
　　被肏昏过去的小爱，倒是比她的妈妈更加淫乱呢，从外表上完全看不出来哦。
　　我这样想着，顺手抓住一旁小月姐的脚踝将她拖过来，佯装生气地一巴掌排在了姐姐弹性十足的肉感翘臀上，有些委屈的小月姐却是十分乖巧地嘟着嘴撅起了屁股趴在床上，似是要复刻小爱刚才受奸时的姿势。
　　果然，相比于嫩嫩的小爱，小月姐这种身材高挑丰满，活力十足的女人更适合从后面被爆肏呢。
　　而同样一丝不挂的小兰姐也加入战场，先是给昏过去的小爱披上一条薄被子，随后便趴在了小月姐旁边去爱抚她同样是摇晃不停的巨乳。
　　“小月姐把小爱教坏了呢……”
　　小月姐委屈地扭起翘臀抗议起来，我钳着姐姐腰肢的手也更紧了，那模样倒是有点像在强奸这挣扎着的翘臀美姐。
　　“不怪我呀——收集色色东西的传统也不是从我而起的呀！妈咪的平板里都是——呜哇哇……小……小凌——”
　　我还是太熟悉姐姐的身体了，每次抽插都能顶到小月姐的敏感点，甚至是抽插的频率节奏都恰好能随着姐姐的感触而变化。
　　没多久，小月姐就一句完整的话都说不出来了，甚至连呼唤我的名字都做不到。
　　一旁的小兰姐也悄悄将她纤细微凉的嫩手伸过来，轻抚着我的胸膛。
　　“但这也是能让小爱开心的方式……小凌似乎有些太在意小爱了呢，成年女人不会因为这个就崩坏掉的哦。”
　　“因为……支撑着她的，是禁忌的爱意哦，就像这样——”小兰姐呢喃着坐起身来，投入我的怀中轻轻吻起我的唇。
　　像这样一边亲小兰姐一边插小月姐，就是我们姐弟三人性爱的常见姿势。
　　不过今天这个姿势不能保持太久，我将有些生闷气的小月姐翻过身来，再将小兰姐按倒在小月姐身旁，借势将两位美姐拥入怀中。
　　虽然小乖作为我的妻子，以及远行的同伴，能够弥补我内心的各处空缺，但和两位姐姐像此时这般从小到大的相拥，总是能给我十足的安定感——当然小时候我们都是穿着衣服的啦。
　　“似乎我还没有做好认真当父亲的准备，小爱就嗖的一下长大了，又变成了如今的这样……”
　　倒是，小月姐是从不会对家人生气的，尤其是对我。
　　“由于那段基因，也就是我们称为‘乱伦基因’的存在，小爱会那样喜欢你，也很正常哦。虽然小爱从生理学上是你妻子小乖的复制，小爱没有这种基因，但在我们的示范下，小爱会大胆地向禁忌之人表达爱意，也很正常吧……”
　　小兰姐的言辞就更加大胆而浪漫，作为一贯冷静的长姐，有时也有着十足的魄力呢。
　　“我们都是‘禁忌之人’，追求着禁忌的爱恋并将其融于生活的每一个角落中，小爱作为你的女儿，一定也会走这条路呢。假使她不愿意，说不定姐姐会把小爱下药然后让小凌……”
　　“其实，小爱的成长远远超出我们的预料哦。”小兰姐柔声道，我的肉棒也恰好不舍地从小月姐的体内拔出，换到小兰姐的体内，体会着长姐肉体的温热。
　　“昨天小爱和我聊天的时候，还说过她想怀上你的孩子呢。”
　　糟糕，本来只是计划和姐姐尽情做一晚上，没想到抱着枕头插足的小爱，今天居然是排卵期……
　　我居然忘记了。可……
　　小爱的睡脸十分柔和，嘴角还带着满足的笑意。从某种程度上来说，这算是“年轻人的勇敢”呢——小乖怀上小爱的时候，也是像此刻一样——
　　“小凌轻一点啦……姐姐有些受不了——”小兰姐用力地推着我，才让我回过神来。
　　身体娇弱的姐姐，似乎不能被这样用力抽插呢。
　　小爱有属于小爱的故事，而姐姐们，有着属于姐姐们的故事。
　　小月姐和小兰姐，两位美人姐姐的媚惑娇喘声在小屋内飘荡着，两具淫水淋漓的滑嫩娇躯在我的怀中游动着，我也不间断地交错着疼爱着她们，而姐姐们眼见对方的失神模样，也是再也无法忍受全身各处传来的快感，陷入这淫欲的漩涡之中，流着同样的血，对抗世俗的我们似是从后辈的大胆与勇敢中获取了新鲜的活力，两位姐姐不断地索求着我的肉棒与精液，我也一次次地在这月光如水之夜将姐姐们送上高潮。
　　如月如云又如窗外的水雾，我们的意识仿佛都融为一体，在这沉静而又躁动的夜晚变得浑然如天成……
　　……………………
　　牵着小乖的手上了飞机，我有些不放心地摸了摸行李中的一处凸起，那是我出发前购买的两组验孕棒，这场为期一个月的学术调研无法回避，但此刻却似乎有了额外的意义。
　　小乖和小爱有着完全一致的外貌与身体结构的同时，生理周期也完全一样，于是此刻恰好也是小乖的排卵期。
　　温柔似水的娇妻，听到昨夜的事以及女儿的想法时，沉静的春水也迅速被搅起片片涟漪。
　　原本我还在想着酒店里应该比较适合做爱，可左顾右盼的小乖却是直接站起身去了一趟卫生间，然后示意我跟上来，将我拽进卫生间的瞬间便扑了过来踮着脚尖吻住我，连门都顾不上关了。
　　“唔……小乖也发情了呢。”
　　妻子的眼中闪烁着如女儿一般的炽热眼神，不得不说小爱的诞生与成长，对于小乖来说也是瑰宝呢。
　　“小乖也想疯狂一把呢。虽然没有和小爱交流，但我确信这是她希望看到的一幕。小凌昨晚是内射小爱了吧。”
　　得到我的承认后，小乖用力地点了点头，“那这一个月，我们就……”
　　温柔得体的娇妻在狭窄的卫生间中呼吸逐渐变重，悄悄掀起了自己的裙角。“再要个宝宝吧……小乖有种感觉，小乖和小爱都会怀孕呢。”
　　购买验孕棒时，我就有这种隐约的想法，果然是不谋而合呢，只是没想到端庄的小乖会在飞机上就立刻发情。
　　妻子这和女儿一模一样的外形，恰到好处的成熟风韵，加上此刻周身那种“迫切想怀上爱人的孩子”的气质，几乎就是在提醒我，这分明就是正在排卵期的发情成熟小美人，正渴望着被肏大肚子！
　　小乖捂着嘴踮起脚尖，扶着墙，发情湿润的蜜穴顿时被我的肉棒洞穿，女体的甘甜奶香味迅速在狭窄的飞机卫生间中蔓延开来。
　　这可和与小爱的做爱不同了，我此刻是坚定地抱着“要让娇妻怀孕”的想法的，而小乖更是已经处于排卵期，从肉体到心灵都做好了受孕的准备。
　　到了酒店的第一刻便是锁上房门，一把抱起轻巧又不失丰满性感的萝莉娇妻扔到床上，直接撕开丝袜将硬了一路的肉棒捅进小乖的发情嫩穴中——小乖一路上在计程车上都忍不住地隔着裤子抚摸着我的肉棒。
　　而当我插入时，才发现在飞机上内射的精液还没流干净，小乖也娇声吐槽着一路上小穴里都在流着我的精液，但这种吐槽倒更像是种喜悦般的诉说。
　　于是，这场枯燥的出差会议，所有间隙时间的安排活动都被我推掉了，总是牵着妻子的手径直回到宾馆开始激情相奸，每一次都会选择内射。
　　而我们的相奸也不止于此，每个夜晚都是在小乖柔软如麻糬般的甜美叫床声停下后相拥入眠，每个早上也是直接将小乖肏醒后一边抱着一边去浴室边洗澡边做爱。
　　小乖不止一次地羞红着脸说着，她的小穴里仿佛每时每刻都有我的精液在流出来。
　　这场出差的目的也完全变了，我几乎是一有空闲时间，就抱着娇嫩萝莉娇妻的娇躯开始抽插播种内射，几乎全天处于发情状态的小乖也十分热情地接受着我的连续进攻，明明决定要小爱的时候也没有这样热情呢。
　　说实话，枯燥的会议或许本应是我和小乖愁眉苦脸，小爱在家坐不住，姐姐们忙着哄小爱，可却在小爱突如其来的主动下完全变了样，要不是考虑到影响问题，我恨不得能把小乖带到会场将她藏在桌子下让她给我口交。
　　不过退而求其次的事情我倒是也干了，在会议中有一部分保密的部分，那几天我们换了断网，禁止任何家属陪同，禁止携带任何电子产品的一家酒店，和其他参会者一样提着行李箱的我接受了金属检查。
　　倒是幸好检查设备不是像国内那样的X光扫描，不然藏在箱子里的小乖就被发现了。
　　其他参会者百无聊赖之际只能打扑克，而我就能在隔音超好的房间里抱着可以轻松塞进行李箱的大奶萝莉娇妻尽情播种内射，这种被当成行李偷偷带进来的感觉也让小乖十分兴奋，已是老夫老妻的我们似乎找到了全新的热情……
　　……………………
　　一个月的时间本会十分枯燥，但和妻子有了新目标后，这趟旅途便是变得活色生香起来。
　　返程的飞机落地之际，我倒是还有另外的事要做。
　　和我经历过风风雨雨的萝莉嫩妻牵着我的手，走路有些不便，毕竟她的小穴里还黏着我的精液。
　　但她的眼中充满期待，她想的是和我一样的事。
　　懒虫妈妈果然没有过来，应该是在泡温泉吧，唉，儿子出差回来都不来接一下的。
　　来接我们的是两位亲姐姐和小爱，在相拥互叙思念后，很快就到了正事，我示意小乖进女厕所侦查一下，随后就和小乖，小爱一起进了女厕，掏出早已准备好的孕检套装。
　　此时的小爱已经羞得不敢看我们，但却是下意识地捂着自己的小腹。而此刻，便是这对母女面对面的时候了。
　　“小爱，”妻子柔和的声线任何时候都十分受用。
　　“怎么说呢……一个和我外貌一样的女孩逐渐长大的过程，我作为妈妈看在眼里，也是很复杂的体验呢。有时，就感觉小爱就像另一个我一样。小乖并不是很大度的女人，也不希望小凌整天被占着，但如果是小爱的话，就像是我自己陪在小凌身边一样——咳，妈咪今天怎么突然多愁善感起来了呢。”
　　我忍不住轻笑起来。“小乖当初怀上小爱的时候就是这样，突然变得很多话，感时伤逝的。”
　　气氛顿时暧昧起来，悄悄牵起手的两只大奶萝莉互视一眼，互相掀起了对方的裙角，脱掉对方的丝袜与内裤。“妈咪偷吃！偷吃了好多……”
　　小乖蜜穴口和腔道内的精液还是过于醒目，垫了几层姨妈巾也挡不住。
　　萝莉母女很快就对着马桶一起摆成羞耻的姿势，在排尿的同时捏着验孕棒开始尿检，这种母女俩一起排尿孕检的姿势也太色了，我的肉棒顿时爆炸般地硬挺起来，不管结果如何，我一定要在这里肏翻这两只大奶淫萝！
　　几分钟后，萝莉母女同时捏起验孕棒，两根验孕棒上都是显眼的两道杠。
　　我忍不住喉头发紧，呼吸都有些困难。
　　在这随时可能被发现的女厕所，属于我的妻子和女儿，外表一模一样的大奶萝莉母女，互相脱掉了对方的丝袜露出赤裸的无毛小穴，妻子的小穴口涂满了我的精液，甚至还有精液从蜜穴中流出，一齐将手中的验孕棒举至同一高度，验孕棒暴露了她们都已怀孕的事实，她们的表情更是带着热情而色气的期待——
　　“转过去，把屁股翘起来，我要在这里肏死你们这对受孕大奶萝莉母女花——”
　　小乖和小爱互视一眼，一齐放下验孕棒，转过身去手牵着手，同时撅起柔嫩滑弹的瑶臀，随后一起扒开臀肉，将刚刚受孕的萝莉蜜穴同时暴露出来，完全湿润的白虎馒头穴也露出微微的裂口，内部粉嫩的蜜肉令人垂涎欲滴。
　　“小凌——”
　　“爸爸～”
　　“人家很想要呢～”
　　“肏死怀上爸爸孩子的淫乱变态女儿吧～”
　　几乎是同时受孕的萝莉母女，属于她们和我的淫乱日常开始了……

第7章 与两位亲姐姐的夏日恋歌，从头到尾都在激情相奸的小长假（中）
　　如果说夏日最满足的一刻……大概就是感到烦闷燥热之际，手边就有空调遥控器吧。
　　现在是三天小长假的第一天中午10点半，随着太阳晒屁股（物理），屋内也的确是闷热了起来。
　　昨夜通宵达旦的性爱盛宴厚，怀中的两位佳人身上此刻残留着大片的性爱痕迹，姐姐们的额头上浮现出一层细密的香汗，而此刻的我差不多也是被热醒的。
　　关好门窗，打开空调，给体质娇弱些的小兰姐铺上空调被，再将空调调到对于小月姐的舒适温度，我的身体也开始涌现出阵阵的疲倦感，首当其冲的就是腰痛，毕竟姐姐们即使再喜欢主动扭腰，但总归是我大多时候都挺腰猛插。
　　不过，这种疲倦感也让我心中泛起阵阵的自豪感，饱经滋润灌溉的姐姐们此刻睡得正香，空调开启后小兰姐微微紧皱的眉头也逐渐舒展开来，小月姐甚至都发出了一声似是欢喜的呓语，那么此刻也就是到了我打扫战场的时候了。
　　地上干涸的水痕被拖把清理干净；姐姐们昨晚湿掉的内裤和衣服，沙发布，姐姐房间的床单，妈妈房间的床单，被两位美姐爱液和我的精液打湿的东西全被我一股脑扔进了洗衣机。
　　这毕竟是我们的家，也是我们的爱巢，肯定不能让它乱糟糟的。
　　我自己的床单被熟睡的姐姐们用着，就暂时不清理了。
　　定了个一个半小时的闹钟，等到洗衣机清洗完毕后我再起床去把衣服床单晾起来。
　　彻夜的性爱让我的力气有些变弱，回到空调房后，便直接扑到了姐姐们中间的空隙中，以比凌晨时更不雅的姿势随手抱着小月姐陷入熟睡。
　　开足冷气后，姐姐的娇躯更加温热，令人爱不释手，姐姐们也向我这边靠了些，被两位赤裸的大美人姐姐夹在中间沉睡，这样的我自然会做美梦吧！
　　沉睡中的我似乎能感到额头的汗一点点消失。
　　清凉的舒爽感和姐姐的体温、嫩滑的肌肤，这些尽管我十分熟悉，但也无法抗拒被它们簇拥的舒适感。
　　似乎也的确如小兰姐所说，从在妈妈腹中时，我们姐弟三人就像这般相拥而眠，再到儿时的狭窄小屋……今年上高一的我，回顾过往的十六年，回忆的每一处都有姐姐们的倩影呢。
　　迷迷糊糊地，我想到，没吃早饭的我们，昨晚也只是草草做了点饭，估计中午的话我们就该饿醒了，大概11点的时候就该爬起来做点什么东西给姐姐们吃，吃什么呢，昨晚吃过饺子了，家里还有……还有什么来着……
　　“唔……唔姆——”我也不自知地说起了含混的梦话。
　　最适合爆睡的时候，一个是雨天，一个恐怕就是欢愉通宵后的休憩了。
　　再加上此刻抱着小月姐入睡，我更是本能地将所有的防备与心事都一下子抛到一边去了……
　　明明还定了一个小时后的闹钟，但这一觉似乎睡了非常久，仿佛和姐姐们的青春回忆、儿时回忆都在脑中过了个遍。
　　再度醒转时的我已经感到眼皮有些酸涩，浑身也有种脱力的酥麻感，发呆了好一会，才发现我怀中的小月姐已经醒了，正用水灵灵的大眼睛小心而认真地盯着我。
　　“小月姐……”
　　“小凌起床啦～”姐姐甜甜地笑着，将我额头凌乱的头发拨到一边，“小凌昨晚真的好棒啊……姐姐现在的小穴穴里还有小凌的东西在往外流呢——”
　　妈妈倒是带我做过检查，虽然我的床上战斗力十分强大，但似乎精液的精子活性并不高，想让女人们怀孕也有点难——但这似乎不是坏事，比如此刻的小月姐脑中就一点都没有避孕的概念。
　　内射还是比戴套爽多了。
　　看到亲姐姐满足的模样，我也迷迷糊糊地浅笑起来，直到我想到闹钟，洗衣机里的衣服还没拿出来晾，放久了就会有味道——
　　“那个啊？小兰姐已经去把衣服挂起来了哦。姐姐醒得更早一些，为了让小凌多睡一会，就把闹钟按掉了……”小兰姐能开我的手机也是很正常的事，毕竟是亲姐嘛。
　　话说回来，我居然都没发现小兰姐不在房间里，看来我真是睡得太沉了啊……
　　小月姐宜嗔宜喜的俏脸上还是残留着些许的倦意，一个大美人亲姐姐露出的这种表情实在是让我心中的怜爱之情直线爆棚。
　　“小凌睡着的样子好可爱呢～一直在叫姐姐的名字……”
　　虽然还想抱着姐姐们接着补觉，但手机上的时间提醒我，似乎也到了饭点，该吃点中午饭了。
　　虽然这样可以尽情做爱的淫欲假期有三天，但如果都过着像昨晚那般昼夜颠倒的淫乱生活的话，首先就是高中生姐姐们的身子扛不住，其次就是……那样的生活也太随便了吧！
　　我回来睡回笼觉的时候，还穿着睡衣，但小月姐自然是全裸的，恰好床头已经放好了一套全新的女式睡衣，显然是小兰姐出门前留下的。
　　直到站起身后，梁秋月才感到自己大腿内侧的嫩肉都在本能地颤抖，似乎站都站不稳了。
　　由于小兰姐的身子比较娇弱，更多时候都是在被透晕的状态，因此小凌的火力主要都由小月姐来承担，想到昨夜的疯狂性爱，即使这位娇俏的热情少女不是第一次和亲弟弟这般放纵，也隐隐感到有些后怕。
　　她可不想成为世界上第一个被亲弟弟在床上一晚上肏死的姐姐……
　　微微红肿的少女嫩穴有些不适，梁秋月下意识地想让弟弟背着她去上厕所和刷牙。
　　可转念一想，这位对弟弟堪称溺爱的善良姐姐甚至不忍心让弟弟因自己的撒娇而受累。
　　这种行为更像是他们的表姐梁丝羽能做出来的，小凌的那位羽姐姐，倒是时不时会说着脚酸了什么的，故意让弟弟去给她揉脚或是背着她……虽然很不愿承认，但梁秋月还是忍不住心有不满，羽姐姐的胸甚至有小兰姐那么大，小凌背她一定很费力吧！
　　走神的困倦少女倒是没考虑过，背着一位巨乳美少女对于男人来说是什么样的体验，除了因为挤压而变形的奶球，自然还有羽姐姐装成颐指气使模样的“奖励”，每次说着只随便做做，结果每次都轻易地被干翻……
　　走神的小月姐也没有考虑到弟弟的动作。
　　等她回过神时，已经被我一个公主抱，姐姐细嫩的身子顿时被我托在怀中，裙角在我的小腹前摇摆，“呀——小凌……”
　　“姐姐肯定走路都不太方便了吧……我抱姐姐去洗漱——”我虽然不知道小月姐怎么着就开始吃起羽姐姐的醋来，但十余年的相处是羽姐姐做不到的，我也因此能更好地了解姐姐，这个时候理应是抱抱姐姐的时候了。
　　况且，横抱着被自己肏到浑身发软的大美人去洗漱，对我来说也是征服感爆表的体验呢。
　　既想撒娇又不想让弟弟受累的少女被拦腰抱起，意外的思绪也能导向甜蜜的默契。
　　梁秋月开心地在弟弟的怀中蹭了蹭，“弟弟真是自己最珍重的瑰宝呢。”长发飘飘的少女这般暗想着，情不自禁地轻轻摆动软嫩修长的美足，撩拨着少年的心。
　　“.……姐姐不沉吧……？”
　　我忍不住轻笑出声来，“我恨不得能一直抱着小月姐呢……倒是姐姐也该多吃点饭……”
　　抱着姐姐推开我房屋的门后，一股香气顿时扑面而来。
　　小兰姐正专心致志地做着饭，一袭素色睡裙，一件围裙……虽然那件围裙也在我软磨硬泡下让小兰姐裸体穿上过就是了，那种情况下从我的角度恰好可以看到姐姐浑圆的白皙美臀完全赤裸的模样。
　　在我和小月姐贪睡的时候，比起把我们叫醒，小兰姐更倾向于不关厨房门做饭，让食物的味道把我们叫起床。
　　虽然我们姐弟三人的饮食习惯与口味差别较大，但妈妈教的酸汤牛肉面是我们都爱的一种午餐：事先清炖的牛肉连汤一起冻起来备用，做饭时配好酸汤，将牛肉用面汤一冲就可以吃饭了。
　　小兰姐在被干了一整夜的情况下依然早早起床，把洗好的衣物挂起来晾晒，备好了给小月姐的睡衣，并给我们做了中午饭……
　　似乎，比起有时活泼到不靠谱的梁丝诺小姐，似乎她的大女儿，我们的小兰姐，更像是妈妈呢……
　　若是平常，我肯定会在和小月姐洗鸳鸯浴时奸成一团，故意让姐姐发出很大的声音，直到把小兰姐吸引过来后再拉进浴室尽情双飞，但此时的我们三人都饿得不行了，区区一个上午的补觉也不太够，估计吃完饭后又是放纵的尽情午睡，我还有些担心姐姐会不会在吃饭的时候睡着。
　　在浴缸洗鸳鸯浴着实是浪漫到极致，但抱着姐姐在淋浴头下冲洗也有种融于平淡生活的闲适感。
　　虽然来不及在浴室里做爱，但我的手还是不安分地揉着小月姐精巧弹软的嫩乳，然后又顺着姐姐顺滑的腰线一路向下，小心地扒开姐姐的两瓣花穴，“会疼吗……”
　　“不疼哦。小凌虽然在床上很厉害，但动作总体上还是很轻柔呢”
　　小月姐的蜜穴内还残留着浑浊温热的液体，便是昨夜我内射的精液和姐姐爱液的混合物了，它们在被姐姐的体温加热后，顺着水流从我的指缝间一缕缕溜走。
　　而小月姐的纤纤柔荑也是悄悄地绕了过来，托着我的肉棒和卵袋开始清洗起来，“小凌的大肉棒很重呢，这样用手托着都感觉沉甸甸的……感觉会被这根大肉棒肏成除了做爱什么都不愿想的肉便器呢——”
　　妈妈不知道这一点，但我和小兰姐倒是都心知肚明，小月姐在自己的电子设备里存储了巨量的色情资料：小说、插画、漫画、动漫、游戏等，而这些资料的题材恰好都是姐弟相关——而这甚至早于我给小月姐破处的时候。
　　面前这位细致体贴又热情甜美的姐姐，或许在她的每一个梦中都是以各种方式和弟弟做爱缠绵的剧情吧？
　　“小月姐……是不是本子看多了啊。”如果配上心形瞳孔和文字形式的拟声词，面前这托着我沉甸甸肉棒和卵袋的姐姐，就是从本子里的画面走出来的色气大美人啊。
　　“你再说！”性子爽朗的姐姐倒是没有在害羞，只是在本能地维持一点身为姐姐的矜持和尊严。
　　不过转念一想，也正是和姐姐突破最后一层关系后，仿佛姐姐和我之间也真正地变得亲密无间了，譬如运动后一身香汗或是午睡睡醒时的某一刻，霎时的春心萌动下会很想做爱，姐姐的这种一闪而过的小心思如今也可以由我满足了。
　　小月姐与其说是在清洗我的肉棒，倒不如说是在爱抚了，我的肉根也很听话地在姐姐的掌心迅速充血膨胀，轻易地填满姐姐的整个手掌，龟头都顶在了姐姐的小腹上，弹性十足的平坦小腹随之被顶进去一个凹陷，姐姐的小肚子倒是有着美妙的触感，既适合头枕在上面，也适合用龟头去轻轻戳呢。
　　而且这种用勃起的肉棒顶女人的小腹，这种行为本身似乎就有点雄性动物用性器标记雌性动物的意蕴……
　　我和小月姐的朝夕相处下，和现在类似的场景有很多：一会就要去做别的事，而在当下这碎片化的一点时间内暂时不会有人打扰我们。
　　怎样用短暂的时光，消耗最少的精力，获取最多的快乐，这已经成了我们日常生活中重要的一环，尽管让妈妈和小兰姐发现也完全无所谓，但我和小月姐还是会心照不宣地做着这种快速的隐秘偷奸游戏，并乐在其中。
　　比如说，在一家人出门前小月姐会和我一起快速穿好衣服，然后趁着妈妈和长姐穿衣，妈妈化妆的时间里躲在家里的角落口交一次或者是干脆打一快炮；妈咪开车的话就和小月姐一起坐后面酱酱酿酿；借口和姐姐买饮品什么的一起离开后就躲到树林里做一次；甚至于在学校里，如果小月姐一路小跑冲进我们班，用只有我能读出的媚意眼神望向我时，我们就会趁着大课间溜到没有监控的地方，在学生们的打闹欢笑声中相拥相奸，听着姐姐如泣如诉的娇吟哀鸣在我的耳边缠绵不绝……
　　我倒是很想把小月姐按在墙上肏一顿，但想着小兰姐估计快把饭做好了，就放弃了小月姐双腿间的销魂淫窟——反正姐姐的小穴永远都时刻为我敞开，不急这一刻。
　　像这样多年一同进行时间规划后，小月姐也思索着类似的事，已经有些浑身发软的她贴着我的身子跪了下来，抬起头，以温柔到近似宠溺以及朝拜般崇敬的眼神望着我，捧着我的肉棒小心翼翼地含入嘴中，在调整好角度以确认牙齿不会刮到我的肉棒后，就开始了熟练的真空深喉口交服务。
　　收紧凹陷的脸颊，这模样本该是下流无比的模样，但当甜美热情的小月姐主动这样时，却只让我感到兴奋：就仿佛主动跪下口交舔吸的姐姐是觉得肉棒十分美味可口一般，也仿佛活力十足的美人姐姐很享受这种用她歌声动听的唇舌，跪在我的面前为我做性服务的戏份……
　　小月姐倒是没有什么饮精癖，但将精液含在嘴里的她，的确很享受将我的一部分留在她体内的感觉，于是吃饭的时候，以往总是叽叽喳喳的小月姐便是一言不发，小口小口地嗦面，而小兰姐也没有起什么疑心，只是觉得妹妹太累了不想说话而已，况且以往妹妹的两只脚可是很不安分的，今天却只是安安稳稳地贴在自己的脚上——这也是我们家的一个习惯吧，在不太正式的吃饭时，我们一家人都会脱掉鞋子将脚伸到桌子下面，叠在一起，再找一个人的拖鞋垫在最下面。
　　双足摆放的顺序也是随机的，有时是妈妈的修长美足在下，有时则是姐姐们的，但我的脚一般都放在中间，被妈妈和姐姐们的六只纤长美脚簇拥包裹。
　　当然，额外的涩点也是有的，坐在我对面的美人有时会偷偷把一只脚伸过来踩在我的裤裆上，在其他人注意不到的情况下悄悄为我足交……
　　昨晚小兰姐的体力消耗也着实有些大，再加上酸汤口味的牛肉面本就比较开胃，所以姐姐吃面的声音也变得大了起来，倒是安静文雅的长姐吸面条时的一点点声音也很可爱就是了。
　　忙着吃饭的小兰姐并没有注意到我的眼神，不然她的俏脸一下子就会红起来吧。
　　早早起来做家务的小兰姐随手换上了一件有些小的睡衣，似乎起床时连胸罩都没顾上穿，疲倦的娇躯在一上午的忙碌后已经有些被香汗浸湿，姐姐粉嫩精致的奶头都悄悄显露出了颜色与轮廓，本就有些紧的睡衣更是兜出了半透明乳袋般的效果，小兰姐的乳沟与下乳轮廓都能看到啦。
　　不过呢，看似冷美人的冷静温柔长姐，既然是只在意家人的事，因此在面对我们时也不怎么注意着装，像此刻这样几乎是完全走光，她也不觉得有什么问题——当然，如果被我盯着看，意识到我色色想法的小兰姐很快就会羞得说不出话来立刻逃掉。
　　小兰姐在穿衣前显然是去简易地冲了个澡，爱干净的姐姐肯定不能容忍身上沾满爱液和精液的她直接穿上衣物的。
　　脑补高冷清幽的小兰姐浑身都是我的精液和姐姐们的爱液，踮着脚尖浑身赤裸去浴室的模样着实刺激，但定睛望去还能看到在姐姐的发梢、脖颈、锁骨等处还留有一点点没洗净的精液与爱液残留，当我注意到这一点的时候，小兰姐的气质一下子就变得色情了起来，尤其是美如仙子的她此刻正流露出令人心安的烟火气息……
　　小兰姐突然呛了一下，轻声咳嗽起来，借着扯面巾纸的动作挡住小月姐的目光，随即轻轻瞪了我一眼，而我也不由得暗自感慨，虽然语调有些冷，但总是轻声细语温柔体贴的冷柔长姐，吃饭呛到的模样还是十分可爱。
　　当然，这罪魁祸首自然是我了，眼见姐姐那不自知的色气流露，我便抬起脚的同时抓住小兰姐的脚踝，直接将小兰姐一只赤裸的美足拽了过来，随后捏着姐姐软嫩无骨般的修长玉足，一股脑地塞进了我的裤裆里。
　　羞涩地扭动起来的嫩足受到我双腿、肉棒和布料的限制而难以动弹，姐姐微凉的肌肤更是显得我的肉棒火热，小兰姐的冰甜美足会不会在我的肉棒温度下融化呢！
　　而小兰姐这边为了掩饰脸上的羞红，只好低下头去，相当于是一条腿被拉直地坐在椅子上的姐姐，也下意识小心翼翼地抓着桌沿，那娇羞惊慌的模样，就让我恍惚中感觉，只要抓着小兰姐的脚踝再拉过来一点，就能将姐姐直接拽进怀里吧，而小兰姐的冰嫩小穴更是已经湿透了吧！
　　小兰姐的美足就像是我揣进兜里的心爱玩具，用手捏着姐姐骨感的足背，柔嫩的足底肉则是用来蹭着我的肉棒不断撸动，龟头分泌的先走汁也很快就将姐姐的足底浸润得一片潮湿。
　　身体敏感的姐姐颇为怕痒，被迫用足底踩肉棒之下，脚底痒麻的触感也让小兰姐咬紧牙关，生怕叫出声来被妹妹发现。
　　小兰姐不安分地舒张着的足趾也成为我淫欲的玩具，将龟头顶进姐姐大拇指和食指间的足缝内，便是强行让姐姐的脚趾夹着我的肉棒……
　　娇弱的长姐根本没有挣扎的气力，很快就全身发软，一只美足被肉棒奸淫的同时，另一只美脚也下意识地有所动作，痉挛般不断地蜷缩着，被我的两只脚紧紧夹住——今天是小月姐的双脚垫在最下面，她似乎没发现姐姐的双足都不太对劲呢。
　　小兰姐的美足简直是一面天使一面恶魔——骨感的脚背，白嫩的肌肤下血管清晰可见，当小兰姐偶尔穿露出脚背的凉鞋时，我都有种跪下去轻吻姐姐脚背的冲动，就像亲吻圣洁的天使；而小兰姐的足底肌肤嫩肉却是如此的滑腻，看似纤细到秀美，清减如艺术品般的纤纤美足，用足底踩着我的肉棒时，仿佛我完全勃起的肉根都陷进了姐姐的足底，谁能想到从脚背看去有着清丽脱俗外观的姐姐美足，足底却是如此淫靡的天然足交蜜肉呢？
　　我倒是也尝过姐姐美足的滋味，几乎只有小兰姐身上淡淡的花香味体香。
　　只是想想小兰姐平日里莲步轻挪的姿态与神韵，我就忍不住进一步幻想着姐姐脚心柔软的足肉，又想将小兰姐的另一只脚也抓过来，用双足足心夹住肉棒之后，小兰姐的双足就是绝妙的足交穴了吧！
　　眼看大家吃得差不多了，我便望向小月姐，一边抽了两张湿巾一边擦着嘴说着，“我和小兰姐都干了好多活，今天就小月姐来刷碗吧？”
　　懂我懂得透彻的小兰姐立刻明白了我的小心思，顿时有些慌神地挣扎起来，可一只脚被我牢牢把住的小兰姐根本动弹不得，甚至稍稍扭一下就险些摔下椅子。
　　而我多拿一张湿巾的目的就是在小月姐看不到的地方脱下裤子，将刚享受过小兰姐足交的肉棒用湿巾擦干净……
　　“呀啊——！小凌……”
　　怀中的小兰姐羞得不敢看我，恨不得将脸埋进她的乳沟里，毕竟这公主抱的姿势确实有些羞人，更何况对于此刻的姐弟来说就是情欲的信号。
　　我一把将小兰姐横抱起来，径直冲向我的卧室，反正我屋里的床单还没洗，既然如此……
　　小兰姐刚刚被我肉棒凌辱过的嫩足也如她的主人般羞怯，紧绷着蜷缩起来，浑身紧绷的姐姐也因被公主抱的姿势，两颗巨乳被挤压得更为明显，将衣物撑得更为紧绷，加上刚才嫩足被把玩时的香汗进一步浸润，小兰姐的薄睡衣几乎已经变成了透明的模样。
　　姐姐身上的这些色点不注意看就会错过，尽管此刻在我怀中注定即将被抱进房中奸淫的小兰姐依旧有着平日里淡漠的神韵，但她的耳根、玉颈、嫩乳，双腿，双足，一处处的小动作都透露着情欲的信号——这平日不爱说话的冷柔美人，内心也有着无法排解的欲望与快感呢！
　　虽然我很想将小兰姐的薄睡裙直接撕碎，但毕竟是一起过日子的禁忌姐弟，少了一件衣服的小兰姐可能不会有所表现，但想来也不会高兴，这也可能是小兰姐不像妈妈一样喜欢穿丝袜的原因吧，虽然妈妈也会因为我撕她的丝袜而嘟着嘴抗议不满就是了。
　　不过，和高挑纤细的大美人配合着一起脱掉她的衣物，同样是有种默契版的美妙感，这就是我和小兰姐无声的默契呢。
　　平日里我和小兰姐总是能在几乎不开口的情况下达成共识：一起买菜时拿着一样的菜碰面那一刻的会心微笑，一起做菜时在口味上达成平衡的悄然喜悦，找不到某个杂物时对方正好递过来的那一刻……而在床上，比起和小月姐做爱时总是喜欢互相说着情话，和小兰姐相奸时我就更倾向于听着姐姐逐渐加快的喘息声，期待着那清冷又柔软的声线，饱含不轻易显露的喜悦不断地呼唤着我名字的那一刻。
　　显然像这样的餐桌下足交，即使是不怎么主动的小兰姐也不是第一次做了，当我扛着姐姐细嫩修长的两条美腿插入蜜穴时，小兰姐的发情花穴果不其然已经完全湿透，我插入的瞬间几乎都感到爱液从姐姐的蜜穴口溅了出来。
　　对于小兰姐的体力来说，让她用腿夹着我的腰缠绵不断着实是太累了些，况且昨晚的通宵相奸也让小兰姐本就有些疲倦。
　　两条纤秾合度的光洁白皙美腿随着我的抽插而不断摆动着，羞人的私处不断被心爱的弟弟填满的快感让小兰姐的神情有些恍惚。
　　如果她能有力气的话，此刻一定会轻轻捧着我的脸颊望向我，但姐姐着实是有些累了，肉棒顶到每一处敏感点的快感更是让小兰姐爽到一根手指都不想动，而她内心的这一系列复杂想法尽数体现在小兰姐的似水双眸中，总是透着淡淡凉意的淡漠眼神此刻也变得顾盼流转，就像是小心翼翼求欢的模样。
　　“唔……小兰姐……小兰姐……”反倒是我情不自禁地呼喊着姐姐的名字，双手忍不住在姐姐的周身游走。
　　柔嫩的玉足，修长的美腿，微微痉挛着的小腹，以及那两颗摇动不断的丰盈巨乳，都在我的爱抚把玩下娇颤起来。
　　不多言辞但却身体敏感的亲姐姐，在经受我的性爱调教时浑身每一处的反应都十分有趣，那比我们的妈妈梁丝诺更像母亲一般的包容感，让我有种整个人都陷入小兰姐柔软怀抱中的错觉。
　　这种仿佛自己的意识都要融化在安静受奸的文雅长姐怀中的感触，就是小兰姐只为我开放的温柔乡啊！
　　我都不知道我是什么时候，怎样在亲姐姐的蜜穴中爆射出浓厚的精液的，淹没身心的快感让我都不舍得把肉棒拔出来，半睡半醒之间，突然想到我刚刚肯定是很卖力地奸淫姐姐，以小兰姐肌肤的惊人滑嫩，恐怕仅仅是翘臀和大腿根就会因为我们的肉体碰撞而被肏得大片泛红，我没有弄痛小兰姐吧？
　　猛地一惊的我，才注意到小兰姐正紧闭双目，嘴角带着心满意足的甜蜜笑意，均匀的轻柔呼吸声意味着她已经睡着了。
　　想去轻抚姐姐的脸颊，将凌乱的发梢拨好，才发现不知何时我已经和小兰姐十指相扣，糟糕，一边插穴一边掌心相贴，这淫乱中透着暖意的一幕让我的肉棒又有了反应。
　　又是猛地一惊的我，突然感到背后似乎有个淡淡的呼吸声，一转头才发现小月姐已经做完了家务，不知道什么时候溜了过来，叉着腰俯下身来盯着我，我这一回头几乎就要直接亲上姐姐了。
　　咦！
　　这抓奸般的一幕是怎么回事——
　　正当我思索着热情主动的姐姐会怎如何假借“惩罚我”的名义专心做起性服务时，小月姐却是完成了我刚才在想的动作——轻轻拨动我的头发，将凌乱的发梢用细嫩温热的手指梳好。
　　“小凌也很累了吧？来，躺下吧……让姐姐动～”
　　分开双腿，跨坐下来，小月姐只为我开放的温柔乡伴随着黏滑的爱液咕叽声和甜美的娇喘声一点点吞没我的肉棒，而另一个角度上，小月姐的温柔乡就是这样，完全充斥在我们生活中的每一个角落里，让我时刻都能体验到姐姐特有的热情体贴……
　　“姐姐的骑乘做爱是对着被子专门练过的哦……小凌尽情地射在姐姐里面吧……咱姐弟仨一起好好睡个午觉～”
　　……………………
　　每次姐弟三人一起睡，小月姐都会无情地挤进我的怀里，这个睡相倒是和妈咪很像呢。
　　而小兰姐就更喜欢从后面抱着我或小月姐。
　　我们身上都只一起盖了一层薄薄的被子，不过姐姐们柔软滑嫩的身子更像是被子就是了——与只存在于虚拟作品中的完美女人形象不同，小兰姐和小月姐是真实存在的姐姐，在她们夹着我入睡时，怀中小月姐弹性十足的鸽乳会因压在我胸膛而有着明显的弹力，小兰姐的赤裸巨乳则是会在我的背上被挤压成柔软的奶饼，小月姐就很喜欢去悄悄戳小兰姐在这种情况下从身体侧面溢出的乳肉。
　　睡着的小月姐，双腿也不安分，其中一条直接强行伸进了我的双腿之间，又被小兰姐的双腿紧紧夹住。
　　小兰姐倒是从小就有夹被子睡的习惯，在我们长大，发生关系后，这也成了我们之间心照不宣的一个色点。
　　看似无欲无求的小兰姐，也会本能地渴求性爱呢。
　　我们睡的床单还是昨晚没来得及洗的那一条，因此被窝里此刻就蔓延着欢好的气息，姐姐们爱液的味道在我的鼻尖蔓延，就好像此刻还睡得正香的姐姐们已经在小穴湿润不断发情了一般。
　　睁开眼看了眼姐姐送的挂钟，现在大概是下午四点，也差不多要到放学的时候了，而这个季节的这种阳光，几乎就是我们姐弟间性爱的记号，就像是生物钟一般，似乎这个时间点，我应该已经在被小月姐牵着手去找适合偷奸的场所，或是已经和小兰姐悄悄缠绵起来了……
　　“小凌……咕噜……”还在熟睡的小月姐正喃喃呓语着，只是那模样，仿佛把我当成了什么好吃的东西一般，“小兰姐……唔姆——”
　　背后响起一声十分轻柔的浅笑，那忍俊不禁的模样让刚睁开双眼的我心情大好，果然在我醒来时，小兰姐也会心有灵犀地睁开双眼，她也是秋之家里唯一时常比我醒得早的人了。
　　“对了，小凌，感觉今天开始有些热起来了……小凌都有些出汗了。”
　　考虑到姐姐们的身体，怕她们着凉，因此在自己的屋子里我并没有把空调开得太低。
　　还没等我解释什么，小兰姐又柔声道，“好像是该穿夏季校服的时候了……”
　　我们的高中校服分为冬季和夏季两款，冬季校服就是各个学校都能见到的那种，毫无特点的厚实衣服，绝大部分女孩子穿上之后都显得长得差不多——虽然小兰姐的少女巨乳即使是在冬天也能把胸部撑起引人注目的一大团；而夏天的校服则是和冬校服截然相反，男生是假领带衬衫+仿西裤，女生则是衬衫+百褶裙+过膝袜+小皮鞋的JK搭配。
　　按校长所说，校长也不希望我们每天都穿着毫无朝气的老式厚实校服，因此设计了这样的夏校服作为折中。
　　从我个人的角度，还是挺感谢他的，毕竟以小兰姐的性格来说，她肯定是不会主动穿这样的JK服装的。
　　虽然如果我要求的话她也会穿上，但那毕竟就少了种“自愿”的感觉。
　　睡得正香的小月姐脸上无意识地流露出甜美的笑靥，我已经在畅想活力十足的小月姐穿上夏季校服后那高挑迷人的模样了。
　　尽管小兰姐的曼妙身材穿上JK校服后，即使什么都不做也会显得性感不已，但这样的衣服还是动起来更具一番风味，小月姐转身时飘扬的马尾辫和百褶裙脚，一瞬间闪过的绝对领域，过膝袜下包裹的纤细笔直美腿……
　　不过呢，以我对小兰姐的了解，她想的可不是简单的“穿校服”这件事……
　　“几个社团好像今天都没安排活动，可能昨晚他们玩得也比较疯，今天起不来床了……”我嘀咕着，思索起来。
　　而小兰姐则是悄悄地在身后补充道，“姐姐也有点起不来床了——”
　　小兰姐的声线和平日里一样毫无起伏，宁静安稳，但那种隐含的羞涩与欣喜是只有家人能读懂的。
　　“今天的学校是没人的，好像方便干坏事呢。”身后小兰姐的赤裸娇躯似乎逐渐变得火热起来。
　　尽管没有相关的言语交流，但出于姐弟间的默契，我就是知道小兰姐想穿夏季校服的原因，必然是想与弟弟妹妹在校园中同游，然后……
　　和小月姐不同，小兰姐平常不怎么喜欢野战，但在特定情况下她不但不会拒绝，甚至还会主动。
　　“小兰姐，别穿过膝袜了嘛，今天穿丝袜吧……”妈妈总是丝袜不离腿，但小兰姐和小月姐都不喜欢穿丝袜呢。
　　而面前的小月姐也被我们的悄声议论唤醒，缓缓睁开的星眸带着迷茫的倦意，又因第一刻映入眼帘的心爱之人而转为欣喜，“下午好～”
　　……………………
　　假期第一日，下午五点。
　　“呜……姐姐果然还是不习惯穿丝袜……就好像一直在被摸腿一样，姐姐的腿都有些软了呢！”
　　小月姐和小兰姐最终还是同意了我的请求，一起去妈妈的衣柜里翻出了两条连裤袜，小月姐选择了薄款黑丝，穿在姐姐纤秾合度的细嫩美腿上，几乎是完全透肉，本就白皙的腿肉在透肉黑丝的映衬下更显可口，要知道，妈妈平常都不穿这条超薄黑裤袜的，因为她总是向我吐槽那东西穿上就像情趣服装……
　　一开始小月姐还想尝试不穿内裤直接真空上阵，可当姐姐将美足套进裤袜，以及将丝袜一点点沿着紧绷的腿肉卷上去时，丝袜摩擦腿足的奇妙触感顿时让小月姐顿时大感不妙——如果真的不穿内裤，小穴直接和丝袜接触的话，恐怕还没走出家门自己就会到一波小高潮吧！
　　如果说小月姐还是因不适应丝袜的触感，情不自禁地在隐隐约约的快感中感到不适，另一边选择了厚黑丝的小兰姐就已经微微皱起眉头，下意识地摩擦着黑丝包裹的双腿，加厚款的黑丝只在膝盖和脚踝透出一点点肉色，随着姐姐的双腿互相磨蹭而发出细微的沙沙声，要知道很喜欢丝袜的我，对这种声音完全没有抵抗力……
　　没想到连裤袜仅仅是穿在姐姐们身上居然就有些让她们动情，要不是考虑到还要在太阳落山前到学校，我恐怕会直接把房门一关，窗帘一拉，直接把娇艳可口的两只丝袜姐姐随便按在床上或是地上，撕破丝袜轮流爆肏。
　　小兰姐的呼吸声都有些发抖了，“确实有些不习惯呢，感觉……怪怪的，但表姐和堂姐，她们穿丝袜似乎就……是她们已经适应了吗？”
　　羽姐姐自然是能穿丝袜就穿，也特别喜欢抬起丝袜足底去踩我的脸，以此作为挑衅，虽然这样的结局一般都是羽姐姐最后被迫抬着一条腿被我奸到昏过去。
　　而我们的姑妈梁秋瑜为爸爸生下的女儿，也就是我们的堂姐梁秋菡，也对黑丝爱不释手，大概是因为菡菡姐从少女阶段起就有着绝妙的肉腿，而我在给她的穿搭建议里，就因黑色显腿瘦而推荐了黑丝。
　　然而，稚气未脱的高挑温柔少女却有着妈妈们一般的肉感美腿，菡菡姐穿着长筒黑丝袜时会毫无戒备地向我露出绝对领域与被勒圆的雪白大腿肉，穿上黑丝时就更是致命的雌性诱惑。
　　和四位姐姐的进展中，虽然最先和发现我与妈妈奸情的小兰姐发生了关系，但菡菡姐的进度却远超别的姐姐们，几乎是在她穿上黑丝连裤袜的第一次时，菡菡姐羞怯而满怀期待地问我好看不好看，担忧地说着自己是不是还是腿有些粗，那一刻，我就仿佛是要让少女期的菡菡姐知道这肉腿在男性眼中有多么棒一般，直接将头埋了进去享受着堂姐大腿内侧嫩肉的挤压，而这样的姿势也让菡菡姐的纯白内裤就在我嘴边……于是，我情不自禁地通过舔穴让菡菡姐体验到了人生中的第一次高潮，随后性欲高涨的我也迅速让菡菡姐对我的朦胧好感升温，几乎是当天把本垒以外的事情全都做了。
　　所以菡菡姐格外酷爱黑丝袜，她也将丝袜当成了和我的一种紧密联系。只不过，这些事情我还是没打算和小兰姐讲，虽然她一定是知道的。
　　正当我扶着小兰姐的纤腰，通过眼神交流着以上心中所想时，小月姐正对着落地镜轻巧地转起身来打量着自己的身姿，裙角飞扬。
　　“虽然穿着丝袜的感觉还是有点怪……但似乎姐姐穿上这个都变高了呢，好像腿型也更好看了？”
　　小兰姐眯起眼轻笑起来，“小月穿丝袜是挺好看的，就保持这个姿势——姐姐给你拍个照……”
　　姐姐们坚持不穿丝袜的原因，其实和妈妈密切相关，或许是她们仅有的一点青春期叛逆，使得她们在这样的小细节上并不想和妈妈一样。
　　我乐在其中之余，也明白丝袜姐姐是假期特供，我也不会尝试改变她们的衣着习惯——想到这里，就总是感觉，我和两位亲姐姐，简直就像是天生配套，严丝合缝呢。
　　全天下的任何情侣，都没有像我们这般的，完全不需要磨合，甚至宛如同一人……
　　去学校的路上伴随着温情的闲聊，我们倒也确实没有在上学路上偷欢过。
　　但当我们征得门卫同意溜进寂静的傍晚校园时，周围的气氛就开始悄然升温，为我穿上黑丝的两位长腿翘臀亲姐姐，一左一右地抱着我的胳膊，平日人山人海的学校此刻只为我们开放，讲台，书桌，走廊，厕所，如果在这里被姐姐的黑丝美腿和水润樱唇缠住……
　　……………………
　　“呜啊——！！”
　　终于可以在学校乘着无人的时刻无视校规，小月姐在走廊上大步跑起来，同时高声叫着，姐姐清脆甜美的女声在教学楼间回荡，却不会有人前来制止。
　　而我牵着小兰姐的手，望向小月姐蹦蹦跳跳的倩影，却是悄悄有了反应。
　　姐姐的夏季校服我当然不是第一次见，但一想到在这无人的教学楼里，可以在平常姐姐们上课的地方和她们尽情相奸，一路上我就已经处在兴奋状态，而当小月姐轻舞飞旋般的细嫩长腿被黑丝连裤袜包裹后，顿时就变得不对劲了起来——
　　黑丝几乎可以说是成熟女性的象征。
　　再加上我和小月姐，小兰姐相处的时间远大于任何高中生情侣这一点，眼前这模样反而更像是毕业许多年，成家后的我们回到母校观光回忆青春；而面前热情洋溢的小月姐，这百褶裙下的连裤袜居然就像是优雅熟女情趣般的cosplay，就好像已经是老夫老妻的姐姐突然穿上了少女时的衣服一般。
　　可从来没有高中生敢在学校穿连裤袜啊，我眼见小月姐肆无忌惮的模样，顿时萌生了做坏事的冲动。
　　于是我趁着小月姐向前跑的时候，向小兰姐施以眼神示意，随即掉头下楼，从楼下快速绕过去。
　　小月姐想着班里古板的老师们，就不禁心情大好，甚至唱起了流行的歌曲，可惜我在楼下听不到，小月姐的唱歌是秋之家里最好的，毕竟从小就是在合唱团……
　　“小兰姐也跑过来嘛！要把脚跺响哦……咦，小凌呢——呀啊啊啊——！！”
　　我猫着腰从背后一把抱住姐姐的纤细腰肢，将姐姐整个都举了起来。
　　受惊的小月姐下意识地踢蹬起双腿挣扎起来，早就牢牢吸住我视线的黑丝美腿在此刻居然让我有种凌辱般的快感，“真是不守规矩的坏学生呢……偷穿大人的丝袜，就要被惩罚到完全变成大人呢……”
　　“救命呀～不要啊——救救我……”我就这样拖着姐姐进了一间无人的教室，一路上小月姐的美腿不断地在地上蹬来蹬去，那扭腰挣扎的模样让我的肉棒硬挺得都要爆炸了，果然就是在无人的学校才能尽情地干坏事，从背后抱住姐姐把她强行拖进屋里强行奸干，偶尔玩玩过激的色情游戏也不错呢！
　　怀里的少女挣扎不断，弹性十足的娇躯在怀里扭来扭去，紧绷的翘臀摩擦着我肉棒的感觉简直妙不可言，拖在地上的黑丝长腿让我有种姐姐是我的战利品般的错觉，而“在走廊上从背后袭击漂亮姐姐”这种玩法更是令我兴奋异常，“要在大家面前好好教训一下违纪的姐姐大人呢！”
　　既然是从背后抱着将姐姐拖进屋，在我将小月姐挟持到无人教室的讲台上后，我就立刻弯下腰去用双手扣住小月姐的后膝，将她整个抱了起来，强行将两条色气逼人的黑丝美腿用力扒开，顿时将姐姐摆成M字开腿的站立受奸姿势，那模样就像是在全班师生面前的示范性爱一般。
　　妈妈珍藏的超薄黑丝连裤袜在粗暴的动作中也没有勾丝，反倒是忠实地将我最爱的长腿白皙肤色尽数透露，质感细腻的黑丝连裤袜薄如蝉翼，既能让我感受到姐姐长腿肌肤的滑腻与温热，丝袜表面那光滑的触感又是令我爱不释手。
　　姐姐最终还是穿上了保守的白内裤，但在这羞耻的抬腿姿势之下，小月姐的百褶裙随之滑落，被强行分开的双腿间，超薄黑丝包裹着的纯白内裤顿时凸显出少女的清纯——小月姐的气质当真是清纯甜美至极，像是甜得化不开的糖，像是这夏日里永远喝不完的一瓶冰汽水。
　　正当我一边沉迷于和小月姐的角色扮演，一边揉胸抚腿淫玩怀中乖乖受奸的亲姐姐时，小兰姐也迈着轻柔无声的步子进了屋，将门关上……这模样就更过分了啊喂！
　　没想到小兰姐能够面无表情地做出这样诱惑的事，这穿着妈妈连裤袜的亲姐姐在目睹了我对小月姐的兽行后依然乖乖进了屋，这简直就像是送上门来给我干的啊！
　　不怎么透肉的厚黑丝也的确很适合小兰姐，简直是十分契合她冷柔的气质，想必当我说想尝尝姐姐美足的滋味时，小兰姐也会强作面无表情地脱掉小皮鞋，将黑丝足送到我的嘴边吧？
　　“小凌坏……”
　　双眼微闭的小月姐呢喃着，温热的夕阳余晖下的肌肤白皙诱人，饶是朝夕相处，睫毛在残阳下的投影落在雪白的脸颊上，那一幕还是让我心中一颤，心中的占有欲也迅速膨胀。
　　肉棒早已隔着顶在姐姐的臀缝，可抱着姐姐的我抽不出手来脱衣服，我又不舍得放下姐姐一刻，毕竟这样对着无人的教室把姐姐摆成这样乖乖挨肏的姿势确实很色。
　　正当我想着该怎么样时，靠在门上静静等候的小兰姐心有灵犀般地靠近，深湛似海的少女星眸顾盼之间似是望向别处，纤纤柔荑却是悄悄地伸了过来，解开我的腰带，轻柔地扯下裤子和内裤……
　　完全勃起的肉棒顿时弹跳出来，从小兰姐微凉的掌心掠过，激得她下意识地低呼一声，嫩手顿时缩了回去。
　　看来对于处于学生时代的我们最熟悉的教室，在这里肆无忌惮地偷欢也让小兰姐有些动情，我出于对小兰姐凉软香甜娇躯的不舍，将怀中小月姐的双腿并拢一些，在少女鸽乳被薄黑丝长腿挤压得更为挺拔之际，我转而用右手手臂托住小月姐的大腿根将她抱在半空，空出来的左手一把揽住娇羞不已的小兰姐，将她拥入怀中的一瞬间，手掌就立刻掀起了小兰姐的百褶裙用力揉捏起她挺翘绵软的黑丝美臀——
　　“咿——”
　　羞涩少女的娇呼声响起，以至于当我意识到这叫声是从一贯冷静认真的小兰姐口中发出时，顿时感到严谨冷美人长姐只为我展现的一份可爱。
　　这种把美少女抓着腰一把揽进怀中揉臀的动作像极了对雌性的宣誓主权，而小兰姐的黑丝臀肉不仅是柔软到几乎手掌都要陷进去，更是在中指尖的位置发现了极其明显的潮湿——即使是妈妈的厚款黑丝也不吸水，姐姐的爱液浸润内裤后，顿时透过丝袜在双腿之间形成一片粘稠幽香的水膜。
　　小兰姐本就比小月姐水多很多，在我们姐弟三人的一次次淫行后，每一条洗的床单基本都是被小兰姐的爱液弄湿的，如果肏她的时候节奏过快，或是小兰姐足够动情的话，姐姐的潮吹简直就是小型的人体喷泉一般，还会搭配上她微微痉挛的酥软无力娇躯……这也算是和妈妈一脉相承吧，小兰姐的少女巨乳也更像是直接遗传于妈妈。
　　“小兰姐怎么湿得这么厉害了……”我的手指已经挤进了小兰姐的双腿之间，在完全湿透后即使隔着黑丝和内裤，姐姐的两瓣阴唇轮廓也十分清晰，我甚至都能用指尖找到姐姐的小豆豆了。
　　“哈啊……丝袜……呜……一路上……”小兰姐紧闭双眼，双腿抖个不停，已经有些连话都说不完整了。
　　没想到一路上神色平静如初的姐姐，其实早已被丝袜直接摩擦双腿的触感撩拨得动情不已，而在镇定的神色强压之下，少女体内的欲火更是旺盛。
　　转念一想，小兰姐之所以跟着进教室，靠近我们，或许她双腿间爱液潺潺的蜜穴也已经在悄然渴求着我的肉棒了呢。
　　这么想着的我下意识地抽出已经湿漉漉的左手，顺手一巴掌拍在小兰姐的黑丝瑶臀上，黏滑爱液的水声伴随着两瓣臀肉的闷响，这果然是所有男人都无法拒绝的诱惑——
　　但情况似乎有些超乎我的预料，万万没想到小兰姐竟是双腿发软，令人爱不释手的黑丝美腿本能弯曲，娇弱的姐姐上半身软倒在讲台上，随即伴随着失声般的甜美哭叫，整个人都剧烈地颤抖起来，痉挛的腰肢努力支起，圆润饱满的少女美臀臀肉都一抖一抖地不断紧缩，丝袜裆部在日光下清晰可见的水迹也伴随着小兰姐突如其来的高潮绝顶而迅速晕开，将下半身都弄得湿乎乎的，小穴口的丝袜布料更是直接凝结出粘稠的水滴，拉着丝一滴滴地落在地上。
　　没想到冷静而娇羞的小兰姐，居然只是在穿着裤袜的情况下被我打了一下屁股，就羞耻得高潮到了潮吹，我顿时也顾不上这是妈妈的丝袜了，将小月姐和小兰姐的翘臀一上一下叠在一起，小月姐被翻了个身，摆成M字开腿面对我的姿势，跨坐在小兰姐的屁股上，小穴上下交叠，而小兰姐则是已经瘫软在讲台上娇喘连连，用翘臀臀肉的绵软支撑着坐在自己屁股上的妹妹。
　　丝袜破裂的声响纷纷响起，小月姐和小兰姐的连裤袜裆部顿时被我撕开了一个口子，内裤也被失去耐性的我从裆部直接扯断，将两位姐姐早已发情许久的销魂蜜穴地暴露在我的龟头面前。
　　“嗯啊！——小凌好深……顶到姐姐的里面了～”
　　虽然小月姐弹性十足的翘臀是在很适合后入，但我还是更倾向于面对面地抱着姐姐，在享用姐姐蜜穴的吮吸挤压时，悄悄地观察着她那令日月星辰都黯然失色的甜美娇颜因沉溺于性爱而微微迷离的模样，水润粉嫩总是挂着笑意的樱唇如何用清澈甘冽的声线诉说着令人浑身酥麻的爱欲索求……
　　“吸溜……啧啧——”
　　自然而然地，我忍不住吻上了小月姐的芳唇，总是热情满满的姐姐在唇瓣相接之际立刻主动地将丁香嫩舌探了过来，几乎是缠住了我的舌头，姐姐滑嫩的蜜柑香舌也借势不断地掠过我的口中每一处，甜美的香津更是一股股地涌进来，唇齿的相交很快就变成淫靡的搅拌水声。
　　察觉到我对丝袜腿的嗜好，小月姐主动地将腿分得更开些，小皮鞋踩在讲台上改为蹲式，既是方便我的肉棒能插得更深，也是能让我更方便地把玩姐姐的美腿。
　　而此刻与小月姐臀瓣相贴的小兰姐正趴在小月姐身下的讲台上，已经因高潮后的持续发情而下意识地扭动腰肢，仿佛我正在奸干的是她一般，两款厚薄不同的黑丝包裹着的臀肉或是弹力十足，或是绵软丰满，此刻就正不断地摩擦着，黑丝间的嘶嘶声简直是性爱的最佳助剂，我一只手还在从下摆伸进小月姐的胸罩内把玩少女鸽乳，另一只手则是配合着脱掉了自己的裤子，随后迫不及待地将光腿贴在了小兰姐微微弯曲的丝袜腿上，恨不得每一次抽插时都黏在小兰姐的黑丝美腿上蹭来蹭去。
　　双手抓着小月姐M字大开的黑丝美腿一边把玩，一边当做奸干她时方便用力的把手，我自己的双腿则是紧紧地贴着小兰姐的黑丝长腿，随着抽插小月姐的节奏而享受着小兰姐美腿的柔软与丝袜的滑腻，尚是高一女生但也已经颇为成熟的小兰姐和小月姐，穿上连裤袜后的气质就有了奇妙的反差感，平日里上课无聊之际我也幻想过把秋之家中的美人按在书桌上，将她们的大长腿扛在肩上狠狠地把她们肏到求饶连连高潮不断，而如今我当真可以这么做了，想到姐姐们这令我爱不释手又爱不释口的黑丝美腿高高举着并成一排的受奸画面，我险些是精关一松，将精液一股脑噗噜噜地射在小月姐紧窄温热，吮吸不断的蜜穴中……
　　小月姐的小穴也着实是舒服过头了，每一次吞没肉棒都不是为了榨取肉棒中的浓精，也不是为了渴求性器相接的快感，而是陶醉于尽可能让怀中的男人享受性爱的快感。
　　小月姐花穴肉壁的挤压总是恰到好处，滑腻的爱液不会像其他秋之家的美人一样流得到处都是甚至直接喷出来，却是让小穴内重峦叠嶂的肉环花蕊更为销魂诱人，我甚至都觉得，明明每次肏小月姐都爽得我头皮发麻，但似乎我每次在小月姐的小穴内都是最晚射精的呢。
　　这简直就是包含了“姐姐对弟弟无限制的溺爱”的绝妙肉穴，这就是和我朝夕相处每天都能见到的小月姐啊。
　　“哈啊……我受不了了……小兰姐，我抱你起来——”察觉到我想说话的小月姐先我一步唇分，随后乖乖按照我的示意趴在讲台上，自然而然地翘起裆部被撕破的超薄黑丝所包裹的弹力丰臀，而已经有些等不及的小兰姐虽然不作言语，但越来越沉重的喘息声，逐渐浓郁的清新体香，紧紧夹着仿佛是怕小穴内的爱液流出来的修长黑丝美腿，都在悄悄暗示这具高挑丰满的幽凉女体已经动情不已，宛如一汪春水。
　　紧接着，伴随着小兰姐失重时惊慌的一声尖叫，我便是托着姐姐的臀瓣将她整个举了起来，直到让她的双腿坐在我的肩上，也幸好教室足够高，这样一来坐在我肩头的小兰姐才不至于碰到头。
　　而双腿分开坐在我肩膀的小兰姐，已经完全湿润发情的少女蜜穴就毫无遮掩地暴露在我的面前……
　　“呀啊啊啊啊——”
　　我当即用双唇整个覆盖上了小兰姐的阴穴，少女动情时的羞涩甜美气息伴随着酸涩的爱液顿时涌了上来。
　　本就十分敏感的姐姐万万没想到自己竟会被弟弟舔穴，甚至还没开始舔，不过只是吻了上去，动情的小兰姐便是在受惊的尖叫后一阵下意识的嘤咛，爱液泉涌之际，亦是浑身酥麻酸软，被弟弟架在半空中的她差点从弟弟肩头掉下去，惊慌之下顿时紧紧抱住小弟的头，那动作就更加色气淫靡了，仿佛是在抓着弟弟的头强迫他给自己舔穴一般——虽然被强迫舔穴的其实是逃都逃不掉的小兰姐呢。
　　我也用右手继续托住小兰姐绵软的臀肉作为支撑，顺便淫玩她发育得极好的这两瓣黑丝臀肉，长久的发情之下，小兰姐的整条厚质黑丝也有些湿润，要不是考虑到小兰姐的体质，怕她在羞怯和快感之下昏过去，我真想一巴掌打这两瓣内敛又诱人的少女淫臀哇！
　　小兰姐的双腿也紧紧地夹着我的头，整个人都紧紧缠着我。
　　被舔穴的羞耻快感，加上小弟吸果冻般的动作，发情女体的爱液简直是止不住地流个不停，甚至几乎是在喷溅出细小的水柱了。
　　若是以往，小兰姐必然会一边扭腰挣扎一边无奈地说那里脏不要舔一类的，但此时的小兰姐只要想逃离就会面临失重坠落的风险，于是只能乖乖地分开双腿任由弟弟舔弄吮吸，而当弟弟的舌头伸进花穴拨开紧锁的肉壁腔室，拨动温润多汁的花蕊之际，已经被舔得要哭出来的文雅清冷美人顿时不听话地又到了一波高潮，而一波绝顶未散之际，心爱弟弟的牙齿又似是不小心般地刮过充血凸起的阴蒂，顿时一波新的高潮潮吹又起，伴随着的是被扼住咽喉般戛然而止的娇叫声。
　　小兰姐的体质还是有些弱，在高潮快感过于强烈的时候，姐姐就会因为喘不过气而突然完全发不出声音……
　　小兰姐的身体完全占据了我的视线，甚至头顶的光线也被小兰姐紧抱我的头时，泰山压顶般的两颗丰腻柔软雪奶完全覆盖，因此我是看不到趴在讲台上准备好挨肏的小月姐的。
　　尽管在没有光线的暗处和姐姐偷偷做爱也不止一次了，但视线被小兰姐完全挡住的情况下，我甚至连小月姐在哪都不太清楚，况且小兰姐那在学生中实在过于傲人的丰满高挑身材也确实不轻，肩膀上坐着这样的美姐姐也让我步履沉重，于是小月姐就主动牵起了我的肉棒，指引着它找到双腿间时不时紧缩的销魂淫窟，一点点地任由我从后面将肉棒插进姐姐发情的小穴内。
　　顺着微微弯曲的黑丝美腿弧线，我很快就找到了奸干小月姐的最舒适姿势，扭动腰肢不断抽插的同时，两具肉体也因连绵不绝的碰撞而发出阵阵闷响，在空荡荡的教室里回荡不断，“小凌……小凌……姐姐正趴在讲台上被小凌从后面干呢！小凌轻一点啦……啪啪声要被全校都听到啦……”
　　可小月姐明明想让我更进一步地奸干她呢，我的每次插入都能感到姐姐翘臀的惊人弹力，胯部猛撞之下的闷响就更是诱人了，也难怪会用“啪啪啪”来形容做爱。
　　现在的我看不到小月姐色情的模样，看不到她纤细修长的十指紧紧扒着讲台桌沿，看不到她脸上那迷离而又兴奋的神情，但我能听到姐姐那如泣如诉的娇喘声，带着哭腔渴求着弟弟肉棒的一次次插入，也能注意到我的每次插入下，姐姐的一只黑丝美脚都会下意识地翘起来，到最后姐姐的那只脚更是直接绕了过来，反缠住我的腿……
　　“呜……丝袜……还是不行……小凌坏……一路上丝袜都让姐姐好想要……小凌犯规呜呜呜——”
　　刚刚我已经体验到了一路上穿着连裤袜的小兰姐的强烈发情，被打屁股就会高潮潮吹，却是忘记了小月姐也因丝袜的撩拨而早已变得动情不已。
　　我也不知道我对高挑美女美腿的爱好究竟是从妈妈还是从姐姐那里发源，但从结果上看，小兰姐和小月姐的双腿早已被我调教得十分敏感，就算不是在做爱的时候，平常我也喜欢摸姐姐们的腿，或是直接发挥弟弟的身份把姐姐的美腿当成枕头靠着，而很不习惯穿丝袜的小月姐，虽然不像小兰姐一样，爱液喷得到处都是，但……
　　“等一下……小凌等一下……姐姐要去了……让姐姐缓一下呀……呀啊啊啊啊——”
　　活泼开朗的姐姐浑身总是散发着阳光的朝气，纤长匀称的高挑身材，紧绷的小腹和长腿显然是十分耐肏的身材，我每次和小月姐做爱的时候也不用担心把她玩坏，每次都可以尽情地做很久，但此时此刻的姐姐还没来得及享受性爱的滋味，发情的女体却开始本能地痉挛起来，已经即将高潮……
　　“姐姐……姐姐在教室被弟弟……被弟弟干到丢了啊啊啊——呜啊啊……”
　　纵使多么不愿，早已适应了和弟弟多年来禁忌相奸的姣好女体还是沦陷于一波波的快感下，不听话地痉挛绝顶，黑丝美臀也顶着我的胯部不断蹭来蹭去，似是抗议，也似是悄悄在我身边蹭着求欢一般，“哈啊……小凌好坏……让姐姐还想要……”
　　小月姐的每一声叫床都值得让我录下来反复品味，但在每次高潮后略带疲倦的柔声细语我也同样十分喜欢，加上姐姐的身份放大，在把心爱的女人肏到高潮后听她在自己耳边诉说着软软的情话，这种感觉也太棒了。
　　如果我现在是在单挑姐姐的话，一定会一巴掌打在姐姐的翘臀上，让她自觉地换个姿势继续相奸吧。
　　问题就在于，比起不情不愿地早早被我干到高潮的小月姐，现在被迫坐在我身上被我舔穴的小兰姐已经有些撑不住了。
　　温柔冷静的知性美人，小潮吹几乎是不间断，带着浓浓雌性气息的酸涩爱液几乎是将丝袜都浸润，湿漉漉的丝袜带着姐姐的香汗，丝袜包裹的黑丝长腿也因害怕掉下来而紧紧地夹着我，如果我能看到上帝视角，我一定会陶醉于我此刻享受的黑丝美腿美姐天堂吧——小兰姐的两条黑丝腿紧紧缠着我的上半身，乖乖给我舔穴；小月姐的两条黑丝腿勾住我的双腿，并借此分开双腿洞开蜜穴，渴求着我的再一次征伐……可恶，姐姐们的四条大长腿，真想好好大饱眼福啊！
　　于是，我托着小兰姐的绵软娇躯将她放在讲台上，并捏着姐姐的脚踝聚拢起她那几乎完全脱力绵软的黑丝长腿，扯掉姐姐脚上的小皮鞋，小月姐见状也乖乖翻了个身，蹬掉足上的鞋子，躺在小兰姐身旁，和小兰姐一起抬起双腿并拢，那画面几乎是瞬时让我的心跳停跳一拍。
　　异卵双胞胎姐妹花，她们的乌黑秀发变得凌乱，脸上带着被滋润和满足的红晕，以及少女特有的羞涩和期待；她们的上半身穿着这学校统一的JK服，但衬衫扣子却都已不知什么时候悄然半解开，带着少女气息的学生胸罩或是被推了上去，或是露了半截出来，衣领下露出大半坚挺精美抑或浑圆丰满的少女酥乳；她们的下半身则是穿上了成年熟女才能驾驭的连裤黑丝袜，可姐姐们那修长笔直如艺术品的美腿却是将黑丝的美感完全发挥出来，黑丝也衬托得她们的美腿更为诱人可口，勾人心魂，可偏偏姐姐们正整齐划一地伸直双腿，并拢翘起，紧绷的四条黑丝美腿高高竖起，似是怀春的少女正将自己双腿的美妙尽情展现给心爱的男人，又像是在将自己的黑丝足当做美味佳肴般送至爱人的嘴边任其大快朵颐；更绝妙的是，小兰姐和小月姐的私处都已是一片狼藉，那颇为内敛的JK衬衫、百褶裙和连裤袜下，双腿间却是丝袜裆部已经被撕开后完全露出的无毛湿润发情蜜穴，她们湿透的内裤更是已经被我扯断后随手丢到了讲台上，在此刻散落在姐姐身边……
　　我实在无法忍耐这一幕，一把将并成排的四条美腿一起抱进怀中，直接将脸覆盖在了姐姐们的足底，姐姐们清新诱人的体香顿时一股脑涌上来，带着小皮鞋皮革的气味，我的视线、鼻腔、口舌，顿时一下子就被两位美姐姐的长腿美足完全占据了！
　　“小凌……嗯啊……”
　　已经等了很久的小兰姐，我很快就调转枪头去用性爱的美妙滋味填饱发情的美人。
　　我一边享受着姐姐们温热香甜黑丝足底在脸上的按摩，享受着姐姐们的笔直美腿在我怀中轻轻扭动挣扎的模样以及丝袜摩擦的嘶嘶声，一边借机抱着小兰姐的美腿熟练地将肉棒插入她早已泥泞不堪的蜜穴中，龟头一点点突破她不断紧缩的蜜穴嫩肉，在温暖微微发烫爱液的润滑之下直达小兰姐的花心——平日里不爱说话的清冷美人，小穴也是如此火热呢！
　　“姐姐们的腿好棒……脚也好棒……”我含混不清地舔咬着小兰姐的黑丝足肉，连连的酥麻痒感让安静而敏感的大美人姐姐忍不住秀眉微蹙，娇喘着挣扎的同时，两条笔直紧绷的黑丝长腿也随之微微扭动，让我恨不得把头都埋进小兰姐的双腿之间。
　　至于小兰姐蜜穴那令人发指的挤压感，可就更为绝妙，仿佛嫩穴中的每一处肉环都带着黏腻温热的津津爱液，晶莹粘稠的爱液每次抽插时都会从小兰姐的蜜穴口被挤出，就像平日不喜言辞的长姐悄然满溢的爱意。
　　一旁的小月姐见状，小心翼翼地将温热的左脚足底整个贴在我的脸颊上，任由我享用最熟悉的姐姐体香，右脚则是用脚背在我的耳边轻轻摩擦着我的耳廓，丝袜的嘶嘶声顿时让我的肉棒又膨胀了些，虽然小月姐平常都不穿丝袜，但丝袜脚的各种玩法她也很熟悉呢，或许就是姐姐的色情珍藏所教学的吧？
　　从妈妈到小月姐，收集对应题材的色情作品总不会成为家族的传统了吧……
　　“嗯啊……小凌……多一点……再多一点——”
　　视线穿过铺天盖地的姐姐黑丝腿足，小兰姐的蜜穴花心不断紧缩吮吸着我充血勃起的巨根，而面前的一幕有些让我出神。
　　小兰姐的叫床声总是颇为简单，通常都只是轻呼着我的名字，很少会有此刻一般的索求。
　　面容神情总是平静清凉如水的姐姐此刻正沐浴在夕阳的辉光之下，双目陶醉般地微微闭拢，睫毛在白皙如凝脂的俏脸上投射出柔和的阴影，并随着我的抽插而律动着，一旦我顶到姐姐的花心深处，微微皱眉的小兰姐便会忍不住闭紧双眼，伴随着一阵呓语般的酥麻喘息。
　　落日时柔软的余晖，姐姐的碎花裙与小碎步，烙饼的香气，绿豆汤的清凉，我不知该如何形容此刻内心的悸动，如何形容我眼中的姐姐与心中的夏天。
　　心爱的两位姐姐并排平躺在讲台上，十指相扣手拉手，夕阳如流金，心爱的姐姐们仿佛都在发光，平常总是安静冷柔的小兰姐此刻衣衫不整地沐浴在日光下任我奸干，果冻般晃个不停的巨乳又被半脱下的胸罩束缚，冷美人的温情气韵令我口干舌燥；而热情开朗的小月姐正被我一边舔足一边用手爱抚挑弄小穴，甜美主动的模样甚至让满教室的夕阳余晖都黯然失色。
　　我努力挺动腰肢耕耘美姐的影子落在姐姐们紧贴的娇躯间，就像十多年来的每一次三人同眠，两位姐姐总是会把我夹在最中间一样。
　　我毕竟只有一张嘴，两位姐姐的四只美足根本舔不过来，况且姐姐们的脚踝和小腿也很棒，这更是令我应接不暇。
　　此刻我正抱着小月姐的黑丝嫩足大快朵颐，而小兰姐则是悄悄地微微分开双腿，用足背勾住我的后颈，微凉的腿足肌肤带着黑丝的触感顿时整个贴住我的脖子，小腿肚顺势在我的胸口蹭来蹭去，丝袜摩擦的嘶嘶声几乎是贴着我的心脏。
　　小兰姐的蜜穴早已是爱液泛滥，小穴本就紧窄万分的长姐，此刻在我连番的快速挺动腰肢抽插下，花穴内的嫩肉几乎是缠吸在了肉棒上，可惜我现在看不到，不然我每次将肉棒拔出小兰姐蜜穴时将嫩肉都带出来的模样绝对会让我失控的。
　　我也忍不住两位姐姐的诱惑了，调整了下姿势，不再去舔弄姐姐们的美足，而是一边两条地将姐姐们的美腿扛在两肩上，一把抓住小兰姐抖个不停的雪嫩巨乳，开始加快抽插的节奏，“小凌……啊啊……”
　　在连番的挑逗之下，小兰姐的高潮来得似乎也早了些，此刻的她正紧咬牙关，不想在弟弟之前泄出来，可这具娇躯的敏感让小兰姐的坚持也难以实现。
　　况且我抓着姐姐酥胸的其中一只手刚从小月姐的双腿间抽出来，妹妹的爱液涂覆在姐姐的酥胸上，仅仅是意识到敏感巨乳上的湿润温热感，小兰姐就险些被直接干到高潮了……
　　小兰姐那迷死人的大长腿此刻被我架在肩膀上，连番的狂抽猛送让姐姐高高翘起的黑丝美足都被奸得摇晃不断，柔弱无骨的小脚一边颤抖一边因快感而下意识地蜷缩，最终突然在某一刻绷直脚尖，双腿下意识地朝向天空直直踢蹬，随后伴随着如泣如诉的美人哀鸣声而软绵绵地靠在我肩头。
　　小兰姐的高潮倒是每次都来得十分剧烈，一股股温暖的潮喷爱液几乎是浇在我的肉棒上，要不是有这般多的爱液，姐姐那般紧窄的蜜穴，想插进去可是相当费力呢。
　　而我也在姐姐泥泞不堪的蜜穴内尽情喷射精液，仿佛姐姐小穴内的每一处肉环褶皱都在我射精的瞬间蠕动起来，就像是内敛娇羞美人对爱人的无声情话。
　　在连番绝顶后被内射的小兰姐有些疲惫地闭目养神，总是面无表情的她，薄薄的嘴唇，嘴角似乎也带上了一丝浅浅的笑意，但姐姐的酥胸则是不断地起伏着，差点叫到喘不过气的娇美姐姐正大口大口地呼吸，每次高潮后小兰姐因大口喘气而上下摇动的美乳也是我所独享的一大风景呢。
　　而另一边，小月姐则是安静地望向我，明亮的双眸中带着姐姐特有的温柔细腻和宠爱感，眼见我将肉棒恋恋不舍地拔出小兰姐的小穴后，双腿并拢架在我肩上的小月姐先是媚惑地抬起双腿，在我面前一点点缓缓分开露出湿润的蜜穴，随即勾住了我的腰，紧紧夹住不肯放开。
　　平日只要稍稍有开心的事，小月姐放学时就会一路上蹦蹦跳跳的，那时而缓缓踱步时而交叠，时而起舞的美腿，那盘旋的裙角在晚风下的浅浅波涛，以及姐姐灿烂的笑靥与随风飘扬的青丝，当我望向黄昏无人的教室时，就会忍不住想到小月姐缠人而馋人的倩影，差不多也是和姐姐一起放学回家的时候了呢。
　　可我现在却正在把心爱的小月姐按在讲桌上，掀起她的百褶裙，撕破她的丝袜裆部和内裤，扒开她的上衣露出丰挺的少女鸽乳，在被泼满夕阳阳光的教室内尽情卖力地奸干姐姐……
　　果然，每次在和小月姐面对面做爱的时候，无论用什么姿势，姐姐的两条美腿最后都会紧紧夹住我的腰自己动呢，几乎是不断将丰腻滑弹的紧绷翘臀与销魂蚀骨的蜜穴主动往上送一般，以至于连黑丝臀肉都从讲桌上悬空，喜爱锻炼的小月姐竟仿佛是用双腿直接把自己的肉体像是鸡巴套子一般挂在了我的腰上、肉棒前……
　　“小凌好棒呜……这样抓着姐姐的大腿插姐姐，就好像姐姐的腿是用来被弟弟肏的把手呢……”媚眼如丝的小月姐，即使是叫床也如此甜美。
　　小月姐的蜜穴简直是宛如活物，我肉棒插入的瞬间就主动蠕动着轻柔地吮吸起来，又在蜜穴的柔韧度上凸显出了作为姐姐的耐心，让我可以不用担心把美人肏坏，每次都可以尽情地将肉棒整根直入，每次抽插都能直接轰击姐姐水润柔嫩的花心。
　　夹着我腰的两条黑丝腿已是用更牢固的方式勾住我的后背，似乎双足也在我背后交叉扣在一起，每次小月姐这般都会让我欲罢不能——正被我扒开双腿肏的大美人，双腿却紧紧夹着我的腰不肯松开，悄悄渴求着进一步的肉棒奸干，看来不把小月姐喂饱的话我也别想抽身呢！
　　就在此时，仰躺在小月姐身旁休息恢复体力的小兰姐也缓缓睁开双眼，清澈明丽的眼眸望向我的瞬间，就仿佛是清晨拉开窗帘时的第一缕阳光一般，“小凌确实很喜欢腿呢……现在姐姐好像感觉小弟的舌头还在舔姐姐的脚……”
　　小兰姐也和小月姐一样从未和我生过气，最多也只是小兰姐现在这般略带哀怨的吐槽。
　　我知道在充分浇灌后的小兰姐也会变得稍稍主动起来，但她的下一个动作却是大大出乎我的意料。
　　小兰姐撇嘴侧眉，不去看正在热情相奸的弟弟妹妹，仿佛是羞于被我发现她眉眼间的春意一般，紧接着，小兰姐就坐在讲台上转了九十度，圆润绵软的黑丝臀肉都随之变形成淫靡的形状，我已经暗暗决定了，下一个姿势就要姐姐们上下叠成的黑丝臀塔……
　　下一刻，小兰姐探出一条只有黑丝包裹的修长玉腿，跨过小月姐的纤纤柳腰，随即将另一条腿伸过来并拢，顿时架在小月姐的腰上形成了令人移不开视线的黑丝腿桥。
　　一位大美人含情脉脉地并拢双腿伸展，微微弯曲，本就是女人魅力尽数爆发的一幕，而腿弯之下却是自己正被肏得娇喘连连的妹妹，这一幕让我的肉棒顿时硬得发痛。
　　小月姐的两条美腿分开夹住我的腰，小兰姐的两条美腿叠在小月姐身上，满眼迷死人的黑丝长腿让我的抵抗力也到了极限，双手撑着桌面开始发力快速挺动腰肢，小月姐甜美的娇喘声顿时变得高昂起来，甚至都有些像是不成型的娇叫了。
　　“呜……小凌好强……嗯啊……干死姐姐……姐姐要被弟弟弄坏了……要被玩坏了……”
　　“以后也这样让我干好不好……”我俯下身闻着小月姐甘美的体香。
　　“姐姐随便你干啦……姐姐好爱小凌……真的好爱……要一直这样干下去哦……肏到最里面了……姐姐……姐姐……哇啊啊啊啊——”
　　高潮失声的小月姐浑身触电般地颤抖起来，被小兰姐美腿挡住的小腹亦是一阵痉挛，眼角含泪的美人姐姐绝顶的瞬间，我也实在是受不了两位姐姐略带反差的诱惑，精关在心爱姐姐小穴高潮的瞬间也失守，在小月姐的蜜穴深处噗噜噜地尽情射出第二发精液。
　　恋恋不舍地将肉棒拔出姐姐的蜜穴，随后一巴掌拍在姐姐弹性十足的美臀上，小月姐立刻翻了个身趴在讲台上，那一幕让我想到网上的陈年老梗，“还是少妇好，拍拍屁股就知道换个姿势”，可小月姐明明是活力十足的高一少女呢。
　　或许也就是我们姐弟三人彼此间都太熟悉了吧。
　　小兰姐也猜到了我想做什么，于是就跨过一条腿趴在妹妹身上，将姐妹俩的黑丝臀对齐，一起朝向我。
　　两位亲姐姐的黑丝臀紧紧相贴，形成勾人眼神与心魂的黑丝臀塔，姐姐们的臀宽还没有像另一个我不太认可陈年老梗描述的那样“屁股宽过肩，赛过活神仙”，但姐姐们的翘臀不论是大小还是形状，都带着让我非常着迷的少女感，就像是两块任我耕耘的美田，在我的肉棒调教与精液浇灌下有着无限的可能。
　　经常锻炼，喜欢打排球和跑步的小月姐，臀瓣就总是紧紧并拢，小月姐的臀型穿上牛仔裤可真是十分迷人，对于我这种已经开始注意女人美腿之美妙的人，小月姐的紧绷美臀，深深的臀沟，都是对我特攻的人形春药呢。
　　而小兰姐的翘臀就因为平日爱静，而显得臀瓣要分开些，臀肉也比小月姐更为绵软。
　　可就算如此，在穿长裙时小兰姐的美臀依然能撑起引人遐思的弧度，而当小兰姐此刻撅起蜜臀任我宰割之际，就不像小月姐一样只能看到臀沟里隐隐约约的小穴菊穴，即使是并拢双腿，小兰姐的臀缝也完全遮不住私处双穴，完全暴露在我的眼前。
　　姐姐们的小穴刚刚才被滋润过，即使是趴在讲台上弯腰撅臀，也依然在一点点地向外溢出精液，或者说是随着蜜穴阴唇呼吸般的蠕动而一小股一小股地流出来。
　　察觉到我看得有些出神，叠在一起的小月姐和小兰姐从两边回过头来。
　　“在看什么呀……嗯……”小兰姐有些羞涩地望向另一边，丰润的臀瓣似乎都在微微发抖。
　　“怎么发呆了呀，姐姐的屁股好看吗？”小月姐眨了眨眼，稍稍扭了扭腰，挺翘的美臀似乎夹得更紧了。
　　起初是用双手胡乱揉捏着蜜穴流精的美臀，随后便是不满足地直接趴了上去，一口咬在小兰姐的香软月臀臀肉上，激得姐姐又羞又无奈地娇呼起来。
　　裆部被撕破的黑丝连裤袜，雪白的大腿根肌肤，粉红的蜜穴与菊穴轮廓，简单的配色却有着绝佳的色气度，再加上两位姐姐默契地堆成的黑丝臀塔，我简直无法抗拒把脸埋在臀肉里的诱惑。
　　虽然但是，现在的我牙齿上还是很有分寸的，即使是正抱着两位姐姐的娇臀舔舔咬咬，但也很注意没有弄破姐姐们吹弹可破的滑嫩肌肤——小月姐和小兰姐的翘臀肌肤上还留着我刚才打的巴掌印呢。
　　显然是和我想到了同一件往事，小月姐突然不合时宜地轻笑出声，小兰姐则是幽幽地轻叹道，“还好小凌平常不会扑过来……嗯……咬屁股……不然会留下……”
　　咬屁股这三个字就已经让小兰姐脸红心跳了，但总归是没有留下牙印。
　　这件事指的是我们的英语老师，也就是我们的姑妈梁秋瑜，瑜瑜姑妈是爸爸的亲姐姐，也是爸爸曾经妄图染指的对象，但或许是对瑜瑜的执念过强，压力之下爸爸甚至都没能完成和姑妈的哪怕一次做爱，最多只是在姑妈的小穴口射精，而在爸爸从结果上为摧残了妈妈和小姨的兽行而付出代价，和整个组织一同化为灰烬后，姑妈已经因为那次体外射精而怀孕，用剖腹产生下了我们的堂姐梁秋菡，也就是菡菡姐。
　　于是，在妈妈、小姨、姑妈这三位秋之家的美熟母中（妈妈和小姨因为组织研究的问题，其实很年轻），姑妈居然是处女。
　　自此之后，在学校的生活就多了一个令我完全无法拒绝的备选项——去英语老师办公室找到瑜瑜姑妈，将她带到学校里无人又无监控的地方尽情奸淫。
　　姑妈的熟女丰臀有着家中所有女人都无法匹敌的一大亮点——绵软至极，简直如同桃子布丁般可口又弹软，每次后入瑜瑜姑妈时，她的丰盈美臀都会随着我们的肉体冲击碰撞而激起水波似的臀浪，而如果我选择将姑妈的丝袜从裆部撕破，嫩滑的臀肉顿时就会从圆洞破口涌出来，被丝袜破口的边缘勒住，这样一来从后面爆肏瑜瑜的时候，她溢出的臀肉就会随着我的抽插而弹来弹去，简直是绝佳的熟女美臀……
　　说来有些好笑，姑妈的右臀瓣上有一个圆圆的牙印伤痕，那就是我在和姑妈突破肉体关系，夺取这位母系长辈珍藏的处女身前一刻，情不自禁地抱着瑜瑜姑妈的肉臀啃咬时弄伤的。
　　虽然姑妈其实很喜欢这个牙印，几乎是将我当做初恋的她对“我在她身上留下了永久的色色信号”这一点总是十分欣喜，但家里的其他美人们倒是时不时会将其作为笑谈……
　　虽然后入时没法看到女人的表情，但这种姿势有种难以言表的征服感，尤其是此刻的小兰姐和小月姐正叠在一起来给我双倍的快乐，小兰姐和小月姐的蜜穴不仅同时为我洞开，还几乎是并在一起，我的肉棒时不时就不小心带着小兰姐泛滥的爱液滑进小月姐的小穴内，而小月姐迎合的动作稍大的话，又会一不小心滑进小兰姐的小穴里抽插个不停。
　　趴在小月姐背上的小兰姐，巨乳压在妹妹的背上，几乎从侧面都能看见乳肉了，而即使是我在干小月姐的时候，小兰姐的美臀依旧会因为我们肉体的碰撞而颤悠悠晃个不停，小兰姐白皙的臀肉很快就变得一片通红，美目含泪的娇嫩姐姐即使是没有被我插入也是爽得快要哭出来了，而当肉棒挺进小兰姐的美穴时，她的婉转娇吟即使只有几个音节，也是种极大的满足了。
　　而小月姐在这种时候就会抗议似的用沾满姐姐爱液的黑丝臀在我的大腿根蹭来蹭去，这种用毫无防护的蜜臀嫩穴蹭男人下半身的动作简直是下流色气到了极点啊。
　　姐妹俩的身高几乎一样，因此叠在小月姐身上的小兰姐本就不太能脚碰到地，此刻也在我连续不断的奸干下数不清到了几次高潮，发软的双腿软绵绵地贴着小月姐的腿，而小月姐也因连续的高潮而有些难以抵挡，甚至顾不上再用色气的言语和肢体动作诱惑我，生怕她稍稍动心就再一次沦陷在高潮之下。
　　我轻轻将小兰姐抱起来，示意小月姐翻个身，随后我便将两位姐姐摆成了更为淫靡的姿势：小月姐重新躺在讲桌上，双腿架在我的肩膀上，而小兰姐则是趴在小月姐身上，双腿摆成M字型，大腿内侧夹住小月姐的腰。
　　面对面拥抱着的两位美姐姐都已是意乱情迷，在互相看到对方受奸连连高潮不断的面容之后，顿时想都不想地紧紧抱在一起，张开双唇互相吻住了对方，唇舌带着口中的香津剧烈搅拌，发出一阵阵响亮而淫靡的水声，两对或是坚挺或是绵软的美乳也互相挤压，带着姐姐们的香汗润滑，时不时从体侧溜出来半颗奶球映入我的眼帘。
　　这下小兰姐和小月姐的小穴当真是相贴了，甚至敏感的充血小豆豆都时不时互相蹭到对方。
　　脑中一片混乱的美人姐姐们已经分不清我在干谁了，即使是我将肉棒抽出去转而奸干另一位姐姐，她们也会一齐发出受奸时的甜蜜娇喘，小兰姐的声音清冷而又带上了难以掩饰的春意，小月姐的声音甜美却在此刻显得很欲，姐姐们的叫床声有节奏地交织，一快一慢，就像此刻紧密缠绕的她们，姐妹间动情的湿吻彻底让她们暂时失去了所有神智，不断地渴求着对方口中的甜美汁液，又仿佛是能将对方的叫床声吞进自己口中般，不断地吮吸着对方的甘美芳唇。
　　直到屋外都有些暗了，我忍不住在小月姐的蜜穴内缴械，强忍着将另一半精液射进小兰姐的小穴深处，但早已被情欲之火吞噬的我们还没有满足。
　　我给小兰姐和小月姐穿好鞋子，然后示意意乱情迷的她们跪趴在地上，随后我直接扑在了小月姐身上，就像是小公狗肏小母狗一般，一边奸淫小月姐一边示意她向前爬，另一只手则是不再顾忌地一巴掌打在小兰姐的翘臀上，示意她也像小母狗一样爬着跟上来。
　　小兰姐在被打屁股的瞬间就哀鸣着又到了数不清是第几次的高潮，而小月姐在爬到走廊上的瞬间，就在沐浴到阳光的瞬间忍不住泄身了。
　　以往学生们欢声笑语的走廊，此刻只有我和穿着衣衫不整的校服，像小母狗一样跪趴在地上一边向前爬一边被我以这狗交的姿势爆肏的两位大美人姐姐。
　　小兰姐的体力基本已经消耗一空，难以向前爬行的她几乎是被我推着向前的，而小月姐爬得要快一些，只是当我将她的一条腿抬起来时，那宛如小母狗放尿般的姿势顿时让小月姐在被肉棒插入的瞬间就高潮泄身，哭喊着娇叫不断，甚至为了配合我，尝试着学起小母狗的汪汪叫声……
　　“姐姐是小凌的小母狗……是母狗姐姐……是宠物姐姐……汪……汪呜……”
　　……
　　……………………
　　天黑后，学校附近的炸鸡铺。
　　也幸好我在用狗交式肏两位姐姐的时候注意发力，没有让姐姐们娇嫩的肌肤擦伤和红肿，眼见此刻小兰姐连吃东西的力气都没有了，小月姐也懒得动，只一小口一小口地喝饮料，我不禁有些汗颜，但想想教学楼的那一幕，走廊上留下了两条长长的水渍，又想到两位JK校服美人姐姐在一边爬一边被我肏的情况下先后到达终点，无力地瘫倒在地的模样，即使知道玩得比较过火，我也还是心满意足，将此刻对姐姐们来说有些硬的炸鸡壳剥下来，将柔软的鸡肉撕成小块送进小月姐的嘴里，再将去冰的饮料喂给小兰姐补充糖分。
　　倒是在近乎虚脱的情况下，可乐加炸鸡这样高糖高油的食物能更快恢复体力呢。
　　稍稍振作精神的姐姐们很快就感到十分饥饿，不多久就和我一起大口大口地炫起炸鸡，小月姐吃得快了些，有些噎住，虽然噎住后手忙脚乱拿饮料的样子也很可爱就是了；而小兰姐也很少会有这种大口吃饭的模样，也是一番美景了。
　　即使是在外面的饭店，小兰姐和小月姐还是下意识地脱掉了鞋，将黑丝美足伸了过来，又因同时想到黑丝足被我又揉又舔又咬的模样，顿时一齐羞红了脸。
　　小月姐也少见地害羞了起来，估计是想到了被我肏到下意识学小母狗叫的那一幕了吧。
　　不过呢，我对调教美女犬什么的没兴趣，首先她们是我的姐姐，其次才是我的女人，即使在学校的相奸令我心满意足，但对比之下，我更想要此刻和姐姐们其乐融融地吃饭的这一幕。
　　不过，直到回家一起洗澡的时候我才意识到一个问题，小月姐出门时从妈妈的衣柜里拿了两条丝袜，而妈妈是一个很珍惜东西的人，想撕妈妈的丝袜也除非是她忍不住或者特殊节日，可现在……
　　当我皱起眉头担忧起如何给妈妈交差时，从浴室里出来的小月姐看到对着脱下的残破丝袜发呆的我，当即忍俊不禁地裹着浴巾溜掉了，而小兰姐则是轻掩嘴浅笑不断，“小弟这样，像是那种几乎所有近亲相奸类的色情作品都会有的开头，对着家里女人的丝袜自慰的样子呢……”
　　没想到会被小兰姐调笑，看来她今晚其实也很开心呢。
　　我床上没来得及洗的床单被罩也处理完毕，此刻我正挤在姐姐们的床上，和疲惫不堪的姐姐们聊着学校里的杂事，聆听着姐姐们的细柔女声一点点变成含混不清的呓语。
　　关好灯，假期的第一日结束了。接下来的两天，恐怕会更淫乱不堪吧！
　　……………………
　　第二天早上，商场，洗手间。
　　“呜……呜呜呜——”
　　小月姐的双手手腕被我用一只手抓着按在墙上，樱唇被自己的白内裤塞得满满当当，被迫撅起翘臀迎接着我的奸干，而同样是被内裤堵嘴的小兰姐已经失神地瘫软着，半靠在门上，双腿间的爱液拉着丝一滴滴地落在地上。
　　今天的姐姐们没有穿丝袜，一齐选择了她们平日最喜欢的着装，不再行动不便的同时，我也以“没穿丝袜的话就要多补偿我一下”为由，将姐姐们拉进了商场的卫生间轮流奸淫起来。
　　说实话，来商场的目的本是为了购买食材以及给姐姐们选衣服，但这样两个青春活力的大美人牵着我的手在我身边晃来晃去，我的肉棒还是无耻地硬了呢。
　　似乎是昨晚的余韵未消，已经被肏服的两位美人姐姐正跪趴在一尘不染的地上，一齐默契地舔着我的肉棒，一位姐姐的舌尖掠过冠状沟和其他角落，另一位姐姐的嫩舌就整个缠上来；一位姐姐吞吐起龟头和肉棒棒身，另一位姐姐就会去轻轻含住我的卵袋，像是玩耍般轻轻摇头，感受睾丸在口中摇晃的触感，直到我尽情地将精液喷洒在姐姐们的口中时——即使是口爆射精，也是小月姐看着小兰姐承受不住的时候直接贴着姐姐的嘴角含住我的肉棒吞没我的另一半精液，一滴都没有漏出来。
　　动情的小兰姐即使是在此刻，一言一行都有着特有的韵味。
　　“总感觉我们姐妹俩一起被小凌干是种很幸福的事呢……不止是我们和小凌，我们姐妹俩的关系也变得越来越亲密了呢……刚才一起用嘴做的时候……呜——”
　　“主要是昨天最后实在太累了，姐姐本来想和小兰姐一起跪在地上给小凌口交的……想想那个姿势被小凌摸头的感觉，姐姐又有点湿了呢……”
　　又是一轮征伐后，两位美姐姐手牵着手进了商场的一家甜品店，坐在朝向商场内侧的玻璃橱窗边，正好能看到我去排队的身影——姐姐们想吃这家的甜品，又有些想尝试我面前这家正在排队的奶油椰奶。
　　只能说即使是宛如不食人间烟火的小兰姐，也会有想吃甜食的时候呢，况且我也没法想象这广告图上的奶油椰奶是个多么神奇的东西，上面小半层是甜腻蓬松的丝滑奶油，下面是清澈可口的椰奶，这一整份吃下去怕是直接奶量爆炸了吧！
　　只能说甜食确实有种别样的魅力，在椰奶打底下，奶油的浓香几乎是将我整个笼罩了起来，我端着插着三根吸管的两杯饮料，不由得感慨起现在的甜品师简直是站着把钱拿，既能赚走女孩子们的小钱钱，又能让女孩子们长小肉肉……
　　扑通。
　　“呀啊啊——”
　　正当我一边出神一边端着饮料去找姐姐们时，一个奔跑的娇小身影突然从拐角冲了过来，几乎是整个扑在了我的怀里，两手中沉甸甸的饮料也让一米八五的我难以控制平衡，顿时被撞得摔倒在地……
　　而可怜的奶油椰奶甚至还没有被幸运的女主人品尝到，就洒了大半，待我看清撞到我的是一位身材娇小的萝莉时，才发现椰奶上的厚厚奶油都……都泼在了她的身上。
　　这只萝莉的衣着倒是不显眼，衣裙的素色配色倒是让我感觉很亲切，毕竟我也是那种喜欢素色，不喜欢花里胡哨装饰与花纹的人。
　　只是，当我定睛看去时，才发现她的身材可真是好到不像话。
　　因摔了一跤而皱巴巴的衣服下，即使是一屁股坐在地上，也依然能看出来胸部的规模之惊人。
　　她的个子倒是的确不高，可能不到一米六，但这两颗尺寸饱满的大奶可实在是太吸人眼球了。
　　奶油不止洒在了萝莉的胸口，更多的则是好巧不巧地落在了她的脸上和腿上——这只萝莉倒是穿着黑丝连裤袜呢，尽管有着翘挺诱人的美乳和即使是隔着宽松衣物也能让人顿时生起性欲的腰胯曲线，萝莉的腿倒是显得十分修长纤美，而此刻的黑丝腿上黏着一块块乳白的奶油……就像我和秋之家里喜欢穿黑丝的妈妈们或者表姐堂姐做爱时射在她们腿上的样子一样诶。
　　不少椰奶也顺着萝莉的小腿流进了鞋子里，萝莉穿着做工简谱的布鞋，糟糕，想到小布鞋里被椰奶浸润的黑丝小脚，我差点就在这尴尬的场景下勃起了。
　　而带着歉意望向萝莉面容的瞬间，我顿时有些失神，几乎都忘记要说什么了。
　　不同于身边女人标准的瓜子脸，萝莉的脸型是可爱的鹅蛋脸，明亮的星眸此刻带上了一层委屈的水雾，娇小的琼鼻和樱唇即使被奶油糊了一片片，也依旧能看出五官的惊人精致。
　　尽管萝莉的模样像是被颜射了一般，但这萝莉的面容简直是粉雕玉琢般的完美，很难想像人世间会有如此精美的杰作，可偏偏她哀愁的神韵中又带着一种令我心动的成熟感，我有些难以确定她的年龄了。
　　我总归是个无可救药的姐控，女人身上那种知性、冷静、自信、成熟的气息，总是让我欲罢不能。
　　当我想要开口道歉的一瞬间，居然是她紧紧闭上双眼，“呜——对不起！是我太急了没看清路……对不起——”
　　“啊没事的……我不小心洒了你一身饮料，是我不对……我帮你收拾一下，或者给你钱买套新衣服……”我无奈地摇了摇头，打量起四周来，旁边散落的书籍似乎都是萝莉的，练习本上的封皮写着高二——居然是我们学校的学生，是大我一届的学姐？
　　但这局面可是顾不得认亲了，我掏出一包纸递给她，刚想起身去卫生间拿些纸来，反倒是她急匆匆地站起身来，紧紧闭着眼，“不用了不用了——我还要去——呀！！”
　　洒了一地的奶油椰奶，萝莉没有注意，一个不留神便脚下打滑，整个人又仰躺着一屁股坐在了地上……但更尴尬的一幕发生了。
　　椰奶流进萝莉的布鞋后，吸饱奶水的黑丝变得十分润滑，竟是在一脚打滑，小脚下意识地向前蹬的瞬间将布鞋甩掉，带着椰奶香气的柔弱无骨黑丝嫩足竟是直接塞进了我的嘴里。
　　尽管这萝莉的面容、身材和气质都十分称我的意，我也还是不怎么想和家族外的女人有点什么瓜葛，尽管我很想感谢这位不知名美少女在一连串的意外下，以仿佛被颜射一顿的状态将吸饱椰奶的黑丝小脚都踢进我嘴里的这一幕，但我的身体还是本能地压住枪，在萝莉意识到发生了什么之前一把抓过被踢飞的布鞋又套了上去——把家里丝袜美人们的鞋子肏得不知道甩到哪里去，这种场面倒是一点都不陌生，给她们穿鞋也是常有的事，没想到秋之家里的禁忌关系衍生出的知识和技能，居然有能在外派上用场的时候……
　　这个场面就十分尴尬了，我七手八脚地将她散落在地的书本收好，也不顾她的反对，就拉着她去了旁边的一家女装店，硬是一边道歉，一边给她买了一套新衣裤鞋……
　　我倒是不缺这些钱，但钱包确实瘪了下去，但想到萝莉丝足那仿佛还在我舌尖盘旋的奶香味，我好像又觉得是我占了特别大的便宜。
　　重新买了两杯奶油椰奶，一边喝一边给姐姐们说着刚才的事，似乎奶香味还没有刚才的那一瞬浓？
　　小月姐的上唇沾了一层奶油，就像圣诞老人，“我和小兰姐也看到了大概哦，那可真是个小美女呢，小凌没考虑把她拐到咱家吗？”
　　我无奈地摇摇头，表示嫌麻烦。
　　毕竟家里已经有三位妈妈和四位姐姐了，我们之间也能达成奇妙的平衡，我确实有些担心新成员的加入会搅乱这暗流涌动的一汪春水。
　　正当我无奈地吐槽着自己的衣服也被甜品弄脏了，还没来得及处理的时候，那家女装店里突然冲出来一位店员，就是刚才接待我和萝莉的那一位，手上还抱着一个秀气的本子，“这位先生……刚才那位小姐的一个本子好像忘在这里了，因为刚才留的是您的联系方式，所以这个本子能否拜托您也帮帮忙转交给她呢？”
　　封皮上的字迹倒是清秀逼人，确实是字如其人，那只萝莉的面容也确实是清秀逼人呢。
　　“颜寂璇……”
　　有些拗口但很美的名字，似乎还是大我一届的学姐，开学后去高二问一圈吧。
　　倒是，出乎我意料的是，小兰姐正反复念叨着这只萝莉的名字，“真是个好名字呢……隐隐约约有种很棒的气韵，就像是盛装的美人在寂静的黑夜中悄然起舞……”
　　倒是，姐姐们的衣物也确实有些素了，借助衣裳来调整一下姐姐们的气质吧！
　　三天的小长假，现在进行到了第二天半。余下的一天半，也会是充满温馨和色气的吧。很期待哦。

第8章 与两位亲姐姐的夏日恋歌，从头到尾都在激情相奸的小长假（下）
　　不管怎么说，陪女人逛商场对于全天下男人来说，都算是幸福的酷刑。
　　按说我的身体强度既有爸爸那个研究早孕组织的提前培育，又有着后天的充分训练，却怎么也没想到只是看姐姐们乐此不疲地一件件换衣服，就站得有些脚酸，要知道把姐姐们抱起来肏个几个小时好像也没有脚酸过呢。
　　不过，逛商场就是逛逛吃吃，两位姐姐也终究不是超人，在一起坐下享用小吃和饮品时，就会悄悄活动一下足趾和小腿肌肉。
　　不得不说，习惯了看姐姐们的光腿，果然还是不穿丝袜最符合我对两位亲姐姐的喜好呢。
　　悄悄望了望熙熙攘攘的人群，虽然商场确实是越热闹越好，可我突然有点想念姐姐们的膝枕，小兰姐柔软的腿肉或是小月姐温热弹性的肌肤，细腻到仿佛能反光的嫩滑长腿肌肤……虽然今天的小兰姐穿的是到膝盖的米色裙，小月姐更是穿了牛仔热裤以便我随时一饱眼福，但大庭广众之下直接去享用姐姐的腿肉还是有些太张扬了……
　　虽然陪女人逛街确实有些枯燥，但不得不说，只是看到自家的两位姐姐一件件地试着新衣，就让我大饱眼福了。
　　一米七五的两位姐姐简直是活脱脱的衣架子，平日里的素色衣物就已经很好看了，而在此刻开始研究起穿搭后，再加上不久前才在商场卫生间被我拉进去偷情，现在的姐姐们简直浑身都散发着青涩的女人味，真是令我移不开眼。
　　更不要说，和我手牵着手的小兰姐，几乎是已经黏在我身上的小月姐，姐姐们的体香时刻环绕在我周围。
　　姐姐们不太喜欢香水，口红一类的，不过小饰品的话，女人还是都会爱不释手的。
　　小月姐端起一顶草帽斜戴在头上，朝着我眨了眨眼，香甜的空气顿时仿佛带上了海风的咸味，与此同时，小兰姐看了又看，捏起一只大红色的小巧发卡，仅仅是这一点点嫣红的点缀就让素雅恬静的冷美人气质大变，夹上发卡后抚弄乌黑柔顺长发的一幕就像是梳妆等待爱人的怀春闺秀。
　　不多久后，小兰姐又挑了一条彩色塑料制成的手链，配合上小月姐递过来的草帽和那灿烂的笑颜，我已经开始幻想起姐姐们在海边身着泳装秀出好身材的一幕了。
　　总感觉海边就是要配这种塑料手链才有感觉呢，什么铂金、钻石、珍珠、水晶一类的都和海边炽烈明媚的阳光不搭，而一旁的小月姐则是逛了又逛，看了又看，挑了夏日会穿的蕾丝臂环……然后眼看四下无人注意，悄悄脱下了左脚的女鞋，露出没有穿袜子的光洁赤裸美足，弯下腰将臂环套在了白皙笔直的大腿上，顿时将其变成了蕾丝腿环！
　　其实在决定买衣服的时候，我们就心照不宣地想到在姐姐们一次次换衣服的时候，肯定会演变成色色的场景，但当这带着情欲气息的衣着显露在我眼前时，依旧能感到十足的惊喜。
　　小兰姐悄悄地张望四周，站在门口帮我们把风，而我和小月姐则是悄悄溜进了试衣间……更像是小月姐拉着我呢。
　　刚溜进试衣间，小月姐便是一个潇洒的转身，乌黑柔顺的秀发带着小月姐特有的发香与体香拂过我的鼻尖之际，火热的樱唇便贴了上来，嫩滑柔软的丁香小舌直接顶开了我的唇瓣，在我的口中搅来搅去，整个人也借势扑入我的怀中，紧紧地抱着我不肯松手。
　　而我的一只手从T恤伸进去，沿着姐姐的腰线突破胸罩下摆，抓捏着姐姐嫩如竹笋的香甜鸽乳之际，另一只手已经先一步按在姐姐的牛仔热裤翘臀上揉来揉去了。
　　学过跳舞的小月姐体态很好，明明走路的时候没有故意扭腰摆臀，但那紧绷的小热裤包裹着的少女翘臀还是在我眼下弹弹跳跳了一路，如果我们不是在商场，而是在无人的景区或野外游玩的话，恐怕我早就掏出肉棒扑上去了！
　　不过在我掏出肉棒之前，小月姐已经先我一步扒下了我的裤子，甚至在我还没脱下来内裤的时候，就把手伸了进来抓住了我硬挺的肉棒。
　　饶是如此，小月姐的另一只手还是勾着我的脖子紧抱着我，嘴上也不肯放松——和小月姐的接吻总是会持续很久呢，如果无视已经小月姐开始撸动我肉棒的温热柔荑，每次和姐姐接吻的感觉都像是刚刚偷吃禁果时的紧张与激动感呢，尤其是在家里趁着妈妈和小兰姐不注意的时候悄悄接吻……
　　接吻的另一层含义在于堵姐姐的嘴，毕竟小月姐的叫声虽然甜美又勾人，但确实声音是有点大了，家里的隔音墙都拦不住，也幸好窗玻璃是高价订制的三层隔音玻璃，不然楼上楼下说不定每天晚上都能听见小月姐被肏得如泣如诉的叫床声……况且现在是在商场的试衣间，尽管小兰姐在外面把风，也总归是不能弄出太大声响的。
　　“小月姐怎么会想到腿环的……”唇分之际，我在姐姐的耳边低语道，忍不住去抚摸姐姐光滑如玉的大长腿，本就是满分的梦中情腿此刻在腿环的加持下彻底让我抽不开身了，总想往大腿腿环上挂点什么奇怪的东西……钞票？
　　为什么上姐姐还要给钱呢，姐姐本就只属于我哦。
　　用过的套套？
　　好像和姐姐做爱就没怎么带过套子呢。
　　不过呢，眼看我一直在把玩着姐姐赤裸光洁美腿上的腿环，小月姐就扑哧一声轻笑起来，在我的耳边窃窃私语，“姐姐的腿环是很有用的哦……毕竟这里没有凳子可以放衣服……”
　　紧接着，小月姐将双手沿着侧腰伸进牛仔热裤，饶是如此也不愿和我分开，酥胸仍旧是紧紧贴着我的胸膛，“姐姐刚才的内裤都被小凌弄脏了，所以悄悄准备了替换……”
　　大大出乎我意料的是，大概就是在我被颜寂璇的丝袜足塞嘴的时候，姐姐们就去悄悄换了一波内裤，此时的小月姐正带着甜美而媚意十足的神韵——甜甜的小月姐似乎做不出那种妖艳的诱惑模样呢，用双手食指从牛仔热裤的两侧各勾出一条细细的绳线……那居然是系绳式的内裤！
　　“其实是高叉丁字裤哦，两侧的系绳本来可以拉得更高的，但那样就露出来啦，会让大家都看到人家穿了高叉的色色内裤……小凌要来检查吗——”
　　小月姐立刻被我翻了个身按在墙上，沉腰翘臀的动作十分自然，分明是已经做好了挨肏的准备呢。
　　果然，当我拨开牛仔热裤的裆部时，映入眼帘的可以说几乎是姐姐粉嫩的两瓣阴唇了，细小的丁字裤只是能将将覆盖住小月姐的蜜穴洞口。
　　也仿佛是读到了我的急切，小月姐娇笑着解开了系绳式丁字裤，悄悄将它从牛仔热裤里抽了出来，热裤筒下可以窥视到的姐姐蜜穴顿时完全显露在我的面前。
　　而那条带着姐姐幽香的系带式高叉丁字裤……则是被小月姐挂在了自己的腿环上！
　　我喘着粗气缓缓站起身来，捏住了小月姐纤细至极的柳腰，小月姐也动情地将热裤的裆部拨向一边，做好了让我的肉棒长驱直入的准备，旋即双手扶墙，这乖乖受奸的姿势让我的肉棒硬得生疼。
　　但在我打算在试衣间里爆肏这个可爱又色气的亲姐姐之前，我突然想到了一个问题。
　　“等下，小兰姐的内裤好像湿得更厉害……小月姐换上了这条色色的备用丁字裤，那小兰姐换了什么……”
　　小月姐回过头来，甩着秀发抛了个媚眼。“小兰姐啊，在她的那件心爱的裙子下面，什么都，没，穿，哦～”
　　牛仔热裤包裹着的挺翘蜜臀陡然收紧，又被撞击挤压成变形的扩散状。
　　我再也无法忍耐地将肉棒狠狠捅进小月姐动情的蜜穴内，随后便是毫不克制地如公狗般奋力连连挺动腰肢，小月姐几乎是顿时仰起头来，连忙紧咬牙关，生怕那根一次次顶撞自己花心，掠过小穴内每一处敏感点的粗大肉棒激得自己失声哭叫娇吟起来，可一声声喜悦的闷哼还是从牙缝和嘴角间不听话地溜出来，小小的更衣室顿时是满堂春色。
　　“姐姐今天好色气啊……好骚啊……”我一巴掌打在小月姐弹性十足的美臀上，随后就开始止不住地一边打姐姐的屁股一边后入姐姐，每次拍打小月姐翘臀时，她的蜜穴就会止不住地收缩得更紧，本就十分会夹的诱人花穴此刻更是十足的榨精利器。
　　只不过，一直咬着牙生怕自己叫出来的小月姐本就在不断地忍耐快感，但现在被不断地打屁股之下，顿时就忍不住露出了带着哭腔的娇喘。
　　“姐姐才没有骚……才不是骚姐姐……呜呜呜……不要再打姐姐的屁股啦……会……人家会……呜——”
　　腿环上系着脱下的系带式丁字裤，紧绷的美腿踮起脚尖以方便心爱的弟弟找到插穴时最舒服的角度，已经沦陷于姐弟相奸肉欲中的小月姐已经开始一手捂嘴，还时不时地回过头用哀怨的眼神诉说着让我轻一点，柔顺的秀发如瀑布般散落在曲线优美的玲珑玉背上，随着我抽插姐姐的频率而激起阵阵带着发香的浪潮。
　　尽管姐姐的屁股手感着实是很好，但姐姐肌肤的娇嫩我也深有体会，总感觉如果对着姐姐的美臀尽情发泄兽欲的话，到了吃饭的时候姐姐就没法坐在凳子上了……
　　“小月姐，我抱你起来好不好……”
　　姐姐柔柔点了点头，转过身来依次抬起两条长腿夹住我的腰，而我则托着姐姐的酥软瑶臀将她抱在怀里，一米七五的大只姐姐即使身材纤细窈窕，也依旧不轻，但正是手上这种沉甸甸的感觉反倒给了我强烈的真实感，自己心爱的梦中情姐总会在此时此刻显得无比真实。
　　动情的姐姐也再一次紧紧地抱着我的后颈，送上火热的香唇。
　　肉棒再一次插入姐姐的发情湿润蜜穴时，这种感觉就更像是在抱着肉套来套弄了。
　　小月姐的双臂不仅仅是抱着我，还开始迷乱地在我的背上游走，一眨一眨的大眼睛此刻也带着几分迷离的神韵，那两条迷死人的大长腿更是夹紧我的腰开始扭动翘臀吞吐我的肉棒，接吻更是甜蜜湿黏无比，不但会在我的口中一边渡着香津一边搅动缠绕嫩舌，更是会像平常一样主动将我的舌头勾进她的口中，将她口腔中的每一处都展现给我，任我舔吮玩弄——似乎和小月姐的做爱也是这样呢，主动的姐姐总是会拉着我的手将我代入一片片旖旎的春色中，尽情地向我展示着女体的美妙……
　　仿佛是在向我证明姐姐是绝佳的性爱伴侣一般，小月姐的高潮潮吹倒也十分轻微，不至于喷得到处都是，难以清理。
　　虽然没能听到姐姐绝顶时缠绵悱恻的失声哭叫，但一边接吻一边把姐姐干到泄身也是非常棒的，可以将姐姐高潮时的淫词艳语都吞进嘴中，口对口地感受着姐姐急促的喘息，况且姐姐也很喜欢这种高潮的方式，并且说过“这样就像是姐姐上面的嘴和下面的嘴都被填满、同时高潮了一样”……
　　一场紧张刺激的偷情结束后，我们依然不肯放开对方，吸溜吸溜地拥吻不停，直到屋外的小兰姐等不及后打了个电话给我，随即没多久后便挑开试衣间的门帘钻了进来，而那时的小月姐一路从我的嘴吻到下巴、喉结、胸膛、小腹，最终已经开始用唇舌为我的肉棒做清理。
　　“你们啊……”小兰姐吐槽着，望向一边不去瞧弟弟妹妹干得乱七八糟的样子。
　　望向裙角下方两条笔直的美腿，即使刚刚在小月姐身上吃饱了，我不由得也心猿意马起来，小兰姐的双腿之间真的是真空吗？
　　这素雅的裙下难道就是赤裸的蜜穴吗？
　　小兰姐没看到什么喜欢的衣物，倒是小月姐悄悄咬着我的耳朵说着，她在路上看到了很棒的服饰，要我和小兰姐先去休息区等一下，她穿好衣服再来找我，以作为姐姐给弟弟的惊喜。
　　于是，此刻我就肆无忌惮地环着姐姐的腰，和她一起坐在这商场的休息间等待。
　　这个休息间还有个“老公放置处”的别名，对于那些沉迷购物的太太们，她们就可以把不耐烦的丈夫扔在这个有街机、电脑、大屏幕、桌游和台球桌，甚至是有可乐机和爆米花机的休息间，虽然从结果上甚至是要她们把老公揪出去就是了。
　　我也和小兰姐讨论了这一点，议论着这商场中超级人性化的设计，而小兰姐则是思索了片刻，悄悄贴在我耳边柔声道，“这种感觉就像我们都是小月的老公呢……”
　　可恶，小兰姐也很会撩呢。
　　虽然小月姐是个很热情主动的女人，但却是实打实的高攻纸防，只要我或者小兰姐稍微主动一点，她就会直接软绵绵地任人摆布。
　　因此，当小月姐和小兰姐在一起时，反倒是身为长姐的小兰姐更能占据主动权，虽然容易脸红害羞的小兰姐也不怎么会趁火打劫就是了。
　　“小月送你的礼物，姐姐也想看……”
　　我们姐弟三人早已探索过对方身体的每一处秘密，抵达对方的内心最深处，因此我也没觉得什么，毕竟小兰姐和小月姐并不像是“我的两个妻子”，反倒是我们三人彼此间都有着跨越肉体和灵魂的无上亲密，囊括一切的杂糅爱意就是我们之间最好的诠释。
　　我刚刚点了点头，小月姐的消息就发了过来，说她已经换好了衣服，让我去楼下的母婴间找她。
　　于是我便搂着小兰姐的纤纤柳腰，和她一同前往平常鲜有人至的母婴间。
　　小兰姐依旧承担着望风的责任，不过从她的眼神里我也看到了些许隐隐的期待，看来这场换装play，不知道小兰姐能给我怎样的惊喜呢？
　　还是期待一下小月姐吧。
　　只不过，当我打开门的时候屋内一片黑暗，要不是小月姐身上那甜美的女肉体香，我还以为她没到呢，“小凌……把灯打开……”
　　当房间灯亮起的一瞬间，我吃惊于面前春色的同时，内心却是一股暖流掠过，仿佛被什么东西击中了心头的软肉一般，眼见面前的一幕，突然有种鼻头一酸的感觉。
　　缓缓旋转的流苏油纸伞分断灯光，浅若桃花的薄薄胭脂简直就是少女怀春时的娇羞，一袭纯白丝滑的无袖旗袍将女体优美的曲线尽数勾勒，旗袍两侧开叉时不时流露出的大腿肌肤更是欺霜赛雪。
　　香肩藕臂笼上一层淡粉色的薄纱，挽起的秀发间穿过一根亮晶晶的银簪，莲步轻挪之下小巧的绣花鞋仿佛踏入我的心扉，心爱的热情姐姐此刻穿上一身旗袍，顿时变得婉约动人，如梦似幻。
　　“小凌……”
　　还没等小月姐开口，我便直接冲了上去狠狠吻住了心爱的姐姐，我内心的那股悸动并不只是因为面前的佳人是如此之美，令人这般怦然心动，更是因为如此的盛装打扮，便是女为悦己者容，小月姐显然是想着这一套衣服很久了，不然也不会这么快就挑好一身衣物和配饰，她的举手投足之间，都是满溢的爱意啊。
　　我何德何能，能拥有这样美妙的姐姐哇。
　　“夫君……奴家以后就是夫君的人了……噗嗤～”小月姐娇笑着推开我，仿着古风的方式思索着该如何示爱，可刚开口就顿时忍俊不禁，边笑出声边向我吐了吐舌头，但转瞬之间又变成含情脉脉的模样。
　　“小月姐……这样算是某种程度上的私定终身了诶。”我忍不住握着姐姐的双手，旋即转为十指相扣，感受着姐姐掌心的温度。
　　此刻身着纯白旗袍的姐姐少了几分平日里的活泼，多了些许温婉柔媚，眉眼之间的气韵令我怦然心动。
　　从记事起，小月姐就一直在我身边，以至于我们甚至没考虑过所谓的婚约。
　　“小傻瓜，姐姐才不会跑呢……一直都会在小凌身边……不论发生什么，人家都是小凌最棒的姐姐哦。”
　　旗袍下的美臀实在是太过可口诱人，仅仅是揉捏时弄皱的衣物就足以令我心猿意马，但我在把玩美姐翘臀的同时没有感觉到内裤的触感，这一点倒是令我有些意外。
　　不过转念一想，现在哪是穿内裤的时候！
　　“小凌等一下哦。刚才在试衣间好像没有射出来呢，让姐姐用嘴先满足一下小凌吧～”
　　洁净的母婴间内，小月姐双腿交叠并拢侧坐在地，奶白旗袍下的两条白皙如玉光洁美腿折叠的瞬间，仿佛我的心也停跳了一刻。
　　紧接着，小月姐就熟练地脱掉了我下身的衣物，捧起完全勃起的沉甸甸肉棒，棒身几乎是和小月姐的脸一样长了。
　　“姐姐的嘴可能会塞不下呢，小凌的肉棒真的好夸张……真难想象就是这么大的坏家伙天天欺负姐姐，插姐姐……啊呜～”
　　一口含住我的肉棒后，小月姐就迫不及待地如同舔棒棒糖一般吮吸起来，似是要从龟头里吸出美味可口的汁液一般。
　　姐姐灵活的嫩舌不断游走于我的肉棒上，舌尖连冠状沟和肉棒下方的那根筋都不放过，在口交的同时先让我的肉棒浸没在姐姐口中的温热香津内，随后又在吮吸肉棒的同时将上面的水渍清理得一干二净，还时不时地抬起眼皮悄悄看我一眼，似是要找到我脸上舒爽和惊喜的表情，再以此判断什么样的口交方式会被弟弟喜欢。
　　待到自己的樱桃小口适应了弟弟大肉棒的粗长之后，小月姐就将樱唇张得更大了些，一点点地将口中的巨根挤进自己的口腔与咽喉中，用狭窄紧致的喉管与越来越多汁的唇舌套弄起心爱的弟弟肉棒。
　　姐姐一袭奶白色的旗袍光滑得连褶皱都少见，不仅使得姐姐曼妙的身材更加惹火，也让姐姐总是带着甜美笑意的面容多了一分令我垂涎欲滴的温婉，而当姐姐这般温柔体贴地为我口交之际，只是想到“我正在插一位古典优雅旗袍美人的小嘴”这一点，我就已经很兴奋了，更不用说这是我的亲生姐姐，在我的人生中陪伴我最久的女人……
　　妈妈毕竟还是和我有着辈分级别的代沟，而小兰姐又颇为内敛，和我有些相似，因此小月姐的这种直球示爱在秋之家中难能可贵。
　　正当我有些陶醉于姐姐口交的禁忌时，小月姐则是悄悄将肉棒吐了出来，带着唇边香津和肉棒先走汁混合成的爱液拉成的丝线，吻了一下我的肉棒，随即便是将肉棒棒身贴在自己的精致俏脸上轻轻蹭起来，那宜嗔宜喜却总是笑意盈盈，不施粉黛却惊艳四方的娇美面容，顿时被粗大的肉棒半遮，如果说这样的古风旗袍美人应当手执摇扇半遮面，那么此刻的小月姐，就像是藏在肉棒后面悄悄望向肉棒主人的俏皮娇娘，也像是整个人都被肉棒吸引和征服，甘愿为了它付出一切的禁忌爱人……
　　果然小月姐还是懂我的，当我用龟头在姐姐的脸上画了一会地图后，肉棒再次捅进姐姐的小嘴之际，便已是发狠的次次直入，而姐姐也早就做好了被连续深喉的准备，以一种明明只比我大半个小时却有着无穷包容力的姐姐气场努力地用喉管食道吞没我的肉根。
　　没过多久，在试衣间里还没发泄出来的我就已经无法抵挡姐姐口穴的诱惑，扶着姐姐的螓首，便是将龟头顶在姐姐的香软嫩舌上尽情喷射精液，而姐姐在我射精的同时也不断舔弄着我的龟头和马眼，顿时让我的射精更加畅快，仿佛要把骨髓和灵魂都一股脑射进姐姐的销魂小嘴中，射进姐姐那诉说着甜美声音和甜蜜情话的小嘴中……
　　纤长的手指将嘴角溢出的精液勾回嘴里，带着满足的温柔神情吞没口中弟弟的精华后，还张开嘴让弟弟检查口中没有任何精液残留，刚被口爆的小月姐轻梳凌乱鬓角的模样当真是充满了青涩的秀美与成熟的气韵，而那两条跪坐着交叠在一侧的光洁如玉美腿则是一起交叉着翘了起来，旗袍裙摆下真空的动情赤裸蜜穴顿时显现。
　　“姐姐今天要用优雅一些的姿势呢。”
　　在小月姐躺在地上的同时，两条交叠的大长腿先是弯至胸前，紧接着再躺至身体一侧，如果姐姐的屁股下面是块透明的玻璃，她此刻就像是侧着身翘着二郎腿，两条美腿都撇到一边，将自己诱人的一侧胯部曲线完全显露给我，但现在她整个人都躺在地上，光溜溜的翘臀下面没有支撑物，只有我一点点逼近的肉棒。
　　按说新婚之夜是要裸裎相见的，但此刻我把姐姐丰润纤长的两条雪腿并拢着压到一旁，把姐姐按在地上狠狠奸淫的模样，倒更像是婚礼之前的情趣一刻呢，就好像我看到盛装的爱人梳妆打扮的模样，迫不及待地在婚礼开始前就拉着她尽情交换一般。
　　况且在商场的母婴间席地相奸，也确实有种偷情的感觉呢，将姐姐这层身份的禁忌又增加了几分。
　　“嘶……小月姐这个姿势，小穴好紧啊……”
　　扭着腰双腿交叉紧并的姐姐，仿佛整个下半身都紧绷着，隐隐约约的柔美肌肉曲线令我忍不住流口水的同时，也使得小月姐的诱人销魂美穴都如同是被挤压般，虽然夹得我十分舒适，但这对于小月姐来说可就难以消受了，从穿衣时的期待与欣喜，到口交时肉体的本能反应，发情的姐姐可完全不是刚射精过一次的我的对手啊。
　　“小凌今天好棒啊……都要把姐姐填满了……好喜欢小凌，喜欢，姐姐喜欢，爱小凌，小凌……”姐姐纯白旗袍下的火热爱意逐渐变成支离破碎的字句，却是忍不住地不断呼唤着我的名字，现在淹没姐姐的与其说是肉欲，不如说是强烈的爱欲吧。
　　交叠的美腿几乎是能完全映入我的眼帘，任由我一眼便望尽姐姐美腿的修长光洁，空气仿佛都凝固在了这一刻，聚焦在我们姐弟俩十指相扣，掌心相吻的这一幕。
　　我们还没考虑过将我们之间的禁忌之恋公之于世，面对世人的祝福——那显然是不存在的。
　　但在这一点上，我们的妈妈梁丝诺倒是很早就作出过回应，既是秋之家中一家人的心声，也是我们对这个世界的答案。
　　“我因为你生父的研究，被迫在十岁时就怀上了你们三个，我本该憎恨你们，仅仅是你们的诞生就差点要了我的命，而养活自己都难的我还要抚养你们三个小拖油瓶，但你们是多么可爱善良的孩子啊，是我的骨肉，由我生下的孩子啊。”
　　“我们之间不会被社会所承认，但我也终于想明白了，我为什么要让社会认可我的爱情？这个世界在我生下你们时濒死时，在我把你们三个拉扯大时，何曾给过我一点正面的援助？妈咪并不是个叛逆的人，但仅这件事，妈咪已经决定了，无论从名义上还是形式上，还是更深层的方面……我都会……”
　　从没有说爱情就一定要在阳光下暴晒的道理，在温馨的小家内也有禁断的爱意生长的天空。
　　当小月姐以这般梳妆打扮的模样出现在我的眼中和胯下时，在和心爱的知心姐姐热情相奸之际，我却忍不住想起未来的一幕——明明这样的小月姐像是婚礼时的娇妻，但与小月姐相处和相奸都已许多年的我，此刻望向小月姐就好像是望向相濡以沫的爱人。
　　“呀……不要这样看着人家啦……姐姐的心都要化了——”
　　身着奶白旗袍的小月姐也明显变得温婉不少，以往热情洋溢的美姐此刻居然有些不敢直视我的双眼。
　　以往的我们只是出于对彼此的纯粹好感，但像此刻一样穿上大人衣裳，成年人的烦恼也仿佛扑面而来了呢。
　　不过，有一个事实是始终不变的：我始终拥有这位热情主动，对我和我的肉棒都无限包容的姐姐，而姐姐也始终拥有时刻都让她无比放心，对外很强大但对她又很柔弱的我。
　　“小凌真犯规呢……姐姐被吃得死死的……就好像姐姐生来就是要成为弟弟的女人一样……嗯啊……”
　　在肉体和精神上的爱意下，小月姐被我压在身下的香嫩美腿悄悄地滑了一条出来，随后变为双脚朝天的被种付式，弓起的纤腰使得发情的少女蜜穴被摆成十分适合长驱直入中出的角度，那两只在我面前晃悠个不停的绣花鞋小脚更是令我心中一颤。
　　“抱抱姐姐嘛……”
　　我忍不住伏了下去，整个人贴在小月姐的娇躯之上，下巴靠住姐姐的香肩，这完全就是姐弟相拥的一幕，身高差不多的我们（我一米八五，姐姐一米七五，姑且算差不多吧）互相趴在对方的肩膀上，互相都能听见对方的心跳，无袖旗袍下完全裸露的香肩和藕臂带着姐姐的少女幽香环抱着我，即使纯白如雪的美人也是心怀火热的一汪春水，尽在顾盼流转的星眸中，写满了对怀中弟弟的无限爱意。
　　而这对相拥的姐弟下半身可就是春色旖旎了，弟弟肌肉紧实的屁股一下下地砸在姐姐完全张开的双腿之间，粗大的肉棒更是带着菇滋菇滋的水声一次次地捅进心爱姐姐的蜜穴中去，素雅的旗袍美人早已被奸得溃不成军，被压在弟弟胯下的她也只好乖乖抬起屁股接受肉棒的一次次抽插研磨。
　　而足蹬绣花鞋的大长腿可就更加绝妙了，在我的抽插之下不断摆动，而古典娴静美人的小脚本就是诱人之物，足上套着的小布鞋更是让我想到了许多成语，莲步轻挪，舌灿莲花，观音坐莲……
　　“姐姐要去了……嗯啊……小凌的大肉棒插得好深哦……插得姐姐要疯掉了……要死惹——”口齿不清的姐姐也很可爱呢。
　　“呜哇……小凌太犯规了……想被肏，想被小凌一直肏下去……小月是坏姐姐……要去了呀……去了——”
　　高潮后的小月姐软绵绵地瘫在地上，又随后被我抱在怀里坐在凳子上。
　　这个姿势就像是姐姐翘着屁股分开双腿坐在我的腿上，仍是紧紧相拥的我们，完全可以下一刻就变成坐在椅子上抱着姐姐肏的画面呢，如果不是担心母婴室里可能会有想喂奶的妈妈进来，以及考虑到外面的小兰姐，我一定会把这个旗袍姐姐肏到昏死过去，让她一见到旗袍就被唤醒自己曾穿着白旗袍，被弟弟在商场的母婴间干昏过去的记忆……
　　“嘿嘿！咱是攻略度100%的姐姐哦。”有时小月姐的发情方式也比较奇特呢，“支持小凌的所有玩法哦——”
　　正当小月姐黏着我情话不断时，突然响起了敲门声，随即一位清冷美人便探过头来，出尘娇颜，几乎是美得令人窒息，“你们好像很久了……小月……衣服很好看……”
　　……………………
　　果然小兰姐也和我一样，深深沦陷于小月姐这反差的娴静白旗袍衣着。
　　小兰姐平日里总是淡漠平静的眼神此刻仿佛在悄悄放着小星星，拉着小月姐的手时不时地就问着衣物的质感、穿着体验什么的，那模样简直……就像小月姐是小兰姐的小媳妇一样呢！
　　我们家的屋子里，两位姐姐一直都是睡一间屋子的，当我不在的时候，这两位美人姐姐倒是没少搞姬。
　　小月姐本来想来一份炸鱿鱼，但下意识地咂嘴时口中残留的精液味道让她放弃了海鲜的想法，买了一根撒辣椒的炸香肠，溜到空调足的地方吧唧吧唧地啃起来，明显是把战场留给了小兰姐。
　　旗袍已经被收了起来，现在的小月姐又恢复了T恤热裤的穿搭，一边逛街一边吃零食的JK美少女，要不是小月姐的肌肤实在是白皙得耀眼，不然的话搭配上美甲和棒球帽，就是活脱脱的辣妹了呢。
　　当我问起姐姐的想法时，小兰姐则是红着脸悄悄摇了摇头，“姐姐倒也没什么想穿的衣服……对了，下午可能要下雨，咱要快点逛完商场，再买点菜……还有，妈咪刚才给我发消息说她明天晚上就能出差回来，说不用管她的饭。那种不油腻的泡面咱家还有吗？妈咪可能会饿，给她提前准备一下夜宵吧……”
　　果然小兰姐还是心心念念昨晚没做成的那顿大餐呢，身边这仿佛不应为此世间所有的尤物，也只有聊着这些家长里短的琐事时，才显得有几分烟火气和人情味儿。
　　说实话，即使是小兰姐的示爱，也总有种虚幻般的不真实感，那样绝美的佳人在自己胯下缠绵的模样，简直就像是梦中的场景哇。
　　小兰姐也确实是在秋之家成长的过程中隐藏了自己的很多想法与欲望，似乎总是无欲无求的她，身上那种淡漠的气息外人也是受不了的，而在秋之家里，我甚至和小月姐一直在进行一个长期谋略——“小兰姐的融化计划”。
　　虽然小兰姐并不是那种寒气逼人的冰美人，但小兰姐的身心都有一层隐形的坚冰呢。
　　就像此刻，她明明也想试衣服，却悄悄地隐藏起了自己的念头。
　　我大大方方地揽着小兰姐的纤细柳腰，天知道小兰姐迷死人的绵软肉臀是怎么和这盈盈一握的腰肢同时出现的。
　　行走之际，小兰姐已经到了F杯的巨乳更是在衣衫下摇晃不停，有着这样色气的身材，也难怪小兰姐平常不喜欢运动了。
　　不过，即使是这般胸大腰细腿长臀翘的身材，本应满溢的肉欲与色气也依旧被小兰姐淡漠清冷的气质完全压制，这种感觉倒当真是奇妙，可一想到姐姐身体的美妙都只完全由我掌握，可以任意探寻，这种冷淡就变成了令我欲罢不能的冷柔。
　　闲逛了一阵后，我就发现小兰姐的走路似乎有些不流畅，想了想她好像也没有崴脚一类的。
　　而在我的询问下，小兰姐白皙的俏脸顿时爬上一层晕红，连忙把头转向一边，声如游丝。
　　“都怪小凌昨天那样弄姐姐的脚……感觉现在走路的时候都感觉像是被小弟舔脚……姐姐有点腿软——”
　　“那……要帮忙按按脚吗？”
　　在商场角落的长凳上，我捧起小兰姐纤细凉滑的小腿，脱掉姐姐的鞋子，小心地在姐姐身上的清香环绕中按摩起小兰姐的双足——小兰姐也和小月姐一样没有穿袜子，直接裸脚穿鞋就出门了。
　　我现在倒是没什么色色的想法，只是用手指和指关节按压着姐姐足底的穴位，只是每当按摩足心穴位之际，小兰姐都会悄悄地发出一声闷哼，双腿微微扭动之际，腿上的嫩肉也在微微颤抖。
　　时不时地有零星的路人经过，也没有什么过多的反应，毕竟在他们看来，男生给他走累了的女朋友按脚，既然不是在大庭广众之下，那也挺正常的嘛。
　　只是，脸皮薄的小兰姐在听到旁人的声音时就会十分紧张，嘤咛声声之间，双足被按摩传来的阵阵酥麻感也变得奇怪起来，仿佛自己的小脚都变成了弟弟手中柔若无骨的玩物，自己的双腿也变得更为绵软无力，两条腿接下来被小弟用来做任何事，都无法反抗了吧。
　　“小凌是从哪里学的……嗯……”
　　小兰姐的美足冰凉香软，精致纤美，捏在手中简直是骨感与肉感的奇妙共融，“因为妈妈经常穿高跟鞋嘛，下班回来的时候有时候就会觉得脚酸或者脚疼，那会帮她按脚练出来的吧。”当然，我没说的是，基本上每次给妈妈按摩丝袜脚，最后都是直接顺势把妈妈按在沙发上扒开美腿，或是直接一个公主抱带进卧室……
　　“倒是，姐姐的鞋子有没有不舒服？换双新鞋可能会好些呢。这双鞋也有些年头了……”小兰姐的双足肌肤实在是太娇嫩了，我都怀疑我深吻一下可能就会留下吻痕。
　　没穿袜子的小兰姐，我可不想让姐姐的脚磨出水泡。
　　于是，在休息了一阵后，我便一边享受着姐姐腰肢的纤细，一边和小兰姐逛起了鞋店。
　　果然姐姐无论多么清冷如仙子，毕竟也是个女人，至少我是没有那个耐心去一件件地试鞋子的。
　　只不过，看着姐姐的白皙美足在一双双女鞋里进进出出，也是个绝佳的美景，各式各样的女鞋也仿佛一下子变得清冷勾人起来——这话我好像听谁说过？
　　哦，好像就是小兰姐，说着，“看着小凌的肉棒在自己或是小月的体内进进出出的时候，也会有种难以名状的燥热感，好像那一幕就是令人脸红心跳的美景呢。”，果然我们是一家人呢。
　　“好像都还不错……但如果是和小凌一起买鞋的话，姐姐也想要一双有纪念意义的鞋子……就像小月的旗袍一样。”帮售货员收好所有鞋子的小兰姐念叨着，而售货员思索片刻后，则是给了我们一个建议。
　　“这位女士的身材很棒呢，要不要试一下高跟鞋？”
　　我的内心猛地一阵悸动，高跟鞋可是太能凸显出女人味了，如果说对标小月姐的旗袍的话，高跟鞋简直就是最佳选择。
　　而小兰姐在捧起一双透明的高跟鞋时，她的眼神也充满了惊喜……
　　“这是童话同款的水晶高跟鞋，清澈透明，女士您的脚这么好看，穿这双鞋正合适，既能将高跟鞋的美妙发挥到极致，又能完全展现出女人脚的全部曲线，”售货员滔滔不绝地讲解着，“材质上的话，其实比童话中的水晶鞋更为耐用，不会开裂和折断，您有兴趣试一下吗？”
　　鞋店顺带卖衣服，因此也有试衣间，而此刻的试衣间里已经多了一位俏脸羞得绯红的绝代佳人与色欲爆发的我。
　　小兰姐刚进试衣间，就被我推倒在椅子上，甩掉鞋子，那已经被我视奸了不知道多少次的赤裸美足如今终于到了我的嘴边，尽管小兰姐刚才还在抱怨我昨天晚上的舔脚play让她今天还叫苦连连，但我此刻只想把她舔到叫床连连，或者直接干脆调教一下姐姐的足交技术……至于那双几乎全透明的水晶高跟鞋，那光滑温润的细腻质感，我已经想到了一个绝妙的玩法，接下来就是用小兰姐的肉体写下。
　　“小……小凌等一下，不要……”当我将小兰姐的足趾含进嘴中撩拨吮吸时，羞涩的美人顿时情不自禁地娇喘起来，下意识地夹紧双腿用双足踢蹬着我的脸，生怕让我发现她没穿内裤的事实，但那动作简直就像是主动让我更进一步地品尝姐姐的美脚一般。
　　“别在这里……呀啊……哈啊啊啊……”
　　一边享用着姐姐的美腿和美足，我一边把玩着晶莹剔透的高跟鞋，“那就不舔姐姐的脚了……”
　　“诶？”面色绯红的小兰姐，眼神已经略微迷离，竟然是有些不舍的样子。
　　而下一刻，姐姐的失神就变成了下意识的尖叫声。
　　我把小兰姐抱着托起来，自己坐在凳子上，然后让小兰姐直接坐在我的脸上，唇舌直接从小兰姐的裙底对着姐姐双腿间完全真空的蜜穴大快朵颐，而小兰姐的两只玉足，则是被我握在手中夹住我的肉棒，肉棒棒身的轮廓顿时让姐姐的双足都下意识地紧张蜷缩起来。
　　“那里更不能舔……不要哇……舌头不能伸进去——”
　　小兰姐一米七五的高挑身材配上大概有F杯的少女巨乳，无论如何也不会轻，整个人被迫一屁股坐在我脸上，那种沉甸甸的感觉反倒令我有种满足的真实感，在压力下变形的绵软臀肉也时时刻刻提醒着我，小兰姐不是没有重量的虚幻形象，而是此刻一边撅起翘臀坐在我脸上乖乖被我舔穴，一边用光洁柔嫩的少女玉足为我足交的色气姐姐。
　　姐姐的两条腿也因此耷拉在我胸前，可恶，我果然是被姐姐们所培育成的腿控，今晚睡觉的时候一定要被两位美姐姐的四条美腿缠住头——不过，还是当下，啊不，裆下的体验更美妙呢。
　　清冷淡漠的长姐唯有在和家人相处时，才会有冰雪消融般的人间烟火气，而小兰姐的蜜穴也如同冰雪消融般，春水绵延不绝，清澈中带着女体爱液的酸涩气味和小兰姐清新淡雅的体香，蜜穴花瓣娇颤着乖乖吐出爱液的模样，竟然让我有种接吻般的错觉。
　　而小兰姐被我牢牢捏住的双足，也开始无师自通地被迫套弄着我的肉棒。
　　姐姐的美足看起来骨感纤细，脚背上的血管都隐约可见，但当真夹住肉棒时，才能感受到足底的惊人绵软，就好像我的肉棒都会被姐姐的足肉吞没一般。
　　身材高挑的姐姐，玉足也是同样的修长纤美，刚刚好能用足底一左一右地夹住我的肉棒，而龟头部分就正好从小兰姐同样是纤长细嫩的足趾间穿出来，被足奸时肉棒摩擦足心的酥麻快感刺激之下，小兰姐的嫩足时不时还会悄悄绷紧抑或蜷曲，脚趾挤压撩拨我龟头的触感同样很棒。
　　可惜小兰姐始终不怎么主动，如果是小月姐的足交，我还能享受一下她脚趾的灵活……不过这些都是可以调教的嘛。
　　真想把小兰姐的秀美莲足也调教成像她的小穴一样总是水流不止的敏感性器啊！
　　“等等……明明……明明是来试鞋的……小凌别闹了——嗯啊啊啊啊——！！！”
　　两只美足几乎是从两侧用力踩着我的肉棒般，压在我脸上的绵软白嫩香臀臀肉收缩着在我脸上磨来磨去，从我嘴角漏出来的一股股爱液悄然地暴露了小兰姐于害羞之际，在商场试衣间一边给弟弟足交，一边坐在弟弟脸上把小穴被弟弟舔到高潮的事实，“小凌……小凌……”
　　不过小兰姐还是很诚实地动情了呢，这迷离地呼唤着我的名字的模样。
　　“试鞋子嘛……我可没忘哦，现在就开始试试吧。”
　　于是，我抓起一旁的水晶高跟鞋，小心翼翼地将小兰姐足底沾满肉棒先走汁的白嫩雪足足尖套进水晶鞋中。
　　纤细骨感的美脚顿时在高跟鞋的挤压下轮廓尽显，微微变形的足肉，在鞋尖并拢的足趾，以往穿着高跟鞋看不到的美足此刻就完全显现，这模样就像是小兰姐在只属于我们两人的泳池里穿上了完全透明的泳装……
　　而之所以半穿高跟鞋，只把姐姐的足尖套进去，原因就在于——
　　“小凌不要——”
　　高跟鞋剩下的部分，自然是被我的肉棒占据啦。
　　小兰姐的足底和水晶高跟鞋内，顿时形成了紧窄堪比性器的秘洞，一边是微凉的水晶高跟鞋，一边是小兰姐相比之下都显得暖意十足的足肉，从看到这双高跟鞋的第一眼起，我就想让小兰姐穿上这双高跟鞋，让我从足底和鞋内之间的缝隙里插进去给我足交，这透明的水晶高跟鞋甚至能从侧面清清楚楚地看到小兰姐的美足被肉棒奸时扭动蜷缩挣扎的模样……
　　抱着十足的期待，我很快就看到了早就计划好的一幕——我把姐姐的双足并拢，在一只鞋子里抵着姐姐的足心射精，待到射精大概一半以后，就又将肉棒挤进另一只鞋里尽情将精液喷射干净。
　　足踩水晶鞋的美人宛如童话中走出来的公主般，可她的双足却刚刚被肉棒肆意奸淫玩弄，甚至足心都被喷射了大股大股的浓精，精液黏在高跟鞋内，顿时将柔嫩的足底都尽数浸泡在内，甚至于从下往上看，这透明的高跟鞋内都能看到被挤压得晕开的精液……
　　在我的反复调教下，会去穿高跟鞋的秋之家三位妈妈们早就已经确认了“高跟鞋是用来装我的精液的”这一点，而透明的水晶高跟鞋更是能突出这一点，如果再来一发，射在小兰姐的足背上的话，整个高跟鞋里就都被精液填满，不仅把姐姐的水晶高跟鞋做成了精液容器，还能看到精液从鞋口溢出来的样子——
　　不过这毕竟不是在自己家，如果小兰姐就这样穿着被我射满精液的高跟鞋逛街，每个路人就都能看到这位气质清冷却脸颊羞红的巨乳高挑美少女，正足蹬一双透明的高跟鞋，鞋中却看不到美人白皙的玉足，只能看到浑浊的白精，听到每走一步时精液被嫩足摩擦挤压时发出的噗扭声，甚至还在一声声高跟鞋的叩响中可以看到从水晶鞋中被挤出来的浓精在地上的痕迹……这样虽然很色气，但小兰姐还是不喜欢这种太露骨的玩法呢。
　　于是……
　　“嗯啊……小凌……快点……”
　　我抽出纸巾擦了擦肉棒，随后便将小兰姐按在椅子上，一边透过水晶鞋端详着小兰姐足底的浓精，一边将射精后仍然十分坚挺的肉棒狠狠地捅进了姐姐的发情蜜穴内。
　　爱液泛滥的紧窄小穴紧紧锁着我的肉棒，只是想到这销魂的花穴就真空地藏在小兰姐的裙下，我就忍不住思索起刚才和姐姐一起逛街的时候，为什么没有掏出肉棒直接掀起姐姐的裙子就开始插她呢。
　　“小兰姐甚至连第二条内裤都没准备吗……不会是在勾引我吧……”连衣裙下的丰盈雪奶被大手隔着衣衫不断抓捏，洁白到几乎在试衣间里反光的两条大长腿被强行分开，小兰姐的爱液真是越插越多，好几次我的肉棒几乎都要滑出去，若非小兰姐的小穴足够紧致，又深到能刚好完全吞没我的肉棒，不然沾满姐姐爱液的肉棒肯定会从花穴口错开，用肉棒上姐姐羞人的爱液把姐姐的衣物弄脏……
　　眼神迷离的小兰姐幽幽地望了我一眼，捂着嘴防止肉棒顶到自己最深处的酥麻快感让她忍不住叫出声来，但在商场的试衣间偷情，被肏到自己捂着嘴不敢出声，这模样可是太色气了。
　　饶是如此，小兰姐的双腿还是有些不满地摇动起来，从透明的水晶高跟鞋底可以看到，小兰姐的足底已经完全被精液浸没。
　　“你……嗯……嗯啊……人家……啊啊啊——人家怎么会出门……出门多带一条内裤的……顶到最里面了……那样不就是……出门前就准备好被……被弟弟肏了吗……嗯啊啊啊啊……”
　　也是哦，站在姐姐的角度考虑一下，如果穿一条内裤带一条内裤出门，那几乎就是做好了会在外面挨肏的准备，就像是妈妈们，或者羽姐姐，菡菡姐身上带了备用丝袜的话，就是默许了我在外的撕袜行为，以至于看到她们女包里的备用黑丝，我就已经想到了她们撅臀受奸的模样……
　　不过小兰姐也确实是很中意这双鞋子，今天的她似乎也稍稍主动起来了，至少话多了些，小兰姐那清冷的声线，多说一个字都让我如沐冰泉，十分舒适，更不要说此刻受奸时的娇柔喘息了。
　　而且， 如果无视我用鞋子足交和装精液的话，这双鞋子也当真很配小兰姐，在光线不太强的地方，一袭素色长裙，长发飘飘的小兰姐简直就像是双足赤裸，整个人漂浮在半空中，生人莫近的冰魔女，而行至灯火之下，那水晶高跟鞋又完美地勾勒衬托出女人莲足与玉腿的轮廓，引人瞩目的透明轮廓箍住骨感柔软的美足，禁忌般的女子双足却是无死角地完全展露，这种华美与内敛，色气与矜持并存的模样，令我都移不开眼，也无怪胯下的小兰姐今天会这么热情而动情了。
　　不过小兰姐依旧是那位身体十分敏感的长姐，不多久就被我干得高潮迭起，一股股的粘稠爱液已经糊在我们的性器间与胯上，每次抽插都带着十分明显的水声与晶莹的拉丝。
　　在小兰姐的又一次绝顶之际将硬挺的肉棒完全插进姐姐的最深处，然后抱着姐姐聆听她急促的喘息声归于平缓，恢复过来的小兰姐想站起来试试高跟鞋，可刚站直身子，我就实在受不了小兰姐高挑身材站得笔直时的那股气质，与双腿间还在汩汩流着爱液的反差，直接将姐姐按在了试衣镜上，强迫小兰姐沉腰撅起翘臀，就这样又开始了对小兰姐的后入奸淫。
　　这双高跟鞋的鞋跟恰好也是10厘米。
　　大概是父亲相关的研究，秋之家里的一个奇妙的事实是，妈妈、姨妈、姑妈这三位妈妈，两位亲姐姐、表姐、堂姐、这四个姐姐，她们在基本发育好后的身高都是精准的一米七五，而我的身高有一米八五，因此妈妈买高跟鞋的时候一般不会考虑12厘米的高跟鞋，或者是更高的所谓恨天高，一来她们的身材已经足够修长，双腿足够吸睛，不需要很高的高跟鞋，二来妈妈也不想“比我高”，她也更喜欢把头枕在我的肩上或是缩进我的怀里，而不是让我靠头或利用她不怎么强的母性来一边抱我一边给我洗面奶……
　　对于高中生来说，小兰姐的酥胸实在是太过于犯规了，尽管因为F杯的傲人尺寸而微微有些下垂，但那更像是奶脂的自然流动。
　　我虽然很想一边后入姐姐一边尽情把玩她的巨乳，但像这样一样把姐姐按在镜子上，从后面看小兰姐被挤压得变形的雪嫩巨乳从身体两侧漏出来，也是十分香艳的体验。
　　而那被迫撅起的柔软翘臀此刻就更是显得诱人万分，绵软的如月瑶臀在我的肉棒抽插与我们的肉体碰撞下一颤一颤的，简直让我的口水都要流下来，姐姐美臀的柔软更是让正后入姐姐的我有了绝妙的体验，就好像姐姐小穴的最深处比较窄，需要稍用力才能突破肉环颗粒的封锁，用阳具捅进姐姐的最深处，顶到花心子宫口一般，后入姐姐的我每次都需要用胯部用力挤开小兰姐两瓣柔软滑腻的臀肉，才能将肉棒更深入一些，才能从这恬静淡雅，却脚踩浓精高跟鞋乖乖任我从背后爆肏的冷柔美人姐姐身体中获得更深的快感……
　　姐姐的两条美腿在肉棒奸淫少女嫩穴和脚踩高跟鞋的双重作用下也时时保持紧绷的状态，就像是踮着脚来让心爱的弟弟能更方便地找到插得更深的角度一般。
　　而当双足触地站立后，小兰姐足底的浓精更是顿时晕散开来，仿佛双足都完全被精液浸泡，甚至会随着我肉棒抽插的频率引起的全身颤抖，而在高跟鞋里搅出菇滋菇滋的精液粘稠声。
　　浓烈的雄性气息与自己身上体香的混合，在试衣镜上一下下地摩擦的饱涨巨乳，被插得水流不止，小潮吹不断的敏感少女嫩穴，足底仿佛在被精液不断强奸……以往的小兰姐总是双目微合静静品味性爱的滋味，静静地任由我品味姐姐肉体的滋味，但在如今一连串的复杂羞人快感之下，眼神迷离的小兰姐望向镜中自己恍惚的模样，以及镜子中我努力耕耘美肉的身影，温和的美人也忍不住陷落进疯狂的淫乱深渊中……
　　……………………
　　平平淡淡的逛街也变得色气了起来，满脸潮红的小兰姐几乎是软倒在我身上，被精液浸润的透明高跟鞋有些脚滑，走路间既能听到玉足搅拌精液的水声，又能听到小兰姐完全湿透的大腿内侧互相摩擦的水声——刚才在试衣间里，小兰姐实在是喷得太厉害了，以至于我都要另买一条裤子。
　　我出门也没准备第二条裤子倒是，而当我和小兰姐聊起这个时，小兰姐也忍俊不禁，露出会心的微笑，虽然此刻她的笑颜看起来充满了媚意就是了——这温婉淡雅的大美人一脸潮红的模样，就完全是女人被滋润后容光焕发的样子哇！
　　平常小兰姐也不会主动索吻，当气氛到位或是她想被吻住时，往往我也默契地主动捧起了姐姐的脸颊。
　　但此时的姐姐却是在电梯里就直接一转身扑进了我的怀中，完全无视了电梯里的另一位少女惊讶的眼神，便是用力地吻了过来，嫩滑微凉的丁香小舌在我的口中漫无目的地搅来搅去。
　　小兰姐倒也确实不怎么会主动强吻就是了，只是凭着小月姐发情时的印象：好像伸出舌头搅一搅就……
　　即使是小兰姐这样清冷幽静的大美人，接吻时伸出舌头，也会惹得口中的香津绵延不绝，让我得以一品姐姐的味道。
　　一旁的路人女有些尴尬地望向电梯玻璃墙外人来人往的商场，而我则享受着以往总是内敛安然的小兰姐在此刻突然爆发的情欲，只可惜电梯还是太快了，没能来得及更多地品味姐姐的唇齿芳香，不过即使是片刻间的怦然心动，也足以令我沉醉其中了。
　　“就不逛超市了吧，一会直接用手机买菜吧。倒是，小兰姐也需要一件搭配这双鞋子的衣服呢。”我一边搂着姐姐盈盈一握的纤细腰肢呢喃着，小兰姐也悄悄点了点头。
　　饶是小兰姐的双足修长秀美，我在姐姐足底的射精还是显得量有些大，在这一小段的走路之下，精液已经不止是泡在姐姐的足底，而是随着小兰姐的行走，已经悄悄从两侧蔓延至姐姐的足背，从上往下看去，就像是姐姐的白嫩玉足上绽放开了一朵朵灰白浑浊的淫色之花一般。
　　只怕再走远些的话，高跟鞋里的精液就会从鞋子里溢出来了，到时候所有人都能看到这端庄典雅的大美人，一边走一边滴着精液留下精液足印吧……
　　况且，我和小兰姐有一个不成文的规矩，那就是做爱和做饭要完全分开，虽然我也体验过身材爆炸好的小兰姐穿裸体围裙时的绝妙风韵，但和小兰姐的性爱一定不能涉及食材，毕竟水多的小兰姐在被插的时候是会喷得到处都是的……所以，小兰姐也不想在满脚都是我精液的情况下去逛超市买菜。
　　小兰姐的身材本就高挑修长，此刻穿上高跟鞋更是几乎和我一样高了，那种对外拒人千里，对我又无限包容的幽雅气质此刻更是令我无法拒绝，尽管刚刚才爆奸了一顿小兰姐，但此刻的我还是很想立刻就把姐姐扑倒。
　　不过想想试衣间里的姐姐，我也只能幻想着姐姐换上新衣后的模样聊以自我安慰了。
　　这家店的衣服都比较素气，小月姐大概是不会喜欢的，所以她就没进这个店，而是在吧唧吧唧地吃完炸香肠后溜了过来给我把风。
　　而小兰姐则是挑了几件衣服……
　　“小弟，进来帮姐姐看一下吧……呜——”
　　不论怎么被我开发，小兰姐终究是那个脸皮薄的害羞美人，当她从试衣间里探出头，邀请我进试衣间的时候，其实就是让我们共处一室，几乎就是求肏的隐晦信号了……
　　就……就是这件了。
　　我深吸一口气，不知该如何将满腹赞誉得体地说出口。
　　或许立刻扑上去把小兰姐的裙摆掀起来直接将肉棒插进想必还是湿润无比的淫穴内，能行胜于言地表达我内心的悸动、惊喜与欲望，但这一瞬间的姐姐，让我完全不想破坏这个画面。
　　小月姐穿上旗袍后的温婉让我恍然间仿佛来到了和姐姐身心合一后的江南水乡，而此刻身着这一袭白亚麻连衣长裙的小兰姐，几乎就是娇艳与优雅的并存，死死地黏住了我的视线。
　　柔软的亚麻衣在腰肢和大腿中段都做了收紧，小兰姐本就丰盈傲人的少女雪奶顿时轻松地形成了可口美味的乳袋，设计保守的领口即使一点没露肉，也有种高洁而矜持的色意悄然流动，让我不禁幻想起姐姐娇嫩的肌肤在这舒适透气的布料下，肌肤和布料的摩擦会如何地带起姐姐身上的幽香？
　　而大腿中部的收缩顿时将姐姐的臀胯曲线都勾勒出来，微微转身就能一览无余的翘臀轮廓，少女年纪却无比吸睛的修长美腿和小腹将收紧的衣料绷出一个倒三角形，让穿着这衣物的美人享受双腿间的舒适空间之余，也让我尽情畅享这片绝妙空间内的情欲气味——我可是知道小兰姐在这连衣裙下面是完全没有穿内裤的，小穴内甚至还有我的精液呢。
　　而连衣裙从大腿中段开始向下就如绽放的雪莲，遮住了我望向姐姐美腿的视线，却让我更加心痒难耐，幻想着姐姐裙摆下踩着高跟鞋的双腿双足。
　　珠光宝气的盛装无论再华美，也终究是和仙气飘飘，美到不真实的小兰姐不太搭，而这清纯淡雅的亚麻连衣裙……倒完全像是小兰姐在人生中最重要的一刻会选的衣服——
　　也仿佛是和我同时想到了这一点，小兰姐轻轻地搭着我的肩膀，“那件白旗袍如同小月的专属嫁衣，而这件……”
　　“小兰姐……”
　　姐姐微微眯起双眼，平常总是面无表情的她，此刻仿佛终于被我注入了活力一般。
　　“比起仪式般的婚礼，婚礼所象征的所有东西，全部东西，我们其实都早已拥有，早已做了无数遍。就像是夫妻俗称的七年之痒，从出生算的话，我们都已经开始向第三个七年迈进了，却从来都没有出现过彼此间的厌烦与矛盾，总是抱有十足的默契，一起安然面对生活，从某种程度上，我们比夫妻还夫妻呢。我起初也没有这个想法，但小月的那身旗袍突然让我想到了这一点，尽管衣物本身没有情感和生命，但它们可以承载着我们的记忆，思念与爱恋，比起热热闹闹，嘈嘈杂杂的婚礼，姐姐我，还是更喜欢这种只有我们两人会懂的片刻春光哦。”
　　小兰小月两位亲姐姐，表姐羽姐姐，堂姐菡菡姐，虽然我从小就和小月姐天天玩在一起，和羽姐姐类似于欢喜冤家的关系，更是早早就把有着诱人肉腿又喜欢穿黑丝的菡菡姐舔了个遍，除了用肉棒破处以外，所有的玩法我们都早早尝试过，但真正地互诉心声，第一次和我有了身心关系的，其实是内心细腻的小兰姐。
　　当然，这其实是由于小兰姐发现了我和妈妈的事情……
　　“小凌，躺在那边的椅子上吧。这次只让姐姐动……”
　　冷柔长姐的主动骑乘式，这是我以往从未体验过的，毕竟小兰姐的体力弱，仅仅是被我压在身下肏也经常会晕过去，况且小兰姐的脸皮也比较薄，很少会做主动的性服务，更多的时候是在小月姐的感染下才会跟着一起做。
　　而此时动情的小兰姐分开双腿，一点点扶着我的胸口坐下来的模样，更是令我怦然心动。
　　女人终归是感性生物，比起小穴水流不止的身体发情，此刻内心完全敞开的动情，才是小兰姐最美妙的一刻。
　　我们的身体早已是负距离，但内心间这一刻的相拥和融合，才真正地有合为一体的感觉……
　　“嗯啊……好涨……呼——自己动怎么……感觉变得更大了呢……”
　　而我则是惊异于小兰姐水汪汪的小穴，我似乎从未见过小兰姐水流得如此之多的模样，爱液的质感几乎是让我感受不到姐姐紧窄蜜穴内嫩肉的纹路与挤压，也仿佛小兰姐的秘处都如水般轻柔，但却能包复住我肉棒的每一处。
　　如果俏脸潮红的姐姐用手捂住自己情不自禁流露的发情脸，一袭素雪白亚麻长裙包裹着的玲珑有致娇躯只会纯洁到让我心生怜爱，如白玫瑰般绽放开来的裙边遮住了姐姐的全部下半身，看似是鸭子坐般跪坐在地的温柔典雅美人，但衣裙之下却有着只有我们两人知道的淫乱秘密——小兰姐的长裙下，正用一丝不挂水流不止的动情女体一下下地坐下去套弄着我硬挺的肉棒……
　　这种隐奸的感觉令我也忍不住变得更加兴奋起来，也可惜小兰姐并不算是传统意义上的冰美人，不会在被我插穴的时候做出毫无反应的默然表情，不然想象一下姐姐上半身平静如初，下半身却是被肉棒肏到水流不止高潮不断，那样也别具一番风味啊。
　　我本想伸出手揉捏一番姐姐在衣衫内颤抖摇晃的巨乳，毕竟让女人自己骑上来的一大好处就是可以清楚地看到她们的奶子随着身体的上下扭动甩起来的乳摇，不过小兰姐的身体确实太过于敏感，如果揉胸的话，可能小兰姐就顾不上再上上下下了。
　　骑在我身上的小兰姐不断地微调着姿势，仔细用自己的敏感私处体验着弟弟的肉棒抽插的角度区别。
　　微微前倾的小兰姐，翘臀直上直下的话，我肉棒顿时就像是顶着姐姐肉壁的一边用力地挤压着捅进去，剧烈的快感顿时抽掉了姐姐全身的气力，整个人浑身发软地坐下来的同时，肉棒也在姐姐蜜穴强烈的挤压下直达花心。
　　正当我想着被我调教得多些的家中美人们会选用更合适的角度时，变得主动起来的小兰姐也无师自通地沉下腰肢，找到了能让我的肉棒舒服地直达花心的角度，随即开始以上下扭动腰肢为主，可惜衣裙之下完全看不到，不然那一幕就是姐姐白皙丰软的翘臀一下下地砸下来吞没我肉棒的模样了。
　　情不自禁地，我伸出双手，而撑着我胸膛的小兰姐也随即坐直身子，纤细微凉的柔荑伸向我，随即和我掌心相吻，十指相扣，就像是恋人的牵手一般。
　　“哈啊……明明以前感觉小凌也很大……今天感觉完全不一样了呢，把姐姐都填满了……要喘不过气了……”小兰姐的体力下降也很快，更多时候只能整个人完全坐下来，在我的大腿上喘着气恢复体力，可这样一来姐姐就必须要整个吞下我的肉棒，我直直挺立的肉棒就像是淫乱的深渊，一点点地牵引着小兰姐坠入其中，每次脱力坐下去的感觉，都让小兰姐暗暗感到再也不想起来，与其双腿发软地坐起来将小穴里的肉棒弄出去，不如就这样干脆直接坐下去，永远都被肉棒插好了……
　　“呜……小凌真棒……”没有什么比骑在我身上主动用蜜穴套弄我肉棒的大美女，口中真情流露的夸赞更令男人心满意足了。
　　偏偏此时此刻，小兰姐脸上的潮红与媚意更像是运动后的疲倦，她好像就是运动过后跪坐在地喘气的样子，谁又知道她此刻正在裙摆下分开双腿被爆肏呢。
　　“喜欢……喜欢小凌……也让姐姐贪心一下嘛……”小兰姐那看似淡漠的气韵，其实从某种程度上来说也是别样的禁欲呢。
　　姐姐并不是没有七情六欲，不食人间烟火的仙女，考虑到我们那位过于年轻，不太靠谱的妈妈，小兰姐其实也或多或少地践行着“长姐如母”的说法，她也只是将欲望压在心底，也只有家里人，或者说只有我，才能这样直达姐姐的内心。
　　小兰姐的体力耗尽之际，便软软地趴在我身上，胸口顿时传来小兰姐沉甸甸的乳压，而趴在我身上被干的姐姐，自然而然地和我鼻尖相碰，随即动情地和我吻在一起。
　　与其说小兰姐的双唇是在被插穴时的弱点，不如说小兰姐全身都是弱点呢，如果抱着干翻姐姐的想法来的话，小兰姐很容易就被草晕过去，但现在我只想让这绵柔的一刻变为永恒，享受着姐姐在我口中小心翼翼的轻柔舔舐，纤细却又丰满的娇躯压在身上的重量，已经悄悄到了好几波小高潮的小穴挤压吮吸……
　　虽然小兰姐的叫床声很可爱，高潮时呼喊我名字的样子也令我历历在目，不过这样一边接吻一边让姐姐绝顶，将姐姐冷柔的声音吞进肚里，也是种别样的情趣呢。
　　而如果这样被我肏到高潮的女人是和我有着十足默契的小兰姐的话，就另有绝妙之处了。
　　肉体的绝顶高潮快感伴随着我们彼此都互相了解无言心声，而当我们的两颗心相交之际，其实早已将一切都共享，完全地和对方身心合一……
　　小兰姐……
　　姐姐软绵绵地趴在我身上小憩，略带倦意的双眸透露着满足的神采端详着我的脸。
　　姐姐动情的话语似乎就是这般，我和小兰姐，也包括小月姐，我们之间可能早已经历了不知多少年的夫妻之实呢，相处的片片时光里，早就比一般的夫妻更像夫妻了呢。
　　……………………
　　中午我们简单地在外面吃了点，回家抱在一起睡午觉，起床之后就纷纷爬起来开始筹备大餐——这场大餐其实是小兰姐在假期开始的放学当天晚上打算和我们一起做的，但被在家里公开宣淫的我和小月姐直接拉过去啪了又啪，只能吃存的饺子了（这里是（上）的内容）。
　　在假期里一起动手好好做一顿饭，这也是我们一家的传统了。
　　在吃完午饭回家后，我就和小兰姐开始一起处理排骨和山药、木耳，准备煲一锅汤，等到晚上正好可以享用。
　　其实清炖排骨更适合中午吃，吃肉后剩下的排骨汤晚上还能下面条，不过我和两位姐姐上午在商场可以说是走一路干一路，也没什么气力去做中午饭了……
　　假期的下午或许很适合捧着热乎乎的茶杯，在阳台上一边吃点心一边望风景，而处理各种食材就显得没那么轻松写意。
　　不过天气预报还是蛮准的，窗外已经转阴，而和心爱的姐姐们一起准备食材，就有一种难以名状的安心感了。
　　现在还不是螃蟹的时节，口味相对清淡的小兰姐今晚没有螃蟹吃，不过上午运气不错，还是买到了一条很好的鱼，于是现在的小兰姐就正忙着给鱼肉打花刀。
　　虽然这个活我做起来比姐姐要快不少，但松鼠鱼的花刀终归是小兰姐打得更好看些，当然炸制的步骤还是要我来，不过小兰姐对拍粉、腌制、以及最后酸甜汁的炒制上都更为擅长。
　　其实小兰姐炒菜还是蛮好吃的，只是口味略显清淡，我还比较习惯，但口味重些的小月姐就经常吐槽姐姐做的菜没味道……
　　素菜的话，考虑到我们姐弟三人的口味，折中地选了鲜香味道的蒜蓉粉丝娃娃菜，这东西做起来倒是简单，因此我还能抽出空来帮着姐姐做其它的菜肴。
　　家里还有之前炖好的红烧肉，冻好后按块状储存，于是我就想着做一道硬一些的菜，将土豆一半用炸鱼的油炸一下，增加焦香的口味，一半稍微蒸一下，等到炖的时候就能做成吸满肉汤的土豆泥；然后家里还有晒干的豆角，与鲜豆角也一起进了锅，粉条自然也不能缺席这一锅土豆炖红烧肉。
　　虽然菜名有些过于接地气，但好吃才是第一要务，似乎这道菜也是我们家逢年过节的必备呢。
　　凉菜由小月姐简单地做了个拼盘，酱牛肉、卤鸡、炸花生米、皮蛋、豆制品。
　　姐姐原本还想再做个水煮牛肉一类的大菜，但考虑到现在已经有一份凉菜，三份热菜和一份汤后，也不由得放弃了这个打算。
　　毕竟我们姐弟三人再多个菜就肯定吃不完了，虽然吃剩菜是成家后特有的一种别样浪漫，但剩得太多的话也确实不好处理。
　　换句话说，其实小月姐下意识地以为妈妈在家，考虑菜量的时候也是习惯性地按四人份……
　　虽然备了下酒菜，但我们其实都不怎么喜欢喝酒，就用果汁代替了。
　　家宴之际，我们姐弟三人也同样延续了以往的传统，脱掉拖鞋，在用餐之际伸出双足，在桌底叠在一起。
　　小兰姐下意识地想到两天内被我调教双足的羞人快感，以及精液在高跟鞋内流动的感觉，而小月姐也正悄悄地用足趾撩拨着我的脚心，其实我们姐弟三人之间的性爱早已和生活融为一体，它们都是日常生活中的一部分呢。
　　待到用餐完毕洗刷碗筷之际，窗外的雨终于哗啦啦地下了起来，粉碎了我们饭后出门散步的计划，但窗户中透出的雨水气味与那沁人心脾的清凉还是令人为之精神一振。
　　“哇啊啊啊——”小月姐对着窗外的瓢泼大雨呼喊起来，声音被风吹得变形，一头乌黑的秀发也随风飘散，几缕发丝带着姐姐身上的香气拂过我的脸。
　　那模样就像是对着电风扇“啊～”的视频一样可爱，小月姐也是一如既往地热情甜美，对生活充满热望。
　　“小凌，你记不记得小时候有一次下了好大的雨，水位都有我们高了，那会小孩子们都坐在盆里打水仗……”
　　“可惜没多久我们俩就被妈妈拎走了呢。”我现在当然能理解妈妈的想法了，那次暴雨的水实在太深了，如果我或小月姐不小心掉进水里，恐怕是件挺危险的事。
　　倒是，我的思维方式也开始和妈妈一样，是以大人的角度出发了呢。
　　窗外散步的人被淋了个猝不及防，尖叫着四处躲雨，所以说屋外的雨天和屋里的雨天完全不一样。
　　当我思索着晚上该做什么的时候，小月姐向后微微挪了挪，那迷死人的挺翘美臀直接压了过来，在看都不用看的情况下就隔着睡衣顶住了我的裆部。
　　“还是在家里做更安心呢，在商场都不敢叫出来……”
　　“下这么大的雨，姐姐尽情地叫出声也不会被邻居投诉吧！”
　　……………………
　　下雨天就是适合爆睡，忙碌了一整天的我们姐弟三人也在尽情的相奸后相拥而眠，前两天亏空的体力也尽数补充完毕。
　　明天不上学确实可以让我们放心地睡一大觉，但假期也确实是到了最后一天。
　　“不想上学——”T恤热裤的小月姐一边喝粥一边诉苦着，而小兰姐还没起床，罕见地睡了个懒觉，姐姐确实是累到了呢。
　　“上学好累——小凌，你和小兰姐有什么窍门，也多教教人家啦——”
　　小月姐的学习成绩整体上还是能稳定在上游的，但我和小兰姐就能轻松地处理课业问题，我是继承了父亲的生物与化学知识，而小兰姐在文学上的天赋足以让她轻松应对文科课程。
　　小月姐也经常幽幽地吐槽，她有个开挂般的姐姐和弟弟……不过我和小兰姐的性格都比较内敛，只有我们两人相处时更是一天都不怎么对话，就能凭借默契达成相处，但我和小兰姐关于小月姐的共识就是，这个热情的大美人是秋之家中至关重要的一份子，就好像只要有小月姐在，家里就没有烦恼了。
　　雨后的清晨本就令人心情大好，面前活泼甜美的小月姐更是令我心旷神怡，吃完早饭，留好给小兰姐的一份，我们就溜出门去大口大口呼吸起清晨的空气，湿润的芳香让我的步子都轻快了些。
　　我倒是没想过和小月姐出门要干什么，似乎只要和小月姐一起出门，就不用去考虑做什么好，只要和姐姐待在一起就好；似乎只是和小月姐在一起的时候就能暂时放下心中的所有思绪，真正地体验到轻松的一刻。
　　小兰姐那样仙子般清丽脱俗的大美人，和她相处尽管能达成各种无声的默契，但在怜惜姐姐的同时，有时也会感到些许倦意；而面对亦母亦妻的妈妈，就更会让我感受到生活的压力，作为家中唯一男性的压力。
　　我和妈妈的故事其实也有很多呢，以后再讲吧。
　　坐在公园的长椅上，头靠着头的我们，望着遛狗的老人和晨跑的年轻人一个个经过，还有吵着要吃糖的小宝宝。
　　“小宝宝很可爱呢……姐姐也想吃糖了，去买一点吧！”
　　小月姐也着实是有着神秘的孩童亲和体质，从小就是孩子王的小月姐，即使长大后也非常受小孩子欢迎，甚至是婴儿，在小区里哭闹不停的小婴儿见到小月姐就会立刻止啼，转而睁着黑亮的大眼睛咯咯笑起来。
　　不过这次，小月姐让我在小卖部外面等着，自己则是一分钟就提着一袋子零食出来了。
　　看来小月姐显然是提前就想好了要买什么糖，以我对这位亲姐姐的了解，她一定是动了什么心思——
　　“小凌，咱找个附近的‘秘密基地’吧。姐姐想吃小凌的大棒棒糖了～”
　　这处“秘密基地”是我和小月姐专属的偷情地点，位于附近的一处办公楼里。
　　在走廊上做爱必然会被发现，但走廊上正好有一面大落地镜，所以只要把镜子放在合适的角度，再把防火帘拉下来一点挡住镜子上部，所有人从外面看过去都会以为这里和周围一样。
　　至于这里是小月姐专属的原因，一来小兰姐并不太喜欢跑到公司里冒险，二来……小兰姐的水总是很多，每次偷情都会弄得一地板都是，如果是在陌生的办公楼里留下爱液的痕迹，小兰姐并不喜欢这样。
　　于是，我半靠在墙上，小月姐则是蹲下来一把扒掉了我的裤子——我们姐弟俩脱对方衣服的动作倒也是很熟练呢。
　　半硬的肉棒很快就在姐姐温热的口中迅速膨胀，本就狭窄的口腔在小月姐唇舌技巧十足的舔吮下变得更加紧致，平日里姐姐甜美清脆的女声，那令我如沐春风的声线，都是从这张迷死人的樱桃小口中含情脉脉地吐出，可如今这两瓣樱唇却在尽力撑圆裹住我的肉棒，小月姐瓜子脸的匀称美感此刻完全被我的大肉棒破坏，这种把女人的小嘴当成性器般的感觉，让我迅速地进入状态，恨不得立刻就抱着姐姐的头狠狠地将肉棒一次次捅进小月姐的小嘴里……
　　不过，在确认我的肉棒被舔硬之后，小月姐就将嘴里的肉棒恋恋不舍地吐出来，还用双唇接吻般地将肉棒上姐姐的香津都吮得干干净净。
　　明明是做着无比淫乱的事，可抬起眼皮望向我的小月姐，依旧是如平常一般清纯甜美，给男人口交的同时居然还带点无辜的感觉，也幸好小月姐走的从来都不是媚惑的路线，不然我恐怕早就……
　　紧接着，小月姐掏出一包什么我没看得清的糖果，撕开包装倒进嘴里，随后又吻上了我的肉棒，小心翼翼地将心爱的弟弟男根吞进口中。
　　可我却是顿时浑身如同被电流掠过，两腿有些发软，小月姐的口穴中就像是有一根根软软热热的肉刺撩拨着我的肉棒，刺痛的丝丝快感居然是让我险些精关失守，而此时的小月姐也只是含住了我的肉棒，还一点都没动呢。
　　小月姐向着爽得龇牙咧嘴的我晃了晃手里的小包装，那居然是……一袋粉末跳跳糖。
　　当我意识到小月姐含着会在嘴里噼噼啪啪的跳跳糖给我口交后，我才逐渐被迫用肉棒感触到正在姐姐嘴里微微爆开的一粒粒跳跳糖。
　　小月姐的嫩舌本就十分灵活，此刻裹着跳跳糖舔弄起我肉棒的时候，那嫩滑的香舌带上了一点点粗糙的质感，爆开的跳跳糖也仿佛是恰好能刺激到我的每一处敏感点。
　　偏偏就在我快要承受不住的时候，姐姐却开始了一如既往的深喉口交，平日里也是让我深深沉迷的咽喉口穴此刻仿佛带着无穷的吸力，几乎是要榨干我的灵魂，我顿时有种想要放弃一切的冲动，甘愿被亲姐姐的小嘴吃干抹净——
　　忽然，小月姐又将口中的肉棒吐了出来，流着口水在零食袋里摸索着。
　　“原来小凌也怕这个哇……姐姐自己其实也试过把跳跳糖塞进小穴里呢。结果，姐姐一下午连床都起不来——”
　　“是约好下午去看电影却被姐姐放鸽子的那次吧。”我哭笑不得地回忆起往事，小月姐那天下午说自己很困，就没出门。
　　害，如果那时我知道这个色气的姐姐是用跳跳糖自慰高潮到两条腿完全无力下不了床，只怕我会立刻冲进去把小月姐按在床上再爆奸一顿吧。
　　“那，姐姐再试试这个哦。”
　　没看清姐姐又把什么东西放进了嘴里，只能用肉棒感受了。
　　比起先前跳跳糖的刺激，此时传来的是种冰凉，让我整个人都打了个寒噤，仿佛肉棒伸进了冰水中一样，但那可并不是冰水，涌上来的除了姐姐温热的口腔与丁香嫩舌，还有一些凉凉软软的东西填满了口腔和肉棒间的缝隙，会在我肉棒捅进姐姐嘴里的同时破开，几次抽查后就碎成了细小的软块，姐姐的口穴顿时仿佛变成了超软多汁的飞机杯般感触。
　　还没等我疑惑姐姐又偷吃了什么，姐姐就一边用嘴含着龟头一边吞咽起来，“是果冻哦！凉凉甜甜的果冻配合上小凌的肉棒味道，真是1+1绝配呢～”
　　这一次小月姐就是当着我的面撕开了另一包果冻，却是没有直接放进嘴里，而是轻轻按在我完全充血的龟头上，柔软的果冻顿时被肉棒顶出一个大洞，软趴趴地套上去，随后小月姐才“啊～”的一声一口连着果冻和肉棒一起吞进口中，吮吸起肉棒的模样也越来越热情主动，就好像我把姐姐小嘴塞满的肉棒是香甜的点心般，越用力地吮吸就能吸出越多的甜蜜汁水……
　　一热一凉，加上小月姐被我调教出来的熟练口交技术，我没过多久就在小月姐的嘴里一泻千里，一股股精液沉重地打在姐姐的口腔内壁上，在姐姐搅拌着舔弄我龟头马眼的嫩舌律动下尽数被吞了下去，也只能是不愧是小月姐，别的女人被口爆的话经常会因为来不及吞咽从嘴角溢出来，小月姐就能吃得干干净净，不过……
　　“咳……小凌的那个实在是太浓了啦，姐姐都要咽不下去了，都粘在姐姐的喉咙里了，好像胃里黏黏糊糊的都是小凌的精液呢。不过姐姐都吞下去了，小凌看嘛，啊——”小月姐张开嘴抬起舌头，刚刚被口爆过的小嘴一览无余，完全没有一丁点精液的残留了。
　　只是这个表情和动作更像是求食一般，在知道这个大美人姐姐刚被我口爆过之后，这种感觉就像是小月姐还没被喂饱，正直截了当地渴求着更多的精液一般。
　　于是，在小月姐的低声尖叫中，我一把把小月姐拉起来按在墙上，扒掉她的小热裤，用力地在姐姐的翘臀上打了一巴掌，便开始后入爆奸起已经动情的色气姐姐来……
　　……………………
　　虽然是我和小月姐的秘密基地，但小兰姐其实也知道这个地方；而现在我和小兰姐所在的此处，对于小月姐也并不陌生。
　　这里是城郊的一处旷野，一条铁轨横断这片眼前的花海——蓝紫色的牵牛花，紫藤萝，还有我认不出来的花朵，伴随着郁郁葱葱的杂草，坐在这花香之地的中心，就仿佛时间都在此处停止了一般，又随着微风的搅动而与娇花一同摇曳。
　　从城市里想来这儿需要翻过一处小土坡，因此注意到这里的人并不算多，而火车铁轨原本装了几近不透明的隔音栏，也导致路过这座城市的人并不知道这里还有一片堪称世外桃源的宝地。
　　这倒是更像是和小兰姐的偷偷约会了，翻过那小土坡，当然是我把姐姐横抱起来了呢，像这样用公主抱的姿势把心爱的大美人抱到无人的寂静花园悄悄约会，这种感觉已经令我心潮澎湃。
　　偏偏小兰姐因为在野花丛中穿长裙不方便，就穿了一条小月姐的牛仔裤来，几乎从不穿牛仔裤的小兰姐此刻就让我将她紧绷修长的两条美腿一览无余，浑圆柔软的美臀更是在牛仔裤的包裹下形成惊人的丰满。
　　可恶，在这无人的旷野中，似乎带上了点运动气息的文雅娴静长姐，真想把这样的大美人姐姐干翻啊！
　　这种在空旷又有天然遮蔽的地方，自然是可以大声地做坏事，但这里作为我和小兰姐的秘密花园，我倒也不会急到一进来就立刻把小兰姐按在地上扒光衣服奸干起来。
　　暂时离开城市的我们放肆地相拥着一起趴在花丛里，下午来这里正好，昨晚被雨水打湿的泥土已经干燥，但枝叶间的花朵馥郁还伴随着水润的植物清香，和怀中的佳人相映成趣。
　　“上午看书看得有些久，略有些头昏脑涨，下午和小凌一起过来透透气，好像一下子就满血复活了呢……”
　　“第一次小凌带我找到这里的时候，就好像是做梦一样，满眼花海，似乎姐姐连自己的身体都感觉不到了，整个人都像是一片轻飘飘的花瓣。如果小凌不在身边的话，姐姐可能真的会在这片花海中迷失方向，甚至迷失自我呢。”
　　我轻抚着小兰姐柔顺的秀发，丝滑的发丝之下是小兰姐优美的身体曲线，“小兰姐是长姐，压力也该好好释放一下的。各种思绪，都可以给我和小月姐说呀。”
　　“呼……”小兰姐长叹一口气，姐姐的清甜幽香胜过花蜜的味道。
　　“小凌始终是让我感到很安心的存在，好像和小弟在一起的话，什么事都能迎刃而解一般……倒是小月，嗯……”
　　我口中的小月姐是家中的开心果，是调节我和小兰姐情绪的关键，说实话，小兰姐的绝美容颜与火辣身材之下，总是因过于淡漠而缺少一点“人气儿”，总感觉如果家里没有小月姐的话，长期和小兰姐相处就会一起成仙，无欲无求一般。
　　只是，小兰姐点了点头后，又轻叹一声，“却是如此，不过呢，小月其实也有需要呵护的时候呢，而有些东西是只有你能给的。”
　　“如你所说，小月在家里会将她的正面情绪传递给我们，所以她其实很需要来自我们的回馈，尽管她从未开口过。而小月的最高目标始终是‘做你最好的姐姐’，这种热情满满的劲头……嗯……姐姐自己是想象不到的，但小凌一定要认真对待小月的心意哦，一定不能让小月伤心啊。小月似乎总是一副乐天派的样子，但她可绝不是那种大大咧咧没心没肺的傻姑娘，小月的心思细腻程度甚至比我们都不遑多让，小凌一定要多看看小月，不要让黑暗的种子在她的心底生根发芽……”
　　明明是我们两个人的约会，却是我们相拥在一起聊着小月姐，这倒也是我们姐弟间的日常了，仿佛这样反而能让我们更加深入对方的内心呢。
　　“小兰姐，我明白的。归根结底，我会和姐姐们种下禁忌的甜美果实，如果不计‘乱伦基因’的存在的话，或许，‘拥有这样完美，无懈可击的两位亲姐姐，我十分害怕失去她们，想在和她们朝夕相处的每一天里，倾注我全部的情感，走到最远的一步去’，这种想法，才是根本的 原因呢。和姐姐的结合并不是因为姐姐的美丽或是性感，也不是为了贪恋片刻的肉体之欢，首先便是，你们是会永远陪伴在我身边的姐姐哦。不管是恋爱还是婚姻，追求的不过是风雨交加之际的一处小棚和一碗热茶，而姐姐就是最让我心安的存在……所以我做出这样的选择也不为过吧？”
　　“至于小月姐，如果她知道我们的姐姐是这么想的话，她也会感动得一塌糊涂吧……等等，这场景怎么感觉像是老夫老妻在养孩子啊……”
　　“孩子吗……”怀里的小兰姐呢喃着，“现在姐姐还没做好要孩子的心理准备，但姐姐并不反感的。或许再等几年——”
　　啊，我可没有那个意思啊……
　　可我还没来得及说出口，一同躺在花丛里的小兰姐就凑近了些，“毕竟我们还是学生嘛……在合适的时候，我们会孕育新的生命的吧。如果有那一刻，在这片花海也不错……”
　　不论是小月姐的事情，还是小兰姐自己的愿望，似乎在这里才会完全敞开心扉地向我诉说呢。
　　属于我们姐弟的秘密基地并不仅仅是可以在这座城市中光明正大地偷偷做爱，对于心思细腻敏感又很少开口的小兰姐，这里也是可以聆听心声的心灵之地，也是小兰姐的秘密花园。
　　我这么说着，小兰姐微微羞红了脸，水润薄软的甘甜樱唇微启。
　　“这里的确是姐姐的秘密花园呢，只对小凌开放……而秘密花园中的姐姐，同样也有只对小凌开放的秘密花园……”
　　深蓝的牛仔裤被连着白内裤一起扒到大腿中段，小兰姐雪白的软嫩臀肉与大腿根，以及双腿间已经微微湿润的秘密花园顿时一览无余，花丛中含情脉脉的动情美人更是让我有种恍如隔世的迷惘，小兰姐的柔美似乎如花香般触摸不得，但她略微沉重的喘息声和伸出双手拥抱我的模样，又让我深切地感受到胯下的姐姐就在我的掌心含苞欲放。
　　“果然姐姐还是最喜欢这个姿势呢……可以面对面地看着小凌的脸和动作，可以面对面地抱着小凌，可以和小凌接吻……呜——”
　　紧紧抱着小兰姐丰满修长的娇躯，在姐姐如一泓春水的眼神中一边吻住她的芳唇一边沉下腰肢，用硬挺的肉棒一点点地顶进姐姐紧窄到令人发指，却又被爱液完全浸润的秘密花园中。
　　姐姐丰挺的巨乳被伏下身的我压得微微变形，小兰姐的心跳声都能隔着两颗少女巨乳清晰地听见，明明四下的花海是那般绚烂如梦，小兰姐还是悄悄闭上双眼，就好似在细细品味和心爱之人的交欢时刻般……
　　这个姿势并不方便姐姐的双腿夹住我，但半脱本就是牛仔裤最大的色点之一，看似严严实实的衣服稍微扯下来一点就能露出雪白肉感的圆润香臀与纤长又不失丰润的大腿根，甚至于完全露出可供肆意抽插奸干的少女蜜穴来。
　　这种非常显女子臀型和腿型的贴身衣物，还具有耐磨的属性，总是因为体力不支被我肏翻过去，干得双脚朝天，甚至是直接昏过去的小兰姐，在穿上妹妹的牛仔裤后，不仅多了些青春活力的气息，还增加了些许耐操的属性呢。
　　如果不考虑小兰姐的巨乳丰臀，姐姐其实还是很苗条纤细的，但不知为何，小兰姐的娇躯各处都有种奇异的绵软肉感，每次将肉棒一插到底，胴体碰撞之际，都能感到仿佛浑身的力道都被姐姐的柔嫩娇躯完全卸掉了一般，偏偏此刻动情的小兰姐正一边抱着我一边主动送上凉滑甜蜜的唇舌，以姐弟间的惊人默契配合着我舌头在小兰姐口腔中的攻城略地。
　　爱液泛滥的珍珠蚌肉更主动地缠绕吮吸着我的肉棒，小兰姐也悄悄地抬起腰肢，以方便我找到更舒服的角度，可以完全地用肉棒填满姐姐的蜜穴花径。
　　小穴被充满的饱胀感让小兰姐忍不住浑身战栗起来，就好像灵魂的缝隙被另一个相似相容的灵魂填满，缓缓睁开眼时看到的不仅是趴在自己身上努力挺动腰肢抽插的弟弟，还有随风飘摇的花朵，还有如晶的天幕，姐弟两人的喘息声在花海中迷失，被淹没，随风飘荡的花朵，就好像小兰姐受奸时逐渐飘散的意识，除了分开双腿任由小弟的肉棒突入自己的羞人花园深处，采摘每一滴甘甜的花蜜，激起一阵阵的绝顶快感外，就再也不愿想别的了……
　　在家里的条件还没有如今这么好时，和小兰姐一起钻进这片花丛就像是暂时将彼此从这世间放逐一般，两人如同化为了追逐翩飞的蝴蝶，只需要品尝花蜜的甘甜芳香，不再需要考虑其它。
　　过往时压力的排解与对浪漫的追求终于随着时间的步履而淡去，这里于我们姐弟来说更像是一个可以说说悄悄话的安静景点，也是有着绝佳隐蔽性的露天炮房，可以完全吸收小兰姐的喘息声与嗯嗯啊啊的清柔娇喘……
　　正是这样日复一日的甜美日常生活，和我朝夕相处的小兰姐，其实就像是传统意义上的妻子，就连在这片花海中的心境，也是和老夫老妻一般。
　　也不只是小兰姐。
　　小月姐，妈妈，都是这样的哦。
　　这或许就是有着别样温暖的秋之家吧。
　　待到小兰姐的体力恢复后，我还是忍不住地将姐姐的衣物一件件扒下来，再小心翼翼地垫在小兰姐凉软饱满的滑嫩胴体下，将一丝不挂的赤裸美姐摆成最让她省力的侧入姿势。
　　那模样在家里还是颇为常见，小兰姐躺着看电视的时候我趴在她后面抱着她，一边看电视一边插小兰姐；或是在睡觉的时候一边舒舒服服地揉胸一边插穴……
　　此刻的我们也聊起了家常，那模样看似只是弟弟从背后抱住侧躺的姐姐，只是一声声肉体碰撞的闷响，小兰姐蜜穴深处被肉棒搅拌的黏腻水声，以及她言语间夹杂的酥麻喘息，都无情地暴露了这对姐弟间禁忌的相奸事实，而他们之间的日常对话， 更是带来了绝妙的反差倒错淫乱感。
　　“今晚煮玉米粥，吃烙饼吧。我想吃葱油饼。”
　　“嗯嗯……啊……好的……呜嗯……小凌慢一点——”
　　“昨晚的剩菜也吃完了，今晚再炒个什么菜好呢。小兰姐也帮我想一下嘛。”
　　“怎么……哈啊……怎么都可以啦——小凌怎么样都好——嗯啊啊啊啊——”
　　“葱爆羊肉？好像小兰姐不太喜欢羊肉，只有醋溜土豆丝的话也太素了，要不摊个鸡蛋吧。嗯……不能放辣椒，小兰姐不怎么吃辣，那鸡蛋里放葱是没事的吧……”
　　“姐姐……哈啊——姐姐顾不上想了啦——小凌……小凌——啊啊啊啊——快啊——嗯啊——”
　　性爱的快感在日常的对话中被无限放大，当小兰姐细细品味着销魂蚀骨的性爱快感，体会着放空身心完全沉沦的感觉之际，她却又被迫想起“晚上吃什么”的话题，而这再家常不过的对话，在从双腿间传来的致命快感下就好像是，姐姐在家里随便做什么事都会被我扑上来扒光衣服，一边奸干一边做一样。
　　只是想到“弟弟一边问晚上吃什么一边插自己”这个事实，娇躯敏感性格害羞的小兰姐就忍不住到了一波小高潮，而女人的欢喜绝顶在这梦幻般眩美的花海里，在心爱之人的怀中，一旦到了一波高潮就再也停不下来，连番的绝顶快感彻底淹没了这位纤细高挑却是爆乳翘臀的大美人……
　　“呼……”过了很久，肌肤被一层香汗浸润的小兰姐才回过神来，不像是以往被奸到昏死过去，今天的小兰姐被我肏得高潮不断之余，整个人都变得迷迷糊糊的，双眼涣散，直到我轻呼着小兰姐的名字，才缓缓回过神来，那带着倦意和满足感的笑颜令我的心都为之一颤，刚内射过姐姐的肉棒却是又膨胀了起来——能把一位大美人干到高潮迭起昏昏沉沉，那是多么棒的成就感哇！
　　“刚才的那种冲动感……让姐姐想舍弃一切……把所有都给小凌……做爱真是洪水猛兽呢……”
　　“抱抱姐姐——”
　　小兰姐的怀抱也是种安心温暖和色气性感的完美叠加，虽然在姐姐软软暖暖的怀中，我的肉棒很快就因姐姐嫩滑的肌肤和双腿间残留的爱液而再度膨胀，但像现在这样扑在姐姐的怀里也很舒适。
　　姐姐的两颗F杯大奶挤在我胸口，即使十分绵软也压得我有些喘不过气，隔着软嫩的乳肉又能听到姐姐微微急促的心跳。
　　真奇怪，小兰姐明明是色气到爆炸的巨乳丰臀长腿纤腰尤物，可偏偏又脸皮薄又不耐肏——我也不是没有试着进一步调教姐姐，如果我不加克制的话，小兰姐的高潮叫声很快就会因喘不过气而变成窒息般的样子，几乎就是要被我活活肏死的样子了。
　　我贴在小兰姐的耳边胡乱说着色色的情话，双手也不听话地在小兰姐的身上摸来摸去，而小兰姐则是一边轻抚着我的侧脸一边回味着刚才的激情偷欢，在这无人之地，小兰姐自己的秘密花园中，她也是变得主动了不少，以往总是很单调的淫语叫声也变得多样了起来。
　　“呜——嗵嗵嗵——”
　　伴随着汽笛声，爱抚到意乱情迷的我们才回过神，一起坐起身来，我抱着小兰姐望去，此刻正好有火车穿过这片绚烂的花海，机械与工业的力量，鲜花与自然的柔美，在此时此刻奇妙地融为一体，火车掀起的气浪搅动沉睡的花朵，馥郁的浪潮涌向一丝不挂抱在一起的我们。
　　坐在我腿上的小兰姐，绵软丰腴的美臀轻轻摩擦了两下，肉棒顿时抵在小兰姐湿滑的双腿之间，“小凌，小时候咱也玩过一边追火车一边大喊的游戏，那会姐姐就跑不动，现在其实也是呢。”
　　“不过，现在姐姐的叫声也会被火车声挡住吧？”
　　……………………
　　把浑身酥软的小兰姐抱回家，让她先休息一下，然后就和小月姐一起去做晚饭了。
　　小月姐看到自己牛仔裤上的痕迹，自然也知道我和姐姐出去偷腥了，不过小月姐对自己的长姐也没法说什么，况且上午她还用此刻正笑语阵阵的小嘴和围裙下的小穴榨取了我的精液呢。
　　和面，烙饼，炒菜，煮汤，饼多烙了一些，因为妈妈晚上回家吃夜宵的时候可以用剩下的饼泡在面汤里，增加一番风味。
　　在准备好晚饭后，才由我和小月姐一起把小兰姐身上的衣物脱掉，叫醒她，再将她抱进浴室清洗。
　　咳咳，如果只是我给小兰姐清洗，我姑且会克制住在给姐姐的巨乳清洗时忍不住揉来揉去，最后直接把肉棒插进乳沟里的冲动，在洗小兰姐的大腿时故意向腿心攻去，然后发现粘稠的爱液越洗越多的这类玩法也会被我竭力忍住，但当做这些的是同样脱光光的小月姐后，我就有些忍不住了。
　　小月姐整个人都缠在小兰姐身上一边摸一边舔，小兰姐那尺寸惊人的少女爆乳更是落入小月姐的手中被百般揉捏，白皙的乳肉更是如果冻般在姐姐的指缝间溢出——糟糕，想到果冻就想到小月姐上午的果冻口交了，小月姐以后恐怕再也无法直视果冻了吧，吃果冻的时候就会想念我的肉棒……我自恋地想着。
　　不过，小月姐的酥胸虽然在少女中也算是相当引人瞩目，但那盈盈一握的春笋还是无法与小兰姐这两团温润的雪山相比。
　　而这早早发育的巨乳更像是梁家，也就是秋之家的传统，小月姐也时常苦恼，她为什么没有像家族里的羽姐姐和菡菡姐一样有着令人移不开眼的饱满巨乳，甚至于只比自己早最多半小时出生的胞姐也发育得这么好……
　　终于，在我也忍不住爱抚起小兰姐的娇躯时，小兰姐连忙强行拿出姐姐气场挣扎起来。
　　“饼要凉了！菜要冷了！我们的假期作业还没写！停下——至少等到——呜——”
　　最终结果只是我和小月姐一起抱着小兰姐狠狠舌吻了一顿，然后和小兰姐就一起用餐。
　　虽然说是“长姐如母”，妈妈那不靠谱的性格更是强化了这一点，但，小兰姐其实也没什么威严呢，虽然平日里神情淡漠，仿佛不会有任何表情变化，但其实一点都不吓人的，小兰姐也不会发脾气，甚至从没有当着我们的面散发负面情绪，小兰姐也很体贴温柔，简直是知性与理性的完美结合……
　　可恶，小兰姐可真棒啊。我嚼着嘴里软软的烙饼夹菜思索着。
　　高一的作业总归没什么太大价值，最终结果就是我们三个人各自负责一部分作业，再互相交换抄答案，在极短的时间内就做完了作业，而当我们放下笔伸懒腰，姐姐无意识间又展现出傲人的酥胸后，假期末尾的自由晚上就变成了……
　　“小凌不要舔那里……很……很难为情——呜哇——！”
　　小兰姐的蜜穴带着少女的甜酸气息与姐姐特有的清幽体香，而这让我在其中缴械无数次的销魂花穴，用舌尖探索淫水潺潺的蜜径也是种别样的体验，姐姐小穴内从肉壁分泌的爱液，以及以细小水箭的形式从小穴深处喷出的爱液，虽然当用肉棒插进去的时候都是用来润滑的，但此时用舌头就能发现它们的区别。
　　而当我用力去伸舌头舔时，姐姐两瓣紧闭的阴唇就会被拨开，也能体验到姐姐密道花径对异物的蠕动挤压感。
　　更不要说小兰姐的滑嫩美臀坐在我脸上的感觉了，挺翘圆润丰满的如月瑶臀不着片缕地坐在我脸上，臀肉都摆在我嘴边随时任我舔咬，更是将双穴都完全任人宰割地暴露在我的面前，只是想想现在小兰姐羞涩到捂着脸的神情就让我心满意足了。
　　一路上穿着紧身牛仔裤的小兰姐就已经让我大饱眼福了，我真想好好再调教一番小兰姐，让她只要坐在椅子上就想起坐在我脸上被我舔穴到喷水高潮的感觉呢！
　　此刻的我正平躺在地板上，小兰姐分开双腿蹲坐在我脸上任我舔弄羞人的小穴，而小月姐已经同样是脱光了衣服，扶着我硬挺直立的肉棒便是缓缓坐了下去。
　　而小兰姐害羞的神情也被骑在我身上扭动腰肢用蜜穴吞吐肉棒的小月姐注意到，两位姐姐随即便悄悄吻在一起，十指相扣，一边接吻一边携手被我奸淫调教，四条美腿更是贴在一起，正好被我的双手抓住肆意抚摸。
　　姐姐光溜溜的温润美腿，真适合当成枕头啊。
　　要不今天晚上就枕着姐姐们的美腿睡觉好了……
　　正当我思索着和姐姐们的淫戏时，屋门却突然响起了电子锁声，随即便是高跟鞋叩地的脆响声传来——虽然我的视线完全被小兰姐雪白的臀肉遮挡，但我仅仅是听脚步的节奏，就知道是妈妈回家了。
　　妈妈的腿长我十分熟悉，她的步子大小与迈步速度我也了然于胸，我甚至知道她穿了哪一双高跟鞋。
　　话说回来，妈妈的每一双高跟鞋好像都当过我精液的容器，舀着精液做精洗或是喂给妈妈，我因此才能从声音听出鞋子的款式，而穿着高跟鞋时的腿长，我也用肉棒在不同姿势下试过了呢。
　　“坏小凌……妈妈在外面出差加班，你们却……”
　　待到害羞的小兰姐在我和小月姐的配合下挣扎着站起身时，我才看到妈咪带着几分薄怒的娇艳模样，不过那与其说是熟女长辈的气场，倒不如说更像是梁丝诺这位活泼美人的不满吃醋呢。
　　妈妈微微下垂的眼角透露出成熟知性的风韵，配合上水润的双眸，一眼望去就是经过岁月积淀的成熟美人，但妈妈的面容却是娇嫩欲滴，不论那精巧到让人想咬一口的瓜子脸还是肉眼可见的肌肤嫩滑弹，都让人怀疑这身材高挑的黑丝高跟OL是一位大学生的cosplay，况且妈妈的双眼明明是在死死地盯着我沾满小月姐爱液的肉棒。
　　略微有些急促的呼吸下，加厚女士衬衫紧紧包裹着的玲珑浮凸娇躯微微起伏，因高腰西装短裙的束紧而兜出的乳袋更是随着妈妈呼吸的节奏而抖动不断，像是在呼唤着我的吮吸把玩。
　　妈妈的H罩杯巨乳在秋之家中也是最大的，在这紧身白衬衫的映衬下更是如同熟透的蜜果，令人垂涎欲滴，而白衬衫的那种职业气息，过于年轻的妈妈浑身散发出的那股活力，都让这完全成熟的甘美尤物又带上了一点少女般的青涩，却是令面前这位吃醋的大美人妈妈显得更加甜美可口——不过在我们姐弟三人呱呱坠地后，也只有我能够品尝妈妈的味道呢。
　　出差回来的OL妈妈，西装短裙下的笔直黑丝大长腿顿时死死地吸住了我的视线，尤其是我现在还坐在地上，面对踩着高跟鞋亭亭玉立的黑丝妈妈（这个少女般的形容词用来形容妈妈居然也毫不出戏），两条透肉黑丝包裹着的美腿更是散发出致命的诱人肉感，薄黑丝下的雪白肉色朦朦胧胧，配合上丰腴的安产型胯臀曲线，当真是令空气中都透露出轻熟的诱惑幽香。
　　妈妈简直是人形自走荷尔蒙，仅仅是嘟着樱桃小口站在面前，也令空气中都隐约流露出性爱的味道……
　　小兰姐的胸部和臀部规模已经可以和妈妈相媲美了，但妈妈的胯还是要安产丰满不少，在妈妈高挑的身材下又不显得臃肿；相比于纤瘦的小兰姐，更肉感些的妈妈反倒是显得更匀称些，如果说，对小兰姐和小月姐是我专属性爱尤物的这个判断还需要脱光衣服滚床单才能确认的话，妈咪，梁丝诺小姐，只要站在我面前就仿佛能让这色情的猜想化为事实哦。
　　“小兰！小月！你们还不去把衣服穿上！你们都和小凌做了几次了啦……你们明天还要上学，今天晚上还这么闹——”
　　明明是符合妈妈身份的唠叨，但这位身材高挑火辣的大美人叉着腰的模样，怎么总感觉像是在耍脾气呢……而且居然有种反差感的色气。
　　放假还要出差三天的社畜妈妈，双脚酸痛地一进家门，就见到我们姐弟三人公然宣淫，姐姐们的大奶在她的眼皮底下甩来甩去，想来肯定是没日没夜地在家里做了三天爱，不论是作为妈妈还是作为女人，都会生出几分薄怒吧。
　　于是，我也缓缓站起身来，炫耀似的一手一个环住姐姐们的纤细柳腰，坚挺的肉棒直直指向妈妈的小巧瑶鼻，“诺儿的两个女儿都很棒很美味呢……让我也尝尝妈妈的味道吧——”
　　一丝不挂的两位姐姐还贴在我两侧，但几欲逃跑的妈妈却被我一把抓住小臂拉进怀中，我的肉棒龟头也随之戳在妈妈软绵绵的小腹上——作为三个孩子的妈妈，这样的身材简直是不科学呢，不过妈妈的小肚子，脱光衣服时显得平坦如玉镜，穿上这件紧身OL白衬衫时又有诱人的肉感，而小腹上的软肉被我沾满姐姐爱液的肉棒顶得凹陷下去的样子，顿时令我的肉棒兴奋得抖动了两下，而妈妈在被拉入我怀中的瞬间就变得浑身发软，被火热肉棒顶在小腹上的触感更是令这活泼的大美人忍不住嘤咛一声，瘫倒在我怀里有些委屈地望过来。
　　“小凌真坏呀……妈妈在外面每天晚上都睡不好，都要一边看着和小凌做的视频和照片一边自慰才能睡着……终于回家了——回家真好——”
　　过于年轻的妈妈，完全没有一点妈妈的架子呢，分明就是个成熟色气到爆炸的大姐姐，可偏偏怀中这浑身酥软的大美人从血缘上的确是我的亲生妈妈。
　　妈妈为什么会是这般年龄，又是如何生下姐姐们和我这样的三胞胎，这其实是个漫长而痛苦的故事，也是妈妈始终不愿面对的过往。
　　不过，随着父亲从身体和记忆上无意中留给我的遗产被开发，我也终于能够成为站在妈妈旁边的那个男人，帮她彻底驱散往事的阴霾。
　　我从不认为吃亏是福，更是极度厌恶对痛苦经历的顶礼膜拜，但从妈妈的往事上，我才能真切地感觉到，我们之间禁忌的爱恋，正是基于我年幼时的苦难。
　　“吸溜……呜——啧啧——”
　　毕竟妈咪是我的第一个女人，因此我的性经验和技巧可以说都是从妈妈身上练出来的，怀中这具时刻散发着诱人雌性气息的丰腴女体，怎么样能够最快速地让她动情，可以说是在生活的无奈下被迫练出来的——就像和小月姐抽时间的偷情，“趁着两位姐姐在忙的时候，快点把妈妈弄湿干一炮”，这样的淫色片段也不罕见。
　　即使是身为成年人的妈咪，也难以承受我粗大的肉棒，而面对这心爱的尤物，我可不舍得弄伤她的小穴呢。
　　这个答案倒是简单。
　　妈妈对接吻的抗性完全是负的，尤其是拥吻，只要是一个相见之际的甜蜜绵长舌吻，妈妈双腿间的幽深蜜径就会湿得不成样子，甚至连大腿内侧的嫩肉都会颤抖起来。
　　和妈妈一起品鉴A片也有过很多次，妈妈始终不理解为什么在几乎所有的色情作品里都把接吻和口交看得如此随便——明明是吃饭和说话，作为人类文明象征与女人知性之美的樱唇，怎能被任意玩弄。
　　于是，妈妈的准则其实是，接吻的级别几乎等同于做爱，那是一种对怀中男人悄无声息的肯定，而口交更是在做爱之后才能解锁的全身心服侍。
　　所以，当我吻上妈咪总是温热水嫩的樱唇，用舌头撬开她的贝齿，在她的口中肆意搅拌吮吸甘液之际，对于妈妈来说，就像是她已经做好了受奸的准备呢！
　　只能说不愧是小兰姐和小月姐的亲生妈妈，诺诺小姐在接吻时也很喜欢拥着我的头，紧紧勾着我的后脑，仿佛是怕我跑掉一般。
　　没想到阔别三日的妈妈竟会如此欲火焚身，明明在妈妈出发时，就已经在机场的VIP间好好喂饱了她，可此刻的重逢时，口中的那条软热香舌却是如此主动，一反平常地缠着我不肯松口，仿佛能吸走我的魂魄般一边接吻一边发出吮吸空气和唾液的啧啧声。
　　平常的妈妈，可以说是一种“主动式被动”，虽然一开始会十分主动地拉着我上下其手，但到了肉戏开始后就会摆烂似的直接任我摆布。
　　就像是当姐姐们不在我身边时，妈妈有时就会直接溜进我的房间，当着我的面一点点诱惑似的脱掉衣服……然后就直接把头埋进我的被子里，撅着挺翘的美臀跪趴在床上，就不动了……
　　我本意是想检查下妈妈的小穴是不是已经足够湿润，可当我的手指触摸到妈咪的黑丝肉腿后，整只手就像是被牢牢吸住一般，情不自禁地贴着妈妈的大腿开始抚摸起来。
　　超薄的透肉黑丝仿佛能让我感受到直接抚摸妈妈大腿肌肤般的嫩滑，丝袜在手中的沙沙触感更是令我忍不住重重抓捏了两下。
　　平常会让佳人痛得皱起眉头轻呼的力度，此刻的妈咪则是娇嗔着眨起似水明眸，在注定要受奸之际的这一点点疼痛，反倒像是对雌性美肉的宣告所有权般，那是所有雌性骨子中对心仪男人和强壮男人的祈求，而对于妈妈这种看似调皮不靠谱实则执拗坚韧的女人来说，这种“被征服感”正是令她欲罢不能的。
　　“丝袜是新换的呀。”
　　唇分之际，妈妈娇羞地点了点头。
　　“在宾馆不方便洗，换下来的装在包里，在上飞机前换了一条新丝袜给小凌用……知道小凌看到的时候一定会喜欢，人家在换丝袜的时候就忍不住开始自慰了呢～”
　　“所以，小凌有给妈咪留存货吗～可不要被小兰和小月榨干了哦。”
　　我忍不住嘿嘿笑起来，示威似的在妈妈的弹软翘臀上狠狠拍了一巴掌。“喂饱妈妈和姐姐都轻轻松松呢。对了，海绵——”
　　主打舒适的OL衬衫也因妈妈的巨乳而被撑成了修身款式，因此妈妈也必须要面对一个因我而起的难言之隐。
　　“在上飞机前也换过了啦，不用担心哦。奶水把衣服弄湿这种羞羞的事，妈咪可不会让其他人看到哦。”
　　也算是爸爸的遗产之一，妈妈的H罩杯巨乳不是没有代价的，那就是，几乎是每天都会从深红的奶头中分泌出甘甜的母乳——在插妈妈的时候可以看到伴随着快感而喷溅的奶水喷泉，那是另一回事，这一点可是令日常生活中的妈妈十分苦恼的。
　　因此，妈妈的胸罩其实都是特制的，会在内层垫上一层厚厚的海绵，在公司会悄悄去母婴间挤奶，在家也会让我帮忙处理掉多余的奶水。
　　不过，家里镜子上乳白的奶痕，其实能说明一些问题呢。
　　每次给妈妈挤奶，都会喷得满镜子都是，而顺势脱光衣服互相渴求着对方肉体的滋养，也是注定的展开，毕竟我完全没有办法拒绝一边被肏一边喷奶的巨乳美人呢。
　　大奶妹的初夏总是难熬的，即使是清冷如仙子的小兰姐，在放学回家后有时也会不顾形象地一进家门就用纸巾擦乳沟间的汗水，而对于妈妈来说，这种煎熬也因时时刻刻泌乳的体质而更胜一筹，于是，每次见到下班后的正装妈妈，我都会贴心地帮她解开上衣扒掉胸罩，让被吸饱奶水的海绵衬里胸罩闷着的雪嫩巨乳出来透透气。
　　妈妈的这种体质是在和我偷尝禁果后才逐渐被激发的，用妈妈自己的话说，那是“她的身体做好了怀孕准备”的证明……
　　“小凌看嘛……妈妈都湿透了……一路上想着一回家就可以被小凌肏，就湿了又干，干了又湿呢。幸亏小凌没有和姐姐们出去瞎搞，不然妈妈回家发现没有人的话，可能会蹲在门口哭哦～”
　　可我却顾不得妈咪这半玩笑的撩人言辞，死死地盯着妈妈的双腿之间。
　　散发着成熟母性气息的色气性感美人悄悄卷起包臀西装窄口裙，薄黑丝袜的裆部吸满了甘甜粘稠的蜜液，在灯光下都显得有些半透明——妈妈的小穴骆驼趾竟是清晰可见，紧紧贴在私处的薄如蝉翼黑丝甚至把妈妈阴唇和小豆豆的轮廓都完全勒了出来！
　　“在换丝袜的时候实在太想小凌了，就没有穿内裤……一路上都在想着被小凌肏的感觉，水水一直就没停过呢——呜哇！”
　　实在等不及妈妈说完，我便一把将妈妈抱了起来，随即勾着她的腿弯，双手抓着她柔嫩的臀肉，将丰满诱人的美母便是整个托在怀中，抱着她将她那只有一层黑丝保护的销魂蜜穴对准了我的龟头，吸饱了爱液的丝袜被我的龟头轻轻挤压，就渗出了温热滑滑的淫液呢。
　　和小兰姐一样，妈妈也是水特别多的那种。
　　完全发育成熟的诱人熟女美母，比小兰姐和小月姐都要重些，毕竟妈咪这堪称榨精利器的诱人葫芦形身材，仿佛随时都会从衣衫中爆出来的美乳，可堪盈盈一握的腰肢下的圆润勾魂储精壶肉胯和丰腴又修长逼人的大长腿，没有重量也是不可能的呢。
　　不过，身材丰满到抱着稍稍有些费力的大美人，这样抱着肏也别有一番乐趣呢：
　　“呀啊啊啊啊——小凌——哇啊啊啊——”
　　超薄的黑丝完全无法承担妈妈的体重，很快就被我的肉棒顶破，被迫分开丝袜腿被儿子抱在怀里把玩的诱人娇躯顿时落下，早已渴求爱人肉棒的紧致蜜穴顿时因自重而重重套弄下去，那坚挺直立的少年巨根随之强硬地挤开花穴深处每一层紧闭的肉环，被火热的肉棒轻易填满最深处的酥麻快感顿时让怀中的可口美母浑身微微痉挛起来。
　　“咕——放妈咪下来——妈咪还没有称体重——因为思念宝宝们，这几天吃得有些多——呀啊……”
　　明明妈妈一点都不胖，不看胸部和屁股的话就是一米七五的超模级身材呢，而那爆乳圆臀，简直就是惹人犯罪啊。
　　不过妈妈还是很在意她的体重，或者说……其实是担心我这样抱着她肏会累到。
　　诺诺女士唯有在这些奇怪的小细节上才会像是体贴儿子的妈妈呢。
　　不过，“担心自己吃胖导致儿子抱着她肏时费力”，这样的关爱不管怎么说都很奇怪吧！
　　况且，其实妈妈还是非常喜欢这样面对面地被我抱在怀里站着爆操的，成熟的美母转瞬间变成儿子手中任意把玩的雌肉玩具，这种反差感也让妈妈欲罢不能。
　　如果单说妈咪的小穴，那可以说是在秋之家的女人中也无人能出其右的销魂淫窟，一处处颗粒感十足的肉粒伴随着紧窄的腔室收缩和不断分泌溢出的酸甜淫液，谁能想到外表端庄又显得有些许少女俏皮感的这位OL大美人，衣裙下双腿间会有着这般堪称榨精利器的淫穴呢。
　　这层峦叠嶂的紧窄温热蜜穴又不会像处女般勒痛我的肉根，吞吐肉棒间却也带着成熟美人的余裕，做爱时总是喜欢眯着眼的诺儿妈妈，倒也是有着完美的妈妈级小穴呢。
　　不过，虽然这样的妈妈不管是看起来还是用起来都十分耐肏，但毕竟是在我怀中婉转娇吟的亲生美母，她也有着只有我才能触碰到的弱点呢，尤其是这个姿势之下。
　　“小凌犯规！轻一点嘛……不要一直用大肉棒顶妈妈的子宫口啦——好奇怪……子宫要降下来了——要去了啊啊啊啊——”
　　性格上更像是小兰姐和小月姐杂糅的妈妈，叫床其实颇为大胆，各种令人脸红心跳的淫语都不带停的，偏偏妈妈的声线又是那般慵懒酥麻，属于是在平时一开口就让我想听她被肏得淫叫不断时的声音。
　　但是，作为小兰姐和小月姐的亲生妈妈，我早已用肉棒测量过无数遍，似乎作为异卵三胞胎，两位亲生姐姐的小穴能恰恰好地容纳我的肉棒，而妈咪的小穴要稍微浅一些，以至于当我让妈妈流水不止的淫美女体自上而下地吞吐套弄我的肉棒时，龟头就会伴随着妈妈的体重而顶在她的子宫口，几乎就是要顶进妈妈的子宫里去。
　　而这对于一位发情美母，可以说是摧毁她全部理性的高潮快感了——孕育儿子的子宫被儿子的大肉棒一次次冲击子宫口，那种刺激令诺儿妈妈忍不住回忆起怀孕时的感触，浑身战栗着娇叫不止，那不断地在子宫口研磨的龟头就像是在提醒这具已经完全发情的甘甜女体，她注定要遵循雌性的本能乖乖张开变松软的子宫口，以确保受孕的方式让精液完全灌满曾孕育过面前三个赤裸儿女的子宫……
　　地板上除了妈妈不听话地喷了一地的粘稠爱液，还混杂了一股股从我们的性器交接处流下来的乳白液体——那可不是我的精液哦，精液全都在妈咪的子宫里锁着呢。
　　我本来还想再忍一忍，但眼看怀中的黑丝OL美母被我草到高潮不断眼神迷离的样子，就忍不住把妈妈的小穴用精液灌满了。
　　实际上，那白色液体其实就是妈妈的奶水，在我一连串的抽插奸干下，妈咪两颗存满甘香乳汁的雪嫩大奶一边摇晃抖动着一边喷溅出一股股的奶箭，或者说妈妈的奶头就是性快感指示器呢，每次我将肉棒整根直入时，妈妈的酥乳就会听话地同时喷出一小股奶水来，积蓄的奶水也蓄积在我们相抵的胯部，又随着我将肉棒抽出妈咪淫穴的时候，哗地一下流下来。
　　这充满奶香味的性爱，实在是让我欲罢不能呢——怀中的这位色情美母，连怀孕后的奶水都提前准备好了，我怎么可能抗拒内射妈妈让她怀孕的诱惑呢。
　　不过，作为我强大性能力的代价，检查报告表明我的精子活性并不算高，只是刚刚好能保持了具有生育能力的最低水平。
　　所以，其实妈妈早就和我悄悄约定，每次我们之间的做爱都可以内射，无论是不是危险期，妈妈也已经全身心都做好了怀上我孩子的准备，就等某个幸运日……
　　很快，还在一边流奶一边流水的妈妈就被我换成了更羞人的姿势，还是被我站着抱在怀中，但却被翻了个身，双腿拉成M字形，变成了给小孩把尿般的姿势。
　　这个玩法对妈妈的杀伤力也很大呢，毕竟诺诺女士看起来再不靠谱，也确确实实是经过十月怀胎生下了我们三个孩子，也被迫学习过怎么给孩子把尿，但身为妈妈的她却是被儿子反过来抱在怀里分开大腿，用自己奶水哺育的粗大肉棒狠狠地自下而上抽插顶进自己的湿润发情蜜穴中……
　　背对我的妈妈，奶水的喷溅就更加壮观了，竟然真的像小宝宝尿尿时的轨迹一样随着我抽插的节奏，一股股地洒在地板上。
　　“小兰姐……小月姐……浪费了好可惜啊——”
　　于是，令我们人生中都十分难忘的一幕发生了。
　　我端正地站着，从背后将被扒掉胸罩，撕开丝袜裆部的巨乳高跟真空黑丝美母抱在怀中奸淫，妈妈双腿大开，弹跳不停的流奶巨乳一边一个地被赤裸的两位姐姐含住，姐姐们也贴着妈妈的娇躯忘情地扭动起来……就像是色情作品中的差分CG一般，我仿佛看到了心爱的妈妈和两位姐姐同时怀孕的场景，到时候妈妈和姐姐们的孕肚就能恰好贴在一起……这样的日子什么时候才会到来呢。
　　我倒是和妈妈去过一次求子温泉，尽管挑了妈妈的排卵期也没能中奖。
　　据说是我们心不诚，可能要整理心情再去一次——不过那里还挺贵的，而且经常演变成露天炮房，水也因此没那么干净，而血脉中刻着乱伦的我，还是觉得妈妈这样有着血脉维系的美人，就应该藏在家里关好家门尽情开肏呢。
　　跪坐在混成一团的奶水和爱液里，妈妈和两位姐姐痴迷地捧起我的肉棒舔弄起来，与其说那是对我肉棒的清理或是进一步的淫戏，在快感支配下的她们，更多的其实只是对这根雄性肉棒的单纯崇拜，是那种雌性对雄性的本能渴求。
　　“今夜还长着呢……去洗澡吧。洗干净之后，我要把妈妈和姐姐们都肏翻哦。”
　　被完全征服的妈妈和姐姐们乖巧地跟着我，任由我一路上揉捏她们挺翘的美乳翘臀，浴室中很快又传来三位美人如泣如诉的哭叫娇吟……
　　……………………
　　假期结束后的第一天，妈妈果然没能爬起床，还是我和没睡醒的姐姐一起做好早饭端到妈咪床前的。
　　不出我预料，妈咪看到被小月姐偷穿的两条丝袜上的破洞后还是发了脾气，但在被我用肉棒狠狠抽插蜜穴时，妈妈也终究是发不起火来，只能一边嗔怪一边和两个女儿一起乖乖并排撅起翘臀任我奸淫……
　　在商场捡到的那本笔记，我也在上学后交还给了颜寂璇学姐，上学后的她就没有再大胆地穿裤袜，不过她那奶香黑丝小脚的味道，我好像还能回忆起来呢。
　　饶是如此，我们也只是打了个照面就告别了，或许我很快就会忘记这个大奶萝莉的名字吧，因为——
　　手机振动了起来。偷偷带手机对我来说很正常，避开所有监控和老师的视线更是如探囊取物。
　　屏幕上是妈妈发来的照片，在公司的卫生间对着双腿间蜜穴的自拍，黑丝连裤袜被半脱勒在嫩滑的肉腿上，我们一起挑的那条内裤上还留有一点白色的浑浊，而妈咪的手指在照片中扒开了紧闭的两瓣阴唇，正有一条粘稠拉丝的精液缓缓滴下来。
　　紧接着便是一条文字消息。
　　“小凌的精液太多又太粘稠啦，好像就挂在妈妈的小穴肉壁上一样呢。今天妈咪去上班的时候，感觉肚子里都是小凌的精液在晃晃荡荡，一直有一点点的精液在渗出来……妈咪今天一整天，都要在小穴流着儿子精液的状态下上班啦！”
　　仿佛是母女间的心有灵犀般，手机又振动起来，是小月姐在上课时的自拍，身材高挑的她坐在班级最后面，因此也能偷偷用手机，而她拉起小衬衫的衣领将手机伸进去拍了一张照片，照片中昏昏暗暗的，却是显得小月姐的乳根和双峰间露出的小腹与大腿根是那般嫩白。
　　“一会是咱两个班的体育课，在器材室……”
　　正当我思索着妈妈和姐姐怎么会同时给我发消息的时候，坐在我一旁的小兰姐悄悄戳了戳我的手肘。
　　话多起来的小兰姐，其实也是动情的信号呢。
　　“中午吃完饭后，陪陪姐姐吧。姐姐写了点很有神韵的东西，想读给小凌听……就在楼顶吧……”
　　小兰姐抱臂低语着，两颗饱满的巨乳被小臂托起来，显得更加丰满诱人了。
　　咕……
　　这个假期，从某种意义上来说，其实远远没有结束呢。或者说，永远都不会结束呢。

第9章 酒宴上的美妈妈梁丝诺被我突然抱走肆意奸淫，一边追忆往事一边不断中出内射
　　“小凌～妈妈喝醉了——来接人家嘛～”
　　也唯有发来的语音消息，才让我觉得梁丝诺小姐像是一位比我和姐姐要年长一辈的妈妈呢，毕竟我们这一代都比较习惯打字发消息，没几个字也要发送语音消息这一点确实很符合长辈的身份。
　　不过，妈妈的语音消息另有一层含义，那更像是给我发的福利……
　　毕竟，这位过于年轻的妈咪，那慵懒柔软的声线本就已经十分诱人了，再搭配上淡淡的醉意，那种得体而微微撩人的轻熟女风韵隔着话筒传来，令我整个人都酥酥麻麻的——这是相对含蓄的说法。
　　而更直接的反应则是在于，我的肉棒已经悄悄顶起帐篷，妈妈这种绵软的声线我可太熟悉了，平日里的诺诺小姐对外人说话时总是持着一副甜美而干练的声线，而这语音消息里的语气腔调，可就太像是关掉灯的深夜里，一丝不挂地缩在我怀中，倚在我耳边的甜美私语……
　　称呼妈妈为“轻熟女”，似乎完全不为过，受我那位衣冠禽兽的科学家父亲的早孕研究所赐，妈妈在十岁出头就怀上了三胞胎，也就是姐姐们和我，而这对于身体心智尚不成熟的妈妈来说，是毁灭性的打击，她的人生从此偏转，与三个小拖油瓶相依为命，而我们姐弟三人早早懂事，努力地活下去的同时，妈妈也找到机会复仇，将父亲的组织连同他本人也尽数摧毁，而我和妈妈，诞生于世界阴影下的男女，也悄悄地将阴影中的甜蜜爱情之种悄悄埋下。
　　现在的诺儿年纪只有三十出头，在外人看来，她现在才是当妈妈的年龄呢。
　　不过，现在的妈妈也的确是当了妈妈，刚刚将她的语音消息播放第二遍，旁边的小婴儿就翻动起身子，其中一位小宝宝发出饥饿的哭声，另一只也被吵醒，却是很安静地用水亮亮的大眼睛好奇地盯着我。
　　这是我和妈妈的双胞胎女儿，反正我和妈妈都姓梁，所以女儿们跟父姓还是母姓都无所谓了，这两只可爱的女儿，姐姐名为梁思君，妹妹名为梁思卿，思君，思卿，两个名字有着相近的含义，从起名时，诺儿就将她这些年来在曲折长路上一步步积累的浓烈情感寄托于两位女儿身上，她甚至都已经幻想着两只女儿一起侍奉我的模样了——这倒不是纯粹出于色欲的不负责任妄想，妈妈的前两个女儿，也就是我的小兰姐和小月姐，其实是和妈妈一起怀上我的孩子的呢。
　　今晚妈妈去参加公司的宴会，就留我在家照顾思卿和思君，姐姐们则是在房间里照料她们的女儿。
　　虽然母女三人是同时受孕，同时为我生下女儿的，但她们之间也心照不宣地不会互相带孩子。
　　现在的秋之家恰好处在这样一个充满小宝宝的阶段，还是稍稍有些让我感到分身乏术——其实还有个大宝宝呢。
　　“爸爸～～”
　　牙牙学语的小爱挥舞着肉嘟嘟的白嫩小手，即使还是婴幼儿也能看出有着和她的妈妈极为神似的五官轮廓。
　　小爱，梁秋诗，是我和妻子颜寂璇的女儿，也是秋之家中的长女，姐姐们其实也是看到小乖从怀孕到生育，再到带宝宝的全过程后，才最终下定决心想怀上我的孩子的。
　　至于妈妈？
　　从诺诺小姐在很早的时候被我肏到高潮喷奶后，她的身体就已经完全做好了再次当妈妈的准备，她的观念一直是：她完全遵守我的意见，只要我想把妈咪搞大肚子，她就会生下来。
　　所以，思君和思卿来得似乎有些晚了呢。
　　手机又响了，是妈妈发来的一张靠在椅子上的自拍照片。
　　娇躯曲线线条如飞瀑泄地般流畅丝滑，完美地勾勒出妈妈的H罩杯巨乳与可堪盈盈一握的纤细蛮腰，坐在椅子上的姿势让安产的丰满翘臀更添几分肉感，端坐之下的两条美腿裹着我亲手给妈妈穿上的超薄透肉黑丝，踩着鱼嘴高跟鞋的软嫩美脚就没有那么规矩地平放在地，而是其中一只微微翘起，倒是和诺儿小姐照片中的眨眼与俏皮的性格颇为般配呢。
　　妈妈毕竟年龄比我大不了多少，所以日常生活中的诺诺妈妈更像是个有些不靠谱的欢脱大姐姐。
　　倒是，妈妈的酒醉明明就是装的嘛。
　　即使已经是各种意义上的老夫老妻，但照片中的妈妈，眉眼间那带着一丝与轻熟女气质截然相反的调皮感还是令我怦然心动，背景里她的同事们喝得颇为热闹，但妈妈的脸甚至都一点儿没有红。
　　妈妈的脸可不是不会变红，她每次被奸到高潮的时候都会面色潮红呢。
　　说起来，我和妈妈有一种特殊的做爱习惯，就是会用静态的照片记录下色情的瞬间，这种玩法的奇妙之处不仅仅在于把色气满满的爆乳妈妈做成色图，更在于色图中的遮遮掩掩，我们不会拍摄直球的性器接触画面，而是会用画面中隐藏的镜头语言来透露出诺儿小姐正在被我侵犯的信息，比如社交软件中我和妈妈的对话框背景，就是妈妈身着碎花洋裙，咬紧下唇面色绯红的模样，她正弯着腿掂起裙角半坐着，至于她为什么会是这个表情呢？
　　答案就在于绽放的裙摆下不仅露出妈妈张开的两条小腿，还有我并排的两只脚……
　　手机再次响起，照片里的妈妈姿势和上一张一样，但却是对着镜头悄悄将衣领调整了一下，将那深不见底的乳沟稍稍露出一点，给妈妈买的水钻项链也卡在了两团雪嫩的巨乳中，而翘起的那只丝袜脚则是架在了另一条腿上，那只黑丝美足上的高跟鞋也被半脱了下来，只被妈妈翘起的脚尖勾着……
　　给妈妈拍色图的一大亮点就在于同一姿势的不同差分，刚刚再次成为妈妈的诺儿小姐动情了呢。
　　也仿佛是听懂了我的心声，我和妈妈的大女儿梁思君很快就在喂奶安抚下不再哭闹，再度和妹妹一起甜甜睡去，小爱也安安静静地爬过来盯着我，直到被小乖抱走，看来女儿们都支持我对妈妈的色情挑衅做出回击呢。
　　……………………
　　梁丝诺在公司里属于“清闲的中层”，这一来是由于她的熟练度使得工作的耗时大大减少，二来儿女们的收入也让她不需要很卖力地工作，所以她在公司里更像是随便找了个工作打发时间，象征性地拿点工资。
　　喝酒喝到无聊之际，诺诺小姐思索着要怎么拍张更色气的照片来诱惑自己的儿子老公，但毕竟周围热热闹闹的，她可不想吸引到别人的注意。
　　顺便一提，梁丝诺小姐的酒量其实相当可怕，大概相当于她的两个女儿和儿子的总和，而儿媳妇小乖更是完全没有酒量。
　　也就是公司的年会酒宴不适合带家属来，不然梁丝诺一定会把她的儿子带上。
　　百无聊赖地把玩起红酒杯之际，不喜欢涂指甲油的纤嫩修长玉指还是比幽红的酒液更加绚烂夺目，那十指怎会如此的修长灵活，就像随意坐在椅子上，眼神玩味而飘忽的这位大美人自己，借着淡淡的酒意稍稍一叹息，修身丝绸晚礼服包裹着的丰盈挺翘巨乳便是一抖，可偏偏她月眉星眸间的顾盼流转，琼鼻红唇间的如兰呵气，又让人感觉不到她的那一丝落寞，或者说这种又甜又欲的气质完全遮盖了诺儿小姐的全部肢体动作和表情呢。
　　梁丝诺喜欢热热闹闹的气氛，秋之家里就总是一副甜度爆炸的热情模样，可同样是吵吵闹闹的公司酒会，梁丝诺就开始感到不耐烦了，她本来就懒得参加公司麻烦的各种大项目，因此尽管她在外人眼中看起来是热情开朗，但公司里的阿谀奉承更是和梁丝诺的画风格格不入，这种互相敬酒吹捧的酒会，真是完全比不上秋之家的家宴呢。
　　但想到小凌在床上也是称自己为“主动式被动”，看似成熟撩人，但只要被脱光衣服后就会变得摆烂一般顺从，用酒杯挡住笑意的梁丝诺便是悄悄抿了一口酒，紧身晚礼服下的成熟娇躯也开始微微发烫。
　　出门前自己弯腰穿高跟鞋的时候就被小凌从后面袭击了呢，好在小凌也知道妈妈要去参加晚宴，衣着有特殊的讲究，才没有像平常上班一样夹着儿子的精液去办公室……话说回来，当时在服装店购买这件晚礼服的时候，好像也是在试衣间撑着试衣镜，被小凌从后面……
　　诺儿小姐悄悄夹紧了两条肉感十足的修长美腿，又不安分地翘成二郎腿，超薄黑丝袜在双腿的嫩肉间摩擦发出只有她能听到的嘶嘶声。
　　她那一米七五的高挑身材、H罩杯巨乳与紧绷挺翘的丰臀，也唯有这般浑圆的大长腿能够驾驭了。
　　梁丝诺也的确不喜欢被公司里的人搭话，可真当他们虚情假意或是真心实意地推杯论盏之际，诺诺女士还是感到有些不爽，原以为是热热闹闹的酒会，怎么就变成这样了呢。
　　会这样暗自赌气的自己，好像也确实少了几分妈妈该有的稳重呢。
　　梁丝诺一边这般气呼呼地想着，一边换了条腿跷起来，丝袜间摩擦的触感让她想到这条新换的丝袜好像就是因为被小凌抓去足交才要洗的，趁着微微的酒意，梁丝诺忍不住开始了色色的性幻想，在这无聊而敷衍的公司活动上，小凌会不会趁着没人注意我的时候，神兵天降突然把我抱走呢？
　　抱着成熟大只的色气性感妈妈到无人的角落，然后……
　　“呀——呜——”
　　美熟女的受惊尖叫刚刚响起，便被再熟悉不过的一个吻将所有的疑惑和惊喜堵进嘴里。
　　虽然我不知道在同事们都忙着敬酒时一个人坐着的妈妈在想什么，但出于母子间隐隐约约的心灵感应，加上妈妈的色情照片对我一路上的诱惑，悄悄溜进酒店的我趁着没人注意，索性就在双手攀上妈妈酥胸的同时吻了上去，借势将一条胳膊塞进妈妈肉臀下，直接将她整个人托在怀中。
　　觥筹交错之间，居然没有人注意到我的出现，更没人注意到我正一只手平托着丰臀美人，把玩着蜜熟又带着少女般聚拢弹性紧致感的如月瑶臀，另一只手则是直接毫不掩饰地从她衣领里伸进去埋进深湛的乳沟，而我们之间的湿吻更是十分放肆地搅到水声阵阵。
　　而被抱在怀里的妈妈实在是太熟悉我的怀抱和味道，在半空中被我翻了个身后，就乖乖地分开两条迷死人的黑丝高跟长腿夹住我的腰，眼中的惊喜都化作女体的热情迎合。
　　“你怎么来啦！”妈妈轻轻咬着我的耳垂，一边低语着一边舔着我的耳廓，本就是禁忌的爱恋在这种大胆的玩法下更是迅速生根发芽——一位妈妈上一秒还在酒店参加公司酒会，下一秒身着晚礼服的盛装黑丝高跟妈妈就突然被儿子趁人不注意抱起来强行带走，勃起的肉棒隔着衣物在妈妈的小腹的双腿间戳来戳去，几乎就宣告了下一刻妈妈的遭遇，这样的展开可是太大胆而淫乱了啊！
　　我就这么从正门将这位成熟性感的美人大摇大摆地抱出去，就像是抢来了战利品一般。
　　尽管修身晚礼服下的诺儿，身材完全称得上是曼妙火辣，但那巨乳翘臀还是带来了令人安心的沉甸甸重量，还是要稍微费点劲才能一只手稳稳当当地把妈妈抱起来，不过妈妈的肉感除了在穿上各种衣服时都能恰好将少女的活力与熟女的韵味完美融合，在相奸之际更是能给予我绝佳的体验——仅仅是那销魂蚀骨的纤腰翘臀大长腿，像这样被我抱在怀里，就像是绝佳的榨精肉套呢。
　　“还不是妈妈发来的照片——妈咪真的不知道自己有多色嘛……”这里毕竟是公共场所，不然旁边的墙壁其实就很合适，把妈妈按在墙上作为支撑，然后直接抱着她撕开丝袜扒掉内裤开肏……
　　“咦～不就是普普通通的自拍照嘛～～”悄悄将手伸进我裤裆内，用自己的翘臀臀肉来挡住手上动作的妈妈那柔柔嫩嫩的声音传来。
　　诺诺妈妈很喜欢收藏各式的母子小说、本子和电影，她也很吃“小恶魔妈妈”一套，尤其是“假装很会撩但其实高攻纸防，被儿子一下就肏到求饶”的这种坏坏妈妈，但诺儿终归还是学不了虚拟作品中的那种味道，不如说，欢脱俏皮的妈妈，就算想稍稍使使坏，也会更显得是个可爱的乖妈妈呢。
　　“普通的自拍照，怎么妈妈都湿得这么厉害了呀——”从把妈妈安产的美臀抱起来开始，我就感到臀瓣间透露出淡淡的水气，而当我用火车便当的姿势一边抱着妈妈一边开溜的时候，诺儿双腿间的湿润几乎直接就压在我硬挺的肉棒上，隔着几层衣服都能感到妈妈小穴的温热湿黏。
　　妈妈的水真的非常多，这样虽然在抽插的时候非常爽，但事后清理总是很麻烦呢。
　　我每次选择和妈妈在室外偷欢之际，也会很认真地选择地点和姿势，不然如果就这样抱着妈妈开肏的话，结果一定是我的裤子都被妈妈的爱液喷得湿透……
　　“妈妈已经先看过了哦。楼下那层的卫生间很干净，而且那一层包场的人先走了——”媚眼如丝的诺儿妈妈一只手伸进我的裤裆撩拨着完全勃起的巨根，一只手则是抚摸着我脊背上的肌肉轮廓，每次和妈妈面对面做爱的时候她都特别喜欢摸我的背，反过来说，这也是妈妈完全发情的标志……
　　我忍不住奖励般地在妈妈丰满紧实的翘臀上拍了一巴掌，这种打屁股的动作一下子就让妈咪夹着我的双腿猛地抖了一下，黑丝美腿也缠得更紧了。
　　这样除了宣誓对雌性的主权，还有一种熟女专攻的玩法没法体现：对着站着的妈妈拍一下臀肉，她就会立刻会意，并乖乖地和我进屋——
　　其实现在也没差就是了。
　　抱着妈妈溜进酒店空无一人的女厕，便直接将妈咪按在墙上激吻起来，先前对妈妈上下敏感处的撩拨也变得有耐心起来，隔着被巨乳撑起的晚礼服轻轻用食指点着妈妈乳头的位置，本就无间断泌乳的美妈妈在为我生下双胞胎女儿后奶水更加旺盛，被隔着衣服轻戳奶头的酥痒感让妈咪的双腿都忍不住发软，而那已经伸入双腿之间撩拨湿润花穴的另一只手，就更是让妈妈的双腿都本能地分开来。
　　像妈妈这般得体的成熟美人，双腿总是规矩地紧闭或交叠，而每次将妈妈的双腿分开，都有种强烈的成就感和征服感呢。
　　“宝宝们都睡着了吗——哈啊——”
　　“都睡了。妈咪不要小穴一边流水一边说这种话啊……”
　　在过于老夫老妻的对话下，我才从妈咪肉体的诱惑中挣脱出来，想到自己过来的目的是什么，“咳咳，居然偷拍自己的色图勾引我，我要好好的惩罚一下妈妈……”
　　“诶？”诺诺妈妈已经全身心做好了被小凌带到僻静无人的角落，勾起干柴烈火地相奸一场的准备，顿时是一头雾水，但她的肉体可以说是已经完全无法反抗儿子，很快就被我从背后抱在怀里，一起坐在马桶盖上。
　　“都怪妈妈的自拍照，一路上，我想起了以前给妈妈拍摄的很多色图呢。就罚妈妈在不被插入的状态下在我怀里和我一起看这些色情照片，也不能自慰哦。”
　　诺诺小姐立刻嘟起了嘴，这个表情完全不像是五个孩子的妈妈呢，但成熟性感的美人妈妈对我做出这种表情，只会让我的肉棒变硬。
　　巨根被夹在妈妈双腿间的三角禁地，同时体会着妈妈大腿嫩肉的柔软、丝袜的质感以及湿透的蜜穴口隔着丝袜的挤压，龟头直直冲出妈妈的腿肉缝隙，诺儿女士看到自己的乳沟下龟头的轮廓，顿时忍不住吞了口口水。
　　“呜——不要嘛——人家明明一晚上都在想小凌——”
　　不得不说，作为长辈的妈妈在我怀里撒娇的模样确实令我怦然心动，从生活中的每一处这样的小片段都能看出，妈妈是真正地将全身心都交给我了，将我看作是一起从昏暗荒诞的过往中，携手迈向如今安稳生活的这段漫漫长路上的伴侣。
　　虽然秋之家美人们和我的相恋相奸都有着妈妈血脉中“乱伦基因”的一份功劳，但我和妈妈早已将对方看做不可分割的一部分。
　　早早扛起家族责任的我和古灵精怪的妈妈都已经默认了彼此在某种程度上相濡以沫的夫妻身份，但这种亦母亦妻的禁忌快感还是让我们在融合中沉沦。
　　在秋之家中小兰姐和小月姐更看重的是姐姐的身份，性爱只是强烈的姐弟之情的延伸，而姨妈、姑妈，表姐、堂姐，她们则是将性爱看做与我生活的一部分，也唯有妈妈会这般渴求着和我之间这种情侣般的关系，但妈妈和小乖的婆媳关系倒是非常之好。
　　妈咪并没有因为和我的禁忌之恋而抵触我的唯一妻子小乖，她其实也非常喜欢这只不卑不亢地持有“正宫的尊严”的大奶萝莉，况且秋之家中“乱伦基因”的秘密也是我在和小乖结识时攻破。
　　我和小乖的故事同样悠长而深彻，但现在似乎不是讲妻子故事的时候——毕竟婆媳关系再好，也不能一边把玩妈妈一边聊妻子的事吧！
　　欲火焚身的诺诺妈妈情不自禁地像发给我的照片一样咬紧下唇，扭动腰肢开始用双腿和蜜穴口形成的三角缝隙夹着我的肉棒开始套弄起来，希望借由素股性爱来满足一下饥渴的小穴，虽然这不久前才为小凌生育一对双胞胎女儿的湿润蜜穴，在出门前才被小凌的大肉棒狠狠地喂饱了呢。
　　“倒是这个腿交一样的姿势，让妈妈想到很早很早的时候，小凌还没有和妈妈做的时候，那次拍大头贴……”
　　果然是母子的默契呢，我想着和妈妈一起看过往的色情照片，腻在一起聊聊情话，而妈妈很快就想到了很久远时的一次母子接触，也配合着我掏出手机，点进我和妈妈的一个云盘，并且在我的目光注视下，妈妈熟练地从琳琅满目的母子乱伦小说、图片、动漫、音频、视频、A片里，找到了属于她自己这位妈妈的色色照片。
　　这个云盘可以说是妈妈的珍藏，我不在时，妈妈每次都会用这些珍藏自慰，“这十几年的收藏里，就好像是这世间好多好多的妈妈们都像我一样，被儿子给……”——妈咪有时会这么说。
　　这章大头贴是用技术扫描成照片的，毕竟在那个年代相机还非常昂贵，智能手机也没有普及。
　　现在在我怀中被把玩得欲火焚身的宝贝妈妈，居然和她十多年前的这老照片里的模样没有太多区别，只是照片里从妈妈肩后探出头来的我就是少年或者说孩童的模样了。
　　只是，这大头贴照片中，我和妈妈望向镜头的神情都不是带着过往年代感的剪刀手，而是……母子俩脸上都写着讶异与尴尬，彼时尚且不识男女之事的我眼中透露着迷茫，而已经是过来人的诺儿妈妈眼神就无比复杂。
　　“妈妈从我小时候就丝袜不离腿呢……这次拍大头贴，恰好将我们的第一次亲密肢体接触拍下来了呢。”
　　这张照片中的色情意蕴，只有我和妈妈两人才知道。
　　那时的我还没有长到现在一米八五的大个子，由于大头贴的机器比较高，而当时又是妈妈在操作机器，就让我踩在凳子上从后面抱住她，也让我尽可能地贴近她的脸，才能在小小的大头贴中容下我们两人的脸。
　　只是，在我贴着妈妈玲珑浮凸的火辣娇躯时，大概是潜藏在血脉中对家人的色欲也在那时开始觉醒了——对男欢女爱尚且不甚了解的我居然在妈咪翘臀与黑丝长腿的挤压摩擦下勃起了，硬挺的肉棒居然就在那一瞬间顶着我的短裤，插进了妈妈的双腿之间，恰恰好是如今的素股腿交姿势。
　　那时还没有尝过妈妈肉味的我还是处男之身，哪里受得了这种刺激，一下子就在裤裆里射了出来，初次的射精穿透了我的短裤和内裤，一大团的精浆半流淌半喷射地，将妈妈大腿内侧的丝袜嫩肉用精液的灰白色玷污。
　　我初次射精瞬间的迷茫，妈妈发现自己的儿子居然在肉体接触中勃起，并被自己的丰臀长腿一下子夹到射精，那一刻的惊慌与尴尬，都恰好落入镜头之中。
　　“小坏蛋——”那时的妈妈嗔怪着抽出纸巾擦拭着一片狼藉的现场，但不得不说，自从那次以后，我也忽然开始意识到身边美得冒泡的漂亮妈妈是一位女人了。
　　尽管在这次尴尬的接触后，我和妈妈有好几天都不打个照面，但这的确只是淫欲漩涡的开始，短暂的沉寂后，就会强烈地爆发……
　　滑动屏幕切换照片，也可惜我和妈妈初次的性爱时没有什么照片留存，毕竟那时候我们还买不起相机；而我和妈妈是怎样一步步走到突破禁忌关系的那一刻，那又是一段古老的故事，虽然有时我会抱着妈妈一起慢慢回味，但那只存在于我们的记忆中，受限于物质条件没能留下照片，而当我们家购买了第一台相机之后，就到了相片集的一个新开始——
　　“呜呜——这个——”怀中的诺诺妈妈正紧紧地用肉腿夹紧我的巨根，看到照片里自己年轻的模样，却突然有些慌神，几欲立刻切掉这张照片。
　　毕竟那时的妈妈太年轻了，说是少女都完全不为过，这张照片就像是对那时妈妈稚嫩神情的公开处刑呢。
　　照片的像素没有那么清晰，照片中的我还没起床，硬挺的晨勃肉根被妈妈一只手小心翼翼地托着，而画面中的妈妈正趴在我的床上，露出夸张的吃惊神情。
　　尽管妈妈一直以来都是这种活泼热情的性格，只是那模样居然有些像是妈妈在和我的肉棒合影一般。
　　在年复一年的母子相奸之下，妈咪早已变得如娇妻般温顺端庄，于是看到照片中自己那黑历史般的表情，诺诺妈咪当然坐不住啦。
　　面对我的调笑，一边用大腿夹肉棒一边被我揉胸的妈咪也抗议起来，“喂……不要笑人家嘛！小凌的肉棒棒，从小就那么大了，就不允许妈咪吃惊一下嘛！况且妈咪这张照片其实是……是……想量一下小凌的肉棒尺寸，来确定买什么尺寸的安全套的……那时妈妈根本没用过安全套啊！”
　　按照妈妈的解释，她忘记家里的尺子在哪了，就只好用自己的脸来作为对标量一下我肉棒的大小和粗细，但在我被妈妈弄醒后，看到这位年轻活泼又色气满满的大美人正躺在我的双腿间，将脸贴在我的肉棒棒身上嘟着嘴自拍，刚刚尝到妈咪美妙滋味的我怎么可能忍得住嘛。
　　于是，既然妈妈的樱桃小嘴和我的肉棒相距如此之近，我就趁着晨勃的性欲直接抱着妈妈的头，将肉棒插进了妈妈湿润温热的唇间，要不是小月姐和小兰姐等我等着急了，敲响了我的房门，那天的我和妈妈都险些迟到……
　　揉着诺儿小姐饱涨的巨乳，感受着那惊人的绵软与弹力，我切到了下一张照片，动情的妈妈宛如在我怀中化成一滩春水，一点都不想动。
　　“小凌～”妈咪只有在十分放松的时候才会流露出这种慵懒腻人的声线，而偏偏在我怀中时就是她最放松的时刻，“好像在旧房子的照片就这两张呢，接下来咱们就搬家了，搬入新家不只是我们的新起点，也是秋之家的新篇章呢。”
　　搬入新家，意外地化解了妈妈和小姨之间本不该有的矛盾，而对我来说，就能随心所欲地体验双飞妈妈和小姨这一对巨乳长腿高跟丝袜姐妹花的快感，不过由于小姨有自己的相机，所以这样的相片都在小姨那里。
　　现在是妈妈时间，小姨的故事肯定不会在这个时候讲。
　　这张照片看起来倒是十分正常，搬进新家后，空空荡荡没有装饰的裸窗，妈妈趴在窗沿看夕阳，静态的照片仿佛都带着声音，就好像是听到了我的呼唤一般，照片里的妈咪正好定格在回头望向我的一瞬，微微飘扬的发丝将相机中的一轮落日切成散碎的落花，照片中的水润双眸透露着搬入新家的兴奋和对未来的期许……以及对心爱之人的心动一刻。
　　这张照片是我站在撅起翘臀的妈妈身后举着相机拍的，那我还干了什么别的吗？
　　定睛看去，照片的下端露出妈妈上衣的后摆，被黑丝包裹的美臀只在照片底留下了一片引人深思的幽色，如果不仔细看的话，根本注意不到翘着屁股的美妈妈下半身没有穿裤子呢——再仔细看的话，恰好又能发现被拍到一丁点的美臀上包裹的丝袜，已经被撕破了一个口子，在照片的最边缘透露出妈妈性器的粉嫩颜色。
　　经常拿这些照片当配菜的妈咪自然很清楚后面发生了什么，毕竟她自己就是照片里的女主人嘛。
　　诺诺妈咪当即抗议似的，用挺翘的美臀在我胯下蹭来蹭去，“那次小凌撕破了妈妈很喜欢的一条丝袜，就那样趁着妈妈趴在阳台上的时候脱掉妈妈的裤子插妈妈……要不是那次是我们第一次去新家，妈咪才不给你撕丝袜呢！”
　　当然，我还是保持了一如既往的嘴硬，“还不是妈妈的屁股和腿都太色了……根本等不到把丝袜脱下来就想插妈妈呢。明明妈妈穿开档丝袜就好了——诺儿看嘛，下一张也是妈咪穿丝袜的样子呢。妈咪自己不知道嘛，这两条丝袜腿简直是迷死人了……”
　　这也就是这一系列色情照片的精髓，通常不会大大咧咧地拍妈妈诱人的裸体，而是用图片中丰富的信息悄悄传达出色色的信息。
　　下一张照片的内容果然也是妈咪的丝袜腿。
　　照片中，纤秾合度的黑丝美腿交叠着，超薄黑丝在鱼嘴高跟鞋口透露出一点点趾缝的模样令人垂涎欲滴，膝足关节将丝袜撑出的肉色更是勾人心魂。
　　从背景的学生校服和家长们五花八门的衣着来看，这照片是在教室里拍摄，而身着OL衣裙的妈妈正在参加我和姐姐们的家长会。
　　无论何时，妈妈的正装都让我一看到就忍不住直吞口水，天知道诺儿小姐那惊人的爆乳蜂腰，翘臀长腿是如何浑然天成又不显生硬，而那紧身而又干练的OL服饰又将她的火辣身材毫无保留地勾勒出来，将妈咪这色气娇躯好不容易形成的匀称感又破坏掉——总是眼含笑意的美妈妈，就用OL服谋杀了我的无数精子呢。
　　职场正装的确让妈咪看起来严肃而端庄了很多，可照片中为什么会是妈妈的丝袜美腿和鞋子占主视角呢？
　　“妈咪是怎么想到用相机的延时摄影，在人挤人的家长会上给我拍妈妈的丝袜脚的……色死了……”我的呼吸也变得急促起来，想到诺儿小姐在无人注意她的大庭广众之下，将相机放在地上拍自己的腿足给我看，我就忍不住幻想着家长会上的妈妈双腿间一定是已经湿得不像话，下一刻可能就会借口去卫生间和我到学校没有监控的地方……
　　妈妈放弃了整理她皱褶遍布的晚礼服，再修身的衣物在我的挑拨玩弄和妈咪美肉的羞涩扭动下也会变得皱巴巴的。
　　“家长会太无聊了嘛！老师几句话翻来覆去讲，况且妈妈那个年龄，同龄的小姑娘们大概还在上大学，可妈咪就变成家长会里的家长了诶！妈妈根本没做好准备……”
　　“而且也怪小凌太会插了嘛……”回过头在我耳边私语的大美人也会害羞呢。
　　“谁让小凌要坐我身边的，妈妈在这种情况下，一走神就会想小凌，就会盼着无聊的家长会赶紧结束，和小凌快点回家……”
　　毕竟诺诺小姐当妈妈的时候实在是太年轻了，其实她自己也没做好当妈妈的准备呢。
　　而下一张照片也悄悄地诉说了结局。
　　这时的妈妈还不太适应直接拍她自己被我肏得花枝乱颤高潮不断的模样，于是相机的延时摄影功能又得以应用。
　　这张照片的构成非常简单，大概就是学校卫生间偷拍的视角，一半画面都被挡板遮挡，而下半画面中则是四只朝向一致的脚，靠前的超薄黑丝双足踩着和上一张照片里妈妈同款的鱼嘴高跟鞋，本就令人心跳加速的细高跟鞋此刻更是踮起脚来，丝袜下的小腿肉也紧绷着，而紧贴着这两条弯曲美腿的是学生校裤和我小时候的那款运动鞋，不用想都知道这位黑丝高跟大美人是在用什么样的姿势让身后的男孩做什么。
　　照片中双腿间的地板上流满了粘稠反光的爱液，甚至就在这张照片里，还有拉丝的淫液从两人的身体间滴落……
　　动情的妈妈悄悄地用柔嫩的手指与掌心包裹住我的肉棒，一边腿交素股，一边直接借着先走汁和肉棒上蹭到的妈妈爱液来给我手交，“妈咪自慰的时候很喜欢这张照片呢。想到在另一个隔间地上的相机可能被小凌的女同学上厕所的时候发现，再想到在卫生间偷情的那种怕被发现又实在忍不住，只想快点被小凌插来插去的刺激感，妈咪很快就会进入状态……”
　　“从那之后的每一场家长会，好像都会和妈妈在厕所或者天台做爱呢。”眼见诺诺小姐开始上手去爱抚我的肉棒，我也不甘于只隔着晚礼服去揉捏把玩妈咪的巨乳，反正她也放弃了整理衣衫，我就直接从背后解开了怀中妈妈的晚礼裙，蹦跳而出的不仅仅是妈妈白皙柔嫩的大奶……还有抹胸下的一层厚厚的胸垫。
　　这可不是因为妈妈要把礼服撑起来，妈妈一米七五的颀长身材差不多刚好能顶住她的H罩杯巨乳，加上这层胸垫后反而显得不够匀称了，而是因为——
　　从小被秋之家的美女们环绕的我，自然知道这种礼服下不可能有胸罩，一般都是用乳贴一类，但对于体质特殊的妈咪来说，这厚厚的胸垫自然有用。
　　胸垫的外侧是不透水的塑料布般质感，而吸在妈咪雪奶上的内侧，当我熟练地将它们拿掉时，甘甜馥郁的奶香味顿时弥漫开来。
　　胸垫也比想象中的要重不少。“明明出门前才帮妈咪挤奶了，怎么这一会又流了这么多奶——”
　　父亲的邪恶组织对妈妈身体的过度研究造成的另一个结果，就是妈妈在和我偷吃禁果后不久，就开始在没有怀孕的状态下分泌奶水，我不是女人也能想象这给妈妈带来了多大的麻烦，每天都要戴着厚厚的胸垫来吸收奶水，还时常因为涨奶的疼痛苦恼，拜托我或者姐姐们帮忙挤奶。
　　但妈妈却用一句很妈妈的话，云淡风轻地一笔带过。
　　“其实是妈妈的身体早就擅自做好了再次当妈妈的准备呢。”
　　好吧，虽然这种将我的忧虑轻松化解的神韵充满母性，但言语的内容实在是太下流色气了。
　　不过我也没什么资格这么说，毕竟我帮妈妈挤奶的方式，就是一边从后面肏她一边用力抓捏她的巨乳，让丰盈的奶水随着被我干得晃个不停的雪嫩大奶一股股地喷得到处都是……
　　不过，不得不说，妈妈的流奶体质的确是极大地提升了诺诺小姐的妈妈属性，而大概是因为奶水分走了营养，妈妈在同龄女人里也格外能吃，和妈妈一起快乐干饭也是我们特有的幸福时光呢，一起毫无忌惮地不在意吃相，吃到扶墙出门……
　　可想到大量的食物最后都会变为妈咪的奶水，似乎连和妈妈吃饭都会变得色气起来呢。
　　我这么想着，切到了下一张照片，很快就确认了这个想法。
　　果然是能把吃饭变得色气的诺诺小姐啊。
　　这张照片从视角来看是我举着相机拍摄的，画面里是饭店的二人餐桌，桌上琳琅满目地堆了好多食物和饮料。
　　这个时候自助餐差不多刚刚在这里兴起，所以我和妈妈都是抱着饱餐一顿的打算前来的。
　　可惜那时小兰姐和小月姐在学校组织的秋游里，而这两张五折优惠卷又在她们回来之前就过期，不然我也不至于和妈妈两个人恰独食。
　　按说全是食物的照片没什么色情的地方，但依旧是万恶的下端，隐隐约约有晃出残影的马尾辫冒头，而那里理应是我的双腿之间。
　　色情照片的另一个精髓在于差分，这也是我和妈咪相拥而谈时得到的结论，因此这张照片还有构图极其相似的姊妹版，与上一张的区别只在于镜头稍微向下移动了一点——我在餐桌布下分开的双腿间居然刷新了眨着一只眼的俏皮美母，再仔细想想，上一张照片的对面餐具有被用的痕迹，却不见妈妈的身影呢。
　　那顿来之不易的自助餐，妈妈说着要饱餐一顿，结果却是突然色心大起地饱餐我的精液，这一点也时常被我拿来调笑妈咪。
　　照片中的妈妈正带着俏皮的表情，吐出嫩红柔软的香舌，像舔冰棒一般舔着我的肉棒棒身，就仿佛肉棒是比满桌食物都美味的佳肴一般，妈妈尽力地伸出舌头，恨不得将整个舌面都吸在我的肉棒上，相机中妈妈的唇舌间也亮晶晶的，稍一思索就让人不由得欲火中烧——一边舔肉棒一边不断流口水的妈妈，也太色情了吧！
　　至于妈妈扎了个马尾辫的原因在于，她想让自己看起来不比我年长很多，虽然其实我那个时候已经长得和妈妈差不多高了，出门在外没人会把她当成我妈妈的，但这句话如实告诉诺儿小姐的话，只会换来一顿粉拳……
　　当时的我也被餐桌下妈咪的突然袭击惊到了，身体却是一边勃起一边诚实地连拍了好几张。
　　接下来的照片里，玩心大起的妈咪又是将脸贴在我的肉棒上挑衅似的望向我手中的镜头，精致的瓜子脸半边都被粗大的肉棒挡住；又是嘟着嘴用红唇覆盖住我的整个龟头；又是收紧两腮真空口交……这一系列的最后两张图是妈咪甜甜地看过来，樱唇大张，对着镜头用舌头搅拌着口腔里的一层层白浊浓精，以及姿势完全一样的一张差分，区别只在口中的精液全部消失不见，那唇舌间的动作更像是在对着镜头悄声说着“小凌的精液，妈妈一滴不剩地全部吃掉了哦。”
　　“呜呜——小凌——照片里的这位可爱妈妈一定在饭后被儿子拉进卫生间爆肏了一顿吧……可现在有一位可爱妈妈，明明下面都湿透了，也被儿子拉进了卫生间，但儿子却不肯肏妈妈——不要再吊人家的胃口啦……”
　　虽然我是因为在家被妈妈勾起了色欲，想稍稍惩罚下色情的美母，但当妈妈这样在我怀中求肏时，我也有些忍不住了。
　　把玩美母巨乳的手恋恋不舍地离开雪白温热的乳肉，转而掀起晚礼服的裙帘，直接隔着丝袜和内裤去挑弄妈咪的小穴，只是当我将手伸进丰腴柔嫩的双腿之间时，还是有些吃惊于妈咪动情的速度，不用说双腿间的销魂蜜穴，仅仅是大腿内侧的嫩肉就已经带着十足的水痕，那不妨想象一下小穴内是如何的水多滋润，用肉棒体会那样的触感又会……
　　切到下一张照片，被我隔着内裤和丝袜稍稍撩拨嫩穴的美母便已是媚眼如丝，喘息也变得急促沉重。
　　在妈咪身上冲刺的时候，她的喘息声和叫床声也是我最喜欢的背景音乐。
　　这张照片依旧是我给妈妈拍的。
　　当时初中换了新校服，还要求学生必须穿着校服上学，可惜那种校服是最传统的厚实款式，老气到学校不要求的话必然不会有人肯穿——但这老气的保守校服却套在了画面中的妈妈身上。
　　尽管照片里的妈咪没有再表现出什么和我的性爱镜头，只是穿着小兰姐老气的校服随意地出镜，但这宽松的校服也根本遮不住妈妈的惹火身材，不如说学生气十足的宽大校服下撑起的圆润巨乳实在是太让我想入非非了，恨不得立刻就把这个“女初中生”按在桌子上检查一下身体发育情况……
　　而这张照片的差分就满足了我的欲望，我还记得当时的场景：偷穿姐姐校服的妈咪在看到我拍照后，突然露出狡黠的笑容，然后悄悄地捏起校服下摆撩起来，顿时露出妈咪平坦白皙的小腹——那可是拉链式的上衣，直接抓着上衣下摆掀起来简直就是色情到了极致呢。
　　画面定格在下一张里，妈妈勾着衣衫的手指悬在双胸之间，被撩起的宽大土气校服之下是诺诺小姐扭起来能杀人的水蛇纤腰，以及……从被撩起来的衣服中露出的雪嫩下乳，完全没有胸罩。
　　装扮成我同学的妈妈，居然是在这宽大厚实的校服下，里面什么都没穿，完全真空上阵！
　　仿佛是为了验证我的欲念一般，下一张照片里的妈妈看似完全没变，仔细看去，另一只叉腰的手却是勾着裤腰带，将仿佛会掉色的蓝校服裤向下扒了扒，最低点刚刚好露出一点点悉心打理的阴毛，而雪白小腹下方的肌肤与胯骨更是一览无余，根本没有内裤的痕迹——妈咪的下半身居然也是完全真空呢。
　　然后我就顾不上拍照了，忍不住将妈妈扑倒在床上，粗暴地脱掉小兰姐的校服，随便扔在地上，然后就将妈妈按在小兰姐的床上狠狠奸淫起来。
　　在女儿的床上，穿着女儿的衣服被儿子爆肏的禁忌倒错快感让诺儿妈咪很快就被奸得求饶连连，可我却根本不肯放过色气的妈妈，又将地上的校服捡起来，给妈妈穿上，然后一把扒掉校服裤子露出雪白的蜜汁美臀，让妈妈摆成小母狗般的跪趴姿势被我不断后入……待到小兰姐回来后，色欲蒙眼的我甚至将穿着小兰姐校服的妈妈拉起来，按在反锁的门上肆意奸淫，让被肏得高潮迭起的美母自己解释她为什么会反锁房门在女儿的房间里……
　　“那次妈咪本来还想拉开衣服给小凌拍露出乳沟的照片的……可惜还没拍就被小凌扑倒了呢……”
　　我无奈地笑了起来，“谁让我的诺儿妈咪这么色气呢。倒是，似乎从这个时候开始，妈妈也变得越来越会玩了呢。”
　　妈咪用力地夹了一下大腿，温热细腻腿肉夹紧我肉棒和美臀在我胯下摩擦的双重触感让我暗呼过瘾，“其实也只是妈咪逐渐敞开心扉了呢。当我们都鼓起勇气对抗这个荒唐的世界时，我们之间就有着无数可能呢。想到这种可能要用妈咪的身体书写，人家就会兴奋起来嘛。”
　　继续切到下一张照片，镜头下照片的色彩与画质都发生了明显的变化。
　　这个时期智能手机逐渐开始流行了，我也有了自己的智能手机，接下来妈咪的色情珍藏，就有不少是我提供的了。
　　“妈咪好像是有点不正经了呢……”我忍不住吐槽着，却是将怀中的发情美母抱得更紧了。“怎么总是穿别人的衣服呢。”
　　从房屋内布局和家具风格来看，这里是小姨家，而妈妈有小姨家的钥匙也很正常。
　　小姨是一位温柔的大奶警花，温柔到会让人觉得是面向儿童的宣传片里的那种漂亮警察姐姐，这种性格和妈咪截然相反。
　　照片中一位女警花正抱臂而立，脸上带着淡淡的笑意，足蹬高跟鞋，的确是一位温柔的女警花——但她的脸我再熟悉不过了，是妈妈呦。
　　虽然我依稀记得是我想看妈妈穿警服的样子，但没想到妈妈并不是给小姨打电话借衣服，而是直接和我一起溜进小姨家里，穿上了小姨的备用警服。
　　不得不说，平日里甜美可爱的妈妈穿上警服之后，也顿时能散发出小姨那种英姿飒爽的气质，只是，相比于小姨那种亲切柔和的气韵，仿佛变得端庄起来的妈妈更像是情趣的cosplay……
　　于是，下一张照片就是妈妈被我扑倒在地，修身窄警裙被迫半脱，丝袜从裆部被撕破后奸淫的画面。
　　镜头语言表明妈妈似乎在扮演“被强奸的女警花”，可甜甜的妈咪实在演不出那种贞洁美母抑或是强势女警花被强行奸淫的慌乱感，不过那凌乱的警服还是很有味道，对于静态的照片来说，大奶警花受辱的模样倒是演得有模有样。
　　妈妈的双腿被我架在肩上，可惜镜头拍不到妈咪被肏得美脚乱晃的模样，但强奸丰腴而又不失苗条的警花美母的禁忌快感，还是让我忍不住回味起那时的妈妈——只能说毕竟是妈妈，一边叱骂一边被肏得娇叫不止，一边作势绝望啜泣一边身体诚实地痉挛高潮的模样确实让我大呼过瘾。
　　妈妈其实学习能力很强，也很聪明呢。
　　不速之客般的我们就在小姨家的沙发上白日宣淫，沉浸于角色扮演的我们，先是让妈妈扮演的警花美母偏向于警花的一边，我是被她俘虏的小贼，却突然找到机会反手制住这位大奶黑丝警花，将其肆意奸淫玷污内射，又让这位警花美母偏向于母亲的一边，我扮演成不懂事的坏儿子强行侵犯妈妈……但这样的玩法爽完之后，我和妈咪又感到有些内疚，毕竟我们是在一同经历过吃不饱饭穿不暖衣的绝望过往后才形成的禁忌爱恋，并不是出于肉欲的强行侵犯，在玩完cosplay之后，又补偿般地抱着妈咪一边接吻一边相奸，用我们平常最喜欢的姿势和频率……
　　然后小姨就下班回来了。
　　穿着警服的小姨梁丝莹打开门时，映入眼帘的是一位和她穿着同样衣服的女警花正抱着一位少年交欢，小姨起初还没认出那是她的姐姐，疑惑着我什么时候对她单位的警花出手了，还带到自己家里做爱，但当我和妈咪一起扑过去的时候，小姨还没来得及呼救就被上下其手地堵住上下两张嘴……
　　接下来的照片无声地还原了一切。
　　尽管小姨在警局的职位偏向文职，但总归是比懒虫妈妈更勤锻炼，所以小姨的臀肉比起妈咪来说紧绷了不少，在照片中体现为被粗暴撕破丝袜的两位美母对着镜头露出白皙的美臀，浑圆肉感与紧致弹性相映成趣，但臀瓣间的蜜穴却是都已爱液潺潺。
　　在固定机位的情况下，跪趴着的两位黑丝警花美妈妈也是先后被我从后面尽情奸淫中出，镜头里她们的蜜穴也在悄悄地渗出混杂着爱液的浓精。
　　到了后面，高潮连连的她们再也无力跪趴，上半身索性直接瘫在床上，只乖乖撅着屁股任由我抱着奸淫，完全一副被肏翻的模样……
　　这一系列照片的末尾是妈妈和小姨衣衫不整地红着脸跪在地上，一起用唇舌为我清理阳具，湿漉漉的肉棒上主要是她们混在一起的爱液，而很快我就将今天的最后一份精液尽情地射在这对妈妈警花姐妹花的脸上，还非常恶趣味地用妈咪和小姨的脸颊来擦精液，彻底被奸得雌服的两位女警花也互相配合着一边清理我的肉棒，一边互相接吻的同时将脸上的精液刮下来吃掉。
　　仿佛是为了满足我的性欲一般，妈咪和小姨又对着镜头大张开嘴吐出舌头，摆出相同的姿势让我拍到她们没有一丝精液残留的口腔。
　　最后的一张照片没有人出场，而是我拍下的小姨家床铺和地板。
　　地上散落着妈咪和小姨各自的一双高跟鞋，她们的胸罩和内裤则是有的掉在地上，有的落在床上，而不管是床上还是地板上，都留下了两大片的水渍，床上还有一大片是被妈妈喷出的奶水浸湿的——
　　小姨平常是不同意穿警服和我做爱的，毕竟和妈妈一起逃出父亲的组织后，她非常重视这份救命般的工作，就像妈咪重视我一般。
　　今天也是妈妈在场才让小姨放开了些，而我也主动善后，帮小姨换洗床单拖地，还帮着做了一顿美味的晚饭，直到上补习班的表姐回来。
　　羽姐姐见到我来家里玩，先是惊喜，很快又装出不耐烦的样子作势捏着鼻子要赶我走，吓得我还以为羽姐姐闻到了我和两位妈妈交欢的气味。
　　虽然，闻到也无所谓吧，毕竟这位强势的大奶表姐，也是又紧水又多呢。
　　我原本是想一边用色情照片和妈咪一起回味过往，一边吊着妈咪来惩罚一下她在宴会上偷发照片勾引我这一点，但这几张照片下来，精虫上脑的我已经顾不得和妈妈的放置play了，况且诺诺小姐用那种无辜到完全不像是妈妈辈美人的眼神泫然欲泣地盯着我之际，最早的想法顿时被我不知道抛到了哪里。
　　“来，妈咪，手撑在墙上，把屁股撅起来。”
　　纤细窈窕的高挑美母顿时乖乖地趴在墙上，配合着卷起晚礼服裙摆的我高高撅起翘臀，当湿透的丁字裤滑过笔挺的黑丝美腿挂在高跟鞋脚腕，雪白绵软的蜜桃臀肉亲吻暧昧的空气时，妈咪甚至还抽出一只手，先用拇指和无名指撑开两瓣臀肉，又用纤长柔嫩的食指和中指熟练地扒开自己爱液泛滥的两片花瓣，微微蠕动的粉嫩蜜肉散发出动情的诱人香气，悄声地诉说着心中的爱意和欢喜。
　　妈咪就是这样，不管在正戏前多么色气撩人，在即将被肉棒插入小穴的那一刻，都是任人宰割的乖巧呢。
　　“啊——嗯啊……呜……”
　　插入时的一声尖叫后，还记得自己处在公共场所的妈咪下意识地捂住自己的嘴，回过头用哀怨的眼神望向我，似是在让我不要插太用力，但妈咪的小穴可是在说着截然相反的语言呢。
　　肉棒插入的瞬间，妈咪流着甘美爱液的蜜穴嫩肉便是一层层地吮吸上来，这种惊人的紧致感完全感觉不到是五个孩子的妈妈，但妈咪花穴的紧致也并非痉挛般的一味夹紧，而是仿佛在跟随着我肉棒的抽插节奏而蠕动着，就像妈咪最喜欢的绵长舌吻，恨不得要尝到我口中每一处的味道，此刻妈咪的动情小穴也是在用她早已被我洞悉的每一处敏感点去品尝我肉棒的味道。
　　水流不止的晚礼服黑丝高跟大美人捂着嘴哀求我不要插得太深，这样的画面简直是让我兽血沸腾，稍稍调整了下姿势，用双腿托住妈咪绵软的娇躯，随后便开始摆动腰肢，一次次地用勃起到发痛的肉根狠狠地捅进亲生妈咪的发情嫩穴中。
　　“不行呜……小凌刚才前戏做太多了……妈咪现在有点敏感……不要一上来就插那么深呀——”
　　不过这也算是对妈咪的另一种惩罚吧，一边让美艳热情的娇柔妈妈自己捂着嘴哀求我，一边插她完全湿透的温热紧窄美穴，这种感觉的确很棒呢。
　　平常和妈妈做的时候不会做这么长的前戏，所以现在的妈妈过早地进入准备受奸的状态，就导致她的身子比平常敏感很多……
　　“小凌先缓一下……妈咪要去了……让妈妈休息一下呀——要丢了呜呜呜——”
　　每次肉棒的插入都会激起响亮的水声和妈咪丰臀美腿被撞击的啪啪声，还没等我来得及细细品味妈咪小穴中伴随着我的抽插而一股股喷出的细小爱液水柱，动情的蜜穴便突然锁紧，一股股温热的爱液几乎是浇在我的龟头上，没想到妈咪竟然是还没插几下就高潮泄了出来，甚至要我抱着才不至于一下子软趴在墙上。
　　“哈啊……小凌犯规——不公平——平常妈咪没有这么不耐肏的……”从性格上来说，诺诺小姐其实确实有点像色情作品中的榨精魅魔，但妈咪相比之下就过于善良体贴了，与其说是榨取我的精液，不如说是用自己身体的每一处来全心全意地侍奉我，直到我满足为止，不然也没法解释妈妈会在意自己被过早奸到高潮这一点。
　　虽然我很想趁着妈咪高潮的余韵再次开动，细细品味妈咪成熟丰满娇躯的美妙多汁，故意地将肉体碰撞声用力地搞得啪啪直响，但妈妈示弱的模样又让我颇为怜惜，也就真的给了妈妈喘息的时间，伏在她细嫩光洁的美背上一边揉捏着她又开始分泌奶水的甘香巨乳，一边重新掏出手机和妈妈一起分享我们的旖旎过往，“怎么又开始流奶了呢——好在不是很多，不然地板又要被弄脏了。”
　　“地板已经被妈咪的水水弄脏了——”诺儿小姐白了我一眼，不敢看自己双足间的地板上大片大片的水渍，瞟向我手中的手机屏幕，却是刚一看就忍不住红着脸紧紧闭上双眼，那感觉就像是“我不管，人家任由你摆布了”一般的任性。
　　过早成为妈妈的诺儿小姐，被迫隐藏起来的孩童天性似乎只有在我的怀中才会片刻展露呢。
　　不过，这照片的直白色气，如果我是诺诺小姐，只怕会更加害羞吧。
　　照片的先后顺序意味着妈妈在身体上完全看不出来的年龄增长，也意味着妈咪在我的怀中胯下越来越大胆开放。
　　这张照片中妈咪的姿势和现在很相似，都是妈咪撑在墙壁上撅着屁股，只是照片中的妈妈趴在我家的落地镜上，上半身穿着整整齐齐的女式小西服，从被压成奶饼的巨乳缝隙，还能从镜子中看到胸牌上妈妈的名字和工号，看起来妈妈似乎是要去上班的样子。
　　但下半身可就不是这样了。
　　本该出现在妈咪臀上的修身西服短裙完全消失不见，白皙到耀眼的臀瓣间，粉嫩的蜜穴明显是刚刚经过大肉棒的奸干，两片沾满白沫的阴唇还没能收拢，尽管画面中的妈咪沉腰抬臀，但依旧是能看到有一股乳白浑浊的浓精混合着妈咪泄身的阴精缓缓流出。
　　这幅被射成精液泡芙的模样让人下意识地怀疑她究竟是被干了多少次，定睛看去才发现两条大腿上都被写满了正字，左边的两个半正字表明妈咪被我奸得潮喷了十四次，而右边的一个半正字也暗示着，我在妈妈的销魂蜜穴里中出了六发，大量的浓精在照片中看不出来，但随着蜜穴的收缩都能被挤压出来的腔室内浓精，恐怕就表达了妈咪的小穴和子宫都被灌满了吧。
　　再仔细看的话，照片中的落地镜上可以看到妈妈的面容——那下流色气的模样让我的腰忍不住动了动，连带着肉棒研磨妈咪敏感花心的刺激感让她抗议般地娇吟起来。
　　照片中的妈妈已经在连续不断的高潮下被奸得有些神智模糊，半边脸贴在镜子上，翻着白眼，连番的高潮淫叫早已让妈咪顾不上吞咽口水，香津打湿胸前正装西服的同时，竟是因为下意识的动作而变成用香舌舔镜子的模样……更绝妙的是，在妈咪雪白的美臀上方还放着两枚卡片，那赫然就是妈咪的身份证和工作证……
　　那次是小月姐和小兰姐出门逛街的一个周末，原本要周末加班的妈妈苦着脸穿好正装，却在即将出门之际得知加班突然取消，开心的妈咪立刻缠上了送她出门的我，于是我们两人就在家里干柴遇烈火，一时兴起之下就毫不克制地不断奸干妈咪……激烈无比的性爱结束后，失神的妈咪好久才清醒过来，第一件事就是咕咚咚地喝下了好多我为她备好的水。
　　香津、爱液、奶水、香汗，如果我再干下去的话，美妈妈可能会脱水呢！
　　可是，不管怎么说，这张照片也实在是太色了——被内射灌精成流心泡芙的蜜汁美蚌，大腿根上写满正字，屁股上还放着妈妈面容端庄的证件照和工作照……
　　“呀啊啊啊啊——小凌——小凌——呜——”
　　再次挺动腰肢抽插，刚刚高潮过的蜜穴更加紧窄多汁，意识到今天的妈咪不太耐肏后，我就没有像平常奸淫家中美熟女那样快速抽插，而是细细体验着妈咪嫩肉包裹着我肉棒的感觉，文火慢炖般地一点点将肉棒轻松地顶进花穴孕育生命气息的神秘最深处。
　　剧烈的快感让妈咪的黑丝美腿都颤抖起来，被肏得脚软站立不稳的美妈妈只好贴在墙上作为支撑，那模样真的和上一张照片像极了呢。
　　“妈咪才生下和小凌的女儿们没多久……不能顶妈咪的子宫口啊啊……好奇怪……又要当妈妈了呀——”
　　妈咪的小穴比我的肉棒稍微浅一些，所以整根直入的时候恰好可以顶在妈妈的子宫口用力向内突破。
　　偏偏诺诺小姐这妈妈的身份让她的子宫口成为了难以想象的敏感弱点，尤其是被肉棒顶撞研磨子宫口就会快速投降。
　　妈咪总是说，似乎被龟头挤压子宫口的时候，她都能感到卵巢的发热刺痛， 就好像在我的肉棒下本能地排卵一般。
　　也幸亏我的精子活性只保持在能让女性怀孕的最低范围，不然我和妈咪的女儿早就满地跑了吧。
　　我放慢了抽插节奏，但每次插入肉棒都会坚决直接地将巨根从妈咪的花穴口一路捅到最深处的子宫口，每一次抽插都会让妈咪的温润娇躯如同触电般战栗，深深沉浸于这种缓和节奏的妈咪就像是要奖励我一般，明显是更努力地扭动起腰肢来配合我的抽插，只是这种心灵上的爱恋却会转化为更进一步的满足快感，可惜我看不到妈咪被肏得一只高跟鞋美足都翘起来的模样，不然可能又会失控地爆奸妈咪吧。
　　家里熟睡的两只小女儿，我和妈咪之间的乱欲结晶，梁思君和梁思卿，或许等她们长大，就会受到妈妈和姐姐故事的启发而去和我发生什么，倒不如说妈咪其实自己就很期待这一幕呢。
　　或许我不在的时候，妈咪就会以给女儿做性教育为由，让女儿们先行体会到性爱和高潮的美妙，主动将女儿们拖下水让我给我们的女儿依次破处……
　　“要去了……妈咪又要去了……小凌……多爱人家一点嘛……呀啊啊——”
　　诺儿小姐幻想着的显然和我一样呢，从她松动的子宫口，我都能读到她的内心呢。
　　妈咪再次被奸到高潮的同时，我也在脑中幻想的刺激下精关一松，顶着子宫口内射心爱的窈窕妈咪，刚刚体验过受孕与生育不久的成熟女体本能地吸取着浓厚粘稠的精液，一股股的浓精灌进妈咪的子宫内，被儿子的温热精液轻易攻占子宫的禁忌快感，让流着奶水的巨乳美母口中再也无法掩饰的高潮哭叫变得更加甜美……
　　“小凌老公～妈咪刚才想了很多呢……坏小凌，一直顶妈妈的子宫口……让妈妈总是想怀孕的事情……”得到充足性爱滋润的温柔热情美母眯着眼睛柔声道。
　　“妈妈刚才在想，小思君和小思卿，从小妈咪就要让她们学舞蹈，热情的女儿学拉丁舞，文静的女儿学芭蕾舞，这两种舞蹈都促进身体发育，甚至能刺激早熟……然后妈咪也会注意女儿们的营养，要让女儿们早早发育好……要尽早尝到爸爸的大肉棒……”
　　妈咪的眼中简直能闪烁出桃粉色的爱心了。
　　“妈咪好想和女儿们再一起怀上小凌的孩子呢……小凌的精液在妈咪的子宫里，妈咪都能感到精液的粘稠了呢……”
　　在我停下抽插让妈咪休息的时候，有时就能听到美母口中大胆色气的淫乱言语。
　　偏偏在妈妈诉说着她子宫里我的精液让她变得色情起来的时候，我切到了下一张照片，内容和此情此景倒是十分映衬呢。
　　这一张照片就更为直接，一眼望过去便是琳琅满目的肉粉色，仿佛会害羞般的美肉在静态的照片中都如同要将自己紧缩着保护起来，但又被两片金属片用力扒开，而在层层的肉环之外，便是诱人美蚌的轮廓了。
　　这居然是妈妈对着自己小穴的自拍，而那对着镜头闪闪发亮的金属片，定睛看去才发现居然是妇科常用的扩阴器！
　　虽然妈咪水多又容易动情，但这张照片中的妈咪小穴就看不到爱液的痕迹，看来是在保持镇定的常态自拍的呢。
　　扩阴器将妈妈的小穴嫩肉完全撑开，画面正中心的一层圆形就是妈妈的子宫口了，也显然是这张照片的直接目标。
　　毕竟是已经生育过的美人，妈咪的子宫口中心的细小狭窄圆洞并不太规整，我也用小月姐的子宫口做过对比，在拍照时还未生育过的小月姐，子宫口就是很标准的圆形紧闭小洞，当然，小月姐现在也当妈妈了呢。
　　而下一张图就是同一姿势的差分图，这张照片与上一张的唯一区别就在于，妈咪的蜜穴内，腔室肉壁已经开始分泌大股大股的粘稠爱液，甚至都能从小穴口滑落。
　　很显然，这张照片拍摄于妈咪发情的时候，再定睛看去的话，就能发现妈咪的子宫口形状变得更为扁平，中间通往子宫的小洞也不再是紧紧闭着——其实已经是相当柔软，已经到了可以用龟头顶进去的程度了，但这是照片无法传达的信息，只能我自己用肉棒试一试妈咪的发情小穴才能知道，不过这种引人发散的画面的确令我怦然心动。
　　这个系列的最后一张差分中，妈咪小穴口的爱液已经变成了乳白浑浊的泡沫，显然就是妈咪的爱液在反复的打桩抽插与肉体厮磨中磨成的；而美母那最为神秘的子宫口，已经被彻底洞开，从子宫中流出精液的模样在扩阴器之下一览无余……
　　“现在妈咪的子宫也是这样被灌满了吧……”我轻咬着妈咪的耳垂低语着。
　　当时的妈妈只是好奇自己的子宫口被我顶穿后是什么样的，于是就买来了医用的扩阴器进行尝试拍摄，但这种同一姿势下的对比差分居然格外的色气。
　　虽然妈妈是一副要做研究的好奇模样，但如果换个说法，将研究的题材转述为“美母想看自己的子宫口在常态、发情状态和被儿子开宫内射后状态”的话……我自然是很情愿把妈咪的嫩穴射成精液灌汤包的。
　　“咕……”妈咪发出无意义的可爱音节，“实在没法抗拒被小凌内射的感觉呢。有种让人着魔般的禁忌快感……”
　　下一张照片是我和妈妈的聊天记录，一时半会我还没回忆起来这张聊天记录的内容，下意识地想着，这次的主角好像不是妈妈的裸体了，但聊天记录里不甚清晰的一张照片中，妈妈白皙的大腿根还是颇为显眼。
　　倒是这时，妈咪突然来了精神，手指拨动放大屏幕……
　　“坏小凌！都怪你一早上就扑倒妈妈——”
　　“还把妈妈弄得乱七八糟的——”
　　“小凌的精液太多又太粘稠啦，好像就挂在妈妈的小穴肉壁上一样呢。”
　　“今天妈咪去上班的时候，感觉肚子里都是小凌的精液在晃晃荡荡，一直有一点点的精液在渗出来……”
　　“妈咪今天一整天，都要在小穴流着儿子精液的状态下上班啦！”
　　那张照片也因此更加清楚，赫然是妈咪在公司卫生间脱掉自己的丝袜和内裤，对着自己流精小穴的自拍，甚至小穴口和脱下的内裤裆部之间都勾出了淫靡的精液拉丝。
　　尽管照片中没有拍到妈咪的脸，但这种穿着正装坐在办公桌前，小穴里一直湿湿黏黏的，仿佛有流不完的精液一般，这种羞耻感足以让妈咪溜到公司卫生间狠狠控诉我的淫行了。
　　可是，妈咪给我拍照发消息的时候恰好是在学校第一节下课，当我看到妈妈在公司卫生间给我拍下自己被内射的一塌糊涂，一路上都在不断渗出精液的蜜穴时，顿时就没了上学的心思，随便和第二节英语课的老师，也就是我的姑妈梁秋瑜请了个假，就立刻翻墙逃课，一路冲到妈妈的公司，将走神的制服黑丝高跟妈妈拖进她自拍的那间女厕所……
　　可惜当时顾不上拍照，不然挑衅我的色气妈妈被肏得高潮失神瘫软在地，爱液喷得到处都是的模样可太让人心动了，这种色气感又被妈咪的职业正装无限放大，一度搞得我又对这种“成熟OL被奸得浑身酥软倒在地上，两条丝袜美腿并拢着蜷曲，高跟鞋都甩掉了一只，蜜桃丰臀中的花穴流精不断”的构图颇为感兴趣，在妈咪实在承受不住后，安抚完妈咪又溜回学校，我忍不住将暂时没课的瑜瑜姑妈也带到无人的地方狠狠奸淫，将喜欢穿肉丝高跟的这位色气巨乳英语老师用精液尽情灌溉。
　　其实姑妈的发情速度一点不比妈咪差，大概是身心完全习惯了在自己工作的学校受奸的体验，每次带着姑妈去我们常去的那些没有摄像头也无人路过的隐秘角落时，她早在路上就会小穴湿漉漉，大概是想着“自己要被小凌在学校工作日光明正大地带到角落各种欺负”就忍不住动情了吧。
　　双手扶墙的妈咪也有些累了，于是我们又变成了一开始的姿势，我坐在马桶盖上，妈咪背对着坐在我怀中，只不过这次妈咪的小穴却是容纳了我的肉棒，随着妈妈时不时调整坐姿而轻轻套弄我的巨根，那仿佛有生命般不断蠕动的紧窄蜜穴，其实仅仅是吞下我的肉棒坐着不动，就已经很舒爽了呢。
　　“嗯……接下来的色色照片里，好像有一张和这个姿势一样呢。”妈妈眯着眼滑动手机屏，直到一张照片映入眼帘，“呜……小凌还真是喜欢高跟鞋呢。”
　　察觉到妈咪眼中浅浅的杀意，我也不由得打哈哈，“毕竟从记事起妈咪的工作就是丝袜高跟呢。虽然最早的时候咱家还没有钱，妈咪只有两条丝袜和一双高跟鞋……”
　　“可小凌不能糟蹋东西呀！还说什么‘高跟鞋是精液容器’什么的——呀！不要按妈妈的肚子！会流出来的……”
　　虽然我知趣地没有开口，但妈妈已经用自己的身体感受到了，她自己其实就是儿子的精液容器呢。
　　毕竟一起经历过吃不饱饭的时光，妈咪其实非常在意自己的每一件东西，不小心弄坏了哪一件都会十分心疼。
　　妈咪也多次抗议过我撕破她丝袜的事情，但又觉得开裆连裤袜色得太直白，“好像穿上这种丝袜就像是做好被肏的准备一样”。
　　我也是用反复的肉棒抽插和精液灌溉才让妈咪明白，真到了关键时候，丝袜只有作为撕袜的命运，但妈咪也因此和我约法三章，只有在重大节日，妈妈开心，或者妈妈亲口要求的情况下，我才能撕破妈妈的丝袜。
　　而价格昂贵的高跟鞋，妈咪就更不满于我肉棒的玷污，虽然我将妈咪的高跟美足捧到自己胯下，将肉棒插入妈妈足底和高跟鞋内的缝隙中抽插内射时，妈咪的身体反应很诚实，但鞋内射精后的妈妈还是会不爽好一阵子，不仅需要我好好哄，还要承担帮妈妈洗高跟鞋的任务——但妈妈走路的时候，脚底的精液会在高跟鞋的挤压下溢出来，将足背和脚踝的黑丝染白，那一幕还是很值得的。
　　这张照片里，也恰好表达了这一点——妈咪正用同样的方式坐在我怀里被我肆意奸淫，两条迷死人的大长腿弯曲着透出诱人的肉感，一双美足被我压在屁股下面固定着，却是一只脚穿着高跟鞋，另一只脚则是只有超薄黑丝包覆。
　　至于失踪的高跟鞋在哪里呢？
　　答案就是，我一只手抱着怀里的妈咪一边爆肏一边揉奶，另一只手则是端着妈妈精美的高跟鞋，递到妈咪嘴边，将高跟鞋里的白浊浓精倒进妈咪被奸得合不上的樱桃小口。
　　虽然知道妈咪在那之后一定会发火，但照片中妈妈伸出舌头接住粘稠精液柱的模样还是让我忍不住直吞口水，女性成熟优雅的象征作为精液盛具，配合着我的肉棒用精液喂饱妈咪上下两张嘴……
　　“明明直接射在妈咪嘴里就好啦，为什么还要弄脏鞋子呢——这双高跟鞋妈咪很喜欢的……”虽然看到色图的妈妈小穴又在不断缩紧，但妈咪也不是无底线任我胡闹的……话说当年我们都一起经历过贫穷的时代，洗衣服都颇为困难，因此对于我的精液处理方法，早期的妈妈通常就是直接让我射在她嘴里之后一口吞掉，这样就不用洗内裤了……
　　“嗯嗯，好像是某次给妈妈的生日礼物？我当时也忘了这一点，不然也不会用妈妈的那双高跟鞋盛精液……”眼看妈妈可能要闹脾气，我只好立刻扭转话题，“虽然是商场服装店购买的高跟鞋，但那个商场的衣服和鞋都不错呢。”
　　“是的哦。妈妈的丝袜基本上都在那边挑，还有瑜伽服……妈妈还是更喜欢室内运动一些啦。要保持好身材才能吸引小凌呢。”虽然这么说着，妈咪的身材可是完全没有一点走样的意思，骑在我身上扭动的杨柳纤腰简直就是杀人刀，啊不，杀精刀啊。
　　下一张照片也非常识趣地恰好是妈咪的瑜伽服模样。
　　此刻妈妈的晚礼服虽然充满高贵气息，但从修身上来说还是不如瑜伽服，或者说瑜伽服的设计本来就是将女体的每一处曼妙曲线都尽数展现，任人大饱眼福……照片中这纯白的瑜伽服简直就是人体彩绘一般的贴身衣服嘛，尤其是这瑜伽服的白色甚至盖不过妈咪肌肤的白嫩，就好像妈妈正赤身裸体地在镜头下舒展身体一般。
　　“咱们的女儿也一定会像小兰小时候那样发育得飞快……想想到时候我们的年轻窈窕大奶女儿穿着瑜伽服在小凌面前摆出各种高难度的姿势……被瑜伽服绷得紧紧的两条大长腿分开……胸都拉伸得变形……”动情的妈妈喘着气，忍不住又扭动起腰肢来，让我的肉棒顶着妈咪软绵绵的子宫口不断研磨，“嘛嘛，小凌就把这张白丝瑜伽服妈妈当成女儿尽情遐想吧～”
　　如果细细看去的话，这套瑜伽服的确有着和丝袜类似的材质。
　　都说白丝显胖，但大奶翘臀妈咪的身材整体上其实是偏纤瘦的，并没有那种安产级别的肥臀肉腿，但妈咪纤长笔直的美腿在白丝瑜伽服的勾勒包裹下，倒是多出了一分肉感，竟是如此和谐，那种明明是熟透了但又透出少女般稚嫩感的模样，让我当即生出将照片中专心做瑜伽妈妈的一条美腿直接扛在肩上开肏的冲动。
　　我努力不去想女儿的事情，明明最大的女儿小爱还是牙牙学语的状态，怎么妈妈都开始提前安排思卿和思君了呢，“妈妈的白丝腿也很色呢……印象里好像也只有小乖那种大奶萝莉体型比较能驾驭白丝，让我忍不住有种想玷污的兽欲，但没想到现在来看，妈咪的白丝腿刚好显得肉感一点，这种扮嫩的感觉可太棒了……”
　　“不要这样点评妈妈的身体啦……”诺诺小姐居然也少见地害羞起来，当然，也可能是因为照片的问题。
　　随着这一系列的推进，才发现这件薄薄的白丝瑜伽服，在妈妈做了一段时间瑜伽后就吸足了妈咪身上的香汗，居然很快就变成了半透明的模样，透出妈咪肌肤的肉色。
　　偏偏这张照片中的妈妈正在专心做一字马的动作，两瓣阴唇的形状都印在透肉的裆部，小穴和菊穴的粉嫩色彩在朦胧的白纱下更加迷人……
　　“这种很薄的瑜伽服是需要内衬的，妈咪当时好像也没看清，就直接穿了……也幸好是在家对着视频练瑜伽，没有找教练，但却找了小凌这个大色狼在一旁帮忙……”妈咪白了我一眼，软嫩的臀肉在我胯下蹭来蹭去，“不过瑜伽确实让妈妈身上都热热的呢，感觉确实会促进女儿们的发育……”
　　“喂！”我连忙切掉了照片，不敢让妈咪再看着瑜伽服发散下去。
　　而切到下一张照片的时候，我的心中突然传来一阵强烈的悸动，即使时隔多年再次看到照片，我的心境也和当年一样呢。
　　“呜……小凌……小凌真好——”妈咪也不由得喃喃自语。
　　照片拍摄于几年前的夏天，和妈咪的一次私人海边度假，因为小兰姐不会游泳，小月姐又不忍心小兰姐一个人在家，就只好让我和妈妈去海边游玩了。
　　照片里的妈妈十分自然地穿上了鲜艳的比基尼，没扎好的长发被海风吹散，定格在画面中，仿佛看着照片都能闻到咸咸的海风和妈咪的发香。
　　毫不在意在我面前展露春色的热情美母选用了颇为大胆的比基尼款式，橙色的泳装只由两块被撑开的三角形兜住高耸巨乳，半转身的姿势下的纤嫩美背上留下比基尼胸罩的系带，那种青春活力的傲人气息当真是比海景都迷人。
　　回过头望向镜头的妈妈，平坦的小腹与腰肢扭动转身的模样都映入画面中，可堪盈盈一握的纤腰在夏日明媚阳光之下更是媚意十足。
　　至于半露于镜头中的挺翘美臀，就更是令我都忍不住吃惊于妈咪臀瓣的惊人弧度，比基尼内裤都半陷在臀缝之间，交叠的笔直修长美腿更是如同踏进了我的心里……
　　这具泳装娇躯只能说是太过于色气，但又被妈妈身上那股不该属于这个身份的俏皮所遮盖，镜头中半踮的赤裸美足踩着海浪，脚踝上系着一条闪闪发光的脚绳，妈咪的手上拿着一副遮阳镜，只是那视角像是要给自己的两颗大白兔带上墨镜一般，虽然根本带不上……
　　最迷人的是，只属于我的这位泳装美妈妈，今天头戴一枚浅色的宽大草帽，草帽上的小花仿佛能与妈咪对着镜头眨眼甜甜一笑的模样争芳。
　　我不知该如何诉说夏日草帽带给我的悸动，草帽的宽大帽檐给妈妈的娇颜带来遮阳的荫蔽，但这种清凉感也仿佛能直达我的内心。
　　炎炎夏日下，会有一位心上人戴着草帽拉着你的手，一同感受阳光的火辣，并借着这种燥热感将心中的燥热也尽数倾泻……
　　“忍不住啦……”我一跳一跳的肉棒轻轻搅动着妈咪蜜穴深处的每一寸嫩肉，也仿佛回到了尽情做爱的那个夏日假期，当下便是示意怀中的美妈妈转过身来，又不舍得抽出妈咪小穴里的肉棒，于是就变成了将妈妈的一条丝袜美腿抬起来从自己的怀里拨到另一边，动情至深的娇美妈妈也随之转身，一边用花心顶在龟头上研磨，一边转为面对面坐在我怀里的姿势。
　　我托着妈咪绵软的臀瓣作为施力点，随后开始自下而上地快速抽插起怀中的娇柔美母，妈咪也如同八爪鱼一般紧紧缠在我的身上，黑丝长腿从两侧紧紧夹住我的腰肢，上半身也是紧紧抱着我吻个不停，激烈的舌吻下，妈咪的香舌在我口中搅动出响亮的水声，就好像是要用这声响来告诉我，她被肏到爽得说不出话了一般……
　　这是很早很早以前，在我和妈咪、姐姐们第一次搬进新家的晚上，把妈咪干到高潮喷奶的姿势。
　　从那之后妈咪的泌乳就变成了常态，而这也成了妈妈最喜欢的做爱姿势。
　　或者说，妈妈最喜欢的姿势，其实是能够一边和我接吻一边被我插穴的体位呢。
　　妈咪的高跟美足踩在马桶盖上作为支点，也开始扭动瑶臀顺着我的抽插节奏不断套弄，柔嫩的臀肉被奸得一颤一颤，被残破的丝袜兜住的模样更为色气，蜜穴中被粗大肉棒搅动的水声也完全不比接吻的动静小。
　　虽然床上的妈妈其实并不喜欢主动，但妈咪的女上位小穴套弄却是颇为熟练——如果问她的话，她就会一脸骄傲地说，“这是诺诺作为妈妈的天赋”，虽然肯定不会有妈妈觉得自己天生就会用蜜臀嫩穴去榨取儿子的致孕毒汁吧？
　　“哈啊——小凌真棒——下一张照片是不是就是妈咪和小凌在没人的地方像这样做爱了……”我倒是很了解妈咪的内心，她也在幻想重新回到那个海风味的夏天，然后恐怕她第一件想做的事就是这样。
　　我切到了下一张照片，“还没到呢。那时候我们先在海边玩了沙浴——这其实是只有我们两人才知道的秘密玩法呢。”
　　“嗯嗯……”妈咪媚眼如丝地附和道，“这种物理隐身术，如果我们能够在任何地方开启就好了……”
　　海边的沙子松软好挖，浇上水之后又变得足够坚固，于是我就和妈妈一起挖了个能装下我们两个人的大坑，再用湿润的沙子封盖，将我们的身体挡起来，只露出两颗脑袋……海滩上的沙浴，确实大家都是这样的呢。
　　不过，由于我挖的坑足够深，所以我们身体上方固定的沙子看起来就好像和周围一样不会动……
　　照片中只有平坦的沙子、我和妈咪的脑袋，但厚厚的沙子下，我却是熟练地贴在了妈咪的挺翘美臀上，而妈咪更是在我堆好沙子的时候就悄悄脱掉了内裤。
　　于是，在平坦得和周围一样的沙子之下，妈咪勾着脚用脚趾夹住我的内裤一把扯下来，随后我就在大庭广众之下，在沙滩的这个空穴里尽情地奸淫美母。
　　不断地有人路过，甚至还有小孩子从封盖的沙子上调皮地跨过去，他们只觉得我们是享受沙浴的两人，谁能想到沙子之下却是我再不断卖力地挺动腰肢，将肉棒一次次地捅进妈咪的温热湿润花穴中呢？
　　这个姿势倒确实像是在家里的床上，睡前的相奸，但这个沙洞其实也没有很大，妈咪修长的美腿并不能活动自如，反而带上了一点拘束般的快感。
　　但我就必须要用一条腿紧紧压着妈咪的两条肉感美腿，不然妈咪高潮的时候就会双脚本能地踢蹬，可能会把沙洞给弄塌……
　　照片里没有留下这样的画面，但却是有一只小萝莉啪嗒啪嗒地拿着饮料跑过来，问我“这位姐姐是不是晒得中暑了？”——罪过罪过，还好路人小萝莉看不懂妈咪高潮失神、脸颊羞红的模样，更是不知道她好心帮忙的时候，妈咪正在一边高潮潮吹，一边被我顶着美臀臀肉尽情中出呢。
　　而躯干埋在沙洞内的闷热，也让怀中妈妈的窈窕娇躯香汗淋漓，待到我们都发泄完性欲过后，妈咪居然发现她没有力气推开上面的沙子了。
　　而我意识到“妈咪逃不掉了，只能乖乖地在这里被我肆意奸淫”之后，又燃起了邪恶的欲望，再次扒掉了妈妈刚穿上的比基尼丁字裤……
　　将汗水、爱液、奶水和精液埋在沙子里，然后去海之家简单冲洗了一下休息一阵，我还记得当时的妈妈真的是有些热晕了，一口气喝完了一杯冰饮料，然后在我怀里歇息了一会之后就又变成了活力满满的模样——虽然梁丝诺小姐因为与身份不符的调皮欢脱而显得有些不靠谱，但作为秋之家的妈妈，诺诺小姐总是十分富有行动力呢，除了在床上经常不想动地任我摆布。
　　一系列的海边照片里，容光焕发的妈咪明显是得到了充足性爱滋润的模样，虽然面色稍稍有些疲惫，但那种海边的热辣与清凉感都仿佛在照片中都变得鲜活起来，令我如临其境。
　　照片里的我正坐在太阳伞下面拍下妈咪吃海鲜炒面的模样，而现在现实中的妈咪却是认真地在用下面的小嘴吃我的肉棒……
　　在香香辣辣的炒面和冰冰凉凉的果饮下肚后，海边度假的妈咪很快又恢复了体力，不约而同地将目光投向附近海滩的石堆……
　　于是下一张照片就被妈妈白皙的裸背填满，在石堆的视线遮挡下，我便和妈咪做起了海边每一位情侣都会做的事，将那火辣撩人的比基尼轻松脱掉后随手扔在脚下的沙滩上，然后让妈咪撑着石头撅起水润柔软的蜜桃美臀，就从后面挺起肉棒捅进妈咪早就湿透的紧窄花穴。
　　因为怕自己受奸时的愉悦鸣叫落入旁人之耳，在公众场合偷奸的妈咪只好羞涩地紧紧捂着自己的樱桃小口，但那隐隐约约的嗯嗯啊啊声还是会从指缝中透出来。
　　在沙子底下偷奸妈妈的时候，还要一边担心弄塌沙洞一边压着妈妈的腿，所以我也只能是浅浅抽插妈咪的销魂蜜穴；但在这些石块的遮挡下，面对妈咪完全暴露在我眼皮和肉棒下的香蜜美臀，我就可以不断地狠狠整根直入，每次抽插都轻松顶到妈咪完全不对我设防的子宫口，拔出时又会带着一点点妈咪嫩穴肉壁的黏膜，就好像妈咪的小穴自己都紧紧吸着我的肉棒不肯松口一般。
　　为了满足我的抽插奸干，趴下身子的妈咪努力地绷直迷死人的大长腿，甚至还踮起脚尖来方便我的抽插，但被儿子的龟头顶撞子宫口的禁忌酥麻快感很快就让诺诺小姐双腿发颤，一米七五的高挑美人被肏得腿都打不直的样子可太色气了。
　　“呜……好像就是这个时候，妈咪发现自己已经完全被小凌吃干抹净了呢……”有些碍事的晚礼服被我脱下来放在一边，现在的妈咪已经是浑身赤裸地黏在我的怀里，一边献上甜甜腻腻的湿吻一边低语着，“妈咪的小穴都完全变成了小凌的形状……好像在床上也完全不是小凌的对手了，总是时不时就感觉要被小凌活活干死惹……乌乌，小凌还是小时候可爱呢，那时候一碰妈妈的丝袜腿就射出来了——”
　　“如果我们再拍大头贴的话，肯定就是在那种私密的房间里一边后入妈咪，一边拍下妈咪高潮的模样啦……”
　　我确实不太喜欢旅行，因为一个人出门没什么意思，但带上秋之家的女人的话，就总是变成从头做爱做到尾的结局……以前也有过和小兰姐、小月姐一起趁着假期跟团去旅游的故事，但假期景点人特别多，旅游团又巧立名目各种收费，我就和姐姐们退了团，原本打算是自己随便玩玩，但结果就变成了在酒店没日没夜地做爱，假期从头到尾我们三个人甚至一步都没有走出房门，吃饭也是在酒店订餐让他们送进来——虽然我拿餐的时候，小月姐一般就藏在我的睡袍下面给我口交呢。
　　不过，做爱其实也是旅行的一环呢。
　　接下来的照片诚实地记录下了这次海边游玩的过程中，妈咪不断被我奸淫得高潮迭起的种种模样，在沙滩遮阳伞下借着我身体的遮挡为我偷偷口交，在海之家的餐厅躲在餐桌桌布下面将柔腻的白臀送过来让我一边吃饭一边偷奸妈咪，在海之家的室内浴场让妈咪坐在怀里慢慢奸干抑或是直接在浴池边按倒妈妈缠在一起，以种付姿势爆奸一丝不挂的温柔美母，抑或是在睡觉时仿日式的榻榻米上，趁着夜色和妈咪不断交欢……
　　“看到这些照片，妈妈都有点怕怕呢……”妈咪一边小心翼翼地扭动腰肢套弄肉棒一边娇嗔着，“如果每天都是这样，那妈咪要被玩坏掉了……变成坏掉的玩具妈妈了——”
　　虽然这些照片很色气，但我自然不可能每天都从头到尾都在做爱，或者说和妈咪相处的这悠悠时光里，做爱的占比也其实相当有限。
　　不过我没有开口纠正，以我对妈咪的了解，妈咪肯定是又想到了什么奇怪的色情点子又羞于直接开口……
　　“还好有小兰和小月帮人家分担火力，也幸好妈咪有个妹妹——不然妈咪一个人根本承担不了小凌的火力啦，会被小凌肏成什么要求都无条件接受，没有一点尊严和底线的肉便器妈妈啦……呜呜呜——又要去了——小凌——”
　　又被肏到了一波高潮，妈咪含情脉脉地望着我，“好像也有一些照片里有咱家的其他姐妹们——虽然小凌会比较累，但妈咪很喜欢一大家其乐融融的模样呢，大家热热闹闹的，一起被小凌干——”
　　咳咳，正做爱的妈咪，对合家欢的理解也充满了色色的气息呢。
　　不过，接下来的照片还真就到了过年的时候，也正如妈咪所说，妈妈家，小姨家，姑妈家，三家一起过年的时候，年夜饭其实也包含了妈妈们和姐姐们的美妙肉体呢。
　　这张照片的内容就非常简单粗暴——屁股，雪白的美人瑶臀琳琅满目，占据了拉长镜头的全部，七颗散发着淫欲气息的血亲蜜桃美臀，三位妈妈和四个姐姐一齐趴在床上对着镜头撅起屁股，用固定机位的相机拍摄好这张大小美人一起撅臀待肏的模样，然后再将照片发给我，让我从臀部猜出来并排的七位美人都分别是谁。
　　为了防止我从小穴的形状分辨，她们还特意穿上了一样的内裤，也都没有穿丝袜，照片中的内容除了满眼的白花花臀肉，几乎就没有别的了。
　　“小凌说对几个人，今晚就能和几个人做爱哦。如果一个屁股都没认对的话，小凌就只能在大年三十孤独自慰了哦！”当时妈妈是这么说的，而现在趁着高潮的余韵，妈咪又和我玩起了这个游戏。
　　笑话，秋之家的血亲美人们，每一位的蜜汁香臀都经历过我不知道多少遍的肉棒抽插奸淫，从屁股的形状分辨出她们的身份完全不在话下嘛。
　　“最左边的这个是小月姐的屁股，小月姐的臀最翘了，又翘又紧绷穿什么衣服都挡不住翘臀的勾起呢。后入是小月姐非常喜欢的一个姿势，小月姐的屁股也是又好看又好干呢。”
　　“旁边的是小兰姐，相比于小月姐，小兰姐平常都是坐着写作，所以小兰姐的臀肉要宽而分散一些，像是照片里，小月姐的内裤几乎都埋在臀缝里，但小兰姐的就是两边分开，像这样对着镜头撅起屁股，自然而然地就会把小穴和菊穴都暴露出来。”
　　“小兰姐旁边的是菡菡姐，堂姐的肉腿在照片里即使是只有大腿根也很明显，像这样跪趴着撅屁股的姿势，大腿间都不漏缝的，菡菡姐的肉腿真的非常色呢，好像生下来就是要当我的炮架子呢。”
　　“菡菡姐旁边是瑜瑜姑妈，虽然从静态的照片里看不出姑妈那特有的果冻一般弹软的臀肉，但这个牙印还是挺清楚的呢。我发现姑妈的屁股特别柔软的时候，就忍不住一口咬了上去，留下了一个伤疤一样的牙印，但瑜瑜却很喜欢这个标记，虽然是我的长辈，但姑妈却是处女呢，菡菡姐是剖腹产生下，而姑妈是被我破处的，所以瑜瑜身上被我留下标记的时候，开心得不得了呢，按她所说，就像是‘自己成为我的东西的证明’一样。”
　　“瑜瑜姑妈旁边的是羽姐姐，表姐的屁股不如小月姐翘，但是形状上却是十分浑圆，羽姐姐很喜欢穿牛仔裤，反正在学校或是在家里、出门一起玩的时候，经常侵犯穿牛仔裤的羽姐姐呢。羽姐姐还经常和小月姐争吵，说我更喜欢谁的屁股……其实两个都很喜欢啦，姐姐们其实也并不太在意这个问题的真正答案。”
　　“羽姐姐旁边的是小莹姨妈，也就是妈咪的亲生妹妹啦。毕竟是警花小姨，小姨的屁股紧绷绷的，充满力量感，弹性十足，这两瓣紧紧闭拢的臀肉，必须要用肉棒挤进去才能找到小姨的色色小穴呢。”
　　“那么……前面六个都确定了，剩下的就是妈咪的屁股啦。”我在大肆点评过家中其他美人的屁股后，到了妈妈这里却故意使用了排除法，果然，妈咪立刻噘起了水润的樱桃小口，“小凌怎么不说啦……妈妈的屁股是怎么样的呀！如果只用排除法的话，妈咪就不给小凌肏了啦……”
　　我稍稍调整了下姿势，随后便突然加速，快速抽插妈咪爱液泛滥的发情蜜穴，被奸出的爱液顿时被搅出大片大片的白沫。
　　“呀啊啊啊啊——小凌慢一点——不要——妈咪要——要坏掉了啊啊啊——”
　　啪啪啪啪……
　　我也在妈妈的耳边悄悄说出了答案，“妈咪的翘臀啊……虽然像少女般纤细可口，但却是肉肉的，非常安产呢！妈咪的安产美臀，就该被我好好灌精受孕！——”
　　连番高潮后的绝顶哭喊因缺氧而只能发出闷音，妈咪居然被我肏得像小兰姐一样高潮的时候叫不出声音来，翻着白眼浑身痉挛，挤在我胸口的两颗巨乳更是随着高潮不断地流出可口的奶汁，润滑着我和妈咪的胸前。
　　完全失守的子宫口也在这一刻被我尽情灌精内射，子宫内已有精液的妈咪再度被肉棒侵入子宫口对着子宫喷射浓精，小腹中的精液压力顿时让妈咪的高潮变成无比绵长的绝顶快感，触电般抖个不停的两条丰腴美腿痉挛了好一阵子才软下来……
　　“小凌说妈咪安产什么的，也太过分惹……”妈咪连说清楚话的力气都没有了，软绵绵地趴在我怀里，“可是，安产是对妈咪最大的表扬呢。可惜妈咪好像没那么容易怀上小凌的孩子……”
　　而在这张照片之后，我轻松地猜对了七位美人的身份，然后就能享受全额的妈妈姐姐肉体盛宴——我将妈妈们和姐姐们扒得一丝不挂，然后将她们依次塞进床上的大被窝里，美人们滑嫩的巨乳长腿娇躯顿时挤在密不透光的被窝内，各自的馥郁体香也迅速混在一起……然后我就如同帝王一般，一手一个地伸进去，各自抓住一只在被窝里搅动的美足，然后将盲抓的战利品拽出来——在被窝里裸体厮磨的美人们早已爱液淋漓，十四条修长的美腿在被窝内纠缠摩擦，想抓到两只脚也挺困难的呢。
　　第一次抓到的恰好是小月姐和羽姐姐这对欢喜冤家。
　　小月姐其实不会和别人有什么矛盾，和羽姐姐的拌嘴也其实是因为我，小月姐总是很怜惜地宠溺我的同时，又对羽姐姐那种随便使唤我的态度相当不满，而当小月姐和羽姐姐都被我开苞之后，她们之间的争吵也就变成了榨精比赛。
　　不过两位美姐姐的内心其实都颇为善良，象征性的争吵拌嘴至于，联手榨取我精液的配合倒也是相当默契，将温柔甜美的小月姐和嘴硬穴软的羽姐姐肏翻的体验也非常不错。
　　第二次抓到的则是小兰姐和瑜瑜姑妈的组合。
　　小兰姐在文学创作上的天赋也在英语上体现，她也因此从小就受到姑妈的青睐，在血亲的幕帘尚未揭开之际，瑜瑜姑妈这位留着大波浪，喜爱穿着低胸衣和肉丝的美女英语老师就已经对这位天才一般的女学生欣赏有加，没想到此刻居然会一起落入心爱之人的魔爪，不仅是姑侄二人一起被奸，甚至还让秋凌体会到了师生丼的滋味……虽然这位英语老师的衣着打扮总是前卫大胆，但又十分遵照教师的衣着守则，内里更是坚贞而高洁，就如同带刺的玫瑰，而瑜瑜那温柔体贴的教师模样就让她这含羞带刺的玫瑰如同在暖阳下翩翩起舞。
　　在秋之家有血缘关系的三位妈妈中，姑妈毕竟是被我破处，因此她对我的情感也稍有不同；而这种内心深处的感触又会被冷静而知性的小兰姐轻轻化解，在姑侄师生之间的相互接吻中一点点地洞开彼此的心扉……
　　第三次抓到的两只美足，拉出被窝后居然发现是同一个美人的赤裸双足。
　　现在的被窝外面是被尽情中出的小兰姐、小月姐、羽姐姐和瑜瑜姑妈，被窝里只剩下妈妈、小姨和菡菡姐，而为了增大我的选取难度，她们在被窝里也将腿缠在一起，没想到我一下子就抓到了菡菡姐的两只脚。
　　菡菡姐大概是秋之家的姐姐里最真实的一位，比起秋之家的神仙姐姐们，菡菡姐就像是那种成绩中游的邻家少女，会发愁于课业和考试，会担心吃多了发胖（其实肉都长在了该在的地方），会对我犯花痴……蒙在被窝里听到自己的妈妈和其他姐妹们被奸得娇呼连连高潮不断的模样，就让这位软妹堂姐浑身酥麻，想着先前的秋之家美人都是两个两个被我肏翻，她自己怎么能承受得住呢？
　　一定会被我彻底吃干抹净吧。
　　菡菡姐的身材其实非常好，和姑妈一样的G罩杯巨乳，柔软肥腻得刚刚好的蜜肉香臀，在一米七五高挑身材之下显得格外诱人的肉感美腿……奸淫菡菡姐的时候，每次的肉体撞击力道仿佛都能被菡菡姐软绵绵的身子完全吸收，可偏偏菡菡姐的体重也并不算重，天知道她的身子有多么柔软。
　　我一边在菡菡姐身上埋头苦干，一边向她耳语着对她肉体的赞美，菡菡姐居然就会激动得昏死过去……不过菡菡姐其实非常耐肏，这种小清新感也总是令我大呼过瘾。
　　最后便是妈妈和小姨各自被我抓着脚踝从雌肉香气蔓延的被窝里拽出来，这对一同经历了父亲黑暗时代的巨乳姐妹花曾经因为父亲的邪恶实验而反目成仇，又因为我揭开往事留下的一个个脚印而重归于好，甚至一同臣服在我的胯下，这种用肉棒将两个敌视的大美人化为好姐妹的戏份让我十分满足，就好像姐妹俩的羁绊是建立在我的肉棒上一样——不过这么说好像也没什么问题，邪恶的父亲既没有好好对待妈妈，也没有善待小姨，甚至因为妈妈和小姨的绝地反击而与他罪恶的实验品一起化为灰烬，而他根本无法染指的妈妈和小姨，却是在我胯下一齐婉转娇鸣呢。
　　我人生的第一次双飞就是在解开妈妈和小姨的心结后，奖励一般的美妈双飞，那时的我也只是将将和两位饥渴的美熟女干到平手，但在照片拍摄的时候，早已被我充分调教的妈妈和小姨一齐挨肏的时候，她们就仿佛能从对方受奸的模样中获得快感一般，或许这对姐妹花本就该由同一个人享用，可能做到的人只有我呢。
　　妈妈和小姨被叠在一起，纤细挺翘安产美臀与弹性紧绷警花美臀上下叠成臀塔，被摆成完全相同的姿势受奸的亲生姐妹花彼此都能通过胸部和脊背的相贴而听到对方的心跳，被儿子辈的男人奸得潮喷连连的禁忌事实在姐妹俩都一起沦陷的当下也不那么令人羞耻，而在褪去这层青涩的外衣后，情色的果实就变得无比甘美诱人……
　　我还记得当时在把妈妈和小姨也肏得动弹不得后，新年的钟声也恰好敲响，而作为新年的开始，这场性爱盛宴也还未结束，当即宣布，在第一轮的抽签做爱后，很快就进入第二个环节，我最爱的母女花戏份，于是，亲生妈妈和两位亲姐姐，姨妈和表姐，姑妈和堂姐，便被如此分成三组轮流受奸，第三个环节则是纯姐姐的盛宴和纯妈妈的肉欲天堂……待到结束后，七位身材高挑丰满的绝世佳人俱是浑身脱力地沉沉睡去，照片的最后一眼望去，完全赤裸的美人们横七竖八地软倒在床上，画面中全是散乱的秀发、形状不一又同样丰满诱人的巨乳、琳琅满目的大白腿乱糟糟地互相交叠，每一位妈妈和姐姐的蜜穴也都是被灌满粘稠的浓精，即使是性爱结束后也在一点点地从红肿的小穴口渗出来……
　　这一系列的照片冲击力实在太强，看到一半我就又忍不住抱着诺诺妈咪已经被我中出两次的蜜香肉臀奸淫起来，直接将连番高潮后脱力的妈妈硬生生抱在半空，像是使用飞机杯一般一下下地在怀中套弄奸干，而妈咪已经连色色的淫语都顾不上了，只有乖乖地发出排解快感般的雌兽鸣叫声来回应我的奸淫，大长腿美人双腿软绵绵任人摆布的姿态可太色气了。
　　过了好久，第三次被我灌精内射的美妈咪才缓缓睁开眼皮，“妈咪舒服到一根手指头都不想动啦……小凌一会要把妈咪抱回去哦……呜，我抱着小婴儿形态的你和小月小兰在贫民窟翻垃圾桶的时候，可完全没想过会有现在这么安定而温暖的生活，更没想到我那时喂养的小宝宝会变成我的男人呢……”
　　“虽然这样也挺好，但诺诺作为妈妈好像比起其他的母子作品，少了很多东西呢……比如说妈妈特有的严厉？人家倒是真的没法对小凌和女儿们严厉起来呢。那时候的我和小莹不够强大，直接炸了那个男人的船，如果有可能的话，让那个男人活着也好，让他给你找个超漂亮又善良的后妈，这样小凌就又有了一个可以肏的妈妈……”
　　这句话的既视感好像有点强，我想到妈妈珍藏的一篇武侠题材的中篇色文，里面的主角妈妈陆月昔也是想方设法地让作为儿子的主角能够多几个韵味十足，可以肏的美妙妈妈……
　　不过，诺诺小姐的确不是一个独占欲很强的妈妈，尽管已经和怀中的禁忌爱人私定终身，在无人的时候就以“老公”称呼对方，但她却对女儿们、妹妹等秋之家的其他女人一点都不吃醋，就连我的妻子小乖也是一样，“小凌又没有劈腿搞婚外恋嘛。以小凌的条件，只找了小乖一个女人，小凌的其他女人都是小凌的亲戚，不算出轨，照这么说的话小凌其实是非常忠诚的好男人呢，嗯嗯。”
　　说起来，妈妈很喜欢的一个玩法就是在没有其他人的时候悄悄叫我“老公”，这大概是由于第一次搬家脱离贫民窟后，住进两室一厅的房子，就只能我和妈妈睡一间，姐姐们睡一间，于是在秋之家中我就能堂而皇之地爬上妈妈的床将她奸得乱七八糟，再抱着被灌溉滋润的窈窕美母呼呼大睡，而在我们的这一小间二人世界中，妈妈已经完全将我当成了秋之家的男主人，也就是她的“老公”。
　　所以经常能看到这样的场景：妈妈在和姐姐们说着家长里短的小事，提到我的名字时还是平常的“小凌”，但在姐姐们转过身或走神的时候，就开始称呼我为老公了……
　　不过在妈妈生下我的双胞胎女儿后，她也不怎么这样称呼我了。
　　不过这本来就是妈咪自己想的玩法，情不情愿都看她呢。
　　其实，小乖也不习惯叫我老公，毕竟小乖比我年长一整岁，所以她通常也像姐姐们一样叫我“小凌”。
　　“忠诚……就算是小乖，听到也会感到奇怪吧……”秋之家终究要面临这个问题，对于家中的三位妈妈和四个姐姐，大家其实都抱着“反正都是和小凌有着血缘关系的亲属”这样的想法，彼此之间非常奇妙地避开了后宫中的争风吃醋，她们之间也是亲密无间，无视辈分和年龄的好姐妹……但小乖的加入就有些不一样了，让我必须充分地考虑时间分配的问题。
　　虽然妻子也觉得“反正小凌也没有出轨，虽然有其他女人，但都是家里的女人”，但终归还是要让小乖先融入温暖的秋之家中。
　　听到我的诉说，妈咪倒是开心地揉起了我的头，眼中冒着星星，“会为这些小事感到忧愁的小凌真可爱呢……交给妈妈吧！欸，好像小月也经常这么说类似的话？不管啦，反正是我的女儿，女儿像妈妈也很正常——”
　　奇奇怪怪的秋之家里，得益于妈咪的努力，婆媳关系也出乎意料地融洽，可能也是由于小乖性格同样温柔细腻的缘故，小乖和妈咪从来没有过一次冲突，甚至还一起让我体验过许多次婆媳双飞……按照缺乏安全感的小乖自己的说法，她想通过妈妈和姐姐们来观察我，她也想了解我的童年和过去，而妈妈那欢脱调皮的特点也让婆媳之间的代沟几乎不存在，什么都能聊得来，甚至——
　　“诶嘿，攻略小乖的进程，妈咪也出力了呢！奖励人家一下嘛～”
　　这张照片拍摄于和小乖结婚前试婚纱的时候，带上了妈咪作为参谋。
　　这家婚纱店不算大，但布局和做工却相当考究，看出来以后能成大气候。
　　若非我不会再结婚，不然我倒是很想多支持下这家的生意。
　　奇妙的是，一开始我牵着萝莉娇妻和高挑美母一同前来说是要试婚纱的时候，她们居然拿了一套小乖明显穿不上的婚纱——也怪我没说清楚，婆媳俩站得比较近，我指的时候没让店员们分清，她们居然把小乖当成了我和妈咪的女儿，把妈咪当成了我的妻子……
　　唯有这一点是极不该犯的错误，若非妈妈也和我的妻子无异，这家店大概还没来得及做大做强就胎死腹中了吧。
　　但婚纱这样有着重要象征意义的服饰，在我拉上妈妈一起来的时候，就已经悄悄动心了。
　　于是，这张照片便是妈咪为我穿上婚纱的模样，而拍摄者则是小乖。
　　尽管城市的法律并不严格，但我还是不能明目张胆地将妈妈明媒正娶，虽然早就决定对抗世俗，追求自己心中幸福的妈妈并不在意这种世俗的华诞，但作为女人的妈妈也需要来自我的这一个赞赏的眼神。
　　这套婚纱设计得非常大胆，树叶型的两片抹胸点缀星钻碎玉，银白的花苞只显得从两侧溢出的乳肉如成熟的果实般甜美可口，深不见底的乳沟更是仿佛能吸走我的灵魂一般；两片花叶形抹胸在腰眼上方汇合，胸前的深V形也尽数将妈咪比婚纱还要洁白晶莹的肌肤都展露在我的眼中；无袖设计让妈咪的香肩和锁骨配合着挽起的长发，尽显初为人妻的成熟韵味，纤细指臂上套好的半透明白纱长手套更是减弱了这婚纱下胴体的色气，渲染出婚礼的神圣气息。
　　转过身的妈妈，几乎是完全赤裸的美背，大片养颜的雪白肉色直到腰臀界线才戛然而止，更显得婚纱兜臀的后摆如同是在托着妈咪绵软挺翘的臀瓣一般；不同于上半身的强烈色气感，妈咪婚纱的下半身却是十分保守，柔云长裙一路化作白波裙摆，将妈咪修长笔直的美腿完全遮挡，在地上绽放成如梦中锦缎般的莹白睡莲，但对妈咪身体结构十分了解的我知道，她的婚纱长裙之下是一双10厘米的高跟鞋，一米七五的美妈妈在高跟鞋的加持下身高终于和我一样，甚至因为高高挽起的长发还显得比我高一点……
　　这张照片背后没有色色的展开，当本要嫁给我的小乖拿起相机认真拍摄穿着婚纱的婆婆那一刻，我的内心就被强烈地触动了。
　　那时的我只想将小乖和妈妈一起抱进怀中，什么都不做……或许小乖这种“正宫的从容”，就是从这时开始体现的吧。
　　我确实对这种女人身上知性得体的成熟镇静风韵没有任何抵抗力，这大概就是我是无可救药的姐系控的根源吧。
　　几天后，待到为小乖的大奶萝莉体型特殊订制的婚纱做好后，妈妈则是再次穿上了那件被我买下的婚纱，婆媳两人一起出镜。
　　在那人生第一次的神圣而幸福的一刻，我根本顾不上什么色色的事，待到婚礼结束，尘埃落定后，妈咪和小乖又非常默契地将婚纱束之高阁，当我想让她们穿上婚纱一同追忆过往时，她们都会浅笑着悄然拒绝……
　　剩下的照片越来越少，也越来越接近我们当下所处的时光，直到下一张照片映入缠在一起的我和妈妈眼中。
　　“是宝宝耶——嗯，好像还没到。妈咪起初也苦恼于小凌的精液虽然又多又好吃，但好像让人怀孕有点难，但现在已经有小凌的孩子了，也就不用再担心啦。不过，小凌的小姨母女，姑妈母女，也要小凌多加努力了呢。”
　　这是在和小乖结婚后，我和妈妈两个人悄悄前去的求子温泉，据说是颇为灵验，但国内一般不信这玩意，更多的是将它作为温泉旅行的景点。
　　虽然说也考虑过和小乖要孩子的问题，小乖倒是并不着急，说是想先多体验一下作为妻子的感觉再当妈妈，于是这次前来的也就只有我和妈咪两人。
　　来时的路上突然下起了天气预报之外的大雪，我们只好把车子停在路边，互相牵着手迈向山中的温泉。
　　穿着厚厚长款棉衣的妈妈更显高挑迷人，围巾下的盛世娇颜显得更加娇小可爱之余，妈咪也是显得美目流转，面颊绯红，这里被称作求子温泉，据说心诚的情况下，在这里就可以怀上孩子……
　　于是，照片中就出现了温泉山庄中的一幕，寂静无人的深夜飘着鹅毛雪，在明黄的灯光下飘摇舞动，又在温泉的氤氲热气下跃动消失，泡在温泉中的娇美妈妈双颊羞红，不敢看向镜头和我，这种羞涩的风韵却是像极了一位准妈妈呢，虽然诺诺小姐早就已经是一位带着三个孩子的妈妈了。
　　高挑的妈咪泡在清澈的温泉中，本就挺翘傲人的两颗白嫩巨乳此刻更是借着温泉水的浮力飘在水面上，鲜嫩可口的蜜汁奶球一半都散发着热气和体香露出水面，飘落的雪花在妈咪的乳肉上融化成雪水。
　　透过泉水，微微的水波将妈咪精致的玫红奶头与双腿间的神秘禁地搅成模糊的一片，就像妈咪紧张躁动的内心。
　　“虽然也不一定有用，但妈咪特意和小凌约了这一天呢。今天是妈咪的危险期，是怀孕率最高的一天，而且妈咪已经吃了排卵药……”
　　在温泉的一夜内，昏黄的灯光下飘扬的大雪，温暖的泉水中妈咪完全发情的温热娇躯，都尽数拥入我的怀中。
　　眼前的水雾与飘雪如梦似幻，水中妈咪极为紧窄炽热的蜜穴却是格外真实，以往的妈咪抱着“随便我内射，怀孕就生下来”的打算，但在我和小乖结婚后，妈咪也越来越想要属于我们的禁忌结晶，于是此刻的妈咪和以往都不一样，是抱着“怀上我的孩子”的准备献上丰满多汁的柔嫩女体的！
　　仿佛是生怕灌精量不够一般，我毫不克制地在妈妈的小穴内不断中出内射，待到温泉泡得有些无力后，我就一把将妈妈公主抱起来，抱着浑身淅淅沥沥滴水的妈咪迈入小木屋内的热床，床下是烧热的鹅卵石，在泡过温泉后，许多游客都会选择带着一身温泉水在热乎乎的木板床上休息一会，但我却将妈妈摆成最适合受孕的种付姿势压在热床上，一次次地在亲生妈咪的销魂蜜穴内灌精播种，在温暖晕乎乎的冬夜里尽情地用生命精华浇灌渴望受孕的娇柔美母……
　　只可惜，即使是做了很多，妈妈还是没能怀孕呢。
　　虽说我总是觉得那里不太可信，但妈咪倒是坚持说“是我们的心不诚”，倒是还没做好当妈妈打算的小乖，却在不久后悄悄地怀上了我们的爱情结晶。
　　在全家人的商量之下，小乖腹中的小宝宝取名为梁秋诗，而且为了和妻子颜寂璇这个“小乖”的昵称对应，女儿也得了个“小爱”的小名。
　　小爱呱呱坠地之后，秋之家终于迎来了崭新的篇章，我们也发现了小月姐“孩子王”的神秘体质。
　　就像小乖如同能听懂猫咪的语言，对猫猫有着强烈的亲和力一样，小月姐从我们小时候就是孩子王，当儿科医生之后在她的办公室从来没听到过孩子的哭声，抱小爱也是如此——除了作为父母的我和小乖以外，小爱谁抱谁哭，但小月姐抱的时候，小爱立刻就会由哭转笑，眨着亮晶晶的眸子咯咯笑个不停。
　　我也没见过小乖小时候的样子，但我的岳母，小乖的妈妈颜香玫却是非常讶异，小爱怎么会长得和小时候的小乖一模一样呢。
　　有那么一瞬间，岳母甚至怀疑我是不是对她做了什么催眠术，小爱其实是我肏她的过程中生下来的女儿……
　　而后来那家温泉，我也和家里人多次去过，恰好温泉山庄的经营不善，我就将温泉山庄包了下来，改造成了秋之家的私宅。
　　这一天，妈妈和姐姐很随意地和我一起来泡温泉，然后就自然而然地转变成了母姐弟之间的缠绵相奸。
　　“对了，小凌还记不记得咱上高一的那个五一假期，我们在家从头到尾都在做爱，然后妈咪出差回来，和妈咪也一起……”黏在我怀里的小月姐私语着。
　　虽然我不知道小月姐是怎么想到那件往事的，但我却突然心中一颤，当时我将妈妈抱在怀里，用把尿的姿势站着爆操，然后小月姐和小兰姐贴在我身体两侧，一左一右地含着妈妈还在流奶的两颗奶头，当时这个场景没有拍下来，让我稍感可惜，但当时深陷妈妈姐姐肉体天堂的我仿佛看到了妈妈和姐姐怀孕后挺着大肚子，孕肚挤在一起的模样……
　　我突然灵光一闪，收起了原本打算射在妈咪嘴里的想法，轻轻拍了拍怀中小月姐和小兰姐的屁股，然后示意妈妈也从水里冒出来。
　　“妈咪，小兰姐，小月姐，你们一起站在温泉池边，手扶着岸边。”
　　身高一致的妈咪和姐姐们顿时绷紧修长逼人的美腿撅起翘臀，弯下腰去，三颗带着温泉水滴的诱人蜜桃臀散发着情欲的芳香。
　　“只有小凌才能看到真犯规呢！我们一起并排站着，然后趴下去撅起屁股的模样一定很色气吧。”小月姐舔了舔嘴唇，将翘臀撅得更高了。
　　“又要轮流欺负妈咪和小月小兰了嘛……妈咪和女儿们都是小凌的东西哦，请尽情使用吧～”妈咪悄悄向后勾起一只脚浮出水面，在温泉里泡得粉白软嫩的小脚十分可口。
　　“呜……”小兰姐羞得说不出话，和妈妈与妹妹一起撅着屁股等着被弟弟肏的感觉让这位脸皮薄的含羞美人实在张不开口。
　　“妈咪把腰沉得深一点，这样精液就不会流出来了哦。姐姐们也是——”在姐姐们面前肆无忌惮地奸淫内射妈妈，这种别样的成就感简直比温泉水还要舒爽，妈妈在姐姐们心中的地位完全不比我低，毕竟我和妈妈一路上的相濡以沫，姐姐们也一同经历过，因为诺诺小姐太年轻而被迫早早懂事变得坚强起来的小兰姐，时常和妈妈拌嘴但内心对妈咪却是充满怜惜与敬爱的小月姐，每次我当着她们的面爆肏妈妈时，姐姐们的长腿都会下意识地发抖，这位不太靠谱的美人妈妈被爆奸得高潮不断的模样，总是让两位姐姐都心生异样的情愫，就好像是，妈妈都被奸得娇叫不断，她们也必然逃不过呢！
　　而对于妈妈来说，姐姐们其实就像是妈妈生命的延续，是在她自己的努力下让全新的鲜活生命开始的全新人生，用自己的力量让女儿们规避掉自己年轻时难以躲避的灾难，来实现自己生命中不可能的可能，因此妈妈在看到我和姐姐们做爱的时候，就更是迅速动情，小月姐和小兰姐被我肏得高潮连连的时候，“就好像自己的全部都真正地给了小凌……”妈妈总是这般说，然后也无法克制地主动加入战场和女儿们一起被肉棒暴奸，体验一下是什么样的肉棒能将温柔文雅的小兰姐和热情主动的小月姐一起肏得娇喘哭喊不断，虽然妈咪自己也会变成女儿们的模样——
　　“小凌——”
　　“小弟——”
　　“小凌～”
　　于是，在亲妈亲姐母女丼的最后，我还原了记忆中的那个姿势，将妈咪一把从背后抱起来，勾着妈咪的双腿摆成M字开腿，湿润温热的花穴还在一边溢出甘美的爱液一边贪吃地吞吐肉棒，双腿间的羞耻蜜穴完全暴露在镜头之下，而那一对随着我用妈妈娇躯套弄肉棒节奏而不断喷出细小奶箭的柔嫩绵软巨乳，则是一边一个地被凑上来的小兰姐和小月姐含住，即使是容易脸红的小兰姐也会在性欲的驱使下主动含住妈妈还在流奶的乳头，而和小爱玩得非常开心的小月姐也早就暗暗地想当妈妈了，一边认真地吮吸着妈咪的流奶巨乳，一边幻想着自己二次发育成G杯的酥胸也能怀孕产奶——
　　“小兰——小月——不要吸妈妈的奶头——呜呜——小凌不要顶妈妈的子宫口啦——好丢人——要去了呀啊啊啊啊——”
　　镜头捕捉下妈妈高潮时翻着白眼的失神模样，两条肉感丰满的修长美腿本能地想并拢，又被我用力托着，将妈咪的蜜穴被肉棒奸到潮喷不断的模样完全暴露在镜头之下，至于两位小穴还在流着浓浓精液的美人姐姐们，则是从嘴角流出来不及咽下的奶水，被自己的两个女儿同时吮吸奶头的羞耻快感让诺诺小姐在高潮潮吹的同时也开始大量喷奶，而镜头中我的卵袋因为静态照片而看不出动作，事实上，照片里的妈妈就这样浑身赤裸地被儿子摆成把尿式的姿势抱在怀里，一边被两个女儿吮吸着喷乳的奶头，一边被儿子的粗大肉根顶进子宫中出内射……
　　妈妈在照片中的她和姐姐旁边插了几张色情漫画的截图贴图，内容大概是收集来的受孕图样，粉红的卵子被精子包围后突破——
　　“是宝宝耶！”和刚才一模一样的腔调。
　　“这次真是宝宝了呢。”我露出会心的笑意点了点头，“妈咪还说那次咱们两个人的时候没怀上是心不诚，那咱家把温泉买下来以后，妈咪就和姐姐一起怀孕了，原来心诚就是金钱的力量吗……”
　　“什么嘛……”妈咪自然不肯承认这一点，“或许是无心插柳柳成荫呢，期待了很久的，和小凌的孩子，没想到突然就来了呢！”
　　下一张照片是在六个月后，同样的姿势和人物，但最大的差别就是，怀中被我抱着肏的妈妈和一旁贴着妈咪吸奶的姐姐们都挺起了鼓胀的孕肚，孕育两只女儿的妈咪和各自孕育一只女儿的小兰姐和小月姐，圆润的孕肚更是在这个姿势之下贴在一起，怀孕后的妈妈奶水更加充盈，依旧是从喝不下的姐姐们嘴角流出来，只不过照片中的小兰姐和小月姐也开始分泌甘甜的乳汁，流奶怀孕的妈妈和两位姐姐，小穴也和六个月前的照片一样被浓精完全灌溉呢！
　　“咦，明明妈咪和姐姐是同一时间怀孕的，在安定期里我可没少与妈妈和姐姐们做爱来着？可照片呢……”
　　妈咪幽幽地叹息一声，“小月之前用我的手机的时候都剪切走了。哼……居然是剪切不是复制……我要用奶水把小樱喂饱！让她不认小月这个妈妈！”
　　“咳咳……诺儿真不像个妈妈呢——明明是刚当妈妈的人……”
　　妈咪撇了撇嘴，又恢复了些体力的她猛地坐起身来，“人家不像妈妈嘛？”
　　虽然这看起来是杀气腾腾的一幕，但对妈咪身体的每一寸肌肤都了若指掌的我当然明白妈咪没有在生气，反而是有了什么奇怪的想法，于是点了点头。
　　眼见我承认，妈咪柳眉倒竖，撇起樱桃小口，双眸中却是泛起一阵阵的爱意，“那，小凌就用肉棒教一下诺儿怎么当妈妈吧，妈咪再怀孕生下小凌的女儿的话，就会更像是一位妈妈了吧！”
　　小思君和小思卿的新妹妹们，或许不知道什么时候就会降临在秋之家呢。
　　虽然梁丝诺小姐的小穴和子宫，都已经完全变成了我的形状，但从某种角度来说，我也同样被妈咪吃干抹净，变成了妈咪的形状呢。
　　“下一次怀孕，妈咪想和小乖一起受孕，小莹也可以，我们姐妹俩一起给小凌生孩子也不错，虽然妈咪最期待的是小思卿和小思君，等她们长大后也一起和妈妈怀上小凌的孩子……小兰和小月也要一起嘿嘿……虽然是缥缈的幻想，但小凌要在妈妈身上好好努力哦。”
　　妈咪甜甜的撒娇声在我耳边回响，“孩子像是不知什么时候就会落入我们怀中的礼物，一起饱含爱意与期盼地等待和迎接吧。虽然诺诺是个不太靠谱的奇怪妈妈，但任何时候小凌需要的话，妈妈都会在身边哦。小凌～”
　　“咱也差不多该回家了，看看我们可爱的女儿们……小凌可不许在路上又把妈咪拖进小巷子、公园灌木丛、小区公园、楼梯间或是屋顶强行侵犯了呀——呀啊——小凌干什么呀——呀啊啊啊啊啊……要被……又要去了呀啊啊啊啊啊——”

第10章 大奶萝莉娇妻小乖的阳光午后，阿兰胡埃斯协奏曲与奶香小饼干
　　“呼，总算能放个假了……还好阳光没有溜走。”我从背后抱着身材娇小的萝莉嫩妻小乖低语着。
　　虽然小乖只有一米五五的身高，但却拥有着十分有料的身材，刚刚生育过不久的臀瓣软绵绵地顶在我双腿间，胸前的两颗萝莉大奶本就尺寸傲人，在我们的女儿小爱诞生后更是充满甘甜的乳汁，惹得两颗奶球更加饱满勾魂。
　　家里的阳台，小乖的一双黑丝美足套在猫猫头拖鞋里，让我的下巴自然地搁在她的头顶，“小凌的假期来得有点晚，但终归是赶上了这几天好天气的尾巴～今晚就降温了，明天就看不到咯。”
　　妻子小乖的名字叫颜寂璇，这个名字优雅华丽但又过于拗口，所以我在家里通常就叫她“小乖”作为昵称，而小乖也相应地只叫我“小凌”，从我们成为男女朋友时是这样，结婚后是这样，有了爱情的结晶后还是这样。
　　奇怪，不知道是不是我有什么奇怪的魔力，虽然秋之家中的大小血亲美人们都不知道被我肏到了多少次高潮，在花前月下，床笫之间诉说过多少禁忌的誓言，可似乎都没人叫我一声老公呢。
　　妈妈可能是个例外，但自从我和妈妈的双胞胎女儿，梁思君和梁思卿呱呱坠地后，诺诺小姐又开始叫我小凌了。
　　我现在在大学教一下书，针对遗传和自家禁忌血亲的研究也在进行，但我不会重蹈父亲的覆辙，不会伤害家族中的任何一个人，也不会改造她们的身体——虽然妈妈随时随地都会分泌奶水的特点让我爽得不行，但妈咪自己可是非常苦恼呢。
　　而大我一岁的小乖并没有投身医学事业，而是在大学门口开了一家甜品店，每天鼓捣一些香甜可口的小甜点。
　　总之我们一家都不怎么需要钱，小乖的甜品店定价也十分随性，经常卖出极低的价格，放假就更是想放就放……
　　小乖的小提琴也放在店里了，烘焙工作结束，还没有客人前来的时候，妻子就会在甜品店里撸猫或者拉小提琴，或者两个都要，将她养的猫猫“小咪”作为脚垫，坐在椅子上将琴声播撒在小店的每一处角落。
　　当然，其实我很想当那只猫猫的，毕竟小乖那带着奶香味体香的黑丝美脚，总是让我爱不释口呢。
　　甜品店里也有一个老板娘专属的隔间，屋内躺着一张简陋的床，有时候我会在学校不忙的时候到店里陪小乖，而当我对她的丝足或是美乳下手时，结局也必然是在大门口挂上“制作中”的标牌，然后把萝莉娇妻直接抱进隔间里爆奸一顿……
　　小乖抓着我的双手放在她平坦的小腹上，这里在两年前还是鼓鼓胀胀的孕肚呢，而小乖在平常也很喜欢让我这样从背后轻轻抚摸她的肚子，“小凌这个姿势，好像猫猫呢！就是我的头像～”
　　小乖社交软件的头像是她和小咪的自拍，猫猫慵懒地趴在小乖头顶，小乖则是用她那迷死人的水亮双眸望向头顶慵懒的猫猫，这一幕被我无意间拍到，小乖却是非常喜欢，直接截了个图做成了头像。
　　“小乖虽然很娇小但又很可爱很温柔……很想一直把小乖抱在怀里。不过话说回来，小乖也真喜欢猫猫呢。”
　　在阳台旁边的沙发上，十四个月的小爱已经能熟练地说出爸爸妈妈等称呼，望一眼就恨不得心都化掉的那种极致的天真可爱，果然是小乖的女儿呢。
　　奇妙的是，小爱似乎从小，或者说从在小乖肚子里的时候就非常安静，不怎么踢小乖，诞生后在父母的陪伴下也很少哭闹，总是用水晶晶的双眼好奇地盯着我们夫妻俩。
　　此刻的小爱就是这样躺在沙发上，小爱的旁边趴着小乖养的狸花猫小咪，被小乖悉心照料的猫猫也十分听话，并排趴在小爱旁边，“乖女儿和乖猫猫谁更可爱”，是个很难的问题呢。
　　“都说了嘛，我能听懂猫猫说话的，猫猫也能听懂我的话哦。小咪过来～”
　　小乖那软软糯糯的奶香味声音传来，还在眯着眼睛晒太阳的小咪立刻直起身扑了过来，软软的猫身缠在小乖黑丝包覆的脚踝上。
　　可恶，我也想明目张胆地玩弄小乖的丝袜脚呢。
　　“小乖是很亲和猫咪呢。就像小月姐很亲和小宝宝一样。”
　　“小凌说话还是很喜欢结尾带个“呢”字呀。不过当初我花了好大心思才让小凌相信人家对猫猫的亲和能力……”
　　“好大心思，是扮演成猫咪被我在公园干了一下午吗……”
　　“你坏！”小乖嫩得能滴出水的萝莉圆脸顿时变得绯红，在我怀中娇嗔抗议，“小咪！以后不准让小凌摸你的头了！”
　　“咦？那抱猫猫还是可以的吗！把猫猫抱在怀里还是很暖和的……”
　　我和小乖当初热恋同居的时候，某天早上的缠绵过后，小乖一边用食指在我胸口画圈一边说着悄悄话，“小乖想养只猫猫”。
　　我倒是觉得养宠物会比较麻烦，但既然是女友的心思，所以我当时还是抱着“想听听小乖的计划和打算”的想法，打算看看小乖有没有什么养猫猫的经验，做了什么准备一类的。
　　而小乖的答复就是，她能和猫猫交流，所以能养好猫。
　　于是我就一头雾水，和小乖一起去了附近的宠物商店，看到小乖对着笼子里的大大小小猫咪们喵来喵去，一半是人类的语言一半是在我听起来只有声调和大小变化的猫咪叫声，我忍不住对女友穿着厚实的毛衣，却在毛衣下露出两条笔直可口的丝袜美腿，撅着屁股逗猫的模样赞不绝口，而小乖居然也就当起了猫猫的翻译，认真地告诉我，猫猫们都在想什么，说了什么。
　　“好像都是猫咪叫声呢，我听不出有什么差别……”当然我也知道对女友说这句话是死亡发言，但小乖对猫猫的喜爱的确是发自身心，她的眼睛都在发光，我也只好给自己找了个台阶下，“倒是，小乖的猫叫很好听呢，的确像真猫一样。”
　　“咪？”小乖歪着头望向我，在喵声一片中，娇小的大奶少女脸上带着一种猫咪妈妈般的成熟韵味，一下子让我的内心泛起难以名状的悸动。
　　眼见这一幕，小乖也突然有了灵感，“小凌好像对猫猫不太感冒呢！接下来小乖就扮演成猫猫吧！一天就要让小凌喜欢上猫猫哦！”
　　我和小乖签订下了这个一天的赌，直到第二天早上，小乖只能发出猫咪的叫声，不能说人类的话，如果小乖能做到，那么我就同意她养猫，否则的话……我没有把话说满，小乖如果输掉了打赌，大概我还是会把那只她对着喵了好久的狸花猫买给她吧。
　　“喵呜～”当我把奶茶递给小乖时，小乖的脸上浮现起幸福的红晕，一边小口小口吸奶茶一边发出猫咪开心的鸣叫。
　　“咪呜～”逛街的路上有些拥挤，小乖缩在我怀里，奇妙的是，小乖的声音还真的吸引到了一旁被人抱着的一般路过猫咪。
　　“咪～”在外面吃了中午饭后，在街上的长椅上小憩，小乖像猫猫一样在我怀里伸着懒腰，虽然我觉得吃饭的时候没有必要像小猫一样舔盘子就是了。
　　小乖的个子相对于我的体型来说虽然很娇小，但小乖的身材真是颇为有料，针织毛衣都遮掩不住的萝莉大奶反而在厚厚的初冬服装下悄悄散发出可口诱人的肉感，而与厚实的上衣相映成趣的，便是躺在长椅上微微蜷缩的黑丝长腿。
　　小乖的双腿既可以轻松地抱在怀里把玩，又因身体比例而实际上十分修长迷人，总是喜欢穿连裤袜的可爱小乖，这两条黑丝腿夹住自己的头或是腰肢的那一刻，真是让我充满幸福感啊。
　　“咪呜～”躺在我的腿上晒太阳的娇嫩美萝，当真像是慵懒的猫咪一样呢。
　　我倒也从小月姐珍藏的姐弟本里看到过本子中女角色的w形小猫嘴，不过这毕竟不是动漫世界，小乖再怎么扮演成猫咪也不会有w嘴啦，虽然小乖的樱桃小口当真是小巧诱人，好像张到最大也只能勉强含住自己完全勃起的肉棒。
　　“好像猫咪都是很灵活的那种，可以轻松地在家里上蹿下跳……说不定就打翻了什么东西——”
　　“咪！！”小乖虽然没有妈妈们和姐姐们那样的修长身材来中和爆乳翘臀的肉感，但小乖的D杯大奶放在萝莉体型上绝对是巨乳了。
　　也是在认识小乖后，我才知道不同身材的女孩子在穿衣打扮上都很有讲究，明明小乖的腰也是纤细到可堪盈盈一握，但如果衣服随便穿的话，看起来就像个可爱的雪人……可爱归可爱，小乖自己倒是非常不满呢。
　　所以，小乖以为我在内涵她的身材不够灵活，立刻就发出了猫咪护食般的怒声。不过小乖也确实是不怎么爱动的大奶萝莉。
　　倒是我，看到小乖这幅猫猫生气的模样，不禁为之莞尔，一边揉着小乖的小脑袋一边将另一只手放在她的腰间，“也不是说小乖猫猫啦。小乖确实很可爱就是了，嗯……倒不如说小乖偶尔变成一只无忧无虑的卖萌猫猫，也很不错吧？”
　　小乖沉默了好一会，才发出绵长的甜声，“咪呜——”
　　秋之家里时不时就会有人发出疑惑，问我，一米八五的我为什么找了个身高一米五五的小女朋友呢？
　　不过我的答案其实也始终没有变过，我喜欢小乖并不是对萝莉体型的兴趣与新鲜感，而是从出生起对那种宛如是姐姐专属的坚韧、冷静、自立、温柔和包容，就像我对姐姐们的情感也不是因为馋她们的身子，而是因为在生活的波折中，她们在我身旁共渡难关时的侧脸带给我的安宁感。
　　小月姐总说自己是无可救药的弟控，在和我从小到大的相处中全身心都变成了弟弟的形状，可我又何尝不是呢？
　　我也是个无可救药的姐控呢。
　　偏偏小乖的年龄比我大整整一岁，我们的生日都恰好是同一天，这样的小乖可以说是在我的性癖点上跳舞了。
　　在可爱又暗藏色气的萝莉外表下，小乖的内心也十分坚韧，她经历过更为艰难的童年，却在大学和我相遇后总是带着一种镇静和从容……这种气质深深地令我折服。
　　或许刻板印象里的乖萝莉就是天天扯着衣角黏着人卖萌的模样，但小乖会是可以倾诉的对象，会是和我一起直面暴风雨的伴侣——彼时我们还不是夫妻，但已经悄悄在心中立下了人生的誓约。
　　我倒确实不讨厌猫猫，只是担心小乖能不能养好，担心猫猫会成为她的快乐还是累赘，但那时憧憬着未来的我望向小乖扮成猫咪在我怀里蹭来蹭去的模样，不禁突然心头一动，或许在抛开所有烦恼的某一个时刻，小乖也想一边晒太阳一边撸猫，甚至自己都化为软软的猫咪……
　　虽然小乖自诩能听懂猫语，可小乖的猫叫声我也听不出内涵，当我在饭后慵懒的午间长椅上对着猫猫女友胡言乱语时，小乖也安静地趴在我腿上打盹，时不时发出我听不懂的咪咪声。
　　或许这就是养宠物的感觉吧，主人的烦恼，宠物未必能听懂，但还是会认认真真地听下去。
　　没想到我和小乖就这么在公园的椅子上睡着了，而醒来后的小乖更是在我怀里伸了一个和平常不太一样的懒腰，几乎完美符合我对猫咪的印象。
　　小乖明明不会跳舞，但身体柔韧性却非常好，加上可口诱人的萝莉体型，可以让我非常轻松地将她摆成各种姿势呢。
　　小乖毛衣下两条笔直细嫩的黑丝迈着匀称的步子，包臀的长款毛衣也遮不住随着走动而若隐若现的美臀轮廓，在毛衣下摆悄悄对着我勾出清新的性感丰腴弧线，果然在暖洋洋的冬天一觉醒来就很适合做爱呢。
　　逛着公园的我牵着小乖软软嫩嫩的小手，如上这般心猿意马，四下望向公园有没有什么隐蔽的地方。
　　“啊对了，既然是扮演猫猫，好像应该给小乖买个猫耳头饰？或者去买个假尾巴，要不要带塞子的那种——”
　　“喵！”小乖猛一激灵，顿时用双手比划成张牙舞爪的模样，狠狠瞪了我一眼，那模样就像是小乖在抗议呢。
　　嗯嗯，我好像也能读懂一点猫语了。
　　初冬的公园人不算多，一路上只有几个带着猫出门的老太太，奇怪，不是都说遛狗吗，猫咪应该不喜欢动的才对。
　　不过小乖却是蹦蹦跳跳地凑近了猫咪，自然地发出悠悠的猫咪叫声，这些猫也随之咪咪呜呜起来。
　　“咦，这……”老太太们看到活力十足的娇小美人逗弄她们的猫咪，也不由得眉开眼笑，“小姑娘很喜欢猫呢。”
　　“喵！”
　　我大概能明白小乖是在说“我确实很喜欢猫猫”，可小乖似乎人还在扮演猫猫的剧本中，居然用一声猫叫予以回复。
　　老太太们的额头上冒起问号，但猫猫们却是一下子涌了过来，贴着小乖的丝袜腿和小皮鞋蹭来蹭去……猫猫好像也听懂了呢。
　　“哎呀呀……小猫好久没有这么开心了……”
　　我将小乖散开的头发拨回原处，而猫猫已经挂满了小乖的小腿上。
　　接下来也是这样，小乖见到的所有猫猫都和她非常亲，甚至完全不顾形象地往小乖的小皮鞋上一躺，就露出肚皮任由玩弄，搞到最后我也忍不住加入撸猫，也体验了猫山猫海的感觉……
　　“我也想摸摸小乖猫猫的肚皮——”行至无人处，我忍不住环着小乖的纤腰低语着。小乖的腰也像猫猫一样柔软纤细呢。
　　“喵～”小乖掀起毛衣和内里的衬衣，顿时露出平坦无瑕的小腹、小小的肚脐和连裤黑丝袜的上端。
　　小乖的腰线当真是迷死人，这掀起上衣的样子让她那傲人的蜜柑奶球更加丰挺，在毛衣下仿佛被捧了起来一般，裸露的肚皮更是让我有种一窥究竟的冲动，只要贴着小乖的小肚肚向上抚摸，就能一把抓住小乖藏在毛衣里的两颗大白兔吧！
　　可偏偏小乖的面容又是那般纯净温柔，还带着一种“人家只是一只小猫猫哦”的那种无辜模样，顿时让我忍不住吞了吞口水，悄悄有了邪念，开始伸手轻抚着大奶嫩萝猫猫的黑丝美腿。
　　“喵呀？！”小乖稍稍惊叫一声，连忙四下望去，眼见周围没人，便是在我怀里轻轻挣扎起来。
　　“我有点好奇……小乖被我干的时候会不会还是只能喵喵叫呢？正好这里也没人……”
　　“喵呜……”
　　似乎可以翻译成“不要”“不可以”“救命”一类的娇喘挣扎，可扮演成猫咪的轻巧萝莉还是被我轻轻松松地一把抱在怀里，托着小乖的那只手毫不客气地开始直接把玩着她的黑丝翘臀，小乖的体重让她那绵软弹滑的臀肉陷入我的掌心，黑丝下的蜜香月臀仿佛我稍稍用力抓捏，臀肉就会从旁边溜走一样，另一只手则是熟练地沿着小乖滑嫩的脊背将手伸进衣服内，找到胸罩扣子的位置解开。
　　“喵！！”只能发出猫咪声音的小乖焦急地在我怀里扭来扭去，简单的拟声词不能表达她的内心，不过小乖可能也在幻想自己变成猫娘美少女被我干吧？
　　我对小乖的身体和衣服都十分熟悉，索性直接伸进领口将背带完全解开的胸罩一把扯出来，另一只手也一点点地蹭掉小乖的安全裤，直接品味黑丝的细腻触感，挣扎的小乖踢掉了一只小皮鞋，细嫩可口的黑丝长腿在我腰间踢蹬摩擦，当小乖不能用她那软糯如麻糬般的声线在我耳边讲着柔柔的情话时，和只会喵喵叫的她相奸就像是在侵犯她一般——我也想把小乖侵犯到喵喵叫！
　　“咪呜……”扮演成猫咪的小乖忍不住紧紧闭上双眼，浑身发软地被我抱在怀里肆意把玩，落入我掌心的黑丝臀肉开始透出隐隐的水气，小乖的猫叫声也变得带上了一分美人动情的媚意，现在的小乖当真像是发情的小母猫了呢。
　　而当我熟练地将小乖纤细的美腿一条一条地扛在肩上时，羞怯的猫猫顿时将涨红的小脸摇得像拨浪鼓一样，大声地用喵喵叫抗议着。
　　这次我倒是能听懂：被小凌在公园里抱着肏太丢人了啦。
　　“小母猫性交的时候一般都是趴着被干的……那小乖也跪趴在那里的草坪上吧？”
　　“喵呜——”小乖发出委屈的猫咪叫声，算是默许了我将她按在草地上，把她摆成小母猫般的跪趴式，让她乖乖撅起翘臀的模样。
　　我平日里更喜欢一边抱着小乖接吻，一边从正面用肉棒插入她的无毛白虎馒头穴中，像这样的后入式确实比较少用。
　　可小乖的丰腴软嫩美臀，还是只有后入式才能充分地突出女体腰臀腿的美感呢。
　　小猫一样的纤细腰肢配上甘美蜜桃臀更显冲击力，萝莉的纤细身躯下更显翘臀的惊人弧度，又因这跪趴的姿势进一步被突出，透过包臀黑丝传递着“肉感的美臀很耐肏”的色情信息；但小乖的双腿又将这强烈的肉欲化为惹人怜惜的纯净美好，带着恰恰好肉感的黑丝长腿又尽显萝莉的娇嫩，纤细的黑丝美腿当真是很适合当做冲刺时的把手，当这一双黑丝腿主动缠上我的腰时，更是有种强烈的满足感……
　　“小乖湿得很厉害呢，透过内裤把裤袜都弄湿了……”隔着两层衣料用指尖划过小乖的蜜穴口，指尖划过布料的声音也带上了水声。
　　小乖可当真是水做的大奶萝莉，每次和小乖做爱都会让她喷得到处都是。
　　“咪呜——”小乖的猫猫声此刻已经变得有些委屈，又充满了情欲的气息，有时抱着小乖睡觉的时候会听到楼下野猫发春的叫声，而现在小乖自己也变成了撅臀待肏的小色猫呢。
　　我这般想着，趴在小乖细嫩光洁的美背上低语着，小乖的耳根顿时变得绯红，被我压在胯下的黑丝雏桃香臀抗议般地蹭来蹭去。
　　连裤袜被我半脱后停在大腿中段，将纤细笔直的少女粉腿也勒出诱人的肉感，系带式的内裤也被我看都不用看地解开脱下，毫无遮掩的湿润白虎蜜穴口顿时亲吻上我的肉棒龟头，那熟悉的温度、形状和挤压感让小公园偷情的我浑身激动得发抖，而小乖则是像乖巧的小猫咪一般呜咽着，乖乖地将屁股撅得更高以方便我找到更合适的角度。
　　“喵呀——！！”
　　每次我和小乖的做爱都会做足前戏，毕竟我的肉棒相对于小乖紧窄逼人的小穴来说实在是有些恐怖，但今天的小乖似乎在扮演猫咪的过程中也积攒了色色的情欲，仅仅是一点点地用肉棒挤开腔室肉环的挤压，裹着小乖不断分泌的黏滑爱液将肉棒挤进最深处，就已经让小乖娇叫着在我身下娇颤不止。
　　在确认小乖紧窄到令人发指的蜜穴适应了我肉棒的大小后，我便开始逐渐加速，让胯下的黑丝小美人股间不断发出羞人的菇滋菇滋声，将迷失在快感中的大奶翘臀萝莉被插出的温热爱液搅拌成一片狼藉的白沫……
　　四肢着地跪趴的小母猫，应该就是这样和公猫性交的吧！
　　扮演成猫猫说话的小乖，在被迫只能用猫叫声叫春时，潜意识里也逐渐把自己当成了真正的小猫咪，用猫叫声叫床，在公园无人的角落四肢着地跪趴在被后入爆奸，敏感多汁的大奶嫩萝声音变得愈发甜腻，口中的喵喵声逐渐拉长，变成一听就知道是在交配的色气娇吟……
　　“喵？”就在我陶醉地享用女友的销魂蜜径时，突然听到一个截然不同的猫叫声，定睛看去，竟是一只毛色有些凌乱的野猫从林间探头，正疑惑地望向在小树林里肆意媾合的我们二人。
　　猫猫的眼中写满疑惑，她明明是听到了小母猫的色气娇喘，是那种完全能够让所有猫猫都发情的春意娇声，可当她循声而至时，却只发现了两个大大的大人正像它们猫猫一样四肢着地地相奸呢。
　　我忍不住轻咬着小乖粉嫩的耳垂，低语着，“小乖猫猫被插的样子都被路过的猫猫看到了哦。”
　　“喵呜——！”
　　小乖的小脑袋猛地昂起来，纤细的十指紧紧抓着地上的枯草，猫猫的叫声中混杂着绝顶的哭叫，小乖那湿湿热热的紧致蜜穴也一下下地痉挛收缩起来，温热的爱液浇在我的肉棒上……而我在小乖泄身后，也不想再冷落女友的萝莉大奶，便是直接隔着毛衣揉捏起小乖那绵软惊人的酥胸，后来更是觉得不过瘾，一把将毛衣撩了上去，露出小乖微微摇动的细嫩纤腰，双手直接从下面托着小乖沉甸甸的奶球揉捏撩拨，而在小乖的高潮散去后，又开始了抽插奸干的肉棒挺动。
　　“喵喵——喵喵……”小乖的猫叫声带着哭腔，似是某种祈求。
　　我大概能猜测到小乖猫猫不想让其他的喵看到自己被肏的模样，但一只只冒头的猫猫就像是在告诉我“听说有猫猫在做爱就来围观了”一样，或许自家的色气大奶女友真的能和猫猫交流？
　　“有猫猫在看，小凌不要啦”“被别人看着羞死了——”如果小乖能说话的话大概会这么娇叫不断吧，可现在只能发出猫咪叫声的可爱萝莉却有种捂着嘴偷情般的刺激感。
　　小乖又软又嫩的酥胸让我忍不住用指缝夹住雪嫩奶肉，在掌心滑来滑去的奶球和乳头更是提醒着我，在这宽大的贸易和娇小的胴体下藏了一对多么惊人的饱满大奶，蜜穴深处的每一层嫩肉都在紧紧地夹着肉棒，每次抽插都能感受到突破一片片肉环的套弄刺激感，致命的紧窄又因小乖丰沛的甜蜜爱液而变成了十分适合我肉棒抽插奸干的收缩感，让我能够将肉棒更轻松地顶进大奶萝莉女友的最深处，在娇小女体这从未有人到过的地方留下我的标记……
　　萝莉体型的美嫩女体配合上小乖那姐姐般的包容力，简直就是一种幻梦般的禁忌美好，每次用肉棒将小乖的小穴填满时都有一种强烈的满足感和成就感，小乖娇躯那大奶翘臀的肉感与萝莉的纤细又能完美地结合，既能让我舒舒服服地一边揉奶一边将她的美臀干得啪啪作响，又能带来玷污娇美萝莉的背德快感，偏偏小乖那温顺而坚韧的性格，就好像她哪怕是被干到双腿发软打颤，也会乖乖地用无毛白虎蜜穴套弄我的肉棒直至射精一般……
　　“小乖好色呀……让猫猫们都看到小乖色色的模样好不好？”
　　连番的高潮下，本就因扮成猫咪而情欲积攒更快的小乖，此刻已经是被奸到有些失神，嘴角溢出香津，发出模糊不清的音节，紧接着便是被我托着美臀和丝袜腿从背后抱了起来，我直接将小乖对着猫猫们摆成了站立式，M字形分开的细嫩美腿完全将小乖蜜穴被肉棒撑圆洞开的模样展现在围观猫群面前，半脱在大腿根的连裤袜更是被撑开，在小乖笔直的粉腿上勒出诱人的肉痕，被撩到锁骨的宽大毛衣下，猫猫们无法理解的绵软白皙巨乳更是整颗地展现在它们面前。
　　小乖的萝莉体型使得她绝对算得上是爆乳翘臀的身材也显得十分轻巧，把小乖抱起来肏也是我非常喜欢的一个姿势，总是足踩各式丝袜的美腿或是悬空被插得娇颤不断，或是因为怕掉下去而紧紧地缠着我，而小乖体型这种重量和轻巧度的完美结合，既能让我感受到多汁女体恰到好处的肉感，又能让我把小乖当成萝莉肉套飞机杯一般肆意使用……
　　“呜——咪呜～”
　　小乖的忍耐大概是到了极限，不断受奸高潮连连的她，可能很快就忍不住开始发出平常做爱时的媚叫了。
　　小乖强忍着被奸到崩溃哭叫的冲动勾起头，枕在我的肩膀上望向我，用可怜巴巴的小猫声发出希望我能听懂的诉求，而我也毫不犹豫地吻上小乖的樱桃小口，感受着她嫩舌的搅拌缠绕。
　　甜蜜的舌吻对于动情萝莉的杀伤力格外大，而接吻时只能发出的呜呜声又恰好可以掩盖绝顶时的甜美喜悦哭叫，紧绷的最后一根弦松掉后，小乖就这么被我从背后抱在怀里干到高潮，一股股温热的爱液从蜜穴口喷涌而出，淅淅沥沥地洒在地上，而我也尽情地将肉棒顶着小乖的花心喷射浓精，猫猫们虽然看不懂，但动物的本能应该能让它们理解我一抖一抖的卵袋是在向小乖的紧窄蜜穴内注入白浊浓精吧。
　　而抱着小乖肏的关键一环在于拔出肉棒之后，暂时合不拢的两瓣嫩肉间，爱液裹挟着粘稠的白精一点点地从蜜穴口渗出来，带着粘稠的长长拉丝滴落在地，这“萝莉被抱着中出”的小穴流精模样，可是相当诱人呢。
　　脸红到耳根的小乖瘫软在我怀里，我也抱着小乖坐在干净的枯草上一边休息一边回味着小乖美嫩女体的滋味。
　　而当围观的猫猫纷纷散去后，脸红到耳根的小乖又十分乖巧地趴了下去，一边发出温顺的小猫叫声，一边用柔软的嫩舌一点点地将肉棒上爱液和精液的痕迹清理干净。
　　这也是小乖的一个性癖之一，在被内射时要摆出V字手这一点在被干得晕晕乎乎的时候忘记了，而在我射精后，用嘴帮我清理肉棒几乎是小乖一种固执的执着了。
　　“喵喵喵喵！”大概是谢谢款待的意思，小乖每次舔干净我的肉棒后都会这么说，或许她不知道一个可爱的萝莉在这种语境下对着男人的肉棒说这句话意味着什么吧……
　　于是，狸花猫小咪就这么加入了我们的家庭。
　　我虽然不理解小乖是怎么和猫猫交流的，但她和猫咪相处得其乐融融的模样也方便我撸猫，哎，猫咪这种生物，真的是，让人无法拒绝啊。
　　窗外的太阳依旧明亮，但似乎降温已经开始了，我明目张胆地摸着小乖的丝袜腿，“还没到通暖气的时候，小心着凉哦。”
　　“有小凌在就不冷呢。咳咳，等小爱长大后我们是不会还会是像现在这样说着没羞没臊的情话呢，女儿又会不会笑话咱俩呢？”
　　作为一个一岁大的婴儿，小爱倒是十分安静，不爱哭也不爱讲话，除了简单的牙牙学语，没事就喜欢盯着我和小乖看。
　　“到时候要把我们的故事讲给小爱听……像现在的阳光一样绚烂浪漫的故事……”我忍不住将头埋在小乖的秀发间，贪婪地吸着再熟悉不过的奶香味体香。
　　小乖身上的奶香味早就渗透了我们的整个被窝，甚至连小乖穿过一次的那件我的白衬衫，也是怎么洗都仿佛带着淡淡的妻子奶香味，那件衬衫也成了我在重大时刻必备的幸运衣……
　　我打开阳台上音响的电源，小乖也很默契地从曲库中找到一首音乐按下播放键。
　　这是一位盲人作曲家罗德里戈的伟大作品，《阿兰胡埃斯协奏曲》的第二乐章，三大吉他协奏曲，也是我和小乖真正开始了解对方的起点。
　　其实我和小乖的相遇很早就开始了。
　　高一的时候小乖因为急着要给妹妹颜寂音送东西，从商场出来后不小心撞到端着奶油椰奶的我，我手上的两杯奶油椰奶一下子从头到脚洒在了小乖身上，而穿着黑丝的小乖被椰奶渗进鞋里后，脚上一打滑就踢掉了鞋子，摔倒在地的同时还好巧不巧地将吸饱椰奶的黑丝嫩足踢进了我的嘴里。
　　那时的我在和姐姐们逛街，除了尴尬，也并没有怎么在意这只身材超好的大奶萝莉，而这一幕是在我和小乖相恋很久以后才被她突然想起的，她也只能无奈地表示，怎么会如此巧，或许那本就是命中注定的邂逅呢。
　　还有一次是在高三时学校组织的宣讲，小乖彼时作为大一的学姐出席，在讲台上用她那柔柔糯糯的声音讲着大学的美好，欢迎我们报考。
　　我当时没有什么感觉，甚至不记得这位名字特别好听的颜寂璇学姐曾在一两年前和我发生过那般尴尬的事情。
　　但我放学回家的路上恰好就见到她捂着脚踝坐在马路牙子上的模样，她不小心在那里崴了脚，走路都十分困难——那里的设计确实非常不合理，小月姐在那里摔倒过好几次呢。
　　于是，正巧路过的我就顺便帮小乖按摩了一阵黑丝美足，然后将她抱到了医务室简单处理。
　　不过我们也都没记得住这次邂逅，直到确定关系后我捧起她的黑丝小脚准备玩弄时，在瞬间的既视感下才想起了这件往事。
　　和小乖的真正相识是在大学的老乡会，这东西经历过的人都知道，只能说是十分无聊，充满着自信洋洋的学长油腻地泡初见世面的小学妹，学长们的吹嘘攀比和暗自拉帮结派，没有意义的吵吵嚷嚷群体活动，我这种喜欢安静的人刚刚坐下就后悔了，借着上厕所的时机一下子跑掉，那天的夜晚有点冷，但漆黑夜幕下冰凉的空气却是让我有种重获新生的感觉。
　　天呐——
　　偏偏就在这时，我注意到了一个先我一步在楼门口大口呼吸的娇小身影，“你也是同乡会上跑出来的吗？”
　　她回过头的一瞬，就仿佛冰凉的夜空突然亮起璀璨的晚星，闪烁的星光如绽放的烟火一般涌入我的眼中。
　　和秋之家美人都不一样的小圆脸上带着一丝尴尬和无奈，弯月眉下那流露万千思绪的眼眸却是熠熠生辉，毫无疑问，这是面容精美到让我忘记呼吸的一只绝美萝莉，我甚至都不敢让她发现我的呼吸和吞咽动作。
　　“是的呀。那里实在太吵闹了，我也是被拉过来的，真的有些后悔——你也是吗？”
　　仿佛是不满于象牙塔中初次接触到的市侩气息，我和这只精致的小美人很快就打开了话题，颜寂璇，梁秋凌，当即我们就想到了经典名著中的组合，“学校里会不会有姓文的同学和姓仇的同学，到时候我们就是颜良文丑……”
　　“那还是祈祷学校里不要有关羽好了——诶不对，好像教有机的老师就叫关羽——哇啊……有机作业还没做……”
　　“小关啊？”我思索了一阵，才想起昔日初出茅庐的大学生现在已经是独当一面的老师了。
　　作为父亲罪恶研究的产物，我继承了父亲的大量知识，这可能是罪人仅有的遗产吧，而我也借助这一点早早地谋取了一个大学有机化学课助教的职位，用助教的薪资帮助家里渡过了最艰难的一段日子，不过学校看重的可能还是“大学课上的小学生助教”这种噱头……
　　而这位名叫关羽的新老师来得比我还要晚些，所以我才敢当着学姐的面这么称呼他，而当我解释这段轶事的时候，也顺便问了学医的小乖，为什么大二还要学有机，这才知道她大一的时候不幸遇到了一个很烂的老师，学姐和她吵了一架后直接硬是退掉了这门专业课，大二再修。
　　那个老师当年可没少被我喷，没想到现在还在大学里，而当我分享这个老师当年的荒唐事，和学姐一起怒喷这个老师时，我们也不知觉间走得越来越近……
　　音响中的协奏曲悠扬绵长，盲人作曲家追忆过往的片刻幸福时光，十分努力地回忆和想象过往的具象，那带着淡淡忧伤的华丽优雅令我也心潮涌动。
　　我对小乖也是这样，那种“十分努力地做好自己能做和不能做的一切，生怕她逐渐远离自己”的情感，和这首我和小乖曾经携手演奏的协奏曲恰恰有着共通之处呢。
　　大概是真正的机缘巧合，我事先并不知道小乖在学校的交响乐团中担任一席小提琴手的位置，而在某一天，和此刻一般阳光明媚的下午一样的一天，我背着吉他穿行在校园里想找个地方弹弹琴放松一下，好巧不巧平常我会去的那片地方有轮滑部在练习，虽然我不介意，但还是不太喜欢在练琴的时候被人盯着看，于是就换了个路线，恰好路过学校的剧场，听到里面传来的吵架声。
　　“你到底练了没有？solo五次都卡壳，每次错的位置都不一样，最后一次节拍都对不上……你这是在和乐团合练的态度吗？你在浪费大家的时间！”头发花白，捏着指挥棒的老人愤怒地对着一个大大咧咧坐着的男子吼着。
　　抱着古典吉他的男子位于场地的正中心，他的面前是扇形排列的乐团成员，管乐器，弦乐器，俱是身着整齐划一的白裙，而这男子穿着黑西装，嘴里却是不断地嘶吼着，“第五次不是我进早了，是她们进晚了，《阿兰胡埃斯协奏曲》里我的独奏占很多部分，你们都要按照我的节奏来！”
　　推开位于剧场最上方座位的门，我刚好看到这一幕，当场就没忍住笑出声来。
　　看来乐团的排练不是很能进行下去呢，这个男人完全没有指挥的概念，甚至在演奏这种古典吉他的协奏曲时根本不看指挥，不过贵为世界三大乐器之一的古典吉他，精通甚至了解的人并不多，大学的乐团想排练这首曲子，不一定能找得到水平足够的古典吉他演奏者，尤其是这首协奏曲中的吉他位是独奏部分过半的真正主角。
　　乐手们议论纷纷，大多带着不满，我也了解了大概情况，一步步地顺着楼梯走下来，刚刚好这首曲子的吉他声部我会。爽文剧情也不过如此吧。
　　德高望重的指挥已经气得有些站不稳，坐在椅子上用力地按着自己的额头，而那位西服男子则是仍旧昂着头，一副“你们都要为我服务的态度”，念叨着什么，是他的校长妈妈拨款才支撑着这个乐团，他如果排不了这个节目就让乐团喝西北风什么的话语。
　　本就打算帮一把手的我顿时更乐了，这个校长叶芸芝，我很早的时候就和她打过交道，过来当助教的时候她还提出过“把当时还是小学生的我带到空教室收费辅导”的这种神奇方案，完全是把我当动物园的猴子一样耍，这种提案当然没法通过就是了。
　　在我在这里工作的年头，叶校长干的事情可太好笑了，也是头一次让我意识到女人姣好的面容和仿佛要裂衣而出的巨乳是会分走她的智力的；而当我现在变成这里的学生后，没想到还会遇上她的儿子，看来儿子的智力遗传自妈妈的说法也有可取之处呢。
　　“您好，我是一名路过的古典吉他爱好者。听起来大家是在排练阿兰胡埃斯协奏曲的第二乐章，这首的吉他部分我会，应该可以帮帮忙，不过第一乐章和第三乐章我就不太熟了。”我没搭理那个人，直接找到了怒不可遏的指挥，“我先独奏一遍吧，放一下我常用的那个版本的伴奏。我最喜欢的版本和绝对原版有一点处理上的差异，大概在……这些小节的位置，如果大家不认可的话，都可以商量。”
　　琶音过后，悠长的管乐器声仿佛从很远处传来。
　　我没有见证过罗德里戈的过往，但他笔下的音符仿佛带着明丽的紫色，宛如紫藤兰的瀑布与花海，我认真地拨响每一根琴弦，就像曾经的他认真地回忆过往的温馨一刻，用音符的语言化为永恒。
　　管乐器的合奏以独奏的形式变奏体现，大提琴琴弓敲击的节拍声扣动心弦，乐团的话筒质量还不错，而平日在姐姐的目光和伴奏下练习的我，此刻面对真正的乐团，尽管她们只是静静地端详着我，依旧有种“我即世界”般的成就感。
　　此刻强弱和节拍的处理也就更为奔放。
　　合奏与独奏宛如迷途之人与心中之神的相互问答，华美的乐章中哀愁的情绪越来越重，就像是终将失去一般的落寞，但对于演奏者来说却是情绪的递进与亲自演绎传世名作的激动与欣喜，音符愈发密集的独奏最终化为连续的轮扫，作为终幕合奏的献礼，而当所有乐器一起鸣响主旋律之际，似乎是这个乐团手中从未有过的诗篇响彻剧场，我也恍惚间看到了这位伟大的盲人作曲家满足的微笑……
　　那个男的早就不知去向，后来听说他在我开始第一段独奏的时候就灰溜溜地跑了，还顺便得知了他的第一段独奏就节拍不稳，拖长严重，让乐团的小姐姐们排练的时候吃尽了苦头。
　　相比之下，我的演奏水平比不上专业演奏家，但足以不拖乐团小姐姐们的后腿了。
　　至于那个同级的男生钟鲲鹏，我也没想到日后会和他有那点不愉快的经历，更没有想到他会落得一个流浪街头的下场……不过也只能说是活该，他不仅惹上了我，还惹上了比我更狠的人。
　　我姑且只是在确认学校监控在哪里坏掉后光明正大地揍了他一顿，但文闻这个其貌不扬的狠人，就把钟鲲鹏全家的所有女人都……
　　而在我当场加入乐团，排练了一阵子后的休息时间，人群中突然钻出一个小小的身影，脸上带着激动的神采，“居然是你！——你好厉害呀——”
　　于是我就在乐团成员复杂的羡慕眼光中和小乖聊起天来，谈得不亦乐乎。
　　没想到小乖就在当场，还是乐团中的小提琴手，那浪漫而华丽的忧伤中，就有她的一份。
　　当小乖问起我为什么会这首协奏曲时，我猛然间想起了和她的这些短暂相处时光，想起她和我的共鸣，从不约而同逃出同乡会开始，到听她怒骂混蛋老师的故事，再到我帮她指导有机的功课和一起穿过的车流树荫，最终在乐团无意间乘着音乐的风帆聆听彼此的心弦之声……我和小乖的恋情，就从此开始。
　　音响中的这首协奏曲落入尾声，我环抱着已为人母的小乖那纤细的腰肢，“当初我觉得你的名字有点拗口，叫小璇什么的好像你又不太喜欢，所以就想了个‘小乖’的昵称……不过我的妻子从相逢到现在，都是十分温和的模样呢。”
　　小乖点了点头，顺便用她的头顶蹭着我的脖子和下巴，“我还挺喜欢这个昵称的，感觉……添了一分可爱的气质？”
　　星眸扑闪扑闪的模样在玻璃上映出倒影，我忍不住抱紧了小乖的柳腰，完全看不出是生育过的模样呢。“小乖已经足够可爱啦。”
　　小乖也用细嫩的双手轻轻握住我，“有时候我在想，为什么小凌会选择我呢？小凌在和我相遇前，应该已经和家里的女人都……我的身高比她们都低了好多呢。”
　　“做医学的小乖的确帮助我解开了家族的秘密，在父亲邪恶实验之下，我的家族本就有着可以清除绝大部分纯合子遗传病的‘乱伦基因’，同时这种基因也倾向于引发近亲之间的性行为和生育行为。其实呢，小乖，我是很担心我和我的家人有意无意地将你仅仅是当做我法律上的妻子，将你当做秋之家的掩护……从我和我的家人认可你开始，就意味着我们真正是秋之家的一员了。”
　　“不过，这完全不能称之为理由。小乖让我无法自拔的是，你身上那种冷静与从容。小月姐总说我是‘无可救药的姐控’，小乖身上的这种成熟韵味当真是让我欲罢不能呢。”
　　小乖撇了撇嘴，“明明是很动情的话，为什么听起来这么色气呢……”
　　“也没有吧……在血亲之间的情感其实和我们之间的爱情不一样，虽然都以共同面对生活波澜的形式展现，但我和妈妈们、姐姐们之间首要的是血脉之间的相连，而和小乖之间才是至死不渝的爱恋呢。从某种程度上来说，这可以说是小乖的特权了，很多时候我注意到小乖你和家人们相处的时候，虽然个子小小的，但却谦恭得体，仿佛有一种‘正宫的从容’……或许这就是来源吧。”
　　小乖轻轻嗯了一声，望向一旁我们的女儿小爱，“或许当真如此，她们和你的关系还是不能公然放在桌面上，但我是你法律意义和社会意义上的妻子，出门在外的任何时候都有着绝对意义上的效力。她们享有和你更久的相处时光，知道很多我想知道的，你的过去，但我可以光明正大地向小凌索爱……而且我也不是为了征求什么至高的地位才和小凌走到今天的哦，你始终是初见时的那个你，这才是最重要的呢。”
　　“小兰姐好像也对我说过类似的话呢。小乖是和小兰姐聊过了吗？”
　　在得到肯定的答复后，我不由得将怀中的萝莉娇妻抱得更紧了。
　　早在我认识小乖之前，小兰姐就已经是名气颇大的作家，而小乖恰好又很喜欢读小兰姐的书，所以在发现我的长姐梁秋兰就是她的偶像后，小乖和小兰姐自然就成了无话不谈的好友。
　　不过在此之前，小乖对“姐姐”的身份总是有种强烈的恐惧感，那是因为小乖自己的哥哥姐姐都在缺乏管教的情况下变成了彻头彻尾的恶人，因此她一开始听说我有两个姐姐的时候变得非常难过，她怕被我的姐姐们欺负，更担心恶劣的姐姐会把我也变成内心阴暗邪恶的人……
　　聊到这个，小乖还是本能地紧张，现在还是紧紧地抓着我的手，不过语气上却是放松了非常多，“姐姐之间也有不同呢，小凌真的是有全天下最好的姐姐呢。”
　　“所以我的人生信条就是为了不让妈妈和姐姐们失望而一直努力……而现在努力的理由，又多了小乖和小爱呢。”
　　“爸～爸～”牙牙学语的小爱似乎也听懂了我的话呢。
　　窗外的风逐渐大了起来，似乎降温来得早了些，“晚上想吃点热乎的东西呢。”
　　“火锅怎么样？”
　　我想了想，“火锅的话不太好喂给小爱……感觉需要些清淡又好嚼的食物呢。做个小炖锅吧，就用小乖的小锅？”
　　“喵～小乖本来想做点小饼干的，不过好像也不耽误就是了。”
　　小锅是小乖的另一个宝贝，平常放在家里的一个角落，小乖闲暇时间就非常喜欢对着墙角鼓捣她的小汤锅，所以小乖虽然不怎么会做饭，但煲汤倒是一绝，作为甜品店老板的她也很擅长烹制点心。
　　我去准备厚被子和小宝宝专用的被褥，而小乖则是去冰箱里找各种食材，准备做秋之家特色的炖锅和甜品曲奇饼干。
　　“小凌——咱家牛奶用完了——”
　　在冰箱里翻来翻去的小乖把我叫了过来，她的上半身被冰箱门挡着，只露出诱人的臀腿曲线，小乖的外形相比初见时没有任何变化，但那种萝莉外表下令我怦然心动的成熟风韵却随着小爱的诞生而愈发醉人，“可以用别的代替吗？”
　　小乖关上冰箱门，很认真地摇了摇头，“小饼干没有牛奶的话味道会差很多的，不好哦。”
　　“那别的奶类可以吗？”
　　“别的奶？咱家也没有喝什么羊奶骆驼奶的习惯——呀！小凌你——呀啊啊——”
　　猫猫拖鞋啪嗒啪嗒掉在地上，娇小的萝莉娇妻已经被我轻巧地抱起来，两只柔弱无骨的软嫩黑丝美足顿时惊慌地挣扎踢蹬起来。
　　我用双臂穿过小乖的腋下将她抱在怀中，双手则是撩起小乖的衣物，“小乖不是还有奶嘛……”
　　“不行！——都要断奶了……别挤……嗯啊啊——”因为常年帮常态泌乳的妈妈梁丝诺挤奶的缘故，我还是很清楚哺乳期女性胸部的各种敏感点的，小爱刚出生的时候，仅仅是帮涨奶的小乖用双手按摩通乳，都能让她面色潮红地，从奶头一股股喷泉似的流出甘香的奶水……
　　“反正小爱也不需要喝母乳了，就满足一下我嘛。小饼干没有奶的话真的不好吃的。”
　　“母乳做点心什么的……羞死了——小凌不要再揉啦……好奇怪呜呜——”小乖碰不到地的一双黑丝嫩足挣扎不断，双颊的酡红迅速蔓延至耳根，本就是D罩杯的萝莉大奶在怀孕生育后也没什么走样，反倒是在我挤进胸罩的双手把玩下变得膨胀起来，手背是小乖的胸罩，手心则是迅速动情的萝莉蜜柑美乳传来的压迫感，手都不太好抽出来了呢。
　　如同萝莉飞机杯一般整个被我提起来抱在怀里的小乖，当我的手指按到小乖酥胸上的穴位时，如同电流掠过的快感也让刚刚成为妈妈的小乖羞涩地娇吟不断，在体验过生育和喂奶的流程后，被心爱的男人揉胸也变成了别具一格的体验，胸前的两团嫩肉开始微微发热涨痛，顶在我手心被不断摩擦的两颗充血奶头更是令悬空的美嫩萝莉浑身娇颤不断。
　　“小凌……要流出来了——呀啊啊啊啊……”麻糬般软软糯糯的声线，在甜腻动人之上又多了几分淫欲的色气，我也顺势环住小乖仍旧纤细的柳腰，一把扯掉她的上衣，将衬衫上半纽扣解开脱掉胸罩，随后就是掏出小乖沉甸甸的两颗大奶托在手心，对准案板上的小碗。
　　小乖的奶头依旧保持着少女般的粉嫩，而此时此刻却是已经在乳首分泌出几颗纯白的奶滴，在我爱抚把玩般的挤压下，才一滴滴地落在碗中，逐渐在碗底倒映出小乖紧咬下唇的害羞模样，“人家已经没有奶啦……不能再挤了……呀——”
　　感受到熟悉的形状与温度，双足悬空的人妻萝莉顿时是一阵娇颤，夹紧的蜜肉臀瓣和带上少妇肉感的萝莉粉腿也挡不住她们的主人蜜穴湿润不堪的事实，尤其是那羞人的水迹是被我的肉棒挤进双腿间体验到的。
　　“小乖湿得很厉害嘛。”
　　“还不是你……呜呜……小凌坏……”带着哭腔的小乖已经浑身酥软，任由我将小乖摆成双腿M字形，双脚踩在灶台边缘蹲坐的姿势，将小乖那饱满诱人的如月瑶臀整颗暴露在我的怀中和肉棒下，小乖总是穿着的包臀黑丝连裤袜在此刻则是将萝莉娇妻的蜜桃美臀尽数包裹，不仅让小乖美妙的臀型变得更加具有诱惑力，还给我一种强烈的探索欲——如此白皙的雪嫩巨乳，那么撕开这透肉黑丝的话，一定能看到雪白的臀肉吧！
　　“嘶拉——”
　　“呀——！！”
　　双脚蹲在厨房灶台上，背靠在我怀里，深蹲般的姿势本就突出了小乖色气诱人的萝莉肉臀，已经将包臀黑丝裤袜撑得透出白皙的肉色，而此刻被我一下子撕开裤袜的瞬间，带着动情神韵与爱液酸涩气味的蜜香肉臀便是一下子从裤袜的破口涌出来，丝袜的破口顿时将小乖的臀肉勾出勒痕，甚至随着小乖美嫩女体的微微颤抖，溢出的臀肉也在如果冻般娇颤不断。
　　而这肉感迷人却又如同一手就能够把玩的萝莉蜜臀，此刻却被相比之下极不和谐的巨根顶在光洁无毛的蜜穴口，花穴口的粘稠爱液很快就将龟头涂抹得闪闪发亮……
　　“小乖被插的时候就会流奶呢！”
　　娇小玲珑的女体，生育过后的蜜穴依旧紧致逼人，裹着粘稠晶莹爱液的粉嫩美鲍细致入微地吮吸着肉棒的每一处角落，以往和小乖做爱前都要做足前戏才能避免弄痛她，但生下小爱后的妻子，小穴紧窄不减之余，也可以比较轻松地吞没我的肉棒了。
　　小乖重新变平坦的小腹下端还有些许隐约可见的妊娠纹，出现在这具精美纯净的萝莉娇躯上有种异样的违和感，我也问过小乖要不要做手术除掉，但小乖却是拒绝了，“这是我作为妈妈的证明，也是我们之间爱情结晶的证明哦。”
　　“小凌讨厌……哪有人一边插自己的妻子一边给妻子挤奶，还要做成小饼干——呜——好涨……怎么感觉小凌的肉棒变得更大了——”
　　“是小乖更会夹了呢。这不是还有奶嘛……”适应了妻子令人发指的紧窄后，我便开动马力一下下地将巨根捅进这只流奶萝莉少妇娇妻的蜜穴中，每次插入都能直直顶在小乖的花心搅动一汪春水，拔出时小乖肉洞内的腔室黏膜又如同不舍般裹在我的肉棒上，甚至抽出时都能带出一点粉嫩的肉壁来，而小乖那流个不停的爱液更是一滴滴地落在厨房的地板上，就好像蹲在案板上的小乖自己才是美味多汁的食物呢。
　　对丝袜爱不释腿的小乖，此刻的黑丝美腿更是我爱不释手的玩具，除了将她们当成我施力的把手，一边抓着小乖的两条丝袜腿一边爆奸她的无毛蜜穴，更是贪婪地用双手不断爱抚着纤细的小腿和已经具有少妇肉感的美妙大腿，那种扒开双腿的动作甚至还有种“将小乖的蜜穴撑得更开以方便我抽插”般的暗示。
　　而被撕得半破的包臀黑丝除了露出羞人的萝莉双穴以外，小乖的半颗蜜桃娇臀也从裤袜在裆部的破口被挤出，在我的抽插下，肉体碰撞顿时激起一阵阵的臀浪，在小乖受奸时甜蜜的娇喘嗔怪，小穴内菇滋菇滋的黏腻水声中，又添上了令人脸红心跳的肉体碰撞啪啪闷响……
　　“小穴好舒服——不要这样弄人家的胸……会很奇怪……呜呜呜呜——小乖要变得奇怪了——”婚后和有了女儿后，小乖的闺中秘话也逐渐变得直接起来，而被我奸淫时肆意揉捏把玩的两颗软嫩美乳也终于开始沁出更大颗的奶珠，一颗颗地滴落在碗里。
　　“怎么奇怪了呢？小乖下面越来越紧了呢，水水也越流越多呢……”
　　“呜呜——一边被挤奶一边被干，就好像在一边给小爱喂奶一边被小凌插——要——要去了啊啊啊……”
　　成熟温柔的小乖和生活经验丰富的我还能游刃有余地应对婚后生活，但小爱的诞生就让我们都变成了手足无措的笨拙父母，虽然我是没有袭击过给小爱喂奶的小乖，但仅仅是幻想这一幕，对我们的刺激也十分巨大，在小乖失声娇叫的高潮瞬间，她的两颗大奶也在我的揉捏下喷出一股股甘甜的乳汁，奶箭般地打在碗口，而我的精关也同时失守，在小乖的紧窄萝莉花穴内顶着潮喷的蜜液喷射粘稠的浓精，精浆和自己的爱液在花心深处搅拌混合的流动挤压感让高潮的快感更上顶峰，小乖的两条黑丝美腿抖个不停，粉嫩樱桃喷射的奶汁也更加丰沛……
　　“哈啊……小凌……小爱——”失神的萝莉娇妻念着我和女儿的昵称，不知在想着什么奇怪的东西，而我依旧坚挺的肉棒则是仍在享用着小乖蜜穴的紧致温热，我们两人就这么在厨房温存着，直到听到身后传来婴儿的咯咯笑声。
　　我回过头，才发现小宝宝不知怎么就从沙发上坐了起来，骨碌碌亮晶晶的乌黑双眸好奇地盯着厨房里的爸爸妈妈。
　　小爱倒是没有哭闹，可她如果跌跌撞撞跑过来的话，还真怕她磕碰到或者摔倒……
　　于是，手忙脚乱的我只好一手抱着小乖一手草草整理好我们的衣服，连忙去把小爱重新抱到沙发上。
　　小爱明明看不懂父母的行为，却是非常感兴趣地盯着我们看来看去，时不时又发出嗑到了一般的咯咯笑声。
　　“唔……小爱——”安抚着女儿的我心都要化了，天知道我的女儿有多么可爱，简直是可爱到让人会怀疑世界逻辑的程度。
　　可按照玫玫岳母的说法，小爱和婴幼儿时期的小乖长得一模一样，完全就是一个模子刻出来的，以至于岳母帮着带孩子的时候总觉得小爱是她的女儿……
　　我让小乖坐在我腿上，然后在一旁安抚着女儿。
　　小爱被我逗得笑个不断，玩累了之后就安静下来，依旧是好奇地盯着我们，但休息过后的小乖突然坐起身来，衣衫不整的她却是当着懵懂无知的女儿的面，将我推倒在地板上，“小乖？”
　　“坏小凌……我要在女儿面前惩罚你——”
　　小乖将我的肉棒掏出来，面色绯红地骑在我身上，随后嘟着嘴解开自己身上的衣物，那令我爱不释手的软嫩大奶再度映入眼帘。
　　“小凌刚才在小爱面前欺负我，我也要在小爱面前欺负小凌——”
　　刚才也没顾得上穿内裤，小乖的黑丝双腿间直接就是毫无遮掩的无毛小穴，刚刚才在高潮中被中出内射，此时的小穴内还一点点地渗出我的精浆。
　　当那两条黑丝美腿分开后跨在我身上之际，小乖便是双手撑着我的胸，熟练地用美臀找到我下身的位置，用湿润的蜜穴一口吞下我再度硬挺的肉根，随后便开始摇动腰肢套弄起来。
　　“哈啊——小爱看哦……小爱的爸爸是坏坏的大色狼哦——妈妈要打倒大色狼——”
　　那两颗雪嫩的萝莉巨乳在我眼中不断摇晃起来，粉嫩的乳首划出两道模糊的轨迹，上下摇动的奶球更是随着骑乘式套弄的动作节奏而搅出阵阵肉浪，真难想象刚刚被我挤奶的小乖酥胸依旧能够如此坚挺。
　　小乖似乎比刚才更加动情，非常主动地用自己的身体套弄着我的肉棒，跪坐着的黑丝美腿就在我身体两侧任由把玩……
　　小乖扎起来的一头秀发颇有人妻的韵味，现在随着骑在我身上套弄肉棒的动作而又散开，绽放，几缕青丝粘在小乖香汗浸润的赤裸娇躯上，妻子的幽幽体香和甘美的奶香味变得更加惹人迷醉，躺在地上的我从双峰间也能看到小乖色气的面容，似乎因陶醉于性爱的快感浪潮中微微失神，脸上又带着强烈的满足感。
　　“生下小爱之后，小乖似乎变得更色了呢……想要得更多了——也更敏感了……”随着爱液越流越多，小乖的挺翘圆臀已经被自己的蜜液完全打湿，或者说越来越多的爱液直接通过蜜穴口和肉棒的缝隙流得满屁股都是，每次小乖向下用纤腰美臀套弄我的肉棒时，臀肉撞击我胯部的声音也从肉体碰撞的闷响变为响亮的水声。
　　小爱翻了个身，好奇地看着妈妈骑在爸爸身上的模样，肉嘟嘟的小手挥舞着。
　　“小乖偶尔也想任性一次呢——要去了……明明刚刚才去了两次——小凌真的好棒呜呜呜……又要丢了——”小乖的双手各自在脸颊两侧比出V字形，小臂从两侧夹住跳动不停的萝莉大奶，将本就丰腴吸睛的两颗美乳挤压成竖长的变形模样，精致小巧的小圆脸伴随着高潮的失神哭叫猛地昂起头，浑身更是在到达潮吹的顶峰时娇颤不止。
　　这是小乖的性癖之一，在她高潮或是我射精的时候一定要摆出V字手给我看，由于我射精的时候一般都能恰好把小乖干到绝顶，所以小乖的V字手经常能和她的高潮脸一起出现，既然小乖的成熟女体这般渴求肉棒中的浓精，我也就放松精关，再度将白浊精液灌进小乖的蜜穴深处……
　　连番高潮后的绝顶，小乖软绵绵地趴在我怀里温存，然后就是小乖的另一个性癖，在回过神后便恋恋不舍地抬臀吐出小穴里的巨根，再趴下去摆出十分认真的跪坐姿势，细致入微地用萝莉香舌一点点地将肉棒上所有的精液和爱液痕迹全部舔进嘴中咽下，甚至连肉棒中的残精也温顺地吸走……
　　“谢谢款待～”
　　小乖对于在做爱后用嘴清理我的肉棒有种奇怪的执着，更是每次都会说这句话来感谢我的精液供给，可偏偏说着这榨精魅魔般话语的小乖却是十分温柔细腻的体贴娇妻，这种色气也就变成了端庄的大奶嫩萝娇妻偶尔展现的一点俏皮可爱……
　　在口交清理结束后，小乖就再度整个人趴在我怀里，其实小乖最深的一条性癖在于，和我做爱时更偏向于面对面，肉体尽量接触的姿势，因为小乖认为做爱是灵肉的合一，而在我们彼此心灵相通之际，肉体上就应该尽可能多地贴合——我自己也很喜欢小乖那滑嫩惊人的肌肤就是了，抱着一丝不挂的小乖做爱插穴或是睡觉的时候，都怕她一不留神从自己怀中滑走呢！
　　“小乖刚才为什么突然变得色色的了……”
　　“还不是因为小爱在看嘛。”小乖嘟着嘴鼓起腮帮，轻轻戳着我的脸颊，“小爱和我小时候长得一模一样，你说，会不会小爱长大了之后也还是和人家长得一样……然后小凌一不小心认错——”
　　我连忙用食指竖在小乖的樱桃小口前，“小乖怎么又开始乱想了……”
　　小乖撇了撇嘴，将挤在我们中间的两颗大奶调整到更舒服的位置，“小爱如果喜欢爸爸的话，等她长大就知道，小凌的姐姐、妈妈，都和小凌发生了关系还有了女儿……刚刚小乖想到这个，突然就——呜——”
　　小乖好像突然意识到了她动情时的脑洞有多么离谱一般，顿时羞得脸颊通红，恨不得把头埋进自己的乳沟里。
　　所以，小乖难道是在幻想被我和长大后的小爱一起调教欺负吗？我还是忍住没有问出这句话，不过小乖为什么会想到这个呢？
　　“嗯……大概是和诺诺阿姨相关吧——”诺诺阿姨是妈妈让小乖对她的称呼，“她和你的两个女儿，梁思君和梁思卿，诺诺阿姨想让她们都和你……小乖好像也不知不觉地变奇怪了……”
　　碎碎念的萝莉娇妻突然坐起身来，正色道，“既然如此，那小乖就把自己的态度告诉小凌吧。咱们的家庭是奇怪的，不被世俗接纳的，所以如果小爱将来长大了，对小凌有超出家庭伦理的情感的话，小乖不会去扑灭她心中的火花，也不会干预小凌的选择——但如果小凌选择和小爱走出禁忌的一步，那一定不能亏待她，也不能亏待我，哼哼。不过小乖对自己的吸引力还是很有自信的哦～”
　　或许这大概就是正宫的从容吧，作为秋之家中唯一一位没有跨过血缘禁忌和我发生肉体关系的女人，小乖对她的身体和灵魂有一种含蓄的自信，面对我风情万种的妈妈们和姐姐们，小乖虽然不会和她们争抢什么，但也从不落于下风呢。
　　……………………
　　虽然小乖那些话简直是正宫气场十足，但当用她的奶水做好的小饼干出炉时，小乖还是羞得一口都不愿吃，直接一块块地塞到我嘴里……紧闭双眼的小乖，两只黑丝美足在毛茸茸的猫猫拖鞋里蹭来蹭去，发出丝袜摩擦的诱人嘶嘶声响，重新穿好衣服的小乖，依旧是在宽松的毛毛睡衣下露出两条细嫩笔直，又因孕育小爱而变得稍稍有几分美妙肉感的黑丝美腿，但这条保暖款的黑丝却在刚刚被我在双腿间撕开了一个供我肉棒抽插的大洞，小乖的系带式内裤也扔在了衣篮子里等着一会清洗……已为人妻的小乖即使是只和丈夫女儿在一起，坐姿也十分端庄，夹紧的美腿从外面完全看不出什么色气的地方呢。
　　“好吃吗——呜——”
　　即使是基本断奶的小乖，也不能接受我和小爱抢奶吃的行为，尽管以小乖的奶量喂饱小爱完全是绰绰有余，小乖也时常受到涨奶的苦恼，也会让我帮忙挤奶，但我可不怎么能吃到小乖的奶水呢。
　　自诩见习甜品师的小乖其实已经能够征服每一位顾客，会问我用她的奶水做的小饼干好不好吃大概是出于“见习甜品师”的倔强……
　　“很好吃呢，非常香甜又一点都不腻，如果以后还有小乖的奶水就好了——”
　　“休想！”
　　泡了点红茶让曲奇饼的奶香与甜味更上一层台阶，而小乖则是抱着小爱逗弄起来，喜欢温暖的猫猫也趴在小乖并紧的大腿上变成M字型猫猫波浪，小咪真的是如同液体一样的生物呢。
　　在下午茶的时间过后，也就到了晚饭的时间。
　　“小乖帮我把切好的食材拿到小锅这边——”
　　“我被猫猫缠住来不了啦——”小乖拉长的柔糯女声飘荡在微微有点泛冷的屋子内，还没到通暖气的时候呢，“而且有小凌在的时候，小乖不会接近那个汤锅啦——”
　　小乖总是对那件往事记忆深刻，在奶水相当充盈的时候，有一天她正在煲汤，而我望向娇妻的背影就忍不住从背后抱着她，将轻轻松松喂饱小爱的那两颗大奶掏出来，为汤品增加了柔香的奶味……到了后面我甚至直接把小乖抱起来，一边挤奶一边从后面爆奸她的无毛蜜穴，所以小乖对“和我一起煲汤”这一点有心理阴影呢。
　　于是我就只好自己去将食材端了过来。
　　虽然是自家人吃饭，但初冬的仪式感还是要有的，我将这些非常适合冬天吃的食物整齐地码放在汤锅内：白水煮熟的五花肉片厚薄正合适，汆熟和炸熟的两种肉丸“金银丸子”并排排成扇形，提前炸好的小酥肉和面拖鸡块非常吸汤，用肉馅和淀粉制成的肉卷外裹蛋皮，切片后也是炖煮的优良食材，包了马蹄颗粒增添脆爽的蛋饺排成一列，表面余下的空隙则是由木耳、炸过的豆腐和老豆腐填充。
　　汤锅的下层放了白菜、海带、腐竹、黄花菜等素菜以稍稍中和油腻感，滋味十足的食材在一锅高汤的缓慢炖煮下更显鲜香甜美。
　　在认识小乖前，秋之家的家宴也很少认真煲汤，而自从小乖怀孕后，为了给她补充营养，我也开始像她平常闲暇时刻那般在汤锅前一坐一下午，仿佛将对新生命的期待与对未来的美好愿景都煮进了汤中一般。
　　“好多食材哦，咱俩一顿肯定吃不完……”在确认这个锅里不需要加奶后，把小爱和小咪哄到安静下来的妻子也悄悄溜了过来，贴在我的背后，从我身侧探出小脑袋，两颗软绵绵的肉球压在我的背上。
　　“汤锅多热几顿完全没问题哦。因为有宝宝和猫猫，我专门少放了盐，今天的这些肉也都没有骨头，用勺子碾碎就可以喂给宝宝和猫猫吃了。”我想起小乖怀孕的时候，身材娇小的她挺着大大的孕肚倚在躺椅上，在日光下出神，柔和的阳光泼洒在她白皙的肌肤上，睫毛在日光下投射出安静的影子，而那时的我就和现在一样盯着锅里微微冒泡的排骨汤或是乌鸡汤……
　　小乖软软糯糯的声音伴随着汤锅的香气飘来，“炖煮的东西真适合在冬天吃呢，很有家的温馨感——”
　　……
　　我和小乖的口味都比较清淡，这个盐分直接喂给小爱吃也是可以的，当然食材上还是要注意一些，小爱的晚饭主要是用勺背碾碎的肉泥和豆腐，蔬菜则是被我和小乖用勺子切成小块，至于更不能吃盐的猫猫小咪，就是小乖自己把食物嚼了嚼之后再喂给猫猫……
　　“我也想让小乖喂我吃饭——”得到的答复自然是脚上的疼痛，小乖裹着黑丝的脚趾轻轻夹了一下我。
　　我和姐姐们的生活习惯似乎也扩大到了小乖身上，小乖也喜欢在吃饭的时候把双足和我叠在一起，尤其是今天家里稍稍有些冷，小乖就直接用黑丝足将我的双脚勾进她毛茸茸的猫猫拖鞋里……
　　与其说我是丝袜控，不如说小乖自己更是丝袜控呢，不论是和小乖在商场的初次相遇，还是第一次认识这只娇小的大奶萝莉，小乖纤秾合度的细嫩笔直美腿上总是裹着质感各异的丝袜，而和小乖同居后才发现，除非是夏天最炎热的室外，小乖更是一天到头都穿着丝袜，甚至做家务和躺着玩平板看剧的时候也是如此……我和小乖的衣柜里，专门有个隔间装小乖的那一大堆裤袜长筒袜吊带袜什么的，小乖的丝袜换洗得也很勤，而这高度贴身的衣物似乎也都吸足了小乖身上的奶香气味，每次打开衣柜都能闻到扑面而来的妻子奶香味体香呢。
　　吃得心满意足的小乖，双脚也不安分，时而是软嫩的足肉带着丝袜的迷人质感在我的脚背上轻柔摩擦，时而是足趾用圆润的指甲盖撩拨着我的脚底，到了最后，小乖几乎是在用香香软软的黑丝足以足交般的姿势在我脚上蹭来蹭去……
　　“在怀小爱的时候，因为小乖的体型也比较小，怕伤到宝宝就一直没有做爱……和小凌做的时候都是用口和足呢。偏偏那个时候小乖还总是非常想要……”
　　小爱仿佛能听懂这句话般，吃饱后懒洋洋躺着的小宝宝突然咯咯笑起来，而我也想起了那个时候，小乖挺着比脸和胸都大一圈的鼓胀孕肚，一脸羞涩而期待地用包裹着细致黑丝的美足夹着我的肉棒，小心翼翼地撸动的模样，还有受孕后的萝莉娇妻温顺地跪趴着，小猫舔奶般小口舔弄我肉棒的画面，那时的小乖说着要给小爱补充营养，就在怀着她的时候试图用唇舌吞下“很有营养”的精液，但小乖的嘴确实不大，每次都是她吞不下后变成颜射小乖的结局，虽然小乖的可爱小圆脸被白浊温热的精浆尽数覆盖，五官轮廓都看不清的受玷污模样属实是太色气了。
　　“反正这条丝袜也被小凌撕破了，今天就允许小凌为所欲为吧～”
　　洗碗，没吃完的东西放凉后放在冰箱里，小乖抱出冬天厚厚的被褥和暖和的被子，虽然在暖气通了之后就不需要这么厚的被子了，但初冬的居家生活让我们不想放弃任何一个暖和的时刻呢。
　　新被子总是有干净舒爽的气味，而当我给小爱的宝宝床铺好暖和的小被窝，给猫猫打开袖珍电暖炉后，回到房间才发现小乖已经把床都铺好了，正在往床单上铺上一层垫子——这种一面柔软，一面不透水的垫子，用小头想都知道是用来做什么的呢。
　　“宝宝和猫猫都睡了，今夜还很漫长呢，足够我们……”
　　小乖悄悄解开毛茸茸睡衣的猫爪形状扣子，白玉般嫩滑的肌肤一点点显露，“小乖要被小凌吃掉了呢——”
　　我忍不住深吸一口气将小乖扑倒在软乎乎的大床上，娇小的大奶萝莉嘤咛一声，一边任由我扒开她的睡衣，一边用软嫩笔直的黑丝美腿夹住我的腰，仿佛是怕一会双腿无力会松开一般，甚至双足还在我的背后互相勾住彼此，我都能听到丝足摩擦的嘶嘶声了。
　　与其说是双腿夹住我，不如说小乖现在是在用迷死人的黑丝腿直接挂在了我身上，连裤袜中间还勾丝的大大破口露出毫无遮掩的白虎蜜穴和粉嫩菊轮，更是在悄悄地暗示着“小乖就像是挂在小凌腰上被不断透来透去的飞机杯”呢。
　　两颗绵软柔嫩的白兔落入我的手中，仿佛流动般的奶脂在我肆意揉捏的手中乖巧顺从地变换着形状，真难想象哺乳完全没有影响到这两颗诱人奶球的丰盈挺拔，形状依旧是那般令我怦然心动，乳头也依旧保持了惊人的粉嫩，在微凉的空气中与我的熟练爱抚下变得硬挺，如同奶油蛋糕上点缀的糖渍樱桃。
　　“小凌好暖和……抱抱——”
　　刚才的做爱始终没有展现小乖最喜欢的面对面紧紧相拥这个姿势，而现在除了丝袜就是一丝不挂的小乖，躺在床上被我扑倒后便是十分主动地缠了上来，在还没捂热的软和被褥和我的怀抱中奉上甜蜜的唇舌，旋即转化为动情的拥吻。
　　小乖也知道我对于丝袜腿的强烈爱好，在双腿夹住我腰肢的同时也不断地在我身上蹭来蹭去，萝莉娇妻腿肉的柔嫩触感与丝袜摩擦肌肤的细小声响就像是夫妻间的情趣秘话，可互相品尝对方唇舌滋味的我们可顾不上说些什么酥酥麻麻的情话呢。
　　小乖的唇舌间残留着一点点熟悉的清香气息，婚后的我们自然是共用一管牙膏，明明是很普通的生活细节却令我怦然心动，这牙膏的清香可是比小乖的奶水和爱液更有着强烈的象征意义呢。
　　就像是那件幸运服般的白衬衫，可不仅仅是因为小乖奶香味体香的浸染，更在于我发现家里只有自己穿的男式衬衫套在娇小而玲珑浮凸的萝莉娇妻身上的那一瞬间。
　　刚刚成为父母的我们，也正是在这生活中的微小细节里才在某一刻突然意识到，我们彼此已经是对方不可分割的一部分，生活这个平平淡淡的词，也在这一刻突然有了贯穿一生的意义。
　　动情的小乖帮着我脱掉衣服，或者说她完全是把我的上衣扯了下来，下身的衣物更是被小乖的黑丝美足蹬下来的，小乖的丝足也无可避免地因此和我的肌肤相吻，甚至还直接从我勃起的肉根上蹭了过去，足底黑丝的光泽顿时留下先走汁的痕迹。
　　裸裎相见之际，小乖顿时是十分乖巧地扭动腰臀，将双腿间紧致丝毫不减的销魂蜜穴对准了我的龟头，看都不用看就能在我怀中做出受奸的最舒服姿势。
　　龟头挤开美嫩萝莉馒头穴的两片花瓣，一根毛发都没有的白虎小穴毫无遮掩地将她被巨根撑圆的模样尽数显露，细细看去的话还能看到蜜穴口随着我肉棒的缓缓插入而不断溢出晶莹粘稠的爱液，而完全做好受奸准备的小乖在开始被插入后，便是闭上了令窗外璀璨星空都为之黯然失色的明丽眼瞳。
　　小乖在色色的时候还是非常含蓄，平日里几乎不会直接扑过来渴求和我的云雨一刻，缠绵悱恻之际也不会发出吵到邻居的激烈叫声，但小乖的小穴却总是悄悄地流出温热的爱液，受奸时的欢喜低鸣也仿佛是只想贴着我耳边，一点都不浪费地诉说给我一般。
　　“顶到最里面了……哈啊……快要到小爱的宝宝房了呢——”被巨根一点点插进私处深处的小乖，脸上带着一种难以言表的成熟风韵，与她那可爱到能让人心化的精致甜美面容恰恰相反，于我来说却是最无法拒绝的存在。
　　随着止不住的娇喘越来越重，小乖便是再一次吻上我的唇。
　　受体型限制，小乖的小穴并不算深，我似乎只要稍稍挺动腰肢就能将小乖的诱人花穴从头到尾整个贯穿，在一边接吻一边缠绵的这一刻，我耳边的声响除了小乖的呼吸和口中的闷声娇喘，她双腿间受奸时的水声与肉体碰撞的闷响，就只剩下小乖挂在我腰上的两条丝袜美腿和我身体不断摩擦之下的嘶嘶声，虽然在生育小爱之后，妻子的大腿稍稍多了一分肉感，但无论是在此之前小乖美腿的细长柔嫩还是现在的秾纤合度，都是让我移不开眼的存在，穿上丝袜后更是让我仅仅是出于对丝袜腿摩擦我身体这种感触的追求，就有无限的力量去挺动腰肢喂饱这只小鸟胃的萝莉嫩妻……
　　生育过后的娇妻小乖别具一番韵味，蜜穴肉壁的挤压吮吸也变得更加富有弹性，既能更加轻松地吞吐那对她的体型来说过于粗长的肉根，也能恰到好处地通过蜜肉的蠕动节奏来让我的每一次抽插都有着不同的体验。
　　还在和小乖湿吻的我很想在她耳边说“小乖很会夹呢”这样的赞美，但我的称赞是在夸赞她的性器这一点还是会让脸皮并不厚的大奶萝莉羞红脸，用粉拳捶打我呢。
　　虽然我比小乖高三十公分，但用这传教士式的传统做爱姿势下，小乖的臀围还是比我要宽一圈，其实小乖的臀型不管是从挺翘度还是从宽度上都十分诱人，只是这种色气被她那甜美的萝莉外表所覆盖了，可惜我现在的视角看不到小乖的萝莉蜜桃臀被巨根不断轰入的模样。
　　不过，在连番的肉棒捅刺抽插下，小乖的双腿也逐渐变得酥软无力，在和心爱的男人生下女儿后，小乖的小穴似乎在丈夫的肉棒下更为敏感多汁，而在我看来，小乖的双腿虽然还夹着我的腰，但却是一直在止不住地颤抖，甚至随着我肉棒的插入就会抖好一阵子，小乖浑身也在难以排解的剧烈快感下娇颤不止，伴随着喉中的闷声娇喘，这具娇小精美又色气满满的甜美女体已经开始间歇性地微微痉挛，在欲火的焖烧下开始不自觉地扭腰摆臀迎合肉棒的抽插。
　　小乖究竟喜欢什么样的做爱，我也用她的身体和她一起探究了不知道多少遍，试过用连续而持久的高强度性爱把小乖干得昏死过去又被肏醒，如此往复，让那甜美可爱的萝莉面容变成美目含泪翻起白眼，嘴角流着口水吐着舌头的高潮失神模样；也试过让小乖穿上各种各样的服饰，或是她在乐团的白色连衣裙，或是体操服和泳装，甚至是猫猫情趣cos服；也试过在其他的场景做爱：公园的假山里，商场的试衣间，深夜的小区路上等等；甚至还试过将不同的女人一起拽进来，比如小乖和玫玫岳母的母女双飞……可我从小乖每一刻的肢体动作和眼神、声音等等都能看出来，小乖最喜欢的还是现在这样的做爱，在有心理准备的情况下，在安稳的场所和我紧紧抱在一起，用这种文火慢炖般的柔和性爱一点点将小乖女体的情欲勾起，一点点地将她送上高潮，绝顶不断……
　　小乖那两瓣不断被撞击得激起肉浪的蜜桃臀早已布满她自己的爱液，在房间的暖色灯光下闪闪发亮，甚至在我的抽插下，肉体碰撞激起的臀浪还会将爱液溅起细小的水滴，床单早就被小乖的爱液和一波波小高潮时的潮吹弄得湿了一大片，甚至从水痕的延伸方向都能看出小乖潮吹的激烈程度——有时我会在小乖高潮时故意抽出肉棒，将龟头顶在小乖的蜜穴口体会她小穴的潮吹痉挛。
　　而反复高潮的小乖已经不知何时悄悄睁开了双眼，顾盼流转的晶亮眼瞳此刻已经透露出浓烈的情欲气息。
　　“不行了——呜嗯嗯嗯嗯——要被小凌——完全变成小凌的形状了——”
　　被我压在身下的娇嫩淫萝也在绝顶的瞬间剧烈腰振，上一刻还抱着我的双臂猛地按在床上抓扯床单，高潮绝顶的萝莉娇妻叫床的声音也依旧轻柔可爱，清丽端庄，而小乖在自己的性癖被充分满足后，连番的潮吹脱力之下略带倦意的满足笑颜更是性爱盛宴中的点睛一笔。
　　“小乖好多水呢——我带小乖去洗个澡……”
　　单面透水的床垫就是为了这个用途，那个床垫被我扔在了衣物篮里等明天再慢慢洗，而晕晕乎乎的大奶萝莉已经是被我轻轻松松地一手抱起来，大步迈向浴室，小乖尽管有着犯规般的萝莉巨乳和极其适合后入爆肏的浑圆蜜臀，可依旧体重都不过百，抱在怀里也十分轻巧呢。
　　小乖的肌肤已经从平日里的白皙变成了此刻动情的酡红色，浑身上下都透出情欲的气息。
　　事先在浴缸备好了一池热水，不过一起泡澡之前还是要冲洗一下，于是我就和小乖抱在一起打开了淋浴喷头，而这鸳鸯浴的下一步就必然是……
　　“啪啪啪啪啪啪——”
　　“小凌——小凌好棒——呜呜呜呜呜呜呜——”
　　甚至我都还没做什么，小乖就自发地乖乖趴在浴室的墙上沉腰撅起挺翘美臀，潮韵未散的娇美面容回过头望向我，浅咬下唇，眼神中带着略有哀怨的成熟风韵，于是我便抓住小乖纤细的柳腰，挺动腰肢开始后入大奶娇妻湿透的萝莉蜜穴，小乖那弹滑丰腴的美臀更是被我后入猛干得啪啪作响，光洁嫩滑的玉背完全留不住淋浴头中的热水，一颗颗水珠从小乖的背上带着水痕滑落，停留在腰肢和翘臀间的位置形成小小的水塘，又在我的抽插下荡起色情的涟漪。
　　小乖的个子毕竟还是小了些，所以在后入的姿势下就必须绷直双腿甚至踮起脚尖才能让我找到舒服的抽插角度，残破的丝袜已经被我脱下扔掉，妻子泛着奶香味的赤裸双腿白皙得耀眼。
　　我的肉棒毕竟尺寸上比小乖的小穴大几号，而在小乖这浑圆丰腴的臀瓣缓冲下，后入居然让我的肉棒长度和小乖的小穴深浅接近。
　　捏着小乖的腰眼从后面爆肏这只水润多汁的淫臀色萝的确颇为刺激，但脱力的小乖逐渐撑不住墙，只能上半身贴在墙上，两颗诱人的大奶也在瓷砖上被挤成奶饼，从背后都能看到溢出的白里透红乳肉，我便是示意小乖稍稍往后站些，随后双手绕到面前一把抓住小乖的一对甘美奶球，开始突然加快抽插的速度。
　　“又要——又要去了——小凌真的好厉害——呀啊啊啊啊——”
　　小乖弹性十足的臀瓣被后入时被迫发出一连串的啪啪闷响，笔直的双腿也因绝顶的快感而肌肉微微痉挛，再熟悉不过的小乖体香和浴室内的氤氲水气融为一体，被抓着奶子从后面爆奸的敏感萝莉娇妻在温暖的浴室内终于爆发出不加克制的甜美哭叫声，双腿间的粘稠潮喷爱液一股股地喷溅而出，在流水的冲刷下依旧是喷得我们大腿内侧到处都是，而我也无法再忍耐这种在浴室后入娇妻到高潮不断的快感，在小乖被完全洞开的无毛白虎馒头穴内尽情爆射浓精，小乖的蜜穴腔室也本能般地吮吸套弄着，似乎要把中出内射的浓精全部吸收一般……
　　温存了好一阵，小乖才将湿漉漉的头发撩到脑后，跪坐在浴室的地板上，捧起我的肉棒，“多谢款待哦～”
　　“咳咳……在洗澡，就不需要小乖用嘴清理啦——”
　　“哼哼，这是人家的倔强，也是人家的特权哦！”小乖比了个V字形的手势，还好刚才是后入了小乖，不然她一边举着V字手一边翻着白眼被透到高潮中出的模样，天知道有多刺激，“能这样同时品尝到小凌和自己的味道，就像是重新回味刚才的绝妙时刻呢……”
　　小乖确实有着不少像这样的小怪癖，而在口交清理上，小乖另有一个怪癖，那就是从来不让我舔她的穴，不论是前戏的撩拨还是性爱后的互相抚慰。
　　明明小乖的小穴让我做什么都可以，更是不知道被肉棒抽插中出了多少次……
　　“喵呜～做爱后泡热水澡真是舒服到犯罪——一根手指都不想动了——小乖要变成小懒虫了——”
　　在清洗干净彼此后，我将小乖抱进浴缸，让她躺在我的怀里休憩，而我则是一边嗅着妻子奶香味的发香，一边盯着她的两颗萝莉大奶浮在水面上的美妙情景，担忧胸部受凉的我撩起热水浇上去，反而惹得小乖娇笑不断，我便又加了些热水进来，直到没过小乖浑圆绵软的可口奶球……
　　“疲倦时的热水澡确实很舒服嘛，感觉骨头都要酥掉了。”我也不禁为之附和，从这个角度纵览怀中的萝莉娇妻，小乖可真是每一寸都无比完美的大奶萝莉呢，又好看，又好干，又像精巧的瓷娃娃，又像成人玩具一样的肉娃娃——
　　泡澡很快就让脱力的小乖在水里浅浅睡去，而我也忍不住打起了哈欠，给小乖擦干身子后，就抱着一丝不挂的娇妻钻进被窝。
　　厚实的新被子挽留了沐浴后的余温，明显变沉的被子在已经开始变冷的初冬反而有种被牢牢裹起来的安稳感，小乖则是嘤咛一声，缩在我怀里呢喃着我的名字甜甜睡去。
　　小乖还有一个怪癖，也不能这么说，这是小时候的她养成的习惯——一个人睡时的乖巧成熟萝莉会把自己缩成一个球，双臂抱着大腿，小腿和大腿再夹着双臂，背贴着墙，在角落里入睡。
　　小乖的家庭要比我长大的秋之家黑暗许多，玫玫岳母那时被生活消耗了全部心力，根本没办法养育孩子们，而小乖的哥哥姐姐也都学坏了，在极度缺乏安全感的情况下，小乖逐渐养成了在睡觉时不敢把背露给他人的习惯，总是把自己蜷缩起来才敢合上双眼入睡。
　　不过无论如何，现在的小乖再也不需要这样了，家里的床永远温暖，永远有人与她相伴。
　　我总是将小乖看做有着心灵共鸣的知心爱人，可以一同经历风风雨雨，而我在小乖心中……
　　“唔姆……小凌……喵喵——”
　　小乖的呓语和脸上隐隐约约的甜美笑意已经说明了一切呢。好梦哦，小乖，愿我们今夜的温暖美梦里都有彼此。

第11章 大学校园中的桃色轮舞，与美母和女儿们尽情缠绵交欢（上）
　　“姐！夫！我通过答辩了！”
　　我的手机响了起来，原来是小姨子颜寂音发来的消息，不同于她那平日里叽叽喳喳的热闹劲儿，这条消息十分简短，但仅仅是隔着屏幕，从几个方块字里就能看出她的喜悦，毕竟博士答辩也是人生大事……虽然音音的那几个教授我差不多都认识就是了，而且这只大奶肉腿元气少女的学术成就完全足够，也不需要我帮什么忙。
　　好像刚刚听到了婴儿小爱的咯咯笑声，回头望向厨房里玲珑有致的小小身影，才意识到那是自己的幻听。
　　女儿一代都已长大成人：我的大女儿小爱今年上大二，和妈妈的双胞胎女儿梁思君、梁思卿，以及同一时间诞生的，和两位亲姐姐的女儿梁秋蝶、梁秋樱也刚上大一，而小乖的“妹妹”颜寂音，则是延期一个月后博士毕业、而我也不知不觉成了老父亲，但秋之家中的所有人，身体似乎都保持在了十分年轻的状态，我也经常给妈妈和岳母“检查身体”，可她们的身体机能都十分优秀，和我一起逛街的话，说是我的两个大小老婆也没人怀疑呢——虽然事实上也差不多。
　　可能会有人疑惑，为什么音音被划在了女儿辈里，但事实上，颜寂音其实是我和岳母的女儿。
　　那是一个非常遥远的故事，彼时年少的我在现在的这所大学担任有机化学课助教，而岳母当时是以类似于成人大学的方式入学学习，又因不争气的儿子女儿（大女儿试图出卖妈妈换取金钱，大儿子甚至直接试图侵犯妈妈，小乖在这样的家庭以纯洁坚韧的姿态长大实属不易）而心灰意冷，阴差阳错间和我有了一夜情，而我不容易让女性怀孕的体质居然一发中标，让岳母生下了和我的女儿颜寂音。
　　妈妈对于这一点也只能感慨世事无常，毕竟我在诺诺妈咪的销魂蜜穴中不知道无套内射了多少次，甚至从不顾及危险期，但和妈妈的后代也只有那次在温泉和姐姐们一起受孕生下的双胞胎女儿了。
　　手机再度响起，映入眼帘的是小音音答辩结束时和导师的合照。
　　颜寂音比她的姐姐颜寂璇要高一些，穿上白衬衫正装时的气质也更加干练，一头带着小乖同款奶香味的乌黑秀发也认真地盘了起来，将清秀逼人的瓜子脸和白嫩的脖颈尽数显露。
　　通过答辩的音音眼中闪烁着兴奋的光芒，笑容也同样的明丽灿烂……从今往后，音音就是一位知性的女博士了呢——不过好像奸淫一位女博士的感觉更加刺激？
　　因为在音音长大的时候，颜家的物质条件也改善了许多，所以颜寂音的胸其实要比她的姐姐颜寂璇要大一点，两颗雪嫩弹软的蜜柑奶球装在凸显干练气质的白衬衫中，轻易地形成画面中最显眼的乳袋，相比于身材来说完全算得上是巨乳的一对雪奶更是因音音这热情开朗的性格而别具风味。
　　即使是静态的照片，我也仿佛能看到这两颗酥乳摇动不停的画面，小音音嘴硬的时候，这两颗诱人的甘美奶球也是稍稍一动就抖得厉害呢。
　　音音的腰肢颇为纤细，她在和小爱拌嘴时经常喜欢用我小姨子的身份来对小爱形成辈分压制，也喜欢叉着腰和小爱斗嘴……这一点是小爱的天生劣势，内敛敏感的萝莉女儿很在意她“大女儿”的身份，虽然音音经常在床上被我肏得叫爸爸，但小爱其实会拼命地将音音的辈分向上推，让她变成我的小姨子……
　　不过我对妹系和小姨子始终没什么兴趣，娶小乖的时候对这有时会和我拌嘴，但又总是黏着我的小姨子也没有什么非分之想，但自从我和岳母温存时回忆过往，发现音音是我的女儿后，我当场就把不知好歹地骑在我头上（物理）的小姨子兼女儿按在床上……带点傲气的聪慧热情小美人被我肏得喊爸爸，可太刺激了。
　　我会这么做，其实是因为那时的我已经先一步和小爱偷吃禁果，甚至让小爱成为了禁果的孕育者，而这也是小爱和音音拌嘴时的有力武器……
　　“音音的毕业证应该也快做好了，可以收拾行李回家了呢。秋之家给你的房间已经留好了哦。”我将这条信息发了过去，已经可以想象走在路上抠手机的音音突然羞得满脸通红的模样了。
　　我早就在床上和音音约定好了，要她毕业后就乖乖地搬进秋之家的温泉山庄里，主动送上知书达理的香软的女儿肉体——好吧好吧，其实是我一边轻易地把音音肏到高潮不断一边让她自己说的这些话，音音有着色气满满的巨乳肉腿，但又没有像同样热情的小月姐那般耐肏，所以音音每次都会被我不费力地干到翻着白眼流着口水昏厥过去……
　　音音也飞快地发来了信息。
　　“你坏——！！！不理你了！！！”
　　啧啧，毕竟是我工作的大学，我也不是没有直接将走在校园马路上的音音直接拖走，带到角落强行侵犯过，音音充分锻炼过的弹性十足娇躯，真是超棒的女儿飞机杯呢。
　　我已经在思索着帮音音整理寝室的过程中会发生什么香艳的事情了……
　　“咦……爸爸的肉棒棒……”
　　糟糕，我居然幻想着音音的身子就硬了起来，更是没注意在厨房忙活的小爱悄悄溜了过来，长柄勺里盛着刚炖好的肉，“爸爸要尝一尝吗……小心烫——”
　　在和小爱将能发生不能发生的事都发生之后，萝莉女儿的人妻力顿时直线上涨，大概是想将爸爸妈妈的所有生活技能都学来，尤其是不久前和妻子的外出访问结束后，此时的小乖和小爱母女俩都已经有了三个月的身孕，只是在小爱这娇小精致的体型上，她的孕肚也只是稍稍鼓起，在围裙的遮掩下更加不明显。
　　由于还没有进入安定期，小爱其实也禁欲了蛮久，乖巧甜美的女儿举手投足之间也开始散发出准妈妈特有的色气韵味。
　　按照小爱的自述，她是强烈的父控加母控，虽然小爱的高考成绩很好，但她从来就没考虑过离开这座城市一步，只想呆在我和小乖旁边……这种红烧肉的炖法不太常见，不过也是小爱从小吃到大的自家菜，怀孕后沉迷烹饪的大奶萝莉不断地尝试着复刻我擅长的菜肴。
　　这只与妻子长得一模一样的乖巧萝莉，每次眼光扫过都会让我心中一阵悸动，尤其是妻子和女儿在达成共识之后也会一起上阵，两只外貌身材完全一致的萝莉母女一起缠上来……
　　“爸爸怎么突然硬了呢……医生说小爱现在还不适合做爱……虽然小爱也很想要啦，想要得不得了……”
　　小爱虽然和妻子小乖有着完全一致的外形，但性格上还是有着轻微的差别，小乖在求爱时相对比较含蓄被动，通常不会直球示爱；但性格更为内敛的小爱却是在做爱这一点上十分直接，想要的时候或是撩起衣服露出发育完美的半球形萝莉巨乳，或是直接勾起裤腰带露出我和小乖给她买的小内内，也可能是无毛白虎穴，或是干脆将我爱不释手的丝袜美脚直接伸进我的拖鞋里……
　　“刚刚是你的音音小姨发来的消息……”
　　小乖和小爱的同时受孕有些突然，但又像是命运使然，尽管还在上大学的娇嫩萝莉女儿该没有完全做好当妈妈的准备，但她不断努力的娇小身影还是时时刻刻填满温暖的秋之家。
　　而我也不打算对怀上我女儿的女儿小爱有所隐瞒，一边咀嚼着小爱做的炖肉，接过勺子放在果盘上，一边将纤细柔嫩的萝莉女儿轻巧地拉进怀里。
　　比思卿和思君大一岁多的小爱在同一所学校上大二，但天才少女级别的小爱早在学期开始就申请了核心课程的免考，在加上和小乖几乎是同一时间怀上了我的女儿，因此她的暑假来得比妹妹们更早，也就早早溜回家天天缠在我和小乖身边……小乖虽然是第二次当妈妈，也将在进入安定期后就要暂时关闭甜品店乖乖养胎，但这几天的小乖还是抱着“大概好几个月都不能弄甜品店，就趁这几天多努力一下”的想法，尝试着鼓捣各式各样的新点心，而我也是刚和甜品店里的小乖温存完后回到家里，虽然妻子现在和女儿一样不适合进行性行为，但将小乖抱在怀里互诉情话或是深情拥吻，也同样很不错呢。
　　倒是，或许很多人都不理解女儿和妻子长得一模一样是什么概念。
　　女儿的一颦一笑都让我想到妻子以同样的面容被奸到绝顶连连时的失神高潮脸，女儿的肢体动作又让我想到再熟悉不过的妻子身段，而在和小乖的缠绵中，胯下的娇小美人每一个视角都和女儿完全一致，总是给我一种在干女儿的错觉……这一度影响到了我和妻子的房事，小乖还以为是她的魅力有所下降，但得知真正原因后也只能哭笑不得。
　　当然，现在是没有这个必要了，在妻子和女儿同时确认受孕后，她们的关系越来越亲密，虽然不能做爱，但足交、口交什么的都是一起上阵……
　　在我吃完小爱做的炖肉后，不禁给出了不亚于我的极高评价，又喝了口茶细细品味，而一旁的小爱眼看这一幕，忽然眨巴起晶亮清澈的杏圆眼瞳，“爸爸要吃雪糕吗？”
　　我看了看表，“离饭点还有些时候，可以哦——小爱？”
　　和小乖一样丝袜不离腿的萝莉女儿，今天也穿着小乖同款的猫猫拖鞋，足踩一双包臀白丝裤袜。
　　而在我答应后，小爱顿时从拖鞋中抽出泛着少女奶香味的萝莉美脚，夹在一起蜷曲抬起修长粉嫩的少女玉腿，将白丝包裹的细嫩玉足送到我嘴边，“爸爸吃小爱的雪糕——”
　　夏天的小爱本就衣衫单薄，而这般半躺在沙发上抬起双腿的姿势，顿时将小爱的整条白丝长腿和整颗饱满萝莉白丝蜜臀都毫无保留地展现在我的眼皮底下，身材纤细的萝莉女儿穿着白丝时多了一分恰到好处的肉感，让本就浑圆挺翘的如月瑶臀更加丰满诱人，这白丝还给小爱带上了一种稚嫩纯洁的气质，简直是和小爱的“女儿”身份极为贴切，可偏偏映入我眼帘的却是女儿被白丝束拢的两片完整臀瓣，更要命的是，这白丝臀腿间的无毛白虎蜜穴尽管在白丝连裤袜加厚的裆部完全看不出任何痕迹，但我和小爱都心知肚明，小爱的白虎穴已经受孕完毕，我和女儿的女儿正在小爱这甜美可口的萝莉香臀中缓缓成长发育，这洁白浑圆，带给人无限美好遐想的神秘萝莉肉臀，其实已经完成了受精怀孕的职能……
　　小爱也和她的妈妈一样，浑身都散发着好闻的奶香味，这股柔柔的奶香味更是已经印入了小爱的所有贴身衣物中，包括这条白丝连裤袜。
　　小爱同样遗传了小乖对丝袜的喜爱，而当小爱和小乖之间彼此摊牌，达成共识之后，小爱居然就把她卧室里的所有各式衣物都搬进了我和小乖卧室的衣柜里，每天换衣服都是大摇大摆地钻进爸爸妈妈的房间……而且小爱也经常穿小乖的衣服，反正她们的身材完全一样，衣服有智慧的话，也分不出来它们被穿在谁的身上呢。
　　“咿——”
　　隔着细滑的丝袜质感，小爱的一只软嫩萝莉美足足尖被我含入口中细细舔弄把玩，女儿的足趾如同奶糖般，散发着舌尖仿佛都能品尝到的奶香味，敏感的珍珠脚趾也在我口中轻轻蜷缩挣扎。
　　第一次怀孕的小爱双足有轻微的肿胀，反倒是给细嫩的足弓稍稍增添了一分刚刚好的肉感，双足也因为孕期而更加敏感，似乎都不需要我舔吮轻咬，只是将小爱的足肉含进嘴中，就会让女儿浑身发软一般。
　　我的舌头从足趾开始攻向小爱的足心，脚底被舌头隔着丝袜舔弄的麻痒感让小爱娇叫到有些喘不过气，丝袜摩擦足底的感觉更是让小爱的脆嫩声线都带上了淡淡的哭腔，女儿的小脚大小刚刚好，既可以轻松捧在手中细细把玩，舔弄吮吸时也丝毫不费力。
　　“呜呜……小爱……湿了——”还没被舔到的另一只白丝美脚轻轻踩在我的脸上，仰躺在沙发上将丝袜美足喂到我嘴边的小爱，因为这个姿势，成熟蜜果般的萝莉娇臀也因下意识的提腰抬腿动作而绷紧悬起，女儿双腿间甜美爱液的酸涩味道也混合着奶香味一起飘入我的鼻翼。
　　真是只可爱到爆炸的色气萝莉啊——
　　就在我思索着一会是用手指，用肉棒素股，还是干脆用小乖禁止但小爱ok的舔穴来满足这只大奶萝莉时，我刚放下的手机很快又响了起来，原来是我和妈妈的双胞胎女儿打来的视频电话。
　　我将欲火焚身的受孕完毕萝莉女儿拥入怀中，脸颊红扑扑的白嫩女儿也缩进我怀里，安安静静地抱着我，她砰砰的急促心跳隔着沉甸甸的大奶都能清晰听到。
　　映入眼帘的是一对身材高挑的少女，镜头中的她们身着情侣款的无袖T恤，白皙的香肩贴在一起，精巧的瓜子脸在瀑布般的黑发下依稀透露出浅浅的成熟风韵，如月娇颜流露出强烈的喜悦，“爸爸——要放假了，来接我们嘛！”
　　这就是我和妈妈的一对双胞胎女儿，以甜美的声线开口的是妹妹梁思卿，在一旁安安静静地盯着镜头的是姐姐梁思君。
　　奇妙的是，妈妈和小姨这对姐妹花，妈妈性格开朗，小姨性格温柔；而妈妈的前两个女儿就反了过来，长姐梁秋兰性格温柔内敛，二姐梁秋月性格开朗活泼，而我和妈妈的两个女儿也是这样，姐姐安静妹妹活泼，至于小兰姐、小月姐和我的女儿，就恰好又反了过来，小兰姐的女儿梁秋蝶要热情不少，小月姐的女儿梁秋樱反而是脸皮薄……
　　早在小爱还在牙牙学语的时候，怀孕的妈咪就设想着将我们的两个女儿一起送上床，我也一直在抵抗着这一幕的发生，可怀中软软暖暖的萝莉女儿小爱却悄悄地闯进我的心中，我对思君和思卿的坚持也逐渐变得难以保持——“同是爸爸的女儿，为什么小爱姐姐可以和爸爸做爱，我们不行”这样的说法，我也不知道要如何回答。
　　或者说，思君，思卿，从诺诺小姐给我们的女儿起名为此时，她就期待着双胞胎女儿对父亲的禁忌恋情呢。
　　而妈妈也确实是这么做的，当初相奸时的色气淫语并不只是为了情趣。
　　双胞胎女儿中，姐姐梁思君学习了跳芭蕾舞，妹妹梁思卿则是学起了拉丁舞，自幼学习的舞蹈不仅仅是让她们修长苗条的娇躯变得更加柔韧，还促进了她们身体的快速发育，天知道雪白芭蕾舞裙和高跟鞋下的思君，如同白天鹅般在舞台上绽放的模样有多么令人心动，在秋之家的女儿们中，思君也有着骨子里的一种独有的优雅韵味；而思卿学习的拉丁舞就更加过分，舞蹈中挺胸提臀的动作随时可见，很多自幼跳拉丁舞的女孩都会早熟，思卿也是这般，虽然这对姐妹花的身材也十分接近——或者说她们俩都是各种意义上的早熟啦，小学五六年级就有非常明显的胸部凸起，青春期时的胸罩也是迅速加码……
　　而这两只小女儿也的确如妈妈所想，从记事起就时时刻刻诉说着对我的情感，也在懂事后迅速染上处女女儿们的色气幻想，完全就是在仗着妈妈的保护明目张胆地色诱，尤其是从上了初中开始，包括且不限于在家装作不小心露出发育过好的半边奶球、捡东西时故意不小心露出乳沟或是大腿根的内裤、明知我在家也装作不知道，洗完澡直接一丝不挂地从浴室走出来……至于那些没事就挂在我身上的操作就不提了，有好几次我都差点忍不住将她们扑倒的冲动。
　　“小爱姐姐……又在和爸爸做色色的事吧……”梁思君有些怯生生的声线传来。
　　舞台上的她虽然清冷幽静，又不失华丽绝美，但终归和小兰姐一样是容易脸红的害羞美人，可她的示爱却是比小兰姐要直球多了。
　　“为什么不和思君做……思君可以帮这几天不方便的小爱姐姐代劳……思君好想要爸爸——想把人家的第一次给爸爸——”
　　“思卿也要嘛！想被爸爸粗暴地破处，被奸到爽晕过去～想每天都被爸爸抱着干……思卿的身体柔韧度非常好，很耐用的！”
　　只能说，自从我和妈妈有了女儿后，妈妈平板里的收藏除了海量的母子相奸色文、本子、A片、音声，也开始加入了父女类的色情资料，妈妈也很热衷于在我不知道的时候，拉着我们的两个女儿做色色的性教育（这些是后来我从思君和思卿口中香艳逼供得到的），从一开始教她们男女的差别，再到我肉棒的形状、大小和对着被子练习姿势，最后居然都到了教她们在不弄破处女膜的情况下自慰……倒是，思君和思卿这两只起舞的美妙精灵，居然没有因为拉腿跳舞而弄破处女膜，也是个奇迹了。
　　而当长大成人的女儿们迈入大学校门，留给我和妈妈窈窕的背影、浑圆挺翘的美臀和迷死人的女儿大长腿时，我尚且还在感叹女儿们长大了，可怀中的妈咪却是悄悄地说着，“我们的女儿们已经发育好了呢，随时都可以被小凌采摘——啊……给小凌养的两个小美人，从小养到大……”
　　我虽然没有对女儿们出手，但这个不靠谱的色气妈妈可就没法逃过一劫了，送她们入学后，我立刻将妈妈拽进学校对面的宾馆狠狠地肏了她一整个白天，让小穴红肿的妈咪连翻身的力气都没有了……
　　似乎每次和思君思卿打电话，都会变成这样。
　　我无奈地推辞着，说着“小爱的情况特殊”，而小爱的脸颊也变得更是绯红，身上稚嫩的母性顿时烟消云散。
　　“爸爸……学生食堂出了几个很好吃的窗口……放假回家之前想带爸爸去吃——”思君那秋之家中独一份的优雅气质配合上她自幼对父亲形成的爱恋，变为和她的容颜身段般清新可口的模样。
　　话说明明我也在这个学校上班，但通常只是在自己的实验室和办公室活动，确实没有怎么“照顾”同一所学校中的女儿们。
　　“明明是思卿和姐姐比较好吃——爸爸快把我们吃掉吧……”色气满满的小思卿对着镜头主动从下方捧起发育超好的一对大奶，她们这种丰乳翘臀纤腰的身材对于跳舞来说不算灵活，但舞蹈除了陶冶情操，本身就是美的展现——女儿们的舞蹈总是令我过目难忘，而被梁思卿这样热情开朗的自信美少女深爱着，更是没有比这美妙的事情了。
　　“你们两个！”我连忙挂掉了电话，本就已经被小爱撩拨起性欲的肉棒已经硬得不成样子，才刚刚品味到女儿肉体的美妙，似乎没过多久小爱就怀上了我的孩子，暂时封锁了我的这一玩法。
　　虽说小爱在怀孕后的性格变得开朗了一些，不再是以前那般乖巧得让人心疼，但我还是想让性经验远弱于我的稚嫩女儿在我胯下羞红脸颊，一次次地被送上完全陌生的情欲快感巅峰……而在抱着小爱感受着女儿们的示爱时，我的内心防线也开始止不住地松动。
　　如果梁思君和梁思卿不是我和妈妈的亲生女儿，我一定会将这对天天黏着我的翩翩起舞姐妹花按在床上轮流破处，让她们彼此相拥呼喊着我的名字被纷纷肏到高潮失神昏死过去，但我和小爱的故事并不能套在她们身上——可我这么说完全没有一点说服力，毕竟我怀里就是一个被我干怀孕的女儿，然后我在对着屏幕说不能染指那两只鲜嫩可口的高挑大奶女儿？
　　我的肉棒还是很诚实的，这两只女儿从各个角度来说都是清秀逼人又气质绝佳的超级小美人，单从欲望的角度来说，我根本无法抗拒推倒她们的诱惑……但我的精神防线也已经千疮百孔，诺诺妈妈，小爱，都在一块块地拆走心防上的砖头……
　　“爸爸……”小爱的声音还是怯生生的，比小乖更为内敛的女儿唯有在和我们相处时，才会展现出敏感的内心。
　　“思君和思卿不只是单纯地想和爸爸做……她们一直都以‘能够站在爸爸身边共度风雨’为目标，才会不断地努力下去……”
　　我的内心猛地一阵悸动，这句话我从没给小爱说过，但我可太熟悉了。
　　作为无可救药的姐控，我对姐姐们（以及大姐姐般的诺诺妈妈）的强烈情感并不是为了当一个被姐姐宠坏的弟弟，而是因为倾心于她们面对生活时从容不迫的自信身姿，而这种心动会变成促使我前进的动力，努力地变成不让姐姐们失望的人，能够强大到和她们一起面对生活的波澜，几经波折后就能看到她们带着笑意的侧脸……
　　没想到，思君和思卿对我也是有着这样的情感。
　　天才少女小爱是个比较佛系的女儿，高中时甚至会为了躲避班级第一例行的学习经验分享，而故意写错数理化生的前几道选择题，将分数控制在不拿第一的名次；但思君和思卿却是一直非常努力地学习和锻炼舞姿，平日在生活中她们最大的愿望也是“成为爸爸最棒的女儿”……可我直到今天才意识到其中的含义。
　　那不只是渴望我和她们之间的禁忌关系，更是在渴望像是姐姐们对我一样的，那种亲情和爱意交织的一个点头与微笑啊。
　　咳咳，果然是我的亲生女儿。
　　小爱见状，也将一双白丝美腿贴在我的腿上蹭来蹭去，“还有小兰姑姑和小月姑姑的女儿，以后也要爸爸多多努力哦——”
　　……………………
　　“爸爸明天就去接你们。然后……思君，思卿，谢谢你们。”我虽然没有把话挑明，但思君发来了一个爱心形，思卿则是发了个美少女亲吻的表情，联起手来的双胞胎女儿真是攻破了我的内心呢，没想到如今我变成了被攻略的长辈。
　　这段对话发在秋之家的大群里，仿佛是对我过往经历的验证，正当我准备出发时，意想不到却又是意料之中的两位大美人先一步叩响了房门。
　　“小凌和女儿们的色色故事，我这个妈妈当然要在场啦！”开口的自然是诺诺小姐，我这个过分年轻的妈妈。
　　即将放暑假的当下，妈咪身着一件素白色低领束腰T恤，绚烂明丽的笑颜，带着几分俏皮眨着一只眼的欢欣模样，当真看不出是五个孩子的妈妈呢。
　　低领T恤已经微微透露出妈妈雪白到几乎能反射阳光的上乳乳根以及深不见底的乳沟，水滴形的熟女傲人巨乳更是将宽松的T恤衫撑得鼓鼓囊囊，连柔软的衣物布料都被惊人的浑圆撑出明显的褶皱。
　　常态下就会分泌甘甜奶汁的妈妈，在夏天也不得不穿上能吸收溢出奶水的魔术胸罩，因此就更显得衣衫下的两颗甘美奶球色气满满，简直就是行走的雌性荷尔蒙。
　　而妈咪的腰肢却又是那般纤细动人，配合上一米七五的超高挑身材轻易地驾驭住H罩杯的一对巨乳，而这修长的身材更是由白皙的裸露美腿撑起。
　　今天的妈妈下半身穿了一条牛仔小热裤，毫无遮拦地将妈咪的整条迷人长腿尽数展现，纤秾合度的超长美腿令人一眼望去就忍不住不敢呼吸，仿佛自己呼出的热气都会刮痛那白嫩的美腿肌肤一般。
　　虽然妈妈也很喜欢穿丝袜，但她毕竟是从温泉山庄一路赶过来，在大夏天也就没有像宅家的小爱一样穿丝袜……但将整条腿都露给我看的热裤长腿妈咪也超棒的。
　　“小凌～”衣着清凉的妈咪散发出带着强烈反差感的热情活力，那洁白如玉的大长腿简直就是在我的心头摩擦，“咱一起去接两家的女儿吧——”
　　“为什么要把我拉上啊……音音都博士毕业了，也不是小孩子了……”而在诺诺妈咪身后一脸无奈的这位大美人，就是我的岳母颜香玫了。
　　人如其名，玫玫便是如同夏日清晨含羞带露的荆棘玫瑰，欺霜赛雪的熟女娇颜总是带着淡淡的冷漠感，或者说岳母才是秋之家中唯一的冷美人，同样看似冷淡的女人中，小兰姐其实只是因为对家人以外的事都不关心才显得冷漠，而羽姐姐就纯粹是傲娇一般的嘴硬……
　　与衣着清凉的美母不同，岳母即使是在炎热的夏日也穿着薄牛仔长裤，但玫玫这修长的美腿在贴身牛仔裤的勾勒下，反而更让我产生侵犯的欲望，这牛仔裤实在是太配玫玫安产的臀腿胯曲线了。
　　而岳母大人上半身也穿着十分规矩的浅色衬衫，修身款的上衣被滑腻绵软的巨乳高高撑起，时时刻刻流露出挺拔的诱人吸睛轮廓。
　　从儿女亲家到好姐妹，诺诺妈妈和玫玫岳母彼此之间的关系也变得十分亲密，当真像是一对好姐妹……此刻一起带着夏日的温暖出现在我面前，娇美的面容与火辣的身材，说是我的两个老婆也完全不为过呢——虽然事实上我们早就把夫妻间要做的事情都做了个遍。
　　“音音博士毕业之后就要回到家里乖乖给我干……你这个妈妈逃得掉吗……”
　　“呀——”美岳母的俏脸顿时羞得通红，不敢看我。
　　因为我和玫玫岳母没有血缘关系，这个已经被我调教成外冷内热形状的冷美人时时刻刻都面临着芳心彻底被我攻破的危险，每一次和熟母们的肉欲缠绵中，妈妈和小姨、姑妈都能十分安然地享受着亲人之间的身体交流，但玫玫却是会止不住地因为雌性受奸的本能而产生强烈的爱欲，但这位坚韧冷静的大美人又不可能和小乖抢丈夫……所以这位奶大腿长的安产岳母总是在和我相处的过程中不断地自我攻略，总是一副要被我玩坏掉的样子。
　　“玫玫要做好准备哦，说不定音音回家后，就和玫玫你一起被我下种了……”
　　“呜——不要——”
　　“玫玫的身子实在是太下流了……这么棒的屁股在我面前晃来晃去，简直就是在引诱我播种嘛——”
　　这位冷美人岳母在我的调情之下可谓完全没有反抗能力，按照妈妈们都喜欢说的一句话，玫玫自己也无奈地承认，她已经被我“吃干抹净”了。
　　……………………
　　这所大学校园承载着几代人的回忆，环抱两位娇艳美母纤腰的我穿过林荫小路，无暇顾及旁人充满羡慕之情的眼光，我们回忆着在这里的片片往事。
　　“那边是老教学楼，虽然翻新了，但并没有重建……我和玫玫就是在这栋楼的一楼教师休息室发生了关系。”岳母的腰肢纤细诱人，将大只高挑美艳熟女一把环绕腰肢揽入怀中，总是有种强烈的满足感。
　　“时隔多年后，我不再以孩童的身份担任助教，转而成为这所大学的学生，又正式成为任教的老师，就像一个循环。走在熟悉的校园马路上，仿佛能看到昔日我们的影子……”
　　颜香玫幽幽地叹息一声，这一声轻叹便是充满了难以言说的柔雅熟女韵味。
　　“是啊，那时的我还说着‘就当没发生过，我们彼此相忘’，然后就怀上了你的孩子……也就是音音。如今她也在这所大学读书，但她终于不用面对我当年的遭遇了。现在想想，我怎么可能忘掉你呢，在那个小房间里，我那次……好像魂儿都飞走了——”
　　尤其是现在的岳母大人和当年相比也没有什么衰老的痕迹，望向她的满面红晕，我顿时想起玫玫瘫软在教师休息室的沙发上，被干到一根指头都动不了的那一幕。
　　“这本该是个深埋的秘密，但你和小乖居然还有着这般缘分，就像命运让我们再度相遇。唉，我当时也发愁了非常久，我要怎么告诉女儿，我早在她和你见面之前就怀上了你的孩子……”
　　还没等我开口，一旁静静聆听的诺诺妈咪突然歪过头来，眨巴着水润透亮的双瞳，“这就是妈咪的功劳啦！其实那天晚上我就从小凌身上闻到了陌生的女人香气，然后我们两家长辈相见的第一面，我就从玫玫身上的味道确认了这一点，再加上音音的年龄和那个时间刚好对得上，于是……”
　　解决的方式出乎意料地简单，我、妈妈、岳母一起向小乖摊牌了，可她却并不在意“自己的妈妈早几年前就给男友生下了女儿”这样的诡异剧情，或者说那时的小乖在知道了我和姐姐们、妈妈们的事后，已经觉得这些东西没什么大不了了——小乖自己甚至还有一套歪理，“乱伦被禁止的原因在于产下有严重缺陷的后代，并且家庭内部的关系会随之扭曲破裂。但小凌的家族有着可以规避掉不良遗传的特殊基因片段，而小凌的家族内部反而变得更加团结亲密而幸福，这种禁忌的情欲关系的确不适合大规模推广，因为其他家族未必能做到像小凌家这般的和谐，但在单独的一个家族内，却是可行的……”
　　当然，我也是后来从小乖口中香艳逼供才得知她更深层的想法。
　　玫玫岳母的人生境遇，作为她亲女儿的小乖，自然比我要看得更多更通透，按照小乖所说，当妈妈得知她的女儿找了可靠的男朋友之后，她在被窝里偷偷哭了好久，这种“我能享受到妈妈从未体验过的安稳与爱”的感觉，让小乖早就不知觉间想让岳母也体会到秋之家的温暖……虽然甜美可爱的萝莉娇妻这般的想法也是纯净无垢，但对于我这个男人来说，看起来就像是“妻子把岳母推进我的怀里”一样……
　　或许小乖更像是“乱伦基因”的持有者呢，毕竟我们的女儿小爱已经受孕三个月后在家休养，而她这个妈妈也是同一时间怀孕的。
　　虽然妈妈和岳母的性格大相径庭，但她们过往的遭遇总归是相似的艰苦，妈妈虽然没怎么上过学，但她平日里也会用我和姐姐的课本学习，聪明的妈咪从知识上完全不逊色于任何大学生，但她的确没有经历过学校的生活，更多的也只是从我和姐姐的对话中旁听。
　　大学也没有家长会这种东西，因此妈咪其实没怎么进过大学校园，她每次来时都是一脸欢欣的模样。
　　“那是电子系的院楼，老乡会在那里举办，我也是从那个时候认识小乖的。在那个剧场，我和小乖一起演奏过……那边的小树林里总是有小情侣打野炮，我是没去过啦，我和小月姐是在那个假山里面做过……这个咖啡厅也提供茶水，小兰姐就很喜欢在这里喝茶或者咖啡，然后看书……”
　　一处处场景都承担着秋之家的回忆，直到我抱着两位妈妈路过社团的练舞房。
　　妈咪轻轻扯着我的衣角，那副小鸟依人的模样，完全不像是妈妈该有的样子呢。
　　“在这所校园，也该留下和思君、思卿的回忆了吧？”
　　虽然没有把话说明，但我和妈妈已经悄然间达成共识，和我们的女儿们的那一刻，大概随着和小爱的谈心，就要到来了。
　　“思君和思卿虽然是双胞胎姐妹花，但长相上还是有比较明显的区别，因为妈咪的体质在当年就被调整过，排卵数量增加……所以她们是异卵双胞胎哦。不过小凌能让妈妈的两个卵子都受精，也很厉害呢。”虽然但是，主要问题还是我的精子活力比较低，不然照着我和妈咪做爱和内射的频率，我们的女儿早就满地跑了吧？
　　“虽然让她们练习舞蹈是有妈咪的一点私心在内，但她们的气质的确因自幼学习的舞蹈而变得非常棒。咱们的女儿，无论任何时候都是下巴微微抬起，身段苗条笔挺，站立不动时都仿佛在下一秒就要翩翩起舞化作蝴蝶飘扬……”这一点我也同意，思君和思卿总是举止端庄得体，将少女的亭亭玉立这一词抬到了全新的高度。
　　“思君和思卿发育得比当初的小兰还要好，她们已经可以穿小兰和现在小月的39G胸罩了。不过不像小乖和小爱可以互换内衣穿，妈咪的这两对女儿之间是不会穿彼此的内衣的。不过呢，宝宝们的个子已经很高了，这个身材其实挺不适合跳舞的……”
　　“可是确实很好看诶。”我忍不住说道，脑海中浮现出女儿们的舞姿，高挑颀长的身材，被舞蹈服勒得紧绷绷的傲然挺立巨乳，本应是充满情欲气息的色气身材却在飘逸华丽的舞步下，无比和谐地成为华美舞蹈的一部分。
　　“所以啊，有些东西，是倔强的女儿们没有给你这个爸爸讲的。她们当真是一点儿都不想让你难过。”
　　我和小乖都比较喜欢做家务，但这两个女儿当真是看到我在做家务就一起扑上来接过我手里的活儿，平日里在学校也是品学兼优的典范，次次考试都稳拿全科目第一，然后拿着成绩单黏着我签字……其实小爱也能做到，但这只有些自闭的天才大奶萝莉很不喜欢引人瞩目的感觉，总是故意做错简单的题目控制分数。
　　优秀，优雅，这就是我对小思君和小思卿的印象。不过，妈妈却又开口了。
　　“舞蹈这东西，大众的刻板印象是，跳舞的女生总是腿很粗，然后像女运动员一样胸部平坦，所以当思君和思卿的舞蹈惊艳众生之后，很快也就受到了恶意的诋毁和中伤，没有鉴别能力却硬要装作懂行的那些东西妄言‘她们完全是业余的，穿成那样只是为了勾引男人’、‘胸那么大一看就不是正经女人’……”
　　“于是她们不再参加任何社团，不再在任何节目上表演，她们的舞姿只献给最亲密的家人。”妈妈幽幽地叹息一声，“如果说秋之家存在着什么诅咒的话，大抵就是如此，我们总归要承受世界的恶意，或许也是美貌的代价吧。小月，小爱，都因类似的经历而几乎不和小凌你以外的男性打交道，小兰也对家人之外的事情毫不关心，而我们的女儿，似乎也是这样。”
　　“总之，小思君和小思卿有很多委屈，从来没有和你说过……咳咳，好像这样的诺诺才更像是一位妈妈呢！感谢小凌，亲自把妈妈真正地变成了一位好妈妈～”咳咳，果然诺诺小姐毁气氛也是一绝啊，明明是很感人的气氛，一下子就变得色情起来。
　　“小凌在妈妈不知道的时候就把小兰和小月都吃掉了，真是坏人呢！吃掉思君和思卿的时候，妈咪一定要亲眼看着哦！”
　　……………………
　　明明女儿们在得知我要去接她们回家的时候激动得不行，可到了校园，她们才告诉我说是晚上才有空，这一会儿倒是溜得无影无踪。
　　于是，我便一脸坏笑地望向高冷但脸皮薄的美岳母，一副“我要好好调教你女儿”的坏人模样……
　　院楼门口还贴着答辩的海报没有换下来，音音的证件照也十分好看，甜美与干练端庄的气质十分巧妙而完美地结合，不过我是觉得证件照是别有一番涩点啦，尤其是某一次我把音音抱进车里爆奸她的时候，从她的衣兜里掉出身份证，然后我将她的身份证放在她的失神高潮脸旁边……那种反差感真棒呢，我都幻想到音音那弹性十足的丰满活力娇躯了。
　　“音音，我和妈妈到学校了，你现在在——”我拨通了电话，但电话另一端很快就传来少女慌慌张张的声音。
　　“我我我我在收拾——啊不是，我在院楼，我很忙周围有老师还有好多人先挂了——”可我都听到音音室友说她去楼下洗衣服的话语，看来音音是害怕她在寝室会被我偷袭呢……
　　“那我等一会再去找你。”虽然嘴上这么说着，但这不是反而更加诱惑我了嘛！
　　我牵着岳母的手找到宿管，以音音父母的身份（其实也没有问题）报出了她的信息，并扣押下我们的身份证后进入了她所在的女生宿舍。
　　其实我也不是第一次来，宿管阿姨也对我有些脸熟。
　　音音的博士生宿舍是二人间，根据刚才的通话，她的室友应该去一楼的洗衣机洗衣服了，所以现在的音音……诶嘿嘿嘿……
　　我敲响了房门，模糊的清脆女声传来，“莉莉？”
　　一旁的玫玫岳母无奈地白了我一眼，模仿着小音音室友的腔调，“我忘带钥匙了，帮我开一下门～”
　　“我在洗澡——来了——”模糊的声音是浴室的水声，屋内的娇美少女关掉了淋浴头，简单地用浴巾擦了擦，然后裹着湿漉漉的浴巾，一手将两端抓在胸前挡住春光，一手打开了宿舍门，“你怎么又忘了带钥匙——呜呜呜呜呜！！！”
　　仓促下擦拭身子的音音，白嫩的肌肤上还带着明显的晶莹水滴，草草把自己裹起来的浴巾更是直接将冒着热气的上半奶球都悉数暴露，至于那大腿肉感，小腿纤细的绝品美腿就更是完全裸露，赤着脚地踩在地板上。
　　一想到小音音必然是在得知我要来之后就着急地洗澡，这宛如要把自己洗得干干净净送到我嘴边的模样让我顿时燃起捉弄的色欲，在音音反应过来之前一把扑了上去捂住她的小嘴。
　　赤裸美足的大奶小美人顿时脚底打滑，向后仰倒，被我一把揽住纤细柔嫩的腰肢，而她的浴巾也瞬间滑落，白皙得耀眼的小腹、傲然挺立的鼓胀巨乳，双腿之间粉嫩无毛的私处……带着少女的芳香与热水澡洗到一半的温热一齐扑过来。
　　眼看音音还没关上浴室的门，我便直接将丰满的赤裸小姨子兼女儿轻松抱起来，大踏步迈进浴室反锁房门。
　　我刚松开手，毫无准备的小美人顿时惊慌失措地低呼起来，试图将我推出去，但我松开手可是为了脱衣服啊。
　　一把扯掉夏天的T恤，顺便脱掉裤子，内裤早已被勃起的巨根撑起大大帐篷，这根肉棒可是不止一次地把音音奸到死去活来，隔着内裤都让音音的俏脸顿时变得通红一片，我的高大身材与健硕肌肉让她彻底失去了徒劳反抗的勇气，“不要在这里……呜呜呜——”
　　踢掉内裤和鞋子，我重新打开淋浴头，一把将一丝不挂的美味小姨子抓进怀里。
　　这个动作音音可是被迫体验了无数遍，不知多少次，我在确认没人注意的情况下就会偷袭毫不知情的小音音，将这只带着青春活力热情和一丝丝欠操劲儿的小美人拖到树荫下、女厕内、自家车上等等地方，尽情肆意侵犯。
　　美人出浴的模样总是如清水芙蓉般优美动人，少女感十足的小姨子其实已经发育得相当成熟，刚刚博士毕业的她还带着稚嫩的书卷气，可身材却是早已被我灌溉得下流色气，巨乳丰臀肉腿美脚，简直是充满雌性的魅力啊。
　　“姐夫不要——救命——”当我轻松地强行抬起音音的一条肉感美腿时，少女带着哭腔的求饶声呜咽着响起。
　　在双腿被分开的瞬间，一股清亮粘稠的爱液混合着淋浴头中的热水从光洁无毛的蜜穴口滴落——我对这只实际上是我女儿的小美人可太熟悉了，从我将她推进浴室的瞬间，从她小腹和臀胯颤抖收缩的动作，我就知道音音已经湿了，如果那时就扒开她肉乎乎的美妙长腿，就能看到音音的花穴口直接喷出细小水箭般的爱液……
　　“一边洗澡一边干音音，真舒服啊——”我熟练地将音音着地的另一只脚也抬起来，如同行走飞机杯般的色气小姨子顿时双腿都被高高抬起，架在我的双肩之上，音音的躯体则是后背贴墙，整个人都被我扛着双腿顶在墙壁上夹住，赤裸的软腻浑圆丰臀也毫无阻拦地悬于我的肉棒之上，一股股拉丝的羞人爱液淋在我即将攻城掠地的龟头上。
　　“救命……呜呜——”聪慧知性的小音音在和我相处的时光里，从那个不知为何对姐夫有着莫名好感的小姨子，逐渐变成了“带有微妙的欠操感，想被狠狠地欺负”的模样，大概就是从她得知自己的身世，然后以“音音我才是爸爸的大女儿”这个身份来压小爱开始。
　　某次小爱被音音气得哇哇大哭，我一气之下抓起小音音按在沙发上打她的屁股，却很快就发现音音臀缝间的衣物布料湿了一大片……
　　“音音的身上好香啊……明明身材很色气但又很轻，真适合抱在怀里肏啊！回家以后就把音音绑在我身上，一天到头都干音音好不好？”
　　察觉到阴唇被龟头顶开，音音的哭腔更加明显了。
　　“不要——不可以……会坏掉的——会被姐夫肏成笨蛋的呜呜呜呜——不要插进来！！室友要回来了呜呜呜呜——”
　　不久前才通过博士答辩的小音音，居然在不知觉间都说出了平日里会让她脸红心跳的色字，早已芳心大乱的她什么都顾不上了，拼命地在我怀里扭腰提臀防止小穴被肉棒贯穿……偏偏就在这时，突然响起了开门声，与她室友莉莉的话声。
　　“阿姨好——阿姨来看音音了吗？她在洗澡呢。”坐在音音闺床上等待的岳母和女儿的室友打了个招呼，随后就和她聊起了学校的日常，室友等着楼下的洗衣机运作完毕，随意地和玫玫聊着天，浑然不知音音所在的浴室内多出了一个浑身赤裸的男人……
　　而音音也如获救星般地长舒一口气，带着哭腔哀求道，“姐夫……室友回来了，放过音音好不好……后面再让音音做什么……都……都可以呜——现在会被听到的——会——呜呜呜！！！”
　　貌美的少女因羞怯和恐惧而杏眼圆睁，蜜穴口被一点点撑开的酥麻快感让她浑身发软，音音惊羞交加的娇叱声反而是被自己捂着嘴堵在樱唇之内，生怕被寝室里的室友听到，如果室友知道自己在宿舍和姐夫洗鸳鸯浴——
　　音音哀求的眼神不住地望向我，而平日里不喜出格玩法的我，此刻和音音当着室友的面偷情时却有种莫名的刺激感。
　　我只要稍稍松开和墙壁一起夹着音音的身子，一丝不挂的丰满小美人就会因自身的重力而滑下来，音音的腰臀挣扎已经到了极限，大半颗龟头都被音音的小穴口吞没，脸颊通红的少女螓首摇得拨浪鼓一般，另一只手无力地试图推开我。
　　“好丢人——？？！！姐夫快停下啊——！！要插进来了呜呜呜——”
　　“嗯？音音如果不想被我干到叫个不停被室友当场抓获的话，应该喊什么呢？”我轻咬着音音的耳垂，止住了逐渐向上顶的肉棒。
　　“呜……爸爸……呜呜呜……请爸爸放过音音——”知书达理的博士小美人其实也对自己的辈分十分在意，“爸爸不可以这样欺负女儿呜呜呜……欸？！！！”
　　“女儿很乖，可音音的小穴怎么湿得这么厉害了呢？是想被爸爸的肉棒好好惩罚了吧！”
　　“呜呜呜——！！！！”
　　还没等这只让人横生欺负欲望的色气小美人回过神来，我就已经沦陷在逼迫小姨子喊自己爸爸的快感中，在音音室友在的寝室卫生间内，将还在洗澡的音音用肉棒狠狠贯通刺入。
　　紧窄湿润的蜜肉顿时涌上肉棒棒身，因羞怒而本能夹紧的蜜穴更是令人发指的紧致，仿佛能将小穴里的肉棒挤出来一般拼命蠕动着，两条美腿被架在男人肩上的音音美目含泪，指缝间遮掩不住的酥麻喘息带着惹人欺负的哭腔，伴随着被肉棒突破层层腔室嫩肉封锁，被一杆到底直达花心的瞬间，在装修精良的卫生间内爆发。
　　“音音？”小姨子的室友听到声响，问了一句，对浴室内事情心知肚明的岳母也随之装作问起女儿的情况。
　　“我……我刚脚滑了一下——呜……”羞愤交加的小音音强忍着体内肉棒进进出出的羞人快感，应付着屋外的室友和妈妈，粉拳不断捶打着我的胸膛，温热的洗澡水远不及被抱在怀里乖乖受奸的小美人肌肤火热。
　　而我也顺势在她耳边低语，“音音如果再叫出声的话，就会被发现了哦……被发现自己一丝不挂地在浴室被男人抱在怀里猛肏——”
　　“啊～～呜——”眼见小音音还没有意识到现在的情况，我便是将肉棒捅进她蜜穴最深处后扭动腰肢，用龟头在她的花心重重研磨，顿时激起小美人出于雌性本能的酥麻娇叫，本就不怎么耐肏的大奶美人，在被迫偷情般的紧张刺激之下更是浑身高度敏感，仿佛一碰就能出水，生怕被奸到叫出声的模样也让体内的快感无法排解，就算是千不情万不愿，被男人抱着肏的小音音还是娇躯变得绯红，整个人进入了难以启齿的发情状态。
　　啪啪啪……“音音小心一点啦，又不穿拖鞋洗澡，会滑倒的……”
　　“音音你在家也是这个坏习惯，怎么在学校都没改呢——”浴室外，寝室内，音音的妈妈和室友叮嘱着。
　　“我一定……哈啊……一定注意……嗯嗯……”我开始逐渐加速挺动腰肢，在淋浴头的温热洗澡水下抱着浑身火热的软绵绵美少女肆意奸淫蹂躏，故意地调整抽插美穴的节奏让小音音话都说不流畅。
　　浑身酥软的娇嫩小姨子在我怀里娇喘挣扎着，和她混杂在淋浴头水声中的甜美喘息相映成趣，要怎么才能让她明白，一丝不挂地被男人抱在怀里干的时候扭动身子挣扎反而更能激发男人的色欲呢？
　　外面的室友和妈妈还是不怎么放心，“音音，你怎么说话声音怪怪的？不要因为夏天就洗凉水澡啊，水温不要太低呀——”
　　“我……呜——我没有……嗯啊啊啊啊……我刚才……嗯……刚才滑的那一下，有点吓到了——嗯，吓到了……有点岔气……呜呜呜呜——”
　　喷头的声音恰好能够掩盖小音音绵软的蜜桃香臀被不断撞击发出的啪啪闷响，可水流却将音音不断被肉棒带出的爱液冲刷得黏糊糊一片，肉体碰撞的响声逐渐变成十分淫靡的搅拌挤压水声，我忍不住舔着小音音羞得通红的耳垂，“音音的水好多啊，真是个给爸爸专用的超棒女儿飞机杯呢……”
　　“音音没有……音音不是飞机杯——呀！！！”娇叫哀求的发情美少女越来越难小声地哀求我，我的肉棒稍稍挺动就能轻易地打断她的话语，让她忍不住发出高亢的雌叫求饶，生怕被室友听到的刺激之下，小音音居然是很轻易地就被我肏成了双眼翻白的高潮失神模样，明明音音还没有被奸到浑身发抖痉挛的高潮，但音音小穴里的爱液却像是失禁一样一股股地涌出来。
　　虽然我其实并不怎么喜欢用强，但和音音的话似乎就没什么心理负担，而每次被凌辱侵犯一般的性爱过后，小音音居然也会和我更加亲密，就好像……在我所有的女儿中，只有音音保持了女儿该有的青春期叛逆一般，或者说其他的女儿们都太过于知性懂事？
　　不过小爱是特别支持我爆肏音音的，毕竟音音不论是作为我的小姨子还是作为我的女儿，这两个身份或是可以做小爱的长辈，或是把小爱变成我的二女儿而不是大女儿，与世无争的自闭大奶萝莉唯有在这一点上十分在意，却又无可奈何……或者说音音其实自己也喜欢上了“挑衅小爱然后被姐夫爸爸爆肏到求饶不断”的剧本呢。
　　不知觉间，怀里的小姨子在剧烈的喘息下，樱唇也逐渐难以合拢，因克制淫叫而有些喘不过气的她不自觉地吐出粉嫩水润的香舌，再配合上满面潮红和翻白的秀气双瞳，完全就是被玩坏的模样啊。
　　我又想起了音音博士答辩完后穿着白衬衫时开心而自信的模样，强烈的反差对比让我的欲望更加强烈了——偏偏失神的大奶小姨子还在本能地小穴收缩夹紧肉棒，不管作为小姨子还是女儿，都是超棒的肉套呢……按说我不会这样评价秋之家的其他女人们，但对于小音音来说，她虽然嘴上会强烈拒绝，但身体却会记住“我喜欢这样的侍奉”，然后每次做爱都一边嘴硬一边模仿着肉套的姿势套弄肉棒……
　　音音的个子比小乖高半个头，身材也比小乖多了一分肉感，倒不如说，如果小乖那种纤细可口的大奶萝莉体型是纯净的美好，那么音音大腿和胸臀多出的一分恰到好处肉感就很微妙地增添了欠干和杂鱼的属性——欠干在于对我来说还算娇小的小姨子兼女儿似乎变得有些叛逆，经常和我唱反调还欺负小爱；杂鱼就在于这十分能勾起我欲望的大奶翘臀肉腿小美人总是很容易就被肏翻……
　　其实音音并不是没有潮喷，而是在剧烈的身心快感下，潮吹的爱液直接早早漏了出来，晕晕乎乎的小美人回过神时，才发现我的眼神，连忙撇过头去不敢再看。
　　“坏人……人家都听话叫你爸爸了，怎么还强行……呜呜……”
　　“咳咳，你一丝不挂地用小穴贴着我的肉棒，在我怀里叫爸爸，这不是更让我犯罪嘛……”我自然是在强词夺理，总感觉欺负音音有种难以名状的爽感呢。
　　“况且谁让音音这么色的，又紧又水多——”
　　“停！还不是你！要不是你怎么会有我……快点，我清理一下，赶紧洗完后出去，你就在这里面待着吧——诶？你要干什么！呜！！！”
　　这番话就让我的欲望再度爆发了，这模样就像是女儿对父亲抱怨：“都怪你的基因，让人家长得奶大屁股翘小穴紧水还多”……于是刚刚还被我抱在怀里的小音音突然感到一阵失重感，才发现我已经托着她软绵绵的美臀，将音音整个抱在怀里，而双手的动作很快也变成了抓着臀肉和侧臀，那手上的姿势就像是端着盆一般，只不过这个盆是一丝不挂的女儿美肉精盆……
　　“音音真的好像飞机杯啊……当我的专属飞机杯吧！”
　　潮韵未散的小美人顿时爆发出羞耻的哭叫，反倒是因为先前的连番高潮而违背雌性自己的想法，变成了求爱般的甜美喘息。
　　我抓着小音音的臀瓣将她高高举起，然后用肉棒对准小穴，将音音当成肉套一般整个按进我的双腿之间。
　　这种“自己的身体被当成肉玩具和自慰工具一样”的禁忌快感让小音音再度翻起失神的白眼，酥软无力的肉感粉腿也脱力地垂在两边，只有我抓着小音音套弄下去，将这只肉棒套子女儿用阳具塞满的瞬间，那两条无力分开的粉白玉腿才会出于雌性本能地抖动两下，绵软而又挺拔的酥胸也如她们的肉玩具主人般摇晃不断，彻底浑身脱力的音音反而更像是超逼真的性爱娃娃了。
　　……………………
　　每次激烈的做爱后，音音都会在一段时间内变得十分乖巧温顺，就像刚才在浴室的偷奸，平常很不喜欢给我口交的音音却是十分温顺地跪坐在地上任由我深喉口爆颜射，再借着流水清理干净我的肉棒。
　　而趁着小音音的室友下楼拿洗好的衣服时，我也抱着擦干身子后的音音给她穿好衣服，浑身酸软的小音音扑通一下瘫在自己的床上，大奶丰臀小美人这一副被玩坏的模样差点又诱发了我的凌辱欲望，不过趁着这一点点时间肯定是不太适合再做坏事了。
　　岳母将音音的行李简单收拾了一下，高冷成熟美人望向我的眼神中却是满含春水。
　　毕竟，看到女儿和女儿的父亲一起从浴室里走出来，看到女儿舒爽到浑身动弹不得的模样，玫玫可是很清楚里面发生了什么呢。
　　“我们来看音音的时候，感觉我们也像一对夫妻呢，尤其是音音本来就是我们的女儿……”
　　“有句话叫‘小姨子的半个屁股是姐夫的’，或许玫玫也是这样的？”其实玫玫岳母和我没有血缘关系，在没有血脉的牵绊之下，我们之间的禁忌情事，她随时都可以安然抽身，但或许正和诺诺妈妈对我的情感类似，当过往生活的痛苦结束于和我的相遇后，对此前想都不敢想的美好未来所抱有的期许，带来的幸福感，都被寄托在了我身上。
　　“哈啊……”玫玫欺霜赛雪白皙惊人的面颊亦是羞得绯红，“有时候我还会幻想，假如开放二婚，说不定我就会嫁给你，让小凌你娶了我们母女……你的妈妈、小姨、姑妈她们从来没有考虑过婚嫁的问题，可我却……我也不是贪心于此，只是……我有些控制不住我不该有的爱意，我作为你的岳母，不应该产生对女婿的爱情，也绝不该和小乖抢老公——”
　　果然玫玫已经动情了，我四下打量就发现了已经被清空的衣柜，向着动情的美人岳母示意。
　　“在咱们女儿的寝室不好吧——呜！”玫玫岳母还在秀眉微蹙地思索着，可浑圆丰满的安产美臀被我拍了一巴掌后，玫玫便是浑身一阵娇颤，顿时十分乖巧地被我牵到衣柜边，随后被钻进衣柜的我一把拉进衣柜关上门。
　　小音音的室友莉莉提着洗好的衣服上楼，头顶顿时冒出问号，“音音，你的妈妈出去了吗？你怎么趴在床上呀？没事吧？”
　　高潮余韵未散的音音，舒爽得一根指头都不愿动，嗫嚅着，“我没事……我洗热水澡太久了有点困……我趴一会……”
　　“好吧好吧，别着凉了。音音你就要走了，呜呜呜，我还要晚一个月才能毕业，好舍不得音音啊——”像颜寂音这种硕果累累，准时毕业的博士还是十分难得，室友的敬佩之情溢于言表，可她做梦也想不到自己这个聪慧甜美的小美人室友，就在刚才，在离自己两米远的浴室内一丝不挂地被她的爸爸当成肉棒套子奸淫到潮喷不断……
　　而不见的室友妈妈，则是正在衣柜内主动缠了上来。
　　刚刚关上柜子门，动情的玫玫便主动献上了烈焰红唇，在柜子外女儿室友的谈话声中小心翼翼地缠绵舌吻，生怕发出什么过于响亮的水声一类的。
　　当我摸索着解开玫玫的衬衫纽扣时，对自己衣着更熟悉的美岳母甚至主动牵起我的手，和我一起除去她上身的衣物。
　　在女儿室友眼皮底下的另一场偷情更不能发出一丁点声响，也因此少了平日里的互诉衷肠，但玫玫主动万分的香唇嫩舌却是已经倾诉了她内心的一切。
　　狭小黑暗的衣柜内，挤在我胸口的绵软巨乳传递着玫玫激烈的心跳，诱人的熟女体香迅速在衣柜中蔓延，颜香玫，岳母大人人如其名，正是宛如带刺沾露的高傲玫瑰，但这朵成熟娇艳的玫瑰只会为我而绽放……
　　不过我的这位美岳母并不喜欢穿裙子，而在狭窄的衣柜内，她的修身牛仔裤又不是很好脱，上半身很快就将岳母雪腻绵软的丰盈奶球抓在手心肆意把玩揉捏，可紧绷绷的牛仔裤却只能连着内裤脱到膝盖处。
　　不过这样其实也挺好，像玫玫这种臀翘腿长的大美人，穿牛仔裤其实对身材有非常巨大的加成，而牛仔裤的耐磨属性放在岳母的安产身材上就是“耐肏”的象征，就好像是，“粗暴地将裤子半扒下来强行侵犯，就能让她高潮迭起欲罢不能”一般……
　　我的外套还在浴室里，因此在半脱掉玫玫下半身衣物的同时，我也顺便脱掉了身上的衣物，将肉棒贴上了玫玫的浑圆娇臀。
　　虽然没有试过在女儿学校寝室的衣柜里偷情，但在这种狭窄的地形下，还没等我做出反应，动情的成熟美人就已经自觉地摆出了动静最小的姿势，趴在柜壁上撅臀待肏。
　　“音音的姐夫怎么没来呢？我记得音音的姐夫是隔壁的梁老师诶。他是比较忙吗？”
　　可能是比较忙吧，虽然是在忙着将肉棒插入小音音妈妈的小穴内。
　　我这般想着，在摸黑找岳母蜜穴口的同时，也悄悄地握住玫玫撑着柜壁的纤纤柔荑，动情的美岳母也随之和我十指相扣，手心的汗湿和微微颤抖，软腻臀肉的本能收缩，都在无声无光的黑暗中，诚实地传递着美熟女岳母被肉棒捅进蜜穴深处时的女体喜悦。
　　冷美人的肌肤也会因动情而滚烫炽热，熟女幽香下的一层薄薄香汗让吹弹可破的细腻肌肤更加嫩滑，黑暗狭窄的女儿寝室衣柜让骨相美人的身段更加曼妙，浑圆丰满的安产肉臀毫不设防地被粗大的男根顶开，刚刚在女儿小穴内肆意横冲直撞的巨根，此刻就不断地捅进妈妈双腿间的多汁熟穴，熟女特有的包容感恰到好处地挤压吮吸着肉棒，反倒更像是在主动将火热的男根吞进自己的性器深处一般。
　　当我一边在美岳母的花穴内小心地挺动腰肢抽插时，也情不自禁地嗅着玫玫发梢的清香，轻轻舔吻着她雪白的侧颈。
　　外冷内热的大美人对这种小动作毫无抵抗力，情不自禁地以只有我们能听到的声音发出细小轻柔的娇喘，那肥美得恰到好处的安产丰臀也本能地夹紧颤动，努力逆着我肉棒抽插的节奏顶过来，几乎是在用自己的花心吮吸我的龟头。
　　我从未幻想过在手脚都伸展不开的一片黑暗中和美熟女长辈偷情的体验，可被迫只用嗅觉和触觉品味成熟丰腴的高挑美人之际，玫玫岳母的清柔体香、滑嫩肌肤与火热体温却是更为醉人，仿佛在伸手不见五指的音音宿舍衣柜内，我们的感官都变得更加敏锐，快感也直线上升。
　　我习惯于在和秋之家中的美人交欢之际互诉情话，或是用色气的淫语增添性爱的美妙滋味，但此刻连美熟女娇喘都要努力克制的这一幕，却是如同能够让相奸的我们彼此默契地聆听对方的心声，这种默契从性器相接、黏膜摩擦的互相配合开始，从玫玫岳母每次被肉棒撑开贯穿蜜穴时，美臀长腿穴肉的喜悦颤抖收缩开始，逐渐从对方身体的反应感受到内心爱欲的喷薄，就如同我，能够感受到下一刻的玫玫是想被肉棒整根直入狠狠顶上花心，还是想被肉棒小幅度地缓慢抽动研磨……
　　“话说，音音的妈妈真漂亮啊，好羡慕——我可没有说音音不好看！音音也很漂亮啦，你还有梁教授这个姐夫，呜呜，你们家的基因也太棒了吧！”
　　虽然看不见，但怀中受奸的玫玫还是露出了羞涩的会心一笑，衣柜外和我们一步之遥的小音音室友感慨之下的无意之言，却是怎么也想不到吧，她面前被奸得动弹不得的室友其实就是她口中，室友美妈妈和梁教授的女儿呢，夸赞这两人的基因，完全就是在夸小音音和她父母的基因呢！
　　我其实早该担任起颜家男主人的职责，给予小音音缺失的父爱，给予玫玫岳母该有的男人关爱，但当初的我对颜家的事根本不知情——但在这一点上，玫玫，小乖，音音的观念倒是出奇的一致：正是我年少时和玫玫的擦肩而过，才会让后来的小乖和我发展为男女朋友关系，玫玫成为我的岳母，音音成为我名义上的小姨子，实际上的女儿。
　　过往的遗憾更像是个美丽的意外，就像是玫玫这个外冷内热的大美人，将她的幸福掰了一半分给小乖一样……
　　“音音，我八卦一下，不要生气哈～感觉你妈妈和你姐夫年龄相差好像不是很大的样子？你可要看好你姐夫啊——”
　　事实上岳母年龄比我还是结结实实地大了一辈，只是她的身体在和我重逢后就始终保持在颇为年轻活力的状态。
　　而音音的室友大概也没想到，她八卦的一幕就在她背后的衣柜里悄然无声又热情似火地发生着，那让作为女性的她都感到暗暗心惊的室友美母，此刻就躲在衣柜里翘着美臀，被她口中“室友的帅气姐夫”尽情后入……
　　玫玫的雪腻美乳在我手心中，随着揉捏而淫靡地变换着形状，不仅具有果冻般水润柔嫩的乳肉，更是有着极为美妙的沉甸甸重量，一手都无法覆盖的丰盈奶球曾哺育过衣柜外我们的女儿，掌心传来的急促心跳更是外冷内热冰山美人别样的悄悄话。
　　虽然玫玫自己不会说，但我一时兴起用丝袜或是她的内裤反绑她的双手奸干时，玫玫的身体反应会更加明显，而此刻在衣柜中的无声秘密偷情，就像是束缚了岳母的四肢一般。
　　动情的玫玫不断地用自己几近全裸的身子向后蹭去，不知觉间流露出和她的女儿，我的妻子小乖一般的性癖，只想和我的身体尽可能地肌肤相贴，这种黏在我身上的小动作无声地诉说着成熟美人肉体对我的亲和与依恋，不论是作为久旱逢甘露的熟韵美人，还是秋之家中密不可分的成员，都让我忍不住想给她更多。
　　“来，音音，我给你倒了杯热水，放在这里了。估计你要陪妈妈吧，那我先去食堂吃饭啦。”
　　“好～我回来给你带好吃的。”小音音的体力也恢复了一些。
　　在先前和室友有一搭没一搭的闲聊中，她倒是十分紧张地偷偷注意着爸爸妈妈藏起来的衣柜。
　　她用奶子都能想到爸爸妈妈一定是在里面做着色色的事，音音既是集中注意听着柜子里有没有他们欢爱的声响，可又怕室友发现一步之遥的衣柜内的异常，又怕室友发现自己的注意力一直都在柜子上。
　　而在室友出门后，衣柜门也被打开。
　　首先映入音音眼帘的就是浑身上下只剩下半条牛仔裤挂在小腿上的妈妈，让她这个女儿都暗暗吃醋的嫩滑肌肤香汗淋漓，甚至细密的汗珠都无法挂在过分滑嫩的肌肤上，一缕缕地沿着细腻的肌肤滑落，冰肌雪骨更是透露着被充分滋润灌溉后的满足媚意。
　　玫玫岳母被我从背后抬着两条美腿，以把尿式一般的姿势抱在怀里，我的肉棒根本不舍得美岳母紧窄多汁的花穴，即使是中出灌精完毕后也不肯拔出来，只用性器口溢出的一点点精液来告诉小音音“我刚偷偷内射了你的妈妈哦”。
　　“你——你们——”又羞又气的小音音本想斥责几句胡闹的父母，却很快就发现自己的舌头仿佛都不听话了一般，本能地吞咽了几次口水，尤其是看到被内射后的妈妈小穴口的精液。
　　刚刚被姐夫爸爸强行当成肉娃娃性处理器玩弄后的强行深喉灌精，吞精的感触还未散去，看到精液的小音音居然又迅速生起本能的口干舌燥雌性反应……就好像吞没精液变成了她的唇舌咽喉本就该干的事情一般。
　　不过我在享用过这对母女花后，倒也没有那么着急，对于嘴硬的小姨子和只对我展现这片刻似水柔情的岳母，在下一步的相奸之前，理应先好好消化一下性爱的美妙滋味与积蓄的纯净情感。
　　我的双手在一丝不挂的母女俩身上爱抚连连，一边和她们聊着家长里短。
　　“……其实玫玫是个很容易知足的人。大概是年轻时吃了太多的苦，所以在小乖和你相识后的每一天，我都过得心满意足，大概是过往实在太过于痛苦，年轻时无数次的幻想终究要在无法逃避的现实中幻灭……我和你的诺诺妈妈有着类似的经历，都在年纪不大的时候就被迫要抚养多个孩子，但诺诺她有你这个儿子，我没有，按说我应该会感到嫉妒才对，或者至少有一丝丝的羡慕……但我一点都没有呢。虽然小凌你总是说我是个‘冷美人’，但我的所有棱角似乎都被生活磨平了呢。”
　　我不由得轻轻叹息一声，将脱掉牛仔裤后一丝不挂的美岳母抱得更紧。
　　“虽然这么形容玫玫你不太合适，但我当真觉得，玫玫就像是被岁月酿成的甘冽果酒，褪去了果实所有的酸涩，只留下让我欲罢不能的知性。我能理解玫玫对于安稳生活的渴望，这也是我想努力给予小乖，给予秋之家的。我不喜欢歌颂苦难，在教育女儿的时候也从来不会说‘爸爸妈妈当初是多么艰苦’……但在和玫玫一样的妈妈辈美人相处时，不需过多的追忆过去，就能有彼此间的共鸣呢。”
　　岳母亦是幽幽地叹息一声，悄悄在我胸口吻了一下。“果然……小乖选择了你，我也选择了你，我们真是亲母女啊……”
　　而小音音则是嗔怪着掐了下我的腰，虽然现在她的力气更像是在给我按摩一样。
　　“安稳的生活，就是在女儿的寝室偷偷侵犯女儿和妈妈吗……爸爸真是大坏人，让音音又变得很奇怪了……”
　　……………………
　　又是一番色气满满的嬉闹后，我带着有些走不动路的岳母和小姨子，就近找了学校对面的小馆子吃晚饭。
　　开在学校门口的饭店主打物美价廉，在性爱后感到饥饿的母女俩也吃得很香。
　　“以后就吃不到这里的这个菜了，呜呜呜——”
　　我无奈地喝了口茶，“姐夫回头给你做。”
　　“不是啦……以后音音就来不了这里了啦……一进秋之家，音音肯定就会被姐夫吃干抹净，一步都不想迈出秋之家了……呜呜呜——”
　　一旁的岳母也不禁柔声感慨，似乎饭菜比以往更加可口了些，尤其是在做爱后的晚餐，就好像把性爱变成了吃饭一样的生活必备品一般。
　　玫玫岳母非常吃这一套，不论是一边做饭一边和我缠绵相奸，还是穿着常服做家务的时候就被我突然扑倒侵犯，清冷如霜骨相美人很少直球表达内心的情感，但悄悄渴望被滋润的她，对融入生活的性爱总是欲罢不能。
　　用完餐后，音音也给她的室友打包了一些校门口的小吃，还买了三杯奶茶，女孩子果然还是喜欢这类东西。
　　在吃晚饭前妈妈就给我和岳母打了电话，事先商量好了，今晚岳母在音音的床上睡一晚上，博士生宿舍的两张单人床都挺宽，足够让母女俩挤在一起了……而晚上的时间，就要属于妈妈，以及我和妈妈的双胞胎女儿了。
　　妈咪下午刚到学校，接了女儿们的电话后就消失不见，说是要和女儿们一起给我准备什么大礼，而送别岳母与女儿后，才收到妈咪发来的一个定位与地址。
　　在我年少之际，我既渴望着能和妈咪有着属于我们的爱情结晶，又担忧我的肩膀能否负担起抚养新生命的责任，而思君和思卿却是在我和妈妈不经意间悄然宣告降临，甚至于秋之家的女儿们：小乖，思君思卿，还有和姐姐们同时生下的女儿，彼此的年龄间隔也很短。
　　我还没有来得及积蓄作为父亲的经验，只是凭借着我对秋之家中每一个成员的善意与爱意来对待女儿们。
　　曾经，诺诺妈咪经常向我和姐姐们，尤其是和我诉说“她究竟是不是一个好妈妈”，而在我有了女儿们之后，我也像当初的妈妈一样时常扪心自问。
　　彼时的我还不能理解，又漂亮又年轻还能陪我们玩的妈妈为什么不是好妈妈，但视角转换后，才发现这是属于大人的棘手问题呢。
　　孤身一人穿过夕阳黄昏，不远处的酒店房间中却是为我准备的另一顿春色盛宴，女儿们的优美舞姿在我脑中划过，似乎她们也是在一夜之间长大，快到连我都没有反应过来——虽然将她们从少女变成女人，可能是另一个层面上的长大呢。
　　小月姐虽然也活泼爱运动，但姐姐的身体柔韧性并没有女儿们好，小月姐也更喜欢排球、跑步等运动，跳舞的话，小月姐是耐不下那个心的。
　　路上见到的小女孩在拉着父母要买玩具。
　　小思君和小思卿几乎没有缠着爸爸妈妈要过物质上的奖励，甚至于，作为女儿的她们从来没有展现过小孩子该有的撒娇和任性，懂事得让人心疼……当我想到这些往事时，也突然意识到这就是我小时候的模样，在姐姐们的宠爱下不但没有变成被溺爱的弱小弟弟，反而是更加小心，生怕让姐姐们失望，想尽快成熟保护姐姐，站在妈妈的身边……
　　或许我也忽略了这一点，这是我和妈妈的亲生女儿，她们继承了我性格中的那些闪光点，甚至于她们的身体，也在妈咪的培养下提前变成了我的形状……就好像是完全按照我的喜好塑造的伴侣呢。
　　妈咪提前给前台打了招呼，前台在确认身份后也将房卡给了我。
　　当我打开宾馆的房门后，映入眼帘的便是再熟悉不过的身影。
　　和白天的着装一样，白T恤，小热裤，赤裸着粉白修长美腿的娇柔美母趴在宾馆的大床上玩手机，百无聊赖地翘起一条纤细的小腿晃来晃去，圆润的美臀轮廓将小热裤撑得鼓鼓囊囊，更是在两片滑腻臀瓣间勒出深湛迷人的沟壑，让我的眼神陷进妈咪的臀缝中便难以脱身。
　　“小凌来啦——呜！”
　　熟透大美人散发出的活力令我怦然心动，刚关上门我就扑了上去，将妈咪滑溜溜的白皙美腿压在身下，用双腿夹住。
　　滑嫩的妈咪美腿还在本能地挣扎，在我的双腿间蹭来蹭去，但终究还是在被彻底开发灌溉后尽数显露的雌性本能下，乖乖地做好了一切色色的准备。
　　尽管只属于我的诺儿美母穿热裤后，白得耀眼的大长腿实在太过于吸睛和吸精，但最为美妙的却是这浑圆饱满的安产蜜臀啊。
　　即使是压在妈咪身上，那雪腻绵柔的臀瓣也依旧是在我的胯下迸发出惊人的弹力，或许妈咪不知道自己的翘臀曲线在小热裤的加持下有多么诱人……可能必须要用我的肉棒才能教会她吧！
　　妈咪欢喜的娇呼刚刚脱口，水润柔软的芳唇便被我一口吻住，迅速动情的美母亦是主动探出滑嫩温热的香舌任我吮吸舔弄。
　　接吻和舌吻是妈咪最喜欢的前戏，对于她来说，接吻有着私定终身般的含义，几乎就是等同于性行为ok的许诺——不太靠谱的诺诺妈咪，唯有在对待接吻上有着长辈一般的原则呢。
　　白T恤被撩起，露出吹弹可破的纤纤玉背、迷人的背脊线，扯掉上衣时还会露出胸罩背后的系带。
　　这位热情果敢的美母，有着祸国殃民的超好身材呢。
　　“咦……要被小凌脱光光——”妈咪甜美柔和的声线中已经带上了几分媚意，这就是接吻后迅速动情的敏感美母，即使是她不想做的时候，只要抱住她拥吻一阵，她双腿间的销魂蜜穴就会湿得一塌糊涂。
　　“欸！小凌等一下呜——”
　　小热裤的最大好处就是不用脱，直接将裆部向一旁拨开就能露出藏在衣物内的多汁美蚌，同样喜欢穿热裤的小月姐，就特别喜欢这样和我偷情，“小热裤可以大摇大摆地穿着出门，但穿着小热裤又是随时随地都能做爱”，这一点已经成了我和姐姐的共识，而如今的妈咪就这么穿着甚至挡不住整颗蜜桃臀瓣的短热裤，简直就是在诱惑我嘛。
　　一手解开妈咪的胸罩，一手将妈咪的热裤裆部连同内裤拨到一边，在她反应过来之前，我就已经将完全勃起的巨根掏出，顶在妈咪已经明显湿润的诱人花穴口。
　　“欸……等一下——妈咪今天只是配菜——呜呜呜！！”
　　肉棒连角度都不用找，完全凭借对胯下亲生美母的熟悉程度，便轻易地贯穿了诺诺妈咪的销魂蜜径，“那也不妨碍我好好尝尝妈咪的味道——诺诺湿得很快嘛！”
　　“不行——嗯啊啊啊……今晚要……要留给我们的女儿——嗯嗯嗯……”
　　压着妈妈的姿势还是不太方便使力抽插，我旋即一把抓住妈咪纤细逼人的水蛇柳腰，将那盈盈一握的美人腰与浑圆欲滴的蜜肉香臀整个提起来，一边抽插妈咪的紧窄湿润蜜穴，一边将她摆成跪趴被后入的姿势。
　　“还不是妈咪太色了……屁股对着我，我怎么忍得住嘛……”
　　被迫撅起如月玉臀受奸的美母已经逐渐无法吐出完整的词句，我肉棒的每一次插入，每一次触及妈咪子宫口，以及肉体碰撞时啪啪不断的闷响，都会让胯下撅臀挨肏的温顺美人娇颤不断，激烈的肉体碰撞下，妈咪不断贪婪吞吐我肉棒的花穴口在连番的性器相交下爱液四溅，既是绵软又是弹性十足的熟女美臀亦是随着抽插而泛起带着熟女甜蜜发情气息的肉浪，倒不如说那般浑圆丰美的蜜桃臀就和小穴口被巨根完全撑圆的这一幕十分匹配呢。
　　“话说，咱们的女儿们呢？”抓着美母纤腰的双手忍不住转而陷进丝绵柔腻的臀肉中用力抓捏，几乎是要将跪趴着撅臀受奸的诺诺妈妈整个人都拽起来一般。
　　“啊啊……秘密——不……不告诉你——小凌的……肉棒——太舒服惹——”尽管妈咪在床上那放浪得恰到好处的喘息娇吟已是足够色气，但她总会为了进一步渴求彼此身心的快感而说出令人脸红心跳的色气淫语，尤其是那被奸得带着哭腔的声线，简直是让我忍不住生出使坏的欲望，更狠地侵犯这色气满满的大美人。
　　“妈咪要——要保护我们的女儿……不能被爸爸干……要——要去了呜呜呜呜！！！”
　　我忍不住俯下身去托住妈咪那两颗被冷落了许久的蜜柑奶球，顺势轻咬着妈咪的耳垂，倒不如说我也被妈咪的色气所感染了。
　　“可是妈咪的子宫口都变软了呢……这么渴望怀孕的身子要怎么保护女儿呢！难道是再生几个女儿吗！”
　　“不要哇——！！！子宫要——要降下来了……妈妈——不行了啊啊啊啊啊——！”
　　掌心被肆意揉捏的蜜汁巨乳喷出温热的奶水，高潮潮吹时的喷奶几乎已经成了妈咪被我后天养成的体质，而妈咪自己居然也有一套独特的解释：“做爱的目的是怀孕，高潮则是给女体的信号，妈妈的身体为了提前适应怀孕的感觉就会流出奶水！”，尽管我和妈妈已经是女儿上大学的老夫老妻级别，但这位年轻过头的娇美妈妈身体始终是十分敏感，每次在我胯下被奸到高潮时的身体反应都十分剧烈，那平坦小腹的连番收缩，大腿内侧嫩肉的微微痉挛，夹紧抖动的两瓣蜜臀，还有潮喷不断的销魂花穴，搭配上妈咪被干到高潮时一边喷奶一边喷水的失神模样，都会让我心头横生强烈的满足感。
　　可我在环视一周没有发现女儿们的踪迹时，也就没有像平常做爱一样，在妈咪先一步高潮后一边爱抚她，一边等她的高潮褪去后再挺动腰肢相奸，而是在妈咪还深陷浑身娇颤的高潮漩涡中时，一把抬起诺儿妈妈一条修长逼人的白皙美腿抱在怀里扛在肩上，借势将妈咪摆成侧入式受奸的姿势，旋即急不可耐地将巨根再次捅进美母的花穴中全力抽插。
　　“不要……救命……要坏掉惹——小凌不要顶妈咪的子宫口呜呜呜呜呜——小思君和小思卿的宝宝房要变得很奇怪了呜呜呜——”
　　虽然妈咪最喜欢的做爱姿势是所有可以一边被我插穴一边抱着我接吻的动作，但后入其实也是诺诺妈咪难以启齿的最爱，因为妈咪的小穴深度相比我的肉棒要稍稍浅一些，不同于可以完美吞没我肉棒的小兰姐和小月姐，每次整根深入妈咪的蜜穴时，都会在龟头处受到妈咪子宫口的强烈阻碍，而诺诺小姐这妈妈的身份又使得她的子宫口在被儿子肉棒冲击时，会产生强烈的禁忌精神快感，就好像是“妈咪天生为了能够被儿子肏翻而留下的开发者逃课通道”……而狗交式后入时，妈咪那浑圆挺翘的美臀就成了绝佳的缓冲，臀瓣的厚度就能让妈咪也能较为轻松地吞没我的肉棒。
　　——当然，当我发现有一段时间妈咪特别喜欢被后入，并通过我的香艳逼供让妈咪羞涩而无奈地吐露心声时，我忍不住用一连串的高潮在把妈咪肏翻的同时，让她明白了“妈妈有着翘挺的蜜桃臀，是为了怕儿子的肉棒插太深，要用来缓冲不被大肉棒轻易插到宝宝房”这样的说辞是多么色气淫乱……
　　于是，当妈咪的一条白嫩长腿被压在身下，另一条美腿被举起来抱在我怀中，再无缓冲的紧窄花穴被我的肉棒一次次冲击塞满之际，雌性受孕的本能让刚刚泄身的美母再度被奸到高潮，转为侧躺式后映入我眼帘的40H罩杯巨乳也散发着强烈的母性，在被肏得摇动颤抖不断之际，奶水更是如同潮吹般四散飞溅。
　　“妈咪投降——思君和思卿藏在房间里了——呜呜呜——要被小凌玩坏掉了——要变成只想着怀上小凌宝宝的笨蛋妈妈了——”
　　我对这具丰满修长的女体实在太过于了解，仅仅是从妈咪肌肤的触感就能推测出她的内心，怀中那条脱力的美腿意味着的并不是能彻底将她玩坏的激烈性爱，而是在最后高潮时的一个怀抱，这种默不作声的小小情趣，我早已用妈咪的身体测试了无数遍，于是在最后的冲刺之际，我将妈咪又摆成最标准传统的传教士姿势，动情女体的诱人双腿温柔地缠上我的腰，将双腿间爱液泛滥的花穴毫无保留地献给心爱之人的肉棒任由摆布，相拥之际，妈咪也悄悄闭上了双眼，送上水润粉嫩的红唇。
　　没有色气淫乱的淫语哭叫，只有一位美母在心爱之人的胯下悄无声息地绝顶，一边是绵长的湿吻，一边是小穴被肉棒完全塞满的高潮瞬间被中出灌精，可浑身止不住的欢喜娇颤却是连同不断搅拌的甜蜜香舌，痉挛收缩的美母花穴，一同无声地诉说着瞬间亦是永恒的满足与喜悦……
　　“每次做爱后的妈咪都很美呢，好像女人味一下子就焕发出来了……”乘着高潮的余韵，我和胯下美母的额头相贴。
　　诺儿妈妈则是轻声浅笑，那带着羞涩与满足的模样当真是只有我能见到的风情万种，“妈妈被小凌滋润得容光焕发呢！当初小凌把处男身交给妈妈的时候，那段时间里办公室的同事都觉得我换了很好的化妆品，我可不会告诉她们，我是被儿子灌溉了呢！嗯……我们之间的第一次，也是这个姿势呢。最传统的姿势……”
　　“那时候，妈咪第一次同意了和小凌的接吻，然后彼此脱光光，用和现在一样的姿势贴在一起，那时的小凌因为在和人家接吻，腰挺了半天都没找到妈咪的小穴口呢～最后还是妈咪主动引导小凌的……那天晚上的小凌真的好可爱，不过第二天妈咪就不是小凌的对手了呢……”
　　“小凌～其实我们的女儿们，对你的情感，就像是你对妈妈的情感一样哦。”或许是血脉深处的默契，我思考的东西，妈妈也有同感。
　　“小凌用这个姿势把第一次交给妈妈，那女儿们也要用这个姿势把第一次交给小凌哦。”
　　“呀！”
　　“扑通扑通——”
　　正当我和美妈妈温存之际，衣柜突然传来少女惊慌的叫声，当我们回过头时，才发现两条倩影狼狈地失去平衡推开衣柜门，一齐摔在厚地毯上，玲珑浮凸的苗条身段也在稍稍凌乱的衣衫下显得更加诱人，尤其是她们的双腿间都夹着自己的一只手——
　　身着镂空紧身白连衣短裙，纤长美腿被奶白连裤袜包裹的优雅少女涨红了脸，羞于让她从小到大的意中人看到自己偷偷自慰的模样，而一袭连体黑丝般的紧身连衣舞裙，少女长腿足蹬超薄黑丝的活泼少女在这尴尬的一幕，则是悄悄吐了吐舌头，露出一副不好意思的模样，“被爸爸发现了——”
　　这自然便是我和妈妈的双胞胎女儿，白丝姐姐梁思君和黑丝妹妹梁思卿。
　　作为异卵双胞胎的她们，虽是同一般娇嫩欲滴，却又美得各具风味，思君藏在连衣短裙内，发育良好的傲人少女美乳，摔倒在地后被地毯挤压而形成淫靡诱人的形状，与纯白的舞蹈服相映衬反而更让我忍不住亵渎两颗纯净的美好；思卿那尺寸不输姐姐的丰满奶球在连体黑丝裙下就变为直球的色气，紧紧贴着少女软腻酥胸的薄黑丝隐隐约约地透出白皙耀眼的乳肉颜色，那一层贴身的黑纱不仅没能遮挡女儿酥乳初显的稚嫩雌性诱惑，反而更显欲拒还迎的色气。
　　或许当真是妈妈从小送她们去练舞的作用，当此刻我还将一丝不挂的美母压在身下温存之际，我也本能地注意到小思君和小思卿的诱人身段，纤细的少女娇躯更显美臀浑圆挺翘，女儿们一边自慰一边偷看爸爸妈妈做爱，却被不慎抓包的现实让摔倒在地的女儿翘臀更加吸引眼球，浑身那般纤细美好的气质不但没有被高耸丰满的如月瑶臀破坏，反倒是更增添了清爽的美感，天知道青春稚嫩和雌性性感是如何这般巧妙地结合的。
　　女儿们也穿上了和丝袜颜色一致的舞鞋，在彼此已经预感到今夜走向之后，我也不禁对女儿们纤长柔嫩的丝袜美脚和足踩的舞鞋心猿意马。
　　而最让我兽血沸腾的是，思君和思卿的身上缠着与衣着颜色对应的丝带，那分明就是礼物包装盒的系带，而系带的尽头，则是在皎洁如月的丰美臀瓣间，少女羞人的臀缝腿心，系成了一个大大的蝴蝶结！
　　察觉到我火热的眼神，两只小女儿不禁羞涩地夹紧笔直莹润的丝袜长腿，将裤袜裆部的那朵蝴蝶结挤得有些变形。
　　“爸爸……人家已经期盼这一天非常非常久了……女儿是要献给爸爸的礼物……”
　　“这是我们练习了很久的舞蹈，就是为了将最好的一面给爸爸——”
　　房间内欢爱后的气味让两只动情的小美人双颊绯红，但她们亮晶晶的双瞳中却是饱含期待。
　　互相扶着对方缓缓起身，舒展四肢的动作便是充满优雅静美的韵味，轻易地让我的心跳加速。
　　女儿们的眼神，似乎就是我当初面对妈妈和姐姐们的模样，在让我醉心的美好之下，却是在巨大的幸福之下微微感到不安，生怕自己配不上这样的至亲，以此作为不断前行的动力……
　　没有音乐，但女儿们的舞姿举手投足之间便已是宛如无声的天籁，柔软娇美的身段寄托着思君的优雅与思卿的热情，也在举手投足间透露出积攒许久的浓情蜜意，我不禁两眼一热，仿佛看到了小思君和小思卿拿着满分卷子蹦蹦跳跳地找我签字的过往，仿佛看到了我忍不住随口夸一句她们后，那如夜昙绽放般绚烂迷人的笑容……过往的片片记忆重叠在此刻女儿们姣好的容颜与发育完美的少女娇躯之上，不知觉间女儿们已经出落得亭亭玉立，已是静待采摘的成熟蜜果……而品尝她们的人，只能是我。
　　思君如同蹁跹的白蝴蝶般清纯可人，思卿的一袭黑纱反倒更衬得肌肤雪白身材优美，女儿们的舞蹈逐渐放开，仿佛是适应了她们的爸爸妈妈还一丝不挂地在面前抱在一起一般，她们的身形也开始交互，配合着做出同时下腰或是在怀中旋转飞舞的华美舞姿……高挑女儿们那笔直秀嫩的丝袜腿也在莲步轻挪之际时不时地互相摩擦，黑丝腿和白丝腿摩擦的嘶嘶声响在女儿们热情甜美的呼吸声中细不可闻，但却是让我的心跳仿佛都漏了半拍——
　　这舞蹈果然是思君和思卿要献给我的，或者说是她们在打算将自己也献给我的这场盛宴专属的序章。
　　发育超好的少女酥乳时不时地互相蹭到，甚至是相贴挤压，我简直难以想象两个亭亭玉立的大奶长身女儿穿着颜色相反的舞裙，酥胸相贴挤在一起，一齐用满怀爱意的眼神望向我时的那一幕，是有多么的诱人，而这令我血脉喷张的一幕也只是这香艳舞蹈中的一瞬，整场舞蹈都让我的内心激动万分，或是思卿宛如美女蛇一般缠上思君姐姐的身子，就如同白天鹅被黑网捕获这种清纯美好被玷污的画面；或是思君温柔地将思卿揽入怀中一起翩翩起舞，黑与白的交织让一对甜美的双胞胎姐妹花都仿佛融为一体……
　　不同于小爱的内敛，从小练习舞蹈的思君和思卿举手投足间都散发出自信而又优雅礼貌的气质，如果要更详细地描述的话，当我在一天的忙碌后回到家时，小爱会缩在睡袍坐在沙发上等我回来，从毛茸茸的睡袍里探出小脑袋，一边用甜美流波杏瞳望向我，一边把小手摆成猫爪状挥挥；而小思君与小思卿就会直接扑过来挂在我身上，与静态的小爱不同，这对双胞胎女儿浑身都在律动，哪怕是没有生命的秀发飞扬，衣角轻舞，都有着清新的韵味。
　　而这种韵味在女儿们保持静止后，就少了那眼花缭乱的绚丽美，但这并不是一种遗憾，微微喘气，肌肤透出红晕的小美人女儿姐妹花的舞姿停下后，反而让原本令人应接不暇的美能够被我细细端详。
　　舞蹈结束后的柔美女儿脸上带着欣喜的笑意，娇躯旁侧香风流转，“这支舞是我们自创的作品之一，就是为了在和爸爸在人生中最重要最美妙的一刻献上——”
　　这时的诺诺小姐也给出了助攻，“果然还是女儿们懂浪漫呢。小凌第一次和妈妈做的时候，好像没什么表示呢……不过小凌给了妈咪真心和慰藉，小思君和小思卿也会有呢！”
　　我和妈妈的第一次，或许如妈咪自己所说，这位过度年轻的单身妈妈独自抚养着三个儿女，公司里对她有好感的男人也数不胜数。
　　在她不断地推阻身边同事们的示好，为此焦头烂额之际，却没留意到在她背后被保护起来的少年也在艰苦的环境下生出超越亲情的浓重情感，而当就像是被突然袭击般的妈咪意识到时，我们之间的偷尝禁果也变成了她面对生活的一份勇气——对于这位历经苦难的大美人，这个世界从未给予她任何机遇和眷顾，而当她和自己的亲人迈出禁忌的一步后，这样的世界又凭什么以规则来束缚这只属于她的幸福？
　　妈咪怀上小思君和小思卿这对双胞胎的时候，我也已经娶了小乖，有了呱呱坠地的小爱，秋之家也变得足够富足，但不同的人生似乎终究会流向同样的结局，女儿们纤长笔直曲线优美的丝袜长腿令我心中痒痒不止，双腿间挡在裆部的礼物包装般蝴蝶结更是赤裸裸的色情信号，这般青春美好，活力动人的双胞胎小美人，怎会有着色气的一面呢？
　　“或许我一直没有能够真正面对你们内心的感情……”我这般说着，而妈咪则是再度献上助攻，不如说诺诺小姐一直在为此努力呢。
　　“当初的妈妈倒是很自然地接受了小凌呢。虽然妈咪一开始的想法是让女儿们变成最完美的样子，但在抚养她们的时候，妈咪也突然明白了，小凌和她们的故事，就像是我和小凌故事的重演，小凌年轻时和我在一起的那些甜蜜时光，也让女儿们分享体验一下嘛！”
　　在妈咪的示意下，我也恋恋不舍地从妈咪身上坐起，面对着羞怯而激动紧张的女儿们，向她们张开怀抱。
　　浑身赤裸的我还挺着刚刚内射过美妈妈的粗大肉根，而两只毫无性经验的女儿近距离见到这根让秋之家中的妈妈姐姐们欲罢不能的粗长邪恶巨物，不由得更加害羞，丝袜美足踩着的舞鞋足尖都微微向里聚拢。
　　“以前思君偷看过……可是好像没有这么大啊——怎么会这么大呜——”小思君紧紧闭着双眼的模样十分秀气可爱。
　　“这也太夸张了吧！思卿完全装不下的，会被玩坏的，会被爸爸弄成玩坏掉的玩具的……” 而小思卿则是在自己的小腹比划着，声音却是带着一种“恨不得立刻被玩坏掉”的期待感。
　　我将身着黑白舞裙的两只双胞胎女儿一齐揽入怀中，似乎一直是在强忍着内心悸动的少女们乳燕投怀之际，浑身顿时激动地颤抖起来，四条纤嫩藕臂紧紧勒着我不肯松开，而我也再也无法忍耐女儿们一直以来直接或是间接的诱惑，一边一个地伸出双手，穿过舞裙将两只女儿的丝袜美臀一把捏在手心肆意把玩。
　　我意识到女儿们长大了的时候，就是青春期发育时的她们俩一齐刷牙的背影，随意披散的乌黑及腰秀发，以及睡裤也挡不住的浑圆臀瓣挺翘惊人，而当真以邪念上手揉捏之后，才感受到少女香臀惊人的绵软与弹力，无论怎么把玩都会倔强得恢复原本令人垂涎欲滴的美妙弧线，再度吸引着我手掌手指的爱抚玩弄，这不由得让我也暗自赞叹，我和亲生美母的造物竟然会如此完美。
　　从未被这般激烈揉臀的小思君有些吃痛，悄悄皱起了眉头，“爸爸……轻一点……思君感觉身上好热……好像要化掉了——”而比姐姐更热情的小思卿则是在陌生的快感中迷失，言语也不知觉间变得色气起来，“呜……思卿以后每天都让爸爸这样弄好不好——思卿的这里，这里，还有这里，全身的主权都归爸爸所有了——”
　　女儿们抱得越来越紧，我残留着先走汁，残精和妈妈爱液的肉棒在思君和思卿的舞裙上不断挤压摩擦，姐姐的纯白舞服还看不出什么污浊的痕迹，但妹妹的纯黑舞服却是已经被白浊的精痕将小腹弄得乱七八糟。
　　而那令我爱不释手的一对女儿翘臀，却是随着我的揉捏而发生让我有些想不到的一幕，处女女儿们的呼吸已经变得急促而迷离，开口说话时也仿佛嫩舌在口中打转般讲不清楚，而手心的嫩臀蜜肉，却是连同挡在小穴口的那个大大蝴蝶结一起浮现出水光和水气。
　　面对我的疑问，思君已经羞得说不出话来，用力夹紧自己的白丝双腿，而思卿则是意乱情迷地咬着我的耳垂，“我们的礼物就是把自己送给爸爸……现在到了爸爸打开礼物的时候了——”
　　大大的蝴蝶结却是很松，轻轻一拉就散开，连同浑身凌乱缠着的礼物丝带一同飘落在地，而我已无暇顾及那带着女儿们甜美体香的丝带，被女儿们双腿间的那一幕死死吸住双眼——小思君和小思卿那被蝴蝶结丝带挡住的双腿间少女秘处，竟然是完全真空的形态！
　　映入眼帘的完全就是她们粉嫩惊人的湿润花穴，粉蚌含露，花瓣紧闭，完全继承自我们妈妈的蜜穴想必也是榨精的利器。
　　可更过分的是，这丝袜并不是传统意义上的开档袜，而是只有这个刚好露出完整小穴的，十分狭小的开口！
　　如果说开裆丝袜更偏向于让女性如厕时更加方便，那么这只有狭小开裆的连裤袜完全就是为性爱所设计，既是能让我最大程度地享受女儿们的丝袜加持，又能刚刚好地用肉棒直接贯通她们的处女蜜穴！
　　“咿——”
　　女儿的小秘密被发现后，小思君忍不住捂住自己红扑扑发烫的脸颊，从未被光顾过的少女羞人秘处夹紧蠕动之际，从穴口滴出两缕拉丝的粘稠蜜液，已经有些合不拢腿的小思君，那拉丝的爱液便是直接从双腿间滴落，不仅衬得双腿更加笔直修长，也用那长长的爱液拉丝悄悄暴露出了清纯女体没说出口的暗藏情欲；而更主动些的小思卿则是眼神迷离地微微分开两条黑丝腿，主动将那紧紧闭拢的少女嫩穴用春葱玉指扒开，藏在一线天内的一层层泛着水光的嫩肉蜜蕊便是逐层绽放，冒着淡淡的热气，与少女酸涩甜美的发情气息，如同礼物般展示给她最心爱的爸爸，尤其是视线穿过少女蜜穴的层层嫩肉褶皱，看到半透明的那层薄薄处女膜之际……
　　“爸爸……思卿为爸爸保留的处女身，一直到现在呢～思卿的所有最好的东西，都是由爸爸妈妈创造，现在要献给爸爸了——”
　　动情的小思卿逐渐将脸凑近，床上刚被爆奸灌精的美妈妈一脸姨母笑地望向自己儿女间纯净爱意与淫乱肉欲的完美融合。
　　我和妈妈的这对姐妹花女儿发育得已经相当好，在我怀里紧紧抱着我的同时，她们鼓鼓囊囊的少女奶球早就已经在我怀里挤压摩擦了很久，这种如成熟果实引我采摘般的少女大奶加上女儿的身份就有种别样的禁忌诱惑，尤其是在我已经和大女儿小爱做了各种没羞没臊的事情之后，毕竟这两对傲然挺立的诱人雪奶就是我亲眼看着从小长到这般大的。
　　姐妹俩的身高都已经直逼她们一米七五的高挑丰满妈妈，倒不如说这颀长迷人的身形和丰满到对于舞蹈来说有些碍事的酥胸翘臀，也只有思君和思卿这种骨子里优雅而自信的气质能够驾驭了呢。
　　因此，我不用像对萝莉女儿小爱一样弯腰，只需要稍稍低头就能和小思卿额头相贴，鼻梁相对，这两只小美人从小就很喜欢听我和妈妈年轻时的故事，简直就像是“父母爱情”的最忠实拥趸，她们也没少看我和妈咪的这个动作，而这个会出现在她们每一次春梦中的小小动作，女主角也终于成了她们自己。
　　“这是思卿的初吻……”
　　还不等我有所动作，小思卿便主动嘟起水润透亮的粉嫩樱唇，将她的少女初吻印在了我的唇上。
　　女儿的樱桃小口，双唇开启时便将我的嘴唇一同撬开，调皮地用洁白贝齿侧着咬住我的牙，随后带着迷人甘蜜香甜的嫩滑香舌便直接钻进我的口中。
　　还没等我惊异于处女女儿怎会想到主动舌吻，才发现小思卿的舌头只是在我口中漫无目的地四处乱戳，这只总是偷吃我做菜的小馋猫此刻也是完全控制不住口中的香津，甚至不需要我用力吸或是用舌头刮，女儿的香檀津液便顺着她的嫩舌尽数流了过来。
　　小思卿显然是在各式各样的作品里看过恋人间舌吻的情节，但却没有主动操作过，于是我便用自己的舌头缠住那嫩滑逼人的女儿香舌，教她应该如何湿吻。
　　思卿的舌头仿佛稍稍一动就会从我嘴里滑出去一般，而当我反攻进入女儿的口中时，顿时便将她的檀口尽数占领，完全没有任何经验的女儿顿时方寸大乱，唇舌口腔都完全地任我摆布。
　　“咳咳，小思卿有的时候也想和妈咪这样做，说是要练习和爸爸的舌吻，妈咪说，初吻要留给爸爸，怎么接吻到时候她就学会啦。毕竟妈咪和小凌也是互相在对方身上学习怎么舌吻的呢。”
　　唇分之际，舌间亦是勾出在灯光下的晶莹拉丝，小思卿那总是带着甜美又矜持得体微笑的双唇此刻仿佛是合不上般，尽数显露的粉舌贝齿就像是被侵犯后的模样，而她本人亦是双目失神地望向我，眼中只剩下浓郁满溢的爱欲和情欲……
　　“思卿的吻很甜呢！那思君作为姐姐，会怎么样呢？”我逐渐凑近小思君的脸颊，少女紧张害羞下吐气如兰，热气拂面。
　　还不等这只拘谨的女儿开口，我便主动复上她的茉莉水唇。
　　自从十五岁生日送了思君一根茉莉味的唇膏作为生日礼物后，她便喜欢上了这个味道。
　　内心细腻的女儿很少主动讲出心中复杂的情感，但因为跳舞而时不时需要梳妆打扮的她，却格外偏爱那个牌子的茉莉味唇膏，献给我的这支舞更是如此，也仿佛……她就像是茉莉一般清香淡雅的小美人呢。
　　不同于思卿的主动，思君下意识地因羞怯而银牙紧咬，在我的舌尖舔舐下才缓缓张开牙关。
　　就像是小兰姐和小月姐的性格差异，思君更加拘谨的性子之下，她的软嫩香舌完全呆住，任我摆布，那模样就像是在轻薄一位脸皮薄的美少女，稍稍挑逗便让她在害羞之下浑身动弹不得，我也借势将甜美的汁液连同乖巧女儿潜藏的爱意，喘息声，和细小的哭叫声一同吞进肚里，继续用唇舌进攻起小思君的口腔每一处——
　　“呜！！！”
　　微弱的雌叫声十分稚嫩，却被和女儿唇齿相接的我清晰地听见，这显然是思君在男性气息下首次情不自禁地发出带有雌性情欲信号的娇喘，可对于这优雅端庄的小美人来说，发出这样羞人的声音意味着……
　　我也注意到怀里的小美人正在不断地颤抖，双眼无神，待到唇分之际，顾不上吞咽口水的小思君，嘴角也流出一缕晶莹的香津。
　　相贴的身体使我捕捉到湿润温热气息的蔓延，怀中女儿这失神的模样我也再熟悉不过了，只是我也不太敢想象……接吻居然让思君到了一波高潮？
　　在绝顶的云端漫游许久才回过神来，思君意识到发生了什么后，顿时一把将脸埋进我怀里，“羞死了……思君平时也有过自慰……可从来没有这么敏感过……和爸爸亲亲就……呜——”
　　“姐姐的水好多呢！”小思卿则是趁火浇油地将手探入姐姐的双腿间，“爸爸～思卿也湿得很厉害呢。平常和思君姐姐一起自慰的时候都是在念着爸爸的名字，幻想着爸爸……爸爸让我们等得太久啦，要好好补偿一下我们——”
　　“好好好，这就堵你的嘴……”我抓起思君和思卿的纤纤柔荑，牵着它们抓住我暴涨的肉棒，“接下来，和它近距离接触一下吧。”
　　两张如飘花淡月的清秀面容在绯红之下同时流露出吃惊，下意识吞咽口水的动作就像是懵懂雌性的本能一般。
　　尽管刚才已经近距离目睹那根在妈妈小穴内连番打桩中出的巨型肉根，也在和心爱的爸爸相拥之际被那根巨物戳在小腹上惹得浑身发软，可当她们脸贴着脸一齐俯下身细细观察之际，还是情不自禁娇呼出声，粗大肉棒在灯光下的投影也随之落在女儿们白里透红的瓜子脸上。
　　“欸……这个……是不是有点太过分了——为什么妈咪不会痛呢？思君觉得妈咪好像一直很舒服的样子……”
　　而床上的诺诺妈妈也合拢双腿侧躺过来，修长的身段韵味十足，虽然妈咪的外貌与身体机能都如同定格在了二三十岁的样子，但在这么多年的浇灌滋润下，她也从当初那个不靠谱的年轻妈妈变成了风情万种的成熟美母呢，当然，这份风情也只有我能够享用，“确实很舒服呦。而且女人的小穴弹性很强的，妈咪当初都能把你们生下来……”
　　而小思卿已经顾不上再说这些了，合不拢的樱桃小口本能地吸着口水，颤抖的纤长玉指试探般地轻点我的肉棒，随后小心翼翼地将其握在手中，撸动之际才能通过自己手掌的大小更清晰地感受到惊人的长度，“哈啊……爸爸的肉棒……好热……是要说这些吧？小爱姐姐的手机里都是这么说的……”
　　咳咳。
　　小爱这只不怎么爱说话的小色女，手机里全是她珍藏的父女相奸色情内容，看来她对妹妹们也是做了奇怪的教导呢。
　　我本想腹诽些什么，但又担心挺着刚刚隆起孕肚的乖女儿打起喷嚏，思索着爸爸妈妈是不是又想到了小爱，也就只得作罢。
　　“思君～要这样哦，妈妈教你～”
　　在一旁手足无措的小思君被妈咪牵起手来，随后小思君温热的掌心便是小心地覆盖在龟头上，挤压摩擦。
　　我的身体自然是没什么柔韧度，但从小练武的两只小美女，小时候就能轻松地将手指180度扳到手背，我也一度只以为柔若无骨是个泛泛而谈的形容词，但女儿们的纤细玉手明明曲线优雅迷人，但牵着的时候却是那般绵软丝滑……而这柔软的小手此刻却扣在我的龟头上，用掌心的嫩肉顶着流着先走汁的微张马眼摩擦……
　　显然是一起汲取过色情知识的女儿姐妹花很快便找到了防止手酸的窍门，小思君的纤长玉指弯过来勾住我的整个龟头，指尖在冠状沟内不断摩擦，被粘稠先走汁沾染的手掌掌心按摩挤压龟头时，不住地发出细小的淫靡水声；而小思卿更是一边撸动着肉棒棒身，一边用另一只手悄悄托起还沾着妈咪爱液的卵袋，塞满手掌的体积与沉甸甸的重量让活泼的少女忍不住悄悄吐了吐舌头，“思卿有时也会偷看爸爸妈妈做爱……每次看到爸爸射精的时候，阴囊一缩一缩的样子，人家就浑身发软……有种想跪下的冲动呢。今天……思卿就要亲身体验被它灌满的感觉了呢！”
　　一旁的思君姐姐也无奈地轻叹道，“刚才就是妹妹看到爸爸内射妈妈的时候，浑身发软没扶住门，才让我们一起摔出来……原计划是我们在合适的时间，一起迈着舞步给爸爸作为惊喜的礼物的——”
　　渐入佳境的两只处女女儿，喘息也逐渐加重，姣好少女的吐气如兰带上淫色的气息后，更是有种清新的色气感。
　　小思君空着的另一只手也缠上我的棒身，起初是和小思卿的手一上一下抓住肉棒棒身，但随着两只乖女儿的悄然动情，她们的手也不知觉间缠在一起，变成姐妹俩隔着肉棒的十指相扣，从两侧用掌心夹着肉棒，借着彼此的力道一起同时套弄肉棒棒身，肉棒上残留着的，我的精液和妈咪的爱液，也随之菇滋菇滋地晕散开来，渗入女儿们相扣的指缝……
　　“爸爸～思卿有点口渴……感觉有点口干舌燥……脸上也好烫……呜——”小思卿的撒娇其实是她超强的武器，但这只懂事的小美人几乎不会对我和妈妈用。
　　不过，她倒是很喜欢这样缠着她的小爱姐姐，让不怎么喜欢开口的萝莉美人无奈之下答应妹妹的各种不平等条约……
　　“思君也有点喘不过气……总是忍不住吞口水——好像爸爸舌头的触感还留在嘴里——”小思君也少见地多话起来，或者说她的确有些像小兰姐，很多丰富的心声都只会对我讲。
　　而我空出的双手也轻抚着女儿们的后脑，“这是女孩子动情的信号呢。这里还沾着爸爸妈妈的东西，接下来，就由思君和思卿，用嘴清理一下咯。”
　　虽然秋之家中最喜欢在做爱后用嘴清理口交的是妻子小乖，但在早年比较贫穷的时候，为了能少洗点衣服床单，和妈妈的性爱通常都以口爆妈咪和口交清理结束，毕竟精液这东西也是真的难洗。
　　而困苦时代苦涩但美好的记忆流传至今后，早已变成了妈妈特有的细致口交清理，两只小女儿在偷看父母做爱时，这样的画面也见过了许多次。
　　“爸爸的那个好可怕——吸溜～”小思君的粉玉俏颜流露出淡淡的不安，可她开口的瞬间就仿佛要控制不住口中来不及咽下的香津，连忙发出可爱但又色气的吸溜声。
　　“姐姐嘴馋爸爸的大肉棒了呢！思卿也缠……倒是爸爸实在是太坏啦！明明从小就可以让我们练习口交，从小就让人家每天都能吃到爸爸的大肉棒，偏偏一直等到现在……感觉亏了非常多呢！”
　　原本诺儿妈妈让我们的女儿们幼时学跳舞的目的，就是让女儿们早早发育好，但当上初中的女儿们拥有相当引人注目的酥胸翘臀后，她们却将跳舞作为学业之余的爱好保留了下去。
　　淡妆浓抹总相宜，我头一次意识到这诗句的真正含义便是从目睹舞台上女儿们的身姿开始，秋之家中平常会化妆的也只有小乖，小月姐和妈妈们，而她们也总是偏向于我都看不出来的淡妆，但舞台上的女儿们有时就会化上浓妆，在聚光灯下也如同无瑕白璧，红唇更是带着少女特有的韵味……总有人会觉得精致繁复的妆容是种虚伪造作，但女儿们的娇美容颜，才当真是浓妆淡妆都有各自的美妙呢。
　　——而这两只流着我和妈妈的血的双胞胎女儿，宜嗔宜喜的白皙娇颜却是一点点地从两侧贴近我的肉棒，还残留着妈妈爱液的肉棒在女儿们的手交后显得更加乱七八糟，脸红气喘的小美人们就仿佛是被肉棒的巨大尺寸和浓烈的雄性气息，以及雌性被征服时才会散发出的爱液气味熏红了脸颊一般，而这被我轻轻按着后脑的动作姿势，配合上我那比女儿们的脸都要长的巨根，完全就像是“用女儿们的脸颊一左一右地夹着肉棒撸动”一般。
　　普通不过的宾馆灯光此刻也显得暧昧起来，肉棒的阴影投射在小思君白嫩诱人的脸颊上，不知是因为羞怯还是因为雌性的本能，微微发抖的小思君已是浑身发软，半躺在床上的她已经像是小乖养的狸花猫一般丝滑地转移到软软的地毯上，甚至自发地摆出非常端正的跪坐姿势，温柔细致的女儿在这整张脸都要被我的肉棒遮住的一刻，居然变成了服侍感拉满的跪坐模样……而更热情主动的小思卿也侧坐在了地毯上，那迷死人的黑丝长腿并拢弯曲，那模样就像是婚后许多年的人妻随意地坐在地板上，把两条修长逼人的黑丝腿随意地撇向一边这种十分轻松的坐姿。
　　思卿也已经把脸紧紧贴在思君红透的脸颊上，那一幕与其说是二女争妍，更不如说是思君和思卿彼此都在无形地衬托对方呢。
　　其实，秋之家发展至今，似乎就已经变成了这样。
　　相比于传统意义上的爱恋与婚姻，婚后的一地鸡毛早就因秋之家中的长期共处而提前体验过，老夫老妻的默契共鸣是多少人的梦想，但秋之家中的女人们甚至早在和我发生关系前就已经体验过了；而女人们之间也梦幻般地从没有过争风吃醋，毕竟除了我的正妻小乖，其他女人们对彼此的认知都是一致的——大家都是秋之家的女人，有着同样的血脉，没有一分高低的必要……
　　一直在一旁观战的诺诺妈妈也有些忍不住了，毕竟这一幕可是她多年以来的幻想，“小凌～其实早在妈咪没有怀孕的时候，自慰的配菜就是……幻想着我给小凌生下一对双胞胎女儿，然后让她们并排坐在一起，同时给你舔肉棒～”
　　两只小女儿“呀”的一声羞得不敢看我，我也不由得感慨，或许在秋之家内的“乱伦基因”之上，诺诺小姐本就因为早孕计划的摧残和以未成年的身份抚养三个孩子的这段痛苦经历，而化悲伤为色欲了呢。
　　妈妈和我的做爱次数可能不是秋之家里最多的，小月姐和小乖都是有力的竞争对手，但妈咪色气的淫语却是秋之家中的独一份，很多时候明明我没有做爱的打算，都会在妈咪的色气之下忍不住提枪猛干，而这两只毫无性经验的小美人就更没法抵抗来自亲生妈妈的淫语诱惑了。
　　“之前一直被爸爸拦着，现在妈妈要给宝宝们做性教育啦！”说起来，我和妈妈不伦的开始，秋之家一切的开始，就是洗澡时妈妈给我做的性教育呢。
　　那时的妈妈姑且还是抱着“想把她知道的东西都一次性教给我”的态度，但现在的妈咪已经经历了充足的性爱滋润……
　　“女人的嘴其实也可以成为性器官呢，就像双腿间的小穴和后穴，女孩子的嘴也可以被叫做嘴穴哦～对应小穴和菊穴的处女，现在爸爸要拿走你们的嘴穴处女啦！”这下流淫乱的话语让两只小女儿忍不住羞得紧紧闭上双眼，我肉棒上残精和妈咪爱液混杂的气味更是让未经人事的怀春少女心潮涌动，大脑一片混乱。
　　“小思卿很喜欢接吻，小思君甚至接吻就会被亲到高潮，女儿们一定会迷上给爸爸口交清理呢！甚至不需要清理，以后宝宝们一定会天天主动往爸爸的书桌下面钻～”
　　喉头发紧的小思君不断吞咽着口水，仿佛爸爸粗大肉棒的热气都印在了自己脸上一般，而小思卿却是悄悄吐了吐舌头，交欢的气息让长腿处女女儿忍不住夹紧美腿，说话也不如平日那般清脆流利，“我确实看到过小爱姐姐藏在爸爸的书桌下面……不对，我也分不清是小爱姐姐还是小乖阿姨啦。倒是妈咪，我不止一次看见你藏在爸爸的被窝里——”
　　被反将一军的妈咪撇了撇嘴，此刻床上三个人都要叫她妈妈的事实充满了禁忌的色情感。
　　“所以才说女人的嘴也是性器官呢。好啦，思君，思卿，来，先把舌头伸出来，试着舔一舔爸爸的肉棒，不要用牙齿——”
　　在女儿们找着角度和位置下口时，肉棒上的污渍也随着刮蹭而在双胞胎女儿滑嫩温热的脸上留下痕迹，小思君还因姐姐的矜持和内心的羞怯犹豫着探出舌尖时，有些意乱情迷的小思卿已经将舌尖点在了肉棒最前端的马眼上，好奇的女儿先是抽回舌尖品味着先走汁的味道，随后又撅起小嘴在龟头上轻柔而认真地吻了一下，“肉棒先生，要给您用嘴洗澡澡咯～”
　　从小就奶声奶气地说要嫁给爸爸的樱桃小口，此刻正以深吻的方式，用双唇紧贴着紫红充血的龟头含入口中，就仿佛要用唇瓣将肉棒上的精液和爱液残留都擦干净一般。
　　小思卿大概是知道牙齿碰到肉棒会很痛，于是一上来便努力张大嘴，粉雕玉砌的甜美优雅面容因试图吞没肉棒而被拉长，涨红，仍旧满含爱意的美目也因不适而泛起惹人怜爱的泪花——这样的小美人竟然会被欺负到有点想哭，这可真是太罪过了，但转念一想她是因吞下爸爸的肉棒感到不适才这般泫然欲泣，可就更让我产生坏坏的色欲了呢。
　　而一旁的小思君眼看妹妹和平常一样偷跑，也只好幽幽地叹息一声，用细嫩修长的十指轻轻捧起沉甸甸的卵袋放在手心按摩，一边小心翼翼地用舌尖点在我的肉棒棒身上，像小猫舔奶油般一下下地刮着我肉棒上的性爱痕迹。
　　少女的羞怯并不是反感抑或不愿，而是长久以来的期盼终于实现时的紧张不安，白色的舞裙因浸润思君的香汗而逐渐变成令人移不开眼的半透明色，鼓鼓囊囊的少女酥胸将贴身舞裙撑起浑圆轮廓之余，柔韧超薄的舞裙也诚实地勒出小思君傲人的酥胸轮廓，甚至连雪峰尖端的小小乳贴形状都看得一清二楚。
　　下乳的迷人弧线，小腹的人鱼线和肚脐，似乎都变得越来越清楚……
　　精液和爱液混杂的味道让优雅矜持的白天鹅也陷入桃粉色的漩涡无法自拔，一片混沌的脑海里，思君回忆起和妹妹一起偷看爸爸妈妈做爱的场景，偷窥的角度合适时，就能看到丝诺妈妈的小穴被爸爸的粗大肉根肆意冲撞抽插的模样，看到妈妈双腿间喷水不断的画面，更是能看到高潮后被中出完毕，从一片白沫的小穴口看到流出的浑浊白精的那种淫靡光景，而当思君的红檀玉口中当真品尝到了爸爸的精液和妈妈的爱液后，就仿佛是她们正脸贴着爸爸妈妈的性器偷窥一般。
　　而被情欲之火肆意焚烧的小思卿，更是动情地用唇瓣认真细致地套弄着我的龟头，她已经完全迷上了“和爸爸的肉棒绵长接吻”的禁忌快感呢。
　　直观的大，用手触摸的大，似乎都不足以形容两只乖女儿眼中肉棒的惊人尺寸，此刻用嘴丈量才终于意识到雌性本能的愉悦感，也难怪当初妈咪为了给我买避孕套，在清晨用自己的脸来作为尺子。
　　思君也逐渐变得大胆起来，开始尽量多地探出软嫩湿热的丁香嫩舌，尽可能地用舌面去舔净肉棒上的性爱痕迹，吞入口中，精液和爱液的味道也更加刺激香津的分泌，粉舌也因此更加湿润，不过多久，肉棒棒身就变得干干净净，但却布满女儿舔舐后的水痕，思君自己也因逐渐呼吸急促而吞咽困难，以及张嘴吐出舌头的动作，从嘴角流下馋嘴般的香津。
　　而小思卿那边就更加激烈，在勉强适应了龟头的尺寸后，着急的小美人便仿照着妈妈给爸爸做深喉的姿势，尝试着将口中的粗大龟头往口腔深处塞，起初思卿还记得妈妈说过的“口交时要同时用舌头舔”，可当开始吞下肉棒棒身后，女儿的口腔就完全被肉棒塞满，思卿软嫩的香舌更是被肉棒死死压在下面动弹不得。
　　从未有过异物入喉，此刻咽喉受到龟头顶撞刺激之下，小思卿顿时是无法控制地轻微干呕，舌根口腔的巨大压力仿佛恨不得直接将我的肉棒挤出去，但倔强的乖女儿却是强忍着自己的不适和反胃，努力克制着自己的本能反应，强迫般地用口中的龟头顶着自己的嗓子眼来让自己的咽喉尽快适应爸爸的尺寸。
　　大量的香津唾液无法吞咽，便从小思卿被撑圆的香甜小嘴嘴角一股股流出来，我的肉棒则是享受着女儿小嘴这湿润温热的触感，轻轻抚摸着她的脊背——以往小思卿吃饭太急呛到的时候我也会这般做，可如今在她嘴里的却是我的大肉棒了。
　　而发现自己似乎怎么也舔不干净肉棒上水痕的小思君发现妹妹的不适后，也关心地凑了过来，贴着妹妹被肉棒撑得变形的脸颊。
　　双胞胎亲姐妹的默契就在于此，小思卿也恋恋不舍地让出了口中的粗大肉棒，只是在松口的瞬间，口腔中咽不下去的大量香津还是一股脑地从嘴边涌了出来，又被贴心细致的思君姐姐及时吻住双唇堵住，旋即自然地转化为甜蜜绵长的湿吻——两个女儿的激吻，香舌互相搅拌勾连，来不及吞咽的香津被搅拌出巨大的水声。
　　“宝宝们还是不太会呢，毕竟是初次口交啦。虽然舔是舔干净了，但上面都是我们女儿的口水呢。只能说果然是我们的女儿，妈咪第一次给小凌做口交清理的时候，也是口水流得到处都是……”诺诺妈妈眼见我们的两个女儿生涩的动情模样，仿佛满眼都是在那个破破的故居里，躲着姐姐们偷偷给我口交的画面。
　　倒是，妈妈的年龄无可避免地增长之余，外形和身体机能仿佛都定格在了和我相奸后的那一刻了呢。
　　“这次还是妈咪来清理吧～”
　　两只脸红红的小美人互相品尝了双方口中的味道，仿佛她们周围的空气都变得湿润暧昧起来，显然她们的接吻不是第一次了。
　　而在她们的拥吻中，那裆部开口丝袜之下本是毫无遮掩的处女蜜穴，却在黑丝腿和白丝腿的交叠下完全不可见，只能从挺翘浑圆臀瓣最下端的那一点开口畅想娇臀下的春光。
　　“姐姐嘴里的味道变了呢……全是爸爸肉棒的味道……”
　　小思君无奈地回击道，“明明是思卿舔肉棒比较多——是你嘴里的味道啦——”这番话伴随着香舌搅拌的水声可实在是太色气了。
　　我忍不住轻轻抚摸一对乖女儿的头顶，思君和思卿旋即唇分，再度恢复成脸并排贴在一起望向我的模样，发育超好的挺拔奶球也被挤压得有些变形，那有些迷离的神韵就仿佛是在回味肉棒的气味一般。
　　“思君和思卿都很努力啦。”
　　转为并排面向我跪坐后，虽然看不到少女翘臀的诱人模样，但那丝袜腿间的处子蜜穴却是那般夺目，双胞胎女儿的性器还是有轻微的外形差异，但终归都是紧闭的一线天模样，在灯光下反射着引人遐思的水光，一直在发情的乖女儿们，在刚才的口交下已经让她们湿得不像话了——可那再正规不过的舞裙，却和她们尚存稚气的俏颜一同形成了强烈的反差，谁能想到这高洁优雅如黑白天鹅的绝美姐妹，会穿着裆部开口的连裤袜，小穴湿得不成样子呢？
　　并排跪坐的一对少女，我的肉棒龟头落在她们的额头上，棒身也大胆地贴着她们吹弹可破的俏脸，就仿佛两只乖女儿是被肉棒压着脸跪下一般，其实她们早就从偷窥妈妈的性爱中意识到肉棒的威力，而当真亲身感受到这肉棒的雄性气息后，她们也就理解了平常热情甜美的妈妈为什么会在爸爸的胯下那般婉转娇吟，哭叫不断。
　　“爸爸的肉棒……思君很喜欢呢。给爸爸舔肉棒的时候，思君已经湿得不像话了……浑身都好烫——”
　　“思卿已经被爸爸的大肉棒俘虏了呢——可以变得和妈妈一样，好期待呀！”
　　无需我开口，跪坐着的两只乖女儿十分自觉地张开嘴，这次是作为姐姐的思君一口含住我的龟头，努力放松咽喉仰起头，将她的嘴穴处女以被深喉的形式彻底奉献给我。
　　思君比思卿更有耐心些，平日里细致入微的性格也让她的初次深喉口交比起妹妹要轻松不少。
　　而一旁的思卿也十分默契地舔着我的肉棒棒身，天知道用粗大黝黑的肉棒玷污两位美少女的容颜有多么刺激啊。
　　现在的思君暂时说不出话，而小思卿则是一边舔着我的肉棒一边说着积蓄已久的情话。
　　“爸爸坏……明明我们都好喜欢爸爸的，可爸爸却直到这个时候才……呜——”
　　“明明我和姐姐也很有魅力啦，爸爸应该在我们很小的时候就像这样教我们口交，然后早早给我们开苞……这么算算，爸爸有好几年都没有享受到女儿的肉体，是不是感觉很亏呢！”这种话显然是某个很色气的女人教她们说的，而我望向诺诺妈咪的时候，她立刻将眼神瞥向一边假装吹口哨看风景，天知道一丝不挂，刚被我爆肏中出过的妈妈做出这样的表情有多诱人，要不是忙着品尝可口的双胞胎女儿，我肯定会再次扑上去肏哭妈咪吧。
　　小思卿倾诉着的同时，思君也逐渐适应了肉棒刺激咽喉的不适感，开始小心地用喉管套弄起我的肉棒来，让我体验将肉棒捅进女儿喉咙里的凌虐般快感。
　　随着思君的深喉逐渐熟练，思卿可以舔的肉棒也就越来越少，而小思君也在吐出肉棒呼吸时，以姐姐的身份教了妹妹深喉的窍门，于是小思卿的那份热情也有了发泄的路径。
　　双胞胎女儿默契地配合着，她们在舞台上和镜头中迈着心有灵犀的步伐，以她们的舞姿互相成为对方的衬托，而此刻在我的双腿间也是一齐以尚未认知的雌性本能跪着，一个用喉舌套弄肉棒，一个舔着棒身和卵袋。
　　“小凌～妈咪给你生下的两个女儿，和哪一个深喉比较舒服呢？”似乎妈妈都喜欢问这种死亡二选一的问题，但唯独诺诺小姐会把这些话说得这么色气呢。
　　“唔……思君的喉咙要软一些，包容感好一点，然后思卿的喉咙收缩很厉害，感觉更紧致——”
　　还坐在床上的妈咪眼看两个女儿给我认真口交的这一幕，也转而跪坐在地毯上，从侧面贴着我的身子，主动捧起那尺寸惊人的爆乳，“那小凌最想射在哪个女儿的嘴里呢？虽然身为妈妈这么说好像不太合适，但女儿们是我们的造物呢，继承了我们的见识与眼界……虽然思君思卿和小兰小月一样都是妈妈的女儿，但是对于小凌你来说可就不一样了呢～”
　　而两只沉迷口交的甜美女儿也给出了她们的答案，互相解开了藏在舞裙小腹处的纽扣，旋即便是露出大片大片的洁白肌肤。
　　我也好奇过这舞裙是怎么穿上去的，原来这种特制的舞裙事实上也是由几个部位组成，脱下的方式和平常的衣服也不一样，如果由我来脱女儿们的衣服的话，大概最后会变成直接开撕吧，毕竟已经被香汗浸润，透出隐约肉色和处子幽香的衣物就在眼前又脱不掉，还是很折磨人的。
　　就像当年的我第一次解妈妈的胸罩，忙得满头大汗……
　　身上的舞裙依旧保持完好，只有从脖颈到双胸再到小腹的一片菱形布料被脱下，甘甜醉人的少女体香已经带上了些许生涩的情欲信号，失去舞裙束缚的娇嫩酥胸此刻才展现出惊人的诱惑力，不论是丰盈奶球随着呼吸的微微颤动，还是那少女特有的惊人弧度，都充满了清新甜美的韵味，尤其是放在我的双胞胎女儿身上，就像是“少女居然还藏着这么棒的大奶”一般，而乳首那过于狭小，几乎遮不住乳晕的乳贴，也如同是挡在她们小穴前的蝴蝶结一样，就像是献给我的美肉礼物包装呢。
　　“思君和思卿的胸可不小，已经有e杯朝上了，可惜比同年龄段的小兰小月还要小一些，如果小凌早就能够灌溉咱们的女儿，她们的胸会更大呢！”似乎的确如此，小兰姐是第一个和我发生肉体关系的姐姐，时间大概是初一快结束，而小月姐是在初二上学期中段的那个深秋圆月夜。
　　从那之后，小兰姐本就发育良好的酥胸迅速膨胀成令我爱不释手的香甜巨乳，而小月姐的胸保持着盈盈一握的大小，又在升入高三时的一次“假孕”而一下子突然长大到和小兰姐一模一样的39G大小。
　　所以说，在大奶舞娘女儿思君和思卿所处的这个年龄，小兰姐和小月姐当年绝对已经称得上是巨乳了呢。
　　在女儿们的示意下，我小心地撕掉她们胸前小小的乳贴，她们捧起酥胸的模样和妈咪那种绵软的爆乳还是不太相似，少女奶球的弹力使得胸型不会变形，而是始终骄傲地挺立着，甚至是在撕掉乳贴时还会拉扯着奶头，让一对酥胸看起来更像是竹笋奶般的模样。
　　紧接着，浑圆弹软的乳球便互相紧贴，已经掌握深喉口交技巧的小思卿吐出嘴里的肉棒，随后在龟头上方和小思君缠绵地吻在一起，她们的深吻逐渐向下，就仿佛是我的肉棒要撬开她们相吻的小嘴一般……
　　女儿们似乎想用“隔着肉棒接吻”的姿势作为口交盛宴的收尾，但我的肉棒相比之下还是太粗大了些，思君和思卿的舌头被肉棒棒身分开后就互相够不到对方，于是就只好变成了从两侧一起舔弄我肉棒的模样，还当着我的面一起掌心相贴，十指相扣，刚刚放出来透气的少女酥胸也紧紧贴在了一起互相挤压。
　　乳头互相触碰对方的感觉让女儿们很快就想起了妈妈口交时另一间喜欢做的事，于是在互相缠绵湿吻不断的情况下，傲人的奶球也迎来了第一次异性的触摸——虽然是用肉棒。
　　龟头忍不住跳动着分泌先走汁，又被小思君和小思卿默契地一起舔掉。
　　黝黑坚硬的怒龙从女儿们的乳沟中穿过，四颗挺拔奶球之间形成的天然洞穴完全不需要从两侧挤压，仅仅是利用女儿酥胸的惊人弹性就是极佳的销魂肉窟，头一次乳交的两只处女女儿似乎已经掌握了要如何侍奉这根令她们脸红气喘，浑身发软的粗大肉棒，努力地互相用胸顶对方，用不需要挤就十分明显的乳沟配合着一起形成套弄肉棒的空隙，而不断分泌的先走汁，抖动的肉棒，一边在龟头上打转一边借势舌吻的女儿们——
　　夜晚场的第二发浓精顿时喷涌而出，激烈喷射而出的第一股精液重重打在女儿们的舌下，受惊白兔般的女儿们本能地后退的同时，第二股浓精也从她们面前直直喷出，啪嗒一下黏在女儿们白皙的额头上，紧接着便是一连串的颜射……本就涨红的脸颊挂上温热的浓精后更是有种被玷污的奇妙美感，倒不如说颜射本就是我非常喜欢的一个玩法，尤其是长得一模一样的小乖和小爱，我最喜欢的就是利用超大的射精量一次将萝莉小脸尽数覆盖，像涂颜料般将精液喷洒在小圆脸每一处没有被精液玷污的角落，力求在她们的脸上均匀地糊上一层浓精，而此刻的思君和思卿也是这般，紧闭双眼面色潮红的她们仿佛是在期待礼物，但这份礼物却是心爱之人的浓稠白精洗脸……
　　射精完毕后的我将龟头顶在思卿肩头的黑纱舞裙上擦拭精液，而突然被大量饱含雄性气息的精液颜射的双胞胎女儿顿时陷入了呆滞的状态，仿佛张开眼皮都变得吃力了些，看到对方被精液淋成落汤鸡的模样本应该忍俊不禁，但在心爱之人的雄性气味腌制熏蒸下却悄然间变成了尚显稚嫩的柔媚浅笑，虽然两只女儿的面容因为排卵量永久上升的妈咪而不甚相同，但此刻大量精液挂在脸上反而淡化了五官之间的差异，望向对方被精液糊了满脸的模样就像是看到镜中的自己一般。
　　被精液颜射满脸的感觉，像是做了很调皮的禁忌坏事一样呢！
　　两只小美人这般想着，意乱情迷的她们悄悄将脸凑近彼此，按照先前口交的经验开始互相舔食起对方脸上的精液，曲线玲珑的美人香肩也止不住地娇颤不断。
　　精液的浓烈气味有些刺鼻，先前的口交不过是小儿科，当粘稠的精液在口中化都化不开，吞咽下去都会挂在食管上时，思君和思卿都感觉到自己仿佛掉入精液陷阱无法脱身的处子舞姬；而当真用嘴品尝到这超大量的精液后，浓烈的男性气息更是让两只小美人的大脑都是一片空白，如同意识都被精液填满了一般……
　　不要说是水流不止，当我端详着两只女儿艰难地吞咽口中的浓精时，才发现她们双腿之间的爱液已经如同涓涓细流，就仿佛两片紧闭的花瓣无论如何紧锁也夹不住过分泛滥的爱液般，也如同是爱液流到多得像是失禁一般——这一对献上绝美舞姿的纯洁少女，正如她们稚嫩却发自内心的淫语，已经完全做好了被心爱的男人采摘的准备。
　　“爸爸的精液多到吃不下……是不是应该用这里才能装下呢——”小思君缓缓抬起还在发抖的一条白丝美腿，将双腿间一片狼藉的处女花穴完全展现在我眼前，酸涩又甜美的爱液气味混杂着清新绵长的少女体香迎面扑来，在鼻翼盘绕不绝。
　　“思卿不想思考了……请爸爸用大肉棒将女儿的这里搅得乱七八糟吧……要变成除了被爸爸干什么都不愿想的色色女儿了……”小思卿也抬起了一条黑丝腿，姐妹俩连小穴都是并排同时献给我的呢。
　　尤其是调皮的小思卿还主动蹭掉了姐姐和自己的舞鞋，高挑女儿那踏过无数舞步的纤长柔嫩美脚终于脱离鞋子，足趾也因难以排解的雌性快感而不断地蜷曲伸张。
　　一旁贴着我在我怀里磨来磨去的赤裸美母眼见这淫乱的一幕，顿时比我们的两个女儿还要激动，牵起她们的手，将浑身发软的女儿们揽入怀中，一齐躺在床上。
　　“妈咪对女儿最大的愿望，就是想把女儿抱在怀里让小凌开苞，亲眼看着女儿失去处女，被插到高潮……哈啊……妈咪期待这一幕好久了……”
　　而抬起一条腿侧向一字马的姿势，也悄悄被妈妈摆成了平躺在怀里的模样，紧接着，作为姐姐的小思君则是在妈妈的帮助下缓缓将两条白丝腿摆成M字型，只要我压在上面，这两条迷死人的大长腿就会立刻转而紧紧环着我的腰不肯松开。
　　这是我和妈妈第一次做爱时的姿势，她十分偏爱这种最为传统的体位，也希望她的女儿能用这样的姿势，在她的怀里从女孩变成女人。
　　没有性经验的小思君在被爸爸妈妈联手摆成这个姿势后，完全凭借雌性的本能预知了下一刻会发生什么，“妈妈的怀抱似乎从来没有如此令思君安心呢！能在妈咪的怀里把第一次给爸爸，真的是最梦幻的初次体验了……”
　　平躺在妈咪怀里的思卿，身高已经和诺诺小姐几乎一致，也似乎有着“乱伦基因”的秋之家，女孩子们最终都会长到1米75的超高挑身材，而小思卿又因为从小跳舞养成的美妙身段与气质，显得好像要比妈咪还高一些。
　　妈咪的眼中带着对女儿时才有的那种母性气息，但又因这肉眼可见的淫乱画面而充满情欲，其实妈咪在她还非常年轻的时候抚养我和两位姐姐，那时的她因为年龄过小和身边缺少依靠而跳过了许多绝大部分妈妈应该有的体验，所以妈咪从那次在温泉和姐姐一起怀上我的孩子以后，就时常说着，“是我让她在该当妈妈的年纪和阅历下，成为了真正的妈妈”——只是这句话从被我干大肚子的妈咪口中说出来的话，实在是太引人遐想了。
　　小思君的白丝美腿舞动的画面仿佛还在我脑海中盘旋，但这两条纯白丝袜腿现在却无师自通地摆成了任我侵犯的姿势，将爱液直流的一线天紧闭蜜穴毫无遮掩地呈上。
　　虽然这般诱人的胸部和腰臀曲线会给跳舞带来不便，但在舞蹈上也颇具天赋的小思君，却能将这种不便转换为和舞姿融为一体的少女魅力，我当真见过这盈盈一握的纤腰扭动的华美模样，但此刻我很快就能见到在我胯下婉转承欢的另一种扭动……
　　“小思君好像有点紧张呢，放轻松一点……”女儿的紧张才是正常不过的生理反应，毕竟双腿纤细的女儿一眼就能望到逐渐逼近双腿间秘处的粗大肉棒，那尺寸让身为雌性的小美人本能地预见到即将被征服的不安，或者说仅仅是分开双腿的动作就已经让她浑身娇颤不止，明明开腿是最常见不过的舞蹈基本功，但从此以后，小思卿自己恐怕很长一段时间里，迈开腿就会想到被爸爸肉棒捅进来的感觉吧！
　　“咿！……”仅仅是龟头贴在阴阜上的触感，就让小思君忍不住惊叫出声，两只白丝长筒手套下的玉手藕臂都不知道往哪里放。
　　白皙的酥乳也已经如同她的白玉娇颜一般，透着羞涩和动情的粉色，连带着完全湿透的舞裙都如同是色气的cos服，胸口脱掉的布料就更像是被女儿的大奶撑开的呢。
　　“思君要和处女告别了……”我忍不住俯下身去，和妈咪一起将思君夹在中间，一点点将肉棒挤进胯下女儿紧闭的嫩穴口，一边欣赏小思君那绝美容颜下迷离的神情，听着她带着酥麻娇吟的急促喘息，直到肉棒尽头顶到柔韧的薄薄软膜。
　　“为爸爸准备了十九年呢……思君想像当年的爸爸爱妈妈一样，爱着爸爸呢～”
　　肉棒传来的快感也无法与此刻心头流过的那片温暖相比，脆弱的处女膜在稍稍沉腰之下便猛然破裂，初次被异物侵入的蜜穴腔室本能地努力蠕动收缩着，恨不得能将里面的肉棒挤出去，但又能从小思君皱眉的模样中注意到她正在努力忍着破瓜时的疼痛，试图放松小穴的强烈挤压，一来二去之下，女儿的处女蜜穴居然有了和妈妈一般的绝妙包容感，恰到好处地紧紧裹着肉棒不留一丝缝隙，又能让我舒舒服服地不用克服太多阻力，就能将肉棒捅进小思君的小穴最深处……
　　咬紧牙关的小思君发出不知是疼痛还是舒爽的闷哼声，而一旁的小思卿看到姐姐在旁边被开苞，小穴被粗大肉棒完全撑圆塞满的模样，不由得下意识地娇呼出声，“姐姐的小穴很深诶，居然正好能将爸爸的肉棒全部吞进去……”
　　被肉棒顶到子宫口的快感让小思君几乎无法呼吸，以往的她虽然也有自慰，但从未想过自己的小穴，自己这身体上的洞穴被填满是种怎样的感觉，但此刻被心爱的爸爸完全占据蜜穴内的每一处角落后，那难以言状的快感就像是在提醒她：这肉洞生来就是要被心爱之人的肉棒贯穿的。
　　“思君的小穴也恰好能容纳我的肉棒呢，不愧是我的女儿……”
　　“或许……思君作为女孩子，作为女儿，就是为了给爸爸干才会有小穴的……”动情的我们互相诉说着色气的情话，思君那两条诱人的白丝腿也终于盘上了我的腰，不愧是自幼练舞的小美人，她的一双长腿几乎是死死锁在了我的腰上，摆明就是“不把人家肏昏过去就不会放开”呢。
　　而垫在思君身下的诺诺妈咪，眼看着女儿破瓜时的一缕嫣红混着爱液染红床单，“这张床单也要收集起来哦。你们的小兰姑姑，小月姑姑，都流着初夜的落红呢，而小思君和小思卿的落红会在同一张床单上呦～”事实上，由于妈咪过度年轻的特点，她不仅仅和我更像是夫妻而非母子，和小兰姐小月姐也更像是好姐妹的关系，似乎从母女被分别叫做“妈妈”和“姑姑”这一点也可见一斑。
　　虽然诺诺妈妈有时也向我诉苦，说她完全没有一点妈妈的尊严——但被儿子肏到死去活来，还和女儿一起并排撅着大屁股被儿子轮流爆肏的安产妈妈，确实就是立不起来妈妈的威严呢。
　　“还痛吗？思君真的很会夹呢……”
　　小思君被香汗和没被妹妹舔掉的残精粘在额头上的乌黑秀发，给这刚被破处的小美人增添了一分惹人怜爱的淡淡风韵。
　　“就只有一开始有一点点痛……好像插进来后就不痛了呢。好涨……女儿的小穴就是为了被爸爸插才会长成这样的吧……”
　　女儿的爱液已经多到仿佛是稍稍用肉棒挤压肉壁就会渗出一般，处女的紧致又在爱液的润滑下变成恰到好处的挤压吮吸，甚至于每次肉棒小心翼翼的插入，都会感到将蜜穴内的积水用肉棒挤出来的感触，思君的大腿根和翘臀更是已经被黏滑温热的爱液浸润，受奸时溢出的汁液又被纯白的连裤袜尽数吸收……
　　“思君……有的时候实在想爸爸想得不得了……就会和妹妹一起在房间里自慰……呜呜……做好久都停不下来——”总是流露着高洁优雅气质的娇美容颜此刻也因快感而微微变形，矜持的白天鹅似乎也仅有在这种时候才会稍稍行使一下女儿撒娇的权利，似是表达着春宵一刻太晚到来的不满——虽然是用小穴夹的，这似乎是女人的本能，但刚刚破处的小思君，只要我肉棒稍稍用力顶一下，她紧锁的蜜穴嫩肉就会再度被洞开，任我采摘甘甜的花蜜。
　　眼看着儿子和女儿渐入佳境，被垫在最下面的妈咪也不由得泛起姨母笑，一边帮怀里的思君整理凌乱的秀发，一边安抚着一旁等待的小思卿，“我们的两个乖女儿，从出生起就深深地爱着小凌呢！她们非常喜欢我们给她们取的名字，认为她们对父亲的爱意会伴随着思君和思卿这两个直白的名字而永远持续下去～妈咪是比较懒啦，但咱们的女儿们这么勤奋努力的原因，就是为了能让她们的名字出现在最高处，让小凌你时刻都能看到，有两个小可爱无时无刻不在思念着你……”
　　“啊啊……爸爸好棒……也来摸一摸思君的这里嘛——比小爱姐姐的要大一些吧？”动情的小思君牵起我的手，覆盖在她那柔腻嫩滑的酥胸之上，弹性极佳的乳肉仿佛在我的手心中跳跃，像是活泼可爱的白兔般难以抓捏，稍稍用力甚至会从掌边滑出去……思君和思卿比萝莉体型的小爱高一个头，胸部也确实要丰满不少，小爱的胸是绵软到可以当成把手，抓在手里爆肏她的，而思君的胸虽然抓起来的手感不如小爱，但那惊人的弹力本就可以带来十足的征服感呢。
　　平日里颇为矜持的小思君在将自己交给我后，也将她内心的思绪一股脑地倒了出来……可我又何尝不是呢？
　　在有女儿之前的秋之家里，所有的女人年龄都比我大，或是妈妈或是姐姐，虽然按照小月姐的总结，说我有种“温和的柔化光环”，会将周围所有的女人都变成温柔体贴的模样，这一点从秋之家中没有传统意义上的冷美人和傲娇强势美人也可见一斑，可因此我在和妈妈们姐姐们的性爱中，虽然不会被气场压制，但也确实没有什么很强的支配欲……但对女儿们就不一样了，从和小爱开始后，我也开始主动地去引导女儿的身体反应，有时也会选择一些“霸道的姿势”，不过这一点我觉得，一看起来就很好欺负的小姨子女儿音音要为此负责呢。
　　“思君……”我念着胯下女儿的名字，一边揉捏把玩挺翘丰润的酥胸，一边稍稍加快了肉棒抽插的节奏，“思君比小爱耐干很多呢。小爱水流成这样的话差不多就已经要去了……”
　　“呀～被爸爸夸思君水多……好羞……可明明是爸爸的肉棒太舒服才会一直流水嘛——都怪爸爸——呜呜——”只能说，即使不久前还是处女，思君也在我的引导下学会了怎么在被干的时候说色色的话了。
　　“其实，我和小爱的确算是意外，甚至在我拿走小爱第一次前的一天，都还没有想过会和女儿发生那样的事……”在熟悉了女儿的性器结构后，我也一边观察着思君双腿和小腹的抖动痉挛情况，一边调整着肉棒抽插的角度，也同时诉说着我心中女儿们的模样，“我和小爱，一个很重要的原因是她和妻子长得实在太像了，有时我也会认错，但这种错乱感不仅仅影响了我，也让小爱忍不住代入她妈妈的角色……可思君和思卿不一样，虽然我一直在无视你们的性暗示，但从名字到培养方式，诺诺妈妈从一开始就想让你们变成我的女人，所以，我对小爱和对思君思卿的感情是不一样的哦……”
　　尽管女儿的小穴舒服过头，我也没有忘乎所以，女儿毕竟是女儿，成熟的妈妈们和姐姐们并不在意“谁能让我更舒服”的问题，但女儿们就会本能地做比较。
　　只是，当我在小思君十九岁时要了她的这个时候，她的内心也已经有了足够的成长，甚至连我都没有注意到这一点。
　　“思君明白……也理解爸爸……爸爸不要顶那里啦——和爸爸做爱，确实……太舒服了……什么都不愿想了——”
　　“如果……如果我和妹妹刚发育，就被爸爸——呀啊啊——”似是幻想着姐妹俩没长开的时候就被爸爸破处，从小干到大，小思君情不自禁地到了一波小高潮，痉挛腰震的模样，和外冷内热的小兰姐，热情甜美的小月姐一样呢，不愧是同一个妈妈生下的女儿。
　　“……那样恐怕思君就坏掉了……学也不想上……只想每天在家被爸爸干——”
　　诚然如女儿所想，这也是我担心的一个点，在女儿心智尚未成熟的时候就让她尝到性爱的滋味，会让她对这个世界的认知和对人生的规划出现偏差，我不希望将女儿关在秋之家的金丝笼里圈养到大，想让她们也看一看外面的世界……只是，不管是小爱，还是思君，都在我的胯下婉转娇吟呢。
　　“思君也长大了呢，真好。”
　　可我没想到的是，我这般念着的瞬间，受奸的乖巧女儿却突然弓起腰来，仿佛我的这句话激起了她全部的情欲，层层蜜穴嫩肉一起紧锁着我的肉棒，优雅的思君也在这一刻爆发出高昂绵长的甜美雌叫，没想到在听到这句话的瞬间，被肉棒抽插的女儿竟然就到了高潮。
　　初次在男性胯下的高潮，我并没有乘胜追击，而是轻轻爱抚着女儿的脸颊，直到半分钟后她回过神来。
　　“我……我在哪？”迷迷糊糊的小思君终于意识到自己一丝不挂的事实和小穴内那根依旧坚挺的肉棒，顿时羞红了脸，“刚才思君好像去了……呜……好像整个人都飘起来了……思君刚才那样会不会不好看——”
　　我实在忍不住女儿娇憨羞涩的神态，俯下身捧起女儿的俏脸，吻上她湿润柔软的樱唇，刚刚高潮的乖女儿也自然地环抱着我，双腿双臂都紧紧缠在我身上不肯松开——一丝不挂的娇美可人，这般动作带来的暗示可太美妙了。
　　小思君不成熟的受奸娇吟被我用嘴堵在口中，我耳畔的声音也只有肉体碰撞的闷响，搅动爱液的水声，以及思君急促的喘息和心跳。
　　将处女献给爸爸之后，思君的舌吻也变得主动大胆起来，一边被接吻一边被插穴的她，似乎气质上也逐渐变得成熟起来，那种优雅的得体感也在一次次的受奸之下隐隐透露出女人味来——毕竟这个姿势太像恋人之间的甜蜜做爱了啊。
　　女儿也逐渐适应了双腿缠腰的发力方式，只是更熟练的开腿姿势还是为了让双腿间的蜜穴能够被更轻松地用肉棒贯穿。
　　享受着思君小嘴甘甜湿润的同时，我也顾不上对女儿身体的盛赞，那种恰好能容纳我的肉棒，每次抽插都能恰好顶到花心的美妙感也无暇开口说出，就算我想稍稍抽身呼吸两口，意乱情迷的小思君也会立刻追上来，将双唇间的拉丝连同积蓄已久的爱意一同吞进口中，那种初次体验和心爱之人的深吻后的迷恋在女儿唇齿之间的芳香中体现得淋漓尽致——当然，这也要归功于妈咪事先准备的漱口水和饮料，在做完口交清理之后，也要清理一下自己的嘴呢。
　　察觉到女儿的破瓜之痛已经逐渐散去，我抽插蜜穴的速度也越来越快，用胸膛紧紧贴着女儿饱满酥乳的同时，开始挺动腰肢一下下地抽插起思君紧窄美妙的销魂花穴，每次直达花心的同时，也发出沉闷结实的肉体碰撞声，那是女儿努力分开双腿让我们的腿胯互相撞击，一声声闷响伴随着的黏腻水声让一旁等待的小思卿再也无法忍耐，开始悄悄地夹紧黑丝美腿自慰起来，忍不住幻想着如果是自己分开双腿被爸爸一下下地冲击，会不会像姐姐那样欲仙欲死欲罢不能呢？
　　从小学习舞蹈的思君身段之柔软，实在是美妙无法言说，哪怕是这种将她抱在怀里压在身下奸淫这种最传统的传教士姿势，都能清晰地体会到女儿娇躯的柔韧，那缠在我腰上的白丝美腿似乎很轻易地就能随着我抽插的力道而被扳到身体下方，变成挺着小穴受奸的模样，而高潮迭起的乖巧温顺女儿似是要让我意识到她已经如同完全生长成熟的甘甜蜜果般，甚至会按照雌性的本能自发扭腰摆臀，肉穴深处吮吸的节奏和力道也越来越熟练，泛着甘美爱液的层层肉壁争先恐后地和雄性的肉棒相吻，以至于每次我的肉棒挺动都能感受到多汁女体欢喜的娇颤，可惜我现在看不到性器相接的画面，或者说，从我的背后看去的话，只能看到我紧绷着使力奸干抽插小穴的屁股，小思卿被爱液浸润的浑圆翘臀，和她被彻底洞开的处子蜜穴以及我的硕大卵袋吧？
　　小思君的小高潮差不多是一波接着一波地涌上来，不会像先前的高潮那样浑身抖个不停，但那种雌肉的痉挛却是我再熟悉不过的，紧紧缠着我的四肢也随着连番的绝顶而逐渐脱力，双腿软绵绵地挂在我的腰上，套着白丝手套的藕白双臂也无力地垂向两边瘫在床上——思君的双手不论是赤裸手交还是穿上长手套都很棒呢，这个浑身瘫软的模样也已经有了妈妈一般的慵懒气质，这种“用自己的肉棒将思君变成真正的女人”的成就感让我也难以忍耐女儿的诱惑，在思君唇舌的挽留之下还是抽出说话的间隙。
　　“我要冲刺了，思君，把腿架在爸爸的肩膀上……”
　　白丝美腿环着我的腰摩擦的嘶嘶声早已令我心痒难耐，而女儿这超长的美腿此刻更是被我一条一条地架在两肩上，高挑迷人的大奶女儿也在我的胯下整个人都被对折，舞姬思君的身体柔韧性让这样的“压腿”毫无难度，但她的娇臀肉胯却是被迫抬起，蜜穴的角度也因此更适合肉棒插到最深处，完全无法活动抵抗的美腿和腰肢，就好像女儿的小穴已经注定要侍奉心爱的爸爸肉棒一般。
　　“呜呜呜呜——”
　　虽然我的角度看不到，但我已经能从女儿被我扛在肩上因而夹紧的白丝美腿，感受到被洞开的一线天美鲍在巨根的抽插下，不断被带出腔室内的多汁嫩肉，以及那泛滥的爱液，几乎是随着我的抽插，就能感受到思君花穴深处喷出的细小水箭淋在我的肉棒上，而下一次的抽插，蜜穴内积攒的爱液又会被我的肉棒挤出来。
　　而我能看到的是，在我的快速冲刺下，思君那被奸得晃悠不止的秀气脚踝与白丝美脚，以及高洁美好的白天鹅被情欲吞噬时高高扬起的天鹅般白皙脖颈，缠绵湿吻之下思君没能发出娇嫩色气的叫床声，但她在一连串高潮铺垫下的剧烈绝顶却是十分明显，柔韧性十足的少女娇躯在我胯下绷紧僵直，挺起的腰肢几乎要将我顶起来，又被肉棒狠狠顶在花心上的气力连同着我身躯的压制制住……而在我肉棒顶着女儿小穴的最深处尽情灌精的同时，已经完全做好从此以后都专心用肉体服务心爱爸爸的小思君，浑身亦是随着我精液冲击肉壁的节奏有规律地颤抖着，就仿佛被温热浓精的灌注也能带来更上一层楼的快感般，或者说，那是雌性被中出内射时，刻在血肉中的本能喜悦……
　　这次思君的高潮失神持续了快两分钟，口中时不时发出含混不清的音节，直到在爸爸和妈妈的怀中醒转。
　　思君没有再因为在妈妈的怀里被爸爸肏到高潮断片而娇羞，反而是略显疲倦地静静望着我，高潮后的慵懒和满足感让思君一下子变成了“成熟的女儿”……肉棒拔出的瞬间，大量潮喷的爱液也将一些浑浊的浓精带了出来，还有更多的精液则是留在了女儿小穴的最深处。
　　思卿已经看着姐姐高潮迭起和被内射灌精的模样到呆了，而直到我在思君的白丝腿上擦干净肉棒后，小思卿才意识到什么，主动地分开黑丝长腿，还用手指拨开紧闭的一线天美穴，露出内里淫水潺潺的粉嫩蜜肉以及半透明的处女膜，“爸爸太久啦～思卿都快等哭了～”
　　“在思卿身上花的时间只会多不会少呢，小思卿要做好被干到昏过去的准备哦。”
　　“呀……”热情主动的思卿相比于她的姐姐，更是有着深深隐藏，只对我展现的天生媚骨呢。
　　黑纱舞裙让本就高挑迷人的大奶女儿更显身材火辣，隐隐约约透出黑色的薄黑丝更是有种欲拒还迎般的遮掩感，夜昙般娇艳美妙的小思卿似乎就很适合在寂静无人的夜晚和我火热偷奸，不论是在深夜的练舞室、公园的小树林、楼梯间、还是家里姐妹俩的小床上，在不弄醒姐姐的情况下咬着牙被干到高潮昏死……
　　而这凸显苗条身段的黑舞裙，除了不少地方粘着我的肉棒先走汁和没来得及清理的浓精，还在最关键的胸部和小穴开了口，思卿的少女大奶和她刚被喂饱的姐姐一样挺拔诱人，肉眼可见的惊人浑圆形成完美的半球形状，似乎怎样揉捏把玩都会立刻恢复原状，在黑裙的衬托下更显乳肉的雪白耀眼，硬挺的粉红奶头同样是动情的信号；而双腿间裤袜开口完全暴露的处子蜜穴就更是色气满溢，在灯光下泛着的水光完全暴露了女儿肉体的发情，被扒开的粉嫩阴唇也如含苞待放的沾露花瓣，隐约露出来的狭窄湿润甬道更是有着一眼看过去就让人肉棒暴涨的褶皱凸起，我和妈妈生下的女儿，果然都是名器级的榨精利器呢。
　　“小思卿想用什么姿势被破处呢？”
　　思卿显然早就想好了问题的答案，“思卿要和姐姐一样，躺在姐姐的旁边，在妈妈的怀里被爸爸干……想抱着爸爸被爸爸破处，被干到死去活来……思卿想和姐姐一起，每天都一起被爸爸干～”
　　修长迷人的黑丝长腿主动缠上我的腰，热情的小美人眼中满含溢出的浓烈爱意，乖巧懂事的女儿主动张开怀抱，“思卿不知道该如何说出万千对爸爸的期待与爱意呢……就让思卿用身体诉说吧～”
　　虽然如此，但当我的龟头顶在思卿的小穴口，一点点地挤进紧窄的花径，直到触及她的处女膜时，乖巧的小美人还是忍不住深呼吸来克制她作为雌性的本能恐惧，甬道口的嫩肉也本能地试图将异物强行挤出去，倒是被垫在下面的诺诺妈妈十分激动，“我们的两个女儿都要被小凌破处了呢！”
　　“虽然我很晚才和思卿迈出这一步，但我一直爱着思君和你哦。看到你们在大学时自信满满的舞姿，我和妈咪都很开心呢。”
　　“不晚不晚，爸爸，思卿从来没有因为这一点怪爸爸呢。思卿的人生还很长，还可以和爸爸一起书写很多浪漫的诗篇……起点的早晚从来不是问题，但将处女交给爸爸，就是起点呢！”
　　心意相融的瞬间化为淡淡的撕裂痛感，薄薄的处女膜也被轻易顶穿，紧窄多汁完全不逊色于姐姐的小思卿，甚至还没来得及感受到破瓜时刻的疼痛，被巨根一点点捅进小穴深处的酥麻快感就完全掩盖了痛感，这种陌生的快感也化为迷茫的一声娇吟，让小思卿也不由得感到害羞起来——原来自己在被爸爸干的时候，也会发出和刚才姐姐一样的色情声音啊。
　　处女的落红染红了床单，思君和思卿的初夜血挨得很近，这张床单也无声地透露了她们是并排被依次破处的。
　　可当我还在担心小思卿适应不了巨根的尺寸时，乖女儿却是在用黑丝腿牢牢勾着我的腰的同时发挥出舞者的惊人腰力和身体韧性，竟然是开始逆向扭着腰用自己的娇臀小穴自下而上地套弄起我的肉棒。
　　“爸爸的肉棒……好舒服……思卿忍不住啦～请爸爸……把思卿挂在腰上当成肉套随便用……思卿的小穴只为爸爸敞开，只给爸爸干……思卿的一切都是爸爸的——”
　　四处乱摸的手最终停留在女儿可堪盈盈一握的纤细腰肢上，手中隔着黑纱舞裙的柳腰嫩肉触感却是奇异的绵软，天知道小思卿这扭起来如杀人刀般的美人腰是怎么撑住她那火辣的身材的。
　　而思卿浑身上下时刻都在散发的甜美活力，两手钳住她的腰，就像是将少女鲜活的热情全部捕获一般——思卿就算是双手双腿如何挣扎，被抓着腰的话，樱丘蜜穴也是动弹不得呢。
　　思卿并不会因羞涩而掩饰自己的本能反应，也不吝于将她甜美的酥麻娇喘播撒在她玲珑浮凸的柔软娇躯之上，潮红的脸颊已经暴露了纤长女体内氤氲的快感，仿佛一眼望去总是带着律动美感的活泼舞者在此刻化作静止的风景，但静态的小美人却是双腿勾着我的腰乖乖受奸的模样，就仿佛是要让我看清女儿身体的全部奥妙般，毕竟思卿羞人的少女蜜穴最深处都已经被我的肉棒突破，和思君深浅一致的肉穴也恰好能容纳我的肉棒。
　　一线天的粉嫩膣穴被巨根撑得不留一丝缝隙，那模样如同花苞在受到男人的浇灌后终于绽放成带着一分妖冶的淫靡花朵，潜藏在重重层层肉壁内的水润雏蕾也欢喜地吮着我的龟头，只能说小思卿的小穴几乎是刚刚被插入就热情地蠕动挤压起来，甚至连破瓜之痛也被强烈的情欲所掩盖。
　　动情的小美人主动牵起我的手按在她高耸的少女雪奶上，在受奸的同时还十分贴心地用双手聚拢奶球以方便我揉捏把玩，毕竟她是这两颗大白兔的主人，肯定是比我要熟悉的。
　　女儿急促的心跳隔着沉甸甸的乳球传至我的掌心，她那捧着大奶给我揉的模样更是有种娇憨的色气，偏偏思卿的双眼又是那般含情脉脉，以至于我都不敢下意识地直视——秋之家中的女人们早已将和我朝夕相处的一幕幕当成了日常，在色色上更直球的小爱也不会这般直接地表达内心的情感，有那么一瞬间，我居然怀疑自己是不是真的让小思卿的爱恋之情在心里藏得太久了？
　　双腿缠着心爱男人的腰无声渴求奸干的模样已经初具媚态，与小思卿那任何时候都站坐端正的身姿和优雅得体的气质却是相映成趣，也一如她春潮涌动的内心，希望能将她最好的，所有的东西都奉献给我。
　　春潮涌动的不只是少女的芳心，还有少女的花心，思卿的爱液不像思君那样，多到失禁般地流个不停，但那温热丰沛的泥泞感却是丝毫不减，而且由于我没有趴下来一边接吻一边奸干女儿，思卿受奸的模样就完完全全地映入我的眼帘，在我加快抽插的频率后，滑腻的爱液便是在性器摩擦之下形成一片片白沫，将女儿的黑丝裤袜裆部开口周围都染成乱糟糟的淫乱模样，尤其是和一旁的小思君对比——她们粉嫩紧闭的一线天小穴都已经被我的肉棒蹂躏得一片狼藉，并排放在一起更是让我情不自禁地有强烈的满足感。
　　小思卿后来告诉我，说她幻想了很多种把第一次交给爸爸的场面，也提前计划过被爸爸开苞时要照着色情作品里的台词说什么样的色气话语，可当我肉棒抽插的速度越来越快，力道越来越重，每次都如重锤般顶在女儿软软的花心上时，小思卿起初会因一波波的快感而被反复打断稚嫩的淫叫声，到了后面就完全无法说出完整的词句，刚刚被破处的乖女儿也如同在快感中迷失了一般，甜蜜醉人的快感淹没了所有的理性，只能让她按照雌性的本能，用淫叫声抒发这具修长纤细而不失丰满的娇躯中满满的快感……
　　还远远不止，小思君在一旁看着姐姐被破处后奸到一波波高潮之际，就已经在女体中积蓄了强烈的期盼，而在此刻肉壁黏膜被反复摩擦，小穴内的敏感点都在如饥似渴地吮吸着爸爸的肉棒之际，女儿脑中那些美好的过往画面也在受奸之时悄悄地染上淫欲的颜色：考到并列第一后拿着成绩单找爸爸签字被摸头的画面变成了坐在沙发上的爸爸腿上被爆奸，思卿的爱液喷得沙发都湿了；思卿在舞台上的华丽舞步变成了被爸爸抱在怀里，被摆成羞耻的把尿式在舞台上受奸；假期家人一起游玩的旅途变成了被开车的爸爸塞到方向盘下面，只露出屁股被肏一路；爸爸炒菜让女儿们吃得停不下来肚子鼓鼓的模样，变成了思卿和姐姐一起被爸爸按在案板上中出到子宫满满小腹鼓起的画面……
　　思君姑且还能在高潮前发出“要去了”一类的娇叫，可思卿却是在绝顶的瞬间一个字都说不出来，剧烈的腰震痉挛之下，紧紧锁死的蜜穴深处一股股地喷出温热的爱液，夹着我腰不肯松开的黑丝长腿也绷紧踢蹬，总是带着得体微笑的花月般娇颜也在绝顶的瞬间扭曲着翻起白眼，努力张开樱唇僵住，直到高潮结束后才整个人一下子瘫在妈妈怀里，大口大口地喘气。
　　恢复清醒后，小思卿的第一句话是，“爸爸……以后也可以这样干小思卿吗？”
　　闻言，动情的妈咪顿时忍俊不禁，“噗嗤……小凌把第一次给妈妈的时候也是这么说的呢！‘以后也可以和妈妈做吗’这样的，果然这是个轮回呢。爸爸还责怪妈妈给你们取这样暗恋爸爸的名字，但这其实是……我们的宿命哦。思君和思卿，生下来就是要成为爸爸的女人的呦。”
　　小思卿娇嗔一声，轻轻摇着我的手臂，“爸爸躺在妈妈旁边好不好呀……这次让思卿自己动好不好～刚才爸爸的肉棒实在太舒服了，都忘了说呢。请让女儿好好地用湿漉漉黏糊糊的小穴服侍爸爸～”
　　完全发情的乖女儿就如同小爱在小月姐和小兰姐面前受孕的那个晚上一样，思维方式都暂时变成了本子里的模样，待到我躺在妈咪旁边时，小思卿便缓缓站起身来，让她一米七五的高挑身材完全映入我的眼帘，尤其是那双腿间的一片狼藉，还在拉丝滴落的粘稠爱液……
　　女儿站在床上的体重使得弹簧床也晃动起来，小思卿的柔柔女声也充满发情的媚意，“小时候思卿踩在床上上下晃，被爸爸批评了，现在思卿站在床上上下晃，是为了走到爸爸的双腿间，用女儿的小穴套弄爸爸的肉棒呢……”
　　缓缓骑上来的思卿，一举一动都有着跳舞带来的优雅感，只是当她双手撑着我胸膛的肌肉时，却是没法用自己的丰臀蜜穴对准挺起的肉棒，反复试了几次，结果只是我的龟头在女儿的臀瓣腿间四处乱戳。
　　这一幕也和当初我找不到妈咪小穴的位置一样，我只好手动调整了下肉棒的角度，摸索着找到女儿臀瓣间的蜜裂，然后引导着小思卿一点点地坐下去。
　　“哈啊……这样感觉思卿更像是爸爸的肉套了呢～”适应了自己找角度用下面的小嘴吞吐肉棒后，思卿就双手撑着我的胸开始扭动腰肢，已经出落得丰满有致的软嫩娇躯一下下地砸下来，自己掌握节奏后的蜜穴挤压也越来越熟练，不会再像刚才那样被我轻易地干得乱七八糟了。
　　“爸爸的手似乎没地方放呢……用女儿的脚当把手吧～”思卿调整了一下蹲坐的姿势，将双腿向前放了些，让我的双手正好能一边一个地抓住女儿的黑丝脚踝，滑腻的黑丝触感与肌肤的温热，手心中摩擦发出的沙沙声，更是令我欲罢不能……
　　女儿弹性绝佳的酥胸在骑乘位的乳摇并没有那种水袋般的乱甩，傲然挺立的白鸽倒是随着思卿骑乘套弄的节奏一下下地弹跳抖动着，思君和思卿的少女大奶要不是一米七五的高挑身材，属实是难以驾驭。
　　“爸爸喜欢女儿的胸吗？这里已经属于爸爸了呢——不对，会有一年左右的时间，要用来给小宝宝喂奶呢～不过爸爸想抢奶喝的话也是可以的呦，毕竟强壮爸爸的女儿，有着这么大的奶子，产奶一定也很擅长吧……哈啊……爸爸要努力搅乱思卿的宝宝房呦～呀啊啊啊——”
　　我忍不住挺起腰肢顶着发情女儿的淫靡嫩穴，思卿刚刚掌握的套弄节奏也一下子被打乱，略显刻意的淫语也一下子变成惊慌失措的娇叫。
　　觉得自己似乎掌握了做爱的窍门后，思卿紧绷的神经也随之放松，而在我突然的肉棒顶撞下，还没来得及抵抗就一下子掉入淫欲的漩涡中，浑身的力道仿佛都随着一波小高潮的潮吹而被卸掉了。
　　“思卿不乖呢！要用大肉棒好好惩罚一下女儿呢。”我趁着女儿高潮的余韵便再度挺动肉棒，几乎是恨不得将小美人用肉棒贯穿，自下向上地顶起来。
　　“等……等等——不要——呀啊啊啊啊——救——咕——咳咳——救命……”思卿的螓首高高扬起，整个人都如同欲海中翻腾的小舟一般被肉棒顶得一上一下，每一次挤压研磨花心都仿佛是在女儿的体重下，子宫口即将失守的痛感与羞耻感让刚刚才脱离处女身份的小思卿顿时意识到她作为雌性的本能——性爱的快感只是沿途的风景，而性交的尽头，则是用子宫乖乖容纳心爱男人的精液，然后……
　　“要被爸爸玩坏惹——思卿要坏掉惹呜呜呜呜——爸爸……思卿好喜欢爸爸呜呜呜呜——咿——”
　　骑在我身上的高挑黑丝女儿浑身如触电般痉挛不止，绝顶的瞬间眼角都因过于激烈的快感而挤出几滴泪珠，而我在思卿的小穴深处爆射精液的同时，女儿小穴也用泄身时的一股股爱液喷淋和黏膜褶皱的剧烈收缩吮吸，无声地诉说着被内射的满足，思卿的拉丁舞有几分撩人，但又在她总是高高扬起的俏脸与优雅的气质下显得只可远观不可亵玩，只是此刻被破处后初次经历性爱浇灌的小美人，浑身上下却散发着一股发自媚骨的撩人气质，而这种只对我展现的稚嫩风情，就是思卿将自己的一切都献给我的绝佳证明呢。
　　“哈啊……爸爸的精液好暖和……思卿灵魂的缝隙仿佛都被填满了呢……感觉思卿被爸爸真正地变成了女人呢……”脱力的小思卿瘫在我怀里大口大口地喘息着，而等到她缓过来之后，我忍不住在小思卿弹滑的翘臀上轻轻拍了一巴掌。
　　“呀？”小思卿还不知道这种情趣行为的含义，我也轻轻咬着思卿的耳垂低语道，“女儿们的气质都很棒呢，接下来思君和思卿一起吧？”
　　“诶？怎……怎么还有！”小思卿明显是吓了一跳，两次高潮的快感都快让她变得神志不清了，却没想到爸爸还像个没事人一样，将她翻了个身，摆成趴在床上撅起屁股的姿势，很快，思君姐姐也变成了一模一样的姿势，双胞胎女儿并排撅着浑圆挺翘的美臀，休息过的思君稍稍带点期待的模样，而小思卿却是担忧得不得了，她们的神情也一齐落入我们妈妈的眼中。
　　“妈咪，我要当着你的面，干我们的两个女儿了哦。”
　　并排的娇颜中，突然有一个翻起白眼，情不自禁地发出甘冽清甜的娇喘声，第一次体验后入的小思君在这适合被肉棒顶撞填满的角度中，变得异常敏感多汁，甚至每次在被顶到花心时都会不受控制地翻起白眼，嘴里的小香舌也不知道什么时候悄悄吐了出来，诉说着甜蜜情话的檀口香舌，此刻也只能流着口水发出含混不清的音节……但这模样在发情的美母眼中，就是“她的女儿在她面前被后入，从女儿失神的高潮脸上就能想象到女儿被肉棒插得一塌糊涂的模样”……
　　另一张绝色不输姐姐的俏脸很快也在快感下变成下流色气的模样，思卿的臀瓣也在肉体的碰撞间发出阵阵闷响，终于意识到性爱会让人上瘾的小思卿，望着面前的妈妈和旁边和自己一样撅起翘臀的姐姐，小思卿也彻底放弃了抵抗，完全将大脑的思考交给了小穴深处被搅得噗噜噜时一波波的快感。
　　“妈咪救命……爸爸的肉棒实在太厉害啦……思卿和姐姐都要变成爸爸的肉玩具啦……这样趴着被干，像是小母狗一样……思卿是爸爸的小母狗……呜呜呜……呜汪——”
　　“思君也是爸爸的小母狗——汪汪——喜欢爸爸……呜呜呜——要……要去了咿咿咿——”
　　我当着妈咪的面轮流后入两只貌美女儿，动情的诺诺妈妈也忍不住咬着下唇自慰起来，双胞胎女儿在她面前轮流露出的高潮脸更是让作为妈妈的她也欲火焚身，亲眼看着自己的女儿被奸到高潮失神翻白眼的色气模样，就仿佛自己也成为了淫欲的俘虏呢。
　　思君的潮喷很快就将床单打湿了一大片，可思卿的潮吹也毫不逊色，甚至于两个女儿一起被奸的时候，彼此都会因为对方的淫态而表现地更加色气，受奸时思君的右手也一直握着思卿的左手，姐妹花就算一起被操也要手拉手的模样才是性爱盛宴真正的锦上添花……而当妈咪自慰到了一波小高潮后，胯下的双胞胎女儿已经一左一右对称地倒在床上，她们甚至连撅臀挨肏的力气都没有了呢。
　　“爸爸真棒……喜欢爸爸……”小思君无力地喘息着，哪怕是破处时的性爱都没有此刻这般激烈，那在自己看不到的背后被爸爸的粗大肉棒一下下地捅进小穴填满花径的酥麻饱涨感，和妹妹一起被操成小母狗般的羞耻感，都让这只优雅的雌天鹅暂时失去了思考的能力，只是在散不去的性快感下抒发着本能的幸福。
　　而小思卿则是颇为可爱地将自己缩成一团，她也不敢想象刚才的自己是多么淫乱，仿佛和姐姐一起受奸的时候，是在彼此拉着对方一起沉入淫乱的深渊中去，“不能再做了，再做的话一定会脑子坏掉，真的变成爸爸的小母狗和肉棒套子，活体娃娃，精液马桶的”，这样的想法连同从色情作品里学来的词汇一起涌入小思卿的脑海……
　　只是，这怎么可能是结束呢。
　　女儿高挑的身材并不轻，但对我来说一手一个还是没问题的，伴随着这次真正是惊慌失措的少女尖叫，我先是撕扯着扒掉思君和思卿的舞裙，只在她们吹弹可破的冰肌玉肤上留下一黑一白的破洞连裤袜，随后便站在地毯上，将她们面对面挤在一起抱了起来。
　　思君的白丝腿被架在妹妹的肩上，而思卿的黑丝腿也以相同的姿势搭着姐姐的香肩，这一幕就像是，姐妹俩一体双生，生来就注定要一起被爸爸的肉棒干，一起献上给爸爸的火热爱意……
　　“妈咪，来跪在这里，要接好女儿们的爱液哦。”动情的美母眼看儿子把他们的两个女儿抱在怀里，显然是要站着爆奸她们，便已是浑身发软地跪坐在我的脚边，探出柔软的香舌随时准备好舔女儿们滴落喷溅的爱液，而被挤在一起的思君和思卿，挺翘的酥胸被彼此挤压成奶饼，互相争芳夺艳的柔美俏颜也互相贴近。
　　“姐姐……被爸爸干的时候和姐姐接吻，思卿真的会坏掉的吧？会变成只想和姐姐一起被妹妹干的变态妹妹吧？”小思卿的声音有点发抖。
　　而思君并没有说什么，微微撇了撇嘴，随即缓缓张开丹红朱唇，白玉贝齿，无声地将嫩舌口腔都展现给妹妹，做出了她身为姐姐的选择。
　　白丝美脚和黑丝美脚同时勾住对方的脖颈后脑，姐妹俩的双手十指紧紧相扣，掌心相贴，再度淫靡地湿吻起来，而她们的蜜穴，她们下面的小嘴也是紧贴着湿吻彼此，只是这双腿间的淫乱接吻很快就被我的肉棒破坏。
　　一线天的美穴已经在我反复的打桩抽插下暂时难以闭合，反倒是如同绽放的含露玫瑰般诱人，此刻我的肉棒夹在女儿们的小穴中间，被四片花瓣一起夹着，我只要稍稍一侧，就会将肉棒借势滑进其中一只女儿的发情淫穴中去……
　　甜蜜相吻的两只高挑大奶长腿女儿，恍惚间已经分不出到底谁在被爸爸的肉棒干，贪婪地争抢着对方口中的香津，饥渴地吮吸着对方的湿润樱唇，银牙相接，香舌勾连。
　　紧紧抱在一起的思君和思卿，就算是没有被肉棒插，也是在我的怀中一起上下套弄着肉棒，贴在一起同时任我抽插奸淫的一对女儿蜜穴，我也是随性地换着抽插雨露均沾，女儿们的爱液也因我的肉棒而混在一起，以至于姐妹俩自己的小穴内可能也混杂了不少对方的甘美爱液。
　　充血的阴蒂与阴阜顶在一起互相摩擦，连绵不断的潮喷爱液混杂着从蜜穴中被挤出来的浓精一起被跪坐在我脚边的妈妈小心地接住吃掉，妈妈的巨乳又开始因动情而分泌奶水，而姐妹俩的深吻很快就有了新成员的加入——
　　开始冲刺的瞬间，我不再是看着玻璃窗上丝袜长腿女儿一起受奸的画面，而是将脸贴了过去，女儿们也恋恋不舍地唇分，嘟起樱唇，随后在一左一右地一起吻住我嘴唇时，也同时探出她们的丁香嫩舌一起任我品尝，而这一次的射精，我几乎就是在两只小美人女儿泄身不知道多少次的蜜穴中轮流射精，在思君的小穴里射两下，再拔出来滑进思卿的小穴里射两下，如此往复……
　　“还没有结束哦。思君和思卿要在爸爸怀里被干晕过去哦。”
　　“呀……”思君羞涩的娇叫已经颇具成熟的美妙媚意，而思卿则是用蜜穴内部的肉壁用力夹了两下我刚刚射精完毕的肉棒，胯下认认真真跪坐的诺诺妈咪也满怀期待地望向我，捧起乳首分泌奶汁的丰盈雪奶——
　　而一旁妈咪的手机，则是以另一种方式记录下了这美妙的一刻，屏幕被不知是思君还是思卿的爱液溅到的同时，也能看到屏幕上的内容是社交软件的界面，也就是名为“秋之家”的群。
　　这事实上是家族的内群，而秋之家群中最新的内容，则是从妈妈拍摄的，思君和思卿落红的床单照片开始。
　　梁丝诺（妈妈）：“（照片）”
　　梁丝诺邀请了梁思君和梁思卿加入了本群。
　　梁丝诺：“@梁思君@梁思卿，这里是家族内群，只有小凌和小凌的女人才能加入，因为如果你们没有和爸爸发生关系的话，群里的有一些东西是少儿不宜的哦。哦对了，她们现在正在和小凌做爱，顾不上看，忘记咯（表情）”
　　梁秋兰（长姐）：“（表情）”
　　颜香玫（岳母）：“音音太累先睡了，我马上也要睡觉了，小凌对孩子们也要轻一点呀。”
　　梁秋月（二姐）：“哇哦！妈咪的所有女儿，又在这一刻全部成为小凌的女人们了呢。那姐姐的女儿，是不是也该……”
　　颜寂璇（妻子）：“（回复梁丝诺）有空一起聊聊吧，虽然我是您的后辈，但这一刻我们应该都有很多话要说呢。”
　　梁秋诗（小爱）：“妹妹们一定很开心吧！”
　　梁秋菡（堂姐）：“羡慕！菡菡姐还没有想过咱们女儿的问题呢，小凌会不会……”
　　梁秋瑜（姑妈）：“这就是孩子们的选择呢，瑜瑜也已经做好了准备哦。”
　　梁丝莹（小姨）：“姐姐今晚也要注意休息，不要玩太久，然后要给小思君和小思卿准备消肿的药物，这几天多休息……（一连串的唠叨）”
　　梁丝羽（表姐）：“在说什么呢，这么开心？”
　　（两分钟后）梁丝羽：“@秋之家的男主人，你……！！多陪陪姐姐嘛……”
　　…………
　　秋之家的内群里聊得热火朝天，可我确实顾不上看，女儿们还在我的怀中婉转娇吟，等不及的妈妈也站起来温柔地从背后抱住我，“也许，名义上因为意外，可以让妈咪再给小凌生几个女儿？要尝试一下吗，妈咪的小穴很舒服的呦，子宫也是各种意义上只对小凌开放的呢……”
　　淫乱的夜，还很漫长呢。

第12章 大学校园中的桃色轮舞，与美母和女儿们尽情缠绵交欢（下）
　　翌日，凌晨1点。
　　即使是在昨日的多次性爱后，理应颇为疲倦，但现在的我却有些难以入睡。
　　适才短暂的睡眠已经将我的精力恢复到足够的水平，而我内心的思索也是难以安眠的原因——最终还是以一个父亲的身份，和思君思卿走到了这一步。
　　小爱作为她们的姐姐，秋之家的大女儿，事实上相当于是妻子小乖的复制，和我没有血缘关系，但思君和思卿，却的确是由妈咪怀胎十月生下，被父母悉心呵护成长起来的稚嫩娇花……只是现在的她们，完全就是被性爱的狂风骤雨摧残的模样了。
　　床上散布着被撕扯开的黑白舞裙，女儿姐妹花身上的所有衣物加起来也只有一黑一白的连裤袜，还散布着大小不一的破洞与勾丝，思君的白丝裤袜破洞都挡不住雪嫩的肌肤，为淫靡气息下的女儿胴体献上几分清纯的美好，而思卿破烂不堪的黑丝裤袜就十分明显地透露出大片大片的精斑，昨夜的性爱里，在女儿们的小穴装不下精液后，我也确实是射在了思君和思卿的丝袜腿上，然后让她们一边接吻一边用腿缠在一起搅来搅去……
　　而女儿们的小穴就更是一片狼藉，在诺诺妈咪事先准备好的药膏下，思君和思卿的小穴红肿并不明显，浅睡了几个小时后，她们的一线天嫩穴花瓣也还是缓缓闭合，若非大腿根和蜜穴口的大片白沫、精液与爱液残留，这稚嫩多汁的性器的确与处女时完全无异呢。
　　伴随着女儿们偶尔的梦呓，紧闭的蜜穴口时不时会蠕动着张开，将偷偷藏在花穴深处的粘稠浓精挤一点出来，这显然是被中出到小穴装不下精液的模样，就像是给女儿们初经人事的性器解锁了“精液容器”的功能呢。
　　我的思考却没有停止。
　　和妈妈们、姐姐们的性爱，固然有我的愿景在内，但女人们也是出于自己的选择……但对于女儿们，我的后辈们，作为父亲的我必须要认真思考，“我有没有诱导女儿们做出‘把自己交给父亲’的选择？”
　　被性爱滋润灌溉的思君和思卿睡得正香，脸上也带着愿望满足后的甜美笑容。
　　女儿们的笑脸总是令我在任何时候都能快速开心起来。
　　诚然，我不会强迫女儿们和自己发生性关系，也不干预她们在人生大事上的选择，甚至寄希望于她们能够看到更广阔的世界——但刚刚脱离父母怀抱的雏鸟，却还是不约而同地回到了秋之家的爱巢，小爱如此，思君和思卿如此，就连嘴里不情愿的小音音也是如此……
　　好像的确如此，翻着手机的我看到了秋之家里的聊天记录，到了后面，小月姐和小兰姐也在内群里表示，我和小月姐的女儿梁秋樱，和小兰姐的女儿梁秋蝶偶然从妈妈的手机里得知了这件事，已经有些坐不住了，毕竟这两只乖女儿是和思君思卿同时出生的，这四只年龄一致的大长腿女儿手拉手走在大街上，任何时候都是极其亮眼的风景呢。
　　受秋之家里我和亲人们故事的影响，小樱和蝶儿也在悄悄地表达着无垢的爱意，而按照小兰姐无奈的描述，她已经有些压制不住因姐姐偷跑而生气的蝶儿了……
　　顺便，颇为神奇的一个点在于，妈妈和小姨这对姐妹花里，作为姐姐的妈妈性格欢脱开朗，而作为妹妹的小姨就十分温柔体贴；而妈妈的女儿们，不管是我的两个姐姐，还是我和妈妈的双胞胎女儿，都是姐姐温柔细致，妹妹热情开朗的模样；而我与小兰姐和小月姐的女儿，又恰好反了过来，小兰姐的女儿梁秋蝶十分热情主动，从气质上完全压制住不爱说话的小兰姐，甚至我都感觉姐姐要被蝶儿给逆推……小月姐的女儿梁秋樱就是柔情似水的娇弱美人，仿佛会被小月姐一口吞掉呢。
　　望向女儿们小穴中还在缓缓渗出的精液，我不禁突发奇想，思君和思卿的女儿，性格会不会也像蝶儿和小樱一样颠倒过来？
　　糟糕，可不能想，毕竟让妈咪的四个女儿全都生下我的孩子，好像是有点过分呢。
　　成为父亲之后，我的心态也的确有所转变，尤其是在深夜的月光下冷静下来之后。
　　既然这是女儿们做出的选择，那我也不能辜负女儿们的心意呢。
　　发呆了好一阵，我才突然注意到床上少了另一个熟悉的倩影。
　　处女阶段的女儿们并不耐干，所以性爱的后半段都是我把动情已久的妈咪按在床上爆肏，带着“感谢妈咪给我生下了这么紧这么多汁的一对女儿”般的冲劲一次次顶撞着妈咪软绵绵的子宫口，那模样让小思君和小思卿都看得呆了，下意识地说着，“看到妈妈在眼前被干，就感觉只有爸爸才能和妈妈做呢，妈妈被干得哭叫不断的时候，我们也应该管他叫爸爸了呢”，但转念一想，这趴在妈妈身上埋头苦干的男人本来就是自己的爸爸嘛！
　　而多年的默契让我很快就找到了答案，妈咪的身影笼罩在月光下，她侧坐在房间的飘窗上对着月光出神，沐浴后的光洁肌肤上洗去了我们性爱的痕迹，春光乍露也因一套深红色的礼服戛然而止——这套礼服毫不吝惜地将妈妈丰盈浑圆奶球的侧面与乳沟尽情展现，香肩玉背更是毫不吝惜地任我视奸，仿佛月光都能在妈咪白皙柔嫩的肌肤上流动。
　　收拢的束腰更显盈盈一握，裙摆也不过是将将包住丰腴柔软蜜桃美臀，半遮一条修长美腿……这样的礼服根本穿不出去的吧！
　　有着火辣诱人身材的妈咪穿着这样的礼服必然会成为宴会从头到尾的焦点，而这样的事情甚至本就不可能发生，因为我肯定会在试衣间就忍不住把妈咪按在镜子上尽情侵犯，直到她那只能挡住半条腿的裙摆无法掩饰满溢夹不住的双腿间浓精，直到妈咪的大长腿被肏得绵软无力走不动路……
　　“小凌也睡不着呢，来陪妈咪喝两杯吧。”一时间我居然有些分不清，是月轮更圆，还是妈妈的侧乳更圆。
　　诺诺小姐修长的玉指捏着细长高脚杯，杯中酒液随着摇晃而微微打旋，在杯壁留下一层半透明的酒膜。
　　我用毛巾简单地擦了下身子，随便套上几件衣服，坐在妈妈背后将她拥入怀中。
　　果然思君和思卿是妈妈亲生的女儿，母女三人的水都特别多，喷得到处都是……
　　“妈咪居然提前备好了红酒和酒杯……还准备了蜂蜜水和毛巾……”诺诺妈妈的发香在我脸旁环绕，妈妈的发香与体香都是再熟悉不过的味道，伴随我度过了不知道多少个在月光注视下的深夜。
　　“我们的女儿们鼓起勇气表达心意的时候，作为妈妈当然要为她们做好准备啦。而且，妈妈也有心里话对小凌讲呢。小凌还记得什么时候我们住上有飘窗的房子，可以在月圆之夜相坐而谈，或是小酌几杯？”
　　“大概是我和姐姐们快成年的时候吧。不知不觉，距离那个时候也有些年头了呢。”
　　“小凌刚才发呆的样子妈妈也看在眼中哦，这是一个父亲的本能呢，妈妈作为长辈也会有所共鸣。”微醺的诺诺妈妈，柔软的声线中带上了一丝令人欲罢不能的成熟媚意，“就像小凌作为父亲，和女儿们发生了关系一样，我作为妈妈，也和小凌有了私定终生一般的禁忌之恋。虽然小凌确实天生就很会做，第一次就把妈咪弄到去了，也让妈咪真正地体验到了作为女人的感觉，被男人爱着，挂念着的感觉，但在小凌你在我怀中睡着之后，有时妈咪也会对着月亮小姐思索，我到底是不是一个合格的妈妈呢。”
　　“诺诺一点都没有妈妈该有的稳重可靠，也比小凌年长不了多少，没有什么更多的人生阅历……什么时候我感觉自己开始像一位妈妈了呢，大概就是我们有了思君和思卿之后吧。在那群恶魔的研究之下，我比小凌只大十岁左右，所以小凌二十岁出头当爸爸的时候，妈妈也就三十出头，这个年龄不少女人才第一次当妈妈呢。而那时的我，才有余裕去认真地抚养女儿……”
　　“这就是在恶魔的研究下促成的，秋之家特有的‘父母的烦恼’吧。所以，妈妈真的很感谢小凌，把我真正地变成了一位妈妈……”诺诺小姐低吟着，牵起身后我的双手，轻轻按在她的小腹上，绵软的熟女小腹之下，就是妈咪不知道被我的精液灌溉了多少次的子宫。
　　不过将色欲与爱意自然而完美地融合，也是“长辈的余裕”呢。
　　窗户稍稍开了个缝，将屋内仍旧十分浓郁的性爱后气息努力散去，夜风也悄悄卷起妈妈柔软的秀发，从小我就很好奇妈妈的头发怎么会像电视广告里那样丝滑黑亮，而直到现在，诺诺小姐的头发依旧如是。
　　而且，我给女孩子梳头扎辫的技术并不是用女儿练出来的，而是从妈妈那里学来……
　　“当真是如梦似幻，我们的女儿好像一下子就长大了……”妈妈带着一丝慵懒和媚意的声线一如杯中陈年的红酒，馨香醉人，“小思君和小思卿都非常要强，也非常优秀，作为妈妈，我好像都没为她们的成绩和学校里的人际关系操什么心。女儿们的笑容几乎全部来自于我们的陪伴和认可，这种感觉真的很难说，一开始我很想和小凌要个孩子，那时的想法是‘想在世上留下我们之间禁忌情感的痕迹’，但随着女儿们的逐渐成长，我也逐渐意识到她们也是独立的个体，坚韧果敢的女人，不只是我们之间情感的依托，她们自己就是和小凌的另一段情感。”
　　怀中的娇躯十分火热，我也忍不住在夏夜的微凉风中轻吻着妈咪白皙嫩滑的侧颈与耳垂，低语着，惹得娇艳熟女的呼吸也逐渐变得急促。
　　“妈咪，这些年咱们的秋之家越过越好之余，规模也是越来越大，其实我一直克制着没有任由和女儿们的关系发展下去，也有这个考虑，毕竟家人们也需要更多的陪伴，秋之家的膨胀，难免会让平摊给大家的时光会变短——”
　　“没有哦。”妈咪柔声打断道，“小凌也没有开后宫嘛，毕竟小凌只有一个妻子，没有婚外遇……”
　　我下意识地轻咦一声，且不说床上两只被我肏翻的气质绝佳大奶长腿女儿，仅仅是我怀里的美母就不知道被我干到绝顶潮喷了不知道多少次。
　　而妈咪则是反手用食指轻轻刮了一下我的鼻子，这个小动作确实像是长辈喜欢做的呢。
　　“比起将小凌当做男人和爱人，妈咪会最先将小凌看作是家人，在我眼里，这种家族血脉的相连要比最忠贞不渝的爱情还要牢固。所以妈咪也不会因为秋之家的其他女人而吃醋，家人之间本就是无条件的信赖呢。”
　　“所以，妈咪在小凌谈恋爱之前，都管小凌叫‘老公’，也光明正大地和小凌睡在家里的主卧上，但小乖加入秋之家后，妈咪就将这个位置让给了小乖……她是接纳你全部爱意的妻子，而妈咪我，小姨，姑妈，小凌的姐姐们，女儿们，在这一点上都是平等的，都是小凌‘可靠的家人’哦。家人可从来不会吃家人的醋呢……”
　　小乖也倾向于叫我“小凌”而不是“老公”，这也是婆媳融洽关系之下达成的女人间默契吧。
　　内心翻涌之余，我的双手也悄悄地向上游走，隔着妈咪晚礼服的丝滑质感轻抚着妈咪平坦的小腹，直到将沉甸甸的蓓蕾托在手心，感受到妈妈急促的心跳。
　　“呜……毕竟妈妈也是女人呢，说这么帅气的话，还是会心跳加速……小凌爱我——”
　　露出东西半球的抹胸比起欲拒还迎，简直就是只对我的引诱了，而我也十分轻松地将手掌从侧面挤进去，一把抓住诺诺小姐绵软又不失挺拔的柔嫩奶球抓捏起来，雪峰的顶端虽是有着煞风景的乳贴，但穿着晚礼服的话，没这东西就直接凸点了，而且在妈咪动情的时候，奶水渗透礼服的模样总归是很奇怪呢。
　　“小凌不要再……捏妈妈的胸啦——奶水要流出来了呜——”
　　常态泌乳的美母，饱满巨乳的每一处敏感点我都了然于手，而排出多余的奶水缓解涨奶痛感，也已经在这些年来和美母的相奸之下变成了舒爽的畅快感，我倒是没有学过通乳和乳腺按摩，但妈咪那总是在我面前晃来晃去的雪嫩巨乳，几乎就是在促使我用妈咪的奶球来试验出揉捏酥胸的技巧，在什么阶段用什么样的力度抓捏按压哪里，会让妈咪的奶水分泌更多，惹得娇美熟女的喘息声更甜美……
　　衣物从香肩上滑落，对挤奶毫无抵抗的美人妈妈在被我扒掉礼服上半身后，就主动捧起自己沉甸甸的巨乳送到我嘴边，还用拇指努力聚拢掌心的奶脂，尽量让两颗嫣红的乳头并在一起，而我在一齐揭掉乳贴的同时，也一口含住妈咪的两粒奶头，稍稍一吸就感受到细小的奶箭打在口腔内的感觉。
　　“总感觉妈妈的胸，就一直在提醒妈妈我，是小凌的贤妻良母……毕竟喂奶这个事情实在太——呜！……不过妈妈本来就，既是小凌的贤妻又是小凌的良母呢……哈啊……”
　　每次用力抓下去，都能感到绵软的乳肉从指缝间流出来一般，而用手指轻轻夹妈妈的乳肉，就会惹得怀中的美人一阵颤栗。
　　隔着沉甸甸的奶球也能熟练地找到每一处敏感点，熟女的娇嗔止不住地从紧咬下唇的檀口中悄悄溜出来，其实妈咪所说的确不错，虽说从结果上我是用肉棒和精液让诺诺小姐重新变成了妈妈，但这些年来，我眼中的妈咪也的确从一个冒冒失失的妙龄女子，变成了一位举止得体的美母呢。
　　侧坐在我怀里捧着胸任我吸奶的妈咪忍不住轻轻扭着身子，手指穿过我的头发轻抚着我的头顶，急促的喘息也充满了情欲的气息，“小凌要想个办法堵一下妈妈的嘴……不然会把女儿们吵醒——”
　　这倒确实，妈妈的叫床声百转千回，婉转柔媚之余，最大的特点还是“声音大”，房间的隔音性也是装修时最重要的一点，毕竟在邻居眼里诺诺小姐是单身妈妈，如果每晚都让邻居们听见她高潮时甜美的雌叫，只怕到时候又有什么闲话——
　　不过，这言语分明就是委婉的求欢呢。将“忍不住了，想被干”用这样的方式讲出来，也别有一番味道呢。
　　“学校的西操场……附近没有宿舍……应该不会被听到——”于是，在这个特点下，妈咪就很喜欢野战，或是在叫出声也没关系的地方和我尽情缠绵相奸。
　　这一点我是后来才知道的：妈妈当初为什么那么想买下我们泡过的那个温泉山庄，其实只是因为在山庄里妈妈可以尽情地叫床，哪怕她诱人的娇叫声响彻整个山庄都没有关系……
　　“不过，如果去那里的话就不穿这件晚礼服咯。小凌等一下，妈咪去浴室换个衣服～”
　　……………………
　　思君和思卿已经将一部分衣服收在手提箱里带到了酒店，所以妈咪应该是穿了女儿们的衣服，虽然等在外面的我还不知道她会是什么模样。
　　倒是，以前妈妈穿姐姐的衣服时，我却没有意识到妈咪是在偷穿女儿的衣服，只能说妈妈和姐姐一起的时候，在我心中也不像是母女花……
　　我倒也没有闲着，用事先备好的毛巾给睡得香甜的双胞胎女儿清理着身上性爱的痕迹，当然第一步就是依次将女儿们抱起来放在大床的另一边，毕竟她们身下的床单都被酸甜的潮吹爱液弄得湿透了……不得不说，抱着沉睡的赤裸高挑女儿，将她修长的身姿和傲然挺立的美乳收入眼帘，的确令我心猿意马，况且在先前和妈妈的前戏之下，休息之后我的性欲也在迅速回升。
　　做爱时没有很认真地去体会，此时怕弄醒女儿们，小心翼翼地擦拭她们身子时，才注意到肌肤的惊人嫩滑与弹性，也有些暗自汗颜，天知道这两只乖女儿一起受奸的时候有多能喷水……清理的时候就真的是到处都是了。
　　调成静音的手机屏幕突然亮了起来，是背后浴室里妈咪发来的消息。
　　还没读消息的内容，我脑海中就已经浮现出妈咪在红唇边竖起食指噤声的模样，带着一分俏皮，又有九分的撩人媚意。
　　妈妈没有开口叫我，而是悄悄发了信息过来，尽管此时动情美母开口说话的声音一定是诱人无比，但这种无声的调情的方式也将妈咪成熟的韵味体现得淋漓尽致。
　　“我们的女儿都上大学了，正好现在也已经是凌晨一点多了，妈妈想和小凌一起在校园里放纵一下呢！”
　　当我回过头时，浴室灯光下的美人也缓缓推开门，望向妈咪的身影，恍惚间我不禁心头一暖。
　　女儿们打包带回家的衣服里就有之前她们穿过的高中校服，和小兰姐小月姐穿过的一样，同为诺诺小姐的女儿，这件校服衬衫和百褶裙也吸收过思君和思卿的处子体香，原本就因太小才被她们收起来带回家，而这件薄薄的白衬衫却套在了酥胸更加丰满饱涨的妈妈身上，我几乎都能听到软嫩绵滑的乳肉在衬衫内被挤得发出痛苦的呻吟了……当然也包括不堪重负的纽扣，仿佛随时都会爆出白皙耀眼的奶球呢。
　　不得不说，小兰姐和小月姐那个时候的校服还是颇为耐穿，但到了思君和思卿这一代，这JK校服的做工也不如从前，对于刚上高一还没有开始快速发育的思君和思卿来说，就已经到了“穿白色以外颜色的胸罩就会透色”的程度，而当女儿们的玲珑奶球开始迅速发育到D杯甚至E杯后，就总是能直接在衬衫上透出胸罩的全部轮廓……这种风格是由前任女校长叶芸芝发扬光大的，自从我的那位朋友文闻对她的校霸儿子钟鲲鹏实行了彻骨的报复后，叶校长也在不久后辞职了，不过大概除了当事人之外只有我知道，钟家所有的女人都搬进了文闻的家里。
　　至于我为什么知道？
　　因为一开始文闻被钟鲲鹏打得鼻青脸肿，打算对其复仇的时候，我也的确帮他分析了和钟鲲鹏关系密切的所有女人的薄弱点。
　　收拾那个校霸的话我是懒得自己动手，除非他真正触及到我的禁区，但有人想报复他的话，煽风点火甚至递刀，我还是颇为乐意的。
　　比起叶芸芝的那个时代，这样的校服更像是情趣一般的设计，尤其是身材爆炸好的妈咪穿着这身校服之后——不用任何撩人的动作，只是站在那里，就直白地表达着这位女学生的胸大到足以吸收所有的视线，尤其是安在读书的学生身上，将那股妈妈浑身的色气都变成了一种下流——挺着这么棒的奶子上学，完全就是不守校规哇！
　　而目光再往下移的时候，刚才的那一点想法就必须要改写了：百褶短裙姑且还能透露出一点少女的学生气，但短裙下的浑圆美腿却是那般修长笔直，又带着熟女的丰满肉感，仅仅是这双腿配合上高耸入云的酥胸就能看出来这一定是美熟女穿JK服的情趣装饰，而妈妈的大长腿上更是穿上了一条崭新的连裤黑丝袜，在百褶格子裙下悄悄散发着熟女撩人的韵味……妈妈如果想用这套装扮混入学生堆里，一定会一眼就被识破吧！
　　“呜……小凌……怎么感觉妈妈穿上这个……一点都不正经呢……像是情趣的cosplay？”
　　偏偏妈妈这前凸后翘的身材，在该细的地方又是那般纤细诱人，胸部高高撑起的同时也将衣衫勒得完全束拢纤腰，妈咪的腰也是一如既往地可堪盈盈一握，每次和妈咪一起走在路上的时候，从侧面一把搂住妈咪的纤腰都是极其具有满足感的一刻，而这美人腰扭动起来的模样更是妙不可言，只有我自己能体验得到……妈咪确实有在好好练瑜伽，不过妈咪除了气质以外，身材和皮肤确实都十分显年轻呢。
　　“所以啊，不正经的坏学生需要老师的指导哦。去操场来做一对一的指导……那么妈咪知道为什么要叫‘操场’吗？”我忍不住隔着短裙在妈咪浑圆的翘臀上用力捏了一把，惹得隐隐透露出清纯气息的JK服妈咪娇嗔起来。
　　酒店距离大学内的操场距离刚刚好，如果太近的话，我可能会直接将学生装束的妈妈撕开丝袜抱在怀里一路肏着过去，太远的话可能又会在情欲勃发的时候失去耐心，直接将妈咪按在门上爆奸，最终在双方脱力后将这个计划纳入堆积成山的“未完成清单”里——这也不能怪我嘛，以往不知重复了多少次的场景里，妈咪打扮得漂漂亮亮又色气满满，拉着我的手和我一起出门打算出门开一个小时的车看五分钟的风景再回来，那我还不如品味妈妈的风景呢。
　　哎，这真的不能怪我，谁让妈妈的小穴实在是太舒服，怎么干都干不腻……
　　所以在这个适中的距离内，我和妈妈手牵着手穿过昏暗的路灯，一边吐槽着这里的路灯起码两年没修过，一边迈入学校的大门。
　　就算是大学也会在凌晨快两点的时候关上大门，也幸好门卫认识在这里当老师的我。
　　不过，当我牵着妈妈的手迈入校园时，才发现诺诺小姐的步伐开始放缓。
　　或许有些情感只适合在无人的深夜倾诉吧，对于妈妈如此，对于我也是这样。
　　妈妈真的很聪明，如果她没有被父亲的那个邪恶组织盯上，成为实验品，那么过着正常人生轨迹的妈咪，一定能很轻松地考入这里，过着安安稳稳幸福美满的生活，而我如果还能作为妈妈的孩子的话，应该这个时候也和正常人家的孩子一样上大学……虽然未来可以和妈咪一起努力创造，但失去的过往却怎么也救不回来了呢。
　　只是当我思索着望向旁边的妈咪时，片刻的感动也烟消云散——这位巨乳学生装美人此刻正紧咬下唇，面色潮红，双腿也不自然地夹紧……
　　“呜呜……那个门卫——他完全把我当成小凌的女朋友了……他一定是觉得我们在外面偷情到这个点才溜回来……他不会看出来我是装成学生的吧——”
　　只能说妈咪确实不擅长角色扮演类的玩法，什么样的衣着都无法掩盖诺诺小姐活泼而温柔的内心本性。
　　“小凌……不过我们现在真的像是趁着夜色出来偷情的情侣呢。”
　　我和妈妈也聊过彼此对于对方的选择。
　　很久以前妈咪就问过我，我是喜欢“妈妈”的身份还是什么，而我的答案是，我和妈咪的事情首先在于，妈咪是一个足够完美，又惹人怜爱的坚强女人。
　　就算我们之间不是母子，那么不论是某次的邂逅，还是某次的擦肩而过，只要我知道梁丝诺这个女人的存在，就会不惜一切地追求她……当然，现在我是已婚男士了，在娶了同样能够触及我内心深处的小乖之后，我也不会再和任何秋之家之外的女人有所瓜葛，而妈咪在听到我的答复后，悄悄说了一句，“也许上天就是知道你又喜欢人家又喜欢小乖，又不能一下子娶两个，所以才安排人家成了你的妈妈……”，然后当然就是一场天昏地暗的性爱啦。
　　我会这样想着过往的事，也是因为我和妈咪之间似乎已经习惯了一同面对生活，而在这青春洋溢的大学校园内，确实少了我们之间一些浪漫的记忆，恰好妈咪没有上过大学，这种“穿着学生的衣服，和爱人手牵手走在星空和昏黄的路灯之下”，以及一系列青春期该有的浪漫回忆，现在补也可以吧！
　　“感觉小凌要比平常帅气很多呢！这条路小凌和小乖也一起走过吧，妈咪也能想象到小乖那个时候的幸福呢……”
　　婆媳关系自古以来都是难题，不过在秋之家里的诺诺妈妈和小乖妻子，彼此的关系却非常亲密，虽然小乖的萝莉身材在妈咪面前太过娇小，但十分年轻的妈咪站在小乖旁边也更像是她的姐姐。
　　小乖作为“正宫的余裕”就来源于此，她也明白在秋之家中的禁忌恋情环绕下，我们之间的夫妻情感是唯一可以公布于众的；相应地，小乖也在心仪于我们未相识时的那些时光里妈咪的陪伴，也能理解这位热情的婆婆做出的一系列选择，更是能从我的身上感受到诺诺小姐作为妈妈的一系列心血与艰辛……
　　当然，我也将小乖以上的心声告诉过妈妈，而妈妈的答复是，“妈妈和妻子在一张床上一起被小凌干，哪里还会有什么婆媳冲突呢。”，果然，色色的诺诺小姐毁气氛的能力也是一绝呢。
　　果然，这个点的操场上一个人都没有，就连灯都熄灭了，意识到这一点是在我们转过一个拐角后从漆黑的过道望向面前的跑道和草坪时，而在我还没说什么的时候，一旁的妈咪却突然扑了过来，捧着我的脸吻了下去。
　　唇舌相接之际，妈咪动情的话语也变得模糊起来，“可惜大学生活和大学时代的恋情已经是妈咪碰不到的另一条人生线了，但这样和小凌的偷情，也像是给过往的一个答案呢。妈妈坚信我们不管在任何世界线上，都是密不可分的爱人……就在这里，用妈妈的身体验证吧～”
　　唇分之际，妈咪牵着我的手复上她的黑丝腿，沿着肉感美妙又滑嫩修长的腿肉，一点点地引向双腿之间的禁地，指尖感受到的水气也逐渐变重。
　　“还有，妈咪从出门前就开始动情了哦。这个宽阔的操场，妈咪怎么叫的话，都不会被别人听到的吧～”
　　细腻柔和的熟女声线也因这身过分诱人的JK服而带上了一丝少女般的娇俏，印象里刚记事时妈妈的声音就是如少女般甜美。
　　也是，毕竟和妈咪相处如此之久，也不知相奸多少次，从声线的变化上，妈咪确实是从一位青春活泼的大美人被调教滋润成了成熟的美母呢。
　　而妈咪的娇叫声则是来源于我顺着腿肉掀起格子裙的手掌，指尖也触及了妈咪为我生下两个女儿的秘密花园。
　　奇怪，明明和姐姐们一起长大时，姐姐们夏天也要按学校的规定穿这种校服，但我却不会有在大庭广众下侵犯姐姐们的冲动，可唯独这色气满满的妈妈，这种感觉就像是在背后偷偷将手伸进妈妈的裙子下面揉捏她的黑丝美臀，把玩她的销魂蜜穴，让她脸色绯红咬紧牙关，努力不被其他学生发现……
　　“咦，妈咪没有穿内裤吗？！”
　　诺诺小姐无奈地白了我一眼，“怎么会有妈妈穿上学生装出门被儿子插的时候穿内裤呢……”
　　寂静的夜与无人的操场就是可以乱来的信号，我忍不住弯下腰一把将妈咪横抱起来，左手托着黑丝腿弯，右手托着妈咪的背，快步冲向操场的草坪。
　　早已发育成熟的美母娇躯包裹在紧绷绷的JK服下，竟让公主抱妈妈的我有种收获般的喜悦，也有种偷情的禁忌感，一幅画面也在脑海中悄然浮现：发育超好的巨乳丰臀女学生，被我从教室里叫出来后强行公主抱到操场上侵犯……偏偏这身学生装又给本就活泼欢脱的不安分美人增添了一分青春活力的气息，虽说妈妈不论是外表还是身体机能都是冻龄级别的大美人，但这样的反差怎么也看不腻。
　　“受不了啦……穿学生装的妈咪……挺着这么棒的奶子和屁股上学……忍不住想干坏事啊——”
　　改日一定要给妈咪拍一套学生装的写真，天知道这修长丰腴的美熟女身材和稚嫩活力的JK服竟然能配合得如此之好。
　　我急不可耐地将妈咪按在操场的草坪上，用力地揉捏着那两颗犯罪级别的巨乳，感受着乳肉的弹性与惊人绵软。
　　“高中开学第一天我就会侵犯妈妈……把妈咪拉进更衣室推进衣柜里，挤在一起给妈妈破处……”色欲之下简单粗暴的幻想让妈咪也迅速投入，甜美的喘息也变得急促起来，忍不住将衬衫的纽扣解开，到最后更是急不可耐地开始撕扯，反正这件学生装，思君和思卿不会再穿了，它们最后的使命大概就是被妈妈撕坏……
　　“然后等到放学，大家都走了以后，就把妈妈按在课桌上干，按在讲台上干……然后拉到走廊上抱着妈咪肏，一直干到天黑学校关门……”刚贴的乳贴又遭了殃，动情之下的香甜奶汁顿时从揭开乳贴的瞬间就猛地喷出来，毕竟乳贴这东西只是暂时堵住妈咪发情时流出来的奶水，而她考虑到这一点又没有选择平常会用的吸水胸罩，明摆着是做好了“出门没多久就会被儿子肏”的准备嘛！
　　“然后强迫妈妈说出自己家的地点，一路上玩弄妈妈的胸和小穴……然后半路忍不住又把妈咪拉到夜晚的公园干了个爽……这么下流色气的身材还要穿JK服上学，真的犯罪啊……”
　　动情的妈咪也加入了我们之间的情趣幻想，我和妈咪的年龄差本就不大，或许在某个错乱的时间线里我们是高中同学，然后因为实在受不了妈咪的超棒身材，我第一天开学就不知道抱着妈咪的纤腰丰臀打桩中出了多少次……“不行啦……小凌同学……明明是第一天认识……再这样下去要坏掉惹……”
　　一边扮演着被我不断侵犯的女同学，被压在身下的妈咪也悄悄分开了迷死人的修长浑圆黑丝腿，挡在她蜜穴口的就只有那一层吸满爱液的薄薄裤袜。
　　“才不会停下来呢……然后在楼道里又会忍不住把妈咪按在墙上奸淫吧！一边抱着妈妈肏，一边让妈咪自己打开房门……”
　　诺诺小姐已经开始忍不住自己扭动腰肢，甚至双手都开始配合着我袭胸的动作，“让人家洗一下澡嘛……人家的大腿都湿透了，小穴里都是小凌同学射了一天的精液……”
　　“根本顾不上哇！”我抓着妈咪的黑丝腿调整了下位置和角度，而在妈咪眼中，这感觉就像是“自己的臀胯如同小凌的肉套飞机杯”一般，即将受奸的信号也惹得爱欲爆发的成熟美人浑身微微颤栗起来，恐怕连幻想中的色情故事都还没结束，现实里就会被儿子先干翻过去吧！
　　“然后我大概会直接把妈妈按在闺床上侵犯……让妈妈的小被窝都染上我的味道，只要躺在这张床上就会想到被我不停得干到高潮不断的模样……”我扒掉短裤和内裤，粗暴地撕开妈咪连裤袜的裆部，花瓣都被爱液浸润完毕的蜜穴刚刚吻到初夏夜的空气，就突然被一根流着先走汁的粗长巨根狠狠插入，再紧窄逼人的熟女性器，在超粗大肉棒的整根捅入下也只能发出淫靡的闷响，乖乖地被阳具填满，每一处敏感点都裹着发情的爱液严丝合缝地吻上粗大的雄根。
　　如果有个做爱次数统计的话，我和妈咪做爱的次数可能不是最多的，毕竟家里有一个又耐干又不会把水喷得到处都是不好清理的完美姐姐小月姐，还有一个乖巧知性，又轻巧又水多的萝莉娇妻小乖，但和妈咪做爱的时间确实是最早的。
　　且不说妈咪小穴已经谋杀了我不知道多少的精子，妈咪的肉臀和美腿都带来了绝佳的美妙滋味——那安产美臀简直是让我任何时候看到都忍不住扑上去，狠狠地将肉棒一次次地捅进亲生妈咪的花穴深处，将她那作为妈妈的母性充分发挥出来，而那后入时堪称完美把手的纤腰更是和安产丰腴肉臀形成强烈的反差，不仅仅是一边抓着腰一边从后面爆奸妈咪时有种强烈的满足感，更是会让我忍不住幻想着将精液灌进妈妈蜜穴深处的子宫中，让这可堪盈盈一握的纤腰化为鼓胀的孕肚……而妈咪的纤腰被我捏着的时候，那两条修长逼人的美腿也因身高和角度的问题，必须要稍稍弯曲才能让我最舒服地后入美母，尽管我的身高比妈咪高十公分，但妈咪的超长美腿还是让后入有一定难度，而弯着腿被后入的结果必然是，妈咪很快就被干到软脚，最后任我摆布肏个爽……
　　两条黑丝肉腿软绵绵地搭在我的腰上，亲生美母早已将自己摆成了最适合受奸被播种的姿势，虽然每次我都抱着恨不得把妈咪子宫灌满的势头打桩抽插，但受限于我的体质，我让妈咪怀孕也只有生下思君和思卿的那一次。
　　但是，在幻想的色情场景中，这样的画面就是信手拈来了。
　　“晚上给老师请假，然后在妈咪的床上肏你一个通宵……谁让妈咪长着这么色气的屁股呢，简直就像是在自己身上写了‘快来肏我’一样……”
　　“才没有……嗯啊——妈咪才没有——妈咪才没有让小凌一看就想侵犯人家的下流身材呢——”
　　两颗剧烈摇动的酥胸甩出甘甜的奶水，双腿间吞吐肉棒的蜜穴也在小股小股喷出爱液，再搭配上被扯开的校服衬衫和被撕破裆部的连裤袜，倒仿佛我真的是个强行侵犯女学生的坏蛋了呢。
　　“然后我就搬进妈咪家里，每天晚上到家，晚饭后，睡觉前都要肏妈妈三次——然后妈咪高潮的时候一定要说出来，不许提前高潮，不然就要惩罚妈咪被我插到高潮五次——”
　　“不行啊呜呜呜——妈咪会被小凌干成不想思考不想上学的笨蛋妈妈——要……要去了——妈咪要——呀啊啊啊啊——”
　　唯有高潮时的美母雌叫才是平日里最熟悉的妈妈声线，那温柔细腻的声音在高潮绝顶时的娇吟更是充满了情欲的味道，让我深陷其中无法自拔。
　　“然后我要让妈咪小穴里的精液永远都不会干……不管是在学校还是家里，只要小穴里的精液排完了，就要自己过来求我侵犯……”
　　我稍稍停顿后又开始在妈咪刚刚高潮过的敏感嫩穴内抽插连连，惹得发情的诺诺小姐在高潮余韵中也自发地扭动腰肢进一步渴求肉棒的抽插填充，“小凌同学好过分呜呜呜……妈咪上课的时候发现的话，就只能和小凌一起去卫生间被灌精啦……而且这样根本没法上体育课啦！”
　　“每次体育课，妈咪就乖乖地在器材室被我干吧！把妈妈藏在垫子堆里或者排球堆里只露出屁股，然后乖乖被我内射播种吧……”
　　秋之家的女人们被中出时都会伴随着十足的喜悦，而内射对于妈咪来说又因身份的禁忌而多出了一分色欲——她毕竟是我的亲生妈妈，而内射就是为了将女人变成妈妈……
　　“呜呜——妈咪逃不掉了……每天在校园里就要被小凌各种侵犯……回家也要被一直肏——很快就会怀孕没法上学的吧——要被小凌肏成性奴了呜呜呜……主人……主人——”
　　“都是诺诺不好……诺诺不该有这么下流的奶子和屁股……消耗了主人宝贵的精液……作为惩戒就让诺诺怀上主人的孩子吧……呜呜——”
　　完全发情的妈咪，淫语可比我要色多了，甚至她的声音都带上了连番高潮后的哭腔，完全就是被我肏哭的模样呢。
　　“诺诺会做好性奴的职责，每天都乖乖被主人肏……感谢主人……感谢主人发掘了诺诺身体里的东西——如果早一点遇到主人就好了——诺诺的身体遇到主人才变得有意义——要——又要去了……诺诺又要被干怀孕了——好开心好开心！主人请把精液全部射进诺诺的子宫里吧——要去了呀啊啊啊啊——”
　　妈咪的淫语在我的耳边回旋了好久，直到我回过神来，才发现妈咪正在大口大口地喘息着，眼角的泪痕和嘴角的津液是她连续多次高潮时才会被肏出来的阿黑颜般失神模样，而从妈咪小穴的感触来看，我大概也在幻想中的色气场景中狠狠地爆射中出了美母。
　　“倒是，妈咪为什么会突然想到性奴什么的……”我是各种意义上的和奸派，也不喜欢调教性奴一类的玩法。
　　而回过神来的妈咪羞涩地望了我一眼，娇嗔道，“妈咪那会想到了本子里的画面，就是一位妈妈穿着高中校服，在深夜被儿子带到学校里干……很多母子本里的妈妈都被儿子调教成了没有大肉棒就活不下去的性奴了，妈咪刚才也不小心代入了，诶嘿。”
　　“现在冷静下来想想，我和小凌的相遇虽然给妈咪带来了很多痛苦，但也是在妈咪足够坚强以后，才让我们有了现在这样的生活呢。如果我们相遇太早的话，就像刚才那个色色的场景，妈咪应该真的会被小凌活活肏成不想上学的笨蛋，早早怀孕退学，毕竟小凌的肉棒实在是太舒服了……”
　　至少妈咪确实是在我从小到大的一次次性爱中，被灌溉得愈发成熟知性，在额头相贴的甜蜜湿吻中，我想起妈妈刚才那句话的答案，这也是我和妈咪的共识——毕竟我小时候和妈咪一起吃了很多苦，但思考“如果当年怎样怎样”也没什么意义，答案的尽头是，“当下的秋之家才是最好的。”
　　按说在这个时候，应该稍作休息后换个姿势接着奸干亲生美母，在刚才的激烈爆奸后就应该是把妈咪抱在怀里，一边接吻一边细水长流地慢慢肏干，可一声轻咳却是吓了我一跳，刚才太投入以至于我都没有注意到我和妈妈的操场偷情被人发现了。
　　“咳咳，小凌，别忘了高中校服有两件哦。”妈咪轻轻咬着我的耳垂私语道。
　　映入眼帘的，赫然是满面潮红的岳母。
　　从妈咪那狡黠的浅笑中可以猜到，妈咪可能是在出发前就把玫玫叫了过来，一开始就打定了主意，让我品味“双飞穿着JK服的妈妈和岳母”的美妙快感。
　　而映入眼帘的玫玫岳母，白皙光洁的小腿完全裸露，上身只套了一件音音的风衣，这件长风衣在娇小可口的音音身上相当合适，但在身材高挑不输妈妈的岳母身上就显得又小又短，将白生生的半截大腿都露了出来，稍稍一动可能就能看到有没有穿内裤，而这个问题的答案或许往上看就能获得——玫玫鼓鼓胀胀的胸口，浑圆巨乳将风衣都撑出两个凸点来，和她那含羞却冷艳不减的模样可谓是相映成趣。
　　夏夜月下，含羞带露的有刺玫瑰，美岳母紧紧夹着赤裸白皙的修长美腿，仿佛是怕被我发现什么一般，但对于高挑美人来说太过于小的风衣本就只能十分艰难地兜着两颗傲人的丰满奶球，此刻又在微凉的空气下，胸口的凸点越来越明显，几乎能隔着米色的风衣看到玫玫完整的乳头和乳晕轮廓……玫玫一副被我和妈咪强迫着真空出行走到操场上的模样，可我完全不知道岳母会来这件事，诺诺妈妈也不是那种会命令别人的强势女人……而答案也在妈妈的手机屏幕上浮现。
　　先是妈妈问岳母睡了吗，然后岳母几乎是秒回，说音音因为太累已经睡下了，但玫玫她却因为和女儿挤在陌生的床上，加上和我那场偷奸性爱太过刺激，凌晨还睡不着的岳母就在沉睡的女儿旁边悄悄自慰，而配菜则是……诺诺小姐的母子乱伦珍藏。
　　自从妈妈和岳母一起住在温泉山庄后，岳母就被迫接受了诺诺小姐平板里的珍宝，每个文件夹里都有数十上百个妈妈以各种各样的剧情和姿势被儿子征服……以至于玫玫有一次偷偷地向诺诺妈妈说，假如平行世界里我是玫玫的儿子，那么在诺诺珍藏的影响下，她一定每天晚上做春梦都会被我强行侵犯吧。
　　而那次闺蜜私语的结尾，是岳母给妈妈说，假如我是岳母的儿子，然后我娶了诺诺小姐的两个女儿，也就是小兰姐和小月姐，那诺诺小姐也一定会迅速沦陷——平常稍稍占上风的妈妈，头一次在床上被岳母的唇舌弄得丢盔卸甲……
　　接下来的聊天记录里，妈妈发了一张自己在浴室的全裸自拍照，又发了两件JK服的合影……然后玫玫小姐一句话都没有说，就这样真空着一路到了操场？
　　冷艳的熟女在意识到我知道了全部流程后，顿时“呀”得一声尖叫起来，双手捂住绯红的脸颊，殊不知熟女的羞红在月色下也难以察觉呢。
　　而猛然的抬手捂脸又惹得被女儿的风衣死死勒着的两颗巨乳狠狠一抖，这雌性气息满满的丰盈奶球又在玫玫这冷漠恬淡的气质下化为别样的韵味……
　　“我们都穿着女儿的衣服让儿子干呢～两位色色的妈妈，变成了儿子的女儿～”妈咪从随身携带的小包里掏出另一件完整的校服和连裤袜，只是她自己也不知道，刚刚被爆肏到哭出来的妈妈穿着被扯掉扣子扒开，露出完美乳球轮廓的衬衫，一片狼藉的双腿间是被撕破勾丝的黑丝连裤袜裆部和湿润不堪，还在一点点渗出浓精的销魂花穴，这幅巨乳翘臀长腿女学生在操场上被强行侵犯到高潮迭起后的画面，真是色气到爆炸哇。
　　也是，妈咪的话的确没错，如果我在另外的世界线里，打算趁着年轻大干一场的时候遇见了诺儿小姐，只怕我会彻底忘却所有的人生目标，将所有的精力都花费在抱着诺诺小姐的浑圆美臀抽插打桩灌精吧！
　　或许正是因为我们的母子关系，“想一起面对风雨，一起过得更好”的冲动、责任感与对未来的美好期许才会压制住强烈的性欲吧……
　　玫玫颤抖的手费力地一颗颗解开风衣的纽扣，白皙胜雪的肌肤也在我的视线中蔓延，本就可以凭借39G巨乳轻松形成乳沟的岳母，更是在衣衫的聚拢下连乳肉都被挤得变形，熟女动情的馥郁馨香也从短短的风衣下沿毫无遮掩地飘过来。
　　“都怪小凌……怎么会想出来让我穿着学生校服，在这所校园被小凌干的啊……”
　　温软如玉的肌肤仿佛莹润生辉，盖过群星和月轮的所有色彩，风衣亦是如同幕帘般被我抓着衣角一把拉下来，女体舞台上的所有美景顿时一览无余。
　　平日不苟言笑的冰山美人有着白皙到耀眼的完美肌肤，而我也在冰雪佳人的肌肤膣穴中反复体验过了玫玫那火热的内心，一如此刻对我来说早已不陌生的熟女禁地，无论怎样用力夹紧丰腴美腿，蜜穴渗出的爱液还是沿着大腿内侧的嫩肉一点点流下来——玫玫一路上都在发情呢。
　　“……还让我不穿内衣裤就出来找你们……就好像我在夜间露出一样——”玫玫身上的这件风衣我还挺熟悉的，是给小姨子兼女儿的音音买的生日礼物，然后在欺负调教音音的时候，这件风衣也经常作为春秋天深夜露出的道具，尤其是在无人的深夜里，面色潮红的大奶小美人紧咬下唇揭开没扣扣子的风衣，玲珑浮凸的饱满娇躯上唯一的遮掩就是捆绑束缚的几根布带，如同将美嫩多汁的女体包装成珍贵的礼品一般……
　　刚刚在妈妈身上体验了将巨乳JK的衣衫扒掉的过程，但从岳母这里又能看到一丝不挂的大美人自己穿上校服的模样，如果说前者是为了做爱，那么后者就是在做爱完毕后甜甜睡去，第二天的清晨时这位高挑美人还要穿好衣服上学，毫无顾忌地任由我视奸的模样更像是再熟稔不过的模样，我饶有兴致地盯着玫玫费力地系着校服衬衫扣子的画面，忍不住抓着她的小臂一拉，早已浑身发软的美岳母当即跌倒在我怀里。
　　“等……等等——让我把丝袜穿上——”现在的岳母上半身套着紧绷绷的薄衬衫，下半身的裙子和丝袜都没穿，完全赤裸着女学生绝不该有的浑圆绵软安产美臀和肉感修长白腿，那模样就像是在校园里偷情被发现，只来得及穿上上衣的女学生。
　　倒是，玫玫现在这又羞又气的模样也别具一番风味呢。
　　而在玫玫认真地套上丝袜和百褶裙后，她的气质也一下子变了，不同于妈妈那样的色气外露，一眼看过去就是老夫老妻的情趣角色扮演，学生装岳母的气质一下子就内敛柔和了起来，毕竟玫玫是真的在这里读过成人大学，也曾是我的学生（如果我小时候当助教也算的话）。
　　虽然妈妈的面容总是宜嗔宜喜，但再清纯的模样与装扮都会被她眼角的一丝狡黠和那下流到爆炸的色情身材出卖；而岳母穿上完整的衣服后，就真的如同是一位文静的女学生了。
　　“呼……以前经常见这件女高中生的制服，可我却没有穿的机会呢。以前都没有想到过这一点……”玫玫会这么想也不意外，毕竟如果不算她没顾得上教育而变成小混混的长女和次子的话，保持了和岳母一样的善良坚韧的小乖和音音个子都算不上高，尤其是小乖更是让我恨不得把这只大奶萝莉一天天都抱在怀里，所以身材高挑逼人的岳母也没有动过“试穿女儿们校服”的念头。
　　而对比之下，早在姐姐上初中的时候，妈妈就会偷穿小兰姐的校服求肏，真是对比鲜明呢！
　　明明是已经欲火中烧的模样，呼气都变得如同床笫之间在我耳边的甜美娇喘，可此时梳理秀发的岳母却是十分清新秀雅，如玉脸颊的潮红也更像是少女怀春时的心声。
　　“小凌，有的话我一直没有和你说，即使我们都已经有了女儿……”
　　音音的事情确实是我不知道的，我当时也感慨于颜香玫这个总是秀眉微蹙的女人从成人大学毕业后就杳无音讯，更不知道她在那之后就怀上了我们的女儿，给本就混乱的小乖一家又增添了一笔负担。
　　人在追忆过去时往往只记得果实的甜美而忘却荆棘的刺痛，殊不知果实就生长在荆棘之上，岳母和妻子都对这段往事津津乐道，一直认为这是我和小乖一家的奇妙缘分，但我不敢想玫玫那些年受的苦，也无法视而不见。
　　“想说的话，也不复杂——大概是这件学生装吧，唤醒了我在这座大学里的所有回忆，和你的所有回忆……在你成为小乖的丈夫之前，我们唯一的那次做爱，也就是怀上音音的那次，如果我那时也有这样的衣服该多好呢……”
　　似乎时间在我身边的女人身上都停止了，玫玫的举手投足都是随着时间冲刷洗尽铅华的模样，但她的容颜却似乎保持在和我相识的那一刻，如果说JK服妈妈是那种“衣服要被撑爆了”的肉欲带来的强烈色气违和感的话，那么JK服岳母就隐隐约约让我感到“她就是一个身材很好的文静学生”……但那股随着岁月积淀的优雅知性却是超越时间的娇美容颜往往不具备的。
　　如果说性爱是男女双方对对方肉体的互相理解，诸如对方喜欢什么样的姿势，敏感点在哪里；那么双方心灵的互相理解也同样美妙而重要，也许这就是成熟美人魅力之所在吧。
　　玫玫非常认真地跪坐在我旁边，神情柔和似水，在月光下被萌动的春心撩拨着泛起复杂的涟漪。
　　“此前我一直没想明白一个问题。我和秋之家里另外三位妈妈不同，她们都和你有着血缘关系，但我没有，假如小凌和小乖离婚后把我娶了，那么也只是娶了自己的岳母，最多只在道德上稍过不去……但我又不可能期待着那样的未来，不可能伤害我的亲生女儿，可我每次和小凌做的时候，都感觉我快要全身心地彻底沦陷……我真的很怕我当真对你产生那种家人之上的感情，如果我没有年纪轻轻带着三个孩子，在大学的时光里遇到了你，我大概会非常认真地追求你……”
　　这倒确实是个危险的问题，我记得在我作为少年助教的时候，一位叫颜香玫的学生毕业前的最后一天私下找到我，告诉我她的大女儿试图策划把她献给黑社会换钱，她的大儿子甚至想强奸她，然后这位年轻的妈妈一时激动地抱着我哭，还抱着“有这样的儿女还不如死了算了，或者反正也要被人干，要不就你这位小老师吧”这种精神不稳定的态度……
　　我当时心怀愧疚地想去调查黑社会的事情，但颜香玫在那次做爱后就杳无音讯，而她嗑药的大女儿所接触的那一批黑社会则是被警花小姨好巧不巧地在第二天就一窝端了，因此玫玫岳母除了和我的诺诺妈妈关系非常亲密以外，和我那温柔似水的莹莹小姨也走得很近。
　　绝对唯物主义的警察小姨，也仅有在这一点上会觉得，她们一同成为我的女人这一点，早已在命中注定……
　　这个问题的危险之处在于，如果那时的玫玫没有家庭的负担，而那时的我早就是个无可救药的姐控了，那我就真的对一个追求我的大姐姐毫无抵抗能力……
　　而黑丝美腿蜷曲的岳母却是话锋一转，“刚才的话或许是对那段寒冷的岁月的追忆。小乖这一点还好，但那时的我真的每一天都十分缺乏安全感，或许我会担忧于对你产生会让小乖难过的爱情，大概就是因为彼时的我太需要一个男人的陪伴了吧。不过我也不喜欢设想过往，这件衣服让我想到年轻时的往事的同时，也让我想起了一些年轻的玩法……”
　　“现在我和诺诺都是高中女学生，那么你现在的身份……”
　　“玫玫应该叫你……爸爸，呢。”
　　本就硬挺着的肉棒顿时涨得生疼，直直指向玫玫透出红晕的白皙脸颊。
　　我也是真没想到岳母穿上JK服后的气质会如此清纯诱人，又如此自然得体，甚至连平日里那种冷娇的气质都开始转变为女学生般的文静，这种气质也就更衬得薄薄白衬衫下的鼓胀与乳头凸点更加耐人寻味——玫玫如果能读高中的话，一定是乖乖女形象吧，可品学兼优的黑长直美人又怎么会连胸罩都不穿，奶头的嫣红都隔着衬衫透出来呢？
　　按说玫玫岳母的浑圆肉臀安产程度完全不输妈妈，我也很喜欢在做爱的时候一边插穴一边用言辞撩拨这位外冷内热的大美人，每次提及“感谢岳母的小穴给我生下了妻子小乖”这样的话时，玫玫的嫩穴就会迅速夹紧收缩，连子宫口都会一下子软下去，也总是因此被我轻易地弄到高潮连连，求饶不断……但现在这位身材丰满诱人，如成熟果实的美熟女，却是我的女儿呢，我平常喜欢的那些玩法似乎都被封锁了……
　　绵软温暖的女体被我一把拥入怀中，明明看起来整体颇为苗条的美岳母，我的身子却仿佛能陷进其中，那股和妈咪不同的甜美体香也随着肉体的挤压而蔓延开来。
　　平日里的玫玫岳母总是强忍着丰满女体内积蓄的一波波快感，冷傲又矜持，但此时的岳母就在这一身学生装下显得颇为乖巧，就好像她当真是发育超好的女儿一样……
　　“女儿很调皮呢。让我检查一下女儿的身体发育得怎么样……”我一只手用力地揉捏着玫玫的安产丰臀，那种手指都陷进臀肉的感觉令我欲罢不能，而另一只手则是开始解起她的衣扣。
　　玫玫将烈焰红唇贴在我的耳边低语着，清冷的声线也带上了几分撩人的媚意，“玫玫这个岳母的身份注定让我会被你轻松吃干抹净，所以，人家也想试试别的身份呢。毕竟作为小凌的长辈，毫无尊严地被小凌轻松肏翻，总感觉有点丢脸呢——对吧……爸爸？”
　　一旁的诺诺妈咪也加入战场，托着自己还在微微渗出奶水的饱涨巨乳，那酥麻甜腻的色气声线顿时让我更加无法忍耐了。
　　“爸爸～女儿的胸一直在流奶呢，女儿早就做好了当妈妈的准备，请爸爸把女儿变成妈妈吧——”
　　玫玫自然更是不甘示弱，熟女动情的模样与学生服饰下的清纯相映成趣，“哈啊……女儿今天在学校表现很好……需要爸爸奖励……请爸爸给女儿的小穴奖励精液……把女儿喂饱饱——”
　　毫无岁月侵蚀痕迹的娇美容颜之下，两位美母或如温香软玉，或是冰肌雪骨，当真是如同一对性格各异的女儿，诺诺调皮地捧着沉甸甸的巨乳向父亲展示自己的完美身材与良好发育，玫玫则是主动地牵着我的手在她身上游走，这两位美妈妈都没有经历过高中的学生生涯，尽管在知识和阅历上她们已然不需要这段经历，但看着女儿们开开心心地穿着这套校服上下学时，她们的内心也会有片刻的悸动。
　　这种自然而然的情感原本已被她们忘却，但一起穿上女儿的校服后，美母们内心的一点愿望也突然冒出头来。
　　虽说家里的女儿们——小爱、音音、思君思卿，和小兰姐小月姐的女儿小樱和蝶儿，和姑妈堂姐的女儿小薇和小雾，似乎都在学生阶段十分乖巧懂事，清纯可爱，没什么青春期的叛逆，但此刻的妈妈和岳母，如高中的女儿们一样活力满满之余，又一点点地透露出美熟女那游刃有余的色气，给我一种“如果真的天天都有这么成熟撩人的大奶超长腿女儿给我干，该有多好哇”的美妙幻想……
　　“玫玫发育得很好吧……因为爸爸的精子才有女儿呢……请爸爸用肉棒检查女儿身体的发育情况……”玫玫小姐平日里的前戏，只会红着脸夹紧大腿徒劳地阻止我侵略，可今天的玫玫却宛如情窦初开的少女般诉说着稚嫩的情意，明明都有了我的孩子，岳母的这分少女感居然如此不违和。
　　倒是，果然小乖是玫玫的亲生女儿，小爱又是小乖的亲生女儿，小爱的嗜精癖就来源于她觉得“小爱的诞生来源于爸爸的精液，所以精液是非常宝贵的东西，需要好好品尝之后一点都不浪费地吃掉”……
　　“诺诺在学校会被同学笑……说怎么会有女孩子高中就开始流奶——所以爸爸把诺诺干到怀孕就好了嘛……女儿挺着爸爸的孕肚的话，同学们就觉得有奶水很正常啦……”托在妈妈双手掌心的奶脂随着重力而从两侧稍稍垂下去，白皙嫩滑的奶球也因此冒出几条褶皱，那模样让代入父亲的我都忍不住怒火直冒——我的女儿怎么会变得这么下流，解开校服捧着流奶巨乳，必须要狠狠地用肉棒教育她……
　　如果单单是和其中一人相奸，效果都不会有这么好，熟女们在双飞甚至多飞的性爱中就经常互相配合，一起陷入情欲深渊的同时，还要顺手拉对方一把。
　　妈妈和岳母就像是在和对方较劲一般，口中的淫语越来越色气，玫玫的校服也被解开，两颗大小不输妈妈的傲人雪奶轻易地挤出诱人的乳沟，百褶裙摆也被卷起来塞在腰带里，岳母黑丝包裹的肉胯长腿顿时一览无余。
　　同为安产型的高挑丰腴美人，岳母的大腿比妈妈更加圆润饱满，几乎是让我一眼看过去就忍不住想把她按在墙上，在后入爆肏的同时发出大腿碰撞的一连串闷响，而在黑丝的加持下这种肉感就变得更加撩人，更不要提玫玫的双腿间早就湿透了，走一路流一路的温热爱液，身为我岳母却要叫我爸爸的身份倒错禁忌情趣，薄黑丝的裆部将玫玫的骆驼趾都清晰地勾出轮廓，稀疏的星光下甚至连性器的形状都清晰可见，还透着十分明显的水光，一旁妈妈被撕破的丝袜裆部以及小穴口大片大片的白沫都已经注定了岳母下一刻的遭遇，而这种雌性本能的羞涩与欣喜则是在扮演女儿的情况下变成了可以大胆说出来的稚嫩淫语。
　　“女儿看到爸爸的大肉棒就湿透了呢……请爸爸狠狠地在学校侵犯女儿——咿——！！”
　　一米七五的巨乳岳母明明十分苗条，体重也绝对算不上轻，抱在怀里颇有分量。
　　而玫玫也没意识到自己被一下子抱了起来，两条丝袜腿也一左一右地分开……这个姿势之下，美熟女顿时意识到自己当真像是女儿一样被爸爸抱在怀里，突然的失重感下，四肢也紧紧地抓着我不敢放开。
　　只是，这清纯甜美的高挑女儿，从侧面看去的话，整颗浑圆颤悠的黑丝安产蜜桃臀却是那般色气，更是在一点点地渗出粘稠的爱液……
　　按说这根刚刚才爆肏过妈妈的肉棒上已经沾满了妈咪的爱液和我的浓精，在下一步性爱前是要由妈咪自己主动用嘴清理干净的，但岳母的出现还是有些突然，以至于我和妈咪都忘记了这一步，不过对肉棒的口交清理也并非双飞乃至多飞性爱中的必备项目，反倒是秋之家的女人们很喜爱“肉棒上带着其他女人的爱液插进自己体内”这种将彼此的淫液混在一起的感觉。
　　我也曾为此感慨过秋之家的女人们关系是真的非常好，但她们的答复也差不多——“我们的亲密关系都是被小凌的大肉棒操出来的呢……”
　　而此刻这根沾满污浊的肉棒已经顶在了玫玫双腿间的蜜穴口，对这具成熟女体的熟悉让我抱着她完全不用看就能找到小穴的位置，但这一身学生装又带来了从未有过的新鲜感，以往的高冷矜持美人意识到她的小穴贴着我龟头的时候会紧张得浑身发抖，完全就是一副即将要被侵犯的惊羞交加模样，但此刻扮演成女儿的玫玫却是因情欲而忍不住轻轻扭腰摆臀，两片湿润温热的花瓣隔着丝袜贴着我的龟头轻轻研磨，蜜唇也被时不时地顶开又羞涩地合拢。
　　“女儿已经准备好了……”
　　羞涩的低语在寂静的操场上转为欢喜的雌鸣，肉棒顶着玫玫小穴口的丝袜一点点地挤进泥泞不堪的发情蜜穴，原本我的想法是直接用肉棒顶破丝袜并借着那股力气整根直入，可没想到妈咪给岳母准备的这条丝袜质量非常好，居然裹着我的肉棒顶进了岳母的销魂蜜窟内，玫玫紧窄多汁的花穴肉壁吮吸挤压本就十分销魂，顶在肉棒上的黑丝就更是加剧了肉体摩擦的快感，毕竟丝袜的质感相比于敏感的性器还是稍显粗糙，可这种强烈的刺激却带来凌虐般的性快感，就像是我急不可耐地将刚放学的女儿抱在怀里开肏，丝袜都顾不上脱一般……
　　而这对于玫玫来说就更是火上浇油，随着肉棒顶着丝袜一点点地插入，丝袜几乎是贴着阴唇和膣穴嫩肉摩擦，仿佛湿透的黑丝上每一缕纤维都一根根地摩擦着自己小穴的每一处敏感带，从未有过的致命快感宛如电击一般，惹得娇美熟女浑身止不住地痉挛起来。
　　“爸爸不要……会坏掉的……女儿……女儿要被爸爸干坏掉了呜呜呜——”
　　丝袜都吸不干净的爱液如同失禁般随着抽插搅起的水声一缕缕地流下来，美岳母软绵绵的安产丰臀反倒是抱着肏时可以非常轻松地用十指抓紧，不会有脱手的危险感，反倒是显得玫玫的下身更像是发泄性欲用的榨精黑丝肉套了，而这大美人被自己干得直叫爸爸的模样更是增强了这种禁忌的快感。
　　弹性十足的黑丝连裤袜随着我的一次次抽插，也在和玫玫蜜穴内的成熟花蕾一起紧紧贴着我的肉棒，贪婪地吮吸着，玫玫的小穴本就敏感多汁，在丝袜肉棒的加持下更是让她舒服得什么都不愿想，明明知道放任这种禁忌的快感吞噬理智会让她再也回不去，可玫玫冷冽又甜美的淫叫却是怎么也停不下来，小穴嫩肉也是不断夹紧，以女体的雌性本能努力吞没侵入体内的巨根……
　　“要被爸爸操成色色的女儿了……要变成没有爸爸的大肉棒就活不下去的下流肉套女儿了——”
　　体力确实不是玫玫擅长的，况且是在一路发情的欲火灼烧下，本就已经爱液直流，颇为敏感的熟女蜜穴此刻又在扮演成女儿的情况下被隔着丝袜爆肏，剧烈的快感早已让这位冷傲矜持的大美人爽到浑身脱力，一开始紧紧缠着我的双臂双腿都逐渐松开，藕白玉臂软绵绵地挂在我的肩上，修长饱满的两条黑丝美腿也只能软绵绵地垂向两边，随着我抽插的节奏而不断晃悠着，完全就是被肏到双腿发颤的模样呢。
　　现在扮成女儿的美岳母整个人都当真像是超逼真的性爱娃娃了，除了那还在按照雌性本能收缩吮吸的销魂蜜穴与零碎的娇喘低吟……
　　“咿————！！！！”
　　不成词句的雌叫突然变得尖锐起来，丝袜也无法抵挡在爱液浸泡下的肉棒连番捅刺，终于被肉棒一下子顶穿，巨根也借着顶破丝袜的势头狠狠地捅进岳母爱液泛滥的紧窄蜜穴最深处，女体腔室内的层层肉环顿时毫无阻隔地缠上我的肉棒，而这熟悉的触感让我感到舒爽之余，却是惹得美岳母爆发出一连串的失声哭叫，丝袜的研磨虽然让她的敏感蜜穴爱液直流，高潮不断，但她的小穴真正渴求的，还是和怀中男人肉棒的完全亲密接触，以至于感受到肉棒的轮廓和温度后，怀里的大美人便止不住地因兴奋和快感而浑身痉挛，纤细的腰肢却是用力扭动起来套弄着插在体内的巨根。
　　“小凌——小凌……要……要去了——”高潮尽头的岳母也忘记了性爱扮演，在理智被性快感吞没的瞬间也在呼唤着我的名字，玫玫在绝顶的快感下，两条黑丝长腿抖个不停，美足也忍不住绷紧蜷曲，一股股绝顶潮喷的爱液淋在我的肉棒上，也迎来了我的中出内射，岳母的蜜穴更是如同在渴求精浆的灌溉般，在高潮时仍旧不断地蠕动吮吸着，恨不得将肉棒内的精液全部榨取出来……
　　许久之后才回过神来的岳母，才意识到她正坐在我的怀里出神，羞涩的大美人忍不住侧过头去不敢看我，高潮的余韵惹得她全身酥麻，一点都不想动弹。
　　“小凌……小乖有没有像这样扮演女儿喊你爸爸？”
　　我忍不住沉思起来，小乖和小爱，这两只长得一模一样的萝莉母女，一个是我的妻子，一个是我的女儿，这简直就是互换身份的先天条件，而她们也确实经常这么干……或者说小乖完全不需要“宣称我是小凌的女儿”来扮演，她有时候直接就会把自己当成小爱，理直气壮地喊我爸爸……偏偏小乖和小爱的很多细微不同需要通过做爱才能分辨，比如小乖很排斥被我舔穴但小爱就能接受一类的。
　　这两只大奶萝莉本就越来越像，在一起怀孕后就更加难以分辨彼此，小爱变得越来越成熟体贴的同时，小乖也在逐渐变得充满活力……
　　“呼……小凌，和你有着血缘关系的纽带，其实真的是件很幸福的事呢。”呢喃着的美岳母幽幽叹息一声，轻轻捧着我的脸颊吻了上去，旋即转为黏腻的唇舌相接湿吻，动情的成熟美人在盘肠大战之后的甜蜜深吻总是有着更动人的力量，也是激烈性爱之后的最佳甜点。
　　“不过在我们相遇前的苦难也不是没有意义的，正是因为那些痛苦的过往，才会让我更珍惜你们……哎，现在想想你和小乖见面的时候，总有中命中注定般的感觉呢，好像我们都要做你的女人一样——”
　　一旁耐心等待的美母也轻抚着岳母的乌黑长发，将心中的思绪娓娓道来。
　　“虽然我无法感同身受，但也能理解一位妈妈会有的这种情感呢，毕竟小凌娶的是你的女儿，不是我的女儿……但女儿出嫁，妈妈是会有这种复杂的情感，也在情理之中。其实，从我的角度，我可能更希望小凌和小乖晚一些见面，我也幻想过小凌和小乖是青梅竹马，自幼的娃娃亲，那样一来玫玫也不用苦守空闺这么多年，很早的时候就可以和诺诺一起被小凌肏……”
　　“但这不好。小凌和小乖恋情的一个重要组成，是他们联手解开了家族中‘乱伦基因’的秘密，确认了秋之家中有着我这一支血缘关系的持有者倾向于对家族内的成员产生禁忌的情感，或者说这种本不该有的情感在正常人身上会被自动抹去，但秋之家中这种‘自动抹去’的机制无法生效。而小乖与玫玫你，小凌的姑妈和堂姐，事实上是不具备这种特殊基因的，但在秋之家这个温暖的背景下，我们几小家的人彼此关系亲密，她们也会受到这样的影响……从结果上看，也都和小凌有了女儿，真巧呢。”
　　“所以我很庆幸于，当小凌认识小乖，知道你和他的关系时，已经成长得足够好……相反，如果小凌和小乖与你太早相见，早早得知了乱伦基因的重要性，那么小凌可能就不会变成现在这样体贴的模样，而是觉得，‘反正有乱伦基因，家族里所有的女人都是自己的’，从而失去对族内女人的呵护甚至尊重……玫玫有玫玫的视角，而诺诺作为妈妈，也有妈妈的视角哦。”
　　内心一阵暖流涌过，我从小到大奋斗的目标就是让妈妈和姐姐们变得越来越好，作为秋之家中最年轻的一员，我从来没有想着在妈妈和姐姐们细致入微的呵护中直接躺下，变成被宠坏的废人，恰恰相反，她们的关爱会让我受宠若惊，“不辜负完美的妈妈和姐姐们对我的爱”才是我努力的动力来源，也希望我能成长到和她们一起面对生活，成为她们疲倦烦恼时的依靠……
　　一把将一旁的妈咪拥入怀中，一贯热情主动的美母也少见地娇羞起来，温柔甜美的声线也带上了明显的羞意，轻点着我的胸膛，“爸爸……”
　　不过妈妈还是一秒钟就破功，忍不住吐出舌尖轻笑起来，“妈咪和小凌是没什么代沟，但扮成小凌女儿还是有点难呢……虽然叫爸爸也不是没叫过，但那是很正常的叫法，人家在和思君思卿的对话里称呼小凌，都是叫爸爸的哦～”
　　“确实如此，岳母穿上学生装就感觉真的很像女学生，可妈妈的话，穿着JK服好像就像是在勾引我呢……”
　　“你再说！”诺诺小姐本能地抗议着，试图挽回她作为妈妈的尊严，绵软的奶球也在我的怀里蹭来蹭去，奶水的乳香味也随着肉体的挤压而迅速蔓延开来。
　　或许这种身体的惊人包容力也是妈妈的特点，每次抱着妈咪入睡时都会感到她的身子竟会如此柔软，明明颇为匀称苗条的身材却仿佛能把我整个人都包进去，也许这就是妈妈的天赋吧？
　　一同在我怀里温存的玫玫也补充道，“其实我和诺诺生下孩子的数量差不多，我生了四个儿女，而诺诺生下了五个。虽然我觉得小凌的妈妈确实更具有成熟的韵味，但这大概和这一个两个的孩子数量差无关，其实一开始我见到诺诺的时候，完全意识不到她是你的妈妈，她的气质实在是太年轻了，和你的小月姐差不多……”
　　妈咪贴在我身上的巨乳乳压顿时更加沉重，脸上也浮现出温暖和煦的幸福笑意，“是的呦。按说相奸的母子里，不会有妈妈把自己的青春都献给儿子……但人家好像是仅有的例外呢。就像玫玫刚才说的一样，正是过往的苦难，让我有了一个比我小不了多少的儿子，既让我青春时的热情与迷惘有了依托，也让我真正地成为了一位成熟稳重可靠的妈妈……感谢小凌～”
　　来不及细究这段话中暗藏的色气，诺诺妈妈已经悄悄地抬起浑圆丰满的肉感美臀，腰肢轻轻扭动之际就十分熟练地找到了最合适的角度，湿润的花瓣轻轻吻上了我的龟头。
　　这是妈咪骑乘式时一定要做的动作，就是用小穴先浅浅压在我的肉棒顶端，按照诺诺小姐的说法，这个行为是“用下面的小嘴和小凌的肉棒接吻”……
　　“是小凌的肉棒把我变成了女人，又变成了妈妈呦……”
　　和岳母一般紧窄多汁又别有洞天的诱人雌穴一点点地吞下粗大的肉棒，相比于玫玫，妈咪的小穴胜在更丰富的被耕耘经验，以及她作为妈妈那种游刃有余的自如感，蜜穴深处的敏感嫩肉温柔体贴地缠在我的肉棒上，就像此时娇美妈妈热情的怀抱，以及脸颊越凑越近时自然而然的甜蜜湿吻。
　　妈妈最喜欢的做爱姿势是可以方便地一边接吻一边被插穴的所有姿势，按说女上位应该是妈咪最喜欢用的，毕竟妈咪的小穴要比我的肉棒浅一点，由我主动的话，我很快就会因为无法忍耐妈咪小穴挤压吮吸的致命诱惑而凶狠地整根直入，连番顶撞妈咪子宫口的话很快就会让她高潮不断，而由妈妈自己动就可以让她自己掌握被插入的深度和节奏，但妈咪虽然在淫语和调情上十分热情，但真正到做爱的时候往往就会躺平任由我摆布，像现在这样由她完全主动，还是非常少见的。
　　妈咪的舌吻总是十分认真，比起平常深吻时的唇舌相交，妈妈就是很认真地在用自己柔软温热的香舌扫遍我口腔中的每一处，也十分体贴地和我的舌头缠在一起，时而任我舔弄，时而引导着让我探索她的樱桃小嘴……除此之外，每次肉棒插入的瞬间，美母都会下意识地轻轻喘息，吐气如兰，只有和她深吻之际才能感受到呢。
　　妈咪总是将嘴对嘴的接吻看得非常重，几乎是和性爱同级别的淫戏，还记得秋之家情色故事的起点，我和妈妈之间的禁忌关系飞速突破之际，妈妈却始终不让我亲她的嘴，直到我们的第一夜，妈妈拿走我处男身的时候才献上了她温热的香唇……而口交就更靠后了，毕竟按照常规思路里生殖器还是不怎么干净的，在几次相奸后的妈咪才开始给我口交，虽然很重要的一个点是因为精液太难洗，所以妈妈索性直接在唇舌清理的时候顺便吞掉了……
　　待到这个时候，妈咪的酒劲早就没有了，况且在喝酒上堪称海量的美母，那一两杯红酒本就不算什么。
　　口腔中回荡的都是妈妈唇齿间的芳香，鼻翼环绕的满是妈妈甜美的肉体香气，这种熟女的幽香平日里也能闻到，但在一丝不挂地相拥相奸之际，动情的气息就格外浓郁迷人，而随着奸淫妈咪的势头逐渐凶猛，那两颗已经被充分照顾的巨乳又开始止不住地分泌甘美的奶水，这种奶香味其实给诺诺小姐极大地增加了妈妈的属性，也仿佛是种无声的暗示，“人家已经做好当妈妈的准备了呦，只要小凌把精子送进妈妈的子宫……”
　　大概是妈咪的小穴太过于紧窄蜿蜒，我的精液又比较浓，所以刚才在操场上中出JK服美母的浓精，绝大部分还留在妈妈的花穴深处。
　　水多的妈咪嫩穴本就完全不缺润滑，加上残留精液就更加进出自如，不过现在正在卖力的倒是妈咪了，似乎她扭腰摆臀的动作也变得更加轻松了……也幸好我的肉棒足够长，可以捅到妈咪花穴的最深处，不然做着做着肉棒滑出来的话还是很影响性爱的节奏呢。
　　妈咪的喘息越来越急促，时不时地需要中止舌吻，抽出身来大口呼吸，“小凌的肉棒好滑呀……妈咪的小穴快要夹不住了呢……”
　　“明明是妈咪的水太多了……”事实上我和妈咪的相奸几乎不可能只射一次就结束，连番的性爱中往往也没有那个时间去清理妈咪小穴深处的浓精，所以我下意识地忽略了自己精液的存在。
　　“胡说～”娇喘不止的美母，一声娇嗔亦是风情万种，“明明是小凌的精液……小凌插妈妈的时候，精液就在妈妈的肚子里搅来搅去……小凌的精液又黏又滑……”
　　一边享受着妈咪卖力的肉穴套弄，一边双手在旁边岳母的饱满娇躯上游走，玫玫也不由得暗暗咽了口口水，刚刚被满足过的她，又开始燃起情欲的星星之火。
　　同样是作为小凌的长辈，到底诺诺是亲生妈妈，还是更加自然呢，岳母这般思索着，悄悄将指尖探向一点点渗出浓精的成熟蜜穴中。
　　自己也和诺诺一样任由小凌中出不吃药，说不定哪天就会突然怀孕呢。
　　而在我感慨着妈咪套弄的动作越来越轻快时，妈妈也忍不住夹紧丰腴挺拔的安产美臀，娇呼道，“都是小凌的精液润滑，才让妈咪可以更轻松地给小凌干呢～感谢小凌呦……感谢小凌把精液射进妈妈的小穴里来润滑，给妈妈省力……”
　　诺诺小姐就是有着这种扭转自然逻辑的奇妙色气能力，一脸无辜地将再平常不过的东西说成色气满满的模样，而我也完全无法抗拒美母的诱惑，“那就再在妈妈的小穴里射一次精液……让妈咪的小穴装不下……”
　　动情的美母开始用力扭动腰肢，饱满如凝脂的浑圆洁白美臀一下下地砸在我的双腿之间，伴随着爱液和精液被搅拌后碰撞的淫靡水声，子宫口也已经变得松软，完全是做好了受精的准备，“一次才不够……要把妈咪的小穴全部灌满……装不下的话就把妈咪再干怀孕吧——让我们的女儿来装妈妈装不下的精液——”
　　黑丝美臀抵在我的胯间娇颤不止，美母高潮绝顶的瞬间便是止不住地腰振，每次都会本能地浑身痉挛起来，蜜穴内的嫩肉花蕊更是紧紧吮着我的肉棒，一丝缝隙都不愿有，松动的子宫口更是紧紧夹着龟头，无声地做好了被子宫灌精的准备。
　　我仿佛都能听到一股股射精时的嗤嗤响声，也仿佛能听到精液打在妈咪花心和子宫内壁时的动静，尤其是我每射出一股精液，怀中高潮失神的大美人就会十分诚实地发抖一阵，虽然精液的温度肯定算不上“烫”，但美妈妈被中出时的模样倒当真像是花心被精液烫到高潮呢……
　　“哇……”
　　怀里抱着妈妈的我看不到，但一旁的玫玫忍不住惊呼出声，羞涩的她不知该如何给我讲述我和妈妈性器间一片狼藉的模样。
　　泛滥的爱液让妈咪美臀上的黑丝在月光下形成一层亮晶晶的水膜，丝袜的黑色又被溅射甚至晕染开来的泡沫和精痕尽数污染，诺诺妈妈被奸得一塌糊涂的销魂花穴口，更是在连番的性器研磨下将爱液和精液都打成了白浆，细小的白沫混着爱液和浓精一点点地从性器相接的缝隙中渗出来，弥漫着浓烈的性爱后气味，让岳母忍不住喉头发紧，吞了口口水……
　　“秋之家内群的消息，小凌也看了吧……”短时间内的第二次盛大高潮绝顶后，很耐干的妈咪也忍不住在熬夜的侵蚀下打起了哈欠，为这怀中的绝世佳人又增添了一份慵懒的韵味，“小月的那句话，‘在思君和思卿都被小凌破处之后，小凌也重新达成了‘妈妈的所有女儿都是小凌的女人’的成就’……让妈咪好兴奋哦……在穿校服的时候忍不住悄悄自慰了一下……”
　　“两个姐姐，两只和妈妈的女儿，好像是这样呢……”射精后半软的肉棒忍不住又在妈咪的销魂淫窟内跳动了两下，惹得美熟女娇吟起来。
　　“虽然妈咪的子宫口是巨大的弱点，但没想到还可以这样理解呢，从这里诞生的所有女儿，都和我发生了关系，且都将处女身交给了我……”
　　“色死了……”妈咪轻轻咬着我的耳垂，诺诺小姐无论是怎样的娇嗔都始终充满诱人的魅力呢。
　　“对了小凌，既然说到手机上的内群消息……那么用妈咪的手机拍个照记录下这个时刻吧～下次小凌一边和妈妈看照片一边插妈妈的时候，会有新的回忆呢～”
　　“啊呀……小凌的肉棒插得太深了～妈咪有点坐不起来了，肉棒卡在妈咪的小穴里了呢……小凌帮妈妈一下，托着妈咪的屁股……”在我的帮助下，小穴终于恋恋不舍地吐出肉棒，妈咪的花径口又迅速闭合，这也是在数不清的儿子肉棒爆奸下，妈妈自发领悟的技能，小穴被肏出一个短时间合不上的大洞，也只是在我们相奸刚开始的时候才会有……
　　“玫玫～来帮我清理一下吧——”诺诺妈妈的声音带着几分调皮和媚惑，分开残破黑丝包裹的诱人长腿，一手撩起已经没有任何保护作用的百褶短裙，一手则是小心翼翼地剥开两片保护蜜径的花瓣，花穴内蕴藏的潮喷爱液和浓精顿时一起渗出来。
　　如果是姐姐辈或者女儿辈的秋之家美人，就很容易被妈妈的这种色气压制，最后乖乖地给妈妈舔穴，但玫玫毕竟和妈妈一起在温泉山庄生活了好些日子，很快就作出了恰到好处的回击，“人家这里也有很多小凌的东西呢……互相帮对方舔干净吧……”
　　两位身材爆炸好的黑丝长腿大美人以69的姿势躺在操场草坪上，互相舔穴的同时，忍不住夹紧的美腿互相缠住对方的头。
　　熟女的丰富性经验让她们将红唇贴在对方的小穴口轻轻一吸，就能将浓稠的精液和爱液混合物带出来。
　　妈咪自然是最先使坏的那个，在将岳母的小穴口和大腿根都舔干净之后，就主动将舌头探进岳母的嫩穴深处，用香舌卷出粘稠的精液吞进肚中，连带着将岳母泛滥的爱液也吸掉了不少；岳母自然也不甘示弱，一番舔弄后索性直接用嫩舌撑住妈咪的花穴腔道，然后将妈咪被两度灌精的蜜穴当成吸吸果冻一般吮吸起来……
　　一对美熟女认真而贪婪地舔食着对方小穴内精液的模样被相机诚实地记录下来，一连串的照片和视频记录下美妈妈们在草坪上乱蹬的修长黑丝腿，在舔舐精液的过程中再度发情的成熟美人们，当从对方的嫩穴中只能品尝到雌性爱液的味道后，就互相扶着一起摆成认真恭敬的跪坐姿势，黑丝美腿如同一个模子刻出来般摆成鸭子坐的模样，一齐抬起头来望向粗大的肉根与沉甸甸的卵袋……
　　照片暂时的结尾是妈妈和岳母与我肉棒的合影，两位成熟美人随意地披着JK校服，脸颊相贴，一齐用她们美得仿佛能让时光静止般的绝世娇颜从下面托着我的肉棒，让我的棒身都整个从额头到下巴地贴在她们的脸上……
　　“想要精液的话，我这里还有哦。”我一把将玫玫岳母从背后抱起来，将迷死人的黑丝长腿分成M字形，随后就将美岳母抱在怀里一边走路一边奸干起来，露出受奸般的刺激快感很快就让完全发情的成熟美人浑身战栗不止，而一旁的妈咪也乖乖地跟在旁边，举手投足间明显是已经在动情时做好了受奸的准备，在无人的深夜校园路灯下穿着高中JK学生装被儿子从后面抱着肏的，很快就要换成她了呢。
　　“还好为了给音音搬家，开了家里的大车来，车子就在音音的宿舍楼下。”我倒是没想过会有一天能在学校的大马路上和路灯下，光明正大地抱着一位大美人走一路肏一路，身旁还有另一位美妙完全不输的大美人时刻做好替换她受奸的准备，这种没什么危险的露出也颇有一番情趣呢。
　　“妈咪和岳母，一旦被我带进车里就会被干得腿软下不了车哦……会永远逃不掉的……”
　　身心的连番刺激下，怀里的玫玫岳母忍不住在马路中间被我干到潮喷不断，待到美熟女的高潮痉挛停止后，我便将岳母放下，转身从后面用给小宝宝把尿般的姿势把妈妈抱起来奸干，毫无疑问，这场肉欲的循环从操场走到音音的宿舍也不会停止，接下来的连番车震一定会做到两位美熟女爽得动弹不得……妈妈和岳母能不能撑到太阳出来呢？
　　答案就在她们美妙的肉体深处呢。
　　……………………
　　翌日清晨，我开着车离开校园，谁也不知道车里有两位一丝不挂的绝美熟女，蜜穴流精，沉沉睡去。
　　昨夜的车震让整个车内都弥漫着妈妈们爱液的气味，这浓烈的雌性气息让我在车内稍稍待久一点就会忍不住再度硬挺肉棒，不过这两位大美人都是被干到几近虚脱后昏睡过去，就算是成熟的妈妈们也需要休养一阵呢。
　　车上打包好的一部分行李里就有音音的衣服，在用矿泉水和湿巾给妈妈和岳母清理了下身子后，就用音音的衣服简单地穿在她们身上防止春光乍泄，紧接着我就抱着两位美母下车前往昨晚的酒店，将她们安置在音音的房间，一手抱一位身材丰腴的高挑美人还是有些吃力的。
　　打开房门时，我也不由得感慨，思君和思卿这两只乖女儿，就算是在破处之夜被我干得两脚朝天，意识模糊，高潮不断，但睡姿却是仍旧矜持优雅，甚至比起和妈咪半夜溜出去的时候连身子都没翻一下。
　　妈咪和岳母急需补觉，在我把她们从车上抱过来的一路上都没醒，不过我倒是稍稍休息了一下就恢复了体力和精力，思君和思卿预计要在中午才醒，妈妈和岳母也会更晚，而这个时间点大概有一个昨晚早早入睡的甜美大奶小美人已经起床了吧。
　　“大概下午就回家了，音音上午有没有什么想去玩的地方？回家后想先去哪？”我给小音音发了这么一条消息。
　　事实上秋之家的成员一般不会都住在一起，现在最常见的情况是，妈妈和岳母常住在温泉山庄，这个山庄的大小完全可以轻松容纳家族的所有成员，每当过年等活动的时候我们也会在山庄齐聚一堂；小姨和姑妈有时会住在山庄，有时会和她们的女儿住在一起，而在这其中，小姨母女没有再生育，而姑妈和堂姐一起为我各生下了一个女儿，由于她们的职业都是教师，所以姑妈母女平常更喜欢住在学校附近小区一间三室两厅的屋内，我的两个女儿睡一间，小姨和表姐就很守旧地喜欢住在以前的老小区，那里承载着很久远的回忆。
　　而我平常是和妻子、两位姐姐和小爱住在一起，姐姐们已经习惯了从小睡一张床，不过她们还有另外的一套房，和姐姐们的两只女儿一般都会住在那里，有时也会来我家睡多出来的一间房……
　　而音音几乎是秒回，“回家以后先住在温泉山庄吧，那里有很多空房子，音音也想多泡泡温泉，补补科研之后身体的亏空……”
　　事实上秋之家的美人们时不时地就会想去泡温泉，而有我的陪伴下，自然而然就会变成在温泉边上的露天相奸，而妈咪和岳母也经常在温泉一起收我的过路费。
　　“还有还有，上午的话，音音有个有点小孩子气的想法……一会当面给姐夫说！”
　　不知不觉，音音也长大了。
　　作为父亲，我确实没有在童年给予她足够的呵护，而在小音音人格塑形的年幼时期，陪伴她最多的其实是她的小乖姐姐，我也很庆幸音音这只小美人最终能出落得和小乖一样善良而坚韧。
　　而当我和音音以父女的身份相认后，也不由得为她的懂事而心疼……虽然最后的结局是小乖和小爱一起把音音拉上了我的床，而小音音也从那个缠着姐夫的小姨子，变成了欺负小爱的大女儿，然后小音音就奇妙地带上了几分欠操的杂鱼属性，真是又好欺负又好干呢。
　　其实我也明白，在我努力走进音音内心，理解这个天降般的女儿时，音音也在不断尝试着接近我，只是看起来有些别扭而已。
　　小姨子和女儿的双重身份让音音的思考方式和其他秋之家的女儿们有所不同，但小音音和思君思卿，还有小薇的关系都很好，可能因为她们都是妈妈辈的美熟女们为我生下的女儿吧？
　　孕妇似乎也都醒得格外早，在我到了音音的宿舍楼下等着带她再吃一次学校附近的早餐时，小乖就打来了视频电话。
　　镜头中的妻子气色非常棒，显然是昨晚睡得很好，即将再次成为妈妈的萝莉娇妻气质也变得更加成熟，那种成熟得体的韵味与甜美可爱的小圆脸相映成趣，完美融合，总是令我心动不已，一眼看过去就忍不住露出会心的微笑。
　　小乖将镜头下移，露出稍稍鼓起的孕肚，“再过一两个月的话应该就可以做爱啦～”
　　一番寒暄问候，我问起小爱的情况，小乖则是撇了撇嘴，“小爱的肚肚大小和我也几乎一样呢。事实上我和女儿不是严格意义上同一天受孕的，但孕肚的大小和形状都没有分别……我们也脱光光在镜子前对比过，就算是我们俩都找不出自己和对方的区别呢，小凌恐怕也分不清吧？当然，现在在和小凌说话的可能其实是小爱哦～”
　　母女俩的声线还是有比较明显的差异，小乖的声音软糯甜美，小爱的声线清脆甘冽，但这对外貌身材一模一样的母女花是会互换声线的……
　　“倒是昨天晚上小凌要了思君和思卿，小爱看到了群里的消息之后没忍住，偷偷自慰了两次……还好宝宝没事，嗯，大宝宝和小宝宝都没事，小乖这里的小宝宝也没事～”
　　我不禁为之莞尔，小爱这只小色女其实也忍了快三个月了呢，当然小乖也是。“小乖早上吃什么？我在等音音下楼一起去吃早饭。”
　　“音音好呢～”镜头下的小乖浅笑起来，笑容和清晨的日光一般明亮和煦，她对小音音的爱意只会比我更多。
　　小乖其实有一点怪癖，她始终很想将她认为很好的东西分享给最亲密的人，所以在和岳母，音音的事情上，小乖都做足了助攻……
　　“小爱差不多也要起床啦，我昨晚用小炖锅做好的鸡汤，今天早上下一点面条，打个鸡蛋，还有小凌之前包的包子～小兰也调了一些爽口的开胃小菜，不过我和小爱的食欲都还挺不错的……我们的宝宝也会茁壮成长呢～”
　　“好哦，那我一会给我们的早餐也拍个照，早安，拜拜——”
　　大概是和小乖打电话太专注，我也没注意到旁边的来人，刚刚挂掉电话，就突然感到一阵香风从背后袭来，紧接着就是两颗沉甸甸的圆润温暖软肉搭在了我的肩上，“姐夫打电话太专注啦！人家在后面都没发现……”
　　小美人借势爬到了我的背上，一对弹性十足的大奶压在我的后颈，清甜的少女香气伴随着清晨的微风飘荡。
　　按说博士毕业的音音已经不是少女了，但音音也似乎总是带着少女一般热热闹闹风风火火的势头。
　　“下午咱就收拾好东西回家了，音音还有什么想玩的吗？”毕竟家在这个城市，音音通过答辩后就可以回家等着领毕业证。
　　“音音想让爸爸背人家一会儿～”洞开心扉的少女呼吸着夏季微微炎热的空气，倒是少见地主动叫我爸爸，要知道平常一般都是音音被我侵犯到哭叫连连时才被肉棒逼着喊爸爸……
　　音音下楼前也打包好了剩下的行李，而她的衣服我倒是也都有印象，当小姨子的美腿夹紧我的腰时，两条白生生的纤细小腿就在我的小腹前晃悠，足踩一双运动女鞋，而那肉感十足的大腿，就只能通过夹着我腰肢的触感来体验了。
　　显然音音今天穿了那条紧绷绷的牛仔小热裤，哪怕平常站着都能紧绷绷地勒出挺翘美臀的轮廓，尤其是走起路来仿佛都能听到臀瓣摩擦发出的细小响声，小热裤又会很诚实地将音音的两条诱人长腿尽数暴露，音音纤细的小腿与肉感丰满的大腿总是能形成美妙的反差，兼具纤细可爱与运动耐用感，元气满满的活力少女稍稍一跺脚就会惹得大腿上的白皙嫩肉颤悠悠地晃动起来，天知道一个活力十足的小美女又怎么会有这么欠操的身材呢！
　　调皮的少女先是晃悠着小脚，但很快就因不想踢到我而停了下来。
　　音音在平常的时候确实更喜欢叫我姐夫，按照她无意间的吐槽，我几乎是姐夫这个身份的模范了……除了时不时会把小姨子抱着干到高潮喷水昏过去以外。
　　不过明明已经读到博士的小音音还是觉得“小姨子的半个屁股都是姐夫的”，似乎音音也在和我们的相处中开始以秋之家的方式思考了呢。
　　和妈妈岳母穿学生装的样子不同，音音随便怎么穿衣服，哪怕是不穿，都带着十足的学生气息，而这种学生气息又和小兰姐读书时那股清幽冷冽的文气不同，理工科出身的音音带有一种因理性而生的优雅感，所以当这只小美人使起小孩性子的时候就格外有趣。
　　虽然按照音音的描述，我是最好的姐夫，但作为爸爸，我确实因为不知情而缺席了音音的童年，大概每一个女孩小时候都有过被爸爸背着的体验，但音音就缺失了这样的经历……不过现在补也不晚嘛。
　　我托着音音弹性十足又十分绵软的大腿防止她滑下去，小音音也紧紧地抱着我的背，平日里总是叽叽喳喳的小美人现在什么也没有说，静静地将下巴搁在我的头顶。
　　直到路上的人开始多了起来，小美人才示意我放她下来，嗫嚅着，“音音不沉吧？人家确实不瘦啦……”
　　开玩笑，那样的香肩与迷死人的水蛇腰，音音怎么可能不瘦，她的肉都长在了该在的地方，挺拔傲人的大奶与丰臀肉腿，音音的身材简直就是极品肉套呢，虽然确实不怎么耐用就是了——对小乖和小爱这样娇小甜美的萝莉，我抽插的时候总是很小心，但音音这看起来就很耐干的身材，却和萝莉母女一样小穴又浅又敏感，加上那总是喜欢作势挑衅小爱的一丁点杂鱼属性……啧啧啧……
　　“嗯……爸爸不许笑话音音……上午音音想去游乐园玩……因为小时候爸爸都没有陪音音去玩过……”
　　没想到小音音的要求居然是这样，我牵着小美人有些汗湿的柔软小手，和她迈着一致的步伐。
　　“吃完早饭就一起去吧。倒是音音怎么突然开始叫起爸爸了呢？”
　　音音的脸颊稍稍红了一下，忍不住用鞋子碰了一下我的鞋，“反正回到温泉山庄以后，你让我叫你姐夫我就只能叫你姐夫，让我叫你爸爸我就只能叫你爸爸了……那我就乖乖地同时当你的小姨子和女儿好了——”
　　“咳咳……怎么感觉我是在用肉棒逼你呢……”
　　“你怎么没有！”小音音顿时像是被踩到尾巴的小猫咪，“前面的厕所，自习室，柱子拐角的视野盲区，小树林里……你以前不都……你坏死了！”
　　顿了顿，小音音气鼓鼓地戳着我的侧腰，“原本今天还想吃爸爸亲手做的早饭……现在这么看的话，以后爸爸给音音做的早餐只会是爸爸的精液吧……”
　　音音似乎拿准了早饭只能在外面吃这一点，立刻开始控诉起我的淫行，而我倒也早有准备，“今天也不是没有办法给小音音亲手做早餐哦，那个零食铺的老板我认识，我来动手就好啦。”
　　这里曾经是书店，但后来倒闭后就改成了零食铺，结果一下子就活了过来，被戏称为“精神食粮果然还是打不过物质食粮”“知识打不过芝士”什么的，而我带着音音到了这个也卖早餐的零食铺后，就自然而然地和老板攀谈起来。
　　“那行，我先出去一会……”老板将摊位暂时让给了我，而小音音完全没想到这一层，已经有些呆了。
　　其实姑妈家离这里并不远，但今天白天的时间还是要多陪陪小音音，于是就选择了在这里动手做早餐。
　　提前给老板支付后，就用现有的面包片、鸡蛋、牛肉饼、培根和鸡柳做起三明治来，零食铺有专门的烤面包机，这倒是比家里还要方便些。
　　音音和我一样不喜欢吃这类食物中的生菜，该说不愧是我的亲生女儿还是什么呢。
　　秉着要让女儿吃饱吃好的想法，就索性做了一个全家桶级别的加料三明治，食材煎好后用一层层面包夹起来，直到小音音的樱桃小口都快要装不下；同时煮玉米的锅被我拿来热牛奶，又拿了一小袋坚果，将坚果碎倒进杯子里用热牛奶冲开……这一套动作大概五六分钟就能做完，毕竟我也是好几个女儿的父亲了，给家人做早餐这种小事完全不会消耗我的精力，我甚至做过一边给家人做早饭一边写论文的事……
　　“好吃……老板从来没有把这些食材做得这么好吃过……呜呜——”小音音大口大口地啃着三明治，烤得焦焦的面包在贝齿咀嚼下发出脆脆的声音。
　　其实我想告诉音音，这家没我做的好吃的主要原因在于那个甜酱会有点腻，所以我只加了一点点来给丰富的肉类提供润滑的口感，但在这个时间点我还是忍住了和女儿交流厨艺的冲动。
　　“以后音音哪天想吃都可以吃到哦。”
　　小美人舔掉上唇的奶皮，“小爱也太幸福了……从小到大每天都能吃到爸爸做的饭菜……我要是小爱的话，我也不想离开爸爸妈妈……”
　　小爱在秋之家里也因恋父恋母着称，从小就喜欢黏着我和小乖。
　　“以后的日子……音音在校招的时候找了个清闲的班上，没那么偏科研……不过爸爸不会把音音关在家里当成肉套和生育工具吧？一定不会的，对吧？”
　　……………………
　　身材饱满的小美人紧紧环着我的胳膊，明明是在平地走，也仿佛是要开心地跳起来一般。
　　学校离游乐场也不算远，步行既没有耗费太多时间，也没来得及让我们感到炎热，就到达了目的地。
　　游乐场自然是装修得越来越好看，今天来玩的小孩子也不是很多，不然如果人挤人的话还是挺痛苦的……
　　“今天音音可以放开玩哦，想玩什么玩什么……”知书达理的小美女脸上也不再掩饰地闪着开心兴奋的星光，这句话对小孩子的诱惑可以说是超级大，但对于音音这样的成年人则是刚刚好。
　　我眼见音音开心的模样，也不由得感叹起来，“其实我也没怎么去过游乐园呢。小时候的秋之家还很穷，诺诺妈妈很少带我们来玩，每个设施都要独立收钱，就算来了也总是不太舍得玩……而小爱又比较喜欢呆在家里，从来没有让我和你的小乖姐姐带她出去玩。”
　　“这就是我想的哦。”小音音将头贴在我的胸口喃喃道，“我也想和爸爸一起玩呢。”
　　“音音会有点渴吧，买点饮料……”
　　虽然我是觉得奶茶越喝越渴，自己只买了一杯柠檬水，但音音还是点了一杯加满料的奶茶，反正也是我付钱嘛。
　　虽然我是觉得奶茶里的加料太多的话，吸管都会被堵上，最后喝完奶茶后还要颇不雅观地用吸管把东西挑出来吃……但女孩们似乎不在意这一点呢。
　　秋之家里喜欢喝奶茶的，除了音音就只有菡菡姐、小乖和小爱，而菡菡姐完全接受了我的安利，喝奶茶几乎不会加固体配料，小乖小爱则是根本不存在这个问题——她们喝每一杯奶茶都会要两根吸管，一起喝完奶茶后再撕开塑封，把两根吸管当筷子用……
　　直到即将毕业的这一刻，音音才开始诉说起在学校科研时的坎坷，就像是合上一本书的最后一页。
　　虽然音音确实取得了不少学术成果，但她的努力与刻苦，我和玫玫岳母也看在眼里。
　　音音疏解自己压力的方式之一就是吃甜食，尤其是她的小乖姐姐还开了一家甜品店……不过音音这几年的体重增长都体现在了胸部和屁股上呢，她的室友也吐槽过，音音大概是唯一一个越读胸越大的博士了……
　　刚刚喝完奶茶，小音音就看到了一个在做彩色棉花糖的小摊，色彩鲜艳又自然的棉花糖魔术般地迅速变大膨胀，直到形成一个巨大的球，摊主甚至还能做其他外形的棉花糖，甚至如同咖啡拉花般将不同颜色的糖丝混合起来……
　　“我要这个！”
　　蓬松的棉花糖球很大却几乎没有重量，小音音也躲在了棉花糖的后面，“姐夫一起来吃嘛～就像吃pocky一样……”
　　随着女儿的数量增加，秋之家中的辈分与称呼也逐渐开始变得混乱，而我们商议后的解决方案是，引起困扰的点通常是称呼不止一个，那么就应该选择不会令外人起疑的称呼，正如现在周围的人慢慢多了起来，小音音就会叫我姐夫而不是爸爸，同理我和妈妈的女儿思君思卿，在有外人的时候对我的称呼就是“哥哥”……
　　棉花糖和情侣总是十分搭调，其中一环就在于“以默契一致的步伐边走边吃棉花糖”。
　　我和音音从两边一起对着松软棉花糖球又舔又咬，将甘甜的糖丝拽进口中含化，将圆鼓鼓的棉花糖啃出大洞本来就有种淡淡的破坏后愉悦感，就像是在雪地上踩的第一个脚印一般。
　　轻飘飘的棉花糖球也会因为我们舔弄的动作而晃动，隔着视野里彩色的棉花糖，仿佛都能看到音音一小口一小口地吃棉花糖的可爱模样……
　　我们都不想勾着头，彼此也随着棉花糖的入腹一点点地靠近，音音发育超棒的沉甸甸大奶也轻轻压在我身上。
　　面前的棉花糖突然抖动得十分剧烈，随后便是粉嫩的丁香舌尖一下子探出来，点在我的唇间，随后便主动钻了进来，带着棉花糖甜丝丝的味道与小美人比棉花糖还甜美的香气，在两侧都被棉花糖遮挡的情况下，动情的小音音主动献上了自己的水润娇唇，我们的舌头缠在一起，大胆地互相吮吸着对方口中的汁液——
　　音音紧紧地抱着我，仿佛要把自己嵌进我的身子一般，而我也自然而然地抱紧怀中柔软丰满的小美女，体会着音音肌肤的惊人弹性。
　　而直到唇分之际，音音才意识到在舌吻的时候，被啃成甜甜圈形状的棉花糖球粘在了我们脸上，稍稍有点狼狈。
　　而她的解决办法，则是……
　　我倒是很喜欢看秋之家的美少女们互相舔对方，尤其是在颜射小乖小爱后看她们互相舔干净对方脸上的精液，但被小音音一下下地舔掉脸上粘着的棉花糖，感觉还是有点奇怪，而我去舔音音的脸就感觉更奇怪了，就好像我作为变态把小音音绑架之后去舔她的脸威胁她一般……
　　“音音湿了呢……”小美人悄悄牵起我的手伸向她的双腿之间，牛仔小热裤也能透出明显的水气。
　　而我的肉棒，早在相拥接吻的时候就已经忍不住勃起，肉棒顶在音音软软的小腹上。
　　如果是小爱的话，这个时候我们就已经在找干净无人的厕所或隐蔽的小树林了，但我还是想让音音有一次相对完整的游乐园体验……小爱也确实不喜欢人多的地方，要花费大量时间的游玩往往止步于出门不久后的偷偷做爱，好像我和妈妈也是这样的，这应该说是家族遗传呢，还是言传身教呢。
　　春心涌动的小美人紧紧牵着我的手，透亮灵动的双瞳也盯着自己的脚尖，音音的呼吸变得有些急促，“人家也有一点小孩子的任性……”
　　“小孩子啊……小时候小月姐真的好想坐那个来着。”我指向游乐园里高高的摩天轮，“每次路过这一带都要眼巴巴地盯着摩天轮看好久，然后我用攒了大半年的零花钱和小月姐一起来这里玩……结果那天摩天轮坏了，我们被卡在上面一个多小时，最后也没玩成。”
　　“呜哇……”小月姐对孩子们的亲和属性，对于音音也是适用的。家里大大小小的宝宝们还是喜欢围着小月姐转。
　　“更糟糕的是，不仅愿望没有满足，也耽误了我们回家，那天晚上妈咪做了很好吃的烙饼，可妈妈和小兰姐为了等我们，等到饼都凉了……”
　　音音悄悄地将细嫩的手指插入我的指缝间，十指相扣，“原来，无所不能的爸爸，也有烦恼的时刻呢。”
　　“似乎每一个女孩儿眼中的爸爸都会经历这样的变化，年幼时的爸爸什么都知道，什么都能做到；到了青春期就觉得爸爸迂腐又不懂女儿；再长大后才明白爸爸的良苦用心……倒是，音音很喜欢听爸爸这些不怎么开心的往事呢。音音想做那个安静的聆听者，想有个当爸爸小棉袄的机会，也想做故事中的女主人……”
　　虽然我总是很少感慨这一点，但也不得不承认，博士毕业的音音在这个年纪，把很多问题都看得非常通透。
　　美少女醉心于科研的同时也自然而然地推掉了绝大部分的社交，而恋爱经历上的空缺，音音倒也没有想在我身上弥补——或者说在智慧与理性下，音音的青春期很快就过去了，她也对谈恋爱什么的毫无兴趣。
　　所以，音音简直是最省心的小姨子了，不会缠着姐夫求爱，逼问是姐姐更棒还是她更棒这样的死亡二选一，而且奶大腿长还水多小穴紧……
　　远处的摩天轮大到在半个城市里都能一眼望见，但真正和音音坐上来之后就觉得座位颇为狭小，我仿佛都能感受到小姨子身上暖暖的温度。
　　摩天轮的每一个小房间，好像都是让情侣相拥说情话用的呢。
　　“听说在摩天轮的最顶端一边接吻一边许愿的话，愿望就会实现哦！”小音音这倒不是什么博士生的迷信，只是一种对美好事物的善意幻想。
　　“那次小月姐也是这么和我说的，然后摩天轮就卡住了……”我摇了摇头，也没向音音隐瞒那时我已经和小月姐突破了肉体关系这一点，而小姨子顿时以为自己乌鸦嘴，连忙捂住自己的樱桃小口噤声。
　　我当即忍不住露出会心的微笑，这个动作我倒是十分熟悉，小乖和小爱怀孕时的孕吐就是这样，会突然捂住嘴……而我忍不住告诉音音这一点的时候，小美人这次没有再娇嗔着抗议，而是红着脸狠狠地瞪了我一眼。
　　音音已经两次见到了她的小乖姐姐怀孕，甚至第一次受孕后生下的女儿小爱也同时怀上我的孩子，小音音没有开口，但内心已经做好了被干大肚子的心理准备——那么恐怖的肉棒和射精，每次做完都好像是小穴子宫都泡在精液里一样，怀孕也是迟早的事吧……
　　随着摩天轮的转动，窗外的景色逐渐地溜向下方，小音音也悄悄地将踩着运动鞋的娇小美足伸了过来，勾住我的脚后跟，无声的小动作暗暗透露出女体的动情。
　　小姨子今天特地穿了一件带束腰的白T恤，更衬得腰肢纤细、酥胸丰满，鼓鼓囊囊的挺拔奶球骄傲地将T恤上的图案撑得变形，简直是在诱惑我一把抓上去，或者抓着这对奶子当把手尽情后入……这样的场景，今天的游乐园之行一定会发生呢。
　　不过现在还不是时候，虽然我有时会半强行地侵犯这只大奶肉腿小美人，但我也很关注音音的情感流露，毕竟，她受奸时嘴上的“讨厌讨厌讨厌”，还是不要变成真的讨厌比较好吧？
　　窗外的景观一点点变小，狭小的空间内几乎都能听到音音急促的心跳，让我有种将头枕在小姨子一对大奶上细细听的冲动。
　　“姐夫……其实平常我还是更乐意叫你姐夫，作为姐夫你真的是无可挑剔……小乖姐姐的经历，我也见证了一部分，所以她对你的爱意，我也能理解一些，但姐夫在和姐姐结婚后给予我的照顾，温暖但又不过界，有时候连我都感觉，姐夫要侵犯我的话，我根本没有逃脱的可能，但你却只是为我盖好了被子……”
　　我不由得哑然失笑，“你的睡相倒是和小乖不一样，差得不行，我起夜时顺便给你掖好被角……原来你那会醒着啊。”
　　音音确实有在夏天睡觉的时候把被子踢到地下，将在月光下白皙耀眼的赤裸美腿和半颗美乳露出来，不过从小就在姐姐堆里长大的我对于妹妹始终没什么特殊的感觉，所以对音音也没什么非分之想，现在看来，那个时候她也是醒着的。
　　“一些刻板印象里，姐夫要么就是对小姨子动手动脚的小流氓，要么就是一身酒气缠着我讲人生大道理的中年人……但姐夫你真的很可靠，就感觉，在我年少的时候，好像什么事情都可以告诉你，一切问题在你面前都会迎刃而解一样……那时的我有时会偷偷遐想，假如你就是我的爸爸，那该有多好——虽然这样一来小乖姐姐的辈分就乱了？”
　　音音悄悄牵起我的手，随后缓缓坐起身来，用两条白生生的肉感美腿夹住我的双腿，然后坐在我的膝上，“然后这个幻想居然成真了……我知道了我是姐夫和妈妈生下的女儿，也知道了姐姐的女儿小爱已经和你有了禁忌的关系……”
　　不过这个小美人其实一点都没有在怪罪我，倒不如说，她带着我探索她的内心这般模样，总是无比迷人呢。
　　“怎么说呢，如果除去姐夫你的闪光点，我对你的好感一半来源于姐姐平常的状态，一半则是来源于小爱一天天的模样。看到小爱每天那种发自内心的开心，我就明白你一定是一位好父亲……而我得知小爱鼓起勇气和你跨越了最后的禁忌后，我的第一反应居然是羡慕，思索着，假如我是你的女儿的话，我应该也会忍不住和你走到那一步吧……甚至不止？毕竟小爱都当妈妈了嘛。”
　　元气小美女的诉说还在继续，“在我得知自己身世之后的那一段时间里，我忍不住开始怀疑自己的身份……虽然秋之家的其他人们似乎已经习惯了辈分和亲属关系的错乱，但我会思考我存在的意义，就像两个世界线的碰撞，而我可能就是碰撞时被湮灭的那一部分……那段时间的我是挺不可理喻的，明明小爱那么可爱，我却忍不住想欺负她，告诉她‘我才是你的大女儿’……”
　　也就是在音音欺负小爱的那段时间里，我有些生气地第一次动手惩罚了音音，意外地发现她在被打屁股时的叫声有些奇怪，然后发现她的双腿之间湿了一片……
　　表面上音音似乎也很喜欢这种挑衅后被我轻易干翻的剧情扮演，她也时不时地摆出年长的优势试图压小爱一头，但我和音音都心知肚明，这只是我们对那段时光的一种记忆方式。
　　坐在我腿上的小音音躺在我的怀里，两颗软绵绵的奶球挤在我的胸口，惹得我有些心猿意马，半硬的肉棒再度挺起小帐篷，顶在音音的小腹上。
　　“虽然这对于坏坏的爸爸来说只是微不足道的惩罚，但小爱……那段时间欺负她，我是真的很难为情……小爱哭的时候，我好像连喘气都困难了……而在思考自己存在的意义时，也渐渐地觉得‘身份’不是那么重要，毕竟我的存在是无法抹去的事实，也不该被一个称呼定义，所以，不如就安然接受现状好了。我平常有的时候是会故意呛爸爸啦，但我只是觉得爸爸在音音的童年里确实缺席了嘛，每次又会把音音欺负得昏昏沉沉，乱七八糟，还不让女儿抗议一下嘛！”
　　顿了顿，小音音将脸埋进我的怀里，声音也变得有些含混，“所以，音音其实是不那么乖的女儿啦。毕竟我还把小爱弄哭过几回，这会不会让爸爸不高兴呢？毕竟音音的妹妹们都很乖巧懂事……”
　　我悄悄捂住了音音的嘴，“在爸爸面前撒娇任性，本就是女儿的特权哦。”
　　“呜——”
　　摩天轮到达最高点的瞬间，音音紧紧环着我的脖颈，将香软的樱唇印在我的口边，将女儿的甜蜜香吻送上，旋即转为激烈的唇舌缠绕摩擦，带着动情小美人口中的甘甜香津发出色情的水声。
　　女儿的桃粉樱唇也仿佛要被我吸进口中般，唇瓣都嘟着探进了我的口中，柔软多汁的香舌也在探寻着我口腔中的每一个角落……小美人的主动舌吻真是新鲜奇妙的体验呢。
　　音音直到脸颊有些涨红，才恋恋不舍地唇分，缠在一起的唇舌分开时从舌尖拉出一丝透明的线，在上午的阳光下十分夺目。
　　“音音被爸爸亲得一点力气都没有了……爸爸真好……好羡慕小爱哇……”
　　大奶小美人的体温比我要高些，怀里的柔软与温暖让我的肉棒更加膨胀了，而音音的心声也让我想到了她口中的小爱，如果是小爱坐摩天轮的话，摩天轮刚开动她就会快速扒掉裤子，自己主动将雪白绵软的美臀对着我吧？
　　“音音，其实小爱也有过和你一样的，对于自己身份与存在意义的怀疑。事实上，我和小乖并不是小爱生理学上的父母……这你是知道的吧。”
　　关于这个问题，其实从小爱呱呱坠地，玫玫岳母发现这个小婴儿和她的妈妈，自己的女儿颜寂璇小时候长得一模一样时，就已经初露端倪，而岳母手上少量的小乖小时候照片，当小爱到了那个年纪时就发现和照片里的小乖几乎一模一样。
　　而随着小爱的成长，妻子和女儿的外貌和身材越来越近似，这不仅影响了我和妻子的房事，让我感觉好像是在奸淫女儿一样心生罪恶，也影响了我和小爱的相处，总担心我会把她认错……直到最终在一场意外中发现，我与妻子，和小爱没有生理学上的关系。
　　而在这个结果造成不可挽回的后果前，进一步的调查研究给出了最终的答案：小爱是小乖自体的复制，就像是小乖的克隆。
　　“这段往事也让小爱怀疑过自己存在的意义，何况小爱本来就是那种离不开父母的孩子……最终就好像女儿对父母的爱突然变质了一样呢。”我轻叹一声，想到小爱乖巧可爱的模样，心中忍不住又泛起涟漪，琉璃一般精美纤细的少女，最终接纳了她的全部心意……
　　音音浅笑起来，“小爱从小就喜欢爸爸，想嫁给爸爸……每次我都感慨于小爱的勇敢呢，向爸爸大胆地倾诉自己的心意……或许人存在的意义本就没那么重要，存在与否，对这个世界的影响强弱，终归是由其他人与其人际关系所定义的。所以，不论是小爱，还是音音我，都是由爸爸所‘定义’的哦。”
　　“其实音音此前一直不愿承认，但能成为你的女儿，是很幸运而幸福的一件事哦。请爸爸用肉棒‘定义’音音吧……”
　　从摩天轮上下来的小美人已经因动情而有些双腿发软，四下张望的她几乎就是在想着找个安静无人不被打扰的地方和我尽情缠绵，而不论是她愿意与否，她的身体早就有了无数次这样的经验，这也是拜我所赐吧？
　　“这里的厕所好像不一定干净……但在学校的女厕，爸爸也不止一次地侵犯过音音呢……有时候是让音音先进去侦查，里面没人的话再进来把人家拖进隔间按在墙上干；有时候是直接趁音音上厕所的时候溜进来，捂着人家的嘴把人家抱在怀里干……”
　　小美人的语气中充满了明显的责怪，但又带着十足的稚嫩媚意，就像是想让我将这一切都在她玲珑浮凸的饱满娇躯上复刻一遍一样。
　　“现在是白天，那个小树林不行的吧……倒是爸爸也有过把音音随手拉到花坛里或者树林里侵犯，还有一次就是在高中时候的体育课上，同学们在做操，爸爸就把音音按在旁边的一排冬青后面干……那次人家真的好怕被发现，拼命咬着牙不敢叫出声来，那次都被爸爸干晕过去了……”
　　虽然知道现在的音音没有生气，但那时色欲上头的我做得确实有点太过火了，虽然我忍不住又想到在她同学们上体育课的不远处，将小音音的雪白软嫩丰臀按在地上爆奸，感受着臀肉随着抽插和肉体碰撞的一次次变形，蜜穴嫩肉的一次次本能挤压，想到小音音紧紧咬着衣服被奸到一次次高潮，直到昏过去的样子，但我还是忍住了对这段往事的回忆与叙述，也忍住了对音音美妙肉体的夸赞。
　　“还有车里……爸爸好像把车开去洗了，不过在游乐园里车震也太明显了吧！有几次音音和同学一起，只要同学先走开一点，路过爸爸车的时候就会被爸爸拽进车里侵犯……好几次音音去了的时候，都能看到同学路过的身影……”
　　小美人说话时夹杂的色情喘息声越来越明显，吐字也变得有些不清晰。
　　而我则是下意识地纠正起来，“其实把音音拉进车里做，更多时候是口交，毕竟如果直接插音音的话会让车子晃得很厉害，会很容易被发现……”
　　音音忍不住掐了我的腰一下，“……你——！！还不是你用腿夹着人家的头，让人家躲在座位下面舔你的坏蛋肉棒……然后……然后……爸爸欺负人……”
　　音音没再好意思说下去，每一次的口交都会让这只大奶小美人忍不住发起情来，眼神迷离地用脸颊在肉棒上蹭来蹭去，而我也忍到学生上课后再把座位放倒，才把音音按在座位上狠狠侵犯……不过音音确实和小乖一样是岳母的女儿，姐妹俩的水都多得不像话。
　　小乖事实上不太喜欢这种稍带点强制的性爱，但这其实是我和音音的起点，所以她可是爱得不得了，就像秋之家里最耐干的诺诺妈妈有着被我顶子宫口就会快速高潮，同样耐干的小月姐只要在被我插穴时在耳边呼唤姐姐时就会快速泄身一样，音音只要被我打屁股就会喷得一塌糊涂……
　　似乎必须要在游乐园里找到一个合适的场所了，而伴随着一阵阵的尖叫，一栋小屋映入我们的眼帘——原来是一座鬼屋，浮夸的标牌，从门口一瞥就能看到屋内的一片漆黑，夹杂着一点点的幽光，仿佛夏日的晌午都变得有些阴森。
　　“音音的胆子不大……不要玩这个啦……”小美人似乎也不是单纯的害怕，她似乎更不想在我旁边露出被吓得惊慌失措的模样。
　　不过，聪明的小美女很快就想到了什么，“难道……不会吧……”
　　平心而论，这个鬼屋做得蛮好的，昏暗阴森的气氛，刻意调低的空调不知从什么地方渗着冷气，伴随着女鬼的惨叫和笑声，就好像有什么无形的大手伸过来一般——但我撩起音音T恤下摆的手可是有形的呢。
　　这个鬼屋大概是迷宫一样的形式，不是传统的那种一条路走到出口的鬼屋，确实增加了游玩的趣味性，但对于我来说，就可以找到一个游客都注意不到的角落，然后……
　　早已动情的小美人，在意识到漆黑的周围没有人之后，立刻就钻进了我的怀里，双臂紧紧地缠着我的脖子，在急促的喘息下浅浅吻着我的唇，任由我沿着音音纤细曼妙的腰肢曲线将T恤一点点卷起来，借势细细安抚着小姨子嫩滑火热的腰肢肌肤。
　　虽然考虑到身形上的差异，音音的腰不如小乖和小爱这两只乖萝莉那般盈盈一握，但那种美妙的柔软，却总是有种让我想抓着这只女儿的腰把她当肉棒套子的冲动，这元气满满的活力女儿，被我捏着腰抱起来肏的时候，两条肉感浑圆的美腿一定会挣扎着踢蹬，又羞涩又舒爽……
　　音音的娇躯在我怀里忍不住地蹭来蹭去，甚至嫌我的动作慢一般，主动牵起我的手一把扯掉T恤，甜美的体香顿时涌来。
　　紧接着遭殃的就是小姨子的胸罩，刚刚被她熟练地解开，那带着清甜芳香的贴身胸罩便被音音随手一甩，恰好搭在了我的脸上。
　　音响里的女鬼叫声和被吓得七荤八素的小姑娘们尖叫声此起彼伏，怀里赤裸上半身的火辣小美人肌肤也兴奋地颤栗起来，“音音离他们很近，他们却发现不了我们……爸爸可以毫无顾忌地侵犯音音哦，把人家玩坏都没有关系……反正在这里人家怎么叫都不会被注意到呢……”
　　意乱情迷的女儿舔着我的侧颈，摸索着将我的衣服也扯下来随手扔在地上，元气满满的小美人主动投怀送抱，嫩滑如凝脂的火热肌肤仿佛稍一扭腰就会从我怀中挣脱，让我更是不由自主地紧紧抱着音音光洁温热的美妙娇躯，就像是要把她关在我的怀里一样。
　　“音音的胸好软呀，又大又软……”嘈杂的鬼屋里，我说话的声音也大了起来。
　　“爸爸喜欢的话就多摸一摸……音音是为了爸爸才长到这么大的……”在确认这个角落没有摄像头，也不会被发现后，音音的水润娇唇中也开始发出大胆的淫语，牵着我的手主动复上她鼓胀的饱满酥胸。
　　音音的身材可真是颇为有料，被乳肉填满掌心的满足感让我忍不住抓捏起女儿滑嫩绵软的奶球，五指陷入乳肉的同时也熟练地找到酥胸的敏感点，按压复揉捏。
　　一路上都在发情的小音音，言语间顿时带上了婉转的娇喘，甚至连话都有些说不清楚了，“胸部……嗯啊……以前都没有……啊……”
　　毕竟从一直在流奶的诺诺妈妈开始，我从小就被迫自学了通乳的手法，顺便也研究了怎么揉胸会让女人更舒服，每次用力按压拨弄音音奶球的敏感点时，春心萌动的少女就会在我怀里娇颤不止，周围的漆黑与嘈杂声响成了天然的掩护，而我也实在忍不住小姨子女儿的诱惑，一把脱掉裤子和内裤，将完全勃起的巨根解放出来，脱离束缚的肉棒顿时一下子戳在音音柔软的小腹上。
　　怀里的小美人顿时显得更沉了，“被爸爸的肉棒顶着肚子……音音身上一点力气都没有了……就好像音音变成了爸爸的战利品一样……”
　　忍不住隔着小热裤在音音挺翘丰满的美臀上狠狠抓捏了两下，随后便熟练地解开热裤的纽扣和拉链，动情的小美人也张开丰腴浑圆的肉感美腿，配合着将热裤和内裤一起踢到地上，在公共场合赤身裸体又不会被发现，让音音这只乖乖女也有种偷偷做坏事一般的刺激感，文气小美女的淫语也越来越大胆色气，“音音不会被爸爸活活干死吧……在这里被爸爸干到爽死过去的话，也不会被发现的吧……”
　　小音音已经完全用不上前戏了，我忍不住一巴掌拍在音音手感极佳的浑圆美臀上，“不乖的女儿就要被爸爸的肉棒惩罚，趴到墙上撅起屁股，然后自己把臀瓣扒开！”
　　稍稍带点命令感的强势语气，却让品学兼优的乖巧女儿忍不住夹紧大腿，在我看不清的漆黑中悄悄流下一股已经要夹不住的温热爱液，“音音会好好听话……不要打音音的屁股了……会被打到去了的……”
　　模拟成鬼火的星星点点幽光下，音音白皙的娇臀肌肤还是清晰可见，乖女儿也完全按照我的命令，面对着墙撅起浑圆的翘臀，然后用力地扒着两片臀瓣，十指都陷进绵软臀肉中，将藏在洁白美臀中的曼妙股沟，爱液泛滥的粉嫩小穴都呈现在我眼前。
　　在对着男人撅起屁股扒开臀瓣，主动展示自己发情小穴的强烈羞耻下，和小乖同款的无毛白虎馒头穴因女体的发情而时不时地收缩，可以看到蜜穴口一股股地沁出晶亮的爱液，而久旷的少女销魂秘地也即将迎来她所期盼的唯一客人，微微鼓起的馒头穴两瓣阴唇也被粗大的龟头挤着分开。
　　“爸爸的肉棒好大……慢一点——咿！！！！！”
　　我已经有些等不及了，顿时狠狠挺动腰肢借着音音的爱液润滑，用肉棒挤开层峦叠嶂的肉壁，将巨根捅进女儿花穴的最深处，伴随着肉体碰撞的闷响，音音的求饶也顿时变成失声的尖叫，女体也随之欢喜地战栗不止，受奸的经验让乖女儿也自发地沉下腰肢，凭借雌性的本能调整翘臀小穴的角度，防止在被后入的时候被肉棒过重地刮蹭小穴敏感点……
　　鬼屋迷宫里的游客被吓到的尖叫此起彼伏，而混入其中的音音娇叫却带着十足的色气与满足感，也好在场景足够嘈杂，才让音音的叫床声能够顺利地混入其中。
　　小音音摸索着抓住了鬼屋墙壁上的假骷髅手作为把手，而我则是捏着音音纤细的腰肢作为把手，抓着女儿弹性十足的蜜桃美臀尽情抽插奸干。
　　每次将肉棒捅进女儿花穴最深处的同时，也不忘碰撞女儿的美妙肉腿，音音的肉腿和圆臀搭配起来，简直就像是在我面前写着“快来后入我吧！”，每次的肉体碰撞，力道都会在音音的翘臀美腿上被完全卸去，让我情不自禁地快速挺动腰肢渴求着下一次的肉体缠绵……
　　“音音的水流得好厉害呀……很喜欢被从后面干吧……”小美人为了能够让我更舒服地抽插肉棒，甚至将脚都踮了起来，紧绷的肉腿与美臀更加绝妙。
　　而乖女儿已经在这光明正大的偷奸下无法思考，完全按照自己身为雌性的本能诉说着体内的快感，“是喜欢爸爸才会一直流水……音音真的很喜欢爸爸……也喜欢被爸爸从后面干……呀啊啊……音音要向爸爸道歉……以前被爸爸从后面袭击的时候会发脾气，但音音其实一点都没有生气，而是开心得不得了……”
　　音音虽然有着一看就非常耐肏的身材，但这只小美人的小穴并不够深，介于萝莉身材和御姐身材之间的她每次都会被我很轻易地肏翻，所以音音最喜欢的做爱姿势其实就是后入，利用自己臀缝的深度来“加深自己的小穴深浅”，避免被我连番捣弄花心而轻易地被干到高潮不断……而音音的性格也是十分重要的影响因素，那种总是想让我忍不住欺负的奇妙气质之下，最常见的反馈就是我忍不住把音音按在桌子上扒掉裤子从后面侵犯她，小美人的娇嗔薄怒反而会让我更加卖力地挺动腰肢……虽然从她高潮时候甜美的叫声来判断，音音显然是没有生气，但我还是要做好哄她的准备，而这番话由音音自己亲口说出来，才有说服力嘛。
　　不过，说服力好像也不怎么足够，毕竟现在的模样就像是我在对音音实行肉棒逼供呢。
　　“爸爸对不起……音音以前撒谎了……音音其实非常喜欢……非常喜欢爸爸……也非常喜欢被爸爸从后面干……要……要去了咿咿咿——”
　　小美人的高潮潮喷相当剧烈，蜜壶激烈收缩的同时淋下一股股温热的潮水，稚嫩花蕊深处的每一处敏感点都紧紧缠着我的肉棒，欢喜地渗着粘稠的爱液。
　　而我则是趁着女儿高潮的余韵小心地挺动肉棒，在刚刚泄身的敏感女体深处耐心地用肉棒研磨多汁的花心，待到音音再度开始自发扭动腰肢迎合抽插后，才继续奸干这大奶肉腿的美妙女儿。
　　“爸爸当然不会怪罪音音的啦，但我想听音音另一种的道歉……”我的双手不再抓着音音的腰，毕竟渐入佳境的小美人已经学会自己扭腰摆臀了。
　　而空出的双手则是一把抓住了音音受奸时一直摇来摇去的丰盈奶球，“音音的胸抓起来手感真的很棒，就像是从后面干音音的时候天然的把手……”
　　踮着脚被干本来就颇为吃力，再加上刚刚的高潮痉挛，在嘈杂的环境之下音音的雌性哭叫已经变得缠绵悱恻，色气满溢，而在我开了个头之后，女儿也迅速理解了话语的含义，“音音要向爸爸道歉……女儿不该长着这么大的胸来吸引爸爸做坏事……女儿不该有那么翘的屁股，怎么穿衣服都会吸引爸爸的注意……女儿的小穴不该一直流水，让爸爸把宝贵的精液射进女儿的小穴里……呜哇哇哇哇……”
　　乖巧懂事的美少女一边被插穴，一边哭喊着为自己的身材太过色情下流而道歉，这本就充满了不讲道理，就像是音音那艺术品般狭窄紧致的小穴为什么要乖乖被我的大肉棒插一般的不讲道理，音音受奸时的叫床声也随之变得更加色情，“音音是个坏女儿……是只想被爸爸的大肉棒插的色色女儿——咿……”
　　穿着短袜的脚后跟踢到我的小腿上时，我才发现女儿的鞋子都在连番受奸的剧烈快感中被甩飞出去，而在我越来越凶狠的挺动腰肢下，小音音居然是被我硬生生地干到双脚离地，整个人坐在我怀里，随时失重的危机感下，膣穴腔室的收缩挤压也更加剧烈。
　　“音音要被爸爸干得飞起来了……”
　　一只手仍然恋恋不舍地把玩着女儿的两颗美乳，另一只手臂则是环着女儿的腰肢，以防她的身子滑下去，紧接着就开始在怀里的元气美人体内加速冲刺，已是雌叫连连的小美人顿时在连番的剧烈快感下扬起头来，每次的肉棒抽插都会带起响亮的摩擦水声，小音音完全悬空的两条浑圆美腿也随着奸干的频率而不自然地摇荡，脚后跟一下下地碰着我的腿，就好像女儿都变成了我怀里的肉娃娃性玩具一样任凭我发泄性欲……
　　音音的高潮已经密集到无法技术，一波未平一波又起，而当我舒爽地将浓精灌进女儿的蜜穴深处时，音音已经没有力气抓着鬼屋墙壁上的装饰，整个人上半身趴在墙上，腰肢则是被我的一条胳膊勒着抬起来受奸，一双曼妙肉腿也无力地悬着，与双腿间小穴止不住流出来的潮喷蜜液相映成趣，一眼看过去就是被干到浑身发软的模样——虽然鬼屋里其实看不见这一幕，但只是幻想那一幕也十分诱人了。
　　“音音一点动弹的力气都没有了……”连番高潮后的小美人，声线中带着十足的慵懒，就像是上学时被迫早起睡眼惺忪的模样，“爸爸的精液在人家的最深处……好暖和……黏黏的……”
　　将元气美人火热的娇躯紧紧抱在怀中，那种满足感在性爱的加持下简直无法言说，这场和小姨子兼女儿的游乐园之行，不仅干了个爽，也听到了小美人的心声，可以说是十分满足了。
　　事实上，虽然音音似乎觉得她的那一点小任性和小叛逆会让我头疼，但从音音的角度来说完全是无可厚非，聪明的女儿也懂得这一切道理，但在以往我罔顾音音的挣扎而直接按倒她侵犯的时候，我们很少会有这般流露真心的对话……即使是我们之间的默契，有时也要大胆地说出口，让对方亲耳听到呢。
　　“爸爸……音音其实一直都知道你在默默地关注我哦。刚才在摩天轮上，我说你符合我对姐夫这个身份的所有美好印象，而爸爸这个身份，也是这样哦。不过，因为小爱的缘故，以后在秋之家里，人家还是叫你姐夫吧～”顿了片刻，音音又贴在我的耳边小声道，“但在床上的话，想把音音当成小姨子或是当成女儿，都可以哦。这也是我比姐姐强的地方呢～”
　　“如果是小乖的话，现在应该会认真地用嘴给我清理肉棒哦。”我忍不住逗弄起这只小美人来，而音音也顿时鼓起腮帮，狠狠地瞪了我一眼，“你坏死了！明明知道人家给你口交就会忍不住又想要……”
　　而如果进一步追问的话，音音肯定又会怪在我头上，说是我把她拽过来处理性欲的方式往往就是让她口交，而音音每次舔肉棒都会发情，也是因为在我的逼迫下激发出了她的服侍欲望……所以有时候我也会跳过这个环节，直接扒掉音音的裤子开始插穴，可不管音音高潮多少次，哪怕是在快感下不省人事，醒来之后依旧会对我进行一顿粉拳捶打。
　　所以明明不是口交的问题，只是小姑娘嘴硬罢了。
　　虽然嘴上这么说，但音音还是十分乖巧地蹲坐下去，小心地捧着我的肉棒舔弄吮吸，将那散发着令她脸红心跳气味的浓精一点点地舔进口中吞下。
　　其实我没有给音音说，我已经发现她比较偏爱于各种受迫的受奸，只是考虑到她的面子，一直没有点破而已。
　　或者说，音音其实有点抖M的倾向，特别喜欢“挑衅我然后被轻松肏翻”的剧本，喜爱的做爱姿势也是诸如后入，口交一类的被迫，还记得有一次随手用丝袜反绑了音音的双手，结果那次她喷得把半张床都打湿了……
　　思索间，小音音已经将肉棒上的精液和爱液残留都舔得干干净净，随后缓缓站起身来，在昏暗的幽光下微微分开两条美腿，用食指扒开光洁无毛的美穴，被搅得乱七八糟的花穴口中顿时垂下混杂着浓精的甜美爱液，伴随着女体动情时酸涩的气息蔓延开来。
　　“音音又想要了……请爸爸毫无顾忌地把女儿当成肉玩具使用吧……请把音音玩坏吧……”
　　……………………
　　于是没忍住又在鬼屋里抱着音音做了个爽，最终小美人已经连走路都双腿控制不住地发抖，我也只好抱着她快速走完了迷宫。
　　就算是抱着来做爱的态度，音音也在鬼屋迷宫的这一段路上被吓得不轻，只能说这个鬼屋做得确实是很好，只是要麻烦他们清理迷宫角落里满地的爱液了……
　　到了中午，通宵做爱的妈妈和岳母也醒了过来，她们一起帮着思君和思卿清理收拾，也把洗好的车提了回来，在校门口的饭店吃饱之后，音音在这个学校的记忆就画上了句号，活力十足的小美人虽然上午被我干到路都走不动，但现在又恢复了精神头，为了将这个句号画得圆满，还专门在车里换好了博士服，在校门口拍最后的毕业照。
　　黑色博士服下的小美女看起来正经了不少，仿佛和上午在鬼屋里被我爆操的小色女不是同一个人，但博士服的下摆又露出白生生的小腿，在炽烈的阳光下反射着诱人的光辉，再定睛看去的话，小音音超棒的身材在博士服的衬托下没有那么直白，但却有着犹抱琵琶半遮面一般的婉约韵味，她在镜头下的灿烂笑意让我忍不住露出会心的微笑，并且确信以后我每次看到这张相片时都会被音音那时的欢欣所感染。
　　虽然在博士毕业流程期间的音音已经不需要起早贪黑地科研，但在真正离开学校后，音音还是躺在副驾座位上伸了个大大的懒腰，说着回家之后要狠狠地睡到明天中午，泡温泉的事情回头再说，而今晚的盛宴，就要属于思君和思卿两只双胞胎乖女儿了——毕竟妈妈和岳母没事的时候差不多就是天天泡温泉，而思君思卿毕竟要上学，大一下学期的期末考也让她们有些疲倦，又在昨夜被我双双破处，所以女儿们急需在温泉水里好好休养呢。
　　小音音很快就在温暖耀眼的阳光下睡着了，呼吸轻柔均匀，而后排的思君思卿正互相依偎着看视频，妈妈和岳母则是坐在最后面继续补觉，虽然她们的身体机能和年轻时完全无异，但被干了个通宵，总归是会感到疲倦的吧。
　　空调下女儿平静的呼吸声和炽热阳光下柏油路面蒸腾的热浪，让我感到十分心安，毕竟这辆车只在秋之家成员大规模出动时才会派上用场，平常在副驾的一般都是小兰姐、小月姐或者是小乖，而她们三个在副驾时也不怎么看窗外的风景，而是侧过头盯着我看个不停，明明没有事先商量好，但她们的动作总是十分相似呢。
　　偌大的温泉山庄没有外人，即使是女儿们回来了也显得有些空荡，但从大门、马路和鹅卵石山路就能看出淡淡的生活气息，平常妈妈和岳母基本上就是轮流打扫。
　　而每次开车经过这段山路，都让我心生感慨，我第一次来到这个地方，就是和妈妈同行，那时的温泉山庄还不是秋之家的私有物，而是作为生意不太景气的营业场所。
　　那个雪夜里我和妈妈手拉手穿行在雪夜昏黄的路灯下，揭开这被称为“送子温泉”的幕帘，而在鹅毛大雪下的暖暖温泉中，事先吃了排卵药的妈咪娇躯更是滚烫迷人……虽然那次妈咪没有成功怀孕，但在几年后的温泉浴池边，妈妈却是和小兰姐，小月姐母女三人一起成功受孕，而那次后妈妈为我生下的两个女儿，思君和思卿正黏在一起看手机，她们居然不会晕车呢，这一点可是比我这个爸爸强多了。
　　反正温泉山庄里有的是空间，不仅体现在种类各异的温泉浴池上，也体现在原本作为温泉入口和休憩处的几层小楼上，房间就算是怎么规划也会空出来很多间。
　　由于山庄经常会作为秋之家家宴的场所，所以这里的厨房足够宽敞，宽敞到我和妈妈、岳母能够分头做菜……
　　一边调着夏日里清爽可口的凉菜，我一边望向窗外的温泉浴池出神，这里实在是太适合消磨时间了，将一个个温泉池泡一遍，基本上就是两个小时朝上了，而在浑身泡得酥酥软软的时候，一位身材玲珑浮凸的美人披着浴袍或是穿着泳衣的身姿就格外魅惑诱人，更不要说妈妈和岳母会客串的按摩师，在温泉里泡得晕晕乎乎之后，成熟美母细致入微的按摩，简直是能让人舒爽到忘记一切烦恼……不过岳母的话还好，妈咪来按摩的结局往往是她将我的肉棒掏出来，然后主动骑上去……
　　妈咪则是十分熟练地忙着擀面烙饼，这种主食我真可以说是从小吃到大了，尤其是食欲不佳的夏天里，比起米饭和馒头，烙饼就更加显得美味可口，配菜还是干吃都非常棒。
　　一旁的岳母则是在熬绿豆汤和莲子百合银耳粥，似乎小乖对煲汤的爱好也是遗传自岳母呢……可音音为什么一点都不喜欢做饭呢？
　　我们并没有用丰盛的大餐来迎接毕业的音音和放暑假的思君思卿，只是呈上了秋之家最平常不过的一顿晚餐，与平日的区别也就在于多加了几个菜，以及为女儿们接风而开启的美酒。
　　而在喝酒这一点上，我更加确认了酒量和遗传的关系，小乖和小爱都是一杯就倒的酒量，而音音也是稍稍抿一小口酒就小脸通红；思君和思卿作为我和妈妈的女儿，酒量也大概是我和妈妈的平均值，在音音已经趴在桌子上呼唤着我名字的时候，这一对双胞胎女儿还一点变化都没有呢。
　　一顿饱餐后，天色已黑，岳母帮着有些酒醉的音音洗漱，妈咪打着哈欠将今晚的我交给思君和思卿，随后就去睡觉了，而已经在昨夜的性爱中食髓知味的乖巧双胞胎女儿，此时也十分期待地一边一个抱着我的胳膊，让我的两臂都陷在女儿们深深的乳沟里，感受弹性十足的乳肉挤压。
　　“爸爸！我们去泡温泉吧～”小思卿总是直接而热情地表达着她的心声。
　　“晚上调的拉皮和鸡丝很好吃，炒的合菜和京酱肉丝也很棒……爸爸可以教思君嘛？”而小思君则是说着不搭边的话，眼神偷偷望向冒着氤氲热气的温泉。
　　夏夜的热风中回荡着稀疏的蝉鸣声，裹挟着若有若无的少女幽香，我和双胞胎女儿穿着拖鞋踩在鹅卵石路上，一边散步一边望向天空的繁星。
　　位于山顶的温泉山庄，似乎从这里看去的星空都更加纯净清晰，平常只有想泡温泉放松或是想妈妈们时才会来，似乎我也很久没有这样盯着夜空欣赏星光了——那似乎是年幼时才有的天真记忆，闪烁的星光让我一度觉得对妈妈和姐姐们说的话被星星偷听去了……
　　在已知妈咪就在不远处的房间内休息的情况下，在片刻的安宁下陪伴女儿们的我，望向夜空中的星光，顿时想起了年幼的我是如何在妈妈的怀中长大，又如何和妈妈有了禁忌的情感，相互约定相守终生，而思君和思卿，我和妈妈的这对双胞胎女儿，就仿佛是这段过往的轮回重演，也如同是那段青涩而甘美的记忆，在女儿们身上复现……
　　“和爸爸一起数星星，泡温泉，真的好浪漫……思卿少女时期的所有幻想都是爸爸呢，每一个青涩的梦里，爸爸都是男主角……”思卿柔声诉说着少女的稚嫩爱恋，语气中又带着刚刚成为女人之后的一丝娇羞和温柔；而小思君则是静静地依偎在我怀里，聆听妹妹的柔声低语和我的心跳。
　　安静的小思君突然轻笑出声，又用白皙的手背掩住嘴角的笑意，在我的追问下才有些羞涩地娓娓道来，“思君好像还没适应已经把自己交给了爸爸这一点……一直在期盼的事情好像突然就实现了……”
　　一旁的小思卿也随之附和，“思卿的嘴里现在好像都残留着被爸爸的大肉棒填满的触感呢……就好像女儿的嘴生来就要给爸爸处理性欲一样……”
　　温泉山庄里都是秋之家的成员，所以我在泡温泉的时候可以不穿泳裤，直接全裸进池子，而温泉浴池边曾经作为给女客人们换浴袍用的小木屋也还在行使着应有的职能，在我脱光衣服泡进温泉水时，思君和思卿则是手拉着手进了换衣小屋，女儿们会穿着什么样的衣装来和我一起泡温泉呢？
　　幸好她们没有遗传到妈咪的那一丝懒惰——妈咪和我泡温泉的时候经常是什么都不穿呢。
　　放在岸边石头上的手机响了起来，打来视频电话的是小月姐，恰好我和姐姐也在那块大石头上做过呢。
　　温泉山庄此前考虑到游客在泡温泉的时候会有玩手机的需求，因此还特意准备了防水防雾的密封袋，多余的袋子正好我们也能用。
　　“小凌居然偷偷吃掉了思君和思卿呢……”画面里的小月姐鼓起腮帮，露出一副生气的模样，但晶亮水润的双瞳却是闪烁着喜悦的神采，悄悄暴露了姐姐的内心，或者说小月姐从小到大都不会掩藏自己的心事呢。
　　“明明小樱和蝶儿也是同一时间出生的，小凌再不要了她们的话，姐姐要压不住小樱啦……”
　　“才没有……”而话筒中也传来小樱柔弱的抗议声，显然是对妈妈的信口开河而不满。
　　梁秋樱，我和小月姐的女儿，性格反而是和小月姐颠倒过来，是个十分容易害羞的内敛美少女，甚至对着镜头都会下意识地害羞。
　　不过小樱也的确是个才气逼人的小美人，除了她的脸皮薄以外几乎是毫无缺点，也一度让诺诺妈咪怀疑，同时生下女儿的小兰姐和小月姐是不是抱错了，小樱应该是小兰姐的女儿——当然每次提到这个，小樱的脸颊都红得仿佛能滴出血来。
　　“小樱也来咱家了呀。蝶儿呢？”这两只和姐姐的女儿也不是每天都住在我和小乖的家里。
　　话音未落，娇羞的小兰姐就被一位清秀逼人的小美人从后面抱着推了过来，“爸爸～蝶儿在呢！”
　　梁秋蝶，是我和小兰姐的女儿，蝶儿的性格也像是小兰姐和小樱的翻转，总是十分开朗大方，小兰姐的性格完全压不住这个女儿呢。
　　正如此刻，弯月眉下，蝶儿眨巴着奕奕有神的双眼，甜美的笑容仿佛能照亮温泉上空的夜空；而女儿抱着小兰姐的纤腰这般姿势，就将姐姐单薄衣衫下的饱满巨乳都捧了起来一般，而蝶儿的两颗美乳也在妈咪的背上被挤压着，从小兰姐纤瘦的娇躯两侧冒出引人遐思的弧度来。
　　小兰姐打量了一番镜头里的背景，“今晚是和思君思卿吗？虽然她们平常也叫你爸爸，但在姐姐这里看来，我们应该还算是同辈人，思君和思卿更像是我和小月的妹妹们呢。”虽然我和小兰姐的女儿都已经上了大学，但小兰姐似乎依旧是少年时那般轻声细语，清冷柔和的佳人，完全不逊色于妈妈的色气身材却是在姐姐的清幽气质下显得浑然天成，无论任何时候凝视小兰姐都会有种被惊艳到的感觉呢。
　　夏日的温泉泡得更让人舒适通透，我忍不住在水里摊开四肢，享受起温泉水的滋养，“今晚是和她们，应该就在浴池里吧。小兰姐这么一说，我也想姐姐们了……接下来就……”
　　在蝶儿嗑到了一般的玩味笑声之下，小兰姐顿时羞红了脸，连忙把手机塞到小月姐手里，而小月姐也咯咯笑了起来，“那和姐姐们做的时候，把女儿们也要了吧——等一下啦！姐姐的女儿不包括小爱呀！小爱的妈妈在这里……”
　　屏幕里冒出两张一模一样的小圆脸，从对话来判断，先挤进来的是有些等不及的小爱，而后面的则是矜持温顺的萝莉娇妻小乖。
　　晃动的镜头又对准了她们微微隆起的孕肚，“等到进入安定期以后，要好好满足一下我们哦……”
　　镜头里受孕成功的小爱，她的气质越来越成熟得体，也和妻子越来越相似，等到小爱从准妈妈变为真正的妈妈之后，恐怕就更难分清这对母女花了吧？
　　小乖和小爱的安定期大概在一个月后，一模一样的萝莉母女孕期淫乱日常，想必会十分刺激吧！
　　小樱和蝶儿这两个女儿，倒是和我始终十分亲近，有时感觉我们就像同龄人一样，这可能和姐姐们也有关系吧——我和小兰姐小月姐，从小就经常陪蝶儿和小樱一起做游戏，在女儿们长大后，也没感觉到什么代沟，大概是有思君和思卿的对比，让这两对母女花也亲如姐妹……当然，也可能是我和两个姐姐们的女儿都交叉继承了对方的性格，有时还能看到蝶儿和小月姐一起缠着小兰姐的画面，或者小月姐一个人把小兰姐和小樱弄得羞涩不已的模样……
　　在一片莺莺燕燕声中心满意足地挂掉视频电话，秋之家的成员融洽相处的模样本就令我心动不已，而在和妈妈们、姐姐们有了女儿之后，家人间的亲密就有了新的意义，而女儿们也纷纷交出了她们自己的答卷。
　　夜空中的星光闪烁，小爱腹中的女儿在半年后就会降临在这人世间，小爱也将成为我第一个当妈妈的女儿，秋之家的故事，应该也会伴随着女儿的成长而逐渐流传下去吧……
　　“爸爸，我们换好衣服了哦～”正当我出神之际，背后传来小思卿甜美清脆的声音，温泉池内的水波平静下来后，也将身后的倩影与星月一同映在池底。
　　泡温泉毕竟还是要穿泳衣，映入眼帘的便是同一款式的学生用蓝色死库水，明明没有过多的露肉，但却紧紧贴着思君和思卿饱满诱人的甘香女体，明明整颗沉甸甸的奶球都被泳装布料牢牢遮掩，就连锁骨都藏在了肩带下面，但那没有任何花纹和装饰的死库水胸部就是令我垂涎欲滴，微微流动的水面下，仿佛女儿们的大奶都在随着呼吸而微微摇动，不要说游泳时这两对犯规级别的少女美乳要如何忍受水流冲刷下的晃动变形，哪怕是在岸上，都会在她们主人的春心萌动下随着呼吸而起伏吧？
　　如果除去下乳处紧绷绷的布料，深蓝色的死库水简直是人体彩绘一般贴在女儿的小腹上，从小就将跳舞作为爱好的两只乖女儿，腰肢没有一丝赘肉，侧腰也形成完美的丝滑曲线，小腹的轮廓更是一览无余——充满健康活力气息的人鱼线，肚脐处的一点点凹陷……以及布料延伸至少女私处后勒出的骆驼趾，十分明显的缝隙。
　　女儿们的身体恢复情况非常好，明明昨夜才被双双破处，可到了今天中午起床的时候就已经走路无碍，小穴的肿胀也已消退，死库水双腿间的秘处此刻就像是无声地诉说着充满爱意的色气言语，想让我探究泳装布料对敏感嫩肉的摩擦，也想让我探索初始为君开的一对儿多汁花径呢。
　　深蓝色泳装将女儿们的纤细藕臂衬托得更加洁白无瑕，料想中的双腿也该是这般，但当我回过头时，早已有了感觉的肉棒却是迅速膨胀。
　　思君和思卿的笔直美腿上裹着纯白色的长筒丝袜，没有任何花纹装饰，只在脚踝、足趾和膝盖处微微透出肉色，在月光下与丝袜本身的奶白色一同形成诱人的桃粉色彩。
　　长筒袜在大腿上部收紧，将思君和思卿纤细笔直的美腿都勒出小小的凹陷，虽是让玉腿曲线没有那么连贯，但泳装和长筒袜间的裸露腿肉却是更加夺目，像是主动奉上的珍贵礼品一般凸起，不由得令我心生遐想，这鼓起的一小片白嫩大腿，会是多么富有弹力……
　　而女儿们也确实能够猜得到我的心思，赤裸的白丝足踩在防滑的鹅卵石路上逐渐靠近，旋即迈入池中搅起两圈涟漪，坐在温泉池底的我，正好可以将头枕在小思君的大腿上，那白丝长筒袜的勒痕与弹性绝佳的大腿嫩肉也宛如小美人怀春的心声，带着少女的幽香与一丝丝的成熟气息——思君成为女人才不到一天呢。
　　小思君的双手梳理着我的头发，指尖穿过发丝在头皮上轻柔地按压，温柔拘谨的乖女儿将处女之身交给我之后，也慢慢变得主动起来了呢。
　　“爸爸舒服吗……肉棒都变得好大了呢……”
　　以往总是端庄优雅的思君此刻已是媚眼如丝，清秀逼人的甜美俏脸上带着缓缓散发的色气，这种感觉就像是我用肉棒将女儿变得成熟一般，强烈的满足感下，我忍不住用后脑勺贴着女儿的大腿蹭了几下，“思君让爸爸非常舒服呢。”
　　“会更舒服的……”轻抚着我的耳垂和耳廓，女儿的示爱也变得大胆起来，白丝美腿在我的背后摩擦着，少女美腿的温热与丝袜的触感在温泉水的加持下撩拨着我的心弦，“请爸爸，好好品尝思君呦。”
　　小思卿也踏着优雅的猫步扰动池水，旋即盘腿坐在我面前，女儿的一举一动都气质迷人，一双白丝美腿交叠着盘起来的模样更是牢牢黏住了我的视线，即使是穿着死库水泡温泉，思卿的身段依旧是那般柔软迷人，即使是如此刻这般在我面前静静地望着我，身姿也充满了律动的活力气息，更不要说扭腰摆臀努力侍奉的模样了——而这已经不是幻想，而是发生过的事实了呢。
　　而当思君被开苞后变得更加热情主动的同时，同一时间被破处的小思卿则是更加主动，纤细的十指轻抚着我的胸膛，一点点地向下移去，带起酥酥麻麻的细小电流，“爸爸要吃雪糕吗……女儿的雪糕随时都可以让爸爸品尝呢，不管是奶油雪糕，蓝莓雪糕，还是藏起来的樱桃雪顶和草莓雪糕……”
　　“等一下啦！”小思君止住忍不住发情的色气妹妹，却没注意到自己的双腿之间也已经是湿润不堪，泳装布料的材质不透水，让少女的敏感性器都仿佛泡在自己的爱液内。
　　“在爸爸品尝女儿们之前，女儿们要好好侍奉爸爸呦……”
　　思君的声线沾染上情欲的气息后居然能如此色情，我泡在温泉水里的肉棒忍不住抖了两下，天呐，那如白天鹅般纯洁，如轻云般洁净的优雅端庄小美人，怎么能说出用她的完美肉体来侍奉爸爸这样的下流话语呢！
　　在示意我坐在岸上后，小思君和小思卿便一前一后地将我夹在中间紧紧抱着，沉甸甸的少女大奶颇为有料，隔着死库水压在我前胸后背的感触也令我暗呼过瘾。
　　背后的思君看不到，但面前的小思卿，连雪白的乳肉都从死库水的侧边被挤出来了一些，明明像是游泳课里的女学生那样的连体泳衣，却艰难地束缚着女儿玲珑浮凸的饱满娇躯，此刻甚至连女儿的大奶都挡不住了……
　　“思卿好像要走光了呢，胸都露出来侧面了……思卿游泳也不方便吧？”
　　“哈啊……”小思卿的喘息也逐渐变得沉重，“游泳的时候也要一直调整泳衣，不然胸就会抖出来……都怪爸爸……都怪爸爸的精子，让女儿有这么大的胸……作为惩罚，女儿要用胸部把爸爸罪恶的精子都榨出来呢！”
　　我无法忍耐地隔着死库水狠狠抓住小思卿弹性十足的美乳，而女儿也配合着我抓捏酥胸的动作，将泳衣向中间拉，思卿那饱满浑圆的奶球顿时弹跳着蹦出来，女儿那甜美的体香在没有泳衣的遮挡后顿时扑面而来，让我忍不住用肉棒顶着思卿的小腹挤压。
　　弹性极佳的死库水泳装被大奶美人穿在身上的下一步，必然就是布料都被夹在乳沟里，将两颗浑圆奶球都勒着暴露出来任我把玩……
　　从背后的触感来判断，思君也将自己的一对大奶掏了出来，而小思卿则是从旁边的小篮子里抓起一瓶乳液，塞进自己的乳沟里夹住。
　　“小的时候爸爸妈妈给女儿们洗澡，现在该轮到女儿们给爸爸洗澡啦……从现在开始，我们全程都不会用手的啦！”
　　背后的小思君将头伸过来，用牙咬住妹妹乳沟里夹着的那瓶乳液瓶盖，叼着瓶子将末端递给思卿，而在双胞胎女儿的同时发力下，乳液便从瓶子里被挤出，落在饱满欲滴的两对雪嫩大奶上，又随着奶球间的摩擦而泛起泡沫。
　　“用嘴开瓶子，感觉我们就像爸爸的小母狗呢……”思君有些害羞地说着，语气中却带着甜美的色情气息。
　　“汪呜～”小思卿就更加直接，甚至主动吐出鲜嫩的香舌。
　　两对巨乳再度一前一后地压在我的身上，思君和思卿都没有用手，而是用双臂夹着本就丰挺饱满的傲人美乳，让沾满乳液泡沫的蜜柑奶球变得更加突出，软嫩的乳肉如同浴巾一般一寸寸地将乳液均匀地涂抹在我的肌肤上……不过没过多久，女儿们的胸推节奏就变得迟缓下来，从小思卿那满脸的潮红就能看出来原因呢。
　　“哈啊……用女儿的胸给爸爸洗澡，爸爸舒服吗……”即使是热情主动的乖女儿，也不好意思在兴致勃勃地要给爸爸做乳液胸推的时候，说出自己发情到奶头都变硬的事实，可思卿那绵软弹滑的乳肉按摩之余，硬硬的奶头在我身上摩擦挤压的感觉其实让我十分舒爽，但这种撩拨对于昨天才脱离处女的小思卿来说还是有些激烈，动情的小美人几乎上半身都贴在了我的身上摩擦，肉棒轮廓的刺激更是让乖女儿都忍不住发出甜美的娇吟喘息……
　　而在这时，我才注意到背后的一对酥胸似乎很久没有动静了，回过头时才发现小思君有些害羞的慌乱模样，“用胸部给爸爸按摩太舒服了……思君刚才一不小心去了……”
　　女儿们的死库水在裆部没有拉链，但弹性优良的布料，只要将裆部向旁边一拨，就能将前后双穴尽数暴露，而当我将思卿的泳衣裆部拨开时，少女酸涩甜美的爱液气味顿时涌了过来，湿滑的黏液沾满手指，而刚刚泄身的小思君就更加过分，拉开衣物的瞬间，高潮潮吹的爱液直接从泳衣内渗了出来，淋在我的手上，就像薯条上浇的糖浆……
　　小思君用乳沟夹着套弄起我的双臂，而小思卿则是在我把玩小穴花瓣的手指下浑身发抖，强忍着我的骚扰蹲下身去，用两颗大奶把我的腿夹在中间涂抹上乳液，到了后面，我的双手都被塞进女儿们的乳沟里，可以让我顺便好好把玩，体会美乳的弹性与绵软，两只脚也被思君和思卿小心地用胸部一遍遍按摩，而到了最后，还未用胸部清理的地方，就只剩下了直直挺起的暴涨肉棒。
　　享受了女儿们的乳液胸推按摩后，我已经舒爽得有些浑身发软，仿佛身体的每一个角落都在回荡着奶球的绵软弹性触感，思君和思卿也一起用嘴咬着小瓢将肉棒附近的泡沫都冲掉，清秀迷人的俏脸逐渐贴近我的肉棒。
　　“思卿刚才一直在咽口水，一想到爸爸的大肉棒就忍不住……爸爸的肉棒太犯规啦，让思卿总是忍不住想舔，想吃下去……”小思卿在正面胸推侍奉的时候就时不时瞟向我的肉棒，还时不时地故意用胸部蹭到肉棒还装作不小心。
　　而小思君已经说不出完整的话来，索性对着我张开樱唇贝齿，将嘴穴内的湿润多汁完全展现在我的面前。
　　轻吻了一下肉棒后，思君便一口复住整颗硕大龟头舔弄吮吸起来，可恶，明明晚饭上女儿都没有这样流口水的，可怎么在口交的时候一点吃相都没有，不仅我能从龟头上感受到思君大股大股分泌，来不及吞咽的香津，口水甚至会从嘴角溢出，将肉棒弄得满是水痕。
　　而小思卿则是痴迷地跪坐在水中，抬起头望向肉棒的眼光中甚至带着雌服一般的恭敬，用朱唇香舌托着我的卵袋舔弄起来，在舔出明显水声的同时也有开口说话的余裕。
　　“一想到一会思卿和姐姐要被这里藏着的精子灌满，就忍不住想流口水呢……”沉甸甸的卵袋几乎是压在女儿的脸上了，“爸爸肉棒和精液的味道，让思卿都不想思考了……吸溜……”
　　待到思君的口水沿着肉棒流到思卿嘴边后，两只双胞胎女儿便交换了位置，小思卿热情主动地吮吸着我的肉棒，品味着先走汁的浓烈雄性气息，而小思君则是如同吃冰棒一般将嫩舌贴在我的肉棒上舔弄，女儿们的口交同时发出明显的淫靡水声，只不过伸出舌头舔肉棒的思君，发出的水声十分响亮，而在舔吮龟头的同时都不舍得肉棒味道，紧紧用双唇裹着肉棒的小思卿，水声就闷在她的口穴内。
　　这次是动情的小思君有空开口了，“哈啊……妈咪说的没错……女人的嘴也是性器……思君的嘴也像小穴一样想被爸爸的大肉棒插……想被浓浓的精液灌溉……真的好喜欢爸爸……”而小思卿就根本顾不上答复，舌尖认真细致地清理着肉棒的每一个角落，从冠状沟到每一根血管，都被柔软嫩滑的香舌裹着动情时的香津反复舔舐……
　　今夜的两只女儿似乎格外动情，我轻抚着小思君的后脑勺，已经人事的小美人也明白了这种行为的含义，旋即放弃了舔弄肉棒棒身的口交侍奉，将脸贴在思卿旁边，而妹妹也非常乖巧地将嘴里的肉棒恋恋不舍地吐出，再一边吻着肉棒的一侧，一边嘟着嘴将肉棒推到姐姐嘴边。
　　已经尝过性爱销魂美妙滋味的两只娇美女儿，肉棒的浓烈雄性气息已经让她们本能地感到呼吸急促，口水直流，甚至沉浸于情欲中的她们自己都没发现，此刻跪坐在池底，双手撑地，抬起头一起伸出舌头轮流舔肉棒，姐妹俩的香津一滴滴地从下颌和舌尖落下的模样，真像是两只肉棒上瘾的色情小母狗呢！
　　我好奇地捡起那瓶乳液，顿时暗叫一声不好，这瓶乳液是带有催情功能的，以前给姐姐涂乳液的时候经常演变成盘肠大战，起初我还觉得是姐姐的身材太色气了，就没有在意，直到偶然看到了乳液的组分，才将它们束之高阁，可女儿们又是从哪里翻出来的呢？
　　可现在的我已经顾不得多想了，一对亲生女儿这贪婪地渴求肉棒的模样已经让我的忍耐到达极限，索性直接一边一个地按着女儿的后脑勺，用她们宜嗔宜喜，总是带着优雅矜持笑意的白皙脸颊夹住黝黑粗壮的巨根撸动几下，作为最后的冲刺。
　　第一股浓精高高喷射而起，落在思君和思卿的额头上，后续的精液也爆射而出，一股股地黏在两只乖女儿的鼻梁上、脸颊侧，红唇边……粘稠的精液可以轻松地挂在女儿的肌肤上，但已经被精液占据的地方再度被颜射时，新射上去的精液就会滑落，滴在思君和思卿挤在一起的迷人巨乳间，绵软的奶球互相挤压甚至能把中间的小洞都堵死，那模样就好像是两只女儿联手用胸部做成精液酒杯一般……
　　“哈啊……爸爸的味道……思君真的爱上这个味道了……请爸爸每天都噗噜噗噜地用精液喂饱思君吧……”乳液的催情之下，食髓知味的羞怯少女大胆地诉说着下流色气的淫语，香舌一下下地舔着妹妹脸上的精液，将白浊浓精卷进口中细细品味，也将思卿的柔美娇颜从精液的覆盖中解救出来。
　　“原来思卿拥有嘴穴的目的就是要用来吃掉爸爸的精液的……都怪爸爸的精液又多又浓啦！要吃不完了……”思卿以不逊色于姐姐的速度贪婪地舔食着思君脸上挂着的粘稠白精，含混不清地说着，仿佛都能听见精液在口中被嫩舌搅拌的淫靡声响，“上午醒了之后发现了全身都是精液的妈妈和玫玫阿姨，我们互相用嘴清理了身上的精液，然后又忍不住自慰了，妈妈和阿姨教了我们自慰的方法……”
　　怪不得思君和思卿中午吃的不多，原来是因为小肚子里都装满精液了呢。
　　我无奈地摇了摇头，小爱痴迷于吞食我的精液是因为，她认为精液是她的来源，所以是非常宝贵的东西不能浪费；所以可不能把两只色女儿调教成“觉得我的精液好吃”就因此获得嗜精的癖好呀。
　　只是，还没来得及反思，思君和思卿就已经风卷残云地舔掉了对方脸上的绝大部分浓精，一同从温泉里站起身来，绝美俏颜优雅不减，却是色气满溢，“都怪爸爸，把我们变成了色色的模样……这里也需要爸爸的精液来补偿呢……”
　　这般说着，在媚药乳液影响下的两只女儿微微分开双腿，在月光下，水面上，一齐用双手食指扒开紧闭的蜜穴花瓣，粘稠拉丝的爱液从小穴口一缕缕地落下，仿佛是要比谁的水水更多呢。
　　勾起保护欲的纯白长筒袜配合上双腿间的爱液拉丝，简直是再强烈不过的反差了，就像是乖巧懂事的一对女儿，也在此刻迫切渴望着爸爸肉棒的整根轰入呢。
　　我深吸一口气，站起身来，在两只女儿的紧实浑圆翘臀上各拍了一巴掌，“我们到那个池子去。”
　　被打屁股的思君和思卿顿时发出稚嫩的娇叫，忍不住夹紧笔直的白丝美腿，乖乖地按照我的指令挪到另一个温泉池里，带着花瓣和滋阴药材气味的水汽之下，两只乖女儿也清醒了些，顿时回忆起她们刚才都说了什么色色的话……但屁股却是翘得更高了呢。
　　“爸爸……为什么要换池子呀？”小思君那怯生生的声线，和她那努力绷直的白丝长腿，撅起的挺翘美臀，简直是形成了强烈的对比。
　　我清了清嗓子，“因为啊，当年我和妈咪就是在这里，有了你们的……就像这样！”
　　“呀啊啊啊……”伴随着肉体碰撞的闷响，小思君甜美的娇吟声也欢喜地响起。
　　趴在温泉浴池边被后入的乖巧女儿已经学会如何迎合心爱的男人，沉腰提臀找到最适合被肉棒插入的角度，然后才欢欣地品味享受被肉棒填满的快感。
　　女儿的蜜穴嫩肉一层层地缠在我的肉棒上，几乎是伴随着每一次的肉棒抽插打桩而喷出细小的水柱，思君的小穴每次插入都是爱液泛滥，几乎像是失禁一般地不断连流带喷，稚嫩雌蕊内的每一处敏感点也恋恋不舍地裹着肉棱不断吞吐，仿佛是要向我证明女儿的小穴是绝佳的蜜肉精壶一般，又带着思君那种特有的优雅和矜持——馒头穴口看起来除了水光没有任何异样，但内里深藏的销魂蜜穴却是水流不止，每次插入肉棒几乎都能将爱液硬生生挤出来一般。
　　直到这时我才注意到，思君和思卿的连体泳衣在背部有着大片镂空，白皙的玉背肌肤简直比月光还要皎洁。
　　那曲线优美的细腻嫩滑背部肌肤，又会随着我每一次的插入而忍不住夹紧双腿双肩，带得背上残留的温泉水滴也随着我抽插奸干的节奏而闪烁不断，就像夜空中眨眼的繁星。
　　背部的裸露甚至到了女儿的腰眼，随着裆部被拨到一边的受奸姿势，两瓣紧实浑圆的蜜桃臀更是一半被泳衣勒得圆滚滚，一半露在外面随着肉棒的抽插和肉体的碰撞被干得颤悠悠，尤其是思君的臀肉更是会在我插入肉棒和顶到花心的时候猛地收紧，明明是已经被干得乱七八糟的乖女儿，还是会诚实地遵循雌性的本能，在每次被插入时都要用蜜穴嫩肉夹紧肉棒……
　　“那会妈咪就是这样撑着池边撅起屁股被我干，然后妈咪就怀上了你们……”从小跳舞的小思君，翘臀真的是非常适合后入，“给妈妈播种的时候，小兰姐和小月姐就像现在这样并排趴在妈妈旁边等着，然后那一次姐姐们也一起受孕成功了……”
　　沉浸于性爱快感中的小思君已经无法说出整句的话来，蜜穴深处被一次次狠狠捣弄，搅得一塌糊涂的激烈快感让小美人第一次感到说话都是十分费力的事情，也第一次意识到偷看爸爸妈妈做爱时妈妈的淫叫似乎并不是为了增添情趣，而只是单纯地因为快感太过激烈而需要叫出来排解。
　　甜美的娇喘叫床逐渐变得高昂，乳液药力逐渐散去的同时，性爱带来的满足感却是快速涌上，“能和心爱的爸爸做爱，真是太好了”这样的念头，已经悄然占据了思君的脑海，优雅的白天鹅也更加热情地扭腰摆臀，夹紧蜜穴，让每一次的肉棒插入都能享受到更加美妙的销魂蚀骨快感。
　　我忍不住趴在女儿的纤细玉背上，伸出双手去一把抓住钟摆般摇晃不止的大奶肆意揉搓起来，整个人也借着这个姿势贴着思君优美的娇躯轮廓，不再方便大开大合地一下下整根直入女儿的多汁蜜穴，而是恋恋不舍地贴着思君前凸后翘的饱满娇躯，将肉棒顶进女儿花穴的最深处浅浅抽插。
　　我正享受着女儿白丝连裤袜的丝滑触感与肌肤温热，思君也十分懂我地用一条腿缠着我的腿，脚背勾住我的小腿后侧，让我每次奸干女儿时都能感受到白丝在我腿上的上下摩擦，并且如同是奖励一般，我的抽插越快，思君美腿娇颤和踢蹬摩擦的频率就越快……
　　花心被肉棒一次次地捣弄研磨，子宫口也经历着雄性的一次次冲击，初经人事的娇嫩少女沦陷于雌性的快感中时，也用自己的身体感受到雌性应有的职能，妈妈就在这里怀上了自己，而自己此刻也在经历着同一位男人的肉棒抽插，并即将用子宫接受浓稠的致孕白浊……
　　“要……要怀孕了啊啊啊啊啊——女儿要怀上爸爸的女儿了啊啊啊啊——”
　　高潮瞬间的尖叫，激烈痉挛的娇躯，思君弹性十足的如月娇臀紧紧抵在我的胯下，在我射精的瞬间就已经做好了被禁忌精浆灌满的准备。
　　被干到高潮绝顶的同时灌精，小思君的白丝脚丫都翘了起来，蜜穴内的潮喷爱液就更是一股股地淋在我的肉棒上。
　　我仿佛能听到精液射出的嗤嗤声，以及精液拍打着女儿子宫口的闷响，感受着蜜壶一下下的剧烈收缩挤压，仿佛精液和爱液都在思君的蜜穴深处搅拌着混在一起……小思君的浑身发抖持续了非常久，才软绵绵地趴在岸边，即使是等到我的肉棒拔出也依旧没有忘记沉腰提臀，从我这里望去，只能看到紧紧夹着的修长笔直白丝长筒袜美腿，深蓝连体泳衣被扒到一旁露出一片狼藉，满是白沫，缓缓流出白浊浓精的少女蜜穴……
　　“哈啊……”而一旁的小思卿看着姐姐高潮失神的容颜，已经开始忍不住悄悄自慰起来，还时不时调皮地用白丝足在水下碰碰我的腿。
　　“怀孕什么的……还……”
　　我一边爱抚着小思君的身子，一边将手放在了小思卿的翘臀上，“反正我的精液也没那么容易让人怀孕啦。从妈妈开始，秋之家的性爱一般我都不带套，也不做避孕措施，怀孕则是成为了一种无须强求的缘分……从我快上初一的时候和妈妈做爱开始，到妈妈怀上你们，中间有着十多年的间隔，就像是妈妈的子宫在我十多年的精液灌溉下才受孕成功；但小爱大概一年就怀上了呢。不过思君和思卿的大学生涯才刚开始，而且小爱一开始就想要孩子，所以今天事后会给思君思卿做好避孕措施的……”
　　“不是啦！”小思卿忍不住扭起腰肢，白皙的美臀在我的手中淫靡地变换着形状，“其实小爱姐姐怀孕以后，我和姐姐也很羡慕呢！不过可能的确是因为刚上大学吧，思卿似乎还有一些道理没想明白，可能暂时还没法当一位合格的妈妈呢，思卿和姐姐要向小爱姐姐多学习，快快成长……”
　　“所以，请爸爸用大肉棒来让思卿快点成长吧……”
　　紧窄多汁的蜜穴嫩肉贪婪地吮吸着坚挺的巨根，小思卿也效仿着姐姐受奸时的姿势调整腰臀角度，让紧实圆润的蜜桃臀都如同是绝佳的吸精肉套一般，迎合着我肉棒的插入，“这种感情是思卿特有的呢！思卿作为爸爸的女儿，才知道那是多么幸福的事情……所以等到思卿成长得足够优秀，成为合格的妈妈以后，思卿就想让更多的女儿诞生，让她们感受到我感受到的幸福……呀啊啊啊啊……”
　　热情主动的小美人居然是抱着这样的幻想，还没等我感慨，小思卿就主动将一只手背着我伸了过来，被我抓住之后就是另一只，此刻的小思卿上半身完全悬空，只靠着被我后入时抓着的双臂来拽着，不然就会趴到池边的石板上。
　　这顿时让我想起了小爱的双马尾，由于小乖和小爱的外形几乎完全一致，所以在家里为了区分，小乖会把秀发梳成单马尾，小爱则是扎个大大的双马尾，而结果就是小爱的双马尾经常是在我后入爆奸她的时候被当成一边一个的把手，抓着操，当然，小乖有时候也会为了体验这种刺激感而和小爱互换身份，梳着双马尾钻到我怀里……
　　“小思卿也太会了……这样一边抓着胳膊一边从后面干真的好棒啊……”
　　“咿————！！多表扬一下思卿嘛……多给人家一点嘛……”动情的乖巧女儿忍不住扬起头来，在发梢和鼻侧等一些地方还有着思君没舔干净的精液残留。
　　“听说生宝宝会比较痛，所以思卿的准妈妈训练课程，项目之一就是要用爸爸的大肉棒来开辟女儿的小穴啦……嗯啊啊啊啊——”
　　虽说小思卿的水一点都不比思君少，但思卿的爱液并不会像思君那样失禁一般地漏出来，而是随着抽插的节奏而一股股地喷淋在肉棒上，就好像连绵不断的一波波小潮吹。
　　被我从后面抓着胳膊爆肏的乖巧热情女儿，上半身因失去支撑而随着我的抽插不断晃动，两颗大奶也被干得不断乱甩，身材火辣色气的小美人这种任我摆布的模样更是带来绝佳的征服感。
　　“要……要约定好……呀啊啊啊啊……等到思卿足够成熟之后，就要把备孕列上日程呀——！！！”
　　女儿的紧致蜜穴紧紧吮吸着我的肉棒，仿佛是在以这种方式完成别样的勾指起誓。
　　思君和思卿从小就是责任心极强的孩子，几乎都没让我和妈咪操什么心，我不由得想起昨夜的互诉心声与夺走女儿们处女身的时刻，她们对我的情感，就像我对妈妈的情感一样呢。
　　“如果要让思卿怀孕……思卿就想在这里……嗯啊啊啊啊……思卿想和姐姐妈妈一起……一起怀上爸爸的女儿……呜呜……爸爸的大肉棒好棒呀啊啊啊啊……”
　　妈咪的色情珍藏，这两只乖女儿也看过，“那约定好了哦。到时候把妈妈和你们在同一个地点摆成和那个时候一样的姿势……”
　　思卿月轮般的浑圆蜜桃臀在受奸的同时娇颤不断，每次肉棒的插入都会惹得臀肉泛起波浪，侧过头来望向我的甜美女儿眼光流露着动情的暖意，却是面颊绯红，娇喘不断。
　　小思卿的白丝形象本就已经让我十分满足，热情甜妹踩着白丝的清纯气质妙不可言，而此刻吐露心声的乖女儿更是情动不已，努力地夹紧蜜穴腔室嫩肉来让心爱的肉棒享受到更充足的性爱快感，也仿佛是在向我证明女儿的蜜穴要成长为包容爸爸肉棒与我们之间未来的成熟雌穴一般，一次次逆着我抽插的娇臀套弄让肉棒能够轻松地插得更深……
　　思君白丝腿的触感还是让我回味无穷，而此时在水里踮脚提臀受奸的思卿相比之下似乎就少了些什么，思来想去似乎就是少了女儿丝袜腿的加成，我低下头伏在思卿耳边，“让我尝尝女儿的丝袜脚好不好……”
　　“哈啊……思卿全身都任由爸爸品尝呢……”
　　常年练习舞蹈的女儿美腿兼具肉感与纤美，曲线饱满又笔直修长，我真的无法形容当看到这一对白丝长腿女儿绷紧美腿撅着屁股准备好受奸时的感触，而小思卿那稍稍迈步或是交叠就已经让我移不开眼的纤长玉腿，此刻则是被我将其中一条缓缓抬起。
　　开腿是舞蹈的基本功，而此刻的女儿一只脚站在温泉水池底，另一条腿则是缓缓摆成站立一字马的姿势，湿水的白丝紧紧贴着乖女儿嫩滑紧致的肌肤，也将肌肉的绷紧尽数展露，直到这条浸水白丝长腿180°抬起，架在我的肩膀上。
　　刚刚失去处女身不久的女儿，在欲拒还迎时还是会本能地夹紧美腿来作为对小穴的防御，所以当双腿被分成一字马的大开模样，将湿润发情的蜜穴完全暴露在心爱男人的肉棒下之际，小思卿连体泳衣下的平坦小腹已经开始本能地收缩，就好像是预感到了女体即将经历的狂风骤雨一般。
　　侧过上半身的女儿更是让整颗美乳都映入我的眼帘，饱满浑圆的甘蜜果实与纤腰翘臀长腿，简直就是发育完全，静待采摘的成熟小美人呢！
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　毫无防护的蜜穴被肉棒重重地捅进去，一层层的腔室内肉环都紧紧吸在肉棒上，随着肉棒的插入而蠕动着，被磨出淫靡的水声，被扛在我肩上的白丝腿更是本能地踢蹬起来。
　　我也毫不客气地品尝着女儿的雪糕美腿，稍稍舔弄之下就攻到了思卿的软嫩玉足，天知道女儿纤长的美足怎会如此柔若无骨，在我大口舔着思卿的足底时，女儿白丝包裹的脚趾也时不时地蜷曲复张开，朦胧的白丝下粉嫩的足肉如同轻纱下掩面轻笑的绝代佳人，忍不住夹紧的足趾就更像是温润的琉璃珍珠，熠熠生辉……
　　小思卿的白丝脚被我舔来舔去的同时，也十分贴心地用被抬起的丝袜腿在我胸口摩擦，作为感谢，我也忍不住将巨根更卖力地一次次捅进女儿的花穴深处。
　　小思君和小思卿都非常耐干，尽管这是她们成为女人之后的第二天，也已经开始不满足于一两次的高潮潮吹，女儿的眼角已经在反复的高潮雌叫下泛起泪花，一对饱满诱人的大奶也忠实地反应着女体的感触，每次被肉棒插入时的浑身冷颤会让凝脂般的奶球猛地甩一下，而每一波的小高潮里，女儿的美乳也会激烈地快速抖动起来，将粉嫩的樱桃都摇成一片红叶。
　　即使此刻的思卿已经被干到了不知多少次高潮，水润多汁的幽深花径依旧恋恋不舍地夹着我的肉棒不肯放松，不断渴求着下一次肉棒的整根插入。
　　“爸爸……思卿好幸福……能爱着爸爸……又能被爸爸爱着……”
　　就像当初我和妈妈决定无视世俗的非议，又决定将我们的恋情紧锁在秋之家的小屋里一样，从这个秋之家的开始，到如今夏夜温泉边的缠绵性爱，我们也深刻地感受到，虽然秋之家的血脉将一个个优秀的人紧紧连在了一起，带来不会背叛，没有嫉妒的温暖港湾，但像外界的情侣那样自如地向对方诉说爱意，这种再随意不过的小事在秋之家中反而变得颇为困难，每一次的示爱都如同是人生中的选择……或许这就是小乖作为我的唯一妻子所具有的“正宫的余裕”，只有她可以堂而皇之地在外界的眼光下以妻子的身份陪在我旁边，但也正是因此，秋之家中的每一份爱意才更显得弥足珍贵。
　　肉体的高潮快感爆发之余，我的内心却突然变得十分宁静，端详着思卿高潮失神的迷离俏脸，忍不住捧起来吻了下去，动情的小美人也紧闭双眼，热情地吻着我的唇，唇舌缠绵……
　　“爸爸在思卿的小穴里射了非常多呢……希望未来的某一天，这种充实温暖的感觉会成为准妈妈的序曲呢。随着年龄的增长，我和姐姐对爸爸的情感，也从幼时对父母的单纯依赖逐渐变为此刻的心灵相通，感谢爸爸的大肉棒将思卿彻底变成了爸爸的女人，而接下来的日子里，思卿也会认真地做好爸爸身边的女人，一起迎接未来的风雨，将我们的故事再写下去……”
　　恢复好的小思君也凑过来，躺在妹妹旁边，悄悄分开白丝美腿，将一片狼藉的蜜穴展露在我的面前，但女儿的面容却带着满足的欣喜与对未来的期许。
　　“其实，当初我第一次和妈妈做爱后的不久，也是这么说的……那时的我想快速成长起来，成为妈妈身边那个能为秋之家遮风挡雨的男人，当然，我现在大概是做到了。”我感慨道。
　　“然后呢？妈咪怎么说？”这两只小女儿的性格差异颇大，而少有的交集除了从小到大对我的爱意外，大概就是对父母爱情的浓烈兴趣吧。
　　每次谈起我和妈妈的事情，女儿们就会露出嗑到了一般的会心微笑排排坐，等着听更多的故事。
　　“然后啊……妈咪的小穴一下子就湿了，然后我们又缠在床上做了不知道多少次，直到我在妈咪的怀里沉沉睡去……结果第二天我们都差点迟到呢。”
　　两只乖女儿忍俊不禁的同时，璀璨的星眸也齐齐地望向我，“女儿的小穴也又湿了呢！”

第13章 乖巧白丝女儿小爱的初夜，和萝莉母女花的缠绵淫靡圆舞曲（1）女儿的成长与烦恼
　　——说起来，自从秋之家购下了生意惨淡的温泉山庄，转为自家的私人温泉浴场，也已经过了十八年。
　　这个时间也好记，因为差不多是在妻子颜寂璇（也就是小乖）刚怀上女儿梁秋诗（也就是小爱）的时候，我和妈妈一起买下了那家曾经承载过禁忌而甜美记忆的温泉山庄——而女儿小爱今年十七岁，正在读高二的下学期。
　　倒是，时间仿佛在我们一家人身上都完全静止了呢。
　　会感慨于温泉浴场，还是因为温泉山庄即使是对于现在的秋之家来说也太大了，即使全家都住在那里也会显得空空荡荡，所以秋之家的温泉更多是作为家族集体活动的场所。
　　虽然温泉里各式各样的浴池泡起来非常舒服，但那里也不是每天都能去的。
　　所以，家里不久前刚刚添了一个木质的电动泡脚盆，附带水流按摩等各种功能，如果仅仅是说泡脚的话，这种体验和泡温泉可以说不相上下呢。
　　除了水流按摩的触感，冷热恰合适的温水中又传来再熟悉不过的柔软温暖触感，“小凌怎么在发呆呀？”
　　一边说着，妻子一边悄悄地用绵软的足底轻轻踩在我的脚背上，小巧玲珑的白玉嫩足在热水的作用下，更是有着迷人的丝滑触感。
　　虽然我和小乖的女儿都已经快上高三了，但小乖的外形居然一直都保持着初见时的模样，尽管在安稳而平淡的生活中逐渐积累了令人心安的成熟韵味，但小乖可爱的小圆脸、闪闪亮亮的大眼睛，始终是无可非议的萝莉脸——身高只有一米五五的妻子，当真是当之无愧的“萝莉娇妻”呢，以至于穿着稍微可爱一点，看起来就像是十七八岁的小姑娘一样……所以，小乖的脚我也十分喜欢，小巧玲珑，绵软可口——咳咳。
　　“啊，没有发呆呀。只是觉得泡脚舒服……咱怎么没有早点想到买个这样的盆呢。”
　　依偎在我旁边的小乖贴得更近了，曼妙的身材曲线明明我已经享用过无数次，还是让我立刻起了反应，“是泡脚舒服……还是小乖的脚舒服呢？”
　　“那还是小乖的脚更舒服……”享受着小乖足底的按摩，这东西确实是比洗脚盆的按摩功能厉害太多了。
　　在怀上小爱的时候，很长一段时间里我们都没法行房事，所以小乖就开始学着用丝袜脚来给我足交，从那以后，小乖的美足也就逐渐地开始行使“性器官”的职能。
　　虽然女人在泡脚的时候肯定不会穿丝袜，但平常几乎是黑丝不离腿的小乖，那还带着她的体温和那迷人奶香味体香的黑色连裤袜，就随意地摆在她手边。
　　所以，“妻子在泡脚前会当着我的面把裤袜整个脱下来，十分自然地露出小内内”，这是一种很自然又很色气的撩拨……白皙软嫩的小脚在水中轻轻撩拨着，双足足底以足交的姿势夹着我的脚轻轻撸动时，也不断地用脚尖点碎灯的倒影。
　　与此同时，娇小甜美的萝莉美妻也忍不住发出轻柔的娇吟，清澈的双瞳微微眯着，身上那股我再熟悉不过的奶香味悄悄飘进我的鼻翼……
　　或许这就是洗脚盆相比于温泉的不足吧？如果是在温泉，就随时都可以将小乖摆成适合做爱的姿势——“爸爸妈妈……”
　　就在我心猿意马之时，女儿的房门悄悄打开，旋即探出来一个小脑袋，娇嫩白皙的甜美脸庞，仿佛是窗外的月亮溜进了自家门。
　　“有份卷子要家长签字——”
　　这就是我们的独生女，梁秋诗了。
　　这个名字的来源是小乖在怀孕的时候比较喜欢读小兰姐的诗词，然后就有了这样的名字。
　　不过，其实在家里我们都更习惯于以“小爱”称呼她。
　　不知为什么，小爱长得和妻子有九分相似，不管是甜美的小圆脸还是五官的轮廓都极为相像，而余下的那一分，似乎只要小爱再成长一点，褪去那一分稚气，就真的能够和身边的萝莉娇妻一模一样了……
　　“又是那个数学老师吗，马上都高三了，怎么还能搞出让家长签字这种事来，这不是小学老师才干的事吗……”我忍不住嘀咕了一句，但看到小爱拿着批改过的卷子和笔凑过来的身影，当真是一点坏心情都没有呢——这一点，在小爱从另一侧靠过来，缩在我怀里的时候格外明显。
　　“唔……小爱也长大了……不要这样黏着爸爸——”
　　不过小爱如同没听见一般，心满意足地将吹弹可破的小圆脸在我怀里蹭了两下，然后才十分开心地掏出卷子递过来。
　　小爱的发育也确实相当好，身边的萝莉娇妻有着意外丰满的D罩杯美乳，结合娇小的体型来看绝对是大奶级别，而小爱的身材也完全不比妈妈差，每次小爱这样贴上来的时候，都会让我本能地感到有些尴尬，作为爸爸，用身体感受到女儿胸部的绵软与惊人弹性，总归是不合适的吧……
　　我大概能理解数学老师的目的是让家长看到孩子的试卷和考试成绩，不过小爱的学习其实并不怎么需要我们夫妻俩操心。
　　而小爱也不反感让我们看她的卷子，或者说她反而很想和爸爸妈妈聊聊学校中的事情……由于小时候的一次不快遭遇，小爱在对家人之外的时候就总是沉默寡言，想让这只看起来超乖巧可爱的萝莉女儿敞开内心，其实没有那么容易呢。
　　“嗯……130分……这个数学成绩其实挺好的，但我记得小爱好像好多次都是这个分数？”我瞥了一眼小爱的得分，又看了看压轴题，女儿也没有在这些地方失分。
　　一旁的小乖也随之附和，“是的呢，最近几次都是130，一分不差，我记得呢。不过之前拿到的都是小爱的成绩单，这还是第一次看到卷子。”
　　我还在看试卷上女儿清秀的笔迹，而小乖则是以复杂的眼神盯着我们的女儿。
　　事实上，由于小爱和小乖长得实在太像了，所以妻子对女儿的情感甚至比我对小爱还要深刻。
　　“呃，小爱……你怎么正好是做错了选择题的前四道？”翻看试卷的我发现了小爱的错题，“而且正好是答案后延一个选项……是和数学老师有矛盾吗？”
　　小爱点了点头，悄悄望向我的双目中闪烁着璀璨的星光，“果然是爸爸妈妈才懂小爱……爸爸最好了……”
　　按照小爱的描述，她高二下学期新来的数学老师相当势利眼，只把精力放在学习好的学生上，还会对成绩不佳的学生明嘲暗讽，刻意挖苦。
　　由于小爱班级和隔壁班的卷子是各自由对方班级的老师交换着批改的，所以小爱在对数学老师不满的情况下，故意做错最简单的几道题，把分数控制到不会被数学老师点名夸奖的位置……果然数学老师也完全没有注意到，他的某一个坐在第一排的小个子女学生，做错的题都是前面最简单的几道题，而他花不少心思给班里那几个尖子生讲的压轴题，她却一直都能拿满分……而小爱之所以这么做，还有一点就是因为，数学老师会让高分学生上台讲述学习心得，而这是小爱最讨厌的……小爱的性格就注定了她不喜欢抛头露面，这也是她对数学老师反感的起点吧。
　　小爱从小就是让所有亲戚朋友都赞不绝口的存在，作为亲生父母的我们更是有着最为直接的感受。
　　这只小可爱从婴儿时期就十分乖巧听话，似乎本能的啼哭都要少很多，让第一次当父母的我与小乖不会太过于手忙脚乱。
　　而婴儿时的小爱，平常最喜欢的就是在我和小乖的怀中，一边用水润清澈的大眼睛盯着我们一边咯咯咯地笑……那时的晚上，我抱着小乖睡觉时都忍不住直言，一闭上双眼就会在脑海中浮现出女儿那一尘不染的大眼睛，简直澄澈到能够洗濯自己这个爸爸的内心——而这种带着纯净纯粹好感的目光，也从未在小爱身上失去过，虽然她因为小学时的那次经历而变得愈发内敛沉默，但在和家人相处时，却是始终有着那林间花下清泉般的纯净清澈眼神。
　　虽然小爱和她妈妈的眼睛现在的大小和形状几乎是一样的，但或许我已经将妻子那流露着自然温柔爱意的双瞳当做是生活中本就存在的一部分，而看到女儿在我们身边一点点成长，却亦复如是地，依然带着纯净好感的双眼时，内心总是会有种难以言状的感动。
　　那种感觉就好像是，如果小爱想要买什么东西，只要她用这种眼神盯着我和小乖看，我们俩就会忍不住双双投降……
　　可偏偏小爱从来没有用过这样的撒娇手段。
　　明明有着可爱到犯规的清纯甜美娃娃脸，但小爱甚至一次都没有央求我和小乖给她买过什么东西。
　　按照常理认知，小女孩无法拒绝的各种东西，诸如精致华丽的娃娃、软乎乎可以被抱在怀里的动物玩偶、在橱窗下Buling～Buling～闪光的华美公主裙……小爱的确和其他的女孩儿一样会驻步停留，但从来就没有求过爸爸妈妈给她买呢。
　　而这只是一个缩影，小爱在她长大的路上，生活中的种种方面，都几乎没让我和小乖操过心，以至于有时候看到那面容稚嫩的小小身影，以早早懂事的优雅风度经历年少时的小小风雨之际，都让我和妻子感动之余暗暗怀疑，能拥有这样的完美女儿，究竟是我们上辈子修来了怎样的福气……
　　不过，当我十分感慨地给诺诺妈妈讲我成为家长后的这些人生阅历后，妈妈则是一脸玩味地用食指轻轻戳着我的脸颊，“小凌现在看小爱的感受，就是我当初看小时候小凌的感受呦。小凌小时候的成长很快，让妈妈暗暗担忧会不会埋下什么危险的伏笔，但，小凌的成长让妈妈感到非常安心哦，是作为女人的安心……”
　　“虽然小爱在学校一直在削减自己的存在感，但她的社交能力还是没有什么问题的，和同学的关系基本上都很好。倒是，这种‘就算是老师，该看不起还是看不起’的这股劲儿，似乎的确是从我这里遗传的？”
　　在听了小爱的讲述后，我也忍不住摸了摸女儿的头。
　　而小爱则是借势缩进我怀里，那两颗发育超好的绵软奶球顿时在我的怀里挤来挤去，让我有些不知所措，想把女儿推开之时，那和妻子几乎一致的轮廓和触感又让我片刻间有些恍惚，毕竟妻子的胸我可太熟悉了，那两颗大白兔经历了我不知多少的品味把玩……
　　“有爸爸妈妈在，小爱就会很开心……想一直和爸爸妈妈在一起……”女儿的成绩在不控分的时候颇为优异，我和小乖也与女儿讨论过高考后选择大学的问题，而小爱唯一的答案就是到我现在工作的大学就读，不接受任何意见，否则立刻就哭给我们看……这个时候，我突然意识到，似乎小爱和我们走得太近了。
　　这只惹人怜爱的小天使，让我和小乖毫无保留地爱着呵护着她的时候，她似乎也逐渐地离我们越来越近，直到不愿离开……除了拿卷子来让我签字，小爱其实也想用那个盆泡脚放松一下，所以在换过水之后，现在是小爱自己在哼着歌泡脚，我则是揽着妻子的腰回到了我们的卧室，小心地把门关好。
　　“小乖，我突然感觉小爱是不是太黏我们了……”
　　“咦？没有呀？”怀里的小乖微微侧头，双瞳流露着温柔的神韵，“小爱在青春期不嫌弃咱们，我就已经很高兴了。不过……小爱确实和咱们一直都很亲近呢，从小到大都是这样。”
　　仔细想想，小爱身上虽然没有什么宅属性，但假期时的生活习惯就和“宅女”
　　无异，只是，如此的原因可能更是在于想多陪陪我和小乖，或者说，小爱总是能够以恰好不干扰我和小乖夫妻生活的一种频率，在我们俩面前晃悠，没事就在我和妻子做家务的时候打打下手，和我们一起看看电影，泡泡温泉什么的……虽然为了不抛头露面，小爱在学校总是刻意隐藏自己过人的天分，但作为小爱的亲生父亲，我自然知道女儿是那种凤毛麟角的天才少女，可似乎超常的智力都会付出代价，而小爱的“代价”似乎就是，在她的世界中，父母的地位格外重要——但又不是唯父母是从，就好像爸爸妈妈是她生命中最重要的挚友一样。
　　也正是得益于小爱，我总觉得和女儿之间根本没有年龄差的代沟，小爱更像是个可爱的小迷妹，而我和小乖似乎也还保持着很年轻的心态。
　　“呀！”
　　虽然刚才还在回忆着堪称完美的乖巧女儿，但还保持着年轻的我们，现在要开始每日的性爱环节了呢。
　　和小乖每天至少一次的做爱几乎成为了约定俗成的日常习惯，而小乖那温热湿润的紧窄嫩穴更是怎么都插不够……
　　刚才的低声娇叫便是小乖被我偷袭翘臀时发出的。
　　泡脚时脱下的黑丝连裤袜就放在洗衣篮里，而现在的小乖，睡裙下的娇躯下半身就只有一层小内内保护，整颗绵软柔嫩的翘臀也在我的掌心被揉捏变形，滑嫩的臀肉完全贴合我的手掌，细腻的触感更是让我的肉棒顿时起了反应，将睡裤撑起大大的帐篷。
　　而小乖看到这一幕，也不由得微微羞红了脸颊，明明是这么多年的老夫老妻，这种淡淡的羞涩倒是始终不减，反而在时间的打磨下悄悄地散发出令我欲罢不能的成熟韵味……
　　“小凌……”萝莉体型的甜美娇妻轻声低呼着，柔软的小手也悄悄伸进我的裤腰带，“我原以为我不会喜欢小凌这种身材高大的男生啦……但真的和小凌相处的时候，就感觉非常有安全感……还有在上床的时候就感觉会被吃干抹净一样的被征服感……”
　　小乖的身材其实蛮好的，胸大屁股翘，只是因为有着甜美可爱的娃娃脸和将将一米五五的身高，看起来像是个可爱的小萝莉一样。
　　而我的个子有一米八五，所以一开始交往的时候，小乖是蛮不适应和我相处的。
　　倒是，这些话其实是小乖刚开始谈恋爱的时候会讲的，怎么在现在又突然感慨了起来呢？
　　小乖的白皙嫩手很快就熟练地找到了肉棒的位置，轻轻从下面将充血挺起的肉棒托着，“真的好沉呀！真难想象这个东西能放进我的身体里……嗯啊……小凌……”
　　揉捏翘臀的手逐渐用力，同时用手指隔着内裤轻轻抚弄小乖的蜜穴，隔着内裤都能清晰地感受到妻子白虎嫩穴口的诱人形状，而那迷人的触感很快也就转为指尖的湿润黏滑，内裤上的水痕也悄悄晕散开来。
　　而小乖的纤纤柔荑也在悄悄地套弄着我的肉棒，待到无法忍耐之后，便主动将我的睡裤和内裤一起扒下来，完全勃起的粗长巨根也暴露在暧昧的空气中。
　　“今天用小乖的胸部吧……”
　　因为小乖的蜜穴实在太过紧窄，所以为了不弄痛她，我在每次和妻子的房事前都会做足前戏，让小乖进入彻底的动情状态。
　　而百依百顺的萝莉娇妻，除了因为个人原因不愿意让我舔她的白虎蜜穴以外，也是支持各种各样的调情前戏的。
　　正如此刻，小乖优雅地解开睡裙，脱掉被爱液打湿的内裤，摘掉舒适型的居家胸罩，诱人的奶香味体香氤氲蔓延的同时，一丝不挂的萝莉美妻也十分自然地轻轻捧起两颗浑圆饱满的D罩杯美乳，本就能显出乳沟的两颗雪奶，在这个姿势下更是被挤出引人遐思的沟壑。
　　小乖的奶头整体依然保持着诱人的粉嫩色，不过还是在孕育小爱和哺乳过程后有些颜色变深，可如果单看这两颗完美的半球形奶球的话，完全想不到是一位妈妈的胸呢。
　　妻子捧着两颗酥胸的动作显得如此自然，而那浅浅的娇羞则更像是带着一种期待般的欣喜。
　　现在的小乖虽然在可爱的娃娃脸上总是带着身为正妻的优雅端庄，但在数不清的相拥缠绵到高潮绝顶之下，小乖也不知从什么时候开始，悄悄地变成了一只小色女呢。
　　“嘶……”我忍不住倒吸一口凉气。
　　小乖的胸本来就是那种又大又软的手感，从两侧用乳肉包裹肉棒的触感就更为美妙，尤其是想到这是哺育我们女儿的乳房，那种女人的圣洁母性与此刻充满爱意的淫靡侍奉相碰撞的激烈刺激，让我的双腿都有些发软了。
　　小乖仅仅是从两侧用手微微将酥胸聚拢，乳沟内就传来恰到好处的乳压，萝莉娇妻的饱满奶球能够完完全全地从侧面包裹住我的肉棒，而粗长的巨根就能在妻子的乳沟内不断抽插，绵软的乳肉随之不断娇颤，从乳沟间挤出的粗大龟头则是在小乖面前一下下地晃悠着。
　　眼见面前就是散发着浓烈雄性气息的肉棒，还从顶端一点点地渗出先走汁，小乖也明显逐渐进入了动情的状态，脸颊绯红，眼神迷离，悄悄地抬起头望了我一眼，双手将两颗大奶向中间挤得更用力，旋即探出舌尖舔舐，又用水润娇嫩的红唇小心地吻住龟头，再转为一点点裹住。
　　尽管已经是老夫老妻，但眼看妻子跪坐在脚下的地毯上的口舌侍奉，那娇小甜美身躯散发出淫靡绯色的模样，我的心跳还是本能地加速，有些喘不过气。
　　小乖安静地睡着的时候，不会展现出那种让我深深着迷的成熟韵味，那甜美的小圆脸在入睡时，就完全看不出来小乖是比我大整整一岁的学姐，是优雅矜持的妻子，是可以互诉烦恼，互相依偎的伴侣，她的睡颜会将萝莉身材的那种甜美可爱毫无保留地显现，那种精致的美感甚至让我醒来后都不敢呼吸，怕惊动身旁的小小可人。
　　与她相拥入睡的梦里，也似乎带上了实质般甜丝丝的味道，偏偏小乖的体香就是那种柔柔的奶香味，甚至在长期的陪伴下已经将我们盖的被子，我的衬衣，都染上了那种奶香味……
　　但小乖在日常的生活中，一举一动间都会自然地散发出知性得体的气质，不论是做家务时的一举一动，交谈时的一言一语，还是休憩时放松的身姿，哪怕是和我们分享小点心时的咀嚼动作，都带着一种让我欲罢不能的成熟感。
　　那种感觉很难描述，就像是“我觉得理想中的妻子是什么样，小乖就是什么样”，小乖和我之间总是有着十分深切的默契，而这种感觉也是这种默契的具现。
　　这种默契和我与小兰姐、小月姐那种血脉中镌刻的默契不同，更像是我和小乖的灵魂彼此契合成为对方的形状，最后严丝合缝地交织。
　　事实上，我和小乖的性格和生活习惯起初有着不算小的差别，但在相恋到结婚到有了女儿的这些时间里，我和小乖其实都在不知觉中悄悄改变了自己，来让对方能够更加适应和自己的生活。
　　小乖很喜欢小兰姐那种笔锋偏硬的作家，我也和她们聊过婚姻的本质，小兰姐将婚姻形容为“男女双方的相互理解和适应”，而我的观念则更激进，认为是“双方的相互退让”，毕竟，我并不舍得让小乖来适应我的一些生活习惯，不如我先退一步，做好自己——可小乖也是这么想，这么做的，果然我对她的情感更像是灵魂的共鸣呢。
　　灵魂的共鸣是一回事，现在更重要的是肉体的共鸣呢。
　　在我双腿间端正跪坐的萝莉娇妻，捧着两颗浑圆美乳为我乳交的动作愈发激烈，乳肉的惊人绵软与肉棒轮廓的相互碰撞下，我甚至能够感受到小乖的急促心跳；而小乖舔弄龟头的唇舌侍奉也越来越热情，隐隐约约还能听到细微的吮吸水声，喜爱做甜品的小乖，此刻简直像是在将我的肉棒当成棒棒糖，流着口水轻吮慢舔……尤其是小乖的俏脸实在是嫩得让我喘不过气，以至于这甜美逼人的萝莉俏脸认真地用樱桃小口吞吐肉棒的模样，都会让我有种隐隐的负罪感……
　　“唔……小凌的肉棒还是好好吃……吸溜——”小乖的香舌舌尖点在分泌先走汁的马眼上，十分自然地诉说着色气的淫语，旋即又用双唇裹住肉棒细致舔弄，不过却是悄悄换了个姿势，原本端正跪坐的动作，变成了将一条小腿垫在绵软诱人的美臀下面。
　　这其实也是小乖的一个习惯，毕竟她现在是一丝不挂的状态，我们脚下也是毛茸茸的地毯，而在口交的时候，小乖自己也会迅速发情，所以在她察觉到自己的爱液多到要滴下来的时候，就会用脚踝挡住光洁无毛的白虎蜜穴，所以这个姿势也是娇妻动情的一个记号呢。
　　我和小乖的床头每晚都会放着一大杯柠檬水，毕竟小乖是相当喜欢给我口交的，而在做爱的时候又非常喜欢接吻，所以妻子总是会在口交结束后用漱口水和柠檬水清理一下，而柠檬水其实也可以拿来补充水分，毕竟小乖的水还挺多的，每次高潮都能喷出来不少，所以妻子每次做爱结束之后都会口渴……在小乖清理口腔的时候，我也在床上铺好了防水垫，坐在床边挺着肉棒看向妻子喝柠檬水时的侧脸。
　　小乖的一举一动都带着十足的优雅，即使是这性爱前的准备，也有迷人的神韵。
　　发梢，脖颈，香肩，还有脸上闲适又带着些许期待的神情……又一次让我忍不住心跳加速。
　　奇怪，这是今晚的第二次了，明明和小乖已经是老夫老妻了，为什么能从这再熟悉不过的萝莉娇妻身上，感受到一种让我悸动的新鲜活力？
　　“小凌～今天让小乖在上面吧？不知道为什么，感觉今晚似乎很有感觉……”
　　小乖偏爱的做爱姿势还是最传统的传教士，她似乎一直都很喜欢自己娇小的身材被我完全覆盖，两个人的身体肌肤尽可能接触的相拥缠绵。
　　不过，小乖乖的骑乘性爱也是绝妙的体验呢——“嗯啊……好涨……小凌好棒……”
　　虽然是娇羞地捂着嘴，秀眉微蹙，但小乖紧窄逼人的湿润温热蜜穴还是悄悄地一点点将粗长肉棒吞没。
　　尽管这具白皙娇小的甜美而淫美女体已经完全发情，但过于狭窄的蜜穴吞吐我的粗长肉棒还是颇具难度，而这对于我来说，就是既能感受到娇妻花穴的热情吮吸，感受到蜜穴内部的全部结构和敏感点，又能感受到小乖那甜美萝莉外表下散发出的，那种暗暗透露出色情韵味的优雅淫乱。
　　萝莉娇妻的美腿也已经具有恰到好处的迷人肉感，而此刻的骑乘式也正好可以用大腿来作为缓冲，让狭窄的萝莉花穴也能容纳粗长的巨根。
　　我的肉棒棒身体会着小乖蜜穴内部柔软褶皱的吮吸挤压，而龟头则是直直顶在小乖敏感的花心上，稍稍动弹就会惹得动情的女体一阵娇颤——当然，小乖的骑乘性爱，更绝妙的反而是那两颗迷死人的萝莉大奶啊。
　　“嗯啊……小凌……喜欢……哈啊啊啊……”
　　小乖的叫床声并不复杂，不会像诺诺妈妈一样轻松地说出淫乱下流的复杂淫语，也不会像小月姐一样，仅仅“小凌”一个词就能叫得千转百回，但那麻糬般软软糯糯的娇声，听起来却是另有一番风味。
　　或者说，小乖的叫床声，色气之处和她的气质是融为一体的：甜美娇小的可爱面容流露出的失神淫乱模样，绯红脸颊中透露的情欲春色，一手撑在我胸口，主动扭动腰肢套弄肉棒时的肉体碰撞闷响，还有那绵软如麻糬，随着娇躯上下起伏而跳动的两颗萝莉大奶……很难想象小乖是如何将萝莉的可爱，妻子的温柔知性，一起融入进性爱时的缠绵色气中的。
　　滑腻美臀在我怀中一下下坐下来，激发出的色气闷响也逐渐带上了明显的水声，因为现在的抽插节奏由骑在上面的小乖掌控，在翘臀上下起伏的同时，被肉棒搅拌抽插的爱液也会更激烈地飞溅出来，很快就让我的胯下变得湿漉漉的。
　　“小乖的水好多呀……”
　　“不要说啦……是小凌的肉棒太舒服了……顶到最里面了……”水晶般清澈，琉璃般精美的萝莉娇妻，却是一边娇喘着一边骑在我身上扭动腰肢，用火热泥泞的发情蜜穴热情地套弄着肉棒。
　　从我的角度看去，随着小乖娇躯的上下起伏逐渐加剧，两颗美乳也跳动得更加激烈，以至于仍显粉嫩的奶头都划出残影，绵软的半球形乳肉更是随着肉穴套弄的节奏，在甩动中微微变形，那种矜持的色气让我实在无法忍耐，一把抓住小乖弹跳不停的一颗大奶，用力抓捏起来。
　　“咿——小凌……”软糯的声线中流露着浓烈的情欲，动情的小美人也不再捂着自己的嘴，扭腰摆臀套弄肉棒的速度加快，上半身也稍稍前倾了些，让傲人的两颗饱满奶球显得更加垂涎欲滴，简直是主动送到我手心任我把玩。
　　“小乖的小穴舒服吗……”
　　“舒服死了……小乖真的好会夹……怎么都插不腻……怎么都用不够——”
　　娇嫩美萝的体重一下下地落在我的胯间，温热黏滑的爱液早已浸润整个肉棒棒身，在小乖的一次次肉穴套弄下，更是能够体验到肉棱摩擦褶皱敏感点的一丝丝迷人快感，让我每每不禁为之失神，我这平日里优雅甜美的萝莉娇妻，居然会有着如此销魂的多汁蜜穴。
　　而在服侍我的肉棒的同时，小乖甜美可爱的小圆脸也已经带上浓烈的欲望，杏瞳中闪烁着浓烈的雌性爱欲，又带着这十余年来始终未曾变过的深刻爱意，而那红扑扑的脸蛋与在淫叫中微微变形的五官，忍不住让我产生一种强烈的负罪感，那一颦一笑都如娇花般清雅明丽的娇小美人，怎么会像现在这样一边用柔媚的娇喘呼喊着我的名字，一边露出在快感下变形的高潮脸呢？
　　而小乖的两颗大奶就更是与娇小的身材形成了极为强烈的反差，只有当她一丝不挂地骑在我身上的时候，才能清晰地感受到萝莉身材下这两颗傲人美乳的冲击力，而我的揉捏反而更像是一种斥责，“这么可爱的身材，怎么会有这么大的奶子？”
　　可偏偏，这种甜美可爱与色气性感的交织，在小乖身上正更加激烈地展现着。
　　“哈啊……小凌……要去了……小乖要去了——”
　　紧紧吮着肉棒的蜜穴开始娇颤不止，美臀的耸动也忍不住开始加速，一丝不挂地骑在我身上的水嫩萝莉美妻，悄悄扣住我在她两颗大奶上流连忘返的手背，我也随即转为和她十指相扣，而小乖的另一只手，则是摆放在自己红得能滴出血来的脸颊侧面，摆成一个V字，“小凌好棒……要被小凌的大肉棒干到高潮了——呀啊啊啊啊啊啊……”
　　天知道小乖在什么时候养成了这样的性癖，在高潮的时候一定要在脸边摆个V字手……虽然这种淫戏更像是在被胁迫受奸的时候在镜头下记录高潮的模样，但温柔似水的萝莉娇妻，本来也很喜欢让我稍稍粗暴地对待她呢。
　　不过，虽然我和小乖尝试过很多的激烈玩法，但她最喜欢的，还是在尝试过这些之后，平淡如水的相拥缠绵性交，就像盛宴结束后的白粥和咸菜，就像酒席结束后的一杯热茶。
　　绝顶后的娇嫩美妻软绵绵地趴在我怀里，脸上那动情的神韵也与那可爱无敌的萝莉俏脸悄悄融合，最终变为可爱与色气并存的模样，以这种“一脸无辜”的神态，悄悄夹紧双腿用刚高潮过的敏感嫩穴继续套弄肉棒，按说我应该是对这种玩法毫无抵抗能力的，总是忍不住和一丝不挂的小乖紧紧相拥，梅开几度，直到柔情似水的萝莉美妻在我怀里如同融化般做到一点力气都没有，柔和的奶香味也带上我们性爱之后的气息……
　　但在刚才的那一瞬间，我终于明白之前那种心跳加速感觉的原因了。
　　小乖趴在我的胸口，用带着纯粹爱意眼神的水润晶亮双瞳盯着我，那一幕让我一下子想到了今天早上的画面。
　　我们的女儿小爱醒得很早，在叫我们起床的时候，直接隔着被子扑到了我怀里，然后依偎在我胸口，盯着我一点点醒过来——偏偏小乖和小爱长得又十分相似，我脑海中的色欲也在这一瞬间吓得烟消云散，像这样趴在我怀里的小乖，和早上在爸爸怀里撒娇的小爱，怎能如此相像？
　　我后来将这种本能的反应描述成了一种在放松状态下受到的“惊吓”，就如同是我和小乖读大学的时候，由于我从小就有一定的恐高症，所以某次小乖在栏杆边等我上厕所出来的时候，我在毫无防备的状态下见到栏杆边的女友，然后突然发现她的背后就是让我本能地双腿发软的地面……那次我被吓得一机灵，反倒是让小乖也吓了一跳。
　　也就是在这一刻，我忽然意识到十分不妙的事。
　　似乎现在问题已经不仅仅是女儿太喜欢黏着我和小乖了，而是……小爱这只外貌和妈妈有九点九分相似的萝莉女儿，已经在不知不觉中，会让我在性爱中最放松的时刻，突然受到惊吓。
　　这可能只是个开始，小爱盯着爸爸妈妈时脸上带着的悠悠微笑，在学校中悄悄崭露头角时那内敛而又自信的模样，与小乖在我怀中受奸时的高潮失神容颜，诉说着永恒爱恋誓言的俏颜侧脸，似乎逐渐地开始变得相似，开始混淆，就好像我身边的温柔娇妻也会突然流露出小爱那种隐含的青春活力，而女儿也会在某一瞬间变得如同妻子般温婉知性——可此刻的我才忽然意识到这一点。
　　女儿长大了，这本该是所有爸爸妈妈都为之暗暗欣喜的，但外貌身材过于相像的妻子和女儿，却让我体会到了意想不到的麻烦。
　　但现在还是和小乖的性爱环节中，片刻间的担忧与思索也被抛之脑后，至少在此时此刻，满足她是我的第一要务。
　　但我现在望向小乖稍稍有点讶异的娇嫩面容，已经有些不敢直视，“唔……小乖……要不要换个姿势……趴在床上……”
　　按说接下来的展开应该是小乖趴在我怀里和我紧紧相拥，一边缠绵湿吻一边被肉棒的耐心抽插一点点送上甜蜜的高潮，但小乖显然是将我片刻间的惊慌当成了发出性爱请求时的“申请”，不由得毫不在意地轻笑起来，“可以呀～小凌怎么还要请求小乖呢，明明直接动手就可以啦……”
　　糟糕，糟糕，小乖那样说话的时候还下意识地歪着头眨了眨眼，我们的女儿也喜欢做这个动作。
　　脑海中一片乱麻的我，又抱着“不想让妻子的性爱戛然而止”的本能想法，于是忽地一下直起身来扯过被子，有些焦急地将萝莉娇妻翻了个身，将她摆成跪趴在床上，撅起浑圆丰满蜜臀的姿势，又用被子整个包裹住小乖的上半身，就这么掩耳盗铃地扑了上去……
　　这个体位实在是太像强暴了，我几乎都能立刻幻想到配套的背景故事：娇嫩的小小可人，玲珑浮凸的曼妙身体曲线激起了我的性欲，然后我直接将她拖到床上扒掉内裤，把可爱甜美的乖巧萝莉按在床上强行侵犯……可现在的小乖就是这样啊，从被子里只露出一丝不挂的下半身，纤细柔嫩又带着美妙肉感的粉嫩玉腿自然地跪趴蜷曲，将浑圆如满月轮的奶香蜜臀撑起，一片狼藉的水润嫩穴也自然地摆成最适合后入的角度。
　　后入的姿势看不到小乖甜美可爱的高潮脸，看不到她摇个不停的两颗大奶，但萝莉娇妻的美臀却是另一番美妙光景。
　　娇小的身材反而更加凸显翘臀的圆润诱人，明明是可爱到让人心都要化掉的萝莉，却有着如此挺翘弹软的雏桃臀肉，在一次次的后入碰撞下更是能激起一片片惹人遐思的涟漪，那果冻般颤巍巍的白皙臀瓣，就完全暴露在我的眼皮下和肉棒前，完全无法想象这只翘臀萝莉已经为我生下了一个十多岁的女儿了呢。
　　“呜……小凌……”小乖动情的喘息声捂在被子里，火热的蜜穴却是不断收紧，狭窄多汁的蜜壶肉壁紧紧缠在我的肉棒上不断吮吸，每次的肉棒抽插捅刺都会带起淫靡色情的水声，同时让我体会到我萝莉嫩穴的刺激与成熟娇妻的那种游刃有余。
　　我忍不住双手抓住小乖的纤细柳腰，可堪盈盈一握这个词来形容萝莉美妻实在是太合适不过了。
　　小乖也随着这个姿势被我将翘臀提起，就好像整个人都变成了我的人肉飞机杯，被我抓在手里主动套弄肉棒一般。
　　双手钳着柔软纤细腰肢的动作，也显得小乖的美臀更加具有视觉冲击，甚至都隐隐让我觉得，一只乖乖萌萌的萝莉有着这么色气的浑圆美臀，是件需要用肉棒狠狠惩罚的事情呢。
　　“咿！！——”这个姿势也让高潮余韵未散的小乖忍不住娇声低呼。
　　在被后入的时候小乖总会沉腰抬臀，让我找到最合适的角度，同时也避免肉棒抵着小穴肉壁用力摩擦带来的过激快感，可现在被抓着腰提起屁股的动作，不仅仅让小乖跪趴在床上的双腿发力不稳，还让我的肉棒用力地向上顶着小乖蜜穴内的敏感点，就好像是我的肉棒把小乖整个人挑起来了一样……
　　“咕呜——咿咿咿……”上半身被蒙在被子里的萝莉娇妻，酥麻甜美的淫叫也变得模糊起来，可她拖在床上的两只软嫩白皙美脚却是在激烈的快感下蜷曲起来，让我总是有种大快朵颐的冲动，甚至双腿都会在被肉棒顶到最深处的同时，下意识地微微发抖着踢蹬，光洁美腿与床单的摩擦声实在是引人遐思。
　　而我也在小乖动情的同时加快了抽插的频率，将萝莉嫩妻的蜜桃香臀撞击得啪啪直响，甚至盖过了小乖刻意遮掩的叫床声。
　　天知道小乖那软绵绵的翘臀在后入时的触感有多么棒，每次将肉棒狠狠捅进去的时候，都能清晰地感受到两片被香汗与爱液浸润的臀瓣变形，很快又从美臀中传来迷人的弹力，就好像要把我的身体推开，期待着下一次被整根直入一样——可小乖的蜜穴却又会在被插入的瞬间紧紧缠住肉棒，这完全就是“又想让肉棒留在自己身体最深处，又想被肉棒狠狠插进来”呢！
　　每次顶到敏感的花心，小乖的娇躯都会一阵发抖，随后变得脱力般绵软，而像这样瘫软在我胯下受奸的模样也最终变成浑身止不住的娇颤。
　　我实在太熟悉小乖的身体结构了，这显然是她即将被干到高潮的雌性身体信号，而我思索着要用什么姿势将娇妻再度送上高潮时，看着小乖被被子裹得严严实实的上半身，突然就有了一个念头。
　　我将被子掀开一点，整个人钻了进去，随后在遮挡月光的被子中，呼吸着小乖捂在被子里而愈发浓郁的奶香味体香，一边吻着她的樱唇，一边趴在小乖滑嫩的美背上开始加速冲刺，一下下地将小乖的弹滑美臀撞击得啪啪直响，直到在妻子的绝顶潮喷中，顶着小乖的花心一股股地喷射浓精……而在被巨根灌精的同时，小乖的嫩滑香舌主动地在我口中缠绕搅拌，令人安心的甜蜜湿吻，似乎总是和这只萝莉美妻的高潮绝顶很搭呢，也和她的名字很搭，颜寂璇，在寂静夜空下的美玉，又像是在漆黑的房间中为我悄悄起舞……
　　趁着高潮的余韵，我们上半身埋在被子里吻了个够，而当小乖扭着腰将白嫩圆臀从我怀里抽出后，就立刻坐起身来，将沾满精液和爱液的肉棒含在口中，细致入微地舔弄吮吸起来。
　　“谢谢款待～”小乖倒是没有饮精的癖好，但这么多年以来，她已经养成了在性爱后用嘴给我清理肉棒的习惯，而且总会加上这么一句话，这种感觉就像是，我把她干到高潮连连潮喷不断，是一种给她的服务一样。
　　将肉棒上的性爱痕迹舔得干干净净，再轻轻吮吸被香津润湿的肉棒棒身，直到变得半软的肉棒如同刚洗完澡时的舒适状态，紧接着就是将湿透的防水薄软垫换下来，用纸巾将我们胯间的爱液残留擦掉，再用漱口水和柠檬水清理口腔……
　　不过我倒不会因此而觉得麻烦，毕竟这已经是我和小乖婚后十余年里的日常，在酣畅淋漓性爱后的清理工作，也是我们对彼此身体，对这个小窝的呵护呢。
　　“唔——”被喂饱饱的小乖在我怀里舒服地摊成一团，就像家里那只被撸爽了的狸花猫小咪。“小凌是有什么心事吧？”
　　糟糕，本以为刚才已经很好地满足了小乖，她应该不会注意到我那一瞬间的惊慌。
　　我本想想办法搪塞过去，再抽出一些时间解决我内心的不安，但小乖澄澈明亮的双瞳就那么自然而关切地望着我，甜美可爱的萝莉俏脸也带着如夜间轻风般的飘扬神韵，就好像我的所有烦恼都会伴随对她的倾诉而烟消云散，就像以往我们相互依偎着入眠前的无数床前夜话。
　　可是，我该如何开口呢？
　　面对深爱着我的温柔娇妻，我要告诉她，我因为某一瞬间把骑在我身上的她幻视成了我们的亲女儿，差点吓得一下子软掉？
　　可我已经习惯了对小乖毫无保留，或者说在两颗灵魂的共鸣下，不管什么事我都瞒不过她的，她对我也是如此。
　　“嗯……今天早上小爱是扑到我身上把我叫醒的……”
　　小乖一时间还没有想明白我为什么突然提到我们的可爱女儿，微微鼓起两颊，“还不是昨晚小凌做得太厉害了，让人家穿着黑丝，把人家抱在怀里干个不停——结果我们今早都起晚了，还要小爱来叫我们起床。”
　　“呃，不是这样啦。”我不禁有些心虚，“早上小爱趴在我身上的那个动作和表情，和刚才你趴在我身上准备亲上来的时候，真的好像……我……”
　　我将内心隐隐约约的不安尽数倾诉给妻子，而在刚才捅破了这层内心的窗户纸后，我突然发现我们身边这只懂事可爱的乖女儿，似乎已经给我带来了不小的困扰。
　　“嘛，我作为爸爸这么说挺不合适的，但小爱和你长得实在是太像了，身材也很相似，我刚才在恍惚之间真的以为是小爱在我身上……哪怕只是片刻间的认错，这似乎也是对女儿的一种……不尊重？我不能接受……”
　　或许正是因为小爱太完美，所以我才不忍对她有任何的一分非分之想，况且我那片刻间的误认，不仅仅是对小爱的一种亵渎，对我深爱的妻子也是一种不尊重。
　　小乖闻言，也陷入了沉默中，房间内只回荡着呼吸和心跳声，直到窗外响起一阵若有若无的蝉鸣。
　　“嗯……原来小凌是这么想的啊，爸爸和妈妈的思维方式也的确是有我都注意不到的差别呢。作为妈妈，我是觉得小爱实在是好养到过头啦。有什么心事都会和我们说；和我们总是很亲近，但又不会一天天挂在我们身上……有这样美妙的女儿，简直就好像是幸运女神也眷顾我们的爱情与婚姻，我原以为小凌也是这么想的呢，觉得养小爱很轻松……”
　　这一点我倒是无法否认，毕竟小乖和小爱的身高颇为接近，所以在给她买衣服的时候可以直接借鉴小乖的经验，而小乖的衣着风格本就是和她甜美可爱萝莉外表相映衬的年轻风格，所以很多时候小爱也可以直接穿妈妈的衣服，甚至她们母女俩买衣服时都可以直接穿姐妹款乃至情侣款；小爱喜欢的食物和口味也与小乖十分接近，毕竟在小爱能够自己吃饭之前，我就已经给小乖做了好几年的饭菜，而我甚至不需要在给家人做饭的时候格外照顾小爱的口味，只要将小乖喜欢吃的菜，分量增加一些就好了，而增加的量也随着小爱的成长，逐渐到“将原有的菜量翻倍就好”的数量级——偏偏此刻我才意识到，这对长得越来越像的萝莉母女，现在似乎连饭量都差不多？
　　小爱是第一个在我身边长大的女儿，起初我也担心我能不能当好一个父亲，但小爱的到来几乎没有给我和小乖增添什么负担和烦恼，在此之前我一直都以为是小爱实在太过于乖巧懂事所致，而直到刚才的幻视以及萝莉娇妻的无心之言，我才突然意识到关键之处：女儿绝不仅仅是外表和妻子相像，而是包括且不限于性格、生活习惯上，简直就像是小乖的翻版，而我和妻子平淡幸福生活中的点点滴滴，对于小爱也是适用的，也会让她像我们夫妻俩一样热爱着生活……
　　“唔……感觉让小爱这样呆在我们身边的话，可能我们的性生活也会受到影响啊。我现在根本不敢想，小乖你的某一个神情和动作，可能就让我幻视成小爱，然后……唉，我可能需要点时间迈过内心的这道坎，给我一点时间……”
　　“小凌～”小乖在怀中呼唤着我的名字。
　　她其实也乐于静静聆听我内心的烦恼，也很喜欢帮我排忧解难，她总是说“我大小凌整整一岁，也算是小凌的姐姐，姐姐帮弟弟疏导心事也是应该的”，而后她也和我说过，她从那时起才能体会到小兰姐小月姐她们对我的深刻感情，当平日里冷静而沉稳可靠的一家之主也露出软弱的一面，依偎在女人的怀中时，那种年长女性的怀抱温暖，不仅能安抚我的内心，其实也能让她感动到自己呢。
　　或者说，作为“无可救药的姐控”，我身边的姐姐们似乎都很喜欢这种发自内心的交流，也很喜欢在这个过程中被我“吃干抹净”的感觉？
　　“你还记得有一次，小爱还是小婴儿的时候，我们有一天下午在客厅里做爱吗？那天下午我烤了小饼干，家里当时还没牛奶了，是小凌你挤人家的奶……那个时候我想着，反正小凌和家人们也有着肉体和灵魂的关系，那么是小爱的话好像也可以，但现在来看，那个时候我们还没有做好当爸爸和妈妈的自觉呢，看着小爱在我们身边一点点长大，我们的心态也不知不觉间明显转变……我理解小凌哦，不忍心伤害小爱的这种小心翼翼……”
　　按说我是不该有这样的想法的：秋之家如今是由妈妈、小姨、姑妈和岳母这四位妈妈辈的大美人，姐姐们，小乖和我，以及女儿们所组成，而除了女儿们以外的所有女人都已经和我有了隐秘的肉体关系，甚至女儿中除了小爱以外都是血亲交融的结晶。
　　按说这样的我，对于和亲人之间孕育出禁忌的爱恋，应该是不抵触的才对……
　　“后来咱也聊过那次的对话，当时小乖其实是有点受诺诺妈妈的影响。”我回忆着当时的情况，“妈咪她是完全不在意这点的，我和诺诺的双胞胎女儿，思君和思卿，似乎一开始就是被妈妈当做『我未来的女人』来养育的，虽然我一直反对这一点，但在这一点上，她们俩似乎更偏向于妈妈呢，在这种事上我完全不是妈妈的对手……”
　　小乖认真地点了点头，“所以那时我将选择权交给了小凌和小爱，如果小凌对我们的女儿有着那样的禁忌情感，我也不会干预……但那时我也没想到小爱会变成我们生命中如此无法割舍的一部分，甚至有些忘记了小凌和家人们关系的根源。”
　　“一开始我也以为小凌是单纯地喜欢和亲人们的性爱，也觉得小凌身边的女人确实漂亮得让我都有些担忧，但在了解了小凌经历的事情之后，我才明白，就比如说小凌和阿姨，和小兰小月之间那刻骨铭心的情感，完全就是在漆黑的过往中相互扶持，走到现在，在这段漫漫长路上自然生长的花朵。况且我的童年也同样艰难而黑暗，我也在和小兰姐聊着你的过往时思索过，如果那时我是和你相依为命的姐姐，我也会做出那样的选择，将全部的爱意都献给你……”
　　“然而，小爱是在来自我们的父母之爱下长大的，这和之前的关系截然不同。在过往的故事中，小凌身边的女人，包括我，都是情感的分享者，我们的共鸣也因此落地生根；但小爱是单方面接受我们的亲人之爱，而回报我们的则是她的茁壮成长，这更像是一种单向的情感赠与。小凌，我现在也想明白了，小爱本质上是我们情感的载体，而不会提供这种情感对应的回馈，所以小凌会因一瞬间的误认而感到负罪，也是合情合理的……”
　　“小乖……”我忍不住将怀里的萝莉娇妻抱得更紧，她的娇小身躯下，总是有着海洋般宽阔的温柔内心呢。
　　其实我刚才本想和她商量，让小爱先住校一段时间，也让我先冷静一下，但小乖刚才的肺腑之言似乎也安抚了我，这句话我也暂时说不出口了。
　　“晚安……”我小声耳语着，却没有收到回应，原来怀里的萝莉娇妻已经甜甜睡着了，嘴角也带着甜甜的微笑。
　　——翌日，清晨“爸爸～”叫醒我的果然还是娇小可爱的萝莉飞扑，小爱脸上的朝气简直比窗外的阳光还要夺目。
　　“爸爸这两天都起得好晚，要好好休息呀！”
　　小乖已经先起床了，这似乎也是极少有的我起床更晚的时候。
　　而我和小乖之间多年的一个默契就是，如果小乖先醒来的话就会给我做早安咬，不过因为我睡得总是非常浅，所以小乖睡醒的时候，一般我已经起床了。
　　唉，昨晚妻子睡得很好，但我却对着月色发呆了许久。
　　虽然即将进入暑假，但在医院上班的小月姐今天仍是工作日，而小兰姐虽然也放了暑假，但这个时候她也会四处转转，继续为她的作品积累灵感。
　　早饭是小乖做的，就是很简单地热好包子和绿豆粥，再准备好水煮蛋和小菜，这就是秋之家最普通的早餐，但小爱却吃得很开心呢。
　　“还是家里的包子好吃——”小爱一手抓着一只包子，另一只手则是捧着包子，一边啃一边有些含混地说话。
　　为了照顾口味不同的大家（主要是小月姐和小兰姐的差别比较大），家里早餐时一般都会热两种馅的包子，而小爱的选择就是“我全都要”……虽然小乖不会像这样一手一个地这啃一口那啃一口，但小乖也很喜欢家里自己包的包子呢。
　　不过话说回来，小爱吃得腮帮子都鼓起来的可爱模样，如果扎上麻花辫，穿上红旗袍，就是刻板印象里的包子小妹……仔细看去，不管怎么说，小爱都已经出落成了令人移不开眼的小美人了呢。
　　虽然作为父亲不该用这样的眼神来审视女儿，但小爱的神韵简直就和当年的小乖一模一样，而且还有外貌相似这个巨大的加持，看着现在的小爱，我总是忍不住回忆起和妻子年轻时的恋情与海誓山盟。
　　我有些不安地望向一旁的妻子，而小乖则是一手撑着脸颊盯着我出神，亮晶晶的水润大眼睛在和我四目相对时，也转为浅笑的月牙，“对了小凌，一个月后就是咱家人的生日了，而且也是小爱十八岁成年的大日子，小爱想要什么作为生日礼物呢？”
　　我和小兰姐小月姐是三胞胎，生日自然是同一天；巧合的是我和妻子的生日也是同一天，只不过小乖大我整整一岁；而小乖当初生下小爱的时候一度难产，好在最后母女平安，而小爱的诞生就是那天我们的生日礼物。
　　所以，我们这一家人的生日都是一起过的——转念一想，在小爱长大前，这样的生日往往会演变成和姐姐们与萝莉娇妻的淫趴，而等小爱长大后似乎就因为要陪她过生日而不知不觉间改掉了这个习惯？
　　“小爱也没什么想要的东西……只想能和爸爸妈妈一直在一起……”
　　还有一点妻子没说的，是我们之间相识的纪念日，日期上就在我们生日后的一周。
　　虽然我和小乖其实很早就见过面，包括且不限于高中时的擦肩而过，还有那次在商场她因为意外被我买的奶油椰奶泼了一身，还把黑丝脚踢进了我嘴里……
　　我和小乖的真正相认，是在我高二结束，暑假即将开始前，小乖作为高三的学姐，以及那所大学的准大学生，来和学弟学妹分享经验。
　　虽然我的性格并不会挤在人群里对着学姐问东问西，但我和小乖互相认识彼此，是因为她在结束离校的时候不小心崴到脚，路过的我抱着她去了校医院。
　　其实那时我们就互相记住了，虽然我们之间逐渐熟悉起来，交换联系方式，还是要从大学的同学会开始，但小乖一直把那场暑假开始前的意外当做我们相识的纪念日。
　　而对于这一点我也没什么异议，因为小乖那一天穿着黑丝连裤袜，抱着崴脚行动不便的她去医院的时候，公主抱的姿势下，黑丝小脚晃个不停，托在掌心的则是后膝在黑丝包裹下的丝滑手感，再加上小乖身上那若有若无的奶香味……
　　我当时真的是有了生理反应，但这件事其实我们都不太记得了，直到和小乖成为恋人以后，才在偶然间提起。
　　而小乖想起来当时抱她去校医院的就是我之后，立刻从我怀里坐起来回到卧室，换上了一条黑丝连裤袜……
　　是啊，在暑假即将开始的现在，不久后就是小爱的十八岁成人生日，还有我和小乖的纪念日，这个夏天，一定会让我们十分难忘呢。
　　因为太久没当学生，我似乎忘记了高二结束的小爱是有暑假作业的。
　　虽然以女儿的能力来说，高考并没有太大压力，但该写的作业还是要写的。
　　而上午的时间，就是我抱着小乖，在客厅里一边喝茶一边商量着给女儿的生日礼物。
　　而小乖会在家里也是十分正常的事情，她视心情而营业的甜品店，上午不开门也是常态。
　　“小爱真的好可爱耶……该送什么礼物呢……”妻子也忍不住感慨小爱的可爱，这只乖女儿从小到大都让身边的亲朋好友称赞不绝，也总是让我们十分自豪呢。
　　不过小爱确实是对物质上几乎没什么需求，对于电子产品也是抱着“能用就行”的态度，而一场难忘的旅行，这个选项也被否决了，因为十分恋家的小爱还是想在熟悉的环境里过生日，因此这个问题用一上午的时间确实难以找到合适的答案。
　　午饭过后，我就忍不住抱着忙着洗碗的萝莉娇妻，双手不安分地在她身上游走连连。
　　中午是我做饭，所以刷碗就是小乖负责，反之亦然。
　　“小乖怎么想到穿白丝了啊……好色……”
　　“那双丝袜上午弄脏了——小凌别闹……在洗碗啦，小凌再摸的话，碗就要掉了！”总是丝袜不离腿的萝莉美妻，在家里也总是穿着舒适的丝袜，只是我没想到，在中午饭开始前，小乖不知道什么时候换上了一条半透明的奶白连裤丝袜，仅仅是迈动白丝腿的动作就已经让我欲火中烧，吃饭的时候旁边的小乖居然会把柔软娇小的丝袜脚悄悄伸出拖鞋，踩在我的脚背上……
　　如果不是小爱在家，我恐怕会立刻把小乖按在饭桌上，把她的白丝小脚变成我的午间盛宴吧！
　　“可也不是我的错啊，谁让小乖的白丝腿这么色——”我忍不住一边摸腿一边揉捏起小乖的白丝翘臀，本就纤细的萝莉身材配上白丝后更是有种让我忍不住玷污的冲动，恨不得立刻就将萝莉娇妻按在灶台上，撕破裤袜就地正法——“不行啦！我洗完碗之后就要去一趟店里，刚想起来有两个布丁还放在冰箱里，再放就坏了，我现在就要过去啦！”
　　我无奈地放过在怀里娇喘连连的甜美嫩萝，明明小乖最后都被我摸得裤袜都透出水气了呢。
　　小乖对甜品和食物总是十分认真的，她说甜品店里的布丁要立刻拿出来，那就是必须要立刻拿出来……好在甜品店离家也不远。
　　“小凌先去睡吧……我马上就回来，很快的哦——好啦好啦，穿白丝……中午应该来得及做，小凌还想要的话，下午也可以……”
　　小乖连忙穿好衣服溜掉了，指尖还残留着妻子身上的奶香味与色色的味道。
　　算了，好饭不怕晚，今天小乖肯定是要穿着白丝，被我扛着丝袜腿干到高潮迭起，哭叫求饶连连的……
　　躺在床上打开空调，一边玩手机一边等着小乖回来，我原本是这么打算的，但在舒适的空调凉风和有着妻子体香环绕的大床上，我很快就打起了哈欠，似乎是因为昨夜睡眠不足导致的呢。
　　而在我将手机随手放在床头柜上之后，眼皮也越来越沉，不久后就睡着了。
　　“和小乖的色色事情，就放在下午吧”，睡前我是这么想的。
　　而叫醒我的则是小兰姐发来的消息，她现在在小月姐工作的医院，下班后就一起回来。
　　回了消息后，我忍不住伸了个大大的懒腰，醒来时急剧膨胀的肉棒也在睡裤中撑起大大的帐篷，可身边却没有小乖熟睡的身影。
　　色萝莉难道还没回来吗？
　　假日的下午，阳光毫不掩饰地穿过整个客厅和餐厅，微热的风吹过鞋架上悬着的风铃，这风铃还是小爱小时候在劳动课上自己做的呢。
　　门口的鞋柜上放着小乖出门时穿的浅色厚底浅口鞋，身材娇小的萝莉美妻，不管穿什么鞋子都显得很可爱。
　　“小乖回来了啊……”我还记得她出门前将白丝脚踩进这双鞋里的那一幕，门旁边就是沙发，如果不是小乖确实担心甜品店冰箱里的布丁变质，要赶紧过去，不然我一定会直接扑过去，抓着小乖纤细的脚踝将她按在沙发上，一口将那柔弱无骨的白丝美脚含进嘴里……秋之家的另一个习惯是在鞋架上有一处粘贴便利贴的留言板，而最新的一条就是小乖留下的，“还好布丁没坏，和冰饮料一起放在桌子上了，小凌快点吃哦，最好今天下午就把两只小布丁消灭掉～”
　　望向客厅的茶几，上面就放着用精致小盒子装好的一组两颗布丁，小乖对待甜品的态度总是特别认真……而视线的尽头就是阳台，我刚才还在找小乖，原来她就在阳台上踮着脚尖晾衣服啊。
　　我原本想吃布丁的，但现在我顿时改变了主意，打算好好品尝阳台上的萝莉美妻。
　　小乖现在正背对着我，出门时穿着的那一双白丝连裤袜也仍旧套在秾纤合度的两条美腿上，又随着小乖踮脚的动作，正好让我能够看到小乖的脚底和拖鞋之间的空穴，这简直就是赤裸裸的足交邀请啊，让小乖用白丝足底和拖鞋夹住我的肉棒……
　　但如果面对这只温柔端庄，在我面前却又色气满满的大奶萝莉，似乎这样根本不够啊。
　　小乖用晾衣叉将洗好的衣服挂起来，即使是宽松的居家T恤，也在抬手的动作下自然地勾起浑圆美臀的轮廓，从后面这样看过去，娇小可爱的纤细萝莉拥有这样迷人的蜜桃嫩臀，简直就是一种强烈的反差，但小乖的美臀在能够让我大饱眼福的同时，又丝毫不显出肥臀级别的赤裸裸下流淫乱，在尽情向我展现雌性诱人的同时，又和妻子娇小的身形十分契合，让我感觉萝莉娇妻有这么棒的大屁股是十分自然而合理的，但这颗美臀又会让我忍不住爆发出强烈的欲望……
　　而在我悄悄接近阳台的时候，甚至能从小乖的腋下看到一点点侧乳的轮廓。
　　可恶，小乖明明是大奶翘臀的色气萝莉，或者说她的身材简直是色情到爆炸，但在她甜美可爱的小圆脸和轻巧纤细的身材下，这种色气居然与可爱的气质混合，让我每每看到，就忍不住生出“又让我想呵护，又让我想狠狠爆操”的冲动。
　　我离小乖已经很近了，而对危险毫无察觉的甜美萝莉还在忙着晾衣服，甚至那两条白丝美腿小腿还在悄悄地交叠摩擦，发出在我耳中如同仙乐的嘶嘶声。
　　我已经决定了，马上就要把小乖面对面地抱在怀里狠狠干她，把她的两条白丝腿扛在肩上，让她用小腿内侧夹住我的双耳，我每次把小乖干到花枝乱颤，她的白丝腿都会贴在我的脸颊上和耳边不断摩擦……“咿！！！——”
　　我一把将毫无防备的小乖拥入怀中，迫不及待地一把抓住娇妻的丰盈雪奶用力揉捏起来，掌心顿时传来萝莉大奶的完美手感，绵软如麻糬，又十分有弹性，忍不住就让我加重了揉捏的力度，恨不得抓着这两颗大奶子当成后入的把手，将小乖的两颗大奶都捏得如同她的高潮脸一样变形。
　　而怀中的小乖则是显然被吓了一跳，整个人都如同触电般僵住，失声的娇叫也刚刚蹦出第一个字就戛然而止。
　　“白丝好色……中午就忍不住了……”一手用力抓捏着妻子的两颗大奶，隔着衣衫撩拨迅速充血的奶头，另一只手则是贪婪地贴在小乖的白丝大腿上尽情爱抚，感受着那纤细美腿的美妙触感，时而用手掌整个贴在大腿肉上细细爱抚，时而又用指尖轻轻划过小乖的大腿嫩肉，甚至是直接开始袭击小乖的大腿内侧……
　　即使是在我胯下婉转承欢近二十年的小乖，也迅速在我的突然袭击和把玩丝袜腿下失去抵抗能力，酥软无力的两条白丝腿被我轻松地扒开，游走的手指配合着揉捏美乳的动作，一点点逼近小乖双腿间的无毛蜜穴。
　　“诶——呜……”小乖带着哭腔的娇声哀求，反而是让我的肉棒更加硬挺，挤在小乖臀缝间的火热形状也让萝莉娇妻又是一阵浑身发抖。
　　“等一下，我——咿咿咿咿——”
　　“湿得好厉害呀，好色……白丝连裤袜的小穴都被爱液弄湿了……”我轻咬着怀中娇妻的耳垂低语着，耳语声也让这只落入猎人魔爪，毫无抵抗能力的雌性猎物浑身娇颤不止，似是本能的恐惧，又似是对“显然下一刻就要被狠狠地肏翻”
　　这一结果的暗暗期待。
　　一边和小乖耳语，我的舌头也忍不住在小乖泛着奶香味的白皙侧颈上轻舔，这里是小乖的另一个敏感点，在被我从后面抱着的时候亲吻或是舔侧颈，很快就会在我怀里瘫成一团——或者说，小乖身上几乎各处都是对我的性敏感点呢。
　　而小乖白丝连裤袜下爱液泛滥的蜜穴就无情地暴露了这一点，厚款的白丝裤袜并不会透出小乖的美腿肉色，小乖的纤细美腿也不会像诺诺妈妈那样，把白丝穿成透肉的情趣人体彩绘，但就是这种拘谨的模样，配合上乖巧萝莉被我抱在怀里淫玩到一句话都讲不出来的样子，顿时让这白丝嫩萝的浑身上下都散发着一种引诱我亵渎的纯洁感，虽然白丝裤袜淋上精液后不会像小乖平时爱穿的黑丝一样显眼，但这白雪般纯净的娇嫩美萝，简直就该被我的精液完全玷污，在无尽的高潮中浑身无力地瘫软在我怀里诉说爱的誓言……
　　小乖光洁的白虎蜜穴，本就可以隔着白丝裤袜和内裤用手指感受到轮廓，更不用说被突然袭击的白丝嫩萝已经在我熟练的挑逗下迅速发情，甚至温热黏腻的爱液都从丝袜裆部一点点渗出来，每每用指尖的游走稍稍感受萝莉娇妻的蜜穴口形状，怀里的小乖都会抗议似的扭来扭去，那圆鼓鼓的挺翘白丝美臀也在我的怀里一下下地蹭来蹭去，让我的肉棒简直如同爆炸般充血硬挺，恨不得立刻就让小乖体验到中午放我鸽子的代价——就在阳台上抱着她操，要把这只白丝萝莉操哭！
　　“不——不要——我——我——咿！！！”伴随着拖鞋落地的啪嗒声，小乖被我轻松地抱起来，两只因紧张和羞怯而紧绷着的白丝美足也蜷曲起来，在半空中无力地挣扎踢蹬着，这一对令我垂涎欲滴的奶油雪糕简直就像是在我的心头乱跳，丝袜的丝滑质感与足肉的惊人绵软，也让我口干舌燥，要是在用巨根狠狠轰击小乖白虎蜜穴的同时，能够抓着她的白丝奶糕嫩足塞进嘴里舔弄品味，那该是多棒的配菜呀！
　　我隔着白丝裤袜撩拨小乖蜜穴的手指终于顶开她的两瓣紧闭阴唇，指尖找到她发情充血的小豆豆，而在我十分熟练的揉胸手法下，小乖的奶头也在衣衫上形成自然的凸点，而挺起的充血奶头也自然被我的指尖好生爱抚，再加上不断落在后颈耳边的雄性呼吸声和吻，怀里的小乖已经是爱液直流，甚至于几乎是隔着丝袜裆部就能从小穴里拉着丝滴下来，甘蜜花液也顺着我的手指和指缝流下来，让半个手掌都带上了萝莉娇妻动情时的淫靡味道。
　　很好，小乖已经做好了被肏翻的准备了呢，我这般想着，用几根手指抵在小乖蜜穴口的湿润丝袜上，接下来只要用单手稍稍撕开一个洞，就可以一边体验奶香萝莉娇妻白丝裤袜的美妙，一边爆操她的白虎蜜穴了！
　　可偏偏就在此时，一个让我意想不到的声音从家里的另一侧幽幽传来。
　　“小凌——我忘了拿浴巾——帮我拿一下——”我一时间还没想明白发生了什么，很快那绵软如麻糬般的温柔女声又再度响起，“小凌应该起床了吧——浴巾——”从浴室传来的分明是小乖的声音，可小乖不是穿着出门前的白丝在我怀里任我亵玩吗……怀里软绵绵的发情萝莉，轻巧的身形突然变得千斤沉重。
　　难道……
　　我内心最不安的想法顿时涌上来，霎时间的头晕眼花，仿佛视线都蒙上了一层阴影，偏偏面前的娇小清纯萝莉脸上吃惊的神态，眼角的泪滴，是如此显眼。
　　“妈妈……在……呜……”
　　天啊，天啊，怎么小爱今天下午也穿了一条白丝连裤袜，偏偏还在我不太清醒的起床十分，还在小乖安安静静泡澡的时候出现在阳台上……糟了，糟了，我怎么就光想着给小乖来了个突然袭击，还为她动弹不得的反应而暗暗欣喜，暗自感叹今天的妻子更有情调，甚至都没注意到她的应激反应要过激很多？！
　　事实已经昭然若揭，面前这只被我揉胸摸腿摸小穴的可爱萝莉，并不是我的妻子小乖，而是我们的亲生女儿小爱！
　　一阵眩晕之下，我差点没站稳，整个人一句话都说不出来。
　　小爱平日里是那样地喜欢爸爸妈妈，对爸爸妈妈毫无保留，但刚才却被爸爸这样毫不客气地亵渎，小爱的内心在震惊之后一定被伤透了吧——
　　直到小乖的声音再度传来，“小凌——再不帮我拿浴巾的话，我就自己出来拿了！但是地要你拖！——”
　　糟糕，如果让浑身湿漉漉，一丝不挂的小乖看到阳台上惊慌失措的丈夫，以及满面绯色却眼角委屈含泪的女儿的话……“浴巾，浴巾……”
　　小爱瑟缩着浑身发抖，指了指我背后，一个字都没有说出口。
　　我也顾不上多想，一把扯过浴巾，不敢面对这个尴尬而绝望的场景——但在我转身的瞬间，一只汗湿的小手轻轻抓住我的衣角。
　　“小爱，我……对不起……我……”
　　乖巧懂事到令人心疼的女儿没有开口，轻轻擦掉眼角的泪珠，摇了摇头，将我的话全部堵在口中。
　　她的眼神仍然如平日里那样温暖而甜美，甚至比今天下午的阳光还要令人心旷神怡，但我却根本不敢直视小爱的双眼，那样的眼神中似乎有着难以名状的复杂情感，我也仿佛会在她的目光注视之下如同一股黑烟一般熔化消散……没想到昨晚我内心的不安如此快就应验，甚至如果小乖不在浴室里喊我的名字，我可能真的就会把女儿认成妻子，在阳台上将她玷污侵犯……我告诉小乖，我和她有很重要的事要讲，在她来到我们卧室前的这一小段时间内，我也确认了内心的声音。
　　虽然我的内心对过往的家庭日常生活有些恋恋不舍，但我不敢再让这样的事发生，如果小爱真的因为我的误认而受到伤害，那么……恐怕我一辈子都不会原谅自己吧。
　　沐浴后的萝莉娇妻自然而然地穿着柔软宽松的睡裙，脚上则是换上了一双浅灰色的超薄丝袜，她童话般静谧柔和的娇俏面容之下，灰色连裤袜包裹的小巧美足让我忍不住想起童话中的灰姑娘，但面前的灰姑娘那兼具萌系甜美的温柔体贴模样，完全就是未来成为公主后的幸福少女。
　　可逆着阳光走进屋的小乖，这样的美我却有些不敢直视，这真的是小乖吗？
　　如果是小爱怎么办……于是，我轻轻抓着小乖的肩膀，毫无保留地将下午发生的所有事都告诉了她。
　　“会把妻子和女儿认错，责任全部在我……小乖要怎么样我都接受，但在这之前，我觉得，必须要让小爱先离开我们一段时间，否则的话，恐怕还是会有麻烦的事情发生。况且，小爱也已经要上高三了，就让她这段时间住校吧，反正咱家离学校也不愿，小爱周末都可以回家睡，她应该也不至于太抵触……”
　　虽然我也暗暗无奈于为什么会这么巧，为什么小乖上午会换上一条和小爱几近同款的白丝，为什么我醒来的时候小乖又在安安静静地泡澡……但我不会将这些责任甩给别人的。
　　不过，反倒是小乖主动提起了上午的时光，她上午除了去小爱的房间陪她聊了一会，其余时候都是和我一起商量给小爱的生日怎么过的。
　　“说起来，我上午就在小爱的房间逗小咪玩……”
　　小咪就是妻子养的狸花猫，我们家的唯一宠物。
　　这么多年来的相处，小乖的口癖也已经和我高度重合。
　　如果这样完美的妻子因为我和女儿的原因而心生芥蒂，我真的无法接受自己。
　　“然后我发现一点，猫猫已经有点分不清我和小爱了呢。”
　　这显然是借着猫猫的事情开导我的内心啊，昨晚的小乖也是这样的。
　　“嗯……小乖，你为什么不生气呢。如果你在我面前发火的话，我可能会舒服些？我把我们的女儿错认成了你，还在阳台上……我……”
　　小乖脸上带着淡淡的笑意，用竖起的食指轻轻点在我的嘴边示意噤声，旋即用她娇小却又十分温暖的身躯将我拥入怀中。
　　“我知道小凌和小爱都是很善良的人，你们在这个事件中没有抱有恶意，也不会对对方倾泻恶念，所以，一切都会过去，小凌仍然是小爱心中的好爸爸……”
　　“不过能感受到小凌对这件事的执念呢，我也理解这一点。今晚我和小爱睡吧，我来安抚一下她，然后劝说她住校一段时间……咳，其实我同意你的这个决定，其实比起照顾小爱，更像是照顾小凌你的想法哦。”
　　——不对劲，我隐隐约约感到有什么地方不对劲，但又讲不出来。
　　或许是妻子的包容和理解反而更让我有负罪感，我准备的理由甚至都还没来得及开口，诸如“现在这样的话，我和小乖的性生活完全没法进行了”等等。
　　想到性生活，我的脑海中突然闪过一个大胆的想法，“难道小乖是在期待着什么的发生……”于是，我就以近乎兴师问罪的态度给妈妈打了电话，直觉告诉我，妈妈一定是和妻子说过什么。
　　面对女儿的问题上，虽然我还不同意妈妈那种“把我们的女儿当成老婆养”的决策，也不同意将有着无限可能的女儿塑形成我身边的女人，和我一起追求安稳平静的日子，但诺诺妈妈在电话中倒是直接解答了我们之间在这方面的分歧。
　　“虽然小凌真的很体贴，也很会为咱家的女孩们着想，但或许小凌还没有真正尝试过代入女人的视角呢。固然我、你的阿姨们、姐姐们，和小凌都有着隐秘不宣的禁忌情感，可这归根结底，这种情感的一半也是女人做出的选择哦。小凌虽然在培养小爱的时候还保持着平日的理智与智慧，但又在不知不觉中太呵护她了，小爱不会被爸爸妈妈宠坏，会变得更懂事，但小凌似乎忽视了小爱自己也会有的想法呢。”
　　“我想让思君和思卿也体会到妈咪拥有的东西，这件事其实和小爱没有关系啦，现在妈咪要和小凌聊的，是小爱的想法。妈妈当然能感觉到小凌在这件事之后十分自责，也没有因为妈咪想将我们的女儿与小凌间牵起红线，就觉得小凌和小爱之间产生和我们一样的禁忌爱恋是合理抑或无所谓的，但，小凌你想一想，小爱会不会注意到你的慌乱和自责呢？”
　　深陷负罪感的我还未想到这一点，脑海中顿时回忆起下午那明媚到让我想要躲到阴影里的阳光，以及阳光下小爱的眼神，温柔的大眼睛，眼角带着泪花，复杂的眼神似是想说很多，但却一个字都未能开口。
　　“小爱也是很善良的小姑娘啦，她肯定明白小凌不是有意的。所以，如果小爱眼中的爸爸从此以后变得不敢和女儿在一起，天天躲着女儿，甚至在高三的时候安排女儿住校来『逃避』与她每日的相见，小凌觉得小爱会怎么想？”
　　“我……”我的确忽略了小爱的内心，或许我的补救措施，反而会加深她内心的伤痕？
　　想到小爱那粉雕玉琢的甜美俏脸上浮现出淡淡愁绪的模样，我的内心就猛地抽紧。
　　“嘛，小凌也是很善良的人，会因为自己的过错而不断自责，惩罚自己，但有时在沉溺其中的时候，可能就会错过真正重要的东西呢。这是人之常情，小凌也不必太自责啦，有空的话可以来泡泡温泉，最好带上小爱一起……”
　　妈妈也有意外可靠的一面，或者说这就是熟女的阅历。“我好像想明白了一些。不过，这些话如果是妈妈当面对我说的，就更好了……”
　　电话那头的柔和声线突然变得玩味起来，仿佛妈咪最爱穿的那双红底黑高跟鞋的鞋尖轻轻点在了我的胸口，“今晚小凌可能更需要一个人静一静呢。如果妈咪在的话……小凌一定会忍不住扑上来吧～”
　　但是，还没等我来得及咀嚼妈妈的话语，思索小爱究竟是怎么想的，第二天清晨，小爱就给我们带来了一个消息。
　　高三在即，学校也展开了一个针对高二学生暑假的先锋班，大概就是提前开始高三复习什么的。
　　毕竟升学是学校的头等大事，高中的这个先锋班也是强制的，虽然在这两个月的暑假里只要一个半星期，但还是让小爱十分不满，无奈地苦着脸将学校的通知给我们看。
　　小爱在我面前的反应，似乎也被这件不开心的事情掩盖。
　　“后天就开始了？”我确认了集训的时间和地点，幸好就在小爱平常的教室，离家并不算远。
　　“不过好在没有和生日什么的重合，过完这个生日，小爱就成年了，要给小爱过一个很具有纪念意义的生日呢。小爱想要什么呀。”
　　盯着我发呆的娇小萝莉，脸颊悄悄泛起片片红霞，“呜……小爱什么都不想要……手机——”
　　伴随着和小乖同款的拖鞋啪嗒啪嗒的声音，小爱一把抢过手机，溜回了自己的房间，只留下我有些尴尬地望向小乖。
　　“似乎小爱也没有在生气，但她的反应好像有点奇怪？”
　　这一幕恰好被刚洗完头的小月姐看到。
　　姐姐正用毛巾擦着乌黑湿润的秀发，还有几缕发丝湿漉漉地贴在姐姐的脸颊旁，让本就清秀逼人的瓜子脸更显娇小动人，而隔着毛巾揉头发的动作，也自然地让一双藕臂抬起，毫无保留地露出引人遐思的腋窝，甚至伴随着这个动作，两颗浑圆挺拔的饱满巨乳也被微微向上拉扯。
　　居家生活中的小月姐，再自然不过的一举一动都带着迷死人不偿命的气质啊。
　　“小凌笨～”小月姐自然也听到了我和小爱的对话，以及我刚才的疑惑。
　　就像小乖有对猫猫的亲和能力一样，小月姐似乎也有对孩童的强烈亲和力，从小就是孩子王的她，身边的孩子甚至同龄人都是不哭不闹的乖乖状态，而现在小月姐的职业是儿科医生，她这与生俱来的隐藏天赋也让她和患儿的相处十分轻松顺利，甚至于小爱小时候除了我和小乖以外，被谁抱都会哭，唯有小月姐可以把小爱逗得由哭转笑……所以在和小爱相处的时光中，小月姐其实是战略兵器级别的存在，如果有连我和小乖都搞不定的时候，就搬出小月姐来劝小爱。
　　我也曾和姐姐笑谈这些往事，而小月姐当时则是亲昵地依偎在我怀里，“孩子王也好，对年轻于我者的吸引也好，这似乎是个与生俱来的体质。但这个体质于姐姐我最大的收获，就是从姐姐一生下来开始，身边就有你这个弟弟呀。”
　　小爱的暑期学校如期进行，课业对她来说没什么难度，女儿的压力显然也不来源于学校和考试。
　　每天傍晚小爱就会背着书包回来，吃完晚饭后就一头钻进屋里，本就有些内敛的乖巧女儿，现在似乎变得更为沉默而安静，但从她复杂的眼神中，我总觉得小爱在藏着什么心事和心里话，尤其是小乖最近时不时晚上就会进小爱的房间。
　　“所以，在小爱的房间里，她都给你说什么了啊。”
　　“猫猫是不能说的哦！就算用果茶来收买，猫猫也不会开口的哦！”小乖的半张小圆脸藏在有猫耳装饰的草帽下，阳光下的樱桃小口含住吸管饮用着刚买的冰果茶。
　　“其实也没有什么啦，小爱其实也有些课业上的压力，这点上我作为妈妈，比小凌要更适合听小爱倾诉，毕竟小凌和小爱是异性嘛。就是听小爱聊些学校里的杂事——”
　　小爱上学去了，现在就是我和小乖逛街的二人世界，今天的小乖穿了一件浅蓝色的连衣裙，仅仅是看着随风飘扬的淡蓝色，就仿佛感受到了大海的清凉，仿佛能将夏日的闷热一扫而光；但小乖的连衣裙随风飘扬时，勾勒出的曼妙身材又带来了别样的燥热，胸口的折叠花纹被两颗饱满大奶撑得紧绷绷的，形成自然的乳袋，如水蓝蝴蝶般绽放的裙角，也在被热风扯动中，将小乖的侧腰和臀胯曲线隐隐约约地勾勒出来，那迷人的翘臀纤腰，谁看了都会热血上涌吧？
　　而裙摆之下迈动的则是踩着松糕鞋的纤细黑丝美腿，今天的小乖出门前选了一双超薄透气的黑丝连裤袜，那隐隐约约的禁欲黑色和引人遐思的白皙肉色交相辉映，那美腿迈动的一步步都仿佛能够踏进我的心中……
　　“这个新款果茶也不错诶，小凌尝尝？如果小凌也觉得好喝的话，我就尝试一下复刻……”小乖的身材相对于我来说实在是太过娇小了，以至于不能像和小月姐或是妈妈那样，互相拥着对方一起喝饮料，而小兰姐如果没有我和小月姐同行的话，完全就不会有逛街的念头。
　　不过，这么多年我已经习惯了小乖娇小可爱的身材。
　　小乖其实绝对算是那种大奶翘臀的火辣身材美少女，在床上也是敏感水又多，看这种甜美可爱的萝莉外表极大地压制了小乖身上的色气，或者说已经将色气和可爱融合得令我爱不释手。
　　“小凌好像有点热诶，是不是小凌个子比较高，所以会被太阳晒得更厉害……”
　　微微扬起头的萝莉娇妻，草帽下的小圆脸，猛一看就会有内心被击中的悸动，细细看去更是仿佛能从吹弹可破的娇嫩面容中感受到这世界特有的美好……“要不要去室内逛逛？看看衣服什么的……”
　　“好诶，今天下午确实挺晒，感觉商家也都无精打采的。还有，这个果茶确实挺好喝的。”
　　事实上，逛街买衣服这种事显然是小乖的舞台，因为我的衣服数量是足够的，而小乖的衣服倒是怎么都买不够，偏偏这只娇小美人在已经成为妈妈的年纪能够轻松Hold住可爱风的衣衫甚至是洛丽塔洋裙，长得那么可爱还能驾驭住成熟知性的装束，所以，我和小乖的主卧衣柜里，绝大部分的位置都是给她留的呢。
　　而小乖每天出门前的衣着选择，也是我们之间的日常之一，随着今天的天气和心情把可甜可咸的萝莉娇妻打扮成最合适的风格，这个习惯从我们同居之后就一直延续至今……不过，这种仿佛是在给芭比娃娃挑衣服的日常，反而更像是在养女儿？
　　小爱在学校一直在压制自己的存在感，所以她对衣着其实并不怎么在意，或者说偏爱纹饰简单的素色衣衫，这个习惯其实是和我比较接近。
　　虽然今天的逛街没有小爱，但仿佛她就在我们身旁，对社交和出门都没什么明显兴趣的小爱，反倒是相当喜欢和熟悉的家人一起逛街。
　　不止是小爱的生活习惯，仔细想想，她的外表虽然如今已经到了和小乖难以分辨彼此的相似程度，但小爱的性格和习惯上都更偏向于我，或者说她是有意地在模仿自己的父亲，甚至有时我也在想，是不是我不知不觉间对小爱的影响过于深了呢。
　　“小凌，话说小爱的衣服是不是也要换新一波了？”
　　一旁软软糯糯的甜美声音悄悄打断了我的思绪，“小爱的衣服稍微有点旧，还是要买一些新衣服……况且如果小爱住校的话，还要给她买秋冬季的衣服，顺便也一并看看吧？”
　　到了高三，小爱应该就没有太多时间来和我们一起购物，买衣服这一点上也是如此，这个时候也算是对未来的预演了。
　　况且，小乖和小爱本来就喜欢穿款式相近的衣服，也算是照顾商家常见的“2件7折”等活动。
　　夏天的T恤本质上是消耗品，便宜舒适的棉质T恤穿一两年就会松垮得只能当睡衣，所以每年的夏天家里都会采购一大批T恤衫……小兰姐其实并不喜欢逛街，所以通常都是我和小月姐一起，然后小月姐自己就能充当小兰姐的模特，虽然她们的气质相差很大，从面容上看也不像是双胞胎姐妹，但小月姐现在的身材其实和小兰姐非常接近，几乎完全一致的身高和胸腰臀围……所以帮小兰姐挑衣服，完全不需要小兰姐自己试呢。
　　而当我想到这一点的时候，小乖已经在轻轻扯着我的衣角，脸颊有些发红，“反正我和小爱外形上差不多，小爱今天也不在，那我来穿小爱的衣服吧，小凌也帮我挑一下——”
　　——还没等我回绝，小乖就已经牵着我的手钻进了一家服装店。
　　虽然我现在隐隐约约觉得，小爱并没有因为阳台上被我错认为妻子之后的挑逗亵玩而被伤害，但我的内心还是迈不过那个坎：女儿长得越来越像我的妻子，这次是我刚起床不太清醒认错了，那么万一有一天自己更加不清醒，比如自己喝多了，会不会真的把女儿误认成小乖强行侵犯？
　　小爱的成长是必然的，在外形已经和妻子高度相像的同时，她也会变得越来越知性温柔，越来越像我身旁与我相伴的这只萝莉娇妻，或许有一天，我可能真的会认错她们……
　　“小乖……”欲言又止的我，还是想阻止这只甜美可爱的萝莉，但小乖已经十分熟练地挑好了几件衣服。
　　“小凌，能够帮女儿试衣服，是每一位妈妈的幸运哦！”
　　其实在那次误认的意外后，除了关心小爱的状态以外，我也一直在注意小乖，毕竟按照常理来说，丈夫把其他的女人误认为妻子，妻子是一定会生气的吧？
　　但小乖似乎这几天和我的关系反而更亲密了，甚至整个人身上都带着一种朝气般的活力。
　　小兰姐还不知道这件事，以至于她晚上回家的时候，疑惑地感觉到小爱身上的青春活力似乎等量转移到了小乖身上……正当我思索着是让时间来抹平这件事，回到之前亲密的家庭关系，还是将女儿放飞，让她尝试着远离我们的小家时，试衣间的门也吱呀一声被推开。
　　“爸爸～”
　　我的内心猛地一收紧，有些不敢置信地望向从试衣间里蹦跳着出来的娇小身影，如果我事先不知道现在的小爱正在上课的话，我恐怕真的会觉得从里面出来的就是我的亲生女儿，而试衣间也似乎变成了神奇的魔术箱，妻子进去了，出来的却是我们的女儿……况且，自从那次误认的意外之后，小爱似乎有一段时间没有这样亲昵地叫过我了。
　　小乖挑了一件非常日式的仿校园制服，白衬衫和假领带，刚到膝盖的灰色百褶裙，猛地看过去，那种青春活力的气息简直是扑面而来。
　　学校的高中制服从我上学那会到现在，都是这种日系的衬衫裙子风格，女儿都要读高三的小乖，穿成这样混入高中生也完全不会被认出来，这就和诺诺妈妈截然相反，妈咪曾经试着当着我的面穿小兰姐的校服——然后就被我无法忍耐地直接扑倒了。
　　妈咪就是有着这种人形荷尔蒙一般的气质，能把清纯的学生校服用她那高挑迷人的火辣身材穿成情趣Cos服一样，况且，哪有女中学生会穿黑丝连裤袜的啊，这不是简直就在引诱我把她的黑丝大长腿扛在肩上狠狠打桩吗？
　　可是，细细看去的话，小乖的丝袜可是没脱啊，从百褶裙下延伸出来的就是纤细玲珑的黑丝美腿，甚至还脱下了出门时穿的松糕鞋，换成了配套的小皮鞋，偏偏在注意到我打量的眼光后，小乖还展示般地向后钩起一只脚，扬起的黑丝小腿就像是贴着我的心头划过。
　　更过分的是，小乖的身材本就是那种极为少见的大奶萝莉体型，因此很多的上衣都需要专门设计，否则要么就是把那两颗软绵绵的大白兔挤扁都塞不进衣服里，要么就是两颗奶球把衣服撑成悬垂的门帘，小腹都露出一半来。
　　所以这件M码的学生装衬衫……胸口已经被小乖的两颗饱满大奶撑得鼓鼓囊囊，完全紧贴美乳曲线轮廓的衬衫布料被乳压扯出一条条横向褶皱，甚至都能听到纽扣的痛苦呻吟。
　　要知道，小乖和小爱这个身材一般就穿S码的衣服，没想到加大一个码还是能穿出像制服诱惑一样的效果。
　　“爸爸～好看吗？”即使是老夫老妻，小乖在我吃惊的视线凝视下仍然忍不住微微脸红，反光的黑色小皮鞋踩在地上，轻巧地转了一圈，灰色的百褶裙随之飘扬，掀起的裙角带着再熟悉不过的奶味体香，顿时让我一眼看到了妻子迷人的黑丝大腿，甚至隐隐约约可能还能看到臀瓣的轮廓。
　　“小爱平常试衣服的时候，也是很开心地蹦蹦跳跳呢！”
　　我本想出声制止小乖这把自己当做小爱的行为，但小乖的理由倒是十分充分，“既然她来给女儿当模特，那就肯定要考虑到女儿的性格，这样才能给小爱挑最合适的衣服”……而我的肉棒也违背了我的意志，在宽松的夏日服装下迅速充血勃起。
　　以往给小爱试衣服时，我从来不会有这样的邪念，发育超好的思君思卿一边一个地缠过来的时候，我也是非常有耐心地一边哄着一边把她们分开，但面前这个和女儿长相几乎一模一样的娇嫩萝莉，正穿着女儿会穿的衣服，在我面前叫着我爸爸，完全就把自己当成了我的女儿。
　　可是，这具饱满成熟的萝莉女体可是在无数个日日夜夜中，在我的胯下婉转娇吟过不知多少次，在多少次的高潮绝顶中被我干得死去活来，缠绵不止……
　　无法控制地，我忍不住想起那次在阳台上不小心把女儿当成小乖的那一刻，毫无防备地吸着她的体香，以及那绵软诱人又弹性满满的酥胸，白丝连裤袜下迅速动情的温润女体。
　　小乖这具已经让我充分享受到大奶萝莉美好的诱人女体，已经穿上了小爱的服装，所以相应地，小爱那神似妻子的装扮，也让我在同一时间忍不住生出罪恶的邪念……
　　“这件衣服好像还是有点小呢，我再换一套～”小乖哼着歌溜进了试衣间，而这时我才从悸动中回过神来，连忙遮掩住自己胯下鼓起的大帐篷。
　　从外人的视角来看，我现在就是对着换衣服出来的女儿硬起肉棒的变态爸爸，可这穿着女儿衣服的小巧佳人，却已经不知道与我相伴了多少日日夜夜？
　　我对小乖的爱意始终是发自内心直达灵魂的，而此刻我也忍不住对自己灵魂拷问，那么现在的小乖如果是以小爱的外表和衣着出现……我该如何？
　　“当当～小爱也想穿大胆一点的衣服～”
　　正当我无法面对自己的内心时，妻子已经推开了门，蹦蹦跳跳地映入我的眼帘。
　　小乖这次换了一件露脐短T恤，更具柔韧性的面料包裹着萝莉娇妻两颗沉甸甸的大奶，形成迷人的乳袋，露腰露脐的短上衣也让小乖迷人的腰线尽数显现，这幅JK辣妹般的打扮又在小乖清纯甜美的面容下显得十分富有张力，那种乖巧可爱和活力热辣兼具的模样，就像是刚刚喝过的百香果果茶，清凉甜蜜，又带着令人口齿生津的酸涩。
　　而小乖的下半身则是穿着一条大胆的牛仔热裤，连裤袜也脱掉了，整条白皙得耀眼的娇嫩美腿也让我大饱眼福。
　　从正面看过去，甚至能从露腰T恤和牛仔热裤之间看到小乖下身的腹股沟，不由得幻想她是穿着怎样的小内裤，如果稍稍扒一下那颗牛仔裤的纽扣，是不是就能看到小乖的无毛蜜穴；而当小乖对着试衣镜和我转身时，那圆鼓鼓的美臀在牛仔热裤的包裹下更是令我热血沸腾，本就挺翘迷人的臀型在这个装扮下更是散发着夏日的热辣色气，这种短短的牛仔热裤一定很好脱，或者稍稍拨开裆部就能露出小穴以供后入奸干，做完之后再把裤子拉好，就好像什么都没发生过一样，可以接着逛街游玩，简直是太便捷了。
　　“爸爸？小爱这样不会像是坏女孩吧？”糟糕，小乖甚至能模仿小爱那怯生生的声线，面前的模样完全就是小爱试着穿了稍微大胆点的衣服，然后就担心地注意着我的反应。
　　可是，衣衫下的小乖，这具娇躯的色气之处我已经体验了无数遍，甚至于在试衣间的偷情也不止发生过一次……我已经无法抑制对这具女体的色情幻想了，况且这本就不是幻想，而是我们尝试过不知多少次的甜蜜情趣淫戏，即使是此刻小乖是在以女儿的外表来展现自己的好身材，但我依然诚实地在小乖的美妙娇躯面前彻底地起了反应……小乖显然已经注意到了我不断掩饰的勃起肉棒，或者说那样的大帐篷注意不到才是有问题的吧。
　　而此刻小乖的小圆脸也带上了引人遐思的绯红，很显然，这只乖巧的萝莉娇妻已经在这小小的游戏下悄悄动情了。
　　“这样露腰还是有点凉……爸爸摸一下……”
　　商场的空调开得很足，小乖裸露的侧腰嫩肉摸起来的确有些微微发凉，但扮演成女儿来当试衣模特的妻子，用眼睛看和用手摸完全是两个概念，那幼滑细腻的肌肤完全没有岁月侵蚀的痕迹，反而在我的手掌复上去的时候，却如同是品味到了蜜糖般的时光碎片连成的美妙记忆。
　　小乖的侧腰经常是我后入她时的把手，我平常也不会这样摸小爱的腰，但这样摸小乖的腰的动作，往往就是抓着她的腰狠狠轰击她的绵软挺翘美臀的时候……小乖火热的娇躯软绵绵地贴在我的怀里，两颗饱满美乳更是带来颇为惊人的乳压。
　　虽然怀里的小巧佳人扮演着我的女儿，叫我爸爸，但现在我知道这其实是我的妻子，她的身体我实在是太熟悉不过了，我知道她喜欢这样用胸压着我，也知道小乖胸部的敏感点在哪里，怎么刺激才能让她最舒服……这种混沌的融合让我的理智也逐渐变得模糊，忍不住在小乖裸露的腰肢间游走，小乖亦是趴在我的怀里娇喘连连，眼中带着浓浓的情欲。
　　“爸爸……小爱看一看秋冬时候的衣服……”
　　过了好一会，这次的小乖并没有像刚才那样推开门出来，而是从门缝里探头，这个探头的动作也像极了小爱。“小凌～进来一下……”
　　狭小的商场卫生间内，小乖穿上了一件修长的灰色修身包臀针织连衣裙。
　　修身的针织毛衣本就有着“处男杀手”这样的美称，放在小乖身上就更是能凸显出绝佳的美妙身材，这种没有其他花纹装饰的紧身柔软衣物，几乎就像是人体彩绘一样，将小乖曼妙的曲线都勾勒得淋漓尽致，鼓鼓囊囊的萝莉大奶在一体连衣裙下更加引人采撷，简直就像是裸露在外，纤细迷人的柳腰衬得美乳翘臀更加丰满，而最为迷人的则是小乖的双腿之间，包臀裙被萝莉娇妻的圆润丰臀自然地撑起，而莹润洁白的两条美腿被藏在连衣裙下，大腿和小腹间更是自然地撑起一个引起无限遐思的倒三角，这完全就是包臀长裙的精华，简直将女人的韵味烘托到了极致……
　　而画龙点睛的，则是小乖裸足踩着的一双黑色高跟鞋，顿时将整个人的气质衬托得无比优雅端庄，又在那甜美可爱的娇小面容下，显得兼具稚嫩和成熟的味道。
　　看到这一幕，忍耐已久的我顿时失控，快速将房间门反锁，旋即狠狠地抓住小乖饱满的酥乳揉捏起来，另一只手则是迅速攀上了小乖的美妙肉臀，针织包臀连衣裙也随之被揉得乱糟糟，就像是平坦的雪地上留下了第一个脚印一样。
　　“嗯……嗯啊……小凌用力……”我熟练地隔着衣衫找到小乖酥胸的敏感点，稍稍揉捏刺激，便惹得怀中的萝莉娇妻媚眼如丝，甚至一反常态地渴求着我的进一步亵玩。
　　手中的奶球触感完全没有胸罩的感觉，而小乖的胸罩和裤袜早就已经脱了下来，放在换下的一堆衣服里相当显眼。
　　彻底动情的小乖一边吻着我的脖颈，一边手忙脚乱地把我的裤子和内裤扯下来，而我也为了不让肉棒的先走汁弄脏还没买的衣服，将长裙下摆手脚并用地卷上来，勉强固定在小乖的腰间，而在这个过程中，小乖的两条美腿始终紧紧地夹着，而这个原因自然也很明显啦。
　　“为了不显内裤的痕迹，就把内裤脱掉了……可是已经湿得太厉害了，如果穿着这个出门，只要走出去一步，水水就会弄到衣服上……”
　　爆炸的色欲让我实在忍不住了，狠狠地在小乖圆滚滚的白嫩美臀上拍了一巴掌，在洋溢着情欲气息的惊呼声中一把将小乖抱起来，借势分开她的两条纤细赤裸美腿，托着软嫩迷人的臀瓣，而在双腿被扒开的时候，蜜穴口的爱液甚至是拉着丝滴落下来，而大腿内侧的嫩肉更是早就已经被爱液弄湿了，在灯光下反射着淫靡的色彩……
　　面对完全发情的色萝莉，已经没有再做前戏的必要了，我将娇小迷人的萝莉娇妻抱在怀里，将她湿得一塌糊涂的花穴口对准我的暴涨肉棒，旋即将她整个人套下来，用肉棒自下而上地狠狠贯穿小乖爱液泛滥的无毛蜜穴。
　　软绵绵的臀肉抓在手里，五指都能陷进其中，绵软的质感又能抓得很稳，既不会担心怀中彻底发情的色气萝莉扭腰时臀瓣脱手，又能感受到每次肉棒捅刺进蜜穴深处时，这两片白皙臀瓣的本能收紧。
　　每一次的肉棒插入，都能感受到爱液从性器相接的缝隙中被挤得飞溅出来，蜜穴深处的花蕊就更不必说，简直就像是用肉棒挤压研磨每一处敏感点时，都能挤出温热黏滑的甘蜜淫汁一般；而抽出肉棒的时候，丰沛甘润的爱液就会被带出来，很快就将我们的性器甚至大腿根都弄得湿漉漉……
　　“好深……被小凌抱着……嗯呀——”小乖刻意压抑的娇喘声带着些许的吃痛感，但怀中的娇小美人却十分热切地扭动着腰肢，配合着我肉棒的一次次挺入，努力收缩蜜穴来进一步夹紧我的肉棒，两瓣美臀更是被干得一抖一抖。
　　今天的小乖似乎在这场试衣间的隐秘偷奸中格外兴奋，双手勾着我的脖颈，意乱情迷地在我的脸颊和唇边不断地亲来亲去，两条赤裸的光洁美腿也在浑身的娇颤中被我干得晃来晃去，却是十分热情而用力地夹着我的腰不肯松开，在令人浑身酥软的受奸快感之下，也要用脚踝互相勾着小腿来挂在我身上。
　　黑色高跟鞋被甩掉了一只，如果说还穿着高跟鞋的美足还在隐隐的色气中带着成熟的优雅的话，那么另一只裸脚在激烈快感下忍不住蜷缩起来的样子，就是让人恨不得一口塞进嘴里的淫靡色气了：看着这只不断舒张蜷缩的软嫩小脚，就可以想象她被大肉棒干得死去活来的样子了呢。
　　娇嫩的花心在粗长肉棒的不断冲撞下不断溢出甜美花蜜，狭窄紧致的甬道也借着爱液的润滑，用蜜穴内的敏感点认真地裹在肉棒上不断吮吸挤压。
　　被抱起来猛干的姿势让小乖完全无法控制性爱的节奏，甚至每次的抽插也都因小乖的自重而变深了不少，每次插入都会借着女体的重量而轻松直达花心，拔出时又只是浅浅抽出就再度插入，那模样就仿佛是这爱液泛滥的粉嫩蜜穴正在不舍地吞着肉棒不肯放口。
　　“嗯啊啊啊啊啊……再深一点……要……要坏掉了……小凌好棒……要死掉了——”小乖浑身都在止不住地发抖，嘴里的淫语也变得大胆了不少。
　　虽然小乖平常更喜欢温柔细致的相拥缠绵，但偶尔来一些粗暴的性爱调剂口味，妻子也十分乐意呢。
　　现在的小乖已经完全瘫软在我怀里乖乖受奸，实在是没有再扭腰配合我抽插的力气了，整个人则是被我托着两瓣被爱液打湿的美臀上上下下，整个人都像是超舒服的飞机杯一样，只在我肉棒插入顶到敏感点的时候，两条美腿才忍不住抖一下。
　　“被抱着干真的好舒服……两脚都挨不到地……感觉被小凌完全支配了……”
　　“这才哪到哪啊。”我轻咬着小乖的耳垂，旋即吻上了她的水嫩樱唇，动情的小乖甚至是先我一步吐出香舌，主动地奉上缠绵的湿吻。
　　虽然我很喜欢和小乖一边接吻一边做爱，但在试衣间这个公共场合，我的目的还是要堵住她的声音呢，否则，接下来她一定会爽到忍不住大叫出声……
　　我不再抱着小乖的娇躯上下套弄肉棒，而是将她紧紧抱在怀中固定好，然后突然腰肢连续发力，巨根快速在四肢悬空的萝莉娇妻蜜穴内挺动抽插。
　　“呜呜呜呜呜——”刚刚稍稍放松下来的奶香萝莉顿时浑身都被连番的激烈快感淹没，刚才的上下套弄肉棒仿佛都只是儿戏一般，敏感多汁的花心顿时被肉棒一次次的快速顶撞弄得乱七八糟，娇花般粉嫩的蜜穴更是在大肉棒的快速挺动抽插之下，仿佛完全变成了专属肉套般，契合着肉棒的轮廓，剧烈的快感顿时让怀里的小乖被干到了一波高潮，潮喷的爱液淅淅沥沥地淋在肉棒上，又随着抽插的节奏而一股股地被肉棒带出来。
　　“啊……小乖的小穴好紧好舒服……”正当乖乖萝莉以为被抱在怀里干到高潮的羞耻淫戏即将随着她的高潮而结束时，我实在无法忍耐萝莉娇妻的高潮蜜穴挤压，那种令人浑身发麻的快感让我又一次忍不住快速挺动腰肢，一下下地狠狠贯穿小乖高潮余韵未散的发情蜜穴……
　　一波未去，一波又起，连番的绝顶快感让怀里的小乖忍不住挣扎着扭动娇躯，两条赤裸小腿更是抗议似的踢着我的背，可终究发情的敏感蜜穴就被固定在最适合被肉棒插入的位置和角度，怎么样的挣扎最后也只能化为绝顶时的浑身娇颤。
　　小乖的高潮爱液就没有停过，一股股的蜜汁时大时小地从我的双腿间流下来，只是想到这只身穿迷人包臀连衣裙的高跟鞋温柔萝莉被我抱在怀里干得高潮不断，水流不止，我就忍不住更多地渴求着这只色气萝莉的蜜壶吮吸套弄，直到小乖在和我相吻的唇间忍不住发出求饶般的哭叫声，整个人在激烈的痉挛后突然如同抽筋般浑身僵住之际，我才忍不住将肉棒一下子捅到小乖蜜穴的最深处，对着已经被搅拌得一塌糊涂的无毛白虎蜜穴喷射浓稠的精液……
　　“死了……死掉了……”一连串的高潮快感之后，有些失神的小乖软绵绵地瘫在我怀里，有些无神的双目间还残留着淫乱的神采，这幅被干得意识模糊的样子，让我刚刚中出萝莉娇妻的肉棒又忍不住跳动了两下，惹得被干得乱七八糟的白嫩萝莉又迷迷糊糊地娇叫求饶，“真的会坏掉的……小乖坏掉了……”
　　今天似乎玩得太过火了呢。
　　我自嘲地想着，抽出随身携带的餐巾纸擦拭着我们股间的爱液，然后抱着小乖坐在椅子上让她好好休息，至于地上到处都是的淫靡爱液，就一会再收拾吧。
　　倒是，今天的小乖似乎也格外热情？
　　过了好久之后，怀里的萝莉娇妻才回过神来，意识到自己刚才被丈夫干到高潮不断，意识模糊的羞人模样，顿时羞红了脸，缩在我怀里。
　　话说回来，这似乎也不能怪我，这副打扮的小乖实在是太色气了，即使是现在，包臀长连衣裙的上半身除了有些褶皱，就没有任何异常了，而连衣裙下半身则是被整个卷到腰间固定，而双腿间更是在连番的受奸下变得淫靡不堪，蜜穴口的爱液早已在连番的肉体碰撞下被研磨成散发雌性气味的白沫，就连两瓣白虎阴唇也在连续不断的高潮下变得有些红肿。
　　虽然能把妻子的小穴干肿是颇为自豪的事情，但接下来肯定是要抱着她走一阵子啦。
　　只是，我们彼此这样的动情，并不是没有原因的，但原因我此刻还是有些不敢面对。
　　很明显，我在面对小乖扮演成小爱试衣服的时候，有了生理反应，而小乖自己似乎也受到了影响——“呜……小凌……”小乖舒舒服服地将头靠在我的肩上，然后说出了一个让我没想到的词语。
　　“抱歉。”
　　“小凌，在小爱的事情上，我对你确实有所隐瞒。其实小凌大概已经发现了吧？我穿上这件衣服的时候，就已经湿得非常厉害了。所以，直观的现象是，我在扮演成女儿来给女儿试衣服的时候，我这个妈妈动情了……”
　　“可事实上是怎么样呢？其实我也不太敢回答了……我要给小凌道歉的原因，就是在面对小爱这一点，我没有和小凌站在同一战线上。从那天晚上小凌的幻视起，我就能感受到小凌内心的不安，但我在给小凌开导的时候，却没注意我自己的想法，对小爱的想法……现在，可能要麻烦小凌来安慰我了呢。”
　　“小凌毕竟是男人，可能没有注意到这一点，但从我的视角上，小爱自从出生起，就和婴儿时候的我长得非常像非常像，这一点妈妈是知道的，她应该也和你讲过吧。”
　　我不禁哑然失笑，岳母当初甚至怀疑过这是我给她下的催眠术，怀孕的其实不是小乖而是她自己，小爱是我们俩的女儿。
　　“小凌并没有见过小时候的我，但我经常能从小月小兰的口中听到小凌小时候的故事。虽然现在能和小凌朝夕相处，相守终生，我已经十分满足了，但有时我也会幻想，假如我能够从小凌生命的起点就与你相伴，会怎么样呢？那反过来，假如小凌能够看到我的童年，看到我那些不存在于小凌记忆中的时光，又会怎么样呢？”
　　“所以，小爱一点点长大的时候，我也突然发现，她和我当年在同一年龄下的外形和身材也高度相似，隐隐约约间，我对小爱的情感除了妈妈对女儿的爱与呵护，也带上了一种祝福般的期许。毕竟小乖的童年生活并不算幸福，当时的妈妈根本无力照顾我们的家，也没有空来教育我的哥哥姐姐，结果他们在学坏后变成了那样的恶人……所以，我想让这个和我小时候长得很像的小生命，拥有『我未曾体验过』的美好童年……”
　　这些话小乖的确没给我讲过，她们母女俩的关系也总是非常亲昵，没想到小乖的内心居然有着更深层的挂念。
　　“但是，随着小爱迈过青春期，我就意识到了不对劲。我的外形相比于我们初见的时候应该是没什么明显变化，而小爱现在的这个年龄，就已经和现在的我十分相像，在我眼中，每次看到小爱，就像看到镜子里的自己，但镜子里的我只会对应着我的动作而动，小爱却活生生就像是这个世界里的『另一个我』，有着和我有差别的兴趣爱好、生活习惯，有时面对小爱，我也会忍不住感到一阵恍惚：她是我们的女儿，但对于我这个妈妈来说，她就像是我人生的另一种再现，这和小爱小时候我的祈愿是一样的。而从那个时候开始，我意识到了一点——”
　　“作为妈妈，我对小爱的感情似乎有点不正常了。我爱着她，就像爱着自己现在的生活日常，我此前没有过对女孩子的那种怦然心动，但对于来自于我身体，又和我十分相像的女儿，我作为妈妈，却在和小爱相处的时候有种无法言说的灵魂共鸣，这种共鸣会让我忍不住心跳加速，想要了解她更多，而这种感觉就像当初我爱上小凌的时候一样……”
　　“而且，小爱毕竟太像我了，所以，就像是填补我遇见你之前人生黑暗的一条If线一样，我已经不知不觉间幻想着能够让小爱规避掉我在这个年纪的所有失落和伤痛，同时也想让她享有我拥有的所有幸福，而这些幸福之中，最为不可或缺的，就是小凌，你的存在。”
　　我忍不住倒吸一口凉气，小乖却在长久的诉说下逐渐冷静下来，轻抚着我的脸颊，“小爱那孩子……对你也一直十分喜欢，毕竟从各个角度来说，小凌都是无可挑剔的父亲呢。但因为我和小爱实在太过相似，我就忍不住会在思考小爱的言行时，代入我自己的视角，她的许多举动，在我看来就是一种对你的无声示爱……我知道这可能不对，但我似乎将我对你的深刻情感代入进了小爱的视角，以至于有时我会有这样的冲动：『小爱会对你有着禁忌的情感，才是正常的吧』……”
　　“小凌，我该怎么办呢……”
　　我从未想到，温柔的娇妻会有着如此复杂的心事，但此刻的我却不知如何开口。
　　出门前，我还在为小爱的问题束手无策，却没想到在妻子扮演女儿淫戏后的心声中，我才发现小乖内心也对这个和自己长得几乎一模一样的女儿有着禁忌的想法。
　　“让我想想……时间会告诉我们答案，但应该不会很远。或许我们都要冷静一下……”
　　——这场在试衣间的偷奸虽然以彼此的唉声叹气收尾，但对我敞开心扉的小乖却是心情大好，她总是如此地信赖我，相信我能解决一路上的所有风风雨雨。
　　倒是在听到小乖的倾诉后，我内心的负罪感也变弱了很多，毕竟，面对小爱并不仅仅是我一个人的难题。
　　小乖在回家以后，就和小兰姐约了个泡温泉的时间，根据我的了解，小乖应该是想和小兰姐谈谈心，聊聊小爱的事情。
　　温泉山庄离家不算远，而且妈妈和岳母都在那里，说不定小乖可能就会有什么新的主意。
　　而就在小乖出发后的第二天，准备去上学的小爱从卧室里推门出来，踩着猫猫拖鞋，背着书包，叫住了打算出门买菜的我。
　　“爸爸，下午放学的时候接我一下吧，去一趟采血站。我一个朋友的家长出了车祸，班长号召大家去附近的采血站献血，小爱也要去。”

第13章 乖巧白丝女儿小爱的初夜，和萝莉母女花的缠绵淫靡圆舞曲（2）阴云、泪水与少女之心
　　——我大概了解了一下，那位伤者的情况大概是医院预计将会缺乏血浆，所以亲朋好友也在自发献血并尽力号召身边的人。
　　我和医院的人确实不太熟，家里唯一行医的小月姐也是儿科医生，对这种事情也无能为力。
　　我靠在车旁边等着女儿放学，这个点的夕阳仍然炽烈如正午，让人有些睁不开眼。
　　这其实也是多年以来形成的记忆，因为小爱的小学和初高中离我上班的大学都不算远，所以一般我开车的时候都会顺便接小爱回家，而一边等待着，一边在放学学生的人潮中寻找着那个娇俏可爱的小小身影，也已经和下班后的休息时光融为一体，只要想着等女儿下课的那一幕，就如同放了个假一样，十分闲适。
　　虽然小爱在学校里的朋友并不算多，整个人也是没什么存在感飘来飘去的状态，但大家都很喜欢这只安静的小小姑娘，平日里小爱放学时一般只和一两个好闺蜜同行，或是自己一人，但身边的同学对小爱也始终十分友善——只是这种友善一如既往地变成了有些喜感的一幕。
　　远远看到在车边等待的我，小爱附近的两个女生就怪叫起来，大幅挥着手在人群中为我标明女儿的位置。
　　班里的很多同学对总是安安静静的小爱并不算了解，除了觉得她长得很可爱以外，对她的印象大概也就是“有一个很年轻帅气的爸爸”，甚至于在这帮早熟的小孩中，还有人在偷偷向小爱问我的联系方式……小爱告诉我这件事的时候，娇嫩的脸颊都鼓成了小气球，一边添油加醋地向我复述，一边吐槽着，“妈咪在这个年纪都还不认识爸爸……”
　　果然，在隐隐约约的起哄声中，小爱一下子就羞红了脸，低着头从放学的人群中穿了出来，拉开车门钻了进去。
　　按小爱所说，临时教室的空调并不算好，所以当我驱车离去时，很快就闻到了小爱身上淡淡的奶香味，这一点母女俩是一模一样的，这种熟悉的体香已经在不知不觉中成为小乖在我身旁的证明，直到小爱身上也有这种若有若无的体香……
　　“呃……小爱怎么一直盯着我看呀。”放好书包的小爱一路上都在侧着头，盯着我的侧脸看个不停，璀璨的杏瞳那样安安静静地盯着我的模样，如果忘记我们彼此的身份和血缘关系，那样的眼神一定会让人一眼就坠入爱河吧！
　　小乖和小爱相似的娇小萝莉身材，如果说小乖身上是那种带着些许反差感的成熟矜持，而小爱的萝莉体型和女儿的身份简直就是绝配，作为女儿长得那么娇小可爱，就完全是合情合理，所以小乖的这种眼神可能不会让我感到什么，但小爱这样盯着我，就让我忍不住心跳加速……小爱悄悄缩了缩肩膀，她的一举一动都是那么可爱，可爱到合理，让我的心都要化了。
　　“没有……才没有一直盯着爸爸看呢。好像好久没有坐爸爸的车了，突然有点怀念……”
　　这个小可爱，上一次坐副驾还是暑假刚开始的时候，距离现在也就一个星期吧。
　　我无奈地轻笑着摇摇头，眼看今天女儿心情不错，也就打算将准备好的话倾泻而出，“小爱，前几天下午的时候，我在阳台上把你认成了妈妈，对你做了很过分的事情，但小爱还没等到我正式的道歉呢。小爱，对不——唔——”
　　在软绵绵的座椅上半躺着的娇小身影突然坐起来，不顾我还在开车，猛地用柔软温热的小手捂住了我的嘴，“爸爸……”
　　“小爱从来都不会生爸爸的气……也不会因为妈妈的事情生气，因为爸爸，妈妈，都是小爱生命中最重要的人——小爱不想让你们难过……一点都不想哦。”
　　诚如小乖所说，我们的亲生女儿善良到让人心疼。
　　纯净可爱如琉璃娃娃般的乖巧女儿，简直就是一切美好的具象化，即使是过错全在我，小爱最先想的也是“不让我感到自责”……
　　我也曾希望着看到这个天才少女能够在更广阔的天空中尽情翱翔，但羽翼丰满的雏鸟却最终回到了我们的怀抱。
　　这倒不是小爱缺乏斗志和志向什么的，她在和我与小乖聊天时，就曾经回答过这个问题，“很多人都想成为英雄，但英雄的路上也要有在旁边鼓掌的人”，小爱就想当那个鼓掌喝彩的人呢。
　　当然，如果是给爸爸摇旗呐喊，就最好了！
　　然而，小爱在学业上的天赋十分惊人，甚至已经超过了当年的我和小兰姐。
　　在我们为小爱搭起温暖的港湾，让她从小就不必像我们当年那样小小年纪就为生计发愁之后，小爱的天分也几乎就只有在学习上能够体现。
　　用现在的话来说，说着“对巅峰没有兴趣”，却能轻松考到最顶尖的位置，然后坐在第二第三的位置对着第一名鼓掌喝彩，也是一种别样的“凡尔赛”呢。
　　话匣子被打开的内敛少女，稍稍调整了下坐姿，更偏向我的驾驶位，几乎就是整个人转过来盯着我看了。
　　而副驾的安全带也自然地从小爱的乳沟间穿过，将十分有料的两颗奶球都勒出迷人的轮廓，即使是有着学生胸罩的包裹也显得颤颤巍巍，十分吸引眼球——糟糕，不能这样。
　　“其实，小爱根本就没有思考过『离开爸爸妈妈会怎么样』，因为这个选项并不存在于我的世界里哦。相应地，从小时候我就在问自己，自己对爸爸妈妈的喜爱和同龄人相比，会不会多了一些？比如我并不喜欢和小伙伴们玩，甚至过生日的时候也总是和父母一起……”
　　小爱的某一次生日还是尝试着约了班里的同学一起吃饭，但最后还是变成了在家里吃。
　　虽然被童言无忌的几个小孩子笑话“离不开爸爸妈妈”什么的，但结果上他们都被我的厨艺彻底征服了，一个个都吃得肚皮圆滚滚……
　　“不过，从那件事之后，我就觉得我对爸爸妈妈的喜爱，可是完全不够的哦。那时的爸爸简直是天神下凡……”
　　“我当时没有注意到小学里有为非作歹的校霸，也没注意到他们盯上了可爱到令人心疼的小爱，那天下午小爱被他们堵在班里，嘲笑辱骂，泼水甚至动手，小爱的衣服也被扯坏了不少，当我赶到的时候，一个体型最高大的学生已经脱掉了他自己的裤子……彻底失去理智的我把实施校园霸凌的那几个男孩女孩当场暴打了一顿，给小爱立刻办理了转学。而被我打得不敢去学校的那些学生，他们的家长来讨说法的时候，也采用了十分强硬甚至暴力的手段和态度。最终总算是解决了这件事，但在这个过程中，我却偏偏忽视了最重要的一点，也就是小爱在幼年险些遭到侵犯后所需的疏导与呵护。而当我处理完这些事的时候，小爱已经变得十分沉默，在新学校一直是一副能不开口就不开口的样子，而她的笑颜与欢声笑语，也只有在亲人身边的时候才能看到，虽然在我们身边的小爱仍旧是之前那可爱到令人心都要化掉了的模样，但那娇小的小小身影，也让我在心疼中追悔莫及……在那之后，随着小小少女的逐渐成长，小爱在面对他人的时候也不再是那种拒而远之的态度。天性善良的乖巧萝莉，在新集体下很快就深受大家喜爱，可是按照当时她的一个初中女同学十分苦恼地偷偷对我说过的话，我很想和梁秋诗做朋友，她对我也很好，但她对别人也是同样的好，感觉我们一直没法做真正的知心好朋友……梁秋诗她看起来很安静，非常好相处，班里也没有人不喜欢她，但却感觉她完全没有我们这个年纪该有的烦恼，越接近她反而感到越疏远……”
　　比小乖稍稍清脆的甜美声线悄悄飘来，“虽然小爱并不喜欢抛头露面，也没什么好胜心，但能让爸爸妈妈看到小爱的身影，就是最强的动力呢。”领奖台上的小小少女在发现爸爸妈妈也在场之后，突然绽放的璀璨笑颜，真的会让我和小乖内心一下子就被击中……不过，这个年纪的萝莉少女也有稍稍调皮的一面。
　　小爱的考试控分其实也只在最近，高一下学期的时候，她的班里转来了一个很傲气的学生，开学第一天就在早自习的讲台上声称自己要包揽全班此后所有考试的第第一，于是那个学期里的大大小小各科考试，第一名都被平日里安安静静的小爱不声不响地拿走了，而这个学生居然就一气之下又转学了。
　　所以班里对梁秋诗同学的印象，就从人畜无害的安静友善萝莉，变成了一个深藏不露的武林高手……去年的圣诞节，我和小乖给女儿一起做了一个圣诞雪人奶油蛋糕作为礼物，而以往收到我们一点小礼物，哪怕是口头的节日祝贺都会很开心的乖巧萝莉，当即在吃得脸上都是奶油的时候说，很快就要给我们一个惊喜的回礼。
　　我们还想着女儿会送给我们什么，没想到让我们十分感动的礼物在六天后就送到了我们手中。
　　每次聊到这件事，我都忍不住感慨，小爱明明又聪明，又具有超人般的组织力，为什么就没有什么好胜心呢。
　　而小爱则是表示，人的天赋都是相近的，就像是游戏里大家的属性点总和都差不多，小爱自己的属性点已经在“喜欢爸爸妈妈”
　　上点完啦。
　　高二的学校新年晚会里（12月31日正好是一个周五）不再是之前那样，大家在舞台上报名节目，而是以班为单位，邀请了很多家长前去参观。
　　学生们将各个班都打扮成风格各异的店铺小屋，如奶茶店、咖啡厅、甚至KTV等等，扮演成服务员和游客，再加上彩灯的映照缀饰，整个学校都仿佛变成了魔法世界的花园一般……
　　而我进学校没多久就发现，小爱的班主任和英语老师，也就是我的堂姐梁秋菡，正穿着一红一蓝的女仆服在教学楼门口迎接学生和家长。
　　菡菡姐显然没有类似的经验，生涩之余，也在见到我时的惊喜一面下，忍不住感慨，“小爱的提案当时我们这些老师看起来都觉得太复杂麻烦了，即使不缺活动资金，原本也只是觉得新年晚会就大概弄一下，最多一个班出个合唱节目就完事了，但没想到小爱的执行力真的好强，你看那里，那里，还有那里，都是她和朋友们弄的哦。小凌～姐姐的少女心要犯了——”
　　装了卡拉OK的房间里不断传来学生的歌声，舞厅风格的房间里也不断翻飞着起舞的身影，奶茶店和甜品店里的味道，让身旁的小乖都一下子被唤醒了对甜品职业病级别的热爱，而当我牵着小乖汗湿的柔软小手，在狂欢的学生们之间穿行时，身旁的这些高中小孩们也对我身旁的小小身影赞不绝口。
　　“梁秋诗——我的超人——”
　　“哇！这个是你爸爸吗？真的好帅啊！要不要试试这个情侣打气球的游戏？——”
　　“真没看出来你这么厉害，能设计这么周密的计划，还真的实现了——简直是天堂……我永远不会忘记这个学校带给我的这一幕呜呜呜——眼睛刚才被洋葱弄疼了呜呜呜——”
　　“我永远不会忘记这个梦幻一样的晚上和新年——我是你一辈子的好朋友——”显然他们在如梦似幻的绚烂灯光中，将我身旁的萝莉娇妻认成了小爱，而这些小爱的同学们，也自然而然地对和我手牵手的妻子毫不吝惜地奉上对小爱的溢美之词。
　　小乖有些心虚地应和着她们对小爱的热忱赞美，内心也不禁感到有些酸楚，紧紧握着我的手，带着喜悦的哭腔悄悄在我耳边低语，“这就是小爱给我们的礼物啊，感觉内心的天空都被女儿点亮了……女儿真的长大了呜呜……”
　　所以，在这个让人十分感动的时刻，小爱本人在哪？我好想将她和妻子一起抱在怀里，告诉她，这份礼物我很喜欢。
　　她的同学们玩得十分尽兴，甚至大受感动，也一直在找小爱的所在，我身边的小乖一路上也已经接受了数不胜数的刚出炉烤串、奶茶、点心，以及小爱同学们的热烈赞美……小乖的两只手很快就拿不下了，嘴里也塞得满满的，所以要在偌大的教学楼里快速找到小爱，还是很难的呢。
　　小乖用求救般的眼神望向我，思索着以小爱的性格，她最可能在哪里——而我却突然有了答案。
　　热热闹闹的教学楼，每个学生都深深沉浸在璀璨绮丽的灯光晚会之中，互相分享着美食，将青春的印记烙在记忆中的这一刻——而我则是抓着小乖的手，从教学楼的后门溜了出来，很快就在无人的小树林找到了一个正盯着窗玻璃灯光的大大充气雪人。
　　果然，我进来的时候，好像就在门口附近见过这个白色的大雪人，果然是没记错……雪人看到我们靠近，呆了一下，然后才将头套摘掉，微微汗湿的额头上粘着乌黑的发丝，甜美可爱的小圆脸上带着与灯火气息截然相反的安静，以及被爸爸妈妈发现自己所在的惊喜。
　　“被找到啦！爸爸妈妈玩得开心吗？”
　　将小乖手上的东西都接了过来后，我手上抓着四串烤肉，手指的塑料袋上挂着两杯奶茶，甚至腋下还夹着一包零食。
　　而小乖则是十分感动地扑到了女儿怀里，娇小的萝莉身材陷进雪人气球服的画面，倒真的和这两只萌死人的萝莉十分映衬呢。
　　“小爱……你怎么……”小乖用手指梳理着女儿有些凌乱的秀发，顺势捧着小爱热乎乎的小圆脸，忍不住怜惜地望向她。
　　小爱设计策划了一个热热闹闹的新年晚会，以超人般的组织能力聚集了近乎全校师生参加：布置场地、采购设备、表演节目、烹饪、甚至是当路人游客，每个人都找到了自己的位置，在高中三年过半的这个时间，留下了独有的青春回忆，甚至能成为这所学校的“文化招牌”……而小爱自己则是在布置好这一切后，却是选择了躲在软绵绵的雪人充气服里，用水润清澈的大眼睛透过雪人头套，在安静的夜里悄悄欣赏着大家兴奋欢娱的盛景。
　　小乖十分感动地抱着女儿，这一幕也成为我记忆里终生难忘的闪光点。“小爱，谢谢。新年快乐——”
　　我从内心激荡的感动中回过神时，才发现小乖居然已经从雪人服背后的拉链里钻了进去，从充气的雪人身子里冒出两张甜美可爱的小圆脸，脸贴脸一齐比出V字手。
　　这个画面被手机拍下，按下快门前的一刻，正好是学校准备的烟花点亮天幕的时候。
　　蜜糖般的萝莉母女，在烟花光辉下的欢欣笑颜，让那个冬夜都变得温暖了起来……而这张照片也成为了我迄今为止的手机桌面。
　　献血站快到了，路上我也是看到了奶茶店外的雪人形象玩偶，才忍不住想起有小爱的那个冬天，刚刚过去没多久的冬天，也就忍不住心生感慨。
　　“小爱真的是……明明做了很漂亮很精彩的事，却没有接受本属于你的赞美，而是在一旁静静地旁观，这模样怎么想都很让人感动呢。如果是魔法世界的话，就像是小爱成为拯救了一个城市的英雄之后，却婉拒了大家推举自己当城主的好意，把自己遮得严严实实，在酒馆的一隅时不时听到自己的传说……”
　　小爱忍不住浅笑起来，白嫩如凝脂的脸颊上悄悄浮起一层红晕，“爸爸……”
　　“倒是，赞美的话……那天晚上大家看到的都是爸爸牵着妈妈的手的亲昵模样，然后他们也都把妈咪认成了我……所以，所有同学老师都知道那天爸爸亲昵地拉着我的手，早早溜到不知道哪里去啦～再加上小爱在班里也没有和谁走得非常近，和大家关系都差不多好，所以大家就开始悄悄说小爱喜欢爸爸……每次爸爸来接我的时候，都会起哄，更不要说家长会了……”
　　可偏偏小爱这么说的时候，语气中带着一种“我有最好的爸爸”这样的自豪劲儿，简直就像是幸福的烦恼呢。
　　到了采血站门口，停好车，“爸爸，其实小爱——”
　　“嗯？”
　　“没——没什么！”女儿看到我疑惑的眼神，一下子像是家里被踩到脚的猫猫一样，连忙推开车门溜下车……都没注意到兜里的手机落在了椅子上。
　　“小爱，手机掉了。”
　　正当我把手机递给小爱时，黑屏的手机突然亮起了消息提醒：“余曦月：爸爸好棒❤”
　　“余曦月：[视频]”
　　“呀——”看到手机屏幕亮起来的小爱顿时更加慌忙，一把抢过我手上的手机，“爸爸什么都没看到！！”
　　——到了采血站，我大概问了一下护士情况，虽然她不知道医院病人的情况，但也回答了我们，血浆的需求得到了相当充分的缓和，并且告诉小爱，也不是所有人都能满足献血的条件的——护士取了一点小爱的血，做了个简单的化验，“小姑娘，不好意思，你的血液转氨酶偏高，献的血是不能用的，所以不能献血哦。”
　　“怎么这样……”小爱那泫然欲泣的模样，就连我都会手足无措，更不要说年轻的护士啦。
　　“啊……小妹妹不要难过——这个有时候就是饮食不合适，喝酒了，熬夜了，都会导致的……”
　　小爱最近早上起得都很晚，每天深夜也不知道在自己的房间里捣鼓什么，平常只是虚掩房门的她，这几天晚上都会认真地将自己的小房间反锁，也只有小乖能够进去。
　　“不过现在血浆的余量还比较够用，小妹妹也不用担心啦……”
　　年轻的护士阵脚大乱地安抚着小爱，我也示意女儿稍稍放心下来，“对了，小爱是不是还不知道自己的血型？顺便测一下吧？”
　　虽然体检经常有抽血环节，但其实很多人都不知道自己的血型，小爱此前也没在意过这一点，但网上时不时会流传的“血型决定性格”什么的说法，也让小爱好奇过自己的血型，但每次都会忘记去测。
　　现在正好人在采血站，就顺便测一下好了。
　　顺便，我是AB型血，并不适合给别人输血，所以我也就没有陪女儿一起献血。
　　护士用之前取的小爱血样做了个检测，“小妹妹，你是O型血哦，是最常见的血型——”
　　我第一时间并没有反应过来，但很快，脑海中就仿佛有什么东西砰地一下炸开了，视野也一下子变得模糊起来。
　　小乖是O型血，我是AB型，我们的女儿只会是A型或者B型血，不会是和小乖一样的O型血。
　　所以……
　　不可能。
　　小乖的社会关系十分简单，她平常不是在家里撸猫，就是随心情在自己的甜品店工作。
　　出轨这种陌生的词，完全不可能在她身上出现。
　　可……血型上的信息已经足以说明小爱不是我的亲生女儿？
　　刚才那温暖阳光下回顾过往的车上闲聊，为什么不能久一些？
　　久到永远，久到永远不会下那辆车……
　　“爸爸？”小爱轻轻扯了扯我的衣角，我也连忙止住脸上的表情变化，匆匆和护士道歉，努力装成无事发生的样子，和女儿一起上车回家。
　　不对，一定有什么地方不对……小乖还在泡温泉没回家，我却已经无法抑制内心的强烈不安和怀疑，也不敢再面对现在的小爱，她那完全没意识到发生了什么的乖巧模样，让我根本没法安下心坐下来，简单地给小爱准备了一下晚餐，就借口说临时有事出门一趟，急匆匆地穿好衣服夺门而出。
　　这么多年以来，我和小乖的日常已经成为了一种习惯，心乱如麻之际，我也打算暂时不让小乖知道这件事。
　　颤抖着手掏出手机拨打电话，其实秋之家也确实很久没有遇到这样棘手的事情了，而在这种时刻，我更倾向于先和最值得信赖的人商量好对策，其实小乖本应该是最佳人选的，但是……“小月姐，你和小兰姐在一起吗？嗯，先别回家，现在小爱一个人在家，我先出来了。我有很重要的事情要告诉你们，找个安静的地方——”
　　小月姐开车下班的路上接了小兰姐，然后在家门口把我一同捎到了一处无人的河堤边。
　　在姐姐身边，我也没有必要再做掩饰，那面如死灰的模样映在后视镜里，让开车的小月姐吓了一跳。
　　“小凌，怎么了？”
　　我将小爱血型的事情尽数告知了姐姐们，几句话仿佛就抽干了我全身的力气，让我毫无形象地瘫在后座上。
　　“血型这种很简单的东西几乎不可能会验错的，从血型的证据来看，小爱真的不是小凌的亲生女儿……怎么会这样？”小月姐微微皱起眉头，作为儿科医生的她，对一些妇产科的知识也十分了解，“通常孕妇出现孕期生理反应是在怀孕一个月左右，而那段时间里小凌刚毕业，小乖基本上就没出咱家门……”
　　小兰姐则是采用了和我类似的分析思路，“小乖平常在家里和咱的关系都很好，如果她真的有和其他男人的情感，一定是藏不住的。小乖的甜品店我也常去，的确没发现她有什么奇怪的踪迹……”小兰姐并不怎么喜欢吃甜品，但她比较喜欢在小乖的甜品店坐一坐，和她聊聊天，或者听小乖拉小提琴，看她撸猫什么的。
　　“所以，验血型会不会真的验错了？”我瘫在座椅上叹息一声。
　　小兰姐从副驾上下车，绕到后座轻轻将我拥入怀中。
　　“小乖完全没有这么做的理由啊。她对我，对姐姐们，都是没有隐藏任何秘密的。而且，我姑且还有这种自信，觉得我已经能够满足她的所有内心需求……”
　　这是我和小乖互相确认的一点，从和妻子结识后，我就知道自己的内心已经被这温暖的小小身影填满，不会和秋之家之外的女人有任何稍稍越界的接触；
　　而小乖也是如此，不管是从生活上，还是从性生活上，她都没有寻求其他男人的需求——虽然我和自家的女人们也有着隐秘的相奸关系，但小乖倒是一直觉得“除了她自己，我没有和第二个无血缘与亲属关系的女人发生过关系，所以在男女关系上我们夫妻是平等的”，相应地，小乖可以在每晚都十分自然地睡在我的怀中，和其他的女人们也没有发生过争抢的冲突，还说“反正我能把她们都喂饱，而且小乖一个人也没法满足我的胃口”……
　　“很麻烦……小凌明明是很善良的人，为什么事情会变成这样……”小月姐也不禁扼腕叹息。
　　小乖走进秋之家，也是从揭秘秋之家的“乱伦基因”开始的，小乖和我通过测序分析确认了一个不能公之于众的秘密，梁家的基因中存在促使近亲结合的基因，其作用方式是遮蔽相同隐性遗传病基因的表达。
　　起初我们认为彼此的结合是一种面对艰难生活时积累的隐秘情感，但科学的语言也让我们的理解变为了动人的童话。
　　不过，不管如何，小乖也是在这之后，自然地融入了秋之家，成为了其中的一份子。
　　而小兰姐的言语就更为理性，甚至理性得可怕，“小凌应该是觉得没有做亲子鉴定的必要了吧。所以，或许应该尝试接受这个事实了。如果从外人的视角来看，其实小爱完全没有遗传到小凌的什么外表和性格，像是小凌和妈妈，和我们的女儿，起码个子都很高……小乖倒是和小乖相像得可怕，几乎就是同一个人的复制。也是，我们都是看着小乖生下小爱的，小爱肯定是小乖的亲生女儿。”
　　“小兰姐，不能这么说……”小月姐显然是觉得这句话太刺激我了，但我作为这些年来小爱的父亲，却突然想到了什么。
　　也许小兰姐只是无心之言，但我却深深切切地体会到了小乖和小爱的高度相似。
　　在我刚刚和小乖确立关系的时候，几乎所有的邻居都会把小乖当成我的妹妹甚至女儿，而在小爱长大之后，邻居又时常把小爱认成我的妻子；小爱从小喜欢的食物和穿搭风格都和小乖小时候极其相似，以至于小乖在看着小爱一天天长大的时候，忍不住觉得小爱的童年就像是自己的童年，想让她变得更好；就算是作为从小看着她长大的父亲，不久前也会干出把女儿认成妻子的事情……一个猜想，悄悄浮上我的心头。
　　“等等，小兰姐，亲子鉴定是要做的。小月姐，我想确认一下，如果亲子鉴定的两个样品来自于同一个人，检测结果是什么样的？是会显示亲缘关系成立的概率为99.9999%吗？”
　　小月姐疑惑地答道，“不会的。即使两个人之间有亲缘关系，他们的基因也是不全一样的，用同一个人的两个样品进行测试，结果只会显示样品的基因没有差别，会认为是同一个体的样品，样品搞错了，或者是同卵双胞胎——小凌？”
　　仔细思索之下，我下了一个十分大胆的假设，“是的。可能小乖和小爱……本质上是一样的。或许小爱就是小乖的克隆……否则我实在无法解释小爱为什么和小乖的外形、身材、生活习惯、喜好等等都如此相似……”
　　毕竟小月姐是个儿科医生，以她对科学的认知，她完全无法相信会有这种事情的发生，下巴都仿佛因为吃惊要掉下来了。
　　而将我拥在怀里的作家小兰姐就更为感性，温暖的怀抱和淡淡的兰花香气，以往姐姐的怀抱总是能让我忘却一切烦恼，如今的小兰姐也在为我一点点地解开心中的愁绪。
　　“或许这可能才是答案，毕竟小爱和小乖的相似度实在太高，甚至连人脸识别都分不出她们两人……可能『克隆』才是唯一的解释。小凌还没有告诉小乖这件事吧？”
　　我点了点头，小兰姐也幽幽轻叹一声，清冷而温柔的声音，每次听到都像是在闷热的夏日中，刚从空调房里出来的美人姐姐用冰丝美足轻轻贴在我的脸上，虽然小兰姐几乎不穿丝袜就是了。
　　“我和小妹都觉得小乖应该是没有什么瞒着你的秘密的，如果小凌直接用这个找小乖兴师问罪的话，可能事情会很麻烦……毕竟你们作为夫妻，总是无条件地信任彼此，由漫长时光建立成的信任是不该被这样地打破的。”
　　“虽然姐姐也不知道小爱为什么会出现这种克隆一样的行为，但这件事情，也要在不伤害她们母女俩的情况下，搞个水落石出。亲子鉴定的话，姐姐觉得还是要做一下，毕竟小凌的想法也不过是猜想……小兰姐去找小乖要一点头发，然后我找小爱，不要被她们发现我们的动机。”小月姐也从主驾座上扒着椅背转过来，明丽清澈的美目忧心忡忡地盯着我。
　　“嗯，小凌，等一下——”正当我收拾好心态，打算迈出下一步时，小兰姐轻轻扯了扯我的衣角，“这件事一定要小心处理。其实，小爱她对小凌的情感，还是十分复杂的呢。毕竟我是和小凌相恋的姐姐，所以这种事情，作为旁观者的我们看得十分清楚。”
　　诶？我忍不住脱口而出。
　　“小爱这丫头啊……”小月姐的美目弯成月牙形，“其实那天她在阳台上被你误认成妻子摸了一阵子之后，那天晚上我起床的时候，发现睡着的小爱一直在梦里念着你的名字。怎么说呢，我和小兰姐在睡梦中也会梦到小凌，也会在梦话中不知觉地呼唤你。小爱是个很善良的小姑娘，她从不轻易地敞开自己的内心，更担心自己情感的流露会伤害她最亲最珍重的人。小凌，不管这件事情结果怎么样，请一定不要让小爱伤心哦，不然，姐姐就哭给你看……”
　　——下车前小爱欲言又止的话语，小月姐和小兰姐的隐晦暗示，似乎都在告诉我，小爱对我的情感已经不止是女儿对父亲的信赖。
　　小月姐托关系联系的亲子鉴定还在进行，我的内心却在激烈的挣扎下变得平静起来。
　　我已经做好了打算，事情的真相我不会告诉小爱，但会让小乖知道，毕竟作为夫妻，这是我们需要共同面对的风波。
　　但不管真相落在我和姐姐们已经商讨过的哪一个可能中，我和小乖小爱，可能都无法回到以前了呢。
　　如果小爱的确是小乖的复制，那么小爱诞生的真相可能就是学术界的重大发现，完全搅乱秋之家的生活。
　　所以在小月姐疏通关系的时候，就已经提前告知了检测机构，这次检验涉及遗传相关重大科研项目的数据，检测结果严禁流出。
　　虽然亲子鉴定的机构一贯以绝对的公正着称，但这种涉密级别的研究工作还是有些吓到当时和小月姐对接的主任……
　　窗外的阳光仍然明亮炽烈，盛夏的大街就仿佛被烈火洗濯过一遍，隔着玻璃，似乎都能闻到柏油马路被暴晒时的味道。
　　“梁先生你好。这次检测的结果……有些异常。”正在我出神之时，检测结果也出来了。
　　“样品一共有A、B、C三份，经检测，A与B、C之间无血缘关系，而BC之间的基因重合度过高，一度让我们怀疑BC样品来自同一个人，或者是同卵双胞胎，是后者的可能性更大，因为不同个体会随着生活环境的变化而产生一定的基因变异。但是，根据梁女士的要求，我们对一段由她所提供的特殊基因进行了标记，这种标记在A、C中都存在，而B中没有。”
　　我接过报告，强忍着内心的波澜，客套着和对方表示实验的结果会用于后续的保密研究。
　　报告的结果简单描述的话：我和小爱无法检测出血缘关系；而小乖和小爱的基因高度重合，以至于有被误判为同一个人的风险；但小爱的体内也有着来自于我，来自于妈妈、姐姐和秋之家的一段秘密基因——也就是我和小乖当年发现的成果，秋之家的“乱伦基因”。
　　乱伦基因是流传于梁家的一段特殊基因，其作用方式是遮蔽致病的隐性纯合子基因。
　　因为父母的基因过于接近，所以近亲结合所孕育的后代，很大概率会因为致病的隐性纯合子基因而罹患遗传病，发育不良，甚至早夭，自古至今，血脉在许多地方都被视作皇室的高贵血统，家族内通婚甚至近亲相奸都是在历史上时有发生的事，而他们的后代也往往面临严重的遗传疾病。
　　而如今的秋之家里，我和妈妈，两位姐姐都已有了女儿，我的堂姐梁秋菡也是爸爸和姑妈的产物，但她们却都十分健康，这就是因为这段基因在悄悄保护着秋之家的每一个后代。
　　所以，这段基因是刻在我们血脉深处的秘密，一旦公之于众，我们可能就会成为研究的资料，这段基因可能就能成为所谓维持血统纯洁性的皇室或名门望族，存活下去的保障。
　　这个秘密由我和小乖解开，而在十八年后，命运的回旋镖又回到了我们手中。
　　在当年的实验室里，我、小乖和姐姐们重启了当年的研究，得到了让我们暗暗舒了一口气的结论。
　　二十年前，我和小乖在这里揭开了秋之家尘封的真相，也让这只小小的萝莉悄悄走进我的内心，成为我灵魂和生命的一部分；而现在来看，小乖乖除了多了一分成熟和得体的气质以外，完全就和当年的模样没有丝毫差别，这种既视感和平日里的相处十分一致，就好像我们的恋情始终都在刚开始时那样，总是富有新鲜感。
　　当年小乖受精的时候，因为某种无法考证的原因，我精子中的大多数遗传基因没有被受精卵所接收。
　　如果在这一步截止，那么胚胎就相当于少了一半的染色体，自然无法存活并成为如今的小爱；所以，当初小乖的卵子少了一次减数分裂，相当于小乖自己两颗一样的卵子进行了结合，这种自体克隆般的行为才导致了小爱的诞生，以及她那和妈妈高度相似的外表；而在这种“自体复制”的过程中，隐性纯合子致病这一难题也会成为小爱存活的拦路虎，但我体内的那段“乱伦基因”却留存了下来，保护着小爱的诞生和健康成长……
　　“原来是这样……虽然小爱本质上相当于是我的克隆，但就是小凌身上的这一段基因，才起到了关键的作用。如果不是小凌家族从血脉中的保护，小爱可能也无法健康地诞生在这个世上……幸好有小凌，我无法想象生命中没有小爱的日子……”小乖已经从我和姐姐们的口中得知了事情的全经过。
　　“小凌，抱歉。一开始发现小爱的血型的时候，你会觉得很难过吧？”
　　“并没有哦。也没有让小乖担心……”我忍不住撒了个谎，将面前的小小身影拥入怀中，一旁的小月姐悄悄地对我调皮地眨着眼，小兰姐的脸上也带上了浅浅的笑意。
　　“不过，我觉得真相对小爱的冲击太大了，还是不要告诉她了吧？毕竟小爱一直很喜欢我们，如果她知道了自己的亲生父母并不存在，我担心她受不了这个打击……”
　　小乖的声音有些颤抖，她虽然嘴上不说，但她显然是感受到了我在这短短几天里的内心波澜，“都听你的～既然小爱开开心心，健健康康地成长着，那这件事，就作为大人们的秘密，留存于我们心底吧？”
　　而在我和小乖忍不住腻腻歪歪的时候，一旁的小兰姐和小月姐也表示，小爱的补习课程差不多要结束了，作为庆祝，姐姐们建议好好吃一顿大餐，这个提议也迅速获得了我和小乖的支持。
　　倒是，姐姐们的女儿参加了时间更久的夏令营，她们的大餐只能后面再补咯。
　　几日后，前往餐厅的路上。
　　补习班的事情结束后，小爱的脸上又重新浮现出了那无忧无虑的天真微笑，就和妻子小乖一样，让人一眼望过去就会忍不住心情变好，连带着明媚的阳光都变得温暖和煦。
　　或者说，从那天和小爱去献血之后，小爱就恢复到了平常在家里的模样……
　　今天的小爱穿了一件浅苹果绿色的连衣裙，在裙摆和腰肢处都用一层蕾丝做了装饰，让那清纯甜美的少女气质中多出了一分优雅。
　　小爱平常在学校喜欢穿宽松的素色衣服，而这次是和最熟悉的家人们一起用餐，所以小爱也从衣柜里挑出了一件珍藏。
　　蕾丝束腰让小爱两颗浑圆饱满的奶球显得更加鼓涨诱人，简直就像是两颗刚刚成熟的青苹果一般酸甜诱人，只是那傲人的酥胸轮廓可是比青苹果大多了。
　　现在的小爱可真是已经出落成了十足的小美人，在换下学校中常穿的衣服后，才发现她的身材已经完全不比妻子逊色，简直是令人挪不开眼，本能地幻想着把脸埋在这只大奶女儿的胸口……而小爱从裙摆下悄悄露出的小腿，则是套上了一款白色薄丝袜，纤细的小腿曲线与透出肉色的脚踝，那一幕让踩在帆布鞋内的白丝小脚也变成了引人遐思的宝藏，而更深层的宝藏可能要向上求索：小爱穿的是白色长筒袜还是裤袜呢？
　　内裤是什么颜色，甚至是不是没有……
　　我的心跳不知觉间已经飙升。
　　糟糕，现在我已经知道了小爱是小乖的“复制”，尽管没有我的精子和小乖的卵子就不会有小爱这个“亲生女儿”，但小爱和我几乎没有血缘关系……也就是从这一刻起，我突然下意识地将小爱看做了一个女人——
　　尤其是和她长得几乎一模一样的小乖，此刻就抱着我的胳膊，挂在我身上。
　　在揭开了小爱的秘密后，当天晚上的房事结束之际，小乖突然就很委屈地缩在我怀里。
　　按妻子所说，她的确在面对和自己长得十分相似的女儿的时候，身为妈妈却产生了十分不妙的禁忌情感，但现在从小乖的视角来看，那种感觉就像是对自己发情一样——虽然小乖也挺喜欢打扮和照镜子的，但应该不会有女人会自恋到对自己产生色色的情感吧？
　　“小爱今天好可爱……好想抱抱亲亲……”妻子的眼中仿佛能冒出小小的桃色爱心，悄悄扯着我的衣角，丝袜不离腿的她，短裙下的黑丝美腿也时不时地蹭过我的小腿侧面。
　　如果说我会为小爱那与妻子简直神似的外表而暗自苦恼的话，那么小乖的内心其实也有些迷茫呢，尤其是我们俩已经约定好了要隐藏这个秘密。
　　我和小乖小爱的口味差不多，算是小兰姐和小月姐的折中，小兰姐总体上喜欢比较清淡的饮食，而小月姐就很喜欢吃辣，也喜欢厚味的烹饪方式，所以想达成口味上的一致还是颇有难度。
　　今天我们选择了一家评价不错的中式自助餐厅，这样可以比较好地照顾大家的口味。
　　“这家店我和小乖试过，味道还挺好的，菜品的种类也比较丰富多样，当时我们俩就坐在靠窗的这个位置。啊对，我也和小月姐来过，当时是坐在那个位置，吃完之后发现下了好大的雨，最后是让妈咪接我们回去的……然后就被妈妈抓包我们偷吃了。”事实上，那天最后妈妈以此为借口，在床上胁迫我狠狠地交了一波公粮，然而那天我和姐姐也只吃了饭，没有做别的事情，所以小月姐觉得自己亏了，又找了个借口和我舒舒服服地做到两个人都不想下床。
　　我本想下意识地聊起这段桃色乌龙，但转念一想，纯洁的小爱就在我们旁边，也只好作罢。
　　倒是，白丝嫩足迈着轻快步伐，走在最前面的小爱突然回过头来，“下次爸爸带小爱一个人来这里好不好呀——”在说完这句话之后，小爱白皙的小圆脸就变得红扑扑的，我却有些不敢看。
　　内心的转变我还没有完全适应，小爱那脸红的羞涩模样总是让我有种想去调笑甚至“欺负”的冲动，更是本能地幻想，对小爱做坏事的话，她会害羞成什么样子，那双白丝美腿是不是会在床单上羞得蹭来蹭去，那清澈纯净的眼神又会闪烁着怎样的光彩？
　　不过产生这种禁忌念头的原因，似乎也不完全在我。
　　坐在我一旁的萝莉娇妻小乖，不知道什么时候已经悄悄脱掉了小皮鞋，温热丝滑的黑丝小腿和柔若无骨的美足缠在我的腿上不断摩擦，几乎能让我用腿感受到小乖美足的轮廓，幻想着如果那软软嫩嫩的足底包裹住我的肉棒小心套弄会是如何之舒爽，而那丝袜掠过肌肤的嘶嘶声更是让我舒服得浑身发麻。
　　可恶，小乖怎么会在这个时候……偏偏这罪魁祸首的脸上却没有任何异常，两点粉樱芳唇微微噘着，柔情似水的美目则是盯着桌上的食物出神。
　　我们的座位在角落的沙发里，我和小乖在里面，小兰姐和小月姐坐在沙发边，而小爱则是在我们对面的座位上，小口小口地品尝着餐前的开胃小吃，温暖的灯光下，白嫩的小圆脸上那一抹引人遐思的绯红，实在是让人心跳不断加速。
　　如同落入人间的小小天使，从小就和爸爸妈妈亲得不像话的小小姑娘，现在已经出落得如此动人，又是什么样的愁绪，惹得水晶琉璃般的清秀美人两颊绯红？
　　小月姐和小兰姐似是没发现我的异常，明明平常吃饭的时候小月姐最喜欢偷偷把脚伸过来来着。
　　她们正在忙着去端菜，而身旁的萝莉娇妻，两只温热绵软的黑丝美足更是灵活到超乎我的想象，居然是一只脚的脚趾隔着丝袜勾着我的鞋口，另一只黑丝脚连同纤细温润的美腿一起勾住我的脚踝，把我的脚从鞋子里脱出来。
　　在双脚上的鞋子都被妻子的美足勾出来之后，小乖的足趾缝则是夹住了我的袜子，一点点地抽下来，另一只黑丝玉足则是固定着我被脱袜子的脚，由于丝袜的打滑，那只令我爱不释手的美足此刻正紧紧勾着我的脚不断摩擦。
　　万万没想到小乖会突然在公众场合使出这么色气的撩拨挑逗，搞得我恨不得把小乖的黑丝玉足抓到餐桌上大快朵颐……趁着小爱没往我们这看的时候，我赶忙递给小乖一个疑惑的眼神，而小乖则是整个人贴进了我的怀里，温热的吐息扫过我的耳根，“就这一会，不知道为什么，感觉突然很想被小凌爱爱……想做……”
　　说着的时候，小乖纤细的黑丝美腿已经以十分大胆的方式缠在我的腿上，那模样简直就是一点缝隙都不想留，黑丝腿就这样紧紧地贴在我的毛腿上不肯放开。
　　萝莉娇妻已经将短裙悄悄地向上放了些，稍稍低头就能看到黑丝腿缠在我腿上的诱人画面，甚至能从扬起的裙角隐隐约约地看到小乖的纯白色内裤。
　　今天的小乖穿着水蓝色的T恤，当她贴在我的怀里用迷死人的萝莉黑丝腿在我胯下玩火时，那两颗饱满大奶的起伏清晰可见，从领口隐隐约约能够看到的白嫩乳根和乳沟边缘更是含蓄的色情诱惑……萝莉娃娃脸的美少女有这么棒的大奶和黑丝腿是过分的，是要被肉棒惩罚的啊！
　　这家的菜其实做得相当不错，即使是以自助餐的形式，辣口的菜肴依然带着猛火旺灶炒出来的那种烟火气，让小月姐吃得不亦乐乎；而小兰姐则是拿了一盅清炖狮子头，一边品尝清汤，一边用勺子品味着入口即化的狮子头，轻轻点头以示赞许；小爱去盛了一小碗牛肉烩饭，倒是，小爱似乎也继承了妈妈喜欢吃菜汤拌饭的饮食习惯——但，梁秋诗，你的妈妈正在餐桌底下用丝袜腿在不停地使坏啊！
　　可恶，我努力地将注意力集中在桌上的菜肴上，可小乖的黑丝美腿简直就要吸走我的魂魄一般……正当我想着要怎么缓解这个局面的时候，用餐的其他顾客里有不少都站了起来排队。
　　自助餐里经常有一些带着表演性质的限量供应食物，比如烤羊排烤羊腿、螃蟹等等，尤其是烧烤类的菜肴，在出炉的时候总是能十分吸引人的眼球。
　　“小月姐……我和小乖去拿点那个。刚才都是姐姐们拿菜，我和小乖也动一动啦。小爱有没有什么想吃的菜，爸爸妈妈去拿一点。”
　　“已经拿了很多啦……小爱看着爸爸妈妈就好了……”女儿的这一身苹果绿连衣裙，简直是如同从隔壁影院的荧屏上下班的小公主，优美纤细的身段，却在该有曲线的地方毫不含糊，可小爱那甜美动人的俏脸，简直想让我忍不住想一边坦白内心的色色念头一边忏悔，这一点即使是小乖也做不到的——当然，小乖做不到的原因可能是在于，刚才还不断用黑丝腿足撩拨我的色欲的这只大奶萝莉，显然是要被我带到寂静无人的地方狠狠惩罚呢。
　　因为我的袜子被小乖脱了下来，所以现在的袜子正被匆忙起身的我踩在鞋里，而迈着黑丝美腿悠然自得的萝莉娇妻，即使是端庄温柔的她，此刻的窈窕身影似乎也变得嘲讽而挑逗了起来，没想到小乖也有小恶魔的一面呢——虽然这只水多又敏感的大奶翘臀萝莉总是很快就在肉棒攻势下，一边潮喷一边投降呢。
　　“去女卫生间吧……”小乖平日里软软糯糯的声音，现在也变得无比色气诱人，那显然是在压抑女体色欲的低沉声线，配合上含情脉脉的动情眼神，让这只优雅矜持的黑丝萝莉娇妻也微妙地有了一分欠干的味道呢。
　　在小乖确认女卫生间无人，隔间洁净后，我就立刻冲进女卫生间，直接找到小乖平常喜欢挑的正数第三个隔间，一把扑了过去。
　　而早已动情的小乖亦是紧紧地将我拥入怀中，两颗软绵绵的萝莉大奶在我怀里蹭呀蹭呀，踮起脚尖的同时，粉嫩樱唇也十分热切地吻上我的嘴，很快就转变为十分激烈的香舌搅拌。
　　今天小乖的湿吻实在是动情到了极致，那湿热嫩滑的香舌简直就是在我的嘴里刮来刮去，每每碰到我的舌头，就会十分热情地用柔软的丁香嫩舌直接缠上来不断摩擦，再加上小乖舌吻时不断向她那边吮吸的嘴唇，这个热烈而绵长的湿吻简直让我恨不得将怀里的萝莉娇妻一口吞下去……“我要吃掉你……”
　　“要被小凌吃掉了啦！”小乖柔软的声线在情欲的影响下微微发抖，主动牵起我紧紧拥着她的双手，如同洞悉了我的欲望一般，将我的手掌引往她短裙下的黑丝美臀上，而我早已无法忍耐萝莉娇妻的黑丝诱惑，一把抓住小乖挺翘诱人的黑丝嫩臀，用力揉捏起来，顿时惹得早已媚眼如丝的小美人低声惊叫起来，被狠狠捏屁股的这个动作顿时唤醒了身为雌性的甜蜜记忆，两条黑丝美腿也下意识地绞紧，不断摩擦的沙沙声在狭小的隔间中十分明显，彻底点燃了我心中的欲火……
　　小乖手忙脚乱地解开自己衬衫的上半纽扣和前扣式胸罩，那两颗散发着迷人奶香的甘美奶球也顿时从衣衫中弹跳而出，玫红色的奶头依然带着惊人的粉嫩，白皙的雪峰更是如同完美的艺术品。
　　“小凌刚才……看了好几次小爱的胸吧？”
　　糟糕，虽然现在知道小爱是小乖的克隆，严格意义上不是我和小乖的生理学女儿后，我发现我真的有点无法控制这种审视小爱的色色眼光了。
　　尤其是，小乖在小爱这个年纪，简直就和现在的女儿一模一样，而我当年也对那个娇小的倩影倾诉了内心的悸动和爱恋……我对小乖的情感这么多年来都没有半分衰减，那么此刻，当我面对这个和小乖简直就是同一个模子里刻出来的小小美人，内心的强烈躁动，其实远远超乎我的想象……正当我支支吾吾地想说什么的时候，怀中的小乖悄悄地撕开了自己黑丝连裤袜的裆部，丝袜被扯破的那一声简直就是最好的催情药。
　　“小凌……我没有在怪罪小凌呢。我只是看到小爱的模样，作为妈妈却十分可耻地湿了呢。在我和现在的小爱差不多的年纪，小凌留下的照片里，我那会就是穿着和女儿一样年轻而俏丽的服饰，期待着和小凌的约会，然后当天晚上就不负期待地和小凌做了个爽……因为小爱和我实在太像了，所以我好像已经看到了小爱被干的色色模样……”
　　“虽然我们约定好了把这个秘密隐藏下去，但今天的此时此刻，我们作为小爱的爸爸妈妈，都对女儿有了不称职的色色想法呢。我们都犯了错误，不需要向对方请求原谅哦……就让这件事在只属于我们两人的片刻疯狂中散去吧……”
　　小乖温柔的声音如同恶魔的低语，那句“不需要向对方道歉”更是恍惚间扼杀了我内心的不安与疑惑，而当萝莉美妻的柔软小手伸进我的裤裆，捧起那沉甸甸的充血勃起巨根时，那手掌心的温热彻底让忍耐已久的我彻底爆发，稍稍用力就将这只色到骨子里的黑丝嫩萝一把翻了个身，按在狭小隔间的墙上，让她自然地翘起浑圆迷人的弹软美臀。
　　黑丝美腿自然地微微弯曲，以让身材娇小的萝莉能够将翘臀抬至更高的角度以接受肉棒的贯穿打桩，而当我的肉棒顶在小乖的花穴口时，那黏滑湿热的触感顿时让我也不禁感到有些讶异，妻子的动情速度似乎很少有这么快。
　　而当我用最后的神智忍着不把肉棒一下子狠狠捅进销魂蜜穴，望向小乖时，才发现她早已经做好了在女卫生间偷情的准备，用白皙的手掌捂住了自己的嘴。
　　况且，这可不仅仅是在公共场合的隐秘性交，更重要的一点是，习惯了温和缠绵性爱的我们，还是头一次两个人都带着负罪感，来进行一场歇斯底里的性爱，将内心的些许不安发泄在对方的肉体上，在身体的剧烈快感中互相填补对方灵魂的空缺……“呜——”紧窄多汁的火热蜜穴，一层层的敏感嫩肉，都被肉棒一下子狠狠贯穿，重重顶在萝莉花心上，随后那令人发指的肉穴紧致才后知后觉般地被我享受到，简直是舒服到让人忍不住想叫出来。
　　尽管小乖已经事先紧紧捂着自己的嘴，但在发情蜜穴被肉棒狠狠轰入，敏感花心被重重顶撞的激烈快感，还是让这只大奶美臀萝莉忍不住要叫出声来，那捂着嘴的模样反而带上了一种成熟女人特有的哀怨感。
　　更不要说小乖被残破黑丝包裹的浑圆美臀了，将肉棒捅进娇妻蜜穴的时候，我就感受到了那两片臀瓣的惊人弹性和肉感，而在小乖撅着屁股被肉棒一下子顶到最舒服的地方时，那弹软嫩滑的臀肉更是在我的胯下不断下意识地磨来磨去……
　　“咿——太深了呜呜呜呜——嗯啊啊——不要突然加速啊啊啊——”小乖明显是很想娇声哀求些什么，但激烈的快感却让她说话都有些困难。
　　面对这只色情到爆炸的翘臀美腿黑丝萝莉，我实在无法抗拒用肉棒狠狠惩罚她一顿的冲动，让她在肉体深处刻下带着雄性气息的教训：身为嫩得能滴出水的逆生长萝莉，是不该穿着成熟性感的黑丝在我面前晃来晃去的，更不要说在一家子开开心心出来吃饭的时候，用丝袜脚在桌子底下悄悄做坏事……这样玩火的代价，是要被干到双腿发软走不动路的呀！
　　小乖的温热蜜穴有着销魂的重峦叠嶂，如果缓缓挺入肉棒的话，就能感受到一层层的肉环裹着爱液掠过性器，细致绵长的快感，让紧窄逼人的萝莉蜜穴也充满成熟雌性的诱惑；而当我忍不住加快抽插速度时，萝莉娇妻的嫩穴肉壁就会紧紧缠在我的肉棒上，并且会随着受奸而不断地娇颤蠕动，再配上小乖那满脸潮红的失神模样与断断续续的娇喘，简直就是色情的温柔乡啊。
　　加速抽插的时候，小乖的两条黑丝美腿就明显站立不稳，浑圆的肉感美臀也会逐渐撅高，后入时那一下下的撞击声也是最好的催情剂。
　　小乖虽然有着纤细可爱的萝莉身材，但美乳丰臀却是惊人地有料，尤其是后入奸干的时候那淫美肉体的动人绵软，实在是让我无法拒绝。
　　不过呢，不仅仅是突然加速，我有时还会时不时地停下来，一边小幅度挺动肉棒，用龟头不断顶着小乖的花心研磨，敏感的动情萝莉这时就会在我怀里打冷颤般地不断发抖。
　　其实小乖还蛮怕我突然降速后的这般撩拨挑逗，尤其是放在激烈的连番凶狠奸干后，按照小乖自己红着脸时的说法，那种感觉很快就会让她浑身发麻，甚至整个人都要晕过去……
　　其实这是我对小乖的“禁术”，平常一般是不会用的。
　　因为这只美萝莉知道自己身体的敏感度相当高，在床上也完全不是我的对手，所以就更偏爱于温和的性爱，来多享受一些和我的缠绵时光。
　　而当我第一次尝试着将九浅一深的传统姿势提前到七浅一深，甚至是无规律的深浅交加时，小乖很快就在我身下化为一滩春水……有时小乖都做好了被狠狠轰入的准备，却没预料到浅浅的抽插能够十分细致地爱抚她花穴内的敏感点，让快感变得细腻绵长；而当她稍稍放松警惕的时候，湿润紧致的蜜穴又会猝不及防地被整根直入……当我随心所欲地变换着节奏的时候，胯下受奸的大奶嫩妻很快就抗议般地挣扎起来，只是这反抗实在是太香艳了点：黑丝翘臀在我胯下不断磨来磨去，先前被她自己从裆部撕开的裤袜破口也随着热烈的奸干而一点点张开，伴随着四溅的爱液，被干得一片狼藉的无毛蜜穴一览无余；小乖的黑丝脚更是抗议似的不断向后撩着轻轻踢我，但只要我用龟头的轮廓顶着小乖的花心重重一戳，这只被肉棒俘获的奶香萝莉猎物就会浑身如同触电般瘫软下去。
　　“小凌——咿咿咿？！脚……碰不到地了——咿呀呀啊啊啊啊啊啊——”
　　萝莉娇妻被干到双腿发软的样子实在太色了，我忍不住一把抓住小乖软绵绵的纤细腰肢向上提了提，顿时就如同将她的销魂美臀端在手中一般，任凭她怎么扭腰挣扎，也只能任由我肆意奸淫那迷死人的多汁蜜穴。
　　更要命的是，小乖的个子本就十分娇小，被我托着腰拎起来的时候，黑丝腿也被迫绷直，可终究也是在雄性的体格下徒劳地败下阵来，双脚都碰不到地，那不断勾起我欲火的透肉黑丝玉腿，此刻就悬空垂着。
　　小乖的鞋子也被踢掉了，挣扎着乱摆的柔若无骨黑丝足，可真是火上浇油啊。
　　“啪啪啪啪啪啪——”温柔体贴的萝莉娇妻也有着这样色气外露的小恶魔般表现，但刚刚展现出撩人一面的矜持体贴小美人，很快就被我变成了抓在怀里不断后入爆奸的羞耻模样，毫无反抗之力。
　　小乖上一刻还挣扎踢蹬的连裤袜黑丝美腿，很快就被我奸得不断摇晃，当我狠狠插入她湿透的发情蜜穴时，激烈的肉体碰撞就会让酥软无力的黑丝腿向前摇摆，而被干得两腿乱甩的色情画面结束后，完全脱力的美腿就会荡回来，“啪”地一声撞在我的腿上，丝袜腿的极致触感简直就是性爱的最佳春药……“小凌不要——去了——要去了……”
　　在意识到自己整个人已经完全悬空之后，小乖也本能地想用腿足来勾着我的腿以支撑自己，但滑溜溜的丝袜却让这种本能的尝试成为徒劳，两条黑丝美腿刚刚积攒点气力，就在整根直入的凶狠抽插和顶着花心的耐心研磨之下变得瘫软下去，很快又在我忍不住娇妻销魂蜜穴的快感，加速抽插时，被干得晃来晃去，那紧绷着脚尖也碰不到地的软嫩玉足，在这色到爆炸的场景中又添上了一分萝莉特有的娇憨……
　　“哇……小乖的水好多啊……地板都湿了……”平常在家里的床上干小乖的时候，都要用防水的床垫，不然第二天肯定要洗床单。
　　今天的小乖似乎格外动情，激烈的高潮潮喷不仅仅是打湿了地板，甚至都能听到爱液喷到地板上时溅起的声响。
　　除了潮吹的蜜液，不少的爱液其实还是从小乖紧致迷人的销魂蜜穴中一点点地流出来，沿着肉感恰到好处的黑丝腿内侧滑落，天知道超薄款的透肉黑丝袜，被爱液浸润得更加透明，是多么色气的一幕啊。
　　“还不是小凌……都怪你——咿咿咿咿咿咿！！！”小乖带着高潮余韵的柔声责怪还未散去，我就忍不住又在萝莉娇妻的紧致湿热蜜穴中开始挺动肉棒抽插，这种能将娇美萝莉整个悬空抱在怀里的姿势，真是能给我带来极强的征服欲啊。
　　“小凌等一下……不要在这个时候动——又要……又要去了呀啊啊啊啊——”
　　尽管十分小心地捂着嘴，但萝莉美妻的失神娇吟还是透过指缝不听话地溜了出来，软软糯糯的声线叫床时，反而更是绵长动人，又带着一种委屈般的求饶哀婉，这色气满溢的模样简直是和小乖那甜美可爱的萝莉外表形成了强烈的反差，不管是乖巧安静的娇小萝莉，还是温柔体贴的妻子，像是此刻这样如同肉套一般被抱着肏到高潮不断的模样，都是色气到犯规啊。
　　“呜呜呜呜呜——又要去了——小凌——救命——”每次的高潮，小乖的黑丝美腿都会抖得厉害，连番的激烈绝顶已经让这只美肉嫩萝彻底丧失反抗的气力，完全瘫软在我怀中任由亵玩，这种完全不迎合的受奸媚态反而具有别样的滋味。
　　“呼呼，小乖的腿被我干得一直晃呢。被我抱在怀里一下下套弄肉棒，就像飞机杯一样呢。”
　　“小乖才没有……咿！！！顶到最里面了……小凌不要在这个时候用肉棒一直磨……真的会死掉的！小乖会被小凌活活干死的啊啊啊啊啊——”双脚悬空的萝莉娇妻，此刻几乎全身的重量都在我抓着她纤细腰肢的双手上，这个抱着她狠狠打桩奸淫的姿势其实并不怎么稳定，我只要手稍微向回偏一点，小乖的体重就会强迫她的美臀蜜穴自发地向下滑落，唯有我的胯间和肉棒能够勉强作为支点，但蜜穴深处被巨根轻易搅动的激烈快感，又让小乖本能地挣扎着想要逃脱……
　　“还不是小乖的小穴太舒服了嘛！”我忍不住将锅甩给了妻子过于诱人的美妙女体，随后决定给这只被干得高潮不断的大奶色萝再加把火。
　　我示意小乖用双手撑在墙上，随后稍稍调整了姿势，双臂从她的后膝下方穿过并抬起，用手肘勾着小乖湿漉漉的滑嫩黑丝美腿将她平着抱起来，而小乖也因这个姿势，被迫地将双腿向两侧大大张开，大腿被固定的同时，纤细小腿和黑丝玉足则是毫无依靠地悬空。
　　至于我的双手就更不会闲着，狠狠地抓住两颗浑圆丰满的绵软奶球，用力地揉捏搓弄。
　　“不要——好羞啊——真的好羞啊——真的要变成小凌专属的飞机杯了呜呜呜呜——”也难怪小乖会这么说，毕竟这个姿势下，她被架起来的双腿，可真的是脚碰不到地了，被迫张开的双腿，更是失去了防护性器官的职能，简直就是在将自己不断流水的敏感嫩穴直接送到男人的可怕肉棒前乖乖受奸。
　　而被用力揉搓美乳的微痛更是让女体难以排解的快感变得更加剧烈，已经孕育过女儿的成熟萝莉娇躯更是对这种粗暴的蹂躏毫无抵抗能力，只是想想自己两颗浑圆饱满的大奶要被心爱之人当做把手抓着猛干自己，已经连番高潮过的小乖就忍不住浑身一哆嗦，明明是被小凌粗暴地当做肉玩具一样抱在怀里狠狠奸干，可这销魂蚀骨的绝顶快感就好像是在说“当小凌的专属萝莉肉套就是很舒服”……小乖的娇声淫叫已经不成字句，还伴随着呼吸困难时的失神喘息，温柔如水的美目此刻也噙着喜悦至极的泪花，绯红的脸颊更是写满春意，彻底丢掉了平日里的端庄与温柔得体，甜美俏脸上那沉溺于肉棒快感的下流痴态也让我忍不住亢奋起来，乖巧的萝莉娇妻居然也有这样的一面呢。
　　现在的我是将小乖的娇躯水平地抱在我怀里，一下下地重重撞击她的弹滑美臀，狠狠用充血巨棒不断在蜜汁花蕊中冲撞研磨，小乖那毫无支撑点的黑丝小腿和小脚丫，就随着我奸干的节奏一下下地无力摇摆着，只有在高潮的时候，她的粉腿才会突然绷直，然后在高潮后的脱力下又软下去。
　　“小凌……小凌哥哥……哥哥——呜呜呜呜——”
　　虽然我对颜寂璇有着“小乖”这种十分亲昵的昵称，但小乖是大我一整岁的学姐，虽然她不会要求我叫她学姐或者姐姐就是了。
　　而温柔得体的优雅小美人姐姐，被我干到一边哭着叫哥哥一边求饶，这画面顿时让我的肉棒更加是硬得生疼，怎么会有小可爱这样求饶的啊，明明这样只会让我更加激动的才是。
　　“我要是有你这个天天穿黑丝的大奶萝莉妹妹，肯定会直接把小乖抱起来缠在腰上，一天不断地狠狠干你这个色妹妹，让你的黑丝小脚一天都碰不到地，吃饭洗澡都要被我抱在怀里一边干一边做，让所有人都知道小乖是我专属的肉套妹妹——”
　　“哥哥……哥哥好棒……小乖所有的同学……都知道我变成了哥哥的性处理工具……诶嘿嘿……哥哥真的好厉害……好幸福……小乖能当哥哥的肉套真的太幸福了……这就是小乖存在的意义吧……又……又要去了呀啊啊啊啊啊啊啊——”
　　虽然是被干得奶子都甩个不停，口水也顾不上吞咽，但小乖姐姐这个突发奇想的喊哥哥求饶，却是悄悄地给这只萝莉娇妻打开了什么色色的大门，也说不定？
　　虽然小乖一米五五的娇小个子抱在怀里一点都不沉，但如果是高强度的打桩抽插那可就不一样了，更何况其实我的腰肢比较少动，更多的时候是抱着小乖往我的肉棒上套。
　　其实我的手已经有些酸了，但这只完全发情的色气萝莉，明明比我年长一岁，却要用那变得酥麻媚惑的温柔女声呼唤着“哥哥”……我没有妹妹，有时也和小月姐聊过假如我有妹妹会怎么样——可如果是小乖这种，叫着“哥哥”
　　就能把人叫得骨头发软的妹妹的话，恐怕我真的会早早扑倒这个大奶妹妹，让她在我身边的时候就一直像现在这样，被干得两脚够不到地面……
　　不知觉间，我似乎忘记了小乖对哥哥和姐姐都有种本能的抵触，毕竟她的亲生哥哥和姐姐都是彻头彻尾的恶棍。
　　但在销魂的快感之下，温柔体贴的姐姐型娇妻奶声奶气地喊着我“哥哥”的模样，反而更像是在我们夫妻间无限信任的基础上诞生的一种情趣游戏，就像有时小乖也会想自己骑在我身上动一样。
　　察觉到我的动作逐渐缓慢下来，已经完全瘫软在我怀中的小乖终于从无尽的高潮余韵中稍稍挣脱出来，有些后怕地回过头悄悄望向我，眉眼间又恢复了平日里温和体贴的模样。
　　“呼……小凌今天好厉害呀，被喂得饱饱的了……”
　　嘶。
　　小乖梳起来的一头乌黑秀发已经散落开来，这一幕完全就是被凌辱侵犯的模样，在被抱起来肏到高潮不断时，甚至在连番的挣扎之下摇晃得披头散发；
　　一旁微微反光的墙上也能映出自然微微悬垂的饱满奶球，上面想必是布满了我揉搓抓捏的痕迹，雪白的乳肉被这般凌辱后的画面一定十分刺激；而萝莉美妻被撕破裆部的裤袜就更是让我有种收获战利品般的自豪感，在连番的顶撞抽插之下，裤袜的破口已经被扯到将将能够包住小乖大半个臀瓣的大小，柔韧的超薄连裤袜破边陷进软绵绵的白皙臀肉中，形成迷死人的勒肉，而没有丝袜保护的性器周围连同阴阜臀肉，都已经变得乱七八糟，小乖自己的爱液被性器磨成的白沫，过多溢出的爱液残留在我们性器甚至是大腿根间的拉丝，让那粉嫩的蜜穴口都变得淫靡不堪。
　　而我也已经忍不住在小乖的蜜穴中缴械了一次，但紧窄逼人的萝莉蜜穴居然硬是将我的大半精液都吸在了最深处，不然能看到蜜穴流精的模样也不错呢。
　　正当我把还在被拎在手里的小乖翻了个身，转变为面朝向我的相拥姿势时，萝莉娇妻的脸上除了连续高潮后的明显倦意，又带着一分“自豪感”，那一瞬间的神韵，就像是小时候的小爱一路小跑着把满分成绩单给我们看一样。
　　“小凌快看……小乖……被小凌干成泡芙了……精液泡芙……”
　　当我的肉棒缓缓褪出之后，才发现小乖的白虎蜜穴现在已经张开了一个大洞，并且在萝莉女体的惊人韧性下一点点缓缓闭合，紧接着，浑浊的白精才混着高潮的爱液一点点地缓缓渗出来，这个模样倒的确很像是小乖店里自己做的奶油泡芙……
　　可小乖似乎是想让我看清楚一点，居然用指尖小心地将两片花瓣向两侧剥开，让我清清楚楚地看到蜜穴流精的下流淫乱模样，也如同是要证明自己的小穴真的很像流精液的泡芙一样……我的呼吸又变得急促起来，将怀中的萝莉娇妻摆正姿势，随后稍稍抬起来一点摆好角度，这个动作顿时让小乖吓得尖叫一声，整个人顿时变得慌乱起来，“小凌？等……等一下，今天已经做得够多了……”
　　“小乖色死了……要忍不住了……”
　　“小凌不行！真的会坏掉——小乖会被玩坏掉的——咿咿咿咿咿——”
　　把小乖抱在怀里之后，我就转为由自己动，不断挺动腰肢在小乖一片狼藉的蜜穴中快速挺动肉棒，一下下地撞击着萝莉娇妻软绵绵的黑丝美臀，带起下流淫乱的阵阵水声。
　　果然还是这种由我挺腰的动作，更能顶到最舒服的地方，也更有征服一般的满足感，虽然小乖总是十分温柔地接受我的所有玩法，但偶尔这样粗暴一点也很不错呢。
　　“小凌——小凌呜呜——等一下……才刚刚开始就要……就要去了呀啊啊啊啊啊——”萝莉美妻那平日里矜持端庄的清秀面容此刻已经变成了高潮失神的下流淫乱模样，完全就是被大肉棒玩坏了的样子，可肉穴腔室高潮绝顶时的吮吸挤压，却还是如同雌性的本能般如期而至，整个人在我怀里不断地微微痉挛着，带着哭腔祈求我放她下来——但女孩子是绝对不能一边高潮一边求饶的呀。
　　“小凌救命……真的会坏掉的，会变得除了做爱什么都不愿想的——停一下啊！！又要丢了……要死掉了——”
　　剧烈的高潮腰振让我费更大劲才能抱住怀里的娇嫩萝莉，我没有像以往一样等小乖的高潮余波散去后再挺动肉棒，而是直接趁着她高潮的时候加速冲刺，将她的绝顶快感再推上一个巅峰。
　　“呜呜呜……小乖叫小凌哥哥的话，能不能放过小乖……哥哥……好哥哥……咿咿咿咿咿——”我们好像都忘了这是在餐厅洗手间的隐秘偷奸，彼此沉浸在对方的肉体中难以自拔，我不知疲倦地一下下将硬得生疼的巨根狠狠捅进萝莉美妻的发情蜜穴中，一次次的抽插将泛滥的爱液搅得菇滋菇滋作响，而小乖的理智也在连番的绝顶下彻底丧失，平日里温柔端庄的小圆脸上此刻只剩下身为雌性的下流淫乱，但即使是翻着白眼吐着舌头，嘴角流出香津的模样，在那宜嗔宜喜的萝莉俏脸上，还是显得有一分特有的那种甜美可爱，那种淫乱与萌系并存的模样也让我彻底失去了理智，本就将小乖干得啪啪作响的腰肢又加快了挺动的速度……
　　“又去了！！——小乖坏掉了——坏掉了……主人……小凌主人……”彻底雌服于销魂快感的色气萝莉，在这从头到尾被干地脚够不到地的连番性爱之下，已经有些意识模糊地开始以主人来称呼我。
　　“小乖是主人专属的性奴……是主人专用的肉套……璇奴被玩坏掉了……没有主人的肉棒就活不下去了咿咿咿咿咿——”
　　小乖蜜穴内的爱液简直如同关不上的水龙头一样，随着肉棒的凶狠奸干而从性器的缝隙一缕缕地流下来。
　　平日里我已经习惯了叫她“小乖”这个昵称，以至于某次填写家庭成员信息的时候，我居然还一下子想不起来小乖的名字叫颜寂璇……
　　“呜呜呜呜——主人的大肉棒真的好舒服——什么都不要想了——主人……爸爸——”
　　“爸爸——小乖生下来就是要给爸爸处理性欲的——女儿天生就是要当爸爸的肉套——请爸爸用大肉棒好好地表扬女儿——咿咿咿咿咿——”温柔的声线彻底转为饱含情欲的失声尖叫，可爱的萝莉俏脸也彻底在高潮快感下扭曲，一刻不断的肉棒抽插奸淫，一波未平一波又起的连番绝顶，让清秀端庄的小美人完全变成了连我都没想到的淫乱模样，一想到这只年长我一岁的甜美萝莉被我抱在怀里干到叫爸爸……我内心居然开始止不住地涌现出黑暗的欲望。
　　好像是这样的啊，小乖的外形实在是太甜美可爱了，小穴还是这样又紧又多水，她当初真的被邻居误认为我的女儿过，而现在的小乖被当成女儿爆奸，好像并没有什么违和感……“小乖每天早上都要吃爸爸的精液牛奶……成绩好的话就要被爸爸用大肉棒奖励——嗯啊啊啊啊啊……爸爸冬天的时候可以把小乖当成暖手宝……抱在怀里一边取暖一边干……又要去了——夏天的时候……呜——咿咿咿咿咿咿——”
　　我直到这个时候才意识到小乖究竟是在做什么，我又在做什么。
　　我现在正在抱着一个和女儿长得一模一样的小美女狠狠打桩插穴，然后这个小美人还在被我干得哭喊着叫我“爸爸”……不久前我明明还会因为把骑在自己身上的妻子幻视为女儿，而感到深深自责内疚，不敢看小乖的脸；但此刻在这场酣畅淋漓的性爱中，我似乎已经彻底忘记了这一切，听着小乖用软糯甜美的声线幻想着作为我女儿，幻想着平淡的日常会怎么变得淫乱起来，我内心的黑暗欲望也终于止不住地爆发。
　　“女儿好色……这么棒的奶子和屁股，就是为了让爸爸干，才会长得这么下流的吧！优秀的女儿难道是要用小穴证明的吗？！我要抱着小乖去全校评比，让所有人都知道小乖是排名第一的肉套女儿——”
　　愣了一下之后，小乖似乎就没怎么停下过的高潮哭叫声顿时变得更加高昂，如泣如诉。
　　平日里温柔体贴的萝莉美妻显然是没怎么尝试过这种性爱中的角色扮演，当我也忍不住配合着说起性爱Cosplay的台词时，毫无防备的小乖乖顿时是一下子慌了神，她明显是第一次用女儿的身份来进行淫语诱惑，但我顺势反击之后，那瞬间就好像小乖自己真的成了我的性奴女儿——这一刻，情趣扮演与否似乎都不重要了。
　　“嗯啊啊啊啊啊——爸爸——爸爸真好——真好真好真好——喜欢爸爸——真的好喜欢好喜欢呜呜呜——”
　　小乖已经完全顾不上思考色色的淫乱词句了，完全凭借着雌性的本能和直觉，重复着单调的字句，将女体内连番高潮都无法排解的激烈快感，全部转化为了下流的大胆示爱。
　　“小乖……我要射了……射在哪里……”
　　“全都射进来……女儿要被爸爸的精液填满子宫——就像女儿诞生时那样——用精液把女儿干大肚子吧啊啊啊啊啊——”
　　娇小而不失丰满的黑丝美萝被我抱在怀里狠狠中出灌精，一股一股，我仿佛都能听到精液灌注的嗤嗤声，以及浓精在小乖子宫内流动的水声。
　　这次的内射似乎持续了很久很久，我也终于感受到在激烈性爱之后的强烈疲劳，双腿发软地抱着小乖，一同靠在女卫生间隔间的墙上，而小乖则是早已被一刻不断的高潮榨干了全身的气力，软绵绵地瘫在我怀里，双眼迷离失神，迷迷糊糊地叫着我的名字……
　　“哈啊……小凌……”我轻声呼唤着妻子的名字，过了好一会她才回过神来，晕乎乎地盯着我发呆，然后突然一下子就羞红了脸，猛地侧过头去。
　　不知她是因为被我干晕而感到害羞，还是因为被我干到叫爸爸而害羞呢。
　　倒是，性爱后的清理工作比想象中要麻烦不少，直到我帮小乖穿好鞋时，一低头才发现，小乖潮喷的爱液已经在地板上形成了一片小池塘，倒映出小乖裙底被撕破的黑丝连裤袜，和狼狈不堪的蜜穴——粘稠的浓精似乎都卡在了小乖的小穴深处，虽然看不到黑丝腿间拉丝流精的被内射模样，但小乖的小肚子却是十分明显地鼓了起来，在我用拖把清理地上的潮吹爱液时，小乖也在对着马桶小心地揉着肚子，然后十分无奈地用软软糯糯的声线吐槽着“小凌的精液太多太浓了，都卡在最里面弄不出来了，只能等它们一点点流出来……”
　　咳咳，那一幕差点让我又扑上去，抬着小乖的一条腿，蹭着她的黑丝翘臀再后入她，内射到她的子宫都装不下，甚至被干到精液潮吹……不过这里毕竟是公共场所，刚才小乖叫得那么大声，其实已经很危险啦。
　　小乖的黑色连裤袜破口实在太大，再加上大腿内侧都已经湿透了，所以也只能十分无奈地丢掉，虽然小乖总是很珍惜家人们的日用品，平常也不喜欢我的撕袜行为，但刚刚被狠狠喂饱的色萝莉现在也不好说什么，毕竟是她先忍不住动手挑拨我的性欲的，也不出意外地被我肏翻，被我干得叫哥哥，叫主人，叫爸爸……
　　小乖偷偷望向我的眼神，甚至是有点心虚呢。
　　——我们互相收拾了一下，又等到小乖脸上明显是被操过后的满足红晕散去后，才回到我们的座位上，果不其然，小月姐顿时就凑了过来，“小凌！你们俩怎么回事，怎么去了这么久？排队那里也没你们……”
　　我和小乖互相打着圆场，说是小乖感到有点恶心，可能是着凉了，然后在厕所歇了好一会，还不小心把裤袜弄脏了，只能脱掉……小月姐眨着眼偷偷望向我，在小爱面前没有戳穿我俩，而小兰姐悄悄起身去拿了碗热汤给小乖，只是，按照我对小兰姐的了解，她显然是不相信我们夫妻俩的说辞，只是不会表现出来而已。
　　也是，虽然我和小乖做好了清理，但做爱的气味可能还是会被姐姐们抓到的。
　　倒是，小爱似乎没怎么吃菜的样子，俏脸一直红扑扑的，偷偷地望着我和小乖，视线一相交就像受惊的小白兔一样猛地移开。
　　虽然刚刚才狠狠地喂饱了萝莉娇妻，可小爱的这番模样还是让我的心中悄悄泛起禁忌的涟漪。
　　小爱这个害羞的模样，真的和当年的妻子完全一样啊。
　　我当年就曾为小乖举手投足间的气质而倾倒，而如今的小爱，真是像极了妻子，甚至连紧张时喜欢用小腿脚踝蹭来蹭去这个习惯也一模一样……可小爱今天穿的似乎是奶油色的白丝诶，早已经沦陷在小乖丝袜腿下的我，听到丝袜摩擦的嘶嘶声就会忍不住起生理反应……
　　不过，好在有小月姐，在她和小爱相谈甚欢时，俏脸红扑扑的萝莉女儿还是安心下来开始吃东西，天知道小月姐和她悄悄说了什么。
　　女儿安静下来之后，白丝腿也不会像刚才那样不停地细微摩擦了——那个声音如果再听下去的话，我可能真的会忍不住白丝雪糕美足的诱惑的，再转念一想，小乖也不是没有穿过白丝，也不是没有在我忙的时候突然优雅地抬起腿，把莹润如玉的白丝嫩足递到我面前甚至塞进我嘴里……糟糕，不能再想了！
　　毕竟有小乖和小爱这对小鸟胃萝莉母女，所以我们并没有打算在这里吃回本，但把想吃的东西都吃了一圈之后，其实大家也差不多饱了。
　　虽然家庭聚餐理应是十分温馨幸福的事情，但餐后在江边散步的我、小乖、小爱一家三口，气氛倒是有些微妙。
　　小爱的视线几乎从未从我们俩身上离开过，江边的霓虹灯让女儿浅苹果绿色的长裙也显得更加夺目，那一小截白丝美腿在夜幕下也十分显眼，看到的时候都仿佛让人心跳漏跳一拍——如果心跳的漏跳是这只白丝萝莉的小巧美足轻轻踩在心头而导致的话，甚至会让人有一种“死了都无所谓”的冲动吧？
　　而在回到家之后，小月姐就拉着脸红红的小兰姐一起凑了过来，悄悄逼问我是不是在饭店和小乖偷偷做爱了。
　　果然，这些事是瞒不住姐姐们的，而小月姐的理由则是“从我身上闻到了小乖的奶香味”……
　　于是，姐姐们就自然而然地向我要求深夜的补偿，而之所以选择深夜，是因为小爱还在家里，虽然她知道爸爸和姑姑们之间有着刻骨铭心的情感，但我和姐姐们的亲昵行为一直都会躲着小爱呢。
　　而在和姐姐相处时，我也变得更加冷静，思索再三，忍不住在两位美姐一前一后的温暖怀抱中说出内心的不安。
　　在我们发现小爱“并非我和小乖亲生”后，我对这只乖巧可爱的萝莉女儿，已经开始难以控制地产生父女之外的禁忌情感，而小乖的反应更为明显，面对和当年的自己几乎一模一样的女儿，小乖就像爱着自己一样爱着她……虽然我和小乖约定好要将秘密深深埋藏，但似乎我们夫妻俩都在走向一个神秘的漩涡……
　　呼呼，小心翼翼的小凌，真的是一位好父亲呢。
　　如果我是小凌的话，面对明显是少女怀春心态的小爱，恐怕真的会忍不住吧？
　　“欸？我忍不住轻咦道。而背后的小兰姐则是悄悄地将我抱得更紧了，”不如说这才是我熟悉的小弟呢。先睡吧，明天会好起来的——
　　只是，真的会这样吗？
　　几天后。
　　从那天去饭店之后，我就和小乖、姐姐们商量着要给小爱什么样的成人礼，虽然一直到头来也没想到什么合适的选择，对于这个年纪的女高中生，似乎比较合适的礼物也就是数码产品一类了。
　　倒是，小爱对这些东西一直都抱着“能用就行”的态度，也一直强调自己不需要“太贵的礼物”，心意到了就可以。
　　作为女儿，小爱实在是太好养了些——如果排除小爱总是穿着白丝裤袜在我面前晃来晃去甚至黏上来这一点的话。
　　这几天里的女儿似乎更喜欢白色裤袜了，但作为爸爸，我又不能在她的十八岁成人礼上送丝袜……
　　我、妻子、两位异卵三胞胎姐姐、女儿的生日都在同一天，而当我们计划着给小爱度过一个难以忘却的成人礼时，似乎也忘记了我们自己的生日也要来了。
　　早上，我一如既往地醒得最早，恋恋不舍地从姐姐们的怀抱中溜出来，开始准备今天的早饭。
　　明明我和小月姐做爱的强度在秋之家里都算是最高的，但抱着姐姐睡觉的时候，不管是小月姐还是小兰姐，我第二天醒来时总是活力充沛，精神满满……或许姐姐就是有种魔力呢。
　　明天就是我们的生日，八天后就是我和小乖的相遇纪念日，做早餐时我也就多加了些花样，可以说是把我拿手的早点都做了个遍。
　　虽然在小爱面前，我和小乖好像变成了有些奇怪的父母，但准备女儿的生日和生日礼物的这一段时间里，我和小乖也悄悄达成了共识，这个造物主的恶作剧已经无法挽回，但我们仍旧可以是小爱最为自豪的爸爸妈妈——“起来吃早饭了——”倒是，虽然我今天起得比较早，但家里的大小美人们似乎都睡了个懒觉呢，现在居然没一个人起床。
　　昨晚我是和姐姐们睡的，主卧就留给了小乖一个人。
　　小乖一个人睡的时候会把自己缩成一个球，这个习惯这么多年来都没能改掉。
　　倒是，总是喜欢陪猫猫玩，还自称能听懂猫猫说话的小乖，身体的柔韧性也像猫猫一样棒。
　　姐姐们的房间里，其实小兰姐早就醒了，但被睡相狼狈的小月姐像是八爪鱼一样缠在身上，看到我推门进来的时候，正无奈地用眼神向我求救。
　　其实罪魁祸首好像就是我呢，我起床之后，在我怀里的小月姐迷迷糊糊地想接着睡在我怀中，然后就在睡梦中整个人缠在了小兰姐身上……
　　而小爱的房间，敲了敲门却没有回应，推门进去才发现，房间里一个人都没有，被子整整齐齐地叠着，没有任何余温……
　　就好像她昨晚根本就没有在家里睡觉一样。
　　明明窗外的清晨阳光十分明媚，我的内心却突然泛起不安的阴云。
　　一尘不染的小小闺房里仿佛还飘着女儿的奶香味体香，但我却无法克制内心的强烈慌乱，小爱的性格是不会和我们玩捉迷藏的，昨晚，昨晚……明明她开开心心地和我们道了晚安，回屋睡觉去了，但她去了哪里——确认了小爱没有和姐姐们睡在一起，又检查了一下阳台和卧室的窗户，始终没有找到任何小爱的痕迹。
　　随着我逐渐冷静下来，一开始的紧张不安已经开始散去，但理性导向的答案反而是更为让我无法接受的。
　　最后没有查看的地方是书房，难道……女儿在完全没有任何线索和动机的情况下，找到了那份被我和小乖藏起来的……
　　一下子眼前一黑，推开书房门的我差点昏倒在地，乱糟糟的书房里，那份亲子鉴定的报告已经被翻了出来，平整的纸页已经斑驳不堪。
　　纸张上起皱的点点水痕，那显然是女儿的泪水，仅仅是想到这只小天使眼角含泪的模样，我就忍不住心如刀绞，更何况这一言不发的亲子鉴定报告上留下的一片片泪痕，泪滴如同断线的珠子一般噼里啪啦地落在这张轻飘飘又无比沉重的纸上，深夜的痛苦却只能转为不吵醒家人的啜泣……我仿佛连呼吸的力气都没有了，瘫倒在书房的椅子上。
　　悔恨着为什么不将这份报告藏得更深，或是干脆直接在家外面撕掉，我似乎本该这么想，但现在我的注意力全部放在了“小爱很可能离家出走了”这个事实上，连忙将还没起床的妻子和姐姐们叫起来。
　　我和小乖明明才互相立下誓言，要一辈子对小爱保守这个秘密，可是……小乖得知亲子鉴定报告被翻出来，小爱不知去向的瞬间，她的反应远比我激烈，一下子就忍不住痛哭失声，姐姐们也大吃一惊，手足无措地安慰着我们，然后立即联系了秋之家的家人帮忙寻找，尤其是在警察局工作的小姨梁丝莹和表姐梁丝羽……但在一个晚上的时间里，小爱可能会走得很远，而那样纯洁，又已经悄悄地以发育十分良好的身材展现出稚嫩女性魅力的小可爱，如果她遭遇什么不测……
　　“小凌？你看这个？”
　　过于震惊和恐慌的我，居然第一时间都没发现，在亲子鉴定报告的旁边就放着一张写满字的纸，同样是被一滴滴落下的泪水模糊了个别的字句。
　　这字体我太熟悉不过了，娟秀而又棱角分明的笔迹无数次地成为示范作业和卷面，小小的可爱身影，一直在模仿着爸爸妈妈字体的长处，每次的满分答卷，小爱在提笔作答的时候，她总是说“好像集中了爸爸妈妈的力量”
　　……
　　“爸爸，妈妈。
　　或者说，可能不该这么叫了？
　　亲子鉴定的报告就是这个结果吧。
　　我应该是颜寂璇的复制，和梁秋凌没有任何可以被检测到的父女关系，是这样没错吧？
　　我不知道为什么会有这份报告，为什么要做这份报告，但我并不关心这些了。
　　从小到大，我就和身边的同学们不太一样，尤其是等到了青春期以后。
　　我的同学们总是对他们的父母敬而远之，甚至做出十分叛逆的行为，但我却随着年龄的增长和你们走得越来越近。
　　按照大家的说法，我大概是『父控母控』，并且我一直为这一特点而感到自豪，我有最好的爸爸妈妈，作为女儿，我并不想追逐更辽远的天空，只想与总是在闪闪发光的你们并肩而行……但这份亲子鉴定的报告，让我从小到大所坚持，所信任，所热爱的东西，全都变成了苍白无力的谎言……
　　我并没有在责怪你们，我是在责怪自己。
　　我温和而充满智慧的爸爸不是亲生爸爸，我温柔而体贴的妈妈不是亲生妈妈，可是我遗传学上的亲生爸爸并不存在，亲生妈妈也不存在，那么，我，这个名为『梁秋诗』的个体是如何存在于这世间的呢？
　　我在这世界上的诞生，究竟是一个美丽的谎言，还是命运偶然间留下的一个错误？
　　我本想找到我存在于这世间的意义，但是连我最爱的爸爸妈妈都是虚假的，想到这一点，我就觉得，即使是活下去，寻找自己留存于这世间的本质，好像也没有意义了。
　　或许，这个世界本就该没有我。
　　梁秋诗。”
　　小月姐实在忍不住了，趴在我的肩头大哭起来，紧紧抓着我的肩膀，小兰姐也十分痛苦地紧紧闭上双眼，“是姐姐做错了吗？或许我们就不该瞒着小爱，一开始就由我们一起告诉她真相，这样一来，她应该不会像现在这样无法接受……”
　　我深吸了一口气，将内心强烈的悲伤与绝望先压在心底，毕竟我是秋之家的一家之主。
　　“先不说这些了。现在赶紧去找小爱，无论如何也要找到她，我们分头去找。”
　　——手机自然是打不通的，我们几人从不同方向，在这座最熟悉的城市里寻找着小爱的踪迹。
　　路过车水马龙的天桥，在小爱还是小宝宝的时候，这里还只是人迹罕至的偏僻高架，那时的小爱穿着白棉袜和童鞋，和我与妻子坐在桥底的绿地上，指着桥面奶声奶气地说着“爸叭，车车”……现在的那篇草地早就被铲掉了，面前每一辆匆匆驶过的车辆，仿佛都要刮走我留存的回忆。
　　路过河畔的公园，小时候的小爱还没有现在这样不爱动，凭着孩童的天性，小爱说着要去抓鱼，然后就弄湿了几乎全身的衣服，鱼自然也是抓不到的。
　　虽然回家之后小乖就给女儿洗了个热水澡，晚上还吃了炖鱼和鱼汤的全鱼宴，但小爱想要的鱼儿显然不是这条，是只留存于孩童记忆中闪闪发光的那个小点。
　　现在的公园，河旁还是有不少小孩戏水，看到他们无拘无束地释放孩童天性，我的泪水忍不住夺眶而出。
　　路过一家咖啡店，这里是小爱第一次喝咖啡的地方，此前我们一直以“你还小”为理由，不让小爱喝咖啡、茶等饮品，那会的小爱其实已经出落成亭亭玉立的少女，只不过是比同龄人低一点，胸大一点……小爱和我聊了很多学校里开心或是不开心的事，女儿已经长大了，谈吐更加成熟理性的同时，也仍旧是令我和小乖都骄傲的那个善良的小小萝莉。
　　但是现在想想小爱踪迹未定，我忍不住幻想着，如果女儿就一直不长大，该有多好。
　　路过课外辅导班的教室，虽然小爱在学业上的天赋相当惊人，但学校课业重时的辅导班还是无法避免的，虽然是孩子们的学习上课，但孩子和大人在应对困难时，永不退缩的身影终归是相似的。
　　高一某一天的晚上，上课上到非常晚，那天我也因为汽车在保养，就骑了电动车过来接小爱，而在路上，小爱就这么在我背后睡着了。
　　月光下均匀而安静的轻柔呼吸，少女十分放松地抱着我入睡时那种信赖的模样，真的是十分难忘的夜晚……
　　白天的时间迅速流逝于急匆匆的步伐和急切搜寻的眼神中，这座城市里的每一个地方几乎都有我和女儿的身影。
　　我起初一直在思索小爱会去什么地方，一个个地寻找着曾留下我们足迹的地方，可直到此刻日落西山，我才在逐渐变黑的天幕下突然想到，小爱留给我的记忆，简直就存在于这个城市的每一个角落。
　　如果只是想着她可能会在哪里，那我几乎要将这座城市翻个底朝天，所以……可能要凭借我和小爱相处的这将近18年的时光，通过直觉想象小爱最可能会在的位置。
　　去年年末那场校园晚会的画面，随着夜幕降临映入我的脑海。
　　那时的我凭借直觉猜到了小爱会在的地方，那么这次，我一定同样也可以。
　　我加快了脚步，又一次迈起步伐跑向我第一时间想到的地方。
　　在这个暑假和妻子、女儿的一系列经历之后，直觉将我引向城郊的一处稍微偏僻的旧商业区，那个时候的小爱差不多刚刚开始记事，商业区以前也是相当繁华的地方，我在进行学术交流的最后一天，大萝莉小乖牵着小小一只的小萝莉女儿来接我，我们顺便吃了晚饭，然后就近住下了。
　　虽然我们一家三口住同一间大床房，但想着女儿还小的我们，就趁着小别胜新婚的劲儿惹怒在偷偷缠绵做爱……
　　然后还是被一脸天真无邪的小爱发现了，她眨巴着清澈如水的大眼睛问着“爸叭麻麻在做什么呀”，我们也只好搪塞她是在做“大人的游戏”……我也不知道为什么是这里，或许这就是直觉吧。
　　即使我和小爱之间几乎不存在血脉的联系和牵绊，但我相信我们的故事不会就这样戛然而止。
　　这片商业区我确实很久没有来过，以至于寻找记忆中的地点和场所还是花了些时间，门可罗雀的店铺，略显陈旧的街道……倒是那家旅馆还是颇为气派，已经和这个旧商业区显得有些格格不入，除了旅馆，也就是对面新开的便利店还显得比较亲切——而在回首望向便利店的瞬间，我的内心顿时掠过一股暖流，悄悄舒了一口气。
　　坐在窗边的椅子上，撑着腮帮子望着旅馆发呆的小小身影，明明才过了一天，但似乎显得清减了不少，我从未有一刻是如此地想将她拥入怀中，也从未有一刻如现在一样地想在她的面前流下热泪。
　　现在是晚上11：30分。
　　我对着便利店的落地窗招手，旋即快速冲了进去。
　　小爱似是不意外于我的到来，但她的眼神还是有些躲闪，眼眶红红，不知道是悄悄哭过了多少次，而当我牵起她的手时，落寞的萝莉本能地试图将手收回去，但此时的我已经有些忍不住了，一把拉着小爱将她拥入怀中，“对不起……”
　　我刚刚开口，强撑了非常久的小爱，一下子就哇的一声哭了出来，紧紧地抓着我，恨不得整个人都嵌进来。
　　温顺乖巧的女儿也会有这般情绪爆发的时刻，我也不禁热泪盈眶，等待着怀里的小小少女发泄内心的情感。
　　这件事对她尚显纤细的肩膀来说，还是太重了些。
　　“虽然还没到明天，但是……小爱，生日快乐。”
　　大哭一场之后的小爱反而安静了下来，和平常一样牵着我的手，和我穿行在寂静无人的深夜街道上，路灯穿过许久未修剪的树荫，斑驳的昏黄灯光落在小爱的白纱连衣裙和白丝袜上。
　　白丝足下是一双薄底帆布鞋，那是小爱十三岁的生日礼物，虽然这双鞋子的布面已经有点褪色，但她却一直很喜欢这双鞋。
　　从另一个角度来说，这五年来小爱的个子几乎都没长。
　　“爸爸，该说对不起的是我。我在离家出走的时候留下的信，对爸爸妈妈的称呼非常不礼貌——还可以继续当我的爸爸吗？”小爱的步子一点点地放缓，那怯生生的声线顿时让我心中酸楚不已。
　　“设身处地地想一下，小爱其实已经很勇敢了呢，自己从小到大所信任、所热爱的东西都是虚假的，这种世界崩塌一样的情境，我恐怕也会崩溃的吧。”
　　萝莉女儿轻轻摇了摇头，更紧地攥住我的手。
　　“小爱，这件事，我们所有人都没有错，但我们所有人都是受害者。其实，在看到小爱的信的时候，我很理解小爱，也有一些作为爸爸，或者说作为朋友的心里话想对你讲。幸好我还有这个机会。”
　　“我觉得，我们一家三口的关系，并不是一份基因鉴定能够定义的。小爱，我和你讲一个我和小兰姐、小月姐的故事吧。”
　　“我和姐姐们，也就是小爱的姑姑们，有着刻骨铭心的禁忌爱恋，各有一个女儿，也就是小爱的小樱妹妹和蝶儿妹妹。其实呢，我和姐姐们的恋情，并不是因为她们是我的姐姐，我对姐姐这个身份会有性趣，而是因为姐姐们本来就是十分优秀的女孩，从小与我相伴，和我一同面对风雨，而这两个女孩恰好是我的姐姐。”
　　小爱认真地点了点头，“爸爸和姑姑，小爱一直都在看着呢。”
　　“可是，现代科学所给出的答案恰恰相反。虽然我和姐姐们都坚持着后者的结果，可基因告诉我们，梁家，或者说秋之家，有着一段特殊的『乱伦基因』的遗传，这段基因为了追求后代的纯种优势，倾向于推动近亲之间的结合，并且可以防止近亲结婚后代的遗传疾病。得到真相的时候，我和姐姐早已经在十年前就已互诉爱意，科学的真相就好像是让我和姐姐们的爱恋成为了一场童话，很美，但不是真的。”
　　“这个结果让我们，包括让爸爸的妈妈，也都十分沮丧，但那时的我们都是成年人，也迅速达成了共识。我们之间的情感不需要由社会所定义，那我们的存在也不需要由科学所限制，我们本就该存在于这世上……小爱也一样。即使科学的语言不承认你是我和小乖的女儿，但没有我和小乖的遗传物质，就不会有你的诞生，我和小乖一直伴随着你从小到大的全过程，我们之间的关系，根本不需要得到任何人的承认。我的答案也一直不变，小爱一直是让我和你妈妈自豪的，最好的女儿。”
　　乖巧萝莉的双瞳一点点地闪烁着释怀的感动神采，白皙小圆脸上的落寞也在一点点地散去，女儿逐渐显露的明媚笑颜，就好像心中的一团火彻底点亮了四面八方的夜幕，穿过树叶落在地上的路灯灯光如同碎金，随着夏夜的微风悄悄飘扬的乌黑秀发带起家里洗发水的味道，以及小爱那与妻子完全一样的体香。
　　说实话，我还是第一次看到小爱这般释怀的模样。
　　“爸爸……谢谢。我本想去寻找我存在的意义，这次确实是小爱任性了。谢谢爸爸讲的往事，爸爸和姑姑的经历也让我明白了，我的存在不该被任何人定义，能够定义我的，只有我自己的选择和所作所为。所以，小爱也有话要给爸爸讲。”
　　女儿的声音一点点地变得坚定起来，认真地盯着我，仿佛周围的微风都随着那暗流涌动的眼神而静止下来，那模样让我突然没来由地心跳加速。
　　“小爱喜欢爸爸。不止是女儿对于爸爸的喜欢。”
　　“大概在十多岁的时候，我发现我和妈咪长得越来越像，其实那时候小爱还是很开心的，毕竟能和最喜欢的妈妈长得很像，让别人都难以分辨……但看着妈妈和爸爸越来越亲密，小爱的心里也有了点羞羞的东西……但小爱喜欢爸爸的情感其实从很小的时候就有了，大概就是从小学的那个傍晚，被爸爸救下来的时候，只不过到了好多年之后，我才明白那种感情的含义呢，不同于亲人之爱、安全感与互相的理解和包容，而是纯粹的，女性对男性的爱……”
　　“但是呢，妈咪和爸爸的关系总是非常好，和我了解到的同学家长相比，也是各种意义上的模范夫妻，所以，小爱一直没有将对爸爸的爱意表达出来，不想让妈妈伤心，也不想让爸爸难过……”
　　“在了解了身世之后，小爱本来应该觉得『既然我不是爸爸妈妈的亲生女儿，那么和爸爸表白甚至发生些什么，也没关系吧』，但毕竟我迄今为止所有的人生节点都有爸爸妈妈的身影，小爱一时间还是受不了这个打击……差点就做了傻事呢。”
　　气氛逐渐变得暧昧起来，我极力保持的忍耐和克制正在逐渐消失，毕竟和女儿长得一模一样的小乖在这个年纪的夏夜牵着我的手压马路的时候，往往是我们去宾馆开房的路上，我还记得小乖在二十岁时那种少女本能的羞涩，以及在床上生涩地欲拒还迎的模样……仔细看去，小爱真的是已经发育得相当好了，以我的身高俯视下去，更是显得两颗少女美乳十分坚挺饱满，浑圆的曲线让人难以将视线集中到可爱到爆的小圆脸上，甚至都隐隐约约挡住了小爱的下半身。
　　看不到白丝腿和小脚总是遗憾的，但这般娇小可爱的甜美少女，总有方法让她抬起美腿玉足，让我大快朵颐……“总之，要怪就怪爸爸太优秀了啦，从小就占据了小爱的全部内心……”
　　清纯甜美的萝莉女儿终于将深藏于内心的全部情感倾泻而出，总是纯净如水的眼瞳，我第一次从中读到含情脉脉的味道，可偏偏这能够让人心都化掉的浓浓爱意，就是朝向我的啊。
　　这个时候我不知道该说些什么好，双手有些颤抖地搭在小爱的香肩上，娇嫩女体的火热温度顿时透过薄薄衣衫传到手心，而纯洁娇嫩的萝莉女儿也忍不住浑身抖了一下，娇羞的少女神韵让我情不自禁地心跳加速。
　　“爸爸……小爱永远地爱着你……”
　　其实已经不需要任何语言了，小爱温热的娇躯越来越近，直到整个贴在我怀里，在我感受到娇俏小美人那十分傲人的身体曲线时，小爱也已经紧紧地抱着我，踮起脚尖，仰起头，捧着我的双颊，我从未如此近地端详女儿的脸。
　　彼此能够感受到对方的呼吸，与以往不同的禁忌之恋，种子已经破土而出，或者说，这个几乎和我没有血缘关系的小美人，我们之间的禁忌情感，究竟是什么样的呢？
　　或许此刻就是我们携手探寻的起点了。
　　火热而柔软的樱唇主动印上来，随后主动张开嘴，滑嫩的小香舌小心翼翼地从少女檀口中探头。
　　小爱大概是看过接吻和舌吻，但显然没有任何经验，只是亲上来吐出舌头，就不知道干什么了。
　　而当我用舌头点上来，通过缠绕和搅拌的动作来指引着清纯的小小萝莉时，小爱很快也就学到了舌头要怎么动，十分笨拙但又积极地在我嘴里戳来戳去，同时不断地舔着我的舌头，让我尽情品味女儿香舌的细腻嫩滑。
　　在这个仿佛持续到天荒地老的深吻中，小爱舌底的香津也失控般地流个不停，被我轻松地吸进口中，而小爱发现自己的嘴正在被爸爸吮吸，顿时不甘示弱地主动在我唇边吸个不停，恨不得要把她的两片软软樱唇都完全让我的双唇覆盖一般。
　　从舌吻一开始，小爱整个人就一下子瘫软在我怀里，那一路上让我心猿意马许久的白丝腿此刻就贴在我的腿上，而在激烈的唇舌搅拌时，更是能隐隐约约听到小爱本能的“呜呜”声，以及十分下流淫靡的接吻水声。
　　这么可爱甜美的萝莉怎么会在接吻的时候被我吻出这么大的水声呢！
　　“哈啊……哈啊……”恋恋不舍地唇分，已经喘不过气的小爱脸颊都变得红扑扑的，十分惹人怜爱。
　　即使是在我怀里，隔着白裙，胸口的剧烈起伏还是带起了一阵阵的小小乳浪，还从中传来少女紧张的急促心跳。
　　“小爱的初吻……给爸爸了……”
　　紧接着就是又一阵子的连番湿吻，毫无经验的小爱很快就瘫在我的怀里化为一汪春水，时而带着初恋少女的喜悦望向我，时而又羞涩地带着藏不住的笑意望向他处，两只小手不知道什么时候已经紧紧地抓着我的衣襟。
　　“果然，和爸爸亲亲真的好舒服……”小爱小声地低语着。
　　“果然？”
　　小爱的小脸顿时更红了，“因为偷看过爸爸妈妈亲亲……”
　　“其实，小爱喜欢爸爸，这一点爸爸妈妈也要负很大的责任呢！”少女倚在我怀里，食指轻轻在我胸口划着小圆圈，“因为妈咪和小爱长得太像了嘛，每次不小心看到妈妈和爸爸接吻，那感觉就像是看到了我自己在和爸爸这样亲来亲去……”
　　我内心忍不住一咯噔，虽然我确实不会当着女儿和妻子亲热，但没想到小爱只是偶然偷看到，就会对她有如此大的影响。
　　转念一想，我是在这个夏天突然意识到女儿和小乖越来越像，在和小乖做爱的时候会幻视成是小爱，但小爱自己的幻视似乎很早之前就开始了。
　　“更不要说晚上起床的时候，不小心偷看到爸爸妈妈在做爱的画面了……”
　　小爱娇声吐槽着，那羞涩的样子简直让人忍不住想狠狠亲几口。
　　“那个场面，真的好像是小爱在被爸爸干得捂着嘴浑身发抖，看到一个和自己长得几乎完全一样的人被干，简直就是代入感超强的活春宫……小爱的春梦里就全都是自己被爸爸狠狠地干到死去活来的样子……然后就无法自拔地爱上爸爸了啦。”
　　“咳咳，虽然现在小爱才鼓起勇气，但其实小爱的身体，已经从青春期的时候就喜欢爸爸了呢。”虽然小爱确实很喜欢黏在我身上蹭来蹭去，但我可没想到是这个原因……转念一想，我确实没站在女儿的角度考虑这个问题，小乖的色色画面在小爱眼里，和小爱看自己被奸得高潮迭起的画面，好像几乎是没有区别的。
　　“呃，爸爸也认错过，不久前还在阳台上……”
　　虽然那时的小爱已经和我重归于好，但此刻怀里的这只用白丝腿紧张地蹭来蹭去的娇嫩萝莉，可是给出了不一样的回答。
　　“其实那个时候，小爱也湿得非常厉害啦……”
　　这倒是实话。
　　“当时小爱其实一点都不生爸爸的气啦，只是……平常爸爸都很克制的，和爸爸做色色的事也都是小爱晚上偷偷自慰时的幻想，可没想到幻想好像一下子全部成真了，爸爸一下子就十分熟练地亲脖子、揉胸、摸腿……虽然小爱很想认认真真地将自己的第一次交给爸爸，但那时候小爱也觉得，如果是在阳台上被爸爸开苞，好像其实也很棒呢？等到爸爸发现人家的处女身之后，也就已经把生米煮成熟饭了……”
　　“然后那天晚上，小爱就实在忍不住，在自己的房间自慰……然后就被妈咪发现了……”原来那几天晚上，小乖都在女儿的房间，是因为这样吗？
　　也难怪妻子没有告诉我真相。
　　“那几天的晚上，我和妈咪聊了非常多。虽然小爱对爸爸的喜欢已经到了完全藏不住的地步，甚至在那次阳台的意外之后，小爱曾经有过把爸爸灌醉再强行办完事情的冲动……但小爱不想伤害妈咪，也不想让爸爸为难呢。”
　　“爸爸……既然我几乎相当于是妈妈的复制，那么，女儿像妈妈一样爱着爸爸，也是很正常的吧？”小爱主动牵起我的手，一点点地接近在我怀里被微微挤扁的两颗饱满奶球。
　　“如果不是爸爸追上来的话，小爱可能真的会犯错呢，想着我的一生都像是妈妈的替代，妈妈的复制什么的，或许真的会做出什么糊涂事……但在最失落的时候看到闯进我心中小小世界的大大爸爸，我也突然一下子想明白了，小爱的存在，不只是由我一人定义的，还应该由我深爱着的，也一定会深爱着我的你，一起定义哦。”
　　“所以，爸爸，好好『定义』小爱的存在吧……”
　　掌心的温热的弹力顿时让我浑身发麻，呼吸急促，白纱雪纺连衣裙上，被浑圆丰挺少女奶球撑起的诱人凸起顿时在手掌下被揉乱，这一幕却让我更加心跳加速，不禁开始揉捏起女儿傲人的沉甸甸美乳，就像是平静如镜的积雪上，总让人想躺上去打滚一样，小爱萝莉外表下的饱满酥胸真是有种让人欲罢不能的魔力——
　　“咿……爸爸……”
　　听到小爱那生涩又已经隐隐约约透露出娇羞女人味的声音，我不禁微微一怔，这才想到我下意识地在用揉小乖胸的手法来爱抚女儿的这两颗萝莉大奶，手指和手掌已经熟练地配合着刺激雪嫩奶球的乳头、乳腺等等敏感部位，而从未体验过这般快感的乖乖女儿，水润清亮的杏瞳顿时泛起迷茫的水雾，绯红的脸颊也带上了稚嫩的情欲。
　　“爸爸等一下……有点……喘不过气了——”
　　眼见女儿的这一幕，我不禁为之莞尔，小爱刚才还说着那么帅气洒脱的话，但没想到只是被揉揉胸就变得浑身瘫软。
　　“小爱，刚才的话，爸爸都会永远记在心里哦。不过，那些是小爱对我的心意，而接下来的话，就是爸爸对小爱的心意了。”
　　“咿！”小爱下意识地缩了一下，“这个时候被爸爸表白，小爱会晕过去的……”
　　“其实在意识到小爱越来越大，也和妈妈越来越像的时候，我和你妈妈也讨论了很多次，一直希望找到不伤害我们任何一人的解决办法。我从未将小爱当做小乖的复制，也从未将小爱当做更年轻更具有活力的小乖。”我沉声诉说着心里话，感受着怀中小爱的温度，“正是小爱大胆迈出的一步，才让我突然意识到，我也深深地爱着小爱哦。并非因为小爱是我的女儿，而是因为，小爱本身已经是优秀到闪闪发光的女人了，而你恰好是我的女儿……但又不完全是呢。”
　　旧商业区还留有带着时间印记的古旧挂钟，当钟声响起的时候，也意味着新的一天到来了。
　　“小爱，现在你已经是十八岁的成年人啦。但爸爸还没有给小爱准备成人礼物呢……”小爱脸上洋溢着温暖的笑意，“爸爸的出现，就是小爱的生日礼物哦。而小爱给爸爸的生日礼物……”
　　“就是小爱哦。小爱想在十八岁的第一天变成爸爸的女人——”这一次的深吻和刚才不太一样，几乎是伴随着彼此新生爱意的誓约之吻，同时又饱含禁忌的情欲气息。
　　我们如饥似渴地不断舔弄吮吸着对方的唇舌，互相交换着口中的津液，小爱的软软小手急切而迷茫地在我身上乱摸，我更是已经忍不住了，充血挺起的巨根一下子撑起小帐篷，顶在女儿软绵绵的小腹上，早已无法忍耐的双手则是伸向了女儿的连衣裙底，一把抓住小爱的美腿嫩肉揉捏把玩——“咦，原来小爱穿的是裤袜吗？”果然，我的口味已经被小乖养成了不折不扣的丝袜控。
　　妈妈的丝袜奠定了我对丝袜的性癖，而丝袜不离腿的小乖就彻底让丝袜变成了我心中情欲的信号。
　　“这就是那天阳台上小爱穿的那条裤袜……”清脆稚嫩的萝莉女声也带上了女性本能般的淡淡撩人诱惑，“这一次，没有人可以打断我们了，爸爸可以对小爱做任何事哦。”
　　小爱的眼神不断往那间旅店瞟，甚至还悄悄地用白丝腿蹭我的腿，那肢体动作简直就是想让我把她公主抱过去，不过在这之前我倒是没有忘记一件最重要的事，毕竟家人们还在分头找小爱呢。
　　秋之家有一个不包含孩子们的内群，其实群员的组成也就是我，以及和我有肉体关系的亲人们，这个群有时也会用来聊色色的事，但小爱离家出走的这一天内，这里也就用来由我们交流信息。
　　我在这个群里告诉她们小爱找到了，但没有标明地点，并且告诉她们，小爱需要由我单独陪她几天，等到时机合适我们就会回家。
　　夜幕下的小爱牵着我的手小跑起来，连衣裙在夏夜的微风中，和小爱的柔顺长发一起飘啊飘，时隐时现的纤细白丝美腿，在裙摆下也隐隐约约显露轮廓的丰满挺翘臀瓣，盈盈一握的腰肢，当我以色色的目光来审视女儿的时候，才意识到，小爱的外表和妻子一模一样，就意味着，女儿的娇躯已经发育得足够丰满色气，发育成了让我怎么操都操不够的样子了呢。

第13章 乖巧白丝女儿小爱的初夜，和萝莉母女花的缠绵淫靡圆舞曲（3）色气的小小萝莉，永恒的青涩爱恋
　　——宾馆的630房间。
　　这里就是当时我们一家三口住过的房间，没想到小爱居然连这个都还记得。
　　此刻的萝莉女儿正十分紧张地端坐在床沿，双手规规矩矩地放在大腿上，白丝包裹的纤细美腿紧紧并拢，帆布鞋尖内扣，乖乖好学生的气质一览无余。
　　只是，当我把门反锁好，看到小爱的这般模样时，我内心的欲望反而更加膨胀，撑起帐篷的肉棒硬得生疼。
　　“爸爸的那个……好大……”小爱忍不住羞得侧过头去，但小眼神还是止不住地瞥过来，“有一次看到妈妈从下面用脸托着爸爸的肉棒，好像比妈妈的脸都长……”小乖和小爱都是一模一样的巴掌大小圆脸就是了，但小爱的这句话在此时此刻突然就有了全新的含义，就好像是，我把小乖翻来覆去地爆肏过的各种姿势和玩法，都可以用在小爱身上呢。
　　“我来帮小爱脱鞋……”而小爱显然是注意到了我一路上的视线，在我还没蹲下来的时候，就已经主动撩起了一只脚。
　　已经有些褪色的帆布鞋恰好和奶白色的连裤袜十分搭配，两者都是纯洁的象征，帆布鞋上的大蝴蝶结和白丝在脚踝处微微透出的肉色，更是点睛之笔。
　　只是，当我蹲下身子捧起小爱的美足时，很快就闻到了一种再熟悉不过的味道。
　　看到我眼神的方向，女儿猛地一下羞红了脸，将本就紧并的大腿夹得更紧，试图阻挡我本就什么都看不到的视线。
　　饶是如此，从裙摆下方，还是悄悄地飘来了萝莉女体动情时的色情气味，那是爱液的酸涩与奶香味体香混合成的一种气味，是和小乖一模一样的味道，也往往就是性爱的信号……
　　侧边有透气孔的帆布鞋被我小心地脱下来，女儿的白丝嫩足也顿时如同褪壳的白嫩荔枝一般映入我的眼帘，小巧精美的形状，在白丝包裹下隐隐约约可见的趾缝与珍珠般的玲珑足趾，即使是在白丝的包裹下，小爱的美足依然仿佛是用视线就能感受到那惊人的柔软。
　　“果然，爸爸喜欢这个呢……以前就看到过爸爸去揉妈咪的丝袜脚，有时候还会去舔……”两只鞋子都落地后，小爱不自觉地用双脚脚背相贴，轻轻搓动起来，带起一阵阵丝袜摩擦的嘶嘶声，这近在迟尺的白丝诱惑彻底让我无法忍耐，一把抓起小爱的一只白丝玉足用力地揉捏起来。
　　小爱的嫩足上只能闻到她的奶香味体香，抓捏爱抚时，手掌几乎就感觉不到骨头的触感，绵软莹润，甚至稍一用力就好像要从手心滑走……
　　而小爱的另一只脚也没被我放过，直接被我塞进了嘴里含住脚尖。
　　“小爱的脚上也有好闻的奶香味……好像奶油雪糕啊……”我含混地说着，舌尖不断地游走在女儿的足尖和脚底，按照我对小乖的经验，细细品味着小爱的丝袜脚。
　　“咿——不要舔脚底——呀——”坐在床边的小爱浑身如同触电一般，狠狠地抖了一下，莹润的足趾也在我嘴里不断蜷曲舒张，甚至还想隔着白丝去夹住我的舌头防止乱动。
　　小爱的脚简直和小乖一模一样，在我看来简直就是珍馐，虽然我不会真的去咬伤这一对小巧精美的玉足，但每次看到小乖赤裸的丝袜脚，我都会有上去一番舔咬的冲动，而现在的小爱也是这样……我亵玩女儿美足的动作也变得愈发激烈，在舔着小爱的一只白丝脚的同时，也抓过女儿的另一只白丝嫩足，让柔若无骨的足底踩在我的脸上轻轻摩擦，尽情呼吸那柔和甜美的奶香味。
　　小爱的呼吸声也不禁变得越来越急促，整个人局促不安地忍不住扭来扭去，“爸爸不要……脚……好奇怪——”
　　虽然对还没有性经验的女孩直接舔脚，这个行为看起来好像有点变态，但小爱的白丝足实在是太诱人了……女儿的丝袜脚底现在已经变成了被我按在脸上蹭来蹭去，小爱也从羞怯中逐渐学会了自己玉足的使用方法，要知道小乖可是不止一次向我吐槽过“她的脚好像都变成了性器官一样敏感”，小爱也很快就学会了妈妈的经验，甚至无师自通地自己动起丝袜脚，用足背轻轻地贴在我的耳朵上摩擦，耳廓和发梢摩擦丝袜的嘶嘶声顿时让我浑身发麻。
　　到了最后，小爱居然还学会了用脚背勾着我的后脑勺，用白丝脚踝将我的头夹住……
　　不光是舔脚，我的舌头也忍不住像舔雪糕一样一点点向上移。
　　眼看我的嘴离双腿之间的少女禁地越来越近，可浑身发软的小爱现在已经没力气阻拦我了，努力夹紧的丝袜腿反而让我更加舒适地感受女儿美腿的温度。
　　而当我舔到女儿大腿内侧的嫩肉时，实在无法忍耐羞怯的小爱忍不住扭着腰试图后退躲避，我也借势一把抓住肉感曼妙的纤细萝莉嫩腿，将小爱拽回来的同时，也一点点地逼近从未有人光顾的甘甜蜜径……
　　小乖虽然在床上百依百顺，但唯有舔穴是她坚决不愿意的，这是因为她小时候的一些不快遭遇，被哥哥姐姐拉着强行看欧美的口交舔穴色情片片段……但小乖就完全不排斥给我舔肉棒。
　　那么，作为小乖的“克隆”，小爱会不会能够允许这一点呢？
　　想到这里，我就忍俊不禁，这对萝莉母女实在长得太像了，而我发现她们之间最明显的差别，除了年龄和阅历上的不同，居然是对舔穴的接受程度？
　　如果我分不清她们谁是谁，只要趴下去舔她们的小穴就可以了？
　　我顺势将小爱的裙摆一点点地掀起来，纤细柔嫩的白丝大腿一览无余，娇羞萝莉被连裤袜勾勒出的腰胯曲线也尽入眼底。
　　在白丝连裤袜下，可以清晰地看到小爱穿了一条十分保守的纯白色内裤，在房间暧昧的灯光下，小爱双腿间被丝袜和内裤牢牢保护的少女蜜穴显然是已经湿了，小内内上带着明显的水痕，就连丝袜的裆部都在灯光下反射着一片引人遐思的淫靡色彩。
　　更为诱人的是，在裤袜和内裤的包裹下，我还是能清清楚楚地看到小爱小穴的轮廓，微微鼓起的两片花瓣间的缝隙，形成迷人的骆驼趾……小爱是怎么把裤袜穿成人体彩绘一样的啊？！
　　“被爸爸看到了——小爱已经湿了……”羞怯之余，女儿的娇声中也带上了明显的发情气息，毕竟现在我的脸几乎就要贴到小爱的小穴上了。
　　我的呼吸撩拨着敏感的处女嫩穴，而小爱蜜穴口热乎乎的水气也仿佛能直接扑到我脸上，那少女动情时的淫靡味道越来越明显，“可以舔舔小爱的小穴穴吗？”
　　“小爱的小穴是爸爸的……怎么做都可以……”
　　虽然这么说，但当我的舌尖点在女儿裆部的丝袜上时，小爱还是整个人猛地抖了一下，忍不住发出一声羞耻的嘤咛。
　　女儿的爱液已经透过内裤和丝袜，在表面留下了一层滑滑的水膜，让丝袜的质感也发生了相当明显的变化。
　　虽然我是偷偷尝过小乖那隐约带着奶香味的酸涩爱液，但品尝自己手指的味道，和现在这样直接用舌头舔穴，还是有相当明显的区别呢。
　　纯洁得如同初冬第一片雪花的白丝萝莉，双腿间处子蜜穴的形状，此刻居然被我用舌面细细感受，舌头轻轻挤压就能清楚地感受到女儿阴唇的凸起，也能从爱液渗出的位置，隔着丝袜与内裤精准地定位到小爱的蜜穴口，在这二者的定位之下，小爱的阴蒂也被我找到，用舌头舔穴的同时，我也在用上唇贴着小爱的小豆豆轻轻吮吸蠕动。
　　“爸爸——咿——”小爱软软的小手抓着我的头，在敏感私处的羞人快感之下，一时间不知道是该把我推开还是按得近些，更是一句完整的话都说不出来。
　　只要我的舌头稍稍舔上去，小爱的两条白丝腿就会忍不住夹紧，于是我索性直接将女儿的白丝美腿扛在肩上，然后为了品味丝袜腿在我背上蹭的触感，顺势脱掉了上衣。
　　即使是隔着裤袜和内裤，女儿的小穴也确实是太过于敏感了，不管是哪个部位，只要稍稍舔一下，小爱贴着我背的两条白丝腿就会忍不住发抖，丝袜摩擦的触感仿佛是要促进我舔得更激烈一般；女儿的爱液更是越舔越多，刚用舌头刮掉丝袜表层的黏滑爱液，舌尖掠过的动作之后，很快就如同溢出的甘泉般，丝袜裆部又被温热的蜜液润湿，我的口中都全是小爱酸涩的汁液味道了。
　　伴随着刺啦一声，我忍不住从裆部撕破了小爱的连裤袜，这种亵渎白丝连裤袜萝莉的粗暴动作让我也兴奋得浑身发抖。
　　紧接着就是女儿的纯白内裤，没有丝袜的遮挡以后，我才能更清楚地看到小爱的内裤已经湿了一大片，更是能从湿润的布料下方看到透出的肉色，再仔细看去，小爱小穴的形状都要被看光光了……
　　内裤在会阴部分的位置也被我用力扯断，然后是腰侧的一边，小爱保守的学生内裤很快就被我从另一边扯了出来，女儿彻底发情的湿润蜜穴也顿时是一览无余。
　　小爱的粉嫩蜜穴没有一根毛发，娇嫩的白虎阴唇上泛着淫色的水光，在我隔着衣物的连番舔弄下，花瓣间紧紧保护着的处女蜜道也悄悄地展现出带着水色的粉嫩，让我有种想一探究竟的冲动，而在我的眼光注视下，从蜜穴口也在一点点地渗出晶莹的粘稠爱液。
　　小乖的蜜穴我不知道品鉴体验了多少遍，此刻的我盯着女儿的白虎馒头穴，有些吃惊于母女俩的小穴外观上简直是毫无差别。
　　转念一想，小爱本来就是小乖的复制，或者说是“另一个小乖”……
　　“爸爸……不要盯着人家的小穴看啦……好羞……”我呼吸的热气直接刺激着敏感的处女性器，小爱的声音也有些发抖，怯生生的样子反而更加激起我心中的兽欲。
　　要知道，小乖虽然年长我一岁，但她的娇躯实在是太过于稚嫩，虽然我非常吃小乖这种萝莉外表和成熟性格的反差，但妻子确实是没能将这具大奶翘臀白虎穴萝莉女体的美妙尽数发挥……而小爱作为女儿，就能将这具娇躯中的可爱发挥得淋漓尽致，可爱得合乎天理，合乎宇宙运转的逻辑，哪怕是做色色的事，都是可爱到犯规的……“那就不看咯……直接上嘴舔啦。”
　　“不能直接用嘴！会——咿咿咿咿咿咿——！”
　　还没等小爱想出理由，我就忍不住吻了上去，用舌头直接舔着小爱湿润的两片花瓣，舌尖掠过敏感的蜜裂，舔食黏滑温热的淫汁。
　　虽然我现在看不到小爱娇叫着扬起头浑身发抖的样子，但从她搁在我背上的白丝腿抗议般的轻轻踢蹬，也能感受到这具发情女体内的激烈快感吧。
　　“爸爸的舌头伸进来了——呀啊啊啊啊——”
　　虽然我没有舔过小乖的小穴，但我毕竟用肉棒进进出出了无数次，指奸也是我和妻子调情的常用手法之一，所以小乖的小穴结构我还是十分熟悉的，比如小穴内的敏感点分布、小穴口贴着哪一边会让她更舒服……这些我都是用小乖的无数次高潮娇叫来探究得到的。
　　而女儿的小穴结构，居然也和妻子一模一样，敏感点也从小乖那里完美地继承了过来。
　　尽管是舌尖的舔弄，但伸进小爱的蜜穴时还是感受到了惊人的压迫感和阻力，可以想象萝莉女儿的小穴有多么紧窄。
　　而当我用舌尖舔着萝莉蜜穴内的敏感点时，小爱的蜜穴嫩肉顿时忍不住夹得更紧。
　　我知道小乖的小穴口上方很敏感，如果我向上挑着插穴，小乖没多久就会被干到高潮；我也记得小乖蜜穴内稍微深一点的地方，下面的小穴里有一处小小的凹陷，顶着那里动几下，她就会浑身发软……
　　而我也十分有耐心地用舌头在小爱的小穴内一点点地试着，小爱胡言乱语地失神娇叫之余，蜜穴内的爱液也是越流越多。
　　“小穴被爸爸舔……好舒服——咿咿咿咿咿咿——！”我双唇贴着小爱的蜜穴稍稍吮吸，女儿的爱液顿时就像吸吸果冻一样任我大快朵颐，而当我的门牙不小心碰到小爱充血硬挺的小小阴蒂时，突如其来的刺激快感顿时让女儿猝不及防地被舔到了高潮，细小的水柱打在我的嘴里，少女的潮喷也带着一种惹人怜爱的羞怯呢。
　　“哈啊……好丢人……被爸爸舔到去了……”娇喘连连的萝莉女儿，可爱的小圆脸上带着情欲的绯红，“小爱也要帮爸爸舔……”
　　我们交换了一下位置，现在是我坐在床边，小爱认认真真地跪坐在地上，这种鸭子坐一样的女仆姿势，确实是盆骨更宽些的女生更方便做。
　　况且，我刚才已经用嘴体验过了，虽然小爱的小穴紧得令人发指，但依旧有着相当饱满色气的臀胯曲线呢。
　　脱掉下半身的衣物，我早已硬了很久的肉棒顿时解放出来，直直挺着指向小爱的小巧琼鼻，惹得女儿下意识地浑身一缩。
　　萝莉女体的乖巧可爱放在女儿的身上实在是太合适不过了，可偏偏纯洁的女儿很快就要被我染上淫欲的浊色……
　　真的没想过，小爱会出现在我的双腿之间，跪坐着用双手小心地捧起我的肉棒。
　　清纯甜美的白皙萝莉圆脸与粗长凶恶的巨根，形成十分强烈的反差，那天真而又带着少女灵活神韵的气质，让我有种亵渎般的快感，忍不住幻想着用粗大肉棒和浓精将这张可爱的小圆脸弄得一塌糊涂……
　　“哇，爸爸的肉棒好沉呀……亲亲……”偏偏小爱以十分温柔乖巧的清脆声线诉说着，轻轻用樱唇亲了一下我渗出先走汁的龟头，随后开始了生涩而小心翼翼的吮吸舔弄，“小爱的初吻在外面给了爸爸……现在是小爱嘴穴的处女……”
　　我忍不住一头黑线，问起小爱她是怎么知道嘴穴这种淫乱的词汇的，但清纯可爱的乖乖女却是白了我一眼，随后又开始生涩地用双唇裹着我的肉棒小心地舔舐吞吐，含混地说着，“不告诉爸爸——这是小爱的秘密——”
　　小爱的牙齿时不时地刮到我的肉棒，在我微微吃痛的吸气声中，小爱也不断地调整着口交的角度和深度，努力张大樱桃小口。
　　虽然小爱的口交侍奉开始变得一点点熟练起来，但纯洁的娇美萝莉显然不适应口中的巨物，香舌在舔弄肉棒的同时，完全忘记了吞咽口中的津液，没过多久，小爱被肉棒撑圆的嘴角就开始溢出晶莹的香津，一下下的浅浅吞吐之下，我的肉棒上很快就全都是小爱的口水，肉棒在女儿的香唇内抽插时，就更是能感受到那一股股的温热汁液，以至于插小爱的嘴时都能听到十分明显的水声。
　　“咕——呜哇，好多口水——爸爸的肉棒……让小爱忍不住流口水呢……”
　　在小爱实在受不了，吐出肉棒，吞咽含有肉棒气味的香津时，我的目光也顺着肉棒的方向和小爱绯红的脸颊，望向那两颗相当有料的饱满奶球。
　　女儿在给我口交的时候，几乎就是把她的两颗萝莉大奶直接搁在了床边上，那模样简直就是将浑圆如凝脂的美乳端在盘子上呈上来一般。
　　当我伸出双手揉捏起女儿的两颗大奶时，小爱也主动地将手伸到背后解开连衣裙，“爸爸可以直接摸的……直接摸会更舒服呦。”
　　总是安安静静的乖巧萝莉，也会有迷人而撩人的一面呢。
　　白色的连衣裙落地，紧接着是十分保守的学生胸罩，在我的视线下，温顺害羞的萝莉女儿悄悄地收拢香肩，两条白皙藕臂忍不住夹紧，反而让两颗如出水芙蓉般的雪嫩玉乳显得更加饱满欲滴。
　　小爱的一对奶球有着少女的惊人挺翘感，两粒小巧玲珑的粉嫩奶头充血硬挺，十分骄傲地翘着，完美的半球形轮廓更是充满青春活力的甜美气息，显然是从未被异性亵玩过的少女酥胸，才会有这这般完美的形状……“小爱的胸是32D……和妈咪的一样大……手感也不会比妈咪差——爸爸摸摸——”女儿牵着我的手按在绵软滑腻的两颗奶球上，被温热大手轻轻爱抚的触感顿时惹得少女情不自禁地发出阵阵嘤咛。
　　“咳咳，为什么小爱总是要和妈妈比呀……虽然不小心让小爱看到爸爸妈妈的房事，是我们不对——”
　　女儿粉嘟嘟的樱桃小嘴噘了起来，真难想象这水润粉嫩的双唇刚才正热情而细致地含着男人的粗长凶恶阳具。
　　“都怪你们啦……那天我们去自助餐厅吃饭，爸爸妈妈居然跑到厕所去偷偷做爱——”
　　咦？！那天我们被小爱发现了吗？难怪那个时候小爱吃饭的时候心不在焉，一看到我就脸红……
　　“而且妈妈还喊你『爸爸』……那个时候小爱就在门外……还听到爸爸说什么『优秀的女儿是要用小穴证明的』，『要抱着小爱上学，去证明小爱是全校最好的爸爸专用……』”小爱的脸红得仿佛能滴出血来，按着我手揉胸的力气反而是越来越大了。
　　“也就是最近小爱发现了那份亲子鉴定报告，不然的话，小爱可能真的会忍不住推倒爸爸的……看嘛，小爱已经发育得很好了……”
　　还好，小爱并不是对妈妈吃醋了，她们母女俩的关系应该还是会非常好——
　　等下，现在正在细细品味女儿饱满大奶的我，怎么还有空想这些呢？
　　“咿——等等——爸爸好会揉……”现在没有衣物的阻隔，直接用手掌体会女儿美乳的细腻嫩滑触感，让我忍不住就加重了揉捏的力道，惹得小爱情不自禁地发出羞涩而欣喜的娇吟。
　　说实话，这种绵软丝滑的触感，其实从大小和形状上都和小乖几乎一样，我揉妻子胸的经验都可以完全应用在女儿身上，但小爱这害羞不已的少女气质，就是能够和这两颗萝莉大奶十分搭配：害羞的萝莉小圆脸红红，在心爱之人的亵玩下，还是羞涩地挺起快要比脸大的浑圆大奶……小爱的一对雪白奶球在我手里不断地被捏成各种形状，刚刚成年的娇嫩萝莉女儿，很快就在酥胸的刺激下变得有些失神，情不自禁地发出羞人的娇喘低吟，完全就是一副任我摆布的模样呢。
　　“爸爸……要不要用小爱的胸……”
　　看小爱的样子，显然是偷看过小乖的乳交服务场面了。
　　而当我看到女儿小心翼翼地捧着两颗沉甸甸的雪嫩大奶挤出乳沟，像是抱着肉套一样从上面一点点地套弄下去时，我的肉棒忍不住硬得跳动了两下，反而是有些吓到小爱。
　　天知道小爱这种稚嫩和羞涩的气质，是有多么地搭她的甜美可爱萝莉外表……即使是小爱这发育得相当好的一对大奶，我的肉棒还是能从乳沟里探出小半截，当我用肉棒感受着女儿奶球的惊人绵软时，小爱望向从自己胸前探出来的肉棒，更是忍不住娇呼出声，“爸爸的肉棒真的好大呀……小爱用胸量才能直观地感受到这个大小……啊呜——”
　　女儿从两侧夹着软绵绵的乳肉，捧着一对大奶小心地套弄着我的肉棒棒身，樱唇香舌则是主动地缠绕在肉棒龟头上，连舔带吻。
　　小爱的胸实在是太过于舒服，每次我的肉棒在女儿的乳沟里挺动，都能感受到坚硬的肉棒把绵软的乳肉挤开的那种感觉，虽然还是娇嫩可口的少女，小爱的乳压也是相当惊人，恰到好处的奶球挤压，简直就像是把乳沟变成了舒服的小穴一般。
　　而当小爱只需要用嘴对付小半截肉棒时，就显得颇为游刃有余，不会像刚才那样，舌头都被肉棒压着导致无法吞咽。
　　而在贴心的口交奉仕之下，小爱也逐渐地通过我肉棒的反应，找到了肉棒的敏感点，口交的动作也变得越来越熟练。
　　舌尖轻点着马眼舔走每一丝先走汁的同时，小爱的水润粉嫩樱唇就会裹在我的龟头上来回上下套弄，就像是在和我的肉棒甜蜜接吻；当女儿将粗长狰狞的肉棒更向里吞下去时，就干脆直接用整条柔软香舌在我的龟头上扫来扫去，甚至会用舌尖沿着冠状沟一遍遍地绕圈舔弄……乳交加口交的双管齐下，让我头一次有了早早就想在前戏阶段缴械的冲动，而上一次这样似乎还是在我刚脱离处男不久的时候了。
　　可爱到爆炸，可爱到犯规的萝莉女儿，居然在我的胯下一边用发育超好的挺翘大奶给我乳交，一边带着痴迷般的深深爱意为我口交，总是散发着灵动神韵的水润双瞳，此刻已经充满情欲与禁忌的爱恋，那让人忍不住想抱着亲两口的洋娃娃般精美面容，此刻居然已经被肉棒撑得变形……即使小乖本就是可爱风格的姐姐型成熟萝莉，但我也从未想过可爱风的萝莉居然会如此色气，小爱白皙的肌肤，在我们面前总是带着温柔拘谨笑意的小圆脸，我突然有种想用精液狠狠颜射的冲动，想用浑浊白稠的精浆狠狠地射在小爱白皙娇小的脸上，彻底地在这甜美可爱的小脸上留下雄性的标记信号……小爱并不清楚嘴里的肉棒开始微微跳动代表着什么，而陶醉在女儿乳交和口交中的我也忘记了出声提醒。
　　浓稠的精液顿时在女儿的嘴里尽情喷射而出，还在认真口交的萝莉女儿显然是还没反应过来，口腔中就被带着浓烈雄性气息的粘稠白精侵染。
　　受惊的小美人下意识地想咽下去，但巨大的射精量很快就将小爱的樱桃小口填满了大半，让她连吞咽都变得十分困难……
　　当小爱忍不住将嘴里的肉棒吐出来时，我的射精还未结束，一股股温热的浓精对着空气喷射而出，打在女儿白嫩的小圆脸上，挂在鼻梁上、额头上、脸颊上，精液线撞在小爱的脸上后就散开成一片精膜，在我从小乖身上养成的恶趣味性癖下，连续的精液喷射很快就将小爱脸上还没遭殃的部分都用精液覆盖，女儿可爱到爆的萝莉小圆脸顿时变成了被精液糊了整整一层的淫靡模样，而最后几缕劲头变弱的精液也是打着弧线，落在小爱那两颗吹弹可破的浑圆大奶上。
　　我的射精量一直都蛮大的，也在和小乖的相处中逐渐地喜欢上了颜射，小乖那甜美迷人的小巧脸颊，用一次射精就做出完整的精液面膜，那种感觉就有点像饭菜比例正合适，吃得两两都不剩下的巧妙感……而看到小爱被突如其来的口爆颜射弄得手足无措的模样，我的肉棒在一次射精之后反而变得更加硬挺，想用精液填满她的少女禁地，想让这只温柔又可爱的萝莉彻底染上我的味道……
　　浑浊的白精下，小爱甜美的五官也显得有些模糊，但隐隐约约还是能看到微微皱起的黛眉，再结合上喉头的蠕动，似乎女儿正在努力地吞咽嘴里的粘稠浓精……
　　“小爱，不用全部吞下去的。”
　　我自然知道精液的味道不算好，虽然妈咪和小乖都有口交清理的习惯，但诺诺小姐是因为小时候家境不太好，精液弄在床单和衣服上又很难洗，所以妈咪一般都会让我射在嘴里，而小乖的口交清理更像是她的性癖之一。
　　小月姐也不介意吞下我的精液，但小月姐其实是对我的一切都很感兴趣，接受所有的玩法，也喜欢让我的东西留在她的身体内……然而，小爱却是在努力地大口吞咽粘稠的白精，精液黏在口腔内和食管中的不适感让水晶琉璃般精美的乖女儿忍不住微微发抖，但吞咽的动作却是十分坚决而倔强，小手也小心翼翼地将脸上的精液刮下来送到口中，十分自然地吮吸着每一根手指，就像是在吃可口的棒棒糖。
　　“是爸爸的精液……有了爸爸的精液，才会有小爱的诞生……喜欢……”
　　虽然那份亲子鉴定报告对我们的小家确实是很大的打击，但如果没有我的精子，小爱可能也无法诞生在这世上。
　　只是，面前的萝莉女儿却是在以十分认真专注的神态，一点点地将脸上的精液刮进嘴里，就像是在品尝美味可口的佳肴。
　　或许正是在这次风波后，小爱和我反而走得更近，对于我的精液也在这次颜射口爆中孕育出了全新的喜好。
　　“精液好浓……好吃……小爱要精液中毒了……”
　　铺天盖地的浓烈的雄性气味让娇小白皙的水嫩萝莉彻底迷失在情欲的漩涡中，可她清澈如水的双眸映出的却是十分纯粹而纯净的爱意，万万没想到这只和我几乎没有血缘关系的亲生女儿会对我的精液产生强烈的兴趣，萝莉女儿那淡淡的娇憨神态配合上舔食精液的极端淫乱模样，倒是让我完全没法回绝的，“想要精液的话，这里还有很多……”我有些无法控制地说了一句，而小爱也差不多同时将脸上和嘴里的精液全都吞进了小肚子里，对着我悄悄张开樱唇贝齿，香舌活动，无声地告诉我“爸爸的精液已经被吃干净了”……
　　“你这色萝莉！”我抓着小爱的胳膊让她站起来，忍不住一巴掌拍在女儿紧实挺翘的美臀上。
　　按说我打屁股的力气通常都很轻，也往往是用来暗示女方改变姿势，可小爱却是浑身猛地一阵发抖，潮吹过没多久的粉嫩蜜穴，仅仅是屁股被打了一巴掌，就开始溢出一汪晶亮春水，娇嫩的蜜穴口也在微微蠕动着。
　　“呜呜……爸爸……从来没打过小爱屁股……”
　　仔细想想，好像也确实是这样，小爱作为女儿实在是乖巧得让我和妻子都汗颜，好养过头的女儿，几乎就没让我们俩操心过，体罚就更是从未有过，况且我也不可能去打自己的孩子的。
　　只不过，小爱那浑身赤裸，委屈巴巴地说着色气言语的样子，却是彻底让我无法自控了。
　　“小时候爸爸没有打过小爱的屁股，等到小爱长大了之后，打小爱的屁股，就会湿得很厉害——呀！！”
　　我一把将女儿扑倒在床上，然后脱掉自己上身剩下的衣服，将小爱摆成M字开腿的仰躺姿势。
　　从这个角度看去，女儿的娇躯简直是和妻子一模一样，两颗因为重量而微微向旁摊开的浑圆坚挺美乳，平坦的萝莉小腹，粉嫩纤细又带着美妙肉感的玉腿，让我忍不住想用嘴舔的小脚，以及白丝连裤袜破洞下的无毛白虎馒头穴。
　　我不太喜欢在女人之间横向对比，但小乖和小爱这一对几乎是从同一个模子里刻出来的萝莉母女，就总是忍不住让我加以比较。
　　这个最传统的男上女下姿势，其实也是小乖最喜欢的，甚至我给她破处时也用了这个姿势。
　　这么多年来，小乖身上的可爱与色气都变成了浑然天成的一种独特气质，可女儿这仍显生涩的模样就是另一番风味了。
　　小乖虽然总是丝袜不离腿，但当女儿全身只剩下一条破洞白丝连裤袜，对着我分开双腿露出小穴时，我转念一想，我家的萝莉娇妻好像确实不怎么穿白丝，更偏向于深色的丝袜——而现在我知道原因了，这象征着纯洁与可爱的白丝，放在娇嫩青涩的萝莉女儿身上，简直就是将淫乱色气的禁果修饰成了单纯美好的模样，天呐，萝莉和白丝居然能如此相配。
　　已经彻底陷入发情状态的小小淫萝女儿，悄悄地用食指扒开紧闭的两瓣阴唇，一点点地露出深藏在少女蜜径内的嫩肉，层层的凸起和拉丝水迹，以及那半透明的一层薄膜。
　　“小爱从出生开始就喜欢爸爸了……这是小爱为爸爸保存了十八年的处女……”
　　此刻的萝莉女儿已经不仅仅是因为从妻子身上耳濡目染而积累的情欲，而是完全出自内心积蓄已久的爱意。
　　小爱向我伸出柔嫩的小手，牵着我的手，与我十指相扣，眼神中那含情脉脉的纯净稚嫩爱意看得我不禁心跳加速。
　　被这样的女孩深深地爱着，真的是我的荣幸啊，这种跨越世俗的不解，又与造物主的玩笑作斗争的恋情，或许就是最棒的生日礼物。
　　那个安静而坚韧的小小身影，不知不觉间已经即将成为真正的女人了呢。
　　“其实，小爱在看到那份报告的时候，真的感觉要被爸爸妈妈抛弃了……那是我从未感受过的孤单和无助。在城市里漫无目的地四处乱撞的时候，小爱也想过，如果爸爸能找到我，那大概就是我们之间的缘分，大概就是冥冥之中的指引……”
　　“这件事，其实爸爸也很难过吧？不只是我们之间在遗传学上并非亲生父女的关系，一开始或许也会觉得是妈妈做了什么错事？妈咪应该也在这件事中受伤了，毕竟发现了女儿是自己的复制……同为天下沦落人，小爱突然感觉自己从未和爸爸走得这么近……”
　　小爱清脆而羞怯的女声让我的内心掠过一阵暖流，是啊，这件事对我们三个人都是一种无声的伤害，但似乎也就是在这场风波后，我们之间也孕育出了全新的情感。
　　虽然小爱的大奶白丝萝莉娇躯实在是色情到爆炸，但现在的我忍不住想要将她当做女人来好好疼爱。
　　“小爱会努力地追上爸爸妈妈的身影，永远陪在你们身边，没有人可以分开我们——咦，爸爸——”
　　女儿软软热热的小手松开我的手，转而轻轻擦去我眼角的泪痕，连我都不知道什么时候湿了眼眶。“小爱真好。”
　　“嗯。”
　　坚硬火热的巨根顶在女儿湿润的小穴口，小心翼翼地一点点挤开紧闭的粉嫩肉瓣，明明连龟头都还没完全挤进去，强烈的挤压感就让我感觉肉棒寸步难行，小爱浅浅的一弯黛眉也悄悄地皱了起来，紧张地咬着下唇。
　　上一刻的乖巧萝莉有着浑然天成的稚嫩色气，也有着试图扛起风雨的成熟一面，但在巨根侵袭隐秘性器之下，还是忍不住瑟瑟发抖。
　　“小爱，痛吗？”
　　“嘶——嗯，还好……妈咪当初也是这样吗？”
　　我不禁点了点头，轻吻着小爱的樱唇分散她的注意力。
　　来宾馆之前在那家便利店买了点酸奶，而在我刚才脱衣服的时候，女儿也用酸奶除掉了嘴里残留的精液味道。
　　“小乖第一次的时候，也是挺疼的……而且也是用这个姿势哦。”
　　那时的我虽然已经有了相当丰富的性经验，但对于小乖那种娇小而不失丰满的萝莉体型，确实有些没轻没重，但现在可就不一样了，我一边揉着小爱两颗麻糬般柔软的大白兔，刺激着从未发挥过作用的少女乳腺，一边用唇舌在小爱的嘴角、耳边和侧颈游走，女儿的爱液越流越多的同时，我也借助着调情动作对她注意力的分散，小心地将肉棒一点点地挤进小爱紧致逼人的湿热蜜穴。
　　“好涨……爸爸……小爱好奇怪……整个人都好热——”
　　亲自用肉棒体验才能感觉到，小爱的性器结构和小乖也几乎一模一样，舌头只能舔得很浅，但用肉棒就能体会到，这紧致程度接近的母女肉穴中，每一处的凸起和凹陷似乎都是完全一样的，甚至于小乖的小穴紧致度都和现在在我胯下的小爱差不多。
　　虽然已经知道了小爱是妻子的克隆，但我倒是没想到“母女俩的小穴结构也会完全一致”，所以我现在居然发现，女儿的小穴让我感到十分熟悉……
　　但在心意交融的此时此刻，我反而是有种幻觉，就好像女儿本就是和我相恋了十余年的爱人，对处女蜜穴的初次光临反而像是久别后的重逢……
　　小爱向两侧摆成M字形的白丝美腿不断地微微发抖，丝袜腿也就贴在我的身上时不时地微微摩擦。
　　终于，缓缓向蜜壶内探索的肉棒顶到了那层薄薄的处女膜。
　　我轻吻着女儿的樱唇，小爱也随之主动地张开樱桃小口，转为和我的甜蜜舌吻，此时此刻的湿吻，更是有着“一吻定终生”的内涵呢。
　　“呜——”
　　身下的娇小女体激烈地颤抖起来，两条白丝美腿吃痛之下猛地夹紧，紧紧地缠在我的腰上。
　　虽然抱着“想亲眼看到自己失去处女，变成女人的那一刻”这样的想法，但在被粗长巨根破处的瞬间，小爱的双眼还是本能地紧闭了起来。
　　处女膜被撕裂的同时，女儿花穴内的嫩肉顿时裹着黏滑温热的爱液裹了上来，紧紧地箍在我的肉棒上，哪怕是肉棒不动，都能从这紧致的萝莉蜜穴中感受到无穷无尽的快感，而我们的性器相接处，小爱的蜜穴口也一点点地渗出血丝，在身下的白床单上留下一生一次的痕迹。
　　“小爱变成爸爸的女人了——生日快乐——”破处的疼痛以及被巨根初次侵入小穴的不适感，让女儿的声音有些虚弱，话音未落，小爱就又忍不住吻了上来，香甜嫩滑的小舌在我口中搅拌舔吮，望向我的眼神中也带着一分女人才有的那种温婉韵味。
　　乖巧的萝莉女儿，那努力向两侧张开的白丝美腿，倒是让我忍不住想起精心包装的生日礼物，再转念一想，这奶油雪糕般清凉可口的白丝萝莉就是我的生日礼物……在确认小爱已经适应了破处的疼痛之后，我就开始小心地挺动肉棒，在早已爱液泛滥的娇嫩蜜径中举步维艰地进进出出，细细品味着女儿蜜穴每一处凸起褶皱刮过肉棒的美妙触感。
　　逐渐地，在小爱浅窄蜜穴内挺动的肉棒已经可以小规模地缓缓抽插，刚刚被开苞的萝莉嫩穴也开始行使性器官的职能，生涩而主动地含着肉棒吞吐不断。
　　我的角度可以将女儿的白虎馒头穴一览无余，精美可爱的蜜穴口如同艺术品般让我忍不住想扑上去舔两口，而在小乖身上一直没法得到满足的小小性癖也终于在小爱身上实现了。
　　而此时此刻，那如同雪白馒头上一道浅粉色压痕般的小穴口，已经被粗长的肉棒撑圆，向两侧变形的花瓣无声地诉说着这朵纯洁的白玫瑰被开苞的事实，可蜜穴口溢出的一股股温热爱液却是在悄悄诉说着女体的快感与欣喜。
　　每次肉棒浅浅拔出时，小爱蜜穴浅处的嫩肉都会裹在我的肉棒上被带出来一些，就好像是恋人间恋恋不舍的相拥，想到这里，就想让我将这性器间片刻分离的时间变得无限短，立刻再将肉棒捅进小爱紧致无比的销魂花径内，再转念一想，这羞人的性器结构除非小爱自己扒开小穴给我看，平常自然是看不到的，而现在却被我用肉棒把女儿蜜穴内的肉壁勾了出来，这种探索女儿身体的感觉也在激烈的性快感上又带来了一层强烈的成就感。
　　从未有异性光顾的处女蜜穴，正在被粗长巨根的反复顶撞一点点地开辟，每一次的肉棒捅入仿佛都能感受到女儿蜜穴内全新的结构，但这种全新的结构其实我又相当熟悉，和小爱的初期性爱也变成了一种别有韵味的体验：我知道小爱的小穴会在什么地方有明显的肉突和肉环，肉棒插入的时候就能感觉到大致的位置对肉棒的挤压；知道小爱的小穴哪里会比较敏感，而当肉棒顶到那里的时候，小爱也会舒爽得浑身发抖，尤其是平坦光洁的小腹和那两条让人忍不住流口水的白丝美腿……“嗯啊……小爱被爸爸填满了……小爱好幸福……喜欢爸爸……”
　　女儿和妻子的小穴深浅也是一样的，平常抽插小乖蜜穴直达花心的深度，与现在完全一致，我的肉棒也自然而然地顶在了小爱狭窄多汁甬道的尽头。
　　被粗大肉棒顶着子宫口的饱涨感，破处的疼痛散去后的绵长快感，让此刻的小爱脸上散发着一种温柔体贴的气质，那种微微的倦意与欢欣的结合，不禁让我怦然心动。
　　仔细一想，我就是小爱的初恋，小天使一样的女儿在过去的十八年里积累的善意，此刻终于开始倾泻于伴侣身上，学着如何爱对方，学着如何手拉着手走下去……
　　而小爱的另一半，就是我呢。
　　我逐渐加快了挺动腰肢的速度，肉棒在女儿温热湿润的蜜穴内开始加速挺动研磨，娇嫩的花蕊在反复的征伐之下，娇颤着吐出黏滑的蜜液滋润着侵略的雄根。
　　而小爱的白丝美腿也更紧地缠在我的腰上不肯放开，双脚互相勾着，我的抽插动作稍激烈些，就能感受到女儿的脚碰到我背的感觉。
　　小爱两颗饱满诱人的雪峰随着我的肉棒奸干而不断前后摇动，泛起一阵阵的白皙乳浪，小巧玲珑的粉嫩奶头也划过一阵阵的虚影，让我忍不住就一把抓住蜜柑奶球细细揉捏抚摸，而当一边插穴一边品味女儿美乳的同时，就能感受到掌心那沉甸甸的重量，就好像乳浪打在我的手心……
　　“我喜欢的人也喜欢我——小爱……好开心……诶嘿嘿——”我太熟悉妻子的身体结构了，肉棒抽插的节奏频率如何根据小乖的叫床声来调整变化，已经是十余年下来的试验结果，而面对和妻子一模一样的萝莉女儿，我从小乖身上获得的性经验也就在小爱身上完全适配。
　　一边被插穴一边被揉胸，双管齐下的快感顿时让尚显稚嫩的小巧萝莉迅速迷失在欲望的漩涡中，清纯俏脸上被干得晕晕乎乎的迷茫模样娇憨而色气，清脆声线的言语间也止不住地开始带上雌性本能般的娇吟闷哼，以至于连一整句完整的话也说不出来，只是零零散散地呼唤着我的名字。
　　“啊……嗯啊……爸爸——爸爸好棒——”
　　“有多棒呀？”面对秋之家里的成熟美人们，我一般不会这么说，但胯下小爱这萌死人的乖乖萝莉，就让我忍不住想挑逗她一下。
　　“是……能让小爱舒服到……忘记自己是谁的那种棒棒——小爱要——要去了——咿咿咿咿咿！！”
　　尽管我在加速抽插之后，就一直在努力避开小爱小穴里的敏感点，但女儿还是没多久就在我的胯下到了一波高潮。
　　第一次被雄性肉棒奸淫到高潮绝顶，小爱娇小的身躯缩在我的怀里不断发抖，泥泞紧致的蜜穴深处也不断地喷出一小股一小股的温热爱液，果然小爱第一次被肉棒插就会舒服到潮吹，而小乖当年也是用一模一样的姿势被我干到喷水呢。
　　高潮之后的乖女儿在我胯下仿佛化为了一朵飘飘忽忽的云彩，整个人的意识也不知道乘上云彩飘到了哪里，直到我轻轻拍着她的小圆脸呼唤着她的名字，小爱才猛地回过神，感受着体内的高潮余韵，顿时就羞红了脸，细不可闻的声音里那娇羞的味道更是已经有了女人的韵味。
　　“小爱真的丢了……感觉自己都不知道飞到什么地方了……哈啊……爸爸真的好厉害……喜欢爸爸——”
　　我忍不住抱着刚刚高潮的甜美女儿深吻起来。
　　在肉体交欢之后的缠绵舌吻更加绵长，小爱一边主动地献上樱唇香舌，一边又以那含情脉脉的纯净眼神望向我，更是亲热地揽着我的后脑紧紧相拥，这样的拥吻实在是太有恋人的感觉了。
　　“爸爸是小爱的初恋哦，也是小爱唯一喜欢的人——”仿佛是心有灵犀般，唇分之际，小爱甜甜地说着。
　　“虽然小爱会喜欢爸爸，多多少少是受了妈妈的影响，看着妈妈爱爸爸，就像是小爱自己爱爸爸……但小爱对爸爸的感情，是什么都无法改变的哦！”
　　我情不自禁地又吻了小爱一阵，“小爱，换个姿势好不好？趴到床上去……”
　　女儿乖巧地点了点头，只是这个矜持可爱的模样让我的肉棒硬得更厉害，在小爱温暖的小穴内跳动了两下。
　　很快，小爱就把自己摆成了翘起美臀的跪趴姿势，白丝连裤袜包裹的香臀美腿玉足，都能同时映入眼帘，透露着纯洁气息的奶白色连裤袜，和除了丝袜以外一丝不挂的香甜娇躯形成强烈的反差，更不要说连裤袜裆部已经被撕破，那白虎蜜穴口一片狼藉的水痕显然就是被雄性征伐的记号，再向下看去的话，小爱的小穴下方正好就是床单上刚才被破处时的落红，蜜穴口的爱液还在一点点地滴下来……
　　“好像妈咪就很喜欢这个姿势……”小爱怯生生地咬着下唇，迎着我欣赏白丝美臀的视线，本能地把屁股又翘高了些，“小爱偷看过妈咪用这个姿势被一边后入一边喵喵叫……”
　　“小爱也会喜欢的……”欲火中烧的我扶着小爱圆润绵软的雏桃白丝臀，将肉棒一点点地捅进女儿爱液泛滥的光洁蜜穴中。
　　事实上，小乖虽然更喜欢和我尽量相贴的做爱姿势，但妻子喜欢被后入的一个原因其实是在于，她的小穴深度相比于我肉棒的长度要差一些，而被从后面干的时候就可以用翘臀的厚度来作为缓冲，可以让我享受到肉棒顶到最深处的同时顶撞她的翘臀……而我很快就要让小爱亲身体会到这一点呢。
　　被肉棒干到一次高潮后的小穴，紧窄诱人依旧，但已经不再寸步难行，当我抓着小爱的纤细柳腰开始挺动腰肢抽插时，弹性十足的少女丰臀也被我们的肉体碰撞得啪啪作响，一开始还是被打屁股一样的闷响，但很快就因为小爱淫水的喷溅，让肉体的碰撞中带上了淫靡羞人的水声。
　　“呀啊……爸爸……声音太大了……”
　　“这可是小爱被干得一直喷水的声音哦……谁让小爱这么色，又这么多水……”
　　“对不起——女儿不应该小穴这么多水——咿咿咿咿咿——不乖的女儿要被爸爸的大肉棒好好惩罚——”
　　没想到平日里让父母老师都为之骄傲的乖乖女，居然会有这么不讲道理的色气叫床声，那感觉就好像是在真心实意地道歉，一个乖乖女要为自己小穴水特别多而用小穴道歉……小乖的色气总是很隐晦含蓄，而小爱虽然表面上比起妻子更不爱说话，但这种色气却是出乎意料地直球呢。
　　“呀啊啊啊啊啊啊——小爱这样好羞耻……像小母狗一样撅着屁股被干……要被爸爸征服了……要作为雌性被雄性征服了——”
　　一声声的啪啪作响让小爱羞得双手紧紧抓着床单，被白丝包裹的美臀被我奸得不断发抖，已经体会过高潮快感的秘处在被肉棒凶狠抽插捅刺时，激烈的快感彻底让女儿无法思考，将她不知道从哪看来的下流淫乱词句全都叫了出来，倒是有些出乎我的意料，没想到纯洁清雅的小爱也有着小色女的一面呢。
　　“不行——爸爸——从后面好深——顶到——咿咿咿咿咿——”小爱的白丝圆臀撞击的快感是在太过美妙，我也忍不住开始在女儿的销魂淫穴中加速抽插奸干，对敏感花心的次次顶撞让小爱很快就到了一波高潮。
　　而彻底发情的乖乖女也已经顾不上平日里的矜持姿态，甚至主动开始扭动腰肢用丰臀浅浅套弄着我的肉棒。
　　“小爱学得好快啊，都学会自己动了……”我忍不住感叹道，而小爱则是扭腰更加卖力，“这是小爱作为女儿的天赋……因爸爸的精液而诞生的女儿，用小穴榨取爸爸的精液，不是作为女儿应该有的天赋技能吗——”
　　我忍不住倒吸一口凉气，一巴掌拍在小爱挺翘的白丝美臀上，顿时惹得发情的娇嫩萝莉一阵颤栗痉挛，“小爱是不是平常太乖巧了……早知道被爸爸干会这么舒服，小爱小时候就该调皮一点，让爸爸经常打小爱的屁股……然后小爱就会被打到小穴流水，给爸爸看，就可以早点被爸爸干了，诶嘿嘿……”
　　“咳咳，小爱似乎想要粗暴一些？”
　　一头秀发披在白皙玉背上的小爱回过头来，娇嫩清纯的萝莉面容上带着撩人的魅惑气质，那完全就是雌性对雄性的本能渴求啊。
　　“想被爸爸狠狠地粗暴奸淫……想变成爸爸的专属肉套——”
　　“呼呼，那就试试这个吧。”我将肉棒恋恋不舍地从女儿小穴里抽出来，直到只剩龟头在花径内，旋即腰肢发力，将整根肉棒直接发狠地捅进小爱的蜜穴最深处。
　　“呀啊啊啊啊——”小爱跪着撑在床上的两条白丝腿在猝不及防的激烈快感下，猛地因为痉挛而伸直踢蹬出去，膝盖和脚掌上的白丝在床单上划过的声响简直就是最佳的鼓励，幸好我还拎着女儿的腰，不至于让小爱一下子软倒在床上，而我整根直入后也没有停留过久，而是将肉棒又拔出到只有龟头在小穴内的位置，再一次狠狠地捅到女儿发情蜜穴的花心重重顶撞。
　　平常和小乖做爱的时候我可能会采用九浅一深的姿势，但此刻面对小爱，我则是将这种做爱技巧替换成了全部都是最深插入，这种整个小穴都被反复抽插贯穿的激烈快感顿时让小爱整个人都不断颤抖起来，就连娇叫声中都带上了明显的哭腔，“哇啊啊——小爱——小爱要坏掉了——去了——！！”
　　我却没有在女儿高潮的时候停下来，反而更加卖力地在小爱的潮喷蜜穴中狠狠奸干，几乎是抓着小爱的腰把她当成肉套往我的阳具上套弄，一次次用肉棒直接一下插满女儿小穴的快感，当真是带来了十分强烈的征服感。
　　“小爱要变成爸爸的肉套了——咿咿咿咿咿——要被爸爸装在书包里随身带着了——小爱非常便携的——只要掏出来就可以给爸爸套弄肉棒——又要……又要丢了——！！”
　　“要飞了……小爱要飞了——坏掉了——小爱被爸爸的大肉棒插坏掉了……要变成水水流得一直停不下来的肉套了——咿——！！”
　　直到激烈的高潮淫叫变成雌性本能般的嘶吼，直到小爱的娇躯痉挛变得不正常，我才不再忍耐地在女儿的蜜穴深处缴械，将仍旧粘稠浓厚的白浊精液一股股地顶着女儿的子宫口喷射而出。
　　“死了——死了——小爱真的要死了——！要被爸爸干死了——小爱要变成被爸爸干死的色女儿了——呜啊啊啊啊——”
　　软绵绵地趴在床上的乖乖女儿陷入了意识模糊的昏迷状态，时不时发出“爸爸好棒”一类的呓语，而我用女儿的白丝臀肉擦拭肉棒的同时，也不禁感慨平日里安静温柔的小爱居然会有这般色气爆炸的一面，天知道那些话她都是从哪里学的。
　　现在的小爱整个人呈大字型浑身无力地趴着，浑圆如月轮的雏桃嫩臀已经在反复的后入奸干、身体碰撞下变成了充血的红色，连裤袜的破口进一步变大，红肿起来的萝莉蜜穴更是被糟蹋得一塌糊涂，爱液被磨成一片片淫靡的白沫，缓缓闭合的花径口也在缓缓渗出粘稠浓精，身下的床单已经被小爱连续潮吹的蜜液弄得湿到不成样子，而在被中出的精液流过蜜穴内的敏感点时，昏迷的白丝嫩萝甚至还会本能地因雌性性器的快感而喜悦地浑身发抖。
　　我忍不住用手机拍下了女儿被肏翻的淫乱画面，明明手机锁屏还是身穿白纱雪纺连衣裙，如白雪精灵般的纯洁女儿小爱，但手机拍下的却是这宛如被玩坏掉的淫靡模样，天知道女儿的白丝有多么色气，这种亵渎般的快感让我忍不住又挺起了肉棒……但小爱显然是不堪征伐地投降了呢。
　　我用湿毛巾给女儿清理了一下身体，然后抱着小爱躺到床的另一边，而在做这些之前，我也给酒店说好了要购买这份床单，这几天也不希望被清洁工打扰。
　　待到女儿悠悠醒转，看到我的瞬间，她就一下子羞红了脸，几乎是要把头都埋进她深深的乳沟里。“小爱刚才好丢人……”
　　我忍不住将小爱拥入怀中，轻轻揉着她的头，“小爱怎么会这么色呢？”
　　小爱轻轻地哼了一声，“还不是怪爸爸妈妈啦。从小时候，小爱就能看到爸爸妈妈做爱，看到妈咪舒服的样子，小爱从小就学会色色了……都怪爸爸没有早点和小爱做，让小爱的色色能量积累了这么久……”
　　我不禁哑然失笑，怎么女儿变成小色女也是我一直没碰她的错了呢？
　　“诶嘿嘿，小爱真的好开心哦。变成了爸爸的女人……晚安哦。”
　　“小爱晚安。”
　　——这场秋之家的风波似乎就这样结束了，我，妻子，女儿，三个人之间的怀疑刚刚冒头就被掐灭，还没来得及酿成大祸，往事的真相就让我们在历经风雨之后走得更近，的确，小爱说得对，在这次事件中，我们三人都是无形的受害者，我们谁都没有做错什么，更应该相互依偎着走下去才是，倒是我作为爸爸，怎么还需要小爱来安慰我呢。
　　毕竟昨天是十二点之后才开房的，做爱又做到很晚，再加上小爱是第一次，所以当我于清晨醒来时，小爱还抱着我的胳膊睡得正香，我都能清楚地体会到胳膊陷进女儿乳沟里的感觉。
　　眼看这一幕，我不禁为之怦然心动，当初第一次和小乖做的时候，翌日清晨看到的也是小乖这般令人安心的睡脸。
　　小乖和小爱实在是太像了，我对小爱的肉体也因此而十分熟悉，但我并不会为此而厌倦，或者说小乖的萝莉娇躯本就是我怎么探索品味都不会腻的。
　　不知不觉间，我对小爱的情感，似乎除了这场风波之后，蓦然回首间突然意识到的恋心，其实也还包含了我对小乖的深深爱意。
　　这对关系总是非常亲密的萝莉母女，得益于一模一样的外形，我对小乖的爱似乎也能转移到小爱身上——不过小乖自己也先我一步承认过，她对小爱已经产生了难以控制的禁忌情感，小乖还不知道我和小爱现在的位置，也不知道我们之间发生了什么，我和小爱之间的情感共鸣，小乖能够感应到吗？
　　起床洗漱，点了个早餐，我望向镜子里的自己，忍不住露出会心的微笑。
　　小爱这个令我们心疼的小小天使，没有离我们而去，真的太好了。
　　连我都没注意到女儿对我深藏已久的爱恋之情，也好在我似乎没有辜负这份稚嫩而沉重的情感。
　　其实扪心自问，我虽然和秋之家的妈妈们姐姐们都有着禁忌的爱恋，但对于女儿，我始终不愿意主动和她们发生些什么，毕竟此时的我才是长辈，我不想借助年龄和阅历上的优势来诱导年少的女儿来献上她们的情感。
　　只不过，当我和小乖守候着羽翼丰满的女儿，期待着她飞往更宽阔的天空时，小小雏鸟却回到了我们的身旁，用她小小的身躯给予我们小小的温暖与感动……
　　我实在不想出门，就让外卖员把早餐放在了门口，提着早点进屋准备喊小爱起床的时候，眼前的一幕却让我忍不住放弃了这个想法。
　　昨晚的窗帘留了一个小缝，正是透过缝隙的第一缕阳光将我叫醒，而随着时间流转，那一束清晨阳光的角度也变化了，正好打在床尾。
　　小爱的丝袜因为昨晚湿透了，就只好脱下来，偏偏平日里睡相十分安稳的女儿，在昨夜脱离处女之后，变成了侧身睡着的姿势，也从被子下方伸出两只白皙莹润的赤裸美足，沐浴在日光下，那精美的小巧曲线轮廓，阳光下几乎在边缘半透明的足肉，顿时让我想到了早点里的水晶虾饺……
　　尽管玲珑浮凸的饱满娇躯轮廓都在被子下若隐若现，但小爱的被子还是盖得颇为严实，露在外面的只有安静的睡脸和探出头来的两只赤裸白嫩玉足。
　　不过，我自然是知道被子下面的女儿是完全一丝不挂的，这么一来，小爱的两只小脚此刻就有种十分勾人的诱惑感……
　　经过昨晚的缠绵相奸，我已经确认了女儿身上所有的敏感点都和妻子一样，只要我将对小乖的性经验应用在小爱身上，这只乖巧又色气的大奶萝莉很快就会浑身发软地在我胯下呜呜闷叫，甚至很容易就会被干得舒服到意识模糊，好像连自己是谁都不清楚了……按说这具甜美多汁的女体我已经十分熟悉，但我从小爱身上还是收获了意料之外的新鲜感，就像当初和小乖初次发生关系后的很长一段时间，我哪怕看到小乖身体裸露的一点点部位，就会性欲爆发，拉着小乖尽情缠绵交欢，而这只大奶女友也总是十分热情地缠着我迎合征伐……
　　我一把抓住小爱裸露在外的软嫩玉足，在白天欣赏和把玩这柔软温热的小嫩脚，才更是能体会到萝莉美足的优雅迷人与色气呢。
　　白皙的足肉透着浅浅的粉色，女儿穿着白丝的时候，丝袜中微微透出的这一抹粉色就让我忍不住直吞口水，就像是圣代里的一丝草莓酱；而直接在阳光之下爱抚揉捏之际，萝莉玉足的美妙就更是让人无法拒绝——于是，还没吃早餐的我，就直接抓着小爱的光洁美脚大口舔弄吮吸，为了能够更方便地品味，还抓着女儿的脚踝，将被子里舒舒服服睡着的她向外拽了一些——于是，在看到女儿的一截小腿后，我从这个拽腿的动作中获得了强烈的收获感，于是直接一鼓作气地将小爱从被窝里整个拖了出来。
　　一丝不挂的白皙娇躯沐浴在清晨的阳光下，当真是让我忍不住感慨娇嫩女体的美好，偏偏这安静甜美的饱满萝莉，细细看去的话，除了那以晨光为衣的纯洁美好，浑身上下都残留着昨晚性爱的痕迹呢：小爱的额头、鬓角、发梢等处还残留着精液干涸的少量痕迹，与洋溢着幸福笑意的安心睡脸形成鲜明的对比；女儿浑圆白皙的饱满酥胸仍旧坚挺迷人，但白皙的乳肉上却流着不少浅浅的指痕；纤腰衬托出的女体丰满臀胯在历经性爱后，翘臀美腿都开始显现出雌性的诱人味道，就更不用说那狂风骤雨摧残过的娇嫩花穴了。
　　如果说小乖是一颗熟透了的杨梅，馥郁的甘甜令我停不下嘴，那么此刻的小爱就更像是一颗刚刚成熟的杨梅，仍显令人口水直流的酸涩，却又已经发育可以采撷的成熟模样。
　　我忍不住扑上去含着女儿滑嫩绵软的酥胸乳肉，用舌头在小爱的两颗大奶上舔来舔去。
　　这只大奶纤腰翘臀美腿美足的乖乖萝莉，真的是色到爆炸啊，而且是在我的开垦之下……
　　“呜——咦？爸爸——早安——”被袭胸弄醒的小爱，以十分乖巧的人畜无害浅笑向我道上早安，然后就用双手主动捧起浑圆饱满的奶球往我嘴边送，几乎是直接用还没来得及被光顾的一颗乳球直接压在我的脸上了。
　　“请爸爸品尝小爱的早餐奶——虽然还没有奶水就是啦。以后每天早上，小爱都给爸爸做洗面奶服务好不好呀～”
　　嘶，除了刚才那个杨梅的比喻，我也突然想起来小爱似乎总是能说出非常色气的话来。
　　妻子的叫床整体上还是非常拘谨的，但小爱就总是能像本子上的女主一样发出十分色气下流的淫叫，昨晚我就该把小爱的叫床声录下来，她清醒状态下听到的话一定会羞得缩成一团吧？
　　“小爱好色……是从哪里学到这么多色色的词汇的——”
　　女儿完全不擅长说谎，浑身都不自在地本能扭动着，“没有从哪学呀……还不是爸爸让女儿一生下来就变得色色的——”
　　“咳咳，小爱是不是有什么色色的收藏？”我没有偷看过小爱的社交软件等隐私，但根据我的经验，诺诺妈妈收集了巨量的母子类小说、本子、里番和AV，小月姐也在对此完全不知情的情况下收集了海量的姐弟类作品，全年龄向和色情内容都有，所以我凭着直觉猜测，小爱会不会也做过同样的收集——而从小爱慌慌忙忙矢口否认的样子，我就已经猜到了大概呢。
　　“呼呼，原来这就是小爱这么色的原因嘛？”
　　女儿的小脑袋都要摇成拨浪鼓了，“才没有——小爱才没有把自己代入到被爸爸干的女儿——呜！！”
　　发现自己惊慌下说漏嘴了，小爱连忙羞得捂住嘴，那娇憨而色气的模样顿时让我欲火爆发，一把就将女儿抱了起来，“不乖的女儿要被好好惩罚呢！”
　　小爱一边捂着脸，一边又从张开的指缝中用大眼睛小心翼翼地偷看我，“不可以惩罚小爱！这样一丝不挂地被爸爸抱着惩罚，会舒服到意识模糊，被爸爸套出全部的小秘密的——”
　　软绵绵的挺翘美臀被我抓在手心托着，奶脂白玉般的触感令我忍不住用力抓捏起女儿的美臀，防止这两片含苞欲放的饱满臀瓣从我的掌心溜走，而一丝不挂的萝莉女儿也十分自然地分开白皙美腿，从两侧夹住我的腰。
　　小乖总是吐槽说被我抱着干有些“太过于丢人”，那种无法掌控身体的悬空失重感会让她彻底失去平日里的矜持端庄，以十分不知廉耻的放浪酥麻娇喘来渴求被肉棒更进一步地贯穿，当然，这一面也只有我能体验到；而抱着小爱就感觉非常自然，明明和小乖的外形可以说是一模一样，但小爱就总让我隐隐约约感觉“这样的色萝莉就该被抱起来草”……
　　勃起的巨根隔着内裤顶在小爱双腿之间光洁的秘处，被舔足唤醒的小小少女，蜜穴也悄悄地溢出温热黏滑的爱液，一如她在我嘴边的甜蜜湿吻。
　　现在的小爱已经学会了在舌吻的时候主动奉上香津，“哈啊……感觉小爱上面的小嘴和下面的小嘴，都在流着口水和爸爸接吻呢——”唇分之际，怀中的赤裸女儿娇声道。
　　“小爱真的好会啊，到底是什么时候变成小色女的呢——”
　　女儿调皮地眨了眨眼，平常的她其实很少做这些小表情，总是安安静静的乖乖女儿，其实也有内心的小小波澜，而在和我迈出那一步之后，似乎现在我才能体会到女儿细腻的内心里潜藏的小秘密。
　　“才不告诉爸爸呢～况且小爱现在也是成年人了，看点本子也是正常的嘛！”
　　一边理直气壮地说着，被我抱在怀里的小爱也一边扯掉我刚穿上没多久的T恤，旋即用指尖轻抚着我的胸膛，“其实，小爱很小的时候就找了不少色色的资源，但这件事还是要怪爸爸和妈妈啦。青春期对性行为感兴趣也挺正常的，但是，像我一样时不时就能看到和自己一模一样的女人被爸爸干得翻来覆去，死去活来，这样的体验应该也只有小爱有吧？”
　　“爸爸～从小爱意识到男性和女性的区别开始，爸爸就是小爱心里唯一的男性，也是小爱唯一的自慰配菜哦……”清脆而仍显稚嫩的声线，诉说着同样显得稚嫩的誓言，又带着纯洁少女所不该有的一种淫乱气质，虽然这不是小爱对我的第一次告白，但这句话对我的冲击完全不亚于女儿紧致多汁的销魂蜜穴。
　　再转念一想，小爱这种安静、内敛、羞怯下隐藏的色气，罪魁祸首好像也就是我，偏偏女儿的这种色气很快就要用来经受我肉棒的肆意蹂躏……踢掉短裤和内裤，我托着小爱的浑圆雏桃美臀，熟练地用肉棒顶在小爱已经明显湿润的蜜穴口，感受着萝莉美人禁地的温暖。
　　“——咿……爸爸不用看就能找到小爱的小穴吗……”
　　“我对小乖的身体太熟悉了……你们母女俩的身体结构也完全一样——”我将脸埋在女儿的侧颈与肩头，呼吸着小爱这和妻子一样的奶香味。
　　“难怪爸爸昨天晚上这么厉害……每次肉棒都能插到小爱好舒服的地方……明明小爱都还没把自己小穴的敏感点告诉爸爸呢，诶嘿嘿。这么说来，爸爸其实有应对小爱的超丰富性经验，但小爱就没有，这不公平哦。在接下来的日子里……爸爸要好好地补偿小爱，把欠小爱的全部补回来哦——”
　　可恶，明明是昨天深夜十二点之后才被破处的，可是，亲昵地依偎在我怀里的小爱，柔柔地说着以上言语的样子，就好像我们本就是阔别已久的情侣，已经相恋很久，在通过肉欲的交合找回本就该属于我们的东西……
　　“嗯啊……爸爸——好深——”
　　女儿小穴的红肿一晚上就神奇地褪去，我手上只是稍稍放松些，被我抱起来的小爱就主动扭腰沉臀，浑圆柔软的美臀一点点地将肉棒吞进泛着爱液的嫩蕊，娇嫩的阴唇也随着侵入肉棒的表面轮廓而不断轻微开合，紧紧吮吸着心爱的爸爸肉棒不肯松口。
　　“呜——被爸爸抱着干好舒服……几天前咱去吃自助餐的时候，小爱正好看到了爸爸把妈妈抱在怀里干——那一幕看得小爱整个人都要瘫倒在地上了——话说，小爱不沉吧？”
　　朝夕相处之下，女儿也不知不觉间学会了我说话时的口癖。“不沉呦，小爱很轻的，抱在怀里很轻巧，非常舒服……”
　　“那就好——”声线比妻子更清脆些的萝莉女儿，娇憨而羞怯地贴在我的耳边窃窃私语，仿佛是怕惊扰窗边的那一缕阳光，两颗坚挺饱满的大奶也紧紧地压在我怀里，“小爱小时候也为自己长不高而发愁……但现在想想，如果小爱变得和妹妹们一样高，那爸爸抱着的时候就会费力吧？小爱可不想让爸爸在抱着女儿干的时候被累到呢——”
　　女儿担心爸爸受累，这似乎是非常正常的逻辑，但现在的场景是这只一丝不挂的大奶萝莉女儿正在被爸爸抱在怀里抽插发情蜜穴，明明已经整个人紧紧缠在爸爸身上，但又担心爸爸抱着自己干的时候会费力，这带着几分理直气壮的色情淫靡逻辑顿时让我血脉喷张，陷进女儿臀肉中的十指抓得更紧了，几乎就是在捏着小爱的美臀来套弄我的肉棒。
　　与此同时，我也开始挺动腰肢，主动用硬挺的肉棒在女儿的湿热紧窄雌穴中挺动抽插，感受着小爱蜜穴的惊人紧致与弹性，一下下地将巨根捅进乖乖萝莉的嫩穴深处。
　　在白天可以更加清晰地欣赏到小爱脸上的细微表情变化，吹弹可破的萝莉娇颜，和妻子一样百看不厌的精美轮廓，每次肉棒插入时，小爱都会下意识地闭紧双眼，樱唇中也会本能地吐出一声轻轻的“嗯”，这些小动作和小表情都和小乖完全一样。
　　不久前我和妻子的房事中，我从小乖的脸上看到了女儿般的神韵，让我差点就一下子软了下去；可现在在受奸的女儿脸上看到妻子般的神韵，我的内心却是不断翻涌，那样细微而清晰可见的幸福神态，仿佛真的成了我对小爱十余年以来的亏欠，我恍惚间突然觉得，这只和妻子长得一模一样的萝莉女儿，早就理应和妻子一样同时接受我的爱意……
　　“爸爸等一下——不能顶到最里面一直搅——”怀里的娇嫩萝莉浑身发抖地小声哀求着，每次肉棒顶到花心，借着女儿的体重研磨时，小爱就会猛地打冷颤，说话和娇喘的声音也会猛地顿一下。
　　在白天的这种感觉更加明显，小爱在被干的时候，受奸的反应都和小乖一模一样，因为妻子在我胯下被一点点送到高潮的模样我太过于熟悉，以至于这虽然只是我和小爱的头几次做爱，但又感觉我们是缠绵相奸十余年甚至更久的亲密爱人。
　　那紧致的销魂蜜穴，怀中小小萝莉的急促喘息和温度，细腻嫩滑如奶冻的肌肤和环绕鼻翼的奶香味，让我的意识也变得有些模糊。
　　或许是我对妻子的爱等量复制在了小爱这个身为妻子克隆的女儿身上，也或许是我其实早就喜欢着这个闪闪发光的小小身影，但那份禁忌的爱意直到现在才被捡起来——“小爱……”我一边呢喃着，一边开始在女儿温热的体内加速冲刺，一下下地将层峦叠嶂的多汁蜜穴嫩肉挤开，每次的肉棒捅刺都仿佛要将怀里的女儿顶得飞起来一般。
　　“我也好喜欢小爱……我们或许本就该是如同我和小乖一样的恋人……但这份恋情现在才被我们发现……喜欢小爱——”
　　“咿咿咿咿咿——不要在插小爱的时候突然表白——要——要去了咿咿咿咿咿咿——”
　　柔嫩美腿的猛然夹紧，蜜穴的激烈收缩，大股大股的潮吹爱液沿着女儿的臀瓣和我的大腿向下滑落。
　　在这一刻，我们终于将彼此的心意托付给对方。
　　我们是父女又不完全是，孕育的情感禁忌而又自然，我和小乖一直觉得超听话懂事的小爱是天赐的礼物，而现在，我和小爱之间的礼物，就是这份突然萌芽，又在转瞬间生长繁衍的恋情呢。
　　紧缩的高潮蜜穴又被肉棒一刻不断地捅进来，将娇嫩的萝莉花蕊用粗大凶恶的男根搅弄得乱七八糟，而女儿的小穴更是如同关不上的水龙头一般，一直淅淅沥沥地从性器的缝隙中漏出温热拉丝的爱液。
　　紧绷绷的两片浑圆臀瓣也随着我的抽插奸淫而娇颤不止，要不是我还紧紧抓着小爱的美臀上下套弄，否则那两瓣如月瑶臀恐怕会像QQ弹弹的奶冻一样抖个不停吧？
　　感受到女儿浑身的轻微痉挛越来越频繁，我也就放慢了抽插的频率，也没有像对小乖那样手上故意放松，让她自己的体重来套弄肉棒。
　　而当我的动作放缓之后，怀中的小爱反而是如同一汪春水般摊开在我怀里，就像是猛火爆炒之后的文火慢炖……小乖其实也很喜欢这样来着，似乎她们母女俩都喜欢让我慢慢动。
　　“其实……小爱不止一次地在自慰的时候幻想着被爸爸强行侵犯破处……”
　　刚才还在被干得话都说不连贯的乖乖女儿，终于能忍着绵长的快感诱惑，在我耳边柔声低语，诉说着积累了不知多久的情话，少女清脆甜美的声线在肉棒的抽插奸干下，还是带上了淫靡的情欲气息。
　　“但爸爸毕竟是小爱唯一的恋人嘛，我们之间的故事，还是要有一个浪漫的开始……就像现在，一大早就被爸爸抱在怀里草，真的很浪漫呢……嗯啊～”
　　小爱一边说着，一边动情地抱着我，主动用那两颗饱满坚挺的美乳挤在我胸口磨来磨去，“从小学那次被爸爸救了之后，小爱心里就不会有爸爸之外的男人了哦。这一点和小月姑姑一样，她也支持小爱的——”
　　小时候小月姐也险些遭受学校流氓的侵害，幸好我当时就在一旁保护了姐姐，而在那之后，小月姐也变得不愿和我之外的任何男性有所接触。
　　不过话说回来，我很快就意识到奇怪的点，而这个点我已经在意很久了。
　　“小爱？意思是小月姐也在悄悄地推波助澜吗？”
　　稚嫩紧致的温热蜜穴猛地收紧，怀里软绵绵的大奶女儿猛地打了个冷战，“没有！真的没有——”
　　我不由得心里暗暗叹息一声，小月姐显然是很早就发现了小爱对我积蓄的内心情感，按照姐姐的性格，她一定会想尽办法促成我们的。
　　似乎在不知不觉间，我和小爱的故事早就成了必然，似乎身边所有的秋之家成员，都在暗地里帮助小爱达成内心的小小愿望，仔细想想，诺诺妈妈，小乖，小月姐，小兰姐，好像都……
　　“小爱，我……”
　　回应我的是温润的樱唇，以及萝莉女儿温柔却又坚定的话语。
　　“能同时成为爸爸的女儿和爱人，是小爱最大的幸运……我们虽然是恋人，但又不能公之于众地说『我，梁秋诗的爱人是爸爸』；我们虽然是父女，但又没有实质的血缘关系，我们繁衍的后代不会有近亲结合的风险。或许这两者的似是而非，都反而是一种更大的幸运，让小爱能够同时享有这两份珍贵的情感……”
　　“所以爸爸……请毫无顾虑地把小爱玩坏吧……把小爱操到大肚子吧～”
　　伴随着咕叽一声，粉嫩的蜜蚌顿时被狠狠插入的粗长男根撑得变形，这无毛白虎馒头穴紧紧吮吸着肉棒的画面当真是说不出的淫靡，可惜正在抱着女儿享用女体腔室美妙的我，现在看不到这一幕咯。
　　小爱的蜜穴还是太过于紧致浅窄，难以承担我肉棒的整根直入，于是我就将女儿稍稍向上抱了些，一边在她爱液泛滥的发情嫩穴中狠狠抽插冲击，一边将脸顺势埋进小爱两颗洁白的奶球中，贴身品味着她环绕的迷人奶香味。
　　“呜哇——爸爸等一下——要——不行了——！！”高潮时喷出来的温热爱液反而成了绝佳的天然润滑剂，让我能够更加舒服地在女儿紧致娇嫩的花穴中不断探索，明明紧致得令人发指，能够清晰地感到萝莉蜜穴内的每一处凸起的轮廓，但抽插起来又是意料之外的省力，清纯白皙的乖乖女儿，其实小穴已经发育得相当成熟，真难想象这清纯甜美的面容下，居然有着如此美妙的销魂淫穴……
　　“爸爸的肉棒插得太快了……等等——又要——不要啊啊啊啊啊——！！”
　　小爱的挺翘美臀被撞得啪啪直响，挂在我腰上的两条白嫩美腿也被干得不断发抖，甚至还能感受到软嫩美脚摇晃着甩到我背上的感觉。
　　被抱在怀里一顿猛奸的大奶嫩萝，整个人也在肉棒一下下的顶撞之下，如同浪尖的小舟一般上下起伏，而我只要趁着小爱落下来的时候挺动肉棒，就能体会到龟头研磨小爱花心的美妙触感，甚至已经直达女儿的子宫口……
　　“小爱感觉好奇怪……子宫要降下来了——要怀上爸爸的小宝宝了——”
　　连续的高潮快感几乎成了受奸时的常态，胡言乱语的萝莉女儿不断地主动扭腰摆臀套弄着肉棒，那淫乱的模样简直就是在出于雌性的本能。
　　“爸爸把小爱操到怀孕吧……小爱要怀着爸爸的女儿高考——生下来的女儿也给爸爸干……不行啦……小爱忍不住啦——又要去了——！！”
　　仍显稚嫩的萝莉嫩穴也突然十分热情地吮吸着肉棒，完全就是雌性期待受精时的身体本能反应呢，明明才被破处没多久，女儿居然就已经会用蜜穴主动地渴求榨取致孕浓精……但我可不想让小爱挺着孕肚上考场，在精关失守的瞬间还是强忍着将肉棒恋恋不舍地抽出小爱的发情嫩穴，让小爱跪坐在地毯上，对着女儿的小圆脸就开始一股股地喷射精液。
　　“呜……爸爸的精液……好吃……唔姆——”被颜射的同时，小爱也在主动地张开樱桃小口，探出香舌去接一股股喷射的精液，然后细细品味着吞下去，这跪坐在地上用脸和嘴接精液的极度淫乱模样，简直就是渴求精液的馋嘴小母狗哇！
　　转念一想，虽然小爱体内几乎没有来自于我的遗传基因，但也确实是我精子的刺激才有了小爱，而来自于我的“乱伦基因”也保护了由妻子自体复制而来的女儿，这么想的话，也难怪小爱会如此痴迷于我的精液？
　　“唔姆——爸爸的精液——咕——黏住舌头了——舌头搅不动了——”小爱居然是会在吞精之前在嘴里用舌头搅拌开的吗？
　　“爸爸的精液真的好多呀……小爱要好好练习才能吃完爸爸的精液——所以请用更多的精液来让小爱练习吧！”
　　好在酒店的地毯是防水的，不然小爱喷得满地都是的淫水，清理起来可就太麻烦了。
　　在我们收拾的时候，小爱又主动地去含着我的肉棒吮吸残精，差点让我忍不住抱着女儿的小脑袋再来一次深喉口爆……平常安静乖巧的女儿，在和我迈出这一步之后却是意外的色气而主动，被她那含情脉脉的清澈眼瞳盯着的时候，我真的会感觉心跳加速。
　　不过呢，早餐的时候小爱并没怎么吃，虽然买了不少好吃的点心，但一丝不挂的大奶女儿却无辜而理直气壮地表示，已经吃爸爸的精液吃到饱了……
　　今天毕竟是我、姐姐们、小乖以及小爱的生日，眼看面前这只安静甜美又不断色气外露的女儿，我不由得感觉，这可能是我第一个没能和姐姐们过的生日了。
　　于是，我在群里给小乖和姐姐们发了消息，打了电话，说这个生日由我来陪小爱过，几天后就回家——而小爱这个小妖精，居然就在我打电话的时候主动掏出我的肉棒细吮慢舔，然后自然又是一阵激烈的肉搏相奸……
　　明明小爱的身体结构和小乖没有任何差异，但比起矜持的妻子，平日里安静但在床上意外主动的女儿就总是能让我感到一种魔力，忍不住想探索这只大奶萝莉的娇躯每一处，而我在小乖身上积累的性经验也让小爱每次都很快地败下阵来，浑身瘫软地带着哭腔求饶……
　　和小爱在宾馆的这几天，不出意外地变成了一刻不停的激情相奸。
　　我们一步都没有出门，吃饭全部让外卖小哥和宾馆服务员放到门口，除了吃饭喝水洗澡等等的日常必需，我几乎每时每刻都沉溺于小爱泛着奶香味的诱人女体，有时是我忍不住扑倒小爱，但更多时候是小爱自己主动往我怀里钻，捧着两颗大奶压在我脸上磨来磨去，或是用软绵绵的小脚轻轻撩拨我的肉棒等等，而我主动侵犯小爱也往往是她故意装作走光，在我面前不小心露出奶头或者小穴——明明是纯洁得令人怜惜的静美萝莉，居然无师自通地学会了超色的引诱，而我这么对小爱说时，女儿却是理直气壮地回答“还不是爸爸的大肉棒太舒服了，让小爱自己就学会了怎么祈求爸爸的疼爱”……小爱从色情作品里学来的早安咬也得到了应用，这几天我都是被女儿口水流个不停的口交叫醒的，作为回报，我也好好品尝了小爱嫩穴的味道，也算是满足了小乖不愿被我舔穴这一点小小缺憾。
　　除了口交以外，这些天我也和小爱尝试了各种各样的姿势，把女儿压在身下肆意奸干，让她的萝莉美腿夹着我的腰或是被扛在肩上、让小爱侧躺在床上，抱着一条腿轰入蜜穴、让她乖乖地撅着梨形嫩臀趴在床上被后入爆肏、抱在怀里火车便当式地站着干、或是把尿式地从背后把小爱抱起来分开双腿猛干，最后也让小爱自己学着主动骑乘性爱，小小嫩萝的两颗大奶晃个不停的样子实在是太棒了，配合上女儿甜美可爱的娃娃脸更是令人无法抗拒的诱惑。
　　我确实有些担心真的在这个夏天把女儿搞大肚子，到时候还是会对她的学生生涯造成影响，所以一贯喜欢内射的我只好忍着中出这只色萝莉的冲动，每次都射在小爱的脸上或者身上，而小爱也总是甘之如饴地将精液细心地刮进嘴里，十分认真地吃得干干净净，仿佛精液已经成为了我们之间的某种联系与缘分。
　　虽然小爱白皙娇俏的小圆脸上被浑浊白精一缕缕地覆盖的画面十分淫靡，但女儿舔食精液的模样也十分色气哇。
　　因为小爱来时穿的那一套白丝裤袜已经破得不成样子，衣服也就只有那一条连衣裙，所以我就从附近的服装店给小爱网购了几套衣服，而当小爱一边用初具女人味的美妙肉臀在我胯下蹭来蹭去，一边挤到我怀里的时候，我就忍不住脱掉内裤，直接在怀中女儿的紧致销魂淫穴中不断抽插奸干，让小爱自己挑衣服……
　　于是小爱就在一连串的高潮雌叫中选了各式各样的衣服呢，而丝袜自然也不会忘了买。
　　有了服装的加成，小爱不知从哪搜刮来的色色知识顿时有了大展身手的舞台。
　　先是换上仿制的日式JK服和黑丝过膝袜、小皮鞋，扮演成被诱骗进酒店房间的女高中生，然后就被我忍不住按到床上，脱掉小皮鞋之后舔着黑丝足狠狠奸淫侵犯；
　　又换上了深蓝色的连体竞泳泳衣，还在穿上泳衣前在腿上套了一层超薄的白丝，不仔细看的话甚至会以为是小爱的大腿肉色，然后就是将胸前的泳衣塞进乳沟里，裸露两颗大奶的乳交，然后让她撅起美臀，将裆部的泳衣拨到一边就急不可耐地后入爆肏；还有偏小号的白衬衫搭配深色胸罩，小爱穿着这样的衣服先去用淋浴头冲了一下自己，然后扮演大雨之下没打伞的女学生，敲门请求陌生人的帮助，然后就被我无法忍耐地拉进屋门，直接扑倒这只浑身湿透，内衣轮廓全都露出来的大奶萝莉……
　　小爱仿佛是要将本就该属于她的性爱经验全部补回来一般，将她积攒的爱恋与情欲全部倾泻在我身上，这几天的日子真的是天昏地暗，我都不记得哪天是哪天了，毕竟窗帘除了在调教小爱的时候把她按在玻璃窗前肏以外，都是紧闭着的，我们甚至有些分不清黑夜和白天……
　　而现在的小爱就侧躺在床上，身穿一件完全透出性器形状与轮廓的连体黑丝，一边任我舔弄巧克力雪糕美足，一边用被黑丝包裹的大腿根和蜜穴口形成的三角夹住我的肉棒轻轻套弄。
　　这是一套身穿连体黑丝和战斗装饰的Cosplay套，而在我忍不住抱着Cos成英气女角色的小爱上下其手之后，连体黑丝外面的服饰就都被脱了下来，整齐地叠在床上摆好，手机上还留着刚拍的照片：打扮成游戏角色的女儿浑身除了连体黑丝以外再无片缕，恭恭敬敬地跪趴在床上形成土下座的姿势，而旁边的衣物和内衣内裤则是叠得整整齐齐，摆在旁边……
　　我不禁感慨着连体黑丝真是好看不好用，想干小爱的话就要撕破这套黑丝，但这样又会破坏这朦朦胧胧的绝佳美感，倒是给我腿交的小爱很快就忍不住了，白虎馒头穴里悄悄流出来的蜜液把连体黑丝的裆部弄得湿滑不已，我的肉棒上也遍布水痕。
　　“爸爸……这个连体丝袜好不方便哦。虽然浑身穿上丝袜之后都感觉很敏感了，但毕竟没有开口……下次要选那种裆部柔韧处理的，可以直接隔着丝袜插进来——”
　　“那样小爱会被玩坏掉的……”这几天我可是大饱口福，黑丝白丝咖啡丝，女儿各种颜色的丝袜脚都让我尝了个遍，丝袜也被用于各种各样的淫戏，甚至包括了包着丝袜口交和插穴，前者让我爽得不行，而后者就让小爱被轻易地干到止不住地浑身痉挛抽搐，毕竟丝袜相比雌性的性器还是有些粗糙，被包着丝袜的肉棒抽插蜜穴，真的是让小爱被干到胡言乱语，什么下流淫乱的话，全都哭喊着说了个遍。
　　“小爱想被爸爸玩坏呢！”
　　正当我思索着要怎么好好用肉棒喂饱这只色色的萝莉女儿时，屋外却响起了门铃声，“奇怪，我没点东西来着？我去看看。”
　　事先叮嘱了这几天不需要保洁，而我短时间内也没有点吃喝和衣服快递，所以这个时候是谁会敲门呢？
　　我边穿衣服边思索着。
　　而当我打开门的时候，心头不禁为之一颤，紧接着便是数不尽的暖意。
　　这几天和小爱不分昼夜的缠绵相奸，差点让我忘记了时间，不久之后就是我和小乖相识的二十四周年纪念日（前面说过，我和小乖并不过结婚纪念日，而是庆祝我们相识的日期），而在那一天，我有很多话，很多故事要给妻子讲，关于女儿，也关于我。
　　或者说，我和小爱在这短短几天内也已经悄悄达成了共识，我们之间的故事并不只和我们两人有关，小乖本身也是故事的一部分。
　　“你怎么找到这里来啦？我也没有发定位呀。”我小声向面前的萝莉娇妻耳语。
　　今天的小乖头戴一枚亚麻白色草帽，身穿一条白色牵牛花图案装饰的淡紫色连衣裙，十分有料的酥胸将布料撑起迷人的弧度，裙摆下则是能够清晰透出肌肤肉色的超薄白丝，足踩一双格子帆布鞋，明明身后就是酒店的走廊，但仿佛夏日的暖风都随着妻子的到来而扑到了我脸上。
　　“我也和小凌、小爱有着默契哦，猜到了你们就在这里。”小乖如此耳语着，悄悄凑到我身边，白皙的俏脸一下子就带上了淡淡的羞意，“果然小凌还是和小爱……”
　　迎着我疑惑的眼神，小乖悄悄踮起脚尖向我耳语，拂过脸颊的呼气就像是我们相拥缠绵时的无数个日日夜夜。
　　“小凌身上全都是小爱的味道呢——”还没等我反问小乖为什么会知道我们女儿身上的味道，这只紫藤萝般明丽优雅的小美人已经从我身边挤了进去。
　　而当我关好房门跟进去时，才发现小爱已经用惊人的速度扯过一条被子，把自己裹得严严实实，没有让妈咪看到任何不妙的东西。
　　“妈咪……小爱任性了一下，对不起——”
　　“妈妈才不会怪罪小爱呢，不如说小爱远比爸爸妈妈想象中要坚强……有爸爸在，妈妈就很放心——”妻子这么说着，但我却觉得怪怪的，我从进门一开始就注意到了小乖的神情与语气，似乎就带着一种强忍的激动和兴奋感，而当小乖从提着的袋子里掏出来什么东西的时候，我才发现，我都没注意小乖是提着东西过来的，而这个包裹好像就是店里的点心袋？
　　“小爱，那天中午的布丁你没有吃到，妈咪在来的路上，顺便从甜品店带了个过来——”
　　可爱的萝莉女儿显然还没想明白，几天不见的妈妈主动找到自己和爸爸相奸的旅馆后，见到自己的第一件事怎么会是一脸激动地给自己吃蛋糕？
　　这可苦了还在发情状态的小爱，藏在被窝里的赤裸娇躯被连体黑丝包裹着，在十分紧张的此时此刻，丝滑的连体袜仿佛在爱抚着每一寸的娇嫩肌肤，偏偏小爱又要努力掩藏自己脸上动情的春意。
　　不过女儿毕竟是从小到大都经常品尝妻子的甜品，一来二去之下，小爱对妈妈做的点心也没什么抵抗力，虽然内心紧张不已，但小爱还是乖乖地张开嘴去接勺子里的布丁——可伴随着“哎呀”的一声娇叫，小乖手中的勺子抖了一下，布丁好巧不巧地从女儿嘴边滑落，沿着被窝的小口，直接滑进了小爱的被窝里……
　　刚从甜品店拿过来的布丁还是冰冰凉凉的，本就处于动情状态的小爱顿时忍不住娇呼出声，已经成为女人的她，脸上也难以克制地闪过令人怦然心动的诱人神采——
　　只是，我没想到的是，小乖突然一把掀开了女儿的被窝，“不能……不能浪费——”
　　“呀啊——妈咪！”
　　那一勺布丁掉进被窝之后，就直接落在小爱连体黑丝包裹的北半球上，软绵绵的布丁在女儿的连体黑丝上拖拽出一道浅浅的奶痕，在和女儿大奶撞击的地方晕染出一小圈奶渍后，有些变形的布丁就顺着小爱胸前的沟壑，滑落到女儿的小腹，最后停留在被爱液完全打湿的双腿间，那里刚才还在不亦乐乎地夹着我的肉棒前后套弄。
　　而小乖居然是直接把脸埋进了小爱的双腿之间，直接用舌头舔弄那块掉落的布丁——而从被窝掀开的那一瞬间，萝莉女体那带着明显奶香味的动情气息就一股脑地涌出来，此刻小乖和小爱都在场，我也更加能够确认，这种发情的迷人气味，简直就是妻子和女儿的专属，甚至于她们两人身上的味道都一模一样……
　　“小爱——妈咪忍不住了——”伴随着女儿惊慌而娇羞的喘息，小乖居然是直接隔着连体黑丝开始在小爱的下身附近舔来舔去，最后更是顺着奶痕一路上移……
　　直到仿佛是突然想起来我还在这里一般，小乖这才坐起身来，而她身下的乖乖女儿，已经在猝不及防的羞耻快感下瘫软在床上，眼中的神情带着强烈的不可思议感。
　　而显然是已经知道了什么的小乖，几次深呼吸之后，才向我伸出软绵绵的小手。
　　我牵着小乖的手，坐在她身边。
　　“咳咳，小爱，其实是妈咪要说对不起……妈咪从很早的时候，就对小爱有不正常的感情……”
　　那天在商场给女儿买衣服，小乖自己来给小爱当试衣模特，然后失控的我们就在商场的试衣间里做了起来。
　　在那之后，小乖就向我坦白了这一点，不过这在此之前也都是我们夫妻对小爱的秘密。
　　如今，我们一家三口都知道小爱不是我们遗传学上的女儿，所以，当小乖挑破这层窗户纸的时候，气氛也变得暧昧起来。
　　“嘛，这种感觉还是挺特别的，毕竟这世上应该没有女人能够看着一个和自己长得一模一样的小宝宝一点点长大……一开始，这让我这个妈妈感到十分的不安和恐慌，但这种紧张很快就变成了一种奇异的情感，发现小爱的外貌和身材和妈咪长得越来越像之后，我就开始产生一种很奇怪的情感，觉得我喜欢的东西，小爱也会喜欢——”
　　“而我最喜欢，对我最重要的，就是小凌了。一方面，我对小爱身体的熟悉就像是熟悉自己一样，这种感觉让我忍不住想进一步探索小爱身体结构和我的不同；另一方面，我又想让小凌像疼爱我一样疼爱小爱……这本来不该是一位妈妈该有的情感，但在我和小爱的一些事中，这种情感还是生根发芽，最后变成对小爱难以克制的色欲——”
　　还穿着连体情趣黑丝的女儿悄悄缩成一团，浅紫色连衣裙和超薄白丝连裤袜包裹的娇妻诉说着心中事，“这些是我和小爱的秘密，不过到了现在，让爸爸知道也没关系吧？”
　　“我对小爱的性欲，起源于她青春期时的一次夜里自慰，我起夜的时候正好看到小爱的房门没关……其实呢，小乖自己也时不时地会自慰，尤其是小凌晚上陪秋之家里的其他人的时候，所以小爱那个偷偷自慰的姿势，我一眼就看出来了呢，咱们的女儿，就连自慰的方式都和我一模一样。然后鬼使神差地，到了第二天，我收集了一些女性正确自慰方式的资料，在晚上给小爱送牛奶的时候一起递了过去，然后看着小爱害羞的样子，我一时没忍住，就顺便教了小爱正确而卫生的自慰姿势，毕竟女孩子的那里还是娇嫩而容易受感染的。”
　　这番话可当真是让我想入非非，在现在已经品尝过小爱胴体美妙之后，我忍不住幻想起在我不知情的深夜中，女儿闺房里的淫靡一幕：长相十分相似的大萝莉和小萝莉并排坐在床边，一起将双腿摆成M字型，露出同样光洁无毛的粉嫩白虎穴，然后妈妈用自己的小穴作为示范，教女儿要如何小心地爱抚性器的敏感点，而小爱也同样有模有样地学着，最后伴随着两声同时爆发的压抑雌叫，萝莉母女同时在高潮的瞬间潮吹，两股晶亮的爱液淋在地板上……
　　“妈咪……”缩成一团的小爱像只乖巧温顺的小黑猫，惹人怜爱。
　　“小凌，在那之后，我也顺便关注了下小爱自慰时的『配菜』，主要也是担心她太早接触什么不健康的网站之类的——”我闻言点了点头，表示作为爸爸，我也有过类似的担心，但我不会去涉及女儿的隐私。
　　而小乖则是表示，“我也没有去翻小爱的平板和手机……不过呢，在某个偶然的时候，我发现了一个色情资源的网站，主题几乎都是和父女相奸有关——”
　　听到这里的小爱十分不顾形象地挥着小手试图堵住妈妈的嘴，那样子反倒像只可爱的小招财猫，而小乖则是身手灵敏地躲到我身后，“我本来也想注册个账号，随便用咱家的猫作为名字起名，结果发现『小咪』这个ID重复了……然后我就随便起了个账号名，顺便搜索了一下『小咪』，然后就从那个账号的头像中看到了咱家的那只狸花猫……”
　　“呜——”彻底放弃的小爱又重新缩成一团。
　　小乖幽幽地叹息一声，“从那个涩情论坛上，我悄悄关注了一下用咱家猫当头像的这个账户，也看了她的全部发帖回帖……小凌应该是最近才知道小爱对你的情感的吧？而小乖从那个时候就已经知道了哦。小爱她怕你为难，也不想影响我们的夫妻生活，就一直将对爸爸的爱意藏在心底，而这个论坛就像是小爱的树洞——”
　　“而小乖自己在浏览这个论坛的时候，也悄悄代入了小爱的视角，毕竟在这个论坛上，的确有不少女儿是暗恋着爸爸的……所以，我这个有些奇怪的妈妈，不仅会以和女儿一起睡觉为借口色色小爱，甚至也在幻想将小爱拉进我们的二人世界，然后，小乖就开始悄悄地推动一些事情的发生，到了现在，这些小秘密应该也可以告诉你们了。”
　　果然，我的预感是正确的，我对小爱不正常的想法源于不久前，突然发现女儿已经长大到会被误认成妻子的模样，但这种想法，小乖其实也在背后悄悄推波助澜。
　　“小凌，从那天晚上被你误认成女儿开始，我就有了这个打算。因为你和小爱都怕伤害对方，也怕伤害我，我又不能直接和你们俩摊牌，所以我在那天去拿布丁蛋糕的时候，先去看了小爱的衣柜，根据衣物摆放的方式推断她下午的穿着，然后故意穿了白丝……”
　　我无奈地摇摇头，“你说那天上午你在小爱的房间，和她一起逗猫玩，原来——”
　　而小爱则是用复杂的眼神望向和自己长得几乎一模一样的娇小妈妈，“妈咪……呜呜——”
　　妻子轻轻揉着小爱的小脑袋瓜，将有些凌乱的乌黑秀发梳理好。
　　“在那件事之后，小爱就彻底没办法克制自己对爸爸的幻想了呢，虽然是被误认成了我，但小爱可是真的被爸爸弄到湿得不成样子……那几天晚上我都装作不知情地陪着小爱，虽然对小凌你说的是和她谈心，其实我已经先小凌一步偷吃了——不过也只是抱抱亲亲小爱而已。”
　　像小绵羊一样缩着的小爱投以委屈而无奈的目光，这一幕让叙述着的小乖忍不住轻笑出声，连我也忍俊不禁，这一幕简直就是“小爱的爸爸妈妈都在馋她的身子”一样，而小爱仿佛真的成了才出狼窝又入虎穴的无辜小绵羊……“不过，我那时还不知道血型和亲子鉴定的事情，我也没想好要怎么发展下去……后面的事就完全超出我的控制了。虽然妈咪这几天不知道你和爸爸具体做了什么，但妈咪其实也很担心的……”小爱美目含泪，扑到小乖怀里，似乎忘记了自己身上还穿着连体黑丝的情趣服装。
　　两只体型一样的萝莉母女相拥的画面，让我的内心翻涌不断，肉棒也悄悄地撑起一个大帐篷。
　　“小爱，我好像也不是个称职的妈妈呢，作为将你带到这个世上的人，却没能赋予你应有的东西，反而让你几乎变成了我的复制，就感觉你的人生好像少了一半——”平日里总是安静温和的萝莉女儿，此刻却突然伸出食指，横在妈妈的樱唇前做出噤声的手势，“此前小爱一直没敢说，但在这几天之后，我也要鼓起勇气诉说内心的想法了。小爱很想沿着妈咪人生的轨迹一直走下去，想和妈妈一样爱爸爸，也会像爱着自己一样爱着妈妈——”话音刚落，动情的乖萝莉就主动捧起妻子的小圆脸，吻了上去，两只动情的大奶萝莉旋即难以自制地相拥深吻，唇舌相交。
　　虽然小爱的主动让作为妈妈的小乖有些措手不及，但小乖舌吻的经验还是要比小爱丰富太多了，虽然她们母女俩舌吻的经验都是我这里得来，但小乖还是很快就自然地占据了主动权。
　　我看不到母女俩相吻樱唇内的战况，但从小爱迷离的眼神和忍不住扭来扭去的娇躯来看，小爱的舌头都已经被小乖缠住，任由妈妈的香舌在自己口中不断探索。
　　“呜哇——妈咪好厉害——呜——”好不容易挣脱开来的小爱红着脸娇羞道，可话还没说完就又被小乖主动吻了上去，浑身发软的乖女儿自然而然地被小乖扑倒在床上，而小乖也对着我悄悄地撅起紫罗兰色长裙包裹的挺翘浑圆美臀，裙摆下的一截白丝小腿更是为这色气满满的画面，带来了一抹引人亵渎的纯洁感。
　　这是一场意外，从小爱诞生之前就已经埋下种子的意外，十月怀胎，陪伴十八年的女儿并非亲生，这对于我和小乖来说本应是无法想象的意外，对于小爱自己更是天崩地裂般的残酷真相。
　　可正如我与小爱所说，这场风波之后，我们一家三口反而会走得更近，更加密不可分。
　　我一手隔着长裙揉捏着小乖的白丝美臀，感受丝袜和布料的摩擦，以及浑圆绵软臀肉的美妙触感，而另一只手则是直接攀上了妻子的饱满大奶，只是，手背上很快就传来熟悉的黑丝质感——拥吻的小乖和小爱，她们的酥胸已经挤在一起，我的手都被妻子和女儿的萝莉大奶夹在中间了呢。
　　“这几天小爱被爸爸调教得非常棒呢……让妈咪检查一下小爱的身体——”
　　虽然小乖那麻糬般软软糯糯的声线，在任何时候都让人心旷神怡，但小乖这句话可真是像极了色情作品里的怪蜀黍，而小爱也十分配合地紧闭双眼，“不要——爸爸救我——”
　　被妻子压在身下的女儿，两条被分开的黑丝美腿这时却悄悄变换了姿势，从两侧夹住小乖的腰，足底朝向我的脸。
　　咕，虽然我没少用这个姿势把小爱按在床上狠狠地干，也没少体会过女儿的丝袜腿热情主动地缠在我的腰上不肯放开的美妙触感，但当我从上帝视角看去，小爱的两条美腿就有一种全新的美妙感，尤其是这两条黑丝嫩腿夹着的，是妻子的纤细柳腰，以及挺翘丰腴的娇臀……
　　熟悉女儿身体结构的不仅仅是我，或者说，小乖对小爱身体的熟悉程度甚至超过对她自己。
　　小爱浑圆坚挺的两颗美乳很快就被我和小乖的四只手完全覆盖，一人抓捏乳肉体会黑丝的光滑和乳肉的嫩滑，另一人就默契地隔着黑丝挑逗乳尖，同时熟练地刺激着萝莉大奶的每一处敏感点，这令人娇羞不已的羞耻快感顿时惹得小爱失声娇叫起来，情趣连体黑丝摩擦着小乖的长裙，发出一阵阵的嘶嘶声，这个声音顿时让我的肉棒更加硬得生疼，顶在小乖绵软的翘臀上。
　　“小凌，小爱，我们一家的未来，在那份报告出来后，我也想了很久——但什么都不能分开我们，去他的亲子鉴定——”平日里温柔端庄的小乖极其罕见地爆了个粗口，动情地望向小爱，也望向我。
　　“是啊，去他的亲子鉴定。但如果不是那份鉴定，我可能也没法跨过自己心里的那道坎……”
　　小爱则是红着脸吐槽，“没想到妈妈居然比爸爸还好色……小爱能感觉到爸爸的克制和挣扎，但妈咪——”
　　小乖的纤纤玉手已经悄悄伸到女儿的双腿之间，隔着一层超薄黑丝轻抚着小爱湿透的蜜穴口，“是呀，妈咪在你这个年纪的时候也很纯洁的，但是都怪爸爸太坏了，用好坏好坏的大肉棒把妈妈变成了色女……刚才妈咪看到小爱的时候，就已经湿了呢！”
　　而当我掀起妻子的裙摆一探究竟时，却是被吓了一跳。
　　小乖的小穴可不只是“湿了”这么简单，白丝连裤袜的裆部已经留下一层水膜，甚至能够清晰地看到蜜穴口的爱液穿过丝袜凝成水珠，再连成一片，萝莉女体动情时的酸涩气味也一下子飘过来。
　　呼呼，妻子的小穴这种像拧不紧的水龙头一样一直流着爱液的样子，可是不常见呢。
　　被压在身下的小爱和我一起解开妻子的衣服，小乖也急切地配合着我们，扯掉胸罩，浑圆饱满的绵软大奶顿时弹跳而出，完美的形状完全没有留下岁月的痕迹，和身下女儿的圆润挺拔奶球当真是不相上下，雪白的乳肉和女儿被黑丝包裹的乳肉形成巧克力圣代般一黑一白的反差，仅仅是看着这对大奶萝莉母女花的异色奶球，仿佛口中就泛起了香甜可口的味道……而小乖今天来的时候穿了系带式内裤，她将手伸进超薄白丝连裤袜的侧腰，解开两侧的内裤系带，旋即从裤袜中抽出内裤随手扔到床边，萝莉娇妻和萝莉女儿的黑白丝丰满翘臀顿时同时映入我的眼帘，同样是薄款的裤袜裆部紧紧勒着小乖和小爱的无毛白虎馒头穴，黑丝骆驼趾那朦胧的韵味让人恨不得用巨根好生探寻雌穴美妙，而白丝骆驼趾那纯洁与下流淫乱的强烈反差就更是令人血脉喷张。
　　而此刻浑身上下都只剩下丝袜的小乖和小爱看到我的视线，居然是同时做出了反应，小爱抬腰，小乖沉臀，萝莉母女的诱人蜜穴顿时一上一下贴在一起，充血挺起的小豆豆也隔着两层丝袜互相顶着……
　　“妈咪……这就是小爱幻想最多的画面……小爱和妈咪的小穴并排摆在一起，一起给爸爸干……”
　　“哈啊……要和小爱一起分享小凌了……小凌，请接受来自我们的双份爱意吧……”
　　毕竟这几天我和小爱做得昏天黑地，也在重要的生日当天没能亲身陪着小乖，虽然她并不介意，还因为小爱的事而十分高兴，但我还是要好好补偿一下这只温柔体贴的大奶娇妻，肉棒也顶在小乖深深的臀缝间轻轻撩动。
　　现在和小爱一样全身都只剩下丝袜时，更是能明显地感觉到，时光的流逝完全没有在这只萝莉娇妻身上留下任何痕迹，这挺翘美臀与迷人的臀沟，都是二十年如一日呢。
　　浑身发软的小乖已经整个压在小爱身上，妻子的赤裸白皙奶球，女儿被连体黑丝包裹的奶球，四颗大奶互相挤压，绵软的乳肉也在相互的压力下自然地摊开变形，一白一黑的鲜明反差，让我埋在萝莉母女酥胸内的手掌都感到一阵阵舒适的酥麻感，手心手背都传来了十分舒适的乳压。
　　“妈咪的心跳好快哦！”身下的小爱眨巴着晶亮水润的双瞳。
　　已经回过神来的萝莉女儿，在经过我的充分开发后，那种少女的羞怯感已经不复存在，取而代之的是相比小乖要更加主动的一种气质。
　　“能够成为爸爸妈妈恋情的一部分，小爱也很激动哦。妈咪能听到小爱的心跳吗？”
　　现在的场景简直就是萝莉母女花互相用大奶顶着对方，感受对方酥胸下的心跳，而正撩拨爱抚着小乖饱满娇嫩女体的我，也不由得心潮澎湃。
　　浑身只剩丝袜的萝莉母女，简直就是双份的快乐，甚至还不止，温柔端庄的萝莉娇妻，甜美安静的萝莉女儿，当她们在我胯下相拥缠绵时，母女俩倒是都变得比之前更加具有韵味，将纯洁与淫靡，美好与色情，完美地融合在一起，浑然一体，就好像她们本就是彼此生命中的一部分……而我又何尝不是呢？
　　小乖和小爱，同样也是我生命中的一部分啊。
　　伴随着轻微的刺啦一声，我忍不住在小乖的白丝连裤袜裆部撕了个小口，没有了丝袜的阻挡，萝莉蜜穴中渗出的温热花蜜顿时沿着丝袜的破口不断滴落在小爱的双腿之间，母女俩的爱液也随之迅速地混在一起。
　　“妈咪的水水滴到小爱的小穴上了……”
　　完全动情的小乖捧起和女儿一样的小圆脸，神色迷离地望向同样美目含春的娇小女儿，“小爱想和妈咪一起被爸爸干吗——会被小凌弄得乱七八糟，晕晕乎乎，欲仙欲死的……会再也回不去的……”
　　而小爱的答复，则是悄悄将连体黑丝裆部同样扯开一个口子，和妈妈一样的酸涩甜美爱液气味顿时涌了上来，小乖拉着丝滴下来的爱液此刻也是直接落在女儿的蜜穴口，“我们一家三口一直都要在一起……再也不要分开了——”
　　虽然我抽不出空去扶着小乖的腰，但动情的萝莉娇妻还是熟练地扭动美臀，用紧致的花穴口对准暴涨的肉棒，用完全发情的爱液泛滥蜜穴一点点地吞没粗长的肉棒，“嗯……好涨——小凌的肉棒……怎么感觉变得更大了——”
　　现在的我顾不上说话，但也忍不住在内心悄悄感叹，明明只过了几天，小乖的萝莉花径就变得更加紧窄销魂，明明不管是小乖还是小爱，她们的身体结构与小穴的敏感点，我都再熟悉不过，可这粉嫩蜜肉紧紧吮着我肉棒的销魂快感，似乎在令我们甘之如饴的日常中，又多出了几分新鲜的火花，就好像在炎热的夏日正好差一枚硬币买冰汽水的时候，突然从钱包的角落里找到的那种感觉。
　　虽然现在的小爱看不到妈妈的小穴被粗长肉棒洞开的淫靡画面，但小乖这忍不住轻声娇叫的受奸失神模样，可是就在小爱面前呢。
　　面对面地在近在迟尺的距离，端详着矜持端庄的妈妈失神娇喘的色气面容，激动地浑身发抖的萝莉女儿已经有些语无伦次了，“小爱很小的时候就偷看妈妈被爸爸干……现在却是在这个距离亲眼见到妈妈骑在小爱身上被爸爸干……妈咪真的好美……”
　　娇嫩紧致的雌穴不断地紧缩，却又被粗长坚挺的男根一次次地顶入，肉棱一下下地刮过蜜穴内的每一处敏感点，带起一阵阵的淫靡水声。
　　格外兴奋的萝莉娇妻，小穴里简直就是洪水泛滥，每次将肉棒捅进小乖的蜜穴时都能听到咕叽咕叽的明显动静，将肉棒插到最深处时就更是能感到小乖的爱液被肉棒挤出去，从小穴口一股股地溢出来，而销魂蚀骨的粉嫩蜜穴却不会因此干涸，反而会在肉棒的不断抽插搅拌下，欢喜地吐出更多的黏滑爱液。
　　“哈啊……妈咪的水好多……声音好大……小爱全都听到了……”
　　动情的女儿忍不住爱抚着小乖的两颗大奶，这和她一模一样的精致俏脸，已经在绵密的快感下本能地呈现出色情淫乱的下流模样，仅仅是看着小乖娇叫不止，合不上的两瓣樱唇，就能猜到她一定是在被心爱的男人狠狠抽插奸干，“小爱的水也很多的……不比妈咪的少——”
　　“咿——好丢人……小凌……慢一点——在小爱面前——”萝莉娇妻红着脸柔声哀求着，但软软糯糯的声线却总是会随着肉棒的狠狠插入而猛地颤抖一下。
　　小乖的白丝美臀有着惊人的绵软触感，后入时的肉体撞击也惹得浑圆挺翘的臀肉如水波般地阵阵摇曳，明明小乖是相当纤美的体型，但色气满满的萝莉淫臀却是在随着受奸的频率，一边荡起肉浪一边不断本能地紧缩，饱满欲滴的肉臀又和盈盈一握的纤细腰肢形成强烈的反差，让我都忍不住感叹，这纤美柔软的柳腰，和浑圆如月轮的白丝肉臀，怎么会同时出现在一个女人身上呢？
　　尽管她是我相爱至今乃至永远的妻子，我也总是会忍不住惊叹于这一点。
　　当小乖在激烈的快感下浑身发抖之际，身下的小爱也早已欲火焚身，随着一次次的肉棒抽插，卵袋自然地一下下蹭到女儿早已洪水泛滥的肉穴，而妻子那绵软柔嫩的娇躯被干得娇颤不止的同时，两颗赤裸的浑圆美乳也就贴着女儿的大奶不断厮磨，母女俩因发情而充血挺起的奶头抵着对方的乳肉上下摩擦，敏感的乳首还会时不时地碰到一起。
　　“妈咪的奶头碰到小爱的了……哈啊……小爱的胸已经长得和妈咪一样大了——”
　　“能变得和妈咪一样……真的太好了……”
　　“咿咿咿咿咿咿——！！”
　　这句话彻底击溃了小乖坚守的最后一道防线，胯下的白丝萝莉在高潮绝顶的激烈快感下猛地扬起头，爆发出一阵阵失神的甜美哭叫，如同雪白的雌天鹅般，小乖白皙的肌肤倒当真是宛如天鹅般洁白了。
　　而那浑圆丰满的白丝肉臀内，高潮蜜穴一边潮喷一边紧缩吮吸肉棒的绝妙快感，却是让我根本不愿停下来，忍不住用肉棒继续抽插捅刺萝莉娇妻的温热紧致蜜壶。
　　“小凌等一下——咿！！！——在小爱面前被干到去了，真的好丢脸——咿咿咿咿咿咿——！”
　　从我的视角来看，现在的我正一边后入萝莉娇妻，一边端详着女儿色气洋溢的甜美俏颜，偏偏女儿和妻子长得就是一模一样，这种镜像般恍惚的倒错感和性器摩擦的快感混合在一起，有种如梦似幻的感觉，就如同是，小爱是我和小乖爱意的延续。
　　在前几天我和小爱没日没夜的缠绵相奸中，我一直隐隐约约感觉少了点什么，现在才想明白，就是少了小乖的存在，少了她对我，对小爱的态度；而我和小乖这些年，平淡又充实幸福的日子里，小爱并不是妻子的复制品和年轻化替代，而是我们夫妻恋情的一部分。
　　虽然我们一家三口的关系以一份亲子鉴定报告落下了结尾，但这反而是某种新的开始，或者说，我，小乖，小爱，我们三个人本就是无法分开的，命中注定要在一起。
　　小乖似乎也能懂我的心意，在女儿胸上乱捏的柔嫩小手向后伸过来，和我十指相扣，在第二次的高潮到来时，悄悄用身体诉说着无声的欢喜。
　　而我也在萝莉娇妻的销魂蜜穴中败下阵来，顶着小乖的花心一股股地喷射浓稠的精液。
　　被浓精注射的充实感让小乖本能地发出一阵阵满足的娇吟，这和受奸时的娇叫并不一样，那种雌性特有的满足感，现在小爱也能理解了呢。
　　“呜——小爱被爸爸干的时候，应该也是这个表情吧……”小爱仍旧带着几分怯生生的可爱声线，更多的却是色气满溢，“真的感觉小爱和妈咪合为一体了……一起分享爸爸的爱意——”
　　“不是分享哦。”刚刚连续高潮过的萝莉嫩妻，声音有些疲惫，但又带着满溢的欣喜，“爸爸对妈咪的爱意没有减少，而是等量地倾注在小爱身上，不分彼此……再也不要离开妈咪了，好吗？”
　　萝莉女儿认真地点了点头，“小爱喜欢爸爸，也喜欢妈妈……”
　　母女俩的缠绵情话一直到我抽出肉棒开始，而当我将肉棒恋恋不舍地抽出刚被中出过的萝莉嫩穴时，在小乖下面的小爱就像是一键开机一样，突然抱着小乖在床上翻了个滚，转为将妻子压在身下，然后就十分敏捷地顺着小乖白皙幼嫩的肌肤滑下去，一口吻住小乖满是白浆和白沫的蜜穴口，像是吃吸吸果冻一样用双唇裹着妈咪的两片阴唇吮吸起来……
　　“咿咿咿咿——！小爱——”猝不及防的小乖本能地扯着床单，惊慌失措地在床上扭来扭去，失声尖叫。
　　要知道，小乖的小穴是从不让我舔的……所以，被舔穴对于这只萝莉娇妻来说，是禁忌一般的强烈快感呢。
　　没过几秒钟，小乖就猛地挺起腰来，止不住地腰振，居然是被小爱舔穴弄到了又一波高潮。
　　贴着蜜穴口的真空吮吸，花径深处的浓精顿时伴随着潮喷的爱液被一点点吸出来，吞进小爱的嘴里。
　　这几天里我已经和小爱约法三章，说好了不射在她的小穴里，这样一来，这几天里我的精液就全都被小爱吃掉了……偏偏女儿还总是用品尝一般的姿态细细品味，然后甘之如饴地一点点咽下去，还会在每次饮精之后主动张开嘴让我看她把精液吃光光之后的唇舌……小乖的高潮就像是停不下来一样，两条白丝腿也无意识地不断挣扎踢蹬，直到小爱从妈咪的蜜穴中吸不出更多的精液为止。
　　“爸爸的精液和妈咪水水的味道混在一起……”
　　我苦笑着给小乖解释女儿的这个奇怪性癖，内心不由得暗自感慨，看来以后有小爱在的时候，是不能内射这只萝莉娇妻了。
　　而早已欲火难耐的萝莉女儿，则是以和刚才一样的姿势，将妻子压在身下，对着我翘起浑圆饱满的黑丝雏桃美臀，已经被撕破的连体黑丝裆部，粉嫩的白虎穴口已经被爱液完全弄湿，不知是小爱自己的爱液，还是小乖小穴中滴下来的蜜汁。
　　“爸爸——小爱已经——呜啊啊啊啊啊——！！”
　　如同是要给被舔得丢盔弃甲的萝莉美妻报仇一般，我没有像前几天那样怜香惜玉，而是狠狠地将肉棒整根捅进了小爱的发情嫩穴中，用力地在女儿狭窄逼仄的萝莉花径中不断进进出出。
　　弹性十足的少女美臀在肉体的碰撞中不断发出阵阵闷响，激起一阵阵的迷人肉浪，明明是纤细柔美的乖乖萝莉女儿，身子却总是软绵绵的，被后入的时候，更是能够清晰地感到她浑身的肌肉都在娇颤不止。
　　“太快了——爸爸救命——小爱在妈咪面前被爸爸干得乱七八糟——咿咿咿咿咿——！”
　　肉棒在萝莉女儿的紧致花穴中搅起阵阵响亮的淫靡水声，性器的快速摩擦很快就让小爱的蜜穴口也泛起一阵阵的白沫，性经验尚浅的小爱根本无法抗拒男根的凶猛侵犯，本能地想放松蜜穴嫩肉，避免敏感的蜜穴口被肉棒摩擦过多，而被早早干到高潮；
　　但这样一来又会让心爱的爸爸肉棒能够更轻松地顶到最深处的花心，食髓知味的萝莉女儿也已经悄悄觉醒了雌性的本能，在雄性一次次的粗暴奸干之下，稚嫩的子宫本能地降了下来。
　　“呜哇——被爸爸这样干——小爱会……会坏掉的——会变成爸爸的肉玩具的——咿咿咿咿咿——”最下面的小乖也感受到了女儿的爱液滴在小穴上的感觉，此刻的她却是有些担忧地望向我，似乎是在担忧小爱的身体经不经得起这样的凶狠蹂躏，而我则是回以一个肯定的眼神，接着抓紧小爱的纤细腰肢开始加速冲刺，如重锤般一下下顶撞着小爱的敏感花心。
　　“小爱真的会坏掉——会变成只想要爸爸肉棒的笨蛋——要变成爸爸的性奴了——要和妈咪一起当爸爸的性奴了——”彻底沦陷在情欲中的乖乖女儿已经开始语无伦次地失声淫叫，小脑袋瓜里能想到的所有淫乱词句全都不加思考地喊了出来，而刚刚被喂饱的小乖也迅速陷入动情状态，捧着女儿的脸，浅浅地吻来吻去，“妈咪也喜欢小爱……”
　　“小爱也……喜欢爸爸妈妈——要去了……要被爸爸妈妈一起弄到去了啊啊啊啊——”似是从未有过的高潮剧烈快感让小爱忍不住翻起白眼，整个人都在粗长的巨根之下本能地娇颤发抖，在销魂蚀骨的高超快感中，乖乖地雌服于肉棒之下。
　　被爸爸妈妈夹在中间同时玩弄的色萝莉，褪去发情的色气后，软绵绵地趴在小乖身上，是那样的乖巧可爱。
　　说实话，小乖和小爱的身体结构也没有任何差异，我确定刚才先后在妻子和女儿的蜜穴中尽情抽插奸干，但母女俩的嫩穴不管是结构还是紧致度都毫无差别，仿佛她们就是同一个人一般。
　　而当我忍不住感慨着这一点时，小乖轻轻用指尖戳着我的脸颊，“小爱和人家长得一模一样，或许也是天意呢。就好像上天知道我对小凌的爱意是一具小小的身子装不下的，然后就由小爱来一起……”而小爱则是柔声答道，“如果不是小爱长得和妈咪一模一样，那么爸爸妈妈应该都不会对小爱有禁忌的情感，那么小爱对爸爸的爱液只能长埋心底……”
　　小乖转而轻轻捏着女儿的小脸蛋，“小爱，和妈咪长得一样，身材一样，走一样的路，过一样的生活，会不会感觉难过呢？毕竟人生只有一辈子，不出去闯荡下，体会点新东西，总是会感觉亏的吧？”
　　小爱认真地摇了摇头，“不会感到任何的难过和遗憾呦，小爱从出生起就是爸爸妈妈的单推人了～而出门闯荡的问题，小爱也回答过哦。『很多人都想成为英雄，但英雄的路上也要有在旁边鼓掌的人，小爱就想当那个鼓掌喝彩的人』……嘛，小爱确实是没什么好胜心和远大志向，只想将每一天都过得精精彩彩，能和爸爸妈妈亲密无间地在一起，就是小爱一生的追求啦。”
　　“呜呜……小爱……”萝莉娇妻的眼瞳中浮现出晶莹的泪花，一模一样的萝莉母女旋即动情地拥吻在一起，唇舌相交，缠绵不绝。
　　我看到这一幕，内心也不禁掠过阵阵暖流。
　　我对小爱，小乖对小爱，小爱对我们，其实都有着难以言说的心结，而直到这一刻，我们之间的所有心结终于全部打开了，而我和小乖之间的夫妻恋情，似乎也开启了全新的篇章。
　　的确，并不是说我对小乖的爱意分给了小爱，而是我对她们中任何一人的爱意都会直接叠加在另一个人身上，这就是所谓的“1加1远大于2”吧。
　　“对了，小凌。”恋恋不舍地唇分，小乖示意趴在自己身上的小爱躺在旁边，黑白丝萝莉母女花并排仰躺，一模一样的娇俏面容相映成趣。
　　“马上就是我们相识的纪念日啦。虽然小爱和我们的相识是她诞生的时候，也就是咱俩的生日，但……小爱，一起来过我们夫妻的纪念日吧。”
　　“从今往后，妈咪对小爱不会有任何小秘密了。我们就像现在这样，一起爱着小凌吧，直到永远……”

第14章 （尾声）和萝莉母女的甜蜜色气日常
　　——几天后的某个早上。
　　叫醒我的并不是闹钟，昨晚我和萝莉娇妻相拥着沉沉睡去之前，就已经一起关掉了闹钟，约定好了一起睡个天昏地暗的懒觉。
　　怀里的小乖正睡得十分香甜，脸上带着浅浅的幸福微笑，虽然她平常也总是这种温柔而满足的神情，但在小爱的事情之后，妻子嘴角的浅笑也带上了全新的意味。
　　我一直睡得比较浅，而叫醒我的则是背后的衣柜传来的窸窣动静。
　　我在不弄醒小乖的状态下，小心地回过头——晨勃的肉棒顿时是硬挺得要爆炸。
　　和怀中的萝莉娇妻一模一样的娇小丰满身影，正小心翼翼地打开小乖的衣柜，对着我躺着的床撅起浑圆饱满的雏桃蜜臀，在衣柜里翻找着，掏出一件连衣裙和一套内衣裤。
　　因为小爱和小乖的身体外形完全一样，小乖也有过用自己来当试衣模特给女儿挑衣服的经历，所以在我们的三人行之后，小乖和小爱的衣服就直接混穿了。
　　说实话，这对萝莉母女的衣品相似，穿衣风格也相差不大，以至于小乖穿女儿的校服都丝毫不违和，小爱穿妈咪的礼服也显得十分自然得体，那一分淡淡的羞怯反而是别具一番韵味。
　　而小爱显然是没有发现我已经醒了，在挑选了今天的衣物之后，就毫无戒心地背对着我脱掉睡裙和内裤——这对大奶萝莉母女花在睡觉的时候都不喜欢穿胸罩。
　　即使是拉着窗帘，女儿的白嫩美臀依旧是令人垂涎欲滴，甚至还因为幽暗的室内环境而有几分欲拒还迎的味道。
　　小爱不仅完美地继承了妻子的曼妙身材，就连那总是紧闭的白虎馒头穴，也一并遗传了过来，虽然母女俩的蜜穴每次都会被我的肉棒干成难以合拢的大洞，但一会之后就会紧闭如初，恢复那令人销魂的紧致感。
　　我蹑手蹑脚地从床上坐起来，脱掉内裤，然后猛地将毫无防备的小爱拽进怀里，一手捂着她的嘴，一手托着她的白皙玉臀，将这只色气满满的萝莉女儿一下子抱起来，小穴对准肉棒套弄下去。
　　一丝不挂的小爱反应过来的时候，才发现自己已经被爸爸抱在怀里狠狠抽插奸干，这个给小孩子把尿一样的羞耻姿势，更是令小爱羞涩地不断扭来扭去，粉嫩紧致的蜜穴很快就乖乖分泌出一股股温热粘稠的爱液。
　　虽然小爱正努力克制着被爸爸干得浪叫不断的声音，但小穴的水声却是怎么都止不住的，尽管我抽插的频率也并不快，但过不了多久，每一次的抽插就都带上了咕叽咕叽的水声，黏腻的爱液不断地被性器研磨，同时也散发出女体动情的酸涩甜美气味……
　　“小凌早上好——唔——”果然，小乖很快就被性爱的痕迹叫醒，揉着眼睛坐起来，才发现丈夫正把女儿抱在怀里一下下地打桩抽插。
　　“小凌坏——”
　　“也不能全怪我啊……一起床就看到小爱的屁股对着我，我怎么忍得住嘛。”在发现妈妈醒了以后，小爱也就不再忍耐酥麻绵软的淫叫，嗯嗯啊啊地娇喘不止，而一旁的小乖也迅速动情，撇着嘴凑了过来，“呜，小乖也要……”
　　“好哦。来，小乖和小爱一起面对面抱着对方，然后一起抬起一条腿……”
　　“小爱和妈咪的小穴又并排了呢，爸爸想插哪个就插哪个……”
　　“小凌把带着小爱水水的肉棒插进来吧……母女俩的爱液会混在一起……”
　　——虽然我们和小爱的生活有了一个全新的开始，但在此之前遗留的问题仍然存在，那就是母女俩的外形过于相似，而自从她们开始混穿衣服之后，就更难分辨了，除了我能够在长年累月的陪伴下，认真分辨时能感受到妻子的成熟知性与女儿的青涩以外，秋之家的其他人都分不清小乖和小爱……甚至已经离谱到了玫玫岳母，也就是小乖的亲生妈妈，都无法区分小乖和小爱了。
　　小动物也是如此，小乖养的狸花猫小咪似乎已经接受了“她的主人好像有两个”这个事实，不过小爱没有小乖那种“能和猫咪交流”的能力。
　　所以，小乖和小爱就用发型来帮助我们区分，平常的时候小乖会扎个高马尾，而小爱会扎双马尾。
　　萝莉母女花的发量都很棒，小乖的马尾正如她和小爱相处后的这些日子里一样，给她整个人都带来了鲜活的活力，而小爱的双马尾就彻底让我们全家人投降，乖巧安静萝莉的大大双马尾辫天知道有多可爱，简直就像是从动漫里走出来的角色……不过，女儿的双马尾还有别样的用途，自从小爱换了发型以后，我就很喜欢让她趴在床上后入，一手一个地抓着她的双马尾，一边狠狠抽插她洪水泛滥的销魂蜜穴，一边顶着她弹性十足的臀瓣，扯动双马尾让她扬起头来……此外，小爱对于精液的强烈癖好，我也和小乖大概解释了一下，说是因为小爱觉得精液里的精子是她的来源，所以她每次都会如同品尝美味珍馐一般，一滴不剩地全部吃下去。
　　虽然从事实上，我精子里的基因几乎没有遗传到小爱的体内，但如果这样想，小爱的这个性癖可能也与这一点密不可分。
　　上天的确给我们一家三口开了个巨大的玩笑，但在这之后，我们三人却走得更近，直至不分彼此。
　　现在的我正环着小乖的腰肢，提着刚刚采购的物资，从车库走回家。
　　行至无人之处，聊着女儿的小乖忍不住吐槽起和小爱这几天的相处，甜美可爱的娃娃脸，简直让人不敢置信她的樱桃小口会如此自然地说出色气的词句。
　　“这几天真是被小爱影响了，吃了不少精液……怕影响小爱高考，不射在她体内，射在我体内又会被她吸出去……”
　　之前小乖对吞精并不反感，甚至会在做爱结束后给我的肉棒做口交清理，但小乖不会主动去吞精，她清理肉棒也只是“喜欢肉棒上同时存在的我们两人的味道”，但现在自从和我与小爱一起翻云覆雨后，小乖也就自然而然地多次被女儿嘴对嘴地喂食精液，连带着小乖也逐渐开始喜欢上了用嘴将精液清理干净的玩法。
　　而小乖刚才略带哀怨的吐槽，其实主要针对的还是被小爱舔穴这一点。
　　虽然小乖不让任何人舔她的小穴，但小爱几乎就相当于她自己，所以这只萝莉娇妻每次都不好拒绝，结果就是每次都会在十秒钟之内被女儿舔到高潮潮吹……不过，好在小爱是一只内敛温顺的乖萝莉，并不会利用妈咪的弱点反过来压制她。
　　肉眼可见地，母女俩的关系也从挑破窗户纸后变得越来越亲密，经常依偎在一起刷手机看电视什么的，简直是比我和小乖相处还要亲密，可恶。
　　如果细细地看去，还能发现小乖耳根的一抹绯红，这是她的情欲还未完全散去的记号。
　　今天的小乖穿了一双黑色过膝袜搭配灰色短裙，若隐若现的绝对领域让我没忍住，在车库里和小乖车震了一次，现在的她就用小穴夹着我的精液，打算回家之后就立刻洗个澡清理一下。
　　打开家门，“我去做晚饭，小乖先去洗个澡吧——”
　　“爸爸，妈咪～”我们刚刚关上门，准备脱鞋，和猫猫一起在沙发上缩成一团的小爱就坐起身来，像柔若无骨的小猫一样伸着懒腰挪了过来，小巧的琼鼻动了动，然后就猛地凑近小乖，“妈咪是不是在外面和爸爸偷吃了……”
　　“没有啊？”小乖毕竟是妈妈，强装镇定也没漏出什么马脚，但女儿则是直接将脸贴近小乖的脸颊，一边吸着鼻子一边弯下腰，“小爱闻到了爸爸精液的味道……在这里！”
　　“呀！”伴随着有些害羞的惊慌娇叫，小爱一把掀开妈妈的短裙，熟练地剥开内裤，双唇紧紧裹着小乖光洁无毛的蜜穴，明明已经用纸巾清理了外溢的精液和爱液，但蜜穴内挂着的精液可是一点头都没有露，居然也能被小爱发现……
　　“别……别用舌头——不行……嗯啊啊啊啊——”小爱已经过分到把舌头伸进妈咪的蜜穴内连舔带刮，小乖也很快就在女儿的舔穴下又到了一波高潮，十分无奈地望向我。
　　“爸爸的精液好吃……感觉妈咪的小穴变成爸爸的精壶了……”迅速发情的萝莉女儿缓缓站起身来，将嘴里爱液和精液的残留嘴对嘴喂给小乖，顺便和妈咪深深舌吻一阵，与此同时，小爱也悄悄脱掉了睡裙下的内裤。
　　现在可是我要给小乖“报仇”的时候咯。
　　“那我把小爱也变成精壶好不好呀？”
　　“❤”小爱将裙摆撩起来，乖乖地转过身，甚至还主动牵起自己的双马尾递过来……
　　——炎热的夏日结束，小爱也开学了。
　　高三的课业压力开始加剧，但对于小爱这样的天才少女来说并不算问题。
　　不过，我，小乖，还是一起和小爱约法三章，限制了她的做爱频率，毕竟也是人生大事，并不想让她分心呢。
　　只是，这个约法三章，其实我们三个人都没怎么能保持呢。
　　就比如说，在每晚睡前我和小乖做爱做得差不多的时候，小爱突然抱着枕头推开房门，探个小脑袋怯生生地说想和我们一起睡，那个乖巧可爱的模样真的就让人无法拒绝；再比如说，有时候我明明在干正事，小爱突然就穿着白丝连裤袜，一屁股坐在书桌上，然后将白丝嫩足从猫猫拖鞋里抽出来，脚底踩在我脸上……
　　虽然小乖和小爱的外表完全一致，性格上也比较相似，但小乖色得就很隐晦，很少会有直球的性暗示，多年的夫妻生活之下，一个眼神就知道该交公粮了，虽然每次都是小乖被我干到丢盔弃甲乱七八糟……而小爱的色色就非常直球，除了刚才说的直接把丝袜脚踩在我脸上或是送进我嘴里，还会做出诸如把奶子压在我的脸上蹭来蹭去，说是有好吃的点心要让我尝尝，然后就嘴对嘴喂过来等等等等，所以很多时候，其实都是被挑起欲火的我用肉棒狠狠惩罚这只小色女呢。
　　另外，除了我以外，小乖也总是忍不住违背约法三章的规定，对着小爱亲亲摸摸。
　　按照小乖自己的描述，这种行为有点像自慰，但又不完全是，虽然我无法设身处地地体会到小乖对小爱的这种禁忌情感，但我每次看到都会忍不住立刻加入战场——毕竟长得一模一样的大奶萝莉母女花抱在一起缠绵舌吻，这场面我根本扛不住啊！
　　时间过得很快，转眼就到了年末，去年那群在跨年晚会里狠狠玩了个爽的高二学生们，现在也已经步入高三，而那场跨年的盛宴，组织者就是小爱呢。
　　奇妙的是，去年学校的高考成绩非常棒，于是校方觉得在跨年夜的这场盛典对学生的身心十分有益，也能促进师生关系，增强学校的凝聚力和文化底蕴，所以今年就加大投入，将去年学生们搭的草台班子升级成了专业团队，整个学校的教室仿佛都变成了今晚限定的主题游乐场。
　　高三的学生们尽情地宣泄着压力，他们中的不少人已经成年，而这是他们成年后亲身经历的第一次狂欢盛宴。
　　不过，他们都体验过去年的那场盛典，也都记得那个不起眼的小小身影是怎么给予大家大大惊喜的。
　　虽然这次的学校跨年趴更加热闹华丽，但想法单纯纯粹的学生们不禁想念起去年这个日子的惊喜，怀念起梁秋诗同学带给他们的回忆，如同闪亮的碎星散布在记忆的长河中……
　　“梁同学呢？”
　　“今年梁秋诗整个就不在……感觉好像少了点什么——”烟火之下，狂欢的学生们也不由得怀念起那个小小身影带给他们的感动。
　　同一时刻，教学楼后的小树林里，和去年的位置，同样端坐着一只大大的充气雪人，它似乎和去年一样，躲在寂静无人的角落看着华灯流彩的校园盛典，但和去年不同的是……“嗯啊……爸爸……爸爸好棒……喜欢——又要去了——嗯啊啊啊啊啊……”
　　寒冷的冬夜，雪人服里却丝毫不显得冷，毕竟正有两具滑嫩火热的娇躯和我一起藏在雪人服里，激烈的肉体碰撞足以驱散一切寒冷。
　　我手机的桌面仍然是去年今日拍的照片，那时的小乖钻进小爱的雪人服，两个人一起对着镜头比V字手，而现在却是我也钻进雪人服里，狠狠地用肉棒爆奸无处可逃的乖乖女儿，让她在连番的高潮之下听话地在脸颊旁边比V字手……而小乖早已经被我先干了好几遍，雪人服里的我们身体舒展不开，略微的拘禁反而带来了绝妙的相奸体验，萝莉母女汗淋淋的滑嫩娇躯不断在我怀里和胯下厮磨，一模一样的奶香味和爱液的酸甜气息混在一起，雪人服里简直就是被淫乱的气味充满。
　　在用肉棒狠狠后入小爱的时候，我自然也没放过小乖，手指熟练地撩拨着妻子被中出的娇嫩蜜穴，反正现在小爱是没法过去舔穴的。
　　“呀啊啊啊啊……藏在雪人服里被爸爸干——顶到最里面了……小爱的子宫要降下来了——要被爸爸干怀孕了——”
　　萝莉蜜穴在连番的高潮绝顶下，依旧忠实地遵循着雌性的本能，努力收缩蜜径腔室吞吐着侵略的雄性男根。
　　早已浑身发软的女儿借着雪人服的外壳才没能倒下去，而这套雪人服唯一的开口就是头套在脸上的位置，受奸时的爱液早已被搅拌成淫靡的白浆，香汗与淫汁的味道混合着从雪人头套的开口飘出来，在寒冷的冬夜形成一团团氤氲的热气，那模样就仿佛是最强的催情气体环绕着这对萝莉母女的口鼻一般，小爱不知什么时候开始翻起了白眼，在连续的高潮淫叫之下，乖乖女儿的小香舌也随着急促的喘息而如同小母狗一样伸在外面收不回来，而一旁的小乖看到女儿痴态尽露的高潮脸，不禁心跳加速，她知道这一幕很快就会再度发生在自己身上，同时又为小爱色气满满的神韵而怦然心动……
　　“爸爸把小爱干怀孕吧……小爱要生一个比小爱还要可爱的女儿给爸爸干呜呜呜呜呜——要受精了——咿咿咿咿咿——”远处炸响的烟火让受奸的萝莉女儿有些恍惚，一股股的快感浪潮也仿佛在自己的脑海中爆开一样。
　　虽然小爱还没有考虑任何当妈妈的事，但在雄性肉棒的连番奸淫爆肏之下，这只温顺的乖乖女儿已经开始用雌性的逻辑思考了，作为雌性就应该被心爱的雄性干到怀孕，这就是她的性器存在的意义，令人销魂蚀骨，意识模糊的性快感就是为了让雌性更加舒服地受孕，喜欢上这种感觉，而现在的小爱完全就是在以雌性的本能用发情淫穴套弄肉棒，渴求心爱的爸爸用浓精灌注娇嫩的处女子宫……一旁同样处于发情状态的小乖也加入战场，“小凌，小爱～虽然小爱怀孕不知道是什么时候，但……小乖也忍不住想再要个宝宝呢！这次最好，不行的话等到以后也行，但……请小凌用肉棒给我和女儿同时播种吧～我和小爱要一起怀上小凌的宝宝——”
　　伴随着萝莉女儿彻底失控的高潮哭叫，娇颤痉挛的发情雌穴无比热烈地吮吸着粗长的巨根，而我也忍不住在女儿的蜜穴内缴械，顶着小爱的子宫口一股股地喷射致孕的浓稠白精，精浆冲击子宫口的酸麻感和高潮绝顶的激烈快感融为一体，胯下的萝莉女儿终于在连番的快感下半昏迷过去，而一旁的小乖早已急不可耐地用爱液泛滥的白嫩美臀在我胯下蹭来蹭去，悄悄回过头来。
　　“今天我和小爱都是安全期，小凌放心射在里面就好啦。虽然小爱刚才是在发情的时候胡言乱语，但或许在未来的某一天，小凌和小爱真的会有孕育宝贝女儿的时候呢。到了那个时候……”
　　“请一起把小乖也干到怀孕吧～”
　　比刚才的雌性哭叫要软糯些的声线响起，发情的萝莉娇妻，紧致诱人的销魂蜜穴完全不输刚被干晕的萝莉女儿。
　　这些年以来小乖确实是没有动过再要孩子的念头，但此时此刻的萝莉嫩穴，就像是当年想要小爱的时候，十分热切地吮吸渴求着我的肉棒，期待着精液的滋润灌溉。
　　我也知道我的精子不太容易让女方怀孕，盯着危险期中出内射也经常是没什么动静，但我隐隐约约有种感觉，或许在未来的某一天，小乖和小爱会一起怀上我的孩子，就像去年的这个时候，我凭着直觉感到小爱会在学校最热闹的一天里躲在这里；就像已经过去的今年夏天，我凭着直觉感到小爱离家出走时会去哪个地方。
　　手机的桌面还是去年雪人服里可爱满满的母女合照，而今天的手机相册里加了一张和“去年今日”相对的差分，同样的位置，同样的雪人头套，去年的母女俩露出幸福洋溢的感动微笑，而今天的萝莉母女花则是一起露出被我干到高潮连连，昏迷过去的阿黑颜……
　　小乖，小爱，我们要一直走下去哦，就像这样，永不分开地一直走下去……
　　—— 完 ——

后记
　　哈啊，这篇11W字的作品，也终于是写完了呢。
　　虽然在创作大纲的时候有一些额外的想法，但几经斟酌修改后，还是保留了第一版（什么甲方）……
　　以作者的角度来说，不论是从剧情架构，还是叙述手法，行文逻辑等方面，这篇作品的确是个人水平的又一个巅峰。
　　不同于秋之家的其他章节，这一篇的剧情比较连贯，具有明确的起承转合，所以这一篇作品并没有像以前那样拆成上中下，而是合在一起用分页符发布，饶是如此，这篇作品也确实是太长了呢，能够读到这里的读者们能看到作者在这里的感慨的话，作者也会开心的哦。
　　这篇结束之后，才后知后觉地感觉小乖、主角、小爱三人之间真的是有着无法割舍的牵绊，又有着难以解开的心结，而在意外的风波之后，总算是一同手拉着手走到了皆大欢喜的结局呢，可喜可贺，可喜可贺。
　　不过，从结果上来看，这次小乖和小爱都没有怀孕呢。
　　（秋之家的更新顺序不等于剧情的实际时间，母女俩的怀孕具体时间在主角出差的那个章节，然后从思君思卿篇也可以推断，小爱怀孕的时间大约在大二左右）
　　而这篇剧情性质更突出的章节，也只是这对色情萝莉母女的一个起点呢，日后一定会有更多的色色呦。
　　再次感慨，剧情章节可能更像是填坑，补全秋之家里的一些设定。
　　因此，这一章放在了新系列里，而原本的秋之家系列也会变成日常型的合集。
　　秋之家的正文里还有一些没怎么细讲的东西，都会在这个系列里慢慢补全，比如：小月姐的胸是怎么变大的？
　　主角和妈妈、姐姐们是怎么开始第一次的……敬请期待吧。
　　以及，在这篇作品里，我依旧悄悄布下了我最喜欢的内部联动，虽然有剧透的嫌疑，但是以我那两章的剧情走向和对女主的心理描述来看，大家也能猜到小色女的结局吧？
　　（当然，最有力的证据可能是“作者是玛托雅妈妈”……）总之，希望这篇文能带给大家小小的感动啦，希望大家能够读得开心，在夏季的小尾巴体验到字里行间的那一份温暖。

