==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：规则怪谈之从精神病院开始的求生之路
👤 作者：我永远喜欢永雏塔菲
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：373184
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,好文笔,剧情,萝莉,爽文,种马,制服,强奸,灵异,母子
🗿 肉量：21.88%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　请谨慎遵守每一条规则，因为，那是你唯一的生存之道。

第一卷

序
　　“康德说，这世上有两种东西值得人们敬仰。”
　　“其一，是我们头顶上浩瀚无垠的星空。”
　　“其二，则是人们心中崇高的道德标准。”
　　“但要我说，值得人们所敬仰的东西，还有一个。”
　　刺啦！
　　一根划亮的火柴驱散了无边的黑暗，在一片朦胧的阴暗中，全身笼罩在黑色斗篷中的男人身影若隐若现。
　　男人叼着烟凑向火柴燃起的火焰，待香烟点燃，他晃了晃手，将即将烧到了底的火柴熄灭。
　　房间再次陷入一片黑暗。
　　除了香烟上那一点时有时无的火光。
　　男人深深的吸了一口烟，刚点燃的香烟被他一口吸尽。
　　他烟头随意弹开，短短的烟头撞在地面上，溅起点点火花，落在了阴暗的角落里明灭不定。
　　仿佛一颗垂死的恒星。
　　男人吐了一口气，呛鼻的烟雾缭绕他的周围聚而不散，让男人的身影看起来更加虚无。
　　“那就是在面对族群存续时，敢于自我牺牲的无畏勇气。”
　　“那么，现在，让我们来看看。”
　　“你的勇气是否足够抵消你的罪恶！”

第1章 欢迎来到精神病院
　　“呼！”
　　李玄猛然从梦中醒来。
　　他惊惧的环顾四周，直到确认那位浑身带着可怕气势的黑衣男人，并不在自己身边时，才终于松了口气。
　　这里，不是自己的房间……
　　李玄翻身下床，赤脚踩在冰凉的地板上，打量着房间的布置。
　　房间狭小且简陋，一张弹簧床与床头的柜子是房间里唯二的家具。
　　房间没有窗户，墙壁是阴暗的浅灰色，头顶的白炽灯管上停满了灰尘，不知还能否正常工作。
　　李玄走到房门前推了推。
　　锁上了，无法打开。
　　他打开床头柜的柜子开始翻找，里面同样空无一物，没有任何有用的东西和线索。
　　就在李玄准备将弹簧床翻了底朝天时，一道粗犷的男声在他耳边响起。
　　“事件名称：南山精神病院。”
　　“背景介绍：这是一件充满了诡异传说的医院，每年都会有大量的精神病人被送进这间医院，但却从来没有被治好的病人从这里离开。四周的居民们总是对这间神秘的医院闭口不谈，当地的政府也对它视若无物，但每当深夜时，从医院中传出的可怕嘶吼却在告诉每一个人……”
　　“这里，充满了恐怖与危险，”
　　“而现在，你被送进了这里，成为了这间医院的病人之一。”
　　“通关条件：在七天内找到逃离医院的办法，或找到医院诡异背后的真相。”
　　“注：请谨慎的遵守每一条规则，它能帮助你找到那条微弱的求生之路。”
　　操！
　　不是真的吧！
　　虽然在见到那个诡异男人的时候，李玄就想到自己可能遇到了诡异事件，但是当真的听到耳旁响起的事件介绍时，他仍然忍不住骂了声娘。
　　他妈的，自己好不容易重活一次，还没来得及呼吸一下自由美好的新鲜空气，就遇到了这么档子事情。
　　虽说他将自己教的30多名小学幼女全部开苞，并肏到怀孕的行为是过于恶劣了点，但他不是已经被枪毙了一次么？
　　为什么重生到平行世界还要遭这个罪？
　　虽然重生没几天，但李玄可是从网络和媒体知道，一旦被卷入诡异事件，后果是有多可怕的。
　　如果网络和新闻没有危言耸听的话，能从诡异事件中活着逃出去的，千里挑一。
　　而这些人回到正常世界后，更是只有极少一部分人是安然无恙的，大部分的，要么缺胳膊少腿，要么直接成为了疯子。
　　“你妈的！你妈的！你妈的！”
　　难道这就是自己作为萝莉控的报应？
　　李玄嘴里喋喋不休地问候着老天爷，急得在房间里直打转。
　　想要在七天内逃出这间封闭的病房，除非他是孙悟空转世会七十二变，不然那就只能把他压缩成纸片人，然后从门底下的缝隙飘出去了。
　　“冷静下来，冷静下来！”
　　李玄一屁股在床上坐下，喃喃自语地拍打着脸颊。
　　既然有通关条件，那就说明自己不可能处在一个没有任何机会的死地，那么这个机会，在哪呢……
　　李玄的目光突然落在了床头柜上。
　　床头柜被打开的抽屉里，多了一张写满字迹的纸张。
　　他敢保证！他刚才打开柜子的抽屉时，里面是空无一物的！
　　难道，这就是自己求活的机会？
　　李玄弯腰起身，将抽屉里的纸张拿了出来。
　　“欢迎入住南山精神病院，我谨代表本医院所有工作人员对您表达诚挚的问候！”
　　“本医院有着最出色的医生，最贴心的护士，以及能给予您最大安全感的护工。治愈您的病情，是我们所有人最为重视的事情，因此为了您的安全健康着想，请您务必遵守以下规则。”
　　“1：请务必按时吃药，它能帮助您抵抗幻觉、幻听、头疼、身体扭曲等症状。”
　　“2：在非作息时间，请安静地呆在病房内。如果病情加重，您可以敲门。护士们听到您的声音后会尽快赶来。护士们的制服是粉色的，并且穿着白色丝袜。如果赶来的是白衣护士，请立即关上门，不要回答她的任何问题，直到护工赶来。”
　　“3：医生会为您解决您一切因病情引起的问题，她们只会在每天晚饭的半小时后，来到您的病房查看您的状况，如果医生在其他时间段出现在您的病房，请立即服用药物，并且不要对她做出任何应答。”
　　“4：医生只会穿白色制服和黑色丝袜，如果遇到绿色制服并带着口罩的医生，请立即回到病房直到护工敲门。”
　　“5：本医院没有饲养任何动物，如果你听到了狗叫声或者任何其他动物的叫声，请立即回到病房服用药物。在此期间请不要和任何人交谈，如果半小时后仍能听见狗叫声与动物的叫声，则离开病房寻找护工，你可以在每一条走廊的拐角找到他们，他们会保护你的安全。”
　　“6：本医院只接受成年病人，如果您遇到了小女孩，请立即离开并回到病房，不要回应任何人。”
　　“7：请不要在夜间离开病房，医生和护士不会在夜间出现在医院的任何地方。如果你遇到穿着白色制服的医生，请立即离开并寻找护工，你可以在医院走廊有灯的地方找到他们。如果医生穿着绿色制服带着口罩，请无视她们，她们不会伤害你。”
　　“8：请不要靠近任何植物，它们是危险的。”
　　“9：本院没有停尸间，遇到任何向你询问停尸间地人，请无视并立即离开。”
　　李玄将纸条上的字读了一遍，忍不住皱起了眉头。
　　光从这张病人守则上充满矛盾和混乱的规则，就能看出这间医院有多么的诡异了。
　　李玄将纸条翻到背面，发现这里竟然还有几行歪歪扭扭的字迹。
　　“不要吃药！不要吃药！不要吃药！”
　　李玄将纸张来回翻看几次。
　　前面的病人规则告诉李玄，必须吃药，吃药能帮他治疗各种各样的奇怪症状，而纸张后面的字迹则在警告他，不要吃药。
　　这两者互相矛盾。
　　自己该相信谁？
　　李玄拿着纸张沉思良久。
　　突然，他心中一动。
　　那个粗犷的声音说过，自己想要活下去，就要遵守规则，那这条写在病人守则背后的话，算不算规则？
　　如果算的话，是不是意味着自己也能添加一些对自己有利的规则？
　　但是房间里没有任何能够写字的东西。
　　李玄想了想，他一狠心，咬破自己的手指头，打算用血在纸上写点什么印证一下自己的猜想。
　　然而，血迹没能在纸上留下任何痕迹。
　　不行么……
　　还是说必须要用指定的笔才有用？
　　但至少证明了一点，这张纸绝对不是什么普通的东西。
　　李玄将病人守则收进怀里，闭眼坐在床边，细细的消化守则上的内容。
　　从守则上看来，医院除了病人之外有医生、护士、护工三种职业。
　　在白天的时候，粉色衣服并且穿着白丝的护士是好的，穿着白色衣服和黑丝袜的医生是好的，护工是好的。
　　穿白色衣服的护士和绿色衣服的医生是危险的，看到要立即避开并且回房吃药。
　　而在晚上的时候，规则上一边说医生和护士在夜间不会出现，却又说遇到白色衣服的医生是危险的，而遇见绿色衣服的医生是安全的。
　　这之中的差异，会不会隐藏着通关条件中揭开真相的关键信息呢？
　　还有没养动物却有动物的叫声，明明收容成年病人却可能遇到小女孩，以及不要靠近植物和特意说明没有停尸房。
　　只靠一张病人守则，看来是找不出太多有用的信息了。
　　不知道护士、医生和护工们是不是有也一份守则，如果能找到他们的守则，说不定能够获得更多有用的信息。
　　在这种两眼一抹黑的情况下，获得的信息越多，自己存活的几率也就越高。
　　“咔哒。”
　　房门传来开锁的声音，李玄站起身，朝着门口看去。
　　打开房门的是两个穿着粉色护士制服的女护士。
　　两位女护士长得及其漂亮，身上的护士服也分外诱惑，相较于李玄以前看过的正经护士服，她们穿着的护士服简直和情趣制服差不多。
　　上衣的纽扣解开了三个，两只圆滚滚的白腻乳瓜几乎露出了大半，下身的护士裙又窄又短，稍一弯腰便能看到底下的内裤，两条被吊带白丝包裹的长腿踩着一双粉色高跟鞋，肥腻的大肉臀随着走动的步伐一摇一晃。
　　美艳的脸蛋上明明没有任何表情，但流转的眼波却仿佛在无时不刻的诱惑着周围的雄性，让人忍不住产生想要将她们按在身下狠狠肏干的欲望！
　　我日，这女护士简直比站街的婊子还要骚！
　　李玄心中暗自腹诽。
　　但很快，他就瞪大了眼。
　　这两名女护士，竟然长得一模一样！
　　难道是双胞胎？
　　不！不对！
　　哪怕是双胞胎通过化妆和同样的衣着让人难以分辨，但是也绝不可能长得完全一模一样，一点差别都没有！
　　两名护士走到李玄的身边，一名护士拿着手里的病历对照着李玄上下打量，李玄朝着病历看了一眼，虽然角度不太好看不真切，但是他还是大致看到了病历上贴着一张自己的照片和信息。
　　“李玄，男，25岁。”
　　“病症：性瘾，对幼女有独特爱好，轻微偏执、易怒。”
　　“灵感：中等偏上。”
　　“治疗方式：”
　　不知是有意还是无意，美女护士的手臂刚好压在治疗方式的后面，让李玄没办法看清楚后面写着什么。
　　“叽里呱啦叽里呱啦。”
　　拿着病历的护士对着另一名护士说了几句李玄听不懂的语言，另一名护士点了点头，她从袋子里拿出一套蓝色条纹的病号服，走到李璇身边开始给他脱衣服。
　　“诶，不用不用，我自己来，我自己来。”
　　李玄说着话就想从护士手里接过衣服，示意自己来就行。
　　护士没有搭理李玄，而是一把扭住李玄的手，将他的手背到身后，李玄没想到这护士看起来柔柔弱弱的，力气竟然这么大，这一扭之下差点把他扭脱臼，疼的他呲牙咧嘴。
　　见李玄老实了，护士快手快脚地将他身上的衣服脱掉，甚至连内裤也没放过。
　　当李玄的内裤被脱下来时，一条昂扬的大肉虫“啪”的一下弹了出来，展露在三人的面前。
　　这尴尬的一幕下，李玄羞得脑瓜子都冒烟了，这也是为什么刚才他想和护士说自己来换衣服的原因。
　　这两个女护士虽然诡异了点，但是漂亮是真漂亮，举止穿着也是真的够骚，李玄虽然说是个萝莉控，但对于这样出色的成年女性也并非无感，再加上二人身上那股独特的雌媚气息，几乎在李玄看到二人的第一眼，鸡巴就硬的发疼了。
　　然而这两名女护士却仿佛对这一切都视若无睹。
　　尤其是那名给李玄换衣服的女护士，她蹲到李玄面前替他换裤子的时，居高临下的李玄轻而易举地就能透过护士服衣领的开口，看见她胸前被衣服包裹的大奶子，甚至还能隐约看见两点樱红的凸起。
　　这让李玄的鸡巴更硬了。
　　更要命的是，女护士蹲下的时候，她的脸蛋刚好与李玄的肉棒高度持平，李玄都能感觉到女护士湿润的气息吐到龟头上的触感，精虫上脑的他下意识往前一挺腰，想要用肉棒感受一下女护士双唇的柔软。
　　察觉到李玄意图的女护士眼疾手快地伸出手，抓住李玄肉棒的根部，阻止了他的举动。
　　“叽里呱啦叽里呱啦！”
　　护士抬起头，厉声言辞地对着李玄说了几句，哪怕听不懂她说的什么，光从语气来分辨，李玄也知道美女护士是在斥责他。
　　李玄连忙做出一副歉意的表情。
　　女护士这才放开他的肉棒，然后迅速为他穿好裤子。
　　“叽里呱啦。”
　　见李玄换完了衣服，拿着病历的护士转身离开房间，同时示意李玄跟上。
　　李玄不敢多说，乖乖跟着护士离开房间，离开房间时，李玄回头看了一眼，等看见自己被换下的衣服还在自己的床上时才放下心来。

第2章 这里，没有仁慈
　　两名女护士一前一后仿佛‘押送’着李玄一般，安静幽深的长廊上只有三人的脚步声。
　　一开始李玄还试图和两位护士搭话，然而无论李玄说什么，护士们都完全不搭理他，其实就算搭理也没用，因为她们说的话李玄听不懂，而李璇说的话，她们似乎也听不懂。
　　既然没法聊天套信息，那李玄只要四处打量，看看能不能发现点什么有用的东西了。
　　然而他失望了。
　　整条长廊和一般的医院长廊没有任何区别。
　　填满瓷砖的地面和墙壁，两侧是一间一间相邻的病房，头顶的灯光发散着刺眼的光芒，空气之中弥漫着浓郁的消毒水味道。
　　跟着护士们下了楼，又拐了几道弯，三人终于来到一件宽阔的大堂里，两名护士走到大堂门口便不再前行，李克看着她们的表情，如果自己没猜错，她们的意思是让李克进去。
　　李克探头往里面看了一眼，大堂里已经熙熙攘攘坐了许多和他穿着同样病号服的病人，一眼望去，大约有百人左右。
　　之前在过来的路上，李克已经将自己走了多少步，拐了几个弯默默记在了心里。
　　如果这间医院的建筑分布风格，和他一前所去过的医院差别不大的话。自己现在所在的这间大堂，应该是在隔壁楼，距离自己房间西南的方向。
　　之所以这么做，是因为病人守则上，不止一条提出，遇到危险要立即回房。
　　李玄可不想到时候真遇到危险，却发现自己找不到回病房的路了，那可死的太冤了。
　　李玄走进大堂，几名靠近门口的病人看了他一眼，很快又将目光挪开。
　　李玄没有在意这几人，而是用目光一一打量着大堂内众多的病人。
　　大堂内的病人不少，而类型却大约有三类。
　　一类病人行为疯癫，满嘴的胡言乱语，一类病人安安静静地或坐或站并不搭理任何人，而另一类，才是真正让李玄感兴趣的。
　　他们大多正襟危坐神色紧张，却又一边忍不住的四处打量，他们偶尔会和身边的人交谈几句，一旦被其他人注意后却又立刻闭嘴并小心地打量四周，过了好一会才再次开口和身边的人讲话。
　　如果李玄没猜错，被拉进这个诡异事件中的，并不只有自己一人，大堂里的第三类人，应该和自己一样，是刚进入这家医院没多久。
　　就是不知道，前两类人，是这医院里本就有的病人，还是那些逃脱失败的人。
　　但李玄并没有立即与那些同样是被拉入这次事件的人主动接触的打算。
　　他不是涉世未深的热血青年，他清楚的知道这世上人心险恶，在手中的信息太少之前贸然和人接触，说不定人家心怀恶意，把你当作试错的垫脚石了呢？
　　而且这大厅里，还有其他让李玄感兴趣的东西。
　　“本食堂旨在为一切食客提供良好的服务，在食堂中，请遵守以下规则”
　　“1：食堂只在中午11点30——12点30与下午16点30——17点30之间开放。”
　　“2：禁止将饭菜以任何方式带离食堂，违者后果自负。”
　　“3：用餐期间禁止喧哗，第一次将被警告，第二次会被处罚。”
　　“4：用餐期间如果有人出现晕厥、呕吐，请立即呼叫医生，医生会处理一切，其余人再用餐结束前不得离开食堂。”
　　“5：不要靠近厨房！”
　　不同于冗长的病人守则，食堂的规则简洁明了，除了严厉了一些，并没有其他不对劲的地方。
　　“铛铛铛！”
　　大堂里响起了有节奏的钟声，原本喧闹的病人们立刻安静下来，那些疯癫的病人们不再大喊大叫，而是如同乖宝宝一般安静的站成一排，连那些过于安静的病人们也跟着起身，自觉在他们身后排起了队伍。
　　李玄从善如流，挑选了一支看起来不长也不短的队伍排了进去。
　　站在他前面的是个女人。
　　女人看起来三十岁左右，正是熟透了的年纪，同样的，她的身体也散发着如同熟透蜜桃一般的甜美气息，和李玄身上同样款式的宽松病号服，难以遮挡她蜂腰肥臀的身材，经过精心烫染的酒红长发随意披在肩头。
　　李玄比女人高半个头，他的目光越过女人的肩膀看去，依稀能看见女人鼓囊囊的奶子将衣服撑的几欲胀裂。
　　而她姣好的侧颜，与白若牛奶的肌肤则说明这女人往日必定养尊处优，绝非是一般的少妇。
　　女人似乎感应到了李玄的目光，她惊疑未定地回头看了一眼，似乎在思考，李玄是不是和她一样刚被卷入诡异事件的新人，李玄朝她笑了笑，她下意识也朝着李玄露出个温婉的笑容，但下一刻，女人的脸蛋迅速泛起了红晕，并很快将头扭了过去。
　　哎，真是不争气！
　　李玄无奈的拍了拍裤裆处鼓起的帐篷。
　　没穿内裤虽然凉快，但就这点不好，一有点动静就会被人发现。
　　而且说起来，这间医院的病号服是不是有点问题，做得这么薄，自己这种男人就算了，像自己前面的这位美少妇，这病号服都跟皮肤一样贴在身上了，尤其是那只被衣服紧紧包裹的蜜桃肉臀。
　　啧啧啧，如果用手将她的两瓣屁股分开，李玄估计都能透过衣服直接看见女人肥美的阴阜。
　　妈得，都怪从重生以后自己一次都没碰过女人，现在看到个女人就忍不住往那方面想，稍微有一点诱惑就胀的鸡巴发疼，如果这次能活着离开，一定要好好找几个漂亮可爱的小萝莉泄泄火！
　　说起来自己穿越过来的这个平行世界童婚和雏妓都是合法的，到时候自己要养一屋子的小萝莉，把她们一个个全肏到怀孕，然后让她们给自己生下一堆女儿，继续给自己肏！
　　想着些有的没的，李玄和女人很快排到了队伍的最前面。
　　李玄越过女人往前看了一眼，还好，自己排得队伍是打饭的，不是自愿成为食材的。
　　女人磨磨蹭蹭了许久，终于不情愿地点了一份没什么油水的青菜，然后端着盛了一小份米饭和青菜以及一碗海带汤的餐盘离开。
　　轮到李玄了。
　　“要些什么？”
　　带着油腻围巾的打菜师傅问道。
　　李玄隔着玻璃往里看，菜品的样式倒是不少，荤素俱全，看起来倒是让人颇有胃口。
　　而李玄看的并不是这些菜，而是站在餐柜后面，被上面垂下的帘子挡住了大半张脸的打菜师傅。
　　他妈的，这个厨师长得是熊的的脑袋！
　　李玄想到刚才自己前面那个女人磨蹭的样子，他一开始还以为女人娇贵惯了，吃不下这食堂提供的饭菜，现在看来，会不会是她也和自己一样，发现这个厨师不是人？
　　李玄深吸了一口气，他扭头打量着左右两边正在打菜的病人，但这些人似乎并没有发现什么异样。
　　略作犹豫后，李玄选择了和女人一样的菜式。
　　一份青菜，一份米饭，一碗海带汤。
　　李玄端着餐盘，寻找着女人的身影，花了好一会，才看见女人坐在一张靠在角落的餐桌上。
　　李玄在女人侧方的不远处找了个位置坐下。
　　“美女，拼个坐。”
　　两名长相猥琐的男人嬉笑着在女人的身边坐下，女人皱了皱眉，显然是察觉到这两人的不怀好意，她端起自己的餐盘就想另寻位置，但坐在她身边的男人却一把按住女人的肩膀，斜眼对她说道：“美女，不给面子啊？”
　　女人厌恶地拍开男人的手，张嘴便准备说话。
　　“我劝你声音不要太大哦。”猥琐男有恃无恐地凑着脸在女人面前说道：“你看过食堂的规则吧？大声喧哗，可是会被惩罚的。”
　　女人面色一僵，她显然是知道这条规则的，但她也同样无法忍受身边这两名猥琐的男人，一旦就这样忍气吞声容忍下去，这两人接下来要做些什么，只怕任何人都心知肚明。
　　就在女人双拳紧握，犹豫着是不是要试试看呼喊护工时，她看见了坐在侧后方的李玄。
　　看着女人突然露出的惊喜表情，李玄心里骂了个‘操’。
　　他确实是打算帮女人一把的。
　　倒不是出于英雄救美的缘故。
　　无论是病人守则还是食堂规则上，都在要求病人一定要遵守规则，但是对于违反规则处罚，却没有任何提及。
　　李玄本来就想着找个看不顺眼的人下个套，让对方触犯一下规则，看看到底处罚的力度怎么样。
　　只有明白了违反规则到底会受到什么程度的处罚，自己才能确定是遵守规则，还是将规则视若无物。
　　原来他是打算偷偷摸摸这么干的，但现在那两个猥琐男已经顺着女人的视线，把目光转到李玄的身上。
　　李玄朝着两猥琐男露出个讨好的笑容，示意自己不想管闲事。
　　两个猥琐男上下打量李玄一眼，似乎对于李玄如此识趣非常满意，于是回过头准备继续调戏女人。
　　毕竟女人确实足够漂亮，加上他们之前又被衣着风骚的护士们刺激了一番，现在着实有点欲火中烧。
　　女护士他们没法搞，也不敢搞。但对于眼前明显和他们一样是普通人的美少妇，他们可不打算放过。
　　这脸蛋，这奶子，这屁股，这水嫩的肌肤，这漂亮的眉眼。
　　在进入诡异事件以前，这么美的女人，那真是平常连见都不一定见得到的极品，现在有机会在眼前，猥琐男觉得无论如何也得想办法肏她一炮。
　　能插一插她的小香批，两个猥琐男真是觉得少活十年都愿意！
　　女人一脸失望地回过头，脸上娇怜的表情真是我见犹怜。
　　李玄撇了撇嘴，端起海带汤喝了一口，有点烫。
　　那正好。
　　趁着周围的人不注意，他猛地端起汤碗，朝着女人身边的猥琐男头上一泼！
　　“啊！！！”
　　滚烫的热汤浇了猥琐男a满头满脸，男人的额头和脸上瞬间红了一片，更有冒着热气的汤汁沿着猥琐男a的脖子往下流，烫的猥琐男a手舞足蹈扒着身上的衣服。
　　趁着所有人被猥琐男a的动作惊动，李玄迅速拿起旁桌人的汤碗，把他碗里的汤往自己碗里倒了一半。
　　那人只是看了李玄一眼，李玄双手合十，朝着他做了个拜托的动作。
　　那人低下头，没有说话。
　　“你他妈的！”
　　猥琐男b一看同伴被偷袭，他第一时间就想到了肯定是李玄搞得鬼！
　　他满脸怒气地站了起来，提起屁股下的凳子就要往李玄脑袋上砸，李玄面上不动，脚下却做好了随时避开的准备。
　　一，二，三。
　　才在心中数了三个数，猥琐男b手里的凳子还没砸下来，一名带着狗头面具的男人不知何时出现在两位猥琐男的身边。
　　“护工，是他捣乱，他把汤全泼在我的头上，我才叫的，我的同伴也只是想帮助我，不关我们的事啊！”
　　见狗头面具男出现，被烫得满脸通红的猥琐男a竟然忍住了痛疼，连叫都不敢叫了，但他显然不想吃亏，拉着狗头面具男指着李玄开始辩解。
　　他就是护工？
　　狗头面具男打量着李玄，李玄也在打量着他。
　　身材健硕，几乎有两米高，一身深蓝色的安保服，腰间别着一根警棍，胸前挂着一只对讲机。
　　护工走到李玄身前，巨硕体型带来的压迫感，让李玄忍不住心中一跳。
　　操，好他妈恐怖，这比一拳下来能打死我吧？
　　心虚归心虚，但李玄仍然壮着胆子站起身，指着自己餐盘上盛着半碗蛋花汤汤碗说：“不是我，你可以对比一下他身上的汤，和我碗里的一不一样。”
　　狗头护工低下头仔细查看着李玄碗里的汤，然后又看了看猥琐男头上挂着的海带。
　　“他妈的不是你还能有谁！操，还想蒙人！护工，绝对是他，就是他泼的！”猥琐男a显然没想到李玄竟然早有准备，他可忍不下这口气！
　　狗头护工冷冷地看了猥琐男a一眼，猥琐男a脸色一白，立刻闭嘴不敢继续大声说话。
　　随后狗头护工朝着打菜的窗口走去，一路上原本站起来看热闹的病人们纷纷为他让开道路。
　　“咕噜咕噜？”狗头护工走到窗口后，对着打菜的师傅咕哝几句，随后伸手指向李玄。打菜师傅从帘子后探出硕大的熊脑袋，似乎在仔细思考。
　　就在李玄心都提到了嗓子眼，想着该怎么善后的时候，熊头人摇了摇头。
　　李玄的心又放回去了。
　　还好，看来打菜的人太多，熊头人估计也记不住他打了什么汤。
　　“怎么可能！就是他！一定是他！除了他还会有谁！”猥琐男a显然也明白打菜师傅摇头的含义，他气急败坏的指着李玄，不甘心自己就这么白白被浇了一脑袋的热汤。
　　狗头护工三步并作两步走到猥琐男a的面前。
　　他取出挂在腰间的警棍，对着猥琐男a的脑袋一挥。
　　“吧唧！”
　　如同西瓜被砸破的声音。
　　上一刻还在狂怒地猥琐男a直挺挺地倒了下去，而站在他身边地猥琐男b，脸上沾满了红色的血沫与白色的脑浆，脸色苍白，两股战战。
　　女人则早一步躲到了李玄的身后，她将脑袋埋在李玄的背上，瑟瑟发抖。
　　整个食堂如同死一般的寂静。
　　狗头护工却仿佛一切如同家常便饭一般，他抓起猥琐男a尸体的一条腿，如同拖着一条死狗一般离开了食堂。
　　就在他走出食堂的瞬间，两名长相和带着李玄来食堂如出一辙的粉衣女护士拿着拖把与水桶走进食堂，将桌子上和地面上的血污与脑浆清洗干净。
　　哪怕两名美艳护士弯下腰时露出大片大片白花花的奶子，在场的众人也没有心思观看了。
　　一条活生生的生命，就这么残暴、粗鲁地死在了众人面前。
　　脑花与血液飞溅的画面给了众人太多的刺激，所有人都被恐怖的护工吓得心神不定。
　　这，就是违反规则的后果。
　　死亡！

第3章 色情的女医生
　　这是李玄第一次看见亲眼看见死人。
　　还是因为自己的行为，以如此可怕的方式死去。
　　“别怪我兄弟，要怪，就怪这个医院。等我出去了，我一定给你烧点纸钱！”
　　强忍着呕吐的欲望，李玄仍将饭菜吃的干干净净。因为食堂规定，饭菜不能带出食堂，从那张挂在打菜窗口上方的时钟来看，现在是晚餐时间。
　　如果自己不吃，那么晚上就要挨饿了。
　　在想办法活命的时候，保持足够的体力和能量非常重要。
　　因为也许不知道什么时候，唯一逃出生天的机会就会出现在眼前，他可不想当机会出现时，自己却因为体力不足而错过。
　　在离开餐厅前，被猥琐男纠缠的女人向李玄道了谢，并告诉李玄，她住在1037病房。
　　她的那份饭菜因为沾满了飞溅的血肉和脑浆，已经被打扫的护士当作垃圾收走。而女人也没有去另外打一份饭菜。
　　毕竟不是人人都能做到和李玄一样，刚刚近距离观赏了一场脑花‘烟火秀’之后还能吃得下饭的。
　　回了病房，李玄躺在床上，将口袋里的病人守则再次拿出来仔细查看。
　　既然不遵守规则会死，但是当规则冲突的时候，自己该怎么办？
　　他看着守则上第一条的务必按时吃药，与背面不要吃药的提示，陷入了沉思。
　　忽然，他想到了一件事情。
　　通关的条件是逃离医院，或者解开医院的真相。
　　也就是说，自己和医院是对立的！
　　背景介绍曾说过，从来没有被治好的病人离开医院。也就是说，如果遵守规则，自己是永远不可能离开医院的。
　　但规则又是不能违反的。
　　无论是从食堂事件的见闻，还是刚进入病房时的提示来看，规则，都是绝对要遵守的。
　　如何才能在不吃药的前提下不违背规则呢？
　　“叩叩叩。”
　　房门被敲响了。
　　李玄起身走到门前通过猫眼往外看，一名穿着白色制服的医生带着一名护士站在门口。
　　房门上的猫眼也是李玄吃饭后回到房间才发现的，之前因为没仔细查看，所以没有发现门上竟然还有块扑克牌大小的挡板，挡板的后面则是单向的猫眼。
　　“咔擦。”
　　李玄往后退了几步，房门从外面被打开。
　　看着走进房间的医生和护士，李玄心中感叹了一句。
　　这医院的医生和护士，怎么一个两个穿的比婊子还要婊子？
　　女护士就不说了，还是和先前来接李玄去吃饭的护士一样。
　　同样的脸蛋，同样的衣着，同样的大奶子，同样的白丝长腿高跟鞋。
　　而穿着白色制服的医生，比护士还要骚几分！
　　女医生穿着一件纯白色的医师袍，袍子的扣子全开，内里没有其他的衣物，只有一套由几条细绳组成的乳罩和内裤。
　　无论是内裤还是乳罩的布料都及其稀少，而女医生的奶子与阴阜又及其的丰满。
　　乳罩上三角形的小巧布料，只能勉强遮住她勃起的奶蒂与艳红的乳晕。
　　绷紧的内衣系带则在柔软的乳肉上压出几条凹下去的软肉痕迹，白皙的大奶子看起来饱满又多汁，发散着极度色情的味道。
　　内裤的用料则更加节省，一指宽的内裤只是勉强挡住了粉红的肉缝，两瓣饱满的阴唇完全暴露在外，光洁无毛的小腹如同幼女阴阜一般美丽，不知道她是天生无毛，还是做过了脱毛处理。
　　这医院的医生和护士，到底是正经的员工？还是卖身的婊子？
　　怎么做个身体检查，都穿的跟出来卖淫的小姐一样。
　　女医生看了一眼李玄裤裆处的隆起，她扶了扶眼镜，朝着一旁的护士叽里呱啦说了句话，女护士点了点头，走到李玄身边蹲下，将他的裤子一把往下脱掉。
　　我操，又来？
　　有了前一次的经验，李玄这次倒是少了许多尴尬的情绪了，他甚至还有心思朝着女医生耀武扬威地晃了晃自己青筋毕露的大鸡巴。
　　“来啊，骚婊子，要不要吃一吃老子的大鸡巴？他妈的，骚屄那么肥，不知道操起来紧不紧，这么大的屁股，干起来应该是很有味道的，要是骚屄水也多的话，那肏起来就爽翻天了！”
　　李玄心中狠狠地意淫着女医生的肉体，目光也毫不掩饰地在女医生淫乱的身躯上游走。
　　他胯下的肉棒变得越发坚硬勃挺，蘑菇似的大龟头都因强烈的欲望变得通红一片，马眼处更是溢出癫癫透明的汁液，随着上下晃悠的肉棒随时可能滴落。
　　女医生无视李玄挑衅的表情，她从医师袍的口袋里摸出一副白手套带上，在李克面前缓缓蹲下，然后用手握着他的肉棒，轻柔的前后撸动起来。
　　我操！你真是来当婊子的啊？
　　李克强忍着心中的惊诧，他原本只是心中意淫一下而已，没想到这女医生还真替他撸上了，那下一步，不会真的给他肏穴吧？
　　难不成医生护士一起上？
　　虽说他是个萝莉控没错，但是送上门的屄，不肏白不肏啊！
　　女医生撸管的手法及其娴熟。
　　她不仅是单纯地抓着李克的鸡巴前后撸动而已，虽说女医生戴着手套，使得肉贴肉的快感少了几分。
　　但她的手指却及其灵活地在前后撸动肉棒时，不断地去刺激着龟头边缘的系带，另一只手更是娴熟地把玩着下方的卵蛋。
　　而一旁的女护士，则会不时地拿着润滑油，在龟头处与肉棒的柱身上涂抹，短短的片刻时间，李玄的肉棒便被润滑油抹得油光滑亮，“滋叽滋叽滋叽！”
　　在女医生快速地撸动下，李玄很快便感觉到了射意，他本想再多憋一会，毕竟面对着两个千娇百媚的大美人，男性的尊严不想让他射的那么快，毕竟那样实在有点丢面子。
　　但奈何女医生的手法实在太过厉害，还没等他来得及提臀憋气，他就已经感觉到尾椎一麻，随后肉棒在女医生的手里，一跳一跳地朝着她的脸蛋开始射精。
　　面对着喷射而来的精液，女医生并没有选择躲开，而是任由浓稠腥臭的精液射得自己满脸，等手里火热的肉棒不在喷射之后，她这才松开手，和女护士一起将脸上的精液收集到一只透明的小瓶子里。
　　嗯？她们收集自己的精液干什么？
　　想归想，但是李玄的肉棒在射精后不但没有疲软，反倒变得比先前还要坚硬几分。
　　开玩笑，没点本事在身上，他如何做到将三十多名小学生幼女和她们的妈妈全部肏怀孕，并且心甘情愿地为他生孩子的。
　　要不是因为得意忘形一不小心暴露了，被幼女们的爸爸和人妻们的丈夫发现并告发，李玄也不至于被判了死刑。
　　女医生也显然有点惊讶，她再次伸手握住李玄勃起的肉棒，如同之前一般套弄起来。
　　这一次，李玄没有比前一次的时间延长多少。
　　女医生的手掌仿佛有着奇特的魔力，被她打胶获得的快感，竟然比和一般女性做爱还要强烈，仅次于和幼女们做爱时获得的快感。
　　李玄射的比上一次还要多。
　　当女医生和护士离开时，她手里的小瓶子几乎装满了。
　　而射到几乎精囊空虚的李玄，则躺在床上，沉沉地睡去。
　　等李玄醒来时，外面已经是漆黑一片了。
　　他摸了摸床头的开关，按了下去。
　　没有反应，看来电灯是坏的。
　　摸黑走到门前，从猫眼往外看。
　　外面也是黑漆漆的一片。
　　李玄只好摸索着在床头坐下。他的手在床头柜上碰到了一个小小的药瓶。
　　抓起来摇晃几下，药片在里面哗哗作响。
　　这瓶药什么时候放在这的？
　　难道在自己睡着的时候医生又回来给自己送药了？
　　他敢确定医生在离开的时候，自己床头柜是没有药的。
　　“铛～铛～铛～铛～”
　　房门外响起了沉闷的钟声，李玄心中暗数，钟声响了十二下。
　　现在是午夜。
　　鬼使神差的，李玄走到门前，推了推门。
　　“吱呀～”
　　房门开了！
　　我操！
　　什么情况？
　　要不要出去看看？
　　李玄握着房门把手，心中犹豫。
　　按照病人守则上的规则来看，晚上的医院非常危险，很有可能会撞上白衣和绿衣医生，而且他对医院的环境完全陌生，又没有照明物，不敢确保自己能在遇到危险的第一时间回到病房或者找到护工。
　　但平常的房门都是锁着的，下一次还会不会打开还不好说，如果只有今晚是特殊的话，那自己显然是错过了一次机会。
　　再三考虑后，李玄放弃了外出探索的打算。
　　命只有一条，而且今天才是第一天，没必要进行这样的冒险。
　　明天可以在吃饭时和其他病友们交流一下，看看能不能换到一些有用的情报，再做打算。
　　想到这，李玄将房门重新关上，躺回了床上闭眼进入睡眠。
　　就在李玄陷入梦乡之时。
　　医院的走廊上，一名戴着黑色项圈，浑身赤裸，看起来不过十一二岁的双马尾小萝莉游荡片刻后，又再次消失。
　　不久后，一位穿着白色医师袍，衣扣全部扣紧的女医生如同行尸走肉一般在走廊上穿行。
　　在她走过的地方，地面上满是黏湿的血迹。
　　“兹拉～”
　　走廊的尽头，一只安全通道应急灯闪烁几下，随后熄灭。
　　当它再度亮起时，原本指示安全通道的标记，变成了三个惨绿字迹。
　　“停尸房。”

第4章 吃药
　　因为没有窗户，也没有时钟，李玄醒来时，根本无法得知现在是什么时候。
　　他走到门前推了推，果然再次被锁上了。
　　他在心中默数了3600个数，外面没有钟声响起。
　　也就是说，钟声只会在晚上，或者午夜时响起。
　　他将这一点记在心里。
　　想要逃离医院，或者通关事件，他就要将自己所遇到的每一件不正常事件都牢牢记住，然后通过这些不正常的事件，分析并找到其中隐藏的生机。
　　时间紧迫，他只剩下六天了。
　　过了不久，房门被从外面打开。
　　进来的依旧是两名长得一样的风骚女护士。
　　李玄看了眼她们的着装。
　　是粉色制服，穿着白色吊带袜。
　　如同昨天一样，两名女护士领着他出了病房。
　　前半段路程和昨晚相同，后半段却换了方向。
　　不多时，三人来到一处宽敞的大厅。
　　这里看起来，像是供病人放风的活动中心。
　　李玄四处打量了一下，发现这里仍旧没有窗户。
　　不过，至少这里有时钟。
　　李玄看了眼时间。
　　7点40分。
　　李玄来得应该还算早，活动中心里现在还没多少人，他随意看了看，没发现昨天和自己有交集的大波浪美少妇以及猥琐男。
　　活动中心里的的娱乐项目倒是不少，有乒乓球台，有象棋，有军旗，甚至还有人在玩桌游，李玄凑上去看了看，但玩桌游的几人似乎对李玄非常警惕，一见他靠近，几人同时停下了动作，齐齐地盯着李玄。
　　李玄撇了撇嘴，耸肩离开。
　　这几人有猫腻。
　　八成和这副桌游有关。
　　李玄心中猜测。
　　李玄又逛了会，没在活动中心发现任何有关规则的东西。
　　看来这里没有其他新的规则要遵守。
　　他转悠到门口，想要探头往外看看，但刚走到门边，穿着粉色制服的女护士不知从哪里跳了出来，粗鲁地将他推回到大厅里。
　　李玄一个没防备，差点被女护士推到在地。
　　这家伙是不是人啊？力气这么大？
　　看起来还是女医生比较好，同样穿的那么骚，女医生就温柔多了，还会替他打胶。
　　时间快到8点，大厅里的人也渐渐多了起来，但李玄发现和昨天食堂里的人数对比，此时活动大厅里的人明显少了一些。
　　看来昨晚不止自己一人的门禁失效了，而那些人多半没忍住，违反规则选择了离开病房。
　　李玄随意找了个地方，准备坐下观察一下情况再说，但屁股还没落座，就见两名带着狗头面具的魁梧护工走进了活动中心。
　　在护工的身后，还跟着三名美艳的白衣女医生与六名粉衣女护士。
　　看来不仅是护士，连女医生的长相也全是一个模子刻出来的。
　　两名一左一右站在大门两侧。
　　三名女医生隔着一米左右分开站好，随后朝着病人们叽里呱啦说着些什么。
　　她们每人的身后各自跟着两名端着托盘的女护士，托盘上放的是装满了药片的透明大罐子。
　　看来是要吃药了。
　　李玄故意在原地磨磨蹭蹭好一会，等到其他人都排好了队，这才随便挑了支队伍跟了上去。
　　像他一样想法的人不少，尤其是之前玩桌游的那几人，一直等到护工朝着他们走过去时，这几人才不情不愿地选了支最长的队伍排在后面。
　　李玄摸了摸下巴，更确定这几人肯定知道不少信息。
　　得找机会和他们接触一下。
　　但是这几人抱团抱的很死，而且非常排斥其他人，用一般的法子肯定不行。
　　李玄正想着该怎么找理由接触这几人时，有人在背后拉了拉他的衣角。
　　回头一看，正是昨天那个大波浪美少妇。
　　先前李玄在大厅没找到她，还以为她昨晚也没遵守规则离开了病房，所以下落不明呢。
　　看来她只是来得晚了点而已。
　　女人朝着李玄笑了笑。
　　李玄点了点头，正要回头，突然脑海一亮。
　　能不能让大波浪美少妇去和那些人接触？
　　自己是个男人，他们肯定心里有防备，可是如果是个千娇百媚的大美女呢？
　　那群人看年龄全都是正血气方刚的中青年，李玄就不信，他们各个都是铁血铮铮不近女色的钢铁直男。
　　但凡有一个舔狗，那大波浪美少妇应该都能从他们那里套到点有用的消息！
　　想到这，李玄先是四周看了一眼，然后压低声音对着大波浪美少妇说道。
　　“你信不信我？”
　　大波浪美少妇愣了一下，很快点了点头。
　　“待会吃了药之后，马上去厕所，把药催吐出来。记得不要让任何人发现。”
　　大波浪美少妇迟疑了一下，但出于对李玄昨天帮助过自己的信任，她还是点了点头。
　　李玄转过头，不再说话。
　　很快，轮到了李玄。
　　女医生仍是昨天一样的打扮，没扣上的白色医师袍，勉强遮住奶蒂与阴唇的三点式系带内衣，吊带黑丝高跟鞋，让人看的肉棒发硬。
　　整个活动中心里，只要是个男人，现在胯下都顶着个帐篷，唯独两位护工除外。
　　女护士将两片药片交到李玄手里，示意他吃掉。
　　这药片看起来和李玄以前吃过的感冒药差不多，吃进嘴里时有少许的苦味，李玄不敢让药片在口里多呆，赶紧吞下了肚。
　　女医师示意他张嘴，等确定他没有把药片藏在舌头下或者牙齿背后，才让他离开。
　　李玄若无其事地找个地方坐下，大波浪美女吃了药后，也坐到了他身边。
　　所有人吃过药后，医生和护士纷纷离开，但两名护工却留了下来。
　　李玄不动神色地看了大波浪美女一眼，捂着肚子做出一副要上厕所的样子走到护工面前，手舞足蹈比划着自己要上大号。
　　左边的那个护工指了指活动中心深出，李玄一愣，心想刚才在活动中心里闲逛的时候没看见有厕所啊？
　　不过现在不是追究这个的时候，他朝护工点了点头，顺着他指着的方向走去。
　　干！
　　怪不得自己先前没发现这里藏了个卫生间。
　　这门上连个标识都没有，而且还关的这么死，李玄之前逛到这的时候还以为这是个杂物间呢。
　　而且这卫生间也太小了，连个转身的地方都没有不说，而且还没有窗户。
　　简直和病房里自带的卫生间有得一拼。
　　好在李玄不是来上厕所的。他关好门，用手指捅着嗓子眼，不多时，喉咙里开始升腾起呕吐的欲望，他干呕几声，将刚吃下去的药片吐了出来。
　　还好时间够短，药片上的肠衣都还没被消化掉。
　　昨晚李玄思考了一晚上，要如何在遵守按时吃药的规则下，同时不违背守则背后不要吃药的提醒呢？
　　随后他便想到了一个解决办法。
　　那就是先吃下去，然后赶在药片开始消化前，将药片吐出来！
　　不吃药，肯定是不行的，八成会被护工打爆脑袋，但是如果吃药，药真的有问题呢？
　　到时候，可是想后悔都来不及了。
　　按下冲水开关，将呕吐的痕迹彻底冲刷掉，李玄打开了卫生间的门。
　　门口站着大波浪美少妇。
　　除了她，还有桌游五人组。
　　大波浪美少妇温婉一笑，正要和李玄说话，李玄却隐蔽地朝她做了个眼神，然后装作不认识她的样子，让开了位置。
　　大波浪美少妇愣了一下，但她很明智的没有出声询问，而是如同陌生人般朝李玄道了个谢，进了卫生间。
　　李玄找了个地方坐下，用眼角的余光打量着桌游五人组。
　　桌游五人组丝毫没有察觉到李玄的目光，而是站在厕所外挤眉弄眼低声谈笑，从他们脸上猥琐的表情和下流的手势来看，八成是在意淫大波浪美少妇。
　　大概十来分钟左右，大波浪美少妇从卫生间出来。
　　在她经过桌游五人组时，一个看起来三十来岁的平头男抓着大波浪美少妇的肥美肉臀揉了一把。
　　“你！”大波浪美少妇怒视了他一眼，但平头男笑嘻嘻的耸了耸肩，大波浪美少妇狠狠地瞪了他一眼，一脸气愤的转身离开。
　　“操，这女人的屁股真软。”
　　“妈的，早知道我也揉一下，这女人奶子恐怕比那些医生护士还大。”
　　“这些医生护士也够骚的，真想把她们按在地上干一炮，妈的！”
　　“你可别想了，昨天傍晚检查身体时，我隔壁房的仗着自己练过，想要强奸女医生，然后被那个女医生一把掐爆了命根子，后来被护工带走不知死活。我跟你们讲，宁愿搞女病人，也别去碰医生和护士。”
　　平头男进了卫生间，剩余四人在外头围在一起窃窃私语。
　　但李玄发现，五人组中，看起来年纪最小，一脸眉清目秀的少年并没有参合他们的话题，而是手足无措地站在一边。
　　是被排除在外，还是因为年纪不大，所以还有基本的道德底线？
　　李玄心中默默思考。
　　大波浪美少妇走到李玄身边，迟疑了一下，选择在李玄后面的凳子上坐下。
　　李玄双手撑在桌子上，手掌捂住嘴巴，用极小的声音对大波浪美少妇问道：“药吐了么？”
　　“嗯，吐了，冲干净了，没留下痕迹。”大波浪美少妇做出一副身体不舒服的样子趴在桌子上，仿佛不经意一般将脑袋侧向面对墙壁的一面：“那个药有问题？”
　　“还不确定，但至少我没病，我不想乱吃药。”
　　波浪美少妇挺认同李玄的说法的。
　　“注意到刚才卫生间门口的那五个人么？”
　　大波浪美少妇撇了撇嘴，她刚被人摸了屁股，想不注意到都难。
　　“那几个人应该知道不少有用的消息，但是他们很防备我，我想让你帮个忙，看能不能从那几个人嘴里问出点什么来。”
　　“啊……这……”大波浪美少妇犹豫了，那几个人看起来明显不是什么好货色，尤其是那个平头男，昨天在餐厅的时候那个猥琐男都没对她动手动脚，这个平头男竟然还敢抓她的屁股。
　　李玄知道大波浪美少妇的顾虑，他轻声说道：“你应该也想离开这家医院吧，但只靠我们自己，想要一点点找到离开的方法实在太慢了，而且时间有限，这个医院诡异的地方这么多，越往后恐怕越危险，我一定保证你的安全，不会让那些人对你乱来的。”
　　说话的时候，李玄刻意强调“我们”两个字，言语间将美少妇和自己拉拢到一个阵营，借此削弱美少妇心理的抵抗。
　　大波浪美少妇被说动了，从来到这里之后她每天提心吊胆，晚上睡觉都不敢闭上眼，再多呆几天，她怕自己可能要疯了。
　　“那……你保证会保护我嘛？”
　　“嗯，我保证！”
　　为了给美少妇多点信心，李玄趁旁人不注意，偷偷握住了美少妇的手。
　　这嫩滑的手感，一点不像三十来岁的女人，简直嫩的跟十来岁的小女孩一样。
　　李玄的手掌暖烘烘的，让美少妇心中莫名安宁。
　　她脸有点红，长这么大，她还是第一次被父亲和丈夫以外的男人，被人将她的手握在手心里。
　　“只……只是特殊情况而已……特殊情况，特殊情况！”
　　心中强行安慰自己，过了好一会，李如瑶才勉强让砰砰乱跳的心脏平静下来。
　　“我叫李如瑶……”
　　要不是李玄听力不错，就差点没听见美少妇小的和蚊子一样的声音了。
　　“嗯，我叫李玄。”
　　“那……那你要我干些什么？”
　　“看见那群人里年龄最小的那个男的么？”
　　李玄点了点四人中眉清目秀的少年。
　　“嗯，”李如瑶点了点头。
　　“待会我去把其他人引开，你看看能不能从他嘴里问出点有用的消息。”
　　“什么样的消息算是有用的？”
　　李玄用手指敲了敲桌面。
　　“问问他，他们是不是找到了逃离医院的办法！”

第5章 猜想
　　等清秀少年走进了卫生间，李玄看准时间，朝着在门外等着的几人走去。
　　一见李玄靠近，四人立马警惕地看着他。
　　“兄弟，聊聊？”李玄笑着看向平头男。
　　“不敢！”平头男冷笑了下：“昨天和你聊的人，头都被护工打爆了，和你聊天的代价，太大了。”
　　原来如此。怪不得这些人这么排斥自己。
　　看来昨天食堂的事件让不少人关注到他。
　　李玄注意到，平头男说话的时候，其他人安静地站在他身后，一言不发。
　　看来平头男是他们的老大。
　　“大家困在这里，都是为了找活路，大家互换点有用的信息，也能增加自己活下去的几率，不是么？”
　　平头男听罢，心里有点动摇。
　　毕竟从昨天食堂里发生的那件事看来，李玄不是个蠢人，说不定手上真的有什么比较有用的消息。
　　在诡异事件里，掌握的消息越多，通关和存活下去的几率也就越高。
　　傻人有傻福之类的事情从来不会发生在这里。
　　无知的后果，只能是懵懂地踏向死亡！
　　想到这，平头男问道：“那你知道些什么？”
　　上钩了！
　　李玄心中暗喜，面色却不改，他扭头指了指一处安静的角落。
　　“那边人少，去那边聊。”
　　说完，也不等平头男回应，转头就走。
　　“老大，周航还没出来呢。”
　　四人组中的一人低声在平头男身边说道。
　　“他又不是三岁小孩，这么一会就能走丢！”平头男不耐烦地斥责了手下一句：“这活动中西就这么大点地方，他还能找不到我们？”
　　见平头男面色难看，手下不敢吭声了。
　　“走，跟上去看看，看这小子玩什么花样。”
　　李玄靠在墙边地角落站了一会，平头男带着三个手下过来了。
　　“说吧，这里够安静了，有什么话赶紧说！”平头男朝着手下使了个眼色，四人分散站开，恰好将李玄堵在墙角，封死了他逃跑的方位。
　　“要是敢耍我们，就别怪我们不客气了！”
　　李玄无视了平头男故作狰狞的表情，平静地说道：“你们那副桌游游戏，是昨晚离开病房后弄到的吧？”
　　平头男眯了眯眼：“这跟你有什么关系？”
　　“没关系，只是问问。”
　　猜对了！
　　在刚看到几人玩桌游的时候，李玄当时心中就觉得不对劲。
　　神经病医院，有象棋正常，有军旗也正常。
　　但是他从没听说过，精神病人还会玩桌游的。
　　还是跑团桌游。
　　那么，便只有一种可能。
　　桌游是这几人带来的。
　　李玄记得，自己突兀出现在医院中时，除了身上的衣服，其他东西都是消失不见了的。
　　根据他的观察，其他人也都是这样。
　　那么就是说，这幅桌游不是从外面带进来的，而是这几人从医院中获得的。
　　而能获得桌游的机会只有一个，那就是昨晚十二点突然失效的门禁，离开病房后从医院中其他的地方获得！
　　一开始，这也只是李玄的猜测而已。
　　但没想到他只是简简单单的一诈，这平头男就露馅了！
　　看来午夜的医院，不仅有危险，也有机会。
　　就是不知道平头男的这副桌游，有什么特殊的用处。
　　而从自己只是问了一句，平头男就这么紧张的表情来看，他多半不会告诉李玄。
　　就是不知道李如瑶那边能不能问出点什么有用的东西了。
　　“要问可以，你拿什么信息换？”
　　平头男面色不豫。
　　信息？自己有个屁的信息！
　　李玄只知道规则必须遵守，和医院发的药有问题。但这些事，明显平头男也知道。
　　他用眼睛的余光看向卫生间那边，李如瑶已经和刚走出卫生间的周航接触上了。
　　自己得给她争取点时间。
　　但该说点什么呢……
　　李玄理了理思绪，对着平头男说道。
　　“这个医院的职工有问题。”
　　“噗呲。”平头男不屑地笑了一声：“这还用你说？老子用屁眼都能看出来。”
　　“哈哈哈。”
　　平头男身后的几个小弟乐了。
　　没想到这伙人还挺有幽默感。
　　李玄没有急着辩解，而是从病号服的口袋里掏出病人守则。
　　“你能看懂上面的字么？”
　　平头男皱了皱眉，这守则他也有，他当然能看得懂，但直觉告诉他，李玄想说的东西，没这么简单。
　　“有什么话直说，别遮遮掩掩的，老子最烦的就是你这种爱打哑谜的孙子。”
　　李玄看了平头男一眼，不紧不慢地将守则折好，重新放进口袋里。
　　“你难道不奇怪，为什么这个医院里的文字我们能看得懂，但职工们说的话，我们却听不懂呢？”
　　平头男一愣，他之前还真没想过这事，被李玄这么一说，这事还真挺奇怪的。
　　“会不会是因为他们说的是方言？”平头男的一名小弟插口说道。
　　“不可能！”李玄摇了摇头：“就算这医院里所有的员工都是本地人，可他们如何保证医院里的病人也全都是本地人呢？”
　　“就算病人们也全都是本地的，也有十里不同音，百里不同言的说法，他们怎么确保病人能听懂他们说的方言？为了稳妥起见，他们和病人沟通交流，不是应该说通用语言才更方便么？”
　　平头男听懂了李玄话里的意思。
　　“你是说，这医院里的员工不会说普通话，也听不懂我们的话？”但平头男撇了撇嘴：“这算什么有用的消息，不跟没说一样？”
　　“不，我认为，他们听得懂我们说的话，也看得懂文字！问题不是出在他们，而是出在我们！因为我们才是后来者！”
　　说着说着，李玄深吸了一口气，一瞬间他的脑海里闪过了一个词。
　　身份认知！
　　从看到病人守则的那一刻，他就一直在想，会不会在这间医院里，每个职业都有自己需要遵守的规则？
　　病人、护士、医生、护工、厨师。
　　如果李玄没猜错，他们上面，应该还有院长。
　　有没有一种可能。
　　不同的职业，需要遵守不同的规则，而不同的身份，他们所看到的东西是不一样的！
　　起初，这种想法在李玄的脑子里还只是个模糊的概念，但当李玄为了糊弄平头男绞尽脑汁，想着办法忽悠他的时喉，这个想法却变得越来越清晰！
　　而连带着，李玄还想到了另外两件事。
　　为什么正常医生和护士不会在夜间出现，而护工却仍可以在夜间活动。
　　以及，为什么听到狗叫是危险的，而护工却又带着狗头面具？
　　这二者，到底有什么联系？
　　“我们？我们有什么问题？”见李玄站在原地发愣，平头男皱着眉，出声打断他的思考。
　　李玄整理了一下语言，对着平头男说道：“这目前还只是我的一个猜想，我可以告诉你，但是对应的，你要告诉我你的桌游游戏哪来的。”
　　平头男和三名手下笑着对视了一眼，爽快地对着李玄说：“没问题，成交！”
　　嗯？这么痛快？
　　李玄还以为他会犹豫一下或者加点条件，没想到平头男这么容易就答应了，尤其是他那种幸灾乐祸的笑容，让李玄感觉这里面一定有什么猫腻！
　　但话都说了，反悔也来不及了，尤其是对面四人堵着自己的情况下。
　　“我怀疑，我们不是病人！而是实验品！”
　　“实验品？”
　　李玄的说法让平头男和他的手下都有点震惊，但看起来他们似乎不是很相信：“你是怎么得出这个判断的？”
　　“昨天晚饭后的身体检查，女医生是不是替你们撸管了？”李玄向着几人问道。
　　没等平头男说话，他的几个手下都露出了一脸猥琐的笑容。
　　显然，昨天被女医生强行打胶的不止是李玄一人。
　　“你还别说，那女医生穿的骚不说，手法也厉害的紧，我昨天被她撸的射了又硬，硬了又射。射的那婊子脸上身上全都是精液，我以前花钱玩过的婊子都没她骚。”
　　“你就吹牛吧，你个撸男，射的出来那么多么，怕不稀得都跟水一样。”
　　说话的胖子被同伙奚落得涨红了脸，其余几人则低声哄笑，众人之间的气氛莫名缓和了下来。
　　等众人停了笑，李玄才继续说道：“事后她也采集了你们的精液吧？而且，第一天的时候，你们看到了护士手上拿的病历么？”
　　“病历上，除了我们的信息，还有单独一栏。”
　　“灵感。”
　　“为什么治病要测试病人的灵感？”
　　“所以，我怀疑，这医院根本不是给病人治病，而是将病人当作某种实验品，这些实验涉及到诡异方面的东西，会扭曲人的认知与行为。”
　　“我甚至怀疑，医院里的员工，曾经也是病人！”
　　“他们是从病人转化而来的！”
　　平头男有点被李玄大胆的猜测震惊到，但又同时觉得他说的不无道理。他深深吸了口气，花了好长时间都没能消化下这些信息。
　　而他的几个手下，则更是面面相觑。
　　“现在，该你们告诉我，你们的桌游游戏哪来的了。”
　　见平头男久久没有回复，李玄开口提醒他到。
　　平头男吐了口气，看向李玄的眼光中已经没有最初的凶悍了，而是有了少许的敬佩。
　　“这桌游游戏，是昨晚门禁失效后，我们在病房楼四楼，走廊最里面的一个杂货铺换到的。”
　　“病房四楼，杂货铺？”李玄感觉有点不可思议。
　　“对。”平头男点了点头：“但是要小心，晚上的医院很危险，而且杂货铺的老板非常狡诈，他的店铺里什么都有，但是只能用东西和他换。”
　　“你们的桌游游戏是用什么换的？”李玄有点好奇。
　　平头男朝着李玄亮出一口阴森森的大白牙。
　　“用人命换的。”
　　……
　　平头男带着手下离开了，没一会，活动中心的大门再次打开，几名护士推着装满三明治面包的餐车走了进来。
　　哎，要是能喝上稀饭就好了，他是真的不习惯吃西式早餐。
　　李玄有一口没一口地咬着又甜又咸的三明治想到。
　　双手捧着三明治小口小口咬着的李如瑶悄悄摸摸靠了过来。
　　估计是因为昨晚没吃东西，李如瑶有点饿坏了，在李玄看起来不怎么好吃的三明治，她竟然没多久就吃得干干净净。
　　“我问到不少东西了！”李如瑶眉眼弯弯，看起来有点小得意。
　　“嗯，问到什么了？”李玄侧头看向她。
　　李如瑶抬头看着李玄，似乎在期待些什么。
　　但李玄好像完全没领悟到。
　　她只好失望地说到：“那个小男生说桌游游戏，是他们昨晚偷偷溜出病房后，在病房楼四楼换来的。这个桌游游戏有些特殊的能力，玩家通过参与游戏扮演角色，能够推演一定时间内发生的事情，虽然不是百分百准确，但大部分时候都是很准的。”
　　“他还说，他们原本有七个人，但在杂货铺老板那里换桌游游戏的时候死了两个人。我问他怎么死的，他不肯说。”
　　“另外，那个药片确实有问题，他说他们推演过吃药的后果，游戏直接提示他们通关失败。”
　　“而且，他说他很怕他们的老大，不仅他，其他几个人也怕，他让我千万小心，不要落单时被他们老大发现。”
　　“他知道的就这么多了。”
　　还有些话李如瑶没说。
　　比如在她温言软语的哄骗下，周航甚至连谈过几个女朋友都告诉她了。
　　但这种事，别说李玄，就连她都不感兴趣，就没必要说了。
　　和平头男告诉自己的差不多，看来他没骗自己。
　　李玄心想。
　　另外这个桌游游戏可真是好东西啊，居然还能推演预知，有了这东西，那真是可以避开不少危险了。
　　看来今晚门禁如果还会失效的话，自己需要出去逛一逛了。
　　看着眼前有点小失落的李如瑶，李玄想了想，摸了摸她的脑袋。
　　“辛苦了。”
　　“哎呀！讨厌，我又不是小孩子，把我头发弄乱了啊！”李如瑶嗔怪地看了李玄一眼，脸上终于浮起了笑容。
　　嗯，女人就是这样，一边说自己不是小孩子，一边又希望被男人当作小孩子一样对待。
　　发完了三明治，护士们再次离开，并没有将病人们带回病房。
　　看来上午是自由活动时间。
　　桌游五人组又找了个地方玩起了游戏，期间叫周航的小男生还时不时抬起头，寻找着李如瑶的身影。
　　李玄则找了个安静的地方，趴在桌子上闭目养神。
　　既然决定晚上要出动，那现在提前养足精神是必要的。
　　但脑子里乱糟糟的，一闭上眼，各种乱七八糟的想法就冒了上来。
　　过了会，李玄突然感觉到一具温软的躯体靠在自己身边，随之而来的还有一股淡淡的体香。
　　不用睁开眼，李玄都知道是李如瑶。
　　估计这女人昨晚担惊受怕，一晚上都没睡好，现在靠在自己身边了，倒是能睡着了。
　　说起来一两天没洗澡，自己身上都开始有汗酸味了，怎么这女人身上还是这么香喷喷的？
　　胡思乱想着，李玄竟然就这么睡着了！
　　再次醒来，到午饭时间了。
　　李玄跟随人群，在护士的带领下往食堂走去。
　　李如瑶睡得迷迷糊糊的，全程要不是李玄牵着她，估计这女人能走丢掉。
　　打饭的时候，李玄依旧选了昨天点过的饭菜，但同时，他也在借机打量桌游五人组们打的是什么菜。
　　五人组选的菜式倒是挺丰富的，鱼肉不缺。
　　那看来食物应该没有问题。
　　吃完饭，护士们将病人一一带回房间。
　　李玄离开的时候，李如瑶拉着他的衣角，脸上满是不安和不舍。
　　李玄明白，李如瑶并不一定是对自己有什么特殊的感情，多半是因为孤身一人身处这种充满危险的环境里，在惶恐与不安的情况下，对李玄产生了‘吊桥心理’，将他作为了自己的依靠。
　　他拍了拍李如瑶的手掌，好生安慰她一番。
　　目前来说，李如瑶是他唯一可以相信的人，就算不是出于垂涎她身体的原因，李玄也会好好安慰她。
　　只要李如瑶的用处大于累赘，李玄就不会随意地抛弃她。
　　回了病房，李玄逼迫着自己进入睡眠。
　　一觉睡醒，神清气爽！
　　恰好，晚饭时间到了。
　　吃完晚饭，照例是女医生打胶环节。
　　为了不被女医生榨掉太多的精力，李玄想尽一切办法，将眼前大奶肥臀的美艳女护士，想象成又丑又肥的鼠式坦克。
　　他的努力没有白费。
　　女医生给他撸完一发后，李玄就软了，任凭女医生这么努力，甚至就差张嘴把他的鸡巴含进去口交了，李玄的鸡巴也依旧没能再硬起来。
　　“叽里呱啦？”
　　失望的女医生收拾好东西，带着护士关门离开。
　　李玄则安静地躺回床上，等待夜晚地降临。

第6章 杂货铺
　　午夜十二点，钟声如约响起。
　　李玄爬下床，推了推房门。
　　开了。
　　他探头出去，在四周看了一眼。
　　一如昨日一般，漆黑一片。
　　病人守则上说过，能在走廊有灯地地方找到护工，但李玄病房所在的这条长廊，没有任何灯光的存在。
　　离开病房前，李玄看了一眼自己房间的牌号。
　　10029。
　　李玄记得，李如瑶说过，她的病房号是10037。
　　长廊里幽静寂寥，不需要额外增加什么惊悚元素，已经足够令人害怕的脊背发寒。
　　虽然守则上说，医生和护士不会在夜间出现，但李玄还是尽量放慢了自己的脚步，减少自己所发出的声音。
　　1、2、3、4……
　　李玄一间一间数着房门。
　　从他的病房到楼梯口，恰好九间。
　　也就是说，10029中，最后的那个9，代表的是他的病房是这一层的第九间。
　　那么2这个数字，代表的是不是楼层？
　　为了印证自己的猜想，来到楼上时，李玄特意去看了一眼这里的门牌号。
　　10031。
　　果然，他的猜测是正确的。
　　要不要去看看李如瑶？
　　李玄很快放弃了这个想法。
　　李如瑶漂亮归漂亮，但终究是个成年女人，不是他最喜欢的小萝莉。而且他现在还有正事要干，玩女人这种事，先放一边吧。
　　继续沿着楼梯往上，四楼到了。
　　李玄站在楼梯间，探头往四楼的病房区看去。
　　和二楼三楼没什么区别，同样的漆黑一片，同样的一间间排满了病房。
　　太黑了，看不到里面是否有平头男所说的杂货铺。
　　而且病院楼的结构是L字形，想一探究竟，他就必须走进去。
　　“到现在为止都没有发现哪里有灯光，所以遇到危险，护工肯定指望不上了。只能以最快的速度回到病房！”
　　“上来的时候，楼梯一共是四节，每节12个阶梯，如果遇到情况，只要自己速度够快，应该能在一分钟以内下楼，自己的房间在第九间，也就是L字型转弯的节点，跑过去大概也要一分钟的时间！”
　　也就是说，只要对方无法在两分钟之内追上他，他就能回到病房逃开危险。
　　但这只是完美情况。
　　深吸了一口气，李玄朝着四楼的深出走去。
　　好在，一路过去，李玄并没有碰到什么危险的情况。
　　但在黑暗中，李玄能感觉有人或者有东西正在偷偷地打量着他。
　　李玄回头看了一眼，身后空无一人。
　　别自己吓自己，应该只是四楼病房中病人躲在门背后观察他罢了！
　　安慰了下自己，李玄朝着L字型的后半段走去。
　　“嗯？”
　　站在L字型的拐角处，李玄皱了皱眉。
　　L字型的这边，仍旧是几间房门紧闭的病房。
　　但在长廊的尾端，亮着一盏写着“安全出口”的绿色标识牌。
　　不用想，这块标识牌肯定有问题。
　　是这里么？
　　还是说这是个圈套？
　　试一试吧，有问题，大不了就跑，实在不行，反正晚上大家的门禁都会失效，到时候随便找一间钻进去！
　　就是不知道躲在别人的病房，算不算进入安全区了。
　　李玄贴着墙壁，小步小步地朝着“安全出口”的标识挪过去，并且做了好一旦情况不对，立马拔腿就跑的准备。
　　在他距离标识牌只剩下三步左右距离的时候，李玄只觉得眼前一花。那块标识牌下方的墙壁上，突兀地出现了一扇木门。
　　李玄轻手轻脚地靠了过去，用手指试探着推了一下门。
　　“吱呀～”
　　门开了。
　　里面是一个堆满了各色商品的小店铺。
　　“呼！”
　　看来就是这里了！李璇松了口气。
　　“哎哟，稀客！小兄弟，要买点什么？”
　　李玄正着眼打量着店内琳琅满目的商品，一堆乱七八糟的商品突然四散而开，一个身材肥胖，体型硕大的男人从里面钻了出来。
　　男人肥胖如猪，穿着一件满是口袋的工作服，几乎挤成一团的大脸盘子上带着虚伪的假笑。
　　这长相怎么看怎么像是幕后反派。
　　李玄心里暗中吐槽。
　　“你这里都卖些什么？”
　　“哦～什么都有，小兄弟，什么都有！只要你出得起价钱！”
　　杂货铺老板朝着李玄摊了摊手，显然非常自信。
　　嗯？什么都有？
　　李玄扬了扬眉。
　　“那我想买能帮我离开医院的东西，你有卖么？”
　　“相信我，小兄弟！”老板笑咪咪地看着李玄：“你不会想要那个东西的。”
　　李玄心中一动，问道：“那个东西很危险？还是说离开医院地方法，很危险？”
　　老板仍是笑咪咪的样子，并未开口说话。
　　显然，他不想告诉李玄。
　　李璇决定换个问题。
　　“那你这里有能解开医院中一切诡异事件源头真相的东西么？”
　　“当然有，但是你付不起价钱。”老板朝着李玄搓了搓手指：“那个东西，价格高到你无法想象。”
　　“有多高？”
　　听到老板这里有能直接通关的东西，李玄当然不愿意就这么轻易放弃。
　　“非常高。”老板做了双臂摊开到极限，“大概这么高。”
　　这话跟没说一样。
　　这样折腾下去，只是浪费时间。
　　李玄摸了摸下巴，几天没刮胡子，他的下巴处已经长出青青的胡茬了。
　　这个老板知道很多东西，而从那副有推演功能的桌游游戏看来，他这里卖的东西显然也不是普通的物品。
　　那就是说，在他这里购买东西需要的，很有可能不是普通货币。
　　李玄记得，平头男说，桌游游戏，是用人命换来的。
　　李玄一开始，以为的是他们在遇到杂货店前，有同伴死了，所以才这么说的。
　　但现在看来，他说的，应该只是字面上的意思。
　　周航告诉过李如瑶，他们一开始有七个人，也就是说，他们用两个活人的生命，换到了那副桌游游戏。
　　但李玄不打算用自己的命去换点什么东西，他已经死过一次，非常明白生命有多么宝贵。
　　别说用命，哪怕是一根手指头，他也不想失去。
　　但是他又不想冒着这么大风险离开病房后，却只能白跑一趟。
　　忽然，他摸到了口袋里的病人守则。
　　“我用这个能换什么？”李玄将病人守则摊开，放到胖男人的面前。
　　老板用两根肥硕的手指将病人守则捏到眼前查看一番。
　　“虽然是个垃圾，但是你运气不错，我这里恰好有一些还没来得及处理的垃圾，你可以挑挑看。”
　　“但只能挑一样。”
　　老板在工作服其中的一个口袋中掏了掏，将里面的几样东西放在李玄面前。
　　一支用了一半的口红，一把破损的钥匙，一张被撕毁了一半，看起来像是医院某处的平面图，以及一支没有了墨水的钢笔。
　　如同老板所说的那样，这些东西，都是字面意义上的垃圾。
　　垃圾，意味着没有可以利用的价值。
　　李玄不会愚蠢到，认为那只没有墨水的钢笔，恰好会是可以在纸条上添加规则的笔。
　　李玄摇了摇头，示意这里没有自己想要的东西。
　　“那就没有可以兑换的东西了。”老板将几样东西收回。
　　“我想用它，和你换一份其他职业的守则，护士、医生、护工的都可以！”
　　“不行。”老板摇了摇头：“你的东西不值这个价钱。”
　　“可它们不都是一样，只是一张写了字的纸么？”
　　李玄不肯放弃。
　　“不，不，不！它们完全不一样。”老板否认了李玄的说话。
　　但他的这番话，恰恰证实了李玄之前关于身份认知的猜想。
　　“我要用什么东西，才能换到其他职业的守则？”
　　李玄不想这么快就放弃，他仍然打算尝试一下。
　　老板打量着李玄，似乎在思考。
　　随后，他在杂乱的货物中翻找一番，随后从里面翻出一副塔罗牌。
　　“不如我们来玩个游戏，如果你赢了，我就给你一个机会。如果你输了，你需要将这份病人守则交给我。”
　　李玄正打算开口答应，却突然转口问道：“失去了病人守则，会有什么后果？”
　　老板神秘地笑了笑：“你很不喜欢的后果。”
　　操，那刚才老板还说他的病人守则是垃圾，拿了一堆没用的东西和他换。
　　李玄怀疑，昨晚平头男他们，多半也是被眼前的老板坑了，白死了两个人，那个游戏的价格很可能不值两个人的性命。
　　李玄想了想，答应下来。
　　“那么，我们开始吧。”
　　“规则很简单。”
　　老板从塔罗牌里抽出三张，分别放在李玄身体左右和前方。
　　李玄看了一眼塔罗牌的牌面。
　　这几张塔罗牌，有点奇怪。
　　牌面竟然分别是一名拿着水晶球的赤裸幼女，一名穿着三点式盔甲拿着长剑的女骑士，与穿着高开叉，如同情趣修女服一般的修女！
　　“这三张牌里，有两张是魔鬼，一张是天使。”
　　“魔鬼只会说假话，天使只会说真话。”
　　“你只能问她们一个问题。”
　　“找出魔鬼，帮助天使除掉她们。”
　　李玄皱了皱眉，心想这不是三张牌么？它们怎么说话。
　　一抬头，才发现，杂货铺和老板已经不见了，取而代之的，是一间漆黑的房间。
　　什么情况？
　　再低头，三张塔罗牌也不见了，而它们原先存在的位置，站立着三名女性。
　　分别是捧着水晶球，浑身赤裸的幼女。
　　大奶肥臀，穿着三点式铠甲，拿着长剑的美艳女骑士。
　　以及满脸潮红，穿着黑白相间，有着高开叉的情趣修女服的修女。
　　李玄站在原地，打量着三名女性。
　　分辨出谁是天使，谁是魔鬼并不难，这只是一个非常简单的逻辑推理题，只需要一个问题就能将魔鬼和天使区分开来。
　　难点在于如何帮助天使除掉魔鬼。
　　天使只有一人，而魔鬼有两人。而且从这三位的装扮看来，她们绝不像外表看起来那么柔弱。
　　也就是说，一旦区分了魔鬼与天使，天使将面对以少敌多的局面。
　　至于李玄，他觉得自己应该会被秒杀。
　　李玄摸了摸下巴，先朝着捧着水晶球的赤裸幼女靠了过去。
　　作为萝莉控，他感觉到自己体内的欲望之火在蠢蠢欲动。
　　小幼女看起来最多不会超过十岁，幼嫩的身子娇小可爱，肌肤白皙，脸蛋稚嫩。
　　胸前的小奶包只有少许的弧度，两粒淡粉色的小奶头看起来娇艳欲滴。
　　带着少许婴儿服的小肚子下方的小腹光洁无毛，闭拢的双腿间饱满的幼女阴阜如同刚出炉的馒头般坟起。
　　两瓣柔软的阴唇紧紧闭合，将销魂蚀骨的幼女肉孔深深的掩藏在内。
　　李玄感觉鸡巴硬的快要爆炸了。
　　他低头在小幼女发丝旁嗅了嗅，甜美的幼女体香直冲脑海，让他几乎快要被欲火吞噬了神智。
　　但现在不是精虫上脑的时候。
　　李玄不舍地在小萝莉颈侧轻轻吻了吻，思索着如何在分辨出恶魔身份的情况下除掉她们。
　　“嘻嘻嘻。”小幼女被李玄的吻弄得有点痒痒。她笑着歪了歪头，抬起纯真稚嫩的脸蛋，用湿润的双眸看向李玄。
　　什么东西，是恶魔会害怕的？
　　李玄一遍一遍抚摸着小萝莉娇嫩的脸蛋，下意识地，他的手开始沿着小萝莉细嫩的脖颈下滑，渐渐抚摸到娇嫩的幼女奶包上。
　　小女孩的奶儿还太过幼嫩，甚至连奶包二字都难以承担。
　　但滑嫩的手感是极好的。
　　李玄轻轻搓揉着小女孩娇嫩的幼女乳房，如同抚摸着珍宝一样，手指轻柔刺激着刚刚开始发育的幼嫩奶蒂。
　　在他熟稔的手法下，小萝莉很快面红耳赤，连呼吸也变得急促起来。
　　李玄的另一只手来到了小萝莉的双腿间。
　　小女孩乖巧的张开双腿，任由李玄的手掌盖在她纯洁的幼女阴阜上。
　　幼女的阴阜柔软温润，李玄的手指沿着紧闭的幼女肉缝轻轻刮磨，尖利的指甲若有似无的刮弄着敏感的幼女阴唇，将小女孩稚嫩的身体逗弄地轻微颤抖。
　　不多时，李玄的指尖上，感觉到少许的湿润。
　　嗯？
　　李玄将手从小女孩的胯间收回，若有所思的看着指尖上清稠的幼女淫汁。
　　他想到了该怎么对付恶魔了。
　　李玄放开已经被他玩弄地脸红心跳的小幼女，走到三人的中间。
　　他环视三人，高声问道。
　　“请告诉我，你们谁是天使？”
　　穿着三点式盔甲的女骑士说道：“小女孩是恶魔！”
　　穿着情趣修女服的修女说道：“我是天使！”
　　捧着水晶球的赤裸小女孩说道：“修女不是天使！”
　　略一思索，李玄已经知道谁是天使，谁是恶魔了。

第7章 小萝莉、女骑士与修女
　　李玄走到小女孩的身边，将小女孩轻轻抱了起来。
　　小女孩没有拒绝，她乖乖地搂着李玄地脖子，幼嫩的小短腿缠在李玄的腰上。
　　李玄一手脱着小女孩柔软的小屁股，一手将自己裤子脱了下来。
　　小女孩好奇地看着李玄，不知道他要干什么。
　　李玄也没有解释，他的肉棒已经勃起到了极点，猩红的龟头正散发着狰狞的气息，宣告着它早已蓄势待发。
　　李玄双手揉弄着小女孩幼嫩的小屁股，将她娇小的身体往自己肉棒上压下去。
　　火热的龟头轻松分开了紧闭的幼女阴唇，小巧的幼女肉孔很快被撑开到了极限，粉白色的幼女阴唇被撑得如同一只透明的肉套子一般，紧紧地箍在硕大的龟头上，并随着龟头的缓缓深入，被带的向紧窒的幼屄中挤去！
　　“呜～～～”
　　小女孩痛苦的皱起了小脸蛋，连嗓音都跟着身体一起颤抖起来。
　　时间紧迫，李玄没有选择用更温柔的方式安慰小女孩，而是继续挺腰向前，将肉棒往小女孩的幼屄深处送去。
　　小女孩的幼屄还不够湿润，娇嫩的幼屄淫肉也因疼痛而不断收缩，这让肉棒的深入变得越发困难，细窄到极致的幼女肉孔死死裹缚着肉棒，带来几乎要将肉棒绞断一般的超强挤压感！
　　然而这还不止，随着整颗龟头插入小女孩的幼屄，李玄清晰地感觉到龟头的尖端触到一道略带弹性的薄膜。
　　嗯？这塔罗牌幻化出来的人物这么逼真的么？竟然连处女膜都有？
　　李玄低头看了眼怀中的小女孩，小女孩早已因为疼痛哭的泪眼模糊了。
　　这让李玄心中涌起了一股罪恶感。
　　当然不是因为强上了小女孩。
　　而是因为自己好像有点粗暴了。
　　随后他猛的一用力，肉棒瞬时撕破小女孩娇嫩的处女膜，直到将小女孩幼小的腔穴完全填满！
　　“呀～～”
　　小女孩轻轻地呜咽一声，小小的身子在李玄的怀里紧崩起来。
　　幼女的小穴，实在是太紧了。
　　李玄暂时停下了动作，让肉棒停留在小女孩的嫩穴中。
　　紧窒的幼屄有着极强的弹性，哪怕没有任何抽插的动作也能获得足够强烈的快感，唯一比较可惜的就是小女孩的幼屄实在太小了，他的肉棒不过插入了短短的一截，龟头就已经抵到了小女孩小巧的花心。
　　李玄只要稍微用点力，就能感觉到龟头将小女孩稚嫩的宫口挤压得向里凹陷，甚至将小女孩的小肚子都顶到凸了起来。
　　休息了一会，小女孩脸上痛苦的表情已经渐渐淡去，虽然幼屄中仍旧不够湿润，但是借助破处时溢出的处女鲜血，已经可以勉强的肏干了。
　　李玄稳住小女孩的身体，腰腹开始轻缓地前后摆动，胀硬到了极致的肉棒开始浅浅地在小女孩地幼屄中抽插起来。
　　“呜……呜……呀……”
　　小女孩稚嫩的小脸蛋上仍是有点难受的表情，但幼屄中却变得逐渐湿润起来，少血黏滑的淫汁虽然还无法做到让肉棒在里面大抽大干，但却能够让肉棒的进出开始变得顺滑。
　　这样就足够了。
　　担心夜长梦多。
　　李玄不再控制自己的欲望，他低头吻住小女孩细小的唇瓣，幼女滑嫩的舌头带着甜美的清香。
　　李玄一边将小女孩小小的舌尖含入嘴里吸吮，一边将挂在双臂间的小女孩大力抛送。
　　小女孩很快在快猛的肏干下变得迷蒙起来，李玄的抽插也变得渐渐凶猛，硕大的龟头一次一次将幼嫩的子宫顶到向里凹陷，甚至有好几次龟头仿佛都已经突破了花心深出那处极小的肉孔，撞进了小女孩才刚刚开始发育的未熟子宫之中！
　　然而哪怕是如此凶猛的肏干，小女孩依旧无法从嗓子里发出哪怕一声完整的呻吟，她小小的身子如同风浪中的小船儿一般，在李玄的抛送下上下颤动。
　　从她幼嫩小穴中分泌的淫汁，早已随着肉棒的刮刨被带的四处飞溅，随着当细嫩的惊呼，碎落了一地。
　　连绵的抽送下，李玄很快便感觉到了酸麻的泄意，这两天虽然被女医生掏走了不少积蓄，但被这些骚婊子勾起的欲火其实并没有泄去多少，反倒是现在抱着小女孩肏了一顿，他倒是觉得心中的欲望消退了不少。
　　没有刻意忍耐，当尾椎骨开始发麻的时候，李玄双手紧紧捏着小女孩幼嫩的臀瓣，大力将肉棒往窄小的幼穴中一送。
　　深入的龟头一路分开布满皱褶的幼穴淫肉，挤压着未熟的花心向里撞去。
　　可惜，没能撞开小女孩的宫口，李玄便忍不住了射精的欲望，将火热浓稠的精液尽数射进了小女孩的幼屄中。
　　几乎没有停留，李玄抱着小女孩来到女骑士的身边。
　　他一把将女骑士插在地面上的长剑踢开，抓住女骑士后脑的马尾辫，将她按在自己的胯下。
　　女骑士露出吃痛的表情，但还是乖乖地跪了下来。
　　李玄托起小女孩的屁股，将肉棒从她的幼屄中拔了出来。
　　刚被暴力肏干过的幼屄留下一个大洞，撑成圆形的阴唇一时间尚且无法闭合。
　　窄小幼屄中的淫肉抽搐蠕动着，将参杂着淡粉色处女血的浓白精液挤出穴外，滴滴答答落了一地。
　　李玄将沾满了小女孩幼屄淫汁与少许处女血的肉棒抵在女骑士的脸上，刚发射过的肉棒丝毫不见软化，布满青筋的肉棒高高朝天挺立，带着令人畏惧的气势。
　　“张嘴，含进去！”李玄皱着眉，将龟头抵在女骑士紧闭的双唇上磨擦。
　　女骑士不忿地看着李玄，最终仍是张开了嘴。
　　李玄按着女骑士的后脑朝着自己小腹推去，同时腰部向前一顶！
　　散发着浓厚腥味的肉棒径直插入女骑士张开的红唇，龟头更是推开女骑士试图阻挡的软舌后一路长驱直入，直到整个肉棒插进女骑士的小嘴，龟头甚至已经触碰到女骑士喉管中的软肉之后，李玄才终于停了下来。
　　“呕……呜……”
　　喉咙完全被大肉棒堵住的女骑士不断发出呕吐的声音，艳丽的面孔同样布满了扭曲的神情。
　　她双手奋力拍打着李玄的大腿，腥臭的肉棒与喉咙被塞满的喉管让她越发感到窒息，但偏偏李玄却死死的将她的脑袋按在自己小腹上，丝毫没有放开的打算！
　　这种强制深喉获得的快感，只怕仅次于肏干幼女嫩屄了！
　　李玄舒爽地感受着女骑士喉管的蠕动，丝毫不在意女骑士越发痛苦的表情。
　　直到过了好一会，他才放开女骑士的脑袋，将肉棒从女骑士的嘴里拔了出来。
　　“yue～咳咳咳……”
　　差点就因为窒息而晕厥过去的女骑士痛苦地趴在地上，不断发出呕吐与咳嗽的声音。
　　她满面赤红，眼角还带着痛苦的泪花，下巴上更是沾满了黏滑的口涎，晶莹的唾液拉的老长，几乎垂落到地面上。
　　李玄丝毫没有在乎女骑士的痛苦，他将小女孩安稳地抱在怀里，然后朝着一旁的修女勾了勾手指。
　　修女摇曳生姿地走到李玄身边，她伸手在额前、左胸与右胸点了一下。
　　“这位先生，您想要玷污神的使者么？”
　　李玄伸手抚摸着修女嫩滑的脸蛋，大拇指趁机撬开修女丰满的红唇，摩挲着洁白的贝齿。
　　修女微微张开了唇，想要将他的手指含了进去，李玄却将手收了回去。
　　修女不解地看着李玄。
　　李玄笑了笑，随后在修女的注视下，将食指与中指插进小女孩正在缓缓闭合的幼屄，在里面扣弄几下后，伸到修女的面前。
　　“来，含进去。”
　　修女顺从地张开嘴，含住了李玄的手指。
　　李玄感觉着修女柔软的舌头卷住他的指尖，将上面小女孩淫汁与精液的混合物舔食干净。
　　“这位先生，您也想让我和她一样，被您用您的罪恶之源，插入嘴里么？”
　　修女吐出李玄的手指，她双手捧住李玄的手掌，目光看向已经平缓了不少的女骑士说道。
　　李玄伸手按在修女的乳房上，修女的奶子硕大绵软，哪怕隔着衣物也能感受道那如同凝脂一般的嫩滑。
　　“如果你愿意，我倒是不介意，但是我们时间紧迫，不如直接用你那圣洁的天堂，来消除我的罪恶吧。”
　　“那您希望我用什么样的姿势，消解您的罪恶呢？”
　　明明说的是如此淫乱的事情，偏偏修女脸上的表情确是如此的圣洁与虔诚，李玄没说话，他只是将小女孩从怀里放了下来，然后伸手抓着修女的一条腿，抬高、抬高、再抬高。
　　直到足尖碰到了她的头顶，将她摆成站立一字马的姿势，李玄这才停了下来。
　　高开叉修女服的优势也在这时体现了出来，李玄甚至不需要脱掉修女的裙子，只要将手从开叉处伸进去，拨开陷入修女肥美阴唇中间的丁字裤细绳，就能将肉棒插进修女饱满的肉穴中了。
　　但在这之前，李玄扭头对着小女孩说道：“亲爱的，能用你的小嘴将我的鸡巴湿润一下么，我们修女小姐的天堂似乎还没有做好容纳罪恶的准备。”
　　小女孩犹豫了一下，刚才李玄暴力插入女骑士嘴巴的样子让她有点心理阴影，但是看到李玄鼓励的目光后，她还是一瘸一拐地走到李玄身边，张开小嘴笨拙地将硕大的龟头含了进去。
　　“不用含得太深。”看到小女孩将小嘴张开到极限，试图将整个肉棒吞进去。李玄笑着摸了摸她的小脑袋，只要用口水打湿就行。
　　小女孩这才点了点头，然后用小舌头一点一点将唾液涂抹到肉棒上。
　　好了，已经足够润滑了。
　　李玄示意小女孩让开，然后将修女的一条腿抗在肩上，同时扶着她的腰，帮她稳住身体。
　　两人的身高相仿，这让李玄的肉棒很轻易地便能插进修女肥美的淫穴中。
　　没有任何阻碍，一插到底。
　　不同于小女孩幼屄的紧窒，修女的蜜穴则是丰润到了极致，蜜壶中的淫肉柔软的不像话，被肉棒稍一挤压便会向两边弹开，明明缺乏润滑的淫汁，可是肉棒却及其轻松地一直插到了底。
　　而且她的阴道极深，李玄的肉棒整个插入，才刚刚好撞到内里的花心，娇软的淫肉在花心被刺激后反射似地收缩了一下，布满了皱褶的绵软淫肉在这时忽然充满了弹性，紧紧包裹着肉棒进行全方位的挤压。
　　李玄和修女齐齐地发出一声满足的呻吟。
　　“没想到作为神仆的修女小姐，竟然不是处女呢。”李玄扶着修女腰肢的手臂挪到她的胸前，抓着她硕大的奶球，同时缓缓抽插了几下。
　　“啊……生为……神……呀……神的使者……呀……好厉害……总是……总是少不了……会为……先生您这样的人……消除……呜……罪恶呢……插到啦……好深……”
　　李玄的肏干并不快速，但每次却插入的足够深，已经被开发过的身体足够敏感，肉棒不过是在腔穴里刮刨了十来下，蜜壶就已经变得湿润异常。
　　肥美的阴唇也很快被龟棱刮出的蜜汁涂抹得足够湿滑，绷紧的穴肉死死套在肉棒上，随着一次次的抽插发出呱唧呱唧的淫靡水声。
　　修女的双腿在快感下绷得越发笔直，浑圆得奶儿也随着李玄的撞击荡起一阵又以真的乳浪。
　　她微微眯着眼，双手向后抓着李玄有力的臂膀上，娇嫩的脸蛋因为快感而略带绯红，微张的红唇不时发出细细地呻吟。
　　“呀……哈……先生……您的……呀……罪恶……太大了……不行……好深……我快要……快要被您的罪恶撑坏啦……咿呀……”
　　李玄丝毫不理会修女的媚浪叫声，他只是结实的，有力的抽插着，粗长的阳具不断朝着肉穴的深处深入、深入、再深入，直到碰到最深处的花心，才终于退出，然后在下一次插得更加深入！
　　如此有力的撞击，让修女生几乎生出了自己仿佛被被身后男人贯穿的错觉，她拼命地摇头呜咽，头顶的修女头巾都在不知道何时散落余地，满头黑发凌乱的落在肩头，却偏偏又被干得浑身又酸又麻，根本无法花费精力去顾及一下自己作为修女该有的整洁形象。
　　“轻一点……先生……啊……我快不行了……呀……”
　　李玄抓着修女的足踝，强行让修女仍然保持着一字马的姿势。
　　他奋力耸动着腰身，每一次都将娇软的蜜壶彻底撑开，直至完全填满，连肉棍下方的睾丸都撞击到肥美的肉唇，才将肉棒抽离，刮弄着敏感穴肉的同时，带出一泡又一泡半透明的滑腻淫汁。
　　绵软的蜜穴正在变得越发火热，修女豆蔻般的脚趾都在快感下蜷缩起来。李玄的抽插也随之变得更加迅猛。
　　两人臀腹相撞的‘啪啪’声越来越急促，几乎被磨成白浆的汁液被甩得四处飞溅。
　　修女双手抓住自己巨硕的奶子，揉捏饱胀奶球的同时亦不忘搓捏敏感的乳蒂。
　　那副淫乱的样子，与她身上绣着十字架的修女服行成鲜明的对比！
　　“呀……不……不行了……坏了……呀……”
　　修女的肉穴猛然紧缩起来，本就绵软阴道此时竟然变得如同棉花一般软若无物，如凝脂般滑嫩的淫肉被暖烘烘的淫汁一衬，竟然如同火热的蒸笼一般又湿又热，偏偏颤抖抽搐的肉壁紧紧缠绕着肉棒不肯放松，让李玄想要把鸡巴拔出来都万分困难！
　　无奈之下，只能在修女肉穴的挤压下，无奈地将本想继续忍耐一会的精液全数射了出去。
　　“呀……先生的罪恶……好烫……好多……”
　　被射了满满一管精液的修女在高潮的颤抖中，轻轻抚摸着自己略微鼓起的小肚子，仿佛在感受着刚被灌入子宫的温热精液。
　　李玄将修女的长腿从肩膀上放了下来。看着自己射了两次后变得软趴趴的肉棒，只能苦笑一声退回小女孩身边。
　　这两天被榨的太多，现在是真的一点存货都没有了。
　　看来没办法把女骑士也干一次了。
　　但这并不妨碍他命令女骑士将自己肉棒上的脏东西清理干净。
　　而另一边的修女也重新收拾好散乱的衣着，眯着眼笑道：“这位先生，现在可以告诉我，你找出我们中，谁是魔鬼，谁是天使么？”
　　“是的。”李玄牵住小女孩的手，将先前一脚踢开的，属于女骑士的长剑抓到了手里：“你们，是恶魔！”
　　“哦？真是太厉害了呢～”修女和女骑士走到一块，显然对李玄轻松猜到答案并不奇怪：“那您现在想好了怎么帮助天使除掉我们么？”
　　话说完，修女忍不住笑了，而被肉棒插到差点窒息的女骑士，则一脸杀意地盯着李玄。
　　“想好了。”李玄提起长剑：“你们一起上吧，我赶时间。”
　　女骑士狞笑一声，几步冲到李玄眼前，朝着他一拳挥去。
　　李玄面无表情地提起长剑，一剑斩下。
　　女骑士被砍成了两瓣。
　　“怎……怎么可能……我们的不死之身……怎么会这样！”
　　修女不敢置信地看着女骑士被劈成两半的尸体，忍不住退后了几步。
　　李玄挥剑再起，将修女的脑袋也砍了下来。
　　“怕你们死得不明白，跟你们说一声。”
　　李玄将大剑扔在一旁，对着修女的尸体解释道。
　　“你们是恶魔嘛，怕的东西，那就是圣水喽！”
　　“圣水吗，就是被上帝赐福过的水嘛！天使作为上帝赐福过的生物，那她的体液，不就是高级圣水嘛？我又是喂你们吃小女孩的口水，又是喂你们吃她的爱液，你真以为我和你们闹着玩啊？你们也是够蠢的，竟然还真就乖乖吃了。只能说你们死的不冤。”
　　话说完，四周的一切渐渐消散。
　　无论是黑色的房间，还是小女孩以及地上两具恶魔的尸体。
　　李玄再度回到了杂货铺。
　　“哦，不错，很聪明的办法，我都没想到还能用这种办法打败两名恶魔，你着实让我大开眼界。”
　　杂货铺老板一脸惊叹地鼓着掌。
　　李玄耸了耸肩：“现在，你该兑现诺言了吧？”
　　“当然，我亲爱的小兄弟。”老板从柜台下翻出一只生锈的铁盒，自里面拿出一张泛黄的纸张。
　　老板将纸递到李玄的手里：“这是一张医院的地图，但是要注意，白天的医院和晚上的医院是不一样的，而你手上的这张，是白天医院的地图。如果你想要其他职业的规则，你或许可以在休息室或者更衣室找到。”
　　“哦，对了，另外在地图上有个X的标记，如果你能找到放在那里的东西，并带来给我，我将会给你一份意想不到的礼物，相信我，它会是你所需要的。”
　　“现在，你可以离开了，赶在你还能安全回去之前。”
　　见老板表情慎重，不像是开玩笑，李玄匆匆收下地图，简单打量一眼后，转身离去。
　　‘嘭！’
　　李玄刚一走出杂货铺，杂货铺的木门便猛然关闭，吓了李玄一跳。
　　但他此时以及顾不上骂娘了，他的直觉告诉他，黑暗里，有什么东西正在渐渐成型。
　　李玄强行稳住慌乱的心神，快速向楼梯间跑去。
　　时间每过一秒，李玄就感觉黑暗中的压抑浓郁一份。
　　他使出了吃奶的劲，恨不得自己再长出两条腿，原本估算可能要两分钟才能回房的路，他楞是只花了一分钟，就跑到了病房！
　　就在他关上房门的瞬间，他眼角的余光，看见楼梯间一道白色的身影一闪而逝。
　　我操，好险！
　　李玄瘫坐在床上，这才发觉自己一身冷汗，连肺都快憋炸了。
　　不过，好在有惊无险。

第8章 污染
　　病房内没有任何光源，灯也是坏的，李玄只能将地图折叠好藏进怀里贴肉放好，打算明天再看。
　　因为昨晚外出的探索，李玄又疲又累，这一觉，李玄一直睡到感觉有人在推搡他，这才醒了过来。
　　睁开眼，推他的是穿着粉色制服的女护士。
　　李玄挠了挠头，连牙都没来得及刷，跟着护士出了门。
　　忽然，李玄感觉到手臂上有点痒。
　　找了个护士没注意的时机，他掀开袖子悄悄看了一眼。
　　就这一眼，差点没吓得李玄原地蹦了起来。
　　他的手臂上，竟然长出了一只眼睛！
　　是地图的问题，还是因为昨晚自己违反规则离开了病房的问题？
　　略一思索，李玄感觉应该不是这两件事导致的。
　　因为他想到了病人守则上的第一条。
　　“请务必按时吃药，它能帮助您抵抗幻觉、幻听、头疼、身体扭曲等症状。”
　　所以不吃药，身体或者精神就会出现问题是么？
　　但周航同样告诉过李如瑶，他们推演吃药之后的结果，是游戏结束。
　　按耐下心中的慌乱，李玄决定等到了活动中心，观察一下其他吃过药的病人们的症状之后，再做打算。
　　踏进活动中心的时候，李玄抬头看了一眼活动中心挂着的时钟。
　　7点45分。
　　与昨天一样，分秒不差。
　　大厅中的人数也和昨天相仿。
　　李玄在昨天同样的地方坐下，观察着活动中心的入口。
　　没一会，李玄看到桌游五人组进来了，大概又过了几分钟，李如瑶也在护士的带领下走入了活动中心。
　　桌游五人组面色沉重，而李如瑶更是满脸慌张。
　　看来他们的身体也出现问题了。
　　李玄见李如瑶站在门口处，仰着脑袋四处找人的样子，于是朝她挥了挥手。
　　李如瑶看到了，一溜烟地跑了过来。
　　“李玄……我……我的肚子上长了个东西……你帮我看看……怎么办……怎么办啊……”
　　李如瑶见到李玄，仿佛看到救星一般，说着话就想将自己的上衣掀开。
　　李玄赶忙按住她的手。
　　好在李如瑶的声音不大，没将其他的病人吸引过来。
　　他将李如瑶拉到墙边坐下，同时用自己的身体和桌子挡住四周其他人视线的角度，这才将李如瑶的上衣往上卷了一点。
　　李如瑶的肌肤很白，很嫩，肥瘦合宜的小肚子上没有任何赘肉，纤细的腰身看起来完全不像三十余岁少妇该有的样子，反而如同十八岁的少女一般。
　　只是现在这支盈盈一握的腰肢上，长出了一根食指大小的肉色触须。
　　“只有这一处么？”李玄问道。
　　“嗯！”
　　李如瑶急得都快哭了。
　　李玄卷起袖子，让李如瑶看到他手臂上的眼睛。
　　“你也……”李如瑶惊慌地捂住嘴，很快反应过来：“是不是因为我们没有吃药，所以……”
　　“嗯。”李玄点了点头，安慰着李如瑶说道：“我猜着医院里可能有什么污染，吃药可以对抗或者说延缓这种污染，但吃药很有可能也会出现其它的问题。”
　　“可是……可是我不想变成浑身长着这种恶心东西的怪物啊……李玄……要不……要不我们还是吃药吧……”
　　“瑶瑶，你听我说。”李玄温柔地将李如瑶的双手握在手心里，刻意用更亲近的称呼喊她，“你注意过那些昨天吃了药的病人们么？”
　　“他们？他们怎么了？”李如瑶惊疑未定。
　　李玄朝着病人们聚集的区域点了点。
　　“昨天吃药前，我曾观察过这里的病人们。”
　　“其中大约有三分之一的病人有暴躁的倾向，三分之一的病人则过于安静。”
　　“另外的三分之一，则和你我一样，应该是被卷入医院事件里的正常人。”
　　“但今天。过于安静的病人变多了。”
　　李玄指着一大片呆呆坐在座位上病人们。
　　“现在，暴躁的病人大约只有五分之一，安静的病人则达到了五分之三左右。”
　　“你想和他么一样变成一个傻子，一辈子留在这里么？”
　　李如瑶很快摇了摇头。
　　“那就相信我，我会带你离开这里的，听话，啊！”李玄拍了拍李如瑶的手背，总算把这女人安抚住了。
　　趁着发药的医生还没来，李玄让李如瑶在这里等他，他则朝着平头男他们走去。
　　“老哥，聊聊？”
　　没等平头男回应，李玄在他身边一屁股坐下。
　　平头男朝小弟们使了个眼色，小弟们四散做开，尽可能将其与人隔开。
　　“昨天去过杂货铺了？”平头男打量着李玄。
　　“恩，去过了。”李玄不打算遮遮掩掩的试探了，他直接开门见山：“我弄到医院的地图了。”
　　平头男愣了一下，脸上很快闪过狂喜的表情。
　　他紧张的左右看了一眼，压低了声音凑到李玄面前：“怎么样，上面有出去的路么？”
　　“我还没来得及看。”李玄同样压低了声音：“合作吧，怎么样？我有地图，你的桌游游戏能推演，我们两方合作，尽早找到出去的办法，”
　　“你怎么知道我的桌游游戏能推演？”平头男眉头皱了起来。
　　李玄没有隐瞒，直接将昨天他让李如瑶诱骗周航的事情说了出来。
　　毕竟如果两方合作，这事迟早会被平头男发现，与其到时候再徒生波澜，不如现在自己直接说破，增加自己的诚意。
　　“操，见了女人就丢了魂的傻逼！”
　　李玄看了一眼骂骂咧咧的平头男，没有提及昨天是平头男先去摸李如瑶屁股的事情。
　　思考了一会，平头男对着李璇说道：“我想先看看地图，不然你骗我怎么办？”
　　“不行！”
　　李玄断然拒绝，没有任何余地：“地图是我和你合作的资本！如果给你看过了，你把地图记了下来，然后一脚把我踢开怎么办？”
　　“那你说怎么办吧！”
　　“让我加入桌游游戏，推演的时候，我打头阵，等找到了出路，我可以带着你们走一遍，或者找个方法把地图拓印一份给你！”
　　平头男略作思索，随后看向李玄。
　　“成交！”
　　二人刚达成交易，医生护士开始发药了。
　　李玄溜达回李如瑶身边，拉着她一起去排队。
　　等医生护士离开，李玄和昨天一样，来到卫生间催吐。
　　但这次他没有吐完马上就出去，而是将地图从怀里掏出来仔细查看。
　　李玄和平头男没有说实话。
　　这确实是医院的地图没错，但却只是综合楼，也就是李玄他们此时所处这栋楼的平面图，并不是医院整体的地图。
　　而且，这份地图复杂到超乎李玄的想象。
　　最重要的是，这份地图只有平面结构，却没有各个科室和房间的说明。
　　也就是说，李玄需要一个个找过去，才能知道哪个房间是干什么的。
　　不过还好，李玄很快通过活动中心的户型，找到了他这一层的平面图。
　　仔细浏览一番后，李玄将这一层的平面分布在脑子里过了一遍，这才将地图放回怀里，开门走了出去。
　　李如瑶站在卫生间门口，仍在犹豫着要不要把药吐出来。
　　李玄没有催她。
　　该说的，他都已经说了，要怎么抉择，是李如瑶自己的事情。
　　尊重他人选择，放下多余的助人情怀。
　　乱帮人家做选择，说不定不加不但不感激你，甚至还会因此恨上你。
　　等到平头男五人都从卫生间转了个来回后，李如瑶终于下了决心，走进了卫生间。
　　平头男朝李玄做了个手势，然后带着手下在一张桌边坐好，等着李玄过来。
　　李如瑶今天的速度倒是挺快，才几分钟就出来了，显然是担心自己之前磨蹭了太久，李玄在外面等的没了耐心，独自跑了。
　　毕竟目前来说，她是单方面的依赖李玄，可不敢跟他耍什么女人小脾气。
　　李玄也没什么心思继续去安慰她了，他对成年女人的耐心一向有限，只有在想把她们哄上床的时候才愿意无微不至地哄哄她们，其他的时候，就完全看当时的心情了。
　　现在，李玄显然没有多余的心情去照顾李如瑶。
　　他在前，李如瑶在后，两人溜达到了平头男他们那张桌子边坐下。
　　平头男显然没把李如瑶和李玄是一伙的事情说出来。
　　他的几名小弟还以为李玄用什么手段，在短短的一天之内，就把这么一个千娇百媚的大美人给拿下了呢。
　　他们几个羡慕嫉妒恨的表情，已经说明了他们此时的心情了。
　　倒是那个周航，一会看看李玄，一会又看看李如瑶，一副欲言又止的样子。
　　李如瑶则完全不敢看周航，虽然刚才过来的时候，李玄已经把他和平头男合作的事情，以及让她去从周航那骗信息的事情告诉了对方这两件事，大致的说了一下。
　　但李如瑶毕竟脸皮薄，还做不到昨天刚骗过别人，今天就能若无其事的和人家一脸无事的样子，坐在一张桌子上。
　　于是她干脆将脑袋躲进了李玄的怀里。
　　于是李玄借机搂住李如瑶柔软的腰肢，主要是宣示一下主权，免得对方瞎起什么不该有的心思。
　　“开始嘛？”平头男将桌游在桌子上摊开，他将几个颜色各异的小人放在众人身前，并从口袋中掏出一只十六面骰子。
　　“先说下规则。”李玄一边查看着桌游棋盘，一边说道。
　　平头男组织了一下语言，随后开口说道。
　　“游戏一旦开始，玩家就会进入游戏，棋盘会变化成你当前所处的环境，你可以做出任何行为，并且不会影响到现实。”
　　“游戏一次只能有一个玩家，一个主持者，一场游戏大概能持续十分钟左右，每个人一天只能主持一次游戏，但玩家可以重复游玩。时间到了、玩家死亡以及引发会必定死亡的事件都会导致游戏结束，”
　　“每隔一分钟，主持人必须丢出一次骰子，触发一次事件。”
　　“骰子点数小于或等于5，则为普通事件。骰子点数高于5且小于等于10，则为危险事件，骰子点数大于10且小于等于15则为高危险事件。骰子点数等于16时，则为幸运事件。”
　　“这就是我昨天游玩后总结出来的游戏规则。”
　　听完平头男的话，李玄一瞬间有了将地图拿出来，让平头男看看，地图上的那些房间和科室到底都有些什么功能。
　　毕竟他昨天已经至少游玩过五次游戏，肯定至少对这一层的情况有不少了解。
　　但李玄很快放弃了这个想法。
　　他不敢保证，如果平头男知道李玄将地图带在身上，会不会直接动手抢夺。
　　毕竟对方有五个人，他只有一个。
　　李如瑶则被李玄完全无视了，她不拖后腿就算好了。
　　李玄问了平头男一个问题：“你昨天，推演时离开过活动中心么？”
　　平头男咧了咧嘴：“我试了五次，在最后一次找到了离开的办法。”
　　“什么办法？”
　　“纵火！”

第9章 不存在的楼梯间
　　（你进入了游戏。）
　　（你打量四周，发现周围确实如同平头男所说一般，真实到不可思议，这让你感觉到惊奇与新鲜。）
　　（于是你拍了拍身边的李如瑶。）
　　（李如瑶好奇地抬起头：“干嘛？”）
　　（你摆了摆手，示意没有事情。）
　　（你只有十分钟的时间，你感觉到时间紧迫，于是不再浪费时间。）
　　（你走到活动中心一处墙壁边，这里摆放着一台饮水机。）
　　（你将饮水机推开少许，露出了后面的插板。）
　　（这只插板非常老旧，插板上用来固定的螺丝少了一颗，另一颗也摇摇欲坠。）
　　（你用手抠了抠插板的边缘。）
　　（插板从墙壁上松脱下来，露出了后方的电线。）
　　（线路上的绝缘皮已经老化，你只需要让它们触碰到一起，成功短路，并再附近放上一些容易被点燃的东西，便能引起一场小型的火灾。）
　　（饮水机的不远处，正好有一条垂到地面上的落地窗帘。）
　　（你很奇怪，这里明明没有窗户，但为什么会有窗帘？）
　　（但你决定不去深究，而是抓住窗帘的一角，并将它卷到插板的周围。）
　　（你脱下了鞋子，用鞋底将老化的线路碰到了一起。）
　　（“劈里啪啦”）
　　（你看见火线和零线触碰后开始冒起了火花。）
　　（你赶忙离开，走到了大门的附近，等待混乱的到来。）
　　（你听到了骰子落地时滚动的声音。）
　　（你眼前出现一个1的点数。）
　　（窗帘烧起来了，有人发现并开始大叫起来。）
　　（守在门口的两位护工急忙朝着着火的地方冲了过去，你趁着他们离开的时候，跑出了活动中心。）
　　（你眼前是一道岔路口，你回忆着自己来时的方向，你记得自己是从左边那条路过来的。）
　　（于是你选择了探索右边的那条路。）
　　（你将地图从鞋子里取了出来，一边走一边研究着手里的地图。）
　　（你发现了一件奇怪的事情，地图上没有标注楼梯。）
　　（难道想要上下楼必须通过电梯么？你心想。）
　　（你的面前是一堵墙壁，这条路到尽头了。）
　　（于是你决定回头看看中间的那条路，也许电梯会在那里。）
　　（骰子的声音再一次响起，你的运气不错，这次是个3.）
　　（你加快了速度。）
　　（但你并没有在中间的这条通道找到电梯。）
　　（难道电梯在自己来时的那条路上？）
　　（这不可能，因为你记得过来的那条通道左右都是墙壁，没有任何一道门。）
　　（你看着地图，陷入了思考。）
　　（你从宿舍来到活动中心时，并没有经过楼梯，因此活动中心应该是在二楼。）
　　（地图上有四张不同的平面图，这说明这栋楼和病房楼一样，都是四层。）
　　（既然如此，那说明这栋楼肯定有供员工和病人上下楼的楼梯或者电梯，不然总不可能员工们每次都要从病房楼那边，绕很远的路才到这栋楼里，那样的设计过于不合理。）
　　（你突然想到，会不会是楼梯和电梯其实是存在的，但是只是自己看不见而已？就和自己听不懂医生、护士们说的话一样？）
　　（骰子声又一次响了，这次是个7.）
　　（一名医生从拐角处走进这条长廊，她看见你后愣了一下，然后指着你大喊大叫。）
　　（很快，一名护工走了过来，他一把抓住你的脖子，你想要反抗，却被他掐晕了过去。）
　　（……）
　　（你再次醒来，发现自己在一件深幽的病房。）
　　（这不是你原来的病房！）
　　（你刚准备打量一下周围，突然，无数充满恶意与愤怒的嘶吼冲进了你的脑海。）
　　（你死了！）
　　！
　　李玄一把将手里的棋子抛开，吓得满头大汗！
　　“怎么了？你没事吧？”李如瑶关切地看着李玄，抬起手臂，用自己的袖子给李玄擦着脑门上的汗珠。
　　平头男倒是对此见怪不怪，他扬了扬眉，问道：“死了？”
　　“嗯。”李玄点了点头，看着桌子上自己先前丢开的那颗棋子。
　　那颗棋子上布满了混乱扭曲的色彩。
　　他记得这颗棋子之前，是纯色的。
　　平头男不以为意的将那颗棋子丢进游戏盒中：“怎么死的？”
　　“我想找楼梯或者电梯，但没找到，然后被医生发现，一名护工把我打晕丢进一间奇怪的病房，然后我就死了。你之前几次是怎么死的？”
　　平头男耸了耸肩：“第一次是吃药直接游戏结束，第二次想试试看逃跑然后被护工打爆了头，第三、四次我打算抓个落单的医生或者护士问点有用的东西，结果直接被她们杀了。”
　　“那你之前离开活动中心后，有发现过什么有用的东西么？”
　　“没有，我运气不好，离开病房后骰子丢了个12。”
　　李玄来兴趣了，他刚才那把几次骰子的点数不高，按照规则来说，12算是高危险事件。于是他问道：“那你遇到了什么事件？”
　　那一刹那，李玄从平头男的脸上看到了惊恐的表情。
　　“我遇到了穿白衣服的护士，她把我带进一间病房，然后把我绑在床上，用一把手术刀把我的皮剥了下来！”
　　平头男的几名小弟齐齐地倒吸了一口冷气，显然，平头男之前没和他们说过这件事。
　　联想到自己刚才刚才推演死去时，几乎如同真实死亡一般的体验，一瞬间李玄心中甚至有点佩服平头男。
　　平头男虽然没有明说，但是李玄觉得，护士剥他皮的时候，他多半是清醒的。
　　如果自己遇到这种事件，最好立刻自杀！
　　李玄心中提醒自己。
　　李玄突然想到一件事：“护士带你们来这栋楼的时候，你们有经过楼梯间或者电梯么？”
　　平头男摇了摇头。
　　李玄又看向他的几名小弟，但他们也摇了摇头。
　　李如瑶也同样摇了摇头。
　　“你们住几楼？”
　　平头男看了李玄一眼，考虑着是否要告诉李玄。
　　因为午夜十二点后门禁是会自动解除的，一旦对方知道了自己的楼层，如果对方心怀不轨，趁着他半夜睡着上门行凶，自己多半是防不住的。
　　李玄瞬间便明白了平头男的顾虑，于是主动开口说道：“我住二楼。”
　　有了李玄的主动，平头男也不再顾虑：“我住三楼。”
　　和李如瑶同一层楼。
　　李玄感觉到李如瑶握着他的手紧了紧。
　　李玄不做声地在桌子底下拍了拍李如瑶的小手，示意她不用担心。
　　“我住二楼，你们住三楼，李如瑶住四楼。我们明明楼层不同，但护士带着我们来这一层的时候，却没有通过任何楼梯或者电梯……”
　　为了避免暴露李如瑶的真实楼层，李玄故意说错了她的楼层。
　　不怕一万就怕万一，虽说现在自己是在和平头男他们合作，但他对对方的了解实在太少，李玄一个男人倒是不怕平头男他们对自己动什么坏心思，但李如瑶一个千娇百媚的大美女就不一样了。
　　李玄故意说错李如瑶的楼层时，李如瑶只是靠在李玄的身边默不作声，并没有笨到去纠正李玄。
　　“你是觉得这栋楼有问题？还是医生护士们有问题？”
　　平头男很快意识到这之间的不正常。
　　“现在还不好说。”李玄摇了摇头：“手里面能用的信息太少，盲人摸象只能越猜越错，多推演几次吧，手里有用的信息多了，才能找到真正的根源。”
　　平头男赞同的点了点头。
　　他换了一颗棋子给李玄，并将手里的骰子交给身边的小弟。
　　李玄深吸了口气，看向那名小弟。
　　“开始吧！”
　　（你进入了游戏。）
　　（你通过引起火灾，离开了活动中心。）
　　（这一次，你并没有急着去寻找楼梯间或者电梯门。）
　　（你尝试一间一间地打开每一间房门，查看里面的布置。）
　　（这层楼除了活动中心，一共还有六间房。）
　　（分别是多媒体数字化厅、网球室、茶水间、娱乐室、休息室与更衣室。）
　　（但休息室、茶水间与娱乐室的房门锁着，无法打开。）
　　（你搜寻了一圈多媒体数字化厅与网球室，并没有什么有用的东西。）
　　（你听见这次游戏中第四次骰子的声音，但你的运气依然不错，仍是没有超过5的点数。）
　　（你站在更衣室的门口，准备进去看看。）
　　（但你看着红色的房门，犹豫了一会。）
　　（你记得上一次的推演中，更衣室的房门不是这个颜色。）
　　（你想到你只是在推演中，自己不会真正的死亡，于是你推开了更衣室的门。）
　　（你的眼球炸裂了。）
　　（你死了。）
　　有了上一次的经验，李玄这一次淡定多了，但死亡所带来的恐惧，并不会因为经历过而变得能够平淡面对。
　　李玄深吸几口气，平复着自己内心涌动的惊惧。
　　上一次他好歹还知道自己是因为什么死的，这一次，他只是开错了门，就立马暴毙了！
　　这医院，真是处处布满了杀机。
　　李玄将手中上半部染成了红色的棋子扔开，重新换了个棋子。
　　他抬头看向平头男的手下，示意换人主持。
　　“再来！”
　　（你进入了游戏。）
　　（通过纵火，你离开了活动中心。）
　　（上一次的死亡让你确定，这间诡异的更衣室，一定与这栋楼的种种怪事有关！）
　　（于是你直接走到更衣室门口，这一次更衣室的门，是正常的。）
　　（你推开了更衣室的房门。）
　　（里面空无一人。）
　　（你打量着更衣室的布置。）
　　（更衣室很大，一共摆放着七排储物柜，最里面的地方，还有一间多人淋浴间。）
　　（你试图打开储物柜，但发现都锁上了。）
　　（骰子的声音响起。）
　　（你的运气爆发了，骰子丢出了16的点数。）
　　（你走到下一间储物柜，轻轻一拉，柜子的门打开了。）
　　（里面挂着一套粉色的护士制服与白丝吊带袜。）
　　（你在护士制服的口袋里摸索一阵，你摸到了一张纸条。）
　　（从格式来看，这张纸条应该是护士守则，但是你看不懂上面的文字。）
　　（你想了想，脱下了身上的病号服，换上了护士制服与丝袜。）
　　（你神奇地发现，你能看懂纸条上的文字了。）
　　（护士守则）
　　（恭喜你通过层层考验，成为本医院的员工之一，我谨代表本院全体职工，欢迎你的加入。本医院旨在为员工提供最丰厚的报酬，最舒适的工作环境与最令人满意的福利，但在工作期间，请你务必遵守以下规则。）
　　（1：无论何时，请妥善保管你的员工守则与制服，每一位员工在入职时能获得两套制服与员工守则，且不可补办。请确保你的制服与员工守则不会遗失，因为它们和你的生命一样重要。）
　　（2：更换衣物请务必只在更衣室进行，请牢记你存放衣物的储物柜号码，你可以用对应的钥匙在每一间更衣室打开对应号码的储物柜。但请注意，请仅在更衣室房门为白色时进入更衣室，如果更衣室的房门为红色，立即离开，并前往休息室，直到护工前来告知你可以进入更衣室。在此期间，请不要离开休息室。）
　　（3：请在每日八点之前前往病人们的病房，将他们带到活动中心，并协助医生督促患者吃药，如果患者有拒绝吃药的行为，请告知护工，他们会妥善处理。）
　　（4：请在每天五点之后，协助医生为病人检查身体，医生们只会穿着白色的制服，且穿着黑色的丝袜，并且她们不会佩戴任何动物挂饰，如果遇见穿着非白色制服或携带动物挂饰的医生，请不要搭理她们，并及时通知护工，他们会保护你的安全。）
　　（5：你的工作时间为每日7点30分——18点30分，可以迟到或早退，但请务必不要早到或者加班，下班后请立即离开工作区，违者后果自负。）
　　（6：如果你因意外情况，在非工作时间滞留于工作区内，请在天黑前前往娱乐室，并仔细查看里面的玩偶。如果里面的玩偶为仓鼠、浣熊、狗熊，你可以呆在那里过夜，如果出现小狗玩偶，请立即离开前往更衣室，你可以呆在那里，直到天亮。天亮后，请换上更衣柜中白色的护士制服。）
　　（7：护工是可靠的，你永远可以相信他们。）
　　（8：本医院没有饲养任何动物，如果你听到狗叫声，请立即前往休息室，在那里等待半个小时，如果半个小时后你仍能听见狗叫声，请前往更衣室，并换上白色的护士制服。）
　　（9：不要靠近任何植物。）
　　（10：本医院没有停尸间，遇到任何试图向你询问停尸间消息的人，请无视他并离开。）
　　（你读完了护士守则，陷入了沉思。）
　　（相比于病人守则，护士守则少了许多前后矛盾的东西，但是更多了许多诡异的部分。）
　　（从这份守则中，你隐约猜到，娱乐室里的动物玩偶和医院中的动物叫声，肯定有着某种独特的联系。）
　　（看见后就要离开的小狗玩偶，需要躲避的狗叫声以及带着狗头面具的护工。）
　　（这三者之间，有两个共同点。）
　　（那就是他们都和狗有联系，而且他们都具有危险性。）
　　（你隐约察觉到，在医院里，或许并不只有病人和医院职员两个对立的势力。）
　　（会不会还有第三个势力，而这个势力，才是导致医院各种诡异事件与怪异规则的源头？）
　　（你想到了午夜钟声后会失效的门禁，想到了杂货铺老板说过白天的医院与夜晚的医院是不一样的，再加上护士守则上写着，禁止员工在非工作时间内出现在这里，甚至允许员工迟到早退，也不许他们早到和加班。）
　　（还有，绿衣医生对护士来说同样意味着危险，而护士守则里还多了一条，那就是携带动物玩偶的白衣医生同样危险，但病人守则却没有这一条。）
　　（另外，你发现，在听见狗叫声和在更衣室过夜后，女护士需要换上对病人来说意味着危险的白色制服，而你记得，病人听到狗叫声后，需要去寻找护工。）
　　（你想到了自己身体的变异，你觉得，狗叫声，很可能意味着污染。）
　　（病人需要吃药对抗污染，医院职员或许可以免疫污染，但如果他们违反了规则，也会同样被污染，对其他人造成威胁。）
　　（于是护士需要换上白色的衣服被区分，而病人很可能会被护工直接处理掉。）
　　（认真思考后，你越发觉得自己的猜想是正确的。）
　　（你默默的将这些事记在心里，目前来说，你只想找到离开医院的路。）
　　（你打算穿着这身护士装离开更衣室，看一看在护士身份下，医院的格局会不会有所改变。）
　　（你走出了更衣室，因为这套制服没有内衣，你感觉胯下有点凉飕飕的。）
　　（这是你第一次穿女装，你觉得有点不好意思，尤其是护士装的裙子有点短，这让你的小兄弟的前半部分暴露在裙子外面。）
　　（你将三条岔路都找了一遍，却仍然没有找到楼梯间或者电梯。）
　　（你站在原地，想不明白自己到底还漏了些什么。）
　　（你听见了骰子的声音，是个10点。）
　　（一名女护士出现在你的面前，她惊恐地看着你胯下晃动的小兄弟，尖叫了一声。）
　　（有变态啊！）
　　（你抬起头，看见一名护工朝你走来。）
　　（你被护工打晕，扔进了幽深的病房。）
　　（你死了。）
　　经过了前两次的死亡，这一次，李玄平静了不少。
　　只是他的大脑仍有些眩晕，看来这个游戏的推演也并不是毫无代价。
　　待到脑海里的晕眩褪去，李玄这才看了眼手中的棋子，和第一次的那个棋子一样，布满了混乱的色彩。
　　李玄将棋子交给了平头男，平头男重新换了一个棋子给李玄，问道：“怎么样？休息一下，还是再来一把。”
　　李玄接过棋子，将棋子握在手里，感受着手心中冰凉的触感。
　　“先等一下。”
　　李玄说完话，便低头闭目沉思，平头男见状及时止住了想要说话的念头。
　　对于在场的每一个人来说，李玄越快找到离开医院的办法，他们便能早一分逃离这个诡异的医院。
　　在平静的氛围中，李玄一点一点整理着脑海里的思路。
　　首先，在这三次推演中，他的几个猜想得到了印证。
　　第一个，就是他之前关于医院职员，是通过病人转化过去的这个猜想。
　　在护士守则中，开头的第一句，说的就是恭喜你通过了层层考验，成为了众多职工的一员。
　　从这句话看来，李玄的的猜想是完全正确的。
　　只是他仍不知道，为什么医院里的所有医生和护士，长得都是一个模样。
　　第二个，则是关于身份认知的猜想。
　　在他换上了护士制服且获得护士守则之后，他能够看懂护士守则上的文字，并且能够听懂护士说出的语言了。
　　但是从第三次临死前女护士高喊的‘变态’看来，只有女性病人才能转换成护士，并且被其他护士接受，而医生也多半是如此。
　　要不要让李如瑶去试试？
　　李玄想了想，还是觉得没必要。一次推演只有十分钟，带上李如瑶，自会浪费本就紧迫的时间。
　　除了前两个已经被印证的猜想，也有几个猜想目前看来是错误的，比如他之前认为这里是二楼，但现在，他不确定了。
　　他认为，这里很可能是一个独特的空间。
　　当然，还有个最为棘手的问题没有解决，李玄没有找到综合楼的楼梯间。
　　要不，去病房楼那边试试？那边是有楼梯间的。
　　想到这，李玄抬起头，对着平头男说：“来吧，再试一次！”

第10章 虚假的真实
　　（你进入了游戏。）
　　（通过纵火，你离开了活动中心。）
　　（你根据脑海中记下的路线，通过左边的通道，快速跑到了病房楼。）
　　（你到达了病房楼的二楼。）
　　（你对这里很熟悉，你轻易地找到了楼梯间。）
　　（你从楼梯间跑到了一楼，但是这里和你所在的二楼一样，只有L字型的病房，并没有出去的大门。）
　　（你略做思考，从一楼跑到了三楼。）
　　（这里并没有可以通往综合楼的通道。）
　　（你感觉到很气馁。）
　　（时间到了。）
　　（游戏结束。）
　　这一次推演，李玄一无所获。
　　李玄不甘地擦了一把脸，感觉有点虚弱。
　　“要不要歇会？”平头男见李玄地样子，扬眉问道。
　　李玄点了点头：“我去下卫生间。”
　　李如瑶跟着他从凳子上站了起来，随着李玄一路来到卫生间门口。
　　关上卫生间的门时，李玄眼角的余光看到，李如瑶袖口上有明显的水迹。
　　怪不得他刚才没在脸上摸到汗水，应该是他在进入游戏推演时，李如瑶一直在为他擦汗。
　　说实话，李玄心里有点感动。
　　像李如瑶这样的精致少妇，无论外表如何温和，但内里多是高傲的，在她们看来，那些入不了她们眼的男人哪怕多触碰她们一下，都会引起她们内心深处的厌恶与反感。
　　但现在，这女人却在短时间内肯定没有衣服可换的情况下，丝毫不介意地用袖子给他擦汗。
　　哪怕是因为现在情势特殊，但有句话说的好。
　　论迹不论心，论心无完人。
　　他重生前是在福利院长大，重生后的原主也同样是个被爹妈抛弃，在街头混大的野孩子。
　　正是因为从小的遭遇，让他对成年的女性很难产生除了性欲以外的感情。
　　他总是固执的觉得成年人充满了狡诈与背叛，所以，他更喜欢童稚的萝莉们。
　　想了想，李玄没有立即关门，而是拍了拍李如瑶的脑袋。
　　“有什么事，立即喊我。”
　　“哦。”李如瑶乖乖点了点头。
　　李玄关上了卫生间的门，李如瑶站在门外，摸着自己的脑袋。
　　她总觉得，刚才的李玄，表情里好像多了点温柔的味道。
　　不像之前，哪怕李玄搂着她的腰的时候，她都有一种李玄随时可能会抛弃她的感觉。
　　是因为自己之前一直在给他擦汗么？
　　李玄扶着卫生间一边的墙壁，小心地脱掉鞋子，将里面的地图取了出来。
　　好在他没有脚臭，地图上并没有沾上异味。
　　在之前的推演里，因为有时间限定的原因，李玄一直没有好好的查看过地图。
　　再加上每一分钟会刷新一次的事件，更是让李玄在每次推演时，都会有一种非常急迫的感觉。
　　在这种压力下，李玄察觉自己走进了死胡同。
　　那就是他过于执着地去寻找离开综合楼的楼梯间，而忽视掉了许多其他的东西。
　　他算了算，自己加上李如瑶和平头男五个，一共是七个人，也就是说，他作为玩家，每天能够参与六次游戏。
　　现在李玄还剩两次机会。
　　他必须好好把握。
　　虽然参与游戏的次数每天都能重置，但李玄不敢保证。随着时间的推移，自己身体的异变会逐渐发展到什么程度。
　　每过一天，他没有吃药的事情暴露的可能性就多一分，而且如果他到时候变成了浑身长满眼睛的怪物，那李玄觉得自己也没有离开这间医院的必要了。
　　展开的地图上，画着四张平面图。
　　李玄现在所在的这一层，是右上角的这副平面图。
　　看着四幅地图，李玄忍不住皱起了眉毛。
　　这四幅地图的整体构型，完全是不一样的。
　　一般来说，一栋房子的每一层虽然因为其不同的用途，可能会有不同的内部布局，但是从整体构造来说，它们是大体一致的。
　　因为这是在建筑打下地基的时候，就已经决定的事情。
　　哪怕上层如何改建，也依然摆脱不了底层基本的架构。
　　但这四幅地图，却可以说完全没有任何相似之处。
　　哪怕是在李玄这个外行人的眼里，也一眼能区分出来，这绝不会是安置在同一栋大楼里的楼层。
　　再联想到一直找不到的楼梯间……
　　李玄突然想到了活动中心里，那副明明没有窗户，却挂满了小半边墙壁的落地窗帘。
　　有没有一种可能。
　　其实这栋楼并没有四层，而是只有一层！
　　杂货铺老板说白天的医院和晚上的医院是不一样的，那会不会白天的医院其实也是会变化的？
　　而这四幅地图，对应的，就是综合楼的四种变化后的样子？
　　但地形变化的契机是什么呢？
　　李玄猛然想到门会变成红色的更衣室。
　　如果说更衣室的门变红的时候，综合楼的地形就会发生变化，那是不是意味着，在这里，还有其它两种会导致地形变化的原因，而其中的第一种地形里，是可以用正常的方式离开这栋楼的？
　　那么，另外两个会导致地形发生变化的原因，是什么呢？
　　李玄闭目沉思。
　　随后，他想到了护士守则的第六条和第八条。
　　那就是如果护士在非工作时间滞留在工作区，必须在天黑前前往娱乐室，并查看里面的玩偶，一旦发现小狗玩偶，则腰离开娱乐室并在更衣室内过夜，且在天亮后换上白色的护士制服。
　　第八条则要求护士在听到狗叫声后前往更衣室待上半个小时，如果半小时后仍能听见狗叫，也同样需要换上白色护士制服。
　　四幅地图、红色的门、小狗玩偶、狗叫声……
　　污染！
　　医院变化的原因，是污染！
　　李玄先前认为，不同的身份，看到的医院环境是不一样的，这一点既对，也不对。
　　对的地方在于，不同的身份，能感知到的信息等级确实是不一样的，比如他是病人时，是听不懂护士的语言和看不懂护士守则上的文字。
　　而成为护士后，这方面就没了限制。
　　不对的地方在于，你所能看到的环境，不在于你的身份，而在于你被污染的程度！
　　被污染的程度越严重，你看到的东西也就越虚假。
　　不，或许不是虚假。
　　想到自己此刻所处的，结构明显不合理的综合楼，李玄否决了这个想法。
　　也许，受到的污染越严重，你所看到的，反而是越真实的东西！
　　李玄记得自己以前有段时间曾因为好奇，去了解过一小部分的克苏鲁神话。
　　在那片诡异的世界里，你了解的越多，也就越接近世界的真相，同样，你也在越靠近疯狂。
　　而这里，就是一座精神病院！
　　谁又敢否认，也许疯子，才是最清醒的人呢？
　　李玄下意识打了个寒颤。
　　怪不得从来没有被治好的病人能从这里离开！
　　是因为只有成为疯子，才能看见真实的医院，从而离开这里么？
　　所以，杂货铺老板才告诉自己，自己不会想要获得能够帮助他离开医院的东西么？
　　要不要将自己的猜测告诉平头男他们？
　　李玄暗自摇了摇头。
　　他敢确信，平头男他们绝对不会相信自己的说法，甚至会怀疑李玄言而无信，明明找到了离开医院的方法，却不守信用隐瞒真相想要独自离开。
　　说不定，他们还会恼羞成怒的翻脸，强行抢夺地图。
　　不如干脆拿平头男他们当探路石，反正这群人看起来也不是什么良善之辈，对于坑害他们，李玄没有任何心理压力。
　　既然此刻所在的这一层空间，很大概率并没有可以供人出入的楼梯间，那么在剩余的推演中，李玄打算把探索的重点，放在寻找进入其他三张地图所在空间的办法上！
　　意识到自己已经在卫生间待了很久了，再待下去，平头男他们恐怕该要起疑心了。
　　李玄将地图重新塞回鞋子里，走出了卫生间，和李如瑶一前一后回到了桌旁。
　　李玄和李如瑶走到桌边的时候，平头男几人正聚在一起说些什么，等李玄走进，他们立马停了嘴。
　　看来，不止是李玄，对面也正合谋怎么算计他呢。
　　这让李玄对于打算坑害平头男他们的事，更加心安理得了。
　　“怎么样？要不要再休息一会？反正现在时间还早。”平头男给李玄递了杯水，脸上看不出什么异样：“这游戏挺费精力的，我昨天玩的时候每次推演玩都需要缓小半个小时，才能再开一把，你倒是挺猛的，一下连开四把。”
　　李玄接过水，却没有喝。
　　平头男扬了扬眉毛。
　　“时间宝贵，开始下一局游戏吧。”
　　平头男看着李玄的双眼，李玄面色丝毫不变。
　　“兄弟，希望你能遵守诺言。”
　　说罢，不等李玄回答，平头男朝着手下挥了挥手：“开吧！”
　　（你进入了游戏。）
　　（通过纵火，你离开了活动中心。）
　　（你快速前往更衣室，你感觉到有些失望，更衣室的门是白色的。）
　　（你进入更衣室，寻找到了那个没锁上的储物柜，并再次换上了护士装。）
　　（你站在更衣室门口，探出脑袋向左右张望，确认附近没有其他人，这才快步离开。）
　　（你来到了娱乐室的门口，你轻轻推了推门，发现之前被锁上的娱乐室可以被打开了。）
　　（你明白，这是因为你穿着护士制服的原因，所以你获得了护士的权限，可以进入这些房间。）
　　（透过门缝，你发现已经有一名女医生与一名女护士在里面。）
　　（女医生和女护士正纠缠在一起，她们双腿大张，胯部贴在一起左右摩擦。女医生将女护士的一条白丝美腿抗在肩上，她一边大力搓揉着自己的奶子，一边痴迷地将女护士的脚趾含进嘴里，如同含着肉棒一般肆意吞吐。）
　　（女护士一边大声浪叫，一边不断刺激着自己的奶头与两人的阴蒂。）
　　（两只肥美的无毛美鲍互相磨擦，从她们淫穴里流出的蜜液，都在她们狂野的动作下磨成了白色的浆沫。）
　　（你感觉自己仿佛听到了她们阴唇摩擦时，发出的‘滋叽滋激’的声音。）
　　（你看得口干舌燥，胯下的肉棒已经充血勃起，你很想冲进房间加入她们，但你控制住了自己的欲望。）
　　（你担心她们看见你，会喊来护工。）
　　（你悄悄关上了房门，准备先去休息室查看一下。）
　　（你悄悄推开了休息室的门，这里很安静，看来没有人。）
　　（你轻手轻脚地走了进去，然后愣在了原地。）
　　（休息室里，一名女护士正坐在椅子上抠欢乐豆。）
　　（女护士呆呆地看着你，正要张嘴大喊，你连忙冲了过去，捂住了她的嘴。）
　　（女护士惊慌地抓着你的手，想要逃跑，却被你按在椅子上，无法动弹。）
　　（你发现，这名女护士，不像你之前遇到过的护士那样力大无穷。）
　　（看来，之前那些女护士力气那么大，并不是因为她们有什么怪异的力量，而是因为‘身份’的压制。）
　　（当你放下‘病人’的身份，成为‘护士’时，她们便和普通的女性没有区别。）
　　（你感觉到你的龟头似乎抵在一处湿润且温热的地方。）
　　（联想到你刚才冲过来按住女护士时，她正在自慰，你很快便反应过来了。）
　　（你挺腰往前挤了一点，女护士发出一声闷哼，但好在你的手挡住了她的嘴巴，让她的声音小到只有贴在她脸旁的你才能听见。）
　　（你继续深入，你感觉到肉棒正在一点点分开两瓣布满皱褶的软肉，女护士的蜜穴里足够湿润，因此哪怕她激励抗拒你的插入，但却无法阻止你丝毫，反而在她不断的扭动下，你获得了更多的快感。）
　　（很快，你便将女护士的蜜穴填满了，你的龟头顶在柔软的花心上，狠狠地研磨了一下，女护士喉咙里不断发出闷哼，颤抖着泛起了白眼。）
　　（你没想到女护士会这么敏感，但她蜜穴里收缩的肉壁夹得你很爽，于是你晃着腰，在又湿又紧的蜜穴里抽插了几下。）
　　（女护士抬起双腿夹住你的腰，嘴里似乎想要说些什么。）
　　（你犹豫了片刻，心想如果女护士愿意和你交流的话，你就能获得更多有用的消息，于是你靠在她耳旁说道：“只要你不大喊大叫，我就放开你的嘴，如果你答应，就用舌头舔一下我的手心。”）
　　（女护士羞涩地看了你一眼，然后伸出舌尖在你的手心舔了一下。）
　　（你放开了女护士的嘴巴。）
　　（女护士没有呼喊，而是三分渴望、三分羞涩、三分好奇、一分无奈地看着你。）
　　（她迟疑了一会，开口问道：“你一个男的，为什么会穿着护士的制服啊？”）
　　（你前后耸动几下，龟头伞状的边缘刮过湿润的肉壁，引得女护士轻轻呻吟。）
　　（“怎么了，男人不能穿护士制服么？”你问道。）
　　（女护士咬着下唇，脸红红的，却没有说话。）
　　（“是不知道，还是不能说？”你继续追问。）
　　（女护士仍然没有说话。）
　　（你伸手抓住女护士的大奶子，手指隔着衣服夹住挺立的奶蒂，不轻不重地捏了一下。）
　　（“啊……”女护士吃痛的轻呼一声，本就紧窒的小穴夹着你的鸡巴‘咬’了一口。）
　　（你突然心中一动：“既然有些事你不能说，那待会你只要回答是还是不是就可以了。如果是，你就用小穴夹我一下，如果不是，就用小穴夹我两下，可以么？”）
　　（女护士嗔怪地看着你：“你……你这都是什么歪点子啊……”）
　　（虽然如此，但她还是点了点头，答应了你的要求。）
　　（你嘿嘿一笑，再次用肉棒将女护士的小穴填满。）
　　（因为刚刚小高潮过一次，女护士暖烘烘那个的肉穴内装满了淫水，被你这么一挤，许多淫汁都被挤了出来。）
　　（你解开女护士上身的制服，两颗圆滚滚的大白奶子立刻蹦了出来，女护士的奶子又圆又挺，你伸手抓住一只，手掌立刻陷入软乎乎的乳肉里面，如此弹软的手感让你有些爱不释手，尤其是浅粉色的奶头和乳晕，让你对女护士的这对大奶子更生了几分好感。）
　　（你低下头，张嘴含住女护士的一只奶子，混合着满嘴的乳香，你用牙齿轻轻压住细嫩的奶头，含糊不清地问道：“只有女病人才能通过某种考验，成功的成为护士和医生，是还是不是？”）
　　（肉穴裹着你的肉棒夹了一下。）
　　（“男病人也可以通过某种考验，成为护工，是么？”）
　　（肉穴先是夹了一下，过了会又夹了两下。）
　　（既是，也不是。）
　　（你想了想，又问道：“男病人成为护工不需要考验，但是除了成为护工，也可能成为其它东西，是么？”）
　　（这下，女护士的肉穴只夹了一下。）
　　（看来，你猜对了。）
　　（“你也曾经是病人，是么？”）
　　（这次女护士朝你点了点头。）
　　（“你想离开这里么？”）
　　（女护士又点了点头。）
　　（你心中一喜，连忙说道：“那你能不能告诉我，关于这间医院的事情？只要说你能说的那些就行！”）
　　（女护士又摇了摇头：“我知道的也不多，你弄到了护士制服，应该也看过护士守则。虽然不知道你是通过什么方法获得的，但是你应该也听到‘他’的警告，那就是不能详细谈到任何关于‘它’的事情。”）
　　（但你穿上护士服，阅读护士守则的时候，并没有获得任何警告，你想，或许是你并没有经历过‘考验’的缘故。）
　　（女护士说这句话的时候，特意在两个ta的读法上加了重点，示意你这二者不是同一个人。）
　　（或者同一种东西。）
　　（“那你知道为什么医生和护士都长得一样么？”）
　　（护士摇了摇头，随后她张了张嘴，似乎在思考这件事能不能说。）
　　（你看见护士侧着耳朵，似乎在倾听什么，但是她好像什么都没听到，这才开口对你说道：“我只知道，每天晚上，院长都会将一名医生和一名护士喊去陪他过夜，或许与这有关。”）
　　（你饶有兴趣地问道：“你被叫去过陪院长过夜么？”）
　　（护士摇头道：“我有老公，我才不会和别的男人上床。”）
　　（你调笑着掐了掐护士的大奶子：“那你怎么就让我干了，还被我一插就肏到了高潮？”）
　　（护士羞愤地拍着你的胸膛：“是你强奸了我，我不是自愿的！”）
　　（你笑了笑，决定不戳破护士同意用肉穴夹自己肉棒回答问题的事情。）
　　（护士的脸越来越红，你决定先让护士好好爽一下，等她不再纠结这个，再继续问问题。）
　　（因为时间紧迫，你没有慢条斯理的调情，反正护士蜜壶已经足够湿润，加上被肉棒插了好一会，护士的阴道也已经适应了你的尺寸，于是掐住护士的腰肢，腰部向后一退，几乎将肉棒完全从蜜穴中退出，然后猛地一撞！）
　　（护士瞬间被你插得绷直了身体，连白腻腻的奶子都跟着抖了抖，你享受了一下蜜壶肉壁夹着鸡巴不停收缩的快感，然后吸气提臀，开始了一轮又一轮的大力肏干。）
　　（如此凶猛的肏干下，护士甚至连呻吟都被堵在了嗓子里，不到短短的一分钟内，你已经进行了近百次的抽插，你的小腹护士的胯部，发出响亮的啪啪声，从她蜜穴中分泌的淫汁被磨成了白沫，纷纷洒落在椅子上与地面上。）
　　（你伸手大力掐揉着护士的大奶子，在她白腻的乳球上留下大片青紫的痕迹，但护士却仿佛感觉不到疼痛，疾风骤雨般的肏干似乎让她失去了分辨疼痛与快感的区别，她腰腹绷得笔直，细嫩的双手死死搓揉着自己的奶蒂，白嫩的身躯上满是滑腻的汗珠，随着你的撞击四处飞溅。）
　　（你感觉护士的肉穴越来越湿，肉壁夹着肉棒吸啜的力度也越来越强，你知道护士快要到高潮了，于是你将手伸到护士光洁的小腹处，大拇指按住肉缝顶端那颗红润充血的阴蒂一揉！）
　　（女护士达到了高潮，她两眼泛白，一小截舌尖搭在嘴角边，白腻的娇躯一颤一颤，连脚趾都绷得紧紧的，热烘烘的肉屄裹着你的鸡巴又吸又挤，你强行在里面抽插几下，一股快感袭来，你在护士的肉屄中射精了。）
　　（你将女护士瘫软的身躯搂在怀里，试图借着她高潮后放松的机会继续询问。）
　　（时间到了，游戏结束。）
　　操！功亏一篑！
　　李玄懊恼地将手里未变色的棋子扔在桌上。
　　平头男见李玄这次推演后的表情，比前几次轻松了许多，于是问道：“怎么，弄到有用的消息了？”
　　“差一点！”李玄不甘地吐了口气，扭头看向身边地李如瑶，正准备开口让她主持最后一盘游戏，却见这女人低着头，脸红的和苹果似的。
　　李玄下意识跟着低头看了一眼。
　　原来是他勃起的肉棒将病号裤撑起了一道大帐篷。
　　不但如此，因为病号裤实在太薄了，加上李玄本钱雄厚，他的肉棒九十度朝天挺立，龟头的形状都几乎在裤子上印了出来！
　　估计是刚才推演的内容过于精彩，才使得他现实的身体也一直保持着亢奋。
　　李玄没当回事，拍了拍李如瑶的肩膀：“这把你主持游戏。”
　　在李玄的手掌接触到李如瑶的身体时，李如瑶受惊似的颤抖了几下。
　　“哦……哦……”她结结巴巴地应了一声，有点僵硬地从平头男手下那里接过骰子。
　　但身体却仍贴着李玄，没有挪开的意思。

第11章 心怀鬼胎的合作
　　最后一次推演，李玄换上护士制服后，并没有选择前往休息室和娱乐室，而是仔细地搜寻其它地方，希望能发现点有用的东西。
　　但是最终，他一无所获。
　　除了发现，多媒体数字化厅在护士身份下无法进入。
　　但这对李玄来说没有任何帮助。
　　早知道，还不如去娱乐室去搞搞那对正在虚龙假凤的医生和护士呢。
　　说不定还能问出点新的信息，再不济，也能爽一炮。
　　说真的，被女医生连着打了两天胶，他对女医生还确实挺感兴趣的。
　　面对着平头男期待的眼神，李玄知道，自己多少得告诉光头男一点东西了。
　　该告诉他什么呢？
　　是告诉他，这栋楼有多种不同的状态，可能只有被污染成怪物或变成疯子，才能找到离开医院的路。还是半真半假撒点谎呢？
　　李玄想了想，决定说真话，但是是不完全的真话。
　　他舒了口气，对着平头男几人说道：“这栋楼有问题，我们目前所处的，只是这栋楼的一小部分，其它部分可能需要通过某种特殊的方法才能到达！”
　　“在刚才的几次推演中，我已经将这一片彻底探索过一次，离开大楼的路并不在这里，应该在那些被隐藏的部分里。”
　　平头男低着头，用手指敲了敲桌面：“能将你探索过的地方给我们大致地画一下么？”
　　“可以。”李玄直视平头男的眼睛，点了点头。
　　他用手指头在茶杯里沾了点水，在桌面上画了三条于末端交合的直线。
　　“左边这条，是前往病房楼的通道，从这里可以直达你所在的楼层，你来自几楼，这条道路便通向几楼，无法通过这里前往其它的楼层。”
　　“中间这条，一共有三间房间，分别是多媒体数字化厅、网球室和茶水间。里面都是空的，可以随意进入。”
　　“右边的这条，也是三间房间，分别是娱乐室、休息室与更衣室，娱乐室与休息室会有医生和护士在那，更衣室倒是没人，不过更衣室有时候门会变红，门如果变红，进入里面就会死亡。”
　　“另外，离开活动中心后，一旦被护士和医生发现，她们会呼喊护工将你抓走，然后把你关进特别的单独病房，里面很危险，我有两次死在了里面，甚至不知道怎么死的。”
　　李玄隐瞒了能从更衣室获得护士制服和护士守则的事情，并选择不告诉他们自己的猜想。
　　李玄说话时，平头男的双眼一直在盯着他。
　　直到李璇说完，他才笑着对李璇说道：“辛苦了，老弟。”
　　李玄摆了摆手，示意这没什么，心中却忍不住生出一种荒唐的想法。
　　“这家伙，难道是个微表情高手，能从我脸上的表情看出我是不是在说谎？”
　　应该不至于吧？
　　李玄暗自摇了摇头，平头男这家伙，怎么也不像是会这种高超技巧的心理学高手，不然昨天的时候为什么会抗拒和李玄接触？
　　“兄弟，你觉得，该怎么进入这栋楼里那些被隐藏的部分。”平头男搓了搓手，主动开口向李玄询问，昨天李玄的大胆猜测让他记忆犹新，再加上他几个小弟什么货色他心里可清楚的很，于是干脆问问看李玄有什么见解。
　　李玄心中斟酌一番，他本就在想着待会打算纵火离开活动中心，去休息室找那个抠欢乐豆的女护士，只是不知道该用什么说法，好让平头男他们不起疑心。
　　毕竟按照李玄刚才告诉他们的话来看，这一层李玄已经完全探索了一遍，并没有什么值得冒险的东西，如果不能找个合适的借口，只怕平头男他们要对自己起疑心。
　　但这下，平头男的话给了李玄借口。
　　“我觉得，可能和更衣室有关。”李玄做出一副迟疑地样子，语气不太确定地说道。
　　“嗯，你说的确实有道理。”平头男也若有所思的点了点头：“目前看来，就这更衣室有点问题。我也觉得八成关键就在更衣室这个地方。”
　　“所以我决定，待会出去看看！”
　　李玄的话一出，不但平头男几人惊讶了，李如瑶也死死地搂着李玄的手臂，紧张地看着他。
　　“兄弟，你今天推演的机会已经用完了，如果出去真被抓到的话，那就是真死了啊！”平头男不敢置信地看着李玄。
　　“李玄……要不……等明天吧，你这样出去，太危险了，你之前好几次都……”李如瑶没有把话说完，但话里的意思很明确。
　　李玄先是拍了拍李如瑶的手臂，示意她安心，说起来这女人刚才还因为隔着裤子看到他勃起的肉棒害羞不以，现在却又毫不在意地搂着他的胳膊，用那对柔软的大奶子夹着他的手臂，是不是有点太过天然呆？
　　李玄将手从李如瑶丰满的双乳中抽了出来，他撸起袖子，将手臂上那只半睁的诡异眼睛展露出来。
　　“如果我没猜错，你们也没吃药吧，所以现在，你们应该也和我一样，身体出现了某种变异吧？”
　　平头男几人一脸沉重，点了点头。
　　李玄将袖子放下，重新遮住手臂上的眼睛：“每过一天，我们身体的变异就会越严重，如果等我们都变成了怪物，就算逃出去又有什么意义呢？你觉得外面的世界会容忍那样的我们嘛？”
　　“对我们来说，时间，就是生命！”
　　平头男抬起头，认真地看着李玄：“好，兄弟，你放心去，出了什么事，我们帮你打掩护。”
　　李玄心理暗骂，心想真要出事，自己都死球了，你能打什么掩护，替我死一次嘛？
　　但是他仍点了点头，说：“好。”
　　李如瑶咬了咬下唇，只是担忧地看着李玄。
　　李玄笑了笑，靠近李如瑶的耳旁说道：“别担心，我不会有事的，如果你真关心我，那等出去以后，让我肏你一次。”
　　李如瑶的脸以肉眼可见的程度变红了。
　　她没好气地拍了李玄大腿一下，没同意，也没反对。
　　有过六次的推演，李玄对于离开活动中心的流程轻车熟路。
　　撬开插板，让电线短路，引发火灾，趁着护工灭火迅速跑出活动中心，一气呵成。
　　现在，到了检验推演是否真实有效的环节了。
　　一路小心地来到更衣室，李玄的运气不错，门是白色的。
　　推开门进去，李玄找到那个没锁的储物柜，里面和推演里一样，放着一套粉色的护士制服，制服的口袋里装着护士守则。
　　李玄拿出守则大致浏览一下，与推演中一模一样。
　　将守则装回口袋，李玄又摸到了休息室。
　　休息室里，美艳的女护士岔开大腿坐在椅子上，正在抠欢乐豆。
　　李玄关上门，将女护士肉屄里的两根手指，换成了火热粗大的真东西。
　　因为担心夜长梦多，李玄用的是和推演时一样的迅猛节奏。
　　短短几分钟，女护士就被他干得翻着白眼留着口水，躺在他身下一抽一抽的高潮了。
　　李玄温柔地抚摸着护士汗淋淋的身躯：“你想离开这么？”
　　护士幽怨地叹了口气：“想啊，做梦都想！”
　　“那帮我个忙，我带你离开。”
　　“你有办法离开？我从来没听说过有人能离开这。”护士从李玄的怀里抬起了头，一副不太相信的样子。
　　李玄自信地笑了笑：“你也没见过成为‘护士’的男人，不是么？”
　　护士迟疑地点了点头。
　　“那就对了！”李玄温言哄骗护士：“你也不像一辈子呆在这种诡异的地方，过着心惊胆颤随时可能莫名死亡的地方吧？不如相信我一次。”
　　护士犹豫片刻，最终，想要离开的想法占了上风。
　　“你要我怎么帮你？”
　　“每天晚饭后为病人检查身体，你们可以自主选择病人的房间么？”
　　护士点了点头，似乎想到李玄想要干什么了：“你想让我选择去你的病房检查？”
　　“是的，另外，现在在娱乐间和另一个护士磨豆腐的那个女医生，你认识么？”李玄低头在护士汗湿的发间闻了闻，不知道是不是李玄的错觉，女护士的身上似乎散发着一种雌媚的气息，让李玄的肉棒有点再次抬头的迹象。
　　女护士也察觉到蜜穴里的肉棒正在渐渐变硬，她慌忙推了推李玄地胸膛，求饶似地说：“你……你让我歇一下，我下面都被你干痛了，真不行了……”
　　李玄只好将肉棒拔了出来，肉棒离开没多久，浓白的精液混合着女人的淫汁，从一时无法闭拢的穴肉留下，沿着女人的屁股尖，滴落在下方的椅子上。
　　李玄将肉棒凑到护士的嘴边：“下面的嘴不行，上面的嘴就受受累？”
　　护士幽怨地看了李玄一眼，伸出小舌头，先是从龟头舔到肉棒根部，随后张开了嘴，将肉棒一点点吞了进去。
　　护士的口技很一般，李玄也不在意，刚发泄过一次，他的欲望没之前那么强烈。
　　等到肉棒被舔干净，李玄便将肉棒拔了出来。
　　“娱乐室的那个女医生你认识么？”
　　护士点了点头。
　　“那你能想办法让她和你在晚饭后的检查，一起来我的病房么。”
　　护士犹豫了会，抬起头对着李玄说：“你要对她下手嘛？不要伤害她好不好？这个医院里的医生和护士，其实都很可怜的。”
　　李玄扬了扬眉：“那护工呢？”
　　护士不说话了。
　　李玄明白了，看来医院的职工，也不是一条心啊！
　　不过想想也对，职工都是从病人转化而成的，而病人又是在不甘愿地情况下被‘送’进医院的，有几个正常人，会愿意呆在这种诡异又可怕的地方，而且还没办法离开。
　　李玄摸了摸护士的脸蛋：“放心，我不会伤害她的。”
　　护士这才点了点头，答应了李玄。
　　“除了这个，你还要再帮我个忙。”
　　帮一个也是帮，帮两个也是帮，这次护士直接点了头。
　　李玄拉着护士来到更衣室：“来检查的时候，顺便将这套衣服一起带来给我。”
　　“好！”女护士点了点头。
　　李玄将之前自己脱下的病号服重新穿上，然后将这套穿过护士制服交到女护士手中，女护士接过衣服，放进了自己的储物柜里。
　　这下，李玄这次冒险溜出来的目的已经全达到了。
　　临走前，李玄在护士精致的锁骨上深深一吻，印下了一个吻痕。
　　“记得来找我。”
　　说完，也不管女护士听不听得懂，他便留下护士，离开更衣室，回到了活动中心。
　　活动中心的骚乱已经结束，火势还没来得及扩大就被扑灭，因此并没有惹出太大的乱子。
　　不知为何，护工们并没有守在活动中心的门口，这让李玄顺利的回到了活动中心。
　　李玄刚在李如瑶身旁坐下，还没来得及歇口气，平头男便凑了上来：“怎么样，找到什么线索了么？”
　　李玄故作失落的摇了摇头。
　　“没关系，还有机会，咱们明天继续。”说罢，平头男带着几个手下离开了。
　　李玄看着平头男几人的背影，一脸讥讽。
　　李玄先前推演的时候信息都分享给了他们，现在他们玩游戏推演时，却故意避开李玄，对李玄只字不提。
　　不过，最重要的东西李玄已经拿到了手，接下来不管平头男他们推演多少次，他们也找不到任何有用的东西了。
　　李如瑶轻轻拉了拉李玄的衣服，问道：“你没事吧，没遇到什么危险吧？”
　　李玄笑着摇了摇头。
　　很快，到了午餐时间。
　　两名护士进入活动中心，领着病人们前去食堂打饭。
　　李玄刻意朝着两名女护士漏在衣服外的锁骨处看去，都没有发现吻痕的迹象。
　　那看来没有套近乎的机会了。
　　打饭的时候，李玄突然想到了什么，他低头贴近站在自己前面的李如瑶，在她耳旁低声问道：“你前两天打饭的时候，有没有注意到打菜的厨子，有点奇怪？”
　　李如瑶连忙点头。
　　“你眼里的他们，长什么样子的？”李玄继续追问。
　　李如瑶的面色一瞬间变得有些惊恐，她下意识往后靠了一步，直到差点撞进了李玄的怀中，似乎是身后男人宽阔的胸膛让她产生了不少安全感，她的惊惧这才舒缓了不少。
　　“他们……他们都长着熊的脑袋！”
　　看来，李如瑶和自己一样，看到的厨师，都不是正常的人类。
　　那平头男他们呢？
　　打完饭后，李玄端着餐盘寻找着平头男他们的身影。
　　好在，平头男几人扎堆挺好找的。
　　李玄带着李如瑶在平头男几人旁边的桌子坐下，面对着平头男警惕的眼身，李玄只是笑笑。
　　也不怪平头男他们紧张，毕竟这里是李玄‘一战成名’的地方，虽说现在几人合作，但目前双方都是各怀鬼胎，信任度有限。
　　李玄朝平头男那边歪了歪身子：“兄弟，问你个事。”
　　“什么事？”平头男戒备地看着李玄的动作，那架势，明显做好了情况不对立马闪躲的准备。
　　“你们注意到打菜的厨子没有？”
　　平头男皱了皱眉，问道：“厨子有问题？”
　　“不知道，只是个猜测，毕竟这医院，医生护士都有问题，没理由厨子是正常的。”
　　平头男摇了摇头：“我们昨天推演过，没发现食堂饭菜和厨子没什么问题，哪怕在食堂违反规则，他们也只会呼唤护工来处理。”
　　“那看来只是我想多了。”李玄朝着平头男笑了笑，转头回来默默吃饭。
　　看来，平头男他们眼里，厨子是正常的。
　　那为什么在自己和李如瑶的眼里，厨子确是长着熊头的怪物呢？
　　因为身份？
　　不，不是，他们目前都是病人的身份。
　　因为被污染的程度不同？
　　也不是，他们同样都没有吃药。也没有遇见过非常规的医护人员与怪异物体，没理由他和李如瑶的污染程度比平头男他们深。
　　那到底是什么导致了他们出现了差异化视角？
　　对了！
　　李玄想到了。
　　会不会是灵感度！
　　李玄觉得很有可能，但是李玄不打算把这条信息分享给平头男他们，所以他压制住自己询问身边李如瑶的欲望。
　　动物、人类、长着动物脑袋的人类、真实、虚假、隐藏在虚假中的真实、变异、污染、保护你的同时却又在污染你的规则。
　　李玄隐隐觉得，这中间，似乎有一条线索，将这些诡异又杂乱的一切，串联在一起。
　　直觉告诉李玄，只要能理清这其中的关系，到时候无论是寻找离开医院的方法，还是揭开医院背后的真相，都不再是难如登天。
　　但现在，他缺乏一个契机。
　　一个找到能将这一团乱麻的线索，整理清楚的契机。
　　现在，他为自己创造了一个契机。
　　那就是被他‘睡’服的女护士！

第12章 医生守则
　　吃完饭分别前，李玄找个机会询问李如瑶，每天早上护士给她检查身体时，她是否偷看过自己的病历。
　　李如瑶摇了摇头。
　　“那每天晚饭后身体检查，医生都是怎么给你检查的？”
　　“就只是普通的身体检查呀，量血压、检查心跳频率之类的。”李如瑶有些好奇地看着李玄：“你不是这样的么？”
　　李玄摇了摇头：“不是，我和平头男他们，都是护士为了我打胶。”
　　“打胶是干什么？”
　　李如瑶的大眼睛里，有一种没有被奇怪知识污染过的单纯。
　　于是李玄右手握成环，做了个上下晃动的手势。
　　这下李如瑶懂了。
　　她漂亮的脸蛋瞬间浮满了红晕。
　　“你们……那些女医生……怎么……怎么……”
　　李玄好笑地看着语无伦次的李如瑶，心想这女人怎么这么单纯？
　　“你没给你老公打过？”
　　脸红得和猴屁股似的李如瑶慌忙对着李玄摆手：“没……没有……我们……没……没做过这个……”
　　这女人，该不会在床上都会最简单的正常体位吧？
　　一瞬间，李玄有点同情她的老公了。
　　也说不定是她老公无能，守着这么个大美人却没调教出一点风情。
　　像这种彻底熟透的美少妇，但凡用点心思，都能将她调教成足以榨人骨髓的吸精女王。
　　李玄倒是不介意帮帮李如瑶老公的忙，但现在，他还有另外一个目标要去对付。
　　回到病房，李玄躺在弹簧床上，双臂枕在脑后，安心等待女医生来给他检查身体。
　　李玄脸上看似悠闲，实际心中却颇为忐忑，在换下了衣服之后，他和女护士之间可以说完全处于不对等的情况，现如今的状态，如果女护士反悔，到时候无论是女护士亲自处理他，还是通知护工来抓他，李玄都可以说是毫无抵抗之力。
　　但李玄没有办法，他只能赌。
　　因为今天，已经是他在这个医院醒来的第三天了，七天的时间，快要过半了。
　　更何况，他身上的异变已经有了越发严重的迹象，所以他拖不起，也等不起。
　　“喀拉拉……”
　　房门的方向传来声响，李玄深吸一口气，从床上坐起，抬头向房门处看去。
　　和前两天一样，进入病房的，只有一名风骚的女医生与一名美艳的女护士。
　　他赌对了。
　　李玄的目光从女护士的胸前看去，嘴角这才带着轻松的浅笑，站起身来。
　　“叽里呱啦叽里呱啦？”淫媚的女医生上下打量李玄一眼，头也不回地朝着身后的女护士说了些什么，但女护士却并未搭理她，而是自顾自地站在门边。
　　她快速将病房门反锁，随后赶在女医生回头前，随手一抛，将手里的手提袋朝着床边的李玄扔去。
　　女医生疑惑地看着护士的动作，一时间没能想明白护士到底在干些什么，早有准备的李玄，趁着女医生还在迟疑，接住护士扔过来的手提包，三下两下地脱掉身上的衣服，然后将手伸进了手提包中。
　　当看见李玄从手提包里取出一套粉色的护士制服时，女医生这下终于明白这两人要干什么了。
　　然而，已经晚了。
　　女医生正要张口大喊，先前一直站在她身后的护士，已经先一步从后方快速向她靠近，伸手一把搂住她的同时，另一只手准确地盖在她张口欲呼的嘴巴上，将她的喊叫堵了回去！
　　女医生正准备奋力挣扎，已经穿上护士服的李玄甚至连扣子都没扣上，便已经一把扑了上来。
　　没了身份的压制，作为男性的李玄，在女护士的帮助下，轻松将女医生成功压制。
　　李玄骑在女医生的腰上，一手卡着她的两只手腕压在地面，一手捂着她的嘴巴，他望着惊恐的女医生，尽量做出一副和善的表情，低头对她说道：
　　“听着，我不想伤害你，我只想找办法离开这间医院，只要你配合我，我就会放开你，甚至当我找到离开医院的办法后，还可以带着你一起离开，所以，只要你答应我不乱来，我就松开你，可以么？”
　　女医生想了想，随后又看了看一旁的女护士，犹豫了会，最终还是点了点头。
　　李玄松开了捂着女医生嘴巴，但做好了女医生一有大喊的迹象，就再次捂住她嘴巴的准备。
　　然而女医生并没有出声呼喊，而是深吸了口气，看着李玄说道：“你下面的东西抵着我了。”
　　李玄扭了扭腰，屁股却仍然压在女医生的腰上，没有放松的意思，半硬的肉棒与胯下的卵袋仍贴着女医生柔软的肚皮：“请见谅，情况特殊，而且我也没内裤能穿，所以只能委屈一下你了。”
　　女医生脸色微讽，似乎并不意外李玄的话，她转过头，对着一旁帮着李玄按着她手臂的女护士说道：“你难道不知道，成为了医院的医护人员以后，就再也无法离开这里了么？”
　　李玄面色一沉！
　　如果说女护士没办法离开，那她愿意帮助自己离开的想法会不会就此转变，改而对抗自己将功赎罪？
　　他忽地抬起头，视线落在女护士地身上，心中思考着如果女护士此时反目该做如何应对，然而他担心的事情并没有发生。
　　女护士只是平静地说道：“我知道。”
　　女医生怒了：“那你还帮他？你知不知道一旦你帮助病人想要逃跑的事情被发现，等待你的将会是什么？在‘他’面前，连死亡都像是一种解脱！”
　　女护士沉默片刻，她垂着双眸，对着愤怒的女医生说道：“我还有家人在外面。”
　　女医生讥讽道：“所以呢？你想让这个男人出去以后告诉你的家人，说你被困在了怪异秘境，永远无法离开？让以为你早已经死去，好不容易在时间的消磨下，终于减缓了伤痛的亲人再一次感受到悲伤与痛苦？让他们再一次感受刻骨铭心的伤痛？”
　　女医生的言辞狠辣，但却说得不无道理，然而女护士毫不在意，连压着女医生双手的力道都没有减弱丝毫。
　　她只是抿着唇，低声说道：“我的女儿还在家里，她还在等着我回去，我答应过她的……”
　　“所以，哪怕只有一点离开的可能，我也想尝试一次，在这里的每一天对我来说都是煎熬，我已经厌倦生活在这种日复一日的恐惧中了。”
　　说到这，女护士的表情越发坚定：“我要回去！我要回去见我的女儿！”
　　女医生张了张嘴，神色有些许颓然。
　　“可是……离不开的啊……我们……我们都被‘他’囚禁在了这里……”
　　女护士看着女医生的眼睛，目光中满是坚决：“但，如果呢？”
　　“如果……”女医生喃喃自语片刻，挣扎的力道渐渐弱了下来。
　　好一会，女医生终于叹了口气，她转过头对李玄说道：“放开我吧，我帮你们。”
　　李玄想了想，从女医生的身上站了起来。
　　当然，李玄并没有放松警惕，做好了随时再次制住女医生的准备。
　　女医生从地上爬起来，拍了拍身上的尘土：“你没吃药对吧？”
　　不用想，这句话是对李玄说的。
　　李玄点了点头：“怎么猜出来的？”
　　“我们每天分发的药物能够抑制人的思维，激发人性深处本能的作用，吃了这种药后，一部分人会因为思绪被压制而变得行为迟缓，另有极少一部分人则会因为本性激发变得更加暴躁和冲动。”
　　“为什么要给病人服用这种药？”李玄问道。
　　“为了帮我们筛选病人，大脑思维区域被压制后，病人们的灵能感知度会在药物的引导下激发，这样我们才好根据病人的灵感强度区分他们。”
　　“为什么要区分病人？”李玄皱了皱眉。
　　“这你就要问护工了，我们只负责区分筛选，后续操作由护工执行。”
　　“后续操作？什么操作？”李玄追问。
　　“我不知道。”
　　得不到答案，李玄只好换个方向：“不吃药有什么后果？”
　　女医生意味深长地看着李玄：“我想你应该已经知道了。”
　　李玄掀起袖子，将先前哪怕换衣服时都一直故意挡着的手臂，展露在两人面前。
　　他指着手臂上上的怪异眼睛说道：“这样的变异大概在什么程度？”
　　女护士和女医生都对李玄的手臂见怪不怪，反倒是那只诡异的眼睛，似乎如同真正的眼睛一样，正滴溜溜地四处打量。
　　“如果只有这一处的话，倒不是很严重，但是一旦变异出现，则意味着你已经被污染了，这种污染是无法逆转的，而且变异蔓延和加深的速度会非常快，最多两到三天的时间，你就会成为可憎且不可直视的怪物，而且这种怪物，在医院有很多。”
　　“被污染的原因是什么？”
　　“我不知道。”女医生摇了摇头：“但是在娱乐室的收纳箱里，里面有一本日记，它或许能为你解答一二。”
　　“你看过那本日记么？”
　　‘没有。’
　　“那你怎么知道它里面有能解答我疑问的东西。”
　　女医生叹了口气：“因为写下那本日记的人我认识，在写完那本日记没多久，她就失踪了。”
　　李玄看着女医生的表情，开口道：“所以，阅读这本日记，很可能有风险是么？”
　　“我不知道 ……”女医生摇了摇头：“但如果你想出去，怎么可能不冒风险？”
　　这话倒是没错，但冒风险是一回事，不搞明白后果贸然去踩坑是另一回事。
　　毕竟，他只有一条命，死了，就没了。
　　想了想，李玄继续问道：“你刚才说被污染后会变成怪物，而且医院里有很多怪物？”
　　“是的。”
　　“这些怪物在哪？”
　　女医生又摇了摇头：“我不知道。”
　　怎么感觉这女人一问三不知。
　　对于李玄的质疑，女医生倒是理直气壮：“我只想在这里好好活下去，当然不会闲着没事去到处乱打听，万一遇到什么危险死了怎么办！”
　　她说的好有道理，李玄竟然没法反驳。
　　这样一问一答，过于浪费时间了，于是李玄直接对着女医生说道：“你知道些什么，不如干脆全告诉我吧。”
　　女医生再次无奈地叹了口气，她感觉自己这一小会叹的气比以往一天都多：“好，不过我得先想想，从哪开始说起。”
　　“行。”李玄开口答应：“能把你的守则给我看一下么。”
　　女医生在在制服口袋中摸索一阵，将一张整齐折好的纸张递给李玄：“小心点，别弄破了，我们回宿舍楼时这东西是要检查的。”
　　李玄点了点头，接了过来。
　　“医生守则”
　　“感谢你对本医院的衷心付出，你的专业和努力获得了本医院所有人的认可，恭喜你成为了本医院医生群体的一员，但是，你仍需要遵守以下规则。”
　　“1：无论何时，请妥善保管你的员工守则与制服，每一位员工在入职时能获得两套制服与员工守则，且不可补办。请确保你的制服与员工守则不会遗失，因为它们和你的生命一样重要。”
　　“2：更换衣物请务必只在更衣室进行，请牢记你存放衣物的储物柜号码，你可以用对应的钥匙在每一间更衣室打开对应号码的储物柜。”
　　“3：请在每日八点前到药房领取药物，并在护工的护送下前往综合楼，将药物发给患者，如果你发现有患者未服用药物，不需要声张，护士与护工们会妥善处理。”
　　“4：请在每天五点之后，携带一名穿着粉色制服的护士前往病人的房间。如果是男性患者，请在最短的时间内，用非性交的方式收集足够的精液，并交到药房；如果是女性患者，请对她们进行正常检查，并每日记录她们灵感变化程度。”
　　5：你的工作时间为每日7点30分——18点30分，可以迟到或早退，但请务必不要早到或者加班，下班后请立即离开工作区。
　　6：如果你因意外情况，在非工作时间滞留于工作区内，请在天黑前前往娱乐室，并仔细查看里面的玩偶。
　　如果玩偶为仓鼠、浣熊、狗熊，你可以留在里面直到天亮。
　　如果房间里的玩偶为仓鼠、浣熊、狗熊、小狗，你只能在娱乐室停留至午夜，午夜钟声响起后，请带上仓鼠、浣熊、狗熊玩偶离开娱乐室，前往综合楼中间通道的电梯，并仔细阅读里面的守则，并遵循照做。
　　7：护士们的制服是粉色的，但如果你看见穿着白色制服的护士，请不要惊讶，只需无视她们的请求就好。
　　8：医院中没有饲养任何动物，如果你听到动物的叫声，请不要慌张，这是正常的。
　　如果你听到的是狗叫声，则请立刻停止你手上的工作前往更衣室，更衣室的门变红是正常情况，此时更衣室最后一排会多出一间储物柜，请从里面取出一套绿色手术服换上并离开更衣室，前往狗叫声最大的地方等待半小时后，狗叫声既会消失，此后你可以从综合楼中间那条通道的电梯离开。
　　9：护工是可靠的，你永远可以相信他们。
　　10：植物不会说话，且不可食用，请永远牢记以上两点。
　　李玄仔细地将这份守则阅读了一遍，发现了医生守则与护士守则又有许多不同的地方。
　　不仅在于职责区分方面，更重要的，是后面几条，所透露出来的重要信息。
　　首先，就在于第六条与第八条上写的，综合楼中间那条通道有可莉离开的电梯。
　　但那条通道李玄走过没有十遍也有八遍，他敢百分之百确定，平常的时候那里是没有电梯的。
　　而根据第六条和第八条的描述看来，电梯只会在两种情况下出现。
　　第一，有医生在午夜钟声响响起时，带走娱乐室中的仓鼠、浣熊、狗熊玩偶后，电梯会在一定时间内出现。
　　第二，出现狗叫声后，有医生进入门变红的更衣室，并换上绿色制服，前往狗叫声的源头，电梯也会在一定时间内出现。
　　这两条规则，与护士们的规则截然相反。
　　因为护士们在看见小狗玩偶后，需要在更衣室过夜，并且天亮后需要换上白色制服。在护士们的守则里，并没有提到提到电梯的事情。
　　而第二条则更耐人寻味了。
　　护士们听到狗叫，只能被动躲避，并且狗叫在半小时内消失，她们就不用换上白色制服。
　　而医生们听到狗叫，则必须前往红门更衣室换上绿色制服去面对狗叫，并且规则中并没有写狗叫没有消失会如何。
　　那么这意味着，绿衣医生们是消除狗叫声的关键。
　　但直面狗叫之后，等待她们的又会是什么情况呢？
　　想必只有进入那道电梯，才能得知。
　　李玄对那道电梯很感兴趣，离开综合楼的方法，很可能就和电梯有关。
　　至于第十条……
　　怎么看起来都带着一股诡异的味道，怎么和病人守则与护士守则上对植物的描述完全不一样？
　　收起来李玄到现在都还没在医院里见到过任何植物，于是选择暂时忽略这一条。
　　女医生也在此时整理好了思路，开口将自己知道的所有东西告诉李玄。
　　但，作为一名只想‘苟’的人来说，其实女医生也并没有多少有用的信息帮助李玄。
　　总结起来，大概就是以下几点。
　　每天早上7点半，她们会从宿舍楼来到工作区，稍等片刻后，护工们会带着她们前往药房领取药物。
　　药房在综合楼，但只有护工们才能找到进入这里的通道，除了药房之外，院长室与护工们的休息室也在这里。
　　之后是分发药物，发完药之后她们可以前往食堂就餐。
　　病人们的早餐则会由护士们领取分发，在直到下午给病人们检查身体之前，她们都是自由的。
　　在这种几乎没有多余娱乐方式的地方来说，性爱成了很多医生和护士们的选择。
　　因此在医生和护士们之间，百合磨豆腐是非常正常的事情。
　　也有一些饥渴的医生或护士试图过勾引护工，但护工们从来不为所动，不论如何勾引，他们都像是冰冷的机器人一般。
　　至于和病人做爱，倒不是没有医生和护士做过，但一旦被护工抓到，后果会非常严重，所以也少有人尝试。
　　到了5点，护工们会通知医生与护士们为病人做每日检查，这些护工非常神奇，不管你躲在什么地方他们都能找到你。
　　为病人检查完之后，护工们会和早上一样领着她们去药房，将榨取的精液放进药房储存，而病人们的病历，需要根据当日的精神状况与灵感强度分别放入红色、绿色、蓝色三个文件柜中。
　　做完这一切之后，护工们会对医生和护士的制服颜色与守则进行检查，制服颜色不对或携带玩偶与守则丢失的人员会被单独带走，其余人则跟着护工回到宿舍楼。
　　晚上，护工会随机带一名护士与医生前往院长室，可以拒绝，拒绝后护工会另作选择，因为怕死，她从来没有去过院长室，她曾好奇地问过去过院长室的人，那里是什么样子的，但是那些人都说记不清了。
　　以上，便是女医生每一天的经历。
　　日日如此，循环往复。

第13章 梦
　　快到18点30时，女医生慌慌张张地说下班时间快到了，想到她们夜间停留在工作区可能会遇到危险，李玄点了点头，答应放她离开。
　　女护士一开始打算留下来，但是李玄告诉她，自己还没有想好办法，让她不用着急，先回宿舍楼，等自己理出个头绪明天在留下来帮他也不迟。
　　而且，她和女医生一起回宿舍楼，还可以防止女医生反悔告密。
　　于是被说服的女护士和女医生一起离开了。
　　至于因为事发突然，没能从李玄这里榨到精的这事，女医生只是摆了摆手，说这不算什么，很多男病人因为天天被榨，一段时间内一滴都没有了是很正常的事情。
　　临走前，女医生还在李玄的胯下抓了一把，调笑似地说道：“如果你真能找到离开的办法，到时候出去了，你想玩什么姿势我都陪你。”
　　那副风骚的模样，一点看不出半个小时前还被李玄吓得花容失色。
　　李玄本想在医护人员下班后到天黑前的这段时间跑去综合楼，将女医生所说的那本日记本取来。
　　但是女医生却摇了摇头，告诉李玄门禁都是被护工们控制的，自己根本没有钥匙，而且天黑之前的这段时间，是护工们巡逻作为频繁的时候。
　　无奈之下，李玄只好躺在病床上闭眼养神，等待午夜后门禁失效。
　　不知不觉间，竟然睡着了。
　　李玄知道自己在梦里，他环顾四周，举目望去，满眼都是刺目的光芒，“滴……滴……”
　　李玄伸手拦在眼前，却依旧无法阻挡刺眼的亮光，这些光芒带着极强的穿透性，透过他的手掌，穿过他的眼帘，似是毫无阻碍一般深深印入他的瞳孔。
　　他扭头躲避，却发现避无可避。
　　“心跳……血压……”
　　“出血严重……给我止血钳……”
　　“让麻醉师过来……”
　　急促而压抑的声音从四面八方传来，一股莫名的愤怒从李玄脑海中浮起，他下意识举起手，想要将这些杂乱的声音扫开，随后他却忍不住一愣。
　　他能动了。
　　但更像是飘了起来。
　　李玄笨拙地操控着身体，勉强在半空中转了个圈，刺目的光芒在他的下方凝聚，他眯着眼，朝着那里看去，许久之后，才终于看清，刚才自己身处什么地方。
　　那是一张手术台，一群身着绿色手术服的医生们紧张而有序地围在手术台边，正在进行一场手术。
　　手术台上，躺着一名看起来只有十一二岁左右的小女孩。
　　小女孩浑身赤裸，身上画满了怪异的符号，猩红的血污正从那些符号中溢出，将她身下的手术台染红。
　　那些符文如同蚯蚓，如同火花一般，游走在她的手臂上，脸蛋上，幼乳上，小腹上，甚至是大腿与阴阜处。
　　小女孩张开嘴，无声地朝着李玄说着什么。
　　李玄想要靠近，他看不清小女孩的嘴型。
　　下一刻，李玄醒了。
　　睁开眼，天已经黑了。
　　李玄没有急着起来，而是回想着刚才的梦境。
　　这个梦，意味着什么？
　　是因为自己的污染变严重了，才会梦到这些，还是因为自己今天进入推演游戏时，接近过一些更加恐怖的东西？
　　这个小女孩，会是守则中说的那个小女孩么？
　　小女孩身上的那些符文，哪怕是对于神秘学毫无了解的李玄来说，依然能感觉到它的诡异。
　　所以，这间医院的诡异源头，是这位小女孩是么？
　　如果是这样的话，绿衣医生对病人来说意味着危险，也就说得过去了。
　　对于一名孩子来说，给他们打针吃药的护士都已经够可怕了，更何况是为他们做手术的医生。
　　但隐隐的，李玄还是觉得有什么地方不对。
　　他说不上来，更像是某种直觉。
　　四楼的那个杂货铺老板应该知道的更多，但是想从他口中得到消息，需要‘交易’。
　　说起来，杂货铺老板让自己去找一个东西来着。
　　李玄记得，那个东西的标记点，在四幅地图中，左上角的那副地图里。
　　胸前突然传来刺骨的瘙痒。
　　李玄强行忍耐住抓挠的冲动，解开护士服的扣子，他忍不住吸了口气。
　　他的胸口上，多了一个巴掌大的眼睛。
　　操！没有时间了，不管是找到离开医院的路，还是寻找医院诡异的源头，他都必须尽快了。
　　“铛～铛～铛～”
　　午夜的钟声恰好响起，李玄将护士制服脱掉，换上病号服，并将护士服折叠好，抓在手里。
　　倒不是他觉得穿女装出门不好意思，而是护士服的裙子，跑动起来实在不方便。
　　推开门，门外依旧黝黑寂静。
　　转身关好房门，李玄快速向着通往综合楼的通道跑去。
　　本来他是打算先去三楼找平头男，和他汇合之后，利用桌游推演一次再行动的。
　　但是平头男只说过他们在三楼，去没有告诉李玄他们的房间号。
　　如果一间间地找过去，太费时间不说，还有可能惊动不知道在哪里的护工，或者被其它病人告密。
　　更不要说，晚上还会有会扒人皮的白衣护士出没。
　　而且李玄也不确定平头男有没有说谎。
　　如果他的病房不在三楼呢？
　　几乎是用了此生最快的速度，李玄迅速跑到了综合楼。
　　看着眼前完全不一样的综合楼，他突然想起了一件事。
　　晚上的医院，和白天，是不一样的。
　　操！
　　李玄怒骂一声，自己怎么把这事给忘了！
　　回去么？
　　李玄看着眼前完全陌生的综合楼，神色不定，胸前的瘙痒再次袭来，让他下定了决心。
　　操，要么变异成怪物，要么赌一把……
　　拼了！
　　变异越来越严重了，已经不是怕死的时候了！
　　相较于白天的综合楼，夜晚中的综合楼布局，合理了许多。
　　进入综合楼之后，入眼便是一间等待室，等待室前方有几个窗口，但是此时都关闭着还算宽阔的房间中摆放着几排铁质的长椅，除此之外，还有几盆……铁树！
　　不只是因为光线黯淡，还是阴影问题，这几盆铁树看起来非常的怪异。
　　远远地看去，它们的枝干，像是人类被扭曲的身体一般，而被裁剪过的枝叶，则像是……
　　脑袋和四肢。
　　嗯？等会，光线？
　　李玄绕开这几株诡异的盆摘，朝着等待室右侧的长廊走去。
　　很快，李玄便停了下来。
　　入眼处，迷蒙的月光透过玻璃，洒落在地面上，清辉的月光如同流水一般，让人心中的压抑一泄而空！
　　李玄激动地趴到玻璃上，贪婪地享受着久违的月色。透过眼前地玻璃，他能看到空中的弯月，远处的山峦，以及不远处，一道高耸的墙壁！
　　只要翻出那里，自己就能出去了！就能逃离这鬼地方了！
　　然而，挡在他面前的，除了这面玻璃，还有一张如同囚牢窗口一般密集的防盗窗。
　　什么样的人会想到至少在三楼的高度安装防盗窗？
　　李玄透过窗户看着下方的地面，心中怒骂。
　　“叩……叩……叩……叩……”
　　入口处突然响起了响亮的高跟鞋声，李玄面色一变。
　　护工和病人是不穿高跟鞋的，来到这里只有可能是医生和护士。
　　但正常的医生和护士会在天黑前就躲进休息室或更衣室，那么现在出现的，只能是白衣护士或者绿衣医生了。
　　李玄暗骂倒霉，快速从窗户前离开，朝着长廊更深出跑去。
　　长廊的尽头有一扇门。
　　李玄急促而轻缓地推开房门，来不及打量房间的布置，钻进了一间小柜子里。
　　“叩……叩……叩……”
　　高跟鞋地声音越发靠近，随后在李玄刚才站立地方向停了下来。
　　很快，声音再度响起。
　　李玄心中暗骂一声，从声音的强弱看来，高跟鞋已经走到了房门口。
　　只要一推门，她便能走进来。
　　这间房间能躲的地方不多，她能很轻松的搜到自己。
　　高跟鞋的声音停了，但房门被推开的声音久久没有响起。
　　李玄屏着呼吸，连大气都不敢喘一下。
　　一片幽静中，似乎连根针掉落在地上都能被听见。
　　安静持续的时间越长，李玄心中的越是不安。
　　他的口很干，却没有勇气咽一口唾沫。
　　他拼命地抑制着自己的思绪，不让自己去幻想此刻高跟鞋可能已经悄无声息地走进了房间，正通过柜门地缝隙在死死地盯着他。
　　比死亡更恐怖的，是盘旋在身边，随时都有可能爆发的未知危险。
　　好在，没多久高跟鞋声再次响起，渐渐远离。
　　刚才将高跟鞋声吸引走的，似乎是老鼠的声音？
　　李玄没有急着出去，而是在柜子中继续等待片刻，知道高跟鞋声没有再次响起，他才小心翼翼地打开柜门，从里面钻了出来。
　　直到这时，李玄才有时间查看眼前的房间。
　　这间房间不算太大，和一般的病房大小差不多，但透过几乎结块的灰尘，依稀能看见这里的地板与墙壁被刷成浅粉的颜色。
　　房间的角落摆放着一张床，不同于李玄房中的那张弹簧床，这是一张木床，只是这张木床如今已经断成两截，在几根散落在周围的断裂创办边缘，还能隐约看见几滴暗红斑点。
　　这些斑点排列的方式，不由得让人联想到一串被甩落后，因为时间久远干涸的血迹。
　　李玄仔细地打量这张床。
　　从床的大小来看，这张床，是给小孩子睡的。
　　李玄第一时间便想到了自己梦到的那个小女孩。
　　先是梦到她，然后没多久，自己就在机缘巧合之下躲进了她的房间。
　　这也太巧了。
　　不过来都来了……
　　李玄走到床边，目光落在床脚的一处角落。
　　那是一张残破的纸张。
　　纸张上画着一些简陋的线条，看起来，像是……地图！
　　但这地图，只有半张。
　　同样的东西，李玄在别的地方也见过。
　　那就是李玄想将病人守则卖给杂货铺老板时，杂货铺老板拿出来的四样东西。
　　那时候，李玄曾认为，那些东西不过是一些无用的垃圾，但现在想想。
　　李玄偶然打开的更衣柜与那把残破的钥匙，女医生说她朋友写下的日记与没了墨水的笔，以及这两张只有一半的地图。
　　每一种东西，都恰好对应着一条线索，那剩余的那支用了一半的口红，指的又会是什么呢？
　　李玄心中突然一动。
　　不会是那个高跟鞋女人吧？
　　李玄将这半张地图收好，与自己的病人守则放在一起，一边注意着外面的动静，一边找找看房间里还没有没其它有用的东西。
　　不过他的运气似乎已经用完了。
　　李玄小心翼翼地靠近门边，借着月光从门缝向外看去。
　　高跟鞋女人似乎已经离开了。
　　李玄松了口气。
　　从房间离开，李玄打算继续探索夜间的综合楼，也许会有危险，但污染恶化的威胁迫在眉睫，容不得他继续拖沓。
　　这条通道的尽头只有这一间房间，李玄打算去其它通道看看。
　　如果说白天的综合楼构造像个山字，那夜晚的综合则像左窄右宽的个田字。
　　从病房楼进入综合楼，入眼就是等待大厅，大厅的后方是门窗紧闭的办事处与办公室。
　　大厅的上方与下方各有一条通道，下方的这条通道，通往的就是李玄刚才所进入的房间，而沿着上方的通道往里走，便来到的田字的后半位置。
　　这里有三非常宽敞的房间。
　　第一间房布置的像是个玩具房，里面摆放着各种孩童玩具，像是滑梯、皮球、娃娃之类的东西，可是因为被长期废弃，这些玩具上布满了灰尘，几个皮球因为漏气瘪掉，本该可爱的娃娃们更是因为褪色，在黑夜中看起来有些惊悚。
　　第二间房中只在正中间摆放着一张桌子与一张椅子，三面墙壁，另一面则是一张宽大的玻璃墙。
　　李玄站在门口朝着里面打量，没敢走进这间房间。
　　因为这间房间的墙壁上、地面上以及天花板上，都画满了如同蝌蚪般诡异的符号。
　　就想先前在梦里，那名小女孩身上的符号一样。
　　李玄往后退了几步，继续查看第三间房间。
　　第三间房间同样只有几张桌子与凳子，墙壁的一面也是一张宽大的玻璃墙，但是这张玻璃墙却是透明的，透过它可以清晰得看见第二间房间。
　　就像是审讯室一般。
　　第三间房间很干净，房间里也没有怪异的符号。
　　房间的入口处有电灯开关，李玄试探地按了一下，本以为这里和病房楼一样电灯只是装饰，但没想到下一刻，整个房间竟然突然亮了起来，好在李玄及时伸手挡在眼前，才没有被骤然亮起的灯光刺激到眼睛。
　　李玄眯着眼，过了好一会才适应光线的变化。随后，他注意到，房间里的桌子上，放着一叠纸。
　　这叠纸张摆放的很整齐，像是有人刻意放在那里，等待着李玄的到来。
　　李玄朝着桌子走去，想了想，又转过头来，先将房门锁好，这才再度上前，走到桌边，将这叠纸张拿了起来。
　　这是一叠彩笔画。
　　画的作者应该是个孩子，线条勾勒的很简单，但是却能让人清晰地了解到作者想要表达什么。
　　第一幅画里，两个大人牵着一个小人，右边的那个大人和中间的小人头上画着红色的辫子，左边的大人戴着一副眼镜，他们脚下是绿色的草地，头顶还画着一轮太阳，三个小人脸上都画着笑脸，像是温馨的一家三口。
　　李玄翻开这张，继续往下看。
　　第二幅画仍是三个小人，他们仍然牵着手在一起，只是两个大人的脸上不再有了笑容，唯有小女孩独自带着笑脸，这幅画里没有了太阳，但是他们的身后却多了一栋房子，在房子的脚下，散落着一片阴影，一片非常浓郁的阴影。
　　第三幅画中，带着眼镜的男人不见了，画中只有小女孩和妈妈，小女孩原本牵着爸爸的那只手里抱着一只小熊，她的脸上画着一连串的眼泪，房脚下的阴影，正在吞噬小女孩的影子。
　　第四幅画中，女人也不见了，只剩下小女孩独自一人，小女孩双手紧紧搂着小熊，哪怕是简单的线条，依然能让人看见她的惊慌与害怕，但围绕在她四周的，只有浓郁的、化不开的黑暗。
　　第五幅画中，小女孩躺在床上，一群绿色的人将她围在中间，他们手里拿着刀，代表着血液的红色颜料涂抹得到处都是，而在画的角落里，带着眼镜的男人正在默默观察着这一切。
　　李玄正欲继续往后看，却发现这已经是最后一张了。
　　看着手里这几幅画，再加上先前做过的梦，李玄心中大致有了个猜测。
　　一个有特殊能力的小女孩，遭到了诡异力量的觊觎。在她因为父母不合而惊慌的那段时间内，这股诡异的力量吞噬了她。
　　发现这一点的父亲于是将女儿作为实验品进行某种研究，这种研究或许成功了，也或许失败了，从小女孩身体里释放出来的力量笼罩这这间医院，因此造成了这件医院里诡异的现状。
　　所以病人代表的是小女孩的身份，因为小女孩恐惧医生和护士，所以病人会被她们压制。
　　女孩父亲的实验很可能成功了，但却没有完全成功，于是他借助诡异的力量不断将普通人拉到这间医院中，不断继续着这种实验，而他也需要帮手，因此会通过某种手段筛选一部分病人为他工作。
　　而女孩的父亲，多半，就是那位至今没有露面，但却处处都能感受到他存在痕迹的院长。
　　医院中黑夜与白天两股不同的力量，很可能便是因为侵染小女孩的力量在实验中被一分为二，一部分成为了无主的力量不断污染医院里的每一个人。
　　另一部分被院长所掌控，不断抵抗着污染。
　　不、不对……
　　那一部分，并不是无主的，而是仍被小女孩控制着！
　　但因为她所控制的力量远小于院长，因此她只能在夜间活动，并且只能通过狗叫之类的手段污染护士与医生。
　　所以病人与护士守则才点明需要躲避小女孩！
　　但仍有许多有疑点的地方。
　　比如动物叫声和植物是怎么来的？病人守则与护士守则中着重点明的停尸间并不存在？还有医院为什么要收集男性的精液？
　　接近医院诡异真相的碎片在李玄中渐渐汇合，但仍缺少一些重要的拼图。
　　今天晚上，他的收获很大，既接近了真相，又看到了医院的围墙，有了逃离医院的希望。
　　他既可以继续寻找离开医院的道路，也能通过拿到女医生所说的日记本和前往杂货铺老板所说的‘藏宝处’找到东西并与他交易，将整件事件完整拼凑从而揭开真相。
　　在有了选择之后，连因为变异扩大而产生的雾霾都减弱了不少。
　　李玄将这几幅画收好，打算将综合楼再度搜索一番，看看能不能找到更多的画作，就在他将手按在门把手上时，高更鞋的声音再度响起！
　　操！
　　李玄迅速拉开门把手，冲了出去。
　　不能留在这里，这里根本没有躲避的地方，一旦高跟鞋过来，他只有死路一条！
　　这是李玄冲出房间时，脑海里唯一的念头。

第14章 小女孩
　　平头男躺在床上翻来覆去，大腿上的疼痛让他根本无法入睡。
　　他妈的！他妈的！他妈的！
　　平头男暴躁地从床上翻坐起来，他小心翼翼地脱下裤子，看着大腿上正在逐渐成型的人脸。
　　他颤抖地伸出手，想要将这张脸抓烂，可是等到即将触碰到它的时候，平头男却又突然失去了勇气。
　　不能再等了！
　　他知道李玄今天和他分享消息时有所隐瞒，但他不在乎，只要有推演桌游在手，李玄便离不开他，因为桌游能够推演的时间是有限的，更不要说推演中还充满了各种危险的事件，因此哪怕李玄找到了离开医院的办法，也没办法撇下他。
　　他能感受到李玄那张平静面孔背后的算计与狡猾。
　　他也一样，毕竟面对着一个陌生人，又事关生死，谁会那么轻易地相信别人呢？
　　但李玄只有一个人，而他有五个人。
　　李玄想用他们当踏脚石，而平头男又如何不是存着一样的心思呢？
　　他们人多势众，一旦遇上了危险，他会毫不犹豫地逼着李玄去为他们踩坑、去送命。
　　就像被他用来交易到桌游棋盘的两个手下。
　　难道那两个手下就是心甘情愿地成为牺牲品的么？
　　不是，是因为他够狠，够凶恶。
　　但他等不及了，身上的变异越来越严重，强烈的疼痛正在吞噬他的理智。
　　他无法预测天亮后身上的变异还会不会蔓延，所以，他不能再依靠李玄了。
　　早知道，白天应该威逼着李玄看一看他手里的地图的！
　　但这世界上没有后悔药吃。
　　平头男穿上裤子，强忍着疼痛走到门边，拉开了房门。
　　平头男朝外头看了一眼。
　　很安静。
　　他轻轻地关上门，尽量不发出一点声音，朝着不远处的一间病房走去。
　　10016
　　平头男看了一眼房间号，开门走了进去。
　　李玄对他有所隐瞒，他也同样欺骗了李玄。
　　他住在一楼，而不是三楼。
　　病床上，一道身影正在呼呼大睡。
　　平头男拍了拍床上酣睡的男人：“胖子！胖子！起来！”
　　被推搡的胖子迷迷糊糊地揉着眼睛，房间里黑黝黝的一片，一具模糊的身影正站在他床边，吓了他一跳。
　　“老……老大？”
　　“别睡了，起来，你的变异加重了没有？”
　　胖子点了点头，但过了会，后脑勺却被拍了一巴掌。
　　“哑巴了？说话！”
　　“哦……哦……”胖子这才意识到因为太黑了，老大看不到他的动作：“我身上的黑斑越来越多了。”
　　“他妈的……”平头男低声骂了一句，虽然大家都因为污染而变异，但几个人里，只有他的变异会带来疼痛。
　　“去把周航他们都喊过来，我担心明天变异要压制不住了，不能再指望那个小白脸了，我们自己想想办法。”
　　胖子的身体颤抖一下：“老……老大……这……这时候出去啊？”
　　“废话，你他妈是不是男人？前几天又不是没出去过！”平头男低声怒斥。
　　胖子满脸不情愿，夜晚的医院危机四伏，上次他们出去死了两个人不说，光是外面跟鬼屋一样的环境就能吓死人，而且……
　　“老大……我刚才做梦……梦到个小女孩……”
　　“我他妈管你梦到什么！”平头男粗暴地打断胖子的话：“别磨磨蹭蹭，赶紧去，不然老子削死你！”
　　胖子无奈，只好拖拖拉拉地朝着门口走去，希望老大回心转意，但直到他出了门，也没见老大反悔。
　　“狗东西……迟早弄死你……”胖子脸上闪过一丝怨毒，但他深知自己还不够老大一只手打的，只能抖抖索索地朝着其它几名同伙房间跑去。
　　……
　　李路瑶看着眼前的小女孩，有些恍惚。
　　小女孩年龄不大，看起来十一二岁的样子。
　　周围一片黑暗，唯有小女孩身上带着迷蒙的光芒。
　　但是看着小女孩赤裸身躯上，那些密密麻麻的怪异符号，李路瑶惊异地往后退了一步。
　　她知道自己在做梦。
　　但是很奇怪，她却醒不过来，像是清醒梦，又像是鬼压床。
　　这种想法让她越发害怕。
　　小女孩主动上前，牵住了李路瑶的手。
　　奇怪的是，小女孩的手很温暖，这让李路瑶莫名安宁下来。
　　小女孩没有说话，只是带着李路瑶往前走去。
　　渐渐的，黑暗中出现了一丝光亮。
　　那是从一间房间中溢出的灯光。
　　小女孩带着李路瑶靠近那间房间，示意她朝里面看去。
　　李路瑶透过门缝，查看着里面的情形。
　　那间房间布置的像是个办公室，一名带着眼镜的男人坐在宽阔的办公桌后，他的脸笼罩阴影中，看不清表情。
　　他的身下跪着一名穿着粉色护士制服的女人，女人衣衫半露，两只肥硕的奶儿暴露在外，随着她的身体摇摇晃晃，她的脑袋埋在男人的胯下不断起伏，哪怕单纯如李路瑶，也明白女人正在吞吐着男人的鸡巴。
　　大羞的李路瑶想要将脑袋转开，却发现根本无法控制自己的身体，甚至连眼珠都无法转动，只能继续观看下去。
　　护士含着男人的鸡巴吃了好一会，才从男人的身下站了起来，她身上的制服和医院护士的制服一模一样，简短的粉色裙摆只能勉强包住肥硕的圆臀，当她弯起腰的时候，双腿间那只无毛的美鲍便会暴露在他人的视线里。
　　但女护士对此却毫不在意，她反而媚笑着拉过男人的手伸到自己的胯下，将男人一根手指插进自己的蜜穴中，然后骑着男人的手，上上下下的晃动身躯。
　　男人似乎对如此玩弄女人蜜穴的方式非常满意，他胯下那根坚挺的肉棒因此变得更加粗壮。
　　他低头含住女人胸前白嫩的奶儿，同时伸手朝着李路瑶的方向挥了挥。
　　李路瑶一愣，以为男人呼唤的是自己，但很快另一名穿着白色医生制服的女人，从李路瑶的视野盲区走了出来，朝着男人靠了过去。
　　李路瑶这才松了口气。
　　刚才的一瞬间，她差点以为自己的身体会不受控制的朝着男人走过去。
　　房间里一男二女的苟合变得越发激烈起来。
　　女护士已经换了姿势，她双手环着男人的脖子坐在男人身上。
　　她双腿叉开，坐在男人的腿上，蜜穴中的手指已经换成了男人粗壮的鸡巴，她上下起伏着身体，用自己湿热的淫穴套弄着男人的鸡巴，两瓣白嫩的肥臀在灯光下恍如一只淫媚的白桃，不断抛洒着汗珠。
　　女医生在靠在二人身旁，探出淫媚的长舌带动着另外两人的舌头肆意纠缠舌吻，她将自己两颗丝毫不逊色女护士的大奶从衣服里放了出来，和女护士一起将四只肥硕的奶球压在男人的胸膛上。
　　她左手拉着女护士的手掌，一起搓揉着两人的奶球，右手则抓着男人的手，让男人抠挖自己湿漉漉的淫穴的同时去揉着蜜穴顶端的阴蒂。
　　咕唧咕唧的淫荡水声响亮异常。
　　连门外的李路瑶都听得清清楚楚。
　　小女孩拉了拉李路瑶，李路瑶发现自己能动了。
　　被刺激得脸红心跳的李路瑶慌忙跟着小女孩离开。
　　前方有光芒再度亮起。
　　这依然是一间房间，但场景已经换了，这次的房间像是一间很豪华的卧室，而卧室里，一男一女似乎在争吵些什么。
　　男的带着眼镜，看不清面容。女的身姿妖娆，背对着门口。
　　女人似乎很激动，她手中抓着一叠照片，似乎在大喊大叫。
　　李路瑶花了好大的力气，才看清女人手里抓着的，拍的是男人和护士与医生们各种性爱的照片。
　　“啪～”
　　男人打了女人一巴掌，将女人扇倒在地，照片也四处洒落。
　　小女孩牵着李路瑶继续往前走。
　　前方仍是一间房间，房间里的场景也再度变幻。
　　这次，是一件很温馨的，明显属于小女孩的房间。
　　但房间里发生的事情，却和温馨没有任何关联。
　　房间里，带着眼镜的男人正在将一名十一二岁的小女孩压在身下，他的表情仍然看不清，但从动作能看出来他很兴奋，他抓着小女孩身上粉色的睡衣，将轻薄的布料撕成碎片。
　　惊恐的小女孩想要逃离，却被男人一把按在身下，她的力道和男人比起来是如此微弱，很快，她身上的衣服就被彻底扒光，露出她幼嫩娇小的赤裸躯体。
　　男人随手将自己的裤子脱掉，胯下肿胀的肉棒翘的老高，他按住挣扎的女孩，将小女孩瘦弱的双腿强行扒开，朝着小女孩胯下凑去。
　　小女孩在尖叫，在哭泣。而房间里，唯一能帮助她的女人，却站在角落里，冷漠地看着这一切。
　　小女孩的幼穴是如此的小巧与稚嫩，紧闭的肉缝甚至只比男人的龟头略微大些，如此悬殊的差距显然并不适合被插入，然而男人却对此毫不在意，他强行将龟头抵在女孩幼嫩的阴阜上，紧闭的幼女肉缝在外力的作用下渐渐被撑开一道狭小的缝隙，白嫩的阴唇在肉棒的入侵下被渐渐撑开压扁，女孩也忍不住痛苦的大喊起来。
　　小女孩的哭喊却仿佛让男人更加兴奋，他的肉棒一寸寸深入小女孩幼嫩的处女屄，狭小的幼女肉壶很快便被他彻底填满，紧窄的幼女嫩屄显然让他极为受用，于是他搂着小女孩的腰，大开大合地肏干着身下的幼女。
　　小女孩在尖叫、在哭喊，男人在快感下肆意地嘶吼，男人越操越快，仿佛要将小女孩捅穿一般，试图将整根鸡巴插入小女孩的幼屄中，就在李路瑶担心那个可怜的小女孩会因此死去时。
　　所有的声音突然消失了。
　　房间里的所有人突然停下动作，同时将目光转向李路瑶。
　　这下，李路瑶看到了那个被奸污的小女孩的脸，她竟然和牵着自己的小女孩一模一样！
　　李路瑶吓得头皮发麻，几乎都要尖叫起来！她猛地挣开小女孩的手，后退了几步。
　　两名小女孩却同时抬起头，看向李路瑶，“救救我……杀了他！”

第15章 穿着高跟鞋的女人
　　李玄一脸凝重地看着眼前正在不断晃动的房门。
　　女人疯狂地拍打着房门，却无法破坏这块脆弱的木门半点。
　　他又一次赌对了。
　　在那个梦里，小女孩在做手术的时候，身上是画满了符文的。
　　而配合上刚才获得的画来看，那么这场手术，要么是在压制小女孩的能力，要么是在夺取小女孩的能力。
　　因此，那些符号的效果有两种可能。
　　一，它能压制小女孩身体里诡异的能力。二，它能增幅、夺取小女孩身体里诡异的能力。
　　无路可逃的情况下，李玄只能赌一赌50%的几率。
　　他运气不错，又一次赌对了，这些符文能够抑制诡异的能力。
　　在他冲进这间审讯室并关上房门时，穿着高跟鞋的女人只差一步便抓到了他。
　　李玄现在都还在后怕。
　　情绪平静之后，则是思索。
　　他先前以为，高跟鞋要么是医生要么是护士，但刚才几乎面对面的相遇之后，李玄却发现，她既不是医生，也不是护士。
　　她穿的是常服，而且双眼蒙着眼罩。
　　眼罩中间，还画着一团烈火一样的符号。
　　规则上对她没有任何的描述，甚至医生和护士也没有提起过她。
　　医生可能欺骗他，但护士则没有必要。
　　那只有一种可能，她们不知道高跟鞋女人的存在。
　　也就是说，高跟鞋女人只会在夜晚时在综合楼出现，而医生护士们只要遵守规则，是不会遇见她的，病人们更不可能遇见。
　　因为没必要，所以不会在规则中说明？
　　不，不对。
　　病房楼与白天的综合楼也没有植物，可规则上却明说不要靠近植物。
　　那么只有一种可能，就是高跟鞋女人不会影响其他人。
　　但她为什么对自己死追着不放？
　　李玄摸了摸口袋，难道是因为自己拿到的这几幅画？
　　可是自己刚进综合楼的时候并没有拿到画，她那时候为什么也追着自己？
　　不，她那时候不是追自己！
　　她是在找老鼠！
　　这一次才是冲着自己来的！
　　所以，她是小女孩的妈妈，因为自己拿了她女儿的画才对自己穷追不舍？
　　女人仍在撞击着房门。
　　被这么堵着也不是回事，反正画已经看过了，李玄想了想，将口袋里的画掏出来仔细地再看了一遍，确认没有任何遗漏后，试探性地将画从房门底下地缝隙塞了出去。
　　“刺啦～”
　　画才刚推出去一点，就被外面的女人猛地抽了出去。
　　幸好李玄撒手快，不然估计要被带地撞在门上。
　　隐约地，李玄听到外面传来撕扯的声音。
　　这动静，那女人是把画撕了？
　　一张碎纸从门缝飘了进来，证实了李玄的猜想。
　　李玄本因为是自己拿走了她女儿遗留的东西，因此她才会对自己穷追不舍，但现在看来，好像并不是这么一回事？
　　高跟鞋女人真的是小女孩的妈妈嘛？她为什么会对小女孩的东西有这么大的怒意？
　　……
　　平头男将棋盘摆好，对着面前的几个手下，深吸了口气，说道：“开吧！”
　　（你进入了游戏。）
　　（门外漆黑一片，飘荡着恐惧的味道，你打了个冷颤，强撑着走了出去。）
　　（走廊并不长，你已经走过许多次，但没有一次像现在这样让人感觉到漫长。）
　　（你走到楼梯口，左边是向下的楼梯，右边是通往综合楼的通道。）
　　（你朝着楼梯走去，快速走到一楼，果然和李玄白天告诉你的一样，这里没有出去的路，于是你返回了二楼。）
　　（你朝着综合楼走去。）
　　（骰子掷出了4点。）
　　（一名小女孩的身影在你面前一闪而过。）
　　（你受到了惊吓，往后退了一步。）
　　（你想到了规则上说遇到小女孩需要立刻回到病房，但是在你打算扭头就走时，却突然想起自己在游戏中，并不会真的死去，于是你继续向前走去。）
　　（你努力回想着那名小女孩的样子。）
　　（浑身赤裸，脖子上带着项圈，稚嫩的脸蛋上没有任何表情。）
　　（想到刚才惊鸿一瞥之下，小女孩稚嫩的奶子与幼嫩的阴阜，你心头一阵火热。）
　　（你虽然不是幼女控，但是从进入医院以来，除了每天被医生撸管，几乎没有碰过任何女人，你感觉到自己的欲火在升腾。）
　　（冷静一点、冷静一点！）
　　（你告诉自己，只要离开了这里，什么样的女人玩不到？）
　　（你走到了综合楼，你发现，这里竟然和白天完全不一样！）
　　（你看到了拐角处像是有月光撒了过来，你急忙朝着那边跑去，却不小心碰到了一盆铁树。）
　　（这盆诡异的植物长着如同人类四肢与头颅一样的枝干，你并没有在意，却没想到，下一刻，植物的枝干突然活了过来！）
　　（铁树如同四肢一样的枝干死死纠缠着你，你试图挣扎，但却慢慢闻到了一股清香的味道。）
　　（你突然感觉很饿，你意识到不对，想要抗拒这股饥饿，但你的嘴却违背了你的意识，于是你张嘴朝着缠着你的枝叶咬了下去。）
　　（你死了。）
　　妈的！
　　平头男丢开手上的棋子，烦躁地喊道：“再来！”
　　（你进入了游戏。）
　　（你再一次赶到了综合楼，这一次，你小心地避开了那些盆摘植物。）
　　（你绕过走廊，看见了玻璃窗与月光。）
　　（你激动地贴近玻璃窗，却发现窗户歪还有防盗窗，它非常结实，一根根钢筋比你的手指还粗。）
　　（你往下看了一眼，觉得这里大概在三楼左右。）
　　（你听到了高跟鞋的声音。）
　　（你朝着声音发出的地方追了过去。）
　　（你看到一个女人的背影，虽然看不到脸，但从她妖娆的身姿看来，这个女人一定很美。）
　　（你追了上去。）
　　（你奇怪这个女人是谁？为什么她的衣服和这个医院里的所有人穿的都不同。）
　　（女人看到了你，却忽视了你。）
　　（你感觉到越发好奇，却不敢靠得太近，只是跟在她身后几步。）
　　（女人走到接待室的办事窗口前，她推开办事窗口旁边的门，走了进去。）
　　（你犹豫了一下，跟了进去。）
　　（里面是三间分开的办公室，你在里面逛了一圈，并没有发现女人的踪迹。）
　　（你明明亲眼看见她走了进来，她却仿佛凭空消失了一样。）
　　（你不死心地在办公室里查找，希望发现一些蛛丝马迹。）
　　（突然，你感觉到一排靠着档案柜好像有点不对。）
　　（你走上前，推了推这排档案柜，下一刻，档案柜的样子改变了。）
　　（它变成了一部电梯！）
　　……
　　“你该抓紧时间了，根据你这变异的程度，最多明晚，你的意识就会开始被污染侵袭了。”
　　第二天的清晨，女医生看着李玄胸口那只诡异的眼睛，脸上满是严肃的表情。
　　“我也想，”李玄慢吞吞地站起身来，他知道女医生没有骗他，他已经能感觉到自己的思维正在变得混沌起来，仿佛有一股不属于自己的意识正在将他从他的身体里驱赶出去。
　　这种感觉很糟，甚至让让李玄的行动都变得迟缓起来。
　　“帮我个忙……”李玄深吸了口气，强行控制着身体的肌肉，好在他以前为了应付身边的女人们，一直在坚持锻炼身体，这让他有了不错的身体素质，能够将意识与身体不匹配的异样感强行压制下去：“待会到了综合楼，能把休息室的日记拿来给我吗？”
　　女医生还在纠结触碰日记会不会导致自己被污染，女护士已经点了点头：“我来！”
　　李玄来回走了几步，适应了一下自己的身体情况，这才抬起头说道：“走吧，去综合楼。”
　　今天李玄来的比较晚，等他进入活动中心时，其余病人几乎已经到齐了。
　　李玄还没来得及在人群里找一找其他几人的踪影，慌慌张张地李路瑶已经先靠了过来。
　　李路瑶哭丧着脸，精致的脸蛋上满是慌张与恐惧，甚至比昨天还要强烈几分，她拉着李玄的手臂，拽着他来到一处偏僻的墙角，左右查看一眼，确认附近没有其他人后，她将自己藏在墙壁和李怀怀抱的中间，一点一点解开了自己上衣的纽扣。
　　入眼处，是一片白皙与巨硕。
　　李玄不止一次目测过李路瑶的乳量，从他丰富的经验看来，李路瑶应该是那种完美的半球奶，浑圆硕大，却又如少女般坚挺不下垂，奶子的份量很足，因为平常她宽松的病号服都被奶子绷得很紧，而且从她每次走动时奶球晃动的幅度来说，她的奶子必定及其绵软，但是又很有弹性，绝非是那种填满了硅胶的假奶。
　　当李路瑶将自己一对巨乳展露在李玄面前时，李玄再一次确认经验主义还是有用的，自己果然没猜错。
　　大而不垂的巨乳，白皙弹软的奶球，如同雪峰一般的乳峰上缀着玫红色的乳晕与小巧的奶蒂，直叫李玄看得鸡儿梆硬。
　　唯一的问题是，奶子的数量有点不对。
　　一般人是两个，李路瑶是三个。
　　“怎么办……怎么办……我……我昨晚感觉做梦的时候感觉胸前很胀，然后一醒就发现变成这样了，李玄……怎么办啊……”
　　李路瑶手足无措地拉着李玄胸前地衣衫，妩媚的眼角蓄着些许晶莹的泪珠，让她那对狐媚眼更添了几分风情。
　　从昨晚发现自己的变异开始，李路瑶便大脑‘嗡’的一下炸开，她之前一直生活在家人为她构造的象牙塔里，从小到大从没遇到过这样可怖的事情，偶尔从网络和新闻听说诡异事件也都一眼掠过，深怕看多了会做噩梦。
　　可如今自己不但陷入了诡异的事件中，身上还发生了这么可怕的变异，看似成熟实则单纯的李路瑶早就慌了神，再加上周围一群对她满怀恶意的陌生男人，六神无主之下，愿意帮助她、保护她的李玄早就成为了她心中的支柱，而在这种心态下，她竟然是没有察觉到自己现在的举动有多么的不合适。
　　李玄倒是不介意多看看李路瑶这对极品的奶子，但这里毕竟人多。
　　他将李路瑶上衣的扣子扣好，伸手搂着李路瑶柔软的腰肢，将这位熟艳又单纯的美少妇搂进怀里柔声安慰：“别怕，很快就会没事的，我们很快就能离开这里了，我已经有头绪了。”
　　“真……真的嘛？”李路瑶从李玄的怀里头起头来，绝美脸蛋上的恐慌也因为李玄的话消散了不少。
　　“真的！”李玄看着李路瑶饱满的红唇，笑着在她额头上亲了一下。
　　李路瑶愣了愣，脸蛋很快红了起来，她这下才发觉自己和李玄的动作似乎有些过于亲密了，她正欲张嘴说些什么，却突然感觉到，自己双腿间夹着一根火热的棍子。
　　那坚硬的火热、巨硕的形状，李路瑶很快便反应过来，抵在自己敏感阴阜上的东西那是什么。
　　两人间旖旎的气氛刚开始发散，李玄却拍了拍怀中美少妇柔软的肥臀，低头在她耳边说道：“有人来了。”
　　“嗯……哦……”脸蛋红得快要冒起地李路瑶支吾着退开几步，耳垂似乎仍能感受道李玄方才说话时残留的余温。
　　她夹着丰腴的大腿，发觉自己胯下似乎湿漉漉的。
　　明明刚才还害怕得不行，怎么被他搂一下，就湿成这样了……
　　一定……一定是因为污染自己才会变成这样的……
　　抬起头，偷偷瞧了李玄一眼，发现他并没有注意到自己的窘态，李路瑶这才安心下来。
　　平头男带着几个小弟，风风火火走到李玄面前，他被变异的疼痛折磨得一晚上没睡着，熊猫似的黑眼圈与他苍白的脸色对比异常鲜明。
　　他看也没看李路瑶这个让他一直垂涎三尺的绝色美少妇，而是直接对着李玄开口说道：“我可能找到离开医院的路了，你把地图给我看下！”

第16章 日记
　　听得知离开医院的可能就在眼前，李路瑶一脸欢喜，她雀跃地拉着李玄的衣角，心中因为变异的阴霾终于一扫而空。
　　李玄却是脸色未变，他捏了捏李路瑶的小手，示意她不要高兴的太早，同时眼角打量着平头男的手下。
　　所有人都在，没有少人。
　　看来要么平头男他们昨晚运气和自己一样好，要么，他是通过游戏推演找到离开医院的路。
　　“地图可以给你看，但是我想先知道离开医院的路在哪。”
　　平头男看着李玄，笑了笑：“把地图给我看，我就告诉你。”
　　“如果我先把地图给你看，你却骗了我怎么办？”李玄不肯退让。
　　平头男无谓地笑了笑，他往前走了一步，之前那股猥琐的气息瞬间消散，整个人突然变得凌厉起来。
　　他将李玄逼到墙角，手指点着李玄的胸口：“小兄弟，从昨天开始，我和你句句说的是实话，可你呢？你怕是和我隐瞒了不少东西吧？你真以为你能瞒过我？我吴老三在街头混的时候，你这样的人我打过交道的没有九十个也有一百个，别给脸不要脸！”
　　之前吴老三向李玄让步，是因为他看得出来，李玄确实有一股狠劲，在情况不明之下，他不愿意得罪这种心思深沉却又行动力十足的人。
　　但现在，他身上的变异原来越严重了，他已经不在意李玄可能做出鱼死网破的举动了，如果有必要，他不介意打断李玄的手脚，然后在他面前强暴他身后的那个女人。
　　只要能让他乖乖配合自己离开这个该死的地方！
　　李玄敏锐察觉到吴老三眼里的恶意，这种时候继续和他作对，显然不是聪明的选择。
　　他将李路瑶挡在身后，看着吴老三的眼睛说道：“地图我没带在身上，在病房里。”
　　“没关系，我可以通过推演去拿。”平头男朝着几个手下做了个手势，示意他们将李玄与李路瑶围住：“别乱来，也逼我动手，懂了嘛？”
　　李玄点了点头，示意自己不会乱来。
　　但显然，吴老三对李玄失去了信任，他和手下一直跟在李玄左右。
　　等到吃完早餐，几人挟持着李玄与李路瑶在一张桌子边坐下，胖子和周航则分别站在李玄与李路瑶的身后。
　　吴老三将桌游摊开在桌上，示意李玄去拿骰子。
　　“开游戏吧。”
　　“等下！”
　　吴老三眯起了眼，那股凶戾的气势再度浮现。
　　“别急。”李玄丝毫没有被吴老三的样子吓住，他朝着吴老三摊了摊手：“待会会有个护士过来，将一本由一个失踪的医院员工写的日记交给我。”
　　吴老三皱起了眉头：“你怎么和护士勾搭上的？日记有什么用？”
　　“昨天推演后我说服了她，她愿意帮助我找到离开医院的办法，要求是离开的时候要带着她。至于日记，我也不确定里面有没有写着什么有用的东西，但多收集点信息总是不会错的。”
　　吴老三嗤笑一声，身体往后靠在椅背上：“看来你隐瞒了不少事情啊，全说出来吧，免得我一句句问。”
　　“好。”李玄点了点头，实话实说：“我还有一套护士制服和一份护士守则。另外我昨晚往综合楼跑了一趟，找到了几张可能和医院诡异现象起源有关的画，可是被一个穿着高跟鞋的女人撕掉了。”
　　吴老三猛地一下坐直了身体，双手撑在桌子上：“穿着高跟鞋的女人？是不是还带着眼罩，身材很好？”
　　“对！”
　　吴老三吐了口气：“我昨晚也遇到了，我就是跟着她找到了电梯。”
　　李玄下意识捏紧了双手，他昨晚因为差点被高跟鞋女人攻击，因此虽然猜到高跟鞋女人大概率不会无端攻击病人，但依旧不敢胆大包天到跟踪她。
　　吴老三因为有桌游，则没有这方面的顾虑，所以他才敢跟在高跟鞋女人后面，找到可能是离开医院的路。
　　“说说你昨晚找到的那些画。”
　　“画是关于一个小女孩的。”李玄将那些画的内容描述给众人，想了想，又将自己在那之前自己关于小女孩的梦一并讲述了。
　　当听到李玄说小女孩一身画满奇怪符号时，李路瑶忍不住惊呼一声，将众人的注意力吸引到她的身上。
　　“我……我昨晚也梦到了那个小女孩，不过我的梦和你的不一样……”想到昨晚那些淫乱又惊悚的梦境，李路瑶下意识牵住了李玄的手，李玄将她的手掌抓进手中，这让李路瑶感觉安心了许多。
　　“我……我也梦见了……”站在李玄身后的胖子举了举手。
　　“还有我……”
　　“我也是……”
　　除了吴老三，所有人都梦到了一个浑身画满符文的小女孩，不同的是，只有李路瑶梦到的是小女孩父亲偷情、父母吵架和被父亲强暴，其余人都和李玄一样，梦到的是小女孩做手术的场景。
　　看来，只要被污染到一定程度，就会在睡着后梦到这些场景，就像是电台频率，男性会接受到一种频率的梦境，女性接收到的是另一种频率的梦境。
　　“所以，医院诡异的源头，就是因为一个男人强暴了他的女儿，后来又发现他女儿体内有诡异力量，所以想通过某种手段强行占据这股力量，最后却因为控制不住导致诡异爆发才形成的？”
　　吴老三一名手下说道。
　　“应该不止是那么简单！”李玄摇了摇头：“如果是你所说的那样，那我们应该已经揭露了医院诡异背后的真相。如果真是那样，我们为什么还会在这里？没有因为通关事件而离开？”
　　“所以……要么是我们还漏了什么信息，要么是这个小女孩其实是在骗我们？”周航思考片刻，开口问道。
　　“我倒不这么觉得……”胖子挠了挠胳肢窝，说道：“说不定是因为院长到现在都没露过面，所以才判定我们没有完全揭露医院的真相呢，也许只要我们找到院长，就能算通关了。”
　　有人觉得有道理，有人觉得胖子瞎扯淡。
　　七嘴八舌之下，几人还是多少拼凑出一条大概的线索。
　　院长很可能是小女孩的父亲，并且强暴了自己的女儿，之后又因为觊觎女儿身上的诡异能力，想要从女儿身上夺取她，但是手术并没有完全成功，院长得到了一半，女儿仍保留了一半，各获得一半能力的父女两也同样各自掌控了医院的白天与黑夜。
　　院长可能在用病人当作实验品继续完善自己的手术或研究，并用规则保护医生护士等自己的手下员工。
　　而小女孩用自己的力量试图污染其他人来解救或帮助自己。
　　之所以得出小女孩是污染源头的判定，来自于众人被污染变异到一定程度后，才能梦见或遇见小女孩。
　　大家都点了点头，比较认同这个说法。
　　唯独吴老三摸了摸自己满是胡茬的下巴，思索着说道：“我昨晚虽然没睡着过觉，但在推演时，我也见到过一个小女孩，虽然只有短短的一瞬间。不过她身上没有符号，脖子上还带着一个项圈。”
　　“所以，待会护士把日记拿来之后，我们可以先读一读日记，看看能不能找到更多有价值的信息。”李玄尽量用诚恳的语气说服吴老三：“你是在晚上找到的路，那我们再怎么也要等到晚上才能行动，你既然晚上出来过，你也知道，晚上的医院和白天是不一样的，我们还有很多时间。”
　　吴老三点了点头，算是同意了。
　　吃完早餐后没多久，一名锁骨上留着红色吻痕的女护士朝着众人走了过来，当看到李玄周围还有其他人后她愣了愣。
　　李玄在一瞬间也想过要不要让女护士帮自己脱离吴老三他们的控制，但想到目前来说，吴老三对自己的威胁还只是停留在口头阶段，而没有真的动手，大家目前合作的收益比对抗更大，因此放弃了这个想法。
　　“没关系，他们是自己人。”李玄朝着女护士招了招手。
　　女护士不再迟疑，上前将手里的笔记本塞进李玄的手里，随后离开。
　　李玄将日记本放在桌上，朝着围过来的众人说道：“打开日记之前，我需要警告你们，阅读它有可能会加深污染，所以，你们确定要看么？”
　　这话一出，吴老三好几个手下都躲开了。
　　反倒是吴老三一脸平淡地说：“打开吧。”
　　李玄深吸了一口气，打开了这本日记本。
　　日记的第一页，画着一只可爱的小熊。
　　往后翻，书脊处有很多纸张撕扯的痕迹，看起来有很多页被撕掉了。
　　再往后，娟秀的笔记出现在众人眼前。
　　（今天在药房外捡到一本日记本，扉页还画着一个可爱的小熊，看起来像是哪个小女孩的东西，守则上好像说过要小心小女孩？但是捡到她的东西应该没事吧？）
　　（哎，医院里的日子好无聊，每天都是做些重复的事情，一点盼头都没有，早知道不该吃药的，吃过药就再也不能离开医院了，可是不吃药又会变成怪物。）
　　（医院里所有人虽然都长得一样，但是时间长了也总算能通过一些细节分辨了，比如食指和中指指甲剪了的是护士长。）
　　（晚上被护工带去院长那了，大家都说是被院长叫去上床，去就去吧，这群骚女人天天晚上在寝室里搞群交，真不知道一群女人摸来摸去有什么意思。）
　　（咦，原来我昨晚去过院长那嘛？为什么我一点都不记得了，问了一下其他人，她们也说我去过。）
　　（今天撞见一个女医生在为病人做身体检查的时候和病人做爱，被她半拉半扯，忍不住也和病人做了。）
　　（今天没事，和病人3P。那个病人的鸡巴有点大，弄得我现在都还有点疼。）
　　（3P.）
　　（不能再和病人乱搞了，被抓到就要倒霉了。）
　　（没忍住，又和那个大鸡巴的病人做了一次。）
　　（晚上被留在工作区了，以后做爱的时候要注意时间了，还好休息室里没有小狗玩偶，听说见过小狗玩偶的职工最后都失踪了，今天还把储物柜钥匙弄断了，以后柜子不能锁了，好烦。）
　　（晚上的医院和白天竟然是不一样的，有点吓人，当时不该出去的。）
　　全是些琐事，李玄皱了皱眉，耐心继续看下去。
　　（自从在工作区呆过一晚之后，就总是能听见奇怪的声音，也不敢和别人说，我不会被污染了吧？）
　　（真奇怪，今天好像听到那几棵树在说话，是我的的幻觉嘛？糟了，一不小心又错过下班时间，明明刚才还是中午，怎么突然就到晚上了，倒霉，休息室的玩偶有小狗。）
　　来了，关键点来了！
　　后面的字迹开始变得潦草，日期也断断续续，有些甚至干脆没有日期，像是预兆着日记主人的精神开始变得越发混乱。
　　（真奇怪，穿上白色的制服后，医院里一个人都没有了。）
　　（医院里竟然有电梯，不过进不去，不过今天运气不错，遇到一个护工，他有电梯的钥匙，还同意让我跟他一起进电梯。）
　　（哇，护士守则是骗人的，医院里有很多动物！）
　　（今天晚上遇到了穿绿衣服的医生和穿白衣服的医生。绿衣服的医生告诉我，要时刻记得自己是人类，白衣服的医生告诉我，如果饿了，动物是可以吃的。不过她身上为什么带着玩偶？）
　　（医院里有很多仓鼠，还有一些浣熊。狗熊们都躲在一间屋子里，只有狗熊不会害怕我。）
　　（医院竟然真的有植物？植物竟然会吃动物！！！）
　　（那些不是植物！它们是人！）
　　（所以我也是植物？）这一行被划掉了。
　　（我是人！我是人！我是人！）
　　（好饿，狗熊们有很多吃的，但是它们不肯给我，还把我赶出来了。）
　　（找不到吃的，还被植物打伤了，好饿。）
　　（好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿）
　　纸张上写满了这两个字，正在观看日记的众人有些毛骨悚然。
　　哪怕是吴老三，也忍不住咽了口唾沫：“往下翻吧。”
　　他朝着李玄示意了一眼。
　　（动物竟然真的是可以吃的！不过只有仓鼠可以吃，浣熊遇到危险会把狗叫来，狗很讨厌，打不过它。）
　　（不能吃仓鼠！不能吃仓鼠！不能吃仓鼠！它们是人！它们是人！它们是人！）
　　（我吃了仓鼠，那我是什么？）
　　旁边有一行歪歪扭扭的字迹（你是怪物呀！）
　　（不是！我是人！我是人！我……）
　　字迹变得越来越混乱。
　　（你是动物，他是植物，我是狗！）

第17章 双飞
　　过了许久，众人才将震惊的目光从日记上移开。
　　“所以，狗就是白衣护士么？”周航喃喃说道。
　　但李玄觉得没那么简单，他坚持认为，带着狗头面具的护工也和狗有着某种联系。
　　还有动物，在看到日记上写着‘狗熊’的时候，李玄第一时间就想到了厨房里长着狗熊脑袋的厨师，不仅他，李路瑶也同样想到了这点。
　　再结合日记中说的动物是人，以及医生守则第六条，李玄有一个大胆的猜想。
　　浣熊、仓鼠以及长着狗熊脑袋的厨师，他们原本，都是医生！
　　白衣的医生是普通医生。
　　绿衣的医生是被污染，但却能保持自我意识的医生，所以她们会告诫被污染的护士不要吃动物，并且不会伤害粉衣护士。
　　穿着白衣但是挂着动物玩偶的是被严重污染，且逐渐失去自我意识的医生，她们在逐渐失去自我的时候会与身上佩戴的玩偶融合，能够在融合中保持一定自我的成为了厨师，失去自我的会变为仓鼠与浣熊，而那些被完全污染的，则会融合失败，成为引诱其它医院职员堕落的存在。
　　所以，护士守则上才说要小心穿着白衣带着玩偶的医生！
　　由此可以猜想，那么护工们，是不是也可能小狗玩偶存在某种融合之类的操作呢？
　　李玄将目光落在日记最后一页那行歪歪扭扭的“你是怪物呀”几个字上。
　　这几个字和日记中其它字迹完全不同，更像是……
　　小孩子写的。
　　再联想到医生和护士被污染后的攻击性，以及污染对人体的扭曲……
　　这位小女孩，看起来并不像她在梦境里展现的那么无辜与单纯。
　　李玄正思索着，却见吴老三伸手敲了敲日记本。
　　等吸引到众人注意，吴老三开口说道：“我昨晚看到可能离开的路，就是一部电梯。”
　　他指了指日记：“电梯被锁着，需要钥匙，不过看来我们找到钥匙在哪了。”
　　说着，吴老三的视线朝着李玄看来。
　　李玄心中暗骂一声，心知他要逼自己去想办法弄钥匙了。
　　果然，吴老三一点李玄：“你说你那有护士制服？这件事交给你了。”
　　李玄摇了摇头，不等吴老三佯怒，抢先开口说道：“我试过，男人穿着护士服会被一眼拆穿，一旦被抓到，就是死。”
　　吴老三咧嘴笑了笑，指着李玄身边的李路瑶：“不是还有她么？”
　　李路瑶愣了愣，知道自己没有拒绝的余地，她正欲点头答应，李玄又一次问道：“还有几次推演的机会？”
　　吴老三用手指了周航和胖子，又点了点李玄：“三次。”
　　李玄点了点头，他看了一眼张口欲言的李路瑶，在桌下偷偷握住她的手，示意她交给自己。
　　“我有个办法……”
　　……
　　17点30分，一名名医生与护士进入病人们的房间，开始为他们做每日的身体检查。
　　李玄双手正在脑下，极为享受地躺在床上，一脸快意。
　　本该做日常检查的女医生与女护士此刻正在李玄的胯下，用嫩红的小嘴含着他的鸡巴，将粗长的巨物舔的粘腻湿滑。
　　二人的制服与丝袜被随手扔在地上，女医生穿着一套白色的比基尼。女护士则穿着一套黑色的蕾丝内衣。
　　两人俱是大奶肥臀的极品身材，白皙的肌肤恍如牛奶般嫩滑，她们微微弓着腰，一左一右趴在李玄的大腿上，两对肥硕的奶球压在李玄的大腿内侧，饱满的阴阜则恰好抵着李玄的脚背。
　　李玄舒爽地叹了口气，虽说陷入医院之后，他也算操过几名不同的女性，但每次都因为时间紧迫，没能彻底释放过欲望，但今天不一样，在医生和护士下班之前，他还有时间好好爽一爽。
　　其实一开始他也就随口提了一句，说大家今晚就要放手一搏，说不定九死一生，有去无回，要不要一起爽爽。
　　本就是一句口嗨，没想到女医生倒是答应地爽快，女护士虽然扭捏了下，但是在女医生的言语蛊惑下最后也脱了衣服，跟着她一起吃起了李玄的鸡巴。
　　女医生口交得很有技巧，她起初只是将紫红的龟头含进嘴里，细细吸吮。
　　丁香似的小舌也未闲着，先是沿着肉菇的冠状边缘来回舔舐，待见李玄表情十分受用之后，又突然舌尖一转，来到龟头处，沿着马眼的缝隙轻舔慢吸。
　　李玄渐渐感到快感越发强烈，马眼开始分泌点滴透明的粘液，却又很快被女医生用舌尖扫走。
　　她见李玄越发舒爽，舌头便是往下一退，用舌面托着肉棒，不让牙齿刮着棒身，随后低下脑袋，红唇裹着棒身，将粗长的肉棍越含越深。
　　女护士原本正伸着粉红的舌尖，由下往上舔舐着肉柱。
　　但随着女医生几乎将整根粗长的肉棒几乎都吞进嘴里，女护士便发现自己无处可去，她正欲起身，李玄却一把按住她的后脑，将她美艳的脸蛋按在胯下的卵袋前，女护士会意，于是张开小嘴，将一边卵袋含进嘴里，用灵活的舌尖拨弄卵袋中敏感脆弱的睾丸。
　　肉棒很快触到了女医生的喉头，女医生控制着喉咙附近的肌肉蠕动少许，为李玄带去刺激的同时调整着呼吸的节奏，她并没有让肉棒在自己喉咙里停留太久，在稍微适应肉棒的尺寸之后，她一手环掐着肉棒的根部，一手按着李玄的大腿，上上下下晃动脑袋，缓缓吞吐着肉棒。
　　李玄一阵舒爽，不自主地按着医生的后脑，催促着她吞吐地快些。女医生抬起头，妩媚地白了李玄一眼，却并未改变吞吐肉棒的节奏。
　　她抓着李玄按在自己脑后的手掌，放在自己饱腻的乳房上，带着他一起那只肥腻的奶球。
　　她的奶子硕大绵软，李玄入手之下便抓得一手凝脂似的软肉，更有硬挺的乳头隔着薄薄的内衣磨着掌心。
　　他的五指轻轻一收，嫩滑弹手的乳肉便像是装满奶水的薄膜水袋一般被揉得变形。
　　女医生“唔～”地从嗓子里挤出一声低吟，她的乳头似乎敏感的有些过分，李玄才不过用手指夹着那粒小巧的奶蒂玩弄几下，女医生的表情便开始迷离起来，意乱情迷之下，她却仍含着李玄的肉棒丝毫不舍得松口，反而吞吐地越发快速起来！
　　李玄对于这样的改变自然求之不得，他干脆一只手揉着女医生的奶儿，一只手再次按在她的脑后，这次女医生不再抗拒，而是配合着李玄挺动的腰腹，将她的小嘴当作肉穴一般迅猛的肏干。
　　两人狂猛的动作让女护士看得差点惊呆，李玄的肉棒粗长硕大，几乎将女医生的双唇都撑开到极限，他每一次都会将肉棒退出大半，然后再次整根插入女医生的小嘴里，两颗卵袋都一次又一次拍打着女医生光洁的下巴，发出‘啪啪啪’地响亮声音！
　　如此暴力的抽插之下，女医生连喉咙深处的唾液都被肉棒刮出，顺着她嘴角向下滴落。
　　女医生却对此仿佛极为享受，她甚至将一只手伸到胯下，隔着内裤去搓揉阴蒂，同时扭着腰胯，用自己湿的一塌糊度的蜜穴去蹭李玄的脚背。
　　李玄射意渐近，他不再去揉女医生的奶子，而是干脆抱着女医生的脑袋，彻底将整根肉棒深深插进女医生娇嫩的喉咙里。
　　被完全深喉的女医生‘呕～’地发出一声干呕，却因为喉管被肉棒完全堵死而只能将声音咽了回去。
　　这一次李玄插得比之前任何一次都要深入，哪怕是习惯了深喉的女医生也觉得难以承受，她求饶似地拍了拍李玄的大腿，想要示意李玄轻一点。
　　但李玄却充耳未闻，反而捧着女医生的脑袋越发用力，仿佛试图将女医生的脑袋按进自己的身体之中。
　　无奈的女医生只好调整着喉头的肌肉，好刺激眼前的男人快一点射出来。
　　她的努力显然没有白费，很快，她便感受到喉咙中坚硬的肉棒轻微跳动，于是她急忙再次控制着喉咙中的肌肉，用紧窒的喉管挤压着男人的肉棒。
　　不出几下，她便感觉到肉棒下方的囊袋一阵跳动，随之而来的还有海量的浓稠精浆。
　　李玄射的又快又多，女医生的深喉仿佛有着极致的魔力，极为强烈的快感让他忍不住射了一波又一波，几乎将身体都彻底掏空！
　　被射了满喉满嘴的女医生费劲了全力，依然无法将如此量多的精液完全吞吃下去，于是她干脆一把将在边上等候许久的女护士拉了过来。
　　众人都不是雏，女护士自然明白女医生的意思，她张开嘴跪坐在女医生身旁，将娇媚的脸蛋朝着肉棒靠去，李玄顺势将肉棒从女医生的嘴里抽了出来，转而插进女护士的小嘴里。
　　女护士连忙一口含住了胀成紫红色的龟头，同时一手撸动着仍然坚硬的棒身，一手托着囊袋轻缓按揉。
　　其实射在女护士小嘴里的精液并没有多少，但女护士仍然‘咕咚咕咚’吃的及有味道，甚至还不时伸出舌头去拨弄马眼的缝隙，试图将里面残余的精液全部都吸出来。
　　直到肉棒再也射不出任何东西，女护士这才将肉棒吐了出来，甚至还意犹未尽地舔了舔唇角。
　　女医生见状，抬起头朝着李玄促狭一笑，她对着李玄张开嘴，李玄这才发现女医生并没有将他刚才射进去的全部吞吃，而是在舌头上留了一小部分，粉红的舌苔上残留的白浊精液极为淫靡，看得李玄欲火升腾。
　　女医生瞧着李玄一跳一跳的肉棒，脸色更为得意，她朝着李玄眨了眨眼，随后转身搂住身旁的女护士，张嘴撬开女护士的唇瓣，卷着舌头将嘴里的精液送进女护士的嘴里！
　　女医生和女护士吻的极为痴缠，两人滑嫩的粉舌互相纠缠缠绕，将自己的唾液送入对方嘴里的同时，不断汲取着对方唇舌中残存的精液。
　　粘稠的唾液混合着渐渐稀化的精液，融合成白浆似地液体，顺着两人的舌尖滴下，落在饱满的奶球上，显得万分淫靡。
　　李玄看得眼热，伸手在两人的奶子上各抓一把，便转到两人的身后。
　　女护士和女医生仍然沉迷在和同性痴缠的舌吻中，甚至意乱情迷之下已经开始互相抚摸着对方的奶子，试图追寻更大的快感。
　　李玄当然乐意帮她们一把，他身后在女护士浑圆的美臀上拍了一把，将那只白腻的肉臀排起一阵肉浪，女护士知趣的抬起肥臀，趴跪在床上，好让李玄脱掉自己的内裤。
　　李玄可没打算浪费那个时间，他直接用手指钩住女护士的蕾丝内裤往旁边一拉，便将女护士光洁饱满的馒头屄展露出来。
　　女护士早已湿的厉害，连内裤上都满是湿滑的淫汁。
　　李玄用手指沿着紧闭的肉缝一刮，女护士早已熟透的肉穴便自动左右分开，露出里头小巧的肉孔与淫艳的浅粉穴肉。
　　如此湿润的淫穴，已经不需要任何前戏了，李玄扶着女护士挺翘的臀瓣，将龟头抵着那处紧窄的小肉孔，插了进去。
　　女护士的喉咙里轻轻发出‘唔～’的一声低吟，随后叫声便完全止不住地随着李玄的抽插越发急促起来。
　　她狭小的肉孔又湿又热，穴里软绵绵的淫肉却带着强韧的弹性裹着肉棒丝毫不肯放松，这不仅让身后的男人每一次抽插都极为费力，两人获得的快感也是成倍增加，尤其是当肉菇一般的龟头深深撞到阴道深处的宫口软肉时，更是让女护士心肝发颤，感觉脸穴芯子都要被他插坏一般。
　　“啊……好大……好硬……慢点……唔……慢点……”
　　如果说上次和李玄做爱，女护士勉强算是被他‘强奸’了，那这次，她便是全心全意在享受这次性爱了。
　　快感下的女护士满脸通红，好看的双眸中堆满了情欲的味道。
　　她趴在床上撅着肥臀，如同一只雌犬一般被身后的男人肏干，饥渴了许久的阴道一寸寸感受着男人肉棒的硕大，蜜壶深处的穴肉正在男人一次次的抽插下，被拓印成男人肉棒的形状！
　　女护士沉迷的样子让李玄更为快意，他身体下压，肉棒因此插得更深，龟头仿佛随时都可能撞破女护士紧闭的宫口，进入到更深的地方。
　　李玄伸手解开女护士的内衣，两颗肥腻的奶子立刻弹了出来。
　　李玄一手一个将两只弹软的奶球抓在手里，肆意玩弄着奶子的同时不忘用手指夹弄着乳头，女护士仿佛如遭雷击，脸穴腔子都跟着收缩起来，李玄却仍不肯放过他，甚至还加快了抽插的速度，直将她肥美的肉臀撞得“啪啪”作响。
　　“呜呜呜……要坏了！慢一点……呜呜呜……不行了……”
　　女护士被插得浑身酸软，身后男人的肏干让她感觉自己连喘口气的机会都没有，她的双手死死抓着身下的被单，绵软的臀股在男人‘啪唧’‘啪唧’的撞击下通红一片。
　　“啊……啊……啊……”
　　女护士摇头乱喊，只觉得肉穴都要被男人插坏，但男人偏偏还不满足，正当女护士感觉浑身酸麻之际，忽然发现自己腾空了起来，她被吓了一跳，急忙睁开眼，才发现男人不知何时将她手腕向后弯曲，如同抓着缰绳一般，把她当作一匹母马一般肏干！
　　这种姿势抽插颇为困难，但是嵌合的角度却异常刁钻，粗硬的肉棍抵着肉壁往里刮，让每一次抽插带来的快感更甚。
　　女护士只觉阴道被顶的又疼又爽，快美之余，只觉得穴芯越发酸美，快感积蓄之下，终于感觉忍不住，大声呼喊起来：“不……不行啦……啊……啊……要来啦……啊啊啊啊！！！”
　　李玄察觉到女护士的阴道越夹越紧，甚至连热度都高了几分，他干脆放开女护士的双手，任由她向前倒去，女护士突受惊吓，蜜穴因此变得更紧，甚至到了寸步难行的地步，李玄趁机掐着女护士的腰肢，腰腹发力，凭借着肉棒的硬度，强行在里面抽插起来！
　　才不过抽插十几下，女护士突然‘呜吟～’一声然后颤抖起来，湿热的肉壶深处也跟着涌出一股温热的液体。
　　李玄趁着她花心大开的时机，继续猛肏几下，直将高潮中的女护士肏得直翻白眼，这才放弃了给女护士开宫得念头，将肉棒从女护士抽搐的阴道里拔了出来。
　　一旁的女医生早已等待良久，见李玄拔出来的肉棒仍旧坚硬，显然处于还未射精的状态，她媚眼一转，转身和女护士一个姿势趴在床上，朝着李玄撅起肥美的桃臀，并身后左右分开两瓣臀肉，将已经湿到如同尿了一般的淫穴展露在李玄眼前。
　　“好哥哥～快来～快用你的大鸡巴插死我吧～”
　　女医生的肉穴比护士要饱满些，但颜色却要更深一些，带着少许的暗红色，更有成年女性的韵味，更加李玄出奇的是，她阴唇内侧竟然还有一颗小痣。
　　若是平时，李玄肯定少不了好好研究研究，但他此时鸡巴硬的难受，心中对于这事的好奇也就淡了，他膝行挪到女医生的身后，用手将肉棒对准女医生淫艳的肉孔，腰一沉，龟头挤开娇腻的穴肉，向着嫩膣里插了进去。
　　女医生肉穴中淫液充沛到有些过分，油润至极的穴道让插入变得极为轻松，但偏偏她的肉穴又窄小得出奇，又滑又紧如同肉套子一般的蜜穴让每一次插入都有既轻松又艰难的矛盾感，尤其是她的阴道又深又长，李玄全根没入才将将撞到宫口，皱褶密布的穴壁丝毫不留余地得裹着肉棒，每一次抽插时，李玄都必须集中精神，才能控制自己不在强烈的快感下射了出来。
　　抱着女医生如同圆月般的肥臀肏了会，李玄突觉尾椎有些发酸，心知这是射意前兆，他急忙停下肏干的动作，静待射意减缓。
　　女医生却是不满地回过头，扭着肥臀主动用肉穴磨擦着李玄的肉棒，不肯让他停下：“好哥哥～你快点啊～不会是不行了吧～”
　　李玄扬了扬眉角。
　　这女人竟然敢质疑自己？
　　今天豁出去，他也要好好教训教训她。
　　李玄深吸一口气，将跪趴的女医生转了过来，让她面朝自己躺在床上。
　　面对着女医生挑衅的表情，他‘哼’地笑了一声，抄起她雪润的膝弯，将女医生两条长腿环在腰上。
　　将肉棒从蜜穴中拔出少许，然后沉腰发力！
　　带着无匹力道的肉棒狠狠挤开紧闭的膣穴肉壁，直到将窄小的肉穴完全填满！
　　随后，就是疾风暴雨的肏干！
　　“啊……就是……就是这样……好哥哥……啊……啊啊啊啊……”
　　李玄的速度又快又急，每一次都深深地撞到阴道深出的宫口才拔出，但他心知自己已是强弩之末，这样迅猛的速度并不能坚持太久，于是他弯下腰，低头吻住女医生的红唇，情迷的女医生主动便送上香滑的舌尖任他品尝，藕段似的手臂也顺势挂在他的脖子上。
　　女医生的膣穴越来越湿滑，两人交合处的‘滋叽’声追歼越发响亮，清稠的水珠子二人交合处溅落，在身下的床单留下片片水迹，只是沉迷性爱的两人都已经没有精力去关注此事。
　　正承受男人肏干的女医生双眼朦胧，被堵住的喉咙中不时发出闷闷的声音，她胸前的一双雪腻的乳瓜摇晃不休，片刻后又被男人伸手抓住，男人宽厚的手掌将肥硕的奶球柔得几乎变形，力道大得甚至在白皙的乳房上留下红色的指引。
　　女医生却因此变得更加兴奋，喉咙间的声音也跟着急促起来，然而只是这般李玄仍不满意，他已经感觉到自己在射精的边缘。
　　女医生的阴道太紧太热，他随时有可能在下一次抽插中射了出来，面对身下饥渴妖媚的女人，他不愿就此落败，他探出一只手，寻找着女人的阴蒂，他很轻松地在肉缝顶端找到了这颗涨大的红豆，女医生阴蒂显然极为敏感，李玄不过是用大拇指在上面轻轻磨擦一下，女医生便如同遭受电击一般痉挛起来！
　　大喜的李玄乘胜追击，他将肉棒深深埋入女医生的阴道中，以浅插浅抽却又极为快速的频率抽插着女医生的蜜壶，这般激烈的肏干，配合上被揉弄的阴蒂，很快便让女医生败下阵来。
　　那粘腻的肉壁紧紧掐挤着粗长的肉棍，仿佛不知疲倦一般无死角地吸吮着坚硬的阳具，剧烈快感下的两人几乎同时一声低吼，剧烈抽搐的肉穴裹着肉棒一掐，女医生颤抖着达到高潮的同时，李玄也将龟头抵着她的花心，尽情激射着浓精。
　　片刻之后，李玄将半软的肉棒从蜜穴中抽搐，待到女护士将肉棒上沾着的淫汁与白浆舔干净之后，他再度将女医生两条长腿抗在肩上。
　　“接下来，我们开始第二个回合。”

第18章 护工守则
　　18点20分，距离医护人员的下班时间还剩十分钟。
　　已完成了每日病患检查任务的医护人员们自一间间病房中走出，朝着综合楼汇聚而去。
　　换上粉色护士制服的李路瑶鬼鬼祟祟，跟在一名女医生与女护士的身后。
　　李路瑶不安地扯了扯衣角，觉得这套制服不仅过于暴露，而且还有点紧。
　　要知道，因为没有内衣可以穿，她现在是完全真空的。
　　只要稍微找点角度，旁人就能看见她裙子底下肥美的阴阜，而且因为比正常人多了一只奶子，她扣紧的上衣更是随时有绷坏的风险。
　　好在并没有其它人额外关注李路瑶，而且走在她前面的医生和护士，据李玄说，和他们是一伙的。
　　也不知道李玄有什么手段，竟然能将医院的员工都策反。
　　当然，只是好奇而已，并没有吃醋。
　　李路瑶看着前方步伐风姿绰约的女医生与夹着腿走得有些艰难的女护士，目光突然有些疑惑。
　　随后，她看到了前方两人的胯间，正有一道白浊的液体顺着她们的大腿内侧往下滴落。
　　就算李路瑶再单纯，也知道那是什么东西了。
　　那个家伙！真是太好色了！他不会就是靠着这种方法说服前面的这两人的吧！
　　想着有的没的，医护人员组成的队伍已经来到了综合楼。
　　一名带着狗头面具的护工站在综合楼的入口处，显然已经等待良久。
　　见护工的视线朝着自己扫来，李路瑶连忙心虚地低下头。
　　那天狗头护工可是当着她的面打爆了一名病人的脑袋，那恐怖有血腥的场景，她只怕一辈子都忘不掉！
　　更何况，李路瑶现在身上还有明显的变异，一旦被察觉，她都不敢想护工会对她做什么！
　　会被像那名病人一样一棍打爆脑袋嘛？
　　那种死法太可怕了，她可不要！
　　哪怕死，李路瑶也想死得美一点。
　　幸好，护工并没有注意到李路瑶的异样，见医护人员聚集地差不多，他朝着众人招了招手，领着身后的队伍向着综合楼中间的那条通道走去。
　　女医生拉了拉李路瑶的衣服，示意她赶紧跟上。
　　李路瑶亦步亦趋地跟着队伍，不住地探头向前看去，因为距离稍远，她看得不太真切，只见领头的护工走到通道尽头后，似乎用手在墙上拍了一下，之后尽头的墙壁上，竟然凭空出现一条走廊！
　　其余的医护人员对此显然见怪不怪，唯有李路瑶一脸震惊。
　　她心惊胆颤地跟着人群走进走廊里，她看着走廊上方写着安全通道的指示灯，心想如果自己走到一半这堵墙突然合起来了该怎么办？
　　自己会不会被卡在墙里窒息而死？
　　好在，这种事情并没有发生。
　　走廊并非一通到底，走到尽头后左右方向各有一条岔道，护工领着队伍向左侧岔道走去，这时走在李路瑶前面的女医生回过头，小声地对她说道：
　　“药房和档案室就在左边的那条通道里，待会我跟着队伍去那边，你和护士去右边的通道，护工办公室与院长室都在那里。”
　　李路瑶点了点头。
　　女医生拍了拍身前的女护士，和她换了个位置。
　　这是众人之前就说好的分工。
　　李路瑶和女护士去护工办公室，介时女护士将办公室里的值班护工骗走，李路瑶趁机偷取护工制服与电梯钥匙。
　　女医生跟着大队伍，见机行事，如果一旦领队的护工发现李路瑶，她会找理由缠住护工，给李路瑶创造逃离的机会。
　　一切完成后，所有人到李玄的病房集合，因为李玄的房间在二楼，这样可以尽量缩短集合的时间，避免出现额外的事故。
　　李路瑶跟着女护士，两人尽量放缓脚步，避免吸引其他人的注意。
　　如女医生所说，通道的这边，是护工办公室与院长室。
　　院长室的大门紧闭，护工办公室则连门都没有。
　　只要探头往里一看，便能将办公室里面的样子看得清清楚楚。
　　说是办公室，但李路瑶觉得里面更像是个休息室。
　　随处摆放的凳子，几张空荡荡的桌子，房间的一侧是一张控制台，控制台上分布着一排排按钮，按钮旁边标着数字，如果李如瑶没猜错，这就是病房门禁的控制台了。
　　房间的另一侧，则摆着十个储物柜。
　　这些储物柜有些锁着，有些则随意敞开，李路瑶特意朝着那些敞开的储物柜打量了一眼，发现有些柜子是空的，但也有一些柜子里还挂着和护工身上一模一样的制服。
　　一名护工正站在一个柜子前，探头在里面翻找些什么。
　　女护士低声对着李如瑶说道：“待会我进去把他骗走，你趁机弄到制服和钥匙，再将他们几个的房门打开！”
　　李如瑶对着她做了个OK的手势。
　　女护士深吸了一口气，尽量不让自己的表情看起来太过虚假僵硬，虽然她觉得护工多半也看不懂自己脸上的神情，但是为了缓解心中的紧张，她还是揉了揉自己的脸。
　　然后，她义无反顾地走了进去。
　　正在翻找东西的护工听到脚步声，他回过头，看着走到自己身后的护士，他用审视的眼光探查着护士，直到确认护士身上的制服是粉色，这才开口说道：“有什么事么？”
　　女护士点了点头，开口道：“我在四楼发现一名出现特殊变异的病人，需要请你去处理一下。”
　　“几号房？”护工的声音低沉沙哑，像是冰冷的机器一般，不带任何感情。
　　“10047。”
　　女护士随口胡诌了一个数字。
　　护工点了点头，转身便向着门外走去：“那快点去吧，马上要到18点30分了，你快要错过下班时间了。”
　　正在门口偷偷打量地李路瑶急忙转过身面朝着墙壁，以免自己胸前的变异被护工察觉徒生波澜，她能感觉到护工在经过她的时候扫了她一眼，但好在也只是一眼而已。
　　李路瑶看着女护士和护工离去的背影，忍不住舒了口气，擦了擦额头的汗珠。
　　她急忙走进护工办公室，选了一个打开的柜子，挑了件看起来最干净的制服，又从柜子里取了个装备包，一番查找之后，终于找到了挂在柜子下层的钥匙。
　　李路瑶不敢确定这是不是电梯的钥匙，但她将柜子翻找几遍，也只找到了这一把钥匙。
　　只能祈祷上苍保佑了。
　　李路瑶抱着制服和装备包，小跑到控制台前，将李玄他们的门禁打开。
　　在打开吴老三他们的门禁时，李路瑶有一瞬间的犹豫，她能感觉得到吴老三一伙人的恶意，在和李玄分开前，她曾偷偷问过李玄要不要借机将吴老三他们甩掉，李玄想了想之后告诉她，没有这个必要。
　　一来，只有吴老三知道电梯在哪。
　　第二则是李玄告诉过李路瑶，说他有种说不出来的直觉，从吴老三的讲诉中，李玄认为，那座电梯并不一定是通往离开医院的道路。
　　原因很简单，医生守则中也有提到过电梯的存在，但那个电梯，是给被污染的医生使用的。
　　之所以李玄明明不认同吴老三的判断，却仍主动为他们提供逃离的方法，也是因为他有自己的想法。
　　他手上有地图，而地图有四份。
　　李玄想看看，能不能通过电梯到达其余几张地图所在的地方。
　　因为，他要去找杂货铺老板所说的‘藏宝地’！
　　无论是从杂货铺老板展示的指向四条线索的四种垃圾，还是他交易给吴老三他们能够推演的神奇桌游，以及李玄所经历的那个奇异的塔罗牌游戏。
　　都在证明，这位杂货铺老板，绝非常人！
　　从昨晚开始，李玄就一直在想，这位杂货铺老板究竟是什么人，为什么规则中从来没有提及到他存在，为什么他能如此神通广大，并且看起来似乎知晓医院所有的隐秘？
　　为什么哪怕是他都没能离开医院，而是藏身在病患楼中？
　　是因为他也吃过药，所以无法离开？还是因为这间医院，根本无法离开？
　　那所谓的通关条件，是不是只是那些将他们送进医院的幕后黑手们所描绘出的水中之月？
　　为的只是等待看着他们如同猴子一般上蹿下跳后，却发现自己只是水中捞月的可笑举止？
　　……
　　等李路瑶和女医生赶到李玄的病房时，其他人已经聚齐，包括引走护工的女护士。
　　李路瑶之前一直在担心女护士引走护工后该怎么脱身，而女护士表示这很简单。
　　“到了地方只要告诉他是我检查错误就行了，他最多会认为我被污染导致意识恍惚，之后我还能合理用这个借口告诉他我今晚不回宿舍，而是留在工作区。他最多询问一句，就会独自离开。”
　　李路瑶这才安心，虽说她和女护士才不过初次见面，但她依旧不希望有人为了掩护自己的行动而死掉。
　　心头没了顾及，李路瑶变得有些小雀跃。
　　她尽量压抑着自己开心的步伐，不让李玄看出她藏在内心里的“你看，我很厉害吧，我也能帮上你的忙呢～”这类想法。
　　她欢脱地走到李玄身前，正准备将手里的东西交给他，结果却被一旁的吴老三截胡，将东西一把抢了过去。
　　李路瑶鼓着嘴，气呼呼地瞪了吴老三一眼，但吴老三压根不搭理她，于是她只能委屈地靠在李玄身边。
　　真是的，她还是第一次参与到这种让人心惊胆跳的任务里，而且还完成的这么顺利。
　　她本来还打算借着机会向李玄邀功来着呢，结果却被吴老三这个家伙搅和了。
　　讨厌死他了！
　　李玄看着身旁像个小女孩似撅着嘴的李路瑶，笑着拍了拍她的脑袋。
　　“接下来，咱们就在这等到天黑？”吴老三大大咧咧地将护工制服与工具包拽在手里，盯着李玄说道。
　　李玄点了点头：“天黑之后综合楼的样子才会改变，而且你看起来很累，在我们行动前，你也许需要休息一下。”
　　吴老三没说话，变异的疼痛已经折磨了他一天一夜，算上昨天白天，他已经有三十多个小时没能合眼了。
　　他确实很困。
　　吴老三看了李玄一眼，他毫不客气地占了李玄的床铺，将护工制服压在身下，又在装备包里翻了翻，确定钥匙在里面，这才朝着手下指了指：“我睡会，待会到点了喊我。”
　　几个手下点了点头，吴老三便将装备包搂在怀里，准备眯一会。
　　然而李玄再度开口：“护工制服里应该有一分护工守则，你睡觉前能不能拿出来让我看一下？”
　　吴老三不耐烦地皱着眉：“看那玩意儿有什么用，你又不去当护工。”
　　“有备无患嘛。”李玄温和的笑着：“说不定我们晚上遇到什么特殊情况，护工守则上刚好有应对的规则呢，是吧。”
　　吴老三一想，觉得李玄说得确实有道理。
　　但他不放心李玄一个人看，自己这会睡意又上来了，困得难受，于是他想了想，伸手从护工制服的衣兜里掏出守则，塞到胖子手里：“你们和他一起看，如果分析出什么，就记住，待会我醒了之后让他在告诉我一遍，别让他胡诌，这小子鬼心眼多。”
　　“知道了，老大。”胖子应了一声，从吴老三手中接过守则，吴老三见这下应该没事了，躺在床上翻个身，将装备包搂在怀里，很快便打起了呼噜。
　　其余人凑在一起，开始看起了这份护工守则。
　　护工守则
　　你的加入，是我们所有人的荣幸，请允许我对你致以最高的崇敬！
　　你的存在让医院变得安全，让员工变得安心。
　　你的工作沉重，你的责任重大，我们的生存，离不开你的奉献！
　　遵守以下规则让你的工作更加简洁明了，能够帮你正确应对风险，因此，请务必遵守他们。
　　再次向你致敬！
　　1：每位员工在入职时会领取两套装备与员工守则，你的标准装备为护工制服、口哨、防暴棍、对讲机、地图与狗头面具。
　　制服代表着身份，守则意味着‘权限’，因此请务必保管好你的制服与守则，它们和你的生命一样重要。
　　2：你的工作时间是全天候的，每天7点30至1午夜钟声响起之前，你可以在任何地方进行巡视。
　　但在午夜钟声响起后，请务必待在有灯的地方。
　　3：你的对讲机能接收到任何员工的呼救请求，收到请求后，请立即前往该地点，地图能够帮助你快速出现在医院的任何地方，请灵活使用它。
　　但请注意，夜午夜钟声响起后，不要回应任何呼唤，如果有病人当面向你求救，你可以将他/她带到重病室。
　　4：请在每天早上7点30分至8点00分之间，带领着医生和护士们从宿舍楼前往药房领取药物，请注意，时间可以延后，但请不要提前。
　　5：医生和护士会在每天17点30分后前去病患楼为病人们做日常检查，在她们完成检查后，带领她们前往药房，将她们上交的档案与取样瓶存放好，档案需要按照以下标准存放：
　　若该份档案对患者的描述为灵感强度度为高或极高，且精神状况稳定，则将该档案放入绿色档案柜。
　　若该份档案对患者的描述为灵感强度为中等以上，且精神状况为暴躁，则将该档案放入红色档案柜。
　　其余类型档案一律放入绿色档案柜。
　　请注意，以上操作必须在18点30分以前完成！
　　6：每隔七天，从档案柜中取出档案，并根据档案的颜色对病人们做出以下处理。
　　在18点30分到午夜钟声响起之前，将档案为红色的人员关闭到重症室中，并于第二天天亮后到7点30分之前的时间段内进入重症室，将里面的玩偶带走，存放到综合楼休息室中。
　　在午夜钟声响起之后，将档案为绿色的人员送到停尸间，停尸间的位置会标记在你的地图上，它可能出现在病患楼的任意地方，因此请务必通过地图确认。
　　一个小时后，再次前往停尸间，将门口的植物送到综合楼。
　　档案为蓝色的病人暂时无需处理。
　　7：医生们有白色的制服与绿色的制服，护士们有粉色的制服与白色的制服，无论穿着哪种制服，她们都是本医院的员工，请不要对她们进行区别对待。
　　8：综合楼一共有四层，请随时查看你的地图，确认你所在的层数，并牢记以下几点。
　　白色制服的医生、粉色制服的护士、病人、与厨师只会出现在四楼。
　　绿色制服的医生、白色制服的护士只会出现在三楼。
　　仓鼠、浣熊只会出现在二楼。
　　如果他们出现在其它楼层，请将她们重新带回正确的楼层。
　　9：如果医院内出现狗叫声，请立即前往三楼寻找穿着绿色衣服的医生，她们会处理该状况。
　　如果未能找到穿着绿色衣服的医生，或者是半个小时后仍能听到狗叫声，则立刻前往患者楼，将一名档案为蓝色的患者带往狗叫声的源头，并迅速离开。
　　当狗叫声消失后，返回该地点并将地上的狗头面具带回护工办公室。
　　10：如果夜间你在综合楼巡视时，遇到一名带着眼罩穿着高跟鞋的女性，请立即远离她，你的防暴棍能应对一切危险，但对她除外。
　　你的口哨能够短暂地阻挡她，取样瓶中的东西可以驱赶她。
　　你需要立即吹响口哨，通知其他护工携带取样瓶赶来！
　　11：任何情况下，不要靠近一楼，如果你不慎进入一楼，立刻寻找就近的电梯，并吹响你的口哨。
　　口哨能帮你驱赶黑暗中的东西，面具能帮助你看到隐藏的道路。
　　如果它们失效了，请尽快脱下你的制服与装备，只需要保留面具即可，并将脱下的装备扔到离你最近的植物周围，安心等待即可。

第19章 电梯
　　胖子面露喜色，指着守则的最后一条：“我们是不是可以通过电梯直达一楼，然后离开这个鬼地方？”
　　李玄没说话，仍在沉思，可站在一旁的周航抬眼看了看正偎依着李玄的李路瑶，眼里闪过一丝嫉妒。
　　见李路瑶丝毫没有注意到自己，他忍不住开口驳斥胖子，希望将李路瑶的目光吸引过来：“这上面都警告护工不要靠近一楼了，他们那么厉害都会遇到危险，我们这几个普通人，跑去送死么？”
　　胖子见以往胆小懦弱的周航这次竟然敢呛自己声，有点不高兴了：“这上面哪里说有危险了？就算有，不也说了用口哨就能把危险的东西赶走么？而且你看最后这一句……”
　　胖子的手指戳在李玄手里的守则上，一点不肯让步：“这里都写了如果无效只要把制服脱了就可以了，咱们只要不穿制服，不就不会遇到危险了么？”
　　若是平常胖子这般开始急脸瞪眼，周航是不敢再继续争辩的。
　　但是此刻他心仪已久的李路瑶就在身边，因此哪怕心里发虚，他仍强撑着胆子，不愿让李路瑶看出自己的胆怯：“这你也信？这句话的意思不就是让人放弃抵抗原地等死么？”
　　两人争得热闹，李玄却不为所动。
　　其他人通过护工守则，看到的是前往综合楼一楼，然后离开医院的可能。
　　而李玄想到的是另一件事。
　　综合楼有四层，自己手里的地图有四份。
　　最初的时候，他曾以为这四份地图，是不同污染程度下呈现在人眼前的医院模样，但现在看来，是这四层楼层的可能性更高一些。
　　但那张被分成两半的地图，又是哪里的地图呢？
　　而且……
　　李玄回忆着那四分地图的路线，他很确定，四幅地图的代表外围墙壁的线条，全部是封闭的。
　　也就是说，这四幅地图如果真是医院楼层地图的话，那么就说明……
　　就算是一楼，依旧没有离开医院的路。
　　更何况，一楼可能会非常危险，危险到连强大的护工都可能一旦误入就会自身难保。
　　要跟着他们一起去一楼赌一赌么？
　　说起来一直以来，他的运气都不错，如果自己的猜测是错误的呢？
　　如果说事情其实真就那么简单，只有通过电梯前往一楼，就能直接穿过大门离开这里呢？
　　李玄睁开眼。
　　胸前的瘙痒依然刺骨，脑海中那不属于自己的意识正在渐渐壮大。
　　这样的自己，就算离开了医院，有什么意义呢？
　　李玄低下头，迎上了李路瑶的目光。
　　有信任、有憧憬、还有关心。
　　这个笨女人……
　　李玄靠在她耳边，低声说道：“相信我么？”
　　没有任何犹豫，李路瑶点了点头。
　　“那之后行动时，我如果说跑，你就立刻跟着我的声音跑，懂了么？”
　　李路瑶感受着耳垂上传来的温热气息，仍旧没有任何迟疑地点头答应。
　　她不知道李玄在计划着什么，但是她相信李玄。
　　毫无保留地、完全地信任。
　　如果不是李玄，她早已经吃下药物，和那些普通病人一样浑浑噩噩，而不是现在站在这里，追寻着那一线微弱地生机。
　　从护工守则上来看，吃下药物的结果，就是以极其诡异的方式死去。
　　李路瑶虽然单纯，但不是白痴。她能看懂护工守则第六条和第九条这些文字背后隐藏的意思。
　　等待着那些吃下药物的病人的，要么变成玩偶、要么成为植物、要么最终变成一张狗头面具！
　　一直关注着李路瑶的周航见两人一副耳鬓厮磨的样子，恨得差点咬碎了后槽牙。
　　他故意朝着李玄发问，打断两人的暧昧：“你怎么看？”
　　李玄看了周航一眼，心想真是个沉不住气的年轻人。
　　他摇了摇头：“我怎么看不重要，我们身上的变异已经让我们没得选择了，不管是真是假，都只能试一试了。”
　　“而且，与其花费时间在无用的争吵上，不如养一养精神，为晚上的行动攒点精力吧。”
　　说完李玄不再理会其他人，自顾自地走到墙边坐下，闭着眼睛开始养神。
　　没办法，他的床被吴老三占了，人家人多，只能认了。
　　李如瑶小跑几步，想在李玄身边坐下，但她的裙子太低，里面又没穿内裤，别说坐下，就是弯下腰都会走光，正犹豫间，却见李玄睁开眼，拍了拍自己的大腿：“来，坐这里。”
　　“嗯……”李路瑶捋了捋耳边的发丝，有些脸红，但是仍然听话地横坐在李玄大腿上，靠在他的怀里。
　　李路瑶羞涩地挪了挪屁股，尽量让自己不要注意屁股下面那根坚硬的棍子，她双手靠在李玄的胸膛，小声说道：“会不会压着你难受啊？”
　　李玄感受着怀里美少妇柔媚的身躯，低下头朝她笑了笑：“难受是会难受，不过只有那里一个地方难受。”
　　李路瑶脸红的厉害，她将脑袋埋进李玄的怀里，过了一会，闷闷地说道：“那……那之后我帮你弄好不好……不过……不过现在不行……”
　　李玄倒没想到还有意外收获，他埋头在李如瑶晶莹的耳垂边调笑道：“帮我弄？用什么帮我弄？用手，还是用嘴巴，还是用小骚屄？”
　　李路瑶不敢说话了，就在李玄以为她已经睡着了的时候，她小小声地说了一句：“都……都可以，只要你喜欢……”
　　李玄偷偷在她肥臀上揉了一把，抓得满手滑腻：“屁眼也可以么？”
　　李路瑶恨恨地在李玄胸膛掐了一下，算是小报复。
　　不过她还是哼哼唧唧地小声回道：“嗯……”
　　周航看着两人打情骂俏的样子，气得眼珠子都快要掉出来了。
　　更让人气愤的是，一直没说话的风骚女护士与女医生也一并走到李玄身边，一左一右靠着他坐下。
　　这下李玄不仅左拥右抱，甚至怀里还坐着一个，甚至三个都是让人垂涎万分大奶肥臀的绝色美女。
　　要不是知道自己的身份被护士和医生压制，胖子和其它几个男人都要忍不住对几个女人下手了！
　　眼不见为净，几人干脆在房间随意找个位置或坐或躺，为晚上积攒精力。
　　很快房间里便呼声一片，连李玄怀里的李路瑶，与他身边的女医生与女护士也响起了小小的鼾声。
　　唯有李玄，看似呼吸平和已然入睡，实际上，他的大脑仍在快速运转着。
　　一旦自己的顾虑成真，综合楼的一楼并不是离开医院的路径，那么自己该如何应对？
　　再等待时机，另想办法？
　　这肯定是不行的，今天已经是他进入医院的第四天了，且不说距离七天的日期已经越来越近，更何况自己身上的变异已经刻不容缓了，如果变异蔓延下去，他很可能甚至等不到第七天，就会变成某种可憎的怪物。
　　必须在今晚找到离开医院，或者通关事件的办法。
　　所以他需要做两手准备。
　　不知何时，天已经黑了。
　　李玄推了推怀中睡得正香的李路瑶，和靠在他两侧肩膀的女护士与女医生。
　　三女揉着眼睛醒了过来。
　　李玄起身走到门边，将门推开一丝缝隙，朝着门外看去。
　　如同往常一样，漆黑一片。
　　唯有紧急通道的标签在黑暗中散发着幽幽绿光。
　　吴老三和他的手下还在酣睡，李玄走过去，将他们一个个推醒。
　　吴老三是最后一个被叫醒的。
　　他躺在床上，脸上还残留着未曾睡醒的疲惫，他迷迷瞪瞪睁开眼，看着黑暗中李玄身影的轮廓，下意识一惊，紧紧搂着怀里的装备包。
　　“该起来了，天黑了。”
　　“嗯。”吴老三缓了一下，应了李玄一声，却没急着从床上起来。
　　从身体变异处传来的疼痛依旧明显，吴老三深吸了好几口气，才勉强将疼痛压了下去。
　　病房中，众人都已起身站好，李玄带着三个女人安静地站在一边，吴老三的几个手下却仍在伸着懒腰，打着哈欠。
　　吴老三看得心烦，也许是手下懒散的态度让他愤怒，也许是连续不断被疼痛折磨让他想要转移自己的怒气。
　　于是他走上前，朝着离他最近的胖子后脑勺就是一巴掌：“还磨蹭什么？赶紧带上人开始干活。”
　　胖子刚刚睡醒，莫名就挨了一巴掌，心头‘腾’得升起一股怒火，但吴老三多年的淫威在前，胖子终究还是把这口气咽了下去。
　　胖子悻悻然，招呼着同伙一起出门。
　　外面很安静，一行人沉默无声地走在长廊上。
　　路过一间病房时，李玄试着推了推房门，发现房门是锁上的。
　　这说明还没到午夜，他们没有睡太长的时间。
　　对于需要分秒必争的众人来说，这是好事。
　　顺着通道来到综合楼时，众人的面前，是和白天完全不一样的布局。
　　除了李玄和吴老三，其他人还是第一次看见。
　　众人忍不住有些欢欣鼓舞。
　　因为变化意味着改变，有改变才有机会。
　　走到招待室窗口旁的门前，吴老三上前推了推，却意外的发现门打不开，他低头从装备包里翻出钥匙，却发现这把钥匙和门锁并非一套。
　　“怎么会呢……”吴老三皱着眉头，又试着推了推门，依旧无法打开。
　　“我昨晚看那女的随手一下就推开了来着……”
　　众人面面相觑，李玄这时开口了：“你要不，穿上护工的制服再推一下门试试。”
　　“能有用？”吴老三怀疑地看了李玄一眼。
　　“试试才知道。”
　　吴老三点了点头，正准备将护工制服穿上，但却突然停下了动作。
　　他眼珠子一转，对着李玄说道：“来，给你穿，待会你先进去。”
　　“行。”李玄面不改色，安然上前准备从吴老三手里接过制服。
　　“等会！”
　　然而，吴老三却反悔了。
　　他摸了摸下巴，又看了眼李路瑶身上的粉色护士制服，改口对着胖子喊道：“胖子，过来，把这套衣服穿上。”
　　“啊？别吧老大？这小子不是愿意穿嘛，让他穿不就得了？”胖子满脸不乐意。
　　在他看来，这医院里的员工都是怪物一样的东西，尤其是压迫力十足的护工，他真不想碰这些人的衣服，万一他们的衣服也有污染，自己穿上以后变严重了怎么办？
　　“让你穿你就穿，怎么他妈的那么多废话！”吴老三面色狰狞地瞪着胖子，身体上的疼痛让他越发没有耐心：“你他妈再墨迹，老子真他妈弄死你听到没有？”
　　胖子缩了缩头，不敢再和老大顶嘴，只能苦着脸将护工制服给穿上。
　　胖子穿衣服时，吴老三一直在关注着李玄的表情。
　　可李玄面色平静，既没有暗喜，也没有失望。
　　这下，反倒是吴老三暗想自己是不是想得太多，疑神疑鬼了。
　　胖子穿上护工服后，伸手在招待室的门上一推，门果然开了。
　　众人只觉得惊奇，但唯有李玄明白原因。
　　制服代表身份，面具代表着权限。
　　这里，是必须拥有护工以上的身份或者权限才能进入的地方。
　　吴老三说他昨晚是跟着高跟鞋女人进来的，这意味着，高跟鞋女人的身份与权限和护工齐平或者更高。
　　门后是三办公室，里面俱是一样的布置，吴老三对这里显然熟门熟路，他径直领着众人走进中间的办公室，办公室正中间摆着两张办公桌，右侧的墙壁立着一排档案柜。
　　吴老三绕过办公桌，走到档案柜前，伸手在档案柜上一推。
　　档案柜向着后方倒去，竟然突兀地嵌进了墙壁，下一刻，众人惊觉，
　　嵌进墙壁的档案柜，竟然变成了，
　　一部电梯！

第20章 迷宫
　　吴老三拿钥匙开了电梯锁，众人鱼贯走进电梯，脸上都带着轻松和少许的喜悦。
　　唯有李玄仍是脸色不变。
　　李路瑶看着李玄的表情，心下莫名又紧张起来，她牵着李玄地手，低声问道：“怎么了，有什么不对劲嘛？”
　　站在两人周围的女护士与女医生一听，也忍不住将身体靠了过来。
　　李玄不作声地摇了摇头，对着看着自己的三女回道：“还记得之前我和你说的话嘛？”
　　李路瑶看着前面吴老三几人，见他们没注意到自己这边，才继续小声说道：“你说跑，我们就跟着你跑？”
　　“嗯，”李玄点了点头：“记住了，无论什么时候，跟紧我。”
　　“叮～”
　　电梯门开了。
　　胖子探头往外看了一眼，随即招呼着众人往外走。
　　李玄走在最后。
　　离开电梯前，他的目光再次从电梯楼层按钮上扫过。
　　那里，只有1、2、3，一共三层楼的按钮。
　　而护工守则说过，综合楼，
　　一共有四层！
　　……
　　胖子穿着护工服拿着防暴棍走在最前面探路，吴老三拿着从李玄手上搜刮来的地图念念叨叨：“他妈的，这鬼医院，怎么建得这么复杂？”
　　不怪吴老三骂出声，因为这一楼的结构，复杂得像是一座迷宫。
　　数不清的岔路口，让人眼花缭乱的循环走廊，四周的墙壁没有任何标识性，头顶惨败的灯光更是晃得众人眼睛发慌。
　　他们已经记不清这是第几次转回原地了。
　　要不是李玄让女护士和女医生把丝袜脱下来撕成碎片，每走一个路口便扔下一片，才让几人不至于来回得走重复过的道路，恐怕现在他们早已经晕头转向不知道自己在哪了。
　　疼痛越发难以忍受了。
　　吴老三看着手里的地图，好不容易才忍住没将它撕成碎片。
　　撕了它，更找不到可能离开的路了。
　　至少现在，他有头绪自己大概处于地图的什么地方。
　　李玄回过头，皱着眉头，看着身后的路口。
　　李路瑶察觉到他的异样，低声问道：“怎么了？”
　　李玄低下头，靠在她耳边说道：‘你有没有看到一个小女孩？’
　　李路瑶吓了一跳，她顺着李玄的目光看去，但那里空无一物。
　　“是……是我们之前在梦里见到的那个小女孩嘛？”
　　李玄点了点头，又摇了摇头。
　　两人的对话惊动了吴老三一伙，吴老三不耐得回过头，问道：“怎么了？”
　　李玄不答，而是反问道：“你说你那天晚上看到过一个带着项圈，浑身赤裸的小女孩？”
　　“是啊？你干嘛好好问这个？”越发没了耐心得吴老三正要发作，却突然想到了什么：“你看到她了？”
　　“嗯。”李玄朝着众人刚才走过的回廊指去：“她刚才站在那，朝我招了招手。”
　　吴老三先是一愣，随后大喜，他回过头拨开众人便朝着李玄指的方向走去，但到了那处回廊拐角之后，却没见到小女孩的身影。
　　“人呢？”吴老三开口问道。
　　跟在他后面的李玄又指了指左边的那条路：“在那里。”
　　“你走前面，她往哪走，你就带着我们往哪走。”吴老三当机立断，让众人前队变后队，加快速度赶路。
　　“你确定？”李玄看着前方小女孩娇小的背影，想了想。：“上次你就是看到她之后，才遇上高跟鞋女人然后找到电梯的？”
　　“对。”吴老三瞥了李玄一眼：“知道还问？赶紧的，老子快要疼得受不了了。”
　　小女孩的身影又一次消失在拐角，李玄害怕跟丢，快走几步，跟了上去。
　　从年龄和长相上来看，这个小女孩确实是他在梦里见过的那个小女孩。
　　但问题是，
　　这名小女孩浑身的肌肤光滑细腻，没有任何怪异符文存在的痕迹，而且更是散发着一股和梦中小女孩完全不同的气质，如果说梦中小女孩带着一股怨恨与阴鹫，那眼前的小女孩更像是一个阳光、可爱的邻家小女孩。
　　双胞胎？
　　李玄脑海里一瞬间划过这样的想法？
　　思虑间，已经走出了迷宫。
　　“草，总算他妈的走出来了！”吴老三按着大腿根部，骂骂咧咧了一句，他一把站在前方不动的李玄，忍不住又骂了句：“你他妈站在这装大葱呢？赶紧让开，前面是不是医院大门？老子……”
　　话未说完，吴老三看着眼前的景象，才明白李玄为什么回愣住。
　　出现在他们面前的，是一小片丛林。
　　生长在房子里的丛林。
　　“操！”不仅是吴老三，跟在他身后走出来的几个人也忍不住骂起了脏话。
　　他们以为这诡异的医院就够离奇的了，没想到现在还有更离奇的东西。
　　“那个小女孩呢？”吴老三推了推李玄。
　　“进去了。”李玄朝着丛林里示意。
　　“那你不跟上去？”
　　“不敢。”李玄退开一步，面对着吴老三，防备着他将自己推进丛林里：“守则上说过，不要靠近植物。”
　　“那怎么办？难道站这里等死？”吴老三越发暴躁，他朝着几个手下示意，让他们将李玄一行人围了起来：“要么你们自己进去，要么我们送你们进去，自己选吧。”
　　吴老三突然发现李玄用一种很奇怪的眼神看着自己。
　　下一刻，从众人离开病房就一直没什么存在感的女医生与女护士突然发难，只见她们一人抓住一名吴老三的手下，然后往丛林里一丢！
　　操！
　　吴老三这才回想起来，医护人员对他们这些病人是有身份压制的！
　　都怪这两人一直默默跟在李玄身后，一路上既不说话也不动手，就连吴老三先前威胁李玄的时候她们都在一旁冷眼旁观，时间一长，吴老三下意识就将这件事给忘了！
　　女医生和女护士的力道掌控的很好，刚好将吴老三两名手下扔到植物最密集的地方，那两人刚从地上挣扎着爬了起来，下一刻，他们身边的植物却突然间活了过来！
　　这些植物们伸展出枝叶、藤曼朝着两人身上缠绕上去，两人皆是一惊，怪叫一声试图将这些职业藤曼扯下，抬步朝外跑去。
　　这些植物非常脆弱，稍一用力，那些看似粗壮的树枝与藤曼便被从枝干上扯断，但两人身边的植物太多，尤其是那些从枝干断口处喷出的液体，不但滑腻、腥臭，更是落地之后就化为凝浆一般的半固体，将两人的下半身陷在里面。
　　更为可怕的是，这些液体竟然还散发着一股诡异的、让人食欲大振的奇异香味。
　　“屏气，跑！”
　　李玄朝着李路瑶她们大喊一声，拔腿就跑！
　　丛林大部分的植物已经被吴老三两名手下吸引，隐隐之间已经空出了一条道路，李玄见吴老三已经打算拿着防暴棍喊胖子回头一起对付他，他不敢确定护工对医护有没有压制能力，也不想试一试，虽说从人数上来说自己目前这边是四个人，吴老三他们是三个人，但他这边除了他其余三个都是女性，一旦没了身份压制效果，肯定是干不过吴老三他们的。
　　因此，李玄毫不犹豫地牵着李路瑶的手，朝着丛林里钻了进去。
　　吴老三恨恨地咬了咬牙，抄起警棍朝胖子与周航喊道：“追！”
　　周航倒是毫不迟疑地跟了上去，反倒是胖子站在一边踟蹰不定：“老大，真要进去啊？”
　　吴老三恶狠狠地回头看着胖子：“你他妈想死就留下来！”
　　说罢，也不管胖子有没有跟上，转身朝着李玄他们的方向追去。
　　胖子略作犹豫，他朝着两位兄弟的方向看去，才发现那两人神色木然，眼睛里已经没有了光芒，他们陷入凝浆中的下半身正在缓缓变化为如同树木一般的纹理，而他们似乎对此毫无感觉，反而抱着那些缠绕着他们的植物大口啃咬。
　　胖子打了个寒颤，撒腿朝着吴老三他们追去：“老大等等我啊！”
　　丛林占地并不多，加上里面的植物大部分都被吴老三的两名手下吸引了过去，因此李玄带着三个女人有惊无险的穿过了这块生长在屋子里的怪异丛林。
　　丛林的外头，又是一道长廊。
　　长廊的尽头有两扇房门。
　　左侧的房门上贴着几张画风可爱的贴纸，像是某个可爱少女的闺房房门。
　　右侧的房门毫无特色。
　　李玄想了想，将这几张贴纸撕了下来，贴在右侧的房门上，带着三女跑进了左边的门内。
　　迟迟赶来的吴老三打量着面前的两扇房门，脸色阴晴不定。
　　许久，像是做下了决定：“走右边！”
　　说罢，带着两名手下钻了进去。
　　……
　　李玄没想到，房门的后面，又是迷宫。
　　更糟糕的是，进了房间以后，他便和李路瑶她们失散了。
　　不过是一个回头的功夫，身后的三个女人就这么突兀地消失了。
　　这道迷宫，看似比之前那道还要复杂，而且这里漆黑一片李玄最多只能看到三步之内。
　　李玄在脑海中搜寻一番，确定那四幅地图上，没有关于这道迷宫的信息。
　　正为难间，李玄似乎听见了老鼠的声音。
　　他低头望去，一只和猫一般大小的仓鼠从黑暗里爬了出来。
　　它直起身，仿佛如同人类一般，审视着李玄。
　　李玄平静地回望着它。
　　许久，仓鼠朝着李玄叫了几声，转身朝着来得方向离去。
　　这意思，是让自己跟上？
　　仓鼠的身影很快消失在黑暗里。
　　李玄不敢犹豫，连忙跟上。
　　前方的每个岔路口都站着一只仓鼠，当李玄走过这道岔路口时，这些仓鼠便会跟在他身后，随着他一同往前走去。
　　所以，它们是通过这种方法在迷宫中找到自己的么？
　　不，或许该用她们。
　　李玄好奇，这些仓鼠们，还保留着人类的意识么？
　　还是已经被彻底污染？
　　在仓鼠们的带领下，李玄很快走出了迷宫。
　　几只浣熊在迷宫外等着他。
　　她们手里还捧着东西。
　　一把钥匙和一卷胶片。
　　她们将胶片交到李玄的手里，然后带着仓鼠们重新回到黑暗中。
　　李玄看着那些离去的动物，心说原来这里是第二层。
　　是电梯按钮上的楼层数是错误的，还是自己因为进了左侧的门，才从一楼到了二楼呢？
　　已经没了回头查证的可能，李玄只能继续往前走。
　　走了几步，又是一扇门。
　　本以为需要钥匙打开，没想到只是一推，门便已经开了。
　　房间里摆放着一台投影仪。
　　李玄看着手中的胶片，走了上去，将胶片放入投影仪，
　　房间中光芒大作，李玄下意识用手挡在眼前。
　　“老公老公～”
　　悦耳的女声从怀中响起。
　　李玄睁开眼，愣愣地看着眼前的一切。
　　黑暗的房间消失不见，投影仪也同样没了踪迹，取而代之的，是一间布置温馨的婴儿房，房间的中间摆放着一张空着的婴儿床，婴儿床周围的地面上，放着许许多多的狗熊玩偶。
　　李玄此刻坐在一张躺椅上，他的怀里，还坐着一名肌肤白皙，容貌艳丽女人。
　　女人穿着一件宽松的丝质睡衣，她肌肤细腻，饱满的乳球将衣服领口撑的鼓囊囊的。
　　睡衣的领口很低，李玄只要一低头，便能透过领口看见那对肥腻的乳瓜。
　　她并未穿乳罩，两颗勃挺的奶头在睡衣上印出两粒凸起，不仅如此，似乎连内裤也未穿，李玄的手此时正抚在她大腿根处，只需要往上挪动少许，便能触碰到她那温润的阴阜。
　　李玄感觉到自己内心中正在窜起一股火热，这股火热来自他的身体，而非李玄本身。
　　下一刻，李玄听见自己开口说话了。
　　“菲菲，你真的确定要将她生下来嘛，你知道我们……”
　　“我当然知道……”女人抬起一只手挡在李玄的唇上，她将身体在李玄怀中转了转，恰好将自己饱满的阴阜送到李玄的手掌上：“这可是我们的结晶呢～我们用了十年，才培养出来的结晶了～”
　　菲菲轻轻扭动着腰肢，用自己肥腻的阴唇摩擦着李玄的手指，充血的滑腻阴唇在快感下张开少许，露出了更多鲜嫩淫肉，一小股清筹得粘液滑落下来，将李玄手指沾得黏滑。
　　她沉下腰，用柔腻的蜜壶将李玄的手指吞了进去，粗糙的指尖突破穴口，层层叠叠的媚肉缠绕了上来，却又迅速被分开，菲菲‘呜～’的一声轻吟，竟然是手指在穴里插得太深，几乎顶到了花心！
　　过了好一会，菲菲才眯着眼睛，如同猫咪般“吁”了口气。
　　她扭了扭那颗蜜桃似肥美圆臀，朝着李玄腻着嗓子撒娇：“老公～动一下嘛～”
　　李玄的手指抵着蜜壶深处那处滑软的肉团刮了刮。
　　“呀～”菲菲丰腴的娇躯轻颤几下，肥美的肉穴掐着他的手指又挤出一小汪淫液。
　　从头到尾，都是这具身体自己在动。
　　李玄完全无法控制自己身体分毫。
　　“菲菲，你怀孕了，现在不适合做爱。”
　　‘李玄’再次开口，语气里多了几份怜爱。
　　“不嘛～”菲菲撅着嘴，不满的说道：“爸爸强奸人家的时候，也没考虑过人家那时候适合不适合做爱嘛，那时候我才几岁来着，九岁还是十岁呀？”
　　我操！
　　李玄心头一震，眼前这个女人是自己昨晚看到的画里的那个女人？
　　那现在医院中的那个小女孩，又是谁？
　　震惊中，‘李玄’说话了，
　　这一次，他的语气中多了许多歉疚与难堪：“对不起，菲菲，那时候我……”
　　“我知道我知道，”菲菲笑了起来，似乎对自己被亲生父亲强奸这件事丝毫不在意。
　　从他们父女两现在的样子看来，这确实不是件了不起的事。
　　“那时候因为爸爸喝醉了酒才会那样嘛，爸爸已经和我道歉过很多次了……”
　　她伸长脖子，在‘李玄’脸侧吻了一下，随后低头抚摸着自己的肚子，脸上浮现出母性的慈爱：“我一点也不后悔被爸爸强奸了呢，最初的时候或许会不理解，可是渐渐的，已经喜欢上了和爸爸做爱的感觉呢。总是忍不住的沉迷进去，想被爸爸的大鸡巴干，爱上被爸爸精液填满的感觉。”
　　“一直到后来，想要和爸爸生下一个属于我们的孩子。”
　　“现在，菲菲的梦想成真了呢。”
　　怪不得她的阴道这么短浅，原来是因为怀孕了的缘故。
　　菲菲说着话，便伸手去解‘李玄’的裤子，一根粗大火热的阳具从内裤中弹跳出来，菲菲喜滋滋地握住鸡巴撸动几下，便要抬起蜜桃臀，将蜜壶中的手指换成真正的大鸡巴。
　　‘李玄’却伸手按在她肩膀上，开口说道：“菲菲，你怀孕现在才三个多月，还是……”
　　“没关系的啦，爸爸～”菲菲抓着肉棒的根部，摇着蜜桃臀便往下坐去，紫红色的硕大龟头缓缓撑开肥腻的阴唇，窄小阴道被巨物撑开的疼痛伴随着快感爆发，让菲菲连声音都有几分颤抖。
　　“唔……咱们的宝宝……呀……可是集合了……妈妈……爸爸还有我的……唔……我的力量呢……才不会……才不会连这么一小点的事情都扛不住呢……呀……”
　　说到最后，火热的阳具已将她怀孕后越发窄小的肉穴填得满满当当。
　　她靠在李玄的怀里，一对肥硕的奶儿颤颤巍巍，脸上潮红一篇，犹带着高潮一般的红润：“爸爸的鸡巴好大呢～菲菲的小穴已经装不下爸爸的大鸡巴了……”
　　“爸爸会不会有一天不喜欢菲菲的小骚屄了？”
　　“瞎说什么话！”‘李玄’的嗓音也因为快感有了几分沙哑，他伸手按在女儿胸前，隔着轻薄的睡衣揉着女儿的奶子。
　　菲菲的奶子颇为巨硕，轻松便能抓得一手柔腻乳肉，两只肥美的奶球因为硕大而略微左右摊开，是极为少见的八字奶，娇嫩的乳瓜弹嫩异常，稍一搓揉乳房便如同装满奶汁的水袋一般变了形状，尤其是她此时处于孕期，若是真的大力抓揉这对奶儿，还说不定这能挤出少许甜香的奶汁。
　　一想到此处，‘李玄’心神更是激动，他食指轻抓慢放，把玩逗弄着手里这对美乳，白雪似的奶球迭荡不休，因怀孕而大了几分的深红色乳晕上激起一片片及其细小的疙瘩，顶端的乳蒂在手指的搓揉下变得越发勃挺。
　　“呜呜呜……爸爸……爸爸……”
　　菲菲迷离着双眼，白嫩的双手似乎无处安放。
　　‘李玄’低下头，含住女儿饱满的双唇，他将女儿粉嫩的舌尖含进嘴里，贪婪地索求，同时双手托在菲菲双乳的下缘，抱着女儿的身体抛耸起来。
　　如果说平常做爱李玄感受到的快感是一倍，那么此时李玄感受到的快感就是两倍。
　　此刻的他明明精神和身体是分离的，但偏偏从性爱上感受道的快感确实双倍的，不但从肉体上能感受到怀中女儿膣穴的紧窄湿润，精神也仿佛正在与她交媾一般！
　　“这女人的屄也太紧了！”
　　沾满粘腻淫汁的肉棒‘叽滋叽滋’地在肉穴中来回抽插，菲菲地蜜穴柔嫩肥软，肉棒深入其中时仿佛撞进一团凝脂一般又美又滑，加之淫汁丰沛，因此抽插极为顺畅，但偏偏膣穴肉壁上的皱褶却多得过分，一层一层的肉褶挂在肉棒上，带来如同刮擦一般的瑞锐利感。
　　若是李玄能自己控制身体把控节奏还好，但偏偏此时他的身体自作主张，搂着菲菲身体肏干的速度反而越来越快，两人交合处的“啪啪”拍肉声越发响亮，晶莹的汗珠混合粘腻的淫汁在两人胯下几乎堆积出一小洼积水。
　　‘李玄’干得越发兴奋，甚至干脆搂着女儿起身，将她摆成跪趴的姿势按在椅子上。
　　他搂着女儿显怀的腰身，小腹一下深似一下得撞击着女儿白嫩得蜜桃臀，女儿湿润窄小的穴儿紧紧吸嘬着火热的肉棍，胸前肥腻的奶球荡漾起伏，震起一波波白腻乳浪。
　　“爸爸……女儿……女儿的小骚屄要被……呀……要被爸爸干坏了……不行了……呜……”
　　菲菲紧绷着身子，脑袋抵在椅背上，如同发疯似得摇晃着头颅，那对肥腻的奶球因为身后父亲的抽插而一下一下拍打在皮质的椅背上，娇弱敏感的乳肉早已是一片通红。
　　她无助地搂着椅背，柔嫩的穴芯子都被干得要化开了一般，粗大的肉棒在她嫩屄中挤压、深入、刮刨、撞击，因怀孕而下沉的宫口在肉棒凶猛的肏干下竟然隐隐有被顶回去的迹象，甚至连宫口都被插得几乎撑开，好让爸爸那根粗大的肉棍顶进她的子宫里肏干一番！
　　“啊……啊啊啊啊……啊啊……”
　　哪怕被插得快要晕过去，菲菲却扔费劲得晃动着桃臀，配合着爸爸的节奏套弄着粗大的鸡巴，她娇软的肉膣子已经被干得快要发麻，身体上的细腻汗珠伴随着胯下的淫汁被甩得四处飞溅。
　　‘咕唧咕唧’的插穴声越响越快，菲菲终于抵挡不住花心中酥麻的快感，濡软的肉穴绞着肉棒狠狠一掐，颤抖着到了高潮。
　　与此同时，‘李玄’猛然将肉棒从女儿的嫩屄中抽来出来，他抓着肉棒撸动几下，随后肉棒一阵跳动，一股股浓精顺着马眼喷洒在女儿光洁的裸背上。
　　“兹拉～”
　　随着父女两的性爱完结，像是一幕结束，眼前的一切消失，周围再一次黑了下来。
　　就在李玄以为这一切结束了的时候，周围再度亮了起来。

第21章 狗
　　画面开始撩乱起来，像是被加过速的电影，在李玄眼前快速掠过。
　　李玄万分努力，才隐约看到一两帧的画面。
　　几名穿着绿衣服的医生抱着一名刚出生的小孩嘀嘀咕咕：“做B超的时候明明是双胞胎，怎么接生出来只有一个……”
　　一名年幼的小女孩在花园中独自玩耍，几只仓鼠与浣熊躲在草丛中，小女孩咯咯咯地笑着，朝着仓鼠与浣熊们挥着手，而她身后房子地窗口旁，一对男女正面带微笑地看着她。
　　很快，画面定格。
　　又一次，李玄失去了身体的控制。
　　这次他站在一间房间里。
　　他的对面，是一面巨大的单向玻璃墙。
　　这个地方李玄来过。
　　李玄看不见自己的表情，但他感觉到自己此刻很担忧、很纠结很……
　　愤怒。
　　玻璃那面的房间坐着一个小女孩，小女孩长得很漂亮，看起来十岁左右，她扎着双马尾，穿着一身黑色的裙子。
　　房间的墙壁、天花板与地板上画满了诡异的符文，而比这些符文更诡异的是，那名小女孩正透过玻璃，直愣愣地盯着李玄。
　　她的眼睛里，有狂热、挑衅与疯狂的占有欲。
　　这……这是单向玻璃对吧？
　　李玄忍不住有些怀疑自己当时是不是看错了。
　　那边房间的小女孩走到玻璃面前，她贴着玻璃，精致的小脸蛋上露出可爱的笑容。
　　但不知为何，李玄从她的笑容里，看到了残忍。
　　小女孩张开嘴，仿佛在说些什么。
　　墙壁隔开了声音。
　　但李玄看懂了她的嘴型。
　　“爸爸，女儿的幼女屄，不来干么？只要你愿意，女儿永远都是你的鸡巴套子哦～”
　　“砰！”
　　‘李玄’愤怒地将双手拍在桌子上，他死死地盯着玻璃那边的幼女，低吼道：“你不是我女儿！你把我女儿怎么样了！”
　　“我是你的女儿哦～爸爸。”小女孩‘咯咯咯’地笑了起来，稚嫩的脸上竟然浮出先淫浪的表情。
　　她往后靠在桌子上，旁若无人地伸手隔着衣服搓揉着自己幼嫩的乳房，另一只手更是毫无顾忌地掀开裙子，未着内裤犹如新蒸馒头般白嫩的幼女阴阜暴露在空气中，她却毫不在意地用手撑开娇嫩的阴唇，朝着李玄展示内里浅粉的淫肉与幼女穴孔。
　　“一直都是我呢～难道爸爸在干这个小骚屄的时候没有感觉到么？明明那时候爸爸射的那么用力，差点把女儿的小嫩屄都要填满了呢～”
　　‘李玄’感觉到自己的心头涌起一股悔恨。
　　小女孩似乎感觉到了‘李玄’的情绪，她开怀大笑，细小的手指更是插进幼屄中抽插起来，毫无廉耻地在旁人的观看下玩弄着自己的幼屄。
　　“爸爸……哦……我等着你来肏我呢……你的大鸡巴可比我的手指舒服多了呢……哦……爸爸……爸爸的大鸡巴……哦……”
　　‘李玄’愤怒地看着房间中的小女孩，握紧拳头，咬着牙离开了房间。
　　门外，站着几名穿着绿衣的医生。
　　‘李玄’吸了口气，问道：“准备好了么？”
　　“都准备好了。”一名医生点了点头。
　　“动手吧。”‘李玄’挥了挥手。
　　点头的医生拿出对讲机，说了一声‘开始’。
　　随后，小女孩所在房间的通风口被开启，朝着房间里喷吐着安眠气体。
　　直到房间中安眠气体浓度足够迷倒十只大象，医生们才穿戴上防护服走进房间。
　　房间中，小女孩晕倒在桌上，不省人事。
　　医生们点了点头，招呼着护士们将器具带入房间中安置，很快一间小型手术台便组装完成。
　　护士们合力脱掉小女孩的衣服，将小女孩赤裸的身躯摆放在手术台上，一名医生在小女孩幼小的身躯上涂满润滑的精油，用刀细致的将小女孩的头发、眉毛、屄毛统统刮掉。
　　随后，另一名医生接手，开始将与墙壁上完全一样的符号一点点纹在小女孩的每一寸肌肤上。
　　“李玄”站在一旁观看了一会，随即便转身离开。
　　他走进一间办公室，颓然地坐在办公桌后的沙发椅上。
　　桌子上，摆放着一张男女的合照。
　　男人戴着眼镜，看不清面容。
　　女人，是李玄刚才见过的菲菲！
　　……
　　“喀哒……”
　　投影仪停了，李玄眯了眯眼，发现自己仍在黑暗的房间中。
　　他皱着眉，思考着刚才所见的画面。
　　这对父女很有意思。
　　在两人的口中，对方才是那个反派。
　　一个通过画和梦，一个通过这种老掉牙的投影仪，都在试图影响旁观者的判断。
　　但是，他们明明能污染和利用规则控制医院里的人，为什么还要用这种方法蛊惑他们呢？
　　李玄可不认为院长和小女孩的那些布置，都是为了自己。
　　他们只是将这些东西放在这里，将它们展示给每一个会到达那些地方的人看。
　　他们希望借助这些布置，达到什么样的目的？
　　如果连掌握着诡异力量的他们都无法扳倒对方，难道指望李玄这些普通人么？
　　李玄摇了摇头，在房间搜寻一番，找到了离开的房门。
　　推开门，李路瑶和女医生女护士正不知所措地站在门外。
　　三人看到李玄，脸上都露出惊喜的表情。
　　“李玄……太好了，你没事！你都不知道，你刚才突然一下就消失了，都快把我们吓死了……”
　　李路瑶小跑到李玄身边，一脸担心地拍着丰满的胸脯。
　　“我消失了多久？”
　　“大概就几分钟吧。”女医生开口了，她的语气很奇怪，像是遇到了什么不可思议的事情：“李玄，你过来看一下。”
　　李玄依言走上前，然后愣住了。
　　他们回到病患楼了。
　　……
　　“老大，我们这是不是又转回来了？”
　　胖子缩头缩脑，看了一眼身边正皱着眉头查看地图的吴老三，低声下气问了一句。
　　“你他妈的嘴巴停一下会死吗？”要不是情况不允许，吴老三真想锤死这个傻逼。
　　刚才那女医生怎么没把他丢进丛林里？
　　吴老三现在很烦，不止是疼痛，还因为他们走进那道门后，重新回到了一楼迷宫的入口。
　　这次，没了李玄的帮助，他们只能自己找路。
　　好在，他们先前留下的记号还在。
　　“卧槽，有老鼠！”
　　胖子吓得跳了起来，往后退了几步。
　　“老鼠也怕？你他妈的怎么这么废物？”
　　吴老三一脚将面前的仓鼠踩成鼠片，强行按耐住想给胖子一棍的想法。
　　‘等老子从这里出去了，非他妈做掉这死胖子！操！’
　　悉悉索索，悉悉索索。
　　迷宫中突然响起了奇怪的声音。
　　“卧槽，老大，又是老鼠，不止一只！”胖子嗓子一尖，差点叫了起来。
　　吴老三终于忍不住了，他一巴掌拍在胖子的脑袋上，大怒：“叫叫叫，叫你妈了个逼，这么眼屎大的老鼠，你他妈怕个屁！”
　　说完，上去一脚一个，又将几只老鼠踩死。
　　似乎是感受到了死亡的恐惧，这些老鼠纷纷逃离。
　　胖子舒了一口气，但是很快他推了推吴老三：“老大，你看……”
　　吴老三一抬头，发现周围的迷宫如同流沙一般正在消逝，不仅如此，他们头顶的电灯忽闪忽亮，然后‘砰’的一声，猛然炸裂。
　　借着最后的余光，三人清晰看见，周围的墙壁，他们脚下的地板以及头顶的天花板，都在快速开裂、老化。
　　就像是一间崭新的房间，突然变为废弃多年的旧屋。
　　“莎莎、莎莎……”
　　黑暗中，似乎传来什么东西蠕动的声音。
　　三人皆是心中一寒，下意识凑在一起。
　　“怎么办……怎么办……老大……你不该踩那些老鼠的……现在怎么办……”
　　吴老三此时心中也后悔，但事已至此，候会也没用了：“踩都踩了，想办法离开这再说。”
　　“莎莎、莎莎……”
　　声音越来越近了，
　　随之而来的，还有一股怪异的腐臭。
　　关键时刻，周航突然喊了一声：“胖子，吹口哨！把面具带上，记不记得护工守则上写的！口哨能驱赶那些鬼东西，面具能让你看到路！我们现在肯定在一楼，只要找到门，就能离开这个鬼医院了！”
　　胖子被周航一提醒，猛然醒悟过来，他急忙将面具戴上，但摸遍了身上的口袋，也没找到口哨。
　　“糟了，这衣服里没有口哨！”
　　吴老三从装备包里摸了摸，将口哨塞进胖子手里：“快吹！”
　　胖子将口哨塞进嘴里，用力一吹！
　　黑暗中的东西果然停顿下来。
　　“胖子，往哪走？”周航催促道。
　　“我看看……我看看……”胖子四处打量，却发现周围仍是一片黑暗。
　　“没有路啊……没有路啊！”
　　“操，你他妈真是个废物！”吴老三骂骂咧咧。
　　吴老三正准备伸手把胖子脸上的面具抢过来，脑袋上却突然挨了一拳。
　　忍无可忍的胖子终于爆发了！
　　甚至没有呼喊，吴老三就被胖子一拳打到在地。
　　“叫你他妈嘴贱，你他妈装啊？在跟老子装啊！草泥马的，老子忍你很久了！”
　　越说越气，胖子又是几拳下去，将吴老三打得满脸是血，彻底昏迷过去。
　　被这一幕震惊的周航后退几步，他看着满脸是血的胖子和倒地不起的吴老三，惶恐地转身朝着黑暗中跑去。
　　但很快，不远处传来了一声短促的惨叫。
　　以及某种东西嚼碎骨头的声音。
　　胖子丢下晕倒的吴老三，踉踉跄跄朝着一边跑去：“植物……对！植物……护工守则说过，这种情况要跑到植物周围！”
　　胖子很快看到一株铁树的盆栽。
　　他按照规则，将身上的衣物全数脱掉扔到植物附近，脸上只带着一副狗头面具。
　　然而，令他绝望的是，黑暗中的东西并没有停下脚步。
　　一只浑身长满触手的可憎怪物卷住他的身体，渐渐和他融为了一体。
　　下一刻，一只漆黑恶犬自黑暗中浮现！
　　……
　　病患楼的入口走廊处，三女眼巴巴地看着李玄，等他拿主意。
　　李玄沉吟片刻，开口道：“你们先回我的病房等我，我再去一趟综合楼。”
　　“好！”李路瑶点了点头，拉着女医生和女护士就朝着李玄的病房走去，她知道李玄是个主意正的人，如果需要她们三人帮忙，李玄绝对不会遮着掩着，既然李玄没说，她也没有哭哭啼啼地非要去浪费李玄的时间。
　　她是依赖李玄没错，但也不会当个只会拖后腿让人讨厌的女人。
　　事不宜迟，李玄当即再度朝着综合楼走去。
　　接待室旁边的门仍然开着，电梯按钮控制板的锁也没有被再度锁上，因此，李玄得以轻松走进了电梯中。
　　电梯里的楼层按钮仍只有3、2、1，三个数字。
　　李玄想了想，按下了二楼的按钮。
　　他要验证一下自己的想法。
　　电梯门缓缓关上，一阵失重的眩晕感传来。
　　“叮～”
　　二楼很快到了。
　　这里很黑，黑到伸手不见五指。
　　李玄摸索着墙壁，小心地向前走去。
　　突然，李玄摸到了某种纺织物，像是……
　　窗帘。
　　他小心地将纺织物掀开一角，外面的月光顺着窗户照了进来，为房间增添了一丝亮光。
　　可惜，窗户外仍有厚重的防盗窗。
　　想了想，李玄将窗帘完全掀开，月光漫过窗台，将室内照亮。
　　“果然啊……”
　　李玄感叹了一声。
　　眼前是一条一字型的甬道。
　　杂货铺老板给他的地图里，藏宝点的标记就在这里。
　　目前那副地图中的四个地形已经出现了三个，那么剩下的那副，就是真正一楼的地图。
　　按照护工守则第八条来看，电梯所到达的一楼其实是二楼，所以那里有很多动物。
　　他们进入电梯时所在的楼层其实是四楼，因为那里是人类的活动地。
　　一楼无法通过电梯到达，李玄猜测，他之前遇到的那两扇门，右侧的那扇很可能就是能到达真正一楼的道路。
　　而那位小女孩以及动物们却引导自己进入左边的那扇门。
　　是因为她们在阻止自己离开医院么？李玄不这么想。
　　如果自己关于地图的猜测没错，那么所谓的一楼，根本没有离开医院的道路。
　　因为一楼的地形，是一个全封闭的口字形。
　　李玄看着手中的钥匙，为什么杂货铺老板和院长以及小女孩，都在引导自己到这里来？
　　看看就知道了，李玄加快脚步，向前走去。
　　现在李玄所在的这一层，应该就是二楼。
　　是被污染的白衣护士、绿衣医生以及会带着玩偶的白衣们所在的楼层。
　　因此，他的步伐不敢太快，甚至连呼吸都放缓几分。
　　甬道并不长，很快走到了尽头。
　　尽头是一扇的门，
　　门前，站着一个女人。
　　女人带着眼罩，遮住了上半的面容，但从下巴的弧度与丰润的唇瓣依然能看出她是个少有的美人，她穿着红色低胸毛衣，一对丰满的乳球从低胸领口露出小半，深邃的乳沟引人注目。
　　下身是一间黑色包臀裙，肥美的肉臀将裙子绷得紧紧的，两条修长美腿上套着轻薄透亮的黑丝，裹在黑丝里的双足踩着一双黑色高跟鞋，这样的着装，很难想象昨天晚上和李玄遇上时，她是怎么跑得和李玄这种宽松着装的男人一样快。
　　李玄脚步放缓，他盯着女人看了好一会，确定女人没有攻击自己的意图，这才往前走了一步。
　　直到李玄走到她身前，女人都没有对李玄做出任何动作的意图。
　　唯一的问题是，她拦在门前，李玄无法越过她打开门。
　　李玄试着往她身边走，想看看能不能从两边打开门，但他的脚踩刚迈出去，女人便突然歪过头，将被眼罩遮住的双眼朝向他。
　　李玄忍不住打了个寒颤。
　　他明明看不见女人的眼睛，但却能感觉到女人凌厉的目光。
　　“踏……踏……踏……踏……”
　　甬道的后方渐渐响起了脚步声。
　　李玄回过头，一袭纯白色彩在黑暗中越发分明，
　　是白衣护士！
　　看着护士接近的身影，李玄额头都开始冒起了冷汗。
　　推开高跟鞋女人肯定是不用想的了，他昨晚感受过眼前这个看似弱不禁风女人的力量，对她使用暴力多半会让本来中立的女人对自己发动攻击。
　　到时候，就真的是前有狼后有虎的死路了。
　　李玄焦急地想着对策，白衣护士越发靠近，他已经隐约能看见白衣护士的脸了。
　　突然间，脑海中灵光一闪，李玄朝着女人喊道：“菲菲？”
　　高跟鞋女人的耳朵动了动。
　　似乎有用？
　　李玄大受鼓舞！
　　“菲菲，我是来帮你的。”李玄用着自己最温和地语气对着女人说话，大脑飞速转动着，同时伸手去够女人身后的门把手。
　　“我会帮助你的老公爸爸，帮他对付……”
　　菲菲的脸色猛然一变，她‘刷’地一下抓住李玄去够门把手的那只手腕，力道大的几乎将他的手都要扭断。
　　错了？她不是和院长一边的？
　　李玄来不及呼疼，急忙改口道：“你不喜欢你爸爸？没关系，那我帮你的女儿……”
　　菲菲似乎更加愤怒了，她一把将李玄按在墙壁上，右手狠狠掐在李玄的脖子上，试图掐死李玄的同时一把扭断他的脖子。
　　“赫……赫……”
　　致命的疼痛瞬间传到脑海，更可怕的是窒息带来的晕眩感。李玄强行转动着大脑，不明白为何提出父女亮都会让眼前的女人变得愤怒。
　　他的呼吸渐渐变得困难，脸色因为窒息正在转为濒死的猪肝色，身前的画面在眼前一幅幅快速转动，李玄在几天前才刚经历过一次临死前的跑马灯，没想到这么快，又能再次体验。
　　就是不知道这次，自己还有没有夺舍转身的可能了。
　　就在李玄几乎放弃之时，他突然想到了！
　　那一瞬间，他抓住了那丝渺小的可能。
　　李玄用尽自己剩余的所有力气掰着菲菲的手，勉强让自己能够获得一丝喘息的空间，但这争取来的宝贵机会不是用来呼吸的，他用着自己已经沙哑的嗓音对着菲菲喊道：
　　“菲……菲……我能帮你对付……他们……帮你夺回……你的一切……相信……”
　　掐在脖子上手的力道松了少许。
　　他的猜测是对的。
　　排除一切的可能，剩余的那个不可能，就是唯一的可能！
　　“他们……欺骗了你……我保证……帮你报复他们……取回……属于……你的……东西……我保证……”
　　菲菲松开了手，差点被掐死的李玄终于能够缓一口气了。
　　他摸着被掐出一拳青紫淤痕的脖子，再次去开菲菲身后的门，这次菲菲主动让开了身体。
　　李玄转了转门把手。
　　靠，锁住的！
　　女护士已经走到他和菲菲面前了。
　　钥匙，对！
　　钥匙，浣熊给他的那把钥匙，李玄伸手去口袋掏钥匙，女护士已经嚎叫一声便要朝着李玄冲过来，然而一旁的菲菲往前跨了一步挡在护士面前，随后，她轻描淡写地伸出手，抓住女护士的脑袋。
　　“嘎嚓……”
　　女护士的脖子已经被她拧了下来。
　　看来刚才她对李玄还是留了情的。
　　但是李玄发现，杀掉了女护士之后，菲菲的神色肉眼可见的颓靡下来。
　　先开门再说！
　　千万要能打开啊，不要害得他白跑一趟！
　　李玄心中祈求，将钥匙插进锁孔。
　　门开了，钥匙是对的！
　　李玄面色一喜，他伸手推开房门，下一刻，脸色却又变了。
　　他听见了狗叫声！

第22章 菲菲
　　几乎就在狗叫声响起的瞬间，李玄身体的变异便以越发迅猛的速度在他身体中蔓延开来。
　　他的肌肤裂开一道又一道的缝隙，密密麻麻的眼睛正缓缓出现在他身体的每一个部位，几欲让人疯狂的瘙痒深入骨髓，李玄疯狂抓挠着身体，却无法减轻这份瘙痒分毫！
　　他不甘心，他不甘心啊！
　　明明走到了这一步，明明才刚刚从死亡中逃脱，他却只能倒在这里么！
　　李玄痛苦地蜷伏在地面上，无数混乱诡异的呢喃声在他的脑海中此起彼伏，他感觉到自己的意识正在渐渐迷失！
　　李玄一拳拳捶打着自己的大脑，希望借助疼痛能让自己保持片刻的清明，以想出应对的办法。
　　但病人守则明确地说过，遇到狗叫声，必须立即回到病房才能获得安全。
　　而现在，他距离病房太远了。
　　就在视线渐渐模糊之时，菲菲走到了他的身边。
　　她随手撕掉了李玄的衣服，看见李玄身上可怖的变异后，美艳的脸上仍然没有任何表情，她反而蹲下身去，伸手握住李玄胯下垂软的肉棒撸了撸，濒死中的李玄仍能感受到身体的触觉，或许说在这种情况自己的知觉反而变得更加灵敏，他胯下的肉棒几乎是瞬间勃起，甚至较之平常还要硬了几分。
　　这女人……是因为饥渴太久，要对自己趁热么？
　　仿佛应证了李玄的猜想，菲菲将裹着肥臀的包臀裙提到腰间，裙下是一条极薄的黑丝连裤袜。
　　她用指甲在连裤袜的胯部划了道口，一只肥腻腻的无毛阴阜便从里面挤了出来，嫩白的丘壑被黑色的裤袜挤压得仿佛一只白生生刚出炉的大馒头，只可惜李玄此时意识模糊，已经无法看见这般淫靡的景象。
　　菲菲将脑袋垂到如旗杆一般勃起的肉棒前，她张开红唇，面无表情地朝着颤巍巍的肉棒上抿出黏滑的唾液，随后伸手在肉棒上撸了几下，将肉棒上的唾液抹匀，这才双腿分跨在李玄腰间左右，用胀成自红色的龟头抵着自己下身的肉孔，一点点坐了下去。
　　李玄的神识此时已经接近涣散，但胯下的肉棒却犹如怒龙一般仍旧挺立，菲菲腰腹下沉，轻易便被粗长的肉棒插到了底，她丰腴的身子咻然一下绷紧，虽说先前已经往肉棒上抹了不少唾沫润滑，但李玄的鸡巴着实有些大了，她的肉穴本就紧窒窄小，又因事发突然，阴道里此时仍未得到充分湿润，这一下猛地插进去，圆大的龟头强行挤着敏感的穴壁肉贴肉得往里一刮，火热的肉棍如同快烙铁似的捅进娇嫩的蜜壶中，直叫两人都疼得厉害。
　　这么一刺激之下，李玄反而还恢复了几分神智，他强撑开双眼朝着两人得交合处看去，只见菲菲双手撑在他的小腹上，踩着高跟鞋的黑丝美腿分跨左右，她胯间的黑丝裤袜破了个大洞，一只肥美白皙的无毛美鲍正夹着李玄的鸡巴上下套弄。
　　菲菲骑在李玄的腰上，如同驭马的骑士一般坐落起伏。
　　两人的交合处仍不够湿润，每一次抽插时都是疼痛多余快感，而菲菲生猛的动作看起来也不像是与李玄做爱，而是为了完成某种目的而使出的手段一般。
　　她起落的幅度极大，每次肉棒深深顶入蜜壶，龟头撞上花心时都仿佛能听到‘吧唧’一声肉响，如此凶猛的撞击连李玄都觉得肉棒发痛，怀疑肉棒会不会在某一刻被菲菲坐断，而肉穴干涩，花心被插得几乎凹进子宫的菲菲却仿佛没事人一般，连表情都没有丝毫变化，她仍是机械化一般上下起伏着身子，用自己紧窒的肉穴套弄着身下男人的鸡巴。
　　菲菲这样生猛粗糙的做法显然是为了快速将李玄的精液压榨出来，但男人的精液并非套弄肉棒就能被轻易榨出，尤其是疼痛大于快感之下，能勉强保持勃起便已经是奇迹，李玄不明白菲菲为什么要这么做，他的大脑已经无法支撑他再进行精密的思考。
　　菲菲似乎也发现了这件事情，她的红唇抿了起来，将双手按在自己的小腹上，透过轻薄的黑丝裤袜，依稀能看见她洁白的小腹上似乎有着一些奇特的纹路。
　　那些符文仿佛活过来一般渐渐汇集在她白嫩的阴唇上，像是代替阴唇夹住了李玄的肉棒一般，随机她抬起身前。
　　幅度比之前的每一次都要大，直到肉棒几乎完全脱出蜜穴，只剩小半颗龟头仍被两瓣阴唇勉强夹着，她这才猛然向下一坐，摇晃着桃臀彻底将粗长的肉棒全数吞进蜜穴之中！
　　李玄本以为这一下自己的肉棒肯定要被坐断了，心中还哀嚎着看来自己作恶多端，临死前还要体验一下断根之痛，然而预想中的疼痛并没有袭来，深入肉屄的肉棒再撞上那处柔软的宫口花心之后，竟然毫无阻碍的将那处几乎不可能挤开的小孔猛然突破，龟头在撞开一小团极为粘腻的肉团竟然深入到一个更为深处的孔洞！
　　“这……这是……她被自己开宫了？”
　　李玄来不及思考，因为下一刻菲菲的蜜穴也仿佛活过来了一般，她蜜壶中层层叠叠的皱褶竟然在这一刻尽数变成了肉芽，在裹着肉棒强行压榨的同时，甚至还如同吮吸一般全方位刺激龟头四周的敏感处，强烈的快感让李玄忍不住就想要挺腰抽插，然而他此时已经完全没有了力气。
　　但好在菲菲似乎感觉到了他的想法，她保持着半蹲的姿势，穿着高跟鞋的黑丝美腿站定不动，唯有被黑丝包裹的肥臀不断上下起伏，她的肉壶中渐渐开始分泌出温腻的汁水，深入深出的肉棒在蜜壶的夹挤套弄下渐渐带起了‘滋叽’水声！
　　李玄本以为开宫的快感只能短暂享受那一次，但却没有想到菲菲之后的 套弄，确实每一次都让龟头突破花心，插入她的子宫当中，那种从未感受到过，完全与蜜壶不一样的超强快感很快便让李玄的肉棒开始跳动起来，射精的欲望已经突破了李玄意识的桎梏，正在渐渐掌控他的身体。
　　随着菲菲肥臀猛地往下一坐，当龟头又一次突入花心深处时，肉棒终于不受控制般开始猛然喷射起来，然而菲菲仿佛对此一无所觉一般，她仍是夹着肉棒‘噗呲噗呲’地一座到底，力道大得仿佛想要让这跟大肉棒将自己贯穿一般。
　　肉棒仍在不知疲倦地喷射着精液，小部分精液在突破花心后留在了菲菲的子宫之内，其余部分则在生猛的肏干磨擦之下混合着蜜壶中的淫汁被磨成了白浆，从肉屄中被挤了出来，稀里哗啦流满了李玄的小腹。
　　随着精液的喷射，李玄突然发现脑海中那些杂乱的窃窃私语竟然消退了不少，他勉力抬起头，发现自己身体上的变异也呈现了某种程度的好转！
　　李玄愣愣地看着菲菲胯下，那两瓣白嫩的阴唇被粗大的鸡巴撑的几乎变形，大量浓精与淫水将她的馒头屄涂抹的又湿又亮，然而即便如此淫靡的景象，都挡不住她阴唇上，那些如同蝌蚪一般正在游动的符文。
　　那是和小女孩身上一样的符文。
　　这些符文从来不是在压制诡异力量，它的作用是……
　　吸收！
　　李玄猛然抬起头，看向仍在以冷漠地表情在他身上起伏的菲菲。
　　菲菲感受到李玄的目光，再一次下落之后，便不在动作，而是任由射精后仍然坚硬的阳具停留在蜜穴中，甚至龟头都几乎撞到了脆弱的子宫壁。
　　她低下头，仿佛在透过眼罩，正在与李玄对视。
　　那个瞬间，李玄一切都明白了。
　　他想要起身，但菲菲却摇了摇头，伸手按在李玄的胸膛。
　　李玄愣了愣，但从她仅露出的半张脸上，李玄看懂了她的意思。
　　“你是说我现在的污染仍然很严重，需要再射一次？”
　　菲菲点了点头。
　　李玄虽然才刚射过一发，但巨硕的肉棒仍硬邦邦地插在蜜穴中，丝毫没有软化的痕迹，尤其是随着菲菲坐在他腰间久久没有动作，反倒让肉棒在蜜壶中更深入了几分，李玄甚至感觉龟头已经顶在娇嫩的子宫壁上了。
　　菲菲双手重新撑回李玄的小腹上，她轻轻抬起身躯，将裹满了白腻浆汁的阳具将蜜壶中褪了出来。
　　硕大的龟头随之一点点从子宫中脱离出来，在经过宫口花心那团软肉时，那种被极致酥软包裹吮吸的快感再度向着李玄袭来，那本该细小到根本无法插入的宫口此时已经被完全被拓成了李玄肉棒的形状，但即便如此，菲菲仍是一脸的面无表情，似乎感受不到任何痛楚或者快感之类的情绪。
　　当肉棒彻底退出子宫时，李玄都仿佛听到‘啵’的一声轻响，被龟棱伞状边缘刮到外翻的宫口软肉瞬间便恢复了极致的弹性，那里再次变成一处窄小到完全不可能插入的细小孔洞，若非李玄才刚刚体验过肉棒被她宫口夹吸的快感，断然是不会相信女人的花心竟然是可以被肉棒插入的。
　　直到大半根肉棒脱离出蜜壶，菲菲这才将身子停在半空，似乎是因为蹲得太久，脚有些酸，菲菲踩着高跟鞋的黑丝美足左右挪动一下，等到调整好了角度，她摇晃着被黑丝包裹的肥美肉臀，再一次深深坐到了底！
　　“嘶……好紧……”
　　先前因为意识不清，李玄虽然感觉到快感，但却失去了触感，直到此时，他才发觉菲菲的肉屄是多么的温热柔软。
　　李玄本以为菲菲生过孩子，蜜壶必然比不上那些仍未生育过的女性紧致，但没想到菲菲的肉屄竟然竟然不输于她们分毫，蜜壶中的温热软肉犹如一圈圈肉厚的海藻一般，肉棒套弄刮擦之下，柔软与粗粝两种触感竟然同时并存，这样还不知，蜜壶中的淫肉甚至还会有意识一般收缩放松，仿佛刻意控制一般刺激着入侵的肉棒！
　　“这么棒的骚屄……嘶……真是头一次见的极品……”
　　李玄轻吐一口浊气，他对身体的控制渐渐恢复，试着抬了抬手，虽仍然有些吃力，但已经不是最初那般完全无法控制。
　　恰好目光所到之处，菲菲那两条又长又直的黑丝美腿落在眼前，他伸手抚在被黑丝包裹的小腿上，细腻的肌肤与光滑的丝袜让他感觉爱不释手。
　　真是一双极品黑丝美腿。
　　快感已渐渐强烈，菲菲在长久的起伏坐落之下也渐渐开始喘息起来，她虽然脸上面无表情，但身体却仍能忠实地反馈快感，那只被黑丝包裹的白腻肥臀已因为激烈的运动沾满了汗珠，汗湿油滑的肉臀因此变得越发肥腻。
　　随着她身体每一次下坐，那颗覆满汗珠的黑丝肥臀撞在李玄大腿上都会发出‘啪唧、啪唧’的拍肉声。
　　更兼她那只白虎馒头屄夹着肉棒不断套弄时发出的‘滋叽’水响，李玄竟被眼前美景刺激得将要难以忍受，他放开菲菲那对黑丝美腿，便要伸手去托住菲菲的大腿，好让身上的女人抛耸得更快些，肉屄套弄鸡巴得速度更猛烈些，然而菲菲却一把打开李玄的手，维持着滋叽起伏套弄的节奏。
　　李玄不甘心，再次想要伸手去揉菲菲的奶子。
　　菲菲那两只饱满的奶球极具弹性，随着菲菲身体的每一次起伏，那对乳瓜都会以及夸张的幅度上下弹跳，似乎随时可能挣脱毛衣的束缚蹦了出来，李玄垂涎这对奶子许久，他上次观看投影时便想着若有机会一定要揉一揉菲菲这对完美的八字奶，可惜菲菲显然不想如他意，仍旧一把打开了李玄的手。
　　要不是打不过她，李玄真想把这女人按在地上插到她翻白眼求饶。
　　李玄只好再去抚摸菲菲的黑丝美足，他试探着伸手去解她脚上高跟鞋的绑带，菲菲愣了下，连骑着肉棒套弄的动作也缓了缓，但这次她却没有拒绝，反而任由李玄将高跟鞋从她脚上脱了下来。
　　李玄将高跟鞋扔到一边，双手把玩着这对黑丝美足不让菲菲的脚底板踩着地面。
　　菲菲无奈，只能垫着脚尖踩在地面，摇晃着黑丝肥臀，用自己饱满的馒头屄套弄着男人的鸡巴。
　　但这样的姿势终究过于吃力，菲菲身体起伏的速度很快慢了下来，不得以她只能将更多的力量转移到撑在李玄胸膛的双手上，却不知这样刚好顺了李玄的意，他趁着菲菲一个不注意，双手迅速放开菲菲的黑丝美足，改而抓在她的手腕上，然后带着她的身体往前一倒。
　　即便如此惊吓，菲菲仍旧没有做出任何反应，她丰腴的身躯猛然一下落进李玄的怀里，先前半蹲的姿势变成跪趴，膝盖及其小腿‘砰’的一下压在李玄身边的地面上，李玄趁机搂住菲菲那只肥腻的黑丝肥臀，抓得满手柔腻臀肉，他抓着满掌的臀肉捏了一会，随即腰腹开始猛然挺动，抱着菲菲的黑丝肥臀‘啪啪啪啪’的肏干起来！
　　菲菲‘嗯～’的轻哼了一声，随即便将脑袋埋在李玄的颈侧，默默享受李玄的抽插，她那对肥腻柔软的巨乳积压在李玄胸膛之上，隔着衣服都能感受到她乳肉的柔软与饱腻，更有两粒凸起的硬物在摩擦下越来越硬，不用多想，也知道那是菲菲敏感的乳头。
　　李玄这次却没有心思再去垂涎菲菲的奶子，他所有的注意力都放在了温热粘腻的肉穴中，火热的肉棒在窄小阴道中快速翻搅，菲菲的肉壶又紧又热，但仍旧比不上更为深处的花心宫口，李玄凶猛挺动着腰腹，誓要再一次插进她娇嫩的子宫中，任何无论龟头如何撞击着蜜穴最深处的花心，那道小巧的宫口却仿佛已经闭合一般无法被深入分毫！
　　李玄还欲让肉棒更加深入些，菲菲却已经开始晃动着身子，她肥臀配合着李玄双手脱挤的节奏，一挺一怂前后画着弧线，两只肥腻的奶球磨着李玄的胸膛前后磨擦，本在被动承受肏干的肉穴也仿佛再次苏醒过来一般，主动裹吸着进进出出的肉棍！
　　李玄一瞬间几乎产生错觉，无语为肉棒插进了一团极为柔软的肉套子中，两人的交合越发快速，连清稠的淫汁都被磨成了白沫，顺着李玄囊袋往下留了一片，李玄渐感射精之感增强，他遂大力抓肉着菲菲的肥臀，将鸡巴深深顶在肉穴的最深处，随后肉棒跳动几下，开始猛烈喷射起灼热精浆。
　　两人搂抱在一起，暂时都没了动作，只剩下互相之间轻微的喘息。
　　李玄的手从菲菲那满是汗水的黑丝肥臀上滑过，指尖落在臀缝趾尖那处窄小的屁眼上。
　　不知她的屁眼也是否像她的小穴一样，干起来这么爽利。
　　然而，没有机会给他尝试了。
　　菲菲双手撑起身体，从李玄身上站了起来，半软的阳具从肉壶中脱出，混合中浓精的白浊液体随之淅淅沥沥落了一地。
　　李玄看着菲菲的身体，发现她变白了许多。
　　不是正常肌肤的那种白皙，而是透明的、仿佛随时可能消散的白皙。
　　吸收污染会对她造成损害？
　　菲菲将李玄从地面上拉了起来，带着李玄走到一张儿童书桌旁，自双腿间滴落的白浊液体落在她一路走来的地板上，但她却仿佛毫无察觉。
　　李玄好奇地看着这张书桌，不知道菲菲想干什么。
　　菲菲打开书桌的抽屉，里面躺着一本书，和一枚硬币。
　　“你的意思是让我带走？”李玄开口询问。
　　菲菲只是看着他，没有说话。
　　李玄伸手将书取出，一股冰冷的触感瞬间顺着他的手传遍全身，让李玄忍不住打了个寒战。
　　书的封面上是李玄看不懂的文字，封面似乎是由羊皮制成。
　　李玄好奇地看着这本书。
　　不，这触感，不像是羊皮，更像是……
　　人皮！
　　李玄一惊，会用人皮制作的书籍，绝对不会是什么好东西！
　　但李玄并未将它扔开，反而想要打开看看。
　　李玄只是想知道，菲菲交给自己的这本书，到底是什么书。
　　‘啪！’菲菲一把按在书的封面上。
　　不能看？
　　李玄愣了愣，随即很快想到，难道这本书就是商店老板要的东西？
　　那这枚硬币……
　　这是一枚非常普通的白银硬币，除了它上面的花纹。
　　那是和菲菲眼罩上，一摸一样的燃烧着的火焰的花纹。
　　李玄将两样东西抓在手里，他对着菲菲说道：“你要和我一起离开么？”
　　菲菲没有动作，也没有表情。
　　李玄只好独自离开。
　　李玄刚走出房间，身后的房门无风自动，‘框’的一声猛然关闭。李玄紧握着手中的人皮书与银币，叹息一声，转身离去。

第23章 真相与最终
　　狗叫声仍在持续。
　　李玄不确定和菲菲两场性交的时间过去了多久，但他敢确定，这次狗叫声必然会持续半小时以上。
　　因为他在二楼没有看到任何一名穿着绿色制服的医生。
　　不知道李路瑶怎么样了，不过如果没什么突发情况，她们此时应该在病房里，至少是比李玄安全的。
　　李玄朝着电梯快速跑去。
　　他身体的变异又一次开始蔓延了，只不过想比前一次，这一次变异蔓延的速度慢了很多。
　　乘坐着电梯回到了四楼，再通过走廊回到病患楼，李玄站在病患楼的楼梯间思考一下，最终决定不去病房那边，而是直接去往四楼。
　　“铛、铛、铛、铛”
　　午夜的钟声按时响起。
　　李玄听到钟声后，不但没有担心，反而舒了一口气。
　　因为没有可以参照时间的事物，李玄现在最担心的就是自己先前耽误的时间太多，一旦天亮，他就必须再次等到天黑才能行动，但他不敢保证，天黑后的自己还是不是原来的自己。
　　如今总算能安下心。
　　李玄绕过L字形的长廊，快速走到长廊尽头那块怪异的安全通道指示灯牌处。
　　墙壁如同流水般晃起了波澜，一扇大门出现在李玄的面前。
　　李玄推开门，走了进去。
　　身材肥胖到不可思议的杂货铺老板，正站在一大堆杂乱的货物中间笑咪咪地看着李玄，似乎对他的到来早有预料。
　　“你来的比我预料要晚一些，我本以为你能更快找到那些东西呢。”
　　李玄并未急着搭理杂货铺老板，他等待着自己的气息平和下来，这才举起手中的人皮书与银币：“你是第三个势力？”
　　“准确的说，不是。”杂货铺老板想要从李玄的手里接过人皮书与银币，但见李玄没有松手的打算，他只好说道：“说吧，你需要什么。”
　　“祛除我身上的变异以及将我送出医院。”
　　“我办不到。”杂货铺老板摇了摇头，眼睛里满是狡猾。
　　他点了点李玄手里的东西：“不过如果你把它们给我，我就有办法了。”
　　“这些东西，到底是什么？”李玄不打算就这么轻易被杂货铺老板忽悠，他至少需要清楚自己手上东西的价值。
　　“我不能告诉你……哦～你别着急，相信我，我这是为了你好，因为这世界上有些东西超出了你的认知，以你目前的层次来说，知道的越多，反而是件坏事。”
　　“对于这类的存在，你们一般称呼他们为不可言说的存在。”
　　“不可言说……”李玄喃喃重复了一遍，若有所思，很快，他再度抬起了头，追问道：“我还有一个问题，如果你能回答我，我就考虑将这两样东西交给你。”
　　“哦～我亲爱的朋友，我不得不说你几乎和我一样狡猾了，但是没关系，作为你的朋友，我很愿意主动为你提供帮助。”
　　李玄无视了杂货铺老板的奉承，白痴和吴老三两个丢了小命的手下才会相信他的话。
　　“院长欺骗了菲菲，将她和他们的女儿当作祭品召唤来了不可言说的力量，是么？”
　　杂货铺老板的脸上仍是那副油滑的笑容：“哦，我亲爱的朋友，这不是很显而易见的事情么，我没想到你竟然直到现在才猜到这件事，我本以为你会更聪明些。”
　　李玄吐了一口气，总算啊，总算将一切都串起来了。
　　最初的时候，李玄只是简单的以为医院中规则和诡异力量的对抗，代表着医院内只有两股势力，一股是从未露面的院长，一股是只能在夜间出现的女儿。
　　院长强暴了自己的女儿，并试图夺取女儿身体内的诡异力量，结果导致力量分成两半，父女两只能各自获得不完整的力量，于是这股力量造成了医院内的污染。
　　但是随着获得的信息越来越多，李玄渐渐发觉了异常。
　　菲菲出现了。
　　她也是院长的女儿，她也是在年幼时被自己的父亲，也就是院长强暴。
　　可以说，她和那个浑身画满了符文的女孩遭遇如出一辙，而且她还是女孩的妈妈。
　　院长为什么要对自己的女儿和女儿的女儿做出同样的事情呢？
　　原因只有一个。
　　他在进行某种仪式，仪式的目标必须是和自己有着直系血缘关系的亲属，
　　他先是强暴自己的女儿，并让女儿成功受孕，怀上自己的孩子。
　　随后，他使用某些方法，让不可言说的力量替换怀孕女儿肚子里的孩子，这也是为什么B超照射的时候医生们看到的是双胞胎，但是接生后却只有一个孩子的原因。
　　一开始时，菲菲并没有察觉出问题，而院长也在默默的等待着事情的发展，但随着他们的女儿渐渐长到了可以怀孕的年龄，不可言说的力量仍然没有在女儿的身上出现，于是院长失去了耐心，他再度出手强暴了他和女儿的女儿，而深爱着父亲的菲菲默认甚至推动了父亲的行为。
　　但显然，院长是个自私的人，他很可能甚至从来没有爱过菲菲，在他眼里，无论是女儿，还是女儿的女儿都不过是仪式的器具而已。
　　只不过他伪装的很好。
　　不过他渐渐不愿意伪装了。
　　于是他和医院中的医生护士们偷情的事情被发现了。
　　两人开始爆发了争吵，而备受冷落还被父亲强暴的女儿身上的那股诡异力量，渐渐觉醒了。
　　发现了这件事的院长惊喜过望，他开始着手准备夺取女儿身上的不可言说的力量，他将年幼女儿的肌肤上画满了能够吸收诡异力量的符文，他将女儿当作一个诡异力量的吸收器，通过仪式将这些力量转嫁到和女儿有着同样血脉的他的身上，但是他只成功了一半。
　　这一切的原因，很大的可能，就是出在李玄手上的这枚银币，以及菲菲的身上。
　　意识到被欺骗的菲菲打断或者破坏了仪式，于是不可言说的力量分成了两半。
　　院长获得了大部分的力量，因此他能够制定规则，并控制着病人和医护们，用规则帮助他们抵抗污染的同时，也在借助他们削减小女孩的力量。
　　小女孩保留了小部分的力量，甚至在争夺力量的过程中，她失去了自己的身体，只能以意识的形式出现，她试图使用自己的力量污染每一个人，而这种污染很可能是她力量的本源表现。
　　至于菲菲，她也终于看清了父亲的真面目，并且知道了小女孩并非自己的女儿，而是替换了她女儿的诡异力量。
　　因此她才会这么憎恨与厌恶院长与小女孩。
　　因为他们不但欺骗了菲菲，还杀死了她的女儿。
　　但好在，她从硬币上获得了独属于自己的力量，虽然弱小，但她却依旧固执地徘徊在医院中，寻找小女孩与院长复仇。
　　菲菲，就是第医院中的第三股势力。
　　而让李玄联想到这一切的，是杂货铺老板让他玩的那个游戏。
　　两位魔鬼，一位天使。
　　院长与小女孩是魔鬼，
　　菲菲，才是天使！
　　从一开始，李玄的所有行为都在杂货铺老板的算计中。
　　李玄再次举起手中的银币，他透过银币的边缘看着杂货铺老板那张肥胖的脸：“所以，你被困在了这间房间无法离开，只能通过其他人去帮你取到这枚银币，而一旦获得了银币，你就能离开这里了，对嘛？”
　　见李玄已经猜到了一切，杂货铺老板认命似地叹了口气：“是的。”
　　李玄又举起人皮书：“院长是从这本书里获得举行仪式的方法，是么？”
　　“没错。”
　　“你就是那个被召唤过来不可言说，你被他们夺走了大部分的力量，为了不被他们夺走所有力量和逃离这里，你将这枚拥有你仅存力量的银币交给菲菲，让她破坏院长的计划，并一直一来暗中偷偷帮助每一个到达这里的病人们，希望他们帮助你拿回你的力量，对么！”
　　杂货铺老板第一次陷入了沉默。
　　许久之后，他才开口：“不得不承认，我小看你了，你确实比我想象的更加聪明。”
　　他无奈地叹了口气，肉山一般的躯体颓然倒在身后杂乱堆积的货物上，似乎已经放弃了忽悠李玄将两样东西交给他的想法。
　　诚如李玄所说，那枚银币上保存着他剩余的所有力量，如果李玄不愿意交给他，他无法从李玄手中抢夺。
　　他现在很脆弱，
　　非常脆弱。
　　所以他才躲藏在这里，甚至不敢让病人以外的人知道他的存在。
　　但下一刻，李玄将两样东西放在他的面前。
　　杂货铺老板眼睛一亮，他不敢置信地看着李玄，不敢相信李玄就这么轻易地放弃了唾手可得的力量。
　　“我知道你在想什么，我只想离开这里，获得这种力量并没有什么意义，比菲菲拥有更多力量的院长和小女孩都仍然被困在这个生不如死的地方，我不打算以后每天睁开眼，见到的还是这个鬼医院。”
　　李玄看着杂货铺老板的眼睛：“你一定知道从院长和小女孩身上重新夺回力量的方法。告诉我！我帮你！但等你恢复力量后，我要你为几个人去除身上的污染，并将我们送回正常的世界！”
　　杂货铺老板第一次将他那肉山似的身躯站得笔直，他郑重地对着李玄说道：“你拥有我的保证，我的朋友，相信我，我从不食言！”
　　……
　　杂货铺老板告诉李玄，夺回力量的方法，就是杀死小女孩与院长。
　　方法并不难。
　　小女孩的身体就在停尸间，李玄只要找到停尸间，将小女孩的身体带到布置着仪式的房间，在那里将她肏干到高潮，然后将银币塞进她的嘴巴里，她体内的力量就会汇集到银币中，而小女孩也会因此消散。
　　因为她早已死去，现在维持她存在的，不过是脱离杂货铺老板控制后产生了自我意识的力量。
　　而杀死院长的方法，更加简单。
　　只需要找到进入院长办公室的路，然后开门进去，杀死他就行。
　　就这么简单？
　　李玄问道。
　　“其实世界上很多事情就是这么简单。”杂货铺老板耸了耸肩。
　　李玄本想问一句，这种事你不是随便找个男人都能干么？
　　但是想到好像一般人确实过不了菲菲那关，就算过了那关，也没多少人愿意和自己一样，获得银币后能放弃将里面的力量占为己有。
　　但一旦达成了信任，很多事情确实就是这么简单。
　　李玄看了看手里的由两张半份地图拼凑起来的地图，院长告诉她，停尸间的具体位置会显示在上面。
　　李玄站在三楼的楼梯间，顺利找到了停尸间。
　　狗叫声已经停了，想必护工们已经处理完毕了。
　　李玄看着眼前突兀出现的停尸间，推门走了进去。
　　停尸间的正中，摆放着一张医护床。
　　床上躺着一名瘦小的幼女，她赤裸着身体，头发、眉毛被刮得干干净净，浑身上下没有一丝毛发。
　　她就那么静静地躺在那里，丝毫看不出来是医院污染的罪魁祸首。
　　李玄伸手在小女孩的脖子上摸了一下。
　　温热的，仍有脉搏。
　　还好，是活的。
　　李玄扛起小女孩，朝着综合楼走去。
　　布置仪式的房间，就是那间如同审讯室一般，写满了符文的房间。
　　一路上，李玄没有遇到任何人。
　　李玄抱着小女孩走金额来画满符文的房间，他将小女孩放在桌上，分开小女孩细嫩的双腿，摆好承受插入的姿势。
　　但是不知为何，自认为是幼女控的李玄对着眼前的小女孩，却难以勃起。
　　因为她皮肤上的符文太诡异了。
　　妈的，就当日狗了！
　　李玄干脆闭上眼，想象着前不久肏干菲菲的美妙感觉，随后又将女护士和女医生一并纳进脑海，到了后来干脆连李路瑶也被他算了进来。
　　好一会，肉棒才终于硬了。
　　李玄朝手上吐了口唾沫，在肉棒上抹了抹，随后摸索着小女孩干瘪的幼女阴唇，在将她小巧的肉唇分开后，才挺着腰，将肉棒一点一点插了进去。
　　李玄从来没想过有一天肏幼女会是这么痛苦的一件事。
　　小女孩的幼屄干涩得过分，几乎连一点湿润都没有，而且完全昏迷中的小女孩几乎没有任何回应，让李玄几乎生出了正在歼尸的错觉。
　　本就被干燥的幼女肉壶夹到发疼的鸡巴被这么一吓，真是差点没把李玄给吓软！
　　但没办法，李玄只能一边幻想则自己现在身下的是一名漂亮可爱的小萝莉，一边硬着头皮继续肏干小女孩的幼屄。
　　渐渐的，李玄感觉到自己状态上来了，小女孩的幼屄也逐渐变得柔软、湿热起来。
　　就在此时，浑身肌肤画满了符文的小女孩出现在李玄的脑海里，她愤怒地看着李玄，大喊道：
　　“你在干什么！快停下！”
　　“再不停下，我就杀了你。”
　　见李玄并不理会她，她表情变换，开始向着李玄哀求：“大哥哥，求求你，不要伤害我，好不好。求求你……”
　　然而不管她怒骂、哀求甚至威胁，李玄只是奋力地肏干着身下的小女孩。
　　许久的努力后，小女孩幼嫩的身躯突然绷直，她娇小的躯体如同一座拱桥一般弯了起来，李玄趁势将手中的银币放入小女孩张开的嘴巴里，同时腰腹大力挺动，啪啪啪地肏干着小女孩的幼屄。
　　很快，李玄便感觉到小女孩的幼屄一阵抽搐，与此同时，她幼嫩的身躯渐渐变得白皙透明，随着她身体渐渐消散，李玄脑海中的小女孩也跟着一起消失不见。
　　“叮珰珰～～”
　　银币掉落在桌面上，上面火焰般的花纹更逼真了。
　　李玄只看了一眼，无数嘈杂的呢喃出现在他的脑海里。
　　李玄强行将目光从上面转移开，这才终于缓了口气。
　　卧槽，好恐怖的东西！
　　李玄不敢再看，只能将银币抓在手里。
　　没办法，他的衣服之前被菲菲撕得破破烂烂只能勉强蔽体，口袋哪还能放东西？
　　就在小女孩消散的不久后，医院中突然响起了此起彼伏的狗叫声！
　　小女孩的消失，让医院内的污染暴走了！
　　与此同时，医院的样子也在改变。
　　大片的霉菌开始在天花板上蔓延，周围的墙壁开始如风化一般碎裂破旧，脚下的地面砖开始长出苔藓，周围的摆设在快速腐烂，转眼之间，刚才还普普通通的医院，已经变成一栋荒废已久的废弃大楼。
　　综合楼左窄右宽的田字形格局变换为山字形。
　　这，才是医院的真实模样！
　　当互相对抗的消失，诡异的力量便再也无法笼罩医院。
　　李玄要加快速度了。
　　因为杂货铺老板说过，一旦小女孩死去，院长就会因为不需要和小女孩对抗，可以完全掌握他所拥有的诡异力量并使用它。
　　而在次之前，他都是极其脆弱的。
　　李玄朝着最中间那条走廊跑去，尽头的墙壁已经消失，取而代之的是一条条腐败的走廊。
　　李玄快速奔跑在腐败的走廊上，一名名穿着护士服、医生服的女人走出惊异地推开破败的房门走出房间，她们如同克隆人一般的模样正在缓缓改变，变换成她们原本真实的模样。
　　随后，她们中的大部分人在短时间突然老去，仿佛在极短的时间内度过了数十年的时间。
　　诡异的力量曾经让这里的时间停了下来，但现在，时间回到了她们的身上。
　　许多医生与护士甚至化为了枯骨。
　　周围开始响起了尖叫声，有发现自己恢复原形的欢喜，也有发现自己突然老去的惊慌。
　　李玄没有理会，他径直冲到走廊尽头的房间前，身体朝着那扇房门撞去。
　　腐烂的房门被他轻易撞开，在房间里，一块浑身长满触须、眼睛、黑斑、肢体的诡异肉团正在快速蠕动着身体，将自己转换成一名带着眼镜的中年人。
　　就在他化成人形的那一刻，李玄如同如同迅雷一般的身影赶到了。
　　他眯着双眼，微弓着腰，朝着男人的方向调整身体的转向，随后借着奔跑的惯性，猛然将木刺插进了男人的心脏！
　　‘啪踏～’
　　男人的眼镜掉落在地，他不可思议地看着身前的李玄，看着李玄身后，一位位正在脱下脸上狗头面具的护工。
　　他喉咙‘赫赫’几声，终究没能说出话来。
　　李玄面色狠厉，将银币顺着伤口塞进了男人的体内。
　　下一刻，中年男人朝着后方，轰然倒下！
　　……
　　又一次，李玄回到了最初的房间，那名隐藏在黑暗中的男人依然带着令人恐惧的气势。
　　“没想到你这个恋童癖竟然能活着回来，真是可惜……”男人挥了挥手，将面前的香烟烟雾驱散，又似乎在表达着李玄怎么没去死的惋惜。
　　他随手将一只小球扔进李玄的怀里，随后像是赶苍蝇一般对着李玄挥手：“滚吧……”
　　“轰……”
　　一股强大的吸力自背后传来。
　　下一刻，李玄已被吸入其中。

第二卷 血色的校园游戏

第1章 李如瑶
　　李路瑶坐在床边，呆呆地看着自己所处的房间。
　　熟悉的陈设，熟悉的家具，熟悉的味道。
　　不再是冷灰色的墙壁，不再是暗无天日连个窗户都没有的狭小房间。
　　她逃出来了！从那个诡异、可怕的医院逃出来了！
　　像是怀疑自己仍在梦中，李路瑶强忍着放声尖叫的喜悦，她站起身在房间里左摸摸、右摸摸，然后在自己脸颊下捏了一下。
　　哎呀，好疼！
　　是真的呢，不是做梦！
　　忽然，又像是想到什么，她急急忙忙掀开自己的衣领，朝着胸前看去。
　　轻透的衣服底下，是两只沉甸甸、肥腻腻的巨硕乳瓜。
　　身上的变异也消散了！
　　太好了！太好了！
　　李路瑶开心地几乎要蹦起来！
　　她急切地离开床榻边，踩着松软的地毯快走几步推开房门，想要和谁分享一下自己劫后余生的喜悦与激动。
　　然而，当她站在豪宅空荡荡的客厅中时，她才想起，这栋别墅里，只住着她一个人。
　　地面因为许久没有打扫，已经有了不少的灰尘，玄关入口的踏脚地毯上，只有一双属于她自己的高跟鞋孤零零摆放在那。
　　丈夫已经很久没有回来过了。
　　李路瑶颓然地坐在沙发上，沙发的座垫被一挤压，‘噗’地一声轻响，雾蒙蒙的灰尘萦绕在空中，长久不散。
　　犹豫了好一会，李路瑶拿起了电话，拨通了丈夫的号码。
　　“嘟……”
　　铃声响了许久，没能接通。
　　就在李路瑶以为这通电话不会再被人接听时，电话那头响起了丈夫的声音。
　　“喂……”
　　一如以往一样的冷漠。
　　李路瑶想要和他倾诉的心一下就淡了。
　　更何况，她从电话中听到了女人的喘息声。
　　柔腻、造作，还混合着啪啪啪的撞击声。
　　她知道，那个发出声音的女人是故意的，而且很有可能，是丈夫授意她这么干的。
　　她终究不能就这么沉默下去，但那种试图倾诉死里逃生喜悦的欲望已经消散了。
　　她吸了口气，终究决定不再打算告诉丈夫自己曾经陷入过诡异事件里的事。
　　既然人家都不在乎，那何必将自己的伤痛放在他的面前，让他品头论足然后对她肆意嘲笑呢？
　　于是她改口道：“爸妈的祭日快到了，过段时间一起去看望一下他们吧。”
　　“嗯。”男人仍是冷漠：“还有事么？”
　　“没了。”李路瑶的语气温温婉婉，和从前每一次与丈夫通话时一样。
　　“喀哒～”
　　电话被挂断了。
　　李路瑶将电话扔在一旁，双手搂着膝盖，脑袋埋进臂膀之间。
　　大宅中那曾经让她觉得如鱼得水的孤独，在这一刻突然变得难以忍受起来。
　　有一瞬间，李路瑶甚至怀念起了诡异医院的生活。
　　至少在那里，她有人可以依靠，有人会为她遮风挡雨，有人会在她不安时，将她搂进温暖的怀抱里。
　　李路瑶突然发现自己好想李玄。
　　像是惊醒了一般，她将刚才扔开的手机捡了回来，可是当她准备按下号码时，才想起……
　　她和李玄，一直没有来得及交换联系方式。
　　在医院里的日子每一天都是提心吊胆，他们所有的心思都放在求生上面，根本没能想到自己离开后的事情，而李玄和她最后分别时又是这么仓促，一直到从诡异的医院离开，李路瑶都没能再见上他一次。
　　但李路瑶知道，是李玄救了她，就像李玄和她说过的。
　　他会保护她的。
　　他还活着吗？他还好吗？
　　李路瑶担忧地咬着下唇，想了想，拨通了一个号码。
　　“喂，周叔嘛？”
　　“嗯，能帮我查一个人嘛？他叫李玄，男的，二十岁到三十岁之间的样子，身高大概175cm到180cm之间，长得很端正……”
　　“不是……他没有得罪我，我也不是想找他寻仇，就是……就是前不久我陷入了一次诡异的事件里，是他救了我，我想知道他是不是还活着，我想找他当面感谢他的救命之恩。”
　　“嗯，谢谢你周叔，不过麻烦你不要和我老公说，他不知道我陷入过诡异事件里。”
　　电话里名为周叔的男人声音突然愤怒起来：“什么？你被卷入诡异事件他都不知道？他还是不是男人？自己老婆出事了都不知道？这个狗东西，当年你爸要你嫁给他我就不看好，你爸还要……”
　　周叔的声音一顿，似乎是明白过来这些话不该说：“对不住，如遥，周叔我嘴碎惯了，你别在意，你放心，你的救命恩人我一定帮你找出来。”
　　“嗯，没事，周叔，谢谢你。”
　　挂断电话，李如瑶仍坐在沙发上，手里抓着手机。
　　周叔是江淮市公安局的局长，也是李路瑶爸爸的发小兼几十年的死党，寻查李玄这件事，对他来说只能说是举手之劳。
　　大约半小时后，手里的电话响了起来。
　　“如遥，你说的男人我大约查到了，咱们全国叫李玄的人有六万多个，年龄在20岁到30岁之间的有4000多个，再按照你的身高筛选，符合条件的只剩16个，其中长得符合你审美的长相端正只有五个，我把这五个人的联系方式给你，你那边打打电话，看看哪个是你要找的人。”
　　“嗯，谢谢你，周叔，改天我请你和蓉姨吃饭。”
　　“哈哈哈，你这丫头，不见兔子不撒鹰，直到事情办好了才肯请我们夫妻两吃饭是吧，我和你蓉姨嘴巴可挑呢，饭店的我们不吃，你得亲手给我们做才行。”
　　李路瑶心里温暖了起来，她知道周叔并不是为了真的非要吃她做的饭，而是担心李路瑶在诡异事件里有没有受到什么身体或心里的伤害，找个理由和蓉姨一起来看她而已。
　　“我知道了，周叔，过几天，我一定亲手做顿大餐招待你们！”
　　挂断电话，李路瑶心中的阴霾一瞬间散去，甚至觉得有点小雀跃。
　　她看着手机里周叔发来的五个号码与地址，脸上的惆怅与寂寞渐渐消退。
　　她拨通了第一个号码。
　　“哪位？”
　　是个陌生男人的声音。
　　“抱歉，打错了。”
　　李路瑶挂断，拨打下一个。
　　依旧是个陌生的声音。
　　第三个，也不是。
　　第四个，仍旧不是。
　　李路瑶看着最后一个号码，突然紧张起来，如果这个也不是，那该怎么办？
　　她这时才想到，李玄真的是他真正的名字嘛？
　　“嘟……嘟……”
　　电话中传来等待的接线声。
　　李路瑶有点紧张。
　　电话被接通了。
　　“喂。哪位？”
　　是李玄！真的是李玄！
　　一瞬之间，李路瑶有许多话想说，但张开嘴，眼泪却先流了下来。
　　“是李路瑶么？”
　　李路瑶吸了吸鼻子，闷闷地‘嗯’了一声，她突然觉得自己好丢脸，明明在诡异医院里都没有流过眼泪，现在才一听到李玄的声音，便忍不住哭了。
　　即便这么想着，眼泪却怎么也止不住。
　　“你哭了？”
　　李玄的声音一如李如瑶记忆里的那么醇厚可靠。
　　“没……没有……”
　　李玄没有继续追问，他只是柔声说道：“我在安江市，住在南风区平路街唯安小区，五幢四楼二号房，记住了么？”
　　“嗯！”
　　“记住了就来找我，记得，打扮得美美的，如果到时候我看见的是一个哭得和花猫一样的憔悴女人，我可要脱你裤子打屁股了，知道了么？”
　　“嗯……知……知道了。”
　　“挂了吧，好好睡一觉，回见。”
　　“回见！”
　　李路瑶挂了电话，心情莫名愉悦起来。
　　她搂着一只抱枕，呆呆坐在沙发上，突然‘嘿嘿’傻笑。
　　似是想到什么，她急急忙忙从沙发上跳了下来，一头扎进试衣间，对着满房间的衣服挑挑拣拣。
　　“这件不好看……”
　　“这件太正式了……”
　　“这件，好像太保守了，会不会李玄不喜欢？”
　　挑来挑去，李路瑶觉得这足有五十个平方的试衣间里，没有一件衣服是合意的。
　　想了想，她决定打个电话。
　　“阿梅？嗯，是我，最近因为有事，所以没机会去你那，嗯，对，给我预约一个全身护理套餐，时间就今晚……”
　　正说着话，李路瑶突然想到诡异医院里女医生和女护士们无毛的下体。
　　那天夜晚行动前她坐在李玄怀里休息时，李玄以为她睡着了，于是偷偷摸摸的用手去玩弄一旁的医生和护士的馒头屄。
　　但其实李路瑶一直是半睡半醒，将李玄下流的动作看得一清二楚。
　　李玄好像更喜欢女人那里没有毛。
　　于是她补了一句：“再帮我加个私处护理，就是……除毛的那种。”
　　电话那头的阿梅一阵调笑，问李路瑶是不是去见小情人。
　　“哎呀……不是啦……你别乱说……”李路瑶红着脸，然后又自欺欺人似的问道：“你能……再顺便帮我选几套内衣和衣服嘛……”
　　“好，你要性感点的呀？还是端庄点的呀？嘻嘻嘻……”
　　电话里阿梅轻笑不断。
　　显然，李如瑶的自欺欺人没有瞒住阿梅。
　　“讨厌啊……”李如瑶嗔了自己的好闺蜜一句，期期艾艾的说道：“就……性感点的吧……”
　　“OK，全部交给我，我保证到时候把你打理的又香又美，然后送到你心爱的小情郎面前，让你把他魂都给勾出来！”
　　“都说了不是情郎啦……讨厌你啊……我……我先挂了……”
　　像是怕被好闺蜜戳破心事，李如瑶匆匆挂断了电话，又拨通了另外一个号码：“喂，家政公司嘛？麻烦你们派几个人把我的房子收拾一下……嗯，除尘打扫之类的就行……明天来吧，我之后会不在家，钥匙放在门口的信箱里，你们来的时候给我打电话，我会和保安提前打招呼的……”
　　做完这一切，李如瑶终于觉得有点倦了。
　　她将手机扔在一旁，准备回房睡觉，但走了几步，又突然想到李玄可能会给她打电话，于是又转身将手机重新抓在手里。
　　赶在睡意袭来前，李如瑶钻进了被窝。
　　她看着手里的手机，轻轻道了一声，“晚安。”
　　像是对自己说的，又像是对着手机说的。

第2章 不一样的世界
　　李玄躺在床上，一手枕在脑后，借着灯光打量着手中半透明的小珠子。
　　这颗小珠子初看平平无奇，与李玄小时候曾玩过的玻璃珠毫无区别，可若是长时间用目光仔细盯着它查看，便会让人产生一种仿佛神智都被卷入其中，混入一片满是灿烂星芒的宇宙银河中的错觉。
　　这颗小珠子，正是李玄通关精神病院后，那位神秘男人丢给他的。
　　那日被神秘男人像是当作苍蝇一样赶走后，李玄并没有立刻回到正常世界，而是被杂货皮老板不知道用了什么手段，将他重新拉进了那间杂货店中。
　　再度见到杂货铺老板时，他显然已经恢复了力量，虽然他的外形仍是那副蠢笨如猪的样子，但是李玄却能清晰的从他那如同肉山一般的庞大躯体中感受到一股极其恐怖的气势。
　　那是比神秘男人还要恐怖的威压！
　　李玄当时甚至不敢去直视他。
　　好在，杂货铺老板对李玄并无恶意，用他的话来说，他是来报恩的。
　　作为之前和李玄交易的一部分，他答应李玄的请求，将医院中其它人一并解放出来，并消除了他们身上的污染。
　　但杂货铺老板告诉李玄，医院中的绝大部分人在诡异力量消散之时便已随之一并死去，而有幸能活下来的，只有和李玄同一批进入医院的人员。
　　其中仍然正常的，只有李玄与李路瑶两个人而已。
　　剩余的，要么已经彻底发疯，要么成了没有任何思想的行尸走肉。
　　除此之外，他还额外给予了李玄一道‘馈赠’。
　　当李玄问起是什么样的‘馈赠’时，杂货铺老板只是颇为神秘的指了指李玄手里的那颗小珠子。
　　“当它在你手中发挥作用时，你便能知道‘馈赠’到底是什么，但现在，我尚且不能告诉你，并非是出于神秘，而是以你如今的感知，尚且不适合知道这些。”
　　话说完，他便将李玄送回了原来的世界。
　　也就是李玄死后重生的世界。
　　那已经是好几天之前的事情了。
　　从脱离诡异事件之后，李玄便想尽一切办法查询着这个世界所有与诡异时间有关的信息。
　　最容易收集到的消息来自新闻与媒体，然而他们的发言非常的官方、正式。
　　李玄翻找了绝大部分正式媒体关于所有诡异事件的消息，并从中得知，诡异的力量大约在二十年前左右出现在这个世界。
　　出现的方式未知，源头不详，没有人知道诡异力量是如何形成的，只知道从第一件诡异事件发生后，全世界各地诡异事件便开始层出不穷，日益繁多，然后在短短的几年时间内，遍布全球！
　　如今，无论是繁华的大都市，还是荒无人烟的沙漠，抑或是只有企鹅的南极洲，都有诡异力量的存在。
　　每当一股新的诡异力量出现时，它便会笼罩一片区域，将那块区域与正常世界完全隔绝，不管用什么手段，都无法探知其中发生的事情，除非被卷入诡异的人能从内部主动将其驱散。
　　这些诡异的力量来源不同，强弱也有着极大的分别，有些只能隔绝一间小房间，有些却大到无法测量边界，如今已知最强大的诡异力量，控制了整片太平洋！
　　据消息称，这股力量还在扩大，甚至很可能在几年后将北美洲完全吞噬！
　　北美国家几次尝试阻止诡异力量扩散未果后，转而开始谋划用武力占领其它弱小且比较安全的国家，试图通过鸠占鹊巢来保存有生力量。
　　因此整个世界都处于战争的阴影中。
　　除此之外，李玄还在网络上的一些比较隐蔽的小网站与暗网论坛看到了一些更有意思的东西。
　　有些帖子声称，在宇宙中，有着一群维度更高也更强大的生物，这些生物不可直视、不可感知，哪怕只是知道祂们的名字也会因此而疯狂。
　　祂们在无尽的岁月中游荡于每一个次元的宇宙中，无数星球与生命只因为祂们不经意地路过而彻底毁灭，但与此同时，也有一批崇尚强大的生物成为了祂们的追随者。
　　追随者们为了取悦这些生物，他们想尽一切办法在每一个被他们发现的文明与星球中挑起动乱与毁灭，哪怕那些所谓的神对此不屑一顾，但祂们的的追随者，却依旧乐此不疲。
　　这些生物的行为毁灭了一个又一个的文明，而如今，轮到地球了。
　　在这片帖子的底下，还有许多回复，一部分人在称赞发帖者的脑洞，而其它绝大多数人，都在说发帖者是个看克苏鲁作品看多了的傻子。
　　以上所有的东西，就是李玄在网上翻了几天的收获了。
　　除此之外，只有一些看起来就很蠢却在到处传播的阴谋路，与无处不在的色情内容。
　　或许是因为诡异力量让这个世界的意外死亡率极高，危机之下，仿佛反而激发了人类的繁衍欲望，因此，人们结婚与初次性行为的年龄越来越小，在这里，性同意年龄只需要十岁即可！
　　而不知为何，对此没有任何一个国家对这种行为明令禁止，似乎还在暗中推波助澜。
　　也正因为这样，在李玄以前那个世界属于违法的萝莉幼女色情作品在这个世界竟然到处都是，而且许多作品的质量竟然意外的不错。
　　上了几天网，关于诡异力量的信息没收集到多少，高质量的萝莉色情电影倒是快把硬盘装满了，李玄的鸡巴更是硬了好几天。
　　也不知道李路瑶那女人什么时候过来。
　　“咕噜噜～”
　　李玄摸了摸肚子，起床朝外面看了眼，天色已经黑了。
　　准备做饭，却发现冰箱里空空如也。
　　掏了掏口袋，只剩下百来块钱了。
　　李玄再一次急切地希望李路瑶能早点过来。
　　穿上外套，李玄打算去商店买些吃的。
　　出门上锁时，老旧的门锁发出噶嗞噶嗞嘈杂声响，隔壁家正趴在长廊上，借助着灯光写作业的小女孩被声音惊动，将目光投了过来。
　　李玄看了眼她身上破旧的书包，又看了看她家锁上的房门。
　　“妈妈还没回来？”
　　小女孩点了点头，但很快说道：“妈妈马上就回来了。”
　　李玄笑了笑，没在意小女孩脸上的警惕。
　　抬手点了点走廊上昏黄的灯光说道：“这灯太暗了，等回家了再写吧，不然会把眼睛看坏的。”
　　说完，也不等小女孩回话，摆了摆手转身下楼。
　　李玄住的地方和贫民窟没什么区别，这种地方自然不会有电梯，只能走楼梯间。
　　昏暗的楼梯间里，被用过的避孕套与可疑针管随处可见。
　　李玄不知道在这个世界这算不算常态，但至少大楼附近没有各种形迹古怪的可以人群。
　　或许是因为二十多年来诡异力量的横行让人们看不到未来的希望，这个世界里弥漫着一股及时行乐的颓废气息。
　　富人们聚集在城市的中心区日夜狂欢，纵情声色，穷人们则蜷缩在贫民窟，宣泄着暴力与欲望。
　　枪声与尖叫在城市的上空昼夜不歇。全副武装的警察们冷漠地守候在防暴车内，漠视街头上连绵不休的动荡。
　　衣着暴露的妓女们躲藏在不那么混乱的街道中，街角的阴影笼罩着她们的身形，为她们增添几分朦胧的诱惑。
　　她们不时朝着路过的男人们搔首弄姿，或是捧起肥硕的奶子诱惑着男人们，又或是模仿口交一般吞吐着自己白皙的手指，并朝着每一个看过来的潜在过客抛着媚眼，试图挑起他们的欲火。
　　这些妓女小到八九岁，大到四五十岁，你可以在这里找到任意一种你喜欢的类型，只需要花上一点钱，你就可以带着她们去街道边的旅店享受一番。
　　当然，如果你不介意被人旁观的话，你甚至可以当街脱掉她们身上少之又少的衣服，让她们扶着墙壁，在大庭广众之下肏干她们。
　　而且，有这种癖好的人不在少数。
　　街道上，肆意交合的男女随处可见。
　　周围的空气中飘散着精液与香烟的味道。
　　在这种氛围的带动下，越来越多的男人加入了这场露天的性爱淫趴。
　　李玄从路口走过，一名看起来十三四岁，扎着双马尾的大奶萝莉拉着李玄的手臂，笑嘻嘻问道：“大叔，操逼嘛？”
　　李玄目光从萝莉那身只能勉强遮住上半奶球的小背心，与连丁字裤一般连阴阜都无法完全挡住的小热裤上划过，忍不住咽了口唾沫。
　　骚，想干！
　　但很快，理智制止了他。
　　因为李玄怕得病。
　　他宁愿回家打胶，也不想去碰这些女人。
　　李玄摇了摇头，在萝莉失望的神色中独自离开。
　　穿过混乱的街道，整片社区唯一一间商店仍在营业。
　　敢在这条连警察都不敢多呆的街道开店，用屁股想都知道，这间店面多半是这块地区黑帮的产业。
　　但即便如此，这间商店仍然做了足够的防护。
　　加装了防弹玻璃的收银台，收银员手边隐约可见的散弹枪，以及头顶上对于一间商店来说多到过分的监控器。
　　在店内随意逛了逛，李玄便察觉到有几只摄像头在跟随着自己移动。
　　李玄撇了撇嘴，拿了几包挂面以及调料。
　　想了想，又去冷鲜区选了一大块看起来还算新鲜的前腿猪肉，之后又拿了些蔬菜与一打鸡蛋。
　　这商店看起来不大，东西倒是挺全的。
　　不过价格也贵，李玄的前身本就没留下多少钱，买了这点东西，几乎掏空了他的口袋。
　　也不知道房租和电费付了多久，如果快到期了的话，那可就糟糕了。
　　哎，李路瑶啊李路瑶，你再不来，我就要饿死了！
　　好想早一天吃上软饭！
　　提着东西回了家，隔壁家的小女孩仍缩在家门口，看她脑袋一点一点的样子，怕是困得厉害。
　　李玄掏钥匙开门的动静将小女孩惊醒了，她猛地将小脑袋从手臂间抬起，顺着声音的方向看来，见到弄出动静的是李玄，这才松了一口气。
　　她朝李玄甜甜地笑了笑。
　　“大哥哥，你回来了啊！”
　　“是啊！”李玄带着笑，朝着小女孩点了点头，在关门之前，他停顿了一下，然后探出头，对着小女孩喊道：“你妈妈还没回来么？”
　　小女孩摇了摇头。
　　“这样啊……”李玄顿了会，说：“你要不要先到我家里来，等你妈妈回来？外面还挺危险的……”
　　小女孩想了想，犹豫地看了李玄一眼，最终还是摇了摇头：“不用了，大哥哥，我在这里……”
　　小女孩话没说完，楼下突然传来‘嘭’的一声枪响，小女孩被吓了一跳，别说是她，就是李玄也被惊了一下！
　　“快……快进来……”
　　李玄赶忙朝着小女孩招了招手。
　　小女孩这下不再犹豫了，她抱起自己的大书包，一脸惶恐地跑进李玄的出租房，李玄没急着关门，而是将小女孩护在身后，身体躲在门后边，警惕地打量着上楼的走廊。
　　“哒哒哒……”
　　很快，楼下响起了此起彼伏的枪声，小女孩脸色苍白地躲在李玄身后，小手紧紧抓着李玄的衣角，好在枪声渐渐越来越远，看来这里是安全了。
　　等有了钱，还是赶紧从这里搬走比较好。
　　李玄可不想哪天，莫名其妙被一颗不知道从哪里蹦出来的流弹打死。
　　吁了口气，正打算关门，却是像想起了什么。
　　李玄转头对着小女孩问道：“你妈妈一般什么时候回来？”
　　小女孩显然很聪慧，听懂了李玄问这句话的意思，她抬起小脑袋，说：“妈妈要到12点才能回来，她不会撞见刚才那群人的。”
　　“那就好。”李玄点了点头，将门关上，却是将插销轻轻带上，没有锁死。
　　小女孩见状，悄悄松了口气。
　　显然，小丫头还对李玄有些防备。
　　“说起来，我还不知道你叫什么呢。”李玄领着小女孩进屋，示意小女孩随便坐，自己则将袋子里的东西一一取出来，准备做晚餐。
　　小女孩规规矩矩地坐在凳子上，转着小脑袋打量了房间一眼，听见李玄的询问，脆声说道：“大哥哥，我叫路雨欣。”
　　“那我可以叫你雨欣嘛？”
　　“嗯，可以的，大哥哥。”路雨欣乖巧地点了点头。
　　“雨欣你还没吃饭吧？”
　　李玄切着猪肉，回头问了一句。
　　“我……我等妈妈回来再回家吃……”
　　话虽如此，但路雨欣的肚子却不是很配合她的说法。
　　李玄听到一声响亮的“咕咕～～”声。
　　“没关系，就在我这里吃好了！”
　　李玄也没揭破，免得小丫头害羞。
　　正因为肚子叫得太响而不好意思的路雨欣点了点头，但很快她意识到大哥哥这时正背对着自己，是看不到自己动作的，于是又立马补了句：“谢谢你，大哥哥！”
　　肉丝、青菜、葱、姜、蒜泥，熬猪油，然后下水，再下面条，很快两碗香喷喷的肉丝青菜面就做好了。
　　李玄尝了口，满意地点了点头。
　　好久没做饭，看来自己的手艺还没落下。
　　“来，吃吧。”李玄将一碗面端到路雨欣面前。
　　“谢谢哥哥。”
　　路雨欣向李玄再次道谢，等李玄先动了筷子，这才抓起筷子小口小口吃起面来。
　　或许是因为饿的厉害，两人都吃得很快，连汤都喝得干干净净。
　　“大哥哥，我来洗碗吧！”
　　吃饱后，路雨欣不等李玄有所动作，主动张口把洗碗的事揽了过去，她熟练地将桌面收拾好，端着两只空掉的碗筷走向水池，将碗洗干净后又将锅和案板与菜刀一起洗了。
　　那份娴熟的样子，显然是经常干这事。
　　李玄感觉自己越发喜欢这个乖巧懂事还漂亮可爱的小萝莉了。
　　坐在椅子上歇了一会，李玄打开电脑继续查阅关于怪异侵袭的资料。
　　将锅碗洗干净的路雨欣小心地将东西放回原位，她甩了甩湿漉漉的双手，等手上的水滴干掉之后，轻手轻脚走到桌边，从自己的书包里拿出作业，扑在桌上认真的写了起来。
　　一时间，房间里只有偶尔传出的键盘声，与书写时发出的沙沙声。
　　闲着也是闲着，李玄干脆继续在网上瞎逛，看看能不能再找到些什么。
　　网络上的消息倒是很多，各种乱七八糟什么样得说法都有，但绝大部分都是一眼看过去就知道很假的瞎编乱造或者谣言，偶有看到一些有用的言论一点进去，却发现要么被锁定删除，要么需要成为会员才能浏览。
　　反倒是各种各样色情视频和图片随处可见。
　　很明显，有人在控制消息。
　　谁呢？政府么？还是某些组织？
　　正划拉着网页，李玄的目光突然停留在一条广告上。
　　《怪异的真相，正在入侵我们世界的，到底是什么东西？》
　　功夫不负有心人，总算又找到点有用的消息了。
　　李玄移动鼠标，点开了网页。
　　然而，弹开的网页，并没有什么怪异的真相，而是挂着羊头卖狗肉的色情广告视频。
　　视频里，一名看起来十一二岁金发的幼女被一个男人面对面抱着坐在沙发上，男人粗大的肉棒在她小巧的幼穴中正在大力抽插。
　　她的身后同样有一名健壮的男性，男人伸手掰开她幼小的肉臀，将肉棍深深插入小女孩的屁眼中，配合着前面的男人一前一后奸淫着她的双穴。
　　不但如此，她的嘴巴也被强行插入了一根肉棒，两只小手也各握着一根鸡巴，白皙的幼躯上还沾满了白浊的液体。
　　如果只有李玄一人在家，说不定他还会欣赏一下这部视频，但现在家里还有个年龄和视频中幼女差不多大的小女孩，那这显然就不是一个正确的选择，但偏偏李玄还找不到这广告视频的关闭按钮，要这样就算了，在视频播放几秒钟后，它竟然突然发出声音了！
　　“啊～啊……啊～好大～叔叔们的大鸡巴操死小母狗了～”
　　正在聚精会神写作业的路雨欣听到声音，她扭过头，面色奇怪地朝着李玄看来。
　　好在李玄向来脸皮厚的厉害。
　　他一脸若无其事的操作几下，然后直接将电脑主机关掉了。
　　叫床的声音总算消失了。
　　路雨欣看着李玄，嘴巴张了几次，但看着李玄大哥哥一脸正经的表情，她还是决定低下头继续写作业。
　　房间里陷入诡异的安静。
　　这下一大一小两人都有些尴尬了。
　　早知道不该关掉电脑的，自己应该直接把声音关掉就好。
　　李玄有些懊恼，但这会再把电脑打开又有些不好意思，那样会显得他刚才好像很狼狈。
　　想了想，李玄走到窗边，伸手将窗户推开，打算呼吸一些新鲜空气。
　　外面不知何时下起了小雨，淅淅沥沥的雨幕让夜色中的城市看起来越发怪异。
　　掏出手机看看时间，已经快到凌晨了。
　　这时，门外的走廊响起了高跟鞋的脚步声，只是听起来似乎有点凌乱。
　　听到脚步声的路雨欣从椅子上跳了下来，拿起自己的书包便打算向着门口跑去，但李玄却早一步的拦住了她。
　　大楼附近前不久才发生过枪战，外头高跟鞋脚步声明显不像是一个正常女人走路时发出的声音。
　　他将路雨欣拦在身后，小心地走到门后，将房门拉开一条缝隙，朝着外头看去。

第3章 醉酒的美少妇
　　灯光昏暗的走廊上，并没有出现李玄预料中几个持枪大汉劫持女人的景象。
　　有的，只是一个一边嘟囔着什么，一边拿着钥匙朝着在李玄家大门锁孔戳来戳去醉醺醺的女人。
　　外头光线昏暗，李玄看不太清楚女人的脸，她留着一头明显精心烫染过的披肩棕色长发，大半张脸蛋都被头发掩盖，虽然画着浓妆，但从下半张脸蛋的弧度与那张涂着亮色口红的双唇来看，应该是个美人。
　　女人的身材很好，属于少见的大奶肥臀葫芦腰。
　　她穿着一件黑色小西装，下身则穿着包臀裙，看着像是一般OL的着装，但是衣着却比普通OL暴露很多。
　　她上身内衬的白色衬衫领口开得很低，大半边的白腻奶球几乎都暴露在外面，甚至还能隐约看见暗红色蕾丝奶罩的边缘。
　　她的奶子很挺，两颗乳球被乳罩一挤，便压出一道深深的乳沟，李玄又比女人要高，而她此时正又低着头对比钥匙，因此李玄只要稍稍一低头，目光便能顺着女人胸前那道深深的乳沟继续往里滑，几乎看见她那勃挺的奶头。
　　女人下身包臀裙的裙摆也短，只是恰好遮住臀部的程度，然而更吸引李玄目光的则是她那双被黑丝包裹的长腿 ，李玄对女人的丝袜没什么研究，只觉得女人这双又长又直的美腿配上半透的黑丝真是极品，如果拿来腿交应该是不错的享受。
　　女人明显醉的厉害，并没有发现自己开错了门，也没有发现李玄已经打开了房门站在她面前，浓郁的酒精味道混合着香水味传进李玄的鼻尖，仿佛带着些许催情的味道。
　　“妈妈！”
　　见站在门口的李玄许久没有动静，路雨欣只好从李玄身后探出脑袋向外查看，待发现此时正拿着自家钥匙对着大哥哥房门比划的女人正是自己妈妈，外面也没有危险时，路雨欣便急忙从李玄身后跑了出来，伸手去搀扶女人。
　　或许是觉得醉醺醺的妈妈打扰到李玄有些不好意思，在拉着妈妈回家前，小丫头还有些拘谨地对着李玄鞠了个躬：“今天麻烦你了，大哥哥。”
　　“没关系，邻居之间互相帮助是应该的。”
　　路雨欣看着李玄脸上温和的笑容，稚嫩的小脸蛋上一瞬间涌上了些许让人心疼的表情。
　　委屈、感动以及不知所措。
　　是自己说错了话么？
　　李玄看着踉踉跄跄扶着妈妈回家的小萝莉背影，若有所思。
　　似乎，在这个世界，人与人之间的冷漠与算计，比他重生而来的世界更加普遍与常见。
　　“哎呀……”
　　路雨欣单薄的身体显然难以支撑醉酒后妈妈沉重的身体，她好不容易驾着妈妈的胳膊将她带到自家门前，伸手便向去妈妈的身上摸钥匙，却一个不小心，被妈妈的身体带得失去重心，差点摔倒在地。
　　李玄急忙往前走了几步，赶在母女两摔倒之前从小雨欣手中接过她妈妈。
　　女人柔软丰满的娇躯抱了满怀，那催动情欲的体香变得更加浓郁了。
　　李玄这几天因为看了不少色情电影，恰好也憋了不少火气，本来是打算等李路瑶来了之后让她帮自己好好泄泄火的，但左等右等，好几天都没再收到她的消息，现下被怀里的女人一刺激，胯下的鸡巴立马来了精神，隔着几层衣料顶在女人丰润的肥臀上。
　　好在女人醉得厉害，并没有察觉到李玄的动作。
　　但李玄终究还是要点面子，不好当着小萝莉的面去猥亵她的妈妈，于是悄悄将胯部往后退了一点。
　　“雨欣，我替你扶着妈妈，你拿钥匙开门。”
　　“嗯。”
　　路雨欣乖巧地擦了擦脑门上的汗珠，伸手往妈妈挎在手上的小包摸去。
　　女人明明醉到意识不清，但对手上的包却十分敏感，似乎是感觉到了有人在摸包，她迅速将女士小挎包往双腿间一夹，然后死死并拢双腿，任凭路雨欣用尽了全身力气，也没能把包从妈妈双腿间抽出来。
　　于是她只好可怜巴巴地抬起头看向李玄。
　　“钥匙在里面？”
　　路雨欣点了点头。
　　那这下不能怪他占女人便宜了。
　　李玄一手搂住女人，让她的身体在自己怀中靠稳，女人那张醉红的娇媚面孔偎依在李玄的肩膀上，抹着廉价口红的小嘴朝着李玄不断吐露带着浓郁酒精味的温热气息，撩的李玄心里一阵痒痒。
　　好在女人的身体挡住了路雨欣的视线，不然这个小萝莉一定会发现自己的胯下已经隆起了一道帐篷。
　　一边胡思乱想着，李玄一边将手搭在女人被黑丝包裹的大腿上，往她双腿间夹着的挎包摸去。
　　刚才只是用眼睛看时，李玄便觉得女人的腿很长很直，等真上手摸了以后，才明白女人的这双腿简直是他此前从未见到过的极品！
　　女人的大腿丰满却不肥腻，被黑丝包裹的腿肉有着劣质丝袜无法阻拦的滑腻手感，李玄摸在女人大腿上的手指下意识轻轻一勾，轻薄的丝袜便被拉出一道破口，少许软腻的白皙腿肉自丝袜的勾丝处溢出，弹嫩的肌肤与半透的黑丝行成鲜明对比。
　　李玄用指腹贴着这少许溢出的腿肉缓缓摩擦，那弹软的手感令他爱不释手，这女人看起来二、三十岁的模样，但肌肤却嫩的像似十六七的少女一般，那丰腴的大腿肌肤被玩弄片刻之后，竟然激起了片片鸡皮疙瘩，这种事情李玄只在那些初尝性爱的少女与幼女身上看过，没想到这女人都有小雨欣这么大的孩子了，竟然还有这种反应！
　　“嗯～～～”
　　女人那贴在李玄耳畔的小嘴轻轻哼了一声，又娇又媚。
　　李玄这会其实已经用手抓到了挎包，但是因为女人夹得太紧，李玄一时间抽不出来，于是只好将整只手沿着上方插进女人的大腿间，没想到这女人的丝袜竟然是开档的，李玄的手掌插进去后，不但整只手毫无阻隔的接触到女人胯间大腿的肌肤，被女人柔软弹嫩的两条大腿裹住，手背更是直接碰到了女人的下体，甚至能隔着内裤，感受到女人那温热、饱满的阴阜！
　　李玄感受着手背处略微湿润的触感，手掌贴着女人阴阜小小的移动了一下。
　　女人在李玄怀中又是一声媚哼。
　　看来她是真的湿了。
　　这么敏感？
　　李玄面色不改，装作努力将包抽出来的样子，尾指却不动声色的寻找女人内裤的边缘，然后顺着内裤边缘的缝隙，将女人的内裤拨开到一边，偷偷探索着女人饱满多汁的蜜穴骚屄。
　　因为被妈妈下身的裙子挡住了视线，路雨欣并不知道李玄在干什么，见李玄一副皱着眉头的样子，她还以为是妈妈两腿夹得太紧，连大哥哥都没办法把挎包抽出来，根本想不到大哥哥那只伸进妈妈裙子里的手，正在扣弄着妈妈的蜜穴！
　　女人阴阜的形状很饱满，据李玄的摸索，这女人八成是馒头屄，只可惜不是白虎。
　　沿着两瓣肥美紧闭的大阴唇往上探去，便能触摸到一小撮阴毛，不算多，而且不杂乱，应该是精心修理过。
　　用手指分开大阴唇，一股黏腻腻的汁液便带着热意沾到了指尖上，李玄沿着那条紧闭的肉缝轻轻一刮，从蜜穴中溢出的淫汁便越发充沛，滴地连李玄掌心都是，女人更是忍不住在李玄怀中颤抖起来，连口中的喘息都急促了几分。
　　哪怕不用刻意去摸，李玄都能确定女人的阴蒂肯定已经挺立，只要轻轻一揉，便能让怀中这只敏感的人妻娇啼着达到高潮。
　　但那样，自己借拿包玩弄她妈妈小穴的事情就会被路雨欣发现了。
　　想了想，李玄还是重新将女人的内裤穿好，用了点力气，将她双腿间的小挎包抽了出来。
　　“雨欣，你找找钥匙。”
　　“哦，谢谢你，大哥哥！”
　　路雨欣连忙从大哥哥手里接过妈妈的包，奇怪的是大哥哥的手指上和妈妈的包上有些奇黏糊糊的水迹，路雨欣有点奇怪那是什么东西，但是妈妈这会还靠着大哥哥的怀里，她刚刚才扶着妈妈走了几步已经累到不行，大哥哥已经抱着妈妈这么久了，一定都快累坏了，自己可没有时间去乱想。
　　路雨欣将从包里找出钥匙打开了房门，李玄搂着女人跟着后面走了进去。
　　这房间的格局与李玄那间别无二致，同样是一厅一卧一厨一卫的布局。
　　屋子里颇为整齐干净，至少比李玄那边好多了，而且空气中还带着一股淡淡的香味，与李玄怀中女人身上散发出来的体香隐隐相似。
　　“大哥哥，这边……”
　　路雨欣噔噔噔领着李玄往房间跑去，李玄顾不上继续打量，搂着女人走进卧室。
　　醉酒的人不能仰躺，也不能将脸朝下闷在被子里，这样会有被呕吐物呛死或闷死的危险，因此李玄让女人侧躺在床边，而路雨欣已经先一波跑去卫生间打点凉水。
　　“唔……”
　　女人在睡梦中皱着眉头，不知是呼吸不畅还是想要呕吐。
　　李玄看了一眼她那胸前饱胀到几乎将乳罩与外衣撑破的肥硕巨乳，想了想，伸手将女人衬衫的扣子解开。
　　才刚解开女人衬衫的扣子，那对被乳罩勉强束缚的大奶便迫不及待地弹了出来，也不知是被压制的太久，还是因为女人内衣的质量太差，那前扣式的内衣竟然被奶子一弹将扣子绷掉，白花花的肥腻奶球顺势暴露在空气之中，就这样堂而皇之的出现在李玄的目光之下！
　　这女人的奶子，看起来竟不比李路瑶差多少。
　　李玄鬼使神差地握住女人一边巨硕的奶球，肥软酥溢的乳肉轻易便被手指按压下去，稍稍多用些力气，白皙的乳肉上便留下一片片嫣红的痕迹。
　　在李玄的玩弄下，女人的奶头逐渐挺立起来，终究是成熟的女人，哪怕意识不清，身体只要被略微撩拨，潜藏的情欲便会被激发出来。
　　李玄用大拇指与食指夹住乳头轻微地搓揉几下，那艳红的乳蒂便在他的目光下一点点膨胀，直到变得如花生粒一般大小。
　　膨大的奶蒂正中，有着一道略微陷下去的小缝隙。
　　那是女性孕后用以哺育婴孩的乳腺口。
　　李玄试探着用指甲在那里轻轻刮磨一下，没想到醉酒少妇的身体竟然猛然一下绷紧，喉咙中更是发出一声闷哼，随后那平坦的小腹与被包臀裙裹住的桃臀紧跟着颤抖几下，竟是如同到了高潮一般！
　　这也太敏感了吧？
　　李玄有些惊讶，他看着脸蛋越发红润的美少妇，不用去摸，都能想象到女人胯间的馒头屄肯定在一抽一抽的朝外吐露着滑腻的爱液！
　　李玄爱不释手地揉捏着女人肥嫩弹软的奶球，胯下的鸡巴已经坚硬如铁，要不是顾及到小萝莉路雨欣随时可能回来，说不定这会他已经脱了裤子插一插这醉酒的美少妇了。
　　“大哥哥，你……”
　　端着一盆水的路雨欣呆呆地看着衣衫不整的妈妈和讲手伸进妈妈衣服里的大哥哥。
　　“哦，没事，你妈妈刚才喘不过气来，我替她解开衣服按一按胸口，缓缓气。”
　　李玄放开美少妇的大奶子，面不改色地撒着谎。
　　“哦……”
　　虽然还有些将信将疑，路雨欣却没有继续追究这件事情，而是将脸盆在床边放下，用毛巾沾了点水，替妈妈擦脸蛋。
　　“我来吧。”看着小萝莉有些吃力的样子，李玄从路雨欣手里接过毛巾，一只手毫不费力地将女人再次从床上楼了起来，让她上半身靠在自己的怀里，为女人擦拭着脸蛋。
　　原本以为女人的妆很浓，这会才发现其实她并没有使用多少化妆品，除了双唇上大红色的唇彩之外只摸了少许的粉底，而且用毛巾稍微一擦拭便抹了下来，并不需要特别的卸妆水，她脸蛋上的白皙与红晕完全源自肌肤的底色，这让李玄对女人相貌的评分又高了一分。
　　是自己的运气好，还是这个世界的美女特别多？
　　自己到这个世界后接触的人没多少，但大部分女性都是至少七分的美女，连路雨欣这样的小幼女都不例外，甚至之前在大街上遇上的不少妓女都能称得上一句相貌标致。
　　“呕……”
　　怀中的女人突然出声，将李玄和路雨欣都吓了一跳，李玄见她那作势欲呕的样子，连忙架起女人，半搂半拖着她往卫生间跑去。
　　“妈妈，你没事吧……”
　　路雨欣焦急的跟着两人身后，见大哥哥将妈妈带进卫生间后，妈妈便趴跪在地面上搂着马桶开始干呕，可是呕吐了半天，却不见她呕出什么东西，反倒是表情变得越来越痛苦。
　　路雨欣焦急地扯着李玄的衣袖，问道：“大哥哥，妈妈她怎么了？”
　　“只是饮酒过量之后多次呕吐导致肚子里空了吐不出东西，没事的，别担心。”李玄摸着路雨欣的小脑袋，安抚着小萝莉。
　　话虽如此，可是这种干呕持续下去会非常伤身体，肚子空了之后便会开始呕吐胃酸，再之后便是吐血。
　　“家里有什么能吃的东西么？给妈妈吃点好消化的东西就行了。”
　　路雨欣抬起小脑袋看向李玄，张了张嘴，好一会后，才难过地说道：“没……没有了……我们家欠了别人很多钱，家里已经没有吃的东西了……”
　　李玄沉默片刻，随即再次扬起笑容：“我那里还有些吃的，我先带着妈妈去我房间，给妈妈弄点吃的，待会妈妈不吐了，我再将她送回来，好不好。”
　　“嗯……谢谢大哥哥。”路雨欣感激地点了点头，便准备去帮李玄扶妈妈，李玄却笑着摇了摇头：“我一个人来就好了，雨欣明天还要上学吧？现在时间不早了，说不定要弄到很晚，不如你先去睡觉吧，明天我一定会把妈妈毫发无伤的送回来的。”
　　“可是……”
　　见小萝莉还在犹豫，李玄故意板起脸说道：“怎么了，信不过大哥哥么？”
　　“不是不是……”小萝莉飞快摇着头，幅度快得小脑袋都晃出了残影：“我只是担心会太麻烦大哥哥了……”
　　“放心啦……不麻烦的，你快去睡觉吧，听话，啊！”
　　好不容易将小萝莉劝回房间，并吩咐她将房门锁好，李玄这才抱起还咋干呕的美少妇朝着自己房间走去。
　　其实李玄的经济情况并不比路雨欣她们这边好多少，他身上仅有的那些钱在前不久都已经买了食物，而这些食物显然又不适合醉酒的人食用。
　　将衣衫半解的女人放在自己的床上后，李玄切了几块生姜，烧了点水煮了点姜汤，这东西不但驱寒，还能一定程度醒酒，在喂了女人喝了小半碗姜汤之后，她的情况总算好了不少。
　　但她仍时不时有干呕的动作。
　　于是，李玄决定给女人喂点其它东西，让她垫一垫肚子。
　　将床单与枕头叠好，让女人半靠在床头，李玄三两下将她上身的衣服脱掉，女人白嫩赤裸的上半身便完全暴露在空气中，一片白皙的美肉之中，那对巨硕弹软的奶球分外显眼。
　　本想把女人的包臀裙一并脱掉，但是裙子在女人肥美的蜜桃臀上绷得似乎有点紧，加上醉酒中的女人也不懂配合，在尝试几次没能将裙子脱下来后，李玄只能选择作罢。
　　再度将手伸到女人的裙底，这次李玄的动作放肆了不少，剥开内裤后手掌轻松地盖住了女人的阴阜，肥美饱满的少妇馒头屄已是湿乎乎一片，手指沿着闭合的阴唇肉缝刮弄一下，逗得美少妇无意识颤抖几下，李玄这才将手指插进女人的淫穴肉孔之中。
　　本以为这美少妇穿的妖艳放荡，多半是个色情相关的从业人员，至少也是擦边的风俗业内人士，这类人士大多身经百战，要不是李玄此时多少有些精虫上脑，多半是没什么兴趣的，但没想到手中插入女人的阴道之后才发现，这女人的蜜壶竟然紧得似乎有些过分！
　　这只有两种解释，要么，这女人的馒头屄是个天生的名器，哪怕被肏干多少次都依然紧如处女，要么就是这女人外表放荡，其实内心保守，这身衣着是因为工作不得已而为之。
　　究竟是哪一种呢？
　　李玄的手指缓缓在女人的阴道肉壶中抽插，灵活的指尖随着进出不断刮弄着女人的蜜穴屄肉。
　　醉酒的女人仍残留着对性欲的感知，她微微皱着好看的双眉，抹着唇彩的饱满唇瓣半张半合，发出一声声妩媚的低吟。
　　不知是酒后的身体发热，还是被快感烘托，美少妇白皙的娇躯上渐渐浮起了细密的汗珠。
　　她毫无赘肉的小腹无意识地追随着李玄手指的抽插而晃动，肥腻巨硕的双乳因此而轻微颤抖，那两颗挺立与乳球顶端的鲜红乳蒂分外刺眼，勾引着李玄将它们含入口中细细品味。
　　李玄解开皮带，引导着女人白嫩的小手握住自己胯下早已勃挺的阳具缓缓套弄。
　　女人的手掌湿烘烘的，还有着少许的老茧，撸动起来的感觉比萝莉幼女们差上不少，但至少比自己打飞机强多了。
　　“嗯、啊……水……渴……”
　　女人着实敏感的厉害，李玄不过用手指在她蜜穴里玩弄了才几分钟而已，女人便夹着李玄的手掌一抖一抖又潮喷了一次，那只抓着李玄鸡巴的手掌倒是没放松，只不过握得更紧了，让李玄一阵爽快。
　　看来这女人倒真的是水做的，刚喷完就要喝。
　　想了想，李玄将鸡巴从女人的手掌里抽出来，他捏着女人的下巴，让女人把嘴张开，等确保女人不会突然一口咬下后，这才将已经胀成紫红色的大龟头一点一点插进女人的嘴里。
　　似乎是错将龟头当作了水瓶口，在龟头插入嘴里后，意识不清的女人便迫不及待含着龟头猛吸起来，在连嘬几口都没能喝到水后，女人干脆用舌头抵着马眼向着里头顶去，试图从洞里钻出点水源。
　　这可让李玄几乎爽翻，连屁股蛋都忍不住抖了几下，他干脆一屁股虚虚坐在女人那对巨乳上，随后从旁取过一瓶水，沿着肉棒向着女人嘴里倒去。
　　尝到水的女人似乎确信自己的方法有用，于是含着龟头更加大力吸嘬起来。
　　李玄顺势将肉棒继续朝着女人的口腔中深入，待到插入小半根之后，李玄便缓缓将肉棒往外抽，然而并没有喝够水的女人哪能这么轻易放‘水瓶口’离开，于是便焦急的夹紧想要将‘水瓶口’往里吸。
　　这一吸一嘬之间，反而让李玄产生了几分似乎真的在插穴一般的错觉，女人那收紧的口腔有着丝毫不亚于蜜壶的紧致湿热，尤其是那条抵着马眼不断滑动的香舌，更是让李玄的快感加倍。
　　看着身下一脸渴求的美少妇，李玄干脆抱着她的脑袋开始大力肏干起来，对于李玄突然加快的速度，女人没有丝毫的准备，粗大火热的肉棒就这么毫无防备的完全深入她的口腔喉穴之中，她嘴里那尚未来得及咽下的清水在肉棒的抽插之下被挤压出来，沿着她的嘴角‘噗呲噗呲’四散飞溅。
　　强烈的异物感让女人忍不住再次想要干呕，然而粗大的鸡巴却更早一步的深入喉咙的食道气管之中，剧烈的挤压感让女人的喉咙下意识开始收缩，那根粗大火热的阳具在多次被挤压后才终于褪去，可是短短片刻之后，又带着更加迅猛的力道再次深入。
　　一连抱着女人的脑袋深喉抽插几十次，李玄终于感觉卵袋中的精液几欲爆发，当剧烈的快感无法再忍耐之时，他干脆用力搂住美少妇的脑袋，将她娇美的面孔死死贴在自己的小腹上，从而把整根鸡巴完全插进美少妇的喉咙里！
　　“唔！”
　　哪怕此刻意识迷糊，女人仍是忍不住的泛起了白眼。
　　圆大的龟头在抵达深喉后开始膨胀跳动，一股股浓精自马眼中喷射而出，可奇异的是被强行灌入肚子里的浓稠精液却并不让人反胃，女人反而觉得此时肚子里热乎乎的，有着一种说不出的舒适感。
　　直到足足射了十几发，李玄才舒爽地叹息一声，将半软的肉棒从女人嘴里拔了出来，被深喉口爆的女人并没有显露出多少不适的感觉，反而如同得到安抚一般已经沉睡过去。
　　李玄下床撕了点纸巾将肉棒上残留的口水与残精擦掉，随后又将女人嘴角、下巴以及胸前乳房上的沾着的精液擦拭干净。
　　看起来倒像是个挺干净的女人，至少从女人刚才被强行口交的下意识举动看来，她应该没有过多少口交的经验，甚至是第一次被口爆也说不定。
　　既然不是公交车，那李玄还是多少有耐心慢慢撒网的。
　　再说，她还有个漂亮可爱的女儿不是么？
　　将女人的衣服穿上，李玄给女人盖上被子，自己则在一旁的椅子上躺下。
　　今晚床让给你睡，以后你们母女两可就得让我睡了！
　　时间也不早了，睡吧！

第4章 李如瑶的危局
　　秦洛卿手抚着额角，宿醉后的大脑仍带着昏沉与胀痛，窗外的阳光落在床榻的边沿，让她忍不住眯起了眼。
　　哎……昨晚不该喝太多的，不但弄得自己难受，还把工作丢了。
　　看了看窗外的天色，时间应该不早了。
　　女儿应该上学去了吧？
　　等会……
　　秦洛卿双眼猛地一下张开，她摸了摸身上的被子，又转头看了眼房间的陈设……
　　这不是自己家！
　　秦洛卿的心沉到了谷底。
　　她慌忙在身上摸了摸，确认自己的衣服还在，又朝着床头看去……
　　包呢？我的包呢？
　　“你的包在家里，我是你隔壁的邻居，昨晚你喝得太多伤了胃，又是吐苦水又是干呕，雨欣慌了神，我就把你接过来照顾了。”
　　像是听见了秦洛卿的心声，一道醇和的声音回答了她的疑惑。
　　说话的男人端着一碗清汤面走到床边，面很清淡，但是很香，软而不烂的面条上撒着几颗小葱花，几块生姜浸在汤里，煮面用的似乎是猪油，却没有腥味，总之看起来就很好吃。
　　秦洛卿仍有些防备，但是肚子确实又有点饿得厉害，她爬起床，先是礼貌地像李玄道了谢，这才提起筷子吃了口面条。
　　嘶！
　　好吃的有点超出她的预料。
　　能做出这么好吃面的男人，应该不会是坏人吧？
　　秦洛卿心想。
　　一碗面条吃的很快，甚至连汤都被喝得干干净净。
　　秦洛卿摸着有点鼓起来的小肚子，不好意思的打了个嗝。
　　为了避免尴尬，秦洛卿主动开口：“雨欣……上学去了嘛？现在什么时候了？”
　　“去了，现在下午1点多吧。”
　　李玄收了碗准备去洗，吃人嘴短的秦洛卿赶忙抢过碗往水池走去：“我来洗吧，麻烦你这么多已经很不好意思了。”
　　母女两倒是一样的性格。
　　李玄双手抱怀，目光落在秦洛卿背影与包臀裙下那颗及其完美的蜜桃臀上。
　　昨晚只顾着玩这女人的馒头屄和美腿了，倒忘了关注她屁股倒也不错。
　　这女人馒头屄蜜桃臀，葫芦腰水滴奶，屄紧水多，肤白貌美，性格貌似也不错，看来得早点把这对母女搞到手才好。
　　秦洛卿并未察觉到李玄放肆的目光，因为身上这套衣服不适合干活，为了避免衣服被水打湿，她不得不身体前倾，这反而让她那完美的桃心臀变得更加突出。
　　要不是李玄还能把持得住，他都要以为这女人是不是在勾引自己后入她了！
　　将手里的碗洗干净，秦洛卿干脆锅盆厨具之类也给洗了一遍，但觉得这样似乎仍不够感谢李玄，于是她便转头问：“你有换下来的衣服么？我待会一起给你洗了吧。”
　　“你确定？”李玄笑得有些狡黠。
　　“是呀，你帮了我这么多，我替你洗点衣服不算什么的。”
　　“内裤也一起帮我洗么？”
　　秦可卿一愣，脸蛋很快红了起来，但是说出去的话又不能收回去，只能点了点头：“你……你一起给我，我洗了待会给你送回来。”
　　李玄将衣服交到秦可卿的手里，看着她离去的身影，心想看来自己昨天没有趁她喝醉强上了她是正确的。
　　趁人之危只能爽一次，得了好感以后慢慢培养感情，以后有的是花样可以慢慢玩。
　　若不是有这份耐心，上辈子的李玄也不可能做到让那么多人妻少妇和幼女萝莉们死心塌地的成为自己的胯下玩物。
　　他是人渣，但也是博爱的人渣。
　　当然他的爱只会给漂亮可爱的小萝莉，以及她们同样美丽的妈妈，偶而那些性格长相完全符合自己要求的女性也能分到一点。
　　不过，自己昨天买的那么点吃的，已经快要用完了啊！
　　李玄打开冰箱，忍不住苦笑。
　　一分钱真是难倒英雄好汉，明天出去找点活干吧，不然只怕要饿死。
　　说起来，李如瑶不是说要来找自己么？这么多天过去了，她人呢？
　　……
　　李如瑶看着眼前的房门，深深地吸了一口气。
　　她伸手按在门把手上，如同寒霜一般的冰冷触感让李如瑶忍不住打了个寒颤。
　　但她不能后退，甚至不敢回头。
　　吱呀～
　　被推开的房门发出令人牙酸的刺耳噪音，李如瑶没有犹豫，径直走进了房间。
　　相较于门外的黑暗与冰冷，这间房间是如此的温馨。
　　昏黄的壁挂灯释放着略显黯淡的光芒，浅黄色的墙纸让人莫名感觉到温馨，不远处靠着墙壁摆放的座钟钟摆咔擦、咔擦提醒着人们时间的流逝，书桌上收音机滋滋传出常见的电流声。
　　李如瑶快步走上去，将收音机关掉。
　　随后她打开书桌，从里面拿出一只铅笔插进座钟老旧的齿轮间，使得座钟停摆下来。
　　‘布谷……布谷……布谷……’
　　座钟的顶端弹出一只报时鸟，报时鸟发出尖利的叫声，响彻了整个房间。
　　李如瑶眼疾手快地将报时鸟从座钟上扯了下来，这只本该是机械构成的报时鸟在李如瑶的动作下，竟然一边四溢着鲜血一边在李如瑶手中扑腾起来！
　　李如瑶紧紧抓着手中的报时鸟，丝毫不敢放松。
　　房间的右侧有一道走廊，走廊两边有三扇房门。
　　第一扇房门上插着钥匙，但是李如瑶略过了它。
　　第二扇房门打开了一条缝隙，里面有温暖的光线落了出来，李如瑶的神色因此变得更加凝重了。
　　走廊的尽头是第三扇房门。
　　李如瑶握住门把手，如同寒霜一般的触感让她忍不住又打了个寒颤。
　　吱呀～
　　房门打开了。
　　这是个温馨的房间，昏暗的壁挂灯释放着黯淡的光芒，墙边的座钟仍在咔擦咔擦计时，桌面上的老旧收音机释放着滋滋的噪音，淡黄色的墙纸让人莫名心安。
　　这间房间，和李如瑶身后的房间一模一样！
　　唯一不同的是，前面那间房间的书桌上，多了一台及其古老的手摇式电话。
　　李如瑶推开房门，快步朝着手摇电话走去，房门在她松开把手后‘嘭’地一声猛然关闭。
　　巨大的响动却丝毫没有阻止李如瑶的脚步，她抓起手摇电话将它翻了过来，在电话的底座，有着一个鸟型的缺口。
　　正好与李如瑶手中的报时鸟一模一样。
　　李如瑶粗暴地将报时鸟塞进缺口中，然后转动着手摇电话的拨号盘开始拨号。
　　一圈、两圈、三圈……
　　右侧走廊的第一件房门打开了一丝的缝隙。
　　李如瑶紧张地看向哪里，心中暗暗祈祷。
　　快接通，快接通……
　　嘟……
　　电话被人接听了。
　　李如瑶深吸口气，抓着听筒的手指都有些发白：“李玄，听我说……”

第5章 无路可退的母女
　　叮铃铃……
　　李玄一边浏览自己刚刚收藏的一部超棒的萝莉AV，一边懒洋洋地接起电话。
　　“先生，需要上门服务么？刚下海的十岁小妹，清纯幼女，各种姿势都会，三穴任玩，一个钟只要三百块哦～”
　　李玄干脆了断的挂断了电话。
　　原因很简单。
　　李玄没钱而且嫌脏。
　　正打算继续观赏电影并考虑要不要自己打一发时，隔壁‘轰’地传来一声巨响。
　　随之而来的，还有男人粗鲁的呵骂声。
　　“臭婊子，拖了又拖，今天拖明天，明天拖后天！真当我们是吃干饭的？我告诉你，今天不把钱拿出来，你和你女儿就等着去妓院接客还债吧！”
　　李玄侧耳听了一会，关了电脑，起身开门，朝着隔壁走去。
　　“兄弟，青龙帮干活，别没事找事。”
　　秦可卿家门口守着个上身纹满纹身的壮汉，本来他正探着头往里看热闹，见李玄走过来，纹身壮汉不耐烦地把李玄往后推了推，示意李玄滚蛋。
　　起这么土的名字，一听就知道没出息。
　　李玄心中腹诽，脸上却是没表情。
　　房间里打砸的声音停了下来，秦洛卿的哭腔却传了出来。
　　“我……我的钱都已经给你们了，我们明明就借了你们十万块，从开始到现在都一共还了快二十万了，你们……你们为什么就是不肯放过我……”
　　“怎么？你的意思是我耍你？”
　　屋里传出男人粗犷的声音：“我们可是立了字据的，上面清清楚楚写着逾期不还款，之后以一天五分利计算，白纸黑字在这，你想赖账？”
　　“我……我……”
　　秦洛卿的声音断断续续，显然底气不足。
　　“哥们，问个事，这女人怎么欠你们这么多钱？”李玄朝着守门看风的壮汉搭话。
　　壮汉上下看了李玄一眼，面色不屑：“怎么？你想帮她还钱？”
　　李玄笑了笑：“问问而已。”
　　“看热闹去一边看，别来没事找事。”壮汉朝李玄量了量纹身和肌肉：“有多远滚多远。”
　　“如果我替她还呢？”
　　“你？”壮汉嗤笑出声，他像是看到了什么乐子，拍了拍门，朝着里面的人喊道：“龙哥，外面有个傻逼，说要替这女人还钱。”
　　“操，这世上还有这种没事找事的傻逼？”里面的人骂骂咧咧走了出来，李玄抬头看一眼，发现这人比门口的壮汉还高还壮，身高几乎有两米，光头，穿着一间白背心，肌肉发达的能一拳打死头牛，身上的纹身更是密集。
　　“孙子，你替这女人还钱？”
　　李玄没在意光头的羞辱，他抬起头毫不退缩的直视光头威逼的目光：“如果我说是呢？”
　　光头咧着嘴角，上下打量了一眼李玄的穿着，毫不客气地用手点着李玄的胸膛：“孙子，拿你爷爷找乐子？你他妈这身衣服加起来都不到200块，你他妈拿什么替这女人还钱？”
　　李玄感觉胸膛被光头戳的又痛又麻，但他却一步未退，仍盯着光头的眼睛：“我怎么还你别管，你只要知道我有办法能还就行，但我要知道，她是为什么欠你们这么多钱。”
　　从和这对母女短暂的接触看来，李玄能确定秦洛卿和路雨欣都不会是什么坏心眼或有坏心思的人，更何况这对母女早已被他是为禁脔，他不会允许别人过来伸手。
　　当然为她们出头可以，但李玄至少得要知道她们惹上麻烦的原因。
　　“呵，小子，有种。”见吓不倒李玄，光头反而对李玄有点欣赏起来：“这女人的老公以前出了事，在我们这里借了十万块，说好两个月内还，结果两个月后她老公死了，钱没还上，所以本金和利息，我就找他老婆来收了。”
　　“出事？什么事？”
　　“跟你一样，没事找事。结果踢到了铁板，不但把自己命搭进去了，还连累了老婆女儿……”光头玩味地看着李玄：“怎么，还打算英雄救美么？”
　　“我敢说，我就能做到。”李玄不以为意：“她欠你多少？”
　　“连本带利，还欠十一万四千。既然你愿意当冤大头，那就赶紧掏钱吧。”有人愿意出头还钱，光头倒是乐得省事。
　　“现在没有，给我半个月的时间，到时候连本带利，一分不少。”
　　光头眯起了眼，脸上浮起了杀气，壮硕的身躯带着逼人的寒意：“小逼崽子，你耍我？”
　　李玄一步不退，反而扬起了头：“我说了我替她还，但没说现在就还，你要是不答应，一分钱也拿不到，就算把她们母女拉去抵账，她们要接多少客人才能赚回来？而且多给我点时间，你们不但能收回钱，还能额外赚利息，如果我骗了你，你再来把她们抓去抵账，也什么都没亏。”
　　光头想了想，好像确实是这样。
　　“你有什么本事，半个月能变出几十万？你这副样子，我可不觉得你能拿的出来这么多钱。”
　　“我怎么弄钱，你别管，总之半个月后我确保你一定能收到钱就是了。”
　　“好！小子，看你有胆量，我就信你一次。”光头朝着小弟招了招手，又对着李玄说道：“别想着耍我跑路，别怪我没提醒你，在这一片，敢耍我的人，现在都在桥墩里埋着。”
　　“我李玄从不放空炮。”
　　虽然将信将疑，光头还是带着手下走了。临走前，他们甚至连李玄的信息都没要。
　　这只有一种可能。
　　只要他们想，他们有无数种方法能弄到李玄的所有信息。
　　回过头，正看见披头散发的秦洛卿满脸愧疚与感激地站在门边。
　　好好一个大美人，被弄成这样。
　　李玄走过去，将秦洛卿扶回房间。
　　“他们没对你动手动脚吧？”
　　秦洛卿摇了摇头：“龙哥他们向来很守规矩，只收钱，不会乱来的……我……”
　　秦洛卿神情复杂的看向李玄：“对不起，拖累你了。”
　　“我自己应下的，和你没关系。”李玄看着一片狼藉的房间，所有东西都被掀开翻找过，昨天晚上李玄来的时候，这里还是这对母女温馨的避风港，可现在已经乱到下脚的地方都找不到。
　　“可是，你要怎么替我还那么多钱，龙哥他们利息很高的，十一万块钱滚半个月……”
　　秦洛卿满心担忧，会住在这种廉价的出租房里，证明李玄和她一样也是个穷人，十几万块钱可不是一笔小数目，对于普通人来说几年都不一定能攒得到，李玄怎么可能做到在短短半个月弄到这么多钱。
　　就怕他是为了就自己才揽下这摊子事，那自己不就是害了他么。
　　秦洛卿越想越愧疚，正欲抬头说话，李玄却先一步握住了她的手。
　　“相信我，我有办法。”李玄温柔地看着秦洛卿的双眼，让这位美少妇看到自己的信心。
　　秦洛卿只当李玄安慰自己，别人能帮自己解围已经是少有的心善了，总不能真让别人替自己还十几万块钱的债。
　　见秦洛卿不信，李玄也不争辩，真是对着她招了招手：“来，我告诉你怎么做。”
　　秦洛卿将信将疑的跟着李玄身后，见李玄回了他自己的出租房，又坐在桌子面前将电脑打开，在用鼠标一阵划拉似乎打开了什么页面。
　　她有些好奇，难道说这电脑上有什么半个月赚十几万的方法么？
　　这么想着，她便忍不住靠了过去坐在李璇身边，探头去看电脑屏幕，可是才看了一眼，秦洛卿的脸蛋便瞬间红了起来。
　　“怎么……怎么是这个东西啊……”
　　“因为只有这个东西，才能帮我们快速在短时间里赚到这么多钱。”李玄毫不避讳的将页面展示给秦洛卿，他打开的是一个色情电影网站，秦洛卿看过来时，正好一眼看到了网站那些视频各种各样淫乱色情的封面。
　　“想要在半个月里赚到十几万，用正常的方法肯定是不行的！钱这种东西，你越有钱那赚钱的机会就越多。你越穷，那么你就越难挣到钱。像我们这种一无所有的贫民想要在短时间里挣到大笔金钱，要么铤而走险触犯法律，通过走私、绑架、勒索、抢劫银行等这种高危方式短时间获取大批财富。”
　　“要么，我们便只能通过出卖我们仅有的东西，身体或者灵魂。”
　　“但穷人的灵魂往往不值钱，所以我们能够出卖的只有我们的肉体。”
　　李玄打开了网站的排行榜，指着榜单上页面最靠前的几个视频和演员对着秦洛卿说道：“这个网站目前是全球最大的色情网站，而这个榜单里的视频则是目前在全球来说最为受欢迎的色情视频像这个人……”
　　李玄手指点了点第一名视频发布者的头像，那是一名看起来十岁左右的小女孩与一名二十多岁的少妇。
　　“她在这个网站有着一千多万的粉丝，每个视频至少都是上千万的点击量，这个色情网站是按照流量来给创作者支付金钱的，除去这个，她还能获得广告分成、粉丝打赏以及引流得到另外的流量收入，只是大致计算一下，她这一部视频便能至少赚到十几万。”
　　“而这样的视频……”
　　李玄点开这个人的页面，满满一页的色情电影看得秦洛卿目瞪口呆。
　　“她拍了几十部……”
　　“那就是好几百万……”秦洛卿仿佛失了魂一样的喃喃自语。
　　“没错！”李玄随手点开一辆视频，在短暂的加载后，令人眼红耳热的淫乱画面立刻播放起来，但这一次，秦洛卿却没有红着脸挪开视线，反而随着李玄的讲解认真观看这部视频。
　　“我研究过这个人的视频，绝大部分都是母女双飞……”
　　李玄拖动进度条，将电影快进到激烈的性交场景。
　　画面中，一名十岁左右的褐发小女孩天真无邪地趴在柔软的大床上，她扎着双马尾，穿着小学生特有的学校制服，手中拿着一只游戏手柄正在聚精会神的打着游戏。
　　若不是在色情电影中，那这绝对是一副安静普通的画面。
　　然而在小女孩身后，一名身材健壮的男人正缓缓向他靠近，男人长着一身肌肉，胯下的鸡巴更是粗长到吓人，只见他坐在小女孩身边，镜头也随之转到小女孩的臀部，男人便趁势掀开小女孩的裙子，将小女孩赤裸白嫩的胯部展露给镜头。
　　小女孩的肌肤很白，幼嫩的小屁股也颇为挺翘，男人一左一右分开小女孩的臀瓣，她那双腿间夹着的一只幼女无毛阴阜便出现在观众眼前，男人用手指沾了点口水，随后轻车熟路的将两根手指插入小女孩的幼穴当中，毫无防备被指尖的小女孩回过头，对着镜头做出一副吃惊的表情。
　　男人夸张的笑了笑，手指‘噗呲噗呲’抽插着小女孩的小幼屄，随后更是翻身将小女孩压在身下，将胯下那根粗长的大鸡巴对准小女孩的小肉孔，深深插了进去！
　　看到这，秦洛卿忍不住惊呼起来，电影中男人的鸡巴那么大，而小女孩又是那么的幼小，这么粗长的一根巨物插进去，那岂不是会将小女孩的下体给插裂！
　　秦洛卿担心的事情并未发生，虽然小女孩做出一副很痛苦的样子，但小幼屄终究是缓缓将男人的大鸡巴吞了进去，男人在感受了小女孩幼屄的紧致之后，做了个非常夸张的舒爽表情，随后开始在小女孩的幼屄中抽插起来。
　　小女孩随即忍不住开始大声浪叫，她的声音将‘妈妈’引了过来，看见丈夫正在强奸女儿的妈妈非常生气，于是插着腰在旁边开始数落丈夫，但却对于丈夫肏干女儿的动作丝毫没有阻止的意思。
　　男人被数落的不耐烦了，于是干脆搂着女人的腰将她按倒在床上，与女儿并排趴在一起，女人假模假样的惊呼一声，屁股却主动撅了起来，男人顺手便将女人的裤子与内裤一并扒掉，然后一边肏着女儿的小幼屄，一边打着妻子的大肥臀。
　　秦洛卿看得几乎忘记了呼吸，这部电影对她来说实在太过刺激。
　　她感觉自己的心脏正在‘砰砰’乱跳，浑身的血液都似乎涌上了脑袋，她明白自己的脸蛋和耳朵 肯定已经红得不能再红了，更糟糕的是她自己的乳头已经勃起，呼吸也变得越来越急促。
　　她尽量压抑住自己的呼吸，不想让李玄察觉自己的丑态，但胯间湿乎乎的让她难受极了，她偷偷夹紧双腿磨一磨，但却反而变得更加难受。
　　秦洛卿确定自己的内裤此时已经完全湿透了，但偏偏胯下却像是失禁了一般无法控制，那些黏糊糊热烘烘的爱液正顺着肉唇中间的屄缝不断分泌，在濡湿内裤将丝袜也一并染湿，秦洛卿现在甚至不敢站起来，因为一旦那样做，她担心胯下的爱液肯定会顺势滴落在地板上！
　　“湿了？”李玄头也未回的看着电脑屏幕，一句话却把秦洛卿惊得抖了几下。
　　李玄很确定，目前这情况，只要自己搂住身边的女人对她一阵甜言蜜语外加威逼利诱，多半就能让她半推半就的从了自己。
　　但李玄没有这么做。
　　只是为了肏她一次的话，自己昨晚就能这么干了。
　　他要的，是让这对母女花彻彻底底的、从身到心的属于自己。
　　他向来是这么干的。
　　“我……我……”秦洛卿结巴了半天，不知道该怎么开口。
　　“有感觉很正常，你起了情欲，也正是说明这部色情电影的成功。”李玄见怪不怪的表情让秦洛卿舒了口气。
　　李玄关掉这部电影，随后点开了热门tag排行，对着秦洛卿继续讲解。
　　“这个网站里，最热门的tag就是母女双飞、幼女以及父女。所以这个网站排行靠前的榜单，几乎都是这种类型的电影。”
　　“排行榜里靠前的电影我大多都看过，我发现绝大部分的视频所谓的母女双飞、父女卖点都是假的，但虽然如此，这类视频观众们却依旧买账……”
　　李玄的话都说到这，秦洛卿总是听出味来了：“你……你的意思是……让……让我们母女两拍色情电影？”
　　“不是让，而是给你一条可以选择的路……”
　　李玄回过头，看向秦洛卿的双眼：“你欠的钱，不是一千，也不是一万，而是十一万，还是每天五分利的利滚利，想在短短半个月内还清，用正常的办法肯定是不可能的。如果走这条路，我们便可以学着这些人的题材与内容拍。”
　　“虽然我们的拍摄水平比不上人家，演员的专业程度也比人家差的太多，但我们也有同样的优点。第一，你们是真实的母女，不像那些视频，她们都是假的，假的就是假的，哪怕演得再真，观众们也是能看出来的。”
　　“第二，不专业也有不专业的好处，我们甚至可以放大这一点，让拍摄和内容更加贴近生活，这种接近现实的粗糙感，反而会让观众以为我们拍摄的是真实的家庭生活，真实的父女乱伦，真正的母女双飞！”
　　秦洛卿已经被李玄的一番话冲击地心乱如麻，她心底深出不太想接受李玄的方法，因为她不是那样随便的女人，不然也不会昨晚因为有客人想要占她便宜而被她打了一耳光，导致她被辞退的事情发生。
　　可是，秦洛卿也明白，李玄的话没有错。
　　走正经的方法，她没有办法在半个月内筹到十几万块钱。
　　李玄趁胜追击，将秦洛卿的双手握在掌心里：“你不想摆脱这样天天被人要债的生活么，你不想赚到钱和雨欣搬到更安全的地方，让她有一个正常的童年生活么？你很累吧？每天过着朝不保夕的日子，用最坚强的外壳裹住自己，心惊胆颤的防备着每个想要占你便宜的男人。”
　　“这样的日子你还没过够么？我已经计划好了，只要拍一个系列，几部电影，我们一定能赚到钱！就算不如榜单中那些人赚的多，但也足够你还掉高利贷，并且带着雨欣搬离这里，过上安稳的生活……”
　　“不然的话，半个月后，你和雨欣就要被人抓去妓院当妓女还债，你难道想要那样的生活么？想让雨欣成为街边那些被男人当泄欲工具玩弄么？”
　　“我……我……”秦洛卿不知所措的回望着李玄，看着李玄真诚的面孔，几乎就要开口答应。
　　“我……我再想想……”
　　李玄看着跌跌撞撞跑出去的秦洛卿，忍不住叹了口气。
　　这女人倒是意识坚定，明明情欲上脑加上李玄的威逼利诱，竟然都没有立刻答应。
　　但这样的女人才值得他用心思不是么？
　　秦洛卿回到自家的家里，神思不属地收拾着乱糟糟的房间。
　　龙哥之前为了翻找她可能藏起来的钱，几乎将家里所有的东西都翻了一遍，就差把地板都掀开摸一摸。
　　这样的日子，自己真的还没过够么？真的要让雨欣和自己一起被抓到妓院去卖淫么？
　　李玄的话在她脑海里一遍遍回放。
　　可是，要让她跟女儿一起和他拍电影，一起被他那样……
　　秦洛卿忍不住回想刚才看的电影，下意识将电影中的男人和母女换成李玄和自己与雨欣。
　　自己明明昨天都还不认识他，即便自己能接受和他发生那样的关系，雨欣能够接受么？
　　呸呸呸。自己怎么就下意识同意和他做那样的事，还愿意让他拍下来了……
　　或许是因为人家帮了自己，还为了自己卷入这种无谓的麻烦当中吧。
　　也许自己只是想报恩而已。
　　而且他长得也挺不错的……
　　胡思乱想着，时间过去了大半，太阳快要下山了。
　　秦洛卿像是突然惊醒，女儿快要放学了。
　　去接女儿吧，她好多年没接过女儿放学了。
　　不过在此之前，还是先去换条内裤吧。

第6章 家庭小电影的第一步
　　“拜拜，明天见。”
　　路雨欣挥手和朋友们告别，等她们上了公交车，这才一个人沿着街道朝着回家的方向走去。
　　“滴滴～”
　　一辆无视交通规则的小汽车打着响亮的喇叭，从路雨欣身旁疾驰而过，带起的风声将她吓得脸色煞白。
　　“找死啊？不会看路啊？”
　　差点撞到人的汽车丝毫没有停下的意思，一个十七八岁的精神小伙从车窗探出头，在朝着路雨欣发出一身喝骂之后，更是朝着她扔出一个空掉的饮料瓶。
　　路雨欣抿着唇，看着远去的汽车，默默将身前的空瓶捡了起来。
　　拧掉盖子，将里面残留的水倒掉，然后将瓶子放在地上，一脚踩扁。
　　这样的瓶子拿去废品站，一个能换一毛钱。
　　这是今天的第一个收获。
　　路雨欣背对着夕阳，踩着自己的影子，小心地躲避着车辆与人群，尽量收集着人们丢弃的空瓶。
　　路边供人休息的长椅，绿化带里的草丛与商店门口的垃圾桶。
　　这三处地方，是塑料瓶最多的地方。
　　但哪怕是捡垃圾，也是门竞争很激烈的行业。
　　路雨欣抢不过那些强壮的成年人，只能去翻找那些没什么人光顾的垃圾桶。
　　她小心翼翼地用棍子拨弄着垃圾桶中散发着怪异味道的垃圾，尽量不让脏东西碰到衣服上。
　　因为那样衣服会很难洗。
　　衣服洗的次数太多，就会容易破掉，那样还会让妈妈的负担更重。
　　直到太阳几乎下山，路雨欣才终于收集到了足够多的空瓶子。
　　从废品站大叔手里接过三块钱，找了个免费的水池，路雨欣认认真真将手掌上与指缝里的污垢清洗干净，这才背着书包忐忑地走进了一家商店。
　　但三块钱，只能买到一挂面条。
　　路雨欣有些气馁。
　　但天色已经很晚了，如果等天完全黑掉再回去的话，可能会遇到危险。
　　她将一挂面条用纸包住，小心地抱在怀里，一路小跑向家跑去。
　　赶在第一盏路灯亮起前，刚好跑到家所在的那栋楼。
　　惊喜的是，今天家里的灯亮着。
　　“今天妈妈在家！”路雨欣开心地朝着家跑去，但才跑了几步，她又停了下来。
　　她侧着耳，先是听了听家里有没有男人大声叫骂的声音，等确定家里的灯亮着不是因为有人上门讨债之后，这才重新浮起了笑容，往家里跑去。
　　路雨欣三步并作两步，踏进自己的家，很快她便发现了问题。
　　家里的许多东西摆放的位置都变了，门口还有不少被杂坏的东西堆在一起。
　　路雨欣的心提了起来。
　　她噔噔噔跑进房间，妈妈正坐在一张椅子上，似乎正在哭泣。
　　“妈妈妈妈，那些坏蛋又来了嘛？妈妈别怕，雨欣会保护妈妈的！”
　　路雨欣急切地跑到妈妈身边，想要安慰妈妈。
　　秦洛卿终于呜咽出声，忍不住将身旁的女儿抱进怀里。
　　“雨欣，都是妈妈对不起你，对不起……”
　　……
　　“所以，你看见雨欣一路翻捡垃圾换吃的，才终于下定了决心，是么？”
　　李玄站在走廊上，轻声询问着身边的秦洛卿。
　　晚饭时，秦洛卿带着路雨欣来拜访，李玄打开门的时候母女两脸上都还带着刚哭过的痕迹，李玄还以为时高利贷的又上门了，直到后来秦洛卿支开路雨欣和他说明之后，他才知道怎么回事。
　　“嗯。”秦洛卿捂着脸，仍带着几分哭腔：“我真是没用，还要女儿捡垃圾才能有一口饭吃，呜呜呜……”
　　今晚他们吃的，是路雨欣用捡垃圾的钱换来的挂面。
　　李玄苦笑一声，叹了口气，将身边的秦洛卿搂进怀里。
　　秦洛卿没有抗拒。
　　她太累了，真的很累，现在只想借个可靠的肩膀，放肆的哭一次。
　　“都交给我吧，以后会好起来的。”
　　“你把这事和雨欣说过嘛？”
　　李玄指的是母女两和他一起拍色情电影的事。
　　“嗯……”宣泄了一会情绪，秦洛卿的状态好了不少，她吸了吸鼻子：“我问过雨欣的意见，她……不讨厌你，也愿意配合你……和我。”
　　“具体要怎么做？”秦洛卿抬起头，看向李玄。
　　李玄搂着秦洛卿的腰，看了眼远方的夜空：“回房说吧，雨欣也是参与者，我的策划也需要她的配合，没必要避着她。”
　　“嗯。”
　　回到房间，雨欣已经写完了作业，正坐在凳子上安安静静地等待着李玄和秦洛卿。
　　“妈妈和你说过了？”李玄和秦洛卿在桌旁坐下。
　　“嗯，”路雨欣坚定地点了点头。
　　李玄看着稚嫩可爱的小萝莉，笑容温和的说道：“知道一旦答应，需要和大哥哥做什么嘛？”
　　“我知道的，”路雨欣点了点头：“我们学校，有同学和老师做过，我都懂的，大哥哥。”
　　李玄这倒是忘了，这个世界的性同意年龄是十岁，而女孩八九岁就主动或被动破处完全不少见。
　　“那好。”既然如此，李玄也没了什么负担，干脆一五一十将自己的想法告知这对母女。
　　“我之前说过，我们的劣势是不专业，是新手。但我们的优势也同样在于不专业和新手。市面上专业的色情电影太多了，我们比肯定是比不过的，所以我们另辟蹊跷，主打真实风格。”
　　“我们要营造的，是一个真实的家庭，一对真实的夫妻与女儿的故事，我们不需要像那些创作者一样，上来就搞性交肛交这样的剧情，我们要做的，反而是营造一种正常家庭成员间，对于乱伦一点点的试探，一点点的突破，在边缘反复尝试地禁忌感。”
　　“一开始，我们不拍任何色情画面，而是拍一些生活日常，拍一些带有暗示性的，女儿角度的视频、照片，偶而以分享的口吻发布一些夫妻之间的短视频，比如发几张你穿着情趣内衣，下体绷出骆驼趾的照片。一小段不小心拍到雨欣洗澡后来不及穿浴巾背后半裸的视频……”
　　秦洛卿犹豫着举起了手。
　　李玄示意她说话。
　　“可是，这样能赚到钱么？”
　　“刚刚开始的时候肯定不行。”李玄神秘地笑了笑：“刚开始的这些东西是用来营造氛围的，是用来让别人相信我们是一家人，然后我们的尺度一点点放大，在每次发的日常中隐隐透露我有想占有女儿的欲望，拍摄的视频与照片尺度也越来越大，勾引着观众往下看，诱导他们鼓动我对女儿下手。”
　　“这样一来，他们会有参与感，他们会对我们下一次发出的视频更加期待，等到我们一步步最终在他们的‘建议’下终于完成乱伦的禁忌，到那时，会有无数人会愿意为这个视频而付钱的。”
　　“而我们，刻意趁机将这个视频做成一个系列，从与幼女女儿乱伦，然后到偷奸女儿被妻子发现，然后将女儿与妻子一起双飞。”
　　“和你给我看的那个电影同样的套路？”秦洛卿问道。
　　“没错，同样的内核，但是不一样的表现方法，就是这么简单。”
　　秦洛卿还有些犹豫：“可是这真的会有人为我们付钱么？”
　　相较于秦洛卿的忐忑，李玄自信万分。
　　“人这种东西，都是很贱的，轻松得到的不喜欢，千辛万苦获得的则视若珍宝，我们如果一开始就和市面上的那些视频一样，上来就是干，那我们的视频如何在市面上这么多的视频中变得亮眼？要知道，我们的目的是半个月之内赚到十几万！”
　　“而我们的循序渐进，就是让每一个观看者带入其中，让他们释放自己内心的欲望，让他们将自己日常中心底对于女儿想了却又不敢做的事情映射在我们身上，视频网站的排行榜与热门tag已经说明，这个世界上，有着这种禁忌欲望的人，数不胜数。”
　　“一旦他们向我们投入了期望、投入了精力，他们便会把我们当成精神的寄托，到时候他们会主动为我们宣传，他们会大把大把的为我们花钱，他们会成为我们最为忠诚的观众！”
　　“那你要我们做些什么？”
　　李玄望着看向自己的母女花，心中明白，彻底征服这对母女花身心的路，已经走出了坚实的第一步。
　　……
　　秦洛卿有些紧张地抓着被子，不敢相信自己和女儿真就这么躺在了李玄的床上。
　　而且……
　　她扭头向着左侧看去，越过睡在中间的女儿，目光恰好对上李玄笑意盈盈的双眼。
　　“我们时间紧迫，必须抓紧每一分每一秒互相熟悉与了解对方的习性，好让我们扮演起一家人的时候看起来更加逼真。”
　　就在李玄充满说服力的话语下，秦洛卿就这么稀里糊涂的带着女儿乖乖和李玄上了床。
　　“只是躺在一起睡觉而已，又不会干些别的……”
　　秦洛卿安慰着自己。
　　不同于忐忑的秦洛卿，路雨欣倒是在李玄的怀抱里安安稳稳的睡着了。
　　他两那样子，反倒是真的像对父女一样。
　　秦洛卿看着女儿的睡颜，心中有些愧疚。
　　自从丈夫去世后，她每日忙于奔波赚钱还债，不但让小小年纪的女儿吃够了苦，甚至连安稳日子也没过过几天。
　　哪怕是这样安心的睡眠，女儿都少有感受过。
　　才11岁的孩子，每天除了上学还要承担家务，甚至还要遭着路人的白眼去捡垃圾补贴家用……
　　“没事的，会好起来的……”
　　一只温暖的大手握住了秦洛卿的手掌，秦洛卿抬起头，对上李玄轻柔的笑容。
　　“有我在，都会好起来的！”
　　这个男人的一言一行，总是有种让人不由自主去相信的魔力。
　　或许，这就是为什么会才和他见面不过几次，自己就能接受带着女儿与他一起拍色情电影的原因吧？
　　独自坚强了这么久，她终究是需要一堵可靠的胸膛去依靠的。
　　“嗯……”秦洛卿轻轻应了一声。
　　突然，她发现自己手背似乎碰到了什么东西。
　　热热的，硬硬的……
　　“啊……”秦洛卿连忙用那只空着的手捂住嘴巴，免得将女儿吵醒。
　　“对不起，我毕竟是个男人，有些生理反应自己控制不了……”李玄歉意地朝秦洛卿笑了笑，当着秦洛卿的面将身体朝着床的外沿挪了挪，免得下体碰到睡着的路雨欣。
　　这让秦洛卿心中对李玄的好感又上升了一层。
　　“我……我知道……这种事不能怪你……”秦洛卿红着脸咬着下唇，突然间，她鬼使神差地说了一句：“你……你那样憋着会很难受吧？要不……要不我帮你……”
　　秦洛卿并非那些对男女性事一无所知的少女，她虽然这辈子只有过去世的丈夫这么一个男人，但是在作为一位卖酒的销售，她见过各种形形色色的男人，她自然知道李玄说的生理反应不受大脑控制是真的，但也同样明白，男人下面的脑袋，很多时候是可以影响上面的脑袋的。
　　但李玄却并没有做出她卖酒时遇到的男人们那种猥琐嘴脸，反而是担心她们母女受惊吓。
　　哪怕明明她们母女和他上床都只是迟早的事情。
　　或者说，她们母女已经和他‘上床’了。
　　“不用不用，你还没准备好吧，我不急的，忍一忍就好了，过一会它会自己下去的。”李玄关怀的握着她的手，脸上的笑容让秦洛卿心中越发确信，这是个值得信任的男人。
　　这让秦洛卿越发想为李玄做点什么。
　　“我可以的……也愿意的……”
　　秦洛卿轻轻挣开了李玄的手，不由分说地将手朝着李玄的胯下摸去，她感觉到李玄似乎往后拱了拱腰，但她的手却以更快的速度摸到了李玄的胯下，隔着内裤抓住了那根男人特有的器官。
　　“好大……也好烫……”
　　哪怕隔着一层布料，秦洛卿依旧能感受到这根巨物的硕大与火热，她着实没想到李玄的鸡巴会大到这种程度，似乎比白天看得电影中的男人还要大一些！
　　秦洛卿心中胡思乱想，摸在李玄胯下的手一时没了动作，她此时心中砰砰乱跳，虽然动作大胆，但其实却并不知道该怎么去做。
　　这时候自然需要李玄主动助攻了，他先前装了那么久的温良恭谦，为的就是让这位美少妇主动且心甘情愿的向自己献身，如今已经几乎到了成功的时候，他当然不打算就这么功亏一篑。
　　“嘶～”李玄故意叹了一声，吸引秦洛卿的注意力，秦洛卿闻声，羞涩地看向李玄，见李玄眼神火热，她又忍不住娇羞地埋下了脑袋。
　　“这样……会……会舒服么？”
　　秦洛卿轻声问道。
　　“嗯，很舒服！”李玄鼓励地看向秦洛卿：“就是衣服碰到龟头的时候，会有点疼。”
　　“啊，这样嘛？”秦洛卿吓了一跳，有点不知所措：“那……那要怎么做？”
　　李玄没有回答，但是被窝里很快传来一阵悉悉索索的声音，秦洛卿正好奇，但很快，她的手毫无阻碍地碰到了那根巨硕火热的阳具。
　　“啊……”秦洛卿惊呼一声。
　　“怎么，吓到你了么？”
　　“不……不是……”秦洛卿要强地否认，但心脏却扑通扑通像是要从胸膛里蹦出来一样。
　　为了不表现出自己的心虚，秦洛卿强撑着握住李玄的鸡巴，没了衣料的阻隔，她能更加清晰的感觉到这根肉棒的可怕。
　　那粗壮的棒身需要她手掌环握才能勉强抓住，肉柱上的青筋在她手掌中被勾勒出清晰的纹路，哪怕不用眼睛去看，她也能感受道这根巨物的狰狞与巨硕。
　　秦洛卿感受着手掌中炙热与滚烫，试探性地握着鸡巴撸动一下，火热的肉棒随之在她手中一跳，李玄也跟着发出一声舒爽的呻吟。
　　“是……是这样弄么？”
　　秦洛卿的声音中带着颤抖，她决想不到自己有一天会替男人做这种事情，最让她羞耻的是自己似乎还对此并不反感。
　　“是这样，就这样弄就好。”
　　“嗯……”
　　得到李玄的认同，秦洛卿便开始握着李玄的鸡巴，一上一下撸动起来。
　　秦洛卿缓缓为李玄打着飞机，羞涩的红晕从脸蛋一直延伸到了耳尖，她将脑袋深深埋在枕头里，根本不敢去看李玄，但撸着鸡巴的手却一刻没有停止下来，反而当她听见李玄随着她的撸动不时发出舒爽的叹息时，秦洛卿渐渐变得平静下来。
　　“我……我是愿意为他这么做的……”
　　李玄的鸡巴在秦洛卿的手里变得越来越火热，她已经渐渐能掌握如何能让李玄更加舒爽的节奏，这种感觉让她很开心，有一种仿佛窥探到李玄某种隐秘的兴奋，这会使她觉得自己与李玄变得更加亲近。
　　“咕滋咕滋……”
　　手里的肉棒在她的撸动下变得越来越坚挺，秦洛卿的手指偶尔会不小心触到龟头的下缘，因兴奋而从马眼分泌的汁液越来越多，甚至将秦洛卿的虎口都染的黏糊糊一片。
　　秦洛卿向来爱干净，若是平常碰到这些黏糊糊的东西，她必然是嫌恶万分的，但此时她却主动用大拇指去刮弄着龟头表面，将更多的前列腺液抹匀在棒身上，也让包皮磨擦龟头时发出的声音更加响亮。
　　淫乱的声音在安静的房间中分外醒目，伴随着的还有李玄的粗重喘息，秦洛卿听着这些声音，莫名地感觉心安，只是她的身体却另有想法。
　　一股不知从何处窜起地火苗开始在她身体中流动，秦洛卿下意识夹紧了双腿，明明是她在为李玄手淫，但听着李玄的呼吸声，她自己却莫名其妙湿的一塌糊涂，腿心中的瘙痒甚至变得越发难耐。
　　秦洛卿夹磨着双腿，并未注意到撸动肉棒的速度因此慢了下来，当她终于察觉李玄的呼吸声不知什么时候平缓下来，并因此而睁开眼时，才发现李玄已经一只手撑在床上，正笑盈盈地看着她。
　　“湿了？”
　　“我没……唔……”
　　来不及狡辩，李玄的身体已经靠了过来，她的双唇便被李玄堵上，她的牙关几乎在瞬间便已失守，李玄的舌头粗暴闯进她的口腔中，在夺取她口中的香津时，也将她的理智一并夺走。
　　秦洛卿从没想过，原来接吻是这么美妙的感觉，李玄的深吻让她痴迷且沉沦，她忍不住用双手勾着李玄的脖子，乳房却也因此而落入李玄的手中。
　　李玄是如此清楚她的敏感点，在握着她绵软的巨乳揉弄几下后，便精准的用大拇指与食指夹住了她的乳蒂开始捏揉，一股如同电流穿过身体一般的快感让秦洛卿忍不住颤抖起来，小腹中那股火焰因此得到少许的抚慰，但却在稍后更加猛烈的燃烧！
　　秦洛卿自喉咙中发出一句闷哼，李玄的手此时已放开她的乳房，正朝着她的下身摸去，秦洛卿不知道自己是否应该抵抗一下，但身体已经早一步做出了反应，当李玄火热的手掌探进睡裤，隔着内裤抚摸着她的阴阜时，她的腰臀已经主动靠了上去，将自己湿漉漉的阴阜送到李玄的手中。
　　“别……别在这里……会把女儿吵醒的……”
　　秦洛卿推开李玄，双眼迷离地看着他。李玄的手已经剥开了她的内裤，正抚摸在光洁饱满的阴唇之上，只差一点，便能深入她饥渴的蜜壶之中。
　　“那去卫生间？”李玄低下头，嘴唇靠在秦洛卿的耳畔，嗅探着她甜美的体香。
　　“嗯……”
　　秦洛卿的声音小如蚊呐，若不是李玄离她近，都几乎听不见她的回应。
　　小心地从床上起来，并为熟睡的路雨欣盖好被子，李玄毫不避讳的将准备自己下床的秦洛卿用公主抱搂了下来。
　　秦洛卿吓了一条，差点喊了出来，但好在及时堵住了嘴巴，最终只能靠在李玄的怀中，嗔怪地看了他一眼。
　　这副样子，倒是真的有点夫妻的味道。
　　卫生间的空间不大，李玄只好将秦洛卿放在洗手台上，转身将卫生间的门一关，里外便隔绝成了两个世界。
　　此时李玄几乎是赤裸着身子，他的裤子早在床上就已经脱掉，现在胯下勃起的鸡巴正直挺挺指向秦洛卿，秦洛卿害羞，不敢去看李玄，但一低头却又要对上李玄勃起的鸡巴，正两面为难时，李玄已主动勾起她的下巴，再一次和她深深舌吻起来。
　　“一切都交给我，好么？”
　　“嗯～”
　　秦洛卿沉迷于李玄的吻中，放心的将自己的一切交到了李玄的手里。
　　李玄的双手抚摸在秦洛卿的腰间，正将她的睡裤与内裤缓缓脱下，秦洛卿配合地抬起了臀，让李玄顺畅地将她衣服脱去，借着眼角的余光，她才发现自己内裤与睡裤的裆部已经有着极为明显的水渍。
　　秦洛卿的肤色极白，腿也是极美的，两条美腿又长又直，丰腴却又没有多余的肥肉，纤长的小腿与丰腴的大腿完美结合，更遑论双腿间所夹着的饱满的馒头屄。
　　李玄将秦洛卿的双腿分开，好借着灯光更加清晰地欣赏她的馒头屄。
　　秦洛卿的阴唇是很漂亮的深红色，两瓣肥腻的阴唇更是紧紧闭合在一起，对于她这个年龄的女人来说这是一件很不容易的事情，唯一的可能就是她已经很长时间没有过性生活，甚至连自慰都很少做过。
　　“别……别这样看啊……”
　　秦洛卿害羞地想要伸手去捂，却被李玄提前抓住了手，先前的深吻让她的呼吸到现在都还未平息下来，那对藏在睡衣内的巨乳正在荡起波涛汹涌的幅度，先前李玄玩弄她的奶子时曾解开秦洛卿睡衣的几颗扣子，此时透过睡衣的开口，便能将两颗饱满的白嫩乳房完全收入眼中。
　　“你全身上下这么漂亮，我想不看也不行……”作为调情老手的李玄自然知道女人这时候最想听到的是什么，他搂住秦洛卿柔软的腰肢，低头去咬她柔嫩的耳垂，用一切的手段去瓦解她最后可能存在的抵抗：“我来了，好么？”
　　秦洛卿不是笨蛋，当然明白李玄所说的‘来了’是什么意思，她撇过头，任由李玄在她脖子上留下一个个吻痕，她已经感觉到李玄龟头的尖端触及到自己的阴唇外缘，那灼热的温度似乎穿透她的阴阜，直达她最深的心底。
　　“嗯……进……进来吧……”
　　终于得手了！
　　李玄心中几乎忍不住大笑起来，但现在更重要的则是好好品尝怀中美艳少妇绝美的肉体。
　　秦洛卿的蜜穴早已有了足够的湿润，这个成熟的美少妇敏感的厉害，不过是几次接吻，一点熟练的抚摸，便已经让她几乎来到高潮的边缘，黏滑的淫汁早已布满她空虚已久的阴道，甚至已经满溢出来。
　　既然她已做好了准备，那么李玄便可以省去多余调情的手断了。
　　李玄一手托住秦洛卿的腰，另一只手调整着肉棒的角度。秦洛卿的阴唇蜜肉柔软和嫩滑，龟头几乎没费多少力气便将紧闭的阴唇肉缝挤开。
　　但到了阴道肉孔处却又完全不一样，哪怕有着极为充沛的淫液润滑，肉棒向里插入的意图却变得极为艰难，秦洛卿的蜜壶肉洞好似一张灵活的小嘴，裹着肉棒掐挤吸嘬不停，肉棒在其中每一点深入都能感受到极强的阻力！
　　“啊……李玄……不要了……唔……慢一点……”
　　秦洛卿面色酡红，半张着小嘴，仰头轻声呻吟。
　　她已经许久没有感受过男人肉棒的形状，这种被一点点填满的饱胀让秦洛卿忍不住有些惊慌，她的双手按在李玄的胸膛上，但却丝毫无法阻止李玄插入的举动，粗长的阳具裹挟着淫液朝着蜜壶深出继续深入，一圈圈裹紧的蜜肉被肉棒挤压着向蜜壶深出推挤。
　　李玄没有尝试第一次插入就深插到底，他随时在注意着秦洛卿的表情，等秦洛卿脸上的表情从难耐中夹杂着苦闷变成痛苦时，他便停下了继续深入的打算，转而前后缓缓挺动抽插，将秦洛卿紧致的蜜穴搅弄得唧唧有声。
　　“唔……咿……”
　　秦洛卿难耐地捂住嘴巴，但仍不时有声音从指缝间漏出，李玄的抽插温柔而坚决，又热又硬的鸡巴在一次次深入中将她的蜜壶越塞越满，不多时后龟头便已经堪堪触碰到了宫口花心。
　　这种极度胀痛饱满的感觉对于秦洛卿来说是如此的陌生，但她却并不排斥，在度过最初的不适之后，肉棒的抽插带来的更多是强烈快美的销魂滋味，这令她完全无法阻挡，同时又爱极了大肉棒蛮横在蜜壶中肏干的态度。
　　秦洛卿扬起了脖子，胸前丰满的双乳因此变得更加挺拔，李玄的每一次抽插都几乎干在她的心尖上，阴道中的蜜肉更是随着肉棒的进出而被碾平挤压，秦洛卿紧紧闭着双眼，却无法阻止因快美而溢出的泪水流出眼角，紧闭的唇瓣更是死死咬紧，唯恐魅惑的声音放肆的泄漏出来。
　　“舒服么？”
　　面对秦洛卿几乎失态的表现，李玄越发加速了抽插的速度，秦洛卿丝毫不亚于处女的蜜穴同样给他带来了极强的刺激，若非他久经考验，只怕早早就被秦洛卿给榨出了精来。
　　“唔……唔……啊啊……”
　　秦洛卿气苦地摇晃着脑袋，在李玄的撞击肏干下不断晃动身躯。
　　李玄真是爱极了秦洛卿的这副模样，娇柔中带着妩媚，诱惑中参杂着柔弱。
　　他隔着睡衣握住秦洛卿那对巨硕的雪乳，将奶球揉的肆意变形，秦洛卿此时身上已浮起一层薄汗，大把的肥腻乳肉隔着衣服包裹着抓捏的手指，轻透的衣料在吸满汗水肉始得饱满的乳球更多了几分柔滑湿润的触感，让李玄仿佛以为自己揉的是两只装满温热乳浆的水袋！
　　“嗯啊……难受……轻点……唔嘤……”
　　秦洛卿的呻吟越发甜腻起来，两条修长美腿不知何时已经缠在李玄的腰间。
　　李玄肏干的动作却不慢反快，他左手托着秦洛卿的蜜桃美臀，右手仍是毫不停歇搓揉秦洛卿的白嫩奶球。
　　“不要……不要……呜呜呜呜……”
　　粗长的大鸡巴在肉穴中进出的越来越快，肥美的馒头肉屄被干得几乎都痉挛起来，秦洛卿的双手无措地胡乱抓着李玄的后背，微张的红唇吐露出的声音变得越发凌乱，不多时甚至带起了哭泣一般的细小呻吟！
　　“啪啪啪啪……”
　　李玄健壮的小腹带着风声撞击在秦洛卿娇嫩的胯部，将秦洛卿那只饱满的馒头屄几乎撞扁的同时，更是将二人交合处溢出的淫汁撞得四处飞溅。
　　秦洛卿那热烘烘湿腻腻的馒头肉屄干起来是如此的爽利。
　　以至于李玄哪怕一刻都不想停下抽插，湿紧阴道裹吸着肉棒套弄磨擦的快感远非手淫或口交可比拟，尤其是怀中美少妇那种不堪承受的娇羞表情，更是让李玄的心里快感加倍！
　　“呜……不行了……要……要不成了……”
　　怀中的美少妇突然如同打摆子一般颤抖起来，紧实的阴道肉孔更是猛然缩紧，夹着进进出出的肉棒不肯放松，叫这么一夹，李玄也爽的忍不住打了个寒颤，但他却不想射的这么快，干脆身体向前一挺，粗长的阳具在肉壶中再度深入一寸，又圆又大的龟头便正好顶到娇软的花心宫口，直接将几乎到了极限的秦洛卿送上了高潮！
　　“呜嘤嘤嘤嘤！！！”
　　憋了许久的呻吟终于忍不住了，秦洛卿扬起修长的脖颈发出仿佛濒死一般的长呼，好在李玄及时用嘴巴堵住了她的唇舌，否则这一声喊出来，只怕要将路雨欣吵醒。
　　直到过了好一会，秦洛卿才终会缓过劲来，她似是虚脱一般靠在李玄的怀里，白腻的娇躯上覆满了细腻的薄汗，李玄的大手轻轻抚摸着她的后背，让秦洛卿感觉安宁又满足。
　　“舒服了么？”李玄细吻着秦洛卿的脖颈，嗅探着美少妇高潮后散发出的淡淡体香。
　　秦洛卿很喜欢李玄这种亲昵的动作，但是却仍有些害羞的将脸蛋埋进李玄的胸膛，轻轻的‘嗯’了一声。
　　李玄的手掌顺着秦洛卿光洁的裸背缓缓下滑，直到来到那只他垂涎已久的蜜桃臀上。
　　“那我可要开始第二轮了。”
　　“让我……再……再歇会好不好？”秦洛卿从李玄怀里抬起头，可怜楚楚地看向他。
　　李玄很想答应，可是自己的鸡巴不同意。
　　他剥开秦洛卿那两瓣白嫩的臀瓣，手指深入臀缝之中，在窄小的臀眼处轻轻抚摸，刺激的秦洛卿一阵颤栗。
　　“没事，我会慢一点的。”
　　“嗯……那……那你来吧……”秦洛卿犹豫着点了点头，最终还是同意了李玄的要求。
　　李玄的腰，开始缓缓晃动起来。
　　刚经历过高潮的蜜穴更湿也更热，暖烘烘的淫穴不如先前那般紧凑到难以行动，但水润黏滑的阴道抽插起来却另有一份快感，软若膏脂的淫穴美肉在肉棒进出时会黏糊糊地缠着肉棒被拉扯碾磨，每当李玄抽插时，就会产生一种肉棒被一张嫩呼呼地小嘴裹着像蜜穴深出吸吮的错觉。
　　尤其是因为高潮后的蜜壶变得松软，让肉棒每次都能将蜜壶完全填满，龟头也随之一次次撞在肥美的花心之上，感受着整根肉棒被绵软厚实的嫩肉层叠包裹、吮吸的强烈快感。
　　秦洛卿的感觉来得比李玄更快，刚刚还在说需要缓一缓，这不过才抽插十几记，秦洛卿已经张开唇，发出如同梦呓般的轻吟声。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　随着李玄的动作越来越快，秦洛卿的娇喘声也跟着急促起来，本就湿润的肉穴变得越发盈润，大量大量的粘腻淫汁随着肉棒的抽插被刮出穴外，一些清稠的爱液甚至被渐渐磨成了白浆。
　　不行了，真是太爽了！果然插穴就是比其它花样爽得多！
　　李玄看着秦洛卿胸前那对奶球在衣服的束缚下晃处一阵阵乳浪，干脆一把扯住秦洛卿的衣襟，‘刺啦’一声将她的睡衣撕开，崩裂的纽扣啪嗒啪嗒砸落在地面，却丝毫没有打扰二人的情趣。
　　两只彻底挣脱了束缚的丰硕乳瓜白的晃人心神，李玄迫不及待地低下头，将一只奶球含进嘴里吸吮啃咬，香甜柔嫩的乳肉越发刺激着李玄的欲望，他用牙齿轻轻咬住秦洛卿勃挺的乳蒂，舌尖朝着乳尖的凹陷处舔舐，他大口大口含着乳蒂吸吮，仿佛在试图从里面吮出并不存在的乳汁。
　　“啊……哈……别……唔嗯……”
　　李玄肏干的动作急促的如同打桩机一般，深入深处的猛干将秦洛卿的声音都打成了碎片，一句句断断续续的呻吟仿佛都从喉咙中被撞出来一般！
　　李玄也渐渐有了射意，因他每次都插得极深，次次都是直捣花心，穴中嫩肉裹着肉棒被扯进扯出时给他带来的快感同样强烈，但他又不想在秦洛卿高潮之前射出来，于是干脆搂着秦洛卿，将她从洗手台抱下来，然后示意她转过身去。
　　“唔……怎么……怎么了……”
　　正沉醉于快感的秦洛卿迷迷糊糊地睁开双眼，满面酡红地看向李玄。
　　李玄笑着在她脸蛋上亲了一口：“换个姿势，来，扶着洗手台，把屁股撅起来……”
　　“哦……”秦洛卿这会正不上不下，此时李玄让她干什么只怕她都愿意，更何况只是换个姿势这种小事。
　　等到秦洛卿摆好了姿势，朝着李玄翘起了她那只几乎完美的蜜桃臀，李玄才发现自己似乎失算了。
　　从这个角度看去，秦洛卿的身段甚至比之前还要诱人几分，她那细腰桃臀加长腿的身材在后入的情况下几乎得到了绝佳的呈现，尤其是她那如同倒心一般的完美蜜桃臀更是让人看一眼便要热血冲顶，更遑论她白皙的肌肤在灯光下发射出如同白玉般的光泽，以及腿心间那本就饱满的馒头屄在在双腿夹拢之后越发饱满的弧度！
　　失算了！失算了！
　　甚至还没有插入，李玄便已经隐隐感觉到一丝射意。
　　“嘤……”
　　等待了好一会的秦洛卿见李玄迟迟没有动作，忍不住轻轻摇晃着桃臀，扭过头来欲语还羞地看向李玄。
　　总不能就这样认输吧？
　　李玄朝着秦洛卿撅起的蜜桃臀上响亮地拍了一下，打得秦洛卿一声轻呼，这才伸手扶着坚硬如铁的挺翘肉棒，用拇指将龟头略微往下压，顶在柔腻湿滑的紧闭肉唇上，对准了阴道肉孔的位置，向前一顶，肉棒再次插入湿滑紧凑的美穴中。
　　“呜……”被填满的饱胀快感让秦洛卿忍不住呻吟起来，但谁知火热的大鸡巴在撞到花心后尤不停歇，似乎还想再朝着里面深入，膣穴里的嫩肉都叫这么势大力沉的一下撞得忍不住痉挛起来！
　　秦洛卿正打算开口恳求李玄慢一些，但她还没来得及张嘴，刚才还似乎想要插进她子宫里的鸡巴已经退了出去，还不等她感受一下肉棒离去的空虚感，火热的阳具已经再度带着势大力沉的撞击插了进来！
　　秦洛卿这下连话都说不出来了，只能昂颈翘臀，被动迎接着李玄的抽插。
　　“啪啪啪啪！”
　　李玄双手掐着秦洛卿的细腰，凶猛肏干着身前的美少妇，力道大得仿佛要用鸡巴将她捅穿一般，秦洛卿虽说是成熟女性，但终究扛不住这般凶猛的肏干，软嫩的阴道蜜肉都被干得没力气继续缠绕肉棒，只能被动承受着龟头的碾压。
　　不过百十下肏干，秦洛卿那只蜜桃臀的臀尖便已被撞得发红，敏感的肉穴更是被插得一波接一波往外吐着爱液，要不是有李玄扶着，她早就浑身酸软瘫倒在地，但此时也好不到哪里去，整个人都几乎挂在李玄的怀里，被当做一个肉娃娃一样不断肏干。
　　“要射了！”
　　正大力抽插的李玄突然搂着秦洛卿不再动作，坚硬到了极致的肉棒深深插入蜜壶中开始猛烈跳动，秦洛卿直到此时才仿佛回过神来，蜜壶中软腻的淫肉也随之收紧，配合着蠕动的花心，彻底压榨着李玄储存的每一滴精液！
　　“呼……呼……呼……”
　　狭小的卫生间终于恢复了平静，只剩下两人疲惫的呼吸声，过了好一会，李玄才将疲软的肉棒从蜜穴中退了出来，他与秦洛卿此时身上早已黏满了剧烈运动后的汗水，下半身更是沾染了不少刚才因为过激动作而被甩出的汁液。
　　“一起洗个澡么？”李玄从后面搂着秦洛卿，一边吻着她的肩头，同时伸手去揉捏她满是汗水的滑腻乳房。
　　“嗯……”
　　李玄打开了淋浴的喷头，浴室中响起了淅淅沥沥的水声。
　　只是没过多久，似乎又有细细的呻吟在浴室中响起。

第7章 路雨欣的死党们
　　大哥哥和妈妈的关系似乎进展的太快了一些。
　　路雨欣走在上学的路上，想着今早发生的事情。
　　因为是睡在大哥哥家里的缘故，路雨欣今天醒得比平常早一些，不是因为心里不安，只是单纯觉得在别人家里睡觉赖床的话是不礼貌的表现。
　　虽然她答应和妈妈一起跟大哥哥拍电影，一起侍奉大哥哥，但这事终究还没有开始，路雨欣还是觉得自己应该表现得矜持一点，懂事一点，这样才会更让大哥哥多喜欢自己一点。
　　但当她揉着惺忪的睡眼起来时，大哥哥和妈妈早已经不在床上了。
　　看来自己起的还是有点晚了。
　　路雨欣挠了挠有些乱糟糟的头发，尽量让自己看起来更淑女些，这才踩着鞋子朝客厅走去。
　　但是还没走到客厅，她就听见了一些奇怪的‘啾啾’声。
　　路雨欣有些好奇，她快走几步，然后惊讶地发现。
　　妈妈和大哥哥，正坐在客厅的一张椅子上，正在亲嘴。
　　妈妈和大哥哥的姿势及其亲昵，大哥哥坐在凳子上，而妈妈则双腿叉开坐在大哥哥的大腿上，他们两亲吻的十分忘情，两人的舌头互相缠绕着，妈妈的脸上有着路雨欣从来没有看到过的奇怪表情，她的身体靠在大哥哥的怀里一上一下不断起伏，大哥哥的双手也伸到了妈妈的裙子里，似乎正托着妈妈的屁股，帮助妈妈的身体上下晃动。
　　路雨欣被妈妈和大哥哥的动作所吸引，于是又朝着两人身边走了几步，随着距离的接近，路雨欣才听见妈妈似乎嘴里在发出很小却很快的喘息声，而且妈妈和大哥哥的胯部，似乎还有着很奇怪的水磨声。
　　她的存在很快就被大哥哥和妈妈发现，妈妈甚至被吓了一大跳，她慌张的将身上的裙子往下拉扯，似乎想要遮挡什么，反倒是大哥哥一脸笑容地摸了摸路雨欣的小脑袋，问她怎么就起来了。
　　等听到路雨欣说打算起来帮忙干活时，大哥哥宠溺地捏了捏她的鼻子，说让她回去再睡一会，做饭什么的事情他和妈妈来干就好了。
　　路雨欣听话的回到了床上，但翻来翻去，终究还是睡不着了。
　　妈妈和大哥哥都把她当作还是什么都不明白的小孩子，但她知道，大哥哥和妈妈是在做爱。
　　她刚才都看清楚了，大哥哥的胯下，一根亮晶晶的、又粗又长的大肉棒正深深插在妈妈的小穴里，随着妈妈一上一下的动作不停抽插着。
　　“刚刚会不会被雨欣看到了……”
　　路雨欣竖起耳朵，似乎听见了客厅中妈妈正在说话，妈妈的声音听起来，好像有点羞涩。
　　“没事的，她还小呢，说不定还不懂这些。”大哥哥压低着声音安慰着妈妈：“而且就算懂也没事，过段时间你们母女还要一起和我做，现在先让雨欣了解一下也好……”
　　话说着，大哥哥的声音便逐渐小得听不到了，路雨欣只隐约听见妈妈似乎说了句“讨厌……”或是之类的话，然后就再度传来‘啪唧啪唧’的声音和妈妈小小的喘息声。
　　大哥哥和妈妈或许以为她年龄小，对男女之间的事情并不清楚，但实际上，路雨欣所在的学校里，学生与学生，教师与教师，甚至是教师与学生们进行各种性活动都非常常见。
　　一不小心在学校的某个角落，撞到一对或几对男女正在交换体液，那简直是不要太正常的事情，一些胆大包天的，甚至还在课堂上就敢互相抚摸甚至口交。
　　更何况自己的两位死党中的其中一位，可是学校的著名碧池之一。耳濡目染之下，路雨欣在这方面，自然也是懂得不少的。
　　正胡思乱想间，路雨欣在床上翻了个身，随后她惊奇地发现，自己这个角度，似乎恰好能看见客厅中正在做爱的大哥哥和妈妈。
　　大哥哥和妈妈似乎已经到了很激烈的程度，妈妈下半身的那件短裙已经被大哥哥彻底撩到了腰间，这让路雨欣能清楚地看见妈妈那颗浑圆白皙的大屁股，大哥哥的双手分别抓握着妈妈两片臀瓣，如同搓揉面团一般玩弄着妈妈的屁股并不断抛耸着妈妈的身体。
　　在大哥哥的托举和妈妈主动的动作下，妈妈身体上下起伏的幅度很大，每一次妈妈向上站起时，大哥哥胯下那根粗大的肉棒就会进入路雨欣的视线，还不等她来得及惊讶大哥哥胯下肉棒的尺寸之大，妈妈便已向下一坐，将那根大肉棒完全纳入了身体！
　　这，这……
　　路雨欣用手指大概模拟了刚才看到的大哥哥肉棒的尺寸，然后在自己的小腹上比划着。
　　如果换成自己，这恐怕要插进肚子里吧！
　　这么一想，路雨欣忍不住有点惊慌。
　　刚刚大哥哥是不是朝自己眨了眨眼？
　　路雨欣愣愣的抬起头，正好对上大哥哥促狭的眼神。
　　糟糕，偷看被发现了！
　　路雨欣急急忙忙闭上眼睛，假装自己已经睡着。
　　可是脑海里，却一直回放着妈妈的下体被大哥哥的大鸡巴撑的大开，插得‘噗呲噗呲’水花四溅的样子。
　　等到大哥哥和妈妈那边终于结束，路雨欣这才装作回笼觉刚睡醒的样子，起床刷牙洗脸吃早餐。
　　头一次，路雨欣觉得嘴里的食物一点味道的没有。
　　大哥哥的大肉棒那么大，自己能承受得了么？
　　“在想什么呢？”走在身边的死党苏小米笑嘻嘻地搂住路雨欣肩膀。
　　苏小米是路雨欣两位死党之一，也就是那位学校著名‘碧池’。
　　她和路雨欣同龄，今年才不过十岁出头，只不过却画着极为成熟的妆容，浅粉色的腮红，水晶粉的唇彩，一头及肩的长发略微卷曲，被精心坦然过的头发扎成一束高马尾，每当她走动时，那束马尾便会一晃一晃的，洋溢着浓厚的青春气息。
　　她的穿着也同样成熟，身上的衣服并非常见的小学生校服，而是类似JK制服的风格，上身是白色的衬衫，下身是浅蓝色JK裙，只不过衣服明显被改短过，上半身的衬衫只勉强遮住她的肚脐，使得她那纤细弹嫩的腰身完全暴露出来，下身的裙子更是短倒刚好遮住她的小屁股，只要略一弯腰就能看到内裤的程度。
　　最为大胆的是，她甚至并没有穿打底裤！
　　而且作为小学生来说，苏小米的身材有点过于超前。
　　且不说她那圆润的小屁股、胖瘦恰好的双腿与那纤细的腰身，同龄女孩还在穿小可爱的年纪，李米儿就已经早早的穿上了乳罩，若视线穿过她上衣领故意解开的两颗纽扣向里看去，甚至能发现这位十岁的幼女竟然有一条小小的乳沟！
　　哪怕是被乳罩给刻意挤出来的，却依旧能说明这位十岁幼女奶子的份量可观了。
　　“没……没事啊……只是昨晚没太睡好。”
　　路雨欣朝着李米儿摇了摇头，并未选择将自己家里的事情告诉闺蜜。
　　“是因为今天要发成绩了，发完成绩之后就是家长会，雨欣在想这件事吧？你以为谁都和你一样考全班倒数第一都面不改色嘛？”
　　说话的是一名手里捧着书正边走边看的黑发萝莉。
　　黑发萝莉面色冷漠，乌黑长发扎成两条麻花辫落在肩头，她小小的脸蛋上戴着一副大大的黑框眼镜，几乎将半张脸都挡住，身上的衣着更是朴素保守，一身蓝白色的校服没有任何突出之处，甚至连上衣的拉链都扣到了脖子，整个人除了脸蛋和双手，没有一丝肌肤漏在外面。
　　这位，是路雨欣的另一位死党好友。
　　江庭婉。
　　只从风格上来说，恐怕没人会相信这三只小萝莉是铁打的死党闺蜜，但事实就是如此。
　　“哎呀，小婉婉，话也不能这么说嘛～”苏小米笑嘻嘻地便朝着江庭婉靠去，她伸出双手搂着好闺蜜的腰肢，黏着江庭婉撒娇：“人家也有好好努力的嘛，可人家就是看不懂嘛，人家天生就是笨蛋呀，呜呜呜……”
　　江庭婉叹了口气，她将手中的书本合好，然后‘啪’地一声敲在苏小米的脑袋上：“你但凡把看短视频的热情拿出一般放在学习上，也不至于考得这么差！”
　　“呜……”苏小米泪眼婆娑地捂着脑袋，可怜兮兮地说道：“可是人家就是看不进去嘛，一翻开课本就头晕……”
　　打打闹闹间，三人已经走进了教室，在相邻的位置坐下。
　　这就是三人成为死党闺蜜的缘由。
　　从一年级进入学校起，她们三人就一直是同班同学，并且当了五年的邻近同桌。
　　不过不同于内向的路雨欣与向来对人冷漠的江庭婉，苏小米在学校里有不少朋友。
　　“诶，你们听说了吗？”
　　上课铃声刚响，中年秃头的班主任抱着一垒卷子走进了教室，趁着他报名让人上台领卷子的空档，苏小米神神秘秘地朝着路雨欣与江庭婉说道：“李军他们说今晚初中部那边会过来人，到时候会举办活动，只要被挑选上了，升初中时就能直接进学生会，甚至能和高中部的学长交流诶！”
　　路雨欣他们的学校是公立学校，学校内设有小学部、初中部与高中部。
　　其中小学部是单独校区，但是初中部与高中部在同一个校区，一般来说，只要学习不是差到无可救药，小学部的学生们都能进入初中部，并在初三时经过初级考试后顺利进入本校的高中部，直到高中学业结束，学生们这才会参加国考，决定进入大学继续学习，还是分流进入社会，提前一步成为社畜。
　　李军是苏小米的男朋友，是个初二的学生，并且还是学生会成员，学生会这东西小学部是没有的，只有初中部和高中部那边的校区才有，学生会里大部分成员都是高中部的学生，只有极少一部分的初中学生因为极其优秀才能被准许进入，这种优秀包括但不限于成绩、长相、特长，以及家世。
　　之所以学生会进入条件这么严苛，只因为学生会成员在大学入学的考核中，有着额外的加成。
　　苏小米这番话的意思很简单，也很明确。
　　她希望两位好友也能参加，因为一旦入选，不但能对日后遥远的大学入学有帮助，而且还能在进入初中部后获得一些小小的，学生会成员独有的特权。
　　但是考大学这事来说对路雨欣来说太过遥远，而且学生会成员所谓的特权她也不感兴趣，她晚上还要回家配合大哥哥与妈妈做第一次拍摄的准备。
　　因此路雨欣摇了摇头，婉拒了苏小米的好意。
　　江庭婉则是小小的犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“我家很严的，放学后必须马上回家，晚上没法出门。”
　　“好吧……”见两位好友纷纷拒绝，苏小米只要沮丧的趴回桌子上。
　　看来晚上只能自己独自一人去参加了。
　　“路雨欣……”秃头的班主任举起卷子慢吞吞的喊道。
　　“到！”
　　路雨欣小跑到讲台领回自己的卷子，卷面上鲜红的93分让她忍不住舒了口气。
　　只是……
　　她看了看身旁江庭婉的卷子，发现这位好友果然是100分。
　　唔……
　　想想也对，江庭婉向来认真刻苦，无论什么时候都在看书，成绩那么好也不奇怪。
　　至于苏小米。
　　“啊！完蛋啦！回家要被老妈打屁股了啦……”苏小米趴在桌子上嚎得惨绝人寰。
　　路雨欣伸长脖子看了一眼，发现苏小米的试卷上写着大大的53。
　　班主任和同学们似乎都对此见怪不怪，仍旧是该干嘛干嘛。
　　等卷子发完，班主任由着学生们闹哄哄的闹了一会，这才用教鞭敲了敲桌子：“安静，安静！”
　　混乱的学生们渐渐安静下来。
　　班主任这才说道：“同学们的卷子都领到了吧？把卷子拿回去后，给爸爸妈妈都看一看，然后告诉他们，明天来学校开家长会，都听见了吧！”
　　“啊！”“不要啊！”“完蛋啦！”
　　教室里此起彼伏地响着考砸了的学生们的哀嚎，但却丝毫无法阻止家长会的到来。
　　“行了行了，平时不努力，现在求天求地也没用，都安静，现在开始上课……”

第8章 江庭婉
　　“开家长会？”
　　秦洛卿从女儿手里接过试卷时，已是晚饭之后。
　　白天她和李玄一起出了趟门，李玄找了个回收二手手机的小店，将自己的手机卖了三百多块钱，买了些食物回来。
　　本来秦洛卿是想将自己的手机卖掉的，但是李玄在发现她的手机摄像头拍摄效果比较好后，便决定将她这部手机留了下来。
　　之后两人又拍了一些日常生活的照片，选出了一些两人看起来很有夫妻感的传到了电脑上，并用李玄刚注册的色情论坛帐号发布了出去，只是目前反响一般，这让秦洛卿忍不住有些担忧，倒是李玄好一阵安慰她，告诉她效果没那么快，不过也确实要加快点脚步，于是两人便准备在晚上拍一组口交的视频传上去再看看效果。
　　秦洛卿洗完澡后，穿了一件比较性感的紧身低领包臀黑色连衣裙，在李玄的要求下她没穿内衣，裙子底下完全是真空的，这让秦洛卿很是害羞，但内心又有些蠢蠢欲动，甚至当李玄将手机的摄像头对准她时，她发现自己的乳头竟然在莫名的冲动下挺立了！
　　“嗯，好像还缺点什么……”李玄将镜头对准秦洛卿胸前那条深邃的乳沟，隔着轻薄的裙子，镜头甚至能捕捉到裙子底下凸起的奶头与若隐若现的乳房轮廓。
　　李玄将目光落在秦洛卿那双笔直修长的美腿上，从手机后面探出头，问道：“洛卿，你还有黑丝袜么，吊带、裤袜都行，最好是透一点的。”
　　“嗯，有……”秦洛卿回自己房间翻了条半透的黑丝裤袜穿上，站在李玄的面前，有些扭捏的扯着裙角。
　　“这条……可以么……”
　　李玄看着秦洛卿轻轻咬着下唇的样子，心想这女人女儿都这么大了，怎么还这么娇羞。
　　“可以啊，我很喜欢！”李玄笑着朝秦洛卿招了招手，得到了李玄的肯定，秦洛卿这才跟着李玄屁股后面，等李玄坐在床边之后，她便柔顺的跪坐在李玄的双腿间。
　　秦洛卿红着脸抬头看了李玄一眼，将手伸向李玄胯部，哪怕隔着裤子，她都能感受道李玄那根阳具的粗壮与火热。
　　秦洛卿有些笨拙地将李玄裤子拉链拉开，因为以前没做过这种事，所以费了点功夫，好在李玄配合，没多久，她便将那条火热粗长的大肉棒放了出来。
　　“以前给男人口交过么？”李玄用掌心轻轻摩挲着秦洛卿的头顶。
　　‘没有啊……’秦洛卿轻轻嘟囔一声，她仔细打量着眼前这根青筋毕露的狰狞阳具，哪怕从昨晚到现在她已经体验过好几次了，但仍有些不太敢相信这么大一根肉棒竟然真的能插进自己胯下的小穴里！
　　“不过……不过你别担心，我……我会的……”
　　秦洛卿的话枸杞了李玄的兴趣：“自己一个人学的？”
　　“没学啦！”秦洛卿害羞地用双手握住李玄的鸡巴，她强忍着羞意，开始缓缓上下撸动着：“有时候一个人寂寞，我……我也会看些电影排解一下啊，就看过一些嘛……”
　　“那你一般都看什么类型的？”李玄享受着秦洛卿生涩的撸管技术，打开手机的摄像准备开始拍摄。
　　秦洛卿有些不好意思，担仍旧回答道：“就看些日本的……男方比较帅的那种……”
　　“呵呵……”
　　李玄笑了笑，一只手拿着手机，找好拍摄的角度，同时一手按着秦洛卿的后脑，将她的小嘴朝着自己的肉棒按去。
　　就在秦洛卿张开湿润的小嘴，准备将红艳艳的龟头含进嘴里时，路雨欣拿着卷子走了进来。
　　“妈妈，明天学校要开家长呃……”
　　路雨欣呆呆地站在门口，看了看妈妈，又看了看大哥哥。
　　秦洛卿的脸刷的一下就红透了，她手忙脚乱的想要拿东西挡住李玄的胯下，却被李玄眼疾手快地拦住。
　　“来，雨欣，过来……”
　　李玄朝着门边不知所措的路雨欣招了招手。
　　路雨欣看了看大哥哥，又看了看妈妈，可是妈妈背对着她，还刻意将脑袋扭了过去，这让路雨欣只能看见妈妈红透了的耳朵与同样染着红晕的脖子。
　　在李玄的殷勤招呼下，路雨欣最终还是走了过来。
　　“妈妈……”
　　女儿都走到身边了，这下秦洛卿终于没办法装鸵鸟了。
　　她抬起头，嗔怪地瞪了李玄一眼，但李玄仍旧是那副嬉皮笑脸的模样，没办法，她只能强作镇定，从女儿手里接过试卷。
　　“雨欣不错呢，考了语文93，数学90分。”李玄将脑袋凑到秦洛卿身旁，和她一起看着试卷，同时还不忘抓着秦洛卿的一只小手握着自己的肉棒撸动。
　　“明天要开家长会么？”李玄抬起头问道。
　　“嗯……”路雨欣点了点头，尽量不让自己去看大哥哥的胯下，但眼角的余光却总是不自觉地被妈妈为大哥哥撸管的动作吸引。
　　“唔，明天我和妈妈一起去开家长会可以么？”
　　“诶！”
　　听到这话，不仅是路雨欣，连秦洛卿也忍不住诧异地抬起了头。
　　“你们看……”李玄朝着同样做出吃惊表情的母女说道：“我们可以借机拍一段vlog，让我们一家三口看起来更真实一些，我们的时间不多，今天发布完口交视频吸引一点人气后，我们需要尽早让雨欣出现在视频里，为接下来的父女乱伦做铺垫，所以明天的家长会是个好机会，完全是一举两得。当然，会把可能透露地址信息的东西都打上马赛克，保证不会暴露你和雨欣真实信息。”
　　对于李玄的安排，秦洛卿没有异议，只是心理似乎仍然有一点隔阂，虽说思想上她已经说服自己接受和女儿一起和李玄做爱，但心中仍有些跨不过去。
　　至于路雨欣，她全听妈妈和大哥哥的。
　　相较于成熟的秦洛卿，才不过十一岁的路雨欣的接受能力更强。
　　“正好，我们视频的拍摄方式也换一下吧！”李玄像是想到了什么，他穿上裤子，将手机的摄像中断并将前一段视频暂时保存。
　　“换一下？”秦洛卿不了解李玄的意思。
　　“嗯，来……”
　　李玄带着母女两走到客厅，他在桌子旁坐下，然后对着母女两讲解道：“我一开始本来是打算拍个普通的口交视频，然后快要射精时让雨欣闯进来，在惊慌之下你被我口爆，雨欣则因为害羞逃开。隔天我去找雨欣解释昨晚我们在做什么，并且会在视频里有意无意透露我对雨欣的欲望，好勾引观众怂恿我对女儿下手。”
　　“不过现在，我打算换个方法。”
　　……
　　钢琴声的回响在房间中缓缓流淌，江庭婉双手娴熟的落在琴键上，似乎完全沉浸在音乐世界的美妙之中。
　　这是一首贝多芬的《月光曲》。
　　当最后一丝音调落下时，江庭婉仍紧闭着双眼，右手的尾指落在琴键之上，久久未曾离去。
　　“《月光曲》的精髓在于平缓、流畅与柔和，你弹的太过激昂与亢奋了！”
　　一声不轻不重的训斥声自江庭婉的身后传来。
　　说话的是个三十岁左右的女人。
　　女人面色严肃，脸上带着与江庭婉一样几乎挡住半张脸的黑框眼镜，一头乌黑柔顺的长发梳得一丝不苟，此时明明是在家中室内，她却穿得极为保守，上身是一件围脖高领的长袖衣，下身是一件长裤，因为衣着宽松，看不清她的体型，但从她呼吸时胸口略微起伏的幅度能隐约察觉到，她这身如同禁欲修女一般的着装下，想必是极为下流的身材。
　　柳楠依迈步走到女儿身边，她将手伸向钢琴，几只如同葱白般白皙细嫩的手指在黑白交错的琴键上划过，一段《奇异恩典》的曲调便悠扬的被弹奏出来。
　　“每一首钢琴曲都有着它们的核心，如果不能领悟它们，那无论你弹多少次，那不过是在照着曲谱生搬硬造，要理解它们，领悟它们，要去……”
　　“感受它们……”
　　“好的妈妈，我知道了。”
　　江庭婉端坐在座位上，聆听着妈妈的教诲。
　　“嗯，将这首《奇异恩典》弹一遍，下个月教会的祈祷会上，主教会安排你和我一同为教友们弹奏这首曲子，到时候不要让我蒙羞。”
　　“我不会的，妈妈。”
　　江庭婉恭敬的朝妈妈点了点头，等到妈妈露出首肯的表情后，这才将手落在琴键上，开始弹奏着《奇异恩典》。
　　良久，一曲终落。
　　“不错，这次你抓住了圣曲的核心，柔和、轻缓与抚慰。看来主的光芒仍与你同在。”
　　“是的妈妈，愿主的光芒照耀我们。”
　　“愿主的光芒照耀我们。”柳楠依双手交握在胸前，黑衣下的巨乳被手臂挤压，竟仿佛一分为二般化作两团几位绵软的肉团，若非有衣物阻拦，只怕着她的手臂早已被肥腻的乳肉所裹住！
　　然而在场的母女两似乎都对此视若无睹，在一番虔诚的祈祷之后，柳楠依这才对着女儿说道：“去洗澡吧，睡觉前记得再做一次祈祷。”
　　“好的，妈妈。”
　　得到了女儿的保证，柳楠依点了点头，从容回了自己房间。
　　江庭婉目视着妈妈的房门关紧，这才从钢琴前的椅子上下来，她踮起脚尖，缓步走到妈妈门口，将耳朵贴在妈妈的房门上，等妈妈诵经祷告的声音从门后响起，她这才再度踮着脚尖，去阳台取了衣服走进浴室。
　　浴室的格局与平常人家别无二致，除了墙壁上挂着一副受难十字架。
　　江庭婉关上浴室门，一件一件的脱掉自己的衣服。
　　先是校服，然后是和妈妈同样款式的保守高领外衣，甚至连最里面的内衣，都是早已经被淘汰的束胸与黑色四角内裤。
　　然而让人惊讶的是，在如此保守的衣着下，年仅十一岁的幼女，竟然有着一副完全超前发育的犯规身材！
　　江庭婉的身材纤细却不瘦弱，一身水嫩的肌肤在灯光下白得几乎腰眼，她胸前弹嫩幼女乳房有着超出年龄的尺寸，如同两只玉碗一样倒扣在胸前且无丝毫下坠的趋势，白皙如玉的幼女娇乳顶端，仅有米粒大小的粉色乳尖因寒冷而略微挺立，乳尖周围的乳晕色泽则更为浅淡一些，那淡淡的浅粉色若不是仔细查看，恐怕会被误以为是肌肤原本的色泽！
　　不同于仍带着少许婴儿肥的同龄幼女们，江庭婉的腰肢早已有了漂亮的弧度，她那平坦的小腹上，一颗小小的肚脐如同宝石一般镶嵌于其中，顺着小腹处的倒三角往下，幼女所独有的白虎馒头屄跃然入眼，江庭婉的幼女屄更是及其肥嫩，平常幼女在双腿夹紧站立时，恐怕连小穴的形状都无法被看见，而江庭婉却完全不一样，因为她的幼屄太过饱满，她根本无法和其它处女幼女一样双腿紧闭不留一丝缝隙，因为无论她如何努力，她的大腿根部都会因为肥满的馒头屄而无法完全闭紧！
　　若是有见多识广的老色批在此，便会道出其中缘由！
　　有着这样身材的女人，都是天生的男人恩物，求之而不得的极品炮架！
　　但恐怕没有人会想到，这种万中无一的极品炮架身材，竟然会出现在一个不满十一岁的幼女身上！
　　“哗啦～”
　　温热的洗澡水自喷头中洒落，江庭婉紧闭着双眼，她高高昂着头，迎接着热水的冲刷，奔腾的水流冲刷过她的身体，白嫩的肌肤被略高于体温的热水刺激得微微泛红，哗啦啦的水滴落在地面上，渐渐漫起了浓浓的水雾。
　　直到白雾充满了整间浴室，江庭婉这才睁开了眼睛。
　　她抬头看向不出远处墙壁上的十字架，脸上泛起了讥讽的笑容。
　　江庭婉用挑衅的目光看着十字架，她缓缓抬起了一只手，盖在自己坚挺的幼女奶球上。
　　“神啊，看啊，我在自慰呢……”
　　江庭婉轻轻搓揉着自己的乳房，她自下而上的托住饱满的幼乳，和乳肉同样白嫩的手指略微用力，柔嫩的乳肉因此而下陷，并将她的手指包裹在其中，江庭婉忍不住轻轻哼了一声，刺激的快感随之传回脑海，她的手掌开始用力，柔嫩的奶球在搓揉之下，如同面团一样变换着形状。
　　抓揉奶球的手掌从一只变成两只，灵巧的手指也逐渐攀上了敏感的乳头，那本来只有米粒大小的粉色乳尖在刺激下渐渐膨胀，江庭婉忘情的用大拇指与食指夹着乳蒂不断搓揉着，她刻意挺起胸膛，让激流的热水洒落在乳头上，带来更加强烈的快感。
　　“哦～神啊……好舒服呢……你的信徒在违背教义呢……”
　　江庭婉咯咯笑着，她夹紧双腿不断摩挲，试图通过这种方式缓解蜜壶中的瘙痒与空虚，但是因为那异于常人的肥满馒头屄，她的双腿根本无法完全闭紧，却只能越磨越痒，她甚至感觉自己的小穴似乎都已经开始忍不住饥渴地抽搐起来。
　　就在江庭婉一只手伸到胯下，准备如平常一样用手指插进去时，她的目光落在了十字架上。
　　“神，这时候，你的光芒还在我身上么？”
　　江庭婉不屑的嗤笑一声。
　　她踮起脚尖，将十字架取了下来。
　　她倒握着十字架，张开了双腿，又用另一只手掰开紧闭的幼女白虎馒头屄，她将十字架略长的那端自己胯间对准不断收缩的幼女肉孔，缓缓插了进去！
　　“呜……”
　　十字架锋利的边缘刮过娇嫩的幼屄穴肉，带来疼痛的触感，遭受刺激的屄肉忍不住快速收缩，裹紧着十字架蠕动起来，冰凉的异物并没有带来多少快感，反而是疼痛与不适的感觉更为剧烈，可十字架每往幼屄中插入一分，江庭婉心中的快意便强烈一分。
　　这种心理的快感，甚至远超过了肉体的快感！
　　在这种刺激下，江庭婉很快便忍不住浑身紧绷，还不等十字架插得更深，一股强烈的快感便在身体中猛烈爆发，她的小腹也忍不住抽搐几下，刺激着幼女阴道分泌出一股股清稠淫汁！
　　“呼……呼……呼……”
　　江庭婉喘着粗气，头顶的热水仍在哗啦啦的流淌，好一会，她才睁开眼。
　　看来‘神’还是有点作用的。
　　江庭婉戏谑的想到。
　　张开双腿，她开始将十字架从幼屄中抽离出来，但高潮后的蜜穴极为敏感，在插入时能够忍受的疼痛仿佛在此时被加倍放大，江庭婉倒吸着冷气，手指夹紧十字架，强行将十字架一点点从蜜壶中抽了出来。
　　不知是不是被十字架的边缘刮伤，脱离异物后的蜜穴仍然有些疼痛，江庭婉将十字架举到眼前查看，并没有在边缘与边角上看到血丝的痕迹，这才放下心来。
　　看来没有刮伤小穴，不然的话明天走路可要一瘸一拐了，到时候肯定会被妈妈发现，然后被要求做全身检查，那样的话，自己不是处女的事情恐怕就要被发现了。
　　不过若是作为保守信徒的妈妈，知道看似同样虔诚的女儿早就用手指捅破了处女膜，并且每晚都会在洗澡时自慰，会是什么表情呢？
　　尤其是知道她甚至将受难十字架都当作自慰器来使用，那时候妈妈该会如何处置自己？
　　只是想想，江庭婉都有点控制不住身体中奔腾的欲望。
　　要不是因为在浴室中待的时间有点长了，她都要忍不住再用十字架自慰一次！
　　随便洗了洗身体，擦干了水，江庭婉从浴室的收纳柜里取出和洗澡前一模一样的一套衣服穿上。
　　打开浴室的房门，朝着妈妈的房间看了一眼，她这才走回了自己的房间。
　　江庭婉的房门无法反锁，因此她只能将房门带拢，但是再关闭房门后，她又将一本曲谱放在了门边，这样的话，如果有人推门，这本书就会被撞倒，并发出声音。
　　房间里黑漆漆一片，但江庭婉并没有选择开灯，她显然对房中所有的陈设了然于心，没有任何磕碰之下，轻车熟路的走到了书柜前。
　　她将手伸向了书柜的第二层，取出了一本大部头的《圣经》。
　　翻开这本《圣经》，里面早已被挖成中空，而在这中空的部位，摆放着一部平板电脑。
　　江庭婉取出平板电脑，将《圣经》放回书架，踩着地毯小跑回床上，用被子将自己完全遮盖住。
　　她熟练地打开电脑，然后点击桌面的一个图标，登陆了帐号。
　　若是李玄在此，一定会惊讶，因为江庭婉通过电脑登陆的页面，竟然就是他发布图片与视频的网站。
　　而且还是分区管理页面！
　　江庭婉点开自己的私信与后台数据，她微眯着眼，一边处理着各种消息，一边看看今天有没有什么有意思的视频和帖子。
　　然后，她就被一张刚发布没多久的帖子吸引了注意力。
　　《老婆在桌底下给我口交，差点被女儿发现！》
　　江庭婉想了想，然后点了进去。
　　【兄弟们，上个帖子给大家分享了一下我老婆，反响不错，不少老哥都说我老婆太极品，就是太素了，让我搞点刺激的。】
　　【我是个善于听取建议的人，所以立马就准备给大家伙搞个口活视频试试水，看看大家觉得怎么样，但没想老婆刚把我鸡巴含进去，女儿就放学回来了，吓得老婆赶紧躲进了桌子底下去，本来以为女儿一会就会离开，结果女儿缠着我不肯放，搞得老婆吃醋，在桌子底下含着我鸡巴猛嘬，爽得我好几次差点喊出来被女儿发现，真是太刺激了，还好手机一直没关，录了下来，就是有点晃，毕竟当着女儿的面被老婆口，那感觉太爽了，一下子没注意，大家见谅。】
　　【下面上视频，兄弟们，喜欢就点个赞，扩列一下嗷！】
　　视频是免费的，大约十分钟的样子，江庭婉将电脑静音，然后点开了视频。
　　视频开场看起来像是在客厅当中，拿着摄像头的男人坐在餐桌旁的椅子上，他的双腿张开，身前跪着一个女人，女人戴着一张遮住大半张脸蛋的面罩，但从她下巴的弧度与丰润的红唇来看，这个女人绝对长得很美。
　　女人穿着一件黑色连衣包臀裙，贴身的衣服将她完美的身材毫无保留地显露出来，她身子纤细，胸前的奶儿却丰润饱满，顺着低胸的衣领看去，能明显看到一条极为深邃的乳沟，腰肢下的肉臀更是圆滚滚如同一只肥美水蜜桃一般。
　　但更美的是她那双笔直修长的美腿，她穿着一件半透明的黑丝裤袜，白嫩的肌肤在丝袜底下若隐若现，她的脚上踩着一双黑色的半高跟鞋，鱼嘴型的前口露出一小截裹着黑丝的足尖。
　　这一身装扮配合着女人的身材有着绝顶的杀伤力，而女人也似乎极为清楚自己的魅力，她妖娆地朝着摄像头方向舔了舔唇，哪怕透过屏幕都能感受道那股妖媚的气息。
　　随后，女人双唇微分，露出一排洁白的贝齿，她刻意用舌尖舔过上牙关，持着摄像头的男人呼吸明显粗重起来，女人这才轻轻笑了一声，低下头，去解开男人的裤子。
　　男人配合地抬起腰，在女人的帮助下，将裤子褪下，一根粗长的肉棒也随之出现在镜头中。
　　江庭婉的呼吸忍不住停了一刻，她下意识想要将手伸向胯下，但却很快忍了下来。
　　男人应该是示意了什么，女人面具下的双眼闪过一丝羞涩的神情，不过女人却没有抗拒，她低下头，用双手握住勃挺的阳具，这根阳具没有粗长到过分，但却绝对是江庭婉见过最为坚硬的一根，棒身虬结的青筋带着强大的压迫感，如同蘑菇伞盖一般的龟头更是牢牢吸引着江庭婉的目光！
　　女人伸出舌尖在男人的龟头上轻轻舔了一口，男人随即发出一声舒爽地叹息，女人狡黠地笑了笑，张开嘴便准备将男人的龟头含进去，就在这时，镜头外传来开门的声音。
　　“快！是女儿回来了！”
　　镜头随之一阵闪动，女人也急急忙忙躲进了桌子底下，并用桌布将自己与男人的下半身盖住。
　　从镜头的角度看来，手机这会是被放在了桌子上。
　　镜头外，传来了女儿说话的声音。
　　“爸爸，妈妈呢？”
　　男人迟疑了下，随后说道：“妈妈……妈妈出去了。”
　　“哦，这样啊……”女儿的声音听起来似乎有点高兴，过了会，一双穿着丝袜的萝莉小腿出现在了镜头里，看样子，女儿是坐在了男人身边。
　　“爸爸，你待会帮我按摩好不好？我们学校最近要开运动会，我练的浑身酸死了，你看……”
　　说着说着，女儿把鞋脱了，将穿着白丝的双腿朝着男人神来。
　　男人慌了，急忙用双手抓住女儿的白丝幼足，说道：“好好好，爸爸帮你按，你去桌子右边坐着……”
　　也不怪男人着急，女儿差一点就一脚踩在他的跨下了。
　　要知道，他现在下半身可是没穿裤子的，肉棒还是在勃起的状态，一旦女儿才过来，八成会踩在他肉棒上。
　　女儿听话的去右边坐下了，而这时，妈妈也从桌底下钻出个脑袋。
　　她没好气的看着男人，作势用嘴巴去咬男人的蛋蛋，似乎是吃醋男人和女儿那么亲密。
　　男人急忙求饶，但偏偏女儿这时候将双腿伸了过来，男人只好托住女儿的白丝幼足，手掌或轻或重地按摩着女儿的脚掌。
　　从这双白丝幼足的大小来看，男人的女儿应该和江庭婉差不多大。
　　“唔……嗯……好舒服啊……爸爸……”
　　不知道是不是女儿的刺激，男人的肉棒似乎变得更硬了，躲在桌子底下的妈妈也似乎发现了这一点，她皱了皱鼻子，似乎想到了什么，她朝着男人示威似的看了一眼，然后张开嘴含住龟头，然后一点一点将肉棒吞了进去！
　　男人倒吸一口冷气，按揉着女儿幼足的动作也停了下来。
　　“爸爸，怎么了？”
　　女儿不满地踢了踢腿，脚尖差点碰到了男人的肉棒。
　　“没事没事，宝贝的脚太好看了，爸爸忍不住欣赏了一下。”
　　“嘻嘻，只要爸爸喜欢，女儿天天给爸爸看好不好？”
　　“好好好……”
　　父女两的对话似乎让妈妈更吃醋了，她开始上下晃动脑袋不断吞吐着男人的肉棒，但为了避免被女儿发现，她不敢发出任何声音，因此哪怕男人的肉棒将她小嘴塞得满满的，但是因为不敢吞咽，因此不断有口水沿着肉棒的表皮滑落，很快将男人的胯部全部染湿！
　　之后的视频里，男人就这样一边给女儿幼足按摩应对着女儿，一边被妻子用嘴巴套弄着肉棒，终于在好一会之后，才将女儿应付走，但也没多久，男人就捧着妻子的脑袋，将妻子深喉口爆！
　　整个视频看完，江庭婉有些意犹未尽，她查了下这个帖子的流量，发现这帖子发布在一个小时前，而这短短的一个小时中，帖子的浏览量已经突破一万了。
　　对于一个新建不久的账号来说，这是个很不错的成绩。
　　想了想，江庭婉将这个视频加了个精华标签。
　　做完这一切，她翻身下床，把平板电脑藏回《圣经》中，并将放在门口的曲谱放回书架上。
　　做完这一切，江庭婉这才回床盖上被子，准备睡觉。
　　然而闭上眼，脑海里全是视频里男人按揉着女儿白丝幼足，和女儿既像宠爱，又像调情的对话。
　　“如果……自己是视频里的那个女儿的话……”
　　莫名的，淫乱而下流的念头忍不住发散开来。
　　江庭婉睁开眼，无奈的叹了口气。
　　她将手伸进内裤里，果然已经湿透了。
　　算了，今晚再自慰一次吧。

第9章 家长会
　　当第二天李玄和秦洛卿睁眼的第一件事，就是打开一晚上没关的电脑，查看新发的帖子反响如何。
　　当看到精华标志和超过十万的点击以及三百多条评论后，两人终于松了口气。
　　这意味着，李玄的方法，是有效的！
　　对此，李玄表示应该快马加鞭，今天之内再发一段性交视频，并且试试看开家长会时有没有什么能取材的东西。
　　出门前，秦洛卿细心为李玄整理着衣服时，一旁的路雨欣看起来似乎很开心。
　　李玄拍了拍她的小脑袋，问道：“怎么了，雨欣，今天这么开心。”
　　路雨欣摇了摇脑袋，牵着李玄的手，又去抓妈妈的手：“就是很开心呀！”
　　李玄笑了笑，心中明白，雨欣的爸爸在离世后，她在学校应该有过一些不愉快的经历，所以今天自己代表她的爸爸并和妈妈一起去学校开家长会，她才会那么开心吧？
　　雨欣的学校并不是很远，在不远处的站台乘上公交车后，只需要几站就能到达。
　　因为诡异肆虐多年的缘故，因此哪怕是性同意年龄不断下降，人口依然在不断减少，光从雨欣学校在读学生数量的多少便能判断出来。
　　雨欣所在的小学是这附近唯一的公共学校，即便如此，雨欣所在的五年级一共也只有三个班级，每个班级不到三十人。
　　雨欣告诉李玄，今年一年级入学的孩子更少，只有一个班级，它们全校加起来，只有三百五十人左右，这还包括了教职人员。
　　因为是实行十一年义务教育的缘故，小学里并没有六年级，而是在五年级后升入初中，之后就读高中，但如果成绩过于离谱，会被留级。
　　“雨欣，这里！这里！”
　　李玄和秦洛卿才牵着雨欣走进教室，一只扎着双马尾，衣着暴露的‘雌小鬼’风格萝莉便朝着这边挥手示意。
　　“爸爸妈妈，那是我的好朋友苏小米。”
　　在家时，李玄酒和秦洛卿与雨欣商量过，在拍摄完成前，母女两都需要称呼他为‘老公’和‘爸爸’，母女两对此都没什么意见。
　　“叔叔好，阿姨好。”
　　苏小米朝着李玄与秦洛卿打着招呼。
　　没想到倒是个有礼貌的孩子。
　　“你们好，我是小米的妈妈。”
　　“你好你好！”李玄和秦洛卿笑着和走上前来的女人握了握手，李玄也趁机打量着苏小米的妈妈。
　　只从长相与身段来说，苏小米的妈妈与秦洛各有千秋，苏小米家显然家境优渥，因此她妈妈身上也多了一分贵气，无论是她身上那件白色的狐裘坎肩，还是耳垂上的饰品吊坠，明显都是价格不菲。
　　而且女人保养的极好，她的脸蛋白皙娇嫩，不同于素颜朝天的秦洛卿，女人脸上画着极为精致的妆容，眉眼间更有几分烟视媚行的味道，白色衬衣包裹下的身躯凹凸有致，丰满的胸脯极为有料，下身的长裙做工考究显然出自名牌，裙摆的开叉间隐约可见内里修长的美腿，她脚上并未如同其它大多数女人那般穿着高跟鞋，但却不减丝毫风韵，反而更让人觉得她有随和之感。
　　两边正互相寒暄，江庭婉独自一人走进了教室。
　　“咦，婉婉，你妈妈又没来啊？”
　　苏小米朝着江庭婉身后看了看，问道。
　　“嗯。”江庭婉毫不在意的坐在位置上，将书包塞进抽屉里：“今天教堂做小弥撒，有新教徒需要接受洗礼，妈妈作为修女，脱不开身。”
　　“哦。”苏小米吐了吐舌头，没有再问。
　　李玄、秦洛卿和苏小米的妈妈对视一眼，若有所思。
　　不多时，家长们都已来齐，一名秃头的老师走了进来，自我介绍道：“各位家长们，你们好，想必大家都认识我，我就不多自我介绍了，接下来和往年一样，同学们请和于老师到外面去等待，家长们和家长未到的同学请留在教室里。”
　　一名带着眼镜身材娇小的女老师从教室门口外探出半边身子，朝着教师内的学生们招了招手，学生们嘻嘻哈哈的三五结伴，朝着教室外走去。
　　李玄大致打量一下，发现雨欣她们班级，男女比率似乎有点失调。
　　女生是不是太多了点？
　　二十六位学生的家长在各自孩子的座位上坐好，整间教室里，只有江庭婉孤零零的一个小女孩。
　　这让李玄忍不住朝她多看了几眼。
　　似乎是注意到李玄的目光，衣着保守到有些过分的小女孩扭过头来，冷漠地看了李玄一眼。
　　李玄转过头，嘴角却忍不住勾起一丝笑容。
　　“怎么了？”秦洛卿看着莫名浅笑的李玄。
　　‘没事，发现个有趣的事。’
　　“哦……”
　　秦洛卿似懂非懂回过头，认真听着秃头班主任的讲话。
　　开家长会这种事，李玄不是第一次，以前他就是借着这种机会勾搭了不少学生们的妈妈，甚至有些比较单纯的妈妈，家长会刚结束，就被他在无人的班级里，或者是教师办公室里，又甚至是体育器材室里得手。
　　因此秃头班主任那唾沫横飞的演讲，被李玄的大脑自动过滤。
　　对他来说，反而是教室里风姿各异的女人们更有吸引力。
　　因为是小学生家长会的缘故，家长们的年龄都不会太大，而有空来学校参加各种会议的又大多是妈妈，不管是在之前的世界还是这边的世界都是一样。
　　而教室里莺莺燕燕一众女性中，又以李玄身边的秦洛卿与他一桌之隔的苏小米妈妈最为出众，其它女性只能说是姿色不错，当然也有几个衣着时尚妆容艳丽一看就是长期饥渴的人妻，只要李玄愿意，估计稍作勾引，就能带着她们找个无人的角落宽衣解带，甚至双飞三飞都不是问题。
　　不如先记下来，下次有机会勾搭勾搭，李玄记得有个姿色不错的少妇人妻好像女儿也长得不错，到时候不如把母女都一起弄上床才好。
　　台上的秃头班主任此时已经发言完毕，他意犹未尽地挥了挥手，在外面等了好一会的孩子们又闹哄哄的重新回到教室。
　　嗯？
　　就在这时，李玄身体猛然一僵，一股冰冷的气息如同寒风一般拂过他的身体，他瞪大双眼，正要起身，怀中却忽然传来灼热的感觉。
　　这是……
　　李玄急忙将手伸进怀里，将发烫的源头掏了出来。
　　是那颗神秘男人丢给他的玻璃珠。
　　李玄像是想到了什么，他不顾周围人诧异的眼神，牵起秦洛卿与雨欣就准备离开教室。
　　然而就在他迈出脚步的那一刻，周围的一切突然消失，李玄回过头，才发现自己周围竟然变成了一片无垠的星空！
　　空旷、寂寥、孤独。
　　无数的负面情绪仿佛一座沉重的大山朝着李玄压来，但这种沉重伤害的并非是李玄的身体，而是他的精神！
　　李玄死死抱着脑袋，无数恐怖的、惊悚的、轻声的、温柔的呢喃纷沓而来，有人在斥责他，有人在恳求他，有人在向他祈祷，有人在将他踩在脚底践踏！
　　李玄只觉得仿佛有无数人正在撕扯着自己的大脑与灵魂，他忍不住放声尖叫，就在他即将崩溃之时，一道带着不安气息的光芒自李玄的身体中浮出。
　　这道光芒是如此的轻薄，仿佛只需轻轻吹一口便能将它吹散，但它却紧紧围绕在李玄身边，那些盘旋于脑海中的呢喃与撕裂灵魂的痛楚正在缓缓减轻，取而代之的，是一种奇异的，从未有过的感觉。
　　“真实带来虚假。”
　　“烈焰带来黑暗。”
　　“头顶即是深渊。”
　　“虚无即是安眠。”
　　“祂的目光落在你的身上，祂的赐福将与你同在。”
　　“不要让祂失望，不要让祂们失望。”
　　呢喃声组合成一句晦涩难懂的话语，那围在身边的淡薄光芒渐渐涌入了李玄的身体之内。
　　与此同时，李玄曾在精神病院中听到过的粗狂声音在耳边响起。
　　“你获得了一位星神的祝福，你的灵魂因此变得更加强韧，如同黑夜中的明灯，虽能驱散少许的黑暗，但同样，那些深藏黑暗里的存在也更容易发现你了。”
　　“你是谁？”
　　李玄开口询问。
　　然而没有任何回答。
　　李玄静等片刻，终于确定，这道声音只会在他愿意说话的时候才会出现，看起来他并不打算对李玄做出任何回应。
　　“星神的祝福……”
　　这就是杂货店老板所给自己的回报么。
　　星神啊……
　　所以说，这个世界上的诡异真的和星空中的神秘存在有关么，真的有某些强大的生物为了取悦它们的神而毁灭一个个文明么？
　　李玄不知道。
　　他只知道自己感知的能力变得更强了，也就是所谓的第六感更强了。
　　除此之外，他感觉自己似乎变得更强壮了。
　　这种强壮指的并非是身体，而是来自灵魂，他隐约有种猜想。
　　如今的自己，如果再次遇到污染，是不是会有更加强悍的抵抗能力？
　　再度睁开眼，李玄发现自己仍在教室里。
　　但是他的心却忍不住一沉。
　　他此刻站在讲台上，秦洛卿和雨欣不知去了哪里，教室早已不是先前的模样，空调、触摸屏黑板这些高端设备消失不见，取而代之的是一张粉笔黑板。
　　教室天花板上挂着两扇老旧的吊扇，原本的白炽灯管变成一颗颗瓦斯灯泡，墙壁脱落的墙皮下露出红色的砖块。
　　昏暗的教室里，新式的铝合金桌凳被一张张古老的木制双人学生制式桌椅取代，而更让李玄心惊的，是坐在座位上的‘学生们’。
　　它们，
　　不是人！

第10章 上课
　　准确的说，此时教室里坐着的，并非活人。
　　教室的规模比原先扩大了三分之一，五十张桌凳摆放的整整齐齐，将整间教室完全填满，桌子以五张为一排，左侧靠墙一张，正对着讲台处并排放着三张，右侧靠窗一张，左右与中间间隔着一条能容双人通过的走道。
　　每张座椅上都坐着‘人’，这些人有男有女，年龄看起来都不大，肤色全是如出一致的惨白色，睁大的双眼里没有瞳孔，眼眶被瘆人的眼白完全填满。
　　它们身上都穿着一样的衣服，从款式看来应该是旧款的学生制服，只是绝大部分‘人’的衣服都沾满了污垢与可疑结块，让人看不清衣服原有的颜色，李玄睁大了眼，试图想要看清它们制服胸口的学校名字，结果却发现只是徒劳。
　　似乎是被李玄的动作吸引，鬼物们同时抬起头，将没有眼珠的双眼看向李玄。
　　李玄手里拿着教鞭，和下方的鬼物们对视着。
　　几名坐在最后方的高大鬼物朝着李玄咧开嘴角，露出它们两排如同锯齿般锋利的牙齿。
　　然而也并不是所有学生都是非人，
　　右侧靠窗最后一排的座位上，坐着一名正在瑟瑟发抖的中年胖子。
　　李玄记得他，他是一个穿着公主洋裙小萝莉的爸爸。
　　当时在教室里开家长会时，这胖子就在不断和身边一个姿色颇佳的人妻少妇试图搭讪。
　　中年胖子显然被吓破了胆，哪怕教室中所有鬼物此时都在注视着李玄并没有关注他，他依旧吓得快要尿了裤子。
　　李玄深吸一口气，被三十九个鬼同时用目光锁定，那种压力和恐惧，过于沉重。
　　李玄轻轻甩着教鞭，大脑快速思考着如今的现状。
　　毫无疑问，学校里出现了诡异事件，只是不知道诡异事件的严重程度如何，是仅仅笼罩雨欣她们教室，还是笼罩了整个学校，又或者笼罩了整座城市？
　　而且按照李玄上次在精神病院的经历，与在网络上得来的信息判断，在诡异世界里，一切行为都需要遵守规则。
　　规则虽然会束缚正常人的行为，但只要遵守规则，诡异力量便无法直接杀死他们。
　　反之来说，在力量强大的不可言说面前，规则，其实是在保护普通人。
　　只不过这种保护里，充满了各种陷阱。
　　那么，这间教室里的规则，是什么呢？
　　或许是停滞的时间太久，李玄发现‘学生’们似乎开始躁动了。
　　几位靠近讲台的女学生张开了她们的血盆大口，嘴角的裂缝甚至蔓延到了耳根。
　　李玄忍不住呼吸一窒。
　　“啊！！！”
　　还不等李玄有所动作，中年胖子却先一步被吓到崩溃，他噗通一声摔倒在地，随后又费力地爬起来，扭动着肥胖的身躯向着身旁的窗户爬去。
　　“有鬼啊！救命！啊啊啊啊！！！”
　　中年胖子嘴里的‘鬼’字一出口，教室中的鬼物们瞬间躁动起来，它们如同见血的鲨鱼一般朝着胖子蜂拥而去，原本端坐时还有些人样的怪物们在这一瞬间现出原形！
　　教室里的瓦斯灯泡也在此时闪烁起来，借着时闪时暗的灯光，李玄隐约瞧见无数鬼物冲到了胖子身边，它们疯狂拉扯着胖子的头颅与四肢，短短片刻之间，胖子已在极端痛苦的叫喊声中被群鬼分尸，大量的血液自胖子的伤口处喷洒，一些没能凑到胖子身前的恶鬼们焦急地凑到泼洒在地面的血液跟前，伸出青色的长舌舔舐着。
　　“噶嗞、噶嗞、噶嗞……”
　　恶鬼们的咀嚼声在教室中不断回响，未能分到胖子肉身的鬼物们在黑暗中睁着猩红的双眼，窥视着李玄。
　　李玄身姿站得笔直，甚至连握着教鞭的手臂都没有一丝颤抖。
　　他眯着眼站在原地，仿佛眼前地狱般的惨状根本未曾发生，几只不甘的恶鬼爬上讲台，它们将自己可怖丑陋的鬼脸贴近李玄的脸颊，带着血腥味的恶臭呼吸朝着李玄扑面而来，但即便如此，李玄依然巍然不动。
　　“兹拉……”
　　大约十分钟之后，瓦斯灯再次亮起，群鬼们纷纷归位，再次恢复成那副安静的模样。
　　若不是教室中仍残留着浓重的血腥味，根本看不出来它们在不久前将一个大活人生吞活剥吃得干干净净。
　　李玄用教鞭敲了敲讲台，他环顾教室，缓缓开口。
　　“接下来，我们上课。”
　　“起立！”
　　哗啦啦～
　　一众恶鬼站起身，朝着李玄鞠躬。
　　“老师好！”
　　“嗯，同学们请坐。”
　　“谢谢老师！”
　　又是一阵挪动凳子的声音。
　　看来赌对了。
　　李玄心里松了口气。
　　从身份来看，他是教师。
　　所以他必须做出符合教师的行为，一切与教师身份不符的行动，或许都有可能让教室中的群鬼再度暴走。
　　除此之外，他还必须小心，不能说出‘鬼’字。
　　这是中年胖子用生命给李玄带来的提示。
　　讲台上并没有教案，李玄手里除了教鞭，一无所有。
　　“这堂课你们自……”
　　话音未落，头顶的瓦斯灯隐约闪烁起来。
　　“……然课本都带了嘛？”
　　李玄果断的及时改口。
　　“没有，老师，不是上语文课么，为什么要自然课本？”
　　某个‘学生’幽幽开口，群鬼再一次抬起头，期待地看向李玄。
　　几乎没有任何犹豫，李玄接话道：“人文自然，语文和自然从来都是一体的，无论是陆游先生的‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。’还是王阳明先生的‘知行合一’都在告诉大家，我们从课本上学来的东西都是需要结合现实去应用，而现实，就是自然。自然自然，意思就是天道自然，人道自然，从心随欲，万般自然。因此，自然也同样是语文的一部分。”
　　“所以，还有问题么？”
　　‘学生们’纷纷摇头。
　　李玄却不打算就这么放过这次机会。
　　老师教学生，这可是他的老本行，既然他此时心中对教室内的规则已经有了个大概的思路，那么，他自然要趁胜追击。
　　“刚才发言的同学请起立。”
　　第四排的位置，一名十三四岁的‘男学生’站了起来。
　　它抬起头，只有眼白的双眼看向李玄，脸上冽起挑衅的笑容。
　　“这位同学，既然你对老师课程这么了解，那么告诉老师，我们上一堂课讲到了哪里？”
　　‘男学生’脸色猛然一窒。
　　“你看看你，上课不认真！”李玄怒其不争地用教鞭指了指男学生，也不让男学生坐下，而是转身开始在课堂走道上踱步，仿佛教室地面上那些泼洒的鲜血只是未干的水渍一般。
　　“有没有同学记得！”
　　李玄大声说道。
　　方才还在用试图用目光将李玄扒皮拆骨的恶鬼们纷纷低下头，连大气都不敢喘一声。
　　不过也有例外。
　　左侧靠近教师前门入口第一排的座位，一个瘦小的女鬼举起了手。
　　“很好，看来还是有同学记得的！”李玄走到这名女鬼身边，仿佛没看见她嘴角的碎肉残渣一般，笑着对她说道：“来，你来回答。”
　　“报告老师，我们上节课学了朱自清的背影！”
　　“嗯不错，这位同学看来是认真听讲了。”李玄欣慰的点了点头，让女鬼坐下。
　　女鬼志得意满，骄傲的挺起了胸膛。
　　“其余人呐，真是太让我失望了！一个两个的心思也不知道放在什么上面，你说你们这样，对得起你的爸爸妈妈们嘛？对得起他们的期盼嘛？对得起老师辛苦教导吗？哎！”
　　一众恶鬼们惭愧地低下了脑袋，只有刚才回答了问题的瘦弱女鬼越发骄傲。
　　李玄背着手走回讲台，大脑快速转动，很快记起来背影是初二学生们的课文。
　　他气呼呼的挥舞着教鞭，在黑板上敲打几下：“现在都把语文课本拿出来，今天我们学黄鹤楼记！”
　　教书可是李玄的老本行，一旦进入他擅长的领域，他便很快掌控了整节课程的节奏。
　　直到下课铃声响起，再未发生其它波澜。
　　甚至李玄还有些意犹未尽。
　　“同学们，占用大家几分钟时间啊！我们把这一段讲完。”
　　台下响起了群鬼们此起彼伏的哀嚎声。
　　估摸着第二节课快要开始了，李玄才满意的大手一挥：“下课！”
　　学生们兴冲冲的站起来，然而还不等他们有所动作，上课铃声再度响起。
　　而李玄，已经带着教鞭走出教室，将‘学生们’的怨声载道抛在身后。
　　教室外的走廊比教室内更加惨不忍睹，不但空气中的血腥味比教室内浓重了十倍不止，各种被啃咬过的残肢断臂亦是随处可见，从伤口的边缘来看，这些肢体明显如同中年胖子一样是被暴力扯断，而从走廊上量大到积成了水洼的血水判断，至少有数十人在这里被残害。
　　这让李玄忍不住担忧起秦洛卿和雨欣。
　　希望她们还活着。
　　李玄靠近一间教室，想要看看能不能找到秦洛卿她们，但这些教室似乎被完全隔绝，窗户和门上都笼罩着一层黑色的烟雾，不但看不清里面，甚至连一丝声音也传不出来。
　　怪不得走廊上都惨烈成这样，刚才李玄在教室里却一点动静都没听到。
　　趁着现在还算安全，李玄沿着走廊溜达起来，打探打探一下现在的状况。
　　李玄记得雨欣她们教师所在的教学楼是五层，而被诡异力量笼罩后，如今只剩下一层，这一层里有四间教室，走廊左侧是一块空旷的操场，再往左去则是一片竹林，竹林后方是一座矮山。
　　李玄本想去操场那边看看，但是他的脚才刚踏出走廊，后颈的汗毛却猛然倒竖。
　　那是他的第六感在示警！
　　李玄及时将脚收了回来。
　　果然，那种如芒在背的感觉消失了。
　　李玄只好沿着走廊继续往前走。
　　走廊的尽头是教师办公室，办公室与教室中间有一条通道，但是通道的入口处同样弥漫着黑雾，李玄尝试靠近时，第六感又一次示警，于是李玄只能放弃靠近那里。
　　好在走进入教师办公室是安全的。
　　至少看起来是这样。
　　办公室里一共有八个座位，座位四个一排分两排摆放，桌椅的质量比学生们的要好一点，但也同样是非常老旧的实木桌椅。
　　八个位置明显对应着八个课程的老师，语文、数学、物理、英语、生物、化学、历史、地理。
　　而体育和音乐老师看来是不配拥有位置，又或者因为生病请假，课程都会让其它老师代劳。
　　八个座位，七个是空着的，右侧那排最后面的位置上，坐着一个神情木然的年轻男子。
　　李玄走到一张椅子旁，他正准备坐下，年轻男人的脑袋便转了过来。
　　李玄深吸口气，放弃了坐下去的打算，同时也尽量不让自己去看年轻男人拧到了后背的脑袋。
　　看来，他需要坐到正确的位置上。
　　每套桌凳的款式、外形完全一样，没有任何可供人确认的标识物。
　　不过每张桌子上都放着一些东西。
　　左侧第一张桌子上放着一盒粉笔。
　　第二张桌子上放着一把三角尺。
　　第三张桌子上放着几块磁石。
　　第四张桌子上放着一只烧杯。
　　李玄扭头看向右侧。
　　右侧第一张桌子上放着一个小型地球仪。
　　第二张桌子上放着一把生锈的柳叶刀。
　　第三张桌子上丢着一张被裹成团的纸，在纸张的边缘，隐约能看见几个字母的痕迹。
　　第四张则被年轻男人占据。
　　“怎么了……找不到……自己的……位置嘛……”
　　见李玄站在那里好一会没有动作，年轻男人惨白的脸上露出个诡异的笑容，缓缓说道。
　　“没有，刚才的学生们课堂表现不是很好，我在想怎么加强他们的课堂印象。”李玄略作思考，回答道。
　　“哦……”年轻男人仍保持着僵硬的笑容：“那……你……可要……快点……想……然后……落座啊……”
　　年轻男人仍是不紧不慢的语气，李玄却感觉到后背的汗毛再一次竖了起来。
　　“好。”李玄点了点头，在放着粉笔的桌边坐下。
　　年轻男人见状，这才终于将头扭了回去。
　　李玄松了口气，看来自己又猜对了。
　　桌子上的东西，代表着对应的学科，虽然左侧第一张桌子只是摆放了一盒粉笔，但管粉笔的一般都是班主任，而在初中会担任班主任的，要么是数学老师，要么是语文老师。
　　第二张桌子上的三角尺意味着那里是数学老师的座位，既然如此，左侧的第一张桌子，就必定是语文老师，也就是李玄的座位了！
　　不过……
　　李玄再次打量了办公室一眼。
　　八个座位，此时只有李玄和年轻男人两个人，而外面只有四个教室，剩余两个老师……
　　是被‘学生们’吃掉了么？
　　甚至有可能，其余六个老师都已经被吃掉了也说不定。
　　李玄靠着椅背，直到这会才终于有时间整理一下脑海中散乱的想法。
　　不同于精神病院，这里并没有直观的规则条例出现，或许是因为诡异的力量刚刚入侵此处，又或许是因为诡异力量的源头与精神病院的院长不同，总之在这里，规则需要自己去探索、总结。
　　目前李玄所能确定的，一共有两点。
　　第一，必须遵循所扮演身份的行为模式，任何超出身份的行为都可能引发群鬼们的暴走。
　　第二，绝不能揭穿‘鬼’的身份。
　　以及暂时不能离开教学楼。
　　转来转去，结果又是身份那一套。
　　嗯？不对！
　　李玄直起腰，脑海里猛然窜过一道闪电。
　　如果教师是身份，学生是身份，那么人和鬼有没有可能也是身份？
　　先前雨欣曾告诉过李玄，学校大概有三百五十名左右的学生，诡异力量笼罩学校时，又恰好在开家长会，再加上学校的教职人员，那么学校里应该有不少于七百人。
　　那这些人都去哪了呢？
　　全被吃了？
　　不可能，七百多人流出来的血，恐怕就不会是走廊地面那一小层而已。
　　所以看似鬼物的学生里，一定有人，有真正的活人正在扮演鬼的身份！
　　如果那样的话，是不是意味着，也有鬼在扮演着人？
　　李玄被这种想法惊起了一身鸡皮疙瘩！
　　可是……
　　这样也有个说不通的地方。
　　李玄刚才上课的班级一共有五十人。
　　那么四个班级总共也就二百人而已。
　　再加上八名教师，一共才二百零八人，就算已经有一百人因为不了解规则而死亡，那么剩余的还有四百人去哪了？
　　更别说现在这二百零八人里，李玄确定至少有五十个是真的鬼。
　　那条被黑雾笼罩的通道，关键一定在那里！

第11章 猜猜我是谁
　　怀中的玻璃珠再一次发热，与此同时粗犷的声音再一次于耳边响起。
　　【死亡人数已达五十人。】
　　【狡诈之徒获得了足够的血祭，力量已达到第一层级，建议由星祈以上的能力者接手。】
　　“狡诈之徒？星祈？那是什么？”
　　粗犷的声音并未理会李玄，而是自顾自地继续说道。
　　【本地区已达到初级诡异秘境难度，请相关人员尽快疏散群众！】
　　【检测中……】
　　【检测中……】
　　【正在发布……】
　　【事件名称：猜猜我是谁！】
　　【背景介绍：一群无知的学生们举办了一个禁忌的仪式，他们天真的以为这一切不过是个微不足道的游戏。
　　然而……
　　未知的恐惧早已随之降临，恶魔已潜入他们其中。
　　找到那个被不可言说所附身的人，只有杀死它或者打断它的仪式，才能让你存活下去。
　　死亡的人越多，它的力量便会越强大，当参与仪式的举办者全部死亡，它将不可阻挡！】
　　【神眷者，你需要加快脚步了，赶在它仍旧弱小之前，寻找七枚纯净的灵魂，将其再次封印。】
　　【注意，请善于利用规则，它不仅对你有效，对狡诈之徒同样有效。】
　　粗犷的声音再度沉寂下去。
　　“喂！喂？还在么？”
　　不管李玄在脑海里如何呼唤，粗犷的声音依然没有一丝回应。
　　又是仪式啊……
　　精神病院是这样，这学校也是这样。
　　禁忌仪式就这么容易获得嘛？怎么感觉人人都会一样，你想作死去找个没人的地方玩啊，干嘛把别人牵扯进来！
　　他妈的！
　　李玄心中骂骂咧咧。
　　按照粗犷声音的警告，名为狡诈之徒的不可言说会根据死亡人数增多而变强，并且自己还必须在参加过召唤仪式的人全部死亡之前，寻找到七枚纯净的灵魂将它封印。
　　这意味着李玄时间紧迫。
　　他站起身，刚要有所行动，第六感又一次示警，年轻男人的脑袋也再度朝着李玄的方向转了过来。
　　看来非上课时间他只能坐在位置上，并且不能离开。
　　那只好等下课了。
　　李玄靠在座椅上，放松身体安静等着下课铃声响起。
　　“叮铃铃～”
　　不知过了多久，外面终于响起了铃声，李玄睁开眼，身体站起了一半，却又再度坐了下去。
　　那种背刺感仍未消失。
　　这意味着，只有当轮到李玄的课程时，他才能离开。
　　外面渐渐响起了学生们的笑闹声，若不是李玄见识过它们吃人的样子，以及走廊上惨烈的模样，李玄几乎要以为此时发出声音的都是青春活泼的正常孩子。
　　不知是这边的正常人类都已经全部死亡，还是因为有了前例，剩下的人都学聪明了，总之，李玄没有听到惨叫声。
　　办公室外，有脚步声正在接近。
　　李玄扭头朝着门口的方向看去，四名抱着讲案，脸色苍白满头大汗的男女依次走进了教室。
　　其中有两人李玄认识。
　　一个是之前开家长会时露过面，身材娇小戴着眼镜的女老师，另一个是苏小米的妈妈。
　　然而这两个人在经过李玄的座位时，女老师和李玄对视一眼后便哆哆嗦嗦的挪开了眼睛，苏小米的妈妈更是转过头，仿佛完全不认识李玄一样。
　　李玄若有所思地摸了摸下巴。
　　四名男女各自在位置上坐定，都不敢看旁人，其它三人都是一脸如释重负的样子，唯有苏小米的妈妈仍是轻松写意的模样。
　　不多时，铃声再次响起。
　　“该……上课……了……”
　　诡异的年轻男人慢吞吞站起来，他抱着讲案朝着门口走去，一边走一边将脑袋朝着李玄看去。
　　其它三人注意到年轻男人脑袋诡异的角度，均是忍不住打了个寒颤，身材娇小的女老师更是差点哭了出来。
　　李玄站起身，那股压迫感果然不见了。
　　“你……不带……教……案……嘛？”
　　李玄看向诡异的年轻男人，笑了笑：“带。”
　　说罢，他拉开桌子的抽屉，里面果然放着一份讲案。
　　李玄将讲案拿了出来，年轻男人便回过头，独自朝外走去。
　　李玄弯腰蹲下身，将鞋带系紧。
　　然而等他站起来时，手里已经多了一张小纸条。
　　李玄快步走出教室，左右察看一眼，这才打开纸条。
　　上面写着五个娟秀的小字。
　　不要相信她！
　　不要相信谁呢？
　　李玄并没有在意，不管纸条是谁扔的，都确切证实了李玄的猜想。
　　人里面，
　　有鬼！
　　李玄默不作声地将纸条收进了口袋，打开讲案，上面写着他要去四班上课。
　　李玄最开始上课的那一间是一班，这么算来，靠近办公室这间的就是四班。
　　年轻男子已经走进了二班的教室，李玄没有犹豫，踏进了四班的教室中。
　　有了上一次的经验，这一次李玄只会更加熟练。
　　他轻车熟路走上讲台，将讲案放在课桌上，习惯性地抓了抓，却抓了个空。
　　教鞭忘带了，李玄有点尴尬地摸了摸头。
　　“同学们，起立！”
　　“老师好！”
　　学生们在班长的带领下，姿势标准的问了号。
　　但李玄的眉头却皱了起来。
　　教室里五十个学生，一个不多，一个不少。
　　难道说这间教室一个正常人都没有，又或者正常人都很聪明，扮演的很好？
　　李玄不相信这种事情。
　　那只有一种可能。
　　李玄叹了口气，开始讲课。
　　看来不但有鬼在扮演人，还有死后仍在伪装成人的存在啊！
　　……
　　无惊无险，安然的上完了一堂课。
　　这一次，李玄没有拖堂，不仅是因为没有心情，也因为这次下课的铃声与之前不一样。
　　这是上午放学的铃声。
　　李玄故意磨蹭着收拾讲案，等到大部分学生都走出教室后，才跟着走了出去。
　　走廊上挤满了熙熙攘攘的学生，李玄发现，许多学生已经比之前有了更多的‘人样’。
　　是因为吃过人？还是因为狡诈之徒的力量增强，让它们也获得了收益？
　　李玄跟在学生们的身后，朝着被黑雾笼罩的通道走去，如同活物一般鼓动的黑雾在李玄踏入瞬间便将他包裹，当黑雾再一次散去时，李玄发现自己站在了一间食堂里。
　　又是不连贯的折叠空间啊……
　　这种力量难道是不可言说们的标配么。
　　不同于喧闹的教学区，这里，很安静。
　　因为墙壁上挂着一张守则。
　　【食堂守则】
　　【1：打饭。】
　　【2：吃饭。】
　　【3：不许说话。】
　　不但规则简单，字的线条更是歪歪扭扭。
　　像是刚学会写字的小孩。
　　然而李玄的脸色却无比慎重。
　　教学区是没有明文规则的，食堂的规则也明显刚出现不久。
　　结合到先前粗犷声音说的狡诈之徒因获得足够血祭而提升到了一级层度，这说明，狡诈之徒正在慢慢控制这片诡异空间，并给它制定规则。
　　这对李玄来说，是极大的不利。
　　但同样，也让李玄有了一些新的想法。
　　食堂出现的规则是狡诈之徒制定的。
　　那么先前的身份规则是谁制定的？
　　尤其是现在回过头来想，身份规则，似乎在某种程度上来说，是在保护普通人。
　　因为只要不违背扮演身份，且不被鬼揭穿或揭穿鬼的身份，那么自己都是安全的。
　　是粗犷声音么？
　　如果它有这么强大，为什么不阻止不可言说们出现在这里？
　　李玄打了份饭菜，端着餐盘来回走动，想看看能不能遇到秦洛卿和雨欣。
　　然而一圈走完，没看见秦洛卿母女的踪影，倒是遇到另外一个人。
　　苏小米。
　　看来自己和这对母女有缘。
　　李玄在苏小米身旁坐下，将本就是惊弓之鸟的苏小米吓了一跳。
　　要不是李玄及时捂住她的嘴，这小丫头估计已经吓得叫出来了。
　　李玄没有理会一脸惊讶激动甚至还有些茫然的苏小米，只是用筷子点了点苏小米的餐盘，然后低头开始吃饭。
　　苏小米见状，连忙跟着低头吃饭，看她大口吞咽的样子，恐怕这丫头这辈子都没吃得这么快过。
　　先一步吃完饭的李玄打量苏小米片刻，从怀里取出一支笔，低头在手掌里写着什么。
　　笔是从某位学生的桌子上顺来的，当然，稍后李玄会还回去。
　　苏小米正伸长脖子艰难将米饭往下咽，李玄的手掌已经伸到了面前。
　　她疑惑的抬起头，李玄示意她往手心里看。
　　“别说话，别透露身份，别相信任何人。”
　　苏小米迟疑地看着李玄掌心里的字，抬起头看看李玄，又转过头去看李玄的掌心。
　　“明白了就点头。”
　　李玄将手掌收回，又写了几个字。
　　苏小米犹豫了会，最终还是点了点头。
　　已经有吃饱的学生正在离开食堂，李玄起身，跟着他们后面离去。
　　苏小米也急忙站起来，像只小兔子一样跟在李玄身后。
　　穿过食堂门口的黑雾，李玄回过头，苏小米的身影果然不见了，而他也再次回到了先前的地方。
　　无论是教室楼还是食堂，看来应该都存在不止一个。
　　如果说李玄进入的地方被成为教室楼A和食堂A。那么这片空间里，还同样存在教室楼B和食堂B。
　　甚至有可能还有CDEF等等多层空间。
　　学校里原本的正常人被全部打散，与大量的鬼物们参杂着被送入不同的空间中，但彼此之间并非全无交集，比如李玄在食堂里遇到了苏小米，却没有看见她的妈妈。
　　这说明，黑雾是每个不同空间的传送门，每一次进入黑雾就会被传送到不同的空间。
　　但目前李玄不清楚这种传送是固定的，抑或是完全随机。
　　打个比方，如果李玄的猜测成立，那么说明四个班级以及食堂都是存在ABCD多层空间的，李玄上午所去上课的班级是A，如果这种传送是固定的，那么李玄只会通过班级门口的黑雾被传送后进入到空间A的教室。
　　但如果是随机，那么李玄每次进入教室，看见的可能会是ABCD任意一个空间的学生。
　　不过这一点，需要等到下午上课李玄才能去验证，午休期间，李玄一靠近黑雾，第六感就会示警。
　　但也有好消息，他能去操场了。
　　操场此时三三两两站着打闹的学生，天空中明明笼罩着一片黑雾，但操场上却是阳光明媚，而诡异的是，远处矮山的山头上却覆盖着积雪。
　　李玄沿着操场的边缘慢慢溜达，仔细打量着操场上的学生们。
　　操场上绝大部分学生都非活人，这也是自然，正常人这时候恐怕都在想着怎么离鬼物们远一点，好好保命，当然不会凑进鬼物堆里找乐子。
　　但也有例外。
　　百余名鬼物里，也零零散散分布着十来个正常人类。
　　除去几个神色呆板，明显是‘死后重生’之人，仍有三四名神色紧张，却双眼灵动的活人。
　　这几人都是成年人，但现在明显是在扮演学生的身份，他们和一堆学生混在一起，似乎是在玩丢手绢游戏。
　　其中三个成年人和九个孩子围坐在一起，而他们的背后，一名女生手里拿着一匹白色手绢，在十二组成的圆圈背后蹦跳奔跑着。
　　“丢啊丢啊丢手绢……”
　　“轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他，”
　　“快来快来捉住他，”
　　“快点快点抓住他！”
　　女生将手绢丢在一名中年女性的背后，然后挤进了圆圈里坐下。
　　孩子们笑着拍着手掌，不怀好意的看着三名成年人。
　　三名成年人额头均是冒出了汗水，却没人敢擦，孩子们的掌声像是催命的倒计时，他们知道手绢就在他们背后，但他们不知道到底在谁的背后。
　　一名带着圆框眼镜的男人想要站起来，但是一名小孩咧开满是尖牙的小嘴笑道：“猜错了，就会被吃掉哦～”
　　男人身体抖了抖，又迟疑地坐了下来。
　　站起来和坐着不动都是一样的几率，不如赌一赌，说不定手绢在其它人背后呢？
　　怀着这样的心思，三人均是不安地坐在原地。
　　学生们的掌声停止了。
　　三人均是颤抖一下，他们惊恐地抬起头，周围的十名学生已经张开血盆大口扑了上来。
　　“啊！！！！”
　　中年女人撕心裂肺的喊叫声在广场上响起，带着圆框眼镜的男人与另一人紧闭着双眼，双手抱着膝盖，将脑袋埋了进去。
　　周围不断响起刺耳的啃咬声，女人的喊叫声渐渐减弱，温热的血液顺着地面蔓延过来，沾湿了两人裤子。
　　“嗝～”
　　一名小男孩打着饱嗝摸了摸肚子，他贪婪地看着眼镜男，满是血污的脸蛋再次扬起笑容：“我们继续来玩吧～”
　　“老师，我们也来玩游戏吧。”
　　就在李玄正准备走开时，一名十二三岁的男孩不怀好意地拉住了李玄，在他身后还站着几名同样不怀好意的男女学生。
　　李玄记得他，这是他在一班上课时，被他找理由罚站了一整节课的男学生。
　　没想到现世报来得这么快。
　　李玄看着已经将自己围起来的学生们，点了点头。
　　“好啊。”
　　男学生一阵欣喜，他没想到李玄会答应的这么简单，于是急忙张口道：“那我们来玩……”
　　“我们玩猜拳吧。”李玄抢先开口，打断了男学生的话：“你们轮流来，一人有一次机会，输了没惩罚，赢了我答应你们一个条件。”
　　“只需要你们有一个人赢我就算你们赢。”
　　男学生将也来玩丢手绢的话吞了回去，期待地看着李玄的眼睛：‘真的嘛，老师。’
　　“真的。”李玄点头确认。
　　“那好，我先来。”男学生自信满满，第一个上阵。
　　然后光速落败。
　　其余学生不信邪，最终结果就是它们都不是李玄的对手。
　　“读书不行，玩游戏也不行，你说你们以后该怎么办……”李玄对男学生失望地摇了摇头，推开几人朝着竹林走去。
　　几名学生不甘地站在原地，只能放任李玄离开。
　　李玄敢提出猜拳，自然是有确切的把握。
　　以前他和女性调情，最喜欢用的就是猜拳。
　　猜拳这种事看似简单，实际也有技巧。
　　普通人猜拳时，大多喜欢将拳头藏在脑后或是腋下，实际上这一点用都没有，因为在他们出拳之前，他们就已经想好了要出什么。
　　因此当他们的拳头离开隐藏的地方时，便会先一步做出动作。
　　出剪刀的会动两根手指，出布的五指都会张开，出拳头的则是完全不动。
　　而熟练的人，则能根据这一点猜到他们会出什么，然后做出应对。
　　这就是为什么李玄猜拳胜率一直是100％。
　　几个小毛孩想玩过他，再练练吧。

第12章 竹林中的女鬼
　　不同于人满为患的操场，竹林里空无一人。
　　李玄摸了摸竹子，确认这些竹子安全无害，而不是医院中那些会吃人的植物。
　　“呜呜呜……”
　　隐约地，竹林中有哭声传来。
　　李玄本想直接转身离去，但想了想，他还是朝着哭声的方向走去。
　　反正有第六感示警，可以偶而作下死。
　　发出哭声的，是一个女学生。
　　女学生蹲在一颗竹子下，背对着李玄呜呜哭泣，让李玄一瞬间想到了某款游戏名为女巫的怪物。
　　噼啪。
　　被踩断的枯枝发出声音，将女鬼学生的哭声打断。
　　卧槽，不会真惊动了女巫吧！
　　李玄心惊胆颤。
　　但好在第六感并没有发出警报。
　　“是……是谁……”
　　女学生回过头，如果不去看她只有眼白的眼睛，这女学生竟然意外的好看。
　　李玄沉默片刻，最终还是开了口：“我是老师，听见声音，所以过来看看。”
　　“唔唔呜……你也是来笑话我的么？”女学生擦着眼泪，起身朝李玄走来。
　　第六感在此时示警。
　　逃跑不是正确的选择。
　　李玄斟酌着话语，直到女鬼学生离自己仅有几步远时才再度开口：“谁在笑话你？”
　　“所有人，男同学、女同学、甚至还有老师……”
　　“他们为什么要笑话你？”
　　女鬼学生将校服的拉链拉开，内里单薄衣服的底下，是一对足以称得上巨乳的饱满乳球。
　　“他们说我是大奶婆，是母牛生的，老师骂我是不要脸的东西……呜呜……你是不是也这么看我……是不是……”
　　女鬼学生捂着脸开始哭泣，她的声音渐渐变得沙哑，双手的指尖也在不断疯涨。
　　如果李玄接下来的应对出错，这双指甲很可能会划在李玄的身上。
　　“不是，我很喜欢你的身体。”
　　“什么？”女鬼学生放开捂着脸的双手，像是怀疑自己听错了。
　　“我很喜欢你的身体。”李玄重复了一遍：“我觉得你就象一块璞玉，只是你的外表还蒙着不被世人理解的石层，但是在正确的人眼里，你就是世界上最美的那块玉。”
　　“无人能比！”
　　李玄的话语，掷地有声。
　　女鬼学生倒退一步，显然有被李玄的话冲击到。
　　“你……你骗我……”女鬼学生结结巴巴的说道，随后她神情坚定，脸上更是浮出恨意，表情变得越发狰狞：“你想骗我，然后取笑我……你该死……你该死……”
　　眼看局势越发无法控制，李玄迈步走向女鬼学生，他干脆利落地搂住女鬼学生的腰肢，无视她狰狞的样子，吻住了她的双唇。
　　女鬼学生尖利的指甲贴在李玄脖子上，甚至将肌肤都刺得凹了下去。
　　只需要再用一点点力气，她就能刺穿李玄的脖子。
　　然而这种事并没有发生，女鬼学生的指尖反而在一点点缩回去，直到女鬼学生的双手恢复成正常模样。
　　甚至在不知不觉间，女鬼学生的双手已经环住了李玄的脖子。
　　良久，李玄才结束了这个吻。
　　“怎么样，还怀疑老师骗你么？”
　　女鬼学生摇了摇头，脸蛋上竟然浮起了红晕。
　　就算是鬼，也只是个十二三岁的女鬼而已，李玄玩过这么多女人，对于如何挑动女性情欲那是熟能生巧，十二三岁又正好是情窦初开的年龄，这种年纪的女性，对于李玄来说，不过是手到擒来。
　　更何况这女鬼学生虽然是个鬼，但长相却是不错，也不像其它鬼物那样尖牙血口，皮肤也只是比正常人略白一点，唯独没有瞳孔的眼睛有点瘆人。
　　但这点李玄能克服，就把她当成日向雏田好了。
　　这么一想，反而更刺激了。
　　“让老师看看你的奶子好么？”
　　女鬼学生羞涩地看向李玄，点了点头。
　　李玄将女鬼学生的T恤往上掀开，她的这对奶子着实有点大，衣服的下摆在来到胸口处时甚至卡住了，李玄费了点力气，才将T恤脱了下来。
　　两只滚圆的奶球在脱离束缚后弹了几下，这对肥硕的奶子确实是少有的尺寸，李玄大致比划了一下，发现自己一只手应该都无法将一边奶子握住，如此尺寸的奶子哪怕是李玄也不过见过一次，对象还是个刚出哺乳期没多久的新晋妈妈，而眼前的女鬼学生不过十二三岁而已。
　　唯一美中不足的是，女鬼学生的乳头和乳晕都是浅咖色，而并非李玄最喜欢的浅粉色。
　　肥腻的奶球堆积在女鬼学生胸前，将腋下的肋骨都彻底挡住，女鬼学生不安地看向李玄，期待着李玄的反应，而李玄亦没有辜负女鬼学生的期待，他抱着女鬼学生在地面坐下，一手搂着女鬼学生的后腰，一只手的虎口自下缘拖着一边奶球缓缓搓揉，同时低头凑向女鬼学生的胸口，将另一边乳房顶端的乳头含进了嘴里。
　　“老……老师……”
　　不管是正常女性还是女鬼，受到刺激同样会得到快感，李玄咬着女鬼学生敏感的乳头肆意挑逗，青涩的女鬼学生在他逗弄下已是气喘吁吁，弓起身子浅浅呻吟。
　　李玄趁胜追击，揉着女鬼学生乳房的右手趁势伸进了裤子里，凑向女鬼学生的胯下，中指隔着湿透的内裤刮弄着柔嫩的肉缝，从未感受过这等刺激的女鬼学生身体连连颤抖，紧闭的肉缝更是不住往外吐着透明的淫液，将内裤连着李玄的手指都染的透湿。
　　扣住肉缝顶端小小的凸起，不过搓揉几下，女鬼学生已是爽得向后栽倒，连只有眼白的双眼都清澈了不少。
　　李玄借机将女鬼学生的裤子与内裤一起脱了下来。
　　他这辈子玩过幼女，肏过熟女，双飞过母女，干过双胞胎姐妹花，唯独没插过女鬼。
　　当然，上次精神病院的小女孩不算。
　　女鬼学生的阴阜略显单薄，小腹上方长着少许的阴毛，数量稀少，颜色也很淡，像是用眉笔画的一般。
　　不同于色泽略深的乳头，女鬼学生的阴阜倒仍是深红色的模样，外形看起来倒是发育完全，相较李玄以前玩过的幼女要发育的成熟些。
　　李玄将手指按在软嫩的幼女阴唇上，娇艳欲滴的湿润花唇随之分开，小巧的肉缝之中，一抹淡粉色娇嫩蛤肉轻轻蠕动，几滴透明的淫汁黏在肉壁之上，闪闪发亮。
　　女鬼学生早已没了先前凶悍恐怖的模样，此时倒如同一只小鸟一般在李玄怀中任由把弄，她白到过分的脸蛋上浮起了一层极浅的晕红，那双只有眼白的眼睛此时竟然能读出期待和害怕的情绪。
　　“嘘……别怕……”
　　李玄安抚着女鬼学生，伸手将自己的裤子脱下，他抄起女鬼学生的腿弯扣在自己的腰旁，勃挺的肉棒凑到女鬼学生的胯下，膨胀得如同蘑菇伞盖一般的龟头抵在黏湿柔软的肉缝之上。
　　除去体温略低，皮肤太白，以及没有瞳孔这几点，被李玄压在身下的女鬼学生，倒是越发象个被老师诱奸的正常幼女。
　　女鬼学生的蜜穴已足够湿润，李玄挺腰往前插去，肉棒裹着黏腻的淫汁缓缓插入，毫无阻隔的刮刨着紧韧的肉壁，李玄本以为中间会撞到什么，然而出乎他预料的是，肉棒竟然毫无阻碍的在紧致的蜜穴中深入，直到将蜜壶完全填的满满当当，甚至连龟头都撞到了一处柔软的肉团。
　　不是处女？
　　李玄看向被自己压在身下的女鬼学生。
　　她此刻双臂搭在那对极为丰满的巨乳上，一对细长的眉毛因为不适而蹙在一起，光从脸上看来，李玄无法分辨她到底是早已破处还是因为运动剧烈处女膜破损，不过无论是哪一点，现在李玄都不太在意。
　　他将女鬼学生双腿扣好自己的腰，肉棒在蜜壶中徐徐抽插，湿腻的蜜穴被肏的唧唧作响，女鬼学生的幼女小穴与李玄之前玩过的每一个女人都不一样，略显冰冷的阴道在刚插入时让人有些呲牙，但在足够多的淫液润滑下抽查一番后又是另一种滋味。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　女鬼学生被肏的身体不断晃动，那对肥腻的大奶更是如同水袋一般上下摇晃着，她的表情很奇怪，看起来像是很舒服，但似乎又有些难受，没有多少血色的双唇紧闭着，喉咙里随着李玄的抽插不时蹦出一声呻吟。
　　李玄伸手去抓她一边的奶子，手指夹着奶头，用了少许的力道轻轻揪扯，女鬼学生这下终于忍不住张开了嘴，喉咙中的声音也从‘嗯嗯嗯’变成了‘啊啊啊’。
　　随着持续的抽插，女鬼学生冰凉的蜜穴也逐渐有了一丝温度，低头看去，粉嫩饱满的肉缝被大大撑开，紧窄的蛤口夹着肉棒的根部，一抽一插之间，肉棒不时带出许多淫汁，粘稠的淫汁在肏干之间渐渐被磨成了白沫，又重新被蹭到饱满的阴唇上，坚硬火热的肉棒裹着淫汁白沫就这样来回肏干。
　　“啊……好奇怪……好奇怪……”
　　女鬼学生摇着脑袋轻声喊叫着，她的声音很奇怪，有些尖锐，又有些细长，但不管如何至少不是痛苦，李玄想着她又并非是处女，也无需这么小心翼翼的肏干，干脆将她双腿抱在胸前，开始‘噗呲噗呲’大力抽插起来。
　　“啊……老师……老师……”
　　随着李玄动作的加快，女鬼学生的浪叫声也跟着越发急促，李玄却是不管不顾，火热的肉棒毫不留情地在蜜壶中大力抽插，因为插得太深，女鬼那本来略显单薄地阴阜在被肉棒填满后有了几分馒头屄的形状，但肉棒却从不会在阴道中停留太久，每当龟头深深撞到宫口花心之后，便会快速抽回，紧窄的幼女蜜壶象个不合尺寸的肉套子一般牢牢卡住肉棒，连一圈圈的淫肉皱褶都被龟头碾平了痕迹。
　　女鬼学生被插得浑身发抖，连小屁股都一颤一颤仿佛将要尿了一般，李玄却丝毫没有停下的迹象，沾满白浆的狰狞肉棒一下深似一下，膨胀的龟头在大力抽插下狠狠撞击着娇软花心，即便如此李玄甚至觉得仍不满意，他干脆将女鬼学生翻了个边，让她四肢着地跪伏在地面上，唯有浑圆的小屁股翘高，就这么从后面再度肏干起来。
　　“老师……我……顶到了……啊……要……要尿尿了……”
　　李玄捧着女鬼学生幼嫩的小屁股狠插片刻，每一下龟头都几乎将花心撞得凹了下去，深红色的阴唇被干得一片狼藉，又肥又嫩幼女蛤口被插得唧唧作响，直往外喷吐着白浆。
　　“尿出来，不要憋着……嘶呼……告诉老师……老师顶到你哪里了……”
　　女鬼学生摇晃着脑袋，双手揪着地面的草根，两只肥嫩的大奶几乎垂到地面，随着李玄的抽插前后摇晃，因为过于巨硕，她的奶子不断拍打在肋部啪啪作响，与此同时，她白嫩的幼臀也越翘越高，湿润冰冷的小肉壶更是被肏的淫水直冒。
　　“顶到……顶到里面了……不行了……老师……我……我不行了……”
　　冰凉的肉壶夹着肉棒剧烈收缩，李玄只觉女鬼学生的小幼屄中的肉壁仿佛装上了电动马达一般，竟将肉棒死死裹住不断颤抖起来！
　　李玄本来还想在插片刻，但这快感过于强烈，他实在难以忍受，也不将肉棒拔出，直接就将龟头抵着女鬼学生的花心，滚烫的浓精激射而出，一波接着一波，直到将卵袋中所有的浓精全射进小穴里，这才吐了口气，将肉棒拔了出来。
　　如此激烈的性爱下，哪怕是女鬼，都失神脱力到趴跪在地面上，唯有撅起的幼臀间，那被撑开个大洞的蜜壶正不断向下滴落着浓白的精浆。
　　李玄随手用女鬼学生的内裤擦了擦肉棒上的残留物，起身将女鬼衣服穿好，并把她扶了起来。
　　“老师，我真的不难看么？你真的喜欢我么？”
　　女学生靠在李玄的怀里，再度低声问道。
　　只是这一次，她的声音里不再充满怀疑。
　　李玄摸了摸她的后脑：“如果你不相信，我们可以再做一次。”
　　女鬼学生没说话，只是将脑袋倚靠在李玄的怀里。
　　“谢谢你，老师。”
　　女鬼学生的话音落下，下一刻，李玄惊讶地发现，女鬼学生的身体竟然在慢慢变得透明，然后一点点消散，融入他的怀里。
　　这是……
　　李玄急忙掏出怀中的玻璃珠。
　　粗犷的声音也在此时响起。
　　【纯净的灵魂已收集1/7】
　　李玄有些无语。
　　这纯净的标准是什么？
　　不过转头一想，会被一个刚认识的男人用三言两语就骗得被肏到高潮迭起，这也不得不说是一种不通世事的纯净。
　　至少也是个意外收获。
　　这么说来，自己是不是可以多找几个容易被单纯的女鬼骗上床，这样就能轻松收集到七枚灵魂了？
　　不过想必没这么简单。
　　这名被自己收集的女鬼，明显是带着执念的，自己只是恰好化解了她心中的执念而已。
　　算算时间，午休应该快要过去了。
　　李玄将珠子收回怀中放好，就在此时，耳边再次响起粗犷的声音。
　　【死亡人数已达200人。】

第13章 微弱的希望
　　安江市公安局，特殊事物办公室。
　　刘正平双手背在身后，神情慎重地看着前方挂满了一面墙壁的大屏光幕，光幕上此时正播放着一张安江市的实时3D平面图，在这份地图上，除了各种功能性建筑与政府职能建筑被特殊标了出来，还能看见一颗颗不断发散着波纹的蓝色小点。
　　那些是正在执勤的警察。
　　而此时，大量的蓝色小点正聚集在一间学校模样的建筑外。
　　“刘局……”特殊事物办公室的大门被人推开，一名姿容艳丽却未穿警服的女性风风火火走了进来，她不顾周围同事们诧异的眼光，径直走到了刘正平的身边。
　　“江淮公安局的周局长来了，说是有事要见你。”
　　“公务么。”刘正平双眼未曾离开屏幕，只是淡淡的开口问道。
　　“不是，但是可能和诡异事件有关。”
　　刘正平这才回过头看向身边的女人：“是和安江六小的诡异事件有关么？”
　　“不是，应该是和平双镇那件事有关。”
　　刘正平眉头紧锁，似乎在思考什么。
　　片刻后，他才开口喊道：“小李。”
　　“刘局。”一名看起来二十多岁的年轻人离开摆满了电脑屏幕的办公桌，一路小跑过来。
　　“六小人员的名单都整理出来了么？”
　　“整理出来了，刘局。”李二合转身跑回办公桌边，将一叠写满了名字与备注着亲属关系的名单递给刘正平。
　　“目前学校里有学生三百二十一人，到场参加学生会的家长有三百六十五人，学校有教职人员二十七人，目前暂未出现有无关人员被卷入诡异秘境的报告，因此校内应该有七百一十三人。”
　　“特勤那边出结果了吗？这次诡异区域是什么性质。”
　　李二合咽了口唾沫，小心地说道：“特勤那边推断可能是仪式献祭……”
　　“有蔓延风险么？”
　　李二合点了点头：“目前来看有很大的可能。”
　　“如果出现蔓延的话，蔓延速度有多快，覆盖范围最终会达到多大？”
　　“暂时未知。”
　　刘正平闭上双眼，似乎正在沉思。
　　李二合与许明玉站在原地，安静地等待着刘正平的决定。
　　“老张！”
　　办公室中年龄最大，也是唯一穿着警司警服的中年男人快步靠了过来。
　　“刘局。”
　　“把事情上报，通报给市委里的几位，现在就去！”
　　“好的，刘局！”
　　张大海去负责资料的文员那边要了几份文件的复印件，一边掏出电话拨打号码，一边快速向外跑去。
　　“小李，通知六小附近的警员立刻疏散周围群众，把范围暂定于以六小为中心的百米之内，通知公交车公司，让他们调派公交车去运人，并调出一部分公交车随时待命！”
　　“收到，刘局！”
　　李二合敬了个礼，转身就去办事。
　　“小许！”
　　许明玉满眼崇敬地看着刘正平。
　　“让特勤组派一组小队前往六小就近监控，如果出现变化，允许他们先处置后上报。”
　　“对了，周局长在会客室么？”
　　“是的，刘局。”
　　“我去见他，你办好我吩咐的事后，这里暂时由你主持，出现情况立即通知我。”
　　“知道了刘局！”
　　刘正平跨着大步，三拐两拐向着会客室走去，许明玉说周国安可能是因为平双镇地事情而来，但又说是私事，他有点想不明白，这种跨市的大型诡异事件一般会有省里协调办理，周国安自己跑过来干什么？
　　接近会客室时，刘正平放缓了步子。
　　会客室门口站着两名站着正步的汉子。
　　“刘局长！”两名汉子朝着刘正平敬了个礼，将会客室的门拉开，示意刘正平进去。
　　刘正平打量二人一眼，这才走进了会客室。
　　“我说老周，你来我这可真够防备的啊，还专门带着两个特勤高手当门神！”
　　会客室里坐着个五十余岁的中年男人，男人虽然穿着常服，但却有一身彪悍气质，他身姿挺拔，形态端正，坐着时不偏不倚，站起来迎接刘正平时也是步态稳重。
　　“老刘你说笑了，我这是因为带着点东西所以才挑了两个人带过来，可不是为了防你！”
　　两人笑呵呵地握了手，在桌边靠着坐下。
　　刘正平直接了断地开口说道：“老周有事你就直说吧，我这边刚出了个和诡异相关的大事，我需要随时盯着，时间有限。”
　　“好！”周国安点了点头，也不含糊，他打开一个文件袋，将里面一份文件交给刘正平：“我有个侄女陷到平双镇里了，我怀疑和这个人有关……”
　　刘正平接过文件，这是一个男人的档案。
　　“这个人叫李玄，曾经和我侄女一起陷入某个诡异事件里，据我了解，他们一起从那次诡异事件中逃了出来，我侄女曾让我查过他的信息，她失踪前，最后一个电话也是打个这个男人的。”
　　“李玄……”刘正平手掌摩挲着文件，这个名字，他似乎前不久见过。
　　刘正平掏出电话打给了许明玉：“小许，查查看六小事件里是不是有个叫李玄的人，有的话查查这个人的地址和身份证号。”
　　“好的刘局！”电话那头的许明玉应了一声，很快边将消息报了过来：“六小事件确实有个叫李玄的，他住在南风去平路街唯安小区，五栋四楼二号房。”
　　“他的身份证号是330XXXXXXXX”
　　刘正平对照着手里的文件，确认一模一样。
　　“我知道了！”他挂断电话，接着又打了个电话：“赵平，是我。”
　　电话中沉默片刻，随后响起了个男人的声音。
　　“说。”
　　“只有被使徒接触过的人才会频繁陷入诡异事件是么？”
　　“不绝对，但大概率是的。”
　　“有办法控制么？”
　　电话那头的男人嗤笑了一声。
　　“你能控制我么？”
　　刘正平沉默良久。
　　“不能。”
　　“那就收起你的春秋大梦，你们只是凡人，终究只是凡人而已。”
　　男人说完，便主动挂断了电话。
　　“这个李玄，可能是下个使徒？”作为和刘正平同级的实权人物，周国安了解的东西并不比他少。
　　“对。”刘正平没有避讳：“他和你侄女是什么关系？”
　　“我不太清楚，”周国安皱着眉看向刘正平，他清楚刘正平打的什么主意：“如果他能活着出来，我想先见见他。”
　　刘正平抿着唇，没有说话。
　　“就像你电话里那个男人说的，你控制不住他。而且下周省里关于两市联合处理平双镇事件的文件就会下来。到时候我会邀请李玄参加事件调查。”
　　“当然，我也不是不通情理的人。”
　　周国安从怀里掏出个小盒子，他慎之又慎地将盒子递到刘正平面前：“这是十一号收容物，对你们处理六小事件应该有帮助。”
　　“你这是以权谋私！”
　　刘正平不满地敲着桌子。
　　“你让手下打个调用申请的报告就不算了。”周国安露出老奸巨猾的一面：“当然，如果你不愿意，我可以把东西带回去。”
　　“哼！”刘正平拍开周国安的手，将盒子小心地放入怀中。
　　“报告我会让人补的。”刘正平起身准备离开会客室，在将会客室的大门打开前，他仍是回过头，对着周国安说道：“我不是想利用你侄女，但是老周，现在的情况你我都懂，每一个机会对我们来说，都有可能是救活我们的最后一根稻草！”
　　“我明白。”周国安叹了口气：“但是欲速，则不达。”
　　刘正平张了张嘴，又似乎想到了什么，他颓然地叹口气，点了点头，就此推门离去。

第14章 浪潮
　　教师办公室里，满满当当坐着八个‘人’。
　　除去李玄与他上午见过的其它五人，先前空着的座位也有了自己的主人。
　　只不过从其他人越发惊恐的表情来看，这后出现的两位应该在上午死过一次。
　　李玄转着笔，仔细打量着其他几人的动作与神色。
　　“叮铃铃铃～”
　　代表着下午上课的铃声响起，李玄拿起教案，准备去上课。
　　另外三人也拿着教案，陆陆续续跟着李玄走出了办公室。
　　李玄走着走着，故意落在了最后面，其余两人越过李玄继续向前走去，而有人走到了李玄身旁。
　　是苏小米的妈妈。
　　她伸手将肩头的长发撩到身后，脸蛋顺势转向李玄，同时口中小声说道：“看到我给你的纸条了么？”
　　李玄几不可察的点了点头。
　　“小心那个女老师，她有问题。”
　　说完也不等李玄回答，便抱着讲案风情万种地走进了一间教室。
　　她在二班上课，而李玄在一班。
　　踏过黑雾，李玄朝着教室看去，仍是上午那间课堂，仍是上午那群学生。
　　不过也有不同的地方。
　　学生们的皮肤不再是瘆人的青灰色，它们的校服与面容也比上午更加干净整洁。
　　它们变得更像正常人了。
　　那对只有眼白的双眼除外。
　　名为狡诈之徒的不可言说，在获得200人的血祭之后提升到了二级力量，于是这些恶鬼们便有了这么大的改变，一旦它提升到三级力量，恐怕那时候将彻底无法分辨正常人与鬼物之间的差别。
　　那名上午被学生们吃了个干净的中年胖子，重新坐在右侧靠窗的最后排。
　　“老师好～”
　　李玄摆了摆手，示意学生们坐下。
　　他将讲案与教鞭放在讲桌上，走到讲台的一侧，将手支在讲台上，倚靠着讲台单腿站立着。
　　“同学们，这节课，咱们不上书本上的内容，我来给大家讲一讲人生。”
　　“兹拉……兹拉……”
　　头顶的瓦斯灯泡微微闪动。
　　李玄却视若无睹，仍旧继续讲到。
　　“上午给大家上完课后，我发现了一件很有趣的事情。”
　　“不管我的课程讲的如何精彩，都不如我说的两个字对同学们的吸引力大。”
　　“那就是‘下课’。”
　　“是为什么？因为大家讨厌我么？”
　　大部分同学都沉默不语，只是看着李玄，而左侧靠近门口的瘦小女学生在疯狂摇头，而上午被李玄罚站一节课的男学生在疯狂点头。
　　“看来我在同学们的评价里是褒贬不一啊。”李玄笑了笑：“大家能告诉我，你们是为了什么而读书么？”
　　下面的学生面面相觑，终于，有人小声说道。
　　“为了……发财？”
　　“我要当官！”
　　“我要当医生救人。”
　　“为了国家之崛起而读书！”
　　不知谁这么喊了一句，教室里顿时笑闹起来，瓦斯灯也恢复了明亮。
　　“这位同学很有觉悟啊！”李玄笑着点了点被罚站过的男学生，最后那句话正是他说的。
　　“大家读书，有的是为了当官，有的是为了发财，有的是为了理想，有的是因为父母的期盼。但不管怎么说，绝大部分同学读书，都是只为了读‘书’。”
　　“不仅是学生为了读‘书’而读书，老师也在同样为了教‘书’而教书。”
　　“当然，我不反对应试教育，咱们国家几千年的历史已经证明了，应试教育对于底层百姓来说，是最好的也是最为公平的一条路。”
　　“但是咱们很多时候，却忘了去教导学生一些生活里的东西，一些社会里的东西。”
　　“往往要等学生们带着满肚子的知识走进社会，却撞得头破血流之后，他们才会明白，原来有些东西学校里没有教。”
　　“所以这堂课，我想教导一些书本上没有的东西。”
　　“团结。”
　　“可是老师……”有学生举手提问：“可是书本上有教啊，像团结就是力量，像是一筷易折，十筷难断……”
　　李玄嘉许地看着说话的学生，等他说完之后，才开口道：“这位同学说的没错，但课本上没有告诉我们，该团结谁，该如何团结，团结起来后，我们该做什么？”
　　学生们面面相觑。
　　“大家应该知道，我教两个班，虽然我总是骂你们不争气，但偷偷告诉你们，其实你们啊，比隔壁班强多了！”
　　学生们露出了欢快的笑容，李玄能感觉到，它们对自己的感观，应该更亲近了。
　　“正是因为我总是对你们寄予期望，所以才觉得你们能做得更好，无论是学习，还是其他方面。”
　　“我们是一个班级，是一个整体，在内部时我们或许会有分歧，但是当我们面对外部时，我们就应该团结，因为其他的班级，是我们的竞争者，所以我们需要团结起来，去对付他们！”
　　“如果连我们班的同学，连自己班级内的同学都欺负，那别人看到了会怎么想呢？他会不会觉得我们班好欺负，最后发展到都来欺压我们班级呢？”
　　“设身处地的想，你看到我们班其它同学被欺负而不选择帮忙，如果下次换成被欺负的是你呢？你该怎么办？”
　　“那就打回去！”被罚站过的刺头男学生义愤填膺，第一个站起来喊道。
　　李玄平静地问道：“你能打一个，打十个，可是如果对面全班来欺负你呢？”
　　“那……那我……”刺头男学生结结巴巴，最后依旧梗着脖子说道：“我就抓着一个打！”
　　“可那样，你还是吃亏的。”李玄走到男学生的桌子旁，拍了拍他的肩膀，然后说道：“如果别人欺负你的时候，老师站在你的身后，班级里的所有同学都站在你的身后。那样，其他班级的人还敢来欺负你么？”
　　男学生愣了愣，他呆呆地看着李玄，若有所思。
　　李玄示意他坐下，这才回头对着看着他的学生们说道：“同学们，你们有被人欺负过么？”
　　教室里安静片刻，第一排瘦小的女学生懦懦的举起了手，小声说道：“有……”
　　李玄走到女学生面前，双手握住女学生的小手，真诚地看着她只有眼白的双眼。
　　“以后再有人欺负你，告诉老师，老师会站在你身边，帮你把公道讨回来！”
　　女学生的小脸蛋刷的一下就红了，眼睛更是不知道该往哪里放好，她娇羞地低下头，轻轻‘嗯’了一声。
　　“还有同学被人欺负过么！”
　　李玄一脸沉重的回过头，看向其它的学生们！
　　“我也被欺负过……”
　　“上次三班的几个男的占我们便宜呢！”
　　“是呀，还有二班的，上次打饭的时候故意插队，我们上前讲理还推我们呢！”
　　“就是就是！二班的最霸道了！上次我们在操场上踢球，二班的仗着人多赶我们走，我们不服，二班的班长还打了张若一巴掌呢！”
　　“二班的真是太欺负人了！”连刺头男学生也忍不住郁郁地说道。
　　看来他也在二班学生身上吃过瘪。
　　“所以说啊，同学们！”李玄悲愤地说道：“如果我们团结，二班的还敢欺负我们吗？如果每次二班的人欺负我们班的同学时，其它同学都会站出来的话，二班的人还会这么大胆么！”
　　李玄快步走回讲台，双手按在桌子上，唾沫飞溅的喊道：“待会下课后，我要去二班为被欺负过的同学讨回公道，你们，敢不敢和我一起去！”
　　“我去！”
　　刺头男学生站了起来，随后他身后哗啦啦站起来一片人。
　　“我们也去！”
　　“还有我！”
　　“还有我们！”
　　接下来是瘦小女学生，然后哗啦啦站起了一片女生，到最后全班所有的学生都站了起来，他们面色亢奋，大有跟着李玄一起上刀山下火海的气势！
　　到最后，就连最角落的中年胖子也跟着一脸懵逼站了起来！
　　“那好，同学们，等下课铃响，我们就去二班门口堵人，大家把欺负过你们的人都指认出来，我们把你们受到过的委屈，十倍！一百倍的讨回来！”
　　“好！老师万岁！”

第15章 捉迷藏
　　李玄鼓动学生，当然不是吃饱了没事干想要学金八老师。
　　从粗犷声音说出狡诈之徒的名称那一刻起，李玄就在想一件事。
　　他该如何将这名狡诈之徒找出来。
　　不同于上次精神病院的情况，这次学校的状况更加危险。
　　不但有苛刻的条件，更重要的，是错综复杂如同谍报暗战一般的隐秘身份。
　　有人，有鬼，有伪装成人的鬼，有扮演鬼的人。
　　甚至还有死而复生成了鬼，但却和人没有任何区别的存在。
　　而最后这一类东西，它们虽然是鬼，但大概率却保留着为人时的记忆。
　　这意味着，一旦放松警惕，就很可能被它们诱骗而破坏规则。
　　伥鬼永远比恶鬼更可恶。
　　李玄向来明白人心有多险恶，连平常都是恨人有，笑人无。更何况这关乎生死的时候？
　　人不一定是好的，那么鬼就一定是坏的么？
　　这一点，是李玄在办公室里等待下午上课时想到的。
　　灵感的来源，就是竹林里的女鬼学生。
　　如果她会因为李玄的应对得当而变得纯净，那么其它鬼呢？
　　都是一群十二三岁大的‘孩子’，能坏的过在红尘里摸爬滚打的大人么？
　　于是李玄决定用一班的学生们试一试。
　　事实证明，他是对的。
　　人不一定好的，但鬼也不一定就是坏的。
　　先入为主的观念，看来还是要不得。
　　……
　　下课铃声刚响，一群热血上头的学生们便在李玄的带领下呼啦啦走出教室，气势汹汹地围在二班的教室门口，五十几人一起站在走廊上，将这一块堵得严严实实。
　　其它班级的学生们伸长脖子往这边看，不知道发生了什么。
　　“就是他们，上次把我们堵在墙角占我们便宜！”
　　几位女学生拉着李玄的衣袖，指着三四名从二班里走出来的学生指认到。
　　李玄往前迈了一步，然而不用等他出手，刺头男学生已经呼啦啦带着几个小弟将那四人一起抓了过来。
　　“他们都有份么？”
　　李玄指着这几个学生说道。
　　“嗯！”女学生点了点头。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　李玄走上前，不由分说，给几个学生每人赏了一个大耳巴子。
　　那几个学生捂着脸，震惊地看着李玄，不敢相信这人类老师竟然敢打它们！
　　而李玄班级里的女学生们则是一脸崇拜地看向李玄，甚至好几个女学生兴奋的满脸通红。
　　而男学生们更是几乎将李玄视作偶像。
　　二班的学生听说外面有人闹事，热烘烘地都往外挤想看热闹，等发现是一班的老师带学生上门找场子之后，都是又羡慕又生气。
　　怎么自己的老师就不敢做这种事！
　　不多会，男生们也将欺负过自己的二班学生抓了出来，包括曾打过张若一巴掌的二班流氓。
　　“我知道你们很不服，觉得我们人多欺负人少。”
　　李玄领着学生们站在二班学生的前方，指着他们说道：“我现在给你们一个机会，来和我们打，一打一单挑，赢了你们走，输了给我班里的同学道歉，并且以后遇到他们绕着走，我第一个来，敢不敢？”
　　李玄又回过头，对着自己手下的学生喊道：“你们敢不敢！”
　　“敢！”刺头男学生带头喊道！
　　二班的学生望向李玄，也是蠢蠢欲动：“打就打，还怕你？”
　　“老师，不用你出手，我们来就够了！”刺头男学生拧着拳头走上前，誓要找回面子：“上次他们仗着人多，一打一，我可不怕！”
　　六人对六人，都是一打一。
　　但刺头男学生他们因为背后有李玄撑腰，加上这么多同学都在后面给他们加油鼓劲，因此他们打的及其勇猛，相比之下，二班的学生则畏畏缩缩，从心理上就输了。
　　一架打完，刺头男学生们虽然也受了些伤，但二班的学生们更惨。
　　“好样的！”李玄一一拍着几个男学生们的肩膀，男学生们嘿嘿笑着，骄傲得挺着胸膛，象是把脸上的伤口当作了勋章。
　　这让李玄忍不住再次感慨，年轻的学生就是好忽悠，三言两语说点热血的话就能让他们奋不顾身。
　　“同学们跟我走，把咱们的英雄送去医务室，以后再有人敢欺负咱们班的同学，大家就一起上，出了什么事老师给你们撑腰！”
　　其实李玄根本不知道医务室在哪，甚至连这里有没有医务室都不确定，但是他想试一试，如果真有医务室的话，他们也真能通过黑雾进入医务室的话，那就说明只要满足条件，他们就能通过黑雾被传送到需要到达的地方。
　　这意味着，黑雾，其实也是一种规则！
　　然而就在一片闹哄哄之间，校园里突然响起了广播声。
　　“规则改变，下午课程暂时取消，改为活动课，活动名称，捉迷藏。”
　　“以下为活动规则。”
　　“1：活动期间，教师和学生身份取消，只保留人和鬼的身份。”
　　“2：人必须躲藏，不能被鬼抓到，扮演鬼的人不能被猜出身份，扮演人的鬼可以通过揭穿人的身份变成真正的人。”
　　“3：人被抓到后，可以选择寻找替身，若是在一个小时内成功找到替身，则可以免除死亡。”
　　“活动将持续六小时，即刻生效！祝你们游戏愉快！”
　　操！
　　李玄心中怒骂一声，他刚摸出点门道，准备利用学生们帮助自己，结果就立刻被狡诈之徒给破解。
　　这家伙竟然掀棋盘，直接换了个玩法！
　　不过这也说明，李玄走的方向是对的，而且狡诈之徒无法应对，所以它才会这么做！
　　自己的身边，应该有狡诈之徒的眼线，或者干脆就是它本人！
　　李玄可记得很清楚，粗犷声音说过，灵魂被强化后的自己，很容易被深藏于黑暗中的存在所发现。
　　那么，这个人会是谁呢？
　　李玄抬头向四周看去，心却沉了下来。
　　在他周围，是一双双猩红、贪婪的眼睛！

第16章 物理驱鬼
　　张小花躲在拐角的墙后，小心翼翼地探出脑袋四处打量着。
　　前方的走廊一片狼藉，地面与墙壁上沾着大量的血污，这些血迹的颜色非常新鲜，看样子，应该是前不久才洒上去的。
　　除了偶尔可见的残肢，走廊里没有任何东西的痕迹。
　　即便如此，张小花仍是不放心的往前走了几步，直到确认完全安全，它才朝着后方招了招手。
　　李玄搀扶着几乎瘫软在他怀中的娇小眼镜女教师从拐角处走了出来，在他身后，脸色煞白的苏小米妈妈抱着双臂，嫩白的手指紧紧抓着狐裘坎肩，虽然一副随时可能晕厥的模样，但终究还是颤颤巍巍紧跟着李玄的步伐。
　　三人在张小花的带领下，小心地避开地面上散发着浓郁血腥味的肢体，朝着前方行进。
　　“啪唧！”
　　谢梦绾觉得自己脚下似乎踩到了个过分柔软的东西，她身体一颤，不敢低头去看，亦不敢想象到底踩着了什么，她抬脚便想迈过去，却不曾想那东西不但异常柔软，而且还颇有弹性，黏黏软软的勾住她的鞋面，竟是将谢梦绾拌的向前栽倒！
　　“小心！”
　　走在前面的李玄及时发现了异状，伸手扶住了差点摔倒在血污中的谢梦绾，但自己却忍不住痛哼一声。
　　李玄的左臂上，有着几道触目惊心的伤口。
　　“对不起……”谢梦绾强忍着呕吐的欲望，将脚上缠着的肠子踢开，她担忧地看了眼李玄的伤口，小声说道：“我们要快点找到个安全的地方给你包扎，不然你可能会因为失血过多而昏倒的。”
　　“嗯。”李玄沉默的回过头，示意转身过来查看的张小花继续带路。
　　当时突然改变的游戏规则不但让李玄猝不及防，也让在场的所有人类都猝不及防。
　　几乎就是在广播声落下的瞬间，先前还能勉强保持平衡的教学区直接化成了地狱，那些费劲手段才求得了一线生机的活人们在毫无防备的情况下，被周围露出原形撕咬啃食，只留下此起彼伏的惨叫声。
　　恶鬼们甚至不给他们选择抓替死鬼的机会。
　　李玄这边同样情况危急，刚刚被李玄打过巴掌的二班学生们摩拳擦掌，用目光上下打量着李玄，思索着该如何将他大卸八块。
　　甚至就连先前还被李玄窜动的一班学生们，也有不少跃跃欲试。
　　这时，反而是刺头男学生周琦与瘦弱娇小的女鬼学生张小花站了出来。
　　刺头男学生带着几个跟班围在李玄身边，将周围不断试图靠过来的恶鬼们推开，而张小花挥舞着双臂对着其它摇摆不定的同学们痛声疾呼：
　　“老师刚刚还在替我们出头！你们转过头来就要伤害老师吗！忘了老师说的吗！我们要团结！我们都是班级的一分子！我们需要老师的时候！他站出来了！现在到了老师需要我们的时候了，难道你们准备背叛老师吗！”
　　张小花的痛斥让不少学生都露出了羞愧的神色，而更加感性的女学生们更是直接走到了张小花身边，帮助周琦他们对抗正朝这边越涌越多的恶鬼。
　　情绪，便如同燎原的烈火，往往只需一点火星，便能迅速蔓延。
　　有了第一个，就有了第二个，不到片刻，所有一班的学生们都站到了李玄身边，将原本摇摇欲坠的防线撑了下来。
　　在学生们的帮助下，李玄安全退回了一班的教室，一片混乱之间，李玄还顺手将谢梦绾与女老师刘若娟拉了进来。
　　至于其他人，只能自求多福了。
　　但即便如此，情况依然不容乐观。
　　其它班级的恶鬼们在讲所剩不多的活人吞吃殆尽之后，全部聚集在了一班门口，虎视眈眈地注视着一班教室里仅存的三个活人。
　　李玄皱着眉，心想着狡诈之徒真是有够歹徒，它竟然连原本笼罩着教室的黑雾都撤掉了。
　　这也说明，它的力量更强大了。
　　既然粗犷声音没有再次播报死亡人数，那么只可能是有参与过仪式的召唤者被杀死了。
　　一班的学生们将桌椅挡在门窗边死死的按住，但面对这数倍于己的敌人，他们只能苦苦支撑。
　　【死亡人数已达三百人！】
　　李玄心里一沉，说曹操，曹操到了。
　　然而粗犷声音的下一句话，更是让李玄的心落到了谷底。
　　【死亡人数已达四百人！】
　　【狡诈之徒已提升至第四层级。】
　　两次死亡播报之间，仅仅间隔了不到一分钟。
　　大屠杀，正在每一个折叠空间内上演。
　　不能再等下去了，那样只有死路一条。
　　李玄，从来不会站着等死。
　　他走到一张课桌面前，举起试了试，份量有些重，但是还不至于吃力。
　　“周琦！”李玄大声喝道。
　　正一拳打在一只试图冲进来的恶鬼脸上的周琦回过头，看向李玄。
　　“有没有胆量跟我一起冲出去！”
　　周琦双目放光，满脸亢奋，嘶吼的声音几乎将门外恶鬼们的嚎叫都压了下去：“有！”
　　“好！男同学听令，留下一半的人保护女同学，其它人，跟我冲！”
　　李玄一马当先走到教室门口，几名男同学立刻聚集在他身边，他深吸口气，对着自觉跟上来的谢梦绾与刘若娟说了声“跟紧了。”便举起手里的课桌，朝着门外的恶鬼砸去！
　　“嘭！”
　　“嗷！！！”
　　有形之物往往比无形之物更好对付，就算物理攻击无法杀死它们，也能通过接触阻碍或放缓他们的行动，门外的恶鬼再凶恶，也不过是一群十二三岁的孩子大小，虽然有尖牙利爪，但显然还没锋利到开金断石的程度。
　　但如果等着狡诈之徒继续变强，那就不一定了。
　　李玄将手里的书桌甩得虎虎生风，他一米七六的个头在一群孩子面前说是鹤立鸡群也不为过，周围的恶鬼被他砸的动歪西倒，偶尔有遗漏，也有周琦他们帮忙补缺。
　　就在李玄带着几人即将冲出包围的时候，有人抓住了李玄的左臂。
　　是被学生们吃掉后死而复生的中年胖子。
　　或许是下意识将胖子当作班级一部分的缘故，他冲到李玄身边时并没有人阻拦。
　　“我抓到你了！我抓到你了！我可以变回人了！我可以变回人了！”
　　中年胖子像是抓住了救命稻草，双手死死掐着李玄的手臂。
　　他不想死，他还有女儿跟老婆等着他回去，他不想死在这里，跟着这群恶鬼一起腐烂。
　　至于李玄，谁叫他不防备自己呢？
　　不能怪我的！不能怪我的！我只想活下去，如果是你，你也肯定会这么做的！
　　李玄从中年胖子兴奋的目光里读懂了他的意思，他叹了口气。
　　然后抬起脚，一脚踹在胖子的脸上！
　　中年胖子几乎在瞬间就被踢得到飞出去，李玄用的力气极大，几乎将中年胖子的肥脸都踢得变形，然而胖子却丝毫顾不上自己差点被踢爆的脑袋，他状若疯狂的再度朝着李玄冲去，绝不肯就这么放任李玄跑掉。
　　“我不想死！我不想死！我要抓到你！我要抓到你啊啊啊！！！”
　　活着的时候不敢反抗鬼，死了后倒是懂得去害人。
　　李玄挥起木桌，将胖子再一次拍飞。
　　然而也就在这个空档，一只恶鬼趁机伸出利爪，狠狠挠在了李玄的左臂上，刮出几道见骨伤口的同时，带出一串串血迹。
　　鲜血的味道让恶鬼们更加兴奋了。
　　李玄痛哼一声，将恶鬼砸开，眼见恶鬼们再度将他们包围，凭借身体瘦小的张小花像只泥鳅一样钻到李玄身边，扯着他的衣袖喊道：“老师，跟我来！周琦，掩护我们！”
　　“好！”
　　周琦大喊一声，带着身边几个男生几乎扑到周围的恶鬼身上，恶鬼们气急败坏的用利爪在周琦几人身上戳出一个个血洞，却只能眼睁睁的任由李玄他们撞开一条生路，在张小花的带领下逃了出去！
　　……
　　几人深一脚浅一脚的越过一片体积惊人的血洼，在地板上留下一个个血色的脚印。
　　好在这里到处都是这样的杂乱脚印，几人不用担心被人跟踪。
　　“老师，到了！”
　　张小花欣喜地打开一间房门，朝里打探一番后，示意几人藏进去。
　　这里是一间集体宿舍，从宿舍里到处随处可见的内衣来看，还是女生宿舍。
　　“这是咱们班的女生宿舍，这一间还有隔壁，隔壁的隔壁，都是咱们班的。”张小花搀扶着李玄在一张床榻上坐下，看着李玄左臂上可怖的伤口与染湿了袖子的鲜血，张小花脸上写满了心疼。
　　“老师，你流了这么多血……要……要怎么办啊……”
　　小丫头急得快要哭出来了。
　　“让我来吧！”谢梦绾锁好宿舍门，又拿了张凳子抵住门背，她将仍依偎着李玄晕着的刘若娟扶到另一张床上躺下，坐到李玄身边查看他的伤势。
　　伤口很严重，但好在没有伤害到动脉，出血量虽然大，但已经开始慢慢结痂了。
　　但伤口必须缝合，不然稍微有点动作，伤口就会再度裂开。
　　“有针么？”谢梦绾挽起袖子，她用了点力，将李玄已经破得差不多的左臂衣袖撕烂扯了下来。
　　“哦！有！缝衣服的可以么？”
　　张小花一阵翻找，找了根缝衣针。
　　“可以，线呢？打火机有么？”
　　“我找找……”
　　神奇的是，这两样东西张小花都给找到了。
　　“因为经常会停电啊，所以大家都准备着打火机点蜡烛。”
　　也对，从环境来看，学校被诡异力量笼罩后，周围像是变成了二十世纪八十年代。
　　谢梦绾将针穿上线，又用打火机给针消毒。
　　正规情况，这样的操作肯定是不行的，但眼下情况特殊。
　　“我遇见过苏小米。”
　　李玄突然开口说道。
　　“嗯，在哪？”谢梦绾仍专注着消毒，连头也未抬。
　　“在食堂，你看起来好像一点都不担心？”李玄双眼盯着谢梦绾，不放过她脸上任何的表情。
　　“担心也没用，关心则乱，我连她现在在哪都不知道，出去乱找只会变成无头苍蝇。”
　　谢梦绾抬起李玄的手臂，象个极为尽职的医生。
　　“咬着……”
　　李玄接过毛巾，咬在嘴里。
　　“我相信小米这孩子，她虽然看上去笨笨的，但她有种独特的天赋。”
　　“唔（什）莫（么）？”
　　“她能看透人心的好坏！”
　　说着，谢梦绾将针刺向了李玄的手臂！

第17章 中场休息
　　不知过了多久，李玄被疼痛唤醒。
　　“醒了？”
　　“嗯。”李玄坐起来，有些虚脱地靠在上下床铺的栏杆上。
　　“我晕了多久。”+
　　“一个小时左右吧。”谢梦绾仍是那副清冷的样子：“你很厉害。”
　　不打麻药缝了那么多针，楞是一声没喊，直到快缝完才晕过去。
　　她曾以为关羽刮骨疗毒只是被神化的故事，如今倒是有几分相信了。
　　“你当过医生？”李玄看着手臂上口处整齐的针脚，问道。
　　“我以前是护士，最早在外伤科，后来被提拔到特护。”
　　李玄打量着谢梦绾的衣着打扮，这可不是一个护士能消费得起的。
　　但那不关他的事。
　　他勾搭女人从不看人家有没有老公。
　　“小花和刘若娟呢？”
　　李玄看了一圈，发现寝室里只有他两。
　　“你晕倒的时候，刘若娟不敢和我呆在一起，急忙忙地跑了，张小花不知所措，于是我让她去把刘若娟追回来。”
　　“为什么是她怕你，而不是你怕她？”
　　谢梦绾笑了，她也学着李玄的样子，靠在床头的栏杆上，翘着二郎腿，一只被黑丝包裹的秀美小腿从裙子的开叉处露了出来，一翘一翘的，分外勾人。
　　“这你要问她了。”
　　“我去找她们。”
　　李玄站起身，脑袋仍有些眩晕，他扶着上下床铺之间的楼梯缓了会，便准备开门去找人。
　　“你确定？”
　　“嗯。”
　　李玄没有回头，谢梦绾也没有阻拦。
　　走出寝室，李玄才有些茫然。
　　他不知道张小花和刘若娟往哪去了。
　　如今捉迷藏的游戏时间估计还没过半，外面大概率还有大量恶鬼在抓人。
　　自从广播声响起后，学校里无处不在的黑雾就消散不减，李玄猜测这是狡诈之徒故意为之，为的就是防备‘人’通过黑雾传送门四处流窜躲避恶鬼们的抓捕。
　　所以说，如果先前不是被广播声打断，那么李玄是可以带着学生们通过黑雾前往医务室的。
　　医务室里有什么东西，或者说有谁在呢？以至于狡诈之徒甚至忍不住主动现身，就为了打断李玄的下一步动作。
　　李玄靠着墙壁，走走停停，一边寻找着张小花与刘若娟身影的同时，随时注意四周的动静。
　　失去了黑雾的阻隔后，整片校区显出了它原有的外形。
　　校区内的建筑都很有古早风格，多是一层高的红土砖房，教学区在正中位置，往左则是操场、竹林、矮山，往右则经过通道抵达食堂，食堂有通道可前往宿舍区，也就是李玄此时所在的地方，而据张小花所说，宿舍区往右还有澡堂。
　　她们会不会在澡堂那边？
　　还不等李玄找到去澡堂的路，他先看到了张小花的身影。
　　“呀，老师你醒了！”见到李玄，张小花一脸喜色的跑了过来，只是看着李玄苍白的脸色，她又忍不住有些担忧：“老师你要不要再休息一下？现在外面还挺危险的，要是遇到它们的话……”
　　“没关系的。”李玄拍了拍张小花的小脑袋：“刘老师去哪了？”
　　张小花朝着前方路口往右的拐角说道：“喏，女卫生间里，你晕倒后她说什么都不肯待在寝室里，跑出来钻进女卫生间就不肯出来，我怎么劝都没用。”
　　“嗯，我知道了，你做的好，接下来交给老师就可以了，你回宿舍吧，回去之后把门堵上，帮我照顾一下那位谢老师。”
　　“记住，随时和她呆在一起！”
　　“嗯！”张小花用力的点了点头，和李玄分开前，小丫头又犹豫着开了口：“老……老师……你……是不是更喜欢……谢老师那样的女孩子啊……”
　　李玄一愣，但看着张小花那红彤彤的脸蛋与躲闪的眼神，瞬间便明白了。
　　他弯下腰，带着浅笑，在张小花的侧脸上亲了一口，靠着她的耳旁说道：“老师待会儿就回来，如果晚上没地方睡，希望你不嫌弃跟老师睡一个被窝。”
　　“不嫌弃不嫌弃的……”张小花拼命摇着头，抬起头想要说什么，但是一看到李玄带着笑意的双眼，最终还是没能开口，捂着像是个红苹果一般的小脸飞一般跑开。
　　呵，情窦初开的小萝莉。
　　没想到来开趟家长会，幼女小学生还没玩到，萝莉女鬼倒是一个接一个的送上来。
　　这里的女卫生间是和校区一样的老旧风格，左右两排蹲坑被一堵堵一米高的水泥墙分成隔间，李玄走进去时，刘若娟正躲在最后面的一个隔间里瑟瑟发抖。
　　“躲这里你不膈应么？”
　　李玄皱着眉头走到刘若娟身边。
　　其实这里并不肮脏，相比于外面到处尸山血海的地狱模样，女卫生间里反倒如同一块净土，或许是因为恶鬼们没有排泄的需求，因此卫生间新的像是刚建起来一样。
　　但来自心里的膈应是没那么容易消除的。
　　见到了李玄，刘若娟像是看到的了救星，这个像是条兔子一样瑟瑟发抖的女人带着风声扑进李玄的怀里，声音还带着颤抖：“再不干净……也比……也比和那个女人在一起好！”
　　李玄拍了拍刘若娟的后背，辞了呲牙：“起来，我受着伤呢！”
　　“哦……”刘若娟这才醒悟过来，往后退了一步，看着李玄的手臂问道：“你没事吧？”
　　“嗯，没什么大碍。”李玄点了点头：“你为什么那么怕她？”
　　刘若娟像是想起了什么可怕的事情，有忍不住打了个寒颤：“那……那两个老师……是……就是被她害死的！”
　　“怎么说？”李玄来了兴趣，他搂着刘若娟找了个不会被人从门外一眼看到的墙角，因为位置不大，两人紧紧挤在一块，隔着衣料，李玄甚至能感受到刘若娟衣服下温热的肌肤。
　　就是好像胸有点小。
　　刘若娟被李玄搂在怀里，也有点脸红，尤其是当感觉到小腹处似乎被根硬硬的东西抵着，脸便更红了。
　　不过在李玄的示意下，她还是讲诉起她的经历来。
　　“在学校里的时候，我两眼突然一黑，再睁开眼，就发现自己出现在走廊上，当时我身边一共有三个人，除了那个女人，还有两个男人。”
　　“当时我们一头雾水，根本不知道发生了什么，也不知道该干嘛，那个女人却好像什么都知道一样，她对着两个男人搔首弄姿，勾引他们一起进了办公室，那两个男人色迷心窍跟了进去。”
　　“我本来只以为他们三个要干些下流的事情，没想到却突然听见惨叫声，我以为出了什么事，急急忙忙跑进去看，结果发现那两个男人的脑袋都被砍了下来扔在地上，身体却趴在桌子上，反而是那个女人，完全没有一点事情，就那样翘着二郎腿坐在位置上，满脸笑容地看着我！”
　　说到这，刘若娟仿佛再一次想起那恐怖的景象，忍不住在李玄怀里颤抖起来。
　　李玄抚摸着刘若娟的后背，安抚着她，若有所思。
　　“你觉得她有问题？”李玄问道。
　　“肯定啊！”刘若娟小心打量着李玄的脸色：“那两个男人和她一起进去的，结果连个男人死了，她好端端的，你……你可别因为她长得漂亮就被她骗了。”
　　“不会……”李玄口上花花，抚着刘若娟后背的手也滑倒了她的臀瓣上：“她没你有风情。”
　　刘若娟脸上一喜，也顾不上李玄的手都快钻进她裙子里了：“真的吗？”
　　“真的！”李玄对付女人向来有一套，论用演技欺骗女人，奥斯卡影帝都不一定比得过他：“你看，我都硬了！”
　　说着，他便将胯下往刘若娟的身上蹭去，硬邦邦的肉棒隔着几层布料依然能感受到不同凡响的硬度与温度。
　　刘若娟脸红红的，双手撑在李玄的胸膛上，倒不像是抗拒：“你……你好大啊……”
　　“怎么，你碰过很多男人么？我比他们都大么？”
　　刘若娟只是摇头，却不说话。
　　李玄的手已经伸进了刘若娟的双腿中间，刘若娟大腿的软肉很丰腴，却不肥胖，毕竟从样子看来她不过二十来岁的年龄，这个年纪的女人，很少有身材变形的。
　　手指碰到阴阜时，刘若娟的腿有一瞬的夹紧，但却有很快放松，李玄因此摸到了她的内裤，这女人身为老师，里面穿得内衣却骚的很，不单是很薄的蕾丝布料，更是丁字裤款式，一条小小的布料勒紧了屄缝与屁股沟里，李玄都没费什么力气，就摸到了她湿乎乎的温热阴唇。
　　“现在外面还很危险，咱们找点事情打发下时间怎么样？”李玄咬着刘若娟的耳垂，说是询问，手指却是不容拒绝地地掰开了她的阴唇，指尖挑逗着屄缝里的穴肉。
　　“啊哦……你……你好坏啊呀……”刘若娟小声呻吟着，靠在李玄怀里娇嗔。
　　李玄没说话，他熟练地将刘若娟的丁字小内裤剥开，掀起裙子的下摆塞进裙子腰带里，这女人一看性经验就很丰富，胯下的阴毛刮得很干净，只有肉缝上方有着一小撮修成爱心模样，两瓣肥嫩的阴唇是深红的颜色，但周围的肌肤却很白，饱满的阴阜仅被略微挑逗便已分开，犹如熟透了的水蜜桃，嫩红色穴肉带着点点淫汁，散发着带着些许海鲜味的情欲气息。
　　“已经这么湿了？”
　　李玄隔着衣服搓揉着刘若娟的奶子，薄薄的衣物之下，柔嫩的乳房竟然颇有弹性，刘若娟的奶子确实不大，估计也就是和刚发育不久的少女一般，李玄将手从衣服下摆伸了进去，轻松撩开乳罩，捏住了涨大的奶头。
　　“呜呜……你……你好会弄啊……”刘若娟在李玄的怀里扭着身子，两只小手也逐渐滑到李玄的胯部，她隔着衣服抚摸着那根粗大火热的阳具，越摸越是喜欢。
　　“想要么？”
　　李玄左手勾弄着湿润的肉缝，大拇指轻轻逗弄着娇嫩的阴蒂。
　　“想……想要……”
　　“想要什么？说出来。”
　　李玄分开刘若娟的双腿，下身凑近她的胯部，火热坚硬的肉棒隔着布料顶在湿润阴阜上轻轻摩擦，将刘若娟挑逗地气喘吁吁，却就是没办法插进去。
　　“要……要大鸡巴……要你的大鸡巴……”
　　“要大鸡巴干什么？”李玄用肉棒隔着裤子一下一下磨擦着两瓣湿润的阴唇，敏感的穴肉被刺激着不断收缩，黏湿的淫汁越流越多，几乎将李玄的裤子都打湿，但不管如何扭动身子，却也无法用肉棒抚慰丝毫。
　　“要大鸡巴肏我……肏小骚逼……把骚屄干坏……”刘若娟被刺激得口不择言，她喉咙里咕哝着娇媚喘息，一双小手迫不及待探进李玄的裤子里，两只软嫩的小手握住鸡巴后便是双眼一亮，又粗又硬的大肉棒叫她爱不释手，她双手环住肉棒，还在李玄的裤子里便禁不住握着肉棒套弄起来。
　　“好人……肏我……好不好……快肏我……”
　　刘若娟抬起头，双眼湿润地看向李玄，柔软的身子像条娇媚的美女蛇一般缠绕着李玄。
　　李玄放开刘若娟的小奶子，转而扯住自己裤子的腰部，刷得一下将裤子往下一拖，几乎胀成深红色的大鸡巴弹了出来，差点连刘若娟的双手都压不住。
　　“好大……好烫……”
　　刘若娟痴迷地看着这个青筋缠绕的大肉棒，下意识舔了舔唇。
　　“来，自己把骚屄掰开……”李玄双手托着刘若娟弹嫩的小屁股将她举起，让她胯下湿漉漉的肥美蜜唇恰好对准自己朝天挺立的肉棒。
　　这只身材娇小的女老师在他怀里和幼女也没多大区别，此刻她双脚几乎离地，唯有踮起的脚尖勉强触着地面，但做的事情却淫乱不堪，她双手按着肥软的阴唇略微用力，那本来只是张开一条缝隙的穴缝立刻被撑开，甚至连一只藏在粉嫩穴肉下方的小巧肉孔都暴露出来。
　　“好哥哥……肏我……”
　　刘若娟媚眼如丝地看着李玄，张开双腿勾他的腰，几乎将被掰开的蜜穴送到冒着热气的龟头上。
　　李玄将刘若娟的身体朝着肉棒缓缓往下按去，湿润饱满的肥腻阴唇在肉棒的挤压入侵之下向两侧分开，像张小嘴似的阴道口紧紧包裹着肉棒，一圈一圈挤压得黏腻穴肉被肉棒快速分开。
　　刘若娟的蜜穴甚至不如生过孩子的秦洛卿紧窄，这也让肉棒能不费太多力气便深深插到了底，龟头毫不留情地肏进湿软蜜穴的最深处，将里面的饥渴花芯插得微微内凹！
　　“啊……好深……顶……顶到了……”
　　刘若娟发出小小的哀鸣，赤裸白皙的双腿勾在李玄腰侧不断摇晃，连嫩生生的脚趾都蜷缩起来，她的表情不像作假，看来她经历过的男人不少，但似乎插得这么深的，李玄还是头一个。
　　也很可能是最粗的一个。
　　李玄感受着屄中蜜肉裹着肉棒吮吸的力度想到。
　　“你怎么……怎么这么厉害啊……”
　　刘若娟双手搂着李玄的脖子，心有余悸。
　　她还是第一次被人插到花芯呢。
　　“还有更厉害的呢……”
　　李玄的左手有伤，用不得力，但仅凭一只右手，也足以撑住刘若娟的重量，但为防万一，李玄还是用身体将她压在墙壁上，然后腰臀往后略退，龟棱的边缘拉扯着阴道里的穴肉一并外翻，又黏又滑的淫汁也随之被挤了出来。
　　直到龟头几乎脱离，只有小半颗龟头仍被穴口浅浅的含着，李玄这才再次往前挺腰，粗大火热的肉棒带着毫不留情的其实再一次狠狠插进花芯，力道大得几乎将子宫口都撞开！
　　“啊……轻一点……太猛了……慢点……慢点……呀……”
　　因为担心浪叫声被外面可能路过的恶鬼听见，刘若娟不得不咬着自己的手臂，免得叫得太过大声，然而李玄却没这个顾及，他大开大合在刘若娟的骚穴里猛烈抽插着，不过短短片刻就已经连着肏干了几十下，粉嫩的穴口在大肉棒‘咕啾咕啾’的抽插下被肏得通红。
　　李玄的身体里象是有使不完的力气，他的抽插一次比一次凶狠，肏干一下比一下有力，刘若娟从来不知道性爱中的男人可以这么凶猛，肉壶中那根坚硬的肉棒简直像是要把她捅穿一般，然而在度过最初的胀痛后，随之而来的却是从未感受到过的强烈快感，硕大的龟头撞击着宫口花芯的感觉，让她浑身的细胞都仿佛被绝美的电流击中一般！
　　“呀……好舒服……又顶到了……嗯啊……好美……好深……”
　　刘若娟仿佛一只大号的肉娃娃一般在李玄怀里被不断上下抛耸着，粗长的肉棒一次又一次顶开蜜壶深处的肉壁，柔软的屄肉皱褶在龟头的剐蹭下仿佛痉挛一般颤抖着，粘稠的爱液如泉水般源源不竭，为越发变本加厉抽插着的肉棒提供住充足的润滑。
　　“来……换个姿势……”
　　一连进行了数百下的生猛抽插后，李玄终于也有些扛不住了，他先前失血过多，又刚在没打麻药的情况下缝了二十几针，这一连串的剧烈运动后，多少有点气虚的感觉。
　　更何况他还需要保留一些体力。
　　李玄将刘若娟从怀里放了下来，失去了李玄的托举，刘若娟差点没能站稳，好在李玄及时扶住了她，在李玄的示意下，刘若娟迫不及待地背对着李玄，双手扶着墙壁，朝着李玄高高撅起的白嫩的屁股。
　　李玄扶住刘若娟桃子似的小屁股，沾满淫汁的肉棒对准肉缝间的肉孔，再一次深深插了进去。
　　后入的姿势下插得比怀抱式还要深一些，火热的肉棒毫无阻碍的再次一插到底，长驱直入再一次顶到了蜜穴腔道的最深处，甚至当龟头碰到子宫口后仍为停下，直到李玄将小腹完全贴紧刘若娟软腻的臀尖，这才终于停下了继续前进的脚步！
　　“唔嗯……”刘若娟忍不住蹙起了双眉，小嘴不知发出一声哀呼还是满足的呻吟，她只觉得自己蜜壶仿佛被身后的男人撑开到了极限，那种被完全塞满的感觉又疼又爽，但还不等她仔细体验，李玄已经开始前后抽插起来！
　　李玄的攻势比之前还要猛烈，连娇嫩的子宫口都在大力的肏干下被撞开了一道缝隙，膣穴肉壁上那些多褶的肉芽早已在肉棒不停歇的撞击下没了力气，只能被动的纠缠挤压着肉棒，丝毫阻止不了肉棒毫无保留的冲转！
　　“啪啪啪啪……”
　　沾满了浓白粘液的粗大肉棒丝毫没有停歇地在蜜穴中快速进出着，沾满了爱液地两瓣阴唇早已被肉棒干得充血红肿，两瓣嫣红的阴唇被粗大的阳具撑开到极限，一波波黏腻的淫汁在不断的摩擦下被磨成白沫，却又被甩得四处都是！
　　李玄奋力地撞击着刘若娟白嫩的屁股，娇软的臀尖上很快便出现一层层红痕，蜜桃似的小屁股每被撞击一次，便会荡出一圈圈炫目的白色肉浪，肉棒下方两颗睾丸也随着抽插不断向前摆动，拍打在丰腴的大腿软肉上。
　　李玄疾风骤雨一般的肏干已让刘若娟忍不住泛起了白眼，她嫩红的小嘴微涨着，只能发出‘嗯……呃……’这样无意识的呻吟，她的乳罩已在不知什么时候被李玄解开，那两颗小小的奶子竟然也在强烈的撞击下于衣服内荡起小小的乳浪，已经膨胀到如同花生米一般大小的奶头磨擦着上衣的布料，配合着下体传来的快感，刘若娟竟然就在这样的情况下达到了高潮！
　　阴道中的屄肉在这一刻猛然紧缩，一层层柔软的肉环从四面八方裹住肉棒不断蠕动吮吸，李玄强行抽插几下，已经隐约感觉到花心深处的子宫口已经张开，若是他再加把力，至少有七成的把握突破宫口，将肉棒插进子宫里，但略作犹豫后，李玄最终还是选择了放弃。
　　他的力气确实不多了，再纠缠下去，对之后的计划可能有不好的影响。
　　这么想着，他便用未伤的那只手掐紧刘若娟的腰肢，加快速度，开始猛烈抽插起来！
　　“呜呜……嗯嗯嗯嗯！！！”
　　刘若娟已在极度的快感下尖叫呻吟起来，要不是李玄及时堵住她的嘴，只怕声音连教学区那边都能听见，她的脸蛋此时已经因为极度的快感而被刺激的微微扭曲，膣穴腔道力的屄肉更是收紧到了极点，让李玄感觉肉棒实在是寸步难行。
　　他强行抽插几下，龟头在屄肉的挤压摩擦之下传来强烈的快感，李玄终于再也支持不住，闷哼一声，挺腰向前，将硕大龟头死死抵制张开的宫口，将滚烫的浓精一股脑全射了进去！

第18章 收容物005
　　两人站着歇了会，李玄将肉棒拔了出来，因为被肏的太激烈，刘若娟的蜜穴一时间无法闭合，失去了阻塞物后的肉孔滴滴答答往下流着白浆。
　　“你……好厉害啊……力气也大……射得又多……”
　　刘若娟趴在墙上，仍闭着双眼，像是在回味高潮的余韵。
　　“喜欢的话，安全离开这里后来找我，我天天你让你这么爽。”
　　李玄笑着穿上裤子，又将刘若娟的内裤脱下来，塞进裤子口袋里。
　　“哎呀，你干嘛呢……还我……”
　　刘若娟可不想就这样真空到处溜达，她可没衣服换呢，到时候不小心被人看见，可该怎么办？
　　“没事……”李玄坏笑着按住刘若娟的小手，一晃眼，又将她的乳罩也脱下来扔掉：“就这样真空好，待会来感觉了，就不用费工夫脱了，撩起裙子就能干。”
　　“讨厌……”刘若娟嗔怪地拍了下李玄，也不继续纠缠，将裙子放下去穿好，漫不经心地问道：“你……我们……还回宿舍去么？不要回去好不好？我不想和那个女人呆在一块。”
　　“行，听你的。”李玄也不回头看刘若娟，而是探头朝着外面打量，随口说道：“我们去医务室吧，我可能有点发炎发烧了，看看医务室能不能找到点止痛药和退烧药。”
　　“嗯，好，我听你的。”刘若娟上前牵着李玄的手：“现在还没过捉迷藏的时间呢吧？咱们晚点去么？”
　　“现在去，晚点去说不定又有什么么蛾子。”李玄牵着刘若娟出了女卫生间，小心谨慎地小步快走着：“而且天快黑了，这里的灯能见度太低，晚上鬼肯定比我们方便。”
　　“哦，也是！”刘若娟点了点头。
　　“对了，我记得之前张小花是说医务室操场左边还是右边来着？”
　　“左边吧，靠着教学区那块。”刘若娟随口应道。
　　“嗯。我记得也是。”
　　李玄点了点头。
　　……
　　市政府会议室中，一场关于六小事件的会议正在紧急召开。
　　市政府机关的头脑人物几乎都到了场，众人已经在刘正平的讲解下大致了解了情况。
　　“目前情况怎么样？能控制么？”应市长看向刘正平，开口问道。
　　“特勤小组在想办法，但是可能性不大，仪式献祭这种诡异力量会随着时间推移而扩大笼罩范围，最有代表性的，就是覆盖太平洋的那团诡异力量。”
　　“所以这是甲级情况？”许副市长插口问道。
　　“也不是……”刘正平将几份申请报告复印件和写着绝密的文件袋递到几位领导面前。
　　“江淮市特勤部收容所里有一件特殊的收容物，我目前已经通过特殊手段将其提前借了过来。”
　　刘正平示意各位领导打开盖着绝密笺的文件袋，这才继续说道：“这件收容物如果使用得当，可以控制甚至解决六小的事件，我们目前有办法将这件收容物送进去，也有了合适、可信的接受人选，但唯一有个问题，我们怕这位人选不肯合作。”
　　“人选是谁？”应市长查看着从绝密文件袋里取出的文件说道。
　　【收容物005】
　　【等级：安全，可使用。】
　　【此物外形为一把流行于二十世纪二十年代的常见钥匙，并无任何神奇力量外在特征，此物被发现时，一位普通平民正使用它试图打开（涂抹）银行的金库大门。】
　　【作用：持有收容物005时，持有者可打开任何被锁着的物体，包括且不限于门锁、密码锁、挂锁、自动贩卖机以及空间能量锁。】
　　【使用此物无需额外辅助手段，但持有者必须符合以下几点条件。】
　　【1：持有者必须具有基本的灵能，否则005将无法被观测到。】
　　【2：持有者必须具有强韧的意识，否则005将会在每次使用时歪曲或放大持有者脑海中某个想法（此行为可于事后自愈平复。）】
　　【3：请注意，持有005时，请不要让其周围出现任何无法插入的锁孔，否则005将在一定时间内陷入混乱并失去开锁的能力。】
　　应市长正看着资料，刘正平开口了：“目前确定的人选和刘部长有点关系……”
　　“那个刘部长。”应市长像是想到了什么，突然抬起头：“不会是退休的那位刘部长吧？”
　　“是。”
　　应市长呲了呲牙花，有些头疼。
　　“先说说这个005怎么用。”
　　“005的能力很特殊，可以通过开门的方式打开一些出入诡异区域的通道，诡异区域力量越强大，005能打开的通道越小，目前笼罩六小的诡异力量虽然是甲级，但它属于成长型，以暂时的强度来说，我们能通过005打开一条二十公分左右的小口，将一只电话送进去。”
　　应市长安静地等刘正平讲完，才开口问道：“诡异区域不是会阻断任何形式的通信么？”
　　“是。”刘正平点了点头：“但我们特勤部有位特殊人员，他能将自己的灵魂一分为二，一部分留在身体中，一部分覆在某些物体上，做到感官与思想共享。”
　　“但这种代价很大，而且持续时间也不长，我们计划用005打开一道口子，让这位特殊人员将一半的灵魂附在电话上，交到那位与刘部长有关系的人选手上，通过她了解内里的情况并指导它做出应对。”
　　应市长看着手里的文件，没有急着回答，而是陷入了沉思。
　　“应市长，时间不等人，六小的诡异力量正在不断增强，请尽快做出决断。”
　　面对刘正平的催促，应市长终于做出决断。
　　“你们确保计划能成功？”
　　“没有百分百，但是只要六小里的那位愿意配合，我们能保证成功率在50以上！”
　　“没有别的办法了？”
　　“没有，这是最后的手段了！”刘正平斩钉截铁。
　　“那好，刘部长那边我去处理，六小里面那位开出的一切条件都能答应，事情交给你去办，记住，安江市数十万老百姓的生命财产安全，都在我们的肩上！”
　　“是，应市长！”
　　……
　　李玄与刘若娟终究还是没能到达医务室，就在两人快要走到食堂时，他们被人拦住了去路。
　　那人明明身体向前，脑袋却诡异地转到背后，死死地盯着李玄与刘若娟。
　　“你先跑，回女卫生间等我，我吸引他的注意力。”李玄回头对着躲在自己身后瑟瑟发抖的刘若娟说道。
　　刘若娟抬起脚，转身就跑。
　　这让李玄为后续准备的话都没能说出口。
　　脑袋向后翻转的男人朝着李玄倒退了一步。
　　啪嗒。
　　鞋子踩在满地的血水中，惊起叫人脊背发凉的响动。
　　李玄巍然不动。
　　男人的脚步越来越快，明显是在后退，却又健步如飞，短短一瞬，他已经站到了李玄跟前，那张诡异的面孔几乎贴在李玄的脸上。
　　“你……不……怕我……嘛？”
　　李玄看着男人只有眼白的眼睛，轻轻笑了笑。
　　“你在帮我，我为什么要怕你？”
　　男人没有瞳孔的双眼死死盯着李玄，良久之后，他惨白面孔上渐渐浮起了诡异的笑容。
　　嘎啦嘎啦……
　　随着一阵阵刺耳的骨骼转动声，男人的脑袋不动，身体却像乐高玩偶一样，从前方，转到了背后。
　　“你……聪明……他们……笨……”
　　大哥，你这副吓人的样子，还有恶鬼们到处吃人的行为，谁会想到你时好鬼啊……
　　李玄心里忍不住吐槽。
　　哪怕是李玄，也并非从一开始就确认这位同为教师的年轻男人没有歹心。
　　毕竟当时他在教师里的那些表现，实在太吓人了。
　　让李玄转变观念的，是竹林中和女鬼的遭遇，是学生们的举动，是刘若娟之前讲得关于谢梦绾的事情。
　　竹林女鬼让李玄相信校园中的鬼是刻意沟通的，学生们的行为让李玄确认它们并非纯粹的恶鬼。
　　但刘若娟的讲述，才是重中之重。
　　之前李玄曾认为，自己在教室里各种举动所感受道的威胁感是由年轻男人带来的。但是刘若娟讲述她们的遭遇时，并没有提及年轻男人的存在。
　　而回过头想，李玄总是先感受到死亡威胁，然后年轻男人才有举动。
　　这中间，有着极为微小的时间差距。
　　如此想来，年轻男人当时更有可能是在提醒他，而不是想要杀死他。
　　“那个……女人……”
　　“我知道！”李玄及时开口，将男人慢吞吞的话语打断：“我自有打算！”
　　“哦……”
　　“你在这里是专门为了等我？”
　　年轻男人点了点头。
　　“为什么？”
　　“医务室……有陷阱……”
　　“那我还要去么？”
　　“要……”
　　“为什么要帮我？”
　　那一瞬间，李玄似乎从年轻男人脸上看到了悲伤的表情。
　　“你们之后……就是我们……”
　　年轻男人说得没头没尾，李玄却听懂了他的意思。
　　当陷在诡异区域里的活人们被全部血祭之后，等待着恶鬼们的，恐怕并不会是什么好结果。
　　这时，食堂方向传来急促的脚步声。
　　从嘈杂的音浪听来，来者数量众多。
　　几乎没有一点的犹豫，李玄回头拔腿就跑。
　　然而还没跑几步，他便忍不住骂出了声。
　　在走廊后方的尽头，不知何时笼罩上了一层黑雾！

第19章 浴室中的性交
　　“操！”
　　李玄没得选，他无法一人独自面对明显数量众多的恶鬼们，更何况他左手还受着伤，只能冒险闯入黑雾中。
　　“去个它们无法进入的安全地方！娶个它们无法进入的安全地方！”
　　李玄心中祈祷，只能祈求上天，自己先前关于黑雾的猜测是正确的。
　　那就是它会合适的时间，按照闯入者的身份与状况，将闯入者送入该去的地方。
　　被黑雾裹住的恶心粘腻感快速消失，随之而来的是扑面而来，潮湿而温热的气息。
　　浓郁的白雾笼罩着四周，叫李玄看不清自己身处于何处。
　　“啊！！！”
　　身后响起了稚嫩女性的尖叫声，李玄回过头，发现竟然是浑身赤裸的苏小米。
　　“你在这干嘛！”
　　两人同时开口，互相瞪着对方，大眼瞪小眼。
　　“小米，出什么事了？”
　　白雾的不远处，有人听见苏小米的叫声，关切地朝这边问了一句，似乎还正在往这边走过来。
　　“没事没事，就是水落到眼睛里了！”
　　苏小米及时开口，阻止了发问者过来。
　　李玄回过头，发现身后的黑雾不见了。
　　并没有恶鬼追过来。
　　“你……你是怎么进来的？怎么突然就出现在我面前？”苏小米见李玄仍是一副到处打量的模样，急忙拉着李玄的手臂让他别乱看，却丝毫没注意到自己此时赤身裸体，李玄一回头，却恰好将她幼嫩的身躯看个精光。
　　苏小米显然正在洗澡，她小脸蛋被水汽蒸的红扑扑的，那头烫染过的头发打湿后柔顺着落在肩头上，少了一份魅惑的感觉，却多了一份萝莉独有的楚楚可怜。
　　她的肌肤很白，小小的奶包不如穿着衣服时那么显眼，但是如同肉包子似的奶球也同样称得上句份量可观，连绵成线的水珠沿着她挡住奶子的手臂滑落，经过平坦的小腹后来到光洁无毛幼女馒头阴阜上，紧闭的双腿间一条嫩红色的肉缝若隐若现，自倒三角处汇聚来的水线双腿间的馒头小穴滴向地面，滴滴答答响个不停。
　　这小丫头，光挡奶子不挡小穴，是天然呆，还是在勾引自己？
　　苏小米却丝毫没注意到自己的问题，她突然脸色一变，像是想到了什么，朝着李玄小声说道：“快……快把衣服脱了！”
　　李玄本想调笑一句，年龄不大，没想到这么迫不及待，但此时第六感却突然示警，李玄一怔，随后仿佛疯了一般快速脱掉衣服，甚至连手臂上的伤口被牵动都没有片刻的停止。
　　几乎就在李玄将内裤丢到地面上的瞬间，一具赤裸的成熟女性躯体破开白雾，走了过来。
　　这具女性躯体的身材是极好的，如象牙一般白嫩的肌肤，修长的双腿笔直纤细，柔软的腰肢下是极为丰润的蜜桃肥臀，平坦的小腹上长着一撮黑乎乎的阴毛，但紧闭成一线的两瓣阴唇却是极为漂亮的粉红色，两颗大奶巨硕浑圆，身材更是苗条却不瘦弱，一对肥嫩的奶球随着她的步伐颤颤巍巍，嫩红的奶蒂上挂着将落未落的水滴！
　　唯一得缺点是。
　　这个女人没有脑袋！
　　她的脖子上，空空如也！
　　无头的赤裸女人站在原地，朝着李玄的位置停留片刻，似乎在感受什么，但最后还是转身离开，再一次隐入了白雾之中。
　　李玄深吸了一口气，暗道好险。
　　“这里是女生浴室？”李玄以极小的声音问道。
　　苏小米点了点头。
　　“你怎么会在这？”
　　李玄往苏小米身边靠了一点。
　　苏小米脸突然红了，她尽量装作不在乎的样子，抬起头对着李玄说道：“捉迷藏开始后我就在找地方躲啊，然后班级里的朋友带着我来这里，那些坏东西们进不来，敢冲进来的都会被刚才那位无头的阿姨赶跑。”
　　李玄看了眼眼神躲闪的苏小米，又低头看了看自己胯下怒胀勃起的鸡巴，坏心思的笑了笑，故意挺着肉棒朝着苏小米又靠近了一点。
　　“你……你干嘛……”苏小米小声朝着李玄凶巴巴的说道，但是那股子心虚怎么都掩藏不住。
　　“我听雨欣说你早就有男朋友了，该不会连男人的鸡巴都没看过吧？”
　　李玄又将肉棒朝着苏小米那边凑了凑，龟头几乎顶在她娇嫩的脸蛋上。
　　苏小米的脸蛋几乎都感受到肉棒那灼热的温度，那从肉棒上传来的腥臊味道更是直接冲进了她的鼻孔，李玄前不久才肏过刘若娟，并没有怎么清理，肉棒上残留淫水与精液虽然此时已经干涸，但味道却浓的厉害，苏小米被呛得差点晕过去，却仍忍不住嘴硬。
　　“我……我当然看过了……不过是……不过是男人的鸡巴而已……我……我看得可多了！”
　　“是嘛？”李玄脸上笑嘻嘻的，却是一点都不相信的样子。
　　“当……当然啊！”
　　苏小米被李玄怀疑的态度激怒了，她朝着李玄亮着小虎牙，小声说道：“我看过的男生鸡巴可多了！比你大的也有呢！”
　　“嗯嗯……好好……知道了知道了！”
　　李玄敷衍的样子让苏小米越发不开心，就在此时，哗啦啦的水声从身边传来，虽然水雾浓郁，但李玄和苏小米仍是吓了一跳，李玄更是搂着苏小米的肩膀往后面靠了几步，直到后背贴到一堵冰冷的墙壁才停了下来。
　　不知有意还是无意，他胯下的肉棒也正好顶在苏小米的肩膀处。
　　刚才还口出狂言的苏小米身体紧绷，连动都不敢动一下。
　　哗啦啦～
　　不远处的水声仍在继续，李玄却开始慢慢挺起了腰，将肉棒帖者苏小米肩膀上柔嫩的肌肤，缓缓前后抽动磨擦着。
　　“我手臂受伤了，帮我洗一下鸡巴好不好？”
　　李玄低下头，右手按在苏小米另一侧的肩膀上，将苏小米吓得一抖。
　　“你刚刚不是还说见过很多男人的鸡巴吗？该不会是骗人的吧？”
　　被李玄的言语一激，苏小米果然立刻张牙舞爪起来：“谁！谁骗人了！洗就洗！我玩都玩过呢！还怕你！”
　　“不就是男人的鸡巴嘛……说的跟什么不得了的东西一样……”
　　苏小米小声咕哝着，她转过身抬起头不开心地瞪了李玄一眼，虽然说的轻巧，但真面对李玄胯下那根朝天挺立的火红大肉棍时，仍是吓了一跳。
　　心中虽然有些犹豫，但是苏小米更不想被这个臭大叔看扁！
　　在心中给自己鼓了好几次劲，她这才颤颤巍巍地举起了两只纤细柔嫩的小手，用两只肉乎乎的幼女手掌握住了那根粗长的大肉棒。
　　“好烫……”
　　几乎是当手指刚触到肉棒时，苏小米就忍不住打了个寒颤，虽然嘴上看不起，但这根大肉棒给苏小米带来的心理震撼却一点都不小，不仅是那盘绕在棒身上的虬结青筋，还是那像是大荔枝一般的硕大龟头，都让苏小米小小的心脏扑通扑通直跳，更何况当亲手触摸之后，那比她体温还要高了几分的温度，更是让她心理又一次打起了退堂鼓。
　　“怎么呆着不动了，你该不会没有给男朋友打过飞机吧？”
　　可恶！
　　苏小米抬起头，入眼就是臭大叔令人讨厌的笑脸。
　　要不是他是自己好友雨欣的爸爸，苏小米一定会把他一拳打飞！
　　“哈？那种事……我……我做的可多了！臭大叔！可不要小瞧我啊！”
　　苏小米朝着李玄示威一般皱起小鼻子，犹豫了会，终究还是用两只白嫩嫩的小手掌环握住粗大火热的鸡巴，然后开始前后撸动起来。
　　可恶，这个臭大叔的坏东西，怎么……怎么会这么大啊！而且，而且还这么吓人！
　　看着苏小米那副明明不情愿，却又非常认真握着自己肉棒撸动的表情，李玄忍不住昂起了头。
　　虽然很生涩，但是却很爽。
　　上次有这么漂亮可爱的幼女裸着身子给自己撸管，好像还是上辈子的事情吧？
　　这么一想，那可真是遥远啊！
　　在柔软的幼女小手撸动下，马眼处逐渐开始分泌出少许的粘液，包皮随着撸动不断套弄着龟头，渐渐发出唧唧的小声响动，苏小米见自己的动作有效，脸色不由得一喜，撸着肉棒的小手不由得快了几分，深红色的龟头在包皮下翻飞套弄下逐渐充血，分泌的粘液也越来越多。
　　“呼……哈……臭大叔……快要不行了吧……哼……我……呼哈……我可是很厉害的……”
　　苏小米得意地抬起头，目光挑衅地撇向李玄。
　　但事实证明这狂妄的雌小鬼开心的太早了。
　　不远处的划水声不知在什么时候停下，苏小米的额头上已经浮起了汗水，那已被她握在手里撸了好一会的大肉棒仍是之前的那副样子，出了比最初变得更大更硬，龟头的颜色也更深之外，却丝毫没有软下来的痕迹。
　　“可恶……怎么会……臭大叔……不要……呼……呼……不要给我忍着啊！”
　　苏小米显然已经累坏了，说话声中甚至带上了喘息。
　　‘我可没有忍着，只是你的技巧不够而已。’
　　李玄向来记仇，毫不留情将苏小米前不久的挑衅还了回去。
　　“可恶！”苏小米不甘地咬着洁白的贝齿，但双手却实在没有力气了。
　　“要不你用嘴巴吧？怎么样？”
　　李玄热心助人，给苏小米一个合理的解决办法。
　　“诶！嘴嘴嘴嘴嘴……嘴巴？”
　　苏小米瞳孔地震！
　　“我……我才不要……谁……谁会把这种臭烘烘的恶心东西吞进嘴里啊！”
　　“啊？不会吧！难道说你没给男朋友口交过嘛？那你的男朋友也太可怜了吧！”
　　李玄的激将法再一次成功了。
　　在李玄的出言指导与提醒下，
　　苏小米张开了小嘴，一点一点凑向龟头的尖端，然后用双唇包裹住那颗硕大的龟头，伸出小舌头在上面轻轻舔了一口。
　　腥咸浓厚的怪味直冲脑海，让苏小米几欲呕吐，但一想到臭大叔那带着轻视的笑容，苏小米便强忍着想要将臭大叔推开的欲望，一点点将臭大叔的肉棒含的更深。
　　“对对对……用舌头包住，含浅一点没关系，但要记得吞吐，嘴巴要张大，牙齿要往张开一点，嘶呼……不错……就是这样……”
　　苏小米的小嘴被肉棒塞得满满的，一对漂亮的眼睛却气冲冲地瞪着李玄，明显是在说。
　　谁要你教啊，臭大叔！
　　“我这不是因为你坐的太好，忍不住夸奖你嘛……”李玄笑着用手拖住苏小米地后脑，捧着她的小脑袋前后摇动，缓缓抽插着她的幼女小嘴。
　　苏小米其实含的并不深，虽然她嘴巴都被塞得鼓囊囊的，其实也不过刚好将整颗龟头吃进去了而已，她此时小舌头顶在马眼上，不时在龟头表面轻轻划动着，红嫩的双唇则恰好卡住龟棱边缘的冠状沟，随着吞吞吐吐，不断刺激着男人最为敏感的地方。
　　苏小米的口交并没有多少技术可言，甚至连吞吐的动作都是李玄捧着她的脑袋干得，但是小幼女显然十分好胜，似乎非要让李玄认输，把精液吸出来不可，她柔嫩的双唇磨擦套弄着火热的肉棒，一进一出的棒身上逐渐染上了不少晶莹的唾液，随着她的努力，肉棒在她小嘴里逐渐越插越深，甚至好几次都顶到了她喉咙深处的粘膜上，让苏小米差点没忍住吐了出来。
　　“唔呼……嘶噜……唔哈……”
　　不管是李玄还是苏小米都逐渐进入了状态，苏小米那对漂亮的大眼睛逐渐迷离起来，因嘴中被插入异物而产生的口水还来不及咽下就被肉棒带了出来，黏糊糊的口水在她下巴上拉出了银丝，又随着肉棒一进一出的抽插被装的甩回她的身上，溅的她赤裸得上半身到处都是。
　　而对李玄来说更多的是心理上的快感，从他的视角看去，一只漂亮可爱的小幼女站在自己面前，赤裸着身子，漂亮的小奶子与胯下无毛的幼女馒头屄一眼可见，她漂亮的大眼睛里朦胧着水雾，脸上带着健康的红晕，红嫩柔软的双唇大大的张开，小小的嘴巴被自己的肉棒塞满，明明脸上是不服气的表情，却几位努力用幼女小嘴吞吐吸舔着自己的鸡巴。
　　这样的幼女口交，若放在平时，李玄还能继续享受下去，但现在，他向得到更多一点。
　　于是李玄将肉棒从苏小米的幼女小嘴里退了出来。
　　苏小米茫然地抬起头，不知道发生了什么。
　　“我……我赢了么……”
　　苏小米仍在下意识喃喃说道。
　　李玄并不理她，只是直接搂着她的身子抱了起来，苏小米猛然悬空，失重的感觉让她下意识将双手搂住李玄的脖子，双手也环在李玄的腰边扣住，这让她双腿张开后的胯下正好对准了李玄上翘的肉棒，沾满了口水的火热龟头正好抵在紧闭的幼女蜜唇上，烫的苏小米浑身发软。
　　李玄把屁股往前挪了一点，一只手拖着苏小米幼嫩的小屁股，一只手扶住肉棒，用龟头在小幼女紧闭的穴缝中上下滑动几下，娇嫩柔软的幼女阴唇渐渐被龟头挤开，李玄也感受到了一处小肉孔正朝着龟头传来少许的吸力。
　　李玄即可将肉棒对准那处小肉孔，拖着苏小米幼臀的手也渐渐放松，苏小米幼嫩的身躯在重力下自然而然的开始落下，龟头随之插进小巧的幼女肉孔，进入怀中幼女的体内，李玄也顺势将腰往上插去，如同烧红铁棍一般的大肉棒强势撑开黏闭的幼女肉壁，随着滋叽一声，直到撞到了娇嫩的幼女子宫口！
　　出乎李玄预料的是，肉棒在进入幼屄中极为狭窄的一圈地方时，似乎撞破了一道极有弹性的薄膜。
　　从李玄往常的经历开来，那必然是女性的处女膜无误，这让他忍不住有些吃惊，本以为苏小米这种雌小鬼放浪性格，加上又有男朋友，之前言语也是大胆，怎么看都是那种就算不是身经百战，也不该是处女才对。
　　然而现实就是充满了意外，这只看似放浪大胆的雌小鬼，是个货真价实的处女。
　　“唔……哇……呜呜……”
　　苏小米疼的几乎尖叫起来，为了防止她的喊叫声惊动周围危险的存在，李玄及时低下头含住了苏小米的小嘴，将苏小米的痛呼声堵回了喉咙里。
　　“对不起，我不知道你是处女，我以为……你……”
　　好一会，李玄才放开苏小米的嘴巴，对着疼到小脸发白的幼女道歉。
　　“你……你……”苏小米恨恨地看着李玄，小脸一皱，张嘴一口咬在李玄的肩膀上，泪珠不住从眼角滑落。
　　李玄任由苏小米发泄着愤怒，他双手紧紧搂着怀中赤裸娇嫩的幼女，低头将苏小米眼角的泪珠舔去。
　　直到苏小米将李玄的肩膀要出个带血的牙印，才终于放开了嘴。
　　“好点了嘛？”李玄关切地问道。
　　“这么疼……怎么……怎么可能会好啊……”苏小米愤懑地瞪着李玄，她辛苦保留了这么久的处女，没被觊觎她的那些初高中部学长拿走，也没被相恋了一年多的男友拿着，却被这个只见了三次面的大叔夺走了！
　　插都插进去了，李玄自然是不打算放弃的，于是他低头，吻住了苏小米粉嫩的双唇。
　　起先苏小米还一脸不忿地咬紧牙关，坚决不肯让李玄的舌头闯进来，但她一个单纯的处女哪里敌得过身经百战的老淫棍，李玄的舌头轻而易举便撬开了她的牙关，闯进了带着甜美气息的幼女小嘴里。
　　“唔呼……嘶噜嘶噜……”
　　苏小米幼嫩的舌头被李玄的大舌头带着不断搅动着，苏小米想要闭嘴咬李玄的舌头，却被李玄先一步察觉到了意图。
　　他没有选择阻拦苏小米咬紧牙齿的想法，而是一只手仍拖着苏小米的小屁股，将她幼嫩瘦小的娇躯紧紧搂在怀里，另一只手则伸到她的胸前，按住她柔嫩弹软的小奶包，大拇指与食指精准地夹住了小巧的粉红色奶蒂，只是轻轻一揉，边疆苏小米的攻势全部化解。
　　苏小米的舌头被臭大叔紧紧吸着，根本连话都说不出来，只能‘呜呜呜’的娇喘着，李玄见状，干脆变本加厉，不但将苏小米柔软的舌头吸进滋叽嘴里，托着苏小米身躯的手更是抱着她一上一下开始抛耸，火热的大肉棒在幼屄中浅浅抽插起来。
　　苏小米忍不住瞪大了双眼，摇晃着脑袋想要脱离臭大叔的舌吻，却只是徒劳。
　　此时的小穴虽然不像刚被插入时那么疼，但是那股强烈的胀疼感却一时无法消散，尤其是臭大叔的大肉棒烫的厉害，这让她感觉仿佛臭大叔的肉棒每动一下，小穴里就像是有根烧红的铁棍在里面活动，灼热中带着刺痛，让她忍不住想要逃避。
　　“没事的，很快就不疼了。”李玄放开被他吻得气喘吁吁的小幼女，他靠在苏小米的耳边，轻声哄骗着初通人事的小萝莉，他轻轻搂着怀里柔弱无骨的幼女娇躯，胯下的肉棒极为缓慢却又异常坚定地在紧窒到不可思有的幼女阴道中缓缓抽插。
　　小巧幼嫩的幼女阴唇早已被肏的红肿起来，原本白嫩的幼女阴阜因破处而充血通红，一根坚硬火热的大肉棒将那小巧的幼女肉孔撑开到了极限，几乎快要被撑列的穴孔如同一只被绷紧的肉套子一般，被进出抽插的肉棒不断拉扯着。
　　“臭大叔……你……你骗人……”
　　苏小米两条白嫩的腿儿缠着臭大叔的腰，肉乎乎的小脚丫扣在臭大叔的背后，娇小的身躯随着肉棒的抽插轻轻晃动着，被臭大叔肉棒塞满的小穴并没有如他所说那边变得不再疼痛，尤其是那种胀满的奇怪感觉，甚至变得更加强烈起来。
　　苏小米忍不住抽泣起来。
　　“乖，大叔没骗你。”李玄又一次将小幼女眼角的泪珠舔去，被初次破处的幼女却是没那么容易获得快感，但李玄有着自己的办法。
　　他咬着苏小米晶莹的耳垂，一只手来到胯下，沿着被肉棒强行分开的幼女肉缝往上摸去。
　　未满十一岁的幼女终究还没有完全发育，那颗敏感的阴蒂仍害羞地藏在里面，李玄略微花费了点力气，终于还是将它找了出来，他并没有如同对待成熟女性那般直接用手指头按上去刺激，而是用尾指浅浅的，轻轻的勾弄着，直将苏小米逗得忍不住呻吟起来。
　　“别……坏大叔……别弄了……好……好奇怪……”
　　“奇怪才对呢……”
　　李玄揉着娇嫩的阴蒂，托着小幼女稚嫩的身子套弄着自己的肉棒，幼女膣穴中娇嫩的肉壁已渐渐习惯了粗长火热的入侵者的存在，那不满颗粒的一圈圈柔嫩肉壁正在原始的冲动下紧紧裹缚住肉棒，为李玄带来极为强烈的快感。
　　李玄忍不住加快抽插的速度，他越肏越快，越干越舒爽，粗大的肉棒搅弄着幼屄中稚嫩的屄肉，龟头逐渐开始撞击尚未发育完全的幼嫩子宫。
　　苏小米忍不住从喉咙里发出‘唔嗯唔嗯’的呜咽声，她感觉自己此时就像臭大叔的一只肉娃娃一般，在臭大叔的摆弄下不断用小穴套弄着他那根讨厌的大鸡巴，她想要一脚将臭大叔踢飞，可双手却忍不住将臭大叔的脖子勾得更紧！
　　隐约之间，苏小米感觉好像臭大叔拖着她屁股抛耸的手不知什么时候停了，扭动身子套弄臭大叔肉棒的主动方成为了自己，她好像迷迷糊糊地看见臭大叔正在一脸坏笑地看着自己，让她想要狠狠地咬臭大叔一口。
　　“唔……臭大叔……臭大叔……讨厌你……啊……咿呀……”
　　苏小米在臭大叔的怀里不断上下耸动着身体，使幼屄中的嫩肉套弄着臭大叔可恶的大肉棒，黏黏糊糊的淫汁顺着交合处不住往下淌，‘咕叽咕叽’的抽插声越来越响，可苏小米却一点都不担心被别人听见，因为那样，一定都是臭大叔的错。
　　“我好快乐……唔……臭大叔……嘤呀……”
　　李玄此时已将性交的主动权交到了苏小米的手里，这只刚被破处的小幼女此时仿佛一匹胭脂小马一般在他怀里不断起伏着，她此时圆圆的幼女小屁股都悬了空，唯有大腿中断还刮在李玄的手臂上，随着她一下一下套弄着肉棒的动作，胸前那两只白嫩的幼女乳房也跟着摇晃，粉色的奶头甚至在空中划出一双浅粉色的曲线。
　　这甚至是刘若娟都没能做到的事情。
　　李玄尽情欣赏着苏小米脸上稚嫩的淫态，从幼屄中流出的淫汁一层又一层裹黏在肉棒上，将破处流出的血色几乎都完全冲淡，紧凑柔腻的屄肉不断剐蹭着肉棒，但都不及那种奸淫幼女带来的心理快感强烈。
　　“臭大叔……我……我没力气了……”
　　苏小米的动作渐渐慢了下来，她白嫩的身躯上不知是覆满了蒸汽还是汗珠，前一番的动作似乎将她的体力完全耗尽，她不得不靠在李玄嗯的怀里，但幼屄中的屄肉却仍在不知足的缠绕着肉棒。
　　接下来要看李玄的了。
　　李玄抱紧苏小米，也不换姿势，双手就这么揉着幼嫩的臀肉，随后将两瓣小屁股左右分开，好将她双腿间的幼女馒头屄也尽量张得更开一点。
　　接下来，就是连绵不绝的肏干。
　　“啊……啊……”
　　苏小米立马就叫起来了，李玄的肏干可比她自己扭着小腰套弄来的有力多了，小小的子宫被龟头撞得一阵颤抖，仿佛要被插穿一般，又小又窄的幼女阴道虽然已经经过一段时间的适应，但仍被大肉棒干得隐隐作痛。
　　但这一切，比起身体和脑海里越来越强烈的快感，都不算什么。
　　苏小米狂乱地晃着小脑袋，忍不住就要放声喊叫，却被李玄快一步再次堵住了嘴巴，苏小米已经彻底忘了自己前不久还想将臭大叔打飞，甚至主动将小舌头伸进臭大叔的嘴里，任由他不断吮吸着。
　　浴室中雾气越来越浓烈，两人的性爱也更加激烈，啪啪啪的撞击声与滋叽滋激的抽插声逐渐响亮，李玄已经感觉到怀中小幼女的子宫似乎已经在自己的肏干下张开了一条小小的口子，他奋力的将鸡巴往前一顶，龟头顺着那处小口更深处又突入一份，一圈极为狭窄的肉环仅仅含住龟头，使得肉棒无法再寸进半分。
　　就在李玄试图将初次被开苞的苏小米干脆一并开宫之时，水雾中传来了靠近的脚步声。
　　“李玄？”
　　“还有……”
　　“小米？”

第20章 刘若娟
　　“李玄……小米……是你们么？”
　　前方浓白的雾气像是被什么东西卷动，朝着两边缓缓散开，李玄停下了插穴的动作，龟头堪堪停在苏小米子宫口的边缘，忍不住眯起了眼。
　　一具赤裸的女体踩着水花朝着李玄走来。
　　李玄抱着苏小米往后退了一步。
　　龟头的棱角卡着幼女宫口一磨，刺激得苏小米差点没忍住喊出了声。
　　“完了完了！这次完蛋了！迷迷糊糊之下被臭大叔强奸了也就算了，结果还被人发现了，死定了死定了……”
　　已经感觉人间不值得的苏小米干脆装起了鸵鸟，将小脑袋埋进李玄的怀里，只盼着来人无法从背后将她认出来。
　　李玄此刻已经没了心思去笑话怀中苏小米的自欺欺人。
　　正在朝着两人靠近的，是前不久被他支走的刘若娟，
　　只是现在的她，在腹部有着一处极为恐怖的伤口。
　　血肉翻卷，触目惊心。
　　滴滴答答的水珠沿着她惨白的肌肤往下落，也让她腹部的伤口越来越清晰。
　　而在伤口之中，她的内脏早已消失不见。
　　他妈的，自己先前就是肏了这么个玩意儿？
　　李玄一阵反胃，连插在苏小米幼屄里的肉棒都忍不住软了。
　　浴室中的白雾，看来拥有让人或者鬼物显出原形的作用。
　　刘若娟似乎丝毫没有察觉到自己的异样，她像是个没事人一般，走到李玄面前，停住了脚。
　　她抬起头，惊讶地打量了一眼躲在李玄怀中，娇小赤裸的苏小米，又看向李玄托着苏小米幼臀的双手，以及两人下体的交合处。
　　“你们这是……”
　　面对刘若娟的询问，李玄面不改色的回答道：“我和小米情投意合，一时之间难以自持，就发生关系了。”
　　苏小米在李玄怀里动都没动一下。
　　她恨不得自己现在能变成隐形人。
　　“好……好吧……”
　　虽然有点难以接受，但是刘若娟还是点了点头。
　　毕竟苏小米已经超过十岁，达到了可以合法性交的年龄，其实就算没达到也没关系，如今这种事屡见不鲜，刘若娟虽然说作为老师，但她也不是个喜欢多管闲事的性格。
　　只是出于惊讶，所以才问了一句而已。
　　“你是怎么到这来的？”
　　李玄沉默了一会，先开了口。
　　“我也不知道啊……”面对李玄的询问，刘若娟一脸茫然：
　　“我听你的话，赶紧回头往女厕所跑，没想到经过门的时候，门框周围突然多了一层黑色的雾，我来不及收脚，一头撞了进去，等反应过来，就到了这儿。”
　　“我在这里胡乱转悠着，隐隐约约好像听到你和小米的声音，于是就靠了过来。”
　　说话的时候，刘若娟的视线一直落在李玄和苏小米的胯下。
　　李玄想了想，反正鸡巴也被吓软了，目前的样子恐怕一时半会也硬不起来，干脆腰往后一退，半软的鸡巴‘啵’的一下从苏小米的幼屄中退了出来。
　　倒是一直躲在李玄怀里装死的苏小米，被李玄这么刺激一下，小小软软的身体竟然抽搐两下，憋了许久的嗓子里小小‘嗯’了一声，竟然是又高潮了！
　　李玄有点无语，心想这小丫头该不会是有暴露癖吧？被人目视的情况下获得的快感会加倍？
　　为了避免苏小米出丑，李玄干脆用手盖在苏小米娇小的幼女馒头屄上，免得从她小幼屄里流出来的高潮淫汁滴滴答答落出来，被刘若娟看见。
　　离开苏小米小幼屄的肉棒软趴趴的耸搭在李玄的大腿边，仍旧有着可观的尺寸。
　　见刘若娟的目光仍然落在自己的肉棒上，李玄扭腰甩了甩沾满了淫水的肉棒。
　　“怎么，想来舔干净么？”
　　刘若娟这才抬起头，犹豫了会，最终还是摇了摇头。
　　李玄松了口气。
　　他说着玩的，毕竟刘若娟这样子，真让她给李玄口交，那恐怕李玄这后半辈子都可能要阳痿了。
　　“那我们现在……”
　　刘若娟欲语还休，样子有些踟蹰。
　　李玄低下头，看着将脸蛋埋在他怀里的苏小米，恰好苏小米也在这时抬起头，两人的目光撞在一起，之前还嘴硬嚣张的雌小鬼，竟然‘咻’的一下，又将红透了的小脸蛋藏回了李玄的怀中。
　　只有害羞，没有害怕。
　　李玄略作犹豫，眯了眯眼，抬起头看向刘若娟的脸，尽量忽视她腹部那恐怖的伤口。
　　“走吧，先离开这里吧，出去再说。”
　　“哦，好……”
　　“知道怎么离开这么？”
　　刘若娟正想摇头，但面对着李玄平静的目光，她却下意识点了点头。
　　“知道……”
　　“那你带路，我跟着。”
　　“嗯……”
　　两人肩并着肩，刘若娟稍微靠前，李玄则略微落后。
　　苏小米躲在李玄怀里，都快要急死了。
　　这臭大叔是笨蛋么！和自己做这种羞人的事情被别人撞见，不想着怎么赶紧跑掉就算了，竟然还光明正大和这人走在一起！
　　他丢得起这人，自己丢不起啊！
　　实在不行，他可以把自己放下来，他认识那人，自己又不认识，他可以和这个女人一起离开呀，干嘛把自己也带上！
　　在心里把李玄骂了一万遍，但苏小米终究只是可怜弱小又无助的小学生幼女。
　　而且还刚被破了处。
　　“唔……好疼……”
　　直到这会，快感褪去，苏小米才感觉到下体传来火辣辣的清晰疼痛。
　　苏小米撅起了小嘴，想要给臭大叔一个凶狠的眼神，抬起头，却发现臭大叔正看着她，张嘴却没发出声音。
　　看他的嘴型，说的好像是。
　　“你认识她么？”
　　认识谁？这个刚出现的女人么？
　　她怎么可能认识？
　　见怀里的苏小米摇了摇头，李玄叹了口气。
　　苏小米不认识刘若娟。
　　但李玄清楚的记得，自己在开家长会的时候，是刘若娟站在门外，招呼学生们往外走的。
　　这么一来，只有两种可能。
　　苏小米是鬼假扮的。
　　又或者……
　　李玄看向刘若娟的背影，她赤裸双足踏过的地方，留下了一排排的血色脚印。
　　刘若娟并非在诡异降临之后才死亡，她本来就是这个世界的鬼之一，之前开家长会的时候，她被通过某种方法带到了现实世界，因此被李玄所看到。
　　这么一来，也就能解释，为什么在看见刘若娟没多久，诡异空间就笼罩了整间学校。
　　当时那群在刘若娟招呼下，带头离开教室的学生们，很有可能，就是参与了召唤仪式之人！
　　所以，她就是那个狡诈之徒么？
　　刘若娟对浴室很熟悉。
　　明明四周被伸手不见五指的水雾笼罩，她却轻车熟路的带着李玄来到了浴室门口。
　　能容纳两人进出的浴室入口被一张垂下的红色棉布帘子挡住，隔绝了外部的窥视，也阻挡了内部的水雾涌出。
　　刘若娟站在门口，背对着李玄，她伸出一只手按在门帘上，似要推开，却突然停下了动作，僵在了那里，一动不动。
　　氛围一瞬间冷了下来。
　　李玄似乎感觉到周围的水雾在结冰，化作细小的冰子劈里啪啦砸在地面上。
　　他怀中的苏小米也感觉到了气温的变化，苏小米正想抬起头，却听见李玄一声轻呵。
　　“闭上眼！”
　　苏小米皱了皱小鼻子，她才不想听这个强奸自己的臭大叔的话呢，正想要叛逆的梗起脑袋，却被李玄不由分说的用手盖住了眼睛。
　　呼啦～
　　周围的白雾无风自动，在三人的右侧，一具绝美的赤裸无头女性躯体不知何时站在了那里。
　　怀里的苏小米还想闹腾，李玄干脆用半软的鸡巴对准她有点肿起来的无毛小肉缝，腰间一用力，龟头滋激一下分开滑软的幼女阴唇，半根肉棒顺势插进了她窄小的幼女阴道之中。
　　“呜……”
　　苏小米被李玄这一插吓得大惊失色，她没想到这个臭大叔竟然这么胆大包天，明明前面就有人，他还敢继续强奸自己！
　　她又气又怕，气的是小肉壶被臭大叔的大鸡巴填满严严实实，酸麻胀痛。怕的是担忧被前面的人发现，误以为她一个小学生却淫乱下流。
　　明明前不久她还是个处女呢！
　　委屈归委屈，苏小米终于老老实实安静下来，将小脑袋埋进李玄怀里再也不敢动了。
　　‘啪嗒啪嗒～’
　　无头的裸女抬起玉足，向着李玄和刘若娟走来。
　　刘若娟回过头，脸上再没有了之前的犹豫、踟蹰，而是带着冰冷。
　　无头裸女站在了李玄和刘若娟的中间，随着她停下脚步，胸前两只巨硕浑圆的白腻乳球也跟着颤了几下，乳房顶端殷红的乳蒂更是娇艳欲滴。
　　直到这时，李玄才发现，裸女并非没有脑袋。
　　或者说，她的脑袋，是由一团团滚动的水雾组成。
　　若不靠近仔细看，很难讲她的脑袋从周围浓郁的水雾区分开来。
　　“你们一个两个，为什么总是要给我捣乱？”刘若娟看像白雾脑袋裸女，表情渐渐变得愤怒，那张本来还算好看的脸蛋也跟着扭曲起来：
　　“你也是！王长路也是！你们这几个家伙，不帮忙就算了！为什么一次两次的总是破坏我的计划！那位大人已经答应过我！只要我们将所有被吸纳进来的活人杀死，为它献祭足够的血肉，它便允许我们成为它的仆从，不用再困在这个该死的地方，不能轮回，不能转生，甚至连想死都做不到！”
　　“这样的日子你们还没有过够么！为什么要阻碍我！为什么！”
　　刘若娟像是发疯了一样询问着，而无头裸女只是一言不发。
　　周围的水雾滚动，渐渐组成了一句话。
　　“它的许诺，和它的存在一样虚假。”
　　“不，你错了！你和王长路都错了！只有我才是对的！我见过那位大人，那位大人甚至在还没降临之前，便将我送去过另外一个世界！你们不懂的！它的伟力，绝非你和王长路这群愚昧之辈能够猜测！”
　　水雾平静下来，无头裸女不再回复刘若娟的话语。
　　刘若娟恨极了，但却似乎又无可奈何，她只能恨恨地转过头，看向李玄。
　　“我不该因为贪图一时的肉欲放过你的！就差那么一点！就差那么一点！我实在是太久没有做过爱了！被你大鸡巴肏干的感觉实在让我太怀念了，那种感觉就像是让我觉得自己重新活过来了一样！”
　　李玄无语地看着一句话换了三个表情的刘若娟，想着自己这时候，是不是应该说一句‘感谢你对我鸡巴尺寸和性爱技巧的肯定’比较好？
　　但没等李玄想好该不该说这句话，刘若娟的表情已经再度变得狰狞起来。
　　“你逃不掉的，你们都逃不掉的！你们在这里躲不了太久的……哈哈哈，我不急，我会等着你，等着你们，你们终究，都会成为我主显化所需的血食……呵呵呵呵……”
　　哗啦啦～
　　白雾涌起海浪一般的声音，一层层白雾涌动，缠绕住刘若娟的身躯，将刘若娟向着浴室外推去。
　　在门帘被卷起的那一刻，李玄的目光顺着门帘的缝隙往外看去，心里忍不住一凉。
　　浴室外，密密麻麻的挤满了，满嘴血污碎肉的恶鬼！

第21章 无头裸女
　　直到一切恢复平静，苏小米这才终于颤颤巍巍的从李玄怀里将脑袋抬了起来。
　　刚才的一切，她都听见了。
　　那个和臭大叔认识的女人，竟然、竟然是坏人！
　　“能将我们送去安全的地方么？”李玄没有理会怀中苏小米的动作，而是看向无头裸女。
　　无头裸女无动于衷，她抬起手，就要操纵水雾将李玄和苏小米也送出去。
　　李玄大惊，眼下这情况，明显只有浴室里才是安全的，那群恶鬼都不敢进来，就算进来了的刘若娟在这里也不敢乱来，一旦自己和苏小米被赶出去，只有死路一条！
　　“等……等会……那个年轻男老师是王长路对吧！他告诉过我，我们死了之后就轮到你们了！我有办法干掉那个狡诈之徒，但是我需要你的帮助！”
　　卷着李玄和苏小米的水雾停下了推搡的动作，李玄忍不住了抹了抹额头的汗，就差一点，他就被推出去喂鬼了！
　　无头裸女站在原地，似乎是在等李玄的解释。
　　“狡诈之徒目前还没有完全显形降临，但也不远了。被它卷入这里的活人已经没剩多少，它的力量在越来越强大，已经能主动抢夺这块空间的控制权，甚至给它制定规则。”
　　“一旦等它完成了血祭，到时候就会像刘若娟说的那样，我们只有死路一条！”
　　“但我有办法阻止它！第一，是它的召唤仪式，我需要找到参与过召唤仪式的人，确保他们至少有一个人存活，避免仪式的完全成功。”
　　“第二，我可以封印它，但我需要七枚纯净的灵魂，我现在已经收集到了一个，目前还需要六个！”
　　“但我一个人，我做不到。”
　　“我需要你的帮助。”
　　‘你们的帮助！’
　　无头裸女仍然不语，但是从她翻涌的脑袋看来，她似乎是在思考。
　　思考要不要帮助李玄。
　　李玄不再说话，安静的等待着。
　　说实话，他很讨厌这种感觉。
　　这种将生死交到别人手里决定的感觉。
　　因为这会让他想起上一辈子被枪决的经历。
　　想到这，哪怕怀里的小幼女也没法让他提起多少兴趣，肉棒反而越发软小，想了想，李玄干脆将肉棒从苏小米的小幼屄中拔了出来。
　　苏小米忍不住松了口气。
　　虽然她听不懂臭大叔叽里呱啦说的一大堆什么，但是善于读空气的她，明白现在是很关键的时刻。
　　这种时候，还保持性交什么的，肯定是不太对的。
　　不过说起来，臭大叔的胸膛倒是挺宽阔，也挺温暖的。
　　苏小米从小被妈妈独自抚养长大，虽然总被人称呼为‘碧池’，但实际上，今天还是她人生第一次被男性这样搂进怀了。
　　咦？
　　是不是有点热的过头了？
　　苏小米迟疑着用小手在臭大叔的胸膛上摸了摸，随后，她惊讶的抬起头。
　　喂，臭大叔！你、你该不会是发烧了吧！
　　苏小米怀疑的没错，李玄确实发烧了。
　　又是受伤，又是简陋的伤口处理，加上后来他又不加节制的连续进行了两场性爱，能拖延到现在才开始发烧，不得不让人夸一句李玄真是强壮的像条牛马。
　　放一般人身上，只怕谢梦绾刚缝伤口那会，就已经因为伤口发炎而发烧了。
　　所以，不论是从哪方面考虑，李玄都要加快速度了！
　　好在，无头裸女像是终于想通了。
　　她抬起手，卷动着白雾，浓白的雾气在李玄面前盘旋，却在逐渐变黑，没多久，一扇黑雾组成的门在李玄面前逐渐成形。
　　果然啊，黑雾是构成这个世界的底层力量！
　　先前将自己送进这里的那层黑雾，恐怕就是王长路弄出来的吧！
　　“它会把我送去哪？”
　　李玄询问道。
　　然而无头裸女却并不答话。
　　“能不能给我们弄套衣服？毕竟就这样出去，我倒是无所谓，对小女孩恐怕影响不太好。”
　　啪嗒～
　　似乎有什么东西被丢在地面。
　　李玄将一直抱在怀里的苏小米放了下来，两人低头看去，正是他们的衣服。
　　二人不敢耽误，捡起衣服快手快脚穿好。
　　“记住了，不管什么时候，别松手，明白么？”
　　苏小米点了点头。
　　小手紧紧牵着李玄。
　　黑雾组成的门，仍在静静旋转。
　　李玄吸了口气，牵着苏小米，跨进了黑雾。
　　没有咆哮声，没有嘶吼声，但浓郁的血腥味直冲脑海，几乎令人作呕。
　　李玄还好，被他牵着的苏小米几乎被熏晕过去。
　　李玄及时用手将苏小米的眼睛捂住。
　　黑雾将他们送到了教学区。
　　这里，是夹在教师办公室和教室中间的走廊。
　　李玄回过头看去，发现走廊中并没有黑雾的影子。
　　不论是将李玄他们送过来的黑雾，还是先前笼罩在走廊尽头，能将人送去食堂的黑雾。
　　或许是因为捉迷藏时间还没有结束的缘故，又或者是狡诈之徒的力量已经足够强大，强大到能够压制王长路和无头裸女他们所能操控的黑雾力量。
　　李玄有了些猜想。
　　狡诈之徒不仅对于李玄他们的世界来说是入侵着，对于这个世界来说，它同样是入侵者。
　　黑雾和身份规则，都是这个世界的源生自带的规则，而狡诈之徒则在不断蚕食它，削弱它，打击它，直到最后控制它，再利用它，入侵李玄他们所处的世界，最后将二者融为一体。
　　李玄觉得，自己似乎发现了诡异力量是如何入侵地球的了。
　　贴着墙壁的边缘，李玄探出头，小心翼翼朝着外面看去。
　　周围仍游荡着三五成群的鬼物，只不过他们已然化作了人样，唯有身上的血迹令人作呕。
　　无头裸女为什么将自己送到这里？
　　李玄皱着眉头思索。
　　难道她的意思是让自己去医务室？
　　那她为什么不直接将自己和苏小米送到那边去，而是多此一举，将他们丢到这里？
　　虽然他先前从刘若娟嘴里套出过医务室在哪，但他不能确定刘若娟说的是真还是假。
　　或许之前他应该问一问无头裸女的。
　　但是相比人家也不会说，那女人从头到尾都是一副高冷的样子，能没把他和苏小米无情的丢出去已经实属不易了。
　　想必这会刘若娟还在浴室门口堵着自己。
　　想了想，李玄打算先去教师办公室看看。
　　嘱咐了苏小米一声‘别睁开眼！’李玄便牵着她，小心避开鬼物们的视线，偷偷溜进了办公室。
　　很不巧，办公室里有人。
　　“小花？”
　　“老师！”
　　“你怎么会在这？”李玄看着一脸开心跑向自己的女学生：“谢老师呢？我不是让守着她么？”
　　面对李玄的询问，张小花愧疚的低下了脑袋：“对不起，老师，我……我回寝室后没多久，谢老师突然说你和刘老师这么久都没回来，会不会出事了。我、我一担心，就没忍住跑出来去找你们。”
　　“可是，等我跑去女厕所，发现你和刘老师都不见了，我心里害怕，又不知道该怎么办，只好回去找谢老师，可是等我回寝室，却发现谢老师也不见了，情急之下，我只好跑来这里，看看能不能找到你们。”
　　“然后……然后就碰你老师你了……”
　　张小花越说越愧疚，心想老师就把这么简单一件事交给自己，结果自己都没办法，说着说着，竟然连眼泪都快急出来了。
　　“没事，没事，老师不怪你……”
　　李玄叹了口气，张小花终究只是个十一二岁的‘孩子’，只是这个孩子特殊了点，但依然也还是小女孩而已。
　　“小花，你知道医务室在哪么？”
　　张小花抹了抹眼泪，又摇了摇头，她觉得自己真是没用，一点忙都帮不上。
　　倒是苏小米，这会才突然反应过来。
　　“你们……你们说的谢老师，不会是我的妈妈吧？”
　　“啊？你、你是谢老师的女儿吗？”
　　“是啊，我……”
　　李玄打断了两人的对话：“我们之前遇到过你妈妈，但是你妈妈这会又不知道跑哪去了，时间紧迫，无关的事先不说。”
　　一听说妈妈不见了，苏小米忧心忡忡。
　　“老师！”张小花像是想起了什么，眼睛一亮，朝着李玄说道：“周琦他们应该知道，他们几个男生三天两头打架，所以经常被老师们领去医务室擦药呢！”
　　“还能找到周琦他们么？”
　　“我去找找！”
　　张小花也是个急性子，话说完急匆匆就往外跑，李玄这会也正气虚，就由得她去了。
　　距离捉迷藏开始不知道过去了多久，但是从外面已经黑下来的天色看，应该是快要结束了。
　　到时候，是会恢复之前的规则，还是狡诈之徒又会玩起新花样呢？
　　张小花一走，办公室里便安静下来。
　　苏小米担忧着妈妈的情况坐立难安，李玄靠坐在椅子上，闭目思考着。
　　太大意了啊。
　　李玄心里叹了口气。
　　一直以来，李玄凭借着谨慎却又激进的行为数次死里逃生，从一次次死地里找出了仅有的生路，形成了路径依赖以后，李玄每一次思考与做出决定时，总会偏向这种火中取栗的举止。
　　这一次，要不是无头裸女及时出现，恐怕李玄已经跟着刘若娟走出了浴室，然后被群鬼分尸吞食了。
　　他明明知道刘若娟有问题，却还是下意识疏忽大意，将刘若娟当成了可以被愚弄的对象。
　　结果到头来，还是自己差点丢了小命。
　　只是可惜，没从刘若娟那里套出参加仪式的学生都是哪几个。
　　张小花的速度很快，也许是周琦他们未曾离教室太远，李玄感觉自己不过是眯着眼等了一小会，张小花便领着周琦一路小跑进了办公室。
　　“老师！你还活着啊！”
　　看见李玄安然无恙，周琦倒是挺高兴的，他一路跑来气喘吁吁，连呼吸都还没缓平，就激动得往李玄面前跳。
　　之前李玄带着班里的男生们，往外冲击群鬼杀出重围的样子实在是太威猛，太帅气了。
　　对于正在中二年龄，又向来容易热血上头的周琦来说，李玄当时的表现，足以成为他的偶像！
　　“周琦，老师受着伤呢！你轻点！”
　　见周琦跟个猴子似的抓着李玄的手摇个不停，张小花连忙拍开他，一脸心疼地轻声询问正呲牙咧嘴的李玄：“老师，你伤口没裂开吧？”
　　李玄摇了摇头，示意没事。
　　其实他有点眩晕，不过和周琦无关，是发烧导致的。
　　“周琦，你知道医务室在哪么？”
　　李玄深呼吸了一口，其实他是想问问周琦伤势如何的，这小伙子其实状况比李玄好不了多少，身上的校服被人撕得破破烂烂，一片一片的血污将衣服染得几乎结了块，隐约还能看见几个血洞。
　　“我没事，疼是挺疼的，但是反正也死不掉，都习惯了。”周琦耸了耸肩，看他那样子，似乎这种伤势对他来说，并不算什么。
　　就在这时，空气中隐约传来震动，随后，一声轻微，却又及其清晰的‘咔擦’声在众人的耳边响起。
　　像是一把钥匙插进了门锁，然后轻微转动，将那扇门打开。
　　李玄突然从站了起来。
　　“走！”
　　“啊？去哪？”
　　其余三人被李玄莫名的动作弄得摸不着头脑，但李玄却来不及解释，只是对着三人说道。
　　“跟着我，去医务室，周琦，带路！”
　　“好！”周琦一溜烟先出了门，天空已经彻底黑了下来，之前还游荡在教学区三三两两的恶鬼们已经彻底不见了踪影。
　　“老师，医务所就在操场左边，之前我们这医务室都是空着的，因为我们受再重的伤也死不掉，过了一晚第二天又会恢复原样，不过以前的老师们还是会装模作样带我们去医务室擦点药什么的。但是从你们出现后，医务室就突然多了不少东西，就像是凭空多出来的一样，你懂我意思吧……”
　　周琦一边领着积人往前走，一边叨叨絮絮。
　　“你怎么知道的？”李玄倒是好奇，这小子倒是个百事通。
　　张小花撇了撇嘴，抢先接了李玄的话：“他们一群人不学好，在老师你来我们班以前，他们一群人每天做得就是到处找乐子，但是我们能活动的只有校区这一块地方，别的地方都不能去，这么久下来，校区早被他们摸得一清二楚了。”
　　“学了也没用啊，反正又不能离开这，在认真学习又有什么用嘛？还不如找点好玩的事情打发时间。”
　　周琦不以为意，但是说着说着，声音却小了。
　　“不过要是李老师早点来，那我肯定就好好学习了，其它老师都没意思，我才不爱听他们说的东西……”
　　“那是，李老师比其他老师好多了！”对于周琦认可李玄，张小花极为认同，而且满脸的与有荣焉。
　　李玄没理会两名学生的彩虹屁，他开口问道：“周琦，那你见过学校里最近有没有在哪多出了阵法一样的东西么？”
　　“阵法？”周琦愣了下，摇了摇头，但是过了会眼睛却亮了起来：“阵法没看见过，不过我倒是看到过一张奇怪的盘子，上面和鬼画符一样，画满了乱七八糟的东西。”
　　“在哪看到的！”李玄急忙追问。
　　直觉告诉他，周琦说的那个盘子，一定和召唤仪式有关。
　　“就在竹林那边啊！”
　　周琦朝着茂密的竹林指了指。
　　竹林里，那之前自己竟然都没有发现？
　　李玄停下脚，转身朝竹林走去：“走，先带我去看看那张奇怪的盘子。”
　　四处黑蒙蒙的一片，几人都不敢走的太快，担心会走散，于是李玄干脆让大家手牵着手，周琦领头，自己殿后。
　　“臭大叔，要不我把手机的手电筒打开吧？不然实在是太黑了。”
　　苏小米深一脚浅一脚的往前走着，虽然前后都有人牵着，但是四周黑漆漆伸手不见五指的环境，还是让她有点心里发毛，于是她回过头，朝着李玄小声建议。
　　“不行，手机一亮，那别人就会发现我们，没事的，我牵着你，跟在你后面，你要是害怕，到时候就往我怀里扑就好了。”
　　“谁……谁要往你怀里扑啊……”苏小米凶巴巴的拒绝李玄的好意，但是小脸蛋却忍不住红了。
　　幸好天黑，臭大叔看不见。
　　哼，她才不要往臭大叔怀里扑呢！
　　苏小米不稀罕李玄的好意，张小花可稀罕着呢。
　　“老师，要是我害怕了，也可以往你怀里扑嘛？”
　　虽然看不见张小花的表情，但是这小萝莉肯定是一脸的期待。
　　“可以，周琦，你要是怕了，也可以扑到我怀里来。”
　　“我才不会！我是男子汉，才不会怕黑！”周琦默默鄙视了身后两个小女生，他可是爷们，往老师怀里扑，那可太丢人了！
　　很快，周琦的脚步停了下来。
　　这里，李玄来过。
　　他就是在这里净化了那个女鬼的灵魂。
　　画着奇怪图案的盘子在这？
　　“喏，就在这里！”周琦放开张小花的手，弯腰用手去挖竹子周围的土：“我之前和伙伴们看到这东西后，怕被其它人看到捡走，就把它埋起来藏这了。”
　　李玄弯下腰跟着周琦一起挖，张小花见状，也帮着李玄挖起土来。
　　苏小米看了看脏兮兮的泥土，又看了看自己干净的小手和衣服，犹豫了几次，最终还是没有掺和进去。
　　周琦他们没有埋得太深，李玄很快就碰到了一块冰冷的硬物。
　　像是块直径六十公分左右的木制圆盘。
　　只是天色太黑，看不清楚上面画了什么。
　　倒是苏小米，在这时候突然开了口。
　　“咦？这、这不是碟仙么？”
　　“你认识这个？”李玄将木盘举起，出口询问。
　　“认识啊……”苏小米凑近木盘，睁大眼睛仔细看了看：“就昨天、昨天我还和朋友们一起用这个碟仙盘请过仙人呢！”
　　李玄想到了粗犷声音的那句话。
　　“一群无知的学生举行了一场禁忌的仪式，未知的恐惧随之降临……”
　　不过时间对不上，苏小米说她们是昨晚使用的这个碟仙盘，但是诡异力量确实在今天笼罩学校的。
　　刘若娟！
　　她们请来的‘仙’是刘若娟！
　　然后刘若娟引发了诡异力量的降临！
　　这样一来，一切就能说得通了！
　　那被李玄净化的女鬼又是谁？
　　李玄决定先问问本地人。
　　“周琦，小花，这里之前有闹鬼的传说么？”
　　“啊？这、这里有、有鬼嘛？”
　　张小花和周琦还没开口，苏小米已经被李玄吓得说话都开始发颤。
　　“我们算嘛？”周琦犹豫着指了指自己，挠了挠头。
　　“不算，就是那种校园怪谈，什么被老师学生欺凌的女孩躲在无人的竹林里，每当路过的时候就会有人听见哭泣声之类的……”
　　李玄给两人大致形容了下。
　　“没有……”
　　“没有没有！”
　　但不管张小花还是周琦都摇了摇头，表示没听说过这里除了他们之外还有其它的鬼。
　　“我、我好像听说过……”
　　苏小米颤颤巍巍举起了手。
　　“说说看……”
　　这倒是让李玄意外，被净化的女鬼难道说是来自现实世界？
　　“昨晚我们开始玩碟仙游戏之前，似乎有某个女生说过，组织这次活动的学长有个青梅竹马，但是因为被人霸凌，然后自杀了。”
　　“学长好像一直都对这件事耿耿于怀，然后有人讨好学长，说大家就一起来玩笔仙游戏吧，看看能不能请到学长青梅竹马的鬼魂，于是大家就都同意了。”
　　“你们一共几个人参加了请笔仙的游戏？”
　　李玄感觉，自己似乎抓到那一丝线索了。
　　苏小米他们通过笔仙盘，请的是被李玄净化的那个女鬼，但是结果却被刘若娟不知道用什么方法代替，刘若娟去了李玄他们所在的世界，女鬼却来了这里。
　　这么说来，不同的世界，是可以通过某种方法来回穿梭的。
　　诡异力量是某种例子，刘若娟和女鬼也是例子。
　　李玄的死而复生，同样是个例子。
　　那么，是不是说，有一天，李玄也能通过某种方法，再次回到自己上一世所在的世界？
　　张小花和周琦默默站在一旁，不言不语。
　　“七个人。”苏小米想了想，回答道。
　　会这么巧么？
　　七个人参加了游戏，封印狡诈之徒需要七个灵魂。
　　“还记得参加笔仙游戏的几个人分别是谁么？”
　　李玄继续追问。
　　“我想想啊……”
　　哪怕看不见臭大叔的表情，但是只从语气里，苏小米也能察觉到，这件事对于臭大叔来说似乎很重要，这一路来她一点忙都没能帮上，感觉自己像是个拖后腿的，这会自己能派上用场，倒是忍不住有点开心。
　　“我、两名初中部的学长、刘涵、徐敏嘉还有余浩、王子恒！”
　　“对，就我们七个！”
　　李玄点了点头：“如果他们几个站在你面前，你还能认出他们来么？”
　　“能啊！”苏小米非常自信：“我记性很好的！那两名初中部的学长我可能没那么熟悉，但是其它几个人，就算闭着眼睛我也能认出他们来！”
　　既然这样，那就好办了。
　　其实就算苏小米认不出其它几人也没关系，他只要保护苏小米的安全就够了。
　　但参加过仪式的人活下来的越多，那么狡诈之徒的力量便越弱一分。
　　“走吧，去医务室。”

第22章 污染源
　　说是医务室，其实只是个简易拼搭的样板房。
　　四人赶到时，医务室的门洞开着。
　　周琦自告奋勇的主动上前，伸着脑袋往里看去。
　　不知道他看到了什么，总之回过头来时，他的表情很古怪。
　　“怎么了？”李玄拍了拍他的肩膀。
　　周琦想了半天，不知道该怎么形容。
　　李玄皱了皱眉，伸头往里看。
　　张小花和苏小米两只小萝莉好奇，也想看看里面到底怎么了，但却被李玄及时一手拉着一个，扯了回来。
　　“别乱看，里面……”
　　李玄话没说完，医务室中传来叮铃铃的铃声。
　　“老师……”张小花扯了扯李玄的袖子，示意他看医务室的门边贴着的一张纸条。
　　“医务室守则”
　　“1：医务室为急救治疗场所，这里只接待患有身体不适的人员，如果你身体健康完好，请不要踏入此处。”
　　“2：进入医务室前，请检查医务室门口的灯是否亮着，如果灯光长亮，此时可以进入医务室，如果灯光闪烁，请立即离开，如果没有灯光，请站在门外等候，直到灯光亮起或闪烁。”
　　“3：医务室里发生的一切都是正常的，所有行为与环境都是为了治疗你的伤势，因此请不要抗拒。”
　　“4：如果你听到了铃声，请忽略以上所有规则，立刻进入医务室中！”
　　李玄没有犹豫，立刻带着三人走进了医务室。
　　一踏进医务室，张小花和苏小米立刻明白，为什么之前周琦会一脸的难以形容，李玄又为什么会不许她们往里看。
　　医务室里，正在进行一场大乱交。
　　医务室里摆着大概二十张简易折叠床，每张折叠床上都铺着纯白色的床单被褥，二十张床分成两排，中间隔着走道，床与床之间用一道帘子隔开。
　　这二十张床上都躺着人，无一例外都是年轻稚嫩的女生，从样子和她们身上脱了一半的衣服看来，她们应该和张小花一样，都是班级里的女学生。
　　这些女学生们双腿叉开，躺在床上。
　　她们有的裤子脱了一半，有的则完全脱了下来，一眼看去，绝大部分女学生都是无毛的白虎，但也有少数几个发育的快一些的女学生，阴阜上长了少许的毛发。
　　每个女学生的周围，都围着一到三个男性，有些男性是成年人，有些则和女学生一样还是学生，他们无一例外的趴在女学生们的身上，用各种姿势和女学生们进行着激烈的性交。
　　有一对一性交的，也有双男一女前后包夹的，甚至还有三男一女三洞全开的。
　　啪啪啪的皮肉撞击声和喘息的呻吟响彻整个房间。
　　苏小米和张小花两只小萝莉的脸，瞬间就红了。
　　就连周琦也不知道该将目光往哪放才好。
　　唯有李玄坦然面对。
　　他抬起脚，将两旁乱交的人群视若无物，向前走去。
　　周琦见状，忙不迭地跟上，苏小米和张小花也小跑跟在两人身后。
　　走到尽头，又是一扇门。
　　李玄伸手在上面按了按，但是无法推开。
　　锁上了。
　　想了想，李玄敲了敲门。
　　但是没有任何回应。
　　“老师，我来吧。”
　　周琦都快被周围乱交的人群弄得不知所措了，于是主动上前，帮忙敲门。
　　张小花和苏小米则低着头不敢乱看，小脸蛋红得和猴屁股似的。
　　李玄却看向离自己最近的一张床铺，将目光落在那对正在性交的男女身上。
　　“臭大叔、你……”
　　见李玄还有心思四处乱看，苏小米羞地恨不得咬死这个老色狼！
　　“他们的伤势在变好。”
　　李玄突然说道。
　　“啊？”苏小米不明所以。
　　“他们不止是在做爱，”李玄点了点乱交的人群：“他们在通过这种方式，加快身体的愈合。”
　　是鬼物独有？还是只要在医务室里，就能通过做爱加快身体恢复的速度？
　　李玄有些蠢蠢欲动。
　　只要自己提出来，不说苏小米，至少张小花是绝对愿意配合自己的。
　　但是那样是不是不太好？
　　会有点破坏自己有师德的一面？
　　毕竟周琦还在这。
　　“老师，会不会里面没人啊？”
　　周琦敲了好一会，门后都没有动静。
　　“有人！”李玄非常确信。
　　既然叫做医务室，就一定有医生，或者保健老师。
　　对方不肯开门，那么只有一个可能。
　　对方和李玄一样，是人类！
　　李玄让周琦让开，他贴着房门轻轻敲了敲，小声说道：“我是活人，你们可以放心，我没有恶意！”
　　说完这句话，李玄便安然等待。
　　除此之外，他没有任何办法。
　　这扇门很结实，不像是能被轻易破坏的样子。
　　房门后似乎隐约传来争执的声音。
　　里面的人，不止一位。
　　而且，声音似乎很耳熟。
　　就在李玄眯起眼，准备喊着周琦一起试着将房门踹开的时候，有人拉了拉他的衣角。
　　他低头看去。
　　是苏小米。
　　小丫头一脸欣喜，朝着后方指去。
　　李玄回过头，眯起了眼。
　　来人风姿绰约，姿容艳丽，一件白色狐裘在灯光下颇为耀眼。
　　“妈妈！”见妈妈没事，苏小米开心坏了，她躲开李玄抓向她的手，一溜烟跑向妈妈，委屈地抱住了妈妈：“妈，你没事太好了！呜呜呜，我可担心你了！”
　　李玄眯着眼看向谢梦绾，谢梦绾笑意盈盈地回看向李玄。
　　“谢谢你帮我照顾小米。”知道现在不宜耽误，谢梦绾只是摸了摸苏小米的脑袋，简单安慰了一下女儿，便牵着她的手走了过来。
　　李玄注意到，谢梦绾手里抓着一把钥匙。
　　“先前那声开锁声，和你有关？”
　　面对李玄直截了当的询问，谢梦绾点了点头。
　　李玄正准备说话，但没想到谢梦绾手里的钥匙倒是先出声了：“污染源就在门后。”
　　卧槽，这钥匙会说话？
　　李玄吓了一跳。
　　不过转念一想，自从转生到这个世界后，稀奇古怪的东西自己见了也不算少了，也就多少能接受钥匙会说话这件事了。
　　“你能打开这道门么？”谢梦绾对着手里的钥匙问道。
　　“能，但是打开门后，需要那个男人帮忙对付污染源。”
　　见谢梦绾的目光向自己投来，李玄点了点头。
　　如今大家都是一条船上的蚂蚱，他本来也没打算拒绝。
　　谢梦绾将手里的钥匙插向门锁，轻轻一扭。
　　咔嚓。
　　门开了。
　　门后，仍在争执中的几人听见开门声，忍不住回过头，朝着李玄他们看来。
　　躲在里面的人还不少。
　　一名面色阴鸷的少年，两名三十来岁，看起来像是夫妻的男女，两名二十来岁的年轻女性，以及……
　　“李玄！”
　　“哥……爸爸！”
　　一阵香风冲进李玄怀里。
　　是秦洛卿和路雨欣。
　　在两人的身后，神情冷漠的江庭婉站在原地，一言不发。
　　不过李玄注意到，自己搂住秦洛卿母女时，江庭婉下意识伸手抓住了胸前佩戴的十字架项链，稚嫩的小脸上，忍不住浮现出一层浅浅的羡慕。
　　其余几人快步走进房间中，走在最后的谢梦绾更是将房门重新关好。
　　房间中原有的几人戒备的向着一边角落靠去，下意识结成了联盟，似乎在对抗李玄他们这边。
　　谢梦绾走到李玄身边，对着李玄轻声说道。
　　“钥匙说，污染源在那名少年身上。”
　　谢梦绾的声音很小，但是在安静的房间中，却足以落到每个人的耳朵里。
　　秦洛卿从李玄的怀里抬起头，好奇地打量着这个对着李玄说话的美艳女性。
　　谢梦绾露出一个温和的笑容。
　　原本站在少年身边的几个人听到谢梦绾的话，忙不迭从少年身边散开，生怕被谢梦绾所说的污染所传染。
　　“咦，臭大叔，他就是两名来我们学校的初中部学长之一。”苏小米从妈妈身后探出脑袋，看向阴鸷少年：“可是昨晚玩完笔仙游戏后我记得他明明离开了，怎么现在会在这啊？”
　　谢梦绾倒没想到这事竟然还和女儿有关，她忍不住一皱眉，对着苏小米说道：“你昨晚不是和我说是和同学们一起学习么，你就是这样学习的？学习出这么大一件事？”
　　苏小米见妈妈虎着脸，心知大难临头，忍不住后悔自己干嘛多嘴。
　　“对方蓄谋已久，不关小米的事，就算没有这次，也有下次。”李玄朝着谢梦绾解释道。
　　见臭大叔给自己解围，苏小米背对着妈妈，朝李玄做了个鬼脸。
　　哼，她可是被臭大叔强奸了，才不会因为臭大叔一句话就原谅他。
　　“嗯。”谢梦绾点了点头，像是接受了李玄的说法，她看向阴鸷少年，开口道：“该怎么处理？”
　　“不可言说目前还没有完全完成仪式，只需要将它从附身目标身上剥离出来，重新封印就行。”
　　钥匙开口说道。
　　“怎么剥离，如何封印？”
　　房间里的众人看着谢梦绾和一把钥匙对话，都是一脸惊奇，却又不敢打断。
　　他们已经听明白了，自己遭遇，就和这个少年，或者说他身上的污染物有关，只要能解决，自己或许就能活着回到正常世界。
　　“重现召唤仪式，根据参与仪式之时的人数，寻找到对应的纯净灵魂，倒转仪式进行的步骤，即可将其重新封印。”
　　李玄和谢梦绾的目光同时看向了苏小米。
　　她是召唤仪式的参与人之一，无论是人数还是步骤，她最了解。
　　但现在有个问题。
　　李玄目前只收集到一枚纯净的灵魂。
　　而封印狡诈之徒，需要七枚灵魂。
　　‘叩叩叩～’
　　就在此时，门外响起了敲门声。

第23章 圈套
　　房里的众人都被敲门声一惊，不由自主地将目光落在房门上。
　　这种时候，谁会过来？
　　是像李玄他们一样幸存的活人，抑或是……
　　众人纷纷想到了那个可怕的答案，那对中年夫妻和两名年轻的女性忍不住向后倒退，仿佛想要把身体躲藏进墙角里。
　　那对中年夫妻中的女性，更是拉着丈夫挡在自己身前，满脸怒气地朝着秦洛卿指指点点：
　　“我都说了不该放他们进来的！现在好了！别的东西也跟着来了，为了个男人就要害死我们！你这个没见过男人的贱货……”
　　房中的几人被这泼辣女人的污言秽语震惊得面面相觑，秦洛卿本就不是牙尖嘴利的人，更是被泼辣女人一通话骂得面色苍白，她张了张嘴，几次想要还口，却总是被女人抢先堵了回去。
　　见秦洛卿无言以对，房里的其它人更是在她的‘威压’下默不作声。中年女人忍不住一阵得意。
　　“一个两个穿得跟出来卖的婊子一样，就会勾引男人，没皮没脸的东西……”
　　几句话下来，更是将房间里的其它几位女性也骂了进去。
　　“不准你骂我妈妈！”
　　路雨欣怒视着中年女人，握着小拳头挡在秦洛卿面前。
　　“小婊子，骂你……”
　　中年女人还要聒噪，李玄已经黑着脸大跨步走到这对夫妻面前，中年女人被李玄的样子一唬，有点怕了，却仍躲在丈夫背后伸着脖子：“你想干什么，我跟你说，我堂哥可是当官的，你要是……”
　　李玄没兴趣和这泼妇说话，他扯着中年男人的肩膀往旁边一掀，将中年男人甩得趔趄倒地。
　　没了丈夫挡在前面，中年女人总是知道怕了。
　　“你……我……”
　　啪！
　　李玄直接一个大嘴巴子甩在中年女人的脸上，将她打得差点摔倒。
　　“你！”
　　中年女人像是不敢置信李玄敢打他，她捂着脸震惊地看着李玄。
　　“我……我要把你拍下来发到网上去！你敢打女人！你这个……”
　　啪！
　　李玄又是一巴掌。
　　像是不过瘾，他干脆揪着中年女人的衣领，啪啪啪连打了中年女人七八个巴掌。
　　直到将中年女人打得双颊红肿，唇角都开始流血，李玄才像是丢垃圾一样将女人扔在一旁。
　　“再狗叫，我就把你们夫妻两丢出去喂鬼！”
　　夫妻两俱是吓得身体一颤，中年男人赶紧拉着女人躲到一旁，不敢再说话。
　　但是看中年女人那不甘和怨恨的眼神，如果她家真有亲戚做官，只怕出去后，少不了找李玄的麻烦。
　　就在李玄考虑要不要干脆借机把这对夫妻丢出去时，谢梦绾和秦洛卿同时朝他靠近，对着他摇了摇头。
　　秦洛卿担心自己因为她惹上麻烦，所以阻止自己，这李玄能明白。
　　但是谢梦绾为什么也阻止自己？
　　一般人，不是应该和这会正站在墙边两位年轻女人一样吃瓜看戏么？
　　“先不急对付他们，门外还有麻烦呢。”
　　谢梦绾示意李玄，目前还有更紧急的情况需要处理。
　　叩、叩、叩。
　　敲门的人非常固执，一刻都没有停歇。
　　李玄记得，之前在外面的时候，谢梦绾手里的钥匙说过污染源就在房间里，这是不是说明，她手里的那把钥匙有某些独特的方法，能在一定距离内进行分辨感知？
　　于是李玄朝着谢梦绾问道：“你手里的钥匙能分辨出外面敲门的是人还是鬼么？”
　　不用谢梦绾传话，钥匙竟然直接回答了李玄的问题。
　　“不能，我只是通过某种特殊的办法暂时附身在钥匙上，本体还是正常人，我能感知到污染源，是因为污染源和钥匙有着同样的气息，它在我眼里，就像是热成像仪中散发着热源的光点。”
　　“但其他东西，无论人类、物体、灵异能量体，我都无法明确感知到。”
　　钥匙没有办法分辨敲门的到底是人还是鬼，如果一直不搭理，李玄又担心再生变故。
　　毕竟他现在因为发烧头昏脑胀，如果门外敲门的是不怀好意的恶鬼，那他恐怕难以对付。
　　若不是如此，刚才中年女人对着秦洛卿骂出第一句话时，李玄就已经一巴掌打过去，哪能让她有机会骂了秦洛卿那么多句。
　　李玄决定用最简单直接的办法。
　　他走到门后，沉声问道：“谁在敲门？”
　　敲门声停了。
　　众人的心一下提了起来。
　　“是……我……”
　　王长明？
　　这慢吞吞的声音，别人模仿不了。
　　“你来这干什么？”李玄皱着眉，不明白王长明为什么会突然来医务室。
　　“帮……你……”
　　“爸！”
　　之前一直像个透明人的阴鸷少年突然激动起来，他跳起来就往房门方向冲，江庭婉一下没来得及让开，被他撞得差点摔倒在地，其余人纷纷躲避。
　　就在阴鸷少年的手就要抓住门把手时，李玄一把抓住了他的肩膀。
　　这到底是他妈的什么情况？
　　王长明是阴鸷少年的爸爸？还是污染源的爸爸？
　　见自动开门的动作被阻止，阴鸷少年凶狠的扭过头，睁大双眼瞪向李玄。
　　沉重、惶恐、惊惧！
　　在视线和阴鸷少年接触的一刹那，李玄只觉得阴鸷少年的目光仿佛一柄重锤般，狠狠敲击着他的大脑。
　　疼痛难忍之下，他竟是忍不住放开了抓着阴鸷少年肩膀的手臂，不由自主地‘噔噔噔’往后倒退几步。
　　好恐怖的眼神！
　　这下，李玄对于钥匙所说，阴鸷少年是污染源再无疑问。
　　‘咔擦～’
　　没了李玄阻拦，阴鸷少年轻松将房门打开。
　　王长明走进房间里。
　　在他身后，还有一人。
　　无头裸女。
　　李玄还以为无头裸女是不能离开浴室的。
　　看来并非如此。
　　王长明还好，他不故意将肢体扭成诡异方式的时候，除了眼睛有点异常，其它几乎和正常人一样。
　　倒是无头裸女。
　　绝美的赤裸身躯，配上没有脑袋的样子，既香艳，又恐怖。
　　房间中大大小小几个女性，一时间都不知道该怎么办。
　　倒是中年男人，忍不住往无头裸女胸前巨硕白嫩的乳球，和胯下干净漂亮的阴阜看了又看。
　　中年女人咬牙切齿，小声嘟嘟囔囔，恐怕又在说什么坏话。
　　只是给她一百个胆子，她也不敢跑出来对着鬼指指点点。
　　因为那样真的会死。
　　“爸！”
　　阴鸷少年站在王长明面前，他抬起头，激动地看着王长明的脸，大颗大颗的眼泪顺着眼角往下流，却是一声不吭。
　　“哎～”
　　王长明叹了口气，摸了摸阴鸷少年的脑袋，终于还是将阴鸷少年搂进了怀里。
　　操，还真是一家人！
　　李玄惊得头皮发麻，他连忙往后退了几步，将秦洛卿、路雨欣以及江庭婉拦在了身后。
　　谢梦绾牵着苏小米，也跟着靠了过来。
　　那两名年轻女性犹豫了一会，终究还是觉得李玄这边更靠谱些，也往这边靠了靠。
　　那对中年妇女似乎也想过来，但是李玄一个凶狠的眼神看过去，夫妻两只能站在原地畏缩不前。
　　先前那么一连串的事情，李玄还以为王长明是想帮自己，这下好，结果他竟然是狡诈之徒附身者的爸爸。
　　这下人家父子大团圆，自己这边可是糟糕了！
　　而且还被人堵在房间里，现在是想跑都没地方跑！
　　怪不得王长明之前说医务室有陷阱却还让自己来。
　　李玄正懊恼着，王长明却抬起头，面色温和。
　　“我想请你帮个忙？”王长明说道。
　　李玄谨慎地看着他：“先说说看。”
　　王长明抚摸着儿子的脑袋，脸上涌现出少见的温情：“我知道你们想要离开这里，如果我猜的不错，你们的打算，应该是准备将小恒体内的东西重新封印，好让那股试图强行将我们两个世界重叠的力量消失。”
　　“如果那样的话，小恒也必死无疑，那个东西已经深深融入了他的骨血中，所以我们希望你能放过小恒，作为交换，我为你们提供另一种能够离开这里的办法。”
　　李玄看着王长明，并没有急着答应。
　　他觉得哪里有些不对劲，却说不上来。
　　不管是这莫名其妙的家庭伦理发展，还是被称为小恒的阴鸷少年先前那副束手等死的模样。
　　都很不对劲。
　　李玄明明记得粗犷声音说过，死亡的人越多，狡诈之徒则越强。
　　从最初的只能躲藏在暗处，和李玄他们这些普通人一样被规则限制。到后来有限的更改规则。
　　而李玄他们刚才到达医务室时，甚至已经出现了明显的明文规则。
　　这一切的一切，都在说明，经历过几次进化的狡诈之徒，应该足够强大才对。
　　至少杀死李玄他们这群普通人毫无难度。
　　但是，他却简简单单的就站在那里，然后在李玄面前上演了一出父子情。
　　而对象，还是之前，试图在帮助李玄对抗狡诈之徒的王长明与无头裸女。
　　这太不对劲了。
　　有问题，一定是哪里有问题！
　　李玄皱着眉，思考着这一切。
　　但是，他真的有选择的余地么？
　　如果说不，那么他们将以这房间中的几个人，对抗眼前这几个可以说诡异空间内最强大的存在。
　　要答应么？
　　李玄犹豫着。
　　“我知道这一切都很难让你相信。”见李玄久久没有说话，王长明并没有像李玄预想中的那样翻脸，他反而开口缓缓讲述起来。
　　“我曾经也只是一个普通的工人，过着有些贫困的生活。”
　　“大概在十年前左右，我的妻子不想再继续过着这种贫穷的日子，于是选择离开了我们父子。”
　　“我当时很不甘，胸里憋着一口气，想要证明自己。”
　　“于是我将孩子丢给了父母照顾，自己独自一人前往大城市，想要闯出点名堂。”
　　“可是这个世界，又哪里是那么好闯的？”
　　“尤其是我这种一穷二白，好的不完全，坏的又不彻底的人？”
　　“但我不甘心就那样回去。”
　　“所以我白天送外卖，晚上当代驾。租不起房，我就在桥洞底下搭个帐篷，没时间吃饭，我就买几个馒头塞在口袋里，饿了就吃一口。”
　　“我时常看着街边开过的豪车，告诉自己，有一天，我也能过上出人头地的日子。”
　　“但身体的疾病，来得比未来的希望更快一些。”
　　“我不舍得去看病，因为大城市不报销我的医保，我不敢回家，因为我怕自己的落魄让父母更心忧。”
　　“我觉得随便吃点药，说不定这病哪天就好了，就像是感冒一样。”
　　“直到我开始咳血。”
　　“我知道已经晚了，我不打算再去医院，将自己攒下来的那么点微薄存款拿去看病，那和扔进水里没有区别。”
　　“所以我将钱全部寄了回去，留给小恒和我的父母。”
　　说到这，王长明像是有些愧疚，拍了拍儿子的背。
　　“我不是个好父亲，在我最后的那段日子，我对这个世界唯一亏欠的，只有我的孩子和我的父母……”
　　小恒擦了擦眼泪，倔强的摇头：“爸，你不欠我的，我一点也不怪你！”
　　“是啊，你是乖孩子……”王长明似乎也有点眼酸，甚至声音都有几分哽咽：“爷爷奶奶还好么？”
　　乖孩子？乖孩子能害死这么多人？
　　李玄心中腹诽，却不敢开口。
　　那样太作死了。
　　小恒低下头，失落地说道：“爷爷奶奶去年去世了，二伯把爷爷奶奶留给我的房子霸占了，他们把我赶了出来，还把存折抢走了。”
　　“不过我手里还有存折的卡，我提前把钱都取出来了，他们一分都没拿到！”
　　说到这，小恒很得意：“他们都气疯了，到处找我想把钱抢回去，我就躲起来，后来我还和人学了点诅咒人的巫术，我给他们一家下了点咒！”
　　“哎……”王长明叹了口气，又摸了摸儿子的脑袋，倒是没有责怪儿子不该那么做。
　　小恒偷偷打量了一眼父亲的脸色，见父亲没有责怪自己给二伯一家下咒的意思，这才开口继续说道：
　　“那些人还教了我招魂的仪式，说只要我在学校里，召集几个人一起举行这个仪式，就能让我重新看见爸爸的鬼魂！”
　　“所以我就试了下，谁知道我们真的招到魂了，但却不是爸爸的。”
　　“我不甘心，想要多试几次，可是其它人都被吓坏了，他们都回家了，我一个人又试了几次，但是再也没成功过，我又累又困，就在原地睡了过去。”
　　“等我醒来后，这里就变成了这样……”
　　“我……我不是故意的……爸爸……”
　　所以，这数百人的死亡，只是因为眼前的小鬼想要再见一次自己死去的父亲么？
　　不光是李玄，在场的其它每一个人，都差点忍不住骂出了声。
　　“不好意思，打扰一下。”谢梦绾手里的钥匙突然开了口：“请问教你招魂仪式的人，你还记得是谁么？”
　　小恒回过头，看向李玄几人，想了想，说道：“一个老头，白头发白胡子，样子很和蔼，大概六七十岁的样子。”
　　钥匙顿了顿，像是在将小恒说的话牢牢记住，过了片刻，它才继续开口说道：“你之前说有其它办法将这些人送出这里，指的是只有眼前几个人，还是剩余的所有人类？”
　　这句话，显然是问王长明的。
　　“剩余所有的人类。”王长明似乎并不惊讶这把钥匙会说话。
　　“那么这片诡异区域呢？要知道，如今这块区域，正处于两个世界的重叠交点，如果不能解除这种状态，这片诡异区域将会无限制扩展，而这些离开这里的人类，出去了也没有用，对于他们来说，不过是现在死，和不久后死的区别。”
　　见钥匙像是要拒绝王长明将他们送出去，中年妇女忍不住急了，她可不管什么无限制扩展，什么现在死明天死。
　　在她看来，死的只会是跑不掉的泥腿子而已，她可有的是办法离开本市、本省，甚至出国也不是什么大问题。
　　她正想开口叫喊，却突然感觉到一道冰冷的目光死死盯着自己。
　　中年妇女打了个冷颤，看向那个目光中带着寒意的女孩，赶紧低下头，不敢再说话。
　　李玄并未察觉身后的插曲，因为王长明说话了。
　　“之前他曾告诉我们，说需要七个灵魂……”王长明朝着李玄的方向示意一下，将众人的目光指引过去：“那么想必你们用的是剥离-放逐的仪式。”
　　“这种仪式能将弱小的诡异力量驱逐出去，但同样也需要付出高昂的代价，首先七枚灵魂就代表了七条生命，更不用说如果诡异力量附身在普通人体内，一旦它被驱逐，那么被附身的人也必死无疑。”
　　“而我有另一种方法。”
　　“你们的世界之所以会被我们的世界覆盖，完全是因为有第三方的力量在引导、逼迫着两个世界在重合。”
　　“那么，如果第三方主动将逼迫两个世界的力量收回呢？”
　　“那样的话，笼罩在我们世界的诡异力量就会消失，而你们的世界，和我们的世界，也将再无交集。”
　　钥匙回答道。
　　“是的。”王长明点了点头，低头看向小恒：“只是如果用这个办法，你就只能留在这边，和爸爸待在这个鬼地方了。”
　　王长明叹了口气：“那样的话，你愿意嘛？”
　　“我愿意，爸！”小恒飞快地点着头：“那边的世界我早就不想呆了，我恨死那边了！我要和你呆在一起，爸爸！”
　　王长明欣慰的点了点头：“你不反对就好。”
　　他又看向李玄几人：“你们可以接受么？”
　　李玄没有说话，他仍觉得有哪里不对。
　　一切都太顺利，太刻意了。
　　倒是钥匙先开了口：“我们同意，你要怎么做？”
　　王长明拍了拍小恒，小恒点了点头，他往后退了几步，离开王长明，不见他怎么动作，倒是无头裸女那边，浓白的雾气从她身体中涌出，很快在整个房间内蔓延开来。
　　白色的水雾很快将整间房间填满，李玄隐约感觉到，周围的环境似乎在变化。
　　“老师～”张小花不舍地拉着李玄的手。
　　李玄扬起头，隔着白雾，他已经看不见王长明几人的身影，眼见白雾越来越浓，李玄顾不得心中的异样感，急忙开口喊道：“王长明，可以让我把小花带走么！”
　　“哎～”浓雾中传来一声意味深长的叹息。
　　“可以。”
　　“老师！老师～”
　　张小花急切又开心的喊着李玄。
　　她的身体在慢慢变淡，但却没有消散，而是顺着两人牵着的手，一点点‘融’进了李玄的身体。
　　“哗啦啦～”
　　白雾翻涌，片刻后渐渐淡去。
　　李玄似乎听到了很多声音。
　　警笛声，呼喊声，以及奇怪地、轰隆隆像是雷鸣一样的声音。
　　很快，白雾消失，众人面面相觑，发现竟然真的回到了教室中！
　　“回来了！我们活着回来了！”
　　两名年轻女性欢呼着拥抱在一起，那中年妇女怨毒地看了一眼李玄几人，拉着丈夫匆匆离开。
　　秦洛卿拉着李玄的手，开心的几乎都快哭了出来。
　　谢梦绾母女也是一脸劫后余生的兴奋。
　　唯独只有李玄，仍皱着眉毛。
　　到底是哪里不对？
　　李玄看着之前被周琦拿着的通灵板，因为周琦的消失，这块通灵板掉落在地面上，没有任何人关注他。
　　李玄对这种神神鬼鬼的东西接触的不多，只从样子看来，这块板子和以往在电影中看过的通灵板没什么区别，只是通灵版的最上方，画着一个赤裸的女性线条画。
　　女性面容温和，身材丰满，肥硕的双乳之间，隐约挂着一个十字架。
　　明明只是简单的线条，却让人感觉到一股难以言说的欲望。
　　李玄正想将通灵板捡起来，外头乱糟糟涌进了一大群穿着制服的警察。
　　而那块通灵板，也被一名穿着纯黑色制服，没有佩戴任何辨识物的男人用绸布包着捡了起来。
　　“快，把幸存者都带去接受治疗！”
　　乱哄哄之间，不知道谁喊了一句。
　　一大群人簇拥着几人离开教室，一路离开校区，直到将众人交到在外面等候已久的急救小组手上。
　　短短一天的时间，七百多人只剩下两百多人还活着。
　　红蓝二色的警戒灯光在交织旋转着，让李玄有些头晕目眩。
　　于是，李玄就这么直挺挺的，往后晕倒过去。
　　……
　　有哪里不对，一定有哪里不对！
　　李玄晕沉沉的，似乎听到秦洛卿惊呼一声，带着哭腔向他跑来。
　　但她好像被人拦住，另外有人托着自己的身体，急切地在说些什么。
　　“血压……”
　　“心跳……”
　　滴、滴、滴……
　　乱七八糟的仪器在发出噪音。
　　但李玄却仿佛比任何一刻都更加清醒。
　　过去一天发生过的画面在他脑海中一幕幕重新浮现。
　　“你们之后，就是我们。”
　　这是王长明说的。
　　“你们难道想永远在这里腐烂么！”
　　这是刘若娟说的。
　　王长明和无头裸女，他们是抗拒和反对狡诈之徒的，他们在帮助自己，试图和自己一起对抗、驱逐狡诈之徒。
　　因为狡诈之徒将人类献祭后，会将他们也一并献祭。
　　但为什么他们却突然改变了想法。
　　就因为狡诈之徒附身之人是王长明的儿子么？
　　就算王长明愿意为了儿子自我牺牲，可是无头裸女呢？她为什么也同意。
　　刘若娟呢？她去了哪？她和被她召唤引导出现的狡诈之徒，会这么轻易接受这样的结果么？
　　还有，小恒真的能代表狡诈之徒么？他只不过是被附身了而已。
　　恶魔附身了人类之后，就会被人类操纵，失去自我么？
　　如果那样的话，就不叫附身了。
　　除非，有一种可能。
　　这一切都只是个圈套。
　　李玄突然发现了自己先前的盲点。
　　他之前一直以为，狡诈之徒的目的，是为了用诡异力量占据一块地方，然后通过被诡异力量笼罩的区域，降临入侵这个世界。
　　但李玄想到了一件事。
　　狡诈之徒是被召唤，然后附身在某个人身上而出现的。
　　这一点，让李玄想到了自己。
　　自己也是通过附身在现在这副身体中，从而出现在这个世界的。
　　如果说，狡诈之徒并不是打算用诡异力量制造诡异区域，而是打算和李玄一样，通过附身，堂而皇之的出现在这个世界中自由活动，而不是像给自己打造一个牢笼一样，被控制在一小块区域内呢！
　　那这样，就都能说得通了！
　　就在想明白的一瞬间，一股寒意贯彻李玄的灵魂！
　　王长明和无头裸女最初，的确是不希望他们的世界被狡诈之徒献祭控制，打算和李玄一起对抗狡诈之徒的！
　　但是狡诈之徒不知道用什么办法说服了他们，并让他们相信，狡诈之徒的目的是进入李玄他们的世界，
　　王长明他们接受了狡诈之徒的交易，他们不放心狡诈之徒，准备亲眼看着狡诈之徒离开他们的世界，于是才会有了医务室里那么一幕！
　　说服他们的人，必定是后来一直没有露面的刘若娟！
　　既然如此，那么小恒体内的东西，很有可能不是真正的狡诈之徒，说不定只是一团有着狡诈之徒气息的力量或者物品而已。
　　真正的狡诈之徒，一定在当时房间的几个人之中！
　　是谁呢……
　　李玄一一回想着。
　　蓦然的，他又一次想到那个用简单线条勾勒出的女性画像。
　　“蹭！”
　　李玄猛然从昏迷中惊醒，他直挺挺从病床上坐起来，将正在为他急救的女护士吓了一跳。
　　“快！快通知警察！那个小女孩！江庭婉，带十字架的小女孩！她有问题！我们都被骗了！”
　　说完，李玄再度栽倒下去。
　　……
　　孙岐山跪在神龛前，虔诚地祈祷着。
　　神龛里，摆放着一座小巧却精致的裸女雕像。
　　裸女雕像身材丰满，面色温和，胸前还挂着一只十字架。
　　吱呀～
　　祈祷室的房门被人推开，一名穿着轻薄半透明修女服装的美艳女性走了进来。
　　修女脚步轻缓地走到孙岐山身边，恭谨地跪倒在地：“主教大人，仪式已经完成，主的分身已经成功降临了。”
　　王岐山睁开了眼，浑浊的瞳孔满是激动。
　　终于啊！这一天。终于降临了！
　　从得到主的回应，再到一切的布置，直到主的降临！
　　他做到了！
　　他的心血没有白费，主的荣光，即将从天堂来到他的身前！
　　王岐山激动地抚摸着自己斑白的胡须，在修女的搀扶下，从神龛面前站了起来。
　　“主对容器还满意么？”
　　王岐山整理着自己斑白的须发，和蔼地询问着修女。
　　“主很满意，主教大人。”修女搀扶着王岐山往外走：“我们的人第一时间就将主从校区接了出来，警察那边完全没有防备，主表示那具躯体祂非常喜欢。”
　　“那就好！那就好！”
　　王岐山连连说道，激动的心情溢于言表。
　　“关于容器的母亲……”
　　修女试探性的询问道。
　　“既然主用她的女儿做了容器，那她如今就是圣母。”
　　王岐山让修女最后给自己整理一下衣着容表，在面见主之前，他不希望自己有任何一丝纰漏。
　　“当然，如果主不需要‘母亲’，到时候再处理她也不迟。”
　　“现在，带我去觐见我主吧。”

第24章 深层的意识
　　自己此刻应该是在做梦。
　　李玄想着。
　　因为他记得，自己昏了过去。
　　但眼前的一切，太过真实了。
　　李玄抚摸着沙发，皮革滑腻的触感反馈回指尖，让人感觉那么的熟悉。
　　这是一间房间，很小，但却很熟悉。
　　他曾在这间房子里长大，怎么可能会对这里陌生呢？
　　自己，怎么会回到这里？
　　李玄走到窗边，将紧闭的窗帘掀开一角。
　　窗外，没有风景，没有事物。
　　什么都没有。
　　只有一片虚无。
　　这，到底是哪？
　　李玄在房间里搜寻了一番。
　　有了些奇怪的发现。
　　床尾处有个被锁住的保险箱。
　　李玄不记得自己的房间里有这个。
　　他走到保险箱前蹲下，尝试着输入了一组数字。
　　1096.
　　啪，密码箱开了。
　　里面没有金银没有钱财，只有一叠叠照片。
　　李玄好奇地将照片取出，仔细浏览。
　　他大致明白这是哪了。
　　这里，应该是他潜意识的最深处。
　　这间房间，保存着他过去记忆中，最深刻的片段。
　　李玄将照片放回保险箱中。
　　这些照片，是李玄那些记忆最深的时刻。
　　比如第一次做爱，第一次被女性口交，第一次和小萝莉做爱等等等等，诸如此类。
　　但是，自己该怎么醒过来？
　　是不是该大喊一声‘醒来！’之类的话？
　　李玄试了试，但却发现自己其实很清醒，根本无法再次‘醒过来。’
　　想了想，于是李玄决定出门看看。
　　他握着门把手，推开了门。
　　门外是条幽深的走廊，走廊上站这个身材瘦小的赤裸幼女。
　　赤裸的幼女背对着李玄，但她的身形，却让李玄很熟悉。
　　“小花？”李玄试着喊了一声。
　　幼女回过头，果然是张小花。
　　“老师！”李玄的出现似乎让张小花惊喜极了，她脸色一喜，转过身就向着李玄跑了过来。
　　小花还真被自己带出来了啊。
　　李玄忍不住感叹。
　　只是这里不是自己的深层意识内么，小花怎么会在这里？
　　“我也不知道啊……”面对李玄的询问，张小花苦着脸：“我一睁开眼，就发现自己在那条走廊里，那走廊又长又黑，根本看不到尽头，我拼命的跑呀跑，跑了好久，就突然听见老师在后面喊我，然后我一回头，就看见老师了！”
　　这样么，那就是说如果没有自己的允许和邀请，小花只能在自己深层意识空间的外缘，无法进入这座‘房间’里。
　　张小花，是王长明他们那个圈套的一环么？
　　李玄审视着眼前的幼女。
　　娇小的身材，漂亮的脸蛋，纤细却不瘦弱的四肢，肌肤白嫩细腻，胸前两只幼小的乳房略有弧度，粉白色的奶尖亭亭而立，紧闭之下不留缝隙的双腿间夹着一只鼓囊囊的小幼屄，白白嫩嫩的阴阜胀的象个刚发出来的馒头似的，唯有在小白馒头饿中间，裂开一条极为细小的缝隙。
　　“老……老师……”
　　面对李玄火热的目光，张小花害羞地低下头，有些不好意思的用双手挡在胸前和胯下。
　　李玄这才发现，不仅张小花是赤裸着的，自己也同样没有穿着任何衣物。
　　而此刻，他胯下的肉棒正膨胀挺立，硕大的龟头正怒气昂扬的对着前方的小萝莉。
　　“小花，要进来么？”李玄让开点位置，邀请小花进入自己的潜意识房间中。
　　这里是自己的脑海深处，也是自己的主战场。
　　李玄有信心，在这里，他不惧怕任何人。
　　更何况，李玄发现，在纯意识体的状态下，自己的自制力，非常脆弱。
　　面对李玄如狼一样的眼神，张小花再如何迟钝，也明白着进入房间意味着什么。
　　但她仍旧红着脸，点了点头。
　　待张小花走进房间后，李玄轻轻关上了门。
　　“老师……这是哪里呀……”
　　像是为了转移注意力，张小花刻意寻找着话题。
　　李玄看着假装左右打量房间的小萝莉，显然她丝毫没意识到，从她脸蛋一直蔓延到脖子上的红晕，已经出卖了她紧张、害羞的内心。
　　李玄没有点破张小花，他走上前，靠近张小花的背后，勃起的肉棒几乎戳在小萝莉白嫩的手臂上。
　　“这里是老师的深层意识，老师所有最深刻的记忆都储存在这里。”
　　“诶，是吗！”张小花有些兴奋：“那……那我能看看老师那些非常深刻的记忆嘛？”
　　小白羊自己要往大灰狼的怀里跳，大灰狼又怎么会拒绝？
　　李玄再度打开保险箱，将照片取出，带着意义不明的笑容放进了张小花的手里。
　　张小花开心地从李玄手里接过照片。
　　她之所以开心，并不是因为自己的窥探欲得到了满足，而是在于能和老师分享最为隐私的记忆这件事，让她觉得和老师能够了解的更深，靠的更近。
　　然而当她看到照片上的画面时，却忍不住瞪大了双眼。
　　照片中，一个看起来十一二岁的漂亮小萝莉浑身赤裸，她两手抱着双腿张得大开，赤裸的下身没有任何衣物，双腿间白嫩的幼女小穴被一根粗长硕大的肉棒撑开插入，而这根肉棒的主人，正是她身后的老师。
　　张小花以为自己眼花了，她揉了揉眼睛，然后翻开到第二张照片。
　　第二张照片更为过分！
　　只见一名成熟丰满的成年女性浑身赤裸地坐在椅子上，她的怀里还搂着一名十岁左右的小萝莉，这名小萝莉同样浑身赤裸，甚至成年女性还将她的双腿掰开，一大一小两名女性的无毛下体同样面对着镜头。
　　而在镜头的边缘，一根昂扬的肉棒直直对准长相过于相似的母女两，正朝着她们喷射浓白的液体！
　　然后是第三张、第四张……
　　张小花一直翻到最后，发现后面的照片一张比一张更淫乱！
　　“这就是老师最深刻的记忆，最真实的样子，怎么样，你还能接受老师么？”
　　李玄用手指托起了张小花的下巴，另一只手不由分手地搂到了小萝莉的腰间，让两人火热的肌肤贴在了一起。
　　“我……我不知道……老师……”面对着充满侵略性的李玄，张小花手足无措。
　　她是喜欢老师没错，但老师这样的一面，还是让她有些不知该如何面对。
　　对于纠结犹豫的小萝莉，李玄向来很有办法。
　　他搂着张小花靠在床边坐下，小萝莉柔软的幼臀压在他的大腿上，没有衣服的阻碍下，弹软的幼女臀瓣肉贴肉抵着他的大腿，李玄顺势将手插进张小花紧闭的双腿间，将她两条白嫩长腿分开，将那没有任何衣物遮挡的光滑私处展露在眼前。
　　不出预料的，张小花那粉嫩饱满的幼女嫩屄以及小巧可爱的小肉粒被他尽收眼底。
　　“老师我呀，是个多情的人……”李玄尽量放缓粗重的呼吸，避免吓到怀中的小萝莉，虽然他确定张小花对自己倾心，但这种破处前的哄骗，能决定小萝莉是心甘情愿，恨不得第一次就把三穴送给自己玩弄。
　　还是半推半就，之后说不定需要发挥更多力气。
　　李玄轻轻舔着小萝莉细嫩的耳珠，一只手去揉她娇小幼嫩的乳房，另一只手探到她的双腿间，去摸她白嫩饱满的馒头屄。
　　“老师最见不得女孩子受苦不开心，每当看到女孩子受委屈，老师就忍不住想要去关心她们，照顾她们。在老师看来，女孩子就像是盛开的花朵，需要细心的呵护与照顾……”
　　李玄沙哑而低沉的声音钻进张小花的耳朵里，老师说的每一句话都似乎带着热气，让张小花也忍不住浑身发热，她咬着下唇，呼吸略微加重，老师在她胯下活动的手让她感觉痒痒的，而胸前的乳房被搓揉又让她觉得好舒服。
　　“所以……老师……是……是在照顾……那些女孩……么……”
　　张小花只觉得头脑昏昏沉沉的，却仍在下意识替李玄找借口。
　　“是啊，就像现在老师在照顾小花一样……”
　　李玄的手掌火热有力，在他的挑逗下，青涩的幼女渐渐情动，被手指挑弄剥开的无毛阴唇已经开始分泌着润滑的蜜汁，李玄调整着怀中幼女的姿势，让晕乎乎的张小花面对着自己坐住，借着掰开小萝莉两条白嫩的细腿环在自己腰上，直将胯下勃起的肉棒顶在她柔软的小腹上。
　　“老师……老师……”
　　娇嫩的幼女早已被李玄的玩弄抽光了力气，只能靠在李玄的怀里，任由李玄的玩弄。
　　李玄用指腹轻轻摩擦着那颗粉嫩敏感的幼女阴蒂，刺激得小萝莉在他怀中不住扭动喘息：“嗯～老师～不要弄～好痒～呜～好难受～”
　　张小花越是求饶，李玄却越是逗弄她，他用中指分开紧闭的狭小肉缝，粗糙的指尖裹着淫水撩拨着窄小的阴道入口，张小花轻声哼着，只觉得好像一股令人颤抖的电流从胯下蔓延到全身，再加上奶头被老师揉捏，阴蒂被老师刺激，这股电流很快变成酸酸麻麻一样奇怪的感觉，冲击地张小花小腹发胀，小嘴更是仿佛缺氧一样大口喘息着。
　　“舒不舒服？小花？”
　　李玄用手指手指勾弄着幼屄入口，刺激着小幼女情欲的同时为稍后的开苞做着准备，稚嫩的幼女在他的刺激下已经身娇气喘，双眸湿润，李玄看着张小花那对已经被情欲沾染的双眸，低下头含住那张娇软的小嘴，贪婪地吮吸着柔软的幼女唇舌。
　　怀中的小幼女被李玄吻得意乱情迷，李玄则趁机握住自己怒胀的肉棒，往着张小花饱满光洁的馒头屄处压去，火热的肉棒挤压着柔软的幼女阴唇，硕大的龟头在李玄的控制下代替指腹，冲着肉缝顶端的小巧阴蒂一下一下顶弄着。
　　“啊～～”张小花忍耐许久，终于还是忍不住推开李玄的身体，轻声呻吟。
　　小萝莉的声音清脆中带着柔媚，又娇又软的幼女呻吟娇李玄欲火旺盛，他干脆托着小萝莉的幼臀，将她娇嫩幼小的身躯毫无缝隙地贴在自己身上，粗长的棒身被柔软的幼女阴唇包裹挤压，李玄轻轻晃着要，滚烫的肉棒变一上一下在狭小的肉缝中上下摩擦，连着娇嫩的阴蒂都被龟头不断顶撞刺激。
　　张小花搂着李玄的脖子，不断呻吟着，一股股晶莹粘稠的淫汁从小巧的肉缝溢出，将整根大肉棒染的湿湿黏黏，敏感的小幼女很快就承受不住这种刺激，小屁股在李玄手里一颤一颤的，两条环着李玄腰边的长腿忍不住绷紧，挤压着棒身的幼女阴唇竟然忽地一紧，竟从阴道口里喷出了一小股更为粘稠的汁液！

第25章 玻璃珠里的留言
　　张小花不知道自己被李玄逗弄到了高潮，还以为自己是一不小心尿在了老师身上，她害羞地收拢腿，脑袋往李玄怀里缩，脸蛋红得仿佛快要冒烟。
　　“怎么样，舒服了么？”李玄搂着小萝莉，火热的大手顺着她的腰背一路抚摸到她幼嫩的桃臀处，揉面团似得把玩着张小花小巧的臀瓣，不时掰开又再度合拢，埋头躲着的张小花气喘吁吁的，却不敢回话，生怕自己待会又忍不住尿了出来，在老师面前丢脸。
　　见张小花不肯说话，李玄便搂着她，将羞涩的小萝莉放倒在床上，张小花见没地方可躲了，‘呀’的喊了一声就去捂脸，却不知脸是挡住了，但是幼小的身体就这么赤裸展现在李玄面前。
　　李玄目前尚不确定张小花是狡诈之徒计划里的一环，抑或是小萝莉确实是因为喜欢自己，才离开原本的世界追随自己，但他此刻心中的欲火已起，想开小萝莉开苞的念头怎么也压不下去。
　　不管如何，他打算至少先把小萝莉的处女膜捅破了再说。
　　李玄伸手抚摸着小幼女光滑细腻的大腿，将她的双腿左右分开，小萝莉有些害羞，尝试着想要夹紧腿，但是自然敌不过李玄的力气，李玄用了点力，将张小花两条细嫩的幼足几乎掰开成一字，毫不客气地打量着小萝莉白嫩无毛的幼女白虎馒头屄。
　　粉白色的肉唇，淡粉色的穴缝，晶莹剔透的阴蒂呼之欲出，一小丝黏滑的淫汁顺着穴缝往下流，淌进臀沟，将粉橘色的屁眼染得湿湿乎乎。
　　李玄半跪在床上，胯下的肉棒翘得老高，他往前挪了一步，俯身低头凑向仍捂着脸的小萝莉，他火热的吐息落在张小花平坦滑嫩的腹部，将自欺欺人的小萝莉刺激得身体一颤，双腿又忍不住想要合拢。
　　李玄的双手及时卡住了小萝莉的腿根，不让她有反抗的机会，一只手伸到无毛的幼女馒头屄处，手指抚摸着柔软的幼女阴唇。
　　张小花呜吟轻呼了一声，挺起白嫩的小腹就往李玄手掌凑来，小萝莉倒是敏感的厉害，才轻轻抠弄几下小幼屄就吐出不少滑腻的淫汁，李玄轻轻揉着两瓣肉唇，手指将软乎乎的阴唇分开，穴缝里嫩红的蜜肉像是受惊一样蠕动着，湿漉漉的淫水将小穴衬的亮晶晶的，仅能容一指的肉孔里，一道半透明的薄膜更是清晰可见。
　　李玄伸出舌头，沿着小巧的肉缝舔弄一口，张小花感觉到一条湿乎乎热烘烘的东西滑过自己的小穴，敏感的阴蒂肉核更是被重点刺激，她吓得叫了一声，再也顾不上捂着脸，挪开手掌便低头去看，这才发现老师竟然埋头在她胯下，张着嘴用大舌头在舔弄她的小穴！
　　“啊……老师……”
　　张小花感觉自己全身仿佛都被老师那条舌头给舔酸了，她伸手按在老师的脑袋上，想要将老师推开，但却力气不够，想要挪着身子往后躲，但偏偏老师又抓着她细嫩的腰肢，让她无法动弹。
　　无法躲避之下，最敏感的阴蒂又被老师不断舔弄着，偏偏老师的舌头还不时分开肉唇，钻进小穴里在狭小的阴道口附近舔弄，舌尖更是一来一回浅浅抽插着。
　　就在张小花感觉浑身发颤，又要尿出来了的时候，老师的舌头却突然从小穴里离开，从高潮边缘掉落下来的感受让张小花生出了悬空感，她奇怪地抬起头，不知老师为什么突然停了下来，待到目光向老师看去，才发现老师正跪坐在她双腿间，手里正握着他胯下那根粗长赤红的大肉棒，正对准她的小穴凑了过来。
　　“老……老师……”
　　张小花自然明白老师是准备做什么，她也早有了心理准备，但老师胯下那根肉棒的尺寸实在有点出乎她的预料，让未经世事的小萝莉仍忍不住有些害怕。
　　“没事的，就开始疼一下，后面就好了。”
　　李玄轻声哄骗着稚嫩的幼女，他用这句话不知道骗过多少小萝莉，算是说的轻车熟路，他挺腰凑向小萝莉无毛肥鼓的胯部，赤红的龟头顶在滑嫩的馒头屄上，娇软的幼女阴唇被火热的大龟头压得凹了下去，李玄扭着腰用勃挺的肉棒在小肉缝上轻轻磨了几下，立刻就感觉到滑腻的汁液裹满了肉棒，将整根粗长火热的大鸡巴染的湿黏。
　　这么多水，想必已经够了。
　　李玄掐着小萝莉细软的腰肢，龟头借机挤开两瓣柔软的阴唇，往狭窄的幼女阴道口处插去，龟头的尖端才深入一小点，狭小的肉孔便紧紧嘬住入侵的外物，令肉棒难以继续进入。
　　“老师……啊……疼……”
　　还未完全发育好的小穴突兀被外物闯入，虽然还未真的插入，但异物感已经让张小花忍不住皱眉喊疼，李玄小声哄骗着小萝莉，瓦解着小萝莉的心防，同时空出一只手，凑向两人的交合处，去揉弄小萝莉肉缝顶端那颗敏感的小肉核。
　　阴蒂被刺激的快感很快让张小花感觉疼痛被纾解，她低哼着停止了身体，扭着小屁股好让李玄揉得更舒服些，原本夹紧龟头的幼女肉孔悄无声息间松懈下来。
　　李玄趁机弯下腰，一手撑在小萝莉的身边，一手抓着她的腰臀处，然后挺身一送！
　　张小花还未反应过来，火热的大肉棒就顶了进来，将薄薄的处女膜戳破，被开苞的痛楚瞬间在脑海化开，她用尽了全力想要躲开，但却被李玄牢牢控制住，根本动弹不得。
　　小萝莉稚嫩的小穴又湿又滑，火热的大肉棒竟然轻易插到了最深处，龟头顶着滑软的花芯肉团，吃疼的阴道屄肉不住收缩，夹紧着侵入的大鸡巴，不让它有任何动作的可能。
　　李玄本以为在猝不及防的开苞下，张小花肯定会疼得叫出来。
　　小萝莉确实是张大了嘴，稚嫩漂亮的脸蛋也因为疼痛皱成了一团，但出乎李玄预料的是，张小花却并没有喊出声，虽然眼角不时有泪珠滑落，但张开的小嘴，却没发出任何声音。
　　张小花这个样子反而让李玄有点慌了，被开苞时哭的小萝莉他见多了，但是这样张口无言的还是第一次遇到，他忍不住弯下腰，将小萝莉眼角的泪水舔去，一只大手盖上小萝莉的胸前，揉弄略微鼓起的幼女乳房，企图刺激小萝莉潜藏的性欲。
　　“没事的没事的，小花不用忍着，哭出来就好了，过一会就不疼了。”
　　李玄安抚着浑身绷紧的小萝莉，低头将她张开的小嘴稳住，张小花的舌头凉凉的，李玄卷着她的小舌头吸了好一会才让它变得再次温热，直到这时，张小花的喉咙里才呜咽一声，小身子不住颤抖起来。
　　这下李玄才终于放心下来，他轻轻左右扭着腰，龟头抵着娇软的花芯左右碾磨，未熟的幼女花芯敏感的厉害，在不断的刺激下，幼屄中的穴肉比之前放松了不少，李玄即刻试探性的将肉棒缓缓向外抽出。
　　“呜嗯～”
　　小萝莉柔软的身体颤抖了一下，窄小的阴道同时紧紧夹住肉棒，李玄试着将肉棒继续往外抽，多褶的屄肉便跟着颤抖，幅度不大，但一圈圈的肉环却绞着肉棒挤压，黏糊糊的淫汁也变得再度充沛。
　　李玄按着小萝莉的腰，开始浅浅的抽送起来，因为小萝莉才刚被开苞，他动作的幅度并不大，但每一次插得却是很深，每一次抽出时，柔软的屄肉都会依依不舍紧裹着肉棒，但当肉棒再度插入时，这些布满颗粒的嫩肉却会毫不留情的分开。
　　随着李玄温柔细致的肏干，小萝莉逐渐能够承受大肉棒的火热与巨大，短时间的抽插，虽然不足以将刚被开苞的小幼屄变成肉棒的形状，但也足以让小萝莉的幼穴留下难以磨灭的印记。
　　“滋激～”
　　裹满了幼女淫汁的大鸡巴又一次插入紧窄的幼屄里，将青涩的小萝莉撞得整个人都在颤抖。
　　因为嘴巴仍被李玄堵着，张小花只能从鼻子里发出哼哼的声音，在李玄高超的性爱技巧下，开苞破处的疼痛已经渐渐淡去，取而代之的是身体中麻痒难耐的欲望，肚子里火热坚硬的大肉棒逐渐变得不再难么难以忍受，反而随着时间的推移，小萝莉开始生出希望被大肉棒狠狠捣弄的念头。
　　张小花双手紧紧抓着床单，小舌头被李玄的大舌头卷吸着，从小穴中流出来的淫水被大鸡巴抽插时‘噗呲噗呲’往外刮，沿着她小屁股一直滴落到床单上。
　　大肉棒插得越深，张小花便觉得越舒服，尤其是坚硬的龟头顶着花芯碾磨撞击的感觉，更是让她感觉疼痛在飞速消失，她忍不住抬起腰，扭动着小屁股，迎合着大肉棒的抽插，但只可惜因为毫无经验，反而让李玄的抽插变得缓慢下来。
　　李玄倒是没想到张小花才刚开苞，就被肏出了感觉，甚至没有人教导的情况下，就会学了摇摆腰肢去套弄他的肉棒！
　　熟悉了一下小萝莉扭腰的节奏，李玄开始加快了抽插的速度，既然小萝莉能承受更加激烈的性爱，那么李玄自然也没必要太过收着。
　　“唔嗯……唔……”
　　逐渐激烈起来的顶弄，让张小花有些呼吸不过来，不得已之下，李玄只好放开张小花被吻得有些红肿的双唇，小嘴得了自由，小萝莉终于忍不住发出娇媚柔软的呻吟。
　　小萝莉含羞带怯的样子真是让李玄爱急了，尤其是居高临下看着小萝莉幼嫩肚皮底下，被肉棒插入后隐约可见的凸起痕迹，李玄双手环住小萝莉夹在自己腰侧的双腿，低头便将小萝莉微微鼓起幼乳张嘴含了进去，稚嫩的幼女乳房一口便能被吃下，李玄吸住米粒般大小的乳头，像是要从幼女的奶子里吸出乳汁一半大口吸吮着！
　　连奶子都尚未发育完全的小萝莉自然不可能被吸出乳汁，但敏感的乳房被刺激，却让小萝莉窄小的幼屄流出了更多的淫水，粗大的肉棒噗呲噗呲在窄小的幼屄中快速进出，硕大的龟头熨烫着稚嫩幼穴中每一寸屄肉。
　　李玄逐渐感觉到小萝莉的幼屄变得越来越热，一圈圈的肉环也开始痉挛起来，小萝莉双手无措的摆放在身体两旁，稚嫩幼小的身躯在李玄的抽插下轻微颤抖。
　　这副样子，多半是快要到高潮了，刚被开苞的幼女首次性爱最多只能承受一次高潮，再多就容易对身体有损害，因此李玄加快了耸动的速度，准备在小萝莉高潮时一并射出来。
　　突然加快的肏干撞得张小花连呼吸都忍不住一窒，坚硬火热的大鸡巴越插越快，越干越有立，幼屄的嫩肉都被肉棒扯得来回翻动，就在一记深插时，硕大的龟头突然顶着未熟的幼女花芯用力一磨，张小花只觉一股过电般的快感随之涌上脑海。
　　她身体一颤，酸麻的感觉顺着腰腹蔓延全身，但偏偏李玄抽插的动作还在继续，坚硬的龟头一下又一下狠狠撞击着娇嫩的幼女宫口，小萝莉叫李玄的大肉棒干得浑身发麻，先前连被开苞都没出生的小萝莉，竟然在这时候忍不住哭了出来。
　　“老师，不、不行了、呜呜，不要了、不要……”
　　李玄却对张小花的哭喊不管不顾，他大力挺动着腰胯，肉棒艰难地在越来越紧凑地幼女小穴中抽插着，层层叠叠的屄肉死死裹着阳具，让肉棒的每一次进出都万分困难，每一次李玄都几乎要用尽浑身力气，才能将黏闭的穴肉撞开，捣在柔软的花芯上。
　　“呜呜～呜嘤……”
　　小萝莉发出轻声的哭泣，被迫承受这股几乎令人发疯的快感，她在李玄的压迫下扭动着身体，想要逃避大鸡巴的肏干，李玄干脆用身体压着挣扎的小萝莉，胯下的大鸡巴‘啪唧啪唧’疯狂在小幼屄中抽插着，力道之大，速度之快，几乎都把粉嫩的幼女阴唇捅进了蜜穴中！
　　张小花搂着李玄的肩头，这下连哭都哭不出来了，只能被李玄插得‘呃呃啊啊’一顿一顿的交换着，她感觉整个小腹都被李玄的大鸡巴填的满满的，身体中那股像是要尿出来一样的感觉又一次浮现，甚至比之前一次还要更加强烈。
　　就在张小花感觉自己快被插得失去意识时，李玄突然搂着她娇小的身体坐了起来，两人面对面搂抱在一起，抽插肏干的动作却未停，甚至在重力的引导下，张小花觉得肚子里的那根大肉棒插得似乎比之前还要深些，但她现在已经连叫的力气都没有了，只能任由李玄双手托着她的小屁股快速抛弄她的身体。
　　“呱唧呱唧呱唧”
　　沾满了淫汁的大鸡巴在小幼屄中快速抽插，小萝莉娇小的身体仿佛被李玄当作了一只鸡巴套子一般疯狂套弄着肉棒，在小幼屄的夹弄下，李玄逐渐感觉到快感涌现，射精的欲望在一次次肏干下越发强烈。
　　就在肉棒狂跳之时，李玄抱紧怀中的小萝莉，将她幼嫩的身体往下一压，硕大的肉棒以之前任何一次都要深入的程度插入小萝莉的幼屄中，坚硬的龟头直接将柔软敏感的未熟花芯顶得凹了下去。
　　“呜……呀……”
　　张小花在这一记又痛又美的深插下达到了高潮，一股股温热的液体自上而下沿着龟头浇了下来，李玄搂着小萝莉一身长呼，粗大的肉棒在小幼屄中接连跳动，一股滚烫的浓精朝着仅有一条缝隙的幼女宫口射去！
　　“呼……呼……呼……”
　　汗淋淋的两人搂在一起，李玄喘着粗气，不知是不是因为灵魂状态的原因，李玄感觉这一次的性爱比他之前任何一次的性爱都要疲惫。
　　他正想对怀中的小萝莉说些什么，却见张小花的身体在渐渐褪色、缩小，不多时，已经变成一只巴掌大的陶土人偶。
　　“啊？”
　　这什么情况？
　　李玄大惊失色。
　　就在这时，李玄发现自己的身体在发光。
　　不待他细想，一颗散发着光茫的玻璃珠从他体内飘了出来。
　　这是那个黑衣人给李玄玻璃珠！
　　就在李玄仍在疑惑之时，玻璃珠说话了。
　　“听到这段留言的人，说明你已经通过了第一次考验，如果你还活着，如果你还能保持独立自我的意识，记住，来南湖市，平安大道六号，这里，有你想知道的答案。”

第26章 周国安的期望
　　李玄松了一口气，看来并不是玻璃珠在说话，而是玻璃珠里被内置了一条留言，只要满足了条件，就会触发。
　　通过了一次考验？
　　是指自己陷入校园事件之后又活着离开么？
　　李玄记得，这颗珠子就是在校园时间发生时触发的。
　　但是，张小花又是怎么回事？
　　她怎么被自己肏成一个玩偶了？
　　想了想，李玄朝着玻璃珠喊了一声：“喂，在嘛？”
　　玻璃珠静静悬浮在那，不言不语。
　　看来粗犷声音只会在触发诡异事件时才会出现。
　　李玄试着朝玻璃珠伸出手，想看看玻璃珠会不会回到自己体内，但没想到玻璃珠却飘到了张小花的陶土人偶头上。
　　咦？
　　李玄奇怪地喊了一声。
　　因为玻璃珠，正在和陶土人偶缓缓融合。
　　不过片刻，二者已经合为了一体。
　　张小花的人偶在融合了玻璃珠后，变得更真实，更有质感，从陶土状，逐渐变成了一个等比缩放的小人。
　　这一切到底是怎么回事？
　　好在，张小花终于醒了。
　　“老……老师……”
　　睁开眼的张小花被眼前巨大的李玄吓了一跳，刚才她还被老师搂在怀里肏得魂都不知道飘到哪里去了呢，怎么一睁开眼，老师就变成巨人了？
　　李玄没有说话，他皱着眉，发现自己似乎明白了什么。
　　他邀请了张小花的灵魂进入自己最深沉的意识，代表他接受了张小花的灵魂进入自己的身体，这导致他身体中出现了两个灵魂。
　　一具身体两个灵魂，要么争抢身体的控制权，要么成为精神分裂。
　　哪怕张小花没有恶意，对李玄来说，身体里多出另一个灵魂，都不会是什么好事，所以，当时自己要带张小花离开时，王长明才会意味深长的答应了么？
　　妈的，这家伙竟然不提醒他，看来他和刘若娟这女人也不过是一丘之貉罢了。
　　想来也是，能和狡诈之徒达成交易，为了将狡诈之徒从自己的世界送走，甚至欺骗自己这个之前的合作对象，能做出这种事，也说明他本就不是什么好鬼。
　　不过，换做是李玄，李玄想必也会做出同样的决定。
　　死道友，不死贫道嘛。
　　但这不代表李玄能原谅他。
　　人都是双标的，李玄也一样。
　　也不知道在自己提醒之后，现场的警察能不能抓住被狡诈之徒附身的江庭婉。
　　一想到自己周围有个能自由活动的不可言说，而且还是一天内血祭了四、五百人存在，李玄就觉得头皮发麻。
　　不过自己能做的都做了，接下来，就靠警方了。
　　这事了了，自己还是感觉带着秦洛卿和路雨欣润了吧，反正他是不想呆在安江市了。
　　话说回来。
　　张小花和玻璃珠的融合，为他解决了一体双魂的问题。
　　因为现在，张小花的灵魂从寄住在李玄的体内，变成了以玻璃珠为载体。
　　而玻璃纸，是独立与李玄身体之外，并不会干扰到李玄的灵魂。
　　因此，李玄隐约感受到了自己和张小花灵魂之间的联系。
　　这种联系，很像他之前和玻璃珠那种若有若无的感觉。
　　这是不是意味着，张小花将代替玻璃珠的作用，在他遭遇诡异力量的时候，为他提供消息和警告？
　　“小花，你现在感觉怎么样？”李玄看着眼前的小人偶，多少还是觉得有点不太习惯：“你试试看，能变大么？”
　　“变大？”张小花歪着头，张嘴念叨着“变大变大变大……”
　　没想到倒是真起了作用，人偶大小的张小花竟然和充了气似的，再一次恢复成正常大小。
　　“咦？”
　　不仅是李玄，张小花同样惊奇。
　　“老师，这是怎么回事啊？”张小花惊讶的左看看右看看，不明白发生了什么。
　　“我也不太清楚。”李玄叹了口气：“先说说，你感觉有什么不对么？”
　　张小花站在原地蹦蹦跳跳几下，又静下来，似乎在感受着什么。
　　“我、我感觉好像和老师成为一体一样，就、就很奇怪的感觉，我、我也不太能说的出来。”
　　张小花苦恼的皱着眉，不知道该如何形容自己的感觉。
　　李玄也有这种感觉，而且更多、更具有主动性一些。
　　于是他伸出手指向张小花，心中思绪流转。
　　下一刻，张小花的身体再度缩小变化，成为一只精巧的小人偶。
　　“还真能这样啊……”
　　李玄惊叹着。
　　但这有什么作用？人偶状态下的张小花，会影响玻璃珠原有的功能么？
　　想了想，李玄还是决定暂时让张小花保持这样的状态。
　　因为在目前狡诈之徒那边还情况不明的状况下，哪怕在张小花和玻璃珠融合后，他能在一定程度上感知到张小花的记忆，确认张小花对他并无恶意，只是单纯因为爱慕他才和他离开自己原来的世界，但李玄还是觉得谨慎一些更好。
　　一丝光线从窗帘的缝隙照了进来。
　　李玄好奇地将窗帘掀开一角，刺目的光茫让他忍不住眯起了眼。
　　“醒了醒了，眼珠动了！”
　　随着强光带来的致盲感褪去，李玄晃了晃头，发现自己正躺在一张病床上。
　　一名带着口罩的一声正拿着瞳孔笔灯，检查着他的情况。
　　见李玄醒来，医生这才关掉笔灯，往后退了一步，对着旁人说道：“醒过来就没大碍了，今晚再观察一下，退烧后就可以出院了。”
　　“好的好的，谢谢你，医生！”
　　李玄扭过头，才发现身体有些酸涩。
　　“怎么了，你要喝水么？还是饿了？要坐起来么？”
　　见李玄有动作，正在感谢医生的秦洛卿连忙来到床边，关切地询问李玄。
　　李玄看着秦洛卿憔悴的脸蛋，弯起嘴角笑了笑。
　　“怎么了，我脸上有东西么？”秦洛卿奇怪地摸了摸脸蛋，不知道李玄在笑什么。
　　李玄摇了摇头：“我没事了，你也歇会吧。”
　　“没事，我再陪你会，我、没你在身边，我心里慌。”
　　秦洛卿说什么也不肯走。
　　见李玄确实没大碍，医生领着护士离开病房，将这里留给两人。
　　“雨欣呢？”李玄撩开秦洛卿散乱的发丝，看着秦洛卿深深的黑眼圈，有些心疼：“上床吧，在我旁边躺会。”
　　“嗯……”秦洛卿羞涩地点了点头，又扭头看了眼房门处，见病房门关着，这才脱了鞋，躺在李玄的身边。
　　“雨欣没什么事，你之前醒过来大喊说江庭婉有问题，那个护士急急忙忙跑去和警察说，一开始警察没当回事，但是苏小米的妈妈却很严肃，把这件事告诉了警察的一个头头。”
　　“那个头头得知后立刻封锁现场，让人把江庭婉找出来，可惜晚了一步，江庭婉已经被人带走了。”
　　“然后为了防止还有问题，警察就将所有人全部隔离重新审查，雨欣这会正和苏小米还有苏小米的妈妈在一起，我因为要照顾你。还没有被审查，等你醒了之后，我们两都还要被审查一遍。”
　　听着秦洛卿的讲述，李玄叹了口气。
　　正主都跑了，还隔离审查，审查个屁，说到底，不过是因为大错已经犯下，希望能抓出个小猫，将功补过罢了。
　　但这已经不关李玄的事了。
　　他担心的是，如果要审查，那么自己是灵魂穿越，以及身体内还有个张小花的事情，会被查出来么？
　　胡思乱想间，秦洛卿靠在他怀里，沉沉的睡着了。
　　这一天一夜，想必她累坏了。
　　又是遇见血腥恐怖的诡异事件，担惊受怕之中还要保护女儿，好在没出什么大事，但离开诡异事件之后，连休息的时间都没有，又还要继续照顾自己。
　　看着怀中秦洛卿安稳的睡颜，李玄也有些乏了。
　　虽然之前他晕了过去，但是精神却根本没能得到休息，在和张小花进行了一场精神层面的性交后，反而变得更加疲倦。
　　睡意浮上脑海，这一次，李玄没有做梦，而是安稳的睡了许久。
　　直到一阵脚步声将他吵醒。
　　睁开眼，怀里的秦洛卿已经不见了，几名穿着黑色制服的壮汉簇拥着两名中年男性围在李玄的床前。
　　“醒了？”
　　说话的是一名看起来四十左右的男人，他穿着便服，浓眉大眼，国字脸，一米七几的身高，身材瘦削，却有一股不怒自威的气势。
　　在他身后，一位五十左右的男性落后他半步，可从气势上来看，这位年龄大些的男人却有着丝毫不弱于国字脸男人的气势。
　　甚至还多了一份沉稳。
　　“我是安江市警局的局长刘正平。”国字脸男人主动开口：“这位是江淮市公警局的局长，我们这次来，有些事想询问你一下。”
　　李玄从床上靠坐起来，一名穿着制服的年轻警察见李玄左臂上缠着纱布行动不便，于是主动上前，替李玄将床头升高。
　　“谢谢。”李玄朝这人道了声谢，这才对着刘正平说道：“不知道几位想问些什么？”
　　刘正平朝手下挥了挥手，几名警察四散分开，其中两人左右站在李玄病床两侧，颇有看押李玄的意思。
　　李玄皱了皱眉，这是将自己当成犯人了？
　　刘正平俯视着李玄，不带感情地说道：“请问你是如何断定江庭婉有问题的？”
　　“这个说来很复杂。”虽然刘正平对待自己的方式有些让李玄不舒服，但是作为人类的一员，他还是尽量将自己的推测说了出来。
　　“我们离开诡异世界的方式太过于简单了，狡诈之徒……哦，对了，这次不可言说的名字就叫做狡诈之徒……狡诈之徒明明占据上风，形势只要发展下去，人类被杀完只是迟早的事情，获得了足够的血祭之后，剩余的少量恶鬼根本无法阻挡它。”
　　“可是在这个时候，之前一直在帮助我抵抗他的鬼，却突然跳出来说狡诈之徒附身在他的儿子身上，而他的儿子举行这场献祭了数百人性命的仪式只是因为想再见到他。”
　　“你相信么？”
　　房间里的众人沉默不语。
　　好在李玄本来也就没有期待他们的回答。
　　“至少，我是不信的，事出反常必有妖。”
　　“我一直在想，到底是什么导致了狡诈之徒的转变，它为什么在有绝对优势的时候选择了改变。”
　　“这种改变，它之前也做过一次。”
　　“当时我撺掇了一群学生，将它们变成了我的拥护，而就在这时，狡诈之徒不惜暴露，改变了规则。”
　　“这让我有了种猜想。”
　　“那就是狡诈之徒很弱，非常弱，弱小到我们可以伤害到他，而原因，就是因为它没能完成仪式。”
　　“所以诡异世界里的鬼们敢反抗他，所以诡异世界里的规则难成气候。”
　　“如此说来，当时一定有什么变化，促使狡诈之徒做出了改变。”
　　“而变化，是在那声离奇出现的开锁声后出现的。”
　　“这说明，那把会说话的钥匙能克制、甚至是伤害它。所以它做出了改变，所以它不再选择血祭人类和群鬼，而是和群鬼的领头达成交易。”
　　“它离开诡异世界，而群鬼们帮助它掩盖。”
　　房间中的众人听着李玄的分析，都忍不住心中有些赞叹。
　　倒不是李玄能想到这些有多厉害，只要稍作复盘，绝大部分的人都能做到，但李玄是在身陷其中，并且伤口感染发烧的情况下想到的。
　　这便让在场的众人有点佩服了。
　　只是刘正平仍不满意：“你还没说为什么会怀疑江庭婉。”
　　李玄直接无语了：“老兄，你们看到了那个通灵盘没有，通灵盘上有个简笔画人物像，人物像带着个十字架，这种覆盖范围如此之大，造成伤亡这么严重的仪式，必然是有心人经过充分准备的，出现的道具，不可能毫无缘由。”
　　“另外，主导仪式的男孩说过，教给他仪式的是一个年纪大，白头发白胡子的和蔼老头，这男孩苏小米她们认识，一共有两人，一人是被欺骗，想要招青梅竹马的鬼魂，另一个才是主谋，你们可以好好调查他。”
　　“至于江庭婉，当时那么多人里就她一个人戴着十字架，而且她妈妈还是个为了给教众洗礼，甚至不来参加女儿家长会的狂信徒，我当然第一时间就怀疑她。”
　　“这种事情，当然是可杀错，不可放过！再说了，我又不是警察，我先喊出来，让你们把人先扣住，到时候有没有问题就是你们的事了，谁知道你们竟然还能让人给溜了……”
　　李玄一番话，让房中众人脸上有些挂不住。
　　当然这也不能完全怪他们。
　　当时诡异区域消散的毫无征兆，在场的警察大部分都已经为了疏散居民退到了百米之外。
　　等到将一半灵魂附身在钥匙上的特勤部队员发消息，说让他们返回学校去接应从学校出来的幸存人员时，他们才再度急匆匆返回学校附近，一时间根本没办法控制现场。
　　“你们该不会还没派人去调查江庭婉家，和她妈妈教会那边吧？”
　　李玄希望这些人不会那么无能。
　　“这不关你的事。”
　　刘正平硬邦邦的说道。
　　得，这样子看来多半是没收获了。
　　这下好，放了个能自由活动的不可言说出来，估计这事以前还从没发生过。
　　这下乐子大了。
　　刘正平见李玄一副看乐子的模样，脸上浮现出怒气，李玄才懒得看他脸色，自己又没有求于他，他爱怎么样怎么样，警局局长高在云端又怎么样，惹不起，至少躲得起。
　　“我们希望接下来你能继续协助我们调查。”
　　面对刘正平干巴巴的话语，李玄差点笑出了声。
　　先是把他当犯人一样对待，这会又不给任何好处，要让他帮忙？
　　李玄靠在床头，找了个舒服的姿势，淡淡丢了两个字。
　　“没空！”
　　“你！”
　　刘正平双目一睁，就要发怒，站在他身后的周国安拍了拍他的肩膀：“让我来吧。”
　　说罢，他也不等刘正平回应，迈步越过刘正平，笑容温和地对着李玄说道：“小兄弟，介绍一下，我是安江市警局的局长，你和李如瑶认识吧，我和他父亲是发小，李如瑶是我从小看着长大的，她上次和你联系，你的联系方式，就是我替她查的。”
　　听到李如瑶的名字，李玄终于坐直了身体，他打量一眼周国安，开口问道：“李如瑶出事了？”
　　“没错。”周国安神情严肃，点了点头：“和你通电话后，她开车就来找你，但是却在半路失踪，经过我的调查，她应该是被卷入了不久前，一座被诡异力量笼罩的小镇里。”
　　“这个小镇，叫平双镇。”
　　怪不得自从李如瑶给自己打电话之后，就再也没露过面，李玄当时还以为这女人后悔了，没想到她和自己一样，又一次陷入了诡异事件里。
　　这傻女人，希望她还活着。
　　不然自己吃软饭的打算就要泡汤了。
　　“你希望我做什么？”
　　对于李如瑶的事情，李玄确实有不可推卸的责任，而且这女人他倒是挺喜欢的，如果有办法，还是愿意救一救她。
　　周国安没急着说话，而是转头和刘正平耳语几句，刘正平显然不是很愿意，但是最终还是让了步，领着手下暂时离开病房。
　　等最后离开病房的人关上房门，房间中只剩下李玄和周国安两人，周国安这才继续开口。
　　“平双镇是个大事件，本来这种事是会由官方牵头成立专案组，但是如今……”
　　周国安叹了口气，脸色很不好看。
　　“如今诡异事件爆发的越来越频繁，越来越严重，我们早已经是焦头烂额，不瞒你说，哪怕是平双镇这种牵涉到上万人的大事件，我们也已经抽不出多少力量来调查了。”
　　不是吧？局势已经严重到这种程度？
　　但看周国安的样子，又不像是在说谎。
　　如果连涉及万人级别的诡异力量官方都没有余力去处理，那只能说……
　　这个世界，已经是千疮百孔了。
　　如此一来，跑出来个不可言说确实算不上什么大事。
　　怪不得刘正平他们没那么上心。
　　周国安拿着椅子，在李玄床边坐下，相比于一本正经的刘正平，他显然要随和的多。
　　这也让李玄更愿意和周国安交流。
　　“我希望，你能独自进入平双镇。”
　　“能解决平双镇里的诡异力量更好，如果不能。”
　　周国安身体前倾，凑近李玄
　　“至少也要把李如瑶救出来！”
　　（第二卷血色的校园游戏完）

第三卷 极乐世界

第1章 天黑请关门
　　李玄开着车，行驶在一望无际的公路上。
　　无尽的浓雾笼罩着四周，前不见尽头，后不见来路。
　　哪怕李玄将远光灯打到最大，依旧无法看见三米外的景色。
　　他在这条路上，已经行驶了快有十几个小时。
　　如今，连油箱都快要见底。
　　按照周国安的说法，从他出发开始，最多只要开三个小时左右的车，就能看见平双镇的路牌。
　　李玄拿起手机，发现果然没有了信号。
　　汽车减速，缓缓熄火，彻底没油了。
　　但道路，仍旧仿佛没有尽头。
　　李玄拿了手电筒，背起事先准备好的背包，下了车，沿着公路徒步向前走去。
　　看来，自己早已经进入了诡异区域的范围，只是不知道距离平双镇还有多远。
　　四周寂静无声，甚至连虫鸣鸟叫的声音都没有。
　　只有李玄的脚步声。
　　对于周国安的要求，李玄略作思考，很快就答应下来。
　　但他也提出了自己的要求。
　　“我要二十万现金，出发前就要！另外，在我离开的这段时间，帮我保护秦洛卿她们母女。”
　　周国安答应的很爽快，李玄在拿到钱后，先带着秦洛卿去找龙哥，将钱还了，然后将剩余的钱交给她，让她留着当生活费。
　　对于李玄再次进入诡异区域，秦洛卿很是内疚。
　　她以为李玄是为了帮她还钱才这么做的，李玄笑着搂着她，告诉她自己这么做确实有一部分这个原因，但是更多的，还是为了下半辈子能吃上软饭。
　　“我以后的日子里，会有很多女人，你会介意么？”
　　在分开前，李玄和秦洛卿进行了一场极为酣畅的性爱，当他将灼热的浓精全数灌进秦洛卿的肚子里时，他为秦洛卿擦掉额头上的汗水，向着她询问道。
　　“介意啊……”秦洛卿像只小猫似的，缩在他怀里，张着小嘴，洁白的牙齿在他胸前轻轻咬着：“但是只要你喜欢，我就不介意。”
　　李玄大为感动，于是按着秦洛卿又做了一次。
　　公路到了尽头，前方被一大片莫名出现的树林挡住。
　　李玄回过头，往后走了几步，不出所料，来的路也不见了。
　　同样是一大片树林。
　　浓雾不知道什么时候渐渐淡去，几只乌鸦在半空中盘旋，猩红的双眼满是恶意地盯着李玄。
　　李玄抬起头，看了一眼群鸦，毅然走进了树林中。
　　树林中长满了一米高的灌木与杂草，锋利的草叶边缘与长满倒刺的灌木树枝，将李玄的衣服和暴露在外的肌肤刮得伤痕累累。
　　照理来说，一条通往小镇的道路绝不可能荒芜成这样，长成这种成都的灌木杂草，至少也是数年无人踏足才会形成。
　　但平双镇才不过被诡异力量笼罩几个月而已。
　　几个月之前，平双镇还是个平凡且常见的小镇而已。
　　如果不是从头到尾只有一条路，李玄甚至以为自己在开车的时候就已经走错了路。
　　不多时，前方的灌木渐渐稀疏，透过树林的缝隙，隐约能看到前方又是一条公路。
　　拨开最后一片灌木，李玄踩上这条被隐藏在树林后的公路上。
　　‘啪嗒～’
　　像是什么东西从天上掉落，砸在了地面上。
　　李玄抬头望去，发现之前一直跟在他头顶盘旋的乌鸦，竟然在这一刻遭遇到瘟疫一般，在迅速死去！
　　然后从天空中，直挺挺地朝着地面坠落。
　　砸成了一滩滩肉泥。
　　“啪嗒啪嗒～”
　　掉落声很快变得急促起来，李玄不得不将背包挡在头上，沿着公路快速向前跑去，希望能找到一处躲避的地方。
　　公路两侧的树林渐渐变得稀疏，直到最后，树林变成了草地。
　　但李玄却一点都没有开心起来。
　　因为草地中，树立着一块块半人高的墓碑。
　　更让李玄心里发凉的是，所有墓碑的朝向，都对准着了公路。
　　仿佛就像一位位死去之人，在用目光注视着行走在公路上的任何生物。
　　乌鸦的尸体雨，在李玄踏入墓碑群区域之后，便停了下来。
　　李玄放缓脚步，朝着一座坟丘走了过去。
　　墓碑上挂着死者的照片，上面还有名字和出生年月。
　　李玄皱着眉，走开几步，去查看另一座墓碑。
　　死者都是女性。
　　都是很年轻的女性。
　　一连几座墓碑都是这样。
　　李玄走到公路的另一侧，这边的坟里，埋得同样全是女性。
　　而且这些死者的姓，非常杂乱。
　　一般来说，一个乡镇，总有几个大姓，绝不可能出现如此多的女性坟墓，同姓之人却寥寥无几的状况。
　　“嘎～”
　　嘶哑的乌鸦叫声在天空中突兀响起。
　　李玄被吓了一跳，周围的乌鸦不是全都死完了么？
　　他抬起头，却发现天空一下从白天，变成了夜晚前的黄昏。
　　没有任何铺垫，天色的转变在一瞬间完成。
　　李玄往后退了几步，离开坟丘群，回到公路，朝着前方加快了步伐。
　　他的直觉在告诉他，夜晚，也许会有不好的事情发生！
　　经过连绵的坟地，李玄终于看到了一座小屋。
　　一座荒废的小屋。
　　小屋不算豪华，也不算寒酸，是村镇地区常见的两层半砖楼，墙外挂满了碧绿的爬山虎，屋顶立着已经被风雨腐蚀的卫星锅，房子外墙的墙壁上刷着白底粉字的‘远离邪教，珍爱家庭！’的标语。
　　李玄站在门外向里看去。
　　房子似乎已经被废弃许久，里面的水泥地面甚至已经长出了青草，一股腐朽的味道顺着门缝飘散出来。
　　要进去么？
　　李玄思考着，试着在内心中呼喊玻璃珠，或者说张小花。
　　然而没有回应。
　　一个两个，需要他们的时候真是一点忙都帮不上。
　　“叮当～叮当～叮当～”
　　厚重的铃铛声不知从何处响起，清晰到就像在耳边被摇动一般，李玄猛然回过头，却没有在四周看见任何人、或者东西的影子。
　　天，在铃声响起之后，突然黑了下来。
　　就在一瞬之间，从黄昏变成了伸手不见五指的黑夜。
　　“哗啦啦～”
　　似乎有风吹动树林，搅动着枝叶摇晃。
　　李玄没有犹豫，立即抬步走进了废弃的房屋之中。
　　这里离树林已经有很远的距离，树枝摇晃的声音，根本不可能传到这里。
　　黑夜中，有什么东西，在活动。
　　或者说，在靠近！
　　李玄吱呀一声关上门，找了点没有完全腐烂的桌椅，将房门抵住。
　　好在房门的质量过硬，并没有像里面的家具一样腐烂。
　　李玄打开手电筒，照亮四周，谨慎的在房子里转了一圈，将所有门窗全部紧闭。
　　就在他关上最后一扇窗户的时候，窗外似乎传来很轻、很轻的敲击声。
　　叩叩、叩叩。
　　像是有人在敲窗，希望能够进来。
　　但，
　　这里是二楼，
　　外面是悬空的！
　　李玄屏住呼吸，缓缓远离窗户。
　　似乎是因为没有得到回应，敲击声渐渐缓慢，最终彻底消失。
　　李玄擦了擦额头的冷汗，才发现后背的衣服都已经被汗水沁透。
　　该死的，不会是那些坟地里的死人爬出来了吧！
　　哪怕前不久刚经历过小学诡异事件，李玄仍忍不住被这个想法吓得头皮发麻。
　　至少张小花她们那个世界里的鬼，可不会飞起来敲二楼的窗户。
　　但好在，不管外面的东西是什么，只要门窗紧闭，它们似乎就无法进来。
　　借着手电筒的光，李玄打量着自己此时身处的房间。
　　这里，似乎曾是某个女孩子的闺房。
　　虽然床榻和桌椅已经腐烂到快要看不出形状，但是周围墙壁上的各种明星海报，以及少女风的贴纸，却仍然保存完好。
　　像是被什么人，可以精心养护过。
　　李玄刚要离开房间，却发现了破败倒塌的桌子抽屉里，似乎有一本日记模样的本子。
　　略作犹豫，李玄用嘴咬住手电筒，小心翻动残破的桌子，避免发出动静，将外面可能存在的东西惊动。
　　这确实是一本笔记本。
　　但除了扉页上写着一个计思思的名字之外，没有任何内容。
　　想了想，李玄将日记本放入背包，打算去房子里的其它地方看看。
　　整栋屋子，一楼是一间主卧一间大客厅以及厨房卫生间，二楼则是两间卧室被一间小客厅隔开，三楼没有房间，只有半间空着的大厅，里面放着不少乱七八糟的东西，但是都已经腐烂，正在散发及其难闻的味道。
　　转来转去，还是李玄最开始呆着的那间房间最好。
　　今晚，就在这里睡吧。
　　李玄打开背包，拿出一套睡袋，在房间里找了块勉强还算平整的地方，将睡袋铺好。
　　“莎莎～莎莎～”
　　外面枝叶拂动的声音逐渐变得密集，似乎正在围着房子不停盘旋。
　　李玄钻进睡袋，目光落在掩盖着窗户的窗帘上。
　　一股莫名的倦意袭来。
　　李玄敌不过沉重的眼皮。
　　沉沉睡了过去。

第2章 看不见的妹妹
　　“今早吃什么？”
　　“喝粥吧。”
　　“又喝粥，不能吃点别的么？”
　　‘没钱了……’
　　李玄在窃窃私语的对话中醒来。
　　他睁开眼，手臂有些酸疼，但却顾不上那点小小的不适。
　　天不知道在什么时候亮了，没有暖度的阳光从窗帘的缝隙射了进来，李玄眯着眼，却不是因为阳光。
　　他记得昨晚自己是在一间废弃小屋的某个房间内，躺在睡袋里。而此时，他却睡在某个朴素简单的房间木床上。
　　就在李玄打量房间的布置时。
　　房门吱呀一声被人推开。
　　推开门的是个三十来岁的女人，长相不算惊艳，但却风韵犹存，脸蛋上没有任何化妆品的痕迹，隐约能看出年轻时的美貌，只是因为缺乏保养，女人似乎失去了过去的风采，不过仍旧算是不可多得的美少妇。
　　但李玄在意的不是美少妇的相貌。
　　而是她的穿着。
　　美熟妇身上只穿着一套紫罗兰色的性感蕾丝透视挂脖露背连体内衣，整套内衣由完全透明的轻纱和紫色的蕾丝花边构成，几乎挡不住任何风情。
　　“起床，该吃饭了。”
　　美熟妇推开门走了进来，胸前一对浑圆巨硕的肥熟奶球颤颤巍巍，呼之欲出。
　　深红色的奶头在蕾丝乳罩的底下清晰可见，两只巨硕大奶在没有任何衬托物挤压的情况下堆出一道极为深邃的乳沟。
　　肥软白嫩的豪乳下方是略带少许赘肉的熟女小腹，高腰的蕾丝内裤沿着梨形身材的腰臀线一直延伸到胯下，艳红饱满的肥厚阴唇从内裤中空的裆部露了出来。
　　女人迈着两条丰腴的大腿朝着李玄走来，胸前弹性十足的巨乳随着她的脚步不断颤动，随着她双腿左右交错，胯间肥厚的阴唇也随之不断磨擦，不过短短几步的距离，便已经有亮晶晶的淫水从她的屄缝间滴落下来。
　　美熟女走到李玄床边，‘刷’的一下将李玄的被子掀开，她丝毫没在意李玄裤子裆部被肉棒顶起来的帐篷，将李玄赶起床后，脚步没有停歇，而是走到窗边，将紧闭的窗帘拉开。
　　刺目的样光瞬间落满了房间，只是不知为何，却没有令李玄产生一丝温暖的感觉，他还在思考着眼下到底是什么情况，美熟妇却已经先一步走出了房间，根本没有搭理李玄的意思。
　　仿佛喊李玄起床、吃饭，只是一件普通的任务一般。
　　就在李玄犹豫时，一条短信声将他惊醒。
　　手机有信号了？
　　李玄四处寻找着自己的背包，却发现自己的背包不见了。
　　不止是背包，是所有的东西都不见了。
　　但枕头底下，压着一部手机。
　　是和医院那时一样的情况么？
　　李玄拿出枕头底下的手机，手机的屏幕上有着一条备注为‘妹妹’的来信。
　　“哥哥的胃不好，又有低血糖，不吃早饭的话肯定会晕倒，还会胃疼，所以要记得吃早饭，不要让爸爸生气。”
　　“你是谁？”李玄看着这条信息，给对方发去一条询问的短信。
　　但奇怪的是，李玄发现自己的短信发不出去。
　　他试着拨打任何一个紧急急救电话，又试着拨打每一个自己记得的号码，却无一列外，都无法拨通。
　　这个手机，只能接受来自‘妹妹’的消息，却不能发出消息？
　　要相信这条‘妹妹’的消息么？
　　就在李玄犹豫时，手机又收到了一条消息。
　　“哥哥还不来吃饭，爸爸生气了，希望哥哥快点下来，不然待会要被爸爸打了。”
　　似乎是在配合这条短信，李玄似乎听到外面传来了重重地脚步声，正朝着李玄的房间走来。
　　李玄当机立断，立刻将手机塞进裤子口袋，开门走了出去。
　　门外不远处，站着一位身材高大，一脸愤怒的中年男人。
　　从男人那几乎将衣服绷破的肌肉来看，恐怕不比医院里的狗头护工弱多少。
　　说来也奇怪，在看见李玄走出房间的一瞬间，中年男人脸上的怒气瞬间消散。
　　中年男人转过头，顺着楼梯向着楼下走去，像是完全忘了自己上楼是为了什么。
　　李玄舒了一口气。
　　从中年男人刚才脸上的怒气看来，如果不是李玄出门的快，恐怕等待李玄的，绝对不会是什么好事情。
　　李玄不敢耽误，快步走下楼。
　　这里，很眼熟。
　　如果李玄没记错，楼下的布局，和李玄昨晚进入的废弃房屋一楼的布局，是一模一样的。
　　只不过，此时的一楼，并不残破，反而被布置的很温馨。
　　客厅正中放着一张四方餐桌，桌子上摆放着几叠咸菜，中年男人和美熟妇已经在桌边坐下，正端着碗在喝粥。
　　中年男人似乎对于美熟妇几乎赤裸的着装毫不意外与愤怒。
　　相反的是，中年男人的着装却十分正常。
　　说实话，李玄并不想和这两人一起吃早餐，但似乎情况不允许。
　　中年男人狼吞虎咽，美熟妇则吃的没滋没味。
　　诡异的是，不管两人的动作如何，他们都安静的，没有发出一丝声音！
　　不管是喝粥声，还是身体动作的声音。
　　李玄走到桌旁，准备坐下。
　　桌子的正上方被中年男人占据，美熟妇坐在男人的右手边，李玄正打算在男人的对面坐下，埋头在碗里喝粥的中年男人却像是长了一双透视眼，他突然将脑袋从碗的后方探出来，两眼像是铜铃一样瞪向李玄：
　　“你眼瞎了嘛！想坐在妹妹身上嘛！”
　　李玄吓了一跳，不仅是被中年男人突然大吼的嗓音，还有中年男人说的妹妹。
　　但李玄知道，现在不是迟疑的时候。
　　他连忙将快要坐下的屁股抬起来，转身来到中年男人左侧坐下。
　　中年男人这才收回目光，继续喝粥。
　　在此期间，美熟妇仿佛事不关己一般，甚至没有往这边看一眼。
　　李玄端起碗，小心地将视线朝着那张空着的凳子看去。
　　为什么中年男人说妹妹坐在那里？
　　他们能看见妹妹，自己却看不见？
　　还是有什么其它的原因？
　　还有，这粥，真的要喝么？
　　犹豫了许久，李玄想到妹妹的短信，又打量了眼前这对诡异的男女一眼，最终下定决心，尝试性地喝了一口。
　　很平常，没有奇怪的味道，没有多余的口感。
　　就只是普通的粥。
　　小口喝着粥，李玄思考着现在的境遇。
　　目前来说，眼前的这对奇怪的男女是自己的‘爸爸’和‘妈妈’。
　　这个家庭包括自己在内，一共有四个人。
　　作为哥哥的自己，看不见的妹妹，暴躁易怒的爸爸，淫乱冷漠的妈妈。
　　不管从哪方面来说，都是一个诡异到极点的组合。
　　妹妹似乎在帮助自己，也有可能她的短信就是某种规则，她会提醒自己该做什么，而自己必须遵守，按照短信的要求去行动。
　　妈妈对一切似乎都不关心，只是机械的做着该做的事情，爸爸则是这个家里唯一的危险。
　　大概。
　　李玄在后面加了一句。
　　一旦做错事甚至是没有及时做该做的事，很可能就会被爸爸‘责罚’。
　　只是，自己为什么出现在这里？
　　是因为自己已经成功进入被诡异笼罩的平双镇么？
　　还是和昨晚围着残破小屋，发出奇怪声音的东西有关？
　　“要好好吃饭。”
　　坐在上首的中年男人突然开口，李玄本以为中年男人说的是自己，正准备假装认真喝粥，但眼角的余光却发现，中年男人似乎并不是对自己说话。
　　好像是，对着空着的座位在说话？
　　是和妹妹说话么？
　　“不好好吃饭身体怎么会好！”
　　中年男人突然生气，但脸上怒色还没到顶点，却又很快换了一副温柔的表情：“听话，好好吃饭。”
　　一直事不关己的美熟妇也在这时放下碗筷，对着空着的椅子温柔地说：“今天妈妈起晚了，来不及做好吃点，明天就不喝粥了，别挑食，好好喝粥，不然身体又要不舒服了……”
　　妹妹的身体也不舒服？之前妹妹的短信不是说哥哥不喝粥，身体才会不舒服么？
　　难道兄妹两都有什么病？
　　李玄放下吃干净的碗，犹豫着要不要离开桌边。
　　就在此时，妈妈突然叹了口气。
　　“算了，我晚点回来给她带点吃的吧……”
　　“这丫头，说两句就发小脾气，粥都不喝就回房了。”中年男人嘟囔一声，也不看李玄，埋头继续喝粥。
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”美熟妇将碗端到水池边放下，摇着肥熟赤裸的梨形臀转身离开：“我换套衣服去上班了。”
　　“嗯。”中年男人仍埋头喝粥，应了一声。
　　李玄裤子里的手机这时传来一声短短的提示音。
　　有短信来了！
　　李玄说了声“我吃饱了。”端着碗学着美熟妇的样子将碗放在水池边，找了个中年男人看不到的角落，将手机从裤子口袋掏出，看看妹妹又给自己发了什么短信。
　　“妈妈说要给我买吃的回来，可是妈妈总是说话不算数，希望妈妈今天不是骗我的。”
　　这是让自己跟着妈妈，确保妈妈说话算数，会把吃的买回来么？
　　正思考着。
　　妈妈已经换好了衣服，准备出门。
　　李玄看着妈妈的穿着，忍不住有点发愣。
　　这真是出门上班的衣着么？
　　妈妈穿了一件半短袖的高开叉旗袍，过于修身的旗袍简直如同另一层肌肤一般，毫无缝隙地贴在她的身上，将她肥臀大奶的梨形身材丝毫毕露的展现出来，不仅那对浑圆巨硕的豪乳毫无遮掩的印在衣服上，就连两颗挺立的奶头也清晰可见。
　　旗袍是浅紫色，因此衬得妈妈的肌肤更显白皙，下身的开叉一直开到了腰间，但即便如此，妈妈那颗肥熟的淫臀仍旧将旗袍的臀围撑的紧绷欲裂，每当她迈出一步，肉滚滚的肥臀就会绷着裙子一抖，顺着高开叉的裙摆看去，能发现妈妈穿的是一件高腰丁字裤。
　　丁字裤的裆部是一条细细的小线，这条狭小的细线根本包裹不住妈妈肥满的阴阜，因此妈妈整个饱满的肥屄都暴露在外面，而丁字裤的细绳则完全勒进了屄缝里，因此只要妈妈一有动作，旗袍的裙摆就会随着舞动，而妈妈胯下那深红色的两瓣阴唇和小腹处一小簇毛发就变被人尽收眼底。
　　两条洁白滑腻的丰腴长腿则穿上了一件和旗袍同色的紫罗兰色吊带丝袜，脚上更是踩着一双十五公分高的白色高跟鞋，在高跟鞋的作用下，妈妈肥熟肉感的大屁股变得更显挺翘，随着她迈动的步伐，圆滚滚的肥臀便会晃出一阵又一阵的肉浪。
　　“我出门上班了。”
　　妈妈走到门前，弯腰擦着鞋，对着爸爸随口说了一句。
　　从李玄的角度看去，目光刚好能从穿过裙摆的开叉，看见妈妈旗袍内完全无法被丁字裤遮住的橘色屁眼和阴唇肥屄。
　　然而对于妈妈这淫荡下流的装扮，爸爸却仿佛一无所查，他仍在喝着碗里的粥，仿佛碗里的粥永远都喝不完。
　　“好。”
　　喝着粥的爸爸从嘴角咕哝着说出一个字，甚至连头也没抬。
　　妈妈擦好了鞋，扭着肥臀就出了门。
　　李玄想了想，一边打量着爸爸的表情，一边摸着往家门口走去。
　　一直到出了门，爸爸都没有动作。
　　李玄也忍不住松了口气。
　　他往四周看了一眼，找到妈妈的背影，连忙跟了上去。

第3章 公交车上的怪事
　　出了门，门外重新变成李玄昨晚见过的模样。
　　一条望不到尽头的公路，左右两侧是未经开发的荒芜废土，李玄回头看去，却发现身后的小屋焕然一新，绝非昨晚所见那样废弃已久。
　　妈妈的背影渐渐走远，来不及犹豫，李玄快步跟了上去。
　　诡异的事情就此发生。
　　当李玄跟着妈妈后面走了十几步后，四周渐渐传来逐渐嘈杂的鼎沸人声，李玄疑惑地转头看去，却没有在周围发现任何痕迹。
　　但是当他再度回过头，去追寻妈妈的身影时，却忍不住倒吸了一口冷气。
　　就在妈妈的周围，一层朦胧虚幻的景象正在围绕着她快速构建，她每迈出一步，周围的景象就真实一分，不过是短短几步路的距离，刚才还是一片荒芜的公路，就变成了一座人来人往，热闹非凡的小镇！
　　李玄在心里卧槽了一声，震惊于竟然还有如此变化，只是妈妈的脚步不停，李玄只好一直缀着她的身后，同时打量着四周。
　　沿街的商铺琳琅满目，公路上的汽车喷着尾烟快速行进，来来往往的人群和李玄在正常世界看到的别无二致，为了测试一下真假，李玄甚至故意往某个路过的女性身上撞了一下。
　　那名女性哎呀一声就要摔倒在地，幸好李玄眼疾手快，及时捞住了她的腰。
　　嗯？
　　李玄托在女人臀部的手紧了紧，发现这名看似着装正常的女性似乎并没有穿内衣，而且屁眼里，似乎还插着肛塞。
　　是自己手感错了么？
　　李玄向着女人道了歉，继续追上妈妈的背影。
　　往前走了没多久，妈妈在一块公交车站牌停下，李玄不敢靠的太近，但又怕隔得太远，待会妈妈上了公交车无法跟上，于是捂着脸，偷偷摸摸走到妈妈身后不远处，和她一起等着公交车。
　　不多时，一辆普普通通的公交车行驶过来。
　　李玄跟着妈妈后面上了车。
　　这一站并没有人下车，但上车的却又三人，在妈妈和李玄身后，还跟着一个胡子拉碴的邋遢男人。
　　车厢内已经坐满，乘客大多都是女性，妈妈找了个位置，抓住吊栏站好，而李玄则站在她不远处。
　　看来，并不是妈妈穿的太暴露，而是这里的女性，穿的都很暴露啊！
　　车厢中的女性们个个都穿着极为诱惑的衣服，就拿站在妈妈左侧的两名女性来说。
　　左侧第一位女性穿着件紧身连体皮衣，本来这样倒是没什么，只是那件皮衣是开档的，她丰满白皙的胯部和大腿内侧以及大半的肥臀全部暴露在空气中，阴阜上只贴着一块创可贴，饱满的肉屄毫无遮挡，两瓣肥腻的阴唇一眼可见。
　　皮衣的上分部分倒是没这么暴露，只是在胸口位置有着一道爱心形开口，女人的奶子没有妈妈的那么大，但份量也足够可观，两只圆滚滚的奶子也多少挤出一条乳沟。
　　左侧第二位女性黑丝长腿高跟鞋，身上穿着套白衬衫黑色漆皮包臀裙，裙摆的下缘刚好挡住她还算丰满的肉臀，但只要稍有动作，或站在她身后的人弯下腰，便能看见她只穿着半透明蕾丝内裤的下体。
　　就在李玄打量着车中女性时，公交车已经发动。
　　李玄突然闻到一股腥臭味。
　　就像是放置了多年的垃圾，所散发出来的味道。
　　那名胡子拉碴的邋遢男性走到了李玄的身边。
　　但他的目标并不是李玄。
　　只见胡子男走到OL女人的身后，他将身体贴着OL女人，臭烘烘的双手却并没有去抓把手，而是在李玄震惊的目光中，伸进了OL女性的白衬衫和包臀裙中！
　　卧槽！大白天上演电车之狼？
　　而且这也太明目张胆了吧！
　　此时的车厢虽然没有座位，但却并不拥挤，别说是李玄，就是任何人，都能轻易看见胡子男的动作！
　　但是，车厢中的所有人，却对于胡子男猥亵OL女人的动作视若无睹。
　　胡子男肮脏的大手很快将OL女洁白的衬衫弄得污浊无比，他的双手已经分别抓住了OL女人的奶子和胯下的阴阜。
　　从OL女人衣服起伏的动作来看，胡子男此时应该正一边揉着她的奶子，揪着她的奶头，同时还在抠挖着她的蜜穴！
　　李玄耳朵灵敏，隐约听见了‘滋叽滋激’的插穴声，他没想到这个OL女这么淫荡，竟然在被陌生男人当众猥亵指奸下还能流出这么多淫水！
　　OL女人被胡子男猥亵的脸红气喘，胡子男也渐渐兴奋起来，他将胯部贴紧OL女的肥臀上磨蹭，胯部顶起的大包很快将OL女的包臀裙蹭到了她的腰部，眼见如此，胡子男干脆将手从OL女的胸前收回来，刺啦一身将裤子拉链打开，把他胯下那根乌黑腥臭的勃起肉棒放了出来！
　　眼见OL女人就要被胡子男当众强奸，但公交车上却没有任何人阻止，反而这时极为正常的行为一般，OL女却连一点抗拒的动作都没有。
　　反倒是她身边的皮衣女人，因为被胡子男身上的臭味刺激，忍不住捂住了鼻子。
　　皮衣女人捂着鼻子的动作竟是将胡子男激怒，他放开被指奸到淫水横流的OL女，将手从OL女胯下抽出来，抬起手臂就朝着皮衣女人甩了一巴掌！
　　啪！
　　这一巴掌胡子男丝毫没有留力，皮衣女被他打得头昏脑胀，连扶手都抓不稳，踉踉跄跄往后倾倒，摔坐在公交车的地板上，皮衣女的脸颊迅速红肿起来，她捂着红肿起来的脸颊，抬起头恐惧地看向胡子男。
　　车中的众人仍是没有任何动作。
　　仿佛眼前一幕从未发生一般。
　　李玄强忍住出手的举动，对于无辜女性出手的男人，李玄从来不吝啬自己的暴力，他确认自己能打得过胡子男，但问题在于。
　　眼前的一切，是真实的，还是诡异世界刻意营造的假象？
　　李玄仍在犹豫，但胡子男已经狞笑着用双手按住皮衣女的脑袋，他强迫着皮衣女张开双唇，胯下散发着腥臭味的肉棒对准皮衣女的嘴巴，臭烘烘的龟头在皮衣女红艳的唇瓣上磨擦几下，然后挺腰往前一送，竟然就这么暴力的将整个鸡巴全部捅进了皮衣女的嘴巴里！
　　“唔……呕……”
　　皮衣女显然是被胡子男这一下插到了嗓子眼，但她才来得及只干呕一声，胡子男已经抱着她的脑袋大力抽插，将她的小嘴当作肉穴一样使用起来！
　　面对胡子男暴力的举动，皮衣女显然难以承受，但即便如此，她竟然也和OL女一样没有对胡子男做出任何反抗的举动，哪怕被胡子男暴力口交插得两眼翻白，粘稠的口水不断沿着嘴角往下流，皮衣女却仍旧主动仰着脖子，用喉咙深处的食道挤压着胡子男的肉棒！
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　胡子男就这么抱着皮衣女的脑袋抽插着，在公交车上演着一幕暴力的强奸，他兴奋地用目光在车厢中巡梭，似乎在挑着下一个猥亵的目标，当发现胡子男的眼神落在妈妈的背影上时，李玄心里一沉，心知自己无法袖手旁观下去。
　　别的无关女人被胡子男猥亵强暴，李玄可以置之不理，但如果妈妈出事，导致无法给妹妹买吃的回家，那么可能会引发什么后果……
　　李玄不想去猜，也不想去赌。
　　于是李玄往胡子男和妈妈中间插去，挡住胡子男的目光。
　　胡子男这时，也恰好将被他强制口交插到快要无法呼吸的皮衣女抛开，准备朝着妈妈伸手。
　　“你要肏她？”胡子男看了看李玄，又看看了被李玄挡在身后的妈妈，他舔了舔干燥的唇：“不肏就让开，不然你知道后果的。”
　　后果？
　　李玄意识到，胡子男说的后果，不会是因为争女人引起的斗殴或争吵。
　　在这片诡异世界里，男性可以随意玩弄奸淫任何女性，而且任何人不能阻拦，除非抢先一步肏弄这个女性么？
　　所以公交车中的其它人，都对胡子男的猥亵强暴的行为视若无物？
　　见李玄迟迟没有动作，胡子男咧起嘴角，就要绕过李玄往妈妈摸去，见妈妈完全没有躲开的打算，李玄及时对着胡子男说道：“我要肏她，我先选的！”
　　他没有去碰胡子男。
　　不是因为嫌胡子男脏，而是不能了解到这里规则的情况下，他会尽量去避免触碰任何人。
　　真的要把妈妈给肏了么？
　　会不会又什么影响？
　　李玄回过头向妈妈看去，妈妈恰好也在这时看向他，李玄心中喊了一声不好，只怕妈妈要把自己认出来！
　　但令他惊讶的是。
　　妈妈看向他的眼神，就像是在看一个陌生人一样。
　　她没有认出自己？
　　妈妈回过了头，看向窗外，似乎丝毫没有意识到身后两个男人在讨论，争夺她身体的使用权。
　　“你肏不肏？”
　　胡子男不耐烦了，挺着勃起的肉棒走了过来：“不会肏的话就让开！”
　　“她是我的！”李玄皱眉将胡子男赶走，心中忍不住叹了口气，倒不是他对妈妈没性趣，但是玩女人也要看时机，如今身处诡异世界，当然是保命要紧，而且妈妈还是目前任务中的关键角色，无非必要，他真的不想途生波澜。
　　本想拖到妈妈下公交车，那样就没事了，但谁想到，下一站好像远到不可思议，公交车迟迟没有停下来的迹象。
　　无奈之下，李玄只好将身体贴在妈妈的身上，双手不得已楼主了妈妈柔软的腰肢。
　　不得不说，妈妈的身材还是很不错的。
　　不管是旗袍下细嫩的肌肤，还是顶在李玄胯部的肥臀。
　　对于李玄的动作，妈妈没有躲避，没有挣扎。
　　只是仍然静静地站在那。
　　一旁的胡子男见李玄对妈妈动手了，忍不住有点失望，他左右看了看，又随手挑中一名女性，扯着女性的头发将她拽到在地，双手拉住女人的裙子刺啦一声扯烂，挺着肉棒便插进了女人的身体！
　　李玄抚摸着妈妈温软饱满的身躯，胯下的肉棒贴着妈妈挺翘柔腻的肥臀，在配合着胡子男奸淫女性的场景，李玄渐渐也有些心猿意马。
　　反正公交车也没停，妈妈也没有抗拒，就先过过瘾再说吧……
　　如此想着，李玄的手忍不住顺着妈妈旗袍的开叉伸了进去，轻轻抚摸着妈妈被紫色吊带袜包裹的丰腴大腿。
　　作为调情老手的李玄，向来很明白如何挑起女性的情欲。
　　他的手指轻轻抚过妈妈大腿内侧柔软的肌肤，手掌的边缘若有似无的拂过妈妈胯部饱满的肥屄。
　　在李玄的逗弄下，妈妈的蜜穴很快变得湿润起来，粘稠的淫汁渗透丁字裤的细绳，沿着妈妈大腿内侧滴滴答答缓缓往下流，李玄的手将妈妈大腿处的淫汁擦抹掉，手掌顺势来到妈妈肥美的阴阜处，但他并没有急着用手掰开妈妈的肥屄，将手指插进她的阴道，而是沿着熟艳湿润的屄缝刮弄一圈，随后手掌便来到了妈妈的臀后，抓住了妈妈肥腻饱满的臀瓣。
　　李玄感觉到妈妈的呼吸变得急促起来，她丰腴饱满的双腿也不住微微闭拢，李玄干脆将另一只手，也从旗袍另一侧的开叉伸进妈妈的裙底。
　　他双手抓住妈妈两瓣肉臀，肆意地揉捏着赤裸的臀峰，有力的手指或轻或重挤压着臀肉。
　　浑圆白腻的臀瓣被揉捏、抚摸，一下被向外剥开，一会又被向内挤紧，两瓣臀肉被一下下来回搓揉，潜藏在臀峰中的屁眼更是被李玄有意无意地用手指关照。
　　滴答～
　　李玄感觉到似乎有液体滴落在自己脚面上，他低头看去，果然发现鞋面有着几滴晕染的湿痕。
　　才被玩玩屁股而已，妈妈的淫水就已经多到流了下来。
　　这敏感的程度，只怕比皮衣女更甚。
　　要顺势把妈妈肏了么？
　　李玄仍有些犹豫。
　　他将妈妈的两瓣肉臀掰开，胯下趁机朝着妈妈的双腿间顶去，坚硬灼热的肉棒强硬地顶在妈妈的臀峰里，隔着薄薄的布料，感受着妈妈臀部嫩肉的柔软。
　　只要拉开裤子的拉链，再往前挺腰一送，他就能将肉棒插进妈妈的肉屄里。
　　就在这时，像是永远都不会停的公交车却停了下来。
　　公交车中的乘客纷纷下车，被李玄抚摸到淫水横流的妈妈，仿佛没事人一样推开李玄，伸手整理好身后的裙摆，跟随着人群下了车。
　　看来是没机会了。
　　李玄只好也跟着妈妈，一起下了车。

第4章 家里有怪物
　　既然确定妈妈认不出来自己，李玄也就不再偷偷摸摸，而是光明正大的跟在妈妈的身后。
　　李玄发现一件奇怪的事情。
　　一路走来，他发现，女性占了绝大多数。
　　不管是街边的路人，还是公交车上，抑或是商店中的店主。
　　这里，绝大部分都是女性。
　　男性寥寥无几。
　　李玄曾记得周国安在给自己介绍平双镇，说的是平双镇偏远，依靠煤矿行成的小镇，一直到现在，都还在向外产出优质煤矿。
　　因此，平双镇虽然不在主要交通线上，但是一直以来，都还算繁华，就是有点排外，本地镇民非常不欢迎外地人，或许是因为担心外地人抢了他们的工作。
　　一个以煤矿为主要产业的小镇，怎么可能女性居多？
　　难道男性都在煤矿里上班，所以街上才大部分都是女人么？
　　思索间，妈妈走进了一栋四层高的厂房。
　　李玄抬起头，想要看看这间是什么工厂，却发现工厂的铭牌模糊不清，根本无法辨别写得是什么。
　　抬起脚，李玄正打算往里走，就在这时，乌鸦嘶哑的叫声突然响起。
　　“嘎～”
　　又来？
　　天色一瞬间变成了黄昏。
　　呼啦啦啦～
　　一只乌鸦落在公司的招牌上，歪着头，猩红的双眼盯着李玄，看得李玄后背发凉。
　　妈妈从工厂里走了出来。
　　嗯？她不是才刚进去么？
　　但是从妈妈疲惫的神色看来，她似乎是上了一整天的班。
　　是自己的时间被暂停了？还是无关的时间会自动略过？
　　妈妈急匆匆地往着公交站台走去，李玄急忙跟上，在妈妈身后喊道：“还没给妹妹买吃的！”
　　妈妈恍然大悟，换了个方向，朝着一间卖小吃的店走去。
　　但是她站在小吃店门口犹豫好一会，似乎在踟蹰。
　　站在她身后的李玄没有催促，看着妈妈为难的表情，他想到了自己早上醒来时，听到的那句话。
　　“没钱了……”
　　妈妈摸了摸口袋，似乎终于下定决心，买了一笼小笼包，紧紧搂进怀里，转头离开。
　　李玄注意到，妈妈用来买小笼包的，是她身上最后几块钱。
　　果然，妈妈没有再去赶公交车，而是踩着高跟鞋，往家的方向走去。
　　李玄记得早上过来的时候，公交车开了很久。
　　如果走回去的话……
　　李玄担忧地抬起头，看向天空。
　　如果半路上天黑了怎么办？
　　那些黑夜中的东西，一旦出现，自己该躲到哪里去？
　　一群孩子们举着气球，奔向路边一辆停着的的冰激淋车，脸上涂抹着怪诞油彩的小丑站在冰激淋车旁坐着滑稽的动作，逗着正在购买冰激凌的孩子们。
　　李玄让开笑闹着奔跑的孩子们，这才迈步追赶妈妈。
　　但好在，一直到两人快到了家门口，天色都仍然维持在黄昏。
　　李玄他们家不再是孤零零只有一栋房子，四周零散二十几栋房子像是凭空出现一般拔地而起，组成了一个小小的村落。
　　原本的宽阔公路变成狭小的沥青路，弯弯曲曲的沥青路将整座村子串联，前往村子的道路上并非只有李玄和妈妈，就在他们快要接近村子时，四周与身后零零散散出现十几个身上脏兮兮的男人，从他们身上的矿渣碎屑看来，这些人应该都是在煤矿工作。
　　“去喝一杯吗？”
　　有人大喊道。
　　“天快黑了……”
　　“没事没事，就喝一杯！”
　　几名男人勾肩搭背，往着其中一人的家中走去。
　　李玄跟着妈妈走进了家门，客厅的入口丢着一间黑乎乎的衣服，看尺寸，像是爸爸的。
　　爸爸也在煤矿工作么？
　　妈妈将小笼包放在桌子上，进厨房简单洗了个手，便拖着疲惫的身体开始做饭。
　　李玄在屋内转了转。
　　爸爸似乎在洗澡，妹妹的房间紧闭着，不知道里面是否有人，自己的房间仍是早上起床时的那副模样。
　　“叮当～叮当～叮当～”
　　外头传来清晰的摇铃声，李玄靠近窗户向外看去。
　　窗外村中的道路上，走着一个摇摇晃晃的老汉，老汉胡子拉碴，看起来年岁不小，他手中拿着个厚重摇铃，一边往前走着，一边摇晃着铜铃。
　　“叮当～叮当～叮当～”
　　原本户外还聚集着不少村民，李玄也本打算待会出去打探一下情况，但当铜铃声出现后，村民们便纷纷停下了手中的动作，各自小跑回家，将自家的门窗关上，当老汉走到村尾时，已经是家家门窗紧闭。
　　李玄想了想，将房间的窗户关上，窗帘合拢，又转身将家中所有的门窗全部关闭。
　　只有妹妹的房间因为无法进入，不知道她的房间内，窗户是否关闭。
　　走到客厅时，李玄发现桌子上的小笼包不见了。
　　看来，妹妹是真的存在，只是自己无法看到么？
　　一瞬间，李玄对于妹妹是不可言说的猜想有些动摇。
　　这么久过去了，爸爸仍在洗澡，妈妈也还在厨房中做着晚餐。
　　但李玄没有闻到一丝油烟的味道。
　　好在李玄并不饿。
　　他走回房间，关上门，坐在床上静静思考着。
　　首先是自己一觉睡醒后，废弃的房屋重回正常，家中的主人重新出现，而自己也似乎成为了这个家庭的一员。
　　然后是从妈妈出门开始，整个小镇开始逐渐出现在他的眼前，就像是小镇一直在这，只是先前李玄看不见而已。
　　就像妹妹的存在一般。
　　周国安说过，这个小镇很排外。
　　因为自己之前是外来者，所以看不见被诡异力量笼罩的小镇，但是随着自己融入这个家庭，便被小镇接受，变得可以看见它么？
　　但，自己又为什么会成为这个家庭里的哥哥，妹妹又为什么会给自己发短信？
　　以及，黑夜中游荡的东西是什么，为什么乌鸦和摇铃能改变时间，或者说是预知到时间的改变？
　　问题太多，未知太多，怪异也太多。
　　直到现在，李玄甚至对小镇的诡异力量一无所知。
　　自己这个家庭所在的，应该是一个在小镇边缘的村庄，妈妈是某个工厂的员工，妹妹有某种需要不断花钱治疗的病，爸爸是矿厂的员工。
　　除此之外，李玄还大概猜测出一些小镇的规则。
　　1：天色会在乌鸦出现后变成黄昏，在摇铃声出现后变成黑夜。
　　2：夜色降临后必须立刻进入房子之类的封闭场所，并关闭好门窗，不要邀请或窥视外面的东西，那样是危险的。
　　3：小镇中男性对任何女性拥有使用权，一旦男性确定首先使用权，在他使用该女性之前，任何人不可阻止。
　　4……
　　李玄突然感觉到后背一阵发凉。
　　他猛然回过头，发现自己房间的房门竟然在不知道什么时候，被推开了一条缝隙！
　　而在那条狭窄的缝隙里，一双血红的眼睛竟在死死盯着李玄！
　　李玄头皮‘嗡’的一下炸了起来，他的第六感在此时警铃大作，李玄一把跳下床就准备去关门，那双血色眼睛似乎察觉到李玄发现了自己的存在，‘刷’的一下瞬间消失的无影无踪。
　　是谁？那双眼睛是谁？
　　爸爸？妈妈？还是妹妹？
　　难道说之前门口那件衣服不是爸爸的？
　　李玄抓着门把手惊疑不定，他不知道那双血色的眼睛盯着自己看了多久，但从那惊鸿一瞥之下，李玄知道，血色眼睛的主人，对他绝无善意！
　　“下楼了，吃饭了！”
　　就在这时，妈妈的声音从楼下传来。
　　要出去么？
　　李玄犹豫着。
　　外头传来开门的声音，随后是啪嗒啪嗒湿乎乎的脚步声。
　　应该是爸爸从浴室出来了。
　　出去吧，留在这里也不是办法。如果真有诡异的话，这扇薄薄的木门也保护不住自己。
　　李玄将房门拉开，先是朝外打量一阵，确认那双血色眼睛已经消失，就准备出门下楼。
　　“下来吃饭了！都快点！听到了就说句话，别跟没听见一样”
　　或许是因为楼上迟迟没有动静，妈妈有点急了。
　　李玄迈出去的脚停了下来。
　　他口袋里的手机响了。
　　是妹妹发来的短信。
　　“嘘，家里有怪物！”

第5章 死亡循环
　　就在妹妹短信发来的那一刻，屋内瞬间变得安静下来。
　　妈妈喊他吃饭的叫声，爸爸离开浴室啪嗒啪嗒的脚步声，甚至是任何细微的响动，似乎都在这短短一刹那消失不见。
　　李玄若有所感，他抬起头，看向走廊的尽头。
　　在靠近楼梯口的地方，黑暗中，隐约站着一道模糊的身影。
　　李玄被惊得头皮发麻，下意识想要退回屋内，但就在这时，他的第六感却在警铃大作。
　　他听到，
　　自己身后的房间内，正在传出极为细微的呼吸声！
　　“呼哧～呼哧～呼哧～”
　　那呼吸声离他越来越近，直到紧紧贴在他的背后，一股冰冷的触感从李玄脖子处灌入，将他冻得遍体生寒！
　　怪物？屋外的怪物闯了进来，还是这间房子里本身就有怪物？
　　李玄站在原地，脸色摇摆不定。
　　他往前走了一步，跨出了房门。
　　那道冰冷的呼吸停留在房间内，并没有跟出来。
　　深吸了口气，李玄迈步朝着楼梯口模糊的身影走去。
　　吱呀～吱呀～
　　水泥浇筑的地面，不知为何在李玄的踩踏下发出老旧刺耳的木板声，响亮怪异的噪音在黑暗中惊悚又恐怖，不管此时怪物在何处，李玄已经躲无可躲。
　　楼梯口的身影只是静静地看着李玄，没有任何动作。
　　直到李玄走到那道身影面前，他才发现，站在黑暗里的身影，是妈妈。
　　但李玄从头到尾，都没看见妈妈是如何上来，又是在什么时候上来的。
　　妈妈被笼罩在黑暗中，李玄看不清她的脸。
　　“该吃饭了。”
　　妈妈低低说了一声，随即转身向楼下走去。李玄回过头，看了一眼身后，他的房间并没有任何异样，身后也没有跟着什么怪物。
　　但，刚才贴在自己背后呼吸的东西，
　　是什么？
　　李玄的第一反应，就是那双血色眼睛。
　　经过妹妹的房间时，李玄按着房门轻轻推了推。
　　但是房门紧锁着。
　　自己房间里的怪物，和血色眼睛的怪物是同一个么？
　　它，和黑夜时游荡于房子外面的怪物又是同类么？
　　李玄缓缓走下楼，心中思考着。
　　不，应该不是！
　　李玄记得，室外的怪物，在移动时，会发出莎莎的声音。
　　但是有着血色双眼的怪物动作迅捷，而且悄无声息。
　　所以，怪物来自屋内。
　　是屋子里本来就有怪物，只有当夜晚时怪物才会出现，还是说……
　　爸爸和妈妈，会在晚上变成怪物？
　　李玄想到了妈妈刚才的说话声。
　　白天的时候，妈妈都是一言不发，而且一副事不关己的模样。
　　为什么刚才会开口喊人下去吃饭，而且还要自己回话？
　　屋内黑暗，没有一丝光亮。
　　这栋屋子，似乎没有电力。
　　黑黢黢的一楼客厅中，爸爸端坐在餐桌旁，整个人笼罩在黑暗中。
　　他的上半身笼罩在黑暗中，隐隐约约看不真切，朦胧的阴影落在爸爸的脸上，将他面部的线条刻画的越发阴沉，如同小山一样壮硕的身躯在黑暗的衬托下，更是带着惊人的压迫力，直叫人喘不过气来！
　　妈妈领着李玄在餐桌旁坐下，李玄往桌面上看了一眼，发现桌子上空空如也。
　　没有食物，没有酒水，甚至连块盘子都没有。
　　李玄的理智告诉他，现在不是询问的好时机。
　　他走到桌边，拉开椅子坐下。
　　兹拉～
　　椅子脚磨擦地面，在寂静的客厅中发出刺耳的噪音。
　　爸爸和妈妈同时缓缓扭转着脑袋向他看来，李玄内心狂跳，脸上却装作若无其事，他安静地端坐子椅子上，腰背挺得笔直。
　　三人坐在黑暗中，一动不动。
　　李玄感觉到额头有汗水流了下来。
　　不是因为黑暗中的无声对坐，
　　而是……
　　咕噜噜噜～
　　黑暗中，厨房传来异响。
　　像是有什么东西从高处跌落，然后不断滚动。
　　李玄用眼角的余光向着厨房那边看去，虽然因为黑暗，他无法看得太过清晰，但隐约地，他发现厨房门框的背后，似乎有一道模糊的身影，正朝外探出半边身体，向着客厅中的三人偷偷窥视着。
　　而且，模糊的身影，似乎还在朝着餐桌旁的三人接近！
　　李玄的双手抓在椅子的边缘，心中斟酌着椅子能否对怪物，或者爸爸妈妈造成伤害。
　　模糊身影越来越近，就在它只差几步就要接近三人时，爸爸开口，打破了客厅中的无声寂静。
　　“该吃饭了！”
　　模糊身影在爸爸开口的一瞬间消失，仿佛从来没有存在过一般。
　　爸爸发了话，坐在李玄对面的妈妈才双手按着桌子站了起来，她转身朝着厨房走去，边走口中还边说着：“我去厨房端菜，来帮我。”
　　李玄看了眼爸爸，发现爸爸没有任何动作。
　　李玄本来也想当作没听见，原因很简单，他不想去。
　　进入厨房，意味着很可能会正面对上躲在厨房中的东西。
　　李玄没有把握对付它。
　　见李玄迟迟没有动作，黑暗中的爸爸朝着李玄转过了头，意义不言而明。
　　李玄无奈，只能低着头赶紧从椅子上站起来，跟着妈妈往厨房走去。
　　妈妈已经先一步进入了厨房。
　　李玄没有选择，只能跟了进去。
　　出乎他预料的，厨房中并没有怪物。
　　厨房的门框后，挂着的是一件围裙。
　　这让李玄忍不住松了口气，也许是刚才自己看错了。
　　妈妈走向灶台，打开锅盖，一股香味飘了出来。
　　是肉香味。
　　但炉子里，没有火，厨房里也没有灯。
　　妈妈似乎凭着香味断定菜已经熟了，她转过头，对着李玄说道：“帮我把锅铲拿过来。”
　　锅铲就在李玄手边的桌子上，李玄拿起锅铲，递给了妈妈。
　　妈妈接过锅铲，又对李玄说道：“帮我从碗橱里拿盘子出来。”
　　李玄抬起头，伸手打开上方的碗橱。
　　但，就在下一刻，他瞪大了双眼，惊骇万分！
　　打开的碗橱里，整整齐齐摆放着一排排盘子。
　　而每块盘子上，
　　都放着一颗血淋淋的脑袋。
　　妈妈的脑袋！
　　……
　　李玄靠在床头，大口喘息着，身上的汗水几乎将床单打湿。
　　没有暖度的阳光从窗帘的缝隙射了进来，将房间中的昏暗驱散。
　　刚才，自己是死了？
　　李玄后怕的摸着心脏，扑通扑通的心跳是如此的真实。
　　他明明记得，刚才在打开碗橱后，被装在盘子里的人头开始齐声尖叫，就在李玄吓得往后倒退的同时，一只手掌从后方插入他的胸膛，将他的心脏捏爆。
　　是梦么？
　　李玄犹豫着。
　　左手的手臂有些刺痛，李玄撩开袖子，发现自己的手臂上，有着一个血淋淋的T字。
　　T？
　　什么意思，这是谁刻的？
　　李玄一阵翻找，在枕头底下果然找到了手机。
　　另外，他还在床底找到一支笔。
　　一支没有油墨的笔。
　　笔尖鲜血淋漓，沾染着干涸的血迹。
　　毫无疑问，自己是用这支笔，在手臂上写下了T字。
　　自己为什么要在手臂上刻一个T？
　　李玄用笔尖虚虚对着手臂，按照T字母写画着。
　　突然，一道想法窜过他的脑海，令他不寒而栗。
　　如果这不是英文T，而是正字的前两笔呢？
　　正字，一般用来计数，因为一个字刚好是五画。
　　需要自己笔尖刻在手臂上，意味着被记录的事情非常重要。
　　比如，
　　死亡！
　　如果说自己每死亡一次就会在手臂上刻下一道血痕的话，那么代表着自己已经死亡了三次。
　　不！不对！应该是4次！
　　因为上一次死亡前，自己并没有在手臂上刻下印记，也就是说，漏掉的一次，加上刚才死掉的一次，自己的死亡次数，至少为四次！
　　但奇怪的是，为什么上一次，自己对前几次的死亡毫无印象，这一次，却记忆的如此清晰？
　　李玄确信，上一次死亡前，除了被怪物杀死外，整个时间段内没有发生任何特殊的事情。
　　也就是说，很有可能，在上上一次的死亡时，一定发生了某件很特殊，这件事情非常重要，甚至导致自己在死亡时，记忆被删除清空！
　　这件事，一定关乎到小镇诡异的核心！
　　但李玄苦思冥想，却发现，自己根本无法回忆出哪怕一丝的印象。
　　目前来说，他还有最重要的事情要面对。
　　自己为什么会死，杀死自己的，
　　是谁？
　　他集中精力，努力回想着临死前的一幕。
　　那整整一橱放在盘子上血淋淋的人头，哪怕是再度回想，仍忍不住令李玄头皮发麻。
　　妈妈有问题，这毫无疑问。
　　但她是怪物么？
　　如果她是怪物的话，她为什么不直接杀死自己？
　　而且妹妹的短信，为什么不直接告诉自己妈妈是怪物，要说家里有怪物呢？
　　李玄记得，当时有什么东西贴在自己后背时，妈妈是站在自己面前不远处的。
　　但碗橱里那么多妈妈的头，很难不让人怀疑她。
　　除非……
　　妈妈也和自己一样，会在死后循坏，当她死去后，脑袋会被怪物割下来，放进碗橱里！
　　这是不是说，在这个房子里的某处，此时也放着几颗属于自己的脑袋！
　　想到这，李玄不寒而栗！

第6章 诡异的夜晚
　　摇铃声在黄昏中响起。
　　又一次，李玄站在了厨房中。
　　妈妈拿着锅铲，搅动着汤锅，浓烈的肉香在厨房中散开，李玄却忍不住想到了那一颗颗脑袋。
　　妈妈锅里煮的肉，
　　是什么？
　　李玄记得，妈妈回家的时候，没有购买任何食材。
　　“帮我从碗橱拿块盘子。”
　　妈妈背对着李玄，幽幽地说着。
　　李玄站在那里，并没有动手。
　　打开碗橱，意味着死亡。
　　他不知道死亡循环有没有次数限制，也不想去赌。
　　“妈妈，盛汤要用汤盆，盘子装不了汤。”
　　妈妈搅动肉汤的动作停了下来。
　　李玄屏息静气，全神贯注。
　　妈妈回过头，似乎在黑暗中注视着李玄，但这一次，却没有东西从身后插进李玄的胸膛，将他杀死。
　　妈妈缓缓走到李玄面前，她双手抬高，打开上方的橱柜，从里面拿出一个汤盆。
　　里面，没有人头。
　　李玄松了一口气，心想自己的猜测，果然是正确的。
　　自己上一次死亡，正是因为帮助妈妈打开了碗橱，才被身后的东西捏爆了心脏，这就说明，危险，来自妈妈。
　　不管妈妈真就是怪物，还是妈妈只是被怪物利用的载体，李玄都从上一次死亡洞悉到。
　　怪物，无法直接杀死自己。
　　只有当自己犯下了某些错误，触犯了某些规则时，怪物才能对自己动手，将自己杀死！
　　在此之前，怪物都无法伤害自己。
　　白天的妈妈和晚上的妈妈，差别在于，
　　晚上的妈妈会开口说话，会让李玄帮忙。
　　所以，规则，就藏在妈妈的话里。
　　第一次，妈妈喊李玄下楼吃饭，李玄犹豫着没有去，于是李玄身后出现了呼吸声。
　　第二次，妈妈让李玄去厨房帮忙，李玄答应了，没有发生危险。
　　第三次，妈妈让李玄递给她锅铲，李玄照做了，也同样没有发生危险。
　　第四次，妈妈让李玄拿盘子，李玄打开碗橱，看到了一排排的人头，然后被杀死。
　　但是当李玄回绝妈妈的请求，妈妈自己打开碗橱时，里面，却是安全的。
　　这说明，第四次李玄会被杀死，是因为他触犯了规则。
　　他连续答应了妈妈三次请求！
　　妈妈的请求不能拒绝，否则怪物就会出现，并可以被感知到。
　　但妈妈的请求也不能完全答应。否则就会被怪物杀死。
　　第一个请求和第二个请求是必须答应的，但是第三个请求，自己必须在不拒绝的情况下，做出应对！
　　妈妈不是怪物，李玄可以确信。
　　上一次自己被杀死时，妈妈仍站在灶台旁，并不在自己的身后
　　而且李玄记得怪物那双血红的眼睛，以及当时它贴在自己背后冰冷的呼吸。
　　刚才妈妈站在自己面前时，呼吸是温热的。
　　联想到碗橱中妈妈的脑袋，李玄隐约有一个猜想。
　　妈妈很可能和自己一样，是不小心误入小镇的普通人。
　　但她在一次次死亡循环中逐渐迷失，成为了平双镇的一员，成为了这个家庭的一员。
　　当她彻底融入这里之后，她，也成为了怪物利用规则杀人的延伸。
　　李玄回想着之前在碗橱中看到的脑袋。
　　如果他每记错，当时，碗橱里一个摆放着十二颗脑袋。
　　也就是说。
　　只要被杀死十二次，就会彻底成为迷失自己，成为怪物的奴隶。
　　而自己，已经被杀死了四次。
　　至少！
　　妈妈已经盛好了肉汤，端着肉汤离开厨房。
　　李玄默不作声地跟上，重新来到桌边坐下。
　　肉汤泛着四溢的香味，李玄却毫无胃口。
　　碗橱里的一排排脑袋，让他忍不住怀疑，这肉汤里的肉，到底是什么肉。
　　爸爸妈妈已经各自盛好了汤，见李玄没有动作，妈妈抬起头，对着李玄说道：“吃饭。”
　　李玄紧绷着身体，小心注意着身后：“留给妹妹喝吧，妹妹身体不好，肉汤有营养，妹妹多喝点，身体才会好。”
　　爸爸妈妈这才不再过问，纷纷低下头，喝着碗里的肉汤。
　　身后没有危险袭来。
　　看来妈妈的要求，并不是以三个一循环，而是从第三个要求开始，只能应对，不能答应，也不能拒绝。
　　一盆汤很快被喝得干干净净，从头到尾，爸爸妈妈都没有给妹妹留点肉汤的迹象，甚至没有谈论过妹妹。
　　所以这一关，自己是过了嘛？
　　妈妈收拾好碗盘，再次走进了厨房，爸爸从桌边离开，朝着放在电视对面的沙发走去。
　　他这是要看电视？但不是没电么？
　　然而诡异的是，
　　当爸爸在沙发坐下后，他面前的电视亮了。
　　电视中，播放的是一档问答节目。
　　这种问答节目很常见，只要答对问题，就能获得现金奖励，每答对一道题后，可以选择是否继续答题，越往后，题目越难，奖金也越高，如果能答对最终问题，则可获得一百万元的终极大奖！
　　节目主持人并没有完全出现在频幕中，只有半个背影落在尽头里，在他的对面，一个脸色苍白的漂亮小女孩正坐在一张有些大的椅子里，等待着主持人的下一个问题。
　　“人在长期接触大量重金属后，可能会引起慢性中毒，并且造成神经系统、消化系统、泌尿系统以及皮肤方面的损害，请问，以下哪个并发症，和重金属中毒容易同时出现。”
　　“A：尘肺病”
　　“B：肺癌”
　　“C：皮肤糜烂”
　　“D：意识障碍”
　　小女孩迟迟没有回答。
　　李玄却忍不住毛骨悚然。
　　因为电视中的小女孩，正在直直地盯着摄像头。
　　那目光，仿佛正在透过屏幕，看着电视外的李玄！
　　“嘟～嘟～”
　　口袋中的手机连续响动，这才将李玄从小女孩的目光中拉了回来。
　　好险！
　　李玄往后倒退几步，满头大汗。
　　只刚才那一小会，李玄就感觉自己的灵魂，好像要被吸进电视里一样。
　　要不是自己的灵魂被强化过，又有手机的打断，恐怕……
　　李玄不敢再看电视，急忙走向楼梯，准备回到楼上。
　　但很快，他发现一件诡异的事情。
　　上楼的脚步声，有两个！
　　李玄回过头，并没有在四周发现其它人的身影，而最令他后背发凉的是，随着他脚步的停下，另一个脚步声也消失了。
　　李玄咽了口唾沫，闭上眼，深吸一口气。
　　如今，只有一个可能，
　　有个东西，正贴在他的背后，如影随形。
　　是那个怪物！
　　李玄强忍着从口袋中掏出手机，往背后拍张照的想法，他再次提起脚，向楼上走去。
　　“噶嗞～噶嗞～”
　　木板吱呀声让李玄恍然醒悟。
　　原来在自己离开房间的时候，怪物，就已经跟在他身后了！
　　走进房间，李玄随意将房门带拢，之前怪物已经能在自己丝毫没有注意的情况下，悄然潜入他的房间，并且一直跟在他的身后，这说明物理意义上的阻挡对怪物没有任何作用，因此关不关门，根本没有多大的意义。
　　他无法摆脱怪物，但却能让怪物无法继续藏在自己的身后。
　　至少他不打算让怪物看见妹妹发来的短信说了什么。
　　李玄往床上一躺，直到背部贴在床单上，这才伸手将口袋中的手机掏了出来。
　　“天黑了，该睡觉了，今天天气似乎会变冷，晚上一定要盖好被子，不然会着凉的。”
　　还有第二条短信。
　　“晚上一个人睡会冷，要是能抱着妈妈睡就好了！”
　　李玄看完短信，将手机收回口袋。
　　从第一条短信起，妹妹发来的每一条短信，都有着某种目的性。
　　比如说第一条短信，妹妹明确提醒自己，避免了自己被爸爸惩罚。
　　第三条短信，则告知了家中有怪物存在。
　　但是第二条短信和第四第五条短信，都没有明确的指向。
　　但李玄多少能猜到一点。
　　睡觉时盖上被子，应该能在某种程度躲避怪物，而和妈妈一起睡，能确保自己的安全。
　　那么第二条短信，是在告知自己什么呢？
　　妹妹没有喝粥，也没有喝肉汤，但却要妈妈从外面买吃的回来。
　　但，妈妈买回来的包子，真是被妹妹吃掉的么？
　　如果，
　　是怪物吃掉的呢？
　　从头到尾，李玄都没有观测到过妹妹的存在，甚至没有发现过妹妹和物体碰撞过的痕迹。
　　但包子，李玄是切切实实看到，并发现包子不见了的。
　　从头到尾，妹妹都是在帮助自己，躲避爸爸的惩罚和怪物。
　　李玄有了一个猜想。
　　家里的怪物，需要每天用外面的食物投喂，只有当它吃饱了，才不会伤害或杀死家中的成员，一旦它饥饿或者没吃饱，就会如同今天这样，杀死违反规则的人。
　　那些脑袋，并不是被割下来的。
　　而是怪物将尸体吃剩下后的，
　　战利品！

第7章 被子里的妈妈
　　想通了这些，李玄从床上一跃而起，推开门再次走出了房间。
　　从妹妹的两条短信分析，被子只能保护他最低限度的安全。
　　如果要安稳，最好的方法，是抱着妈妈，并盖好被子睡觉。
　　妈妈显然不会主动到自己的房间里来，李玄只能去找妈妈。
　　走下楼梯，强行忽视掉如影随形的脚步声，李玄来到了一楼的主卧门前。
　　爸爸仍坐在客厅看着问答节目，电视也成了屋内唯一的光源。
　　但李玄却对这道光源避之不及。
　　因为他明白，电视并不比怪物安全多少。
　　李玄推开主卧的房门，朝着房间里瞧去。
　　房间中摆着一张大床，床上的被子隆起一道凸起。
　　妈妈已经躺上了床。
　　李玄轻手轻脚走到床边，掀开被子，脑海里想着如果妈妈问起，自己该如何应对的理由。
　　但直到他躺进了被窝里，妈妈仍是一言未发。
　　甚至她还主动往前挪了一点，往李玄躺得更舒服些。
　　妈妈是裸睡的？
　　身体触碰到妈妈温热的躯体，李玄的手下意识抚摸在妈妈丰腴的肥臀上，他抓着妈妈柔软的臀肉轻轻揉捏，哪怕此刻怪物环绕在周围，仍忍不住有些心猿意马。
　　想了想，李玄干脆将被子盖过头顶，被窝里不通畅的空气让两人的呼吸都有些火热起来，李玄将身体靠向妈妈的后背，手掌顺着妈妈柔顺的腰部上滑，轻轻握住了妈妈一只巨硕的奶球。
　　噶嗞～噶嗞～
　　被子外面，有奇怪的脚步声响起。
　　在李玄盖住被子后，怪物似乎失去了李玄的踪迹，很显然，它非常不甘，于是绕着床的周围走了一圈又一圈。
　　虽然仍有些紧张，但李玄的心，至少放下了大半。
　　只要不离开被子，今晚，自己就是安全的。
　　当紧张的肾上腺素褪去，性欲的渴望便涌上了脑海。
　　李玄脱下裤子，勃起的肉棒跳了出来，啪的一声打在妈妈的肥臀上，他双指夹着妈妈逐渐发硬的奶头，正在思考要不要真的插入妈妈。
　　他玩过的女人很多，爸爸女儿的游戏不知道玩过多少次，但是母子玩法，还是第一次。
　　虽然不是真的，但还是让李玄有些逆伦的心理刺激感。
　　现在他唯一担心的，就是随时可能回来的爸爸。
　　妈妈的喘息渐渐变得急促，李玄胯部紧贴着妈妈的肥臀，火热的龟头挤进深邃的臀峰之中，他将一条腿插入妈妈的双腿间，逼迫妈妈紧闭的双腿空出一条缝隙，他的肉棒因此得以从后方插入妈妈的双腿间，顶在妈妈饱满的胯部。
　　两瓣软热的阴唇夹着肉棒，妈妈的蜜穴已经足够湿润。
　　李玄轻轻晃着腰，肉棒在肉缝中间缓缓磨擦，蘑菇似的大龟头不时顶在娇嫩的阴蒂上。
　　不知不觉间，妈妈的肥臀在李玄的磨蹭下朝着后方靠来，李玄一只手从后方伸到妈妈胯下，按在妈妈肥软的阴阜处，两瓣柔软的阴唇在李玄手掌的动作下分开，湿润的屄缝随之被龟头入侵。
　　箭在弦上，李玄已顾不上其他。
　　他挺着腰往前顶，粗硕的肉棒撑开狭小的肉缝挤了进去，坚硬的龟头一路分开黏闭的屄肉，将紧窄的阴道逐渐填满。
　　“嗯～”
　　妈妈轻轻哼了一声，李玄担心被外面的爸爸听见，更担心被床边的怪物发现，他干脆捂住妈妈的嘴，下身同时发力往前一撞，结实的小腹撞在妈妈弹软的肥臀上，啪的一声，将妈妈肉团都撞得荡起一阵涟漪。
　　妈妈肥屄中的淫水多到不可思议，肉棒在充沛淫汁的润滑下轻而易举顶到了花芯，妈妈被干得身体一颤，肥熟的淫臀都跟着抖了几下。
　　李玄探头贴在妈妈肩上，左手按着妈妈柔软的小腹，将她的身子与自己贴得更紧些，妈妈的臀瓣肥厚，这让肉棒无法全数插进她的蜜穴中，但好在李玄的鸡巴够长，还是堪堪将妈妈狭长湿热的阴道填满。
　　挺着腰，轻轻抽送几下，李玄倒是颇觉爽快，但妈妈却是仍旧一声不吭，除了最开始被他突然插进去时小小哼了一声，妈妈几乎没发出过任何声音。
　　这样倒也好，还省得李玄费心思想如果待会妈妈叫出来了，被爸爸或怪物听见怎么办。
　　因为担心动作太大，会将被子掀开，导致可能被怪物发现，因此李玄的动作幅度放得很小，肉棒在妈妈蜜穴中进出的速度很慢，但却足够深。
　　男人的快感带在于龟头边缘，女性的快感带则在阴蒂与特殊的G点，只要刺激得地方对，轻出慢送的抽插并不比狂风暴雨的肏干带来的快感差多少。
　　但令李玄苦恼的是，不管他如何细致的用肉棒碾磨刺激着妈妈的阴道，妈妈仍是那副事不关己的样子。
　　除了蜜穴变得更湿，屄肉变得更热。
　　但妈妈比之前急促的呼吸，说明她是有感觉的。
　　李玄搂着妈妈的身体，肉棒向着妈妈身体的最深处奋力顶去，他的小腹撞在妈妈巨硕肥腻的肉臀上，将两瓣雌熟淫臀都撞得扁了下去，火热粗硬的龟头深深挤压着阴道深处的花芯，柔软的子宫嫩肉不堪重负，被龟头撞击的几乎张开宫心深处的入口，但火热的肉棒却并未着急深入，反而在将宫口撑开一条小缝后，便用龟头尖端卡在宫口的缝隙处，在那里左右磨擦起来！
　　凭借着这一招，李玄曾搞定过数不清的女人，不管是久旷的熟女，还是青涩的萝莉，抑或是三贞九烈的人妻，宫口花心最为脆弱敏感，但只要挑逗得当，同样能刺激起女性的情欲，就是疼痛处的瘙痒，明知道挠了会疼，但是在挠下的一瞬间，却能感受到独特的爽感！
　　李玄娴熟地晃着腰，碾磨着妈妈敏感的宫口，他的手掌探到妈妈胸前，大手一张，抓住了妈妈胸前一只巨硕柔软的乳房。
　　他本以为像妈妈这个年纪，还有过两个孩子，奶子虽然大，但必然不够坚挺，但没想到才稍一挤按，盈沃紧实的奶球便反馈回弹滑的触感，巨硕的奶子一手根本无法掌握，丰盈的乳肉从手掌的边缘溢出，略一用力，五只便陷进滑软的乳肉中，不得已之下，只能从侧下方从乳根处往上一拖，虎口撑着绵软弹嫩的乳球，清楚感受到妈妈奶子的圆滚滚、沉甸甸。
　　在上下夹攻的刺激下，虽然妈妈仍未出声，但胸膛却起伏的越发剧烈，李玄从后方抓住她饱满的奶球，恣意搓揉着妈妈弹软的乳房，不管如何抓放揉捏，总能抓得一手滑腻。
　　轻轻揉捏着妈妈的奶头，李玄的腰再度动了起来，被窝中‘啪兹啪兹’的插穴声逐渐响亮，妈妈的喘息也随之越发急促。
　　但被窝中的空间终究有限，虽然妈妈屄紧水多，又有一层说不清道不明的‘乱伦’刺激感在，但李玄终究觉得不痛快。
　　床边怪物的脚步声已经消失，想必在久寻无果后怪物选择了放弃，爸爸仍在客厅中看着问答节目，主持人失真的声音隐约传到房内，李玄逐渐大了胆子，干脆搂着妈妈往前一翻，将妈妈面朝下压在床上，他抬起上身，双手撑在妈妈两旁，下身仍紧贴着妈妈的肥臀，在深吸一口气后，将沾满了淫水的肉棒缓缓从妈妈的蜜穴中抽出，随后再往下猛力一送！
　　“啪！”
　　李玄的小腹势大力沉撞在了妈妈的臀尖上，将白腻的臀肉撞起一层层肉浪，随着他开始了疾风暴雨的抽插，‘啪啪啪啪’的撞击声越发响亮，妈妈两瓣肥腻的肉臀如同被搅动的春水，荡起的肉浪连绵不绝！
　　随着李玄一波波越发蛮横的肏干，妈妈身体的情欲也似乎便调动起来，透过朦胧的黑暗，李玄白皙的娇躯逐渐绷紧，她的双手原先只是随意放在身边，可在李玄连绵不绝的抽插下，不知何时，妈妈已经将双手垫在脸下，似乎是在遮挡自己情欲的表情。
　　啪唧啪唧啪唧～
　　粗大的鸡巴将淫穴阴唇刮得几乎外翻，黏腻的淫汁被搅得四处飞溅。
　　被李玄压在身下的妈妈就像是风浪中的小船，她那细腻光洁的雪白肉体在李玄的撞击下颤抖滚动，面对着身下越发难忍的妈妈，李玄非但没有放慢节奏，反而变本加厉地用力抽插，粗长地肉棒一次又一次撑开妈妈娇嫩的蜜穴，柔软的屄肉根本无法阻止坚硬的阳具，布满皱褶的屄肉在大力刺激下，已经如同痉挛般开始收缩！
　　层层叠叠的屄肉紧夹着龟头，李玄已渐感射意，他俯下上身，压在妈妈的背上，整根鸡巴深深插进妈妈的蜜穴中，然后快速抽动几下，一股强烈快感冲上脑海，顶着妈妈花芯的龟头跟着一跳，就此‘噗呲噗呲’开始射精！
　　李玄搂着妈妈的娇躯，享受着射精快感的余韵给，他的双手插进妈妈身体与床单中间，再次抓住了妈妈的奶球开始搓揉，但是一摸之下，却有些诧异。
　　他将手从妈妈的胸前抽回，放在鼻子前闻了闻。
　　妈妈这是，被自己干得喷奶了？
　　可是，她又不是哺乳期，哪来的奶水？
　　除非，就像和李玄之前猜测的一样，妈妈和他一样，也是被强行融合进这个家庭中的。
　　那爸爸呢？妹妹呢？
　　导致这一切的罪魁祸首是小镇的诡异力量么？还是另有其他？
　　直到肉棒彻底软化，李玄才将肉棒从妈妈的蜜穴中拔了出来。
　　被内射高潮后的妈妈逐渐恢复了平静，再一次变得无声无息。
　　李玄抱着妈妈赤裸的身体，在思考中渐渐进入梦乡。

第8章 家中的规则
　　等李玄醒来时，被窝中只剩下了他一人。
　　妈妈不知何时起了床，床单上还残留着他们昨晚激情过后的痕迹。
　　李玄掀开被子下床走到窗边向外看去，外面阳光明媚。
　　但却感受不到一丝阳光的温暖。
　　走出房间，妈妈正好端着粥放在餐桌上，爸爸如昨天一样，开始喝粥。
　　爸爸似乎完全没有发现，昨晚李玄在他们夫妻的房间把妈妈肏了。
　　又或许，他并不在意。
　　李玄走进卫生间准备洗漱，正当他给漱口杯装水时，发现了一些小小的异常。
　　漱口杯的杯底，沾着一张纸条。
　　纸条上密密麻麻，写着许多小字。
　　“家中规则”
　　“1：不论何时，不要试图脱离‘家’，家能保护你，家是安全的，至少白天是。”
　　“2：天黑前，务必将家中的所有门窗紧闭，不要回应来自屋外的任何声音，但记住，每天天亮后，检查门口，查看是否有婚礼请柬，如果有的话，携带妈妈，于请柬指定时间前往参加。”
　　“3：保护好妈妈，不要让任何人侵犯妈妈，必要时可以主动侵犯妈妈，妈妈不会拒绝。”
　　“4：天黑后，妈妈会对你提出要求，不要无视，不要拒绝，但最多只能答应妈妈的两个要求。”
　　“5：任何情况下不要靠近电视，除非爸爸主动邀请你观看。”
　　“6：收到妹妹的短信后，必须遵守执行，但切记！”
　　“妹妹并非完全可信！！！”
　　这张纸条上的字迹，李玄确定是自己写的。
　　但他对自己什么时候写下这些，并贴在这里毫无印象。
　　那只有一个可能，就是他在上上一次死亡前，将纸条贴在这里。
　　写下这些字的笔，自然是自己床底下没了墨水的笔。
　　但令李玄奇怪的是，为什么他死亡后循环，这些纸条却仍在？就像自己手臂上的伤口一样。
　　李玄很确信，无论是那支没有油墨的笔，还是漱口杯底下的纸条，都是极为普通的东西。
　　如果非要说有什么特殊的话。
　　那就是纸条，和自己手臂上的伤痕，都是某种记录。
　　对于发生过的，事实的记录。
　　就像是那些只能一命通关的游戏，虽然每次死亡就需要重新开始，但是背板过的剧情，和某些道具却会留下来。
　　但游戏存留的道具是来自于游戏开发者的仁慈，自己存留的纸条又是来自谁的仁慈？
　　李玄将漱口杯重新放了回去，并没有选择将纸条撕下来。
　　他并不确定自己这次就能一定‘通关’平双镇，作为保险，这张纸条还是留在这里最好。
　　而且其它的地方，肯定也还有这样的纸条。
　　一支笔，能写的东西，绝不会只有这么点。
　　不要脱离‘家’，妹妹并不完全可信。
　　对李玄来说，这是家庭规则中最有价值和帮助的两条。
　　家是安全的，至少白天是。
　　这是不是说，哪怕是白天，其它地方也会有危险？并且自己还确实遭遇过这些危险？
　　至于妹妹并非完全可信，是否意味着，某些时候妹妹的短信会欺骗自己，甚至导致自己陷入危险甚至是死亡？
　　但她为什么要这么做？明明一直到目前，妹妹都是在帮助自己。
　　推开洗手间的门，爸爸已经不在桌边，应该是吃完早餐上班去了。
　　但妈妈却仍在家里，打扫着卫生。
　　穿的仍是那套连体紫色情趣内衣。
　　“妈妈，你今天不上班么？”
　　李玄出声询问，但妈妈并没有搭理他。
　　看来昨晚李玄给妈妈带来的激情性交并没能拉近两人的距离。
　　既然今天不上班，那李玄可以自由活动，不用担心妈妈出门被人侵犯。
　　他走出房子，低头在门口附近寻找。
　　一张雪白的请柬不知被何人丢在地面上。
　　李玄弯腰，将请柬捡了起来。
　　‘本人将于明日举办婚礼，届时诚挚地邀请你前往本人家中，见证本人的婚礼。’
　　‘你的同村。’
　　请柬没有留下地址，但是李玄可以打听。
　　村中的户数并不多，相信不难问出来。
　　只是李玄奇怪，为什么一定要去参加婚礼？而且还必须带妈妈一起参加？
　　李玄拿着请柬回到屋内，走到妈妈的面前，将请柬递到妈妈的面前：“妈妈，村里有人要结婚，明天和我一起去参加婚礼吧。”
　　李玄本以为妈妈会和之前一样没有回应，但没想到，白天时一直将李玄当空气的妈妈，竟然在看到请柬后，第一次抬起了头，对着李玄点了点头。
　　“好。”
　　看来，真有门道。
　　门道不在婚礼，而在于妈妈！
　　就在这时，李玄口袋中的手机响了。
　　妹妹的短信来了。
　　“今天很想吃水果，可是家里没有钱，村子往镇中心的路上有个水果大棚，听说那里可以免费摘水果，但是大棚外有狗看着，如果能把狗骗走就好了。”
　　今天妈妈不出门，那么就没办法从外面买食物回来，喂饱家中的怪物。
　　因此妹妹让自己去摘水果喂怪物，免得晚上怪物饿了又袭击自己。
　　看来被子和搂着妈妈睡觉的作用，是有限的。
　　只能在怪物没吃饱时有用。
　　对完全饥饿的怪物并不起效果。
　　李玄走出家，抬起头往天上看了一眼。
　　万里无云的天空中，盘旋着五只乌鸦。
　　如果李玄没猜错，自己现在循环的次数，
　　正好，
　　也是五次。

第9章 冰激淋车与大黑狗
　　沿着沥青路往外走，村口处一间房屋门口围聚着不少人，吸引了李玄的注意。
　　他往那边靠去，凑近一看，才发现有人死了。
　　死者一共有四名，都是男性，他们横七竖八躺在屋内，腹部应该是被某种野兽撕开，内里的脏器不翼而飞，浓烈而腥臭的血液已经干涸，如同泼墨般在屋内喷洒的到处都是，其中以窗口、床榻、和椅子附近最多。
　　但诡异的是，所有的死者，脸上都留着笑容。
　　仿佛，他们是在一边享受着某种极乐的快感，一边被野兽生吃掉了内脏。
　　这种想法令李玄遍体生寒。
　　李玄记得这几个死者。
　　昨晚李玄跟着妈妈回家时，正是这几个人在呼朋唤友，说要去喝几杯。
　　“又开始死人了……”
　　“矿洞那边，不是前不久才送过贡品么？”
　　“怕是不满意，死的都是矿场里干活的人，过几天，上头估计又要抓阄了……”
　　面容愁苦的年轻人与拿着摇铃的老头窃窃私语。
　　李玄朝着两人靠近，想要听得更多一些。
　　年轻人撇过头，不怀好意地看向李玄，嘴里和老头小声念叨。
　　“上次……女的……恐怕……男的……”
　　女的，矿洞，祭品。
　　莫非是李如瑶？
　　见李玄越靠越近，年轻人和老头都闭上了嘴，同时转过头看向李玄。
　　李玄和两人对视一眼，从这一老一小的目光中看到了赤裸裸的恶意。
　　见已经听不到什么，李玄这才朝着村外走去。
　　矿洞中也许有着某种诡异力量，黑夜中游荡在外面的怪物应该和它有关，它会定时向小村或者镇子索取祭品，如果被满足，小镇或村子就能获得安全，若是不满足，怪物就会袭击人类。
　　这些游荡在黑夜中的怪物，虽然无法进入屋内，但它们应该会某种幻术，或者会引诱勾引躲藏在屋内的人。
　　因为李玄记得，这几个喝酒的人所在屋子，在昨晚天黑时，他们是关上了门窗的。
　　但是今天，门窗全部都被打开，而且在靠近窗户的地方，还有着不少带血的脚印。
　　那些脚印，从大小来看，要么是孩童，要么，
　　就是女性。
　　这让李玄忍不住想起进村时，公路两旁连绵的女性坟茔。
　　而最让李玄关心的是，那些人所说的祭品，是李如瑶么？
　　一边朝着小镇走，一边四处张望，在走了足有半小时之后，李玄终于在路边看到一片温室大棚。
　　但，昨天和妈妈一起走回家时，李玄记得这里是一片平地。
　　顾不上迟疑，李玄朝着大棚入口走去，但却被一条黑色的大狗拦住了去路。
　　妹妹的短信说过，想要摘水果，需要把狗引开。
　　引开狗需要肉或者狗喜欢的食物，但是李玄没有。
　　强闯恐怕有点困难，因为这条狗着实有点大，李玄自认为不太可能是它的对手。
　　这片大棚占地很大，也许自己可以绕过狗，找个没有看守的地方，将大棚的保暖膜层撕开条口子，当作进出的通道。
　　为了防止大黑狗可能突然袭击自己，李玄面朝着大黑狗倒退，直到距离足够安全，这才转过身，向着大棚的另一侧走去。
　　然而很快，李玄停下了脚步。
　　大棚的另一侧，同样有个入口，入口处有个同样的大黑狗。
　　甚至连它们趴在地上，吐着舌头的姿势都一模一样。
　　看来，不解决掉大黑狗，是没法进入水果大棚的。
　　那，该怎么将狗引走？
　　李玄想了想，往前走了几步，弯下腰朝着大黑狗搓了搓手指：“嘬嘬嘬……”
　　大黑狗嘲讽地看着李玄，像是把李玄当个傻子。
　　李玄尴尬的住了嘴，站在原地挠头，想着到底该如何将狗引开。
　　打不过，哄不了，又没有吃的引诱，而且这狗看起来还很聪明。
　　像是成了无解的难题。
　　要不先回家，看看家里有没有肉之类的东西，实在没有，就忍着恶心，从那几个死人身上弄几块肉下来。
　　就是不知道，这狗吃不吃人肉。
　　李玄正打算离开，身后却响起了音乐声。
　　一辆装扮五彩缤纷的冰激凌小卡车从小镇的方向，朝着这边开了过来。
　　冰激凌小卡车在大棚对面的空地停下，一只惨白的手臂将售卖窗口的帐篷推开，李玄极力朝着窗口里看去，但明明是白天，售卖窗口内部确实黑黢黢的一片，根本看不清任何东西。
　　这辆车，李玄看到过。
　　昨天回家的路上，他曾见过孩子们围在车边买冰激凌，当时车边还站着一个小丑。
　　只是，那时这辆车，还没有现在这么诡异。
　　“噶嗞～噶嗞～”
　　冰激淋车里有声音传了出来。
　　像是某种东西正被扭上发条。
　　随后，八音盒的音乐声响起。
　　一只苍白的手臂从冰激凌车的售卖窗口伸了出来，朝着李玄缓缓摇摆，随之而来的，还有油滑、怪异的小丑嗓音。
　　“冰激凌～冰激凌～心想事成～美梦成真～”
　　李玄并不打算靠近这辆诡异的冰激凌车，但大黑狗却在这时激动地站了起来。
　　这条狗，要吃冰激凌？
　　可是自己没有钱啊……
　　李玄有点后悔，在进入平双镇之前，为什么不换点钱带在身上。
　　但想到装着东西的背包都消失不见了，想来，就算自己带着钱，这会应该也找不到了。
　　想了想，李玄还是朝着冰激凌车走了过去。
　　见李玄靠近，小丑油腻的声音再度从售卖窗口传了出来。
　　“客人～要来点冰激凌么～什么口味都有～所有品种都全，能解决你一切的烦恼哦～”
　　李玄看着冰激凌车，沉默不语。小丑也在此时不再说话，似乎在等待着李现的回应。
　　如此诡异的冰激凌车，自己在之前的循环没有留下任何提醒？
　　这只有两种可能。
　　第一，冰激凌车在之前的循环中，从来没有出现过，因此，自己没有留下任何记录。
　　又或者，冰激凌车，和自己那次失去记忆的死亡循环有关。
　　如果是这样的话，那么说明，冰激凌车并不一定会在每次循环都出现在水果大棚门口。
　　“有给狗吃的冰激凌么？”
　　冰激淋车的售卖窗口有点高，李玄不得不抬起头，对着黑漆漆的窗口说道。
　　一只惨白的手伸了出来。
　　不是死人的那种白，而是像因为皮肤被长期涂抹过多油彩，已经无法清洗掉的珍珠白。
　　这只手上，举着一只三角脆筒冰激凌。
　　李玄没有急着去接，而是问道：“要多少钱？”
　　“要一颗心脏，两滴眼泪，三两头发，四张门票。”
　　小丑很快应答。
　　一支冰激凌，需要这么多东西交换么？
　　“它不值这么多！”李玄摇了摇头，打算另找引走大黑狗的办法。
　　“不，它非常值得～”
　　小丑的声音仍带着一股油腻的味道，那只抓着冰激凌的惨白手臂朝着李玄身后指了指：“它只吃我的冰激凌，除此之外，对其它任何东西都不感兴趣～”
　　李玄仍旧摇头。
　　小丑索要的东西太过诡异，贸然答应他，并非好事。
　　“呵呵呵呵呵～”
　　见李玄没有购买冰激凌的打算，小丑将手缩了回去：“如果你打算试试别的办法的话，那你可要抓紧时间了。”
　　“里面的水果，可不是那么好摘的。”
　　李玄看了一眼大棚门口不住往下流淌着口水的大黑狗，又看了看前往村子方向的路。
　　从这里回村子，来回也只有一个多小时而已。
　　但是，如果在途中天黑了怎么办？找不到能将狗引开的东西又怎么办？
　　李玄想了想，朝着躲在窗口后方的小丑问道：“你要的那些东西，可以是别人的么？”
　　李玄不想用自己的心脏、头发去换一支冰激凌。
　　“当然不行～必须是我指定的～”
　　“谁？”
　　“现在还不是时候，等到了那一刻，你会知道的。而且我确保，这些东西不会来自你的身体～现在～”小丑再度将冰激凌递了出来：“你需要这支冰激凌么？”
　　李玄走上前，接过了冰激凌。
　　他要追查小镇诡异的核心，要找到李璐瑶，就不能逃避可能存在的危险。
　　甚至，他还必须往危险主动靠去。
　　唯一值得安慰的是，至少，他死亡后，还能循环。
　　“呵呵呵呵～”
　　小丑从窗口后发出诡异的笑声，那只惨白的手在讲冰激凌递给李玄后，便缩了回去。
　　但很快，小丑又将手伸了出来。
　　他的手上，还抓着一张巴掌大的纸张。
　　“等你来了马戏团，我会告诉你，从哪里获取我想要的东西。”
　　李玄接过纸，发现这是一张画着小丑、动物与各种杂技表演的门票。
　　“欢乐马戏团，给您带来想不到的欢乐～”
　　“本马戏团对所有人开放，无需任何费用，只要持有门票，便能在每周五的黄昏时，进入马戏团。”
　　“本马戏团演出内容丰富，任何人都能在本马戏团找到属于你独有的喜好与快乐！”
　　“但请记住，无论何时，请遵守你所在场馆的规则条例，否则，后果自负。”
　　李玄反复打量着手中的马戏团门票，正打算开口询问，冰激淋车的售卖窗口却砰的一声关闭，随后汽车发动，伴随着怪异的音乐声，车辆缓缓远去。

第10章 被谋杀的草莓
　　小丑并没有告知李玄，该如何将他需要的东西交给他，甚至也没有告知这张门票所属的马戏团，到底在哪。
　　李玄隐约有猜测。
　　这个欢乐马戏团，很可能会像冰激凌车和水果大棚一样，在周五黄昏时，突兀地出现在自己面前。
　　但今天是周几来着？
　　李玄皱眉思考。
　　希望不会和明天的婚礼撞上。
　　毕竟会让自己在纸条下留下提醒，这说明，婚礼，很重要！
　　等摘了水果回家后，在找找看，看看有没有日期的线索吧。
　　李玄回过头，朝着大黑狗晃了晃手中的冰激凌。
　　大黑狗留着滴滴答答的口水，朝着李玄飞奔过来。
　　“走你！”
　　李玄抓着冰激凌，朝着远处奋力掷去，这冰激凌不知道是什么材质，被抛到半空中竟然没有散开，就在冰激凌飞到最高点时，盘旋在空中的乌鸦猛然一个俯冲，它用双爪抓住冰激凌，挥动翅膀，便朝着前方飞去。
　　见自己的东西被抢，大黑狗呼的一声窜了出去，李玄顾不得奇怪这乌鸦为什么会和自己配合，他还不确定出来时大黑狗会不会阻拦自己，因此他需要抓紧每一分钟的时间。
　　趁着大黑狗离开，李玄急忙向大棚入口走去，他伸手推开门，迈步踏进水果大棚中。
　　这座大棚内部空间很广，左右一共有六排植株，向后看去，竟一眼看不到尽头。
　　最左侧两排是一颗颗一人高的藤树，藤树枝叶中挂着密密麻麻成串的果子，这些果子红彤彤沉甸甸，看着颇为可口。
　　中间的两排同样是一颗颗一人高的小树，但这些树木却并非藤树，它们的枝叶上长满了尖刺，并且朝着四周散开，每棵树上结着几颗鲜红饱满的果实。
　　最右侧的两排则是一条条低矮的藤蔓，与前两者不同，这些藤蔓上结的并非红色果实，而是一颗颗翠绿中带着墨绿条纹的大型水果。
　　大棚中种植的，分别是，
　　西红柿、火龙果和西瓜。
　　没有草莓。
　　李玄顺着通道往后走，一直走到尽头，仍没有看到草莓。
　　每一排，种植的水果都是一样的。
　　会不会是妹妹记错了？
　　还是说这里另有玄机？
　　李玄摘下一颗西红柿，正准备查看一番，耳边却突然传出声音。
　　“这个家伙要死了。”
　　李玄环顾四周，却没有发现任何人影。
　　是家里的怪物跟着自己出来了？
　　“哈哈哈，他还没发现呢，快看快看。”
　　“真蠢！”
　　“嘻嘻～哈哈哈～”
　　吵闹的声音从四面八方传来，杂乱的令人头疼。
　　“啪！”
　　李玄丢到手中的西红柿，乱七八糟的声音瞬间消失。
　　就在这时，李玄后背的汗毛突然竖起，停摆了许久的第六感终于在这时发挥了作用，他朝着右侧一摆头，一道带着呼啸风声的藤蔓从他脸颊旁甩过，在李玄的脸上留下一道浅浅的伤口！
　　若不是脑袋扭的快，恐怕自己已经死了！
　　袭击李玄未果，藤蔓缓缓收了回去。
　　刚才，是那些水果在说话？
　　李玄看着地面上已经摔得稀巴烂的西红柿，若有所思。
　　是因为自己摘了水果，才会被西红柿藤蔓袭击么？
　　恐怕摘火龙果和西瓜，也同样会被火龙果树和西瓜藤蔓攻击。
　　李玄再度将手伸向一颗西红柿，但这次，他只是触碰，却没有将西红柿摘下来。
　　果然，纷乱的声音再次响起。
　　“可惜，怎么没杀掉他！我的藤蔓好久没被浇灌了！”
　　“快看快看，他又要摘西红柿了，哈哈哈，每次倒霉的都是西红柿！”
　　“没错没错，从来都没有人摘西瓜。”
　　“因为西瓜会砸烂他们的脑袋！哈哈哈哈！”
　　不怀好意地窃窃私语不绝于耳，见李玄迟迟没有动作，水果们似乎着急了。
　　“他怎么还不动？”
　　“难道他听见我们说话了？”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“会不会他看过被西瓜藏起来的纸条？”
　　纸条？
　　李玄心中一动。
　　他放开西红柿，朝着西瓜藤走去。
　　大棚中的水果枝叶无风而动，李玄大致能猜出它们在说什么。
　　这会，它们一定很懊恼。
　　沿着两排种着西瓜的田垄一点点找过去，李玄找到了被一颗西瓜压在泥土里，写满了字的纸条。
　　若不是有水果们的提醒，恐怕李玄不知道要费多少功夫，才能找到这张只有一小半露在泥土外的纸。
　　拍干净纸张上残留的泥土，李玄确认这上面的字迹，是自己所留下的。
　　“注意，这座大棚存在某种禁忌，我无法将某些东西明确的写下来，但是当你看到这张纸条时，我相信，你一定能得到正确的答案。”
　　“因为，我就是你，所以，我相信你。”
　　“草莓被水果们谋杀了。”
　　“犯人，在西红柿、火龙果和西瓜之间。”
　　“其中有一位凶手，一位帮凶，一位被胁迫者。”
　　“凶手夺取了草莓的土壤，帮凶将草莓当作养分，被胁迫者冷眼旁观，殊不知它将是下一个受害者。”
　　“尽快找出凶手，并铲除帮凶！”
　　“切记，在这里呆的越久，你将越无法离开。”
　　“所以，抓紧时间！”
　　李玄拿着纸条回到入口，吐了点唾沫，将纸条贴在入口处的门边。
　　这样如果有下次循环，他就可以直接看到这张纸条，而不会浪费时间。
　　大棚中的果树们枝叶招展，似乎正对着李玄无声挑衅。
　　李玄又一次围绕着整个大棚转了一圈，这一次，他转的很仔细。
　　水果们谋杀了草莓，也就是说，原本大棚中，有四种水果。
　　但六排的位置，必然无法被四种水果平分。
　　因此，一定会有水果占得位置多些，而另外一些水果占的位置就要少一些。
　　不同的水果灌溉、种植甚至以及培育方式都是不一样的。
　　所以，李玄想要通过辨别土壤的成分，来区分，到底是谁，占据了不属于自己的土地。
　　但很可惜，李玄一无所获。
　　每一排的土壤，都完全一样。
　　一样的干湿度，一样的密度，甚至是一样的手感。
　　李玄蹲在西瓜面前，仔细地打量着一颗颗比脑袋还要大几圈的西瓜们。
　　不从证据来说，西瓜的嫌疑是最大的。
　　因为它和草莓都是草本植物，都是在附地藤条上结果，西红柿虽然也是草本植物，但西红柿的藤蔓比较高大，而火龙果，则是仙人掌科灌木植物。
　　但事情显然不能从正常的角度去考虑。
　　因为正常的水果不会谋杀其它水果。
　　李玄伸手敲了敲西瓜，嘈杂的声音再度传进了耳朵。
　　“嗷！这家伙真是粗鲁，他就不会轻点么！”
　　“哈哈哈！你要被他摘下来吃掉了！真期待他把你切开后的表情！”
　　“嘻嘻嘻嘻，不如先吃火龙果，美味又多汁～”
　　声音虽然很多很杂，但李玄却敏锐的发现，
　　这些声音，和之前他碰到西红柿时，听到的声音完全一样。
　　也许，并非每一颗水果都会说话。
　　会说话的，只有其中的一小部分。
　　李玄抬起头，朝着水果们一一看去。
　　“嘘，快闭嘴，他好像能听见我们说话！”
　　“哈哈哈哈，那又怎么样！他又不敢摘我们，会被妈妈杀死的！”
　　“嘻嘻嘻，就是就是！”
　　水果们似乎对‘妈妈’非常有信心。
　　‘妈妈’就是刚才攻击自己的藤条么？
　　李玄本以为每颗植物都是有着各自独立的意识，此刻大棚内杂乱的声音，就是由这些有独立意识的植物所发出。
　　但很可能并非这样。
　　有着独立意识的并非是植物，而是果子。
　　既然如此，他便有了如何找出杀死草莓的凶手和帮凶的办法了。
　　李玄再次敲了敲手中的西瓜，他记得，之前，这个西瓜是喊了疼的。
　　也就是说，这个西瓜，是有意识的。
　　“嗷！疼死我了！快住手！别敲了，你以为我是你那空空如也的脑袋嘛！”
　　手里的西瓜大声嚎叫着，李玄却丝毫不顾地将它从藤蔓上扯了下来，其它水果欢笑雀跃，丝毫没有同伴被摘走的恐惧，反而万分欣喜！
　　“哈哈哈，快切开快切开！快把西瓜切开！”
　　“这一次他一定躲不开妈妈的反击！”
　　李玄搂着哀嚎的西瓜，一道带着风声的尖啸从侧面袭来，有了上一次经验的李玄早已做好准备，在刚听见尖啸声的一刹那便朝身后一翻。
　　但没想到这次甩来的树枝无比灵活，竟在半空一个急停转身，粗壮的枝条狠狠抽在李玄的胸前！
　　“噗～”
　　李玄只觉自己胸膛像是被大锤猛力砸了一锤一样，剧痛中便忍不住吐出一口鲜血。
　　西瓜见李玄受伤，在李玄怀中开怀大笑起来，而仍藏在枝条上的水果们，更是欢呼雀跃！
　　但好在，在攻击了李玄一次后，‘妈妈’便安静下来，没有继续攻击李玄。
　　幸好妹妹要吃的是草莓，如果吃的是别的，恐怕水果没摘完，自己就要被‘妈妈’活活抽死。
　　擦干净嘴边残留的血液，李玄抱着西瓜，走到大棚的角落，转过身，背对着大棚中的水果们。
　　水果们好奇地看着李玄的动作，不明白他要干什么。
　　李玄搂着西瓜，双手都在颤抖。
　　刚才他吐出来的那口血，有不少落在了西瓜上。
　　而这颗被摘下来的西瓜，在李玄血液的浸染下，
　　正在一点点变成一颗，
　　人头！

第11章 草莓
　　李玄深深吸了一口气，直视着怀里的人头。
　　这是一颗男人的人头，样子看起来三十来岁，脸色栩栩如生，若是不去看它脖子处被扯断的横截面，会仿佛觉得仍他活着一般。
　　李玄回过头，看向自己摘下西瓜的那条藤蔓。
　　如果说西瓜是脑袋，那藤蔓是什么？
　　其它水果，又是什么？
　　滴答～滴答～
　　一点点鲜红的血液滴落在怀里的脑袋上，脑袋嫌恶的大声喊叫起来，李玄这才发现，自己在流鼻血。
　　不能在这里呆太久！
　　李玄赶紧擦了擦鼻血，他避开身后其它水果们的视线，将自己的袖子扯下一块，脑袋看着李玄的动作，有些好奇，它正要说话，却见李玄一把将扯下的塞进它的嘴里，脑袋呜呜几声，却拿嘴里的布条没有一点办法。
　　“他在干什么？”
　　“看不到，好像在和西瓜说悄悄话！”
　　“他为什么不把西瓜劈开！快劈瓜！我要看劈瓜！”
　　水果们正纷闹着，突然听见李玄大声说道：“西瓜，快告诉我，谁是杀死草莓的真凶，不然我就砸烂你！”
　　“别告诉他！不然妈妈会惩罚你！”
　　“西瓜，不准说。”
　　水果们无能的鼓噪着，却只能眼睁睁看着李玄低下头，将耳朵凑向西瓜，一边说着“：别担心，尽管说，我会保护你的。”
　　“恩恩，我知道了，谢谢你，西瓜，别怕，我用衣服把你盖起来，它们就看不不见你了。”
　　“叛徒！”
　　“妈妈不会放过你的！”
　　“我早就说了，西瓜都是没用的废物！”
　　李玄脱下外套，小心地将西瓜盖住，这才走到水果们的面前，大声说道：“我知道是谁杀死了草莓！西瓜已经将一切都告诉了我！”
　　“西瓜是骗子！”
　　“没错！就算你知道了，你也拿我们没办法！”
　　李玄眯着眼，笑了起来。
　　他走到一棵火龙果树前，这棵果树上，结着一颗大到超乎异常的火龙果。
　　刚才，就是这颗火龙果在大喊。
　　似乎是察觉到了李玄的意图，火龙果瑟瑟发抖。
　　李玄突然有种冲动，想要吐口血上去，看看火龙果到底是什么。
　　但是，他止住这种欲望。
　　直觉在告诉李玄，这不是一个好想法。
　　李玄伸手，毅然将火龙果摘了下来。
　　这一次，袭来的不是枝条，而是整棵火龙果树！
　　火龙果树甩动着繁密的枝叶不断抽向李玄，叶片锋利的边缘如同一把把刀片将周围的一切几乎全部打烂，李玄尽力躲避，但手臂仍被叶片割了一下，瞬间鲜血淋漓。
　　鲜血落在火龙果上，火龙果开始诡异的扭曲。
　　火龙果的皮肉一层层脱落，在鲜艳的果皮底下，并非红色的果肉，而是一颗血淋淋的，仍在跳动的心脏。
　　李玄强忍着滑腻恶心的触感，拿着火龙果，来到另一侧墙角。
　　“西瓜已经告诉我了，说是火龙果杀死了草莓。”
　　“它放屁！”心脏砰砰跳动着：“再说了，就算是我们杀的，那又怎么样？”
　　“那我只能把你摔烂，然后将西瓜放回原位。”
　　“等……等会……”李玄的恐吓起了作用，心脏急忙说道：“西瓜是骗你的，草莓是西瓜杀死的！”
　　“证据呢？”
　　李玄没有这么轻易相信火龙果。
　　“草莓就在西瓜里面，你劈开它就能看见。”
　　李玄叹了口气。
　　火龙果是把李玄当作傻子。
　　虽然李玄不知道劈瓜有什么后果，但是绝对不会是什么好事。
　　从他摘西瓜的那一刻起，其它水果就在幸灾乐祸的期盼着李玄将西瓜劈开。
　　李玄举起心脏，作势就要将它往下摔。
　　“等等！我说！我说！”
　　火龙果被吓坏了，大声高喊。
　　“叛徒！又有叛徒！”
　　“火龙果你这个胆小鬼！”
　　李玄没有理会背后的噪音，他重新用身体挡住心脏：“说罢。”
　　“证据就在西瓜的土壤里，草莓就被埋在它的下面！”
　　李玄放下火龙果，想了想，干脆将上衣脱了下来，也将它盖住。
　　走回被外套盖住的人头西瓜处，李玄蹲下来，拿起外套，将人头嘴里的布条拿掉，对着人头说道：“火龙果说，你们杀死了草莓，现在我要把你砸烂，然后把火龙果放回去。”
　　“它骗人！”西瓜满脸不甘，显然没想到火龙果会出卖自己：“草莓是埋在我下面没错，但是那是火龙果埋过来的！它说草莓当作养料能让我长得更快！而且它现在占的位置就是属于草莓的！”
　　“不信你可以去挖火龙果底下的土，肯定能找到草莓的根茎！”
　　李玄站起身，分别去西瓜和火龙果的种植土壤翻找，他小心地避开果树和藤蔓，避免惹到‘妈妈’。
　　很快，他在火龙果和西瓜的土壤底下分别找到了草莓的根茎，和腐烂的草莓。
　　李玄提着根茎和烂掉的草莓走到火龙果面前：“西瓜已经全说了。”
　　证据在面前，火龙果无可辩驳。
　　毫无疑问，西瓜和火龙果是凶手和帮凶，至于谁是主谋，只需要询问被胁迫的西红柿即可。
　　但，找到了谋杀草莓的凶手，然后呢？
　　大棚，在悄然改变。
　　火龙果、西瓜、西红柿，都在快速枯萎腐烂。
　　原本明亮温暖的大棚逐渐变得阴森起来，这些腐烂的枝叶根茎快速聚集在一起，很快，整个大棚内再无了其它植物，只剩下一颗大树。
　　大树的树枝上，挂满了人头、心脏与肉块。
　　最叫李玄心惊的是，这颗大树的根茎，竟然是有一具具，缠绕纠结的尸体构成！
　　这颗极为诡异恐怖的大树朝着李玄送上一根枝条，枝条上，长着一颗鲜红的草莓。
　　娇艳欲滴。
　　“这是给予智者的奖励！”
　　挂在树枝上的脑袋齐声开口。
　　“砰砰～砰砰～”
　　如同松果一般点缀在大树上的心脏齐声鼓动，像是给李玄鼓掌庆贺。
　　在这杂乱的声音中，李玄似乎听到了一声极为微小的，
　　笑声。

第12章 迎亲
　　捧着草莓走出大棚，门口站着个晒得黝黑的小男孩。
　　小男孩手里拿着一支冰激凌，正在极为开心地吃着。
　　“你以后还要在这里守着吗？”李玄对着小男孩问道。
　　“守着？不啊！”小男孩摇了摇头，朝着小镇的方向指了指：“我要去马戏团！”
　　“为什么？”李玄不解地问道。
　　“因为我很快乐啊！”小男孩脸上洋溢着开心，他朝着李玄挥了挥手，转身朝着小镇的方向，一蹦一跳地跑去。
　　李玄看着小男孩的背影，若有所思。
　　今天的白天，似乎格外漫长。
　　当李玄带着草莓回家时，天色仍没有变成黄昏。
　　不知为何，村子里的人，今天都聚集在村内，似乎在做着什么准备。
　　不少人看着李玄，眼中带着毫不隐瞒的恶意。
　　李玄低着头走向‘家’，几名村民悄悄跟了上来。
　　李玄心中快速计算着，如果发生冲突，该如何应对这几人。
　　背后几人的脚步声正在加快，哪怕没有回头，李玄都能猜测到，他们正在将手伸向自己的后背，准备抓住自己。
　　李玄脸色一变，正准备回头反手一拳，但动作却突然停了下来。
　　魁梧高大的‘爸爸’走出了家门，正在在门口，神色冰冷地看向李玄。
　　准确地说，是李玄的身后。
　　背后的脚步声在快速离去。
　　李玄松了一口气。
　　看来‘家会保护你’这句话，并不是虚言。
　　只要自己仍是‘家’的一份子，在面对外部威胁时，‘爸爸’和‘妈妈’便会保护自己。
　　‘爸爸’让开位置，示意李玄进去。
　　李玄点了点头，伸手推开家门，一抬头，迎面撞上穿着紫色高开叉旗袍和吊带袜高跟鞋，准备出门的妈妈。
　　猝不及防的妈妈往后退了几步，李玄及时伸手捞住‘妈妈’柔软的腰肢，将差点摔倒的妈妈搂进怀里。
　　妈妈那两团柔软的乳房压在李玄胸前，让李玄下意识想起昨晚搓揉这对巨乳时美好的手感。
　　他抬起头，看向妈妈的脸蛋，却发现妈妈正直直盯着他手里的草莓。
　　这个草莓很大，甚至比苹果还要大一些。
　　鲜红的色彩娇艳欲滴，饱满的颗粒看起来便让人胃口大开。
　　但这颗草莓，是给妹妹的。
　　或者说，给潜藏在家中的那名怪物的。
　　李玄想了想，他将草莓举到妈妈面前，轻轻问了句：“你要吃么？”
　　妈妈盯着草莓看了好一会，但出乎李玄意料的是，妈妈却摇了摇头。
　　李玄确信，妈妈看向草莓的目光，渴望且狂热，但他不明白，妈妈为什么会拒绝。
　　妈妈从李玄怀中挣脱开，见李玄衣着破烂，手臂还有伤，她伸手牵住李玄，带着李玄在桌旁坐下，回房不知从哪里掏出一盒医药箱，熟练地为李玄处理着伤口。
　　她的手法，很熟练。
　　难道妈妈以前也曾当过医护？
　　这么一想，自己和医护似乎特别有缘。
　　精神病院的医生和护士，谢梦绾，以及如今的妈妈。
　　说起来，妈妈为什么这么主动？现在不是白天么？
　　难道是因为这颗草莓？
　　“老师，可以将草莓分一半给她哦～”
　　“小花？”脑海里突然响起的声音让李玄差点吓了一跳，但发现是失联已久的张小花之后，李玄才松了一口气。
　　“之前你怎么没反应？”
　　“老师的房间在变大啊……还有，房间外面好像被什么隔开，我没办法和老师联系，糟糕！又出现了……”
　　“小花！小花！”
　　李玄在脑海中急切呼唤着，但是小花的声音已经再度消失。
　　房间，是指自己的深层意识空间么？有东西将自己的深层意识隔开了？为什么？
　　难道是死亡循环导致的？
　　而且，小花为什么让自己将一半的草莓给妈妈？
　　刚才小花说的又出现了，到底是什么出现了？
　　李玄如今一肚子的问号。
　　想了想，李玄抬起头，对妈妈问道：“妈妈，这个草莓有什么用？”
　　已经为李玄处理好伤口的妈妈抬起头，只是呆呆地看向李玄，并不说话。
　　询问无果，想了想，李玄决定相信小花。
　　就算做错了导致什么不好的后果，自己还有重开循环地机会。
　　李玄走进厨房，用菜刀将草莓切成两瓣，这个草莓足够大，哪怕分成两块，依旧比寻常草莓要大上好几倍。
　　李玄将半个草莓递给妈妈，另外半个草莓装进碗里，放在餐桌上。
　　他记得昨天妈妈买的包子就是放在这里的。
　　妈妈接过草莓狼吞虎咽，红色的汁水染在她的唇角，让李玄忍不住产生不好的联想。
　　但，什么都没有发生。
　　妈妈没有变异，也没有突然恢复原本的记忆。
　　仿佛就是吃了个普通的草莓一样。
　　没用？
　　李玄正疑惑着，妈妈却对着李玄开了口：“要去，参加，婚礼，了。”
　　李玄一愣，婚礼不是明天黄昏么？
　　嘶，不对！
　　请柬是昨天夜里送来的，也就是说‘明日黄昏’就是今天！
　　嘎！
　　乌鸦嘶哑的叫声此起彼伏。
　　天色顷刻间变成了黄昏。
　　喧闹的声音从外头突兀的响起，似乎在一瞬之间，这个偏僻破败的小镇变得热闹起来。
　　李玄侧耳倾听片刻，隐约分辨出唢呐的吹奏声与混杂的笑闹声。
　　在这片笑闹声中，李玄似乎感觉到一点熟悉的味道。
　　像是他离开水果大棚前，听到的那道笑声。
　　妈妈也同样听到了声音。
　　她牵着李玄的手站起来，朝着房门走去。
　　不知道是不是错觉，李玄发现吃下草莓之后，妈妈变得更加生动、具体，不再像之前那样，如同一个被操纵的玩偶一般。
　　妈妈莲步款款，紫色的修身旗袍将她丰腴柔软的身躯衬托的越发动人，两条修长美腿被浅紫色吊带袜所包裹，勒紧的袜环卡住大腿终端，挤出一圈白皙熟软的腿肉，紧绷的吊带向上延伸，与嫩白色的肌肤相映得彰。
　　开叉到腰间的裙摆遮挡不住任何熟媚的风情，侧目往妈妈胯下看去，轻松便能看见她那浑圆挺翘的熟女淫臀以及饱满多汁的阴阜，只有仔细看去，才会发现她其实并非真空，而是穿着一间高腰细绳丁字裤，这丁字裤的细绳又细又窄，早已深深陷入狭小的屄缝之中，随着妈妈双腿迈动，细绳不断刺激着敏感的阴蒂。
　　妈妈虽然看似脸色不变，但自双腿间分泌的淫汁却越来越多，一滴滴淫汁顺着她大腿内侧光滑的肌肤向下滑落，空气中似乎还能隐约闻到少许淫媚的气息。
　　李玄急忙扭过视线，将身体中的燥热压抑下去。
　　温热的液体从他鼻端滴落，在地板上绽开朵朵猩红。
　　他在流鼻血。
　　但于此同时，胯下的肉棒却勃起到难以忍受。
　　两相之下，他感觉自己的大脑似乎有点缺血而头晕。
　　李玄抓着妈妈的手下意识紧了紧。
　　妈妈察觉到了李玄的异样，她回头看向李玄，见李玄扶额皱眉，一副难受的样子，妈妈却丝毫没有停下来的打算，反而继续拉着李玄往屋外走。
　　甚至，变得更为急切。
　　喀哒。
　　妈妈推开房门，比之前放大了数倍的嘈杂喧闹声迎面袭来，但奇迹般地，李玄的头晕却在逐渐好转。
　　很快，连鼻血也不再滴落。
　　但胯下的肉棒却变得更加坚硬。
　　明明前不久还冷清肃穆的小村在短短的时间内改头换面，村中每家每户的门前都被挂上了大红色的喜联与红绸，地面上随处可见爆竹燃尽后的红色纸片，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味，淡淡的灰白雾气几乎盖住了整座村庄。
　　“嘎！”
　　半空中的乌鸦突然再度鸣叫，这是之前从来不曾出现过的情况，李玄抬起头，但灰雾过于浓厚，几乎阻挡了整片天空。
　　妈妈拉着李玄往前走去，灰雾在变得越来越浓，空气中的味道也正在变得越发怪异。
　　除去刺鼻的硝烟味，似乎还参杂着其它的，难以言说的怪异味道。
　　李玄皱着眉捂住口鼻，但妈妈却仿佛已经习惯了这种味道一般，她毫无阻碍的穿透灰雾，很快便带着李玄来到一户人家面前。
　　这户人家与村中其它几家的房子并无多少区别，两层半高的小楼房，屋顶驾着生锈的卫星锅，沿路的外墙刷着‘保护环境，人人有责’的宣传标语。
　　唯一的区别是，这户人家张灯结彩，四处贴满了喜庆的剪纸与挂饰，一条红色的地毯从晒谷的码场一直铺到门口，不远处的栏杆上，还挂着一副一万响的震天响爆竹。
　　妈妈带着李玄，在红毯的一边站定，除了妈妈和李玄，红毯边零零星星还有着其它几人，只是大家离得并不算近，加上雾气浓重，李玄只能隐约看到个身影。
　　远远的，不时有吹奏声从灰雾中传来，但声音却异常闷厚，像是隔着一层阻碍一般。
　　红毯周围聚集的人越来越多，不多时，红毯两边已经站满了人。
　　这数量，早已超过这个小村该有的人数。
　　李玄侧过头，打量着左右两边。
　　站在李玄身边的，除了妈妈，几乎都是男性。
　　奇怪的是，这些男性头发蓬乱，面容枯槁，暴露在衣服外的肌肤有着大片大片的污渍，双手的指甲缝中，更是沾满了因长期积累而难以清洗的黑色污垢。
　　这些人，是矿场里的工人。
　　这些离奇出现的工人们，整齐划一地，用着狂热的视线，看向灰雾中，吹奏声传来的方向。
　　他们，在期待着什么。
　　很快，李玄便知道了，这些人狂热的原因。
　　‘嘎～’
　　又是一声乌鸦的鸣叫声响起。
　　那闷闷的吹奏声在一瞬间变得清晰起来，尖利的唢呐声仿佛足以刺穿旁人的耳膜，李玄难受地捂住耳朵，却发现旁人仿佛根本没有受到干扰一般，随着唢呐声地响起，这些矿场工人反而变得更加兴奋。
　　灰雾，在渐渐变淡。
　　李玄注意到，这些带着奇怪刺鼻味道的灰雾，正在缓缓涌入亢奋的工人们的体内。
　　“哦～”
　　红毯两旁突然响起如浪的欢呼声，周围的人群一阵耸动，纷纷推搡着往前挤动，场面虽然混乱，但却没有任何人踩上红毯。
　　仿佛这条红毯，是某种分界线一般。
　　李玄强行将周围涌来的人群挤开，并将妈妈搂进了怀里护住，两人的周围几乎都是男性，这种拥挤的情况下，他担心妈妈被人占便宜。
　　妈妈在李玄怀里抬起头，红着脸看了他一眼后，转过头，并未言语。
　　因为李玄胯下勃起的肉棍，正隔着几层衣服，顶在她弹软的臀瓣上。
　　是那个草莓的效果么？
　　在吃了草莓之后，妈妈不但变得更生动，而且也有了一定的自主性和感情波动。
　　之前的时候，哪怕李玄偷摸着上床把妈妈给肏了，也没见妈妈有什么多余的表情。
　　一支队伍穿过灰雾，朝着人群走来。
　　李玄跟着起哄的人群看去，脸色忍不住有些怪异。
　　这是一支送亲的队伍，打头的是八个提着花篮的小萝莉，这些小萝莉从十岁到十四岁不等，长相甜美，笑容喜人。
　　她们穿着大红色的伴娘喜服，每两人一排，按高矮顺序排好，欢笑雀跃撒着花瓣，引着送亲队伍走上红毯。
　　八个小萝莉身后，是八个成年女性，着八名女性姿容各异，但身形却都很丰满，各个都是巨乳肥臀细腰长腿的极品身材。
　　只不过，这八年成年女性，身上穿着的衣服布料，却比八名小萝莉还要少！
　　相较于穿着正常的萝莉们，八名成熟女性虽然也提着花篮，做伴娘打扮，但身上穿的，却是极为窄小的红色肚兜与齐逼小热裤。
　　布料稀少的红色肚兜根本裹不住成熟女性们丰满的奶球，大片大片的乳肉完全暴露在外，她们内里似乎也并没有贴乳贴或穿内裤，隔着轻薄肚兜，甚至能看见挺立的奶头与周围的乳晕！
　　她们下身的热裤更是暴露到过分，热裤狭窄的裆部只能勉强挡住屄缝与小半边阴唇，后方更是只能盖住半边屁股，因此她们大半白花花的臀肉都是暴露在外，双腿间的阴阜也同样是半遮半掩，看得直叫人面红耳热！
　　八小八大十六名伴娘花童的后方，是一顶红色的喜轿。
　　喜轿被两名壮汉一前一后抬着，这两名壮汉满身肌肉，浑身赤裸，他们吭哧吭哧抬着花轿默不作声，胯下一根肉棒极为引人注目，虽然垂软下去，但却仍旧长度惊人。
　　花轿的后面，也是同样八大八小，十六个提着花篮的伴娘。
　　送亲队伍的出现，让红毯两旁的男人们变得越加兴奋，他们兴奋地满脸通红，眼神中充满了狂热，他们呼喊着，摇晃着，一个个如同李玄看过的电影中的丧尸一般，在红毯的边缘推搡挤压，不断朝着迎亲队伍疯狂摇晃着双手。
　　走在迎亲队伍最前面的小萝莉似乎觉得有趣，她咯咯轻笑着，如同一只可爱的小鹿一般，向前蹦跳着朝着人群挥洒手中的花瓣。
　　她看起来不过十岁左右，稚嫩的脸蛋上带着甜美的笑意。
　　这股笑意却并没有感染疯狂的男人们，反而让他们变得越加躁动。
　　就在下一刻，小萝莉抛洒花瓣的小手，不经意间碰到一只男人伸长的手掌。
　　小萝莉不以为意，嘻笑一声，就想自己的小手抽回。
　　然而出乎她预料的是，男人并没有放开小萝莉的手掌，反而抓着小萝莉猛然一扯，竟然将她从送亲队伍中拉了出来，扯进了红毯外的人群里！
　　红毯周围的男人们因此欢呼起来，惊慌失措的小萝莉‘呀’的轻喊一声，就想要从人群中挣脱，回到红毯上去，但周围的男人们眼疾手快，一只又一只脏兮兮的大手朝她伸了过来，短短片刻之间，已经是抓住她了的四肢，将她牢牢地控制住！
　　小萝莉逃脱不得，只能无助地扭动身体，朝着送亲队伍中的其它人发出如同小鹿般的悲鸣。
　　“放开我……救……救我……”
　　小萝莉的话才说了一半，那名将小萝莉扯进人群的男人已经狞笑地脱下了裤子，一条粗长的肉棒刷的弹了出来！
　　小萝莉吓得几乎忘记了呼吸，而男人则趁机捏住小女孩的下巴，同时挺腰向前，那根散发着异味的肉棒就这么插进了小女孩张开的小嘴中！
　　随后，更多男人的手伸了过来。
　　小女孩徒劳扭动着身体，但却无法阻挡男人们撕扯她衣服的动作，不过眨眼之间，她身上的衣服便被男人们彻底扯烂，那幼小娇嫩的幼女裸体就此暴露在众人视线当中。
　　男人们已经接近疯狂。
　　围在小女孩身边的男人们纷纷脱下自己的裤子，他们掰开小萝莉幼嫩的双腿，将她胯间无毛饱满的幼女阴阜展露出来，其中一个男人挤开身边的其余人，挺着肉棒凑近小女孩的胯间，也不见他有多少动作，只是粗暴的用手指分开紧闭的幼女阴唇，随后挺腰一送，竟然就这么将肉棒插进了小女孩纯洁稚嫩的幼女肉屄之中！
　　出乎李玄意料的是，他并没有看到有血从两人的交合处流出来。
　　才这么点大，竟然就不是处女了？
　　对小女孩的侵犯并没有停下。
　　在口穴和幼屄被男人的肉棒插入之后，又有男人走到她的身后。
　　这么矿工打扮的男人往手上吐了口唾沫，随后抓着肉棒撸了撸，就这么在旁人的目光中，用手分开小萝莉娇嫩的幼臀，将肉棒朝着她小巧的屁眼插了进去！
　　短短不到一分钟时间，刚才还稚嫩可爱的小萝莉，便被三穴齐通，成为了泄欲的肉便器。
　　送亲队伍中，那些本想去营救小女孩的伴娘们，纷纷吓得一颤，止住了脚步。
　　“呼哧～呼哧～”
　　抬着花轿的赤裸壮汉发出刺耳呼吸声，伴娘们颤若寒蝉，她们不甘继续停留，只好再度沿着红毯超前走去。
　　有了小萝莉的前车之鉴，伴娘们的脸上再没了喜悦的笑容，甚至连挥洒花瓣的幅度都小了许多。
　　但即便她们小心翼翼，红毯两旁男人们挥动的双手，仍是又强行抓住了几名伴娘，将她们如同小萝莉一半扯进人群扒掉衣服，被男人们用肉棒强行插入三穴。
　　喜庆的吹奏声持续未停，但却多了不少皮肉撞击的啪啪声，与男人们混杂的嘶吼。
　　李玄将妈妈搂在怀中紧紧护住，朝着旁边试图将手伸向妈妈的男人踹了一脚。
　　男人吃痛，又见李玄眼神狠厉，最终朝着一旁退开，不敢再打妈妈的主意。
　　当送亲队伍走到李玄面前时，三十二名伴娘只剩下不到十人。
　　剩余的伴娘们，此刻都陷入人群，成为了男人们泄欲的工具。
　　空气中的石楠花味渐渐浓郁，周围乱交的人群挑拨着李玄心底的防线，他搂住妈妈腰肢的手渐渐下滑，直到按在妈妈柔软的腹部，妈妈抬起头看了李玄一眼，李玄朝她笑了笑，另一只手随后顺着旗袍的开叉，轻松来到了妈妈的双腿间。
　　妈妈吃了一惊，连忙闭紧双腿夹住李玄的手，但她的动作已经晚了一步，李玄的手指已经探入她的胯间，按在柔软多汁的阴唇之上，他用较长的中指轻轻一勾，手指便压着丁字裤的细绳，浅浅挤进了紧窄的屄缝入口。
　　一小股温热的淫汁从阴道中被挤了出来，敏感的屄肉微微颤动，夹着李玄的指尖吮吸不停。
　　李玄轻轻晃动着腰，挺翘的肉棒挤压着妈妈肥软雌熟的肉臀，前后磨蹭着。
　　若非情况不明，他只怕已经忍不住掀起妈妈旗袍的裙摆，将肉棒插入妈妈多汁的蜜穴中了。
　　忽然，李玄的动作一顿。
　　赤裸壮汉抬着花轿经过李玄时，花轿的前帘被掀开了一条缝隙。
　　透过那道缝隙，一名十六七岁，带着眼镜的漂亮少女正惊喜地看向李玄。
　　她身穿蓝白二色的制式学生运动服，扎着一束高马尾，小小的脸蛋几乎被一副圆框眼镜挡住了大半，胸前鼓囊囊的颇有份量。
　　漂亮少女随手一抛，才刚来得及将一团纸团扔进李玄的怀里，抬着花轿的赤裸壮汉便回过头，粗暴地将花轿重新掩上。
　　李玄看着远去的花轿，展开了少女扔过来的纸团。
　　纸团上，是李玄的字迹。
　　“救她！”

第13章 邪教
　　花轿被抬进了屋内，而三十二名伴娘，却最终没有一人能走到最后。
　　红毯与大门之间有着一丝丝的空隙，剩余几名伴娘在走到门口后，以为终于逃脱险境，她们纷纷忍不住松了一口气，却不曾想，她们，放松的太早了。
　　眼冒红光的男人们快速朝着她们接近，不慎之下，剩余几名伴娘纷纷被男人们抓住，她们惊恐地挣扎喊叫，最终，却只能和之前的同伴一样，迅速沦为了男人们泄欲的工具。
　　颇为宽阔的晒谷场，已经彻底沦为了乱交的狂欢会。
　　而在一片混乱中，妈妈轻轻拍了拍李玄的胸膛，示意他往大门的方向看。
　　在花轿进门之后，不时有人踏上了红毯，正在往屋内走去。
　　这些踏上红毯的人成群结队，都是一男一女的配置。
　　看来，除了抬着花轿的人，其余人只有携带着伴侣，才能踏上红毯，走入屋内参加婚礼。
　　否则，那些伴娘的遭遇就是后果。
　　李玄甚至怀疑，这些矿工，很可能男女不拒。
　　挤开周围的人群，李玄紧紧搂着妈妈，带着她踏上了红毯，走进了屋内。
　　屋内与屋外，像是两个世界。
　　先前无论是村子中大红色的装饰，还是门外的红毯爆竹，都明显是传统的风格，但是屋内，却采用的完全是西式婚礼的布局。
　　房间内悬挂的彩饰不再是喜庆的红色，而是西式的白丝薄纱，五颜六色的气球取代了‘囍’字剪纸，还算宽广的大厅并没有采用中式的大圆桌，而是换成了西式的长桌，长桌上摆放着各色冷餐、水果、甜点，显然是自助的形式。
　　屋内的灯也被换成偏暗的黄昏色，悠扬的婚礼进行曲变奏缓慢而舒畅，早于李玄和妈妈进入屋内的伴侣们正互相拥抱在一起，随着音乐的节奏缓缓起舞。
　　与这一切格格不入的，是那一人多高，被扔在角落的花轿。
　　朝着屋内环视一圈，李玄并未看到扔纸条给他的眼镜少女。
　　他牵着妈妈，便打算去查看花轿，但却发现妈妈在极力反抗。
　　“怎么了？”李玄回过头，轻声询问妈妈。
　　妈妈指了指正在起舞的人群：“跳舞。”
　　李玄沉吟，对着妈妈轻声问道：“你要去跳舞嘛？”
　　妈妈点了点头。
　　李玄没心思跳舞，他只想找到眼镜少女。
　　她为什么会认识自己？她手上为什么会有自己写的纸条？
　　不知为何，他的心底很烦躁，很愤怒。
　　他强行压抑心中的躁怒，但语气已经有了几分不耐烦：“我们待会再去跳好不好？”
　　妈妈只是看着李玄，并不说话。
　　李玄没了耐心，不再顾及妈妈，拉着她便往花轿走去。
　　音乐突然变得急促起来，但李玄却感觉到四肢在变得僵硬。
　　他猛然觉醒。
　　音乐，有问题！
　　然而，已经晚了。
　　李玄感觉到，自己正在渐渐失去对肢体的控制。
　　他极力将手伸向花轿，在自己完全失去对身体控制的最后一刹那，掀开花轿的前帘。
　　里面空无一物。
　　下一刻，李玄的四肢开始了怪异的扭动，
　　仿佛一只被人操控的傀儡玩偶一般。
　　他的脸上浮现出诡异的笑容，随后用双手抓住自己的脖子一扭！
　　咔擦！
　　……
　　李玄看着手臂肌肤上的‘正’字，无奈地叹了口气。
　　平双镇还真是处处杀机。
　　自己还什么都没探索到，就已经死了五次。
　　如他所料，盘旋在他头顶上的乌鸦，变成了六只。
　　……
　　李玄搂着妈妈的腰，融入了起舞的人群。
　　毫无疑问，随着音乐行动，是这里的规则之一。
　　舞蹈，是李玄陌生的领域。
　　但妈妈却对此很为熟稔，她一手轻按着李玄的肩，另一只手与李玄十指相扣，
　　伴随着舒缓的音乐声，妈妈引导着李玄，
　　抬步、旋转，自信飞扬。
　　荡起的裙摆如同花朵一般，随着妈妈的舞步一同绽放。
　　他低头看着妈妈眼角的喜悦与脸颊上的红晕。
　　这一刻，李玄发现妈妈真的很美。
　　除去性欲之外，李玄第一次对妈妈升起了其它的感觉。
　　大厅中，起舞的男女大约有二十对左右，男性李玄大多有印象，绝大部分都是村里的男人，而女性则都很陌生。
　　这些人，大概就是村中的居民。
　　那外面的男性矿工又是哪来的？
　　一曲舞罢，起舞的人群纷纷散去。
　　妈妈牵着李玄的手退开到一旁，先前拥挤的大厅被空了出来。
　　灯光变得更暗了。
　　散开的人群大多聚集在餐桌旁，他们一边取用食物，一边用期待地眼神，看着大厅与内间相连的房门处。
　　李玄用眼神示意妈妈是否也要吃点东西，但妈妈只是摇了摇头。
　　她抬起手，似乎想要对李玄做点什么，但犹豫过后，最终还是选择了放弃。
　　李玄正想追问，却被大厅中突然轰然响起的鼓掌声打断了念头。
　　抬头看去，李玄才发现，抬着花轿的两名赤裸壮汉正在从大厅的内间走了出来。
　　在两人中间，还挟持着一个穿着婚纱的女人。
　　女人被一副白色蕾丝眼罩蒙着眼睛，双手反绑在身后，手臂被左右两名壮汉架住，她身上穿着一件纯白色的西式婚纱，婚纱是连体露背的情趣款式，修长的脖颈上套着一只纯白色的颈环，三指宽的白色蕾丝自颈环往下左右交叉延伸，在勉强遮住女人的乳头与两边侧乳的同时，却极为刻意的于中间部位留出深V的镂空，将女人深邃的乳沟与挤压在一起的白腻乳球完全暴露。
　　在虚虚掩住女人平坦的小腹之后，这两条蕾丝一直延伸到女人饱满的胯下，最终汇聚在一起，如同一条高腰丁字裤一般，紧紧包裹住她丰满的胯部，不知道是女人的胯部过于丰满，还是蕾丝勒的太紧，在裆部的部位，一道极为显眼的骆驼趾纤毫毕现，从形状看来，女人婚纱底下，应该没有穿着内裤。
　　女人的腰间还绑着一根白色绸带，纯白的绸带在女人纤细的腰间环了一圈，于后背的地方绑了个蝴蝶结，除此之外，她还穿着一件仿若无物完全透明的齐逼白色蕾丝裙，那双修长的双腿也被白色丝袜包裹，脚上更是踩着一双七八公分高的白色高跟鞋。
　　不知是因为女人极少穿高跟鞋，还是因为被人挟持的缘故，女人的步伐及其狼狈，整个人几乎是被两个男人拖着往前走，李玄微眯起眼，仔细往女人身侧看去，才发现女人的腰间除了白色绸带外，还绑着一根金色的细长链子，那链子一直延伸到女人的腰后，大概率是将女人的双手绑在了腰背处。
　　所以，她才会双手缚在身后，走路的姿势才会这么的不协调。
　　穿着情趣婚纱的女人，正是先前将纸团扔给李玄的少女。
　　随着少女被带进大厅，场间的气氛变得更加热烈，村民们纷纷朝着少女聚拢，很快便将少女围在了中间。
　　李玄牵着妈妈，挤进人群，来到了最前方。
　　少女原本还在挣扎，但当看见李玄的身影后，她似乎安心了一般，变得安静下来。
　　那副蕾丝眼罩，显然情趣的作用，大于遮掩的用途。
　　“祭品么？”
　　“嘘，别乱说话，是神的新娘。”
　　“嘻嘻，真够骚，是处女嘛？”
　　“肯定是的，献祭给神的新娘，如果不够贞洁，是会触怒神的……”
　　周围的村民窃窃私语，交头接耳。
　　先前，拿着铜铃的老头，也曾说过女人和祭品的事情。
　　他曾一度以为李如瑶被当作了祭品。
　　只不过，李玄记得李如瑶是有老公的，她应该不太可能还是处女吧？
　　但想起和李如瑶接触的那段时间，那个女人明显没有多少关于性方面的经验。
　　也许她老公是性无能，所以才导致这个熟透了的美少妇还是个未经人事的处女也说不定。
　　村民们的窃窃私语停了下来，大厅变得安静。
　　又有人，从内间走了出来。
　　是掌握铜铃的老头。
　　老头点头哈腰，一张老脸几乎笑成了菊花的模样，他身后跟着一名四十来岁的中年男人。
　　中年男人梳着大背头，油光粉面，身上穿着件宽大的奇怪长袍，长袍上绘满了翠绿色的诡异花纹，李玄仔细辨认，隐约觉得这些花纹，似乎有些熟悉。
　　像是水果大棚中，那棵长满了心脏、人头与肉块，由尸体组成的诡异大树。
　　祭品、尸体、大树。
　　一个词从李玄的脑海中蹦了出来。
　　邪教！

第14章 淫乱舞会
　　平双镇中的诡异，一定与邪教脱不开关系，就算邪教不是导致平双镇被诡异力量笼罩的罪魁祸首，也一定在其中扮演着极为关键的角色！
　　随着中年男人的接近，围着新娘的村民自动分开，为中年男人让开一条道路。
　　中年男人走到新娘面前，他伸手托起少女的下巴，狭长的双眼里，泛着色欲的光茫。
　　老头主动靠近中年男人耳边，李玄侧耳倾听，隐约听见老头似乎在说“干净、处女、蝙蝠”之类的词语。
　　中年男人不断点着头，露出满意的神色。
　　老头这才弯着腰退开，恭敬地退到了一旁。
　　村民们纷纷退开，将大厅中央宽广的位置留给中年男人，以及架着新娘的壮汉。
　　中年男人咳嗽一声，朝着众人举起了双手，他的声音高昂且尖利，仿佛天空中的乌鸦一般：“神，已经给了我指示！”
　　“因为你们不够虔诚！不够洁净！所以神才再次降下处罚！”
　　“你们要谦卑！要敬仰神！要全心全意的，将自己的一切奉献给神，无有隐瞒！无有藏私！只有在神的面前，展示你的一切！让神的光茫充斥你的身心！”
　　“其后，神的的仁慈与悲悯，才会照耀在你们的身上，带走你们的痛苦与烦恼，赐予你们荣耀，指引你们升入天堂的道路！”
　　“否则……”
　　中年男人的脸色一变，他猛然将手指向村民，大声怒喝道：“你们就会遭到神的处罚，被丢进十八层地狱，永世遭受恶鬼的惩罚！”
　　周围的村民纷纷吓得面如土色，站在前方被中年男人手指对准的几对夫妻更是‘噗通’一声跪了下去，朝着中年男人连连磕头。
　　“求大仙拯救我们……我们全心全意敬仰神明，绝对没有任何隐瞒，我们愿意为神献出一切……”
　　中年男人并没有急着回应几人，直到这几人磕得额头溢血，他这才不紧不慢踱步到几人面前，用冷漠地神情看向几人，低声怒喝：
　　“在我面前还敢撒谎！我早已得到了神的指示！你们供奉神的时候有所保留，并未做到将一切全部献给神明！这才惹怒了神！要不是神对上一次供奉的新娘十分满意，昨天晚上，死的就不会只是几个村民而已！你们所有人都要被神的怒火吞噬！”
　　“而且！你们还想你们的孩子都和你们一样！遭受诅咒嘛！”
　　此话一出，所有的村民都被吓得一抖，纷纷用愤怒的目光看向下跪的几人。
　　若不是有中年男子在，恐怕他们早已群拥而上，将这几名罪魁祸首生生打死。
　　“求大仙饶命！求大仙饶命！”
　　这几对夫妻神色惊恐，脑袋磕得更响了。
　　“罢了！”
　　中年男人挥了挥手，示意这几人站起来，但几人此时吓得两腿发软，根本无力站起身，只能匍匐在地。
　　中年男人也不管顾，他回过头，狗腿子一般的老头急忙为他备好椅子，中年男人在椅子中坐下，朝着几人点到：“明天将家里藏着的财务送到村长那，不要在试图欺骗神明了，懂了嘛？”
　　“是是是……”
　　见还有将功补过的机会，几人纷纷点头，不敢违逆。
　　“另外……”中年男人双眼隐隐泛着光茫，他又朝着架着新娘的两名赤裸壮汉指了指：“能不能彻底平息神的怒气，还要看你们能不能说动这两名神使，至于方法……”
　　话说完，中年男人往后一倒，翘起脚靠在椅背上，不再言语。
　　跪伏在地的几名男性村民们不敢有任何动作，他们的妻子倒是撑起身体，四肢着地如同母狗一般，朝着那两名浑身赤裸的壮汉爬去。
　　周围的村民仿佛都对此见怪不怪，他们无论男女，都在冷漠地注视着眼前发生的一切，李玄侧头看了一眼妈妈，发现妈妈虽然脸色有些异动，但并没有其它多余的表情。
　　那几名女性爬到两名赤裸壮汉的身前，无论长相还是身材，这几名女性都能称得上中上水平，哪怕此时她们满脸惶恐，额头还肿起了大包，依然不影响她们容颜的艳丽，反而因此多了几分梨花带雨的惨然。
　　爬到壮汉身前的女人一共有四名，她们两人为一组，默契的跪在壮汉的胯下，不需要人指示，也没有犹豫的动作，四名美艳的人妻抬手轻轻握住壮汉胯下垂软的肉棒，哪怕面对着所有村民的目光，她们脸上也未曾出现任何退缩的表情，而观看者这一切的村民，也都对此习以为常。
　　当先的女人跪直了身体，壮汉胯下的肉棒在她们素手的撸动下已经渐渐昂扬勃起，女人张开红艳的双唇，小心地将壮汉那如同鸽蛋大小龟头浅浅含了进去。
　　李玄自认对自己肉棒的尺寸很是满意，但面对着这两名壮汉，依旧是有着些许差距，那两名含着壮汉肉棒的人妻越吃越深，不多时两人的小嘴已经被肉棒塞得满满当当，甚至连喉咙处都隐约能看见一条棍状的凸起痕迹。
　　直到确认无法将肉棒吞得更深，人妻们才开始晃动脑袋，吞吐着壮汉的肉棒，而另外两名人妻则分别趴伏在壮汉的胯下，张嘴含住壮汉肉棒下方吊着的囊袋，用舌尖舔舐着。
　　中年男人饶有兴趣地看着这一幕，他拍了拍手，大厅中的音乐再次响起，只不过这一次，不再是舒缓的婚礼进行曲，而是变成更为激烈躁动的快节奏舞曲。
　　大厅中的众人一扫之前的冷漠，纷纷变得亢奋起来，他们和自己的舞伴搂抱在一起，只不过跳得不再是华尔兹，而是更为暧昧，更加淫乱的贴面舞。
　　依然如同之前一样，由妈妈引导着李玄，随着音乐的节奏舞动。
　　妈妈娇软的身躯贴近李玄，她将脸颊埋进李玄的颈边，柔软的双手搭在李玄的肩上，在音乐的节奏声中，贴着李玄的胸膛缓缓下滑。
　　这举动，大胆的完全不像是妈妈。
　　妈妈的手在到达李玄的腹股沟处便停了下来，随后顺着他的腰间往后抚摸。
　　李玄隐约的期待落了空。
　　但是隔着薄薄的衣服，他感觉到了妈妈变硬的奶头。
　　妈妈也动情了。
　　周围热舞的人群，已经逐渐陷入了狂乱。
　　贴面舞本就是一种极为容易触动情欲的舞蹈，男女双方身体需要互相紧贴随着节奏而扭动，双手更是需要配合着舞步不断抚摸对方的身体曲线，耳鬓厮磨之下，无论是男性还是女性，潜藏在身体中的情欲，都极其容易被调动起来。
　　因此，贴面舞的舞伴大多会是夫妻，或者炮友。
　　场间的气氛，已经趋于火热，几乎每一位男性的手，都已经伸入了舞伴的衣内，或在搓揉她们柔软的乳房，又或者干脆直接抓揉她们挺翘的臀肉，一些人更是干脆直接的将手伸到舞伴的胯下，大胆地抠弄她们的蜜穴。
　　中年男人满意地看着场中淫乱的男女们，目光朝着众人不断巡梭，似乎正在挑选着猎物。
　　李玄搂着妈妈，尽量朝着光线更加阴暗的地方靠去。
　　不管是华尔兹还是贴面舞，妈妈都似乎非常熟练，她柔软而温热的身躯贴在李玄身上，如同一只娇艳的美女蛇一般摇晃着身躯，她的双手在李玄的身上四处游走着，却又及其刻意地避开李玄身体上敏感处，但妈妈越是如此，李玄便越感觉自己被 挑逗得欲罢不能。
　　他勃起的肉棒已经将裤子顶出了大帐篷，正隔着几层衣服，贴在妈妈肥美的胯部。
　　“妈妈，你在这样跳下去，我可就忍不住，要在这里肏你了！”
　　李玄凑到妈妈耳旁，嘶哑而火热的嗓音带着不容拒绝的威胁。
　　他的手沿着旗袍的开叉，探入妈妈的裙内，火热的手掌轻车熟路地揉弄着肥腻的肉臀，见妈妈迟迟没有回应，李玄挑衅似地用双手将妈妈两瓣肥美的肉臀作用分开，细长的手指朝着臀缝中探去，浅浅按在紧闭的菊穴入口。
　　妈妈的身体在李玄怀中抖了一抖，李玄正以为妈妈要退缩，但那双按在他腰间的双手却出乎李玄意料的，顺着他的腹肌下滑，从腰部伸进他的裤子里。
　　随后，他感觉自己的肉棒，被一只柔软细腻的小手轻轻握住。
　　妈妈的小手环住李玄的肉棒，似乎在丈量一般，握紧的手掌从肉棒的根部一点点挪到龟头的前端，李玄才来得及吸一口冷气，妈妈环住的大拇指和食指已经扣住龟头，开始前后套弄起来！
　　看来那半颗草莓，确实让妈妈产生了不少的变化。
　　李玄享受着妈妈温柔的手淫，他低头看向妈妈，只可惜妈妈将脸蛋完全埋在李玄的怀中，让李玄完全无法看清她的脸色。
　　为了避免被人干扰，李玄干脆拥着妈妈往墙边靠去，这里已经有了几对男女，相较于李玄，他们显然更为大胆。
　　借着昏暗的灯光看去，李玄敢百分百确认，那对正搂抱在一起拥吻的男女，从男方不断耸动的胯下看来，他们肯定借是着女方裙子的掩盖，以对面站立的方式插入正在性交。
　　相比于还遮掩一番的这对，其它几对则彻底奔放，有干脆让女性扶着墙后入的，有粗暴搂着女性脑袋强行深喉口交的，还有一对甚至试图躺下来，准备玩女上位。
　　这场婚礼前的舞会，已经彻底沦为乱交淫趴。
　　中年男人似乎已经挑选到了满意的猎物，他对着舞池中几名女性点了点，站在他身后的村长连忙点了点头，朝着中年男人指点的方向走去。
　　只见他不过对着女性的丈夫说了些什么，女性的丈夫们便纷纷放开自己的对象，甚至其中有个男人已经将妻子按在地上准备插入了，但当村长走过来后，他竟然硬生生停下了插入的动作，急急忙忙穿起裤子，仿佛与有荣焉一般主动将妻子送到中年男人的面前。
　　中年男人朝着面前的几名女性打量一番，满意地点了点头。
　　那四名女性对视一眼，几人熟练分工，那两名胸前最为丰满的女性首先将自己的衣服脱掉。
　　她们轻薄的裙摆之下完全真空，白皙柔腻的娇躯凹凸有致，这两人腰身不够纤细，但都是大奶肥臀的炮架身材。
　　只见这两位丰腴人妻在中年男人身前缓缓跪下，她们各托起中年男人的一条腿，小心轻柔地将中年男人的鞋子脱掉，随后捧起自己饱满的双乳，用肥腻柔软的乳球，夹着中年男人的双脚挤压按揉。
　　另一名身材高挑的女性径直走到中年男人的身后，这女人穿着件低胸吊带裙，深V的领口中大片白皙的乳肉与深邃的乳沟引人注目，虽然她的奶子不如那两名跪着的女人大，但是却足够丰满白嫩，肌肤更是光滑细腻，尤其是那双手，不见一点瑕疵。
　　高挑女人托起中年男人的脑袋放在自己的胸前，用自己饱满的乳球当作枕头，随后她抬起双手，轻轻按在中年男人的太阳穴处，将中年男人按揉地一脸惬意。
　　最后一名女性身材比不上前三位，身材更是娇小的如同未成年的萝莉一般，她也如同前两名女人一般，在中年男人面前跪了下来，但却没有脱掉衣服，而是用手抬起中年男人长袍的前襟，并将自己的长发全部撩到脑后，如同一只母狗一般，钻进了中年男人的长袍之中。
　　很快，中年男人的长袍内便传来了‘滋滋’的水声。
　　从长袍那一上一下起伏的动作来看，钻进长袍中的女人，显然是在给他口交。
　　现场的所有男女，都已经陷入性爱的狂欢之中。
　　就连那两名挟持新娘的赤裸壮汉，也已经放开了新娘。
　　他们此刻正将先前为他们口交的女性按在地上，逼迫她们抬起肥臀，壮汉们扯着女人的头发，逼迫她们身体后仰，胯下巨硕的肉棒几乎全根插入女人的蜜壶中，他们的动作粗暴且毫无怜悯，哪怕女性被干得满脸都是痛苦之色，也不见他们有任何怜香惜玉的举动，反而女人们的痛苦让他们更加亢奋，他们轮番抽插着身前的四名女性，四只翘起的熟女蜜桃臀任由他们肆意采摘，黏糊糊的淫水落了一地，几名女性已经被干得两眼泛白，但如同怪物一般的两位壮汉，却丝毫不见射精的打算！
　　唯独新娘站在一旁，有些不知所措。
　　新娘显然还是未经人事的雏儿，大厅中淫乱的大乱交让她有些惊吓过度，直到过了好一会，她才反应过来自己这会是无人看管的状态。
　　她抬起脑袋在大厅中巡梭，但大厅中的灯光过于昏暗，让她根本无法分辨出李玄到底在哪，她着急地跺了跺脚，小心翼翼地往后挪动，等到离那两个魔鬼一样的壮汉有好几步远，他们却仍未察觉，新娘这才松了一小口气。
　　新娘靠在墙边，试图用手指撩开绑着她腰部和双手的金链子，但奇怪的是无论她如何用力，这条金链子不但没有松开分毫，反而越来越紧，她狠狠地咬了咬牙，心中暗恨李玄也是个靠不住的家伙，明明说好会救自己的，结果到了紧要关头，人就不见了！
　　早知道不把镜子的事情告诉他了！
　　一直关注着大厅动向的李玄，当然没有错过新娘的举动。
　　但对李玄来说，现在不是救新娘的好时机。
　　这会趁着大家精神放松将她救出来确实是不难，但问题是，救了她之后，该往哪跑？
　　新娘作为祭品，一旦劫走她，必然会引起众怒，从被称为‘大仙’的中年男人的号召力和蛊惑力来看，李玄毫不怀疑，到时候村民们肯定不会放过自己。
　　恐怕就连‘家’也保护不了自己。
　　他是能在死后循环没错，但机会有限，
　　他不能随意浪费。

第15章 妈妈的肛交
　　既然如此，不如先好好享受当下。
　　而且，李玄在想，
　　妈妈的变化意味着什么？
　　吃过草莓之后，家中怪物也会产生变化么？
　　妈妈如同葱段般的五指已经捻着李玄的肉棒套弄了好一会，在褪去最初的新鲜感之后，获得的快感已经大幅减退。
　　李玄用手拨开妈妈胯下的丁字裤，手指毫无阻隔地按在饱满的阴唇上，指尖沿着紧闭的肉缝轻缓磨擦。
　　这里，早已湿滑一片。
　　粘嗒嗒的淫汁被李玄用手指涂满了妈妈肥满的阴阜，过于充沛的粘液顺着妈妈大腿的内侧往下流淌，甚至已经将紫色的吊带袜都濡染成深紫色。
　　剥开黏腻的阴唇，柔软的屄肉一张一合，妈妈显然已经做好了被插入的准备。
　　李玄将裤子脱下，粗长坚硬的肉棒‘啪’的一下打在妈妈大腿娇嫩的肌肤上，火热的温度甚至将妈妈吓得一抖。
　　他挺腰前去，肉棒插入妈妈的双腿间，上翘的肉棒角度正好，龟头的尖端已经触碰到湿润柔软的阴唇。
　　只需要再用点力，就能插入妈妈多汁紧凑的蜜穴中。
　　但这是，妈妈却伸手挡住自己蜜穴，阻挡了李玄插入的举动。
　　“妈妈，不让我肏么？”妈妈的动作让李玄大感意外，他轻轻晃着腰，龟头磨擦着妈妈的手背，将马眼分泌的前列腺液涂得妈妈满手都是。
　　妈妈抬起头，媚红的脸蛋却有着坚决的表情。
　　“不能……不能……”
　　不能，而不是不让。
　　李玄像是想到了什么，抬起头向四周看去。
　　场中的所有人，除了新娘之外，都已经彻底融入了狂热的性交之中。
　　哪怕是那些妻子被‘大仙’和赤裸壮汉挑走的男人，他们或和其它男人前后夹击，使用对方的妻子，又或者干脆搂在了一起。
　　李玄急忙撇过头，觉得自己要洗洗眼睛。
　　这绝不正常！
　　想到自己先前因为不遵守音乐起舞而死亡的经历，李玄很快反应过来。
　　这场离谱的乱交大会，是音乐导致的！
　　不跟随音乐行动会死，难道说跟随音乐行动，也会产生某种不好的后果？
　　李玄低头看向妈妈，用眼神询问。
　　妈妈点了点头。
　　这让李玄更加好奇。
　　妈妈，为什么会知道这么多？
　　妈妈张开嘴，双眼中透露一丝迷茫，很显然，她也不知道。
　　或许是太多次的死亡循环，让她彻底忘记了过去，但草莓，正在让她一点一点回想起记忆。
　　“不能插进去，但是必须射出来，而且是音乐结束前，是么？”
　　妈妈矛盾的举动，让李玄有了猜测。
　　果然，妈妈点了点头。
　　音乐已经过去了大半，只靠着妈妈的手淫，李玄敢确信，自己肯定射不出来。
　　他隔着衣服握住妈妈丰满的奶子，手指夹着硬硬的奶头，轻声问道：“是不能插穴？还是不能插进任何地方？”
　　妈妈红着脸，语气中带着些许喘息：“不……不能插穴……”
　　既然如此，那李玄便有了其它办法。
　　他轻咬着妈妈晶莹的耳垂，另一只手探入妈妈的裙内，手掌熟练插入臀缝中，指尖顶在布满菊花纹路的屁眼之上。
　　“那，是不是可以用这里？”
　　妈妈身体一颤，显然没想到李玄是这样的打算：“那……那里、能、用么？”
　　“当然能用，”李玄安抚着妈妈，手指在她紧夹的屁眼处轻缓滑动着，挑逗着妈妈的菊穴连带着她的心房一起颤动。
　　妈妈仍在犹豫，李玄却已经不容拒绝地将她转了过去，无奈之下，妈妈只好双手扶着墙壁，将背后交给了李玄。
　　李玄那双火热的大手从她的身体离开，让妈妈小小的松了口气。
　　但很快，那双手，又一次按在了她的小腹之处。
　　“把屁股抬高……”
　　李玄贴着妈妈的耳旁，火热的气息仿佛带着某种魔力，让妈妈不自觉随着他的话去做。
　　他挺腰贴近妈妈挺翘的肉臀，火热的肉棒从后方插入妈妈的双腿间，灼热的龟头紧贴着湿滑的阴唇磨擦，将妈妈刺激得浑身颤抖。
　　“那里……不行……”
　　担心李玄不遵守诺言，妈妈惊慌地将手探向胯下，轻轻扣住了李玄的肉棒。
　　“我知道……”
　　李玄未急着将肉棒抽出，而是前后挺腰，用灼热的棒身挤开肥腻阴唇，在狭窄的肉缝中间上下磨擦。
　　“后面不是那么容易插进去，在那之前，要做点润滑……”
　　妈妈咬了咬唇，这才放开了拦着肉棒的手，任由粗长的阳具淫猥她湿润的肉壶。
　　软腻的阴唇被坚硬的肉棒碾压得变形，湿哒哒的淫汁很快涂满了整根肉棒。
　　灼热的肉棍离开了敏感的蜜处，却又很快抵在了紧缩的菊穴之外。
　　“放松点……”李玄将胸膛贴在妈妈的后背上，几乎将妈妈完全笼在了怀里，他的大手顺着妈妈旗袍胸前的水滴镂空伸了进去，握住一只肥腻的奶球肆意搓揉，另一只手则盖在妈妈的阴阜处，揉弄着那颗敏感娇嫩的阴蒂。
　　“你的屁眼夹得这么紧，我的鸡巴插不进去……”
　　“妈妈……”
　　妈妈的身体猛然一抖，李玄的这句‘妈妈’，仿佛给她带来了极大的刺激。
　　就连她那被李玄龟头挤压得快要凹下去的屁眼，都忍不住收缩了几下。
　　李玄趁机挺腰深入，鸽蛋似的龟头强行撑开一圈狭小的肉环，那遍布颗粒的肛穴壁肉在肉棒的入侵下，不断紧缩蠕动，粗糙的肠壁有着比蜜穴更为紧致的弹性，只不过插入，便给李玄带来了极大的快感！
　　肛穴中越发深入的肉棒显然让妈妈难以忍受，她将脑袋抵在墙上，脸蛋埋入双臂之间，鼻端不时发出浅浅的呻吟，既像痛呼，又像难受的闷哼。
　　“很快就好了，开始有点涨，慢慢就会舒服了……”
　　李玄搂着妈妈纤细的腰肢，在她颤抖的背部轻吻，妈妈的肌肤白皙而细腻，想必在陷入平双镇之前，她肯定也是个养尊处优的女人。
　　也不知道李如瑶怎么样了。
　　李玄心中想着另一个同样成熟美艳的贵妇人妻，肉棒却未曾有丝毫迟疑地深深插入妈妈的肛穴之中。
　　直到尽根没入。
　　李玄舒爽地叹了口气，享受着肛穴中穴肉蠕动挤压肉棒所带来的快感。
　　他和女性肛交的次数不少，甚至在调教一些年幼的小萝莉时，因为担心小萝莉们尚未完全发育的娇嫩小幼屄无法容纳他的肉棒，会在强行性交中撕裂，所以很多时候，他都会先调教小萝莉们的肛穴屁眼，让她们先习惯肛交，之后才给她们开苞。
　　不过重生之后，这倒是他第一次肛交。
　　而且对象，还是‘妈妈’。
　　虽说只是假的，但心理的快感，却是真的。
　　周围人群的性交大多已经到了尾声，一部分能力不足的男性，已经早早射精，趴在妻子或性交对象身上精疲力竭的喘息着。
　　而李玄这边，才刚刚开始。
　　他抱着妈妈的腰肢，让妈妈肥美的蜜桃臀高高撅起，肉棒不断在紧凑的菊穴中抽插进出。
　　难容一指的菊蕾屁眼被肉棒撑得浑圆不留一丝缝隙，肛穴周围螺旋般的皱褶已经被彻底抹平，李玄强忍着兴奋的快感，尽量不让自己抽插得太过快速，即便如此，妈妈屁眼周围的括约肌也已在肉棒的不断摩擦下，逐渐红肿起来。
　　啪啪啪啪～
　　健壮的小腹撞击着肥腻的淫臀，荡除一阵阵白腻的肉浪。
　　妈妈渐渐已经支撑不住，全靠李玄搂在她腰间的双手，上半身才没有完全塌陷下来，明明被干的是屁眼，但她的蜜穴却湿得一塌糊涂。
　　粘稠的淫汁仿佛开了闸的水龙头一般，滴滴答答沿着腿侧往下滴落，她腿上的紫色吊带袜早已被淫汁染的彻底湿透，滑溜溜的蜜液甚至已经流进高跟鞋中。
　　她感觉脚上湿乎乎的，于是忍不住提起了脚尖，偏偏身后的李玄抱着她的屁股插得不停，于是她不得不保持着踮起脚尖的姿势，失去了束缚的高跟鞋上下一摇一晃，沾满了淫汁的丝袜美足偶而便会撞着高跟鞋，发出‘啪嗒啪嗒’的淫乱声音。
　　“腰……腰麻了……”
　　若非李玄和妈妈贴得近，他几乎都没听见妈妈这句从喉咙中挤出来的小小声音，妈妈狭窄的肛穴肠道已经越来越热，干燥紧凑的菊穴已经逐渐适应了肉棒的抽插，李玄知道妈妈已经从肛交中逐渐获得了快感，这从妈妈耳尖与背部泛起的红晕便能确认，但他没想到的是，妈妈竟然这么容易，就因为肛交，达到了高潮！
　　‘啪唧啪唧啪唧～’
　　炽热的肠壁紧紧裹着肉棒，肛穴中每一处细小的皱褶都在肉棒的挤压摩擦下颤抖，从妈妈蜜穴中流出的淫汁越来越多，越来越稠，怀中的妈妈已经在他的肏干下忍不住地不断颤抖。
　　李玄干脆伏低身子，将妈妈完全压在墙上，他强行扭过妈妈的脑袋，不容拒绝地吻住了妈妈的红唇，火热的大舌头肆意闯进妈妈口腔中，席卷着妈妈甜美的唾液。
　　他的胯部如同发疯的公狗一般，不断凶狠撞击着妈妈的肉臀，白腻的臀尖很快在快速的撞击下发红，粗长阳具一次次深深插入肛穴中，随后又几乎全根抽出，接着再次快速插入！
　　妈妈被干得呜咽不断，但偏偏嘴巴又被堵住，只能从喉咙中发出零星的声音，她娇软的身躯在李玄的撞击下，如同海浪中的小船一般摇晃不停，如潮的快感一波接着一波，当李玄的双手攀上她的胸前，隔着轻薄的旗袍大力揉弄那对肥美奶球，挑逗敏感的乳头时，妈妈终于被快感击倒，在李玄的肏干下，达到了绝顶的高潮！
　　在快感的刺激下，妈妈肛穴中的肉壁在快速缩紧，逼仄的菊穴变得几乎难以存进，肉棒每一次抽插都需要极大的毅力！
　　李玄在狭窄的肛穴中艰难抽送着，少许的润滑早已在疯狂的肏干中被磨干，如今的每一次抽插都是肉贴肉的干涩接触，火辣辣的疼痛却又带来奇异的快感，已经达到高潮的妈妈，在李玄仍旧持续的肏干下渐渐泛起了白眼！
　　酸麻的快感逐渐冲上脑海，李玄双手从背后大力揉弄着妈妈的奶球，像是要挤出奶水般搓揉着，当发麻的龟头终于开始跳动时，他猛然往前一顶，像是要将整根肉棒完全插入妈妈的菊穴中一般，将妈妈整个人压在墙上，随后一声低吼，大量粘稠炙热的精液就此喷发，深深灌入妈妈屁眼深处的肠道之中！

第16章 异变
　　屋外不知何时滴滴答答下起了雨，阵阵的雷鸣犹如怪物的低吼，震耳欲聋。
　　刚被肛穴内射的妈妈无力地靠在李玄怀中，李玄扶着妈妈柔软的腰肢，心思却不在妈妈身上。
　　他匆匆将裤子穿好，侧耳聆听着屋外的动静。
　　房子的墙壁很薄，外面的声音，很清晰。
　　“莎莎～莎莎～”
　　像是有什么东西正贴着房子的外墙墙壁，正在蠕动爬行。
　　是那些怪物！
　　可，现在不是还没有天黑么？村长也没有摇铃，为什么本该在黑夜里活动的怪物会在这时候出现？
　　李玄回过头，注视屋内。
　　房间中的群交已经接近尾声，除去那两名赤裸壮汉，其余人的性交都已经停止，整个房间中充斥着浓郁的石楠花味，伴随着那音调奇异的隐约，让人内心忍不住蠢蠢欲动。
　　像是，有什么东西就要胸膛里钻出来。
　　李玄怀中的妈妈按住胸膛，蹙眉抿嘴。
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　李玄口袋中的手机在这时候疯狂震动，仿佛在提醒着他大事不妙。
　　他搂紧妈妈，伸手探入口袋，将手机掏了出来。
　　“回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家回家”
　　颜色鲜红的字体占据了整个手机的屏幕，不断重复的‘回家’两个字让李玄忍不住瞳孔收缩，这是他第一次收到妹妹如此直白明了的短信，那明明没有任何标点符号的简单词语，却比任何语句都更能显示妹妹此时的急切。
　　“走，回家！”
　　李玄顾不得刺此刻外面还可能有怪物出没，雷雨声才刚刚响起，之前外面还有那么多矿工，他们不至于这么快就会全部走掉，只要找准机会，他总能想办法带着妈妈回家，毕竟这间房子终究还是在村内，和‘家’不会离的太远。
　　唯独需要担心的是，外面的雾，是否已经散去。
　　如果没散的话，那终究是个麻烦。
　　“别……”
　　就在即将走到门口的时候，被李玄搂在怀里的妈妈强行拉住李玄的手臂。
　　李玄抬起头，正要说话，却忍不住呼吸一窒。
　　不知何时，屋内的所有人都停下了动作，他们同时抬起头，目光直直盯在李玄的身上。
　　“婚礼……要完成……要救……救……”
　　妈妈的话说到一半，便结结巴巴的停了，她皱着眉，似乎在回想自己要救谁，但不管她如何努力，却终究无法回忆起来。
　　“不能回家……”
　　最终，她抓着李玄的手，强行将李玄从门口拖了回来。
　　村民们这才将视线从李玄和妈妈身上收回，房间内紧张的气氛咻然一空，再次回归淫靡景象。
　　“但你的样子，看起来很难受。”李玄和妈妈重新回到房间内的角落站好，开口询问妈妈。
　　“没事的……没事的……都会没事的……”
　　妈妈手捂着胸口，喃喃自语。
　　她抬起头，目光看向被称为‘大师’的中年男人那边，像是对李玄说，又像是对自己说。
　　“叮当～叮当～”
　　一直站在大师身后的村长摇动着手中的摇铃，他是屋内唯二没有参加这场群交的人。
　　随着铃铛声响起，两名赤裸壮汉也终于结束了抽插身下女性的动作，那几名服侍壮汉的女性早已被干得两眼翻白，她们如同真正的母狗一样爬跪在地面，唯有丰满的大屁股仍在高高撅起，白色的浆沫与淫汁将她们身下的地面完全染湿，她们双腿间饱满的肉穴更是被拓展成一个硕大的洞口，久久无法闭合。
　　壮汉将肉棒从女人的体内抽出，那长度惊人的粗长大屌仍带着赤红的颜色，他们并没有直接走开，而是各自从身边抓过一名女性，强迫着这些已经失去意识的女人们张开嘴，随后将肉棒插进女人被迫张开的小嘴，开始朝着她们嘴巴里灌注精液！
　　“咕咚……咕咚……”
　　一股股液体顺着女人的喉管往下灌，壮汉喷射的量似乎极多，短短片刻，这两名被强行口爆的女人们的肚子，就已经如同怀孕一样，鼓了起来。
　　大师这时候离开椅子，他将长袍下的女人推开，朝着壮汉走去，那两名壮汉见状随即放开女人往后退。
　　失去了支撑的女人们再次瘫倒在地，大师用手托起一名女性的下巴，又伸手在女人鼓起的肚子上按了按，然后满意的点了点头。
　　“神使的怒火已经彻底发泄，神已经原谅你们先前所犯下的错误！”
　　众人闻言，欣喜的欢呼起来，大师露出笑容，正要说话，一名面容略显枯槁的女性挤开人群，走到人群的最前端。
　　“大师……我的孩子，他的病，会好么？神原谅了我们，会收回对我们的惩罚么？”
　　这名女性浑身赤裸，双腿间仍在滴滴答答往下滴落着精液，明明一副淫乱的样子，脸上的神情却卑微诚恳到让李玄双目刺痛。
　　欢呼的人群安静下来，所有人都带着渴求的目光看向大师。
　　包括李玄怀中的妈妈。
　　病……
　　李玄如果没记错，妹妹也病了。
　　而且妹妹说，哥哥，也就是自己，也有病。
　　从在场这些男女的表情来看，似乎这个村子里的孩子们，
　　都有着某种疾病。
　　“会好的……”大师笑容慈祥，他和蔼地抚摸着这位母亲的脑袋，女人连忙弯腰低头，好让大师抚摸自己的头顶。
　　被大师安抚的女人浑身颤抖，忍不住发出了低声的啜泣。
　　那是听到孩子将会痊愈而欣喜的眼泪。
　　“只要你们对神毫无隐瞒，对神彻底臣服，神自然会收回对你们的惩罚，你们孩子所遭受的痛苦与疾病，也会因此消失！”
　　大师朝着众人慷慨昂扬的讲说着，他张开双手，房内的灯光随之黯淡，直到只有少许的光芒散落在他的周围。
　　那一刻，昏暗的房间中，唯有他立于光芒之下，
　　仿佛黑暗中唯一的光芒。
　　房间中的村民纷纷跪了下去，顶领膜拜。
　　就连李玄怀中的妈妈，也在挣扎着要跪下去。
　　李玄没有给人下跪的习惯，他强行托着妈妈的要，拉着她离开所有人的视线，往阴影中退去。
　　妈妈挣不开李玄的动作，她抬起头，双眼茫然的看向李玄。
　　“看那两个女人的肚子！”李玄凑近妈妈的耳朵，对着妈妈低声说道。
　　就在大师享受村民们的跪拜时，那两名被壮汉口爆成孕肚的女性正匍匐在大师的脚下痛苦的扭动着身体，透过朦胧的光线，李玄隐约看到她们的肚子似乎正在不正常的上下起伏，仿佛有什么东西，就要从她们的肚子里钻出来。
　　不少村民也发现了两个女人的异状，但他们没有害怕，反而越发激动、欣喜。
　　“神的恩赐已经降临！你们的孩子有救了！”
　　大师的话让村民们纷纷热泪盈眶，他们以近乎虔诚的态度匍匐到大师的脚下，无比谦卑地亲吻着大师脚下的地板与鞋面。
　　李玄从未见过如此狂热的情景。
　　这很不对劲，是什么让村民们如此狂热？
　　甚至包括李玄怀中的妈妈。
　　“有救了……有救了……思思有救了……”
　　思思？
　　李玄想到自己刚进入村子时，捡到的那本笔记本。
　　笔记本上有个名字。
　　计思思。
　　所以，那是妹妹的名字？而那本笔记本，是妹妹的笔记本？
　　嗡嗡嗡嗡～
　　口袋中的手机再次响动，妹妹又一次发来了信息。
　　“为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！为什么不回家！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！为什么不回家！！”
　　仍然是满屏的同样的一句话，但这一次看起来更加急切。
　　挺着孕肚的女人们已经开始了痛苦的嚎叫，但这叫声却让人群更加癫狂，他们大声欢呼着，以一种一种极度兴奋的神情看着那两名女人鼓起的肚子。
　　就像是那里面，有着有种灵丹妙药。
　　啪！
　　大师不知从哪里抽出一根藤条，藤条在他手里带着风声，极为响亮地抽在两名孕妇的背部，藤条上的倒刺划破孕妇们背上的肌肤，血淋淋的伤痕令人触目惊心！
　　啪！
　　又是一鞭，鲜血淋漓，伤痕累累。
　　随之，一股极为怪异的味道渐渐在房间中散开，李玄鼻子嗅了嗅，脸色猛然大变。
　　这种味道，他曾经闻到过。
　　和水果大棚中的味道，一模一样！
　　那根藤条！
　　李玄的双眼死死瞪向大师。
　　村长朝着村民中的女性们招了招手，女村民们纷纷围着两名孕妇，她们组成两个大圈，将两名孕妇围在里面。
　　随后，她们熟练地张开了双腿，将自己胯部饱满的蜜穴对准了孕妇。
　　啪！
　　大师手中的鞭子越甩越快，但两名孕妇脸上的痛苦却在渐渐消散，她们反而诡异地流露出极为快乐的表情，如同老练的受虐狂，正在享受被虐待的快乐！
　　嗡嗡，嗡嗡。
　　“快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！快回家！！！”
　　李玄的手机响个不停，妹妹的短信一条接着一条，他从没见过妹妹如此急切过。
　　但他已经顾不上妹妹的短信，因为怀里的妈妈，正在疯狂挣扎着，想要脱离李玄的控制，朝着大师他们那边冲去。
　　操！
　　李玄怒骂一声，恨不得干脆把妈妈打晕算了！
　　在大师的鞭打下，两名孕妇已经浑身都是可怖的伤痕，而更加诡异的是，她们那之前还在鼓动的肚子渐渐恢复平静，但在她们白嫩的肚皮上，一圈圈如同草木纹路的花纹正在渐渐显现。
　　印在这层层叠叠纹路最中间的，恰好是孕妇的肚脐，随着纹路逐渐完善，一条极为翠绿的嫩芽正在从孕妇的肚脐里生长出来，这翠绿的嫩芽生长的极快，不过是短短一个呼吸的时间，它已经从一颗小嫩芽化作一颗手臂粗的树苗。
　　一条条藤曼从树苗的枝干上垂落，这些藤曼精准地朝着那些围着孕妇的女村民们张开的双腿间钻去，然后如同一根根触手，挤开她们闭拢的阴唇，插入她们的肉穴之中！
　　女人们随即发出娇媚的呻吟，那些藤曼如同肉棒一般在她们的蜜穴中进进出出地抽插着，甚至还有一条藤曼朝着李玄他们这边生长过来，李玄暗骂了一声，一脚想要将藤曼踢开，却发现这藤曼坚韧又柔软，他一脚踢上去根本没有作用。
　　更别说，此刻他怀里的妈妈简直比过年的猪还要难按，这让他更加畏手畏脚。
　　短短的片刻，藤曼已经缠着妈妈的大腿往上滑动，朝着她双腿间伸去。
　　但，离奇的是，在即将伸进妈妈的双腿间时，那条藤曼却主动离开了。
　　看着收回去的藤曼，李玄突然想到了什么。
　　他抬起头，往那群围成圈的女人们看去，果然发现，那些正被藤曼奸淫的女性，蜜穴周围，多少都有被内射过的痕迹。
　　怪不得，妈妈之前不让他干前穴。
　　她早有预料？
　　李玄低下头，看向怀里的妈妈。
　　“救她……”
　　妈妈抬起头，对上李玄的双眼，双唇微微颤动。
　　“什么？”
　　李玄侧过头，想要听清妈妈说了些什么，但是女人们的呻吟声越来越大，随着藤曼的奸淫，女人们的脸蛋正在失去血色，但她们却仿若毫无感觉。
　　“救她……”
　　救谁？那些孕妇么？
　　从孕妇们肚子里生长出来的树苗已经快要长成大树，她们的身体已经完全被树根所覆盖，越来越多的藤曼正在生长出来，这些藤曼卷着已经完全失去血色的女人们的身体，将她们冰冷的躯体送进树干中，更有几条藤曼朝着男村民们伸去。
　　是那几名将妻子贡献出来，然后被其他男人当作发泄工具的丈夫！
　　这几名男人嚎叫着，却根本不敢有挣扎的动作，他们只能苦苦哀求着大师，最终却根本无法逃离被大树融合的后果。
　　吞噬了如此多的活人之后，两个大树青葱翠绿，随后，它们的藤曼互相纠缠，渐渐融合在一起，化作一颗青葱大树。
　　大师兴奋地看着这一切，他手舞足蹈，连声音中都带着颤抖：“成功了！成功了！神的子嗣成功诞生了！只要完成最后一部，献上新娘，一切就都完成了！你们所遭受的疼苦与灾难，都会因此消散！你们的一切奉献，都是值得的！”
　　咚！
　　震耳欲聋的雷鸣适时响起，剩余的男性村民被吓得浑身颤抖，他们面色如土，纷纷再度匍匐于地，半跪在大师身后的村长再次摇动手里的铃铛，那两名赤裸壮汉架着新娘朝着大树走去，一条藤曼从大树中伸了出来，正朝着新娘伸去。
　　新娘无助地挣扎着，却于事无补。
　　她努力在昏暗中想要寻找李玄地影子，却发现自己根本看不清。
　　她明白，这时候，李玄不可能冲出来救自己，她和他，不过是萍水相逢。
　　愿意用自己的生命却救另一个陌生人这种事，珍贵而稀少。
　　至少李玄不是这种人。
　　她放弃了呼救的想法。
　　深吸一口气后，她张开了嘴，却不是呼救。
　　“记住，镜子！一定要找到镜子！镜子才……”
　　咚！
　　又是一道雷声，打断了新娘的喊声，也让一直挣扎着的妈妈在此时突然平静下来。
　　她抓着李玄的手臂，力道大到李玄都感觉到略微刺痛。
　　“救她……”
　　妈妈的眼角留下两行清泪。
　　嗡嗡，嗡嗡。
　　手机又一次响起，这次只有两个字。
　　“回家。”
　　咚！
　　紧闭的房门被撞开，李玄这才惊觉，之前一直响起的，并非雷声，
　　而是大门被撞击的声音。
　　此刻，外面风雨交加，雷鸣电闪。
　　一名浑身湿透的女性站在门口。
　　她长发披肩，浑身赤裸。
　　但李玄却忍不住遍体生寒。
　　一道蓝白色的蛇形闪电划破天空，这名女性女性撩起头发，却并是露出自己的脸庞。
　　在一阵阵在粘腻恶心的声音中，她的脑袋连同那个身体，朝着左右缓缓分开。
　　直到化作两半，
　　而在她裂开的身体中间，
　　是血腥到令人作呕的触手，
　　与一排排锋利的獠牙！

第17章 童谣
　　童谣是个好听的名字，但童谣却并不喜欢。
　　几乎是从上小学开始，童谣就因为名字，被同学、老师们调侃过不知道多少次。
　　“童谣，你会唱童谣嘛？”
　　“哈哈，你为什么叫童谣，不叫童话呀？”
　　童谣讨厌这些人。
　　她讨厌学校的同学，讨厌老师，讨厌那些总是拿她名字取笑的亲戚朋友。
　　偶尔也会讨厌一下给自己取这种名的爸爸。
　　但爸爸总会嬉笑着用各种方法让童谣消气。
　　所以童谣对爸爸的讨厌，往往只有一小会，绝大多数时候，童谣是喜欢爸爸的。
　　“没关系，只要等考上市里的重点高中，离开镇里就好了。”
　　靠着这种想法，童谣一直在鼓励自己好好学习。
　　她的努力没有白费，童谣成功拿到了市重点的录取通知书。
　　这让她欣喜不已。
　　自己终于可以脱离这个鸟笼，飞入更广阔的天空。
　　拿到通知书的那晚，爸爸开心地决定，带着童谣去市里，先吃顿好的，然后再去KTV，痛痛快快嗨一把。
　　童谣觉得，这一天，简直就是自己人生中，最为美好的一天。
　　如果不是之后发生的那些事情的话。
　　“不行，抛锚了，电话也打不通，我记得以前的信号没这么差啊，下次换一家的卡算了……”
　　刚和网友分享完自己喜悦的童谣放下手机，她双手扶着前座的椅背，透过车玻璃看向外头正在修车的爸爸，外头雾蒙蒙的，天已经彻底黑透，通往小镇的道路漆黑一片，没有任何光源的存在。
　　童谣皱了皱鼻子，她仰头看了眼天空，自从半年前两颗流星划过天空之后，她就再也没看见过任何一颗星星。
　　哦，不对，是在小镇周围时，她就再也没见过夜空中的星星。
　　污染也太严重了！
　　童谣不满地嘀咕了一声。
　　因为爸爸在小镇的矿场里工作，童谣比谁都明白，这个小镇遭受到的污染，有多严重。
　　所以她要好好读书，去大城市上大学，然后打假日工赚学费，让爸爸不用再那么辛苦，可以辞掉矿场的工作，离开小镇，到她读书的城市找点轻松的工作。
　　她很早就没有了妈妈，不希望连爸爸也离开她。
　　童谣知道，矿场里很多的工人，都得了各种各样的病，狠心的矿场老板不但一分赔偿都不给，甚至还找理由将工人们都辞退掉。
　　资本家真该死！
　　童谣抓着手机下车，她打开手机的手电筒，来到爸爸身边，给爸爸照明。
　　爸爸瞥见了童谣，他朝着童谣摇了摇头，从车上拿了块布擦了擦手上的油污，将手里的扳手和撬棍丢进了后备箱。
　　“没办法，修不好了，车太老了，咱们要走回去了，我把车推路边上，等明天我修车厂的小王说一声，让他把车拖到修车厂去。”
　　童谣哦了一声，帮着爸爸把车子推到路边，她的力气很小，帮不上多大的忙，但她很努力，也很坚持，爸爸劝了童谣一声，见童谣只是鼓着脸蛋不说话，爸爸也就不再坚持。
　　父女两合力，不算重的面包车很快被推到一边，这辆车确实很老了，车子外壳不少地方都已经脱漆生锈，里面的内饰在车子开起来时，只要速度快一点，就会哐当作响，但不管是爸爸还是童谣，都依然把这辆车当成宝贝。
　　如果没了它，恐怕爸爸可能要受累的更多。
　　对童谣她们家来说，这辆破破烂烂的面包车，起的不仅仅是代步的作用，同时，它也是家里必不可少的工具。
　　雾不知道什么时候更浓了。
　　雾气呛鼻，童谣忍不住打了个喷嚏。
　　一旁的爸爸见状，从口袋了摸出一包未拆封的口罩，塞到童谣的手里：“带着吧，这雾不干净。”
　　童谣摇了摇头：“不带，我没事，我年轻人代谢快，爸，你戴吧！”
　　“我没事，我都习惯了……”爸爸强行将口罩塞进童谣的手里，童谣拗不过爸爸，只能将口罩戴上。
　　天地一片漆黑，唯有童谣手机照孔射出的光芒，照亮父女二人前进的路。
　　童谣踢踢踏踏踢着路上的碎石，她不经意地抬起头，看向爸爸的侧脸，朦朦胧胧的，她看见了爸爸有许多白发。
　　童谣突然觉得鼻子有点酸。
　　像是为了发泄自己的情绪，童谣朝着一块小石子狠狠地踢了一脚。
　　被踢开的石子咔哒咔哒，没入黑暗的夜色中。
　　“爸没事，傻丫头……”
　　就和以往的每一次一样，爸爸很快察觉到了童谣情绪的变化。
　　童谣抽了抽鼻子，觉得今天也不是那么开心了。
　　“爸……”
　　“嗯？”
　　“那些当官的，就任由那些矿场老板乱来么？”
　　“嗨，有什么办法，都是一伙的，都在一个锅里吃饭，矿场的钱也不是矿场老板一个人拿，大家都有份……”
　　爸爸自嘲的笑了笑。又轻轻拍了拍童谣的脑袋：“别想那么多，咱们做好自己的就成，想多了，也没办法，徒增烦恼。”
　　童谣撇了撇嘴，没和爸爸争辩。
　　“以往河里还有很多鱼呢，现在连井水都不能喝了……”
　　“是啊，多少人都喝出了病呢……”
　　爸爸低声感慨着。
　　前些年，有新闻报道，镇子附近有个村庄，因为地质污染、空气污染和水源污染，村子里的人大部分都患上了各种癌症和呼吸道疾病，这事当时引起了不小的风波，但后来热度却快速消失，就连最初报道这件事的媒体都将这条新闻撤下了版面。
　　从那以后，爸爸只让童谣喝买的桶装纯净水。
　　走了好一会，童谣隐约看见前方有点滴灯火。
　　她开心地拉了拉爸爸的衣袖，朝着那里指去：“爸，快看，那里有人家！”
　　“嗯。”
　　爸爸点了点头，神情却变得更加慎重。
　　童谣察觉到了爸爸表情的不对，她收起欣喜的心情，朝着爸爸小声问道：“爸，怎么了？那里有问题么？”
　　爸爸摇了摇头：“没什么，走吧，待会尽量别说话。”
　　“哦……”童谣应了一声，随后，她发现爸爸牵起了自己的手。
　　爸爸的手心有点湿，
　　是汗水。
　　爸爸，在紧张？
　　童谣也忍不住紧张起来。
　　越是靠近那处灯火，周围的雾便越浓郁。
　　这下，即便是童谣，也发现了不对劲。
　　所有的灯火，都来自于一栋房子。
　　这是一栋两层半高的红砖楼房，墙壁上爬满了爬山虎，外墙上似乎刷着些什么字，童谣伸长脖子往墙壁上看，但夜色昏暗，让她根本无法看清墙上到底写的什么。
　　她收回自己好奇的目光，尽量打消自己想用手机往房子墙壁上照一下这种作死的念头。
　　这是一个有着几十户人家的村子，但却寂静的，像一个荒芜的废弃村落。
　　那些坐落在黑暗中的房屋如同一只只怪兽，让童谣脊背发凉。
　　她咽了口唾沫，抓紧了爸爸的手。
　　“别怕……有爸在……”
　　是啊，有爸爸在，还有什么好怕的呢？
　　童谣感觉自己似乎在一瞬间壮起了胆。
　　但也只有一瞬。
　　她悄悄拉着爸爸的衣服，连说话的声音都在颤抖。
　　“爸……你……你有没有听到……”
　　叮当～叮当～叮当～
　　是铃铛的声音。
　　童谣发现，他们刚才路过的那家，有灯光的房子的门。
　　悄无声息地打开了。
　　并不只是这一间房子。
　　而是村子内，所有人家的房子，都在不知道什么时候，完全敞开。
　　黑暗中，影影绰绰，人影纷纷。
　　童谣吓得头皮发麻，她感觉到黑夜中有无数的视线落在她的身上，一道道，一束束，
　　像是要将她吃干抹尽。
　　恐惧混合着寒冷，顺着肌肤的毛孔钻入她的体内，冻彻入骨。
　　“低头，抓紧我，走！”
　　爸爸的小声闷喝像是惊醒了童谣，她紧紧牵着爸爸的手，跟着爸爸小步快跑着，耳边的风声呼呼作响，被撩起的头发被吹进她的嘴角，但童谣顾不上整理，因为那道铃铛声，在越来越近。
　　叮当～叮当～叮当～
　　像是黑夜中的恶鬼。
　　童谣感觉她和爸爸似乎跑了很久，她气喘吁吁，双腿发软，过度运动后的肺部像是着了火一般，火烧火燎，她的双腿像是灌了铅，已经沉重到提不起来。
　　“爸……我……我没力气了……”
　　童谣上气不接下气，她已经听到身后传来的脚步声，但她确实已经再也跑不动了。
　　爸爸没有回头，也没有停顿，他随手捞起童谣的身体放在背上，继续朝前跑去。
　　只是跑了没几步后，爸爸就停了下来。
　　两人的前方不远处，立着一栋房子。
　　这是一栋两层半高的红砖楼房，房子的墙壁上爬满了爬山虎。
　　难道是遇见鬼打墙了？
　　从小接受科学教育的童谣，第一次生出了动摇的念头。
　　但爸爸比童谣更加坚定。
　　他埋下头，再次迈开脚步快速奔跑，又一次将房子甩在身后。
　　叮当～叮当～
　　铃铛的响声，如同附骨之蛆，紧随童谣和爸爸身后。
　　这条路，仿佛没有尽头。
　　直到那栋房子又一次出现在父女二人的面前。
　　哪怕爸爸再健壮，长时间的奔跑，已经让他的体力消耗殆尽，更何况，他还背着童谣。
　　童谣像是感应到什么，她抬起头，发现这栋房子的二楼，有一道身影，正站在窗户后看着她和爸爸。
　　那道身影，看起来像是个身材娇小的女孩。
　　而且从她的视线里，童谣并没有感觉到什么恶意。
　　在单亲家庭长大的童谣，对旁人的恶意，向来很敏感。
　　反正也跑不掉，不如试一试。
　　童谣从爸爸的背上跳下来，不顾爸爸的诧异，她牵着爸爸，来到那栋房子的门前。
　　灯光略显昏黄，不甚明亮，但却让黑暗中的人群不敢靠近。
　　“爸，咱们就在这门口等着，等到天亮吧。”
　　爸爸朝着黑暗中看了一圈，随后又往房子里看了一眼。
　　布置的很温馨，像是一个正常的家庭。
　　最终，爸爸点了点头。
　　他牵着童谣的手，往房子门口靠了靠。
　　等了好一会，见黑暗中的人群始终没有接近，爸爸的神色这才放松了一点。
　　他牵着童谣在门槛外的阶梯坐下，却做好了情况不对，随时打算再次逃跑的打算。
　　这里的黑夜悄无声息，分外寂静。
　　那些藏在黑暗中的人，也不知道是否已经离开。
　　童谣捡起一块石子，朝着黑暗中丢去，却没有听见石头落地的声音。
　　而是‘噗’的一声，像是砸在某种破败的皮革上。
　　那些东西还在。
　　童谣连忙收手，生怕将黑暗中的人群激怒。
　　但见他们好一会都没动静，童谣这才松了一口气。
　　“爸……这些……都是什么人啊……”
　　今晚的这件事，也太过诡异了。
　　爸爸沉默片刻，这才开口。
　　“记得你刚才说过的那个村子么？”
　　童谣咻然一惊。
　　“就是这里！”
　　“这里的人大多得了癌症，前两年就死的死，搬走的搬走，已经不剩几户人。只有一些老弱残仍然留在这里等死。”
　　“人们都叫这里癌村，除此之外，这里还有另一个名字。”
　　“拐子村！”

第18章 爸爸，你在哪？
　　童谣愣了下。
　　“拐子村？那是什么意思？”
　　爸爸没有回答，他只是仍旧看着那片黑暗，
　　仿佛，在与什么东西对视。
　　“瑶瑶……”
　　“嗯？”
　　童谣撇过头，看向爸爸的侧脸，她发现，从车子坏了以后，爸爸，就好像很不对劲。
　　这种感觉，让童谣心里很慌，尤其是爸爸下一句说出的话。
　　“如果有一天，爸爸不在了，你也要好好的学习，好好的生活下去，好不好？”
　　爸爸的声音很轻，童谣却觉得心脏在一瞬间收紧。
　　她紧张地抓着爸爸的手臂，像是下一刻爸爸就会离她而去。
　　“爸……你……你要去哪？”
　　爸爸抿着嘴，并不说话。
　　童谣越发慌了，连声音都颤抖起来。
　　“爸，你别吓我好不好，爸……”
　　爸爸这才回过了头，他摸了摸童谣的脑袋：“爸爸年纪大了，也老了，就像咱家的那辆面包车一样，总会有开不动，坏掉的那一天，爸爸没办法陪你一辈子，所以呀……”
　　“不行！”童谣抱紧了爸爸的手臂，执拗地像是要将爸爸所说地未来彻底赶跑：“爸爸要长命百岁，永远都不死。”
　　“傻丫头，那爸爸不是变成怪物了么？”
　　“反正爸爸要永远陪着我，不准变老，也不准死！”
　　“呵呵，傻丫头……”
　　爸爸无奈地在童谣的头顶拍了拍，童谣却将爸爸的手抱得越发紧了。
　　童谣很害怕，
　　爸爸的样子，像是预知到了什么，像是……
　　在交代遗言。
　　她不准，
　　不准爸爸离开她。
　　童谣抱着爸爸的手，一点也不肯放开。
　　屋内昏黄的灯光照了出来，带着令人疲倦的困意。
　　童谣想要撑大双眼，却完全无法抵抗沉重的眼皮。
　　“不准……爸爸不准离开……”
　　……
　　“呼哧……呼哧……”
　　带着少许腥味的热气钻进童谣的鼻孔，某种滑溜溜的东西滑过她的脸蛋，将童谣从睡梦中唤醒。
　　童谣睁开眼，迎面便是一对双杆猎枪一样的大黑鼻子，与一条粉红色湿润润的大舌头。
　　“啊！！！”
　　刚醒来的童谣吓了一大跳，尖叫一声便手脚并用地往旁边滚去，用舌头舔着童谣脸蛋的动物被童谣这么喊了一嗓子，也是受惊地夹着尾巴跑开。
　　过了好一会，回复过来的童谣才看清，刚才舔自己脸蛋的动物，是一条大黑狗。
　　惊魂未定的童谣按着胸前，安抚狂跳的心脏。
　　吓死宝宝了，她还以为是大黑熊要把她吃了呢！
　　不过，这是哪？
　　童谣打量着四周，昨晚的村子和诡异的房子不见了，周围是丛生的杂草与树木。
　　爸爸呢？
　　爸爸去哪了？
　　童谣猛然想到了昨晚爸爸的样子和他说过的话，心猛地提了起来。
　　她擦了擦眼角刚才被吓出来的眼泪，顾不得衣服上的泥土，朝着四周大喊道。
　　“爸……”
　　“爸，你在哪？”
　　“爸，你别吓我了！快出来呀！不然我要生气了……”
　　空荡荡的树林回荡着童谣颤抖的声音。
　　直到嗓子都喊干了，喉咙都喊疼了，她依然没有得到爸爸的回应。
　　“爸……呜呜呜……爸……我再也不耍小脾气了……呜呜……爸……我以后一定乖乖听话，我好好学习，爸……你别吓我了……你快出来呀……爸……”
　　人生中的第一次，童谣感觉到恐慌与不知所措。
　　以往不管发生了什么事，只要爸爸在身边，童谣都觉得能够承受过去。
　　这个世界是片充满了恶意的大海，她是一艘小小的帆船，而爸爸，是为她遮风避雨的港湾与灯塔。
　　但现在，她的灯塔不见了。
　　“呜呜呜……爸……”
　　童谣无助地蹲在原地，呜呜哭泣，她想要去找爸爸，但又害怕自己刚离开，爸爸又回来了，那样的话，爸爸找不到她，改回多着急。
　　可是直到天都快黑了，爸爸也没有回来。
　　童谣感觉肚子很饿，嗓子也很渴。
　　可她不敢离开这里，
　　她依然觉得，爸爸一定会回来找她的。
　　太阳渐渐落了山，森林中的夜色比平原区来的更早。
　　“汪汪汪……”
　　一直在不远处，守了童谣一整天的大黑狗这时站了起来，朝着童谣低声叫喊。
　　童谣看了一眼大黑狗，觉得它太吵了，于是捂住耳朵，不去理他。
　　大黑狗小跑着靠近童谣，想要去咬童谣的裤脚，却被童谣躲开。
　　“你想干嘛！”童谣捡起一块石头，戒备地看着大黑狗。
　　“汪汪汪……”
　　面对童谣的威胁，大黑狗竟然不躲不避，它翻身往地上一躺，将肚皮展示给童谣，示意自己并无恶意。
　　过了会，见童谣没用石头砸自己，它这才转过身，四肢着地趴在地面，并将脑袋搁在前腿上，表示自己没有攻击的打算。
　　“汪汪汪……”
　　隐约的，童谣觉得自己好像听懂了这条大黑狗的叫声。
　　“你让我跟你走？”
　　大黑狗竟然人性化的点了点头。
　　“不行！我要在这里等我爸爸！”
　　见童谣不肯离开，大黑狗焦急地站了起来，在原地打了几个圈，然后又开口叫了几声。
　　“你是说爸爸可能遇到危险，让我回去找人帮忙？”
　　童谣的眼睛亮了起来，她怎么慌乱之下，把这事给忘了！
　　对，一定是的，肯定是昨晚那个拐子村里的人趁自己睡着把爸爸抓走了，爸爸一定是遇到了危险！
　　自己在这里浪费时间于事无补，甚至拖得时间越长，说不定爸爸遭到意外的可能性越大！
　　一定是这样的！
　　因为童谣确信，爸爸绝对不会无缘无故抛弃自己！
　　想到自己竟然愚蠢的在这里浪费了一整天，童谣都恨不得打自己两巴掌。
　　她慌忙地翻找着手机，但打开手机后，却发现这里仍旧没有信号。
　　“垃圾运营商！”
　　童谣恶狠狠地骂了一声。
　　她气得几乎要把手机摔掉，但却有完全不舍得。
　　这是爸爸花了一个月工资给她买的。
　　“汪汪！”
　　大黑狗在童谣面前来回跑动，似乎十分着急。
　　“好，你带路！好狗狗，刚才对不起！等我出去了，我给你买火腿肠吃！”
　　匆匆给大黑狗道了歉，童谣便跟着大黑狗奔跑起来，这条大黑狗似乎对森林非常熟悉，短短几分钟，它就带着童谣来到了森林的边缘。
　　森林外，是通往小镇的公路。
　　“汪汪！”
　　大黑狗朝着童谣叫了几声，示意童谣往公路上看。
　　在前方的不远处，童谣家坏掉的面包车正停放在那里。
　　“呀！”童谣欢呼了一声，撒开脚丫子朝自己家的面包车跑去。
　　找到了车，她就能找到昨晚她和爸爸去过的拐子村！
　　只要报警打电话，到时候警察叔叔来了，那群绑架爸爸的坏东西肯定就得把爸爸放了！
　　更让童谣开心的是，她发现，在面包车里的时候，手机竟然有信号了。
　　于是童谣连忙报了警。
　　“你好，有什么需要帮助的？”
　　电话里传来的声音简直就像是天籁。
　　“我爸……我爸被绑架了！”
　　听到童谣的话后，接线员的语气立刻变得严肃：“你好，小姑娘，你先别急，先告诉我，你爸爸叫什么，还有到底发生了什么事情。”
　　“我爸……我爸叫童军，昨晚我和我爸开车从市里回来，半路上车坏了，我们……我们就下车准备走回去，可是走到半路，我们遇到个小村子，村子很诡异，而且突然有人追我们……”
　　“我和爸爸就一直跑，可是怎么跑都会跑回原点，于是我和爸爸就躲到村子里唯一有灯的那一户人家门口，那些人就不敢追我们了，后来我和爸爸一直在那等到天亮，可是中途我太困了，忍不住睡着了，等我睡醒，就发现我爸爸不见了！”
　　“那，小姑娘，你们路过的那个村子叫什么，大概在哪里，你知道么？”
　　“我爸爸说这个村叫拐子村或者癌村，大概，大概就在离镇子不远的地方，开车可能要……”
　　“等会，你说叫什么村？”
　　接线员猛然打断了童谣的话头。
　　童谣愣了愣，只好再说一遍：“拐子村或者癌村。”
　　“小姑娘……”之前还一直语气温和的接线员变得严肃起来，她一字一句地对童谣说道：“你说你和你爸爸昨晚从市区回镇子，那你们的路线是不会经过拐子村的，因为你们走的是一线，而拐子村在六一九国道附近。中间相差了至少十几公里，而且拐子村那边前两年已经完全拆迁，根本没有人住，你说你们看见了房子，还有很多人追你们，那是完全不可能的事情！”
　　“小姑娘，报假警，可是违法行为！”
　　“我没报假警！”面对接线员的质疑，童谣连忙解释：“我说的都是真的！我爸爸是真的失踪了！爸爸昨晚亲口和我说这里是拐子村！”
　　“如果是这样的话……”接线员的语气已经没有了先前的正经，而是多了几分调侃：“那说明你们父女遇到的是诡异事件，那报警是没有的，你应该打特殊事务管理部门的电话，他们的电话号码是XXXXX，这种事我们处理不了，你找他们吧。”
　　在给了童谣一组号码后，接线员便掐断了线路。
　　面对接线员的行为，童谣只能握紧了拳头，拨通了接线员给她的电话。
　　“欢迎致电特殊事务管理部门，特殊事件查询请按1，特殊事件紧急应对方法科普请按2，特殊事件上报请按3，紧急情况请转人工服务，按#号键。”
　　童谣迟疑地看着手机拨通的号码，有点怀疑接线员给自己的号码到底正不正规。
　　好在人工服务转通的很快速。
　　童谣将刚才和接线员说过的话，又重复了一边。
　　“嗯，我们已经知道了，你和你父亲的遭遇将被归档记录，暂定为P拐0163事件，请记住这个编号，你后续随时可用此偏好查询本案的后续。”
　　然后，电话就被挂断了。
　　童谣不敢置信地看着手机，这就没了？
　　他们难道都不派人来救爸爸么？
　　童谣在车里急得团团转。
　　他们不来，那就自己去找！
　　童谣咬了咬牙，下定决心。
　　“汪汪！”
　　然而守在车外的大黑狗却上窜下跳，不许童谣离开车子。
　　“大黑你让开，我要去找我爸爸！”
　　童谣推搡着大黑狗，却发现自己的力气没有它大。
　　大黑狗用脑袋将童谣挤回车内，然后低头从地面上衔了块纯黑色的石头扔进车中，并朝着童谣大声喊叫。
　　“汪汪！汪汪汪汪！”
　　童谣抿着唇，不顾大黑狗的阻拦。
　　“我不管，我要去找爸爸，越拖下去，爸爸救越危险！”
　　一人一狗的对峙中，黑夜不期而至。
　　林中的树木无风而动，“莎莎”的树枝摩擦声清晰可闻。
　　“呜～～”
　　车外的大黑狗像是受惊一般，它呜吟几声，三下两下窜进车厢，叼起脚边一块黑色石头，将它塞进童谣的手里。
　　“莎莎……莎莎……”
　　树枝的摩擦声越来越近，一股腐烂的腥臭味伴随着微风传来。
　　童谣被熏得几欲作呕，怀中的大黑狗更是窜了起来，它转头去咬车子打开的那块门，意图将车门关上。
　　童谣这才明白大黑狗之前一系列举动的原因，她急忙帮着大黑狗将车门关上，将腐烂的腥臭味拦在车外。
　　“外面……有……有什么？”
　　童谣搂着怀中颤抖的大黑狗，手脚冰冷。
　　大黑狗呜吟不断，并用脑袋不断蹭着童谣手中的石头。
　　这只是块很普通的矿石。
　　因为爸爸在矿场里上班的缘故，童谣见过不少这样的矿石。
　　但这块矿石，能让外面的东西不敢伤害自己，或者说，不能进入面包车内？
　　那爸爸怎么办？爸爸现在安全么？他那里也有这样的矿石保护他么？
　　童谣抱着大黑狗，眼睛忍不住发酸。
　　明明昨天的这时候，她还开开心心畅想着未来，可今天……
　　童谣抹掉眼泪，告诉自己不能哭。
　　爸爸还在等她，她要勇敢。
　　外面的风吹了一夜。
　　莎莎的响声围着破旧的面包车彻夜未停。
　　在怀里大黑狗的陪伴下，童谣心惊胆颤的度过了夜晚。
　　一整晚，她都没能合过眼。
　　要是……要是昨天她也能做到不睡觉，该多好。
　　想着想着，童谣的鼻子又有点发酸。
　　不能哭！童谣！你要坚强起来！爸爸还等着你去救他呢！
　　放开怀中的大黑狗，童谣贴在车玻璃往外看去，天色已经蒙蒙亮起，风声随着升起的太阳而停歇，莎莎的声音彻底没了踪影。
　　她小心地推开车门，手中的石头咔哒一声掉落在地，彻底碎成了粉末。
　　童谣懊恼地拍了拍自己的脑袋，暗恨自己怎么这么不小心。
　　也已经醒来的大黑狗朝童谣的手背舔了舔，它跳下车，摇着尾巴跑了几步，随后又回过头，看向没有跟上来的童谣。
　　“我要去找我爸爸！”
　　童谣看着大黑狗离去的方向，又指了指大黑狗背后的方向。
　　“他们不来帮我找爸爸，我就自己去！”
　　“汪汪！”
　　大黑狗坐了下来，朝着童谣叫了几声。
　　“没有人会帮我的，亲戚、同学，他们都不会帮我的。”
　　“大家都有自己的事情，没有人会去管我和爸爸的……”
　　哪怕一直以来，爸爸都在小心的保护她，但是从小到大的经历，让童谣其实早早就知道了人情冷暖。
　　所谓的亲戚，甚至不如爸爸的那些工友们更有人情味。
　　童谣转过头，朝着和大黑狗相反的方向走去，
　　没有一丝犹豫。
　　“汪汪！”
　　大黑狗快跑着跟了上来。
　　“你别劝我了，不找到爸爸我是不会回去的！”
　　大黑狗不再阻止童谣，而是跟在她身后，亦步亦趋。
　　但奇怪的是，前天晚上，她记得和爸爸走了没多久，就到了拐子村附近，可是今天她和大黑狗走了好一会，都没能再遇见拐子村。
　　童谣看着前方不远处依稀可见的建筑和热闹的人群，怀疑自己是不是走错了路。
　　因为前面，是平安镇最边缘的街道。
　　再往里去一点，就是平安镇镇中心。
　　童谣的家，就在镇中心的另一边。
　　拐子村呢？
　　她和爸爸前天晚上经过的拐子村呢？
　　童谣二话不说，回过头，再次朝着来的方向走去。
　　大黑狗歪了歪脑袋，跟着童谣走了几步，却最终停了下来。
　　不远处，一辆冰激凌车正在营业，满脸画着怪异油彩的小丑，正在给周围的孩子们分发冰激凌。
　　大黑狗最终没有跟上童谣，而是朝着冰激凌车那边跑了过去。
　　“再见，大黑，还有，谢谢你！”
　　童谣朝着大黑狗挥了挥手，大黑狗的离开让她有点失落，但她不能放弃。
　　沿着小镇通往市区的道路来回走了三趟，直到夜色逐渐降临，童谣才不得不承认，她和爸爸遇到的那个拐子村消失了。
　　童谣吸了吸鼻子，按揉着酸痛的双腿，一言不发，转身朝着家的方向走去。
　　也许……也许爸爸早就回了家，其实就在家等她呢？
　　怀揣着万分之一的希望，童谣用钥匙打开了自家的门。
　　狭小却干净整洁的房子里，冷冰冰的空无一人。
　　爸爸……
　　没回家。
　　压抑了两天的情绪在这一刻彻底爆发。
　　童谣两眼一翻，干脆晕了过去。

第19章 谜团
　　童谣是被饥饿唤醒的。
　　她整整两天没吃没喝，之前完全靠着想要找到爸爸这个念头支撑，当强撑着身体的一口气泄掉后，积攒的疲惫便以数倍的程度汹涌而来。
　　童谣很饿，但却并不想睁开眼睛。
　　她希望之前的一切都是一场梦，也许过一会爸爸就会过来拍拍她的脑袋，笑着问她为什么躺在地上。
　　滴答，
　　滴答。
　　时钟的分针转了一圈又一圈，期待中爸爸那双温暖的手时钟没有出现。
　　童谣擦掉眼泪，如同一只行尸走肉一般，挣扎着坐到了餐桌旁。
　　呆坐了好一会，童谣鼓起了精神。
　　爸爸还在等她去救，她不能颓废下去！
　　三两下擦了擦脏兮兮的脸蛋，童谣决定先吃点东西，但是刚站起来，就忍不住腿软的跪了下去。
　　“唔……”
　　童谣捂着碰伤的膝盖，眼角的泪水又一次流了出来。
　　要坚强，童谣！
　　童谣咬着牙，重新坐回椅子，休息了好一会，这才脚步虚浮的挪到冰箱旁，打开了冰箱。
　　冰箱里，还放着几盘用保鲜膜包裹的饭菜。
　　那是前天出门前，爸爸中午做的，没吃完的剩菜剩饭。
　　一想到爸爸，童谣又忍不住有点想哭。
　　顾不上加热，童谣只烧了点热水将冷饭泡软，就这样就着冰凉的冷菜填饱肚子，吃完饭后，她如同往常一样，将碗筷洗好放好，随后去卫生间洗了把脸，又换了套干净的衣服。
　　最后，她推开了爸爸房间的门。
　　干净，整洁，房间内除了张床之外，只有一个小衣柜。
　　甚至没有童谣房间里的东西多。
　　来到爸爸的床边，童谣吃力的将爸爸的床从墙边挪开，爸爸曾和她说过，靠着墙角的床脚底下那块砖是可以移动的，她们家所有贵重的东西和证件都藏在这块砖下面。
　　这些话，是去年爸爸告诉童谣的。
　　他说如果自己有什么意外，童谣不会找不到家里藏着的东西。
　　但那时的童谣一点也没有因为爸爸的信任而高兴，而是气鼓鼓的好几天不理爸爸。
　　因为她觉得爸爸说这些不吉利，她这辈子都不希望爸爸离开她。
　　但爸爸担心的事终究还是发生了。
　　挪开砖头，下面是个一丈多宽的洞口，洞口里用透明的吸塑袋包着一捆钱，钱上放着几张证件，有银行卡，有户口本，还有身份证。
　　而在这些东西最上方，还压着一张纸。
　　一张不算旧的信纸。
　　童谣好奇地打开信纸，终于忍不住放声大哭起来。
　　“谣谣，当你看到这封信时，爸爸可能已经不在了，不管出于什么原因，爸爸希望你能往前看，不要去追究，不要去询问，爸爸希望你未来的日子能过的开心，而不是被牵连在过去，你应该有更好的生活，这也是爸爸希望的，所以，希望你能答应爸爸，不要去多想，不要去多问，好好学习，去更大的城市，去更好的地方，过更好的日子。”
　　“爱你的”
　　“爸爸。”
　　滴滴答答的泪水模糊了信上歪歪扭扭的字迹，将黑色的墨迹朵朵晕开。
　　“爸……”
　　童谣抱着信纸，泣不成声。
　　……
　　童谣失魂落魄地走在街头，手里紧紧抱着爸爸留下的信。
　　四周的人群热闹非凡，可却和童谣丝毫无关。
　　她现在很迷茫。
　　她应该继续想办法去救爸爸的，可是爸爸留下的信却在告诉她，不要追究，要向前看。
　　爸爸似乎早就对一切有了预料。
　　就连那天晚上爸爸失踪前，他的举动和说的话，都在印证这一点。
　　爸爸，到底发生了什么？
　　有人拦住了童谣的去路。
　　童谣抬起头，是个脸上画着各种油彩的滑稽小丑。
　　小丑朝着童谣露出个夸张的笑脸，朝着童谣递上一支冰激凌和一张门票。
　　“谢谢……我……我不要……”
　　童谣摇了摇头，准备离开。
　　但，很快，童谣不可思议的扭过头。看向小丑手中，垫在冰激凌下方的报纸。
　　报纸露出一角，隐约能看到标题和小半内容。
　　“平安镇矿场发生塌方，十余名矿工……”
　　童谣像是疯了一样从小丑手中抢过冰激凌下方的报纸，面对童谣不礼貌的举动，小丑只是再次做出个滑稽的表情，默默地退开。
　　报纸只有一小半，像是被刻意裁剪下来的。
　　“今日，平安镇某矿场发生大规模塌方，十余名矿工被困在矿井内，经过多个部门紧急抢救，最终成功挽救被困矿工，但仍有数名矿工不幸死亡，据了解，本次矿井塌方是因为矿工违规使用雷管导致……”
　　在新闻的最下方，列着一排黑白头像。
　　而这排头像的最末尾，
　　赫然是童谣的爸爸！
　　“这……怎么可能……”
　　童谣不可思议地看着手里的报纸，她连忙看了看报纸发布的日期，发现是两个月前的。
　　这报纸，是搞错了吧！这三个月来，爸爸每天都陪在童谣的身边，怎么可能在矿井里出事？
　　而且她从来都没有听说过镇里有关于矿井出事的新闻……
　　童谣猛然想起来，她好像听到过！
　　那天她在写作业时，电视里似乎就在播放着爆炸、塌方之类的新闻，但是还没等童谣转头去看，爸爸就先一步将电视关掉。
　　如果爸爸在矿井里出事，那么这两个月来，一直陪在自己身边的人，又是谁？
　　童谣抬起头，想要问问小丑报纸是哪来的，却发现，小丑早已经开着那辆放着奇怪音乐的冰激凌车离开。
　　“这报纸……一定是假的……”
　　没有人能假扮成爸爸和童谣日夜相处两个月，还不被她认出来！
　　“是的……一定是的……”
　　童谣喃喃自语的走回家，再次挪开爸爸的床，从砖头底下取出爸爸的身份证。
　　关好门，锁上锁，童谣来到离家最近的网吧。
　　她抬头看着网吧那几乎褪色的帆布招牌，咬了咬牙，走了进去。
　　“哥哥，开台机子。”
　　年纪不大的男网管接过身份证，看了眼身份证上五十来岁的男性半身像，又看了看童谣。
　　“开好了，十块钱押金，三块钱一小时，上不完回来退。”
　　童谣接过爸爸的身份证，小心放进口袋里，朝着网管小声说了句谢谢。
　　找了台附近没人的电脑，输入身份证号，这家网吧的设备似乎已经很老了，过了好一会才进入了桌面，童谣看着简洁的系统桌面，深深吸了口气。
　　她要搞清楚，到底发生了什么。
　　爸爸希望童谣能够不要追寻他失踪的原因，他希望童谣能不要回头一直往前走。
　　但是爸爸忘了。
　　如果没有了爸爸，那她连现在都没有了，还谈什么未来？
　　十岁那年，爸爸从拮据的工资里抠出一小笔钱，给童谣买了个巴掌大的小蛋糕，给童谣庆祝生日。
　　那一天，爸爸让童谣许了一个愿望。
　　童谣一直没有告诉爸爸自己许的是什么愿望。
　　因为爸爸说，愿望一旦说出来，就会变得不灵验。
　　所以童谣从来没有告诉任何人，但如今，这个愿望依旧没有破灭了。
　　她许的愿望，是和永远在爸爸一起，平平安安，快快乐乐。
　　打开电脑桌面上的浏览器，童谣一个一个寻找着键盘上的字母，好一会，才拼成一句完整的话。
　　“平安镇矿井塌方事件”
　　搜索栏下方很快跳出许许多多的新闻链接。
　　童谣点开了第一个。
　　“平安镇矿井塌方事故追踪报道！”
　　“塌方事故已造成多人死亡，据矿场方面负责人称，此次事故的原因是由于工人违规使用雷管导致，但一些矿场的工人们称，矿井深处可能存在诡异力量，矿场老板逼迫工人入内，向诡异力量献祭，以获得源源不断的矿石。”
　　“但这种说法已被有关部门的现场负责人否认辟谣，称平安镇不存在诡异事件，工人们是因为薪资问题与矿井负责人发生嫌隙，于是借机宣传谣言。”
　　“经过多日的努力，矿井被困的矿工已经被悉数救出，十四名矿工仅有六人存活，其余八人在矿井塌方之时就已经被压死，据可靠消息报道，在塌方事件发生后，矿场老板已将先前拖欠工人们的工资悉数结清，并先为每位死亡的矿工垫付二十万元的赔偿款，剩余款项将有保险公司负责……”
　　童谣的心猛然一紧。
　　她记得那个砖头底下压着的那捆钱，不多不少，
　　正好二十万！
　　可是这个新闻，是两个月前的！
　　这到底是怎么回事？
　　童谣的大脑一片混乱。
　　关掉这个页面，童谣在浏览器中输入另一个词。
　　“拐子村”
　　这次的信息很少，童谣找了好一会，才在一个贴满了色情广告的小论坛里找到了某个坛友的发言。
　　“拐子村那地方可没几个好东西，专门干拐卖妇女的活计，以前平安镇这边男多女少，很多人结婚困难，于是拐子村的人就专门上外面拐女性回来，然后卖给别人。很多被拐来的女人不听话，他们就打，就虐待、洗脑，调教好了的就卖出去，调教不好的就关在村里当公用的性奴。”
　　“听说这些性奴被他们弄死了不少，他们村外头的坟地里，埋得可都是那些被拐来的女人呢！”
　　“后来他们糟了报应，村里的人都得了癌症，死的死，搬的搬，村子也就荒废了。听说一切的源头都是村子附近的矿场，那个矿场洗矿石和分离矿石好像污染很严重，不光是他们，现在就连镇子周围好像都开始被污染了。”
　　童谣这才明白，
　　原来拐子村的拐，
　　是拐卖人口的拐！
　　怪不得那天晚上童谣觉得黑暗里的那群人看着自己的目光，为什么那么吓人！
　　所以，爸爸才让童谣不要追究，是害怕童谣回到拐子村，飞蛾扑火嘛？
　　一定是这样的，一定是在她睡着时，爸爸为了保护她，主动成为了拐子村的人质，然后把童谣送了出来。
　　所以，爸爸现在肯定还活着！
　　童谣丝毫不顾自己逻辑里错误的漏洞。
　　如今的她，就像是溺在水中的人，
　　而爸爸活着的念头，是她唯一的稻草。
　　童谣在网上搜了一份地图，用手机拍下拐子村的具体位置，然后起身离开座位，
　　她要回家准备好东西，
　　她要回去找爸爸！
　　然而童谣没有注意到，
　　她离开时的衣角勾到了鼠标，移动的鼠标带动着网页向下滑动。
　　关于拐子村的信息，网页下方还有一句。
　　“我听说拐子村闹鬼，好多活人都在那边失踪了，而且，”
　　“好多人，还在拐子村附近看到过已经死了的人！”

第20章 纸条上的规则
　　那位接线员说的没错，拐子村确实不在小镇和市区的交通线上。
　　小镇前往市区，走的是东面的道路，而拐子村，在小镇的南面。
　　童谣跟着手机定位的导航，找到了拐子村。
　　荒芜破败的村子早就没了人烟，所有的建筑几乎都被拆了干净，进村的道路被没过膝盖的杂草覆盖，但童谣却坚信，那天她和爸爸遇到的村子，就是这里。
　　因为她看到了，那栋两层半高的红砖楼房。
　　那是村里仅存的建筑。
　　拨开杂草，童谣小心地靠近红砖楼房，悬挂在当空的太阳散发着燥热的温度，但不知为何，越靠近红钻楼房，童谣便越感觉，身体里似乎正在冒出源源不断的寒意。
　　自从接近拐子村之后，童谣再也没听见过任何虫鸣鸟叫的声音。
　　童谣曾听说过不少关于诡异力量的新闻和事迹，在如今的社会，这些东西是无法被掩盖的，甚至在学校中，还有专门教育关于诡异方面的知识。
　　在课本和老师的口中，诡异力量，并不是某种神奇而不可测的力量。
　　它们之所以诡异，是因为人们目前暂时没有手段观测它，所以也就无法理解它。
　　就像是古人和微生物。
　　在人们能够观测微生物之前，一直无法相信人类的疾病是由各种微生物导致的，但这并不妨碍微生物们，自古以来就存在于那里，
　　甚至，它们的存在，比人类还要远久，还要古老。
　　只要当科学发展到一定程度，人类终将了解到现今困扰人类的诡异力量是为何物，而人类，也终将解开它的谜团，然后了解它，控制它，并利用它。
　　在最后，老师们还着重说道。
　　相信科学的力量，永远不要被恐惧所打败，并因此臣服于某些神神叨叨的邪教之下！
　　红砖楼房的门半开着，但却似乎被什么东西抵着，童谣试着推了推，发现无法推动。
　　会是爸爸藏在里面嘛？
　　还是说，那些绑架了爸爸的人也在里面？
　　童谣紧紧抓着预拨了报警电话的手机，隔着门缝朝着屋内轻声喊道：“有人在吗？”
　　声音在屋内回荡，并没有人回应童谣。
　　又喊了几声，仍旧没有人回应，童谣于是朝着门缝往里看去。
　　这栋房子看样子应该是废弃很久了，屋内的地面上满是青苔和灰尘，里面隐约传来木料腐朽的味道，童谣找了个木棍，朝着抵在门后的旧椅子使劲推了推，没想到这椅子倒是不怎么结实，童谣捅了几下，那椅子竟然就这么的散架了。
　　“吱呀～”
　　老旧的房门朝着两边张开，似乎在欢迎童谣入内。
　　童谣犹豫着探头朝里看了几眼，这房子阴森森的，童谣不是很想进去，但一想到这里可能有爸爸的线索，童谣最终还是克制着心中的恐惧，畏畏缩缩地走了进去。
　　“有人嘛？”
　　一边小声询问，童谣将一楼逛了一圈，她在地面上发现了不少脚印，脚印并不凌乱，看起来像是一个人，童谣略略回忆一下，发现这个脚印似乎和自己记忆中爸爸脚的尺寸相近。
　　这让童谣心中鼓舞起来！
　　说不定，这些脚印就是爸爸留下的！
　　追寻着脚印，童谣来到了二楼。
　　二楼有两个房间，一个房间破落不堪，另一个房间的房门却仍旧完好。
　　脚印大多集中在那间房门仍旧完好的门前，童谣上前推了推房门，她本以为这间房间也会和大门一样，被什么东西抵着或干脆锁住，但没想到的是，只不过是轻轻一推，房门就开了。
　　不同于一楼，这间房间很是干净，墙壁上张贴的明星海报和粉色墙纸证明，这里大概率是个女孩子的房间。
　　房间内的木床已经塌了，但地板上却放着一个拉开的睡袋，睡袋周围还放着个背包，这些东西都很干净，说明是不久前才被放置在这里。
　　“难道是爸爸？”
　　童谣激动地上前翻找着背包和睡袋，里面确实塞了不少男性用品，但童谣的心却忍不住一点点失望。
　　因为这些东西，明显不是爸爸会用的。
　　突然，贴在背包背面的一张写满了字迹的纸条，吸引了童谣的注意。
　　她好奇地将背包转到面前，阅读着上面的字迹。
　　“我在此留下提示，以待后来之人，如果你不是我所等待之人，我依然希望这些信息能够帮助你，但阅读完这张纸条后，还请将纸条放回原处，让它尽量帮助更多的人。”
　　“出于某些原因，我不能直接告诉你一些事情，但是在你踏入这间房子之后，一些事情已经发生了改变，请务必遵守以下规则，它或许能帮你离开这个村庄，并保护你的安全。”
　　“1：请时刻记住，这是个废弃村落，村中建筑已在数年前被拆除，村人均已迁走，这里只有你一个人，永远记住这一条。”
　　“2：时刻关注太阳的温度，太阳是悬挂在天空中，并且有热度的圆形物体，它会且只会随着时间的推移而移动。”
　　“3：如果你打算离开村子，在走出房子之后，沿着右手的方向一直走，不要管前方出现什么阻碍物，坚定地越过它，如果前方出现岔路口，则继续沿着右手边的路往前走，如果你在中途遇见大槐树，请立刻闭上眼睛，不要回头，倒着往后走，默数十声，即可回到房子内。”
　　“切记！不管你之前走了多久！闭着眼睛往后倒走时，十声之后必须睁开眼睛！”
　　“以上，是你目前需要知道的全部信息，不管你因为什么原因来到这里，希望你能立即离开，这里没有你要找的东西，也没有你需要找到的人。”
　　“当然，如果你很固执，或者离开村子时遇见阻碍，而不得不再次回到这里，那么你可以阅读下一张纸条，它就在背包的夹层口袋里。”
　　“注意，如果你不是重新回到了这里，请一定，一定不要查看第二张纸条！”
　　是诡异事件！
　　如果说这里有诡异力量存在的话，那么爸爸的失踪，以及明明在小镇南面，但却在那天晚上出现在她和爸爸的面前这件事，就能解释的通了！
　　想到这，童谣拿起了手机，拨打了特殊事务管理部门的电话。
　　但在童谣将自己所见的一切告诉那段的人工接线员之后，那人只是嗯了一声，表示自己会记录，并又给了童谣一个编号，就这么挂断了电话。
　　童谣愤愤地用手机录了视频，又将背包原样放好，准备回小镇去警察局报案。
　　童谣不是傻瓜，她明白诡异力量绝对不是她一个未成年的小女孩能应对的，接线员那边不处理，她准备回小镇，带着视频去警察局报案。
　　她就不信，有了确实的证据，警察们还会置之不理。
　　在离开房子前，童谣回过头，深深地看了一眼房内破败的景象。
　　“爸爸！我一定会带人回来把你救出来的！”
　　得益于学校的教育，童谣明白面对诡异力量时，想要存活或者脱离，就必须严格按照规则行事，如今的世界虽然对诡异力量掌握和研究的并不多，但在无数人生命的实践下，多少也有一些成果，而这些成果，如今已经被刊印入教材之中，被传授给每一位学生。
　　踏出红砖楼房的房门，童谣敏锐地发现附近地环境出现了一些变化。
　　那些丛生的杂草不见了，几条土路与一条柏油路在红砖楼房前方交错展开，几栋陌生却有些眼熟的乡村楼房出现在较远的地方，隐隐约约的，似乎还能听见一些人群交谈的声音。
　　童谣吓了一跳，知道自己已经被诡异力量影响，按照老师们的说法，这种情况叫做‘污染’，被诡异力量影响的人会在初期看到和听到一些奇怪的东西，随着症状加深，他们会慢慢被诡异力量控制，最终完全迷失在诡异力量所笼罩的世界里！
　　“这是个无人的废弃村庄！这是个无人的废弃村庄！沿着右手边的道路走，沿着右手边的道路走……”
　　童谣口中念念有词，那些异变让她心中害怕，连走路的姿势都有些变形，莫名的寒冷侵袭着童谣的身体，她抬起头，发现天空中的太阳有些奇怪，很耀眼，却不温暖。
　　太阳是这样的么？
　　童谣看着正空中，散发着光芒的葫芦状球体思索到道。
　　似乎，有哪里不对。
　　但童谣现在只想离开这个诡异的村庄。
　　于是她低下头，继续往前走去。
　　不知道走了多久，前方有人朝着童谣挥了挥手。
　　“姑娘，干嘛去啊？天都快黑了！”
　　童谣抬起头，发现和她说话的是个穿着黑色背心的男人，男人带着矿工帽，脸上黑黢黢的，矿工帽下的头发黑白交杂，声音不算老，但面相却很沧桑。
　　一瞬间，童谣以为是爸爸出现在了她的面前。
　　她热泪盈眶地朝着男人跑了几步，那声‘爸爸’都几乎喊出了口。
　　但很快，童谣看清，
　　那人并不是她的爸爸，而这个废弃的村庄，也不该有人出现！
　　回过神的童谣惊惧万分，
　　恐惧，在这一瞬间抓住了她的心脏。
　　她往后退了几步，快步朝着后方跑去！
　　“这是个无人村庄，这是个无人村庄……”
　　惊慌之下，童谣才发现自己跑错了路。
　　她回到了村子的中心。
　　而此时，那个废弃的荒芜村子已经消失不见，几十栋建筑零星分布，袅袅的炊烟正从各家的烟囱升起，满身矿灰的男人们手中提着衣服和工具正沿着道路迈入村庄。
　　唯独不变的，是那栋两层半高的红色砖楼。
　　来往的人群打量着童谣，眼神中渐渐浮起了不怀好意。
　　有男性，也有女性。
　　童谣往后倒退一步，随即朝着红色楼房跑去。
　　幸好，那些村民们没有跟上来。
　　再次站在红砖楼房门口，童谣安抚着疯狂跳动的心脏，再次默念着纸条上的内容。
　　“这是个无人的荒废村子，出门后一直往右走，遇到大槐树就闭眼，倒着走数十声……”
　　这一次，童谣屏蔽了周围的所有声音，将那些试图与她打招呼的人视若无物。
　　但她的脚步又一次停了下来。
　　前方，出现了岔路口。
　　两条岔路，都有大槐树。
　　童谣心中绝望。
　　她明白，自己已经被诡异力量‘污染’了。
　　她闭上眼，按照纸条上所写，闭着眼睛，默念十声，往后倒走。
　　明明有阳光洒在身上，童谣却感受不到一丝的温暖。
　　第三次，童谣站在了红砖楼房的门前。
　　不同于第一次时的期待与忐忑，此时的她，心里满是紧张。
　　因为她还记得这个村子名字的由来。
　　走进屋内后，童谣想了想，转身先将大门关上，又在屋内找了点东西抵住门后，她试着拉了拉，确定大门不会被轻易推开，这才三步化作两步，再次来到了二楼。
　　那个背包和睡袋仍在那里。
　　童谣打开背包，在里面翻找一会，果然发现背包里有个夹层口袋，打开夹层口袋，一张纸条正静静的躺在那。
　　她伸手将纸条取了出来，这张纸条上和背包上贴着的那张一样写满了字迹，从笔迹上看来，应该是同一个人书写。
　　“当你看到这张纸条后，请立即忘掉第一张纸条上看到的任何东西，并将这张纸条上的规则当作唯一规则。”
　　“1：这个村子是真实存在的，村民和村里的建筑都是真的，不要怀疑它们的真实性。”
　　“2：太阳是悬挂在天空中的，它会且只会随着时间的推移而移动，请时刻记住这一点。”
　　“3：如果可以，尽量呆在家中，尤其是在天黑后，不要进行任何外出活动，某些时候晚上会起风，因此天黑前检查屋内的门窗，确保它们全部紧闭。”
　　“4：天黑后，偶尔会有鸟兽撞击门窗，不要担心，它们不会将门窗撞坏，你无需对它们发出的声音做出任何反应。”
　　“5：如果你在村子里看见大槐树，请立即回家并关紧门窗，并且不要对任何声音做出回应，村民们会敲响大门，但不要答应它们，片刻之后，它们会主动离开。”
　　“6：不要去查看除了这张纸条以外的任何纸张，不要向任何人询问任何问题。”
　　“7：当你听见狗叫声时，可以打开房门，如果遇见一条黑色的大狗，可以跟着它离开，如果它带你走的是一条没有岔路的通道，可以一直跟着它，如果前方出现岔路时，请立刻返回家中，并将大门与房门关紧，并躺在木床上，用被子盖住自己，闭上眼睛，进入睡眠。”
　　“8：请务必记住一点，”
　　“相信科学，坚定意识，”
　　“无论何时，记住你的身份与名字！”

第21章 家人
　　“操！”
　　李玄已经数不清这是自己第几次骂出了声。
　　在看到闯入屋内的那只裂头怪的第一眼，李玄就确定它绝对和妹妹有关系。
　　但到底是因为他迟迟没有遵守妹妹的要求回家，才导致只在屋外行动的怪物闯了进来？
　　还是因为‘妹妹’提前预知到屋内的仪式，会导致裂头怪改变行为方式而警告他？
　　抑或是二者都有？
　　李玄来不及思考。
　　因为闯入屋内的裂头怪，
　　并不止一只。
　　当第一只嚎叫的裂头怪朝着人群冲来时，正打算卷住新娘的大树收回藤曼，转而朝着裂头怪抽了过去。
　　裂头怪看着吓人，但却并不灵敏，带着风声的藤曼轻松将裂头怪抽得飞开，砰的一声，狠狠撞在墙壁上。
　　屋内的男人们纷纷欢呼，但很快戛然而止。
　　越来越多的身影正在从雨幕中现身，朝着敞开的大门走来。
　　第二只，第三只，第四只……
　　人群开始变得慌乱。
　　李玄带着妈妈，悄悄往‘大师’那边靠去。
　　他不确定大树能否挡住源源不断的裂头怪们，一旦裂头怪冲破大树的防线，这名‘大师’的身边，一定会是房间内最安全的地方。
　　毕竟那两名赤身裸体的壮汉，已经带着新娘回到了大师的身边。
　　大师回过头，看见站在李玄身后妈妈，他愣了愣，似乎不明白，为什么妈妈没有被大树卷走吸收，成为大树的一部分。
　　“怪不得……怪不得……”
　　大师喃喃自语。
　　怪不得什么？
　　裂头怪的暴走和妈妈有关？
　　李玄将妈妈拦在身后，用身体挡住妈妈。
　　如果是那样的话，那他靠近大师，可不是一个聪明的做法。
　　然而李玄担心的事情并没有发生。
　　在嘀咕了几句后，大师竟然将手中的树枝朝着裂头怪与大树战斗最激烈的方向一扔，然后，
　　跑了……
　　跟着大师一起跑的，还有村长老头。
　　至于那两名赤身裸体，明显不是正常人的壮汉，则像是两条追逐骨头的大狗一般，跟着被抛出的树枝，冲向了战场。
　　李玄正准备朝着两人追去，想了想，又回过头，将扑倒在地，手脚被金链子绑住的新娘先扶了起来。
　　就这么一会的功夫，大师和老头已经从后门开溜，并反手将后门再度锁上。
　　“操！”
　　李玄又骂了一句。
　　“我还以为你不打算救我了！”之前陷入绝望，这会又莫名捡回一条小命，虽然对李玄施以援手已经不抱期望，可是这会，新娘仍是忍不住抱怨：“明明之前说好了一定要救我的……”
　　“我们认识？”李玄试着想要将捆着新娘的金链子解开，却发现他越拉扯，链子却越结实。
　　“啊……别拉……疼……”
　　新娘吃疼的喊了声，李玄只好住手。
　　随着越来越多的裂头怪冲入屋内，大树已经左支右拙，难以为继。
　　一些村民试图从门口冲出去，却被裂头怪轻松捉住，这些在大树攻击下不堪一击的怪物，却有着能轻松将村民撕碎的力量。
　　惨叫声此起彼伏，空气中很快弥漫起浓烈的血腥味。
　　李玄再顾不上询问，他拔腿朝着后门跑去，先是在后门推了推，确认这扇门不是能轻易撞开的，这才往后退了几步，深吸一口气，抬起脚，朝着房门大力踹去。
　　“砰！”
　　剧烈的响声几乎短暂盖住了屋内的惨叫声，一些村民听见动静回过头，像是这才醒转一般，纷纷跑过来，跟着李玄一块踢门。
　　几个男人连番踹动之下，房门的轴页终于被踹断，随着喀拉几声，房门被彻底踹开，村民们挤开李玄，争先恐后朝着后门跑去。
　　李玄正要拉着妈妈和新娘往外跑，踉踉跄跄靠在李玄身边的新娘却扯着李玄，疯狂摇头。
　　“别出去！别出去！出去没用的！”
　　李玄回过头，看向新娘：“你怎么知道？”
　　新娘诧异地看了李玄一眼：“你不会都忘了吧？”
　　没等李玄来得及开口，屋外响起了惨烈的哀嚎声。
　　是刚才那些从后门跑出去的男村民！
　　李玄面色一沉，
　　屋内屋外都是死路。
　　但他并没有听见大师和村长老头的惨叫声，他们，一定有什么办法能够避开这些暴走的裂头怪。
　　“去花轿里！”新娘朝着花轿的方向撇了撇头，朝着李玄努嘴。
　　她的手脚被捆着，只能用这种法子。
　　花轿？
　　李玄可没忘记，上一次自己是怎么死的。
　　“信我！没错！”见李玄迟迟没动作，新娘急了，她用身体拱着李玄的肩膀。
　　大树的藤曼和树枝已经在裂头怪的撕扯下所剩无几，要不了多久，这颗融合了村民血肉的树木便将彻底倒塌。
　　李玄不怕死，但是还是尽量不想死。
　　虽然他能重生，但是每次死亡时的痛苦，都会在他的大脑皮层停留很久，
　　并且，他感觉到，这种重生，并不是毫无代价。
　　李玄决定相信新娘一次。
　　他一手牵着妈妈，另一只手干脆将行动不便的新娘扛起来放在肩上，三步作两步，冲进了花轿之中。
　　上一次的死亡并没有重现，但李玄的心却没有放下来。
　　这没有任何防护的花轿，如果裂头怪们愿意，随时都能将三人拖出去，然后撕碎。
　　但过了许久，直到外面的动静完全停歇，李玄所担心的事情仍未发生。
　　只有短短的雷鸣，与哗啦啦的雨声。
　　三人挤在狭小的花轿中，闷得有些喘不过气。
　　裂头怪们，离开了么？
　　李玄伸手将花轿前帘掀开一条小小的缝隙，却忍不住倒吸一口冷气。
　　缝隙之外，是一名满身血污，被头发遮住脑袋的赤裸女性。
　　李玄尽量放缓呼吸，小心地将前帘放下。
　　那些裂头怪们在将大树连根拔起之后，并没有离开。
　　而是围成一圈又一圈，
　　将花轿包围在正中间。
　　光是想想，就叫人不寒而栗。
　　但至少新娘没说错，花轿里是安全的。
　　三人沉默不语，只有坐在李玄身上的新娘偶尔左右扭一下身体，以缓解因手脚被捆而僵硬的身体。
　　“别动……”
　　李玄皱着眉，按住新娘的腰。
　　“干嘛？”新娘不满地回了句。
　　她和李玄靠的太近，李玄说话时，热烘烘的气息会喷到她的脖子上，让她觉得痒痒的。
　　因为空间有限，所以三人在花轿里，是李玄坐着，然后两个女人一人坐在他一边的大腿上。
　　移动之下，两女的屁股便不时会摩擦到李玄的胯部，虽说前不久他刚在妈妈的屁眼里射了一发，但是两具温香软玉的躯体靠在怀中，两只丰满弹嫩的大屁股不时隔着裤子挤压着他的肉棒，再加上两女穿得衣服又诱惑，哪怕李玄知道现在不是起性欲的时候，
　　但是他的鸡巴不听他的。
　　“再乱动，我现在就把你肏了！”
　　新娘身体一愣，不只是因为李玄的威胁，也因为她感觉到，一根火热的棍子正隔着几层衣服，试图挤进她的臀缝之中。
　　“你……你又要强奸我么？”新娘回过头，可怜兮兮地看向李玄。
　　李玄敏锐的察觉到了新娘话里地‘又’字。
　　两人已经聊了一会，但裂头怪们迟迟没有动作，
　　看来，小声说话，是不会惊动它们的。
　　于是李玄小声问道：“你之前对我说‘你不会都忘了吧？’，我们之前见过么？”
　　新娘点了点头。
　　“到底怎么回事，你把你知道的全告诉我。”
　　新娘犹豫地看了一眼靠在李玄肩膀上，一直没有任何动静的妈妈。
　　要不是还能感觉到妈妈的呼吸，李玄几乎以为，妈妈是不是变成了一具没有意识的人偶。
　　“她是第一个，”新娘点了点妈妈，然后又指向李玄：“你是第二个，我是第三个……”
　　第一个、第二个、第三个……
　　李玄看向妈妈，顿时明悟，原来，是这么回事！
　　“我是个coser，不过不是职业的，我主业是学生，就是因为爱好顺带赚点钱的那种，你知道吧，前段时间朋友约我拍套图，我们就选在这个村子附近，但没想到走着走着就起了雾，我和朋友走散，稀里糊涂就进了那个小红楼，看见了你留下的纸条。”
　　“我一开始只把你留下的纸条当作恶作剧，可是没想到诡异的事情接二连三的发生，于是我害怕了，开始遵守你留下的规则行动，但好像总有一股奇怪的力量在扭曲我的思想，我总是会莫名其妙的触犯规则，等我反应过来时，我发现自己已经彻底迷失在这里，成为了这个家里的‘妹妹’。”
　　“就在那时候，我收到了你给我发的短信，你给我发的短信都很晦涩难懂，我看不太明白，也不知道该怎么办，就这样死了一次又一次，但好在每次死后都能复活，可是死了几次以后，我感觉自己已经快要忘掉自己是谁了，最后一次收到你的短信时，你让我去马戏团，可是那时候我已经不太能控制自己了，感觉像是身体里有两个人一样。”
　　“就在我前往马戏团的路上，我眼睁睁地看着你出现在我的面前，然后被一辆车子撞倒。”
　　“我害怕极了，你又快要死了，你告诉我，坚持自我，不要迷失，关键的时候，找到镜子，就能找到离开的路，然后把那张纸条给我，说让我在遇到危险的时候丢给你。”
　　“剩下的，我就不知道了，因为你说，知道的越多，污染越严重，就越无法离开。”
　　“哦，还有还有！”
　　新娘咬着小虎牙，没好气地看着李玄：“你还说，这是个充满了无数分支的游戏，主持者并不在乎游戏的发展方式，我们不是唯一的参赛者，这个游戏正确的路只有一条，当踏上错误的那条路之后，就无法回头，但在某个时刻，性……性交，可以短暂的骗过它，让一切从头开始。”
　　“而且，从你被车撞死那次以后，这里就变了，变得更诡异了……”
　　新娘的一席话没头没脑，却让李玄脑海中散乱的线索，被一点点勾勒链接，逐渐串起一条清晰的线索。
　　这个村庄一切诡异的源点，大概率来自于那幢红色的砖房，也就是‘家’。
　　‘家’具有某种诡异力量，它会主动或被动的污染附近的每一个人，在被害者无意识的情况下，逐渐被‘家’拉进诡异空间内。
　　而且，这个过程是循序渐进的，
　　它先是将你拉入它力量所能影响的范围，在这一阶段，你这影响很弱，如果正确应对，是有机会离开这里的。
　　随后，它会逐渐影响你，污染你，它会一点点妨碍你的思想，让你在无意识中触犯规则，遭受到更多的污染，一点点被控制，一点点被拉近更深沉的诡异世界。
　　直到最后，成为这个‘家’中的一员。
　　也就是说，这片诡异空间构造的世界，不止一层。
　　它有着很多层，遭受的污染越深，所处的层数也就越深。
　　而且，每一层世界的发展是不一样的。
　　比如在这一层，是‘妹妹’给哥哥发短信。
　　但在少女新娘口中，是‘哥哥’给妹妹发短信。
　　‘妈妈’是这个家里的第一个被污染的人，她陷入的最深，李玄曾看见过她那些被怪物吃剩下的头颅，在一次次死亡中，她已经彻底忘掉了自己的原本身份，正在逐渐成为这个家庭中的‘妈妈’。
　　这也就能解释，为什么最初时，妈妈那刻板的如同npc一样的举动，以及妈妈和爸爸之间一点都没有夫妻之间的互动。
　　因为妈妈，只是个傀儡，在‘家’的操纵下，扮演着母亲的角色。
　　直到她吃下半颗草莓，才渐渐产生了一点自我，
　　这说明被控制的人，并没有完全死去，而是自己原本的灵魂被压制在身体的某处，失去了身体的掌控权。
　　李玄，是被‘家’挑中的第二个角色。
　　李玄的角色是哥哥，到如今他已经经历过六次死亡。
　　在第一和第二次死亡时，他仍然保留着记忆，并在那期间发现了一些线索和规则，于是他将这些规则记录下来，或许是为了提醒自己，也或许是为了提醒后来之人。
　　这些纸条确实帮了李玄的大忙，留在家中的纸条，让李玄印证了他关于家中规则的猜想，水果大棚中的纸条让他成功获得了草莓，关于婚礼的纸条，让他遇上了少女新娘。
　　少女新娘，则是被‘家’选中的第三人，她的角色……
　　不，不对！
　　李玄像是想到什么，他从口袋中掏出手机：“这些短信，是你发给我的么？”
　　新娘凑近看了看，摇了摇头。
　　“不是，这次轮回刚开始，我就被他们抓住，说什么要将我当作祭品嫁给神子，洗掉村子里的诅咒什么的。”
　　如果不是少女新娘给自己发的短信，
　　那么，是谁发的？
　　李玄突然想到一种可能。
　　少女新娘确实是第三个被‘家’选中的人，
　　但是‘家’对于家人的挑选，并不是随意的。
　　妈妈符合它的要求，李玄暂时来说也符合它的要求，但是少女新娘，却没通过它的考验或要求。
　　所以家中妹妹这个角色，是暂缺的。
　　正因为‘妹妹’这一角色的缺失，这才导致在家里，‘妹妹’是看不见的。
　　李玄发现自己还漏了一个人，
　　那就是，
　　爸爸！

第22章 猜想
　　爸爸也和他们一样，是被‘家’拉入诡异空间的普通人么？
　　还是说，他就是这一切真正的源头？
　　李玄闭目沉思。
　　不，如果爸爸是一切的源头，那么给自己发短信的是谁？
　　李玄有种猜想。
　　“家”，是家人的集合体。
　　因此，必须有家人存在，才会‘家’这个概念。
　　‘爸爸’、‘妈妈’、‘哥哥’、‘妹妹’是这个家庭的身份，一个身份，对应一个成员。
　　家庭中的每个人的遭遇，就像是一本独特的，被精心编排过的剧本，每个人都必须跟随着剧情发展，而做出正确的应对。
　　一旦应对错误，就会导致剧情走向错误的发展，最后暴走。
　　剧情暴走的后果，则是如同少女新娘一样，被‘家’抛弃，最终成为了祭品。
　　如果某个身份缺失，那么很大概率，就会由‘家’暂时代替这个角色，直到它找到合适的人选。
　　在这期间，家庭中的其他人，则会继续自己的剧情。
　　既然有剧本，那么就一定有结局。
　　达成结局的后果是什么？
　　李玄不知道。
　　但他确定，没能达成结局，或者说达成错误结局的后果，一定很糟糕。
　　想要达成正确的结局，就必须先弄清楚，剧本‘主持者’的倾向与意图。
　　这个剧本，到底是个家庭伦理剧，还是爱情喜剧，抑或是恐怖悬疑剧？
　　首先李玄可以排除第二项。
　　他比较倾向第一项。
　　同时，李玄对于自己之前为何失忆，也有了一个模糊的猜测。
　　这一切，大概和藏在自己思维房间里的张小花有关。
　　了解的越多，污染也就越多。
　　之前的自己，一定是通过探索了解到了什么东西，这些危险的东西污染了自己的认知，并且进一步试图污染自己的灵魂，而自己为了应对入侵的污染，于是将自己‘思维房间’不断扩大分割，试图阻止污染入侵的速度。
　　这也是为什么张小花之前说‘房间变得越来越多’。
　　当污染已经严重到失控的时候，作为自己灵魂‘保护器’的张小花彻底将自己最重要，也是最深处的意识完全与被污染的部分割断，所以，才会导致自己对之前发生过的事情忘得干干净净。
　　也因此，他无法再联系上张小花。
　　因为那些被污染的意识，仍然停留在他的脑海里，只要他唤醒那些记忆，污染，也会被同时唤醒。
　　这意味着，李玄的状况，很糟糕。
　　“我们要回家！”
　　李玄当机立断。
　　“你这不废话么……”少女新娘嘟囔一声：“我还想回家呢。”
　　李玄啪的一巴掌打在少女丰腴柔嫩的大腿上，没好气地说道：“我说的是红房子那个家。”
　　“哎呀，你轻点！”李玄这一巴掌没怎么留力，少女被打得呲牙咧嘴：“这会怎么回去？而且那个家也很危险啊！那里也有会吃人的怪物！”
　　“我知道，但我们必须回去！”李玄的语气不容拒绝，但他后续需要少女新娘的配合，因此不得不向她解释道：“我们现在就像是被选中的演员，每个人都有自己的戏要演，一旦戏演砸了，我们就会被抛弃，陷入必死的结局，如果没人救，大概率就真死了，你的那一部分戏已经演砸了，如今我的这部分……”
　　李玄朝着外头指了指：“估计大概率也已经演砸了，下一次恐怕就是我和你一起等着被人救了，如果到时候那人不靠谱，咱两真的等死么？”
　　“其实你也挺不靠谱的……”少女撇了撇嘴，但是还算是认同了李玄的说法。
　　“可是咱们回家有什么用啊？”
　　而且这会外面还围着一大群脑袋会裂开的怪物，出去和找死也没什么区别。
　　“既然‘家’是一切的源点，那么所有有关的线索，一定都在家里。我们想要正确的演完这场戏，就必须知道，这场戏是什么戏，我们需要扮演的戏份是什么样的。”
　　李玄耐心地为少女新娘解释：“如果不能了解家庭成员们更多的信息，就这样盲目地继续走下去，走进死路，只是迟早的事情。”
　　“我们必须自救，而不能等待别人的救援！”
　　“相信我，我经历过不止一次诡异事件，怎么做才是正确的，我很有把握！”
　　少女回过头撇了一眼李玄，嘟了嘟嘴：“你上次也是这么骗我的，然后就把我强奸了。”
　　“不听我的，就再强奸你一次。”
　　“……”
　　面对李玄的威胁，少女战战兢兢的同意了，但是嘴上确是仍然不肯认输。
　　“哼！强奸就强奸，我才不怕呢……”
　　见李玄扬起了眉毛，少女连忙岔开话题：“那你说，咱们要怎么回去。”
　　李玄大人有大量，决定先不和这小丫头计较。
　　“你之前是怎么知道这个花轿里是安全的？”
　　说到这，少女突然气愤起来，她回过头，大声喊道：“当时你就是在花轿里强奸我的！”
　　李玄一阵无语。
　　这姑娘年纪不大，怎么强奸这个词挂在嘴边说个不停？
　　他没好气地在少女圆润的臀瓣上又拍了一记：“说正事！”
　　少女被李玄打的生疼，李玄这下可没留力气，少女白嫩的臀瓣迅速浮出一支巴掌印。
　　少女闷哼一声，终于乖巧了。
　　但李玄却发现了一丝不对劲。
　　这丫头，是不是湿了？
　　李玄感受着大腿上温热滑腻的触感，非常确信，这绝对是少女胯间分泌出的淫汁。
　　得，原来是个有受虐倾向的。
　　怪不得自己之前会在花轿里强奸她，而这丫头也一直挂在嘴上说个不停。
　　合着不是恨他，而是想再来一次？
　　反正一时半会也离不开……
　　李玄搂着怀中两个温香软玉的女人，双手摩梭着两女滑嫩的肌肤。
　　少女新娘和妈妈虽然年龄有差异，但二人的肌肤却是一样的弹嫩爽滑，随着李玄耳朵触摸，少女新娘的皮肤上立起了一层层小小的鸡皮疙瘩，李玄心中好笑，这丫头嘴巴不饶人，胆子却这么小。
　　而且，也骚的厉害。
　　李玄右腿上越来越多的湿迹便是证明。
　　“嗯？”
　　李玄突然一愣。
　　他回过头看向坐在他左腿上的妈妈。
　　妈妈，竟然也湿了？
　　但妈妈却仍旧是那副人偶一样的表情。
　　这也正说明，李玄的‘戏份’已经失败，被‘家’操控的妈妈，目前正处于如同傀儡一般的状态。
　　但，妈妈为什么会动情？
　　他的手，甚至还没伸到妈妈的胯部。
　　先前引起大厅众人情欲的，并非是音乐！
　　李玄这才想明白，为什么花轿能保护三人！
　　这个花轿！也具有某种诡异力量。
　　它的力量效果，是‘情欲？’
　　那么大树呢，大树的力量效果是什么？
　　村民们相信，大树能驱散诅咒，治疗他们孩子的病，而大树结出的果子，能让已经彻底沦为傀儡的妈妈获得少许的自主权。
　　这说明，大树和‘家’并不是同源的诡异力量。
　　也就是说，在这个村庄里，存在的诡异力量，不止一个。
　　‘大树’、‘家’与‘花轿’。
　　裂头怪大概率和‘家’有联系。
　　同时，‘家’和‘大树’之间的关系并不和睦，对‘花轿’却又某种默契或者说忌惮。
　　因为裂头怪们会攻击‘大树’，但却不会攻击‘花轿’。
　　而‘花轿’又与‘大树’有某种合作，‘花轿’会引诱村民心中的情欲，给‘大树’提供播种和生长提供条件。
　　“你是在哪里上的花轿？”
　　“我……我不知道……”
　　李玄的手已经探进了少女的裙内，沿着光滑平坦的腹部向下滑去，少女的阴埠没有毛发，却有略显刺手的短短毛茬，显然少女往常有刮毛的习惯，但是陷入诡异区域后没了精力和工具继续打理，于是剃掉的毛发又再次生长出来。
　　“自从成为……祭品……哈……以后……我……我每次睁开眼，就……就已经在花轿里了。不过……啊……”
　　“不过什么？”
　　少女双眉紧蹙，几乎连话都要说不出来，李玄曲起的手指沿着她饱满的阴唇上下抚摸，指尖不时挤进肉缝间细细抠弄，这男人坏极了，手指总是看似不经意地在她肉缝顶端的小肉芽处逗弄，她自然明白李玄打得什么坏主意，无非使想让她主动张开腿，将自己水润的小穴送到他的手掌中玩弄。
　　她有心想要抗拒，但身体却主动地朝着李玄作弄的手掌靠去。
　　但只可惜她的双手仍被绑在身后，双脚也行动不便，只能勉励着加紧那双修长的美腿，挺着平坦的小腹，用湿乎乎的阴阜去蹭李玄的手指。
　　“唔……我……我在花轿里的……呀……时候……听见……听见……”
　　李玄不轻不重，不紧不慢勾挑着少女柔腻湿润的肉缝，娇嫩的蜜穴已然张开了一道小缝，正不住地朝外吐着淫汁，借着这些滑溜溜的淫液，李玄的指尖浅浅插入穴口，大拇指则按住肉缝顶端那颗肿胀的小肉芽。
　　“你听见什么了？”
　　“呜呜……我听见……听见……旋转木马……哈……哈……的音乐声……”
　　原来，是这样！
　　李玄心中那道模糊的想法，逐渐清晰起来！
　　家中的四个成员，总是出现地恰到好处的小丑，和他的四个要求。得病的兄妹，迷信的村民，妈妈看见少女被当作新娘祭品时那哀切的表情！
　　以及，在现实空间，明明整栋房子都被荒废，但却仍然有人清扫的妹妹房间！
　　像是为了奖赏少女，李玄的两只手指并起，在充沛淫液的润滑下，挤开两瓣柔软的阴唇，插入狭小的穴孔中！
　　少女只来得及呜吟一声，蜜穴中的手指已经快速抽插起来，粗糙的手指挤开蜜壶中的屄肉长驱直入，直叫少女身体发软，一股逼人的快感从阴道直冲脑海。
　　少女的身体往后一倒，整个人靠在李玄的身上，胯间抽插的手指越来越快，‘噗呲噗呲’的抽插声中，少女连小腹都忍不住颤抖起来，蜜汁似的淫水淅淅沥沥沿着李玄的手掌往下滴，简直就像是尿了一样。
　　“啊……慢一点……啊……不行了……”
　　少女想要伸手去抓李玄的手掌，但她忘了自己的双手仍被绑着，一动之下，连在腰间的金链子猛然收紧，将少女本就纤细的腰肢掐的更细几分，少女吃疼，蜜穴却收的更紧，弹嫩的屄肉四面八方紧紧包裹着李玄的手指，李玄多使了几分力，强行抠挖着少女紧凑的蜜穴，大拇指也不空着，找准已经充血的阴蒂轻轻一掐！
　　“呀……”
　　又疼又美的快感子脊柱一直窜进脑海，少女提腰挺胸，胸前饱满的双乳几乎将本就透薄的蕾丝嫁衣都撑破，那两只丰满的奶子在衣服下颤颤巍巍，乳头都几乎印出了形状，胯下的蜜壶更是不堪，一抽一抽吮吸着李玄的手指，黏滑的淫汁喷了一波又一波。
　　这水也太多了点，而且，也太不经干了。
　　李玄‘啵’的一声将手指从少女的蜜壶中抽了出来，又黏又湿的淫汁沿着他的大腿往下落，淡淡的腥味充斥着整个花轿内，怀中刚被指奸到高潮的少女满面潮红，气喘吁吁，她那对白皙柔软的大奶子随着喘息剧烈起伏着，虽说李玄刚没一会前才射过一次，但此时仍是被刺激得鸡巴梆硬。
　　“干一炮吧，两个女人在怀里，不干白不干！”
　　念头浮上脑海，越发剧烈。
　　这不是李玄的想法。
　　李玄虽然好色，但是从来知道轻重缓急。
　　花轿在影响他。
　　李玄强行压抑蓬勃的性欲，他将汁水淋漓的手指在少女的嫁衣上擦干净，又不舍地在她柔软的大奶子上抓了几把。
　　“等脱了险，非得好好干她一回！”

第23章 光明与黑暗的界限
　　外头有裂头怪包围，想要离开花轿回家，几乎不太可能。
　　但坐在花轿里，只能等死。
　　而且，李玄感觉到心中的欲望越发躁动，他几乎快要忍耐不住将怀中两个女人剥干净，按在身下狠狠抽插的念头。
　　“嘎！”
　　“嘎嘎～”
　　“嘎～”
　　乌鸦们嘶哑的鸣叫声于屋外响起，李玄大脑咻然冷清下来。
　　没有时间了！
　　李玄清楚的记得，自己进入村庄时，群鸦纷乱的场景。
　　乌鸦代表的，不仅是死亡次数。
　　被乌鸦所追逐的人，也代表着被‘家’所选中。
　　如今，乌鸦在李玄被困在绝境的情况下舞动，这意味着，
　　有新的‘角色’，
　　诞生了。
　　这名被选中的人，将是下一层世界，也就是下一个剧本的‘主角’。
　　李玄不知道有多少层世界，也无法得知自己被污染得多深，所处的世界层次在哪一层，但他明白，
　　世界的层次越深，他越无法脱离这里。
　　少女新娘说过，在李玄被车撞死后，这里的情况变得更糟了。
　　也许，目前这层诡异横行的世界，还不是最糟的。
　　李玄担心的是，世界的层次越深，诡异力量展现的方式会越赤裸，
　　这意味着越强的污染性。
　　在精神病院时，李玄就差点变成被污染的怪物。
　　他不想再经历一次。
　　于是他推了推新娘。
　　但少女已经完全被花轿所影响，彻底陷入欲望的漩涡，她骑在李玄的大腿上，不断用胯间饱满的蜜穴磨蹭着李玄大腿，刺激着充血勃挺的阴蒂，粘湿的淫汁如同尿液一般，淅淅沥沥往下落个不停。
　　于是李玄一巴掌打在少女娇嫩的脸蛋上。
　　没有任何余力。
　　毕竟现在不是怜香惜玉的时候。
　　李玄这一巴掌很重，几乎将少女半边脸蛋都打肿。
　　但至少，让少女回复了几分清明。
　　“你……你为什么打我……呜……”
　　李玄对女人很有经验，明白现在不是和她讲道理的时候，面对着几乎哭出声的少女，他只是小声哄骗到：“这花轿有古怪，我不打你，你就要迷失了。听着，外面出事了，我要出去，你留在这里，帮我照顾好她……”
　　李玄指了指妈妈，这才继续说道：“外面很危险，只有这里还算安全……”
　　话说了一半，李玄便住了口。
　　他发现自己是想多了。
　　少女的理智只维持了很短的片刻，在李玄伸手将她索吻的脸蛋推开后，她便吻上了一直不做声的妈妈，此时的妈妈如同一具行尸走肉，根本不会有任何拒绝的动作，而得寸进尺的少女在探着舌头伸进妈妈嘴里之后，更是将手摸进妈妈的裙内，只能那滋叽滋叽的水声便知，她正在用手指抠弄妈妈的蜜穴。
　　这下倒省了事。
　　李玄艰难地挪开位置，不舍地在两个女人的胸前揉了一把，这才苟着腰，挺着梆硬的肉棒掀开花轿前帘。
　　李玄是抱着必死的决心的。
　　他本打算，掀开帘子后就拔腿猛冲，一路朝着家的方向跑去，因为之前裂头怪们和大树战斗时，他通过观察猜测，裂头怪们大概率并不敏捷，只要自己小心一些，多少还是有点机会逃掉。
　　但此刻，花轿外空无一人。
　　之前那些还围着花轿的裂头怪们，已经没了踪影。
　　怀着满腹的疑惑，李玄走出大门。
　　只看了一眼，他的心便是一沉。
　　此刻的村庄，一半黑夜，一半白天，泾渭分明的光明与黑暗将村庄分成了两半，李玄的头顶，是漆黑如墨的夜晚，而在远处，则是烈日当空，明亮到刺眼的白昼。
　　白昼与黑夜的分割点，则是那栋两层半高的红色砖楼。
　　乌鸦们盘旋在红色砖楼的上空，一如李玄误入村庄时那样。
　　还来得及嘛？
　　李玄朝前踏了一步。
　　但是，有什么东西，抓住了他的脚。
　　他低下头，是个浑身赤裸的女人。
　　李玄挣开她，又往前走了一步。
　　这一次，扯住他的脚的，是个浑身矿渣，肌肤黝黑的男人。
　　“留下来！和我们一起腐烂吧……”
　　男人和女人齐声开口，它们怪异的嗓音，充满了奇怪的诱惑力。
　　李玄回头看了一眼。
　　举行婚礼的房子已经消失不见，但那顶花轿却在黑暗中巍然不动。
　　于是李玄提起脚。再次往前走。
　　一步，又一步。
　　很艰难，但却坚定。
　　“留下来！不许走……”
　　拖着李玄双脚的男女越来越多，李玄的脚步越来越沉重。
　　“只要停下来，我们就让你享受极致的欢乐～”
　　赤裸的女人们爬上了李玄的身体，她们搂着李玄的背，缠着李玄的腰，她们捧着自己丰满傲人的乳球，隔着衣服磨蹭着李玄的肌肤，她们撩动着李玄的情欲，双唇隔着裤子亲吻着李玄勃起的肉棒。
　　裸女们攀上李玄的双臂，她们用无毛的阴阜磨蹭着李玄的手臂，托起李玄的手掌，去抠弄她们娇嫩的蜜穴。
　　“留下来陪我们吧，只要你愿意，我们都是你的，和我们在一起，永远享受欢愉，不好么？”
　　李玄明白停下来的代价是什么。
　　少女扮演妹妹失败后的结局是成为祭品，李玄失败的结局，看来会更加悲惨。
　　他会成为村庄内众多被诡异力量操控的傀儡之一，在一次次各种死亡中彻底被抹去自我的意识，最终成为一具行尸走肉。
　　所以他笑了笑，对着用舌头舔舐着他耳垂的裸女说道。
　　“我也想，可是……”
　　“我是个死不悔改的萝莉控啊……”
　　裸女面色一僵，未等她再有动作，李玄已经迈出了最后一步。
　　他，踏进了红色砖房的大门。
　　在踏进门槛的那一刻，李玄感觉自己似乎穿过了一层什么东西。
　　很柔和，很坚韧，像是从水底浮上水面。
　　李玄回过头，黑夜和白天并存的村庄不见了。
　　他的身后，是一台电视。
　　没有插电，却满屏都是雪花的电视。
　　原来，镜子是这个意思。
　　电视，是每层世界的入口。
　　每当‘剧本’重新启动，‘主角’更换时，只要把握住正确的时机，就能从深层的世界进入前一层的世界。
　　但既然如此，自己为什么不直接说电视，而是说镜子呢？
　　而且李玄还记得，自己之前留下的纸条明确说过，不要靠近电视，除非爸爸主动邀请观看。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃铃……”
　　平静中，不知何处响起的电话声吓得李玄差点蹦了起来。
　　李玄这才发现，屋内的布置，似乎和之前不太一样。
　　李玄记得，之前电视是摆放在客厅里，而现在，他似乎在一间不大的房间中。
　　“叮铃铃……”
　　电话声固执的响着，似乎等待着某个人的接听。
　　李玄来到房门前，轻轻推开了房门。
　　屋内一如以往一样黑暗，但经过长时间的适应后，李玄的双眼已经略微适应。
　　透过朦胧的黑暗，李玄发现家内的装饰大有改变，原先宽阔的客厅布局不见了，取而代之的是如同‘回’字形一般的构造，贴着浅黄色墙纸的墙壁挂着未开启的壁灯，远处一座老式座钟贴墙摆放，正咔擦咔擦规律摆动着指针。
　　座钟的旁边，摆放着一张书桌，这样的陈设很奇怪，因为正常人不会将书桌放在客厅，更不会将一座嘈杂的座钟放在书桌旁。
　　李玄摸黑朝前走去，来到书桌旁。
　　一直响着的电话，就在书桌上。
　　除此之外，还有一只老旧的收音机。
　　这是一台很古老的电话，甚至比李玄的年龄还大。
　　它是手摇式的。
　　李玄只在电视里见过这种电话。
　　他提起听筒，吵闹了许久的铃声终于消失。
　　电话那头的人也在沉默。
　　就在李玄准备挂掉电话时。
　　熟悉的女声从电话的那一头响起。
　　“李玄，听我说……”
　　“这一切都是假的，我们都被困在了虚无里。”
　　“它制造了假象，我们所看到的，听到的，都不是真实的。”
　　“这是一场不断轮回的梦，只有死亡，才能打断轮回，从梦中真实的醒来。”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话被挂断，只剩下忙音。
　　李玄将听筒放回电话，在黑暗中摸索着书桌。
　　他的指尖触摸到某种冰凉的东西，
　　很锋利。
　　是把剪刀，
　　用来自杀，刚刚好。
　　他继续往旁边摸索。
　　但桌面上已经别无他物。
　　李玄握紧剪刀，回过头，朝着‘回’字走廊的前方走去。
　　自杀？开玩笑，
　　星神他都见过，这种情况就想让他自杀？
　　即便李玄是第一次接触诡异事件的普通人，也不太可能被这么一忽悠就自我了断。
　　你得铺垫，你得一步步诱导，处处暗示这里是虚假的梦境，死亡才是回归现实的唯一方法，等到被欺骗者将信将疑，再于他面前，演一场逼真的戏，然后他大概率会相信，哇，原来死亡真的是回归现实的唯一方法啊！
　　而且如果还能在这段期间让他以为，怎么死亡都会复活。
　　那他自杀的会更加没有犹豫。
　　而眼前如此粗糙的手段，只能让李玄确信两件事。
　　‘家’很稚嫩，
　　以及，
　　李璐瑶真的在这里！

第24章 循环走廊
　　李玄走向右侧的走廊，走廊的两侧是三扇房门。
　　他一一走到三扇房门前，伸手在每扇房门房门上都推了一下。
　　三扇门，都锁着。
　　李玄停下了动作。
　　如果算上他最初所在的房间，这里，一共有四间房间。
　　而家，恰好有四个人。
　　从屋内的布局和房间的分布来看，这里明显不正常，也不合理。
　　没有人，会把自家居住的房子建成‘回’字型。
　　只有医院和一些功能建筑才会采用这样的构造。
　　呵，李玄刚刚还在嘲笑‘家’的稚嫩。
　　诱导欺骗，这不就来了么？
　　既然其他几个房间打不开，李玄决定回最初的房间再仔细看看。
　　但……
　　这间房间的门，同样关上了。
　　李玄记得自己离开房间时，可没有关上门。
　　退回狭窄的走廊，书桌上的收音机突然响起‘滋滋’的电流声，将李玄吓了一跳。
　　“……本月最新消息，平安镇镇长刘小文于今日被查处，其在位期间，收受矿场老板巨额贿赂，允许默认其压榨员工，违反环境保护法，劳动基本法等多项法律法规，并对其手下的黑社会性质团体提供保护，多次为其开脱罪名，以至当地百姓苦不堪言……”
　　“经省委调查组入驻之后，已将该黑社会团体一网打尽，同时将其保护伞连根拔起，并在省委调查组监督下，责令矿场主体尽快结清所拖欠的员工工资，并补发各类加班费、健康损害赔偿金，同时对其开出巨额罚单，用以赔偿矿场周围因污染而健康受损的民众……”
　　“近日，某著名马戏团将抵达平安镇，为平安镇再添一门喜事，该马戏团不但拥有传统动物表演，同时还能提供旋转木马、云霄飞车等多项惊险刺激的游乐项目，届时广大镇民可购买门票，进行观光游玩……”
　　几条短短的消息播报，却听得李玄皱起了眉头。
　　收音机播放的内容，虽然在尽量模仿官方新闻的句式和语气，但却无论从格式还是用词上，都有一股格格不入的感觉。
　　但这至少为李玄提供了几个有用的信息。
　　这个村子里，孩子们的病，果然和矿场有关。
　　以及，小丑和他所代表的马戏团，恐怕和村子里甚至小镇中的诡异力量脱不开关系。
　　再联想到婚礼时，红毯两侧那些面无表情离奇出现的矿工们……
　　只怕，这个小小村庄中纠葛的诡异力量，只会更加复杂。
　　收音机在播放了这几条消息后便再度平静下去，李玄走上前拿起收音机，才发现这收音机甚至都没有插上电。
　　所以，这些消息是专门说给他听的么？
　　将收音机放回原处，李玄开始在书桌上下摸索起来。
　　书桌靠近墙壁的一侧，有个抽屉。
　　拉开抽屉，李玄摸到一张薄薄的东西。
　　拿在手里垫了颠，这触感，是照片。
　　只可惜回廊没有灯光，李玄看不清照片的内容。
　　摸索完书桌，李玄继续摸索着书桌旁的座钟。
　　很快，李玄发现了异样。
　　座钟的钟摆一直在左右摇摆晃动，但它的指针，却丝毫没有移动的迹象。
　　李玄试着拨动指针，发现指针竟然能够被移动。
　　当三根指针被移动到某个角度后，座钟‘咔’的轻响一声，随后‘铛～铛～铛～’发出十九声报时声。
　　但李玄调的时间，明明是九点十五分二十七秒。
　　为什么座钟会响十九声？
　　如果是日间九点，那么座钟应该响九下，如果是晚间九点，那么座钟应该响二十一下才对。
　　“兹拉……”
　　在座钟报时声中，右侧的某扇房门打开了一条缝隙。
　　一丝昏黄的光芒，正从缝隙中照了出来。
　　李玄眯着眼，朝着那扇被打开的房门走去。
　　缝隙开得很小，断绝了李玄想要借着缝隙朝里窥探的可能。
　　他轻轻推开房门，绷紧了身体，做好随时反击或闪避的准备。
　　然而门后很平静，
　　但李玄却忍不住睁大了眼。
　　门后是一条回字形走廊，两侧的墙壁贴着浅黄色的壁纸，墙壁上的壁灯散发着昏黄的光芒。
　　走廊的尽头放着一张书桌，书桌上摆着一步老式的手摇电话与未插电的收音机，书桌的不远处摆放着一台座钟，座钟的钟摆正‘咔擦咔擦’提示着时间正在流逝。
　　李玄深吸了口气，走进了门内。
　　“咔擦～”
　　在李玄放开了门把手后，房门自动关上。
　　李玄抓着门把手试着转动，发现房门已经被锁上了。
　　李玄没有急着探索这离奇诡异的回廊，而是先举起了手中的照片，借着灯光打量。
　　这是一副全家照。
　　照片中，一共是四个人，前方坐在凳子上的小男孩和小女孩应该是一对兄妹，他们神态亲昵，举止亲密，小女孩将脑袋搁在哥哥的肩膀上，哥哥则用双手捏着妹妹的脸蛋，同时朝着镜头做鬼脸。
　　在兄妹后方，则是他们的父母。
　　爸爸是个面相憨厚身材壮硕的中年人，他穿着一身不太合身的西装，举止有些局促。
　　在他的身旁，是穿着浅蓝色侧开叉旗袍的妈妈，相较于爸爸，妈妈要显得大方的多，她虚挽着爸爸的手臂，另一只手按在前方正在和妹妹捣蛋的儿子肩膀上，整张照片都流露出一股幸福的味道。
　　唯独诡异的是，所有人的脸，都是模糊的。
　　不，应该说是其他三个人的脸都是完全模糊的，只有爸爸的脸，是隐约可见。
　　李玄收好照片，沿着走廊往前走。
　　走廊右侧的三扇门和之前一样，无法打开。
　　这一次，李玄试着朝每扇房门都踹了一脚。
　　嗯，很结实。
　　李玄一瘸一拐走回书桌前，好一会，发麻的右腿才终于回复正常。
　　这一次，电话没有响，收音机也没有发出声音。
　　座钟的时间停留在七点，钟摆虽然在摆动，但指针却没有挪动。
　　李玄试着拨动指针，却发现根本座钟的指针像是生了根一样，
　　他只好放弃，改为搜索书桌。
　　抽屉里，有一包避孕套。
　　“铛～铛～铛～”
　　座钟突兀地想起了报时声。
　　好在李玄被吓了几次，已经有了免疫力……
　　个屁。
　　精神紧绷的情况下，这种安静环境下突然响起的巨大声响，哪怕多少次都不会习惯！
　　玩我是吧？想突破我的精神防线，把我吓崩溃是吧？
　　那可是太小看人了。
　　这一次，座钟只响了五声。
　　李玄撇了撇嘴。
　　回过头，右侧走廊果然有扇房门打开了。
　　不过和之前开的门，并不是同一扇。
　　上次开的是第一扇门，这一次，是第二扇。
　　李玄将避孕套和照片一起塞进口袋，走进了那扇门。
　　这一次，门后不再是走廊。
　　而是一间卧室。
　　卧室有些凌乱，各种衣服被扔了一地，床榻上还有着凌乱的湿迹，几件家具东歪西倒，显然有人在这上面战斗过。
　　李玄弯腰将一件小小的白色内裤捡了起来，从尺寸看来，他能断定这不是妈妈的内裤。
　　他亲自用手量过妈妈大屁股的尺寸，这么狭窄的内裤，绝对没办法将她那蜜桃似的大屁股装进去。
　　这间卧室，李玄很熟悉。
　　他数次从这个房间醒来，除了床对面那扇窗户变成了一堵门之外，几乎和那件卧室一模一样。
　　这对兄妹，看来有点亲密过头了。
　　将内裤随手扔回床上，李玄跨过满地的衣服，朝着床对面的另一扇门走去。
　　嗯？
　　李玄抓着门把手拧了几下，竟发现无法打开。
　　他退回进来的那扇门处，发现门也同样锁着。
　　李玄皱着眉头，站在原地，目光扫视着房间。
　　他将地面上所有的衣服捡起扔到床上，又将家具全部挪回原本的位置，随后再次推了推房门。
　　仍然纹丝不动。
　　到底，是哪里出了问题？
　　李玄再一次仔细扫视着整个房间，试图寻找任何蛛丝马迹。
　　片刻思考后，李玄走上前，靠近床边，尝试将之前扔到床上的衣服一件件摆好。
　　内裤、小可爱、过膝袜、裙子、上衣和鞋子。
　　刚好是一套女孩子的衣服。
　　李玄将衣服一件件按顺序摆放好，放在床上，仿佛床上真的有一个双腿叉开，正在高潮往床单上流着淫水的小女孩一般。
　　确定衣服的胯部和床上的水迹契合完美之后，李玄想了想，又将口袋中的那袋避孕套掏出，压在裙子的上面。
　　“咔擦～”
　　这一次，房门打开了。
　　门后，依旧是那条走廊。
　　这一次，李玄毫无顾及地走了进去。
　　仍是那条回字形走廊，身后的门仍和之前每一次一样，自动锁上。
　　李玄走上前，打开书桌的抽屉，里面放着一张通知书。
　　“百万问答夺冠奖金发放通知”
　　“亲爱的计思思小朋友，恭喜您成功挑战百万问答节目最后一关，您已获得本节目所承诺的百万奖金，请您于收到本通知的三十日内携带有效证件前往本节目所在地址领取奖金，感谢您的参与！”
　　李玄想起了爸爸那坐在黑暗中，看着电视中播放问答节目的画面。
　　他回过头，看了一眼座钟。
　　发现座钟的钟摆已经停止，指针全部指向12的方向。
　　“咔擦～”
　　这一次，打开的是第三扇房门。
　　推门而入，里面却不是李玄预想中妹妹的房间。
　　这里是爸爸和妈妈的房间。
　　房间很整洁，很干净。
　　干净到只剩下一张床，甚至没有其它家具。
　　床头散乱地摆放着几张写满了字迹的纸张。
　　李玄拿起纸张查看，发现这是医院的各类收费账单。
　　数额大概在四十多万左右。
　　李玄默默地放下账单，将节目组的奖金发放通知放在了最上面。
　　床的对面同样有扇门。
　　打开房门，李玄又一次回到了走廊。
　　“叮铃铃铃……”
　　电话又一次响起了铃声。
　　李玄走上前拿起话筒，依旧是李璐瑶的声音。
　　“李玄，听我说，不要被它骗了，只有死亡才是……”
　　“李璐瑶……”李玄打断了电话那头的声音：“你是妈妈对吧？”
　　电话那头瞬息变得宁静。
　　李玄却没有停止，而是继续说道：“周国安曾告诉我，说在你失踪后，我的手机曾接到过一个电话，电话是从平安镇拨出的，只是那时我因为缺钱把手机卖掉了，因此错过了你求救的电话。”
　　“抱歉，是我的错，我明明邀请你来找我，却导致你陷入危险。”
　　“我现在经历的事情，你也经历过对吧？”
　　“当时你一定很害怕，很无助，对吧？所以当找到机会时，才会利用这唯一求生的时机，给我打了电话。”
　　“对不起，是我辜负了你的信任，不过别担心，我现在来找你了。”
　　“我知道，现在给我打电话的并不是真正的李璐瑶，你只是模仿她的语气诱骗我。但是啊，李璐瑶这个女人，我虽然和她接触的时间不长，但我却很了解她。”
　　“她这个人，又胆小又怕疼，还特别容易相信别人，唯独求生的信念很强，当时在精神病院，连那群刀口舔血的混混都因为污染疼得脾气暴躁，可这个温温婉婉的女人却从没喊过一句苦。”
　　“她绝对不会想到，也不绝对不会用死亡这种方式来试图逃离困境，你太小看她了。”
　　“也太小看我了。”
　　“因为你编造这个假象，是真的很假啊！”
　　咔哒！
　　李玄挂断了电话。
　　李玄相信，自己在几次回廊中看到的东西，确实和‘家’原本的成员有关，一次次循环的同样场景，一次次精神紧张中的莫名惊吓，再加上刚进入就接到关于‘这里是假象，死亡才能脱离’的诱导电话。
　　一般人确实很容易在深入中接受这种误导。
　　但就像李玄说的，它的手段太嫩了。
　　李玄从一开始就没相信过，既然如此，就更不会被它欺骗。
　　看来‘家’的力量很有限，只能影响他，而不能直接杀死他。
　　但李玄还有疑虑的地方，那‘家’为什么不控制裂头怪和家中的怪物来攻击李玄呢？
　　即便裂头怪无法进入‘家’，但家中的怪物，可是能够杀人的。
　　除非……
　　家中的怪物能且只能杀死触犯规则的人，其它时候，‘家’根本无法控制怪物。
　　那便有趣了。
　　这说明‘家’的等级，并没有高于怪物。
　　它们是处于同一层级的。
　　“铛铛铛……”
　　“叮铃铃……”
　　“兹拉兹拉……”
　　在李玄挂断电话没多久后，座钟、电话、收音机齐齐发出了噪音，这代表着‘家’被李玄所激怒，决定不装了。
　　动静很吓人，但想到‘家’大概率无法攻击自己，李玄并不慌张。
　　直到他听到‘嘎嗞～嘎嗞～’的脚步声。
　　难道判断失误？‘家’竟然能够驱动怪物？
　　干！
　　李玄没有犹豫，拔腿就跑。
　　脚步声从左侧传来，李玄朝着右侧跑去。
　　三堵房门全部开着，李玄却在门前停下了脚步。
　　如果‘家’要弄死他，应该把门关上才对！
　　李玄站在原地思考片刻，决定转过头，朝着脚步声传来的方向跑去！
　　‘家’越想他去的地方，他越是不去，相反，他要去‘家’不想让他去的地方！
　　果然，在李玄回头之后，脚步声消失了。
　　左侧的房门紧闭着。
　　“呼哧～呼哧～呼哧～”
　　剧烈的喘息声伴随着浓郁的血腥味，从右侧的走廊传来。
　　是裂头怪们！
　　如果李玄刚才踏入那三扇门中的任何一扇，等待他的，恐怕就是被裂头怪撕裂的后果。
　　但好在，裂头怪们无法进来。
　　但李玄不想在这里耗下去。
　　‘家’能耗得起，他耗不起。
　　于是李玄决定撞门。
　　‘砰！’
　　“砰～”
　　“砰……”
　　李玄摸着疼到发麻的肩膀，真想不明白这木头的门怎么这么扎实？
　　难道是仿实木的防盗门？
　　手感也不对啊！
　　正懊恼着，口袋中的全家福掉了出来。
　　李玄的目光落在爸爸那模糊的面孔上。
　　一道闪电窜过李玄的脑海。
　　得病的兄妹，观看问答节目的爸爸，床上的医院账单，妈妈看着新娘被献祭时那哀切的表情，新娘即将被献祭时暴走的裂头怪，‘家’，怪物，一切的一切，在这一瞬间，连城了一条线索！
　　“原来是这样！原来是这样！”
　　李玄捡起全家福，砰的一声贴在房门上，轻声低喃：“我明白你的愿望了，我知道你在期望什么！思思，给我个机会，让我再试一次，这一次，我一定会成功的！”
　　原本紧闭的房门，敞开了一条缝隙。
　　房间里，是一顶花轿。
　　看来李玄猜的并不完全对。
　　他本以为，打开房门后，自己会重新回到红色砖楼中。
　　“踏上错误的道路后，性交能够短暂的欺骗它，让一切重新开始。”
　　计思思，并不是那个它。
　　她只是其中之一而已。
　　掀开花轿的前帘，妈妈已经不在里面。
　　唯有几乎赤裸的少女新娘正在难耐地扭动着身体，渴求着被李玄侵犯。
　　“唔……好难受……”
　　手脚被绑着的少女面色潮红，她双腿间白面似的阴阜已经湿得一塌糊涂，充血的大阴唇上涂满了晶亮的淫汁，黏黏腻腻的淫水顺着臀线往下滴，甚至连她艳红色的屁眼处都聚集了一小洼。
　　湿到这种程度，已经不需要任何前戏便能直接插入。
　　这一次，李玄没有再压抑心中的欲望。
　　他闯进花轿中，欺身压在少女的身上，一口吻住了她的双唇。
　　少女对这一刻似乎等待已久，李玄的舌头几乎是毫不费力地敲开了她的唇舌，卷着滑嫩的香舌舔吻痛吸。
　　两人互相交换着口中的唾液，湿热的舌吻啾啾有声，早已情动的少女不断试图用胯部朝着李玄凑去，但被绑住的手脚让她无法如愿，偏偏李玄却并未急着干她，而是伸手抓住她那对绵软巨硕的大奶，将软嫩的乳肉揉的肆意变形的同时，手指隔着蕾丝外衣掐揉着敏感的乳蒂，刺激地少女几乎晕厥过去。
　　好在，李玄并没有让她等太久。
　　在几乎只靠玩弄乳头就将少女玩到高潮之前，李玄终于放开了被他吻到几乎无法呼吸的少女。
　　“啊……操我……哥哥……爸爸……快操我……想要……哈……想要大鸡巴……”
　　被花轿所影响的少女已经彻底沦为了情欲的奴隶，李玄无法确认这种影响是暂时的还是永久的，但他眼下已经顾不得这些，他抬起少女修长的双腿。
　　因为少女腿上绑着的金链子，他只能将少女的双腿太高，将她下半身与上半身几乎对折成九十度，这让少女肥鼓鼓的阴阜变得更加饱满，甚至连屁眼都暴露在李玄的目光之中。
　　李玄三两下脱掉裤子，粗长火热的肉棒几乎是以迫不及待的态势弹了出来，已经胀成紫红色的大龟头离少女的阴阜不过一根指节的距离，从肉棒上散发的热度，几乎都传递到了少女的肌肤上。
　　“好哥哥……快操我……用……用大鸡巴狠狠地操我……”
　　少女难耐地扭动着身体，两瓣阴唇在情欲中缓缓分开一条缝隙，露出蜜穴内里艳红的屄肉。
　　眼前的少女年岁不大，但却已经不是处女，以这边世界性同意的年龄只有十岁，这种情况倒也不少见，尤其是当时少女说过她是个coser，这种圈子里更是混迹着别有用心的男性与贪图名利的女性。
　　但好在少女看起来并不是滥交之人，从阴唇的颜色大致能判断出，她所经历过的性事并不多。
　　少女的大阴唇是漂亮的胭脂色，略微张开的肉缝顶端，充血的阴蒂如同豆蔻一般，沾满了淫水之后更是晶莹剔透。
　　大阴唇之内，是两瓣狭窄的小阴唇，李玄向来不太喜欢小阴唇过长的女性，他更喜欢那种阴阜饱满，形状美观的蜜穴，哪怕是被诸多人追捧的蝴蝶屄，李玄也不怎么感冒。
　　但少女的小阴唇却及其奇特，只有小小的两片，仿佛鱼嘴一样，掩住穴口。
　　李玄好奇，用手指拨开两瓣又薄又小的小阴唇，一圈圈嫩红色的肉环便露了出来，这淫艳的屄肉早已被淫水打湿，一眼看过去滑腻油亮，分外诱人。
　　层层肉环的深处，是一只小小的肉孔，这只小肉孔不过一指大小，正随着少女的呼吸一收一缩，亮晶晶的淫水随之被挤出肉孔外，李玄用两根手指按在那只小肉孔的左右，缓缓将肉孔撑开，肉孔中的屄肉随即如同受惊一般快速收缩，那一圈圈弹嫩艳红的屄肉努力抗拒着李玄的手指，奋力闭拢的模样，足以见得这只肉壶是多么的弹软紧凑。
　　李玄挺腰上前，龟头抵紧少女滑腻的大阴唇，随着肉棒的深入挤压，充血湿润的阴唇渐渐向左右分开，硕大的龟头像是强行挤进一只过度狭小的肉套，柔嫩的屄肉被迫撑开，虽然少女的蜜穴已经足够湿润，但是过于粗大的肉棒在插入龟头的尖端之后便再也没有任何充足的空间。
　　李玄只觉得龟头的前端被一处极为坚韧弹软的套子夹住，连再往里面深入一分都极为困难，于是他干脆将少女的双腿并拢扛在肩上，双手掐着少女柔软的腰肢，沉力下腰，如同硬铁似的肉棒随即撑开蜜壶中紧闭的屄肉，再度想着蜜穴深处插入。
　　肉棒与蜜壶中粘腻的屄肉没有任何隔阂剧烈厮磨带来的快感及其强烈，敏感的少女竟然在肉棒还在插入的过程中便小小的高潮了一次，越发充沛的淫汁使得肉棒的深入变得更加轻松，随着粗长的阳具一点点将少女娇嫩的小穴完全撑开，少女柔软白嫩的身躯也在快感中忍不住轻轻颤抖。
　　“哈……要……要坏了……好大……呀……”
　　粗长的大肉棒几乎将少女窄小的蜜穴几乎撑到裂开，过度饱胀的疼痛伴随着极致的快感让少女几乎泛起了白眼，之前还在求干的少女几乎忍不住想要逃离，但腰肢却早已经被李玄所掌控，她只能挺起小腹，绷紧了双腿，无助地等待着大肉棒在她的小穴中越插越深，知道龟头狠狠撞在娇嫩的花心之上。
　　“唔……”
　　只是这一下，少女就被干得浑身发抖，点点细密的汗珠自少女白嫩的肌肤上浮现，那对丰满的奶子如同装满温水的水袋一般前后抖动，晃起一波波耀眼的乳浪，李玄的这一下插得又深又重，龟头撞着宫口的时候几乎叫少女眼冒金星，连意识都被丢出了脑外，她之前就被李玄‘强奸’过一次，本以为自己已经适应了李玄的尺寸，没想到上一次的李玄竟然还是留了力，直到这下被李玄的大鸡巴深深地插满了，她才明白，
　　原来被男人的大鸡巴填满，竟然是这种感觉！
　　不等少女继续回味，李玄已经开始缓缓抽动起来。
　　裹满了黏滑淫汁的大肉棒在窄小紧凑的蜜穴中缓慢进出，狭小的蜜穴入口连同阴唇都被粗大的肉棒撑得向是变形的肉套子，李玄肏干的速度并不快，像是要让少女渐渐适应自己的尺寸，但即便如此，硕大的阳具在蜜壶中抽插时仍是唧唧作响，一层层淫汁在肉贴肉的摩擦下被挤成了白沫，叫大肉棒一次次刮出穴外。
　　“啊……好大……呜……撑坏了……”
　　即便是这样的轻抽慢插，少女仍然被干地摇头挺胸，她胸前那勉强遮着半边奶子的婚纱早就在身体晃动时变得松松垮垮，两颗饱满巨硕的乳球已经彻底暴露在空气当中，白腻腻的乳球上覆满了细密的汗珠，将两颗白皙的乳球衬托地越发耀眼，尤其是乳球顶端那两颗膨胀的艳红乳头，于白腻的乳浪间带起点点猩红！
　　李玄难以自持地伸手抓住这两颗饱满的奶子，少女的乳房大而绵软，一握之下手指立刻陷入绵软的乳肉当中，他尤不满足地揉弄着这两团如同棉花一般柔软的乳球，手指掐着挺立的奶头肆意搓揉，敏感的少女几乎被玩弄的将要发狂，蜜穴中层层叠叠的屄肉竟然越缩越紧，仿佛要将李玄的肉棒夹断一般！
　　“嘶！好紧！好紧！”
　　屄肉磨擦这龟头的快感越发强烈，李玄抽插的速度逐渐加快，他放开少女柔软的大奶子，改为抓住婚纱上衣中间的V字镂空下端，受力而收紧的布料直接将少女柔软的奶子压扁，光滑中略带粗糙的布料挤压着奶头，带来丝毫不逊于被手指玩弄的快感！
　　“啊……啊啊……要被干坏了……好大……慢点……呜呜……被大鸡巴……呀……操死了……啊啊啊……”
　　李玄啪啪作响地肏着少女多汁的小嫩屄，腰腹耸动的速度越来越快，其实因为少女手脚被捆的缘故，这样的姿势干起来并不省力，尤其是花轿内空间狭小，少女的双手又被金链子和后腰绑在一起，如果能换成后入式，才是最省力的办法。
　　而且那样，他甚至能将绑着少女的金链子当着缰绳，借着后入的姿势更加方便深入，将少女的花心宫口都撞得发麻。
　　但李玄没有这样做。
　　因为他有种奇异的感觉。
　　花轿的箱壁，似乎正在变成一双双眼睛，饶有兴趣地观看着李玄和少女的性爱。
　　既然方法有效，于是李玄的抽插变得更加迅猛。
　　他压着少女被绑着的双腿下压，将少女挤压地身体完全对折，好在少女的身体柔韧性足够，虽然吃疼的轻呼了一声，但却很快再次沉迷在李玄的肏干之下，将这一点小小的不适忽略掉。
　　这样的姿势之下，少女的阴阜变得更加突出，能够方便李玄更加大力的撞击，李玄抽身后退，直到肉棒几乎完全脱离出蜜穴，只剩下小半颗龟头仍然陷在湿润的蜜穴里，被撑得像张小嘴似的阴唇死死嵌住胀成紫红色的大龟头，粘稠的淫汁哗啦啦被刮出了一大波，还未等少女熟悉腔穴内空虚的感觉，大肉棒已经再度排开蜜穴中的屄肉，又一次深深插了进来！
　　“呀！！……”
　　少女只来得及发出一声急促的娇呼，一下比一下的深插便接连而来，粗大火热的肉棒每一次都插到了底，甚至一次比一次还要深，少女只觉得自己花心似乎都被要大龟头给撞烂了，又疼又美的感觉沿着脊椎直上脑海，偏偏少女连一个字都喊不出来，只能极力张大着嘴巴，嫩红的舌尖无力地耸搭在嘴角外，仿佛已经失去了意识一般，泛着白眼，不住从嘴角滴落口水。
　　李玄反倒是干得越来越快，他隐隐已经有了射精的欲望，这么激烈的抽插不仅是对体力的考验，更是对持久力的考验，他的小腹种种撞击着少女的臀胯，将少女白嫩的臀尖都撞到发红，最为敏感的龟头已经在多褶屄肉的摩擦下逐渐麻木，少女紧闭的宫口在不断的撞击下更是松软一片，如果能再持续一段时间，只怕就能将那紧闭到只有一条缝隙的宫口插开，让少女感受一下开宫的快感！
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　射精的欲望正在变得越来越强烈，但李玄仍能感受到那些眼睛的注视，他不知道这些眼睛什么时候能满足，在此之前，他只能继续干下去，避免功亏一篑。
　　但李玄能忍耐住快感，少女却已经坚持不住。
　　当龟头又一次撞到柔软的花心时，李玄身下已经瘫软如泥的少女身体猛然绷紧，她漂亮的脸蛋上涌上一股极为艳丽的潮红，后脑顶着墙壁用力地仰起脑袋，胸前那对柔软的大奶子随即跟着一起挺起，绵软的乳球被她修长的双腿挤压，几乎都变成了两块肉饼！
　　而蜜壶中的变化是更明显的，那已经被肉棒插到松软的屄肉随着少女的身体一起紧缩，一环又一环的屄肉紧紧咬住李玄的肉棒，叫他连一点抽出来的动作都无法做出，无数的肉芽挤压磨擦着棒身，少女紧闭的子宫口更是在这一刻张开，随后一小股温凉的液体顺着龟头浇下，一波又一波，直到李玄马眼发酸，囊袋发紧，再也无法抑制跳动的肉棒，卵袋中的精液顺势而发，全数射进了少女的蜜穴中！
　　“噗呲……噗呲……”
　　隔着少女肚皮，几乎都能听见精液喷发的声音。
　　随着李玄和少女双双达到高潮，那些眼睛似乎也终于满足，大量的浓精将少女的肚皮都撑得鼓了起来，直到少女的子宫和蜜穴被撑到实在再也装不下，才不得不从肉棒与蜜穴之间那小到几乎不存在的缝隙缓缓溢了出来。
　　“啵……”
　　李玄艰难地将逐渐软化的肉棒从少女的小穴中拔出，大量精液和淫汁的混合物哗啦啦顺着出口流了出来，少女那仅容一指的小穴已经被撑开成一个可怕的大洞，被干到麻木的嫩穴屄肉不断蠕动收缩着，正试图将肉孔重新收紧。
　　当少女的肉屄不再往外淌落精液时，李玄才感觉到那些眼睛彻底消失，之前一直捆绑着少女手脚的金链子也在同时失去了作用，哗啦啦的散落了一地。
　　周围变化的，不仅仅是这些。
　　花轿正在渐渐变得虚化，房间中的黑暗逐渐在消失，一点点光芒慢慢侵入这间房间。
　　李玄明白，他们已经成功骗过了它，新的剧本开始了。
　　但这一次，李玄或许不再是主角。
　　在一切彻底变化前，李玄对逐渐回复意识的少女说道。
　　“在马戏团待着别动，等着我去找你！”

第25章 让一切重新开始
　　“东西准备好了么？”
　　“都带好了，衣服、笔记本、身份证、手机……”
　　“要是思思能闯关成功就好了……”
　　“是啊，听说奖金有一百万呢……”
　　童谣在窃窃私语声中醒来。
　　她迷茫地睁开眼，好一会才将思绪拉回了现在。
　　她躺在木床上，身上盖着薄薄的被子，不算刺眼的阳光从窗帘的缝隙摄入，带着暖暖的感觉，被子和枕头散发着淡淡的皂香，周围的墙壁贴着几张明星海报，主体为浅粉色的墙纸让童谣忍不住有些恍惚。
　　她差点以为自己回到了家。
　　但童谣明白，自己仍在那座红色砖楼里。
　　在查看了第二张纸条后，她虽然已经尽量小心地按照纸条上的规则行事，但隐约间，似乎总有些东西在干扰她的行动或思维，当童谣察觉时，她已经无路可退，只能按照纸条上的吩咐，躺上了二楼房间中的木床。
　　当睁开眼后，一切都不一样了。
　　破败的房间不见了，木床旁边的睡袋和背包不见了，户外的阳光重新有了温度，空无一人的屋内出现了其它人的声音。
　　童谣掀开被子翻身下床，试图寻找这里有没有第三张纸条。
　　但是纸条没找到，童谣在枕头底下发现了一部手机。
　　而且，不是她原来的手机。
　　打开手机，里面有一条不知何时发来的短信。
　　“早上要好好吃饭。”
　　“你是谁？是留下纸条的人么？”童谣想要编辑短信发送给对方，却发现无论自己怎么操作，信息都无法被发出去。
　　而且也无法拨打任何电话。
　　童谣想要找找有没有其它东西，可房门却在这时被敲响。
　　“叩、叩、叩……”
　　力道不轻不重，但是童谣却毛骨悚然。
　　她无比确信，之前这栋房子里，除了她以外没有任何活人。
　　现在敲门的是谁？
　　童谣往后退了一步，她靠在墙边，看向床上的枕头，那是房间里唯一可以被当作武器的东西，如果说枕头能伤到人的话。
　　嘟嘟嘟……
　　手机再次收到一条短信。
　　“早上一定要记得吃饭！”
　　发信息的人是谁？为什么这么坚决的要她去吃早餐？
　　童谣惊疑不定，
　　房间里并没有食物，要吃早餐，意味着需要打开门，前往餐厅或厨房。
　　正犹豫间，敲门声停了。
　　童谣正想松口气，却感觉到背后似乎有人在推她。
　　“诶！”
　　童谣吓得几乎跳起来。
　　但她回过头，却发现身后根本没有人！
　　难道，有鬼？！！
　　窗外的阳光正在渐渐变淡，童谣发觉，周围的温度似乎在变低。
　　手机于此时再次响起。
　　“开门，下楼吃饭！”
　　这次的短信，几乎是命令式的。
　　童谣像是想起了什么，终于她不再犹豫，深吸一口气后，她快步上前，打开了房门。
　　房门外，站着一个女人。
　　女人三十来岁的模样，相貌不算惊艳，但却非常耐看，或许是长期辛苦的工作让女人的脸蛋有了些许的风霜，她穿着一身紫罗兰色的漂亮旗袍，只是旗袍却非常的暴露，不但下身的开衩几乎开到了腰间，上身胸前的镂空更是夸张，几乎连半边奶子都漏了出来。
　　童谣从没见过这么暴露的衣着，但她却根本顾不上脸红，甚至连呼吸都停了下来。
　　因为门外女人的脖子上，根本没有脑袋！
　　她的脑袋，正被她双手捧着，头顶朝下放在地面上。
　　就是说，刚才童谣没有开门的时候，女人就这样将脑袋摘下来，通过门缝正在窥视她！
　　这样的想法，让童谣惊起了一身鸡皮疙瘩！
　　童谣不敢动，不敢说话，甚至不敢呼吸。
　　她害怕自己做出任何举动，都会激怒眼前恐怖的女鬼。
　　然而当童谣打开门后，女鬼却并没有做出什么过激的举动。
　　她只是将脑袋从地面上拿了起来，重新安回自己的脖子上，然后对着童谣露出一个僵硬又公示化的笑容。
　　童谣打了个冷颤。
　　等到女人离开门前，童谣才终于忍不住松了口气。
　　她靠在门边，大口喘息着。
　　冰冷的汗珠浸透后背的衣服，不仅如此，童谣感觉自己裤子都湿了。
　　糟糕，被……被吓得尿出来了……
　　不过好歹没叫出来，也没被其他人看见……
　　等会！
　　童谣突然想到刚才推自己的东西。
　　“喂，你还在么？刚才是你帮我么？还有那些纸条，跟手机里的短信，都是你发给我的么？”
　　童谣回头对着空气小声询问，但却没有得到任何回答。
　　难道留下纸条的人已经死了？现在只是他的鬼魂在帮自己？
　　“谢谢你，这位……嗯……哥哥姐姐、或者叔叔阿姨……你放心，等我找到爸爸，救他离开这里后，我一定会把你的遗物收拾好，然后给你立一个衣冠冢，每到过年过节就给你上香烧纸钱……”
　　朝着屋内诚心诚意地拜了几下，童谣也顾不上换衣服了，她怕继续拖下去，那个女鬼会又跑上来。
　　虽然穿着尿湿的裤子有点难受，但这点困难童谣还是能克服的！
　　看着跑出门的小女孩，哭笑不得的李玄这才松了口气。
　　刚才为了推小女孩一把，几乎用尽了他全部的力量。
　　小女孩虽然看不到他，但他却能看到小女孩。
　　但是李玄正常情况下，李玄无法与她交流，也无法与她沟通。
　　李玄现在的状态很奇妙。
　　他没有死，也没有或者。
　　他就像是一个灵魂，只能在小女孩身边活动。
　　像是小女孩的背后灵。
　　而且他所看到的，与所处的世界，与小女孩完全不一样。
　　李玄所在的世界，一片漆黑，各种充满恶意的力量盘旋在四周。
　　对他，对小女孩虎视眈眈。
　　而李玄能够与小女孩沟通的方法，只有手机。
　　如今的他，已经从剧本中的‘角色’，变成了‘旁白’，他能看到整个‘剧本’，但却不能将自己了解的东西直接地告诉小女孩，他只能通过手机，让小女孩遵守某些准则，尽量规避到那些危险。
　　李玄能做到这些，并不是因为他做对了什么。
　　这一切，都来自‘编剧’或者说‘导演’的恶意。
　　因为它觉得这样很有趣。
　　规则之所以有效，是因为它觉得有趣，‘主角’死亡后能重开，也是因为它觉得有趣，甚至连整个‘故事’与笼罩着小镇的诡异力量，都只是因为它觉得有趣而已。
　　一旦它觉得这个故事不再有趣，一切变得厌烦之后，李玄不敢想象到时候会发生什么。
　　小镇里的每一个人，都只是它随意摆弄的玩偶。
　　李玄所能做的，只能尽量让它觉得‘满足’。
　　如今的他和小女孩，像是绑在一起参加蒙眼游戏的玩家。
　　小女孩‘蒙着眼’，在满是刀刃和危险的房间中摸索前进，李玄通过监控了解一切，却只能利用手机或通过积攒力量有有限地提醒她。
　　他们要做的，就是在到达‘出口’前，不能让它觉得无趣。
　　顺便救走被捆在房间某个地方的重要之人！
　　“小丫头，你可庆幸吧！之前我蒙着眼的时候，躲在我背后的，可是喜怒无常的诡异力量，你可要好好努力，咱们几个人的命，可都全在你的手上了……”

第26章 学校
　　童谣坐在餐桌旁，战战兢兢地端着碗，小口小口地喝着碗里的粥。
　　粥的味道，意外的很是正常。
　　这让童谣心安了不少。
　　从进入拐子村开始，她便没怎么吃过东西，肚子本就饿的厉害，虽说吃喝诡异环境里的食物看起来像是个不太明智的行为，但是之前那位‘幽灵’前辈发来的短信，是让她要吃饭。
　　这位‘幽灵’前辈大概是不会伤害自己的。
　　不然刚才它只要什么都不做，门口那个能将脑袋摘下来的女人，恐怕就会冲进来杀死童谣。
　　但，吃完早餐后，自己要怎么办？
　　童谣偷偷打量着餐桌旁，除了她以外的另一对男女。
　　坐在上首的男性高大魁梧，一身黝黑的肌肉健壮到令人乍舌，他端着一个几乎和他脑袋一样大的碗，几乎将整个脸蛋都埋进碗里，呼噜呼噜地喝着粥。
　　在他的右侧，身材丰腴的中年妇人则完全相反，她神情淡然，姿态端庄，连喝粥的动作都秀气万分。
　　要不是童谣亲眼看见过女人把自己脑袋摘下来，然后又放回去的恐怖行为，她几乎都要以为这位中年妇人是和她一样的正常人。
　　哪怕童谣再如何的放慢自己喝粥的动作，但手中碗里的粥，终于还是见了底。
　　而奇怪的是，那对男女明显比她吃的快，但却好像碗里的粥根本喝不完一样。
　　接下来，该干嘛？
　　童谣端着空了的碗，坐在位置上，愁眉苦脸。
　　幽灵前辈，能不能给我点提示啊？
　　蓦然的，童谣突然感觉到身体一冷。
　　魁梧男性呼噜呼噜喝粥的声音不知道什么时候停了，屋内此刻安静地仿佛能听见针落在地面上声音。
　　童谣颤颤巍巍地抬起头，正好对上魁梧男人如同铜铃一样大的眼睛。
　　那双眼睛里，布满了令人惊恐的血丝，其中蕴含的怒火，几乎将童谣惊吓到无法呼吸。
　　他……他想杀我……
　　恐惧的念头再脑海中越放越大，童谣感觉到似乎连自己的心脏都被一双无形的大手抓捏紧，让她越发无法呼吸。
　　就在她几乎被吓到惊厥过去之时，被她放在口袋中的手机‘嗡嗡……’响起。
　　与此同时，楼梯口处，似乎传来某些东西掉落的声音。
　　突如其来的变动让童谣终于喘息过来，而魁梧男人与恐怖的女人也似乎被声音所吸引，扭头朝着楼梯处看去。
　　一个红色的书包顺着楼梯滚了下来。
　　如蒙大赦的童谣赶紧拿起手机看了一眼，上面有着一条刚发来的短信。
　　“好好上学，按时回家。记得和爸爸妈妈告别。”
　　爸爸？妈妈？
　　这对恐怖的男女是自己的爸爸妈妈？
　　童谣抿着嘴，她自己有爸爸，一点也不想认别人当爸爸。
　　但是她明白，现在不是耍小脾气的时候。
　　刚才那种恐怖的感觉还未散去，她不能辜负幽灵前辈为她创造的机会。
　　童谣当机立断地将手机塞进口袋里，站起来朝着诡异的男女微微鞠躬：“爸爸妈妈，我吃饱了，我去上学了，再见。”
　　虽然声音中仍带着少许的颤抖，但童谣没有说错一个字。
　　‘爸爸’和‘妈妈’没有回应，他们在看了童谣一眼后，便再度喝起了粥。
　　童谣心中忍不住松了一口气，看来自己算是过关了。
　　她尽量压抑住自己想要小跑几步的冲动，一路平稳地走到楼梯口，将地上的书包捡起来拍了几下，这才背到背上，转身向门口走去。
　　等到彻底关上房门之后，童谣提在嗓子眼里的心，才彻底落了回去。
　　摸了摸后背的衣服，才发现已经被汗水彻底打湿。
　　童谣吸了吸鼻子，拍了拍自己的小脸蛋，将眼角的泪水抹掉。
　　“不怕……不怕……童谣，你是最勇敢的，而且有幽灵前辈帮忙呢，不怕不怕的……”
　　等了好一会，直到双腿不再发软，童谣这才站直了身子，拉了拉书包的背带，沿着村庄内仅有的一条马路，向着前方走去。
　　一路上，童谣发现了一件奇怪的事情。
　　路面上行走的人，除了她以外，其余的都是男性。
　　成年的男性。
　　这些男人们穿着童谣熟悉的黄色工作服，头上带着配有电筒的头盔，指甲里沾着难以洗净的黑色灰渣，无需分辨，童谣便一眼认出这些人是和爸爸一样的矿工！
　　整个平安镇只有一座矿场，这说明，这些人是爸爸的工友！
　　他们也许认识爸爸，说不定还知道爸爸在哪！
　　兴冲冲的童谣朝着矿工们小跑过去，但很快，她的脚步却停了下来。
　　因为童谣发现了一件很诡异的事情。
　　那就是无论她怎么移动，她和矿工们的距离都没有接近！
　　明明矿工们走动的步伐并不快！
　　童谣咬了咬小虎牙，继续朝着矿工们追赶。
　　好不容易发现可能和爸爸有关的线索，她不想就这么轻易的放弃。
　　可是直到她跑的气喘吁吁，两腿发酸，却仍旧没能接近矿工们半步。
　　童谣双手扶着膝盖，缓解着肺部因为长时间奔跑而产生的灼痛感，心中满是不甘心。
　　明明就差一点！可恶！
　　也许……也许再追一下，或许自己就会追上他们呢……
　　怀揣着希望，童谣又往前追了几步。
　　随后，她不可思议地睁大了眼睛。
　　那些矿工们的身影开始逐渐变淡，才不过短短几个呼吸的时间，便已经彻底消失无踪。
　　而道路的前方，原本空无一物的地面竟然凭空出现了两栋老旧的楼房！
　　这两栋楼房并不高，一栋只有三层，而另一栋干脆只有两层。
　　两栋楼房呈7字形，楼房前方的空地是一片压严实了的泥土操场，操场的正前方竖着一座一米高的水泥台，水泥台正中竖着一根旗杆，旗杆的顶上，鲜艳的旗帜正在随风飘扬。
　　“南风小学……”
　　童谣望着楼房侧边红色的烫漆大字，心中默念。
　　她从小在平安镇长大，却从没听说过平安镇还有个南风小学。
　　就像她没听说过拐子村一样。
　　难道幽灵前辈所说的上学，就是去这间小学？
　　童谣有些犹豫。
　　用脚后跟想，也知道这间学校有问题。
　　可是……
　　一直以来，幽灵前辈都在帮助自己，如果不听从他的话，似乎会有不好的后果……
　　想到这，童谣只能鼓起勇气，朝着学校走去。
　　但是，自己该去哪一间教室？
　　似乎是想到了什么，童谣将背后的书包拿了下来，打开书包的拉链，看见了书包里满满的课本。
　　随意挑了一本，将书本从书包里拿了出来。
　　书本被自制的纸封壳包着，看不出是哪个年级的教材。
　　童谣只好将课本的封面打开。
　　这是一本五年级下册的语文课本。
　　除此之外，扉页上，还写着一个字迹娟秀的名字。
　　计思思。
　　计思思是谁？
　　童谣皱着眉头，还未等她想明白，叮铃铃的刺耳铃声已经响了起来。
　　童谣不想试探迟到会有什么后果，她急急忙忙将书本塞进书包，慌忙朝着教学楼跑去。
　　所有的教室都在三层楼的那栋旧楼里，而五年级则在第三层的最右方，童谣赶在第二道铃声响起前冲进了教室，好在她不用费心找自己的座位在哪，因为此时教室里已经满满当当，只剩下一个空位。
　　童谣深呼吸一口，走到了那处空位坐下。
　　这间教室里的所有学生，
　　都是女孩子！
　　穿着暴露的兔女郎连体衣，带着兔耳头饰的女孩子！

第27章 怪物老师与人类学生
　　在一群兔女郎中，衣装正常的童谣无比显眼。
　　她尽量将自己的身体藏在桌子后方，避免遭受其它人的视线。
　　但好在，教室里的女孩子们并没有人在意童谣。
　　她们全都以几乎完全一致的神情和动作，看向教室入口的地方。
　　童谣小心地打量了这些穿着怪异的女孩子们一眼，发现她们脸上的表情，似乎有些奇怪。
　　她们，在渴望，
　　但也在害怕。
　　随着第三次铃声的响起，教室外面的走廊传来了脚步声。
　　童谣将目光投向门口，忍不住瞪大了双眼。
　　走进教室的，是一只穿着正装的人形怪物。
　　这只怪物有着犬类一般的脑袋，但手掌却是如同人类一样的五指，它暴露在衣服外面的肌肤上都覆盖着一层厚厚的毛发，想来全身应该都是如此，加上它长长的吻部以及头顶半圆型的耳朵，这一切都在说明，这只走进教室的怪物，是某种犬科动物。
　　随着怪物走到讲台，突然不知从哪里响起一声“起立！”，紧接着所有学生哗啦啦的站了起来，童谣也只好跟着起身，和其它同学一起朝着讲台弯腰鞠躬，大声说道。
　　“老……师……好……”
　　“嗯，同学们好，坐下吧。”
　　怪物朝着学生们挥了挥手，接着用目光在教室内扫了一圈，当它的目光扫向童谣这边的时候，童谣连忙将自己身体蜷缩成小小的一团藏在桌子后面，但这不大的课桌显然无法完全掩盖童谣的身体。
　　但好在，怪物并没有在意童谣那身与教室其他人格格不入的衣服，而是在确认所有人都到齐之后，慢条斯理地将手里的教案放在桌上，然后从口袋里掏出一副眼镜，夹在长长的鼻梁上，对着学生们说道：
　　“接下来，大家打开课本，我们今天继续学契诃夫的《变色龙》……”
　　心惊胆颤地上了一节课，预想中可怕的事情并未发生。
　　这一节课，如果除去学生们怪异的兔女郎装扮，和老师的怪物样貌，可以说是无比正常。
　　正常到和拐子村的诡异格格不入。
　　希望一切能够继续正常下去就好了……
　　童谣偷偷合什，心底默念。
　　很快，下课铃声响起。
　　怪物老师收拾教案，踩着铃声离开了教室。
　　松了口气的童谣靠在桌子上，想着要不要离开学校。
　　不过，那样应该是逃课吧？
　　既然目前没有发生什么怪事，那么自己还是好好将今天的课程上完好了，避免又发生什么变故。
　　童谣可还没忘记，自己可正是因为莫名其妙没能遵守幽灵前辈‘告诉’自己的各种规则，才在这个诡异的地方越陷越深。
　　“咦？”
　　童谣突然坐直了身体。
　　因为座位靠在窗边的缘故，童谣能够清楚地看到外面的情形。
　　就在刚才，一辆看起来就很豪华的轿车开进了学校，停在了操场的空地上。
　　然后没多久，一只同样毛茸茸的怪物从车子走了下来。
　　从车内下来的怪物和刚才给童谣上课的怪物十分相似，但不同的是，这只怪物更高大，尖尖的吻部更粗壮些，耳朵也更大些，并且是树立起来的尖耳，另外后面还有毛茸茸的大尾巴。
　　如果说怪物老师像是狗的话，那么这个从车子里下来的怪物，
　　更像是一条狼。
　　狼人没走几步，几名和刚才怪物老师一样的怪物匆匆走了出来，老师们热切地和狼人握了握手之后，领着狼人进了教学楼旁，那栋两层高的房子。
　　不一会，铃声再度响起。
　　又一名怪物老师夹着教案走了进来。
　　虽然这只怪物老师和之前的那只几乎一样，但是童谣还是分辨出来它们并非同一只。
　　这种感觉，很奇怪。
　　就像是大熊猫，
　　虽然它们大部分看起来并没有多少不同，但是看客们还是能分辨出来谁是谁。
　　“起立！”
　　“老师好……”
　　“同学们好，大家坐下吧。”
　　果然，这只怪物老师的嗓音和之前的那只不一样。
　　这是不是意味着，这间学校，所有的老师都是怪物，而学生们都是普通人？
　　童谣又打量了一下学生们的兔女郎装扮。
　　突然一个念头闪过脑海。
　　成年人是动物，孩子们是穿着动物装扮的人。
　　那么是不是意味着，随着孩子们长大，她们最终也会变成动物？
　　人类社会，本来就是更文明的动物社会。
　　当孩子们脱去青涩，他们纯真和理想的一面渐渐消失，当社会将他们彻底驯化之后，成就的，不正是一只只压抑了本性的动物么？
　　所以还是兔子们的孩子，最终会逐渐变成和老师他们那样，像狗一样的人形怪物么？
　　童谣环视了教室一圈，叹了口气。
　　出生于底层单亲家庭的她，比任何人都明白这个世界的残酷和冷漠。
　　但这不是她能改变的。
　　她只希望过好自己的生活，只要她和爸爸能够过的开心快乐就好。
　　整理好心情，童谣抛掉脑海中无谓的自怜自哀，她现在只有一个念头，
　　她要将爸爸救回来。
　　至于其它的，不是她目前需要考虑的。
　　童谣收回目光之前，又看了一眼第一排某个空掉的座位。
　　哈，看来即便是这种诡异的地方，也有会逃课的学生呢。
　　童谣想到。
　　第二节课上完后，外面的操场又来了一辆车，这次下来的依旧是一只狼人。
　　和之前一样，同样有两位怪物老师迎了上去。
　　第三节课开始时，第一排又少了一位学生。
　　这次，童谣终于发现了不对。
　　狼、兔子……
　　狼是食肉动物，而兔子，正好在狼的食谱上。
　　难道说，不见的学生，其实并不是逃课了，而是被老师送给狼人……
　　一想到这，童谣惊起了满身的鸡皮疙瘩！
　　这个看似正常的学校，原来也同样隐藏着令人恐惧的诡异！
　　唯一令童谣稍稍安心的是，她没有穿着兔女郎的衣服。
　　那么自己大概率不会成为狼人的食物。
　　在这种不安中，第三节课开始了。

第28章 牛马
　　和前两节课不一样，这节课，怪物老师并没有直接开始讲课，而是在打开教案之后，开始随堂点着学生的名字回答问题。
　　“已知爸爸每天要和妈妈做爱三次，每次爸爸都会在妈妈的嘴巴、小穴、屁眼里选择一个地方插入并射精，请问爸爸和妈妈每天有多少种做爱组合？”
　　老师的话音刚落，下面的学生们齐刷刷举起了手，期待着老师的点名。
　　童谣不敢置信地擦了擦眼睛，看了一眼桌面上的数学课本，又将目光看向老师。
　　到底是老师的提问有问题，还是只是她听错了？
　　“张小雅，你来回答。”
　　怪物老师从第二排点了一名学生回答问题。
　　被点到名的张小雅站起身，似乎一点也没觉得老师的问题有什么怪异的地方。
　　其它同学纷纷放下举起的手，脸上带着悻悻然的表情。
　　“九种！”
　　“不错，答对了，你坐到第一排来。”
　　张小雅高兴的挺起胸膛，在第一排两个空着的座位中选择了一个，坐了过去。
　　周围的同学都在羡慕，但唯独童谣知道坐到第一排面对的是什么后果。
　　坐在第一排，则意味着每当有一位狼人开着车来到学校，就有可能被挑选，成为狼人的‘食物’。
　　童谣不想成为怪物的食物，所以她打定了注意绝不举手。
　　没一会，怪物老师又提出一个问题。
　　“你的嘴巴、屁眼和小穴被三根肉棒同时插入，已知小穴里的肉棒会每三分钟射精一次，屁眼里的肉棒会四分钟射精一次，嘴巴里的肉棒会三分钟射精一次，那么在换成多少个人时，你嘴巴、屁眼和小穴里的肉棒会同时射精？”
　　这一次，怪物老师挑选了一个名叫周玉的女孩回答问题。
　　“第六十个！”
　　“答对了，你也坐到第一排来。”
　　周玉同样带着喜滋滋的表情坐到了第一排。
　　在提出两个问题之后，怪物老师便不再提问，而是不知道从哪里取出一沓试卷，分发给第一排的学生之后，让她们将试卷往后传。
　　“接下来，我们进行考试。”
　　童谣从前面的同学那接过试卷，只是扫了一眼，便脸红耳赤的无以复加。
　　试卷中的题目倒是不难，对于参加完中考，已经是候补高中生的童谣来说，想要考满分不过是件非常轻松的事情。
　　但试卷上的题目实在淫乱到不堪入目。
　　比如什么“一名男性一次只能射出3ML的精液，那么装满一杯150ML的杯子，需要多少名男性将精液射进杯子里。”
　　又比如“假如你被抚摸乳头会在五分钟后到达高潮，玩弄小穴会在两分钟内达到高潮，每次高潮屁眼就会收缩刺激插在里面的肉棒，因抚摸乳头产生的高潮需要休息两分钟，因玩弄小穴产生的高潮需要四分钟，肉棒在被屁眼刺激十次后将会射精，请排列出最快让肉棒射精的方法。”
　　这、这、这……
　　这也太恶心了吧！
　　童谣差点没将笔扔出去。
　　她打定主意，她绝不会在这试卷上写一个字！
　　“嗡……嗡……嗡……”
　　突然，口袋中的手机响了起来。
　　童谣小心地打量了一眼四周，确定附近没有人注意自己，这才将手机掏了出来。
　　仍旧是一封短信。
　　“好好学习。”
　　童谣看着这条短信，反复打量。
　　这意思是，让自己认真写试卷么？
　　可是，万一她得了满分，也被调到第一排该怎么办？
　　她不想被狼人吃掉。
　　认真考虑后，童谣有了决定。
　　既然如此，自己只要保证成绩在中等不就可以了么？
　　这样无论排名靠前有危险，还是排名靠后有危险，她都可以到时候看情况在决定后续该怎么办。
　　想了想，童谣觉得自己的想法应该没问题。
　　唯一的麻烦是，她不知道这个班级的平均成绩怎么样。
　　再三思量，她决定将自己的分数定在八十分左右。
　　她记得自己在上小学那会，八十分大概就是中等水平。
　　成绩好的一般都是满分到九十分，成绩差的，则在六十分八十分中间。
　　因此童谣将分数确定在比八十高一点就行。
　　这种小学生的试卷，对于童谣来说没有任何难度，控分，简直不要太轻松。
　　别的学生还在埋头答题时，童谣已经早早地将试卷写完。
　　接下来，只要等下课交卷就好。
　　时间过的很快，下课铃响，老师开始收卷。
　　收完卷子后，老师并没有急着离开。
　　它站在讲台上，拿着一只红笔在卷子上快速打分，甚至连看都没有看一眼。
　　不过短短几分钟，三、四十张卷子就全部改好。
　　“将卷子全部发下去。”
　　老师将卷子分给第一排的学生们，学生们纷纷接过卷子，拿去自己的卷子之后一个个往后递。
　　“竟然没改错！”
　　拿到自己卷子的童谣惊讶地看着卷子上方那个鲜红的82分。
　　它明明看都没看一眼卷子！
　　啪嗒、啪嗒。
　　突然，教室中响起了此起彼伏的声音。
　　像是许许多多的东西，同同一时间纷纷落地。
　　童谣抬起头，随即被眼前的一幕震惊地几乎忘记了呼吸。
　　教室中，大约有三分之一的同学，在所有人拿到卷子后，开始产生了变化。
　　她们的身体逐渐长出毛发，身上穿着的兔女郎衣服和兔耳耳罩纷纷落地。
　　她们手掌渐渐缩短，身体从笔直变得弯曲，不过短短的片刻，她们那原来属于人类的四肢变成动物的蹄膀，人类的躯体变成了动物佝偻的身躯。
　　甚至，还有一部分人的脑袋上长出了犄角。
　　她们变成了牛，变成了马。
　　童谣觉得自己简直要疯了。
　　她弯过腰，向着一名变成动物的同学桌上看去。
　　在她的桌上，摆放着一张写着分数的试卷。
　　卷子的最上方，画着一个鲜红的数字。
　　63.
　　这下，童谣知道幽灵前辈为什么告诉她要好好学习了。
　　一旦分数落到下游，就会被这间诡异的学校变成牛马。
　　童谣深深吸了一口气，后怕地擦了擦额头的汗水。
　　随后，她眉头一皱，慌忙抚摸着自己的头顶。
　　在她的脑袋上，不知道什么时候，多了一顶兔耳耳罩！

第29章 狼与狈
　　变从动物的学生们被老师赶出了教室，少了三分之一的人，教室里一下子变得空荡荡的。
　　童谣心里很纠结。
　　认真学习可能会变成狼人的食物，不认真学习，又会变成动物。
　　教室里原本一共六排三十六名学生，现在已经空了整整两排位置，少了十四名学生。
　　恐怕再来几场考试，童谣就不得不做出选择。
　　怕什么就来什么。
　　第四堂课，又是一场考试。
　　在开始答卷前，童谣下意识的将目光朝着窗户外看了一眼。
　　操场上，除了那两辆豪车，不知道在什么时候又多了一辆大货车和一辆大巴车。
　　几名老师正赶着一群牛马，将它们送到货车上。
　　在所有牛马进入车厢后，货车缓缓发动，离开了学校操场。
　　童谣不知道它们会被送到哪去，但直觉告诉童谣，最好不要成为它们的一员。
　　为此，她只能认真答卷。
　　这一次，童谣没有隐藏自己的实力。
　　轻松地考了一百分。
　　在试卷发下不久后，果然又有三分之一的学生变成了动物。
　　但这一次，它们不是变成了牛和马。
　　而是变成了羊。
　　温顺、乖巧，有着蓬松毛发的绵羊。
　　在“咩咩咩”的叫声中，绵羊们被驱赶着离开了教室。
　　现在，教室中只剩下十个人。
　　十个穿着暴露的兔女郎服装，带着兔耳耳罩的未成年女学生。
　　在第四节课结束后，第五节课迟迟没有开始。
　　童谣略作思考，决定偷偷出去看看。
　　只要在上课铃响起之前回来就好，那样就不算逃课或迟到。
　　毕竟现在还是下课时间。
　　她先是试探着离开座位，假装漫不经心地往前走了几步。
　　但教室中剩余的几名学生，根本没有人在意童谣的举动。
　　童谣见状，干脆大着胆子，一步一步走出了教室。
　　教室外的走廊，分外安静。
　　童谣蹑手蹑脚跑到一间挂着‘四年级’牌子的门口外，朝着里面打量。
　　这间教室里的人数和布置和五年级几乎一模一样，不同的是，里面坐满了年纪略小一些的小女孩，她们虽然也同样带着兔耳耳罩，但却没有穿着暴露的兔女郎衣服，而是穿着正常普通的衣服。
　　越过这间教室，童谣跑下楼，来到三年级的教室查看。
　　这里也是同样的布置，里面坐着和四五年级一样多的，年纪更小一些的女孩，她们绝大部分人穿着正常，只有寥寥几个女孩带着兔耳的耳罩。
　　之后是二年级和一年级。
　　这两个班级里的学生完全正常，就像是童谣在正常世界时遇到的小学生。
　　看来，孩子们果然是在成长中一步步被驯化，最终变成了兔女郎。
　　等到了五年级，她们会接受考验，考验失败，就会变成牛马和绵羊。
　　而考验成功，则会继续保持着人类的样子。
　　但等待她们的，是成为狼人们的食物。
　　不过，这间学校里的学生，为什么全是女孩子？
　　男孩子呢？
　　自己似乎在进入拐子村之后，就再没见到过一个未成年的男性。
　　是在旁边那栋略矮一些的楼里么？
　　童谣朝着那栋两层高的楼房走去。
　　才刚刚走到两栋楼房的拐弯处，童谣便听到一些奇怪的声音。
　　那声音像是某个女孩子哭泣的声音，很细小，仿佛在承受着某种痛苦，伴随着哭声的，还有丝丝强行压抑的狼嚎声，与奇怪的啪啪声。
　　“难道是之前来学校的狼人，在伤害那两名失踪的女孩子？”
　　童谣第一时间便浮起了这个念头。
　　她隐蔽着自己的脚步声，小跑几步，来到声音所发出的那间房间的门口。
　　这间房间和教室那边一样，只是窗户加装了窗帘，让童谣无法通过窗户观察房间里的情形，于是她只好悄悄来到门口处，将身体藏在墙后，用手指轻轻在房门上按了按。
　　好在房门没有锁，童谣轻轻一按，房门便被推开了一条缝隙。
　　从房间里传来的声音瞬间变得大了起来。
　　啪啪啪啪的皮肉撞击声犹如密集的鼓点，让童谣小脸忍不住煞白。
　　狼人确实是来学校享用‘兔女郎’没错。
　　但这种‘享用’，并非是字面意义上的享用。
　　它们是来奸淫女孩子们的！
　　不算宽大的房间中，简单地摆放着一张铺着白色被单的床铺，与一套简朴的木质桌凳。
　　此刻床单已经被彻底揉乱，桌凳被推到一旁，一位穿着兔女郎装的娇小幼女双手扶着桌子，白嫩的幼嫩小屁股高高翘起，在她的身后，身体长满毛发的狼人紧紧搂着幼女的身体，一双可怖的狼爪盖在幼女的胸前，一手一个大力搓揉着幼女娇嫩的乳房。
　　小幼女的乳房及其嫩小，甚至只有略微鼓起的幅度，狼人的大手轻易地便将小女孩的乳房完全盖住，它的动作完全谈不上温柔，尖利的狼爪刺在幼女娇嫩的肌肤上，将白嫩的幼女肌肤划出一条条红痕，这样的行为明显让小女孩吃痛，她漂亮的小脸蛋忍不住露出疼痛的表情。
　　小女孩被狼人揉的发出细细的哀鸣，这也是之前童谣为什么会听到女孩子如同哭泣一般的声音。
　　但狼人却丝毫不在意小女孩痛苦的样子，胯下幼女的哀叫反而让它越发兴奋，它继续搓揉着小女孩幼嫩的乳房，不断用掌心粗硬的毛发刺激着柔嫩的幼女乳头，与此同时，它将上半身俯低，细长的狼吻贴近小女孩的背部，伸出长长的猩红舌头，舔舐着小女孩光滑洁白的背部。
　　“好紧……嘶哈……这么棒的幼女小穴，真是怎么干都不会腻啊……哈啊……太爽了……呼……”
　　狼人不断耸动着胯部，从后方用自己胯下粗长巨大的肉棒，不断抽插着小女孩娇嫩的幼屄。
　　虽然看不清狼人和小女孩交合的部位，但只从响亮的啪啪声和令人脸红耳热的水声，也能明白狼人肏干小女孩的动作是多么的剧烈！
　　童谣很想将小女孩从狼人的手里救出来，但是她不敢。
　　她不够强大，没有拯救别人的力量，甚至她连自身都难以保护。
　　没多久，房间里的奸淫进入尾声，狼人抱着小女孩幼嫩的小屁股，将胯部死死贴在小女孩的臀瓣上，无论是小女孩如同濒死的呻吟，还是狼人那副极度舒爽的模样，都说明，它在小女孩的体内射精了。
　　随后，诡异的事情发生了。
　　被内射的小女孩的身体，出现了变化。
　　她身上的兔女郎衣服，正在和她的身体渐渐融为一体，黑色的兔女郎连体衣正在变成淡灰色的皮毛，随后成为了小女孩皮肤的一部分。
　　那原本作为装饰品挂在臀后的兔尾巴，也融入小女孩的身体。
　　等到狼人将肉棒从小女孩的幼屄中抽出来时，小女孩已经变成一只半人半兔的生物。
　　童谣死死地捂住嘴，缓缓后退，离开这里。
　　她怕再呆下去，自己会忍不住叫喊出来。
　　走了几步，隐约的谈话声吸引了童谣的注意力。
　　刚才的事情给童谣的冲击力太大，她本想一走了之，但是口袋中的手机嗡嗡作响，让童谣不得不停下脚步。
　　“同学之间，也要好好友爱互助。”
　　这个意思，是让她去帮助那个小女孩么？
　　可是童谣办不到啊，她只是个手无寸铁的小女孩，甚至还没成年。
　　怎么可能是狼人的对手！
　　但幽灵前辈不会骗自己。
　　它让自己去做的事情，一定是有原因的。
　　于是童谣决定去另一处声音传来的地方看看。
　　声音的源头并不远，就在隔壁的房间。
　　这间房间同样被窗帘挡住，房门也同样没锁。
　　房间内，一名老师正和一只狼人，一前一后奸淫着兔女郎的小嘴和蜜穴。
　　这只兔女郎，是真正的兔女郎。
　　它不但身体覆盖着毛茸茸的毛发，甚至连头上的兔耳耳罩都变成了真正的兔耳。
　　唯有从脸蛋上依旧能看出之前人类的模样。
　　“校长，最近这批女孩的质量都很棒啊，明明都是处女，但干起来却主动的很，小穴又紧，水又多，个个都是极品。”
　　抱着兔女郎小屁股奋力抽插的狼人喘着粗气说道。
　　“张老板您满意就好，这批开始的女孩子都是我们大力调教过的，保证让您们满意，而且口风绝对紧，只要老板们钱给到位，我保证她们什么都不会说。”
　　像狗一样的校长抱着小女孩的脑袋猛插几下，脸上满是谄媚的笑容。
　　随后，校长身体一阵抽搐，胯下的兔女郎发出痛苦的吞咽声。
　　狼人挥了挥手，也加快了抽插的动作：“钱而已，小事……”
　　“是是是，张老板您是大老板，从手指缝里漏一点就够我们吃的了……”
　　童谣已经听不进去屋内人所说的话，她此时浑身颤抖，大脑一片空白。
　　这所学校，竟然将学生们当作商品培养，将孩子们送给富豪们当性玩具！
　　怪不得童谣总觉得这所学校的老师看起来很奇怪，像狼又不是狼，像狗又不是狗。
　　因为它们两者都不是，
　　它们是狈。
　　狼狈为奸的狈！

第30章 兔子小姐点点头
　　童谣很害怕，想要逃离这间可怕的学校。
　　但是幽灵前辈又告诉她，她要好好学习，要帮助同学。
　　脑海中斗争一番，童谣踮起脚，快步朝着五年级教室跑去。
　　眼前的两位同学她无力帮助，她只能去争取其他同学，借助她们的力量，才有可能对付老师、校长和狼人富豪。
　　在经过操场时，童谣看到了正在装载羊群的大货车。
　　货车周围没有司机，没有老师，也没有狼人。
　　童谣一溜烟跑到货车后方，拦住了上车的羊群。
　　“能听懂我的话么？”
　　羊群抬起头，朝着童谣‘咩咩’叫唤。
　　童谣不知道，羊群的叫喊是意味着听得懂，还是听不懂。
　　但她记得，以前曾在手机上看到过，羊群是从众的生物，它们会跟领着头羊，头羊做什么，它们就做什么，不管对错与否。
　　童谣四处打量，发现已经上了货车的几只羊中，有一只长着小小羊角的白羊。
　　她朝着白羊招了招手：“来，快出来，无需要你们的帮助。”
　　绵羊摇了摇头，拒绝了童谣的呼唤。
　　童谣跺了跺脚，朝着白羊说道：“你们就甘心变成羊，任人宰割么！”
　　白羊歪着头看向童谣，似乎在犹豫。
　　但很快，它在此摇了摇头，甚至低下头，不再理会童谣。
　　剩余的羊群见状，纷纷绕开童谣，主动爬上了货车。
　　“你们……”
　　怒其不争的童谣恨恨地咬了咬牙，只能离开货车。
　　在学校的不远处，装着牛马的货车正在缓缓远离。
　　明明过了这么久，货车却并没有离开学校很远。
　　童谣突然想到一件事，牛马虽然和绵羊一样是被驯养的动物。
　　但是牛和马，依旧有着烈性。
　　它们的确比羊更温顺，但遭遇恶劣对待的时候，牛和马，是会暴起反抗的。
　　而且童谣记得，牛和马是被好几个老师驱赶上车，羊群则没有任何人看守。
　　也许牛和马，才是童谣真正的帮手。
　　想通了这点，童谣果断朝着装着牛马的货车跑去。
　　好在，她没有跑太久，便追上了货车。
　　在踏上货车的那一刻，童谣突然想到。
　　也许自己可以借机离开学校？
　　这么向着，她下意识伸手去摘头上的兔耳耳罩。
　　然而一股剧痛很快从头顶传来。
　　“嘶……好疼……”
　　看来一旦她离开学校，这身兔女郎衣服和耳罩，就会如同肌肤一样，成为她身体的一部分。
　　甚至有可能，她还会和那两个被奸淫的小女孩一样，变成真正的兔女郎。
　　于是童谣只能放弃这个想法。
　　货车开的很慢，这让童谣能很轻松打开货车关着的门。
　　幽暗封闭的车厢里，十几只牛马挤在一起，几乎没有下脚的地方。
　　童谣跳进车厢，牛马们扭过头，纷纷将目光投向童谣。
　　缓了口气，童谣对着牛马们小声说道：“同学们，跟我走，我是来救你们的。”
　　牛马们目光犹豫，却和白羊一样，没有动作。
　　难道，它们也不行么？
　　但童谣还想再试一试。
　　“同学们，你们……你们真的甘心做一辈子的牛马么？被别人骑在头上，用鞭子抽你，用脚踢你；他们辱骂你，鞭打你，说你们变成牛马都是因为你们不够努力，都是自找的；他们不但把你们变成牛马，还会把你们的孩子也变成牛马，你们愿意么？你们甘心么？”
　　“跟我走，我是来救你们的，也同样希望你们能够救我们！”
　　牛马们看向童谣，却仍旧没有动作。
　　童谣忍不住一阵失望。
　　难道说，她只能回去游说班级里的同学，和她们团结起来，揭破老师和富豪们的阴谋吗？
　　可是一群柔弱的小女孩，怎么对抗狼和狈呢？
　　童谣丧气地扭过头，准备离开货车。
　　就在这时，一头牛走到童谣身边，轻轻“哞”了一声。
　　然后是第二只，第三只。
　　很快，所有的牛马都聚集在童谣身边。
　　牛马们簇拥着童谣离开货车，回到学校，察觉到情况不对的货车司机从车窗探出和老师们同样的脑袋，随即大声嚎叫起来。
　　“快！快走！”
　　童谣招呼着牛马们加快速度，一批枣红色的马干脆将童谣背了起来，带领大家加速朝着学校奔去。
　　童谣从没骑过马，她只能趴在马儿的身上，死死抱住马儿的脖子，避免自己被摔下去。
　　司机的示警很快起了作用，老师们纷纷从办公室里走了出来，就连还在奸淫兔女郎的狼人和校长也骂骂咧咧地系着裤腰带，从房间里跑了出来。
　　两只狼人，十一只狈。
　　对方人数并不占优。
　　即便绵羊们不肯帮忙，只要童谣能说动学生们，她们救依然有足够的优势打倒怪物。
　　在经过装着绵羊的那辆货车时，绵羊们突然纷纷跳了下来。
　　童谣以为绵羊们在看到有了反抗的可能后，终于决定帮助自己了，但是她脸上才刚露出开心的表情，却很快又就此凝固。
　　绵羊们并没有加入童谣她们。
　　反而拦住了她们的去路。
　　“你们会害死我们的！”
　　领头的白色绵羊说道。
　　原来它并不是不会说话，只是从一开始，就不赞成童谣。
　　童谣看着绵羊的眼睛，摇了摇头：“我不会害死你们，害死你们的一直都是狼。”
　　“即使你们什么都不做，它们也会扒你的毛，挤你的奶，等到你再也长不出毛，再也产不出奶，它们就会将你们杀掉，吃你们的肉，喝你们的血，甚至连骨头都吃干净。”
　　“可是不是一直都是这样的么？”
　　“羊天生就是要被狼吃的，狼吃羊，羊吃草，这不都是天经地义的么？”
　　“而且，它们还偶尔会给我们喂胡萝卜呢！”
　　绵羊短短的几句话，就让童谣身边的牛马变得摇摆不定。
　　狼人和狈人们已经围了过来。
　　连远处的货车司机都将车再度开了回来。
　　学生们也终于被惊动，她们纷纷走出教室，冷漠的看着操场上的闹剧。
　　“可是你们不是羊啊！不是牛、不是马，也不是兔子！”
　　“你们是人啊！”
　　童谣抬起头，看向三楼的五年级学生。
　　她们，应该最能和自己感同身受。
　　“你们明明都是好好的人，为什么要选择成为任由欺压的动物？”
　　“它们奴役你们，剥削你们，强奸你们。”
　　“就因为一根胡萝卜，就能让你们心甘情愿么？”
　　童谣愤怒地指向一侧的两层楼房，对着五年级的学生们高声喊道：“事实就在那里，你们甘愿被它们蹂躏奸淫，最终沦为和它们一样的怪物么？”
　　但是女学生们的回答让童谣心里一片冰冷。
　　“可是我们天天都有胡萝卜吃呢！”
　　“而且，这个世界哪里都是一样的，狼总是吃肉的，羊，总是吃草的。”
　　“不一样的！”童谣仰起脑袋：“这个世界，总有地方是不一样的。”
　　“至少，总有地方，狼会被套上绳子，不敢肆无忌惮地去吃羊！”
　　“不会有的，那种地方不会有的，这个世界里，哪里都是一样的……”
　　“不，会有的！”
　　学生们已经不再听童谣的话，纷纷回到了教室里。
　　她们已经彻底被羊群和狼狈们包围。
　　狼狈们亮起锋利的爪子和獠牙，童谣和牛马们的结局已经可以预见。
　　“把我们的故事，告诉他们……”
　　“什么？”童谣不可思议的回过头，发现说话的是自己身后的一头水牛。
　　这一刻，童谣心中突然明悟，动物们不是不会说话，只不过之前，从来没有人愿意去听它们的声音。
　　只有当和它们站在一起之后，才能挺懂它们的话语。
　　“离开这，逃出去，把我们的事情，告诉他们，告诉所有人……”
　　大水牛用脑袋拱了拱童谣身下的马儿，马儿希律律叫喊一声，这道喊声犹如冲锋的号角，围在童谣周围的牛马们纷纷扬蹄加速，朝着周围的狼狈和羊群撞去。
　　“请一定……要将我们的故事……传出去……”

第31章 林中小屋
　　童谣独自走到小路上，不断回头查看身后。
　　在马儿将她送出学校之后，马儿将一封信交给了她。
　　信纸的背面，晕开几朵水迹，或许是马和牛它们的泪水。
　　之后，马儿便在此转身回头，往学校跑去。
　　童谣甚至来不及阻止它。
　　在马儿冲进学校没多久，这间诡异的学校便和它出现时那样，再次突兀的消失。
　　童谣不知道自己现在在哪，但是她的肚子很饿。
　　距离她离开家应该已经过去了很久，但是天上的太阳却仍挂在和她出门时一样的角度。
　　明晃晃刺眼的太阳让童谣忍不住舔了舔嘴唇，
　　她感觉自己又渴又饿。
　　早上因为害怕，童谣只喝了一小碗粥，早知道，该多喝两碗的。
　　正后悔间，童谣猛然警觉。
　　又一次的，她身边出现了零零散散的人群。
　　依旧是穿着矿工服的男人们，依旧是永远和她保持着固定距离的背影。
　　但童谣的双眼却猛然睁大，因为她看见了。
　　“爸爸！”
　　童谣拔起脚丫子便朝着那个酷似爸爸的背影追去，可是她越心急，那个背影就离她越远，童谣满心的委屈，却顾不上哭泣，她只想追上爸爸，将爸爸带回家。
　　四周不知道什么时候突然起了雾。
　　来来往往的人群渐渐消失，连同爸爸的背影，渐渐消散在白色的雾气里。
　　“爸爸！”童谣不甘心地朝着爸爸的背影大喊，干哑的嗓音中带着撕心裂肺的颤音，她感觉自己已经跑了好久，甚至连鞋子都跑掉了一只，可是爸爸的背影却依旧那么远，远到童谣开始绝望。
　　“汪汪……汪汪汪……”
　　爸爸的背影最终还是消弭于雾气当中，连绵的狗吠声从远处响起。
　　狗群的叫喊声带着戒备与驱赶，童谣觉得也许自己最好应该离开，但是爸爸的出现，让童谣忍不住心生侥幸。
　　或许……或许爸爸正好在狗狗那里呢？
　　童谣就记得，爸爸失踪不见的时候，正是一只大黑狗帮助了自己。
　　雾气来的快，去的也快。
　　短短几步路的时间，铺天盖地的雾气便已经消失无踪。
　　水泥铺就的小路不知合适变成平坦的泥土路，路面很宽，差不多能容纳两三辆车子并行，泥土路的前方是一片空荡的平地，平地依靠着一座不高的山峰，山峰绿植稀少，露出下方光秃秃的土石，反倒是那片空地，竟然长着六棵参天大树。
　　这些大树恐怕有二十几米高，六棵大树展开的枝叶遮天避地，每一棵树的树干都需要六七个童谣才能合抱，这么大的树木童谣此前从来都没见过，没想到这次竟然一下见到了六棵。
　　童谣对树木的了解不多，并不能认出来这些树木到底是什么树，但她第一时间便想到了幽灵前辈之前留给自己的纸条里，提到的‘槐树’。
　　从纸条里的留言看来，槐树意味着危险。
　　但如果不进去看一看，童谣不甘心。
　　“嗡……嗡……”
　　口袋中的手机再次响起。
　　“吃水果能保持身体健康，但是小心酸掉牙齿。”
　　童谣看着手机，丈二摸不着头脑。
　　幽灵前辈每次就不能直接告诉她自己该干什么，该躲避什么吗？为什么每次都要拐弯抹角？
　　难道说，幽灵前辈被某些东西限制，只能通过拐弯抹角的方式提醒她？
　　如果她将限制幽灵前辈的东西解开，那幽灵前辈是不是就能重新活过来。
　　或许，爸爸也和幽灵前辈一样，所以才会对童谣的呼唤没有反应！
　　这种猜想让童谣信心大增。
　　虽然不太了解幽灵前辈发来的信息到底是什么意思，但这应该不是劝阻童谣躲开面前的几棵大树。
　　童谣鼓起勇气，朝着六棵大树构成的林荫走去。
　　大树的阴影下，藏着很多狗，
　　很多很多狗。
　　它们有大有小，或趴或站，或蹲或卧，毛色不一，大多狗的毛发都比较深，只有极少数狗狗的毛发要浅一些，越往里走，深色毛发的狗狗就越多，到了最后，周围的狗已经全都是黑色的毛发。
　　对于童谣的闯入，狗们并没有过多的反应，偶尔有几只狗会站起来应付似的喊几声，又会重新趴回去。
　　这一点很奇怪。
　　因为狗和狼一样，是从群的动物，狗群内一旦有某一只开始叫唤，那么很快整群狗都会开始喊叫。
　　穿过六棵大树，一栋房子映入眼帘。
　　这是一栋两层高的房子，整座房子被建的四四方方，灰色的粗糙外墙没有贴上瓷砖，从颜色看来房子像是完全有混泥土一体铸就。
　　更为诡异的是，整栋房子只有四扇窗户，所有的窗户都安装了焊死的钢筋条，每根钢筋之间的缝隙很窄，甚至连手腕都无法通过，唯一的大门更是包着铁皮的实心门，整座建筑的风格，就像是一座专门用来关押犯人的监狱！
　　门并没有被锁上，童谣推开门往里面看了一眼，屋子里黑不隆冬的，但隐约能看见里面是一间间房门紧闭的房间，童谣想了想，决定还是不进去，毕竟一旦被关在里面，想要再出来，恐怕会很难。
　　树林中的狗群莫名开始了吠叫，童谣回过头，隐约看见几道身影正在朝着屋子靠近。
　　想要去躲避已经来不及，往树林那边藏很可能会和来人直接撞上，童谣无奈，只能闪身躲进屋内。
　　屋子里黑漆漆的一片，根本瞧不清四周，童谣只能扶着墙，按着刚才在外面是看到的记忆朝着房间可能的位置摸去。
　　童谣本打算随便找一间房间藏进去，没想到连推了几间房门都锁着，而且童谣推门之后，门内竟然还传出了声音，显然有人，或者说有什么东西在里面。
　　外头的谈话声越来越近，童谣顾不得多想，又连着推了几间房门，才终于找到一间没上锁的房间，来人已经走到了房子门口，赶在他们走进屋子之前，童谣赶忙躲进房间，然后将房门关上，转身靠在房门后，伪装成房门已经锁上的样子。
　　小房间内比外面更加阴暗，几乎到了伸手不见五指的地步，外面好歹还有些许光芒能透过窗户射进来，可这小房间内连通风口都没一个，阴暗狭小又闷热，几乎叫人喘不过气来。
　　如果说这些房间里被关着的都是人，那就太可怕了。
　　至少童谣觉得，如果她被关在这种房间里哪怕一天，都有可能会疯掉。
　　正胡思乱想间，来人已经走进了屋内，这群人显然对这里十分熟悉，刚进屋没一会就打开了灯，灯光顺着门缝钻进房间里，总算让童谣看到了一丝光芒。
　　童谣本想将房门打开一丝缝隙，看看外面来的人到底是谁，但是又担心这作死的动作被发现，不过好在将耳朵贴在房门上也能听见外面的谈话，只是声音有些沉闷变形。
　　“王大师，过两天开坛的事情准备好了吧？”
　　“张老板您放一百个心，我保证万无一失，绝对不会有一丝差错。”
　　“你办事我是放心的，大家也不是第一次合作了，不过你也知道，矿场不是我一个人的，多少人都在里面有份，容不得一点疏忽，所以我今天才过来看看情况。”
　　“是是是，理解理解，张老板您辛苦了，这边请这边请，我带您过去看看……”
　　说话间，声音往童谣这边越靠越近，童谣忍不住心里一惊，祈祷这两人千万不要是往自己这间房间来的，不然她跑都没地方跑。
　　也许是祈祷有了作用，两人谈话声越过了童谣所在房间，继续往前走去。
　　“我说王大师，你这可以啊，生意越做越大了啊？我看这里房间都快满了吧？听说现在十里八乡讨不到老婆的人现在都上你这来买女人了？”
　　“哎哟哎哟……张老板您见笑了，我这点小生意，哪能和您比啊，再说这也不是我一个人吃肉，村里的村民们也都占股呢。”
　　“哦，说起村民，听说今晚你要给他们搞什么驱邪？不会影响开坛吧？”
　　“不会不会……您放心，我那驱邪都是做做样子，他们村那问题可不是驱邪能解决的，我也就是安安他们的心，让他们接着帮我做肉票买卖……”
　　声音渐渐变远，从回声听来，二人应该是进了某处楼梯回廊。
　　两人的谈话蕴含的信息太多，每一条都让童谣如坠冰窟。
　　矿场、开坛、买女人、肉票、驱邪。
　　短短几个词，就能勾勒出一条血腥又残酷的犯罪网。
　　童谣还记得，她在网上查询爸爸消息的时候，看到过一条消息。
　　矿场老板为了获得源源不断的矿石，选择用员工向矿洞的诡异力量献祭。
　　最初童谣并不相信这条消息，但刚才张老板和王大师的对话看来，这很有可能才是矿洞塌陷的原因！
　　也就是说，爸爸的失踪，也许和这两个人脱不开关系！
　　童谣死死咬着牙，强忍着出去和那两人对峙的冲动，因为她明白，自己不是对方的对手。
　　在这种地方，对方甚至能很轻易的让她失踪。
　　更何况，那名王大师还经营者拐卖女性的生意。
　　相比张老板，王大师的罪行更加深重！
　　他一边帮助矿场老板将活人的性命献祭给诡异力量，又通过邪教和金钱笼络村民，帮助他拐卖妇女，赚取金钱！
　　而且，从张老板熟悉的声音看来，它甚至很有可能，就是童谣之前在学校遇到的那个，和校长一起奸淫兔女郎的张老板！
　　可以说，平安镇和拐子村所有的污染和诡异，都是因为这两个人而造成的！
　　不，并不只是这两个人！
　　张老板说过，矿场并不只是属于他一个人。
　　也就说，有这么一群人，为了财富，他们肆意的践踏普通人的性命，将普通人当作可以随意买卖的牲畜一样对待！
　　没过多久，两人交谈的声音再次由远及近，张老板显然对王大师的准备很满意。
　　两人没做过多的停留，互相吹捧了几句之后，关灯离开了这栋房子。
　　童谣并没有急着出去，她仍旧在房间里等了好一会，直到心中默数了六百个数之后，才小心地推开房门走了出去。
　　虽然知道了屋内有灯，但是童谣却没有急着去找开关，她摸着墙一路走到门边，拉了拉大门，确定大门没有被锁上，这才松了一口气。
　　将大门拉开一道缝，借着缝隙往外大致看了一会，童谣这才从门后探出脑袋往外查看。
　　外面没有人看守，树林里仍旧只有大群的狗狗守在那。
　　不放心的童谣又拉开大门走出屋子，绕着屋子转了一圈，确保刚才来的人是真的已经离开，这才重新回到屋子里，摸索着将电灯打开。
　　随着灯光亮起，童谣终于看清屋内的模样。
　　童谣之前的猜测并没有错，这间屋子的确布置的像是监狱一样。
　　屋内左右两排是一间间不到两米宽的房间，中间是一条容纳两人并行的走廊，走廊前端和后端各有一处楼梯，童谣猜测应该是一处上楼一处下楼。
　　这说明，这间房子有地下室。
　　童谣并没有急着往张老板他们刚才走过的楼梯走去，而是走向了走廊另一侧的楼梯。
　　这处的楼梯是上楼的，二楼和一楼是完全一样的布置，只不过走廊的那一头是堵墙壁。
　　童谣随意地敲了敲一间房门，里面很快便传回咚咚咚的回响。
　　“有人在里面吗？”童谣轻声问道。
　　童谣开口之后，房间里的声音反而停了。
　　童谣试着推了推房门，发现这里和楼下一样，房门是被锁死的。
　　难道说被关在这里的人，也和学校的动物们一样，需要某种条件下才能听懂她们的话吗？
　　既然暂时无法交流，童谣决定先去地下室看看。

第32章 你是在找这个吗？
　　地下室很暗，连灯光都是昏黄色。
　　狭小的空间里带着一股腐败和霉菌的味道，让童谣不得不捂着口鼻才能勉强呼吸。
　　这间地下室的空间很小，大约只有一楼的三分之一那么大，里面满满当当塞了不少东西。
　　靠门的左侧是两排半人高的大瓮，这些大瓮大部分都开着口，里面也是空的，童谣用手指再瓮口边缘摸了摸，手指上厚厚的灰尘说明，这些大瓮应该在这里放了很久。
　　往里去，倒是有两个用红布条泥封着的瓮，这两个瓮倒是很干净，其中一个锃光瓦亮，甚至反射昏黄的灯光。
　　童谣好奇地敲了敲，瓮里传来的厚实声音说明里面装着东西，她试着轻轻推了推，发现这瓮重得不可思议。
　　不过从瓮中‘哗啦啦’的声音看来，这里面要么装着的是酒，要么装的是水。
　　但是酒的可能性更大些。
　　毕竟没人会把水装在瓮里泥封起来。
　　这些酒，大概是王大师开坛和驱邪做法用的。
　　童谣继续查看地下室的另一侧。
　　地下室的右侧用三合板建了堵木墙，将整个地下室一分为二，两侧的墙壁和紧贴着三合板的地方各摆放着一个一人高的货架，每个货架隔开三层，货架上摆放了各种各样稀奇古怪的东西，童谣只能隐约认出大部分应该是法器之类的器具。
　　除此之外，三个货架中间的空地上还放着一张桌子，桌子上摆着四个罐子，罐子里都装满了可疑的液体，而最诡异的是，每个罐子里，都泡着一颗草莓。
　　这就是幽灵前辈让自己吃的水果么？
　　童谣朝着桌子靠去，但目光却忍不住被桌面上的一张图纸吸引。
　　这是……这是矿洞内部的区域图！
　　童谣心脏砰砰一跳，也顾不上水果，绕到桌子后方，将那张图纸拿了起来。
　　但因为三合板木墙将灯光隔开的缘故，童谣看不太清地图的详细样貌。
　　她急忙拿着地图，小跑到木墙的另一侧，这张地图有些大，拿在手里看又实在不方便，童谣左右打量一下，干脆将地图摊开放在那两个泥封的大瓮上。
　　地图的最上方，写着几个标准的黑色宋体字。
　　《平双镇煤矿开拓布置平面图》
　　果然是爸爸工作的煤矿的地图！
　　童谣心中激动。
　　图纸上一共画着两份地图，分别是俯视角的平面图与横切面的平面图，这两份地图非常专业，上面画满了童谣看不懂的符号，好在图纸侧边有符号的注解，但即便如此，两张地图依旧看的童谣头昏眼花。
　　不过童谣胜在年轻，学习能力和接受能力够快，不一会，她已经大只能读懂地图。
　　“这里是平安镇，这里是拐子村，这里是矿场……”
　　从地图上看来，矿场大概在几座二十来米的矮山中间，这个地方在平安镇和拐子村中线附近，但更接近拐子村一些。
　　矿场一共有六个入口，这些入口同时也是出口，六个入口在进矿井后没多久，合并成四条线路，这四条线路一路往下，直达挖矿的矿点，从那份横截面的地图来看，矿井的深度大概在1200米左右。
　　童谣还注意到，其中一个矿井延伸出去的某个开采点，被画了一个红叉。
　　这里，或许就是矿场塌方的事故点，同时也是王大师开坛的地方。
　　童谣掏出口袋的手机，后退一步，打开手机的摄像功能，准备将这份地图拍下来。
　　但很快，童谣发现了一件奇怪的事情。
　　当用手机摄像头对上图纸后，上面画着的图案竟然全部消失不见了！
　　那张矿场平面图，竟然变成了一张白纸！
　　童谣不死心的试了几次，发现无论拍照还是摄像功能，都无法捕捉图纸上的地图，但拍摄其它东西，又没有任何问题！
　　“怎么回事……咦？”
　　童谣嘟囔着滑动手机屏幕，突然在某张照片里发现了端倪。
　　她将某张照片放大，眯着眼睛仔细打量着这张照片。
　　“这个瓮上……有字？”
　　童谣将图片放大，想要看清大瓮上写得是什么，但奇怪的是图片上的自己模糊不清，只能分辨出似乎是写着四行歪歪扭扭的小字。
　　“这灯光还是太暗了……”
　　童谣咕哝一声，干脆将手机的手电筒功能打开，从侧边对准大瓮，好看看上面写的究竟是什么。
　　写着字的，是那个最干净，封着口的大瓮。
　　童谣凑到大瓮边，仔细分辨着上面的四行小字。
　　“神魄自在，身无挂碍。”
　　“极乐无苦，无生老母。”
　　啪！
　　就在童谣念完这四句词的一瞬间，头顶昏黄的电灯瞬间炸裂，突然响起的声音与黑暗将正聚精会神的童谣猛地吓了一跳，慌乱之间，手中的手机一下没抓稳，竟掉在了地上。
　　更糟糕的是，偏偏还是手电筒的那一面朝着地面，连屏幕都因为长时间待机而已经暗了下去！
　　“莎莎……莎莎……”
　　伸手不见五指的黑暗间，童谣似乎听见了什么东西被扯动的声音。
　　声音很近，近到和童谣就在咫尺之间。
　　有什么东西……正在从那个瓮里爬出来！
　　这个念头让童谣吓得连头皮都在发麻！她急忙蹲下身，在地面上四处摸索着手机，好在手机并没有掉太远，童谣很快便将手机捡了起来。
　　光芒，又一次出现在狭窄的地下室中。
　　童谣将目光投向大瓮，忍不住咽了口唾沫。
　　那口本该被封住的大瓮，不知道什么时候被打开。
　　用来泥封的红布轻飘飘地掉落在地面上。
　　童谣死死抓着手机，牙齿几乎将下唇咬出了血，她怕自己下一刻，就会忍不住张嘴叫出来。
　　快跑……快跑……
　　童谣转身便想逃跑，避免被什么可怕的东西缠上。
　　但……
　　她看了眼大瓮前方，不知道被什么东西掀落在地面上的地图。
　　矿井内部的道路错综复杂，没有地图帮助，她绝不可能找到地图上标记着红叉的地方。
　　想要找到爸爸，探寻爸爸失踪的真相，她就必须拿到那份地图！
　　突然，童谣倒吸一口冷气。
　　在手电筒光芒照射的边缘，似乎有什么东西抓住了地图藏在黑暗中的那部分，正在一点、一点将地图拖进黑暗里。
　　童谣正要有所动作，手机却不知道因为摔坏，还是长时间没有操作，手电筒突然停止了工作。
　　手忙脚乱的童谣浑身颤抖着操作手机，用着自己此生最快的速度再度将手电筒点亮。
　　但地图原本所在的地方，已经空无一物。
　　童谣茫然的举起手电筒，想要在四周寻找地图的踪迹。
　　下一刻，童谣浑身僵硬。
　　一双冰冷小巧的苍白小手不知道什么时候从后方环住她的脖子，伸到她的胸前。
　　那是一双被泡到肿胀，已经产生了巨人观的可怖手掌。
　　这双可怕手掌上，还抓着一份地图。
　　冰冷的气息沿着她的背部一直蔓延到脸侧，童谣恐惧地连牙关都在颤抖，却根本不敢撇过头，看看趴在自己背后的东西究竟是什么。
　　“你、是、在、找、这、个、吗？”

第33章 重生
　　“嘎……”
　　童谣被乌鸦的声音惊醒，猛然坐了起来。
　　四周漆黑一片，狭小的房间并不陌生。
　　她还在这栋可怕的房子里。
　　她惊恐地伸出双手，抚摸着自己的脖子，死亡的恐惧和疼痛还历历在目。
　　“我……我还活着？”
　　她明明记得刚才已经被杀死，那种侧骨的寒冷几乎不可能遗忘。
　　“呜呜呜……爸爸……你在哪……”
　　童谣蜷缩着身体，将脸蛋埋进膝盖里，嘤嘤哭泣。
　　她好害怕，好想回家。
　　可是家里，已经没有了爸爸，只有她一个人。
　　“呜呜呜……”
　　“嗡……嗡……”
　　口袋中的手机嗡嗡作响，童谣却不想去理会。
　　即便幽灵前辈愿意帮她又能怎么样呢？
　　她太胆小了，太害怕了，她根本不敢再去面对那个藏在地下室里的东西，就算重新活过来一次，她也没有胆量再去找她。
　　拿不到地图，就找不到爸爸。
　　什么坚强，什么勇敢，都是假的。
　　童谣只是个没用的废物，离开了爸爸，她什么都做不到。
　　童谣躺在冰冷的地面上，觉得如果自己就这样死了，是不是就可以不用面对这一切？
　　“嗡嗡……嗡嗡……”
　　口袋中的手机似乎感受到了童谣的绝望，连续不断响个不停。
　　童谣摸了摸眼泪，将手机从袋子里掏出来。
　　点亮的屏幕成为她黑暗世界里的唯一光芒，就和手机中的信息一样。
　　“别害怕。”
　　“我一直在你身边。”
　　短短的两条短信，却让童谣再次鼓起了勇气。
　　是的，爸爸还在等着她，幽灵前辈还在帮助她。
　　她并不是孤单的一个人。
　　站起身拍了拍身上的灰尘，童谣朝着周围看了看，接着后知后觉敲了敲自己的脑袋，如果幽灵前辈能够被看到，那么早就出现了。
　　“幽灵前辈，我……我该怎么办……地下室那个东西……是……是鬼嘛？”
　　嗡嗡……嗡嗡……
　　手中的手机响动，童谣赶紧低头。
　　“水果，镜子”。
　　童谣看着这条短信，陷入了思考。
　　幽灵前辈之前就提醒过她要吃水果，但是不要吃太多，但是自己因为看到矿场的地图，一时间把这件事给忘了！
　　既然幽灵前辈再次提到了水果，那么是不是说只要吃了地下室那几个罐子里装的草莓，地下室里的鬼，就不能伤害她？
　　可幽灵前辈还说过，不能吃太多，不然会酸掉牙齿。
　　这里指的肯定不是指真的会把牙齿酸掉，吃太多，有可能造成其他不好的后果。
　　至于镜子，童谣记得以前曾听人说过。
　　镜子，能照出鬼的样子。
　　也就是说，只要有镜子在，她就能知道鬼在哪，也许就能避开鬼。
　　童谣记得，她似乎在地下室货架的那堆法器里，看见过镜子。
　　但是，现在问题来了。
　　镜子在地下室里，鬼也在地下室里。
　　她想要拿到镜子，就必须避开鬼.
　　她想要避开鬼，就必须先拿到镜子。
　　童谣想要问问幽灵前辈有没有办法，可是等了好一会，都没有在收到信息。
　　难道说因为刚才连续给她发短信，幽灵前辈已经透支了力量么？
　　既然如此，接下来，她只能依靠自己！
　　加油，童谣，没事的，反正……反正会复活，就是……就是疼一点而已，加油，只要把爸爸救回来，一切都是值得的！
　　打开手机的手电筒，童谣轻轻推开了房门。
　　下一刻，她呆在原地，浑身发麻！
　　就在门口的不远处，站着一道湿漉漉的，被泡到肿胀的身影，那道身影长发披肩，背对着童谣，湿哒哒的水迹在她身边滴落了一地。
　　那个鬼……那个鬼离开地下室了！
　　童谣屏住呼吸，颤抖地控制身体，想要退回房间内。
　　“呜呜呜……我好疼啊……好黑……”
　　“为什么不说话……为什么不说话……来陪我……来陪我……来陪我！！！！”
　　砰！
　　下一刻，童谣看见了自己的后背。
　　……
　　“呼……呼……呼……”
　　惊魂未定的童谣再一次被乌鸦的叫喊声唤醒。
　　这一次，乌鸦一共喊了两声。
　　她用手碰了碰脖子，明明脖子周围的皮肤完好无损，但皮肤下的肌肉却如同遭受剧痛般抽搐。
　　连续两次被扭断了脖子，这样的感觉很难受。
　　不过童谣顾不上这小小的痛苦。
　　她快速从地面上站起身，走到门后，将身体抵在门上。
　　那个鬼，并不是只呆在地下室里。
　　她会在屋内四处活动！
　　这么说来，自己就有可能避开它，前往地下室拿到草莓、镜子和地图。
　　前提是她必须错开那只鬼的活动时机。
　　童谣将耳朵贴在门上，希望能捕捉到鬼的踪迹。
　　时间过了很长，但也许很短。
　　童谣不敢去看手机，也不敢将有所动作。
　　她担心，那个鬼会不会此刻正和童谣一样，将耳朵也贴在房门的另一侧，只要童谣有所动作，它就会冲进来杀死童谣。
　　这个想法让童谣吓了一大跳。
　　但好在，这种事情并没有真的发生。
　　在寂静的黑暗中，童谣似乎听到了水滴滴落的声音。
　　滴答……滴答……
　　是那个鬼！
　　童谣神经一紧，连呼吸都逐渐放缓。
　　水滴的声音由远及近，当声音来到童谣门前时，童谣甚至憋住了气，连呼吸的动作都不敢有，生怕自己透露出一点气息，被那只恐怖的归发现。
　　好在那只鬼并没有察觉童谣藏在这里，滴水的声音在经过童谣的门前后继续往前，再次渐渐远去。
　　童谣并没有急着开门出去，而是在水滴声经过自己门前的那一刻，心中开始默数。
　　“101……102……103……”
　　当默数到117时，水滴声再次出现在远处。
　　数到125时，水滴声来到童谣的门口。
　　然后，童谣重置了数字，重新开始数。
　　这一次，当数到53时，水滴声便再次出现。
　　数到61时，声音出现在门口。
　　也就是说，在8秒的以内的路程，是可以听见鬼的声音。
　　鬼从童谣的门口到地下室往返一趟需要61秒，从童谣的门口到另一端往返需要125秒。
　　心算的误差大概在一秒左右，也就说，鬼从离开地下室，再到回到地下室，一共需要186秒左右。
　　鬼从地下室到童谣的门口，需要花费30.5秒，童谣必须等鬼声音完全消失后才能出门，进入地下室寻找东西时也必须小心鬼回到地下室，因此必须再减去16秒。
　　这么一算，童谣从离开房间进入地下室，再找到所有东西，最多只有139.5秒！
　　但童谣记得，上一次自己打开门的时候，似乎并没有听到鬼的声音，也许是她当时太过大意，没有注意，但无论如何，她都必须在空出一些余韵的时间。
　　如此算来，她大概只有120到130秒的时间。
　　也就是说，她必须在两分钟内，跑到地下室，找齐所有东西，然后在地下室找个位置躲起来，再等鬼离开后，偷偷溜出这栋可怕的屋子。
　　当然，她还有另一个更极限，也更安全的办法。
　　如果童谣估算的没错，从她所在的房间到大门处，应该只需要几秒钟。
　　也就是说，只要她速度够快，她可以选择在100秒内跑到地下室，找到所有东西，然后再直接跑到大门处，离开这里。
　　选择前者，那么如果鬼会巡查整个地下室，那么童谣一定会被杀死。
　　因为地下室并没有可以躲藏的地方。
　　选择后者，则很有可能在跑到大门前直接撞上鬼。
　　两条计划，各有优劣。
　　思考许久，童谣最终决定，根据事情顺利的程度来决定选择哪条计划。
　　找齐东西后时间充足的话，就选后者，如果时间不够，就选前者。
　　反正……最多也不过是再死一次。
　　不过如果可以，童谣还是不想再经历一次死亡。
　　因为她担心，这种复活不是毫无代价。
　　她以及察觉，虽然死后她会重生，外表看起来似乎也没有受伤，但是身体似乎会记住她死亡的经历，然后将疼痛反馈到大脑。
　　如果死的次数过多，那说不定疼痛的界限超过了自己所能忍耐的极限，那么说不定自己真的会死亡。
　　童谣悄无声息，默默等待。
　　很快，水滴声再一次响起。
　　等到声音彻底消失，童谣心中继续默念十个数，然后轻轻打开了门，蹑手蹑脚走了出去。
　　出于谨慎，她在离开房间后，再次将房门轻轻关上。
　　四周黑不溜秋，童谣也不敢打开手电筒，只能抹黑往地下室靠去。
　　好在她重生的房间离地下室不远，正是她刚进入屋子时藏得那个房间，这让童谣摸着墙顺着楼梯往下走的时候，多少有些熟悉。
　　但即便如此，等她摸黑走进地下室后，也已经过了40个数，这意味着，想要一次完成不太可能。
　　只能祈求那只鬼不会巡视整个地下室。
　　不然童谣真的是无计可施了。
　　地下室里弥漫着一股浓郁的酒香，香气的源头正是那个被揭开了泥封的大瓮。
　　进了地下室，童谣总是敢打开手电筒，她举着手机四处照了几下，看见了被拖到大瓮后方的图纸。
　　图纸上还残留着湿漉漉的痕迹，显然是之前鬼拖动图纸时留下的。
　　童谣没有急着去拿图纸，既然按照第一条计划行动，那么鬼稍后还是要再回来一次的，童谣担心如果她改动了这些东西摆放的位置，到时候被鬼察觉，那说不定又要被杀一次。
　　记住了地图的位置，童谣绕到三合板隔开的那片空间，她记得之前在中间的货架上看到过一面小镜子，靠上前查找一番后，果然找到了一面两掌大小的八卦镜。
　　将镜子拿在手里，童谣又将桌子几个泡着草莓的玻璃瓶盖子拧松，这废了童谣好一会时间，这还多亏几个瓶子盖的都不是特别紧，即便如此，童谣仍是用尽了吃奶的力气，才打开了三个瓶子。
　　出于和没有拣取地图一样的原因，童谣也没有将草莓吃掉。
　　算了算时间，鬼也快要回到地下室了！
　　地下室唯一能躲的地方，只有桌子底下。
　　但这桌子西面都是空的，根本没有东西遮挡。
　　也就是说，如果鬼走到隔间，一眼就能看见她。
　　但童谣别无选择，只能听天由命。
　　她关掉手电筒，同时将手机的铃声和震动全都关掉。
　　童谣看过不少恐怖片，恐怖片总有那种最关键的时候，明明已经脱险的角色因为手机响起而被害死。
　　做完了自己能做的一切，童谣默默等待。
　　滴答……滴答……
　　当童谣心中默数到131时，她再次听到了水滴声。
　　即便是在之前寻找时，她也没停下在心中的默数。
　　这一次听到水滴声，童谣不但没紧张，反而放松下来。
　　原因很简单。
　　童谣现在听到声音，那么说明鬼会在8秒后到达童谣所在地方，
　　的隔壁。
　　也就是三合板木墙的另一边。
　　除去桌子到三合板那边大概两步的距离，也就是说。
　　鬼最多只会走到大瓮那里，就会回头。
　　这说明，鬼不会来到三合板隔间的这边。
　　这让童谣忍不住松了口气。
　　只要等鬼再次离开地下室，她就能顺利吃下草莓，并拿走镜子和图纸，之后就能从容避开它。
　　等了好一会，童谣突然一愣，随后身体猛然紧绷。
　　水滴声，消失了！
　　按理来说，水滴声应该在地下室响16秒然后消失才对。
　　可是为什么会这么快就消失！
　　童谣下意识抬起头，
　　随后，
　　她看到了，
　　一张苍白、浮肿的可怖面孔从桌子上方倒吊悬挂，
　　紧紧地贴在她的面前，
　　死死地，
　　盯着她！

第34章 冷宫
　　虽然已经连续死了三次，但童谣已经无法适应那种感觉。
　　这次被乌鸦的声音唤醒后，童谣发现自己似乎比之前变得虚弱了。
　　她坐在地面上，休息了好一会，才感觉体力回复了一些。
　　刚才……自己的计算明明没有错，也没有发出声音，为什么还是会被鬼发现？
　　童谣仔细思索，心想，也许自己应该先吃草莓才对。
　　当时自己手上是拿着镜子的，这说明镜子并不能保护她不被鬼发现。
　　也有可能，镜子需要和草莓搭配，才能起到作用。
　　只能再试一次了，
　　反正她也没有别的选择。
　　已经付出了那么多努力，在这时候放弃，无论如何都不会甘心。
　　童谣站起身，如同上一次那样，等待着鬼的经过。
　　滴答……滴答……
　　熟悉的声音再次响起，和上次一样，童谣并没有急着离开。
　　她要确定，在地下室又一次杀死 童谣后，鬼的行动轨迹，还是和之前一样才行。
　　当鬼第二次从地下室经过童谣的门口后，童谣这才如同之前一样，悄悄离开了房间。
　　有了之前一次的经验，童谣这次熟练了很多，但即便如此，时间依然不够她拿走所有东西，然后离开。
　　因为打开那几个装着草莓的罐子，真的很费力气。
　　更何况这一次，童谣比之前要虚弱不少，这让她打开那几个罐子，多花了不少时间。
　　如果再死一次，她会继续变虚弱的话，童谣甚至怀疑自己很可能打不开这几个罐子。
　　将手伸进罐子里，童谣取出了一颗草莓，罐子里的液体闻起来像是某种烈酒，似乎和之前装着鬼的那个大瓮中的酒是一样的，这让童谣万分奇怪，奇怪为什么会有人拿酒来泡草莓，而且一罐只泡一个。
　　怀着狐疑的心态，童谣将鼻子凑到草莓跟前嗅了嗅，又用手指掐了掐，无论是从手感还是和味道来看，这都是一个普通的草莓。
　　就是酒味重了些，而且这草莓似乎有点太大了。
　　都快赶上苹果大小。
　　自这草莓不会被酒泡入了味，自己吃一个就醉了吧？
　　想归想，但是童谣还是拿着草莓咬了一口。
　　草莓的口感很奇怪，并不像童谣以前吃过的草莓那样软濡酸甜，反而像是咬下某种肉块一样。
　　童谣下意识想要将嘴里的草莓吐出来，但明明过分坚韧的草莓却入口即化，想着吃都吃了，童谣干脆将剩下的草莓也吃了干净。
　　好在童谣想象中的醉酒并没有出现。
　　这让童谣忍不住松了口气。
　　吃一个会有效果吗？
　　幽灵前辈的短信说过不要吃太多，从目前来看吃一个属于完全没有问题，童谣担心一个不起作用，到时候如果因为草莓吃少了被鬼发现再杀死一次，那可太不值得了。
　　毕竟下一次，她不确定自己还有没有力气再打开这几个罐子。
　　想了想，童谣又捞了一个草莓。
　　这次小口小口的吃好了，一旦情况不对，立马住口。
　　直到将第二个草莓整个吃完，也没有意外的事情发生。
　　吃了两个，应该够了吧？
　　但为了保险起见，童谣还是将第三个草莓拿了出来，放在手里，如果待会鬼的声音又消失不见了，她就立马将这个草莓吃掉。
　　这一次，童谣没有选择躲进桌子底下。
　　反正躲也躲不了，躲起来的话，被杀死之前还要被吓一次，不然干脆背靠着墙站着，面对面的死好了。
　　很快，水滴声如同上一次般准时响起。
　　童谣屏气凝神，侧起耳朵，仔细听着。
　　一秒、两秒、三秒。
　　这次的水滴声，足足响了十六秒。
　　然后，再次消失。
　　果然，不被鬼察觉的关键，是草莓！
　　童谣将举在嘴边的草莓放下，擦了擦额头的冷汗。
　　现在，只需要等待一会，她就能拿上地图，离开这里。
　　心中默数十五声后，童谣离开隔间，打开手机的手电筒功能，从大瓮后面捡起了地图。
　　为了安全起见，在离开地下室前，童谣还是将手电筒再次关闭。
　　地下室通往一楼的楼梯她已经走了好几遍，完全不会有什么问题。
　　可是走着走着，童谣突然发现了不对劲。
　　她记得，这座楼梯，应该先是六步，然后经过一个转台，在往上走六步，就能到达一楼。
　　可是她现在走了十二步，才到转台！
　　童谣伸脚往前踢了踢，脚尖再次碰到了坚硬的楼梯。
　　童谣只能硬着头皮继续往上走。
　　隐约的，童谣似乎听见了哭声。
　　和之前鬼的哭声不一样，前方传来的，是女人的哭声。
　　或许说，是女人们的哭声。
　　童谣弯下腰，将身体趴低，小心地继续往上走。
　　越往上走，女人们的哭声越密集。
　　起初童谣并没有感觉恐怖，只是觉得这些女人们的声音很悲伤，她们也许是遭遇到了什么不公，又或许是遇到了什么伤心事。
　　更何况，这里可能是专门用来关押被拐女性的监牢，那些女人会哭，会伤心，并不奇怪。
　　如果不是有鬼在屋子里游荡，童谣肯定会试试看，能不能将她们放出来。
　　但渐渐的，哭声消失了。
　　等童谣回到一楼时，女人们的哭声，就像是从来没有出现过一样。
　　而一楼的走廊，也变成了一条长长的甬道。
　　本该出现在两侧墙壁的房间，统统消失不见。
　　童谣忍不住一惊，顾不上想许多，急忙往甬道跑去。
　　如今她已经没了地方可以躲避，如果鬼回来的话，一定会合童谣正面撞上！
　　所以童谣必须抓紧时间，跑到大门离开这里。
　　或许是今天已经遇到了太多恐怖而倒霉的事情，童谣的运气终于小小爆发了一把。
　　虽然一楼的布局已经改变，但是大门仍在原来的地方。
　　童谣握住门把手，真实的触感让她松了一口气。
　　拉开大门，久违的阳光印入了眼帘，但童谣的心，却又一次沉了下去。
　　天空仍是那片天空，六棵大树也依旧伫立在阳光下，遮天蔽日。
　　但周围的环境却不知道在什么时候变了。
　　本该空旷的平地竖立起了几堵高墙，漆成朱红色的墙壁一眼望不到尽头，只能依稀看见童谣来时的小道似乎也已被高墙围堵，断绝了童谣去路。
　　树荫下的狗狗们不再懒懒散散地四处趴卧着，它们仿佛叫什么力量驱赶，几只几只的排成了行，像是人似的，被一只较大的狗狗领着，来来回回仿佛巡逻的士兵。
　　走出房子的童谣很快被巡逻的狗狗们发现，一只黑白杂色的大狗朝着童谣吠叫几声，见童谣竟然毫无反应，它“嗷呜”长啸一声，呼啦啦领着一群纯黑色的狗狗将童谣围了起来。
　　很快，杂色大狗的叫声引来了更多巡逻的狗，眼看聚集的狗越来越多，童谣终于有些慌了，她下意识往后退了一步，一不小心，脚后跟磕在门槛上，身体重重地向后倒去。
　　眼见童谣摔倒，那些块头较大的领头大狗们叫的越发欢畅，而那些跟在它们身后，体型较小毛色也更纯粹的狗们，却只有零星几只在跟着吠叫。
　　狗群狂热的叫声让童谣心中惊惶，她只好重新退回屋内。
　　然而回过头，童谣又愣了一下。
　　那栋如同监狱一样的房子也不见了，取而代之的，是一座古香古色的庭院。
　　庭院入口的大门上，挂着一副牌匾。
　　《冷宫》。
　　就在童谣愣神的功夫，一股大力撞向她的后背，童谣往前趔趄几步，一脑袋扎进院子，要不是她反应快双手撑住了地面，恐怕这会已经摔了个狗吃屎。
　　吱呀～
　　身后庭院的大门，也在童谣进入庭院后被彻底关闭。
　　在大门关闭的前一刻，透过那一丝丝缝隙，回过头的童谣，看见了将她推进庭院并关上门的人是谁。
　　是一条黑白杂色的大狗。
　　那条明明刚才还只是和普通狗一样四肢着地的大狗，在童谣被推进庭院后，如同快速进化一般，人立而起。
　　在它关上大门的那一刻，那只杂毛的大狗，
　　正在渐渐变成一条狼人。
　　一条，和张老板相似的，
　　狼人！

第35章 莫名的穿越
　　童谣实在想不明白。
　　之前的一系列遭遇虽然离谱，但至少都还在童谣的接受范围之内。
　　可一转头从现代变成了古代，实在超出了童谣的理解能力。
　　本来她还担心那只鬼是不是依然还在这里游荡，躲躲闪闪的四处观望一会之后，身后冒出来的女人差点将童谣的魂都给吓了出来。
　　“哎哟，姐妹们，快起来了，咱们这又有新人来了～”
　　童谣叫这突如其来的声音吓得不轻，几次被鬼杀死的恐怖记忆瞬间涌上心头，她几乎是连滚带爬往前跑了几步，慌乱之间一个没注意，脚被一旁的石牙子绊住，摔了个狗啃泥。
　　钻心的疼痛刹那间涌入脑海，这一下摔得不轻，尤其是被石头绊住的小腿，几乎让童谣以为腿都断了。
　　等了一会，预想中的鬼并没有出现。
　　既没有恐怖的双手扭断她的脖子，也没有冰冷诡异的东西趴在她背上，问她在找什么。
　　反而是一双温暖的手掌将她扶了起来。
　　“这倒霉孩子，瞧你把人家给吓得……”
　　“嘻嘻嘻，我见她那伸头伸脑的模样，只是觉着好玩，所以吓唬她一下，没想到她胆儿那么小……”
　　叽叽喳喳的声音让童谣以为自己产生了错觉，她从进入拐子村以后，就再也没听到过正常人讲话。
　　将她扶起来的是个体态丰腴的女人，女人长得很漂亮，穿着一身翠绿宫装，胸前一对圆滚滚的奶子叫抹胸裹着，露出小半边白乎乎的乳肉和一条深邃的乳沟。
　　女人长得是标准的鹅蛋脸，水润的双眸让童谣第一次体会到了秋水为眸这个词的意思，丰润饱满的红唇挂着一丝若有若无的笑容，那身白得谣言的肌肤更是让童谣有些自行惭愧。
　　面对这么好看的姐姐，童谣实在生不出多少恶感。
　　和温柔姐姐对话的女人同样长得很漂亮，她不如温柔姐姐丰满，但该有肉的地方却一点儿都不少，桃红宫装下的身体虽然纤细，但却能从她举手投足间感受到某种力量。
　　那并非是如同男性一般的力量感，而是更显柔美，更具妖艳。
　　就像是她一举一动间，都在舞蹈着一样。
　　这位姐姐，跳舞肯定很厉害。
　　童谣偷偷想到。
　　见童谣偷偷打量着自己，两位大姐姐也不恼，只是笑眯眯地看着她，穿着翠绿宫装的温柔大姐姐更是柔声问道：“你还好吧？有没有哪里特别疼，刚才那下，看着可不轻。”
　　童谣正要说话，旁边几间房间的房门恰好吱呀呀地打开，童谣抬头看去，竟然是又有几位身着同样款式宫装的漂亮大姐姐走了出来。
　　“呵，我说咱这冷宫今个儿怎么这热闹，合着又来了新人啊？”
　　“吖，瞧这小姑娘的模样，最多十四五岁吧？这皇帝老儿真是越来越下作了，这么小的姑娘也不放过。”
　　“陛下……陛下可来了么？”
　　“别咋咋呼呼了，那狗皇帝除了每次捉咱姐妹去泄欲之外，什么时候到这冷宫来过？”
　　“呜呜呜……陛下，寒娘日思夜想，只盼得见陛下天颜，陛下，寒娘最近又为陛下新编了首小曲，但求陛下一听……”
　　“都说了那狗皇帝不会来，别嚎了！本就每日都吃不饱，省些力气吧你……”
　　刚才还冷冷清清的院子刹时变得热闹起来，穿着大红色宫装的漂亮女人守在大门后言辞哀切小声呼唤，另一名穿着淡绿宫装的短发少女则站在她身后冷嘲热讽。
　　除了这两人，还另有两名年龄稍大些的女人聚在了童谣身边，这两名女性分别穿着素白色与浅灰色的宫装，她们年龄更大些，也不如另外四位女人漂亮，但绣着金丝的艳红抹胸下那对鼓囊囊的大奶子，却比搂着童谣的丰腴女人还要饱满。
　　尤其是她们那只浑圆饱满的大屁股，圆滚滚的臀瓣将宫装的长裙撑得紧绷绷的，这宫装本就轻薄，被她的大屁股这么一撑紧，就像是半透明似的，几乎都能透过裙子看见两人肥美白嫩的蜜桃臀。
　　“小妹妹，你也是穿越来的？”穿着素白色宫装的女人问道。
　　穿越？
　　童谣满脑子的问号。
　　“该不会是傻的吧？”
　　“看着确实有些像……”
　　见童谣没反应，素白色宫装女人和浅灰色宫装女人窃窃私语。
　　童谣眨了眨眼，没有说话。
　　虽然眼前这几人看着正常，搂着她的那位丰腴大姐姐温热的身躯更是证明她们是活生生的人而不是鬼，但一路走来童谣已经遇到太多诡异的事情，眼前的这个庭院更是以莫名其妙的方式出现在自己面前，童谣绝不详细，住在这里面的‘人’，会一点问题都没有。
　　“别胡说，估计是叫吓着了，毕竟还是个孩子呢……”
　　“来，小妹妹，让我看看你有没有受伤……”
　　丰腴大姐姐说着，便打算掀开童谣的衣服，看看童谣的伤势，没想到童谣却没有领情，反而从丰腴大姐姐的怀里扭身出来，戒备地看着几人。
　　她身上可还藏着从地下室偷走的镜子、地图和草莓，万一这几人是‘王大师’或‘张老板’一伙的，她们肯定会去告密！
　　“呵，一厢情愿的想当烂好人，也不看看别人愿不愿意领情！”
　　穿着淡绿宫装的短发少女不知什么时候也靠了过来，对着丰腴大姐姐讥讽了一句。
　　桃红宫装女人不乐意了，开口维护着丰腴大姐姐：“少说两句吧你，不说话噎不死你。”
　　“难道你的话很少？”
　　“至少不像你，整天乱叫！”
　　“你……”
　　眼见两人即将吵起来，丰腴大姐姐只好先放过童谣，开口劝解二人。
　　丰腴大姐姐似乎在众人里很有威望，她一开口，大家都不说话了。
　　童谣观察着眼前的一切，眨巴眨巴着眼睛。
　　调解了两人，众人的注意力又放回了童谣身上。
　　“小妹妹，你叫什么？”
　　童谣眨了眨眼，没说话。
　　童谣小时候听过一种传说，如果鬼怪知道了你的名字，它就能伤害你。
　　虽然不知道这个传说的真假，但是童谣不想试。
　　“看吧，我就说可能是个傻的，要不就是个聋子，或者哑巴。”
　　素白色宫装女人撇了撇嘴，似乎很得意自己眼光得到，早早发现了这件事。
　　但并没有人搭理她。
　　丰腴大姐姐叹了口气，对着童谣柔声说道：“既然你不想说，那便算了，咱们都是落难的苦命人，大家虽然性格不一，但是心眼子都是不坏的，我们……”
　　她回过头，目光一一看过众人，随后回头继续说道：“我们都是穿越过来的，这个冷宫里专门用来关押我们这样的女人，你能听懂我们的话，证明你也是一样，不过你不愿意开口，我们也不会强迫你，你既然穿着黄色的衣服，那就叫你黄儿吧……”
　　童谣一愣，心想自己穿的不是黄色衣服呀，她疑惑地低下头，才发现身上得T恤牛仔裤不知道什么时候消失不见，变成了和眼前几位女人一样的鹅黄色宫装！
　　“至于我，你可以叫我谢姐姐，那位穿着桃红色衣服的是张姐姐，白色和灰色衣服的分别是周姐姐和许姐姐，这位短发的是刘姐姐，那位站在门旁的是吴姐姐。”
　　刘姐姐酷酷地“哼”了一声。
　　穿着大红宫装的吴姐姐或许是哭累了，她终于不再守在门后，接受了皇帝今天不会召见她的事实，选择朝着众人靠了过来，然年说了一句。
　　“天要黑了呢，今天也不放饭么？”
　　“你不说还好，一说我也觉得饿了……”周姐姐和许姐姐无力地挥了挥手，肚子咕噜噜作响：“我两没力气了，回屋躺着去了，这小姑娘你们自个儿看着办吧。”
　　说着也不管其他人，真就走回了房间。
　　“这该死的狗皇帝，想干我们的时候才想得起我们，给顿吃的，平常就有一顿没一顿的，真是个昏君！”
　　短发的刘姐姐咬牙切齿，但是却对填饱肚子没有任何作用。
　　“得，别发牢骚了，省点唾沫吧，越说越饿，反正天黑了也不能出门，回屋吧，睡着了就不饿了。”
　　张姐姐姿势潇洒的转了身，踩着猫步也进了屋子里。
　　“走吧，别等你的狗皇帝了！”刘姐姐拉着吴姐姐，也跟在后面进了屋内。
　　院子里只剩下了童谣和谢姐姐。
　　谢姐姐朝着童谣招了招手。
　　“你要和我进去么，这里外面晚上不安全，会有不干净的东西……”
　　正抬头看着亮堂堂的天空的童谣闻言吓了一跳，难道不干净的东西是那个鬼？
　　这几位大姐姐目前也没对自己做什么不好的事情，相比起来，还是那个鬼更恐怖一点。
　　于是童谣点了点头，朝着谢姐姐靠了过去，任由她牵着自己进了房间里。
　　这房间并不大，里面除了三张高低铺之外，就是一张老的快要短腿的小方桌，屋内没有照明的工具，四周的窗户也全被封着，童谣试着推了推，感觉窗户应该是从外面被什么东西定住给封死了。
　　“咱们这就六个床位，这小姑娘该睡哪？”已经躺上床的周姐姐有气无力地对着刚进门的谢姐姐和童谣说道：“我先说清楚啊，我睡相不好，小姑娘和我睡一起，我怕半夜她被我给踢下床去。”
　　“没事，让她和我睡吧……”谢姐姐仍是那副浅笑的模样。
　　周姐姐像是占了便宜般‘嘻’地笑了声，但很快反应过来谢姐姐能看见，于是急忙绷紧了脸，装作若无其事的样子翻了个身，囔囔着‘饿死了饿死了’。
　　“别喊了，本来就饿的烦躁，你一喊，更火大了。”
　　躺在第二张床上铺的张姐姐不满地斥了一句，周姐姐扁了扁嘴，但终究还是没再说话。
　　谢姐姐睡在第三张床的上铺，她下面是刘姐姐，第二张床上铺是短发的刘姐姐，下铺是穿着宫装的吴姐姐，第一张床上铺是许姐姐，下铺是周姐姐。
　　童谣跟着谢姐姐爬上了床铺，床铺的空间其实不大，谢姐姐躺下后并没剩多大的位置，为了能让童谣躺下，谢姐姐侧过身体，后背抵着墙，拍着床上的空位，朝着童谣笑了笑。
　　“来，黄儿姑娘，只能委屈你，和我躺一起拉。”
　　童谣默不作声地爬上了床，刚躺好，谢姐姐的手便伸了过来，一把将她搂住。
　　童谣下意识的绷紧了身体，但谢姐姐却没有放开她，反而轻轻拍着她的后背，小声而温柔地在她耳旁说道：“没事啦没事啦，在这里很安全的，别担心……”
　　这种感觉，很温暖。
　　谢姐姐温柔的声音和动作，像是唤醒了童谣脑海最深处，那几乎被遗忘的记忆。
　　在她很小很小的时候，似乎也曾有人这样，轻轻拍着她的背，哄着她安然入睡。
　　“妈妈……”
　　童谣下意思呼唤出口，所有的委屈似乎都在这一刻爆发，这一路的恐惧、心酸与害怕，都再也无法掩盖。
　　“呜呜呜……妈妈……”
　　童谣闷闷的哭声在小小的房间里清晰入耳，但却没有人斥责她。
　　甚至房间里似乎还响起了其他人吸鼻子的声音。
　　“妈妈在……妈妈在……”
　　隐约间，童谣似乎听见谢姐姐轻轻哼起了某种柔和的小调。
　　这声音很悦耳，很安详。
　　虽然童谣不明白为什么天明明还亮着，谢姐姐她们却说天快黑了，她也不明白为什么之前的房子会变成现在的冷宫，那只在屋子里游荡的鬼又去了哪。
　　但此刻童谣不想思考这些。
　　她只觉得自己很累，谢姐姐的怀抱很温暖。
　　她闭上眼，所有积攒的疲惫都在这一刻涌了上来。
　　“睡吧……睡吧……睡着了，就什么烦恼都没有了……”
　　童谣进入了梦乡。

第36章 第一个夜晚
　　“我说，小丫头，你也太不够警惕了吧……”
　　像是睡了许久，又像是刚闭上眼，似乎有模糊的声音在耳边响起。
　　像是隔了几层薄膜，那声音模糊到难以确认。
　　但数次危险的经历还是让童谣立刻睁开了眼。
　　她在一片完全黑暗的空间里。
　　接连不断的错乱经历，让童谣无法分辨此刻是梦，还是现实。
　　“这里是梦，但也可以说是现实。”
　　像是听到了她脑海里的想法，将童谣‘唤醒’的声音即刻回答道。
　　“你是谁？”
　　难道是那个鬼？
　　不过不太像，那个鬼的哭声是更偏向女性的中性声音，而这个声音，明显是男性。
　　“你可以叫我幽灵前辈。”
　　童谣先是一愣，随后一喜：“幽灵前辈，你……你现在能和我直接沟通了么？”
　　“只是暂时的，时间有限，你听我说。”
　　“我没有死，但也没有活着，我现在处于某种奇怪的状态中，这种状态暂时无法解除，除非你完成了和‘它’的游戏。”
　　“不要问我‘它’是谁，因为我也不知道。我们本来只能通过手机短信联系，但为了帮助你，我已经犯规了几次，所以我的状况现在很危险，之后可能无法再给你任何帮助。”
　　“不过好在你吃下的草莓具有某种神奇，或者邪恶的能力。但记住，草莓绝对不能给予其他人食用，否则游戏会立刻进入‘暴走’，那样的后果是九死一生。”
　　“另外，保护好镜子，在某些时候它能救活我，但什么时候，只有你知道。”
　　“记住你第一次醒来时所听到的话，那是给你的提示，也是你所需要面对的游戏的结局，你的一切经历，都是为了塑造一个完美的结局。”
　　“以及，死亡并非没有代价，我相信你也已经察觉到了这一点。”
　　“现在，醒过来吧，接下来一切，就拜托你了。”
　　“加油！”
　　童谣迷迷糊糊地睁开了眼，似乎听见了女人的呢喃声。
　　她仍然被谢姐姐搂在怀里，但谢姐姐已经不知道在什么时候睡着，发出轻轻的呼声。
　　透过窗户，能看见外面的天仍然亮着。
　　女人的呢喃声仍在持续，但似乎除了童谣，并没有其他人听见。
　　屋子里的人，似乎都睡得很沉。
　　女人声音很奇怪，明明像是很痛苦，但却有夹杂着某种难以言喻的愉悦，发出声音的女人仿佛在刻意压抑着声音，那种嗯嗯啊啊细长呼喊带着奇怪的魔力，让人忍不住脸红心跳，夹紧了双腿。
　　童谣觉得这声音似乎有点耳熟，好一会，她终于想起来，自己曾在哪听见过。
　　之前在学校里，狼人奸淫兔女郎时，兔女郎发出的就是这种声音。
　　可是这间房间里，住的不都是女人么？
　　声音，像是从第一张床的下铺那里传来的。
　　童谣在谢姐姐的怀里小心翻了个身，在确定没有惊动谢姐姐之后，她悄悄探出脑袋，朝着下面看去。
　　房间里，不知道什么时候多了个‘人’。
　　那人应该是个男性，身上穿的是和屋中女人们风格完全不一样的现代装束，从年纪看来男人的年纪不小，约莫四五十岁的模样，黝黑的肌肤、手上的老茧和裤腿上的泥土痕迹，都说明男人是个体力劳动者。
　　男人站在周姐姐的床铺旁边，本该和其他人一样睡着的周姐姐却奇怪的醒着，周姐姐双腿大张的坐在床边，素白宫装的上半部分被撩到肩下，浑圆的肩头和巨硕的大奶子都完全暴露在外，一身白皙的美肉被男人黝黑的肌肤一衬，显得更加耀眼。
　　男人一手搂着周姐姐的腰，另一只手托着周姐姐的腿顺着往上模，他那张满是皱纹的脸蛋凑在周姐姐白嫩的颈窝，大口大口嗅着周姐姐身上的气息，亲吻着周姐姐娇嫩的肌肤同时，又伸着舌头沿着漂亮的锁骨一路往下舔，大片大片的口水在周姐姐的肌肤上留下痕迹，童谣光是看着都觉着恶心，但周姐姐却似乎对此一无所觉，反而仰着头，忘情地用双手搂着男人的脑袋，一辆享受的模样。
　　男人的脑袋很快便来到了周姐姐的胸前，他似乎对周姐姐这对浑圆饱满的大奶子赞叹不已。
　　周姐姐的奶子本来就足以称得上豪乳，此时被撩下的抹胸卡在奶子的下缘，将本有几分下垂的大奶子托的又圆又挺，白皙的奶球顶端，两颗浅咖色的奶头硬的如同两粒花生米一般，和杯口差不多大的乳晕处因为快感立起了片片疙瘩。
　　随着男人的舌头舔过奶头，周姐姐便发出一声声像是猫叫的呻吟，她主动挺起胸膛，将奶子往男人嘴里送去，双手同时若有似无撩着男人的头发，拨动男人的欲火。
　　果然，周姐姐的动作叫男人大受鼓舞，他张嘴吃了一口雪润的奶肉，吮着顶端的奶头滋滋有声，那只托着周姐姐大腿的手也再顾不得往周姐姐胯间摸，而是改为抓住周姐姐的另一颗大奶子，揉地肥腻地乳肉溢出了指缝，将那只绵软饱满地大奶子玩弄的恣意变形。
　　“啊……好哥哥，好厉害……”
　　周姐姐的轻声娇喘像是强力的春药，叫男人的动作越发激烈，他搓揉着周姐姐奶子的大手越发用力，仿佛要将手里饱满的奶球捏爆一般，周姐姐吃疼喊了一声，男人丝毫不顾，却仰起头一把放开嘴里乳肉，沾满了晶莹唾沫的乳蒂坚硬挺立，随着晃动的大奶子颤颤巍巍。
　　“真你妈是个骚货！”
　　男人啪的一巴掌打在周姐姐的奶子上，在那白嫩的乳球上留下一个鲜红的掌印，乳房本就是女性身体的敏感点，男人这一巴掌打得周姐姐眼角连泪花都流了出来，可见这下疼得厉害。
　　疼痛的神色只在周姐姐的脸上停留了一瞬，很快她又再度杨了娇媚的笑颜。
　　周姐姐的样子看得男人越发火大，他站直了身体，手忙脚乱地解着裤腰带，不多时，一根粗黑硬长的肉棒弹了出来。
　　“臭婊子，给老子嗦一嗦！”
　　男人将毛发杂乱的胯部顶向周姐姐的脸蛋，勃起的肉棒几乎戳到了周姐姐的唇瓣。
　　童谣只是看着，都觉得一阵恶心，那男人的下体又丑又难看，如果是她被人这么对待，她一定张嘴把男人的东西咬下来，让他活活疼死！
　　然而周姐姐却似乎对男人的动作习以为常，她只是略微侧过脸，随后伸手握住了男人的大肉棒，白皙的五指如同环套一般扣在肉棒的根部，抓着男人的肉棒轻轻套弄。
　　“爷，人家今天一天没吃饭呢，都没力气了……”
　　不知是男人不太行，还是周姐姐功夫了得，短短一会的时间，男人就被周姐姐撸得气喘吁吁，他那弯刀似的大肉棒连跳了几下，龟头的马眼处都溢出了丝丝的粘液。
　　“给你给你……”男人喘着粗气，从身后的布包里掏出一张饼子，周姐姐眼睛一亮，空着的那只手接过饼子，却没急着吃，而是在床上找了个干净的位置，将饼子放好。
　　“只要你给我嗦一回，待会别吐出来，我就在另外给你两个饼子怎么样？”
　　男人伸手抓住周姐姐的一只奶子，握的满手的白腴乳肉，调笑般说道。
　　“三个，另外给我三个！”周姐姐仰起头，脑袋凑向男人的胯下，丰润的双唇几乎贴在男人的龟头上，小嘴里探出来的一小截舌尖更是若有似无地触碰着男人的马眼：“待会人家再让你干一回，你在给人家三个饼子，怎么样？”
　　男人已经叫周姐姐刺激得欲火高涨，挺着腰就想把肉棒插进周姐姐的嘴里，但周姐姐早有防备，一个闪身，没让男人得逞。
　　男人只好无奈答应。
　　“行行行，三个就三个，快给我嗦嗦！”
　　“爷，您可得说话算数，不然下次，人家就不这么尽心伺候你了……”
　　说着，周姐姐红唇微张，她没急着将男人的肉棒含进去，而是先伸着舌头，舌尖沿着龟头的边缘浅浅舔舐，男人叫这动作刺激得身体一颤，肉棒也跟着又跳了两下，马眼处分泌的粘液更是越来越多。
　　“嘶！你这小骚货，花样还挺多！”男人神情舒爽地说道。
　　周姐姐朝着男人丢了个媚眼，一手托着男人的阴囊，一手撸着肉棒的根部。她脑袋略微前倾，张开的双唇轻轻裹住胀成紫红色的龟头。
　　男人的龟头虽然不算太大，但周姐姐的小嘴本就小巧，一只龟头含进嘴里，就已经将她的小嘴几乎撑满，但周姐姐吞吃肉棒的动作却未停下，她尽量将嘴巴张到最大，含着滚烫的肉棍往里吞，直到身体给出几欲作呕的反馈，这才停了下来。
　　像是为了不给男人休息的机会，周姐姐吃下大半根肉棒后便开始快速前后摇晃脑袋，吞吐着男人的肉棒。
　　男人叫周姐姐的动作刺激得一阵酥麻，不由自主地向前挺腰，配合着周姐姐的口交，两人的动作一进一退，周姐姐很快变从床边被男人推挤到了床铺上，直到背靠墙壁，退无可退，这才停了下来。
　　在周姐姐熟练的口交下，男人并没有撑多久，噗呲噗呲抽插着周姐姐小嘴的肉棒很快便到了爆发的边缘，周姐姐乘胜追击，托着男人阴囊的手掌主动揉动着这两只脆弱的敏感点，不过短短片刻，男人的脸上便青筋毕露，显然是到了射精的边缘。
　　随后，男人身体绷紧，他猛然伸手按住周姐姐的后脑，就要将肉棒全数插进周姐姐的小嘴里，早有预料的周姐姐及时双手撑住了男人的小腹，避免被男人的肉棒插进深喉，男人尝试片刻，见周姐姐不肯放弃，怒火上涌之下朝着周姐姐白嫩的脸蛋就是一巴掌！
　　但即便如此，周姐姐仍旧没有放弃，男人看着周姐姐脸蛋肿了半边都不肯让他深喉口爆，只能不甘地嘟囔了一声“装模装样的臭婊子！”然后伸手紧紧抓住周姐姐一只硕大绵软的奶子，发泄着自己的欲望和愤怒。
　　“咕哝……嗯……咕哝……”
　　男人很快在周姐姐的嘴里射了出来，周姐姐皱着眉，勉强尽力地吞咽着一波波的精液，从肉棒中喷涌而出的精液远远超过了她吞咽的速度，那些来不及咽下的浓精顺着她的嘴角滴落。
　　沿着嘴角落下的精浆汇聚在下巴处，眼看就要滴落在床单上，眼疾手快的周姐姐连忙用一只手托住下巴，将滴落的精液接住。
　　好一会，男人的射精终于停了，但他却没有将肉棒拔出来，明白了男人意思的周姐姐主动用舌头卷住射精后渐渐萎缩的肉棒，将男人的肉棒清理干净。
　　很快，男人的肉棒又一次在她小嘴里膨胀起来。
　　“爷，又硬了呢……”
　　周姐姐嘶噜一声将胀大的肉棒吐了出来，还想要说什么，男人却急不可耐地再度拖着她的身体来到床边，将她双腿大大分开，一把掀起了她的宫装长裙。
　　周姐姐的宫装下并没有穿内裤，裙摆一被掀开，肥嘟嘟的蜜穴便露了出来，周姐姐的身材丰腴大腿肉实，双腿间夹着的蜜穴更是饱满，乌黑的阴毛自她小腹一直延伸到阴唇，肥腻的阴唇是和奶头一样的浅咖色，两瓣鼓囊囊的阴唇闭成一线。
　　男人几乎看得眼冒红光，他抓着肉棒撸了几下就想往那处销魂的蜜穴插去，但龟头还没碰到柔软的阴唇，中途却伸出了一只手来，挡住了肉棒的去路。
　　“爷……你的饼子还没给我呢……”
　　周姐姐浅笑熠熠，手却半分没有拿开的意思。
　　“给你给你给你，都给你，妈的，臭婊子……”觉得被扰了兴致的男人不耐烦地解开了身后的袋子，一把扔进了周姐姐的怀里，周姐姐连忙拿过袋子，凑着脑袋往里看，童谣所处的角度虽然看不清楚袋子里有几张饼，但从周姐姐放松的表情来看，里面应该至少有六张饼。
　　周姐姐将袋子搂在怀里，不再有所动作，仍由男人肆意妄为。
　　没了阻拦，男人终于能如愿以偿地插入周姐姐的蜜穴，他扶着肉棒对准鼓囊囊的两瓣蜜唇，腰部略微用力，紫红色的龟头艰难分开了紧闭的阴唇，但龟头往里插入少许后，男人忍不住皱起了眉头：“怎么没多少水？”
　　说着，男人朝着周姐姐丰腴的大腿上打了一巴掌，不开心地说道：“你怎么不流水？这么干，我怎么干？刚才你不是还叫得那么骚么？”
　　周姐姐朝着男人勉强地笑了笑，说道：“爷，我这人水少，水都藏在穴芯子里，你要不用口水抹一抹，插进去里边就有水了。”
　　男人半信半疑，但欲火上脑，也管不了这么多，他朝手心里吐了口唾沫，往肉棒上抹了一遍，又用手分开周姐姐的阴唇，用手指抠了抠，似乎是发现周姐姐没有欺骗自己，他确实是在蜜穴深处扣到了黏糊糊的淫汁，这才点了点头，凑腰往周姐姐的蜜穴里插去。
　　“嘶……真紧……他妈的，你这小逼怎么这么紧……”
　　男人双手掐着周姐姐的腰，脸上的神情舒爽到无以复加，随着他的动作，他那根黝黑的肉棒一点点消失在周姐姐的双腿间，但相比于男人快感横生的模样，周姐姐却死死抱着装饼的袋子，咬着唇瓣，一言不发。
　　男人压根没精力去注意周姐姐的表情，他只觉得这女人的小穴加得他爽极了，他的肉棒不够长，插不到眼前这女人的花心，但女人的蜜穴足够紧，层叠的屄肉裹着肉棒，虽然因为干涩，抽插间还有点不适，但是却丝毫不减快感分毫，
　　男人享受了一会紧凑蜜壶夹着肉棒吮吸的快感，便前前后后开始抽插起来，这女人的蜜穴果然奇妙，软软的屄肉被肉棒一撞就开，却偏偏又有着不可思议的弹性，裹得肉棒没有丝毫缝隙，干了好一会后，女人的蜜壶里也总算开始流水了，肉棒在蜜穴里肏干抽插逐渐变得顺畅，两人的交合处也开始渐渐发出‘滋叽滋叽’的水声。
　　唯独美中不足的是，一开始骚到不行的女人反倒是这会装起了清纯玉女，不肯出声了。
　　尤其是女人抱着大饼的模样，让他越发不满。
　　这么想着，于是男人伸手就去抢周姐姐胸前抱着的袋子，反应过来的周姐姐突然露出母狼般的表情，紧紧抓着袋子不肯放，低声吼道：“你要干什么！说好了给我的！”
　　男人叫周姐姐的模样吓了一跳，讷讷的放开了手，但很快又恼羞成怒，他反手就啪的一巴掌又打在周姐姐的脸上，几乎将周姐姐的嘴角打出血迹。
　　“臭婊子，老子说话算话，又没抢你的！没有老子，饿死你这狗娘养的，给老子叫，叫浪一点，不然以后老子不来，饿死你们！”
　　童谣看得心中怒气上涌，恨不得冲上去一脚踢死这个臭老头！
　　但没想到挨了巴掌的周姐姐却再次挤出了笑脸，连嘴角的血丝都没去擦，朝着男人谄媚的笑道：“爷……是我的不对，人家是饿了好几天，脑子饿糊涂了，你别见怪……”
　　“哼！”见周姐姐服了软，男人总算觉得解了气，他将周姐姐的双腿大大分开，要跨再次前后晃动，奸淫着周姐姐的蜜穴：“别说有的没的，给老子叫，叫骚一点！”
　　“是，爷……啊……爷的鸡巴好大……插死人家啦……啊……好厉害，插到了……要被大鸡巴干坏了……”
　　周姐姐听话的浪叫了起来，开始还有些生硬，但随着男人的肏干，她也似乎渐渐融入了进去，周姐姐的声音又娇又媚，听的男人心头大动，若是平常，他根本一辈子都不可能干到这么漂亮听话的女人，这奶子、这身材、这嗓音、这脸蛋，十里八乡都难找出一个这样的女人，更别说为了几个饼子，就肯躺在身下张开腿让他干！
　　只可惜这女人搂着装饼的袋子不肯放，那两颗大奶子虽然被压扁之后同样赏心悦目，但总是没有被插时晃出的乳浪耀眼。
　　男人想要将周姐姐胸前搂着的袋子拿开，却又想到刚才周姐的那副模样，心中犹豫，最终还是恨恨地放弃。
　　但男人总觉得置之不理丢了自己的面子，于是干脆拍了拍周姐姐的大腿：“转过身去，把屁股翘起来，我要从后面操你。”
　　周姐姐低眉顺眼的应了声，转过身去趴在床上，将份量十足的大屁股翘了起来。
　　“真是十足的骚婊子，这么大的屁股，肯定是专门用来勾引男人的，真是天生的骚货！”
　　男人双眼发红地看着周姐姐那只浑圆饱满的巨硕圆臀，喉咙间‘咕咚’吞了口唾沫，这么大的屁股从后面干起来一定很爽，自己以前怎么就光叫她的那对大奶子吸引了注意，忘了从后插一插她的大屁股？
　　双手扣在白嫩的臀瓣上，男人用力将肥美的臀肉分开，被封开的臀沟内里，一只布满了螺纹的菊穴略微收缩，周姐姐咖啡色的屁眼很干净，不像蜜穴那样长着阴毛，不过男人目前对干屁眼的兴趣不大，他更愿意多插一插女人水润多汁的蜜穴。
　　将肉棒对准穴口，男人再一次将肉棒插入蜜穴当中，一般来说从后面干女人的时候能插得更深些，但周姐姐的臀肉实在过于厚实，男人的小腹啪的一声装在白皙的臀尖上时，竟然还有一小截肉棒因为臀肉的阻挡，没能插进蜜穴里，这叫男人不太开心，于是他伸手按着周姐姐的腰，逼迫周姐姐将腰塌下去，屁股撅起来，这样的角度恰好方便他能将肉棒全数插进身下女人的肉壶里。
　　这样居高临下肏干的姿势让男人得意极了，他啪啪啪啪插着身下女人的淫穴，不断挺懂的小腹将肥美臀肉撞出滔天雪浪，白嫩的臀肉如同惊动的池塘一般被撞出阵阵涟漪。
　　“骚婊子……爽不爽……我干的你爽不爽？”
　　“啊……好爽……爷的大鸡巴好厉害，插死我了……啊……要死了……呀……”
　　周姐姐的淫叫声让男人越发兴奋，他啪唧啪唧快速抽插着淫水越发充沛的小穴，肉棒进出的速度快得几乎插出了残影，他尤自不满足的想去伸手揉周姐姐的奶子，但没想到周姐姐哪怕趴着也不肯放开袋子，于是他只能狠狠地一把揪住周姐姐的头发，扯得她身体后仰，如同驭马一般，奸淫着身下美艳的母马。
　　“啊……呀……”男人粗暴的动作引得周姐姐阵阵呼痛，但周姐姐越是如此，男人就越兴奋，他甚至一边揪着周姐姐的头发，一边用巴掌抽打着周姐姐的屁股，将那白嫩的臀肉抽的艳红一片，胯下的肉棒更是以越来越凶狠的速度插着周姐姐的蜜穴。
　　“臭婊子……天生给人操的骚货！嘶……好爽……明明长了这么大的屁股跟奶子，怎么会有这么紧的逼？”
　　男人猛干了好一会，突然神色一变，他放开周姐姐的头发，双手死死捧住周姐姐的大屁股，腰腹快速抽插几下后，随后将小腹死死顶着周姐姐的身体，身体紧绷着连续颤抖了数下。
　　屋内的声音终于停了下来，只剩下男人粗重的呼吸声。
　　片刻后，男人终于放开了周姐姐的身体，将胯下那根缩小的肉棒收了回来。
　　“来，给我舔干净！”男人大咧咧坐在床边，拍了拍周姐姐的屁股。
　　周姐姐慢慢挪动着身体，伏到男人胯下，将男人小小的肉虫舔干净。
　　男人摸着周姐姐的后脑，突然有所感慨：“你说我把你买了怎么样？你给我当婆娘，也好过在这里为了个饼子接客。”
　　将男人肉棒舔干净的周姐姐神色不变，用手捂着胯部瘫坐在床上，仍是满脸娇媚的笑容：“爷你说笑了，陛下不会发卖我们的。”
　　男人也似乎觉得周姐姐说的有理，不满地嘟哝了声：“狗日的二麻子……”
　　说着，他又从兜里拿出张布条仍周姐姐身上：“用这吧，你们这连水都没有，估计洗个澡都得十天半个月一次，用这擦能干净点……”
　　周姐姐接过布条，笑容未变：“谢谢爷好心。”
　　发泄了欲望的男人背着手走了。
　　周姐姐呆呆地看着男人离开后关上的房门，抱紧着装饼的袋子，麻木地躺在床铺上，看着头顶上铺的床板。
　　童谣都几乎以为周姐姐睡着了。
　　但周姐姐一只睁着眼。
　　她没去处理胯下男人留下的精液，也没去收拾身上被男人弄出的伤痕，她只是呆呆地、麻木的躺着。
　　过了好一会，周姐姐爬了起来，像个行尸走肉。
　　她翻下床，将刚才放在床边，却因为男人奸淫她而被撞下地的饼子捡了起来。
　　饼子上沾着许多灰。
　　周姐姐没有试图将饼弄干净。
　　她只是一口、一口的吃着饼子。
　　像是食用自己剩下的人生。

第38章 她们
　　“这饼碎成这样，肯定是那女人干得好事，她自个儿将好的饼吃了，留些这种碎成渣的饼给我们吃！”穿着浅绿宫装的刘姐姐撕咬碎成小块的饼子，撇着嘴示意众人向周姐姐看去。
　　众人的表情不一。
　　谢姐姐依旧温和地为周姐姐辩解，说可能是皇帝派来送饼的人路上没注意将饼弄碎了的；身材柔美像是学过舞蹈的张姐姐小口小口咬着干硬的饼子，吃得慢条斯理；穿着大红宫装的吴姐姐吃一口饼子叹一声气，是不是如诉入泣地喊一声陛下，哀怨的劲头像是冤死了八百年的女鬼；至于穿着浅灰色宫装，一直没怎么说过话的许姐姐依旧没有说话，正趁着众人交谈，大口大口的吃着饼渣。
　　“切，这可不能怪我，谁叫你们起得晚，我起得最早，自然是将最好的饼给吃了～”
　　周姐姐仍旧坐在自己床铺的床沿，自从众人醒来，她就一直保持的那个姿势，慵懒惬意，似乎一副吃饱喝足的模样。
　　当时众人也只是觉得奇怪，大家伙都没吃饭，这会正饿的前胸贴后背，怎么周姐姐就一副游刃有余的模样，直到睡在周姐姐上铺的许姐姐大喊一声：“有饼！”
　　几人才纷纷发现，那张破旧的已经能当文物的放桌上，摆着一袋饼子。
　　只是里面的饼却几乎都碎了，而且能看出来，这些饼，是被压碎的。
　　一开始众人也顾不上那么多，大家都饿了许久，有的吃已经算不错了，直到谢姐姐招呼周姐姐也过来吃时，周姐姐施施然的一句：“你们吃吧，我早吃过了。”这才引来刘姐姐的猜疑与抱怨。
　　童谣看着周姐姐满不在乎的模样，又看了看刘姐姐一脸的不忿，她很想开口，将她们睡着时发生的事情说出来。
　　只有她知道，这些饼，是周姐姐用自己身体换来的。
　　而且她也猜到，周姐姐之所以一直坐在床边不动弹，或许是因为被男人侵犯和虐待的伤口，
　　在疼。
　　为什么不说出来，她明明为了大家付出这么多，却还要被人猜忌排挤？
　　童谣很不忿，她张了张嘴，却发现自己只能发出“阿巴阿巴”的声音。
　　怎么……怎么回事？
　　她好像真的成了哑巴了？
　　童谣慌忙放下手里的饼，摸着自己的喉咙。
　　“阿巴阿巴……”
　　“哎哟，这小姑娘还真是个哑巴啊？”
　　刘姐姐看着童谣的动作，也放下了饼，吃惊地说道。
　　谢姐姐见童谣举止慌乱，也顾不上吃饼了，她温柔地扶着童谣的肩膀，轻声问道：“黄儿姑娘，怎么了？你是哪里不舒服，还是想和我们说什么？”
　　“阿巴阿巴！”（我……我不能说话了，我成哑巴了……）
　　童谣举手划脚比划着，其余人面面相觑，却没人看懂童谣想要表达什么。
　　“难道……难道是因为昨晚自己没有闭眼睡觉。看到了不该看的东西才导致自己成了哑巴嘛？”
　　童谣很后悔，早知道就该不瞎看的。
　　童谣垂头丧气地站在原地，连哭都哭不出来，好好的，自己就成了个哑巴。
　　这下连吃饼的心思都没了。
　　众人一阵安慰，早餐的时间就这么过去了。
　　冷宫里没什么娱乐，大家平日里能做的，也就是坐在屋里聊聊天，大多时候是连天都不怎么聊的，倒不是因为冷漠之类的原因，而是冷宫里并不是每天都能有东西吃，平常饿着肚子的时候，大家都是尽量少活动，避免消耗身体里不多的能量。
　　不过今天倒是个意外，众人感叹着狗皇帝今天真是大发了善心，想起了她们这群被丢进了冷宫的穿越女，那饼子虽然又干又硬，但确实管饱，虽说没有油水，但肚子里的饱腹感是实打实的。
　　又加上新来了童谣这么个小姑娘，今天大家伙算是难得有了聊天的兴头，你一言我一语，叽叽喳喳好不热闹。
　　从众人的话语里，童谣大致知道，这间屋子里的六个大姐姐穿越过来的时间都不长，最早来的是许姐姐和周姐姐，她两算是一前一后，只隔了短短几天。
　　晚一些的是吴姐姐，她来的的时候许姐姐和周姐姐已经在这待了几个月，再之后是谢姐姐，然后没过多久，刘姐姐和张姐姐也被关进了这座冷宫。
　　至于她们穿越过来的原因也是五花八门。
　　比如许姐姐和周姐姐都是普通的乡村妇人，某天出门上班的路上莫名其妙就穿越了。
　　吴姐姐是个唱见小网红，某天下楼倒垃圾的时候突然就穿越了。
　　张姐姐是个还在上大学的女学生，有次在舞蹈室练舞练的太晚，在回家的路上不知怎么的穿越了。
　　刘姐姐是某个小公司的主管，某天半夜睡觉时被工人喊醒说公司的生产工厂出事了，等她急急忙忙赶去时，在回过神来就发现自己穿越了。
　　最可怜的还是谢姐姐，她的父母遭遇了事故，她是在赶去见父母最后一面的时候，莫名穿越的。
　　再算上童谣这个出个门回头就穿越了的，可以说七个人找不到一个共同点。
　　找不到穿越的原因，自然也找不到穿越回去的办法。
　　聊着聊着，几人说到了如果穿越回去，想要做些什么。
　　有说好好生活，再不摆烂的，有说放弃单身念头，找个男朋友好好体验一下爱情的，也有说要一天吃三顿肯德基，吃到自己吐为止的。
　　“我想回去看我的孩子，我被抓进来时，他才刚断奶……”
　　一直没参与谈论的周姐姐突然开了口，众人都沉默下来。
　　“要不……要不咱们逃了吧，逃出去，咱们再慢慢找回去的办法，呆在这，咱们迟早被饿死，要不就是被……”张姐姐欲言又止，看了一眼童谣，没将话说完。
　　张姐姐的话得到了几人的支持，许姐姐怯生生地看了众人一眼小声说道：“会死的……”
　　刚才还热火朝天的众人突然平静下来。
　　许姐姐继续说道：
　　“你们来之前，这里并不止我和周姐，当时这里还有个女孩子。”
　　“那个女孩子也和你一样，不甘心在这冷宫里待着，她说她要回家，她妈妈生了重病还在家里，她如果不回去，他妈妈没人照顾，会病死的。”
　　“她第一次逃的时候，刚好被来冷宫的皇上碰见，皇上让侍卫把她抓了回来，还让侍卫强暴了她。”
　　“她不吃不喝地躺了一天一夜，我和周姐都以为她要放弃了，结果当晚她翻出去逃了。”
　　“这次她运气好，侍卫没捉住她，她一路跑到不远的村子里，她都以为自己得救了，结果……”
　　许姐姐顿了顿，似乎不忍心继续说下去，但坐在一边的周姐姐接过了她的话头：
　　"结果村子里的人抓到她把她送了回来，那些人不但当场轮奸了她，还用她向皇上领了赏钱。她被抬回来的时候，被糟蹋的不成样子，眼见是活不了了，她没哭，也没喊，只是一直和我们说对不起。"
　　“因为她逃跑的时候，我两帮了忙。”
　　“那女孩被抓回来后，我们两也被狠狠地打了一顿，但这些我们都能忍受。直到那姑娘躺在我们的怀里，一边喊着‘妈妈’一边慢慢断了气。”
　　“那姑娘，才不过17岁，她甚至没告诉过我们她叫什么。”
　　周姐姐的声音越说越低，许姐姐也不住地擦着眼泪。
　　众人一片唏嘘。
　　“下雨了……”
　　沉默间，吴姐姐对着窗外突然说道。
　　刚才还伤感不已的众人一下激动起来。
　　“快快快，把能装水的东西都拿出来……”
　　“盆呢？盆放哪去了？”
　　“漱口杯，漱口杯全都拿来，能装多少算多少！”
　　“记得盖一层布滤一下，雨水可脏的呢！”
　　“滤不滤有甚区别，反正咱们也没东西烧开水，喝死了拉到，说不定还算解放了呢……”
　　一片鸡飞狗跳间，众人举着东西出门房间，将能装水的器具在院子里一排放好，唯独童谣站在门边，惊疑不定地看着众人忙乱的动作。
　　她抬起头，看看天空，随后又低下头，看着众人面前空荡荡的盆。
　　明媚的阳光落在地面上，不见一丝阴影。
　　某个瞬间，童谣似乎想到了什么。
　　她将手伸进怀里，摸出了那个八卦镜，悄悄将镜子对准众人的方位。
　　谢姐姐似乎感应到了什么，转身回过了头。
　　童谣急忙将镜子收好，双腿却忍不住颤抖。
　　刚才镜子里，
　　空荡荡的，
　　没有任何人的，
　　影子！

