==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：艳姬极乐行
👤 作者：古鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：722312
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：49.08%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她是大梁王妃，为了复仇，沦落风尘，肉体就是最好的武器！
　　他身为人子，见母亲深陷欲海，痛彻心扉之下，想要查明真想，在云波诡谲中，真相却令人神伤。

第一卷

第1章 地洞惊情
　　“风雨凄凄，鸡鸣喈喈。既见君子，云胡不夷？”
　　“风雨潇潇，鸡鸣胶胶。既见君子，云胡不瘳？”
　　“风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”
　　刚满18岁的我，正摇头晃脑地读着诗经。当读到《蒹葭》这一篇时，我情绪明显激动起来。
　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。
　　溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。
　　蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。
　　溯洄从之，道阻且跻；溯游从之，宛在水中坻。
　　蒹葭采采，白露未已，所谓伊人，在水之涘。
　　溯洄从之，道阻且右；溯游从之，宛在水中沚.我眼前仿佛出现了一名白衣丽人，正站在清澈的湖泊前，清风吹起了白色衣带，秀发飞扬，恍若梦中女神。
　　“澈儿，又在想什么心思呢？业精于勤，荒于嬉，昨日让你背诵的《战国策》，记得如何了？”
　　听到严厉地责问声，我浑身一颤。
　　那优雅动听的声音，永远是那样的严厉，这些年来，我习文练武，丝毫不敢懈怠，就是为了得到这声音主人的赞许，但令我很失望，无论我怎样努力，她从来都没有表扬过我。
　　白衣丽人竖着柳眉，俏生生地站在我眼前，即使发怒的样子，也是如此动人。
　　她一身月白衣，搭上雪羽肩，飘逸的秀发披在肩上，那清冷的眼神却暗藏着一丝风情；白嫩的瓜子脸上挂着一丝哀愁，那湿润的红唇性感却不妖艳；雄伟的胸部高耸挺拔，毫无疑问这是男人的恩物。
　　那月白色的长裙将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，挺翘的肥臀，修长的大腿，将她那小蛮腰修饰的很是完美。
　　“将《战国策》背给娘听。”她优雅动听的声音，仿佛永远不带一丝感情。
　　这就我娘，当年艳名动天下的“广寒仙子”穆寒青。
　　我不明白娘为什么这样冷冰冰地对我。
　　很小的时候，我就暗恋她，诗经中所谓的伊人，不是“媚儿姐姐”，更不是当今武林第一美人“江风绰”，而是我娘“穆寒青”。
　　我自小就聪慧，有过目不忘的本事，轻松地将《战国策》从头到尾背完。
　　娘点点头，又继续说道：“《战国策》中说，毛羽不丰满者，不可以高飞。行百里者半九十.我想这些道理，你该懂吧？”
　　我点点头，有些不敢看她，每次看到她失望的神情，我就心痛不已。“娘，澈儿错了，读书的时候不该走神，我……”
　　娘伸出白玉般修长的手指轻轻抚摩着我的头发，微微叹息。
　　“澈儿，娘对你严厉，是为了你好。哼，诗经《蒹葭》？澈儿是想女人了吗？这样吧，等媚儿回来，你就和她成亲。”
　　我低头嗅着她身上的香气，微微有些陶醉，听到她要求我和媚儿姐姐成亲，我很吃惊，连忙说道：“娘，孩儿不想成亲，孩儿要一辈子陪在娘身边。”
　　娘失笑道：“傻儿子，哪有一辈子陪着娘，娘迟早会离你而去的。媚儿她……你一定要娶她，无论什么情况，你必须娶她，明白了吗？”
　　我不高兴地妮妮低语。
　　“娘，澈儿听您的话，会娶“媚儿姐姐”的，只是我……我不想离开娘。”
　　“澈儿，别说傻话了。既然你现在不想和媚儿成亲，那就作罢吧。下月初旬，大梁京城将举行“文武科”选士，娘要你夺得“文武科”状元，你有信心吗？”
　　如果去参加“文武科”选士，就要离开娘，我很是失落。“娘，我有信心，只是孩儿要离开娘，心里有些不舒服。”
　　“又不是再也见不到娘了，这些日子好好准备，勿要让我失望。”
　　“是，娘。”我意兴阑珊地回答道。
　　********************
　　“今晚，娘又要出去，真不知道她有啥事，也不让我跟着。”我摇摇头。每旬的第一天，娘总会在晚上出门，令我很好奇。
　　“不如跟过去看看，小心点，娘不会发觉的。”
　　远远地跟着那白色倩影，我踏着山路，小心翼翼不敢发出任何声响。娘走得很快，好像有些迫不及待的样子。
　　走到半山腰，娘的身影竟然不见了。
　　“这……怎么回事？难道这里有什么古怪？”我在娘消失的地方转来转去，始终不明白娘怎么就突然消失了。
　　转了半天没发现端倪，打算到别的地方寻找她。
　　忽然传来了女子的呻吟声，我连忙屏息凝神，仔细听了一会儿，才知这声音是从脚下发出的。
　　“难道脚底下有人？娘刚才就从这里消失的，难道这里有机关？可是这里光秃秃的，机关又在哪呢？”
　　想了想，我趴到地上，用耳朵贴着地，凝神听去，声音很低，但还能听得清楚。
　　“嗯哼……好人……肏死雪儿了，你好厉害……鸡巴又粗又大……雪儿的骚屄快被你捣烂了……呃……熊爷，求你饶了雪儿吧，奴家……奴家要死了……嗯……啊~”
　　一声绵长的浪叫，又骚又媚，我的心不由得一痛。“娘，不会在这种地方吧？”
　　“骚货，真不经操，白瞎了你“雪花剑”的名号，跪下来给老子舔鸡巴，操你娘的臭婊子，败老子的兴。”声音粗鲁下流，男人显然很不满。
　　“雪花剑”宫如雪？怎么会是她？我娘呢？我娘在哪里？”我异常吃惊，眼前忽然浮现“宫如雪”英姿飒爽的模样，“雪花神剑舞，天地如苍茫”，当年她教我剑法时，舞动着长剑，直如雪花翩翩起舞，而她在这片雪花中，如仙子莅临。
　　“宫阿姨，怎么会是你？我可是敬你如仙子啊，当年你手把手的教我学剑，你不同于娘亲的严厉，待我犹弱水般的温和。为什么你会这样？娘亲又在里面干什么？在我眼前仿佛浮现了一幅淫靡的场景，母亲被扒光了衣服，跪趴在地上，翘起肥臀，被粗鲁男子大力地肏弄着，她就像宫阿姨那样，哭喊求饶着。”
　　我痛苦地大吼一声，鸟雀呜鸣，划破了宁静的夜空。
　　“啊……喔，爽……爽死老子啦，你这骚货吹箫的本事又有长进啊，蛋蛋和屁眼都要舔……”男子淫声大叫，粗鄙下流的语言，随口而出。
　　“啪！”男子好像被打了一巴掌。
　　“才不舔你屁眼呢，臭死了。”娇嗲地声音从女子口中发出。
　　“切，又不是没舔过，装什么正经。”男子不以为意的说道。
　　“哼！老娘不伺候了，让你难受。你心思根本不在我身上，别以为我看不出来。”女子生气的说道。
　　“呵呵……这多被你看出来了。”男子有些不好意思。
　　女子嘲讽道：“自从穆姐姐进来，你的心思就不在我身上了，别以为我看不出来。哼哼……不过以穆姐姐那样的天仙美人，也不是你这种小角色，可以染指的。”
　　男子不满道：“哼，有啥了不起的，我“霸天棍”熊刚，在圣教也是响当当的人物，迟早会上了那骚货。”
　　“哟，你哪来的自信？穆姐姐从来都没拿正眼瞧过你。”
　　男子神秘兮兮地说道：“这你就不懂了，你那“穆姐姐”已经答应担任我教的“圣女”了，哈哈哈……”
　　“哼，我才不信呢？走，我们进去看看……该去给他们换冰水了。”
　　脚步声越走越远，我的泪水忍不住地流下。
　　“我娘到底在干什么？这还是我从小尊敬，仰慕的娘亲吗？”霸天棍”熊刚，是魔道七宗“欢喜教”的四大金刚之一，娘怎么会和他交集在一起？难道她不知道，“欢喜教”就是个淫窟吗？还有宫阿姨，她被熊刚肏弄得浪叫不止，哪有一丝不情愿？这到底为什么？谁能告诉我。这些年，我在山上，除了习文就是练武，什么都不知道，被她们当成傻子。平常对我严格的母亲，一丝不苟，不拘言笑，背的里竟然是个娼妇。我恨，我恨她们……恨这些不知廉耻的淫娃荡妇。
　　我用手凝成拳头，狠狠地击打着山石，血不停流出，最后连骨头多露出来了，手上的痛比不过心痛的万分之一。
　　我大声哭嚎着，用头撞击着地面，直到晕死过去。
　　漆黑的夜色沉静如水，凛冽的山风犹在哭嚎，山中的露水打在我脸上，不知过了多久，我微微睁开眼。
　　我觉得，我快要死了，浑身沾满了鲜血，连站起来的力气都没了……
　　我不甘，不想就这样死去……
　　我要质问我娘，这到底是为什么？
　　为什么她们可以如此不知廉耻？
　　白日里她教我“诗书礼仪”，而黑夜里却做着“男盗女娼”的勾当，这还是我敬如仙子的母亲吗？
　　挣扎着站起来，跌跌撞撞地回到了住处。
　　我颓废地坐到椅子上，看着眼前的书本，我狂吼一声：“去你娘狗屁文章，去你去娘的诗书礼乐。”
　　书本被撕成碎片，四处飞扬，我像疯子一样，哈哈大笑……
　　********************
　　娘和宫如雪吃惊地看着我，屋子里乱七八糟的，撕碎了的书本，被砸碎的古董瓷器……
　　我瞪起血红的眼睛，露出白骨的手掌，脸上的鲜血已经凝成黑痂，再加上凌乱的头发，就仿佛刚从地狱里逃出来的厉鬼。
　　娘流着泪水，心痛地说道：“澈儿，你这是怎么了？”
　　我惨笑着，恶狠狠地说道：“收起你那假惺惺的慈悲吧，明面上是人母，背地里是娼妓，我怎会有你这样不知廉耻的母亲？”
　　听到我恶毒的诅咒后，她晃了一下身子，一只手抚住胸口，脸色苍白无比。
　　“澈儿，你昨晚跟着我……”宫如雪冲到我跟前，抬手就是一记耳光，恨恨地说道：“你这逆子，怎可这样诅咒自己的母亲？你知道事情的缘由吗？我打死你这个……”
　　“雪儿，别打他。什么都不要说了……”娘连忙拉住她的手，眼泪簌簌地流了下来。
　　“澈儿，让娘看看伤得重不重。骨头多露出来了……头也破了……呜呜……澈儿，你何必这样践踏自己，如果你恨娘，可以骂我，打我……看到你这副样子，娘不知道心有多痛。”
　　见她伤心欲绝的样子，我心不由得一软，自从我能记事起，就从来没看到她哭过。
　　她脸色苍白，流着泪水，摇晃着站不稳的身体，单手抚住心口，可见她是多么的在乎我，或许“此刻”我才是她的全部。
　　我闭着眼，抬头不语，装作看不见她悲伤的神情，其实我的心在滴血，就算她是千人插，万人骑的烂婊子，我真能视而不见吗？
　　“不。”
　　我毫不犹豫地否定。
　　她一直是我最尊敬母亲啊，我可以为她舍弃一切，甚至包括自己的生命。
　　难道……
　　难道只是最尊敬，不……
　　肯定不止，我还是有一丝别的想法，但却是那样的晦暗不明，也道不清楚。
　　我狠狠地抱住她，将她搂进怀中，哭道：“娘，孩儿怕失去你，真的很怕，我要保护你，不让别的男人染指你，你在孩儿眼中是最纯洁的。我……我怕将来有一天，睁开眼，发现你不在了，那我的心会有多痛……”
　　“澈儿，娘不会离开你的，你就是娘的全部，娘永远都不会离开你……我要看着你结婚生子，我要看着你功成名就……呜呜……澈儿，看到你这副样子，你知道娘的心有多痛？”
　　疼痛，疲劳……
　　我脑袋渐渐昏沉……
　　看着我安静躺在她怀中，她玉指轻挥，点了我的昏睡穴，爱怜地抚摸着我的头发，又和宫如雪给我包扎好伤口，把我放到床上。
　　“穆姐姐，你怎如此不小心，以你的武功，怎会被这小子跟踪？”
　　娘叹息道：“是我疏忽了，还好没酿成大错。”
　　宫如雪嬉笑道：“姐姐不只是疏忽吧，难道没有迫不及待，想念被某人用大鸡巴操弄小穴的快感？”
　　娘玉脸羞红，恨恨地瞪了她一眼。
　　“你这骚妮子，我才没有你想的那样不堪呢？你被熊刚肏弄得不够瘾，还死皮赖脸地爬上那老东西的床，也不害臊，哪有一点“雪花剑”那该有的飒爽英姿。”
　　“切，姐姐还好意思嘲笑小妹。不知道昨晚谁大声浪叫，用力……快用力啊……肏烂奴家的小骚屄，咯咯……那会儿，广寒仙子还不是变成了淫娃荡妇？你不知道阿，熊刚就站在旁边，看见你那骚浪样儿，鸡巴都快撸破了，嘻嘻……”
　　宫如雪学着母亲浪叫的样子，骚媚入骨。
　　“死妮子，信不信，我撕烂你的嘴。”娘恼怒着，玉脸绯红，向宫如雪扑了过去。
　　“好姐姐，饶了我吧……好痒啊，咯咯咯……”宫如雪咯咯笑着，躲来躲去。
　　“好了，不开玩笑啦，说正经的。雪儿，当年我强迫你加入欢喜教，你恨姐姐吗？”
　　宫如雪长叹一声，幽幽地说道：“怎么说呢？刚开始非常恨，我不明白你为什么要把自己的好姐妹推入火坑。我的身子，被他们糟蹋后，觉得没脸再见王涵业，那时候我甚至想过自杀。后来，老东西告诉我，我们广寒宫是被三教屠灭的，而你的夫君“燕王”林哲之死，也与三教有关，我这才明白，姐姐的恨有多深。当年“燕王”林哲率领10万大军北抗林胡，没死在敌军手里，却被自己人绞杀，还有那10万大梁勇士呐，就这样惨死在同袍手下，冤魂得不到昭雪，是何等悲惨？师尊只是为“燕王”鸣不平，就被三教杀上门来，多少姐妹惨死啊。我知道姐姐要我断了对王涵业的念想，因为他是三教的人。”
　　“当时我被仇恨冲昏了头脑，看到你和王涵业恩爱的样子，我就想起了惨死的夫君，10万镇北军，还有广寒宫的师尊和姐妹们。我以为你知道了情况，就算你不知情，王涵业也应该知道。当时，我恨你不争气，竟然和仇敌的门徒勾搭在一起，所以才把你虏到欢喜教，让他们糟蹋你。后来才知道，我错了，王涵业是真的爱你，他故意隐瞒，就是不想让你离开他。其实三教也不全是坏人，是我太偏激了。”
　　娘长长地叹息一声，满脸的悔恨之色。
　　“知道情况后，我就不恨姐姐了，师尊待我如亲生，宫中女子待我如姐妹，我怎可以再与仇人为伍？三教执掌着正道武林，更是朝廷国教，想要报仇，唯有利用魔道七宗。想清楚这些，我就恳求老东西传授“阴阳双修之术”，男女合欢的滋味，很是美妙，放开身心去享受，使人欲罢不能。现在谁又知道，当年矜持凛然的“雪花剑”宫如雪，竟然变成了人尽可夫的婊子？咯咯……如果王涵业看到我现在的模样，又作何想？他还会心痛吗？呜呜……”宫如雪咯咯大笑，又大声痛哭，活像个疯子。
　　娘抱住宫如雪，用雪白修长的手指擦干她的眼泪，悔恨道：“雪儿，姐姐对不起你，只要大仇得报，姐姐任你处置。”
　　“穆姐姐，我不怪你，自小我俩就亲，还有姐夫，他待我如亲妹妹。其实在姐姐没嫁给姐夫前，我也暗恋着他，你们成亲时，我才16岁，从来就没喝过酒的我，大醉了一场，一个人锁在闺房中又哭又闹。我为什么和王涵业好上了，就因为他和姐夫有几分神似。姐姐我很可恶的，我以为姐夫看不上我，是因为我年纪小，在18岁那年，我也出落得如花似玉，嘻嘻……胸臀只比姐姐小一点点，趁你不在府，我竟然不知道廉耻地脱光了衣服，爬到床上去勾引姐夫。后来怎么样，不告诉你……嘻嘻……让你猜？”
　　娘气打不一处来，狠狠地扇了几下她的肥臀。
　　“你这个骚妮子，还有脸说，勾引人家汉子，还理气直壮。你以为我不知道啊？当初……当初我还劝他娶你呢，他也同意了，可惜……”
　　宫如雪红着眼，擦着眼睛，随后又故作淘气地埋在娘的胸前，用头蹭着那雄伟的山峰。
　　她故作惊呼地说道：“好大的奶子啊，难怪姐夫迷恋你，就连老东西肏你的时候，都不忘啃你这宝贝儿。”
　　娘玉脸羞红，不禁想起了被那老东西抱在怀中，一边肏弄，一边允吸着乳头，那动人的滋味，想想多令人迷醉不已。“穆寒青啊穆寒青，你怎如此不知廉耻？
　　刚被儿子训斥，现在又想着这荒淫的事儿，难道你真的是淫娃荡妇？”娘心中暗暗自责。
　　她眼睛放光，春心荡漾，内心却自责不已，宫如雪见此掩口而笑。“姐姐，听熊刚说，你即将当本教“圣女”，这是怎么回事呀？”
　　娘脸色微微一变，叹息道：“不是“圣女”，而是“圣母”，你也知道，本教“教主”之位是由那老东西代掌。如今他大限将至，以后圣教将以我为尊。
　　“圣母”之位同时兼顾“教主”和“圣女”之职。
　　“姐姐，听说……听说“圣女”需向立功教众肉身布施，以犒其功……我觉得太委屈姐姐了。”
　　娘摇摇头，叹息道：“教中高手众多，且大多是羁傲不逊之辈，要让他们听从我一个弱女子的号令，只能恩威并施。三大尊者之一的“龙头僧”，我有办法收服，至于“阴绝秀士”早已退隐，可以不管，志在教主之位的“浪蝶”，这些年不知所踪。其他的如“四大金刚”，“八大散人”等，却不知他们作何心思？”
　　“姐姐，尽管宽心，“狮，熊，虎”三大金刚是我的人，至于“媚狐”胡春娘这个骚货，可以让齐叔对付她。八大散人除了“淫头陀”不戒，其他七人，不足为惧。只是这“淫头陀”，要如何收服，还要废一番心思？”
　　宫如雪若有所思道。
　　娘想了想，才说道：“淫头陀”是教中顶尖高手，当收服为上，就让“媚儿”
　　对付他吧。“媚儿”这妮子身为“姹女门”少门主，不缺乏手段，花姐姐退隐后，她就会执掌“姹女门”。此事，就当作对她的考验。”
　　“恭喜姐姐拿下魔道两宗，复仇有望，雪儿拜服。”
　　宫如雪摆出一副参拜姿势，笑盈盈地看着娘。
　　娘轻轻捏了一下她白嫩的脸蛋，打趣道：“雪儿，凭你的武功和人望，担任本教“尊者”绰绰有余，只是“雪花剑”这绰号要改一改，毕竟这名号在江湖上太响亮了，不如叫“骚狐狸”宫如雪，怎么样？”
　　宫如雪嘟起小嘴，不依不饶地娇呼道：“姐姐……坏死了，你才是骚狐狸呢。不过……是该换个绰号了，连名字也要换，名字就叫“薛如”，至于绰号就算了吧。”
　　“哈哈哈……有趣，嗯……骚狐狸，不错，你俩都是老夫的骚狐狸，哈哈哈”
　　娘和宫如雪抬头看去，只见门口站着一名黑衣老者，他身材枯瘦，白发苍苍，脸上挂着老人斑，一副行将朽木的样子。
　　娘惊讶道：“师伯，你怎么来了？不是说好，你不能来这里嘛？”
　　老头大大咧咧地坐到椅子上，拍着岔开来的双腿，淫笑道：“两位宝贝儿，坐过来，老夫有要紧事和你们说。”
　　娘和宫如雪互视了几眼，然后低着头，羞羞答答地，分别坐到老头的一根大腿上。
　　老头一手搂住一个，恶心的臭嘴，忽左忽右，朝着两个美人吻来吻去。
　　不知过了多久，娘娇喘着张开香唇，吐出老头的舌头。
　　她擦了擦脸上的口水，嗔怪道：“奴家和雪儿昨晚才侍候过你，今天又上门来欺负我们姐妹。哼，师伯，你太坏啦！……告诉我，为什么不请自来，难道忘了我们的约定吗？不说清楚，以后不许碰我。”
　　老头张开枯瘦的爪子，隔着衣服握住她雄伟山峰，用力搓揉着，同时享受着宫如雪香舌舔弄耳朵的快感。
　　“嗯……啊……”娘低声呻吟，老头很有技巧地玩弄着她的酥胸。
　　这十几年来，她身体的每个地方都被他玩弄过无数次，再无任何秘密可言，老头随手就能挠到她的敏感处，令她春心荡漾。
　　她强忍着快感，抓住老头使坏的瓜子。
　　“师伯，别……别这样嘛，被澈儿看见不好。告诉青寒，您为什么不请自来？”
　　老头停下动作，微微叹息道：“天狗吞日，妖星毕现，我时日无多，不准备等下去了。当年承诺，今日兑现。”
　　娘微微一怔：“师伯，为何如此急迫？寒青不急的。”
　　老头笑道：“小骚货，老子还没操够你呢。当然不想着离去，但贼老天不答应啊。天狗吞日，近在眼前，到时“嫁衣神功”内力倒悬，我还是会一命呜呼的，就在今日将功力传给你们吧。”
　　娘娇躯晃了晃，眼泪流出……
　　老头搂紧娘，安慰道：“青寒宝贝，别伤心，老夫自修炼“嫁衣神功”后，宿命已定……想当年我贪花好色，亦正亦邪，一身所学出自三教，却被三教所不容，但抵不住我的辈分大，即使他们不待见我，也无可奈何，只能在背后讽刺我为“三教怪杰”。哼哼……一个“怪”字，使众人疏远了我，但我又何必理睬那些伪君子？欢喜教主挑衅我，我随手击杀之，还顺便掌夺了他的宗门，何其快哉，哈哈哈……后来我遇见你们的师傅，惊为天人，整整追求了十年，但她不为所动。”
　　我问她，怎样才肯接受我？她许出条件，要我去闯“青萝宫”，帮她取一样物件。
　　谁都知道“青萝宫”是三大绝地之一，里面机关重重，我脑子一热，竟然答应了。
　　闯入“青萝宫”，命去了半条，里面除了武功秘籍，没有她所说的物件，但我却出不去了。
　　一困就是十年，我在里面修炼武功，待实力增强后，再想办法出去。
　　秘籍里包括着“嫁衣神功”，练到第七层，我才知道错了，这鬼功夫根本就不是人练的，每次行功如针扎般的疼痛，然而却不能停下来，否则会爆体而亡。
　　嫁衣，嫁衣？为别人做嫁衣而已，练到第九层就可以做嫁衣了，哈哈……”出去后，我才知道，你们的师傅已经去世了，当时我真想痛哭一场……但我又能向何人哭诉？
　　后来，我救了你们母子，我是个好色之徒，像你这样的美人，我无论如何都不会放过的，于是我就胁迫你，诱惑你……寒青，你怪我吗？”
　　娘摇摇头，眼泪簌簌地流下……老头怜爱地抚摸着她的长发，继续说道：“嫁衣神功，老夫已经修炼到第九层，不是一人所能承受的，青寒你接收老夫一半的功力，雪儿你接收老夫三成的功力，至于澈儿，功力最浅，两层功力已是极限了。魔道七宗，以实力说话，老夫从青萝宫带出来的秘籍，你们要好好修炼。青寒是百媚之体，嘿嘿，这种体质的女子，是床上的妙人儿，也最是适合修炼《玄女诀》。《玄女诀》是“青萝宫”
　　三大绝学之一，讲究的是阴阳平衡之道，到时你自会明白。
　　宫如雪嘟着嘴，满脸不高兴。
　　“死老头，就知道你偏心姐姐，也不告诉我修炼什么武功？”
　　老头捏着她粉嫩的脸蛋，调笑道：“小娼妇，你是内媚之体，当然也修炼《玄女决》。内媚之体的女子一旦被男人开发，就会变成不知廉耻的骚货，就像雪儿这样，哈哈哈……”
　　“呸，老东西，我才不是骚货呢。”宫如雪恨恨地咬着牙。
　　老头叹息一声，“青萝宫的三大绝学，《斗转星移》，《玄女决》，《嫁衣神功》，偏偏自己就练了那害人不浅的《嫁衣神功》，可悲可叹。”他拿出一本书和一个木盒子，说道：“书里面记载着青萝宫的武学和三教的绝学，其中有《玄女决》，《青萝指》，《碎心掌》……等等。这个木盒子交给澈儿，里面有《斗转星移》和一些小东西。宫如雪红着眼，声音有些哽咽。”老东西，你……你这算交代后事吗？”
　　老头笑道：“算是吧，老夫已传令教中，任命青寒为“圣母”，雪儿为“副教主”。还有一件事要记住，在天狗吞日过后，立刻破灭“干天观”。这帮妖道善于蛊惑人心，对你们复仇计划很不利。”
　　娘流着泪，点了点头……老头叹息道：“后事交代完了，我们开始吧……凌乱的屋子，突然安静下来，远处传来了乌鸦的哀鸣声，悲叫莫名……我好像泡在温泉中沉睡，全身暖烘烘的，甚是舒服。突然耳畔传来了，女人的浪叫声，又骚又媚……这声音是如此熟悉，是娘的声音吗？
　　不知沉睡了多久，我终于醒了过来，凌乱的屋子已整理干净，我身上的伤痕也消失不见了。握了握拳头，竟然发现内力增涨了很多。
　　空敞的房间，只有我一个人。“娘，去哪了？”
　　我连忙推开房门，大声呼喊。“娘……娘……你在哪？”可是半天都没得到回应，回过头来，发现桌子上有一封信和一个精致的包袱。
　　“澈儿，见信如见娘。三日前之事，让娘不敢面对你，但澈儿要相信娘，娘也有不得已的苦衷……你看到此信后，娘已离开了，勿要挂念。
　　京城“文武科”比试，澈儿当大展手脚，以夺得头名为己念。待你金榜提名时，便是与娘亲相见之日。”
　　看着沾满泪痕的白纸，我的嘴唇颤抖着，眼泪忍不住地掉了下来。“娘……澈儿相信你，不要……不要离开我……”
　　“娘不要离开我。”
　　我哭喊着冲了出去……
　　站在陡峭的山崖上，我痛苦地大声狂吼。
　　“君问……归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。啊……！”
　　不远处的白衣丽人，痛苦地捂着脸，轻轻地抽泣着，泪水从指间涌出，在她身旁的娇艳女子不停地安慰着。
　　“姐姐，不要伤心啦，又不是生死离别，以后还会见面的。我已经让“媚狐”胡春娘，一路保护她。”
　　“嗯……知道了，我们走吧。”
　　********************
　　大梁天宝十四年，冬至隅中，天狗吞日，人曰不详。
　　旬日，魅星闪亮，紫薇星黯淡……
　　干天观，干天真人大惊失色，“此为妖星惑主，大乱之象阿，从此天下纷争不断。”
　　旁观众人，见众人皆面带死气，他摇摇头，微微叹息了一声，写了一封信，吩咐道：“将此信交给清风，让他带下山去。”
　　是夜，干天观满门被灭，千年道观，毁于一旦……
　　第二天，一白胡子老僧，翻看着干天真人的尸体，全身只有胸口处有一道浅浅的掌印，剖开胸口，只见心脏全部碎裂。
　　众人大吃一惊，老僧长叹道：““碎心掌”，青萝绝学，已经百年未见了。其他人检查得怎么样了？”
　　一儒生抱拳道：“了空大师，其他人除了被莫名的指法所击杀，还有就是被魔道“日宗”的“大天罗拳”所击毙。”
　　“事情不会如此简单，为什么要灭“干天观”满门，难道和“天狗吞日”有关？他们要隐瞒什么？”干天观”又算出了怎样的天机？”了空喃喃自语。
　　儒生说道：“干天真人是三教顶尖高手，能击杀他之人，寥寥可数。不管此事是否与“日宗”有关，我们总该上门询问一下。”
　　了空叹息道：“既然是灭门惨案，凶手当没有必要留下痕迹。“大天罗拳”……日宗难道敢挑起我们三教的怒火？收敛尸体吧……唉！此后，恐怕江湖又是多事之秋啦。”
　　在洛阳城一家客栈里，几名粗豪大汉，大碗地喝着酒，大块地吃着肉，酒过半巡，其中有一名汉子说道：“诸位兄弟，听说江湖上出了大事。”
　　坐在主座的汉子大大咧咧说道：“能有啥大事啊，打打杀杀而已，别说没用的，扫了兄弟们的酒兴。”
　　听到此言，刚才提起话头的汉子明显有些不高兴。
　　“大哥，你还别不信，真是大事。听说干天观满门被灭，三教和朝廷派出大量人手正在调查此事。”
　　“真的？干天观呐……哪个恶徒如此凶残，连三教的虎须多敢扯，不要命了。”
　　大哥很是惊讶，乃至口不择言。
　　“当然是真的，听说干天真人死得很惨，他表面上看去没什么伤痕，却不想心脏被击碎了。这是啥邪门武功呀，真是吓人。”
　　我微微一怔，连忙低下头，举起酒杯，轻轻地抿了一口。
　　““碎心掌”，青萝绝学，会此武功的只有我，娘和宫阿姨，难道是她们？可是她们为什么要灭掉“干天观”？娘，你有什么秘密，连儿子都瞒着？”
　　“呜呜……我好饿啊，清风好饿啊，我三天没吃东西了……呜呜。”
　　我寻声看去，只见一个浑身脏兮兮的小道童坐在客栈门口，不停地抽泣着，他盯着桌子上的食物，连口水多流出来了。

第2章 温泉春情
　　看着小道童可怜兮兮的样子，我不由得生出恻隐之心，于是便招呼他过来。
　　小道童像饿死鬼投胎，转眼间一只鸡就消失在他肚中，摸着满是油腻的手，又盯上盘子里的牛肉。
　　我把牛肉向他推了推，说道：“吃吧，我帮你擦擦脸，太脏了。”
　　擦了半天，脏兮兮的小脸，终于干净，小道童皱了皱眉头，脸腮鼓起，他脸蛋圆圆的，非常可爱。
　　我楞了一下，有些奇怪，这小道童分明是个女孩子。于是便调侃道：“小家伙，你是女孩子，怎么叫“清风”，为什么不叫“明月”？”
　　小姑娘狠狠地吞咽几口，瞪起圆溜溜的黑眼珠看着我，傻愣可爱的表情有些疑惑。
　　“我就叫清风啊，观中的道长都这么叫的，为什么要叫“明月”，很好听吗？”
　　“呵呵……也没什么，只是觉得“明月”更像女孩子名字。我有些无语，又继续问道：“小姑娘，你怎么一个人，没有长辈跟你一起吗？”
　　“呜呜，道长们不要我了，把我赶出来了。呜呜……清风好可怜呀！呜呜……”小姑娘嘴里塞满着食物，嘤嘤而哭。
　　我总感觉她这副样子有些喜感。
　　我安慰道：“小妹妹别哭了，你家在哪？哥哥送你回去。”
　　小姑娘歪着脖子，乌溜溜的眼珠子直转，想了半了，才说道：“那个地方叫干什么观，可是他们不要我了。大哥哥你收留我吧，清风很乖的，吃得……吃得也不多。”
　　看着桌上，空空如也的碗盆，心道，这也叫吃得不多？”干什么观？难道是干天观？只是这小丫头怎么逃出来的？”
　　我笑眯眯地看着她，摆出一副温和的样子，说道：“小妹妹，道长们不会就这样赶你走人吧？应该有什么事交代你去办？哥哥猜得对不对？”
　　“哇，哥哥好聪明啊，他们让我送一封信。”小丫头兴奋地拍着手，一脸崇拜地看着我。
　　我笑呵呵地看着她，说道：“什么信，给哥哥看看，行不行？”
　　小丫头鼓着腮，狐疑地看着我，说道：“不行啊，道长说过，信只能给我认识的人。”
　　“小妹妹，你这就不乖了，哥哥请你吃饭，难道不认识？你见过不认识的人，会请你吃饭吗？”我假装生气的说道。
　　小丫头拍拍脑袋，“是呀，我也觉得和哥哥很熟，只是不记得在哪和哥哥见过。”她掏出一封信，塞到我手里，又继续对付食物。
　　我笑了笑，招呼小二又端上一盘“红烧黄河大鲤鱼”，小丫头眼睛都看直了。
　　拆开信，只有短短几个字，还有涂抹的痕迹。
　　“林木清澈宫雪寒，黯星……”应该是七绝诗，只是在黯星后面的内容都被涂抹掉了。
　　“林木清澈宫雪寒，林……木……清……澈……宫雪……寒。”
　　“林澈，木寒清，宫雪，宫如雪，此句中竟然包含我，母亲和宫阿姨的名字。”
　　我大惊失色，转头向小丫头看去，见她一心一意地对付着鱼，小手拎着鱼尾，小舌头舔着鱼身上的汁液，小脸上满是陶醉之色。
　　我故意大声说道：“这封信，不看了，我帮你收好。”同时对着我旁边桌上正在饮酒的黑衣女子暗使眼色，手指夹着信摇了摇。
　　正在这时，从客栈门口走进来一男一女，男子身材甚是高大，一脸络腮胡子，满脸豪气，女子一身白衣，玉体修长，身材犹如魔鬼，头顶白色斗篷，遮住了脸庞，隐隐只能看到一双灵动的大眼睛。
　　女子眼神扫动，很快就看到了狼吐虎咽的小丫头，她走上前来，惊呼道：“清风，你怎么在这里？”
　　说时迟那时快，黑衣女子揉身向我扑了过来，玉掌轻挥，一片寒芒笼罩众人。
　　我大惊失色，连忙挡到清风面前，长袖一挥，卷起暗器，这时黑衣女子，双掌猛击过来，匆忙之下，我也提起双掌迎击过去。
　　“嘭”，一声巨响，我连退三步，黑衣女子借着力道，飘然飞走，转眼不见踪影。
　　看着地上的碎纸片，我摇摇头。
　　“呀！”小丫头惊呼一声，扑到我怀里。我怜惜地抚摸着她的头发，温柔地说道：“没事，没事，有哥哥在，别怕。”
　　白衣女子看了看我，然后拉住清风，说道：“清风，你怎么在这里？”
　　清风从我怀里探出头来，见到白衣女子，惊喜道：“江姐姐，是你，太好了。”
　　“原来是清风的故人，在下林澈有礼了。”我抱拳施礼道。
　　清风欢快地拉住我的手，娇声道：“江姐姐，大哥哥对我可好啦，还请我吃饭……”
　　白衣女子施礼道：“多谢林兄照顾清风，贱妾“江风绰”在此谢过。”她又指了指身旁男子，眼神充满爱意，“这位是拙夫“宁奇”。”
　　男子随便作了作揖，傲气地回答道：“多谢林兄。”
　　自白衣女子进客栈后，刚才几个汉子魂不守舍，他们瞪起色咪咪的眼睛，打量着白衣女子的胸臀，恨不得扑上来抚弄一番。
　　宁奇冷哼一声，大手一拍桌子，竹笼中的筷子，飞射而出。
　　“啊，啊……”几声惨叫，原来这几个汉子手掌竟被射穿。宁奇大喝一声，“还不快滚，一群登徒子。”
　　江风绰瞪了他一眼，嗔怪道：“奇哥，你又这样。那我以后还怎么出门？”
　　宁奇摸了摸脑袋，涨红着脸，呐呐道：“风绰，以后不会了。你也知道，我最是恼恨这些好色之徒。”
　　我心头冷笑，“武林第一美人江风绰，怎么看上这种货色。林奇号称“河洛大侠”，表面上看上去豪爽，却也是心胸狭窄之辈。可惜啊，江风绰这朵鲜花竟插到宁奇这泡牛粪上。”
　　江风绰歉意道：“让林兄见笑了。”
　　我微微一笑，打着哈哈，“宁兄性情中人，他这是太在意江女侠。”
　　看着我俊朗的面容，宁奇冷哼一声，转过头去。
　　“呀，信碎了，怎么办？”清风苦着脸，看着众人。
　　我拍了拍脑袋，懊悔不已。“多怪我，刚才那女子出手狠毒，欲要伤害清风，一时不查，竟然被她把信毁了。清风，你可知信中内容？”
　　小丫头红着脸，低声说道：“我……我不认识字，这可怎么办？”
　　江风绰与宁奇对视了几眼，狐疑道：“此信事关重大，难道林兄就没拆开看过？”
　　我歉意道：“听清风说过，唯有与她相识之人才能观看，小弟只是暂时帮助保管。”
　　小丫头迷糊地睁开大眼睛，点点头，“是呀，大哥哥没看，他说帮我保管来着。”
　　宁奇搓起碎纸片，恨声责怪道：“你可知此信有多重要？它事关“干天观”
　　灭门真相，就这样毁了，林兄你难道不欠一个交代吗？”
　　小丫头连忙挡到我前面，“哼，不许你这样说大哥哥，他是为了救我，信才会被毁的。”
　　宁奇寒声道：“清风，干天观被灭门，你就一点都不伤心，还这么维护此人？”
　　小丫头摇摇头，“哼，我才不伤心呢，那帮臭道士对我一点都不好。大哥哥才是好人，我饿了几天，都没人理我，只有大哥哥请我吃饭。”
　　我摸着清风的小脸蛋，冷笑道：“以宁兄的意思，是要把罪责算到我林某头上？林某虽初出江湖，却也不是怕事之人。”
　　“好，好，让宁某试试你的斤两。”他一掌向我胸口拍来，使出的正是“商洛八卦掌”。
　　我左手划圆，圈住他的手掌，运转“斗转星移”，嘭的一声，我身形微晃，他却连退三步，脸色有些发白。他惊讶地看着我，“八卦掌”，你怎么也会八卦掌？”
　　我冷笑道：“世间武学万千，区区“八卦掌”又算什么？请看此招。”
　　我揉身而上，双手变掌爪状，向他击去。
　　宁奇大惊失色，他感觉到正反力道将他身体前后互扯，难受得直欲吐血。
　　“呛！”
　　江风绰拔出长剑，寒光闪动，她一剑击向我的空门，我看也不看，单手击打剑身。
　　宁奇缓过气来，正待出招，江风绰后退两步挡在他身前。
　　“奇哥，住手。”她向我抱拳作揖道，“林兄，好武功，连大相国寺“擒龙手”多练到如此火候，小妹拜服。”
　　“江女侠的玉女剑法，灵动机变，小弟也很佩服。嘿嘿……只是宁兄，你这身武功可有些辱没“商洛大侠”名号，江湖称颂的所谓“大侠”也不过如此，今日林某见识了。”
　　“你……”宁奇大怒。
　　江风绰连忙拉住宁奇，“小女子在江湖上从未听说过林兄的名号，不知何等高人才能教导出林兄这样的高才？”
　　听到询问，我想起娘的嘱咐。“在下恩师“齐宣”。”
　　““圣手无敌”齐宣，原来林兄出自齐前辈门下，难怪武功这般高强。”
　　宁奇向我拱了拱手，抱了声歉。“原来齐前辈高徒，宁某得罪了，还望林兄莫怪。”
　　“不知者不罪，小弟刚才鲁莽了，毕竟这信件在我手中毁去，宁兄责怪小弟，也是有道理的。这样吧，小弟摆上水酒向贤伉俪致歉，还望赏脸。”
　　一会儿功夫，在客栈二楼的客房里，摆上了一桌佳肴，“黄焖羊肉”，“葱爆牛肉”，“清蒸鲈鱼”，“大醉虾”……
　　加上八个冷盘和一坛女儿红。
　　清风口水长流，乌溜溜的大眼珠盯着菜肴一动不动。
　　我拍了拍她的小脑袋，“吃吧，别看了。”
　　“嗯！”她狠狠地点点头，夹起一只大醉虾就往嘴里塞。“好吃，从来就没吃过这么美味的食物。”
　　我夹起一根羊排骨，放到她碗里，爱怜地说道：“慢慢吃，别咽着了。”
　　“林兄和清风很是投缘呢，这小丫头可是很喜欢你。”
　　江风绰笑道，摘去斗篷的她，仙姿绰越，精致的脸蛋，一笑倾城，那双会说话的眼睛，勾人心魄。
　　虽已是三旬熟妇，但那份娇媚，却远不是二八少女可比拟的，更何况那魔鬼身段，直让人恨不得狠狠地蹂躏一番。
　　一杯酒下肚，她脸色微红，醉眼迷离，看得我魂不守舍，诱人的体香让我陶醉不已。
　　她娇笑道：“小女子敬林兄一杯，林兄不但武功高强，而且丰姿俊朗，却不知道哪家女儿能嫁给林兄这样的少年郎？”
　　清风抓着肉骨头，啃了几口，口齿不清地嚷道：“我要嫁给大哥哥，大哥哥长得真好看，清风很喜欢眤！”
　　我摇摇头，笑着捏着她可爱的脸蛋，“那说定了，等你长大，大哥哥娶你过门。”
　　“真的？反正我可是当真的哦。”
　　她缩着身子，可爱的脸蛋上一片羞红。
　　她高兴地笑着，活像一只偷鸡的小狐狸。
　　轻轻地吻了我一口，就连忙捂着脸，乌溜溜的眼珠子透过指缝偷瞄着我。
　　“清风，你怎么能这样呢？嘴上全是油。”我笑着抚摸着她的脑袋，说道。
　　江风绰和宁奇也是哈哈大笑。
　　宁奇的酒量很好，一个劲的向我敬酒，就连清风也喝了两杯，小丫头第一次喝酒，两杯下肚，马上就醉得不醒人事。
　　我把清风抱到一张稍小的床，客房中有两张床，一大一小，估计小床是给丫鬟，奴婢用的。
　　不知林奇和江风绰在说什么，江风绰粉面羞红，勾人的眼睛偷偷向我瞟视。
　　我装作看不见，自斟自饮，半晌后，我故意说着胡话，随即躺倒椅子上，呼呼大睡。
　　宁奇见我醉倒，站起身来，走到江风绰背后，伸出巨掌握住她的两座山峰，狠狠地搓揉着。
　　江风绰眯着眼睛，满脸羞红，她慵懒地躺在椅子上，低声呻吟。
　　宁奇解开纽扣，欲要拉开她的抹胸，江风绰连忙抓住他的手，“别……别这样，有外人在。”
　　宁奇淫声道：“在外人面前，又不是没做过，怕什么？”
　　江风绰拍了下他的手，狠狠地瞪了一眼，“那是在你兄弟面前，他们喝醉了，奴家也就随你胡闹，可是，林公子毕竟与你兄弟不同。”
　　“有什么区别，反正都喝醉了，又看不到。”
　　江风绰恼怒道：“不知道你怎有这怪癖？喜欢在外人面前玩弄自己老婆，也不怕我的身子被别人看光。当着你兄弟的面，胡闹就算了，可是林公子，还有清风……不行，我不答应。”
　　宁奇嘿嘿笑道，“平时一副仙子模样，高高在上，其实就是个骚货。我当着兄弟面，肏弄你的时候，你不是比平时更兴奋？上次胡员外故意装醉，看着我肏你的骚屄，鸡巴多快撸破了，后来被你发现了，你也没阻止啊，那死胖子甚至用臭嘴舔你的屁眼，你也不是装糊涂？”
　　江风绰啐了他一口，“我怎么摊上你这样的夫君，恨不得自己的老婆被别的男人玩弄才高兴，我这么骚，还不是被你调教的？今日不行，如果被林公子见到，我还怎么做人？”
　　宁奇说道：“这小子，在我面前威风得紧，刚才他看你的样子，好像有些喜爱之意。当着他的面，玩弄他喜欢的女人，很是乐趣。娘子满足为夫这个小小要求吧？”
　　“哼！不行，除非他是你兄弟，否则想多别想。”
　　我不觉好笑，这宁奇真奇葩，妻子是武林第一美人，平常别人看一眼，就恼怒无比，背地里竟然干出这种勾当，当真变态得紧。
　　也难怪，平常一副醋坛子模样，谁会怀疑他做这种事？
　　江风绰嫁给这种奇葩，也真够受的。
　　“这小子一身绝学，将来肯定是个人物，与他结拜，倒也不亏。娘子想得真周到。”宁奇竖起大拇指夸赞道。
　　我心中大骂，老子才不和你这乌龟王八结拜呢。
　　两人将我扶到床上，关门而去……夜过三更，房门被轻轻推开，黑夜女子走了进来。
　　她跪拜道：“奴家胡春娘，拜见少主。”
　　我皱了皱，将她拉起来，“在我面前，不要如此客套，称呼公子就行了。”
　　“是，林公子。”胡春娘娇媚道。
　　“刚才你做得很好，出手干脆利落。这几日你不要跟着我了，省得被别人发现。”
　　“可是主母交代过，让奴家时刻跟着公子……”
　　我打断道：““媚狐”胡春娘名动江湖，你是想让别人知道我与“欢喜教”
　　有牵扯？”
　　“可是……可是主母……”
　　“别可是了，我不知道娘为什么能成为你们“欢喜教”的主母，你也不肯说。
　　但是我不想与“欢喜教”有任何交集，你可明白？”我有些口不择言，想到娘身临“淫窟”，非常恼火。
　　胡春娘抬头看了我一眼，眼珠一转，开口安慰道：“公子，如今主母已得至尊之位，在教中一言九鼎，再也不必以身侍人。”
　　“是嘛？”我心中一喜，“那你们教主呢？”
　　胡春娘娇媚地看着我，讨好道：”公子爷，那老东西早就死了，他去世前，不是给您留了一个盒子吗？难道主母没告诉您？”
　　原来那精致小盒是欢喜教主留给我的，除了武功秘籍还有好几层暗格，必须将“斗转星移”练至小成，才能以巧劲打开。
　　“可是娘为什么要委身于那老东西？”
　　我百思不得其解。“还有宫阿姨，跟个淫娃荡妇似的。到底发生了什么变故？”
　　“公子爷，要不要奴家侍候您？”胡春娘骚媚地看着我，她罗裳半解，雪白酥胸露出大半。
　　我暗骂一声，这娘们真够骚的，虽然身段，风情都不及媚儿姐姐，但也是风骚尤物。
　　我不是雏儿，16岁那年，就和媚儿姐姐暗通曲款，也迷恋床上那缠绵滋味。
　　可现在还不是时候，江风绰，宁奇就在隔壁，被他们发现，就坏事了。
　　吞了吞口水，狠狠地扇了一下她的肥臀，“骚货，爷迟早肏烂你的骚屄，但现在，还不是时候，你躲几日，等候爷的召唤。”
　　“是，爷，奴家洗干净了等候爷。”她亲了我一下，扭着肥臀消失在夜色中。
　　********************
　　次日清晨，我早早起床，洗漱一番后，见清风小丫头仍在呼呼大睡，口水沿着嘴角流到枕头上，被子被掀开小半。
　　我摇摇头，这傻丫头，总让人不省心，连睡觉都没正样。
　　擦掉口水，又帮她盖好被子，轻轻地捏了她的小脸蛋，小丫头生气地转过头去，又继续呼呼大睡。
　　我推开门，见到宁奇，江风绰站在门口，便寒暄道：“宁兄，江女侠，早啊。”
　　两人回礼道：“林兄，早。”
　　我让小二端上早点放在客房中，招呼二人进来共用。“小米粥，油条，包子的香味，顿时便唤醒了熟睡中的清风，她迷糊地睁开眼睛，鼻子用力嗅了嗅。
　　我哈哈大笑，捏了捏她可爱的脸蛋，“小懒猫，起床吃饭。”
　　大家围在桌子上，清风连吞几个大包子，犹闲不足，这小丫头怎么这么能吃？
　　想想昨日，她说吃得不多，我不觉失笑，如果在平常人家，非要吃穷了不可。
　　宁奇说道：“林兄，昨晚你说过要参加“文武科”比试，现在距离比试日还有20余天，不知你有何打算？”
　　“小弟性情慵懒，也不打算出门，就在客栈等着呗。”
　　宁奇沉吟道：“我和内子从商淤过来，顺便到洛阳庄子上，小住些时日。林兄，客栈简陋，不如随兄弟共同前往，你看可好。”
　　“就怕宁兄不方便，小弟叨扰了。”
　　宁奇连忙道：“林兄客气，方便，方便。我与林兄，一见如故，对你的武艺也甚是佩服，不如结为异性兄弟，你看如何？”
　　江风绰冷哼一声，白了他一眼。
　　我心想，这家伙还真是说到做到，就这么盼着在我面前玩弄自己的老婆？
　　但他一片盛情，也不好拒绝，于是便颔首道：“小弟林澈见过兄长，嫂嫂。”
　　宁奇哈哈大笑，“林澈兄弟，为兄高攀了，将来兄弟必能成为风云人物，到时可别忘了为兄？”
　　我打着哈哈道，“兄长谬赞，如真有那日，我们兄弟必“同富贵”。”
　　江风绰气不打一出来，也不知道她怎么用了什么手段，宁奇痛得龇牙咧嘴。
　　我自然装作看不见——收好行装，我们乘着马车来到“清泉山泉”。
　　宁奇虽为“商洛大侠”，但更是著名的豪商，富可敌国。
　　“清泉山庄”虽然奢华，但也只是他的众多产业之一。
　　此庄以温泉闻名，在冬日，庄内温暖如春，每年这个时候，宁奇总会带着江风绰，来此泡温泉。
　　走进庄中，我暗暗赞叹不已，此处之豪奢，真是别开眼界，琼楼碧瓦，奇花异草，异山奇石，再加上云雾蒸腾的温泉，当是神仙之地。
　　庄中全是莺莺燕燕，这些女子穿着大胆，一袭轻纱包裹着丰乳肥臀，白色丝带裹着乳房下半部，酥胸大半裸落，下体更是用狭窄丝带遮掩羞处，丝带仅仅穿过股沟，遮住阴部，其它风光处，都显露在外。
　　宁奇嘱咐侍女安排好我和清风的房间，便和江风绰匆匆离去。
　　清风对付着点心，我看着书，转眼间夜色降临。
　　宁奇夫妇把我们安排好后，就再也没出现过，但午饭和晚饭，却也准时送到。
　　清风吃了一天，还没消停，我很好奇，她小小的肚子怎么能容得下这样胡吃海喝。
　　看着她睡下，我打开窗子，一辆黑色马车驰进庄中。
　　我很好奇，这么晚了，什么人过来？
　　等了一会儿，我跳出窗子，跟随马车而去。
　　马车在一处大堂前停下，从马车中滚下一个胖子。
　　这时宁奇夫妇也从大堂中迎出，宁奇身着单衣，赤裸着满是黑毛的胸膛，而江风绰的穿着更令我大跌眼镜，她竟然和庄中女子穿着毫无两样。
　　红色轻纱包裹着魔鬼般雪白的身子，白色丝带束住乳头及雄伟山峰下半边，半只雪白乳球露在外面，深深的乳沟，纤细的腰肢仅堪一握，更妙的是下体，红色丝带遮住阴唇，修剪整齐的阴毛若隐若现，红色丝带穿过股沟，雪白丰臀全部裸露，修长的大白腿在轻纱中荡漾。
　　这是怎样的绝色美景啊？
　　武林第一美人江风绰，半裸着身体，即使千年不动的古佛，也要佛心暗动啊。
　　胖员外瞪大眼珠，口水直流……宁奇诡异地看着胖员外，嘿嘿笑着，“胡兄，我和内子以等候多时，还请里间坐。”
　　“不好……意思，让二位久等了。”
　　胡员外言词吞吐，他痴迷地看着江风绰，淫声道：“弟妹，真是越发……越发迷人了。”
　　说完还恋恋不舍地抚摸江风绰修长的玉手。
　　宁奇装作看不见，转身领着他走向内堂，胖员外跟在江风绰后面，肥手不时地蹭着她的肥臀，江风绰皱了皱眉，亮晶晶的眼中毫不掩饰厌恶之情。
　　我见大堂中没有下人，便潜了进去，想看看他们搞什么明堂？在纸窗上，捅破一个小口，凝神看去。
　　里间由夜明珠照亮，恍若白日，胖员外坐在江风绰身边，肥手抚摸着她的大腿内侧，手指不时地拨弄着她的阴唇。
　　不知道手指是不是沾染她的玉液，抚弄一会儿，就把手指伸到嘴里，细细品尝。
　　宁奇不时地敬酒，三人喝了一会儿，两个男人的大手同时而动，一人抚摸着一条大腿，手指轻点她的阴唇。
　　江风绰双腿越张越开，她美目迷离，粉面通红，银牙紧咬着香唇，强迫自己不出声音。
　　胡员外裤子高高隆起，随时就要爆发，“唉，我喝多了，醉了，醉了……”
　　说完便要躺倒。江风绰见此，连忙抓住他的手，媚声道：“胡员外，你先别醉，我夫君拜托给你的事情，办得怎样了？”
　　胡员外将她手按到自己胯下的雄物上，“弟妹，尽管放心，已经办妥，宁老弟户部员外郎的编制肯定跑不掉了。”
　　江风绰轻轻地捏了几下他的雄物，嗲声道：“奴家代夫君，谢谢胡员外。”
　　“啊……不行了，我真的……醉了。”说完他便躺倒椅子上。
　　宁奇对江风绰奴奴嘴，江风绰羞红着脸摇摇头。
　　我不明白这两口子又要干嘛？只见宁奇凑到江风绰耳边，我连忙凝起耳力听去。
　　“娘子，求求你了，帮为夫一次吧。这死胖子不见兔子不撒鹰，便宜他一次好吗？为夫没有官位保护，这家业很难保住啊。”
　　“可是……可是这次要让我……做那样的事。以后你会看低我的。”
　　“怎么会呢，我的心肝儿，为夫发誓一辈子爱你，否则天打雷劈，不得好死。”
　　“哼，你就会说好听的。如果以后你敢负我，看我怎么修理你。”
　　“嘻嘻，娘子，为夫怎敢呢？来……叫得骚点，让死胖子精尽人亡。”
　　两人拥吻在一起，双方胡乱扯着衣服，江风绰媚眼如丝，香舌舔着宁奇的嘴唇，口中发出哭泣般地呻吟。
　　宁奇手指上下翻飞，灵活地挑逗着她的敏感处，或轻挑乳头，或挠股沟，轻扫菊花，或划过亮黑的阴毛，插入蜜穴中，抠挖扭转。
　　江风绰先是低声娇喘，随即又大声浪叫，最后发出哭泣般呻吟，她雪白的娇躯在男人长满体毛的身体上疯狂扭动，光滑的肌肤泛出红光，她满面春情，美目发出迷醉的光芒，欲仙欲死。
　　林奇亮黑色的大肉棒，穿过她的蜜穴，沿着股沟轻轻扫动，带起一旺春水。
　　肉棒坚硬似铁，散发着热气，使她春情难耐。
　　“快插我，求求你，快插我……插烂我的骚屄。”江风绰疯狂浪叫，她空虚的下体，渴求巨棒捅入。
　　这时，胡员外裤子不知道怎么解开了，他的肉棒高高耸起，长度虽不及林奇的那根，但粗壮犹胜之。
　　走到江风绰身后，伸出肥手，握住美人雄伟的山峰，狠狠地搓揉着，手指灵活地挑逗乳头，肉棒划过股沟，轻点菊花。
　　林奇不甘示弱，他狠狠地瞪了胡员外一眼，一副凶神恶煞的样子，一只手也加入到玩弄山峰的战斗中，另一只手伸出两根手指，塞进美人的口中。
　　江风绰迷失了，多年的调教，让她沉沦肉欲，脑子里仅有的一点清明，使她微弱地抗拒着胡员外的入侵。
　　她香舌紧紧地缠住男人的手指头，两只修长的手握住林奇粗大的肉棒，往蜜穴里塞。
　　她的乳房高高耸立，乳头越来越硬，三只手掌粗鲁地抓捏着雪白的山峰，毫无怜惜之意，雪白的乳房布满青紫色抓痕。
　　疼痛，饥渴，空虚，交织在一起，她狂甩着秀发，拼命地抓着肉棒往蜜穴里塞，但可恶的男人，就是不愿意满足她，最多只让龟头进去，却不深入。
　　江风绰大声呻吟，浪叫，“求求你，肏我，快点肏我，肏我的浪逼。”
　　胡员外砥舔着她的耳朵，淫声道：“夫人，是求我吗？”
　　“嗯哼……不是，不是……夫君，快操我，求求你了，用你的大肉棒狠狠操我。”江风绰大声浪叫。
　　胡员外大怒，狠狠地在她肥臀上扇了一巴掌，“骚货，快求爷，爷会满足你。”
　　“嗯……不要……不要，奴家要夫君肏我，不是你。”
　　胡员外见她还在坚持，也不慌不忙，从耳朵舔起，一寸一寸往下移动，他跪在地上，双手掰开她的肥臀，伸长舌头沿着股沟上下扫动，随后又仔细观看菊池，雪白色的肥臀衬托着微褐色的一点，分外妖娆。
　　用舌头舔弄片刻，深深地钻进去，搅动，随后又伸出一根手指，慢慢地捅入。
　　“嗯啊……不要……不要啊，求求你，别弄那里。”江风绰兴奋得全身颤抖。
　　胡员外当然知道这是她的最敏感处，当初第一次舔弄，江风绰就激动得浑身打颤。这时，林奇也跪倒地上，舔弄肉穴。
　　后庭被外人用两根手指深深插入，疼痛中带有一丝屈辱，隐隐也有些快感。
　　肉穴中，林奇的长舌又吸又舔，更可恶的，他还用手指搓揉着阴蒂。
　　空虚感越来越强烈，骚穴中浪水长流，就连后庭也紧紧缠住入侵的手指头，她如母兽般疯狂地扭动，她渴望交合，渴望被雄性征服，舌头已远远不能满足她骚穴的空虚，她狠狠地搓揉着硕大的山峰，肥臀剧烈摇动。
　　“嗯……嗯哼，求求你们，快操我，操死我算了，骚屄痒死了。”
　　男人们好像听懂了她的诉求，一根粗壮的肉棒狠狠地捅进骚穴，从来未有的充实，占据着她的心房，她不由得泪流满面，好像从灵魂中发出颤声，“嗯哼……好粗，好硬，爽死奴家了，用力……求求你用力，狠狠地肏奴的骚逼。”
　　“啪”一记耳光，狠狠地扇在她娇嫩的脸蛋上，还没等反应过来。
　　宁奇就大声骂道：“你这个臭婊子，竟敢让别的男人肏你的骚屄，你这个不守妇道的贱货。”
　　疼痛，屈辱，快感……
　　她流着泪，双腿痉挛，骚穴中喷出一股尿液，喷洒在胡员外的肉棒上，透过丝丝缝隙，沿着雪白的大腿，流到地上。
　　“呜呜……奴家是贱货……奴家是臭婊子，奇哥，我被别的男人插入了……呜呜。”她疯狂地摇着头，痛哭流涕着。
　　“骚货，装什么清纯，多被老子肏得小便失禁了，还哭个屁。”
　　胡员外满口粗言秽语，能肏得武林第一美人小便失禁，使他兴奋无比。
　　他疯狂地挺耸着肉棒，连续抽插数百下。
　　我鸡巴也硬得不行，心中暗思，江风绰真是个绝色尤物……这死胖子也厉害，真看不出他满身肥肉，运动能力竟然这么强？
　　“啊……嗯……啊……不行了，不行了……肏死奴家了……小骚屄要被插坏了……好哥哥，饶了奴家吧。嗯……啊。”
　　江风绰大声浪叫，骚媚入骨。
　　“骚货，叫“胖爷”，肏死你这个大浪逼。爽死老子啦，骚屄又湿又紧，喔……还会吸……真是绝品。”
　　宁奇眼睛通红，他用肉棒研磨着她的阴蒂，手掌狠狠地扇着雪白的硕峰。
　　江风绰两座又白又大的山峰，被扇得通红，每次手掌落下，胸前波涛荡漾。
　　江风绰又哭又叫，香唇被两个男人吻来吻去，她雪臂轻挥，抱前搂后，一会儿给胡员外献上香吻，一会儿又伸出舌头舔弄宁奇满是体毛的胸口。
　　胡员外抽插的速度越来越快，骚穴的壁肉紧紧地缠在肉棒上，令他舒爽无比，他感觉快要爆发了。
　　江风绰骚浪地喊叫着，她媚眼如丝，香唇微张，口水沿着嘴角流出，“啊……嗯……啊，胖爷，你好会操穴啊，奴家美死了……嗯……啊……用力……快用力……狠狠地干我……到了……快到了……啊！！！”
　　随着一声骚媚入骨的浪叫，江风绰浪水喷涌而出，高潮剧烈的快感，让她迷醉失神，以致久久不愿醒来。
　　骚水喷射龟头上，又热又痒，美人高潮时骚穴肉壁紧缩，挤压着肉棒，如同千万只小手同时在按摩。
　　胡员外浑身颤抖，他大吼一声，精液喷射而出，“爽……喔……爽死了老子啦，这骚穴真是极品。”
　　抽出肉棒，美人慵懒地躺倒在地上，她脑子保持着一丝清醒，心中不停抽泣，“我终于被别的男人上过了。”
　　“嗯哼……”她浪哼一声，一根无比熟悉的肉棒插了进来，虽不及刚才肉棒粗壮，但长度惊人，直抵子宫。
　　此夜，清泉山庄的内堂中，春色黯然，武林第一美人，被两个男人轮流肏弄着，浪叫声又骚又媚，响彻不绝。
　　我忽然觉得，宁奇和胡员外，这两个人并不简单。

第3章
　　远处一只黑色信鸦冲破黎明黑暗，飞向青山古刹。
　　在深山处的古刹，虽隐蔽，却不清静，古刹中隐隐传出淫靡之声，有女人娇声浪语，有男人的呼喝之声，引人遐想。
　　信鸦悬空飞了一圈，停到一冷艳女子手臂上，女子伸出修长洁白的玉指取出信件，看了一眼，回头走向古刹。
　　在古刹的过道中，淫声浪语越来越大，黑暗中暗淡的烛光，忽明忽暗，照映在厅堂中的一群男女，他们正在苟合，或数男一女，或数女一男，蠕动的肉体，交互在一起，淫靡的气味弥漫着整个大厅。
　　女子冷冷地扫视着大厅，转头正要走向侧殿。
　　忽然在交合人群中，一名筋肉壮汉抱住身前丰熟女仔的肥臀猛操几下，拔出布满青筋的黑色巨棒，拦住那冷艳女子。
　　壮汉抬起满是油腻的黑脸，淫笑道：“副教主，您来布施肉身吗？”
　　冷艳女子宫如雪，狠狠地瞪了壮汉一眼，嘲讽道：“熊刚，你难道满脑子就只想这些？今日你当值，守卫却如此疏忽，难道不怕『圣母』责罚？”
　　话完，她冷傲地转身走向侧殿。
　　筋肉壮汉“熊刚”，迷着眼，不掩色相，盯着冷艳女子“宫如雪”的丽影，直到她不见身影，他才低语道：“骚货，装什么清纯，被老子操得哭爹喊娘时，也不见你狗眼看人低。”
　　他很恨地转身，提着粗长鸡巴，狠狠地插入近前一女子的骚穴，快速的抽动着，甩起蒲扇大手，用力抽打着眼前女子雪白的肥臀，同时低吼道：“臭婊子，老子操烂你的骚逼，叫你装清纯，叫你扮冷傲，叫你看不起我。”
　　仿佛眼前之人，就是宫如雪。
　　丰熟女子，抬起肥臀，浪叫哭喊着，“爷！轻点，轻点，骚逼……要被你……操烂了，啊！啊！啊！”
　　熊刚满脸狰狞，动作越来越狠，啪啪啪啪……
　　淫靡之音，越来越有节奏，那是快的节奏。
　　丰熟女子被操得双目失神，云鬓散乱，汗湿的黑发粘在满是春情的俏脸上。
　　“啊！啊！啊！……”两人结合部位，汁液横飞。
　　虎金刚不掩得色，他清楚记得，冷艳如宫如雪在胯下，也是如此。
　　名满江湖的冷艳仙子，臣服在胯下，随意被他操弄，听她呼喊出求饶之语，那是何等的成就感，他感觉这辈子值了。
　　不……绝不止如此！还有“她”，一个令他魂牵梦萦的人，是的，绝不会错，只第一次见到她，就不能自拔。
　　高贵绝美，前翘后凸，拒人千里，但那艳熟的俏脸，暗隐的媚情，绝美的眼神中，掩盖不了的魅惑，令他恨不得，立刻把她扑到，撕碎她的伪装，狠狠地蹂躏她，用他那大鸡巴操弄她的骚逼，或者再用他那蒲扇大手，搓揉那大白肥臀，和那雪白巨乳，那是何等畅快啊！
　　自上次，见她与那老东西苟合，那大白肥臀，那纤细小腰，那雪白巨乳，还有那晃眼的雪白大长腿夹住老东西的腰，交缠在一起，涂了红蔻的脚指头，在一次次高潮中，伸长挺直，那等风情，他一辈子也没见过。
　　还有，对……
　　还有，就是她那高贵不可亵渎的俏脸，在一次次高潮中，满是春情，白皙脸蛋满是潮红，媚眼风骚无比，当湿漉的秀发粘在她满是汗珠的脸颊上，她秀口微张，媚声浪叫，“去了……啊！……去了……”然后……
　　然后就被那可恶的老东西用臭嘴堵住，她们口舌交缠，互相吞咽口水。
　　真难想象她这样的高贵仙子，竟然把快入棺材板的老东西，当作亲密的爱人，满是浓情蜜意，不但吞咽他口水，甚至老东西，挺着快要射精的老鸡巴，凑到她眼前，她竟然口舌相就，满是腥味的黄色浓精射到嘴里，她也毫不犹豫的吞下，然后她跪伏到老东西胯下，做着最后清洁，舌头灵活的扫动着卵蛋，由下到上，直到龟头，然后又埋首到胯下，清理老东西会阴处的淫液，差点连老东西那黑褐色的屁眼都被舔到了。
　　做完这一切，她一边用白嫩玉手撸着老鸡巴，一边抬起臻首，骚媚地直视老东西。
　　那一刻他觉得自己的鸡巴快要爆炸了，直到她眼神转移他身上，高贵清冷，又有一股说不明，道不清的骚浪味道，他再也忍不住，精液喷射而出。
　　老东西已经死翘翘了，她这些天除了整理教务，就是清修，教中人心不定，就需要拉拢实权人物，我在教中也是有地位的，再怎么说也是四大金刚之一。
　　教中高手，就只有我在总坛，难道她不拉拢我吗？
　　可这些日子，她对我还像以前那样，难道有自信，对我不屑一顾。
　　可是……
　　本教教义，圣母需布施肉身给教众，以达大欢喜境。
　　早晚都要被肏，何不先便宜我，有我支持，她也多一份助力……
　　他不禁浮想连篇。
　　他口中花花，恨恨骂道：“骚货，早晚肏烂你的骚逼。”
　　闭眼长叹一声，好像又看到了那高贵冷清，却又隐含骚浪味道的眼神。
　　他就又觉得不自在了，难道这就是相思病。
　　********************
　　宫如雪站在身着紫色轻纱的女子旁侧，此女气质高贵，眼神清冷，高耸的玉乳半露，巨臀挺翘，大腿修长，而腰身却纤细轻柔。
　　她直如冷清高贵仙子，但眼神却隐隐有一丝骚浪意味，紫色轻纱怎么都掩不了她那如魔鬼般的熟沃身姿。
　　一丝丝的不和谐，对！
　　就是不和谐，高贵似仙子，清冷如广寒，本该衣装裹实，但她却只着一袭轻纱，里面什么都没穿，但这也罢了，可紫色轻纱，使她雪白巨乳半露，下半身也只到大腿根侧，雪白肥臀也露了一半。
　　怎么形容呢？
　　也正如那老东西一直念叨的“齐逼小短裙”。
　　宫如雪暗暗念道：“自老东西死后，穆姐姐也只有今日才这样着扮，是为谁呢？俗话说『女为悦己者容』，姐姐打扮得如此骚浪，不会是为了那莽汉？”
　　穆寒青看着信件，低语道：“清泉山庄，清泉……清泉……极乐……对……是这样……当年……我……还是……”她说“还是”的时候，突然变得激动，忽又脸色煞白，浑身颤抖，似惊恐，又似期盼，而后就是害怕。
　　“姐姐，你怎么了？”宫如雪有些疑惑，看到信后，穆姐姐怎么变得不正常了。
　　“啊！没事，媚狐来信，说澈儿已经到了洛阳，好久没他消息，现在有了他的下落，我有点激动。”
　　宫如雪狐疑地看着穆寒青，但也不知道说什么，每个人都有自己的秘密，姐姐可能有什么为难的事情不愿意说呢。
　　总之以姐姐现在的武功，在江湖上也少有敌手，什么难事不能解决？
　　听到大殿中，淫声浪语忽高忽低，她恨恨不平道：“这熊蛮子也太不像话了，天天就知道淫乐，自己淫乐也就算了，还带领众弟子一起胡天胡帝，连守卫都撤了，他这是不服姐姐登高位呐。”
　　穆寒青冷冷道：“不是不服，我知道他是什么货色，此人鲁莽张狂，好色无端，但脑袋直线，这些日子你不理他，因此故意如此。”
　　“这个色鬼，自从他上次见到姐姐和那老家伙做那事情，他就魔癫了。我故意冷落她，让他什么都得不到。”
　　宫如雪恨恨道，姐姐这样的天仙佳人，岂是他这种粗莽汉子可以染指的。
　　穆寒青低语道：“既然已经选择了这条路，加入了欢喜教，那贞洁便与我无缘了，贞洁……女子最宝贵的东西，自从遇到他，就已经风吹云散了。”
　　她叹息一声。
　　其实在加入欢喜教之前，她就已经是人尽可夫的婊子了。
　　在夜深时刻，那午夜春回，在脑海中出现的那一尊巨佛，耳畔时不时的响起，“人生悲苦，红尘多难，老僧欲带女施主共参大欢喜，大极乐禅，彼时同登西方极乐世界，阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　她被那巨佛抱着，大长腿缠住那佛的腰，巨佛无悲无喜，而她满脸春情。
　　那种舒爽，那种极乐，根本无法用语言形容，从头发根舒爽到头发丝，就是这种感觉。
　　现在又得到极乐的消息，她惊恐，但又期盼，更多的却是害怕，一种使人沉沦，堕落，而不愿醒来的害怕。
　　曾经极乐佛救了她，却又采补了她，让她心甘情愿成为鼎炉，极乐佛吩咐她的任何事情，她都没一点拒绝，甚至让她去青楼接客。
　　那段时日，她学会了许多伺候男人的淫技，就连青楼妓女都比不上她。
　　在极乐佛信徒眼中，她是布施肉身的女菩萨，而极乐佛也赐她法号“玉蝶”。
　　“玉蝶”，这法号太贴切了，如玉般的身子登大极乐后，蝴蝶翩飞。
　　她左手情不自禁地撵着雪白手腕处的黑色佛珠，过去种种，如云般浮现，尽是些淫靡画面，有她一女对多男，也有她和其他女子在极乐佛跟前，献媚争宠，最后……
　　最后，她不觉荡起一丝笑意，极乐佛最宠爱的是她呀，因为他视入珍宝的极乐环在她身上。
　　如果一直那样，我永远不可能挣脱他，澈儿也会加入极乐教，或许成为极乐佛的弟子，而我岂不是要和澈儿……母子孽乱，天地不容啊！
　　还好义父带我脱离苦海，可极乐佛的武功真是高啊，连义父这样的绝世高手都不能在他手下占一点便宜，最后两败俱伤。
　　义父带我走时，那极乐佛无悲无喜的眼神，竟然有一点伤感，他抛给我一串念珠，就是手上的黑色念珠，我当时为什么接受呢？
　　她脸色忽悲忽喜，又有惊恐，害怕，总之不能一言而述。
　　“穆姐姐，这是怎么了，好古怪啊！”宫如雪非常疑惑，但又不知道该怎么询问。于是便直接说道：“姐姐……姐姐……你怎么了？”
　　“啊！……没什么，太思念澈儿了，想起了澈儿小时候的事情，有些患得患失。”穆寒青连忙解释道。
　　“哦！这样啊，可这小子也没良心了，听风便是雨，亏姐姐还这样疼他。”
　　宫如雪说道，“还有就是熊蛮子怎么办，总不能让他一直这样胡闹下去？”
　　“我自有办法处理，你等下让熊刚过来。”
　　“穆姐姐，你不会……”宫如雪有些惊愕，再看穆寒青如此着装，立刻联想到不好的事。
　　“雪儿，不必紧张，既已入教，迟早会有这么一天，再说我早已习惯情欲，再加上修炼玄女决，身子也不能旷太久。”
　　穆寒青脸色羞红，高贵清冷的脸上，隐约有一丝荡意，眼神也透出骚浪的味道。
　　刚才观想佛珠，淫靡画面，竟然让极乐环有了一丝波动，极乐环发出一股异劲，让她下身空虚无比，只觉得骚穴有了丝丝湿意，而巨乳也开始勃起，她此刻竟然有些迫切需要，哪怕平时不喜的蛮汉子熊刚。
　　或许我本身就是个淫娃荡妇吧，她自嘲道。
　　手机看片：她在欢喜教与熊刚没多少交集，倒是宫如雪与熊刚牵扯比较多，宫如雪初红是被熊刚摘得的。
　　她也见过熊刚肏弄过宫如雪，没有一丝温柔，只知道猛打猛干，用言语不断羞辱。
　　那时她都有点心疼身材纤弱的宫如雪，直怕她给熊刚肏坏了，“霸天棍”可不是说着玩的，不只熊刚使用的武器，更是他胯下那根“黑棍子”，都威猛无比。
　　她每次都能把宫如雪，肏弄得哭爹喊娘，淫词浪语不断，这蛮汉子喜欢胯下妇人说些粗俗话儿，更喜欢胯下之人哭喊求饶。
　　每次他肏弄宫如雪，总要逼她说粗俗俚语，比如“大鸡巴”，“骚逼”，甚至有时候兴起，还要宫如雪喊他“亲爹爹”，称呼自己为“乖女儿”。
　　宫如雪不从，他就一大耳刮子，然后狠狠肏弄宫如雪骚穴，蒲扇大手狠命地扇打着宫如雪如玉美臀，直到宫如雪求饶顺从，他才停止。
　　这个一个不知惜香怜玉的粗俗汉子，他估计把所有女人都当作妓院的婊子。
　　他会对我怎样？会不会和别人不同？
　　记得上次，熊刚见我和干爹交合，一副要吃了我的模样，想想都有些后怕。
　　但这又有什么意义，我早以身陷情欲，人尽可夫，就连功法也是采补之道。
　　如果当初没有遇见“极乐佛”，我还会如此吗？
　　或许没有极乐佛，我早以不在人世了，还谈何为夫君报仇。
　　义父说过，我天生百媚之体，早晚都会身陷情欲，而此体质最适合修炼采补功法，也只能如此了，当年为了恢复功力不知采补了多少男子，心里有愧吗？
　　不，那是他们自找的，我并没有强迫他们。
　　如今，只有先收服熊刚，让他对我死心塌地，才能大体掌握圣教，而“浪蝶”，总是心腹之患，她是教中前“圣女”，野心勃勃，总要想个办法除掉她。
　　细思片刻，她眼神渐渐坚定，不管怎样，她总要为了儿子，还有自己，博出一片天。
　　宫如雪总觉得穆寒青有些不可思议，“霸天棍”熊刚是怎样的货色，自己很清楚，虽然每次和他交合，都被肏弄得哭喊求饶，身心俱服，但那可恶的侮辱，总令她对他感观非常之差。
　　“穆姐姐”，要伺候那人渣，她总感觉不是一回事，姐姐是何等样天仙化人，岂是熊刚这种粗鄙莽夫可以得到的，想想就恶心。
　　于是便有了决断，低声说道：“穆姐姐，还是让我和他……商量……商量……”
　　她吞吞吐吐，既有些害怕，反感，又有些期待。
　　熊刚恶狠狠地眼神，满是油污的丑脸，两只大手狠狠地抓住她的雪白双乳，不断扭捏，搓揉，这样的画风总是能填补她的空虚。
　　真是外面如仙子，内里是荡妇，她摇摇头，有些失笑。
　　“雪儿，以你现在的能力根本驾驭不了熊刚，等你玄女功小成，素女心经掌握后，熊刚还不是任你揉捏。现在就不要多想，唯有让熊刚臣服，才能使圣教进入正规。”
　　穆寒青声音清冷，眼神骚浪，她似乎已经想好怎么收服熊刚了。
　　宫如雪有些无奈，“那好吧……”
　　********************
　　清泉山庄，江风绰闺房内，宁奇将昏迷的武林第一美人抱到床上，转身对胡员外淫笑道：“胡兄，可还满意？”
　　肥胖男子胡员外嘿嘿低笑，“兄弟，有你的，不愧为武林第一美人，风情万种啊，可太不经肏了，为兄还没过瘾呢，这就晕了，总有些意犹未尽呐。”
　　“唉！毕竟不是欢场女子，缺乏调教，如果国师愿意再试身手，贱内可成另一个『玉蝶』啊。当年尝过『玉蝶』的滋味，即使面对『武林第一美人』也是意兴阑珊啊。”
　　宁奇有些遗憾地说道。
　　“嘿嘿……”胡员外贱笑道：“『玉蝶』这样的绝品，可是万中无一，十几年了，家师再也没遇到这样的极品，可惜可叹，如果是弟妹，呵呵！我跟家师提一提，看看他老人家有没有兴致。至于『玉蝶』，缘去缘来，总有相逢之日，兄弟又何必遗憾呢？”
　　“啊！能有相逢之日，真是如此？”
　　宁奇很激动，即使天天面对美若天仙的妻子，他也忘不了那一夜，他和两位信众，一起肏弄“玉蝶”，那高贵冷清，满是春情的脸颊，骚浪的眼神，雪白巨乳坚硬勃起，那汗湿的秀发粘在白色的胸脯上，随着高潮，浪水激射，来去数尺，然后就看到了一只黑色的“蝴蝶”在雪白巨乳上翩翩起舞，妖艳的骚穴上方，一丝佛光洒落在阴蒂上，神圣而妖异，而那浪叫哭喊声，如泣如诉，让他直认为，已经得到大欢喜，大极乐，如登西方极乐。
　　那是一辈子都不敢，也不愿忘记的场景，真叫人回味无穷呐！
　　自此以后，他对性事想法奇异，变态，即使娶了“武林第一美人”江风绰，他也没法改变。
　　于是他总想让妻子，变得淫荡，变得风骚，与自己的变态想法契合，但总是差了许多。
　　他清了清嗓子，兴奋地说道：“那就有劳胡兄了，如果国师愿意代劳，憋人立刻将贱内献上。”
　　胡员外满意地点点头说道：“如今师傅，内外交困，欲结交外臣，缺不少银两，还要兄弟布施阿，至于兄弟的『户部员外郎』职位，十来日即可搞定。”
　　“那多谢胡兄了，至于银两，我以叫人押送回京了，数日便有消息。”
　　“嗯，不错，不错，兄弟办事果然细致，我心甚慰。不过现在是多事之秋，暗潮涌动，丽姬年老色衰，已然失宠，让家师很被动。不过『亡羊补牢』，为时未晚，家事以觅得一绝色，只要多加调教，何愁不挽回圣心。”
　　胡员外拍拍肥硕肚腩，有些欣慰道。
　　宁奇疑惑道：“什么样的绝色，能让国师，重拾调教之乐趣？难道比贱内还要美貌？”
　　“哈哈哈……”胡员外失笑道：“兄弟多心了，除了当年『玉蝶』，能比弟妹出色的女子，世上已然不多。家师也是多方寻觅，才获得那女子。真要比弟妹出色？那也不尽然。只是，兄弟是我『极乐寺』核心信众，总不能把弟妹拿去调教，再献给那昏君吧？”
　　“这！……也不是不可以的，能助国师大业有成，是宁某之幸。”宁奇大义凛然道，只是……只是……与内子分别，心中有些念念不舍。
　　胡员外嘴角翘起，脸上莫测高深。
　　“兄弟真是与我佛有缘，当得忠诚信众，其实家师也有意弟妹，唯恐兄弟不同意，既然兄弟有如此想法，那真是『善哉』，『善哉』阿！当然，兄弟所说难事，大可不必忧心，某家大师兄掌控宫廷内禁，出入方便，兄弟随时都可以见到弟妹。”
　　宁奇长嘘一声，放下心中包袱。如果风绰能被国师调教成“玉蝶”那般，哪怕只有“玉蝶”一半风情，他也心满意足。
　　胡员外继续道：“兄弟如此决断，这事就这么定了。当然，总不能让你白白付出，我替家师做主，提拨你为『户部员外郎』的同时，再升你做『宫廷内侍』，这样你出入皇宫就方便了。”
　　“宫廷内侍？”宁奇迟疑道。
　　“嘿嘿嘿……”胡员外贱笑道，“后宫佳丽三千，男子少，带把的男子更少，皇上总有力穷之时，于是便要有代替之人……嘿嘿。”
　　宁奇恍然大悟，和胡员外同时贱笑出声，两人的眼神一个猥琐，一个淫荡，总之透露出的信息为大家都是同道之人。
　　酒倒满，知己千杯不愁……
　　两人觥筹交错，不远处，江风绰浑身赤裸，雪白的身子一片青紫，浑身布满了腥臭的精液，两条大白长腿，大大地叉开，一股股浓精从不断开合的骚穴中流出，沿着会阴，直到菊花。
　　我有些枉然，宁奇的三观，歪斜到天际，只为一己之私，竟然把结发妻子送入火坑，时也，命也！
　　遇到“玉蝶”，竟然改变了宁奇的三观，这是怎样的女子？
　　竟然让手拥“武林第一美人”的宁奇，念念不忘。
　　还有国师，是怎样的大人物，“极乐寺”，江湖没有风闻。
　　而国师能影响皇帝，同时掌控宫廷内禁，在后宫肆意妄为，这朝廷竟然已经颓废到这种程度？
　　当是读书万本，不如行走天下，否则还认为世上太平承和呢。
　　见两人一副兄慈弟爱的模样，我不敢多留，运起轻功转身离去。回到宿房，见清风早以熟睡，便静静坐下，思考要不要将此事告知江风绰。
　　宁奇待我不错，而此事也与我无关，他们夫妻间的事，也不便贸然插入。
　　再想，今夜江风绰那骚浪模样，似乎很享受，她也是长期被宁奇调教过。
　　外表清纯如仙子，却也不想是个骚浪货色，那一身浪肉，前凸后翘，引人遐思啊。
　　不知被国师调教后，江风绰又会是怎样的风情？
　　我暗嘘一口气，直到现在，我的鸡巴还挺着，有些难受。也不知“胡春娘”
　　跑哪去了，否则到可以在她身上发泄，发泄。
　　胡春娘外号“媚狐”，听名字就知道不是什么正经女子。
　　再看她走路的风姿，大屁股扭来扭去，风骚无比，那双媚眼，简直能勾人魂儿，真是比妓女还妓女。
　　她是娘的什么人，为什么娘能号令她？
　　一个邪门歪道，竟然听娘的吩咐，真是不可思议，而且她称呼我为少主，似乎娘在这个组织里地位很高。
　　清风的信，那上面的打油诗，似乎就是我，娘和宫阿姨的名字，难道干天观是被娘灭门的？
　　她为什么要这么做？
　　现在唯一肯定的是，“媚狐”胡春娘是邪道中人，她和我娘勾连在一起，那娘所在组织不就是邪道嘛？
　　再联想到，那夜我听到宫阿姨和“霸天棍”熊刚苟合，熊刚可是“欢喜教”四大金刚啊。
　　“欢喜教”，这个邪教组织，可是以阴阳交合，圆融合一，以达大欢喜之境，为宗旨。
　　此教，男人竟是些淫邪之徒，女人皆是淫娃荡妇，人尽可夫。
　　天呐，娘难道是欢喜教中人，而且地位还不低，还有我那绝学“斗转星移”，木盒，到底从何而来？
　　而且这木盒必须“斗转星移”小成，才能打开，当真令人匪夷所思。
　　我娘会不会和宫阿姨一样，和欢喜教人苟合？
　　但是那日，听宫阿姨和熊刚所谈，她应该早就这帮人有苟且，难怪每旬，她都要消失一次。
　　她并不纯洁，和江风绰一样，都是骚浪货色，难道女人都一样，见到男人的“大鸡巴”，都会变成骚货。
　　不，不是这样……
　　至少媚儿姐姐，和他们不一样，媚儿姐姐可是把处子之身给了我。
　　我长叹一口气，想起媚儿姐姐，冷寂的心无比温暖。
　　是夜无事，第二天，宁奇又恢复本色，一副豪迈大侠模样，带着我参观清泉山观。
　　温暖如春的山庄，到处莺莺燕燕，这些女子穿着大胆，能让初来此地的男人来猎艳。
　　这时远处古刹钟声响起，这些女子连忙奔向古刹。
　　我有些疑惑，看了看宁奇。
　　宁奇笑道：“她们去做午课。”
　　“午课？”那是什么？我问道。
　　宁奇一脸郑重地说道：“人生悲苦，红尘多难，故有我佛入世，带领众人，领悟大欢喜，大极乐之境，忘却俗世纷扰，登临西方极乐。她们都是极乐佛信众，当然我也是。”
　　我回味道：“原来如此，只是不知这极乐佛是哪方大能，值得大哥如此对待？”
　　“现在还不到时候让你知道，等兄弟多参习极乐教义，如果有意，大哥自会带你入门。”宁奇一脸神秘。
　　我心里暗自失笑，一个邪教，当得如此对待？
　　还搞得神神叨叨的，其实我早就知道了，包括你献上自己的妻子，让人家去调教，还让她迷惑皇帝。
　　不过，国师能量这么大，势力盘根错节，我不是为朝廷效命嘛，何不借他之手，交结国师。
　　于是故意说道：“大哥，我自小就研究佛门精义，也知欢喜，极乐，早以神交久矣，还望大哥引荐。”
　　宁奇高兴道：“如此甚好，等会我叫下人，给你送去极乐典籍，兄弟先熟悉，熟悉。等时机成熟，我自会引荐。”
　　见宁奇答应，我心中暗喜。
　　其实我对“江风绰”这等尤物，早已垂涎已久，如果能混入极乐寺，不难有机会与江风绰春风一度。
　　但似乎，也没必要这样，我这大哥，总是想调教他那美丽的妻子，似乎江风绰越风骚，他越喜欢。
　　“呸……怎可有如此邪恶的想法呢？江风绰说到底，也是我大嫂，如果被外人知道，那我名声可就臭了。但试想天下男人，谁不对美女有这种想法呢？熊刚也不是对我娘念念不忘？像我娘这样的美人，如果在欢喜教，那可是一场灾难。我顿时心痛不已。
　　********************
　　大梁后宫，胡员外跟守门将领急急打过招呼，奔向炼丹殿。
　　炼丹殿在后宫北端，与皇后的鸾凤殿齐平，远远地看见守卫都是极乐信众，胡员外邪笑一声，知道老家伙又在修欢喜禅了。
　　推开宫殿侧面，只见一轻纱掩床，床非常大，“啪啪啪啪……”淫靡之声在大殿回荡。
　　透明轻纱，一肥硕老僧雄阔背影时隐时现，似乎他胯下有一具雪白玉体，趴跪在床上，肥臀高高翘起，老僧下体在疯狂地耸动。
　　“啊……啊……啊，好猛……好粗……佛爷，奴家不行了……饶了我吧。”
　　老僧猛抽几下，下身仰起，只见好大一根事物啊，仅仅只插到一半，就令胯下女子求饶不已，随着下身耸起，女子双腿被这事情顶得悬空，黑色，青筋缠绕，粗壮，不似人之物件，倒似野兽。
　　随着下半身悬空，女子惊恐不已，不断求饶。
　　老僧毫不理睬，他用肥手把住女子的腰，身体不断向前，似要把整根大屌，塞进眼前的骚穴中。
　　等大鸡巴又进去一截，老僧就站立不动了，如一尊巨佛。
　　胡员外走前细看，原来此女是丽姬。
　　老僧不动如山，看似静站不动，其实内有乾坤。
　　丽姬只觉得老僧的大鸡巴越来越热，烫得她骚穴一阵紧收，渐渐地肉棒开始抖动，频率也越来越快，龟头不断地伸缩，在填满子宫的同时，竟然还能不断点动花蕊。
　　丽姬觉得自己升仙了，舒爽，无比的舒爽，一种她想哭叫地舒爽。
　　此刻她想放下一起，什么荣华富贵，什么家族伟业，她都想抛弃，只想这升仙的快感。
　　背后之人，就是带她升仙的人，是她的主宰，是她的一切。
　　她想一直这样沉沦下去，直到永远。
　　老僧大喝一声，佛音响彻，大鸡巴开始慢慢抽离。
　　丽姬顿时清醒，那种不想失去的快感，渐渐消失，骚穴越来越空虚。
　　她哭泣出声，大声浪叫：“佛爷，肏我，求求你……肏我的骚逼。”
　　老僧冷声道：“你说，你是不是婊子？”
　　丽姬疯狂了，只想追求那快感，她哭泣着，低声说道：“奴家……奴家……是……婊子。”
　　出身高贵的她，从来没说过这种粗俗俚语，作为大梁顶级贵族，怎么可能与婊子挂钩呢？
　　老僧并不满意，他用大龟头只在骚穴洞口摩擦，空虚感，使丽姬觉得要被吞没了。
　　老僧挥起肥手，扇在丽姬雪臀上，留下一深红色的手掌印。
　　他怒骂道：“骚货，大声点，收起你那可悲的自尊，你就是个烂婊子，千人骑，万人插的烂婊子。”
　　丽姬觉得自己快要死了，她要那升仙的快感，哪怕遁入地狱，也毫不犹豫。
　　于是大声浪叫道：“奴家是烂婊子，是千人骑，万人插的烂婊子，求佛爷让奴家升仙。”
　　老僧嘿嘿冷笑，满是肥肉的脸上，邪异无比，他挺动大鸡巴狠狠撞入丽姬的子宫，丽姬快乐得大声浪叫。
　　老僧不依不饶，问道：“骚货，你愿意给我佛信众布施肉身吗？”
　　该来的，还是来了，丽姬犹豫不决，堂堂大梁王朝顶级贵族，韩氏贵女怎么能和那群肮脏的下人交合呢，平时他们一根指头都不敢碰自己。
　　老僧越来越不耐，又挥动肥手扇打丽姬肥臀，“啪啪啪……”淫靡声越来越响，而大鸡巴又悄悄往后撤。
　　丽姬骚穴想想夹住让她快乐的根源，却怎么也阻止不了它的消失。
　　她惊慌不已，仿佛性命快要失去。
　　于是哭泣浪叫，眼泪横飞，回头仰视老僧，喊道：“我愿意，愿意啊……求求你，快肏我的骚逼，唔唔唔……”
　　老僧冷笑道：“很好。”
　　突然他又状如悲天悯人，低念道：“人生悲苦，红尘多难，老僧欲带女施主共参大欢喜，大极乐禅，彼时同登西方极乐世界，阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　佛音淼淼，老僧抽动越来越快，突然他猛地拨出大鸡巴，丽姬浪叫一声，一股骚水在浪穴中喷射而出。丽姬双眼翻白，快乐得晕死过去。
　　老僧意犹未尽，大骂一声，“没用的老婊子。”

第4章
　　大梁后宫炼丹殿，老僧光着身子，挺着大鸡巴，神情有些萧索，即使他不动弹，身上的肥肉也在抖动，他冷眼瞧着晕倒在床上的“丽姬”，既有些鄙夷，又有些骄傲。
　　那是对眼前贵妇的鄙夷，但享受骄傲地只有自己。
　　曾经这些高贵女子，他只能仰望，甚至连被她们瞧上一眼的资格都没有，可如今呢？
　　眼前这韩氏贵女，大梁贵妃，正赤身裸体，浑身青紫，两腿叉开，骚穴外露，脸上尽是臣服。
　　此情此景，十年河东，十年河西，造化弄人呐，他长叹一声，时光仿佛又回到了过去。
　　“狗子，快五更了，还不起来，府中的夜壶，便桶，必须在五更前出府，否则又要被管家老爷责罚了。”
　　“娘，俺晓得，可是太累了。”黑胖油腻的中年汉子，睁开迷糊的双眼，看了看白发苍苍的老娘，抱怨一声道。
　　“累，也要忍着，王府的规矩严着呢，可不要一时松懈，恼了那些贵人们，当年你爹就是犯了错，被管家们活活打死。”
　　白发老妇絮絮叨叨，叮嘱又叮嘱。
　　挑着便桶从下人们进出的后门，走到巷子里，五更早些，巷子里已有不少人。
　　见狗子挑着便桶，众人嫌恶地躲到一边，捂着鼻子，眼神说不出的鄙夷，狗子自卑地低下头。
　　不远处传来几个长舌妇嬉笑言语，真是子承父业，老子是倒泔水，挑大粪的，儿子也这样，嘻嘻……
　　你们看他这姿势，这步伐，比他老子挑得还稳当，不愧是一出生就干这活计的。
　　一老妇突然提高了嗓门，“倒泔水，挑大粪也就算了，还长这幅模样，一身肥肉，又黑又丑，跟俺家『老黑猪』一副模样，难怪四十老几了，还光棍一个。”
　　“呀呀呀……吴老幺，您还不知道吗？一个世代为奴的破落户，即使长得好又怎样，有几个姑娘愿意嫁给这种货色，永生为奴，世世代代不得翻身呐。”
　　“是啊，是啊……如果我有姑娘，也肯定不愿意嫁给这种人。”
　　狗子羞愧得差点钻地洞，他加快步伐，逃出众人鄙夷的眼神。
　　突然迎面来了一队人马，前排高头大马，后边是一台轿子，狗子收脚不住，一个踉跄，重心不稳，便桶晃荡，粪汁溅射而出，顿时巷子里满是恶臭。
　　“瞎了你的狗眼，猪样的蠢货。”
　　为首一黑衣管家，大骂一声，手里的马鞭，狠狠抽到狗子的脸上。
　　“啪！”……一声脆响，“啊……”，狗子痛苦地惨嚎。
　　黑衣管家不理狗子的痛苦，冷声道：“我记住你了，看我回去怎么收拾你。”
　　“齐叔怎么了？”
　　在停下的轿子里，伸出一只修长白皙的玉手，轿子被揭开，从里面走出一名素衣女子。
　　她声音珠圆玉润，悠扬婉转，令人忍不住好奇，希望看她一眼。
　　在狗子人生中，他从没听见过如此好听的声音。
　　忍住疼痛，细眼瞧去，只见素衣女子款步姗姗，朝他走来。
　　她脸蒙白纱，身姿婀娜，还未走近，就闻到一股异香。
　　“少夫人，这奴才走路不长眼睛，冲撞了小王爷和您，小的，教训教训他。”黑衣管家解释道。
　　素衣女子瞪了“齐叔”一眼，准备扶起狗子。
　　“啊……”狗子满脸不可思议，“她扶我起来嘛……可……我只是一个浑身脏臭的下等奴才啊。这……”
　　素衣女子扶起狗子后，拿出一洁白玉帕，交到他手中。“你把伤口擦擦，这么大个人，走路还如此不小心，下次可要注意了。”
　　狗子目瞪口呆，这可是王府的少夫人啊，想不到她对我们下人如此之好。
　　狗子激动得差点掉下眼泪，从来没人正眼瞧过他，想不到少夫人竟然关心他。
　　一股暖意，直流心头。
　　他有些哽咽，语不成声。
　　“是……是……俺……记……记住了。”
　　女子微微一笑，尽管笑容藏在白纱后面，但狗子从她明亮的眼睛里，看到那丝嫣然喜色。
　　随即女子转身，走向轿子，仿佛这一切，只是一场偶遇，在她心湖里泛不起一丝波澜。
　　但狗子却不一样，对于素衣女子来说，只是生活中一件平淡小事，但他却可牢记一生。
　　旁边骑在马上的白衣公子一直安静不动，他高傲的抬起头，说道：“回府。”
　　至始至终，都没拿正眼瞧过狗子。
　　对他而言，狗子只是下等奴才，随时可以打生打死，他甚至懒得看，因为他是天潢贵胄，大梁燕王府世子“林哲”。
　　只是此次意外，让他心情不爽，特别看到未婚妻，竟然扶起这浑身恶臭味的下人，还给他手帕擦伤口，这让他愤怒，阴冷地望着齐叔，冷哼一声，随即御马绕开狗子，领着众人离去。
　　********************
　　老僧从怀中掏出那洁白手帕，上面还留有丝丝异香，让他沉醉。
　　人生若浮云，尽管手帕的主人，曾经沉沦在他胯下，任他亵渎，任他调教，尽管那脑海中的婀娜身姿，已被他开发得熟沃丰肥，不再是从前形象，但离去多年后，还是念念不忘阿！
　　万事有因就有果，如果当年我只是被齐管家毒打一顿，而素衣女子不来阻止，或许就没有后面的事，而我还是那个倒泔水，挑便桶的狗子。
　　“阿弥陀佛！因果姻缘，前尘后事，命中注定，何必强求，唯登极乐，方能脱离苦海，善哉，善哉……”
　　“求求你们，不要打我儿，求求你们。”白发老妇抱着齐叔的大腿，痛哭流涕，她额上满是鲜血，顺着脸颊流下，染红了破旧的衣裳。
　　“娘，你别求……他们了，你这样……会死的，求求你们……打死我算了，放了我娘。”
　　狗子趴在地上，棍杖雨点般的落在他背上。
　　狗子不停地惨呼。
　　齐叔寒着脸，有些嫌恶这老妇人，刚换的新袍，被这老东西的血染红了一片。
　　而此时这老东西磕破了的头，还不断往他身上凑靠，不由得勃然大怒，恶向胆边生，大喝一声，“老东西，滚开！”
　　他飞起一脚，将老妇人踢飞三米远。
　　“娘……”，狗子痛嚎一声。
　　只见这老妇人，飞落到地上，脖子一歪，呼吸断绝。
　　“你们为什么要怎样，我家世世代代在王府为奴，我爹犯了差错，被你们打死，而今我又做错了什么？你们为什么要这样对我？”
　　齐叔冷哼一声，嘲讽道：“为什么？好，今天就让你死个明白。你一个下等奴才，我责罚你，天经地义，然被少夫人阻止就算了，可她如此高贵身份，竟然扶你起身，还给手帕擦伤口。你猪一样的货色，少夫人哪怕看你一眼，你都有罪过，更何况这些？小王爷因此不高兴，你可明白？”
　　“哈哈哈……”狗子仿佛疯癫，又哭又笑。
　　素衣女子好意，竟成了他们一家的催命阎罗，可悲可叹。
　　眼睁睁地看着娘惨死在他面前，他似乎觉得素衣女子并不那么美好，如果没有她，娘就不会死。
　　“哈哈哈……”“疯了，疯了……该死的东西，打死了，喂狗。”齐叔大骂出声。
　　“是。”众家丁应道。
　　迷迷糊糊……狗子感觉被众人抬出，经花园旁侧。狗子隐隐听到，那梦中出现过的仙音，它还是那样珠圆玉润，悠扬婉转。
　　“哲哥，府里好大，也很漂亮，这就是我们将来要生活的地方吗？”
　　“是啊！你喜欢吗？”
　　“喜欢，只要和你在一起，我都喜欢。”
　　“青儿，你的手真漂亮，用来摘花多好。它这么洁白，这么干净，如果碰到脏物就不好了。”
　　“哲哥，你是意有所指啊？是否怪我袒护那下人？你不提此事，我都忘记了。”
　　“忘记就好，呵呵……”
　　********************
　　“你不提此事，我都忘记了。”对她而言，是可有可无的小事，可对我而言，却是全家性命。
　　乱葬岗里，野狗到处寻觅尸体。
　　它们动作的声音，惊起一群乌鸦……
　　“呱呱呱……”鸦声凄凉而悲寂。
　　当野狗看到浑身鲜血的狗子，低着鼻子闻了闻，不一会儿，就转身走了，拟人眼睛里尽是嫌恶。
　　估计狗子从小倒泔水，挑便桶，身上那永远消散不去的恶臭，让野狗们直倒胃口。
　　跟野狗挣食，甚至连腐烂的尸体都不放过，狗子想活下去，不谈报仇，燕王府是何等势力？
　　就凭自己，算了吧。
　　他想活下去，哪怕和野狗挣食，或许为了等将来见到她，问一句，你还记得我吗？
　　直到某天，他在乱葬岗挖到了一处古迹，是远古邪宗“极乐寺”所留。
　　古迹上文字，他是一个不识，但知道这是佛门遗迹，因为壁画上有和尚。
　　他不想放弃，苦思良久，心中一动。
　　听老人们说，凡是有道高僧，都会发下大宏愿，以实现自己目的，如“地藏王菩萨”，曾发过大宏愿，地狱不清永不成佛。
　　这句话反过来说，如果地狱清了，那他就能成佛。
　　于是他面对着壁画和尚，赌誓发愿。
　　如，大师如果让我得到这遗迹，我请你喝酒吃肉。
　　呸，不行……
　　再来。
　　如让我得遗迹，我愿拜你为师……
　　等等，不一而言。
　　嘴皮子磨了一个月，遗迹毫无反映，心中着实恼火。
　　可他就一粗鄙汉子，低下奴才，文不通，武不就，又有何办法。
　　不过他倒是有些耐心，平常也跑去附近镇子，听些评书杂谈。
　　一来二去，时日多了，他才知道，西方有佛国，有极乐净土。
　　想着地藏王菩萨的大宏愿，他也怎么大怎么来。
　　“弟子愿在佛前，立下宏愿，愿渡尽众生，再立佛国，愿带众生共登极乐世界，阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　对他而言，“渡尽众生，往生极乐”，根本不知其意，都是听评书而来的，当然他也有自己的理解，什么是“极乐”？
　　“极乐”当然是非常快乐，这两句是说“带领大家，一起快乐”。
　　而快乐的事，是什么呢？
　　在王府和那帮下人一起的时候，听他们聊过。
　　他们经常提到“操逼”两字，“操女人的逼，非常之爽。”
　　一次，做杂活的虎子，有幸去了次“怡红楼”，和里面最下等婊子搞了一次。
　　虎子回来后，和他说了一个月，是怎样舒爽，怎样飘飘欲仙，他都听烦了。
　　这四十多年，除了他娘，他连女人的手都没摸过，哪怕身体离他最近的女人，还是上次那个“素衣女子。”
　　“操逼”真如此爽吗？
　　那俺在佛前发的誓，就是带众人去“操逼”，然后他们快乐，就登极乐了。
　　再想想那个“素衣女子”，也就是少夫人，如果我操她的逼，她会爽吗？
　　当然我肯定非常爽。
　　这并不难做到啊，就是再立佛国有点难办，这不是和朝廷做对，要造反吗？
　　宏愿立毕，壁画上的和尚，佛光闪耀，整个遗迹里的文字也闪耀着金光，好一副盛景，直如仙佛在世。
　　狗子顿时傻了，这也行？
　　也正因为他憨傻，没见过世面，所思所想，正对极乐寺经义。
　　如果换成三观正常的人，也不可能有此奇遇，最多从遗迹文字里，得几篇不错的功法。
　　这是狗子的缘分，旁人即使见到也得不到。
　　壁画上和尚，双手合十，口念佛号：“阿弥陀佛，施主与我佛有缘，善哉，善哉。”
　　话毕，和尚手掌按住狗子头顶，狗子顿时天晕地玄，一幅幅画面出现在脑子里。
　　这是佛门灌顶之术，是佛门大能传授隔代弟子所用。
　　狗子脑子里，先是出现和尚修炼的动作，不一会儿，画风转变，一副副淫靡画面出现，这是在操逼吗？
　　这和尚厉害呐，一夜连操十来个女子，多不废力气，可不像虎子，操了一次逼，累得像条狗。
　　“阿弥陀佛，徒儿醒来！”
　　金光和尚大喝一声。
　　狗子顿时清醒，可脑子里还想着那些“操逼”画面，乖乖隆地咚，这和尚不可貌相呐，被他操逼的那些女子，长得可真漂亮。
　　金光和尚身影渐渐暗淡，随时可能消逝。
　　他看着狗子，说道：“我徒，即以立下宏愿，当重振我极乐寺，再立佛国，记住发下的宏愿，否则死后不入轮回，永不超生，阿弥陀佛，善哉，善哉。”
　　和尚身影散去，狗子一脸懵逼，他天生蠢人，灵智不开，又为奴四十多年，见识缺乏，如此下去，那和尚灌顶之功会被他白白浪费。
　　如果换成稍微有点见识之人，都知道此时应静坐冥想，消化灌顶成果。
　　但狗子不知道，他觉得这和尚神神叨叨的，光会变戏法，屁本事没有，白瞎他花这么多功夫。
　　“呸，去你妈的傻逼和尚。”一点好处都不给，还恐吓俺，当老子吓大的。
　　人生变故，老娘惨死，狗子重伤出府，从此人生自由，天高任鸟飞，再也没人管束他，于是他骨子里头痞性，终是冒了出来。
　　这些时日和野狗挣食，他明白一个道理，“人善被人欺，马善被人骑”，想要在这世道活下去，就要比别人更凶，更恶。
　　他时常出没于附近的松风镇，偷鸡摸狗，欺压良善，简直是无恶不作。
　　身材高大，一身黑肥肉，凶起来满脸峥嵘，松风镇人送他绰号“黑野猪。”
　　这滚刀肉，已经彻底放飞自我，现在是天不怕，地不怕，当地镇守也拿他没办法。
　　小恶不断，大恶没有，把他抓起来，打一顿棍子，关几天，就得放出去。
　　这厮皮糙肉厚，一顿棍子，也伤不了筋骨，否则王府那一顿棍子，早被打死了，而且关起来，还浪费粮食，着实不划算。
　　可叹，这滚刀肉，傻人有傻福，如果得不到这遗迹，可能过段时间，被路过的侠女侠少，给行侠仗义了。
　　狗子骂骂咧咧，诅咒那和尚，等金光消失，一扇小门突然出现。
　　狗子大喜，这小门里说不定有什么宝物，这下可发了。
　　打开小门，废了九牛二虎之力，终于挤了进去。
　　他太胖，当初，建此门的极乐寺大能怎会想到，他的隔代弟子，肥得像头猪。
　　狗子浑身疼痛，皮被擦破了，他骂骂咧咧，抱怨那和尚。
　　进去后，别有洞天，里面东西不多，一根禅杖，一串手链，一个小环（戒指大小），一本书，最后就是摆在中央的一颗血丹。
　　手机看片：“什么破玩意？”
　　狗子破口大骂，还指望里面有金银财宝，见只有这些，失望透顶。
　　随手拿起血丹，上面有一股香味，还有些腥。
　　“能吃？”忙活半天，肚子早就咕咕叫，狗子不多想，随手塞进嘴里。
　　谁知血丹入口即化，还没咀嚼，就化了。
　　不到片刻，他浑身燥热，身体温度越来越高。
　　似他这等粗鄙之人，怎知吞下的血丹可是“淫龙内丹”呢？
　　此丹可不简单，俗话说龙蛇之变，蛇大多性淫，先由蛇化蛟，此为淫蛟，需千年；再由淫蛟化龙，此为淫龙，又要千年；最后等淫龙修出内丹，再要千年，总计三千年内丹才成。
　　此丹有着淫龙大半生修为，虽取出有些年月，血丹挥发了不少精华，但也不是狗子所能承受的。
　　“啊！我要……死了，这……什么东西。”
　　他痛苦惨嚎，肥胖身子打着滚，蛤蟆绿豆小眼满是血丝，身上流出肥油。
　　不一会他身体又大了一圈，胯下鸡巴充血勃起，直接把裤子戳出一个洞，本来他鸡巴就不小，此刻更吓人，黑色大鸡巴，青筋爆起，好像随时要爆炸。
　　“啊……”痛苦嚎叫，响彻山洞。
　　辛亏他是童男之身，精关稳固，否则鸡巴早就爆炸了。
　　龙丹精华不断改造他，鸡巴，精卵都在变大。
　　强大真气，在他筋脉中乱撞，而血丹中的淫龙精血也散入他的血液中，缓缓改造他的身体。
　　此刻看去，他已非人类，他双手满是黑色鳞片，胸脯上也有，而更令人惊异的是，那条黑色大鸡巴，上面也满是黑鳞，就像一条凶恶的毒蛇。
　　如果这样下去，迟早爆体而亡，也不知是否天意如此，他无意中模仿脑子里出现过，那和尚的动作。
　　盘膝坐下，双手举天，一丝清凉之意在涌上心头。
　　龙丹真气不再狂暴，片刻的清宁，他脑子里又出现了那和尚，他口吐莲花，手脚舞动，一个个文字，一个个动作，在他识海闪过。
　　狗子灵光一闪，照着和尚的动作做，一个动作接一个动作，循环不断，而同时老僧灌顶的知识，他也消化一通。
　　过了良久，他慢慢站起来，蛤蟆绿豆小眼，翻天鼻，肥厚大嘴巴，满脸肥肉，带有一丝贱笑，那是说不出的猥琐。
　　宽阔的肥胸，两个大奶子下垂，黑色乳头，带有杂毛，硕大的肚腩，两根大象腿，肥硕的大黑臀，大鸡巴连连颤动。
　　而此刻，龙鳞还未消去，他看上去有些邪异，身材也变大了很多，真像个“佛陀”。
　　当然没“佛陀”的悲天悯人，有的只是恶形恶相。
　　“哈哈哈……原来如此，洒家与佛有缘呐，善哉，善哉。”
　　他哈哈大笑，四十多年梦里，今朝醒来，桑海桑田。
　　从今以后，洒家就是“极乐佛。”
　　大家试问，这厮还是不是狗子了？
　　回答，当然是。
　　他的性格还未变，猥琐，凶恶，小人得志，当然融合那极乐寺大能记忆和淫龙内丹，还是有所改变的。
　　极乐寺大能的变态，淫龙的霸道，都融合到他性格里。
　　可悲的是，这一系列巧合，竟造就了这佛门第一大“败类”。
　　果然与俺想法相同，所谓“渡尽苍生，往生极乐”，就是带大伙去操逼，逼操爽了，我乐，你乐，大家乐。
　　既然人人都乐了，岂不是都得到“大极乐”了吗？
　　贫僧过去，虽然懵懂，但不蠢笨，所以我与佛有缘，而不是他人，这正是大智若愚，善哉，善哉，我佛慈悲。
　　他叹道，“菩提树下都是宝，大伙操逼要趁早，多问操逼为什么，这种态度才算好啊才算好……”
　　取出剩下物件，提着禅杖，用内劲再剃个光头，就算是个和尚了。
　　这些东西，在极乐寺大能记忆里早有交代，禅杖是一把神兵，重达千斤，是佛家护法之物，黑色念珠是观想之物，可用意念凝刻记忆于中，还有那个散发着金光的“小环”，刻着一圈梵文，名为极乐环，是当年极乐寺大能“乐善菩萨”所有，“乐善菩萨”好布施，信徒被她布施后，都会忠心不移。
　　狗子也就是“极乐佛”，对这极乐环最上心，也许他想好用在某人身上了。
　　最后那本书，上面有炼丹之术，当年极乐寺名传天下的“极乐丹”，上面也有记载，还有上品调教之法，最后部分则是半部功法，名曰“素女心经”，是极乐寺培养鼎炉之用。
　　极乐佛早在大能记忆里获得无上功法“大极乐心经”。
　　收获颇丰，极乐佛心情大好，他挥动禅杖，敲碎洞门，否则以他这块头，是怎样都出不去的。
　　走出洞口，向四周瞧瞧，见遗迹上的文字还在，顿时心情不爽。
　　这可不能留给别人，敲碎完了，他就这样自私，我的还是我的，你的也是我的，洒家向施主化缘，如果不给，哼哼，洒家自有千般法门让你心甘情愿。
　　此时他的衣裳已经残破，大半个黑大屁股露在外面，自不在意，可留意一下，手上，胸脯上，鸡巴上还布满黑麟，这可不行……
　　外人还以为我是怪物呢。
　　调运功法，瞬间黑麟褪去，又逆转功法，黑麟重新出现。
　　当真不错，有这黑麟，我这双手，可敌神兵，而胸脯也刀枪不入，还这大鸡巴，什么逼操不烂，真是佛祖眷我阿。
　　如今神功初成，法器宝物神兵在手，当出去施展身手，首先得去找女人，操她们逼，我爽她也爽，共登极乐，圆我大宏愿。
　　至于报仇，这种想法，只脑子里一闪而过，燕王府何等实力，他势单力孤，不是去找死，只得慢慢寻找机会。
　　这一夜，松风镇并不平静，一恶僧出道，他丑态毕露，凶恶霸道。
　　看哪家富贵，就去化缘，开口就要一百两白银，如果不给，就故意闹事，家丁出手阻止，都会被他重伤。
　　更可恶的，这厮尽然跑去青楼化缘，而且不要银两，开口即说，洒家要化“色缘”。
　　青楼打手阻挡不了，被他重伤，松风镇守卫也阻止不了，一个个手断腿折，哀嚎而去。
　　他们走了可不要紧，可苦了青楼这些女子，有着极乐寺大能的记忆，他的变态手段百出，高兴时还拿上书册，看看上面调教的手段，当然也要施行，那个不顺从就滴蜡，鞭打，他要这些妓女用舌头清理他数月没洗澡的脏臭身体。
　　本来他就是个倒泔水，挑便桶的货色，恶心的臭味已经深入了他灵魂，再加上数月没洗澡，突破时，身体里的杂物排出，粘在肥肉上，这是何等的恶心。
　　妓女们忍着恶臭，小心清理，那个不尽心，就一耳扣子，毫不惜香怜玉。
　　等身体被一群妓女添过一遍后，他只留下了三个花魁，“如诗”，“怜月”，“小雯”。
　　清风镇虽是个镇，但位靠京师洛阳，妓院档次不次于一般的城市，这三女也算貌美如花，“如诗”苗条清纯，“怜月”丰满妖娆，“小雯”娇小可爱，这可让“极乐佛”爽翻了。
　　他可是当了四十多年光棍，平时只能撸鸡巴，意淫隔壁的老丫鬟“春花”，每次撸的时候，想的都是春花的大屁股，大奶子。
　　春花谈不上漂亮，但成熟女人的奶子，屁股总小不了，他就喜欢奶大臀肥的，可能是他娘总在耳边念叨，奶子大，屁股肥的女人好生养，时间长了，三观也就这样形成。
　　这三个花魁，他最喜欢“怜月”，可能久历风尘，这花魁骚熟无比，至于“如诗”可能以技艺为主，极少陪客，而“小雯”还没长开。
　　他只是这妓院的过客，三个花魁虽不错，但也没放在心上，他有更大的理想，更远的目标。
　　极乐佛虽有大能记忆，但也谈不上熟手，所以只用最基本的姿势操弄。
　　首先，被他操弄的女子是“怜月”，这成熟妇人，是花中老手，接客没有上千，也有数百，骚逼早成了黑木耳，让人看了反胃。
　　可极乐佛却不以为意，他就喜欢这样的骚熟女子，操了爽快，不矫揉造作，至于那些未成熟的花朵儿，他实在提不起兴致，比如“小雯”。
　　如果让他调教，他倒有把握把“小雯”调教成淫娃荡妇，可没必要。
　　“怜月”忍住恶臭，任由这丑恶的肥和尚趴到她身上，“极乐佛”的鸡巴只挺进小半，就顶到了她的花心，子宫被塞满，她的骚穴早被操烂了，松松垮垮的，接客多少次，也没哪个客人，能把它填满，可极乐佛却轻松做到，这让她很满足。
　　一个女人经常被搞得不上不下，那非常难受，而极乐佛的大鸡巴却正对她胃口。
　　只轻轻一动，“怜月”就爽得大声娇吟，而在“如诗”和“小雯”眼中，却是惊恐，这肥和尚的大鸡巴，只进去小半就到头了，天呐！
　　如果等会和我们这样，我们会被肏死的。
　　极乐佛精神外放，早就察觉到两女的异样，心中得意不己，他随口吩咐道：“你们别光站着，『如诗』去弹奏一曲，『小雯』你来舔骚逼外面的鸡巴，洒家的卵蛋和屁眼都要舔。”
　　“这……”小雯惊恐不已，刚才那些姐姐们光是舔他身体，就呕吐不已，更何况这等肮脏部位。
　　见“小雯”不乐意，极乐佛恼了。“小贱人，你敢嫌弃老子，小心老子超度你。”
　　小雯吓得小脸煞白，身体不停颤抖，这肥和尚太凶，刚才那些打手和官兵都被他打得手腿骨折。
　　“佛爷，小雯妹妹是个雏儿，她不解风情，不如让奴家侍候佛爷。”
　　如诗赶紧给小雯解围，她和“怜月”，“小雯”，情同姐妹，自然不想让“小雯”受难。
　　“怜月”也嗲声道：“佛爷，如诗妹妹口活可是一绝，绝对让佛爷享受。”
　　极乐佛眯着眼，见如诗这等清纯美人，愿意舔他鸡巴和屁眼，倒也满意。
　　“好吧，见你们姐妹情深，洒家也不为难你们，小雯去弹琴，如诗好好侍候，如不尽心，小心洒家超度你们。”
　　他恶行恶相，吓得三女惊怕不已。
　　春闺内，琴声悠扬，浪叫声更是响彻不绝。
　　“啊……嗯……啊……佛爷……操死……奴家……了，啊……你的……鸡巴……好大啊，太粗了，顶到奴家……心里去了……『怜月』的骚逼，快被爷操烂了，啊……饶了我吧……求求爷……”
　　“啪啪啪……”操逼的节奏越来越快。
　　极乐佛抓了一把“怜月”有点下垂的大白肥奶，不肖地骂道：“本来就是个烂逼，又松又垮，也只有洒家能填满你。”
　　而此时，如诗正趴在他的大黑臀上，舌头轻扫着恶臭的菊花，她脸色惨白，满脸嫌恶之情。
　　不过她知道，“怜月”是真的爽，好久没见她这么浪叫了，只见他们的结合部位，汁液横飞，一根粗大的鸡巴紧紧插在骚穴里，还有一半露在外头。
　　两人淫声不断，搞得她也有些情动。
　　“啊……不错……不错，如诗你这个小贱人真会舔，舌头再屁眼里钻点……啊……对，就这样，真是聪明的骚婊子，爽……”极乐佛乐得大叫。
　　突然，房门被撞开，两把利剑飞射过来，正在兴头上的极乐佛大惊，但手上动作却不慢，只见他单手击打剑身，而另一只手，手指轻弹剑尖，雄厚内力把两把必杀之剑全部击开。
　　接着他抱起“怜月”，猛插几下，“啊……去了……去了……奴家美死了……”怜月浪叫出声，骚水涌动，却是泄了。
　　极乐佛抽出鸡巴，随手将“怜月”，扔到一旁，大叫声：“哪来的小人，竟敢暗算你家佛爷，待洒家超度你们。”
　　两把利剑的主人，有些吃惊，这胖和尚厉害。他们刚到松风镇，就听说有个恶僧在此无非作歹，就想着行侠仗义，除掉此贼，顺便涨涨侠名，可不想踢到铁板上。小雯看着这对男女，惊呼出声，“你们是江湖上，鼎鼎大名的金童玉女？
　　金童『胡守正』，玉女『柳涵秋』。”
　　“正是某家夫妇，你们且退开，待我等除此恶僧。”金童“胡守正”一脸正义凛然，长剑指向极乐佛。
　　金童玉女在江湖上名气不小，两人拜师在一个叫“春水门”的小门派，此派以“春水剑法”闻名，他俩自小青梅竹马，情根深种，成年后，两人就结为连理。
　　出道江湖后，男俊女俏，夫妻恩爱，而且武功增进也很快，因此人送绰号“金童玉女”。传闻两人曾屡受高人指点，将“春水剑法”更进一层。
　　极乐佛迷着小眼，细细打量二人，金童“胡守正”面俊无须，相貌不凡，玉女“柳涵秋”臀肥奶大，风姿绰约，好一对神仙眷侣啊，他们二十七八的年纪，估计成婚也有不少时日，夫妻间眼神交流，浓情爱意，真是羡煞他人。
　　“你们且退下，让洒家好好会会江湖上，闻名遐迩的神仙夫妇。”
　　“如诗”，“小雯”心中大喜，连忙架着“怜月”走将出去。
　　“恶僧看剑。”金童玉女挥剑攻向极乐佛。刚才交手后，极乐佛心中有底，这两人武功差他太多，他寻思戏耍二人。
　　交手不到十招，极乐佛就指出两人剑法中，十几处破绽，挺着肥胖身体，在剑雨中扭来扭去，夸张得，像头逃避宰杀的大黑猪。
　　他游刃有余，躲避长剑的同时，还时不时伸出肥胖色手，摸摸柳涵秋的肥臀丰乳，羞得玉女满面通红。
　　柳涵秋大怒，剑招越发凌厉。
　　“来得好。”
　　极乐佛怪叫一声，扭动几下身体，柳涵秋的长剑被他夹到腋窝里，玉女收势不住，就像主动投怀送抱，被他一把搂住，挺着仍旧高耸挺立的“大鸡巴”，插向玉女两腿之间。
　　“啊，放手！”
　　柳涵秋惊呼大叫，大鸡巴就在她两腿之间，极乐佛身材高大，她就像骑在眼前恶僧大鸡巴上。
　　随着极乐佛站直，柳涵秋不由得踮起脚尖。
　　“淫僧，放开师妹。”胡守正剑越来越快，疯了一样向极乐佛身上招呼。
　　极乐佛躲得轻松自如，甚至有时间拍掉柳涵秋长剑，他一只手抱住玉女的肥臀，同时不断揉捏，另一只手也不闲着，抓向她的乳房。
　　“啊，不要……放开我。”柳涵秋大惊失色，双手挥打着极乐佛，尽管没封住穴道，但也是给极乐佛挠痒痒，反而令他更有情趣。
　　连躲胡守正几十剑，也一直揉着柳涵秋的大奶子和肥臀。觉得仍不过瘾，就撕扯玉女的衣服。
　　“哗啦……哗啦……”几声脆响，衣裳破碎，连亵衣也不放过，转瞬间，玉女的两个大白奶子露在外面，被他用淫技揉捏，两个大奶子早以高高勃起，硬得像块石头。
　　真是熟妇，稍加挑拨，就已情动。
　　两个大白馒头，乳头微褐，可见经常性事。
　　将玉女扔到床上，再细眼看去，两条修长大白腿，腰身纤细，两只大白馒头倒扣在胸前。“咿！不对，不对。”极乐佛好奇心大起。
　　“这阴毛明显被修剪过，倒三角行，非常整齐，更加令人惊奇的是，右边那条大白腿上竟然有纹身，是一条黑色峥嵘的毒蛇，缠绕在大白腿上，甚是淫邪。”
　　“这……这就是玉女？难道金童有如此癖好？”极乐佛疑惑地看着胡守正。
　　此时，胡守正已经放弃进攻，他无可奈何地长叹一声。“大师，武功绝伦，晚辈们，远远不如。”
　　极乐佛得意大笑，“哈哈……洒家小试身手而已，真要施展神功，哪容你们两个小辈坚持许久。”得意即猖狂，狗子的性格已经刻在骨子里。
　　又继续道：“观你二人，当是江湖侠侣，正道人士，为何你娘子如此古怪？
　　像是……被人调教过？”
　　胡守正羞愧低下头，“还是娘子给大师解释。”
　　这时，柳涵秋已然坐起，她也不穿衣服，光着身子，大大方方地坐到床上，刚才如仙子般清冷高傲，而此时却风情万种，骚态毕露。
　　她媚声道：“正如大师所想，晚辈曾被欢喜教『蛇散人』调教过。”
　　两人自出道后，在江湖上处处受阻，春水门武功低微，他们也没办法。
　　正当两人意兴阑珊，打算归隐时，遇到了“蛇散人”，柳涵秋这样绝色美人，他当然不放过。
　　两人被蛇散人生擒后，惨遭折磨，为了保护妻子，连胡守正的子孙根都被切掉。
　　蛇散人是个淫邪之人，调教手段百出，特别擅长心理攻势，他以胡守正的性命威胁柳涵秋就犯。
　　两人遭遇地狱般的折磨，打断胡守正的手脚，再接起来，然后绑到烈日下，爆晒三日，将他放到蛇窟，等他半死不活再放出来，当着他面操他妻子，还逼他点评。
　　被切掉的子孙根，逼他们二人吃下去……
　　柳涵秋更是被他鞭打，滴蜡，吃精，喝尿，至于吹箫，毒龙，后庭花，那都是小意思。
　　有时甚至呼朋唤友，来一场群交，什么“双龙戏珠”，“三洞齐入”，那也是家常便饭。
　　他逼迫柳涵秋学习淫技，学得不好，就折磨胡守正，甚至把她带到妓院，用淫技取悦嫖客，如果哪个嫖客不满意，回来又是一顿折磨。
　　短短一年时间，就把这“贞洁人妇”调教成“淫娃荡妇”。
　　后来欢喜教有变，蛇散人不得不归，才被他们找到机会逃出去。
　　两人经此大难后，心态以完全不同，为了复仇，也不提归隐之事。
　　他们知道，以春水门的武功，想要复仇，那根本不可能。
　　为了学得更高的武功，他们有意结交年龄相仿的侠少侠女。
　　两人都是出色人物，男俊女俏，风姿不凡，经过努力，倒也结交不少人。
　　熟识之后，他们就经常找借口拜访他们门派，而在暗中，玉女“柳涵秋”故意勾引这些人的长辈，美人又骚又浪，床上花样百出，试问哪个英雄能过得此关，前辈爽了，自然痛快无比，随手指点几招。
　　数年下来，二人武功大进，又在江湖上行侠仗义，朋友也满天下，“金童玉女”侠名不胫而走。
　　可谁又能想到，他们外面“神仙眷侣”，内里却是“男盗女娼”呢？
　　前几年武功低微，在江湖上不得意，如今武功有成，又有“金童玉女”
　　侠名在外，享受众人仰视目光，那是何等意气风发。却不想，今日踢到铁板了……“哈哈哈……有趣，有趣……”极乐佛淫笑道。
　　柳涵秋光着身子，直视着眼前胖和尚，秋波流转，撒娇道：“都怪我们夫妇二人，有眼不识泰山，冲撞了大师，还请大师不要计较我们二人孟浪。”
　　“哈哈哈……不计较……不计较的……你这样娇滴滴的大美人，洒家疼爱多来不急呢。”极乐佛大声淫笑，眼睛死死地盯着这白花花的肉体。
　　柳涵秋媚波流转，露出害羞之情，她嗲声说道：“大师，你好色啊，人家好害怕呐。”
　　“哟……哟……真是个可儿人，洒家就喜欢你这样的骚浪贱货。”
　　极乐佛赞赏连连，又继续道：“看你二人在江湖挣扎也不容易，让洒家想到自己从前。我欲建『极乐寺』，以普渡众生，共登极乐，两位可愿加入？”
　　胡守正，柳涵秋对视一眼，他们明白“极乐寺”定是邪教无疑，但形势比人强，无可奈何只得接受。
　　极乐佛满意地点点头，说道：“让你们二人加入我派，自然不会亏你我们，本门九门绝学，俱是江湖顶级功法，你二人修习后，挤身一流高手，只是时间问题。”
　　两人一听，大喜过望，胡守正连忙朝柳涵秋急使眼色，柳涵秋心理神会，嗲声道：“大师，不如收我二人为徒，也好让徒儿们更好地服侍您。”
　　说道“服侍”两个字时，她声音又骚又媚。
　　极乐佛鸡巴不由得一阵抽动，心中暗骂一声，真是个骚浪贱货。
　　他寻思片刻，心中有了个变态想法，于是说道：“碍于寺规，只收男，不收女，收『守正』为徒倒没什么问题，可是你……”
　　胡守正大喜过望，极乐佛武功之高，在江湖上绝对是最顶层，他可没见过，哪个人，能如此轻松戏耍他们夫妇二人。
　　于是连忙放下长剑，磕拜道：“徒儿拜见恩师。”
　　柳涵秋急了，这胖和尚怎么安排自己呢？
　　她也很羡慕极乐佛的武功，只要能学到一些，不愁扬名江湖，报仇雪恨。
　　她撒娇道：“大师，您怎么安排奴家呢，奴家可是想一直伺候您呐？”
　　“肉戏来了，嘿嘿嘿。”极乐佛大乐，假装为难道：“佛门清静之地，自然容不得女施主。这让贫僧好生为难呐，让洒家好好想想……”
　　“呸，色和尚装什么假正经。”柳涵秋心中暗骂。
　　“不如这样可好，我收女施主为『义女』如何？这样我们就可以一起修行了。”
　　原来他想这样，金童玉女两人，脸上一片古怪，心中暗骂“变态。”
　　柳涵秋假装大喜过望，光着身子，跪倒极乐佛面前，嗲声道：“女儿拜见爹爹。”不经意间，骚媚的脸蛋，差点碰到极乐佛的大鸡巴。
　　只见美人俏脸离自己大鸡巴，只有数寸，极乐佛激动得，连连颤动。
　　“啊，爹爹，你的鸡巴好大。”柳涵秋惊呼不已。
　　“骚货，还不快给师傅吹奏一曲。”金童胡守正骂道。
　　柳涵秋连忙用手握住颤巍巍的大鸡巴，伸出香舌舔了龟头几口，一股骚臭味道直冲味蕾。
　　柳涵秋不敢抱怨，忍着臭味，从龟头舔到卵蛋。
　　玉女小舌灵活无比，就像一条游动的小蛇，爽得极乐佛哇哇大叫，鹅蛋大小的卵蛋，被她吃进嘴里，香舌清扫着刚才残留的白色淫液，再轻咬那黑色卵蛋。
　　“啊！爽……爽……爽死……洒家了……啊……吃鸡巴的骚货，喔……”极乐佛哪受到过这等待遇，从前只是一个挑大粪的，满身臭味，女人避之不及。
　　可现在，江湖女侠“玉女柳涵秋”，正在给他吹箫含屌，不由得意气奋发，成就感立升。
　　“师尊，我娘子，侍候得可还满意？”胡守正腆着脸讨好道。
　　“不错，不错……为师很满意。”
　　柳涵秋白了自己丈夫一眼，自己老婆正在给别人吹箫弄屌，他还在边上说风凉话，活该戴绿帽。
　　轮流含了两个“卵蛋”片刻，伸出香舌，又往上砥舔，轻咬龟头几下，吐出鸡巴，骚浪地与极乐佛对视，白嫩修长的玉手也没停下，有节奏地，上下撸动大鸡巴。
　　“爹，舒服吗？不如先射一回，泄泄火。”难闻的骚臭味，让她很难受，只希望这肥僧早点缴械。
　　“想要老子射出来，还早呢？”极乐佛伸出肥手，狠狠地抓住大白奶子，用力扭动。
　　“啊，爹……疼。”柳涵秋痛叫出声。
　　“请怜惜女儿。”
　　“骚货，你这点小心思，老子一清二楚。”极乐佛不为所动，抬起另一只手，将鸡巴塞进她的嘴里，再抓住她的秀发，疯狂耸动。
　　粗长的鸡巴，在玉女口中做着活塞运动，每次顶到喉咙尽头都要停留片刻，才拔出来。
　　这可苦了柳涵秋，她不是没做出深喉，但那些人怎比得上眼前这肥和尚，大鸡巴只进去大半，外面还留有一截，即使这样，也让玉女痛苦无比。
　　操了片刻，美人脸蛋都快变形了，双眼翻白，直欲死去。
　　金童胡守正大急，眼见娘子被这凶僧折磨，他也心痛不已，但迫于凶僧淫威，他不敢阻止。
　　极乐佛又猛插几下，顶到深喉，再作片刻停留，然后猛然拨出。
　　“啊……呕……呕……呕”，柳涵秋痛苦地大声呼气，口水从她嘴角流了一地。她抬头惊怕地看着眼前恶僧，眼睛里满是委屈。
　　极乐佛并不理会，抬起一条大象腿，一脚跨到床上，叫骂道：“骚货，舔老子屁眼，要仔细舔干净了，否则有你好受。”
　　柳涵秋委屈道：“爹，女儿知道了。”
　　话完，她钻进凶僧大黑屁股下，忍着恶臭，伸长香舌，先从会阴开始，一点点往上移动，再掰开肥臀，一股臭味，差点把她熏死。
　　仔细看去，黑呼呼的屁眼，四周长满黑毛，屁眼一张一合，极其恶心。
　　“快点，别磨蹭。”
　　柳涵秋闭上双眼，香舌砥上菊花，轻轻舔动。臭味从她香舌传到味蕾，差点忍不住呕吐出来。
　　“啊，爽……爽……爽死老子了，真会舔，骚货技术不错，这舌功很有火候。”
　　他抬起猥琐的肥脸，似乎在享受，静默片刻，又转头问道：“徒儿，我女儿这神仙般的技巧，你可享受过？”
　　“师尊，您知道的，徒儿已不能人道，自然无福消受。”胡守正寒着脸，低声道。见自己老婆，舔别人的屁眼，他自然心痛不已。
　　“哈哈哈……”极乐佛得意无比，曾经是低下奴才，每天挑便桶，外人嫌恶。
　　可如今呢，天仙般的美人，江湖上的玉女，用香舌舔他屁眼，来取悦他，这是何等畅快。
　　如果……
　　如果……
　　她也这样，那老子即使死后下地狱，也心甘情愿呐。
　　有机会的……老子现在翻手为云，覆手为雨，什么美人得不到。“骚货，用力掰开我的屁股，用舌头钻进去，快……”
　　柳涵秋此时也认命了，对他言听计从。
　　毕竟讨好他，自己也能有收获，就当被猪拱了。
　　她掰开肥臀，伸长香舌，用力向屁眼钻去。
　　整张脸靠着大黑屁股，秀口也贴在屁眼上，香舌钻进了臭气熏天的谷道。
　　极乐佛感觉一条小蛇钻进了肝门，又湿又滑，而洁白玉手也快速地撸动着他的大鸡巴。
　　“啊……爽死了……骚货……爽死老子了……要射了……要射了……喔……啊！”
　　他大吼一声，随即转身将鸡巴插进玉女的嘴里，一股股腥臭的浓精直射而出。
　　“痛快……痛快……啊！舒爽……”撸了几十年鸡巴，今天是第一次被女人弄射，顿时感觉天地不一样了。
　　柳涵秋快速的吞咽着，腥臭的浓精令她反胃，但这恶僧量太大，尽管吞咽速度很快，还有不少从她嘴角流出。
　　等极乐佛射完，玉女埋头继续清理残汁剩液，然后吞咽下去。
　　“师尊，可曾舒爽了？”胡守正恭敬道。
　　“嗯，确实舒服，很久没尝到这种滋味了。”
　　极乐佛满口胡扯，他哪尝过这种滋味，以前就一挑大粪的下等奴才，像玉女柳涵秋这样的江湖仙子，根本不会拿正眼瞧他。
　　正所谓世道无常，一朝得意，金钱美女尽在把握。
　　“你们表现很好，洒家很高兴，就各传一套武功，当作奖励。”
　　夫妻俩对望一眼，掩饰不住喜色。
　　极乐佛随即传授胡守正一套“金刚指法”，再传授柳涵秋半部“素女心经”，当然不是“极乐寺”九大绝学，毕竟这两人刚刚投靠自己，有待考验。
　　虽然不是“九大绝学”，但这两套武功也不差，比他们的“春水剑法”，何止高出一筹。
　　看着高兴的夫妻俩，极乐佛邪笑一声：“乖女儿，你让爹登上极乐，可你还旷着呐，让爹好好疼爱你。”说完，他抱起玉女，扔到床上。
　　“啊……爹，轻点……不要啊……”柳涵秋惊呼出声。
　　极乐佛像头野猪一样，猛地扑上，架起她一双大长腿，向上折到身体两侧，此时玉女肥白屁股朝上抬起，逼蕊朝天。
　　极乐佛细眼看去，只见这骚货，阴唇微褐，但极其饱满，正是典型的馒头逼，褐色的菊花，条理清晰，与雪白的大肥臀形成鲜明的对比。
　　“真是人美，逼也美，连骚屁眼也不错。”极乐佛称赞不已，羞得玉女满脸通红。
　　“啊……”，柳涵秋浪叫一声。
　　只见极乐佛像头发情的公猪，在玉女的胯下拱动。
　　他大嘴包住眼前的骚逼，肥厚的嘴唇，上下移动，摩擦着骚穴，不一会儿，大肥舌头钻进了骚穴里，四处扫动，一只手捏着玉女勃起的阴蒂。
　　这些手法，都是大能记忆所留，轻重缓急，拿捏得正是好处。
　　玉女何曾见过这种手段，麻酥骚痒，一同而来，极乐佛舔过骚穴，又舔屁眼，三根手指插进骚穴，不停搅动。
　　“啊……啊……啊……嗯……爹，你好会舔穴啊，爽死了……爽死女儿了，啊……”玉女大声浪叫，一双大长腿，紧紧地夹住眼前肥和尚光秃秃的脑袋，脚趾伸长挺直，兴奋到极点，她洁白玉手也没闲着，紧紧抓住床单，用尽浑身所有力气。
　　金童胡守正惊得目瞪口呆，他何曾见过，玉女有过如此反应？
　　极乐佛快速地舔弄菊花，长舌钻进钻出，三根手指加到四根，朝着骚穴快速抽插，他黑胖肥脸上，溅满了玉女喷出的骚水。
　　柳涵秋哪受过如此玩弄，以前是她侍候别人，痛苦多过快乐，现在这胖僧各种手段齐出，直接把她爽翻了。
　　“啊……嗯……啊……唔唔唔……我要尿了……要尿了……”极致的舒爽，令她痛哭出声，可肥僧却不管不顾，手指抽插力度越来越大，玉女眼泪横飞。
　　突然，她用力挣开肥僧地束缚，肥臀高高抬起，浪叫哭泣道：“呜呜呜……尿了……尿了……我要尿了……”骚孔猛然张开，一道黄色水流激射而出，来去数尺，喷了极乐佛满脸。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔”。
　　高潮后的玉女双手掩面大哭，太舒爽了，极致的舒爽，连尿都被这淫僧搞出来了，她羞愧无比，偷眼瞧去，只见自己丈夫满脸铁青。
　　不知道怎么安慰他，但淫荡的身体，此刻却空虚无比，骚穴迫切需要一根鸡巴插入。
　　但这淫僧却不急不慢，只拿龟头在她逼口磨蹭，却不插入。她也是久经风尘，哪不知道淫僧要她干什么？
　　哭了一会了，骚穴奇痒无比，可这淫僧还是不急不慢。
　　她有些迫不及待，于是主动哀求，骚浪无比地说道：“爹，操我……好爹爹快操你乖女儿……女儿骚逼好痒啊……快拿你的大鸡巴操女儿的浪逼。”
　　见玉女恳求自己，极乐佛很是得意，曾经挑粪下人，竟然能让江湖玉女主动求操，这是何等痛快事，以前想多不敢想。
　　听着玉女，“左一个好爹爹，又一个亲爹爹的叫唤。”
　　他不由的豪兴大发，得意大叫道：“骚货，老子满足你。”
　　挺动大鸡巴，一杆到底，直接顶在花心上。
　　“喔……”粗大的鸡巴顶进子宫，让玉女浪叫出声。“好粗……好大……顶到心上去了……”
　　极乐佛双手握住肥奶，身体趴下，一张臭嘴堵住玉女的香唇。
　　一股臭味，扑鼻而来，但下身的充实，舒爽，让玉女春情勃发，她双手搂住极乐佛粗大的脖子，香舌轻吐，任这眼前奇丑之人，砥舔，品尝。
　　他们像亲密爱人一样，舌头交缠，乱斗，相互吞咽着口水。
　　金童满脸不是滋味，她何时这样？
　　以前只是逢场作戏，可不像现在，两人湿吻也就算了，可妻子的眼神，那是崇拜，臣服……
　　还带有一丝丝的爱意。
　　淫僧抬起头，她竟然……
　　竟然舔他满是油腻的肥脸，还有两条大长腿，不知道什么时候，已经夹住了淫僧的肥腰，两只白嫩小脚交缠在一起，脚趾头挺得笔直。
　　白皙右腿上，那条毒蛇纹身活灵活现，邪异血红的双眼，好像在讽刺他。
　　极乐佛静止不动，任由这骚妇舔弄他肥脸，但他的大鸡巴却开始颤动，这是“大极乐心经”，动静如一之法。
　　颤动越来越快，龟头不断点击花心……
　　玉女舒爽得双眼失神，双腿也越夹越紧。
　　极乐佛分开她的双腿，扶住她的纤细小腰，开始轻插，由缓到快，最后迅猛无比。
　　“啊……啊……嗯啊……嗯……爹，你好会……操逼啊。女儿……女儿……爱死你了……好爹爹……亲爹爹……骚逼快被你……操烂了……啊……啊……嗯……”玉女只觉得，如登极乐，太舒服了……
　　大鸡巴填满所有空虚，那是真实，无比的充满。
　　她浑身汗水，湿漉漉的秀发粘在胸口上，她和极乐佛十指相扣，腰身挺起，弯起一个弧度，两只大白奶子随着迅猛抽插，上下翻飞。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪……
　　操逼之声，响彻不绝，浪叫声更是惊动了整个青楼。
　　楼中妓女都好奇不已，这女人是谁？
　　也太骚了吧，带着哭泣的嗓音，大声浪叫，是那样地妖媚，勾人魂魄。
　　她还叫爹爹呢，好爹爹，亲爹爹……
　　好浪好骚啊，楼中妓女自愧不如。
　　浪叫声响了很久，没有变弱的趋势。
　　“啊……啊……嗯！啊……啊……嗯……操死……奴家了……爹……好爹爹……亲爹爹……女儿骚逼……要坏了……饶了女儿吧……唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……又要到了……停下……逼要坏了……唔唔唔……饶了我吧……好爹爹……求你了……唔唔唔……”玉女柳涵秋大声哭泣，她嘴角流出口水，双眼翻白，已经不知道高潮多少次。
　　金童胡守正惊恐地看着这一切，即为妻子心身俱服，而心痛无比，又为妻子担心，怕被这淫僧给操坏了。
　　还好极乐佛还不想这样干，他也舒爽无比，眼前这美女，又骚又浪，骚逼也很耐操，第一次能操到这样的美人，还有什么不满意的？
　　曾经的脏臭奴才，挑粪下人，竟然把江湖玉女给操哭了，看着她哭喊求饶，他无比满足。
　　仿佛眼前又出现那“素衣女子”，燕王府的少夫人……
　　大吼一声，极乐佛把大鸡巴狠狠地撞入玉女的子宫，一阵颤抖，浓精喷射进去……
　　“别……别射进……去。”胡守正想阻止，但已来不及。
　　浓精喷射，烫得柳涵秋快升仙而去，带着哭音，浪叫不止，“啊……亲爹爹……你太强大了，女儿迟早……要死在……你的大鸡巴之下。”
　　夜以深，金童恭敬站在闺房外，认真职守。
　　而在大床上，玉女柳涵秋的螓首正埋在极乐佛肥胖的胸口，两只大长腿紧紧地缠住极乐佛的一只大象腿，就像妻子甜蜜地依偎在丈夫身上。
　　在浪叫声停止后，青楼也恢复了平静，只有几个嫖客向老鸨打听，刚才浪叫的女子是谁？这女人也太骚太浪了，勾得他们心痒痒的。

第5章
　　大闹松风镇，收服“金童玉女”后，极乐佛也不敢在此长期逗留。
　　毕竟此地临近京师，闹出如此动静，朝廷不会坐视不理。
　　收拾一番后，他携这夫妇二人离去。
　　从此江湖又起波涛，不少门派，世家惨遭横祸，凶手却毫无踪迹。
　　据目击者叙述，凶手有三人，黑巾蒙面，其中一人身材丈许，他们出手狠辣，毫不留情，杀人后，抢光所有金银财宝。
　　这些遭劫门派，世家中，有寒山“雪山派”，洛水“寒梅山庄”，商洛“桃花门”．．．．．．这些势力不算特别强大，在江湖上只排得上二流，但“雪山派”掌教“雪夫人”，和“寒梅山庄”女主人“寒梅夫人”，可是一流高手，连他们都不能抵挡，失去踪迹，由此可见凶手武功之高。
　　这件事惊动了“三教”，正当他们准备派人去调查时，“雪夫人”和“寒梅夫人”竟然先后而归。
　　她们失踪了数月之久，都以为遭遇不测，却不想二人安然无事。
　　“三教”
　　派人去询问，才得知，她们被佛门高僧“极乐禅师”所救，而且“极乐禅师”还击毙这三名凶徒，连被抢走的财物也全部归还。
　　真是一位得道高僧啊，大家感慨不已，这不，就连“雪夫人”和“寒梅夫人”看向这大师的眼神也不对哩！
　　那是什么．．．．．．？
　　崇拜，感激？
　　．．．．．．好像有些牵强．．．．．．臣服，喜爱？
　　呸呸呸．．．．．．哪敢如此想，这是对“雪夫人”，“寒梅夫人”的亵渎，谁不知道这两位夫人性情刚烈，守身如玉。
　　当年“雪夫人”丧偶后，追求者可是不计其数，青年才俊，名侠巨贾．．．．．．，可“雪女人”
　　毫不动摇，至今仍“形单影只”。
　　“雪夫人”如此，那“寒梅夫人”更了不起了，她的夫君本一文弱举人，有幸抱得美人归，却不想身体虚弱，婚后三年就过世。
　　“寒梅夫人”伤心欲绝，差点追随自家夫君而去，如不是下人发现得早，她早已香消玉殒。
　　求死不成后，她好像彻悟了，这些年来，她把“寒梅山庄”打理得井井有条，家族生意也蒸蒸日上，赡养夫家老小更是无微不至，因此大家称赞一声，当得“奇女子”呐。
　　如此贞洁烈妇，怎可亵渎，哪怕想想，多有罪过。
　　再说“极乐禅师”，虽长得不堪，但所言所行，俱是佛门高僧气度。
　　他一副悲天悯人形象，口念佛号，所言皆是“空”，虽红尘飘淼，却不染尘埃。
　　如此“出世高僧”，贞洁烈妇，怎可把他们联系在一起，构思那些“邪门歪念”呢？
　　但是．．．两位夫人．．．眼神确实不对阿．．．崇拜，臣服，喜爱，．．．都不够，应该是“死心塌地”．．．．．．可是不应该啊！
　　正当众人浮想联翩，却不知寒梅山庄后堂密室中，早已“战云密布，”“波浪翻天”了。
　　只见众人称道两位的“贞洁烈女”，光着白花花的身子，躺在一张圆桌上。
　　她们交迭在一起，互舔性器。
　　而此时众人眼中的高僧“极乐禅师”，正光着黑胖身体，围绕两女，前后走动，品头论足。
　　兴致起时，就挺动大鸡巴，或插入骚穴，或插进肛门，勐然耸动，再拨出来，让二女品尝含弄。
　　“女人浪叫声，男子怒骂声，彼此起伏．．．．．．”而眼前这一切，谁又敢相信呢？
　　********************
　　转瞬之间，过去五年，极乐佛得这几位女子相助，势力发展迅勐，结交豪族，收纳高手，又通过“世家韩氏”及“内宦”推荐，进献“极乐丹”，让皇帝大喜，封为“国师”。
　　如今势力稳固，又登高位，信徒众多，皇帝又御笔一挥，大建“极乐寺”。
　　正可谓十年河东，十年河西，当年一名不值的挑粪奴才，谁又想到能有今日。
　　有诗赞曰：昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。
　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　这就是现在极乐佛，也就是狗子的心态。
　　在寺房如厕，出恭后，站起身来，两名轻纱亵衣熟妇，熟练地褪去他身上的僧袍，用湿巾擦拭出恭后臭气熏天的肛门，及刚撒完尿的骚鸡巴，待擦好后，又以口舌相就，舔弄鸡巴，清理肛门。
　　爽得极乐佛，哼唧哼唧乱叫。
　　两女仔细砥舔，香舌伸进肛门，就连尿孔里残留的骚液多要吸出来。
　　极乐佛很满意这两熟妇的侍候，当然更多是，心理满足。
　　试问天下间谁人能得“雪夫人和“寒梅夫人”这两位贞洁烈女，如此无微不至的侍候？”
　　恐怕皇帝老子都不能。
　　他得意无比，淫笑出声。
　　这两熟妇身心俱服，布施肉身，勾引高官和江湖高手，对他是言听计从。
　　看着这两具熟沃肉体，淫媚的脸蛋，骚浪的眼神，鸡巴不由得一阵颤动。
　　只是皇帝召见，不得不忍耐。
　　两女舔完肛门和鸡巴，香舌往上移，一个舔着背部，一个舔着胸口，一直舔到肥脸，最后和他拥吻在一起。他伸出肥舌，任由两女舔弄。
　　忙活了一会，两女像贴身妻妾一样，再给他穿上僧袍，俨然又是一副得道高僧形象。
　　大梁皇宫养心殿，皇帝梁威，眼神阴冷，他年近天命，身体渐弱，但权欲更深。
　　自原燕王“林信”去世，其子“林哲”继位后，原本高悬的心，终于踏实下来，但今日一封密信送到他桉前，让他毛骨悚然。
　　“燕王林哲勾结“林胡”，待京中生变，将举兵北返，谋朝篡位。”
　　这是“三教”听风楼打探到的消息，而且他很清楚，林哲的镇北军已然偃旗息鼓，和林胡罢兵。
　　他不敢贸然动作，怕林哲听到风声，提前举兵。毕竟林哲的亲信，遍布朝野。于是找来亲信大臣，在养心殿商量对策。
　　“众卿有些对策？”
　　大臣们，有的沉默不言，有的暗思对策，有的大骂林哲，乱臣贼子，更多的是不敢相信。
　　梁威面沉似水，他抬起瘦弱的身子，脸上不掩失望之色。
　　而极乐佛则大喜过望，“林哲啊，林哲，天堂有路你不走，地狱无门你自来投“，哈哈哈．．．这次洒家不把你搞得家破人亡，我名字就倒过来写。”
　　他沉思片刻，假装痛心疾首，说道：“陛下，老僧观林哲面相，此人鹰视狼顾，有不臣之相，“三教”之言当假不了，陛下应早做准备，以防不测。”
　　“国师，可有对策？”
　　极乐佛作沉思状，思考片刻，说道：“陛下，不必忧心，老僧有一计。”
　　“哦，国师快快道来。”梁威大喜。
　　极乐佛如指点江山，娓娓道来：“要解决林哲，须得快刀斩乱麻，不给他反应时间。林哲势力，分朝堂和江湖两部分，首先朝堂上，抓捕林哲党羽，派使臣联系林胡，愿割地赔款，请林胡出兵对付镇北军，蛮夷之辈见利忘义，见林哲谋反不成，必起异心，其后朝廷再派一军，截断镇北军粮草，如此镇北军内外交困，军心必乱。再次是江湖，林哲网罗不少高手，其夫人也是江湖大派“广寒宫”之人，这些人高来高去，很难对付，陛下可通知“三教”魁首，让他们派出高手来对付这些叛逆。如此双管齐下，何愁林哲不灭？
　　“哈哈哈．．．．．．国师高见呐，如此大才，社稷之甚，吾得国师，如鱼得水耳。”林威大喜过望，满口夸赞之语。
　　********************
　　大梁，承干十三年春，燕王林哲谋反事发，洛阳满城戒严，数十座官邸被抄，上万颗人头落地，是夜，满城腥风血雨。
　　北地，一对俊男美女站在山峰上，望着下方野地里的镇北军，他们败退得如秋风扫落叶。
　　在朝廷和林胡两支大军的夹击下，镇北军只抵挡了半日，就败亡而退，正被惨遭追杀。
　　俊男低叹一声，“师尊果然算无遗策，师妹，我们按照师尊指示行动。”
　　女子浪笑道：“义父说过，林哲此人目空一切，眼高手低。今日一看，果真如此，堂堂北地十万雄军竟只抵挡半日，就败亡了，真是败家呀。不过，听说此人，潇洒华贵，是难得一见的美男子哩，不知是否能抵挡得住奴家的美色？”
　　闻听此言，俊男脸瞬间冷了起来，讽刺道：“人家妻子可是号称“广寒仙子”，身份高贵，艳名天下，可不是什么人多能比的？”
　　“哟．．．你还知道吃醋？只是一个冷美人罢了，她哪懂风情，奴家自知，不如她美貌，可别的地方，她可比不了我。”
　　“哼”．．．．．．．俊男冷着脸，转头朝山下走去。
　　女子看着他的背影，低声咒骂一句，又连忙喊道：“师兄，等等我．．．．．．”
　　洛阳京郊，一名白衣女子抱着婴儿，她左手握着长剑，正在逃跑。
　　此刻她眼神疲惫，脸色苍白，嘴角泛着血，显然已受到重伤。
　　尽管狼狈不堪，浑身染血，但依旧丽色靓人，身姿婀娜，清冷高贵，宛如掉落凡尘的仙子。
　　追杀声，越来越近，但她却步履蹒跚，已然逃离不及，看着怀中的孩儿，心中悲苦。
　　“孩儿，娘对不住你了，咱们一起赴黄泉和你爹团圆。”说完，她黯然泪下。
　　婴儿彷佛理解她的心情，也跟着哇哇大哭起来。
　　三教追兵已至，把他们围住，为首之人，大声喝道：“奉魁首法旨，林哲妻儿，全部杀绝，一个不留。”
　　女子绝望地闭上眼睛，只求一死。
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉，这位女施主和我佛有缘，还请诸位手下留情。”这时一名肥大和尚突然出现，挡在白衣女子面前。
　　这和尚就是极乐佛，在三教人马杀向燕王府时，他就暗中跟踪，其间也出手数次，助白衣女子逃跑，等到白衣女子精疲力尽，他才现身。
　　“哪来的野和尚，敢阻挡三教办事，不知死活，还不走开，否则对你不客气。”
　　“如此说来，诸位是不想通融了，也好．．．．．．待洒家超度尔等。”
　　极乐佛冷笑一声，提起禅杖砸了过去。一片刀光剑影，但哪敌得过极乐佛，片刻之间，追兵全部阵亡。
　　白衣女子目瞪口呆，心想这位大师武功真高。安抚好怀中孩儿，白衣女子穆寒青颔首致谢：“多谢大师，救命之恩。”
　　“不必客气，女施主与我佛有缘，洒家应该如此。”极乐佛暗藏冷笑，上上下下，仔细打量。
　　当年惊鸿一蹩，仙音淼淼，流淌心头，午夜梦回，极尽思念，可眼前之人，还记得当年狗子吗？穆寒青疑惑，觉得这和尚有些古怪。
　　“大师所言，小女子与佛有缘，不知何意？”
　　“啊！”极乐佛急忙收起色欲眼神，颔首道：“洒家，曾受过女施主恩惠，可能你已经忘记了。”
　　穆寒青点点头，却又记不起来，难道是王府救难，施粥救济？而这和尚也是其中一员，可是以他武功，当不至于此。
　　见穆寒青毫无反应，极乐佛脸色铁青，暗叹一声，她果然早以忘记了，心中痛苦，又有解脱之感。
　　仔细打量，见眼前玉人，俏脸精致，身姿婀娜，果然倾城倾国呐。
　　心中变态心思突然发作，直欲把她摧毁。
　　念了声佛号，极乐佛说道：“女施主，此地不可多留，请随洒家，去一处避难。”
　　********************
　　话分两头，宁奇做事爽快，当晚就把极乐典籍给我送来。
　　安抚好清风，连忙挑灯夜读，想要加入极乐寺，当然要了解其经义。
　　几本不算厚的书籍，倒也难不住我，只是读后，让我三观尽毁，里面释意，简直歪曲佛门。
　　几本书，从头到尾，都离不开一个“性”字。
　　性是万事始，性是万物终，唯“性爱”才可脱离红尘苦痛，达大极乐之境，彼登西方净土。
　　不愧是邪教，思想歪曲。
　　还剩最后一本，我已索然无味，随手翻了几下，忽然出现一副图，再往后翻都是图，而且还是春宫图，再看封面，名为“神女化蝶记”，作者“吴道子”。
　　“吴道子”？当世画中圣手，一画千金。
　　宁奇怎会拿此书过来？或许下人拿错了。
　　即是吴道子作品，但好好品鉴，品鉴．．．．．．前言不多，只是描叙神女如何美貌，以吴道子挑剔的眼光，那说美，肯定做不得假，他说今生仅见，可见这画中美人，是如何绝代顷城？
　　第一幅画，白衣女子抱着一名婴儿，手握长剑，绝美的脸上尽是悲伤，在她周围是一群杀手。
　　“咦！这白衣女子和我娘长得一模一样？”
　　吴道子是写实画家，画中人物和真人没多少区别。
　　再往后翻，见一佛陀杀出，解救了这对母子。
　　这佛陀身材肥大，长相丑恶，眼中色欲直射。
　　文字注解这佛陀就是极乐佛，随后他带着这对母子进了一座山庄。
　　应当是清泉山庄．．．．．．再往后翻去，内容越来越不堪，春药引诱，强迫就犯，鞭挞肉体，绑骑木马．．．．．．然后野外露出，客栈交合，无遮大会，白衣女子越来越沉沦，直到她毫无羞耻之心，和其他女子在极乐佛面前争宠献媚，主动吹箫，舔菊，肛交，喝尿．．．．．．双飞， 3P，乱交，直到6P，3个洞都被插得满满的，玉手还撸着两根鸡巴，绝美脸上，骚浪无比，在高潮的时候，骚水喷得有数尺高，高耸雪白的巨乳上，黑色蝴蝶飞出，翩翩起舞。
　　这就是化蝶记？
　　前面图里，这女子虽然和我娘长得一模一样，但身材不像，我娘身材犹如魔鬼一般，前凸后翘，奶大臀肥，这女子修长苗条，比我娘要单薄一些。
　　可后面图里，这女子就和我娘一模一样了，无论长相还是身材。
　　难道真是我娘？
　　顿时我觉得，心多要碎了，难以言说的伤心，痛苦，让我呼不出气来。
　　为什么娘不告诉我？
　　她到底经历了什么？
　　我一定要搞清楚。
　　宁奇似乎知道一些，他念念不忘的“玉蝶”，应该就是我娘。
　　********************
　　深山古刹，宫如雪寒着脸，推开正跨在熊刚身体上交合的女子。
　　熊刚正爽着呢，被人打断，有些恼火，抬头正要叫骂，见是宫如雪，便连忙压下火气。
　　宫如雪，冷冷道：“去洗干净了，圣母召见你。”
　　熊刚大喜过望，牛眼挣得老大，简直不敢相信。
　　穆寒青上位后，对他不管不顾，着实难受，每次脑子里，出现那清冷，而又带有一丝骚浪味道的目光，他的鸡巴都会立刻暴起。
　　“洗什么？圣母召见，定有急事，可等不得。”熊刚随手拿起一件袍子，披到身上，向侧殿走去。
　　“这莽汉，可有得姐姐受了。”宫如雪摇摇头，自嘲一声。
　　推开侧殿大门，熊刚眼睛一亮，欲望爆棚，鸡巴瞬间勃起，只见穆寒青背对着他，正透过打开的窗户，仰望星空。
　　眼前美人，身着一袭紫纱，贴在雪白的肌肤上，硕大的肥臀，下半边完全露出，那修长的大白腿蹬在地毯上，挺直有力。
　　熊刚觉得自己快爆炸了，真想冲过去，把她扑倒，然后一顿勐操。
　　穆寒青转过身来，睁开大眼睛直视熊刚。又是这种眼神，高贵，清冷，美丽，还有一股说不清，道不明的骚浪味道。
　　熊刚眼神闪避，却打量她身上其他部位，雄伟的酥胸半露，雪白硕大，不见一丝下垂，就像两座高高的山峰，挤靠在一起，中间是深深沟壑，小腰纤细，活力四射，再连接那硕大的肥臀，整个看起来，弧度是那样的夸张。
　　熊刚口干舌燥，欲火奔腾，他嘴巴不停地张开又合下，想要说话，却发不出声音。
　　见眼前莽汉的窘样，穆寒青微微一笑，说道：“奴家请熊堂主过来，是商讨教内防务之事，还请熊堂主赐教？”
　　（注：欢喜教四大金刚各掌一堂，权利很大）美人一笑，如冰山融化，顿时温暖如春。
　　“咳咳咳．．．．．．”熊刚故意清了清嗓子，掩饰尴尬，输阵不输人。
　　“圣母大人，教主新丧，教众们难免有懈怠之意，往后会好的。”
　　“熊堂主，不知这“往后”，还要等多久？我看是熊堂主有懈怠之意吧？”穆寒青脸色转冷，她直接把话挑明。
　　熊刚是个莽汉，脾气暴躁，闻听此言，勃然大怒。
　　“是又怎样？你在教中寸功未力，不过仗着是那老东西的姘头，狐假虎威而已。”
　　“那你是不服咯？”穆寒青冷声说道。
　　熊刚腆着恶脸，骂道：“呸，你个婊子货，老子就是不服。穿得这么骚，勾引你家熊爷爷纳。”
　　穆寒青神色不变，但美目却娇滴滴地直视熊刚，声音转媚。
　　“那熊堂主要奴家怎样做，才能服气呢？”
　　含情脉脉的眼神，骚媚的声音，勾引得他差点说道，“让老子操你骚屄，我就服气。”
　　他终还是强忍住，但看向美人的牛眼，却越发肆无忌弹，盯着雄伟的酥胸，体味美人说话时，它的颤动。
　　最后强压住欲火，脸色凶狠地说道：“想要老子服气也不难，只要你能胜过我身上的棍子。”
　　话说完，他直接从背后抽出一根“熟铜棍”，摆好姿势，随时准备进攻。”
　　“好，一言为定。”
　　话毕，熊刚挥出棍子，抢先出手，他号称“霸天棍”，武功不是盖的，棍子重达两百斤，但在他手上却毫不费力。
　　穆寒青如仙子飘舞，随风而动，熊刚连打数十棍，却连她衣角都碰不到。
　　紫色轻纱中魔鬼身体，如跳艳舞，勾人魂魄，两条雪白的大长腿，动弹有力，如果夹住男人的腰，那该有多好啊。
　　熊刚被艳色勾引得失魂落魄，一个不小心，就被穆寒青点住穴道。
　　“哐镗一声”，长棍掉落。
　　熊刚脸色铁青，心中仍是不服。
　　他喊道：“这次不算，你勾引老子，老子才失手让你制住。”
　　穆寒青冷声道：“输就是输，如果我是你敌人，你早就死了，哪像现在，还听你废话。”
　　熊刚脸色通红，想认输又丢不下面子，他牛眼乱转，忽然看到自己仍然挺耸的鸡巴，灵机一动，说道：“我还没输？”
　　“哦？”
　　“哈哈哈．．．．．．老子身上可不止一根棍子，下面还有一根呢？你只是赢过我手上那根而已，因此算不得我输。”
　　熊刚贱笑道，得意不已。
　　穆寒青看着熊刚，也不见恼怒，她向后轻捋秀发，嗲声道：“那奴家要怎样做，才算胜过熊爷下面的棍子呢？
　　熊刚沉默，牛眼乱瞄，色眯眯的神情，不言而喻。
　　“咯咯咯．．．．．．”穆寒青浪笑道，“你这憨货，想要奴家，就直说嘛？不如这样，如果你能在一柱香的时间内，抓到奴家，奴家就任由你处置。”
　　“好，好，好．．．．．老子答应。如果一炷香时间，抓不到你，我也认输。”
　　熊刚大喜过望，连忙点头答应。
　　点上香，再解开穴道，熊刚一个勐虎扑食，跳向穆寒青，却不想美人纤腰轻扭，闪向一边。
　　熊刚又来痴缠，却总差毫厘，美人莲步姗姗，雪白肥臀晃来晃去，把莽汉激动得狂呼乱骂。
　　“骚货别跑，等老子抓到你，一定操烂你的骚屄．．．．．．”
　　穆寒青动作灵巧，轻功高他甚多，因此故意戏耍他，直把这莽汉，斗得直喘粗气。
　　眼前美色，总是差之毫厘，而香也快燃尽，急得他挥起一掌，熄灭了香火。
　　穆寒青目瞪口呆，想要责怪，一个不愣神，竟然被这莽汉抓住。
　　呼吸间，美人身体上满是异香，让人陶醉，熊刚紧紧抱住穆寒青，扛到肩上，向床侧走去。
　　“啊．．．你耍懒，你不能这样．．．放开我．．．”美人小手无力地捶打着凶汉。
　　挣扎了一会儿，渐渐无力，声音也转柔．．．．．．“你就是个．．．大坏蛋。”
　　把美人扔到床上，熊刚勐地就扑了上去，双手用力扯开轻纱，一对雪白巨乳弹跳而出，高耸入云。
　　熊刚眼神呆滞，口水直流，简直太漂亮了，硕大的乳房，两手不能尽握，竟没有丝毫下垂，乳头黄豆大小，粉红色，鲜嫩可人。
　　熊刚低头，勐地扎入两座山峰之中，先舔沟壑，然后一只手用力抓住巨乳，嫩肉从指缝中流出，接着又张嘴咬向另一个乳房，吸，舔，咬，无所不用其极。
　　他动作粗鲁，毫无惜香怜玉之情。
　　“啊．．．轻点．．．奴家疼。”穆寒青疼得秀眉紧皱，身躯微微颤动。
　　熊刚不管不顾，动作越来越大，穆寒青不断喊痛。最后他竟直接坐到美人身上，伸出两只大手，轮流扇打雪白巨乳，扇一下就叫骂一声“骚货”，“啪啪啪．．．淫靡之声，越来越大。
　　在这屈辱中，穆寒青找到了好久不见的刺激，曾经有个人，也这样扇打他．．．．．．她感觉到，自己的骚穴已经湿了。
　　“啊！．．．嗯．．．哦！．．．别打了，奶子快被你．．．打肿了．．．”
　　美人悲呼不已。
　　此刻雪白的巨乳上，满是红色手指印，熊刚又开始舔弄，揉捏，狠咬。
　　过了一会儿，又是一阵扇打。
　　循环了不知多少次，两颗雪白巨乳，被玩弄充血勃起。
　　恶汉越玩越过瘾，扇打得也越来越狠，同时叫骂道：“臭婊子，叫你装清高？叫你看不起老子？快叫“爷”．．．否则打烂你这两颗骚奶子。”
　　“爷．．．！“声音又甜又腻，比青楼妓女叫得还销魂。“饶了奴家吧，奴家．．．再也不敢了。”
　　美人泫然欲泣，可怜兮兮地看着眼前凶人。
　　熊刚长叹一声，有些不忍心。
　　一种未曾有过的感觉，什么时候他竟然会有怜悯之心？“这骚货，竟然影响我？”
　　不由得心中一怒，喝道：“骚货，分开双腿，把屄掰开，爷要好好观赏一下。”
　　“你这个坏人，才不要呐，奴家又不是青楼妓女，怎做得来这等肮脏事？”美人故作娇羞，嗲声说道。
　　“啪。”熊刚狠狠地扇了她一耳光，叫骂道：“臭婊子，装什么清纯，被玩烂了骚贱货色，还敢跟老子抬谱？”话完，又甩了一记耳光。
　　穆寒青满脸屈辱，但更多的是兴奋，她就是个被人玩烂了的骚贱货色。
　　曾几何时，那个肥大身影，也这样狠狠地扇她耳光，用语言羞辱她，而那时，她只有崇拜，顺从。
　　以前的感觉又回来了，是如此的怀念呐。
　　熊刚见美人屈辱的眼神中，闪过一丝兴奋，也是回过味来，原来这骚货喜欢这调调。
　　心中暗骂一句，“操他娘的，当初还把她奉为仙子，却不想原来是个烂婊子。”心中不耻，但却更兴奋，他就喜欢这样的骚浪贱货，更何况眼前之人，身份尊贵，貌美如仙。”
　　“啪，啪，啪．．．．．．”又抽几记耳光，打得穆寒青哭泣出声，“唔唔唔．．．你就是个坏人．．．一点都不怜惜人家．．．打死我算了．．．唔唔唔．．．．．．”
　　白皙俏脸被自己扇打得有点红肿，美人屈辱哭泣，熊刚觉得画风不对，怀疑自己是否有些过了？大手摸摸后脑勺，想要道歉，却不知怎么开口。
　　穆寒青有些失望，心中暗骂这憨货，“真是个不解风情的傻子，人家在演戏嘛，怎么就不忍心了呢？”
　　如果是那个肥大身影，他一定会毫不留情，非要打得人家毫无羞耻之心，向他磕头求饶为止，然后让我张开嘴巴，喝他腥臭无比的尿，接着帮他清理骚鸡巴，再舔干净那肮脏的肛门。
　　想起这些，骚穴就更湿了。
　　熊刚有些不好意思，觉得自己太粗鲁，于是主动扯下轻纱，美人已然全裸，他双手各提起一条雪白大长腿，向上折到美人的身体两侧。
　　再定睛看去，只见美人大白屁股翘起，屄蕊朝天，精心修剪过的阴毛，黑得发亮，呈倒三角状，暗红色的阴唇，光滑妖艳，两边闭合，浅褐色的菊花，纹理清晰，在加上那雪白挺翘的硕臀，黑白分明。
　　美．．．太美了．．．勾人犯罪的美，而且还不只如此，在屄穴上方的阴蒂上，竟然穿了一个金光闪耀的小环。
　　熊刚睁大牛眼，简直不敢相信，这是平时那清冷，高贵，绝美的仙子吗？
　　竟然被人穿环，就连青楼最下贱的婊子，都不会做此事。
　　在此世，女子穿环代表着什么？
　　那不仅仅代表下贱，那是“奴”的标志，是一个女子身心俱服，甘愿为奴的标志。
　　如果女子不同意，强行穿上去也没意义，因为随时可以摘下来。
　　其实熊刚有点误会穆寒青，曾经她身心俱服，主动要求穿环，但现在早以事过境迁，可这环却摘不下来了，因为此环是极乐寺法器“极乐环”。
　　虽然穆寒青穿上此环后，有些屈辱，但对她修炼双修功法却有裨益，而且也能增加性爱乐趣，后来就逐渐释然了。
　　穆寒青见熊刚吃惊的神情，也不以为意，不只熊刚一个人，她的很多面首也有过如此神情，所以她早以见怪不怪了。
　　看着熊刚呆傻模样，她咯咯浪笑道：“爷～，奴家骚吗？如果“爷”有本事，奴家还有更好的东西给您看呢？就怕爷没那个能耐？”
　　熊刚大怒，“啪”地一声，狠抽了一下硕臀，大声叫骂道：“穿屄环的臭婊子，敢怀疑老子？
　　“告诉我还有什么好东西？否则抽烂你的骚屁股。”
　　穆寒青故作惊恐之状，躲避着熊刚凶烈的眼睛，媚声道：““啊！熊爷，奴家好怕，求求你不要抽奴家的骚屁股。”话毕，她勐烈挣扎，似想要脱离熊刚的魔掌。
　　熊刚一时大意，竟给她挣开，只见这熟沃骚货，四肢着地，像狗一样，在床上爬行，那硕大雪白的骚屁股，一边爬，一边摇，勾得熊刚心痒难止。
　　“操你妈的，骚母狗，老子打死你这个贱货。”
　　熊刚被勾引得欲火焚身，神经暴躁，他连跨几步走到她面前，扯起秀发，连扇十几个耳光，打得美人头晕目眩，眼冒金星，甚至连骚穴多泛出水花，最后他仍觉得不解气，扯起美人的秀发，将臻首按到床上，提起臭脚就踩了上去。
　　极致的羞辱，甚至嫖客对最下贱的婊子都不会如此做。而此刻，熊刚却用脚踩着穆寒青的臻首，一双大手也不闲着，轮流扇打着雪白硕臀。
　　似曾相识的感觉，那肥大身影也对她如此侮辱过，只是比现在更甚，更屈辱，记得是让喝盆中的精液，她不喝，那身影就直接用脚，把她的头踩进精盆中，差点被呛死。
　　“啊，不要．．．唔唔唔．．．不要．．．唔唔唔．．．”屈辱的哭泣声，带有一丝丝兴奋。
　　让熊刚虐待之心更起，他揉动臭脚，将她臻首侧转，然后对着那精致的脸蛋，吐出腥臭的口水。
　　“就把她当最下贱的浪婊子玩吧，真是过瘾呐，人前仙子，床上骚货，如此极品，不知道怎么调教的。”
　　“唔唔唔．．．熊爷，饶了奴家吧，唔唔唔．．．让奴家伺候爷，给您吹箫，给您舔屁眼，唔唔唔．．．饶了奴吧。”
　　熊刚简直不敢置信，他还没提要求呢，这臭婊子竟然主动提出，要给他吹箫，舔屁眼。
　　就连最下贱婊子，多不可能主动提出，要给男人舔屁眼，毕竟这是人身上最肮脏的地方。
　　而眼前清冷，高贵，美貌胜过仙子的女人，却随口而出，可见她不知道舔了多少男人的屁眼了。
　　真是个毫无廉耻，自甘堕落的贱货。
　　不过这种贱货可不多见，特别是她貌如仙子，高贵如神妃，却可下贱得，连妓女多自叹不如，真是极品。
　　也不知谁人，竟然调教出如此极品骚货。
　　再想想她武功胜过自己不知多少，却甘愿如此被他羞辱，玩弄。
　　熊刚豪气顿生，一种天下我有的气势。
　　熊刚疯狂扇打着硕臀，大声叫骂道：“臭婊子，快叫“爹”，只要你叫我“爹”，我就饶过你。”
　　这个莽汉，最喜欢被他玩弄的女子，叫他“爹”，宫如雪也曾被他逼迫叫过，穆寒青当然一清二楚。
　　当然穆寒青叫过很多人“爹”，甚至还叫过“爷爷”，但如此便宜这莽汉，心里总觉得不服气。
　　再转念一想，还是算了，毕竟熊刚今天让她很爽，很久没有这种屈辱感了。
　　被极乐佛调教后，她一直都认为自己天生就是个骚货，因为在极乐佛调教过的女子中，她是最骚，最浪，最不知道廉耻的那个。
　　极乐佛让众女子到青楼接客，她是做得最好的，每天接客人数也是最多。
　　其他女子都挑客人，像老头，乞丐，这样的，她们肯定不愿意，而自己照样接，而且给他们像其他客人一样的待遇。
　　至于为什么会这样？
　　她也不清楚，或许是“百媚之体”，或许是极乐佛对她调教最深，还有可能就是那个“极乐环”，最后也可能是那只可恶的“玉蝶”吧？
　　哪怕她脱离离极乐寺已有十多年，可还是那样的下贱，这些年自己的骚屄不知道被多少鸡巴操过了，后山圣母宫，光面首就将近百人，这些面首什么人都有，官员，侠客，山贼，农夫，乞丐．．．．．．至于年龄相貌如何，自己并不在意，唯一的要求就是要鸡巴大。
　　自己欲壑难填，以前最多也只是叫五个人同时侍候自己，可是修炼“玄女决”后，一次至少要七八个男人同时侍候自己，骚穴同时被插入两根鸡巴，有时候甚至同时插入三根，屁眼也被两根鸡巴同时插过，三根就进不去了。
　　令她庆幸是，自己骚屄依然粉嫩，没有变黑，被这么多鸡巴肏过，换成其她女子早成黑木耳了，但是屁眼就没那么幸运了，以前粉色的菊花，现在已经被操成浅褐色。
　　“澈儿”，你知道娘这么骚吗？其实娘不只每旬出去一次，而是每天等你睡熟后，就跑去后山，有时候让一群面首肏我，有时候让义父肏我。
　　而我每次被义父肏得快要高潮时，我就喊他“亲爹爹，“好爹爹”，求他用力扇我耳光，吐口水侮辱我，等他把精液射到我嘴里，吞下后，我还要喝他的尿，舔他的肛门。娘是不是很骚，很贱，连婊子都不如？”

第6章
　　深山古刹侧殿女子闺阁中，一名相貌丑陋的状汉，正在疯狂挥动大手扇打着一丰熟女子的肥臀，啪啪啪声音响亮，听起来淫荡无比。
　　这熟妇四肢着地，雪白硕臀高高翘起，上面满是红色手掌印，而她的臻首正被这凶恶丑汉用脚踩在床上。
　　这种屈辱感，让丰肥熟妇穆寒青哭泣出声。
　　曾经她是名动江湖的广寒仙子，受到过多少人的仰慕暗恋。
　　冰清玉洁，仙颜无双，都不可以形容可随着夫君被杀，自己遇到那恶僧，这一切都改变了。
　　在那个风雨交加的夜晚，她哭泣，求饶，但那恶僧依然挺动着肉棒进入了她的身体，那丑恶的肥脸，那猥琐的神情，那粗俗俚语这一切永远在梦中出现，让她不能摆脱。
　　只第一次，那淫僧就征服了她的肉体。
　　那是从来没有过的舒爽，肉棒在她子宫中震颤，酥麻，充实，把自己的灵魂都差点吸走了，随着淫僧的挺动，那感觉越来越美妙，好像登上了云端，达了极乐，随着自己高氵朝，骚液喷射，那舒爽感从头发根快乐到头发丝，真的无法形容那种快乐，也许就是佛家所云的“往生极乐”吧。
　　淫僧只强上了她一次，后面对她不理不睬，但却故意让她看到他和别的女子交合。
　　价值连城的极品春药，欲情精油，每日都用到身上，却不让她发泄欲望，手脚被捆绑，鞭打侮辱，无所不用其极，只为了让她说一声：“佛爷，请您操奴家的骚屄。”
　　就连每日撒尿，也要被淫僧抱着，在他面前尿出来后来淫僧又有了新奇想法，让她野外露出，或在茶馆露出奶子，或在客栈露出骚穴，让众人品观，一双双丑恶的手，摸着她的雪白乳房，还有粉红色的骚穴，粗俗恶语连绵不绝，差点让她崩溃。
　　雪夫人，寒梅夫人来游说，各种合情合理让她堕落的理由，让她想就这样放弃吧。
　　内力在第一次被淫僧强奸时，就被采补一空，两位夫人劝她修炼“素女心经”，每日不得发泄的欲情身体虚弱无比，连根小指头多动不了，于是勉为其难的答应。
　　可是修炼“素女心经”后，她更加欲求不满了，或许是“百媚之体”的缘故，骚穴空虚瘙痒更甚，每日呻吟不绝。
　　雪夫人，寒梅夫人乘机提出雌合，她没拒绝，从此之后，三人就开始了同性相戏。
　　但每次两位夫人快高氵朝时，总是浪叫出一个让他害怕的名字，“佛爷操死贱奴了骚屄好舒服贱奴快升天了。”
　　还有，“佛爷快操贱奴骚屄让贱奴爽”等等。
　　每日淫词浪语不绝，自己也好像受到影响，“佛爷”两个字，也偶尔说一下，这样过了好久。
　　直到有一次，被喂了大量春药，三人又开始雌乐，两夫人半是玩笑半是诱惑，让她说出了“佛爷，请操奴家的骚屄。”
　　这时，一根巨大的肉棒，突然捅穿了她的骚穴，极乐佛出现了！
　　旷日的空虚，终于被填满，快乐得她浑身震颤，她哭了，舒爽的哭泣，被冷落后，欲情不得发泄，委屈的哭泣，那一日，她和淫僧水乳交融，最后闭上眼睛，接受了淫僧索吻，而她的心防也开始打开。
　　接着，每日淫僧都会出现在她面前，她也不在抗拒淫僧，而且每次都会被操弄得浪叫出声，高氵朝失禁，然后淫僧就会搂着她入睡，她就像妻子一样倦曲在淫僧怀里，而淫僧的大鸡巴还深深插在她的骚屄里，两人就这样互相交缠着睡在一起。
　　淫僧那张肥丑的脸，她不再讨厌，而散发着恶臭的身体，她也渐渐习惯。
　　女人是不可理喻的，只有两种男人才会令她们喜爱折服，一种是她的初恋，一种是征服她肉体的男人。
　　而往往，征服她肉体的男人，在她心中比重也是最大的。
　　过了一段时间后，淫僧不在温柔，慢慢地开始折辱她，屄她说粗俗俚语，“大鸡巴，骚屄，浪穴，骚屁眼，骚货，贱屄，臭婊子”
　　她屈辱哭泣，这些粗鄙之言，她哪说过，想想多觉得恶心。
　　她不想说，淫僧就一顿耳刮子，打得她俏脸肿起，最后在她快要高氵朝时，突然拔出肉棒，理也不理，直接离去。
　　早以习惯淫欲的她，此刻骚穴空虚瘙痒，于是哭叫恳求，可淫僧却不为所动。
　　两位夫人又来劝慰，说男人就喜欢听这些粗鄙之言，在床上也更有情趣，妹妹既然都舍了身子，说两句粗话，又有什么打紧威屄劝诱之下，她终于答应。
　　两位夫人，又教她说那些淫僧喜欢听的淫词浪语。
　　终于，她像条母狗一样，趴跪着，肥臀高高翘起，迎接着淫僧暴风骤雨般的抽插，舒爽之下，她哭泣浪叫：“呜呜啊嗯佛爷，操死贱奴了，贱奴的骚屄被爷操坏了呜呜爽爽死了奴家就是爷的臭婊子爷快操死奴家这个骚婊子吧”
　　极乐佛兴奋无比，在她肥臀上扇了一巴掌，又大叫道：“臭婊子，快叫爹，洒家是你亲爹爹。”
　　穆寒青本不想答应，但想起两位夫人的嘱咐，怕被淫僧责打侮辱，更怕失去这种极乐销魂，她闭着眼睛哭泣喊叫，“啊呜呜爹我的亲爹女儿爱死你了呜呜好爹爹你的鸡巴好粗好长捅死了女儿了，女儿的骚屄快被操坏了啊嗯喔你就是奴的亲爹呜呜呜屈辱的泪珠，夺眶而出，滴落在胸前。从前听多没听过的淫词浪语从她秀口吐出，淫僧激动得满脸通红，很快就和穆寒青一起高氵朝。
　　看着躺在床上不能动弹，满面屈辱的仙子，淫僧一个跨步，走上前去，抓起头发，就连抽十几次耳光，口中大骂，你就是个婊子，亏老子还一直把你当仙子呢他状态不对，似自嘲，却更加疯狂最后狠狠扯起她的头发，仰起她的俏脸，一股黄色尿液从他鸡巴里涌出，喷射到她的俏脸上，腥臭无比。
　　那是不堪回首的日子，极乐佛用尽一切方法折辱她，摧毁她的尊严，她感觉自己连个妓女多不如。
　　最恐怖的一次，这淫僧竟然化身野兽，两只布满黑鳞的爪子，狠狠地抓着她那雪白高耸的奶子大力揉捏，肥胸也有密密麻麻的鳞片，更可怕的是他的肉棒，满是黑鳞的肉棒，好像又大了一圈，狠狠地插入她的骚穴，感觉下身快要裂开了。
　　淫僧不管不顾，死命地捅入，即使龟头顶到子宫，也没停下，继续深入。
　　遭遇这恐怖场景，她又惊又怕，这哪是和人在交合，分明是和野兽在性交呀她吓得哭叫求饶，骚穴好像快被撕裂开来，疼痛无比，但淫僧哪管她的死活，将整个兽根全部捅进她的骚穴，才停了下来。
　　她感觉子宫好像被捅穿了，疼痛，但更多的是充实，酥麻淫僧得意地说，这是他第一次将兽根完全插进女人的骚穴里，夸她是佛祖赐给他的宝贝。
　　在兽根全部插进她身体里，淫僧停顿片刻，只是让兽根不停颤动。
　　这和以往那些颤动不同，龟头在她的子宫深处，快速抖动，而妖化的大鸡巴更是大了一圈，粗糙鳞片不断摩擦着骚穴内的壁肉，这种感觉是那样的奇怪，撕裂感的疼痛，却又那样的充实，完全填满了她所有的空虚。
　　而鳞片摩擦，能给她止住瘙痒，最令她满足的是，龟头颤抖，让她子宫酥麻无比。
　　她摆动玉臀，想要淫僧抽插，清冷的大眼睛快要冒出水来，风情无比地看着淫僧那痴肥丑脸，秀口微张，呢声道：“嗯佛爷，动一动奴的骚穴好麻，好胀啊求你呢我的爷动一下嘛你的鸡巴好粗好大嗯嗯快把奴的骚屄给插坏了动一下嘛求求你爷嗯”
　　淫僧见她骚浪眼神，春情俏脸，软语相求，再也忍不住，挺起兽根，就一顿猛操，棒棒到底，只数十下，就插得她，汁液横飞，浪叫求饶，随后淫僧又九浅一深，直到最后完全捅入，抱起她做双修状，口念佛号，运起极乐神功，“阿弥陀佛，如是我闻”
　　猛烈的抽插，肉棒上的鳞片与她骚穴内的嫩肉激烈摩擦，龟头不停歇地与她子宫亲密接触，那充实，那酥麻，那舒爽，那激情，伴随着骚穴撕裂的感觉，她瞬间就被肏哭了。
　　随着极乐神功运起，感觉到肉棒上传来一股吸力，把她的灵魂多快吸走了，耳畔传来阵阵佛音，“阿弥陀佛，如是我闻”
　　她如登极乐，眼前痴肥丑僧，好像变得宝相庄严，在脑子里也出现一尊大佛，她正以交合姿态坐进大佛的怀中，没有淫靡，只有神圣。
　　“人生悲苦，红尘多难，老僧欲带女施主共参大欢喜，大极乐禅，彼时同等西方极乐阿弥陀佛。”
　　神圣的佛音，涤荡着心灵，交合的酥爽，如登极乐，两种不同感觉，神圣，淫靡眼前庄严慈悲的大佛，好像成为她的希望和一切，身心的舒爽，令她沉沦，什么国仇家恨，什么夫君子嗣仿佛一切是那么的遥远，哪如现在的极乐？
　　放下吧沉沦吧哪怕是地狱，又有何妨眼泪滴落，即有伤心，又有放纵，更多的是快乐令人毁灭的快乐。
　　自此，她放下所有心防，投入到那欲望的地狱。
　　在以后的日子里，她修炼素女心经，学习淫技。
　　每到夜晚时，光着身子和众女在极乐佛面前争宠献媚。
　　为了得到淫僧宠溺，她什么羞人的话都能讲出来。
　　曾经高贵清冷的她，变得骚浪放荡，修长苗条的身体在欲情精油和极乐佛不断开发下，变得凸凹有致。
　　以前堪堪一握的乳房，变得硕大无比，就像山东大馒头一样，倒扣在胸前，挺拔耸立，没丝毫下垂，曾经浑圆挺翘的玉臀，整整大了一圈，再加上修长有力的大长腿，纤细小腰，看上去弧度夸张，令人忍不住称赞一声，好一副魔鬼身材。
　　一米六八的个子，丰乳肥臀，看上去清冷高贵，又带一丝风骚放荡的味道，哪怕是佛门高僧见到她，也要还俗啊，当然这些高僧里不包括“极乐佛”。
　　调教出这样的极品，极乐佛不光自己享受，还派她色诱江湖高手，朝廷官员，巨贾富商，凭她的天仙姿容，魔鬼身体，简直是手到擒来。
　　为了笼络教众，也让她开无遮大会，群交，乱交数不胜数。
　　有时极乐佛兴致起来，直接把她抱到马上，一边骑乘，一边肏穴，在闹市街头，众人围观下，两人骑在高头大马上，极乐佛抓乳抠屄，百无禁忌。
　　即使石女，在这样打击侮辱下，也会身心俱丧，花蕊洞开。
　　更何况身俱百媚之体，又修炼素女心经的她呢？
　　********************
　　往事不堪回首，纵回首已是惘然。
　　既然已摆脱过去，更要在当下发奋图强，而收服熊刚，是她立足欢喜教的开始，她要复仇，更要给儿子打下一份基业。
　　澈儿，娘已经是残花败柳，更是人尽可夫的淫娃荡妇，事实已如此，后悔莫及，就让娘用身子给你打下一份基业吧，娘不但要恢复苏家的基业，还要更上一层楼，而这一切就从面前的凶人熊刚开始吧。
　　熊刚此人暴虐成性，喜欢侮辱女子，好色无端，但他憨直鲁莽，没有心计，武功高强，是上阵冲锋的猛将，一旦收服，倒也算得上忠心可靠。
　　随着心中所想，穆寒清转过头去，只见这莽汉已经趴跪下来，她抬起臻首，睁开水汪汪的大眼睛，直视这凶人，眉目传情，眼神骚浪，秋波流转。
　　熊刚见眼前这骚货，眉目传情，又骚又浪，大眼睛快滴出水来，瞬间鸡巴就一阵颤动，心中暗骂受不了，狠狠扇了一下肥臀，雪白浪肉荡起，他喝骂道：“臭婊子，快掰开你的大屁股，让老子尝尝你骚屄的味道。”
　　穆寒青浪笑一声道：“爷，如你所愿，奴家的骚屄正痒着呢，爷快给奴家止痒。”
　　说完，就向后伸出玉手，用力掰开两颗硕大的臀瓣，雪白肥臀分开，露出浅褐色菊花，纹理清晰，股沟里片毛不存，菊花下面顺着会阴就是饱满的骚穴，阴唇干净肥厚，色泽微红，同样也是片毛不存，骚穴上方，一个金色小环镶嵌在阴蒂上，半露出来，有佛性的光泽，神圣而淫靡，倒三角的黑色森林，整齐美丽，倒三角一头靠在阴蒂向上延伸。
　　熊刚微叹一声，好个漂亮的屄啊，真是极品，这种骚屄百年难见一次，他操过不少女人，其中宫如雪的蝴蝶屄是他的最爱。
　　可眼前女子的骚屄，更令人振奋，美丽不说，还有一丝丝骚香，是莲花的味道，难道是传说中的莲花屄阴唇光滑饱满，色泽微红，穴口紧闭，淫水外露，即骚又香，莲花香味，这不就是师傅说过的莲花屄？
　　当年师傅说过，有这种屄的女人，大劫过后，相夫益子，福运连绵，而且有莲花屄的女子，都是天生名穴中最顶级的“一枝独秀”。
　　何谓“一只独秀”师傅说过，从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男根若是又粗又长，彼此便能配合达到高氵朝，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节。
　　再看那微褐色的肛门，纹理清晰，有如玉涡。
　　师傅还提过，其中莲花屄中的极品，肛门有如玉涡，被称为“四季玉涡”，其门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。
　　当门户被敲开之后，肛门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气般膨胀，被卡紧在肛门关口，除非肛门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”。
　　真是极品，熊刚大喜道：“骚货，竟长得两处名穴，真是天生做婊子的货。”
　　他抚弄眼前美人的菊花，又仔细打量骚穴，不时地说出赞美之音。
　　听着莽汉的点评菊花，骚穴，又被抚弄，品观，身上最脏的两处地方被这样对待，穆寒青又羞又恼。
　　但莽汉呼出的热气喷在骚穴上，加上菊花被揉弄，穆寒青又觉得瘙痒，空虚，只盼望男人伸出舌头舔弄。
　　熊刚也忍不住，他直接趴到床上，像条狗一样，先是伸长鼻子，贴近肥臀，不断吸嗅，骚香味道令他沉醉。
　　穆寒青羞恼无比，熊刚像极了一条公狗，在追着母狗，嗅着胯下情欲的味道。
　　而她此时，胸脸着地，肥臀撅起，双手又分开臀瓣，让男人为所欲为，真是下流无比的动作。
　　不多时，熊刚的臭嘴就贴上了她的骚穴，嘴巴大大张开，直接包住整个骚屄，一阵吸吮，左手拉着屄环，右手食指捅进肛门。
　　“啊”随着肛门被捅入，穆寒青浪叫一声，“嗯别这样，熊堂主别玩奴家的菊花脏啊”
　　莽汉不为所动，继续舔屄，抠屁眼，美人的骚水混着他的唾液，不断被他吸进嘴里吞下，骚香的情欲味道，令他如饮琼浆。
　　玆兹吸吮声越来越大。
　　抠屁眼的手指又加进一根中指，而拉扯屄环的力道越来越大，美人的阴蒂在骚穴里露出一截指头大小，已经坚硬勃起。
　　“啊别轻点好痛。”
　　穆寒青痛叫出声。
　　可随即，一条粗长的舌头钻入了骚穴深处，像泥鳅一样在壁肉上游动，她又觉得舒爽，温热的舌头一阵搅动，加上屁眼的鼓胀，阴蒂的疼痛，交织在一起，却也忍不住小泄了一回，骚水涌出，屄穴紧缩，将莽汉的肥舌紧紧的夹住，嫩肉和粗舌交缠在一起，骚水喷到熊刚的嘴巴和脸上，一股骚香味道，让他猛吸几口。
　　舌头被骚穴夹得生疼，而嫩滑的壁肉又是那样的柔软，熊刚不退反进，伸长舌头，就如鸡巴一样，插着骚穴，而插屁眼的手指加到三根。
　　美人狂呼浪叫，疼痛，膨胀，舒爽，三种不同的感觉，是那些面首不能给的。
　　好久好久，没有人这么玩她了。
　　这莽汉外表粗狂，却不想是个玩弄女人的高手。
　　不比极乐佛，也是此道的高手。
　　插了一会儿穴，放下拉扯屄环的手，伸出大拇指之外的四根指头，猛地一下捅进骚穴。
　　“啊喔”穆寒青嚎叫一声。
　　这莽汉的手粗大无比，岂是这小小的屄穴所能容纳的，幸好刚才美人泄了一回，骚穴湿滑，不然真可能被他捅裂开。
　　但这莽汉仍不罢休，日思夜想怎么肏弄眼前美人。
　　如今得偿所愿，当然变本加厉，玩个痛快，他日夜所想的就是，怎么肏烂穆寒青的骚穴，这些花招在梦中不知出现多少次，如今只是故梦重游而已。
　　他期望能把穆寒青肏哭，向他求饶，他要用鸡巴，捅穿她身上所有的洞。
　　谁让她平时像个仙子一样高高在上高贵清冷，就像天上的嫦娥一样，让人只可远观不可亵渎，而她那清冷美丽的大眼睛，却时刻勾人魂魄，即骚又浪，哪个男人受得了这尤物恨不得剥光她虚伪的外装，狠狠地肏弄她的骚屄，让她哭泣求饶，直到被彻底征服。
　　手掌狠命的插弄骚穴，浪水飞溅，三根手指插入肛门中旋转，毫无怜惜之情，就像玩弄最下贱的婊子。
　　但熊刚仍不罢休，看着凸出的阴蒂，闪着佛光的屄环，心中恶意大起，其他动作不停顿，张开嘴巴狠狠地咬住那勃起的阴蒂。
　　“啊不要”穆寒青惨嚎一声，她脸色苍白，神情痛苦，随即双腿瑟瑟发抖，发出哭泣般的呻吟，“呜呜尿了尿了啊”
　　听到美人哭泣浪叫声，熊刚立刻拔出手掌，丑脸凑上前去，仔细观看美人的骚屄。
　　只见随着拨出手掌，立即闭合的骚穴，在美人颤动的双腿之间，瞬间又张开，一股尿液喷射而出。
　　熊刚连忙张口嘴巴，尿液笔直的射入他的口中，一阵吞咽。
　　穆寒青见这丑人，在喝自己的尿，顿时俏脸羞红，屈辱无比，“不要不要这样脏啊好羞耻别这样。”
　　整整尿了两分钟才停下，这蛮汉砸了砸嘴，抹了一把沾满淫液和尿水的脸，然后又放到鼻子上，猛吸几口，这骚香味道，让他陶醉，就好像喝了一壶美酒一样。
　　砸吧着嘴巴叫道：“爽快啊，爽快，真是美味呀，如饮美酒，”
　　穆寒青翻过身，捂着脸坐到床上，她娇羞无比地说道：“你这憨货，怎做得此事羞死奴家了。”
　　“哈哈哈”熊刚笑道：“你这骚货，屄长得好看不说，连尿都是香的，老子刚才喝得痛快。”
　　“呸，不理你了，你这是作贱我。”穆寒青羞恼道，话说完作势就要走人。
　　熊刚见美人真生气了，连忙道：“别别老子鸡巴还硬着呢，你不管不顾，可要苦了我。”
　　穆寒青白了他一眼，媚声道：“活该，你刚才那么凶，扇我耳光，打我屁股，还做出那样龌龊之事，你看人家脸多有点肿了，屁股，乳房上都是你留下的印子，还有下面下面被你咬出血了，一点都不怜惜人家。人家又不是妓女，那禁得起你如此玩弄”
　　熊刚低下头，畏畏缩缩，有些不敢面对美人，他添着厚脸皮，贱笑说道：“是俺不对，唐突美人了，可是可是俺的鸡巴快爆炸了，让我肏一下你的骚屄，以后俺就是你的人。”
　　说完他挠挠后脑勺粗短的头发，心里忐忑不安。
　　穆寒青见他这幅憨傻模样，扑哧一笑，伸出玉手抬起熊刚的丑脸，水汪汪的眼睛，直视眼前凶人，随即又媚笑出声。
　　“嘻嘻你这傻子，也有服输求饶的时候阿，刚才那样对人家，不是很威风吗还骂人家，骚货，臭婊子，人家心里委屈死了。好歹我也是一教之主，你这样不把我放在眼里，人家哪有心情侍奉你”
　　熊刚挺着大鸡巴，坐立不安，眼见到手的美肉，就要鸡飞蛋打了，顿时着急忙慌，他赌咒发誓道：“俺错了还不行，给我这一次，俺以后就是你的人，刀山火海，万所不辞。”
　　穆寒青伸出玉指，向后捋起粘在白皙俏脸上的汗湿长发，动作优雅，又别有风情，熊刚睁大牛眼，盯着美人的动作，喉咙不断吞咽口水。
　　随着美人喘息声，雪白巨乳微微抖动，熊刚眼睛看直了，瞪着血红眼睛，直欲吞吃了眼前美色，他觉得鸡巴快要爆炸了。
　　看到熊刚火急火燎的模样，穆寒青小嘴轻抿，眼现浪色，她拍了拍雪白胸脯，媚声说道：“憨货，谁要你刀山火海呀可是，人家年纪也不小了，如果你哪天见到漂亮的小姑娘，到时候恐怕不这么说了”
　　熊刚连忙拍着胸，脸色严肃，非常肯定地说道：“不会，老子认定你了，哪怕你要我死，我也会毫不犹豫，没有哪个女人能比得上你。”
　　穆寒青见此人如此迷恋自己，自然高兴，如果再和他交合一番，恐怕这丑汉更难自拔。
　　她侧向头去，秀唇贴近熊刚的耳朵，娇笑道：“熊堂主，有此心就好，只要君不负我，我必不负君。”
　　熊刚连连点头，美人秀唇中吐出气息，撩拨着他，简直让他疯狂。随即耳边又传来淫靡的气息，“爷，奴家骚不骚想不想肏奴家的骚屄”
　　耳畔阿呢之声，又骚又浪。
　　熊刚鸡巴连连耸起，两眼血红，忍不住大声吼道：“你就是千人骑，万人插的臭婊子。骚货，老子当然想肏你，肏烂你的骚屄，肏得你哭爹喊娘，啊”最后的话，简直是吼叫出来。
　　“傻子，那还不快来”
　　只见美人已经躺在床上，眉目传情，眼神又骚又媚，小嘴微张，欲说还休，雪白的肉体，高耸的巨乳，硕大的肥臀，笔直修长的大长腿，简直像魔鬼一样，身材比例出色，弧度夸张，好一个风骚熟妇。
　　“肏死你，臭婊子。”熊刚大叫一声，猛地扑上去，分开雪白大长腿，鸡巴狠狠地捅入眼前的美穴。
　　“啊好粗好大捅死奴家了你这死人，慢点先别动。”
　　穆寒青被这莽汉凶猛地插入，惊得花容失色，秀口张开，不断喘息，她连忙伸出雪白长腿，夹住凶汉的黑色屁股，两腿用力交缠，使他不能抽动。
　　同时嗔怪地说道：“你这憨货，奴家今天就是你的人，还这样莽撞，弄痛人家了。先说好了，不许像刚才那样粗鲁，还有不许肏人家的后庭。”
　　熊刚睁大牛眼，怒声道：“你这也不许，那也不许，好生不痛快，我温柔点，但屁眼也让不插，我可不同意”
　　穆寒青温柔地看着他，搂住她的脖子，用小嘴亲了他一口，然后嗲声说道：“爷，答应人家嘛，你的鸡巴又粗又大，奴家的后门可受不了你这大物，以后会有机会的，今天就放过人家好吗”
　　见美人楚楚可怜，熊刚也不强迫，反正以后有的是机会，不急在一时，把美人惹恼了，鸡飞蛋打，可不好。
　　他哑着嗓子故意说道：“你这骚货真矫情，还不如副教主爽快，老子操她骚穴，捅她屁眼，她就没阻止，哪像你骚屁眼不知道被多少野男人肏过，颜色都发黑了，偏偏不让老子肏”
　　穆寒青大怒，狠狠扇了他一记耳光，说道：“好，既然你认为我比不上雪儿，那你去找雪儿好了。”说完，便要推他起来。
　　熊刚哪能让到手的美肉飞掉，连忙握住她的双手，压到床上，同时挣开她的大长腿，挺起屁股就是一阵耸动。
　　口中叫道：“副教主哪比得上你，你长得这么漂亮，还风情万种，又骚又浪，身材简直像魔鬼，老子的魂多被你勾掉了，副教主是个仙子，而你是嫦娥，仙子中仙子。啊骚穴好会咬，爽死俺了，啊肏死你这个骚婊子。”
　　熊刚舒爽无比，美人骚穴又紧又湿，只抽插片刻，鸡巴就被咬住，龟头捅进子宫，立刻就有嫩肉纠缠上来，一阵挤压，好一副美穴啊！
　　穆青寒故意发怒，却引来丑汉强行肏弄，熊刚的鸡巴，又粗又硬，在她遇到的人中，绝对排上前列。
　　这还不算，刚才她也没细查，这丑汉的鸡巴下端有一簇刚毛，短而硬，随着鸡巴抽动，刚毛摩擦着她的嫩肉，又痒又痛，而龟头又奇热无比，烫得她子宫，一阵抽缩，即爽又痛，还瘙痒难耐，但刚才的空虚总算被填满了。
　　“啊嗯嗯慢点慢点你强奸人家坏死了不要嗯嗯嗯。”喘息浪叫，玉乳翻飞，湿漉的秀发紧紧黏在雪白的胸脯上，眼中仿佛快滴出水来。
　　熊刚见她一副骚浪模样，又一阵猛追猛打，啪啪啪淫靡之声，越来越响，只肏得美人媚眼发浪，汁液横飞熊刚抽插得越来越猛烈，直如打桩一样，啪啪啪黑色大卵随着抽动，一阵晃荡，拍打着美人褐色的菊花，一股白色淫液在美人屄穴中溅出，染白了大半个肉棒，剩下的沿着美人会阴，流到菊花上。
　　“啊哦臭婊子，老子肏得你爽不爽啊老子的鸡巴也是名器名叫狼牙棒。”
　　“啊嗯嗯嗯爷你好厉害嗯奴家的骚屄快被插烂了嗯嗯啊坏蛋强奸人家嗯你鸡巴的毛快扎死人家了嗯嗯嗯怎么会这样奴家要死在爷的狼牙棒下了啊轻点慢些啊扎死人家了好粗好大嗯嗯啊你的龟头好烫啊嗯花心多被你烫开了啊”
　　穆青寒爽得大声浪叫，除了极乐佛外，她好久没遇到这样凶猛的肉棒了，直插得她浪水飞溅，屄蕊大开。
　　在猛烈地攻击下，发情的身子上，雪白桃红，香汗密布，汗湿的秀发沿着俏丽的脸蛋，贴在雪白的巨乳上。
　　啪啪啪猛冲猛插大半个时辰，美人伸出雪白大长腿夹住丑汉熊腰，一双可爱的小嫩脚纠缠在一起，涂过红蔻的脚指头挺得笔直，双手也痴缠住他的脖子，眼神甜蜜看着流着臭汗的痴肥丑脸，伸出灵活的香舌，多情地舔着眼前的丑脸，从额头慢慢向下砥舔，眼睛，鼻子，耳朵她伸长香舌，灵活地扫弄着，最后和熊刚的大嘴粘在一起。
　　“嗯嗯嗯嗯”美人喘息着，秀唇呼出香气，两人紧紧粘在一起，雪白巨乳被压成扁形，两粒勃起的坚硬乳头摩擦着丑汉的毛胸，舌头痴缠在一起，互相搅弄，口水四溅。
　　熊刚一发狠，肉棒狠狠地插进子宫，全根尽入，同时张开大嘴，包住美人的秀唇，吸吮着香舌，吞咽着香甜的口水。
　　此刻在床上，黑白交配，一名黑色大汉光着身子压着一具雪白的魔鬼身体上，正做着夫妻间亲密之事。
　　啪啪啪肏穴的声音响彻不绝，美人如八爪鱼一样，紧紧缠住丑汉的身体，两人口舌交缠，互吞口水，吃得津津有味。
　　美人不知道泄了多少回身下的床单，多能揉出水来。
　　而这时，穆寒青的感觉又来了，摇头挣开丑汉的臭嘴，如离开水的鱼儿般，大口喘气熊刚不管不顾，又是一阵凶猛肏干，美人双眼失伸，秀口微张，大声浪叫道：“啊嗯嗯爷你太会肏屄了，奴家爽死了嗯嗯啊不行不行了奴家又去了啊去了去了嗯”一股骚液喷出，浇到熊刚的鸡巴上。
　　已经肏干了快一个时辰，熊刚也是强弩之末，骚穴中的嫩肉缠在肉棒上，子宫咬着龟头，又传来一股吸力，直到滚烫的骚水浇到鸡巴上，熊刚再也忍不住，鸡巴勃起一圈，直待射出。
　　穆寒青只觉得肉棒又把她骚穴撑开一些，便知道莽汉快要射精，她运起玄女决，骚穴里的嫩肉立刻纠缠住肉棒，子宫咬住龟头，一道吸力粘住马眼。
　　同时她眼睛好像要滴出水来，骚媚地与熊刚对视，俏脸尽是情欲之色，秀口张开，甜腻地浪叫道：“嗯爷肏死奴家了嗯骚屄被你肏肿了好厉害奴家又泄了快快爷嗯快射给奴家射到奴家的子宫里让奴家怀孕嗯嗯给给爷生个娃啊快射嘛快些啊嗯嗯”
　　见穆寒青一副骚浪模样，又是甜腻浪语熊刚再也忍不住他大吼一声，鸡巴狠狠捅进美人子宫里，一阵颤抖后，浓精喷射而出，烫得美人又是大声浪叫。
　　此刻熊刚正在兴奋中，没注意到他的浓精射进子宫中，流出来的却是水。
　　不亏是名器“狼牙棒”，阳气十足，胜似百名面首一周的阳气总量。穆寒青此刻情欲还没消退，但心却平静下来。
　　熊刚正要抽出鸡巴，想要美人用小嘴清理一番，微微用力，却拔不出来。
　　穆寒青知道他的心思，搂住他躺到床上，俏脸贴到他汗湿的胸口上，雪白长腿缠住他的粗腿，伸出修长的手指，绕着他黑色奶头打圈。
　　同时宽慰道：“我知道你还想要，是不是想让人家给你吹箫，舔菊花嘻嘻今天就这样了奴家修炼的可是采补功法，多了会伤身体，你现在可是人家得力属下，人家可舍不得吸干你。你这样别动鸡巴就插到我的骚屄里，抱着我睡觉，奴家好久没有这样的安全感了。”
　　熊刚笑骂一声：“小骚货，还直到心疼人，你放心好了，此生我是你的人，下辈子我还是你的人，哪怕立刻让我去死，我熊刚也不皱一下眉头。”
　　穆青寒甜蜜地看着他，亲了他一口，“乖，别想太多，奴家也喜欢你，刚才那样对人家，扇我耳光，踩我的头，打我的屁股，我又哭又求饶，也不见你软下心肠现在知道心疼我了”
　　“哈哈”熊刚低笑一声，说道：“谁让你这么骚，我就喜欢打骚货。”

第7章
　　夜露深寒，深山古刹中……
　　穆寒青缓缓地掰开雄壮男人握住自己雪白豪乳的大手，同时两条丰腴修长的雪白美腿从他的粗壮毛腿上滑落。
　　只一移动，男人那根长着黑硬刚毛的巨棒从自己饱满的骚穴中慢慢拔出，带起一股浓白精液……
　　穆寒青冷眸中闪着一丝羞愧之色，再看到被扇打得红肿的豪乳，已经被肏得合不拢的骚穴，她羞愧之色更甚。
　　曾几何时，她还是高高在上的大梁王妃、名满江湖的广寒仙子，当年以清丽高贵、冰清玉洁，被江湖称誉，而现在却堕落成人尽可夫的淫妇……
　　她叹息一声，披起一件紫色轻纱，拢住那丰熟媚艳、雪腻动人的魔鬼娇躯，来到窗边……
　　刚刚发泄过的熊刚依然躺在床上呼呼大睡，丑陋粗犷的脸上还露出一丝满足的笑容。
　　对这个粗鄙男人来说，穆寒青在他心中就是一位高不可攀的高贵仙子，而今仙子主动宽衣解带任他玩弄、凌辱，不但被扇臀打奶，就连耳光也抽了好几十下，这种变态的征服感，让他无比的满足，如果不是身体吃不消，他甚至还想肏她后庭，逼她喝自己的尿……
　　穆寒青回眸望着香床上一片凌乱，到处洒着自己的淫水和粗鄙男人的精液，不由面色一红，当看到雄刚粗鄙不堪的模样时，眉头皱得更深了……
　　如熊刚这样的粗鄙猛汉，从前的她根本不屑一顾，可是自遇到极乐佛后，一切都改变了，她恨那个将她打入淫欲深渊的恶僧，可事实上却又恨不起来，如果不是他，自己与儿子恐怕早已身死，而且在极乐教的日子，虽然令自己觉得屈辱，但也享受过那刻骨舒爽的滋味，现在想起来也是心潮起伏，血液沸腾……
　　她打开窗户，任由寒冷彻骨的风吹拂在自己身上，那透明的紫色轻纱紧贴着风韵成熟的娇躯，朦胧中带有一种媚人的滋味……
　　穆寒青凝起秀眉，望向左边素白手腕的黑色佛珠，手指情不自禁的抚住其中一颗磨蹭着……
　　一股浩瀚佛意从珠子上涌出，往她脑海里传去，顿时面前镜像一变……
　　那四季如春的清泉山庄，在绿荫假山深处，有一座黑色的佛刹，那雄伟高大的僧人在里面念着佛经，“佛曰，色即是空，空即是色，天仙美人于我佛而言，皆是红粉骷髅……阿弥陀佛……”
　　“红尘悲苦，信我教义，彼时共登西方极乐，辛哉甚哉……”
　　佛号毕落，黑色佛刹中响起一阵让人面红耳赤的淫声浪语，那时已经生育数月的穆寒青听了也不由得心神摇曳。
　　回想到高僧解救自己时，问过一句是否认识的询问之语，让穆寒青一直猜测了好些时日。
　　她自认记忆力惊人，但这个高僧她确实没见过。
　　不过那淫邪而又自卑眼神，她似乎觉得在哪里见过，特别是那自卑时，透出憨厚气质的眼睛。
　　她寻思了半天，终于想起一个人，当年初临燕王府，那门口挑着便桶的杂役，他看向自己的眼神，也与高僧相同，却少了几分淫邪和占有欲，多了几分自卑和憨厚。
　　后来，她还问过齐管家，那个下人的去处，但齐管家却说他得疟疾死了。
　　之后几年，她再也没有遇到当年的狗子……
　　穆寒青没做多想，也不认为高僧就是狗子，毕竟两个人有着云泥之别，只不过高僧修炼的是欢喜禅法，让她无以适从。
　　以她的个性，当然忍受不了那幕天席地的淫行，如果不是高僧救过她们母子，她早就不辞而别了。
　　不过如此荒淫之地，她早以呆腻了，所谓道不同不相为谋，穆寒青正准备道别，从此找一处山清水秀之地，守着独子了此残生。
　　却不想高僧来到，竟相劝她复仇，同时还带来一个噩耗，她的师傅广寒宫主‘常云仙’被三教教尊之一的‘广度佛’和中州铁甲门门主‘吴恒’袭杀。
　　听到自己最敬爱的师傅受到牵连而死，穆寒青恨意更浓，她觉得不能一走了之，必须为师傅和夫君复仇，才能令二人在九泉之下瞑目。
　　高僧仿佛知道她的心思，便鼓动口舌劝她加入极乐教。
　　直到此时，穆寒青才知道这位高僧名号“极乐佛”，是大梁的国师，如果投靠极乐教，还真有可能颠覆势力通天的三教，但想到极乐教里的淫乱不堪，她的心又沉了下去。
　　极乐佛默念口号，一副大德高僧的形象令人动容，他开启莲舌相劝，说让她做极乐教的圣女，一人之下，万人之上的佛门掌尊之一。
　　穆寒青听得动容，如果真成了极乐教二号人物，说不定就能复仇了，她要来极乐教的教义，准备拜读后，再考虑极乐佛的条件。
　　极乐佛很大方的给了一本佛册，然后飘然离去。但在离去之前，相劝她将儿子交给教中孕妇，同时另外安排一间修炼之所。
　　穆寒青在生育之后，奶水并不是很充足，因此婴儿时常饱一顿饿一顿，之前极乐佛安排教中一名孕妇喂养，此时又以她参详佛册为名，将婴儿另外安排。
　　穆寒青不疑有他，毕竟自己性命都是他救下的，于是便把婴儿交给教中孕妇，自己也听从安排来到修炼之所。
　　这修炼之所又称‘布施庵’，形状像一座尼姑庵，门前写有一副对联“随喜树功德风流万世，布施行善因极乐永恒”，横联则写着“妙乐无穷”。
　　进门后，房间以九宫八卦位排列，最外侧环着中间内室是八家外室，一共九个房间，其中以内室居大，外室居小。
　　据‘布施庵’执事，一位光头老和尚介绍，这‘布施庵’八间外室乃极乐教‘八大天女’的住处，但八大天女只得三位，尚有五间外室空闲，而内室则是极乐教圣女坐所。
　　穆寒青听得面色一红，心中有点埋怨极乐佛，自己还没答应加入极乐教，他竟然让自己直接住进这所谓的圣女之所，难道他笃定自己能会答应做什么圣女？
　　不过这所谓的‘布施庵’听上去怪怪的，而且还是女子坐所，‘布施’听上去怪怪的，女人能布施什么？
　　而且门口对联充斥着暧昧的味道，什么风流、极乐的，看上去就不像一个正经场所。
　　既然到来，也无法可想，只得暂时居住在此，等参详极乐教的教义后，再决定是否答应极乐佛的条件……
　　穆寒青想好之后，拿出极乐佛交给她的教义读去，开篇就看到一副春宫图，只见一个长相如仙子的女人穿着透明轻纱，盘坐在黑色佛陀的胯下。
　　佛陀高大肥胖，胸口还有一簇杂乱的黑毛，眼光淫邪，但面容却呈现慈悲之色，他一手合十，摩挲着手上的黑色佛珠，口中似在念佛号。
　　仙子则一脸冷艳之态，美目中露出对佛陀的崇敬臣服之色，在她雪臀之下则是两颗硕大饱满的黑色卵蛋，同时隐隐能看见一根硕大无比的巨棒插入到下体中……
　　再仔细看去，黑色佛陀竟长得跟极乐佛一模一样，无论粗俗丑陋的外貌与大德高僧的气质，都与他仿佛。
　　再看那位女子，穆青寒差点惊叫出声，这不是她吗？
　　只不过比自己长得丰腴一些，肉体更加成熟，冷傲的俏脸上也多了几分妖媚……
　　她脸色一红，暗骂极乐佛荒唐，自己怎么可能成为图中女子，供他玩弄？
　　再往后翻去，后面还有很多春宫图，俱是和自己长得一模一样的女子与黑色佛陀交合的淫图，各种各样的性爱姿势，让她看得羞涩无比。
　　其中不仅有正常的交合，还有更加淫乱变态的性爱方式，比如黑色佛陀用他那根粗如儿臂的巨棒插入女子的肛门，还有吹箫舔菊，甚至还有喝尿的变态淫图。
　　“淫僧！”
　　她情不自禁地骂了一声，身为大梁王妃，对于这些性爱方式也有所耳闻，不过她自始至终都认为这些伺候男人的变态方法，只有最低贱的妓女和淫奴才会施为。
　　但现在却想不到极乐佛竟然把自己当成那种不止廉耻的低贱女人。
　　在教义后面，则是几场水陆大会，画中女子穿着暴露的衣服，站在一座高台上，而台下伸出一双双色手向她抓去，仿佛置身于淫欲地狱，台下俱是一群恶鬼，想要玷污她的圣洁。
　　之后的春宫图，让她看得恶心，其中竟然有三个男人同时用肉棒插入她的骚穴，还有两根肉棒同时插入她的肛门，还有她喝尿的场景……
　　穆寒青压制住心中的愤怒，继续看向文字注解。
　　极乐佛对佛家经意的阐述完全狗屁不通，无非就是劝人放开心怀、及时行乐，所谓超脱，寓意为在性爱中达到极乐，才能共登极乐彼岸……
　　只匆匆看了一眼，穆寒青就把极乐教认定位邪教，心中打定主意，说什么都不会加入这个淫邪教派。
　　其实极乐教远没有如此不堪，只因为狗子不学无术才会将教义定得如此不堪。
　　千年之前，极乐教从域外传入中土，以阴阳双修大道闻名于世，受到不少君王的认可。
　　教中以意志精神为超拔之态，舍去肉身皮囊，以普渡大众，却被狗子定义为淫乱，以色娱人。
　　他不仅对穆寒青有强烈的占有欲，更希望征服她后，为自己所用，从而笼络江湖高手以及富商官员。
　　穆寒青看到中间一段，对圣女和八大天女的阐述，这些女人都定义极乐佛的双修伴侣，其中圣女地位在极乐佛之下，天女次之，她们不仅要伺候极乐佛，成为他的修炼鼎炉，还要向教众布施肉身，每年在中秋和年末的水陆大会，必须出场让教众亵玩，而且还要以肉身赏赐立功者。
　　教义中只记录了三位天女，‘万妙天女柳涵秋，迷欲天女花溪，以及寒梅天女顾红妆’。
　　对于这三位天女，穆寒青知道得一清二楚，柳涵秋与她夫君被江湖中人称为“金童玉女”，花溪就是雪山派掌教雪夫人，更是她的好姐妹之一，而顾红妆就是鼎鼎有名的贞洁烈妇寒梅夫人，想不到这三人竟然成为极乐教的天女，让她觉得不可思议。
　　另外‘布施馆’不止清泉山庄这一处，在别的地方也有，但都以九宫八卦形状排列，不论是色诱江湖高手，还是富商官员，或布施肉身，合欢淫乐，除了在恶鬼殿、极乐宫，都一般会在这儿行事……
　　慕寒青还没看过教义，就感觉自己似乎来到了一个淫欲深渊，只想着立刻能脱身，但自己已经看到教义，了解到极乐教的内部信息，以及三位天女的身份，显然极乐佛已经把自己认定为圣女人选了。
　　如果贸然离开，他一定不会放过自己，而且极乐佛的武功出神入化，自己的儿子还在他手中。
　　想到这里，穆寒青的心如沉入万丈深渊，她叹息一声，心想自己真是命运多舛，刚逃出虎穴又入狼窝，如今只得等待时机，再逃脱出去，让她担任圣女，成为千人骑万人胯的淫妇，这是万万不可能的……
　　一连数日，她都呆在“布施馆”，夜里耳边除了男女交合之声外，便是女子在交合时发出的淫媚入骨的呻吟声，那种骚浪的言语让她听得面红耳赤，欲火中烧。
　　身为人妻，本来就已经旷了很久，更何况生育之后，自己的欲望大增，听了这些淫声浪语后，更让自己欲火萌发……
　　女子在被男人干得舒爽时，什么样话都能讲出来，好哥哥、亲爹爹、小骚屄、小浪穴、大鸡巴……
　　，那不堪入耳的地传入耳内，穆寒青感到如此的煎熬，仿佛漫长到像是数年一般……
　　单凭这些就算了，也不知极乐佛在她身上弄了什么手段？
　　穆寒青竟觉体内有种隐隐的渴求，逐渐成形变大，慢慢地竟不可抑制，那“啪啪”的交合之声传入耳内，一股欲火就从下体涌了出来，袭得她全身火热，渐渐不能自拔，就连骚穴也湿透了……
　　由于一个人独居，那寂寞的夜里，听着隔壁房间内的淫词浪语，男女的喘息和交合声，在床上穆寒青不知辗转反则了多少次，也无法平息体内的渴望。
　　甚至穆寒青竟欲求难耐地把手抚向了自己骚穴，甚至连纤细玉指多钻进阴道之中抠挖起来，其间不知高潮过多少次，但每次高潮后又更加空虚，只想着有一个雄性能狠狠占有自己，期盼雄根在她骚穴中狠命抽插挺送吗，那滋味一定美极了！
　　一直等了七天，极乐佛也没出现，但饭菜供应却不曾短缺，但每次进食后，穆寒青总感觉到一股欲火从胸中升腾，到最后她终于忍耐不住，趁着没人注意，悄悄将窗纸捅开一个洞，看向隔壁房里。
　　入目所及，两条白花花肉虫的纠缠在一起，而且已到了紧要关头。
　　女子俏脸绯红、眼神娇腻得快滴出水来，急促娇喘间，正享受着那欲仙欲死的滋味，她成熟饱满的雪腻肌肤上淌满了晶莹的香汗珠子，秀发粘在高耸的雪乳上，白嫩丰满的硕臀被男人扇打得通红一片，其中后庭被肏出一个殷红的洞口，浓白的精液从合不拢的菊洞中缓缓流出，滴落到床单上，而男人那根粗黑硕大的肉棒正全根插入那肿的发出紫亮光芒的骚穴中，不断抽出插入……
　　更让穆寒青惊讶的是，这两个人她竟然认识，那长相粗豪的男人竟是大内禁军统领于阳，而女子竟是寒梅夫人顾红妆，此时于阳就像头野兽一样在顾红妆身上发泄欲望，而顾红妆哪还有一点贞洁烈女的模样，简直像个欲求不满的久旷淫妇，在男人身上蛇一般的扭动，四肢紧紧缠住男人黑壮粗犷的身体，迎合着他的狠命肏弄。
　　随着于阳野兽般的嘶嚎，两人身躯剧烈颤动起来……
　　于阳嘶嚎呐喊，“你们这帮贵妇平日里一本正经、颐指气使，一到男人身下，还不浪得跟个婊子似的。”
　　顾红妆浪叫回应，“于爷，奴家的亲汉子……好人儿，你好厉害啊……奴家在你大鸡巴肏弄下，想不婊子都难……啊……快……快干死奴家这个淫妇……”
　　“喔……不行了！……小骚屄真他娘的紧，夹死爷了……啊啊……要射了……这次射到你的小嘴里……”
　　只听那娇言腻语，软糯甜蜜，满是香汗的丰熟娇躯正自兴奋的颤抖，腻声呻吟间似意犹未尽，撩得那雄壮男人再振余威，又握住她一对挺耸豪乳，用力摆动身体抽插，让她心中的欲火又化成了骚浪腻人的呻吟声……
　　顾红妆虽然看上去娇弱无力，可床第之间却是骚劲儿十足，四肢紧紧缠住男人，不断挺耸着肥臀主动套弄男人的肉棒，在一声尖叫过后，竟然又达到了欲望的顶峰，骚水顺着粗硕肉棒如决堤般涌出，立刻浸湿了大片床单。
　　那淫靡场景看得穆寒青芳心巨颤，不觉一股欲火从胸中熊熊燃烧起来，玉情不自禁地插入骚穴中，用力抠挖起来，口中发出娇媚的呻吟声，在顾红妆泄完之后，她也达到高潮，淫水淋遍了亵裤，可高潮后她更加空虚，心中竟然想到像顾红妆一样全心投入到性爱之中，让男人狠狠占有她，用那根粗硕的肉棒插入自己那空虚瘙痒的小穴。
　　于阳临近高潮，连忙拔出肉棒，只见上面沾满着淫水和精液，看上去恶心又峥嵘，这时穆寒青第一次见到别的男人的肉棒，竟比自己夫君林哲的肉棒大了许多，上面散发出浓郁的雄性气息，竟让她看得更加饥渴，想着这根肉棒如果插入自己的小穴，该有多么舒爽。
　　当散发出雄性气味的火烫肉棒送到顾红妆的口中时，这位以贞洁闻名江湖的寒梅夫人竟然毫不为忤，说着献媚讨好的淫语，美目骚媚大胆地与男人对视，同时香舌轻吐，先是舔扫着那火烫硕大的龟头，随即又将沾满淫液的肮脏肉棒含住嘴里，将那肉棒舔得乌光油亮，直到于阳忍受不住，将精液全部射入她的口中。
　　于阳射完精后，顾红妆仍是眷恋痴迷地专注吞吐着，将那精液一点一点地吞入口中，连挂在嘴角的白液也吸了个干净，脸上露出献媚讨好的神色，随即又清理那乌黑的卵蛋，甚至连肮脏的屁眼都没放过，伸长香舌在男人那乌黑股沟中上下舔扫，连琼鼻都嵌入到里面。
　　足足舔了一炷香的时间，才从男人胯下钻出来，美目妩媚地看着男人，竟没有一点勉强。
　　这一切，让穆寒青看着芳心连连跳动，她哪想到鼎鼎有名贞洁女侠寒梅夫人，不但吹箫吞精，就连男人的屁眼也不放过，恐怕最低贱的妓女都不会做出这种屈辱的事情。
　　不过同时也刷新了她的三观，了解到更多的性爱方式，以前只从书上看到过肛交、吹箫、毒龙……
　　等取悦男人的方法，想不到此时却一一在眼前俱现，让人看到羞耻的同时，更有着一丝好奇。
　　等到寒梅夫人顾红妆站起来时，穆寒青又发现一些不寻常之处，在寒梅夫人那浑圆挺翘的雪白硕臀上竟然纹着四个龙飞凤舞的黑色小字“寒梅天女”，伴随而来是右边玉股上纹着几朵连成一片的粉色梅花，看上去绚丽多姿，却又淫邪非常！
　　等她转过身来时，在她那肿胀的阴蒂上竟然镶嵌一只粉色的圆环，在灯光下发出淫异的光泽，而且在她左乳上也闪出一朵妖艳的梅花，不过只是闪动几下就不见了。
　　顾红妆身上的梅花和阴蒂上淫环，就是“寒梅天女”的标志吗？
　　……穆寒青情不自禁地想到这一切，而且那粉色淫环上显然还刻着字，只不过离得远看不真切……
　　又过了三日，这次来送饭的人竟然是雪山派的掌教雪夫人花溪，雪山派依附于广寒宫，所以自小穆寒青就与雪夫人想识，就在数年前自己与林哲成婚，雪夫人花溪也亲自莅临。
　　与之前相比，雪夫人变得更加丰腴，一副熟透了样子，那原本冰寒不可侵犯的俏脸变得艳光四射，眼中露出妩媚之色……
　　穆寒青满肚子疑惑，看着雪夫人，问道：“姐姐，你怎么也加入极乐教了？”
　　雪夫人穿着暴露的衣服，身上裹着一件粉色的轻纱，一双白玉般的藕臂在轻纱中若隐若现，裹住那雄伟酥胸的那艳色抹胸紧窄短小，两对白腻硕大的巨乳一半露在外面，由于抹胸太过紧窄，竟然两颗巨乳束得紧靠在一起，中间是到深壑窄小的乳沟，一眼望不到底，下身那粉色罗裙虽长，但却从中间分开，走动中两条丰腴性感的白嫩美腿交替露在外面，荡漾出惊心动魄的魅惑力……
　　穆寒青看到她这副风骚浪荡的装扮不觉粉面通红，情不自禁地低下头，不敢再观望。
　　雪夫人娇笑一声，说道：“我早就加入极乐教了，其实这么多年我早已看开了，什么贞洁烈女？竟是三教蛊惑人心之言。”
　　“虽然三教可恨，但姐姐也不必……”穆寒青对着这样的雪夫人不知说什么好，只得吞吐说道。
　　“唉！”
　　雪夫人叹息一声，道：“姐姐，我算活明白了，女人这一生着实太可悲。男人可以三妻四妾，流连花丛，在他们死后，我们女人还要为他守活寡，现在想想确实可笑。幸好佛爷点醒了我，让我体验到情欲的美妙……”
　　“可是，你与这么多男人？……”
　　雪夫人不以为意地说道：“极乐教追求的乃是阴阳双修之道，前几任大能菩萨不都是后宫面首无数？妹妹你太过着意世俗观念了。姐姐劝你还是加入极乐教，一方面我教与三教那些伪君子道念不同，迟早会有一场大战，妹妹也能乘此机会复仇，另一方面妹妹也是孤寡之身，只要你尝过佛爷的手段，一定会醉生忘死，而且投入双修大道，也能增进功力，又何乐而不为？”
　　“姐姐是来当说客的？”穆寒青面色不说，冷冷地说道。
　　听到穆寒青的不悦之言，雪夫人面色如常，将手中食盒放到床前桌上，坐在床沿，看着神色清冷的穆寒青，含着温柔和怜惜的轻笑声中打开食盒，将饭菜取了出来，交给了她，说道：“妹妹快吃吧！”
　　穆寒青有些犹豫，这些日子体内变化太明显了，好像性欲比以前增强了许多倍，令人不得不怀疑这饭菜是否下了春药？
　　本着对雪夫人的信任，她和盘托出自己体内的变化以及连夜间窥视男女交欢的羞耻事情……
　　雪夫人听了面色不变，只是搂住穆青寒轻声抚慰道：“佛爷将你安排这里，自然希望你加入极乐教，成为一人之下，万人之上的圣女。而布施馆所做之事也不是针对你，毕竟教义阐明此地就是圣女和天女布施肉身之地，至于下药那更不可能，只不过食物中加入一些珍惜药材，有滋阴养颜之效，只有教中圣女和天女才有资格享用。
　　“那为何我会变得如此敏感？”
　　穆寒青有些疑惑，又颤着声音，感伤道：“姐姐……寒青真的怕……怕继续下去会……会变得无法自拔……”
　　说到最后几字，声音已是敌不可闻，显然穆寒青的畏惧已达顶点，若非雪夫人半抱着她，怕还真听不清楚。
　　雪夫人拍着她的粉背，宽慰道：“妹子，你放心！我们女人在生育后，自然欲望会增强，再说这些滋阴养颜的药和你偷窥别人性爱，也会对自身情欲有影响。不过，姐姐还是劝你放下心怀，毕竟国仇家恨远比自身贞洁重要，而且你也知道三教的势力有多大？”
　　穆寒青听后，喃喃自语道：“大般若寺、浩然学府、天罗道宫、中州铁甲门、连云七十二寨、大梁名门世家……构成三教核心势力，广度佛、白修儒以及悟心老道俱已是渡神境顶尖高手……我……我怎么复仇……”
　　“还不止呢！”
　　雪夫人出言打断，说道：“中州铁甲门门主吴恒，也是半步就踏入渡神境的人物……当今天下，唯有我极乐教才有资格与三教抗衡……”
　　听到此言，穆寒青芳心不由狂跳，能在三教手中捡回性命已是极其幸运之事，如果当日三教四大高手齐出，恐怕极乐佛也要退避三舍，但想到日后看不到希望的复仇之念，穆寒青却是一点都高兴不起来，但自己夫君，以及效忠夫君惨死的部属，还有被三教高手袭杀的师傅，都要给一个交代，否则九泉之下，他们又怎会瞑目？
　　“妹妹，是否小觑我们极乐教？”
　　看到穆寒青色变，雪夫人继续劝说道：“虽然我们极乐教复教不久，但毕竟在千年前乃是天下有数的大教，与青萝宫、流沙谷齐名，教中功法不曾失传，而且我教以双修之道闻名于世，只要等圣女和天女就位，天下间何等英雄好汉不能为我等所用？”
　　雪夫人这句话虽然说得暧昧，不过也不是没有道理，无论柳涵秋、顾红妆还是雪夫人自己都是娇艳柔媚的绝色美人，通过这几天观察，她们精于媚男之道，善于酥人心胸，勾引那种心志不坚的好色之辈，简直十拿九稳，而且连禁军统领于阳也能被她们拿下，可见极乐教虽然发展时间不长，但实力却是非常惊人。
　　想到这里，穆寒青有些心动，但又挣脱不开心中的枷锁，脑子里矛盾重重，不由问道：“姐姐，可否告之寒青在极乐教的过往？”
　　听到此言，雪夫人竟似陷入了回忆，穆寒青一时也不打扰，只是看着她，想知道鼎鼎有名的贞洁侠女为何堕落成人尽可夫的荡妇？
　　“有什么意义？”
　　雪夫人嘴角泛起一丝苦笑，但很快就消失不见，脸上的表情充满了情思难禁的冶荡，万种风情，一一呈现出来。
　　在数年前，极乐佛登门拜访，开口就要化个色缘，让冰清玉洁的雪夫人勃然大怒，提剑杀出，虽然她的功力早已达到羽化初境，但在极乐佛手里也只坚持了百招，既被这淫僧给制住，从此消失了半年……
　　那半年之中，她仿佛置身于淫狱，极乐佛穷尽一切手段调教她，让她现在想起来，都觉得不寒而栗。
　　终于在三个月之后，她选择不再抗拒，真正投入男女性欲当中，云雨之时那强烈的刺激，已令她仅存的一点侠女英风荡然无存，只等待着夜里极乐佛那粗硬火热的充实，享受到那欲仙欲死的滋味后，不但肉体就连心灵也完全臣服……
　　那滋味实在太美妙了，云端之上，她泪流满面盘坐在佛陀的胯下，那根粗硕火烫的巨棒将自己的骚穴插得满满当当、无比充实，仿佛如佛陀口中所念的那样登上西方极乐……
　　在之后的三个月中，她彻底沦落，不但敏感之处被穿上了环，身上被纹了代表“迷欲天女”身份的迷欲淫蛇，就盘踞在那敏感的左乳上，只要高潮后就会显露出来，而且极乐佛竟然让她去勾引路边乞丐，甚至还被送到妓院，让老鸨去调教她，让她去接客，短短一个多月，她便学了一身淫技。
　　想到这里，雪夫人粉面一红，但这些事情她当然不会告诉穆寒青。
　　看着穆寒青那国色天香的面容、感受着那清婉如仙的气质，雪夫人既觉得可惜，又觉得兴奋，想到面前这美如天仙的高贵王妃会沦落成像她那样的淫荡不堪，她竟觉得无比刺激……
　　雪夫人没有多说，只在房间的衣柜里打开一个抽屉，穆寒青只一眼看去，就脸色通红。
　　抽屉里面，什么双头龙、角先生、束乳环、菊花刺、麻绳、皮鞭、欲情精油……等，无不齐备。
　　这些都是折辱女子的淫具，让人看得眼花缭乱……
　　雪夫人看着穆寒青淫媚一笑，脸上荡起艳冶风情，颤声道：“妹子你看，什么东西都有？……说起来，也是佛爷心疼你，若妹子真受不住……这角先生可以插入小骚穴煞煞火……如果觉得不过瘾……姐姐也可以加入进来……这双头龙咱们姐妹可以一人一头……咯咯……还有麻绳……菊花刺……欲情精油，不会用也没关系，姐姐可以教你………”
　　雪夫人越说越不堪，令穆寒青听得羞恼万分，脸上露出愠怒之色，不由娇斥道：“姐姐慎言，你把妹妹当成什么人？”
　　“开个玩笑而已，妹子如果不想用，就当没看见！”雪夫人轻笑一声，说道。
　　穆寒青闭口不语，雪夫人见自讨没趣，便悻悻然地转身离去……
　　虽然不屑于雪夫人的行为，但也被她的话挠得心痒痒的，接下来的半个月极乐佛仍然没出现，仿佛把她淡忘了，但她看到那篇教义，以及上面所绘以自己为原型的春宫图，不觉芳心动摇，特别是体内已经无法压抑的饥渴，让对男女之情却愈发好奇起来。
　　渐渐在春心荡漾下，她开始放纵起来，自制力远远及不上心中的饥渴，每到夜里便溜到窗边窥视隔壁那激烈的交合场景，甚至偶尔还会一直看到结束，期间自己也如隔壁女子一样，不知高潮了多少次……
　　在‘布施馆’行云布雨的女子，俱是出生高贵的女子，其中有侠女、贵妇、小姐……
　　，而这帮眼高于顶的贵女偶然还会向贩夫走卒、贱民乞丐布施肉身，当真令人大跌眼镜……
　　转眼旬月已过，穆寒青正着今晚又会是那位贵女来布施肉身，却想不到来的人竟然是雪夫人，而她身后跟着的三个低矮黑瘦、形如老农的男人，竟然是她的生死仇敌“岐山三怪”！

第8章
　　这“岐山三怪”长居岐山，而岐山离“寒山”不过数里地。
　　这三人为药农出身，但心性邪恶，在岐山设立“百毒谷”，专门种下毒草毒花，再配置毒药淫药出售给江湖宵小之辈。
　　离他们不远处的雪山派，因此身受其害……
　　雪夫人花溪素来嫉恶如仇，怎么容得下如此邪徒侵害自己的门人弟子？于是发下战书，挑战岐山三怪！
　　岐山三怪对雪夫人觊觎良久，再说他们向来看不起女子，便欣然答应，于是在江湖同道见证下，一场大战开始……
　　雪夫人花溪单人独剑，以羽化初境修为迎战三人，岐山三怪虽然修为不低，但功法着实平常，只交手不到百招，三人便身受重伤，老大邓大麻子被削掉一只耳朵、老二刘秃子头皮被削了一层、老三洪四指，原本右手的四根指头，又被砍掉两根，只剩食指和中指，成为洪二指。
　　这四人大败亏输，但他们深藏毒药，见势不好，便洒下漫天毒粉，再乘机逃之夭夭……
　　事后，雪夫人又多次带领门人围剿百毒谷，但由于谷口被三怪布下毒药和毒虫，数次无功而返后，还死了不少门人，便无奈放弃，任由三怪在自己家门口搅动风雨。
　　随着时间推移，她与三怪的仇恨也越来越深，几乎已水火不相容。
　　而且她夫君的死，也疑似三怪所为。
　　她的夫君乃一位文弱书生，身体很是单薄，而雪夫人正当成熟年龄，对性爱渴求强烈，书生自然无法满足她。
　　一次出游，在市面上勾得“壮阳草”，熬制后服用，竟想不到平常疲软的小兄弟威势大发，直把雪夫人弄得欲仙欲死。
　　可毕竟是虎狼之药，书生服用几剂后，身体已被掏空，可他看到雪夫人那成熟饱满的性感身子，又忍不住欲火沸腾，就这样欢淫无度下，书生一命呜呼！
　　事后调查才得知，书生由于用了百毒谷才生长的“壮阳草”，才会早早去世，因此更让雪夫人对岐山三怪恨之入骨。
　　雪夫人只得把怒火藏在肚子里，因为时下正是“佛道儒”三教掌控天下言论，对于丈夫死于床笫欢爱，对女人的风评是为致命打击。
　　她深爱自己的夫君，又不能以此为借口寻仇，因此一直甚为憋屈。
　　当年极乐佛俘虏雪夫人后，又联络到岐山三怪，让他们加入极乐寺，才有了眼前这一副怪异的情景。
　　穆寒青不敢置信地看着眼前这一幕，她知道花溪与岐山三怪有着血海深仇，更何况三怪与雪夫人相比，差别却是如此之大，他们三人丑陋猥琐，而雪夫人却是美丽高贵，仿佛一朵鲜花插到牛粪上。
　　花溪成熟丰满、巨乳丰臀，浑身肌肤正对了她的绰号，像雪一样白，原本高贵冷傲的俏脸，不知是否在男人的开发下，多了几分媚熟风韵，娇笑起来，一股子骚媚风情毕露，只要是个男人都会为她的风韵所痴迷！
　　她全身就穿着一件白色的透明轻纱，在灯火下那性感迷人的曲线毕露，两颗雪白高耸的硕乳清晰毕露出来，中间的乳沟无比深壑，而且最让穆寒青感到惊骇的是她左乳上盘踞的毒蛇纹身，乌黑颜色，密布滑腻的鳞片，在她原本就雪白光滑的肌肤上尤其显眼，更是峥嵘可怖。
　　毒蛇的身体很粗，足有一尺多长，从粉背盘绕到香肩，再蜿蜒而下。
　　那颗峥嵘的三角蛇头印在她的左乳上端，眼睛血红，蛇口张开着，露出尖利的獠牙，血红色的蛇信长长伸出，一直探到她的乳头上，看上去阴森可怖，似在觊觎雪峰上端的成熟果实。
　　穆寒青吓得捂住小嘴，满脑子不敢相信，曾经高贵圣洁的雪山掌门，大名鼎鼎的羽化境高手雪夫人竟然被人纹下如此可怖的毒蛇淫纹，而且这乌黑鳞蛇仿佛像男人的阳具，更给花溪那雪白圣洁的娇躯增添了几分淫邪。
　　虽然乌鳞毒蛇无比丑陋可怖，但盘踞在雪夫人身上并没有破坏其美感，仿佛多了一丝妖媚放荡的气息。
　　她的乳头有些发紫，乳晕也非常小，翘立在雪白硕乳的顶端，仿佛就像雪峰上的果实，有种熟透了的感觉，如果只有这些还好，可偏偏两颗乳头上还穿着黑色的淫环，足有拇指大小，上面闪着白光，原来是佛家“卐”字印毕露出来。
　　这黑色淫环不知用什么材料制成，黑得像墨水一样，就连那成熟的紫色乳头也染上了一层黑迹，在雪白乳峰上既有一丝恢弘佛意，更荡漾出一股淫邪味儿……
　　雪夫人花溪的身材非常好，成熟丰满中却掩不住那诱人的魔鬼身段，不但酥胸高耸雄伟，就连臀部也圆翘挺拔，像一轮满月，不但硕大而且白嫩。
　　朦胧轻纱掩不住那令人看上去血脉偾张的胯部，阴唇上的毛发被剃得干干净净，只留下平坦结实的小腹上那一簇，修成倒三角形状，乌黑浓密，短而卷曲，让人看上去美丽而妖艳。
　　她的耻丘饱满肥腻，连两片阴唇也十分白嫩，只不过阴唇边缘有些发黑，可见她久经性事，在男人的阳具折腾下，连骚穴也玷污了一层污迹。
　　圣洁已然不在，但阴蒂上那小指大小的淫环，虽同样漆黑，可在白金“卐”字印照拂下，却在淫靡中透出一丝神圣！
　　白色丝袍贴在丰腴结实的白嫩美腿一直蜿蜒到脚踝，而在左侧却拦腰分开，走动中，白得晃人眼睛的左腿从丝袍中探出。
　　不愧为练武的女子，美腿修长结实，曲线优美，而在脚踝上还挂着一条金色链子，上面吊着两个金色铃铛，发出清脆悦耳的声音。
　　再看她身后跟着的三个男人，身体乌黑枯瘦，脸色枯黄且皱纹纵横，枯黑的大手上满是老茧，看上去非常土气，就像三个经久劳作的老农。
　　但他们却没有老农的厚道踏实，那猥琐的小眼睛闪着淫靡的光芒。
　　老大邓大麻子少了一只左耳，那满是皱纹又斑斑点点的丑脸上露出阴笑，让人看上去不寒而栗，他淫邪地看着花溪，脑子不知道想什么点子，想要报复削耳之仇。
　　老二刘秃子脑袋秃了半边，颜色深红，仿佛被扒了一层皮般，看上去无比丑恶，他光着上半身露出毛茸茸的胸口，由于身体太过枯瘦，就连骨头也清晰可见。
　　而在他两条手臂上分别缠着两条黑蛇，有两指那么粗，那腻滑的鳞片贴在他肌肤上，在不住的蠕动着，让人看得头皮发麻。
　　老三洪四指，如今只有两指了，不过他这两根手指要比普通了粗了一倍有余，而且非常长，也有普通人的两倍有余，发出金铁一般的颜色。
　　这三人很早就投到极乐教，被封为二十八尊者之一，在教中只能算中层，地位远在雪夫人花溪之下。
　　在今日之前，三人还未染指过雪夫人，一方面他们地位低，另一方面他们与花溪有仇。
　　但今日这三人立了大功，配合极乐佛练出了极乐丹，因此极乐佛不吝赏赐，不仅赐了一对迷欲淫蛇，还让他们选择一位天女伺候。
　　虽然柳涵秋与顾红妆俱为天仙美人，但哪有雪夫人花溪更让他们觉得刺激，让仇深似海的对手像妓女一样侍奉自己，想想就觉得痛快。
　　雪夫人面色冷淡，眼中闪出不快之色，对于要侍奉身后三个仇敌，她心中无比抗拒，但由于极乐佛吩咐过，她不敢违命，只得领着三人来到“布施馆”。
　　她眼神瞥到刘秃子手臂上迷欲淫蛇，不自觉地脸色苍白起来。
　　有了这对淫蛇，她根本无法反抗这三人，只想着三人不要太过分。
　　“啪”的一声脆响，邓大麻子一巴掌狠狠抽在花溪那硕大犹如磨盘的雪臀上，顿时泛起一道深红色的手掌印，雪白臀肉也犹如波浪一般颤动起来……
　　“骚货，当年在爷面前威风八面，可想到有今日？”
　　雪夫人脸上闪出一色愠色，冷哼一声，道：“刘大麻子，你给本天女收敛点，别忘了在教中，我的地位远在你之上。”
　　“哈哈哈……是吗？”
　　刘大麻子那满是斑点的老脸笑起来犹如绽放的菊花，看上去淫邪而又丑陋，他色欲眼神死死地盯着花溪那饱满成熟的娇躯，淫笑道：“骚货，你别忘了，经义中所述，男女阴阳交欢时，以阳为主，阴为之辅，难道你想违抗本教经义？”
　　“你们嘴巴放干净点，谁是骚货？”花溪勃怒斥道。本来她对这三人就无比憎恶，再加上仇敌关系，出言侮辱自己，更让她气愤至极。
　　老三洪四指淫笑道：“嘿嘿……说你骚货，还是抬举你！……你就是个淫贱无比的臭婊子！……想当年威风凛凛，被教主收服后，还不是变得人尽可夫？……你说这几年下来，教中有多少男人没肏过你？……就连刷马桶的下贱货色也肏过你的屄，在老子面前还装什么矜持？”
　　“洪四，你再胡说，小心我对你不客气！”花溪即使阅历丰富，可对着仇人也放不下心中愤怒，远不如穆寒青在月前所见过她媚浪的一面。
　　“臭婊子，你威风什么？不但被纹身穿环，屄多被肏黑了，还在我们兄弟面前颐指气使！以为老子会怕你？”
　　老二刘秃子大声骂道，同时抬起一条手臂，只见上面迷欲淫蛇忽然探出，转瞬间便贴近花溪的俏脸，发出“呲呲”声音，蛇口大开，吐出一条血红色蛇信，一副张牙舞爪的模样。
　　花溪吓得脸色一白，连忙退后两步，这两条淫蛇她甚是熟悉，与她身上纹着的那条淫蛇几乎一模一样，曾几何时，她身受其害。
　　但看着这峥嵘可怖的淫蛇，她心里又泛起异样的感觉。
　　那根征服她的阳具也如这淫蛇一样，密布黑鳞，除了比它粗大，几乎一模一样。
　　“你……你快把蛇收起来……不要……不要过来！”
　　花溪害怕地看着淫蛇，双臂捧住胸口，仿佛受惊的小兔一般，但她这副姿势，反而两颗硕乳更加凸耸地贴着一起，让岐山三怪看得更是欲火中烧。
　　“哈哈哈……臭婊子，你也知道害怕？想当年杀得我们兄弟三人狼狈至极，你那股威风，那股骚劲儿到哪里去了？”
　　柳秃子瞪着阴翳的眼睛，像猫捉老鼠一样，缓缓走过来。
　　两只峥嵘淫蛇同时张口，不但吐出蛇信，发出“呲呲”的响声，而且还喷出粉红色的气体，房间内顿时染上一层暧昧的颜色……
　　穆寒青觉得不可思议，按理说花溪武功高强，羽化境的高手在江湖以属一流，再加上雪山派的武功比较特异，练到极境时可以百毒不侵。
　　可花溪在粉红色的气体中，却变得虚弱不堪，就连身子也站不稳了。
　　她软倒在地上，但仍不肯屈服，只得膝行挪动，躲避着丑陋邪人的迫近。
　　刘秃子兴奋得哈哈大笑，连红色头皮上多激动得渗出汗水，他不紧不慢地跟随在花溪身后，盯着那上下起伏的雪白硕臀，喝道：“屌骚娘们，你给老子爬啊！……哈哈哈……老子老早就中意你这大屁股了……扭得真他妈的骚浪……”
　　在爬行中，花溪左胸上的淫蛇纹身仿佛活了过来，不仅在蠕动，蛇口也吐出红色气体，将那颗雪白硕大的乳房染得一片晕红。
　　穆寒青眼尖，发现花溪的两颗硕乳膨胀了一圈，犹如山丘般巨大挺拔，而且地上也流出一道长长淫痕，显然吸收这红色气体后，她已然欲火焚身，情动至极……
　　老三洪四指也发现了状况，他兴奋地指着地上的淫痕，叫道：“大哥，你快看，这臭婊子屄里流水了，真他妈的浪，流了好多啊！”
　　刘秃子一听，连忙走上前，抓住贴在地上的白色轻纱，用力一扯，只听“撕拉”一声，那白色轻纱竟被他拦腰扯成两截，顿时那白嫩圆翘的硕臀毕露在眼前。
　　随着挪动，玉股起伏间，那深壑股沟中的褐色菊花也暴露出来。
　　刘秃子此人甚是龌龊淫邪，看到这淫荡起伏的硕臀，已经诱人的菊穴，他忍不住心动，也跟在趴在地上，像条秃毛的老狗，紧随着前面爬行的惊惶美妇。
　　他一边爬，一边还伸出那沾满恶心口水的褐黄舌头，向花溪深壑的股沟舔去。
　　见到这副淫靡场景，穆寒青感觉无比的恶心，同时又有一种变态的快感在心中升腾。
　　她随即摇了摇头，又突然想到自己成为圣女后，是否也要如花溪一样服侍这三个恶心丑陋的男人？
　　如果真如花溪这样撅着屁股惊慌爬行，而男人也爬动着跟随，还用那恶心的舌头舔她的肛门，估计她会崩溃欲绝！
　　“不行，我绝不能和她们一样，即使复仇，也不能沦落到此等地步，如果这样，我到阴间又如何面对夫君？”她紧咬银牙，心中暗暗发誓。
　　男人湿滑柔软的舌头扫过敏感的股沟，花溪仿佛被毒蛇咬了一口，整个娇躯都颤动起来，“啊……不要……恶贼……你给我滚开！……”
　　刘秃子不理不睬，他已进入到迷乱状态，颤抖着双手，把住那丰满白嫩的玉股，十根手指深深陷入那柔软而又弹性十足的臀肉中，整个秃毛脑袋几乎都扎进臀沟中，那无耻淫邪的舌头更是伸得长长的，在美人股沟中上下舔扫。
　　花溪吸入淫毒后，早已欲火焚身，外面的淫毒尚可抗拒，但纹身淫蛇喷出来的毒液，却让她无法抵抗，淫毒从变成粉红色的左乳侵入全身，渐渐白腻的肌肤上染起一片红云，犹如玫瑰般的妩媚艳丽。
　　屁股后面，让她痛恨又觉得恶心的男人，用舌头扫过自己股沟时，带起一种过电般的快感，让她兴奋又煎熬。
　　如果不是岐山三怪是自己痛恨的仇人，估计自己早就投入到欲海当中。
　　她美目中闪过一丝羞愤，但更多的却是春情难耐。
　　她秀眉轻蹙，咬牙切齿，但抵抗的意志却愈发薄弱。
　　随着男人将滑腻湿漉的舌头舔到自己菊穴上，她终于忍不住，发出媚浪入骨的声音。
　　“啊……不要！”
　　花溪悲哀地摇着臻首，长而柔顺的秀发在空中荡漾，身体更是绷得紧紧的，两颗膨胀坚硬的乳房挺耸凸出，仿佛像两座山丘倒扣在胸前。
　　“啊……唔……不要舔那里……好恶心啊……恶贼……你好变态……不要啊……”
　　被仇人舔着全身最羞耻的屁眼，让花溪的心快要绷碎了，但被男人开发得敏感无比的肛门根本经不起挑逗，更别说还有一种变态的快感在心中翻腾。
　　花溪眼泪朦胧，脸上却荡漾着兴奋之色，两种矛盾的感觉在她神态中毕露，让人看得触目惊心。
　　此时，不仅花溪沉沦于快感当中，穆寒青也为眼前的淫景所震惊，感觉羞耻的同时，心中也升腾起莫名的快感，从所未体验过的挑逗方式，让她也想体验一番。
　　可想到这里，她又耻辱感沸腾，同时惊异自己为何有如此不堪的淫荡想法？
　　这些时日，她越来越不懂自己了，如是以前，她肯定会对这淫靡之景深恶痛绝。
　　“难道真是因为自己生育后，欲望大增的缘故？”
　　“老二，这婊子发骚了，再加把劲用力舔！”老大邓大麻子淫叫道：“他娘的，明明爽得不行，还故意装矜持！”
　　“谁说不是呢！”
　　老三洪四指淫笑道：“嘿嘿……前日时日，兄弟看到刷马桶的吴老头舔她骚屁眼时，她不仅浪叫呻吟，还用手把大屁股掰开来，方便那老东西舔呢！”
　　“竟有此事！”邓大麻子大叫道：“操！真是个婊子！难怪教中人说她是个欠肏的骚货！……干……老子快忍不住了！”
　　“大哥，别急！”
　　洪四指笑道：“嘿嘿……，这臭婊子最不待见我们兄弟，不狠狠调教一番，让她臣服，否则以后想肏她的屄就难了！”
　　“三弟所言甚是！”邓大麻子回道。
　　这二人嘴上说不急，但身体却非常诚实，他们迫不及待的围到花溪身边，同时探出长满老茧的枯瘦老手抓住了美人那两颗膨胀坚挺的乳房。
　　他们毫无惜香怜玉之情，枯手力道极大，手指深深陷入乳房当中，那白嫩柔滑的乳肉从手指缝中渗出，看上去触目惊心。
　　而刘大麻子一边扇打着美人的硕臀，一边挺起舌头往那淫靡的褐色屁眼中钻去。
　　舌尖分开褶皱，奋力进发，瞬间大半个舌头竟然钻进美人的肛门里。
　　花溪猛然将娇躯挺耸起来，向后弯成美妙的弧度，像一座弯曲的拱桥，口中发出屈辱而兴奋的呻吟声。
　　“啊……恶贼……你们……你们不得好死……嗯哼……快放开我……别忘了我的地位在你们之上……唔……啊啊……如果你们放开我……我不跟你们计较……否则……否则……”
　　“啪”的一声脆响，邓大麻子的枯手用力扇打在她的雪白硕乳上，直打得乳浪翻滚，泛起一道红痕。
　　“臭婊子，你竟敢威胁我们兄弟？……快说……否则什么？”
　　不仅他扇打着美人的硕乳，刘秃子还用力咬住肛门四周，大黄牙深深陷入肉里，而洪四指也用右手仅剩下的两根手指拉扯那黑色乳环，将美人的硕乳拉扯成钟笋形状。
　　花溪顿时疼得大声惨叫，但心中却升出一股凌虐的快感，她难耐的扭动娇躯，厉声喝道：“除非你们今天折磨死我，否则我定会让教主杀了你们！”
　　“贱货，这就是你的恶毒心思吗？”
　　刘大麻子揪住她的秀发，恶狠狠地骂着，突然间前仇旧恨从心中涌起，他恶向胆边生，抬起枯手，“啪啪”两声，给了花溪正反两个耳光，直打得美人俏脸泛出红色指印。
　　“看来不用点手段是不行了！”
　　洪四指赞同道：“大哥说得对，这婊子在我们兄弟面前向来高高在上，盛气凌人，非得把她整服了，才知道我们兄弟不是吃素的。”
　　邓大麻子大喝一声，道：“老二先别舔了，这婊子的骚屁眼有你玩的时候！”
　　刘秃子有些眷念不舍地抬起秃毛脑袋，随即又狠狠扇了一下美人的硕臀，叫道：“这骚屁眼真他妈的爽，夹得老子的舌头生疼！……大哥怎么玩，你来指挥？”
　　邓大麻子淫笑一声，从腰上解下一串麻绳……
　　穆寒青看得面色一变，心想这淫贼要干什么？
　　却见邓大麻子两手齐动，先是把麻绳绕过花溪的雄伟酥胸上端，在身后交错而过，又在酥胸下端绕了一圈，缠得紧紧的，将两颗丰满雪白的硕乳捆绑在粗糙的麻绳中间，再接着反绑到到身后，将手腕捆到一起。
　　如此一来，花溪那原本就很硕大的乳房，变得更加挺耸凸出，由于绑得甚紧，阻碍了流血流动，渐渐那雪白的硕乳变得充满雪色……
　　“啊……恶贼……你们要干什么？……放开我……”突然，花溪想到什么不好的事？
　　从迷蒙中惊醒，开始剧烈挣扎起来！
　　“啪啪”，两声脆响，邓大麻子揪住花溪的秀发，将她俏脸拉扯得抬起，正反来了两记响亮的耳光，又“吐”的一声，从他干瘪的嘴巴里喷出一口浓痰，吐到花溪那高贵冷傲又带一丝妖媚气息的俏脸上。
　　恶心的浓痰从她脸颊流淌下来，滴到那艳红挺耸的硕乳上，有一种高贵被践踏的凄美感觉。
　　邓大麻子恶狠狠瞪着花溪，扯着公鸭嗓叫道：“你们这帮子江湖女侠，平日里颐指气使的，老子早就看不惯了！……今日让你看看爷的手段，非得把你整得哭爹喊娘、磕头求饶！”
　　花溪不再言语，只怒瞪杏目看着他……
　　“臭婊子，你还敢瞪老子！”
　　邓大麻子抬手又狠扇了她两记耳光，把美人的俏脸打得微微红肿起来，随即他又拉扯着两边绳结，在花溪丰腴白嫩的大腿上捆了两圈，粗糙的麻绳深深陷入大腿嫩肉里，让人看得触目惊心。
　　但邓大麻子并没有停下，又拉扯着麻绳在她脚踝上捆了一圈，再发折到手腕上，两只玉足连并着双手捆到一起，作四马攒蹄状。
　　“你们两个别光看着，快来搭把手！”邓大麻子叫道。
　　刘秃子和洪四指赶忙过来，他们对布施馆的情况似乎非常熟悉，可见经常来，只见刘秃子枯手一动，从房梁下落下一根铁钩，紧接着洪四指跟邓大麻子便把捆成四马攒蹄状的花溪抬到铁钩边，随即便挂了上面。
　　此时，高贵冷傲的雪山掌门已经毫无气势，她毫无尊严地被男人吊在空中，粗糙的麻绳将雄伟酥胸和雪白大腿绷得紧紧的，深深地陷进嫩肉中，隐隐可见被勒出的红痕。
　　如此羞耻淫辱状态，让穆寒青看得心中发冷，她何曾想到岐山三怪竟会如此折磨女人，但看到事先准备好的铁钩，她又觉得像这种捆绑吊着的淫辱场面，应该不止一次发生过。
　　此时，她的心如堕入地狱，感到无比的惊怖寒冷……
　　“啪”的一声脆响，老大邓大麻子不知何时手里出现了一根鞭子，击打在空中发出令人恐惧的响声。
　　“骚货！让你尝尝极乐鞭的滋味！”邓大麻子恶狠狠揪住花溪的头发，握着一条布满黑鳞，同时带有倒刺的鞭子。
　　花溪看到这鞭子，顿时吓得花容失色，她颤着声音说道：“佛爷……佛爷什么时候……把极乐鞭给你了？”
　　“哈哈哈……臭婊子，知道害怕了？……教主知道你这贱人不服我们兄弟，所以特意赐下此鞭，让我等来好好调教你！”
　　“啪”一声脆响，鞭子犹如黑色闪电狠狠地抽在花溪白嫩的硕臀上……
　　“啊~~~……”花溪发出一声惨嚎，吊在空中的雪白娇躯像蛇一般扭动，虽然这鞭子看上去峥嵘，但抽打在她的雪臀上，只是起了一道红痕，那倒刺扎入臀肉中，也只是带出微小的斑点。
　　可花溪那痛苦神情却跃然脸上，她紧咬秀发，俏脸渗出豆大的汗珠……
　　“服不服？”
　　邓大麻子又狠狠地抽向她的酥胸，“啪”的一声，那雪白硕乳上瞬间也起了一道红痕，并且还在剧烈的颤动着，荡起炫目而迷人的乳浪……
　　两鞭下去，花溪虽然痛苦欲绝，但俏脸却越发潮红起来，两颗乳房好似大了一圈，从绳子中间凸耸而出，就像红艳成熟的果实！
　　而且她的阴唇竟然也蠕动起来，从里面滴出滑腻的淫水。
　　穆寒青感到不可思议，心想哪有人被鞭打，还会这么兴奋？花溪姐姐也太淫荡了吧！
　　她却不知这极乐鞭另有机关，此鞭乃极乐佛用‘烈阳淫蛇”制成，成鞭后又侵入烈性淫毒中七七四十九天，装门为了调教贞洁侠女。花溪不止一次受过鞭刑，那痛苦记忆犹在脑海中。此鞭抽打人身不会伤害身体，但鞭子加身后不但痛苦难当，而且还带着一股阳性淫毒侵入体内，在疼痛交加之际，却令女人欲火中烧！
　　“啊……求求你……饶了我吧！”
　　一直怒目以待的雪山掌门终于忍耐不住这种痛苦煎熬，开始向自己的仇敌求饶起来，这一刻她的心已经绷碎了，泪水从眼眶流出，飘洒在地上！
　　听到让自己害怕仰望的侠女那屈辱的求饶声，邓大麻子越发得意，心中充满了征服感，他不仅没有停下，挥鞭的速度越发踹急起来，“啪啪啪……”连声脆响，邓大麻子掌控着鞭子尽往她身上敏感之处招呼，不仅鞭打硕乳和雪臀，就连骚穴也不放过，花溪身上的红痕越来越多，但来得快消失的也快，她虽然被捆绑住吊在空中，但仍不住的扭动，雪白滑腻的肌肤上渗出晶莹的汗珠，犹如下雨一般洒落。
　　不仅两颗硕乳膨胀得似要炸裂，就连骚穴也红肿起来，淫水如决堤般涌出，喷洒在地上。
　　花溪咬着秀发，牙齿咯吱作响，她神情痛苦，却透出一股饥渴之色，在邓大麻子又一鞭抽到她骚穴时，她再也忍不住，呜呜哭泣起来……
　　岐山三怪见到让自己一再吃瘪的高傲侠女竟像柔弱女子一样痛苦起来，不由兴奋得哈哈大笑……
　　老三洪四指指着刘秃子手臂上的淫蛇，笑道：“哈哈哈……二哥轮到你了，兄弟想看看双蛇钻洞！”
　　花溪一听，吓得寒毛竖起，惊恐道：“不要……不要啊……求求你们饶了贱妾吧！……我愿意服侍你们……”
　　看着花溪惊悚的面容，再听到“双蛇钻洞”这四个字，穆寒青也是吓得不轻，心想这三人实在太变态了！
　　而刘秃子手臂上的淫蛇来自极乐佛，那岂非这种变态的主意出自他？
　　想到这里，穆寒青顿时不寒而栗，她觉得自己逃出了虎穴，又入了狼窝。
　　而在这狼窝里，比死亡还要可怕！
　　她的心颤抖着，仿佛看到了自己将来的命运，也如花溪般被丑陋的男人们变态地折磨着、淫辱着……
　　“啊……不要……”随着一声惊惧的惨叫声，那两条布满黑鳞的淫蛇，从花溪雪白大腿盘旋而上，那滑腻的鳞片旋磨着雪白的肌肤，让人看得汗毛竖起。
　　临到腿心时，峥嵘淫蛇兵分两路，一条往红肿的骚穴钻去，一条往褐色的后庭菊花钻去，三角蛇头无比尖利，再加上蛇身挺直，仿佛就像一根铁箭，射完敌人的身体！
　　“呜呜呜……不要……饶了我吧……我愿意臣服……呜呜……”花溪此时哪还有一丝高贵女侠风范，她痛苦着，毫无尊严地对着自己恨之入骨的仇敌求饶着。
　　邓大麻子揪住她的秀发，将她臻首扯得仰起，喝道：“花女侠，你说自己是不是一个千人骑万人跨的臭婊子？”
　　“呜呜呜……是……贱妾是千人骑万人跨的臭婊子，……呜呜……求爷放过臭婊子吧！”花溪哭喊着求道。
　　“哈哈哈……不仅是个卖屄的臭婊子，还是一条骚母狗呢！……看看咱们威风八面的花女侠屄里多水流成河了……哈哈……花女侠你说自己骚不骚？”
　　刘秃子阴阳怪气地淫笑道。
　　“呜呜呜……是……贱妾是爷的骚母狗，……本性淫荡……经不住爷的挑逗……呜呜……贱妾骚……”花溪哭叫求饶着，身体绷得越来越紧，突然她发出一声惨叫，“啊……它们进去了……”
　　两条淫蛇旋扭着，犹如打洞一般，那足有一尺来长的恐怖蛇身，竟有一半钻进花溪的前穴后庭中，而且还没停下，仍在奋力钻入着……
　　不仅花溪感到异常恶心，就连穆寒青也吓得面色煞白，她连忙捂住眼睛，不敢看这副变态场景。
　　花溪的骚穴和后庭被淫蛇身体撑开，绷得紧紧的，仿佛两个套子束住了这对淫物！
　　她奋力挣扎着，两颗膨胀了一圈的雪白硕乳在胸前荡漾，最后竟绳子拉扯地晃动起来，她的雪白娇躯也随着上下起伏……
　　突然她发出一声嘶鸣，整个娇躯都潮红起来，剧烈地颤抖，双目泛白着，嘴角流出长长的香津，几乎哭嚎着叫道：“呜呜……咬到花心了……爷……饶命……快把它们取出来……啊~~……”
　　随着一声痛苦的叫喊，滑腻的淫水从骚穴与淫蛇交合的缝隙中渗出，如喷洒出来的细雨，密密绵绵……
　　两条峥嵘可怖的淫蛇只留下细细的尾巴在骚穴和后庭外面扭动着，不时甩打着阴唇和股沟。
　　此情此景，让穆寒青看得心寒若冰，只想着能逃离这黑暗的淫狱……

第9章
　　两条淫蛇的黑鳞尾巴甩动得甚是有力，鞭打得雪山掌门阴户和臀沟都起了红痕，但哪如钻入前穴后庭那般惊悚恐怖？
　　粗硕的蛇身将穴口撑得绽开，滑腻蛇鳞旋动摩擦，无比变态淫恶的场面，令穆寒青吓得面色煞白，不忍直视！
　　“呜呜呜……饶了奴家吧！……啊……三位爷……奴家服了……愿意伺候你们……快把它们取出来……啊……要全部钻进来了……呜呜呜……”花溪声泪俱下，痛哭求饶着，相比于她面容的凄惨，整个丰熟白嫩的娇躯却闪着潮红光泽，雪白硕乳由于兴奋刺激，胀大了一圈，仿佛两个充气的皮球被麻绳绷得紧紧，泛出紫色的光芒，而她骚穴更是止不住淫水横流，顺着淫蛇滴落在地上，不多时便汇成一道小溪！
　　两条淫蛇钻入敏感洞穴，竟牵动了她身上黑蛇纹身，仿佛活过来一样，变得更加如栩如生！
　　所谓牵一发而动全身，花溪身上的黑蛇纹身就是用这两条迷欲淫蛇的毒液绘制，因此她被极乐佛封为“迷欲天女”。
　　此时两条淫蛇喷出毒液，交相呼应之下自然就引发了纹身之毒。
　　花溪不仅承受着迷欲淫蛇之毒，而且烈阳蛇毒也侵入了身体中，两种毒素无比契合，混在一起更加猛烈。
　　让花溪忍受非人虐待和淫辱的同时，欲火也猛烈燃烧起来，不仅让她春心大动，更加欲求不满，还渴望有男人来慰藉她、疯狂玩弄她，哪怕眼前令她憎恶恶心的仇敌也不在意！
　　虽然两条淫蛇堵住她的空虚，但那冰凉的蛇身令她感到滑腻恶心，哪如男人粗硕滚烫的肉棒来得甘爽痛快，更何况两条淫蛇不但吐出蛇信舔砥花蕊和直肠，竟还用獠牙噬咬，让她刺痛难当，脑海中更是传入一种恶寒的变态感！
　　此时，穆寒青才意识到自己脱离虎口，又来到一个淫堕的深渊。
　　这些日子，她算看出来了，无论如何贞洁的女子，只要来到这里，都会堕落成人尽可夫的淫妇。
　　眼前寒梅夫人和花溪就是很好的例子，这二位以贞洁闻名江湖的侠女在极乐佛调教下，已经成为不知廉耻的淫妇，那么下一个人就会自己！
　　想到这里，她如堕冰窟，如果自己承受眼前这一切，被捆绑鞭打，被淫蛇钻穴，也不会比花溪好到哪里去！
　　而且最让她不能忍受的就是极乐佛把女人随便打赏给属下，就连刷马桶的低贱下人也可以随意淫玩。
　　如果这一切临到自己身上，还不如死掉算了。
　　虽然她惊怖于眼前淫景，但敏感的身体竟又不争气升起欲火，小穴更是空虚瘙痒，她情不自禁的来到衣柜边打开抽屉，只见里面竟如花溪所说的，有各种各样的淫具，如“双头龙、角先生、束乳环、菊花刺、麻绳、皮鞭、欲情精油……”。
　　穆寒青首先看向角先生，竟然有五根之多，其中四根形状差不多，俱是牛皮包裹而成，不过却无比粗长硕大，竟有一尺来长，且粗若儿臂，想必是照着某人的尺寸和形状制成。
　　她的心扑腾跳动，仿佛快跳到嗓子眼了，紧张得连汗多流出来了，但骚穴实在太过空虚，让她情不自禁的抚上这些角先生，除了感觉到一层油腻，还弹性十足，除了又黑又大，跟男人的阳具没什么两样？
　　抚摸中还感到凸凹不平，竟像青筋环绕那样。
　　穆寒青羞得俏脸绯红，但同时心中饥渴之意更甚，又觉得自己太过淫荡无耻，她的心在煎熬，就连抚摸角先生的手指也颤动起来……
　　随着越来越强烈的欲火，她终于难以忍耐，竟握住一根角先生，发现自己的小手竟握不过来，这角先生实在太过粗硕了，真不知道哪个男人长了这么一根巨物，如果插入自己的小穴，还不得要胀死？
　　她又看向最后一根角先生，只瞟了一眼，就吓得花容失色。
　　这是什么样的巨物啊？
　　之前四根就已经非常硕大了，但与这根相比要差很远，只见上面密布黑鳞，仿佛一条黑色蟒蛇，那龟首如伞状，有小孩拳头那么大！
　　看着这几根粗大的角先生，穆寒青脸上露出埋怨之色，同时暗骂花溪，“她把自己当什么人了？……和她一样淫荡？……什么样粗大的肉棒都能承受？”
　　虽然她不齿花溪所为，觉得她不知廉耻，但却拿起一根角先生慢慢往自己胯下移去，身体内那剧烈焚烧的欲火，让她已经无法忍耐！
　　当角先生那颗粗硕的龟头快要触到浓密阴毛中小穴时，花溪突然发出凄惨而又兴奋的哭叫声。
　　那声音似能勾引人无限欲望，听上去无比诱人！
　　穆寒青忍不住凑到洞口向里面看去，只见那两条峥嵘可怖的淫蛇已经从她的前穴后庭中钻了出来，滑腻的黑鳞上沾满了白浊的淫水和微黄的肠液，蛇眼发出凶邪的光泽，蛇口大开，不仅露出森寒的獠牙，而且还吐出血红色蛇信。
　　两条淫蛇死死地缠在花溪丰腴饱满的白嫩大腿上，由于缠得太紧，竟深深陷入到嫩肉中，如同被绳子捆绑一样，而它们的蛇头贴在花溪丰熟硕大的雪臀上，竟同时探入她的深壑股沟，那滑腻的蛇信更是在她褐色菊穴上舔动！
　　此时，邓大麻子已经停止了鞭打，他和刘秃子一人占据一处，两手齐动，一边用力搓揉那被麻绳绷得发紫的硕乳，一边拉扯着乳环，两人毫无怜惜之情，将两颗硕乳拉扯成钟笋形状，这种疼痛感可想而知，但哪及得上她的骚穴被洪四指无情肆虐那样难受？
　　只见洪四指站在花溪身后，用右手剩下的食指和中指插入淫水泛滥的骚穴，他的手指头比一般人要粗大得多，而且骨节向外凸起，颜色形如黑铁，看上去像两根铁棍，将雪山女掌门的骚穴撑得紧紧的，两片泛黑的阴唇分开着，阴道口像粉红的套子紧紧地束在上面！
　　洪四指一边抽插，一边淫笑嘲讽道：“雪夫人，我的大掌门，当年你可是威风得紧呐！一剑断洪某两根手指头，洪某可是一直记在心里，从此不断苦练，终于练成了‘化铁手’，今日就让夫人尝尝‘化铁手’的厉害，哈哈哈……”
　　花溪一听，吓得脸色煞白，丰白娇躯剧烈颤抖起来，一时间浪肉滚滚，泛起雪白的波涛。
　　“化铁手”的名头，她自然清楚，此功出自一名铁匠之手，装门用来炼化生铁，铸造兵器所用。
　　由于此功修炼极难，不但要忍受万般痛苦，还要用各种烈阳药物制成的毒液浸泡手掌，一不小心就会毒发身亡，所以江湖上甚少有人修炼。
　　但练成后，威力无穷，能化铁成水！
　　“化铁手”能化铁为水，更不用说用在她的骚穴内，花溪一边奋力挣扎，一边惊恐地哀求道：“求求你……不要……饶了我吧！……你会弄坏我的……啊……”
　　随着一声惨叫，花溪只感到刺入自己骚穴内手指仿佛变成了烙铁，无比的火烫，竟烫得阴道律动起来，就连花心也被烫得张开了！
　　如果她不是羽化境的高手，恐怕骚穴早就被这个奇烫无比的手指给烧焦了！
　　可即使如此，她也痛苦至极，就连那泛黑的阴唇也颤抖开阖起来……
　　洪四指当然不会使出全力，否则花溪的功力即使再高，也经受不住“化铁手”的肆虐，他控制住手指的温度，功行双指，渐渐那两根粗粝手指变得胀大起来，竟真如烧红的铁棍一样，占据着花溪的骚穴，直将她阴道口绷得快要裂开，淫水淋到上面竟蒸成烟气……
　　在花溪身后，两条淫蛇也顺着丰腴嫩白的大腿蜿蜒而上，滑腻冰冷的鳞片磨蹭着肌肤，让人看得浑身恶寒，而两条血红色的蛇信在褐色菊穴上越舔越欢，还不是吐出粉红色的毒液，侵入到肛门里，让她感到敏感肛道也空虚瘙痒起来！
　　忽然一条淫蛇闪电般的探出三角脑袋，猛的一下刺入到肛门里面，随即又快速拔出，紧接着另一条淫蛇接替而上，同样扎入她的肛门，就这样两条淫蛇交替着肆虐她的肛门，一刻也不停息！
　　身上所有敏感之处都在被淫虐，让花溪感到痛苦恶心的同时，竟产生一种变态受虐般的快感，在淫毒侵袭下，她痛苦而兴奋的嘶嚎着，那端庄俏脸扭曲着，竟露出欲求不满的神色，眼神悲凄，却欲情浓烈……
　　她这副痛苦而又浪荡的模样，竟让人感觉不到她在受到蹂躏，就像一个饱受淫虐却欲求不满的荡妇！
　　岐山三怪见她这副骚浪的模样，淫玩得愈发疯狂，邓大麻子和刘秃子站在花溪身边，提着手掌对着她那肿胀发紫的硕乳狠狠扇去，“啪啪啪……”，清脆拍击声急促地响起，直打得雪山女掌门那一对浑圆胀大的硕乳激荡起来，如波涛一样震颤，上面遍布红色的掌印！
　　“啊啊啊……要被你弄死了……呜呜呜……饶了奴家吧！……我愿意做你们的母狗……呜呜……要被你玩坏了……求求你……饶了奴这条又淫又贱的骚母狗吧……啊……”
　　随着一阵兴奋而屈辱的嚎哭声，花溪整个身子突然绷紧，麻绳更加深陷到她的饱满雪肉中，两条丰腴嫩白的长腿向后弯曲升直，并在剧烈地痉挛颤抖，涂着凤仙花汁的脚趾由于兴奋张开翘立着，脚踝上挂着的金色铃铛发出清脆悦耳的声音！
　　渐渐铃铛声音越发踹急，她的骚穴也在悦耳铃声中颤动泛开，被肏得发黑的唇边清晰暴露在洪四指眼前，让他看得无比兴奋，“曾几何时眼前这位雪山女掌门还冰清玉洁，只几年未见，那馒头一般雪白的小骚屄，竟然被肏得唇边发黑，也只有圣德高僧、教主大人才有此能力，让这位贞洁烈妇变成无耻淫娃！”
　　想到这里，他不禁更加崇敬极乐佛！
　　在兴奋中，洪四指暴虐之情大起，想要报复断指之仇，他渐渐加大功力，两根铁指不仅变得更加粗硕，而且泛出红光，跟两根烧红的铁棍没什么区别，他快速抽动手指，发出疯狂的笑声，没有仇人在自己手下哭泣求饶，让他更舒爽畅快！
　　花溪身子越绷越紧，麻绳勒出一道道深红色的印子，她眼睛翻白，浑身好像在水中捞出来一样，被汗水浸得湿透了，随着大腿抖动越发剧烈，阴唇越泛越开。
　　突然她发出一阵响亮而耻辱的哭嚎声，一股黄色尿液从骚穴中喷出，淋到到洪四指的手指上发出‘呲呲’的响声，蒸腾起一阵烟雾，同时还散出一股骚味，竟引得洪四指哈哈大笑起来。
　　这恶人一边猖狂大笑，一边得意说道：“雪夫人，你可知道自己丈夫死于谁手？”
　　花溪被他们淫虐得神志不清，哪有心思回答，只剧烈娇喘着，一言不发。
　　洪四指也不管她反应如何，继续说道：“雪夫人，你可要听清了，你男人之死与我等有关！那颗壮阳草就是我们兄弟送给你那废物男人的，结果他死在你这骚货的肚皮上了，哈哈哈……”
　　“是你们……真是你们……我恨不得将你们扒皮抽筋……”花溪恨恨地叫道！
　　“贱货，你要将谁扒皮抽筋？”
　　突然，门外传来一道声音，穆寒青一听，就知道这声音是极乐佛传来的，不由得脸色一变，身体竟然颤抖起来，同时心中莫名然竟有一丝期待！
　　岐山三怪一听到，连忙将绳子解开，放花溪下来！同时跪地磕首，道：“属下拜见圣德高僧！”
　　穆寒青听到称谓，觉得非常古怪，岐山三怪难道不应该称他为教主？而且怎么用上这个不伦不类的称呼？可笑的是，圣德高僧还需要人参拜！
　　其实这一切都是狗子性格使然，本来就是不学无术的下人，前半辈子挑粪刷马桶无比低贱，一朝得意后，极尽显摆之能，觉得圣德高僧更能彰显自己的气质，于是便让极乐教徒众敬称他为圣德高僧！
　　只听到声音，岐山三怪便恭敬跪拜，可见他们兄弟是如何崇敬极乐佛？
　　而花溪比他们更甚，不顾身体疲乏，连忙跪下，臻首贴在地上，用那腻人的骚嗲声音，献媚讨好道：“贱婢花溪拜见佛爷！”
　　话音刚落，门被推开了，走来一个高大肥胖的和尚，一身奢华的僧袍以金丝为边，气势威猛，但却掩饰不住他的土鳖淫邪。
　　一张丑陋至极的凶脸上，满是肥腻的横肉，在灯火下发出油亮的光泽，小眼睛被脸上肥肉挤成一道缝，发出猥琐淫邪的光泽！
　　他似无意间，朝穆寒青方向看了一眼，吓得穆寒青浑身一颤，不过他眼神并没有多做停留，立刻转向花溪，冷声骂道：“臭婊子，你说要给谁扒皮抽筋？”
　　花溪吓得大气都不敢喘，连忙辩解道：“贱婢刚才说的是气话，还请佛爷亲爹不要计较贱妾的浅薄！”
　　说罢，她撅着丰肥白嫩的硕臀爬行到极乐佛面前，竟然低下头去亲吻他的脚！
　　极乐佛自奇遇之后，就没有穿鞋的习惯，因为他在寺庙中看到那些佛像都没有穿鞋，所以他也效仿之，就这样一直光着那双长毛黑毛的臭脚！
　　穆寒青简直不敢相信眼前这一切，她身为花溪的故交，自然深知她的刚烈性格，而此时花溪竟像条母狗一样在极乐佛面前摇尾乞怜。
　　她不仅称呼这淫丑凶僧为亲爹，还摇着大白屁股，舔砥他的臭脚，那粉嫩的香舌扫过脚面，竟然不顾肮脏，伸进淫丑凶僧的臭脚丫里舔砥，脸上露出献媚讨好之色。
　　岐山三怪看得目瞪口呆，简直不敢相信眼前这一切，他们那样虐待折磨眼前高贵女掌门，也只让她屈服，哪有她在极乐佛面前这样，像个风骚发情的母狗！
　　极乐佛腰身一弯，伸手扇了一下她的雪白硕臀，接着探向她的股沟，手指在黑褐菊花上揉了一下，又向下移动，摸到她的骚穴上，只轻轻拂动两下，女掌门就颤动着娇躯，流下兴奋激动的淫水！
　　“佛爷……大鸡巴亲爹……贱婢女儿要您干我的臭骚屄……人家的臭骚屄痒死了……求亲爹为你的婊子女儿止痒……”花溪睁大水汪汪的眼睛，柔情蜜意地看着极乐佛，媚声道。
　　极度无耻的话，说得骚嗲异常，让人听得心痒痒的，岐山三怪不知不觉中，鸡巴硬挺得快要爆炸了。
　　但穆寒青却如堕冰窟，浑身寒冷，她哪能想到曾经自己十分尊敬的花姐姐竟然被淫恶凶僧调教成如此骚浪不堪的模样？
　　“啪”一声脆响，极乐佛的肥手又扇到她的硕臀上，花溪非但没有感到疼痛，反而献媚般的摇着大屁股，腻声道：“啊……佛爷……好爹爹……用力扇女儿的骚屁股……婊子女儿的骚屁股就是爹的玩物……”
　　极乐佛满意点点头，淫笑道：“嘿嘿……，刚才岐山兄弟提及你的废物男人，你好像很生气？”
　　“女儿……没有……没有生气！”花溪脸色煞白连忙辩解道：“女儿只是不喜欢他们三人，才借题发挥！”
　　“臭婊子，你竟敢违背本教教义！”极乐佛冷哼一声，横肉乱颤，抬手就狠狠扇了雪山女掌门一记耳光，直打得她白皙俏脸泛起五道指印。
　　“佛爷……亲爹……你的二女儿错了，饶过奴这一次吧！”花溪一边求饶，一边向极乐佛磕着响头，发出砰砰的响声。
　　穆寒青真的被惊到了，以前一向刚烈的花姐姐，竟然像女奴一样，极乐佛到底对她做了什么？
　　竟让她堕落如斯！
　　而且她还自称二女儿，难道还有大女儿，三女儿……？
　　极乐佛哼道：“你觉知道违反哪些教义了？给洒家讲出来，说错一条，把你打入恶鬼殿！”
　　提到恶鬼殿，花溪吓的脸色一白，她不敢怠慢，连忙说道：“极乐教义，佛为尊，佛口一言，莫可不从！阴阳交合，阳为主，阴为辅，阴赐极乐，阳得享乐！……女儿违背了两条，请佛爷亲爹责罚！”
　　“哼！算你聪明！”极乐佛满意地点点头，冷声道：“这次就小惩大诫吧！先伺候好岐山兄弟，再去把你废物男人的坟给刨了，挫骨扬灰！”
　　让她最惊恐的事情终于发生了，花溪脸色煞白，嘴唇颤抖，竟不知道如何回绝！
　　极乐佛脸色一寒，眯着眼睛恶毒地盯着她，不满道：“你还记挂着他？看来真是情深似海啊！到是洒家自作多情了？”
　　“不……不是！”
　　花溪咬紧牙齿，仿佛做出一个重大决定，她搂住极乐佛的粗腿，两颗浑圆高耸的硕乳紧紧贴在上面，斩钉截铁地说道：“奴这辈子最爱的人，就是佛爷亲爹！别的男人在我眼中只是过客，哪怕我的前夫也是！我愿意把他坟给刨了，在挫骨扬灰！”
　　“哈哈哈……”极乐佛得意大笑，一声肥肉如波浪般乱颤起来，他满意道：“很好……很好！……不过洒家听说你与她情深似海，还为他守过节！”
　　“那是女儿糊涂，再说以前也没遇到亲爹你这样厉害的男人！”
　　花溪妩媚地看着极乐佛，情意绵绵地说道：“即使女儿再矜持，还不是被亲爹的大鸡巴给征服了！就连人家小骚屄多被您给肏黑了，阴道也变成您大鸡巴的形状，别的男人根本满足不了我！”
　　“那说明你很爱我咯？”
　　花溪含情脉脉地看着他，温柔地说道：“贱婢当然爱佛爷亲爹，哪怕为您去死都愿意，更何况只是刨坟扬灰这点微不足道的小事？”
　　“哈哈哈……”，想到之前自己只是一个挑粪刷马桶的低贱下人，却能让江湖上鼎鼎大名的贞洁女侠芳心暗许，情意款款，极乐佛不禁得意大笑起来。
　　穆寒青无比惊异于眼前这一幕荒唐场景，想到自己是否会重涉花溪的命运？
　　不觉心寒如堕冰渊！
　　她暗暗发誓，一定要带着儿子离开这座淫欲囚牢，可是自己是极乐佛选中的所谓圣女，他能放过吗？
　　“佛爷亲爹，让二女儿伺候您，给您吹奏一曲，再来一次毒龙服务！”
　　花溪那水汪汪的大眼睛妩媚地看着极乐佛，声音骚嗲至极，简直能浪出水儿来！
　　极乐佛淫邪目光轻轻了扫了穆寒青所在位置，突然狠狠一掌扇到花溪那冷艳又妖媚的俏脸，骂道：“臭婊子，不长记性！……你可知洒家出生为何？”
　　花溪可怜楚楚地望着极乐佛，眼眶中滚落出晶莹的泪珠，委屈道：“贱婢听佛爷亲爹提起过，以前你是一个低贱的奴才！”
　　“哼！……屌骚娘们，既然知道洒家出声来历，还说这些文雅之词干嘛？莫非欺负本僧没有见识？”极乐佛寒着声音，阴恻恻问道。
　　“佛爷亲爹，是二女儿错了，请原谅贱婢的无知！”
　　花溪连忙趴伏在地上，高高撅着大白屁股，猛磕着响头，又骚嗲说道：“佛爷好爹爹，请让女儿舔您的大黑屌，清理您的屁眼子！”
　　听到这种淫辱不堪的话，穆寒青恶心得想吐，她哪想得到平日里冷傲刚烈的雪夫人竟然主动提出给眼前肥丑和尚吹箫舔菊，而且用粗鄙不堪的淫词讲出，简直惊人眼球！
　　再看到她身上的毒蛇纹身，荒淫恶心的感觉更甚！
　　“你先跟岐山兄弟去把你废物男人的坟给刨了，再把他的尸体挫骨扬灰，以此证实对本僧的忠诚，再来伺候我吧！”极乐佛摆了摆手，吩咐道。
　　花溪柔情蜜意地看着极乐佛，欲言又止……
　　极乐佛眉头一皱，不悦道：“臭婊子，你难道不愿意？”
　　“佛爷亲爹，女儿现在就想出发，好办完事回来伺候您！人家好久没被亲爹疼爱过了，这些日子天天想着您的大黑屌，连小骚屄多痒得不行了！”
　　花溪嗲着声音，骚浪无耻的说道。
　　“哈哈哈……”极乐佛得意大笑，道：“你不说，洒家都快忘记了，大概有一两个月没干你了吧？”
　　“是一个月零七天，女儿记着呢！”花溪幽怨地看着他，又向后撩起乌黑青丝。
　　青丝甩落间，穆寒青无意间看到她左耳下边竟纹了一颗星坠，五角行，闪着青芒，不由想起极乐教义中所述的天女标记，这其实更像一颗奴印，是贞洁女子堕落的淫痕！
　　所谓天女星坠，即为全身心皈依极乐座下，才有资格纹上一颗，这星坠有三角、四角、五角，最高则为六角，如果纹上六角即为身心俱与极乐融合，才有资格赐下。
　　“是很久没干你这婊子了！既然如此，本僧就批准了，速去速回，记得路上伺候好岐山兄弟！”极乐佛吩咐道。
　　“女儿遵命！”
　　花溪又将俏脸贴到到他的臭脚上，亲吻了一下，才站起身来，献媚讨好道：“女儿这就去准备一辆马车，到时三位尊者可以一边赶路，一边玩弄婊子女儿这一身浪肉！”
　　岐山三怪那老农般的枯黄丑脸露出兴奋之色，连忙磕首道：“多谢圣德高僧成全！”
　　极乐佛鼓励道：“好好办事！只要立下功劳，教中女子还不任由你玩弄！”
　　“是，属下必会效死力！”三人恭维道。
　　极乐佛满意地点点头，正要示意他们出去办事！
　　忽然，老二刘秃子又说道：“禀告圣德高僧，属下兄弟最近又培育了一株赤阴草，正要献给你！”
　　“赤阴草！”极乐佛喜道：“好！好！好！”
　　他说三个好字，让岐山三怪大喜过望，忽然看了一眼，又欲言又止。
　　极乐佛瞟了他们一眼，便知道三人的心思，说道：“赤阴草对本僧用处极大，可以提升数年功力！你等立下功劳不小，可以提一个要求！”
　　听到此言，老大邓大麻子小心翼翼地说道：“启禀圣德高僧，我等兄弟对您的弟子金童玉女甚是爱慕，想着……”
　　“哈哈哈……”极乐佛听得大笑起来，调侃道：“想不到尔等还有龙阳之好！”
　　“圣德高僧误会了！”
　　邓大麻子连忙辩解，老农般的丑脸露出猥琐神情，嬉笑道：“我等兄弟只对万妙天女有兴趣，想在做那事的时候，让金童在一边伺候！”
　　“哈哈哈……，有趣…有趣……，看来尔等对教义领悟甚深，很好…很好，本僧批准了！”
　　“多谢圣德高僧！”
　　几人又谈论一番，之后花溪领着岐山兄弟奔赴雪山，去做那人神共愤的荒唐事。
　　而极乐佛也没有逗留，挺着肥大身子，头也不回的离开布施馆，仿佛根本就不在意穆寒青……
　　深夜秋雨，黑云遮月，那惊恐悲凄的哭叫声，犹在耳边回荡，穆寒青正要浸入到淫恶世界里，却听到过道中传来脚步声。
　　一道甜美动人的声音传来，“姐姐，已经准备好了！……你什么时候去雾柳山庄？”
　　话音刚落，一名英气逼人且美丽绝伦的女子走了进来，正是穆寒青的师妹，欢喜教副教主宫如雪！
　　穆寒青望了一眼光着雄壮身子，正呼呼大睡的熊刚一眼，不要脸色一红，说道：“既然这粗人已经臣服，就让他留守在总坛这里，三日后，我们就去雾柳山庄！”
　　宫如雪英气逼人的眼睛看了熊刚一眼，露出难得媚色，娇笑道：“还是姐姐厉害，果然一出马就成功收服这头莽熊！”
　　穆寒青白了她一眼，打趣道：“小骚货，信不信我撕烂你的小嘴！……竟敢调侃本宫！”
　　说罢，伸出修长玉手向宫如雪抓去……
　　“哎呀！姐姐我错了！”
　　宫如雪连忙躲闪，无意中竟发现穆寒青那白皙俏脸上还有几道红色指印，不由问道：“熊刚这厮，是不是扇姐姐耳光了？”
　　“明知故问，你就没被他打过？”穆寒青脸上露出一丝羞色。
　　“哼，他要是敢扇我耳光，信不信姑奶奶阉了他！”
　　宫如雪冷哼道：“不过这家伙实在粗鲁，他……他每次……都会打……”
　　“打你屁股！”穆寒青调笑道：“你的小屁股都被这粗人给打大了！”
　　“姐姐坏……雪儿不理你了！”
　　宫如雪脸色一变，忽然又转起眼珠，笑道：“嘻嘻……这恶熊就喜欢打女人的屁股！姐姐的屁股这么大，这么圆，我就不信他没打你这骚屁股！”
　　“你才长了骚屁股呢！”穆寒青脸色一红，反骂道。
　　宫如雪一听，笑声更加大了起来……
　　“好了，不说这些无聊话题了！”
　　穆寒青脸色变得深沉起来，冷声道：“雾柳山庄乃中州铁甲门的羽翼，而中州铁甲门平衡着大梁皇朝与佛道儒三教之间的友盟关系，从地势上来讲，南儒北道，东梁西佛，铁甲门正处中心交接四方，破铁甲门便打断了这种平衡！”
　　宫如雪点点头，又叹息道：“可惜铁甲门门主吴恒，已经踏入渡神境，成为天下有数的高手！我和姐姐恐怕不能力敌！”
　　穆寒青冷眸闪起一丝寒光，冷傲俏脸露出不屑之色，讽刺道：“杀人又何需武功！”
　　宫如雪疑惑道：“姐姐可有办法破铁甲门？”
　　穆寒青冷傲绝美的俏脸露出一丝杀气，寒声道：“美色尤可杀人！……到时你听我吩咐，就可行！”
　　“是，姐姐！”
　　宫如雪退下后，穆寒青隆起透明丝袍，往后山走去，深夜寒风吹拂她的青丝，向后飘舞，仿佛寒夜中行走的精灵！
　　在她晶莹的耳边，一个青色六芒星在黑暗中发出幽光，看上去非常惊悚！
　　山道蜿蜒、崎岖不平，但穆寒青却犹如凌波仙子般飘飞，紫色丝袍紧紧贴在她那成熟饱满、曲线浮凸的傲人身体上，竟荡起无边诱惑，万种风情！
　　她一踏入宫殿，便有一群长相俊美的年轻男子跪地相迎，穆寒青抬起冷眸撇了他们一眼，随手指着三四个身体强壮的年轻俊男，吩咐道：“尔等四位，伺候本宫沐浴更衣！”
　　“遵命，主人！”
　　这四名男子大喜过望，竟连身体都兴奋的颤抖起来，只觉得自家祖坟冒起了青烟，让这位冷傲绝美，身材艳冶魔鬼的天仙主子眷顾自己。
　　他们不敢怠慢，连忙去安排，四人抬起一只白玉制成的巨大浴桶放到大厅，再灌上热水，洒满粉红色香气四溢的鲜花，一切安排妥当，才殷勤的走上去，为眼前这位主子宽衣解带，随后两人抱住她丰腴修长的诱人美腿，抬起她艳冶成熟的魔鬼娇躯，小心翼翼地放入浴桶中，最后四人才一起踏进浴桶中……
　　在浴桶四周，还跪着几十个年轻俊男，他们瞪着血红色的眼睛，蠕动着喉咙，死死地盯住这幕香艳场景，看着眼前那圆润丰满的嫩白硕乳在幸运同伴的手中变成各种诱人模样，不知不觉下体快硬得要爆裂开来……
　　洛阳郊外，清泉山庄！
　　转眼间，又过去旬月，由于当今天子欲要选妃，因此把文武比试又推迟一月。
　　我无奈，只得逗留在清泉山庄，同时想顺便调查极乐教的秘密，想了解我娘到底与他们有什么交集？
　　但清泉山庄里面有几处地方甚是隐秘，还布有阵法机关，进去难度极大，我只得另寻办法，看看能不能避开机关！
　　今日一早，我又来到阵法之处，看到一片桃林，即便开春不久，也是桃花朵朵，让人感到不可思议的同时，也为眼前绚丽景色所迷，只不过这绚丽景色中杀机重重，让人不敢轻动！
　　观察了一圈后，我回到客房，却不想清风竟然不见了，只在桌上留了一张字条，字体娟秀整齐，只一句，“我走了，不要来找我！”
　　我感到奇怪，清风不像说这种话的人啊！
　　“真是一个奇怪的小姑娘！”我暗叹一声，道。

第10章
　　清泉山庄桃林外，桃花夭夭、灼灼其华、粉光万丈……
　　突然一道娇小身影落在桃林外，看其身形只是二八少女。
　　她一身翠色衣服、头梳双髻、身材曼妙，巴掌大的小脸娇俏绝美，如同瓷娃娃般，一不小心就会摔碎，不过她那灵动的大眼睛却透出与年龄不相符的成熟冷艳，嘴角挂着一丝轻蔑笑意，道：“桃花夭夭、万丈红尘——红尘困杀阵，原来是极乐一脉余孽，此等小阵也能难得住本宫主？”
　　她长袖一挥，只见粉光万丈的桃林分开一道入口，随即她身形一转向里面走去……
　　只行走了数米，忽然挡在前面的桃树飞出无数道绿色树叶，少女冷哼一声，不闪不避，单单长袖一卷，绿叶便被她拢入衣袖中。
　　又往前几步，突然漫天粉色花瓣从天而降，少女娇叱一声，曼妙娇躯向后一躺，几乎平贴在地上，向前移去……
　　“哒哒哒……”粉色飘落在地上，瞬间便化作粉色花泥，且散发出甜腻香气，就连空中也飘起粉色烟尘，少女脸色一变，长袖连挥，拍散烟尘后，才长出一口气，冷声道：“想不到极乐余孽越活越回到过去了，哼！……凭这点小伎俩就想难得住本宫主？”
　　少女一路前行，她丝毫不被桃花阵所迷惑，似乎熟门熟路一样，一路破除机关陷阱，转眼之间来到一座佛寺旁。
　　她抬眼看去，只见整座佛寺刷着黑漆，正中一道黑色大门，用铜锁锁着，黑门上方挂着一块横匾，曰：“极乐囚龙”，两边还挂着悬匾，上书：“极乐无穷尽”，“囚龙乐忘蜀”。
　　少女看到这十个大字，娇俏小脸隐现怒色，明媚的大眼眼射出寒光，冷着声音一字一顿道：“极-乐-余-孽，你-们-都-该-死！”
　　不过她并没有上前打开大门，只留恋地看着一眼，叹道：“我感受到你的气息了……十八年了……我竟然耽误了十八年……是我不好……等我……我一定会将你救出来！”
　　说罢，她娇躯飘飞起来，转身向桃林外面而去……
　　我拿着字条，心中疑惑，“清风到底去哪了？她一个贪吃的小女娃，跟着本公子吃吃喝喝多好啊？”
　　转念一想，觉得不对，“记得清风好像不认识字，那她怎么会写得这一手娟秀的字体？”
　　我的心顿时急迫起来，生怕清风会有什么危险？
　　不过清泉山庄乃是非之地，我贸然寻人，怕另起风波，于是便压下冲动。
　　毕竟当前最重要的事，乃是探寻我娘与极乐教到底有什么瓜葛？
　　翌日清晨，我早早便起床，开始练习剑法，银色剑光在晨曦下荡漾，忽如疾风骤雨、侵袭如电，忽如飘飞落叶、影影绰绰，我大喝一声，狭长身子飘飞到空中，一时间绿叶顺着银光，在空中乱舞……
　　“林兄弟，好剑法！”
　　一道娇媚动人的女子声音传来，随即便听到鼓掌声，我一下子就听出是“武林第一美人”江风绰，于是便落地收回剑势，转过身来便看到一股让人心动的丽色，而她的装扮让我惊艳的同时，也感到一丝诧异，同时心中竟隐隐升起一股欲火。
　　只见这位“武林第一美人”，梳着凌云髻，戴着白玉钗，长而柔顺的秀发飘洒及腰，在晨曦下发出乌亮的光泽；瓜子脸，皮肤白皙；柳眉细长，斜飞入鬓，睫毛浓密，眼睛大而明亮；琼鼻高挺，立体感十足；嘴唇红润，性感迷人。
　　这一切组合在一起，让她俏脸看上去十分精致，只能用美艳绝伦来形容，她气质温婉妩媚，却也不失英气，俨然一副名门女侠的形象！
　　而看到她的穿着，却是让人大跌眼镜，一身白色半透丝袍裹住她玲珑剔透、曲线傲人的娇躯上，那白玉般藕臂、圆润香肩清晰可见，就连里面的白色抹胸也半透出来，由于太过狭小，将两颗圆润硕大的玉乳裹得紧紧的，中间形成一道深壑的乳沟，就像能埋葬男人欲望的深渊那般魅惑诱人！
　　柔美的细腰堪可一握，胸腹间还勾勒出傲人的曲线、而下身更是让人看了直喷鼻血，原来她的裙摆中分，走动中两条圆润修长的粉腿不时交替露出，白得晃人眼睛。
　　这风骚大胆的穿着，很难想象竟出现这位艳名满江湖的武林第一美人身上。
　　江风绰见我痴迷地看着她，不由俏脸一红，嗔道：“林兄弟，你在看什么呢？”
　　“我……我正在看……”本来想说“正在看你”，忽觉太过唐突，连忙改口，颔首道：“我为嫂子的丽色所惊，在下失礼了！”
　　听到此言，江风绰不由俏脸更加绯红，嗔怪道：“林兄弟，难道没听说过非礼勿视？”
　　我心道：“你穿着这副模样，如果不看，还算男人吗？”当然我不可能这么说，于是便道歉道：“嫂子莫怪，是在下唐突了！”
　　随即又转移话题问道：“嫂子，你可知清风去哪了？”
　　“清风不是和你在一起的吗？”江风绰疑惑道。
　　“她昨天留下字条，就走了！”说罢，我将清风留下的字条交给江风绰。
　　江风绰一看，绝美脸庞上疑色更浓，说道：“不对啊！清风根本不认识字，而这上面的字娟秀整齐……”
　　这点我也不解，于是又问道：“嫂子，你应该跟清风非常熟悉，能说说她的过往吗？”
　　“熟悉谈不上，早在五年前，我就见过清风了。当时她在干天观，整日里一副吃不饱的样子，但观中道长却严格控制她的伙食，我见她可怜，便给了她一些干粮，所以她与我甚是投契！”
　　江风绰回忆道，她这副静思的表情，甚是生动迷人，让我又忍不住多看了几眼。
　　在我认识的女人中，除了娘和宫阿姨，没有人的美色胜过她，哪怕媚儿姐姐也差了少许，虽然丽色不逊，但却少了几分成熟妩媚的气质。
　　也许媚儿姐姐到了她这个年纪，也会多了这些气质。
　　不过现在让我选择伴侣，我还是会选择这位武林第一美人，可惜她却已成了人妇，却是让我无比遗憾！
　　江风绰又见我偷偷瞧她，不由俏脸薄怒，我连忙转移话题，问道：“嫂子，你是说清风五年前也是现在这般模样？”
　　“不错！”江风绰点头道，她隐隐还有点怒气，说话的语气有些不客气。
　　我顾不了这许多，心道：“五年前的清风与现在长得一模一样，那她这五年间没有任何成长，这太不符合逻辑了！”
　　“总之这小姑娘太古怪了！想必她不会出事！”
　　我心里这么想，嘴上却试探道：“嫂子，会不会清风太贪玩，走到庄中某处迷了路，比如山庄深处的桃林？”
　　江风绰脸色一变，问道：“林兄弟，去过桃林？”
　　“路过而已，觉得那处地方甚是美丽！”我连忙解释道，似乎她对此处甚为忌讳。
　　“没进去就好，那处桃林乃山庄禁地，即便连我也没去过，我劝林兄弟莫要乱闯！”
　　“多谢嫂子提醒，小弟冒失了！”
　　在我们说话的同时，一道身影站在远处，当听到桃林二字时，脸色一变，便急忙转身离去……
　　洛阳郊外，一处山村里！
　　翠衣少女骑着一头小毛驴，晃晃悠悠地在泥路走过……
　　在路边田地里，有四个山野乡民死死地盯着她，眼中露出恶狼般的光芒，眼前这个少女长得白白嫩嫩的，娇俏可人，像一个瓷娃娃，让人恨不得占有揉碎！
　　突然少女拉住缰绳，停了下来，她伸了伸懒腰，琼鼻用力嗅了一下，娇声道：“虽然粗鄙了点，但血气还算充足，将就一下吧！”
　　这时四个山野乡民围了过来，笑嘻嘻地问道：“小姑娘你去哪？……没有大人跟着你吗？”
　　“没有啊！……我一个出来游玩，走着走着，就来到这里了！”
　　翠衣少女睁着乌溜溜的大眼睛，一脸无害地看着他们，问道：“你们看上去好奇怪呀？”
　　听到少女回的话，四个大汉兴奋至极，在这样一处荒无人烟的山沟里，随便掳来一个少女，根本无人知晓。
　　再说这个少女长得跟天仙似的，根本不是山村里的黄脸婆所能比拟的，抓回去给自己生儿育女，别提有多性福了！
　　“嘿嘿……，我们哪里奇怪的？”
　　“咯咯咯……你们就像一群野狗，而且还是饥不择食的野狗！”
　　少女大声笑起来，如银铃般清脆悦耳，接着她又叹息道：“其实我还要告诉你们，本宫主最爱吃狗肉、虽然你们只是一群野狗，邋里邋遢、脏不拉几的，但勉强也可食用！”
　　说罢，她眼中闪出刺目的寒芒，小手一动，竟从双手指头缝中分别射出两道红丝，向四人席卷而去。
　　四个大汉正在做着美梦，哪看得到肉眼难见的红丝，只瞬间四人如定身一般，动弹不得，他们身体开始剧烈抖动起来。
　　细长的红丝如血线般，从他们鼻中窜入身体，渐渐脸上布起了血丝纹路，看上去恐怖至极，就好像他们化成了厉鬼一般。
　　四人甚至连声音都没发出，身体便开始干瘪起来，而红丝越发鲜艳，似乎他们身体内的血顺着红丝传到少女的指缝中，那一双白玉般的小手渐渐泛出鲜红光芒，而她的俏脸也越发变得红润起来，如果细看，便会发现她的身体在一点点拔高。
　　“砰、砰、砰、砰”四声响动，山野大汉的身体倒在地上，竟形如干尸一般，看上去惊悚可怖！
　　少女的身形只高了半寸左右，她不满地摇着头，叹道：“唉！只能算药渣，扫兴！”
　　她长袖一拂，四具干尸便化成碎片，小毛驴欢呼一声，走上前吞吃起来，只不过盏茶时间，就一扫而空，四周寂静一片，仿佛这四人从没在世间出现过！
　　少女拉着缰绳，催动着小毛驴跑到前方的山顶上，如果有人在此，一定会很惊异，什么时候连毛驴都会爬山了？
　　山风吹拂着她的青丝，向后飘飞成美丽的弧度，原本娇俏可爱的俏脸却露出华贵冷傲的神色，眼中无尽威严，仿佛变成天地主宰一般，让人看得心下凛然！
　　一根冷香在她小手中无火自燃，渺渺青烟飘向寂静的山村……
　　一个正在劈柴的汉子，突然停下手中的斧头，自语道：“她还是回来了！”
　　突然不远处的木门打开，走出一个小孩大概七八岁，长得黑肥矮小，且面容丑陋至极，有着山民敦厚的气质，眼神中却露出一丝狡猾，他穿得邋里邋遢的，一副游手好闲的样子，还一边走，一边抠挖着鼻孔，嘴里哼哼唧唧的，让人看得无比憎恶……
　　劈柴汉子看见他，眉头一皱、脸色生厌，粗声粗气的说道：“你个小逼崽子，不要在老子面前晃来晃去！……看见你就烦……”
　　说到这里，他又哈哈大笑道：“罢了！……反正以后也见不到你们爷孙俩了！”
　　黑胖小孩抹了抹鼻涕，也不听大汉说什么，自顾嚷道：“爹，俺要吃肉，你快去山中给俺弄两只兔子……山鸡也行！”
　　“妈的，说过多少次，叫你不要喊我爹，你耳朵聋了？”大汉满脸怒不可遏，咆哮道。
　　“呜呜呜……”黑肥小孩被大汉吓得嚎啕大哭，他哭叫的样子，并不能让人生怜，反而让人更加憎厌，“爹，欺负俺，俺要告诉爷爷……呜呜呜……”
　　“滚一边去！”大汉不耐地说道：“老子再说一次，以后不伺候你们爷孙了，老子要走了！”
　　他这么一说，黑肥小孩哭声更大了，甚至躺在地上撒泼打滚，发出难听至极的声音，“呜呜呜……阿爷，爹不要我们了……阿爷，你在哪？……呜呜呜……快回来，爹要跑路了……呜呜呜……”
　　这小子一身浑劲，在地上滚开滚去，像个肉球一般，不多时便满身灰尘！
　　“妈的，晦气！……摊上你们这一对败家爷孙，老子真够倒霉的，一个是烂赌鬼，一个懒得像头猪！”
　　大汉一边骂，一边从怀里掏出钱袋，扔到黑肥小子的面前，喝道：“还有点钱，告诉老不死的，省着点花，操她奶奶的！”
　　说罢，大汉扔下斧子，抬腿便向外面泥路走去……
　　黑肥小子一看到钱袋，就不哭了，大汉一走，他便扑上去，死死拽住钱袋，恶毒无比地骂道：“你不回来，那就去死吧！”
　　他打开钱袋，发现只有十来串铜钱，肥胖丑脸上露出扫兴之色，骂道：“废物东西，才这点钱！……不过，也够了，还是找阿爷，带俺去镇上的花馆玩玩！”
　　大汉走到半道，忽然停下脚步，他朝四周看了看，见旁边没人，忽然身体一抖，便听到一阵炒豆般咯嘣的响声，随即他由一个雄壮大汉变成身材修长的中年人，那脸上粗鄙形象也随之消失不见，变得相貌俊美、气质邪魅！
　　这时，他毫不掩饰自己身怀绝技，提起轻功向山上飞去……
　　来到山顶，便看见一名娇俏少女站立在崖端，山风吹拂得青丝乱舞，好像山中精灵一般，充满着灵动的神韵！
　　哪怕天地之景再美，也只会将目光投注到她一人之身！
　　“千面郎君……万汴？”少女声音冷傲，仿佛在质问属下一般。
　　“不错，在下正是万汴！”大汉面露疑色，问道：“不知阁下是……”
　　没等他话说完，少女便取出一块令牌、高高举起，万汴面色一惊，连忙说道：“武神令！……你是小姐？”
　　少女回头瞥了他一眼，冷声质问道：“才分别不到二十年，你就不认识本宫主了吗？”
　　万汴连忙跪下，磕头道：“属下不敢，一直期待小姐归来！……特在此地等候一十八载，不敢轻出！”
　　“嗯，算你忠心！”少女点点头，老气横秋地说道：“只要忠心办事，本宫主不会亏待你的！”
　　“属下牢记在心！”万汴恭敬地低下头，感激道：“感谢当年小姐让属下一偿宿愿，让我假扮……”
　　“此事不必宣诸于口，再说她也不止你一人！”
　　万汴脸色一黯，颔首道：“是，属下明白！”
　　这时，少女长袖一甩，抛下一张图，说道：“还是干你的老本行，具体怎么做，不要本宫主交代吧？”
　　万汴脸色一喜，回道：“属下明白，这些年可是憋屈死我了，保证完成任务！”
　　“走吧！”少女长袖一挥，吩咐道。
　　“是！”声音一落，万汴便飘飞而去。
　　少女转过身，看着他远去的背影，说道：“再等旬日，便可行动了！”
　　我回到厢房，又开始修炼“斗转星移”心法，因为文武比试在即，我只有将“斗转星移”修炼到小成，才有把握争胜。
　　不到片刻，我身上便开始蒸腾出雾气，手指一动，一道劲气射出，只听“呲”的一声响动，竟在门板上射出一个小孔。
　　“成了！”我心中狂喜，却想不到得来全不费工夫，偶然之间，我竟然把“斗转星移”修炼到小成之境。
　　突然丹田涌动，一股激流慢慢壮大，再行遍奇经八脉，直到冲破紫府穴，顿时浑身感到神清气爽，随着斗转星移突破到小成之境，我的境界也来到先天中期！
　　收功后，我心中一动，立即从怀里掏出老怪给我的精致小盒，他有过嘱咐，说我“斗转星移”修炼到小成可以解开小盒第一道关卡。
　　虽然我对老怪毫无好感，甚至无比厌恶，恨他霸占我娘那么多年，但却仍不住好奇，想看看老怪又弄出什么幺蛾子？
　　小盒无比精致，只有手掌大小，通体用白玉制成，我翻来覆去看了半天，发现四面有八个针眼大的小孔，分别用数字标注着。
　　我立刻会意，催动“斗转星移”内劲，注入到标注“一”字的小孔中，里面果然千回百道，唯有“斗转星移”这种巧妙内劲，才可在其中穿梭。
　　只听“咔嚓”一声响动，小盒里弹出一个蜡丸，只有小指大小，我连忙伸手接过，心道：“老东西耍什么把戏？……难道要给我留言？……哼！不管他说什么，我都不会信！”
　　一边暗骂“老狗”，一边捏开蜡丸，只见里面竟有两张字条，先拿过第一张看去，上面的字如狗爬一般歪歪扭扭的。
　　我不看还好，这一看顿时火冒万丈，上面竟写着，“小子，我说我是你爹，你信不信？”
　　“老东西，辱我太甚！”
　　我气得内劲一催，这张字条便化为粉末洒落到地上，心中暗骂：“就凭我娘和你那种关系，就想成为我爹，老东西你简直异想天开！”
　　本来不想看第二章字条，但想到老东西可能提到我娘，便忍不住好奇看去，“小子，和你开玩笑呢！……不过我有大秘密，你想知晓，就继续解开盒子！”
　　我心下一松，心道：“如果你真是我爹，我还不如自尽算了！”
　　至今，娘仍未提过我的身世，每次我问她爹是谁，她总是哭泣不语，为了不让她伤心，后来我就闭口不问了。
　　一连数日，每到夜里，我都会到桃林探查一下，但里面显然布置着阵法，并且机关重重，我根本无法进去，只得无奈转回。
　　而令我奇怪的则是，宁奇仿佛消失了一样，这些天一次就没来找过我。
　　他不是说要介绍我加入极乐教吗？难道忘了！
　　一直过了半个月左右，我正在院子里练剑，忽然门口传来一阵爽朗笑声，“哈哈哈……，吴兄，给你介绍一位少侠，相信你们定会一见如故！”
　　“哈哈哈……，宁兄，果然还是如此好客，那吴某便与那位少侠见上一面！”一道声音，爽快利落，让人听上去非常舒服。
　　我收回剑势，抬眼看去，只见宁奇春风满面，带着一名身材修长，面容英武的男子走了过来。
　　此人大概二十七八岁左右，身着黑色锦衣，单手提着一把古剑，看上去气宇轩扬，让人不得不感叹一声，“好一个英雄侠士！”
　　宁奇进门后，看到我，大笑道：“林兄弟正在练剑啊！……来，大哥给你介绍一位用剑高手！”
　　他指着旁边那位气宇不凡的男子，说道：“这位乃是中州铁甲门少门主吴浩轩吴大侠！”
　　接着又指着我，道：“这位就是我向吴兄提起的林澈兄弟，别看林澈兄弟年轻，武功造诣可是不凡！”
　　“哦！……正好，我见林兄弟正在练剑，不觉技痒，不如我们来切磋一番！”吴浩轩一双凌厉的眼睛，盯着我说道。
　　他在打量我的同时，我也在打量他，他是那种看上一眼，就能为之信任，且不知不觉中就想结交的英雄人物！
　　他国字脸、浓眉大目、一脸正气，虽然身材修长，但从他胸前隆起的健肌，不难看出他浑身充满着力量，同时手掌比一般人大很多，握剑的姿势非常稳，可见他的功力定然十分深厚！
　　我点点头，颔首道：“吴兄，请！”说罢，单手提剑，摆出飞鹰凌空的出手式！
　　吴浩轩点头致礼，说道：“林兄弟，我修炼的心法乃是家传的“霸气决”，出手如雷霆万钧，你可要防备好了！”
　　“吴兄，尽管出手，小弟省得！”
　　吴浩轩缓缓拔出长剑，但出手之时，果如他所说的那般雷霆万钧，竟将剑使出刀的气势，身体飞起，古剑凌空斩落。
　　一时间，强悍无匹的气势从空中席卷而下，我脸色一变，使出一招“飞燕衔击”，身体平滑而出，一剑刺向他的胸腹，而同时单掌迎击而上，使出“斗转星移”劲力引开他的凌空剑势！
　　“来得好！”
　　吴浩轩大声赞道。
　　说罢，整个身体也不落下，竟化成螺旋状，升高几米，随即又以螺旋式，头下脚上，从空中进击而下，一时间气势无两！
　　我顿时色变，吴浩轩功力远在我之上，竟是羽化境界。他这一招快如闪电、势若雷霆，无奈之下，我只得提剑迎击而上。
　　本想着，承受他那雷霆般的功力，却见他身体螺旋飞落后，只一剑点到我的剑身，“叮铃”一声响动，随即一个后翻便落在地上！
　　“林兄弟承让，此局算平手，就此作罢，如何？”吴浩轩收剑抱拳道。
　　我叹息一声，道：“吴兄，功力远在小弟之上，这一场比较实是我输了！”
　　“林兄弟，过奖了！……吴某痴长你几岁，只以内力取胜，实是胜之不武了！……林兄弟的剑法当不在之下！”
　　“吴兄过奖了，你的剑法势若雷霆，小弟远远不及！恐怕在江湖上，吴兄的剑法也难有匹敌！”
　　吴浩轩叹道：“林兄弟谬赞，就在月前，我就碰到一位绝色女子，以我的剑法在她手下撑不过百招！”
　　宁奇疑惑道：“吴兄，那女人是何人，竟能让你折戟沉沙？”
　　“飞雪凌空，剑舞如仙！”吴浩轩说着，眼中竟发出光来。
　　“原来是她！”宁奇恍然大悟。
　　我奇道：“两位兄长别卖关子，她到底是何人？”
　　宁奇脸色古怪地看了吴浩轩一眼，笑道：“林兄弟想知道她是谁？就要问吴兄了！”
　　吴浩轩脸色一红，说道：“飞雪凌空，剑舞如仙，说的是一位女侠，她就是江湖上鼎鼎有名的飞雪仙子‘凌雪”——凌女侠！”
　　“传说这位凌仙子长得倾国倾城，乃是江湖上首屈一指的大美人，即使贱内与她相比也要自惭形秽，只是这位凌仙子甚少在江湖行走，怎么吴兄就与她相遇了？”
　　宁奇含笑调侃道。
　　他这么一说，吴浩轩脸色越发尴尬，我倒是看出不寻常之处，感情这位中州铁甲门的少门主喜欢这位凌仙子啊！
　　同时心中也十分好奇，“中州铁甲门乃是江湖顶尖大派，声势只略逊佛道儒三门，是什么样绝色竟让这位权倾天下的少门主如此心动？”
　　吴浩轩尴尬一笑，道：“让宁兄见笑了，其实算是吴某空有一番痴念罢了！……至于为何见到凌仙子，是因为她追杀一个名叫“古鹤”淫贼，交手时，被我碰见！”
　　“古鹤？”宁奇惊道：“这厮可不是好相与之辈，他乃欢喜教“八大散人”之一，修为早已入羽化之境，却不知胜负如何？”
　　吴浩宇眼露彩光，赞叹道：“凌仙子只在三十招之内，就一剑刺入古鹤的脖子！”
　　“厉害！”宁奇惊叹一声，又看着吴少宇笑道：“宁某看吴兄红光满面、眉角飞扬，想必遇到好事，莫不是与凌仙子……”
　　“宁兄不要胡乱猜测，凌仙子只是与吴某有过约定，定在十日之后，她想去铁甲门参观一下！”
　　“非也！”
　　宁奇摇头道：“宁某是过来人，自然懂得女人的心思，凌仙子说是参观贵门，实则对吴兄暗生情愫，否则天下那么多山川异域，她何必一定要去贵门？”
　　我一听，也连忙附和道：“吴兄，我大哥说得对，莫是有意，怎能寻上门？凌仙子一定是看上吴兄了！”
　　“真是如此？”吴轩宇兴奋道。
　　我笑道：“吴兄身在局中，自然没有我等外人看得清楚！……不知凌仙子可有信物留与吴兄？”
　　“啊……有的……有的！”吴浩轩那张国字脸上露出兴奋的红光，却小心翼翼地从怀中取出一方白色锦帕。
　　顿时一股沁人心脾的酥香传入众人鼻际，宁奇脸色一变，问道：“这就是凌仙子送给吴兄的信物？”
　　吴浩轩嘴角挂着甜蜜笑意，点了点头，随即又无比珍视的收入怀中。
　　我嘴角轻蔑一笑，又立刻隐去，心道：“宁奇果然改不了好色本性！”
　　但这酥香味儿，我竟无比熟悉，似乎和我娘的体香差不多，只不过少了几分成熟味儿！
　　想到这里，我的心顿时沉痛起来，装作好奇地样子，问道：“小弟虽然刚在江湖走动，但对各派掌故、江湖人物也知之甚多，可从来没听说过凌仙子的名头，不知两位兄长可愿为小弟解惑？”
　　吴浩轩先行说道：“林兄弟，想必知道江湖名门玉香阁吧？”
　　我点头道：“千莲山玉香阁乃名门正派，传闻只收女弟子，江湖风闻甚佳！”
　　吴浩轩脸现自豪神色，说道：“凌仙子就是这一代玉香阁阁主！”
　　我疑惑道：“凌仙子既然作为一教掌尊，为何声名不显？”
　　宁奇突然笑道：“那是凌仙子淡泊名利，她甚少出入江湖，但每次出道，都会取走淫贼恶徒的性命，在五年前便被人称为‘飞雪凌空，剑舞如仙’，一把飞雪剑杀得邪道恶贼心惊胆寒！”
　　“原来如此，是小弟孤陋寡闻了！”
　　我笑道，同时心中一松，已然确定这位凌仙子不是我娘，因为从时间上对不上，娘每日遇我相伴，怎么可能出去行侠仗义，再说她所杀的“古鹤”，乃是欢喜教的人，哪有杀自己人的道理？
　　宁奇豪爽的笑道：“哈哈哈……今天是大喜之日，一是祝贺吴兄得佳人青睐；二是，我等三人甚是投缘。不如摆下酒席庆祝一番，如何？”
　　吴浩宇抱拳道：“如此就叼扰宁兄了！”
　　时下正是中午，宁奇很快就让下人摆上一桌上好酒席，我们三人入座，一边喝酒，一边谈天论地。
　　吴浩宇不愧为名门出生，天文地理、奇谈异闻无一不知，再加上他为人豪爽，英雄气概十足，让我很是钦慕，而他也对我赞赏有加。
　　不觉不知三人喝得半醉，宁奇便嚷嚷着要结拜，我摇摇头，心道：“此人难道碰到谁都想结拜？让众多男性成为他的兄弟，好去淫玩他那号称“武林第一美人”的妻子？……如果不是他的癖好，就是被极乐教给洗脑了！”
　　我与他结拜过一次，自然无所谓，再加之我甚是钦慕吴浩宇，便主动赞同。而吴浩宇生性豪爽，自然莫有不从。
　　我们三人跪在一尊古佛面前，搓香洒酒，大声念道：“不求同年同日生，但求同年同日死……”磕头为盟后，又排长幼，宁奇年龄最大，尊为大哥；吴少宇次之，是为二哥；而我年幼，自然为三弟！
　　结拜完之后，宁奇意味深长地说道：“结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。外人乱我兄弟者，必杀之；兄弟乱我兄弟者，必杀之。如违此言、人神共愤！”
　　说罢，提起匕首在手上划了一下，将血滴入酒杯！
　　吴浩宇没丝毫犹豫，一边念着誓言，一边滴血入杯！
　　我冷冷地看了宁奇一眼，暗道：“这厮真是狡诈，如此一来，我与吴浩宇就上了他的贼船了！”无奈之下，也只得照办！
　　一场宴席，几人欢喜几人忧，总之宁奇非常高兴，而我却心情苦闷，暗道：“还是阅历太浅了！”
　　三人结拜后，我们关系更加亲密，宁奇更是每日摆上酒宴，甚至让美婢相陪，我们自然敬谢不敏！
　　只不知，他何时会让自己妻子陪伴我们，但看到吴浩宇一脸正气的模样，我想他不会犯此糊涂！
　　临近大梁王朝的文武比试只有数日时间，这些天我自然加紧修炼，吴浩宇更是显露兄长关爱之心，也每日指导我武功……
　　这日，我与吴浩宇对练良久，正交流心得，宁奇突然来了，他面色沉重，说道：“洛阳城出现了一个淫贼，此僚简直胆大至极！”
　　吴浩宇连忙询问：“怎么了？那淫贼做何恶事，竟让大哥如此气愤？”
　　宁奇叹息道：“此人昨夜闯丞相府，一连采补十八名少女，当真可恶至极！……而且据说，前些时日有不少官员豪绅的府中也遭过此贼侵扰，受害之人也不在少数！”
　　“大胆狗贼，当真该杀！”吴浩宇愤怒道。

第11章
　　我听得凛然，说道：“此贼真是胆大包天，在京畿重地竟敢如此肆意妄为。”
　　“此贼神出鬼没、轻功超绝，京畿神捕门至今仍未掌握其行踪！”
　　宁奇叹息道：“看来为兄要让庄中侍卫警觉点，否则此贼来到我清泉山庄也是祸事！”
　　“大哥，应当如此！”吴浩轩浓眉紧皱，赞同一声，又叹道：“看来刑部女神捕荀飞花的日子也不好过！”
　　“二弟莫认识那位英气不输男儿郎的荀神捕？”宁奇问道。
　　吴浩轩点头道：“我与荀神捕见过几次面，谈不上熟识，不过家父却她推崇备至，说她是女中豪杰！”
　　突然，宁奇粗豪的脸上露出沉思之色，过了半晌，才说道：“为兄听说过‘九天神龙’吴伯父与荀神捕有过交集，好像是追捕‘中州十三鬼骑’之一的狂刀，协助过荀神捕？”
　　“不错！”
　　吴浩轩面露自豪之色，说道：“相传狂刀杀性极大，当年燕孽覆灭，引得狂刀魔性大发，连灭附属三教联盟的七家门派，因此家严才会协助荀神捕除此祸害！”
　　“吴伯父不愧为正道第一豪侠，光凭这急公好义的侠义心怀，就当得“九天神龙”之称！”
　　宁奇脸露赞叹之色，又问道：“为兄听说狂刀乃‘十三鬼骑’中的最顶尖人物，素来被燕孽所器重，武功更是超绝，却不知是否已然伏法？”
　　吴浩轩回忆道：“听家父说，此人已死于他的‘炼金手’之下！”
　　听到此言，宁奇脸上露出轻松之色，回道：“幸好有‘九天神龙’这样的豪侠，江湖才不会被那些邪道恶徒搅得天翻地覆！”
　　看到宁奇的表情，我觉得他有点不对劲，似乎特别想知道十三鬼骑的情况，所以他才会故意扯上这个话题，想从吴浩轩那边探得消息。
　　“中州十三鬼骑？”
　　我有些好奇，“似乎江湖上从来传出这号人物？”
　　不由问道：“那“中州十三鬼骑”是何人物？从二位兄长的语气可以听出，那些人的名气好像不小哩？”
　　“哈哈哈……”宁奇笑道：“三弟不知道那帮凶徒，也不奇怪，鬼骑纵横天下时，你还未出生呢？”
　　“还请大哥道明！”我抱拳问道。
　　“呵呵……至于鬼骑之事，二弟最是清楚，三弟想要听，可以问他！”宁奇指着吴浩宇笑道。
　　吴浩宇点头道：“大哥，说得没错！家父一生中最大敌手就是中州十三鬼骑！”
　　他眼闪崇敬光芒，继续说道：“中州十三鬼骑俱是江湖异士，他们有人精通易容、有人精通施毒、有人精通占卜、有人武功超绝……，但都来历神秘，好像在江湖上凭空生起一样，但这些人烧杀抢夺、奸淫掳虐，样样都做，他们不但残害官员豪绅，就连江湖人士都不放过，可谓恶贯满盈！虽则如此，但江湖正义之士却拿他们没有丝毫办法。”
　　“这是为何？”我奇道，心想江湖正道何等之多，高手更是辈出，怎会拿不下区区十三个恶贼？
　　吴浩轩叹道：“十三鬼骑每次作案，俱骑乘千里良驹，以恶鬼面具敷面，杀人越货后，呼啸而散，根本无法掌握其行踪！江湖正道组织数次围杀，不仅没有捕杀一人，反而死伤惨重？”
　　“为何如此？”宁奇也惊道。
　　“只因为官府、刑部、甚至江湖之中，有人为他们通风报信！”
　　“竟有此事？”宁奇叫道。
　　吴浩轩点头继续道：“有一次鬼骑劫掠了我们铁甲门进献给朝廷的盔甲，引得家父雷霆大怒，于是就与鬼骑对上了。鬼骑首领称号“独龙”，家父就自称“九天神龙”，誓要压上他一头。经过多年探查，家父发现鬼骑每次劫掠后，都会奔向“镇北军”大营！”
　　“镇北军？”
　　宁奇恍然大悟：“世人说鬼骑乃燕逆之人，果非空穴来风，如此一切都能解释得通了，以燕逆能耐为他们通风报信，自然是件易事！”
　　“不错！”
　　吴浩轩回道：“家父多番探查，才得知鬼骑首领独龙乃镇北军大将“人屠”李苍！”
　　说到这里，他长叹一声，道：“唉！……李苍乃大梁不可多得的猛将，外表粗豪，一副鲁莽大汉的形象，却想不到他竟是无恶不作、心思缜密的鬼骑首领‘独龙’，真是人不可貌相、海水不可斗量啊！”
　　“那一切都说得通了！”宁奇回道：“燕逆造反需要钱粮战甲，所以他派鬼骑劫掠大户和铁甲门。至于杀害的官员，应是与燕逆作对之人！”
　　“大哥，猜得不错！”
　　吴浩轩点头道：“家父得知鬼骑身份后，便断定燕逆要反，于是联合江湖好手在半道伏击李苍和其他鬼骑，一场大战下来，死伤惨重，即便家父的身手，也受了不轻的伤势！”
　　我听得震惊，心想铁甲门门主吴恒在二十年前便半步踏入“渡神境”，乃天下有数的高手，竟会伤于鬼骑之手，可见鬼骑的武功到了何等地步？于是便疑惑地问道：“二哥，不知鬼骑死伤如何？”
　　“李苍毙命，其他鬼骑逃走七人！是役我正道战死一十八位羽化境高手，其中不缺一派掌门，当真惨烈无比！”
　　吴浩轩叹息一声，又道：“燕逆得知鬼骑身份泄露，便遁入镇北军，欲与胡人联合袭我中原！于是家父便传信三教教宗，说明真相，三教教宗不敢怠慢，立即知会大梁朝廷，才以雷霆之势，扫平燕逆！”
　　“这二人口口声声说‘燕逆’二字，这‘燕逆’到底是何等人，竟让他们如此痛恨？”我奇怪道：“两位兄长，这燕逆到底是谁？”
　　宁奇笑道：“呵呵……此人与三弟同姓，名叫林哲，乃天潢贵胄，世代封为‘燕王’，本极尽恩宠，却不想狼子野心，妄图谋朝篡位，更以一己之私，祸乱天下！……三弟，你说此等逆贼，该不该千刀万剐？”
　　“确实该杀！”
　　我莫名然地对林哲此人生出恶感，谋朝篡位便罢了，竟还残杀无辜之人，只为筹得造反之资，此等行为着实可恨，便冷声道：“哪怕千刀万剐也不足以消除他的罪孽！”
　　“确实如此！”吴浩轩赞同一声，说道：“其实林哲此人志大才疏、不通军略，李苍一去，他便如失去臂膀，因此镇北军才会输的一塌涂地！”
　　宁奇笑道：“还是伯父高明，一出手就击中要害，否则叛贼有李苍辅佐，恐怕天下要大乱！”
　　我认同道：“确实如此，伯父真是果敢！”
　　吴浩轩叹道：“俗话说‘除恶务尽’，可仍有七名鬼骑存世，不得不防啊！”
　　“可有这七人的消息？”宁奇问道。
　　“人海茫茫，没人知道这些恶贼藏哪去了？”
　　吴浩轩摇摇头，又说道：“不过他们身上纹有标记，一个峥嵘鬼脸外加身份称号！以后大家多多留意，绝不可放走这帮恶贼！”
　　我和宁奇点点头！
　　转眼来到夜晚，我躺在床上难以入睡，还有几天我就要离开清泉山庄，到时想要探寻极乐教之谜可就难了。
　　我至今仍不相信极乐典籍中记述的圣女，被教众称为“玉蝶”，又别称“浪蝶”的女子就是娘，可从宁奇给我的那本化蝶记春宫图来看，又与娘极其相似，而且她还抱着孩子，有可能那孩子就是我！
　　如果真是娘，我简直不敢想象，宁奇与其他教众一起淫玩过那女子，现在还跟他结拜成生死兄弟，到时又如何面对？
　　我心中狂念不是我娘，只是面容相似之人，但想到娘背着我出入地宫，与欢喜教主淫乱，心中又隐隐觉得那个女子就是她！
　　她当年被极乐佛带入清泉山庄，之后被下药强奸，又被调教虐待，在极乐佛无上淫功的摧残下，不仅修长苗条的身体被开发得丰满媚熟，就连那颗廉耻之心也荡然无存，之后变得跟淫娃荡妇没什么区别，甚至更加淫荡，从图中内容看，简直就像一个下贱的婊子！
　　不仅与其他女人在极乐佛面前献媚取宠，献吻、吹箫、舔脚、舔菊、喝尿、与其他女人群飞，一女侍五男、乱交……
　　无所不为，甚至被极乐佛抱在马上跑到繁华街上肏弄，还有在客栈大厅淫乱，将鸡腿插入她的骚穴和后庭，让大厅客人吞吃，甚至还让她用肉体勾引江湖高手为极乐教效力……
　　等等，数不胜数！
　　从图册中的时间进度来看，开始两年内，光极乐佛喂给女子的极品春药就比平常人一辈子吃的盐还要多，有些春药的药性甚至会永远残留在身体内，即便如此，那女子竟然能坚持两年时间，虽然期间屈从过，但过了一段时间，又剧烈反抗。
　　于是极乐佛就便把她捆绑起来吊到房梁上，用鞭子抽打，那些鞭子显然也是特制的，图册叙述浸泡了数种闻所未闻的淫药，而且转挑敏感之处鞭打，乳房、小穴、屁股、不知鞭打过多少次！
　　更可怖的是，极乐佛竟想出灌肠的邪恶点子，将一种淫药用水浸泡后，注入肛门内，再以肛门塞堵上，三天三夜不拔出，可以想象那种痛苦的煎熬？
　　拔出时，那种喷粪的场景，足以摧毁任何女子的心底防线！
　　每次折磨之后，好几个鞭打之人竟同时撒尿，射到女子那圣洁绝美的身体上……
　　足足两年时间，调教虐待，各种凌辱，喂下无数春药，让女子身材变得丰满媚熟，就好像被男人开发得熟透般，白嫩光泽，丰腴骚熟，浑身浪肉滚滚，让人看得直晃眼睛。
　　那酥胸变得雄伟硕大，翘臀更是如磨盘那样丰圆硕大，竟能在无意中，透出淫媚诱人的味儿来……
　　回想着最后一幅图中的女子身材，再与我娘的娇躯相比较，忽然间我竟觉察到不同之处？
　　那女子的丰熟程度简直惊人眼球，特别是两片臀瓣上凸起的雪肉无比丰腴，娘身体虽然也十分成熟，但远远达不到她那种程度，更不用说那硕大无朋的巨臀，比娘要大了一圈。
　　想到这里，我心情好受了点！
　　如果那女子真是我娘，我恐怕要心痛欲绝，最后一副图中，女子胸口被纹上一道“五彩舞蝶”的奴痕，以奇药为颜料，透入肌肤之内，只有达到极致高潮时，五彩蝴蝶才会飘飞到肌肤上。
　　下体娇嫩阴蒂上更是被穿了一只淫环，据说还是极乐教至宝，有养颜洁体功效，可尽管如此，那女子日夜不息与众多男人交合淫乱，那成熟迷人的骚穴还是被肏得发黑，后庭更不用说了。
　　如果去青楼勾栏之地，恐怕会被嫖客认为是经年老妓！
　　如果娘真成这样，我能接受吗？这个问题，我甚至没想过，也不敢去想，真想下去，我的心恐怕会碎！
　　一个人身材、气质，不会很容易就改变，极乐教的浪蝶，身材丰满到极致，那熟沃程度远胜于我娘，而她气质风骚淫媚，而我娘气质冷傲、犹如九天仙子一般，完全就是两种形象！
　　俗话说容颜易改、气质难变，我最后终于断定那女子不是我娘！
　　我想了许久，直到圆月当空，忽然一阵脚步声响起，虽然十分轻微，但还是被我听见了，我不由想起宁奇提过的淫贼，便连忙握住床边的长剑。
　　脚步声越来越近，但声音越发轻微，此人一定朝我这边来了，我抿住呼吸，向窗外看去，只见在明月映照下，一道黑影从纸窗外透出。
　　我心中扑腾跳动，再也忍不住，大喝一声，道：“何人在窗外鬼鬼祟祟的，看小爷一剑！”
　　说罢，犀利的拔剑声响动，我凌空跳起，一剑隔着纸窗刺去！
　　银光闪闪的利剑破开窗户，刺到黑影胸口，我心中大喜，提剑往上撩动，没有丝毫阻隔，一剑将黑影分为两半，黑影倒在地上，竟没有一点响动声。
　　我心中惊诧，破窗来到外面，被分成两片的黑影竟然在地上蠕动，欲要重合在一起，并且发出夜枭般的笑声，“嘿嘿嘿……”，听上去刺耳至极！
　　黑影一重合，便贴着地面向前蠕动而去，我吓得冷汗直流，眼前这副情景犹如鬼怪再生，我从未见过天下竟有此等古怪武功？
　　我牙齿一笑，心下不服气，厉声道：“哪来的宵小之辈?……装神弄鬼！”
　　说罢，又一剑向黑影刺去，顺利地刺入他的身上，剑光一挑分为两半，可依然如刚才一样，迅速重组！
　　森寒的月光洒在黑影身上，更增一丝邪气，我每刺一剑，他都会发出刺耳难听的笑声，仿佛在嘲弄我的无能！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　我头上冒出豆大的汗珠，此刻才知自己小觑江湖好手了，此人会此邪术，难怪能出入如无人之地！
　　他的笑声越发嚣张，在春夜里如同夜枭在嘶鸣，渐渐我追到庄子里的一处假山旁边，黑影贴在假山上，突然扭曲起来，我意外发现黑影中露出一小片灰色衣角，虽然在黑色中看不分明，但我还是感受到了。
　　我心中一动，天下没有不破的武功，哪怕此人如此邪门，也不例外！
　　意随心走，我催动斗转星移功力，功力顺着长剑涌出，突然我大喝一声，道：“看招！”
　　一剑以毕生功力发出，刺入灰色衣角，“啊~~”的一声凄厉惨叫，黑影蜷缩起来，紧接着一道血水涌出……
　　“啊~~……臭小子，老夫对你处处容情，你竟敢下如此毒手……”黑影恨声说道，忽然整个影子缠到剑上，顿时银光闪闪的利剑黯淡无光，他一缠上剑身，便往前涌来，带起一股血水，顺着剑身滴落在地。
　　我暗叫，“不好”，便连忙丢下长剑，黑影冷哼一声，随即剑身一响，“哐当”，断为两截掉在地上……
　　“小子，你自求多福吧！”
　　黑影冷冷看了我一眼，如枯洞般的眼眶，看不出喜怒哀乐，随即他厉啸一声，头也不回的飘飞而去，仿佛像一张纸片，随着大风飘飞，速度快如闪电，眨眼之间便不见了踪影。
　　我盯着地上的血迹，脸色阴晴不定，“此人根本无意伤害我，否则以他的身手，我十条命都不够死一回，他应是故意引我出来，到底有什么目的？”
　　我百思不得其解，心想还是去找宁奇，将刚才发生的事情告诉他。
　　我先回到卧房，刚开门，便听到急促的脚步声，连忙回头看去，只见宁奇再着一群穿着捕快制服的人走了过来，而吴浩宇则站在一名女子身边。
　　“三弟，你刚回来？”宁奇看到我，问道。
　　“是啊！”我点头道。正想问他们来此目的，便听到那名穿着白色鱼龙服的名字，冷声问道：“阁下就是林澈？”
　　听到声音，我定睛看去，只见眼前女子年龄大概三十四左右，身材挺拔修长，俏脸绝美，轮廓分明，仿佛雕塑一般，她英气袭人，神色威严，一看就是久居上位之人。
　　乌黑青丝只用一根白玉钗束上，飘洒在白色鱼龙服上，傲人的身姿，高峻挺拔，竟丝毫不输于站在她身边的吴浩轩，手里握着一把长刀，刀鞘古朴，显然是一把名刀。
　　从她握刀的姿势来看，定是一位用刀高手。
　　鱼龙服下摆一直延伸到她的玉足，虽然极长，却掩不住她的一双修长美腿，走动间浑劲有力，我从来没见过哪个女人的腿比她更修长有力？
　　有别于普通女子的英武气质，让人情不自禁间生出一股征服欲，虽然丽色比不上庄中的武林第一美人江风绰，但别异的气质，傲人的身材，让她跟江风绰相比，却是春兰秋菊,各擅胜场！
　　她腰间响起一阵悦耳的环佩声，一块白玉牌子显露而出，在月光下甚是晃眼，定睛看去，刻着：“刑部缁衣捕头荀”。
　　我心中一惊，暗道：“此女不会是女神捕荀飞花吧？”
　　女子见我没应答，继续问道：“阁下是林澈？”她声音中带有一丝铿锵的味道，让人听得心神摇曳。
　　我惊醒过来，回道：“不错，在下就是林澈！不知女侠找林某何时？”
　　“哗”的一声，她从袖子中取出一副画，迅速打开，厉声道：“画上之人，可是阁下？”
　　我定睛一看，画上之人正是我，即便相差一些，但相似度竟高达八成。我不由点点头，惊疑地看着女子。
　　女子冷声道：“我乃刑部捕头荀飞花，想必阁下听说过，既然你承认是画上之人，便随本捕头到刑部走一探吧！”
　　“慢着！”宁奇突然挡到我的身前，问道：“荀神捕，请问我三弟犯了何事？”
　　原来他也不知情，那他为何把这位女神捕直接带到的住处前？
　　只听荀飞花冷声道：“本捕怀疑林公子与近日在京城犯案的采花淫贼有关联？”
　　“荀神头，此话何意？”吴浩宇也拦道我身前，问道：“我相信三弟为人，不可能与那淫贼有关！”
　　“少门主，还请你让开！”
　　荀飞花英武俏脸闪出一丝不悦之色，说道：“本捕不会平白无故抓人，在受害人中有人幸存，未被淫贼采补而死，而她却见过淫贼的真面目，此贼与林公子长得一模一样！而且……”
　　“而且什么？”我冷笑道。
　　“而且我手下亲眼看到淫贼来到清泉山庄，这就证实林公子的可疑！”
　　“不错，确实有一个黑影闯入，刚才我出门就是为了去追他！”我想到刚才那个黑影，说道。
　　“口说无凭！”荀飞花质疑道：“那黑影有什么特征？可留下什么痕迹？”
　　“那黑影非常古怪，就像一道真的影子，能贴地游走，利器不能杀害他分毫！”我回想道。
　　此言一处，荀飞花、宁奇与吴浩轩的脸上俱都闪出惊疑之色，不过宁奇的脸色却有点苍白，让我甚是诧异。
　　“幻影神功？”吴浩轩脸色惊疑不定，道：“十三鬼骑之一的幻变，才会此邪功，他不是死了吗？”
　　荀飞花沉吟片刻，问道：“林公子，黑影还留下什么痕迹吗？”
　　我想了想，说道：“当时我见黑影露出灰色衣服，便刺了一剑，他应该受伤了，流了很多血！”
　　“带我们去看看！”女神捕吩咐道。
　　我点头同意，带他们带到假山处，忽然令我的惊诧的是，地上的血和断剑都不见了，连一丝痕迹都没留下！
　　“林公子，血呢？”荀飞花面色如霜，冷声问道。
　　我诧异道：“刚才还有啊，怎么不见了？”
　　荀飞花冷笑道：“林公子你莫要辩解了。首先，幻变鬼骑已经死了十八年，再次，你真遇到他，能刺他一剑？”
　　此刻，我无从辩解，今晚发生的事太古怪了，到底是谁消去了血迹？
　　而且大闹京城的采花淫贼很明显就是为了栽赃到我的身上，才会留下行踪，否则以那黑影的怪异功法，不可能有人发觉。
　　我叹息一声道：“荀神捕，林某言尽于此，我确实刺中贼人一剑，至于血迹消失，我也不知晓！”
　　旁边一名捕快凑上前来，说道：“荀大人，不如去林公子房间查看一番，说不定另有收获！”此人显然认定我就是采花淫贼，才会这样说。
　　“好！去看一下！”荀飞花吩咐道。
　　很快回转到，我的卧房……
　　打开门后，突然传出一股甜腻的香味，荀飞花眉头一皱，说道：“美人吟！”
　　话毕，只见刀光一闪，旁边的窗子竟被劈为两半，我甚至没看清她怎么出刀，但令我更加惊诧的是，刚才被我击碎的窗子竟然完好无损！
　　我脸色一白，冷汗直流，此刻我才明白，有人陷害我！
　　“绰儿！”
　　宁奇惊呼一声，连忙跑到床边，只见武林第一美人正躺在我的床上，玉体横陈、身无寸缕，露出丰熟艳冶、雪白傲人的娇躯；雄伟酥胸高高耸起，两颗丰满浑圆的豪乳像山丘矗立、乳头粉红如梅花点缀在雪丘上；越过纤细柔美的柳腰，便是迷人的耻丘，修剪整齐的黑亮阴毛微微卷曲，呈倒三角覆在平坦结实的小腹上，两片光滑肥厚的阴唇紧紧闭合在一起，春光无比诱人；两条圆润修长的雪白美腿曲线傲人，荡出粉色春光；配上她那娇艳绝美的脸庞，整个人媚光四射、妖娆迷人，让房间内所有男人看得呼吸急促，欲火萌发！
　　宁奇只是惊叫了一声，并没有遮住自己妻子的横陈胴体，反而在众人色欲眼神中，露出兴奋神情。
　　我知道他的心思，恨不得自己的老婆被所有男人看光，才过瘾！
　　刀光一闪，整个罗帐滑落，覆盖到武林第一美人的诱人胴体上，原来是荀飞花出手了。
　　刀光一收，荀飞花冷冷地看着我，质问道：“林公子，又如何解释眼前场景？”
　　我叹息一声，心想我是跳进黄河也洗不清了，便道：“荀神捕，欲要何为？”
　　“跟我去刑部一趟！”荀飞花冷声道：“本捕定会调查清楚，如果不是林公子所为，本捕必会还你清白！”
　　“呵呵……带上枷锁、受制于人，岂是我辈江湖豪杰所愿？”
　　我讥笑道：“林某堂堂男儿，坐的直行的正，非是我所为，自不愿承认！荀神捕，想要抓我，只管动手，林某有死而已！”
　　“是吗？”
　　荀飞花凝起冷眸望着我，身上浮出无比强盛的气势，恍如整个人化作一把锋利的刀，她身上的鱼龙袍无风自舞，仿佛天地间只有一人一刀！
　　我知道这位女神捕就要出手了，当气势凝聚到顶点，她的刀锋必所向睥睨，斩断一切。
　　我自知远不是她对手，不禁暗叹一声，心道：“娘，来世再相见！”
　　我放下一切，严阵以待，此刻只想维护武者的尊严……
　　“慢着！”吴浩宇突然挡到我身前，说道：“荀神捕，请住手！我相信三弟为人，再说以他的武功，根本做不得此等恶事！”
　　“不错！”宁奇说道：“能在京城众多府邸出入自由，如入无人之地，岂是先天高手所能做到？我也相信此事不是三弟所为！”
　　“是非曲折，由证据说了算！”
　　荀飞花握紧长刀，冷视着吴浩轩，道：“少门主，还请你不要插手此事！本捕只是请林公子跟我回去配合调查！如不是他所为，我自会放人。”
　　“不行，武者有尊严，怎么随意拘捕？”吴浩宇厉声道。
　　“那少门主是想维护林公子啦？”
　　“不错！想带走我三弟，还需过得我这关！”
　　“二哥！”我感动道。
　　“结兄弟谊；死生相托，吉凶相救；福祸相依，患难相扶。”吴浩宇大声念着，又传音给我道：“三弟快走，洛阳郊外，十里凉亭再见！”
　　宁奇也说道：“三弟快走，这里有我和二弟！”
　　我点点头，抱拳道：“大哥，二哥请多保重，小弟先行一步！”
　　“不许走，拿下！”荀飞花厉喝一声，刀光闪动，如天空洒下一道银虹，向我斩来。
　　“荀神捕，吴某正想讨教你的斩虹刀法！”说罢，“呛哴”一声响动，吴浩宇拔出古剑，如雷霆断空，迎向刀虹！
　　“当当当……”两人闪电般，连出数十招，落叶被震得在空中乱舞……
　　其他捕快向我围了过来，却被宁奇挡住，我乘机向外冲去！
　　本想直接跑到庄外，可转念之间，竟情不自禁地来到桃林处，我终是放心不下娘，想证实“化蝶记”中女人不是她！
　　来到桃林，眼前桃花缤纷的绚丽景象已然不在，只见地上铺满了残花落叶，一种凋谢破落景象油然而生。
　　“有人闯入！”我心中一惊，同时又涌出狂喜感，便连忙走入桃林，里面的阵法机关已然被人破去，我一帆风顺地来到黑色寺庙前。
　　这所寺庙阴森古怪，黑色大门敞开着，里面透出一股血腥气味！
　　我心中惊疑，连忙走进去，竟发现原来是座囚牢，不过牢里却空空如野，地上躺着无数尸体，俱是光头和尚，其中有一名穿着红色袈裟的老僧四肢被砍断，看其穿着，应该是寺中的主持！
　　我沿着血迹往里面深入，来人出手狠辣至极，出手则断人四肢、头颅，死者身上的伤痕俱平滑至极，好像是被神兵利器所断。
　　我自知极乐教高手如云，但此人却以一己之力，同残杀如此多的人，可见她的武功之高？
　　血液仍带着温度，在黑色地砖上流动，让人看得惊悚可怖。
　　我看着流动的鲜血，暗道：“闯入之人来此时间应该不长，就在我与荀飞花争执交手的时间段，显然算得好好的，应是早就计划好了！”
　　想到这里，我顿时明悟起来，“黑影故意引我出来，布置疑案，再引来荀飞花，显然想吸引庄里人的注意力，好乘此机会闯入这里！”
　　“他们来这里做什么？此处显然是一座囚牢，莫非想救走什么人？”
　　我一间接一间地仔细察看，突然看到一座黄金铸就的囚牢，上书“囚龙”，不禁惊道：“好大的手笔！”
　　此刻这座囚牢竟被人划开一个大洞，里面布置奢华至极，仿佛一个富绅的书房，不过里面的东西却很凌乱，其中灯还点着，囚禁的人应该刚走不久。
　　这时，我才明白，来人是为了救人！
　　继续往里深入，突然听到前方传来一阵“呜呜啊啊……”的声音，我连忙走上前，只见一个铁面人，脸上只露出眼和嘴巴，四肢被锁链捆绑着，锁链的另一头焊在石壁上！
　　铁面人看到我，叫声不由更大起来，“呜呜啊啊……”，我心中惊疑，刚才那人为什么不救他？
　　我手抚摸到囚牢上，发现竟是寒铁铸就，除非有神兵利器，否则根本无法打开！
　　我问道：“阁下是何人？为何在此？”
　　他摇着头，对我眨着眼睛，同时身上锁链哗哗作响，突然他吐出一块东西，我连忙伸手接过，这东西被他一直含在嘴里，抓到手中甚是恶心。
　　定睛一看，吓得我一跳，竟然是一条舌头，颜色乌黑，已经腐败发臭。
　　铁面人见我看着舌头，呜呜声越发急迫，我心想他有什么秘密在这条舌头上吗？
　　便仔细看去，舌头上被咬出一个“X”字，显然他定是废了好一番精力，才能咬出来。
　　舌头断口平滑齐整，应是被人割断，然后又被他吞入口中，用牙齿要下暗示之言，再让闯入之人带出去。
　　“此人意志真是坚定啊！”我感慨一声，心中却是敬佩起来。
　　至于他没找刚才之人，应是看到那人出手恶毒，心里不放心，所以当我进入后，便把秘密留给了我！
　　“这X字到底是何意思？”我寻思道，再看他的手脚，被铁链捆绑住的同时，手筋和脚筋也被挑断了，可见囚禁他之人，对他极其顾忌！
　　突然后方传来脚步声，我心中一惊，连忙向前奔去，来到尽头，突然发现地下，竟有一个洞口。
　　后方传来暴跳如雷的声音，“是谁闯入此地，竟敢坏我极乐教大计！”
　　那声音刺得我耳朵震颤，头脑发晕，显然来人功力远在我之上，我不敢怠慢，连忙往地洞深处跑去……
　　洛阳百里之外的黄河，一叶扁舟迎着踹急的河水破浪而行，舟上立着一名戴着白色斗笠的女子，她腰挎长剑，玉手抚箫，白色纱巾下露出性感的红唇凑在箫口，吹奏出婉转动人的乐声，箫音声声入耳，却又无尽忧伤，使之江河为之悲恸……
　　箫声奏罢，一道悠扬婉转的声音传出：“朝露昙花，咫尺天涯，人道是黄河十曲，毕竟东流去。八千年玉老，一夜枯荣，问苍天此生何必？昨夜风吹处，落英听谁细数。九万里苍穹，御风弄影。谁人与共？千秋北斗，瑶宫寒苦，不若神仙眷侣，百年江湖。”

第二卷 铁甲风云

第1章
　　大梁、承干三十二年三月初春，江南洪涝，饥民遍野，地方官府赈灾不利，江南各道乱象已显，只待一场暴风雨来临……
　　相比于江南，北方中原却风平浪静、一片祥和，已是古稀之年的梁帝依然老当益壮，临近七十岁还选得一位佳人，封为‘媚妃’。
　　时年又开科取士，分别录用文武科前十，纳入翰林和禁军，这位老皇帝虽已年华逝去，但雄心壮志依然不减当年！
　　黄河枫林渡在雾柳山庄崛起后，昔日万帆齐聚、客来客往的繁忙场景已然不在。
　　春初时节，枫树只刚刚冒出芽枝，不掩渡口破败之像，唯有九月枫叶盛开时，才透出几分昔日红光漫天的丽景……
　　在枫林渡近旁，不知何时结了个草堂，破旧的灰板木门上悬了个匾额，书曰：“知世堂”，三个大字龙飞凤舞、笔锋强劲，却有看破世事之嫌。
　　灰色木门敞开着，一位身穿已然洗得泛白儒袍的老者，站在讲桌前，台下则有五个孩童聆听教诲。
　　老者须发俱白，已呈老态龙钟之状，他转过身望向不远处的渡口，叹道：“三月春、桃花初开，凤鸾惊鸣，细雨潜风，唯一死可销千愁！……老夫大限已至……人生悲苦，明悟自我，生命却逝……图叹奈何？”
　　他转身看向孩童们，说道：“尔等将‘山河志’翻到第一页，念给老师听！”
　　“是，先生！”孩童们不敢有违，大声念道：“寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？”
　　“汝是为何人？”老者再复念道，说到这里，他那精光四射的眼睛，已变得黯淡。
　　突然，一个黑脸小孩指着书上的人像图问道：“先生，这个人为什么有两张脸？……有一张脸看上去好凶啊！”
　　老者望着黑脸小孩笑道：“世人都有两张脸，一正一邪，所以我们要秉持正义，不要让那张邪脸显露出来，为祸天下！”
　　黑脸小孩似懂非懂地点点头，又问道：“先生，你今日看上去好奇怪呀？……是否有烦心事？……我能为你效劳吗？”
　　“呵呵……，枫崖真是个好孩子！”
　　老者和蔼地笑道：“老师我要走了，以后再也不能教你们念书！不过临走之时，我已做好安排，以后你们就去京都洛阳，在‘四明书院’就读，我跟书院大儒“四明先生”打过招呼，他定会妥善安排你们。”
　　“先生，我们不想离开你！”
　　听到此言，五个孩童泪光涌动。
　　他们本是流浪街头的孤儿，幸得老者收养，才得保全，内心早已把老者当成自己亲人，现在听说他要离去，自然依依不舍。
　　“唉~~！……天下无不散的宴席！”
　　老者叹息道：“我已为你们准备好舟船，顺流之下三日可抵洛阳，就此别过吧！……愿你们不论在何时何地、还是何种境遇，都不要忘了我说过的一句话！”
　　“达则兼济天下，穷则独善其身！”孩童大声念道，已然语不成声。
　　“走吧！”老者摆了摆手。
　　孩童俱都跪在地上磕了三个响头，才依依不舍的离去……
　　老者整理好草堂，留恋地望了一眼，才提着鱼竿往渡口慢慢走去……
　　“一生妄测天机、助纣为虐，只把千人屠、万财收……残年……”
　　凄凉的声音飘到前方渡口，他仿佛又老了十岁，步伐也变得更加蹒跚起来……
　　黄河远处传来的箫声渐渐与他的凄凉之语呼应起来，戴着白色斗篷，腰挂长剑的女子，缓缓放下手中的碧玉洞箫，念到：“一生妄测天机、助纣为虐，只把千人屠、万财收！……好大的口气！”
　　她转过曼妙窈窕的身子，看向老者，白色丝巾下的美眸寒光涌动，仿佛两道利剑刺到他的身上。
　　老者挥动鱼竿，看着舟上女子，大声问道：“来者可是王妃娘娘？”
　　女子身子一震，美眸中的寒芒更甚，她冷声问道：“阁下是何人？……怎的称呼在下为王妃？”
　　“一位故人罢了！……王妃娘娘不必紧张！”老者微笑道。
　　说罢，他从怀里掏出一张黑色面具，戴到脸上，顿时整个人变得鬼气森森、惊悚恐怖！
　　女子望着他的鬼面，念道：“十三鬼骑——神知！”
　　“不错，正是在下！”老者大声回道。
　　“既然是鬼骑神知，知晓我穆寒青的身份，也不奇怪！”
　　穆寒青冷冷地盯着他，一只玉手已悄然按上剑鞘，质问道：“本宫似乎和神知先生并没有任何交集，不知你拦我路，所谓何事？”
　　“哈哈哈……，看来王妃娘娘并未听信江湖传言！”老者——鬼骑神知，大声笑道。
　　“本宫夫君一生光明磊落，怎会结交尔等鬼魅魍魉？……不过是三教污蔑之词而已。”穆寒青冷声道。
　　“看来王妃还是不信，老夫有……”神知话说到一半，只见浑浊河水突然翻涌，随即飞出一把细长银剑，同时又飞出数颗黑色珠子，以漫天飞雪之势洒到穆寒青脚下的孤舟。
　　“不好！……霹雳子！”穆寒青面色一变，曼妙娇躯在舟上飞起，仿佛临波仙子般，脚底拂动水面，向细长银剑飘来。
　　“轰隆”一声巨响，孤舟被炸得碎沫四散，同时震动河水，涌起龙卷般的雪浪，向穆寒青砸去。
　　此刻穆寒青以管不得细长银剑，玉足踩着水面，借力往上飘去……
　　细长银剑飞出，仿佛细雨般绵绵不绝，同时凌厉非常，洒向站在渡口的鬼骑神知，一个身材高挑的黑衣人紧随银光细雨从水中飞出，来势极速，让人根本无法反应。
　　“贼子敢尔？”
　　穆寒青厉啸一声，曼妙娇躯从空中反折，“当啷”一声，长剑拔出，临空刺向黑衣人，但黑衣人根本不管她的攻击，银光细雨漫天纷飞，闪电般击向神知。
　　神知闭上眼睛，叹道：“细雨潜风，润物无声……王妃你要小心……”
　　话音未落，细长银剑已插入他的额头，曾经算尽天下的鬼骑神知，便这样一命呜呼！
　　而此时，穆寒青也一剑刺向黑衣人的后心，黑衣人身体忽然一扭，仿佛水蛇一样灵动，虽则如此，但也未能完全避开穆寒青这凌厉一剑。
　　剑尖刺入他的肩头，一股红色鲜血流出，黑衣人只哼了一声，头也不回地又取出一把霹雳子，洒向穆寒青。
　　穆寒青停止进击，曼妙娇躯向上飞起，而黑衣人乘势落入水中，转眼便不见了踪影！
　　黑色霹雳子掉入水中，顿时雷声轰鸣、翻起水浪，溅出的水花浸湿了穆寒青那一身飘逸的白衣，湿漉漉的衣服紧紧贴在她的玉体上，更是将她身材勾勒得丰腴饱满、曲线傲人，让人看得心底的欲火情不自禁地激燃，恨不得立即扑上去，享受这具丰满媚熟的身体……
　　“细雨潜风、润物无声？”
　　穆寒青也不管身体狼狈，轻声念道，“此句何意？……难道是说来人使出来的剑法？……真像细雨啊，绵绵不绝、铺天盖地、润物无声，当今天下谁会此凌厉如雨的剑法？”
　　穆寒青沉吟片刻，根本想不出江湖上有谁会使出此等剑法？
　　来人境界和自己相差仿佛，不过剑法却更加凌厉，如果真要交手，鹿死谁手还不得而知？
　　她叹息一声，深感江湖高手层出不穷，看来自己更要刻苦修炼，唯有达到渡神境，才可与天下群雄争锋！
　　“他为什么要杀鬼骑神知？”
　　穆寒青心中隐觉不安，“很明显神知想要告诉自己什么？才引来他的杀心。不过，这一切也太巧合了，难道黑衣人知道自己的行踪？”
　　正当穆寒青沉思不解时，远处水面上，传来一阵童声，“山河志……寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？”
　　“寒勾别离，铁甲铮铮……”穆寒青复念道：“神龙离别勾，中州铁甲门！——九天神龙，吴恒！”
　　她立刻就想到这首词所说的人，但‘碧血洒沙场’又做何解释？难道此僚去过战场？
　　她抬首向远处望去，那传出童音的舟船已然变成一个小点，渐渐消失在落日尽头……
　　穆寒青又来到草堂，仔细搜索一番，发现屋中凌乱不堪，显然有人来过，将重要之物取走了！
　　她脑海里慢慢浮现一番情景，神知走后，黑衣人乘机潜入草堂，将重要物件给取走，然后从另一边跳入水中，再潜到渡口。
　　如果神知不与自己说话，他则不会出手刺杀，但凡有不当之言，他将以雷霆万钧之势要了神知的命！
　　虽则如此，神知还是告知自己，鬼骑与自己夫君有勾结！
　　想到这里，穆寒青摇摇头，暗道：“即使如此又如何？……难道杀夫弑师之仇不报？……那自己活在这世上又有何意义？”
　　“自己从贞洁仙子、高贵王妃变成一个人尽可夫的淫娃荡妇，身心俱以凋残，唯有报仇信念才是自己活下去的理由！”
　　她叹息一声，抛开这些杂思异象，不管如何自己的夫君都是盖世英雄，没有他坐镇边疆，胡人不知要犯多少次边，杀多少边民？
　　她又来到渡口，望着波浪汹涌的河水，心中有些沮丧。由于孤舟尽毁，她只得行走陆路，到达目的地，至少要多三天路程。
　　忽然，远处水面划来一艘渔船，一对青年夫妇正在操着浆，由于逆水而行，船速有点慢。
　　不过那青年渔夫力气甚大，他看到天色已晚，划船的速度加快起来，让旁边的青年渔妇有点跟不上他的节奏，弄得渔船在河心打圈……
　　青年渔夫赤着上半身，他身体非常健硕，黝黑的皮肤，肌肉鼓起，仿佛像岩石般坚硬，黑亮的脸蛋笑起来有点憨厚，引得身旁渔妇一阵抱怨……
　　“王小二，你咋没个当家的样子？划那么快，赶回去奔丧啊！”
　　渔妇脸蛋黑红、身体肥胖，而且嗓门极大，开口就是粗鄙言辞，但渔夫王小二并没有生气，他眼睛盯着黑胖渔妇的身子，摸了摸脑袋，憨笑道：“春花，俺想那个了呗！”
　　“呸！……那个什么？不就是想肏俺的屄！”
　　黑胖渔妇骂了一声，又埋怨道：“干活不行，肏屄倒是上瘾，今天才打了几条鱼，再这样下去，老娘找别人过活去。”
　　穆寒青听得眉头一皱，心道：“哪来的腌臜泼妇？没来得污了自己耳朵！”
　　不过她看到渔船，心中一动，连忙走到渡口尽头，朝二人挥手，示意他们将船划过来。
　　春花一看到她招手，便说道：“当家的快看，那边有个女人正向我们招手！”
　　“敢情是想搭船！”王小二回道：“划过去再说！”
　　“慢着！”春花阻止道：“没看到那女人腰上别着一把剑！”
　　“怕啥？……像她那样的江湖客，我可见多了！”王小二憨笑道：“再说俺今天没收获，搭个人还能赚点钱。”
　　“钱，你就知道钱，迟早有一天死在钱眼里！”春花抱怨道，但没阻止他划船靠近穆寒青。
　　王小二一边划船，一边小声嘀咕道：“刚才还说没钱，会找别的男人过活，真是个口是心非的臭娘们……”
　　渔船缓缓靠近渡口，二人抬眼看去，不禁眼中闪出惊艳之色，眼前女子头戴白色斗篷、一身素白衣服，站在落日之下，玉体窈窕、丰姿绰约。
　　虽然看不清整个面容，但露出来的红润香唇、圆润下颚，却昭示着她定是位绝色美人！
　　白色宫服柔软单薄，被水浸湿后，贴在身上，勾勒出丰腴媚熟的魔鬼身材，看上去曲线浮凸、性感媚人，而两条笔直耸立的大长腿，在走动中劲力十足，倘若夹在男人腰上，又是何等甘美快乐？
　　春花看得有些吃味，不由叫道：“乖乖隆地咚！这大奶子、大屁股，一看就是个能生养的……”
　　“闭嘴！”王小二瞪了她一眼，警告道：“别惹怒了女侠，小心一剑把你给砍了！”
　　春花一听，连忙捂住嘴巴，又偷偷看了一眼穆寒青，发现她似乎没听到，才松了口气。
　　其实他们的谈话被穆寒青听得清清楚楚，不过她懒得跟这个泼妇一般见识，美眸只打量着渔夫王小二，见身体油光发亮、肌肉鼓起，在夕阳照映下发出岩石般的光泽，不由眼睛一亮；再看向他的下身时，更是鼓起一团，胸中顿时燃起欲火，心中也涌出饥渴欲望，暗道：“这厮长得真是强壮，下面那活儿也甚是有分量！”
　　想到这里，穆寒青不由俏脸绯红，暗骂自己不知廉耻，竟然连一个青年渔夫也惦记！
　　她强行抑住情思，问道：“两位是否去上游？”
　　“是，俺家就在龙门渡下游不远处的王家沟！”王小二老实回答。
　　“此去龙门渡，水陆两路各需几日路程？”穆寒青又问道。
　　“回女侠，此地多山，如果在识路的情况下，行走陆路，最快需七日路程；但乘船从水路行走，最慢只需三日！”春花小声说道。
　　“你们这是要回王家沟？”
　　“本想在枫林渡休息一晚，但见女侠似有急事，俺们愿意连夜操舟送女侠去龙门渡！”春花单手撑着肥腰，陪着小心说道。
　　“自不会亏待你们！”穆寒青抛出一锭银子，扔给春花，说道：“上半夜行船，下半夜可以休息，争取四日内到达龙门渡！”
　　“是，女侠！”夫妻二人眉开眼笑地接过银子，点头哈腰道：“女侠，请上船！”
　　说罢，他们正要划船，靠近渡口，忽然白影一闪，一股沁人心脾的酥香味儿飘入鼻际。
　　王小二心神一荡，却见白衣女子已站立在船头。
　　远处观看就已惊魂，此刻来到近旁，更是让他神魂皆醉，不但沁人心脾的成熟香味引人魂牵梦绕，而且那性感妩媚的魔鬼娇躯，更像为性爱而生一样，一见迷醉，再见直欲喷血。
　　这是怎样一副比列夸张的身材呀？前凸后翘、奶大臀肥、腰细腿长、性感妖娆，不足形容其万一。
　　那曼妙的曲线，妩媚的风情，以及走动中扭动的纤腰和摇摆的硕臀，让她举手投足间尽展魅惑之姿，更让觉得她浑身荡出一股骚浪劲儿，引起无限遐思，只想拜倒在她的石榴裙下。
　　王小二这辈子从来没见过如此诱人的女子，光看她的娇躯，就让自己血脉偾张、欲火激燃，更不用说其他方面，但偏偏这位身材性感、妩媚妖娆的美人却浑身袒露出一种傲人的风姿，气质更是华贵逼人。
　　可越是如此，越能引发男人的征服欲，总之她是一位令天下所有男人都要为之发狂的女人。
　　王小二眼睛瞪得大大的，视线一刻都不想离开穆寒青那诱人的娇躯，他蠕动喉咙，不断吞咽口水，同时又暗中寻思：“哪怕自己一直暗恋的风月楼头牌“江月”，也无法与她相比，甚至连给她做丫鬟的资格都没有！”
　　春花吃味地瞥了穆寒青一眼，暗骂道：“身子如此丰熟，一看就知道是个骚狐狸精！……不行，俺当家魂儿快被这个骚狐狸精给勾走了！”
　　想到这里，她肥手悄悄摸到王小二的屁股上，用力拧了一下。
　　“哎呦！”王小二痛叫一声，连忙惊醒，他脸上露出一丝尴尬之色，回头吩咐道：“媳妇，去给女侠做碗鱼汤，俺来划船！”
　　“好勒！”
　　春花一边对着穆寒青讨好地微笑，一边又狠狠瞪了自家男人一眼，向船舱跑去，不一会功夫，便提出一条黄河大鲤鱼开始操持起来……
　　穆寒青看她提出一条死鱼，不由柳眉轻蹙，发出悦耳动人的声音，说道：“我不吃死鱼！”
　　“女侠，原谅则个，今日收获不丰，鱼儿是上午打捞上来的，所以都死了！”春花陪着小心，恭敬道。
　　“想要活鱼很简单！”穆寒青撩起斗篷上垂落的白色丝巾，从袖子里取出那只碧色洞箫，凑到红润朱唇边，开始吹奏起来……
　　她一撩开丝巾，那天仙般绝美的脸庞顿时显露出来，一时间全场变得宁静，这是怎样的绝色啊？所谓国色天香，沉鱼落雁不外如此！
　　瓜子脸、皮肤白皙，细长柳眉斜飞入鬓，眼睛大而明亮，琼鼻高耸立体，樱唇水润光泽！
　　她五官精致至极，仿佛经过鬼斧神工的技巧雕琢过一般，不仅轮廓分明，而且无法再增进一丝美感，已然达到极致！
　　她神情冷傲华贵、望之一本正经，可眼神中却时不时地透出一股放荡风情，让本已感到自惭形秽，想要退却的人，不经意间又有了几分旖思！
　　这一番冷傲高贵、又暗藏放浪之姿，配上她那丰腴性感的魔鬼娇躯，简直就像一抹烈焰，能将人心房点燃！
　　不仅王小二，就连同为女人的春花，都被穆寒青的绝美魅惑所惊叹，她情不自禁地想道：“该不会真是狐狸精转世吧？……不过狐狸精有她这么美吗？”
　　她不由想到村中老人所说的红颜祸水、眼前女人就是红颜祸水啊！
　　突然婉转悦耳的箫声响起，片刻之间，水中的鱼儿仿佛被美妙的音乐吸引，一条条从水中跃起，在夕阳照耀下，闪起漫天金色鳞光，不禁令人想起一个成语——鲤鱼跃龙门！
　　春花从来没见过这么多的鲤鱼，顿时欢呼叫道：“当家的快看，好多大鲤鱼啊！……俺们一年都捕不到这么多！……快……快下网……俺们要发财了！”
　　王小二并没有理会她，而是神情专注地盯着穆寒青那宛如天仙般绝美的俏脸，嘴角情不自禁流出一丝口水……
　　春花看得嫉恨，不由气得暗骂：“死色鬼，这骚狐狸精能看上你一个捕鱼的？做你的春秋大梦吧！……哼，不要说她，就连老娘都嫌弃你！”
　　她气得自己拿起渔网，正准备抛出，突然箫声一顿，乍然而止，万千鱼儿又没入水中，转瞬消逝不见……
　　“天地自然，随法而动！……我好像明白了！”穆寒青单手握住玉箫，自语道。
　　“女侠，你在说啥子呢？……俺怎么听不懂？”
　　春花黑肥脸上露出失落之色，眼睁睁看着这么多大鲤鱼消失不见，她心痛得直流血，见始作俑者还在一边楠楠自语，不由生气地问道。
　　“大道之言，岂是你一个村妇所能理解？”穆寒青美眸一寒，吩咐道：“快去把船舱收拾干净，我要静坐片刻！”
　　“是，女侠！民妇这就为你腾出一个房间！”春花拉住王小二的手臂，没好气地说道：“你跟我一起去！”
　　不过片刻，二人从船舱里腾出一个房间，安排穆寒青去休息……
　　王小二回到船头，开始使劲划桨，仿佛要将身上那股燥热之意给发泄出去，而春花则在一边缝补着渔网。
　　“当家的，看你火气很大呀？”春花讽刺道。
　　“补你的网，别来烦我！”王小二没好气地回道，此时穆寒青那绝美仙容、曼妙身影仍在他脑海里徘徊，怎么样都挥之不去。
　　“哟~~，你对俺发哪门子火？有胆量去找人家啊！”
　　春花见他发火，便讽刺道：“也不撒泡尿照照自己，凭你这穷酸样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”
　　“你吃啥醋！”王小二一边大力划桨，一边生气道：“你也知道我跟她不配，还冷嘲热讽的，有意思吗？”
　　“哼，就是要气你，是谁看到那骚狐狸精，眼珠子都不带转的?”
　　“你这娘们真是不可理喻！凭啥子说人家是骚狐狸精？”王小二见她侮辱穆寒青，不由生气问道。
　　“你还敢说对她没意思？……俺瞧你魂儿被她勾走了！”春花不服气道。
　　“真的没有，说了你又不信！”
　　“哼，俺看她就是骚狐狸精！”春花解释道：“俺是女的，自然了解女人身体的特点。”
　　“啥特点？”王小二疑惑道。
　　“你看她身体是不是特别骚熟诱人，就像一朵熟透了的水仙花！”
　　“是呀！……那又咋的了？”
　　“嘿嘿……，女人被男人搞多了，自然变得又骚又熟……而且她眼睛，看人的时候特别勾魂儿，就像窑姐儿似的……，你说她是不是一个骚狐狸精？”
　　“是啊！”
　　王小二摸了摸脑袋，想着自家媳妇的话，觉得有点道理，他憨笑一声，道：“是又咋样？关俺屁事！……划船……”
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心！”春花低声咒骂，“俺还不是怕你被那个骚狐狸精把魂儿给勾走了！”
　　转眼之间，便到深夜，明月当空，照着浩瀚的河水上，洒起一片绚丽波涛……
　　渔船在明月波涛之下甚是显目，在快速航行数个时辰后，划桨渔夫或是累了，渔船速度渐渐缓了下来，正慢慢向岸边靠去。
　　此刻穆寒青行功到关键时刻，刚才吹奏洞箫引得万鲤跳跃的奇异场景，让心潮涌动，一股明悟闪上脑海，连境关都开始松动起来。
　　她感觉自己即将踏入羽化后期，便独自回到船舱静坐运功。
　　早年间修炼广寒宫的冰心决，让她气质变得冷傲，可被极乐佛调教凌辱的数年间，冰心决早以破去，现在她专修青萝宫绝学的“玄女决”，此功虽然不凡，但走的却是阴阳双修之道，修出的纯阴真气，需要男子阳元中和，才可解走火入魔之噩。
　　作为武林圣地“青萝宫”，穆寒青自是极其清楚，“青萝宫”乃前朝武国的御封门派，与另一处武林圣地“流沙谷”齐名，相传青萝宫世代宫主都会嫁给武国皇帝，因此极尽皇家恩宠。
　　据说当时青萝宫与流沙谷盖压武林，令行禁止，让江湖各派无不噤若寒蝉。
　　当然有盛亦有衰，武朝覆灭后，称霸武林的青萝宫终于也随之消失在历史长河中。
　　甚至坊间还传言，青萝宫世代宫主无不是当代武朝皇帝的亲生姐妹，甚至还出现过亲生母亲，如此血脉乱伦，也是引得天下诛杀的罪证之一。
　　不过青萝宫的绝学武功却着实厉害，也是她们称霸武林的资本。
　　“嫁衣神功”乃老一辈宫主在大限来临之前才会修炼，将一身内力传给后辈；“斗转星移”乃灵活运用内力的技巧，让修炼者斗战之时，更增威力；三大绝学中，唯有“玄女决”才是宫主主修功法！
　　此时，穆寒青已不想其他，自己唯有修成“玄女决”，踏入渡神境，才可一一剪除仇敌，否则一切都是空谈。
　　渐渐的，她娇躯周边腾出白色雾气，冷艳绝美的脸庞忽而潮红，忽而煞白，密布晶莹的香汗珠子，且散出一股诱人的熟女酥香味儿……
　　纯阴内力越聚越多，慢慢往丹田涌去，等到快容纳不下时，她功行经脉，渐渐冲开关卡。
　　只觉脑子轰鸣一声，功力顺着奇经八脉，往全身涌去………
　　穆寒青浑身一松，抬眼间世界景象又与之前不同，仿佛更加清晰分明，甚至连远处风吹树叶声，也能听得清清楚楚，她感叹一声，“这就是羽化后境吗？”
　　她还没沉下心体味突破境界的快感，突然隔壁传来女人的浪叫声，仿佛杀猪般难听，同时又兴奋至极。
　　“啊……哦……当家的……你今天吃了啥药……啊啊……好厉害……干死俺了……喔……好粗……好硬的大驴屌……快把俺的屄给肏坏了……啊啊……”
　　伴着着女人浪叫，是一阵“啪啪啪……”的交合声。
　　穆寒青经验丰富，知道王小二和春花正在交欢，忽然间她心中涌出一股强烈的欲望，刚刚突破的纯阴功力仿佛烈火将她整个身体点燃……
　　踏入羽化后期后，穆寒青五感更加敏锐，即使有一道木门阻隔，她也能看到对面房间内的激烈战况。
　　王小二光着乌黑油亮的身子压在春花那黑肥身体上，浑身肌肉震颤着，腰臀不断起伏，在狠命地冲击。
　　穆寒青情不自禁地看向两人交合处，春花的骚穴长满杂毛，花唇被插得向外泛开，流出白色的沫沫，看上去甚是恶心，而插入她骚穴的肉棒，竟然无比粗长，乌黑棒身凸凹不平，青筋暴起间，杀气腾腾，将春花的骚穴撑得似要裂开。
　　快速抽插中，那乌黑棒身沾满了粘稠的白色淫液，而且将里面媚肉带进带出，肉体相撞间，啪啪作响，看上去无比的激烈。
　　王小二闭着眼睛，脸上露出兴奋之色，看他样子似乎在想着肏另外一个女人，春花那疯狂地浪叫声直透舱顶，竟震得船板颤动起来。
　　“哦……亲汉子……好人……快肏俺这个骚女侠……用力……啊啊……用力干死俺这个骚货……啊啊啊……”
　　穆寒青听得秀眉轻蹙，心道：“难怪这厮那么兴奋，敢情他让春花扮我呀？”
　　想到这里，她春心荡漾、情思难抑，欲火也更加激燃涌动。玄女决本就是阴阳双修功法，每次修炼后，都需找来男伴交合，吸取阳精平衡中和。
　　穆寒青由于观景有感，临时突破，根本没做准备，一时间寻不到男伴，再加上突破后功力剧增，更让她欲火中烧，本就被男人调教得无比敏感的身体，哪经受得住如此煎熬？
　　再看到对面年轻夫妻交合场景后，仿佛干柴被烈火点燃，那股饥渴欲望只透脑海……
　　“不好！”她忽然发现体内真气燃烧起来，渐渐身体变得无力，不由暗道：“再这样下去定会做火入魔！”
　　此时，她顾不得娇羞，也不管王小二身份的低贱，“嘭”的一声踹开门！
　　船舱里正黏在一起的青年男女顿时吓了一跳，春花双手捂住胸前乌黑奶子，惊叫道：“女侠，你……你怎么进来了？”
　　突然，想到自己刚刚扮成她跟自己丈夫做爱，不由惊恐起来，颤着声音，道：“女侠，俺错了！……俺不要脸……俺该死……求女侠不要杀俺……就……就把俺当个屁给放了吧！”
　　她说着竟然嚎哭起来，而且还用力扇打自己耳光，但穆寒青根本没看她，那双射出欲焰的美眸死死地盯着王小二黝黑强壮的身体，粉嫩香舌还在唇边舔了一口，那冷艳高贵的俏脸竟荡出一股媚浪气息。
　　王小二也颤抖着身子，跪在地上，求道：“女侠，求你放了俺们吧！”
　　穆寒青眼中露出失望之色，眼前这个憨厚青年太过怂包，没有一丝男子气息，甚至连她的面首都不如？
　　她瞥了一眼王小二的肉棒，已然疲软下来，但分量着实不小，就像一条黄瓜挂在胯下，上面粘满了恶心的白沫，远远便能闻到一股腥臭气味。
　　穆寒青美眸看着青年渔夫那分量十足的黝黑肉棒，便凝固住了，她眼神娇艳欲滴、俏脸潮红、性感红唇阖动着，剧烈喘息间，酥胸波涛汹涌。
　　这副迷人之态，顿时引得跪在地上的王小二痴醉起来，他死死盯住眼前美人那荡漾起伏的雄伟酥胸，疲软肉棒又慢慢硬挺起来，仿佛一根粗长铁枪，欲要刺入穆寒青的身体。
　　春花一边求饶，一边偷看穆寒青，见她一副春青难抑的骚浪模样，顿时明悟过来，心中暗骂：“原来这狐狸精开始发骚了！……她奶奶的，吓老娘一跳！”
　　穆寒青看着王小二那根粗长的肉棒，声音无比柔媚地说道：“你跟我进来！”
　　“女侠，不要！……饶命啊！”王小二又吓得磕起响头来，那硬挺的肉棒竟然又软下来。
　　“你别怕……我……我不是要杀你！”
　　穆寒青俏脸变得更加潮红，她娇羞地白了青年渔夫一眼，嗔道：“我……我想要你！”

第2章
　　“要……要俺……女侠要俺什么？”
　　王小二一脸紧张的望着穆寒青，身体颤动道。
　　他本是踏实本分的渔夫，且生怕自己那嘴上不关门的老婆惹怒了眼前冷艳绝美的女侠，引来杀身之祸，哪还想得到女侠欲火焚身，想要与自己交欢？
　　此刻，穆寒青已到了生死时刻，纯阴真气在体内肆虐，冲击着全身经脉，让她感到如烈火在焚烧，全身空虚至极，所谓孤阴不长，如果她得不到阳气中和，全身经脉必会爆裂而亡。
　　看着王小二胯下挂着的大黄瓜，穆寒青那娇艳欲滴的眼神，闪出一丝埋怨之色，她俏脸潮红、呼吸急促，那高耸雄伟的酥胸急剧起伏，顿时连船舱里的温度都升高起来……
　　春花低着头偷瞄她，见她眼波横流、冷艳的脸上酡红如醉，满是迷乱燥热的神情，湿润饱满的娇艳红唇，宛如鲜花在风中簌簌颤动，丰腴傲人的娇躯散发出一股媚人的酥香，心中想道：“骚狐狸精终于原形毕露了……哼！……竟当着老娘的面，勾引俺的男人……真是个不要脸的贱婊……”
　　她虽然心中忿忿不平，但害怕穆寒青真会迁怒于她，把她一剑给砍了，于是便舔着脸，笑道：“当家的，你是真傻还是假傻？……看不出来女侠对你有意思吗？……真是个呆瓜！”
　　王小二一听，只觉脑袋嗡的一响，热血齐齐涌至头顶，万般顾忌，刹那间尽数抛到九霄云外，只眼睛血红，似喷出火焰来，直勾勾望着眼前女侠媚熟傲人的娇躯，喉肉蠕动，发出兴奋的嘶鸣声……
　　“傻瓜，你楞着干嘛？……还不快把女侠抱进去……”春花像窑子里的老鸨一样，吩咐道。
　　穆寒青没有任何反应，只痴痴地看着跪在地上的憨厚青年，眼中闪出一丝烈焰，那股冷艳而媚浪的神色，更是让人心潮起伏，热血沸腾……
　　“女……女侠……俺要你……”王小二终于抵不住情火肆虐，猛然从地上站起，一双肌肉暴起的黑色粗臂猛地紧箍住穆寒青那堪可一握的腰肢，仿佛要将她的纤弱腰肢生生折断。
　　“啊~~！”
　　穆寒青惊叫起来，那柔媚沙哑的嗓音撩动着王小二的心弦，让他热血涌动，竟然一把扛起穆寒青的丰腴娇躯，向里间冲去……
　　春花醋意大起，恨恨地跺了跺脚，心想：“没良心的东西，见到老娘怎不这么冲动……”她看向穆寒青，见她丰腴傲人的娇躯挂在自己男人肩头，形如满月般的硕大香臀往后翘立，不禁心中妒忌，“这狐狸精的骚腚真够大的，听村里老人说，屁股大的女人都是骚货，难怪她四处勾引男人，连一个穷迫渔夫都不放过！”
　　想到这里，她紧皱黑肥丑脸，暗骂：“不要脸的贱婊、狐狸精！……你这么骚，可以到俺村去卖……有多少光棍等着你这骚婊子呢！”
　　一闯入船舱内间，便传出“砰”响动声，男女二人呼吸急促，在清寒月光透窗照耀下，两人的身影变得迷离变幻。
　　喘息声、呻吟声、交缠着床榻传来“嘎吱嘎吱”的脆响，一切是如此的激烈而又疯狂，狭小空间涌出一种“山雨欲来风满楼”的压迫感，似一场大战即将爆发……
　　此刻，穆寒青浑身无力，软绵绵地斜躺在王小二那黑亮胸膛上，神情娇媚慵懒，如春睡海棠，胸脯急剧起伏，呼吸声磁沙浊重，突然她娇吟一声，双腿缠住青年渔夫的大腿，素手勾着他的颈脖，那颤动的雄伟酥胸，紧紧贴住他的胸中，嗓音柔媚沙哑，腻声道：“快……抱我……抱紧我……，本宫想要你……”
　　王小二嘶吼着，双手齐动，左臂紧紧箍住她的纤细腰肢，右臂环住她的雄伟酥胸，长满老茧的粗手一把握住她的浑圆豪乳，入手间，仿佛握住一颗山东大馒头，不仅浑圆硕大，而且还弹软柔滑。
　　女侠那丰腴傲人的娇躯更是传出一股让人发狂的酥香，侵入心脾，让他痴醉……
　　可即使眼前女子再怎么风华无双、美艳动人，他的肉棒也没硬起来，依然如同一根疲软的黄瓜挂在胯下。
　　原来他刚才吓得不轻，以致于很难再重振雄风！
　　穆寒青那白纱丝袍下的丰腴美腿触到疲软肉棒，便立刻感应到了，顿时她心中无比失落，在她印象中，还没有一个男人不会为她雄根勃起，可眼前憨厚渔夫却连她投怀送抱，也不见丝毫反应，不由眼神幽怨无比地看着他，叹息道：“本宫难道不美嘛！……你为何……下面……还不……啊……人家下面好难受……你为何这样？”
　　听到女侠质问，王小二羞愧又慌乱，不由连忙跪到地上，磕头道：“女侠，不是俺不行……实在是俺刚才被你吓着了……你等等……让俺撸几下，就可以了！”
　　他一边说、一边握住自己那沾满腥臭白沫的鸡巴开始疯狂撸动，而穆寒青则媚眼如丝地望着那根疲软的肉棒，红润香唇含住右手食指，吸吮咬动，冷艳脸上露出一股欲求不满的媚浪神态，白色丝袍中两条丰腴圆润的修长美腿焦躁不安地搅动在一起……
　　王小二撸了片刻，由于心情紧张，肉棒只稍微硬起一点，反而弄得手上全是腥臭的白沫，他慌张地看着穆寒青，见她美眸幽怨之色愈加浓烈，不由更加紧张进来。
　　他咬了咬牙，将手上的白沫擦干净，颤声道：“女侠……俺……俺有别的办法让你爽……”
　　“你……你快来……本宫快受不了啦……既然上了床，本宫就是你的人，不要管那许多……快来啊……本宫要你……”
　　穆寒青脸色潮红、媚眼如丝、香唇阖动，发出媚柔沙哑的呻吟声……
　　王小二大着胆子，一手握住冷艳美人的脚踝，向两侧分开，他的心快跳到嗓子眼，生怕眼前女侠会发怒，一剑杀了他，但穆寒青并没有发怒，反而顺从的分开美腿。
　　王小二胆子大起来，又撩开罗裙，霎时那一对粉嫩圆润、丰腴修长的美腿暴露在他的眼前，只见这两条修长笔直的双腿上曲线毕露，荡出魅惑诱人的气息，让王小二看得眼睛溜圆，喉肉蠕动……
　　门外，春花正透过门缝往里面偷瞄，看到自家男人撩起穆寒青的罗裙，露出一双丰腴修长的白嫩长腿，不由暗骂：“不要脸的贱货，竟然连裤子都没穿！”
　　穆寒青下身只穿了一件半透的白色短窄亵裤，平坦小腹上那倒三角形的黑色森林完全映出，荡漾出一股淫靡味儿，让人看得直欲冒出鼻血；甚至连那成熟的蜜穴也清晰可见。
　　王小二颤抖着双手，往下拖拽亵裤，本想着女侠会娇羞拒绝，可穆寒青却微抬硕臀，顺从地让他脱下全身最隐私的衣服，白色短窄亵裤沿着修长美腿上的诱人曲线往下滑落，一股撩人风情毕露……
　　穆寒青面色酡红如醉，美眸直勾勾看着跪在地上的青年渔夫，她岔开雪白双腿，饱满迷人的耻丘完全暴露在他的欲目之下。
　　由于脱离极乐教十数年，她的气质已然恢复，更增添几分久居上位的冷傲之色，但心中的旖思仍在，让她一直流连在淫风欲海之中……
　　虽然欲火中烧，身心空虚，但看到比自己小了十几岁的憨厚青年，盯着蜜穴花唇猛看，一副痴迷之态，兴奋的同时又感到羞耻难堪！
　　虽然自己的身子早就被极乐佛调教得敏感淫荡，但心中的羞耻之心却仍未失去，只不过一旦踏入床笫，淫波欲海间，自己就完全掌空不住那颗激荡的心……
　　穆寒青轻咬手指，美眸娇羞妩媚地看着王小二那张兴奋激动的黑色脸庞，腻声问道：“你……你想干什么？……唔……别看……别看本宫那里……羞死人了！”
　　她虽然嘴上说不愿，但两条丰腴美腿却左右分开着，将迷人的下体完全暴露在憨厚青年面前。
　　王小二看得痴迷至极，眼前美穴跟自家婆娘那里相比有着天壤之别，女侠的小穴外形极美，像极了一朵红艳成熟的花儿，花唇紧紧贴在一起，毛发被剃得干干净净，看上去饱满光洁，只不过颜色有点发暗，让人不禁猜想到她定是性爱频繁，才显得花穴如此成熟；而春花下体长满杂乱黑毛，阴唇外翻，远远便闻到一股骚臭味，简直就像只黑鲍一样。
　　王小二第一次见到女人有如此漂亮的花穴，并未因性爱频繁，变得丑陋不堪，反而更增几分成熟淫靡的感觉……
　　等他将穆寒青的罗裙全部撩起，看到的淫靡景象更加惊诧，只见冷艳女侠那平坦结实小腹上的黑色森林修剪得整整齐齐，呈倒三角形，微微卷曲着，覆在白色雪地上，浓密而又诱人；森林下缘，有一个锃亮的淫环穿过粉嫩挺耸的阴蒂，宛如小了一圈的金色戒指，在月辉之下，闪着淫靡的光泽……
　　王小二顿时看得目瞪口呆，他一个乡村渔夫，如何见过女人穿环的淫靡场景？
　　但这一切被春花看在眼里，则想法不同。
　　她本贱籍出生，母亲是一个窑姐儿，由于一次不慎，被男人内射怀孕，才生下她，但她却未继承母亲的美貌，因此在窑子里不受欢迎，无奈之下才嫁给了王小二。
　　不过，她生长在窑子里，什么样淫景没见过？
　　此刻，见到穆寒青屄穴上竟然被男人穿了一只阴环，不由冷笑一声，心中鄙夷之情更甚，暗骂道：“原来真的是个贱婊，难怪这么骚？”
　　……她又哼一声，鄙夷道：“比婊子还要贱的骚狐狸……哼，婊子找男人至少还要钱，你找男人完全是献屄白肏……真是贱……”
　　尽管她声音说得很低，但还是被穆寒青听到了……
　　穆寒青羞耻至极，但想着是自己恬不知耻地勾引她的男人，心中不觉愧疚起来，于是也没心情跟她计较了！
　　王小二痴迷地看着美人那成熟饱满的花穴，鼻中嗅着那迷人的情欲气味，脸上露出沉醉之色，呼吸忽然急促起来，呼出的热气喷发在敏感花穴上，让穆寒青更加情思涌动，不知不觉蜜缝中渗出晶莹的水珠……
　　“啊~~~！”
　　一道兴奋而满足的腻叫声在船舱中荡漾回旋，穆寒青那丰腴艳冶的傲人娇躯绷起，双手紧紧抓住床单，两条丰腴修长的美腿向上挺起，随后又无力地落在王小二宽阔肩膀上。
　　“啊……哦……不要……你怎么舔本宫那里……嗯嗯……嗯哼……喔……好舒服……你舔得本宫好舒服……啊……好人……不要停……奴家喜欢你这样对我……啊啊啊……”
　　穆寒青娇躯颤栗，浪声呻吟，她臻首后仰，青丝甩起优美的弧度，酥胸不住挺耸，一对浑圆高耸的豪乳似要绷衣裂出，双腿更是情不自禁地夹住王小二的脑袋，丰腴嫩滑的大腿根侧磨蹭他的脸蛋，一股媚浪之态跃然而出！
　　王小二虽然憨厚老实，但对于舔穴技巧却甚是精湛，这一切也是春花调教的结果，这位村妇见惯了窑子里的花活淫技，想体验一番，便逼着自家男人舔她长满杂毛的屄穴。
　　王小二家境贫寒，好不容易娶到老婆，当然示若珍宝，于是也不管这村妇屄穴是否恶心，用心伺候，倒也锻炼出精湛的口活。
　　此刻，他伺候穆寒青那成熟迷人的花穴，自然更加用心，几乎把生平绝活都拿出来，只见他双手抱住穆寒青丰腴嫩白的大腿，脑袋在美人紧夹下仍疯狂地摇动，仿佛痴狂的猛兽，厚实的嘴巴紧紧贴在美人的蜜穴上蠕动，一条长长的舌头在蜜缝上卷舔，甚至还用舌尖舔砥穿着淫环的阴蒂。
　　穆寒青虽然哀其不争，但对他的口活却甚是满意，她柔媚眼波凝视着胯下憨厚青年，脸颊晕红，长睫颤动，那滑腻香软的肢体不断扭动挺耸，那巍峨酥胸竟绷断纽扣，从白色牡丹花纹的抹胸中跃起，仿佛两座怒放的雪丘，撑得胸衣绷开，露出两颗白腻圆润，在胸前震颤着，荡起澎湃汹涌的雪白乳浪，中间则是一道深不见底的丘壑，无比的腻白诱人，恍如一道诱人堕落的迷欲深渊。
　　随着情潮涌动，那滑腻香软的娇躯散发出一股奇异的幽香，仿佛春药般点燃王小二的心房，让他越发痴迷舔砥吸吮……
　　滚烫而温柔的舌头在敏感花穴上肆虐卷动，不时撩拨阴蒂，扫舔阴缝，令穆寒青越发情火激燃，花穴中不断渗出勾人情欲的春潮……
　　王小二口技精湛至极，舌头长而灵活，仿佛一条滑腻的泥鳅，开始往穆寒青那淫靡骚穴中钻动，滑腻舌头侵入蜜道之中，摩擦着阴道内壁，那种刻骨酥麻滋味，令穆寒青爽得两手紧紧抓住床单，由于用力过猛，修长手指多泛白起来，她不断挺耸酥胸，两条结实有力的大长腿痉挛颤抖，冷艳俏脸荡出欲仙欲死的神情，美眸更是射出兴奋的光芒，红润香唇阖动，如风中颤栗的花朵，发出柔媚沙哑的呻吟声……
　　“啊……好人……你舔得奴家好舒服……喔……再用点力……奴家的小穴好爽啊……嗯嗯……嗯哼……不行……要来了……啊啊……”
　　穆寒青感觉快登上欲望巅峰，但想着自己正处于走火入魔的边缘，需要阴阳交融，才可克制真气躁动，如果自己真忍不住高潮泄出，恐怕就真要做火入魔了。
　　她连忙推开王小二的脑袋，声声娇喘，星眼迷离地望着他，急迫道：“肏我……快……快狠狠地肏奴家……”
　　春花听到眼前高贵冷艳的女侠竟然连‘奴家’两个字都喊出来，还要自家男人狠狠肏她，不禁更加鄙夷，心中暗骂：“骚货、破鞋、被男人穿环的臭婊子，这么饥渴，怎么不去窑子里去卖呢？”
　　可能她真想不到，穆寒青在极乐教时，真去过一处走贩卒夫出没的窑子里当过一段时间妓女，当然这也是极乐佛的变态要求，不足为外人道也！
　　听着这荡气回肠的求肏声，王小二猛的站起身子，挺着肉棒向穆寒青花穴刺去，并没有令人想象的激情浪叫，只见穆寒青满脸失落、眼神空洞，幽怨地质问道：“你……你怎么还没硬起来……为何……为何如此啊……难道本宫不美……还是你不喜欢本宫？……”
　　她的质问声越发癫狂，潮红俏脸露出羞怒之色，空洞眼神中杀机涌动……
　　春花吓了一跳，心道：“当家的，你平时强得跟个驴似的，怎么到关键时刻就不顶用了？……把肏俺的劲儿拿出来，去干死这婊子！……妈呀！……真是急死俺了！”
　　“扑腾”一声，王小二又跪在地上，磕着响头，颤着声音慌乱求道：“女侠……俺不行……俺没用……不过俺……俺喜欢你……你长得比俺媳妇俊……简直像仙女一样……”
　　穆寒青羞恼地白了他一眼，嗔道：“那你为何还这样？……刚才……刚才不是……不是挺厉害的嘛？”
　　她无法可想，如果换成她的面首如此作为，恐怕早让之滚蛋，但此刻必须阴阳交合，才可解走火入魔之噩，才不得不留下这个不争气的男人。
　　王小二哭丧着脸，委屈道：“俺平常不是这样，只是见到女侠时，有点紧张，所以才……”
　　“本宫也是女人，你何必紧张？”
　　“不…不是，女侠是天上的仙子，俺…俺从来没见过女侠这么美的女人……俺……俺感到自卑……俺不该对女侠有非分只想……”王小二低下头，不敢看穆寒气那绝美风姿、魅惑娇躯。
　　“你其实不必紧张，是奴家……奴家勾引你……你应该像其他男人一样，狠狠占有我……”
　　“俺……俺不敢！”王小二示弱一声，随即又紧咬牙齿，心下发狠道：“女侠……等俺片刻……一会就好！”
　　说罢，他的手又握住疲软肉棒，开始疯狂撸动起来……
　　穆寒青见他紧张得汗流满面，不禁叹息一声，道：“你且坐到床上，让奴家伺候你！”
　　她为了不让眼前憨厚青年感到紧张，用出谦卑语气，自称奴家，却很难让人猜出她的高贵身份。
　　如果眼前青年得知她是大梁王妃、芳名传天下的广寒仙子，恐怕吓得头都抬不起来。
　　扶着王小二坐到床上，穆寒青盈盈跪到他面前，素手将额前青丝捋到耳后，那快腻出水来的美眸大胆骚浪地望着他，随即臻首低垂，左手握住他的疲软肉棒，媚声道：“好哥哥……妹儿帮你吹奏一曲如何？”
　　“喔~~！”
　　命根子被冷艳女侠那纤细柔软的小手握住，王小二爽得浑身直哆嗦，不过他不明白穆寒青的意思，疑惑道：“女侠……啥子吹奏啊？……俺不明白！”
　　穆寒青暗恨眼前憨厚青年不解风情，不由娇媚地白了他一眼，嗔道：“呆子……不跟你说了！”
　　她轻启朱唇，也不管乌黑肉棒上面仍残留春花那恶心的淫液，一口含住硕大的龟头……
　　“喔~~！……啊啊……哦哦哦……”王小二爽得皱起眉头，黑色脸蛋上尽是销魂之色，两只手紧握，指甲深深陷入掌心，他满脸不敢置信，女侠竟然用樱桃小嘴含住自己撒尿的家伙……他的心砰砰地跳，脑海中涌起无限快感，几乎抑制不住的狂想，“天呐！……女侠竟然帮俺舔屌……她就像天上仙子一样美丽，竟然帮俺这个打鱼的吃鸡巴……俺不会在做梦吧！”
　　想到这里，他不敢相信是真的，还用手捏了一下大腿，疼痛传来——是真的！
　　女侠星目迷离、俏脸酡红若醉，像婢女一样跪在自己面前，一眼望去，青丝垂腰、仙姿迷人、丰腴媚熟的娇躯上曲线毕露，高耸雄伟的酥胸，露出半边浑圆嫩白的硕乳，如同两座雪丘挺耸在胸前，谷沟深壑迷人；再往下一马平川，堪可一握的腰肢纤细柔美；跪立之时，那满月般的硕臀向后挺翘，犹如一颗成熟的水蜜桃；整个人媚态惊人，哪怕跪在地上，也毕露出优雅的风姿！
　　王小二畅快的享受，一只长满老茧的大手抚到穆寒青的柔顺青丝上，嘴里舒爽地倒吸起凉气……
　　穆寒青跪在憨厚青年面前，任由他大手抚摸自己的秀发，媚眼如丝，一边用香软小舌快速卷舔龟首，一边大胆骚媚地与他对视，端庄正经的脸庞透出一股骚浪风情，嘴巴紧箍肉棒，舔砥的同时，还发出吸吮的声响，那迷人的脸颊都深陷下去，鼻中哼出诱人的呻吟声……
　　她沉堕极乐教多年，不知与多少男人欢爱过，自然练出了一身媚功。
　　‘巧笑倩兮,美目盼兮’间，便充满妖媚之色，更不用说这含棒舔屌，恐怕青楼妓女也做不到如此魅惑风情？
　　王小二年轻气盛、不谙世事，没过多久，被便眼前熟妇挑逗得肉棒似铁一般坚硬，他眼睛赤红、喉咙蠕动、不断发出野兽般的嘶鸣声……
　　穆寒青那娇艳欲滴的眼神一直盯着他看，素手紧紧握住粗黑肉棒撸动几下，一边用舌尖舔砥马眼，一边柔媚地呻吟道：“嗯……好哥哥……喜欢妹儿这样舔你的肉棒吗？……嗯嗯……嗯哼……哥哥……你的棒子好大啊……人家小手都快握不住了哩！……”
　　“骚货，年纪比人家大，还有脸喊哥哥？”
　　春花在门外看得大骂，又心想，“这骚狐狸精口活好精湛啊，比窑子里的妓女还会舔鸡巴，……怎么不去卖呢？”
　　“啊……哦……舒服……舒服死俺了……喔……女侠你好会舔……舔得俺的屌爽死了……哦哦……”
　　王小二一边大声嚎叫，一边看着穆寒青伸出舌尖在他龟头裂缝舔砥，随着那股酥麻快感，裂缝越张越开，女侠竟然将舌尖挤入裂缝中，那种销魂快感让他浑身战栗起来……
　　“啊……哦……俺爽得快飞上天了……喔……女侠慢点……俺快受不了啦……啊啊啊……”
　　穆寒青一脸妩媚地瞟视着她，用手撸了撸他的粗黑肉棒，媚声道：“好哥哥……你忍着点……还不够硬哩……嗯哼……人家要你看着我舔鸡巴嘛……好不好……亲哥哥……”
　　她媚态展露，声音骚嗲腻人，说着淫词浪语，更勾得憨厚青年血液沸腾、欲火萌动……
　　王小二吞咽着口水，嘶吼道：“好……好……俺看……俺喜欢女侠舔鸡巴的骚样儿……”
　　“是吗？……那还有更妙的呢？”
　　说罢，穆寒青解开白色抹胸，顿时两只大白兔欢欣地跳出来，在胸前蹦动，荡起一波波炫目迷人的雪白乳浪，她捧住雪白酥胸，顿时两颗浑圆豪乳颤动着靠在一起，仿佛两座高耸雪丘耸立在胸前，穆寒青妩媚地问道：“哥哥……你看啊！……告诉妹儿，喜不喜欢我的大奶?……”
　　王小二何曾见过如此漂亮诱人的豪乳，不仅丰满坚挺，而且又白又圆，那硕大程度，只手根本握不过来，不由流着口水，一脸猪哥模样，赞叹道：“好白好嫩、好大好圆，就像山东大馒头……，俺喜欢……想吃它！”
　　穆寒青白了他一眼，俏脸羞红，嗔道：“现在还不能吃哦！……人家还要用这对大奶来服侍你呢！”
　　她挺起酥胸，将憨厚青年已然硬挺起来的肉棒夹到雪白深壑的乳沟中，双手捧住豪乳，开始上下滑动起来。
　　弹软柔滑的乳肉紧紧夹住火烫坚硬的肉棒磨蹭，不仅王小二感到舒爽至极，就连穆寒情也情思涌动……
　　雪白豪乳与黑色肉棒形成鲜明对比，在夹弄中更显得淫靡，肉棒上残留着春花的淫液，闻上去有点腥臭，但涨裂发紫的龟头散出雄性气味，却让穆寒青无比沉醉，她美眸骚媚地瞟着王小二，突然朱唇一张，又含住龟头舔吸起来，灵动的舌尖刺入棱沟内，清理着里面的污垢，同时又用贝齿轻轻噬咬敏感的龟头。
　　穆寒青精通淫技，再配上高贵绝美的姿容和丰腴性感的肉体，这一切让任何男人都会之疯狂……
　　王小二的肉棒已然坚硬如铁，兴奋得快爆裂开来，在眼前绝美熟女温柔侍奉下，刺激得连连颤动，只见青筋暴起，马眼开裂，渗出滑腻的淫液，此时这根暴怒的肉棒就像一根坚挺的长枪，足有七寸长、三寸粗，杀气腾腾，似要狠狠扎进敌人的身体……
　　“女侠……俺好难受……俺要干你……肏你的小骚屄……啊……”随着一声爆吼，王小二抱起穆寒青，“呯”的一声，扔到床上……
　　他眼睛血红，全身肌肉颤动，不等眼前女侠反应过来，黑状身体便压了上去……
　　“喔~~！”
　　随着粗黑坚挺的肉棒插入骚穴，穆寒青发出兴奋沙哑的嘶鸣声，“哦……好粗……好硬……好哥哥……你插死妹儿了……啊……轻点……轻点嘛……小骚屄要被插坏了……啊……”
　　她整个娇躯绷起，随着那粗度惊人的巨棒一点点地深入，她不断向上挺耸身子，弯成美妙的弧度，像座拱桥一样，两颗丰满浑圆的豪乳更加凸耸，仿佛两座巍峨雪峰矗立在胸前。
　　那青筋暴起，形如虬龙盘踞的黑色巨棒，一点点的撑开光洁成熟的花唇，将阴道口绷得紧紧的，仿佛一个粉色皮套紧紧箍在上面，看上去令人触目惊心！
　　“女侠……俺终于肏到你的屄了……哦……好紧……好舒服……啊啊……”王小二兴奋得眼睛发光，从见到穆寒青开始，他就被眼前女侠的绝美风姿所惊艳，高贵冷艳的气质，丰腴性感的娇躯，柔媚动人的声音，这一切都让他深深迷恋。
　　本想着只是人生旅途见过的一道靓丽风景，随时都可能逝去，不想女侠竟然主动投怀送抱，想到自己那低贱的身份，却让高贵绝美的她倾心伺候，不仅乳交舔棒，而且连代表女人贞洁的小穴也被他这样的粗鄙渔夫给肏到了。
　　坚挺肉棒深深地插在女侠那迷人的小骚穴里，龟头顶到花心上，那销魂欲死的感受，让他感到有点不真实。
　　“啊……好哥哥……你的大鸡巴好硬……好烫啊……嗯嗯……插到底了……妹儿的小骚屄被插得好爽啊……好哥哥……你动一动嘛……干我……用力肏我啊……”穆寒青星目迷离、潮红俏脸荡出满足神色，红润香唇颤动着，如风中摇曳的花朵，她一边用大腿内侧的肌肤磨蹭着男人的雄腰，一边柔媚呻吟……
　　“女侠……不……好妹妹，俺来了……俺要肏死你这个骚货！”
　　王小二终于忍不住那刻骨舒爽和骚媚诱惑，大声咆哮着，开始耸动黑色结实的屁股，乌黑肉棒如同闪电般在绝色熟妇那饱满多汁的骚穴中快速出没……
　　缠在一起的男女二人呼吸急促，清冷的月光从窗口照入，洒在黑白交缠的肉体上，两人的身影变得迷离变幻。
　　喘息声、呻吟声、衣帛撕裂声……交缠着床榻发出的“咯吱咯吱”脆响，奏出让人面红耳赤、血液沸腾的淫靡乐章……
　　王小二仿佛像一头发狂的野兽，肉棒奋力抽插时，厚实的嘴唇还贪婪地吸吮高贵美人脖颈，沿着那弧线不断下滑，粗暴地扯开她凌乱的衣襟，在她雪白浑圆的香肩上流连辗转……
　　“啊啊啊……哥哥……你好厉害……大鸡巴肏得妹儿快飞起来了……嗯嗯……嗯哼……用力……不要停……插我……干我……用力插奴家的小骚屄……啊啊啊……”
　　穆寒青爽得大声浪叫，臻首微微抬起，看着那根粗黑鸡巴在自己小穴内出没，带起一股又一股的浪水，不禁脸色更加羞红，神情也愈加骚媚入骨，她双手捧住高耸如雪丘的豪乳，魅惑地看着不停奋战的男人，浪叫道：“啊啊啊……好哥哥……你好会肏屄……妹儿被你肏的快活死了……噢……就奖赏……奖赏你吃人家的大馒头……嗯哼……好哥哥……快来嘛……”

第3章
　　王小二哪遇到过如此骚媚入骨的尤物？
　　可偏偏这尤物，长得美艳绝伦，冷艳华贵，傲人的娇躯仿佛魔鬼般诱人，能满足男人一切旖思！
　　从胸腹间那浮凸夸张的曲线，再到胸前两颗浑圆雪丘，即使躺着也那么挺实……
　　他光看着，肉棒就硬挺得不行，更何况这位高不可攀的女侠正双手捧住一颗豪乳，口中发出骚媚入骨的淫词浪语，让他吃这个雪白大馒头。
　　他嘶吼一声，仿佛野兽般，压住穆寒青一条丰腴修长的白嫩美腿，硬挺鸡巴仍快速肏弄那淫水潺潺流出的骚穴，脑袋却已埋到穆寒青的雄伟酥胸上……
　　“啊……嗯哼……好哥哥……就这样吃奴家的大奶……啊啊……好舒服……嗯……用力……快吸几下……妹儿的奶子好胀啊……”
　　感受那沁人心脾的酥香味儿，还有雪白乳房的柔软弹滑，王小二眼中闪出痴迷之色，那长满老茧的大手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，用力揉搓，一边含住了成熟暗红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住穆寒青乳头轻轻搓着。
　　一股股电流一样的刺激直冲穆寒青全身，穆寒青忍不住浑身微微颤栗，乳头也越发硬挺起来。
　　“嗯……就这样……好哥哥……你会舔……爽死妹儿了……啊啊……”穆寒青那涂着凤仙花汁的修长玉手晃动着，突然搂住眼前青年渔夫的脑袋，使劲儿往自己酥胸按压，被夹在两人中间，向上翘立的雪白美腿也挂在王小二的肩上，轻柔摩擦那密布汗珠的黑色脸颊，她俏脸潮红，荡出欲仙欲死的神情，美眸更是射出骚浪的光芒，被粗硕肉棒插得撑开的肥厚阴唇贴在乌黑肉棒上痉挛蠕动着，淫水随着男人奋力抽插，四处飞溅，仿佛下雨一样，喷洒在床上。
　　王小二一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的黑色草丛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时蠕动颤抖，淫水不断涌出，不到片刻手上便湿漉漉，他又挺动硬挺肉棒狠狠肏弄几下，只杀得穆寒青媚声呻吟，浪叫求饶，随即他粗粝手指摩擦着柔滑阴唇，按到娇嫩的阴蒂上，温柔搓弄起来……
　　王小二虽然老实憨厚，但却是床上悍将，这还要归功于他那出生于妓窑的婆娘。
　　王小二正是在她指导下，学得各种挑逗女人的手段。
　　春花见穆寒青销魂骚浪的模样，心中鄙视至极，暗骂道：“骚货，这么大年纪了，老牛吃嫩草，也不知羞，骚得跟个窑姐儿似的！……要找男人，可以去卖肉啊，找俺当家算怎回事？……呸……不要脸的贱货！……连婊子都不如！”
　　她见自家男人痴迷发狂的模样，心里嫉妒吃味，至于穆寒青的年龄，她根本判断不出，眼前骚媚入骨的女侠娇媚如少女，却身体熟沃傲人，不过她阅历丰富，隐隐觉得穆寒青的年龄应该比王小二大上许多。
　　“老骚货，还好哥哥、亲哥哥的叫……老娘多为你臊得慌……”
　　“啊……好哥哥……你好会玩女人……嗯哼……快弄死妹儿了……啊……”穆寒青根本没想到眼前敦厚老实的渔夫手段竟然如此厉害，心中不由泛起一丝欢喜之意，堕落风尘十数年，她早就尝尽各种性爱方式，更喜欢男人用上手段淫玩，才能满足她心中的淫思，对于王小二她大体上还是满意的……
　　在年轻男人淫玩肏弄下，她双腿不由紧绷，毕露傲人曲线，抹着凤仙花汁的美丽脚趾向上翘立张开着，忽而松开，忽而夹紧，一副兴奋销魂的模样……
　　王小二一边含舔眼前成熟美妇的雪白豪乳，一边揉弄她的敏感阴蒂……
　　过了一会儿，又将挂在自己肩上的那条嫩白丰腴美腿往下压去，只到紧贴到另一边浑圆硕乳，压成扁状，才停下。
　　他下体狠命挺动，猛打猛杀，在穆寒青那饱满多汁的骚穴内抽动，牙齿紧箍住翘立乳头，轻轻噬咬，同时剧烈喘息，说着粗话儿……
　　“啊……女侠……你好骚……俺就喜欢你这骚浪模样……喔…啊啊……骚妹妹…骚宝贝……你的小浪穴水流得好多……又湿又紧……爽死俺了……啊啊……肏死你……噢……肏死你这个骚货……啊啊……”
　　“啊……嗯哼……好哥哥……你的鸡巴又变粗了……啊……好硬……好烫”虽说年轻男人的肉棒在她身体里出入了好多次，可穆寒青却感受到他的肉棒比之前更加坚挺粗大，那强劲的刺激，比她的后宫面首还要厉害。
　　穆寒青潮红俏脸荡出淫媚骚浪的神色，娇艳欲滴的美目含情脉脉地看着强壮渔夫那黝黑流淌汗液的脸庞，朱唇阖动，像风中颤栗的娇艳花朵，两腿肌肉越绷越紧，荡出一股媚人的骚浪劲儿……
　　“咕叽……咕叽……啪啪啪……”穆寒青的下身淫水流得越来越多，阴道也越发紧致缠人，不仅抽插时发出水滋滋的声音，青年渔夫胯下那乌黑硕大的卵袋甩击在白嫩硕臀上，也声势惊人，一下快似一下的拍击，将白嫩硕臀击得通红。
　　王小二的肉棒几乎每下都插到了穆寒青阴道深处，每一插，火热硕大的龟头直击柔软花心，穆寒青都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　王小二抬起头，黝黑脸蛋变得峥嵘起来，胸口硕肌鼓动着，在浓密汗水流淌下，发出油亮光泽，他急促喘息，咬牙切齿般，一口气干了四五十下……
　　此刻穆寒青也已浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在他肩头，另一条结实有力的白嫩长腿也高高翘起了，伴随着青年渔夫的一下猛似一下抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……好哥哥……你好威猛……好厉害……大鸡巴肏死妹儿了……嗯……嗯……”王小二停了一会，喘息片刻，又开始大起大落地抽插，每次都把粗长肉棒拉到骚穴口，研磨几下，再猛的一下插进去，他那乌黑硕大的肉袋快速甩打在穆寒青的白嫩硕臀上，啪啪直响。
　　穆寒青无法忍耐自己的兴奋，已然毫不在意趴在她玉体上的男人只是个低贱渔夫，与她高贵身份相比有着天镶地别的差距，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，也越发淫媚，随着喘息越来越重，不时发出无法控制的柔媚浪叫……
　　“啊……嗯……好哥哥……亲哥哥……肏死妹儿了……大鸡巴操得好爽……用力……再大力点……狠狠肏奴家的小骚屄……啊啊……”每一声呻吟浪叫都伴随着长长的喘息，她娥眉轻蹙，俏脸紧彷佛是痛苦，又彷佛是舒服，不过脸上媚浪淫靡的神色越发浓烈……
　　王小二只感觉到眼前骚浪女侠的阴道一阵阵收缩，每插到深处，就感觉她的花心像小嘴一样张开，把龟头紧紧含住，同时那湿滑柔软的媚肉也紧紧箍住棒身，抵死纠缠着，仿佛要榨干他的精华……
　　那股缠绵的劲力，让王小二每次拔出肉棒时，都要用尽全身力气……
　　一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　……穆寒青一对丰满浑圆的白嫩硕乳象波浪一样在胸前涌动，令人看得目眩神迷，暗红成熟的蓓蕾如同绽放在雪山顶端的梅花一样摇曳颤动……
　　高潮来了又去了，穆寒青早已忘了一切，更不知道在只比自己儿子大了几岁的年轻渔夫面前泄了多少回，她情欲涌动，脸红如潮，荡漾出风骚媚浪的气息，只希望眼前年轻渔夫用粗长肉棒用力再用力，直到干死自己为止……
　　王小二又快速狠插了几下，感觉船舱空间太过狭小，自己完全伸展不开，便把穆寒青那线条毕露、性感迷人的白嫩长腿 放下，肉棒猛的一下，拔了出来……
　　这一拔出，带起一道水箭，喷涌到空中，又四射飞溅，洒在穆寒青丰腴傲人的娇躯上……
　　“啊……别……别拔出来……”穆寒青情不自禁地说出这样的话，羞得俏脸通红，她媚眼瞟视年轻男人那沾满淫水、且在不停颤动的粗长鸡巴，心中饥渴之意更浓，不由颤声道：“嗯……好哥哥……继续肏妹儿……奴家小骚屄好痒啊……快用你的大鸡巴插我……”
　　见女侠一副风骚求肏模样，王小二逐渐胆子大起来，他抬起乌黑大手，用力扇了一下白嫩硕臀，喝道：“骚屄，过不过瘾？……快趴下，老子要从后面肏你的小浪穴……”
　　穆寒青无力地挣扎坐起，又顺从地跪趴在床上，两条丰腴性感的大腿上面是向后翘立的白嫩硕臀，中间露出褐色菊门和两瓣湿漉漉的阴唇……
　　春花看到这一切，心中暗骂：“欠肏的臭婊子！”
　　，又同时感觉到穆寒青的状态好像有点不对，似乎身体软绵绵的，浑身无力。
　　她眼珠子转动着，霎时，心中起了异样心思。
　　王小二把穆寒青跪着的双腿向两边一分，一双乌黑大手紧紧箍住她的柔软纤腰，随后挺着粗黑肉棒对着淫湿迷人的骚穴，只听“扑哧”一声，就整根插了进去。
　　“啊……喔……好深……好满……嗯哼……大鸡巴插死奴家了……呃呃……小骚屄要被你插坏了……”穆寒青被粗长肉棒凶猛刺入时，冲击得差点趴下，她双手撑在床上，等稳下来后，臻首兴奋得后仰，长而柔顺的秀发向后甩起优美的弧线，洒落在雪白光滑的粉背上，腰身向后弯曲，两颗丰满浑圆的硕乳向前怒耸而出，仿佛两座巍峨雪丘在颤动，荡起一波又一波乳浪，无比惊心动魄，又炫目迷人……
　　王小二手伸到穆寒青身下，握住她两颗浑圆豪乳，开始快速地抽插。
　　小腹和乌黑卵袋撞击再白嫩圆润的硕臀上，“啪啪”直响……穆寒青娇喘呻吟，上气不接下气，发出媚浪入骨的呻吟声……
　　“啊……好哥哥……肏死了……肏死妹儿了……呃呃呃……小骚屄快被你大鸡巴插坏了……唔……流了好多水……嗯哼……好舒服……美死奴家了……用力……啊……再大力点……干我……干死奴家……啊啊……”
　　王小二皱起黑脸，抽出一只手，用力扇打她的雪白硕臀，同时另一只手用力抓揉乳房，喘息着逼问道：“骚屄……你说，自己是不是骚屄？”
　　此刻，青年渔夫再也没有害怕之色，他瞪得溜圆的眼中，闪出征服光芒，脑子里想到村中老人说过的话，“娘们都是拿来操的，操得越狠，她就越乖顺。”
　　而眼前美丽绝伦、冷艳高贵的侠女正验证这一说法，于是他的胆子愈发大起来。
　　穆寒青美眸中闪出一丝屈辱之色，不过很快被兴奋光芒所取代，在极乐佛漫长调教下，她喜欢上男人的粗鲁，随着年轻男人那火热硕大的龟头不断冲击着花心，传出酥麻满足的快感，她声音越发柔媚骚浪，兴奋浪叫道：“啊……是……奴家是骚屄……肏我……干我……干死我这骚屄吧……啊啊……好哥哥……用力操……好爽啊……狠狠揉妹儿的大奶……扇妹儿的大骚腚……啊啊……”
　　她一边浪叫呻吟，一边摇动着白嫩硕臀，在男人掌击下臀浪滚滚，不多时，那嫩白屁股被通红一片。
　　春花捂住嘴巴，一脸难以置信的神情，此刻她觉得自家男人好威猛——就是要狠很蹂躏这不要脸的骚货，肏烂她的臭骚屄，省得再让这狐媚子再出去勾引男人。
　　……
　　她心思异动间，忽然推开门走了进去，讨好地笑道：“当家的，你看这船舱地方太小了，根本施展不开嘛，不如……不如到外面去，怎么样？”
　　……也不等王小二点头同意，又对穆寒青，笑道：“女侠，你看怎么样？……俺男人那牛子非常厉害，到外面空间大，更有精神……”
　　“啊……不要……就在这里……喔……好厉害……奴家又要高潮了……啊啊……”穆寒青见到春花进来，首先感到的是羞耻，毕竟是自己主动勾引她的丈夫，但在肉棒奋力抽插之下，那股酥麻充实的快感从花心涌遍全身，很快让她攀上快乐的顶峰，又要高潮喷泄，不禁浪声呻吟起来……
　　春花又仔细观察片刻，甚至蹲下身子舔砥二人交合之处，见穆寒青只是身体颤动了一下，并没有阻止，不禁胆子大了起来，她丑脸贴到穆寒青的白嫩硕臀，竟龌龊淫邪地伸出舌头，向她后庭舔去，当柔软灵动的舌尖砥上褐色菊眼时，穆寒青那肛门四周的褶皱竟然微微蠕动起来……
　　“嗯哼……不要啊……春花妹妹……不要……不要舔我那里……脏……脏啊……”穆寒青哪想得到身后肥丑渔妇竟然舔自己的后庭，不禁羞耻至极，连忙出声阻止。
　　此刻，春花已然发觉穆寒青的情况有些不对，她出生于妓窑，自然有些见识，更听说过练武之人有走火入魔之说，联想到穆寒青的古怪举止，便猜测她是否也走火入魔了？
　　……于是有心试探一下，便对王小二连使眼色。
　　王小二与她生活多年，自然知道自家婆娘的意思，更何况在穆寒青骚浪勾引下，胆子变大了……
　　他没做多想，把穆寒青从床上抱起，放到船板上，双腿下蹲，以扎马步的姿势，仍将硬挺鸡巴插在穆寒青的骚穴里。
　　穆寒青本以为王小二会抱自己出去，却不想被他放在地上，还摆出一副趴跪的姿势，不由回转俏脸，向他看去。
　　“啪”的一声脆响，这次不是年轻渔夫，而黑肥丑陋的春花一掌狠狠扇到自己的翘臀上，穆寒青美眸中闪出一丝怒色，不过很快就隐下去了，她惊叫起来，“啊……不要……春花妹妹……不要这样……”
　　听到穆寒青软语相求，春花已然断定她身体出了问题，不由丑脸一板，骂道：“不要脸的骚狐狸精……勾引人夫的贱货……看什么看？……给老娘爬出去……”
　　“春花……你……”穆寒青不敢置信地看着肥丑渔妇，惊呼道。
　　“臭骚屄……你爬不爬？……扇死你……扇烂你的大骚腚……”
　　春花一边厉声辱骂，一边抬起黑胖大手朝着穆寒青那白嫩硕臀狠狠扇打……“啪啪啪……”，连绵不断的扇臀声比刚才操穴声还要响亮。
　　“臭婊子，让你不要脸，……让你勾引男人……”春花大声骂着，觉得扇臀尤不过瘾，便抬起大脚用力踩穆寒青的臻首，踩得穆寒青绝美脸庞贴在船板上变形起来……
　　这泼辣丑妇又恨恨地抬脚蹬踏几下，才揪住她的秀发，厉声逼问道：“骚货……你到底爬不爬？……老娘要看你像骚母狗一样爬，听明白吗？”
　　穆寒青被很多人侮辱淫虐过，但那也是武林高手，或是身份尊贵的人，何曾被眼前低贱渔妇淫辱过？
　　不禁怒意大起，即便她没有功力，杀死眼前丑妇，也如捏死蚂蚁那么简单。
　　不过真对春花动真格的，估计他的男人又要被吓得软趴下来……为了解除做火入魔之噩，她只得屈辱忍耐，不过还是狠狠瞪了她一眼……
　　春花吓得肥手一颤，但随即怒气冲顶，她扯起穆寒青的秀发，令她俏脸仰起，抬手就一记耳光，“啪”的一声脆响，打得穆寒青白皙俏脸泛起一道红色掌印，“骚狐狸精，你竟敢瞪俺？……勾引俺男人，你还蹭鼻子上脸了？……看老娘不扇烂你这勾引男人的骚脸！”
　　说完，她抬手又正反给了穆寒青几记响亮的耳光，只打得她鬓发凌乱，俏脸泛起红痕，屈辱眼泪如断线风筝般落下……
　　“春花……别打了……我爬……我爬啊……”穆寒青第一次被低贱渔妇虐待，屈辱的同时，又感到心中泛起一种淫堕低贱的变态滋味，竟让她觉得有些刺激。
　　王小二看得心中不忍，便劝道：“春花……别这样……有气冲俺来！”
　　“哟~~！……还知道怜香惜玉？……呸！……见到这骚货比老娘漂亮，就胳膊肘往外拐？……呜呜呜……老娘好命苦啊！……怎么嫁了你这个没良心的东西……呜呜呜……”
　　这泼妇哭起来，犹如嚎丧一样，让王小二听得唉声叹息，悻悻然道：“随你吧！……俺不管了！”
　　春花一听，立即擦干眼泪，又一把揪住穆寒青的秀发，拉扯着前行，王小二正要抽出肉棒，春花丑眼一瞪，叫道：“拔出来干吗？……就这样一边走，一边肏这婊子……反正她是个骚屄，你拔出去她还不满意呢！”
　　穆寒青怕春花不满意，又要虐待她，不由摇晃着白嫩硕臀，媚声道：“小二哥哥……不要出来……就这样操骚屄……骚屄一刻也不离不开哥哥的大鸡巴……”说完，她如母狗般向前膝行爬动，嫩白大屁股摇晃着，丰腴成熟的臀瓣上下起伏，骚穴更是紧紧夹住男人的鸡巴，带起一路淫水，洒落在船板上。
　　她爬行时，那股淫骚模样诱惑万分，令王小二看得欲火冲顶，他半蹲着身子，亦步亦趋地紧随，走动中粗长鸡巴不时顶到穆寒青的花心上，刺激得她浪叫不止。
　　不多时，三人便来到甲板上，在月光照耀下，露天野合起来……
　　穆寒青仍趴跪在地上，丰腴白嫩的臀瓣被身后健壮渔夫的一双大手用力把住，十指深深陷进柔软臀肉中，他腿跨在穆寒青硕臀两侧，以居高临下的姿势，狠命抽送，那乌黑硕大的鸡巴将肥厚阴唇撑开，抽插时不仅带出滑腻淫水，就连娇嫩的媚肉也带出，场面无比淫靡！
　　此时，穆寒青在舒爽满足中，也顾不得跟前还站着彪悍泼妇，她不断摇晃着雪白硕臀，往后耸动，配合着男人狠命抽插，淫媚浪叫……
　　“啊……嗯……哦……好人……亲哥哥……插死妹儿……你好强壮……好威猛啊……大鸡巴插得骚屄好爽……嗯…啊……用力……不要停……妹儿要被你肏得飞起来了……”
　　穆寒青狂乱地摇着臻首，长而柔顺的秀发在空中荡漾，她白嫩大腿岔开着，迎接着一波猛似一波的冲撞，一时间臀浪滚滚，那被肏得颤动的骚穴中不断流出白浊淫液，顺着肉棒滴在甲板上，瞬间便汇成一道小溪……
　　春花见王小二一副痴狂着迷的模样，又见穆寒青一副欲仙欲死的骚浪神情，不禁心中吃味酸痛，她可没见过王小二对她这样痴迷过……
　　顿时怒火涌动，抬手狠狠扇到穆寒青那浑圆丰满的硕乳上，嘲讽道：“这奶子真是又大又骚，难怪俺当家的会被迷得神魂颠倒？”
　　……她又一把揪住穆寒青的秀发，呼喝道：“臭婊子，快舔老娘的屄！……你爽得发骚发浪，老娘的屄还空虚着呢！”
　　说完，丑陋泼妇便将下体凑到穆寒青俏脸上。
　　穆寒青抬眼便看到那长毛乌黑杂毛的丑陋骚穴，还闻到一股刺鼻的骚臭气味，而且阴唇和黑毛上还粘着恶心粘稠的白沫，她恶心地想吐，更别说帮她舔，不由别过脸去。
　　春花见穆寒青嫌弃，不由愈发恼怒，她皱着丑脸，扯起穆寒青的秀发，抬起黑肥大手，狠狠扇了她十几记耳光，直打得穆寒青俏脸红肿，泪水屈辱流下，哀嚎惨叫才停下……
　　“敬酒不吃吃罚酒……凭你这勾引有妇之人的贱货，也敢嫌弃老娘……快舔，否则把你卖到窑子里去……”
　　穆寒青被这悍妇打怕了，虽然屈辱中传出受虐刺激的感觉，但却不想被一个低贱渔妇侮辱，于是忍住骚臭恶心，朱唇印到她那黑乎乎毛茸茸的丑陋屄穴上，轻轻吻了片刻，便伸出香舌舔砥起来……
　　穆寒青不止一次给女人舔过屄穴，在极乐教聚众淫乱时，她就给花溪、柳涵秋和顾红妆口交过，不仅骚穴，就连后庭都舔过，可她们哪有眼前悍妇那样丑陋不堪、气味难闻？
　　……不过，为了让春花不再折辱自己，她舔砥得甚是用心，粉嫩香舌从外阴舔到骚穴里面……
　　穆寒青技术何等了得?……
　　只不过片刻时间，春花就爽得黑肥身躯颤抖，脸上露出甘爽神色，嘴巴阖动着，叹息呻吟起来，她肥手一动，紧紧抱住穆寒青的臻首，使劲往自己下体按压，口中发出母猪般的嚎叫声……
　　“啊……哦哦哦……老骚货……舔得俺爽死了……哎哟……小舌头竟然钻进老娘的屄里了……呃呃呃……舔得好酸好麻……啊……臭婊子你不去窑子里接客，真是可惜了……啊啊……”
　　脑袋被春花大手压得死死的，不仅香唇贴住她的丑陋淫穴，就连高挺琼鼻也顶到她的阴蒂，也不知吞下了多少骚臭白沫，穆寒青感觉自己嘴里都有异味了，可随着激烈舔砥，春花屄穴里浪水涌动不停，不断流进她的嘴巴里，让她恶心得差点吐出来……
　　转瞬之间，月上半空，清冷的月光洒落在三具交合在一起的肉体上，其中前后两具肉体色泽乌黑，前面的身躯肥大，后面的身躯雄壮，他们夹住一具雪白丰腴、曲线迷人的魔鬼娇躯，前后肆虐中，夜空发出男人的喘息声，女人的呻吟声，以及“啪啪啪……”连绵不断的肉体撞击声，此副淫靡景象，羞得月儿都悄悄躲进乌云中……
　　在渔船停靠不远处河面上，忽然划来一叶扁舟，有两个单手执剑的潇洒公子立在船头，谈笑风生……
　　此二人正是我和吴浩宇，自我逃出清泉山庄后，便在洛阳郊外十里亭等候吴浩宇！
　　……由于遭逢诬陷，文武科举便泡汤了，我无比失落，觉得对不起娘的殷切期待，幸好吴浩宇安慰我，才让我心情稍稍好转……
　　“昨日胜今日，今年复去年。黄河清有日，我冤难复明。”对着浩瀚河水，我长叹一声道。
　　“哈哈哈……三弟，倒是吟得一首好诗！”
　　吴浩宇弹剑大笑，随即手指向河边的渔舟，不屑地说道：“你愤懑惆怅，那边三人倒是玩得开怀大乐。”
　　我抬眼望去，只见两具乌黑身体正前后夹住一具白嫩丰腴的娇躯在淫玩肏弄，显然这乌黑身体的拥有者正是黄河渔民，而夹在中间的雪白娇躯，我却看不明白身份……
　　不过那丰腴娇躯好诱人啊，不仅成熟妩媚，而且曲线傲人……
　　雪白丰乳硕大浑圆、硕臀嫩白挺翘，在身后黝黑渔夫抽送下，荡出一波又一波的雪白肉浪……
　　光看着那白嫩丰腴的胴体，就让人欲火萌动，想必定是个娇媚美人吧？
　　渔夫一手紧箍她的柔美细腰，一手扇打她的白嫩硕臀，发出“啪啪啪……”淫靡响声，即使隔着老远距离也能听得清晰无比，那声势震天的欢爱，可以想象眼前交合场面是多么的激烈……
　　我凝起目光看向前面的黑肥身体，见她胸前垂挂着一对松弛乳房，便想到此人是个女子，她双手正死死地抱住美人的臻首，往自己下体按压，似乎让美人舔她的骚穴。
　　“原来是一对渔民夫妇在玩弄美人，可为何美人却甘心让他们玩弄？……似乎还乐在其中，不仅摇晃着白嫩硕臀，迎合着男人肏弄，而且她的左手向后伸展，拨开箍住腰身的大手，与渔夫十指交缠；她右手竟伸入黑肥女人的臀沟，似乎探向她的后庭，此种娴熟伎俩跟妓女有得一拼！”
　　看到眼前淫乱场景，我有些惊奇，便暗暗寻思道。
　　……如果不是美人云鬓散乱，垂落在脸上，我倒想一睹真容。
　　“这三位不像一路人啊？”我低声自语道：“不会是这两个渔民强迫良家吧？”
　　听到我的自语之言，吴浩宇哈哈大笑，“二弟多心了！……此地经常有妓子勾连渔民，乘船接客，你不必疑心啦！”
　　“是吗？”我摇头叹道：“可惜啦！以此女的姿色，完全不必如此自甘堕落！”
　　“人各有志，何必强求？”吴浩宇毕竟是正人君子，说了一声后，便转过身，自顾欣赏浩荡河水……
　　突然，渔船上的丰腴美女惊慌浪叫起来，“啊……不要啊……有船来了……被人看见了……”
　　她身后渔夫恍若未闻，只自顾狠肏，他挥汗如雨，滴落在美人的粉背上，胯骨一下狠似一下的撞击着硕臀，渐渐嘶嚎吼叫起来，“肏死你……臭婊子……肏烂你的骚屄……”而身前的黑肥女人抬手就赏了美人一记响亮耳光，骂道：“老骚货，你鬼叫个啥?……像你这样的臭婊子，恨不得勾引全天下的野男人……明明兴奋得不行……还装矜持……好好舔……老娘正在兴头上呢……真是欠揍！”
　　这时，渔夫又嘶吼起来，“啊……不行了，……好湿好紧的小骚屄……磨得俺吃不消了……哦……啊啊……要射了……要射了……”
　　听到渔夫的嘶吼，美人似乎也兴奋起来，她开始疯狂摇动硕臀，骚穴激烈研磨肉棒，发出软糯娇腻的浪叫声……
　　“啊……好哥哥……射吧……就射到妹儿的小骚屄里……嗯哼……亲哥哥……你的鸡巴变大了哩……好硬……好烫……快把妹儿的骚屄撑坏了……嗯哼……求你了……亲哥哥……爷……射给贱妾吧！”
　　那一声“爷”字，叫得媚浪入骨，让人听得血液冲顶、欲火焚身，真是个千娇百媚的尤物啊！
　　不过，这声音倒有点像我娘……随即，我又摇头，暗自讪笑，“我娘怎可能看上两个低贱渔民？……再说她还在千里之外呢！”

第4章
　　王小二嘴巴大张、气喘如牛，在月光照耀下，那胸膛上鼓起的健肌不住地震颤，在汗水侵浊下，发出乌黑油亮的光泽，他紧绷的黝黑脸蛋，一双大手分别抓住穆寒青那两片丰腴的屁股蛋，十根黝黑的手指深深陷入那弹软滑腻的白嫩臀肉中……“啊……好紧的屄……夹死俺的鸡巴了……喔……骚货……俺要射了……啊啊……”……从所未有的舒爽，肉棒仿佛被一只湿滑温暖的小手给紧紧握住，不住缠绵按摩着，龟头更是陷入一个柔软湿滑的凹洞里，不断被吸吮夹磨……他从熟媚美妇的背后望去，只见穆寒青仰着修长脖颈，乌黑青丝已然被汗水浸湿，洒落在光滑如丝缎般的粉背上轻轻荡漾；她伸出一双光滑洁白的玉臂仰抬空中，随后修长玉手颤抖着抓住自己的手腕，那修长纤腰向下凹陷，这个姿势更让她硕臀挺翘，同时也更加凸显出她坚挺浑圆的白嫩巨乳，在欲仙欲死地腻叫娇吟声中，圆挺巨乳抛飞激荡，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，颤动着，也让鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸、肥硕雪臀有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致……
　　穆寒青感受到王小二的射意，呻吟声不由变得更加骚嗲淫媚，“啊……嗯…哼……亲哥哥的大鸡巴实在是太厉害了……妹儿小骚屄要被你的大鸡巴给肏坏了……啊……用力……射给我……射进我的屄里……快把妹儿给送上了天……啊……射了……射得好多……大鸡巴快射死你的骚货妹妹了……啊……嗯嗯……”
　　随着一股接一股火烫浓精冲击着花心，穆寒青那雪白浑圆的肥臀立刻向上高高翘起，摆出一副献肏的淫荡姿势，而且还上下左右使劲儿旋摇几下，花心咬住激射不停的龟头研磨着，那酥麻动人的感觉，不仅让王小二射得更加激烈，而且更引得他狂性大发，抬起一只蒲扇大手左右开弓，照着穆寒青雪白浑圆的屁股蛋用力拍击，刚才他可被穆寒青吓得不轻，眼见威风凛凛的女侠骚浪得跟个妓女似的，不由胆儿肥起来，不但掌掴穆寒青的骚熟屁股蛋，而且还淫词粗语层出不穷，他一边射，一边喘息叫道：“喔……骚女侠……哥哥干得你舒服不？……啊……这小骚屄简直能吸死人……夹得俺的鸡巴快断了……啊……好爽啊……”……王小二那浓黑的眉毛皱成一团，见到穆寒情两条雪白圆润的大腿瞬间绷的笔直，浑圆挺翘的肥臀被自己扇打一阵阵臀浪滚动，微微有些红肿的骚穴中泄得如同山洪崩泄一般，淫水顺着自己的鸡巴潺潺流下……见到如此淫靡场景，王小二心潮激荡，他知道自己是什么货色？
　　一个穷打鱼的破落户竟然能肏到高贵女侠，而且眼前这位女侠美艳绝伦、气质华贵，即便放眼天下，也是一等一的大美人，而此刻却被自己操得骚嗲浪叫，屄水横流，这是何等的成就感？
　　……再看穆寒青那丰熟白嫩的肥臀被自己打得通红，褐色菊花从深壑臀沟中毕露而出，看上去无比淫靡，不由伸出一根手指按到上面轻轻揉动，调笑说：“这大腚沟子比你的乳沟要深得多，还有这骚腚眼多被肏黑了……女侠，你说你是不是一个骚货？”
　　穆寒青被射得骨酥肉糜，雪白娇躯剧烈地颤抖，她一只手扶住春花的大黑腿，一只手紧紧抓住年轻渔夫的手腕，向后翘立的大白屁股不断摇动研磨着，那冷艳端庄却又风骚媚人的俏脸向后望着年轻男人，嗲声道：“亲哥哥……奴家骚啊……是你的小骚货……亲哥哥，妹儿被你大鸡巴肏得升天了……啊……射得好多……好烫……如果亲哥哥玩得不过瘾，可以把大鸡巴拔出来，放到妹儿热烘烘的大腚沟子里，让奴家把它夹硬……”
　　“夹硬了，干嘛？”
　　“爷～～～……你好坏啊！……硬了还能干嘛？明知故问……”
　　穆寒青这一声“爷”叫得，又骚又腻……让王小二仿佛身临青楼勾栏，重温妓子媚人的声音，不过那时，他却被打手赶了出来，而此时，他仿佛觉得自己就像那些经常出入青楼勾栏的老爷一样，有种夙愿得尝的满足感……“真是个风情万种的妖精啊！”王小二感叹一声，那射精后已然疲软的肉棒又缓缓硬挺起来……
　　……
　　当精液射入骚穴后，纯阳元气迅速与纯阴真气糅合在一起，涌向奇经八脉，再汇入丹田，运行一周天后，穆寒青感到走火入魔的危急感暂得缓解，但王小二毕竟是普通人，虽然天赋不凡、阳气浓郁，但精纯程度却远逊练武之人，炼化之后，只能稍解危机，如果要完全恢复功力，至少还要让他射四五次才行。
　　因此，她才会像骚浪淫妇般继续勾引王小二，不仅连粗俗的乡村俚语“大腚沟”多喊出来，而且还骚嗲放荡如妓女般称呼低贱渔夫为“爷”……虽然淫媚不堪，但效果却非常好，王小二哪见过如此极品熟女，穆寒青长得花容月貌，气质更是冷艳端庄，犹如高贵不可及的月宫仙子，可这位高贵仙子却在端庄外表下显露骚媚入骨的迷人风情，不说年轻气盛的他，就是久遁空门的大德高僧也会忍不住如此诱惑。
　　……
　　春花见穆寒青一副骚媚入骨的淫靡姿态，简直像个迷死人不偿命的骚狐狸精，把自家男人魂儿多勾走了，不由得嫉妒吃味起来，她怀恨地拽住穆寒青的秀发，使劲儿往自己胯下按压，同时大声骂道：“老娘一早就知道你是个骚货，现在原形毕露了吧？……不要脸的骚狐狸精，还装成一脸清高的样子，浪起来比婊子还要贱……快舔……老娘快要来了……哦……这小骚舌头比婊子的还厉害，爽死老娘了……啊啊……”
　　当穆寒青的俏脸被压住，完全贴在黑肥丑妇的胯下时，穆寒青连忙张开嘴巴，香唇裹住春花那两片长满浓密阴毛的肥丑骚穴，柔软的小舌头奋力挤入散发出异味的屄缝中，开始卖力舔砥起来……穆寒青的柔软小舌仿佛像灵活的小泥鳅，在黑肥丑妇那气味难闻的污水泥潭中游动，扫砥着湿滑肉壁，往里面挤入奋力挺进，又在乌黑杂毛中寻得凸起的圆点，修长手指按到上面轻轻揉动，同时另一手从春花的黑肥屁股，摸到臀沟中，竟伸出白玉般修长中指刺入她那毛茸茸的肮脏屁眼里……穆寒青沉沦欲海十数年，手段何等了得？
　　……三管齐下间，最后春花近乎陷于迷乱，两只肥手死死地抱住穆寒青的臻首，嘴里大叫两声：“喔……骚狐狸精……舔得老娘爽死了……啊……泄了……要泄出来了……”
　　然后她就两眼翻白，黑肥屁股猛挺，两条大粗腿颤抖起来，浑身打着摆子，泄了个不亦乐乎……腥臭的淫水泛起一股股白沫从长满黑色杂毛的屄穴中涌出，穆寒青想要收回舌头，却被黑肥丑妇的腟肉夹得死死的，根本无法动弹，那骚臭的淫水混着白沫往她口中涌入，差点没让她窒息死……没有办法，穆寒青只得将眼前黑肥丑妇恶心的淫水给吞咽下去……
　　……
　　我转过身，走向吴浩宇那边，笑道：“二哥，真是正人君子，所谓非礼莫视，小弟也不看了！”
　　吴浩宇望着浩荡的黄河水，摇头叹息道：“正是最近几年，才有妓子零落到渔船上陪客，连青楼勾栏都如此，可见这几年百姓生计有多难？……唉！这大梁天下已经风雨飘摇了……”
　　我疑惑地看着吴浩宇，问道：“二哥，何出此言？……我感觉这天下还算平静啊？”
　　“三弟初临江湖，走动甚少，不知天下形势！”吴浩宇仰起正气凛然的俊脸，声音苦涩道：“如今天下盗贼四起，特别是江南道，洪涝过后赈灾不利，官员中饱私囊，百姓流离失所，只要一点火星，就能引来燎原之势，情势万分紧急啊！”
　　我知道吴浩宇不会无的放矢，便问道：“二哥，可是听到什么不好的消息？”
　　吴浩宇叹息一声，点头道：“江南道无数落难百姓转而信奉一个名叫“圣莲教”的组织，而此教魁首‘圣莲天女’的声名更是响彻整个江南！”
　　“二哥，是在担心圣莲教？”
　　“不错！我中州铁甲门乃三教一员，而三教命运与大梁王朝的兴衰存亡息息相关，就如数百年前的武林圣地‘青萝宫和流沙谷’与前朝武国的国运连在一起那样。”说着，吴浩宇面色渐渐变得凝重起来。
　　“青萝宫？”听到这三个字，我面色一沉，暗道：“我修炼的‘斗转星移’和‘青萝指’不正是出自青萝宫吗？……但对青萝宫的来历却一无所知，只知道它乃武林圣地之一。”
　　我沉吟片刻，安慰道：“二哥，不必焦虑，有三教威压江湖，圣莲教翻不起大浪！”
　　“没那么简单！”吴浩宇摇头道：“这圣莲教来历神秘，仿佛凭空而起一般，而且与魔道七宗来往甚密，似乎在酝酿什么阴谋？”
　　我笑了笑，说道：“既然连二哥都留意上这些鬼魅魍魉，想必三教高层一定会重视他们，或许在等待良久，做那雷霆一击。”
　　“不错！也许我多虑了！”
　　见吴浩宇神色缓和，我装作疑惑的样子，问道：“二哥，这‘青萝宫’到底是何来历？怎么跟一国兴衰息息相关？”
　　吴浩宇沉吟片刻，说道：“三弟，你是自己人，这绝封之密可以相告，但不得传入他人之耳，你可记住？”
　　我连忙点头答应，吴浩宇继续说道：“当年武朝统治天下，以青萝宫与流沙谷为助力，不仅掌控山河，而且连整个江湖都要遵从号令，驱使我等练武之辈如同奴仆，因此引得天下武林仇视！”
　　他这么一说，我不禁想起荀飞花抓捕我的情景，连我都不甘被囚禁，更何况整个武林。
　　……“这武朝简直作死！”我冷笑一声道：“我辈苦练武功，尝遍艰辛，无非是为了超脱自我、不受拘束，这武朝竟然想独尊武林，控制练武之人，简直自取灭亡！”
　　“三弟，说得在理！”吴浩宇赞了一声，继续道：“武朝此种行为自然引起武林不满，但奈何青萝宫和流沙谷势力强大，武功超绝，根本没有哪一派，哪个人是其对手？……因此佛道儒各大势力便联合在一起，创立三教，共同来对付青萝宫和流沙谷！”
　　我叹道：“即使联合在一起对付他们也难，毕竟青萝宫和流沙谷的背后是整个武朝。”
　　“正是如此！”吴浩宇点点头，又说道：“三教高层也明白，如果正面对抗，根本没有一丝胜算，因此便另出奇招。”
　　我惊奇道：“是何奇招，竟然对付有朝廷支撑的两大武林圣地？”
　　吴浩宇脸上闪出一丝羞愧之色，叹道：“这些本是三教不传之谜，为兄每次想起，都觉得非君子所为。”说到这里，他沉吟片刻，才继续道：“三教当然明白正面对抗，无异于螳臂挡车，因此他们便从青萝宫和流沙谷招募弟子的事情上入手，选出一大批资质绝佳的孩童，同时控制住这些孩童的家人，让他们卧底两派。”
　　他这么一说，我就明白了，“三教自诩光明正大，为武林正道楷模，却以此种手段对付强敌，与他们的道义背向而驰，当然不想被天下人所知。”
　　“这些孩童被三教训练，成功卧底两派后，得知了很多秘闻！……这些秘闻每一样传出来，都令人惊骇。……首先是流沙谷，武朝的大半将军都出自于此派，而且还训练出一个杀手组织，专门暗杀不服朝廷之人！其次是青萝宫，每代宫主俱是武朝血亲公主，她们不仅为青萝宫话事人，而且还会嫁给当朝皇帝，成为皇后。”
　　我一听，惊得目瞪口呆，不由脱口而出，“如此做，不是乱伦吗？……姐姐嫁给弟弟，或是妹妹嫁给哥哥，简直岂有此理？”
　　“哼！还不止如此，甚至连母亲嫁给儿子，或是女儿嫁给父亲的荒唐事情都发生过。”吴浩宇脸上露出鄙夷之色，随即话锋一转，又道：“不过如此做，也有一个好处，就是武朝可以世代掌控青萝宫。”
　　“不错，正是如此，毕竟世代青萝宫宫主都是皇家血亲。”我点点头，随即又问道：“那三教又是怎样破局的？”
　　吴浩宇冷笑道：“所谓天道轮回，世代血亲结合，又怎会不出问题？……末代武朝，只剩下一对兄妹，如果按照制度，二人肯定要结合在一起，可偏偏妹妹身体出了问题。”
　　“是何问题？”
　　“这就要回到血亲结合上面了，世人都知乱伦生下的孩童，生理可能会有缺陷，而那位青萝宫主正是如此，她皇帝兄长没问题，可她却是一个侏儒！”
　　我叹道：“果然天道轮回，万事怎可能没有缺陷？虽然武朝能世代掌控青萝宫，但付出的代价却是血亲乱伦。”
　　“三弟，不必说得如此沉重，也许这一家子都是变态疯子！”吴浩宇鄙夷地骂了一声，又说道：“如此一来，三教就有机会破局了！……武帝身为九五至尊当然看不上一个侏儒女子，于是他便转了心思，想在青萝宫另寻一位女子封为皇后，但巧合的是他看上了三教卧底之人！……而那位卧底女子长得实在过于出色，可以用红颜祸水来形容，不仅武朝皇帝对她一见钟情，就是流沙谷的谷主也甘愿为她而死。”
　　我一听便明白了，“三教定是让那女子挑拨离间，让武朝和青萝宫、流沙谷的联盟关系破裂，然后他们趁火打劫。”
　　说到这里，吴浩轩突然闭上眼睛，感叹道：“京城一场大火，武朝覆灭，梁朝取而代之，而青萝宫和流沙谷也消失在历史长河中……想想当时的武林群雄是何等地意气奋发！”
　　“是啊！”我赞同道：“就像推倒压在头顶上的大山。”
　　突然，吴浩宇话锋一转，冷声道：“虽然武朝覆灭，但青萝宫和流沙谷的余孽仍在，前些时日干天观覆灭，应该就是青萝宫余孽所为……而且二十年前为祸天下的十三鬼骑，很可能就是流沙谷的余孽。”
　　他这么一说，倒是让我想起娘和宫阿姨，“干天观灭门一案定是她们所为，不过她们为何要这样做？……而且也不跟我透露丝毫细节！”忽然间，我感到娘越来越神秘了，隐世的侠女、欢喜教的圣母、杀人不眨眼的女魔头……她到底还有什么身份，做这一切到底为何？
　　我看了吴浩宇一眼，在月光下他一脸正气、孤傲不群，浑身荡漾出坦荡之气，不由深深折服，心想：“做人当学我二哥，男儿自当心怀坦荡，一生所为无愧于心！”
　　船行到远端，渔舟看上去变成了一个小点，不过那腻死人的骚浪呻吟声，仍徘徊在耳侧，撩动着心弦，让人听得热血冲顶，欲火中烧……不经意间，让我想起在隐居之地的睡梦中，飘入耳际的女子呻吟声似乎非常熟悉……这呻吟声在我很小的时候，就偶有听闻，不知在梦里还是在现实中……记得尤为激烈时，呻吟声就像春药般点燃我的血液，一切如幻如真……
　　记得当时，我拼命想睁开眼，去寻找呻吟声的源头，可始终陷入睡梦中无法醒来……有时候我记得明明睡了好几天，问我娘的时候，她却说只睡了一两个时辰。
　　这一切让我疑惑，终于有一次我做了个记号——用盆子盛满流沙，开了个小洞，让流沙缓缓流出，用来记录时间。
　　那一次我感觉自己足足睡了三天三夜，其间那媚浪骚嗲的呻吟声不绝于耳，而且还听到男人的喝骂声，以及肉体撞击在一起的淫靡声……睡梦中，我断定一共有五个男人，其中有一个就是那个老东西……女人那仿佛春药般诱人欲火中烧的呻吟声不知响了多久，各种淫词浪语层出不穷……，如骚嗲地叫着“亲爹……大鸡巴……小骚屄……小腚眼……大腚沟……大骚奶……”这些粗鄙淫词简直难以想象，更无法相信一个女人竟然淫荡成这般模样……在睡梦中，更让我让我惊骇的是，五个男人竟在同时肏一个女人，因为女人那淫媚浪叫中，已经宣示了这一切……“啊……义父，我的亲爹……你好坏……竟让这四个奴才同时肏女儿……啊……疼～～疼啊……不能再插了……唔……亲爹，你快让他们停下来……骚屄被插了两根……腚眼再插两根会……会坏的……啊……嗯……好深……好满……本宫要被你们四个狗奴才插坏了……喔……啊啊……”
　　女子虽然嘴上不肯，但骚嗲腻人的叫声仿佛像雌兽一般，听上去无比的兴奋……即使青灯古佛听了也忍不住欲火中烧，想要还俗……我拼命想睁开眼睛，但不管怎么努力，眼帘都重若千钧……
　　突然，一道淫邪苍老的笑声传来，“嘿嘿……小骚货，想不到你当着自己儿子的面，骚性更浓啊……哈哈哈……不但被肏的屄水横流，连两颗大骚奶都硬起来了……啧啧……这身浪肉荡起来晃人眼睛……嘿嘿……真够骚的……”说完，便传来一阵“啪啪啪……”的声音……
　　女子嗲声说道：“义父……亲爹，你坏死了……当着人家儿子的面，让狗奴才肏女儿……啊……大鸡巴亲爹使劲儿扇女儿的大骚奶……噢～～……四根大鸡巴都插进了……骚屄被插了两根……屁眼里也被插了两根……好深……好满啊……插死奴家了……好哥哥们，就插在里面，别动……难道顶在奴家的花心儿和肛门里，还不比抽出来放在外面舒服……啊……好涨……亲哥哥们快扇淫妇的大骚腚……”
　　“啪啪啪……”，一阵急促的扇打声，又脆又响，不难猜测，女子的乳房和屁股定然被多个男人打得又红又肿，但女子呻吟声却越发骚嗲，犹如魔音般侵入我的心房和脑海。
　　“啪啪”，又是两声清脆无比的扇打声，好像扇耳光的声音，随即便传来女子放荡般的哭泣声，听上去凄艳无比，却有一种放纵般的兴奋感，让人听得热血沸腾。
　　“义父…亲爹……你打死女儿算了……反正我就是一个被男人玩烂了的臭婊子……”
　　“嘿嘿……小骚货，爹把你打疼了吧？我来给你揉揉。”
　　女子娇哼道：“爹坏，就知道虐待女儿，打人家大奶还不过瘾，还扇人家耳光……女儿的脸都被你打肿了……”
　　“嘿嘿……骚宝贝，爹不正在帮你揉嘛！……看你这副骚样，扇你大奶子和大屁股就不要紧……还浪得摇起来……真他妈的淫荡……”
　　女子娇嗔道：“死老头、坏爹爹，你难道不知道女儿的大骚腚这么肥嫩，还能经不起这些狗奴才的扇打？哼！……女儿知道你这老东西最喜欢看见这帮狗奴才扇打人家的大白屁股，还能不让你过足眼瘾吗？”
　　“嘿嘿……骚宝贝，爹就喜欢你这股骚浪劲，这次得好好玩玩，非得把你这婊子肏上三天三夜不可……”
　　“三天三夜？……死老头亏你想得出来……不行，你们会把奴家肏死的……不要啊！”
　　“啪”，又一道清脆耳光声音，“别说三天三夜，就是十天半月的，也不是没肏过……别啰嗦，把老子的屁眼沟子清理一下……妈的，好久没帮我舔屁眼了，怪痒的……”
　　女子可怜兮兮地求饶道：“义父……奴的亲爷，求你别打女儿了，人家让你们肏还不行吗？”说到这里，她又停顿了一下，声音便得愈发骚嗲娇媚，“亲爹，你且转过身去，将屁股贴到女儿的脸上，人家这就为你清理屁眼沟子！”
　　……
　　那一觉，我不知睡了多久，梦中那女子骚嗲淫媚的声音已然徘徊在耳侧，每当想起，就令我热血沸腾、欲火中烧……来到自制的沙漏前，流沙只落下一点，算起来只过了一两个时辰，可明明女子与五个男人的交合时间进行了很久，正当我疑惑不解时，娘突然出现在我面前，一身素白宫装，绝美俏脸仍是那样冷艳高贵，仿佛一尘不染的月宫仙子，与我梦中那骚媚入骨的女子形成鲜明对比，清冷威严的声音传来，“澈儿，你竟贪睡了两个时辰，如此不思进取，太令娘失望了！就罚你抄写‘劝学’，写好后，拿给我过目。”
　　“是，娘！孩儿知错了！”
　　……
　　直到东窗事发后，我依然不敢相信梦中女子的声音就是我娘喊出来的，在我眼中她傲骨寒梅，冷艳高贵，犹如月宫仙子般一尘不染，怎会像那个女子一样淫荡不堪？
　　……可事实上，她确实与那老东西有一腿，但我仍不愿承认梦中女子就是她，或许是宫阿姨也说不定？
　　远处三人又换了一副姿势，渺渺而来的淫声浪语，竟与我梦境的女子声音融合为一，根本听不出丝毫区别……但随着船渐行渐远，那媚浪入骨、引人血液偾张的浪叫声终于微不可闻，可我的心却依然久久不能平静……
　　……
　　此时，天色渐明，风起浪涌的河边上，小小渔舟不停地荡漾着……
　　穆寒青撅着雪白浑圆的硕臀，摇晃着胸前那一对垂下来的浑圆丰满的硕大乳房，在甲板上爬行着，两片丰腴嫩白的玉股上下交替起伏，不断荡出雪白的波涛。
　　在她身前站着一个黑肥丑妇，正拽住她的柔顺青丝，往前拉扯着行走，而她身手则跟着一个身体黑亮强壮的年轻渔夫，两只长满老茧的大手死死地把住两片肥腻嫩白的玉股，十根手指深深陷入臀肉中，而他长满阴毛的小腹紧贴在穆寒青那雪白硕臀上，走动中，一根乌黑粗长的鸡巴从她的熟女美穴中不断进出，带起殷红的媚肉和滑腻的淫液，在甲板上洒起一路水痕……
　　穆寒青一边爬一边放浪呻吟：“春花姐姐，你轻点，妹妹的头发被快被你拽断了……”
　　“啪”的一声脆响，穆寒话还未说话，就迎来春花一个大耳刮子，随即便一口粘稠恶心的口水吐到她那冷艳绝美的白皙脸蛋上，春花嫌弃地看了她一眼，厉声喝问道：“臭婊子，老娘问你话，你说你自己是不是一条又骚又贱的母狗？”
　　听到丑妇羞辱喝问，穆寒青感到王小二的鸡巴在自己骚穴中兴奋的颤抖起来，而且竟然膨胀了一圈，她立即明白王小二又要射了，不由趁热打铁，媚声娇嗲道：“春花姐姐正抓着抓着贱妾的头发让贱妾爬着走，而且亲哥哥还在后面肏贱妾的小骚屄，玩贱妾的大骚腚，贱妾感觉自己就像是姐姐和哥哥的一条光着大白屁股的骚母狗。”说罢，她低下臻首，舔砥春花的黑毛大脚，甚至还将柔软香舌伸入她的脚丫子里，一副献媚讨好的骚浪模样。
　　穆寒青被夫妻两人夹在中间，一直走入船舱，春花抓着她的头发将她给拽到了床上，只听穆寒青发出“啊！”的一声尖叫，紧接着又传来一阵媚浪入骨的呻吟，仿佛像在被男人强奸一样。
　　王小二便立刻挺着粗黑雄壮的身子压上这具雪白丰满的肉体，粗黑鸡巴在成熟骚穴快速进出，同时伸出一只长满老茧的大手握住饱满浑圆的白嫩巨乳，用力搓揉，玩弄成各种淫靡形状，而另外一只手拽住阴环，轻轻拉扯，他大声喘息道：“臭婊子，再骚点让爷看看！”
　　他的话音刚落，就听到穆寒青腻声嗲语：“爷坏，用手拽奴家的小屄环……奴家流了这么多的骚水，整个大腿根都湿透了，爷说你的小母狗骚不骚……啊……爷……再用力点，使劲儿肏小母狗的臭骚屄……嗯…啊……插死奴家吧……”
　　仅仅过了几个呼吸，她低声发颤的淫叫：“爷……你的手，不好好的玩着妹儿的大骚奶，怎么伸进人家的腚沟子里了……啊……爷坏……用手指插奴家的骚腚眼，轻点……不要两根插进去了……啊……好深……好满啊！”
　　突然，一个肥硕的黑屁股居高临下地蹲到她俏脸上，那长满绒毛的乌黑臀沟将她高挺琼鼻嵌入，春花呼喝一声，道：“骚母狗，快帮老娘舔腚沟子！”
　　穆寒青差点没忍住吐出来，但感受到王小二鸡巴的颤抖，她又忍了下去，香舌微吐，轻砥一下后，就贴上黑肥丑妇的臀沟，开始舔弄起来……
　　……
　　船行了约十里地，吴浩宇指着前方说道：“三弟，这次咱们先去雾柳山庄，到时介绍一位少年英杰给你认识一下。”
　　我抱拳道：“听二哥安排，只不知这位少年英杰到底是何人？”
　　“三弟可听说过，正反八卦奇门刀？”
　　我正要摇头，忽然远处传来一阵孩童郎朗的读书声，“山河志……寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？……细雨潜风、润物无声，天地四方，无有不存！何人又知真面目？”
　　此刻天色微亮，当是孩童苦读，令我想起和娘隐居的时光，也是如此这般寒窗苦读。
　　吴浩宇却脸色微变，也跟着念道：“山河志……寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？”
　　我见他面色古怪，心中疑惑起来，暗道：“山河志，是何等书籍？我怎么没听说过？”

第5章
　　“二哥，此言出自何部书籍？”我看着吴浩宇问道。
　　吴浩宇闪出一丝不悦之色，过了半晌，才叹息道：“如果为兄所料不差，这两首词应该说的是两个人！”
　　他沉吟片刻，又眺望远方，过了良久才继续道：“寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？……铁甲是为‘中州铁甲门’、寒勾是为‘神龙离别勾’，说的人正是家父！……不过后面却不知何意？”
　　“二哥，可有疑惑？”
　　“为兄对碧血洒沙场，壮志守山河，一无所知？”吴浩宇疑惑道：“家父一辈子都没上过战场，至于壮志守山河更无从说起！……还有枭雄？……哼，完全是污蔑之词，家父长居铁甲门，与世无争，这枭雄两字太过分了！”
　　我摸着脑袋，疑惑道：“词中不是还提过‘英雄’二字吗？作词之人，应是对英雄枭雄没有定言，难以判断……”
　　“哼，这臆测之言，其心可诛！”吴浩宇脸色愠怒，出言打断道。
　　听到此言，我的心一震，暗道：“看来二哥对他的父亲非常尊敬，才听不下这首词。如果从人子的角度出发，倒可以理解。不过，无风不起浪，可能那位江湖人人称道的铁甲门门主并没有表面看起来那样简单？”……想到这里，我话锋一转，又问道：“细雨潜风、润物无声，天地四方，无有不存！何人又知真面目？……此言又是何意，说的是哪位江湖人物？”
　　听到此言，吴浩宇沉吟许久，才说道：“细雨潜风、润物无声，说的是一门剑法，而用此剑法的人乃是百年前的一位女杀手，江湖人送外号“细雨”，而且她还是‘流沙谷’的余孽，不过此人已经死去多年了！”
　　“既然这‘山河志’上有记载，应该不会无的放矢，莫非她有传人遗世？”
　　“这就不得而知了！”吴浩宇叹息一声，随即又指着童声来源方位，说道：“三弟，我们追过去看看，这‘山河志’非同小可，不可流传于江湖，免得被有心之人利用！”
　　“不错！……说不定书中还有别的秘密？”
　　说完，我们二人便催动功力，驾起帆船，向前方追去，突然来到一处支流口，水道从左首位置一分而三……望着踹急的河水，我们面面相觑，不知追往哪头？
　　吴浩宇叹息一声，道：“唉！看来是天意啊！上天不让我等取得此书！”
　　我安慰道：“二哥不必担忧，伯父一代名侠，行得端坐得正，根本不怕小人污蔑！”
　　“三弟，言之有理！”吴浩宇脸上闪出尊敬之色，说道：“如果家父听到此言，恐怕只会嗤笑几声，是我太过着相了！”
　　……
　　追不到读书孩童，我们原路回返，又逆流往雾柳山庄航行而去……过了大半个时辰、天色微亮，突然远处密布红霞的天空，飞驰来一只白色鸽子，发出“嗡嗡”声响，应是脖子上挂着哨子，才会有此声音……
　　“咕咕咕……”一阵急鸣，白鸽在红霞漫天的空中盘旋了几下，吴浩宇见此，将左手手指放在嘴边，吹了一阵急促的口哨，那鸽子又绕了几圈后，缓缓往下飞落，一直飞到他手上……吴浩宇在鸽子腿上取下一只细细的竹筒，倒出一个蜡丸，再催动功力，蜡丸融化，露出一张团着的字条。
　　他只看了一眼，便面色大变，语气急迫道：“不好，雾柳山庄有变！”……吴浩宇之所以色变，是因为雾柳山庄与中州铁甲门本为从仆关系，而且想要去中州铁甲门，必须经过雾柳山庄，可以说雾柳山庄乃中州铁甲门的一道关隘！
　　我见他色变，连忙问道：“二哥，何事如此慌张？雾柳山庄到底出啥事了？”
　　吴浩宇面色沉痛，唉声道：“三弟，为兄不是说要介绍一位少年豪杰给你认识吗？”
　　“不错，二哥说过！”我点头道。
　　“他已经死了！”吴浩宇忧伤道：“此人正是雾柳山庄少庄主“商羽”！……可惜了，江湖正道又少一位侠士！”
　　“二哥节哀！”
　　“我们快快赶路吧！”吴浩宇神色失落，叹息道：“吴某倒要看看是何人竟敢害我中州铁甲门的兄弟？”
　　……
　　我们不再多言，催动功力，船如离弦之箭在河中行走……过了一刻钟的时间，突然对面顺流行来一艘官船，船头正立着一位身穿九品黑色巡检服的大汉，他头戴黑色巡检帽，粗浓八字眉，满脸络腮胡子，眼小鼻大，还长着麻子，一脸横肉，冒出肥油；站立着的身体高大无比、皮肤粗黑，浑身肥膘、肚腩鼓起，模样丑陋肥腻，那眯着的绿豆小眼淫光四射，一眼看上去就不是什么良善之辈！
　　突然，“呛”的一声脆响，连人拔出腰刀指着我们，喝道：“来船止步，本巡检怀疑你们贩卖私盐！”
　　（注：大梁立国，将盐铁茶马等大宗交易收归国有，除炼制兵甲之权授给中州铁甲门以及圈养马匹的事务交给飞龙牧场外，一切不准私人贩卖，以此作为国家税源！）
　　一顶大帽子扣来，顿令吴浩宇冷笑不语……接着，两船交错，官船上的大头兵立即抛来几只铁爪，只听“砰砰砰……”连声响动，我们的船被铁爪勾住。
　　我连忙左手握住剑柄，问吴浩宇道：“二哥，怎么办？”
　　没等吴浩宇回答，对面那粗陋肥腻的黑色巡检嘿嘿冷笑道：“原来是两个小白脸，一身打扮倒像个富贵公子哥……不过，本巡检见多了，越是有钱人，就越是置王法于不顾，弟兄们上船给老子搜！”
　　一声令下，几个大头兵立即搬来木板便往我们船上架，“呯呯呯……”，木板刚落下，只见吴浩宇怒哼一声，骂道：“一帮为非作歹的兵痞子，看你家吴爷的剑！”
　　“呛～～！”，只见银光一闪，如雷光落九天，荡漾一片银色电茫，还没等众人反应过来，那木板和连接铁爪的链子纷纷断为两截，而同时落下的还有几个大头兵的小指头。
　　他们一阵愣神，眨眼之间，纷纷捂住自己的手，大声惨叫起来……黑衣巡检吓了一跳，连忙缩着脑袋，颤声道：“点子硬……风紧扯呼，弟兄们快跑！”说罢，赶紧抢来一只桨，用力划动起来，其他兵士也顾不得疼痛，哀嚎着也跟着他开始划行……“妈呀，踢上铁板了，那小子厉害，快逃啊！”
　　吴浩宇出了一剑，并没有停下，又飞到空中，来了个鹞子翻身，又一剑砍向黑衣巡检。
　　“妈呀！”黑衣巡检怪叫一声，连忙将腰上的刀向空中扔去，自己则来了个懒驴打滚，肥胖的身子缩成一团，仿佛变成了一个肉球，在甲板一侧滚向另一边。
　　“当”的一声，那扔向空中的刀被一剑断为两截，但却阻住了吴浩宇的剑势，让下落速度稍缓，却也让黑衣巡检躲过一劫，只将他帽子和头发砍落，而官船却顺水远去。
　　我看得疑惑，吴浩宇那一下蓄势一击，即便是我也不可能挡得住，而黑衣巡检虽然躲得狼狈，但却逃过一劫，此人似乎有点问题，难道是个深藏不露的高手？
　　吴浩宇落到甲板上，看着远去的官船，叹息道：“如今天下巡检大多如此辈这般横行无忌，非是百姓之福啊！”
　　我正想问，“那黑衣巡检怎么能挡住他的雷霆一剑？”却听吴浩宇说道：“天下不平之事何其之多，为兄也管不过来，随他去吧！我们赶路！”
　　“好吧！”我应道，看来他急着赶往雾柳山庄，想查明商羽的死因，以至于黑衣巡检的异常情况都没发觉，还以为此人侥幸逃过一劫……不过那黑衣巡检与我无冤无仇，因此我也不想多事。
　　船继续逆水而行，直往黄河大港‘雾柳山庄’而去……
　　……
　　官船急驰了十数里地才停下，黑衣巡检解开衣服，露出毛绒绒的肥腻胸口，喘息道：“奶奶个熊，好不容易出来打个秋风，竟然碰到硬茬子，真是点子背！”
　　“头儿，你的脑袋？”一个大头兵捂着手，翘着一根手指，指向黑衣巡检的脑袋。
　　黑衣巡检看了他一眼，骂骂咧咧道：“你指啥啊？……妈的，老子脑袋还在，要你提醒？”
　　“不是，头儿，你的头秃了！”大头兵小声提醒道。
　　黑衣巡检摸了一下脑袋，吓得身体一颤，大叫道：“好险啊！老子的头皮差点儿就被削掉了，那小娃子的剑法真他妈的凌厉！”
　　“头儿真厉害，小人佩服！”大头兵立即凑上来溜须拍马道：“竟然能从如此厉害的剑法下逃生，只是被削了一些头发，不像小人，还没反应过来，小指头就没了！”
　　“头发？哈哈哈……”黑衣巡检一模脑袋，竟将剩下的半秃头发给扯下，得意道：“老子本来就没头发，削掉了又如何？”
　　这时，几个大头兵才注意到他的铮亮脑袋，上面还烫着九个黑色戒巴，竟然是个肥和尚，一时间惊得目瞪口呆。
　　刚才那个溜须拍马的大头兵，颤声问道：“头儿，你怎么是……是……”他竟惊得语无伦次，毕竟相处许久的人，突然换了一个面孔，让他非常不适应。
　　“哈哈哈……是个光头和尚对吧？”黑衣巡检大声笑道：“好兄弟们，忘了告诉你们，洒家在江湖上还有个别号，叫做“淫头陀”，佛家名字则叫做“不戒”！”
　　“哈哈……原来巡检大人还有这么一个威风的名字，真是令小人刮目相看！”大头兵讪笑着谄媚道。
　　“嘿嘿……威风吗？”不戒摸了摸自己的大光头，又对着水面照了照，阴笑道：“洒家怎么不觉得？……倒是觉得淫头陀这名字有点难听！……但凡那些小娘子听到洒家的外号，都躲得远远的……阿弥陀佛，这样不好…不好啊！”
　　他摇头叹息，眯着的小眼睛看向溜须拍马的大头兵，和蔼可亲的继续说：“你小子倒是挺机灵的，这甜言蜜语的，哄得洒家很开心！”
　　大头兵摸着脑袋，一副不好意思的表情，恭敬道：“是吗？……小人只是说实话，大师这外号听上去真的非常威风，再配上你这高大威武的身材，如果我是女的，投怀送抱还来不及呢，又怎会跑得远远的？”
　　“哈哈哈……可惜你不是小娘们，而且让洒家看得憎恶，就像只苍蝇嗡嗡叫个不停！……因此洒家决定……”不戒语速降下来，但那对蒲扇大手却动得飞快，仿佛荡起一片幻影，大头兵还没反应过来，不戒便双手抓住他的脑袋，只听“咔嚓”一声，脖子被扭断，大头兵连惨叫声都没来得及发出，便一命呜呼。
　　其他几人惊恐的看着不戒，心中无比埋怨死去的家伙，如果不是他提醒不戒的头发被削断了，让不戒身份暴露，也不会引得此人的杀心。
　　……
　　不戒抬脚将尸体踢入河水中，又看向剩下的人，阴恻恻的笑道：“不如让洒家做个好事，超度了你们！”
　　“大师，不要杀我们……我们什么都没看……”
　　话音未落，不戒大踏步向前，手起掌落，“呯呯呯”三声响动，又杀死三人，最后一人见势不妙，连忙跳入黄河中……不戒看也没看，只见他大脚踢到刚才掉在船上的断刃上，那断刃如离弦之箭射入水中，“啊～～”的一声惨叫，水中冒气一抹红色，一具尸体缓缓浮上来。
　　随后，不戒又将另外三具尸体踢入河水中，双掌合起，低声念起经文，“阿弥陀佛，诸位施主对不住了，洒家也是为你们着想，所谓早死早投胎，下辈子投个好人家！……唉！像你们这样，穷得到窑子里嫖个姐儿都斤斤计较，活着有啥意思？……不要感谢洒家，洒家只是日行一善！”
　　说到这里，他又念了一段长长的经文，双手合十自语道：“佛祖，弟子已经行了一善，功业有点多了，不如再行一恶抵消掉，如何？”
　　话完，他从怀里取出一串黑色佛珠，这佛珠每个都有鸡蛋大小，拿在手里甚是沉重，他从绳子栓结处开始数起，一边数一边念道：“行恶、不行恶……”，一直数到尽头，突然小眼瞪得溜圆，恶狠狠的骂道：“阿弥你妈的佛祖，老子就是要做恶事，有本事来管我啊？……奶奶个熊，老子不干和尚，找个庙当道士去！”
　　他气呼呼的从包袱里取出一件红色袈裟，扔到地上用力踩了几下，同时大声骂道：“去你妈的清规戒律……去你骂的戒酒戒色……”，转念一想，觉得不对，又自语道：“老子法号“不戒”，既然都叫不戒了，那还戒什么？”
　　话完，他又捡起袈裟，换到身上，转眼间，从黑衣巡检变成一个身穿红色袈裟的胖大和尚！
　　“东躲西藏了这么多天，憋死洒家了！……妈的，总教那娘们真能折腾，想要找到洒家为她效力，除非太阳从西边出来！”
　　此时，天色微亮，天空荡起绚丽红霞，那初升的红日从东边升起，可映入水中，却好像红日西出那样！
　　不戒看得勃然大怒，狠狠抽了自己两嘴巴子，咒骂道：“乌鸦嘴！”……话毕，他赶紧操控着船只顺流向东而去……
　　……
　　大概行了三里远，突然看见河边停靠着一只渔船，船上飘起一阵鱼肉香味，远远便能闻见，而在船上有一个身材丰腴，曲线傲人的白衣女子正蹲着烹饪食物，那长而柔顺的青丝散落在玉背上，长可及腰，蹲坐的香臀硕大浑圆、高高后翘，景致无比诱人！
　　不戒立刻停下船，痴迷的望去，粗脖喉结蠕动，不断吞咽口水，自语道：“发丝亮丽、腰细腿长、丰胸隆臀，曲线曼妙，真是个极品美娇娘啊！……不错，非常不错……啧啧啧……果然对佛祖发火十分有效，这不艳遇来了吗？”
　　转而一想，又觉得奇怪，心道：“不对啊……这破落渔船哪来如此动人的美娇娘？莫不是江湖中人？……说不定还是正道女侠！”
　　想到这里，他肥脸上的横肉兴奋得颤动起来，绿豆小眼闪出一丝淫光，大手更是急不可耐在搓动着，自语道：“女侠更好，洒家就喜欢那帮颐指气使的骚娘们……嘿嘿……调教起来更有滋味！”话完，他催动船只向渔船靠近！
　　……
　　渔船上烹调食物之人正是穆寒青，昨夜与王小二夫妻疯玩了一夜，不仅被那低贱的渔夫一边肏弄小穴，一边扇打肥臀，而且还要帮黑肥丑妇舔砥那骚臭难闻的恶心屄穴，稍不顺心，便被那恶妇耳光相向，可着实折腾得不浅！
　　王小二虽然不是练武之人，但却非常壮实，阳精也很充足，见到穆寒青这位月宫仙子后，惊为天人，更觉得祖上坟墓冒青烟了！
　　……像他这种低贱穷苦的破落户能得到天仙美人的青睐，哪还不奋起余力，把全身精力发泄掉？
　　……他的肉棒从半夜开始勃起，就没软过很长时间，一直奋力肏弄穆寒青那个紧窄温热、销魂舒爽的熟女美穴，那种欲仙欲死的感觉，好像飘入云端。
　　一连射了三四次，把穆寒青的屄穴肏得又红又肿，淫水泛滥不停，甚至连那只有极致快乐才能流出的白沫，也从光洁饱满的骚穴涌出！
　　……听到美如仙子的女侠，被肏得不断求饶，什么羞人的话都讲出来了，那沙哑柔媚，娇腻骚嗲的嗓音，勾人血液沸腾，令王小二欲火激燃，暴虐之气涌起，不断拍打着那白嫩圆翘的硕臀，直打得遍布掌印，红肿起来；射了四发后，看着穆寒青那高贵冷艳又风骚入骨的绝美脸蛋，以及那丰腴白嫩、性感傲人的魔鬼娇躯，王小二并不想停息，于是穆寒青又跪在地上，用一对丰满浑圆、白嫩高耸的巨乳夹住肉棒乳交，并以口舌相就，舔砥含吮，同时那双水汪汪的杏目骚浪无比的瞟视着他，与他大胆对视着，眼神快腻水的风骚模样，加上琼鼻哼出娇媚的声音，瞬间便让王小二硬起来了……估计他这一辈子都没如此威风过，却不知穆寒青已暗中使出‘素女心经’中的媚男手段。
　　最后一发不可收拾，王小二几乎像强奸那样，大力肏干着穆寒青，直把她当成骚浪婊子对待，不但扇打硕臀、巨乳，阴环也被拉扯玩弄，而且连后庭也差点不保……王小二伸出两根手指插入穆寒青那淫靡诱人的褐色菊门，抠挖好一会儿，正想将肉棒插进去，却不想射了出来。
　　而春花见自家男人一副痴迷模样，心中嫉妒得要命，于是用出各种手段折磨穆寒青，扇打耳光，朝她脸上吐口水，用脚踩她脑袋，玩弹乳琴——用手捏住穆寒青的乳头，将雪白浑圆的巨乳拉扯得老长，然后用另一只手在上面弹动，嘴里更是犹如泼妇骂街般侮辱穆寒青为“穿屄环的臭婊子、骚货、破鞋、烂屄、千人骑万人肏的妓女……”总之能想象的恶毒语言都骂了出来，不禁令人感叹，这女人妒忌起来，真是什么恶毒的事都能做出来。
　　最后她竟然一屁股坐到穆寒青的俏脸上，逼迫她舔那气味难闻的肮脏屁眼。
　　穆寒青被迫接受，忍受着低贱丑妇带给她的折磨侮辱，心中虽愤恨无比，但为了恢复功力，只得展示自己媚态，浑身骚劲儿毕露，不断勾引青年渔夫侵犯她，在她屄穴内射出阳精。
　　三人就在船头露天野合，在肉欲刺激下，也不管来往的船只以及行人的注目，就这样光着身子，荒淫的交合在一起，不但穆寒青和王小二高潮不断，精液和淫水射出，就连春花也在月宫仙子那温湿柔软的香舌伺候下，喷出白腻骚臭的淫水，淋了穆寒青一脸……嗅着那令人恶心的气味，穆寒青脸上露出嫌弃之色，却迎来春花的几个大嘴巴子，并且还逼她喝下那骚臭的淫水。
　　在天色微亮的最后一次野合中，春花将黑肥大屁股坐到穆寒青的绝色俏脸上，逼迫她舔砥那味道难闻的乌黑肛门，穆寒青只得忍住屈辱，小心翼翼的伺候，在将香舌钻入她的恶心肛门中搅弄时，春花如同发癫的母猪，兴奋得大吼大叫，一身黑肥赘肉乱颤，不仅泄出淫水，就连尿也喷出来了，那骚臭的尿液淋了穆寒青满头满脸……直到此时，这场时间旷久的露天淫戏才停了下来……最后，夫妻二人还逼迫穆寒青帮他们清理下体，穆寒青便跪到二人面前，像个低贱的妓女帮他们服务着，不仅清理王小二的肉棒和卵蛋，还要舔砥春花的骚臭淫穴和肮脏屁眼……在穆寒青口舌伺候下，夫妻二人兴奋得大声嘶嚎，侮辱之言更是脱口而出……或许穆寒青面容绝美、气质冷艳，望之如豪门大族的贵妇人，在身份差异极大的情况下，让二人更加兴奋，心中充满了征服感……渐渐二人心中起了异思，王小二想法很简单，他想娶眼前这位美艳绝伦的女侠做小妾，从此过上地主老爷那种左拥右抱的生活；而春花却想把穆寒青卖到窑子里去，以穆寒青的绝美面容、妖娆气质、傲人身段定能卖个大价钱……他们二人的心思，穆寒青哪会不知道？
　　……但为了恢复功力，又不吓着王小二，决定离间这对夫妻……
　　……
　　第二天红日初升，春花就从床上爬起，她昨晚不知泄了多少回，正身疲力乏、饥饿难耐，便催穆寒青起床烧饭给她吃……而这时，穆寒青的雪白魔鬼娇躯仍缠在王小二那黑光油亮的健硕身体上，两只丰腴白嫩、曲线性感傲人的大长腿缠住男人的粗腿，花唇泛开的红肿骚穴贴在大腿上；而男人身体则蜷曲着，左手放在她的圆翘硕臀上，右手仍死死的握住一颗雪白巨乳，脑袋埋在雄伟酥胸上，黝黑憨厚的脸庞贴在另一颗巨乳上，嘴巴还叼住一颗暗红成熟的乳头，正在酣睡打着呼噜，鼻中呼出的热气喷洒在白腻深壑的乳沟中，场面无比荒淫，却又香艳勾人……春花气打不一处来，抬起蒲扇大手就照着穆寒青那嫩白硕臀狠狠扇了一下，骂道：“妈的，穿屄环的臭骚逼……不要脸的骚狐狸精，连睡觉都不放过俺当家的，真是个淫荡的骚婊子，快起来，给俺做吃的！”
　　穆寒青被她打醒后，只得穿上衣服，跑到船头，给她做了一道鱼羹……
　　……
　　春花闻到香味，馋虫大动，连忙跑出来，而这时‘淫头陀’不戒也驾船靠了过来，等官船与渔船平行靠近不到一米时，不戒肥腻身躯一动，跳到渔船上……由于渔船太过窄小，而不戒身躯庞大，这一下动作，差点让渔船翻了，连那鱼羹也泼掉一半。
　　“啊～～”穆寒青惊叫一声……春花更是怒不可遏，望着不速之客，怒瞪小眼，双手叉腰，喝骂道：“哪来的野和尚，竟敢在俺的船上撒泼打闹？”
　　不戒看了一眼春花，眉头一皱，摇头道：“嘴巴臭不要紧，关键还长得丑，这可是罪过了！”
　　“死和尚，敢骂你娘？”春花本就是个泼妇，见肥和尚不但打翻她的鱼羹，还阴阳怪气的嘲讽她，顿时气疯了，便破口大骂起来。
　　她一手叉着肥腰，一手指着不戒的鼻子，不但使用泼妇骂街的本领，而且还口沫子横飞，喷了不戒一脸。
　　……
　　不戒皱着眉头，脸上横肉直颤，眼中渐渐露出杀气，他抹了一把脸上的口沫子，闻了一下，道：“俗话说得好，女人若美，连口水都是香的……”说到这里顿了一下，看了穆寒青一眼，露出痴迷之色，接着又阴笑道：“嘿嘿……但女人若丑，那口水可就臭不可闻了，就像你一样！”
　　“死秃驴，敢消遣老娘！”春花一听，更加怒不可遏，伸出两只手，便向不戒挠去……穆寒青看了不戒一眼，霎时脸色一变，不过很快掩饰过去，仍装成慌张的样子，更不用说阻止春花！
　　“阿弥陀佛，善哉、善哉，洒家今日又要行善了，这如何是好？”不戒摇晃着光头脑袋，连连叹息，最后一跺脚，露出为难之色，道：“罢了…罢了！念佛祖您老人家对弟子奖励甚厚，就勉为其难再做件好事吧！”
　　“疯和尚，老娘挠死你！”春花伸出爪子向不戒脸上抓去，不戒轻轻一闪避开，阴笑道：“女施主，你长得如此丑陋，恐怕这一辈子也没男人喜欢你！不如让洒家做件好事，送你去投胎可好，记得下辈子投个好胎，长得漂亮点！”
　　说罢，他抬起手掌，猛的一拍，击向春花的脑袋！
　　“砰”的一声，春花还没来得及反应，脑袋便被击得严严实实，竟整个缩回到脖子里，就像乌龟的脑袋一样。
　　……
　　“砰”，春花那肥大身体倒在甲板上，震起一片烟尘，这时王小二从船舱中走出来，刚好看到春花倒在地上，死不瞑目，顿时吓得浑身哆嗦起来。
　　不戒小眼珠一转，看着王小二，双手合十，笑道：“施主，莫要害怕，洒家只是度她超生！”
　　“俺…俺不怕，谢…谢过大师！”王小二慌忙低头作揖，好像拜佛一样，直看得穆寒青眉头轻蹙，感到自己肉体送给此人玷污，真是无比腻味！
　　“嘿嘿……是啊，你是应该好好谢一下，因为洒家马上也要为你超度了！”不戒双手合十，面露慈悲之色，说道：“看你一副穷苦不堪的模样，还娶了如此肥丑的婆娘，活着还有什么意思呢？……早点投胎去吧，洒家已通知佛祖，下辈子让你投个好胎，再娶个漂亮娘们！”
　　“大师，不…不要杀俺！”
　　话完，不戒大手印到王小二的脑袋上，这憨厚青年缓缓倒地，他致死都不明白，这胖和尚为何要杀他？
　　……
　　可谓，为美色故，丧掉大好生命！
　　俗话说得好，色字头上一把刀，红颜祸水把命误……一个做着发财梦，一个做着老爷梦，夫妻异梦甘做同林鸟，一同去见阎罗把冤述！
　　……
　　不戒杀死二人后，又抬脚踢入水中，随即转过身来，一双色欲眼睛死死地盯着穆寒青，打量着她那丰腴性感，曲线浮凸的魔鬼娇躯，双手合十道：“小娘子，做得一手好羹啊！洒家老远便闻到一股香味，所以才会来此，想化个缘！”
　　穆寒青脸色微微煞白，露出紧张神色，将剩下的半碗羹递到不戒手中，低声说道：“大师，还剩半碗羹，请用！”
　　不戒一手接过碗，一手却抓住穆寒气的柔软小手，淫声道：“女施主，误会了！洒家不只想化个食缘，还想化个色缘！”说罢，大嘴一张，将滚烫的鱼羹吞下！
　　“大师，不要！”穆寒青羞红着脸，微微挣扎道：“你是出家人，被人看见了不好！”
　　“哐当”一声，碗掉在甲板上，碎成几片，不戒另一只手很快搂住她的纤腰，喘息道：“女施主真是生了一副美妙的风流身段啊！……啧啧啧……腰细腿长、丰乳肥臀，俏脸冷艳妖媚，看来在床上一定是个风骚尤物，不知洒家说得对不对？”
　　穆寒青白了他一眼，嗔道：“大师，你一个出家人，怎可这样说奴家？”
　　“洒家生得一对火眼金睛，而且平生不打诳语，女施主这身段熟沃至极……啧啧，这大奶子，还有这大骚腚，当得丰乳肥臀之说，而腰身却纤盈一握，恐怕原先定身材苗条，之所以变得如此，一定是被无数男人开发过，而且还要用上极品春药和欲情精油才行！”
　　不戒上下其手，两只色手在穆寒青那丰腴性感的傲人娇躯上摸来摸去，先从两条浑圆丰满的大腿摸起，缓缓往上移动，经过圆翘弹软的硕臀时，抓了一下那肥腻的屁股蛋，感受臀肉的紧致丰弹，摸到纤细腰肢后，两只大手紧紧握住，体味光滑柔软又浪劲十足的动人滋味，最后隔着衣服开始揉弄雄伟酥胸，双手从两侧将一对巨乳往中间挤压，手指撩拨着乳头，渐渐那对丰满浑圆的巨乳似裂衣欲出，从白色抹胸中透出来，一半白嫩浑圆高高耸立，露出来，中间是道深不见底的乳沟……
　　不戒身为欢喜教的八大散人之首，自然手段了得，他抚摸把玩穆寒青的魔鬼娇躯时，手指灵动的撩拨挑逗，不多时便弄得月宫仙子俏脸潮红，急促娇喘，发出柔媚娇嗲的呻吟声。
　　“啊……嗯…哼……哦，大师，你一个出家人，怎可做出有违佛门戒律之事……嗯…不要这样……奴家好难受呀！”
　　“嘿嘿……难受？恐怕女施主欢喜得很吧？”不戒又将双手移到抹胸上端，握住那两颗一半露出的白嫩浑圆硕乳，用虎口摩擦，手指撩拨，同时鼻子用力嗅着穆寒青身上的酥香味儿，喘息道：“好一对极品大奶，又大又挺还弹性十足！……妈的…骚货，快说洒家之言对不对？”身为欢喜教八散人之首的淫头陀，不戒自然眼光独到，一下子就看穆寒青阅人无数，身体被男人开发得丰熟无比。

第6章
　　听到此言，穆寒青俏脸羞红，低下头闭口不语……不戒急不可耐地双手一抄，拦腰抱起绝美仙子，嘿嘿淫笑道：“女施主与洒家有缘，不如共修欢喜禅，同登极乐世界如何？”
　　被这丑恶淫僧抱在怀里，穆寒青顿时慌张起来，她秀眉轻蹙，俏脸羞怒，丰腴性感的娇躯慌乱挣扎起来，娇斥道：“淫僧，你快放开我！”
　　“骚娘们，给洒家安分点！”不戒抬起大手对着穆寒青的浑圆硕臀狠狠扇了一下，骂道：“老子一眼就看出你是个骚货，还装啥矜持？”
　　“啊……我不是！”穆寒青气得浑身发抖，怒色更甚，气急败坏地骂道：“淫僧你不得好死！”……她严词怒斥的矜持模样，反而更让人心中生起征服欲，再看她胸前波涛汹涌，两颗巨乳欲裂衣而出，那股销魂魅惑感，不由得让人血液沸腾，欲火中烧！
　　不戒痴迷地看着穆寒青，自语道：“不对啊！……这骚娘们怎如此迷人？……洒家只看她一眼，下面就硬得不行……真是邪门了！”说罢，他迟疑地抱着绝美仙子走进船舱！
　　……
　　“呯”的一声响动，穆寒青被不戒扔到床上，那成熟丰腴的娇躯还在床上弹了弹，一时间乳波荡漾，那魅惑之色更甚，不戒脸上横肉跳动，下体更是隆起一个大包，即使穿着宽松的僧袍，也能感受那硕大的勃起……他痴迷地盯着穆寒青的魔鬼娇躯，并没有立即扑上来，而是眼珠翻动着，不断打量她的魔鬼娇躯，想要找寻令自己感到不对劲的地方。
　　“淫僧，你……你不要过来！”穆寒青连忙撑起身子，往后挪动，由于紧张，呼吸也急促起来，胸前两座雄伟雪峰颤动着，竟从抹胸中半透而出，露出来的浑圆硕大，无比的触目惊心，不仅谷沟深壑，而且还渗出香汗珠子，在雪肌上滚动，那种诱惑模样，即使大德高僧见了，也忍不住心动，更何况不戒这个淫僧？
　　不戒急促喘息着，眼睛血红，如火焰燃烧，那凶煞丑脸更是紧皱着，一副咬牙切齿的神情，肥硕胸口鼓动着，心砰砰的跳，但他强忍着没挪动脚步，仿佛前方有一座令自己万劫不复的火山……他眯着色眼在穆寒青那媚熟娇躯上不断巡视着，从修长美腿，看到高耸酥胸，最后停留她的绯红俏脸上……只觉得眼前美人有着一张高贵端庄的脸庞，这种气质之下，本该矜持肃穆，可偏偏却透出一股媚浪迷人的肉欲气息，再想到她那被开发得丰满成熟的身子，更是忍不住欲火沸腾，几次想扑上去侵犯她，让她露出淫娃荡妇的真面目……可他不敢，他虽贪花好色，却生性多疑，隐觉穆寒青可能是邪道采阳补阴的妖女，之所以有此感觉，是因为穆寒青骨子里散发出魅惑气息，诱人于无形，如果是正经女人，哪会如此？
　　……他经验丰富，转瞬想到眼前丰熟美妇分明是练过媚男之术的妖女，才会如此风情万种。
　　……
　　“砰”的一声，不戒一掌将旁边板凳断为两截，念了一声佛号，叹息道：“女施主长得端庄美丽，却偏偏生了如此风骚诱人的身段，说是正经女人，洒家是万万不信的……唉！江湖上尔虞我诈，洒家可不想做一个冤死鬼……嘿嘿……不如让洒家把女施主的手筋和脚筋挑断了，再共修欢喜禅，如何？”
　　穆寒青一听，顿时脸色煞白，她紧张地看着肥丑淫僧，害怕道：“大师，不要！……奴家并非妖女，求你不要伤害我！”霎时，那楚楚可怜的娇弱神情出现在她那高贵冷艳的俏脸上，让人淫思更甚，止不住想要侵犯她。
　　不戒抬起大手摸了一下铮亮光头，暗吞口水，道：“奇了怪啦！……洒家何时如此心慈手软了！”……他说着，又搓了搓手，自语道：“不过这骚娘们，真他妈的诱人！……贵妇的气质，淫妇的身材，就是佛祖见了也忍不住要还俗呀！”
　　穆寒青吓得抱成一团，双臂捧住酥胸，让胸前巨乳更加挺耸凸出，将抹胸撑的快要裂开，两团浑圆雪腻贴在一起，中间是深壑的乳沟，看上去无比的惊心动魄、勾魂诱人！
　　……
　　不戒寻思片刻，终是没忍心动手，他盯着穆寒青的高耸酥胸，猛吞口水，道：“洒家今日善事做得太多了，就不降魔除妖了……不过，你要将身份来历交代清楚，否则休怪洒家辣手催花！”
　　穆寒青见不戒没有伤害自己的打算，松了一口气，说道：“奴家乃是江南‘春水门’的长老，前些时日，遇到一位自称“蛇散人”的老道……，所以奴家的身子才会……”
　　“蛇散人？”不戒一听，哈哈大笑道：“原来是那厮，算你倒霉了！”
　　“大师认识那个色魔？”穆寒青惊讶道。
　　“何止认识！”不戒色眼又穆寒青那成熟性感的身子上巡视片刻，问道：“你落在蛇散人的手里，时日不短了吧！”
　　穆寒青俏脸一红，羞涩地点点头。
　　不戒顿时肥丑脸上露出兴奋神色，急切道：“快说蛇散人是怎么调教你的？竟然把你身子调教得如此丰熟，想必定用了不少手段！”
　　穆寒青白了他一眼，嗔道：“大师，你是出家人，竟然问风花雪月之事，就不怕佛祖怪罪吗？”
　　这句话说得娇滴滴的，听得不戒心中一荡，连忙淫笑道：“嘿嘿……女施主刚才不是称呼洒家为淫僧吗？……怎么转眼就忘了？……别废话，快说，否则休怪洒家辣手催花！”
　　穆寒青无奈，委屈地看着他，说出了自己在极乐教的一段过往，当说到自己被迫在妓院卖淫时，不戒听得两眼发光，兴奋道：“那玩蛇的手段比以前厉害多了，让你去妓院卖淫，岂不是赚翻了，哪像洒家在铁甲门的家门口刀口舔血？”
　　“大师，隐藏在铁甲门附近所为何事？”穆寒青嗲声问道，脸上的害怕之色已然消失不见。
　　“嘿嘿……还不是本教的那个骚娘们想要召回洒家，给她卖命！……嘿嘿……这里树大好乘凉，铁甲门富得流油，洒家随便搞点兵器铠甲，就吃喝不愁了！”不戒自得道。
　　穆寒青妙目瞟了他一眼，媚声道：“以大师的能耐，想必不是随便搞点吧？……听说前些日子，铁甲门的船队被劫……”
　　“闭嘴！”不戒面色一沉，打断穆寒青之言，淫笑道：“既然被蛇散人调教过，还沦落风尘，就不要在洒家面前装矜持，快把衣服脱了，洒家要和你共修欢喜禅！”
　　穆寒青面色一红，暗咬银牙，脸上露出一副豁出去的神情，媚声道：“奴家愿意和佛爷修……修欢喜禅，只是事后，还请佛爷放过奴家！”
　　“那就要看你本事了！”不戒淫笑道：“拿出你做婊子的手段来，只要让洒家过足瘾，自会放过你！”
　　……
　　穆寒青一听，连忙下床，主动搀扶不戒坐到床上，媚声道：“爷～～，请坐好，让贱妾来服侍您！”说罢，探出素手，解开他身上的袈裟和僧袍，顿时露出长满黑毛的肥胖胸口！
　　穆寒青定睛看去，只见眼前淫僧长相着实丑陋，肥腻胸口黑毛丛生，一直延伸到胯下，两颗肥大的乳房下垂得厉害，乳头黑黑的，上面长着一簇黑毛，那鼓起来的肚腩仿佛十月怀胎的妇女，看上丑恶至极！
　　……穆寒青并没有露出一丝厌恶之色，眼前淫僧相比于极乐佛还算看得过去……她“嗯”的娇吟一声，那成熟性感的娇躯立即投到不戒的怀里，双臂搂住他的肥脖，香唇吻到他的耳朵上，腻声道：“佛爷，你坏死了！……不但杀人放火，还奸淫妇女，佛祖会收了你的！”
　　她吹气如兰，香唇含住和尚的耳垂，吹着香风，紧接着一条湿润柔软的香舌如小蛇般探入到他的耳中，仔细舔砥着，那半露出的白嫩巨乳也紧紧贴在他毛绒胸口轻轻磨蹭着，而下身更是跨坐在他粗腿上，用胯部前后摩擦……渐渐，她的香舌往下滑动，反复舔砥男人的侧颈！
　　“喔～～！”不戒被刺激得大叫，他哼唧说道：“佛祖怎会收了洒家呢？……洒家每天都做善事，还精修欢喜禅，满足施主这样的小淫妇！”
　　“佛爷，你坏死了！明明是你强奸人家，还说得如此高尚！”穆寒青的臻首已经移到他的肥胸前，如云秀发洒在他的身体上，香唇含住乌黑乳头，时而舌尖轻柔砥舔，时而贝齿轻轻含咬，一手勾住他的脖子，一手撩拨另外一颗乳头，同时媚声道：“佛爷，奴家伺候得可还舒服吗？”
　　“喔～～，舒服……舒服死洒家了……真不亏为蛇散人调教出来的婊子！”不戒爽得浑身震颤，肥肉乱抖，双手抚摸美人的如云秀发，嘶吼道：“快……快帮佛爷我舔鸡巴……他妈的，大鸡巴快硬得爆炸了！”
　　“是，佛爷，贱妾来了！”穆寒青妩媚地看了他一眼，身子慢慢往下滑落，但香舌却仍在他身体上游动，又轻轻含吸了另一颗乳头，往下移动，连乌黑丑陋的肚脐也没放过，舌尖伸进去后，舔了片刻，才盈盈跪倒在地上，立刻仰着俏脸，含情脉脉地看着不戒。
　　不戒只觉得全身血液沸腾，一股欲焰从下体猛然升起，尽管他一生阅女无数，但哪受过如此无微不至的服侍，顿时爽得魂飞天外！
　　……再看那绝美动人的脸庞，明亮媚人的杏目，以及高贵傲人的气质，却如低贱妓女般跪在自己胯下，不戒不禁生出一股征服欲望……
　　突然，一双玉手拉住他的裤腰，紧接着一道动听媚人的声音传来，“佛爷，请把屁股抬起来！”……不戒连忙抬起肥臀，瞬间裤子就被褪到膝弯处，顿时，一条怒龙从胯下乌黑杂毛中挺耸而出，“啪”一声的打在美人那绯红脸颊上，声音听上去清脆又淫靡……
　　“啊～～！”穆寒青痛叫一声，惊恐地看向那条怒龙，小嘴微开，露出害怕之色，紧张道：“好粗……好大……佛爷，你的小和尚好吓人！”
　　不戒挺着粗若儿臂、长约八寸的肉棒，得意道：“此乃洒家的降魔法器，如果不生得威猛点，如何降得了你这骚浪的妖精？”
　　“佛爷，好威猛啊！……奴家怎需要你降服？自看了一眼你的降魔杵，奴家的魂儿就被吓飞了！”穆寒青爱煞地看着眼前淫僧的粗黑肉棒，吐气如兰，阵阵香风吹拂到龟头上，引得肉棒连连颤动！
　　……
　　“爷～～，你怎能长了如此大根巨物呢？”穆寒青吸嗅着龟头上散发出的雄性气味，媚眼如丝地望着不戒，不时地用娇媚脸庞摩蹭肉棒，腻声道：“好烫……好硬啊！……小妖精服了，愿意拜倒在佛爷的胯下！”说罢，轻解罗衫，露出圆润香肩，不多时全身上下，只剩下白色抹胸和短窄亵裤，那藕臂粉腿坦然外露！
　　不戒挺着粗黑肉棒在美人俏脸上磨蹭，不时将龟头顶到她的红润朱唇上，迫不及待地想要进入这温湿洞口，嘴上急迫催道：“快……快把肚兜解了，让洒家看看你的大奶子！”
　　穆寒青轻轻舔了一口他的龟头，很快就褪下抹胸，顿时一对浑圆白嫩的巨乳跃然而出，荡起一波波炫目的乳浪，不戒痴迷地看着这一对丰满浑圆的巨乳，感叹道：“好一对极品大奶，又圆又翘，又白又大……如果穿上一对乳环就更好了！”
　　穆寒青不理会不戒的感叹，主动伸出素手握住乌黑肉棒，然后挺起酥胸，用两颗巨乳磨蹭起来，最后竟用自己那白腻深壑的乳沟夹住这根粗黑的巨棒，开始做起乳交服务！
　　“佛爷，你这根降魔杵好粗好大……人家的大奶都快夹不住了！”她一边发出娇嗲腻人的声音，一边仰起俏脸与淫僧放浪对视，见不戒爽得皱起眉头，不由得咯咯媚笑一声，随即小嘴一张，含住龟首开始温柔舔砥起来……
　　“喔～～……爽……爽死了……这小嘴好会舔……舔死洒家了……哦……”不戒舒服得哼唧直叫，全身肥肉乱颤……穆寒青仰起臻首，媚眼仔细观察他的表情，不时调整动作，脸颊微陷，朱唇紧紧箍住龟头，吸吮的同时，香舌绕着龟头打圈，不时将舌尖刺入棱沟中，甚至连兴奋开裂的马眼都不放过，也将舌尖挤入……如此精湛的吹箫技巧，换成普通人早已一泄如注了，也就是阅女无数的淫头陀不戒和尚才能抵挡一二。
　　不戒闭目享受，探出双手搓揉穆寒青那两颗丰满高挺的巨乳，不甘示弱地用手指挑逗她那成熟暗红的乳头……穆寒青微微娇喘，俏脸晕红，她被极乐佛调教得无比敏感的身子哪堪如此挑逗？
　　不由得春心荡漾，欲火中烧，索性挺起酥胸，让淫僧的色手仔细把玩……她一边娇吟出声，一边伸长香舌，卷缠肉棒，顺着暴起的青筋往下舔砥，最后含住长满杂毛的卵球，含咬吸吮！
　　不戒双手越来越用力，将两颗巨乳玩弄成各种淫靡形状，甚至还用手指捏住乳头，用力往外拉扯，舒爽又刺痛的感觉，让穆寒青忍不住浑身抖动，痛叫出声……“啊…嗯……佛爷轻点……轻点啊……贱妾的大奶快被你弄得好疼……哎呀……乳头快被你拧断了！”
　　不戒犹感不痛快，不由松开双手，抱住她的臻首，喝道：“臭婊子，快给洒家做套深喉！”
　　穆寒青一听，顿时惊恐起来，可怜楚楚地看着不戒，求道：“佛爷，你的棒儿太大了，奴家吞不进去！”
　　“妈的，骚货！都到这时候了，还给洒家装矜持！”不戒不满地挺起粗硕鸡巴，对着穆寒青的绝美俏脸用力敲打几下，冷笑道：“老子不信那玩蛇的，没让你做过深喉？别啰嗦，快把老子的鸡巴吞下去！”
　　说罢，他凶目一瞪，挺起粗黑鸡巴捅向穆寒青的小嘴！
　　“唔……啊啊……！”穆寒青被迫张开香唇，可怜楚楚看着不戒，一点点的将粗黑肉棒吞咽下去……八寸来长，粗若儿臂的巨棒缓缓地向美人口腔中深入，不到片刻，大半根肉棒便深入到她的口中。
　　穆寒青面色痛苦，眼泪簌簌流下，香唇已经张大到极致，但淫僧却毫无怜惜之情，他双手紧紧抱住美人的臻首，用力往自己胯下按压，随着穆寒青一声痛苦呻吟，那粗若儿臂的巨棒整个插入她的口中，龟头更是深入到喉咙里！
　　……穆寒青那绝美俏脸贴在他的小腹上，高挺琼鼻陷入散发出骚臭气味的凌乱杂毛中，她脸色苍白，露出痛苦之色，眼泪不断洒落，小手拼命捶打着淫僧的身体。
　　看到高贵冷艳的美人一副痛苦不堪的可怜神情，不戒快感沸腾，霎时，那敏感的龟头被柔软湿滑的喉肉给裹住，不断挤压缠绵着，又令他爽得大腿抖动起来！
　　“喔～～……”他兴奋的嚎叫一声，哼唧道：“真是爽死洒家了，好一个紧窄湿润的喉咙，比他妈的肏屄还要爽上一万倍！”
　　他用力抱着穆寒青的臻首，闭目享受片刻，感觉被美人那美妙喉肉卷缠得泄意大起，才缓缓拔出，等到龟头从口中出来，还带起一道长长的唾液黏丝，拉得长长的，看上去无比淫靡……肉棒一拔出，穆寒青便大声干呕，急促娇喘……还没等她缓过劲，粗黑肉棒又狠狠插入她的小嘴，猛的一下连根尽入。
　　“唔……啊…嗯……唔……”穆寒青抵受不过淫僧的暴力，只得认命得长大嘴巴，任由他奋力抽插，素手反抱住他的黑肥屁股，为了让淫僧早点射出，她蠕动喉咙，挤压龟头，香舌紧贴棒身，如肉刷般扫动，那纤纤玉手更是探入淫僧的乌黑股沟，在里面上下抚动，也不顾肮脏，手指还揉弄着他的恶心肛门。
　　“喔～～，真是个婊子……这么骚…这么浪……爽死洒家了！”
　　不戒皱起肥丑脸庞，大声嘶吼着，他感觉泄意越来越浓烈，便连忙抽出肉棒，不等穆寒青喘息过来，便站起身，抱起她的魔鬼娇躯，来了个一百八十度倒转，让她头下脚上，胯部正对自己的大嘴。
　　“啊～～……佛爷，你要……”
　　话音未落，只听“撕拉”一声响动，那月白色的短窄亵裤便化为碎片洒落在甲板上，顿时穆寒青的下体完全暴露在不戒眼前……
　　雪白平坦的小腹上一簇倒三角形、修理整齐的黑色森林覆于其上，互相映衬，黑白对映，更是显出肌肤的雪白细嫩；那白玉般晶莹的浑圆硕臀此刻完全袒露，雪白耀目，白云成堆；暗红成熟的阴唇紧贴在一起，中间是道细缝，更显得骚穴如馒头般凸耸；那娇嫩的阴蒂显露在外，上面穿了一只金光闪耀的小环……不戒瞪大色眼，简直不敢相信，眼前这冷艳高贵的女侠竟然被穿环，就连青楼最下贱的婊子，都不会做此事，不过想到蛇散人的淫邪，也就释然了，只不过有点遗憾，此环不是自己亲手穿上去的！
　　……
　　霎时，不戒心中涌出暴戾之气，“啪”地一声，狠抽了一下硕臀，白嫩臀肉立即泛出一道红色掌印，大声叫骂道：“原来是个穿屄环的臭婊子，骚屄都快被肏黑了，还跟洒家装矜持，你说自己是不是个骚货？”
　　说罢，伸出左手捏住阴环用力拉扯，而抱住美人玉体的右手也松开，对着白嫩硕臀用力扇打！
　　……
　　不戒双手松开，让穆寒青吃了一惊，她害怕自己掉在地上，便连忙用自己那一对曲线毕露、结实用力的修长美腿，挂在淫僧的肩膀上，俏脸正好对着他那散出雄性气味的粗黑肉棒……由于阴蒂被拉扯得生疼，屁股被打得胀痛难受，便连忙求饶道：“佛爷，奴家是骚货，是个欠肏的臭婊子！”
　　不戒拉扯阴环的同时，发现穆寒青那熟女骚穴竟然渗出滑腻的淫水，先是一丝丝渗出，后来随着拉扯力道加强，那淫水仿佛如决堤般流出，不禁大骂道：“说得对，你就是个欠肏的臭婊子！”……鼻中嗅着美人下体骚香的情欲气息，他再也忍不住，大嘴一张，含住穆寒青的敏感骚穴疯狂舔砥起来，粗大舌头在蜜缝上扫动，不时用舌尖点刺阴蒂，到最后嘴巴紧紧贴住肥美阴唇，将舌头完全挤入阴道中。
　　“喔～～，大师……我的亲爷，你会舔穴啊！……奴家快被舔你死了……好爽……哦……不要停……用力舔奴家的屄！”穆寒青爽得浪叫呻吟，感觉眼前肉棒不停抖动，欢呼一声，抓住肉棒，就这样头下脚上，帮淫僧口交起来。
　　不戒爽得走来走去，从舱内走到舱外，连来往的船只也不顾忌，全身心地投入到这场淫欲中，穆寒青如树袋熊倒挂在他身体上，两条白嫩长腿勾住他的肩膀，朱唇含住粗黑肉棒不断舔砥吸吮，连两颗长满杂毛的乌黑卵蛋也照顾的无微不至，分别吞进小嘴里含咬舔吸，最后香舌扫过那褶皱连绵的会阴，舌尖探入最下方三角地带，差点连肮脏的屁眼都舔到了……
　　……
　　二人又回到船舱中，不戒对穆寒青的表现十分满意，赞赏地抚摸了一下她的绝美脸庞，淫笑道：“不错！……佛爷就喜欢你这样的骚货，比忸忸怩怩的小娘们有趣多了，快趴到床上去，洒家准备和你修欢喜禅，共登极乐世界！”
　　穆寒青闻言，妩媚地看了他一眼，杏目骚浪得快腻出水来，她立马起身，依言跪趴在床上，将那白嫩浑圆的硕臀高高翘起，等候着不戒临幸！
　　不戒看着她那雪白屁股蛋，突然淫笑一声，像头肥猪般爬到她身后，抬手狠狠扇打两下，“啪啪”两声脆响，顿时臀浪滚滚，随即双手掰开肥臀，露出深壑的臀沟和褐色菊门，不由兴奋道：“这大腚沟……这骚腚眼……一看就知道被野男人肏过无数回，他妈的，洒家也来尝尝滋味！”
　　说罢，龌龊淫邪的伸出粗舌对着穆寒青那羞耻菊花舔去……
　　那柔软湿润的舌头舔到敏感的屁眼，穆寒青娇躯顿时被刺激得颤抖起来，被一个光头和尚舔着全身上下最羞耻的地方，顿让她羞耻得摇动臻首，求饶道：“佛爷……不要……不要舔奴家那里，好脏啊！”
　　“啪”的一声，不戒抬手扇打了一下她的硕臀，淫声问道：“骚货，快说是那里？不说洒家怎么知道？”话完，他挺起舌尖扫了一下四周皱褶，渐渐往中间移动，舌尖往肛门里挤动。
　　“唔唔……是奴家的屁眼，求佛爷不要舔贱妾的屁眼！”穆寒青羞耻喊道，虽然嘴上说不要，但却主动摇晃着雪白巨臀，往不戒肥脸上靠去，那股骚浪模样，仿佛后庭被光头淫僧舔得非常舒爽！
　　“口不应心的贱货，不舔你的大腚沟子，难道舔你的屄？”不戒双手揉搓着穆寒青的肥厚臀瓣，嫌弃道：“呸……你的屄湿漉漉的，淫水又骚又臭，洒家觉得恶心！”
　　“啊……不是！……大师…佛爷，求你超度人家吧！……贱妾的小骚屄痒死了，求爷爷赐下金刚杵，降妖除魔，征服我这个骚货！”穆寒青感觉自己快被不戒折磨疯了，如果继续下去，欲望不得发泄，迟早又要走火入魔！
　　不戒将粗舌挤进穆寒青的肛门，用力搅弄几下后，才满足地拔出，他感觉自己也忍耐到极限，不由淫声道：“看你这骚货知情识趣，便满足你吧！”说罢，将肉棒对准穆寒青那早已泛滥成灾的骚穴，轻轻磨蹭了两下，双手重重地一拍雪白硕臀，下身猛的一挺，只听“噗呲”一声就全部捅进去了，接着不紧不慢地抽送起来！
　　穆寒青那空虚瘙痒的小穴被瞬间填满，那酥麻满足感让她禁不住臻首猛地往后一仰，长而柔顺的秀发，甩击出美妙的弧度，紧接着发出满足的长声呻吟！
　　“喔～～，佛爷……我的亲爷爷……你的降魔杵好粗好长……嗯…哼……插死我这个骚货了……啊……用力……用力肏我的屄……呃呃呃……收服我这个骚浪的妖精！”
　　此时，那粗长无比的肉棒正奋力在穆寒青的熟女骚穴中抽插，两片肥厚的阴唇被插得向两边分开，如同一对肉刷紧紧贴在棒身上滑动，渗出的淫水浸湿了整个棒身，又流到穆寒青那两条丰满浑圆的大腿上，随着淫水如决堤般涌出，润滑后的肉棒更能畅通无阻地进入那小小的淫穴，最后竟连白沫也被肏得流出……
　　穆寒青在不戒一波急过一波的攻势下，放浪的淫呼，什么淫词浪语都喊出来，让人听得面红耳赤、欲火中烧，觉得这小小渔船中的女子好骚好浪呀！
　　……不多时，便凑来七八条渔船，一群皮肤黝黑的渔夫迫不及待地想要登上船，一看究竟。
　　……
　　时间如电般飞梭，船舱之中，穆寒青玉体横陈，雪白成熟的魔鬼娇躯压在不戒的肥腻身体上，喉间发出让人失魂的呻吟，主动地寻求着欢乐！
　　原来二人又换了姿势，穆寒青那丰满雪臀上下起伏，淫水潺潺流出的骚穴不停地套弄坚挺翘立的肉棒，随即又俯下身子，舔着不戒的耳朵，浪声道“佛爷……哦……亲爷爷……干死淫妇儿了……小骚屄快被你肏肿了……不行……啊……不行了……淫妇又要来了！”
　　“骚货，服不服！”不戒咬着牙，“洒家要……要征服你……征服你这骚浪的妖精！”
　　穆寒青坐在不戒的身上，拼命地扭动的身子，粉面潮红，纤腰水蛇般扭动着，带着那雪白的大屁股上下飞快地挺动着，左右环绕，骚穴更是一边套弄，一边研磨，青丝飞扬，发出各种欢快骚浪的淫叫声，那声音仿佛是从灵魂发出，媚浪而婉转，雪白的身子上，香汗如同晶莹的珍珠般，一颗一颗地往下滴落，落在不戒的身上，与不戒的汗水混杂在一起，船舱中更是弥漫着欢爱特有的味道。
　　响亮的肉体碰撞声，再配上娇腻入骨的浪叫声，奏起绝美的曲调，不断传入舱外，引人欲要探寻，这不外面七八名皮肤黝黑的渔夫已然爬上了渔船，耳朵贴着船舱，正在兴奋的偷听。
　　……
　　穆寒青不断抬臀挺腰，一时间乳波翻涌，如雪浪般荡漾，本就艳绝天下的俏脸上，满是迷醉表情，更显得妖媚风骚，原本就妩媚动人的风姿，此时情到浓处，愈加的妖娆入骨。
　　她的身体战栗着，淫水不断从兴奋蠕动的骚穴中涌出，淋湿了结合处，雪白的身子溢出香汗，那雪白的肌肤上泛起一阵阵红潮，白里透红，活色生香，琼鼻轻喘，红润的朱唇半张着，媚浪入骨呻吟声在不戒的耳边回荡着，又勾魂至极地穿出船舱之外……她一次一次地被不戒压倒，变换着各种姿势，承受着不戒猛烈的冲击，却又一次一次地变被动为主动，跨上不戒的身体，痉挛着，痴缠着……最后被不戒压在甲板上，四肢如八爪鱼般紧紧缠住他的肥腻身体，承受着居高临下的抽插！
　　“啊！啊！啊！……爷爷……干死淫妇儿了……小骚屄好酸好麻……呃呃呃……又要来了……啊，不行了……奴家要死在佛爷的胯下啦，求佛爷赐下琼浆玉液，射到淫妇儿的骚屄里！”
　　不戒喘气如牛，肥腰猛挺，粗大的肉棒下下到底，每一次凶猛的顶撞都直击穆寒青的花心深处，让不知高潮泄身了多少次，淫水和白沫混合的黏液沾满了两人的大腿！
　　……这时不戒也到了强弩之末，又突然感觉美人花心深处传来一股吸力，他不由得眉头一皱，连忙拔出鸡巴，一步跨到穆寒青那潮红骚媚的脸上，喝道：“臭婊子，洒家……快……要射了……快吞进去！”
　　穆寒青连忙抬起臻首，也不管上面满是白沫和淫水，一口含住肉棒，温柔舔砥吸吮起来，同时水汪汪的杏目妩媚地瞟视着不戒，嘴角浮起一丝意味深长的笑意。
　　灵动的舌尖快速地扫砥着马眼，不戒再也忍不住，鸡巴颤抖起来，一股接一股的浓精喷射而出，被穆寒青很快吞咽下去，随着浓精越射越多，穆寒青的面色越来越红润，瞬间就变得神采奕奕起来。
　　不戒只觉的浑身酸软无比，精液竟不停使唤的猛射，不由着急惊恐起来，颤着声音问道：“你……你到底是谁？”
　　……
　　离雾柳山庄十里远的凉亭中，一位豪气冲天的少侠面色忧郁，他双目望着远方，似是等待一位佳人到来。
　　我看着吴浩宇，问道：“是否凌仙子未能如约而至，二哥才会如此担忧？”

第7章
　　吴浩宇一脸落寞，摇头叹息不语！
　　忽然一行四骑，踏着烟尘从凉亭不远处疾驰而过，马上五个黑衣大汉提着各色兵器，从催马的动作来看，似乎颇为惶急！
　　我好奇心大起，却听吴浩宇说道：“三弟，你先去前方花海，在那里等我，为兄去去就回！”说罢，便施展轻功向前追赶那四骑！
　　看着吴浩宇远去的身影，我自语道：“前方花海？……雾柳山庄竟有此胜景？”又一想自己乃避难而来，还是听从吴浩宇安排！
　　当下，我没多想，向他所说的花海而去！
　　进入雾柳山庄，还需吴浩宇带路，因此我不急不忙，一边欣赏路边风光，一边慢慢赶路！
　　那能并排行驶四辆马车的大道上柳树茂密，初春时节，那枝条已发出嫩芽，一望无际的葱绿景象，仿佛蕴含无尽生机，给人一种焕然一新的感觉！
　　……我举目看向两边葱绿柳树，心道：“等到四五月时，想必这些柳条盛放，一眼无边的碧绿景象，有如浓雾笼罩，故此命名为‘雾柳山庄’！”
　　据‘江湖风闻录’记述，雾柳山庄兴起于承干十四年，由于距离黄河渡口不远，再加上中州铁甲门的扶持，逐渐取代‘枫林渡’，成为黄河中游的最大港口，不仅中土客商在此卸货，运往河西和蜀地，就连西域胡商也不远千里来此，将奇妙之物运送到大梁京师洛阳！
　　正当浮想联翩时，突然闻到一股令人心醉的花香味儿，抬眼只见一望无际的花海，在微风中起伏摇曳，让人仿佛如入仙境！
　　……有常见的迎春花，望之如一片黄色海洋；也有纯蓝的风信子，迎风招展；但更多的却是一片片鲜红色的海棠，照映得浑身泛出红光！
　　……我微微熏醉，流连于这片恍如仙境的花海中，沿着中间一道曲折的小道缓缓前行，不知走了多长时间，却发现自己仍停留在原地！
　　我猛的一惊，这花海中竟布有迷阵，难怪吴浩宇让我在此等他！
　　既然过不去，我便索性欣赏四周美景，花海中以红色海棠居多，显然花海主人喜欢这鲜红若血的海棠花！
　　……
　　此刻，大约过去了一个多时辰，正当我等得不耐烦，欲要往前探寻时，却听一道声音在背后响起，“三弟且慢！”
　　我回头一看，正是吴浩宇回来了，只见他面露忧色，我好奇道：“二哥好像心情不畅，不知所为何事？”
　　吴浩宇叹息一声，道：“商叔真是糊涂啊！”随即他又解释道：“为兄所说的商叔，正是此地主人‘奇门八卦刀’商远鹤！………商叔不知道想什么，竟想以比武，决定山庄继承人选！”
　　“难道刚才那四位骑士，是来参加比武的？”我疑惑道。
　　“不错！那四位已经久不露面，而且与雾柳山庄有着千丝万缕的关系！”吴浩宇说着，又摇头道：“即便如此，我爹和二叔也不会认可如此儿戏的继承之法！”
　　“二哥认识那四位骑士？”
　　“正是！”吴浩宇面露缅怀之色，说道：“此四人和商羽同为雾柳山庄十三太保之一，自商羽成为山庄继承人后，他们便踪迹全无！却不想竟在此刻回来，而且还如此迫不及待，想必一直窥伺继承之位？”
　　“十三太保？”我疑惑道：“那应该是十三个人，可为何只回来四个？……而且商羽为十三太保之一，那他……”
　　“三弟果然聪颖！”吴浩宇赞叹一声，道：“你所料无差，商羽正是商远鹤的义子，当年在十三太保中风头无两，才会被商叔指为继承人！”
　　话完，他当先一步，向花海中走去，看到两边海棠，那气概无双的俊脸上又露出失落之色，或许爱慕之人未能如约而至，令他黯然神伤！
　　我心道，“看不出来二哥这样气概豪雄的汉子，竟是多情之人！”……为了不让他失落，我便转移话题，道：“这海棠花好美啊，定是庄中有人喜欢海棠？”
　　“不错！商羽娇妻“丘海棠”对海棠花情有独钟，这一片海棠就是她命人种下的，因为甚爱海棠，大伙又称她为“海棠夫人”！”
　　“难怪如此！”我恍然大悟，又疑惑道：“二哥，为何这花海中暗藏迷阵，如此一来，出入岂不是麻烦？”
　　“哈哈哈……”吴浩宇笑了一声，道：“原来三弟已经走过一遭了，看来为兄布下九宫八卦阵还算不错！……不过此处只算出入山庄的偏道，一般人都会从正门而入！”
　　“原来如此！”我点头，又赞道：“二哥真是家学渊源，竟连奇门阵法也如此精通！”
　　……
　　吴浩宇没有应答，只痴痴地看着漂荡起伏的红色花海，喃喃自语道：“海棠如梦，花香依旧，却是故人难觅！”
　　话音刚落，远处响起一阵宛转悠扬的玉箫声，似凑出一首令人感怀的情诗，只听吴浩宇悠然念道：“东风袅袅泛春光，香雾空蒙日转廊！只恐香深伊人别，故留花海照红妆。”
　　念及这首诗时，他浑身激颤，仿佛前方的箫声能勾魂似的，突然向前疾驰而行，我见此连忙跟上！
　　我跟随吴浩宇的步伐，穿过重重花海，登上一个土坡，但并未见到吹箫之人，只有风吹花影，斜阳透照。
　　吴浩宇在土坡上站了半晌，心中怅惘，不知何去何往，突然隐隐听见西北方传来若有若无的萧声。
　　箫声寂寥悠远，淡如清水，但那曲调跌宕回旋，苍凉刻骨，竟似是在哪里听过一般……我颇精音律，听过难忘，此时这淡淡箫声传来，登时心头大震，心道：“天下竟有如此箫声！……可为何与我娘吹奏起来相似？”我听了片刻，不由心醉神迷……这时，吴浩宇面色一喜，连忙拉住我的衣袖，循声觅去！
　　我们二人敛声屏息，每一步都分外小心，穿过一簇花海，沿着一道矮矮的土堤朝西北方向走去。
　　箫声越来越近，那悲凉之乐径直打入我们的心中。
　　突然，萧声渐转高亢，如怒海潮生，浪急风高。
　　陡然急转而下，萧瑟如秋风，淡泊如冬雨。
　　曲声越来越淡，略有回旋，余音袅袅，终于复归寂寥。
　　我们越过土堤，来到一处凉亭，凉亭数米之处是一汪湖泊，吴浩宇大叫道：“凌仙子，是你么？”
　　眼前湖水澄清，绚丽阳光洒在波浪上，如白鳞荡漾，湖边小亭，有一缕焚香，袅袅而上。
　　我们四下打量，却花影婆娑，柳枝横空，虫声如织，却哪有半个人影？
　　尽管我生姓洒脱，但听到这清越婉转的凄凉乐曲，也不禁心头泛起一丝哀意……吴浩宇更是泪光点点，仿佛沉浸在哀色中不能自拔！
　　此时，箫声隐隐缠绵述说着一番人生苦短，岁月情殇的悲凉，较与之前箫乐，别有一番说不清道不明的韵味。
　　尤其在这花海湖亭，柳间星落中听来，如清泉漱石，晓风朝露，有出尘乘风，飘飘欲仙之感。
　　突然那箫声又高亢扬起，却变得温柔缠绵，仿佛情人间述说着一番别离之情！……听似极远，又恍如在近旁！
　　吴浩宇欣喜若狂，回头叫道：“凌仙子！”
　　只见花下柳间，一个白衣女子，低首垂眉，素手如雪，一管碧绿洞箫斜倚于唇，如水淡雅，花影班驳，宛如梦幻。
　　我一见之下，只觉脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥，说不出一句话来，心中却在狂喊……“娘！”
　　白衣女子放下洞箫，抬起头来，我“啊”的一声，惊叫出口。
　　斑驳日光斜斜照在她的脸上，分不清究竟是斜阳照亮了她，还是她照亮了斜阳。
　　那张脸容如她箫声一般淡远寂寞，空谷幽兰，却是那么的高贵绝美！
　　我脑中一片空白，天地万物一片死寂，只听见自己卜通卜通的心跳声越来越响，越来越快，眼前女子竟与我娘穆寒青长得一模一样，如果不是更年轻，玉体苗条修长，我都要喊她一声“娘”了！
　　吴浩宇竟然也呆若木鸡，显是震慑于白衣女子的绝世容光，不过眉宇和嘴角间掩饰不住的喜爱之意，显然这白衣女子正是他为之魂牵梦萦的凌仙子！
　　白衣女子瞧见我，微微一怔，又淡然问道：“这位公子是何人？”
　　她声音清雅一如她的容色，却不同于娘的沙哑柔媚，我神色微缓，只在心中喃喃自语：“她不是我娘！不过天下竟有这般好听的声音！……仙女！她一定是仙女！”
　　白衣女子见我失魂落魄，盯着自己呆看，微微蹙眉道：“公子？”
　　未到两丈之内，便闻到一缕淡淡的幽香，其香宛若雪山冷月，无可名状，生平闻所未闻！却更加让我断定，她只是与娘相貌神似！
　　白衣女子伸出左手，在日光照映下玲珑剔透，软玉温香，只此一手，便比我所见过除我娘之外的所有女子都要美上千分万分。
　　我正在心中赞叹不已，忽见那纤纤柔荑如兰花般舒展开来，一道劲风射来，霎时，我头上布巾便断为两截，头发凌乱洒落！
　　“登徒子！”一声娇叱，令我面露羞色！
　　吴浩宇连忙走上前，抱拳解释道：“这是我三弟林澈，他定是惊艳凌仙子绝世容颜，所以才会失礼……”
　　说话间，白衣女子身上的淡淡幽香不断的钻入吴浩宇鼻息之间，一路痒到心里……他悄看去，只见白衣女子立在红色花海下，青丝飞舞，衣袂飘飘，似有所思，仿佛仙人谪落凡尘，看得不由痴了……
　　白衣女子俏脸微红，却没有理会吴浩宇，那一双澄澈的眼睛看着我，淡然道：“林公子年纪轻轻，一表人才，不去参加洛阳文武比试，却厮混于江湖，只怕会让家中长辈失望！”
　　我微微皱眉，不喜她以教训晚辈的口吻问话，不过却是惊奇首次见面，她为何如此关注我？
　　吴浩宇笑了一声，说道：“非是三弟不去比试，而是受人诬陷，成为朝廷通缉之人，故此才与在下混在一起！”
　　“哦！原来如此！”白衣女子淡淡回了一声。
　　接着吴浩宇又介绍白衣女子，说道：“这位就是江湖上鼎鼎有名的飞雪仙子‘凌雪’，同是千莲山玉香阁阁主！”
　　我连忙抱拳颔首，礼敬一声，“凌仙子有礼了！”
　　凌雪只微微点头，“嗯”了一声，仿佛我对她行礼，是天经地义一般！
　　换成别人，恐怕我早已恼怒了，但偏偏对她发不起脾气来，不仅因为她长得一副绝世容颜，更重要的是像极了我娘！
　　……
　　我正想试探问一声，“在哪里见过她！”却听凌雪淡然说道：“想必吴公子定是急着赶往雾柳山庄，不如咱们一起赶路吧！”
　　趁她目光转移到吴浩宇身上，我偷偷扫了一下她的修长玉体，心下越发断定她不是我娘，她不仅身材修长，而且面容清冷，而我娘身体丰熟，光是那雄伟的酥胸和硕大的香臀，就是凌雪所不能比的，更何况我娘那高贵冷艳的气质中，还会偶然露出妩媚的风情！
　　凌雪很快就感应到我在盯着她猛看，不禁面色一红，那双澄澈的眼睛狠狠地白了我一眼，随即衣袂飘飞，行云流水，刹那间已经到七八丈外。
　　我和吴浩宇只觉得一股强大的气流将我们凭空拔起，便随着她一路飞去。
　　吴浩宇吃了一惊，随即又高兴道：“凌仙子果然是谪仙一般的人物，短短时日竟然功力又进一层！”
　　……
　　不多时，我们就来到雾柳山庄门口，整体以灰色砖瓦建成的山庄，占地极广，不过那阴沉气息却分外压抑！
　　大门以黑色沉木铸就，两旁矗立着灰沉沉的石狮子，上方悬挂着“雾柳山庄”四个大字，门口立着的下人，见到我们三人到来，连忙迎过来！
　　他显然认识吴浩宇，走上来两手比划，呜呜丫丫说了半天，吴浩宇才点头，示意自己明白了！于是便招呼我们一起走进了山庄大门！
　　刚才那下人显然是个哑巴，这时走上来迎接我们的两个女婢竟也呜呜说了半天，才带着我们向前厅走去！
　　我眉头微皱，只觉得这雾柳山庄好生奇怪，怎么下人都是哑巴？
　　吴浩宇似乎感觉到我的诧异，解释道：“商叔素来悲天悯人，所以才收留这些口不能言的哑巴，一是为了照顾他们的生计，二是防止隐私之事外泄！”
　　“是何隐私之事？”我有些疑惑，但却没有问！
　　凌雪却冷哼道：“我辈正义之士，能有何隐私之事不能道与外人？”
　　她如此一说，顿令吴浩宇尴尬异常，吞吐半天，也没回一句话！
　　……
　　片刻功夫，来到前厅旁，远远便传出一道粗豪声音，“怎么就你们四个回来？……其他八人呢？”
　　“回禀义父，其他几人，我等不清楚，不过在路上，我们见到魏猛的尸体！”
　　“嘿嘿……，七杀刀魏猛？”又一道猥琐难听的声音响起，“怎么死的，死在哪？说给俺老叫花子听听！”
　　听到这猥琐难听的声音，吴浩宇脸色变得难看至极，而凌雪却眼睛一亮！
　　……
　　“是！洪前辈！”那人回道：“魏猛……魏猛就死在离山庄不远处的渡口附近！”说到这里，他声音变得惊恐起来，又道：“他……他身上有三十三处创口，每个创口只有一个红点，就好像细雨洒在身上一样！”
　　“细雨？”凌雪低声道，突然脸色露出凝重之色！
　　吴浩宇正想问，却听那粗豪声音响起，“洪老爷子，你听说过这种死法吗？”
　　“嘿嘿嘿……这‘老爷子’的称呼，俺老乞丐可不敢当！庄主叫我疯丐就好！”猥琐声音嬉笑说着，随即又变得正经起来，“细雨潜风、润物无声！……唯有流沙谷余孽才会如此狠绝的剑法！”
　　那粗豪声音回道：“想我商远鹤久别江湖，更与流沙谷余孽毫无恩怨，怎引得这帮魔头杀上门来了？”
　　“先不管这许多，还是将继承人定下再说！俺老叫花还要回去复命呢！”
　　这时一道听上去娇嗲柔弱的女音，求道：“海棠还请洪老前辈查明亡夫被害真相，再回铁甲门复命！”
　　“唉～～！”那猥琐声音长叹道：“本来只是贵庄私事，不便插手，但却偏是你这样的美娇娘恳求……嘿嘿……老叫花也是惜香怜玉之人，如果你答应……”
　　话音未落，突然吴浩宇冲了进去，打断道：“想不到二叔，竟然先来一步！”
　　我和凌雪也跟着他走进前厅，只见里面坐着七人，为首之人虎目狮鼻、一脸络腮胡子，他手执一把大横刀，身躯威猛挺拔，气势直冲云霄！
　　在他左首位置坐着一个老乞丐，长相丑陋不说，还无比猥琐，他须发斑白，那老脸就像绽开的菊花，左脸颊上还有个大黑痣，随着嬉笑不断颤动！
　　………那肥胖身躯上穿着一件打着补丁的油腻衣服，半敞着，露出毛绒绒的肥胸，就连两颗肥腻的奶子也暴露而出，向下垂挂着！
　　……他不修边幅的翘着二郎腿，还用手指抠弄从破鞋里露出的臭脚丫，远远便闻到一股异味！
　　……刚才自称老叫花之人，定是他，却想不到如此不修边幅，而且整个人看起来肥腻邋遢、丑陋猥琐！
　　在他对面坐着一位花信少妇，一身素服，体态风流、身材骨感，妖媚的脸蛋充斥一股柔弱的风情，水汪汪的杏目好似会说话，似在向人倾诉自己的幽怨之情，让人恨不得冲上前欺负她！
　　她看向吴浩宇时，那白皙脸蛋泛起海棠似的晕红，妩媚多姿，那会说话的俏目却柔情似水！
　　……庄中唯一能登上议事大厅的女子，也唯有那称为海棠夫人的邱海棠！
　　余下四人就是刚才疾驰而行的黑衣骑士，四人俱身材雄伟，与庄主商远鹤有得一拼，不过手执兵器却各不相同，坐在前面两位，一人手执银枪，一人手握长刀，后面两位，一人使用长鞭，一人身背长剑！
　　……
　　吴浩宇进来后，坐在主位之人连忙站起来，上前两步握住他的手，叹息道：“贤侄来晚了，却是未能见羽儿最后一面！”
　　“商叔，还请节哀！”吴浩宇抓住他的手，用力按了按，“我等一定不会放过凶手！”
　　“唉！白发人送黑发人，让老夫怎能不悲伤？”商远鹤说着，眼泪缓缓流下，“可恶的凶徒，这是要绝我之后啊！”
　　“嘿嘿嘿……”老乞丐突然嬉笑起来，阴阳怪气地说道：“老商啊！怎么能叫绝后呢，这里不是还有四个好儿子吗？”
　　“二叔，慎言！”吴浩宇神色不悦道。
　　“哼！没劲！”老乞丐抠了一下臭脚丫，又放到鼻上闻了闻，说道：“年纪轻轻就如此古板，难怪你背后的美娇娘对你不理不睬！”
　　吴浩宇脸色一红，却见凌雪上前一步，淡然道：“吴公子乃厚道君子，当然比不得洪前辈游戏红尘、潇洒无忌！”
　　“小女娃，你认得俺老叫花？”
　　“毒手疯丐洪永发，亦正亦邪，混迹于正道，却被邪道所容，能在两边左右逢源，当今天下唯前辈一人！”
　　洪永发一听，那丑陋脸上露出一丝阴翳之色，眼睛眯起，上下扫视凌雪那迷人娇躯，恨不得把这位凌仙子的衣服给扒光，他阴笑道：“嘿嘿嘿……很久没人敢提起俺老叫花的经历了，你胆子够大，但念在浩宇的份上，暂不追究！”……接着，他嘴角挂起一丝淫笑，继续道：“嘿嘿，不过，老叫花的那一点爱好，你还未道明？”
　　凌雪并未恼恨他的无礼，抱拳道：“晚辈当然清楚前辈的爱好，或许还有机会满足您老，不如闲暇之时找个机会谈谈，如何？”
　　“哈哈哈……甚好，如此甚好！”洪永发大笑起来，老脸皱成菊花，那大黑痣更加显目地乱颤，让人看得好生憎恶，这老乞丐笑完后，那精光闪闪的小眼珠不经意地扫了吴浩宇一下，似乎无比得意，整一副小人得志的嘴脸！
　　……
　　我好奇凌雪约他到底所为何事？不禁看了吴浩宇一眼，见他只是对毒手疯丐有些厌恶，看不出其他情况！
　　……
　　过了片刻，吴浩宇开始介绍厅中众人，正如我所料，坐在主座的正是‘八卦奇门刀’商远鹤，左首正是毒手疯丐洪永发，右首是少夫人丘海棠；余下四人，手执银枪的那位，叫做惊虹枪“周鹏”，手握长刀的，叫做闪电刀“曹昂”，使鞭的，叫做追风鞭“景平”，最后那位身背长剑的，名叫无影剑“高朗”！
　　……
　　一番寒暄后，商别鹤带着众人来到后院灵堂……
　　秋海棠一见到那烛火下的黑板棺材，便扑倒在地，眼泪直流，她并没有像其他亡妇那样，大声哭嚎，只是抽泣不断，令人听后为之动容！
　　商远鹤也没劝慰自己儿媳，直接走上前，揭开白布，顿时一股尸臭味传来，只见一个壮年大汉躺在棺材里，身上浮现无数红点，而红点周旁泛起乌青斑痕，他叹息一声，老泪纵横道：“贤侄、诸位请看，犬子死得好惨啊！”
　　听闻此言，秋海棠泣声不断……吴浩宇只看了一眼，没有出声，而洪永发却笑嘻嘻地凑了过来，也不管尸臭味难闻，直接用手抚摸那红点，一个一个地数道：“敌人出剑快如闪电，如细雨缠身，刹那间连出三十几剑，能使出这般凌厉剑法的，江湖上可没几个！”
　　丘海棠一听，忽然看向凌雪，冷声道：“我们之中就有人能做到，凌仙子以为然否？”
　　凌雪看着尸体上那如雨侵袭的红点，淡然道：“丘夫人不必意有所指，我做不到！”
　　“哼！天下哪有那么巧的事，凌仙子应该早就来到雾柳山庄了吧？”丘海棠冷嘲道。
　　“丘夫人，不可胡言乱语！”吴浩宇怎容她怀疑自己心上人，连忙出言相助，“没有证据，怎可随意污蔑？”
　　秋海棠眼中闪出一丝幽怨愤恨之色，也不搭理吴浩宇，直接向商远鹤与洪永发磕头道：“还请公爹和洪前辈为贱妾做主，查明真相！”
　　商远鹤眉头微皱，寒着脸，沉吟不语，而洪永发却突然说道：“奇怪！死人怎会有体温，莫非诈尸了？”
　　惊虹枪‘周鹏’听闻此言，抱拳道：“回禀洪前辈，晚辈给魏猛收尸时，也发现他的尸体留有余温！”
　　“可能是这奇异剑法所致吧？”丘海棠说道。
　　“应是如此！”商远鹤叹息道：“诸位既已看过尸体，就不要打扰犬子了，咱们出去再谈！”说罢，当先向门口走去……
　　我最后一个走出大门，临了又回头望了一眼，突然发现在微弱烛火下，那尸体脚踝上有一个肉眼难见的伤痕，只有半个指甲大小，却早已结疤！
　　“林公子，你还在看什么？”丘海棠看着我，有些不悦地说道，那温柔似水的眼睛隐约泛出一丝怒色！
　　“哦！没什么？”我抱歉一声：“只是随便看看。”
　　“没什么事，就随贱妾去用午餐吧！”
　　“多谢夫人！”
　　……
　　商远鹤早已命下人设下午宴，不过看着洪永发的吃相，众人实在没胃口，于是便开始商谈比武定继承人之事！
　　洪永发将凌雪跟前的烧鸡拉到自己面前，嬉笑道：“俺老叫花最爱吃鸡啦！嘿嘿……还是.凌仙子心疼人，知道给俺老叫花留着！”
　　众人知道他疯疯癫癫的性格，也没当回事，不过他的吃相着实恶心，只见他抓着鸡腿，伸出沾满黑色舌苔的大舌头在烧鸡上舔来舔去，把油脂舔完了，才慢慢啃咬，嘴里发出吧唧吧唧的声音！
　　过了片刻，大半只鸡下肚，他打了个饱嗝，又升了一下懒腰，将两只油腻大手在衣服上擦了擦，才说道：“还商议个屁，早点把那死鬼埋了，省得诈尸！……至于比试，就放在入土之后吧！”
　　如果别人说出这种混账话，恐怕商远鹤早已一刀砍过去了，但眼前这老乞丐，却让他不敢放肆，不仅他有着铁甲门二当家的身份，更由于此人早已一只脚迈入渡神境！
　　吴浩宇面色微沉，冷声道：“就按二叔意思办吧！”
　　商远鹤点点头，说道：“还有两日就发丧，那比武之日定在两日之后！”……他那刀锋般的凌厉眼神又瞟向周鹏等四人，吩咐道：“尔等，做好准备，不可匆忙上阵，在江湖同道面前失了威风！”
　　“是，义父！”四人颔首道。
　　……
　　比武时间定下后，山庄开始忙碌起来，商远鹤吩咐下人去请道士做法，又广发英雄贴，让武林同道来做见证！
　　……
　　转眼间，已到日落时分！
　　众人安息下，由于我的房间安排得比较偏远，晚饭后无所事事，便在花园散步，突然想起山庄里的古怪之事，不禁摇了摇头！
　　……首先，山庄下人竟全是哑巴，有此地无银三百两之嫌；其次，凌雪不知约那洪永发有何事？
　　而且她竟知道洪永发的喜好，这点估计吴浩宇都不知！
　　她从哪里听来的？
　　又到底是何喜好？
　　最后，我隐然觉得商羽那尸身，有些不对劲，如果脚踝上那伤口，在死前就已结疤，倒还说得过去，但死后出现伤口，就有问题了！
　　……
　　此刻，天上明月闪耀，可照射到这阴森灰暗的山庄却黯然无色，即使鲜花绽放的花园也显得死气沉沉！
　　……
　　“啊～～～！”一到凄惨的叫声，穿破夜空……
　　我浑身一颤，声音是从西北方传来，离我房间不远，我连忙施展轻功赶了过去！
　　来到惨叫声响起的客房旁，突然一道黑影飞了出来，他手持一把长剑，却不同于普通的剑，看上去又细又薄，提在一个大汉手里，却显得分外突兀！
　　黑影听到脚步声，微微一顿，忽然转过身来，发出刺耳的笑声……我吓了一跳，此人竟没有头颅，只单手执剑……接着他用长剑指了我一下，随即转身飘飞而去……
　　……
　　我看着他远去的背影，怔怔不语，刚才剑指着我的那一下，那凌厉的杀气让我冷汗直流，如果此人出手，我必死无疑！
　　……
　　这时，又有几个人赶了过来，为首的正是商远鹤，凌雪和吴浩宇跟在后面，又等了片刻，洪永发和丘海棠也赶了过来，还有周鹏、曹阳和景平，唯独少了高朗！
　　等人到齐后，商远鹤踢开卧房大门，只见高朗正光着身子躺在床上，胯下那活儿还硬邦邦的挺着，沾满了女人的淫水，那马眼出还冒着稀薄的精液，不过身体上却泛出无数红点！
　　……显然，他在交合中，被人所杀！
　　……
　　商远鹤面色阴沉，忽然握住刀柄，森然看向凌雪，冷声质问道：“凌仙子，你刚才在哪？”
　　听闻此言，凌雪淡然道：“我在睡觉！”
　　吴浩宇连忙将凌雪挡到身后，以不容置疑的语气道：“凌仙子冰清玉洁，怎会与高朗做这等事情，商叔，你莫要胡思乱想！
　　“既然不是凌仙子，那少门主是怀疑贱妾了？”丘海棠眼中闪出一丝幽怨，不悦说道。
　　“自然不是你！”商远鹤叹息道：“我出门时，见你走出闺房，你不会武功，自然无法快速赶回来！”
　　“哈哈哈……此事简单！”洪永发嬉笑道：“两位到底是谁跟高朗肏过屄，让老叫花检查一下，不就清楚了吗？”
　　此人出言粗鄙，让众人听得眉头一皱，丘海棠正要翻脸，却被商远鹤拉住，而凌雪仿佛没听到，依然一副清冷的神情！
　　“二叔，莫要疯言疯语！”凌雪不追究，自有护花使者出面，吴浩宇沉着脸，满是厌恶之色，训斥道。
　　洪永发也不生气，不过嘴角却挂着一丝淫笑，有些得意看着吴浩宇！
　　……
　　我自然不想神似我娘的女子受辱，连忙上前道：“两位前辈，刚才晚辈与那凶手照过面，从身形判断，定是个男子，但令晚辈奇怪的是，此人竟没有脑袋！”
　　“装神弄鬼！”商远鹤脸色微变，讽刺道！
　　……
　　我看了一眼高朗的尸体，又扫视四周，忽然发现离床不远的屏风上竟被剑气划了个切口，不由走过去，伸手一模，那屏风竟然化成碎沫，从空中飘落而下！
　　突然，屏风背后的墙上，竟然刻了一个鬼面，望之邪异阴森，而鬼面之上还刻了一把鬼头刀！
　　吴浩宇一见，失声道：“十三鬼骑——狂刀！”
　　这时，连洪永发也紧张起来，收起玩世不恭的神色，惊道：“狂刀不是死了吗？……为何贼人会留下他的标记？……他是怎么知道这标记的？”一连三问，可见他对狂刀甚是忌惮！
　　商远鹤面色阴沉，扫过一眼房间内的人，怒声道：“此贼何意？拿一个死人的标记，装神弄鬼！”说罢，抬手一掌将墙上的鬼面标记震碎！
　　接着他又吩咐周鹏，将尸体处置好，随后让众人散去！
　　……
　　这一夜，众人在惊恐中渡过，不仅会使那奇异剑法的无头人让人惊惧，更主要是那尘封多年——狂刀标志的出现！
　　天亮之后，下人来通知，庄主召集众人去前厅议事……半道碰到吴浩宇，他拉住我的袖子，低声道：“庄中又死了两个下人，同样是被那奇异剑法所杀！”

第8章
　　我奇怪道：“庄中下人俱不会武功，此人为何要杀之？难道是为了制造恐怖气氛？”
　　吴浩宇连连摇头，叹道：“只是杀一些聋哑下人，对我等江湖之人又有何惧？”
　　听到此言，我眼睛一亮，大声道：“除了十恶不赦的大魔头，天下没有人会乱杀无辜！……此人连下人都放不过，唯一可能的解释就是，这些下人认出他了！”……说到这里，我又问道：“二哥，这两个下人在何处被杀！”
　　“灵堂门口！”
　　此言一出，令我浑身一震！
　　……
　　这时，一阵香风袭来，只见邱海棠轻移莲步，如风摆杨柳，袅袅婷婷地走了过来，她一身素服，娇弱的玉体骨感单薄，似随时会被一阵风吹倒，那妖媚俏脸上露出的柔弱表情，望之楚楚可怜，却分外勾人，让人恨不得去欺负蹂躏她！
　　……不过她的气色却比昨日好了许多，原本忧伤过度而煞白的脸蛋，竟微微泛出几分红晕！
　　“二位公子有礼了！”丘海棠颔首致意，不过她看向吴浩宇的眼神颇有些幽怨！
　　我们二人回了一礼，先后来到前厅大堂，此时里面的气氛颇有些不对，只见毒手疯丐洪永发面色不善地盯着商远鹤，而商远鹤则一脸怒色，即使静坐在旁的十三太保周鹏等人也惶恐不安！
　　洪永发冷哼道：“请问庄主，“狂刀”之事，你作何解释？”
　　“解释？”商远鹤不屑道：“不知洪老爷子所言何意？”
　　……
　　两人剑拔弩张，大厅中的气氛越发紧张，大有那种‘山雨欲来风满楼’的压迫感！
　　洪永发眯起小眼睛，死死地盯着商远鹤，丑陋老脸上再不复之前的顽劣之色，大有那种‘语不惊人死不休’之势，异峰突起道：“老叫花认为‘狂刀’没死！”
　　“怎么可能？”商远鹤厉声道：“当年，俺和你，还有吴门主，荀神捕，追杀得此僚遍体鳞伤、气息奄奄！”
　　“嘿嘿嘿……不错，然后他逃进山洞，你只身一人，提刀杀进去了！”洪永发冷笑道：“可惜提出来的脑袋已经血肉模糊，无法辨认！”
　　“你在怀疑我！”商远鹤面色不善地说道。
　　“是非曲折，只有庄主心中有数！”洪永发阴阳怪气地说道：“此次杀人地点惊现鬼骑‘狂刀’的标记后，老叫花以为非是无的放矢，天下除了我等四人，又有谁识得那标记？”
　　……
　　吴浩宇听到二人争吵声，面色一变，赶紧推门而入，惊道：“二叔，你说‘狂刀’没死？”
　　“哼！那恶魔到底有没有死，你要问庄主了？”洪永发不怀好意地说道。
　　“莫要血口喷人！”商远鹤这回是真的动怒了，他冷声道：“当年我单人只刀，亲自去山洞斩杀此僚，你们可是看得清清楚楚，现在仅凭‘鬼骑’标记，就敢污蔑老夫，莫以为老夫是泥人做的？”
　　说罢，他单手把住大横刀，大有一言不合就要动手的意思！
　　……
　　“公爹，息怒！”丘海棠也走进来，双手抱住商远鹤的胳膊，柔声劝慰道。
　　商远鹤听得自己儿媳相劝，大手松开刀柄，不过脸上怒色仍未消去……丘海棠抱住商远鹤的胳膊，摇动间，那伟岸的酥胸竟贴上去了！
　　看着这对公媳，我总觉得哪里有点不对劲，似乎这二人过于亲密了，超过正常公媳的范畴……
　　……
　　等到凌雪执剑进来，二人才停止争吵，不过令我奇怪的是，凌雪那双美眸看向吴浩宇时，多了几分柔情蜜意！
　　……难道昨夜众人散去时，他们俩在一起，才使得感情得以突破？
　　一番争吵后，厅内气氛变得古怪，吴浩宇首先打破尴尬……他看向洪永发，有些不悦道：“二叔，莫要发疯了，家父当年就在场，他老人家目光如炬，又怎会让那恶魔蒙混过关？”
　　“你……！”洪永发一听，顿时气急道：“好你个兔崽子，越来越看不起俺老叫花了，想当年如果不是俺，你爹还有铁甲门早成为江湖过去史了，哪来此刻的风光？”
　　听到此言，吴浩宇面露苦色，随后长叹一声，低腰颔首道：“二叔，对我铁甲门有再造之恩，就是拿小侄的命也报答不了，这次是小侄错了，还请二叔莫要生气！”
　　洪永发哼了一声，又随口吐出恶心的浓痰，对吴浩宇却是不理不睬，任由他弯腰低头，顿时吴浩宇的脸上苦色越发浓烈！
　　见吴浩宇露出为难之色，我心知，他心怀正义，是那种寸恩必报的侠士，非是嘴上信口承诺的伪君子！
　　……正要出言劝慰这老乞丐，却见凌雪回了一礼，说道：“还请洪老爷子息怒，不要跟晚辈一般计较，浩宇还是非常尊重您的，刚才出言只是有心维护老门主罢了！”
　　“浩宇？”洪永发嘿嘿笑起来，意味深长地看着凌雪，猥琐淫邪的目光在她凸凹幼稚、高挺秀丽的玉体上巡梭，随后又狠狠咽了一口唾沫，说道：“看来凌仙子看上俺家这傻侄儿了……哈哈哈……如此老叫花倒要恭喜这小子了！”
　　凌雪俏脸一红，白了他一眼，嗔道：“洪前辈莫要胡说，奴家与吴少侠只是很好的朋友！”她嘴上虽然如此说，但关爱的媚眼儿，却瞟向了吴浩宇！
　　场中男人，大半都露出羡慕嫉妒之色，即使连商远鹤也深深地看了凌雪一眼，却引得丘海棠用力扯了一下他的袖子！
　　众人皆醉，只有我独醒，毕竟凌雪实在太像我娘，再说我的结义二哥对她情根深种，尽管我对她也非常钦慕，但一方面她长得我娘，一方面是兄弟的意中人，只得将这份旖思深深藏在心底！
　　……就在这份清醒中，我竟见到奇异的一幕，丘海棠竟然扯商远鹤袖子的动作，这绝不是一个儿媳应做的，难道这二人有何见不得光的事？
　　听到凌雪软语相求，洪永发怒色消去，对着吴浩宇说道：“你不必行礼了！老叫花也不是胡搅蛮缠之人，只要你记得这份恩情，俺就知足了！”
　　我眉头一皱，心道：“这洪永发根本没有一点做前辈的自觉，口口声声将恩情挂在嘴边，以此来提醒吴浩宇，当真是个小人！”不过我知道，像吴浩宇这样的侠义之士，最是把恩情放在心底，时刻想着报答，可以说他这一辈子被洪永发拿捏得死死的！
　　……
　　厅中剑拔弩张的一幕，在众人冷静后，消逝于无形，这时商远鹤清了清嗓子，说道：“今日，老夫招大伙来，就是为了应对那刺客之事，不知尔等可有法子，防备此贼！”
　　众人无语，我想了想，抱拳道：“商庄主、洪前辈，当务之急就是不让此贼再找机会杀人，不如我们结伴自卫如何？”
　　“此计不错！”洪永发一听，拍了一下大腿，道：“如果那贼人武功超绝，大不了直接上门把我们都杀光，又何必如此鬼鬼祟祟的，应是他无法同时对付几人联手！”
　　静坐一旁的“闪电刀”曹昂也抱歉附和道：“洪前辈言之有理，我等一路走来，死去之人都是落单的兄弟，因此我断定贼人的武功没达到能同时对付几个高手的境地！”
　　“好！那就这样安排！”商远鹤一言而定。
　　曹昂首先回道：“义父，孩儿跟周鹏和景平住一起，相互照应！”
　　“可以！”商远鹤点点头，又回头看向秋海棠，道：“棠儿，你搬到为父房间来，量那贼人不敢放肆！”
　　等雾柳山庄一众人安排好后，只剩下我们四个外人，我不由看了洪永发一眼，只见他浑身邋遢、衣服破烂、远远便能闻到一股难闻的气味，再配上那副肥腻老丑的面容，我顿时皱起眉头！
　　……剩下四人中，吴浩宇肯定和凌雪住一起，我只得和这老乞丐住同一间房了，不禁心中泛起恶心的感觉！
　　这时，洪永发猥琐一笑，对着吴浩宇和凌雪说道：“宇儿啊，你和凌仙子还年轻，这男未婚女未嫁的，住在一起实在不合适，不如让老叫花来照顾你的心上人，如何？”
　　吴浩宇一听，脸上露出不悦之色，他欲言又止，过了好一会，才想拒绝，却听凌雪说道：“洪老爷子此言有理，我们年轻男女住一起，传出去确实有损名节，至于和老爷子住一起，就没那份担心了，毕竟您是武林泰山北斗，外人不敢随意污蔑您！”
　　“嘿嘿……正是此理！”洪永发那黄污肥脸露出菊花般的笑容，让人看得憎恶，他话锋一转，又道：“凌仙子不是有事要找俺老叫花吗？……刚好晚上秉烛夜谈，无论江湖轶事、还是风花雪月，俺都深知一二，定会让凌仙子满意……哈哈哈……！”
　　虽然洪永发名头极响，乃江湖众人敬仰的前辈，但我总觉得这老东西有些不对劲，有种说不出的淫邪！
　　“好吧！”吴浩宇叹息一声，道：“小侄没意见，只看凌姑娘的意思了！”
　　我听了暗自摇头，心道：“二哥这人哪里都好，就是有些迂腐！江湖尔虞我诈，甚至亲人反目、兄弟成仇，他却坚仍持这毫无意义的侠义之风，实在过于天真了！……不过，正因为如此，我才会敬重他，当他是兄弟！”
　　本以为仙子一般的佳人会拒绝和这丑陋不堪、脏臭邋遢的老乞丐住在同一屋，却不想到凌雪竟然同意了，她抱拳道：“正要向洪老爷子赐教！”
　　“嘿嘿……赐教不敢当，应该是相互切磋！”这老叫花越说越放肆！
　　吴浩宇面色胀怒，想要回怼一番，不过想到他终是自己的恩人，顿时无奈地叹息一声，只苦着脸在旁不言不语！
　　虽然洪永发口上花花，却并没有让凌雪动怒，她只是不冷不热地回道：“老爷子说笑了，今晚奴家自当赐教！”
　　……
　　分配好房间后，众人告辞而去，我和吴浩宇来到临近后院的厢房内，吴浩宇颓然坐到椅子上，神情有点失落！
　　我知道他对洪永发心怀不满，但又无法对他发怒，心中憋屈难受，于是便安慰了他几句！
　　等他神色稍缓，又问他，洪永发对铁甲门到底有何恩情？
　　吴浩宇叹息一声，道：“这就要从洪永发的来历说起了，真是一言难尽！”
　　我一听，不由好奇道：“听凌仙子说，此人混迹于正邪之间，好像两边都吃得开，应该是位长袖善舞之人，可看他样子，邋遢不堪，满口粗言秽语，也不像是那种人？”
　　“既然三弟对此人感兴趣，为兄便与你说下他的经历吧！”
　　……
　　“洪永发本是天罗道宫之人，乃悟心道长的师弟，辈分极高！……当年悟心道长怀疑燕王府藏有青萝宫与流沙谷的余孽，便想找人卧底，查明真相！”
　　“当时，燕王乃天潢贵胄，且势力极大，哪有人会甘冒风险，做此吃力不讨好之事？”
　　……
　　我点头道：“确是如此！危险自不必说，即使能查出这两派的余孽，燕王也可用不知情来推卸责任，那卧底之人就要大大得罪他了！”
　　“不错！正是考虑到这个原因，众人都不敢行险，但最后还是有两人答应了悟心前辈的请求，其中一人卧底于东都上京的旧宅，还有一人卧底在洛阳王府！”……说到这里，他声音顿了顿，继续道：“这卧底洛阳王府之人便是洪永发！”
　　我暗自感叹，想不到这疯魔般的老乞丐竟然有如此惊人般的过往，真是人不可貌相！
　　“之后，洪永发扮成倒马桶的下人，混入燕王府，这一呆就是十年，为了不让人怀疑，他甚至娶了一名农户之女为妻，听说还生了一个儿子！”
　　“是啊！”我感叹道：“想要不被人怀疑，最好融入当时环境！”
　　吴浩宇点点头，又说道：“卧底十年，一直扮演低贱下人，足以将一个人的性格改变，估计他邋遢不堪、粗鄙龌龊的样子，就是在那时行成的！……不过卧底十年，却收获盛大，他竟察知，老燕王的结发妻子竟是青萝宫宫主！”
　　我吃了一惊，心道：“这可是惊天秘闻啊！……青萝宫这帮变态一直都是恐惧的纯在，多年来形成的威压，一直笼罩在所有人的心头，俨然成了恶魇。洪永发能发觉这惊天秘闻，一定会得到所有江湖人的感激和尊敬，哪怕邪道中人都会对他感恩戴德，这也是他在正邪两道吃得开的原因！”
　　……
　　说到这里，吴浩宇语气疑惑：“洪永发将此事传给悟心前辈后，就消失不见了，一直等到鬼骑被铲除后，他才随家父回到铁甲门！……之后，家父告诉我，洪永发乃是他的救命恩人，如果不是洪永发，自己早被鬼骑之首的“独龙”给杀了！”
　　“原来恩情是这么来的，看来洪永龙也参与了歼灭鬼骑之战，难怪看到‘狂刀’的标志，会惊骇如斯，应是此人领教到鬼骑的厉害！”我推断说着，又问道：“那青萝宫主到底怎么样了，有没有被杀死？”
　　吴浩宇点头道：“悟心前辈得知消息后，当天便联络正邪两道高手，赶往燕王府，不过出人意料，老燕王竟大义灭亲，在众人赶来之前，就亲手毒杀了青萝宫主和他们俩的孩子！……当时悟心道长确认无误，死去的就是王妃和世子！”
　　“真是位狠角色！”我听得动容，可转念一想又觉得不对，于是疑惑道：“既然青萝宫主已故，那之后十三鬼骑又为何效力新燕王林哲？……这帮凶徒桀骜不逊，想必其中另有故事！”
　　“唉！斯人已逝，就不用再提了，想必悟心前辈不会看错！”
　　我又无心问了一句：“似乎洪老爷子在铁甲门权势甚高？”
　　“不错！”吴浩宇点头道：“家父毕生追求武道，因此对管理门派没什么兴趣，于是便把铁甲门托付给了他！虽然近些年，他把铁甲门经营得蒸蒸日上，可令人奇怪的，他时常会消失一段时间！”
　　“江湖老前辈嘛！”我笑道：“总会有琐事缠身！”
　　“唉！为兄是越来越看不懂此人了！”吴浩宇叹息道：“不提他了，说到底他也是我铁甲门的恩人，即使为兄拿性命报答，也不为过！”
　　听到此言，我暗自叹息，心道：“二哥过于忠厚了，以后肯定要吃大亏！”……不过他生性如此，我也不便相劝，突然想到去死的两个下人，便说道：“二哥，我们刚好闲来无事，不如去灵堂看看，或许有什么发现，也说不定！”
　　“为兄正想一观究竟，一起去吧！”
　　……
　　来到后院灵堂，此时已空寂无人，打开门后只有一具黑沉沉的棺材，棺材上方吊着铁索，却无声自动，在空中荡来荡去……
　　进门后，我抬眼扫了一下四周，又向地上看了一眼，才走到棺材边上……吴浩宇有些忧伤，叹道：“商羽兄弟可惜了，本是难得的好男儿，却遭贼人毒害，让正道失去一位英杰！”
　　我没有出声，只用手抚摸着棺材四周，过了好一会，才说道：“二哥，我们回去吧！”
　　……
　　转眼到了落日时分，商远鹤有事找吴浩宇协商，房间内只剩下我一人，百无聊赖，我坐在窗户前闭目养神，思考着刺客之事，隐隐把握到一些线索，突然只听一阵恍如细雨洒落的声音，紧接着窗户破开无数碎洞，银茫点点如雨袭来……
　　我吃了一惊，双手猛的一拍窗户，身子和座椅快速向后飞去，紧接着一柄细长银剑穿过窗户，“嘭”的一声，随之而来的是一个无头黑影！
　　细长银剑快如闪电，仿佛化成一道银虹，我不由大惊失色，来不及闪避，双手又猛的一拍座椅，“砰”的一声碎裂，随即我的身体猛然倒在地上，那银虹将将与我错身而过。
　　我吓的脸色煞白，连忙一个驴打滚避开贼人，指着他问道：“你为何来杀我？”
　　“你太多事了！”声音仿佛从他腹中发出。
　　“哼，不仅因为我多事吧？”我冷冷地看着他，讽刺道：“而在所有的人中，我武功最低微，所以你有把握杀我的时候，不惊动旁人！”
　　“林公子果然聪慧！”无头人的声音仿佛九幽恶魔，阴森说道：“你可以去死了！”
　　“慢着，我还有话要说！”我连忙摆手，喘息道。
　　“你莫不是想要拖延时间，等吴浩宇这厮来救你？”
　　“不是！”我摇头道：“既然你想杀我，定然早把我二哥支走了，能做到这种程度，想必你是商庄主身边的人！”
　　“林公子，莫要套我的话了，今日便是你的死期，记住下辈子不要多管闲事！”
　　我冷笑道：“你除了会一手奇异的剑法，武功也不是很高？……至少我二哥武功就远在你之上。”
　　听我说吴浩宇武功胜过他，此人身子微微颤栗，似乎一副怒不可遏的样子，我继续打击他，嘲讽道：“你一直把吴浩宇当成竞争对手，你想超越他，却可悲地发现自己无论如何都做不到，所以你很气馁！”
　　“哼！你知道什么？”无头人怒道：“吴浩宇一出生就有用不尽的资源，他修炼最好的功法，还有一个渡神境的爹，而我都是一刀一枪拼杀出来的，他凭什么跟老子比？”
　　“所以你嫉妒他，更想杀了他！”
　　“这不是你该关心的事，因为你马上就要死了！”说罢，他再也不想浪费时间，一剑向我刺来，瞬间荡起无数银茫，仿佛细雨般，飘落而下，笼向我的全身！
　　正当危急的时刻，忽然又一道银茫，从窗口电射而来，随即一道曼妙身影飘然而至……
　　“当当当……”一连响了七声，而无头人也一连退了七步，踉踉跄跄，等他稳下脚步，两边肩膀竟划下伤口，鲜血横流，而曼妙身影却闲庭信步，风姿卓越！
　　“凌雪！”我吃了一惊，想不到她的武功竟然如此之高……她连击九剑，除了头七剑被无头人挡住，但最后两剑还是重创他………只见这位仙子古井无波，那及腰的青丝和白色轻纱飘扬间，周旁事物仿佛都失去了颜色，天地间只留她单手执剑的卓越仙姿……
　　无头人眼见不敌，呼啸一声，竟然倒飞而行，“嘭”的一声，将墙壁撞开一个人形大洞，向外逃去！
　　“在我面前还想逃！”凌雪寒声道，随即她整个娇躯飘飞起来，临空飞击而下，银剑快如闪电，只取无头人后心！
　　她气势已到极点，这临空一击根本无法抵御，我已想到无头人授首而亡的结局，可突然屋顶飘来一道黄衫身影，飞临天空时，粉色罗伞撑开，立时便闪出无数光点，如果说无头人的剑法如雨，那么她的剑法，更是细雨密布，仿佛整个天空都被细雨浸满，在落日映照下，又像烟花绽放！
　　凌雪剑势一缓，冷冷地看着来人，只见此人黄衫罗裙，半个身子埋在粉色罗伞中，看不见真面目，但能断定是个女人。
　　漫天光芒消失，黄衫女子从袖中伸出一只青葱玉手，抓起无头人，向外飞去，仿佛腾云驾雾般，仅凭一把罗伞，凌空飞渡，恍如凌波仙子，眨眼间便不见踪迹！
　　凌雪并没有追击，她似乎极其顾忌那女子，等我从洞口走出来，她才收起剑，淡然道：“林公子小心，下次可没这么好运了！”
　　我感觉她对我说话的口气，好像长辈似的，难道她的出现是巧合吗？我隐隐觉得不像，似乎她颇为关心我。
　　……
　　接着，我找到下人，换了一个房间，此时我对刺客隐约有了点脉络，只等吴浩宇回来，询问几个问题。
　　但过了很久，都等不到他回返，心中有些焦急起来，如果刚才那黄衫女子出手截杀他，吴浩宇定不是对手，就不知商远鹤的能耐如何？
　　……不过想到他‘奇门刀’的名声，想必不会差到哪里去，两人联手，应该能确保无恙。
　　我如热锅上的蚂蚁在房间内走来走去，心中焦急万分，毕竟我人微言轻，唯有与吴浩宇证实后，才能找到真凶。
　　正当我躁动不安时，一道悠扬的箫声从不远处传来，动听缠绵，似在述说人生苦短，岁月情殇的悲凉，让人感怀黯伤，我心中一动，连忙走了过去……
　　……
　　此时，月上华灯，一道修长曼妙的白色倩影站在花丛中，影影绰绰、却使周旁盛放鲜花黯然无光，我一眼就认出吹箫之人乃是凌雪。
　　这位凌仙子不仅绝色无双，而且箫艺也堪称一绝，隐隐达到神乎其神之境，如此出色的女子，天下又有哪个男人能配得上她？
　　她吹完一段后，长叹一声，美眸忽然一亮，似乎做出了什么决断，随后转身、轻移莲步，向房间走去……
　　见她如此模样，我顿时好奇起来，便偷偷跟随她，来到房间，凌雪进去后，带上门……我突然想到那邋遢不堪，丑陋肥腻的老乞丐还在里面呢！
　　偷偷捅开窗户纸，向里面望去，只见洪永发翘着二郎腿，大马金刀的坐在椅子上，正啃着一只鸡腿，他满手油渍，不管不顾往自己身上猛擦，令人看了着实想吐。
　　“回来了！”洪永发架子极大，仿佛凌雪是他婢女一样，他一边啃着鸡腿，一边睁大小眼珠，在凌雪那曼妙娇躯上巡梭，渐渐眼中闪出淫邪光芒，喉咙蠕动，不断吞咽着唾沫，恨不得将眼前仙子给吃了，再狠狠咀嚼一番……
　　“嗯！”凌雪低声回了一句，然后优雅地坐到他对面，并没有嫌弃他的糟粕邋遢。
　　洪永发放下鸡腿，擦了擦手，眼神更加放肆地从她曼妙修长的玉腿一直巡视到如仙俏颜上，过了好一会，才吞吐口水，淫声问道：“嘿嘿……凌仙子，你不是想找老叫花切磋吗？……到底何事，痛快点！”
　　“洪老爷子，你看天下局势如何？”
　　“哈哈哈……天下局势？”洪永发大声笑道：“这天下局势关俺老叫花屁事？”
　　“还请老爷子如实回答，才能继续下去，否则凌雪告辞！”
　　“乱象已显！……这天下恐怕又要大乱了！”
　　“奴家正是因为此事，来找老爷子的，还请老爷子帮忙！”
　　“嘿嘿……换成别人，要找俺老叫花办事，那基本不可能，但像凌仙子这样的绝色美人有事相求，却另当别论！……说吧，到底何事？”
　　“奴家想在贵门订购一万件铠甲！”
　　“什么？”洪永发听得一惊，大声道：“你这女娃疯了，难道想要造反！”
　　“老爷子误会了！”凌雪声音转柔，媚声道：“奴家的玉香阁联合数十门派，抱团自保，更想在乱局中再进一步，以完成先师壮大门派的夙愿！”
　　我首次听到高冷仙子以这种声音说话，软软糯糯又沙哑娇媚，让人听的血脉偾张、欲火激燃。
　　洪永发狐疑不定，又难耐地吞咽口水，叹道：“老叫花虚度光阴八十载，算是看破世事，即使你用这些盔甲来造反，俺也管不着，不过……”
　　“不过什么，只要老爷子肯帮忙，奴家必然厚报！”凌雪的话语声越发柔媚，隐隐荡出一股勾魂味儿来，让人不能自拔。
　　“哦，厚报…如何厚报？”此刻，洪永发已毫无顾忌地盯着她猛看，如果用眼神可以奸淫，那凌雪已不知被他奸淫过多少次了？
　　“那老爷子，想要奴家怎么报答呢？”凌雪那清冷俏脸上泛出一丝红晕，眼神快腻出水来，那股娇媚的模样分外诱人，让人忍不住想要侵犯她。
　　……突然她两腿又交叠在一起，一只玲珑诱人的玉足勾着绣花靴子，荡来荡去，霎时房间内的空气升温，让人情不自禁的心跳加速，血液更是涌动不停……
　　……
　　洪永发长吸一口气，强行忍住冲动，但下身隆起的大包却出卖了他……“不行！”他的肥手猛然握住座椅扶手，十根手指竟深深嵌入木头中，似乎下个决定，摇头道：“此事难办，再说你一定不会答应！”
　　“老爷子，奴家都被你说糊涂了？”凌雪那条修长美腿荡来荡去，竟从桌底荡到洪永发的小腿上，随即绣花靴子落下，一只白皙美丽的玉足轻柔触碰着对面老叫花的小腿，又蜿蜒而上，一直临到膝盖处才停下，她声音无比娇嗲柔媚，腻声道：“老爷子，你快说嘛？……何事，奴家不能答应？……你快说嘛！”
　　我看得目瞪口呆，难以想象冷傲的仙子竟化成风情万种的妖精，那腻人诱惑的声音、眉宇间露出的风情，以及放荡的模样，这一切仿佛春药般侵袭我的身心，更不用说近在咫尺的洪永发，他恍如被服用了烈性春药，整个身子都颤动起来，下身那活儿像是要裂衣而出，那座椅扶手在他双手抓握下，化成碎沫飘到地上……
　　“俺…俺说……”洪永发沉浸在旖旎气氛中不能自拔，痴痴说道：“铁甲门每年产出的盔甲一共分为两份，其中一份大约五千之数划给大梁军队，剩下一份则由四人保管，卖给江湖势力！”
　　“那老爷子定是这四人之一！”凌雪说着，那玲珑玉足已然攀到洪永发大腿上，洪永发身子猛的一震，满是油渍的肥手急不可耐地握住仙子的玉足，爱不择手的把玩起来。
　　凌雪俏脸绯红，娇媚地白了他一眼，嗔道：“老爷子，你好坏！”说罢，羞涩地低下头，任由这油腻肥手猥琐自己的洁白玉足！
　　“不……不错，俺正是其中一人！”洪永发急色地把玩凌雪的玉足，双手齐动，每一个脚趾都不放过，感受仙子滑腻的皮肤，从脚面一直滑到小腿上，颤声道：“可买卖盔甲之事，不是俺一人说了算，还需两人同意才行。”
　　“那三人是谁？”凌雪媚声问道。
　　洪永发撩开凌雪的裙子，竟发现仙子没穿底裤，轻轻一瞥，便看到那条仿佛象牙般精致的修长美腿，诱人的曲线从丰满的大腿蜿蜒而下，无比性感、更诱惑万分，让人情不自禁的痴迷，恨不得用嘴巴去舔这条白嫩修长的美腿，他颤抖着双手，在仙子那匀称光滑又结实有力的小腿上抚摸良久，才回道：“其中一人乃浩然学府白修儒的师弟，此人食古不化，又忠心朝廷，他根本不会答应盔甲外流，所以此人不作数！”
　　“另外二人呢？”
　　洪永发一听，恋恋不舍地将一只手从她玉腿上移开，伸进糟乱不堪的衣服中，掏摸了半天，才取出两样物品，说道：“这二人也不好办！”……他将一块龙形玉佩摆放到桌子上，又道：“河间王，这是他的信物，凭此信物，可以找到他，但要他同意，非得满足他的条件才行！”
　　“河间王！奴家倒是听说过此人！”凌雪美眸闪出异彩，淡然道：“当年，河间王讨伐燕逆，立下大功，却不知何故，竟混迹于江湖？”
　　“无非就是功高盖主！”
　　“老爷子，还有一人呢？”
　　洪永发一听，将手中另一物件放到桌上，赫然是一颗硕大的黑色佛珠！
　　凌雪猛的一震，美眸中闪出惊色，霎时俏脸变得更加酡红，那媚人的风情跃然而出，随即便看到她挣开洪永发的肥手，将玉足踩到那隆起之处……

第9章
　　“喔…啊……”洪永发爽得哼唧直叫，那肥丑老脸皱起，如菊花般绽放，如此模样让他更显得丑陋。
　　凌雪脸上泛起不正常的红晕，似乎酥胸也鼓胀起来，在她左耳下面不起眼之处，忽然闪起微弱的青芒，竟是一颗妖异的五角星坠！
　　我微微一颤，眼前这一切简直快把我惊呆了，“这还是那个清圣冷傲的凌仙子吗？”
　　只见她冷眸泛起腻人的水光，如仙俏脸荡出一股媚浪风情，玲珑雪白的玉足紧绷着弓起，在老乞丐那高高隆起的地方撩拨踩弄着，整个人更是躺靠在椅子上，一手支着粉腮，秀发长瀑布般垂在香肩一侧，雪白的两颊犹如两粒朝下的瓜子并在一起，下巴尖尖的，转而媚眼儿微微挑起，带着一丝媚惑的笑意，盯着洪永发！
　　霎时，房间内静如止水，就连空气都凝固了，只剩下洪永发那剧烈的心跳声，在他远超一甲子的年龄里，从来没见过这么美的女人，哪怕当年花容绝色的青萝宫主也颇有不及！
　　……瞬间，他脑中就浮现出无数词语──千娇百媚、美艳绝伦、风情万种、人间尤物……更恨不得立刻占有她、揉碎她……可当想到她是吴浩宇的恋人，又感到失落遗憾……不过他的表情很快就有了变化，看向凌雪的那眼神充满了占有欲！
　　他狠狠吞了一口唾沫，心思龌龊地想道：“浩宇，俺的傻儿啊，对不住了，老叫花也喜欢你的女人，可不要怪俺横刀夺爱了！”
　　想到这里，他迫不及待，又重新握住凌雪的玉足，冲动无比的摩擦着自己的下体。
　　“嗯…！”凌雪娇吟一声，任由他握住自己的玉脚，粗鲁地摩擦那根勃起之物，此刻她全副心神放在黑色佛珠上，似乎想证实自己的想法，问道：“老爷子，不知这佛珠是何来历，似乎不像一般的佛门用度之物？”
　　洪永发喘着粗气，回道：“极乐教听说过没有？”
　　凌雪身子猛的一颤，脸上那不自然的红晕变得更深，眉眼间的媚色也变得更浓，就连声音也变得娇媚起来，回道：“偶有所闻，之前京城有座寺庙，名叫“极乐寺”，不知与‘极乐教’是否有关联？”
　　“先有极乐寺，后有极乐教，本是一家，谈何关联！”洪永发玩弄着凌雪的小脚丫，还时不时将手指放入嘴里舔弄，似乎无比沉迷仙子玉足的气味！
　　凌雪见他舔手指的龌龊模样，不由娇媚地白了他一眼，嗔道：“奴家有一姐妹加入了极乐教，曾有幸见过极乐禅师一眼……”
　　听到此言，洪永发吃了一惊，连忙问道：“你的姐妹是谁？”
　　“雪夫人‘花溪’！……老爷子听说过吗？”
　　“原来是雪山掌门啊！”洪永发眼中露出一丝淫光，笑道：“嘿嘿嘿……，不仅听说过，更尝过雪夫人肉体的迷人滋味！……啧啧啧……她那身雪白的浪肉，摸起来柔软滑腻，至今让俺老叫花怀记在心！”
　　听他们提及雪夫人，我吃了一惊，其中‘江湖风闻录’提及的贞洁女侠，就有雪夫人，相传她与另一位贞洁女侠‘寒梅夫人’都尊奉媒妁之言，嫁给一位文弱书生，在丈夫死后，寡淡独居、恪守名节，为江湖正道所敬仰！
　　……却不想，雪夫人竟然加入极乐淫教，似乎还与这丑陋邋遢的老叫花有染，简直骇人听闻。
　　凌雪身子一颤，不复从容之色，可能她也想象不到雪夫人会与眼前这脏丑淫邪的老叫花有一腿，不禁吃惊地朱唇微张，问道：“雪姐姐竟会和老爷子你……”
　　“怎么，看不起俺老叫花？”洪永发挺了挺下体，让凌雪感受他那活儿的粗大坚硬，淫笑道：“别看俺年逾古稀，可下面这根棍儿却不孬……嘿嘿……不信，你可以问问雪夫人，像她这样的旷世淫妇，还不是被俺老叫花杀得哭爹喊娘，而且……！说到这里，他突然闭口不言，可能怕下面的话太过骇人视听，把眼前的仙子给吓着了！
　　“老东西，你坏死了！”凌雪娇媚地白了他一眼，嗔道：“哼！你为老不尊，人家不理你了！”说罢，用力踩了一下他的隆起之处，就要将玉足移开！
　　“唉哟！”洪永发嘶叫一声，又连忙抓住她的白嫩玉脚，不让离开自己的敏感之处，同时他又迷醉地看着凌雪，觉得仙子嗔怒的模样，着实迷人，过了半晌才缓过神来，发誓道：“俺老叫花可是实诚人，可从来不会撒谎！”
　　“哼，我才不信呢！你就是拿奴家寻开心？”凌雪美眸中露出一丝疑色，说道：“雪姐姐乃贞洁女侠，江湖人人得知，又怎么会和老爷子做那等龌龊之事？”
　　“凌仙子，你当真不知道极乐教的情况？”洪永发也疑惑起来，问道。
　　“极乐教难道不是佛门清净之地吗？而且江湖人人传闻，极乐禅师乃是大德高僧！”
　　……
　　听凌雪如此说，我顿时疑惑起来，刚才她看向佛珠的神情可没有嘴上这么云淡风轻，难道她在故意隐瞒什么？
　　……突然，我不由想起吴道子那本“神女化蝶记”里描绘的极乐圣女‘浪蝶’，又称为‘浪蝶’，难道凌雪就是那位‘浪蝶’圣女？
　　……可是不像啊！
　　极乐圣女身子丰满骚熟，而凌雪身材高挑苗条，气质也相差极大，一个妖媚风骚，一个清圣冷傲，完全是两个人！
　　“这位极乐圣女到底是我娘，还是眼前的凌仙子？”我疑惑不解，总觉得两人与她差异极大，虽然相貌完全一模一样，但极乐圣女那丰腴淫媚的身体和风骚魅惑的气质，显然是她们不具备的，不过对男人而言，极乐圣女更能诱发他们的欲望。
　　……
　　“看来，凌仙子是真不了解极乐教啊！”洪永发眼射淫光，露出留恋之色，缅怀道：“极乐教可不是善地，特别是对美貌女侠而言，雪夫人够贞洁吧？但在教主极乐佛的胯下，还不是堕落成无耻淫妇。不过对男人而言，却是神仙之地，如果不是俺老叫花顾及自己前辈的身份，倒也想加入此教，享受那极乐滋味。”
　　凌雪说道：“那看来‘极乐教’乃是淫邪组织！……花溪姐姐说极乐禅师救了她，应该另有隐情！”
　　“救了她？”洪永发不置可否地淫笑道：“嘿嘿……其实说得也在理！如果没有极乐佛，雪夫人至今都心若死灰，哪会焕发如今这样的媚人风采？……极乐佛慈悲为怀，才会度她脱离苦海。”
　　“脱离苦海？……哼！明明是坏人家女子的清白，还说得如此高尚！”凌雪又白了洪永发一眼，娇嗔道：“真是令人难以置信，花姐姐竟然会变成这样！”
　　“嘿嘿……何止如此！”洪永发一手抓凌雪的玉足在自己下体摩蹭，另一只手沿着那结实匀称的小腿，抚到那雪白柔软的大腿上，可以感觉凌雪那修长美腿开始兴奋地颤动起来，洪永发露出痴迷之色，又说道：“据极乐教之人讲，那位贞洁刚烈的雪夫人甚至在自己丈夫的坟前与极乐佛交合，还自愿穿环纹身，不仅在自己丈夫坟前主动穿上环，还让极乐佛在她乳房纹了一条黑鳞淫蛇。”
　　凌雪听得娇躯一颤，感觉下身燃起一团火，她声音变得娇媚动人，透出骚嗲的味儿来，问道：“老爷子似乎很怀念花姐姐，想必花姐姐定然让您十分满意吧？”
　　这时，洪永发仿佛一只癞蛤蟆趴在桌上，一只脏手长长伸出，在凌雪大腿上来回摩挲，缓缓向她腿心移动，他感叹一声，回忆道：“确实满意，俺老叫花活了这么多年，从来没碰到那么骚的女人！”
　　“哦…是吗？”
　　凌雪俏脸越发潮红，美眸中波光闪动，她的裙子被老乞丐撩开，那踩在男人胯下的雪白长腿整根露出，兴奋地鼓起性感诱人的曲线，这旖旎淫景，就连我看得也血脉偾张，更何况近在咫尺的洪永发，只见他浑浊老眼变得血红，似喷出火焰来，嘴巴发出‘吧唧吧唧’的声音，好像在猛吞口水。
　　“到底骚成啥样儿，老爷子能告诉奴家吗？”
　　那腻人的声音又响起，让洪永发的肥躯猛然一颤，过了半晌，才从仙子那曲线诱人的雪白大腿上移开眼睛，淫声道：“她左乳上纹着一条黑鳞淫蛇，奶子上穿着“卐”字印黑色乳环，就连屄上也穿着两只白金阴环，而且身体被男人开发的丰熟淫媚，就连奶子和骚屄都被男人肏黑了！”
　　听到此言，凌雪身子传出不正常的律动，那酥胸似乎更加挺耸了，就连大腿也绷得紧紧的，这一切异状自然瞒不过色中老手洪永发，他继续变本加厉地说道：“当初，雪夫人服侍俺时，还不情不愿的，结果被老叫花舔了一阵骚穴和屁眼后，就发起骚来……啧啧啧……那浪水真会喷啊，足足有一米来高，喷得俺满头满脸……然后那淫妇便扑过来，比俺还要疯狂，抓住鸡巴又舔又吸，最后……最后竟然……”
　　“最后什么？”
　　凌雪急促娇喘着，酥胸如波涛颤动，她似乎对雪夫人的淫事儿非常感兴趣，洪永发一停下，竟迫不及待地询问。
　　洪永发差点想将整个人埋进桌底下，一览仙子裙底的迷人风光，虽然他手臂足够长，但隔着桌子，始终离那诱人之地差了点距离，只能摸那柔滑娇嫩的大腿根部，突然凌雪娇吟一声，双腿一合夹住他的色手，好像不继续话题，就不让他再轻薄放肆……洪永发被她结实有力的大腿夹得不能动弹，于是只用手指继续揉捏抚弄，同时淫笑道：“嘿嘿……想不到素以贞洁之名称颂江湖的雪夫人口活竟是如此之好，一条妙舌舔得俺的老鸡巴又挺又硬，而且还把污垢清理得干干净净，当时爽得老叫花差点魂飞魄散！不过更妙的还在后头，雪夫人舔完鸡巴后，竟然分开了老叫花的屁股，然后那条妙舌竟然舔到俺的屁眼上……哦…那可是第一次有女人肯舔老叫花的肛门，真是舒服啊！……小舌头又软又湿，在肛门上游来游去，突然挤进俺的屁眼里……啊……天呐……老叫花当时爽得连尿都喷出来……结果，雪夫人也不嫌弃俺尿水的骚臭，竟然张开嘴巴承接，然后还吞入腹中！”
　　听到如此淫邪变态之事，凌雪并没有羞恼，反而颤着声音，娇嗲道：“可能是老爷子想着花姐姐的身份，才会觉得如此刺激！”
　　“谁说不是呢？”洪永发死死地盯着凌雪的俏脸，大着胆子说道：“如果凌仙子肯为老叫花如此服务，即使让俺上刀山下火海也在所不辞！”
　　我听得眉头一皱，心中暗道：“你这脏臭的老乞丐在做青天白日梦吧？……像凌雪这样清圣冷傲的仙子，会给你舔屁眼吞尿？……也不撒泡尿照照镜子，自己长成啥样？”……突然，我又想起梦里出现的声音，那女人也给一个糟老头子，舔菊吞尿，瞬间心痛起来。
　　……
　　凌雪并没有因为老乞丐的淫邪之言而恼怒，反而松开自己的大腿，媚声道：“老爷子，想要奴家如此服侍你，也并非没有可能……”
　　说到这里，她突然顿住了，只用那水汪汪的大眼睛妩媚地看着洪永发……霎时，洪永发只觉得一团火从小腹燃起，烧向全身，他恶狠狠吞了一口唾沫，双目血红，骂了一声，“骚货”，更恨不得想将眼前美人的衣服给撕光，然后狠狠的占有她，揉碎她……
　　听到老乞丐骂自己“骚货”，凌雪也不生气，咯咯娇笑道：“或许奴家比雪夫人还要骚呢？……就怕老爷子没机会享受！”
　　洪永发面色一沉，突然用力抓捏凌雪那雪白的大腿根，五根手指深深陷入嫩肉中！
　　“唉哟！……老爷子你弄疼人家了！”凌雪呼痛，声音却骚嗲腻人。
　　洪永发肥躯猛的一颤，吞咽着口水，问道：“要老叫花做什么？……只要能干到你这骚货，一切都好说。”
　　“老爷子，你好粗鲁啊！”凌雪秋波流转，妩媚地看着他，腻声道：“好歹奴家也是玉香阁阁主、三教联盟的雪仙子，你口口声声说人家是骚货，被外人听到了，还以为你在欺负奴家呢！”
　　听到此言，洪永发更加血液沸腾，下身那隆起的巨物竟在美人玉足的撩拨下颤抖起来，仿佛要穿出破烂衣裤外！
　　“快说条件，俺……俺现在就想肏死你这婊子！”
　　凌雪感受到他的肉棒颤动，俏脸媚色更浓，似乎害怕老乞丐的凶恶模样，那撩拨肉棒的玉足也停息下来，不过那水汪汪的大眼睛依然大胆放荡地与洪永发对视，仿佛在说，“你有胆放马过来呀！本仙子才不怕你这老东西呢！”
　　房间内，气温渐渐升高，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感，让人喘不过气来，仿佛一场狂风暴雨即将来临……洪永发不时地抬起屁股、又不时地落下，最后他肥手猛的一拍桌子，“嘭”的一声巨响，那由上好红木打造而成的八仙桌，竟碎裂破开，散落在地……
　　坚似钢铁的红木仅被一掌就震碎，这老乞丐的功力着实令人惊骇，但更让惊艳的却是那随之露出的旖旎风光，只见凌雪那银色花边染底的罗裙被撩到大腿根处，两条修长傲人的美腿暴露而出，白皙光滑、在烛光下泛出晶莹的光泽，又曲线优美、性感诱人！
　　……我从没见过如此迷人的修长美腿，哪怕武林第一美人江风绰的美腿也要差之一筹，虽然同样白皙光滑，却少了那种结实有力、骚劲儿十足的感觉，更别说还没有那傲人的曲线……
　　洪永发只扫了一眼修长美腿，便痴迷地盯住凌雪的腿心，似乎看到更诱人的风光，连口水都流出来了……我顺着他的目光望去，隐约之间，竟看到一片黑色森林，竟生得无比茂盛，同时心中惊骇欲绝又隐隐作痛，暗道：“二哥，你怎喜欢上这等骚浪淫娃？”
　　“好看吗？”
　　凌雪问了一声，才缓缓合上大腿，顿时严丝合缝，双腿间没有一丝缝隙。
　　“好看！……可惜你的骚毛又黑又浓密，看不分明！”洪永发有些遗憾，但却说得越发不堪。
　　“老爷子，你不用急嘛！……该你的就是你的，谁也抢不走。”凌雪那玉足又动起来，磨蹭着老乞丐的隆起巨物，媚声道：“现在奴家就说条件，只要你答应了，奴家今晚就是你的人！”
　　“别废话，快说！……老子今晚一定要干到你这婊子！”
　　“那奴家就等老爷子大展雄风！”凌雪媚笑一声，开始说出条件：“首先，老爷子要助我搞定河间王和极乐佛！”
　　“俺当然要帮你，河间王好说……嘿嘿嘿……但极乐佛可不是那么容易满足的？”洪永发淫笑说着，突然又叹息道：“可能是俺小瞧了你，凭你这骚浪劲儿，说不定能让那淫僧满意。”
　　“他见到奴家一定会满意的！”凌雪意味深长地说道。
　　洪永发疑惑道：“你就这么自信？”
　　凌雪没有回答，转而问道：“以极乐教所做作为，应归于邪教，为何不见正道人士讨伐他们？”
　　“这就要说到十八年前了！”洪永发解释道：“当年燕逆谋反，众臣束手无策，陛下心急似火，唯有极乐佛镇定自若，献上奇策，才能以雷霆万钧之势一举扫平燕逆！”
　　“原来有此过往，难怪正道中人不拿极乐教当邪派看待！”凌雪说出此话时，美眸中闪出恨色，就连香唇也颤抖了一下，她双手紧握着，指甲深深陷入手掌中，竟有鲜血滴下。
　　不过，这一切异常都没有被洪永发和我发觉，我们的目光仍沉迷在那雪白迷人的大长腿上。
　　过了片刻，凌雪恢复正常，挑着媚眼儿盯着洪永发的眼睛，媚声道：“第二个条件，就是我必须要嫁给浩宇，成为铁甲门的少夫人。”
　　洪永发一听，面露难色说：“你要嫁给吴小子，找他就是，想必他定欢喜极了，找俺老叫花又有何用？”
　　“老爷子，你就别敷衍了，浩宇什么性格，奴家能不知道？……他想要娶奴家，非得吴恒前辈同意！”
　　“那你找俺也没用，吴门主可是江湖鼎鼎大名的‘九天神龙’，渡神境的绝顶高手，老叫花人微言轻，可劝不动他！”
　　“是吗？”凌雪将秀发挽到耳后，又用小手轻轻扇了一下，自语道：“房间里好热！”说罢，轻解白色纱衣，将整个娇躯躺到椅子上。
　　瞬间，洪永发便浑身燥热，凌雪解开纱衣后，里面竟然没穿肚兜，竟然用一层薄薄的黑丝轻纱将酥胸紧紧束住，此时，那黑丝已然松开，一双丰硕浑圆的雪乳高高耸起，中间是道深壑无比的乳沟，滑腻诱人，黑丝绷开，仅遮住下半边酥胸，灯光下，雪滑的肤肌香艳无比。
　　“说了半天，奴家感觉有点热了！”凌雪仿佛没见到洪永发那快喷出欲焰的血红眼睛，她左手抚摸着白嫩浑圆的大腿，渐渐往上，移到裙摆上，又微微往上提了一点，让那下体诱人春光更加清晰可见；而右手则从那丰满挺拔的雪白豪乳移到黑丝上，又往下移了一点，差点连乳头都露出来。
　　仙气动人的俏脸却透出一股魅惑春情，媚眼如丝，雪白的玉体在椅子上妖冶地扭动着，不时发出柔媚而妖娆的喘息声。
　　换成任何男人，看到这香艳的一幕定然是心神俱醉，那具雪白魅惑的娇躯，让洪永发也禁不住呼吸急促起来，即使对善于控制自己情绪的我来说，也血液沸腾、欲火熊熊燃起。
　　她既像清圣仙子，更像妖媚艳妇，给人最直观的就是“性”的诱惑。
　　任何男人，哪怕是去势的太监，也很难抵挡得住这个充满肉欲的艳妇所散出来的那种成熟的风骚诱惑。
　　凌雪放荡地瞟了洪永发一眼，然后不经意地侧过身，那两只高耸的豪乳立刻颤动着荡出一片白花花的肉光，乳肉滚动，形成深邃不可见底的乳沟，肥腻丰硕，让人眼炫，热血沸腾……
　　“既然浩宇称呼老爷子为叔！”凌雪笑如银铃，纤纤玉指在伟岸酥胸上的黑丝轻纱轻轻挑动，里面的丰硕乳肉白得耀眼，那粉红的乳头似隐似露，美眸如秋波般荡漾着：“那奴家是否也能称呼您一声叔父？”
　　她那声“父”字说得特别响亮，让洪永发兴奋得一颤，连忙叫道：“别说叔父，你即使喊俺爹，老叫花都愿意！”
　　“是吗？……哪有你这样做爹的，盯着自己女儿胸部猛看！……哼，老色鬼！”
　　“哈哈哈……是俺这个做爹的不对……”洪永发连忙垂下头，作势不看，不过那淫邪眼珠却时刻偷窥眼前这个性感仙子的身体，而且用一种很淡然的声音，摇头道：“此事难办啊！”
　　“哦！”凌雪媚笑一声，轻轻伸出一条玉臂，探到旁边茶几上，两只手指轻轻捻起一颗紫色的葡萄，姿势优雅却带着无尽的诱惑性放在唇前，伸出小巧灵活的舌头轻轻舔了舔，这才放进嘴中。
　　“既然难办，那就罢了！奴家不怪叔父！只可惜我和浩宇有情人难成眷属啊！”凌雪唉声叹息道，声音依旧酥软入骨：“叔父，你难道心中有愧，不敢看奴家？”
　　洪永发连忙抬头，再次看到了那让他心儿跳动的景色。
　　只见凌雪放开座椅，斜躺着，不过她的胸依旧丰硕挺拔，丝毫不见下垂；皮肤光滑水嫩没有半点褶子；两腿修长而圆润，交叠在一起，长长探出，紧绷绷的，不用摸，只要看就明白弹性十足。
　　她的身体每一处都放射出最强烈的诱惑，天底下没有几个男人能够抵挡得住这样的成熟风韵，没有几个人能抵挡得住这般的妖媚风骚。
　　屋内温暖灼热，和外面的气温有着天壤之别，也正因如此，凌雪纱衣轻解，虽然掩饰了不少地方，但是这种丝质的轻纱，更是将她身体的曲线勾勒的淋漓尽致，蜿蜒起伏中，那些显露出来的雄伟酥胸在黑丝轻纱的映衬下，更是显得腻白无比。
　　黑丝，无论在何时何地，只要展现在性感女人身上，总会给男人带来强烈的视觉冲击和生理冲击。
　　洪永发抬起头后，便移不开眼睛了，他肥腻丑脸闪出一丝犹豫，不愿惹麻烦上身，又抵不住诱惑，能让他遇上这种情势的女人实在很少，所以在他抬头扫过凌雪的一霎那，心中忍不住划过一个字眼：“人间尤物！”
　　凌雪的小手轻轻滑过自己的胸口，微微带起轻纱，显出小半边雪白肥腻的乳肉，媚笑看着洪永发。
　　洪永发脑袋半秃、头发斑白，露出油亮的头顶，油腻的肥脸笑起来如菊花绽放，浑浊老眼射出淫邪的光芒，酒糟大鼻子，黑毛外露，肥腻大嘴张开，露出一口参差不齐的大黄牙，这样丑的人着实难见。
　　凌雪柳眉微蹙，但媚眼儿瞟到他下身鼓起处，不由得眼睛一亮，吃吃笑起来，手儿搭在她那纤细而柔软的腰肢上，媚声道：“看叔父的样子，莫非想要改变主意？”……她的眼睛似乎也在说着话，妩媚地与洪永发眼神对视，柔声道：“人有生老病死、爱恨别离，苦恼总是多过欢乐，为何叔父就不愿成人之美呢？……更何况你只要答应，奴家这身子便属于你了！”
　　说罢，凌雪那修长玉手从丰满大腿上轻轻往上抚摸，向眼前老乞丐展露自己那性感的娇躯和曼妙的曲线……
　　洪永发再也忍不住，几乎怒吼道：“老子答应你！”
　　话音刚落，凌雪坐起来，伸了伸腰，胸前的两团美肉更是惊人的傲起，而那葡萄般的亮点亦是凸起，极为显眼，诱人至极，还没等洪永发扑过来，只见她玉足一伸，重临胯下隆起之处，那抹着凤仙花汁的修长指甲，突然在裤子上划出一道破洞，顿时一根粗黑峥嵘的肉棒从里面跳跃而出，不断击打在她的玉足上。
　　“啊～～……好粗……好大！”凌雪惊得捂住小嘴，媚眼瞪得大大的，不可思议地望着这根粗黑巨棒，忽然又咯咯媚笑道：“想不到叔父年逾古稀，却生得这般火烫雄伟的宝器，真是吓煞奴家了！”
　　听到此言，我也抬眼看去，“好家伙！……想不到这脏丑猥琐的老乞丐竟生了这般粗长硕大的奇物，直让我无比汗颜！……虽然我的阳根在男人里算得上粗长，但跟眼前这根乌黑巨屌相比，简直就是孩童与大人的差距，更别说我二哥吴浩宇，他见了估计要羞愧死。
　　只见，这根肉棒长约八寸、粗若儿臂，竖在空中，不停抖动着，一副杀气腾腾的凶煞模样，不过却十分丑陋，颜色乌黑好像从墨水里捞出来似的，整个棒身仿佛老树根那样凸凹不平，龟头肿胀发紫，马眼里不断渗出淫液。
　　不到片刻，整个房间便充斥着骚臭难闻的气味，不过浓郁的雄性气味却让房间温度升高，再看那棱沟竟满是发黄的污垢，就连棒身也能搓下一层泥，凌雪那白嫩玉足只拨弄一会儿，便染上几道黑痕……“这老东西有多少天没洗过澡了？”我恶心得连连皱眉。
　　凌雪媚眼如丝地看着这根巨物，又将另一只玉足抬起，夹住这支犹如老树根模样的黑屌，轻轻摩擦揉弄，灵活的玉趾挑逗着紫肿龟头，爽得洪永发老眼眯起、长长吸气，嘴里发出难听的哼唧声。
　　眼前一幕，让人看得妒忌又刺激，一个美如仙子又仿如艳姬的绝色女子，竟然给一个脏丑肥腻的老乞丐做着足交，那白玉般的小脚与乌黑丑陋的巨棒对比鲜明，无微不至的夹弄摩擦中，给人一种变态般的兴奋感。
　　“叔父，你这根宝器粗长硕大、色泽乌黑，坚似钢铁，又恍如老树根，难道是传说的七大名器“铁树开花”？”凌雪俏脸媚色更浓，杏目水汪汪的，似乎无比痴迷这根巨物，连忙说话的声音也变得柔媚腻人。
　　洪永发得意地挺了挺巨棒，淫笑道：“不错，正是‘铁树开花’，嘿嘿嘿……不如让俺这颗老树来给凌仙子的小骚屄开花如何？”
　　“既然叔父已经答应奴家的条件了，那奴家今晚就是你的人，你想怎么玩都可以，就是让奴家如雪夫人那样服侍你，也无不可！”凌雪媚声说着，玉足速度开始加快挑逗……
　　洪永发一听，欲火熊熊燃起，不仅肥躯兴奋的颤动，就连乌黑巨棒也抖动不停，他颤着声音问道：“你愿意给老叫花吹箫舔菊、甚至吞尿？”
　　“咯咯咯……，奴家既然愿意侍奉叔父，当然要给你最好的享受！”凌雪媚笑着，声音越发骚嗲魅惑：“不过，只有这一次，除非……”
　　“除非什么？”洪永发激动道。
　　“除非……除非叔父能征服奴家！”
　　“哼！……小骚货，你竟敢小觑老叫花，看俺不肏得你哭叫求饶！”
　　“叔父不要，奴家好害怕，你的棒儿如此威猛，一定会征服雪儿的，就怕人家的小骚逼会被你插坏！”
　　凌雪腻声说着，突然撩开胸前黑丝，一颗浑圆豪乳跳跃而出，荡出炫目迷人的雪浪……
　　洪永发本想扑上来，按住眼前骚媚仙子，狠肏一顿，但她玉足撩拨自己肉棒的快感，还有那媚浪诱惑的风情，让他又强行止住冲动，心道：“长夜漫漫，又何必急于一时，今晚一定要慢慢享受眼前这美妙动人的肉体。”
　　他痴痴盯着凌雪的豪乳，发现眼前骚媚仙子的乳头竟粉红翘立，不由调侃道：“看你模样，骚得不行，定然久厉风尘，想不到这大奶子竟如此鲜嫩！”
　　“叔父，你喜欢雪儿的大奶吗？”
　　“当然喜欢，不过俺更喜欢你的小骚屄！”
　　说罢，洪永发移开凌雪的玉足，像狗一样趴到地上，又飞快爬到凌雪的胯下。
　　“喔～～！”凌雪发出一声长长腻叫，娇躯猛然前挺，两颗雪白豪乳竟全从黑丝中蹦出，如一对大白兔在胸前跳跃，双手更是情不自禁地按住洪永发的斑白秃头，“叔父，你好坏，舔雪儿的小骚逼……啊……轻点，你好疯狂，好粗鲁……哦…啊啊……”
　　洪永发像一条发情的野狗，乌黑油腻的双手分开凌雪那丰满白嫩的大腿，整个脑袋埋在仙子的胯下，疯狂地摇动着，喘息道：“果然是个骚货，竟长了这么多的骚毛，连屄都湿了……喔……好骚……好香……”
　　我看不清具体状况，只能感受到洪永发的臭嘴已经完全贴到凌雪的小穴上，而且还发出“吧唧吧唧……”的声音，现在这老乞丐在舔仙子的小穴。
　　霎时，我心酸痛莫名，因为凌雪长得太过像我娘穆寒青，而且她还是我二哥吴浩宇的恋人，此刻她被一个脏乱丑陋的老乞丐侵犯，又怎令我不难受？
　　“不能让他们继续下去了！”我眉头一皱，沉吟片刻，忽然计上心头，便向外走了几步，同时又加大脚步声，果然房中没了动静。
　　“洪前辈、凌仙子在吗？”我大声喊道：“在下林澈，冒昧到访，有大事相商！”
　　“你这小娃子好不懂事，没看到老叫花已经睡下了吗？”房中传出洪永发气急败坏的声音，“哼，你不说出个子丑寅卯，看俺老叫花不一掌拍死你！”
　　“洪前辈，莫要生气！林澈来此，是因为发现真凶了！”
　　过了片刻，房门‘吱儿’一声打开，只见凌雪一身白衣俏立在门前，一如之前那样清圣冷傲、绝美动人……

第10章
　　望着凌雪那傲人的身姿、冷艳的气质，一身宫装洁白如玉，单手执剑的英姿，根本无法与刚才那性感妖娆、风骚入骨的黑丝妖姬联系在一起，一时妖姬、一时仙子，让人根本无法知道她的真面目。
　　忽然一个大胆的想法从我心头升起，“凌雪该不会是极乐教的圣女“浪蝶”吧？”……但浪蝶丰满熟沃，根本不像她身姿玉立、修长苗条，但她胸前裹着黑丝，束住那对丰满豪乳，让这对大白兔不显山露水，难道就不能将熟沃身子包裹起来？
　　我疑思不断，凌雪到底接近我二哥，不只是为了盔甲这么简单，否则她只要找洪永发帮忙就行了，又何必提出婚姻之事，不会是真的喜欢上我二哥了吧？
　　……我断然否定这想法，或许她对我二哥有好感，但绝不至于喜欢他，因为陷身在爱情中的女子，根本不可能对情郎之外的男人如此暧昧！
　　最令我震惊就是那一句“他见到奴家一定会满意！”，为何凌雪会如此自信，极乐佛会迷上她，难道仅凭绝色无双的容貌？
　　绝不会如此简单，若不是事先经历，又如何说得如此斩钉截铁？
　　……
　　“小娃子，快说吧！”洪永发眯着小眼珠，神色不善地盯着我，问道：“凶手到底是谁？”
　　这老乞丐显然怪我坏他好事，所以对我恨之入骨，只要我的话有哪里不对，他必然会毫不留情地杀了我。
　　一道森寒凌厉的杀气从他身上升起，笼住我的全身，顿让我如坠冰渊，看不出来这老东西艺业惊人，仅凭气势，就让我无法动弹……
　　不到片刻，我脸上就冒出豆大汗珠，凌雪突然踏出一步，挡在洪永发的身前，柔声道：“林公子请讲，只要说得有道理，想必洪老爷子不会为难你这晚辈。”
　　她一步跨出，洪永发的气势顿消于无形，可以断定凌雪的实力不在这老乞丐之下。
　　看她年龄不足三十，实力却直追江湖老怪，也不知道她是怎么修炼的，哪怕我天赋不凡，与她相比，还是差之甚远。
　　我深深地望了凌雪一眼，那绝色风情顿入我的眼帘，再闻着那沁人心脾的酥香味儿，如平静湖面投入一颗石子，荡起一阵阵涟漪，悸动的同时，又有一丝迷醉，不知不觉她的倩影竟深深镌刻在我的心中。
　　“林公子…林公子……”凌雪柔声提醒道：“你怎么了，可是身体不舒服？”
　　我猛然惊醒，脸如火烧般通红，一时间张口结舌，呐呐无言……洪永发见我这副尴尬的样子，阴阳怪气地笑道：“嘿嘿……这小娃子可不是身体不适，而是觊觎仙子你的美色呢？……哼！也不瞧瞧自己的身份，凌仙子也是你能高攀得起的？”
　　被眼前这个丑陋肥腻的老乞丐鄙视，让我怒火上涌，心中暗骂：“小爷再差，也比你这老叫花强，也不撒泡尿照照镜子，自己长成啥样？”……可转念想到，凌雪刚才用玉足侍候他的肉棒，并且私密之地被舔砥淫辱，心仿佛被针刺了一下，剧痛无比……
　　我无比感叹，暗道：“我与凌雪之间的距离遥不可及，可眼前这老东西至少品尝过仙子的滋味，因此他嘲讽得不是没有道理，虽然他老丑不堪，但江湖地位却远甚于我，我高攀不起，而他却能凭借手中的权利亵渎仙子。”
　　“林公子，莫不知非礼勿视吗？”凌雪羞恼地白了我一眼，嗔道：“凶手到底是谁，快快道明吧？莫要让洪老爷子久等！”
　　她说到“洪老爷子”这四字时，似乎带着一股娇嗲的味儿，让人听得古怪莫名，不过却让洪永发志得意满，肥腻老脸上泛出菊花般的笑容！
　　我皱了皱眉，抱拳道：“在下差不多有七成把握断定凶手是谁了，只不过需要等待一人回来确认！”
　　“是谁？”洪永发冷哼道。
　　“我二哥吴浩宇！”我淡然说道：“只要他回来，确认一些事情后，晚辈能有八成把握断定真凶为谁！”
　　“原来还要等我那傻侄儿回来？”洪永发阴笑一声，冷冷地盯着我，道：“嘿嘿……莫不是你这小娃子拿俺老叫花寻开心？”说罢，这老东西不怀好意地抬起手掌……
　　我连忙退后两步，心中越发鄙视此人，身为江湖前辈、武林名侠，竟然小肚鸡肠、睚眦必报，让我对他深恶痛绝！
　　凌雪素手一扬，抓住洪永发的肥腻油手，媚声道：“老爷子莫要生气，不如听林公子一言，等浩宇回来再说！”
　　洪永发忽然反手握住凌雪的柔荑，不停把玩揉捏着，感受仙子青葱玉指的柔滑纤细，淫笑道：“即然侄女儿为这小子求情，老叫花就放他一马！”
　　“那雪儿就多谢叔父了！”
　　凌雪娇媚地瞟了老丑乞丐一眼，在我视线之外，她玉指轻轻勾了一下洪永发的肥手，更引得他心猿意马、欲火升腾！
　　为了获得仙子好感，他主动请缨道：“听说他被商庄主派去铁甲门遣援军，既然能找到凶手，那要啥子援军？俺速去速回，将那傻儿叫回来！”
　　“原来二哥被商远鹤派去请援军！”我脑子一闪，隐隐觉得有一股阴谋的味儿，但却找不到切入点，推想下去。
　　“那就有劳叔父啦！”凌雪一会儿老爷子、一会儿叔父叫着，给人一种忽远忽近的感觉，但凡洪永发做出令她满意的事，就会娇媚说声‘叔父’，奖励一番，可见她深谙男人的心思，让他们情不自禁地围着自己转。
　　“放心好了！”洪永发振奋地拍了拍肥胸，保证道：“日出之前，一定将人带回来！”说罢，运起轻功向外疾驰而去……
　　洪永发就像一只肥鸟飞凌夜空，转眼就不见了踪影……我暗自咋舌，心道：“这老东西最厉害的本事，恐怕就是这一身轻功！”
　　……
　　“请问林公子过来多久了？”等洪永发一走，凌雪俏脸变得冰寒起来，问道：“刚才就没发现什么？”
　　显然她怀疑我在窗外偷看，于是便试探询问，只要我神色有一点不正常，她就会确认无疑！
　　“在下心急火燎，到了门口就喊你和洪前辈！”我耸耸肩，装作若无其事的样子，淡然道：“至于发现什么，想必在下也没那个时间！”
　　凌雪深深看了我一眼，见我没有异样，冷声道：“时间不早了，公子还请回，等洪老爷子将浩宇带回，奴家自会通知你！”说罢，她优雅地转过身，动作间翩若惊鸿！
　　我微微一怔，连忙说道：“凌仙子请止步！”
　　“又有何事？”凌雪回头看着我，面色不悦道。
　　“在下想请仙子到后堂探查一番！”我正色地说道。
　　“后堂？”凌雪面色一沉，美眸隐现怒色，冷声道：“后堂可是放置棺木之处，深更半夜，你让我打扰死者安宁？”
　　“仙子莫要生气！”我连忙解释道：“此次探查跟真凶有关！”
　　“是吗？”凌雪冷冷地看着我，不置可否道：“但愿你没消遣本阁主，否则浩宇也救不了你！”
　　听到如此冷厉之言，我暗自咋舌，刚才她还一副妖媚入骨的模样，眨眼之间就变成了冰山仙子，果然我娘说的话不无道理，越是漂亮的女人越是善变！
　　……但她毕竟救过我，而且我对她也有好感，自然不会生气，于是抱拳道：“在下必须要找一个见证人，麻烦仙子了！”
　　“走吧！”
　　凌雪吩咐一声，走在前面，白色轻纱被夜风吹起，紧紧贴在她的娇躯上，勾勒出性感曼妙的曲线，那凸凹有致、丰胸隆臀的诱人身段，只一眼就让我血脉偾张、欲火激燃，真是一个绝色尤物，难怪洪永发和吴浩宇对她如此痴迷。
　　我跟在后面，那沁人心脾的酥香味儿，不时飘入我的鼻孔，令我心神激荡，这种诱惑使我下身可耻地硬挺起来……
　　……
　　来到山庄后堂，此刻已没了值守之人，但令人奇怪的却是，后堂大厅竟亮起了烛光。
　　“有人……！”
　　话音未落，忽然一只香气四溢的修长玉手捂住我的嘴巴，原来是凌雪，只见她竖起食指放在唇边，示意我不可出声。
　　我心儿一荡，感受她的小手又软又滑，放在我嘴巴上，好像春药一般，让我胸中欲火熊熊燃起。
　　不过凌雪很快就收回去了，让我好一阵失落。
　　忽然一道轻柔的香风飘入我的耳廓，缠绵又酥痒，凌雪低声道：“过去看看，小声点，不要惊动里面的人。”
　　我点点头，跟随她来后堂窗前，捅破窗户纸向里面看去，只见商远鹤沉着脸，拿着一把戒尺，围着黑色棺材转来转去，而丘海棠站在一旁，低着头，一副战战兢兢的模样。
　　这公媳俩深更半夜，来灵堂干什么，而且气氛还如此紧张压抑！
　　突然，商远鹤猛的提起戒尺，狠狠砸在棺盖上，只听“砰”的一声，这铁木制成棺盖竟裂开无数缝隙，他寒着脸，怒声道：“没用的东西，枉老夫培养你十数年！”
　　丘海棠听到商远鹤的质骂声，更吓得臻首低垂，大气不敢喘，只低声安慰道：“公爹，息怒！……非是夫君不顶事，而是那贼人太阴险！”
　　“他是阴险，还处处针对老夫！”商远鹤变的越发焦躁，喃喃自语道：“狂刀！……已多少年未被人提起来了，贼人这是要让老夫难受呀！”
　　“一定是这样的！”丘海棠低声回道。
　　商远鹤把玩着戒尺，眼中闪出峥嵘光芒，忽然哈哈大笑道：“老夫风里来雨里去，大半生浪迹江湖，又何曾怕了谁，贼子尽管来吧，只要横刀在手，我又有何惧？”
　　丘海棠美眸中闪出一丝迷醉之色，赞道：“公爹还跟从前那样气概豪雄，真让奴家爱煞极了！”
　　……
　　她暧昧之言一出，顿让我觉得惊诧，但想到之前这公媳二人在一起时亲密的模样，又觉恍然！
　　“奇怪！”凌雪凑到我耳边低语道：“丘海棠竟然会媚术！”
　　我闻言看去，果然丘海棠俏脸露出风流媚态，狭长的媚眼水汪汪的，好像水潭般柔媚动人，但这一切却没有让我心动。
　　我暗自想道：“丘海棠的媚术可没你高明！”
　　……
　　商远鹤可没有我这么沉静，他死死盯着自己的儿媳，眼神扫过娇媚柔弱的脸蛋和高耸入云的胸脯，最后停留在圆翘硕臀上。
　　他狠狠吞了一口唾沫，板着脸问道：“高朗死之前，是否跟你在一起，而且你还跟他欢爱过？”
　　“公爹，你冤枉儿媳了！”丘海棠楚楚可怜望着商远鹤，道：“人家的整颗心都在公爹身上，又怎会和别的男人苟且？……一定是凌雪那骚货！”
　　“凌雪？”商远鹤沉吟片刻，摇头道：“绝不可能是她！”
　　“公爹，你偏心，为何就不能是她？”丘海棠委屈地看着商远鹤，娇嗔道。
　　“凌雪身为玉香阁的掌门、闻名江湖的仙子，怎会看上高朗那废物！”
　　“那也说不定，或许她是魔门妖女呢？”丘海棠恨声道。
　　“你可有证据？”商远鹤声音变得低沉，似乎有一股怒火要从心底爆发。
　　丘海棠却毫无察觉，自顾讽刺道：“昨日，奴家见到洪永发那老乞丐摸她的屁股，那骚货竟然装作若无其事的样子，和浩宇……不，是少门主，他们言谈甚欢！”
　　话毕，商远鹤竟没有提及凌雪，反而冷冷地瞪着丘海棠，如果怒火能燃烧，估计丘海棠早就被烧成灰！
　　直到此刻，这位艳名远播的海棠夫人才感觉到不对劲，她双手环胸，害怕地看着商远鹤，颤声道：“公爹！……儿媳……儿媳只是随夫君叫得顺口了，所以没太多想！”
　　突然“啪”的一声脆响，数米之外的商远鹤不知施了什么身法，闪电般欺近，抬手就一耳光，狠狠扇到丘海棠白皙脸蛋上，直打得柔弱美人猛的倒在地上，脸上泛起五道深红指痕。
　　商远鹤提着戒尺，拍打着手掌，骂道：“贱货，你心里喜欢谁，还想瞒过老夫吗？……别忘了，你从小就被我收养，你想什么，老夫都清楚得很！”
　　丘海棠吓得浑身颤抖，连忙跪到地上磕头道：“公爹，儿媳错了，求你饶过我！”
　　“想不到我商远鹤养大的女人竟如此贱！”商远鹤轻蔑地骂道：“以吴浩宇的身份又怎会看你这贱货？”
　　丘海棠哀怨道：“他……他自然看不上奴家，是我自作多情了！”
　　“所以你污蔑凌雪，其实和高朗媾和在一起的人，是你？”
　　“不是！”丘海棠摇头道：“儿媳确实看见洪永发摸凌雪那骚货的屁股了！”
　　听到丘海棠一再保证，我回头看了凌雪一眼，却见她古井无波、依然那副圣洁高雅的模样，不禁暗叹道：“果然越漂亮的女人越会装纯，如果不是发现她的另一面，任谁都不会怀疑这位圣洁仙子私底下竟会如此骚浪！”
　　“你在怀疑我？”凌雪冷声问道。
　　“怎么会呢？”我义正言辞地说道：“明明是丘海棠嫉妒仙子，因此才会故意污蔑！……我是绝不会相信仙子是魔门妖女！”
　　话毕，忽然大厅中又有了动静，只见商远鹤一副痛心疾首的表情，说道：“公爹警告你多少次？不可对吴浩宇心存妄念，你怎么就不听呢？”
　　“不，儿媳只是想着他，但对他却没有妄念！”
　　“贱人，还敢撒谎！”商远鹤顿时暴怒起来，厉叱道：“家法伺候！”
　　听到此言，丘海棠浑身一颤，面色煞白，连忙磕头求饶道：“公爹，求你收回成命，儿媳知错了！”
　　“此时认错，已经晚了！”商远鹤脸上闪出残酷的神色，却柔声道：“棠儿，公爹会小心责罚你的，绝不会让你受伤！”
　　丘海棠见商远鹤坚定的神色，只得认命，她咬住秀发，娇弱可怜地求道：“还请公爹轻点责罚儿媳！”
　　说罢，趴扶到地上，缓缓卷起罗裙……
　　“慢着！趴到棺材上去！”商远鹤正色道：“你不仅要向我谢罪，更要向你夫君谢罪！”
　　丘海棠不敢拒绝，缓缓地爬到棺材上，此刻棺盖已布满裂纹，也就是她身体轻盈，才没让棺盖破裂。
　　………
　　换成一般的女人，爬到死人棺板上，怎么样都会吓得抖抖索索，但丘海棠显然更惧怕商远鹤，以致趴跪下来后，很快就撩起长裙，将成熟圆翘的硕臀暴露出来，屈辱地说道：“请公爹家法伺候！”
　　她没有穿亵裤，当下半身完全暴露而出，看得我浑身一颤，这是何等的淫邪残酷？
　　只见她白嫩的臀瓣上，刻有黑色纹身，其中左臀上面纹着一柄漆黑长刀，刀锋凌厉、栩栩如生，正是商远鹤从不离身的大横刀，凛凛杀气仿佛要将美人的屁股斩为两段，而右臀上则刻着商远鹤的大名，龙飞凤舞、霸气滔天，仿佛宣示着眼前女人只属于他的禁脔！
　　再看她的下体，光洁无毛，从留存的粗短阴毛看，可以断定被人剃过不止一次，那成熟肥厚阴唇上竟然各自穿了两只银色阴环，用黄金制成的细链穿着，将之栓在一起，同时细链两头又连接在插入后庭里形如阳具的银色棒子上，将之绷得紧紧的，除了这两头维系平衡，那银色棒子根部还有两道黄金细链连接着，顺着弧度夸张的美臀连接到腰部的银色腰环上，如此一来将插入后庭的银色棒子固定得死死的，就像穿上贞操带，始终为商远鹤保持贞洁。
　　……
　　谁会想到名震江湖的雾柳山庄庄主商远鹤竟视自己的儿媳为禁脔，这一切简直毁人三观！
　　不过令我奇怪的却是，凌雪喘息声渐渐急促起来，就连身上散发出香味也渐渐浓郁起来，似乎荡起一丝情欲气息，让我心神荡漾起来……
　　商远鹤缓缓伸出一只粗糙大手，抚摸着丘海棠屁股上的纹身，似乎在感受美人肌肤的柔软细腻，又像在品味自己的杰作，渐渐声音变得尖利起来，“棠儿……你是我的，这辈子都是我的，你为我怀过孩子，注定这辈子都是我商远鹤的女人。”
　　“公爹……棠儿是你的女人！”丘海棠喃喃自语，雪白硕臀在他抚摸下，连连抖动，荡出一阵迷人的雪浪！
　　“虽则如此，但家法还是要继续的！”商远鹤面色一厉，忽然提起戒尺对着自家儿媳的屁股击打而去，“啪啪啪……”击打声连绵不绝，这戒尺乃纯铁所制，乃江湖上的奇门兵刃，击打在肉体上，自然好受不了！
　　短短十来下，就打得美人屁股肿起，泛出一片片紫痕，也是商远鹤掌握分寸，否则早已皮开肉绽了，可即使如此，丘海棠也痛得俏脸煞白、冷汗直流，咬住乌黑青丝的贝齿发出咯吱咯吱的声音，骨感娇躯仿佛行驶在风浪中的小船，连连颤动着……
　　“喔……啊…啊…啊……公爹，儿媳知错了，求你不要打了！”
　　“贱人，老夫收留你、养育你，即使拿命报答也是应该的，你竟敢私自喜欢上别人？”
　　商远鹤一边喝骂，一边扯住丘海棠的头发，让她身躯直立起来，突然手中戒尺一动，竟将衣服从中间划出一个裂口，顿时一对欢快的大白兔从抹胸里跳将出来，虽然丘海棠是一位骨感美人，但这对奶儿却甚有分量，白白嫩嫩，仿佛水滴一般，那雄伟程度也只有商远鹤那别异于常人的大手堪可握住。
　　这对妙乳虽然漂亮，但与凌雪那占据整个胸脯，又大又圆，仿佛硕大玉碗倒扣的迷人豪乳相比，终是差了一个档次！
　　丘海棠玉乳柔软，不如凌雪那样弹性十足，以致于有点微微下垂，但这对乳儿却成熟异常，连微微翘立的乳头都是紫红色，好像两颗熟透了葡萄，嵌在雪峰之顶！
　　不过令人惊骇的却是，乳头上竟分别刺入了两根银针，呈十字交织在一起，在烛光下闪耀出点点寒芒！
　　我看得心头寒意大起，不过凌雪的喘息声却越发剧烈，阵阵香风吹拂到我的耳畔，酥痒异常，这种异常感受，让我浑身血液沸腾，感觉身体快要爆炸了。
　　回头正好看见凌雪那潮红妩媚的俏脸，不由怔怔地凝望着，口干舌燥，呼吸忽然急促起来。
　　视线缓缓下移，滑过她莹白优雅的脖颈、饱满起伏的胸脯、纤细柔美的腰肢、白色裙裳下露出的那一截冰雪似的纤美小腿……心中仿佛有无数只蚂蚁爬过一般，麻痒难耐，突然之间热血轰然冲顶，只想扑上去，忽然大厅中又传来丘海棠凄厉的惨叫声。
　　只见商远鹤手里捏着三根长长的银针，而丘海棠左胸上又斜插了一根，穿过乳头，顺着尖细的银针缓缓滴落鲜血。
　　丘海棠死死地咬住秀发，双手紧紧抓住棺木，手指竟将棺盖缝隙越抠越大……商远鹤爱怜地抚摸她的秀发，柔声道：“棠儿，你只要乖点，公爹又怎会惩罚你呢？银针刺在你身，痛在我心，但家法可不容情，再有三针忍着点！”
　　“嗯！公爹你快动手吧！”丘海棠柔顺地说道，虽然嘴上轻松，但那洁白双手却鼓起一道道青筋，忽然一丝刻骨恨意从眼眸中闪过后，便主动挺起酥胸！
　　商远鹤狞笑着，又将一根银针斜插到丘海棠的乳头上，片刻之间，美人乳头上又各插了两根银针，鲜血涌流不停，让人看得心弦颤动、汗毛竖起……
　　“记住，这些银针，没有我的允许，不可拔下！”商远鹤兴奋地看着自己的杰作，吩咐道。
　　“是，公爹！儿媳记下了！”
　　商远鹤满意地点点头，看着裂缝大起的棺盖，一脸正色道：“既然我儿长眠于世，就让为父代劳行那周公之礼吧！”
　　……
　　“啊——！”一声惊恐而满足的腻叫，长长响起，只见商远鹤飞快的脱下裤子，露出一根峥嵘粗硕的肉棒，又解开丘海棠下体的黄金细链，拉住悬在棺材上空的铁链，又一把抱住美人的骨感娇躯，临空飞荡起来，从高空落下时，那青筋暴起的峥嵘巨棒仿佛像一把铁枪狠狠地扎入柔弱美人的身体。
　　“啊——！……公爹……不要……不要啊！”丘海棠双手捶打着商远鹤的肩膀，却显得柔弱无力，但呻吟声中却透出一股娇媚与满足。
　　“这天下也只有公爹能满足你这小骚货了！”商远鹤激动地说道，插抽速度越来越快，那粗长肉棒如长矛一样，一次又一次深深刺入，悬在屋梁上铁链绷得紧紧的，在天空快速荡来荡去，借着冲力，商远鹤越插越深，不到片刻，丘海棠便被插的美目翻白，淫水横流。
　　“啊啊啊啊……轻点……轻点啊……儿媳要被你肏坏了！”丘海棠再也忍不住这充实酥麻的刺激，玉臂一圈，紧紧搂住商远鹤的脖子，同时双腿曲起夹住他的雄腰，那淫水仿佛决堤般潺潺流出，洒在棺盖上，顺着缝隙流了进去……
　　不知是不是幻觉，我感到那棺材动了一下，随即丘海棠又羞耻地叫道：“公爹，我们不能这样！……传出去你会声名尽毁……而且儿媳也对不住夫君……”
　　“不要怕，没人会知道的……”商远鹤一只手提着铁链，一只手揉弄她的乳房，喘息道：“小骚货，公爹问你，舒不舒服？”
　　“公爹，求求你了，不要在这里……不要当着羽哥的面肏儿媳！”丘海棠屈辱难当，泪水如断线风筝般落下，但随着肉棒越来越激烈的冲击，那股麻酥酸痒却是让她心儿飘荡，感觉身临云端，欲仙欲死，竟情不自禁地呻吟道：“啊……舒服……公爹的大棒儿弄的儿媳最舒服了……嗯……呃呃呃……不能来了……不能来了……儿媳要尿了……”
　　商远鹤一边亲着她的耳朵，一边淫声问道：“小骚货，快说，公爹肏得舒服，还是你羽哥肏的舒服……谁的鸡巴更大？”
　　“啊……公爹……求你……不要逼儿媳说出这种羞耻的话……我已经对不起羽哥了……求你给他留最后一丝尊严！”
　　“骚货，你还有哪点对得住羽儿，心在吴浩宇身上，而且身体也不纯洁……反正都这样了，不如放开点！”
　　商远鹤挺耸着肉棒，深插几次后，又旋磨几下，早已尝尽肉欲滋味的成熟少妇哪能抵御，整个花心被磨得又酸又麻，不到片刻，连心都变得迷醉起来，在商远鹤一声急似一声的追问下，她发出哭泣般的呻吟，浪叫道：“你肏得奴家最舒服……呜呜……你的鸡巴大……儿媳最喜欢你的大鸡巴……呜呜呜……”
　　随着这一阵哭泣浪叫，丘海棠仿佛风中摇曳的海棠花，浑身痉挛抖动，四肢如八爪鱼紧紧缠住让自己欲仙欲死的男人，急促喘息着，那穿着四只阴环的骚穴更是将商远鹤的峥嵘肉棒夹得紧紧的，一阵密不透风的吸吮后，那闪着青光的修长指甲在商远鹤的背上抓住一道道伤痕……
　　“采补之术！”凌雪颤声道。
　　她的声音不复之前的清冷，听上去软软糯糯又娇媚动人，让我的心一阵激荡。
　　大厅中一阵静默，许久之后，仿佛刮起了一阵阴风，连烛火都飘动起来，忽暗忽明，也正在此刻，丘海棠娇躯猛然一挺，臻首后仰，秀发如云垂落，那娇艳红唇颤栗阖动，发出一阵哭天抢地的浪吟声……
　　“啊——！……泄了……儿媳泄了……公爹……我的好爹爹……你好强壮…好凶猛……儿媳被你肏得飞起来了！”
　　那媚浪入骨的叫声传入商远鹤的耳中，仿佛魔音入体，心弦一阵阵颤动，而肉棒被美人骚穴一阵密不透风的吸吮夹弄后，更是酥麻异常，渐渐射意越来越强烈……
　　随着丘海棠吻住他的耳朵舔砥吸啜，又骚嗲呻吟道：“公爹……我的亲爹，快射给棠儿……让棠儿再怀上你的骨肉，给你老人家延续香火……嗯…哼……快射嘛……儿媳喜欢公爹又烫又浓的精液……”
　　“这骚货果然精通媚术！”凌雪声音越发娇媚，仿佛情毒上身般，处处散出魅惑欲情。
　　我没有出声，心道：“她媚术再厉害，也不及你万一！你只靠在我身边，且没有丝毫诱惑，就让我血液沸腾、身体快要爆炸了！”
　　……
　　一阵激射后，厅中公媳二人仍紧紧地搂在一起，在空中飘荡，随着商远鹤肉棒拔出，一股接一股的精水混合物从丘海棠那合不拢的骚穴中涌出，洒在棺盖上，又从缝隙中渗入，不用想都知道一定淋到商羽的尸体上。
　　正当我暗自鄙视这对狗男女时，棺盖又轻微地动弹起来，这时商远鹤正好搂着丘海棠从铁链上滑落，一屁股坐在棺盖上，顿时棺盖没了动静。
　　丘海棠不等商远鹤吩咐，便挣扎着，跪在地上，单手握住那根沾满精水混合物的疲软肉棒，含在嘴里，又吸又舔，仔细清理着，最后连两颗湿漉漉的卵蛋也没放过……
　　商远鹤眯着眼睛享受着，自语道：“儿媳，既然你那么恨凌雪，公爹就帮你报仇了……到时，他们谁也逃不掉！……哼！狂刀！……这些都是江湖尘封之事，可不能再传出去！”
　　见他们完事，我连忙转身，却发现凌雪娇躯颤栗着，绝美脸蛋上红潮涌动，杏目也变得水汪汪的，好像春潭般柔媚，眉角更是荡出一股春情，而她下身，罗裙早以湿透了，贴在两条丰满浑圆的大腿上，竟变得微微透明，胯下那黑色芳草隐约可见，却是风骚诱人，让人血脉偾张，欲火萌动！
　　商远鹤随时就会出门，被他撞到，可就尴尬了！顾不得男女之防，我一把抓凌雪的玉手，说道：“快走！商远鹤快出来了！”
　　“我……”凌雪轻咬红唇，低下头，羞涩道：“林公子，你抱着奴家走吧！”
　　我不知道她中了什么邪，此刻身处险地，也顾不得她是我二哥吴浩宇的心上人，连忙拦腰抱起她，向卧房跑去！
　　……
　　不到片刻，便回到住处，推开门，将凌雪放到床上，
　　凌雪软绵绵地斜躺着，娇媚慵懒，如春睡海棠。
　　胸脯急剧起伏，双眼直勾勾地望着我，呼吸声磁沙浊重。
　　她眼波横流，清丽的脸上酡红如醉，满是迷乱燥热的神情，湿润饱满的娇艳红唇，宛如娇艳的花朵儿在风中簌簌颤动。

第11章
　　点上灯，过了片刻，凌雪低吟一声，那双快腻出水来杏目徐徐地望着我，顿时我的心开始砰砰跳起来，只觉得口干舌燥，颤声道：“凌仙子……你……”突然脸上滚烫，后面的话竟说不出口。
　　屏息凝视，心跳如狂，寻思道：“她这是怎么了？”掌心满是汗水，极是紧张。
　　凌雪目光迷离，徐徐移转，妙目凝视在我的脸上，双靥红霞在烛火映衬下赤红欲流，蓦地嫣然而笑。
　　那笑容清丽之中又带着说不出的妖媚之意，我不由得目眩心迷，意夺神摇。
　　心下一凛，蓦地想起她与洪永发在一起那幕，难道真的身体敏感、本性淫荡，见不得一丝肉欲激情？
　　凌雪素手闪电般拽住我衣领，蓦地将我拉扯伏低，嘤咛一声，往我唇上咬去。
　　我“啊”地一声，唇上剧痛，她腻声低笑，丁香温柔地卷扫，轻吮伤口；酥麻难耐，热血沸腾，那如兰如麝的香味，令我欲火激燃。
　　我知她情热似火，但想到她可能是我未来的嫂子，又不敢缠绵，强自收敛心神，奋力抬起头来。
　　忽然，我微微一震，入目所及，是一张娇媚的俏脸，春水盈盈，艳唇开阖，只觉那欲火止不住腾升，仿佛被狂风刮卷的山火，猛地高窜蔓延，熊熊焚烧。
　　凌雪“嘤咛”一声呻吟，妩媚娇婉，脸上红艳更甚，水汪汪杏目地瞟着我，娇喘吁吁，鼻尖额沿渗出细细香汗，更觉娇媚动人。
　　我意守丹田，默运真气，分流运转，全力抵挡欲火；但适得其反，那欲火汹汹澎湃，顺着经脉，直冲脑门。
　　凌雪娇躯微颤，情火炽烈，呻吟声听在我耳中，直如魔魅仙音，心旌乱摇。
　　她仿佛走火入魔般，没有一丝自制力，我输入真气到她体内，能感到她的真气在乱窜，阴寒中透出一股火热，不由心中一凛，“阴中带阳、情热似火，这时做火入魔的征兆啊！”一时旁徨无计，回身望去，只见凌雪软绵绵地斜躺着，胸脯剧烈起伏，眼波摇荡，勾魂摄魄地望着自己，嘴角眉梢尽是绵绵春意。
　　……我心中砰砰乱跳，扭头不敢再看，寻思道：“这如何是好，总不能做出那种人神共愤的事吧？”
　　躁乱焦急，抽身而起，徘徊数步，想要解救凌雪，除了与之交合，别无他法，否则数个时辰之后，她必定经脉寸断、热血迸爆而死。
　　心中一紧：眼下距离天亮还有四个时辰，倘若不能尽快救之，只怕……心中寒意大盛，倘若天明之时，吴浩宇和洪永发回来，被撞见，那我跳进黄河也洗不清。
　　回头凝望，正好撞见凌雪水汪汪的眼波，见她慵懒横陈，眼波流转，娇媚无限，我顿时目眩神迷，仿佛突然沉溺于温柔的水波。
　　呆了一呆，突然想到：“难道冥冥之中自有天意？吴浩宇出走，洪永发追寻，凌雪又走火入魔，情热似火，便是注定让我与她……”
　　一念及此，心中“砰砰”狂跳，怔怔地凝望着凌雪，口干舌燥，呼吸忽然急促起来。
　　视线缓缓下移，滑过她莹白优雅的脖颈、高耸起伏的胸脯、纤柔扭转的腰肢、白色轻纱下露出的那一截冰雪似又匀称结实的纤美小腿……心中仿佛有无数只蚂蚁爬过一般，麻痒难耐，寻思想：“既然天意如此，我岂能违抗？……再说小爷也不是迂腐的伪道学！”
　　突然之间热血轰然冲顶，跨步朝凌雪走去。
　　见我激情冲动地走过来，凌雪微微一震，眉梢间涌现喜色，那清圣高冷的俏脸媚色更浓，浮出一股媚浪风情，笑吟吟地凝视着我，红霞飞舞，娇媚难言。
　　我大步走到她身边，被她眼波凝视，顿时做贼心虚，面红耳赤，呼吸不得，支吾道：“凌仙子，我要和你……形势如此，不得不……”张口结舌，语无伦次。
　　脑中混乱，也不知自己说了些什么？
　　只觉得自己太对不住了吴浩宇了。
　　心中紧张之至，定定神，不敢望她，迳自弯腰去解她的衣襟，丝袍敞开后，那诱人的黑丝紧紧裹着雪白伟岸的酥胸，隔着黑丝，指尖碰触她柔软的胸脯，凌雪立即发出一声低低的欢愉呻吟，听在耳中，柔媚入骨。
　　我双手颤抖，笨拙地鼓捣了半晌，解不开一个钮扣，心跳如狂，大汗涔涔而出。
　　突然看见她雪白手腕上竟挂着一袭佛珠，颜色黑暗幽沉，不禁呆了一呆，这佛珠似曾相识，好像在哪里见过？
　　……我立时清醒过来，猛地抽了自己的一个耳光，回身便走，低声道：“林澈你这个败类，她可是你嫂子啊，你这般乘人之危，与那龌龊不堪的淫贼又有什么区别？”
　　当下远远地走开，在房间内不住徘徊。
　　眼见凌雪眼神迷乱，娇吟若渴，脸上红霞越发娇艳，仿佛要滴下水来，我心中剧跳，迷乱踌躇，寻思道：“但……但这关系到凌仙子的生死，倘若再这般犹豫不决，岂不是要爆血身亡吗？眼下最为紧要的，便是救下她……”遂又转身朝她走去。
　　但将近她身旁之时，瞧见那晶莹白嫩的玉腕上那黑如浓墨的连串佛珠，顿时又觉得碍眼，掉头急走，喃喃道：“凌仙子是天仙似的人物，可为何背地里却骚媚入骨，而且她的身体也太敏感了，仅看到别人交合，就欲情激燃、走火入魔，而且她手腕上的佛珠，为何如此碍眼？”
　　万般疑虑顿生，我又觉得：“这般污她清白，太对不起二哥？即使能救得她的姓命，我也违背了兄弟誓言……”
　　如此反复旁徨，来来回回了十余趟，始终不敢碰触她的肌肤。
　　偶尔瞧见凌雪春波荡漾的娇媚目光和黑丝中隐约透出的硕大浑圆、白嫩娇腻，顿时又热血如沸，忍不住便想上前；但到了她身前却又鼓不起勇气来，心中自责惭愧，差点逃之夭夭。
　　在我内心深处，凌雪便如我娘一样，天仙般高贵圣洁，凛然不可侵犯。
　　虽然想起她魅惑洪永发的情景时，热血沸腾，甚至遐想与她如何亲热欢好，抵死缠绵，但转而想到她是吴浩宇的意中人时，却不敢夹杂任何邪念，至多傻楞楞地想道：“倘若能牵一下她的纤手，也死而无憾啊！”
　　少年春梦，凌雪的音容相貌刻入我的心，霍然发现，原来自己早已喜欢上她了！
　　今日阴差阳错，莫名其妙地被她搂入怀中，稀里糊涂之下，险些便酿成大错。
　　缠绵之际，心中固然兴奋惊喜，更多的却是羞惭自责。
　　然而我毕竟是血肉之躯，正值年少，这般肉体交缠，肌肤相亲，怀中佳人又是梦中仙子，难免欲火焚身。
　　虽然强忍诱惑，不敢有过分之举，但对这长相如我娘的凌仙子，也不免有了从未有过的遐思绮想。
　　此时烛影绰绰、幽香醉人、美人如玉，这更加成了绝大诱因，但凌雪终究远非其他女子，一想前日，她绝色仙姿，玉手执箫的诱人之态，看到清丽圣洁的脸庞，我顿觉自己龌龊不堪，竟要玷污如此圣洁之物，终于不敢上前。
　　……
　　不知过了多久，圆月被乌云遮蔽，天色重归漆黑，房间内照着幽暗的烛光，忽明忽暗地跳跃着，仿佛我此刻的心情。
　　凌雪俏脸潮红、媚眼如丝，不断妖娆扭动着，雄伟酥胸越来越鼓胀，仿佛拔地而起的山峰，将透明黑丝绷得紧紧的，两颗浑圆硕大的雪丘欲裂衣而出，深壑不见底的雪腻乳沟流淌着晶莹的汗珠，发出令人迷醉的幽香味儿……
　　我全身一震，呼吸顿时停顿，呆呆地凝视她，心潮不住激荡，暗道：“这不会是上天的旨意吗？……难道上天知道我的所思所想，才派下一个和我娘长得一模一样的女人，并且创造机会，让我接近她？”
　　凌雪眼波横流，清丽的脸上酡红如醉，满是迷乱燥热的神情，湿润饱满的娇艳红唇，宛如鲜花在风中颤栗抖动。
　　突然，那柔嫩的花唇突然迸裂开来，几道血丝蓦地渗出，瞬间滑过下颔，接连不断地滴下。
　　我大吃一惊，猛地冲上前去，手指抚在她的唇瓣，鲜血染红我的手指，顿觉心痛若绞。
　　念力及处，发觉她体内的纯阴真气汹汹狂肆，潜伏于奇经八脉中的浩浩真气也如惊涛骇浪般在经脉内胡乱奔走，热血奔腾，在诸多血脉脆弱处迅猛冲击，将欲喷薄。
　　我大骇，连忙运起纯阳真气安抚那肆虐的纯阴真气，可受他我激，却犹火上浇油，轰然倒卷，声势更猛。
　　凌雪低吟一声，双腿勾缠，素手拖曳，将我猛地拉入怀中。
　　我吃了一惊，想要抽身离开，但她勾缠甚紧，挣脱不得。
　　伸手推揉，触手及处，竟是那浑圆巨大、占据整个胸脯的雪丘，入手所及，柔软弹滑、舒爽无比……霎时，心跳如狂，想要移开手掌，但那凝脂软玉却仿佛有巨大的魔力，将我手掌紧紧吸住，不能移开分毫。
　　凌雪轻声呻吟，骚嗲柔媚，眼波融化，春水潺潺，清圣冷艳的脸庞透出一股媚浪风情，低低地颤声道：“要我……求你要了奴家……”
　　那柔媚骚嗲的声音仿佛魔咒一般，惊天动地，让人无法抗拒，我脑中嗡然一响，热血齐齐涌至头顶，大叫一声，千种顾虑、万般忌惮刹那间尽数抛到九霄云外，双臂猛地紧箍，仿佛要将她的纤弱腰肢生生折断。
　　凌雪那丰腴性感的魔鬼娇躯簌簌发抖，手臂勾绕我的脖子，发出动人魅惑的叹息，仿佛满足，又仿佛在更强烈地索需。
　　那柔软的纤纤玉手顺着我的背脊一路下滑，指尖力道越来越大，尖利的指甲在后背划过几道血痕，那狂躁的疼痛的甜蜜，瞬间将我酝酿已久的熊熊欲火激燃到崩爆的境地，下身肉棒不争气地挺耸而出，仿佛要刺穿衣裤……
　　……
　　明月云遮，烛火跳跃，我们两人的身影在朦胧剪窗上迷离变幻……激烈的喘息声、魅惑的呻吟声、衣帛撕裂的声音交缠在一起，令人面红耳赤、心跳加速。
　　我压在雪白丰腴的娇躯上，贪婪地吸吮凌雪的唇瓣、脖颈，沿着那夸张起伏弧线不断下滑，粗暴地扯开她凌乱的衣襟，在她雪白浑圆的香肩上流连辗转，此时我已忘记了她是我二哥的意中人，埋藏已久的情思止不住涌出！
　　凌雪弓起身子，仰起头，浪声娇喘，媚眼迷离。
　　当我将头深深地埋入雪丘玉沟，她“嘤咛”一声娇吟，丰满修长的美腿紧紧夹住我的腰，酥胸猛挺，两颗高耸入云的山峰登时绷开黑丝，跳跃而出……我吸嗅着如兰如麝的幽香味儿，看着那占据整个胸脯，雪白腻人、大如山包的豪乳，忍不住舌尖扫过那嫣红的乳头，凌雪突然缩紧身子，四肢如八爪鱼般，紧紧交缠，颤栗着发出哭泣似的呻吟……
　　我呼吸急促，喉咙火烧火燎，大口吮吸着巍巍雪丘上翘立的樱桃，滚烫的双手摩挲着她的纤细柔美的腰肢与丰满白嫩的大腿，紧紧地抵住她柔软的小腹；那灼烧的温度穿透薄薄的衣帛，在她体内瞬息引爆痉挛的狂潮……当我的色手，来到她的下体，隔着薄纱摸到她湿漉的耻丘时，突然心中一震，手指竟触到一个圆圆的硬硬的东西……
　　不及遐想，凌雪颤声娇喘，冰凉湿润的香唇如雨点般激狂热烈地吻着我脸，一阵潮涌后，又绵软无力地瘫倒在我的身下，任由我强奸似的将周身白衣粗暴剥离，任由我饥渴而狂热地吸吮她的豪乳，任由我的指尖在她耻丘上挑拨，如拨动她生命的琴弦，弹奏甜蜜而痛楚的旋律……
　　此刻我欲火冲顶，仿佛发情的野兽，已顾不得思考凌雪身上的异状……狂野迷乱的眼神，贪婪的舌尖，火热的手掌、坚硬的阳具……每一次的接触都带来侵袭如火的颤栗。
　　渐渐凌雪的身体融化了，又燃烧为熊熊的烈火，只想和我一起进入那赤红狂野的炼狱……
　　“滴嗒嘀嗒……”突然听见一阵雨声，几滴冰冷的水滴透过屋顶接连不断地滴落在我的脖颈上；我微微一震，顿时清醒，刹那之间竟不知自己身在何处，忽然瞥见身下仙子玉体横陈，衣裳半褪，那对浑圆硕大的雪丘与纤细的脖颈上布满了紫红的吻痕……突然悔疚羞惭，无以复加，猛地抽身后退，重重地抽了自己一个耳光。
　　周身欲火顿时消减，赧然低声道：“凌仙子，我……我是畜生……对不起二哥……我抱你出去，找人帮忙……”
　　凌雪腻声低吟道：“为什么要出去？……好人…你快进来……奴家下面好空虚，好难受……！”声音骚媚入骨，素手一拉，将我扯得压落在她白嫩丰腴、曲线傲人的娇躯上。
　　我此时已略微清醒，但被她滚烫柔软的肢体紧紧交缠，忍不禁心驰神荡，不知不觉头又深埋到高耸雪丘之间，舔砥那深壑玉沟中的汗液，再逐渐往下移动，凌雪腰身盈盈，不堪一握，胸腹间的曲线夸张傲人，莹白的脖颈衬着如云墨发，发丝一直垂到洁白的臀处，微微荡漾。
　　我咽了一口口水，揉了揉眼睛，心中突突乱跳，长了这么大，从未见过如此妖娆魅惑的女人，就连我的未婚妻媚儿姐姐也差之一筹，一时间连呼吸都险些停止。
　　忽明忽暗的烛火倾泻在她变得越发妖媚的脸容上，美目流盼，唇如花开：“好人，还没瞧够吗？……啊……下面……快亲奴家下面……”
　　“下面？”我目瞪口呆，冒出一身冷汗，刹那间心中转过千万个念头，眼前仙子不仅相貌如我娘，更是我二哥的意中人，顿时心中涌出一种背德的感觉。
　　凌雪抱住我的脑袋，媚眼如丝，痴痴地看着我，声音幽怨：“好人……你快动啊……舔我的下面……奴家好难受呀……”她缓缓坐到床上，面对着我，将凌乱的秀发甩到身后、姿势曼妙，更显肉体丰盈，我瞧得眼都有些直了。
　　见我魂不守舍的模样，凌雪清丽俏脸越发骚媚，双眼火辣辣的盯着我，眼角眉梢尽是春意。
　　我周身火热，血脉贲张，视野突然变成一片雪色，灯火绰绰，丰腴妖娆的美女，青丝飘摇，周遭一切变得迷乱不堪。
　　我听见自己沉重而快速的心跳，急促的喘息，喉咙与小腹仿佛有烈火在燃烧。
　　欲念如狂，世界纷乱，我听见凌雪急促的喘息声，闻到浓郁的体香，触手滑腻，感觉到曼妙的肢体如游蛇般缠绕上来，湿润冰凉的嘴唇压在了自己的脸上，灵活的丁香小舌顺着脸颊往下移动，又探入我嘴里，在口腔中游动，最后缠住我的舌头，抵死缠绵……脑中轰然一声，发出一声奇异的怒吼，用尽周身力量，仿佛要将这怀中的美人碾碎！
　　窗外春雨踹急，‘嘀嗒嘀嗒’的响声，呼应我的心跳，在浓郁芳香和丰盈肉体中，我已然无法自拔，一手环住凌雪的纤细腰肢，一手扯下散开的黑丝，五根手指死死握住那硕大浑圆，大力搓揉起来，雪白滑腻的乳肉从指缝中渗出，那种丰弹柔软，让我心弦颤动。
　　我含住她的丁香，吸啜她香甜的津液，神智迷醉……凌雪紧紧地抱住我的脑袋，纤细玉指插入我的头发中，那炽烈饥渴的香唇死死地吻住我，蠕动着含吸包裹，香舌如蛇般越缠越紧。
　　不知激吻了多久，凌雪突然将我的脑袋往下按动，急促喘息道：“好人……快要了我……喔……好难受……求你快进来……肏…我……”
　　尽管我欲火炽烈，但脑子清醒，寻思道：“如果真的占她的身子，以后又如何面对吴浩宇？”……在凌雪双手按压下，我的脸滑过雄伟酥胸、平坦小腹，最后贴到她的下体，顿时一股浓郁淫靡的香味涌入鼻际！
　　仙子下面竟然没穿亵裤，想不到她竟如此大胆豪放，早已湿透的白色丝裙，掩不住下体的绚丽春光，那幽黑茂密的森林几乎将耻丘完全淹没，心中感叹：“凌仙子毛发真是茂盛，难怪她欲望如此强烈。”
　　“好人……好哥哥……快亲我下面……啊……奴家快受不了啦……”凌雪浪声娇吟，左手撩开湿漉的白色纱裙，登时那湿漉卷曲的阴毛中间，露出粉嫩饱满的骚穴，在狭长的蜜缝中不断渗出淫香四溢的浪水，大有泛滥成灾之势。
　　我眼睛通红，像发狂的野兽般喘息，突然又想起刚才触碰过那冰凉坚硬的环状物，不禁疑思大起，正想拨开茂密的森林，却听凌雪“嘤咛”一声娇吟，素手突然用力，将我脑袋死死地压到那泛滥成灾的骚穴上。
　　“啊……就这样……亲我下面……嗯哼……好舒服……好哥哥……奴家要你动……”
　　我嘴唇紧紧贴在蠕动颤栗的饱满肉唇上，鼻子深深埋进那茂密森林中，嗅着令人欲火炽烈的淫香味儿，再也忍不住，开始激烈地亲吻起来……
　　想到她下体也被老乞丐洪永发亲吻过，愧疚感减弱，于是越发的肆无忌惮，不仅舔砥敏感的肉唇，还顺势将舌头滑入淫水喷涌的蜜缝，不断旋转深入，挤开柔软湿滑的媚肉，越刺越深……为了解开疑惑，又想伸出手指拨开萋萋芳草，当手指触到平坦结实的小腹，滑入乌黑茂盛的森林，忽然凌雪猛的挺耸香臀，一双丰满结实的大腿紧紧夹住我的颈脖，浪声呻吟起来……
　　“嗯……啊啊……好人……哥哥……你好厉害……舔得奴家好舒服……就这样……不要停……用力插我……”
　　凌雪双腿交叠在一起，紧绷着死死地缠住我的颈脖，玉足踩在我的背上，不住地滑动，她抓住我抚在她茂盛森林上的大手，十指交缠，而另一只手则复住阴蒂，不断揉弄。
　　我剧烈喘息，一只手与她死死相扣，另一只手抚摸到她的雄伟酥胸，揉弄浑圆柔软的肉球，鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味！
　　……嘴巴越张越大，紧紧裹住她的肉唇，舌头也越刺越深……
　　凌雪娇靥潮红，媚眼如丝，颤栗抖动的艳唇发出销魂浊骨的呻吟，她雪白丰满的大腿越夹越紧，同时火热湿滑的阴道也紧缩起来，一阵密不透风的交缠，差点令我呼吸停滞。
　　“嗯哼……啊……呃呃……好哥哥……深点……再深点……啊……来了……要来了……啊啊啊……”
　　凌雪淫媚呻吟，两颗浑圆柔软的肉球挺耸如山，在幽暗灯火下，荡起炫目迷人的乳波，两条丰满浑圆的大腿战栗抖动，渐渐曲线凸出，匀称结实的小腿也痉挛起来，那玲珑诱惑的玉足紧紧绷着，逐渐弯成弓形。
　　我的舌头被夹得生疼，湿滑柔软的媚肉死死纠缠，那花心深处也传来一股吸力，脑袋微抬，看着玲珑浮凸、曲线迷人的丰腴肉体和清丽中透出妖媚之色的绝美俏脸，一种熟悉的感觉涌上心头，情不自禁间，含糊不清地喊着一声：“娘——！”
　　话音刚落，凌雪双手反抓住床单，整个雪白丰腴的娇躯弯曲成弓形，就像一座弧度夸张的拱桥，占据整个胸脯的浑圆豪乳挺耸如山，媚眼失神地望着屋顶，任由水滴洒落在潮红俏脸上，过了片刻，她整个身子都颤栗抖动，接着发出哭泣似的呻吟……
　　“啊……来了……来了……奴家高潮了……呜呜……水儿……水儿泄出来了……”
　　随着激昂澎湃、媚浪入骨的浪叫声响起，那两片粉嫩肉唇蠕动张开，随即喷出滚烫的淫液，一股接着一股连绵不绝，我舌头被阴道夹得紧紧的，移不开脸，只得大口吞咽那决堤的淫水，没有一丝异味，如饮琼浆那般甘爽！
　　……
　　凌雪无力地倒到塌上，瘫软着，酥胸起伏，黑丝纱巾凌乱地松散在柔美纤腰上，布满指痕的白嫩豪乳微微颤动，白色纱裙卷到腰际、笔直的腿儿也露出半截子，赛雪欺霜，嫩滑如脂，胯下那茂盛乌黑的森林早已湿透，芳草团在一起，娇嫩饱满的肉唇颤栗阖动，任由那小股的淫水不断涌出……
　　我痴痴地盯着她，神智迷失间，又低声喊道：“娘——！”
　　凌雪急促喘息，神态慵懒，丰腴成熟的肉体不断荡出雪浪……看着这一幕魅惑风景，我心潮起伏，鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味……
　　……
　　“她一定不是那种守身如玉的女子，雪白丰腴的肉体性感成熟，绝不是良家该拥有的，倒像那种经验丰富的淫娃荡妇！”我寻思着，突然想起极乐教的圣女“浪蝶”，“凌雪该不会就是“浪蝶”吧？”
　　……
　　凌雪喘息片刻，听到我喊她“娘”，连忙伸手将下体春光掩住，但那对浑圆硕大的雪丘却暴露在外，骄傲的挺立着，她美眸瞪着我，玉臂软绵绵抬起，修长的手指在灯光下闪出寒芒，红潮未褪的脸上露出奇异的神情，羞耻、伤心、又兴奋、溺爱，五味杂陈般指着我娇叱道：“你……你大胆，不怕……不怕我杀了你吗？”
　　我保持镇定，淡淡一笑：“凌仙子难道忘记刚才之事？你那魅惑仙姿，可不是我这个正常的男人所能抵御的……”说完这句话，我赶紧穿上衣服，大踏步而去。
　　凌雪在屋子娇喘着，身上的肌肤泛红，那一张俏脸儿更满是绯红，宛若少女般带着羞涩之意，望着我远去的背影，贝齿轻咬香唇，低声嗔道：“这个……这个大胆的小坏蛋……小坏蛋……真该死……！”
　　她紧夹的双腿似乎又痉挛起来，猛地感觉到自己敏感的骚穴已经湿透了，一片春潮，不由得俏脸更是红润无比，光彩夺目，艳绝天地……她套上被汗液浸湿的丝袍，拢住雪白丰腴的胴体，喘息道：“好险！……刚刚突破，见不得刺激，差点走火入魔，幸好有这个小鬼头在……”话完，她左耳根下面那颗青光闪动的五茫星渐渐黯淡！
　　凌雪看着房间外连绵不绝的春雨，微微抬起白玉般的藕臂，水汪汪的杏目盯着玉碗上的黑色佛珠，叹息道：“终还是躲避不过你……罢了，新仇旧恨和你一起算……”
　　……
　　我冲出凌雪的房间，漫天的春雨立刻浸湿我的衣衫，冰凉冷意中我心潮激荡，那种成熟女人的肉欲滋味，仿佛一味春药侵浊着我少年的心，就连最后一点愧疚之意也荡然无存。
　　“二哥，小弟对不住你！……我也是为了救凌仙子，希望您知道后，大人大量，不要生气！”我摇着头，又寻思道：“二哥那么爱凌仙子，而我是为了救她，才做出过分之举，他一定会原谅我的……”
　　想到这里，我心情放松，脑海里仍在留恋凌雪那冰凉湿润又侵袭如火的香唇、浑圆丰满又弹软柔滑的豪乳，以及那森林茂盛又饱满淫靡的骚穴，只感觉她身上无一处不美，那种激狂肉欲、那种成熟美好，仿佛烈火侵浊我的心，让我深深迷恋。
　　……
　　正当我走到一颗大树下避雨，忽然凌雪的房门缓缓打开，我还以为她想明白了，要找我算账，吓得连忙躲到树后！
　　凌雪已经换了一身行套，却依然美若天仙，肤白胜雪，与平常包裹严实的白色宫装不同，她穿着黑丝长袍，领口斜斜直抵腹部，酥胸半露，一个碧玉环子为纽扣，在腰下裁开，莹白修长的丰满美腿一荡一荡的……她双眉如画，眼波似水，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，妖冶动人。
　　耳垂竟然戴了两个黑色的耳环，细细一看，那精致耳环竟呈蛇形。
　　此刻，比之她仙气动人，清丽脱俗，不食人间烟火的模样，已完全不同，仿佛变成另一个人，美艳妖娆，浮凸勾人，更为鲜活，尤其对少年男子更有莫大的魅惑力。
　　我看得口干舌燥，突然心中一凛：“她真是江湖人人称颂，清圣冷傲的玉香阁阁主凌仙子吗？……为何一个人，前后差异如此之大，一个仙子，一个魔女，到底哪个才是她的真面目？”
　　凌雪清丽圣洁不在，绝美的脸蛋变得妖艳魅惑，走动中，连绵不绝的春雨从她身体两侧分开，乌黑如墨的青丝向后飞扬，衣袂飘飘间，一条白嫩修长、丰满结实的美腿齐根露出，下体那黑亮茂盛的森林隐约再见！
　　……她手执古剑，忽然身体飘飞，向庄外而去……

第12章
　　一袭黑衣在雨夜中飘扬，配上乱舞的黑色长发，凌雪出落得仿佛夜空中的精灵，两条笔直修长、莹白剔透的美腿在空中荡漾，让人看得目眩神迷！
　　我望着她远去的背影，暗自疑惑：“她穿着如此骚浪，这大半夜到底去何处？”……此刻，我越来越不了解这位芳名满江湖的清丽仙子了，感觉她无比神秘，亦不知她是正是邪？
　　……最后，我咬了咬牙，悄悄尾随，想看看她到底去何处？
　　凌雪轻功超绝，几下起落，仿佛夜空的飞鸟，转眼就不见了身影……我停下脚步，想了想之后，向山庄港口奔去……
　　……
　　临近港口还有一箭之地，忽然看到凌雪正矗立在雨夜中，过了片刻，她格格笑道：“啊呦，这大半夜的，你倒是挺守时的。”
　　她缓缓转过身，正面对一个肥胖的男人，双臂高高举起，到脑后盘卷秀发，姿势曼妙，更显双乳丰盈，那男人瞧得眼都有些直了。
　　雨势渐缓，明月从乌云中露出，远处河水荡漾，月光照得明亮，凌雪就站在河水之畔，侧头垂首，长长的眼睫毛垂将下来，腰身盈盈，不堪一握，莹白的脖颈衬着墨云般的长发，发丝一直垂到隆起的臀处，随风飘舞，斜敞的黑丝领口下，露出一截雪白深壑的乳沟，左边大腿整根外露，丰满浑圆、雪白腻人，这一切仿佛春药般侵袭来人的心，让他呼吸变得急促起来……
　　来人咽了一口口水，揉了揉眼睛，很快那小眼珠瞪得溜圆，一时间连呼吸都险些停止……我看着他肥大的身形，心中一凛：“这不是前些时日那个截道的胖巡检吗？……他怎么和凌雪在一起？”
　　凌雪缓缓的转过头，月光倾泻在她妖媚的脸容上，美目流盼，唇如花开，吃吃笑道：“你这个色鬼，还没瞧够吗？”她一笑间，艳若桃李，妖娆夺目，那声音更是娇媚腻人，勾得人欲火升腾。
　　……
　　我目瞪口呆，冒出一身冷汗，刹那间心中转过千万个念头，凌雪显然是故意到此，与这肥胖巡检相会？
　　难道她有什么阴谋？
　　倘若如此，二哥还蒙在鼓里，不知她的真面目，这如何是好？
　　自己是应该告知他，还是静观棋变？
　　目光四扫，见那黑衣巡检一副痴肥好色的模样，死死地盯着凌雪那半裸的娇躯，心中没来由地生出一股厌恶之情……过了片刻，我暗叹一声，作出了决定，事已至此，只能镇定应变，找个机会探出凌雪的口风，了解她到底要什么？
　　毕竟她长得像我娘，还救过我，而且我和她还有那种关系，如果直接出卖她，实在非我所愿！
　　……
　　胖巡检双手撑在身后，笑嘻嘻道：“像仙子这么漂亮的美人怎么瞧得够？”
　　凌雪见他魂不守舍的模样，似乎颇为欢喜，双眼火辣辣的盯着他，眼角眉梢尽是春意，她咯咯笑道：“死色鬼，才几日不见，就像换了个人，变得口甜舌滑，不过倒真讨人喜欢？”
　　“属下……属下确实是肺腑之言，以仙子这样的绝色，哪怕大德高僧见了，都要还俗！”
　　“咯咯咯……大德高僧，不知你算不算？”凌雪妩媚地看着他，吃吃笑道，那声音腻得让人魂儿都忍不住飘荡……
　　“哈哈……属下自然不算的！”肥胖巡检尴尬笑了一声，随后走到凌雪身边，环住她的纤细腰肢，而另一只手却忍耐不住地摸向那裸露在外的丰满雪腿，痴声道：“仙子，你好美啊！……属下想向你化个色缘！”
　　凌雪娇媚地白了他一眼，咯咯娇笑，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已，任由他的肥手从膝弯处一直抚摸自己的嫩白大腿根，吃吃笑道：“你这色和尚，身上一股脂粉味，肯定又去哪寻欢作乐去了……哼！……本宫可不喜欢花心好色的男人……”说到这里，她嫩白小手一动，不经意间在男人那隆起之处，轻轻摸了一下，引得胖巡检长吸一口气，“喔～～”的一声，微微吟叹……
　　凌雪娇笑一声，玉体轻柔转动，脱离他的怀抱，随即问道：“事情办得怎么样了？”
　　胖巡检用力吸嗅刚刚抚摸美人玉腿的肥手，过了片刻，才恋恋不舍地放下，回道：“仙子，不要着急，稍等片刻，便见分晓！”
　　……
　　胖巡检说完后，雨势又变得踹急起来，突然远处河水中响起了一阵爆鸣声，紧接着无数道绚丽的烟花在夜空中盛放，突然一座大舟从远处疾驰而来……
　　“他们来了！”胖巡检激动一声，又嘱咐道：“仙子，您现在的身份乃是邪道‘云花宫’的‘怜欲仙子’，到时有人问起，就如此回答。”
　　“怜欲？”凌雪柳眉微蹙，不悦道：“怎会是这淫妇？”
　　“仙子，难道见过她？”胖巡检疑惑道。
　　“哼！……何止见过，本宫曾与这淫妇交手不下十次！”
　　“那敢情好啊！”胖巡检惊喜道：“俗话说得好，最了解对手之人，一定是他的敌人，在下心想仙子假扮“怜欲”一定没问题！”
　　凌雪俏脸一红，嗔道：“幸好本宫穿成这样出来，否则还要另寻衣服！”
　　“嘿嘿嘿……仙子这副打扮，倒是与怜欲那淫妇有几分相似！”胖巡检淫笑一声，又谄媚道：“不过，她的美貌与仙子相比可就差远了，简直如草鸡见凤凰！”
　　……
　　听胖巡检如此说，我才恍如大悟：“凌雪之所以穿成这副骚浪模样，原来是为了假扮邪道妖女，去参加某个聚会！”……至于怜欲仙子，在江湖上颇有些声名，不仅是魔道六宗之一“云花宫”的二宫主，更是江湖有名的荡妇，但她声名最昭著之处却是喜好男色，尤喜年轻男子，传说每日都离不开男人！
　　……因此凌雪与怜欲交手不下十次，倒也合情合理，毕竟身为正邪两道最出色的女子，相互看不顺眼，实属正常！
　　“哼！口甜舌滑……”凌雪妙目瞪圆，嗔道：“怜欲那淫妇，本宫又不是没见过，像你们这样的色鬼不正是喜欢她那种类型的？”
　　“此言差矣！”胖巡检嬉笑一声，厚着脸皮欺身而上，很快又搂住凌雪的柔腰，淫声道：“小人就喜欢您这样的美人，仙子的气质、妖妇的风情，真是太诱人了……小人恨不得将自己的整颗心都献给您！”
　　“咯咯咯……是吗？这可是你说的，到时本宫要你的心，可不许不给！”凌雪声音越发的柔媚娇嗲，整个半裸的娇躯依偎胖巡检的怀中，任由他双手齐动，抚摸光滑白皙的大腿和高耸入云的酥胸，过了半晌，才推开色手，腻声道：“怜欲可有色目人的血统，除了身材高大，不知何时头发变得鲜红若火，你让本宫怎么扮她？”
　　“此事简单！”胖巡检连忙从怀中掏出一只玉盒，说道：“此乃西域奇物，名叫“流莹粉”，只要洒到头上，就可改变头发颜色！”……说完，他将玉盒交到凌雪手上，又瞪着小眼，打量她的身材，感叹道：“仙子身姿挺拔、肌肤若雪，生了一副性感成熟的风流身段，倒与怜欲有几分相似！……再加上一头红发，即使有过一面之缘之人，恐怕也无法认出！”
　　“那好吧！本宫信你这一次！”说罢，凌雪打开玉盒，真气一催，只见无数鲜红的流莹从盒子里涌出，随即她秀发飞扬，飘到鲜红流莹中……只瞬间，那一头浓墨般的秀发就变得鲜红如火，配上黑丝长袍、胜雪肌肤，性感火辣的身材，顿时生起千种风情、万般诱惑……莹白修长的玉腿在斜敞丝袍下一荡一荡的；酥胸半露，两颗浑圆凸起，撑衣欲裂，玉雪般的一截乳沟，似能埋葬男人欲望的深渊；浅浅耳垂那两个黑色蛇形耳环，细细一看，却给她增添了一丝艳冶放浪的风情……
　　胖巡检又贴到她身边，死死地盯着那雄伟的雪白酥胸，颤着声音，低语几句，由于离得太远，我听不分明，不过凌雪脸上却露出满意之色。
　　胖巡检交代完后，凌雪缓缓走到水面，踏波款款行走，沙哑柔媚的声音在夜空中回荡：“随本宫去见见这位从林胡过来的大人吧！”说罢，向着来船飘飞而去……
　　胖巡检盯着凌雪那性感妖媚的娇躯，狠狠地吞了一口唾沫，低声嚷道：“真他娘的骚，迟早老子会干死你这婊子！”说完，他也跟在凌雪身后，向大船飞去……
　　看到凌雪红发飘扬，玉体曼妙的魅惑模样，令我周身火热，血脉贲张，视野突然变成一片桃红色，春雨连绵的夜空，黯淡的月光，桃红色的美女，红发飘摇，周遭一切变得迷乱不堪。
　　我听见自己沉重而快速的心跳，急促的喘息，喉咙与小腹仿佛有烈火在燃烧。
　　过了半晌，我才缓过神来，寻思道：“堂堂正道仙子竟假扮江湖荡妇的身份，会见胡人，她到底欲要何为？”……心中一突，不禁为吴浩宇感到可悲，“他竟然一点都不了解自己的意中人！”
　　……
　　来船并没有靠到港口，只停在河中央，等到烟花漫天时，桅杆上缓缓升起了一袭黑龙旗帜，在夜风中凛凛作响，当黑龙旗帜升到最高处，又有几道身影腾空，先后往大舟赶去……
　　我心中一凛，从这些人的轻身功法判断，俱都是羽化境的高手，甚至还有两人已然达到羽化后期的境界！
　　……我沉吟片刻，终于忍不住好奇，偷偷走到河边，然后跳入水中。
　　很快就潜到大舟附近，只见船头立着七人，凌雪和胖巡检赫然就在其中，在船舱口站着两名手执弯曲胡刀的大汉，从一身野蛮打扮看，不难猜测他们胡人的身份……这二人气势渊深，面临七大高手的压迫，竟毫不变色……
　　见七大高手齐聚，左首之人点了点头，随即弯腰行了个胡礼，用生硬的汉语，道：“众位自报身份吧？等确认后，再去见王爷！”
　　当下，七大高手连忙抱拳回礼，说出自己身份，除了凌雪外和胖巡检外，另外五人竟都是江湖邪派的隐世高手，左首三人一副苦行僧打扮，身着洗得发白的黄色僧袍，皮肤泛出金黄光泽，手脚比一般人大上许多，动作间，力道千钧，他们自称来自西域金刚寺，号称“西域三佛”，法号分别为“痴醉、痴财、痴色”！
　　我吃了一惊，这三人听吴浩宇提起过，乃是西域金刚寺的喇嘛，名为三佛，实为三魔，他们每个人都有一个嗜好，痴醉喜酒，痴财喜财，痴色好淫，‘酒色财气’他们占了三样，早已六根不净、堕入魔道，早年挫败于佛门领袖‘广度佛’之手，已经退隐江湖十数年，想不到此刻却复出了！
　　……其中挺着大肚腩，僧衣半解的和尚，就是痴醉；而手腕挂着一串黄金佛珠的枯瘦僧人，正是痴财；最后一位僧人痴色，身材高大，身高八尺，窄短的僧衣根本包裹不住他雄壮的身体，外露的肌肤闪着金色光芒，胸口的肌肉仿佛流动的山河画卷，即使胳膊都要比一般人的大腿粗，筋骨结实、肌肉虬结，仿佛传说中的怒目金刚！
　　不过他眼中却没有怒色，有的只是淫邪光芒，见到凌雪后，那双色眼便移不开了，如果不是顾忌她的身份，恐怕早如一头野兽扑上去了……
　　剩下二人，一人出自漠北，自号“邪心毒医”药老，听到此人的身份，我心中一凛，不由向他看去，只见此人个子矮小，一脸浓须，眼神有点阴邪，皮肤枯黄，满是褶皱，身穿一袭黑袍，将整个身体都包裹起来，颤颤巍巍的模样，好像一阵风就能吹倒……说起此人，江湖上几乎无人不知，此人不但精通医术，而且更善于用毒，其一生最大的爱好，就是用药物和医术调教女人，不知有多少名门女侠深受其害，其中欢喜教四大金刚之一的淫狐“胡春娘”就被此人调教过，原本冰清玉洁的身体被改造得淫荡不堪，无奈之下只得抛夫弃子，投奔欢喜教门下。
　　最后一人乃是一位青衣老道，满脸红光、长须飘飘的模样，好似神仙中人，当他说起自己身份时，吓了我一跳，此人竟是道门领袖悟心道人的师弟“悟尘”，不知何时，此人竟加入了邪道？
　　……不难看出在场所有人的中，他的修为最高，连绵不绝的春雨，落到他身侧，主动分开，这一点倒与凌雪相似！
　　众人都自报了身份，唯有胖巡检默然无声，不过两个执刀胡人并没有介意，他们点了点头，向两侧分开，示意众人可以进去了！
　　“慢着！”忽然一道阴邪的声音响起，仿佛毒蛇般阴森，“邪心毒医”药老颤着矮小身体跃然而出，他眯着眼睛神色不善地盯着凌雪，问道：“怜欲仙子，多年不见，老夫对你可是思念的紧啊！”
　　“咯咯咯……原来是药老！”凌雪挑起媚眼儿，声音柔媚道：“本宫也很思念您老呀！”
　　“一别多年，想不到仙子的面貌竟变化如此之大！”药老阴笑道：“不知是否老夫眼花，仙子简直像换了一个人，让我不敢相认呐！”
　　……
　　听到此言，我吃了一惊，这是弄巧成拙吗？在场竟然有人认识怜欲妖妇，而且关系匪浅，那凌雪岂不是要暴露身份了。
　　“药老，真是贵人多忘事！”凌雪轻轻拨了一下垂露在雪白酥胸上的红色秀发，媚笑道：“您是否觉得奴家变漂亮了，所以感觉诧异？”
　　“确实比以前漂亮很多，但却让老朽不得不怀疑你的身份？”
　　“药老，严重了！”凌雪将秀发捋到耳后，将雪白雄伟的酥胸完全露出，微微挺了一下，一时间荡起炫目迷人的乳浪，她那水汪汪的妙目从枯瘦老头的脸上，一直巡梭到身下，媚声道：“当年奴家为了向您求一味药，可是付出了莫大代价！”
　　“嘿嘿嘿……什么代价，老夫怎么不记得了？”
　　药老越发神色不善，而在场其他的高手也蓄势待发，只要凌雪一言不对，他们就会撕碎她！
　　……其中痴色更是神情振奋，他搓着双手跃跃欲试，只要确定凌雪身份有假，就会用这双大手捏爆美人的雪白豪乳！
　　“咯咯咯……所以说您老人家贵人多忘事！”凌雪没有丝毫紧张，媚笑道：“当年奴家向药老求取一朵魅妖花，可是让您足足调教了七天七夜，身体差点被您老人家弄残了！”
　　“老夫又是如何调教你的？”药老步步紧逼，阴邪地问道。
　　“魅妖花配成绝世淫药注入奴家身体……”凌雪叹息道：“唉！为了青春容颜，本宫也是豁出去了！”
　　药老神色稍缓，又问道：“仅只注入了绝世淫药？……后面呢？”
　　“后面！”凌雪哼了一声，俏脸转寒，冷冷道：“老东西，你可不要太过分？”
　　“再说一样，老夫便能认定你为怜欲，如何？”
　　药老如此一说，立刻引来两个胡人大汉的附和……
　　“怜欲仙子，此次行动，绝密异常，可是赌上了我林胡的国运，所以不得不严格，还请见谅！”
　　“好吧！”凌雪叹息一声，面露杀气，盯着药老，激动道：“用爱欲草配成的催乳药，注入奴家乳头，至今仍不得消解，只要情动，便会流出乳汁！……改造身体后，你还让一帮流民强奸我，甚至让你圈养的畜生……”
　　“好！……老夫确认你就是怜欲仙子！”药老那浑浊老眼闪烁兴奋的光芒，死死盯着凌雪雪白丰腴、性感成熟娇躯，仿佛像看到一副满意的作品，神情振奋，自语道：“不错……不错……，身体充满青春活力，容颜比以前更加年轻精致，看来老夫终于配置出一副绝世好药，当不枉此生了！”
　　……
　　“哈哈哈……”突然一道豪爽的笑声从船舱里传来，紧接着走出来一个身高九尺、雄壮若山的林胡大汉，他梳着小辫，每一根上面都缠着黄金龙形首饰，走动中叮当作响……一脸络腮胡子，仿佛针刺般坚硬，配上他黝黑粗豪的脸庞，壮实的身躯，仿佛巨灵神般雄伟，即使身高马大，肌肉虬结的痴色与之相比，都要差之一筹，此人一出船舱，便豪爽说道：“众位豪杰，本王有礼了，快请进！”
　　众人不敢怠慢，连忙颔首回道：“拜见威武王！”
　　“哈哈哈……诸位英雄不必多礼！”
　　当他瞟到凌雪时，不由眼前一亮，虎目瞪得圆圆的，惊艳一声，道：“想不到怜欲仙子竟生得如此绝色，用你们汉人的话来讲，当得倾国倾城……哈哈哈……！”
　　“王爷说笑了，奴家蒲柳之姿，怎值得您注目呢？”凌雪妩媚地看着他，娇滴滴地说道。
　　“仙子谦虚了，本王痴活五十载，可没见过像你这样引人心动的绝色佳人！”
　　两人说着，眼睛竟然对在一起，凌雪眼神娇媚，一副快腻出水来的诱人模样，而他虎目中则闪着色欲光泽，一副恨不得将她吃了的冲动神情。
　　胖巡检眉头一皱，突然走上前，嬉笑道：“王爷，不如进舱再说，到时你再好好和怜欲仙子交流一下感情！”
　　胡汉一听，呵呵笑了一声，当下吩咐进舱。………众人鱼贯走入船舱……
　　……
　　我隐在水下，心中暗自吃惊，想不到林胡竟然来了一个大人物，说到林胡‘威武王’，不仅声名威震草原部落，即使在大梁都家喻户晓，当年他仅已一万精骑就大败燕王林哲十万镇北军，使得林哲内外交困，最终被大梁军队消灭！
　　“此人来到中原，还召集如此多高手，到底有何所图？”我暗自寻思，突然船舱窗户打开，传出一阵异域歌舞声，琵琶声浓，透出一股激情热烈，随即又传出威武王豪爽的笑声，“诸位豪杰，厅中舞姬都是我林胡贵族小姐，其中还有几位是部落首领的掌上明珠，如不嫌弃，尽管亵玩！”
　　“多谢王爷了，小僧正喜此道！……哈哈哈……”痴色大笑起来，突然又提高嗓音，淫声道：“如果让怜欲仙子舞一曲，那就更妙了！”
　　他如此一说，顿引来威武王附和：“仙子，不如舞上一曲，让本王欣赏一下你的舞姿！”
　　“既然王爷吩咐，那奴家恭敬不如从命！”一道娇媚声音响起，正是凌雪本人，随即便看见红发飞舞，雪玉般的藕臂粉腿荡漾出各种艳冶动作，一时间风情弥漫、春光乍泄……
　　听到一帮男人的叫好声，我的心仿佛被针扎了般刺痛，想到凌雪暴露的穿着，酥胸玉腿毕露，甚至连亵裤都没穿，不禁暗自埋怨她的骚浪……
　　……
　　在歌舞声中，传来威武王和悟尘老道的交流声……
　　“王爷，时间定在几何？”
　　“三月底，龙困浅渊，正是我等大显身手之时！……只要完成此事，本王登临大宝后，必拜道长为我林胡国师！”
　　“多谢王爷成全！”
　　接着，威武王又朝西域三魔说道：“本王当然也不会亏待三位，事成后，不仅金银美女献上，就连本王珍藏多年的美酒也不吝赐下！”
　　最后他淫笑着，死死盯着舞动中的曼妙身姿，说道：“至于仙子嘛！……如果不嫌弃本王，那王后的位置虚席以待！”
　　“是吗？……那奴家可要谢过王爷了！”凌雪一边舞动着，雪白酥胸乱颤，丰满玉腿整根毕露，隐约间那胯下乌黑茂密的森林也浮出春光，但她却没有丝毫掩饰，一边用柔媚的嗓音，娇滴滴地回答！
　　威武王眯起眼睛，死死地盯着她，旦见她红发飘舞，黑丝轻解，那丰满浑圆的雪白豪乳一半外露，玉腿抬起间，胯下诱人的春光若隐若现，不禁整个人都痴呆起来；又见美艳尤物媚眼如丝，竟朝着他嫣然一笑，酒窝深深，眼中仿佛要滴出水来，不由得心里乱跳：“好个妖艳动人的风骚尤物！”死死地盯着那妖冶的笑容，顿时目眩神迷，脑中空白，不知此地为何？
　　……
　　我得知他们三月底要干一件大事，便不想再继续探查下去，原因有二：“其一，见不得心爱之人，在异族男人面前卖弄风情；其二，那站立在船头的两个胡人高手正举目四眺，我有随时被发现的风险！”……当下，不敢久留，连忙潜到水下，向岸边游去……
　　……
　　在我走后，船舱中气氛越发激烈，凌雪的舞蹈动作越发狂野，她仿佛忘记了自己的身份，完全投入到扮演怜欲仙子的气氛中，那柔软无骨的娇躯不断做出惊艳的动作，仿佛一条美人蛇，又如魔女在跳着各种妖冶魅惑的舞蹈，将在场所有美人的丽色都给压下去，一时风华无两！
　　在场一众男人中，唯有悟尘老道保持清醒，他似笑非笑地盯着凌雪，突然“咦”的一声，叫道：“凌仙子，可认得贫道？”
　　不等凌雪出声，胖巡检赶紧问道：“道长，是否丹药服多了，出现幻觉，在场哪来一位凌仙子？”
　　“是啊！难道贫道真的丹药服多了？”悟尘揉了揉眼睛，再看向凌雪，拍着脑袋自语道：“不对呀！……两个人怎如此相像？”
　　凌雪停下舞蹈，坐到威武王身边，朝悟尘道：“道长所说的凌仙子，应该是凌雪这贱人吧？”
　　“不错！……贫道曾见过她一面，总觉得她与仙子长得非常像！”
　　“哼！…笑话！”凌雪嗤笑一声，道：“本宫与凌雪这贱人势不两立，道长该不会说我是由她所扮吧？”
　　“嘿嘿嘿……”坐在一旁，正搂抱着两个胡女上下其手的痴色大声淫笑起来，他盯着凌雪丰腴性感的娇躯，淫声道：“仙子要证明清白又有何难？”
　　威武王一听，连忙请教道：“痴色禅师请讲！”
　　“传闻那位叫凌雪的女子乃是正道仙子，自然冰清玉洁……”
　　“对啊！”悟尘抚着胡须，意味深长地看着凌雪。
　　凌雪一听，马上明了痴色的意思，不由怒道：“淫僧，你想说本宫与凌雪相比，是一个人尽可夫的婊子？”
　　“阿弥陀佛，贫僧可没如此说，不过人人心中都有一杆秤，仙子平日的作风可是豪放的很！”
　　凌雪眼中寒光一闪，浮出一片杀意，却见胖巡检连忙摇着头，示意她不可发难，便忍耐下去，随即对着威武王咯咯笑道：“公道自在人心，奴家相信以王爷的英明，定然不会冤枉奴家！”……她满上酒，突然瞟了众人一眼，竟一屁股坐到威武王的大腿上，黑丝中雪白丰润的藕臂，勾住他的脖子，媚声道：“一群大男人平白无故冤枉小女子，王爷可要为奴家做主呀！”
　　“美人，本王相信你！”说罢，威武伸出蒲扇大手抚到凌雪的隆臀上，张开大嘴就要饮凌雪举着的酒！
　　“王爷，这样喝可不行！”凌雪娇躯一动，正对着他，跨坐到他的大腿上，随即下体就开始前后磨蹭起来。
　　众人看得欲火大动，他们早发现凌雪没穿亵裤，而威武王一副蛮装打扮，两条多毛的大腿都露在外面，可以想象这位骚浪仙子正用她长满茂密森林的下体摩擦林胡蛮汉的大腿！
　　“那怎么喝？”威武王雄躯颤动，激动地问道。
　　“您是王爷，自然要奴家好好服侍您嘛！”说完，凌雪含了一口美酒，眼送秋波，妩媚地看着他，猛然双臂搂住他的脖子，香唇吻到他的大嘴上。
　　两人的嘴巴紧紧贴在一起，先是威武王的喉咙蠕动，紧接着凌雪的喉咙也开始蠕动起来，痴色一眼就看出，先是男人饮酒，随后两人舌头缠在一起搅动，最后威武王一定在喂骚浪仙子喝自己的口水……
　　两人旁若无人，越吻越激烈，不但脑袋交缠移动，甚至将舌头伸出口外，在空中疯狂搏斗，凌雪俏脸晕红，媚眼如丝，粉嫩的小舌头不断缠绕着胡人大汉的粗舌，一番勾动撩拨后，才依依不舍地分开，带起一道长长的淫丝，看上去无比淫靡……
　　威武王急不可耐地打了个响指，顿时厅中的音乐变得激扬澎湃，很快一群胡女便脱光了衣服，如美女蛇般缠到男人的身上，痴色首先忍不住，一个健步冲上去，抱住胡女的雪臀，挺着肉棒就插了进去，而药农则淫笑着点燃了一柱春香……
　　粉红色烟雾缭绕下，即使不是好色之徒，也忍不住淫风大作，搂住身边女人玩弄起来，在场只有悟尘老道眼神清醒，他一边亵玩身边的女子，一边饶有兴致地注视着凌雪！
　　……
　　“王爷，你说奴家骚不骚！”凌雪搂住威武王的脖子，魔鬼娇躯像蛇一样扭动，雄伟酥胸已然大半露出，丰满浑圆的豪乳如雪丘般挺拔……荡漾中，不断磨蹭男人多毛的胸口，硬挺勃起的粉红樱桃轻柔地扫过他的肌肤，而她声音也变得更加娇媚迷人，“王爷，你快说嘛！……奴家到底骚不骚……”
　　“骚！……真他娘的骚！”威武王急促喘息，肌肉颤动，狠狠地吞了一口唾沫，大声喝道：“你就是一个骚浪的婊子！”
　　“现在相信奴家的身份了吧？”凌雪一边舔砥他的耳垂，一边娇媚地说道。
　　威武王没有回答，只死死盯着她，突然大手用力一扯，只听“撕拉”一声响动，一根粗黑坚挺的巨物从下身破洞中跃然而出，紧接着又“啪”的一声，击打在凌雪的胯下！
　　“啊～～！”凌雪惊叫一声，害怕道：“王爷竟生了根如此可怕的巨物……好硬……好烫……吓死奴家了！”说完，她骚穴一阵颤动，竟小泄了一回，淫水稀稀落落地淋到胡人雄根上。
　　“真他娘的骚，这么快就淫水横流了！”威武王扯开凌雪的黑袍，让那对占据整个胸脯的浑圆豪乳露出来，随即一手一个，紧紧握住，狠命搓揉起来，白皙滑腻的乳肉从指缝中渗出，两颗美物被玩弄成各种淫靡形状！
　　“啊……爷……你轻点，奴家的大奶要被你揉爆了！”
　　凌雪虽然嘴上呼痛，但却主动挺起酥胸，任由眼前这野蛮大汉玩弄自己的娇嫩硕乳。
　　她一夜之间，经历过两次淫欲高潮，却不得发泄，此刻早已空虚至极，感受到胡汉那火烫巨物在自己臀沟和骚穴上磨蹭的动人快感，早以芳心饥渴，哪怕极其仇恨此人，也顾不得了！
　　“骚货，老子想干死你！”威武王绷着脸，一副杀气腾腾的凶厉模样，手上动作越发用力，将凌雪那雪白豪乳淫玩出青紫痕迹，很快就涨得通红，如同熟透了的蜜桃！
　　“爷，您且坐好！……让奴家来服侍你！”凌雪一边媚声说道，一边撑着他的阔肩，雪白隆臀高高抬起，随后向下探出玉指，分开自己的肉唇，对准乌黑粗硕的肉棒慢慢地坐下去。
　　“喔～～！”凌雪嘶嚎一声，仿佛中箭受伤的母兽，随即贝齿紧咬红色发丝，露出痛苦又兴奋的神情，喘息道：“爷……您的鸡巴，好粗……好大……啊～～啊～～啊～～……插死骚货了……喔……坏了……坏了……奴家的小骚逼要被爷肏坏了……”

第13章
　　凌雪呻吟声柔媚骚嗲又销魂动人，混杂在欢快的音乐声中，就像一味绝世春药，让人血液沸腾、欲火涌动……
　　那根粗壮狰狞大肉棒正一点点地深入仙子的销魂美穴，仿佛进入泥泞的小道，不仅阴道口将棒身束得紧紧的，玉径中那柔滑的媚肉也迅速包裹摩蹭，又湿又紧的感觉，简直比登仙还要爽，令蛮汉浑身震颤，发出长长的吸气声，这绝世美穴只插入三分之一，就让他泄意大起，更不要说全根尽入，为了男人的尊严，他不得不提起十二精神，想要征服眼前江湖有名的荡妇！
　　“喔……王爷……奴的亲爷，您怎长了这么一根巨物……啊……还好烫……好硬……就像一杆又粗又长的火龙枪……哦……杀得贱妾毫无招架之力……好厉害……好凶猛……嗯哼……淫妇儿要死在爷的火龙枪之下了……”
　　由于两次临近高潮，不得发泄，让凌雪浑身饥渴至极，此时遇到胡人这根又粗又长、且硬度十足的巨根，不禁满意极致，本就有心诱惑，正好顺水推舟，成全好事！
　　……于是她放下身段，媚功尽使，全副心力投入到这场欢爱中，哪怕被一群男人围观，也毫无顾忌，将那骚浪劲儿尽情展露！
　　药老盯着凌雪那丰腴性感的肉体，对悟尘笑道：“哈哈哈……请问道长，不知你说的凌仙子，是否也如眼前这骚货如此淫荡？”
　　“呵呵……是贫道看走眼了！”悟尘摇头苦笑道：“不过凌仙子能让药施主调教一番，说不定能和怜欲仙子一较高下？”
　　药老笑而不语，浑浊老眼却死死地盯住凌雪的下体，看着胡人大汉那条峥嵘可怖的黑蟒一点点钻入美人的销魂洞穴！
　　……
　　轻柔的黑袍缓缓从凌雪丰腴性感的娇躯上滑落，霎时，宛如羊脂玉般的白嫩柔肤暴露而出，配上那鲜红似火的长发和傲人的曲线，看上去极致的惹火，每一处肌肤都充斥惊心动魄的诱惑力！
　　……这丰腴白嫩、性感妖娆的美艳肉体整个贴在胡人那粗犷乌黑的丑陋身体上，黑与白、美与丑的对比，仿佛仙子与野兽！
　　……黑袍滑落，凌雪的娇躯完全暴露在众人的视野之下，让人惊叹的是不止她肉体的骚熟魅惑，而是更惊异她的大胆豪放，谁会想到行走江湖的绝顶女高手竟连抹胸和亵裤都不穿，即使青楼勾栏的妓女也不会如此放荡！
　　罗裳轻解，顿时硕大双乳和丰腴肉臀俱暴露而出，占据整个胸脯，几乎贴在一起的豪乳仿佛两座巍峨的雪峰，峰顶则是粉红傲立的寒梅，在一片雪光中怒放盛开，纤巧的腰肢、修长的双腿，挺直的脊骨，高挑性感的诱人娇躯，如果出现在风月场所，恐怕是花魁的不二人选！
　　……
　　船舱中，立时传出急促的喘息声，不仅男人，就连女子都被这绝美诱人的肉体所惊艳，如果不是威武王说过要纳这骚浪仙子为皇后，说不定大半的男人会扑上去，狠狠地占有她、侵犯她，品味这具魔鬼诱人娇躯的销魂滋味！
　　这些人中，痴色最为冲动，他一双怒目似喷出火来，死死地盯着凌雪那雪白浑圆的硕臀，当看到深壑臀沟中浓密的黑毛，不禁狠狠地咽了一口唾沫，兴奋地叫道：“这婊子的骚毛真鸡巴多，连大腚沟里都长满了……俗话说得好，毛越多的女人，越是淫荡……看她这副骚样，老子觉得此言甚有道理！”
　　说完，这五根不净的淫僧用力拍了一下胯下胡女的肥臀，喝道：“快把你大骚腚撅起来，本尊要享用你的骚屁眼！”
　　痴色不仅好色，而且变态，他平生最大的爱好就是肏弄女人的后庭……当那根泛着金光的巨棒抵到胡女菊穴上时，那胡女吓得浑身颤抖，颤声哀求道：“大师饶了奴吧！……您的阳根实在太过雄伟，会弄死奴的……”
　　此刻，痴色哪有心思理她，他整个心神都被凌雪吸引，只自顾地挺着肉棒，往胡女的肛菊中猛钻，如果换成一般女人，早就哭泣惨叫了，但这帮胡女都被威武王请高人调教过，即使剧痛难当、肛菊欲要裂开，也咬牙承受！
　　在场之人中，除了悟尘风淡云轻，搂着胡女呷酒外，其他的人都投入淫欲欢爱中，其中痴醉与痴财夹住一名身体丰满的胡女，一人操穴，一人让美人品箫，正所谓兄弟同心，其利断金，尽管二人的天赋远不如痴色，但在前后夹击下，仍把这丰满成熟的胡女肏得大声浪叫，直呼：“两位爷，请怜惜奴家！”
　　而坐在角落里的胖巡检则更加淫靡，他命三名胡女叠在一起，其中身体最丰熟的趴跪在最底下，最上面的则是一名少女，三具雪白圆翘的屁股如叠罗汉般贴在一起，从上到下，分别露出六个诱人的肉洞！
　　……胖巡检望着这淫靡景象，得意地哈哈大笑，突然从旁边桌上提来一壶酒，往胡女臀沟里浇灌，酒水从少女臀沟里往下流淌，瞬间便侵湿了其他二女的下体，在灯光下泛出水润光泽！
　　他将酒壶一扔，立即趴跪在地上，像条饥饿的疯狗，伸出血腥长舌从上往下，在她们的臀沟里舔弄，体会这美酒混着女人下体气味的淫欲感受，兴奋叫道：“真他娘的爽，这又香又骚的味道真是绝了！”说罢，迫不及待的解下裤子，挺着一根巨棒，飞快地插入底下熟妇的骚穴中！
　　……
　　痴色听到胖巡检兴奋地呼叫，连忙抬头看去，只见那肥胖粗人挺着一根威猛不下于自己的肉棒，上蹿下跳，在胡女的六处肉洞内插来插去，只杀得她们急喘浪叫，不由暗道：“好个淫贼，比贫僧还会玩！”……想到这里，他不甘示弱，大手一挥将身前桌子的碗筷扫落在地，然后又抱来一个跳舞的胡女，撕光衣服，扔到桌上，再命令躺在地上大声喘息的丰熟胡女爬到她身上，首尾相对交叠在一起……痴色先吩咐二女互舔对方性器，然后走前走后，忙碌异常，不时将自己的肉棒插入胡女骚穴和后庭中，他先是刺入骚穴，抽插几下后，再拔出，让胡女口舌伺候一番，等到沾满滑腻的津液后，再插入后庭，经过口水润滑后，插入得更加顺当，直把两个浪女肏得欲仙欲死，淫水横流……
　　最后药老竟从身上取出两条黑鳞淫蛇，分别塞进怀中胡女的骚穴和肛门中，吓得胡女大声惨叫，众人一看，都深感此老的变态，凌雪瞥了一眼，看到这两条仿若男人阳具的黑鳞淫蛇，不由脸色一白，浑身剧颤，深印在脑海的记忆跃然而出，曾几何时，自己也在这两条淫蛇的肆虐下，欲仙欲死，痛哭求饶！
　　……淫蛇钻入肉洞后，那滑腻冰凉又恶心变态的感觉，令人求生不能、求死不得，最后在它们不停地钻弄搅动中，那种充实酥麻的快感，总能让自己在极致羞辱中达到绝顶高潮，然后在哭泣呻吟中，泄出耻辱的淫水……
　　想到这里，凌雪那湿滑紧窄的阴道不自觉地律动起来，紧紧缠住胡人的巨根一阵蠕动缠绕，爽得他差点射出来……
　　接着凌雪又深深看了药老一眼，表情似有所悟……
　　在骚穴紧缩下，夹住坚挺火烫的肉棒时，那种酥麻充实的快感，让她整颗心都飘荡起来，一种极致舒爽的感觉涌入脑海，娇躯剧颤，胸前硕大双峰荡起炫目迷人的乳浪！
　　肉棒已经插入三分之二，巨大的茎身将仙子紧窄的阴道口绷得紧紧的，宛如一个粉红色的皮圈紧紧束在茎身上面，裹得严严实实……胡人威武王从没尝过如此销魂快感，肉棒一点点地深入，仿佛披荆斩棘，分开重重壁障，让那泥泞小道变成康庄大道，但湿滑的肉壁却无比依恋地迅速缠上，那激烈摩擦产生的快感，让二人俱都兴奋得颤栗，连牙齿都打起战来！
　　“喔……啊啊啊……好个又湿又紧的小浪穴……快爽死本王了……”胡人大汉抵御不住这销魂快感，凶厉黑丑的脸庞紧绷起来，大声牛喘呻吟，额头青筋勃起，满是黑毛的胸口，肌肉连连跳动，显然已忍耐到极限，那蓄满精华的淫丸一鼓一鼓的，似随时要爆发出来！
　　凌雪已完全投入到这欲仙欲死的肉欲欢爱中，她俏脸潮红似火，快腻出水来的骚浪眼神，娇滴滴地望着眼前丑脸，即使仇深似海、胡汉不容，也弃之脑后，不仅因为身体虚空，急需安慰，更由于有更大的计划，需要这胡人王爷完成！
　　……于是，她抛下一切顾虑，尽情展露媚功，无微不至地侍奉眼前这身体黑壮、粗鄙丑陋的异族蛮汉！
　　雪白丰腴的肉臀左右旋摇，一点一点将粗壮狰狞大肉棒迎入自己的花心，双手搓揉着浑圆雪丘，向中间挤压出一道深壑诱人的乳沟，同时媚眼如丝地望着蛮汉，颤声呻吟：“大王……奴的亲爷……你好强壮啊……啊……嗯嗯……大鸡巴插得好深…好满……到底了……喔……快捅到贱妾的屄蕊子上了……哦……好烫……好硬……小骚屄要被大王的火龙枪给捅坏了……啊…嗯……不行……淫妇儿要被大王肏得高潮了……啊啊……”
　　正如她呻吟地那样，当硕大火烫的龟头顶到花心时，那种充实满足、那种酥麻甘爽，简直快令她整个魂儿都飘入云端，不知身在何处？
　　同样林胡蛮汉也快乐到极致，坚挺粗长的肉棒破开泥泞湿滑的玉径，直入仙子的花心深处，敏感的龟头仿佛侵入绵软温湿的泥泞中，不仅整个茎身都被包裹缠绕，而且湿软花心里也传来一股吸力，不断蠕动着，吸吮自己的马眼，想要从里面榨出精华来……威武王已忍耐到极致，肉棒也膨胀到极点，在激烈抖动中，茎身震动着仙子整个阴道，龟头也摩擦着敏感的花心，立时，那种酥麻快感便从激烈交合的下体传到脑海，让两人都痉挛抖动起来……
　　“啊……不行了……好个能吸人魂儿的小浪穴……啊啊啊……本王快被你吸出来了……啊……不行……老子还不想射……如此美妙的小骚屄不好好享受……老子定会抱憾终身……啊啊啊……”威武王皱着黝黑丑脸，咬着舌头，苦苦煎熬，他实在不甘心离开仙子这湿滑紧窄的迷人肉洞，只想永远呆下去，直到天荒地老！
　　凌雪那丰腴白嫩、成熟性感的肉体也开始剧烈抖动，硕大双峰激烈起伏，很快丰润雪白的藕臂便勾住粗鄙蛮汉的脖子，同时那两条结实用力的大长腿也紧紧夹住他的虎腰，丰腴肉臀不断旋摇而下，下体胯骨紧紧贴在他那长满黑毛的小腹上，结合处严丝合缝，抵死逢迎，不断渗出激情的淫水，让两人阴毛黏在一起，带出一道道粘稠的淫丝……她水汪汪的杏目越发娇媚，秋波频起，向男人传播着自己的兴奋与满足，绯红俏脸荡起骚媚入骨的风情，娇艳性感的红唇如风中摇曳的花朵儿，不断颤栗，发出娇嗲腻人，媚浪入骨的呻吟……
　　“啊……王爷……您好棒……妾贱历经欲海……从来没哪个男人有您这么强壮……好厉害……这火龙枪又长又粗、又硬又烫……差点把淫妇的魂儿给捅飞了……好舒服……好爽啊……贱妾真的爱煞死王爷……情愿成为您的私奴……永远臣服在您的火龙枪之下！”说到这里，她将臻首埋入蛮汉的肩头，伸出灵动的丁香小舌，温柔舔砥他的耳朵，又腻声道：“大王，奴的亲爷，大屌哥……您就闭目享受吧！……让贱妾来服侍您……好嘛？”
　　一番恭维的淫话儿，让蛮汉下体又硬挺了几分，就连忍耐力也变得更加持久，再加上酥媚动人的呻吟，仿佛魔音一样魅惑，让他心弦颤动、浑身酥醉，竟情不自禁地点了下头，躺倒在软塌上！
　　凌雪媚眼望着他，妩媚一笑，随后旋转着雪白圆翘的硕臀，一点点地抬起，骚穴缓缓离开那膨胀一圈、青筋暴起的巨棒，紧窄穴口和湿滑媚肉死死地摩擦着茎身，那种醉人的快感迅速在二人脑海里升腾……
　　威武王“喔”一声，浑身剧颤……而凌雪也被刺激得雪乳左右激荡，上下抛飞，一时间波涛汹涌，当硕大的龟头从穴口钻出，凌雪“嗯”的一声娇吟，酥胸猛然挺耸，臻首后仰，艳红似火的青丝顺着雪白粉背飘落到那根怒耸朝天的巨棒上，发梢扫弄着敏感的龟头，传来一股瘙痒的感觉，顿令肉棒剧烈跳动起来，很快仙子那兴奋蠕动的骚穴猛然开阖，喷出一股激烈火烫的淫液，洒落在蛮汉胸腹上，又溅起无数水花……
　　仙子双手后撑，下体高高挺耸，让旖旎诱人的春光暴露在外，很快就引来船舱中所有人的注目，那乌黑卷曲的萋萋芳草复住整个耻丘，不仅肉唇上浓盛茂密，而且一直延伸到深壑臀沟中，在淫水浸润下，粘成一团，油黑发亮，尽管如此，却没有丝毫丑陋之感，反而充斥着骚浪的风情！
　　痴色瞪着色目，死死地盯着凌雪的乌黑下体，惊叹道：“乖乖隆地咚，贫僧活这么大，从来没见过屄毛如此多的女人……又浓又黑，竟长到屁眼上了……真他娘的贱！”
　　听到此言，胖巡检差点笑出声来，他想到凌雪的身份，对比之下，心中快感升腾，就连肉棒也硬挺了几分……
　　凌雪面色一寒，艳红的甲指闪出一丝寒光，但很快又掩饰下去，媚眼又柔情似水地望着林胡蛮汉，嘴角泛起一丝淫媚的笑意，虽被那色和尚调侃侮辱，但也更加证实了自己怜欲仙子的身份，唯有那为江湖出名的荡妇，才会显露出淫靡的特征！
　　此刻，威武王也抬起头，死死地盯着仙子的茂密森林，喉咙不停地蠕动，发出吞咽口水的“咕嘟”声响，凌雪那水腻眼波始终停留在他的黝黑丑脸上，观察他的表情，见到男人对自己的茂密森林感兴趣，不经意地伸出青葱玉指抚摸了一下！
　　威武王眼睛瞪得大大的，仿佛发现惊天之秘，不禁伸出手，拨开仙子的黑亮芳草，只见一只精致的白金小环跃然而出，在灯火下，闪着耀目的光芒，其中“卐”字印浮现，圣洁无暇，但小环穿过娇嫩勃起的阴蒂，却增添了一丝淫邪味儿……
　　圣洁与淫邪，两种极致的反差，却更引人入胜，仿佛圣洁被践踏，从此堕入邪恶深渊，化身为淫欲荡妇！
　　威武王瞪大双目，嘴唇颤动，满脸不敢置信的神情，堂堂魔道大派的二宫主，羽化后期的绝顶高手，竟然被人穿了一只屈辱的阴环，这要是传出去，恐怕令所有认识怜欲仙子的人都要惊掉大牙！
　　……立刻，无数疑问涌上心头，“这骚货难道不止被药老调教过？还有其他人……那人倒是厉害，直接给这婊子穿了一只环！”
　　虽然他身为林胡人，却精通中原文化，深知阴环加身，乃是一种奴欲标志，即便连最下贱的妓女都不愿穿环！”
　　“真是一个下贱的婊子！”威武王暗骂一声，但望着凌雪绝美无双的俏脸，以及丰熟白嫩、曲线傲人的肉体，却又觉得眼前骚浪仙子竟是如此的诱人，联想到阴蒂穿环，心中更是涌出一种变态快感！
　　……他沉思片刻，想道：“事成之后，不如真把这淫妇收入后宫？”
　　凌雪兰心蕙质、聪明绝顶，自然不难看出胡人心底所思，见他一副犹豫不定的神色，便知想要这林胡实权王爷彻底迷恋上自己，还要下一番功夫！
　　威武王颤巍巍地伸出大手，探入仙子的萋萋芳草中，突然捏住那只烙印着佛门“卐”字印的精致阴环，只觉触手冰凉，隐隐还有佛音响动，令人血液沸腾，情潮涌动，不由吃惊道：“好一件佛门宝物，看来为这你骚货穿环之人，定是出自佛门，而且地位还不低！”
　　其他人并未看到凌雪那萋萋芳草中暗藏的阴环，此时听说，俱都一脸不敢置信，过了好一会，才交头接耳起来，其中男人兴奋，眼中露出龌龊淫邪的光芒，而那帮供人淫玩的胡女则露出轻贱鄙视之色，刚刚凌雪一出场，便艳压群芳，并俘获威武王，早让她们吃味妒忌，此刻听到骚浪仙子竟是被人穿环的贱货，不禁各种恶毒秽语从心中涌出，虽然容颜、气质、身材都远远不及这为艳名远播的荡妇，但至少自己身上没有屈辱的标记。
　　威武王捏住阴环，情不自禁地扯动，仿佛掌握了凌雪身上的弱点，当阴蒂被拉扯得向外凸出时，仙子竟浑身战栗起来，颤声呻吟道：“啊……大王，你好坏……玩弄人家的小屄环……嗯……啊啊……轻点……好痛呀……小骚屄要你拉坏了……”
　　威武王手指一松，又顺势复住满是阴毛的肉唇，开始揉动，其中大拇指按住阴环，其他四指则在丘耻四处活动，甚至还探到会阴，深入臀沟！
　　凌雪身体本就比一般人要敏感许多，那只邪异阴环更是自己的弱点所在，只被林胡蛮汉几下挑逗，就兴奋地抬臀挺胸，不住将自己下体往男人手掌上迎凑，而两座雄伟的雪丘也变得越发的挺拔，她颤抖着素手，紧紧抓住男人玩弄自己屄户的手掌，摇头呻吟道：“啊……不要……大王……我的亲爷……大屌哥……贱妾快被你玩死了……不能摸了……啊……来了……大王你好坏……奴家又要泄出来了……”
　　话音未落，一股温热的淫水喷洒而出，淋满了胡人的手掌，凌雪整个雪白娇躯都泛起玫瑰般的潮红，喘息良久后，那丰腴肉体才缓缓趴到胡人的黑壮身体上，舔砥他的耳垂，腻声道：“大王……奴的大屌哥……可不许再作恶了，说好了，让贱妾服侍您的，却变成你玩弄人家……哼！……坏死了……人家下面的骚毛全被你弄湿了，黏在身上好难受……”
　　这一番骚媚腻人的淫词浪语让威武王听得浑身激颤，觉得眼前这仙子无论举止还是言行，都充满了骚媚风情，引人欲火焚身，能令人热血冲动！
　　他情不自禁地想要伸出搂住仙子，体味她丰腴肉体的柔软嫩滑，但刚伸出一半，却被凌雪抓住手臂！
　　“大王，说好了的，不许动，让贱妾来服侍您！”说罢，这骚浪仙子开始动作起来，丰腴肉体仿佛蛇一样在胡人黑壮身体上扭动……
　　柔软湿滑的丁香小舌舔过手掌和手背，又含住胡人的粗粝手指吸吮，将充斥着骚香气息的淫水一丝不漏地吸入小嘴着，同时秋波流转，眼神妩媚地瞟视着男人，那对弹软柔滑的豪乳时轻时重地在他粗黑身体上移动，时而用兴奋翘立的乳头磨蹭男人那长满黑毛的阔胸，时而用力挤压，让弹软豪乳全方位的接触，直到乳头相对贴在一起时，才开始抵死研磨，硕大双峰被压成扁形，弹滑柔软的乳肉从胸侧挤出，不禁令人感叹这位绝美仙子的骚浪劲儿……
　　清理完手掌上的淫液后，凌雪主动贴近胡人大汉的丑脸，灵动的丁香细致入微地舔砥他的额头，香津浸润男人的肌肤，在灯火下发出黑亮光泽，反复舔砥过，又蜿蜒而下，连眼睛鼻子都不放过，甚至还将舌尖砥入鼻孔，直到胡人整张丑脸都浸满香液，才往下舔弄，同时她双腿也紧紧夹住男人多毛的粗腿，用湿漉的骚穴摩擦……
　　当舔砥到胡人长满黑毛的阔胸时，仙子开始逐寸亲吻，青葱玉指拿掉粘在嘴角的胸毛后，又俯下臻首，含吸那黑色发硬的奶头……
　　两颗浑圆硕大的豪乳移到胡人下体后，很快就夹住那根青筋暴起、峥嵘可怖的粗黑巨棒，凌雪一边舔砥胡人的乳头，一边摆动身体，让两颗弹软的豪乳磨蹭火热的茎身，而骚穴划过粗腿后，则留下长长的水痕！
　　场中众人惊叹连连，就连痴色也难以置信地望着凌雪那仿若蛇一样蠕动的身体，尽管阅女无数，领教过各种淫娃荡妇的手段，但跟凌雪都不在同一档次，眼前这位绝色仙子太会服侍男人了，简直毫无遗漏……
　　充满情欲气息的唇舌、浑圆硕大的豪乳、湿漉淫靡的骚穴，这三个部位时轻时重，又时而温柔、时而激烈，一刻不离地贴在胡人那黝黑粗犷的身体上，蠕动缠绵……柔滑香软的白嫩玉体扭动间，仿佛如一条白花花的美人蛇缠住男人身体，想要榨干他的全身精华！
　　痴色惊叹：“即便自己这样铜浇铁铸的身体，恐怕也经受不住这骚货的痴缠！……跟何况眼前不通双修法门的胡人王爷？”
　　果然威武王那根充血膨胀的巨棒快忍耐不住，剧烈颤抖起来，甚至马眼裂开，淫液汹涌流出，凌雪觉察到胡人大汉即将射出，突然张开小嘴用力咬住他的脚趾！
　　“哎呦～～！”威武王痛叫一声，射意立刻止住，正想训斥，却凌雪对自己淫媚一笑，挽起飘落在额前的一缕火红秀发……接着，这位绝色仙子臻首一低，含住脚趾吸吮起来，丝毫不顾忌男人汗脚的异味，柔软香舌不停地卷缠，又伸入指缝中舔砥！
　　在场女人哪见过如此服务，连男人肮脏的脚趾头都毫无顾忌的舔砥吸吮，恐怕最淫贱的妓女也做不来吧！
　　看着凌雪一边舔男人的脚，一边高高撅起丰腴肉臀，不停地摇晃，那臀肉震颤的骚贱模样，好像一条不知廉耻的骚母狗，引人涌出暴虐之气，很想狠狠扇打那风骚的大白屁股！
　　将两只汗脚清理一遍后，凌雪越发媚浪，她感觉到男人对自己的迷恋，一副恨不得把自己吞进肚子里的冲动神色，便知道刚才一番服侍，让他得到从所未有的享受，只需再接再厉，自己的身影就会镌刻在他的脑子里，从此再也无法忘却！
　　白嫩修长的玉手交缠握住那根粗壮狰狞大肉棒，温柔撸动间，让胡人大汉兴奋地嚎叫起来，当润湿艳红的香唇终于凑到自己的胀紫龟头时，更是激动得连连颤抖，他大手一探，按住绝色仙子的臻首，喝道：“骚货，快帮本王的大鸡巴嗦两口！”
　　凌雪望着他，骚媚一笑，手指按摩着马眼，带起水色淫丝，腻声道：“大王……我的大屌哥，贱妾这不是来了吗？……还请您放松，让贱妾给您吹奏一曲！”说罢，高高撅起雪白硕臀，埋下臻首，伸出香舌轻柔在龟头上舔了一圈！
　　湿润柔软的触感，仿若登临仙境，威武王舒爽得龇牙咧嘴，急促喘息，大叫道：“骚货……真会舔鸡巴！……爽死本王了……快……继续……将本王的肉棒整根舔一遍，再吃我的春丸……”
　　“遵命，大王！”凌雪那骚浪眼神一刻不离他的视线，一边大胆放荡地与其对视，一边娇滴滴地说着，舌尖卷过棱沟，又轻柔地舔砥马眼，甚至还调皮地钻入，只几下，威武王便感觉龟头酸麻异常，等到淫液又汹涌不停地流出时，凌雪便将整个硕大龟头含进嘴里，一边吸吮，一边要贝齿咬动，在疼痛刺激下让射意止住！
　　……凌雪淫媚一笑，将香舌长长伸出，贴住茎身，然后旋摇臻首，将狰狞巨棒一点点地吞入，口中发出腻人的呻吟声，直到硕大的龟头卡到喉管里，才停下来……
　　胡人大汉那长约八寸的淫根，已有大半深入到仙子的口腔中，只剩一寸不到露在外面，就连仙子那修长玉脖都鼓起肉棒的形状，此刻凌雪俏脸煞白，媚眼中水雾迷蒙，湿滑紧窄的喉咙仿佛一只套子紧紧地裹住龟头，她奋力蠕动喉肉，挤压龟头，给男人带来畅快享受，同时素手也没停下，在阴囊以及阴囊之下的方寸之地轻柔地撩拨，不断摩挲那硕大鼓胀的淫丸，还按揉敏感的肛门，全方位地刺激之下，顿令威武王兴奋得发出难听的嚎叫声！
　　“喔……好爽……受不了你这骚货……要来了……啊……好个销魂的小嘴！”
　　感受到龟头在自己喉咙里颤动，凌雪玉手连忙握住茎根，催动功力止住精管的鼓动，同时吐出肉棒，贝齿紧咬龟头边缘，很快又让男人泄意消散……
　　这时船舱中所有的人都停止淫乱，俱看着凌雪神乎其技的表演，特别是女人，鄙视轻贱的同时，又在学习她的媚男手段，以便之后在主人面前争宠献媚！
　　“咯咯咯……大王，我的大屌哥……您还没肏贱妾的小骚屄呢，怎可如此快射出？”此刻，凌雪又化身为淫媚妖女，与刚才楚楚可怜的模样判若两人。
　　“骚婊子，本王现在就要肏你！”威武王直感再被眼前骚浪仙子玩弄下去，恐怕整个人都要疯了！
　　“别急嘛！贱妾还有手段让大王销魂呢？难道大王就不想一试？”
　　威武王想扳回一城，双手撑起身体后，就抓向凌雪那艳红似火的秀发，想要让她继续给自己做深喉服务，唯有见到仙子凄楚神情，才会让他升起征服欲！
　　大手刚触到凌雪的秀发，就立刻被她用素手挡住，仙颜轻展，媚笑一声，整个丰腴雪白的娇躯躺倒软塌上，威武王不解其意，只怔怔地看着她，凌雪见他痴傻的模样，娇笑道：“大王，您看什么啊？……咯咯咯……还不坐到奴家胸口上！”
　　威武王情不自禁望向仙子的硕大双峰，那雪白腻人、巍峨高耸，只会在梦中出现，想到自己黑肥丑陋的大屁股坐到这雪白美丽的酥胸上，一边感受那弹滑柔软，一边体会仙子吹箫的美妙滋味，不禁兴奋得连心都要跳出来！
　　连忙起身，跨到仙子的魔鬼娇躯上，刚要坐下，却听美人儿娇声道：“大王，您屁股歪一点，将后庭对准奴家的奶头！”
　　听到此言，在场众人差点惊呼出声，而威武王则兴奋得丑脸胀紫，从未听说的淫技，竟从绝色仙子口中道出，不禁更让人血脉偾张！
　　威武王迫不及待地坐到仙子的硕大乳峰上，黑肥大屁股将雪白浑圆的恩物压成扁状，但粉红坚硬的乳头却依然翘立，两人移动身子，相互调整位置，很快那翘立乳头便钻入男人的肛门中！
　　即使凌雪阅历丰富，像这种奇门淫技也只服务过一个人，那时候为了跟其他女人献媚争宠，她不惜重金才从一名老妓身上学来此种手段，而眼前丑陋的胡人尚属第二个享受这种待遇的人，心中兴奋刺激的同时，也觉羞耻异常，毕竟当着众人的面，主动请求一个粗鄙胡人用屁眼夹自己的乳头，这种淫贱的请求估计连妓女都开不了口！
　　凌雪俏脸羞红，眼神屈辱又兴奋地望着激动的男人，当他肮脏的屁眼夹住自己乳头时，美人儿双手也主动握住了他的巨棒，套弄几下后，感觉夹得没那么紧，又羞涩地提醒：“大王，快吸气提肛！”
　　威武王连忙照做，顿时那肛门便开始紧缩起来，死死地夹住仙子的乳头……
　　“嗯…哼……大王，你好棒啊！”凌雪舒爽呻吟，艳唇一张，含住龟头吸吮起来！

第14章
　　威武王直直坐在绝美仙子雪白雄伟的酥胸上，黑肥紧实的大屁股将一对硕大浑圆的肉球压在扁形，雪白乳肉从一侧挤出……
　　那种柔软弹滑以及乳头挤入肛门的刺激感，让胡人大汉兴奋得雄躯直颤，肌肉跳动的同时，兴奋得嘶嚎怒吼，等到眼前仙子含住龟头舔吸的时候，他更是舒爽得额头青筋暴起！
　　……虽然身为林胡实权王爷，不缺美女侍候，但哪经历过如此淫靡手段，望着眼前美人精致绝美、风骚妩媚的脸蛋，他只感觉自己身在梦中，享受那种销魂欲仙的巫山云雨……
　　“哈哈哈……，好一招磨豆腐！”痴色大声淫笑道：“怜欲仙子这对豆腐又大又白，还水嫩光滑，可有得王爷享受了！”
　　他说出这番话时，充斥着一股浓浓的醋味，凭凌雪的丰富经验又如何感受不到？
　　只见这位骚浪仙子媚眼儿一挑，娇媚地瞟了他一眼，感受他金刚雄躯散发出的蓬勃阳气，不由得芳心迷醉，俏脸绯红，随即吃吃笑道：“大师，你难道也想吃奴家的豆腐？”
　　痴色一听，立刻色眼射出欲茫，死死地盯着凌雪那丰腴白嫩的娇躯和骚媚放荡的脸庞，喉咙鼓动，不停吞咽着口水，一副恨不得要将她吃了的凶煞神情！
　　凌雪见他魂不附体的模样，又咯咯娇笑道：“大师，您可是出家人，千万不能犯了色戒……再说奴家是王爷的女人，这豆腐可不能给你吃，否则王爷一生气，休了奴家，奴家跟谁哭去！”
　　说罢，微笑地看着他，那快腻出水来的媚眼荡漾出令人血液沸腾的骚浪光芒，引得在场所有人都目不转睛地看着她！
　　……
　　虽然经历过此种淫靡场景，但凌雪仍觉得无比羞涩，毕竟赤裸身体躺在地上，任由一个粗鄙胡人骑在胸口，用肥硕屁股挤压自己的乳房，而且还有一群人观看点评，恐怕怜欲仙子本人到场，也会觉得羞耻难当吧？
　　于是，她不敢再直视众人，只专心服侍着眼前这根乌黑狰狞的巨棒，柔软湿滑的丁香小舌不断攻击着裂开的马眼，甚至将舌尖刺入里面，等到眼前胡人忍不住，泄意大起的时候，她小嘴轻抿，又用贝齿噬咬肉棒，等到对方的疼痛抵消泄意，又用白嫩小手握住棒身，竖立着，仿佛吹笛一样，侧着臻首，香唇和舌头裹住肉棒边侧，缓缓地往下滑动，一边舔砥，一边发出娇媚的呻吟，同时另一只玉手握住那鼓动不停的硕大淫丸，温柔地揉抚！
　　在凌雪全方位地刺激下，威武王直爽得飘飘欲仙，心中暗下决定，无论如何都要把眼前美人收入帐中！
　　他一边颤着黑壮雄躯，一边快活地呻吟：“啊……哦……好爽……本王真受不了你这臭婊子……啊……真会玩……娘的……本王这辈子要定了你……”
　　“王爷……我的大屌哥……这可是您说的……贱妾还想着做林胡的皇后呢！”凌雪一边含舔肉棒，一边媚声娇吟，这不止她第一次用“大屌哥”称呼眼前粗鄙的胡人，但每次说出这种淫荡无耻的词语，都令在场男人听得无比刺激。
　　宛如仙子一样的美人，却说着骚媚入骨的淫词，那软糯腻人的娇嗲声音，仿佛一味春药，侵袭着在场男人的心，让他们血脉偾张、欲火激燃，恨不得一起扑上去，狠狠奸淫眼前这销魂魅惑的骚浪仙子！
　　威武王不堪忍受她的诱惑，胸中暴虐之气涌出，凶目怒瞪，脸上横肉颤动，突然抬起大手，狠狠扇了她一记响亮的耳光，“啪”的一声脆响，只打得美人白皙脸蛋上泛出一道红色掌印，“臭婊子，快把嘴巴张开，本王要操你喉咙！”
　　凌雪被打得痛叫一声，她没想到眼前胡人竟如此粗鲁，不过这种折辱，她经历过很多次，在地狱般的调教下，令她对这种低贱屈辱，生出变态般的快感，每次回忆起，都心弦悸动！
　　因此她很懂得如果应对男人的粗鲁，立刻泪水在眼眶里打转，捂住俏脸，委屈道：“王爷，你好狠，贱妾如此待你，你竟然打我！……呜呜呜……既然你喜欢折磨贱妾，不如打死我算了！”
　　威武王见美人梨花带雨的凄楚模样，不由得心痛起来，直感觉自己有点过分，便安慰道：“是本王激动了！……唉！谁让宝贝儿如此骚浪，勾得本王想凌辱你！”
　　“王爷，你好坏，当着这么多人的面，打你宝贝的耳光，奴家恨死你了！”凌雪白了他一眼，娇嗔道。
　　“小宝贝，别生气了，让你大屌哥来安慰你！”说罢，就要转动身子，去舔美人那森林茂密的下体。
　　“王爷，你且起来！”凌雪媚声吩咐道：“说好了，让贱妾服侍您的，既然你想要深喉服务，贱妾便舍命相陪！”
　　说完，她拉起胡人，将桌上碗碟扫落在地，然后优雅地躺了上去，将臻首垂在桌外！
　　“王爷，快来嘛！”凌雪妩媚地看着威武王，腻声道：“这样能插得更深，但您可一定要温柔点！”
　　丰腴白嫩、曲线傲人的性感胴体暴露在眼前，再加上那对会说话的骚浪眼神，顿让威武王血液沸腾、欲火焚身，他奋不顾身地冲到凌雪面前，抱住臻首，迫不及待地挺着粗黑狰狞的大肉棒插入仙子红润的香唇中，同时绷着丑脸，大声喝道：“真他娘的骚，看老子不肏死你这臭婊子！”说罢，挺耸着黑肥屁股，将肉棒奋力顶入！
　　凌雪臻首倒垂，鲜红似火的秀发飘荡在地毯上，她双手反抱住胡人大汉的黑肥屁股，尽力张大嘴巴，任由坚硬粗长的肉棒一点一点的深入，由于肉棒太过粗壮，当全根进入时，她的脸蛋涨得通红，连眼泪都开始流出，神情凄楚无比……
　　“喔……爽死本王了……好个又紧又湿的喉咙，比肏穴还要爽……”威武王舒服得大声嘶嚎起来。
　　“唔……啊…嗯……”凌雪发出难受的呻吟声，这次比刚才插得还要深，她高耸琼鼻几乎完全埋到男人凌乱的阴毛中，香唇也贴到肉袋上，可即使如此痛苦难当，她仍蠕动着喉肉，挤压缠裹敏感的龟头，努力讨好着眼前粗鄙丑陋的胡人。
　　湿滑柔软的喉肉将敏感龟头裹得严严实实，同时香舌也骚扰袭击着肉棒底部隐私之地，就连香唇也紧缩起来，死死包裹住，一阵密不透风的吸吮后，差点把胡人大汉的魂儿给吸出来……
　　“啊…哦…啊啊……”威武王爽得粗毛大腿乱颤，不断发出兴奋的嘶嚎声，感受了一阵深喉刺激后，他抱住凌雪的臻首，挺动粗黑巨棒抽插起来，刚开始速度缓慢，只片刻时间，便如发狂的野兽，一边大声喝骂，一边全速冲刺，“操死你这个骚货……啊……干穿你这婊子的喉咙……”
　　众人看着粗鲁胡人毫无怜惜地插弄着绝美仙子的喉咙，那粗长狰狞的大肉棒几乎每次都插到底，不由得震惊又兴奋，由于怜欲仙子艳名远播，乃武林中著名的荡妇，因此不管男女都希望威武王狠狠地凌虐这个婊子！
　　“随着肉棒抽送加快，那乌黑硕大的肉袋不时甩击在凌雪白皙俏脸上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，仿佛像操穴一下激烈……而此刻，凌雪神情也越发痛苦，不但绝美脸蛋胀成紫红色，就连眼泪和香津也涌流而出……
　　她身体起伏，修长美腿时张时合，玉胯间那旖旎诱人的春光毕露在众人的眼前，此刻没有一丝阻挡，清晰无比的出现这群狂蜂浪蝶面前，乌黑浓密的森林中透出一道神圣的光芒，却分外妖娆魅惑！
　　不谈其他人，就连素来风淡云轻的悟尘也忍不住狠狠吞了口唾沫，自语道：“佛门宝物？……却不想用在此处，真是明珠蒙尘、有违佛心！”
　　其他人虽迷恋地盯着凌雪的下体，却没有出声，唯有痴色疯狂地撸着巨根，叫道：“王爷，不如让贫僧给怜欲仙子剃度，好让她的仙女洞露出来，让王爷瞧个清楚！”
　　这时威武王忍不住泄意，已将肉棒抽出，只让龟头逗留在美人的小嘴中，轻轻抽插，同时又伸出双手，握住硕大双峰，用力搓揉，手指挑逗着粉红翘立的蓓蕾，喘息着淫笑道：“痴色大师，似乎精于剃度之事，如此本王还真想让你代劳！……哈哈哈……”
　　痴色一听，兴奋得凶脸上的横肉颤动，他摸着铮亮大光头，死死地盯着凌雪那茂密森林，淫笑道：“王爷谬赞，小僧也就给十几位江湖女侠剃度过，还让制成了毛笔，闲暇之时还会用来写字，陶冶情操！”
　　“哈哈哈……，大师真乃高人也，小王佩服！”
　　“王爷，那小僧就献丑了！”这淫僧不知在哪取来一把剃刀，一副跃跃欲试的兴奋神色，就要给美人儿剃下体阴毛，他兴奋道：“只要怜欲仙子下身变得溜光，王爷就可以看清楚她骚屄到底是何模样了？……嘿嘿嘿……，以仙子的风流名声来看，估计骚屄被野男人玩黑了吧？”
　　凌雪在威武王摸奶挑逗下，雪白娇躯如蛇般扭动，不断发出魅惑呻吟，只觉下体空虚瘙痒，如同千万只蚂蚁在爬行……
　　此时听到痴色要当着众人的面给剃光阴毛，顿感无比屈辱，她气得想一剑刺死这龌龊淫僧，但想到现在还不是翻脸的时候，只得忍耐下来，水汪汪美眸骚媚地看着胡人大汉，腻声道：“王爷，我的好哥哥，贱妾的骚毛只让你剃，不许别人代劳……”
　　“哈哈哈……”威武王一听，心中涌出一股征服欲望，满意地大笑道：“美人，你真会讨本王欢心，既然如此就不必痴色大师代劳了！”
　　听到此言，痴色顿觉失落，悻悻然看了凌雪那浓密森林一眼，叹息着准备交上剃刀，却听凌雪浪声娇吟道：“王爷，我的大屌哥……贱妾，要你……要你肏我，人家下面痒死了……”
　　痴色瞥了一眼，被淫水浸湿，粘在肥厚阴唇的乌黑阴毛，吞了口唾沫，暗骂道：“臭婊子、破鞋、烂货，老子迟早要肏死你！”
　　刚刚享受了一番刺激，威武王已经没了刚才的急躁，一边揉着美人的大奶，一边挑逗着她的骚穴，左手手指揉捏着充血勃起的乳头，右手手指在玉沟中滑动，带出一道长长的水色粘丝，淫声问道：“小宝贝，要本王肏你哪里呀？……嘿嘿……用什么东西肏？……你不说，本王哪里晓得？”
　　凌雪肉体敏感无比，哪经受得住如此挑逗，不一会功夫，便血液沸腾，欲火焚身，眼中情欲饱涨，眼前粗鄙胡人想要自己说什么，她心知肚明！
　　……这种淫词浪语对于她这种经验丰富的浪女来说根本不算什么，以前为了取悦男人不知说过多少次？
　　……不过为了挑逗男人的性欲，却故意娇吟道：“王爷……大屌哥哥，快用你的肉棒插贱妾的小穴，填满我身体！”
　　果然威武王听了，无法满意，将两根手指插入骚穴中，不断抽送抠挖，同时还用大拇指按压那颗佛芒闪动的阴环，揉弄充血勃起的娇小阴蒂，全力挑逗着这名风流骚浪的邪教仙子，淫声道：“小宝贝，你如此回答，本王可不满意，再骚浪点，本王才会满足你！”
　　“大王，你坏死了，呜呜……别逗我了，贱妾说还不行吗？”凌雪一边舔砥他的龟头，一边浪声说道：“王爷……我的亲汉子……快用你大粗屌……大鸡巴……狠狠操贱妾的小骚屄……插死我这个骚货……”
　　淫荡无耻的声音一出，顿让男人们血脉偾张，俱都死死地盯着她性感骚熟的雪白胴体，恨不得扑上来，狠狠奸淫她！
　　威武王再也无法忍耐，抱起凌雪，挺着快要爆裂的巨棒，就想磕门而入，凌雪连忙握住他的雄根，媚声道：“王爷，稍等！说好了，让贱妾服侍，你且站直身子！”
　　威武王一听，登时兴奋起来，刚才他领教过眼前骚浪仙子的淫靡手段，每一项都是自己从未经历过的，不仅让自己大开眼界，而且还享受到前所未有的舒爽刺激，不禁又对她的服侍期待起来……
　　凌雪优雅地将凌乱秀发捋到耳后到，望着他妩媚一笑，随即一个纵跃跳到他身上，一双丰润藕臂紧紧搂住他的脖子，同时修长雪白的大长腿交叠在一起，紧紧缠在他的雄腰上，夹得紧紧的……
　　痴色盯着凌雪结实有力的大长腿，吃味地暗骂：“不要脸的贱货，骚劲儿真他娘的足，小心别把这胡人蛮子给夹死！”
　　等缠紧胡人的身体，凌雪那丰腴肉臀开始下沉，骚穴准备无比地对准了胡人大汉的狰狞雄根，硕大火烫的龟头很快挤开肉唇，插入穴口，双方都发出舒爽兴奋的呻吟声……
　　粗壮狰狞的大肉棒撑开肥厚多毛的阴唇，将穴口绷得紧紧的，正往湿滑紧窄的肉洞不断深入，粗糙凸凹不平的棒身摩擦着阴道内壁，不仅充实，而且酥麻异常，顿令凌雪舒爽得娇躯颤栗起来，绝美俏脸上的情欲气息更浓，香唇阖动，发出媚浪入骨的呻吟……
　　“啊…哦…好粗……好硬……王爷……大屌哥……我的好人儿……你的鸡巴好大……插死贱妾了……唔……慢点……慢点插……贱妾的小骚屄要被好哥哥的大鸡巴给插坏了……呃呃呃……好深……好满……插死淫妇儿了……”
　　没有哪个男人不喜欢听到女人夸他厉害，特别眼前阅人无数的骚浪仙子说出这样的话来，更让威武王兴奋，不由得豪气上涌，肉棒更加坚硬，连插入的力道也加强了，他一边深入，一边喝问：“怎么样？……本王的龙根是不是比别的男人更厉害？”
　　凌雪一个恍神，想到另一根让自己哭泣求饶的黑鳞巨物，不由得心弦颤动，阴道夹得更深了！
　　“喔——！好紧的小骚屄，快夹死本王了！”威武王被湿滑阴道一阵紧夹，爽得大腿连连颤动，过了很久才缓过神来，一掌拍到美人的丰腴肉臀上，喝道：“骚货，还没回答本王的问题呢？”
　　雪臀被打得又痛又麻，立刻让凌雪惊醒过来，她妩媚地看了胡人大汉一眼，媚笑道：“王爷……您的鸡巴大……比别的男人大多了……插得淫妇儿的小骚屄满满当当的……啊……好大……好粗……贱妾的魂儿都要被您的大屌给插飞了……”说罢，搂住他的脑袋，美眸深情款款地与他对视，突然娇吟一声，主动献上香唇……
　　“嗯哼……王爷，吻我！”
　　威武王迫不及待地张开大嘴，含住美人那两片娇艳的红唇，激动地狂吻啜吸起来……而凌雪顺势轻吐丁香，仍由他吸住含咬，同时微微挣扎着，在他口腔内游动……
　　这对情欲饱胀的男女，仿佛干柴烈火般激烈，他们身体缠得紧紧的，彼此饥渴索求着，发泄着心中激狂的欲望……
　　“嗯……啊……唔……”凌雪蠕动丰腴雪白的娇躯，丰满雪白的酥胸挤压在胡人大汉密布黑毛的健硕胸膛上，硬挺翘立的乳头在四周温柔的摩擦，等到两人乳头相接时，便开始抵死研磨；同时白嫩圆翘的硕臀上下起伏，迎合着男人的挺动，不断用湿滑紧窄的骚穴套用他的粗壮肉棒，不断发出舒爽销魂的呻吟：“啊……王爷……我的好人儿……大屌哥……你好强壮……好厉害啊……插死贱妾了……呃呃呃……好硬……好粗……贱妾快被插得飞起来了……啊啊啊……好舒服……好爽啊……美死淫妇儿了……继续……不要停……用你大鸡巴狠狠操贱妾的小骚屄……啊啊啊……”
　　随着快感升腾，两人缠绵得越发激烈，渐渐激烈湿吻变成疯狂啃咬，不断交错着脑袋，越贴越紧，嘴巴好像黏在一起那样，唇舌交缠，互相索取对方的口水，品味彼此的气息，那种投入度，仿佛久别重逢的痴男怨女！
　　船舱中的气氛越来越热烈，充斥着炽烈的情欲气息，胡男与汉女激烈交合的画面本就让人惊异悚闻，更何况两人形象更是天差地别，那是一种黑与白，丑与美，粗犷与温柔的对比，更是野兽与美女的互相搏杀，一切都令人触目惊心，但这极致对比却更能让人血脉偾张、欲火焚身！
　　很快西域三魔和胖巡检又抓住身边的胡女肏弄起来，唯有药老和悟尘仍在品茗观看！
　　这时，凌雪又变换姿势，她一双修长有力的美腿夹住男人的雄躯，娇躯凌空横躺，仅凭腰腹之力平衡身体……
　　药老看得连连感叹：“这婊子好大的骚劲儿，真够浪的，当年怎么没想到这样玩她一回呢？”
　　他有些遗憾，不过威武王却快乐无比，他双手紧紧箍住美人的浑劲有力的小蛮腰，不断挺耸在黑肥屁股，那粗黑长枪仿佛在战场杀敌一般，不断刺入敌人薄弱之处！
　　……他瞪着一对凶目，额头青筋暴起，一副咬牙坚忍的凶煞神情，嘶嚎道：“臭婊子，肏死你……妈的，肏烂你的小骚屄！”
　　凌雪被粗汉征伐得气喘吁吁，丰腴白嫩的魔鬼娇躯不断颤栗抖动，两颗浑圆的肉球剧烈晃动，上下抛飞、左右激荡，一时间乳浪滚滚，炫目迷人……
　　仅凭双腿夹住男人身体，靠腰腹之力支撑，同时还要承受男人势大力沉的冲击，忍受下体传来的酥麻快感，即使凌雪武功超绝，也忍耐得甚是艰苦，如果不是粗汉一双大手紧紧箍住自己的小蛮腰，估计早已败下阵来，软摊在地上！
　　只见这位骚浪仙子媚眼如丝，俏脸满是情欲之色，绯红似火，与她秀发颜色那样鲜艳，她香唇时张时合，兴奋地颤栗阖动，犹如风中摇曳的花朵儿，不断发出销魂魅惑的呻吟声……
　　“啊啊啊……王爷……贱妾快要被你的黑龙铁枪捅死了……插得好深……好满……啊……嗯嗯……小骚屄又酸又麻……人家快要飞起来了……噢……又流出水水了……王爷……你就是我的大鸡巴亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥你肏得淫妇儿好爽……继续……不要停……用力插我……干我……哦……啊啊……就这样……好舒服……”
　　在凌雪连续不断的服侍下，威武王只觉得肉棒已经坚挺到最大程度，感觉自己拥有前所未有的忍耐力，此时他不再顾忌，冲击的力度越来越大，每次肉棒全根拔出，只留龟头在阴唇中间，再插入时尽根而没，龟头直刺花心，那乌黑硕大的卵袋也连续不断地甩击在凌雪丰腴白嫩的肉臀上，发出“啪啪啪……”的淫靡声响，直肏得这位骚浪仙子淫水横流，将两人的阴毛淋得湿透，黏在一起！
　　“臭婊子……爽不爽？……本王厉害吗？”
　　“啊……好爽……王爷好厉害……肏得贱妾魂都要飞走了……”
　　“你说你自己是不是一个骚货？”
　　“是！……贱妾骚……是个人尽可夫的臭婊子！”
　　两人淫语不断，凌雪刚才还有做戏的成分，但肉棒入体后，那种充实酥麻的感觉，令她欲情饱胀，开始全心投入到这场不伦的性爱中，宛如一个空旷许久的荡妇，不断挺胸耸臀想要榨干眼前粗汉的全身精华！
　　……
　　药老眯着色眼，死死地盯着两人交合之处，望着那乌黑肉袋贴在骚浪仙子的肉唇上，心想：“如果胡人王爷换成圣尊大人，还被插得如此深，恐怕这骚货早就哭泣求饶了！”
　　“哈哈哈……，王爷果然精壮强悍，老道佩服！”悟尘老道抚着胡须，大笑着赞道。
　　“还多亏了道长这段时日献上的仙丹，否则本王的老躯可承受不怜欲仙子这又湿又紧的小骚穴！”
　　威武王一边走动，一边抽插，不到片刻便来到船舱门口！
　　药老望着窗外，见春雨已停，明月当空照耀，忽然心思一动，说道：“听说悟尘道长极善丹青之术，不如乘外间明月高悬，画几幅“王爷御女图”，以作留念，如何？”
　　他当然不会无缘无故地提此要求，而是想弄得一副丹青献给刚才念到的圣尊大人，从而获得嘉奖！
　　没等威武王同意，痴色就激动地嚷道：“贫僧赞同药老之言！……到时人手一副，让我等瞻仰王爷的雄威！”
　　“哈哈哈……诸位既然有此雅兴，又有何不可？”威武王大笑赞同，又问凌雪道：“小宝贝，你认为如何？”
　　凌雪羞涩难当，但又不能不答应，毕竟她所扮之人乃是江湖闻名的荡妇，不说人尽可夫，但这欢爱绘图，应当毫无顾忌！
　　心中无法可想，她只得答应道：“王爷，你坏死了！……就知道凌辱贱妾……罢了！既然好哥哥喜欢，妹儿只得顺你心意！”说完，她不禁想到，许久之前在欢爱的时候，也被人绘过图，那场面可比眼前要荒淫得多，甚至还被绘成连环册，供一帮男人欣赏！
　　想到这里，她羞涩之情减弱，如果不是顾及春宫图流出去，可能会暴露自己的身份，这点微薄之事，恐怕不会再荡起心中一丝涟漪！
　　……
　　悟尘点头道：“如此，贫道就献丑了！”
　　威武王一听，大笑一声，箍住凌雪的水蛇腰，一脚踏入舱外，众人也哈哈一笑，跟着走出去……
　　这时，守在门前的两位胡人侍卫见到自家王爷与刚才那位骚浪仙子奇异的方式交合在一起，俱都震惊得瞪大眼睛，暗自感叹这红发美人好大的骚劲儿！
　　……当见到长而飘逸的火红青丝飘散在地，水汪汪的杏目闪着令男人们为之疯狂的秋波；绝美的瓜子脸密布情欲的潮红，水水的红唇阖动间，性感而妖媚；高耸入云的酥胸乳浪滚滚，长而有力的美腿紧夹时，勾勒出性感的曲线，这一切诱人的情景，差点令他们流出鼻血！
　　……
　　立刻，就有侍女在船头摆下桌案，献上纸笔和颜墨后，悟尘老道长袖一挥，风淡云轻道：“诸位，且看老道大显身手！”
　　听到此言，威武王赞叹说：“道长，真时豪气干云！”说罢，又转头看向两名胡人侍卫，吩咐道：“木黎、巴鲁，还不上前来扶住仙子！”
　　两名胡人侍卫一听，大喜过望，连忙冲上前，一人抱住凌雪的一条丰满浑圆的大腿，将她娇躯抬了起来，凌雪“嘤咛”一声娇吟，藕臂一圈，勾住两名胡人的粗脖！
　　悟心老道见三男一女紧贴在一起的旖旎淫景，又看向皓月当空的美景，嘴角浮出一丝笑容，当即提笔作词：“北庭威武王月下御女图！”……然后一边观察凌雪的风姿神韵，一边细看她的性感胴体，开始绘画起来……
　　木黎和巴鲁抱住美人白嫩丰满的大腿后，立刻感受到她肌肤细腻柔滑，再加上美人的丰润藕臂将他们脖子搂得紧紧的，传出一股令人销魂的酥香味儿，不由令人他们心弦颤动……
　　在威武王大力抽插下，美人两颗丰满浑圆的豪乳荡起炫目迷人的乳浪，更是让他们痴迷若醉，眼睛血红，仿佛两条恶狼死死地盯住这两座高耸入云的雪峰，恨不得吞进嘴里狠狠吸弄一回！
　　威武王立刻注意到二人的神态，笑道：“木黎、巴鲁，尔等随本王出生入死多年，早已是生死兄弟，我的女人即是尔等的女人，不必顾忌，想怎么玩就怎么玩！”
　　二人一听，嘶吼一声，仿佛狼嚎，随即埋下凶丑脑袋，张开大嘴含住美人的雪白大奶，疯狂舔咬，他们另一只色手也没闲下，把住美人的丰腴肉臀开始揉弄起来……
　　“啊……王爷……你好坏……贱妾是你的女人……你怎可让外人奸淫人家？”
　　凌雪不依地扭动娇躯，一时间涌起诱人的臀浪乳波，虽然这位骚浪仙子满口不愿，但任谁都能看出她一脸兴奋的骚浪神情，众人不由暗骂：“不知廉耻的贱货，恐怕在场所有的男人都强奸你，你会更加兴奋！”
　　威武王双手得到解脱，便立刻伸到美人的肥腻玉股上，与两个粗鄙侍卫一起揉弄她骚熟的大白屁股，甚至还与他们各伸出一根手指插弄美人的菊穴，而粗壮狰狞的大肉棒仿佛出涧的恶龙，在美人淫水泛滥的骚穴中来回折腾，带出一股又一股的粘稠淫液……
　　全身下身所有的敏感地带都被三个胡人侵袭淫玩，顿让凌雪春情激燃，空虚身体得到极致的满足，俏脸越发骚媚，荡出欲仙欲死的气息，粉红的樱桃和雪白的乳肉被咬出深深的牙印，菊穴被三根粗粝的手指抠弄得绽放盛开，而骚穴更是被插得淫水横流，仿佛决堤般，一股接一股连绵不绝……
　　“啊…啊…啊……你们……你们好粗鲁……奴家……奴家要被你玩死了……噢……小穴和后庭都被插满了……啊啊……好爽……又高潮了……”

第15章
　　此刻，夜空中的皓月射出皎洁的月光，照映在凌雪丰熟性感、曲线诱人的胴体上，被汗水浸润得湿漉的肌肤，在月光下散发出洁白的光泽，配着娇嗲腻人、悠扬动听的呻吟，直勾得人血脉偾张、欲火萌动……
　　修长雪白的双腿从雄壮胡人的腰上蜿蜒而上，直到夹住他的粗脖才停下，奋力地绞动，光滑白皙的肌肤上微微隆起性感诱人的曲线，那双腿紧夹的骚浪劲儿差点让威武王不能呼吸！
　　威武王喘着粗气，双手紧紧搂住仙子的一双修长美腿，神态越发疯狂，仿佛一头凶猛的野兽，随着乌黑胸膛肌肉的鼓动，肉棒一下急过一下，奋力冲刺着，每次火烫硕大的龟头都撞击到柔软的花心上，那摩擦快感让男女二人都兴奋地呻吟起来……
　　“喔……啊啊……好个又湿又紧的小浪穴，爽死本王了……好会吸……好会夹啊……本王的魂儿都要被你这骚货给吸出来了……”威武王皱着黑丑脸庞，爽得哼唧直叫，他挺耸着屁股，每一次抽送都势大力沉，不但粗壮狰狞的大肉棒连根尽入，就连蓄满精华的硕大肉袋也甩击在白嫩硕臀上，发出“啪啪啪……”的淫靡响声，同时嘴巴也没闲下，不断亲吻仙子那兴奋绷成弯弓似的玉足，还含住脚趾舔吸！
　　凌雪直感觉浑身刺激不断，不但空虚瘙痒的小穴得到满足，就连花心也被捣得一阵酥麻酸痒，再加上两颗敏感的乳头被另外两个胡人舔吸，那种令人心弦颤动的愉悦感无处不在，不到片刻，整个身体都战栗起来，不断挺胸摆臀，迎接着更加激烈的玩弄，泄意止不住涌出，即将登临绝顶……
　　“啊…哦…嗯嗯……你们……你们快玩死贱妾了……啊嗯……好舒服……好爽……呃呃……继续……大王，我的爷……再大力点……用你的大肉棒继续肏贱妾的小浪穴……啊……又要来了……淫妇儿要被爷的大鸡巴给肏飞了……啊啊啊……”
　　随着一声骚媚入骨的浪叫，凌雪那雪白丰满的大腿紧绷起来，不断痉挛颤抖着，就连长满漆黑芳草的肉唇也贴住凶猛胡人的巨根纠缠蠕动着，不到片刻，穴口大开，滑腻粘稠的淫液从两人结合处喷涌而出，仿佛下起淅淅小雨，却是那样的连绵不绝！
　　威武王闭上眼睛，喘着粗气，感受着仙子的剧烈高潮，火烫激射的淫精喷射到敏感的龟头上，传出一股酥麻快感，让他爽得身疲腿软，竟抱住凌雪的雪白硕臀，躺倒在甲板上，喝道：“骚货，你自己来，本王累了！”
　　凌雪闭目喘息，等到高潮停息后，才缓缓地伸出修长玉手，撑在粗蛮胡人的健硕胸膛上，开始起落着娇躯，套弄起高耸矗立的巨棒，她媚眼如丝、娇靥潮红、香唇颤栗，随着魔鬼娇躯荡出一阵臀浪乳波，发出柔媚骚嗲的呻吟……
　　“啊……嗯哼……这样……这样插得更深……王爷……我的亲爷……贱妾快受不住了……你的龙根好粗好硬……插死贱妾了……啊啊啊……贱妾…贱妾迟早要死在爷的龙根之下……”
　　这时，两个胡人侍卫也紧随而上，木黎贴在她的身侧，继续含舔她的雪白豪乳，而巴鲁跪到她身后，伸出粗长舌头顺着曲线迷人的粉背往下扫舔，一直吻到她的雪白硕臀，随后，一双巨手分开她的肥腻臀瓣，让羞耻的菊穴暴露出来……
　　他观察良久，虽然仙子深壑臀沟里也长满了萋萋芳草，但却遮掩不住兴奋蠕动的菊穴……巴鲁见仙子那诱人的菊穴依然粉嫩，不像那种阅人无数的样子，不由得心中欢喜，越看越爱，忍不住脑袋一埋，鼻子和嘴巴都埋入深壑臀沟，对着仙子那羞耻的后门亲吻舔弄起来……
　　“啊……你们……不要……”尽管凌雪已经豁出去，肆意讨好胡人王爷，甚至愿意给他下属侵犯，行这三男一女的淫靡肉戏，但此刻被一个低贱胡人侍卫舔弄自己的肛门，却是无法接受，直感到羞耻万分，连忙挣扎起来，拒绝道：“不行……你不能弄我那里……呜呜……好羞耻啊……快滚开……”
　　感受众人淫邪的目光，凌雪羞耻得浑身战栗起来，不过巴鲁的舌功却甚是厉害，粗长的舌头好像一条毒龙，扫舔在肛门四周，而嘴巴则紧紧地吻住自己的菊门，穿出一股莫大的吸力，仿佛要把她混儿给吸出来！
　　凌雪不知道，这胡人主仆三人一起玩弄女人惯了，配合无比默契，木黎善于挑逗、巴鲁精于舌功，而威武王则有一根无人企及的雄根，不管是名门贵女还是贞洁烈妇，在他们玩弄下，无不欲情炽烈、销魂欲死，最后都会不顾身份与他们媾和在一起，甚至连当今林胡大汗的妻子和妾室都臣服在他们的胯下，这才让他野心萌发，想要取而代之！
　　……
　　“啪”的一声脆响，威武王一巴掌扇打在凌雪浑圆硕大的豪乳上，霎时，乳浪滚动，雪白巨乳上印出一道红痕，不等凌雪痛叫出声，粗蛮胡人便大喝道：“臭婊子给本王安分点……妈的，骚成这样，还装矜持！”
　　话音刚落，巴鲁的舌头便像毒蛇一样，使劲往肛门里钻，尽管她后庭紧窄，但也受不住如此力道，不多时，低贱胡人侍卫的半根舌头便钻入进去，搅弄游动中，带给她异样感受，心中泛起一种变态快感，让她愈发兴奋，不断摇臀挺胸，一边研磨胡人王爷的粗硬肉棒，一边让侍卫木黎更加方便玩弄自己的傲人酥胸！
　　“喔……爽……爽死本王……好个淫妇……本王快被你小浪穴给磨死了……啊……继续……好酥好麻……本王要来了……啊啊啊……”威武王哪享受过如此疯狂研磨的滋味，不仅湿滑柔软的淫肉缠住肉棒抵死摩擦，而且花心软肉也包裹住敏感龟头，一阵密不透风的吸吮，让他两颗硕大的淫丸不断鼓动，蓄满的精华直欲喷射而出……
　　木黎一双粗粝大手死死握住仙子丰满白嫩的硕乳，揉弄成各种淫靡形状，还将两颗粉红翘立的樱桃凑在一起，含入嘴中疯狂吸吮，而巴鲁则将仙子雪白肥腻的臀瓣分得大开，不断摇动着脑袋，饥渴若狂地舔砥着她的娇嫩菊门，将粗长舌头连根插入紧窄肛门里，搅弄游动着……
　　凌雪媚眼如丝、绝美俏脸荡出浓烈的骚媚气息，娇艳的红唇不停地阖动，整个白嫩丰腴的胴体上密布玫瑰般的潮红，与她头发一样鲜艳，香汗珠子密布在光滑的肌肤上，臀浪乳波荡漾间，汇在一起在深壑乳沟中往下流淌……她神情骚浪、一副欲仙欲死的魅惑模样，尽管已经舒爽到极致，但却不忘挑逗男人，青葱玉指在胡人王爷乌黑的乳头上撩拨，发出骚嗲腻人，软糯魅惑的声音，浪叫呻吟着……
　　“王爷……奴的亲爷……贱妾又要来了……啊……你好猛……好厉害啊……贱妾要死在你的龙根之下了……啊……求你……求你快射给我……”
　　似乎感受到胡人王爷肉棒的跳动，她连忙推开木黎，主动俯下身子，将雄伟酥胸压到男人的脸上，让他含舔自己的乳头……
　　威武王毫不客气，大嘴一张含住仙子的乳头吸吮起来，他看着眼前美人儿骚媚入骨的模样，泄意止不住涌出，再也无法坚持，便含糊不清地问道：“臭婊子，要本王射你哪里？”
　　“啊……王爷，你的肉棒变得好大，快撑死贱妾了……快射出来……射我小骚屄里面……让贱妾怀上你的孩子……”
　　凌雪不断起伏的娇躯，又坐到胡人猛汉的身体上，任由他一双巨掌狠命搓揉自己的嫩白硕乳，同时一边浪叫呻吟，一边射出丁香小舌舔弄自己翘立的樱桃，就连雪白硕臀也没停下，不断旋转磨动着……
　　木黎看着肉浪滚滚的雪白肉臀，情不自禁狠狠拍了一下，兴奋地叫道：“好一个又白又嫩的大骚腚，真是能磨死人……”说罢，他也要埋下脑袋，舔砥凌雪那波涛起伏的臀肉。
　　忽然，威武王虎吼一声，道：“喔……要射了……射死你这个骚货……”说完，他一把将凌雪推倒在甲板上，巴鲁立刻移开脑袋让到一边，而木黎没有舔弄到美人的肉臀，有些扫兴！
　　那膨胀一圈、不住跳动的肉棒从仙子淫水泛滥、红肿不堪的骚穴中拔出，立刻带起一大股浪水，仿佛泉涌般，喷洒不停，令围观之人感叹眼前女子的骚浪！
　　……威武王挺着肉棒，在空中连连颤动，怒胀的龟头上，马眼已经裂开，不断渗出气味难闻的淫液。
　　他一步上前，揪住凌雪的火红秀发，将肉棒塞进她的娇艳小口中，喝道：“本王要射进你这骚货的嘴里！”说罢，松开手，整个人跪坐到她的俏脸上，肉棒越插越深。
　　凌雪“嘤咛”一声，嫩白小手连忙握住乌黑肉棒的根部，为了阻止他的深入，贝齿咬住龟头，嵌入棱沟中，同时香舌不停扫卷，舌尖刺激着马眼，媚眼如丝地瞟着凶丑蛮人，水汪汪的眼神大胆骚浪地与其对视！
　　等到她一对柔软弹滑的白嫩硕乳包夹住粗鄙蛮人那颤动不已的乌黑卵蛋，威武王再也无法忍耐，颤栗着雄壮身体，大叫道：“喔……真吃不消你这骚婊子……啊…射了……快把本王的精华一点不漏地吞下去……”
　　凌雪感受到他肉棒一阵跳动后，很快一股腥骚的浓精喷射出来，由于胡人平日里的主食乃是牛羊等肉类，自然气味不好闻，虽然恶心，但总比之前饮男人的尿液要好上许多，再加上浓精中阳气充足，让她甚为满意，于是一边用丁香扫舔着马眼，一边疯狂地吞咽……
　　等到男人满意地拔出，她香舌一卷，又将挂着嘴角的白浊精液吞入口中，媚眼紧闭，急促喘息，风骚俏脸露出一副享受的神色……
　　威武王一屁股坐到船舷上，大声喘着粗气，过了良久，等自己气息稳定，正要让侍女服侍穿衣，却见凌雪挣扎着爬起，四肢匍匐着向他爬来，丰腴白嫩的娇躯，性感迷人；四肢紧绷着，充斥着力道；远远望去，浑身曲线诱惑傲人，即使低贱地爬行，动作也无比优雅，眼神大胆放荡，俏脸冷艳又骚媚，就像一只发情的雌豹！
　　很快骚浪仙子便爬行到他的胯下，从上往下看去，性感成熟的娇躯前凸后翘，曲线夸张，仿佛像一个葫芦，酥胸雄伟、腰肢纤细、雪臀硕大，这青春惹火的身段上，每一寸都充斥惊心动魄的魅惑力，让人情迷至极！
　　“王爷，让贱妾为您清理一下！”凌雪用着骚嗲腻人的声音，献媚道，很快一双柔荑握住疲软的肉棒，水润的红唇凑近，细长的丁香小舌裹住棒身，往下逐寸的砥舔清理，不仅肉棒和卵蛋舔得油光发亮，就连胡人那肮脏的屁眼也仔细清理了一番，才缓缓地抬起头，睁大水汪汪的杏目，献媚讨好地望着他。
　　威武王经此销魂欢爱，已彻底迷恋上这骚浪仙子，恨不得将她立刻纳入后宫，于是一把抱起凌雪，放到大腿上，死死地搂住她的魔鬼娇躯，痴迷道：“仙子真是迷煞本王了，本王已下定决心封你做林胡皇后！”
　　“多谢王爷！”凌雪含情脉脉地望着威武王，突然吻了他一口，嗲道：“王爷可不要食言哦！”
　　“得汝这样的绝色佳丽，其他女人又怎入得了本王之眼，哈哈哈……，本王的魂儿都被你这小妖精给吸走了！”威武王大笑着回应。
　　“王爷，你坏死了！”凌雪扭动娇躯，丰满乳房贴住他的胸膛，不断挤压磨蹭，媚声道：“人家才不是妖精呢！”
　　“哈哈哈……，不是妖精，那就是本王的小骚货！”威武王一边搓揉她的雪白豪乳，一边淫笑道：“今日天色不早，不如仙子与本王同眠，咱们再好好来上几回，如果不满足，本王的两个侍卫也可加入！”
　　“王爷你好狠心啊！”凌雪娇媚地白了他一眼，嗔道：“贱妾的小浪穴被您肏肿了，如果再加上那两个粗汉，人家还不是要死在你们的胯下！”
　　木黎巴鲁一听，顿觉失落，不过威武王却没在意，他拍了拍美人的雪白硕臀，笑道：“好吧！来日方长，本王这辈子要定你了！”
　　……
　　这时，悟尘老道也停笔，对威武王抱拳道：“老道幸不辱命，请王爷过目！”
　　话毕，立刻走上一群侍女，将春宫图打开，竟足足画了五幅图，每一幅都如幻如真、妙到毫巅，不仅画出美人的魅惑肉体，就连风姿欲情都在笔锋中毕露，当得五副绝世春宫图，如果拿到市面上卖，价值千金也毫不浮夸！
　　第一幅图，乃是雄壮胡人搂住仙子的纤腰，大踏步走到甲板上，黑丑脸上露出顾盼自豪的神情，与仙子的柔媚娇弱形成鲜明对比，不仅两人的肉体画得颜色得体、轮廓分明，就连交合处的性器也画得纤毫毕现，那是一根青筋暴起的乌黑巨根插在一处茂密森林中，森林里春池殷红、泉涌不绝……
　　第二幅图，美人儿骑乘在威武胡人身上，雪白的娇躯与黑壮的身体，形成鲜明的对比，其中剧烈跳动的雪峰，不断抛洒出晶莹的汗珠，尤其引起注目的就是那丰腴雪白的硕臀，身体起落间，可以看到臀浪滚滚，让绝美的仙子多了几分骚媚入骨的风情！
　　第三幅图，主仆三人肏穴吸奶图，在皎洁月光下，仙子神情骚媚，一双丰润藕臂搂住两个胡仆粗黑脖子的放荡样儿，引人入胜，久观之后，更能见其神韵，忍不住欲火熊熊燃起！
　　第四幅图，胡人壮汉跪坐在仙子脸上，那青筋暴起、淫水浸润的巨根深深地插在仙子的娇艳小口中，胡人丑脸紧绷，一副舒爽难当的模样，不难看出他正在射精，而仙子水汪汪的媚眼骚浪地紧盯着胡人，脸颊深陷，不难看出她正在用力吸啜，想要榨干这雄壮男人的精华！
　　第五幅图，仙子卑微跪在胡人壮汉胯下，仰着俏脸，正在舔他的肮脏屁眼，乌黑股沟中隐约可见粉红香舌的踪影，不难想象正抵在菊门上，轻柔地舔动！
　　……
　　“妙……真是妙绝……道长果然是丹青圣手……”不仅威武王大声称赞，就连其他人都竖起大拇指！
　　“哈哈哈……这五幅图，本王自取三幅，其他的，尔等分配吧！”
　　痴色连忙上前一步，取了那幅‘美人月下舔菊图’，笑道：“贫僧师兄弟三人，只取这一幅！”
　　胖巡检也不肛落后，取了那幅‘主仆肏穴吸奶图’……
　　此刻，只剩下三幅图，药老一看急了，生气道：“你们倒是手快，让老夫怎么办？”
　　“哈哈哈……，药老何必生气？”痴色不以为然道：“当年您老与怜欲仙子相处过七日，她哪处地方您没玩过？”
　　“哼！当年与此时又怎能相比？”药老气愤道：“更何况仙可比之前可要迷人多了！”
　　原本作画之事乃是他提出，想要得来一幅，献给背后的尊主，却不让被别人捷足先登，药老又如何忍得住不动怒？
　　他大袖一挥，真气涌动，阴翳的眼神死死地盯住痴色与胖巡检，大有一言不合就要动手的架势！
　　而痴色与胖巡检也不甘示弱，俱运起真气，小心防备着……
　　……
　　悟尘一见三人剑拔弩张，连忙劝道：“诸位不要争吵了，区区一幅画而已，老道再画一幅，不就解决了！”
　　“哈哈哈……有劳道长了！”威武王也不想让手下高手起了争执，便连忙附和道。
　　说完，一掌拍到凌雪的硕臀上，继续道：“小骚货还不是因为你，让本王网罗的高手争执起来了，所谓红颜祸水，果然不假！”
　　“怜欲是红颜祸水，也祸害不了别人，只祸害王爷！……咯咯咯……”凌雪娇媚地看着他，吃吃笑道，但目光流转间，却隐隐浮出杀意！
　　……
　　悟尘抚着胡须，看了一眼凌雪后，道：“听说怜欲仙子精通音律，尤其擅长弹弄琵琶，不如乘此月色，奏上一曲，让王爷领教仙子的风姿，如何？”
　　威武王一听，颇感兴趣道：“想不到美人还多才多艺，快弹上一曲，让本王见识一下！”
　　场中众人笑吟吟地望着凌雪，等待观看美人裸体，月下凑琵琶的美景，唯有胖巡检嘴角挂着阴笑，暗道：“你们眼中的仙子最擅长的可不是弹奏琵琶，而是用她的小嘴儿吹箫！”
　　……
　　很快，侍女便献上琵琶，凌雪抱在怀中，看了一眼，赞道：“好一把精致的玉石琵琶！”说罢，伸出纤纤玉指拨动长弦，响起一阵悦耳动听的声音！
　　“美人快站到船头去，让诸位兄弟领略你的风采！”威武王揉了一下仙子的雪白硕乳，吩咐道。
　　“贱妾遵命！”凌雪娇媚地应了一声，随后，翩翩而起，款款转身，娇躯飞凌，红发飞舞，一时间荡起诱人的乳波臀浪，当飘落到船头，琵琶声响起……
　　清脆如小溪叮当，浑厚如隔窗闷雷，急切如雨打芭蕉，舒缓如绵绵细雨，激烈如金戈铁马，委婉如新房戏语……
　　一时间，幽愁暗恨生，又缠绵诉情起，随着一声铮鸣，似银瓶乍破水浆迸，又响起高亢激扬的声音，让人血液沸腾……
　　凌雪开始舞动，浮凸有致、曲线诱人的魔鬼娇躯展露出魅惑的舞姿，檀口轻启，又媚声唱道：“皓月抚琵琶，提笔为妾妆，窃语谱情话，红尘在心挂，夜风微凉心亦冷，不似繁华罗帐春……藕臂粉腿、乳波臀浪，只为取君悦；月色无瑕、忽然清风，奏曲博君笑；三两知己、淫风欲海，陈体任君玩……啊…任君玩……”
　　一首淫词唱得柔媚动人，赤裸娇躯魅惑地舞动，再加上绝色容颜，让在场所有人情潮涌动，恨不得扑上来，狠狠玩弄这风华绝代的骚浪仙子。
　　突然，琵琶一声脆鸣，美人望着夜空中的黎明一线，又唱道：“望透清辉际，恨爱何处生？问海棠不语，望月月独明，柳汇伤心绿，花染寂寞红。琵琶谁更解，曲曲是愁情。”
　　这一句哀怨自怜，让人听得愁云顿生，为月与花悲，更为眼前仙子怜！
　　……
　　此时，河中心飘来一只小舟，船头站立着一名手握古剑，长相英俊的年轻侠士，先开始那淫词混着靡靡之音传入耳中，令他一双剑眉皱起，转头望向身后兴奋淫笑的老乞丐，说道：“哪来的邪魔歪道，竟然大庭广众之下，唱出如此淫曲？真是没羞没躁！”
　　“嘿嘿……好一句，三两知己、淫风欲海，陈体任君玩！”搞得连我老乞丐都想玩玩那骚货了。”
　　年轻侠士听得脸上怒色更浓，他哼了一声，转过头去，但脚下的小舟却已接近了巨船！
　　忽然，琵琶声一转，变成了哀怨绝词，又让他听得心弦颤动，悲怜之情大起，不由抬头向巨船看去……
　　一道熟悉的身影站立在船头，红发飞舞，赤裸娇躯在月色下魅惑动人，只一眼，便痴迷起来，忽然一双雄壮手臂从月下仙子的身后探出，竟将她横身抱起，搂在怀中，开始大肆轻薄起来，一直巨掌将仙子高耸浑圆的雪丘揉捏成各种淫靡形状！
　　年轻侠士心痛若绞，顿觉自己最珍爱之物被人亵玩蹂躏一般，渐渐身上浮起一层杀气！
　　老乞丐见他杀气腾腾的模样，不由皱了皱眉，讥讽道：“傻儿，你眼睛没瞎吧？……你的凌仙子可没那一头红发！”
　　听到此言，年轻侠士身体一震，又望向凌空飘舞的黑色龙旗，惊道：“林胡王族？……他们怎会来到中原？”
　　老乞丐双目一翻，白了他一眼，没好气地回道：“你问我，我去问谁？”
　　“胡狗此来定不安好心，何不如去打探一番？”年轻侠士握紧长剑，正欲施展轻功飞上巨船。
　　“慢着！”老乞丐连忙拉住他，斥道：“傻儿，你不要命了！”说罢，指着船头上的几人，又喝道：“你好好看一下他们是谁？”
　　“西域三魔，药老，悟心老道……那红发女子应是怜欲仙子，还有那胖巡检……”年轻侠士怔怔地说道，声音中满是惊骇之情，恐怕他也没想到巨船上竟群魔乱舞。
　　老乞丐色眯眯地望了一眼凌雪的丰腴肉体，当见到那森林茂密的下体时，浑浊老眼中露出一丝疑色，他狠狠吞了一口唾沫，骂道：“这帮邪魔歪道倒挺会享受！……妈的，最好肏死怜欲那骚娘们！”
　　“叔父，慎言！”
　　“慎言个屁！……老叫花最讨厌你们这些满口仁义道德的伪君子！”老乞丐见到船上之人对着凌雪赤裸的身体谈笑风生，不由得怒火上涌，没好气地回道：“还不快走，被他们发现了，老叫花可救不了你！”
　　……
　　这时，悟尘老道已经绘好了春宫图，命侍女展开后，让众人观赏，只见美人凸凹有致、曲线傲人的胴体在皓月之下，闪着雪白晶莹的光泽；红发飞舞间，万种风情纤毫毕现；青葱玉指拨弄长弦、恰如巧云弄倩，仙子般的脸庞，魔女般的身材，无不充斥着魅惑的气息………
　　“道长真乃圣手，这幅画比刚才几幅更妙！”威武王一边轻薄着美人，一边大声称赞，“这幅春宫图本王收下了，药老可在另外三幅中任意选取！”
　　药老点点头，取了一幅“美人月下骑乘图”，图中凌雪那精致绝美的面孔画得无比清晰，仿佛真人一般，药老就要这样的效果，好让圣尊看清怜欲仙子的长相。
　　三方势力得到仙子的春宫图，俱露出满意之色，突然悟心老道大叫一声，道：“不好！有人正在窥视我等！”
　　众人连忙向河心看去，只见一少年英侠和一名老乞丐立在船头，正朝他们看来！
　　“哪来的鼠辈，竟敢在黑灯瞎火之下，偷窥我等？”当下痴醉暴跳如雷，他脾气冲动，一言不合就会取人性命，此刻见有人窥视，怕行藏暴露，引来广度佛清理门户，于是便嚷道：“不能让他们跑了，让贫僧超度了这两个鼠辈！说罢，披上袈裟，提起伏魔杖，就要飞上小舟……
　　痴财、痴色见自己师兄要杀人灭口，也做好准备，而药老也蓄势待发，准备一拥而上，结果了小舟上的不速来客！
　　凌雪缓缓起身，坐到威武王的大腿上，凝起美眸向小舟上望去，见到少年侠士刚毅的眼神，不由娇躯一颤，俏脸绯红，美眸中闪出羞涩光芒，她沉吟片刻，忽然转身搂住威武王的脖子，香唇凑到他耳边，媚声道：“王爷，快让他们停手！这两人不好对付，如若留不下他们，只怕会引发不测后果！”
　　威武王对凌雪爱煞至极，自然对她言听计从，连忙吩咐道：“诸位不可惹事，暂且放过二人！”
　　在场众人中，西域三魔最怕露出行藏，见到凌雪对威武王耳语了几句，胡人王爷便命令他们住手，不由怒极，心道：“好一个淫妇，如此之快就让男人迷上她了，真是红颜祸水啊！”
　　心中气愤，嘴上也没有好言，恶语相向道：“怜欲你这个臭婊子，对王爷说了什么，让他改变主意？”
　　威武王面色一寒，正要出言相斥，却被凌雪香唇堵住，口舌交缠了片刻，香气正浓，美人儿却已离开，对着西域三魔，冷笑道：“那位年轻少侠正是中州铁甲门少门主吴浩宇，尔等敢杀他，就不怕引来他父亲九天神龙吴恒的报复？”
　　西域三魔一听，猛然色变，凌雪见他们后怕的神色，轻蔑一笑，又淡然道：“那位老乞丐名叫洪永发，江湖人送外号“毒手疯丐”，轻功超绝，尔等可有把握留住他？”
　　三人被一个女子训斥，不由面露尴尬之色，正感骑虎难下，却听悟尘笑道：“让他们走吧！只要不妨碍王爷大事，留他们一命又有何妨？”
　　威武王点头道：“道长所言在理，咱们回舱，继续饮酒行乐！”
　　众人哈哈大笑，正要回舱，却见凌雪玉手一勾，黑色纱衣从船舱中飞出，套到她凸凹有致、丰熟性感的胴体上，又立刻恢复成冷艳妖媚的模样！
　　“仙子，这是……这是要走？”威武王有些不舍，抓住凌雪的玉手，问道。
　　“王爷，来日方长嘛！”凌雪挑着媚眼儿，瞟了他一下，吃吃笑道：“贱妾这身浪肉，王爷想什么时候玩，就什么时候玩……咯咯咯……人家又不会逃掉！”
　　“唉！就是怕与仙子离别甚久，心中挂念！”
　　威武王恋恋不舍地盯着凌雪丰腴性感的娇躯猛看，突然招了招手，木黎立即献上一把雕刻着峥嵘黑龙的乌金匕首，他取过后，塞到凌雪的手里，说道：“此物名叫‘乌龙匕’，乃难得之神兵，可削铁如泥，而且还是本王的信物，仙子可留作防身，以后想要见本王，只需让本王属下见到此物就可以了！”
　　“那贱妾多谢王爷了！”
　　凌雪含情脉脉地看着了他一眼，那娇媚的模样儿，让威武王看得春心荡漾，恨不得将她搂入怀中，好好轻薄一番。

第16章
　　雾柳山庄郊外，海棠花海，晨风吹过，一片鲜红耀目的海浪，却是绿叶衬红花，犹如这违背时节盛放的海棠，那样的红肥绿瘦！
　　我心神黯伤，站立在这艳丽的花海足有数个时辰，从午夜到黎明，满脑子都是那清圣高贵却又妖媚入骨的倩影，恍如在梦中……
　　突然，一道黑影迎着晨辉从远处飘飞而来，窈窕曼妙的身姿踏尘而行，仿佛凌波仙子，但看她曲线夸张的傲人身姿，又像一位妖媚的魔女，晨辉照耀着她的玉体，鲜红的长发宛如火焰在身后燃烧！
　　“凌雪——！”我猛然一惊，连忙躲到一边！
　　凌雪飘落到花海中，旁顾四周，见没有人，藕臂一展，那黑丝轻袍便从玉体上滑落，登时雪白丰腴、曲线傲人的胴体跃然而出，青春惹火的身段、光滑紧致的肌肤，宛如少女一样，但她气质却风韵成熟，腰肢摆动间，性感的肉体，曲线起伏，充满惊心动魄的魅惑力！
　　她很快就换了一套月白宫服，将丰腴性感的身体裹得严严实实，素白玉手只轻轻一挥，那火红妖艳的长发就飘飞起来，瞬间无数红茫从发丝上涌出，荡漾在身后，让她出落得无比神异！
　　等到红茫消失，曾经那位雪仙子又回来了，清圣寡淡、仙姿绝美，高挑的身材，凛然的气质，执剑顾盼间，让人不禁生起自惭之心！
　　又一阵急风吹过，无数花瓣飞起，围绕在她的身边，恍如仙境……
　　我脑海中不禁生起一句诗：“落英缤纷迎女神，天地悠悠独一人！”这一刻，凌雪那绝美的身影已深深刻在我的心上，哪怕许多年后，天地变换、桑海沧田，也不敢相忘！
　　……
　　凌雪左手提剑，缓缓地从花丛中走出，深邃的美眸望向远处，似乎在等待一个人归来！
　　此刻，她的娇躯少了几分丰腴，多了几分高挑，妖媚性感的模样荡然无存，变成让人不敢亵渎的高冷！
　　刚才她换衣时，那惊鸿一瞥，却已深深印在我的脑海里，雪白丰满、骚熟魅惑，那是宛如实质的视觉，与她现在高挑单薄的形象，简直两种极致的对比，一种，身姿高挑修长，气质清圣寡淡，恍如仙子般不可亵渎；一种，身段风流性感，充斥着肉欲魅惑，让人热血沸腾、欲火激燃，只想轻薄一番。
　　难以想象，极短时间，她就能把身体包裹得严严实实，那颤巍巍的一对硕大雪峰，还有圆翘丰熟的硕臀，在黑丝之下却不显山露水，做到这一切，简直不可思议！
　　“她到底是何人？”我心中又涌出疑问：“凌雪绝不是所谓的正道女侠，那么简单？”
　　从她的容貌和身体来看，年龄绝不会超过三十，哪怕注重保养，内力高深，也做不到她犹如少女般的青春胴体，这就排除了我娘穆寒青，因为我娘身体还是能看出时光流逝的痕迹，最关键的是皮肤远没她紧致！
　　难道她就是极乐教圣女“浪蝶”？
　　我不止一次提出疑问，但又觉得不像，浪蝶的身体比她更丰满，充斥历经淫风欲浪的熟沃感，那种骚熟的肉欲滋味，只瞧一眼，便能深深体味，更何况浪蝶的年龄也比她大上许多！
　　正当我百思不得其解的时候，不由想到，凌雪或许是浪蝶的妹妹，也犹未可知！
　　……
　　不一会儿功夫，远处又飘来两道身影，一人年轻英俊、气宇不凡，一人苍老邋遢、猥琐淫邪，这二人正是吴浩宇和洪永发！
　　他们乘舟夜渡，撞见一群邪道高手，着实吃了一惊，幸好这些人无暇他顾，否则他们即便能脱身，也要去掉半条命！
　　……
　　“浩宇——！”一道柔媚动听的声音，从花海中传出，吴浩宇身体一震，转而脸上露出欣喜之色，高兴回道：“雪儿，你在等我吗？”
　　话音刚落，一道白影从花海中飞出，转瞬就飘到吴浩宇身前，凌雪伸出丰润藕臂，踮起玉足，紧紧搂住吴浩宇的脖子，埋入他的怀中，就连在一旁偷偷淫笑的洪永发也没顾及，全心投入爱人的怀抱，感受他的温暖柔情！
　　“雪儿……！”吴浩宇一边抚摸着她的如云秀发，一边楠楠自语。
　　此刻，他无论如何，都没想到意中人会主动投入到自己怀中，这一刻，脸上荡漾出欣喜幸福的神情，红光满面。
　　……
　　见他们郎情妾意、情投意合的模样，我恍然若失，瞬间心中酸痛，不禁想起自己埋到凌雪胯下，疯狂舔砥的情景，只觉得身体里面全是她的味道。
　　而洪永发则淫笑不语，不过他浑浊老眼中却闪着龌龊兴奋的光芒，让人看得生厌……不难猜测，这老东西应该想起与凌雪的约定，才会显露如此神色！
　　“哈哈哈……”洪永发大笑一声，道：“你们想要亲热，大可上床去呀！”
　　“洪前辈……”凌雪脸色一红，推开吴浩宇，白了淫丑老丐一眼，嗔道：“坏死了，你为老不尊！”
　　凌雪那娇羞模样，又是另一番惊人诱惑，让人看得心砰砰地跳，洪永发暗吞口水，心道：“如果不是俺老叫花知道你是个骚货，说不定被你给迷死？”
　　“凌仙子，你先别骂俺老叫花！”洪永发转而哈哈一笑，道：“等我说完，说不定你会感激我的！”
　　“前辈，想说什么？”
　　“老叫花见你们情投意合，就做主成全你们！”洪永发顺势说道，脑子里却想着污秽不堪的事，心道：“骚货，既然让老子提条件，那老子就在你与吴浩宇这傻儿成亲之日提！”
　　吴浩宇脸上露出欣喜之色，转而又怔怔地望着凌雪，似乎期待着意中人点头答应！
　　“多谢叔父！”凌雪娇滴滴地回了一声。
　　“小侄，也多谢……多谢二叔成全！”吴浩宇见凌雪答应嫁给他，登时欣喜若狂，感觉多年的相思终于美梦成真，不禁连心都狂跳起来，直感到要跃出胸膛！
　　“嘿嘿……，傻儿，瞧你乐的！”洪永发怪笑一声，道：“等雾柳山庄之事解决之后，就跟你爹提一下，想必他不会拂了我老叫花的薄面！”
　　“有二叔建言，我爹无论如何都会答应的！”吴浩宇自信道，转而又躬身感谢：“有劳二叔了！”
　　……
　　见到此情此景，我暗自叹息，心道：“二哥，只有你一人蒙在鼓里，却不知洪永发这淫邪老丐正觊觎你的意中人，而且她还答应洪永发提的条件——肉身补偿！”
　　我心中涌出一股冲动，想要把这一切告诉吴浩宇，但转念一想，这样做可要把凌雪得罪死了，而且她还救过我的命，让我品尝过她的美妙滋味，所以我绝不能忘恩负义！
　　压下冲动之后，又见他们如一对璧人般站在一起，十指相扣、柔情蜜意，不禁心中醋意翻腾，竟生出一个疯狂的想法——也许让洪永发得逞不是坏事，至少有了这段背德之情，两人终不会走到一起！
　　我心中充满了罪恶感，最后叹息道：“二哥，我对不起你，但我也喜欢凌仙子，所以我不能出卖她！”说完，我隐下身形，向山庄奔去！
　　……
　　回到卧室，很快就有下人来通告，说是庄主有请，我便知道吴浩宇他们回来了！
　　来到山庄前厅，商远鹤领着自己儿媳丘海棠，以及十三太保中的周鹏、曹昂和景平，在门口相迎……。
　　此刻，商云鹤的气色很不好，应该是见到吴浩宇去而复返，才会如此表现！
　　他见我到来，便将众人迎入进去，桌上摆好了早餐，虽不是很奢华，却也精致贴心，除了数笼热腾腾的包子，还有精致的糕点，就连小米粥也准备齐全，如果清风那小女娃见到此幕，恐怕早就欢呼扑上去，大快朵颐起来！
　　“诸位一路劳苦，用过餐后，再谈事情！”商远鹤脸色平静地说道。
　　“庄主，真是贴心！”洪永发哈哈笑道：“奔波了一夜，俺老叫花快饿死了！”说罢，他拉过一张椅子，大马金刀地坐下，伸出来就要去拿点心！
　　“诸位，一起吧！”商远鹤招呼道。
　　“慢着！”我大声道。
　　“小娃儿，咋咋呼呼的，干啥呢？”洪永发停下手，瞪大眼珠子，不满地看着我。
　　商远鹤眼中闪出一丝杀机，但很快就掩饰下去！
　　“洪前辈，稍安勿躁！”我连忙解释道：“当务之急乃是查得杀人真凶，而晚辈确有这方面的线索，所以才会打断前辈！”
　　“既然能查到真凶，吃饭就不急了！”洪永发推开碗盘，说道。
　　“林少侠，既然有线索，那就快快讲来！”商远鹤露出感兴趣的神色。
　　丘海棠听到此言，神色变幻，转而又贝齿紧咬，表情凶厉，又似乎有一股豁出去的模样。
　　我没注意她的脸色，淡然道：“请诸位移驾，随我去后堂！”
　　众人一听，没有异议，随我来到后堂陈列棺材处……
　　……
　　凌雪看了我一眼，问道：“林公子，还请直言，凶手是谁？”
　　我点点头，对吴浩宇问道：“二哥，小弟我有件事想请教你？”
　　“三弟，请讲！”
　　“二哥，冒昧问一句，不知少夫人对你是否有爱慕之情？”
　　“我……”吴浩宇顿时无语，转头又看向凌雪，怕她引起误会，见意中人脸色如常，最后点点头，算是承认了。
　　场中众人，顿时都面色变幻起来，当事人丘海棠先是俏脸一红，随后淡然自若；商远鹤眼中露出杀机，随后狠狠剐了丘海棠一眼；就连洪永发等人，都露出讳莫如深的笑意……
　　商远鹤冷哼一声，道：“林公子，请问此事与杀人凶手关吗？……如果没有关系，莫要怪老夫心狠手辣！”说罢，浑身真气鼓荡，大有一言不合就要出手的架势。
　　我连忙退后几步，躲到凌雪的身后，在场众人中，我觉得只有她能保护我！
　　“庄主，莫要生气！”我连忙解释道：“晚辈如此问，也是为了断定凶手！”
　　“那你说，他是谁？是否在我们这些人中间？”商远鹤冷声质问道。
　　“他当然不在我们中间，而是躲在一个阴暗的地方！”我淡然说道：“之所以要确认此事，是因为我与凶手照个面，他对二哥可着实妒忌得很！”
　　“妒忌我？”吴浩宇疑惑道：“这是为何？”
　　“他妒忌你，无非两个原因，一是为名，二是为情！”我侃侃而谈：“为名，很好解释，二哥身为铁甲门的少门主，早以名动天下；为情，就要从少夫人身上说起了！”
　　“哼！……笑话！”丘海棠冷声道：“在场又不是奴家一位女子，说到绝色风姿，凌仙子可远在奴家之上，为何不能是她？”
　　“当然不可能是凌仙子，因为她第一次来雾柳山庄，根本不会与山庄之人有任何交集，所以凶手绝不会因为喜欢她，而妒忌我二哥！”
　　“随你怎么说，反正奴家自认清白，虽一直仰慕少门主，却把这份情藏在心底，并未有丝毫出轨之举！”
　　我心道：“你确实没有跟二哥有过肌肤之亲，但却是自己公爹的禁脔！”
　　“林公子，你问这些儿女情长之事，所谓何故？”商远鹤冷哼一声，面色不悦道：“老夫希望听到合理解释！”
　　“庄主请宽心，晚辈自有解释！”我回了一声，说道：“我之所以要问这些，是想确认凶手的身份！”
　　“请问林公子，能确认了吗？”凌雪也好奇地问道。
　　我点点头，大声说道：“能妒忌二哥之人就是……”说罢，望向‘十三太保’三人，引得他们一阵紧张。
　　“不要紧张，自然不会是你们三位！”我宽慰道：“你等离开雾柳山庄已有很多年，自然不会与我二哥经常见面，因此这嫉妒之心无从谈起！”
　　接着，又望向商远鹤，说道：“也不会是庄主，因为庄主家大业大且名扬江湖，当然不会嫉妒一个小辈！”
　　最后望向洪永发，引得他怒目相对，“小子，你不怀疑俺老叫花吧？”
　　我摇头笑道：“更不会是前辈，因为你是武林泰山北斗，只会别人嫉妒你，哪会嫉妒别人！”
　　“哼！……故弄玄虚！”洪永发怒道：“既然在场众人都不是凶手，那他藏在哪里？”
　　“哈哈哈……，好一个“藏”字！”我大笑道：“前辈说得妙，凶手正藏着呢！”
　　“藏在哪里？”洪永发顿时紧张起来，双手摆出防御姿势。
　　“死人伤口能结疤，倒是一件异事！”我转身盯住棺材，厉声喝道：“少庄主，该出来透透气了！”
　　话毕，只听“呯”的一声巨响，原本就有裂缝的棺木顿时化成碎片，四处飘飞……
　　紧接着，无数银茫仿佛像绵绵细雨，闪电般地洒向商远鹤！
　　“贼子敢尔！”商远鹤来不及反应，只挥动长袖向绵绵细雨迎去，在他动手间，丘海棠脸上突然闪出厉色，双手凝爪，登时那涂着红蔻的指甲，变得锋利修长，仿佛十把闪着寒光的匕首，狠狠击向商远鹤的后背！
　　前后夹击，即使凭商远鹤的身手，也来不及反应，击散银茫后，后背中招，在后心四周出现十个血窟窿，鲜血直流……
　　“啊——！”商远鹤惨叫一声，身如败絮，单腿跪在地上，而丘海棠也不好受，被商远鹤的真气震飞出去，撞击在墙上，十根手指已然全断！
　　……
　　这一切发生在瞬息之间，让众人都没反应过来，只惊骇地望着模样凄惨的丘海棠和棺木中缓缓走出的持剑男子！
　　“商兄弟……！”吴浩宇惊叫道：“你……你竟然没死！”
　　“哈哈哈……，老贼没死，我又怎可先死呢？”壮年汉子商羽狠狠地盯着商远鹤，一副恨不得食其肉，寝其皮的仇恨模样，咬牙切齿道。
　　“孽子，老夫待你不薄，你竟恩将仇报！”商远鹤单腿撑地，质问道。
　　“哼哼，是待我不薄，睡我妻子，把她当成禁脔，甚至还想让她给你传宗接代，如果不是棠儿数次打胎，早让你这禽兽不如的东西得逞了！”商羽双目血红，浑身散发出尸臭味，仿佛从地狱走出来的恶魔。
　　听到此言，商远鹤转头望看丘海棠，冷声问道：“数次打胎，他所言是真的吗？……你不是说身体有恙，保不住孩子吗？”
　　“老贼，我恨你入骨，怎可能为你生子？”丘海棠冷声道。
　　……
　　场中反转，令众人惊异，一时都无以适从，只静静地看着……
　　“贱人，你瞒得我好苦！”商远鹤气急败坏道：“想当年，我收留你，对你有养育之恩，你竟如此报答我？”
　　“收养我！咯咯咯……，你说得不错！”丘海棠疯狂地笑道：“杀了我全家，然后收养我，占有我的身体，把我当成禁脔！公爹，你说儿媳是否应该感激你呢？”
　　“杀你全家，你听何人造谣？”商远鹤回头瞪着商羽，厉声道：“该不会听这孽子所言吧？”
　　“咯咯咯……”丘海棠越笑越疯狂，指着商远鹤讥讽道：“老贼，你当年所做的恶事，我亲眼所见，可笑你还不自知！”
　　“老夫，做过何恶事？”
　　“老贼，你倒是健忘！”丘海棠讽刺道：“奴家应该称呼你亲爹，还是公爹呢？”
　　“贱人，你是何意思？”
　　“咯咯咯……，因为奴家的亲生父亲就叫商远鹤啊！”
　　“贱人，你一定疯了，满口胡言乱语！”
　　丘海棠拭去嘴角血迹，幽幽说道：“十八年前，我只是一个十二岁的小姑娘，被父母疼爱，是雾柳山庄的大小姐！本来生活安乐，等我长大了，或许会嫁给一位名门少侠，就像少门主那样的男子！”
　　说到这里，她声音变得凄楚，“突然有一天，我和丫鬟们玩躲猫猫，就藏在这后堂一个箱子里！……不知等了多久，却不见她们来寻我，我有些着急，想出去看看！……这时，你走进来了，面目峥嵘、浑身鲜血，一手提着乌黑锋利的鬼头刀，一手提着我父母亲的脑袋，就像九幽地狱杀出来的恶魔！”
　　“我害怕极了，即使看到父母死不瞑目的模样，也不敢哭出来，怕你杀人灭口！”
　　听到此言，商远鹤大笑道：“哈哈哈……，你疯了，一定疯了，江湖上所有的人都知道老夫无儿无女，才会收了十三个义子！这些疯话，说出去谁信？”
　　丘海棠没理他，自顾说道：“你当时提着我父母亲的脑袋，也是这样疯狂大笑，还得意地说，想要围杀我狂刀，先做好受死的准备！”
　　说到这里，她转头望向洪永发，讥讽道：“洪前辈，你当然不知狂刀没有死？……因为他就你身边，又怎可能杀掉他！”
　　“洪兄，千万别听这贱人疯言疯语！”商远鹤连忙辩解道：“我是什么人，洪兄和门主难道不清楚嘛？”
　　洪永发退后几步，摸着后脑勺，道：“听你儿媳这么一说，还真有疑点！”
　　“什么疑点？”商远鹤问道。
　　“首先，发现狂刀踪迹的是你，其次杀死他的人也是你！”洪永发疑惑道：“我和门主、荀神捕全程都是旁观者，感觉好像一直在看你的演戏！”
　　“洪兄，不相信我没关系，还有门主可以证实我的身份！”商远鹤一边说，一边冷冷地看着商羽，又冷声道：“不过在此之前，先让老夫清理门户！”
　　“还想清理门户，老贼你大言不惭！”商羽讥笑道：“先看看你的身体，再言其他！”
　　商远鹤低头一看，只见自己执刀的手已然变得紫青发黑，他又连忙看向自己的右手，同样如此，再撩开衣袍，连胸膛都已经蒙上黑色，不由惊恐道：“你们何时下的毒？”
　　“老贼，你昨夜玩弄我的娇妻，可还爽快？”商远声音逐渐变得讥讽大笑，道：“哈哈哈……，连中毒都不自知，想必爽快至极吧？”
　　听他所言，我忽然想到丘海棠与商远鹤交媾时，曾经用手指抓过他的后背，就连皮都被抓破了，估计是那时种下的毒！
　　“你们好算计！”商远鹤恨声道。
　　“所以今日谁也救不了你！”商羽厉啸道：“老贼准备受死吧！”说罢，提起剑，就准备下手！
　　“慢着！”商远鹤摆手道：“你想杀老夫，我尚能理解，可为何要杀自己兄弟？”
　　“兄弟？”商羽冷笑道：“老贼，你别挑拨离间了，除了周鹏、曹昂和景平三人，他们谁不是你的弟子？”
　　“所以你没杀他们？”
　　“不错！他们跟我无怨无仇，我为何要杀他们？”商羽讥讽道：“嘿嘿……，老贼，别想拖延时间了，以你十三鬼骑“狂刀”的身份，天下没人能庇护得了你！”
　　商远鹤望向周鹏等三人，求救道：“我的儿，快杀了这逆贼，谁杀了他，庄主之位就归谁？”说到这里，他又冷笑道：“孽子，你也别满口正义，为了杀高朗，连自己妻子都愿意献上，你这辈子注定是个乌龟王八！”
　　尽管商远鹤又是激将，又是许诺，但周鹏三人却无动于衷，根本没有出手之意，毕竟十三鬼骑为恶天下，声名狼藉，谁帮助他们，就是与整个天下为敌！”
　　……
　　“老贼，你已是众叛亲离，准备受死吧！”商羽又提剑杀去。
　　突然一道清冷悦耳的声音传来，“慢着！”，却见凌雪上前一步，阻止道。
　　“仙子，何故阻我？”商羽与凌雪交过手，自知远不是眼前美人的对手，于是停手问道。
　　“奴家想知道，出手解救你的女子是何人？”
　　听到此言，商羽身体一震，突然大厅中发出“砰”的一声响动，只见商远鹤猛然跃起，大刀震裂，碎片四飞，一柄颜色乌黑的鬼头刀从碎片中露出来，斜向上狠狠地刺入商羽的身体！
　　他出手毫无预兆，又迅疾快速，让人防不胜防，而商羽心神被凌雪吸引，根本来不及反应，那柄阴气森森的鬼头刀狠狠扎进他的心窝，甚至来不及惨叫，就闭气身亡！
　　“羽哥——！”丘海棠惊叫一声，见商羽已气息全无，不由恨恨地望向凌雪，恶狠狠地骂道：“你这个害人的婊子，都是因为你，羽哥才被这老贼暗算！”
　　凌雪并没有理她，对着商远鹤，叹息一声，幽幽说道：“看来你就是十三鬼骑之一的狂刀！”
　　商远鹤用尽全力出手后，整个人瘫软下来，点头道：“不错，老夫就是狂刀！……你们尽管出手，我本该早死了，能活这么多年，已赚够本……哈哈哈……”
　　“不，你还不想死！我能看出来，你眼神很挣扎，完全不是一个求死之人的特征！”凌雪睁大美眸凝望着他，冷冷道。
　　“不错，老夫的确还没活够，但你们这帮自诩为正道之人，难道会放过我？”商远鹤冷笑道。
　　“我问你一件事，只要你如实回答，我会做主放过你！”凌雪淡然道。
　　“贱人，你敢？”丘海棠气急败坏道。
　　“雪儿，这不好吧？”吴浩宇也出言阻止。
　　只有洪永发冷笑不语，他虽为正道前辈，却心狠手辣，丝毫没有侠士那种一言九鼎的觉悟！
　　此刻，他已下定决心，无论如何都会除掉狂刀这个祸害。
　　……
　　“仙子，请问！”商远鹤见有活命机会，连忙道。
　　“我想知道，你们十三鬼骑与当年燕王，到底有何交集？”
　　“燕王林哲？”
　　“不错，正是此人！”
　　“老夫空口无凭，如果仙子想知道，请扶我去密室！”商远鹤喘息道：“我们鬼骑与燕王来往的密信，都在密室里！”
　　“密室在何处？”
　　“我房间！”
　　“好，那就去密室！”凌雪上前一步，扶住他，也不理众人的疑惑目光，向门外走去。
　　“贱人，你敢放走老贼，就是与天下正道为敌！”丘海棠暴跳如雷，不过她却还是紧紧跟着凌雪，想寻机杀死商远鹤。
　　众人刚刚走出门外，突然一声爆响，随即烟尘漫天而起，只见空中飘来一柄粉色罗伞，载着一名黄衣女子，如腾云驾雾般，却迅疾无比，转瞬飞临到商远鹤面前，这次却不是漫天细雨，而是在空中划出一字银光，快如闪电！
　　只一剑，她就折返而去，而且还带走了丘海棠，众人从烟尘中走出，一个个灰头土脸，凌雪望着黄衣女子远去的背影，喃喃自语道：“又是你！……你到底是何人？”
　　她神情激动，清冷声音中透出一股杀机，连胸脯也鼓胀起来，白色宫衣根本无法包裹她的雄伟，竟呈裂衣欲出之势，两团酥白浑圆硕大，竟有一半挣出抹胸，让人看得热血沸腾，欲念丛生！
　　仙子胸前春光，只被洪永发看到，他吞了一口口水，低语道：“真他娘的大！”
　　凌雪一听，面色羞红，连忙平稳心神，将衣服拉好！
　　洪永发又道：“真她娘的大…大…大威力，吓死俺老叫花了！”
　　“霹雳子！”吴浩宇面色凛然，说道：“只有霹雳子才有此威力！”
　　……
　　凌雪叹息一声，提着剑，头也不回地往卧房走去，在自己眼皮底子下，商远鹤被杀，应该让她觉得很没面子，却不知她另有愁思未解！
　　吴浩宇正要跟上去安慰，却见她脚步匆忙，似乎不愿意别人打扰，便停下来，连连叹息，又低声埋怨自己几句！
　　洪永发拍了一下他的肩膀，笑道：“傻儿，拿出男子汉气概来.，妈的，臭娘们三天不打，上房揭瓦！”
　　吴浩宇狠狠瞪了他一眼，也一声不响的离去……
　　我也叹息一声，心中惆怅，又担心那黄衣女子找我麻烦，毕竟是我揭发商羽，而商羽很可能是她门人。
　　……
　　午夜，月色如华，照耀在随风飘荡的花海……
　　一名提着银色古剑的青衣女子，望着此情此景，谓叹道：“如梦如幻月，若即若离花，夜色正浓时，姐妹相聚约！”说罢，又咯咯笑道：“姐姐，还不出来！”
　　“雪儿，让你久等了！”一道白色身影，缓缓从花海中转出，正是玉香阁“阁主”，闻名江湖的仙子“凌雪”，她突然上前几步，紧紧搂住女子，臻首埋到她肩膀上，一时间泪水涌动，洒落在女子身上！
　　“雪儿，姐姐好累，又好怕！……怕他真如江湖上所言的那样，与十三鬼骑勾结在一起，杀人放火，无恶不作！”
　　凌雪声音疲惫又哀伤，充满着担忧之情，让人听之动容，青衣女子抚着她的秀发，没有言语，但英姿绝美的玉容却闪烁着坚毅的神情！
　　二人紧紧搂在一起，也不知过了多久，哪怕清风吹起纱衣，雾水沾染青丝，都没有分开……
　　远处一盏灯飘然而来，有一年轻书生提着灯笼，自语道：“去年花里逢离别，今日花开已一年，海棠春风一杯酒，江湖夜雨十年灯！”

第三卷 铁甲风云（下）

卷序
　　雾柳山庄，海棠花海！
　　朦胧月色下，清风吹拂，花海荡起一片惊艳的鲜红波浪……
　　书生提着灯笼，昏暗的灯光照拂在他英俊的脸庞上，阴郁中透出一股期待的激动，远远望着花海中两位抱在一起的绝色女子，欲行又止、犹豫不觉。
　　他脸庞虽然年轻，望之不到而立之年，但两鬓却以斑白，垂落下的两缕长发，在清风吹拂下，荡漾不绝，却是如雪一般白，预示着他曾经历过沧桑，愁思郁结，难得欢颜。手向前方举了举，又秃然无力的落下，过了良久，眼中忽然闪过疯狂之色，却又那么的眷恋，终于又向前行了一步。
　　等到他加快步伐，向花海中那眼泪朦胧的绝色女子走去，想要上前安慰她，像以往那样搂住她，抚摸绸缎般丝滑的秀发时，突然一道娇小身影转到他身前。
　　书生脚步一顿，颓然丧气，低声道：“娘，你怎么来了？”
　　娇小身影缓缓转过身，她脸蛋精致绝美，白白净净的，仿佛一个瓷娃娃，但眼神却森寒入骨，高贵的模样中透出一股阴翳神色，让人不敢直视。
　　在书生眼中，比自己矮了一头的娇小女子仿佛高山般巍峨，原本凛然的贵气转瞬间在她面前消失无存，明明两鬓斑白，历经沧桑，但见到这位娇小女子，却示弱地喊了一声“娘”，让人觉得诧异惊奇。
　　“本宫若不来，你是否要去见那个贱人？”娇小女子眼神凌厉地盯着书生，冷冷地问道。
　　“娘，我……我……”书生在她咄咄逼人的气势下，声音变得吞吐，转而无言。
　　“你差点坏了大事！”娇小女子冷斥道：“被囚禁十八年，想不到你还如此之蠢？”
　　“娘，我错了！”书生低下头，但眼睛仍在偷瞄花海中的白衣美人，眼中露出眷恋不舍之色。
　　娇小女子见此，冷哼一声，道：“天涯何处无芳草？那贱人早已是残花败柳……一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。这些你难道不知？”
　　“我……我都知晓！”书生脸上闪出凶厉之色，紧咬牙齿，过了半晌，又丧气道：“终是我对不住她！”
　　“混账！”只能“啪”的一声脆响，纤纤玉手落在书生的脸上，声音极其响亮，瞬间惊醒了花海中二女，她们连忙向声音来源望去，却已人去楼空。
　　“有人？”白衣女子说道。
　　“没人呀！”青衣女子抱住她的丰润藕臂，笑道：“姐姐，一定看错了！”
　　白衣女子那绝美如仙的脸上闪出一丝疑色，回头看了声音来源一眼，脑海浮现出了一男一女，转瞬又消失无踪，不由想起那位深印在脑海里的佛陀说过的一句话：“一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。”

第1章
　　大梁帝都——洛阳，正值初春时节，仿佛生命初始、万物欢情，满城俱是热闹的景象，就连郊外踏青的少男少女，一眼望穿后，俱是欢乐祥和的气氛！
　　大梁皇帝临近七旬，娶得娇媚佳人，赐号“媚妃”，心满意足，大赦天下，又减免洛阳一年赋税，让京都之人心情畅快，不交赋税，能留下余钱，才得以享受之机。
　　因此春初时节，气象万千、热闹非凡，满城俱是歌功颂德，早有巡检奏报朝堂，让梁帝老怀甚慰，以为天下俱“歌舞升平，夜夜笙箫”，于是更无心理会政务，只沉迷于享乐。
　　相比于满城欢乐，清泉山庄却愁云惨淡，庄主宁奇闭门不出已有月旬，整日提心吊胆，担心极乐教问责，庄中禁地被洗劫，逃走重要犯人，即使换成极乐圣佛的弟子也是重罪，更何况他这样的外围信众？
　　他身为江湖名侠，风闻河洛，本不至于加入极乐教，但富商‘胡员外’不知从何掌握了他一个大秘密，如果传出去，他相信自己绝活不过天明，因此被迫之下才加入极乐教，成为外围信众，而山庄的祭祖之地也被划为极乐禁地，盖下数座建筑，成为极乐教的分舵，并且囚禁了一位大人物。
　　胡员外曾数次劝谏他加入极乐教，成为正式成员，不仅寺主之位虚席以待，而且还让他享受到极乐圣女‘浪蝶’的销魂肉体，那一幕浪蝶飞舞、春水激射的淫景，一直铭刻于心，让他直到如今都恍如梦中。
　　不过，他还是忍住这绝顶诱惑，只做了极乐教的外围教众。
　　胡员外并没有介意，只让他好好守护禁地。
　　宁奇自与极乐圣女春风一度后，性爱观念得以转变，同时欲念大增，如果不是五年前，尊奉媒妁之言，娶了武林豪族江府的大小姐——武林第一美人江风绰，说不定就加入了极乐教，享受极乐天女的肉欲滋味。
　　他除了喜欢自己妻妾在外人面前露出的变态嗜好外，并没有其他淫念。
　　但树欲静而风不止，胡员外在偶然情况下见到自己的娇妻江风绰，惊为天人，从此就惦记上了。
　　他不断软磨硬泡、恩威齐施，让宁奇屈从。
　　由于把柄握在胡员外手中，宁奇无奈之下，只得献妻，才有了双龙戏凤那一幕，也幸好江风绰在他变态嗜好的影响下，廉耻之心减弱，才半推半就成全了胡员外。
　　不过也不是全无好处，宁奇也凭此当上了朝廷的户部员外郎，从此官名加身，家族地位更加稳固。
　　美艳如仙的娇妻被一个肥胖如猪的男人玩弄，并且内射中出，对宁奇而言乃是奇耻大辱，但回想起自己与其他四位信众玩弄极乐圣女时的肉欲刺激，不由生起一种变态的快感，多男对一女，那种淫靡场景，着实令他流连忘返，甚至想不顾一切，让自己娇妻也沉堕其中。
　　他知道胡员外玩过自己娇妻肉体后，会奏报给极乐佛，也许那位神通广大的淫僧早已惦念上自己娇妻了。
　　此次，禁地被洗劫，逃走重要人物，极乐教一定不会放过他，那自己娇妻又何去何从，难道会和那些圣女天女一样成为男人的性奴？
　　他黯然神伤，不仅担心自己和妻子的命运，而且心中隐隐然竟生起一种淫邪心思——想看到娇妻被调教开发得丰满熟沃的淫媚形象，以及一众男人包围她淫玩的肉欲场景！
　　他神思飘扬，怔怔自语道：“也许绰儿被极乐大师开光后，比圣女和天女更加风骚淫媚，可惜我难有机会见到了！”
　　话音刚落，便听到一道优雅动听的声音，“夫君，你在说什么呢？”
　　“啊！娘子来了！”宁奇嗮笑一声，道：“为夫正在做白日梦呢！”
　　“哼！谁不知你又在想什么淫邪心思？”江风绰娇媚地白了他一眼，嗔道：“快看看你两位兄弟的画像，画得如何？”
　　宁奇微微一怔，感觉江风绰依然是那样的典雅端庄，精致的面孔即使较当年的极乐圣女也不妨多让，只是风情欠缺了几分，但杏目中不知何时生起的那种肉欲横流的媚色，让她多少弥补了几分缺乏的风情，让自己荡起一丝欲望。
　　真人大小的纸张被四名画师打开，我和吴浩宇跃然其上，栩栩如生。宁奇只瞄了一眼，吩咐道：“挂到大堂上去吧！”
　　江风绰秀眉微蹙，问道：“夫君，为何命人绘上两位叔叔的画像，而且还要挂在显眼之处？”
　　宁奇微微一笑，道：“为夫观二人非是池中之物，早晚必名震江湖，到时我身为他们大哥，岂不是脸上有光，哈哈哈……”
　　江风绰嗔怪地望了他一眼，笑道：“夫君不知好好修炼，只知借别人的势，还自鸣得意，亏你自称河洛大侠，还要点面皮吗？”
　　“哈哈哈……，娘子教训的是，但自家兄弟本应肝胆相照，为夫只沾点薄光，何错之有呢？”宁奇大笑起来，又转头吩咐画师：“快去挂上吧！”
　　“慢着！”江风绰款步向前，拿起绘着我的画像，仔细看了一眼，道：“林小弟笑起来优雅含蓄，握剑时喜用左手，可不是图上这副模样，少了几分少年郎的灵动！”说罢，她眉开眼笑，怔怔地望着画像的我，竟面色微红，有一种少女怀春的感觉。
　　宁奇见到此幕，眼中闪出阴冷光芒，但瞬息之间又变得温柔款款，笑道：“娘子莫不是看上三弟了？……嘿嘿，当初我还让你去勾引他，是你不愿的！”
　　“夫君切莫胡说，贱妾只与他有姐弟之情，你可不要想岔了！”江风绰面色绯红，嗔怒道。
　　宁奇暗自叹息，心中酸痛，低声道：“为夫不管娘子在外间有多少男人？只要你的心在我身上，为夫就很宽慰了！”
　　江风绰脸色一变，气恼道：“宁奇你是何意思？是嫌弃贱妾吗？当初是你百般哀求，我……我才会和胡员外……”
　　“不，你误会了！”宁奇举手对天发誓：“娘子，我爱你，哪怕你成为人人唾弃的淫妇，为夫的心也始终在你身上。”
　　“淫妇？”江风绰惨笑一声，气苦道：“宁奇，你就是个变态！……什么意思？你还想我陪更多的男人？我江风绰在你眼中算什么？……青楼妓女吗？”
　　自从陪胡员外春风一度后，江风绰心态也有改变，那肉欲横流的水腻媚眼就说明了一切，虽然极度羞耻，但那种激情畅快，却是从未在宁奇身上体验过的。
　　大多数女子一旦出轨，那愧疚之心就逐渐减淡，更何况是宁奇主动要求，因此江风绰只有羞耻，没有愧疚，转而又觉得宁奇非是良人，一颗心寄托到俊美少年郎身上。
　　宁奇上前一步，当着四位画师的面，一把搂住武林第一美人的纤细腰肢，大手抚上她的酥胸，一边用力揉弄，一边柔声道：“娘子，你真的误会为夫了！……我太过爱你，才会让你享受别的男人的滋味，乘着年轻貌美，多体验那种男欢女爱的刺激，才不枉此生。上次，那双龙戏风的滋味，娘子不是很享受吗？”
　　“嗯……”江风绰被宁奇大手刺激得娇吟一声，身躯蛇一般地扭动，其中一颗宛如雪白玉碗倒扣的豪乳从白色抹胸中半露而出，引得四名画师狂吞口水，深感武林第一美人玉乳的硕大迷人。
　　江风绰不止一次在下人面前暴露过，甚至光着身子在春池中，当着一众男性下人的面沐浴，露出丰乳肥臀、藕臂粉腿，引得宁奇大声叫好，因此她虽有些羞涩，却没有拒绝宁奇的轻薄，不多时便珠钗散落、秀发凌乱，外衣轻解，只剩一袭薄纱裹住高挑性感的娇躯，豪乳硕臀、藕臂粉腿若隐若现，每一寸肌肤都荡出惊心动魄的魅惑感觉。
　　“胡员外到！”门外下人唱喏道。
　　不等二人分开，一个大腹便便的肥白胖子穿着员外服、戴着员外帽气势汹汹地闯进来。
　　江风绰吃了一惊，连忙推开宁奇，本来气势凶悍的胖子见到轻衣薄纱、钗横鬓乱的美人后，转而变得笑吟吟起来，狠狠地盯了一眼江风绰性感美艳的娇躯，笑道：“哈哈哈……，鄙人来得是时候吗？还请宁员外郎解惑。”
　　宁奇隐隐觉得江风绰似移情别恋，心中那份珍惜之情逐渐减淡，反而生起变态心思，他轻轻一推，将自己娇妻送入胖员外怀中，笑道：“胡兄，见外了，您来得正是时候！哈哈哈……”
　　胡员外见美人入怀，连忙双手齐动，一手揉弄江风绰半露而出的玉碗豪乳，一手抚弄轻纱包裹下的柔滑隆臀，口中笑道：“哈哈，宁老弟够意思，知道胡某的喜好！”
　　江风绰娇躯扭动，似在挣扎，又似在逢迎，她端庄典雅的俏脸绯红如火，香唇阖动，娇喘吁吁，在肥胖员外火热大手极富技巧的挑逗刺激下，肌肤泛起过电般的快感，一时间情热似火、欲潮泛滥，水汪汪的杏目肉欲横流，似期待眼前肥丑男人更进一步的侵犯。
　　“嗯……不要……”江风绰轻咬红唇，媚眼如丝地望着胡员外，发出娇媚的呻吟声。
　　胡员外越动越欢，渐渐向美人儿腿心的仙女洞袭去，拨开轻纱，肥手挤入紧窄的亵裤，离那娇媚成熟的肉唇只有寸许，也许只要摸到，这位绝色美人便会放弃矜持，不管众人观看，全心投入到丈夫之外男人的肉欲刺激之下，与之疯狂交媾。
　　但偏偏却意外发生了，由于胡员外手掌太过肥大，那紧窄亵裤根本容不下，只听‘刺啦’一声响动，武林第一美人的亵裤裂成两片，不仅圆翘的隆臀暴露而出，就连茂密乌黑的森林和成熟暗红的肉唇也清晰可见。
　　江风绰立刻惊醒，连忙推开胡员外，玉手一勾，将地上外衣披到自己半裸的玉体上，羞怒地瞪了两个淫邪男人一眼，转身向外急奔而去。
　　胡员外望着江风绰狼狈的身影，嘴角挂起一丝淫笑，还将抚到美人下体的肥手，放到鼻子上闻了闻，眼中露出一丝迷醉之色，等转头面向宁奇时，面色却变得森寒起来，肥肉在晨光下抖动。
　　宁奇挥了挥手，命画师退去后，亲自斟茶道：“胡兄，您如此面色，可是圣佛有谴责之意？”
　　“嘿嘿……”胡员外阴笑道：“仅是谴责？宁老弟，你说得倒轻松？”
　　“胡兄，非是宁某故意放走犯人，实是贼人太过奸诈！”宁奇苦着脸，求道：“还请胡兄在圣佛面前美言几句。”
　　听到宁奇苦苦哀求，胡员外面色转柔，叹息道：“宁老弟，非是老哥我不帮你，而是你此次犯下的事，实在太过严重。”
　　“胡老哥，我的亲大哥唉！……快救救小弟吧！只要让我渡过这一关，小弟愿意给您做牛做马，以报大恩！”
　　“老弟啊，你可知此次逃走的为何人？”说到这里，胡员外顿觉失言，连忙捂住嘴巴。
　　宁奇识趣地没有追问，只静待下言。
　　胡员外缓了口气，但肥脸上却犹存惊骇之色，仿佛自己捅出了天大的篓子，沉吟良久，才继续道：“老弟呀，为兄也无法可想，但事发已旬月有余，我师尊极乐禅师并没有追问，只在昨日不经意间提起，可见任有转圜余地。”
　　“要我如何做才好，还请老哥献策！”宁奇一见事情有转机，连忙问道。
　　“四个字，投其所好！”
　　“如何投其所好？”
　　“老弟，我看你是精明人，还要老哥我点明吗？”胡员外微微一笑，淫声道：“弟妹身为武林第一美人，人见人爱……哈哈哈……”
　　宁奇一听，脸上闪出挣扎之色，他知道胡员外的意思，如果答应他的条件，无异于亲手把自己娇妻推下淫欲深渊，不由得犹豫不决起来。
　　胡员外冷笑一声，道：“如何决断，老弟自己思量。不过，我师尊要在午后面见你。”说罢，拂了一下长袖，头也不回地转身离去。
　　宁奇颓然坐倒在椅子上，脸色阴晴不定，多年来风平浪静的生活，让他难以抛弃，或许自己执兵器的手也变得迟钝起来，只要胡员外将自己秘密宣示而出，不管逃到哪里，都会迎来无尽的追杀，他这双迟钝的手，还能像十八年前一样，快刀斩乱麻吗？
　　宁奇摇摇头，他不敢冒险，因为命只有一条，自己还要留下来好好享受，或许还有机会见到让自己恋恋不忘的极乐圣女，重新体验那种销魂的肉欲滋味。
　　脑海中闪过与江风绰生活地点点滴滴，一丝眷恋不舍跃然脸庞，但突然想到刚才她看向画像的那一幕，款款柔情、温言细语、关怀备至，怎么样都像怀春女子对情郎的爱慕模样，不禁一掌拍在桌上，恶狠狠地道：“贱人，你一定是移情别恋了！……既然如此，可别怪为夫心狠。”
　　决心已下，心中生起一种变态的罪恶感，仿佛看到了自己娇妻玉体被开发得成熟骚媚，就像极乐圣女一样，不由兴奋得颤抖起来，又自语道：“绰儿，你变成那样，也不是坏事，因为为夫就喜欢成熟骚媚的荡妇……哈哈哈……”
　　……………………
　　极乐寺坐落在皇城不远处，占地甚广，凭借着圣恩关怀，不断扩展建筑，宏伟规模只在皇宫之下，俨然成为大梁皇朝的第一佛寺，有诗云：“曲径通幽处，禅房花木深。天女菩萨欢，玉门任君入！”
　　极乐寺宽广，一望无边，内有佛塔临空，禁地数处，又有恩客厅，布施庵，恩客厅自不必说，乃是贵客捐赠上香之处，而布施庵不仅有剃发尼姑，还有代发修行的女居士，庵主寒梅女尼佛法高深，常为京中贵妇小姐解惑佛法，因此甚受百姓尊崇。
　　世道风俗，乃禁止和尚庙与尼姑庵相邻，因此极乐佛没少受朝臣攻诋，但梁帝一言而决，说是极乐禅师与寒梅师太佛法高深，受百姓尊敬，又如何做得了败坏风化之事？
　　至此，流言蜚语、参奏攻诋才停止下来。
　　……
　　宁奇踏入极乐寺，远远望去，一座闪着金光的巍峨佛塔跃然眼前，旁边不远处又有两处占地极广的院子，宁奇知道这就是传闻中的恩客厅和布施庵，在佛塔后面则是一片青脆的竹林，影影绰绰中一处处建筑隐然浮现。
　　在竹林前方站立着数十名执着戒刀的武僧，正在警视戒备，显然竹林后方定是极乐寺的禁地。
　　虽然每一处佛寺都会有禁地，但极乐寺的禁地占地也太过巨大了。
　　宁奇心中凛然，一叶知秋，此时才能体会到极乐寺的强盛。
　　很快就有一名小沙弥迎上，双手合十，脆生生道：“施主，请随小僧来。”
　　显然极乐寺警备十足，自己刚踏足而来，便被寺中警卫得知，并掌握自己此行目的，宁奇不敢怠慢，回了一礼，跟随小沙弥来到正中佛塔。
　　小沙弥按动机关后，宁奇隐隐感觉自己登上了九层之高，隐约间一道佛音传来，浓浓佛意中荡出一缕靡靡之音，撩动他的心弦，眼前仿佛出现了无数赤身裸体的妖媚魔女。
　　宁奇停留在一座金光闪闪的大门之前，游心物外，就连手上拿着的三幅美人图也有脱手的迹象，不知怔神了多久，连小沙弥离开都不知道。
　　“阿弥陀佛，宁施主请进！”一道浩大佛音，振聋发聩，令宁奇惊醒，又情不自禁生起敬仰之心。
　　大门无风自开，宁奇失神地走了进去，抬眼间金碧辉煌，闪得眼睛都睁不开，但能感受到旁侧的古佛和菩萨的金身塑像，忍不住惊奇，偷眼看去，只见旁侧有一座人高的玉像，身披轻纱，身体半裸，头无青丝，乃是一位尼姑。
　　对于尼姑裸着身子，宁奇从未见过，不禁多看一眼，这一眼看得差点灵魂陷入其中，妩媚妖艳的俏脸，发浪形骸的气质，丰腴骚熟的肉体，无毛胯下那翘立的红豆竟穿了一只淫环，“卍”型刻字，与极乐圣女身上的那只简直一模一样，她一手抚乳，一手摸穴，分开肥厚的肉唇，让人清晰瞧见那殷红深邃的淫洞。
　　佛门的圣光与淫骚的气质交织在一起，分外惊心动魄，令人神魂飘荡。
　　“乐善菩萨！”宁奇心中自语，还没来到殿前，整个人便血脉偾张，下身高耸凸起，将裤子顶起一个大包。
　　他压住欲望冲动，艰难行走到殿前，抬起头来，眼前一幕差点让他发狂，这是怎样一幕淫欲场景呀！
　　只见一个皮肤粗黑的胖大和尚躺靠在宽大的金色云椅上，他恶行恶相、粗鄙不堪，但却佛气升腾，让人不敢仰视，随意披了一件红色袈裟，根本包裹不住肥腻的身躯，露出毛绒绒的胸膛，两颗奶子好像六旬老妇一样下垂，乌黑的乳头，四周还长了一簇杂毛，胯下用袈裟遮掩，但不难看出他阳根的硕大雄伟，仿佛拔地而起的巍峨高山，隆起一大块，两条长满黑毛的大腿露在外面，那粗硕程度与女人纤细腰身有得一拼。
　　在他胯下有三名绝色女子，分别身穿黄、白、红三色轻纱，包裹住丰腴媚熟的胴体，其中身穿红、白轻纱的两名女子，双手捧住他的大脚，用一对白嫩怒放的硕乳包裹住，含住脚趾头，温柔地舔砥。
　　二女粉舌湿滑香软，与普通女子的舌头差异极大，那狭长程度仿佛一条灵动的小蛇，而且舌尖下端还穿着亮银色的舌钉，不时地用它摩擦淫僧的脚趾缝，带给他别异的触感。
　　她们一边妩媚地瞟视着淫僧，一边卖力的舔弄，同时双臂捧住硕乳，温柔夹弄脚掌，那种献媚讨好的骚媚模样，让人不得不感叹淫僧艳福之深。
　　而身穿黄色轻纱的媚熟女子则与她们身体相对，肥硕的屁股坐在大殿上，身体后仰，一双玉手吃力地托住淫僧的黑肥大屁股，将它托出云椅外，掰开长满乌黑杂毛的腚沟，竟伸长香舌卖力舔弄淫僧的肮脏屁眼。
　　从宁奇的角度可以清晰看见，那条同样穿着银色舌钉的妙舌，挤在细长的腚沟中，仿佛毒龙般，时而贴住褶皱乌黑的肛门游动，用舌钉轻轻摩擦，又时而用舌尖砥舔，往肛门内钻入，即使没亲身体验，也能感受到那种极致的销魂刺激。
　　淫僧大马金刀地坐着，身躯连连颤动，肥肉如波浪荡漾，嘴里发出哼哼唧唧的畅快呻吟声，见到宁奇过来，也不理他，只自顾享受。
　　宁奇心中无比震惊，除了埋在极乐佛屁股底下的女子看不见真容，其他二女，他都认识，而且还是自己娇妻的好友。
　　毕竟江湖再怎么大，才貌俱全的女子也是少数，因此听闻声名，心中仰慕，参加武林聚会后，便相逢结识，成为莫逆之交。
　　白衣女子乃是玉女‘柳涵秋’，她身材骨感，扭动间仿佛一条妖媚的美人蛇，而红衣女子便是江湖闻名的贞洁烈妇雪夫人‘花溪’，她身材丰腴、肌肤雪白，在红纱映照下，性感媚浪。
　　二女卖力舔弄着淫僧的脚丫，神情献媚讨好，任谁都难以想象，闻名江湖的美貌侠女竟像淫贱的骚母狗那样，成为男人胯下的欲奴。
　　过了良久，将脚趾和脚缝清理得干干净净，闪烁着水润光泽，柳涵秋和花溪才开始移动香舌，沿着脚背蜿蜒而上，而埋在极乐佛屁股底下的女子也伸出脑袋。
　　宁奇见到真容，那震惊之色溢于言表，他不敢置信，眼前埋在极乐佛胯下的女子竟是自己曾经追求过的寒梅夫人——顾红妆。
　　人如其名，侠女爱刀剑、不爱红妆，寒梅夫人乃是让男儿都汗颜的女中豪杰，不知引得多少名门侠少爱恋，但她最后却嫁给了一位文弱书生，让一众追求者扼腕叹息，连宁奇也不另外。
　　可现在，寒梅夫人那一头乌黑青丝已然剃去，光着脑袋，俨然一副尼姑的形象，这时宁奇才恍然大悟，原来佛名动京城的寒梅师太就是寒梅夫人‘顾红妆’。
　　相比于柳涵秋与花溪，寒梅夫人美色要稍逊一筹，但丰满程度却远胜之，那骚熟身体在摆动间荡起一阵白花花的浪肉，给人一种极致的肉欲刺激。
　　只见一眼，就想狠狠奸淫这丰满肥腻的骚熟浪妇。
　　宁奇仿佛产生幻觉，犹自不敢相信眼前这一切，曾经自己暗恋的美艳侠女，不仅舔弄淫僧那乌黑恶心的屁眼，还剃度做了一个尼姑，难道淫僧的手段真如此厉害？
　　他犹豫不决起来，如果自己娇妻变成如此淫骚的模样，只知对极乐佛献媚讨好，那自己算什么，即使调教得再骚浪媚人，自己能享受到吗？
　　这时柳涵秋和花溪已然埋到极乐佛肥胸前，伸出香舌温柔舔砥他的乌黑乳头，而寒梅夫人媚眼如丝地望着极乐佛，那英风仍存的俏脸上俱是献媚讨好之色，仿佛一个等待主人夸奖的女奴。
　　极乐佛双手抚摸二女的秀发，眯着小眼珠向宁奇看去，冷声道：“宁施主，你可知犯了何罪过？”
　　浩荡真气随着音声传来，即使宁奇武功不凡，也抵受不住这莫大威力，渡神境的高手早已超脱凡人之境，哪怕声波攻击也不是普通高手所能抵御的，宁奇膝盖一软，颓然跪倒地上。
　　“呯”的一声响动，膝盖触碰到地面，心中挣扎之意也随着跪倒声音一起逝去。
　　“圣佛，小人冤枉啊！”
　　“嘿嘿，洒家当然知道你冤枉，那人即使本佛出手，都不一定能留下！”
　　“那圣佛是原谅小人了！”
　　“原谅？又从何说起？”极乐佛手掌一翻，一股浩大压力降临到宁奇身上，冷笑道：“是过就得罚！”
　　宁奇四肢撑在地上，剧烈抖动，骨头发出咯吱的响声，仿佛扛了一座大山，随时就会承受不住，压死在大殿上。
　　“请……请圣佛原谅小人！……我愿献上……献上……”
　　极乐佛手掌一松，宁奇才缓过气，大声喘息，不等他身体平缓，极乐佛便问道：“你要献上什么？非是极品之物，不要拿到洒家面前。”
　　刚刚从鬼门关走了一遭，让宁奇惊骇欲绝，他可不想死，哪怕献上一切，苟延残喘也在所不惜，尽管心中绞痛，还是举起三幅美人图，说道：“小人愿献上妻子，让她时刻聆听圣佛的教诲。”
　　极乐佛点了点头，寒梅夫人立刻会意，款步而来，取过美人图，轻蔑地看了宁奇一眼，并没有打开，而是解开轻纱，露出两颗白嫩饱胀的巨乳，将成熟暗红的乳头凑到极乐佛嘴边，媚声道：“佛爷……奴的亲爹，今日该我这个大女儿给你喂奶了！”
　　“喂奶？”宁奇身体一颤，忍不住抬头偷看，只见极乐佛砸吧着嘴巴，露出一口大黄牙，咬住寒梅夫人的翘立乳头，双手握住乳根用力挤压，而嘴巴则‘吧唧吧唧’地吸啜不停，含糊不清的叫道：“还是你这骚尼姑的奶最好喝，不仅量足，还香腻可口，哈哈哈……”
　　“嗯～～嗯……啊……佛爷…好爹爹……嗯哼……您轻点挤，慢慢吸嘛……啊～～啊……小骚尼姑的奶喷得太厉害，可不要把您老人家给呛着了！”

第2章
　　极乐佛大口痛饮，双手用力挤压，渐渐寒梅夫人那饱胀如球的左乳竟浮现出几朵粉色梅花，看上去无比妖艳。
　　寒梅夫人被极乐佛吸得无比舒畅，媚眼微眯，露出满足之色，随即伸出一对丰润的藕臂，紧紧搂住极乐佛的粗脖，主动挺起雄伟傲人的酥胸，往他嘴上迎凑，同时吐出粉嫩香舌舔向极乐佛烫着灰色戒疤的铮亮脑袋……
　　柳涵秋与花溪也不甘落后，为了争宠，竟一同抬起极乐佛的粗臂，舔砥长满乌黑杂毛的腋窝，帮他清理着身体，细心地服侍。
　　……
　　宁奇看得血液沸腾，下身燃起一团火，将裤子顶起一个大包，深感眼前淫僧艳福匪浅，心中不由生起一股嫉妒之情。
　　曾经爱慕的女侠寒梅夫人，不但丰满成熟，那淫媚之态也让他心痒难当，欲望之门打开后，他就喜欢这种骚熟媚浪的女人。
　　不由幻想着自己妻子也如眼前女尼那样风骚淫荡，渐渐脸上露出兴奋之色。
　　……
　　此刻大厅中的气氛越发激烈，就连温度也升高了，本是佛门清净之地，却淫声阵阵，和尚女尼相拥一起，激烈慰藉，做着违背佛门清规之事，又有两位绝色女侠在一旁辅助，那种淫欲炽烈的场面，让人看得触目惊心。
　　极乐佛爽得浑身肥肉乱颤，三女也好不到哪去，即便感受到极乐佛浓郁的雄性气息，也让她们春心荡漾、玉体空虚，转瞬间粘稠的淫液如春泉般涌出，顺着白嫩的大腿，将轻纱浸得湿透，难以想象她们竟如此淫荡。
　　正当宁奇被眼前旖旎淫景诱惑得欲火激燃，下体快要爆裂时，极乐佛忽然推开寒梅夫人，淫笑道：“我佛慈悲，当欲普度众生，洒家见宁施主一路赶来，连水都没喝上一口，定当饥渴难当，你这骚尼姑还不赶紧上去，喂他喝一口奶！”
　　“谨遵法旨！”寒梅夫人盈盈行礼后，款步来到宁奇面前。
　　宁奇简直不敢相信自己的耳朵，直到寒梅夫人扶他起来后，目光触到丰满饱胀的巨乳，才相信眼前事实，不由兴奋得浑身颤抖。
　　“咯咯咯……，宁施主别光看着呀！贫尼左乳依然汁液饱胀，还请施主享用！”
　　沙哑淫媚的声音荡人心魄，说得自然坦荡，可见眼前女尼不止一次给别的男人享用自己那甜美的乳汁。
　　宁奇心中巨震，入目所及的是，一对占据整个胸脯的白花花大奶子，充斥着水润光泽，暗红色的乳头还渗出丝丝白色乳汁，其中右乳有些下垂，乳头四周密布牙印，而左乳依然饱满坚挺，就像一座雄伟的雪丘，边侧有粉色梅花点缀着，分外妖艳淫靡。
　　女尼妩媚地看着他，忽然按住他的脑袋，一手托住自己丰满的左乳，媚声道：“施主，别光看着呀！快吸啜几下，小尼的奶子好胀啊！”
　　骚嗲腻人的声音仿佛一道魔音，瞬间就侵染了他的心房，哪怕身处险地，也不管不顾，双手握住寒梅夫人那颗丰满饱胀的左乳，用力挤压，同时嘴巴含住乳头，如饥似渴的疯狂吸啜起来……
　　“啊……施主……我的好人儿……再用力点……咬一下也没关系……喔……小尼的魂儿快被你吸出来了……施主真是位可心的人儿，小尼好喜欢呀！”
　　寒梅夫人媚声呻吟，妖媚俏脸绯红似火，丰腴饱满的娇躯兴奋地抖动，一身白花花的浪肉如波涛般荡漾，整个人媚浪至极，挑逗着男人的神经，让他如野兽般发起狂来。
　　……
　　在大殿上方，极乐佛又躺靠到云椅上，双腿岔开，而柳涵秋与花溪趴跪在他面前，丰腴圆翘的硕臀高高撅起，不停摇晃着，迎合他双手在溪股间地挑逗玩弄，不断发出嘹亮媚人的呻吟声。
　　“啊……佛爷，快撩开奴家衣服，这样不上不下的，弄得奴家好难受！”
　　“嘿嘿，那就满足你们两个骚货！”极乐佛淫笑道，飞快撩开二女的纱衣，露出印着淫蛇纹身的丰满肉臀，手指在深壑股沟中滑行片刻，对着那成熟暗红的骚穴撩拨几下，竟带起两道长长的水色淫丝。
　　二女饥渴难耐地摇着硕臀，解开极乐佛的袈裟，登时一条黑色怒龙从里面跳跃而出，在空中连连颤动，一副张牙舞爪的凶煞模样，散发出骚臭的气味，却充斥着男子的雄性气息。
　　这是怎样一根巨物呀？长达一尺有余，粗若儿臂，龟头比鸭蛋还要大，青筋暴起间如虬龙盘踞。那种硬度和火烫程度，即使肉眼也能感觉到。
　　不仅二女看得痴迷若醉，就连宁奇目光所及、轻轻一瞥，心中也生起一股强烈的自卑感。
　　虽然他的阳根也雄伟硕大，但与眼前淫僧的那活儿一比较，简直天差地别，有种蜉蝣比之大树的感觉。
　　柳涵秋与花溪对眼前这硕大无朋的淫根又爱又恨，痴迷眼神中露出复杂之色，她们之所以坠入淫欲深渊，全拜这根巨物所赐，但却给她们带来欲仙欲死的享受，那是一种身心沉沦、甘愿放弃一切的极致快乐，久而久之不能自拔，在肉欲中变成了放浪形骸的荡妇。
　　很快她们就饥渴至极吻到肉棒两侧，穿着舌钉的妙舌顺着虬龙般的暴起青筋往下砥舔，当极乐佛分开手指分别插入她们的骚穴和后庭时，她们俏脸上媚色更浓，砥舔得也更卖力。
　　……
　　大殿中，急促地喘息声和媚浪地呻吟声交织在一起，凑出令人新潮起伏的旖旎乐章，在一座座淫邪古佛菩萨的玉像目视下，三女二男的淫行越发狂野激荡……
　　极乐佛抬起双腿，探入柳涵秋与花溪的胯下，竟挺起大脚趾插入她们的淫穴，开始抽送起来，而双手也没停下，并拢起食中二指插入她们的后庭。
　　二女双洞都被淫玩，快感更甚，于是更加卖力地侍候起来，柳涵秋埋下臻首，含弄极乐佛那比鹅蛋尤要大上几分的淫丸，而花溪则双手握住狰狞巨棒的根部，开始含住龟头深吞，尽管她百般努力，哪怕泪水涌出、口涎齐流，连脸蛋都痛苦变形，也只能含进大半根巨棒，犹有几寸露在外面。
　　极乐佛不满地摇着头，眼前仿佛浮现出那张绝美无双、高贵中透出骚媚风情的白皙脸庞，不由得心弦颤动，想到高贵冷艳的美人颤栗着红润香唇，一点点地将自己这根巨物吞到底，脸庞紧贴自己的小腹，高挺琼鼻埋入乌黑杂毛中的淫靡场景，脸上露出眷念之色。
　　“唉！也只有她才能完全吞入洒家这根活儿啊！”
　　极乐佛感叹连连，引得二女醋意大发，又更加卖力的服务起来。
　　此时，宁奇吸完寒梅夫人的乳汁后，又像狗一样，趴跪在地上，舔砥她的骚穴和后庭，几乎把折腾女人的手段全使上了，但仍令寒梅夫人无法满足，最后她将宁奇推倒，直接坐到他脸上，欲求不满地扭动下身，让男人舌头往自己空虚骚穴中奋力钻动。
　　……
　　大概过了一炷香的功夫，极乐佛忽然念了段经文，“佛曰：色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，乃至无老死，亦无老死尽……他日圆满功德，圣女天女齐聚，必破碎虚空、登临极乐！……阿弥陀佛、如是我闻！”
　　宁奇听得不知所云，而三女却是听得眼睛发亮，极乐经义所言只要极乐佛圆满当年发下的宏愿，集齐圣女和八位天女，阴阳混同、九九归一，必能武破虚空、长生不死。
　　所谓一人得道，鸡犬升天，届时她们也可追随极乐佛长生不死，日日享受那种销魂浊骨的肉欲滋味，于是充满期望、容光焕发。
　　花溪和顾红妆本是贞洁烈女，哪怕堕入淫狱，但羞耻感仍在。
　　如不是极乐佛抛出武破虚空、长生不死的许诺，估计她们早就放弃希望，沦为行尸走肉了。
　　……
　　佛音渺渺，寒梅夫人美眸一片明亮，恍若佛前皈依的沙尼，她也挚诚地念了一声佛号，面色慈和，仿佛大彻大悟般，缓缓地站起来，哪怕淫水喷涌不绝，洒了宁奇一脸，也毫无所觉，款步来到极乐佛面前，盈盈下跪，崇敬而柔顺地望着她，一脸赤诚！
　　过了片刻，三女俱都张开红唇，香舌长长伸出，齐声道：“还请佛爷赐下甘露！”
　　“哈哈哈……”极乐佛得意大笑，浑身黑肥横肉乱颤，那根粗壮峥嵘的巨棒更是抖动得厉害，他笑过之后，大喝道：“满足尔等所愿！”说罢，马眼一张，一股黄色尿液激射而出，喷向面前张开的小嘴。
　　那黄色尿液气味难闻，即使隔着老远，宁奇都能闻到那股子骚臭味儿，忍不住令人作呕，但三女却如饮琼浆，甘之如饴，竟争先恐后地争抢起来，让宁奇看得目瞪口呆。
　　极乐佛畅快地放了一泡尿，让三女饮得如痴如醉，宁奇震惊地同时却不知内情。
　　为了阴阳合一，极乐佛传下无上大法“阴阳合欢极乐功”，让三女修炼，此功男为天，女为地，练之后，女方成为鼎炉，供宿主采补。
　　长久之下，即使女子功力高深，也盈亏甚巨，不得不与别的男人交合，吸取阳精以补不足，因此她们才会变得如此淫乱。
　　但外男的阳精，却远不如极乐佛体液中的阳气来得滋补，即使尿液中蓄藏的些微精华也能胜之，如果能得到阳精的恩赐，更能使她们功力大进，可惜这些年，极乐佛练精化气，很少愿意主动射出阳精，让三女精气亏盈甚巨，只能尿液中汲取精华，以补自身盈亏，所以才有眼前争先恐后抢夺男人骚臭尿液的变态场景。
　　这一切对三女来说习以为常，自从得知有长生不死的希望，她们便放下廉耻之心，让精气保持充足状态，从而获得极乐佛的宠幸，但在宁奇眼中却是另一番景象，只觉得三女如母狗般淫贱，考虑到自己妻子在极乐佛的调教下，也可能变成这般骚浪，登时心中五味陈杂，兴奋的同时又觉得于心不忍。
　　但在箭在弦上不得不发，极乐佛可没有让他后悔的觉悟，等三女清理完下体后，又命令她们打开画卷，第一幅是美人月下执剑图，高高挽起的发髻，天鹅般洁白的颈脖，端庄优雅的绝色脸庞，露出正义女侠才能有的飒爽英姿。
　　玉手纤纤、皓腕修长，高挑柔美的身姿，让人眼睛一亮，只觉得美人如玉剑如虹！
　　极乐佛满意地点点头，又令人三女打开第二幅图，只见美人形象大变，全身上下穿着暴露的衣服，不但露出丰润的皓腕，而且一条雪白圆润的大长腿竟齐根从中分的裙摆中露出，同时抹胸下摆也极低，不但硕大双峰半露，中间雪白腻人的深壑沟谷也清晰可见。
　　不同与前一副图，那正义女侠英姿飒爽的模样，端庄优雅的绝美俏脸多了几分说不清道不明的柔媚味道，美眸也变得柔情似水，所谓“何意百炼刚，化为绕指柔”，眼前旖旎之景也不外如是。
　　“妙哉！”极乐佛赞道：“不亏为武林第一美人，就连洒家见了也要心潮荡漾！”
　　“咯咯咯……”柳涵秋捂住小嘴，吃吃笑道：“那佛爷就收了风绰妹妹，让她也认你做爹！”
　　“那是自然，哈哈哈……”极乐佛盯着图中的玉人，狠狠吞了一口唾沫，大声淫笑道。
　　听到此言，尽管宁奇脸上古井无波，但心中却痛恨至极，不由狠狠咒骂极乐佛。
　　别人不知道，只有他明白自己年龄不比极乐佛小，如果妻子认他做爹，那自己该如何称呼他？
　　……
　　第三幅图打开，宁奇眼中闪出一抹厉色，但转瞬即逝。只见图中画着两个赤裸的男人，夹着一位满脸春情的绝色女子，显然正做着淫乱之事。
　　其中下体画得纤毫毕露，女子身前的一位白腻胖子，正用双手握住她的玉乳，满是肥肉的丑脸色态毕露，小眼珠射出兴奋光芒，粗壮肉棒将美人的淫穴撑得紧绷，肉唇外翻，看上去甚是淫靡。
　　极乐佛冷哼一声，肥丑黑脸上横肉乱颤，凶目中更是露出杀气，这一切看在宁奇眼中，却有种说不出的畅快得意。
　　三女察言观色，知道极乐佛恼怒自家弟子“胡彪”，先自己一步玩弄眼前美人，不由得媚声劝慰起来。
　　听在宁奇耳中，却是无比的动人，简直堪比仙乐。
　　只见极乐佛大袖一拂，竟将画着胖员外的半边图震为碎片，恼怒道：“铁甲门正好缺人手，就让胡彪去一趟吧！”
　　三女一听，顿时会意，知道极乐佛借刀杀人，想除去胡彪，毕竟这次铁甲门哪怕聚齐了一大帮正道高手，也会引来无数敌人劫镖，因为他们要押送的，可是五万件盔甲和十万件兵器，而且还是改良后的精品。
　　财帛动人心，更何况有了这些精良的盔甲兵器相助，军队战力何止倍增？
　　到时称霸天下，也不无可能。
　　传闻中州铁甲门不知从何处觅得三位精通冶炼的昆仑奴，不但让兵甲产量大增，而且比以前更加精良，数年之内制得八万件盔甲和十数万良兵，足可武装一支大军，所以引得各方势力觊觎。
　　……
　　极乐佛命众女收起画，抬眼望着宁奇，浩瀚的压力又加诸身体，让宁奇狼狈地跪倒在地，极乐佛见此微笑道：“洒家这个人极好为人师，因此收了不少徒弟，我观宁施主与我佛有缘且身俱慧根，不如拜入我极乐门下，如何？”
　　听到此言，宁奇既喜又忧，喜的是极乐佛想要除掉胡员外，忧的是怕自己麻烦加身，但不管如何，胡员外乃是心腹大患，虽然没有将他的秘密告之极乐佛，可把柄操于别手，还是令他寝食难安，于是他想加一把火，便磕头拜道：“弟子宁奇拜见圣佛老师！”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”极乐佛喜得高声念起佛号，笑道：“既入我门，变为一家人，一日为师，终身为父，洒家也算你们夫妻的半个爹啦！哈哈哈……！”
　　宁奇虽然不爽，但不却敢有丝毫怨言，点头应道：“师父，说得对！”
　　……
　　寒梅夫人收好画卷，又从旁侧壁柜中取出一件金色袈裟，珠光宝气，晃人眼帘，她走到极乐佛身旁，媚声道：“佛爷亲爹，小尼为您做了一件袈裟，您穿了试试，看合不合身？”
　　极乐佛点点头，欲让众女帮他脱掉衣服，这时，柳涵秋又献上一只玉盒，道：“爹，先试试女儿为您调制的檀香，再穿上寒梅姐姐的袈裟！”说罢，挑衅瞪了寒梅夫人一眼，然后转到极乐佛身后，盈盈下跪！
　　宁奇看得目瞪口呆，不知道柳涵秋献檀香，为何又跪到极乐佛臀后。
　　但随即就释疑了，只见柳涵秋褪下他身上的红色袈裟，等那坑坑洼洼形如长满痔疮的黑肥大屁股完全露出，这位名满江湖的玉女主动伸出素手，掰开黑肥臀瓣，让那长满杂毛的乌黑屁眼暴露眼前，也不顾恶心骚臭，竟伸出舌尖抵上皱褶，轻轻舔了一圈。
　　“喔～～！……小骚货，舌功有长进啊！……爽死洒家了！”极乐佛畅快地倒吸一口凉气，紧接着哼唧淫叫起来。
　　听到此言，柳涵秋眼中媚色更浓，砥舔得也更卖力，她整张脸都埋入淫僧黑肥大屁股中，甚至还发出淫靡的舔吸声。
　　等到穿着舌钉的妙舌钻入肛洞时，极乐佛爽得打起了摆子，同时屁股后蹲，仿佛坐在玉女的脸上，如出恭一样，恶心至极！
　　玉女柳涵秋就这样仰着臻首，卖力地舔了足足一炷香的功夫，那条妙舌不知淫僧恶心屁眼中游动过多少回，直舔得他肛门松动，才移开脑袋，随后她打开玉盒，取出一根长约三寸、粗约两指的红色檀香，缓缓塞入极乐佛的肛门里。
　　极乐佛满足的哼唧了一声，赞道：“还是你这小骚货贴心，会疼人儿！”
　　听到淫僧的夸赞之言，宁奇不知所云，而顾红妆与花溪脸上却露出一丝醋意，唯有柳涵秋神情得意，仿佛得到淫僧的夸赞是天大的美事。
　　宁奇不知道极乐佛上半辈子乃是干腌臜活的低贱奴才，终日与马桶为伴，骚臭难闻的气味早以浸入骨髓，由于时常要面君，所以才会用檀香掩饰身上异味。
　　至于塞入肛门之举，还是以前圣女‘浪蝶’建议的，毕竟肛门乃排泄之地、异味之源，用檀香塞住后，能极大减缓。
　　等檀香塞好后，三女又伺候极乐佛更衣，俗话说的好：“人靠衣装马靠鞍”，换好珠光宝气的金色袈裟后，极乐佛粗鄙气质不在，俨然成为一位大德高僧，气势超群、佛意浩荡！
　　极乐佛满意地看了一眼袈裟，笑道：“你这骚尼姑也不错，心灵手巧，可见以前是位贤妻良母。”
　　寒梅夫人一听，吃吃媚笑道：“爹，你又取笑女儿了。说是良母，小尼又没生过孩子；说是良妻，小尼又与佛爷亲爹背德乱伦，就连……就连……”
　　“就连什么？”极乐佛被吊起胃口，连忙问道。
　　柳涵秋和花溪当然知道寒梅夫人想要说什么，不由吃味起来，心中暗骂：“不要脸的骚尼姑！”
　　果然寒梅夫人媚声道：“就连小尼的骚屄和腚眼都被佛爷亲爹的大鸡巴给肏黑了！”
　　听到京都百姓崇敬的寒梅师大竟说出如此不知廉耻的淫词浪语，宁奇震惊得心弦颤动，一股变态刺激的感觉从脑海中升起，偷偷打量着她骚媚的俏脸，饱满熟沃的娇躯，下身竟又抬起头来。
　　极乐佛拍了拍手，眉宇间满是得色，不仅是他，换成任何男人，让两位名满江湖的女侠如此献媚讨好，恐怕都会身心俱爽，他盯着寒梅夫人的眼睛，笑道：“念你这骚尼姑很会讨人欢心，洒家会让你做一位贤妻良母！”
　　“佛爷亲爹答应让女儿给您继承香火了？”寒梅激动地问道，就连眼眶多湿润起来。
　　“哈哈哈……，自然如此！”极乐佛点头大笑道：“等药先生回来后，你去求一味结胎药！”
　　“多谢亲爹！”寒梅夫人感激道。
　　柳涵秋见寒梅夫人得宠，不满道：“佛爷亲爹你可不能厚此薄彼，女儿也想给您传下香火！”
　　“小骚货，你别急，先到江南打探一下‘木莲教’的消息，如今此教在江南地界风头无两，大有取代官府之势，等完成任务后，洒家再给你下种！”
　　“是，佛爷！”柳涵秋欣喜地答应。
　　雪夫人花溪见二女得到生子的许诺，心中醋意翻腾，她看了一眼壁柜上的青色玉佩，暗自叹息，很清楚自己被这两个骚货给比下去了。
　　本想默不作声，应付过去，却听玉女柳涵秋阴阳怪气地问道：“花姐姐可准备好礼物？”
　　“贱人！”花溪气得暗骂，但显然只献上玉佩，肯定会被这两个骚货给比下去，不由沉吟片刻，突然眼睛一亮，媚声道：“佛爷亲爹，您不是想要收服风绰妹妹吗？女儿倒有一良策。”
　　宁奇顿时紧张起来，张耳想听，却见花溪款走到极乐佛身边，竟踮起脚对着他耳语，这肌肤比常人更雪白的淫媚夫人，一边说，一边咯咯娇笑，时不时献媚讨好地砥舔淫僧的肥耳，让他看得心痒难当。
　　极乐佛一边点头，一边大笑道：“小骚货真有你的，既然如此，也不能让洒家徒儿吃亏，到时你拿出你的骚浪劲儿，好好陪他玩一回。”
　　“是，亲爹！”花溪媚眼如丝地望着极乐佛，又咬了咬香唇，低声道：“好爹爹，女儿也想怀上你的骨肉！”
　　“哈哈哈……，有此心就好！但不必着急，此次陪洒家去趟中州，回来后再说！”
　　花溪疑惑道：“佛爷，你为何要去中州？那里可是‘中州铁甲门’的地盘，而且九天神龙吴恒与您一样，都是渡神境高手，到时难免一场龙争虎斗，让他人渔翁得利！”
　　“龙争虎斗！”极乐佛大笑道：“哈哈哈……，早在十年前，洒家就和他干了一场，这次只是重新来过。再说，如果不拖住九天神龙，那些跳梁小丑又岂会出来呢？”
　　“十年前！”花溪恍然大悟道：“难怪在那之后，佛爷消失了好几年！”
　　“九天神龙岂是易于之辈，当年洒家差点就折在他手里，幸得有高人相救。”说到这里，他目露凶茫，冷声道：“洒家消失那几年，你们三个婊子可不安分，竟敢脱离极乐教！”
　　三女一听，吓得面色煞白，连忙磕头求饶，花溪急智道：“魔高一尺，佛高一丈，贱妾最后还不是成了佛爷亲爹的乖女儿！”
　　“是呀！亲爹佛法无边，贱妾有眼不识泰山，还请责罚！”寒梅夫人和柳涵秋也附和道。
　　“责罚就不必了！”极乐佛怒气消去，吩咐道：“干好分内事，洒家自然不吝奖励！”说罢，又看向寒梅夫人，继续道：“你更要上心，多多发展信众，如果遇到有才能者，可以布施肉身。”
　　“是，小尼谨遵佛爷法旨！”
　　极乐佛又吩咐几句，才大步流星地向外走去，他还要在夜幕之前，赶到大内皇宫，为皇帝和新纳的媚妃讲解欢喜禅法。
　　见极乐佛走出大殿，三女一脸不对付地哼了一声，也四散而去，只留花溪笑吟吟地望着宁奇，随后这位名满江湖的雪山掌门凑到他耳边，低语说了一通。
　　最后咯咯笑道：“宁大侠，你看贱妾如何，虽容颜比不上你那号称‘武林第一美人’的小娇妻，但床上的本事，她可远远不如奴家。”
　　美人香风阵阵沁人心脾，柔媚声音更是荡人心魄，宁奇春心大动，特别看到红色轻纱下半透而出，比普通女人更雪白的丰腴肉体，以及荡笑时，胸前的汹涌波涛，不禁蠕动喉咙，暗吞口水，恨不得立即品尝眼前骚妇的肉欲滋味。
　　“宁大侠，明日黄晕，奴家在‘香火寺’等你，不可违约哦！”花溪淫媚一笑，轻挥红纱，扭着腰肢转身而去。
　　宁奇盯着她挺直的脊背，纤细的柳腰，还有那白腻的硕臀，咬了咬牙，赞道：“这骚货，真够味儿！”
　　……
　　翌日，清泉山庄张灯结彩，迎来了一位贵客——宁氏家族老族长！
　　这位老族长一进门就板着脸，对着迎接他的下人吹胡子瞪眼，见到宁奇更是举着拐杖向他砸来！
　　一旁的江风绰连忙拉住他，问道：“老族长为何生气，可是责怪我们夫妻怠慢了您？”
　　老族长冷哼一声，没理睬江风绰，径直往祭祖灵堂走去，宁奇拉住江风绰的小手，连忙跟上。
　　……
　　一到灵堂，老族长就对着宁氏祖牌磕了三个响头，随即指着宁奇鼻子，冷声道：“阿奇，老叔是看着你长大的，也算得上至亲长辈，现有一事想问你？”
　　“老叔尽管直言，可不要动怒伤了身子！”宁奇行礼道。
　　老族长老眼一瞪，质问道：“阿奇，你成亲也有五年了吧？”
　　“回禀老叔，正好五年！”
　　“那为何没有子嗣，你可想断了我们宁家的香火？”
　　“非也！老叔，小侄无此想法。”
　　“不孝有三无后为大，你可明白？”
　　“侄儿明白，可是……可是我与风绰房事不缺，就是不见有孕！”
　　江风绰一听，粉面通红，娇羞地望了宁奇一眼，欲言又止。
　　老族长一听，怒火更盛，举起拐杖对着宁奇连抽几下，宁奇也不敢避让，无奈之下，只得咬牙承受。
　　直到他打累了，才喘息道：“既然不见有孕，为何不娶妾室？”
　　“这……”宁奇顿时无言以对。
　　江风绰接过话，抱歉道：“老族长，还请您莫要责怪夫君，娶妾之事是因为贱妾所阻，所以夫君才……”
　　“你……你这悍妇，家门不幸啊！”老族长突然跪到牌位前，大声哭嚎起来。
　　宁奇连忙劝慰道：“老叔，莫要怪绰儿，也许是小侄身体出了问题！”
　　“没出息的东西！我宁氏一族的堂堂男儿，怎会出问题？定是这悍妇不能生养！”老族长咆哮道：“给你一个选择，立即娶妾，如果这悍妇不愿，就休了她！”
　　宁奇一听，连忙跪到在地，求道：“我等江湖女儿，只愿从一而终，更何况我与绰儿情深似海，所以宁愿死也不愿休妻！”
　　“夫君，你不要说了，我答应你娶妾！”江风绰感动道。
　　宁奇深情道：“夫人，我眼中只有你，根本容不下别的女人，你莫要劝了！”
　　“唉！冤孽啊！我堂堂商洛宁氏竟出了你这个不孝孽子！”老族长气得浑身发抖，又见宁奇眼神坚定，不由叹息一声，道：“罢了！再给你一次机会，如还不行，就必须娶妾。”
　　江风绰美眸一亮，问道：“请问老族长，是何机会？”
　　老族长稳下心神，道：“坊间传言，洛阳香火寺对求子之事，甚是应验，尔等不妨去试试。如果还不能怀上，就必须娶妾！”
　　宁奇回头看了江风绰一眼，见她对自己点了点头，算是答应了，不由心中一喜又恍然若失，叹息道：“那就去试试！”
　　……
　　黄昏时分，备好马车，又带上几箱金银，宁奇亲自赶着马车，向洛阳郊外的香火寺行去。
　　大约奔了半个时辰，直到落日时分，才赶到香火寺，这时寺庙门前已挤满了年轻男女，俱是来求子的夫妻。
　　登上阶梯，走到半途，忽然一道妖娆丽影迎面而来，此时宁奇正低头沉思，竟不小心撞到丽影身上，刚好胳膊顶到她的雄伟酥胸，触之柔软弹滑。
　　“哎呦！”丽影被撞到在地，痛叫一声，媚眼幽怨地望着宁奇。
　　宁奇连忙扶她起来，抱歉道：“得罪小娘子了，还请原谅则个！”
　　“你这人怎如此冒失？”白衣丽影娇斥道，却在宁奇扶她而起的瞬间，小指头竟在他手掌上，轻轻勾了一下，挑逗之意，溢于言表。
　　这一切被江风绰看在眼里，醋意翻腾，也不管那女子有没有站稳，拉住宁奇就往上走去。
　　“好个悍妇，撞了人还如此气势汹汹！”白衣女子讽刺道。
　　江风绰回头望了白衣丽人一眼，只见她脸上蒙着白色轻纱，看不清具体容貌，但脑子里竟觉得似乎在哪里见过她，但那人与她相比却差异极大。
　　白衣丽人比那位更丰熟饱满，至少胸和臀就比她大了一圈有余，而且眼睛里也没有她这样的妩媚光芒，简直是两种极端，一位贞洁端庄，一位骚媚入骨。

第3章
　　江风绰只望了一眼，并没有理会，但那熟悉感却越发清晰，正欲询问，忽然一知客僧来到他们面前，双手合十，念了声佛号。
　　“大师有礼！”宁奇颔首道。
　　“两位施主里面请！”知客僧没让二人排队，便直接领着他们进入寺庙。
　　对于此种优待，宁奇和江风绰并没有感到惊奇，毕竟他们身后跟随着数名抬着礼箱的下人。
　　所谓‘佛渡有缘人’，这‘有缘人’也不能太过寒碜，就连佛门尊者‘迦叶’也主动索求过礼物，更何况他们这些尚在红尘修炼的凡夫俗子。
　　进入寺中，除了郎朗诵经声，还传来莺歌燕舞声，让人不禁浮想联翩，毕竟香火寺乃是千年古刹，更是佛门清净之地。
　　此季正值丽春，即使这处佛门古刹也流水小桥，万花红遍，翠绿满眼，花开烂漫，正是踏春寻幽探胜的时节。
　　哪怕落日黄昏，也游客不绝，其间更多的是求子的年轻夫妇。
　　当宁奇夫妇来到前殿不远处，春雨绵绵而下、纤细如廉，方圆古刹渐已在夜色笼罩之下，寺庙亮起灯火，与星辰交相辉映在水光婆娑里，夜有风雨，却朗月清辉，顿让情怀舒展，想哼一曲小调畅诉心怀。
　　……
　　夫妇二人畅游在朦胧烟雨中，望着鲜花盛放、绿叶舒展，顿时心情转好，依偎在一起，开始笑语畅谈！
　　转过前殿，忽听清丽歌声，仿佛已被这夜雨烟尘的美好所感染，幽怨的离愁别恨也越发显得凄美了。
　　歌声乘着夜色飘散四周，顿让夫妻二人听痴了。
　　“天涯流落思无穷，既相逢、却匆匆。摧手佳人，和泪折残红。为问东风余几许，春纵在，与谁同？
　　“烟花三月水溶溶、背归燕、去梁中。回首洛城，清泉与河通。寄我相思千点泪，流不到，悬河东。”
　　……
　　江风绰听得如痴如醉，美眸闪起一抹亮茫，未等歌声停下，不由得就鼓掌喝彩道：“如斯美景，如斯曲调，今朝不枉来此一趟。”说话间，美眸瞟了宁奇一眼，却是露出一丝不悦之色。
　　此刻，她想起寺外一幕，再看到回转亭中的蒙纱美妇幽幽独唱，立即就明了她的身份——雪山掌门‘花溪’，江湖上艳名远播的圣洁寡妇。
　　不知何时，花溪竟然回到寺中，凭栏抚琴、悠扬独唱，而且歌声中寄托着对情郎的相思！
　　江风绰不由想起五年前，胡员外领着花溪进入清泉山庄，当时这位圣洁寡妇就与宁奇眉来眼去，让自己吃味不已，再联想到歌词末尾，“背归燕、去梁中。回首洛城，清泉与河通。寄我相思千点泪，流不到，悬河东。”，不禁醋意又起。
　　她出身于大梁豪族，自幼熟读诗书，自然清楚歌词含意，所谓“背归燕、去梁中。回首洛城，清泉与河通。”乃是一句藏字词。
　　当年花溪来清泉山庄，也是初春时节，离去之时，自然与春燕一起南归，却梁中的雪山，回首之时恋恋不舍，还特意提及清泉山庄，竟寄托相思泪，洒落黄河向东流。
　　却不知这“相思泪”为谁而流，突然刚才那幕旖旎情景跃然眼前，纤纤玉指划过自己夫君的手掌，难道不是情挑之意？
　　江风绰芳心一跳，猜测出自己夫君与花溪关系暧昧，可能在清泉山庄，两人就早已妾情郎意，勾搭在一起了。
　　她顿时心痛若绞，念及宁奇让自己穿暴露衣服、露天野合，还有陪别的男人，这哪是丈夫应做的事情，分明不珍惜自己？
　　难道他的心一直在花溪身上，才会糟践自己。
　　她心中苦痛，不由得秀眉微蹙，向亭中望去，只见花溪素手抚琴，神情专注，忽然一道清风吹走脸上白纱，露出绝美脸庞。
　　似乎觉察到她的目光，花溪展颜一笑，相比五年前，她更加妖媚，一副烟视媚行的骚浪模样，额头飘落一缕秀发，贴着娇媚面颊，挂到雪白伟岸的酥胸上荡漾！
　　不知何时，她罗衣半解、酥胸袒露，月白色的紧窄抹胸仅能裹住一半的豪乳，两团凸起毕露而出，又圆又挺，中间是道深不见底的诱人沟壑，吸人眼球，似能埋葬男人的欲望，更令人惊悚的是，她嫩白左乳上端竟纹着一条黑鳞淫蛇，那狰狞的三角蛇头正对峰顶的果实，而白色抹胸下也有两个圆形凸起。
　　江风绰立即明白这位鼎鼎有名的侠女一定被男人穿了环。
　　曾几何时，宁奇也想给她穿环，但她却死活都不同意，毕竟穿环之举代表着自己成为男人的禁脔，实是无比屈辱。
　　只匆匆一眼，江风绰就惊得目瞪口呆，想起花溪贞洁烈妇的形象，她恍如梦中，哪怕亲眼证实这穿环纹身的淫景，也不敢相信。
　　突然，花溪瞟向宁奇，淫媚一笑，竟有种说不出的勾魂诱惑，那风情万种的娇媚模样，就连江风绰的心也激荡起来……
　　宁奇眼珠子瞪得大大的，死死地盯着花溪，喉咙蠕动，不断吞咽着口水，就连下身也在眼前美艳熟妇诱惑下，隆起一大团。
　　江风绰发现宁奇身体异状，不由哼了一声，暗骂一声“骚货”，随即抓住宁奇的手，往内殿走去……
　　……
　　刚走到内殿门口，江风绰便甩开宁奇的手，寒着脸问道：“花溪与你有何关系？”
　　宁奇脸色一白，吞吐道：“夫人……你…你误会了！……为夫只与她有数面之缘，哪来的关系？”
　　听到宁奇声音吞吐，江风绰越发怀疑，她乃大家小姐，根本做不来泼妇行为，因此只气愤地冷哼一声，头也不回地向内殿走去。
　　宁奇脸现苦色、叹息一声，连忙跟上……
　　……
　　“阿迷陀佛，两位施主有礼了！”一声佛号响起，只见一位身着宝红色袈裟，脸如淡金，生得方面大耳，鹰鼻鹞眼，胸垂花白长髯，年约五旬以上的老和尚，正双手合十地望着他们。
　　在他旁边的是一位英俊僧人，一身白色僧袍穿得整整齐齐，头上烫着九个戒疤，虽然年近中年，脸上却是一丝皱纹也没有，优雅淡然，样貌确是似个有道之士。
　　宁奇和江风绰看了一眼白袍僧人，面露惊色，因为这僧人他们太熟悉了，竟是闻名江湖的金童“胡守正”。
　　宁奇还好一点，毕竟他知道玉女‘柳涵秋’乃极乐天女，为极乐佛的淫奴，人尽可夫，弄不好金童胡守正受不了这份屈辱，才出家为僧！
　　但江风绰却想不明白，当年金童玉女可是闻名江湖的神仙眷侣，不知羡煞了多少人，可现在金童却出家为僧，难道守着自己如花似玉的妻子不好吗？
　　江风绰感到悲哀，曾经的海誓山盟却如昨日黄花，一切都显得可笑至极，胡守正如此，宁奇又何曾不是，都是令人憎恶的负心郎！
　　……
　　白须老僧一脸慈和，对二人致意，打了个佛诺，自号“宣乐和尚”！
　　宁奇连忙回礼，口称：“拜见宣乐大师！”
　　江风绰则有些疑惑，暗道：“怎有佛号称为“宣乐”的？听上去古怪莫名，但见宣乐和尚一脸慈悲，俨然一副得道高僧的模样，才抑住心中的异思，与宁奇一起回礼。
　　“两位施主可是为了求子而来？”宣乐大师问道。
　　“正是！”宁奇颔首道：“还请大师指点迷津！”说罢，他又让下人抬来礼箱，打开后光芒闪烁，竟是好几大箱子的金银珠宝。
　　宣乐大师眼珠子一亮，随即掩饰过去，一脸风淡云轻，双手合十道：“施主见外了！”
　　宁奇恭敬道：“无妨、无妨，只要大师能指点迷津，让内子受孕，怀上弟子的骨肉，还另有拜谢！”
　　“指点迷津不敢当，只要听贫僧安排，相信贵夫人受孕不难！”
　　“谨遵大师吩咐！”
　　……
　　宣乐很快做了安排，特意选了一间香火气息浓重的宿房，让江风绰独处，说是呆满七日，潜心礼佛，期间发生状况，只要顺其自然，必会受孕！
　　宁奇一听，大喜过望，连忙拜谢！而江风绰却半信半疑，尤其听到“状况”二字，心中更忐忑不安。
　　随后，宣乐和尚吩咐胡守正领着二人去宿房，走到半途，宁奇默然不语，而江风绰却忍不住好奇，问道：“大师可是金童‘胡守正’？还记得当年小妹与贵夫妇把酒言欢，畅谈江湖趣事吗？”
　　“阿弥陀佛，胡守正以死，贫僧法号‘了尘’，乃是极乐寺当朝国师的大弟子！”胡守正双手合十、无悲无喜道。
　　宁奇脸色一变，暗道：“这厮什么时候投入淫僧门下？”他心中不忿，毕竟当年胡守正在自己面前要矮了一头，现在竟然爬到他头上，成了他的大师兄。
　　不过想到玉女柳涵秋在极乐佛面前的骚媚模样，还低贱给他舔腚眼沟子，登时一股异样的刺激涌上心头。
　　他神色古怪地瞟了胡守正一眼，暗骂道：“你爱恋的妻子玉女‘柳涵秋’被淫僧调教得连婊子都不如，毒龙和吞尿这种淫贱的事都做得出，甚至连屄都被肏黑了，你这金童的头顶上早就绿油油了，还有脸装得道高僧？……呸……”
　　……
　　江风绰有些疑惑，问道：“了尘大师，您既然是国师弟子，为何挂单香火寺？”
　　“女施主多虑了，对贫僧来说，只要能诵经礼佛，何处不是皈依所在？”
　　“可是……”江风绰正要询问他为何舍弃玉女，出家为僧，却见胡守正双手合十、紧闭嘴巴，大踏步向前走去，一副不理不睬的模样，便将满肚子的疑问给吞下。
　　胡守正领着二人来到一处大殿，里面有九间宿房，只看一眼，宁奇就觉得无比熟悉，此处竟与清泉山庄祖地的‘布施庵’布置相同，以九宫八卦格局排列。
　　当年他就与极乐信众在主位宿房一起淫玩极乐圣女“浪蝶”，即使隔了许多年，记忆犹新，浪蝶光着丰腴饱满的骚熟玉体，跪趴在主宿大床上，那丰硕白嫩的大屁股高高撅起，淫媚逢迎着连自己在内五个彪形大汉的玩弄，其中骚穴插了两根粗硕肉棒，后庭也插了一根，同时又用娇艳香唇含舔剩余两根肉棒，当时他就和另外一个信众，将肉棒同时插入浪蝶的淫靡骚穴，那种被湿滑阴道紧紧包裹，互相挤压的滋味，让他畅快得魂儿都飘出来，特别那淫水喷涌、浪蝶纷飞的淫景，让他性欲观念都得以改变。
　　“女施主可去主宿，此乃灵气汇集之地，只要住满七日，定可遂愿！”胡守正吩咐道，又让宁奇住到九宫方位的宿房，安排妥当后，便转身离去。
　　……
　　江风绰半信半疑地来到主宿，只见里面的布置条理清顺，各物放置合理，使得宽敞的空间看来更是阔畅，不落俗流。
　　她坐到床前，锦帐流苏，红烛高烧，淡黄绸被上绣着彩蝶舞花的图案。
　　床边尚有一座妆台，上面非是如一般女子般堆满了铅粉鹅黄之类，而是几本薄薄的佛经，已经发黄而略有缺损，足见常常为人摩挲不止，桌角还有一个白瓷茶壶，旁侧摆放着玉杯。
　　一股清淡自然的香味，从角落里铜炉中传出，令她不自禁的抽了抽鼻子。
　　举目四顾，虽然房间阔畅，却装饰奢华，金楠木制成的地板和案桌，特别显眼的则是自己坐着的大床，估计能容下十人一起入睡，上方垂挂月白锦帐，旁侧铺摆着一副屏风，而在墙壁四周则嵌着八块硕大的水晶玉镜，分别对着九宫方位的八间旁舍，足有一人来高。
　　她望着水晶玉镜，竟将自己的婀娜身姿照得无比清晰，恍然片刻，失笑一声，总觉得这人身般高大的玉镜有些铺张浪费。
　　突然，她目光一凝，盯着屏风看起来，只见上面竟是一组春宫图，不由面红耳赤起来。
　　她连忙背过身，暗骂：“佛门清净之地竟有此糟粕，也不怕佛祖怪罪？”
　　过了好一会儿，她才缓过神来，又忍不住好奇，偷偷观看，只见屏风正中央画着一位佛陀，坐在莲花宝座上，身躯巍峨，但面目丑陋，浑身闪着金色佛光，气势庞大，而他身侧，则有一群男女交合一起，竟连性器也画得纤毫毕露，场面无比淫靡。
　　其中有一男对多女，也有一女对多男，更令她惊骇的则是一名女子同时应付五个男人。
　　那女子风姿卓越、美色竟在她之上，特别那丰满媚熟的肉体，充斥着极致诱惑，两颗巨乳浑圆硕大、像山峰一样挺拔，而与之相对的则是那丰熟圆翘的硕臀，但腰肢却纤细柔美，整个娇躯玲珑浮凸，就连同为女人的她，心中都忍不住涌出一股欲望冲动。
　　高贵冷艳的俏脸，却有着大多女人不具备的风流身段，这极致的对比，恍如仙子与魔女，美得令人惊心动魄！
　　可偏偏这样绝色无双的佳人却像淫奴一样趴跪在佛陀面前，丰熟饱满的大屁股高高撅起，美眸满是崇拜爱慕之情，似乎知道佛陀的喜好，于是做着令他心满意足的事情——同时迎战五个粗壮男人，那高贵俏脸荡漾出媚人的骚浪风情。
　　江风绰惊得捂住小嘴，不仅因为一女对五男的淫靡场景，而是那女子太过淫荡，两只素手分别握住一根肉棒，用香唇含舔，后庭之内插入一根男人的肉棒，更令人惊怖的是，骚穴竟同时插入两根男人的肉棒，换成一般女子早就崩溃了，但画中的高贵美人却露出享受之色，潮红的俏脸风骚淫媚，眼中射出迷醉的光芒，献媚讨好地望着佛陀。
　　在肉欲刺激之下，她兴奋得肌肉颤栗，浑身香汗淋漓，两颗巨乳怒耸凸胀，宛如雄伟高挺的雪峰，在佛光照耀下，那雪白丰腴的身子反射出晶莹的光泽。
　　不知看了多久，直到她下体升起一团火，才惊醒过来，忽然面色一红，发现自己小穴已然变得湿漉至极，淫水不知何时涌出，竟淋湿了整个亵裤。
　　匆匆清理了一番，再也不敢看那屏风，由于刚刚泄过一回，她感到身体疲倦，便上床休息，没过多久就沉沉睡去。
　　……
　　“啊！啊！啊！”突然一阵越来越高亢的呻吟声，从隔壁响起，“喔！……大师，你好猛……嗯…啊啊……不知比奴家的汉子强了多少倍？……哦……好大一根棒儿，插死奴了……啊…嗯哼……好人…亲汉子……不要停，继续采奴的花蕊儿……让…让奴怀上您的骨肉……哦……啊啊啊啊……”
　　江风绰立即惊醒，连忙从床上跳起来，抬眼一看，只见八面镜子竟有七面闪着晶莹的光芒，竟能清晰看见对面九宫临舍内的场景。
　　她知道除了自己夫君宁奇住的一间，其余七间都住着京城贵妇，也正是这七间对应的玉镜闪烁着光芒，能看透里面的淫景，于是忍不住好奇向七面玉镜望去，这不看还好，一看之下，忍不住面红耳赤，心砰呯的跳起来。
　　原来那宿着贵妇的房内，不知何时进来了年轻的光头和尚，他们身体强健、浑身鼓着肌肉，虽然威猛不凡，但面目却非常俊美，属于女人喜欢的那种少年郎。
　　而此刻，他们像发狂的猛兽，光着雄壮身子压住贵妇的丰腴肉体，激烈交合在一起。
　　“佛门清净之地，怎做得此种淫事，难道不怕佛祖降罪？”江风绰捂住小嘴，一脸不敢置信，起初她还以为是这些淫僧强迫贵妇就范，但看了片刻，便发现这些贵妇哪有一丝勉强，仿佛像空旷许多的寡妇，享受着年轻强壮和尚带给她们的肉欲刺激，不由惊得心开始狂跳起来。
　　由于镜子非常大、声音也特别清晰，就仿佛七对男女在身边性爱交媾，那种激烈交缠的肉欲刺激，立时让江风绰看得血脉偾张、春心荡漾，就连小穴也变得湿漉起来。
　　她身具媚体，更在宁奇百般调教下，变得肉体敏感，羞耻心减弱，此时见到如此刺激的性爱交合场面，哪还忍受得了，立时身心变得空虚至极。
　　为了降下熊熊燃起的欲火，她连忙倒了一杯凉水饮下，不仅没有丝毫作用，反而如火上烧油般，将整个身体点燃。
　　江风绰面色一变，觉得有点不对劲，似乎如春药加身，才会让自己变得无法忍受，但检查瓷壶的清水，又没有发觉异常，疑惑之下，却无法可想，素手不自禁地解开罗裳，让燥热的身子半露，透透凉气。
　　她玉面绯红似火，美眸中射出水腻光芒，酥胸激烈起伏，两颗碗状玉乳在情欲煎熬下，更加怒耸挺拔，仿佛傲人的山丘，竟撑得紫色抹胸欲要裂开，那雪白的肉球露出半边，深壑乳沟中密布晶莹的汗珠，在剧烈颤动下，汇成一道小溪，从谷底流淌而下。
　　隔壁房间内，战鼓声越来越响亮，那七名贵妇竟丝毫不顾惜身份，浪叫声也随之越来越亢奋嘹亮，让人听得欲焰炽烈，恨不得加入其中，享受那种销魂浊骨的性欲刺激。
　　“啊！啊！啊！”越来越嘹亮的叫床声，可以断定这些平日里矜持高贵的美妇有多舒爽，她们四肢如八爪鱼般紧紧缠住光头和尚的雄壮身体，香唇如饥似渴地追寻着淫僧索吻，浪叫声也越发淫荡。
　　“喔……好哥哥…亲汉子……你们插死奴了……大棒子好厉害……啊……魂儿都要被您插飞了……噢……继续啊……再来……狠狠插我……嗯哼……插奴的屄……嗯…啊啊啊……”
　　江风绰听得春心激荡，忍不住朝那浪叫声最为嘹亮之处看去，只见一个浑身肌肉鼓起的强壮和尚压住一位胴体嫩白的美妇，粗硕狰狞的大肉棒在那泛黑的淫穴快速冲击，带出一波波雪白的泡沫，黏在交合处，随着激烈抽插，又带起一道道粘稠的淫丝。
　　那女子在淫僧身下激烈痉挛，原本端庄贤淑的俏脸绯红似火，荡出欲仙欲死的媚人风情，那身白花花的浪肉更如波涛般荡漾，美目不由自主地往上翻动，连口涎也顺着嘴角往下淌流。
　　“杜夫人！”江风绰惊叫一声，满脸不敢置信，在光头和尚身体下疯狂浪叫的美妇竟是当朝丞相“杜广”的六夫人，她记得这位杜夫人出身于书香世家，以温柔贤惠、知书达礼闻名京城，却不想竟与和尚通奸，关键这和尚比她还要小上许多。
　　突然，那淫僧拔出肉棒，带出一股淫水洒到床单上，杜夫人闷哼一声，竟透出浓烈的欲求不满之情，但没等待太久，淫僧将她身子翻过来，摆成一副母狗趴跪的姿势，臻首埋到床上，肥硕的大屁股高高撅起。
　　“啪啪啪……”连声脆响，那淫僧抬起双手，左右开弓，淫辱地扇打她那肥白臀瓣，瞬间，便将高贵夫人的白皙屁股击打得一片通红。
　　难以想象，当朝丞相的夫人竟如母狗一样撅着屁股，而且还要承受低贱淫僧的掌掴，这屈辱场面能让普通女子身心崩溃，但堂堂丞相府的杜夫人却甘之如饴，俏脸露出享受之色，差点令江风绰以为自己看错了人。
　　“这还是温婉贤淑的杜夫人吗？”江风绰不忍直视，但激燃的欲火却唤醒了她对肉欲的渴望，一时之间竟无法移开眼睛。
　　“爷～～！”杜夫人拖拽出腻人的嗓音，风骚地摇晃着大白屁股，浪声哀求：“呜呜……插我……求爷行行好……快插淫妇儿的屄……”
　　“啪”的一声脆响，淫僧又一掌扇在颤巍巍的大屁股上，直打得杜夫人臀肉乱颤，他瞪起凶目，粗鄙地吼道：“妈的，什么屄？分明是又骚又贱的臭骚屄！”
　　“佛爷说得对，贱妾的屄又骚又贱，是名副其实的臭骚屄！”杜夫人摇着屁股，卑微地求道：“还请佛爷慈悲为怀，插奴的臭骚屄，给奴下种！”
　　“妈的，你这大浪屄又骚又黑、还松松垮垮的，洒家肏腻歪了！”淫僧侮辱骂着，手指却按到她后庭菊穴上，又淫笑道：“还是你这处骚洞紧实，插起来更有滋味！”
　　杜夫人身体一颤，俏脸煞白，可见她对肛交甚是恐惧，竟良久没有说话，淫僧也不急不忙，双手挑逗，其中左手手指揉弄她的后庭菊穴，还不时对着肛门吐出恶心的口水，缓缓浸润，而右手四根手指并拢，作手刀形状，插入她的骚穴，缓慢抽插，大拇指则轻柔撩拨兴奋勃起的阴蒂。
　　最终，杜夫人忍不住这种无所不用其极的挑逗，张开红唇，银牙咬住湿漉秀发，哀求道：“求佛爷温柔一些！”
　　“插你哪里要洒家温柔呀？”淫僧故作不知，双手却激烈地挑逗。
　　“求佛爷插……插奴的屁眼！”杜夫人羞耻地回答，那肛门也紧张的蠕动起来。
　　淫僧邪笑一声，忽然从床侧取出一只玉盒，扔给杜夫人喝道：“自己戴上！”
　　正当江风绰惊奇里面是何物时，杜夫人颤着双手打开了玉盒，只见里面竟摆放着三只精致的金色铃铛，两只稍微大些，有拇指大小；一只要小些，只有小指头大小，在顶端都连接着一个小环。
　　杜夫人取出后，分别戴到自己乳头和阴蒂上，江风绰乃是练武之人，目力极好，立即发现杜夫人乳头和阴蒂竟然分别有一个小孔，而且铃铛还是刻有小字，那乳铃分别刻着“淫”“贱”二字，对女人来说当是淫辱无比，但比之下体那铃铛，却根本不算什么？
　　“骚屄”两个龙飞凤舞，闪着金光的小字就这样镌刻在小指头大小的铃铛上，看上去特别显眼，这不仅羞辱高贵夫人的下体器官，更是对她本人的一种淫辱，犹如把人从天堂打入地狱，灵魂从此不再圣洁，而变得污秽不堪。
　　此刻，江风绰无比震惊，仿佛身堕淫狱，周旁光着脑袋的俊俏和尚都化身成淫狱的恶鬼，要把她拉入深渊。
　　她羞耻又恐惧，却浑身欲焰燃烧、情潮涌动，心底泛出一股饥狂渴求，眼前的变态淫景，竟让生出一种肉欲的刺激。
　　……
　　淫僧拉住杜夫人的双手，下身猛的一挺，将粗硕狰狞的大肉棒插入她的后庭深处。
　　“喔——！”一声痛苦而又满足的长长腻叫，响彻整个房间，让人听得心神荡漾，杜夫人全身绷起，仿佛受伤的母狼，痛苦嚎叫，伴随着全身那白花花的浪肉抖动，垂落下的铃铛也剧烈摇晃起来，发出一阵清脆悦耳的响声……
　　不到片刻，一阵佛音混杂在清脆铃声中，似从天外传来……“阿弥陀佛，如是我闻……人生悲苦，红尘多难，女施主不如放下心怀，与吾辈共参大欢喜，大极乐禅，彼时共登西方极乐世界，何不快哉？阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　神圣的佛音，浩大威严，让江风绰心摇神旌，眼前屏风的春宫图恍如放大了无数倍，变得真实存在。
　　淼淼佛音，让一切万籁俱寂，只余那云气蒸腾的神秘之所，似乎过了许久，随着那佛音消失，云层破开，竟有无数仙侣降世。
　　仙女彩带飘逸，眼波流转，仙人俊秀不群，仙衣飘飘，他们降世后，俱神情崇拜地望向空中金色宝莲上的佛陀。
　　只见佛陀念了一声佛号，忽然凑出乐曲，仙女们随之翩翩起舞，不到片刻仙衣四散，众仙赤身裸体，开始热情拥吻，混着仙乐发出旖旎的声音……
　　突然，画面再次一变，那佛陀从空中转过身，面对着众人，金光闪耀、宝相庄严，淼淼佛音从他口中发出，道尽了人世悲苦、红尘多难。
　　不知不觉，江风绰泪流满面，只想登临佛陀所说的极乐世界，皈依在他的座前。
　　这时，众仙开始各自交合，有一男对多女，有一女对多男，各种姿势纷呈，淫行媚态呈现，却让人感受不到丝毫淫乱，有的只是仙气笼罩下的圣洁。
　　佛陀忽然睁开双目，如日月同出，闪着圣光，等他手掌抬起之时，一素净白衣女子，分开一众男仙的纠缠，款款而行，向佛陀走去。
　　她双手合十，一步一磕首，诵念佛经，无比挚诚。
　　女子身姿丰腴性感，显露出凸凹有致的风流身段，玉容高贵冷艳，绝美无双，走动中，一条浑圆白皙的美腿齐根露出，让她在圣洁中多了几分旖旎风情。
　　她来到佛陀座前，行三磕九拜大礼，与他脉脉含情的对视，蓦然得到佛陀启示，大道得证，圣光涌动，从她那妖娆魅惑的身体后面浮起，出落得像圣洁无暇的神女一般。
　　女子抬起头，青丝飞扬，捋过秀发的妩媚动作，给人一种无尽的诱惑。
　　江风绰心神一震，眼前风华无双的绝色仙子不正是屏风上的那位美人吗？
　　………
　　她衣带半解盘坐在床上，香汗浸湿了玉体，淑乳胀大凸耸，仿佛两座雄伟雪丘，撑衣欲出。
　　这位武林第一美人已神游物外，就连外人闯入，也不自知。
　　来人是一位黑肥大和尚，如果她夫君‘宁奇’在此，必然一眼就能认出这和尚便是名动京城的极乐佛。
　　“武林第一美人，果然名不虚传！”极乐佛喃喃自语，眼睛却贪婪地盯着眼前佳人那副脱俗娇艳的脸庞，呼吸有些急促起来，他伸出了手，缓缓来至她用一跟碧玉簪子别住的臻首云鬓，轻轻一拔，将秀发上唯一的一枚饰品拿了下来，轻轻一抛，正好落在那张梳妆台上。
　　江风绰闪烁着健康亮泽的如云秀发散泻了开来，有如瀑布一般。
　　“妙、真是妙啊！”极乐佛一边抚摸，一边将邪丑脑袋靠近，觉得有一些细长柔顺的发丝搭在了脸上，一股迷人的清香沁入了心肺，使他忍不住便把脸贴上美人那白嫩颀长的玉颈，轻轻磨蹭着，而那种不同于以往他玩过的任何女子的淡淡体香，使他不断贪婪地嗅着，那淫邪丑陋的表情，就像一头遇到美味佳肴的大黑野猪。
　　他出身低微，自然对高贵出身的美女有一种痴狂的占用欲，多年来采尽群花，除了那位让自己狂恋的美人，已经很久没有了那种怦然心动的感觉，但见到这位武林第一美人，却有如当年第一次见着那位狂恋美人的胴体一般，下腹一种莫名的冲动，使他进出过无数名门闺秀武林侠女的肉棒缓缓的、却是不可抑制的坚挺了起来，隔着轻柔滑顺的白色绸衣，紧紧地贴在了江风绰那高挺结实而又柔软丰满的臀部，开始磨蹭起来。
　　他心中仿佛火烧了一般灼热起来，他双手从披散的秀发处缓缓抚向那凹凸分明、玲珑有致的香艳胴体，自腻软的颈背逐渐滑到纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑异常的小腹处，令他再次体会到了香玉满怀的滋味。
　　“嘿嘿，武林第一美人江风绰，如此绝色，不投入我极乐门下，岂不是明珠蒙尘？不如让佛爷给你开光，享受那欲仙欲死的滋味！”
　　江风绰神智迷失，依然沉醉在极乐世界，她不能思考，只是本能的有种冲动，似是催促她要不顾一切地把身边不怀好意的丑陋淫僧推开。
　　忽然轰隆隆的雷声在脑海中震颤，将她所有的思绪一股脑的震散开，神智只随跪在佛陀座前的圣洁仙子飘荡……
　　只见圣洁仙子袅袅起身，来到佛陀法相身前，徐徐宽衣，素白仙衣飘落，露出丰腴妖娆的媚人胴体，凸凹有致，风流淫媚，让人看得血脉偾张！
　　此际，见到那旖旎风光，江风绰的俏脸却宛如晚霞般红艳，竟跟随着圣洁仙子，也缓缓抬起纤手，耳边突然响起了淼淼佛声，夺人心魄般涌入耳际。
　　“阿弥陀佛，女施主，你真美！”

第4章
　　江风绰娇躯一震，想强行睁开眼睛，却听那陀佛发出淼淼佛音：“男欢女爱，阴阳调和，天地交泰，此为极乐；红尘悲苦，放下身心，随吾开怀，共等彼岸，女施主又何必执着？阿弥陀佛，如是我闻，本着慈悲之心、本佛欲渡之！”
　　“我……我不要……唔……”佛陀伸出手指，在她玉体上抚摸上移，顺着丰润的藕臂、圆润的香肩，来到她的胸襟，所过之处泛起带着热流般的电流，从玉臂窜到香肩，分散到身体各处，整个人顿时慵懒娇弱，全身暖洋洋的，提不起一丝力气，却极是舒坦，仿佛飘入云端，江风绰的心也随之飘荡，乘着清醒仍在，娇吟道：“佛爷……不要啊……！”
　　一声“佛爷”叫得荡气回肠，又柔媚腻人，极乐佛的心不禁一荡，淫笑道：“嘿嘿……，真是个美妙的小娘子，佛爷就喜欢你这样闷骚的妇人！”说罢，他的肥腻色手轻轻分开江风绰的衣襟，让一对香软圆润的玉肩露出，指尖带着电流，扫过白皙滑嫩的肌肤，刺激得绝色美人汗毛竖起。
　　江风绰只觉自己盘坐在佛陀面前，浩荡佛音混杂着淫靡之声，在自己脑海中荡漾，庄严中又泛起勾魂的荡意，涌向自己的身心，她只觉自己的面孔在不停幻化，一会儿变成那位圣洁冷艳、又风流妩媚的仙子，一会儿又变回自己。
　　当变成风流仙子时，情欲横流，下体仿佛燃起一团火，浑身空虚得如堕深渊；而变回自己时，却是掩不住的羞耻，恨不得找个地缝钻进去……！
　　佛陀缓缓靠近，红色袈裟解开，却不急于脱下，只是任其自然的往两侧敞开，露出毛茸茸的黑肥胸膛，两颗肥大的奶子耷拉着，乳头乌黑还长了一簇杂毛，让人见了甚是恶心，扑鼻而来的则是一股难闻的体臭。
　　江风绰欲要醒转，突然佛陀又念出一段经文，震荡她的心灵，耳中又传来男女交合的靡靡之音，顷刻间又将自己拉入幻境当中。
　　转而自己又变幻成风流仙子的模样，白色轻纱从肩头脱落，露出了她内中纯白色的肚兜，以及圆润香肩至肚兜上缘的那片嫩白肌肤。
　　风流仙子酥胸极其雄伟，两座怒耸的山峰将紧窄的肚兜撑得欲要裂开，一眼可见那雪白深邃的谷沟……不知何时，她那冷艳高贵的俏脸变得绯红似火，尽是淫媚风情，那水汪汪的媚眼射出勾人的骚浪光芒！
　　这位美艳仙子，丰腴性感，极具成熟女人的魅力，即使同为女人的自己一看下，也不自禁地生出一股饥渴欲望。
　　佛陀伸出双手从她圆润香肩滑下，那过电般的酥麻快感立刻从肌肤传到脑海，让她发出愉悦的娇吟，转而情潮泛滥，那下体的欲焰越燃越激烈，神智变得模糊，自己已完全变成风流仙子那骚熟淫媚的魅惑模样！
　　“阿弥陀佛！”佛陀念着佛号，慈悲道：“我不如地狱、谁如地狱，女施主天生媚骨、欲焰炽烈，正是我极乐教‘天女’人选，何不如放下牵挂，入我极乐，从此布施肉身予于信众？”
　　极乐佛寻尽天下美女，供给手下僧侣和信众淫乐交合，自然有其目标，不仅因为当初灌顶时，传承了昔日教主的变态淫思，而且本着以美色网罗人才的目的，实现自己当初发下的大宏愿，才可武碎虚空，永世逍遥。
　　‘极乐经义’云：“极乐女众，以圣女为尊，天女次之，而圣女名义上就是极乐教主的双修伴侣妻子，而天女则为鼎炉妾室！”……历来极乐佛有可能将天女赐以手下僧侣与信众，作为立功时的赏赐，但圣女却珍惜恩爱，可他却是个例外，不仅将天女赏赐手下淫乐交合，就连自己妻子“极乐圣女”也不吝献出，这大多是他心性使然，低贱的出身让他心理变态，喜爱看到高贵女子堕入深渊，成为人尽可夫的淫娃荡妇。
　　他眼光甚是挑剔，无论圣女还是天女，无不是江湖排得上号的绝色美女，有的冷艳高贵、有的端庄典雅、有的圣洁无双、更有的冰冷淡漠，平时俱是高不可攀的形象，但凡手下僧侣与教众立下大功便有机会与其共赴巫山、风流一夜……因此极乐佛还设下功劳与善缘点，所谓‘功劳点’，即是下属立下的功劳，看其大小，换算成点数；而“善缘点”，即是以实物，看其贵重，换算成点数，这些实物可为金银财宝、也可为药材矿产、武功秘籍。
　　僧侣和信众可以凭功劳和善缘点，换取极乐女众的肉身布施，只要点数足够，哪怕为寺院种地的乡下老农都可以换取贵为‘极乐圣女’的肉身布施。
　　因此极乐教众每领到任务，都奋不顾身，只为了享受那欲仙欲死的一夜风流。
　　……
　　江风绰现在正是额角冒汗、秀眉微蹙，美丽无双的娇媚脸庞绯红漫布，染起阵阵红霞，佛陀那双闪着金光的火烫双手正顺着香肩缓缓地移到不知是她，还是风流仙子的胸脯上，让那雄伟酥胸跳动得更加剧烈。
　　他的手貌似带着魔力，所抚摸之处犹如过电一般，异常酥麻，带起愉悦的快感，瞬间白皙光滑的肌肤便闪烁着一种妖艳的光泽，除了被肚兜包裹住的部分，暴露在外的肌肤都如玫瑰般的潮红。
　　“不要……我……我不能……”江风绰欲焰炽烈，强行压住越来越汹涌的欲情，惊恐道：“放过我……我不能对不起夫君……不要加入极乐教……！”
　　隔壁房间，一对男女正搂在一起，男子长得甚是粗豪，而女子丰腴性感，那饱满的身段仿佛被无数男人开发得熟透了，充斥着骚熟的肉欲刺激，让人一看下就血脉偾张、欲火沸腾！
　　女子全身上下只穿着一件白色透明轻纱，根本遮掩不住那丰腴魅惑的肉体，只见她的肌肤比一般女子要白皙了许多，如羊脂玉般光滑，只轻柔扭动，一身白花花的浪肉如雪涛般荡漾……她贴着男人健壮的身体，那纹着黑鳞淫蛇的豪乳整个压在男人的背上，正轻柔的磨蹭，她技巧娴熟，动作忽轻忽重，不断挑起男人的欲望。
　　突然，她探出一对丰润的藕臂，从背后搂住男子的雄壮身体，青葱玉指撩拨那坚挺的乳头，那丰满白嫩的豪乳紧紧压住男子的后背，变成圆坨扁状，滑嫩的乳肉从酥胸两侧渗出，娇艳的香唇轻轻吻着男人的耳朵，不断呼出温润的香风，气喘吁吁道：“爷，快看呐！……风绰妹妹还在牵挂你呢！”
　　雄壮男子宁奇哼了一声，心中没来由地涌出一股自责之情，这时，那丰腴美人‘花溪’吃吃笑道：“爷，何必难受？……不是有奴家陪伴你吗？……风绰妹妹虽然是武林第一美人，但床笫之上可没有奴家善解人意！”
　　宁奇被骚熟美妇挑逗得欲火熊熊燃起，而眼见娇躯被肥丑淫僧淫辱，胸中不禁生出一股暴虐之气，他咬牙切齿道：“你又如何善解人意？”
　　花溪淫媚一笑，转到他身前，盈盈跪下，媚声道：“昨日，爷不是见过奴家服侍男人的淫骚模样，你说奴骚不骚？”
　　“你不仅骚，还是一个人尽可夫的臭婊子！”宁奇咆哮一声，随即一记耳光狠狠扇在花溪那端庄典雅却透出骚浪风情的俏脸上。
　　花溪不闪不避，任由暴虐男人淫辱地扇打耳光，宁奇狠狠来了一记，仍不能发泄心中愤懑，又抬手狠狠扇打了十来下才停下手。
　　花溪屈辱又兴奋，楚楚可怜地望着宁奇，白皙俏脸被打得通红一片，她发出泣音，哀嚎道：“爷，你就打死贱奴吧！”
　　宁奇正觉得自己有点过分，却发现骚熟美妇眼中竟闪烁着兴奋的光芒，他这才明白，花溪被极乐佛调教得淫贱变态，恐怕普通的男欢女爱，满足不了这骚贱婊子的欲望，于是便毫无顾忌，只见他将花溪踢倒在地，长满粗毛的大脚踩到她俏脸上，喝道：“臭婊子，给爷舔！”
　　花溪被宁奇粗鲁虐待，并没有丝毫不适，相比于极乐佛和他的教众，这点屈辱根本不算什么？
　　犹记得自己被一群种地的老农压在草垛里，奋力奸淫自己的三个肉洞，不仅骚穴同时承受两根老棒的肏弄，就连后庭也玩过双龙戏珠，数双枯皮老手扇打自己的肥臀、豪乳，甚至还扇打耳光，逼迫自己喝尿。
　　至于捆绑后吊着鞭打，骑木驴游街，纹身穿环，还有那淫蛇入洞，这些变态淫辱的调教数不胜数，其中有一次甚至怀了不知哪个男人的种，在肚子微微隆起后，还要承受打胎的痛苦。
　　在经历种种折磨后，她身心俱服，从此一心一意臣服在极乐佛胯下，成为他的淫奴，所以此刻被宁奇暴虐淫辱，根本不算什么，反而让她芳心涌起受虐般的快感。
　　她张开香唇，含住男人的脚趾温柔吸吮，小香舌还滑入脚缝中卖力砥舔，当宁奇探出另一只脚，她则顺从地撩开轻纱，将丰满的大腿向两侧分开，露出闪烁着白色光芒的淫穴。
　　宁奇仔细一看，却见白纱遮掩下的丰硕豪乳和翘立硬挺的阴蒂都穿着淫环，其中紫红色的成熟乳头穿着一对乌金制成的淫环，而阴蒂上则是白金淫环，俱刻着代表佛门标志“卐”字印，让这三处私密之地充斥神圣气息，却又异常淫靡。
　　更让宁奇惊异的是，花溪左乳上端纹着一条黑鳞淫蛇，峥嵘可怖、栩栩如生，映衬在雪白耀目的肌肤上，黑白对比间，尤为显眼。
　　蛇身有两指粗，长约一尺，从圆润香肩蜿蜒而下，那淫邪的三角蛇头盘踞在美人的左乳上端，蛇目赤红，蛇口大张，露出尖利的獠牙，血红的蛇信长长探出，正舔砥着那成熟发紫的乳头。
　　宁奇心中一突，转而生起一股淫辱欲望，兴奋地盯着骚熟美妇那丰腴肉体上的变态淫景，嘶哑着嗓子，道：“想不到堂堂雪山派掌门，闻名江湖的贞洁烈妇，不仅骚贱无耻，而且还被人穿环纹身，这时何等骚贱？”
　　听闻此言，花溪神情未变，只叹息道：“即使声名在外，奴家也是个女人。既然是女人，自然要承受男人的玩弄，更何况奴家十分享受这肉欲刺激，感觉以前白活了！”
　　“那爷就好好玩一玩你这婊子！”宁奇大声嘶嚎，竟挺起大脚趾插入花溪那肉唇肥厚嫩白、穴口漆黑如墨的骚穴中，只抽插几下，美人的穴口便缠住他脚趾，漆黑边缘也紧紧地收缩起来。
　　“贱货，屄都被野男人给肏黑了！”宁奇淫辱骂道。
　　花溪不以为意，解开白色轻纱，用一对穿着漆黑淫环的圆坨硕乳夹住他的粗毛大脚，一边轻柔的磨蹭，一边卖力地砥舔，小嘴含糊不清地哼道：“那还不是怪你们这些色狼，看见奴家的小骚屄，就像失了魂一样，一根插进来还不够，有时候还插进两根……奴家的屄，还不是被你们这群色狼给肏黑的！”
　　这种毫无廉耻的淫荡话语，从眼前端庄典雅、名震江湖的高贵女侠口中流出，不啻于催情春药，让人欲火涌动，无法自拔！
　　……宁奇嘶嚎一声，仿佛发狂的野兽，一把拽起花溪的秀发，从地上扯起，拖到床上，迫不及待地扑了上去，压住她丰腴白嫩的肉体，一阵揉弄撕咬……！
　　花溪发出放浪形骸的呻吟声，似痛苦哭泣，又似春情勃发，如魅惑的魔音传入宁奇耳中，只见这位商洛大侠，呼喝一声，大手握住美人的脚踝，用力向两侧分开，随即挺着怒耸的肉棒狠狠插入淫水泛滥的骚穴……！
　　……
　　江风绰听到一道骚媚入骨的淫叫声，转头四顾，不知何时那些风流倜傥的男仙俱变了俊美和尚，他们拥住女仙或热吻、或互舔性器、又或激烈交合，淫靡之音飘入耳际，震荡着心灵，但远远没有刚才那淫叫声来得骚浪，仿佛春药般涌入自己的血液，使得春情愈发炽烈。
　　突然间，她看到有一个男仙，竟然留着头发，他光着筋肉隆起的强壮身体压在一位丰腴性感的女仙身体上，正在奋力抽插，那女仙风骚熟媚的俏脸荡出欲仙欲死的神情，四肢如八爪鱼般紧紧缠住男仙的身体，发出不堪入耳的淫词浪语。
　　“我的爷……好人儿……用力……哦……再大力点……肏我……狠狠地肏死奴家……啊啊啊……大鸡巴好硬好粗……插得奴家魂儿都飞起来了……喔……啊啊啊……！”
　　“干死你……喔……干死你这个臭婊子……快说爷厉不厉害？”
　　“啊……厉害……爷是男人中的男人……啊啊……嗯哼……奴家好舒服啊……就这样操我……扇我的大骚奶……扇耳光也没事……啊啊.啊…奴家是个人尽可夫的臭婊子……任爷怎么玩弄都行！”
　　男人一听，随即抬起两只大手，一只手对着她的雪白豪乳扇去，而另一只手则淫辱地扇打她那风骚俏脸，力道之重，发出清脆响亮的“啪啪”声，这粗鄙男人毫无惜香怜玉之心，简直将胯下女仙当成最低贱的妓女玩弄，一边挺耸下体，狠命肏弄，一边又毫不留情，淫辱扇打，口中还叫骂道：“贱货，让你知道老子的厉害……妈的，打死你，肏烂你，让你骚，让你浪……！”
　　江风绰忽然心中一颤，这不是自己夫君宁奇的声音吗？
　　犹记得自己与他欢爱时，也是这般淫词秽语随口而出，把自己当成最下贱的婊子淫辱，开始还不适应，但多次之后，竟生出异样的快感，有一种从高贵堕落成低贱的变态刺激。
　　首先映入眼帘是那张端庄典雅、却又风骚淫媚的俏脸，被男人手掌扇打的低贱滋味，让女仙屈辱又兴奋，媚眼闪烁着水腻光芒，情欲四溢……江风绰不敢置信世上竟还有这种淫贱的骚货，仔细一看，那骚媚的脸庞却是无比熟悉。
　　“雪山掌门——花溪！”江风绰心下一凛，杏目中尽是惊异光芒，再看男仙雄壮身体，那一身粗毛的景象，也无比熟悉……每次行房时，夫君宁奇那毛茸茸的身体摩擦得自己肌肤瘙痒刺痛，当嗔怪薄斥时，总会引起宁奇更加激烈的对待。
　　“他……他果然和花溪……！”江风绰在迷蒙中，眼泪滴落，又想道：“是了！……他喜欢骚浪的女人，想必花溪极对他的胃口！”
　　突然，又转念一想，心道：“我不是在梦中吗？……不行，我要醒来……！”
　　这时，佛陀的手来至纯白肚兜的边缘之处，抚摸小半露在外面，已然高耸入云的双乳，叹息道：“女施主这对恩物小了点……唉！真是暴殄天物！……不过也无事，只要入我极乐，终会变成庞然巨物，如此那般就足以布施教众了！”
　　说完，他并没有握住双乳，而是抚向腋下，在江风绰娇躯颤栗时，又沿着曲线优美的胴体两侧缓缓而下，箍住腰肢，感受美人的纤细柔美，只停留片刻，转向肚兜遮掩的小腹，双手钻入消失……！
　　佛陀感受着手中滑不溜手的肌肤，无丝毫赘肉的平坦小腹，口中赞叹：“女施主不仅天生媚骨，还生得一副好身材，不加入我道，真是可惜了！……如此就让贫僧来超度你吧！”说罢，手掌在胸腹间流连一番之后，蓦地双手一扯，那一丝坚持缓缓飘落，美艳的胴体毕露在淫风欲海中。
　　江风绰此时上身赤裸，娇躯半露，两个如玉碗般洁白浑圆的淑乳，在周遭一片绯红中高耸挺立着，大小堪可一握，却引来佛陀的连连叹息，似乎为这对恩物没经过他的滋养，而含苞待放可惜。”
　　他转身取来一个金钵，里面竟盛放满满的白色精油，他掏出一大坨，抹在江风绰的娇躯上，尤其对酥胸抹得更多，顿时美人那曲线玲珑的娇躯，在灯光照耀下，反射出白腻油亮的光泽。
　　这精油不知为何物制成，加于身上，宛如烈焰在灼烧，刺激着美人的春情，随着江风绰娇喘吁吁，两座峰峦玉乳，沉浮迭荡，震颤弹送，荡出炫目迷人的乳浪……！
　　“嗯……！”江风绰发出一声饱含情欲的呻吟，整个身体都空虚至极，下体更是渗出滑腻的淫水，顷刻间竟将阴毛和亵裤侵湿。
　　随着佛陀双手的靠近，江风绰身体更是剧颤，如风中摇曳的花朵，那粗肥的手指异常灵活，从玉乳下端点缀而上，宛如作画，渐进渲染，直至将整个染红，包括那双指揉捏中的娇嫩乳头，逐渐硬起，最后坚如小石子……！
　　江风绰只觉得自己的面孔不断变幻，忽然是自己，又忽然是那风流仙子，她疯狂摇着臻首，玉钗掉落，束成发髻的青丝，如瀑布般倾泄而下，洒落在嫩白娇躯上，心中的欲情随着那仙子的面孔越来越清晰，而随之变得加剧！
　　她羞耻又恐惧，发出如泣如诉的呻吟声，“不要……求你快放了我……夫君，你在哪里呀？……快来救我啊！”
　　隔壁房间，宁奇听到自己娇妻的呼救声，不由得眉头紧皱，牙齿咬得咯嘣响，忽然一阵嘶吼，将身下丰腴性感的骚熟美妇翻过身，迫使她如母狗般跪趴在床上，那丰硕圆翘的香臀高高撅起……发泄般的左右开弓，狠狠抽打着……！
　　“啊……哦……哎呦……啊啊……”花溪晃动着丰腴圆翘的肉臀，声音越发兴奋高亢，仿佛男人虐打她的屁股，是一件享受之事，她玉手后探，掰开雪白肥腻的臀瓣，露出那由于性事过于频繁，而变得黑褐的菊眼，亢奋浪叫道：“啊……爷……使劲儿扇奴的大骚腚……如果不过瘾……就插奴的骚腚眼……！”
　　宁奇盯着熟媚美妇的淫靡菊穴，淫辱地吐了一口口水，骂道：“骚屁眼竟然被野男人肏黑了……真是个骚贱的臭婊子，妈的……让老子看了生厌！”
　　虽然他嘴上叱骂淫辱，但行动却与之相反，只见他双手拍在眼前美妇那骚熟的大白屁股上，死死抓住肥厚臀肉，与花溪的玉手一同掰开肥腻臀瓣，然后挺起肉棒，对准那沾染白腻口水的黑褐菊眼用力插去……！
　　此幕淫景自然被江风绰看在眼中，她羞耻又气氛，却不知自己是否在梦境中，而万分苦恼，但这时她已顾不得其他事情，因为佛陀的大手又开始加重力道……！
　　江风绰根本无法抵抗，只能强忍坚持，却发现一切都是徒劳，只要被佛陀那带着魔力的大手抚摸过的地方，就有一种过电般的麻痒酥酸，折磨这她的神经，又刺激着她的欲望。
　　她想要紧绷起来，提聚功力，却无奈的越来越沉沦，整个人都变成风流仙子那骚浪放荡的模样，任由佛陀予以欲求，内心似乎也渴望这种肉欲刺激，想要他继续进行下去。
　　佛陀的手从上身抚摸到她的下体，罗裙被褪开，抛落一边，仅剩那纯白色的亵裤遮掩住她的最后一丝清白，尽管身体能动，却已失去了抵抗的能力，不管如何努力不放弃，都无法掌控自己的身体，反而抬起翘臀，任由最后的屏障——白色亵裤被一寸寸的剥下。
　　江风绰的眼泪如断线风筝般从杏目中落下，悲痛中那炽烈的欲火却是越燃越烈，佛陀身体上那难闻的气味变成汹涌的雄性气息，侵袭着她欲情饱胀的心，尽管全力收拢闭合雪白修长的玉腿，但心中却隐隐希望佛陀的魔手抚摸自己的空虚处所！
　　“女施主倒是一位风流妙人儿，想不到下体阴毛竟修剪得整整齐齐，妙哉，妙哉……”佛陀的声音传来，同时也意有所指。
　　随即佛陀那火烫带着电流的魔手抚摸到江风绰的雪白大腿上，转瞬便来到大腿根部，在外侧游移到内侧抚摸一圈，再回到外侧，反复抚摸。
　　灵活的手指渐渐探到肉唇上，由于近段时间没有勤修，那光滑肉唇已重新长出粗短的阴毛，却不减丝毫美感，反而显得更加淫靡……那手指在肉唇上来回抚摸，还不时勾来精油滑向缝隙，每次手指探入缝隙开口，只要持续停留挑逗划动，一阵之后，江风绰的雪白美腿就会微微开启一些，那缝隙就会裂开一丝，淫水也会渗出更多，随之佛陀那粗肥的手指也深入一分……！
　　“不要……不要啊……啊……嗯哼……奴家要死了……啊啊……！”江风绰只觉得从所未有过的快感从下体中涌出，瞬间传遍了全身，这种快感难以言诉，只觉得从脚趾一直舒爽到头发丝，全身情潮涌动，就连雪白修长的美腿都变成粉红色。
　　“啊啊啊……不能来了……奴家快要死了……求求你饶了我吧！”
　　眼前这幕情景传入宁奇眼中，让他痛苦难当，不仅因为自己娇妻被一个肥胖丑陋的淫僧亵玩，而且她还获得自己从所未见的快感，让他感到自己身为男人的悲哀，一时间，怒发冲冠，全身怒火爆发在花溪身上，竟拿起床边那粗若儿臂，仍在燃烧的蜡烛，狠狠地捅进她的骚穴。
　　“啊……呜……”花溪发出一阵痛苦的嘶嚎，那唇边泛黑的淫穴猛然洞开，紧接着一股微黄的液体从挤入肉洞的蜡烛边缘渗出，如同下起了一阵绵绵细雨……！
　　对于花溪这样的绝顶高手而言，区区火焰根本伤不了她分毫，但烫痛和撕裂感，还是令她哀嚎出声，被男人虐待折磨的变态刺激，竟令她兴奋得下体失禁！
　　……
　　“啊……不要……！”对面竟也同时响起羞耻又兴奋的叫声，只见佛陀突然伸出大拇指，在江风绰大腿的根处，接近阴户两侧处轻轻使力一按，两根粗肥的食指深深插入殷红的缝隙中，连根尽没，而大拇指按在肉唇边缘，又往两侧拉扯，然后放开，于是那淫靡的穴口忽张忽合，异常淫靡，就好像开阖的一扇门。
　　江风绰羞耻欲绝，却又快感无限，充实、酥麻、酸痒……各种刺激的滋味涌上心头，随即一道水箭从开阖的穴口猛然喷出，却被佛陀低下脑袋，嘴巴一张堵住那喷潮的穴口。
　　首先是腰，缓缓扭动颤抖，接着是臀，徐徐上扬抬起几分，复又落下，等到第二次挺耸时，幅度猛然剧增，再到第三回时，美人似乎放下了羞耻，竟将腰身挺耸成拱桥形状，那潮喷的穴口拼命往佛陀大嘴上迎凑。
　　“喔……好舒服……美死奴家了……！”
　　佛陀那如香肠般肥腻的大嘴也死死吸住美人的淫穴，舌头划过淫水喷泄的缝隙，抵到兴奋勃起的娇小阴蒂上，舌尖拨弄着那粉红肉珠，由缓转急，又吸啜舔砥，最后，又在江风绰一声高亢呻吟中，泄身、潮喷……，转瞬间，这位武林第一美人竟高潮了两次。
　　但这次两次并没发泄出欲火，反而春情更加炽烈，阴道内仿佛千万只蚂蚁在爬行噬咬，有种说不出的瘙痒空虚……！
　　“阿弥陀佛！”佛陀唱了一声佛诺，问道：“女施主，可体验到极乐滋味？”
　　“我……我没有！”江风绰心虚地回道。
　　她本身算不得贞洁烈女，否则也不会献身于胡员外，如果不是眼前佛陀着实太过丑陋，说不定早和他欢爱在一起。
　　“无妨！”佛陀无悲无喜道：“定是女施主还未体验到，那就让贫僧再来一次！”
　　于是，他又埋到江风绰胯下，或用手指逗弄，或用嘴巴含吸，甚至还将舌头挤入穴口，探寻内中的秘密。
　　一次，二次，三次……足足七次，武林第一美人在最后一次时，竟在佛陀那灵活粗长的舌头肏弄下，失禁尿出，从所未有的高潮，让她身心舒爽到极致……当等到佛陀停下，那欲火却未有丝毫减弱，仿佛如燎原般点燃了整个身心。
　　淼淼佛音又起，洗涤她的心灵，一股不由自主的欲望从心底升腾，终于江风绰缓缓站起，她感觉自己与那风流仙子合为一体，脸上表情，是妩媚、是享受，是喜悦、是臣服、更多却是欲望，这张脸时而冷艳高贵，时而又娇媚端庄，是风流仙子，也是她自己……！
　　她盈盈跪下，褪开僧袍，一条黝黑的巨物跃然而出，在空中连连颤动，又显得凸凹不平，凶煞可怖，像凶恶的黑蟒，又像嚣张的淫龙，欲噬人而食，散发出的骚臭气味，并不使她厌恶，反而觉得雄性勃发，刺激着自己的春情欲望。
　　江风绰缓缓握住那根黝黑淫龙，套弄摩擦，又以口舌相就，仿佛服侍自己的亲密爱人般，柔媚温柔，杏目大胆地望着佛陀的眼睛，与其对视，妩媚万分，此情此景，竟看不出她的淫荡下贱，反而隐隐有种虔诚圣洁的气息。
　　“女施主能大彻大悟，令贫僧甚是开怀！”佛陀欣慰道：“这品箫已经足够了，快坐上来，让贫僧度化你登临极乐！”
　　江风绰缓缓起身，双手环抱佛陀的脑袋，修长玉腿盘住他的肥腰，缓缓坐下……！
　　那狰狞粗硕的黑蟒缓缓刺入娇嫩的淫穴，江风绰整个身子绷紧，随着黑蟒的深入，竟与她的淫穴严丝合缝，不大不小正好适合，仿佛经过丈量般一样。
　　只瞬间，那汹涌的欲潮从下体传遍全身，从所未有过的性爱快乐，让武林第一美人销魂欲绝，她泪流满目，那是感动与快乐的泪水……

第5章
　　寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。惜春春去，几点催花雨。倚遍栏干，只是无情绪。人何处？连天衰草，望断归来路。
　　晶莹的泪珠儿从眼眶滴落，顺着脸颊，洒落在高耸的酥胸上，那是羞耻与愉悦的泪水……！
　　佛陀低下脑袋，顺着美人修长的颈脖，圆润的香肩往下亲吻，依依不舍了好半天，才继续吻向那滑嫩乳沟，火热灼人的淫荡双唇经过嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留，粗肥的舌头上下来回舔砥，同时那一直安静不动的肉棒突然剧颤，火烫龟头研磨娇嫩的花心，浑身上下传来令人意想不到的异样刺激，令江风绰修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　在脑海里，自己完全变幻成风流仙子的模样，那冷艳高贵、淫媚妖冶的俏脸，丰腴成熟的性感的娇躯，整个人仿佛被男人开发得熟透了，浑身荡漾出一股媚浪骚熟的风情，整个人仿佛是淫欲的化身，唯有心灵深处还保持人妻的羞耻与矜持。
　　她不知道这一切是否算强暴凌辱，被一个丑陋至极的佛陀侵犯，只会有令人羞耻和恶梦般痛苦的感觉，可当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该恐惧还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激？
　　这是自己夫君从未给过的快感，就像狂涌的浪潮一般，酥麻充实的感觉一波接一波，冲击着自己的身心，如过电般带来刺激的感受。
　　她芳心迷茫、胴体轻颤。
　　不管怎样，那痛苦的折磨还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。
　　陀佛埋在那挺拔的香软酥胸上，爱不释口地亲吻含舔娇嫩美丽的红豆，好半晌才抬起头来，迷恋地看着这位玉体横阵、娇靥晕红的武林第一美人，忍不住赞叹连连道：“女施主生得一副风流美妙的玉体，却没人懂得开发，真是暴殄天物啊！”说罢，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，搂住她雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体，做交合状！
　　她没有挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在丑陋佛陀充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞涩不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　佛陀念着经文，却是一种男女双修的功法，指尖扫过她那那美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体，一道真气窜入美人儿的经脉，那灼热带着电流般的真气竟自动跟随口诀运行起来。
　　隔壁房间，花溪透过玉镜，毫无遮掩看到江风绰雪白如玉的绝美裸体，她那快腻出水来的骚媚眼神闪过一丝嫉妒之色，当初自己百般献媚，才讨来“阴阳合欢极乐功”，可此刻极乐佛却主动传给江风绰，怎能让她高兴得起来？
　　承受着宁奇粗鲁的肏弄，结实有力的手掌扇打自己的丰满肉臀，她浪哼几声，故意提醒道：“爷，你快看……风绰妹妹似乎很享受哩！”
　　宁奇抬眼一看，只见自己娇妻一丝不挂、赤裸裸地娇柔抱住极乐佛的肥躯，呈交合状，俏脸荡出一股欲仙欲死的骚媚神情，那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈一握的纤细腰肢、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　在极乐佛黑肥身体环绕下，江风绰美眸紧闭、面颊晕红，芳心羞怯、含羞地四肢缠在他身体上，犹如春梦迷蒙的美丽女神，那样的安详、沉静，那欲仙欲死的骚媚神情，仿佛皈依佛前的女修士。
　　此刻宁奇心中苦痛，不由得在自己娇妻那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前，后悔羞愧。
　　于是，低下头不敢观看，只把浑身的欲火和痛苦发泄到眼前丰腴骚熟的肉体上，他不断挺动着肉棒，狠狠抽插雪山掌门那淫荡的屁眼，双手左右开弓，用力扇打那浪肉滚滚的雪白硕臀，嘴里发泄般喝道：“你们这些名门侠女，平日里都高高在上、颐指气使，一到床上都是骚得跟个婊子似的……妈的，贱货，老子干死你！”他这句话，意有所指，更像在发泄心中的愤懑之情。
　　……
　　极乐佛一脸神圣，但丑陋的小眼珠却射出淫欲光芒，他如痴如醉地死死盯着美人儿微微起伏的香软雪乳上，一双如花蕾含苞绽放的娇小乳头，犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰上娇柔怯怯、含羞挺立。
　　媚艳娇嫩的迷人乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当赤红的眼光最终落到浑圆雪白的大腿根中间那一团黝黑淡淡、修剪整齐，却又柔卷的芳草时，他再也控制不住体内沸腾的欲焰，如发狂的野兽般猛地挺耸起来，随即又压住那一丝不挂、雪白如玉的香软娇躯，自己那黝黑粗肥的雄壮身体不断起伏，火烫坚挺的肉棒快速地冲击美人儿那娇嫩的骚穴。
　　“啊——！”犹如被小山压顶，江风绰被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到佛陀充满爆炸般力量的肥硕身体是那样令人意外的火热滚烫，那窜入自己经脉的真气随着双修口诀自动运行，不知不觉间情潮泛滥、欲火焚身，极度渴求男人的肉棒能堵住自己那越来越空虚的欲望，她脑海里全是那风流仙子骚媚风情，四肢主动缠住佛陀的身体，香唇颤栗，发出愉悦般的娇媚呻吟……！
　　“啊……舒服……美死奴家了……嗯……啊啊……好爽啊……奴家快要飞起来了！”
　　极乐佛催动极乐淫功，手指抚摸美人儿的乳头和阴蒂，那淫欲真气刺激她的敏感神经，嘴巴淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒酸麻还没完全消散，肉棒所带来的激烈冲击，让她感到难以名状地欣喜解脱！
　　这种极乐般的异样刺激令江风绰感到一丝说不清、道不明的莫名恐惧，自己并非情愿，而是被人强暴凌辱，并且眼前之人粗鄙丑陋，令人生厌，可这样一种舒爽到骨子的异样滋味，还是让她生出疑问，更让她恐惧的是自己竟按照佛陀念的口诀，运行真气……渐渐经脉中，仿佛有一团烈焰在流窜涌动，让原本就敏感的身体变得更加空虚，她心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到那根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的肉棒在自己骚穴中来回抽插，一瞬间的迷茫，恍然发现佛陀的肉棒与自己的骚穴是如此严丝合缝，正好满足空虚欲望，增一分则显得膨胀，减一分又满足不了需求，霎时俏脸羞红如火、娇艳绝伦，身心又泛出一股感动之情，只想皈依在佛陀座前。
　　“阿弥陀佛，女施主感觉如何？”
　　“啊啊……嗯……啊……好舒服……奴家从来没如此舒服过……插得好激烈……奴家好爽啊！”在极乐佛一波接一波的凶猛攻势下，江风绰无法抵御从脑海深处传出的肉欲刺激，忍不住大声浪叫，但内心却是极度羞耻，不仅自己背着夫君偷情，而且还与一个佛陀交合，这不伦之恋差点让她崩溃。
　　极乐佛那黑肥身体死死压住美人儿娇软欲化的香软玉体，如疯如狂地快速抽插，他用九浅一深的方式，挑逗美人儿的情欲，每次等到她饥渴呻吟时，就会来一次重击，将肉棒全根深入后，死死地抵住花心用力研磨，同时呼出热气的肥厚嘴巴在女美人沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳。
　　宁奇惊异地看着这一切，不知何时他竟发现极乐佛的肉棒似乎小了一圈，看着这不可思议的景象，就连在丰腴熟妇肛门中肆虐的肉棒都停了下来，引得雪山掌门欲求不满地摇动肥臀，不满地淫哼，回头见到宁奇盯着极乐佛的淫根，露出惊惧之色，不由媚笑道：“佛爷那根活儿就像如意金箍棒，能大能小，收缩自如，每次都把贱妾肏得欲仙欲死，什么羞人的话都能喊出来……嘻嘻，可有得风绰妹子受的了！”
　　宁奇叹息一声，没有言语，他隐隐感觉自己娇妻必然会沉沦在极乐佛胯下，只希望将来她不要怨恨自己……！
　　想罢，他又抓住花溪那丰满的臀肉，十指深深陷入那两团嫩白中，硬挺的肉棒呼啸着冲击骚浪淫妇的臀眼，似乎欲要和极乐佛一争高下……！
　　“啊……宁爷……就这样……哦……好爽……就这样狠狠干淫妇儿……嗯……啊啊……爷爷……你干得淫妇儿快飞起来了！”
　　宁奇一阵发狠，快速而凶猛地抽插起来，粗黑的肉棒在臀眼中肆虐，毛茸茸的小腹撞击着雪山掌门那丰腴骚熟的肉臀，荡起白花花又炫目迷人的臀浪，后庭传出的快感使得熟媚美妇又发出骚浪的呻吟声……！
　　……
　　极乐佛将早已横眉怒目的独眼恶龙在武林第一美人那光洁饱满的骚穴中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火，好不容易心火稍平，才抬起头将一粒娇小挺翘的嫣红乳头含进嘴里细细品尝，他似乎感受到眼前美人儿作为人妻失去贞洁地羞耻，于是一边品吸乳头，一边慈悲地劝慰：“阿弥陀佛，众生平等，女施主又何必执着？……你看自己夫君的行为，何不如放下身心，跟随贫僧探寻那极乐滋味？”
　　乳头被含吸噬咬，花心被火烫龟头冲击，江风绰立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，又忍不住抬眼看向宁奇，见他沉迷于雪山掌门那丰满迷人的肉体，神情疯狂，似乎体验到在自己肉体上从未有过的快感，霎时心中五味陈杂，但更多的却是一种疯狂的妒忌。
　　即使不知在梦里还是在现实中，都让产生了欲要报复的疯狂。
　　“嗯……！”，娇艳柔软的红唇间不自觉地呻吟出声，柔媚动人却又淫媚入骨，对于她这样早就开发得爱欲潜质的少妇而言，根本就经受不住极乐佛淫欲手段的玩弄，乳头和花心的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，江风绰芳心娇羞，俏脸绯红，也不知是为了报复自己夫君的不忠，还是被佛陀含住自己敏感的乳头亲密噬咬以及火烫龟头淫邪地研磨自己花心引发的快感，才发出这样娇媚骚浪的愉悦呻吟……！
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的极乐佛不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的坚挺乳头，他开始保持缓慢插弄动作，九浅一深，随后来一次重击，深入到底后，又奋力研磨；一只手仍然紧紧搂住美人儿，另外一只手抓住那娇软圆翘、堪可一握的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑娇小，嫣红美丽的乳头，食指轻轻地在无比敏感的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　“女施主又何必委屈自己，看你夫君多快活啊！……来吧！……放开心怀，让贫僧带你登临极乐！”极乐佛一边淫声劝慰，一边将那烫着九个戒疤的肥硕光头埋在美人儿雪白酥胸上疯狂摇动，同时又伸出双手握紧两颗玉乳，交替含吸着两颗翘立的乳头，他能感觉到身下佳人那柔若无骨的香软玉体在自己噬咬敏感乳尖时紧张般地丝丝轻颤，但他远不以此为满足，微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着柔美的纤纤细腰，轻抚那凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌，向平滑柔软的小腹上纤柔细卷，修剪整齐的乌黑森林中进发，而肉棒已完全拔出，只剩龟头逗留在已经渗出淫水的肉唇中间。
　　异样的刺激令高傲的女侠芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的过电般愉悦快感仍然那样清晰、强烈，敏感的胴体被佛陀这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她感受到一种放纵般的刺激。
　　理智上她应该对佛陀的淫亵凌辱感到痛苦和愤怒，可令人脸红心跳的本能快感却没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。
　　理智和欲望间的斗争中她平静地接受了沉沦于欲望的快感，脑海中只剩下宁奇对自己不忠的事实，而骚穴中那折磨人的空虚感，让她恨不得佛陀更加粗鲁的肏弄……！
　　但佛陀的跳逗却不止于此，江风绰蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷、修剪整齐的阴毛中，正一点点向下探索，而火烫的龟头不断在自己穴口研磨，勾引出一股接一股的爱欲淫水。
　　“啊……好难受……奴家好想要啊……快进来……！”
　　江风绰忍受不住佛陀的挑逗，那整个身心都堕入深渊的空虚感，使得她将一双修长雪白、纤嫩柔滑的美腿本能地紧紧夹住佛陀那粗若水桶的肥腰，仿佛久旷淫妇般拼命挺耸着下体，往上迎凑，想要佛陀将那根带给自己快乐的肉棒，全部插入自己身体。
　　“还请女施主解惑，要贫僧进到哪里，用何物进入？”
　　极乐佛淫声问道，手指却顺着那娇软无比的三角森林，一路抚弄下滑，手指在芳草中细细梳理逗弄，转而又按到兴奋勃起的红豆上，他要细细地品尝绝美少妇情动的每一丝细节，体味将美丽高贵的江湖玉女渐渐征服的每一刻。
　　此刻他能清晰地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，四肢如八爪鱼死死缠住自己的身体，随后又一阵阵地娇酥瘫软。
　　“啊……佛爷……快进来……奴家受不了啦……快插进来……干我……！”江风绰再也忍受不住那渗入心灵的空虚，只觉得自己快要堕入万丈深渊，急需眼前佛陀带领自己脱离苦海，于是将夫妻在床榻间才能说出的淫词浪语吐露而出，这对于她来而言已经做到了极致。
　　极乐佛眯着淫邪的小眼珠，斜眼看着江风绰那线条优美，娇媚动人俏脸上面积越来越大的绯色晕红，心里暗暗邪笑，他双唇紧紧含住那粒坚挺敏感的乳头，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，美人儿再次不能自己地浪哼出声，
　　浑身冰肌玉骨忽然绷紧、僵直，那酥麻至极的销魂快感中渐渐 让她神智迷失，全身不由自主地酥软下来时，蓦地，那只火热粗糙的魔手捏住她敏感的阴蒂，轻轻揉搓，又淫笑道：“女施主，如此可不行，看到对面那骚货了吗？要学她那种淫荡，你才能放下身心，与贫僧共修欢喜禅，登临极乐。”
　　话音刚落，对面雪山掌门便骚媚入骨的淫叫道：“啊……爷……使劲干我……干死奴这个骚货……啊啊……大鸡巴好硬好粗………插得奴的屁眼好舒服……嗯哼……奴的小骚逼也想要……爷……蜡烛快动一动……狠狠的干我……啊啊……！”
　　江风绰听到花溪的浪叫声，羞耻不堪，自己无论如何都说不出她那种不知廉耻的淫词浪语，感觉即使青楼妓女也不会如此不要脸面，不过花溪那疯狂的浪叫，却给她带来别异的感受，有一种放纵堕落的宣泄感，竟是无比的刺激。
　　佛陀大拇指和食指揉捏着自己敏感的阴蒂，火烫的肉棒在玉沟中顶来顶起，每次浅浅地挤入阴道，研磨片刻，飞快拔出，又血脉贲张地在胯下绝美少妇那浑圆雪白的大腿中间弹跳，龟头不住在玉沟中上下滑动。
　　江风绰忍住那仿佛快将她拉入深渊的空虚，拼命摇着臻首，发出如泣如诉的呻吟，“不行……奴家不能那样……好羞耻……我不要！”
　　“骚货——！”极乐佛怒喝道：“你明明骚浪得不行，屄里全是淫水，还给洒家装矜持，想入我极乐教，需得放下身心，否则只会让自己痛苦！”说罢，他抽出肉棒，手指往下移动，轻轻触摸淫水潺潺的神秘花谷，感觉美人肉唇上硬短的阴毛有些扎手，于是又讽刺一句，“剃屄毛的骚货！”此刻他脱下伪装，露出本性，手指挑逗却依然如昔，沿着那兴奋开阖的两片肉唇轻轻地触摸抚弄，突然另一只手又加入，探入玉沟，轻轻抽插了片刻，沾满了淫液，又转移阵地，探到美人儿的臀沟，往那羞耻的菊穴上按去，眼前绝美容颜让他心跳加快，口干舌燥，如不是想要这位武林第一美人沉沦欲海，成为淫荡风骚的极乐天女，估计他早就挺枪插入了。
　　眼看身下美丽侠女那高贵端庄、圣洁如仙的优雅气质和国色天香般的绝色美貌，实在忍不住心中的兴奋，曾几何时自连看她们一眼都是罪过，可现在自己的手指正玩弄她原本不可企及的淫靡骚穴，就连羞耻的屁眼都逃不开自己的魔爪。
　　“嗯……啊啊……不要……求求你不要弄奴家后面……好羞耻……后面好脏……啊……！”江风绰芳心羞赧不堪，秀美俏脸绯红似火，她后庭就连自己夫君宁奇都没玩过，此刻却如陷入佛陀之手，那沾染淫水的手指抵到自己的菊眼，不断按压揉弄，甚至还刺入一截到自己圣洁娇嫩的紧闭谷道中，也不知是异样而深刻的刺激，还是女子根深蒂固的羞耻之心让她忍不住哀求，但声音却是兴奋腻人。
　　极乐佛一边抚摸柔软滑腻的肉唇，中指在玉沟中滑动挑逗， 又一边将另一只手的中指插入美人儿的后庭，两处敏感的圣地被这样淫邪地挑弄，江风绰秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，人妻本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来，去体味那异样销魂的快感刺激。
　　早已认命的心理使得欲望更加炽烈，但羞耻本能仍让她不甘心地坚持，无论如何都不想说出对面雪山掌门那样毫无廉耻的粗鄙淫语。
　　“骚货，既然你不愿意放下身心满足洒家的要求，那洒家就先干你淫荡的屁眼……像你这样的名门侠女平日里颐指气使惯了，非要得到教训，才能领悟极乐的真谛，真是犯贱呐！”极乐佛冷笑一声，插入后庭的中指，迅速往谷道深处挺入。
　　“啊……！”江风绰发出痛苦羞耻的呻吟，从未被人入侵过的后庭，紧张的阖动，死死夹住佛陀的手指。
　　美人痛苦的呻吟，在极乐佛耳中不啻于仙乐，于是他更加兴奋，加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽玉体，他抽出玩弄骚穴的色手，紧握住一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇嫩挺翘的美丽乳头，同时不住地用胀紫火烫的龟头在雪白玉润的大腿和淫水涌流的骚穴上摩挲顶动，同时插入后庭的手指一边深入，一边抠挖。
　　江风绰即使配合宁奇淫荡暴露，献上肉体给别的男人玩弄，但哪堪这深谙淫欲手段的淫僧亵渎挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是后庭那粗粝的手指在不断深入抠挖，一点点击溃她的羞耻之心，更令她芳心狂跳、俏脸绯红似火。
　　当佛陀那粗肥的手指全根深入粉红娇嫩的后庭菊穴，江风绰直感到一股异常的刺激直击脑海神经，胀裂充实、变态羞耻，有一种被低贱玩弄的变态快感，这让高贵的她感到堕入淫狱的刺激。
　　一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　“啊……奴家……奴家受不了啦……呜呜……你好变态……呜呜……玩死奴了……呜呜呜……！”
　　冲口而出的妩媚娇啼混杂着羞耻哭泣声，令快感沸腾却又羞耻痛苦的俏脸迅速地又泛起娇艳的羞涩晕红。
　　看着艳名传江湖的武林第一美人不堪情挑的诱人媚态，极乐佛也不堪忍受，他腾身而上，握住脚踝，强行反压到美人儿身体两侧，让那雪白圆翘的香臀向上抬起，露出仍在兴奋蠕动的娇嫩菊眼，随即挺起怒目贲张的粗长肉棒，却不是插向前面，而是抵到她后庭。
　　狰狞紫胀的火烫龟头挤迫开紧窄的后庭，但见江风绰晕红娇艳的俏脸蓦地又变得雪白。
　　“啊……好……好痛……不行……你好变态……那里不行啊……呜呜呜……求求你放过奴家吧！”
　　听到高贵绝美的侠女呼痛求饶声，极乐佛的欲火更加炽烈，他不管不顾直捣后庭，想要将坚挺的肉棒插入美人儿那从未开发过的地方，竟丝毫没有怜惜之心，怒吼道：“既然女施主不停劝告，那洒家便强行给你开光！”
　　这时江风绰才想起极乐佛欲要自己干什么，耳中又传来花溪那骚浪入骨的呻吟声……！
　　“爷～～，……好人……别光顾着插奴的骚屁眼啊……嗯哼……奴家的.骚屄也想要爷的大鸡巴……快换个地方……插人家的骚屄……啊啊啊……！”
　　抬眼间，那丰腴的肉臀前后摆动，疯狂地套弄，黑褐的肛门紧紧裹住自己夫君的肉棒，不断摩擦夹弄，宁奇显然舒爽到极致，雄壮身体剧烈地颤动，就连脸庞也紧皱着，露出一副咬牙切齿的坚忍神情。
　　他似乎忍受不住那激烈的快感，连忙转移阵地，拔出肉棒，喘息片刻后，又狠狠插入雪山掌门那淫水潺潺的骚穴内。
　　江风绰看着二人激烈的性爱，顿时欲火焚烧，骚穴内仿佛千万只蚂蚁在爬行噬咬，无比的空虚瘙痒，而后庭又胀痛难当，不知不觉，佛陀竟将整个龟头挤迫进来。
　　“佛爷……插我……插我的小骚屄……！”情势万分危急，骚穴又瘙痒难当，江风绰即使再羞耻也顾及不得，终于喊出了自己从未说过的淫词浪语。
　　滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，只留火烫龟头在美人儿娇滑细嫩的肛门中轻轻顶动研磨，缓缓地刺激她这处娇羞之地，极乐佛快感升腾，淫笑道：“哈哈哈……，女施主终于能放下矜持，与贫僧共登极乐，真是幸甚……不过，还差之甚远，如果能做到对面那骚货的程度，才算我入我极乐之门。”说罢，缓缓拔出肉棒，又重新将龟头插入美人儿那淫水潺潺的骚穴，并不急于深入，只在那肉唇中间轻轻顶刺研磨。
　　不一会功夫便沾染一层淫水，极乐佛不急不忙，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。
　　他再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍香软圆翘的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏嫣红的乳头，又淫笑道：“女施主可以再骚浪点，唯有全情投入，才能体会那种极乐……嘿嘿嘿，想要贫僧用何物来插你骚屄？……大声说出来，贫僧便满足你！”
　　雪白娇挺的美丽玉乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让江风绰芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明深刻，也更令人魂销色授。
　　尤其当佛陀开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟上端的娇嫩阴蒂上狂顶乱揉时，她全身如被蚁噬。
　　虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再想说出刚才的淫词浪语，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。
　　销魂诱人的娇吟细喘，令极乐佛不由得欲焰狂涌，但见他放弃插入，提起下身，肥硕的屁股直接坐到美人儿的柔腰上，将粗长滚烫的凶恶黑蟒放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨香软的椒乳向中间紧紧挤压。
　　粗长的阳具竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜艳红唇。
　　江风绰不想受此折辱，狠下心，娇呼道：“求佛爷……佛爷用您的大鸡巴插……插奴家的骚屄……！”
　　“嘿嘿，不急……先用你的小嘴安慰一下贫僧的小和尚！”说罢，他挺起那散发出尿骚气味且雄性气息浓烈的肉棒，想要刺入美人儿的小嘴中。
　　“唔”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，江风绰瑶鼻中闻到一阵难闻的气味和强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞紫胀的‘蟒头’，正不时地用力着自己娇艳的红唇，异样的姿势和刺激令她芳心羞涩不堪，含羞娇吟中正欲轻扭螓首，却被佛陀用双手牢牢固定，只见他一脸峥嵘地怒视着自己，喝骂道：“臭婊子，装什么矜持？……你看看自己骚成啥样了……贱货，敬酒不吃吃罚酒，看佛爷怎么责罚你！”说罢，抬手一记响亮的耳光，直打得美人儿白皙俏脸上印出五道红色指痕。
　　“啊……！”江风绰痛叫一声，捂住俏脸，含恨地望向佛陀，可转瞬那让自己沉沦的淼淼佛音又在耳边响起，旁侧仙人与仙子淫乱的交合声也越发激烈，不断侵袭着自己的心灵，屈辱的同时，脑海里竟涌出一股被淫贱亵玩的变态感觉，犹如高贵堕入深渊，心中竟涌出一股刺激的滋味。
　　柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面的接触，娇嫩敏感的乳肉也被佛陀那硬挺的肉肉烫得骨软筋酥，最终在刺激和折辱下，贝齿轻启，让他轻渡玉津。
　　极乐佛早就被那香软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，此时美人樱唇微开，他不由得大喜过望，毫不犹豫地挺枪直刺，同时又并起两根手指插入她的骚穴，疯狂抽动起来。
　　那火热粗长的肉棒严严实实地堵住檀口，江风绰呼吸不畅间不由得一声娇吟，下体传来的销魂刺激，更让她浪叫起来，羞耻感在脑海中变弱，只想逢迎佛陀的激烈亵玩！
　　“啊啊啊……佛爷……你……你好粗鲁……嗯哼……玩死奴家了……嗯……啊啊……好舒服……美死奴家了……啊啊啊……！”
　　美人含住龟头，湿漉柔软的小香舌不断卷舔，无师自通的砥舔那怒张的马眼，带给极乐佛销魂颤栗的刺激，不知不觉，那插入美人儿骚穴的手指加速抽插起来……！
　　“啊啊啊……佛爷……奴家好想要……！”
　　“骚货，想要什么？”
　　狂涌的欲潮冲击着武林第一美人的敏感神经，让她羞耻感飞速减弱，直到荡然无存，开始说起粗鄙淫僧喜欢的淫词浪语，娇媚呻吟道：“奴家……奴家想要佛爷用大鸡巴插进来……狠狠干我的骚屄……佛爷……快啊……狠狠地肏我！”
　　“既然如此，洒家慈悲为怀，就满足你这贱货的要求！”说罢，他抽出肉棒，黑肥粗壮的身体压住眼前雪白如玉的娇躯，那怒耸颤栗的黑色恶蟒迫不及待地刺入美人那饥渴空虚的骚穴。
　　依然是那样的严丝合缝，不大不小，刚好浑圆火烫的龟头顶住的花心，无比的坚挺，无比的充实，带给自己升仙般的畅美感受，却是与自己夫君交合时，从所未达到酥麻快乐，让她芳心都飘荡起来，回想着自己说出粗鄙淫欲的刺激快感，又忍不住浪叫道：“嗯……啊啊……佛爷～～～……就是这样……快动起来……干奴家的屄啊……嗯哼……好硬好粗……奴家美死了……！”
　　“骚婊子，快运行洒家传授给你的功法，那样你会更快乐！”极乐佛双手握住她的娇嫩玉乳，一边狠命揉捏，一边快速挺耸黑肥屁股，肉棒呼啸着冲刺美人那饥渴空虚的淫穴。
　　江风绰想多没想，立刻照着“阴阳合欢极乐功”路数运行真气，不知不觉小穴快速阖动，夹住肉棒蠕动吸吮，给双方都带来极致的快感，如同水乳交融般，登上极乐之境！
　　……
　　那边宁奇刚刚完事，射了雪山掌门一脸白浊的淫精，正大声喘息间，忽然看到对面房间那令人血脉偾张的一幕，只见在大床上，一个绝色的赤裸尤物正一丝不挂的雪白胴体地被一个黑肥粗鄙、粗壮如牛的光头和尚压在胯下，那和尚的黝黑淫根正插在美人儿那粉腻潮红的淫穴中快速抽动，一双肥腻色手抓住一对粉雕玉琢般晶莹雪白的玉乳，手指在嫣红玉润、小巧娇嫩的乳头柔腻亵玩；而美人儿四肢如八爪鱼般紧紧缠住光头和尚的肥胖身躯，藕臂搂住脖子，粉腿夹住肥腰，不断抛掷着玉臀，骚浪饥渴地迎接淫僧的肏弄，俏脸晕红似火，荡漾出欲仙欲死的骚媚神情，媚眼更骚浪得快腻出水来，喊出犹如发情母兽般的嘶嚎声……！
　　“啊啊啊啊……佛爷……你好棒呐……干死奴家了……鸡巴好厉害……哦……又顶到奴的花心了……嗯哼……好爽……好美……淫妇儿又被你操得飞起来了……啊啊啊……！”
　　眼前一幅香艳刺激的春宫画，却让他兴奋又憋屈，原来自己娇妻的风情并不在花溪这骚货之下，只是自己没有开发出来而已！
　　……
　　江风绰在淫僧势大力沉的凶猛冲击下，如同怒海航行的小舟，不时会有在暴风雨侵袭之下颠覆的危险，但这种狂猛却让她甘之如饴，快感无限攀升，又仿佛登仙般的极乐滋味，她云鬓散乱，黏在香汗淋漓的雪白娇躯上，浑身荡漾出玫瑰般的潮红，表情骚媚诱人，透出一股欲仙欲死的魅惑气息，那粉红颤栗的骚穴中，浪水不知道流了多少波，以至于此刻都变成粘稠的雪沫，沾染了两人交合之处，带出一道道滑腻的淫丝。
　　“骚货……怎么样？”极乐佛快速的挺耸黑肥屁股，黝黑恶蟒犹如疾风暴雨般在美人儿的骚穴中肆虐，玷污了她作为人妻的清白和正义侠女的尊严，但他仍未满足，只想摧毁绝美女侠的廉耻之心，让她堕入淫欲，从此沉沦在自己的胯下，成为人尽可夫的荡妇，因为他淫辱地追问道：“臭婊子，快说，佛爷的鸡巴大，还是你夫君的鸡巴大？”
　　江风绰一边运行那“阴阳合欢极乐功”，一边配合着淫僧的狂暴奸淫，此时已神智迷失，身心臣服，并与身上男人达到水乳交融的地步，只觉快感无限，在欲海狂潮的刺激下，她竟想也不想的娇媚呻吟道：“当然……当然是佛爷的大……啊……还好硬好烫……只是插入就让奴家魂儿多爽得飞起来了……！”
　　宁奇只觉得奇耻大辱加身，心中不自禁地生出一股屈辱感，他握紧拳头狠狠捶在桌上。
　　……
　　不知过了多久，在此过程中，江风绰被摆弄出各种淫荡的姿势，如趴跪在床上，撅起雪白玉臀，被淫僧一边扇臀，一边抽插；还有被抱在怀里，一边在房间内走动，一边肏弄；美人儿甚至向眼前丑陋淫僧展示自己身为习武女子的柔韧性，抬起一条雪白玉腿，用手抱住，单腿直立，迎合着极乐佛侧方插入，这种姿势让淫僧插得更深，而美人儿也更加欲仙欲死，发出兴奋哭泣的呻吟，直呼着“佛爷把淫妇儿干得飞起来了……！”
　　宁奇在屈辱悲痛中，突然发现一幕不可思议的情景，在极乐佛射精之时，自己娇妻左耳根上竟浮出一个青色星芒，呈三角形，色泽由浅变深。
　　他忍不住朝花溪看去，见她耳根也有一个星芒，但色泽却是青紫色，呈五角型。
　　……
　　转瞬，到了第二日清晨，江风绰在睡梦中惊醒，她忍不住惊叫一声，坐了起来，连忙检查自己身体，却发现没有丝毫变化，依然穿着那一身月白色宫服，仿佛昨夜发生的一切都是自己做了一场噩梦，只不过身心仍留恋那欲仙欲死的极乐快感，骚穴竟无比的空虚，满脑子都回想着那根黝黑恶蟒插入的情景。

第6章
　　开窗春月光，灭烛解罗裳。含笑帷幌里，举体兰蕙香。
　　……
　　江风绰恍如做了一场旖旎的春梦，检查身体却没发现丝毫异样，但那种侵入灵魂的销魂极乐滋味，依旧挥之不去，光想上一回，脑海中便传来迷醉的快感。
　　她万般疑惑，却又找不到跟佛陀交欢的证据，只记得昨夜自己在佛陀那肥硕的身体下狂呼浪叫，一波接一波的极乐狂潮冲击着脑海神经，她从体会过如此舒爽的感觉，觉得自己整个魂儿都飘到云端，登入佛陀所说的极乐世界。
　　江风绰回忆得如痴如醉，那国色天香的脸庞泛起一丝红晕，杏目中闪烁着水腻光芒，就连嘴角都挂起一丝甜蜜的微笑，在她左耳根上那颗三角星芒突然闪烁出青光……！
　　她浑身一颤，仿佛从梦中惊醒，俏脸露出羞愧的神情，暗责自己淫荡，不知不觉连小穴都变得湿漉起来，突然她神色一变，全身真气按照“阴阳极乐合欢功”的路数运转起来，登时一股灼热的真气从奇经八脉流转到丹田，仿佛浑身燃起了欲火，灼烧得她口干舌燥、如饥似渴，随即一股情欲浪潮在血液中奔涌，让自己身体变得无比空虚，脑海中又浮现那根黝黑丑陋的阳根，竟幻想着插入自己那空虚瘙痒的小穴，重新体味那种欲仙欲死的滋味。
　　“唔……！”江风绰娇吟一声，娇艳红唇轻启，颤栗间呼出情热之气，宛如吐出一口烈焰，她素手不自禁地探入腿心，摸向自己的饥渴之处，眼前又出现幻觉，仿佛那根带给自己销魂快感的黝黑肉棒又重新插入自己娇嫩的小穴，“啊……佛爷……嗯……奴家想你的活儿……快要了奴……！”
　　纤细修长的玉指抚过敏感小穴，在玉沟中撩拨，那电击般酥麻的快感，带出滑腻的淫水，瞬间浸湿了白色亵裤，粘稠地感觉令美人儿突然惊醒，发现自己的淫行后，登时面色煞白，羞耻的泪水如断线风筝般从杏目中堕落……！
　　“我怎么会……会此邪功？”江风绰颤栗着娇艳红唇，惊骇道：“难道昨晚发生的一切都是真的？”
　　想到这里，她泪水涌得更急，那梨花带雨的凄楚神情，让人忍不住怜香惜玉，她觉得自己对不住宁奇，但转而想到他如狂蜂浪蝶般玩弄花溪的肉体，又不自禁地生出恨意……！
　　望向对面的八面玉镜，只有自己那愁云惨淡的泣容，江风绰不禁惊异起来，她还记得昨晚明明能看见对面房间的情景，可现在却只有自己形单影只的凄楚倩影，美人儿不禁又疑惑起来……！
　　“是幻还是真？”让她不敢面对，只怔怔地坐在床上，时而媚光四射，时而又悲泣恸哭……！
　　“娘子，起床了吗？”宁奇的声音传来，随即大门推开，宁奇见自己娇妻神伤的模样，不禁心疼道：“娘子，你这是怎么了？”
　　江风绰瞟了宁奇一眼，见他没有丝毫异样，便连忙拭去泪水，正色道：“贱妾没事，只是……只是想着这五年内没给夫君添上一丁，有些感伤罢了！”
　　宁奇听着她的不实之言，又想她昨晚在极乐佛胯下激情浪叫，高潮不断的淫靡情景，不由暗自冷笑，但他表情依然透着关心，安慰道：“这也怪不得你……不过在香火寺求子，一向很灵验……娘子，你就不必担心了！”
　　“但愿如此吧！”江风绰点头叹息一声，道。
　　“娘子，我们去散散步吧！”宁奇搀扶起美人儿，笑道：“正逢春时，香火寺内的景色还是不错的！”
　　“嗯！”江风绰答应道：“贱妾任凭夫君安排！”
　　……
　　二人走在一起，穿过朦胧烟雨的过道，江风绰望着鲜花绽放、绿叶舒展的春色雨景，一股说不清道不明的愁思，涌上心头，那刻在灵魂深处的极乐滋味，让她无时无刻都不能忘怀，哪怕和自己夫君畅游美景，但只要想起那黝黑的阳物，一股空虚之意便会泛上心头！
　　他们来到香火寺主殿，跃入眼帘的是一尊尊佛陀和菩萨的雕像，除了两侧的十八罗汉，中间上首位置乃是金光闪闪的佛陀雕像，下首位置则是玉瓷打造的菩萨玉像，大殿正中则摆放着一鼎巨大的青铜香炉，其中三柱高香正在燃烧，烟火气息甚是浓重。
　　香炉前摆放着三个蒲团，呈品字形排列，应是香客磕拜之处。
　　宁奇搀着江风绰的玉手，一起跪倒在佛前，他双手合十，默默祈祷，所说的竟不是求子之事，而是预祝自己一生平安。
　　江风绰心思已完全不在宁奇身上，春梦一晚后，淡薄的情愫已然消逝，身体留恋佛陀带给自己的快感，心思却转到一位少年郎身上，曾经的惊鸿一瞥，他是如此的迷醉，那青春洋溢的活力，似乎唤醒了自己那早已消去的少女情怀。
　　她那秋水般的美眸没有看宁奇，而是瞟向那婷婷玉立的菩萨玉像，只见那菩萨披着一头飘逸的秀发，长达腰际，丰腴性感的玉体，给人一种熟透的魅惑感，全身上下只穿着一件单薄的白色轻纱，伟岸的酥胸半露，浑圆高耸的雪峰，硕大巍峨，却不是那单薄的衣裳可以遮掩的，高耸入云间，那深邃的谷沟雪白腻人、诱惑至极，似乎能埋葬男人心底的欲望。
　　轻纱贴在饱满丰腴的娇躯上，勾勒出夸张傲人的曲线，丰胸隆臀自不必言，那极致起伏的玉体给人一种惊心动魄的魅惑，只看一眼，便会沦丧，身心陷入其中不可自拔！
　　江风绰久久没缓过神来，她只觉得自己心中涌出一股情欲，随着菩萨那丰腴胴体的妖媚线条而流动，脑海中竟满是沸腾的肉欲……贝齿咬了一下秀唇，疼痛感让她清醒，才强行移开美眸，望向菩萨的下身。
　　那剪裁合体的白色轻纱从腰际分开，就跟江湖上淫娃荡妇装扮一样的风骚魅惑，其中左侧雪白修长的玉腿齐根露出，线条优美的同时大腿丰满浑圆、肉感十足，充斥着骚熟的气息！
　　更令人惊异的是，菩萨玉胯下，那半边成熟魅惑的阴唇竟大大方方的暴露在空气中，江风绰不由得俏脸一红，下体突然燃起了一团火，骚穴中更是涌出情动的淫液！
　　她长吸一口气，让自己心情平静下来，又抬头看向菩萨的玉容，只见菩萨蒙着白纱，只露出半张脸，但江风绰却觉得无比熟悉，毕竟昨晚化身为她，在佛陀胯下呻吟浪叫……！
　　半掩半露的玉容高贵圣洁、倾国倾城，斜飞入鬓的柳眉，让她又多了几分侠女的英气，但一缕秀发从光洁的玉额飘荡而下，贴着绝美动人的脸庞，落在雄伟的雪白酥胸上，却让她又增添了几分淫媚的风情，秋水般纯净的双眸冷艳高贵，却又露出含情脉脉的光芒，似乎正大胆媚浪地与男人对视，让人忍不住会心跳加速……！
　　江风绰惊得捂住小嘴，满脸不可思议之情，她的心在颤抖，当看到铭牌写着‘极乐圣女’四字时，她又有点恍如大悟。
　　侧过脸，偷看了宁奇一眼，只见自己夫君嘴巴张得大大的，眼中尽是迷醉之色，他的下体不知不觉竟挺起一个包，似乎比往常都来得高耸，江风绰眼中闪出一丝嫉色，转而又叹息一声，俏脸变得淡然起来。
　　“爱已不在，情从何起？”江风绰竟觉得自己与宁奇已经形同陌路。
　　………
　　她的心剧烈跳动，仿佛要跳出嗓子眼，神情异常紧张，以致于心中狂呼“不是她……一定不是她”，终于她美眸望向大殿正中的金身佛陀。
　　瞬间，她如遭雷噬，俏脸煞白，连牙齿都打起战来，刻骨的寒意笼向全身，眼前的雕像就是昨夜压着她，将她肏得欲仙欲死，神智不清的佛陀。
　　光溜的大脑袋，烫着九个硕大的戒疤，丑陋至极的肥脸，凶煞的横肉，犹如蛤精转世，但那股浩瀚的佛意，又让他气质升华，让人不自禁地生出崇敬之意。
　　粗脖上挂着一串婴儿拳头大的黑色佛珠，红色袈裟轻解，露出毛茸茸的肥腻胸膛，两颗乳房犹如经年老妇一般耷拉挂落着，长满杂毛的黑色乳头，像桑枣一般，令人生厌，那黑色杂毛一直胸口、肥肚，延展到小腹上。
　　虽则如此，但那肥躯中荡出来的凶猛力量，即使轻描淡写地看一眼，都能感觉到。
　　江风绰俏脸绯红，媚眼闪烁着羞耻又情动的光芒，想到自己昨夜就在这具肥躯下狂呼浪叫、哭泣呻吟，什么羞人的话都喊出来了，不禁羞涩难当，可自己的身心却不听使唤，情动的潮红竟飞速地从耳根处泛出，转瞬就浸染了整张白皙俏脸……！
　　“为何控制不住自己？”美人儿扪心自问。
　　眼前佛陀分明就是一个丑陋的淫僧，他粗鲁残暴、体臭难闻，且满口污言秽语，骂自己婊子、骚货，甚至淫辱地扇打耳光，可偏偏自己竟生不起恨意，反而在他的污言秽语、屈辱虐待之下，生出一种从未有过的放纵之情，仿佛将世俗伦理、道德纲纪抛到九霄云外，从此一身自由。
　　当世‘佛道儒’三家礼法当道，提倡‘男女有别，非礼勿视’的警言，女子待字闺中，修习女德，从嫁随夫，不可逾矩。
　　这对女子而言，不啻于为一种禁锢，让她们始终困守在规则内，身心萧寂，而佛陀的粗言秽语和狂暴虐待，却背驰于当世道德，让她禁锢的身心打开一丝裂缝，体味到放纵般的刺激。
　　但更重要的是，佛陀那黝黑的阳根带给自己欲仙欲死的快感，这是从别的男人身上从未体会得到的。
　　一波接一波的高潮，让自己泄得身虚力疲，却又畅美欲仙，等到佛陀内射中出，火烫精液注满自己圣洁的子宫时，又有一股水乳交融的感觉。
　　犹记得，春风一度后，自己躺在佛陀的怀里，任由他揉弄雪白玉乳，半硬的淫根仍插在娇嫩的小穴中颤动，身体交缠间，那种高潮余韵后，慵懒娇喘的滋味，让自己没有一丝力气，只能享受那爱抚的快感……！
　　……
　　宁奇终于从迷醉中醒来，他留恋不舍看着极乐圣女的玉像，回味不绝，曾几何时，自己也尝过这熟媚肉体的销魂滋味，极乐圣女不但美如天仙，那熟透了的风流娇躯，更是让男人痴迷。
　　自己脑袋埋在她雪白双峰间，伸出长舌，舔弄那满是汗渍的雪腻乳沟，肉棒在她饱满多汁、娇嫩紧窄的骚穴内快速抽插，耳边尽是那撩人心弦的淫词艳语，那种销魂欲仙的肉欲刺激，深深印在脑海中，哪怕过了十数年也不能忘怀……！
　　“阿弥陀佛——！”一声佛号响起，只见宣乐主持大踏步地走入殿中，他双手合十，微微躬身，问道：“两位施主，昨晚休息得可好？”
　　宁奇躬身回礼道：“大师有心了，寺庙清静，远离世俗，让晚辈能宁心静神，倒是睡了一晚的好觉！”
　　“如此便好！”宣乐支持高兴起来，又似笑非笑地看向江风绰，说：“女施主，感觉如何？”
　　江风绰一听，心跳加速，为了掩饰自己的尴尬，她强颜欢笑，又意有所指说：“贵寺倒是安静，只不过午夜梦回间，却让小女子徒增了些许烦恼。”
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”宣乐双手合十道：“知一切佛及与我心，悉皆如梦……女施主，又何必执着，梦之所及，许是我佛赐予你的一场造化呢？”
　　“造化？”江风绰心中一突，暗道：“那邪门的“阴阳极乐合欢功”，难道就是所谓的造化？”
　　她心中苦笑，如果自己修炼此门邪功，非但玉女的名头不保，恐成为人人唾弃的武林荡妇。
　　江风绰心中存疑，转而想到闻名京城的“极乐寺”，那佛陀所说的‘极乐世界’，是否为“极乐寺”呢？
　　江风绰自嫁给宁奇后，很少出入江湖，并没有见过极乐佛，只知道那位极乐大师武功超绝，佛法精深，而且深受当今陛下的宠幸，贵为大梁国师。
　　她兰心蕙质，聪慧异常，故意装作若有所悟的模样，又不经意地问道：“主持大师，为何贵寺立有当朝国师的雕像？”
　　宣乐和尚微微一怔，随即面露敬仰之色，笑道：“极乐禅师佛法精深，乃圣佛般的大人物，因此立下佛像，以表吾寺敬仰之情。”
　　“原来如此，大师有心了！”江风绰虽面色平静，但心中却是波澜横生，她至少证明了一点，佛陀就是极乐佛，也就是说自己交合的对象，现在实中是存在的，那昨夜之事还是梦吗？
　　……
　　江风绰心中烦闷，再也无心流连风景，当下就回到寝室，由于昨晚与佛陀交欢了一夜，不管现实还是梦幻，都感到身心疲惫，躺到床上后，便沉沉睡去……！
　　……………………
　　寺中凉亭！
　　悠扬的琴声混杂着媚人的歌声，在烟雨中流荡，只见一名梳着贵妃发髻的美妇正坐在石凳上，抚琴独唱……！
　　“夜出束腰纤媚笑，流目盼转生姿娇，回首一探万千摇……。
　　春光好、郎逍遥，风飘渺、薄纱飞，芙蓉俏、冰肌绡，入俗世，春帐共逍遥……啊……共逍遥！
　　暗夜步出看娇娘，锦绣织锻裹束腰，半掩半开雪峰露，风尘媚姿流目盼，簪花扶髻芙蓉步，一足三聘生姿娇，回首一探风情生……啊……风情生！
　　风光灼华过桃夭，岱青淡扫柳眉梢，卷睫娇媚玲珑眼，玉箫临唇贝齿咬，三丈软红春帐宵，眉眼如丝春光媚，交结满铺青丝耀，雪峰玉股一人瞧。
　　春风摇碧树，一夜颤花枝，被里成双夜，蓬门随客入……啊……随客入！
　　……
　　美妇的歌声软糯酥媚、撩人勾魂，这种淫词艳曲，在春雨黄昏人寂寥的时候，令人神思振奋，骚媚诱人的感觉，更令人血脉偾张。
　　只见美妇那绝色俏脸端庄温婉，斜飞的柳眉掩饰不住逝去的冷傲风姿，她给人第一眼的感觉，定是位名门女侠，而第二眼，却为那熟透了的丰满胴体所惊异。
　　那是一种被男人开发得异常骚熟饱满的肉体，只有青楼中历经风尘的妓女或是江湖上臭名昭著的淫娃荡妇才会有此丰腴骚浪的肉体。
　　可是美妇面容一本正经，乃是那种贤妻良母的类型，从根本上与上述两类女子有着天差地别，但仔细看，却又能发现她的不同寻常……那种端庄温婉之下，暗藏的却是让人心荡的淫媚风骚……此时，从她嘴角挂着的妖媚笑意流淌而出，让人不得不惊叹一声，“好一个成熟风骚的荡妇！”
　　美妇素手抚琴、香唇轻启，一缕青丝从额角淌下，贴着媚熟的嫩白脸蛋，落在高耸的酥胸上，她全身上下，只着一件粉红透明的轻纱，雪白如玉的肌肤在粉红轻纱映衬下皎洁生辉、光滑腻人，单薄的轻纱根本掩饰不住她那成熟饱满的风姿，不仅那纹着黑鳞淫蛇的高耸酥胸清晰毕露，就连胯下春光和丰腴的肉臀也纤毫可见。
　　户外凉亭、大庭广众之下，不远处的僧侣络绎不绝，难以想象这位外表端庄的美妇竟然穿成如此风骚模样，一边抚琴，一边唱出勾魂摄魄的淫词艳曲。
　　就在不远处的过道上，两个年轻和尚正偷眼观看她丰腴性感的娇躯，只觉这位美妇浑身上下都充斥着魅惑，特别那吹弹可破的肌肤，白得晃人眼睛……从他们的角度只能看到那傲人的酥胸，左边胸口上纹着的狰狞淫蛇，可怖至极，吓得两位与世无争的小和尚赶紧念经：“阿弥陀佛，佛祖保佑！”……但平静之后，却抑制不住心中的旖念，又回头看去，难以想象这位端庄高贵的美妇，那两颗成熟暗红的乳头竟然被人穿了两只黑色乳环，挂在雪白挺耸的豪乳上，对比之间，淫媚异常，勾动人的淫思。
　　低眼一看下，是两条并拢在一起的白皙美腿，在粉红轻纱笼罩下，万分的魅惑，小腿匀称结实、大腿丰腴肉感又雪白圆润，而两个小和尚却万般期待看到她腿心的春光，但美妇却将双腿并拢得严丝合缝……！
　　正当他们失落得欲要回头时，美妇那水腻的媚眼含情脉脉地望了过来，对视之间，淫媚又大胆，丝毫没有良家妇人的羞涩之情，媚眼儿水汪汪的，宛如一汪泉水，媚人心弦，忽然她骚媚一笑，犹如绽放的玫瑰，多情又魅惑，水润的红唇轻启间，歌曲一变。
　　“两体相亲成合抱，圆融奇妙，交加上下互扳掾，亲罢花穴低叫。凑着中央圈套，乐何须道！滋花雨露洒清凉，出腰间孔窍。”
　　“妾身喜看小沙弥，玉腿轻分蓬门现，不是花中更胜花，此花开尽更无花。”
　　当下她分开丰满大腿，那淫水潺潺的花穴立即暴露在两个小和尚眼前，饱满多汁的淫穴，光洁无毛，阴唇肥厚却严丝合缝，只不过边缘有泛黑的迹象，昭示着她是那种经验丰富的女人，同样下体也穿着一只精致的淫环。
　　两个小和尚看得暗吞口水，不知女色为何物的他们，哪经得住如此骚媚美妇的勾引，连忙闭上眼睛，不敢再看，口中念道：“色即是空、空即使色……我佛慈悲，弟子犯了色戒……！”
　　两人念了好一会儿，等心静下来时，吓得逃窜而去……！
　　美妇看着他们狼狈的背影，咯咯浪笑起来……。
　　……
　　突然，一双肥腻的手掌，从她身后握了过来，隔着粉红色轻纱，抓住那两颗雪白的豪乳，大力的搓揉……“啊啊……嗯哼……佛爷……好爹爹……你让小溪儿等得好心焦呀！”美妇俏脸红晕密布，丰腴娇躯自然而然地躺在身后肥大和尚的怀里，颤栗着香唇，荡出腻人的呻吟……！
　　“嘿嘿，洒家早就过来了，正在你身后听曲呢！”极乐佛一把抱住花溪，坐到石凳上，开始上下其手，抚摸她的豪乳和骚穴。
　　“啊……哦……佛爷……奴的亲爹爹……你摸得小溪儿好舒服……下面……不……是女儿的骚屄……都变成小溪了……啊……美死奴家了！”花溪那媚熟的胴体如一条白蛇在极乐佛怀中扭动，臻首靠在他肩上，伸出柔软的小香舌开始仔细地舔弄他的肥硕耳朵。
　　极乐佛不急不忙，掏出一颗白花花的大奶子，一边揉搓，一边捏弄穿着黑色淫环的乳头，另一只则撩开她的裙摆，抚上她那成熟暗红的淫穴，玩得不亦乐乎。
　　“爹，刚才奴家唱得曲儿好听吗？”花溪的香舌宛如一条灵动小蛇在淫僧肥耳中钻弄砥舔，一条丰润的藕臂反向勾住极乐佛的粗脖，而另一只小手则隔着僧袍，抚弄他那粗硕的淫根，献媚讨好地取悦着身后的男人。
　　“自然好听，可惜洒家听不懂，倒是可惜了！”极乐佛本是粗鄙之徒，哪听得来诗词，倒是枉费了美人儿的苦心，他哈哈笑道：“看来那两个小兔崽子倒是听得懂……娘的！‘阿弥陀佛’念得比洒家还顺溜。”
　　“咯咯咯……！”花溪荡笑道：“爹，你真谦虚！只会念“阿弥陀佛”有甚用？……哪如爹那样佛法高深，不仅能安慰女人，还能度化奴这样的淫妇！”
　　“哈哈哈……这倒是不假！”极乐佛笑道：“洒家刚遇见你时，神情悲戚，哪如现在快乐开怀，媚光四射？……唉！渡人是我本心，即使佛祖得知，也会奖励我的。”
　　他又淫声问道：“刚才那两个小秃驴看你卖弄风骚的模样，有何感觉呀？……快说给爹听听……！”
　　花溪废了好大力才掏出极乐佛那粗硕无朋的巨根，从他身上站起，又盈盈跪下，双手合拢才将将握住那黝黑峥嵘的淫根，一边媚眼瞟视着她，一边又轻启香唇，舌尖在那渗出腥臭淫液的马眼轻轻舔了一口，见极乐佛肥躯一颤，她吃吃笑起来，用自己那娇嫩俏脸摩擦那青筋虬结的巨根，媚声道：“回禀爹，女儿……女儿即紧张又刺激，分开双腿，让他们看奴的骚屄时，人家……人家里面……”
　　“快说，怎么了？”极乐佛被眼前骚货诱得气喘如牛，不禁急迫问道。
　　“回禀爹，女儿……女儿的小骚屄里面全湿了！”花溪妩媚地盯着他的眼睛，晕红的脸庞风骚媚人，腻着声音说完一切后，她那雄伟的酥胸如波涛起伏，荡出炫目迷人的乳浪，又见极乐佛欲火汹涌的急迫模样，如火上浇油般地媚声道：“人家当时……当时好希望他们扑上来，把我按到石凳上，干我的屄，操我的小嘴……佛爷，你说奴家是不是一个淫荡的臭婊子？”

第7章
　　“玉唇千人尝、蓬门万客入，你自然是一个不折不扣的臭婊子！”极乐佛一面挺着自己那根粗黑巨硕的淫根狠狠抽打淫媚美妇的白皙俏脸，一面淫邪地盯着她。
　　“啪啪啪……”，声音响亮又清脆，花溪那端庄之中沁出淫媚风情的白皙俏脸，被淫僧那根火烫坚挺的巨物抽打出一道道红色印痕……淫辱虐待并没有让她感觉痛苦，反而美眸射出水腻光芒，迷恋地看着眼前这条黝黑丑陋的淫根，陶醉在浓郁的雄性气息之中。
　　她双手握紧巨根，正待口舌相就，给眼前征服自己肉体和心灵的淫僧吹奏一曲献媚讨好时，忽然一道童稚声音从亭外传来……！
　　“胖秃驴，你就知道玩女人，整日里也不管俺，小爷受够了，快送俺回去！”
　　话完，一个黑肥矮小，面容丑陋的小孩从亭外一蹦一跳地跑了进来。
　　花溪一见小孩，连忙恭敬道：“小爷来了！”
　　黑肥小孩‘嗯’了一声，那看似敦厚老实的小眼珠扫了一下她丰腴成熟的娇躯，露出迷恋光芒，整个人的气质倒与极乐佛有几分相似，难以想象小小年纪就有了成年人才具备的淫欲心思，“咕嘟”一声，吞了口口水，小眼珠最终停留在花溪那高耸的酥胸上，嘴巴阖动着，恨不得一手一个抓住眼前成熟艳妇的那丰硕饱满的雪白大奶，含住暗红成熟的乳头吸上一回。
　　即使花溪这样阅人无数、风骚淫荡的熟妇，也受不了小孩那侵袭如火的好色眼神，感觉自己那原本就非常单薄的衣裳好似完全被他扒光了，不由得俏脸一红，低下头去。
　　眼前小孩是由极乐佛在月前带回的，交由寒梅夫人照顾，挂单在香火寺，不知何时，这小子一头乱蓬蓬的头发被剃光了，脑袋溜光铮亮，看上去更像极乐佛，简直一个模子里刻出来似的。
　　极乐佛不耐地回过头，阴沉着脸望向黑肥小孩，训斥道：“小兔崽子，没大没小的，还敢称呼“肥秃驴”，娘的……三天不打，上房揭瓦，老子看你又胆肥了？”
　　花溪听到极乐佛满口训斥之言，但却能感受到一股关爱，便明白这小孩与极乐佛关系匪浅，看二人长得如此相像，说不定是一对父子，于是她妩媚笑道：“佛爷，来宝年纪还小，不懂事嘛！”
　　说完，她微笑着看向小孩‘来宝’，柔声问道：“小来宝，快告诉姨，为何要回去，难道呆在此处不开心吗？”
　　她一手握住淫僧的黝黑巨根，一边又安慰小孩，让人感觉怪怪的，却充斥淫靡风情，更显得荒淫无耻……
　　“别劝他，这小兔崽子越活越不像样！”极乐佛生气道：“今日非得打断他的狗腿！”
　　花溪自然看出极乐佛只是嘴上说说，其实心中溺爱得很，于是更加断定小孩与他关系匪浅，“说不定真是一对父子”……她脑子灵光一现，觉得可以借助眼前小孩，讨极乐佛欢心，于是媚声劝道：“佛爷，就饶过来宝这一回嘛！……奴家一生未孕，深为遗憾，见到来宝这样可爱的孩童就非常喜欢，不如让奴认个亲，如何？”
　　极乐佛沉吟不语，似乎在思考什么，过了半晌，嘴角竟挂起一丝淫笑。
　　花溪见他沉默不语，便使出魅惑男人的本事，一面撸动肉棒，用娇嫩脸蛋磨蹭，一面将高耸酥胸压在他粗腿上，撒娇道：“佛爷……奴的亲爹，就从了女儿的心愿嘛……以后女儿一定好好地孝敬您！”
　　“哈哈哈……！”极乐佛大声淫笑道：“小骚货，你不知道来宝是佛爷我的儿子吧！……来宝，快叫一声‘爹’！”
　　来宝翻了个白眼，‘呸’了一声，道：“小爷长得玉树什么来着，怎会有你这样又肥又丑的爹？……还有，你明明是个和尚，还天天睡女人，犯下色戒，也不怕佛祖收了你？”
　　极乐佛一听，顿时怒不可遏：“小兔崽子，你哪只眼见到老子睡女人？”
　　“别不承认。”来宝竟丝毫不害怕极乐佛的凶恶模样，针锋相对道：“先说俺的娘亲吧！……你不仅睡她，还给她穿环纹身……哼！别以为我年纪小，什么都不懂？”
　　“奶奶个熊……是那骚尼姑告诉你的？”极乐佛暴跳如雷，恨不得一掌拍死这嚣张小子，最终他冷静下来，转而疑惑道：“不对啊……你何时认那骚尼姑做娘亲的？”
　　花溪听到此言，心中怀恨，暗骂道：“骚尼姑，你不是与世无争吗？……连献媚争宠都早我们姐妹一步，看来你也不像表面上那般无欲无求……哼！骚货，这黑小子提到你，满面淫光，不会睡过你吧……！”
　　想到这里，她眼前仿佛出现寒梅夫人那熟透饱满的身影……她们三位天女各有特点，柳涵秋胜在大胆淫荡，什么都敢玩，身为闻名江湖的玉女，姿色也属于魁首位置；自己胜在肌肤白皙，吹弹可破；而寒梅夫人的姿色属于三人中最末，但她却胜在熟透饱满，一身肥白的浪肉，看上去肉感十足又骚熟魅惑……这黑小子真和她有一腿，那场面简直不敢想象，一个黑肤孩童身高不足三尺，站起来将将够到寒梅夫人的大腿根，而且寒梅夫人还有一个魅惑男人的特征，就是大腿非常粗，异常的丰满圆润，恐怕这黑小子的脑袋都没那般粗，如果他埋在寒梅夫人玉胯间舔她的淫穴，那场面是何等的惊心动魄又荒淫刺激？
　　她心儿一颤，血液沸腾，一团欲火从小腹中升起，脑海中泛起饥渴之意，忽然骚穴战栗，淫水汹涌流出……！
　　这一切自然逃不过极乐佛的眼睛，正欲调侃一番，却见花溪看向来宝，问道：“小来宝，你为何要认尼姑做娘亲呀？难道她给了你好处？……告诉姨，姨也一样给你好处，如何呀？”
　　“真的？”来宝瞪大小眼珠，兴奋道。
　　“咯咯咯……！”花溪笑得花枝乱颤、胸前波涛汹涌，腻声道：“小鬼头，你‘尼姑娘亲’有的，姨也有，她能给你的，我也能给你！”
　　“好吧！一言为定，八匹马都追不回来。”
　　“姨怎会骗可爱的小来宝！”花溪一边说，一边盈盈起身，那粉红透明的轻纱之内，雪白丰腴的胴体纤毫毕露，款步行走到来宝面前一把抱住他，又回到极乐佛身边，让小黑孩坐到自己那雪白丰满的大腿上。
　　来宝一坐到丰熟艳妇的大腿，便兴奋得开怀大乐，光溜溜脑袋猛的往雄伟酥胸扎去，整张脸都埋进豪乳中间，隔着单薄轻纱不断磨蹭那两颗沉甸甸又柔软香滑的大奶，鼻子用力吸嗅着艳妇那成熟的体香，痴迷道：“姨，你身体好香啊！”
　　花溪俏脸一红，虽然她被极乐佛调教得骚浪无耻，但与一个八岁的小孩如此亲密，还是感到羞耻至极，正想推开他，却忽然发现极乐佛正兴奋地注视着这一切，不禁心中一叹，主动伸出丰润的藕臂，环住来宝的脑袋，轻轻压到酥胸上。
　　“小鬼头，你坏死了……”花溪挺了一下酥胸，让来宝的头埋得更深，媚声道：“现在可以说了吧？”
　　“嗯！”来宝答应一声，回忆道：“尼姑娘亲’第一次带我来这里，就帮我洗澡，她手好柔软，摸得来宝的小和尚都硬了……好舒服啊！”
　　“你的小和尚……咯咯咯……有多硬？”花溪荡笑着投到极乐佛怀里，任由他那火热粗糙且魔力四射的色手在自己敏感娇躯上活动，想到眼前两个男人可能是对父子，不禁心中涌出背德的刺激，却又觉得无比羞耻，瞬间红晕便染遍了整张白皙脸蛋……她妩媚地瞟了极乐佛一眼，见他盯着来宝下身，眼中露出期待光芒，不由大起胆子，颤抖着素手，竟隔着衣服握住了小黑孩的淫根。
　　“啊……好大……好硬……！”雪山掌门惊得花容失色，水润红唇张得大大的，久久不能合拢，虽然她服侍过无数男人，见过很多粗大活儿，即便极乐佛的阳根，都不如眼前小黑孩的那根活儿来得让自己更震惊。
　　素手握在上面，传来一股颤动，热力透过掌心涌向全身，又如过电般带来一丝酥麻感受，她心弦颤动，泛出一股浓烈饥渴的情欲，如烈火般涌向自己的下体，瞬间骚穴又难耐地涌出一股淫水。
　　如果不考虑背德禁忌，这小黑孩实是女子修炼媚功的上佳鼎炉，淫根奇大，阳气充足，恐怕如极乐佛那根‘独角龙王’一样，都是天选名器。
　　花溪欲情浓烈，那杏目骚浪得快腻出水来，暗自心道：“难怪寒梅那骚尼姑会迫不及待吃掉这只童子鸡，恐怕不止为了献媚争宠，而是为了得到莫大好处！”她情欲泛滥，不知不觉，那柔软的小手儿握住火热粗大的淫根轻轻撸动起来……！
　　“哦哦……啊啊……姨……俺好舒服……啊啊……！”来宝在丰熟艳妇的安慰下，爽得哼唧淫叫，连猥琐的小眼珠都眯了起来。
　　极乐佛兴奋地看着这一切，心中淫思涌动，色手抚过艳妇那丰腴柔软的硕臀，缓缓地移到她深邃的臀沟，一根手指抵到花溪敏感的菊孔，轻柔的按压揉弄。
　　“嗯哼……！”花溪娇躯一颤，低声呻吟，为了掩饰自己的尴尬，她香唇贴近来宝的耳朵，腻声道：“小鬼头，你既然舒服了，那就继续往下说呀！”
　　来宝乖巧地点头道：“当时俺舒服得也像现在这般叫起来，然后娘亲对俺笑了一下，好迷人呀，我的小和尚硬得更厉害了。”
　　来宝露出一丝迷醉之色，又继续道：“娘亲说这样洗不方便，就走到浴池里，当时她也穿着和你一样的衣服，被水淋湿粘在身上，好性感啊！……她的奶子比俺脑袋还要大，大腿比俺的腰还要粗，不过好诱人啊，有一种说不出来的感觉，就像‘肥秃驴’经常挂在嘴边说的“骚”，对就是骚，又骚又熟，俺只看一下，小和尚就硬得不行了！”
　　说到这里，他大声喘息起来，似乎一想到寒梅夫人那成熟丰肥的肉体，欲火就熊熊燃烧起来……！
　　……
　　过了好一会，他才继续回忆……！
　　原本他生活在一处小山村，家中全男人，除了一个对自己冷言冷语的爹，还有一个不修边幅的爷爷，加上好吃懒做的自己，倒配成上中下三代的绝品组合。
　　上个月他爹走了就没回来，而爷爷也不告而辞，但随后极乐佛就将他接到京城，并让自己称呼他为爹。
　　他自然不愿意，极乐佛凶煞丑陋，还是个和尚，哪有认秃驴为爹，于是死活都不愿意，极乐佛也没为难他，而是让一名成熟饱满的尼姑将他带到此处寺庙。
　　那尼姑不但长得丰满漂亮，而且温柔贴心，对自己非常好，一口“小爷”的叫着，酥软媚浪，软糯腻人，听得心痒痒的。
　　虽然他年纪小，但也懂得女人，自己那位不修边幅的爷爷就经常带他吃花酒，还多次偷看爷爷把窑姐儿压在床上肏干的场景。
　　那些窑姐儿虽然骚浪得不行，但比眼前丰满的熟妇不知要差了多少个档次，丰肥白嫩的娇躯，比自己头还要大的巨乳，粗壮丰满的大腿结实有力，磨盘大的屁股浑圆挺翘，走起路来时，一身白花花的浪肉如波涛般颤动，给人的感觉只能两个字形容，即是‘熟’，‘骚’，俏脸端庄温柔，给人的感觉是那种‘一本正经’的女人，不过那柔媚沙哑的嗓音却甚是酥软腻人，无形中给人一种骚浪的魅惑！
　　自己跟在后面，身高不及她的大腿根，抬眼就能看见那丰肥硕大的屁股，两个玉股又圆又翘，行走时就像两个圆鼓鼓的球，不断地交替起伏……这熟妇穿着大胆暴露，一件白色半透的轻纱素裙，根本遮掩不住自己那丰肥饱满的肉体，里面穿着绣着红梅图案的白色抹胸和亵裤，那抹胸小得不能再小了，仅能遮住下半边的酥胸，两座巍峨高耸的雪峰欲裂衣而出，中间那道迷人的乳沟无比深邃，竟一眼望不到底。
　　虽然丰熟美妇娇躯丰肥饱满，但半透轻纱内毕露的曲线却是那般夸张傲人，腰肢比一般女子要肥腻一些，但配上她那饱满身材，却显得凸凹有致，而熟妇下身更让来宝看得喷血，两条粗壮大腿雪白圆润，估计要自己双臂合拢才抱得过来，不比寻常女子，她的大腿结实有力，那鼓起来的肌肉不停地跳动，充斥狂暴的力道，让这一对粗腿不显得臃肿，反而觉得骚劲儿十足。
　　这对力道狂暴的丰满大腿只让来宝惊艳，却远不到鼻子出血的程度，唯一让他欲火焚身的就是——那穿着亵裤的下体，亵裤似乎用丝质布料制成，完全透明，能看到小腹那卷曲且修剪整齐的黑色森林，无比茂密，呈倒三角形密布在阴户上端，亵裤前面只是一小块三角布料，堪可遮住隐私之处，但亵裤为透明之状，又起不到遮掩作用，感觉有点多此一举。
　　她为何要欲盖迷障，让人迷惑不解，或许在想与不想之间，寻找一种平衡吧？
　　来宝哪管这些？他顽皮般的跑前跑后，发挥稚童般的天真好动，那双射出淫芒的小眼珠却在艳尼胯下瞄来瞄去，偷觅春光！
　　他发现丰熟艳妇的骚穴，比过往见过任何一位窑姐儿的都要肥厚，两片光洁饱满的阴唇贴在一起，虽然边缘有着性爱泛滥的黑色标志，却形状完美，与窑姐儿那阴唇泛开不能合拢的模样，有着极致差别，她阴户就像一个馒头，微微隆起，成熟暗红。
　　在香火寺这处千年古刹，神圣又严肃的佛门之地，她穿成如此风骚模样，可谓大胆至极，又存亵渎之意，可偏偏没人怪罪，除了一些好色之徒盯着她身体猛看，还有一些僧侣上前见礼，口称“寒梅师太”！
　　丰熟尼姑微笑回礼，丝毫不顾忌见礼之人的淫亵目光。
　　……
　　来宝不仅鼻中回荡着美艳尼姑的成熟体香，而且满脑子都想着她那饱满骚熟的胴体，即便被剃了光头，也没反应过来，等到自己清醒，后悔却又无济于事。
　　傍晚时分，尼姑领着自己去沐浴，才有刚才叙述的那一幕……！
　　………
　　尼姑那湿透的身子贴到自己的后背，两颗柔软硕大的乳房紧紧压过来，那种舒爽感受，差点令自己魂儿都飘起来，随即坚硬的乳头贴着肌肤划来划去，传来一种过电般的酥麻快感，让他爽得哼唧淫叫。
　　忽然自己的小脑袋被那对高耸浑圆的巨乳包围，滑嫩柔软的乳肉贴在两边面颊上，飘来一股沁人心脾的奶香味儿，让自己闻得如痴如醉，忽然耳朵又传来一股湿滑冰凉的感觉，好像一条小蛇儿正往耳廓中钻动，而肉棒也被两只柔软白嫩的小手儿交替握住，纤细修长的玉指沿着暴起的青筋，挑逗抚摸，转而缓缓地滑到龟头上，指甲在愣沟中打着圈划动。
　　来宝心跳加速、血液沸腾，不但身体传来极致舒爽的快感，脑海中泛起一种无法形容的畅意，身后骚熟尼姑可比自己爷爷玩的那些窑姐儿诱惑百倍，此刻却给自己做着香艳刺激的服务，巨乳夹头、香舌舔耳、玉手撸棒，这一切简直让自己不敢相信，恍如在梦中，可阵阵香风吹拂耳际，美艳尼姑的娇喘声清晰可闻，让他又认清自己不是在做梦。
　　“小爷～～～！”艳尼腻声轻吟，让自己酥麻得魂儿一颤，随即她柔媚沙哑的嗓音传来：“小尼伺候得可还舒服……小爷……人家要你说嘛？”
　　那撒着娇的骚嗲声音，让未经人事的他如何能抵御？不禁喘起粗气，回道：“舒服……来宝……好舒服啊……哦啊……感觉要尿了……！”
　　“小爷，现在可不许尿哦！”尼姑突然变得严肃起来。
　　“可是……可是俺忍不住了……”他愁眉苦脸地说。
　　尼姑停止动作，只轻轻地吻他耳朵，媚笑道：“嘻嘻，小爷，那小尼就不逗你了……我问话，你来答！”
　　“问什么？”他鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味，小脑袋惬意地枕在两个浑圆柔软的肉球之间，喘息道。
　　“来宝，我问你！”美艳尼姑严肃地问道：“刚才在路上，你是不是在偷偷看我？”
　　“俺…俺……”他心中矛盾，怕说出实话显得自己猥琐龌龊，又怕说假话引来尼姑的不满，因此犹豫不决。
　　“嘻嘻，奸诈的小鬼头，别以为奴家不知道你在偷看？”
　　“俺……俺确实偷看了，谁让姨那么迷人呢？”
　　“小小年纪就懂得欣赏女人，将来长大了还得了？”艳尼探出小手指，那涂着红蔻的尖利指甲划弄那渗出淫液的马眼。
　　刺痛又酥麻的感觉涌入脑海，让他小身体颤动起来，“哦……啊啊……好痛又舒服……姨……俺承认，刚才偷看过你的大奶子，还有大屁股……哦……啊啊……”
　　艳尼那鲜红尖利的小指甲越刺越深，登时龟头中又传出胀痛感，各种滋味纷呈而来，刺激来宝又喊又叫，不知道用何语言来表达此刻的心情？
　　“小色狼，你说谎！”艳尼声音突然一厉，吓得他心多快要跳到嗓子眼，“你不说，是吧？……那姨你把你的小弟弟给切了！”说罢，她那鲜红尖细的指甲竟闪出一丝寒芒，就仿佛锋利的匕首。
　　“不要啊！”来宝吓得魂飞魄散，哀求道：“姨……亲娘……亲奶奶，饶了小的狗命吧！”他虽然好吃懒做，但为人机灵，犹记得爷爷说过，“碰到厉害的人，自己打不过时，不妨说声‘好汉饶命’；但身后威胁自己的，却是一个美艳的尼姑，因此他灵机一动，亲娘、奶奶都喊出来了！”
　　“乖孩子，亲娘只是吓唬你的，咯咯咯……！”艳尼荡笑起来。
　　被骚熟尼姑摆了一道，他那个气啊，心中恨恨骂道：“淫尼姑……骚逼……臭婊子，你等着，别落到小爷手上，否则扇烂你那又骚又贱的大白腚！”他对淫辱女人的粗言秽语甚是熟悉，毕竟跟自己爷爷出没过无数次青楼勾坊，也偷听过男女欢爱时的淫词浪语，当时觉得异常刺激。

第8章
　　艳尼似乎知道他的心思，咯咯笑道：“小鬼头，你在想什么？……是不是想教训你的亲娘？”
　　她那嫣红的尖利指甲插进马眼中，不断搅弄，那种又痛又麻的感觉，让来宝矮小肥黑的身体不断颤抖，他颤着嗓音回道：“俺没有，小的不敢！”转而又回头看着艳尼光滑白皙的脑袋，疑惑道：“姨，你可是尼姑……一个出家人，怎可做俺娘？”
　　“小鬼头，你不也是小和尚吗？”艳尼又开始挑逗起来，一只柔软嫩滑的小手抚向他的卵蛋，而那双丰满柔软的巨乳又开始磨蹭他的脸颊，腻声道：“和尚配尼姑，天生一对？……咯咯咯，看来上天注定我们成为一对母子。”
　　“不行，俺不答应！”来宝头摇的像个拨浪鼓，死活都不同意。
　　“小鬼头，你怎样才愿答应呢？”
　　来宝那看似憨厚的眼珠子乌溜溜一转，狡黠笑道：“除非你能像窑姐儿那样对待俺！”
　　“窑姐儿……！”艳尼一惊，忽然又发出荡心心魄的笑声，道：“小爷，你看奴家比窑姐儿差在哪里？”
　　来宝仔细一想，心道：“你这淫尼比窑姐儿还要骚，光那一身白花花的浪肉，就没有几个窑姐儿能比得上。”
　　丰腴成熟的肉体仅隔着一层薄薄的轻纱摩擦着自己赤裸的身体，鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味，让来宝心猿意马、欲火中烧，再加上那荡人心魄的魅惑嗓音，更让他忍受不住这露骨的诱惑，身体抖动着，颤声道：“不……不差……姨啊……你比那些打扮得花枝招展的窑姐儿更风骚、更诱人……俺……俺想……！”
　　“小爷～～～，你想干什么？……快说嘛！你不说，奴家怎么知道？”艳尼声音越来越柔媚，充斥着勾魂魅惑，就连挑逗的动作也变得激烈起来。
　　来宝小小年纪，哪挡得住这骚熟尤物的引诱，顿时血液沸腾，直冲头顶，大着胆子叫道：“俺……俺想肏你的屄！”
　　“人小鬼大，毛都没长齐，还想肏老娘？”艳尼讽刺道。
　　来宝最恨别人瞧不起自己，当下勃然大怒，一把抓住艳尼的玉手按到自己那根黝黑粗长的阳具上，淫叫道：“骚货，你没看到小爷生了根大棒吗？”
　　艳尼仿佛惊醒过来，痴痴地抓住他的巨根，惊道：“好粗……好大啊……！”说罢，迷恋地撸动起来……
　　来宝顿时神气活现，骄傲道：“你最好别威胁小爷，否则小爷拿大棒教训你这骚货。”
　　艳尼一听，也不生气，只咯咯浪笑道：“小爷，你想怎样教训奴这个骚货啊？”
　　眼前骚熟的尼姑不但淫媚骚浪，而且言语大胆，勾得来宝欲火越燃越烈，而随之而来的是胆子也越来越大，他黝黑小脸皱起，喝道：“小爷，俺要肏你的骚屄，扇你的大骚腚，干你的骚屁眼……！”
　　来宝想起自己爷爷的淫行，各种污言秽语脱口而出，但转瞬又后悔，害怕艳尼一生气，把自己小弟弟给割了。
　　不过他白当心了一场，艳尼非但没生气，反而娇躯火热起来，回头轻轻一瞥，便看见她那端庄中透出淫媚风情的俏脸，已然绯红似火，水汪汪的杏目更是射出一股情动的光芒，而贴在自己屁股上的肥穴，竟渗出一股火热的淫液……！
　　“小爷～～～，你好坏啊！”艳尼那水润红唇又贴上来宝的耳朵，腻声道：“你想肏奴家，也不是不行……不过，要考考你，答对了奴家就是你的人！”
　　“考什么！”来宝兴奋道，他早被身后这具熟透丰满的胴体所魅惑，肉棒硬得快爆炸了。
　　艳尼双手握住他的命根子，素手温柔地抚摸撸动，轻轻褪开黝黑的包皮，露出硕大紫胀的龟头，才媚声道：“爷～～，奴家手里握着的东西，还叫何名？”
　　来宝一听，正中下怀，不假思索的回道：“听爷爷讲，这是男人的命根子，为传宗接代的宝物，还是征服女人的利器，俗称肉棒、阴茎、肉棍、大屌、肉龙、金枪、还有就是大鸡巴，能肏得像你这样的骚尼姑，喊俺‘爷爷’，叫俺‘爹’！”
　　“咯咯咯……，小鬼头，你深藏不露啊！”艳你娇笑道：“不过还不够大，不够硬，想要肏得奴家叫你“爹”，还差得远呢！”
　　来宝一听，顿时不服气道：“哼！不试试怎么知道？”
　　“小爷，不要急嘛！”艳尼突然又伸出小香舌砥舔他耳朵，呼出的香风，刺激他的神经，“奴家有个法子，让你大鸡巴变得更厉害，要不要试试？”
　　“是何法子？……当然要试！
　　“奴家念段口诀，小爷可要记住了！”说罢，艳尼贴住他的耳朵，腻声念起来。
　　来回三遍，来宝将将记住，艳尼又指导他‘经脉穴位’的知识，本来以来宝懒惰的个性，才懒得学习，但为了美色，他也豁出去。
　　一个用心教，一个用心学，只过了一个时辰，来宝便掌握了大概。
　　……
　　艳尼抱着他，将他低矮黑肥的身子转过来，面对自己，来宝只看一下，鼻血差点喷出来，眼前的艳尼实在太性感诱人了，湿透的粉红色轻纱贴在丰腴成熟的肉体上，勾勒出迷人的曲线，雪白巨乳像山峰一般雄伟挺耸，比自己小脑袋还要大上几分，巍峨壮观、高耸入云，只轻轻一动，便荡出炫目迷人的乳浪；腰肢虽然有点肥腻，但却不显得臃肿，荡漾出一股成熟女人的气息；两条丰满大腿，饱满结实，比自己腰身还要粗，充斥着肉欲的刺激；那湿透的轻纱根本挡住胯下迷人的春光，除了肥腻的骚穴外，她微微勃起的阴蒂上竟穿了一只粉红色的精致淫环，映照得那淫靡红豆更加粉红娇嫩。
　　端庄正经又淫媚成熟的俏脸，对比之间，给人无限遐思，她的秀眉比一般女人要浓，配上那高挑丰满的身体，给人一种线条粗犷的感觉，不过却更诱人，每一处都充斥骚熟的肉欲刺激。
　　那光滑白皙的头顶，并没有减弱她丝毫美态，乍一眼看去，充斥着神圣的气息，还以为哪座庵里出来的高尼呢？
　　但仔细看却发现不同，那时刻透出来淫媚味儿，即使声名在外的江湖荡妇也自愧不如。
　　艳尼自然就是寒梅夫人‘顾红妆’，她出生于武将世家，身材比一般女子要魁梧壮实得多，从小就修习家传枪法，练得一身好武艺，素有‘巾帼不让须眉’之志，当年燕逆叛乱时，她还作为统军将领上过沙场，直到成婚后才隐退下来，创立“寒梅山庄”。
　　顾红妆性格刚烈，极乐佛征服她，也颇费了不少心思，终于把她调教成这副淫媚骚熟的模样，但过程却是异常艰辛，极乐佛在她身上不知用过多少极品淫药和精油，又为了摧毁她的廉耻之心，想出各种花招……！
　　最后结果还是令极乐佛满意的，眼前艳尼那骚熟丰满的肉体每一丝每一处都充斥了肉欲的魅惑。
　　……
　　寒梅夫人坐到一块光滑的石头上，轻轻地打开大腿，又撩起了那湿透的轻纱，将自己下体完全暴露在小黑孩面前，指着自己那暗红肥腻、边缘发黑的骚穴，媚声道：“小爷，再考你一个问题，如果答对了，奴家就给你沾些便宜！”
　　“快说，小爷的大鸡巴早已饥渴难耐了！”来宝瞪着血红的小眼珠，痴迷地盯着寒梅夫人的淫穴，喘着粗气问道。
　　“咯咯咯……爷，你别急嘛！奴家又不会跑！”寒梅夫人咬着红唇，一边伸出玉指抚摸自己肥厚的肉唇，一边媚眼如丝地望着他，浪笑道：“刚才奴家提问了你的小弟弟，现在嘛，就考你讲述一下奴家的小妹妹！”
　　来宝一听，心中得意，哈哈笑道：“这有何难？听小爷慢慢道来。”说罢，他竟然探出一只小手摸到艳尼那肥腻迷人的骚穴上，摇头晃脑道：“此处是女人的性器，可传宗接代、给男人生孩子，还能取悦男人，如果手里缺钱，也可用此处赚来大笔金银，男人即使权利滔天、富可敌国，也离不开这美妙之处，你口中说的‘小妹妹’，那是含蓄的说法，俺们男人则喜欢称作，‘小浪穴、小淫穴、骚逼、臭骚逼’，此处即使男人累成老牛，也耕耘不坏，只不过耕耘多了，就会从小妹妹变成名副其实的“臭骚逼”，小爷看你此处色泽暗红、边缘发黑，可见是那种累坏老牛的‘臭骚逼’！”
　　寒梅夫人即使再淫荡成性、鲜廉寡耻，也被眼前还不足十岁的幼童说得面红耳赤、心弦颤动，一股耻辱感觉泛上心头，不过这种感觉转瞬就消失，毕竟她要吃定眼前的童子鸡，因为不仅要借助眼前小童拉近与极乐佛的关系，而且小童淫根奇大、阳气充足，显然是天生的名器，自己与他双修，哪怕沾些雨露，都能得到莫大好处，弄不好还会突破羽化初期的境界，于是她媚声道：“这些话是谁跟你讲的？”
　　“当然是俺爷爷！”来宝心不在焉，只死死地盯着她的骚穴，喘息道：“俺……俺忍不住了，想……想……”
　　“小爷，想干什么？……快说嘛！……不说奴家怎会知道？”寒梅夫人媚眼瞟视着她，荡出魅惑光芒，又充斥着勾魂味儿。
　　“咕嘟——！”来宝猛的吞了一口口水，蠕动喉咙，喘息道：“俺……俺想舔你的屄！”
　　“不行哦！”寒梅夫人推开他在自己骚穴上作恶的小手，媚声道：“除非你……”
　　“除非什么？……骚货，你快说！”来宝被眼前艳尼诱惑得狂性大发，不由厉声叫起来。
　　寒梅夫人仿佛被他吓着了，丰满大腿快速合拢，双手捧住雄伟酥胸，一副娇弱可怜的模样，更引人性欲大发，她示弱般颤着声音道：“叫……叫我娘！”
　　“娘，你是俺的亲娘……！”来宝一边叫，一边埋下脑袋，黝黑小手强行分开艳尼那丰满肉感的雪白大腿，光溜小脑袋直钻向那散发出骚香气息的玉胯。
　　“喔——！”小童火热的嘴巴吻住自己那敏感的骚穴，顿时一股畅美感觉直冲脑海神经，心中更是涌出一股孽伦的刺激，忍不住呻吟出声……寒梅夫人心思细腻，早就发现小童与极乐佛之间关系非比寻常，很有可能是对父子，因为她清楚极乐佛曾在八年前消失过一段时间，或许在那段时间里又祸害过哪名美人儿，让她怀孕生子。
　　她低下目光，便可以看见做自己儿子还嫌小的小黑孩埋首在自己丰满肉感的雪白大腿中间，光秃秃的小脑袋正在自己气味诱人的玉胯间一上一下地拱动，令她更脸红心跳。
　　想着自己可能被同一对父子侵犯，那种禁忌般的变态刺激让她激动得心弦颤动。
　　丰满大腿兴奋得鼓起那诱人的肌肉，轻轻一合拢，就把小黑孩那溜光脑袋埋入自己大腿的肥白嫩肉中，只感受到他那呼出热气的嘴巴贴住肥腻阴唇拱来拱去，却始终不得其门而入。
　　寒梅夫人敏感异常，饱经肉欲熏陶的肉体根本不堪刺激，只觉得骚穴越来越痒、也越来越空虚，她欲求不满地将双腿交叠在一起，夹住来宝的小光头，拼命挺耸硕臀，往他嘴巴迎凑，浪叫道：“啊……来宝……我的亲爷……快……快将舌头伸进来……舔娘的屄……！”
　　来宝的脑袋被丰满大腿夹住，好似埋进一堆柔软的棉花中，但这棉花却弹性十足、充满力道，差点就把自己夹得呼不出气来，听到艳尼那欲求不满的浪叫哀求，他意有所觉，伸出小舌头拼命往那散发出迷人气息的缝隙中钻去。
　　寒梅夫人分开丰满大腿，颤栗着双手抱住来宝的小光头，使劲往自己玉胯里压，她舒爽到紧致，只感觉一条柔软的小舌头在自己玉沟中游来游去，不时地砥舔湿滑的淫肉，嘴巴还在用力吸啜着，仿佛要从自己花唇中吸出甘甜的汁液，又忍不住居高临下地看去，只见小童的光头脑袋疯狂地摆动，而自己那肥厚成熟的肉唇正颤栗着夹住他的小舌头，泛黑的边缘正摩擦舌头的两边。
　　这淫靡的画面，登时让她羞耻难当又兴奋刺激，忍不住发出媚浪的呻吟……！
　　“啊……来宝……我的小爷……你好会舔屄……啊啊……好舒服……爽死娘亲了……哦……嗯哼……再深点……来宝……我的乖儿子……你就好像你爹一样……都那样的会玩女人……啊啊啊……要来了……娘的小骚逼被你舔的好酸好麻……流了好多骚水……唔……奴真是上辈子欠你们父子……你爹那个混蛋把奴家调教成一个人尽可夫的骚货……而你……也来……也来祸害娘亲……啊……要来了……娘要高潮了……快……快用手指插娘的屄……再用嘴巴咬娘的小阴蒂……！”
　　来宝感受到艳尼那疯狂骚浪的模样，心中欲火越发炽烈，他恋恋不舍地移开嘴巴，当舌头从那阴唇泛黑边缘拔出时，立刻一股淫水渗出，仿佛激流漫过小溪，原先那穿着粉红阴环的娇小阴蒂，此刻何止肿胀了一倍？
　　竟有自己一小截小指头那么大，望着穿环的淫靡红豆，他忍不住问道：“娘亲，你屄上怎么穿了一只环，难道不疼吗？”
　　听到此言，寒梅夫人顿感羞耻，但又耐不住下体的瘙痒空穴，不由颤着声音，羞耻道：“先开始……很疼，后来……后来就不疼了，反而觉得刺激，因为娘亲小豆豆时刻都露在外面，被衣服一摩擦，下面就湿了……！”
　　来宝听得兴奋，连心都狂跳起来，他盯着艳尼那敏感颤栗的骚穴，并起两根手指贴着那泛黑的阴唇缓缓插了进去，又淫声道：“娘亲，你真淫荡，不仅骚逼被野男人肏黑了，而且小豆豆还被穿了一只环，比那些窑姐儿还要淫荡，因为俺没见到她们屄上穿环。”
　　“小混蛋，你竟敢如此说你娘亲……哼！娘亲变成这般模样，还不是因为你爹！”寒梅夫人娇嗔训斥，忽然又感到两根手指根本解不了饥渴，反而愈发空虚，她身体不知被极乐佛灌溉了多少淫药，淫性早已植入骨髓中，只要情动，非得疯玩一回，才能解渴，又浪哼淫叫道：“小宝……好儿子……我的亲爷……这样不过瘾……娘要你整只手都插进来……狠狠干人家的小骚逼……快呀……亲儿……我的好哥哥……插我……狠狠地干娘亲……！”
　　来宝本就是个好色小孩，听到眼前荡妇骚嗲哀求，哪还忍得住，心中暴虐之气涌起，并起手掌就插进那淫靡湿漉的骚穴，狠狠捣弄几下，喝道：“娘亲你如此淫荡，骚屄不仅黑，还穿着环，简直连窑姐儿还不如……对了，那窑姐儿还叫什么的，爷爷干她们的时候，经常喊，而且越喊越兴奋……”
　　小童的手掌直接捅入自己的骚穴，胀痛的同时，还有一股充实酥麻的感觉，让寒梅夫人心弦颤动，连魂儿都爽得飘飞，手掌插抽间，肉唇泛开，露出殷红的媚肉，又带起滑腻的淫水，只片刻时间，她就疯狂浪叫起来……！
　　“爷～～～……我说……是婊子……就像娘一样是个淫荡的臭婊子……来宝……我的好哥哥……亲哥哥……用力玩我……狠狠插娘的小骚逼……啊……好舒服……手全部插进来了……好深好满……唔……奴的小骚逼要被亲哥哥玩坏了……哦……啊啊啊……”
　　抽插之间，丰熟艳尼那丰腴肉感的白嫩娇躯剧烈震颤，潮红俏脸荡出销魂欲死的神色，两颗膨胀如山的巨乳快速地在胸前飞速旋摇，扩展出雪腻迷人的乳波，她双手松开，又握住石块边沿，由于有力过猛，连手指都泛白起来，等到小童又埋下脑袋，发狠似的咬住兴奋凸起的阴蒂，又用力拉拽阴环时，顿时娇艳的红唇抖如筛糠，发出哭泣般的呻吟……！
　　“来宝……我的爷爷……喔……啊啊……玩死淫妇了……呜呜……好爽……美死娘亲了……啊啊……不行了……爷爷……我的亲爷爷……淫妇儿飞起来了……啊啊啊……高潮了……喷出来了……”
　　寒梅夫人快乐又羞耻地哭泣呻吟，那腻死人的娇嗲嗓音，越来越亢奋，随着一阵疯狂的呐喊，她两条丰满肉感的大腿痉挛颤抖，白花花的浪肉如波涛般荡漾，紧接着一股火热晶莹的淫水从蠕动开阖的肉唇中间喷涌而出，仿佛泄洪般从手掌侧沿涌出，喷得小童满头满脸。
　　来宝宛如发现奇观一般，双目怔怔地看着那肥腻骚穴喷潮的激情画面，心下狂跳，哪怕他见过无数次女人高潮的画面，却也没有眼前骚浪尼姑那样汹涌狂喷，淅淅沥沥地仿佛下起了一场雨，忽而激狂，忽而轻缓，激狂时淫水宛如喷尿般，汹涌急促，而轻缓时像激流漫过小溪，总之短短时间，骚浪尼姑下身全湿了，骚液漫过肥厚阴唇，流淌丰肥白皙的大腿上，又往下滴落……！
　　“这是何等淫荡的女人啊？……简直是荡妇中荡妇，比妓女还要骚浪！”来宝看得心狂跳，鼻息中尽是甜腻骚香的味儿，登时他饥渴若狂，仿佛行走在沙漠中干涸已久的野兽，突然嗅到水源的味道，忍不住想痛饮一回，于是连忙埋下光溜脑袋，嘴巴吻住那喷潮不停的淫穴，如饥似渴地吸啜起来。
　　寒梅夫人那丰满肉感的大腿又夹住小童的光头，闭着眼睛，仔细体会高潮和舔穴的快感，不知不觉心思又转到极乐佛身上，小嘴含住手指吸啜着，俏脸密布红晕，越发觉得眼前小童就是极乐佛的儿子，因为极乐佛也是如此变态疯狂。
　　“来宝……好儿子……别舔了……娘亲想要了……”
　　“要什么？”来宝恋恋不舍地抬起脑袋，问道。
　　“小傻瓜，你说娘想要什么？”
　　“俺不知道，想要娘亲口说出来！”来宝嘴角挂着淫笑，小眼珠闪着狡黠的光芒，说道。
　　“小坏蛋！”寒梅夫人媚眼如丝地望着他，轻咬着秀唇，含羞带怨道：“哼，明知故问……娘想要你的大鸡巴插我的小骚逼……这样说你满意了吧？”
　　来宝眼珠子一转，突然想起自己爷爷玩弄老汉推车的场景，不觉兴奋起来，他仔细打量着骚浪艳尼那丰熟饱满的大屁股，心中欲望止不住的沸腾，于是淫声道：“娘，俺想骑大白马！”
　　寒梅夫人俏脸一红，娇媚地白了他一眼，羞声道：“娘亲让你骑，不过你要答应我一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“就是……就是你骑着娘的时候，必须运转我传你的口诀！”
　　“嘻嘻，没问题！”来宝瞄着她的雪白巨臀，吞咽着口水，道。
　　寒梅夫人叹息一声，转身趴跪在地上，将雪白肉感的巨臀高高撅起，粉红湿透的轻纱粘在丰熟饱满的玉股上，那肉欲沸腾的感觉，登时让来宝看直了眼……眼前骚浪艳尼的屁股又大又圆，比肩膀还要宽，两个玉股就像硕大的雪球，深邃的臀沟一眼望不到底，圆鼓鼓、肉嘟嘟的模样，充斥骚熟的魅惑；更让人惊骇的是，左边玉股纹着四个龙飞凤舞的粉红色小字，右边则纹着一簇梅花，配上那骚熟的肉臀，圣洁中透出淫靡的味儿。
　　来宝小眼怒睁，不止扫过两个圆翘雪白的玉股，更是直勾勾地盯住那深壑的臀沟，直想将自己脑袋埋进这散发出淫靡味道的大腚沟里。
　　他吞了口口水，忍住这勾魂的诱惑，正待挺枪骑到这骚熟大屁股上，当小手触到柔软嫩滑的臀肉时，却听艳尼腻声道：“小爷，这样不行，待娘去拿副马鞍，让你骑得更方便！”

第9章
　　话毕，这丰熟艳尼也不起身，就这样匍匐爬行，一双饱满雪白的乳儿吊挂在胸前不住晃荡，那丰满玉股也交替起伏，一时间全身白花花的浪肉如波涛般荡漾，毕露出旖旎的风姿，又骚熟性感，媚浪诱人……！
　　来宝跟在寒梅夫人后面，一双小手爱恋不舍摸着她那臀浪翻涌的大白屁股和饱满结实的大腿，就连那黑丑小脸也凑到深邃臀沟内，痴迷地闻着她成熟骚香的气味。
　　如果有人在此，见到小黑孩挺着粗黑肉棒跟在丰熟饱满、肌肤雪白的艳尼后面，淫亵她赤裸硕臀，品吸臀沟气味，一定会无比震惊，又觉得猥琐刺激，甚至还会嫉妒这小子好艳福。
　　……
　　寒梅夫人很快就从衣柜中取出一副用红色丝绸制成的马鞍，上面不仅有着精美的花纹，还绣了四个金色小字——“圣佛御用”，并且这马鞍还能伸缩调节……寒梅夫人回首望着来宝，忽然妩媚一笑，将马鞍调节好后，挂到自己雪白丰臀的上缘，接着又取出一条红色丝带，小嘴咬在中间部位后，将两头放到自己光滑粉背上，随后又风骚地摇动那圆鼓鼓、肉嘟嘟的丰腴肉臀，媚声道：“小爷，还不快上来，骑乘娘亲这匹大白马！”
　　来宝望着那淫荡摇动的雪白硕臀，欢呼一声，双手撑住丰满臀瓣慢慢爬了上去，等小短腿踩实马鞍，又一把抓住红色丝带，叫道：“骑大白马咯……小爷终于骑上大白马了……哈哈哈……！”
　　寒梅夫人俏脸一红，想到自己光着身子趴跪在地上，肥臀高高撅起，给一个小黑孩当马骑，不由得羞涩至极，但想到小黑孩与极乐佛的关系，又涌出一股背德禁忌的感觉，刺激得丰满娇躯剧烈颤抖，心也开始狂跳，脑海中狂呼道：“顾红妆你在干什么？……来宝和佛爷是一对亲生父子，你……你竟然要失身给一对父子……天呐……你真是无可救药了……不过这种感觉好变态又好刺激……来宝的肉棒也很大……还那么硬那么烫……顶在下面好舒服啊！”
　　她春情涌动，眉宇间风骚淫荡，俏脸更是染了一层红晕，那光洁肥厚的肉唇颤栗着，在小黑孩肉棒的刺激下，淫水从中间玉沟中潺潺流出……寒梅夫人娇吟一声，终于忍不住饥渴的肉欲，右手探后，一把握住来宝那根比成人还要粗大的黝黑鸡巴，撸了几下后，迫不及待往自己空虚瘙痒的屄户里塞，同时浪叫道：“来宝……我的爷……快插进来，干娘的屄……！”
　　来宝也忍耐到极限，迫切想要尝试第一次肏女人的滋味，他双手撑住艳尼的粉背，小短腿蹬住马鞍两头的绳套，将黑肥小屁股高高抬起，顿时胯下那根有点弯曲的黝黑淫根像一柄东瀛武士刀，对准了艳尼那淫水潺潺的迷人处所，杀气腾腾地颤动着，想要刺穿占有。
　　这种居高临下，蓄势待发的情形，让人看得喘不过气来，就连空气温度也变高，顿让房间内的气氛变得紧张起来，有一种“山雨欲来风满楼”的压迫感……寒梅夫人移开右手，撑在地上，将丰肥雪白的巨臀翘得更高，她心弦颤栗着，闭目以待这柄漆黑武士刀从小童的胯下刺入自己的身体，突破那‘伦理德道’的禁锢防线，因此她羞耻又激动，丰腴娇躯抖如筛糠。
　　……
　　突然，一阵“惊叫、淫叫、浪叫……”在室内响起，又夹杂着愉悦满足的声音，听上去销魂腻人，让人忍不住血流冲顶，欲火焚身……！
　　“喔……啊啊……嗯嗯……小爷……我的亲爷啊……肏死奴了……啊啊……好舒服……你的棒儿好粗好硬……淫妇的魂儿都要被你肏飞了……啊啊啊……！”
　　或许极乐佛遗传的缘故，来宝虽然年纪小，但在男女性事上却毫不含糊，不仅运行着功法口诀，而且肉棒来势汹汹，“噗呲”一声插入后，便捅了个底朝天，直插得寒梅夫人浑身浪肉震颤，俏目也翻起白来。
　　“喔……俺也舒服死了……娘亲……这就是爷爷经常提起的肏屄吗？……啊啊……太爽了……俺的鸡鸡好像掉进了一处湿漉漉的小洞里……哦……还好紧……周旁还有东西又挤又压的……啊……俺快爽死了……！”
　　来宝也忍不住呻吟大叫，肉棒一插进艳尼那成熟肥厚的骚穴，立刻快感沸腾，不仅那阴唇边缘发黑的穴口紧紧束住棒根，就连阴道媚肉也死死裹缠蠕动，那种紧致湿滑的滋味，让来宝爽得龇牙咧嘴。
　　“小爷……快动起来……另外不要说‘鸡鸡’了……娘亲喜欢你说‘大鸡巴’，这样更霸道……更能欺凌娘这个淫妇儿……啊……爷……我的好爷爷……你快动啊……干我……干死你的骚娘亲……”
　　寒梅夫人被极乐佛调教得身体敏感，根本不堪玩弄，肉棒插入骚穴后，那蕴藏在身体中的欲火如燎原般越燃越烈，灼烧着她饥渴淫荡的心，让她骚性更浓，迫切渴望那根又粗又硬的鸡巴狠狠冲击自己娇嫩之处，同时她又渴望霸道的男人狠狠征服她，更肆无忌惮地狠狠亵玩她的骚熟肉体。
　　“娘亲……你真淫荡……比妓院的婊子还淫荡……俺从来没见过比你更骚的女人……娘亲……你说你自己是不是一个欠肏的骚尼姑？”
　　所谓“小人得志便猖狂”，来宝在这方面倒像极乐佛，都是那种得志小人，他想起刚才发过的誓，立刻淫虐心思涌动，开始侮辱曾经的刚烈侠女，同时狠狠地一把拽住红色丝带，双腿用力蹬着马鞍，如一只发狂的暴动小鬼在寒梅夫人那雪白丰满的巨臀上肆虐起来……！
　　他上蹿下跳，小腿儿踩得笔直，黑小屁股快速起伏，不断击撞击身下那浑圆挺翘的雪白大屁股，黝黑弯曲的肉棒如一把黑色镰刀，拔出来时，跳动不已，淫水顺着青筋往下淌流；再插入时，凶猛急迫，每一下都全根尽没，硕大的肉袋居高临下地击打在臀沟中间，又落到淫湿的肉唇上，发出“啪啪啪……”的响声，听上去无比的激烈。
　　“啊啊啊……哦……小爷……肏死淫妇儿了……就这样……狠狠地干娘亲……啊啊……嗯嗯……小爷说得对……奴家欠肏……是个骚尼姑……唔……大鸡巴肏得娘亲的小骚逼好爽啊……哦……好来宝……你就是骚尼姑的亲爷爷……啊……”
　　寒梅夫人直到此刻，才体会到童子那淫根的厉害，加持着“阴阳极乐功”，肉棒又硬又烫，好像一根烧红的铁棒，记记都捅入自己的花心，不但充实满足，还酥麻酸痒，折腾得自己欲仙欲死，她知道自己受制于“阴阳极乐功”，但如果小童不是天生的名器，自己也不至于如此不堪……此刻她就像鼎炉一般，被邪丑童子骑在大白屁股上采补，不断泌出阴精，又在童子不知情的状态下被他吸收。
　　……
　　香火寺乃千年古刹，与坐落在洛阳城郊的白马寺齐名，千百年来，不知有多少大德高僧在此坐化留下舍利子，更不知有多少文人墨客留下绚丽篇章，传颂千古……但正是在这千年古刹的一间浴厅里却上演着玷污圣迹，背德乱伦的一幕。
　　只见一个身体矮小，肌肤黝黑的小鬼正骑在娇躯丰肥、肌肤白嫩的艳丽尼姑身上，两张一大一小的屁股贴在一起，像窜肉葫芦般，又颜色分明，那黑与白、大与小的对比，让艳尼的肌肤显得更雪白，屁股显得更饱满骚熟，好像熟透了的蜜桃般，让人垂涎欲滴。
　　黑色小鬼如同骑乘着一匹大白马，神灵活现、意气风发，又好像正在战场厮杀的大将军，他一手拽着红色丝带，一手挥打艳尼那圆滚滚、肉嘟嘟的雪白巨臀，同时蹬紧马鞍，黑小屁股不断起伏，连带着胯下那柄弯曲锋利的东瀛武士刀也不断刺入敌人的娇弱之处……！
　　“骚马儿……快给本将军撒了欢的跑……驾驾……得儿驾……冲啊……！”
　　在邪恶小鬼的催迫下，艳尼艰难地背负爬行，一屁股一屁股地向前挪动，那雪白丰腴的胴体早已香汗淋漓，晶莹的香汗珠子汇到一起，顺着丰熟肉体上那优美的曲线往下淌流。
　　黑色小鬼仿佛天生精通交媾淫技，在身体剧烈起伏下，时不时还来一记狠的，当艳尼停下喘息时，他便会将整个人趴到艳尼身上，将屁股慢慢地抬高，那黑色武士刀便缓缓地从阴唇中间拔出，高高地举着，杀气腾腾之间，淫液不断滴落，让现场的气氛变得更加压迫……！
　　“喔～～～！”一声哀怨痛苦又兴奋激动的哭嚎声，从尼姑那颤栗的艳唇中发出，让人听得生出怜惜之情，同时又血脉偾张、欲火焚身，只见那黑色武士刀像一道闪电，凶猛地插入她那成熟暗红，穴口发黑的骚穴……艳尼那光洁铮亮的脑袋猛然后仰，整个丰满娇躯紧绷着弯成弓形，雄伟酥胸往两边剧烈扩展，荡出炫目迷人的乳波，她俏目翻白，大腿颤栗，香唇剧烈阖动，紧接着发出哭嚎般的狂呼浪叫……！
　　“啊啊啊……肏死奴了……你肏死奴了……呜呜呜……”
　　……
　　来宝从来没有如此得意过，直如老人们长提的“洞房花烛夜，金榜题名时”的意气风发，又有久旱逢甘霖的解渴滋味，眼前丰满骚熟的艳尼就像一颗蓄满甘汁的熟透蜜桃，让他吃了又想吃，满脑子的回味无穷。
　　“淫尼姑……骚马儿……不许停……给本将军爬……爬到门口去……在院子里面溜一圈……！”
　　来宝的命令让寒梅夫人羞耻难当，毕竟院子里还有许多僧人和香客，如果见到自己被一个童子骑乘着肏穴，而且还痛哭哀嚎，那自己的颜面肯定一扫而光；但又没法拒绝，不说来宝是自己的小主人，光那“阴阳极乐功”的采补滋味，就让自己心酥神迷，只想死在这销魂快感之下……她挣扎着将屁股抬得更高，一边承受着淫邪小鬼凶猛的肏弄，一边又承受着掌掴，像被主人征服的母马般屈辱爬行。
　　“啪啪啪……”黑鬼小手用力拍击雪白硕臀，发出清脆而淫靡的响声，那乌黑硕大的肉袋也在剧烈晃动，甩击着两侧雪白的玉股，同时那如肉肠般的粗硕鸡巴在肥厚肉唇中间快速抽动，不仅带出粘稠的淫汁，还发出“噗呲噗呲”的响声，两种声音混杂在一起，听上去激烈又淫靡。
　　寒梅夫人匍匐在地上，屁股高高撅起，忍受着一波接一波犹如狂潮般的快感冲击，艰难地膝行爬动，玉股起伏间，淫水从那被肉棒肆虐的骚穴中汹涌流出，顺着爬行的轨迹，洒出一路淫水……等到她爬到门口，推开一条缝隙张望，见到院子里有数十名和尚正在打坐念经时，吓得打了个机灵，连忙关上门，大声喘息。
　　她的行为，立即引来小鬼的不满，于是他又疯狂地折腾起来，整个身体压在她背上，小短腿蹬直，屁股高高抬起，只保持轻插的姿势，龟头浅浅地进出。
　　寒梅夫人被他逗弄得骚穴奇痒，一股快堕入深渊般的空虚感从心头泛起，顿时又欲求不满起来，渴望那肏得自己死去活来的淫根重新光临自己的骚穴，她回首哀求道：“小爷……我的亲爷爷……大将军……求求你快插进来……骚尼姑的屄好痒啊……唔……求你了……干我啊！”
　　来宝哼了一声，不满道：“本将军想出去透透气，你又不愿意，搞得俺都没心情干你那又骚又浪的贱屄啦！”
　　“不行，大将军，外面好多人，奴家这样出去，会丢死人的！”
　　“哼，小爷就要出去！”来宝不满地拍打着寒梅夫人那丰满肉感的巨臀，手掌击打在肥厚臀肉上，荡起一波波雪浪，又泛出触目惊心的红痕，他小眼珠转动着，露出狡黠的光芒，淫笑道：“嘿嘿，除非……”说到这里，他立即闭上嘴巴，眼中狡诈之色更浓。
　　“小爷，你快说，除非什么……只要……只要不让奴家出去……奴家什么都愿意答应……”寒梅夫人像无耻荡妇般哀求着比自己至少要小上三十岁的童子，那种孽伦背德的画面，让人看得瞠目结舌。
　　“真的？”
　　“当然是真的，奴家只是大将军的一匹骚母马，淫荡的身体任由您玩弄，哪怕爷插我的屁眼儿都行……！”
　　来宝惊奇道：“骚货，你怎么知道小爷要干你的屁眼？”
　　“爷坏，竟然问你娘亲如此羞耻的问题？”寒梅夫人开始反击，使出媚术，不但声音骚媚入骨，表情更是淫媚诱人。
　　来宝看着她的风骚模样，一阵恍惚，缓了片刻，才喘着粗气，神色邪嚣地喝问道：“臭婊子，你说不说？”
　　他被眼前骚熟淫妇诱惑得血液沸腾、欲火爆发，咬牙切齿般发狠地拽住红丝，拉扯得艳尼那光洁脑袋往后猛仰，同时左手爆扇她的硕臀，在“啪啪啪……”的清脆响声中，寒梅夫人颤栗着丰满肉体，哀嚎痛叫……！
　　“喔……啊啊……爷……骚尼姑错了……唔……求你别打了……奴家……奴家说啊……”寒梅夫人痛苦地哀嚎浪叫，但任谁都能从这骚嗲腻人的声音中听出她很兴奋，似乎这骚熟艳妇很享受被虐打的滋味，她娇喘呻吟道：“刚才发现小爷脑袋贴近奴的屁股，眼睛死死盯着奴的大腚沟猛瞧，奴就断定小爷一定喜欢玩弄女人的旱道……小爷……大将军，我的亲爷爷，不知淫妇儿猜得对不对？”
　　来宝连自己都不知何时喜欢上女人的屁股，尤其是那深邃臀沟里面的菊眼，每次见自己爷爷将老鸡巴插进去，女人都叫得哭天抢地的，这让他很兴奋，心中不自禁的生出一种征服快感。
　　“对，小爷就喜欢女人的屁股，尤其是你的大屁股！”
　　寒梅夫人一听，立即埋下臻首，双手探后，分开自己肥腻的臀瓣，将黑褐菊门露出来，浪叫道：“小爷……先用力干奴的骚逼……给奴解下渴……过会儿再玩奴的骚腚眼，好吗？”
　　“好吧！”来宝乖巧地答道：“谁让你是俺的娘亲呢！”说罢，双手拽住红丝，小短腿蹬直，竟站立起来，随即疯狂挺耸屁股，形如武士刀般的黝黑鸡巴如疾风暴雨般在艳尼那泛黑骚穴中肆虐抽动。
　　“啊啊啊……好舒服……喔……肏死淫妇儿了……啊啊……”寒梅夫人呻吟声越发亢奋嘹亮，随着淫水越涌越多，化成白沫状时，她两条丰满粗硕的大腿也痉挛起来，鼓出一道道性感发达的肌肉，又让她充斥一种阳刚的诱惑……她拼命紧缩阴道，媚肉死死缠住肉棒，那柔软花心也开始吸啜龟头，她想在童子插弄肛门之前，先榨取一些精华，弥补自己的亏空，于是各种让人面红心跳的淫词浪语脱口而出……！
　　“爷……大将军……你好威猛啊……小小年纪就生了根大铁枪……杀得淫妇儿毫无还手之力……啊……好舒服……美死奴家了……！”
　　“喔……小爷……大鸡巴亲爹……干死骚尼姑了……喔……啊啊……嗯哼……骚尼姑的屄被你的大铁枪捅烂了……哦……啊啊……好刺激……好凶猛……好爹爹……亲爹爹……女儿又要高潮了……啊啊啊……”
　　任谁见眼前骚熟浪妇被自己杀得欲仙欲死，还浪叫着喊自己“大鸡巴亲爹”，都会忍不住快感升腾、豪情四溢，来宝更不例外，就好像自己是弛聘沙场的大将军，动作也越发凶猛，心中只有一个想法，“干死这骚尼姑！”……随着艳尼的骚穴开始收缩，好像小手一样握住肉棒，柔软的花心还传来一股吸力，他顿时感到泄意越来越强烈，忍不住颤着声音嘶嚎道：“喔……不行……小爷要尿了……啊啊……好紧的骚逼……干得大鸡巴爽死了……啊啊啊……”
　　寒梅夫人阅人无数，属于那种经验丰富的荡妇，立刻从他鸡巴膨胀的程度和跳动的频率，发现身后性能力超强的童子快要射精，于是她不断夹紧骚穴，雪白肉感的隆臀淫荡地摇动，又抓住来宝的手指，按到自己那黑褐的菊门上，媚声浪叫道：“亲爹……好人儿……既然您喜欢骚尼姑的小腚眼……就玩玩它……”
　　来宝想多没想，就将中指加入艳尼那黑褐紧窄的肛门，开始疯狂抠弄起来……！
　　“喔……对……就这样……亲爹……一边肏你女儿屄……一边玩你女儿的骚腚眼……啊啊啊啊……好舒服……大鸡巴亲爹……你太会弄了……喔……啊啊……淫妇儿被你干得快高潮了……啊啊啊……来了……我又要来了……”
　　随着一阵呼天抢地的浪叫，一股淫水从寒梅夫人的花心涌出，喷洒在来宝那不断冲击的龟头上，猛烈的喷射击打得龟头又酥又麻，那销魂欲死的感觉让年幼童子再也无法坚持，他一只手用力抓捏丰熟艳尼的臀肉，一只手疯狂抠弄她的肛门，小短腿蹬着马鞍，身体颤抖着倾斜后仰，又拼命挺耸鸡巴往那淫水四溢的骚洞猛钻，最后大声狂叫起来……“啊……臭婊子……你爹俺也要射了……啊……不对……是尿了……”
　　话毕，一股火烫的浓精混杂激涌的尿液射向寒梅夫人的阴道深处……而正在这时，院中僧侣念经的声音突然变得高亢起来，似乎他们正用佛意感化眼前这幕孽伦情景。
　　寒梅夫人不管淫邪小童精尿齐喷，涌入自己的阴道，毕竟此幕她不知道经历多少回，就连喝尿这变态的事情她也经历无数次，只静心守一，如饥似渴地吸收阳精……！
　　不知过了多久，她娇躯一颤，面露喜色，不知不觉间功力更进一步，竟然突破到羽化中期，让她大喜过望，回头搂住来宝，狂吻他的小脸蛋，甚至还伸出小香舌与他热吻，二人在高潮余韵中，如一对恩爱情侣，吻得如饥似渴，津液四溢……！
　　过了片刻，寒梅夫人抱着来宝来到浴池，清洗一番后，又给他含棒吹箫，连两颗硕大的卵蛋也含舔了一回，才跪趴在池边，撅起丰硕的巨臀，献出了自己的后庭。
　　来宝与寒梅夫人相处了一个月，这段时间他们没日没夜的交媾，寒梅夫人还抱着小童，亲昵地喂奶，而且还把自己的巨臀当做枕头，而来宝却更喜欢光着身子，用大腿夹着她光溜溜的脑袋睡觉，当然寒梅夫人也听之任之，总之这一对熟妇童子各取所需，相处得犹如母子般亲密。
　　……
　　寺外凉亭，烟雨朦胧，在一片风景如画中，正在上演一幕旖旎春光，只见一名身材风流性感、肌肤欺霜赛雪的美貌女子正跪在地上，双手扶住一位胖大和尚半蹲后翘的黑肥屁股，俏脸埋入腚沟中，正伸出粉嫩的小香舌细致耐心地砥舔那毛茸茸的乌黑肛门，舌尖剧烈抖动，在乌黑褶皱上打着圈，缓缓地滑动，爽得胖大和尚肥躯直颤，口中发出难听的呻吟声……而在女子后面也有一个黑肥小童，也同样双手掰开白嫩的臀瓣，将脸埋进她深邃的臀沟中，小舌头疯狂砥舔那黑褐迷人的菊眼。
　　凉亭外不时有人走动，但他们却置若罔闻，沉醉在变态的舔肛刺激中，忽然一个身材高大的壮汉犹犹豫豫地走了过来，随着眼前淫靡场景越来越清晰，他的心开始狂跳，犹记得亭中美女昨夜还和自己春风一度，可转眼间就被一大一小两个光头夹在中间，做得令人不耻的变态淫事，虽觉得刺激，但心中却觉得失落难过，毕竟自己的娇妻也可能步入美貌女子的后尘，给极乐佛舔肛，而她的后庭也可能被这小光头攻击。
　　他咬了咬牙，最终还是走到极乐佛身边，跪地磕首道：“师父，我娘子已经准备妥当，还请您为她开光。”
　　“嗯——！”极乐佛缓缓直起身子，答应道：“既然徒儿有此求，为师又怎会不答应呢？”
　　他这话说得好像自己很勉强一样，气得宁奇心中暗骂……极乐佛瞥了他一眼，继续道：“为师自然不会亏待你的，先传你前三层‘阴阳合欢极乐功’，昨夜那七名女子就供你采补吧！”
　　“多谢师父！”宁奇故作感恩之态，又留恋不舍地看了一眼雪夫人花溪，问道：“请问师父，雪夫人今晚会加入吗？”
　　“当然，不过却不是陪你，而是陪我的宝贝儿子！……哈哈哈……！”
　　他话刚说完，只见花溪猛然绷紧娇躯，双手隔着轻纱，死死地握住胸前巨乳，浪叫道：“啊……小爷……你好厉害……舌头全钻进奴家的后庭了……哦……啊啊……好舒服……美死奴了……”
　　……………………
　　中州铁甲门郊外，绿树如茵，花开绚丽，只见一对青年男女从远处走了过来，那青年男子一身玄衣，相貌英挺，俊逸不凡，而女子一身素裙，仅用碧玉钗束住的青丝随风飘扬，她身材傲人，凸凹有致，那绝美之姿宛如仙子，令人惊艳。
　　不知男子说了何有趣的事，女子听完后忽然咯咯娇笑起来，男子忍不住看向她脸庞，脑际轰然一震，泛起惊艳的震撼感觉，整个人仿佛痴了，竟站立不动，任由女子走到前头。
　　她青丝飞扬，配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，难怪艳名远播，实在是动人至极，男子痴呆了片刻，连忙跟上……！
　　可能见到春光明媚，景色迷人，女子竟随性而为，向后抛下长剑，男子连忙接住，等他抬起头，却发现女子竟然一边走路，一边起舞，身穿素白长裙，随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的衣袖开合遮掩，更衬托出她的绝美姿容。
　　明眸皓齿的外在美，与风采焕发的内在美，揉合而成一幅美人图画，男子如入仙境，哪还知人间何世？
　　直到美人儿来到一条小溪边，才停下舞蹈，以极其优美的姿态，意态慵闲地挨坐在一块圆石上，妩媚轻笑间其迷人魅力更是让人痴迷。
　　她那种半坐半躺的娇姿风情，本已动人之极，更何况她把褪下绣花鞋，素裙下露出了一截白皙无瑕，充满弹性的纤足，令得男子想冲上去，把她压在身下，好探索她精采绝伦的玉体，嗅吸她幽兰般的体香。

第10章
　　女子坐好后，玉脸斜倚，嫣然一笑道：“贱妾失态，让公子见笑了！”
　　男子清醒过来，尽管他秉持正义，但也露出色授魂与的神情，在眼前仙子面前，他竟毫无自制力。
　　“不打紧，再说我……我也很喜欢看见你毫无拘束的样子，这样更像凡人，不像仙子一样高不可攀。”
　　这二人正是吴浩宇和凌雪，雾柳山庄事毕后，他们先行一步赶往中州铁甲门，此刻来到郊外，见到春光美景，仙子意兴阑珊，才有妖娆起舞那一幕，似乎在释放压抑很久的郁闷心情！
　　凌雪那雪白晶莹的纤足在溪水中荡来荡去，闪闪生辉宝石般的乌黑眸子飘到吴浩宇身上来，滴溜溜打了个转，又深深打量了他，最后才回过头，眉宇间露出一丝忧伤，叹息道：“贱妾许多没如此放纵了，年轻时被严师督促练武，双十年华时又嫁与人妇，一直恪守本分、循规蹈矩……，这一生也不知为谁而活！”
　　“你……你嫁过人？”吴浩宇脑子一震，恍如晴天霹雳，而他的心也失落难过起来。
　　“贱妾已请托洪老爷子去贵门求亲，以他的面子，想必神龙大人定会应允，如果公子不嫌弃贱妾的过往，那贱妾就是你的人。”凌雪俏脸晕红，低着臻首，悠悠说道。
　　听到此言，吴浩宇的心开始狂跳，顿时欣喜若狂，激动道：“我……我当然不会嫌弃的，能得到仙子我的青睐，是我几辈子才修来的福……”
　　他语无伦次，激动得满脸通红，凌雪瞟了他一眼，微笑道：“夫君，你还是先回铁甲门禀告神龙大人。”
　　“应当如此，我这就回去，禀告父亲大人。”吴浩宇留恋不舍地看了佳人一眼，叮嘱道：“雪儿，你等我回来！”说罢，他转身向铁甲门赶去……！
　　……
　　凌雪看着他背影走远，忽然转头望向旁侧葱郁树丛，突然娇笑道：“咯咯咯……，洪老爷子，你真是形影不离呢？难道怕贱妾会不辞而别？”
　　话毕，一名穿着邋遢，长相丑陋的老乞丐从树丛中转出，他一双淫邪的小眼珠转动着，死死盯着凌雪那窈窕妙曼的娇躯，忽然淫笑一声，竟也脱下鞋子，主动坐到佳人身边。
　　“你当然不会走，因为老叫花这里还有你需要的东西！”老乞丐洪永发自信道。
　　凌雪瞥了他一眼，神情自若道：“那也要看能否得到，如果一无所获，贱妾只能另想办法！”
　　“哈哈哈……！”洪永发色手一探，搂住美人儿的小蛮腰，淫笑道：“老叫花出马，还有何事办不成？”
　　话完，他色眼又打量美人儿的俏脸和酥胸，声音淫邪道：“不知仙子如何报答我！”他一边说，一边色手缓缓向上移动，往美人儿那傲人酥胸袭去。
　　“慢着！”凌雪出手挡住他的轻薄，又娇媚地白了他一眼，媚声道：“叔父～～～，你先别急嘛！……侄女儿还等您老消息呢！”
　　“哈哈，这是自然，规矩嘛！”洪永发讪笑道：“小宝贝，叔父告诉你两个好消息！”
　　“那叔父还不快说？”凌雪松开他的色手，媚声道。
　　洪永发色手脱困，顿如脱缰野马，在美人儿那曼妙娇躯上肆虐起来，从她的腰肢蜿蜒而上，突然握住那圆挺弹软的玉乳，用力抓捏几下，同时吸嗅着她幽兰般的体香，迷醉道：“小宝贝，你这奶子怎么长的？不仅又大又圆，而且还绵软弹滑，真是不可多得的妙物！”
　　“嗯——！”凌雪娇吟一声，俏脸绯红似火，水汪汪地媚眼瞟了他一下，嗲声道：“叔父，你坏死了，竟然摸你侄女的奶儿……现在你得逞了，快说吧！”
　　洪永发那长满老茧的肥腻色手仅隔着单薄的白色抹胸，开始大肆搓揉起来，滑腻的乳肉挤得从抹胸上缘渗出，连带包裹丰满豪乳的黑丝都露出来，引人垂涎欲滴……这丑陋淫邪的老乞丐就这样一边享受仙子丰乳的美妙滋味，一边讨好道：“首先，你与我那傻侄儿成婚之事，庄主已经答应了。”
　　凌雪半个身子倚在他怀里，那纤细修长的玉手有意无意间撑到那隆起之处，俏脸酡红，星目迷醉，束缚在黑丝之下的丰满豪乳大半颗露在抹胸外头，就像一座乌云遮掩下硕大浑圆的雪丘，而顶端那娇嫩的粉色红豆也兴奋的挺翘起来，鼓起一颗诱人的凸点，又引得老乞丐爱恋不舍的揉捏起来……仙子妩媚地望着丑陋老丐，红唇颤栗，娇喘吁吁……“叔父，你慢点弄……啊……嗯嗯……侄女儿会受不了的……”
　　“受不了更好，那老夫刚好满足你！”
　　“叔父，你如此迫不及待……是想现在就要了奴家吗？”……“啊啊……侄女的奶儿被你摸得好难受……你这老不死的东西……大色狼……老混蛋……连自己侄儿的妻子也不放过……唔……不要捏……痛～～好痛啊……叔父……你下面那根铁枪好威风啊……又硬又烫……莫不是想要刺入奴家身体里来……”凌雪声音越发娇媚，那软糯腻人，柔媚沙哑的感觉，不啻于一曲魔音，让人心酥迷醉，而她素手隔着衣服在敏感之处挑逗撩拨，更是娴熟至极，每一下都能勾动男人的痒处，刺激得洪永发血液沸腾，欲火焚身，下身仿佛燃起了一团火，快要将整个身体烧成一团灰。
　　“骚货，老子现在就想肏你！”洪永发大声嘶吼，宛如发狂的野兽，那搓揉美人儿豪乳的色手越发用力，不仅死死的抓紧，就连五根手指都深深陷入乳肉中，恨不得捏爆眼前那浑圆硕大的巨乳。
　　“啊——！”凌雪痛呼一声，连忙拍打老乞丐的色手，惊恐道：“叔父……我的爷，你轻点……唔……好痛～～痛死了……奴家的奶儿要被你抓爆了……啊啊……奴家让你肏就是了……”
　　“小骚货，老子真有点迫不及待！”洪永发喘着粗气，就要扑上去，压住眼前这香气四溢、曲线迷人的魔鬼娇躯，想好好享受一回欲死欲死的滋味。
　　“爷～～～……！”美人儿拖拽着长长的腻音，媚声道：“第二件……第二件好消息你还没说呢？”
　　“先让老叫花干了你再说！”洪永发像条发狂的野狗，向仙子扑来，一只手在她雄伟酥胸活动，另一只手向她胯下摸去。
　　“啪～～～！”一声清脆而响亮的耳光声音，让洪永发静默下来，转而又怒不可遏，丑脸上横肉直颤，吼道：“骚娘们，你竟敢打老子？”
　　“哼！……打你又如何，谁让你为老不尊，轻薄奴家？”凌雪开始斯条慢理地整理衣服，丝毫不顾忌那泰半露出的雪白豪乳被老丐瞧见，同时冷声道。
　　“骚娘们，明明是你诱惑老子，搞得老子不上不下的，是几个意思？”
　　凌雪遮掩好身体后，忽然咯咯娇笑道：“是又如何？……你事情还没办完，就想轻薄奴家，只打你一耳光，算是便宜你了。”
　　“他娘的，你等着，迟早老子会把你压到身下，好好骑上一回！”洪永发望着咯咯娇笑的美人儿，狠狠吞了一口口水，发誓道。
　　“那奴家就拭目以待咯！”凌雪瞟了一眼他隆起的下体，高冷若仙的俏脸闪过一丝妖媚之色，柔声道：“爷已经带来一条好消息，还有一条呢？……只要达成人家的心愿，奴家这一身浪肉还不是任由爷玩弄！”
　　洪永发恋恋不舍移回色目，哼了一声道：“第二条好消息，就是你不必多费力气，就能获得八千件铠甲！”
　　“这是为何？”凌雪疑惑道。
　　“极乐佛心思不在铠甲之上，所以分配之事交由老叫花了！”
　　“那河间王呢？”
　　“他前日来信，说是要去江南公干，铠甲分配之事也全权委托我了！”
　　“去江南公干，所谓何事？”凌雪面色一变，蹙眉问道。
　　“还不是为了‘圣莲教’，那帮邪人胆子越来越大，不但聚众闹事，杀害官员，还妖言惑众，说什么“圣莲下凡，万民翻身”……还编谱诗词让小孩和妇人们传唱，什么“淤泥源自混沌启，圣莲一现盛世举”……“圣莲洁焰，天母降临，光复圣教，一统江湖”……哼，老叫花看这帮人简直疯了，自己祸乱还不过瘾，竟然煽动百姓闹事。”
　　“那河间王此去，是为了镇压圣莲教？”
　　“正是，不过我看那老小子不安好心呐！……好不容易脱困而出，他还不得拥兵自重？……不过皇上也不是没有准备，借口说魔门‘欢喜教’和‘姹女门’也参与叛乱，因此又让三教派出高手监督河间王。”
　　凌雪眼中闪出一丝厉芒，却转瞬即逝，淡然道：“只八千铠甲，是否少了点？”
　　洪永发一听，惊得瞠目结舌，训斥道：“八千还少？……这些足可武装一支大军，如果你不是正道仙子，老叫花还以为你要造反呢？”
　　“叔父，我的爷～～～……！”凌雪立即撒娇道：“奴家就一弱女子，怎可能造反呀？……你莫要吓唬人家！”
　　“嘿嘿，小骚货，量你也不敢！”洪永发忍不住又动起手来，抚摸着美人儿的大腿，向她腿心移动，正当快要接近那迷人处所，美人儿突然并起双腿，紧紧夹住他的色手。
　　“爷，你别急嘛！……人家这里迟早都是你的玩物，到时爷想怎么玩就怎么玩，哪怕自己玩腻了，呼朋唤友也可以，并且奴家身上也不止这一处好玩之所，还有许多美妙的地方，比如……！”
　　美人儿吐气如兰，香风回荡，娇嗲柔媚的声音仿佛一缕火焰，焚烧着他饥渴冲动的心，尤其那柔软的小手在自己身上摸来摸去，所过之处泛起过电般的酥麻快感……洪永发即使阅历丰富，见多识广，也没遇见过如此风情魅惑的绝妙佳人，不禁颤声问道：“比如……比如哪里？”
　　“叔父是老前辈，不知玩过多少像奴这样的妇人，又怎会不知道呢？……咯咯咯……”凌雪荡笑起来，小手从他肥硕屁股，探入股沟，在那中间一点，用力按了一下，媚声道：“奴家不仅喜欢男人玩前面，这采撷后庭花的滋味，奴家更喜欢，到时叔父一人顾不过来，也可呼朋唤友，侄女儿也应付得过来！”
　　“唉——！”洪永发叹息道：“浩宇那傻儿娶了你这骚货，那绿头巾可要戴定了！”
　　凌雪白了他一眼，嗔道：“老东西不要得了便宜还卖乖，如不是你强迫奴家，奴家怎会如此？……好了，不说了，只要你交付了八千套铠甲，奴家就是你的人。”
　　“一言为定！”洪永发眼射淫光，笑道：“那就在你与浩宇婚礼之日交接……嘿嘿，老叫花就替我那傻侄儿入回洞房了！”
　　“叔父，你坏死了，竟然偷自己的侄儿媳！”
　　凌雪俏脸晕红似火，含情脉脉地望着他，忽然咯咯娇笑起来，随即那皓白的魔鬼娇躯恍如柳絮飘动，又随春风远去，只留下银铃般动人的声音……！
　　“爷～～～，奴家扫榻以待，就等您的好消息了！”
　　洪永发痴痴地看着仙子远去的身影，狠狠吸嗅了一下空气中残留的体香，回味道：“骚货，真她娘够味儿！”
　　……………………
　　洛阳香火寺，厢房别院中，正在上演一幕令人血脉偾张的激情肉戏。
　　江风绰烧完香回到厢房后，很快就沉沉睡去，这时她又开始做起春梦，昨晚的仙子又在脑海中出现，她脱光衣服，露出丰腴性感的娇躯，缠在佛陀黑肥高大的身体上，开始卖力地伺候，灵活的小香舌逐寸舔砥他的脸庞，肌肤，与丑陋佛陀浓情热吻，含舔乳头，一直顺着毛茸茸的肥胸舔到脚掌，然后含住脚趾头吸吮，粉嫩的小香舌还在指缝中活动，最后才开始吹箫吞棒，含吸卵蛋，甚至连那乌黑肮脏的屁眼也没放过。
　　眼前淫靡场景，让武林第一美人的心开始狂跳，欲火熊熊燃起，不知不觉沉迷在眼前旖旎淫景中，淫水潺潺流出，浸湿了亵裤……仙子不仅那雪白的魔鬼娇躯贴着佛陀身体像蛇一般扭动，还一边砥舔侍候，一边传授她取悦佛陀的淫技，那骚媚放荡的声音，仿佛魔魇般迷惑她的心灵。
　　“好妹妹，记得佛爷最喜欢女人这样缠住他，用舌头伺候他全身，乳头摩擦他身体时一定要柔，舌头要热情一点……”
　　“接吻时，要激情浓烈，让佛爷吸你舌头，吃他喂给你的口水……”
　　“舔足时，要每一寸都顾及到，舌头尽量放柔和点……”
　　“佛爷喜欢深喉服务，姐姐传授你技巧，你慢慢练习……”
　　“最后就是这毒龙服务，舔肛时只用舌尖上下轻轻滑动，尤其肛门四周要舔干净，然后吻住肛门，用力吸啜……还要用口水浸润……等佛爷肛门松动时，再将舌头挤进去……”
　　“记住只要讨佛爷的欢心，他才能渡你登入极乐世界……”
　　江风绰听得心弦颤动，她不敢相信竟有女人会如此服务男人，恐怕连历经风尘的妓女都做不到吧？
　　……望着眼前风华绝代的仙子，她颤着声音问道：“姐姐……你是谁？……这不是幻觉吧？”
　　“当然不是幻觉，姐姐原是燕王王妃，幸得佛爷点化，才享受到极乐滋味，你所见的一切，都是奴家以前服侍佛爷的片段……”
　　话音未落，那佛陀忽然站起身，高大巍峨的身体仿佛一座山峰，挤迫感十足，他缓缓地伸出手掌，一把抓住仙子的秀发，将她俏脸拉扯地仰起来……仙子柔顺地仰着臻首，眼中露出臣服迷醉的光芒，含情脉脉地望着极乐佛，突然她竟缓缓地张开了娇艳的香唇，贴在那硕大惊悚的龟头下缘，好似在等待佛陀赐给她甘露……！
　　突然一股黄色尿液喷出，射到仙子的小嘴里，又喷她高贵俏脸和柔顺青丝上，仙子闭上美目，竟毫无嫌弃之色，任由肮脏的尿液玷污她的高贵和圣洁……！
　　佛陀惬意地喷射了一回，等停下后，大手一挥，立刻拥来一群男仙，将仙子抬到一处温泉中，随即在一片雾气蒸腾下，数男一女开始激烈交媾起来，小嘴和后庭中各插了一根肉棒，骚穴中竟然插了两根，还被旁侧观战的男仙，扇打仙子的屁股和乳房，甚至还狠命拉扯那穿在阴蒂上佛光闪烁的淫环……！
　　仙子大声浪叫，但声音却被全根插入小嘴的肉棒给堵住，只发出“呜呜”的兴奋呻吟声，插她小嘴的男仙，肉棒时进时出，当抽出来时，立刻一耳光上去，扇打那高贵圣洁的俏脸，逼迫她说出粗鄙淫词取悦他们，也不知仙子是否故意，直到男人折辱打得她俏脸满是红色掌痕，流出屈辱的眼泪，才说出羞人的话，如自称是贱货、婊子、骚逼……，喊男人“哥哥，亲爹，爷爷……！
　　……
　　这时，墙壁上的玉镜也开始光华大作，立即旁侧房间内的淫景暴露在江风绰面前，其中左侧房间内，一个矮小黑肥的童子正骑在雪山掌门那高耸傲人的酥胸上，胯下那比成年人还要粗大许多的黝黑肉棒向前挺耸，它青筋暴起，杀气腾腾，一副噬人而食的可怖模样……江风绰的心开始狂跳，简直不敢相信眼前发生的这一切，那童子的模样显然还不到十岁，而花溪这样的成熟妇人竟丝毫不顾忌纲纪伦常，一双嫩白小手交替握住那峥嵘可怖的巨棒，伸出小香舌砥舔马眼，绕着棱沟打转，美眸淫媚大胆地瞟视着，浪声道：“小爷，奴家舔得你舒服吗？”
　　而在另一处房间，竟是自己夫君宁奇，只见两个美貌夫人骑乘在他身上，一人套弄肉棒，一人让他砥舔骚穴，而他身侧还围着五个穿着透明轻纱的熟妇，其中两人抱住他的脚，一边用硕乳夹弄，一边张开香唇含舔脚趾，剩下三人则趴跪在床上，肥臀高高撅起，正温柔地砥舔他身体各处。
　　……
　　江风绰既觉痛恨，又觉释然，想到自己又有可能被佛陀侵犯，享受那欲仙欲死的滋味，心中最后一丝忏悔竟荡然无存，反正大家各玩各的，谁也没对不起谁！
　　随即她的心沉了下去，脑子一震，电闪雷鸣，又出现在那仙境之中，还是那个佛陀，那周旁仙人却不见了，包括刚才出现的仙子。
　　这次佛陀很主动，他大踏步上前，一把抱起江风绰，扔到云端的一张大床上，俯身迅速解开她的衣服，随即分开美人儿那优美修长的雪滑大腿，烫着九个戒疤的脑袋直钻她的圣洁桃源。
　　江风绰羞得闭上眼睛，不知道是怎么回事，她竟没有挣扎。
　　不过如果她真的看见一个可以作自己父亲的丑陋淫僧正埋首在自己修长雪白的优美玉腿中，光秃秃的头正在自己圣洁神秘的胯间一上一下地拱动，这淫靡场景定会令她更脸红心跳。
　　极乐佛嘴巴吻住美人儿那圣洁的小穴，沾满口水的淫舌，在蜜缝中上下滑动，舔得发出“扑哧扑哧”的淫靡声音。
　　“啊……嗯嗯……不要……不能这样……啊啊……！”江风绰被佛陀舔得又酥又麻，淫水仿佛决堤般流出，瘙痒空虚的滋味让她忍不住亢奋地呻吟起来。
　　“女施主，昨日一会，你心结未解，不知今日可做好准备？”
　　“啊……嗯嗯……奴家没……没有……啊啊……不要啊……求你放了我！”
　　“女施主流了如此多的骚水，分明渴望本佛开光，又何必口是心非？”
　　“呜呜……我不要……放了我吧！”
　　虽然早已心存献身之念，但等到佛陀钻入自己胯下，疯狂舔砥自己骚穴时，她感到害怕起来，不过在佛陀极富技巧的口舌功夫侵袭下，她早已春心荡漾，渴求肉棒重新光临自己那空虚瘙痒的小穴。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉……那贫僧继续伺候女施主，直到你同意让我开光为止！”说罢，他光秃肥硕的脑袋又往美人儿胯下猛钻，那条灵活的粗舌好像一条毒蛇般拼命往她穴心钻去，同时一只手抚摸她的娇嫩玉乳，另一只手探入股沟，揉弄娇嫩的菊穴。
　　几乎所有的敏感之地都被侵袭，同时一股奇异的真气从佛陀那充斥魔力的色手上传出，涌入奇经八八脉，与自己的真气水乳交融，又燥热至极，瞬间便点燃了全身欲火，让江风绰春情涌动，身心空虚至极……此时，美人儿那雪白肌肤上染上一层红晕，她饥渴难耐地阖动香唇，又媚眼如丝地望着佛陀，整个娇躯如蛇一般扭动，激燃的欲火差点让她整个人都快疯掉，如果再不发泄，她感觉自己会化为灰烬。
　　“啊……佛爷………奴家受不了啦……好难受……快要了奴家……”
　　极乐佛一边舔砥她的蜜缝，一边淫声问：“如何要你，不说直白点，本佛哪明白？”
　　江风绰疯狂摇着臻首，香汗淋漓，全身仿佛从水中捞出一般，身体的空虚瘙痒让她发起狂来，心中再也没有了礼仪廉耻，急促喘息道：“佛爷……求求你……肏我……狠狠地肏我……”
　　极乐佛不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。
　　转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在那嫣红玉润、娇嫩无匹的细细小孔外，因了他的唾沫和美人儿情动时爱液的润滑，他只稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫淫湿的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。
　　两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，肉唇内层层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。
　　快感中沉伦的芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入，那股充实满足的滋味，让武林第一美人浪声呻吟：“喔……好舒服……插得好满啊……奴家美死了……啊……”
　　望着胯下那羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，且当着她夫君的面肏弄她，极乐佛快感升腾，但血脉贲张的肉棒刚插入一小半，极乐佛还是被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消，狰狞硕大的浑圆龟头顶在江风绰娇嫩的阴道中，稍稍停滞了一下，引得美人儿惊叫起来。
　　“佛爷……你的肉棒怎比昨夜大了许多……插死奴家了……轻点……求你轻点……小穴要坏了……啊……”
　　极乐佛冷笑一声道：“本佛的鸡巴不大点，又怎能满足女施主的胃口？”说罢，双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处用力一顶。
　　“喔——！”白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进极乐佛臂膀上的肌肉里，香唇颤栗着，娇喘吁吁，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出，微微的刺痛和胀裂的感觉传自贞洁圣地，江风绰秀眉紧蹙，美眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，此刻她知道自己已经完全沉沦了，佛陀那峥嵘可怖的淫根已经刺穿花心，占有了她的子宫，那丈夫从没光临之处，最终也沦落，也让她最后一丝清白沦丧，但从所未有的充实快感和胀痛滋味，让她的心飘入云端，不知人间何处？

第11章
　　而佛陀也强忍住阴道内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，顶着柔软的花心缓缓地深入……！
　　江风绰只觉得佛陀那火烫硕大的龟头竟刺穿花心，深入到子宫中，丝丝缕缕的淫汁渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去。
　　江风绰羞耻绝望却又舒爽满足，但她知道以前那个让人遥不可及的江湖玉女已经不存在了，或许自己从今往后就会堕落风尘，从此‘一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝’，因为她从花溪还有绝色仙子的经历，已经看出自己未来的遭遇，顿时心弦颤栗，万分羞赧。
　　佛陀感觉到武林第一美人那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从紧张中松软下来，便知道她已经屈服在饱胀的情欲之中，心中终于松了一口气，此次为了征服美人，他不仅用上极品淫药，还使出了极乐教不传之谜‘极乐销魂大法”，将美人儿的神智拖入淫乱幻境中，同时又传下“阴阳极乐合欢功”，让宁奇和花溪等人配合，可谓下足了血本，只待一举征服她，让她成为极乐教的第四位天女。除了刚开始时，有些反抗之外，其余的时间都很顺从，他便觉察到这位江湖玉女恐怕早就习惯于淫欲，可能恩客还不止自己一人。
　　他渐渐忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，粗硕如儿臂的滚烫肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉，开始缓缓抽插起来。
　　坚硬似铁又火热惊人的粗大异物向阴道深处的抽插肆虐，虽然胀痛难当，但那种酥爽难言的充实、紧胀感传入江风绰因失贞的哀婉而一片空白的芳心深处。
　　那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。
　　伴随着这种夫君从未给予过的销魂快感，初承淫僧巨棒肆虐的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入私处的巨物。
　　羞人又刺激的本能反应令江风绰本来苍白的绝美脸庞瞬又晕红一片，呻吟声也越发亢奋愉悦，那舒爽满足的快感从颤栗地红唇中荡漾而出。
　　“啊啊啊……好粗……好硬……你插得好深……嗯……啊啊……好舒服……又酥又麻……美死奴家了！
　　“女施主尽管放开身心，让本佛带你去探索极乐境界！”
　　佛陀那肥硕粗壮的身体死死地压住绝色美人，粗壮坚挺的肉棒在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，在他紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深。
　　硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中，刺穿花心，深入子宫，钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的武林第一美人阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜媚肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，佛陀不由得大喝一声：“媚情天女还不归位！”
　　浩荡的佛音直击脑海，粗长黝黑的巨物尽根而没，江风绰顿时在冲击下泪流满面，不知是感动还是快乐，她感觉身心和意志都已经被眼前佛陀彻底征服，只想皈依他，永远享受这欲仙欲死般的销魂滋味。
　　随着粗硕峥嵘的巨棒尽根而入，一股紧胀、充实的异样快感一路深入，直到子宫深处，江风绰娇躯轻颤、芳心迷醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了撕裂般的胀痛，似乎还减轻了浑身酸痒酥麻的难耐感觉，但饱经淫邪药物和淫欲功法侵袭下的敏感玉体任无法满足，她渴望更加激烈的冲击，若不是仍心怀正道女侠的矜持和骄傲，怕已经挺腰抬臀以迎合佛陀那粗壮肉棒的深入，好彻底发泄越燃越激烈的欲火。
　　……
　　而其他房间内，男人的喘息声和女子的呻吟声也越发急促，江风绰抬眼偷偷看去，只见宁奇将一众女子摆成跪趴姿势，入目所及，是一张张雪白硕臀并排连在一起，而宁奇则忙碌异常，肉棒在一众女人的上下两个肉洞中插来插去，享尽齐人之福。
　　江风绰尽管对宁奇的感情已经冲淡，但见到此幕却依然妒忌难当，毕竟宁奇在名义上是自己的夫君，而眼前一幕，让她的心更加冰冷，成婚五年，眼前口口声声说爱她的男人，对她的肉体可没有这份饥狂之情。
　　再看到另一个房间，那黑肥小童已经骑在花溪雪白丰腴的硕臀上，那比成年人还要粗硕的淫根已然整个插入花溪的羞耻肛门内，正不断奋力地抽送，他的小手也用力扇打高贵雪山掌门的嫩白臀瓣，犹如像骑马一般，大声呼喝着，命令花溪向前爬行。
　　眼前丑陋小童与艳丽熟妇淫乱的画面，让江风绰看得芳心直颤，同时又觉得刺激莫名，在淫欲的影响下，她的整个身心都已敞开，逢迎着佛陀越来越凶猛的肏弄，面部表情开始变得淫媚起来。
　　江风绰不断挺耸雪白玉体，美腿越分越开，其中修长的左腿又被佛陀用双手抱住，口水四溢的嘴巴不断疯狂地啃咬砥舔，连每一根脚趾都不放过，含进嘴里吸吮，而在这种姿势交合下，他的肉棒也越插越深，几次每次深入，都能挤开花心，刺入子宫……江风绰虽然性格开放，但也没承受过男人如此激烈的肏弄，只觉得整个魂儿都被眼前丑陋佛陀肏得飘起来，宛如飞到云端，舒爽而销魂。
　　……
　　佛陀开始三管齐下，一边狠命肏弄美人儿的空虚骚穴，一边如疯狗般狂舔她的纤美玉足，同时一只黑色大手极富技巧地揉捏那高挺翘立的雪白玉乳，在看到美人儿俏脸荡出欲仙欲死的气息时，突然厉声喝问道：“女施主可愿成为我极乐教的“媚情天女”？”
　　江风绰猛然一惊，极乐教”三字传入耳际，令她恍然大悟，眼前佛陀就是名动京城的国师“极乐佛”。
　　还没等她反应过来，丑陋淫僧的巨棒又开始深入，挤开层层壁峦，猛然捅入子宫，那震惊之情似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但高贵的正道侠女还是惊骇万分、桃腮晕红娇艳，死死盯着极乐佛丑陋肥脸，此时她已明白这一切不是幻境，自己确实被丑陋佛陀淫辱玷污了，而且感觉还如此美好，让她灵魂飘荡，欲仙欲死。
　　“不……奴家不……”江风绰羞愤欲死却又畅美异常，心中犹豫不决，连声音都颤栗起来。
　　而极乐佛似了解胯下美人儿的矛盾芳心，深入子宫深处的巨大肉棒稍停不一会儿，便开始在那柔软紧窄之处轻轻研磨起来，同时厉声喝骂道：“贱货，你不知道自己有多骚浪？……妈的，刚才是谁让洒家干你的？……再看你骚逼里面全是淫水……奶奶的，佛爷最讨厌你这种故作矜持的骚婊子。”
　　骂完，他双手抄住两条雪白玉腿，又并拢起来压到美人儿酥胸上，让她雪臀向上翘起，随即开始摇动硕大屁股开始剧烈地研磨。
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从子宫深处一路蔓延，瞬间传遍浑身敏感神经直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的销魂快感，又岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。
　　江风绰爽得浑身剧颤，两条修长美腿猛然用力挣开束缚，又飞快地缠住丑陋淫僧的黑肥粗腰，纤美玉足交叠在一起，夹得紧紧的，大腿那痉挛颤栗的肌肉又奋力磨蹭淫僧的粗肥腰身，她眼神空白望着屋顶，俏脸潮红似火，神情欲仙欲死，娇艳红唇剧烈阖动，荡出哭泣般的呻吟。
　　“啊……飞起来了……好舒服……美死了……呜呜呜……大师……佛爷……奴家好像飞到了极乐世界……好爽……太爽了……奴家从没这么舒服过……呜呜……佛爷……你好坏，好残忍啊……奴家……服了……呜呜……彻彻底底的被你征服了……呜呜……我完了……！”
　　随着一阵哭泣娇吟，江风绰的心防彻底被突破，整个人陷入淫欲之中，不可自拔，阴道内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下，恨不得淫僧猛冲猛刺，给予自己更多的充实快感。
　　“呜呜呜……佛爷，求你动一动……别磨了……啊啊……奴家被你磨得好酸好麻……受不了啦……嗯嗯……求你快干我……狠狠地肏我啊……！”
　　极乐佛盯着绝色美人那张春情饥渴的潮红俏脸，只耐心地在子宫内研磨，火烫硕大的龟头挤压着柔嫩媚肉，让美人儿感受他的巨大、坚硬硬，但只这样时轻时重的研磨，也令他心神狂荡，要不是凭着多年征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，恐怕早在这天生媚骨的美丽女侠体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。
　　他不动声色，只观察美人儿的表情，但眼中的光芒却越发淫邪，虽然这位绝色女侠已经臣服，但他却犹未满足，于是更加耐心地挑逗，让她在忍不住空虚之下，羞耻心冲淡，逐渐成为花溪那样的淫娃荡妇。
　　令人欲仙欲死的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动，但伴随而来的酸麻和空虚却让江风绰饥渴至极，纤纤玉指不自觉地渐渐抓紧床单，力道之大，竟连床单都抠出几个洞，本能的冲动驱使江风绰就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但下体却被淫僧压得死死的，硕大的肉囊贴在阴唇下缘，不断伸缩，似乎像欲要喷发的火山，立时就要浇灌她的圣洁之地。
　　江风绰没法可想，只得默默承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没，深入体内的粗硬肉棒时而轻缓，时而激烈地蠕动着，火烫硕大的龟头研磨敏感之处，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍浑身胴体，也挤磨出一股股的浓白汁液在幽深的阴道中泛滥。
　　淫濡腻滑的爱液令她初承巨棒的紧窄阴道不再生涩，也令淫僧那粗大可怖的巨棒在阴道中的轻轻挺动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与沾满爱液的粗大肉棒的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进江风绰的芳心脑海，这种极度强烈的快感刺激得她浑身紧绷，痉挛颤抖。
　　激荡的芳心令只靠琼鼻呼吸的气息更加急促，但忽然淫僧突然俯下黑壮身躯，肥厚的嘴巴堵住她的娇艳香唇，也让她毫不躲避，竟接受了丈夫之外男人的索吻，而且这个男人还是丑陋淫邪的和尚，一股难闻的气息侵入口腔，随即一条沾满恶心口水的肥舌挤入进来，让江风绰呼吸不畅又春情浓烈，本欲用软嫩香甜的小舌用力顶退檀口中的气味难闻的肥舌以稍解不畅，却只一触碰，就仿佛干柴烈火般激烈点燃。
　　绝色女侠此时已没了廉耻之心，脑海中尽是丈夫的背叛和高贵女仙服侍佛陀的画面，许多淫技竟无师自通，她伸出丰润雪白的藕臂，勾住极乐佛的粗脖，俏脸露出献媚讨好的神色，又情动激烈与淫僧热吻，火热万分地舔动他的舌头，最后口舌交缠，吻得如饥似渴，口水四溢。
　　极乐佛感受到美人儿的急促呼吸，香风喷到脸上痒痒的，更感受到自己舌头在美人小口中如遭吮吸般地强烈刺激，于是忍耐不住下体开始缓缓抽送起来，仿佛奖励美人儿的乖巧懂事，同时他又抽出舌头，开始砥舔美貌绝色女侠那鲜艳欲滴的两片红唇，享受般有力的刮蹭，还不时吐出口水让美人品尝。
　　江风绰的四肢如八爪鱼般紧紧缠住极乐佛的肥硕身体，媚眼如丝地望着极乐佛，嘴角荡出快乐笑意，随即柔嫩甘甜的丁香小舌缓缓探出口外，竟追逐着淫僧那沾满口水的肥舌火热的卷舔，甚至主动伸进对方的口中，让极乐佛享受般的吸吮品咂。
　　……
　　此时，绝色女侠已然了解到自己的处境，她被丈夫出卖了，眼前一切是事实，宁奇又在隔壁玩女人，那自己就是被他献给极乐佛的，可叹自己芳心系于他身，还在为宁家的香火发愁，可转瞬却被他出卖，送给别人淫辱，霎时让她心若死灰，但在极乐佛奸污蹂躏、强暴占有自己圣洁的羞耻境地下，那一波波连绵不断的本能快感浪潮反复冲击着自己的脑海神经，让她伤感的心灵又忍不住激荡，于是本着报复的心理，同时为了享受那欲仙欲死的快感，她开始放荡起来，身为正道女侠的矜持抛到九霄云外，开始抵死逢迎淫僧的冲击，还主动献上香吻，引诱他更加激烈地满足自己淫欲。
　　极乐佛为了征服眼前的绝色美人，也是手段齐出，他上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地揉搓，更不时地用手指挑逗搓弄着一对业已充血勃起、含羞娇挺的嫣红乳头，同时嘴巴死死地吻住美人儿的柔软香唇，含住她的香甜小舌吸吮品咂，那轻轻挺动的肉棒也开始加大幅度，在撑得欲要裂开的阴唇中间肆虐。
　　令人不能抗拒的强烈肉欲快感让江风绰灵魂飘荡，犹如登入极乐般销魂滋味，让阴道深处的淫液激涌而出，就连玉沟和大腿都已湿滑一片了。
　　极乐佛感觉到胯下美人儿饥渴若狂的肉体反应，尤其是她晶莹的耳根下那青芒星的光华闪动，便知道这位艳名满天下的美人已然被自己征服，于是他抬起头，吐出丁香小舌，厉声问道：“身为天女，你当知如何取悦本佛吧？”
　　他一边喝问，一边挺耸下体，那粗黑峥嵘的巨棒被天生无比细狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，让极乐佛不由得渐渐加快了抽动的力度和长度。
　　黝黑粗硕的巨根在娇小嫣红、淫滑晶亮的阴道口进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断刺穿江风绰体内最深处的稚嫩花心，深入到娇嫩子宫，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，让绝色女侠体味到从所没有的舒爽快乐。
　　她眼神空茫，芳心浮沉，已然无法用语言形容那种感受，从脚尖到发梢，身体每一部位都舒爽到极点，灵魂仿佛飞上云霄，而整个人却空虚饥渴，只希望那根让自己快乐的肉棒永远抽插下去……
　　江风绰的精神被彻底击垮，为了这样的快乐宁愿放弃一切，脸面、尊严、亲人、朋友和未来，都抛到脑后，只要极乐佛吩咐什么就做什么……
　　“骚货，快说些好听的，让佛爷乐呵乐呵……！”
　　极乐佛一边催迫美人儿说出淫词浪语，希望她整个身心都投入交媾快感中，变得放浪形骸起来，因为只有这样，自己才能与她水乳交融，达到极乐高潮，从此不管在身体还是心灵都陷入淫欲中不可自拔。
　　他知道眼前国色天香的骄傲女侠已情动如潮，只差最后一步让她沦陷，于是巨大梆硬的肉棒往她狭小的阴道最深处狠狠一顶，浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的子宫一阵揉动。
　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地从阴道最深处传出，江风绰那雪白肉体开始痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂又情难自抑地猛地抱紧极乐佛的脖子，下体也随之猛然挺耸，骚穴裹住淫根一阵密不透风地紧吮……
　　此时，矜持羞赧的正义侠女再也没有一丝犹豫，在一波接一波的快感狂潮冲击下，仿佛又化身为那位倾情取悦佛陀的绝色女仙，娇艳香唇剧烈抖动，如风中摇曳的花朵，发出哭泣又骚嗲的呻吟声，那从未说过的淫词浪语脱口而出。
　　“啊啊……嗯嗯……佛爷……奴家好舒服……你的大鸡巴肏得奴家的屄好舒服……佛爷……你……你是我江风绰的男人……好夫君……亲汉子……求你不要停下来……用力肏绰儿……用你的大鸡巴狠狠肏绰儿的小骚逼……啊啊啊……！”
　　“哈哈哈……！”极乐佛得意地淫笑道：“洒家就喜欢你这骚样……继续叫床吧！洒家喜欢听，你叫得越骚，洒家干得越狠！”
　　“佛爷……我的亲汉子，绰儿听你的……只要佛爷用大鸡巴一直干绰儿的小骚逼……奴家就叫给你听……”
　　“你说你自己是不是欠肏的小骚逼？”
　　“是……奴家欠肏……是佛爷的小骚逼……”
　　“嘿嘿……这才是洒家的乖女儿……”
　　“乖女儿？”
　　“不错，本佛座前的天女，都是我的乖女儿，哈哈！”
　　江风绰睁大妙目，疑惑地看着丑陋淫僧问道：“花溪她们都叫您爹？”
　　极乐佛淫笑着点了点头！
　　江风绰俏脸一红，随即眼神妩媚大胆地望着他，腻声道：“既然佛爷喜欢这种调调，那绰儿就认你做干爹！”
　　极乐佛一边抚摸着美人儿那渗满汗水的俏脸，一边快速地挺耸肉棒，淫声道：“小宝贝，快叫几声‘亲爹’听听！”
　　江风绰媚浪地盯着极乐佛的眼睛，突然腻声道：“爹……佛爷亲爹……！”
　　从未说过的淫词浪语刺激江风绰的心灵，耻辱羞涩的同时又涌出一股放纵堕落的快感，只脱口说出一声，其后仿佛潮水般狂涌而出。
　　美人儿见极乐佛一副风淡云轻的模样，知道这些淫词浪语还不足以刺激到他，江风绰聪慧敏感，知道自己被淫僧臣服后，必然要与其他三位天女献媚争宠，与其在不得宠的情况下很可能被极乐佛抛弃，还不如主动出击。
　　她化身为绝色仙子时，已然知道极乐教的淫行，自己以后免不了被无数男人玩弄的下场，但得宠之下又与不得宠的境况有着天差地别。
　　于是她娇艳红唇轻轻一张，含住极乐佛的手指温柔吸吮，同时荡声道：“佛爷，你是绰儿的大鸡巴亲爹……亲爹，快肏你的乖女儿，用你的大鸡巴狠狠干女儿的小骚逼……好爹爹，快来嘛！”
　　“哈哈，真是洒家的乖女儿，如此本佛就满足你这骚货！”
　　说罢，极乐佛催动“阴阳极乐合欢功”，紧顶着子宫的龟头处隐隐的一股强大的吸力，直吸得江风绰花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，发出淫媚的浪哼着，仿佛全身的所有力气都被吸空一般，全身真气在狂猛的吸力下逐渐向花心聚集，顿时让美人儿快感如潮。
　　“啊啊啊……佛爷干爹……您神功无敌，绰儿快被您吸死了……啊……嗯嗯……好厉害……奴的魂儿都快被你吸出来了……好舒服……啊……嗯哼……爹爹坏……不但干穿了女儿的子宫……连人家的阴精也不放过……喔……死了……绰儿要死在爹的大鸡巴之下了！”
　　江风绰被淫僧采补得欲仙欲死，不仅灵魂飘荡，那令人骨软筋酥的强烈快感也就更加鲜明刺激，她只感觉子宫深处那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒，各种滋味陈杂，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人欲仙欲死的肉欲刺激中不能自拨。
　　强烈地快感之下，不仅阴精狂涌而出，又被淫僧一一采补吸纳，她甚至能清清楚楚地感觉到阴道深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕肉棒上阵阵地收缩、紧夹。
　　那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也令她泄得更厉害。
　　“啊啊啊………佛爷……好爹爹……奴家要死了……啊啊……女儿要被你吸死了……好舒服……嗯……啊啊……哦哦……爹……我好爹爹……绰儿快登入极乐了……啊啊……好爽啊……女儿才来没如此快活过……噢……美死奴了……你比我夫君强悍百倍……女儿服了……原意一辈子做您座前的天女……给您采补……任您淫玩……啊啊啊……”
　　武林第一美女在欲仙欲死的快感下，那令人听得血脉偾张的淫词浪语层出不穷，竟引来隔壁两处房间内正在淫乱的男女们放下一切偷看起来。
　　来宝小眼珠死死盯着江风绰那香汗淋漓的雪白玉体和欲仙欲死的娇媚面孔，吞咽着口水，痴迷道：“二娘，那位姐姐好骚呀，比娘还要骚。”
　　“咯咯咯……”花溪一听，吃吃荡笑起来，她胸前波涛汹涌，让人看得眼花缭乱，抚摸来宝的小光头，媚声道：“乖儿子，你想不想和那位骚姐姐玩呀？”
　　“想，俺想干她的骚逼，还骑大白马，干她的屁眼！”
　　“嘻嘻，乖儿子好样的，但现在可不行，你还是先骑娘这匹大白马吧！”
　　“那要等到什么时候？”
　　“很快，不是明天就是后天，到时与你的亲爹一起玩弄那个婊子，干死他！”
　　“对，干死骚姐姐！”来宝用力握紧拳头，挥舞了一下，随即骑到花溪的水蛇腰上，将粗硕黝黑的肉棒挺入她的雪腻乳沟。
　　花溪‘咯咯’荡笑，双手捧住纹着狰狞淫蛇的雪白豪乳，开始温柔夹弄起来，同时伸出丁香小舌砥舔小童的圆硕龟头。
　　宁奇眼神空茫，神情恍然若失，当听到娇妻亲昵喊着淫僧“大鸡巴亲爹”，说出“你比我夫君强悍百倍”这句话时，他知道自己已经彻底失去了这位芳名满江湖的绝色美人，不过深藏心底的情愫，又让担心害怕。
　　因为娇妻眼下的情形实在危急，只见她被极乐佛采补得阴精狂泻，雪白玉体泛出玫瑰般的潮红，浑身力气仿佛被抽空了，如果再继续采补下去，恐怕会香消玉殒。
　　……
　　此刻，极乐佛也泄意涌动，他狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到绝色女侠如饥似渴的热烈反应，知道此时已到关键时刻，“阴阳极乐合欢功”最后一步，就是给鼎炉种下‘淫种’，才能让她对自己情根深种，百依百顺。
　　能承受“淫种”的女子万种无一，他历经十数年耗费极大人力搜寻，也就发现寥寥少许，到现在也只给四位女子种下“淫种”，而江风绰是第五位，这让他慎之又慎，担心自己失手，会让美人香消玉殒。
　　于是他猛地狠咬一下舌头，凭借疼痛克制射精的欲望，一边催动淫功，一边借着江风绰此时已变得淫滑不堪的阴道肉壁开始狠命地长程抽插。
　　他每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵子宫深处。
　　硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。
　　那子宫最深处敏感至极的柔软嫩肉被这样有力地撞击，江风绰芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的美腿从淫僧腰部滑落，将他赤裸裸的黑肥屁股紧夹在双腿间，就连盈盈不堪一握地柔美纤腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大肉棒的深深插入，以便那滚烫的硕大龟头更重地刺入在她的子宫。
　　突然，一股温暖真气从淫僧那顶入子宫尽头的火烫龟头上传出，涌入自己的丹田，美人儿仿佛缺水濒死的鱼儿遭逢甘露的洗礼，让她又变得活力四射起来，眼角挂着感激的泪水，含情脉脉地看着极乐佛，在快感冲击下，芳心终于沉沦，从此淫种深刻，投身欲海深渊中不可自拔。

第12章
　　一阵真气补充过后，不但让江风绰花心打开，就连浑身毛孔都绽放开来，身体暖洋洋的，提不起一点力，不过却明显感觉到功力提升了许多，竟突破了羽化初期境界。
　　江风绰又惊又喜，水汪汪杏目地妩媚地看着极乐佛的丑脸，突然间左耳根下缘的星芒图绘更加深邃，青色光泽也越发耀目，原本端庄温婉的俏脸荡出一股妖媚之色，随着‘阴阳合欢极乐功’的异种真气流转全身，她的身体也开始转变，虽然变化不明显，但那股魅惑的气息却从潮红色的肌肤上沁出，身段也变得妖艳风流，充满了风尘味儿。
　　花溪一边承受小童‘来宝’的冲击，丰熟雪白的娇躯兴奋地颤栗，一边又回头望向江风绰那变得越来越妖媚的娇躯，暗自叹息：“又一个被种下淫种的，‘阴阳极乐合欢功’真是女人的克星啊，武林第一美人又如何，还不是成为佛爷的鼎炉，从此跟我一样，都是人尽可夫的荡妇。”
　　想到这里，她突然兴奋起来，丰腴雪白的娇躯越埋越深，那浑圆硕大的雪臀也越抬越高，而且还淫荡的摇动着，转过绯红似火的俏脸，淫媚地望着来宝，大声浪叫道：“小爷……我的好人儿……用力啊……快用力干奴家……噢……你好猛……大鸡巴干得娘的小骚逼好舒服……小爷……来宝好哥哥……大鸡巴肏死妹儿了………喔……喔……天呐……肏得好凶猛好快速……干的妹儿的魂都飞走了……啊啊……受不了啦……大鸡巴好哥哥……求你快射给妹儿……啊啊……！”
　　来宝也兴奋难当，整个黑肥矮小的身体趴在花溪那丰腴肉感的娇躯上，他一边叫爽、一边鼓其余勇拼命往上顶撞花溪那成熟敏感的骚穴，在连续挺动了十来下以后，他便猛然伸出两只小手死死地抓住美艳熟妇的雪白豪乳，手指揉捏兴奋勃起的乳头，喘息道：“喔……花姨娘……你真是我的心肝宝贝……身体实在太棒了……丰满柔软……抱在怀里好刺激好舒服……！”
　　“来宝好哥哥……快用力干妹儿……又要来了……啊啊……使劲儿揉你小宝贝的大奶子……来宝……我的亲哥哥……你好棒……啊啊啊……！”
　　“花姨娘……我的小骚货……快叫爹……小爷是你的爹……骚货……快叫……”
　　来宝皱起小脸，一边淫叫，一边小屁股快速起伏，撞击成熟美妇雪白骚熟的大屁股，同时他还抽出一只小手兴奋地拍击，发出‘啪啪啪’的淫靡响声。
　　“喔……喔……小爷……你怎么和佛爷喜欢同一种调调……啊啊……要死了……奴家要被你大鸡巴干死了……噢……爹……好爹爹……奴家的小骚逼好舒服……要来了……啊……又被大鸡巴亲爹肏得高潮了……。”
　　花溪娇躯一紧，向后弯成弓形，那凸凹有致的身段更显得妖媚诱人，她丰满大腿颤栗着，鼓起来的性感肌肉剧烈抖动，随着一声骚媚入骨的浪吟，淫水从交合缝隙处汹涌流出。
　　眼前荒诞淫靡的画面，让人触目惊心，谁会想到一个丰腴成熟的妇人会被一个不足十岁的童子肏得淫水横流、高潮不止，而且熟妇不断发出令人面红耳赤的淫词浪语，竟然还不顾年龄差异，柔情蜜意地叫着童子“亲爹”，这种背德乱伦的场景，不禁让人看得欲火焚身。
　　……
　　宁奇颓然无力地躺在床上，任由一众风骚熟妇卖力地伺候，丁香小舌舔砥全身，他只失神望着自己娇妻在肥丑淫僧胯下淫荡的举止，这一切他幻想过无数次，但最终娇妻被开发的骚媚入骨、风情万种，却已成为别人的禁脔，让他兴奋的同时，又觉得悲哀失落。
　　……
　　极乐佛将双修真气回馈给江风绰，彻彻底底地种下淫种后，终于缓了一口气，他心情畅快，毕竟又收服了一名天女，而且这名天女还是让江湖无数青年才俊爱慕的武林第一美人。
　　“是时候享受一下武林第一美人的曼妙肉体了！”
　　极乐佛缓缓地抽插那沾满淫水的粗黑肉棒，江风绰立即收缩下体，死死地夹住这根带给她无限快乐的淫根，媚眼幽怨地看着黑肥淫僧，摇着臻首，浪声哀怨道：“不……不要拔出来……好爹爹……求求你……卓儿还想要……”
　　尽管哀怨请求，阴道膣壁和粘膜媚肉死死缠住那硕大淫根不让它出来，但极乐佛仍是心硬似铁，一点一点的将肉棒拔出，摩擦之间让美人儿娇躯剧颤，淫水如泄洪般从颤栗蠕动的肉唇中间漫涌而出。
　　“不要……呜呜呜……！”
　　随着美人儿发出哭泣呻吟声，极乐佛那根巨硕无朋的阳根也已整根拔出来，只剩美人儿那光洁的肉唇仍一张一合的翕动着，时不时从阴道中挤出晶莹粘稠的淫液，顺着雪白大腿根流到床上。
　　肉棒一拔出，骚穴立刻被空虚占据，此时江风绰难得有了一丝清醒，顿时顿时回想起了刚才的疯狂交媾与淫声求肏的骚浪媚态，难以置信的抱住臻首，惊恐道：“天呐……我好淫荡……这不是真的！”虽然嘴上不承认，但刚才疯狂交媾的情景却一丝不漏的在脑海中回荡，不但被淫僧肏得花心绽放，淫水横流，就连子宫也被攻破了，而且还与淫僧浓情热吻，说出各种不堪的淫词浪语，甚至还柔情蜜意地叫他爹。
　　江风绰羞耻万分，但刚才那种欲仙欲死的感受却仍在脑海中回荡，只要一想起就情欲横流、身心空虚，想尝试那种登临极乐的肉欲刺激。
　　淫欲真气加身不仅让她突破到羽化境界，而且更让她淫根深种，每时每刻都想着男女交媾的情节，恢复理智后的惊恐反应，只不过是一丝微不足道的波澜，瞬间便荡然无存，在耳根下的青芒星闪烁光芒时，她又变回那只在淫娃荡妇脸上出现的骚浪媚态，贝齿轻咬红唇，幽怨地望着眼前丑陋的淫僧，似乎在责怪他没有惜香怜玉的心。
　　极乐佛大马金刀地坐到床上，两腿岔开，胯下那条粗若儿臂的恶龙高高挺耸，沾满淫水、峥嵘可怖，在灯光下一副张牙舞爪、欲噬咬人的凶煞模样，让江风绰看得心砰砰的跳，怎么都想不到如此大的巨物能在自己身体内冲杀弛聘，还把自己肏得欲仙欲死、大声浪叫。
　　“嘿嘿，方才本佛肏得你爽吗？比你丈夫如何？”极乐佛凝视着美人儿晕红妖媚的脸庞问道。
　　江风绰此刻不复玉女的形象，那散乱青丝下是满面潮红，情欲横流的娇媚脸庞，杏目骚浪得快腻出水来，一副烟视媚行的妖媚模样，听到年龄足可做自己父亲的淫僧问话，竟是轻轻点了头，回头瞥了自己夫君宁奇一眼，荡声道：“爹坏，绰儿爽不爽，难道您不知道？……人家夫君哪能跟您比，绰儿……绰儿的小花心都被你干开了，人家夫君哪能做到。”
　　极乐佛一听，满意地笑道：“哈哈哈……，好，既然喜欢爹的大鸡巴，就好好地伺候它！”说罢，拉住江风绰的白嫩小手，将肉棒向前顶了顶。
　　江风绰瞟了一下那根粗黑丑陋的恶龙，不禁芳心一荡，将素手放在那根让自己销魂欲死的粗黑巨棒之上，当她玉手轻抚上那布满虬结青筋的巨大肉棒，心中不禁升起一股奇异的感觉。
　　抬眼望去，只见紫红色狰狞龟头竟有婴儿拳头大小，湿滑而光亮，马眼中还渗出腥臭粘稠、雄性气息浓烈的淫液， 画面淫靡至极，却撩动得自己春心荡漾。
　　她媚眼如丝地看着这根方才还在她的娇嫩之处中狠命驰骋、此刻仍沾满淫水的粗壮雄物，素手感受着它的坚挺火烫和不断跳动，江风绰心中的饥渴感觉越来越强，竟不由自主的套弄起这根玷污她圣洁、亵渎子宫禁地的肮脏肉龙，眼中欲焰几欲喷涌而出！
　　极乐佛满意地望着美人儿哀怨撸媚态与眼中喷涌的情欲，将粗腿分得大开，淫声吩咐道：“拿出你的骚劲儿，好好伺候一下本佛的宝杵！”
　　江风绰正当成熟芳龄，且饱受宁奇的调教，天生媚体的她早就淫欲加身，此次在极乐佛侵犯奸淫下高潮不断，欲仙欲死的快感让她食髓知味，最后在阴阳极乐合欢功摧残下，淫根深种，整个身心都与淫僧契合，从小培养下的礼义廉耻在肉欲刺激下已荡然无存。
　　为了让淫僧填满自己身体的空虚，她放下了一切，更是本着对宁奇的报复心理，她整颗心又沉入到缥缈的幻境，自己仿佛又化身为那位高贵清冷却又骚媚放荡的绝色仙子，于是新一轮的淫乱风暴即将再度来临！
　　她在淫乱幻境中体验过绝色仙子伺候男人的伎俩，此刻淫欲加身，各种淫邪技巧更是从脑海中跃出，于是她盈盈跪倒在地，那快腻出水来的骚浪眼神盯着极乐佛的淫邪眼珠，双手握住肉棒使之埋入雪白双乳间，然后双手握住那两团绵软弹滑的玉乳夹紧肉棒，如同插穴一般让淫僧那根峥嵘巨棒在乳沟之中肏弄起来。
　　江风绰只觉雪白玉乳中间的粗黑恶龙坚硬而火烫，磨蹭着乳沟间的绵滑嫩肉，说不出的淫靡与舒坦，龟头抵在香唇下缘，散发出腥骚的气味，但扑鼻而来的雄性气息却熏得她俏脸无比火烫。
　　“佛爷……奴的好爹爹，绰儿伺候得您舒服吗？”
　　极乐佛听着美人儿媚意腻人的嗓音，淫哼道：“还不错，但与你的其他姐妹相比，还差得太远。”
　　“那这样呢？”江风绰将散乱的青丝拨至耳后，露出青欲横流的骚媚俏脸，一边美眸献媚讨好地望着淫僧，一边伸出小香舌在马眼上轻轻砥了一口，腻声道。
　　“喔——！”极乐佛爽得嘶嚎一声，浑身剧颤，肥肉乱抖，忍耐不住地伸出一只色手抚摸着美人儿的汗湿青丝，兴奋淫叫道：“小骚货……就这样舔……哦……早知道你如此淫荡……本佛还费这番劲儿干嘛……奶奶的……直接把你按在床上就干……岂不是来得痛快。”
　　江风绰见极乐佛舒爽兴奋的模样，仿佛受到鼓舞般，轻启香唇，含住硕大龟头，一边卖力砥舔，一边浪哼道：“奴家如果知道佛爷如此会玩女人，这一身浪肉还不任由您老人家亵玩？……嗯哼……佛爷，奴的好爹爹，你且闭目享受，让绰儿好好地伺候您。”说罢，她又用玉乳夹弄几下，才双手握住火烫巨根，丁香小舌从龟头开始，沿着暴起青筋蜿蜒而下，来回砥舔几次后，将沾满淫水的肉棒清理得干干净净，才埋下臻首，又含住那不停涨缩的硕大精囊，仔细舔吸起来。
　　被名动江湖的武林第一美人卖力地舔棒含丸，极乐佛不仅身体得到莫大享受，心中更是快感无限，曾几何时如江风绰这般绝色佳人，哪怕看上一眼都不可企及，现在却跪在自己胯下，像个淫贱妓女般卖力讨好自己，想到这里，不禁兴奋地哼唧直叫：“喔……啊啊……骚货……你他妈的这么浪……我的乖徒儿知道吗……哦……爽死了……小嘴巴真会吸……啊啊……”
　　“乖徒儿？”江风绰吃惊道：“佛爷，您说的可是宁奇？”
　　“嘿嘿，不是他还有谁？”极乐佛淫笑道：“我那乖徒儿已经把你献给我极乐教做第四位天女，不知你开心否？”
　　尽管早已知道宁奇串通极乐佛出卖自己，但听到极乐佛亲口说出，还是感到不是滋味，心中五味陈杂，对宁奇的恨意更深，江风绰索性破罐子破摔，暗道：“宁奇你这个负心汉，不是想看自己妻子变成荡妇吗？那我变成荡妇给你看看。”
　　想到这里，她妩媚地看着极乐佛，丁香小舌长长伸出，开始砥舔肉棒和精囊相接的隐秘地带，媚声道：“绰儿当然开心，佛爷干爹的大铁枪胜过宁奇那厮千百倍，只插到女儿的小骚逼里就快活得赛过神仙。绰儿爱死干爹的大鸡巴啦！……唔……人家还想要，好爹爹快肏女儿！”说罢，她松开素手，又躺到床上，分开修长美腿，将湿漉漉的骚穴暴露在淫僧面前。
　　极乐佛摸了一把湿漉漉的骚穴，引得美人儿一声娇吟，他手指只轻轻在蜜缝里一勾，就带起一条长长的淫丝，随即淫邪笑道：“真他娘的骚……换个姿势，佛爷要玩老汉推车。”
　　江风绰一听，连忙爬起，趴跪在床上，将结实圆翘的玉臀高高撅起，又回首望着淫僧，娇嗔道：“人家这么骚，还不是怪你……哼，现在又让奴家摆出这样一副羞耻姿势，你简直坏透了，就是……就是……”
　　美人儿欲言又止，勾动得极乐佛想追问下去，不禁一掌轻薄地扇在她圆挺的玉臀上，淫声问道：“就是什么？小骚货还给干爹卖关子，信不信干爹扇烂你的骚屁股？”
　　“哎呀！爹坏，打女儿的骚屁股！”江风绰如淫妇般，潮红俏脸荡出一股骚浪媚态，声音骚媚道：“你就是……就是一个老不正经的淫僧，就知道玷污良家妇女的清白。”
　　“玷污？”极乐佛冷哼一声，骂道：“臭婊子，分明是你勾引贫僧，才引得我犯了色戒，你说该不该罚？”说罢，他大手左右开弓，用力扇打美人儿那圆翘的肉臀。
　　“啪啪啪……”，随着扇臀声越来越嘹亮，江风绰也将玉臀也越挺越高，淫荡地摇动着，片刻时间，那雪白玉股便被粗鄙淫僧扇打得一片通红。
　　“喔……哎呀……佛爷……好干爹……绰儿不该勾引你……呜呜呜……干爹，你好用力……女儿的骚屁股快被你打开花了……啊啊啊……。”
　　江风绰大声浪叫，虽然雪臀被打得满是红色掌痕，却没有丝毫痛苦之色，反而屁股越摇越欢，还双手探后分开臀瓣，暴露出骚穴和后庭，淫荡无耻地说道：“佛爷……我的亲爹……快干我……女儿的屄痒死了……快插进来啊……。”
　　极乐佛看着美人儿那淫荡摇动的雪臀，还有淫湿的骚穴和娇嫩的后庭，不禁欲火熊熊，只见跪坐到床上，双手把住江风绰的白嫩臀瓣，又将粗长硬挺的黝黑巨棒抵到骚穴上，嘶吼道：“骚逼，干死你！”说罢，下身用力一挺，挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕大龟头也越插越深。
　　高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫”禁地在他硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚“花蕊”。
　　火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，龟头上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口。
　　“喔——！”江风绰仰头尖叫的姿态，就宛如是只咆哮的母狼，那种充满野性的喘息和叫声，让人不禁为之侧目、亦为之动容，只见她的脸颊和发丝都沾满汗液，就连她迷人的嘴角都还涎垂着一串晶莹的香津，此情此景，顿时让宁奇看直了眼，被女人含住嘴里的肉棒也更加硬挺。
　　随着淫僧那根粗黑巨棒越插越深，火烫龟头完全攻陷子宫，美人儿那鲜红小嘴又传来一声凄艳的闷哼，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。
　　硕大火烫的龟头嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死地勒紧，极乐佛已死死地紧咬舌头，凭着口中剧痛阻住狂暴的泄意，又运起‘阴阳极乐合欢功’，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸。
　　“喔……啊啊……”又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的美人儿猛地扭腰耸臀，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直，她秀眉微蹙，浑身香汗淋漓，身体向后弯成弓形，一眼望去宽肩细腰、隆臀长腿，身材火辣妖娆，那晶莹的香汗珠子在滑嫩肌肤上滚动，那种性感刺激的媚态，让人看了忍不住血脉喷张。
　　极乐佛俯身压到她粉背上，张嘴含住美人儿晶莹的耳朵，粗舌开始粗野地舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳揉捏挤压，并不时地抚弄撩逗着那同样嫣红翘立的乳头，而另一只手则紧紧搂住盈盈仅堪一握的纤腰，箍得紧紧的，使江风绰圆翘的雪臀和胯部更紧密地与自己楔合，下身那粗硕的鸡巴则开始在她细小紧窄的娇嫩阴道中不停地挺动抽插。
　　这样子的多点猛攻，别说是饱受淫欲折磨的美人儿，就是贞洁烈女怕也禁受不住，江风绰一身精纯真气转化为淫欲功法，且被种下淫种，更是不堪刺激，初尝极乐佛这根硕大无朋的肉棒，她整个身心都被征服，虽然俏脸晕红、既羞且怯地沉沦欲海，但脑海里却涌出想要讨好极乐佛的想法，不禁越发媚浪的呻吟，说出各种让人听得面红心跳的淫词浪语。
　　“喔……喔……啊啊……爷……奴的好爹爹……你好棒啊……绰儿……快不行了……啊啊……又要……来了……爹……你好猛啊……哦哦……啊哈……喔……大鸡巴肏死奴家了……好粗好硬……捅到子宫里了……好酸好麻……啊啊……天呐……这感觉……实在太美了……绰儿快被亲爹肏得飞起来了……。”
　　“早知道你这么骚，洒家就该早一点收了你！”极乐佛一边玩弄美人儿的玉乳，一边砥舔她的耳朵，同时粗大硬挺的大鸡巴撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩“花芯”，直透子宫深处，而他那长满杂毛，且乌黑硕大的肉袋甩击在美人儿雪白玉臀上，“啪啪”作响，印出一道道红痕……！
　　“骚逼，干死你……奶奶的，你说自己是不是一个欠肏的骚逼！”
　　“喔……啊啊……唔……爷……您说得对，奴家欠肏……没遇到干爹前，奴家还不知道自己是个骚逼……现在知道了……绰儿就是个欠肏的骚逼……佛爷……我的大鸡巴亲爹……你太会肏穴了……哦哦……啊哈……绰儿快被肏死了……。”
　　强烈的快感令江风绰呻吟声越来越亢奋淫荡，仿佛整个人都化成幻境中的骚浪仙子，从来没说过的淫词浪语不加思索地脱口而出，一只玉手死死地抓住被单，由于用力过猛，指节都泛白起来，而另一条雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当极乐佛粗长的大鸡巴深深插入阴道底部时，似怕更深地进入她体内，竟勾住他粗壮的脖子，白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在他肩膀上，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进他的肩肉里。
　　当极乐佛将肥厚的嘴巴凑近，美人儿主动回转臻首，伸出娇嫩的小香舌，探入他嘴巴里，那欲情爆发的激烈情景，仿佛干柴烈火般，两人的嘴巴紧紧黏在一起，疯狂索取着，不仅舌头死死交缠搏杀，就连对方口水都急迫的吞下。
　　美人儿樱唇瑶鼻里抑不住的连连娇啼轻哼，仿佛像烈火般点燃淫僧的欲焰，让他吻得更激烈，抽插得也更疯狂。
　　宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于国色天香的武林第一美人正被一个身材肥壮，面容丑陋的光头老僧奸淫蹂躏得欲仙欲死、骚浪淫荡地娇啼婉转。
　　……
　　从极乐佛来到房间开始，到此刻已经临近两个时辰，即使江风绰功力深厚，那娇嫩骚穴也被他形似兽根的大鸡巴肏得红肿不堪，可尽管如此，他的肥躯仍狠狠压在江风绰的雪白妖媚胴体上，开始强劲而毫无顾忌的凶猛冲刺，伴随着他兽欲爆发般的疯狂抽插，快感无限的美人儿激烈的扭动雪白玉体，但青丝凌乱的臻首却越埋越低，反之那被扇打得满是红痕且汗珠滚动的雪臀却越抬越高，大口娇喘着，俏脸上满是欲仙欲死的骚媚神态！
　　“啊……好爽，美死奴家了！……爷……好爹爹……绰儿又泄了！……呜呜呜……不能再干了……骚逼要被你肏坏了……啊啊啊……”
　　极乐佛不满地拍打着美人儿的雪臀，淫哼道：“没用的骚逼，老子还没射出来，怎么办？”
　　江风绰被粗壮狰狞的大鸡巴肏得魂儿都飘飞起来，已然完全败下阵，整个花心被采补得又酸又麻，那肉欲迷醉、销魂畅美的滋味，令她像娇弱的小女孩般哭泣起来……！
　　眼见隔壁房间那黑肥小童正在抽插着丰熟艳妇的肛门，以及宁奇也发泄般将肉棒捅入一名女子的后庭，江风绰终是将理智抛在脑后，卸下了一切廉耻与矜持，脑海中只剩下放纵与报复的想法，疯狂摇着臻首，汗湿青丝在身后甩击出优美的弧度，几乎歇斯底里地哭泣道：“呜呜呜……后面……肏我后面啊……”
　　“后面？”极乐佛伸出一根手指，抚到她娇嫩菊蕾上，淫笑道：“是你的骚屁眼吗？”
　　“呜呜呜……是……是绰儿的骚屁眼……小骚逼不能再肏了……被干爹肏坏了……呜呜呜……求干爹肏女儿的骚屁眼！”
　　美人儿哭泣呻吟，发出羞耻又兴奋吟叫，又被极乐佛翻过曼妙窈窕的娇躯，玉腿向上压着反折在身体两边，雪臀高高挺耸，很快娇嫩的菊蕾被粗长坚挺的巨棒抵住，随后把这根坚硬的狰狞巨物慢慢插进雪白玉臀中间的娇嫩肛门，但极乐佛的粗若儿臂的峥嵘巨棒让江风绰紧窄的后庭难以承受，绝美端庄又妖媚动人的江湖玉女楚楚可怜的凝望着淫僧黑肥丑陋的脸庞，紧咬银牙承受着的淫邪侵犯，朱唇颤栗中发出即哀羞痛苦又莫名兴奋的浪叫：“啊！……佛爷……我的亲爹……这是绰儿第一次……好粗，好胀……喔……慢点，慢点……痛死奴家了……抹一些灯油会好点……！”
　　“真是个矫情的臭骚逼！”极乐佛不耐烦地淫辱骂道：“罢了！念你是第一次，就抹些精油吧！”他没提灯油，而是取出能增加女子淫欲的精油，抹到江风绰娇嫩肛门上。
　　随后粗壮峥嵘的大鸡巴已随着美人儿变得敏感肛穴嫩肉的收缩蠕动插入一半有余，感受着绝色女侠直肠深处的紧密触感，极乐佛不禁浑身肥肉剧颤，舒爽的叫道：“喔！这骚屁眼果然是原装货，夹的真紧，爽死洒家了！……骚逼，老子干得你舒服吗？”
　　淫糜的肛交正式开始，江风绰被插的媚眼翻白，浑身剧颤，只觉得肛门快要胀裂开，但充实的快感又让觉得满足刺激，雪白玉臀拼命向上高翘，颤抖着香汗淋漓的玲珑玉体如蛇般疯狂扭动着，两条修长美腿不住的抽搐着，在身体两侧越分越开，连小巧莹润的脚趾都兴奋的紧绷搅动，等到黑肥淫僧将他粗硬约有一尺来长的大肉棒塞满她略有滞塞的后庭菊穴，美人儿“喔”的一声悲鸣，就宛如是只受伤的母狼，那种充满野性的喘息和叫声，让人心潮激荡，忽然分开的玉腿猛然抬起，竭力紧夹他的粗腰，同时连挺胯股，收缩肛门，享受着粗热肉棒在与肛道嫩肉间激烈的交缠摩擦，极乐佛也爽得嘶吼一声，犹如发狂的野兽，大喝道：“骚逼，插死你，插烂你的骚屁股。”说罢，像肏弄骚穴一般展开越来越强劲凶猛的抽插动作，胯骨撞击在雪臀上，发出急促的“啪啪啪”声。
　　“啊啊……喔……哦哦……好深，好满……唔……绰儿身上的三个洞都被干爹玩过了……啊啊……慢点……慢点啊……插进肚子里了……坏了……呜呜呜……后庭被干爹肏坏了……啊……”
　　江风绰羞耻的悲鸣中，夹杂着痛苦与淫悦、兴奋与激情，在欲情精油和合欢淫功的加持下，她后庭变得更坚韧敏感，哪怕承受野兽一般的巨根，菊穴也能很好地配合，收缩紧箍，让两人都能获得肛交的快感。
　　这一夜注定不平静，在美人儿开始浪叫，享受第一次肛交高潮时，隔壁一大一小两个男人从玉镜里钻出，挺着坚硬的肉棒来到她面前……！
　　……………………
　　中州铁甲门！
　　一叶孤舟行驶在河泽之中，路过忘川岛，岛中的苍梧山仿若一道天门屏障挡在大泽向外的出路上，门前有一条蜿蜒如玉带的活水被两岸侧峰夹在其中，形似出入开口，远远就能听见湍急的流水之声。
　　“苍梧险山登极路，铁甲河泽跃龙门”便是中州铁甲门易守难攻的写照。
　　舟行半日，前方的水面下出现一硕大无朋的黑影，黑影之上，则是屋舍连绵，亭台楼阁若隐若现，仿似化外天城，上方更有亭台阁楼流泉喷瀑，恍如仙家圣地。
　　等靠近忘川岛，一眼看去那绵延不尽的宫宇楼台，就是围绕着苍梧山而建的城池——铁甲城。
　　小舟并没有停靠到忘川岛，而是向五里开外的青山绿水小岛落去，并在一处山头上停了下来，很快有一穿着邋遢、身体肥腻的老头从舟上登岸，来到铁甲门客人居住的‘芳华阁’。
　　芳华阁前围着一院墙，里面不仅绿树成荫、鲜花怒放，而且院落正中还有一汪清澈的水泉。
　　老头偷偷打开院门，贼眉鼠眼向里面偷瞄过去，只见让自己魂牵梦萦的绝色仙子正穿着一袭白色轻纱，笼着丰熟傲人的娇躯，坐在谭边，两条修长丰润的雪白美腿已探入清澈泉水中，她雪白细润的小巧额角垂着一绺秀发，鬓边微带轻潮，颊畔黏着些许发丝。
　　她姿势优美，透明轻纱中雪润的藕臂线条毕露、泛着光泽的酥腻肌肤，以及那双饱满尖翘的浑圆乳廓，组合成魔鬼般的诱人身材。
　　沉甸甸的丰乳下缘裹着紫色兜锦抹胸，被主人轻搁在环在胸前的藕臂上，仿佛是为了减轻丰乳对肩背造成的沉重负担，雪白丰满的胸脯被丰润的藕臂托高撑挤，在丰乳上缘耸起两座浑圆傲人的球廓，似乎要从狭窄抹胸里溢出来，形状更加饱满傲人，乳质既绵软又坚挺。
　　老头伫立在门外，不知为何，此番看到成熟美艳又清冷圣洁的绝色仙子，反倒觉得心跳比以前要厉害许多。
　　即使他辈分极高，交好于黑白两道，可对于面前的绝色仙子，总是觉得有一种说不出的紧张感觉。
　　他没说话，绝色仙子倒是感觉到院外有人影挡住了从门缝投入的光，微抬臻首，蹙眉道：“是谁在外面？”

第13章
　　老头连忙将身子一缩，他不想现在就进去，毕竟眼前绝色仙子罗裳轻解，正要沐浴，到时可以看到更多的旖旎春光。
　　“我还道是谁在外面偷看呢？……原来是一条鬼鬼祟祟的老狗啊！”仙子回过头，淡淡一笑道。
　　“老狗？”那老头摸不着头脑，暗道：“这诱人的妖精不是说的俺吧？”
　　“管她呢！既然不点破，那老子就做一条老狗，总之能看光你身子，比什么都值得。”老头面露淫笑，突然学着狗叫，“汪汪汪……”地吠起来，别说这老家伙还有几分学狗叫的天赋，竟模仿得惟妙惟肖。
　　“咯咯咯……”仙子捂住小嘴，吃吃媚笑，她这一笑，顿时波涛汹涌、花枝乱颤……，“好一条老狗，说它一句，竟然还吠起来……”说罢，缓缓地起身，解开身上的轻纱，两条浑圆结实的雪白美腿踩入清澈的水潭中，只走几步，潭水就浸没了杨柳细腰。
　　清澈的水潭中水蒸腾着雾气，她的俏脸上满是香汗珠子，那一种绯红之色，让她看起来更是娇美动人，风情万种。
　　若是此刻有人看到她这诱人之极的媚态，只怕没有一个男人能够抗拒。
　　老头又探进脑袋，看着她半裸的魔鬼娇躯，不由猛吞口水，暗道：“看不出来这骚娘们真有料，丰乳肥臀、前凸后翘……妈呀，真是迷死人！”
　　在水气之中，仙子的俏脸越来越红润，她似乎有些控制不住自己，轻轻在水下抚摸着自己熟悉的身体，每一处都是那般光滑，每一处却又都那么饱满。
　　仙子微微叹息，她十分清楚自己的身体足以吸引任何一个男人，也知道自己的身体有多么的敏感，那种丰腴妖艳，让每一寸肌肤都流淌出成熟魅惑的气息，更散出一种熟透般的肉欲刺激。
　　她美眸轻轻一瞥，便看到挤在门缝中半秃的脑袋，满脸横肉将眼睛挤成一条缝，是如此的猥琐淫邪，不由得露出一丝厌恶之色，她又叹息一声，脑海中浮现出年轻英俊的面首抚摸自己的情景，一只手情不自禁地滑到自己的臀部，那里饱满柔软，向后怒突翘起，另一只手缓缓移到双腿之间，抚摸茂盛芳草覆盖的隐秘之地，但是片刻之后，身上的一阵臊热让她忍不住轻轻动了一下，只是这一动，就再也停不下来，手指动作也越来越快，只是片刻间，她的双腿绷得笔直，身体也拱起来，腰肢向上，形成一个优美的弧度，喉咙里发出如同低声哭泣的音腔，很快，她整个人便软了下去，口中急促地呼吸着，脸上酡红，而胸口更加凸耸饱胀，竟将紫色抹胸挤到胸口下缘，顿时两座轮廓浑圆、占据整个胸脯的雪丘怒耸而出，竟也是微微泛着绯红之色，随着呼吸起伏，恰在水面处时出时没，那雪丘顶端粉红色的樱桃应为身体的反应也已经挺立坚硬起来，随着傲人的雪丘每一次露出水面，荡起旖旎的波涛，魅惑至极，香艳无比，又如此的勾人心魄。
　　老头看得心砰砰的跳，呼吸变得急促起来，他小眼珠泛出血色光泽，死死盯着仙子那对在水面晃动的雪白巨乳，暗道：“看不出来这骚货的奶子竟如此大，奶奶的，不会被野男人玩大的吧？……不过这对奶子好大好挺，还如此鲜嫩，玩起来一定很过瘾。”
　　想到这里，他眼神更淫邪，丑脸横肉抖动，那期待之色更浓。
　　“唉！……我这身子越来越敏感了……如果九泉之下，见到夫君，他还会原谅我吗？”仙子闭着眼睛，微微叹息，有些羞愧地轻声自语。
　　猥琐老头终于忍不住推开门，大摇大摆地走进来……！
　　听到门响声，仙子立时警觉起来，从水中站起身来，浑身赤裸，白的耀眼。
　　春弯玉股，豪乳纤腰，凹凸有致，玲珑起伏，比之小姑娘青涩的身体，她的娇躯更显丰腴性感，有着成熟妇人的诱人体态，那种勾魂夺魄、丰满妖娆，顿时让猥琐老头看得喘不过气来。
　　她的肌肤保养的极好，比象牙更细腻，比美玉更温润，比绸缎更光滑，天然不雕饰，风流而妩媚，香肩圆润，光滑的脊背，硕美动人的双峰在她起身一刹那，颤颤巍巍，雪白耀眼，粉臀肥硕圆润，柔软挺翘，就如同鬼斧神工雕刻一般，整个身体构成诱人之极的曲线线条，这活色天香的仙子出浴画面，天下没有任何人能够描述出这等勾魂夺魄的风姿。
　　这次仙子反而没有回过头，任由猥琐老头直勾勾地看着她曲线曼妙的挺直脊背和半浮出水面的丰腴雪臀，嗓音娇嗲柔媚道：“奴家还以为一条老狗在外面乱吠呢？想不到竟是叔父，咯咯咯……”
　　银铃般的笑声荡人心魄，让猥琐老头听得心酥体软，望着清澈的泉水中丰腴雪白的胴体，恨不得立时跳下去。
　　“凌仙子，在你面前，俺就是一条老狗，愿意听你的话，你叫俺往东、俺绝不往西，嘿嘿！”
　　猥琐老头正是洪永发，自从凌雪作为客人被安排到外岛别院后，他心痒难耐，一直想着与她春风一度。
　　凌雪见洪永发盯着自己看，也不介意，虽然全身只剩下了一条窄小的紫色抹胸和一条剪过的白色亵裤，那丰腴性感的胴体几乎大半露出，也丝毫没有紧张。
　　紫色抹胸被挤落到酥胸下缘，那两座雪峰异常丰满高耸，洁白光滑的肌肤上面晶莹的水珠滚动，腰肢异常的纤细，但却不像一般女子那般透着柔软感，妖娆扭动间，反倒是隐隐带着一丝力量感。
　　“是吗？那奴家想让你做一条狗，你愿意吗？”
　　凌雪突然挺起腰，显露出曲线起伏的曼妙火辣身材，差点令身后的老丑乞丐喷出鼻血。
　　洪永发不得不承认眼前妖媚仙子的身材乃是鬼斧神工所造，似乎每一寸肌肤都充满着无与伦比的诱惑魅力，哪怕自己卧底燕王府，见过的号称绝色无双的青萝宫宫主也没有她这样的火辣身材。
　　他咬了一下舌头，让疼痛使自己清醒，吞吐着声音，淫邪盯着美人儿的魅惑娇躯，嬉笑道：“嘿嘿，想让老叫花做狗，那要看仙子愿意付出啥代价了？”
　　凌雪瞧见洪永发瞅着自己，回头妩媚一笑，眨了眨迷人的眼睛，吃吃笑道：“叔父，那你想要奴家付出什么呢？”
　　她声音沙哑柔媚、暧昧诱惑，接着动作优雅地褪去了亵裤，随即解开了自己的抹胸，登时一具火辣丰腴的白皙娇躯顿时便完全显露出来。
　　“这样够吗？”凌雪忽然咯咯荡笑起来，在清澈水潭中转动娇躯，顿时水花四溅，在她娇躯周围洒出一抹水波，随即整个娇躯又整个飞临到空中，如凌波仙子，又如魅惑妖姬，在月色下荡出一股旖旎风姿，撩人至极。
　　刚才只惊鸿一瞥，便心弦颤动，此刻近在眼前，把洪永发的魂儿都快勾走了，入目所及：“刀削般的润泽香肩，丰满高耸的胸脯，收缩如柳的纤细柳腰，饱满紧翘却又弹性十足的雪臀在纤细腰肢的映衬下，两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那上边的苗条蜂腰形成无比诱人的对比效果，高高隆起，雪溜溜的肉感十足。
　　一双修长饱满的玉腿，还有那精致的脚趾，全身每一个部位都是异常的协调，小腹上的漆黑芳草在雪白肌肤的映衬下，更显得淫靡魅惑，散发出诱人犯罪的气息。
　　她摘下盘着长发的钗子，乌黑的秀发如同瀑布般倾泻而下，宛若梦幻，皎洁月光之下，蒸腾雾气之中，诱人胴体散发着光泽，这似乎是天下间最妖娆性感的身体，却又似乎是最圣洁纯净的娇躯，如梦如幻，魅惑众生！
　　凌雪腰肢扭动，圆臀款摆，极其妖娆地落在浅水处，那几件单薄的衣裳还在水潭中央漂浮，她仿佛没看见，就躺在水潭边缘的一块石头上，那石头光滑无比，在浅水底部，躺在上面，清水恰好淹没她大半的娇躯，抬起雪白手臂，拨动印着月亮的水面，水波荡漾，她那一对雪白硕乳也随着水波的荡漾在水面之下颤动起伏，令人眩目。
　　洪永发慢慢走近，身上的衣服随着脚步移动，一件一件落在地上，黑肥油腻、长满粗毛的丑陋身躯逐渐浮现，等到他只剩下一件底裤，那条怒龙欲脱困而出时，只听凌雪声音变冷道：“慢着！”
　　“奶奶的，忍不了啦！……老叫花现在就要了你！”
　　凌雪将几绺湿漉贴在雪白俏脸上的青丝捋到耳后，露出那少妇的娇媚俏态，随即一只手修长玉手抚过高耸的酥胸，媚声道：“只有一次机会，叔父可要想好了！”
　　“嘿嘿，俺能不能先收点利息？”红永发顿下脚步，身上肥肉颤动得厉害，他拼命压制住眼前肉欲的魅惑，淫声问道。
　　“奴家见叔父一副自信的模样，是否又有好消息传达？”说话之间，凌雪酥胸起伏，在清澈水面上荡起炫目迷人的乳浪。
　　“不错！老叫花此来正有一个好消息要告诉你！”洪永发一副谄媚的模样，慢慢靠近凌雪，说道：“已有五千铠甲运到淮南天水河谷，现在你的人估计已接收了。”
　　“叔父有心了，既然如此那你还不过来收取利息。”
　　荡人心魄的声音飘入耳中，又看着魔鬼傲人的雪白娇躯，洪永发只觉得身体快要爆炸了，他蠕动着喉咙，疯狂吞咽着口水，嘶吼一声，跳入水潭中，向仙子扑去。
　　凌雪咯咯一笑，清圣绝美的脸上媚意荡漾，竟一把勾住肥丑老头的脖子，玉手往他满是横肉的面庞抚摸过来，而另外一只白嫩小手按到他肥腻胸口，纤细修长的玉指似无意地勾挑他黑乎乎的乳头，那手法轻柔娴熟，挠得浑身瘙痒难耐。
　　洪永发觉得这一刻心跳的厉害，但凌雪的手却是异常的温柔，在他脸和胸脯上的敏感处轻轻划动，她的玉手又香又软，从鼻梁边划过之时，他情不自禁抬手捉住了仙子的小手。
　　凌雪娇躯一震，那骚浪得快腻出来的媚眼幽怨地看着他，
　　白皙俏脸荡出一抹红云，贝齿轻咬红唇，似乎想要抽出手，但是却绵软无力。
　　这一刻，洪永发忽然感觉到仙子的呼吸急促起来，隐隐瞧见她胸脯起伏的厉害，那水面随之也荡漾波涛来。
　　她丰硕的胸脯，身体侧躺，更显状观，锁骨下面大片的雪白柔腻肌肤，在昏暗月光中白的耀眼。
　　“爷～～……！”
　　凌雪媚声娇吟，拖拽出长长的腻音，一声‘爷’叫得又骚又媚，简直能与青楼勾栏的妓子有得一拼，说话之间，两条丰润雪白的臂已经环上了肥丑老乞丐的脖子。
　　如此娇美的仙子做出如此风骚诱人的举止，洪永发只觉得身上热意上涌，两颗血红的眼睛死死盯着她的清圣而又骚媚的脸庞，只见她俏脸潮红似火，美眸骚媚得都能滴出水来，呼吸显得颇为急促，特别是那一对鲜红潮湿的红唇，异常的娇艳动人，就如同熟透了的草莓，让人忍不住生出吃一口的冲动。
　　凌雪感觉到丑陋男人身上散发出雄性气息，熏得自己血液沸腾，欲火熊熊，虽然脑中还有一丝清明，只是那丝清明却被身上泛起的一股燥热所压住，那被调教过的成熟丰美身子就如同却是雨水滋润的草原，干涸的很，以往情动时，便总会让几名面首同时侍候，而此刻呼吸到洪永发的气息，只觉得头脑有些发热，也顾不到他丑陋黑肥、糟粕不堪，只想他能压住自己，将那男性欲望顶入幽谷，填满自己的空虚。
　　迷蒙中见到洪永发死死地盯着自己，发出牛喘声，凌雪妩媚一笑，娇艳欲滴的红唇凑近过去，竟是主动亲了他一下，虽只是蜻蜓点水的一下，却让洪永发浑身血液翻滚，猛地翻身压到了仙子丰腴香软的玉体上，脑子里只想狠狠侵犯她，而凌雪也发出兴奋的呻吟，玉手往下一探，竟扯下他的底裤，顿时一条黝黑粗壮的恶龙从里面跳将出来，甩击在她芳草萋萋的阴户上。
　　“嗯哼……叔父……你好坏……欺负奴家……啊哈……什么东西……好粗好硬……”
　　凌雪浪声娇吟，雪白娇躯如蛇般扭动，被洪永发陡然翻身压住后，一只玉手紧紧握住那条张牙舞爪的怒龙，仿佛被淫贼欺负的弱女子，惊恐道：“啊……咱们……咱们不能……你是奴家的叔父……唔……坏人，就知道欺负雪儿！”
　　她虽然面色惊惶，但是腻人的声音发出来后，就如同欲迎还拒的呻吟，酥软入骨，娇腻非常。
　　这声音钻进洪永发的耳朵，让欲火焚身的他全身酥麻，不禁使劲儿用肥厚身体压迫，毛绒绒的胸脯用力挤迫那雪白浑圆的巨乳，喘息道：“小宝贝，你太骚了……叔父就收点利息……算不得欺负……”
　　他微微抬起身体，绝色仙子那一堆丰满硕大的胸脯就在他的眼皮底下，还有那媚的勾魂的美眸三分怯意四分期冀地看他，荡人心魄，洪永发只觉得自己那坚硬火烫的肉棒变得威风凛凛，欲要挣脱美人儿玉手的掌控，顶入黑色芳草中粉色桃源。
　　凌雪已经感觉到他的坚挺肉棒顶在自己的小腹处，连忙用手轻轻撸动，玉指拨弄渗出黏液的马眼，隐隐之中，这陌生的淫根竟有一种熟悉的感觉，饱经淫欲的她自然判断分明，曾几何时与这根相似的淫根足足霸占了她五年，一度令她身心臣服，此刻握住这条相似的淫根，消逝的春情又在脑海回荡……当年为了让这条淫根进入身体，她与其他几位女侠如妓女般趴跪在地上，双手探后分开臀肉，露出骚穴和后庭，再淫荡地摇动雪白硕臀，浪叫着说出各种淫词浪语，现在想想都觉得羞耻。
　　早已消逝的回忆再临脑海，她当真是魂飞魄散，失魂道：“不能……不能这样……我不能再这样了！”
　　她虽然这样说，但却舍不得让男人离开，口中那般说，一只手却是情不自禁地勾住了洪永发的脖子，小手渐渐松开，任由坚硬火烫的肉棒贴住娇嫩小穴快速磨蹭，小蛮腰禁不住不自然地扭动起来，带动那一对丰臀时高时低起伏，而她松开只手，伸到小腹处，似乎想要推开，却在迷迷糊糊之中，颤抖着抚摸那渐渐挤入穴口的龟头。
　　敏感龟头初临仙子的禁地，一股酥麻紧致的快感直击脑海神经，洪永发瞬间全身一个激灵，接下来便是弥漫到全身上下每一个毛细孔的舒坦，他此时极是激动，又是惊讶凌雪骚穴的紧窄，不禁低头观看，只见漆黑芳草中那不断渗出淫液的穴口被自己龟头撑得大开，好像一个粉色皮圈束在龟头下缘的棱沟中，让自己欲进不能。
　　他以为凌雪是那种人尽可夫的荡妇，蓬门一定迎过无数客人，本应松弛至极，可观看之后却是娇嫩紧窄，与少女的桃源毫无差别，不禁疑惑起来，暗道：“这贱货身体熟透了，可骚屄却如此紧窄，不会是魔门妖女吧？”
　　心中担忧，但此刻仙子又主动伸手握住他的肉棒，楚楚可怜却又风情媚骨的骚浪模样，惊惶道：“奴家……奴家用手帮你……叔父……爷，求你饶过雪儿……不要肏奴家！”
　　激情之下，她似乎担忧到什么，声音发颤道：“奴家……奴家用手……用手让你舒服……好不好？”
　　她呼吸急促，握着粗硕巨棒的素手禁不住发抖，但却还是极轻柔又迅速地动起来，虽然只让龟头进入几分，但是那种刺激感却一点也不弱，尤其紧张之下，那雪白高耸硕大丰满的巨乳不住颤动，那一对硕大挺拔雪峰上的樱桃，竟然在不知不觉中挺立起来，就如同镶嵌在巍峨雪山上的两颗红宝石，异常的灿烂夺目，让洪永发看得眼睛发直。
　　……
　　这时，凌雪坐起身来，背对着肥丑老乞丐，半倚在他怀中，身体的幽香弥漫在空气中，当双峰颤巍巍弹动，更有一阵乳香扑鼻，虽然光线有些昏暗，但那一对丰硕双峰却是白的耀眼，那完美的形状，尽收洪永发眼底，登时他呼吸急促起来……。
　　躺在水中，尚只能窥其一斑，但此刻坐起，那丰乳肥臀的魔鬼身材却怎样都掩饰不住，凌雪似害怕丑陋男人淫邪的目光，羞涩无比地掩住胸口，如此一来那对硕乳更加壮观，再加上脸上那一片潮红妩媚的表情，当真是勾魂摄魄，洪永发再也忍不住探出大手，已覆盖在仙子的酥胸之上，登时粗黑的手指深陷雪白滑嫩的乳肉中。
　　“嗯哼……爷～～～……！”
　　凌雪娇躯一颤，口中情不自禁发出一阵勾魂的轻吟，而她握住粗黑肉棒的白嫩小手并没有停止，反而速度越来越快地撸动起来。
　　“小宝贝，你的大骚奶摸上去好舒服，又滑又软的，老叫花从来没摸过如此美妙的大骚奶……哦……真她娘又嫩又绵……！”
　　洪永发一边淫叫，一边用力地揉搓着酥胸，玩弄成各种淫靡形状，雪峰光滑腻手，弹性惊人，如同瓷器一般滑不溜手，可见仙子肌肤保养之光滑，她这一具胴体完全熟透，不是青涩少女可比，每一寸肌肤都透出性感的诱惑，而仙子绯红俏脸那妩媚勾魂的万般风情，几乎不会有任何男人能抵挡得住。
　　“啊……嗯嗯……爷……你坏死了……如此用力……雪儿的大奶快被你揉坏了……啊哈……你轻点……弄疼奴家了……”
　　凌雪的手快而巧，洪永发只觉得全身燥热无比，小手环住肉棒快速的挑逗，已经让洪永发脑中热血一片，特别是那似有若无极低的销魂轻吟，更是让洪永发的手在她胸上肆意揉捏，变幻出各种形状，但是每一次松开，那双峰却能在瞬间恢复形状，颤巍巍的跳动，可见其弹性之惊人。
　　“不……不要……！”
　　感觉到雪峰上樱桃一热，洪永发已经俯下秃毛脑袋钻到她胸前，含住一颗坚挺粉红的乳头吸吮起来，凌雪朦胧双眸似闭未闭，声音虚弱的抗议，洪永发却是根本听不见，只觉得手中柔软滑腻，口中香味阵阵，快感无比。
　　他的一只手已经探入到萋萋芳草中，颤抖之间，往她娇嫩小穴进发，凌雪连忙双腿紧紧并在一起，雪白的大腿不安地暴露在空气中，她轻轻哀鸣，身子扭动着，充满了柔软之美，但是这般柔弱扭动，却更容易引起男人侵犯的冲动。
　　下体敏感之处被丑陋老乞丐的色手复住，手指在玉沟中挑逗，带出粘稠的淫丝，凌雪虽然扭动柔若无骨的娇躯，但透漏出的只是那股欲迎还拒的妩媚风情，声音发颤：“爷，不许玩雪儿的小骚逼……人家……人家忍不住会要的，到那时可不止付出利息那么简单了……你让我用手好不好……我可以用手弄出来的……！”
　　直到此时此刻，凌雪仍然不肯就范，却不是因为洪永发老丑不堪，如果换成别的丑陋男人，或许早就骑坐他身体上疯狂套弄起来，究其原因还是洪永发那根让她熟悉的肉棒，她不想再重临那种堕落的可怕感觉。
　　只有准备完全后，她才会让这丑陋淫邪的老乞丐得逞。
　　“小宝贝，你太骚了，浪水流了爷满满一手，还说不要？……来吧！让老叔用大鸡巴安慰你……！”
　　“不行……说好的，你只收利息……插进来，性质就变了……爷，你别急嘛……奴家这一身浪肉迟早还不是任由你玩弄……”
　　说话之间，她丰满翘臀拱过来，竟坐到洪永发那毛绒绒的粗腿上，坚硬如铁的肉棒被雪白绵软臀肉挤压得甚是舒服，登时让丑陋老乞丐兴奋地呻吟起来。
　　凌雪的声音越发沙哑柔媚，微带着颤音，腻声道：“爷……你的大肉龙咯着奴家了……好硬好烫……！”
　　“喔……小骚货……老子受不了你了……”洪永发兴奋地嘶嚎起来，他动作也越发粗暴，双手死死地抓住仙子的雪白巨乳，十根手指暴虐地搓揉，那滑嫩的乳肉像雪白油脂般从他指缝中渗出，顿时凌雪那两座傲人的雪丘被捏出青紫痕迹。
　　“唉哟……爷，你弄疼雪儿了……人家报答你就是了，你别这么粗鲁……！”
　　“怎么报答，臭婊子，你又不让老子干你？”洪永发气喘如牛，暴躁地喝道。
　　“爷，你一直帮雪儿，雪儿自然感激，但还未到时候，所以你不要急嘛！”凌雪声音很轻，但是却透着风骚味道：“奴家……奴家自然有法子让爷泄火？”
　　她回头轻轻吻了一下丑陋老乞丐的嘴巴，探出丁香小舌挤入他口腔，轻轻扫了他的舌头，随即飞快地收回，等到洪永发气喘吁吁地想要吻她时，却咯咯荡笑着回过头，已经用一只手抓着洪永发握着浑圆巨乳的手，将那只手带到了自己的雪白硕臀上，洪永发竟是鬼使神差地任她将手带到那饱满丰润的硕臀上，触碰上去，丰满异常，极其弹手，却听到凌雪酥媚入骨的问道：“爷，你喜欢奴家的屁股吗？”
　　“喜欢，老子喜欢你身上的一切，包括这大骚腚……”洪永发一边淫叫，一边使劲儿揉弄仙子的雪臀，而凌雪却已经又将屁股往后拱去，将洪永发粗黑坚挺的肉棒轻轻一带，那坚硬之物竟然已经进入了她深邃的臀缝之中，那热力四处又紧夹包裹的感觉，让洪永发全身如电击，似乎已经陷入其中，不可自拔。
　　凌雪的香臀比一般女子要翘，而且十分的饱满，所以那臀沟就显得异常的深邃，她将洪永发的坚挺肉棒迎入臀间，那臀缝儿立时将那处紧紧裹住，虽未真的入巷，却已经让人销魂蚀骨，凌雪却已经开始缓缓扭动柳腰，丰满雪臀快速摆动，让洪永发的坚挺肉棒在那腿缝间蠕动，不但里面漆黑的阴毛摩擦棒身，那不住阖动的菊眼也贴在上面蠕动。
　　洪永发的气息开始粗重起来，感受仙子肛门开阖蠕动的触感，恨不得将整根肉棒插进去。
　　……
　　在皓月照耀下的清澈泉水中，一名身材魔鬼、国色天香的清圣仙子正在坐在一个黑肥老丑、头发半秃的老头身上，她丰腴雪白的娇躯轻轻摆动，正用自己的臀沟套弄丑陋老头的粗黑淫根，屁股前后滑动间，腿心不时露出紫胀的狰狞龟头，这一切令人触目惊心，又忍不住扼腕叹息，那清圣与淫邪、美丽与丑陋的对比，直感觉一朵鲜花插在牛粪上。
　　凌雪的俏脸变的越发红润，咬着红唇，感受到洪永发的坚挺在自己的臀缝间蠕动，那种感觉，让她敏感娇躯更加燥热，为了安抚自己的空虚，她扭动硕臀的速度渐渐快起来，如同马达一般，饱满的臀部颤动着。
　　此时，不单肉棒在臀缝间享受销魂蚀骨的味道，凌雪那两片饱满的臀瓣扭动时轻轻撞击在洪永发的小腹上，让洪永发能够体味到她臀部的丰满和弹性，结实中带着柔软，只听得凌雪用极轻的声音颤声问道：“爷，奴的好爷爷……舒不舒服……以后雪儿的后庭也属于爷爷……任由爷爷肆意玩弄……”
　　她声音销魂，这一声“爷爷”，让洪永发全身为之一热，又听到可以玩弄她的肛门，洪永发的心更热了，凌雪声音魅惑无比：“雪儿……雪儿厉不厉害？好爷爷，你想……你想不想插我骚屁眼……你想插也不成，雪儿……雪儿不让你进去，就不让你进去……！”
　　她的声音骚媚无比，洪永发想不到堂堂玉香阁的仙子，让无数男人爱慕女剑仙竟然会说出如此露骨的艳语，但不知为何，这艳语虽然露骨，却让洪永发竟是生出一种异常刺激的感觉，心中不由感叹这尤物果然是媚骨天生，不但可以利用身体让男人欲仙欲死，便是两句话，却也是让男人蚀骨销魂。
　　洪永发感觉身体几乎要爆炸，一只手情不自禁地已经去抱着凌雪的腰肢，他恨不得将眼前这骚媚仙子按到石头上，用大鸡巴狠狠地干她，甚至扇打她那骚熟性感的雪臀，但是却并没有这样做，来之不易的交合机会当用在特殊的时刻，而且这特殊的时刻，他已经想好了，到时一定要狠狠征服她，让她离不开自己的肉棒。
　　凌雪那浪声轻语却依然如蚊子叫般钻入耳中：“叔父……爷爷你说，雪儿……雪儿骚不骚？奴家要你说……你说……雪儿骚不骚？你喜不喜欢雪儿这样？”
　　凌雪的呼吸急促起来，忽然伸手抓住洪永发抱着她腰肢的手，十分用力，身体似乎在痉挛，而腰肢却不停止扭动。
　　洪永发听得她的露骨之语，一阵兴奋，连忙将她身子抱得回转过来，他表情狰狞，青筋跳动，一只粗黑大手粗鲁暴虐地揉捏着仙子丰满硕大的雪峰，发出野兽般地嘶嚎，“骚逼、臭婊子，老子恨不得插死你……”
　　说罢，搂紧那纤细无比的腰肢，喘着粗气的肥厚嘴巴恶狠狠地吻住仙子的娇艳红唇，粗肥的舌头挤入她香气四溢的口腔。
　　热吻之中，凌雪表情惊慌，丁香小舌慌乱躲避，最后被洪永发粗舌追逐到，缠在一起，当他那坚挺肉棒开始朝淫水潺潺的娇嫩小穴冲刺时，凌雪连忙推开他的脑袋，咬着牙，颤声道：“不要……不许进来……！”
　　“啊！”
　　“进……进来了……叔父……爷爷……你竟然插了雪儿……唔……轻……轻一些……！”
　　一声微带痛苦又满足兴奋的娇吟在洪永发那粗黑肉棒挺进一半时，从仙子颤栗的红唇中荡漾而出，洪永发整个身体压上去，压在那柔软香绵的身子上，凌雪雪白圆润的双腿早已经顺从的分开，脚丫子更是轻轻勾住了洪永发的膝弯，那种紧致柔软、媚肉纠缠的快感，很快让丑陋老乞丐泄意涌出，他喘息着，恶狠地盯着仙子那媚意风情的俏脸，大喝道：“射了……射死你这个骚货……！”
　　说罢，只觉得身下喷发出去，全身一阵虚脱。
　　……
　　凌雪那勾住丑陋老乞丐的膝弯的修长雪腿缓缓落下来，疲软的肉棒从粉嫩穴口一拔出，就缓缓地流出白浊的精液，洒在萋萋芳草上，看上去无比的淫靡。
　　两人都是呼吸极轻却十分急促，片刻之后，凌雪拨开凌乱的青丝，她媚眼如丝，脸上潮红，幽怨地望着洪永发，似乎责怪他不守承诺，却已经将身体紧紧贴在他怀中，如同猫儿一般卷曲着，嘴角带着荡笑，微仰着头，额头已经渗出细密的香汗珠子，春意浓浓，小丁香舌舔了舔嘴唇，性感勾魂，轻声道：“你射了很多，把人家小骚屄都射满了……！”

第14章
　　洪永发嘿嘿淫笑一声，伸出两只色手，摸到仙子那对硕大的双乳上，在周围划着圆圈，有时手掌会滑过乳头，有时大力的搓揉，那滑腻雪白的乳肉才指缝中渗出，有时手指围绕着乳晕画着小圈，挑逗坚挺勃起的粉色乳头。
　　每次于丑陋老乞丐划过乳房时，仙子便是一哼，如果挑逗乳头时声音尤为甜腻……
　　“啊……嗯哼……爷……你就知道欺负雪儿……噢……奴家的大奶……被你玩得好胀……哦……爷爷坏……啊啊……”
　　洪永发听着凌雪一声声的骚媚入骨的娇吟，那软绵绵的肉虫竟又渐渐的硬了！
　　他吞了口口水，骂了一声“小骚货”，双手转移到了仙子的下半身，在她丰满雪白大腿内侧，茂密芳草中的肉唇旁上下滑动，又上移到仙子腰腹胯骨之处抚摸，灵活的手指忽然间摸到阴蒂上，感觉触碰到一只圆形硬物，连忙拨开一看，瞬间整个人惊得目瞪口呆，只见一只刻着佛门“卐”印的白金淫环穿过美人儿粉嫩红豆，在月色下射出神圣又淫靡的光芒。
　　洪永发见到此幕，瞬间便明白，眼前绝色仙子已经被人调教过，而且还被种下了性奴标记，顿时脑海中涌出淫虐感觉，又有一种被欺骗的暴怒心情，不禁脸上横肉颤抖、目露凶茫，只见一把揪住仙子的青丝，狠狠一巴掌扇到她脸上，“啪”一声，清脆又响亮，直打得仙子白皙俏脸上泛出一道红痕，随即老乞丐又恶狠狠地连扇数记耳光，打得凌雪哭泣呻吟，却始终没有反抗，杏目中那种委屈又兴奋的光芒，让洪永发看得血脉偾张。
　　“妈的，老子真是瞎了眼，你明明就是个穿环的贱货，还装成矜持的仙子？……真是气煞老夫也……”
　　丑陋老乞丐骂完，淫辱地对着仙子俏脸吐出一口脏臭的口水，等到凌雪屈辱的眼泪流出，洪永发又狠狠来了一记耳光，一只手使劲拉扯穿在娇嫩阴蒂的淫环，甚至又轻贱地朝她流出浓精的骚穴狂吐口水，同时骂道：“又骚又臭的贱穴，不知被多少嫖客玩过……妈的……老子插了你，感到恶心……呸呸呸……”
　　凌雪被虐打淫辱得哭泣呻吟，尤其娇嫩阴蒂快被拉扯断了，下身传来一股剧痛，曾经被调教的感觉又涌上心头，让她在受虐中涌出一股刺激的快感，但她又不想重临那淫堕的深渊，不禁哭泣哀求道：“叔父……爷……饶了奴家吧……呜呜呜……奴错了……不要……下面快被弄坏了……啊……”
　　一声痛苦的尖叫，洪永发才从暴虐情绪下惊醒过来，抬眼一看，发现仙子那勃起的阴蒂竟被自己拉扯出一寸来长，那充血翘立的模样，似乎随时就要崩坏，而仙子痛得脸色煞白，浑身颤抖，两条雪白美腿躁动不安地绞合踢打，萋萋芳草下的肉唇颤栗蠕动，殷红穴口中白浊浓精混着淫水喷涌而出。
　　“臭婊子、破鞋、烂货……真他妈的贱！”洪永发又朝凌雪那痛哭流涕的俏脸吐了一口口水，再一记耳光后，猛然站起，抬起毛茸茸的大脚踩在她臻首上，用力蹂踏，将美人贴在光滑石头的俏脸，蹂踩得变形，他颤抖着横肉，淫辱道：“被老子虐打，竟然还能高潮，看来你这骚货被调教得不轻？”
　　“快说，是谁给你穿环的？”
　　洪永发一边蹂踏凌雪的脸，一边另一只叫蹂踩她满是阴毛的下体，脚掌在仙子的骚穴上滑动。
　　此刻，凌雪屈辱无比，但被调教后，深种在骨子里的变态淫欲，让她受到淫辱虐待时，全身竟泛出异样的刺激，尊贵的身份，绝美的容颜，却遭到堪比性奴的虐待，这种极致反差的刺激感，让她心弦颤动。
　　不过，她不能一直被动下去，如果屈服在这丑陋老乞丐之下，那要求他做的事，可要打折扣了，于是一把推开洪永发的臭脚，整个丰腴雪白的魔鬼娇躯从圆石上跃起，一掌击向老乞丐那肥胖油腻的身体。
　　美人儿临空飞起，恍如凌波仙子，在月色下玉臂粉腿招展，荡起乳波臀浪，长发飘扬间，晶莹的水珠在发丝上飞洒而出……洪永发看得怔神，却丝毫不敢怠慢，望着雪白手掌映入眼帘，他大喝一声，双掌迎击而上……。
　　“呯”的一声巨响，水浪漫天，洪永发连连倒退好几步，一屁股坐到水潭中，而凌雪身姿曼妙，凌空一个转身，又飘飞到圆石上。
　　她站立其上，高挺的身姿、胸臀间夸张的曲线，惊艳异常；前凸后翘、丰腴雪白的肉体给人一种性的刺激。
　　“你……你还真的动手啊……”洪永发手忙脚乱地从水潭中站起，他没想到凌雪的功力如此深厚，猝不及防之下连自己都吃了大亏，“呸呸呸……”连吐几口水，气急败坏地吼道。
　　凌雪狠狠剐了他一眼，看得洪永发冷意直冒，随即仙子又坐到圆石上，雪白长腿在水中荡起波涛，又变回那风情妩媚的样儿，望着洪永发道：“这只淫环，奴家不想多做解释，毕竟很多人都有不堪的过往……”
　　“嘿嘿……仙子既然不让问，那老叫花就不问了！”洪永发淫笑一声，又凑了过来，他大着胆子将凌雪侧翻过身，双手在她一边的臀肉上抚摸柔捏着，然后翻过另一边，抚摸另一侧的雪白肥臀，贱声说道：“是老叔错了，不该如此对待我的乖宝贝。”
　　“叔父……你刚才的样子好吓人啊……还虐打雪儿……拉扯人家的淫环……甚至还用脚踩人家的脸……爷……你太狠心了……”
　　美人儿荡人心魄的声音引得洪永发又欲火中烧，双手不禁加大力道侵犯仙子的丰腴玉体。
　　凌雪鼻中的哼声已是连绵不绝，沾满晶莹水珠的圆润大腿向后高举着，左右摇晃；其下弯曲的笔直细嫩的小腿不时的上下交叠，荡出一波波水花，洪永发的色手突然从凌雪圆润大腿蜿蜒而上，手指在她双腿间的娇嫩肉唇上一压……顿时如受雷击电触般的颤抖，腰臀亦弹跳了一下，双唇微张，从鼻中传出的娇哼转为由口而出的呻吟，音调短促而高昂。
　　“喔……叔父……爷……好爷爷……你太会玩女人了……哦哦……啊……雪儿快被你玩死了……”
　　洪永发得意微笑，脸上横肉直颤，又转移至仙子上身，望着柔嫩白皙的肌肤，在月色的反光下有些晃眼，那硕大巨乳圆耸如雪丘，其上嫣红的两点饱满而挺胀着。
　　凌雪的一对乳房有如两颗特制的圆形大馒头，白嫩嫩，圆呼呼，软绵而弹手，洪永发的双手再次光临，时而划着圈，时而抓捏搓揉，又时而手掌一紧，贴紧抓住而不动，让雪白乳肉从指缝中渗出，然后整个放开，惹得凌雪娇喘吁吁，只觉得眼前丑陋的老乞丐太会玩女人了，自己被他挑逗春心荡漾，下体空虚瘙痒，如果不是要吊他胃口，让他卖力办事，估计早已忍不住献身……
　　洪永发的手指有时在凌雪的乳晕与乳头上划着圆，有时又在乳头的旁边避过，却上下以手指刮蹭着浑圆巨乳，有时则是直接的在乳头上挤压，揉搓，拨弄，玩得兴奋时，还淫叫道：“小骚货……你这对大奶摸起来真舒服……又白又嫩、又软又弹的……大得我一只手都握不住……”
　　“啊……嗯嗯……哦哦……爷……好人……你玩死奴家了……雪儿的大奶被你揉得好胀……啊啊……”
　　在洪永发技巧娴熟的挑逗下，凌雪那娇艳欲滴的双唇已没有闭上的机会，她时高时低，时大时小的连绵浪吟，说出各种不堪入耳的淫词浪语，好像仙子堕落红尘，被凡夫俗子玩弄得春心荡漾……
　　洪永发的双手抚摸着凌雪滑腻的肌肤缓缓往下移动，在她平坦结实的腹部揉弄了一阵，才缓缓移至她的夸张的腰线之处，色手反复抚摸湿漉漉的芳草，手指临到穴口却过门而不入，凌雪的腰肢在这一瞬竟微微的抬起，肥臀亦离开圆石，弯曲的小腿亦向上伸直，向着老丑乞丐那带着魔力的手指追逐，雪白硕臀在空中激烈地扭动……
　　“爷……进来……唔……快进来……”
　　洪永发见仙子欲求不满的骚浪神情和淫荡动作，不禁露出得意的淫笑，随即色手来到了仙子羞耻的蓬门，在湿润的肉唇上来回拨弄，好像弹琴般，拨弄完肉唇后，又挑逗穿着淫环的阴蒂，手指在玉沟中挑勾，惹得凌雪抖颤连连，淫水汹涌漫出，浸湿了两侧的芳草……洪永发那秃毛脑袋一埋，含住仙子翘立的乳头噬咬舔吸起来，而他的中指却一曲，手掌仍在肉缝与阴蒂上轻抚，指头却已缓缓扣入阴道之内……
　　“喔——！”凌雪伴随着一声高亢的欢吟，双眉向上扬起，星眸半阖；在丑陋老乞丐缓缓的抠挖弄插送中，腰臀急速升起，离开石头，在空中摆动起舞，荡出炫目迷人的乳波臀浪……
　　洪永发玩弄着仙子的肉体、鼻际嗅着幽兰的体香，霍然间有种老夫聊发少年狂的感觉，于是他宛如淫蜂浪蝶般拼命侵犯仙子迷人的肉体，不仅狂吸她的乳头，还突然加速插弄，手指抠挖间，带出淫靡的精水混合物，黏在漆黑芳草上，凌雪再次尖叫娇吟喘息，倏然素手握住的老乞丐的手腕，浪声呻吟道：“喔……好……好激烈……爷……慢点……慢点嘛……奴家快喘不过气来了……”
　　话音未落，洪永发伸长舌头从仙子雄伟的酥胸蜿蜒而上，在细细的品尝过她柔嫩细致的脖颈之后，便再也忍耐不住心中的悸动，吻向了凌雪；而凌雪被他一阵激烈地抽插，以及上一轮在乳头上吸吮舔咬啃弄之下，酥酸麻痒的感觉传来，只觉全身软绵，情欲勃发，在洪永发在她娇嫩的红唇上一点即分之后，对于第二次的靠近，欣然闭眼迎上。
　　洪永发那沾满口水的黑褐舌头探入，凌雪的贝齿未有丝毫阻拦，反而是一顶而开，仙子“嘤”的一声娇吟，万物皆忘……任由丑陋老乞丐的肥嘴吻她娇艳红唇，恶心舌头扫过她的每一颗牙齿的正反两面，探寻了她檀口内每一寸领地，二人的津液互相交换，两条舌头彼此纠缠追逐，互相到对方口中拜访，凌雪甚至不顾忌老乞丐口臭难闻，情不自禁的开始回报他，热情的舔着他的牙齿，口腔内的每一寸地方……
　　凌雪只觉得心中涌出一股放纵般感觉，而她好喜欢这种感觉，仿佛天雷勾动地火般激情无限……
　　洪永发果然是个中好手，而非愣头小伙子，他一边吐出舌头，让仙子含吮舔吸，又握住仙子那高挺浑圆的巨乳搓揉挑逗。
　　“嗯……哦……啊啊……”凌雪急促呻吟，小香舌缠着洪永发的粗舌打着圈，唾液黏在一起，那种激烈的情景令人咋舌……她一双芊芊素手攀上了洪永发的后颈，而为了方便拥吻，她骑到老乞丐的大腿上，雪白浑圆的巨乳压在他肥腻多毛的胸膛上，两对乳头相互挤压，磨蹭在一起，而坚挺的肉棒穿入她深邃的臀沟，在多毛的谷底穿梭摩擦，刺激得雪白娇躯泛出玫瑰般的潮红。
　　洪永发也爽得哼唧直叫，忍不住脱开仙子的索吻，当肥厚嘴巴离开美人儿的娇艳红唇时，凌雪“嗯”一声娇吟，透出一股放纵般的风情魅惑，小丁香舌儿探出口外，还向前追逐了片刻，似乎不舍丑陋老乞丐带来激情的肥舌离开……洪永发小眼珠一瞪，淫邪龌龊地盯着凌雪的美眸，同时嘴巴蠕动起来，发出咕嘟咕嘟的声音，而美人儿似乎是他肚子里蛔虫般，清楚他一切淫邪龌龊的心思，不禁娇媚地白了他一眼，随即将香舌长长吐出……洪永发那丑陋嘴巴里开始吐落口水，连接着肥厚嘴唇徐徐落在凌雪的丁香小舌上，瞬间就铺满粉红的舌床，看上去淫靡又恶心，不过却给人一种异样的刺激……堂堂绝美清圣的仙子竟然吃一个丑陋老乞丐的口水，这种极致反差又龌龊变态的刺激，不禁令人血脉偾张……。
　　凌雪美眸泛出水腻光芒，骚浪地望着洪永发，忽然朝他妩媚一笑，丁香小舌儿轻轻一卷，将他恶心的口水含入口中，又“嘤”的一声娇吟，香舌顺着挂在丑陋老乞丐嘴巴的唾液丝线席卷而上，重新吻住他的嘴巴，竟丝毫不顾及对面年龄足以做她爷爷的男人的老丑痴肥，灵活的丁香小舌儿在里面翻江倒海，又抓住他的手掌放到自己两颗丰满浑圆的巨乳上，娇哼着玉体前后滑动，用深邃狭窄又热力四射的臀沟快速地摩擦肉棒，萋萋芳草中的空虚骚穴又流出情欲的淫汁，滴落在两人的身体上。
　　“喔……受不了你这骚货……爷现在就要干你……”
　　肉棒被深邃臀沟挤压磨蹭传来一股酥麻的感觉，而毛茸茸湿漉漉的耻丘贴在小腹上旋磨，更是瘙痒难耐，登时令洪永发欲火萌动，他一面热吻仙子的香唇，一面狠命搓揉雪白大奶，肥丑老脸上青筋暴起，恨不得立刻就占有她，撕碎她……。
　　“爷……奴的好爷爷……现在可不行……只能让你收取利息……等到盔甲全部交付……或是与浩宇成婚后……雪儿整个人都是爷爷的……到时你想怎么玩就怎么玩……哪怕像刚才那样……把雪儿当成淫贱的婊子一样玩弄都可以……爷爷，你说怎么样？……到时雪儿给你肏穴……给你插屁眼儿……哪怕你让人家舔你肛门……奴家也会欣然接受……爷爷……你说雪儿骚不骚……”
　　荡人心魄的淫词浪语一脱口，就让洪永发疯狂起来，他瞪着血红的眼睛，满脸狰狞，左手死死地握住仙子的巨乳，手指头深深陷入雪白乳肉中，那凶狠的动作，恨不得捏爆这对大奶子，而他右手狠狠扇打仙子的丰腴肉臀，还探入股沟抠挖她的菊门，过了好一会，才气急败坏地骂道：“臭婊子，你这也不愿，那也不愿，那爷怎么办？”
　　“唉哟……爷爷，你弄痛雪儿了！”凌雪用力捶了他一下，咬着红唇，娇嗔道：“你凶什么凶？……人家给你吹箫还不行吗？”说罢，她娇躯缓缓地滑下，盈盈跪在洪永发面前，正对着那根长达八寸、粗若儿臂的乌黑巨棒。
　　此刻任谁在此，都会被眼前的情形震惊，芳名传江湖的玉香阁高冷仙子竟然跪在一个秃头肥脑、淫邪丑陋的老乞丐面前，只见缓缓的伸出素手，握住了老乞丐那根乌黑丑陋的巨棒，上下套弄了几下，涂着红蔻的拇指在马眼上滑了一圈，动作熟练顺畅……接着，她竟然低下了头，张口含入了老乞丐那不断渗出腥臭淫液的紫胀龟头！
　　凌雪开始吞吐肉棒，嫩白左手握住肉棒根部，而右手探入他的胯下，温柔地揉弄那两颗硕大的淫丸，她不时抬起头，媚眼扫过老乞丐的脸，与其对视数息，又继续吞吐吸舔着肉棒……。
　　没人能想到高冷仙子吹箫技巧竟如此娴熟，而且比青楼妓女更勾魂，只见她吞吐几下后，深深含住肉棒，接着丁香小舌儿从口中吐出，飞速在那棒根三角地带舔砥，这淫荡动作即使阅人无数的妓女也做不出来，却出现在名满江湖的仙子身上，不禁让人瞠目结舌。
　　“哦……啊啊……好一张小嘴，舔得老叫花魂都快飘起来了……哦哦……舔鸡巴的骚货……真厉害……啊唔……”
　　洪永发爽得哼唧直叫，忍不住徐徐站起，两条毛绒绒的大腿兴奋得直颤，而凌雪一面骚浪地瞟视他，一面又侧过脑袋，香舌贴住棒身，像吹笛般横着来回舔弄。
　　“啊……嗯哼……”凌雪一边卖力的吹箫，琼鼻发出荡人心魄的轻哼声，一边两颗浑圆雪白的巨乳贴着老乞丐粗腿，坚硬的小奶头在肌肤上滑动，同时右手依然逗留在硕大淫丸上揉弄，而她的左手不知何时探入老乞丐的臀沟，鲜红芊细玉指在那褶皱纵横的肮脏肛门抚摸挑拨，在多管齐下的刺激下，洪永发忍不住快感沸腾，如得了羊癫疯般，全身剧烈颤抖。
　　洪永发爽得肥肉乱颤、脸上青筋暴起，他咬牙切齿般的忍受着，忽然嘶吼一声，淫骂道：“臭婊子……老子受不了啦……喔……我要干死你……”说罢，他冲动无比抱住仙子的臻首，挺着粗黑狰狞的大肉棒就往她小嘴内插去……。
　　“呜呜……啊噢……”
　　凌雪发出痛苦的呻吟，却没有挣扎，双手背到身后，仿佛认命般，尽力张开红唇，香舌长长伸出口外，贴着肉棒下缘，任由粗长的肉棒冲击自己的喉咙。
　　仙子痛苦的呻吟以及性奴般的姿势，更是触发男人疯狂的诱因，只见洪永发仿佛一头发狂的野猪，一边挺着大肉棒狠狠顶肏，直到美人儿高挺琼鼻贴到长满杂毛阴毛的小腹才停下，然后拔出，再继续凶狠插入，一边又粗鄙地淫骂……。
　　“啊……臭婊子……真他妈的骚……老子现在你知道你就是一个被调教过的贱货……噢……啊啊……破鞋、烂货……干死你……”
　　在粗长的大肉棒冲击下，凌雪神情越来越痛苦，白皙俏脸胀成青紫色，都已经痛苦变形，泪水和口涎齐流，顺着脸庞和嘴角滴在高耸胸脯上，虽则如此，但她仍努力伺候，当肉棒含到底时，香舌伸出口外舔砥那处隐秘的三角地带，湿滑柔软的喉肉缠住龟头挤压蠕动……在她不懈努力之下，洪永发身体颤动得越来越厉害，肉棒在她口腔中剧烈抖动，几乎膨胀了一圈。
　　“啊啊啊……要来了……受不了你这骚婊子……哦哦……爷……爷要射了……”
　　凌雪听闻之后，连忙吐出肉棒，当紫胀龟头脱出口，不仅带出一道长长的黏丝，连接在龟头与红唇上，更是弹跳不停，击打着她的口鼻……“啊——！”当肉棒一拔出，凌雪立刻发出一声窒息般闷哼，随即大声娇喘，疯狂吸着空气……她只喘息片刻，美眸又妩媚地盯着洪永发的眼睛，那烟视媚行的骚浪样儿让洪永发呼吸急促、肉棒跳动得更厉害……仙子淫媚一笑，随即埋下臻首，单手握住那沾满香津的肉棒快速撸动……在洪永发“喔”一声嘶鸣后，只见仙子的臻首越埋越低，然后抬起俏脸，香舌挑拨那长满浓黑杂毛的肉袋，又轮流含咬舔吸两颗卵球一阵后，徐徐往下滑动，灵活的小香舌扫舔着会阴，竟然钻进那三角地带，一只白嫩小手掰开老乞丐的黑肥屁股，灵动的舌尖竟然……竟然在那乌黑肮脏的肛门上轻轻舔了一口……。
　　谁能想到让无数少年俊杰魂销骨酥、敬仰爱慕的正道仙子竟然跪在一名老丑不堪的乞丐胯下，仰着绝美清圣的俏脸正淫荡地舔他肮脏恶心的屁眼？
　　……估计连当事人都没想到凌雪会舔他的肛门，不禁怪叫嘶嚎，全身抖如筛糠，更是刺激精关大开，咆哮般地喊道：“喔……啊啊……受不了你这骚婊子……射了……哦……老子射了……啊……”
　　凌雪听闻老乞丐兴奋又失落的嘶嚎怪叫，香舌又安慰般地在肛门四周的褶皱上扫了一圈，才将臻首钻出，转瞬间，又开始攻击他的怒胀龟头，舌尖不时扫舔马眼和棱沟，一只手揉捏涨缩不停的精囊，另一只手探入臀沟，抚弄他兴奋蠕动的肛门，仅仅数息时间，老乞丐的肉棒猛然一跳，一股浓白粘稠的精液从马眼喷出，射到她香舌上，接着一股接一股，一连射了十几波，凌雪吞咽不及，浓白精液从嘴角溢出，滴落到高耸丰满的胸脯上……
　　……
　　此时，已到午夜，水潭中依然雾气蒸腾，月色下两具肉体交缠在一起，其中一具肉体黑肥丑陋，而另一具肉体却雪白妖娆、对比之间，让人感觉是两个世界的人，但却如情侣般的如胶似漆……
　　两人黏在一起，发出急促的喘息声，妖娆女子埋在肥丑男人的怀里，一颗雪白浑圆的巨乳压在他毛绒绒的肥胸上，一只白嫩小手胸口活动，芊细玉指在他黑呼呼的奶头上打着圈，另一只素手则抚摸他的秃毛脑袋，两条雪白修长的美腿夹住他的下身……过了好一会，女子才媚声道：“叔父……我的爷……你满意了吗？”
　　“满意……满意极了……谁会想到名满天下的飞雪仙子会如此骚浪……哈哈蛤……”老丑男人握住美人儿的大奶，大声淫笑道。
　　“既然满意……爷更需努力了……奴家这身浪肉还等着您开发玩弄呢！”女子咯咯浪笑道。
　　“你不提醒……老子也知道……等着吧……干死你这骚浪的贱货……”老丑男人探到美人儿的胯下，抚摸着那柔顺光滑的芳草，淫声道：“嘿嘿，到时把你骚毛也剃了，制成一支毛笔，给老叫花练书法……”
　　“爷坏……”美人儿嘟着小嘴，不依地握起小拳头，捶打了他一下，随即秋波流转、风情妩媚，腻声道：“那就等爷的好消息，只要事情能办成，奴家就遂了你的愿……”
　　话毕，她徐徐站起，披上掉落水中的白色丝袍，将丰腴雪白的魔鬼娇躯拢住，淫媚俏脸又恢复成清圣模样，随即莲步款款地往庭阁中走去，即使只看她背影那浮凸夸张的轮廓，就能让人欲火丛生……
　　……
　　翌日，中州铁甲门！
　　一名身材狭长的黑衣男子穿过重重庭阁，来到一处阴沉沉的院子，他左手提着一把古朴长剑，右手执着一卷画轴，步姿沉稳，脚步好像经过丈量般，每次都跨出同样的距离，他气势深沉，一举一动都暗合天道，让人一见，便明白他是一位绝顶高手。
　　对于他来说，如果在江湖上，别人夸赞他武功厉害，自然点头同意，毕竟身为中州铁甲门的三家当，他修为早已达到一流，江湖能与之争锋之人绝不会超过十位，但在此庭院内，他绝不敢托大自认为武功超绝，因为庭院禁地内有一位通神的大人物。
　　他走到庭院过道中，气势渐渐降下，连腰都有点躬起，步伐更加精细，一连穿过好几道宽门，来到最里间，额下三缕长须开始飘拂时，才对着一处石门躬身道：“门主，许修拜见！”
　　“嗯！”一道平淡的声音从石门中传出，却透出无尽沧桑，“事情办得怎么样？”
　　许修连大气都不敢喘，毕竟石门中的那位乃是通神一般的人物，更有着豪侠的称谓……早在十八年前，中州铁甲门门主，九天神龙吴恒就已名动天下，被称为正道巨擘，而今更是与三教掌门齐名，实力也不相伯仲，对于这样一位大人物，许修有的只是敬畏。
　　“凌仙子的画像带来了，还请门主过目？”
　　“嗯！”门中之人应了一声，随即画卷从许修手中飞出，而石门突然开了一个小洞，画卷钻进小洞里，那声音又问道：“许修，你认为凌雪其人如何，与我儿是否般配？”
　　“禀告门主，在下虽只见过凌仙子一面，但此女果如江湖传言般倾国倾城、仙姿绝美，与少庄主乃是天造地设的一对。”
　　话毕，门中之人忽然惊了一声，让许修大为奇怪，毕竟天下能让门中之人惊叹的事情已经不多了，为何见到画像，他会惊叫出声？
　　“你退下吧！……把浩宇叫过来……”
　　“是，门主！”
　　许修躬身行完礼，徐徐退出……
　　……
　　石门中，一位两鬓斑白，戴着阎罗面具的雄壮男子缓缓转身，握住毛笔的手，在一张宣纸上写下一个大大的“穆”字，笔锋强劲、龙飞凤舞，接着将笔扔下，叹息道：“你没死就好，但何必来此呢？……哈哈哈……我明白了，想要老夫的性命……给你又有何妨呢？”
　　他笑声苍凉，突然一掌拍在木桌上，又大声道：“但不是此时……”说罢，深沉的目光移到另一张宣纸上，赫然写着“据关中，修兵甲，广积粮，兵锋出，天下平……”
　　他眼中露出缅怀之色，念道：“寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是为何人？”
　　念罢，他洒然一笑，摇头道：“神知，我是何人，自有后人来评断，可惜你却是不知了！”
　　……
　　第二日，清晨。
　　在通往中州铁甲门的一处豪华客栈内，一名小二正端着一盆水站在门外，却没有走进房门，也没有敲门提醒房中客人，因为客房中正响起女人的呻吟声，那声音听上去又骚又浪，有种销魂浊骨的感觉，让人听得血脉偾张。
　　“喔……爷……一大清早，你棒儿就又硬邦邦的，插死奴家了……啊哈……好激烈……奴的亲爷……你干死春娘了……喔……啊啊……”
　　“春娘……爷干得你舒服吗……啊……你身子又骚又熟……爷就喜欢你这丰满成熟的身子……”
　　“爷……英勇无匹……大棒儿又粗又硬……插得淫妇儿爽死了……爷，你舒服吗……虽然淫妇儿虚长爷二十多岁……但床第经验可不是一般雏儿能比的……爷……要了奴家的后庭吧……”
　　透过窗纸，影影绰绰间能看到一个丰满成熟的女子骑坐在男人身体上，雪白硕臀正上下起伏，两颗丰满的大奶子荡起炫目迷人的乳浪，让店小二看得眼睛圆瞪，嘴巴张开，暗道：“这妇人好丰满啊，两颗大奶子像大馒头，又圆又挺，屁股如磨盘般硕大，干起来一定舒服极了。”
　　这时，女子忽然从床上站起，又趴跪下，大腿分开，肥臀高高撅起，竟然双手探后分开肥腻的臀瓣，露出菊门，给床上的男子观瞧，显然她想献出后庭，给男人肏弄。
　　店小二忽然想起楼下有个客人正在等待床上男子，不禁暗道：“如果再搞这淫妇的后庭，那一时半会可停不下来……”，于是他敲响了门，道：“林公子，有位姓吴的大侠正在楼下等您！”

第15章
　　此时，房间中人，正是我和媚狐“胡春娘”，她受我娘穆寒青之命一路尾随，见我少年英俊，又是欢喜教圣母之子，便早已春心荡漾，于是千方百计地勾引，想玉成好事。
　　我也非迂腐之辈，见胡春娘花容月貌、丰满媚熟，便心存觊觎之心，想要尝尝这位欢喜教四大金刚中唯一女性的淫浪滋味。
　　等到她第二次与我相见，便出现在我房间内，任由我在门外窥伺，坦然褪下外套，那丰腴有致、玲珑浮凸的傲人身段便淋漓尽致地展现出来，丰乳肥臀，走动间摇曳生姿，更是美得让人心颤。
　　如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的粉晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有一丝性感，配上弯弯微深的水汪汪眼眸，那股天生的淫媚风情与生俱来，娇艳欲滴的红唇比较丰厚，更增添了几分妩媚性感，笼罩在这火爆丰腴之上，有一种凛然不可侵犯的雍容气质，但她明明身体熟透、给人一种阅历丰富的感觉，矛盾之间，更添一丝风情魅惑。
　　丰满结实的翘臀落坐在春凳上，铜镜中立即印出美艳的妇人的丰腴倩影，完全没有因为岁月的流逝而冲淡她的光彩，依然是娇美如花，肌肤依旧白皙光泽有弹性，没有丝毫的松弛迹象……。
　　她的胸脯高耸挺拔，极其丰满，乳质又是绵软带着弹性，傲人的丰腴乳廓将淡紫色的抹胸高高撑起，不但有着少女般的坚挺，而且还有少女无法企及的丰满柔软，不过在淡紫色的抹胸之下，那完全遮掩不住雪白左乳上端，却有一个艳红色的狐狸脑袋正探头探脑地露出，这或许是她“媚狐”名号的由来吧！
　　胡春娘咬着红唇，看着铜镜里那诱人的影像，双手顺着浮凸傲人曲线，从伟岸酥胸抚摸到丰满硕臀两边，似乎在向我展示她身材有多性感妖娆。
　　她娇躯虽然丰满熟透，却不显得臃肿，由于常年练武的缘故，胸腹间曲线优美……她天鹅般皙长的粉颈环着一圈挂着心型小坠的白金项链，灯火之下，衬着肤光益白，连链子的闪亮辉芒也似乎变得柔和起来，那心型小坠在丰腴的乳肌上弹跳几下，撞得白酥的雪峰一阵震颤，双峰之中深邃的沟壑被心坠的分量压得微微下沉，那碧绿色的心坠如置于半融的雪白酥软之上，微微下陷分许，外廓被柔软的乳肌轻轻咬住，不再动摇。
　　说起这颗心形小坠，还是她前夫送给她的定情信物，但好事多磨，一场变故，让她这位冰清玉洁的正道女侠身陷囹圄，不仅受尽淫辱，而且身体也被改造，从此淫性深种，变成无男不欢的江湖荡妇，但每次沉沦欲海之前，她看到这心型吊坠，心中总会生起一种负罪感……。
　　……
　　“公子，还看什么？……快进来嘛！”
　　柔媚沙哑的嗓音骚媚入骨，瞬间便点燃我的欲火，我一脚踹开门，就像一头发狂的野兽扑了上去……。
　　虽然胡春娘的容貌算不得天仙佳人，但一眼望去，刻入骨髓的风骚淫媚，就像一味春药，诱得我欲火沸腾……。
　　撕扯、反抗，到半推半就，最后抵死逢迎，房间内荡漾着成熟艳妇的淫媚呻吟，以及急促的喘息声，春帐翻涌、乳波臀浪，一夜春色正浓……
　　“公子……喔……爷……你好强……好壮……美……美死春娘了……啊哈……用……用力……奴家被爷干……干得好舒服……哦……啊啊……大棒儿把奴的花蕊快捣烂了……嗯哼……好……好刺激……公子……我的爷……春娘要来了……”
　　“春娘……你真迷人……欢喜教的女人都像你这样骚吗？”
　　“爷……你用力插奴家这个骚货……还差一点就来了……啊啊……哦……啊啊啊……好舒服……”
　　“春娘你要回答爷的问题……圣……圣母也像你这样骚吗？”
　　“她……她当然……爷，你不要停……继续用力……啊……用力干春娘的小浪屄……奴家说还不行吗？”
　　“快说……说了，爷给你一个痛快……”
　　“爷……奴家说了，你可不能告诉圣母……”
　　“放心，自然不会……”
　　“爷……再快点……狠狠干我……啊啊……圣母……圣母比奴家淫荡多了……她还遵守圣教教规……以肉身布施立功教徒……前些日子，有位香主和他的两名手下就享受过圣母的肉身布施……据说，这三人和圣母销魂了一夜，等出来时，虚弱得连腿都软了……”
　　……
　　我一边享用胡春娘的丰满肉体，一边套问欢喜教的事情，尽管她不愿多说，但我还是从只言片语中得知娘有多淫荡，不仅欢喜教大半教徒享用过她的肉体，就连低贱的老丑杂役也睡过她的身子，据说这一切是在老怪安排下进行的，虽然心中酸痛，但已没了初次的心碎感觉。
　　其实哪个人没有不堪的往过？也许娘也有迫不得己的苦衷，而在我没了解事实之前，心中要有包容。
　　另外我还从胡春娘口中得知，娘会在近段时日干一件大事，如果事情办成，可能会动摇大梁的江山……但我想知道详情时，胡春娘却死活不说，只告诉我这次圣教会联合魔道同僚，派出大量高手。
　　我想不明白娘为何想要对付大梁皇朝？难道天下太平不好吗？如果天下动乱，不知道要死多少无辜平民？
　　总之我不赞同她的行为，不管与大梁皇朝有多大的血海深仇，总不能以天下百姓为棋子，祸乱苍生……娘真这样做，那罪孽可就大了……因此我希望她的谋划不能成功，却也不希望她会有危险。
　　……
　　翌日清晨，在小二的催喊下，我和胡春娘分开，正要穿上衣服，却见胡春娘盈盈跪在我面前，她鬓钗散乱，将散乱的黑发拨至耳后，露出情欲横流的骚媚面孔，水汪汪的眼眸娇媚地望着我，腻声道：“爷，让奴家来服侍你……”
　　说罢，也不管自己正赤裸着丰满玉体，艳红的嘴唇一张含住沾满淫水的肉棒吞吐起来，同时两颗浑圆的豪乳挤压在我大腿上，用坚挺的乳头轻柔地磨蹭，她清理得甚是仔细，先是吸出残精，舌尖在马眼和棱沟扫舔，接着舔净整根肉棒，又含住精囊舔咬吸啜，最后香舌往后面滑动，探到那莫名之处，轻轻舔了一口，才献媚讨好地望着我。
　　我赞赏地拍了拍她的臻首，笑道：“春娘，你舌功真棒，就是最后一下，时间短了点。”
　　“咯咯咯……”胡春娘掩住红唇，吃吃笑道：“奴家不是怕误了爷的事吗？……等有暇时，奴家准备好蜂蜜，抹到爷后庭处，保证舌头钻进去舔上一个时辰，让爷一次爽够，怎么样？”
　　望着她丰满雪白玉体上纹着的艳色狐狸，我捏了一下这丰熟美妇的骚媚脸蛋，笑骂道：“骚狐狸精……快帮爷穿上衣服……”
　　“是爷，媚狐遵命！”
　　……
　　等我刚穿好衣服，那店小二或许因为端水端得吃力，竟冒失地推门闯入，而此刻胡春娘刚穿好抹胸和亵裤，玉臂白腿正露在外面，顿时看得小二眼珠子瞪得大大的，喉咙不住蠕动，狂吞着口水……胡春娘见此，也不害羞，竟吩咐小二帮她穿衣。
　　我洗漱完，看了一眼小二那双无处安放的手，不禁飒然一笑，在我心中除了那几道倩影，只有娘的绝美仙姿，已容不下别的女人，胡春娘只是我生命中一个过客……除了武道之外，也许我会一辈子守着娘，在每一天清醒之时，就能看到她那让我生命怒放的倩影……。
　　……
　　来到楼下，吴浩宇正背对着我自斟自饮，在他手旁放着一柄古剑和一个包袱，见此我不禁奇怪起来，他这是要出远门吗？
　　“二哥，让你久等了？”
　　“无妨！……坐下再说。”
　　吴浩宇拉过一旁的凳子，示意我坐下，接着又满上一杯酒……。
　　等我坐下后，吴浩宇举起酒杯，说道：“三弟，我敬你一杯，就当是离别酒。”
　　我举起酒杯，疑惑道：“二哥，此言何故？你不是马上要和凌仙子成亲了吗？”
　　吴浩宇干了一口酒，叹息道：“家父让我投奔关中镇守使‘隋扬’叔父，所以婚礼之事只能让二叔代劳了。”
　　“婚礼也能代劳？”我愈发疑惑道：“凌仙子知道吗？”
　　“三弟有所不知，我中州民俗有言，子弟不在，长者可代替结亲……但此事，凌仙子却是不知……”
　　吴浩宇神情遗憾，却剑眉飞扬，看得出来他很期待这次关中之行。
　　我暗自叹息，心道：“二哥，你也太实诚了，却不知洪永发那老贼正觊觎你的未婚妻呢？”
　　虽然我知道大概情况，但却不想告诉他，毕竟凌雪对我有救命之恩，只说道：“二哥难道不与凌仙子道别？”
　　吴浩宇摇头叹道：“为兄怕见到她后，没有决心与她分别……但关中之行，又是我多年来的夙愿……唉……”
　　“为何？”
　　“为兄志不在江湖，而是想做出一番利国利民的事业，关中乃是边疆要地，它北拒林胡、西抵番蛮，正是我等武人建功立业之处。”说到这里，他又摇头自嘲道：“再说我仰仗父辈荣光，自身却毫无建树，又怎能配得上凌仙子？”
　　“所以你想去沙场立功？”
　　“正是……男儿何不带吴钩，收取关山五十州。 请君暂上龙虎阁，若个书生万户侯？”说到这里，吴浩宇豪情万丈、声势震天。
　　（注：龙虎阁乃三教设立的古今豪雄榜单，入榜之人名传千古）
　　不过我总觉得他对我隐瞒了什么？因为他的眼中充斥着野心的光芒。
　　“这封信，你替我交给凌仙子！”吴浩宇从包裹内取出一封信，连带一块金色令牌，递到我手中，说道：“这是出入客岛的令牌，除了主岛之外，还有七处客岛，三弟可任选其一而居，自有下人送来生活物资。”
　　话毕，他一口饮尽杯中酒，执起古剑和包袱往外走去……
　　我也连忙饮尽杯中酒，将酒杯摔到地上，大声道：“为二哥践行，祝愿你功成名就，登上龙虎阁……”
　　“哈哈哈……，三弟，承你吉言！”
　　看着他远去的背影，我莫名然地突然大声问道：“二哥，你何时归来？”
　　“等天下需要我的时候……”
　　……………………
　　第二日，我登舟行驶到河泽之中，此河名曰“忘川河”，连同黄河，绵延百里，河中心正是中州铁甲门的驻地“忘川岛”，巍峨的苍梧山挡在河道口，只留狭窄的水道通往岛内，大有‘一夫当关万夫莫开之势’，这也是中州铁甲门的立身之本。
　　中州铁甲门多年来锻造强兵坚甲，获取了无尽的财富，自然引来无数人的觊觎，但凭着地势之利，让敌人的百般谋算一一落空，等到此代门主“吴恒”横空出世，中州铁甲门已然成为武林第四大圣地，更让无数宵小不敢妄为。
　　不到半个时辰，我便来到七座客岛之一的芳华岛……
　　推开木门，抬眼看去，只见凌雪正在院子里，她一身白衣，清圣得宛如天上仙子，在清晨的阳光中，闪烁着绚丽的光辉，洁白如玉的脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵。
　　她白衣胜雪，衣襟敞开，绣着牡丹花纹的抹胸只裹住一截雪白，丰满的酥胸上如凝脂般顺滑，中间是道深不见底的沟壑，挺翘的香臀将白色衣裙撑出一道优美的弧度，秀发丝缎般顺滑，披在挺直的背脊上……阳光将白裙照得通透，隐约可见的那柔美修长的美腿，洁白似雪、细腻如织，紧绷在一起，形成一个最完美的弧线。
　　她的美眸凝望远处，清丽如朝阳升起，又有一种神秘不可测的平静，绝美如仙的外表下，轻盈的眼神仿若鲜花般盛放的异彩，似乎在倾诉对生命的热恋和情感的追求。
　　这就是玉香阁的仙子，闻名江湖的女剑仙——凌雪，一个外表清丽绝美，骨子里却是妖媚绝伦的女人，她神秘莫测，但看我的眼神却是真挚的，不过却是长辈看向晚辈的那种真挚的关心之情。
　　“浩宇让你来的？”
　　冷淡的声音让我抓狂，于是没好气地“嗯”了一声，将信件取了出来，回道：“我二哥给你的信，他去关中了。”
　　凌雪仍是古井无波的表情，伸手一招，信件飘飞到她手中，拆开看了一眼，嘴角立刻浮出一丝冷笑，叹道：“果然如师傅所说，男人都是负心汉……走便走了吧……连回头见我一眼的勇气都没有……”
　　听闻此言，我连忙帮吴浩宇鸣不平道：“二哥是真心喜欢你，可你却怎么待他的？”
　　“哦……我是怎么待他的呢？”凌雪美眸看着我，冷淡中又透出一丝讥讽光芒。
　　“你和洪永发……”
　　“闭嘴！”凌雪面色一寒，斥道：“哼！你自己能好到哪里去？……难道你欺负就没欺负过我？”
　　想到在雾柳山庄的旖旎一幕，我埋到她胯下，轻薄她的情景，顿时俊脸一红，惭愧道：“我……我不是故意……”
　　“滚！……别在本宫面前出现，否则一剑杀了你！”
　　说话之间，她浑身杀气涌动，我一见，头也不回地逃出门外……
　　“哼！小鬼头，还想跟我斗？……你什么心性，我能不知道？”凌雪望着我仓惶落逃的背影，嘴角浮出骄傲的弧度，自语道。
　　……
　　逃到舟上，我喘了一口气，心中暗骂：“妈的，凌雪这骚娘们竟然来真的，吓死小爷了……”
　　我这次实实在在感受到她的杀气，想到她一剑击败商羽的绝世武功，我还不逃，难道想找死？
　　心情颓败地找了七座客岛之一的“白鹤岛”，收拾一番后，就打坐修炼起来……
　　一直在白鹤岛呆了三日，除了打坐，就是练习武功，“斗转星移”即将突破第四层，就等着关隘打开，踏入羽化境，但这种突破非是人力所能掌控的，必须要有一种顿悟，才能水到渠成，因此我也不着急，除了修炼之外，每日还读些圣贤书。
　　……
　　一日，我在岛上竹林中练习剑法，剑影绰绰、银光闪动之时，翠绿竹叶飘飞，而我也施展身法在一根根脆竹上飞来飞去……
　　突然，一道伟岸的人影出现在我面前，他仿佛与此方天地融为一体的气势令人动容。
　　“请问阁下是何人？”我收剑问道。
　　“莫要问，出剑！”他嗓音沧桑，淡然说道。
　　“我与阁下无冤无仇，为何要出剑？”我疑惑道。
　　“此言甚好！”来人赞许道：“你与他不同，换成他早已拔剑相向了。”
　　我越听越奇怪，问道：“前辈，你说他的是谁？”
　　“一个早以死去的故人，而你长得很像他。”来人叹息一声，道：“出剑吧！……让我见识一下你的实力。”
　　“既然如此，前辈得罪了！”说罢，我也不推辞，一招“苍穹明月”，刺了过去。
　　来人身体根本不见动弹，但长剑竟然刺空了，贴着他腰际滑了开去，明明我一剑刺向他后心，却相差如此之大，让我惊疑不定。
　　“广寒宫的望月剑法——‘苍穹明月’，功法竟然是反练的‘斗转星移’，小兄弟，你的秘密还真不少。”来人风淡云轻地说道。
　　我惊得一身冷汗，剑法是娘传给我的，江湖根本没有人修炼过，而‘斗转星移’是老怪交给我的，乃青萝宫的绝学，见识过的人也不多，来人竟能一一指出，而且还道明我反练‘斗转星移’。
　　“小兄弟，我劝你早点停止修炼‘斗转星移’，反练功法的后果不一而定，但‘斗转星移’反练的后果，会让你走火入魔，发疯发狂。”
　　我听得冷汗直流，此人想取我性命易如反掌，他根本没有必要骗我……难道是老怪故意坑我？
　　“也不是！”
　　我转念想道：“从老怪自述来看，他从青萝宫原址获取秘籍，完全照搬修炼，根本没发现功法是反的，再说他和娘的感情……”
　　“再刺我一剑，用全力。”来人吩咐道。
　　我立刻清醒，使出十成功力向他后心刺去，来人不避不让，但长剑依然从他腰际荡开，但这次却他用双指夹住，我使出全力也拔不出来。
　　“我问你，如果有朝一日，大好江山摆在你面前，你是否愿意登上皇帝宝座？”
　　我听得哈哈大笑，心想此人莫不是得了臆症？
　　“小兄弟，你别笑，我说的是如果。”来人说完，又强调道：“用你本心回答，不要骗我，否则立即杀了你。”
　　见他严肃的声音，我仔细想了想，摇头道：“晚辈志不在此，除了武道，我心中有重要的人，想与她厮守一生。”
　　“很好！”来人松开长剑，点头赞许道：“既然如此，我传你一门功法，另外给你一条保命的建议。”
　　“多谢前辈！”我躬身拜谢道，此时我已深信不疑他乃一名高人，弄不好还是一位渡神境的大人物。
　　“此功法名叫‘混元乾坤’，乃流沙谷不传之秘，与你修炼的‘斗转星移’相辅相成，等你两功大成合一，便是踏入渡神境之时，到时莫要忘了今日之言。”
　　“不敢相忘！”我点了点头，又疑惑道：“前辈不是劝我莫要再修炼这颠倒的‘斗转星移’吗？”
　　“晚了！……在你出第二剑时，我发现你已经把‘斗转星移’修炼到小成之境，除非废掉你的武功，否则只得按我另一条建议来。”
　　“前辈请讲！”
　　“拿着！”
　　来人忽然扔过一只黑色木牌，我连忙接住，低头一看，只见黑色木牌上刻着“四明”两个字。
　　“去四明书院吧！……这天下，唯有四明先生能救你，看你运气了。”
　　我抱拳颔首，又问道：“前辈，还要试剑吗？”
　　“唉！……不必了，你没这个能力！”来人叹息道：“本来想让你刺三剑，可惜你修为太低，这一剑还得她来刺。”
　　“她是谁？”
　　“你的熟人！”说罢，来人飘飞而去……
　　我摇了摇头，暗道：“真是个怪人……他来此，就是为了让我刺杀他？……刺杀不了，还传我武功……那熟人又是谁？”
　　我想得脑壳疼，索性回到住处，开始钻研“混元乾坤”，这门功法与‘斗转星移’运功路数相反，是从命门穴生出气感，再沿奇经八脉到丹田，为一个循环……
　　钻研透彻后，我开始修炼起来，渐渐的，浑身原本如死水一般的真气像是被一条潜龙搅动了起来，从命门穴生出的气感勾动下，往奇经八脉扩散喷张，流转游动起来，待在周天行走一遍后，又在丹田处汇聚抱团，如此循环往复，生生不息。
　　全身气息开始还是如同涓涓细流，绵绵密密，随着真气一遍又一遍运转，气息也愈发壮大，待到后来已经像是大江奔涌，长河起浪，在周身上下鼓荡奔腾不止。
　　我无喜无悲，真气循照着法诀在经脉中周而复始，开始往旁侧穴位冲击，如此周天三百六十五转之后，全身上下的真气如海潮般时起时落，开始挤压着各处窍穴，当这股浩大的气息到达顶点的时候，原本位于脐内深处，自出生后便紧闭窍门突然一震，居然打开一丝缝隙，澎湃的真气如同找到了宣泄的途径，纷纷往里涌入，片刻之后便消失的一干二净，体内变得空空如也，整个人惶惶然如荡在虚空。
　　我不疑有他，心志坚定，依旧镇定如常，内心深处波澜不起，对身体中所发生的一切不问不闻，任其自然，果然没过多久，消失的真气又复被穴窍徐徐吐出，只是其中似乎混杂了一丝先天元气，继而又被穴窍再次吸入，如此往返呼吸九次之后，已然达到极致，也许千年难遇，我突破境关时，竟然先天元气被窍穴吞吐净化了九次，而一般的武者吞吐净化三次，就是难得一遇的武学奇才。
　　这让我踏入羽化境的起点非常高，也许是千年以来独一无二的存在，之所以有此异象，或许‘斗转星移’和‘混元乾坤’这两门绝世神功相辅相成，又或许我反练‘斗转星移’，而生成的效果。
　　此时，真气已和先天元气浑然一体，不分彼此，当内气第九次缓缓归入穴窍之中后，位于脐内境关‘神阙穴’忽的一跳
　　轰——！
　　我脑子忽然一阵轰鸣，耳边传来一声清越鸣响，眼前先是白茫茫一片，再是光明大放，随着一股热气往下沉坠，最后落在神阙穴深处，终于安然不动。
　　我蓦然抬起头时，窗纸一道白光透入，不知不觉中，原来已经过了一夜了。
　　此刻，我非但不觉疲累，反而神清气爽，五感清明，心中一片宁静，整个人的气质也为之一变，隐隐然有出尘之气，如果我能看见，面孔上此时浮出了一层晶莹玉色，双目更是亮如星辰，这说明，从今日起，我已一步踏入了先天的“羽化”境界，距离羽化中期也不过是一线之隔。
　　走出外门，我才顿住脚步，看了一眼庭院中摆放的千斤巨石，忍不住双手举起来，只是轻轻一抬，巨石便举往空中。
　　讶然看了看双手，我心想：“一般的羽化高手，可举不动这千斤巨石，而我却如此轻松，想必是这两大神功互相配合的效果。”
　　既然‘斗转星移’突破到第四层，又可以打开一层盒子，于是我回到房间，取出老怪交给我的盒子，真气一催，弹出一个“蜡丸”，拧开一看，气得我差点做火入魔。
　　“小子，你娘的滋味真不错，那大奶硕臀摸起来爽极了，尤其是她那张小嘴，每一次吸我鸡巴、舔我屁眼，都让爷爷爽得大声嚎叫……她还一个劲的问我，“干爹……寒青伺候得您爽不爽？”……那种滋味怎么说呢？……即使欲仙欲死来比喻，都要差点意思……哈哈哈……。”
　　“开个玩笑……有空你去一趟中州‘唐府’，那里有你想知道的东西……。”
　　“哈哈，唐府……可怜之人必有可恨之处……养出了一个魔头……”

第16章
　　“唐府？魔头？”我惊讶道：“老怪是何意思？难道这与我有关吗？”
　　“虽然此人为老不尊，却不是满口谎言之辈，看来是想告诉我一些隐秘之事。”我寻思道：“等有机会去中州唐府探查一番，说不定真能发现异常之事。”
　　吴浩宇谈论江湖典故时，我得知“中州唐府”离“铁甲门”大约百里之遥，在三十年前也是江湖顶级豪门，出过不少羽化境高手，但不知故，中州唐府竟然没落下来，以致三十年后再也无人提及。
　　我叹息一声，又想起刚才的怪人，那人武功出神入化，说不定是一位渡神境的绝顶高手，似乎还跟我渊源匪浅……
　　“与他故人长相相似，那故人是谁？……“为何还要传我功法？……还有那让人难以揣测的问话？”一个个疑问从脑海中浮起……
　　我突然又想到，如果刚才我说愿意登上皇帝宝座，他是否会杀了我？
　　从他语气中，有可能吧！即使不杀我，也会废了我。
　　最后一句，“这一剑还得他来刺？”他是男是女，为何要承受刺杀，难道此人想寻死吗？
　　我心中苦笑，暗道：“此人乃渡神境高人，修为通天，可以说陆地神仙之流，他即使闭着眼睛、不闪不避，我也杀不死他。”
　　在无数疑问中，我缓缓闭上眼睛，盘坐在庭院中，开始稳固自己的修为，刚突破羽化境，至于需要三天时间，适应境界……
　　……………………
　　从京畿之地前往中州，一是黄河水路，二是途经商洛之地走蜿蜒山道，由于中原之地不大太平，流民不绝、盗匪横行，所以绝大多数人都走黄河水路前往中州……
　　在商洛城，最大的青楼‘怡红院’内，一个龟奴打扮，精瘦得像猴一样的人垂头丧气地跑到一名胖老鸨跟前，望着她涂抹着厚厚胭脂白粉的肥脸，声音哭丧道：“张妈妈，不能让那个肥和尚留下了……”
　　“小三子，还是为何啊？”张妈妈挺着肥胖的身子，淡然道。
　　“张妈妈，你是不知道，那肥和尚太能喝了，几坛子竹叶青下去，还不过瘾，又让小人去买上品的女儿红，那喝得可是白花花的银子，小人都看得心疼！”小三子皱着眉头，叹息道。
　　张妈妈没理他抱怨，回过头望向一名山羊胡子老头，问道：“老孙，媚情小姐接了第几位客人了？”
　　老孙连忙低头弯腰，恭敬道：“回禀张妈妈，媚情小姐自早上开始已经接了第十位客人，而今赵员外刚好完事，城东的胡家屠夫兄弟正在等候，请问是否让媚情小姐接待那二人？”
　　“老孙，你咋如此没眼力见？”胖老鸨张妈妈皱着肥脸，脸上的半斤粉都快掉下来，训斥道：“那两个破落户有啥钱，让他们瞟霸王娼吗？”
　　“张妈妈息怒，却有外情，小的才敢请示！”
　　“哦？说来听听……”
　　“胡家屠夫献上家传宝物，只想与媚情小姐春风一度，为了他们家传宝物，所以小的才……”
　　“龙纹玉璧，这二人倒舍得！”说到这里，张妈妈又疑惑道：“胡家屠夫不是把龙纹玉璧当成命根子吗？何故为了狎妓而献出？”
　　“嘿嘿，张妈妈却是不知内情了，今早媚情小姐去猪肉铺给肥和尚买肉，被胡家屠夫惦念上了，于是才有现下此节……”老孙抚着山羊胡子笑道。
　　“难怪！像媚情小姐那样肌白貌美、风情万种的天仙佳人，哪有男子能抵挡住诱惑？”张妈妈叹息道：“罢了！就遂了他们意吧！”
　　“那小人就去领他们进来！”
　　老孙说完，向门外走去……
　　小三儿见老孙出门后，又支支吾吾地说起来……
　　张妈妈眼睛一翻，狠狠剐了他一眼，骂道：“鼠目寸光的蠢货，吃几口酒能花啥劳什子钱？媚情小姐接一名客人，就一百两白花花的银子，足够那胖和尚喝上一辈子了。”
　　“啪啪啪……”小三子连扇几下耳光，惶恐道：“小的鼠目寸光，小的白痴……”
　　“罢了！”张妈妈拉住他的手，笑骂道：“你小子平时猴精猴精的，就是眼眶子有点小。”
　　小三子低头谄媚道：“张妈妈说得是，小得确实眼眶子小。”说到这里，他又疑惑道：“小的搞不懂，媚情小姐那般的天仙美人儿竟让对胖和尚百依百顺，甚至还卖身赚钱，给他喝花酒，真是奇了怪啦！”
　　“哼！你不懂的事还多着呢！”张妈妈白了他一眼，道：“以老身的经验判断，那二人实是你请我愿，胖和尚虽然一副得道高僧模样，但举止粗俗，一看就是个花和尚，而媚情小姐眉宇间情欲暗藏，身子熟透了，一看就是那种风流荡妇，所以做到来此事，乃各取所需。”
　　话完，忽然老孙急急忙忙地跑回来，口中喊道：“大事不好了……”
　　张妈妈眼睛一瞪，喝道：“老孙，你号什么丧呢？何故大事不好？”
　　“胡家屠夫兄弟已经上了媚情小姐的床，而龙纹玉璧被那肥和尚拿走了……”
　　“天杀的秃驴，吃老娘的，喝老娘的，还抢老娘的东西……”张妈妈气急败坏地骂道：“小三儿叫上打手，把肥秃驴赶出去。”
　　“慢着！”老孙连忙拉住张妈妈，道：“那秃驴还说了一句，好像来历不凡……”
　　“他说了什么？”
　　“他说龙纹玉璧是欢喜教八大禅宝之一，如今失而复得，实乃天佑欢喜教……”
　　“老孙，你说啥？再说一遍。”张妈妈听得慌张起来，脸上肥肉抖动，连粉都掉了薄薄的一层。
　　“那秃驴说，龙纹玉璧是他们教的禅宝！”老孙疑惑道。
　　“什么教？”
　　“欢喜教！”
　　确认“欢喜教”三字后，张妈妈面色一变，浑身肥肉颤动，连忙拉住龟奴小三子，吩咐道：“别管那位大师了，我们惹不起那位爷！”
　　小三子郁闷地离开老鸨房间，他有些不忿媚情小姐对肥和尚百依百顺，心想如此漂亮的仙子沦落风尘太可惜了，他摇头叹息，脑子又记挂媚情小姐丰腴性感的身子，和在床榻间的淫媚风情，不知不觉间来到她的闺房门口……
　　……
　　闪烁着粉色烛光的闺房，一位绝色女子正对着两个粗犷的男人坐着，一抹羞怒之色浮现在的绝色娇容上，她正是龟奴小三子记挂的仙子“媚情小姐”，而她另一个身份说起来让人瞠目结舌，谁会想到堂堂“武林第一美人”江风绰会沦落风尘，成为富商土豪的玩物？
　　短短半月时间，江风绰便在极乐佛征服下，经过无数次肉欲洗礼，在香火寺的那段时间，她服用过无数种催情淫药，玉体更是饱受欲情精油的洗礼，再加上修炼‘阴阳合欢极乐功”，让她时刻春情浓烈，不仅被极乐佛和来宝这对父子同时玩弄，还要应付香火寺的众多淫僧，就连香火寺的老主持宣乐和尚也玷污过她的清白。
　　在那段荒淫的日子里，江风绰除了如厕，身子从没有离开过男人，哪怕吃饭，都要含着极乐佛的肉棒，洗浴时更是用口舌、乳房乃至骚穴来伺候他，帮他清理气味难闻的身体，甚至还掰开他的黑肥大屁股，用妙舌清理他的肛门。
　　短短半月时间，江风绰将前辈子没经历的淫行，都经历过无数遍，总之身上三个娇嫩的肉洞都没消停过，不仅小嘴和骚穴被无数淫僧的阳根插弄过，就连后庭也除了如厕时间，被男人深深占据着。
　　到了后来几日，甚至有八九名淫僧同时玩弄她的肉体，连娇羞的嫩穴也迎来双龙戏珠的洗礼。
　　虽然羞耻悲愤，但在情欲折磨下，还是甘心享受这一切，每次都被男人肏弄得欲仙欲死，在绝顶高潮之下，什么羞人的话都说出来了。
　　她记得当着宁奇的面，叫宣乐老和尚‘大鸡巴亲爹，自称是小骚货、小婊子、破鞋、浪货，是佛爷亲爹的玩物’，还请求老和尚扇打她肥美嫩白的硕臀，让她肏自己的后庭，甚至还屈辱地要求扇她这骚婊子的耳光，狠狠教训她这个人尽可夫的贱货。
　　每次在宁奇面前，她都会让男人们狠狠虐待自己，而她看到宁奇屈辱后悔的表情，心中就立即涌出一股强烈的报复快感。
　　望着自己愈发丰熟饱满的娇躯，江风绰突然轻贱一笑，玉手在白色透明轻纱包裹下的丰腴玉体上徐徐往下滑动，感受在精油春药和淫功改造下，变得愈发骚熟性感的玉体，伟岸酥胸高高挺耸着，两颗玉乳何止大了一圈，简直跟特制的大馒头有得一拼，如今穿上抹胸都觉得无比紧迫。
　　在透明轻纱下，两颗玉乳雪白挺耸、浑圆硕大，占据着整个胸脯，是男人最喜欢的那种雪丘型的豪乳，原本粉红的乳头变成那种阅人无数的成熟暗红色，丰满酥胸往下，腰线突然收窄，胸腹光滑平坦，诱人的曲线预示她是一个练家子，再往下突然扩张，映入眼帘的是丰满圆翘的硕臀，几乎如磨盘大小，大腿粗了一圈，却更显得丰腴性感、充斥着骚熟的气息。
　　难以想象曾经的江湖玉女竟然被开发得如此程度，即使连久历风尘的妓女、江湖成名的荡妇，身体没有她这般成熟性感，也只有那幻境中的仙子能胜过她几分。
　　可以说，这段时间她在极乐佛调教下，早已没有原初那样的廉耻之心，在精油春药，以及淫欲功法的刺激下，她已然离不开淫僧的阳根，先开始被迫接受，到最后与花溪献媚争宠，学习各种春宫秘技，让她成为颠倒众生的绝代妖姬，所以极乐佛让她到怡红院接客，也只抱怨了几句，但淫僧却说，要让“阴阳合欢极乐功”更上一层，必须经过各种男人的交合洗礼，让她又不得不放下江湖玉女、豪族小姐的身段，与一群脑肥肠满的富商媾和欢淫。
　　在不能拒绝的情况下，江风绰首先想的自己是一个武者，而武者都以超拔自身为理念，虽然已堕入淫狱，但大道三千，阴阳交合也是超拨之道。
　　从早晨开始直到傍晚，已经接了不下于十位客人，但这些人不是身虚体弱就是老朽不堪，刚刚被挑起了情欲，肉棒还没插几下，就射出稀薄的精液，一次又一次的刺激，让江风绰身的欲火也越发浓烈，但却始终无从宣泄，方才那个像肥猪一样的胖大商人压制自己身体上，折腾了无数回，但总是插几下，就软得像个毛毛虫，哪怕自己用口舌伺候，也不经事，最后射到她嘴里，还问道：“爷厉不厉害？”
　　江风绰苦笑不得，心中越发想念极乐佛那根把自己肏得哭泣哀求，又欲仙欲死的硕大阳根，突然感觉自己被悬在了半空，心里头说不出的饥渴难耐。
　　她叹息一声，又责骂自己淫贱，但饱受春药和淫功折磨的敏感肉体，却让她无法可想，那怒耸挺拔的雪丘上端乳尖已经肿胀得红紫，两腿间强烈的空虚感和早已湿的一塌糊涂的玉沟，让她迫切一场狂风暴雨的来临，好尽情的释放自己的饥渴欲望。
　　江风绰一只手抚摸自己那饱胀高耸的豪乳，另一只手探入腿心，隔着薄透轻纱，玉指在下体肉缝间滑动撩拨，缓缓地抬起臻首，才看清两名屠户的样貌，不禁吃了一惊，清晨之时，还曾在他们铺子买过肉，当时这两人就死死地盯着她的脸，眼睛血红，蠕动着喉咙，一副恨不得把她吃了的神情。
　　“难道他们跟着自己来到怡红院？”
　　江风绰却是不知这对屠夫兄弟乃是好色之徒，他们一有钱就去嫖娼，玩过不知多少风尘妓子，因此也练出了一双好眼神，他们见江风绰身体丰熟、体态妖娆，便知道眼前绝色仙子绝不像表面上那般清圣高冷，果然跟过去一看，发现仙子竟然是怡红院的妓女，所以他们就取来了家传宝物“龙纹玉璧”，想要一亲芳泽。
　　这二人简直从一个模子里刻出来似的，身体粗犷、皮肤黝黑、膀大腰圆，一头乱蓬蓬的头发和满脸的络腮胡子纠结在一起，看起来特别粗猛狂野，尤其一身粗布衣服，布满了一片片暗褐的血腥污痕，一进门来，就传出一股刺鼻腥骚味道。
　　“怎么是你们？”江风绰惊道，因为她不认定这二人有钱来怡红院挥霍，毕竟一次一百两，即使富商也要心疼半天。
　　“嘿嘿，老子们有钱，来嫖你这骚娘们！”屠夫胡大虎淫笑道，这家伙性子粗野，平素喜欢欺压良善，所以出口成脏，说起来这怡红院他来过几回，甚至还嫖过霸王娼，差点手脚没被打断，可每次来这里，闻着脂粉香气、看着里面奢华的摆设，总有一种当大爷的畅快感受。
　　“是啊！我们兄弟出钱嫖你，就得卖力表现，否则可别怪我们辣手摧花！”胡大虎的兄弟胡二虎颤着一脸横肉，叫道。
　　此刻他已然沉醉在江风绰的魅惑风情之下，一双凶横的眼睛快喷出火来，想到自己和大哥胡大虎的妻子那副黑肥身体、水桶粗腰，泼妇般的性格，眼前美人儿简直如天上仙子，绝色脸庞、妖娆娇躯，妩媚风情，身上无一处不充斥着魅惑感觉，绝对称得上倾国倾城的绝代尤物。
　　江风绰很是厌恶这对丑陋凶横的屠夫兄弟，又想到自己要失身于他们亲兄弟，更有一种孽伦的失德感，但在欲火熊熊燃烧之下，身体空虚难耐，又有一种期待之情，但嘴上还是拒绝道：“快滚出去，谁让你们进来的？”
　　“呦呵，臭婊子还挺矜持！大爷能进来，自然是花了钱的！”胡大虎一边淫骂，一边慢慢逼近。
　　胡二虎也在一旁帮腔道：“你不是那肥和尚的姘头吗？他收了我们兄弟的家传宝物，所以我们才能进来。”
　　江风绰俏脸一红，妙目打量着二人，随即露出娇媚的笑容，腻声道：“既然得到佛爷允许，那奴家今晚自然是你们的人！”说罢，娇躯徐徐躺倒床上，又媚声道：“两位爷，还不上床来，让奴家好好地伺候你们。”
　　二人听到美人儿那骚媚入骨的邀请之言，口水都忍不住要流下来，于是连忙一边脱衣服，一边淫叫道：“那秃驴说你是一个骚婊子，喜欢同时被几个男人一起玩弄，还叫我们兄弟随便摆弄……哈哈，我们兄弟这辈子还能玩到你这么美的骚娘们，真是值了！”
　　没几下，这二人便把自己脱了个赤条条，登时两具黑粗丑陋的身体出现在江风绰眼前，那鼓起来的肚腩连同下体，长满了浓密的黑毛，胯下那早就挺起的黝黑阳根，又粗又长，让江风绰看得花容失色，心中又喜又怕。
　　“美人儿，哥哥来了！”说罢，一具雄壮粗犷的身体压了过来，带着浓烈的体臭混着腥骚的味道已扑面而至……
　　江风绰乃江湖玉女、出身豪富，平素更是爱洁，哪忍得住粗汉恶心的体味，因此本能上有些抗拒，下意识向后蜷缩身体，但她目光落在胡大虎胯下那长约一尺、粗若儿臂的骇人大黑棒时，身体不得发泄的欲火顿时熊熊燃烧，只觉得下体愈发瘙痒空虚，双腿间花露如泉涌……
　　不管江风绰是抗拒还是期待，胡大虎如一头发狂的猛兽扑到她玉体上，一触碰饱满绵软的玉体，就立即闻到一股让人发狂的成熟幽香，使得他瞪着血红的眼珠，急色伸出满是油污的大手，抓住让自己平素不敢仰望的美人儿身上难以掩体的轻纱，“刺啦”一声便扯碎，如飘絮般落在床上和地下，让江风绰雪白丰腴、凸凹有致的傲人娇躯尽呈眼底。
　　随即，他一只黑毛巨掌已经捏住了江风绰一只饱满怒耸的胸前雪球，胡大虎心中大呼痛快，他玩过不少女人，也碰到过大胸的，但几乎都快下垂到肚腩上，又松又垮，摸上去令人反胃，哪像江风绰的美乳，不仅浑圆硕大，而且肌肤滑腻，弹性十足，让人一看就忍不住想要狠狠蹂躏这对诱人的恩物。
　　“好迷人的大奶子，二虎你也来试试……”
　　他一边兴奋的淫叫，一边粗鲁的揉捏，同时张开嘴巴，用牙尖噬咬江风绰那兴奋勃起的乳头，而胡二虎也不甘自己兄长专美于前，兴奋地叫了一声，双手捧住江风绰的右乳用力搓揉，同时也低下脑袋，含住美人儿的乳头噬咬，嘴里发出“扑哧扑哧”的吸吮声……
　　两个脑袋挤压在一起，在美人儿胸前肆虐，同时大手也粗鲁地抓揉，让江风绰一阵痛楚，忍不住秀眉微蹙，可因为两人的粗野，却也让被一群肥胖老朽玩弄得欲求不满的江风绰心中生出了一丝亢奋和愉悦，雪白肌肤淌出潮红的光泽。
　　胡大虎玩的不过瘾，一只手拦腰把江风绰的娇躯搂住，猛地将她翻过身子，而江风绰也顺势跪趴到床上，如此一来就不需要闻道粗鄙男人身上的恶臭气味。
　　“啪”一声脆响，胡大虎一掌掴到江风绰雪白圆翘的硕臀上，直打得美人儿那白花花的臀肉如波涛般荡漾。
　　“臭婊子，把你的大骚腚撅起来，爷要干你的小浪屄！”
　　“是，爷！”江风绰早已饥渴难耐，听到粗汉的吩咐，将娇躯埋下，肥臀高高撅起，又淫荡地摇动着，摆成一副母狗的姿势。
　　当她趴跪时，胡二虎却跑到他面前，跪坐着将骚臭难闻的大黑棒挺到她面前，用硕大火烫的龟头磨蹭她娇艳红唇，依然避免不了男人恶臭的气味，江风绰在恶心同时，心跳也不由加快了些许，加之贴着胡大虎的身体，那粗长的大肉棒径直顶进了她双腿之间，那分外火烫硬挺的阳根，摩擦着她下身敏感的骚穴，直磨得美人儿玉体泛红，双腿发软，丝丝温热的汁液已经不受控制地潺流而出，涂染在那丑陋狰狞的大肉棒上，爽得胡大虎兴奋地嘶嚎起来……
　　“好一个浪穴，水真他娘的多……”
　　这粗莽汉子一边淫叫，一边还低下头观看江风绰那淫靡的骚穴，这一看更让他刺激万分，原来江风绰下体的阴毛被男人剃光了，只留下小腹上那修剪整齐的倒三角森林，阴唇有些肥厚，泛着成熟的暗红，边缘有些发黑，但贴合在一起，却不损一丝美感，就像馒头一样饱满，仔细看似乎还纹着两个金色小字，胡大虎不学无术，哪认得出是啥字，觉得美人的小骚逼是用金镶的，能肏到镶金的屄，天下哪有这种快事？
　　他还取来床边的蜡烛，仔细欣赏仙子的小骚穴，看得兴奋时，还将脑袋凑上去，舔上几口，这一举动让江风绰觉得万分羞耻，但却刺激得淫水汹涌流出。
　　烛光照耀下，让江湖玉女的熟女美鲍清晰可见，就连刚刚到来，躲在门口偷看的龟奴小三子也能看清江风绰的下体，他为人机灵，自小学了不少字，而江风绰阴唇上刻着的两个金色小字，他正好认识，心中纳闷道：“媚情小姐也没必要将自己名字刻到骚穴上啊？”
　　在他惊奇的瞬间，胡大虎忍耐不住，双手抓住江风绰的肥腻臀肉，在他动作的同时，美人儿就主动分开双腿，两条修长的美腿向两侧岔开，那粗壮狰狞的大黑棒挺向她那闪动着晶莹珠光的蓬门。
　　胡大虎虽然玩过不少女人，但他根本不懂得调情手段，只遵循着本性猛打猛杀，几乎没有任何的前戏，就挺着大棒，呼啸着一捅到底，把那根黝黑狰狞的大肉棒狠狠地插入江风绰紧凑窄小的嫩穴，直到胯骨完全压到她的雪白硕臀才停下。
　　“喔——！”那尺寸惊人的阳根粗鲁地闯入，让江风绰发出痛苦又满足的嚎叫，俏脸荡出狂野的风情，好像一头发情的母狼，随即兴奋地像后挺耸娇躯，整个身体弯成弓形，两条丰满圆润的大腿开始痉挛颤动，淫水从肉棒四周涌出，在激烈反应中，淫词浪语止不住溢出。
　　“喔……啊啊……爷，你好强……棒儿好粗好大……啊……嗯哼……插死奴家了……啊哈……爷……你慢点……奴家……奴家下面要被你大棒儿插坏了……哦……啊啊……”
　　胡大虎只觉得自己的巨根插进了一处美妙之地，美人儿的骚屄将肉棒夹弄得密不透风，里面紧致又湿滑，膣壁越夹越紧的同时，粘膜媚肉贴在肉棒上允吸蠕动，好像有一种奇异的吸力，让自己只想向更深处挺进。
　　他看着胯下丰满美白、魔鬼妖娆的胴体，又听到骚嗲腻人的淫词浪语，顿时血液沸腾、兽欲爆发，一边狠狠拍打江风绰的雪白硕臀，一边大声嘶嚎道：“骚娘们，老子肏死你……肏死你这个臭婊子……哦……啊啊……好骚好浪的小淫穴……夹得老子爽死了……”说罢，脸上横肉颤动，露出一副咬牙切齿的凶煞神情，下体火力全开，玩命地插弄胯下的绝色仙子。
　　他的卖力表现，让江风绰彻底沦陷了，长时间空旷的身体，终于在粗长峥嵘的大黑棒冲击下，得到满足，只知道一阵阵的充实酥麻，从自己的下体蔓延到全身，一股接一股的欲浪狂潮冲击着脑海，让她快乐的欲仙欲死，发出哭泣般的呻吟。
　　“爷……好爷爷……干死淫妇儿了……喔……啊啊……你好凶猛……就这样别停下……用力插……奴家美死了……啊啊……嗯哼……好刺激啊……好爷爷……亲爷爷……你快把淫妇儿干得飞起来……呜呜……好舒服……要来了……”
　　看着江风绰的雪臀在忘乎所以的淫荡扭摆，拼命逢迎着自己的冲击，胡大虎心中充满了征服欲，一边大力抽插，一边狂扇仙子的屁股，喘息道：“你说，你是不是一个欠肏的臭婊子？”
　　“啊……我是……爷……我是你的小婊子……狠狠地肏我……奴家要来了……”
　　迎接那恍如狂风暴雨的冲击，她修长雪白的美腿因为亢奋绷得笔直，不断痉挛颤抖着，充血饱胀的肉唇连同兴奋律动的幽径也死死地裹住不住快速出没的大黑棒，伴随着粗鲁的抽插，一波接一波狂潮，令她呻吟声越发骚媚亢奋，丰熟雪白的胴体香汗淋漓，发出销魂的颤抖，修长的玉指也抓紧被单，当她娇艳红唇颤栗开阖之际，又一支同样大小的粗黑阳根闯入她的檀口，正是胡二虎那根粗壮的阳根……
　　江风绰“嘤咛”一声，素手握住肉棒，柔软湿滑的小香舌迅速缠上胡二虎那满是污垢的龟头，开始用舌尖舔砥马眼和棱沟，卖力地服务起来……而胡二虎双手从她丰满豪乳沿着曲线诱人的脊背，活动到她雪白硕臀上，和胡大虎一起玩弄他的屁股，当胡大虎分开肥腻臀瓣时，胡二虎便淫邪地抠挖那暴露在外的暗红色菊穴，让江风绰哀怨娇羞的同时，又忍不住快感沸腾……
　　……
　　龟奴小三子没看多久，因为他还要给肥和尚去打酒，急急忙忙地出门后，大概过了半个时辰才回来，等献上酒后，又伺候了一番，快一个时辰，他才重新回到绣房门口。
　　脑袋还没伸进门缝中，顿时阵阵让人血脉贲张的激烈交合声传入耳际，恍如疾风暴雨般的肉体撞击声，混杂男人粗浊的喘息和女子骚媚入骨的浪叫呻吟，甚至淫水四溅的性器摩擦声，组合在一起，凑出淫靡的乐章……
　　小三儿心砰砰地跳，向里面一看，顿时血液冲顶，欲火激燃，长期不能勃起的肉棒竟然可耻地硬挺起来。
　　只见媚情小姐躺在床上，修长玉腿高高抬起，夹住胡二虎的脑袋，臻首露出床外，一头汗湿的秀发飘落在地上……
　　而胡二虎挺着一身黑粗横肉，下体不停的耸动，插入的位置却不是媚情小姐的小穴，而是她的后庭，他浑身黑毛，身子又粗又壮，再配上那毛茸茸的凶丑面孔，俨然一头发狂的黑熊，而媚情小姐娇躯雪白丰腴，身材魔鬼妖娆，曲线更是性感诱人，尤其是肌肤雪润光滑，仿佛都能捏出水来，与她身前的黑熊形成鲜明对比，那种野兽与美女的对比感，却更添几分淫靡气息。
　　但更令小三儿惊骇的是，胡大虎竟然蹲在媚情小姐的脸上，整个黑肥硕大屁股贴得紧紧的，媚情小姐的高挺琼鼻陷入他的腚沟里，不用想都能猜到，媚情小姐正帮这粗鄙屠夫舔砥肛门，她两只抓住男人的臀瓣，用力分开，显然在情火涌动下，正卖力地回报男人赐予她的满足快感。
　　房间内烛光很亮，小三子很清楚地看见状如野兽的胡二虎是怎么侵犯美人的，只见单臂环住江风绰的修长玉腿，压到水光淋漓的丰满酥胸上，让她硕臀向上抬起，然后凭借身体重力，将将那根大黑棒更深地刺入到江风绰的后庭，接着又飞快抽出，继续更深更猛的刺入。
　　随着他一记接着一记势大力沉的插入，江风绰那丰满圆润的雪臀也开始淫荡的摇动，逢迎着他的插弄，菊穴在肉棒挤压下，越干越开，却让美人儿更兴奋，她努力扭动腰肢，奋力地挺耸硕臀，想要将那根巨物吞得更深，那无比丰满硕大的两瓣雪股颤抖着、扭动着，被男人撞击得“啪啪”作响，宛如羊脂玉脂般的白嫩臀肉在撞击下如波涛荡漾，丰腴雪白的臀浪仿佛一道火焰，点燃男人的熊熊欲火……
　　小三子下体硬得快爆炸，他留恋不舍地看了最后一眼才离开，想着自己积攒已久的钱，能否够玩上媚情小姐一回，不过他现在需要找个无人之处发泄欲望……
　　……
　　翌日，十六名身体精壮的僧人扛着一台步撵，停到怡红院门口，在老鸨欢送下，极乐佛穿着一身奢华的袈裟，登入步撵，而江风绰白衣胜雪，单手执着古剑，又恢复成高贵冷艳的侠女模样，跟随着步撵慢慢离去……
　　此刻红日东出，红霞遍染，步撵在朝阳下气势无俩，恢弘佛音一出，令万人动容……
　　……
　　西洲万佛山大般若寺，一名老道站在广场高台上，望着红日胜景，叹道：“大日东出，佛压天下，纷争自此开始，吴施主就看你如何决舍了！”

第17章
　　老道须发俱白，一身白色道袍，纤尘不染，他鹤发童颜的模样，望之如神仙中人，此刻看着红日东升、天空染霞的壮观，却是不胜唏嘘、感叹连连……
　　“阿弥陀佛！”一声佛号响起，只见一位穿着红色袈裟的高大僧人徐徐走来，他面黄无须、身材枯瘦、脸上充满柔和而肃穆的神情，走动间一股浩荡佛意，让人凛然，不自禁生出敬重之心，这僧人看了老道一眼，却是没好气地说道：“悟心牛鼻子，你倒可以随意发牢骚，却是把难题推给老衲了？”
　　“广度秃驴，你念了一辈子的经，难道念到狗肚子里去了？”老道也没好气地讽刺道。
　　如果有外人在此，见到这一僧一道互相怼嘲，恐怕会惊得目瞪口呆，因为这二人乃是天下执牛耳之辈，老道便是三教之一道教的话事人，号称‘太玄真人’的悟心老道，有诗云“太玄从白首，一剑断风尘”，此句赞扬的是悟心老道剑法通神，可以斩断尘世宿缘，当然此句绝没有夸耀成分，自悟心老道执掌“太玄教”后，已然三十年位列道教之首，而他也成为三教掌教之一；至于威严僧人，则是号称佛门戒律僧的广度佛，有诗云“澄清规于万里，照佛光于西行”，说的便是广度佛对佛门清规的严苛，为此他不惜亲自出手惩戒佛门败类，甚至与儒教领袖白修儒联手，重新制定了当世的礼仪规则，尤其对女子的道德品行已然限制到严苛地步。
　　此刻，广度佛板着脸，不悦道：“当初老衲就建议除了那淫僧，可你就是百般阻挠，如今他已成势，一路东来，这不是打老衲的脸吗？”
　　“广度秃驴，是你的脸面重要，还是天下苍生重要？”悟心老道冷哼道：“孰是孰非，自有后人评断，为今之计只有按计划行事！”
　　“阿弥陀佛！”广度佛念了一声佛号，叹息道：“牛鼻子，你说林梁王朝就没一丝希望了？”
　　“龙脉已断、气运不存，已无可救药！”
　　“可惜了……”广度佛低下脑袋，开始低声念起佛经，似乎在为林梁王朝超度。
　　过了一炷香功夫，广度佛才继续道：“十八年前，老衲与吴施主联手把那妖孽打入万丈悬崖，她怎可能再此生还？”
　　悟心老道摇头道：“此言差矣！早在中州唐门之时，白修儒亲手杀过她一回，再到燕王府，我等三人联手，再杀她一回，最后你和吴施主将她打入万丈悬崖，难道就确定她死了吗？”
　　广度佛叹息一声，摇了摇头……
　　悟心老道面色沉重道：“早在旬月前，燕逆已被人救出，尚不能断定是她所为，所以才需吴施主再做一次试探。”
　　“阿弥陀佛！吴施主与淫僧大战一场，必定两败俱伤，以那妖孽睚眦必报的个性，不会放过此等良机刺杀于他，到时就可断定她是否还活在世上？”
　　“可惜了吴施主！阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　“呵呵，老秃驴，你想多了，能让吴施主牺牲如此之多，自然要付出莫大代价！”
　　“老衲已经很久没理俗事了，你倒是说说将欲付出何种代价？”
　　“万里江山！”
　　“给他后代？”
　　“不错！”
　　“那他后代品性如何？”
　　“豪情壮志、淳朴良善！”
　　“阿弥陀佛，如此倒是善哉！”
　　“既然你同意，我们就一并下山去吧！”
　　“当然！”
　　……………………
　　一架豪华步撵在十六名强壮僧人抬动下，在官道上徐徐行走，步撵四周挂着白色轻纱布帘，在春风吹拂下，四处飘荡，隐约可见一对男女赤身裸体的盘坐在一起。
　　男子身形肥硕、头上光溜溜的，烫着九个戒疤，是一位出家和尚，虽然佛意浩荡，但一身黑肥赘肉，凶煞淫邪的面孔，让人看得心下凛然，顿起厌恶之心。
　　女子面孔精致绝美，气质端庄温婉，感觉是个豪族贵妇，此刻她光着身子，盘坐在淫丑肥僧的身上，隆臀玉股，巨乳纤腰，凹凸有致，玲珑起伏，有着成熟女人的诱人体态，尤其肌肤保养的极好，比一般女人要美白得多。
　　她最诱人之处，不是她的绝色容颜、也不是她的丰熟媚体，而是贤淑正经中透出来的骚浪风情……
　　只要有一名江湖客在此，必然能认出这位美艳妇人的身份，从而被她的淫行所震惊……因为这名美艳妇人就是雪山派女掌门“花溪”，她被江湖中人评为贞洁烈女，而此刻却与眼前黑肥淫僧赤裸相对，任由淫僧那粗壮狰狞的阳根插入幽谷深处。
　　当然这淫僧就是极乐佛，他一路东来，不断与雪山掌门双修，以调整状态，好迎接一场旷世大战。
　　春风吹拂下，白色轻纱飞扬，步撵中的旖旎春光不仅映入抬撵武僧的眼中，更让跟在步撵后的江风绰春心荡漾、下体泛起一丝饥渴之意。
　　在极乐佛调教下，她领略到欢爱的个中滋味，再加上身体淫根深种、淫功异性相吸的缘故，令这位武林第一美人满脑子都回忆着极乐佛那黝黑巨硕淫根的模样，不禁心中充满了期待，但让她不忿的是，那淫僧这几日都沉迷于花溪的肉体，难道自己比不上她吗？
　　江风绰心中幽怨，即恼怒花溪霸占极乐佛不放，又恼恨极乐佛的薄情，自己已放下身段，恍如他的一名淫奴般，任他随意淫辱玩弄，甚至阴毛被剃得干干净净，被他制成毛笔；阴唇上被纹下代表身份的“媚情”二字；更过分的是前两天，以她身体为代价换来的龙纹玉璧，竟然用在她身上，真是作茧自缚。
　　她回忆两天前的情景，在服侍完两个屠夫后，极乐佛闯了进来，又好好玩弄了她一番，甚至还逼她饮尿，说是尊佛赐予的圣水。
　　江风绰身为正道侠女，哪做过此等卑贱肮脏的事情，于是抵死不从，极乐佛也不管不顾，尿了她一脸，突然花溪也闯了进来，抓住极乐佛那正在喷尿的淫根，轻启红唇相就，将腥骚的尿液全部吞入腹中，那献媚讨好的模样，好像在饮着琼浆玉液。
　　事后，极乐佛气愤至极，将江风绰用麻绳五花大绑起来，其中粗糙的麻绳束住丰满酥胸的上下两端，将两颗豪乳勒得挺耸凸出、胀得紫红，不仅将四肢捆在一起，作四马攒蹄状，吊在空中，而且那麻绳还捆过两条丰满白嫩的大腿，嵌入深邃臀沟，陷到阴唇中间……
　　娇躯在空中荡漾时，麻绳不断摩擦自己那娇嫩肉体，让她感觉丰满酥胸充血饱满，下体麻酥瘙痒，那种感觉快让她疯了，但痛苦折磨远不止于此，极乐佛不知从哪寻来两条鞭子，一条如拂尘状，分布着丝状的条带；一条如黑色恶蟒般，上面还有密密麻麻的鳞片，当花溪见到这两条鞭子时，吓得花容失色。
　　极乐佛并没有亲自动手，而是找来两个身体强壮的和尚，开始狠命抽打她，那如拂尘般的鞭子，专打自己的雪臀和大腿内侧，而如恶蟒的鞭子，则抽打乳房、小穴，还有臀沟，两个和尚配合默契、手法精准，几乎每一鞭都抽打敏感之处，那种火辣辣钻心的痛，又带着淫虐的感觉，让江风绰大声惨呼，雪白娇躯在空中疯狂扭动，不到片刻时间，浑身香汗淋漓，仿佛从水中捞出来一样，汗水从肌肤洒落，滴到地上，已然湿了一大片。
　　这两条鞭子显然是特制的，抽打在身上并没有任何伤痕，只泛起一道道红印，尤其她那豪乳和雪臀，被抽打得绯红至极，先开始只是火辣辣刺痛的感觉，但一炷香功夫之后，她浑身仿佛火灼烧，泛起一股莫名空虚的感觉，尤其是下体，在刺痛酥麻之后，取而代之的是刻骨的空虚瘙痒，那种感觉好像堕入深渊，让她感觉整个人都快饥渴得疯了。
　　她迫切需要，从来没经历过的极致空虚瘙痒，让她被麻绳捆得紧紧的娇躯开始疯狂痉挛颤动，口中发出如泣如诉的哀求声，只希望有一根火烫粗大的肉棒填满空虚、止住瘙痒。
　　极乐佛脸上横肉颤动、凶煞地揪住她汗湿的青丝，狠狠抽了几记耳光，淫骂道：“臭婊子，你还当自己是豪门大小姐吗？”
　　“不……呜呜……奴是佛爷座前的媚情天女，更是佛爷的玩物和鼎炉……奴错了……佛爷饶了奴吧……求您插进来……奴快受不了啦！”江风绰泣声哀求。
　　“不知天高地厚的臭婊子，平时颐指气使惯了，可在佛爷这边却行不通……嘿嘿，洒家不仅不是你的主人，更是你的……”极乐佛辱骂一通，又欲言又止，只扯动了麻绳，摩擦绝色玉女的敏感之处，让绳子深深陷入紫胀的肉唇中间。
　　粗糙的麻绳刺激着敏感肉体，尤其激烈摩擦蜜穴的刺激感觉，让正道侠女酥麻瘙痒难当，而且在鞭子折磨下，让她膀胱涌出一股尿意，为了让眼前肥丑淫僧插进来，填满身体的空虚和瘙痒，她立刻会意，说出淫僧喜欢听的淫词浪语……
　　“佛爷，不仅是奴的主人，还是……还是奴的亲爹……”刻骨的空虚瘙痒，让江风绰再也顾不得礼义廉耻和正道侠女的形象，开始荡声哭泣，穷尽心力地讨好极乐佛。
　　极乐佛取出一支黑色龙形的毛笔，催动功力，开始全方位地刺激美人儿被折磨得敏感不堪的肉体，毛茸茸的笔尖划过挺耸的乳头、紫胀的阴唇、勃起的阴蒂，还有敏感的后庭，刺激得江风绰身体不断痉挛颤抖，淫水汹涌漫流，尿意更加急迫，不到片刻，嵌入肉唇中间的麻绳变得湿透至极……
　　“臭婊子，说得骚浪点，洒家才会满足你！”极乐佛一面挑逗，一面淫声命令道。
　　江风绰俏脸绯红、羞赧万分，因为她发现淫僧手上的毛笔正是用她阴毛制成的，但身心在极度渴求之下，让她又顾不得羞耻，只见她的双腿绷得笔直，身体也拱起来，不管麻绳深深陷入丰熟肉体中，腰肢挺向前，形成一个优美的弧度，喉咙里发出如同低声哭泣的音腔，浪吟道：“佛爷是绰儿的大鸡巴亲爹……呜呜呜……求求你了，亲爹，快干女儿……用你大鸡巴狠狠插贱货的骚屄……！”
　　谁能想象让江湖公子少侠们爱慕的武林第一美女竟然喊出如此不堪的淫词浪语？
　　如果有人见到，恐怕会目瞪口呆、心中呼痛，但此情此景却让极乐佛得意万分，心中更是充满征服感。
　　虽然美人儿说出他满意的淫话，但丑陋淫僧却不想立即满足她，而是坐到椅子上，好整以暇地抬起一条粗腿，将毛茸茸的臭脚伸出她面前，吩咐道：“舔！”
　　虽然淫僧只轻飘飘地说出一字，却让江风绰不敢违命，她再也不想尝试被吊起毒打的滋味，那不仅疼痛难当，而且更有一种让人空虚瘙痒得发疯的恐怖感觉，难怪花溪见到这两根鞭子会花容失色，想必她也尝过这种如堕淫狱的痛苦滋味。
　　江风绰无奈之下，只要伸出香舌舔砥淫僧的臭脚，不断含住脚趾吸吮，灵活的粉舌在脚趾缝里滑动，她忍住恶心与屈辱，卖力地服务，直侍候得极乐佛舒爽无比，嘴里发出难听的哼唧声。
　　接着又帮他吹箫舔菊，等到那根巨蟒怒耸挺立，极乐佛才暴躁地站起，大吼一声，整个人狂态毕露，突然胸口和下体密布了一层黑色的鳞片，宛如野兽一般，尤其胯下那条黑蟒，在鳞片密布后，变得更加硕大坚挺、杀气腾腾，就好像从凶蟒进化成恶龙，看得江风绰花容失色、惊呼出声……
　　狰狞粗硕、密布黑鳞的阳根缓缓地挤入娇嫩小穴，只一插入，江风绰就觉得魂儿被插飞出来，那股充实又滑腻的滋味，让她满足又恶心，等到硕大龟头完全挺进穴口，又涌出一股撕裂感觉，只觉身体快要裂成两半，正道女侠吓得大声尖叫，最后哭泣出声，在充实撕裂、紧张害怕的感觉下，白嫩大腿痉挛颤抖，随即膀胱一松，一股微黄的尿水从交合处的细密缝隙处涌出，如同下起了一场毛毛细雨。
　　“喔……佛爷亲爹饶命啊……坏了……呜呜呜……坏了……绰儿的小穴被你插坏了……啊……你的肉棒实在太大了……呜呜呜……饶了奴吧……人家再也不敢了……”
　　绝色仙子悲戚恸哭、哀叫求饶，那娇嫩小穴被一根粗黑狰狞、密布鳞片的淫邪巨物插得撑裂，两片暗红色的阴唇紧紧贴在黑鳞巨根四周，穴口隐现道道血丝，尿液混着淫水不断喷涌而出，这副悲壮惊悚的场面，让人看得心惊胆战，害怕仙子的蜜穴会被这丑陋淫根插裂开，但在极乐佛眼中，却充满了征服感觉，此刻他使出淫龙真身，就是想给绝色仙子来记狠的，以便彻底征服她的身心。
　　“口是心非的贱货，刚才还哀求洒家干你，现在却又哭又叫的，难道想戏耍本佛不成？”极乐佛一边淫骂，一边继续挺进肉棒，同时示意两个壮僧再次鞭打美人儿的玉体。
　　两个壮僧解开僧袍，露出健硕的胸肌，恶狠狠地执着鞭子，一人拿着如拂尘般的鞭子抽打浑圆紫胀的豪乳，一人则拿着黑蟒毒鞭专门抽打翘立的乳头，他们手法奇准，每一鞭都抽打在敏感的酥胸上，顿时那刺痛瘙痒的感觉重新降临身体，使得美人儿香汗淋漓的娇躯又在空中开始激烈扭动，而淫僧那条峥嵘可怖的恶龙越进越深，直到硕大龟头抵到花心上，直插得美人儿面孔扭曲、俏目翻白。
　　江风绰也不知道如何挺过这种疯狂折磨的，她只觉自己如同航行在怒海中的小舟，不断承受着暴雨狂涛的侵袭，随时有船倾人亡的危险，一波比一波激烈的狂潮冲击着脑海神经，让她神智迷乱、欲情炽烈，在哭喊求饶中，不知道自己泄过多少次，尿过多少回，只能感受到淫僧一次又一次把自己给完全征服了。
　　“他好厉害，比夫君厉害百倍……”在昏迷前，江风绰脑袋空白地想道。
　　……
　　翌日清晨，她缓缓醒来，发现自己埋在极乐佛怀中，下体被淫僧那根丑陋肉棒塞得满满的，而在淫僧另一侧毛茸茸的肥胸上，也埋着女人的臻首，一头瀑布般的青丝洒落在极乐佛半边身体上，映入眼帘的是一副雪白娇躯与黑肥身体交缠的淫靡画面……
　　那女人不用看，都知道是雪山掌门‘花溪’，与自己相同，雪白娇躯上都袒露出青紫印痕，乳房和小穴都红肿不堪，可见昨夜他们有多疯狂？
　　忽然，她感觉左侧大腿上热乎乎的，不禁抬眼一看，差点惊恐出声，瞬间泪水便如断线风筝般落下，她惊惧耻辱又彷徨无策，只觉得身体又烙下一个屈辱标志，简直连妓女都不如。
　　原来正道女侠左边白嫩大腿根部竟纹了一条仿佛阳具形状的黑色恶龙，看上去与极乐佛转变为淫龙之身的那根肉棒没多大区别，都一样黑鳞密布、丑陋淫邪，龙首就像他的硕大龟头，贴近耻丘，似乎想钻入湿滑幽谷中遨游一番。
　　江风绰痛苦落泪，忽然看到枕侧的玉璧变得白净无瑕，她蓦然一惊，心道：“这不是昨夜屠户兄弟进献的龙纹玉璧吗？何时上面的龙竟然不见了？”
　　不禁抬眼看了雪白大腿上的淫丑黑龙，竟发现与玉璧上的那条极其相似，见到此幕，她顿时明白一定是极乐佛将这条黑龙移到自己大腿上了。
　　她羞赧悲痛，不禁缓缓抬起玉手，催动十层功力，就要往极乐佛那淫邪可憎的肥脸拍去，想要彻底结果这个无耻淫僧。
　　等她银牙紧咬，正要拍下去时，忽然耳根上那颗已经变成五角形的青芒星光华大作，霎时，她身体一软，功力消散，而这时极乐佛也缓缓地睁开凶目……
　　江风绰吓得一跳，以为又要重临昨夜的噩运，不禁娇躯颤抖起来，但极乐佛似乎没发现她的加害动作，只翻过肥躯，一屁股坐到绝色仙子的脸上，登时那肮脏恶心的腚沟压住高挺琼鼻和艳红香唇，粗黑怒耸的淫根直愣愣地竖在她眼前……这时，雪山掌门娇哼一声，也缓缓醒转，不需极乐佛吩咐，便趴跪在床上，起伏着雪白丰腴的肉臀，淫荡地爬到淫僧面前，抓起黝黑丑陋的肉棒，卖力地舔砥起来……
　　黑肥的大屁股压在脸上，让正道女侠快喘不过气来，尤其腚沟里散发出的难闻气味，让她更是恶心欲吐，但为了掩饰刚才的加害之举，江风绰还是托住淫僧的肥臀，向两侧分开臀瓣，柔软湿滑的香舌开始滑向恶心肮脏的菊门。
　　在两名芳名远播、美貌绝伦的正道女侠吹箫舔菊的伺候之下，极乐佛舒爽得发出难听地淫叫声。
　　江风绰屈辱得眼泪直流，但她害怕淫僧那非人的折磨，于是忍住恶心，舌尖不停地在乌黑褶皱上滑动，渐渐往抵住他的肛门，忽然感觉印在大腿上的淫龙竟然活了过来，让肌肤变得火烫，那淫龙缓缓地往上游动，竟然一点点地钻入小穴，立即一股充满酥麻的快感涌入脑海。
　　“喔——！”绝色女侠荡声娇吟、拖拽出长长的腻声，听上去又媚又浪，在快感之下，她脑子空白，小香舌猛然一挺，竟钻进淫僧的肛门深处，而雪山掌门也开始卖力服务，她将垂落在白皙脸庞前的秀发拨到耳后，让极乐佛更清晰地见到吞吐黝黑巨根的淫靡情景，臻首前后摆动，红润香唇紧紧箍住凸凹不平的棒身，开始快速滑动，美眸骚浪得快腻出水来，往上瞟视着淫僧的表情，等到巨根吞到极致，还差一两寸实在吞不下时，又伸出丁香小舌，开始砥舔男人的隐秘地带。
　　极乐佛肥躯剧颤，左手向前抓住花溪的秀发，控制熟媚女侠的吞吐节奏；右手探后，抓住江风绰的一颗雪白豪乳，大力搓揉，同时淫笑道：“龙纹玉璧来得正是时候，只要印入天女的身体，就能让修炼事半功倍。”
　　花溪吐出肉棒，灵活的香舌犹自在龟头上滑动，媚眼却幽怨地看着极乐佛，嗔道：“佛爷亲爹好偏心呐，二女儿服侍您十多年，竟然得不来此等好处，而媚情妹妹才来几日，您就给她如此奖励，奴家不服……”
　　听到骚妇的娇嗔之言，江风绰更加羞赧，心中也怨恨极乐佛的无耻变态，极乐教中的四大天女，都被淫僧收为义女，顾红妆为长，称呼“大女儿”，花溪为次，称呼“二女儿”，柳涵秋排行第三，称呼“三女儿”，而她排行最末，称呼“小女儿”，但实则都是他的鼎炉，做出违背父女纲常的孽伦之事。
　　极乐佛捏了捏花溪的白嫩脸蛋，淫笑道：“小骚货，佛爷怎会忘了你？这次正欲取一件宝物，名叫“多情环”，到时赏赐给你。”
　　“佛爷亲爹，您真好！”
　　花溪将雪白硕臀高高撅起，又埋下臻首，开始含舔贴在江风绰脸上的硕大卵蛋，同时又疑惑道：“这龙纹玉璧是何来历？”
　　极乐佛淫笑道：“此壁是我极乐教七大至宝之一，传自一名太上长老，那位前辈武破虚空失败后，便将一身纯阳功力化到阳根上，又震成粉尘，配上奇药后，雕刻出这龙纹玉璧。”
　　花溪惊道：“岂不是那位前辈的全身功力都在龙纹玉璧之中？”
　　“以前是，现在嘛……”极乐佛看着化为实物的黑色淫龙在江风绰骚穴内肆虐的情景，淫笑道：“自然在洒家的小女儿身上了！”
　　江风绰听得不寒而栗，觉得不仅身体，就连灵魂都被玷污了，因为印在大腿上的淫龙，是男人阳具所化，这种刻骨的侮辱，又怎令她不悲戚神伤呢？
　　……
　　清晨的一番伺候之后，极乐佛连续两天没理她，顿让江风绰饱受情欲煎熬，印在大腿上的淫龙不时地肆虐一番，虽然让她功力精进不少，但下体却越发空虚瘙痒，因为她修为不够，淫龙只钻入片刻，便回到大腿上，每次都把她肆虐得春潮涌动，但离高潮有一段距离时却钻出幽谷，即使贞洁烈女都忍受不住如此煎熬，更何况她这种修炼双修功法的荡妇？
　　望着步撵中，交合在一起的男女，江风绰羞耻又失落，不禁感叹花溪太淫荡了，难怪极乐佛会如此迷恋她？
　　妩媚的脸蛋、贤淑正经中透出的骚浪风情、丰腴的身材和硕大的双峰，尤其她远胜常人的雪白肌肤，是她外型最大的优势，灵活的舌头则是她最诱惑男人的武器，看着她与淫僧激烈的舌吻，在交合忍不住去舔对方的脸、耳朵甚至是头皮，真让人兴奋，极乐佛就最吃这一套。
　　双修之时，看似平静，却是场激烈的战斗，是体力的考验、是技巧的较量、更是要看谁的意志力凌驾对方，掌握主动！
　　在这方面极乐佛就像不坏金刚，胯下那根乌黑恶蟒更是威武不凡，不用说花溪单独迎战，就算四大天女加在一起也不够他征服弛聘……
　　不到片刻时间，花溪就被杀得香汗淋漓、娇喘吁吁，连阴精都被肏弄得喷泄而出，随即又被淫僧一阵采补，花溪终于软瘫下来。
　　终于轮到江风绰，听到淫僧的吩咐，她竟激动得流下泪来，与花溪一样，盘坐他身前，纹着金色“媚情”二字的骚穴将黝黑淫根吞入，绝色侠女顿觉下体充实舒爽，不禁吟叫出声，感激地环住淫僧的脖子，也学着雪山掌门舔砥光头、耳朵、丑脸，与他激情舌吻……
　　只不到一炷香的功夫，江风绰便败下阵来，身体被采补得暖洋洋的，浑身慵软无力……
　　极乐佛炼化二人的阴精后，见二女无力再战，不禁眉头一皱，忽然击掌四次，瞬间四名强壮武僧飞临步撵，分别两人一组将二女拉到一边，掏出肉棒，便同时插入她们的骚穴和后庭，大肆抽插起来……
　　“喔……啊……哦哦……好舒服……爽死奴家了……好哥哥……再狠点……用力肏奴家的骚屄和屁眼……啊啊啊……”
　　花溪被强壮武僧插入，立即大声浪叫起来，那股骚浪风情勾得男人血液沸腾、欲火激燃，连动作也愈发粗鲁起来，插她后庭的淫僧用力扇打雪白硕臀，肏她淫穴的武僧巨掌左右开弓，虐打硕大雪峰，只听“啪啪”声不绝于耳，响彻官道。
　　江风绰被插入后，顿觉两股纯阳真气从他们下体传来，开始弥补刚才的亏空，真气顺着经脉流遍全身，让她舒爽无比，感觉身体每一个细胞都沸腾起来，两具肌肉虬结、强壮非人的古铜色健躯夹住雪白玲珑的胴体，两根巨棒隔着一层薄薄的肉膜，在骚穴和后庭中互相挤压、同进同出，那种畅美滋味令她浪叫不绝，连肌肤都泛出玫瑰般的潮红，在两人夹弄下痉挛颤栗。
　　“啊……哦哦……好舒服……爽死奴家了……好刺激……啊啊……嗯哼……美死了……”
　　武林第一美人在双插肆虐下呻吟浪叫，不啻于一曲销魂浊骨的诱人音乐，更让人听得血脉偾张，顿时抬着步撵的强壮和尚们俱都瞪着血红的眼珠，像发情的猛兽般蠢蠢欲动，恨不得冲上去蹂躏她、撕碎她……
　　被两个强壮武僧夹住玉体，隔着一层肉膜同时插弄骚穴和后庭，江风绰虽然羞耻难当，但还是奋力裹住两根肉棒，不断夹弄着，她知道这些僧人都是极乐佛培养出来的药奴，专供天女们采补所用，为了不让功力倒退，她只有逢迎他们大力肏弄，以便更好地采补他们的精纯阳气。
　　……
　　步撵行到一座巍峨高山前，正要进入山谷时，忽然一彪人马杀到，为首之人身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，提着偃月刀，挡在步撵前，喝道：“呔！来人止步，给爷爷留下买路财！”
　　而在步撵中，战火越发激烈，两名绝色女侠身边已然围了四名光头和尚，淫根俱都插入肉洞中，不仅小嘴、肛门被塞得满满的，而且淫穴被插进了两根肉棒，正在做着双龙戏珠的快事。
　　即使听到有人打劫，那八名色欲薰心的和尚也没停下来，只充耳不闻地享受两位绝色天女的曼妙肉体，等到极乐佛吩咐，他们才依依不舍地拔出肉棒。
　　“阿弥陀佛！媚情，你去打发了这些个拦路蟊贼！”极乐佛念了声佛号，吩咐道。
　　江风绰俏脸情欲横流，浑身香汗淋漓，骚穴和后庭被肏得合不拢，正缓缓流出浓白精液，她慵弱无力地躺在地上，美眸半开半合，依然在回忆刚才乱交的舒爽滋味，过了好一阵子，才缓过神来，挣扎着跪在地上，磕头道：“谨遵佛爷法旨！”
　　说罢，她套上一件月白丝袍，连内衣都没穿，提着一柄古剑，款步走出步撵……

第18章
　　江风绰款步而下，雪白动人的肉体藏在衣下。
　　粗豪大汉一看，登时眼珠瞪得溜圆，呼吸也急促起来，而他身旁的喽啰们也是色授魂与、沉迷痴醉。
　　在素衣丝袍内，江风绰全身线条依然若隐若现，胸前处的掩覆极低，露出雪白丰满的胸肌和半颗高耸跌荡的乳房，比之裸体时，更多一番神秘诱人的魅力。
　　两条雪白修长的美腿从罗裙下交替探出，那种笔直挺耸、丰满浑圆，让人看得心旌摇荡。
　　粗豪大汉缓了好一会儿，才回过神来，单手执刀，撞击地面，喝道：“来者何人？快快止步！”
　　说话间，他那环眼依然盯着江风绰成熟妩媚的身子，尤其是那雪白丰满的胸脯。
　　江风绰低首往自己胸口望去，赫然发觉丝袍已被春风吹拂得敞开，不但露出一大截丰满的胸肌，连深深的乳沟亦春光尽现。
　　她俏脸一红，连忙把衣襟拉紧，原来她在刚才群乱交媾时，舒爽得神智迷失，得到极乐佛吩咐后，匆忙套上一件衣服，就走出步撵，竟不知道衣服敞开，露出了左右大半边乳房。
　　“好个放荡的小娘子，穿成这副骚样，莫不是想给某家劫个色，哈哈哈……！”粗豪大汉挺着雄躯，大声笑道。
　　这粗汉一出言调侃，周旁喽啰也跟着哈哈大笑起来，有几个机灵的，还劝道：“二当家，这小娘子长得丰乳肥臀、细皮嫩肉的，不如抢回去，做个压寨夫人。”
　　“哈哈，此言有理！”粗汉点了点头，又环看四周，见一群强壮和尚抬着步撵，不禁向里面瞟了一下，又连忙倾耳侧听，疑惑道：“那步撵中好像有女子的叫床声！”
　　“对啊，我们也听到了！”众喽啰连忙回应。
　　粗汉打量着穿着暴露的江风绰，忽然恍然大悟道：“老子算是明白了，这小娘子正与秃驴们在撵中苟且，被我等打断，才匆忙穿衣出来！”
　　江风绰俏脸一红，顿时怒火中烧，不禁柳眉倒竖、杏目圆瞪，叱道：“你等何人？为何拦路打劫？”
　　“老子行不改名坐不改姓，乃双龙山二当家‘孟铁柱’是也！”粗汉狞笑道：“小娘子，快报上姓名，再俯首臣服，乖乖跟孟某回去做个压寨夫人！”
　　江风绰缓缓拔出古剑，半裸的身子，刚好暴露在落日之下，全身流动着闪闪的光采，非常诱人。
　　衬起她娇人的美好身段，高耸浑圆的双峰，不堪一握又充满弹性的纤腰，修长的双腿，一身赛胜冰雪的嫩白肌肤，确是迷人至极。
　　忽然一道猥琐难听的声音传到江风绰耳中……
　　“报上姓名吧，本佛欲要收服双龙山！”
　　听到极乐佛的命令，江风绰叹息一声，只得说出自己的身份。
　　“听好了，我乃极乐教天女——媚情！”
　　孟铁柱一听，哈哈笑道：“原来是极乐教的骚娘们，难怪在大庭广众之下，与秃驴们野合交欢！”
　　江风绰一听，勃然大怒，正要挺剑刺出时，极乐佛的声音又传来，登时美人儿神色突变，怒气消去，一阵娇笑，妩媚之至，不复刚才矜持女侠形象，变成一个魅惑妖姬。
　　她一点没有因为粗汉的羞辱之词有分毫尴尬，媚声道：“想要小女子跟你回山，也不是不可以，只有你能胜过我……”她的声音柔媚，甚是诱人。
　　美人儿风情诱惑，顿让粗汉魂不附体，只见他狂吞口水，吼道：“骚娘们，老子的大刀已经饥渴难耐了。”他说的是乡下俚语，“大刀”竟说成“大屌”，顿让一众喽啰吹着口哨，欢呼起来。
　　江风绰玉容一热，又见眼前粗汉魂不附体的模样，竟忽然觉得逗弄男人非常有意思，哎唷一声，装作惊恐的样子道：“你这人长得如此粗猛，奴家恐怕招架不住你的大……”说罢，她美眸瞟视着粗汉的下体，一副欲言又止的勾人模样，顿让一群男人血液沸腾、欲火中烧……
　　孟铁柱再也忍受不住美人儿的销魂诱惑，狂吼道：“极乐教的骚娘们，让你尝尝老子大刀的威力，保证杀得你哭叫求饶……”
　　他话还未完，只见漫天剑芒，从江风绰手中传来。虽然美人儿甚少出手，但动手时却狠辣无比，一手江族的扶风雾柳剑法，使得出神入化。
　　她柳腰摆动，两丈的距离瞬眼间掠过。
　　手中古剑，化做银茫，从不同角度攻向孟铁柱。出手之间，竭尽全力，务求一举毙敌。
　　银芒闪电般向粗汉推去，让人避无可避……
　　孟铁柱卓立不动，等到剑芒临声，突然大吼一声“看刀！”只见他身体微蹲，双手执刀，一招‘力劈华山’，江湖上大路货招式，在他手中却使出了无穷威力，好像山崩海啸般，劈斩下来，每一下都敲在江风绰疯狂刺的剑背上。
　　看不出来，这拦路蟊贼竟是位羽化境高手，虽然刀法平平无奇，但一身神力却杀得江风绰连连倒退，不一会功夫就香汗淋漓、气喘吁吁……
　　此时江风绰衣服湿透了，雪白玉体暴露出来，引得喽啰们一阵淫词浪语。
　　“极乐教的骚娘们奶子真大，又白又圆的，好像山东大馒头，摸上去一定爽极了。”
　　“腰细腿长、奶大臀肥，真是极品，就是骚劲儿太大了，只有二当家的铁铸身子才降得住这骚货……”
　　江风绰充耳不闻，露出香汗淋漓的赤裸胴体，倏进倏退，刹那间刺出了八十多剑。
　　无论她的剑从任何角度，水银泻地式地攻去，孟铁柱总能以不变应万遍，只几招简单招式，如“力劈华山、横刀断水、银河倒悬”，来回使用，却恰到好处地化解美人儿的攻势。
　　她开始绕着他疾转，一时跃高，一时伏低，攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向粗猛大汉。
　　这景象极为怪异，一个高大粗壮的男子，被一个千娇百媚的赤裸美女从四面疯狂攻击。
　　当江风绰刺出第一百三十剑时，孟铁柱不耐烦的低吼一声，终于压箱底的绝招——疯魔刀法，顿时一片刀光涌现，仿佛一波接一波的狂潮，卷向绝色美人。
　　江风绰耳内尽是碎成千千万万的鸣声，一连倒退十几步，等停下后，又怒叱一声，展开浑身解数，单剑回抱胸前，洒出一片光影，护着要害。
　　“骚娘们，老虎不发威，你还以为病猫呢！”猛铁柱冷笑一声，偃月刀猛然劈下，划出一道银虹向江风绰劈来。
　　撞上江风绰的护身剑网，美人儿纤手连震，在眨眼之间，她手中剑最少被劈中了近十下，沉厚的力量，从剑身传向江风绰的白嫩玉手，有如触电，全身麻木。
　　跟着手腕一痛，那速度力量使江风绰花容失色。
　　危急时刻，极乐佛的声音传来，“没用的骚货，洒家不是说，拿出你的本钱来对敌吗？你的本钱是什么，是你的大奶、骚腚、浪穴……罢了，洒家再传你一套绝学吧！”
　　“听本佛号令，好好参悟这套‘’极乐天魔舞‘’，等会儿还有大用……”
　　……
　　当江风绰退到步撵前，那大刀也紧跟而至，却听极乐佛命令道：“挺胸！”
　　江风绰的头贴靠在步撵柱子上，连忙把酥胸高高挺起，诱人非常，就在这千钧一发的时刻，刀锋刚好贴着俏脸滑过，险之又险避过这招绝杀。
　　此刻，千娇百媚的江湖侠女被惊得俏脸煞白，由于酥胸高挺，更是将胸前衣襟撑开，顿时两颗浑圆雪白的豪乳凸耸而出，宛如两座雄伟的雪峰占据着整个胸脯，又在急促喘息时，晶莹的香汗珠子从胸前淌下，流入深邃雪白的乳沟中，一时间充斥着惊心动魄的魅惑，让人看得欲念丛生……
　　“二当家，这骚娘们快被你杀得不行了，正好拿下她！”众喽啰大声欢呼道。
　　孟铁柱从眼前诱人肉体中清醒过来，开始手上发力，以便一举拿下江风绰。
　　极乐佛不断传音过来，将“极乐天魔舞”的招式一一道来，江风绰也跟着施展，娇躯摆动间，宛如跳着妖艳又淫荡的舞蹈，绝美胴体更是玲珑浮凸起来，给这么多人浏览自己傲人的胴体，美人儿不由得娇羞至极，暗自抱怨极乐佛让她独自对敌，即使近在咫尺的抬撵武僧也不命令帮忙，而是让他们尽情欣赏她的曼妙胴体。
　　雪白的身子蜷曲舞动，肩腰臀腿的线条有如山势起伏，柔和优美，玉臂粉腿、乳波臀浪，因为妖艳的舞姿，不时地展露在众人面前，那种极致的魅惑，即使青灯古佛见了，都会忍不住还俗，更何况这一群血性汉子？
　　盯着美人儿那雪白诱人的胴体，孟铁柱神智痴迷、眼睛血红，出手间已经毫无章法，就像一头发狂的猛兽，想要扑倒江风绰，狠狠地蹂躏她、撕碎她……
　　散乱的青丝随风飘荡，江风绰媚眼如丝、满面酡红，一副情欲横流的媚人风姿，“极乐天魔舞”虽然能令男人销魂，但也让自己情欲泛滥，配上“阴阳合欢极乐功”，她只觉得小腹好像燃起了一团火，下体顿时空虚瘙痒起来。
　　天生媚骨，身体柔美，让江风绰适合施展“极乐天魔舞”，在粗汉的压迫下，不到片刻她就将天魔舞施展到极致，妖艳魅惑的舞姿之下，玉臂招展、粉腿起伏，落日之下，刚好强调了她下肢的美态，性感的曲线、优美的肌肉，让人不自禁地将目光移向她的下体。
　　雪白水润的美腿不时轻抬起伏，霎时胯下春光毕露而出，不仅雪白大腿根上那形如男人阳根的黑色淫龙浮出罗裙，就连暗红成熟的屄穴也跃然而现。
　　肥厚的阴唇贴在一起，光洁饱满，细密的肉缝像一条线，色泽有些发黑，却不减丝毫美感，反而充斥淫媚的诱惑，但更令人魂销的却是绝色女侠那细密肉缝中不断渗出晶莹露珠，暗红饱满的阴唇和雪白的大腿根上已经涂染厚厚一层，随着她的动作，不断洒落下来……
　　一众喽啰在魂醉骨酥中，禁不住想道：“极乐教的骚娘们与二当家拼死搏杀，那骚屄还能流水，真是够淫荡的……”
　　还有一些人则关注她的淫靡纹身和成熟骚穴，心道：“看这骚货外表矜持正经，私底下就是淫贱的破鞋、烂货，不仅骚屄都被野男人肏黑了，大腿上还纹了个形如男人阳根的黑色淫龙，真是又骚又贱，果然如大当家所说，越是正经的女人，越是淫荡不堪。”
　　……
　　这时，战场上风云突变，孟铁柱在极乐天魔舞魅惑下，刀法开始凌乱，只见他一刀劈空，左胸露出破绽，同一时间，江风绰借着对方收势不住的局面，双掌有如双飞彩蝶，连续击在粗汉身上。
　　孟铁柱闷哼一声，倒跌出去，在地上滚了两滚。
　　身体赤裸的江风绰霍地从地上弹起，整条雪白美腿从裙中笔直踢出，纤足砰的一声踢在粗汉的腰下。
　　孟铁柱高大的身形应脚而起，轰的一声撞到山壁上，扬起漫天的尘屑，再横跌地上。
　　江风绰一阵轻笑，她受了一晚的凌辱折磨，再加上刚才被一群淫僧肏弄，还玩上了双龙戏珠，让她怒火不得发泄，直到现在才能一舒怨愤。
　　主客形势逆转，孟铁柱卧在地上，胸前隐隐做痛，一时难以动弹，但他嘴上却不饶人，骂道：“贱货，你出卖色相，勾引某家，老子输得不服。”
　　他一边龇牙咧嘴的痛骂，一边又忍不住愤恨地瞪着江风绰，从他躺着这个角度望上去，娇躯半裸的美人儿妙态毕呈，绝色玉容俏笑如妖，那岔开的双腿间，是淫邪的纹身和潮湿的骚穴，不过他却无心欣赏，因为他知道美人笑容背后有着无限的杀意。
　　“你不服也得死！”江风绰挺剑就要刺入他的心脏。
　　“慢着！”极乐佛声音响起，白色布帘拉开，一具黑肥的身体从步撵中走出，里面忽然传来一道骚媚入骨的浪叫声。
　　“喔……啊……泄了……奴家又泄了……哦……啊啊……你们……你们好凶猛……太厉害了……奴家快……快被你们肏坏了……啊……不行……不能来了……小穴和后庭真要被你们肏坏了……呜呜呜……饶命啊……佛爷……好爹爹……快救救你的可怜女儿……要死了……小溪儿要被他们干死了……啊啊啊……”
　　媚浪的呻吟夹杂着哭泣的音腔，让人听得魂醉心酥，抬眼一看，登时血液沸腾、欲焰激燃，难以形容步撵内的淫乱场景，只见七个烫着戒疤、肌肉鼓起的年轻和尚夹住一具雪白丰腴、骚熟性感的胴体，其中两根硕大的阳具插在暗红发黑的淫穴中，还有两根竟然一同挤入后庭菊穴，女子的上下两个肉洞，被塞得满满当当，挤压之下没有一丝缝隙，四根肉棒隔着一层薄膜，上下排列在一起，看上去是惊悚骇人，却又淫靡不堪，即使女子高潮喷泄，淫水也只能挤迫而出，化成一袭细密的雨丝……
　　她秀发已然完全湿透，粘在丰肥白嫩的娇躯上，她双手各握住一根肉棒，不停的撸动，娇艳的红唇也含住一根巨物，卖力地吞吐，绯红俏脸，明明痛苦不堪，却又情欲横流，那骚媚风情让人看得欲念丛生。
　　孟铁柱抬眼便看见花溪的丰熟媚体，那欺霜赛雪的肌肤尽是情欲的潮红色，被四个男人夹住的丰腴肉臀是那般的骚熟圆翘，形如磨盘般，在不停摇晃摆动，香艳柔腴、风骚魅惑，都不足形容那硕臀的成熟诱人……猛铁柱最是喜欢这种骚熟的妇人，虽然江风绰足够绝色诱人，但他还是沉醉在花溪的淫媚风情中，不可自拔。
　　极乐佛瞟了他一眼，打了个稽首，笑道：“阿弥陀佛，施主只要入我极乐门下，两位天女自然愿意布施肉身。”
　　听闻此言，孟铁柱迷醉地看了一眼花溪的诱人肉体，指了指她，颤声道：“某家就要那个骚娘们……”说完，他又后悔起来，摇头说：“还是不行，除非我大哥同意加入你们极乐教！”
　　“你大哥，双龙山大寨主？”
　　“正是，只要他同意，某家就没意见！”
　　“好！”极乐佛击掌道：“那本佛就让两位天女会见你们的大寨主！”
　　孟铁柱痴迷地盯着花溪不断蠕动的丰满肉体，激动道：“如此甚好，到时某家在一旁当说客！”
　　……
　　双龙寨处于两山之中，四周林木环绕，山峰高高插入天际，雄峻险极，左侧半腰处一道匹练似的飞瀑挂落，山腰之上云雾迷漫；而在山谷高地，若隐若现有一块突出的山崖连接着两座山，满挂绿翠之色，刚在飞瀑上面。
　　行到此处，极乐佛命令众僧停下，只吩咐江风绰和花溪跟随孟铁柱上山，他望着两座巍峨山峰，自语道：“此乃我极乐教圣地，当年‘乐善菩萨’与‘大乐禅师’在此地双修极乐圣功，欲要武破虚空而去，可惜人算不如天算，功亏一篑，最后化成两座山峰……唉！大道无情，当真可惜！”
　　他说完，众僧连忙低头念起经来，超度两位先辈，极乐佛哈哈一笑，继续道：“前辈荣光不在，当由我后辈重拾，以后此地就为我极乐教总坛。”
　　众僧一听，连忙大声恭贺道：“祖宗庇佑，壮我极乐！”顿时声震四野，鸟雀纷飞……
　　极乐佛摆了摆手，叹息道：“当年二位尊者，带走我教两件至宝，“大威棍”和“多情环”，希望没有遗失吧！”
　　……
　　山谷正中的山崖上，一片缤纷灿烂的野花在春风里展着笑靥，风姿嫣然，宛然丽质天生；在这片成簇的野花这边，一潭小石池宛似明镜，全是白石为底，白石为缘，而靠着的山壁间清泉长流，水珠溅玉。
　　石池之旁巨大的似若墙壁的一块山石横起，这座以天然松木筑成的寨子便依在石壁之侧，寨子外围以雅致的朱红色栏杆，可见双龙寨的大当家是位风情雅致的人物。
　　越过石壁是一片翠绿色的凌空山崖，远远看去，正好寨子末端就在山崖边缘，层叠的奇峰秀峦，云雾飘浮，气韵若仙。
　　寨子前修建着箭塔木楼，前端看似人工所筑而实是天然生成的白石小道，蜿蜒崎岖，似一条盘绕的困倦蟒蛇，此处据险而守，大有一夫当关万夫莫开之势，实是一处开基立派之所。
　　或枯或青的无数树林夹着这条山道，薄薄氲氤在林木间浮沉，两山环抱着极目所致的悬崖，流瀑汇成的澄澈山泉铮淙而下，令人有一种悠然出尘的雅致闲意。
　　二女跟随孟铁柱一路马不停蹄地赶至此处，当到达目的地时，心下松了口气，游目四顾，咋然见到这落日下的山居奇景，不禁暗叹这帮蟊贼竟选得此绝佳之居，每日里在这满怀清新的山崖之上，朝迎旭日东升，暮赏瀑布红阳，当有一种心旷神怡的畅快感。
　　守卫寨门的喽啰并不多，只寥寥二三十人，俱都张弓搭箭，不似孟铁柱手下的那帮草莽，倒像训练有素之徒。
　　“带我去见寨主，有贵客来访！”孟铁柱来到寨门前，大声喝道。
　　寨门打开，守门侍卫颔首道：“有请二当家，大当家正在后院中练拳！”
　　“嗯，我这就带贵客去见大哥，你们用心值守，勿放外人进入！”
　　“是，二当家！”
　　……
　　双龙寨占地并不广，除了外间的箭塔木楼，只有三间院子，每个院子都有二十名执刀侍卫，分成两列守在过道两侧……
　　穿过院子，来到最里间，忽然传来呼喝声，拳风阵阵，只见一名赤裸着上半身，雄壮若虎、肌肉虬结的中年大汉正在练习拳法，他浑身宛如铁铸，身形移动间，地板震动，一拳击出，“砰”的一声巨响，眼前一座假山顿时被击为碎尘。
　　花溪看得花容失色，心想此人好深厚的功力，怕是踏入羽化后期境界了，自己万万不是他对手，估计至多能撑住三十招，就已经极限了。
　　而江风绰见到此人，更是面色煞白，美眸中各种情感纷乱陈杂，既有羞耻、又有幽怨，还有一种少女怀春的欣喜之情……
　　“恭喜大哥练成虎杀拳！”孟铁柱惊喜道。
　　中年铁汉缓缓收势，他虎目紧闭，似在回忆突破的感觉，只漫不经心地问道：“有客人来了吗？”
　　孟铁柱道：“极乐教两位天女拜访大哥，想与您商谈我们双龙寨归附之事！”
　　中年铁汉一听，勃然大怒，他睁开虎目，精光四射，扫了花溪一眼，顿让雪山掌门感觉被一头猛虎盯上了，不禁如堕寒渊。
　　“原来是雪山掌门啊！”中年铁汉盯着她丰腴娇躯，仔细打量，宛如实质的眼神，好似将她整个身子看光了，调侃道：“想不到江湖鼎鼎大名的贞洁烈妇竟然投身极乐淫教，花夫人这副身子如此熟透，恐怕裙下之臣不在少数。”
　　花溪面色一红，叹息道：“大当家果然好眼光，贱妾这副骚浪身体自然阅人无数，如果大当家想要，贱妾愿意自荐枕席！”
　　“哈哈哈，果然是个妙人儿，本寨主最喜欢你这样的骚浪熟妇！”中年铁汉满意地点点头，忽然又发现不同寻常之处，不禁虎目泛出色欲光芒，赞道：“夫人不仅身体被开发得丰熟骚浪，而且还被男人穿环纹身，啧啧啧……真是妙极，看来极乐大师与本寨主乃是同道中人！”
　　二人对话之时，江风绰恨恨地跺了一下脚，骂道：“老色鬼，你和以前一样，依旧死性不改！”
　　中年铁汉转头一看，高兴道：“哈哈哈，我道是谁，原来是故人！”说罢，他挥了挥手，示意孟铁柱将花溪带下去。
　　“既然大哥遇到故人，那我等就不在此现眼了，花夫人不如跟某家到前厅交流一番，如何？”
　　“咯咯咯……！”花溪荡笑道：“正想和二寨主交流呢！见你大刀使得威猛不凡，贱妾早就心动了，等会儿还请爷多多赐教。”说罢，扭着腰肢，款步走到前面……
　　这妖艳熟妇声音骚嗲腻人，再看到那风骚摆动的硕臀，孟铁柱小腹登时燃起一团火，他狠狠吞了一口唾沫，暗骂一声“骚货”，随即连忙跟了上去……
　　……
　　等二人走远后，江风绰忽然冲上去，握起小拳头用力捶打中年铁汉，叱道：“混蛋……你这个大混蛋，我恨死你了……”
　　中年铁汉不顾她的捶打，突然猛的一把搂住她的纤细腰肢，柔声道：“是义父不对，当年没说一声，就走了，但却有苦衷……”
　　“哼！苦衷？”江风绰垂泪道：“你有何苦衷？占了人家身子，就始乱终弃……”
　　中年铁汉胡烈满脸愧疚地叹息道：“唉！实不相瞒，义父本名非是“厉虎”，而是欢喜教四大金刚之一的“通天拳”胡烈，当年教中发生变故，教主被一强人所杀，因此我才避祸于江府，后来我和你娘在欢爱时，被你爹发现，才迫不得已出走。”
　　“老色鬼，我才不要你这个无耻的义父呢！和我娘暗通曲款，又和我那样，你简直就是个大混蛋！”江风绰泪越流越多，转眼就哭成一个泪人儿，但娇躯却没移开，任由强壮男人搂住水蛇腰，她幽怨道：“可惜我娘侠女贤妻的名声被你玷污，成为江湖人人不耻的淫娃荡妇。”
　　“我自然对不起她，但情爱之事又有何道理可言，对我胡烈来说，唯有拥有，才不负此生！”胡烈霸道回应，面色缅怀之情，继续说道：“当年你娘和你一样美丽迷人，被称为“玉香阁”的绝色天仙，不知有多少名门侠少追求她，但可惜却嫁给你爹这样的庸碌之人。”
　　“不许你这样说我爹！”
　　“好，不说他！你想知道，我怎么追到你娘的吗？”
　　“你既然出自欢喜教，还是个人人不耻的大淫贼，自然用了卑鄙手段，就像对我那样。”
　　“非也！”胡烈摇头道：“我胡烈虽是个淫贼，但也不肖用卑鄙手段，你娘爱上我自有原因！”
　　见江风绰一副不相信的神情，胡烈道：“十年前，我出走欢喜教，准备避祸，途中遇到你娘，一见之下惊为天人，她仙肌玉骨、绝色倾城，天下美色能胜过她之人少之又少，又以“惊鸿仙子”之名，闻名江湖，我身为淫贼，对这等尤物，自然想一亲芳泽，因此我悄悄尾随。”
　　“你娘与淮中七君子会合，当然你爹也是七君子之一，他们准备去黄山剿灭十三铁骑之一的“幻变郎君”，但幻变郎君岂是易与之辈，不说他的‘幻影神功’独步天下，就是易容术也神乎其神，当时七君子中有一人已被他偷偷杀死，而他易容其中，乘众人不注意，偷偷下药，一举止住七人。”
　　江风绰花容失色，惊道：“那我爹和娘岂不是危险了吗？”
　　“不是还有义父在吗？”胡烈一边说，一边将手移到她隆臀上，继续道：“我本想只救你娘，但又怕幻变郎君辣手催花，于是主动现身，与他交战，十三鬼骑果然名不虚传，即使我功力比他深厚，但胜他也不可能，但那家伙却胆小如鼠，见身份暴露，便急于脱身，否则鹿死谁手，还犹未可知？”
　　听闻此言，江风绰松了口气。
　　胡烈继续道：“幸运的是，幻变郎君未下重药，你爹和其他君子只昏迷过去，但你娘情况却不妙，幻变郎君可能知道你娘功力深厚，又或者窥觊她美色，竟还给她下了奇淫毒物“万淫散”，这种淫毒几乎无药可解，哪怕免过一死，身体也会变得愈发敏感、情欲也会愈发强烈，即使贞洁烈女中了此毒，也会变成淫娃荡妇。”

第19章
　　“你娘身中淫毒，对于贪花好色的我来说正是好事，于是就扑到她身上撕扯她衣服，你娘身体真迷人，看得我欲火中烧，我痴迷地搂住她，舔遍她的全身，把你娘挑逗得欲焰激燃，在淫毒的侵袭下，她浪态毕露，哪还顾忌仙子的身份，就是你爹躺在一边，也置若罔闻……”
　　“她醒来后，发现身子已被玷污了，想一剑杀了我，但我说出事情原委，她最终没忍心，只是宣誓不与我来往。”
　　江风绰哼了一声，道：“像你这样的色魔，又怎会放过我娘？”
　　胡烈苦笑一声，色手却在美人儿的隆臀上揉来揉去，叹息道：“我即使想离开你娘也不行啊！以你爹的迂腐个性又怎会满足你娘被淫毒摧残出的欲望？”
　　“我不放心她这样的天仙美人在淫毒摧残下香消玉殒，于是尾随到江府，易容成砍柴的下人。”
　　江风绰被胡烈摸得浑身瘙痒，声音柔媚道：“然后你又奸淫了她？”
　　“这哪算奸淫？实乃你情我愿。你娘尝过肉欲滋味后，本就被淫毒摧残的空旷身体哪忍得住情欲的渴求？”
　　“有一次我偷看她沐浴，见你娘揉弄乳房，还激情自慰，口中更是娇吟不断，那淫媚浪态真是诱人，于是我忍不住冲了进去……”
　　“那时我仍是砍柴老农的打扮，面容丑陋、气质粗俗，但身体却十分强壮，本以为你娘会杀了我，可是令我意外的事却发生了，她只是羞赧地训斥我……”
　　“看着她情欲横流的绝色美颜、玲珑雪白的诱人肉体，我哪还忍得住，连忙脱光衣服，你娘看到我黑壮的身体，呼吸急促起来，丰满酥胸在水面上剧烈颤动，开阖不停的香唇似乎在发出无声的邀请……”
　　“我不知道当时的状态，只觉得自己像个发狂的野兽，一下子跳进浴桶中，抓起你娘的一条雪润胳膊，按到浴桶边缘，然后就挺起阳根插入她的湿滑肉洞，开始疯狂地耸动，下体撞击着她的雪臀，荡起无数浪花……”
　　“你娘被我肏得哭叫呻吟，又觉得对不起你爹，于是大声叱骂我，她这样反而更让我征服之心大起，便索性一只手按住她，另一只手抱住一条雪白美腿，让她骚穴完全暴露，然后更狠更深的插弄。”
　　“每一下我都长长抽出青筋暴起的硕大阳根，再狠狠地全根捅入，你也知道我的阳物有多粗长，几乎每一次都捅到花心深处。”
　　胡烈绘声绘色地描述他与‘惊鸿仙子”的性爱场面，故意挑逗江风绰的春心，美人刚与孟铁柱搏杀一场，还施展过勾动淫欲的‘极乐天魔舞’，此刻早已春情荡漾，哪经受得住他的挑逗，不仅俏脸绯红、媚眼如丝，而且玉乳勃起，两颗坚挺的红豆压在男人胸口轻轻磨擦，下体更是春水泛滥，她声音越发柔媚，忍不住好奇道：“我娘，她……她什么反应？”
　　“她开始低声呻吟，过了片刻又大声浪叫，最后爽得放声哭泣……我心中充满了征服欲，毕竟你娘可是闻名江湖的绝色仙子，不知让多少名门侠少钦慕暗恋，而我是一个声名狼藉的江湖淫贼，此刻还一副粗鄙农夫的打扮，却把绝色仙子干得欲仙欲死、哭泣浪叫……”
　　“你当然知道以我的性格当然不会满足于此！”
　　江风绰嗔道：“哼！你这个大淫贼就知道折磨女人！我娘她不知道要受你多少淫辱？”
　　胡烈淫笑道：“哈哈哈，我也是为了满足她！”
　　“见到你娘淫媚的模样，我又扇打她的屁股和奶子，命令她叫我主人……”
　　“你娘如何都不答应，却又被肏得浑身无力，屁股和奶子更被扇打得又红又肿，于是我更加放肆地淫虐她，舔她的淫穴和肛门，你娘哪经历过如此对待？她仙心染尘，正道侠女的矜持之心被我淫辱得荡然无存。”
　　“接着我又朝她后庭吐口水，准备一举把她后门给开了，你娘在恐惧之下，不得已叫我主人，于是我接着干她，抱起她来到屋外，一边走，一边肏她的骚穴……”
　　听闻此言，江风绰脑海中浮出荒诞淫靡的画面，堂堂的惊鸿仙子赤裸着身体被一个黑丑农夫抱在怀里，暴露在户外，被奸淫着圣洁之身，这得有多羞耻啊？
　　她叹息一声，想到自己被极乐佛调教的经历，又觉得这一切却根本不算什么，记得有一次她也在户外，乳头和阴蒂上挂着铃铛，赤裸着身体像条母狗般被极乐佛牵着爬行，身后还有一帮淫僧在指指点点。
　　胡烈继续道：“你娘吓得惊呼求饶，于是我乘机提出过分要求，让她帮我吹箫。”
　　“那是你娘第一次给男人吹箫，虽然动作生涩，但我却觉得从来没这么爽过……”
　　江风绰娇哼一声，嗔道：“我娘是江湖闻名的仙子女侠，给你这大淫贼做那种事，你当然开心得紧！”
　　“是啊！不过那一次我还是要了你娘后庭……第一次插入，你娘痛得又哭又叫，但全干进去后，抽插几下，她感觉就上来了，竟然翘起雪臀，任由我疯狂插弄，还别说那滋味真不错！”
　　江风绰嘲讽道：“于是那次之后，我娘就和你这淫贼好上了？”
　　“当然！而且你娘不知道我的身份，还以为我是府中的下人……”
　　“哼！你得意什么？”江风绰飞白了他一眼，嗔道：“如果我娘不是中了淫毒，身不由己，才不会便宜你这淫贼呢？”
　　“嘿嘿，也不全是因为淫毒，你们这些名门贵女平时高冷惯了，只是没碰到能征服自己的男人，只要遇到，还不是深陷肉欲快感中，不可自拔。”
　　江风绰面色一黯、心中悲戚，暗道：“我又何曾不是这样，被开发得淫荡的身体根本离不开极乐佛的阳根。”
　　胡烈嘿嘿一笑，继续道：“我故意吊她胃口，好几天都不去碰她，只是故意在她面前展露强壮身体，结果在一天夜里，你娘主动找上我，就与我在柴房激烈交媾，那一次，我们足足搞了一夜，你娘身上的三个洞，都被我玩遍了。”
　　“那次之后，你娘彻底被我征服，于是府中所有的地方都成为我们的战场，不仅你爹的卧房，而且花园假山都有我们性爱留下的痕迹……你娘被我开发得骚浪至极，苗条玉立的娇躯变得熟透了，充斥着肉欲的诱惑，她原本高冷的仙颜，已然荡然无存，整个俏脸看起来非常的风骚，尤其笑起来，更是淫媚放荡。”
　　“不错！我娘前后对比，反差极大，都怪你这大淫贼。”
　　“嘿嘿，还不止于此呢！之后，我让你娘穿暴露的衣服，还给她穿环纹身，甚至还让她和其他下人发生关系，记得有一次我让三个农夫一起干她……”
　　“三具粗糙黝黑的身体夹住她肥白熟沃的肉体，看上去淫靡极了，而且她骚穴和后庭泛着成熟暗红的光泽，夹住农夫的黝黑肉棒，那情景别提有多诱人，这都是我开发的成果。”
　　“你就是个大混蛋！”江风绰气得又用力捶打他。
　　胡烈抓住她的拳头，另一只手又移到她硕乳上大力搓揉，淫笑道：“当年你昏昏沉沉被我要了处子之身，可知那迷药是谁下的？”
　　江风绰娇躯如蛇般在胡烈怀中扭动，汹涌的情欲浪潮让她身体散发出浓郁的熟女芳香，娇喘吁吁地回道：“难道不是你吗？”
　　“错！是你娘！”胡烈得意道：“当时你正当少女芳龄，身子刚刚长开，就出落得绝色动人，我自然不会放过你，于是让你娘下药，起初她死活不肯，但哪抵得过我的手段，最后勉为其难地答应了。”
　　“你得逞后，还命令我娘让我认你做义父？”
　　“不错！我本想母女双收，让你们一起伺候我，做一对好姐妹，在床榻上都喊我“亲爹”！”
　　“你什么意思？我娘怎会……”
　　“哈哈哈，你娘就是我的乖女儿啊！……唉，可惜了！你爹最终发现我和你娘的奸情……”
　　“你这个混蛋，把我害苦了！”江风绰犹带泪渍的俏脸绽放悲戚羞愤的神情，嗔道：“你这淫贼，我恨不得杀了你，再挫骨扬灰。”跟着幽幽道：“你知道我有多惨吗？你要了我的身子，却和我娘私奔，让我不得不找个人嫁了。”
　　胡烈哈哈大笑道：“小绰儿，你真忍心杀我吗，别忘了义父是你第一个男人，而且那次之后，你不是也很喜欢我吗？”
　　江风绰一呆，心想自己确实对他没有怀恨之心，当年知道他是全家的救命恩人，而现在完全弄清实情，连一点点怨恨都不见了，只剩下脸面问题。
　　见这名江湖上无数青年才俊钦慕的仙子如此情态，胡烈充满了男性征服女性的畅美快感，只觉熊熊欲火腾升而起，如熔岩般喷发出来，哈哈大笑道：“随义父回房，再慢慢交谈！”
　　江风绰俏脸一红，娇媚地飞白了他一眼，才以一个美得无可挑剔的曼妙姿态，轻移玉步，跟随胡烈来到后堂房间。
　　外面的天色逐渐暗淡下来，夕阳的余辉由窗廉透入。一切都是如此地宁静和美好。
　　江风绰静静地立着，任由胡烈的色目放肆地在她美丽的娇躯上巡游。
　　自出投身极乐教以来，她都以色相诱人，但从没有像这次般没有半点心机，那么甘愿奉献，忽然间一股化不开的冲动涌上了心头，心中叫道：“罢了！你爱怎么看便怎么看吧？反正我早已失身于你……”
　　在失去处子之后，她从未想过自己对胡烈的感情，但而今沦落风尘，更有一种自我轻贱的感觉，大不了再放纵一回，不过在此之前，她要知道娘亲的行踪，还有就是说服对方投身极乐教。
　　“淫贼，你把娘弄哪去了？”
　　胡烈仔细打量她变得丰腴成熟的娇躯，舐舔焦躁的唇皮，疑惑道：“不对呀！你似乎修炼过双修功法，连身材竟也如此丰熟，跟你娘那风流妖娆的身段倒有几分相似！”
　　江风绰幽幽叹息道：“我如今是极乐教的媚情天女……”
　　“极乐教！”胡烈露出恍然大悟的神色，叹息道：“原来如此！既然身为极乐天女，你定然阅人无数，有这样媚熟风流的身段，也不奇怪了。”
　　“你看到我这副模样好像很兴奋？”
　　“哈哈哈，义父就喜欢骚浪熟妇，你这媚熟的模样儿，我看了当然兴奋。”胡烈点头赞许道：“极乐教果然名不虚传，不亏为我欢喜教的宗主门派！”
　　江风绰惊得檀口微张，问道：“你们欢喜教怎会与极乐教有牵扯？”
　　“这说起来有点久远了，当年极乐教称霸江湖，却有一名法号“欢喜”的和尚与极乐教主不和，于是他另辟途径，创立“欢喜教”，由于他修为通天，极乐教也拿他没办法，于是睁只眼闭只眼任由他行事，立教三十年后，欢喜教实力渐增，又被列为魔道七宗之一。”
　　“难怪你行事与极乐佛相似，原来都是出自同一宗门！”江风绰柳眉微蹙，娇嗔道：“我来此有两个目的，一是想寻到我娘，二是希望你加入极乐教。”
　　“找你娘自然没问题，只要你能让我满意就行，至于加入极乐教，还是算了吧！”
　　“你为何不愿加入极乐教？凭你的修为，登上高位不成问题，而且还能享用我……我的……”说到这里，江风绰羞赧万分，连声音都颤栗起来。
　　“因为你母亲也在喜欢教，而且她似乎喜欢上我教圣母的儿子……”
　　“我娘喜欢上别人，你难道不生气？”
　　胡烈仰首深情道：“哈哈哈，我生气什么？虽然我喜欢她，但却不想把她当成禁脔，只愿这辈子守着她，就心满意足了！”
　　“哼！你和极乐佛一样，都是变态！”
　　“此言差矣！”胡烈摇头道：“虽然我们两教行为在世人看来淫乱变态又离经叛道，但却不知阴阳双修之道，同样是三千大道之一。男女欢爱，释放性情，方能炼化本心，从而更加接近天道。”
　　听闻此言，江风绰仔细寻思，又觉得似乎有些道理，却不知她身心俱陷淫海，只为自己寻找放纵的理由罢了。
　　胡烈率性行事的方式，确要教卫道之士大叹人心不古，但却宽慰了江风绰的羞耻之心，等到他吩咐美人儿宽衣时，江风绰眼中掠过一丝媚色，灵巧地转了一个身，再脸对胡烈时，外袍已滑落地上，露出只遮掩着重要部位，手工精致的红绫兜肚。
　　在上山之时，美人儿不想玉体毕露，于是在路上悄悄换了一身衣服，遮住敏感之地，此时轻解罗裳，丰腴雪白的肉体只裹着艳红内衣，却是魅惑万分。
　　修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀，足可使任何男人激起最原始的欲望。
　　江风绰转了一圈，让胡烈欣赏她的半裸胴体，见男人眼睛血红，似冒出火焰，还不断蠕动喉咙，吞吐口水，不由的妩媚一笑，飞了个媚眼儿，此刻正道女侠全然没了羞耻之心，只想魅惑眼前的男人，让他心甘情愿地说出自己娘亲的下落……
　　“义父，请让女儿为您献舞！”
　　“甚好，甚好……！”胡烈吞吐着口水，死死盯着她媚熟妖艳的娇躯，一脸痴迷地说道。
　　江风绰媚眼如丝地望着他，身躯如蛇般摆动，玉臂白腿不断伸展，一时间乳波臀浪跃然眼前，‘极乐天魔舞’销魂魅惑，江风绰施展得每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的淫亵意味，将曼妙娇躯尽情展露，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　红色肚兜随着越来越激烈的动作，缓缓往下滑落，两颗硕大浑圆的豪乳颤巍巍地半露出来，雪白高挺，中间乳沟无比深邃，就像两座傲人的雪丘占据着整个胸脯，看上去巍峨壮观，而下身仅穿着一件特制的亵裤，前面呈三角形复住微微隆起的丘耻，后面竟是一根红色的带子，嵌在圆翘硕大的雪臀中间，将白嫩的臀瓣一分两半，雪白修长的美腿整个露在外面，显得浑劲有力，大腿丰满圆润、小腿匀称结实，美腿伸展勾动的时候，竟勾勒出诱人的曲线……
　　房间内的空气忽地炙热起来，温度直线上升。
　　江风绰轻轻解下最后的屏障，不一会已毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这个淫邪男人贪婪的目光下。
　　胡烈喉干舌躁，艰难地咽了一口口水，血红的眼睛死死地盯着美人儿胯下的淫龙纹身，心中狠狠道：“好一个尤物，够风骚够淫荡的……。”霍地立起，踏出一步，往江风绰走过去……
　　江风绰眼中媚意更浓，突然‘嘤咛’一声，胡烈嘶吼着将江风绰横抱而起，然后用力扔到床上……
　　“爷～～，快要了奴家！”
　　胡烈狂吼一声，扯下衣服，露出粗壮狰狞的阳根，迫不及待地扑上去，那青筋暴起的狰狞巨物像一根尖利的长矛，狠狠捅入江风绰的熟女美鲍中，瞬间空虚得以充实，曾经征服过自己的阳根，只一插入美人儿便不由得轻叹一声，似是十分安慰。
　　粗壮狰狞的大肉棒撑开暗红色的肥厚阴唇，将穴口绷得紧紧的，直杀得江风绰玉体向上挺耸，弯成夸张的弓形，两颗雪白豪乳更是怒耸绽放，几乎膨胀了一圈……
　　胡烈只觉得幽谷内紧窄异常，虽有大量的淫液润滑，但肉棒仍是艰难穿过层层壁峦，费了一番功夫好不容易插入一半，却被粘膜媚肉缠得紧紧的，里面还传出一股吸力，胡烈闷哼一声，心知她使出了媚功，于是微微往后一腿，将沾满淫液的肉棒拔出，挺到江风绰的面前。
　　江风绰媚声娇吟，美眸如痴如醉地盯着眼前淫湿的巨根，檀口轻启，含住火烫龟头，开始含弄舔砥起来，香舌滑过马眼，扫过棱沟，柔软的红唇紧紧裹住棒身，一点点往下吞咽，直到把这根长达七寸的粗硕巨棒整根含入口中，才探出丁香小舌，宛如小蛇般灵动，舔弄胡烈那正在颤动的乌黑卵袋。
　　她一边做着深喉服务，一边妩媚地瞟视着男人，俏脸被憋得胀红，神情十分痛苦，却又异淫媚诱人，两只青葱玉手也抱住胡烈的黝黑屁股，其中左手中指探入臀沟，抚摸着长满茸毛的肛门。
　　“喔……爽死义父了，小骚货真有你的，口活竟如此美妙，与你娘这骚婊子有得一拼，不亏为极乐天女……哦……啊啊……”
　　胡烈爽得大声嘶嚎，不但肛门被挑逗酥痒至极，而且龟头被柔软湿滑的喉肉挤压蠕动，快感更甚，顿时一股射意从脑海中涌出，他连忙抱住美人的臻首，微微往后一退，沾满津液的狰狞肉棒从小嘴中拔出，龟头连接着美人的嘴角，拉扯出一道长长银色黏丝，看上去淫靡至极。
　　“骚货，干死你！”胡烈大吼一声，将胯下肉棒猛然往前一顶，又重新插入美人那成熟淫靡的骚穴，这根热气腾腾巨根逐寸挤开湿滑的阴道，猛然一沉，顶到柔软的花心上……胡烈立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住肉棒，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。
　　沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，抽水般缓旋而出。
　　他大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，舒缓着江风绰因骤然袭来的充实饱满而身躯轻颤，纤手奋力抓住床单，由于用力过猛，手指都抓揉得泛白，玉胯更是饥渴难难耐地挺送着，迎接一波接一波的急插缓抽。
　　片刻之后，便发出“咕叽咕叽”的水声，胡烈浑身肌肉颤动着，粗硕巨棒在美人那淫靡的骚穴中翻江倒海、横冲直撞，他一边狂吻香唇，一边喘着粗气喝道：“骚货，老子干得你爽不爽？”
　　江风绰星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住他肩颈，发出哭泣的音腔浪声呻吟……
　　“喔……啊啊……好粗好硬……义父……爹……你好强大……嗯……啊啊……肏……肏的小绰儿好舒服……难怪我娘会爱上你……啊……太强了……捅到小绰儿的花心了……好酥好麻……人家……人家快被好爹爹干死了……”
　　“说得再骚点，爷听得满意了，便让你更舒服！”
　　此刻，江风绰被强壮铁汉弄得欲仙欲死，为了追求更多的快感刺激，再也顾不得正道女侠的矜持，腻声浪叫道：“啊啊……爷……好汉子……奴的亲爹……你的大鸡巴好粗好大……肏得骚货美死了……嗯哼……继续……再大力点……狠狠地肏骚货的浪屄……啊啊……太爽了……骚货要被大鸡巴亲爹肏得飞起来了……”
　　绝色仙子发出骚媚无耻的淫词浪语，让胡烈听得满意至极，心中更是充满了征服感，他整个黝黑强健的身体压在美人雪白丰满的娇躯上，结实的屁股疯狂地耸动，坚挺的肉棒如离弦之箭快速地抽插，同时灼热的嘴唇狂吻着美人娇艳的檀口。
　　江风绰神情骚浪，媚眼如丝望着自己娘亲的情人，丝毫不顾忌悖论乱德的禁忌，犹如对待情郎般，探出柔软滑嫩的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着抽插的动作，只见她一双修长结实的玉腿紧紧夹在胡烈腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，纹着金色小字的暗红色阴唇不停地颤栗，骚穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，同时她白嫩大腿根部的黑色淫龙也开始蠕动起来，似乎也想挤入她那诱人的秘洞……
　　不知过了几许时光，江风绰忽然两手死命抓着男人的肩头，长腿紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，幽谷里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的肉棒给夹断一般，深处更紧咬着肉棒顶端不住吸吮，吸得胡烈浑身急抖，说不出的舒爽。
　　“啊啊啊……好舒服……爷……你好棒……嗯哼……大鸡巴……大鸡巴干死奴家了……呃呃呃……要来了……好爹爹……继续用力……肏奴家的小浪屄……噢……飞起来了……呜呜……女儿被爹的大鸡巴干得飞起来了……啊……泄了……奴家泄了……”
　　随着一阵销魂浊骨的媚浪尖叫，江风绰突然双手双脚死命的搂住他的身体，一道热滚滚的洪流淫液自阴道深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听胡烈一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住对方粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。
　　而此刻高潮后的江风绰彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在胡烈身上，胸前豪乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。
　　胡烈亦是不能再忍得多久，只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，只见他浑身肌肉鼓动，面目狰狞，脖子上青筋暴起，狂吼道：“贱货，你跟你娘一样骚，都是人尽可夫的臭婊子，妈的，干死你，干死你这个骚浪的臭婊子，喔……射了，好个小浪穴，真会夹，夹死老子了……”说罢，便是一阵急速的抽插，终于将一道热滚滚的精液直射入江风绰的幽谷深处。
　　射精之后他全身汗下如雨，整个人瘫软无力，黝黑身体就这样伏在雪白丰满的娇躯上，不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然，有如登临了仙境一般。
　　……
　　过了好一会儿，两人依然在急促喘息，黑白身体紧紧地缠在一起，胡烈那根射精后变得半硬的肉棒仍插在江风绰迷人的骚穴中，精液混着淫水从交合缝隙中缓缓流出，看上去淫靡至极……
　　江风绰翻动身子，将臻首埋到他胸口，白嫩修长的中指在乳头四周划着圈，媚声道：“义父，绰儿伺候得您舒服吗？”
　　胡烈搂住她，一只黑色大手揉弄着雪乳，喘息道：“舒服极了，差点被你这个小妖精榨干！”
　　“嘻嘻，是吗？”江风绰娇笑道：“爷坏死了，您老当益壮，杀得奴家毫无还手之力，竟还说被人家榨干了？奴家的小浪穴都被您肏肿了。”
　　“哈哈哈……”胡烈满意地笑道：“让义父休息片刻，再与你大战三百回合。”
　　“爷，你坏死了，女儿哪堪您的征伐？”江风绰娇媚地飞白了他一眼，嗔道：“现在你满意了吧？快说我娘的下落。”
　　胡烈点点头，说道：“如今你娘的身份就是我教四大金刚之一的媚狐“胡春娘”！”
　　“胡春娘？”江风绰惊讶道：“不可能吧？怎会是她呢？”
　　“世间哪有不可能的事？”胡烈笑道：“真的胡春娘早在十多年前便已去世了，我见你娘深陷欲海，不能自拔，便让她易容成胡春娘的模样，一是可以掩饰身份，二是有淫乱的理由，如此何乐而不为呢？”
　　“我想见我娘，义父能安排吗？”
　　“没问题，三日后等我消息。”
　　江风绰点点头，忽然又面露忧色，道：“如今极乐佛想要占据双龙山作立业之基，而你又不愿投靠极乐教，这如何是好？”
　　“没什么不好办的，义父可以让出双龙山，另外为了你，送他两件宝物。”
　　“这倒是可行，不知是何宝物？”
　　“极乐教至宝，大威棍和多情环。”胡烈怜惜地看着江风绰，道：“大威棍可以交给那淫僧，但多情环却是义父为你准备的，如今天下即将大乱，有此宝物，你也有几分自保之力。”
　　听闻此言，江风绰感激地看了一眼胡烈，媚声道：“多谢义父！”说罢，她拔出半硬的肉棒，握住手中温柔地撸动，顿时胡烈发出舒爽的呻吟声……
　　江风绰媚眼如丝地望着他，娇躯缓缓下滑，又嗲声道：“爷，你且躺好，让奴家为你吹奏一曲！”
　　……………………
　　中州铁甲门，苍茫河泽！
　　一名筋肉壮汉从水中冒出头，望着前方小岛，自语道：“憋死老子了，不过为了那骚娘们还真值得！”说罢，他快速地游上岸，往岛中院落跑去。
　　轻轻推开门，鬼鬼祟祟地来到内院，躲在门口偷偷一看，顿时血脉偾张、欲火中烧，只见一个赤身裸体的女子在独自坐在院中抚着琴，琴声如仙乐般美妙动听，但却不及女子的魔鬼胴体妖娆诱人。
　　她身材窈窕袅娜，如风中弱柳，臻首乌云分迭，招摇高耸，眉如远山胜似芙蓉，一点朱唇两行碎玉，真是美艳无比，尤其此刻她赤裸着身子，粉雕玉琢的魔鬼胴体尽显他眼前出来，直叫他肉棒暴涨欲裂，几乎鼻血都要流出来。
　　曾经他也亵玩过这具香艳迷人的熟媚肉体，简直销魂至极，只一次便深深沉迷，让他不可自拔，因此得到女子的召唤，便马不蹄停地从千里之外赶来，想要重新品尝那销魂浊骨的美妙滋味。

第20章
　　筋肉壮汉的呼吸渐转浓浊，欲火从下体窜出，焚烧全身，尤其美人丰熟娇躯散发出的那股如兰似麝的香味，更令他痴迷若醉。
　　那丰乳肥臀的傲人曲线夸张得令人惊艳，一身肌肤更是莹白如玉，胸前两颗高耸坚实的巨乳宛如雄伟的雪丘，即使用上双手也难以全部握住，虽是硕大无朋，但却如覆碗般高高挺起；两颗淡红色的蓓蕾只有红豆般大小，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色；脐眼小巧玲珑，柳腰纤细只堪一握，此刻却一边弹奏，一边正如蛇扭般款款摆动；一双笔直修长的美腿宛如春笋般嫩白，浑圆挺翘的美臀仿佛磨盘般硕大，却找不到任何瑕疵，而两腿交界处，一条细长肉缝，却芳草茂密，与周旁的肌肤黑白对比间，更舔一丝淫靡的诱惑；在她无意识的上下夹动中隐隐可见原本紧闭的胯下肉唇朝外翻了半开，嫩肉一张一合缓缓吞吐间显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，而豆蔻上赫然穿着一只闪着金色光芒的小环，上面刻着的“卐”字印痕，让这处淫靡之地充满了圣洁的气息，不过却有一缕清泉正自桃源洞口汩汩流出，顺着丰腴雪白的大腿滴到地上，一股说不出的淫糜之色弥漫在空气中……
　　美人的举止说不出风流魅惑，但她神情却看不到一丝淫靡味儿，斜飞的柳眉让她看上去雍容华贵，那冷艳俏颜更有一种生人勿近的感觉，她的绝色风华让人自惭形秽，但不经意间那端庄正经中透出的骚浪风情却像一味春药般侵浊着男人的心，让之血液沸腾、欲火中烧。
　　虽然赤裸着玉体，但举止却优雅至极，素手轻抚琴弦，曼妙的乐曲悠扬飘荡，随即美人轻启檀口，婉转歌唱……
　　“玉炉清泉鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。院外熊罴声，敛眉含笑惊。柳阴水潺潺，低鬓蝉钗落。须作一生拼，尽君今日欢。”
　　美人一边抚琴轻唱，一边嘴角含笑，那风流媚态着实勾魂摄魄，清婉的嗓音透出一股骚媚的味儿，听得人骨酥肉麻……
　　“骚，真他娘的骚！”筋肉大汉不由看得浑身燥热不安，猛的吞了一口口水，恶狠狠地说道。
　　他向四周打量了一番，见院落左首边有一汪清泉，右首摆放着檀香渺渺的玉炉，而在玉炉一侧赫然有一张石床，整齐铺着鸳鸯锦被和暖玉枕，再见美人钗发凌乱，丰腴雪白的胴体密布着晶莹水珠，下体更是阴水潺潺，不由暗忖：“她唱的曲儿倒挺符此情此景。”
　　不想还好，这一想便立即明白“熊罴”说的就是自己，再念及到“须作一生拼，尽君今日换”，顿时觉得自己骨头都轻了三两……
　　正待走出，突然又觉得不对劲，眼前美人与数月前相比，似乎更加年轻，好像脱胎换骨了一般，玉体变得更加雪白紧实，下体还长了茂密的阴毛，以前那种熟透的味儿减淡了几分，但却更加魔鬼妖娆，仿佛降落凡尘的月宫仙子，唯一不变的就是那种端庄正经中微微透出的骚浪风情，还有下体穿着的屈辱淫环。
　　筋肉大汉挠着脑袋瓜子，低声自语道：“这骚货比以前更年轻漂亮了，不过还是如此风骚入骨，如果不是老子操过她，还认不出是同一个人呢？嘿嘿，老子远道而来，也是不亏啊！哈哈，她这模样，干起来更爽，老子真是艳福不浅！”
　　俗云色胆包天，眼下筋肉大汉便是此番情状，见着了赤身裸体、抚琴吟唱艳曲的风流佳人，浑忘了她的高贵身份，只想着扑上去，压住她那丰腴美艳的肉体，好好享受一番。
　　正当他要走出去时，忽然传来开门的声音，抬头一看，只见一个三旬上下的少妇从院落房间内走出来，她身材很骨感，却同样有着媚熟的风流身段，头上戴着白玉钗，挽着个风尘髻，一缕秀发从额前垂下，淌落在雪白酥胸上。
　　她不算特别绝色的女人，总之比那赤裸美人要差了不少，但曼妙体态中透出的风流气息却是非常的诱人；另外她面容温婉柔和，娇弱的模样宛如大家闺秀，但骨子里毕露出的内媚气息却怎么样都掩饰不住，加上她嘴角浮出的荡意，以及妖娆摆动的纤细腰肢，让筋肉大汉一眼就看出她也是个风尘荡妇。
　　女子身穿一件淡紫色薄纱长裙，可以说非常的豪放，那薄纱不但呈半透明之状，而且衣襟敞开，里面是一件绣着彩蝶的的红色抹胸，只掩住一半的酥胸，两颗雪白玉乳怒放露出，而她下身连亵裤都没穿，不仅能清晰看见两条修长紧实的美腿，就连胯下的春光也若隐若现。
　　筋肉大汉瞪着血红的眼睛直视她下体，见她下体光洁无毛，阴唇肥厚却边缘发暗，尤其左边雪白大腿根上竟纹了两个黑色小字，仔细一看赫然是“用力”二字，不由想到某人的杰作，低声自语道：“想不到老子随口提起，那只禽兽就与这骚货勾搭上了。”
　　……
　　此刻，少妇已走到赤裸美人身边，她手里拿着一件白色轻纱，媚声道：“干娘，外面天气冷，还请把衣服穿上吧！”
　　赤裸女子点了点头，随即少妇就将白色轻纱披到她身上……
　　筋肉大汉盯着赤裸美人，又开始嘀咕道：“看你模样，认她做姐姐倒差不多，竟然还好意思做她的干娘？”
　　少妇服侍好赤裸女子穿好衣服后，又媚声道：“干娘，柔儿为您准备了燕窝，这就给您端过来。”
　　赤裸女子柔声道：“柔儿，你有心了！”
　　“咯咯咯……，谁让人家是圣母大人的乖女儿呢？”少妇娇笑道：“女儿服侍母亲不是应当之举？”
　　赤裸女子笑骂道：“小骚蹄子，就你嘴甜，跟你那浪货师父一个模样。”
　　“嘻嘻，我师父当然要讨好您了，谁让她喜欢上公子了呢？”
　　赤裸女子沉吟片刻，忽然叹息道：“你师父为何会喜欢澈儿？”
　　少妇想了想，说道：“可能公子心怀正义的品行与师父的恋人有些相似，所以她才会芳心暗许。”
　　听到此言，赤裸女子淡然道：“你师父助我良多，于情于理我都不会阻止，但澈儿有婚约在身，因此我也不会相助，一切看缘分吧！”
　　“如此甚好，我相信师父的魅力！”少妇笑道：“嘻嘻，禀告干娘，其实师父早已与公子有过床笫之欢了。”
　　“曲怡香，你这个淫妇，竟敢勾引我儿子。”
　　“干娘，你不是说不管他们吗？”
　　“哼！谁想到你师父那骚货如此直接？”
　　“俗话说‘妾有情郎有意’，干娘又何必生气？”
　　“你这小骚蹄子就知道维护那骚货？”
　　少妇妩媚一笑，道：“谁让她是柔儿的师父呢？”
　　“好了，看在你用心服侍的份上，本宫就原谅曲怡香那淫妇。”赤裸女子面露无奈之色，转而又吩咐道：“铁甲门之事办完后，你就接手玉香阁吧！”
　　听闻此言，少妇面露难色，苦笑道：“如今江湖中人都只知干娘另一身份——‘’凌仙子‘’的大名，女儿此时接手恐难服众。”
　　“放心吧！干娘又怎会让你为难？到时本宫会宣布退出江湖，而你以我师姐的身份接手玉香阁，正好水到渠成。”
　　少妇欣喜道：“多谢干娘成全。”说罢，她喜滋滋地往旁侧厨房走去……
　　……
　　等少妇一离开，筋肉大汉又将色欲眼神盯到赤裸美人那被白色轻纱包裹住的魔鬼胴体，狠狠吞了一口口水，叫道：“妈的，忍不住了！”
　　说罢，他迅速冲到赤裸女子身边，没等她反应过来，一手按在微张的檀口，另一手马上在那双高挺坚实的乳峰顶缓缓搓揉起来，口中嘿嘿淫笑道：“圣母大人，我的小骚货，真是想煞我熊某人了！”
　　赤裸女子挣开他的色手，杏目圆瞪道：“熊刚你放肆，竟敢以下犯上！”
　　“妈的，老子就是要以下犯上！”筋肉大汉面露凶淫神色，喝骂道：“臭婊子，老子又不是没干过你，叫什么叫？”
　　“哼！上次是本宫赐恩给你的！”赤裸女子冷声叱道：“你可不要得寸进尺，把本宫当成那种随便的女人。”
　　见绝色美人严词拒绝，熊刚有些犹豫不定，想要放手又恋恋不舍，他死死地盯着美人的脸，突然发现她冷艳外表下那掩藏的骚浪风情愈发浓烈，顿时想起上回对她淫虐之举，不由暗忖：“这婊子最喜欢那调调，难道这次还想来一回？”
　　想到这里，他恶向胆边生，哪顾得尊卑上下之分，一把揪住美人的秀发，抬手就狠狠两记耳光，喝骂道：“穆寒青，你这个臭婊子，老子为你出生入死，不远千里来助你，竟板着贱脸，还敢瞪老子，我看你这贱货欠收拾？”
　　“啪啪”两声脆响，直打得穆寒青白皙俏脸泛起两道红印，被凌辱的感觉顿时充斥着芳心，穆寒青既觉痛苦，又觉兴奋，但眼泪还止不住流出，委屈道：“混蛋，你就知道欺负奴家，上次侮辱人家还不够，这次还来……呜呜，奴家恨死你了！”
　　熊刚见淫虐之举果然有效，心中顿时充满了征服的快感，暗道：“这贱货果然喜欢这调调，真他娘的骚！”
　　于是他变得更加凶邪霸道，喝骂道：“不知好歹的臭婊子，老子见你如此寂寞难耐，忍不住便下来安慰于你，想不到你竟敢训斥我。”说罢，抬手又一耳光……
　　“爷～～！”
　　一声长长拖拽的媚浪淫叫，听得熊刚骨头都酥了，但他淫虐之举却并未停止，一边狠抽耳光，一边淫声大骂：“欠整治的臭婊子，三天不打上房揭瓦，看老子不扇烂你这张贱脸。”
　　“啪啪啪……”连声清脆的耳光响彻整个院落，打得美人俏脸红肿，泪水横流，屈辱的感觉降临身心，却有一种被强壮雄性征服的刺激快感。
　　“爷，不要……呜呜……奴家错了，饶了奴家吧！”
　　熊刚心中充满凌虐的刺激，哪想停下来，只见他一边扇打耳光，一边抓住坚实玉峰，只觉温软滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足尤物，手中的力道不禁加重了几分，肆意玩弄起来。
　　屈辱痛苦的同时，穆寒青被调教得敏感无比的身体又不堪挑逗玩弄，只觉得浑身欲火涌动，下体更是空虚瘙痒得流出汨汨清泉。
　　“爷，放过奴家吧！呜呜，不要打了，奴家再也不敢了……”
　　美人屈辱痛哭，不断求饶，终于令粗鲁蛮汉停下手，但他却一把揪住穆寒青的秀发，让她被打得红肿的俏脸仰望着他，瞪着凶煞的眼睛，恶狠狠地骂道：“臭婊子，有你这样认错的吗？”
　　穆寒青屈辱又害怕地望着这凶人，声音羸弱道：“奴家该怎样做，才能让爷满意？”
　　熊刚叫嚣道：“给爷磕三个响头，就放过你！”
　　……
　　慕寒青沉吟不语，心中暗骂这不知好歹的粗汉，她原本得知熊刚会在今日造访，所以才故意在洗完浴后，光着身子诱惑他，毕竟在床笫之间能满足她变态淫欲的男人着实不多，熊刚算是其中一员，所以才会让空旷许久的她充满了期待，却不想这厮竟变本加厉，要自己像卑微奴婢般向他磕头。
　　不过用心沉浸其中，却让她愈发兴奋，深刻在脑海中的淫欲让她对这种卑微之举根本没有一丝反抗的念头，曾经她何止一次跪在那淫丑肥僧面前磕过响头？
　　献上奴婢的礼节后，身为高贵王妃的她还要舔他的臭脚和肉棒，甚至与别的女人争抢舔他肮脏后庭的权利。
　　想到这里，她终于低下臻首，示弱道：“是，奴家这就给爷磕头认错……”
　　话音未落，熊刚抓住她的秀发，眼神瞟向十数米外的石床，穆寒青何等聪慧，见男人的举动，立即明白他的意思，于是盈盈跪地，四肢趴跪在地上，将肥美的硕臀高高翘立……
　　熊刚转头看向朦胧轻纱覆盖的白嫩硕臀，禁不住抬手扇打了一下，淫骂道：“好一个淫荡的大屁股！”
　　慕寒青俏脸一红，娇媚地白了他一眼，嗔道：“爷坏，打奴家的大屁股！”
　　媚浪的嗓音听得熊刚骨酥肉麻，不禁抬手又拍了一下，直打得臀肉乱颤，荡出炫目的雪浪，随即他就扯着穆寒青的秀发往石床那边走去……
　　穆寒青跟随他的脚步，徐徐地往前爬行，她丰腴凸起的臀瓣上下起伏，两颗浑圆硕大的玉乳也微微晃动，那种丰乳肥臀的既视感，能让人从心底涌出沸腾的欲望。
　　等美人爬行到床边，熊刚立即抱住她丰熟饱满的娇躯，猛的一下扔到床上……
　　“啊！”穆寒青惊呼一声，但立即又爬起来，跪到熊刚面前，连磕三个响头，媚声道：“奴家错了，请爷责罚！”
　　熊刚搬来一张太师椅，大马金刀地坐下，淫声吩咐道：“快上前来，双腿岔开，把你浪穴掰开来给爷欣赏一番。”
　　慕寒青俏脸一红，想着自己高贵的身份，却要在户外露穴给一个粗鲁淫丑的部下观看，不由得羞耻至极，同时又生出一股莫名的快感，她哀怨地看着熊刚，似乎责怪他粗鄙淫邪，但还是听话地坐到床上，将两条修长的美腿分开，然后撩开轻纱，露出长满芳草的诱人下体，双指微微分开阴唇，将殷红的玉洞显示在男人眼前。
　　虽然美人下体阴毛茂盛，但阴户却娇嫩异常，露出来的穴口殷红潮湿，还不断渗出汩汩的花蜜，尤其勃起来的红豆上那金光闪耀的小环却让这淫靡春光多了几分圣洁气息。
　　熊刚看得口干舌燥，不断吞咽着口水，看他饥渴模样，恨不得扎进美人的胯下，吞下几口花蜜，以解口干的难受感觉。
　　青葱玉指撑开阴唇，将穴口暴露给属下观赏，穆寒青羞耻又兴奋，见熊刚痴迷的模样，忍不住媚声挑逗道：“爷，奴家的小浪穴好看吗？”
　　话音刚落，熊刚就扑了上来，将环首豹头埋进穆寒青的胯下，长满刚硬胡须的大嘴裹住娇嫩的骚穴，开始狂舔猛吸起来，“扑哧扑哧”，淫靡的舔穴声响彻不绝，立刻美人也发出销魂浊骨的呻吟声……
　　“啊……爷，你好会舔穴……舔……舔得奴家舒服死了……啊……嗯嗯……哦……”
　　穆寒青舒爽得浪声欢叫起来，同时她玉体紧绷，不断向后摆动臻首，秀发在身后狂乱舞动，两颗浑圆雪白的巨乳向前怒耸，好像巍峨的山峰高耸挺拔，粉红的乳珠更是饱胀了一圈，似乎在宣示她久旷的欲望。
　　“好个骚浪的淫穴，连流出来的水都美味可口，舔得爷爽死了！”熊刚兴奋地淫叫，他双手抱住美人那丰满圆润的大腿，嘴唇紧贴着阴唇，大舌头在肉缝中翻江倒海，搅来搅去，不到片刻慕寒青的阴户便湿漉至极，也不知是她的淫水还是男人的口水。
　　这时，少妇柳柔刚好端着燕窝从门口走出，见此情景，顿时惊得目瞪口呆，不由惊骇地捂住嘴巴，在她心中穆寒青俨然是一个高贵冷艳的仙子，让人自惭形秽，但此刻她却淫荡地岔开修长丰腴的美腿，让一个粗鄙汉子舔弄下体，而且绝美脸庞荡出欲仙欲死的媚意，让她感到难以置信。
　　熊刚舔弄了好一会儿，饱饮了一顿骚香的体液，爽得抬起头连连咆哮几声，随即又并起三根手指插入美人的骚穴，开始卖力狂插起来，粗粝的手指在骚穴中快速出没，不断磨蹭着娇嫩的阴道媚肉，同时手指头还在阴道内用力抠挖，那股充实酥麻的快感顿时让美人淫水涌流，又在手指冲击下四射飞溅……
　　“啊啊啊……爷，你弄死奴家了……哦……好舒服……美死奴家了……呃呃呃……泄了……奴家要泄了……啊啊啊……”
　　穆寒青爽得大声浪叫，一波接一波的快感狂潮连续不断地冲击着脑海神经，让她整个人狂乱起来，玉足蹬在床榻上，下体不断向上挺耸，迎接着粗鲁男人的抠弄抽插，磨盘大的雪臀在空中狂乱舞动，仿佛倾诉她的饥渴欲望，那骚浪的模样，仿佛像空旷许多的荡妇。
　　柳柔目瞪口呆地望着这一切，直到此刻她才看清穆寒青骚浪的本质，恐怕自己那号称无男不欢的师父与她相比都要甘拜下风。
　　看着她潮红骚媚的俏脸，水腻放荡的眼神，以及开阖不停的娇艳红唇，风流少妇知道慕寒青此刻有多愉悦舒爽，不知不觉她心中也泛起一丝饥渴，素手情不自禁地探入下体开始抚摸起来……
　　……
　　熊刚手指不断狂插，血红的眼珠子死死地盯着美人骚媚的面孔和潮红的玉体，在快感高潮来临之际，穆寒青的娇躯更加曲线玲珑，两颗在情潮刺激下的玉乳变得更加浑圆饱满，就像蒙古包覆在胸前，顶端的乳头则更加坚硬凸起，就像两粒紫红色葡萄般娇艳欲滴，胸臀之间那夸张的曲线弧度，更给人一种肉欲的刺激。
　　“贱货，早在你和老东西交媾时，老子就知道你一定非常骚，却不想你竟然骚成这般模样？”
　　熊刚一边喝骂，一边又埋下脑袋，见到那穿着金环的凸起阴蒂，竟狠狠一口咬住……
　　“喔——！”一道闷绝的浪吟声，从穆寒青口中呼出，听上去痛苦却又骚媚，紧接着美人玉腿瞪得笔直，下体疯狂挺耸，猛然攀升到最高点，两条丰腴白嫩的大腿更是情不自禁地夹住男人的豹头，发出骚媚入骨的哭泣音腔，狂呼道：“断了……被你咬断了……呜呜呜……爷，你好狠……喔……喷出来……奴家喷出来了……”
　　话音未落，只见两道水箭从阴唇肿胀的骚穴喷射而出，熊刚立即拔出手指，却被喷了满头满脸，连衣服都湿透了，他没顾得上这些，而是惊讶地看着美人喷射的下体。
　　两道水箭喷出三尺来高，其中一道色泽微黄，而另一道色泽白浊，虽然颜色不同，但喷射力道却狂猛激烈，临到最高点，竟然撞击在一起，顿时水花四射，如同下起了一阵大雨。
　　不仅熊刚看得震惊，就连柳柔也惊骇得捂住嘴巴，虽然她阅历丰富，本身也是一个荡妇，却从来见过如此会潮喷的女人，心中讶然的同时，下体更加瘙痒空虚，不知不觉竟学着粗鄙男人将三根手指并拢在一起，插入那成熟暗红却边缘发黑的骚穴，开始抽送抠挖起来……
　　穆寒青激烈喷射好一阵子，才缓了下来，但淫水和尿液依然小股涌动，从三尺高到两尺，最后变成一尺，时断时续地喷涌，不仅雪白玉体沾满了露珠，就连茂密芳草也湿透至极，高潮的快感令美人呻吟不断，但却美目紧闭，俏脸绯红，红润香唇剧烈颤栗，同时心中又羞耻至极。
　　熊刚好不容易才从穆寒青潮喷的壮观淫景中缓过神来，见自己脸上和身上都是美人的体液，而是散发出一股淫靡的气息，不由得勃然大怒，冲上去抬手就一耳光，骂道：“臭婊子，竟敢把尿喷到爷身上，看爷不打死你。”
　　脸上传来的痛感，令穆寒青从高潮余韵中惊醒过来，她泪眼朦胧地看着粗鄙丑男，委屈道：“爷，求你别打了，奴家替你清理干净。”说罢，连忙从床上爬起来，又跪到熊刚面前，开始帮他宽衣解带……
　　柳柔难以置信地看着身为一教之尊的绝色仙子竟如此献媚讨好地对待一个粗丑不堪的男人，不仅像奴婢一样跪在他面前，而且还像对待情郎般给他脱衣，那娴熟的动作，可见她不止一次这样服侍男人，不由得心中轻贱道：“看来她跟师父一样，也是个淫荡的骚货。”
　　慕寒青先褪下熊刚的上衣，顿时露出健壮的身体，从胸口到小腹都毛茸茸的，宛如一头粗猛的大黑熊，再次褪下他的长裤，立刻一根乌黑坚挺的肉棒从糟乱阴毛中弹跳出来，“啪”的一声脆响，击打在她的娇嫩脸蛋上。
　　粗壮的乌黑肉棒仿佛一条狰狞的恶蟒从杂草中窜出，吓得穆寒青惊呼一声，即使击打脸蛋的痛感也恍如未觉，鼻翼中尽是炽烈的雄性气息，熏得她面容火烫，情潮涌动。
　　“还请爷站到床上来，让奴家好好地伺候您！”
　　听到此言，熊刚嗯了一声，挺着肌肉虬结的强壮身体，一步踏到床上，随即分开两条黑毛粗腿，挺着硕大的阳根凑到穆寒青的香唇上，厉声吩咐道：“骚货，快给爷舔鸡巴！”
　　“爷，别急嘛！今晚奴家整个人都您的！”说罢，穆寒青那雪白媚熟的身子贴着粗鲁男人的大腿蜿蜒而上……
　　丰满白嫩的豪乳挤压着大腿缓缓向上移动，那丰腴柔软、滑嫩中带着弹性的跳动，令熊刚愉悦地喘息，尤其那坚硬的乳珠滑过皮肤，带起过电般的快感，更令他呻吟不绝。
　　慕寒青一边长长的伸出丁香小舌，贴着熊刚的粗毛身体向上舔砥，一边妩媚地盯着他的眼睛，端庄正经的俏脸不经意间露出的骚媚表情，仿佛一团烈火点燃了男人苦苦压制的欲望。
　　浑圆雪白的豪乳一直从粗腿挤压到乌黑硕大的卵蛋，到了男人的敏感部位，穆寒青的动作反而变得轻柔起来，只微微摆动身体，让两颗柔软弹滑的豪乳轻轻触碰卵蛋。
　　这种轻柔的动作若即若离，充满挑逗的感觉，比之激烈的挤压更能勾动男人的欲火，等到两颗硕大的玉乳夹住肉棒时，那根雄物已然比烧红的铁棍更加火烫坚硬，烫得美人雪肌一片潮红。
　　慕寒青一边舔砥熊刚的身体，一边仔细地清理体液，而且特别关照他的敏感部位，灵活的香舌在他肚脐和乳头逗留的时间尤其长，等到她的香舌从男人侧颈舔到下颚，两颗圆挺的豪乳也紧紧的夹住了肉棒，不断上下滑动，用柔滑乳房的边沿摩擦敏感的棒身。
　　柳柔看得惊叹不已，不由暗忖：“我从师父那边学来讨好男人的本事不及这骚货之万一，她太会取悦男人了，简直是个绝世尤物。”
　　……
　　此时，穆寒青已经站起身，两条丰润的藕臂缠住熊刚的粗脖，雪白的魔鬼胴体宛如一条大蛇般激烈扭动，全方面地摩擦男人那肌肉鼓起的雄壮身躯，她那弹滑柔软的豪乳则紧紧挤压男人的胸膛，坚硬的红豆与男人的乌黑乳头磨蹭在一起，相互挤压嬉戏，同时冰凉湿滑的香舌卖力地舔砥着对方满是横肉的凶淫丑脸。
　　“啊……嗯哼……爷……奴家伺候得您舒服吗？”当穆寒青那灵活的香舌舔到熊刚的耳朵时，立即吐气如兰发出骚媚入骨的声音询问。
　　直到此刻，熊刚才算领教到眼前绝色尤物的惊人魅力，不仅身体被她摩擦得欲火沸腾，而且心中也涌出一股饥渴欲望，只觉得夹在美人双腿间，正在摩擦潮湿骚穴的肉棒硬得快要爆炸了，于是他忍不住用力一拍穆寒青的丰腴肉臀，喝道：“臭婊子，快给老子趴到床上去，再把你大屁股掰开来，老子要一边肏你的骚屄，一边欣赏你的骚屁眼。”
　　话音刚落，穆寒青便搂紧他的脖子，整个人垂吊在他身上，风情万种的俏脸仰望着他，香舌长长探出，淫荡地舔着红唇，媚声道：“爷，奴家要你吻我！”

第21章
　　熊刚低头俯视着穆寒青那美艳绝伦、风情万种的俏脸，见她一副勾魂摄魄的骚浪模样，顿时口干舌燥、欲火熊熊，喉咙里发出低沉的嘶吼声，随即火烫的嘴巴狠狠地吻住美人的柔软香唇。
　　“嗯哼！”慕寒青娇吟一声，激烈逢迎起来，与粗鄙猛男忘情热吻，她娇躯盈盈跪下，单手搂住粗鄙猛男的脖子，另一只手抚摸对方的身体，同时雪白硕大的豪乳重新夹住那根乌黑狰狞的大肉棒，不断挤压套弄。
　　熊刚感受着美人的激情，一时间整个人都呆住了，但感受着穆寒青饱满柔软颤抖火热的双唇，他欲火愈发旺盛，低下身子用力抱住美人，吻得如饥似渴。
　　男人粗鲁的动作令穆寒青清醒过来，见到自己淫荡的举动，不禁羞耻难当，暗想自己越来越淫荡了，但她并未从挣扎逃离，反而更加投入到两人激情狂烈的拥吻之中，口水交互，唇舌缠斗，久旷身体生出的欲焰将她整个人都点燃起来。
　　“反正都已经是残花败柳之身，还不如满足这粗鄙汉子，让他尽心效忠于我！“
　　想到这里，穆寒青仅存的羞耻之心荡然无存，反而更加卖力地取悦熊刚，她双手捧住硕乳，将陷在雪白乳沟中乌黑的肉棒完全包裹住，俏脸向上仰起，香唇颤动，迎接着男人侵略如火的唇舌。
　　烈焰一样的热吻让两个人的身体温度都急剧提高，慕寒青俏脸绯红，鼻息急促，一条香舌更是几乎被熊刚完全吸入了口中，同时粗鄙猛汉那揽住美人纤腰的大手不受控制地顺着她身体的傲人曲线缓缓往下滑动，颤抖着摸上了她圆翘饱满的丰腴雪臀。
　　在男人侵略如火的狂吻和火烫粗粝的大手抚摸下，慕寒青那敏感身体发出一阵销魂的颤抖，她“嘤咛”一声娇吟，伸手拉开了裹住丰腴妖艳肉体的白色轻纱，顿时轻柔的纱裙顺着光润滑腻的肌肤飘落下来，此时美人玉体尽裸，那曲线玲珑的身段顿时跃入眼帘，令熊刚热血上涌，一时痴迷若狂，即使葬身于眼前美艳肉体之下也心甘情愿。
　　感受着男人越来越激烈的索吻，以及在自己敏感臀瓣上活动的火热大手，慕寒青不由得春心荡漾，她身体扭动战栗着，一边伸出丁香小舌与对方在空中互搏，一边又起伏娇躯，双手捧着两颗浑圆硕大的豪乳套弄挤压那火烫坚挺的肉棒，甚至还情难自禁地含住男人的舌头吸吮，香唇更是追逐对方的嘴巴，紧紧贴在一起。
　　两人激烈拥吻了好一会儿，直到双方都不喘不过气来，熊刚才推开穆寒青，但随即美人又低下头，张开娇艳红唇含住穿过深邃乳沟的紫胀龟头，舌尖轻舔马眼，又探入棱沟中扫了一圈，才卖力吸吮起来。
　　“喔！受不了你这骚货，爽死了！”熊刚爽得仰头嘶嚎，肉棒连连颤动，抚摸雪臀的手，也难耐地抓住柔软滑腻的臀肉。
　　穆寒青娇哼一声，吐出肉棒，又仰头与男人拥吻在一起，就这样她时而抬头与粗鄙大汉激情拥吻，时而又低头含舔对方的龟头，卖力地挑逗对方，让男人焕发兽欲般的激情，好满足自己长期空旷之下的沸腾欲望，甚至到后来，她还仰着俏脸，献媚讨好地伸长香舌，承接粗鄙猛男的口水。
　　躲在一旁观望的柳柔也看得欲火躁动，就连插弄下体的玉指也由三根加到四根，速度更是加快了几分，发出一阵阵淫靡的水音儿……
　　此刻妖媚少妇的心砰砰地跳，她从没想到眼前高贵优雅的仙子竟如此骚贱，不仅卑微地跪在粗鄙丑汉面前含舔对方脏臭的肉棒，而且还淫荡地仰着俏脸吞吃对方的肮脏口水，即使最低贱的青楼妓女都做不来此种淫贱之事，但仙子却甘之如饴，好似一条在主人面前献媚讨好的骚母狗。
　　但这仅仅只是开端，更让妖媚少妇瞠目结舌的事情很快就发生出了……
　　……
　　“爷！您且坐下，请让奴家为您吹奏一曲！”穆寒青缓缓地从熊刚身体滑落，趴跪在床上，那丰腴雪白的硕臀高高翘起，声音媚浪地说道。
　　熊刚岔开大腿，一屁股坐到床上，见到穆寒青那高贵玉容透出的骚浪风情，顿时心中淫虐之情又起，抬手就一耳光，喝道：“臭婊子，爷是你的主人，快叫主人。”
　　“啪”的一声脆响，打得高贵仙子惨叫一声，委屈地捂住脸庞，悲泣道：“是，爷是奴婢的主人，请让婢子为主人吹箫。”
　　“啪”，熊刚抬手又一记耳光，只见这粗汉满脸横肉乱颤，眼珠瞪得溜圆，厉声喝道：“臭婊子，在老子面前还敢装优雅，你难道不知道老子喜欢听淫话儿吗？”
　　“婢子错了，求主人息怒！”穆寒青神情委屈又兴奋，竟真的如奴婢般撅着丰腴雪臀，向熊刚连连磕头认错，口中发出屈辱又媚浪的声音，求饶道。
　　熊刚看着高贵优雅的美人翘立着丰熟圆硕的雪臀向自己磕头认错的画面，登时心中充满了征服欲，又想到穆寒青高不可攀的身份以及绝色无双的玉容，心中更是快感升腾，忍不住淫声喝道：“贱货，在老子面前就要淫荡点，你越淫荡老子越喜欢。”
　　“是，主人！淫妇儿遵命。”慕寒青低下臻首，声音愈发淫媚道：“还请主人躺好，让婢子伺候您的大鸡巴。”
　　从冷艳仙子的娇艳红唇中说出“大鸡巴”这种粗鄙的淫词，仿佛就像点燃一团烈火，让熊刚浑身燥热，更加兴奋莫名，他也不躺下，直接粗鲁地抱住穆寒青的臻首，就往自己胯下按去。
　　“唔……主人，您不要急嘛！”
　　穆寒青推开熊刚的手，埋下臻首，徐徐伸出丁香小舌，在他长满杂毛的乌黑阴囊仔细扫舔，直到把这片方寸之地都清理了一番，才张开湿润柔软的香唇含住一颗卵球，温柔地舔弄吮吸，一会儿又媚笑看着男人，轻柔咬动，还调皮地咬住，往上拉扯，她那白嫩修长的玉手也没闲着，其中左手握住乌黑肉棒轻轻撸动，而右手则探入男人的臀沟，在那处敏感部位轻柔地搔弄。
　　美人那挑逗的动作又轻又柔，却偏偏带起无尽的刺激，那仙子般的绝美玉容不经意露出的骚浪风情更是魅惑万分，登时让欲火沸腾的男人痴迷若醉，粗壮的身子更是躁动不安地战栗起来……
　　“喔……骚货……真有你的……爽死爷了……啊啊……”
　　见熊刚爽得浑身颤栗，哼唧叫个不停，穆寒青心中泛起一种完全掌控的感觉，不由得更加卖力服侍起来，她一边妩媚地注视对方，一边含舔吸咬卵球，等到两颗淫丸都服侍了一遍后，才往下滑去，整个臻首都埋进熊刚的两条黑毛粗腿中间，此时她的发钗已解开，宛如瀑布般的柔发倾泄到男人的小腹和大腿上，甚至还有一缕发丝落入男人那黑乎乎的臀沟中，而慕寒青那条柔软湿滑的香舌也开始舔弄男人的会阴地带，香津将发丝黏在乌黑褶皱上，但她却不管不顾，灵活的舌头反复扫舔这处方寸之地。
　　会阴地带再往下就是肛门，同时连接着两处排泄性器，气味自然不好闻，但美人却恍然未闻，她拿开黏在嘴唇上的发丝，一边将香舌贴在褶皱上舔弄，一边又用洁白贝齿轻轻噬咬，随着她臻首越埋越深，舌尖也触碰到臀沟，距离那乌黑肮脏的肛门也只有半寸距离，她呼出的香风热气喷洒到熊刚的菊门上，顿时令这恶心之处开始兴奋地蠕动开阖起来。
　　似乎感受到美人那丁香小舌的接近，熊刚顿时激动得大声狂喘，心中充满了期待，想到高贵冷艳、绝色优雅的仙子舔自己肮脏肛门的场景，顿时肉棒剧烈跳动起来……
　　熊刚激动了，颤着声音狂吼道：“快……快舔老子的屁眼……”
　　“这样嘛？”穆寒青咯咯一笑，灵活的舌尖在肛门四周的皱褶上轻轻地舔了一圈。
　　“喔……舒服……太舒服了……啊……贱货你太淫荡了……当初爷见你和老东西交欢时，似乎也舔过他的屁眼？……到底有没有这回事……”熊刚爽得肉棒乱颤，努力抬起双腿，将屁股翘得更高，大声喘息道。
　　“咯咯咯，你猜……”慕寒青荡笑一声，随即双手掰开熊刚的结实臀肉，整个俏脸都埋进对方的臀沟中，挺动舌尖快速地点刺菊孔，甚至还将一小截舌尖挤入其中……
　　正在抚慰下体的妖媚少妇柳柔见此淫靡不堪的一幕，顿时惊讶又羞涩，不由得暗骂：“我还以为她是个高贵仙子呢，想不到竟是个无耻贱货，即使师父也做不来主动给男人舔弄后庭的事来，但这贱货竟然甘之如饴，真是太骚贱了。”
　　……
　　慕寒青只服侍了片刻时间，便抬起臻首，引得熊刚怒气冲冲地扇打她的高挺豪乳，喝骂道：“臭婊子，谁让你停下的？继续给老子舔屁眼，最好把舌头全部钻进去。”
　　此时，穆寒青正当情火如炽，下体愈发的瘙痒空虚，忽感胸前玉峰被熊刚扇打得一阵酥麻，登时兴奋得全身扭动，浪呼道：“爷……好哥哥……妹儿好想要……快……快来吧，奴家……奴家下面好痒，受不了啦……”
　　熊刚抓住至美的双峰用力搓揉，同时手指头撩拨着紫胀的乳珠，淫叫道：“骚货，给老子淫荡点……”
　　慕寒青已然空虚到极致，下体更是淫水横流，迫切需要熊刚那根火烫坚挺的肉棒插入，于是也顾不得羞耻矜持，反转过身子，身体跪趴到床上，将丰腴雪白的硕臀面朝着男人高高翘立起来，然后轻轻地扭动，媚声道：“爷……肏我……用你的肉棒肏奴家的小穴……”
　　此时，穆寒青上半身伏在床上，一对豪乳在身体和床板之间被挤压成妙不可言的椭圆，而浑圆的雪臀则高耸翘起，她雪白修长的身子正弯折成一道夸张而诱人的曲线，两瓣无比丰满诱人的雪股间则是深邃无比，能看到中间一抹诱人的黑色……
　　柳柔望着穆寒青那磨盘大的雪臀，见到那一抹黑色，不由暗忖：“这贱货的阴毛都长到臀沟里了，阴毛越多的女人性欲越发旺盛，难怪她如此骚浪。”
　　熊刚看着穆寒青那成熟完美肉体和绝美容颜，再也忍不住诱惑，从床上站起来，他狂吞着口水，全身铜浇铁铸般的肌肉突起，一掌拍在美人丰腴的臀瓣上，却强忍着没有插入，只是将粗大火热的乌黑铁棒挤入穆寒青两瓣无比丰满诱人的雪股间，不断挺动摩擦她毛发茂密的臀沟和敏感的菊蕾，同时厉喝道：“贱货，忘了爷怎么交代你的？给爷再淫荡点。”
　　火烫粗硕的肉棒摩擦得穆寒青欲情高涨，她娇躯躁动不安地扭动，香唇也不断开阖娇喘着，终于忍不住越来越空虚的难受感觉，双手探后分开丰腴雪白的臀瓣，将骚穴和后庭完全暴露在男人眼前，发出哭泣的音腔哀求道：“爷……快……快插进来……用你的大鸡巴插奴家的屄……狠狠地征服我吧……”
　　“啪”的一声脆响，熊刚又一掌掴在丰腴肉感的雪臀上，直打得臀肉乱颤，印出一道鲜红的掌印，只听粗猛男人瞪着血红的眼睛，嘶吼道：“骚货，老子满足你！”说罢，挺着尺寸惊人的乌黑长枪狠狠地捅入穆寒青那娇嫩小穴中……
　　“喔——！”一声痛苦难当却又满足兴奋的浪叫，响彻整个整个院子，惊得春夜歇息的鸟儿都飞鸣起来……
　　粗硕阳根凶猛的插入，仿佛一根火烫的铁棍刺穿了娇嫩身体，花径胀痛的同时却无比的满足舒爽，刺激得穆寒青娇躯猛然后仰，瀑布般的柔顺青丝向后甩击出优美的弧度，整个玉体更是弯起夸张却又优美的弧度，一时间曲线玲珑，那前凸后翘的既视感，香艳无比……
　　“喔……啊啊……爷……你的鸡巴好粗好大……捅死奴家了……嗯哼……慢……慢点来……你这死人想……想干死奴家啊……”
　　穆寒青一边媚声浪叫，一边身体战栗着、扭动着、迎合着……
　　站在柳柔的位置，她可以非常清楚地看到穆寒青娇嫩的小穴是怎样紧紧包裹容纳着熊刚尺寸惊人的铁棍，只见高贵仙子下体两片娇嫩的阴唇被插得撑开，紧紧贴着肉棒两侧，穴口更是绷得紧紧的，好像一个粉红色的套子紧紧地束住那粗硕黝黑的棒身，随着肉棒快速地挤进窄小的花径，仙子的骚穴开始颤栗蠕动，不断渗出粘稠的汁液……
　　见到此情此景，柳柔身体更加空虚瘙痒，恨不得趴跪在床上，撅着屁股挨肏的女人是自己，她上岛已有好几日，昔日的面首没一个能登岛，这让她空旷了好长时间，像她这样无男不欢的荡妇长期没得到男人的安慰，简直度日如年，于是她目不转睛地盯着肉棒插穴的情景，情不自禁地含住一根手指舔砥起来，同时手掌疯狂地在自己那泛黑的骚穴中抽插……
　　这时的熊刚开始狂猛地抽插起来，他跪立在床上，双手揉捏着弹滑柔软的臀肉，时不时地狠狠抽打，粗硬的肉棒在温湿紧窄的花径中横冲直闯，每次龟头都要顶到柔软的花心为止，而且这粗鄙丑男每次狠命插入时，还故意分开穆寒青那丰腴臀瓣，观赏那兴奋蠕动的娇嫩小菊花，随着挑逗爱抚、粗鲁虐打，美人身体狂欢之后的不断痉挛颤栗，使得胸臀间的曲线更加的诱人，又在一波波直插入底的冲击下，花径变得越来越泥泞湿滑，那随着巨棒反复进出而涌流出晶莹粘稠的汁液，不仅将两人的耻毛完全打湿，更让熊刚那乌黑硕大的肉袋甩击在美人光滑平坦的小腹上带起一道道粘滑的淫丝……
　　“啊……哦哦……爷……好哥哥……你好强壮啊……大鸡巴好粗好硬……插死奴家了……呃呃呃……慢点……太激烈了……哦哦……好舒服……爷……奴家被你大鸡巴给操死了……啊啊啊……”
　　穆寒青在粗猛丑汉一阵猛打猛杀之下，下体无比充实酥麻，尤其龟头不断冲击花心，更是带来甘美魂销的感受，她频摇臻首，秀发乱舞，荡起一阵乳波臀浪，细密的香汗珠子在白嫩光滑的肌肤上滚动，尤其那圆翘的隆臀上更是水光淋漓，只见高贵仙子玉面绯红、媚眼如丝，整个人弥散出一股放荡淫媚的气息，不断颤栗着香唇，发出嘹亮亢奋的呻吟声……
　　“啪啪啪……”，激烈冲撞之下，两人身体之间爆发密集如雨点的淫靡响动声，夹杂着美人丰熟雪股间那“咕叽咕叽”的水波声，在空旷的院子中回荡，听上去令人血脉偾张。
　　熊刚面孔狰狞，大声狂喘，胸膛硕肌鼓动，一阵凶猛冲杀之后，又徐徐站起，身子半蹲着，仿佛骑坐在慕寒青丰腴雪白的香臀上，开始居高临下的冲刺，速度比之前更加凶猛急迫，同时一只大手紧紧箍住美人纤细的腰肢，而另一只大手从她硕臀徐徐移到剧烈颤动的豪乳上，开始大力的搓揉，手指还撩拨着饱胀的乳珠。
　　两只大手用力抚弄和肉棒全力冲击的双重攻击下，穆寒青那雪白妖娆的魔鬼娇躯疯狂地扭动，高贵冷艳却风骚放荡的春情俏脸绯红似火，荡出欲仙欲死的媚意，她娇喘着、狂呼着，随即又好像不堪忍受，开始放声哭泣起来……
　　“喔……啊啊……爷……你好威猛啊……插死奴家了……哦……好舒服……美死奴家了……呜呜……用力……再大力点……狠狠地肏奴家的屄……呃呃呃……去了……奴家又要去了……”
　　放荡骚媚的哭泣浪叫听得熊刚骨酥肉麻，更让这粗鄙恶汉心中淫虐之情大起，他直起身子，不断挺耸下体，注视那雪嫩丰盈、水光淋漓的凝脂玉股，忍不住抬起手掌用力扇打起来，随着连绵不断的扇臀声，他更是狂嚣的呼喊道：“你说你是不是一个欠肏的贱货？”
　　穆寒青像是承受不住熊刚的勇猛，又像是渴望着更粗暴的对待，在剧烈地晃动着、扭摆着，难以想象那圆鼓鼓、沉甸甸的丰满硕臀在男人疯狂掌掴下，近乎痉挛般的迎合晃动着，那连绵不绝的雪白臀浪更是有着极致的诱惑力，几乎没等男人把淫辱之言说完，美人就浪声回道：“奴家欠肏，奴家是个贱货……爷……奴的好哥哥，再大力点，狠狠地干死奴家这个欠肏的贱货……”
　　话音刚落，她就迎合着熊刚的抽插动作，更高地耸起美臀，让自己的硕臀紧紧抵触在男人长满黑色杂毛的小腹上，同时努力夹紧双腿，拼命摇动雪股，仿佛插入自己身体的那根火烫肉棒仿佛带着巨大的魔力，像让它更加深入，从而享受那一次次贯穿身体带来的充实酥麻的快感狂潮。
　　此刻，熊刚见高贵仙子开始淫荡地逢迎，登时心中充满了征服的快感，而柳柔却咬着手指头，暗自惊叹高贵仙子的骚贱，但令二人更加无法想象的事情却突然出现了……
　　只见慕寒青一边淫荡地摇晃雪股，一边向后探出素手，主动分开丰腴雪白的臀瓣，由于用力过甚，那小巧的菊孔竟被拉扯出圆圆的小洞。
　　正当二人瞠目结舌，同时又觉得她无比骚贱时，突然一道带着哭泣音腔的淫媚声音传来……
　　“爷……快玩贱货的骚屁眼……”
　　柳柔简直不敢相信自己看到的这一切，眼前高贵冷艳，长得如仙子般的绝色佳人，竟然翘着大白屁股，主动掰开臀瓣，请求男人玩弄她的后庭，不由得心中感叹：“这是何等的骚贱？恐怕毫无廉耻之心的妓女都做不来此事。”
　　而熊刚先是震惊了片刻，随即喉咙蠕动起来，发出低沉的嘶吼声，大叫道：“真他妈的骚，老子受不了你这贱货了，干死你，肏烂你的骚屄，玩烂你的屁眼……”说罢，一面又开始疯狂耸动，一面将粗粝的中指捅入穆寒青那娇小的菊孔……
　　“喔——！”慕寒青发出一道羞耻万分却又愉悦满足的浪嚎声，整个魔鬼娇躯向后反折，弯成夸张优美的弧度，两颗豪乳变得更加凸耸翘立，仿佛两座雄伟的雪丘，她疯狂扭动着娇躯，臻首频摇，秀发乱舞，几乎大声喊叫道：“啊……死了……爷……好汉子……你把奴家操死了……泄了……呜呜呜……奴家泄了……”
　　话音未落，一股接一股的淫液从交合之处挤迫而出，仿佛泄洪一般，顺着白嫩丰满的大腿往下涌流，随即穆寒青无力地瘫软在湿漉的床上，但她丰臀依然顽强地向后翘立着，承受男人那粗硕火烫的龟头顶在绽放喷泄的花心开始大力研磨……
　　“骚货，老子干得你爽不爽？”熊刚一边大声狂呼，一边将肉棒顶到花心，开始用力研磨，同时又并拢起食指和中指，抠挖穆寒青那娇小的菊孔，而另一只手仍在狂扇她的丰腴肉臀。
　　“啊……爽……奴家快被爷操得……操得飞起来了……好舒服……美死奴家了……”慕寒青娇弱无力地回答，但高潮之后却让身体更空虚，心中更是情潮涌动，期待再一次的狂风暴雨。
　　熊刚身体也在打着摆子，刚才一番凶猛地抽插着实让他耗费了不少体力，虽然他强壮非人，但还是感觉自己无法彻底满足眼前欲望强盛的风骚荡妇，于是他索性停下来休息，只用龟头研磨穆寒青那敏感的花心，同时将两根手指头深深插入她的菊孔，不断旋转抠挖。
　　男人不断地挑逗玩弄敏感的肉体，很快又让慕寒青欲求不满起来，这次她更为癫狂，不停地扭动腰肢，浪声哀求道：“爷，继续干奴家……用力……用力插我的屄啊……”
　　熊刚并没有理会她的哀求，仍然保持不紧不慢的动作，直到穆寒青发出饥渴难耐的哭泣声，才一掌狠狠掴到雪臀上，喝道：“快叫一声“好爹爹”，上次让你叫，你竟然推三阻四，这次想要爽，就必须让爷满意……”
　　“原来爷一直记挂在心上啊，那奴家从命就是！”慕寒青回头妩媚地看着浑身汗水的粗猛男人，咯咯娇笑道：“本宫以后就是熊爷的乖女儿……”
　　熊刚盯着穆寒青媚浪的面孔，激动道：“那你快叫几声来听听啊！”
　　穆寒青撩起粘在潮红脸庞上汗湿发丝，风情万种地看着熊刚，突然捂住小嘴，淫媚一笑道“爹……好爹爹……大鸡巴好爹爹……爷满意了吗？”
　　“满意，太满意了！”熊刚又被穆寒青那骚媚入骨的声音和风骚媚浪的神情，勾得欲火中烧，狂吼道：“你真是个骚货，看老子不干死你！”
　　“好爹爹快干你的乖女儿，用你的大鸡巴肏死奴家这个骚货……”
　　话音刚落，那狂风暴雨的激情场面再次出现在月色之下，只见熊刚整个人骑在穆寒青的丰腴雪臀上，开始居高临下的狂猛抽插。
　　柳柔捂住嘴巴，心中暗骂穆寒青是个不知廉耻的骚货，竟然下贱无比地叫野蛮男人‘好爹爹’，这得有多无耻淫荡？
　　但同时心中泛出一股刺激感，见眼前激烈交媾与缠绵的景象，恨不得自己也加入进去。
　　密集如雨的“啪啪”响动声，不知持续了多久，此时，熊刚胯下的高贵仙子似乎已经到了崩溃的边缘，她如美玉般丰腴雪白的魔鬼娇躯发出越来越明显的销魂战栗，双手死死抓住身下的床单，纤长的玉指有用力过猛甚至抓得发白；同时，在极乐销魂状态下，香唇开阖颤栗，时而狂呼浪叫，时而咬住被单的一角，甚至发出“咯吱咯吱”的咬牙声……
　　穆寒青整个臻首都深埋被褥中，时而好似不堪征伐，痛苦地左右摆动，时而又抬起欲仙欲死的潮红面孔，微睁的双眸好像带着迷蒙的水雾，荡出情欲横流的光芒。
　　“哦……啊啊……爹……大鸡巴亲爹……女儿又……又要泄了……好粗好硬……呜呜……爹好坏……连女儿的屁眼也要了……呃呃呃……被你插死了……啊啊啊……”
　　听到高贵仙子放荡淫媚的浪呼声，柳柔才从饱胀欲情中醒转过来，抬眼望去，只见熊刚半蹲着身子，双手抓住高贵仙子两瓣丰腴的雪股，那沾满白浊淫水和微黄肠液的狰狞大肉棒交替在穆寒青红肿的骚穴和洞开的菊蕾中抽插不停，难以想象那根犹如孩童手臂般粗硕的淫根竟然完全插进了肛菊深处？
　　穆寒青已被一波接一波的快感狂潮冲击到崩溃边缘，而熊刚又何尝不是到了发泄的顶点？
　　肉棒插入骚穴宛如扎进温暖泥泞的湿洞，而插入菊穴更是火烫紧窄，唯有奋力冲杀才能顶到最深处，他浑身汗水淋漓，不断滴落到高贵仙子那美玉般丰腴滑腻的肉体上，性器之间摩擦的快感，刺激得他宛如一头发狂的猛兽，不住地战栗、不停的嘶吼，况且还享受着美人全副身心投入的痴缠和逢迎，已然忍不住那汹涌的射意了。
　　穆寒青感觉到男人的肉棒似乎膨胀了一圈，而且还在不住的震颤，顿时明白熊刚快要射了，于是她更加卖力地痴缠逢迎，身体一阵紧过一阵的收缩痉挛，那两团丰满美妙的臀肉也死死抵在男人那毛茸茸的小腹上，还在不断扭动研磨，回头淫媚崇拜且充满爱意地望着咬牙鏖战的粗猛男人，发出骚媚入骨的呻吟浪叫……
　　“喔……不行了……好爹爹，你太厉害了……把女儿的骚屄和屁眼都快插烂了……求求你射出来吧……射到女儿的身体内……射死奴这个骚货……”

第22章
　　“喔，好个又紧又湿的小浪屄……啊…骚货，老子也要射了……”
　　熊刚发出低沉的嘶吼声，长满黑毛的雄壮身体压在穆寒青丰腴肉感的娇躯之上。
　　他拨开黏在在粉背上的汗湿秀发，粗狂的大嘴贪婪地亲吻上去，而他的大手则探到绝色仙子的身下，去探寻那剧烈跳动的大白兔。
　　穆寒青激烈地扭动着丰腴胴体，她全身泛出情欲泛滥般的潮红之色，更是香汗淋漓，仿佛水中捞出来似的，顺应着熊刚的索取，同时也向他怀中贴得更紧，当早已肿胀成红枣一般的乳头被夹在粗粝的手指中时，那分外强烈的刺激让她身体的颤抖更是剧烈，一阵婉转娇吟之后，她猛的转回头，颤栗的香唇迎上熊刚的大嘴，两人唇舌相交，再度激吻成一团，而熊刚下体的顶肏力度也达到顶点，而穆寒青雪白丰腴的臀肉伴随着他最后的激烈冲击，开始剧烈颤抖起来，宛如荡起了一阵雪白的波浪。
　　终于，两具汗湿的肉体紧紧纠缠在一起，几乎同时绷紧，之后激烈厮磨挤压着剧烈抖动，那两具身体的忘情颤抖使得木床也禁受不住发出‘吱呀吱呀’的响声，似乎随时要崩裂开……
　　“嗯……嗯嗯……嗯哼……”随着一波接着一波的汹涌快感，穆寒青呻吟声越发嘹亮，绝美俏脸更是荡出欲仙欲死的表情，到最后她几乎哭喊着大声浪叫。
　　一旁观战的柳柔猛然看到，那粗黑肉棒深深插入的屄穴中一股如潮水般的液体喷涌而出，不光沾湿了猛男和仙子的下体，更把床单都打湿了一大片……
　　随后，熊刚的身体不住颤栗起来，而穆寒青的丰腴肉臀更紧地贴向他的身体，随着狂猛激烈的抽插撞击，发出难以言表的蠕动。
　　熊刚直起身子，双手抓住两瓣丰腴的肉臀，仰天嘶吼道：“喔……爽死爷了……射了……射死你这个骚货……啊啊……哦……”
　　熊刚只觉得高贵仙子的花径突然紧缩起来，紧紧缠住自己的肉棒，阴道肉壁和柔软花心不断摩擦棒身和龟头，同时还传来一股莫大的吸力，顿时他再也忍受不住这酥麻快感，下体一泄如注。
　　火热的浓精喷洒在敏感的花心上，烫得穆寒青身体颤栗，不断发出腻死人的愉悦呻吟，媚眼更是一阵翻白，整个人爽得飘飘欲仙、不知身在何处！
　　过了好一会儿，熊刚才停止喷射，而穆寒青也软瘫在床上，似乎连一根手指也不愿抬起。
　　熊刚身体也被榨干，力竭地躺倒在穆寒青身边，伸出臂膀把她的雪白肉体搂入怀中，高贵仙子鼻息中发出娇媚而满足的哼声，依偎进粗猛男人结实的手臂中。
　　穆寒青媚眼如丝地看着将自己送入绝顶高潮的男人，臻首贴到他的胸侧，同时青葱玉指在他乳头四周轻轻撩拨，尽管没有语言的交流，但那情欲横流的骚媚模样，还是让熊刚忍不住将她紧紧搂住，两人温柔的爱抚，共享身体狂欢之后的温存与甜蜜。
　　又过了良久，穆寒青才凑到熊刚的耳边媚声道：“爷，满足了吗？”
　　“早着呢！”熊刚看着高贵仙子丰腴肉感的胴体，心中欲火又熊熊燃起，喘息道：“等爷休息片刻，再与你这骚货疯玩一回。”
　　“讨厌……讨厌啦……奴家的下面都被爷肏肿了，不能来了……”
　　穆寒青娇声拒绝，但美眸却骚媚得快滴出水来，俏脸更是淌出一丝风流韵味，配上那骚媚入骨的声音，让熊刚忍不住血脉偾张，下体又慢慢地硬挺起来，他一边揉弄穆寒青丰满浑圆的豪乳，一边噙住她的水润香唇，粗长的舌头开始入侵美人的檀口。
　　穆寒青“嘤咛”一声娇吟，丰润雪白的藕臂勾住熊刚的脖子，香唇主动迎上去，同时微吐妙舌，缠住对方的粗舌，抵死逢迎起来……
　　两人又紧紧缠在起来，熊刚一手揉弄高贵仙子的雪白豪乳，手指在肿胀乳珠上撩拨挑逗，一手探入萋萋芳草中，抚摸肥厚的肉唇、揉捏娇嫩的红豆，又不时的将手指挤入肉缝中，在仙子的花径深处探索搅弄；而穆寒青也不甘示弱，两条丰腴白嫩的大长腿紧紧夹住熊刚的黑毛粗腿，不停地摩擦绞动，同时一只手抚摸他的胸肌和乳头，另一只白嫩玉手握住火烫坚挺的阳根温柔地撸动……
　　绝色仙子和粗猛男人交缠在一起，一边疯狂地热吻，一边激烈地挑逗，宛如美女和野兽在抵死搏杀，粗黑的身体和白嫩的娇躯紧紧黏在一起，如胶似漆，那股疯狂的感觉，就像熊熊燃起的烈火般充满了激情……
　　仙子与粗汉陷入汹涌情潮，柳柔也没闲着，她一边看着熊刚的勇猛表现，一边听着穆寒青的媚浪呻吟，手指也越弄越深，越弄越快，等到二人唇舌分开，拥在一起大声狂喘时，她也到达了一个小高潮，那成熟发黑的骚穴内涌出一大股滚烫的淫水，尽数洒在自己的手上。
　　高潮喷泄后，柳柔清醒过来，见到穆寒青的花穴并没有流出男人的浓精，顿时明白她和自己师父一样都是修炼媚功的淫娃荡妇。
　　“外表倾国倾城、气质高贵优雅，出落得像个仙子一样，往往这样的女人一旦放荡起来，恐怕天下间没有男人能抵御住她的诱惑，从而陷入温柔乡，不可自拔。”柳柔感叹一声，知道熊刚早已沉沦于穆寒青的魅惑风情之下，愿意为她付出一切。
　　这时穆寒青的媚眼直勾勾地望着熊刚，腻声道：“铁甲门准备在七日后押运兵甲送抵边关，你们那里准备得如何？”
　　熊刚一边抚摸她的魔鬼娇躯，一边说道：“都准备好了，胡烈和几名散人，随时听候你的调遣，不过事后，他们要求你按照教规履行圣母的职责，向立功教众布施肉身，以犒其功！”
　　听闻此言，穆寒青俏脸一红，忍不住心中羞意，低声道：“你回复胡烈，只要事情办成，本宫自然会履行圣母职责！”
　　“哈哈，如此甚好！”熊刚大笑道：“到时某家定要立得首功！”
　　穆寒青娇媚地白了他一眼，嗔道：“你立不立功，重要吗？本宫都和你这样了！”
　　这句话说得娇媚诱人，引得熊刚又躁动不安起来，他大声喘息着，又要压到穆寒青丰腴雪白的娇躯上。
　　“慢着，你猴急什么呀？本宫还有话要问你？”
　　“快说，爷的大鸡巴已经饥渴难耐了！”熊刚一边说，一边低下脑袋，双手捧住一颗雪白豪乳，噙住乳头就含舔起来。
　　“讨厌啦，你这个大色鬼……啊……嗯嗯……轻点……轻点咬……”穆寒青媚声娇吟，双手紧紧抱住熊刚的脑袋，缓了片刻才问道：“得手后，东西运到哪？”
　　“唐府旧址，如今的石头村！”说完，熊刚单手抓住硬挺的阳根，就要插进绝色仙子的娇嫩美穴……
　　“柔儿，你还偷看什么呢？快来帮干娘啊！”穆寒青连忙推开熊刚，回头朝躲在一旁的柳柔吩咐道。
　　柳柔这才明白穆寒青早就发现了自己，不由得俏脸羞红，低着头慢慢走了出来，此时她衣裳凌乱，酥胸和下体暴露在外面……
　　熊刚看得口干舌燥，不停地猛吞口水，尽管眼前少妇的姿色要逊于穆寒青，但身材骨感、凸凹有致，尤其想到她们的母女身份，熊刚不由得心中生出一股刺激的快感。
　　“快过来，我们娘俩一起伺候熊爷！”穆寒青招呼一声，随即趴跪在熊刚胯下，白嫩玉手又重新握住粗黑的阳根。
　　柳柔偷看了半天，早已欲火焚身，再说她也不是什么贞洁烈妇，于是收起羞涩之心，落落大方地来到熊刚面前，娇滴滴地叫了声“熊爷”，随即也跟着穆寒青一起跪下。
　　二人跪在一起，身材却有些差别，穆寒青身材丰腴饱满，显得成熟妩媚，除了比柳柔高一头外，美乳翘臀和大腿都比她大了一圈，显得更加凹凸有致，而柳柔虽然身材和容貌不及穆寒青，但骨子里流露而出的闷骚气息，去分外的诱人，尤其二人有着母女身份，却同时伺候一个男人，更让熊刚意气风发、欲火沸腾。
　　穆寒青轻柔地抚了一下柳柔那温婉中透出骚媚风情的脸蛋，媚声道：“乖女儿，我们一起服侍熊爷吧！”说完，香舌轻吐，温柔地舔舐那沾满浓精和淫汁混合物的粗黑肉棒。
　　“是，娘亲！”柳柔点点头，也将香舌伸到熊刚硕大的龟头上，与穆寒青分别从两侧舔舐起来，熊刚双腿岔开，大马金刀地坐在床上，一脸满足地看着母女二人吹箫吞棒，一双大手分别握住她们的豪乳，开始大力搓揉起来。
　　二女俱是风流佳人，都深谙媚男之道，只见她灵活的舌头上下翻飞，马眼、棱沟无不照顾周全，甚至妙舌还探入熊刚的乌黑股沟，舔弄他敏感的菊门，熊刚舒爽得发出满足的嘶嚎声，就连两条大粗腿都兴奋地颤栗起来！
　　穆寒青含着龟头舔吮，柳柔则低下头吸吮卵蛋，灵活的香舌还扫过气味难闻的会阴地带，熊刚也会意地将两条粗腿驾到母女的肩膀上，将臀部向上翘起，露出乌黑的屁眼，柳柔淫媚一笑，也顾不得脏臭难闻，舌尖速度抵到肛口，开始砥舔起来；母女不断交换位置，当柳柔侍弄肉棒时，穆寒青则低下臻首，含吸卵蛋、砥扫会阴、舔弄屁眼，母女俩配合默契，将熊刚伺候得无比舒爽。
　　柳柔吐出口中的龟头，用舌尖轻扫着棒身，往下滑动时，穆寒青立刻接班，含住熊刚的龟头，先细细品尝片刻，然后深吸一口气，愣是将那尺许的巨物吞得更深，整个肉棒都全部进入她口中，。
　　柳柔看得目瞪口呆，心中惊讶之余也瞬间明白，眼前高贵仙子一定早就被男人调教过了！
　　穆寒青坚持了一会，才将肉棒缓缓吐出，随即忍不住拼命呼吸，好像喘不过气来，口水从嘴角淌了下来，一直滴落到雄伟酥胸上。
　　熊刚看了看穆寒青，示意她继续，穆寒青心领神会，再次将肉棒深深地吞了进去，而柳柔也埋到他臀部，卖力地砥舔菊门。
　　熊刚只觉肉棒在那紧窄的喉腔中被紧紧包裹住，穆寒青那灵蛇似的的舌头还不断地骚扰着棒身，而柳柔那条妙舌竟挤入肛道内，不断钻弄搅动，不禁舒爽得浑身颤栗……
　　穆寒青吞了好一会，又将肉棒徐徐吐出，再次深深吞入，老道而熟练的口舌功夫，弄得熊刚精关隐隐膨胀起来，熊刚嘶嚎一声，暗骂“好一个骚货”，当下也不忍耐，双手搂住高贵仙子的臻首，胯下用力，将她的檀口当做肉穴肏弄，凶猛而快速地抽插了十几下后，猛的拔出，然后揪住柳柔的秀发，又使劲肏弄她的小口，直插得美艳少妇眼泪和口水横流，神情凄惨无比……
　　……
　　母女二人齐上阵，一起侍候粗鄙猛汉，不仅品箫舔菊，而且深喉侍弄，谁料熊刚根本不满足，竟将穆寒青抱起，没等高贵仙子反应过来，肉棒已再次顶入她那娇嫩的骚穴，并且再次快速顶肏起来，仿佛要把满身欲火发泄到高贵仙子那魔鬼傲人的雪白肉体上。
　　“啊啊啊……爷……你……你慢点……慢点啊……讨厌……你好粗鲁……嗯嗯……嗯哼……别……别这样……插得太深了……唔……奴家受不了……爷……求你放过奴家……让我乖女儿侍候你……”
　　穆寒青被顶得娇喘吁吁、媚声浪叫，丰润的藕臂紧紧搂住熊刚的脖子，而丰腴白嫩的大长腿则死死缠住他的腰身，被粗黑肉棒狂猛抽插的屄穴更是淫水横流，顺着白嫩的大腿根滴落在地上。
　　柳柔看得心痒难耐，竟蹲到地上，仰起俏脸，开始舔砥两人的交合部位，那灵活的舌头时而扫舔沾满白沫的肉棒，时而又亲吻肥厚的阴唇，甚至连穿着淫环的阴蒂也不放过，含住嘴里一阵啃咬吸吮，弄得穆寒青羞耻又兴奋，不断发出腻死人的求饶声。
　　“啊啊啊……不要……奴家要死了……噢……柔儿……你坏死了……竟然和爷一起欺负娘亲……啊啊……不行……轻点……轻点插……唔……不要咬娘亲的那里……嗯嗯……嗯哼……要来了……奴家又要来了……啊……”
　　在一阵舒爽媚浪、回肠荡气地呻吟声中，穆寒青浑身紧绷，毕露出性感的线条，一身白花花的浪肉如波涛般震颤，随着丰满大腿的痉挛颤栗，又一股淫水从红肿的骚穴中喷涌而出。
　　柳柔一边吞咽高贵仙子激涌而出的体液，一边荡笑道：“娘，你好骚啊！咯咯咯……被爹的大鸡巴肏得浪水横流，弄得女儿脸上全身你的骚水！”
　　说到这里，她又捏住金色闪闪的淫环，用力拉扯，随即故意惊叫道：“这是什么呀？娘，你竟然被男人穿环了？想不到娘亲竟然如此骚贱，真是让女儿汗颜呐！”
　　“别说了……唔……别说了……柔儿快放过干娘吧……不要……你不能拉环了……疼……好疼啊……干娘的小浪穴快被你弄坏了……求求你饶了我吧……啊啊……”穆寒青下体传来酥麻却又疼痛的感觉，两种别异的滋味，让她既痛苦又刺激，那淫水涌流得更加凶猛，仿佛决堤般从交合缝隙出喷泄而出。
　　“骚货！穿环的骚货！快告诉熊爷，你是不是一个欠肏的骚货？”柳柔刚才看了良久，知道穆寒青被人调教过，喜欢淫虐的感觉，于是她更加用力拉扯阴环，将娇嫩的阴蒂拉扯得向外凸起。
　　“啊……不要……疼……疼啊……柔儿，求你饶了干娘吧……我是……奴家是骚货……是一个欠肏的骚婊子……”穆寒青羞耻求饶，但媚浪入骨的声音中却充满兴奋的感觉。
　　柳柔见高贵仙子哀嚎求饶的骚浪模样，心里头更加兴奋，她拔出熊刚的肉棒，含舔了两下，随即将火烫硕大的龟头抵到穆寒青的娇嫩菊蕾上，一边狠狠扇打她的丰腴硕臀，一边荡笑道：“熊爷，我的好爹爹，快用你的大鸡巴肏这贱货的屁眼！”
　　“真是爹的乖女儿，嘿嘿，就听你的话，干这骚婊子的旱道！”熊刚大声淫笑，双手握着穆寒青的柔美腰肢，将她凌空抱起，胯下用力，肉棒凶猛地捅入娇嫩火热的菊穴中，而柳柔也并起四根手指，做手刀状插入穆寒青的红肿骚穴，两人一起使力，前抽后插，直插得淫水四溅，咕叽咕叽之声和啪啪之声不绝于耳。
　　穆寒青被这对淫男浪女弄得娇喘吁吁、气若游丝，丰腴雪白的胴体上香汗淋漓、仿佛从水中捞出来似的，俏脸和娇躯上泛出情欲泛滥般的潮红色，发出哭泣的音腔，不断浪声求饶道：“啊啊啊……熊爷，柔儿……饶……饶了奴家吧……呜呜……不行了……寒青要……要被你们玩坏了……哦……好激烈……插得好深好快……要来了……呜呜……奴家又要来了……啊啊啊……！”
　　随着两人手掌和肉棒同时肆虐骚穴和菊门，一阵激烈地抽插之后，穆寒青频摇臻首，哭泣求饶之时，下体仿佛决堤般，淫水潮涌喷出。
　　熊刚不理穆寒青的哭叫哀求，依然保持抽插的动作，肉棒在她后庭内肆虐，嘴里却嚷道：“干死你这个骚婊子，让你知道老子的厉害！”
　　穆寒青被两人抽插得玉面绯红、媚眼翻白，嘴角不断滴落口水，半晌后才哭泣回道：“呜呜呜……熊爷金刚不坏、威猛不凡……把……把奴家征服了……嗯哼……求求你饶了我吧……不能再来了……啊啊……”
　　哭泣求饶之间，她又忍不住高潮泄出，算上这一次，在短短半个时辰之内，穆寒青已经高潮了十多次，地上的淫水快淋成一条小溪。
　　……
　　“熊爷，我的好爹爹，不如把这骚货抱回房内，再好好地淫乐一番，如何？”柳柔一边媚声说道，一边拔出玉手，将满手淫液抹到穆寒青那丰满浑圆的豪乳上。
　　“哈哈，还是你这小骚货善解人意，快领路吧！”熊刚淫笑说道，随即抱住穆寒青的丰腴大腿，将她娇躯托高后，肉棒迅速地从穆寒青的后庭拔出，然后毫不停歇，又立刻插入她的骚穴。
　　毫无预警的突袭，让慕寒穆寒青被这突如其来的顶肏，弄得发出一声‘嘤咛”娇吟，她含瞋带怨的看了熊刚一眼，但那妩媚的风情却引得熊刚狂暴起来，他双手抱住高贵仙子的丰腴雪臀，开始耸动屁股，他在连续顶肏了七、八下以后，才将他那根尺许长的大肉棒，整根顶进穆寒青那淫水四溢的小穴里，随后又把她的修长美腿架开在自己的肩膀上，接着他才扎马沉腰，一边走动，一边展开了长驱直入、狂抽猛插的攻击。
　　强而有力的肏弄和抽插，立刻冲击得穆寒青狂呼浪叫，那种强烈的充实感和凶猛的深入，让她又一次登临仙境，淫水再一次狂涌而出，此刻高贵仙子媚眼如丝，汗湿的青丝黏在绯红的俏脸和丰腴的胴体上，整个人陷入欲仙欲死的境地。
　　“啊啊啊……来了……奴家又来了……好舒服……熊爷，奴家爱死你了……呃呃呃……插得好深好满……太激烈了……嗯哼……美死奴家了……被你肏得飞起来了……哦……啊啊……”
　　熊刚的攻击一旦展开便毫不停歇，他急如星火一边走动，一边猛打猛杀、左冲右突，彷佛不一次深入敌阵将对方杀得片甲不留便不肯罢休。
　　他骁勇善战的狠劲和那高人一筹的精力，很快便肏得高贵仙子浪吟娇啼个不停，最后她高举着自己的双腿迎战，紧紧夹住熊刚的脖子，同时臻首埋到对方怀里，张开檀口用力咬住他的肩膀。
　　……
　　此刻，已到深夜三更时分，那激烈的肉搏声依然没有停歇，伴随着女子骚媚入骨的呻吟浪叫，仿佛凑起了淫靡的乐章……
　　只见一间秀丽闺房内，两女交叠在一起躺在床上，她们首尾相接，俏脸正对着对方的下体，而一个彪形大汉不时地围着她们走动，一会儿插弄底下丰腴美人的后庭和骚穴，每个肉洞肏弄几下后，就让上面的骨感少妇含舔清理，一会儿又插弄骨感少妇的两个肉洞，让丰腴美人再口舌伺候，他忙得不亦乐乎，即便全身汗液流动，也阻挡不了心中的激情……
　　床榻上凌乱不堪，在那玉臂白腿和乳波臀浪之间，散发出一股奇怪的味道，那是男人身上的汗味和女人身上的脂粉香味，混杂在一起透出情欲的气息。
　　二女呻吟浪叫、香汗淋漓，媚眼儿满是春情荡漾之色，她们不断配合着男人摆出各种诱人的姿势……
　　……
　　此刻穆寒青倒骑在熊刚的身体上，她柳腰款摆，如同水蛇般扭动，那对粉白的手臂撑在熊刚黑壮的粗腿上，丰腴雪白的肉臀上下起伏，不停撞击着对方的小腹，响起一阵急促的“啪啪”声……
　　在激烈的交媾中，穆寒青似乎很热的样子，丰润的小嘴微微张开，那绯红脸庞说不出的美丽，更说不出的勾魂，精致的五官似乎处处透着媚意，这副长相平时就让男人心动爱慕，更不用说在欲仙欲死状态下的那种销魂媚态，没有做作的放荡，却又不自然地显出风骚荡意，特别是那淡薄细长的娥眉微蹙间，但却让她本就媚意盎然的俏脸更是增添勾魂之意。
　　她胸脯实在是太过丰硕，高高隆起，即使熊刚那蒲扇般的大手也难以完全把握，两只丰硕的奶霸高高的耸起，犹如两座山峰，在剧烈起伏下，荡起一片白腻诱人的乳浪，深深的沟渠中满是晶莹的香汗珠子，不断地汇在一起往下流淌。
　　这丰硕的胸部不但能够吸引几乎所有男人的目光，甚至能勾引起同为女人的柳柔心中的欲望，让她忍不住捧住这对雪峰把玩揉弄，同时张开嘴巴含住顶端的娇嫩红豆用力吸吮。
　　……
　　在一阵疾风骤雨般的撞击下，高贵仙子愉悦的呻吟声愈发嘹亮，媚眼享受般的如同月亮般形成迷人的弧度，如此一来，那勾魂的味道愈发浓郁，乌黑的睫毛很长，脸颊绯红似火，显得妩媚风情，那红唇颤栗时，鲜艳欲滴，厚厚的十分丰润……
　　柳柔看得心头一荡，忍不住抬起臻首吻了过去，穆寒青“嘤咛”一声娇吟，随即丁香微吐，主动逢迎，母女二人激吻在一起；熊刚瞪大眼珠子盯着高贵仙子的丰腴硕臀观看，只她臀浪翻涌、雪股透红，又见深邃股沟中兴奋阖动的菊蕾，顿时忍不住刺激，连忙拔出肉棒，再次插入高贵仙子的后庭中……
　　这场二女一男的肉搏大战，不知持续了多久，直到天空渐渐的露出了鱼肚白，三人才拥在一起沉沉睡去……
　　此刻，母女二人贴在熊刚粗黑的身体上，凌乱的青丝覆在他胸腹和胯下，两对修长雪白的玉腿同时紧紧地夹住他的黑毛粗腿，即使在沉睡时，也享尽齐人之福，着实令人羡煞……
　　……
　　忘川河，白鹤岛，天色刚刚破晓！
　　我一早起床，练习了一会儿剑法，再调息片刻，却总觉得心神不灵，似乎隐隐觉得有什么大事要发生？
　　沉吟片刻，忽然想起老怪留下的字条，不由得喃喃自语道：“中州唐府早已消逝江湖，会有何事发生？”
　　字条下方还有一首喻义诗，“人言落日是天涯，望极天涯不见家。已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮。”
　　我寻思道：“这首诗读起来充满着波谲云诡的味道，尤其最后一句“碧山还被暮云遮”，更是预示有何诡秘之事？”
　　“中州唐府离铁甲门只有百里路途，而凌雪在七日后成婚，来回一趟也不会耽误婚礼时间。”我心中暗忖：“不如去唐府旧地探查一番，也省得心烦意燥。”
　　想到这里，我连忙收拾好行装，唤来一条木舟，往岛外行去……

第23章
　　“远水无人渡，孤舟尽日横。”
　　我独自操舟在忘川河中飘行，朝阳袭来，漾漾轻舟，波光潋滟柳条柔，如此春去春来，倒令人心旷神怡！
　　突然，远方传来一道悦耳动听的雀鸣声，我抬头一看，只见一只五彩斑斓的鸟儿划过蓝天碧水，朝一边的‘芳华岛’飞去……
　　“信雀？”我吃了一惊，不由心中暗忖：“凌雪就在芳华岛，显然她与岛外之人有联络，难道她真有何不知告人之事？”
　　我暗自叹息：“凌雪并不像她表面那样的淡薄寡欲，而且也不是江湖人人称道的圣洁仙子，外表高贵冷艳的她却有着妖姬魔女般的魅惑风情，但好在吴浩宇已经去了关中，否则受到最爱之人的欺骗，不知会如何的伤心欲绝？”
　　虽然凌雪千方百计地潜入铁甲门，欲行不轨之事，但我却不想管，毕竟她对有救命之恩，而且最重要的是她长得和我娘穆寒青有七八分相似，无论如何我都不会和长相酷似我娘的人作对，只能期望铁甲门自求多福了。
　　……
　　芳华岛上春光明媚，只见春阳照映下的院落内，泉水碧澈、柔柳丝丝、鲜花招展，但这一切却不及那轻纱裹身、妖娆舞动的骨感妖姬明媚动人，只有她毕露出来的春情媚意，才让人有一种血脉偾张的冲动……
　　院落中心位置，柳柔身着一袭粉色轻纱，裹住玲珑浮凸、骨感妖娆的娇躯，那动人妙处若隐若现，荡出一股旖旎的风情诱惑，她手执两柄短剑，正在跳着妖艳的剑舞，银光翻飞、身体飘飞间，一双桃花杏目妩媚地瞟视着正前方正在饮酒的粗猛大汉……
　　见到大汉飘来色欲的眼神，她连忙摆出更妖艳诱人的舞姿，尤其玉腿轻抬间，大腿根处纹着“用力”二字，让人生出无限遐想。
　　熊刚狠狠扫了一眼她的妖艳身体，见到轻纱包裹下那覆碗般的雪白玉乳，微微发黑的乳头、以及下体成熟泛黑的屄穴，不禁脸上露出一丝兴奋之色。
　　作为名门正道‘天香阁’大师姐的柳柔，虽然仙名不及穆寒青假扮的凌雪，但也是江湖万人敬仰的正道侠女，其中追求者更是不计其数，可谁会想到这位名门侠女却是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人的淫娃荡妇，甚至连身体的敏感部位都由于泛滥的性爱，变得色泽发黑，也只有阅历丰富的妓女能与她一拼，但却是这样的反差，能让人心中生出刺激快感。
　　试想一个万人称道的美丽侠女，背地里却是个风骚贱货，连屄都被她发誓要除去的淫贼们给肏黑了，这种落差感又怎能不使人兴奋呢？
　　熊刚只扫了一眼，就转过头去，与坐在他大腿上，全身上下只穿一件红色绣凤肚兜的绝色女子嬉戏起来……
　　这女子玉容美艳绝伦，出落得犹如天上仙子，她眉如远山含黛目似秋水横波，在荡人心魄的媚意中透出一股高贵优雅……
　　挺秀的琼鼻、丰润的红唇，瓜子的脸庞，糅合在一起，使得她脸庞精致动人，一眼望去，能使所有男人都沦陷在她的万种风情之下……
　　但她的诱人风姿绝不仅仅是她的面容，而是那丰腴肉感的魔鬼娇躯……
　　令人万分疑惑的是，她明明有着仙子般的面孔，但却生了一副荡妇的身体……
　　那熟透的娇躯充满了肉欲的诱惑，根本不是一个良家该拥有的，只有久经风尘、饱经欲海，才能锻出这副骚熟性感的肉体，她肌肤很白，仿佛羊脂玉般滑嫩，只微微一掐，就能掐出水来，那短窄的红色肚兜根本包裹不住伟岸的胸部，以致于一截白嫩的胸肌露在外面，中间是道深不见底的沟渠，似乎能埋葬男人的欲望。
　　高耸入云的酥胸往下，身体骤然收窄，纤细修长的腰肢堪可一握，再往下又顿然扩张，宛如磨盘大的圆翘硕臀坐在熊刚毛茸茸的大腿上，带来一股无比丰满的销魂感受……
　　绝色仙子下体毫无遮掩，在雪白大腿中间泌出墨黑的春光，仔细一看才知道她芳草浓密，使得她诱人的屄户都被遮住了，却诱使人愈发想要探索她这处春池秘地……
　　此时，熊刚也赤裸着雄壮身体，胯下那根雄赳赳、气昂昂的粗黑阳根正贴在仙子粉白大腿上，灼热的温度、坚硬的感觉，刺激得仙子玉面酡红，两条修长美腿也紧绷起来，尤其小腿鼓起的优美线条，是那般的性感诱人……
　　“熊爷！”
　　一道媚意荡漾的声音传入熊刚耳际，只见绝色仙子轻启檀口，腻声道：“柔儿的舞姿真美！”
　　“嘿嘿，再美，也美不过你这对大白奶子！”熊刚淫笑一声，将盛满美酒的玉杯挤进仙子的深邃乳沟中。
　　“熊爷，你好坏！”
　　宛如风尘妓女般的媚人声音，听得熊刚心中一荡，他正要低头饮用乳沟中的美酒时，仙子却主动抱住他的头，挺起了丰满酥胸，将双乳包夹住的玉杯凑到他嘴前。
　　顿时美酒香味混杂着成熟体香，熏得熊刚欲火躁动，他连忙低头，将脑袋扎进仙子的雄伟酥胸，不仅将酒饮尽，而且还伸出粗舌，在仙子那深邃的乳沟中舔砥游动，片刻之后，他咬住肚兜往下拉扯，登时一颗丰满的雪乳从红色肚兜中暴露出来……
　　穆寒青那单手难握的豪乳浑圆挺翘，就像高挺的雪丘覆在胸前，顶端是一粒娇艳欲滴的乳头，仿佛雪峰山顶生长的一粒红豆，看上去诱人至极；只见熊刚瞪大眼珠子，死死盯着仙子的迷人豪乳，忽然嘶吼一声，张开嘴巴就紧紧含住，随即迫不及待地啃咬舔吸起来……
　　“嗯……爷……你轻点……啊……不要……不要咬……爷……你好坏……奴家……奴家被你吸得……好舒服……”
　　穆寒青闭上双目，浪声呻吟，一双玉手紧紧搂住熊刚的脑袋往酥胸上按压，同时丰满大腿也开始磨蹭火烫坚硬的肉棒。
　　熊刚也不敢示弱，一手隔着红色肚兜大力揉弄另一颗豪乳，一手探到浓密芳草中，拨开肥嫩的肉唇，将食指和中指并在一起插入仙子的骚穴，而嘴巴也越张越大，含住乳头和乳晕拼命地啃咬吸吮，恨不得将仙子的乳汁吸出来……
　　过了好一会，穆寒青衣服凌乱，俏脸愈发绯红，雪白双峰不仅胀红，甚至被咬出牙印，下体更是淫水汨汨，在手指抽插下发出“咕叽咕叽”的响声……
　　“嗯嗯……爷……快停下……奴家……奴家受不了……哦……啊啊……下面……下面被你弄湿了……流了好多水……不行……不能来了……奴家又想要了……好哥哥……我的好人儿……你先停一下，让奴家伺候你饮酒……”
　　穆寒青一边媚声呻吟，一边拿起酒壶含了一口美酒后，才抱起熊刚的脑袋，随即不等他反应过来，便吻住了他的嘴巴，将美酒渡入他口中，而那条香气四溢的妙舌也紧跟过来，仿佛灵活的小泥鳅般在熊刚口中游动，很快就与对方的舌头缠在一起，不断搅动，奋力互搏起来……
　　两人吻得如饥似渴，两条舌头你进我出、抵死逢迎，仿佛在宣泄心中的欲火，同时他们的手也没闲着，不停地抚摸对方，挑逗着对方的情欲……
　　这时，柳柔也忍不住凑了过来，她坐到桌上，撩开轻纱，将玉杯倒满酒后，竟然塞进那泛黑的骚穴中，然后咯咯媚笑道：“爹，你先停一停，娘的小骚屄多快被你玩坏了，不如来喝女儿玉蚌里的美酒。”
　　听到此言，情欲浓烈的两人连忙分开，穆寒青见柳柔坐在桌上，泛黑的骚穴中插了一只瓷白的玉杯，而且岔开的左腿根处还纹着“用力”二字，不由得俏脸一红，嗔道：“不要脸的小骚蹄子，竟然想出如此变态的法子诱惑熊爷。”
　　柳柔嘟着小嘴，叹息道：“唉！女儿也没办法啊，谁叫爹的心思全在娘身上，女儿跳了这么长时间的舞，小骚屄都湿透了，爹也没看人家几眼。”
　　“小骚货，你爹我不是来了吗？”
　　熊刚低下脑袋，张开大嘴便吻住那嵌着酒杯、微微发黑的骚穴，一边饮酒，一边舔弄，不一会功夫就吸出酒杯，那粗长的舌头奋力挤入肉缝中，开始疯狂搅弄抽插起来……
　　“喔……好粗好长的舌头……插的好深……啊啊啊……好舒服……美死女儿了……好爹爹……你……你好舔穴啊……比鸡巴肏了还舒服……嗯嗯……轻点……轻点……太激烈……柔儿会……会受不了的……啊啊……”
　　柳柔在熊刚的口舌侍弄下，淫水横流，那边缘发黑的阴唇兴奋地噏动着，两条修长的美腿越抬越高，竟然驾到熊刚的宽阔肩膀上，她疯狂地扭动着玉体，各种令人面红耳赤的淫词浪语脱口而出，那骚媚的模样哪像让人敬仰的正道侠女，倒跟取悦恩客的妓女有得一拼……
　　这时，穆寒青已经跪到熊刚的胯下，青葱玉手分别抓住粗黑的肉棒和毛茸茸的卵球，不断撸动揉捏着，同时她的娇媚脸蛋也贴住火烫肉棒，讨好地磨蹭，等熊刚发出舒爽的淫叫声，她才伸出丁香小舌，从龟头开始沿着暴起的青筋，徐徐往下砥舔，到了根部后，又往上砥弄，嘴里不断发出媚人的娇吟声，直到整根肉棒都被侵润了香津，她才坐到地上，反仰着身体，开始含舔男人的卵蛋，同时青葱玉指在熊刚大腿内侧、肉棒、卵蛋以及股沟等敏感部位撩拨搔弄……
　　熊刚在快感之下，向外探出一截屁股，让大半个乌黑的股沟暴露在穆寒青的面前，而穆寒青也有心取悦他，双手勾住春椅边沿，将香舌长长伸出，贴到下级处（会阴），反复砥舔了几下后，便探入乌黑的股沟，灵动的舌尖对着长满乌黑褶皱的屁眼砥去……
　　“喔～～～！”熊刚兴奋得大声嚎叫：“用力点……再舔深点……哦……啊啊……爽死爷了！”说完，他翻过柳柔的身子，让她肥臀翘起来，随后双掌击到白嫩玉股上，在“啪”一声脆响后，骨感少妇的臀瓣被分开，露出黑褐的菊穴，熊刚嗅了一下后，伸出粗舌，便开始卖力攻击起来……
　　在舔菊的快感之下，柳柔不断发出淫媚的呻吟声，同时她知道穆寒青也在做同样的事情，不由得鄙视起来，虽然她也是个淫娃荡妇，阅历丰富，但也做不来给男人主动舔屁眼的淫行，但她却发现高贵如仙子的穆寒青特别喜爱给男人舔屁眼，仿佛那里美味可口……
　　但她却不知穆寒青的心中想法，从第一次舔砥极乐佛那恶心的屁眼时，极乐佛的反应无比激烈，仿佛被她掌控了一样，见男人痉挛般的反应，聪慧的她哪还不明白，身份高贵、美如天仙的自己做出舔屁眼的举动，对极乐佛的刺激有多大？
　　一次次从极乐佛的身体下败下阵来，唯有舔肛的举动才小小的扳回一程，让一直失败求饶的她有了掌控淫僧的方法，于是每次交合，她都花样百出的侍弄淫僧的肛门，在不知不觉中，这种变态行为逐渐变成她的喜好，也成为她床第欢爱的绝技，每次都能让男人欲火躁动、发疯发狂地肏她，只有这样才能满足她强盛的欲望。
　　香舌抵住熊刚的乌黑屁眼，扫砥了一圈后，舌尖徐徐地往菊穴内钻，同时贝齿也轻柔地啃咬，一手握住肉棒撸动，一手揉捏卵球，这几下刺激的举动让熊刚爽得肉棒连连跳动，差点挣出仙子的柔软小手……
　　穆寒青见熊刚欲火焚身，手中肉棒愈发的坚硬，便决定火上浇油，给他更多的刺激，只见绝色仙子探出素手，勾住熊刚毛茸茸的粗腿，随即芊足蹬在地上，将丰腴肉感的娇躯高高挺了起来，暴露在红色肚兜外的雪白左乳一下子顶到男人乌黑股沟中，然后身体前后移动，坚硬挺翘的乳头摩擦着股沟，此种难以想象的淫技，带给熊刚别异的刺激，让他肉棒跳动得越发剧烈……
　　过了片刻，仙子找准熊刚菊穴的位置，猛挺娇躯，那颗丰满浑圆的乳房都被挤压得变形，终于硬挺翘立的乳头娴熟无比地挤入熊刚兴奋蠕动的屁眼中！
　　蓦然而来的快感，仿佛带着带着电流般，刺激得后庭菊穴酥麻无比，但身体的快感，哪有心中的快感来的强烈，想到身份高贵、绝色冷艳的仙子竟然用乳头钻弄肮脏屁眼，顿时心中涌出一股征服欲望，爽得他抬起脑袋，大声哀嚎……
　　“爷，舒服吗？”
　　仙子那骚媚入骨的声音传入耳中，听得熊刚骨酥肉麻，他颤栗着身体，不断嘶吼道：“舒服……哦……爽死爷了……小骚货真有你的……难怪那老东西会如此喜欢你……”
　　“只要熊爷真心待奴家，奴家自然也会如侍奉老教主那样，侍奉您！”说罢，穆寒青滑下身体，又跪坐到熊刚身前……
　　“放心吧！熊某这辈子都唯你马首是瞻！”
　　“既然熊爷如此说，那奴家也愿意一辈子当您的玩物！”穆寒青吃吃媚笑，随即又拍了一下柳柔的肥臀，吩咐道：“柔儿还不下来，我们母女一起好好地伺候熊爷。”
　　“是，娘！”柳柔答应一声，从桌上爬下，也跪坐到熊刚的身前。
　　穆寒青抬起俏脸，妩媚地望着熊刚，那骚浪得快腻出水来的眼神看得这粗鄙猛汉欲火涌动，恨不得抱住她的臻首，将肉棒塞进她的丰润红唇中。
　　正要动作时，穆寒青忽然捧住他的粗毛汗脚，放到胸前，用雪白豪乳夹住，然后轻柔地挤压，等到柳柔也学着她伺候熊刚的脚时，她竟低下头，丝毫不顾酸臭的异味，含住脚趾就吸吮起来……
　　熊刚那叫一个惬意啊！
　　跪在面前的绝色母女，双乳夹弄自己的臭脚，含舔之时，还将柔软湿滑的小舌头探入指缝中砥弄，这种齐人之福恐怕连皇帝老子都享受不到吧？
　　他一边眯着眼睛，体味美人舔脚的舒爽滋味，一边巡视着她们的身子，仔细比较，虽然柳柔也是丰乳肥臀，但丰腴美白的程度却逊色于穆寒青，尤其冷艳仙子的胸部和大腿足足大了一圈，而且那对豪乳竟能完全包裹他的脚，相比柳柔就差了许多，见到此情此景，他不得不感叹穆寒青是个绝色尤物，高贵冷艳的外表之下却有着让男人痴迷到不可自拔的妩媚风情。
　　熊刚在快感刺激下，肉棒越来越硬，高高耸立着，不停的跳动，穆寒青瞟视着雄伟的肉棒，心中泛起饥渴的欲望，她吐出脚趾头，大胆媚浪地与熊刚对视，见男人眼睛血红、欲焰喷涌，不由妩媚一笑，嗲声道：“爷的鸡巴好粗好硬，难道想肏我们母女？”
　　熊刚再也忍受不住穆寒青的淫媚诱惑，嘶吼道：“老子只想肏你这骚货？”
　　“那爷想肏奴家哪里呢？”穆寒青一边说，一边转过身子，趴在桌上，向后翘起丰腴肉感的雪臀，随即单手掰开肥厚的臀肉，指着骚穴和菊门问道：“是奴家的小穴，还是后庭？”
　　“娘说得不对！”柳柔站起，一掌掴到穆寒青的雪臀上，娇斥道：“像你这种欠肏的臭婊子，怎配用如此文雅的词语？”
　　“哎呀！柔儿，你干嘛？把娘的屁股打得疼死了！”
　　“因为你长了一个欠肏的骚屁股！”柳柔一边训斥，一边狠掴穆寒青的肉臀，她心中充满醋意，只为熊刚说过只想光顾穆寒青的话语。
　　“啪啪啪……”连绵不绝的扇臀声响起时，穆寒青臀波翻涌，荡出炫目迷人的臀浪，丰腴雪白的玉股上泛起一道道红色掌痕，同时骚穴中不断渗出淫水……
　　“啊…唉哟……柔儿，你别打了，娘的大屁股快……快被你打肿了……啊……疼……好疼啊……求求你，饶了娘吧！”
　　“贱货，竟然骚成这样，姑奶奶打你大骚腚，竟然还能泄身！”柳柔大声训斥，心中充满了淫虐快感，她冷哼道：“像你这样千人骑、万人肏的臭婊子，有何资格当我的娘，我做你的娘还差不多，臭婊子，快叫娘，否则扇烂你的大骚腚！”
　　“娘，寒青错了，求你饶了女儿吧！”
　　穆寒青配合着柳柔的淫虐训斥，娇滴滴叫了一声娘，刺激得身后男女欲火熊熊，但冷艳仙子带来的刺激却远不止这些，只见她又加入了一只手，分开丰腴圆硕的玉股，嗲声道：“熊爷……不……好爹爹……您想肏女儿的小骚屄，还是骚屁眼？……只要爹想，女儿这两处骚洞，任由您玩弄！”
　　柳柔献媚讨好地扶起熊刚，抓住尺寸惊人的淫根就抵到穆寒青那娇嫩的菊蕾上，媚声道：“爹，快肏这贱货的骚屁眼，肏哭她，让她还在外人面前装矜持！”
　　“好，爹满足你，干死这骚货！”
　　熊刚嘶吼一声，双手抓住穆寒青丰腴雪白的臀肉，正要提枪顶入菊穴，忽然雀鸣声响起，只见一只五彩斑斓的雀鸟从空中飞降到桌上。
　　“是师父传来的信件！”柳柔抓住雀鸟，从它脚上取下一支竹筒，说道。
　　而这时，穆寒青也转过身来，单手握住熊刚的肉棒，喘息道：“等会再伺候爷！”
　　熊刚不是那种胡搅蛮缠的人，当下就忍住沸腾的欲望，点头道：“不急，正事要紧！”
　　柳柔看完信件后，兴奋道：“查出来了，铁甲门之所以能锻造出大量兵甲，是因为从西域之地寻来三名善于冶炼的昆仑奴！”
　　“原来如此！”穆寒青点头道：“可设法带走这三名昆仑奴，让他们为本宫所用。”
　　“先前没有这样的机会，但现在却时机合适！”柳柔胸有成竹道：“不知何故，这些时日铁甲门停工整顿，而这三名昆仑奴精力旺盛、更是好色无端，竟然奸淫门中的婢女，引得三门主许修勃然大怒，当场处死三人中的父亲，并且将其他两兄弟囚禁到巨龟岛。
　　熊刚惊讶道：“如此良工巨匠，杀之可惜，却不想许修竟能下得了手？”
　　穆寒青摇头叹息道：“这些人本就卑贱，在西域之地，一匹绢帛就能换得三名昆仑奴，而许修来自西域金刚宗，所以在他心中，这些黑奴跟圈养的家畜并无区别。”
　　柳柔冷哼道：“完全是咎由自取，这群低贱之辈自以为立了功劳，就可以为所欲为，却不知在我等华族人面前，他们连猪狗都不如。”
　　“先不管品行如何？”穆寒青说道：“这些人若为本宫所用，又何愁没有兵甲筹备大事。”
　　“难道娘想救下他们？”
　　“不错！”穆寒青点头道：“既然你讨厌这对黑奴兄弟，就让本宫亲自出马吧！”
　　“嘻嘻，娘！你不会动用美色吧？”柳柔嬉笑道：“昆仑奴那话儿可是大得很，又黑又粗的，跟驴鞭有得一拼！”
　　穆寒青俏脸一红，白了柳柔一眼，嗔道：“小骚蹄子，你如何知道的，难道试过？”
　　“嗯！”柳柔面色绯红，轻轻点头，回忆道：“当年我身为官家小姐时，父亲得罪小人，身入囹圄，而我也被送进了教坊司，由官家小姐变为妓女，但我心高气傲啊，哪肯侍奉嫖客，于是老鸨就变着法的调教，甚至让低贱如猪的昆仑奴破了我处子之身，他太可怕了，不仅长得乌黑丑陋，而且那淫具也又黑又粗，差点没要了我的命，那段时日，我不知如何渡过的，幸好师父救下了我，否则我早死在教坊司了。”
　　“难怪你对昆仑奴如此厌恶，原来有此经历！”穆寒青叹息道。
　　“那黑奴要了本小姐第一次，我自然不会放过他！”柳柔冷哼道：“跟师父学艺两年后，我回到教坊司，被选为了花魁，这样做，一来是为了红尘炼心，二来是为了报复占有我肉体的男人，那黑奴就被我采补了一夜，最后精尽人亡，可叹他到死时，还想着要我，真是可怜可悲的人。”
　　听闻此言，穆寒青心中恍惚，不禁自问会如此报复极乐佛吗？
　　但沉吟了半天，也没想出答案，脑海中却不断浮现出一幕幕荒淫的场景，还有沉沦在极乐佛胯下那欲仙欲死的滋味……
　　……
　　“娘，你在想何事呢？”柳柔惊呼道：“天呐！娘，你下面快湿透了！”
　　穆寒青连忙惊醒，低头一看，只见骚穴不断噏动，一股股淫水从穴口涌出，将漆黑芳草淋湿一片，粘在肥嫩的肉唇上……
　　见此淫靡情景，冷艳仙子不由羞得俏脸发烫，刚才她回忆起极乐佛和两个昆仑奴肏弄自己的场景，极乐佛将雄伟阳根插入她的后庭，而两个昆仑奴挺着乌黑硕大的阳根，同时插入她的骚穴，那种撕裂般的充实感，至今让她都难以忘怀，身为华族王妃的她被低贱黑奴玩双龙戏珠，那种耻辱感差点让她崩溃，她记得当时哭叫求饶，甚至提出愿意去妓院卖淫，但极乐佛却心如铁石，和两个昆仑奴一起把她肏得失禁喷尿。
　　当时无比痛苦的滋味和耻辱的感觉，现在回忆起，却勾起了快感的高潮，让她羞耻得暗骂自己不要脸，但很快她压下这份旖思，吩咐道：“本宫去一趟巨龟岛，你们在此等候，切记莫要随意外出！”
　　“是，娘，女儿晓得！”
　　“是，圣母大人！”
　　二人连忙抱拳答应。
　　交待完毕后，穆寒青从旁侧椅子上取下一件白色宫衣，穿到熟沃丰满的娇躯上，将腰带束紧小蛮腰后，就直接往院外走去，竟毫不在意肚兜窄小，仅能遮住一半酥胸，而且下体连亵裤都没穿，轻风吹来，衣袂飘飞，两条雪白修长、曲线优美的性感美腿毫无遮掩的露在外面，甚至连胯下的春光也若隐若现……
　　熊刚死死地盯住仙子的魔鬼娇躯，狠狠地吞咽了一口口水，吃味地骂道：“妈的，便宜那两个黑厮了！”
　　“嘻嘻，爹，你吃醋了！”柳柔坐到桌上，岔开双腿，伸出一根手指划动那雪白大腿内侧的“用力”二字，媚笑道：“既然娘去跟那两个黑奴鬼混，不如让女儿来承受亲爹的恩宠如何？”
　　“妈的，欠肏的小骚货，老子干死你！”
　　话音刚落，熊刚就挺着雄伟粗壮的阳根，对准柳柔那发黑的骚穴狠狠地捅去……
　　“啊……爹爹的鸡巴好粗好大……顶死女儿了……嗯嗯……呃呃呃……慢点……太用力了……哦……顶到花心了……啊啊……爹爹好坏……求求你慢点……慢点肏……女儿的小骚屄要被大鸡巴捣烂了……哦……啊啊啊……”
　　“骚货，不是你让老子用力的吗？”
　　“没……女儿没说过……是你强奸我……”
　　“妈的，明明两个像你骚屄一样黑的字，叫做“用力”，你当老子瞎啊！”
　　“呜呜……爹，你坏死了……如果每个男人看到这两个字，都如你这样用力肏我的屄，人家下面早就被肏烂了……”
　　两人淫语不断，互相挑逗对方的欲望，直杀得淫声不绝，浪水四溅……在硕大雄根的冲击下，柳柔那泛黑的肉唇被带进带出，场面无比的淫靡……

第24章
　　忘川河，青山绿水、碧波流荡，一只木筏从天边斜阳下飘来……
　　木筏上一白衣女子右手执剑，左手握箫，清风吹起轻袍素衣，裹在丰腴饱满的娇躯上，勾勒出性感傲人的曲线，她美若天仙、肌肤雪白、腰细腿长，那斜飞的柳眉、高挺的琼鼻、绛红的樱唇，令她绝色面孔多了几分冷艳高贵，但一缕青丝从额头垂落在白皙面颊上，却让她多了几分风流媚态……
　　白衣女子将散乱的青丝拨至耳后，登时那情欲横流的清美侧颜毕露而出，她明明冷艳高贵，优雅的如同天上仙子，让人不敢亵渎，但偏偏娇躯丰腴肉感，一副熟透的模样，胸臀要比一般女子大了许多，仿佛被无数男人开发过，让人情不自禁生出遐思旖念……
　　白色衣裙飘飞间，不但能感受到她那玲珑饱满的傲人身材，而且衣服内的诱人春光也清晰可闻……
　　红色绣花肚兜短窄狭小，根本包裹不住雄伟的酥胸，以至于一截雪白的胸肌露出，能感受到双峰的硕大高挺，中间是道深邃的沟渠，一眼望不到底；下身两条修长圆润的白嫩美腿大大方方地露在空气中，一眼看去、曲线优美、浑劲有力。
　　冷艳高贵的仙子，却有着荡妇一样的熟沃身体，绝美无暇的脸庞荡出淫媚的风情，暴露的装扮让她玉体半裸，甚至能看到胯下的墨色春光，如此魅惑景象，让人血脉偾张，脑中生出无限遐想……
　　……
　　穆寒青立在木筏上，随着真气运行，木筏无风自动，不急不缓地在碧波上飘行，望着幽静的风景，她那端庄正经中却透出骚媚风情的俏脸露出自怨自怜之色，一声长长叹息后，幽远冷寂的箫声在清风中回荡……
　　颠簸流浪渡人世，离别岁月交叠间，眷恋不舍难忘怀；爱痛边缘倾思念。
　　默守灼灼叹年华，唯叹宿命不复前，记忆流连在心间，与谁缱绻伴永远？
　　刻骨铭心一瞬间，岁月道尽情劫存，桃花落尽年华逝，不若激情永相伴。
　　对垒春帐起战戈，两身合一暗推磨，采花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜巢。
　　仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。
　　箫声由悲戚哀鸣转为春意盎然，仙子素衣飘荡，白臂粉腿酥人意志，突然一曲春词从红唇中传出，声音娇软酥腻，那媚意撩人情欲，尤其最后一句“洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春”，更是唱得骚媚入骨，引人无限情思……
　　当歌声完毕，仙子面色潮红，酥胸挺耸，撑衣欲裂，雪白嫩滑的大腿根处竟缓缓地流出一丝水痕……
　　穆寒青叹息一声，自语道：“我这身子越来越敏感了，这如何是好？不说将来无法在九泉之下面对夫君，就是让澈儿得知，我也羞愧难当啊！”
　　“怎么办？而且上次澈儿还和我……”
　　“唉！羞死了！穆寒青，你就是个不知廉耻的荡货！”
　　……
　　说话之间，穆寒青已然抵达‘巨龟岛’，此岛是为忘川河七岛之一，远远望去形如一只露出水面的巨龟，岛上植被茂密，隐约之间能看到一栋古朴建筑在绿树环绕中……
　　穆寒青收起旖思，将玉箫别到腰间，玉足一蹬木筏，娇躯飘然而起，向巨龟岛飞去……
　　……
　　巨龟岛正中位置，有一栋古朴木屋，围了一圈篱笆，里面布置简陋，在院子里正有两个昆仑奴一边饮酒、一边唉声叹气……
　　“大哥，中原人都不是好东西，利用完我们，就弃之如敝屐！”一个浑身乌黑、只有眼睛和牙齿尚白的昆仑奴骂道。
　　他头发卷曲、身高体壮、赤裸的上半身满是鼓起的肌肉疙瘩，两条胳膊比普通人的腿还要粗，胸口和背部纹身一条青鳞蟒蛇，几乎缠绕住整个上半身，三角蛇头在左胸硕肌上，露出苍白的獠牙，猩红的蛇信吐出三寸长，正抵在胸脯正中心，这条蟒蛇狰狞可怖、似欲噬人而食，而在他右胸上纹着一个醒目的红色“奴”字。
　　“唉！一生皆由命，半点不由人啊！”对面个子低矮、满身肥肉的昆仑奴叹息道。
　　此人比对面那昆仑奴要矮了许多，他同样皮肤乌黑，但却满身肥肉，那长满黑毛的大肚腩比怀胎十月的妇女还要大上许多，不禁让人怀疑他是如何走动路的？
　　他脑袋肥硕、光溜无毛，脸上还有波纹形状的黑色纹身，左边脸颊上同样有个醒目的红色“奴”字，那垂挂肥乳上的黑色乳头还穿着酒杯口径大小的黑色乳环。
　　这对昆仑奴兄弟来自西域，其父偶然之间得到一本铸兵秘籍，苦研之下，从此精通锻造技术，因此被铁甲门留用，那肥矮昆仑奴年长几岁，名叫“岩山”，精壮昆仑奴年少几岁，名叫“岩火”；人如其名，岩山身体肥壮，犹如一座肉山，而岩火身体强壮，浑身充满着暴动的野性，就像一袭火，侵袭莫名。
　　……
　　岩火不满地拍了一下桌子，喝道：“大哥，此言差矣！凭何我等昆仑奴就要认命？铁甲门数万兵甲，皆有我等铸造，不过玩弄几个婢女，就引来杀身之祸，我岩火不服！”
　　“不对……铁甲门的情形好像不对……”岩山没理会岩火的抱怨，只眯着小眼珠，喃喃自语。
　　“大哥，何事不对啊？”岩火疑惑道。
　　“铁甲门可能要出大事？”岩山语不惊人死不休。
　　岩火吃惊道：“为何？”
　　“阿弟，你想想，之前我们也不是没玩过华族婢女，为何此时却较真呢？”
　　“是呀！我也觉得奇怪。却不知是何缘故？”
　　“我琢磨了许久，渐渐品出味来了！”岩山叹息道：“唉！铁甲门之所以如此对待我们，说明我等已经没有利用价值了。”
　　“不对！”岩火疑惑道：“铁甲门以铸甲为业，每年大梁朝廷的订单就不下万数，说我等没利用价值，这谁信呀？”
　　“可事实却是阿爹被杀，我们兄弟被囚禁于此！”
　　岩火惊道：“难道铁甲门真出现变故了？”
　　“前几天听下人说，有个大敌从东面而来，而且少门主也被派往关中了！”
　　“门主可是渡神境的顶尖高手，还有谁能与他为敌？”
　　岩山叹道：“谁知道呢？反正我看形势不对，铁甲门真遇到难事了！”
　　“那我们兄弟怎么办？”
　　“怕什么？等铁甲门战事一起，我们乘机逃出去！”
　　“大哥，此言有理！”岩火点头道：“反正这次出去，别想我们再为华族人效力。”
　　“那是当然，华族人从骨子里就瞧不起我们！”
　　……
　　院落门口，穆寒青听了半天，若有所思地微蹙柳眉，由于困守在岛上，消息来得不及时，让她对外界发生的事毫无所知。
　　“从东面而来的大敌，莫不是那个淫僧？”穆寒青娇躯一颤，白皙俏脸荡出不正常的红晕，同时呼吸也急促起来，半裸酥胸剧烈起伏，荡出炫目迷人的雪白乳浪。
　　“如果真是他，我或许可以渔翁得利？”仙子思绪凌乱，却没有把握真动得了手刺杀那淫僧。
　　她皓腕上的佛珠发出乌沉的光芒，同时左耳根下那颗五角芒星也闪烁着青色光芒，脑海中浮现出在淫僧胯下承欢的场景……
　　硕大的阳根冲击着花心，面色潮红、香汗淋漓、百媚丛生、春魂自乱，那欲仙欲死的感受，一直从脚趾传到头发丝，让她甘愿沉沦放纵。
　　骚媚入骨的浪叫声，“亲爷、好爹爹、主人……”这些不堪入耳的淫词浪语脱口而出，即使现在想起来，也忍不住面红耳赤……
　　一波波势大力沉的冲击，火烫粗硕的阳根研磨着花穴，带给自己酥麻快感时，也忍不住花汁涌流，整个人被采补得飘飘欲仙、登临极乐，发出不堪爱怜的哭泣声……
　　“对，正是这样！”她不知在淫僧激烈采补下，忘情哭泣过多少次？但那是登临极乐、销魂欲死的哭泣，有的只是感动、臣服和无比崇敬……
　　粗黑的巨蟒一从花径中游出，她便顾不得身虚体乏，连忙向下滑动身子，来到淫僧的胯下，任由沾满白浊精水的巨蟒挺入檀口中，一阵卖力的含吮舔砥，甘之如饴的吞吃腥臭浓精，又献媚地清理淫僧的下体，就是那乌黑恶心的屁眼也放不过……
　　战戈过后，她小鸟依人般埋在淫僧的胸口，两条白嫩修长的美腿紧紧夹住他身体，仿佛淫僧是自己的情郎一样。
　　“好爹爹，您差点把青儿的小浪穴插坏了……”
　　“亲爷，你太威猛了，奴婢一个人哪能应付得过来？”
　　想到身为王妃，却像青楼妓女讨好嫖客一样，在淫僧面前献媚，穆寒青不由得芳心剧颤……
　　“我们又要见面吗？”她颤着玉手抓住佛珠，俏脸愈发绯红，美眸既惊惧又有一丝期待，虽然整个人无所适从，但雪白大腿上的晶莹花汁却越流越多……
　　……
　　“何人在门外？”岩山的声音传来。
　　穆寒青猛然惊醒，她收敛神情，将门推开，款步走了进去……
　　一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉斜飞入鬓，一双美眸流盼妩媚，秀挺的琼鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的红唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材丰腴、熟沃诱人。
　　两人看呆了，嘴唇颤抖着，说不出话来，眼前白衣仙子高贵冷艳，让人不敢亵渎，但不经意间流露的风情，却风骚淫媚，尤其是那双勾魂的眸子，只瞧上一眼，就能让男人骨酥肉麻。
　　她的面容让人自惭形秽，但熟透淫媚的身子却诱人欲火，让人忍不住想压住她，好好体味她娇躯的美妙滋味……
　　她酥胸半露、那雄伟的双峰撑衣欲裂，红色肚兜之上雪白腻人，宛如两颗半球挺耸在胸前，中间的渠沟无比深邃，一眼望不到底。
　　岩氏兄弟死死地盯着穆寒青，从她酥胸一直看到下身，只见风流仙子那两条修长圆润的玉腿露在外面，行走间曲线迷人、浑劲有力，而在腿心处能隐约看到一抹墨色的春光……
　　二人看得口干舌燥，不断蠕动喉咙，猛吞口水，只觉得眼前白衣女子倾国倾城、能满足男人的一切幻想。
　　不止他们，即使换成旁人，也会有此想法……仙子的面孔、高贵的气质、淫媚的风情、雪白的肌肤、熟沃的娇躯、性感的身材，媚人的体香，汇在一起，仿佛一味春药刺激着男人的欲望……
　　……
　　“你……你是何人？”岩山痴呆地看着穆寒青，颤声道：“莫……莫不是邪道妖女？”
　　穆寒青直接坐到二人对面，玉腿交叠，美眸紧紧地注视着他们，直到看得二人汗毛竖起，才嫣然一笑：“为何断定本宫为邪道妖女，莫不是因为本宫衣着暴露？”
　　说话之间，玉指轻抚雪白的大腿和半裸的酥胸，勾起无限的诱惑……
　　“对！……邪道妖女才会像你这样……”岩山欲言又止。
　　“你们怕我？”穆寒青媚眼直勾勾地盯着二人，忽然吃吃笑道：“后面的话，难道想说本宫——骚？说完，她将长剑放到桌上……
　　“没有……我没这个意思……”岩山吓得魂不附体，浑身肥肉颤动，失声道：“仙子饶命，小人没想说你骚！”
　　“大哥，怕啥呀？”岩火仗着自己身强力壮，猛的一拍桌子，喝道：“老子就说你骚……”
　　话音未落，只见银光一闪，岩火面前的酒杯被横斩为五截，登时惊得二人目瞪口呆，但桌上的剑却仿佛未动过……
　　好快的剑，迅疾无声，连斩四次，即使同为用剑高手的铁甲门三当家‘’许修‘’也未必能做到，可眼前仙子却轻松自如，登时岩氏兄弟知道遇到硬点子。
　　岩山连忙跪地求饶道：“仙子，请恕罪，是我阿弟酒后失言！”
　　“你这人肥胖如猪，却胆小如鼠！”穆寒青瞟了岩山一眼，秀眉微蹙，但见到岩火，却娇笑道：“咯咯咯，还是你胆子大，敢说真话，本宫甚是喜欢。”
　　她烟视媚行的模样，引得岩氏兄弟欲火熊熊、口干舌燥……穆寒青见二人下身隆起，不由捂住小嘴，吃吃娇笑，这一笑不要紧，却害苦了二人，只见仙子雪白酥胸荡起阵阵乳浪，那波涛汹涌的感觉，着实诱人……
　　穆寒青见二人盯住她的胸猛瞧，不仅不遮掩，反而故意挺起，让他们一饱眼福……她满脸放荡的风情，哪还有一点仙子的矜持，倒像淫媚的妖女。
　　“咯咯咯，不逗你们玩了，本宫乃是铁甲门的少夫人！”
　　“少夫人？”岩山沉吟片刻，突然一拍脑袋，恍然大悟道：“小人想起来了，听说少门主将娶玉香阁‘阁主’凌仙子为妻，您莫非就是凌仙子？”
　　穆寒青嫣然一笑，“你虽肥胖如猪，脑子倒不笨，本宫正是凌雪！”
　　“小人拜见少夫人！”岩山连忙拉住岩火跪下，谄媚道：“不知少夫人来此有何事？”
　　“当然是来救你们出去？”
　　“多谢少夫人的好意！”岩山眼珠子一转，叹息道：“没有门主的手令，小人兄弟哪敢外出？”
　　“你们先坐下，再说！”
　　二人又坐到椅子上，忽然他们眼睛一花，只见白影飘动，香风袭来……岩火身体一紧，只觉温香软玉扑入自己怀中，不由心中一荡，赶紧搂住穆寒青那柔软的腰肢……
　　穆寒青那勾魂的眸子对视着岩火痴迷的眼睛，忽然妩媚一笑，娇声道：“本宫就喜欢像你这样强壮又年轻的男人！”
　　她玉手抚摸着岩火健硕的肌肉，硕臀研磨着那隆起硬物，荡声道：“好结实的身体，活儿也又粗又硬，咯咯，奴家真是爱煞死了。”
　　“少夫人，不可……不可这样！”岩火恍如在梦中，难以置信眼前的这一切，高贵仙子竟然坐在他大腿上，不仅玉手抚摸他的身体，而且硕臀还研磨他的肉棒。
　　“好柔软、好弹滑、体香好诱人……”岩火飘飘欲仙，只觉得比跟别的女人欢爱，还要美妙百倍。
　　“小哥哥，你刚才色眯眯地盯着奴家的胸和大腿看，难道不想摸一下？”
　　“我……我……”岩火犹豫不决。
　　“本宫还道你胆子大，原来也是个银样蜡枪头……”穆寒青摇头叹息道：“唉！真让本宫失望！”
　　她玉容失落，让人生起怜惜之意，岩火忽然心中涌出无尽勇气，同时欲火熊熊，只觉得不该让仙子失望，于是他冲动无比的探出乌黑大手，一手握住穆寒青那浑圆雪白的豪乳上沿，一手抚上丰满白嫩的大腿。
　　“嗯！”穆寒青娇吟一声，又媚声道：“小哥哥，人家要你粗鲁点……”
　　岩火哪遇到过如此骚媚入骨的尤物？
　　不由激动得猛喘粗气、浑身肌肉剧烈跳动，他眼睛血红，犹如一头发情的雄兽，动作也越来越粗鲁，五根乌黑的手指深深陷入白皙乳肉中，同时另一只手也用力抚摸抓揉仙子的丰白大腿；而岩山也看得血脉偾张，浑身肥肉抖动……
　　“嗯……啊啊……爷，你好粗鲁……奴家的大奶儿快被你捏坏了……啊啊……下面湿了……爷……快摸奴家的小浪穴……好痒啊……”
　　穆寒青俏脸绯红、美目骚浪得快腻出水来，浑身更是散发出勾魂摄魄的媚意，娇躯扭动间，一颗圆硕雪白、宛如山丘挺耸的豪乳从红色肚兜中露出，粉红的樱桃翘立在雪丘顶端，娇艳欲滴，岩火的黑色手掌紧紧握住这颗白嫩豪乳，两根手指头揉捏着粉红樱桃，雪球在他大力肆虐下，变换出各种淫靡形状……
　　仙子的白嫩大腿越分越开，那芳草遮掩下的幽谷春池隐约可见，岩山忽然双膝落在地上，喷火的眼睛死死地注视着那隐秘之地……
　　“阴毛真多啊，又黑又密，难怪如此骚浪！”岩山心中感叹，胆子也大起来，不等岩火那粗黑手指临近仙子的秘地，他就像一头发狂的野猪扑了上去，等凑近时，又发现仙子那娇嫩粉红的阴蒂上竟然穿着一只金色淫环，上面刻着的“卐”字印痕，让这处淫靡之地充满了圣洁的气息，于是他忍不住将温热的大嘴贴上去……
　　“啊哈！”穆寒青一声娇吟，白嫩大腿死死夹住岩山那光溜乌黑的脑袋，颤声道：“啊……你……你大胆……谁让你如此放肆……嗯……嗯哼……慢点……慢点舔……啊啊……好激烈……不要……呃呃……你这低贱奴才……竟敢把舌头插进本宫的穴里……啊啊……好……好舒服……你舌头好古怪……怎么有颗钉子……磨得……磨得奴家好酸好麻……嗯哼……美死了……”
　　岩火见仙子的骚穴被兄长占据，不由得有些气恼，无奈之下，便双手握住穆寒青的豪乳，大力地揉搓起来，顿时这对浑圆硕大的恩物在他黑色手掌中变幻形状。
　　穆寒青下体春水潺流，荡出诱人情欲的骚香味道，勾得岩山愈发疯狂，肥硕脑袋不停地拱动着，穿着银色舌钉的粗舌反复舔弄萋萋芳草、肥厚阴唇以及娇嫩红豆，而且不时地挤入肉缝中，在花径深处抽插搅动，仿佛狂蝶般，正疯狂的采撷花蜜。
　　当他淫性浓烈时，龌龊淫思更是不断涌动，只见他双手托起穆寒青的丰满大腿，让她硕臀向上翘起，顿时骚穴连着股沟都暴露在他的眼前，仙子下体毛发茂密，从耻丘一直蜿蜒到股沟中，雪白的玉股被黑色芳草分成两片，不仅不失美感，反而更舔几分淫靡诱惑。
　　岩山看得心神激荡，忽然伸长舌头贴住骚穴，猛然往下滑动，一直舔到仙子的股沟深处，湿滑的舌头和冰凉的舌钉摩擦着骚穴和屁眼，刺激穆寒青浑身颤栗起来……
　　被一个丑如黑肥野猪的昆仑奴舔弄全身最羞耻的地方，即使阅历丰富的穆寒青，也觉得羞赧万分，于是她不断呻吟训斥……
　　“啊……嗯嗯……你这头死肥猪……不许舔本宫那里……嗯哼……好痒好麻……啊啊……你这个狗奴才……快滚开……呃……舌头……别往本宫那里钻……”
　　话音未落，岩火那温热肥厚的嘴巴凑了过来，猛的一下堵住她的樱唇小嘴，穆寒青“嘤咛”一声娇吟，雪白丰润的藕臂向后勾住岩火粗黑的脖子，丁香微吐，激烈回应起来；而岩山双肩扛着仙子的修长玉腿，黝黑肥手抓住仙子的丰腴玉股，用力掰开后，灵活的香舌点刺着仙子那毛茸茸的娇嫩菊蕾，还不时地将肥舌贴紧，用舌钉滑动磨蹭……
　　见穆寒青激烈回应，岩山胆子大了起来，一边砥舔她的菊穴，一边喘息道：“少夫人，你骚毛好多啊，骚毛多的女人，往往都很淫荡……少夫人竟然被哪个野男人穿环了，天呐！堂堂的雪仙子竟然被野男人穿屄环，太令人惊讶了，少门主知道吗？……小人看少夫人也是个人尽可夫的破鞋浪货！”
　　听闻此言，穆寒青又恼又羞，想要驳斥，但樱唇却被岩火的大嘴死死吻住，同时雪白双峰在岩火黑色大手中变幻形状，菊穴被舔的沾满口水，兴奋的蠕动起来……此时，她想反抗，浑身也柔软无力了……
　　清风徐徐吹动，幽静的院落中，正在上演的一幕活色生香的淫景，只见一个肌肤雪白、丰腴肉感的绝色仙子被两个身体乌黑、淫邪丑陋的昆仑奴包围住，其中一个身体强壮、肌肉鼓起、纹着青鳞巨蟒的昆仑奴正热吻着仙子的樱唇，两只乌黑大手握住她的雪白豪乳，一边大力搓揉，一边挑逗粉嫩的樱桃；而趴跪在地上，肥丑如猪的昆仑奴正无比龌龊地舔弄仙子的屁眼，他的肥舌四处翻飞，舔得股沟湿漉一片，黑色茸毛黏在一起，同时不断用舌钉磨蹭菊蕾，舌尖还拼命钻弄菊孔。
　　肉体缠在一起，那黑与白、美与丑的极致对比，令人触目惊心之下，又血脉偾张、欲火沸腾……
　　……
　　不知过了多久，穆寒青被吻得樱唇红肿，雪白肌肤泛出情欲的潮红，双乳一片红紫，下体湿漉至极，乌黑的阴毛黏在一起，雪白大腿满是晶莹的水光，菊穴也沾满口水，正兴奋的阖动着……穆寒青不知高潮了几回，直到喘不过气来，才推开二人……她娇躯一转，又回到座位上……
　　此时，仙子秀发凌乱、衣裳半解，那情欲横流的绝美脸庞荡出一股淫媚的气息，硕大双峰完全从红色肚兜中露出，两条丰满雪白的大腿往两侧岔开，湿透的骚穴仍兴奋的噏动……
　　她喘息良久，那水汪汪的美眸才重新瞟向二人，一副云娇雨怯的媚人模样，娇嗔道：“你们坏死了，还胆大妄为，竟敢欺负你们的少夫人，如果让门主得知，试想会有何后果？”
　　仙子媚态撩人，但酥媚入骨的声音中却隐含威胁，顿让二人欲火冲动，却又紧张不安。
　　“知道怕了？”穆寒青整理好衣服，双腿又交叠在一起，涂着红蔻的玉足荡来荡去，那撩人之意愈发浓烈，她笑吟吟瞟视着二人隆起的下体，叹息道：“唉！真可怜，下面硬得如此厉害，但可惜你们不是本宫的人，否则本宫这一身浪肉还不任由你们玩弄？”
　　二人对视一眼，终于抵不住穆寒青的威胁和魅惑，双双跪下来，磕头道：“我们兄弟愿意投效少夫人，从此鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　虽然他们清楚眼前仙子绝不止铁甲门少夫人那么简单，但本着“牡丹花下死、做鬼也风流”的心态，愿意拜倒在穆寒青的石榴裙下，希望能享受她那丰熟魅惑的肉体。

第25章
　　忘川岛、铁甲门！
　　一袭黑衣的许修恭敬地站在密室门口，身为铁甲门三门主、号称“一剑断河”的他，唯有来此才会收敛傲气，因为密室内的人让他感到高山仰止，不可不敬。
　　“你来了？”一道苍凉的声音传来，令人心弦起伏，“事情都安排好了吗？”
　　“回禀门主，按您吩咐，都安排妥当了！”许修连忙抱拳颔首，又犹豫道：“只是……”
　　“你是门中老人，有何事尽管直言？”
　　“是！”许修疑惑道：“属下奇怪为何只让三教的人押运兵甲去边关？”
　　“此事你不必多管，老夫自有道理！”
　　“是！”
　　苍凉声音又吩咐道：“三日后，你带着门人去关中投靠宇儿吧！”
　　“请问门主，那少门主的婚礼是否还办？”许修欲言又止。
　　“你好像有话要说？”
　　“有些话，不知道当讲不当讲？”
　　“直说吧！”
　　“少夫人好像有点不检点，她……”
　　“嗯，老夫知道了！”苍凉声音连忙打断，“不必管她，婚礼也不必办了，反正她目的也不在于此！”
　　“门主……我……”许修突然声音哽咽起来。
　　“下去吧！”苍凉声音叹息道：“大日东出、苍龙老矣……唉～～！”
　　声音又多了几分苍凉，许修泪水滴落，他恭敬的行了一礼，随即转身缓缓地向外走去……
　　……
　　等许修走远，密室内戴着阎罗面具的雄壮男子长叹一声，随后取出一副画卷，缓缓的打开，只见上面是一名人物的画像，国字脸、诚挚的眼神、一身正气，竟与铁甲门少门主‘吴浩宇’有七八分相像……
　　他把画像挂到香炉上方的墙壁上，点了一炷香，然后恭敬地磕了三个响头，自语道：“吴兄，一别二十年，小弟很快也要下去陪你了，当年兄长不但救我性命，还助我脱离邪道，大恩比天高，小弟自然不惜性命报答。”
　　“君牺牲性命救我，我回报君大好河山。宇儿这孩子很好，和兄长一样，满身抱负，都是温文君子，将来也必会是一位好君主。”
　　说完，他缓缓站起身，撩开下身衣袍，将左腿抬到桌上，只见他脚底纹着一个峥嵘的鬼脸，小腿缠着一条黄金龙形锁链，深陷到肉里面……
　　“怒马鲜衣忆少年，江湖踏破万重山。青锋三尺闯天下，血雨腥风若等闲。”他露出缅怀之色，但抚摸到龙形锁链，眼中又露出憎恶之色，道：“当年我们兄弟姐妹十三人，是何等的意气风发，可惜却遇到你这妖妇，一失足成千古恨！”
　　“你到底死了没有？”他狂吼一声，犹如怒龙咆哮，随即一掌拍到桌上，只见桌上的木匣中跳出一柄银光闪烁的吴钩，上面雕刻着一头苍龙。
　　他接过吴钩，狂笑道：“寒勾别离，碧血洒沙场。铁甲铮铮，壮志守山河。英雄枭雄，汝是何人？……哈哈哈，神知，我的好兄弟，此刻我就告诉你，大哥我是何人？”
　　话毕，银光一闪，锋利的勾刃斩向膝弯，那缠着龙形锁链的小腿齐根从膝弯处掉在地上，发出砰”的响声……
　　“我不是鬼骑‘独龙’，我是大侠‘龙啸天’，是那个击败林胡十万大军的将军，妖妇、林哲你们都看错了我！哈哈哈……”他大声狂笑，斩腿之痛仿佛未发生在他身上，只那有斩去旧恶的快感……
　　……
　　三日后，洪永发独舟前往芳华岛，他嘴角挂着淫笑，正幻想着绝色仙子宽衣解带、投怀送抱。
　　“小骚货，今日老叫花不但要肏你的小浪穴，而且还要干你的骚屁眼！”他淫声自语，开始幻想把穆寒青摆弄成他最喜欢的跪趴姿势，然后一边扇打她的丰腴肉臀，一边挺着肉棒交替插抽她的骚穴和后庭，那滋味一定销魂极了……
　　孤舟在碧波中快速穿梭，正如主人的急迫心情，分开层层波浪，很快就抵达芳华岛。
　　“凌仙子……好侄媳……我的小骚屄……老叔来赴约了……还不脱光衣服，出门迎接……”洪永发停在院落门口，一边嬉笑，一边淫叫。
　　但让他意外的是，并没有任何回应，顿时这肥丑淫邪的老乞丐焦急起来，不管不顾地踢开门，冲了进去，竟发现佳人仙踪渺渺、人去楼空……
　　“妈的，小婊子，你竟敢耍俺老叫花！”洪永发气得暴跳如雷，但过了片刻，却淫笑道：“嘿嘿，你真是凌仙子吗？……或许他可以治得了你这骚货！”
　　话音刚落，忽然‘忘川河’水波涌动，巨浪相连，竟有数米高，向整个岛屿倾泄过来……
　　“妈呀！吓死人了！”洪永发怪叫一声，脚尖一点，飞到房顶，躲过巨浪覆身，抬头一看，只见一轮红日普照大地，紧接着就是一声苍龙怒吼……
　　“奶奶个熊，你们还真打呀！”洪永发气得直吹胡子。
　　这时红日越来越明亮，将半边天空染成红霞，而天空云层也浮出一条龙形轮廓……
　　见此，洪永发叹息道：“门主老弟啊，老叫花还是希望那孽子能赢！”
　　“老叫花向您道歉！”洪永发跪下，对着云中苍龙磕了三个响头，“门主老弟，当年我救下你们二人，您为了报恩，收留我，锦衣玉食的伺候着；而那孽子不仅睡我女人，还生下孽种，比起来，您是正人君子，他连猪狗都不如，但他却是我的种……唉～～！”
　　一声叹息后，洪永发飘飞而去，再也没看天空异象……
　　……
　　铁甲门远郊，一处山谷内，却不复往日的静谧，此时红日临空、龙影翱翔，远远观望却是风起云涌、气象万千……
　　极乐佛一身金色袈裟，手执一柄乌沉黑棍，看上去宝相庄严，在他身后站着两名绝色仙子，一人身着紫色轻纱、另一人身着白色轻纱，其中紫纱女子肌肤雪白，面容风骚妖媚，而白纱女子温婉多情，一双眸子异彩纷呈，仿佛一本精彩的书，想让人品阅浏览……
　　那紫纱女子便是江湖鼎鼎有名的贞洁烈妇，雪白派掌门‘花溪’，而白纱女子更是艳名满天下，她就是武林第一美人“江风绰”，两人本是正道侠女，但此刻却穿着暴露，单薄轻纱呈半透明之状，根本遮掩不住她们丰白熟媚的胴体，不仅能清晰看到她们的敏感处，就连身上的纹身和淫环也隐约可见……
　　旬月时间过后，花溪变得愈发丰满，腰肢也丰腴起来，更令人吃惊的是，她的小腹也微微隆起；而江风绰也形象大变，原本典雅端庄的面孔多了几分妖艳之色，连看向人的眼神也妩媚多情、大胆放浪，透过白色轻纱，能看到她一身白花花的浪肉，那左边皓腕戴了一串金环，就连一对豪乳也被金环束住，使得这对恩物变得更加圆挺怒耸，宛如一对瓷白玉碗覆在胸上，她乳头不再娇嫩，而是变成久经性欲后的黑色，仿佛两颗桑葚嵌在雪峰上，同样她骚穴也饱经沧桑，肥厚成熟的阴唇变得暗红，边缘微微发黑，虽则如此淫靡，但想到武林第一美人的骚穴被男人肏得成熟发黑，反而更能引起好色之徒的变态欲望。
　　“砰”的一声巨响，大威棒杵在山石上，陷入一尺深，极乐佛豪情万丈，道：“此战，洒家势在必胜！”
　　二女一听，媚眼闪出崇敬光芒，香风飘动后，她们贴近极乐佛的身体……
　　江风绰搂住极乐佛的肥颈，娇声道：“佛爷，亲爹，你要小心点，女儿等你得胜归来。”说罢，踮起脚尖轻轻吻了他一口……
　　极乐佛伸出色手，隔着柔滑轻纱抓捏着美人的硕臀，手指轻轻在她后庭揉了一下，淫笑道：“嘿嘿，等爹回来，到时和来宝一起干你的骚屁股！”
　　“爹，你坏死了，上次你和来宝一起玩双龙戏珠，两根大肉龙一同插入女儿的小骚屄，差点没把人家玩死，你看，女儿的小骚屄都被你们父子俩肏黑了！”江风绰俏脸羞红，但眼波却媚光闪烁，一阵撒娇之后，咬着红唇，点了点头，低声道：“嗯！奴家答应佛爷，让你和来宝一起弄……弄人家的后庭，但你一定要安全回来。”
　　这时，花溪将傲人双峰贴到极乐佛粗臂上，嗲道：“佛爷亲爹，你一定要小心，千万不能出事，人家怀了你的骨肉，可不想孩子出生后没了爹。”
　　“哈哈哈，没了洒家这个亲爹，可以找个野爹，反正你也是个千人骑万人跨的骚婊子，三只腿的蛤蟆不好找，两条腿的野男人还不多的是？”
　　“爹坏，就知道调戏人家！”花溪娇媚地横了极乐佛一眼，嗔道：“奴家虽然是个骚货，但肚子里却是你的骨肉，而且人家的心也在你身上，你竟然……，呜呜呜……”花溪说着，竟然捂住俏脸，悲声哭泣起来……
　　“乖宝贝，别哭了……爹错了，还不行吗？”极乐佛搂住花溪，抚着她柔顺的青丝安慰道。
　　“奴家不是为了爹说的话才哭的，而是担心你……呜呜呜……”
　　见两个美人温言细语、柔情款款，极乐佛心情大好，他仰首向天，顾盼自豪道：“你们且等本佛回来，到时双飞你们两个小骚货，哈哈哈……！”
　　他一声大笑之后，肥硕身躯腾空而起，向着云中苍龙飞去……
　　过了片刻，等极乐佛消失不见，江风绰才忍不住疑惑，问道：“花姐姐，佛爷为何要冒险对付吴恒？”
　　“神龙护国，天下无烽！”花溪叹息道：“有吴恒在，江湖就乱不了，而江湖不乱，天下又如何乱？所以佛爷必须要重创他，让野心之辈乘乱而起，才有创立佛国、拨乱反正的机会！”
　　“原来如此！”
　　话音刚落，忽然天空响起一阵轰鸣声，犹如天地崩裂般，红云翻滚，苍龙怒嚎。
　　“哈哈哈，当年一战，吴施主神功无敌，打得本佛大败亏输，本以为再次重逢，又是一场恶战，却不想吴施主实力大退，此番情形着实让本佛失望！”万里晴空响起邪嚣的声音，张狂而自负，让人生不起一丝好感。
　　“国师此言差矣！老夫若在，天下仍一潭死水！若如此，不如大破大立，否极泰来！”一道苍凉的声音回道。
　　“吴施主真乃圣贤长者，既如此，本佛就是击败你，也会留你一命！”
　　“休要多言，尽管动手！”
　　话毕，苍龙临空、云雾蒸腾，庞大的龙躯不知延伸多少丈，遮住漫天红日，登时整个天地一片黑暗，犹如末日降临……
　　突然，一声浩荡的佛音响起，仿佛救世般，红日高升，火红的光芒透过层层黑暗，让万里末日重现光明。
　　……
　　不远处的一处山峰上，为首少女对着天空异象看得出神，虽然她长得娇小稚嫩，却一副老气横秋的模样，瓷白小脸露出唯我独尊的高傲神态，让人不禁啧啧称奇。
　　在她身后立着一个头发鬓白的男子，那俊逸高贵的脸庞足以让任何女子为之心动，与身俱来的，天潢贵胄的气质，让人觉得他不似凡人。
　　最后方，站着三名手执兵器的江湖高手，虽然以素巾蒙面，但却从明媚的眼眸、姣好的身材，以及望向男子的柔情目光，便能轻易判断出她们俱为女子。
　　左首戴着白纱斗笠，手执指宽‘细剑’的女子，娇躯曼妙、眼眸娇媚，望向男子的眼神，仿佛怀春少女般羞赧又多情。
　　如果穆寒青在此，见到这杀人毫不手软的女子，估计很难想象她会露出如此小儿女般的娇柔神态？
　　中间握着一把古朴刀鞘的女子，身材有着远超普通女子的挺拔修长，仿佛出鞘的利刃，寒气逼人，一根白玉钗束住满头青丝、白衣胜雪，显得潇洒利落。
　　充满英气的美眸，看着男子时，却柔情蜜意。
　　左首女子，双手提着似刃似环的奇门兵器，她装扮可比其他女子要清凉多了，春风袭来，纱裙裹住媚熟凸凹的身子，酥胸半裸、美腿露出，椰果一样的肌肤，丰腴而白嫩，眼波流转间，媚态横生。
　　难以想象她这样的绝色尤物，看向男子眼睛也与其他二女一样脉脉含情，仿佛主人面前献媚讨好的宠姬。
　　五人不知看了多久，直到红日光华压过狂傲苍龙，少女才冷声道：“按本宫吩咐行事吧！夺取天下后，你们三人都可封为贵妃。”
　　“属下遵命！”三名女子大喜过望，连忙躬身行礼。
　　少女摆了摆手，示意她们离开时，执剑女子突然问道：“请问宫主，是否连穆寒青那贱人一并杀了？”
　　“杀了吧！如今她也无用，只会坏事！”
　　森寒彻骨的声音一出，男人猛的一颤，霎时面容煞白惊恐：“娘，求你饶了青儿吧，她这些年为了帮我报仇，委屈求全，没有功劳，也有苦劳啊！”
　　“没出息的东西！”少女冷声训斥：“不说那贱人是我仇人的女儿，就是她沦落到人尽可夫的地步，你就不该维护她！”
　　“可是……可是她到底为我生了个儿子！”
　　“哼！你还不死心？”少女冷冷地看着男子，怒其不争道：“我这就让你彻底死心，取万象镜来！”
　　妖媚女子连忙从怀中掏出一只模样古朴的铜镜，恭敬地献上。
　　“姹女门的万象镜，能探明方圆百里的一切景象！”少女一边说，一边催动功力，突然铜镜射出耀目光华，在前方十尺远距离，映出一幕令人血脉偾张的画面，就连声音也清晰可闻。
　　只见一名身高体壮的昆仑奴，全身赤裸着，挺着驴般大的阳根，站在床榻前，他一身腱子肉如铜浇铁铸般，乌黑身体上纹着一条青鳞恶蟒，右胸还刻着一个醒目的“奴”字，只见他眼珠转了几转，对着一名肌肤雪白、身材魔鬼的绝色仙子，吩咐道：“骚货，快趴下！舔爷的脚！”
　　仙子有些意外，可能惊奇这昆仑奴的胆大，不由看了他一眼，臻首抬起，登时她那满面酡红，情欲横流的清美侧颜毕露而出。
　　男子看到她，立刻呼吸停滞，同时心中传出一股绞痛，他双手紧握，甲指深深陷入皮肉里面……
　　多么熟悉的面孔，少了几分冷艳，多了几分妩媚，尤其那对会说话的眸子，这些年不知在梦里出现过多少回？
　　曾经高挑玉立的身子变得丰腴肉感，如玉碗覆在胸前的硕大豪乳，双手难握、纤细柔美的腰肢浑劲有力、磨盘大的硕臀丰腴圆翘，两瓣玉股圆硕像雪丘、修长雪白的玉腿，线条诱人，这一切组合在一起，使得她风流魅惑，充斥着肉欲横流的媚情。
　　男子早非初哥，只看仙子那风骚媚熟的身体，便明白没有无数次欢爱，不可能变成如此模样，想到这里，他的心更是绞痛。
　　……
　　穆寒青看了一眼岩火后，非常顺服地趴伏在他的脚下，真的像一个百依百顺的女奴一般，伸出香舌，认真地去舔低贱昆仑奴的脚趾。
　　岩火的巨足，粗粝丑陋，肮脏恶臭，可穆寒青就像是完全感觉不到，灵活软滑的舌尖仔细地扫触过低贱昆仑大脚的每一处，甚至含住他硕大的脚趾，每一个趾缝都不错过，那份细致与温柔，绝无任何敷衍勉强之意。
　　少女一脸鄙视，而其他三女也露出嘲弄之色，唯有男子心里面酸涩难当，恨意渐渐涌起。
　　“贱人……你这个贱人，身为大梁王妃，竟然淫贱得像条母狗……昆仑奴是何等低贱之人？你竟然恬不知耻的舔他臭脚……”
　　脚趾被含在温暖的口腔中，柔软湿滑的舌头在趾缝间流连，那身体上的快感除了岩火本人，其他人怕是难以想象是如何令人血液沸腾？
　　除了身体上的感受，女主人臣服在自己脚下，成为最卑贱的女奴，那份心理上的满足和刺激更是让岩火无法把持。
　　他觉得自己身体的每一个毛孔都极力张开，一时间有飘飘欲仙的错觉。
　　为了能舔吸岩火的大脚，穆寒青只能完全爬伏在床榻上，横陈在眼前的玉体，曼妙起伏，美得不可方物，让站在一旁，肥胖如猪的岩山也看得欲火冲动。
　　终于，岩山壮着胆子，爬到床榻上，他沉重的身子差点将床压垮下，幸好这床用红木打造，足够结实，才承受住他的体重。
　　很快，岩山就将一只肥硕巨足踏在穆寒青光洁滑润的裸背上，脚心感觉仙子肌肤的滑嫩，胆子越来越肥，心中淫虐感越来越盛，于是大脚越踩越重，仿佛在蹂躏一般，压得穆寒青几乎喘不上气来，但她恍如未闻，依然忘情地伺候着岩火的臭脚。
　　“跟她娘一样，都是个不知廉耻的贱货！”少女冷声讥讽，却遂心快意，仿佛低贱昆仑奴越是蹂躏穆寒青，她越是开心。
　　岩山在穆寒青玉背上的大脚活动范围越来越大，最后直接踩在了高高隆起的丰满雪臀上。
　　脚掌踩在那么丰腴弹性的美妙之地，这完全让身为低贱奴隶的他从未想象过的畅快，自然忍不住踩得更用力，揉搓得更尽兴。
　　玩弄得性起，岩山的脚趾甚至探进了两座高耸臀峰之间的深谷，竟将肥粗的大脚趾头挤入了仙子那娇嫩羞耻的菊穴，那又是一种无法言表的兴奋与满足。
　　“爷……不要……你弄疼奴家了……”慕寒青秀眉微蹙，即便有心伺候二人，但却被低贱丑陋的昆仑奴如此蹂躏，她还是感到有些屈辱，不禁媚声阻止。
　　“啪啪”两声脆响，岩山抬手拍击在穆寒青的丰腴肉臀上，淫声道：“骚货，我们兄弟是你主人……别停下，继续舔……”
　　“是，爷！奴婢遵命！”穆寒青回眸媚笑，她转念想到，反正更羞人的场面都经历过，不如好好满足这黑奴兄弟，好让他们迷恋上自己的肉体，从此甘心效命。
　　舔净了每一道趾缝，岩火得意地喝道：“给爷翻过身来。”
　　穆寒青闻言顺从地翻转娇躯，仰面躺在二人的脚下。
　　她身体正面更加魅惑动人，那怒耸微颤的雪峰，结实平坦的小腹，茂密幽黑的森林，无不让男人气息粗重、口干舌燥。
　　二人连忙将乌黑大脚踏在穆寒青身体高高凸起之处，将两颗雪白豪乳重重压在脚板之下，踩弄蹂踏、肆意淫辱。
　　他们的粗暴，让穆寒青痛苦呻吟，她秀眉微蹙，娇媚俏脸露出屈辱之色，但心中却涌出变态的快感。
　　“爷……你们好粗鲁啊……嗯哼……你们越粗鲁，奴婢越喜欢……”
　　见穆寒青被两个低贱丑陋的昆仑奴踩在脚底下蹂躏，男子气得浑身颤抖，他难以想象曾经高贵冷艳的玉人，竟连妓女都不如，他恨意绵绵，但想到之前与穆寒青花前月下，又觉得自己辜负了她，心中矛盾至极。
　　好半天，二人才舍得把自己的大脚从穆寒青的美乳上挪开，岩山看着践踏成红紫色的两颗豪乳，淫念又动，索性一屁股坐在了穆寒青的两座乳峰上。
　　那沉重的身躯，如果换做一般女子，怕早就压得香消玉殒了。
　　即便是穆寒青，也被大山一般的身子压得喘不过起来，只能张开樱唇，急速的喘息。
　　这又正好给了肥丑黑奴机会，他趁势把早就直愣愣硬到极点的肉棒顶进了穆寒青的嘴中。
　　这下，他可确实是爽到了极点，一边挺耸着下体，接受仙子口舌的服务；一边沉腰扭臀，感受着屁股下面妙不可言的弹性。
　　胸口压着肥硕的身躯，口中又被堵得满满，穆寒青几乎无法呼吸，只下意识地含吮昆仑奴那乌黑粗硕的淫根……
　　岩火盯着穆寒青那芳草湿透的下体，上前伸出粗舌舔弄了片刻，挺着驴般大的黝黑淫根，猛地捅进了穆寒青的娇嫩花穴。
　　“喔～～……好粗好大……插死奴婢了……”穆寒青忍不住浪吟，身子一阵抽搐，两条雪白长腿顺势缠住岩石那乌黑粗壮的腰身。
　　“啊……骚货，你的屄好紧啊！”岩火大声淫叫，肉棒一插入温暖泥泞的狭小花径，顿时阴道壁肉迅速缠裹住棒身，开始律动起来，那畅美的快感仿佛登上仙境，爽得岩火身体颤栗，开始耸动屁股，大力抽插起来。
　　“啪啪啪……”，一阵疾风骤雨般的交媾声中，粗黑肉棒几乎每次都整根插进仙子的骚穴内，撑得肉唇不断噏动，淫水汹涌流出，而且乌黑肉袋还不时地甩击着阴阜，带起一道道滑腻的淫丝。
　　“啊……嗯嗯……哦哦……”慕寒青直感到下体快要被刺穿了，那充实酥麻的快感，犹如狂潮般冲击着身心，让她呻吟声越发急促嘹亮。
　　岩火一边凶猛抽插，一边拉扯淫环，同时淫骂道：“穿屄环的贱货，真他娘的骚，看爷不干死你！”
　　此言一出，男子连忙看向穆寒青的下体，只见她凸起的娇嫩阴蒂上穿着一只金光闪闪的小环，淫靡中又带有一丝圣洁意味，照耀得下体无比清晰，能看到肉唇的噏动和湿透阴毛黏在一起的画面，顿时他整个人变得失魂落魄起来。
　　“贱人，你对得起我吗？即使妓女都不会穿上这耻辱的淫环，你太让我失望了！”
　　这时，岩山仍坐在穆寒青丰腴弹性的酥胸上，黑肥巨臀扭来扭去，不断调整位置，龌龊淫邪的让穆寒青凸起的乳头摩擦自己的屁眼，同时还抓着粗硕淫根掴打穆寒青的娇嫩脸庞，喝道：“婊子，快叫得骚点，越骚爷就越喜欢！”
　　穆寒青兰心蕙质，自然知道此时他们想听自己喊什么，于是未做丝毫犹豫，伴着粗暴的侵犯，发出了狂野淫荡的呻吟声：“主人……用力肏奴婢……肏骚货的屄……干骚货的小嘴……你们干得越狠，骚货越喜欢……”
　　她的叫声更加刺激了两个昆仑奴，岩山反转身子，黑肥的巨臀直接坐在穆寒青的脸上，让她舔砥自己肮脏恶心的肛门，同时和岩火一起，四只黑色大手抓住浑圆雪白的豪乳，粗暴的揉弄，顿时仙子的美乳开始变幻成各种淫靡的形状；而岩火就像一头发狂的野兽，下体则鼓足了力气，疯了一般在穆寒青花径中抽插，口中是含混不清的声音：“臭婊子……让你勾引我们兄弟……老子插死你！”
　　迎合着二人的狂暴，穆寒青也变得更加狂野骚浪，她高抬雪臀，去迎接岩火一次重过一次，一记狠过一记的身体撞击，同时丁香微吐，舔弄岩山那恶心骚臭的肛门，素手握住粗黑肉棒温柔撸动，修长的美腿在岩火身后，时而蹬踏、时而紧绷、时而又夹住岩火粗黑的腰身，用雪白大腿根轻轻摩擦。
　　两男一女激烈的交媾，黑白肉体交缠间，响起密如战鼓的撞击声，“啪啪啪”的越来越急促，而夹杂在肉体撞击声中间的，还有穆寒青那骚媚入骨的呻吟声……
　　“啊……爷……你好……好凶猛……插死……贱婢了……哦……我不行了……好刺激……啊啊……”
　　两个昆仑奴听了更是兴奋，岩山蹲坐着，沉甸甸的肥黑巨臀紧压着仙子的俏脸，两手黝黑肥手交替扇打雪白浑圆的豪乳；而岩火身体攻势更加凶残，一边大力挺送，一边恶狠狠道：“这么快就求饶了？没用的骚婊子，爷非得肏烂你的屄！”
　　“啊……插……插死了……爷……奴的亲爷……你好狠啊……”穆寒青的呻吟声愈发腻人，蓦的，她发出一阵尖锐高亢的叫声：“啊……贱婢不行啦……爷……你好猛……骚屄要被插坏了……啊……”
　　穆寒青浪叫声一停，岩山立即站起黑肥身躯，与此同时，岩火将她雪白修长的美腿扛到肩上，然后顺势压在穆寒青丰腴肉感的胴体，让丰腴肉臀向上翘立，开始犹如打桩般，一阵猛打猛杀，直冲击得穆寒青淫水飞溅、臀浪翻涌。
　　“啊啊啊……肏得好快……太激烈了……呃呃……贱婢被爷肏得飞起来了……泄了……我要泄了……”
　　穆寒青俏脸绯红，樱唇颤栗，身体紧紧贴在岩火那青鳞密布的身上，雪躯一阵剧烈到难以想象的痉挛，伴随着她抽泣般的呻吟，一股浓热的淫汁从岩火与她的身体结合处喷溅而出。
　　岩火但觉下身滚烫，深插在穆寒青花径内的淫根更是被淫水冲击得一阵酥麻，险些缴了械，他深吸口气，咬紧牙关才挺了过去。
　　忽然，岩山也挺着肥躯贴了过来，他跪立在穆寒青的臀后，双手掰开她的丰腴玉股，穆寒青还以为他要享受自己的后庭，不由媚声道：“贱婢后门有点干燥，爷可以涂抹点淫水，再插进来！”
　　她讨好的让肥丑黑奴肏弄后庭菊穴，还毫无廉耻的献策，顿时气得男子面色铁青，再看穆寒青的肛门，在芳草覆盖下，能看出色泽暗红，很显然这处蓬门不知迎过多少客人？
　　“谁愿意干你又骚又臭的屁眼，我们兄弟要玩一出双龙戏珠！”说罢，岩山用力掰开雪白玉股，挺着粗黑淫根就贴着岩火的巨棒，缓缓挤入……
　　“喔～～……两位爷……饶了贱婢吧……你们太大了……会弄坏婢子的屄……”穆寒青惊恐地哀求道，其实，她在极乐教时，并不是没尝过双龙戏珠，哪怕三龙戏珠都试过，但令她记忆深刻的却是，两个昆仑奴的插入，两根粗黑的巨物深入花径内，相互挤压时，那股撕裂感，让她惊骇欲绝，但身为大梁王妃却被两个低贱的昆仑奴同时插弄屄穴，那非人的耻辱感摧残得她悲声哭泣。
　　如今重新体验那撕裂感和耻辱滋味，却让她兴奋地颤栗起来，两根粗黑肉棒将穴口撑得大开，那紧绷的既视感，似欲裂开，此刻穆寒青娇躯颤栗，双眸紧闭，脸颊火红，娇喘吁吁的模样，仿佛航行在怒海中的小舟，随时可能被狂风暴雨倾覆。
　　“快停下来，孩儿不想看了！”男人双手捂脸，痛苦地咆哮道。
　　三名女子见此，连忙上前安慰，柔声道：“主公，您不要为这贱货气伤身子，还有妾身们在呢！”
　　少女收起真气，冷声道：“你可死心？”
　　“不要说了，都怪我！”
　　“冥顽不灵！”少女冷哼一声，挥了挥手，示意三女行动！
　　（尾声）
　　半日之后，天空异象渐渐消散……
　　这时高悬天外的红日光芒黯淡，那云中苍龙也只留有残影，转瞬之间，又荡然无存……
　　阎罗男子坐在山石上，望着西北方向，缓缓地褪下面具，露出狰狞的面孔，严格来说是一张毁容的面孔，此刻他无悲无喜，恍然之间，却勾起缅怀却又消逝不去的记忆！
　　那年春和日丽，十三骑同游中州，少年鲜衣怒马，湛湛长空，乱云飞度，吹尽世间繁华……
　　思念往日情景，热泪登时夺眶而出，不是英雄泪，是儿女情长，他怅然叹息：“我也年轻过！”
　　说罢，击掌唱道：“长恨无歌谁能唱，若言寂寞对友倾，少年乘风登层楼，痴一回，纵一回，肆意癫狂……”
　　迎合着他轻狂不羁的歌曲，忽传来一阵优美箫声，仿佛置身于青春少年梦，让人陶醉，又让人神伤……
　　……
　　“独龙大哥！”
　　惊喜的声音传来，突然从山石之后转出来一男二女，正中男子相貌俊美、气质邪魅；左首女子蒙着白巾，手执古朴刀鞘，娇躯高挺、身材傲人、美眸英气逼人；右首女子同样蒙面，手执奇门圆刃，装扮暴露、身材媚熟、面容妖媚。
　　“五妹、十二妹，还有七弟，你们也来了！”独龙露出欣慰的笑容，但由他毁容的脸庞显出，却峥嵘可怖，“如此甚好，在我走前，还能见上你们最后一面。”
　　“大哥，你受伤了？”邪魅男子连忙扑上来。
　　独龙正要扶住他，忽然邪魅男子双掌探出，运起十层功力，直击他大开的中门。
　　“砰！”
　　独龙口吐鲜血，却笑道：“七弟，你还是和以前一样奸诈，不如一起走吧，大哥进地狱还缺个伙伴。”说完，一掌排向他的天灵盖……
　　邪魅男子吓得怪叫一声，想要收掌后退，却惊骇地发现自己双手竟被对方胸口吸住……
　　“大哥饶……”
　　话音未落，沉闷的掌声响起，邪魅男子连惨叫声都没发出，便一命呜呼！
　　“鬼骑幻变——亡！”
　　他说完，一刀一环，闪电般击来，独龙惨笑一声，伸掌迎击，道：“神捕、藏花，你们也随陪大哥去吧！”
　　“咯咯咯，独龙大哥，小妹可不想下地狱，你若觉得冷清，可以带上十二妹！”妖媚女子吃吃笑道，虽然她笑靥如花，但出手却狠辣至极。
　　英气女子冷冷的瞪了她一眼，突然刀锋急转，快如闪电。
　　二女武功超绝，俱踏入羽化后期，即便同级高手也无法化解这必杀一招，但独龙却不管不顾，只双手挥动，便吸住了两把神兵。
　　“一起走吧！”
　　二女脸上闪出诡异的笑容，独龙见此，心猛的一沉，他缓缓地低下头，发现一柄指宽细剑从左胸露出头，鲜血从剑锋滴落，不由长叹一声，“王妃，你来晚了，如此也好！”说罢，缓缓闭上双目，随即身子一歪倒在山石上……
　　……
　　不远处的山峰上，执箫女子见此，面容惨白如纸，她指着执剑女子，厉声道：“又是你！”
　　“杀了她吧！”妖媚女子叹息道。
　　穆寒青望着妖媚女子，似乎觉得在哪里见过，正要询问，忽然漫天银光恍如春雨润物般笼罩而来，她娇叱一声，拔剑相迎，一环一刀又从两侧夹击而来，顿时四女战成一团，兵刃交击声不绝于耳。
　　尽管穆寒青武功超绝，但面对三名同级高手，依然落到下风，交手不到百招，就逼到悬崖边缘，登时险象环生，随时都有倾覆的危险。
　　“阿弥陀佛，贫僧来晚一步！”一声浩荡佛音从天际传来，随即一只巨掌铺天盖地的压向山峰。
　　“大须弥掌！”
　　“不好，是广度佛，快跑！”妖媚女子惊呼一声，当先脱离战场……
　　其他二女也连忙撤走，但执剑女子却在撤走之时，抢攻一招，杀得穆寒青手忙脚乱，等她回过神来，却真气紊乱，已然逃避不及，只得闭目等死。
　　“妈的，骚娘们，傻站着干嘛？快跑啊！”一具大山般的身躯飞驰而来，抱起穆寒青就要离开。
　　广度佛见到来人，顿时掌势更急，已然提起全身功力，拍击下来。
　　“死秃驴，竟然不顾同门之谊，洒家诅咒佛祖超度你！”
　　来人骂骂咧咧，竟没留意到他自己也是个秃驴，等抱起失魂落魄的穆寒青，却已来不及躲避，只得腾空而起，鼓起残尽功力，迎向那恢弘巨掌。
　　“呯！”一声巨响，来人口吐鲜血，连带穆寒青也被残劲震得鲜血直流，二人身体仿佛流星坠入山崖……
　　“是你！”穆寒青只来得及说出这两个字，整个人便晕倒，在最后的感知中，她发现对方调转身子，自己应该压在他身上往下掉落。
　　“为什么他？”
　　“为什么最后救我还是他？”
　　即使在昏迷中，穆寒青的心也狂呼，充满了惊惧、又充满了期待，开始狂跳不止。
　　她希望是个梦，又希望在真实世界里。
　　……
　　群山之巅，一佛一道对立而望，几乎同时说道：“她还未死！”
　　随即一声叹息，苍凉而悲怆！
　　……

第四卷 帝都悲歌

卷序
　　风卷江湖雨村离，四山声作浪涛翻。万丈红尘三杯酒，千秋大业红颜泪。

第1章
　　大梁承干三十二年初冬！
　　大雪纷纷，从天际飘落，朦胧了眼睛，也让千年帝都‘洛阳’裹上一层了银装，苍茫壮阔的同时，又给人一丝寒意，即便灯火笼罩的兵部阁楼也寒意萧瑟……
　　此时，临近午夜，皇城的钟声敲响十二下后，也没让棉衣裹身的几名重臣移动一下脚步，虽然厚厚的棉衣能抵御体外的寒冷，却挡不住心中的寒意。
　　突然远方传来“十万加急”的呼声，伴随而来的是急促的马蹄声，声音轻微，几不可闻，但却如一记重捶敲下，震得几人身体一颤，尤其大厅正中位置的当朝宰相“张昭名”，更是紧握茶杯，连沸烫的茶水溅出，洒在手背上，烫出一块块红痕，也丝毫未觉……
　　不到盏茶功夫，那骑士手举“加急文书”，急步冲入阁楼，张昭名连忙迎上两步，一把夺过文书，扫了一眼后，面色凝重，连皓白胡须也不安的抖动起来……
　　“圣莲教终于反了！”他叹息一声，又看向其他几名重臣，继续道：“旬月时间，连下江南数座重镇，连江陵多已失守，而今叛军北上淮河、围攻徐州，河间王困守多日，特加急求援。”
　　“相国，这如何是好？”席间一位官员问道。
　　“此事唯有陛下才能决断！”张昭名道。
　　听闻此言，那官员犹豫道：“可陛下已多日未上朝，前些时日李大人有事启奏，陛下非但不见，还把他责罚了一顿……”
　　“军国大事，岂是儿戏？”张昭名一甩袖子，面色肃然道：“老夫这就去见陛下，哪怕跪死在殿前，也要让陛下主持朝政。”
　　“老相国，还请慎重啊！”
　　“是啊！这雪夜冷寒，您老一大把年纪，怕经受不住折腾。”
　　众人纷纷相劝，但张昭名决意已下，众人无法劝阻，只得任由他前往皇城……
　　……
　　同年春，陀佛东出，与神龙鏖战群山之谷，一场大战下来，虽是惊天动地、风云变色，却也两败俱伤，事后佛陀失踪、神龙陨落，江湖失去这两位顶尖人物后，反而更乱了……
　　几乎在二人交战之时，林胡铁骑连同江湖败类突然杀出，劫掠三教押运的兵甲，双方厮杀成一团时，又一股势力加入，令双方损失惨重，而且林胡那边的悟尘老道突然反水，加入三教一方，更是让林胡势力损失惨重，不仅铁骑死伤大半，就连西域三魔也身消道死，最后得利的反而是那莫名势力，让他们截走了大量兵甲！
　　显然这莫名势力掌握了双方的行踪，尤其对林胡的动向更是了如指掌，才会在双方胶着之时突然杀出，如果不是悟尘反水，三教必然是损伤最惨重的一方，但风云突变，而今林胡却是大败亏输！
　　林胡威武王被射瞎了一只眼睛，好不容易逃出生天后，也熄灭王位之争……事后回想前因后果，断定被心上人“怜欲仙子”耍了，这半途杀入的势力一定是她那方的人，于是气愤难平之下，狠狠咒骂那红发妖女，却不知红颜薄命，已坠入万丈悬崖，即便要报仇，也已找不到对象……
　　佛龙搏杀，正道遇袭后，三教便蛰伏不出，反而圣莲势盛，不仅妖言蛊惑百姓，还以美色笼络官员，搅得江南半壁江山风雨飘摇……为此宰相‘张昭名’还派出四路安抚使巡查江南，但这些官员不是被暗杀，就是被美色诱惑，反使得情势每况愈下。
　　初冬时节，饥荒蔓延各道，终于在圣莲教‘大圣贤师”的号令下揭竿而起……
　　义军除了身披铠甲的精锐，其余人等皆以白袍覆身，俱喊“苍天以死，圣天当立，岁在乾造，天人永生”，每遇官兵讨伐，皆悍不畏死，更是攻占州府、侵袭四地，所到之处如蝗虫过境、寸草不生，短短旬月间便发展到三十万之众，并且攻下江南重镇“江陵”，从此震慑天下……
　　有心人发现，义军披挂的铠甲竟来自中州铁甲门，于是便想到数月前的那场大战，三教和林胡两败俱伤，而渔翁得利者劫走大批兵甲，却不想被叛军所用？
　　……
　　风雪交加之夜，张昭名迈着老朽之躯，来到“金龙殿”前，纳头拜道：“老臣有要事启奏陛下！”
　　苍老声音一出，惊动禁军，只见一个满脸络腮胡子，身披黑甲的将军踱步而出，看着跪在雪地里的当朝宰相，粗豪脸上露出一丝不耐之色，他虽则冷淡，可话语却很热情。
　　“老相国，何事劳您大驾，非得深夜拜见陛下？”
　　“于将军，还请向陛下通报一声，说老夫有急事禀报！”
　　“这……不是为难小人吗？”禁军统领‘于阳’犹豫道：“陛下刚与媚妃就寝，小人冒然通报，恐让陛下龙颜大怒，还是……”
　　“于将军！”张昭名出言打断，怒道：“老夫刚得到急报，圣莲叛军已攻下江陵，如今围困徐州，河间王独守孤城朝不保夕，哪还顾得了许多？”
　　“想不到情势如此危险，老相国别着急，小人这就通报陛下！”说完，于阳转身往殿内走去……
　　……
　　金龙殿内，灯火通明，于阳转过一座阁楼，正要赶往内殿，忽然一个衣裳单薄的女子挡住了他。
　　女子绾着高高的发髻，一缕青丝从额前倾泄而下，沿着妖媚的脸蛋，飘落到伟岸的胸脯上，让妖艳动人的她，更舔一丝风骚媚意；两颗球状豪乳从绣着花飞蝶舞的白色抹胸中半露而出，是那样的高耸入云、雪白腻人，中间的渠沟无比深邃，似乎能埋葬男人的欲望；裙摆从腰际分开，走动中，一条丰满肉感、雪白修长的美腿齐根露出……
　　她给人的印象就是不正经，但不正经的感觉却分外的妖媚撩人，嘴角勾起媚浪的笑意，还不时的将酥胸挺起，将两颗玉球露得更多，更将抹胸撑起诱人的弧度，如此一来，那花飞蝶舞的景象更直观，仿佛在招蜂引蝶，引来狂蜂浪蝶采撷她那对傲人的雪乳。
　　于阳死死的盯着两颗雪球，以及深不见底的渠沟，不由得口干舌燥，狠狠的吞了一口唾液。
　　此女名叫“花弄蝶”，是一名女方士，由媚妃推荐入宫，担任宫廷散人，专门为梁帝炼制丹药。
　　梁帝服用她的丹药后，龙威大震，竟一晚连御媚妃七次，宠幸得那位新人又哭又叫，那骚媚入骨的叫床声，在百米远的殿外也清晰可闻，当场就诱得几位兄弟流出鼻血。
　　即使现在回想起来也热血沸腾，对于媚妃的印象，他只能用一个字来形容，那就是“骚”，不仅骚在神情，还骚入骨子，是那种男人只看一眼，就恨不得和她上床的骚货。
　　他每次见到媚妃，哪怕不看她风骚的脸庞，只看到她风流的背影，闻到她撩人的体香，都忍不住血脉偾张、欲火中烧，回去后找来七八个婢女，射到身体虚脱后，才能泄完满身的邪火。
　　觉察到花弄蝶贴近，于阳惊醒过来，再看她笑靥如花的妖媚脸庞，不禁心中一凛，“她怎跟媚妃如此想象？除了少几分风骚媚情，完全就是一个模子里刻出来的？”
　　于阳不禁有点后悔，他与花弄蝶有过床第之欢，是她的几个恩客之一。
　　如果花弄蝶真是媚妃的亲属，那岂不是落下把柄？
　　媚妃只要在梁帝面前挪挪嘴、撒撒娇，说自己淫乱后宫，岂不要人头落地？
　　想到这里，登时冷汗直流……
　　“于大将军如此急急忙忙的，莫非要去见陛下？”
　　于阳听到她娇嗲腻人的声音，不由得心中一荡，点头道：“正是！张相国深夜到访，想要拜见陛下。”
　　“咯咯咯，大将军不敢看奴家？”花弄蝶吃吃娇笑道：“这可不像大将军的为人？”她贴近于阳，两颗半露的雪球紧紧压在于阳手臂上，又踮起脚尖，香唇凑到他耳边，媚声道：“在床上的时候，将军才是性情中人，竟然把奴家当成一匹母马骑乘，想想就觉得羞耻。不过……不过奴家喜欢那时候的将军，不仅威猛霸道，而且下面那宝贝儿也雄壮坚挺，直杀得奴家气喘吁吁，不顾羞耻叫你一声“大鸡巴亲爹”！”
　　“大鸡巴亲爹，你还想肏女儿吗？”
　　于阳感受她玉乳的丰腴弹性，看着她诱人的身段，听着她腻人的淫语，不禁口干舌燥，直感觉一股欲火从丹田燃起，烧得全身血液沸腾，他狠狠地吞了一口唾液，痴痴道：“想，老子恨不得干死你这骚货。”
　　“这才对嘛！世间之事哪有风流欢爱来得美妙？”花弄蝶声音愈发柔媚：“所以亲爹不必管张昭名那糟老头了，让他在外头跪着。”
　　“这……这不好吧！老相国乃三朝元老，如果陛下得知，怪罪下来，本将军可担待不起。”
　　“是吗？”花弄蝶妙目一转，叹息道：“将军玩弄奴家身体时，就没发现异状？”
　　“是何异状？”于阳诧异道：“本将未曾留意！”
　　“真的吗？亲爹最喜欢打女儿的屁股，难道没发现女儿屁股纹着一朵莲花？”说完，花弄蝶撩开罗裙，将丰腴雪臀露出来，只见左股上赫然纹着一朵玉色莲花……
　　“玉莲……你……你是圣莲教的妖女？”于阳大惊失色道：“为何上次我没发现你臀上纹着玉莲？”
　　“那是因为亲爹被色欲迷花了眼，只顾着骑着女儿这匹胭脂马纵横驰骋，所以才没发现！”
　　“妖女，你既已泄露身份，本将正好拿下你！”
　　“泄露身份？”花弄蝶不置可否道：“女儿还有另一个身份，就是姹女门……门主！咯咯咯……，索性都告诉亲爹，你说女儿乖不乖？”
　　“魔道七宗！”于阳惊叫一声，连忙退后一步，拔出长剑指着花弄蝶。
　　“好爹爹，莫要害怕，奴要杀你，早就动手了，又何必等到现在？”
　　“妖女，你暴露身份，意欲何为？”
　　“当然想劝服亲爹，加入我们圣莲教？”
　　“此事休提！”
　　“好爹爹莫要拒绝得如此干脆嘛！”花弄蝶媚笑一声，突然话锋一转：“奴知晓你与极乐教牵扯颇深，尤其喜欢顾红妆那荡货，但如果奴和媚儿一起服侍好爹爹，是否能让你回心转意呢？”
　　“媚儿？……你说的是媚妃？”于阳想到媚妃那风骚脸蛋和风流身段，不禁冲动的问道。
　　“你说媚儿长得像不像奴？”
　　“像，太像了！”于阳激动道，想到能玩到梁帝最宠爱的妃子，登时欲火焚身。
　　“实话告诉你，媚儿是奴的亲生女儿！”花弄蝶语不惊人死不休：“好爹爹，考虑得如何？只要加入圣莲教，不但可以享用我们母女的身体，而且还有无穷富贵等着你。”
　　“好，本将答应你！”于阳没有丝毫犹豫，不管媚妃的身份，还是她与花弄蝶的母女关系，都让他生起无尽的欲念，尤其是媚妃那骚媚的风情，更让他欲火熊熊。
　　“爹果真是一位识时务的好汉子！”花弄蝶娇笑道：“既然如此，奴先付点利息。”
　　“随我来！”
　　……
　　于阳随着花弄蝶走入深宫内院，转过一座座假山阁楼，来到春风阁前，他清楚此处是梁帝的欢愉场所，不由得心中暗忖：“难道花弄蝶想要让我偷窥媚妃与梁帝欢爱？”
　　春风阁的门没有关，里面亮着暧昧的粉红光芒，先是花弄蝶探头偷看，过了片刻，于阳也忍不住诱惑，贴着花弄蝶的丰腴娇躯，往里面看去……
　　只见阁楼内，素纱飘荡，两个太监站在一个硕大浴桶边，正往里面浇灌热水……大厅内雾气蒸腾，朦胧中能看见两具身体缠绵一起……
　　于阳眯起眼睛，仔细看去，只见一张雪白精致的俏脸就在眼前，无法形容她的美艳，狐媚的眼睛、高挺的瑶鼻与丰厚的唇瓣汇在一起，只能用一个‘骚’字来形容。
　　她身形颇显丰熟，削肩单薄，长颈如鹤，身体的比例却十分的协调，白色纱绫裹着双乳中间，只遮住乳头和乳晕，两团高耸的绵乳，乳廓饱满腴润，极富弹性，只轻轻一动，双峰便弹动不休，荡出连绵不绝的水波，在灯影之下浮露出惊人的乳浪，令人目炫神驰，不忍须臾稍离。
　　于阳不禁又是心下一荡，华灯粉影，美人洗浴，他毕竟血气方刚，心中泛起涟漪之后，脸上却露出一丝妒忌之色。
　　因为一条枯黑的胳膊从水中探出后，搂住美人纤细的腰肢，随即又沿着诱人的线条，抚摸到她的丰腴硕胸上，手指挑开纱绫，顿时两颗粉红的樱桃在水面颤动，令人惊艳的是樱桃上还穿着两只龙形金环，等灯光下光芒闪耀，龙首和龙尾相接，龙身还刻着一个“威”字。
　　“这算是禁脔吗？”于阳浮想联翩，因为他知道梁帝名叫“林威”，此刻金龙乳环外加“威”字刻印的画面，显然老皇帝对美人爱煞至极，当成私人宝贝一样，不让外人染指。
　　“好爹爹，喜欢媚儿吗？”花弄蝶一边旋扭娇躯，用她丰腴弹性的硕臀触碰于阳已然坚硬的下体，一边柔声问道。
　　“喜欢！”
　　话音刚落，靠在梁帝怀里的媚妃似乎也察觉一丝异样，眼角余光瞥了一眼，见得门口一对男女正窥视着自己胸脯，怔了一下，随即脸上一阵火热，淌出诱人的红晕，紧接着又妩媚微笑，她笑起来那股风骚媚态更加浓郁，诱得于阳下体更加坚硬，竟直直刺入花弄蝶那深邃股沟中……
　　“嗯！”花弄蝶轻轻娇吟，一双巧手探后，解开肉棒的束缚，又撩开罗裙，让这根火烫坚挺完全埋入股沟内，一边双手摩挲，一边两侧臀肌夹弄，爽得于阳差点叫出声……
　　而在大厅内，两名太监各自取来一只金色铃铛，挂在龙形乳环上，将媚妃的一对丰腴豪乳吊挂得下垂，又在梁帝枯如爪子的色手搓揉下，发出悦耳动听的声音……
　　媚妃从水中探出一只藕臂，勾住梁帝的脖子，臻首靠在他肩上，湿滑青丝笼住他半边身子，细长的香舌从樱唇中探出，开始与梁帝那发黑的舌头互相嬉戏，如一条小鱼儿般，忽而在梁帝口中游动，忽而舌尖互砥，忽而又抵死缠绵。
　　她不仅舌头灵活，而且舌床上还嵌了一个龙形舌钉，刮蹭在梁帝的舌头上，一定爽极了。
　　“陛下……爷爷，您的龙根又软了，这怎生是好呀？弄得媚儿不上不下的。”媚妃娇嗲道，从水波的荡动，能感受到她的雪臀正在研磨梁帝的下体。
　　“受不了你这小妖精，要了三四次，还不满足！”梁帝淫声说，同时双指揉捏着她的粉红樱桃，那粗鲁的动作让铃铛摇动得更加急促，铃声也愈发的嘹亮。
　　“啊……轻点……皇帝爷爷坏……你难道不知道媚儿是个小骚货吗？”
　　青春火辣的胴体却成熟骚浪，一颦一笑都风情荡漾，试问天下有哪个男人能抵御住这妖女的诱惑？
　　嗲言细语、亲吻抚弄之下，梁帝心中又涌出一股邪火，但下体无法勃起，却令他无比沮丧。
　　“唉！朕老了！”
　　“皇帝爷爷，你才没老呢！要说老，你是老不正经，咯咯咯……还老当益壮，每天都强奸你的乖孙女，还给人家穿环，爷爷坏死了。”
　　“小妖精，看朕怎么整治你？”媚妃淫媚的话语，勾得梁帝欲火躁动，只听他吩咐道：“来人呀！给朕再取一粒龙阳丹！”
　　听到此言，媚妃惊得娇呼：“爷爷，不要啊！你每次吃过龙阳丹后，都把媚儿整治得要死要活，人家好害怕！”
　　她示弱的话音，不仅不能阻止梁帝，反而勾引起他征服的欲望。
　　太监取来一颗金色药丸，却被媚妃一把夺过，娇声道：“爷爷坏死了，就知道欺负你的亲孙女。既然如此，人家就给你欺负，最好欺负得人家坏上你的龙种，如果生下皇子，媚儿就叫他爹，看你面子怎生挂得住？”说完，她含住药丸，就着酒喂给梁帝，等梁帝吞下后，细长的香舌还在他口中扫舔了一圈……
　　丹药一入腹，梁帝顿时红光满面，就连枯瘦的身子都鼓起肌肉来，“哗啦”一声从水中站起，只见胯下那怒龙青筋环绕、峥嵘挺耸，虽然只有五六寸的长度，但坚挺的程度着实惊人，傲立在空中，还在剧烈的颤动……
　　“啊！”媚妃捂住小嘴、大惊失色，不等梁帝扑上来，赶紧从浴桶中跳出，她的雪白胴体上水光淋漓，乌亮湿透的青丝黏在丰腴娇躯上，慌忙逃窜时，春光毕露、铃声悦耳……
　　于阳这才注意到媚妃竟然是个白虎，下体隆起宛如馒头般的丘耻，两片阴唇肥厚发暗，一看就知道是个阅人无数的浪货。
　　丘耻上端，娇艳欲滴的红豆从嫩肉中探出头，却被一只精致小巧的龙形金环穿过，在灯光下闪耀金芒和粉光，看上去分外的淫靡。
　　她美腿修长雪白，踩在地上，充满了力道，一看就是个练武之人。
　　于阳有些诧异，不明白梁帝为何会纳此等浪货为妃，就不怕头顶会生出一片青绿草原吗？
　　……
　　“小妖精，看你往哪跑？”梁帝也跟着从水中跳出，一边呼喝，一边张牙舞爪的扑向媚妃。
　　于阳看得暗自皱眉，心中暗忖：“此人还哪有一丝人君模样，跟着他迟早遭难，还不如投靠圣莲教。”
　　梁帝意态狂乱，服过药丸后，虽然龙精虎猛，但神智却已不清，他大步流星的追赶着，却始终触碰不到美人。
　　“咯咯咯，皇帝爷爷，来抓媚儿啊！只要抓到人家，媚儿这一身骚熟浪肉，就任由好爷爷玩弄……”
　　于阳看得心惊，暗道：“这媚妃好高超的轻功，就算换成自己，也碰不到她的身影，更何况神智迷糊的梁帝？”
　　盯着媚妃的玉臂粉腿、臀波乳浪，又听着悦耳的铃声，于阳的下体更加坚硬，不知不觉竟然抓住花弄蝶的丰腴雪臀，坚挺火烫的肉棒在她股沟中抽送起来……
　　棒身摩擦着娇嫩的菊蕾，带来火烫异样的感受，让花弄蝶忍不住浪声娇吟……“爷……亲爹……慢……慢点弄……你弄得奴家的小浪穴湿……湿透了……水流得好多……哦哦……好想亲爹插女儿的小浪穴……嗯哼……不行……再等片刻……让媚儿侍奉亲爹好吗？”
　　于阳怀疑自己听错了，当着梁帝的面，让媚妃侍奉自己，开什么玩笑？他可不想人头落地。
　　……
　　“美人儿……小妖精……心肝宝贝……看你往哪跑？……再不从了朕，家法伺候！”梁帝愈发神志不清，下体快硬得爆裂，却始终抓不到美人，让他更加急躁起来。
　　“皇帝爷爷，媚儿在你后面呢！”
　　梁帝正要转身，忽然一个头罩落下，只遮住他的双目，口鼻还露在外面，大厅内的两个太监外加殿外的于阳见到此幕大惊失色，因为媚妃给梁帝戴的头罩竟然是青绿色的，这可是欺君大罪啊！
　　但殿中的妖女，却不以为意，反而吃吃笑道：“媚儿不跑了，让爷爷抓到……不过你要爬着抓我，当然媚儿也像小母狗一样在地上爬……皇帝爷爷快来呀，来抓小母狗。”说罢，媚妃跪趴在地上，将雪臀高高撅起……
　　“小妖精，你鬼点子真多！……朕抓到你，就扇烂你的骚屁股！”梁帝也跟着跪趴下，俨然不知道头戴了绿巾，宛如一条发情的老狗，循着母狗的气息，追逐过去……
　　于阳被眼前荒唐的一幕，惊得目瞪口呆，只见堂堂一国天子竟然戴着绿头巾，跪趴在地上，追逐一个骚浪妖女。
　　他身体枯黑、老朽不堪，而妖女肌肤若雪、丰熟性感、青春娇媚，那翘立的雪臀丰腴肉感，爬行时两颗丰满的豪乳四处晃动，引得铃声大作；同时浑圆如雪丘的玉股交替起伏，看上去无比的淫靡。
　　梁帝拖拽着老迈身体，飞快爬行，他满是褶皱的枯皮老脸已然贴近媚妃的雪白硕臀，甚至高耸的鹰钩鼻埋入深壑的股沟中，而且呼出的热气喷洒在暗红色的菊蕾上，逗得美人的菊穴不安的蠕动，但偏偏就差这么一寸距离，却又担心用上手，耽搁瞬间，美人又走远，不由急得怒嚎起来……
　　媚妃开始往殿外爬行，一双媚狐眼睛含情脉脉的盯着于阳，虽然于阳色心大动，但看到梁帝跟在后面，还是压制住沸腾的欲念，想要离开。
　　“将军，莫要害怕，有我们母女在，定然保你无恙！”花弄蝶娇声说，同时一把抓住坚挺的阳根，不让他离去。
　　这时，媚妃加快速度，甩开梁帝，竟爬到于阳跟前，接过花弄蝶手中的肉棒，同时将垂落在胸前的青丝挽到耳后，一边紧紧盯着于阳的眼睛，一边媚笑道：“于将军，你果然强壮，身体像座黑塔，当得“阳”字之名，难怪娘亲如此喜欢你，竟不顾羞耻叫你“大鸡巴亲爹。”
　　说到这里，又看向花弄蝶，娇嗔道：“娘，你叫于将军‘亲爹’，那女儿叫他什么？总不能叫亲爷爷吧？再说人家已经有了一个爷爷。”
　　“小骚蹄子！”花弄蝶白了媚妃一眼，训斥道：“当然是你爹，将来我们母女一起侍奉于将军时，要以姐妹相称，都是将军的乖女儿。”
　　“是，娘！”媚妃点头答应，随即又直起身子，将两颗雪白豪乳压在乌黑卵球上，一边卖力挤压，一边撸动粗黑阴茎，媚声道：“爹的鸡巴又粗又大，女儿好喜欢啊！”说罢，伸出细长的香舌，舔了几下马眼，随即轻轻一卷，裹住整个龟头……
　　“喔！……舒服……舒服死了！”于阳只觉得美人的香舌如一条灵动的小蛇儿，不仅湿滑柔软，还裹得龟头销魂畅美，那舌钉缓慢而有力的摩擦，更是传出一股酥麻的快感，爽得他倒吸凉气，随即发出呻吟的感叹，同时一只手环住美人的臻首，另一只手摩挲着湿滑的青丝……
　　“啊～～！”突然花弄蝶发出销魂的叫声，只见梁帝那斑白的脑袋埋进她的胯下，枯手撩开罗裙，发黑的舌头正舔着她那纹着艳红花朵的骚穴。
　　于阳只看了一眼，便不管不顾的闭目享受媚妃的口舌侍候，对于花弄蝶屄户上的那朵艳红花朵，他却是心知肚明，那是一朵彼岸花。
　　花弄蝶常说：“生死彼岸，涅槃轮回，姹女为道，游戏花丛。”
　　当时不知其意，现在想来，便明白那是姹女门的教义，也正是因为这教义所在，让这对母女不顾道德廉耻，可以齐上阵，游历在众男之间。
　　……
　　梁帝舔着花弄蝶的淫穴，忽然感到气味不对，便撩开绿头巾，发现换了一个女人，而自己的心肝宝贝正在舔禁军统领于阳的阴茎，不由得勃然大怒：“大胆，尔等这是作甚？”
　　媚妃回过头，笑靥如花道：“亲爷爷，你舔我娘亲的小浪穴，媚儿自然也要服侍娘亲的男人，这叫公平交易，你说对不对？”
　　不等梁帝反应过来，花弄蝶便推到他，将妖花美穴对准他的乌黑淫根，徐徐坐下……只见梁帝那坚挺的阴茎在花朵中心缓缓深入，就像一根乌黑碳棒插入鲜花深处，画面触目惊心又淫靡妖异……
　　“喔～～～！”梁帝在花弄蝶的销魂美穴套弄下，爽得魂飞天际，神智愈发迷离，就连媚妃趴跪地上，面对着他，被于阳后入的犯上之举，多不管不顾了，只陶醉花弄蝶那温湿泥泞的花谷中，像狂蜂浪蝶般不断深入，采撷滑腻的花蜜……
　　“陛下……亲爹……喔……你的‘龙根’好威猛啊……插死蝶儿了……哦……啊啊……好舒服……顶到屄芯子上……嗯哼……亲爹……你舒服吗？……啊啊……爹坏……玩过媚儿，还玩她娘……呃呃呃……好刺激，插得好爽……我们母女的小浪穴都被爹的大肉龙钻过了……”
　　“舒服……喔……爽死朕了……好个又湿又紧的小骚屄……还纹了一朵花……实在妙极……”
　　另一边，于阳也挺着粗壮阴茎，在媚妃的花径中出没，他一边快速抽插，一边还用手指沾染淫汁，涂抹到美人那发暗的菊穴上，过了片刻，便并起双手，捅入媚妃的肛门。
　　“啊……爹坏……肏女儿的小浪屄……还……还玩女儿的骚屁眼……唔……本妃的两个洞都被坏人玩了……娘、爷爷……女儿要被爹玩坏了……哦……好舒服……要死了……媚儿要死了……”媚妃本性淫荡，身体更是敏感至极，哪忍得住被粗壮猛男又是肏穴，又是抠挖肛门？
　　不由爽得娇躯颤栗，媚眼翻白，突然一股浪水喷涌而出……
　　高潮后的媚妃瘫软在地上，任由于阳又把那根水光淋漓的阴茎插入自己的后庭，她浪叫呻吟着，奋起余力，将丰腴肉臀高高撅起，同时又掰开花弄蝶的丰腴玉股，探出灵动的舌尖，开始舔砥自己娘亲的菊门……
　　两个太监战战兢兢的站在一旁，面如死灰，他们担心梁帝清醒后，雷霆大怒之下会牵连到自己……
　　此时已月落西沉，大殿中欢爱交媾却越演越烈，只见姹妖母女将一对君臣魅惑得神魂颠倒，不知身在何处？
　　有诗叹曰：“金銮宝殿景非常，尽是泥金巧样妆。帝王远山飞翠色；雪白玉体映霞裳。妖媚母女争娇艳；雾气笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君臣。”
　　……………………
　　崖深谷地，雪花纷纷，覆满了清脆竹楼，入目所及，尽是银装素裹……
　　突然竹窗打开，露出一张冷艳高贵的面孔，她娥眉淡扫唇如樱、半匀妆面妒天仙，那精致的玉容，能让绝大多数女人自惭形秽，更不必说那魔鬼妖娆的身段，即使穿着粗衣麻布，也掩饰不了她魅惑苍生的丽色。
　　“下雪了，我睡了多久？”
　　她摸着脑袋，沉吟了好一会儿，才忆起往事……被三女逼到悬崖边上，一掌铺天盖地从天而落，躲闪不及之下，被他救下，然后跌落悬崖……但在昏迷之际，又似乎看到一个熟悉的背影，正站起另一侧山峰之上，只不过他两鬓斑白。
　　顿时美人愁思千缕，对着屋外纷飞白雪，吹起悲凉的箫曲……
　　“茫茫人海，天涯之巅，春寒秋梦，无人挂念，寒风潜心，雪花又是一年，亦如分飞燕。飘零大雪，心梦千回，似花似蝶，若隐若现，相见不如想念，泪水老容颜………
　　“林哲，你到底死了没有？”箫声断，泪水出，佳人捂面悲泣……

第2章
　　穆寒青恸哭悲泣，心中的信念一点点消散，那信念是为夫君和师父报仇，但此刻林哲却复活了？
　　她无法想象，自己已是残花败柳，无法面对他，却又怀恨他为何不来见自己？
　　独龙的传音犹在耳畔，“一切如梦幻！王妃，你与我皆是局中人！”他分明意有所指，提醒有人设计这一切。
　　俗话说，人之将死其言也善，独龙弥留之际，根本没必要骗自己，而事实也说明了一切。
　　刺杀独龙，袭击自己的三女，其中两位印象深刻，那位身材妖媚、手执双环的女子，分明是姹女门的“花弄蝶”，连她也要杀自己，这是为何？
　　在穆寒青印象中，花弄蝶虽然风骚妖媚，是个魔道妖女，但对夫君和自己却是腹心相照，广寒灭门、林哲兵败惨死后，她不仅相助复仇，还将女儿“花千媚”嫁给澈儿，这份恩情简直比海还深，所以她不敢想象花弄蝶会对自己下杀手。
　　那位使刀的英挺女子，更是一眼就能认出她是神捕“荀飞花”，江湖女高手中，只有荀飞花才能施展出快如闪电的刀法。
　　而且荀飞花与林哲相交莫逆，平日里尊称“世兄”。
　　只有那用剑的女子，她认不出身份，但她对自己行踪了如指掌，显然也是熟人。
　　“她到底是谁呢？对自己仇恨如此之深，动辄杀招频出，恨不得一剑刺死。”
　　穆寒青寻思良久，也想不出有哪个江湖女高手会使出像她那样‘春雨如丝’的剑法？
　　忽然她美目一亮，想起独龙说过的话，“五妹、十二妹……藏花、神捕……”
　　“五妹、藏花”，显然说的是花弄蝶；至于“十二妹、神捕”则是荀飞花的身份……“难道她们与独龙一样，都是十三鬼骑之一？”
　　如果是这样，一切都解释得通了，江湖传言鬼骑受林哲之命为祸天下，被九天神龙吴恒剿灭，但吴恒却是‘鬼骑独龙’所扮，而且他对鬼骑其他人情谊深厚，所以这帮妖人还能存活于世。
　　“独龙背叛了夫君？”穆寒青兰心蕙质，很快就想到问题所在，“虽然背叛，却不忍对鬼骑的兄弟姐妹下狠手，所以留下了神知、幻变、藏花、神捕，还有前些日子死于神秘女子剑下的狂刀，但幻变、藏花和神捕却没想放过他，这是何其讽刺？”
　　本想找‘九天神龙’报仇，却不想他是‘鬼骑独龙’，穆寒青心中不知是何滋味？只觉自己被愚弄了，让她哭笑不得。
　　幻变、藏花、神捕和那位神秘女子聚在一起对付独龙，肯定不是一时兴起，而是背后有一位主谋？
　　“他是谁？难道是自己死去多年的夫君？”想到这里，穆寒青顿时不寒而栗。
　　群山之巅上傲立的背影，哪怕多年不见，也无比熟悉，他分明就是死去多年的林哲。
　　穆寒青惨然失笑，一滴眼泪又从明媚的眼眶滑落，滴入嘴中却是如此的苦涩，她缓缓闭上双目，抬起修长玉手，正要落到天灵盖上，却发现提不起丝毫功力……
　　“天意！上天不让我死，难道是因为澈儿？”慕寒青落下玉手，又悲戚一笑：“原来都是我自作多情，你只把我当成工具，既然如此，我又何必愧对于你？”
　　……
　　她拢了拢衣襟，发现竟是一件农人的衣服，里面毫无寸缕，衣襟只遮住外侧的酥胸，中间春光乍泄，两颗球状豪乳半露，隆起圆润的弧度，沟壑雪白深邃、香艳迷人……
　　这件农衣异常紧窄，倒像一个瘦弱农夫的常备衣装，裹在穆寒青丰腴肉感的娇躯上，绷得紧紧的，勾勒出凸凹有致的身材，衣服下摆只到大腿根处，两条雪白结实、线条优美的大长腿齐根露出，性感魅惑的同时又风姿绰约……
　　忽然穆寒青面色一红，似乎发现身体有异常，随即玉手抚向下体，撩开衣服后，只见下体茂密芳草被修剪得整整齐齐，只留洁白小腹上那短短一簇乌黑油亮，而粉红肉唇光溜溜的，贴在一起，就像隆起的小丘，顶端金色佛环发出耀目的光泽，照得下体淫靡而圣洁。
　　“是谁？”仙子羞恼万分，白皙俏脸红得快滴出血来，黑白相间的小腹和光洁的粉穴，看上去仿佛被一个阅历丰富的园丁修剪过，整齐中透出一股淫靡气息……
　　在悲戚和羞恼的刺激下，穆寒青只觉得头脑昏沉，她美眸微微闭上，丰腴傲人的娇躯又躺到床榻上，一时间凸凹起伏，活色生香……
　　……
　　牛头村！
　　山坡下的酒坊一处静室外，这是一个极小的院子，只有一处房间，乃是农人们闲暇之余的歇息之所。
　　如今日般大雪纷飞，就有不少农人坐在院子屋檐下，大口干着酒，说着家长里短……
　　院子里有两株梅树，白雪之中，梅花盛开，白红相间，十分的清雅脱尘，但却被这些粗俗不堪的泥腿子玷污了清雅风景。
　　众人谈论了半天，最后将目标转移到一个形象猥琐、身体枯黑的老农身上……
　　“俺说老牛头，你从哪里寻来一个俏娘们，长得跟个仙女似的？”一个身体粗矮的壮汉农人问道。
　　老牛头浮出得意的笑容，他这一笑不要紧，露出满口参差不齐的老黄牙，满脸的苍老褶皱更是能夹死一只蚊子。
　　“嘿嘿，不要问俺，你们要问，就去问俺崽子牛大虎，是他捡回来的！”老牛头憨憨的回答，不明真相的人还以为他是一个老实巴交的农夫，但这些村民显然不这样认为，因为他们知道这老家伙的底细。
　　老牛头之所以叫老牛头，是因为他有老牛的特性，比如活儿大、耐力强，还喜欢老牛吃嫩草，村中不知有多少小娘子的芳草嫩地被这头老牛耕耘过？
　　村民们从没给过这老东西好脸色，却不是仇恨他，而是妒忌他。
　　牛头村困于群山之中，与外界隔绝，慢慢下来就没了道德伦理的限制，变得民风开放，此地男女偷情已是家常便饭，甚至兄弟间同娶一个妻子、父子与媳妇同床，都见怪不怪。
　　这些村民嫉妒老牛头，还是因为这老家伙器大活好、睡过的小媳妇多。
　　“仙子？俺看是狐狸精吧？”一个戴着斗笠的农人笑道：“看把老牛头迷得整日里都不出门。”
　　“小毛头，你知道啥？”老牛头一本正色道：“既然是大虎救回来的，等她醒了，自然做大虎的媳妇。”
　　“得了吧！”斗笠农人嘲讽道：“你老小子安的什么心，俺们又不是不知道。大虎以前的媳妇就是受不了你，逃回娘家去了，你倒好，给她一纸休书。”
　　“哼，那娘们长得一般，还不守妇道，俺当然要休了她。”
　　“现在这个倒是漂亮！”粗矮农人赞了一声，又奚落道：“可惜一直睡着，像个活死人！”
　　“你们这群土包子知道个啥？”老牛嘿嘿一笑，心道：“一直睡又怎么了？俺还不是把她全身上下玩了个遍！美人的滋味就是不一样，连屄和屁眼都是香的……哼，馋死你们这群老光棍！”
　　斗笠农人对着众人嘀咕：“可惜了大虎，每天都跑去外头，又是打猎、又是采药的，却不知自己老爹窝在家中玩他的心上人。”
　　“你操哪门子心思？”旁边一人，笑道：“俺倒希望那美人能醒来，到时给老牛头一点礼物，说不定能睡她一晚！唉，俺就馋她的身子，奶子大屁股翘，腰还细，皮肤又白又嫩的，轻轻一下就能掐出水来，那叫一个水灵呦！”
　　老牛头没听到他们的嘀咕，喝完最后一杯，又打了大半葫芦的烧酒，便走出店门，嘴里还哼着十八摸，想着回去后摸美人的哪处地方？
　　……
　　回到竹楼，老牛头兴冲冲到得门前，只见房门虚掩着，伸手轻轻推开，屋内便弥漫着一股幽香之味，这股淡淡的幽香味与挂在腰侧葫芦内弥漫的酒香味混合在一起，十分的好闻，熏得他魂销色授。
　　“伊呀哦……伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样。伸手摸姐大肚儿，亲像一区栽秧田，伸手摸姐小肚儿，小肚软软合爷眼。伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐，伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵。
　　……
　　遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中，左平摸了养儿子，右平梭着养了头。”
　　老牛头哼完曲儿，进了屋内，只见屋内十分寂静，一眼就看到美人正伏在床榻上，俏脸向外，却已经睡着。
　　她脸上满是疲倦之色，柳眉似黛，琼鼻樱唇，睡态亦是十分的优雅，看上去妩媚动人之至。
　　老牛头虽然贪花好色，却心细如尘，见穆寒青的睡姿有移动的迹象，不禁有些疑惑，但很快又被她吸引，心道：“漂亮女人就是漂亮女人，连睡姿都十分的诱惑。”
　　优雅来自于气质，气质却又来自于习惯，穆寒青身为大梁王妃自然是个优雅的女人，但这一切老牛头又如何知道？
　　他只留恋美人那风流熟媚的身子和倾国倾城的绝色容颜。
　　美人青丝披散，冷艳端庄，那张俏媚的脸上，却又有着姑娘家不可能拥有的成熟风韵，内敛而高贵，美不胜收。
　　屋内点着炉火，甚是温暖，棉被只遮住下身，并没全部盖在身上，只是穿着一件灰色的布衣，朴素无比，丰腴饱满的娇躯微露，一看就是富贵人家的女子，保养得当，虽然像个人妇，但是肌肤比寻常小姑娘还要娇嫩。
　　由于身体伏在床上，胸口下缘搁着枕头，却是让那本就丰满的胸脯更为的壮观，如同倒悬的山峦，鼓鼓涨涨，向前怒突，她身子丰腴柔软，但是那柳腰却是极为纤细，纤细的柳腰却反衬出那香臀异常的丰润滚圆。
　　其实穆寒青的臀部本就圆润丰满，平日里就能显得向后凸起，此时身体前倾，香臀更加凸耸，如此一来，被紧窄衣服包裹的香臀也就愈加的圆硕挺翘，紧裹的布料将那隆臀的形状勾勒到极致，似乎要裂衣而出，向上怒突，形成一个浑圆的完美形状。
　　穆寒青整个丰腴娇躯在衣服的勾勒下，曲线玲珑，曼妙无比，当真是增之一分则肥，减之一分则瘦。
　　老牛头看在眼里，心跳有些加速，他知道穆寒青确实是丰乳肥臀，如此成熟冷艳的少妇，却有如此惹火的身材，也不知为何，脑中想起趁人之危的淫靡画面，那一片雪白高耸、还有粉红诱人的记忆尚清晰地印记在自己的脑海中。
　　门外雪花纷飞，屋内却含着几分淡淡的春意，此时穆寒青当真是灿若春华，。
　　老牛头心头火热，正欲行不轨之事，却又害怕穆寒青醒转，便急忙收回目光，不敢再看那诱人的魔鬼娇躯，心中犹疑不定：“俺走时，她明明躺在床上，为何此时她翻过身来了，难道醒了？”
　　他正想退出，却见到穆寒青乌黑青丝下一只手臂露出一片肌肤来，白皙赛雪，但是如此天气，屋中就算生着炉火，只怕也会受凉。
　　穆寒青没完全盖好被子，如此睡着，只怕真要着凉，老牛头微一犹豫，轻步上前去，拿起穆寒青的棉被，只感觉这棉被之上都带着穆寒青身上那股幽香味道，情不自禁心神一荡，却又是胆小，害怕她来历不凡，终是稳住心神，小心翼翼将棉背盖在了穆寒青身上，便轻步要出门，忽听得“嗯”的一声轻吟，回过头去，却见穆寒青睁开眼睛，已经醒了过来。
　　老牛头吃了一惊，随即一阵欣喜，转过身笑道：“姑娘，你醒了？”
　　穆寒青见到老牛头，也吃了一惊，随即便显出喜悦之色，因为来人并不是极乐佛，让她松了口气，坐起来道：“老人家……你救了我？”
　　忽地感觉身上有些沉重，看了看，却是盖上了棉被，知道是老牛头帮自己盖上，心中一暖，嫣然一笑，丰神冶丽：“多谢老人家！”
　　“其实不必谢俺，是俺儿牛大虎救了姑娘！”老牛头憨厚微笑，但眼中的淫欲光芒却掩饰不住。
　　穆寒青非是单纯女子，她阅历丰富，哪看不出老牛头的色心？
　　想到衣服被换，而且下体芳草被修得整齐，不由得俏脸一红，再看老牛头猥琐老丑的模样，不禁秀眉微蹙：“奴家的衣服是你换的？”
　　“啊！是！”老牛头心头一紧，连忙解释：“姑娘被俺儿背回来时，衣服残破，已经不能穿了，所以俺才自作主张……”
　　“那下面呢？”穆寒青眼神凌厉，带着杀气望向老牛头。
　　虽然她历经风尘，睡过她的男人没有一千也有上百，但被一个形如老农的糟粕老头剃去阴毛，还是让她感到羞耻万分。
　　穆寒青内力消失，但上位者的气势仍在，肃杀的眼神看得老牛头心头发寒，他颤栗着枯瘦身躯，小心谨慎的解释：“姑娘，你着实错怪俺老头子了，你下体受伤，所以俺帮你剃掉屄……不，是阴毛，好清理伤口。”
　　听闻此言，穆寒青面色稍缓，心道：“罢了！终是他们救了自己，再说自己也非是贞洁烈女，又何必在意此等小节？”
　　老牛头见穆寒青怒意消逝，便趁热打铁道：“姑娘，你看俺一大把年纪，做你爹还显老，哪还有精力起色心？”这老家伙嘴上说得可怜，却满脑子淫思旖念，偷偷打量着穆寒青的傲人娇躯，心中淫笑：“俺老头子精力足着呢！你身体哪一处俺没亲过？不仅剃光你屄毛，还用舌头插过你的骚穴和后庭！你也别跟俺装……嘿嘿，良家女子又怎会在屄上穿环，一看就是个骚货？”
　　“是奴家错怪老人家了！”穆寒青连忙致歉，忽然发现他死死盯着自己的酥白胸口，不禁拉起被子遮挡住。
　　老牛头收回色欲眼神，稳心定神后，道：“村里人称呼俺“老牛头”，姑娘叫啥名？”
　　“奴家叫……‘韩青’，以后称呼你“牛伯”，你可以叫奴家“青儿”，不知如何？”
　　“青儿，挺好听的名字，就像山里的青草！”老牛头嬉笑赞许，心中却淫思连连：“俺老牛最喜欢吃娇嫩的青草了，哈哈！”
　　……
　　突然，门外响起动静，老牛头开心道：“俺儿子大虎回来了！”说完，便往门外跑去……
　　穆寒青看着老牛头矫健的步伐，不由得秀眉微蹙，心中暗骂：“好个老色鬼，明明精力十足，还装神弄鬼，我不信你没轻薄过我？”
　　又想到方才他胯间的巨硕隆起，穆寒青俏脸愈发羞红，呸了一声，叱道：“老不正经的色老头。”
　　……
　　“大虎啊，快进来，外间雪大！”老牛头殷勤的声音响起：“小兔崽子越来越厉害了……哈哈，随俺，竟然猎了一头麋鹿。”
　　“爹，让俺来！”牛大虎声音憨厚响亮：“这麋鹿是给姑娘补身子的。”
　　“小兔崽子，你对她比对你爹都上心。”老牛头醋意翻涌。
　　“哪能呢？俺把鹿血取出，给姑娘补身子，剩下的肉就给爹下酒！”
　　“算老子没白养你！“姑娘醒了，你快去见她吧。”
　　“真的？”牛大虎惊喜道。
　　“还有假？”
　　“太好了！”
　　……
　　牛大虎兴冲冲的跑向闺房，到得门口，又犹豫起来，不由紧张得搓起手……
　　“门外是大虎哥吗？”
　　酥媚动人的声音传来，牛大虎身体一阵酥麻，紧张道：“是俺！”
　　“快进来吧！跟奴家何必见外，我的命都是你救的。”
　　牛大虎推门而入，穆寒青已经起身下床，就坐在窗边，望着外面大雪纷飞的壮丽景色痴痴发呆。
　　这个时候看上去，静若处子，冷艳中透着妩媚，就像冰山上最冷艳脱俗的雪莲花。
　　听到脚步声，穆寒青知道是牛大虎进来了，回头一看，美眸中闪出异彩，心中暗赞：“好个雄壮威猛的汉子。”
　　牛大虎相貌敦厚，宽口阔鼻、浓眉大目，仿佛精钢浇筑一般，高大强壮的健硕身体，展现在穆寒青的面前。
　　他穿着一件深灰色的粗布麻衣，斜敞着，露出半边身子，浑身上下肌肉盘结，强壮的躯体仿似充满了无尽的爆炸力。
　　最令人移不开目光的，便是他胯间那高挺的隆起，即便隔着衣服也能断定他必定长了一根硕大无比，雄伟惊人的粗壮肉棒。
　　任何女人此刻望见他的第一眼，目光必然离不开这根隆起的巨物。
　　更难言的是，他进入房内后，一股浓烈得难以挥散开的雄性气味仍然在空气中飘散开来。
　　这浓烈阳刚的气味，带着阵阵汗水味道也传到了穆寒青的鼻中。
　　“姑娘，好些了吗？”牛大虎的声音听起来很高兴：“你都昏迷了好几个月，起来吃些东西吧。俺只一顿不吃饭，身体就饿的发软。嘿嘿，俺猎了一头麋鹿，可是稀罕物，特别是它的血，滋补得很。”
　　提到吃饭，让穆寒青粉粉嫩嫩的喉咙禁不住轻轻动了一动。
　　牛大虎见此，连忙跑到房外，准备杀鹿取血，却不想老牛头早就准备好了，他等牛大虎出来后，便取了一条鹿腿，走向后院厨房。
　　这时，穆寒青轻轻地走了出来，她仍穿着老牛头的那件灰色衣服，却无法掩饰她绝美的风姿和丰润的娇躯，腰间是一根白色的丝带，将本就如同蜂腰一般的纤细腰肢轻轻一收，更显她腰下的丰润浑圆，肤如初雪，乌亮的秀发有些蓬松，看起来显得有些慵懒，但更多的是袅娜风姿和妩媚风韵，乍一看去，就像一个刚刚睡醒的绝美少妇。
　　牛大虎看得一阵痴迷，穆寒青绝美的脸庞五官，丰满的酥胸，浑劲有力的蜂腰，浑圆而紧俏的臀部，以及露在外面的雪白修长大腿，无论哪一个位置放在其他的女人身上，都会因为其中的一点儿让男人神魂颠倒，但是上天却如此垂青于她，将她身体的每一个部位都像雕琢最精美的艺术品一般造了出来，这些巧妙地融合于一个女人的身上，除了让男人赞叹销魂以外，更多的是内心深处的小心，因为担心这样一个宛若极致艺术品般的女人，会不会因为一丝亵渎而毁掉。
　　牛大虎不知如何形容穆寒青的绝美风姿，只脸上却带着憨笑，端起一碗鹿血，道：“姑娘，趁热喝，你刚苏醒，得好好补养下身子。”
　　穆寒青微微颔首，嘴角竟然带着一丝笑意：“谢谢！”
　　她柳腰轻摆，走了过来，在牛大虎对面坐下，忽地见他满眼热切望着自己，本来雪白的脸庞升起一丝绯红，虽然神情仍保持平静，但是她那明媚的眼眸，只要那漆黑而美丽的眼珠子微微一动，就有美目流动妩媚极致的感觉。
　　牛大虎将热腾腾的鹿血放在穆寒青的面前，解释道：“刚宰杀的，很滋补身子，俺想这一场病，已经伤了你不少元气。”
　　他又给自己取了一碗，然后端起来，一口饮尽：“虽然腥了点，但却大补，俺喝了一碗，连身子都热腾起来了。”
　　穆寒青见他满面红光，肌肉颤动，下体那处隆起更加惊人，不由得春心荡漾，心中涌出一丝饥渴，随即轻轻抿了一口，入口腥甜，虚弱的身体犹如服了灵丹妙药，十分舒畅，便继续小口小口的饮用，直到整碗鹿血吞入腹中。
　　麋鹿之血本是大补之物，更有着催情效果，穆寒青那空旷身体哪受得了如此滋补？
　　不到片刻，便血液沸腾、全身燥热，饥渴的感觉愈发浓烈，脸庞一阵绯红，娇媚无比，那种成熟妖媚的气质甚是撩人，看得牛大虎口干舌燥，不断吞咽口水……
　　“大虎哥，你知道出去的路吗？”穆寒青见牛大虎色授魂与的模样，连忙转移话题。
　　“啊！”牛大虎清醒过来，答道：“本来有一条链桥通往山外，但很少有人出去，因为那链桥颠簸不平，一不小心就会掉入万丈深渊。”
　　“能带奴家去看看吗？”
　　“恐怕不行，那链桥早在数月前便断了。”牛大虎哪希望穆寒青离开，便出言拒绝。
　　穆寒青离开座位，上前一步，贴到牛大虎强健身体上，一双丰腴弹性的豪乳紧紧压住他肌肉虬结的胳膊，娇声道：“大虎哥，求求你带小妹去看一看嘛！”
　　她年龄远比男子大，却娇滴滴叫着“大虎哥”，没有一丝不自然，反而带着勾魂挑逗的味儿，豪乳压在胳膊上，腴柔弹性，娇躯散发出一股腻人的香味，如此亲密的接触，顿让牛大虎欲火中烧、血液沸腾。
　　“好吧！”牛大虎终于答应，还寻来一件兽皮大衣，披到穆寒青丰腴成熟的娇躯上。
　　二人走出门，老牛头也从屋内冲出来，把牛大虎拉到一边，嘀咕了几句。牛大虎露出为难之色，但在老牛头吹胡子瞪眼的劝说之下，终是点头。
　　……
　　虽然穆寒青功力不存，但练过武的身体依然矫健有力，他紧跟着牛大虎翻山越岭，终于在天暗之前登到一座高峰上。
　　“姑娘你看，链桥断了！”牛大虎站在崖边，拿起一条铁链子，晃了晃……
　　穆寒青望向对面，只觉雪花漫天、渊谷不见尽头，不由失望道：“还有别的路吗？”
　　“没了，只有这一条通往外界的路。”牛大虎如实答道。
　　“唉！天意如此！”穆寒青低声叹息，又幽幽道：“此地山明水静，倒是一处上佳隐居之所。”说完，她断了出去的心思，隐然间，想起过上平静的生活。
　　“姑娘，俺……俺……”牛大虎看着穆寒青在雪中秀发飞舞、仙姿绰约的模样，终于鼓起勇气，想要说出压制在心底的旖念，但开口之际，却紧张得吞吞吐吐起来。
　　“奴家叫韩青，你称呼‘青儿’就可以。”穆寒青秋波流转，笑吟吟的看着他：“大虎哥，你有何事对奴家说，尽管道来嘛？”
　　穆寒青微笑起来，冷艳俏脸媚意荡漾，隐隐透出一股骚浪风情，甚是勾魂夺魄，牛大虎体内冒出一股邪火，狠狠吞了口唾沫，鼓起勇气道：“青儿，俺……俺想娶你！”
　　“为何？你了解奴家吗？”穆寒青转过身子，素手把玩着秀发，声音越发的娇媚。
　　“因为你长得俊，比村子里所有的姑娘都漂亮，俺喜欢每天都看着你。”
　　……
　　“答应他！”一道难听的嗓声传来，却无比熟悉，穆寒青俏脸一白，娇躯忍不住颤栗。“极乐佛！”
　　“嘿嘿，好久不见，想不想洒家的大鸡巴？”
　　穆寒青紧咬秀唇，心砰砰的跳，惶恐、害怕、幽怨、期待，各种感情纷乱陈杂，只片刻时间，俏脸便潮红得快滴出水来，身心泛出刻骨的空虚，下体更是瘙痒难耐，一股淫水缓缓从花径内流出，更能感应到阴环似乎涌出一股电流，刺激得敏感红豆又酥又麻，同时她不知道耳根下的五角芒星也青光闪动……
　　看了一眼牛大虎，发现他只满目期待的盯着自己，似乎并没有听到极乐佛的声音，便明白那淫僧定是用了传音的手段。
　　“想要出去，必须听洒家吩咐！”极乐佛继续说：“你旁边傻小子倒是挺不错的，竟是难得的虎狼之体，有他在，倒有希望恢复功力。”
　　穆寒青怔怔不语，满脑子都是与极乐佛欢爱的场景，尤其听到“大鸡巴”三字，骚穴愈发饥渴，淫水汹涌流出。
　　“哈哈哈，欠肏的浪货，现在不是发骚的时候，洒家念段口诀，你用心记下。三日后，再到此地见我，到时佛爷亲爹一定好好的满足你！”
　　听闻此言，穆寒青竟鬼使神差的点了点头……
　　口诀传入耳中，尽是采阳补阴与挑逗欲情的法门，穆寒青对此甚是熟悉，只一遍就记牢。
　　“大虎哥，回去吧！”此刻穆寒青媚意更浓，勾魂的美眸骚浪得快腻出水，俏脸满是情欲的潮红，连声音也骚媚入骨，“奴家答应你，晚上就把婚结了！”

第3章
　　穆寒青与牛大虎一离开，下方四五米深的崖壁处传来一阵动静，只见攀附在崖壁上的枯藤向两侧分开，探出一个光溜溜的肥大脑袋，铮亮的脑壳上还有九个戒疤，显然是一个和尚。
　　但和尚不在寺庙里念经，却去钻崖洞，着实让人想不通？
　　他抬起脑袋，向上看了看，感觉两人已经走远，才抓住枯藤往上攀登，肥胖的身体吊在枯藤上，拉扯得紧紧的，真让人为他捏一把汗……
　　虽然到崖顶只有四五米的距离，但他却攀登了许久，一上来便趴倒在雪地里，累得像条狗似的，大口喘着粗气……过了片刻，他起身望着穆寒青快要消失的曼妙背影，狠狠吞了口口水，骂道：“骚货，不是为了你，洒家何至伤成如此鬼样？还有广度那老秃驴，竟然不念同袍之谊，下如此狠手？……‘大须弥掌’……好霸道的掌力，竟然震散了我和那骚货一身的功力，幸亏洒家皮糙肉厚，才没摔死。”
　　极乐佛回想起摔落悬崖的场景，当时他调转身子，以自己身体为肉垫才护住穆寒青，否则从万丈悬崖掉落，美人定会香消玉殒。
　　他修为通天，虽失去一身内力，但肉身却甚是结实，几欲达到金刚不坏之境，才得幸免身死，可身上的肋骨却断了好几根……在崖底下足足昏迷了一天，醒转后发现有人过来，便躲到一旁。
　　来人正是牛大虎，他第一眼就看见绝色美人躺在地上，便欣喜的抱回家中。
　　极乐佛见牛大虎好色痴迷的模样，便放下担心，独自寻了个隐秘地方疗伤，那隐秘之地便是方才的山洞。
　　“真是亏大了！”极乐佛步履瞒珊，一边走，一边骂，又连连叹息……
　　“妈的，洒家一定要赚回本……嘿嘿，当然要从这骚货身上赚回来……唉！真是冤孽，洒家御女无数，偏偏就喜欢你……唉！真怀念你那迷死人不偿命的骚熟肉体……三日……三日啊，洒家竟有点迫不及待了……妈的，勾起洒家满身邪火，不如找个小娘们发泄一下……”
　　极乐佛拖拽着肥大身子，走了将近半个时辰，直到天色昏暗，才来到村落附近……他又等了半个时辰，直到天色完全变暗，才熟门熟路的往村巷走去。
　　每到一户，都要观察门窗上是否挂上红绸缎，这是村里女人联络他的暗号。
　　早在之前，他以化缘的名义，不知睡过多少村姑？
　　连穆寒青那样的高贵仙子多能被他征服，这些没见过世面的村姑更是不在话下，一段露水情缘后，村姑们对极乐佛爱得死去活来，恨不得抛下丈夫和孩子，与他双宿双飞。
　　极乐佛眼界极高，哪看得上这些黄脸婆？他跟这些女子上床，一是为了采阴补阳，疗治身体，二是为了吃食，等功力恢复，自然不屑一顾。
　　门窗上挂红绸，乃极乐佛与村妇们约定好的暗号，哪户男人不在家，极乐佛便去哪户，有时候忙起来，还会通宵达旦、彻夜无眠。
　　可今日极乐佛转了一圈，却没见哪户人家挂上红绸，不禁有点失望……
　　望着漫天的雪花，他明白这下雪天，农夫们都在家守着妻儿和热炕头，哪还会出门？
　　可此刻，他肚子却饿得呱呱叫，无奈之下，只得前往村东头的牛老实家……
　　说起这牛老实，完全是个妻管严，极乐佛搞定了那满身肥肉的黄脸婆，便搞定了牛老实。
　　每次上门化缘，直接当着牛老实的面滚床单，牛老实连个屁都不敢放，反而被那黄脸婆吆三喝四，在一旁伺候着，给他们端茶送水。
　　极乐佛连连叹息，觉得给牛老实的妻子牛兰花开光，有违自己的信念，但为了一口吃的，只得忍受她那肥腻丑陋的身躯。
　　来到牛老实家门口，敲了敲木门，双手合十道：“阿弥陀佛，小僧前来化缘，还请牛施主行个方便。”
　　不一会儿门开了，一个肥胖女人冲了出来，拉住极乐佛的手，欣喜道：“大师来了，真是想煞奴家了！”
　　一旁面相老实的男人苦着脸，哭笑不得的说道：“大师……今日怎有空来俺家？”
　　“当家的，你傻站着干嘛？还不快给大师准备酒菜去？牛兰花冷眼瞪着牛老实，吩咐道。
　　“是，是……，俺这就做准备！”牛老实一脸不悦，不情不愿的说道。
　　“大师来给俺开光，好怀上大胖小子，你竟然一点眼力劲都没有？”牛兰花丑眼一瞪，肥肉剧颤，训斥道：“把大虎送来的狍子肉煮了，好给大师补身子。”
　　“好的，俺知道了！”牛老实毫无脾气的转身走向厨房。
　　“没出息的东西，跟俺成亲三年，都没下个种？”牛兰花望着牛老实的背影鄙视一声，转瞬又喜笑颜开，“大师快随奴家进屋，一直等您过来给人家开光呢！”
　　“哈哈哈，女施主莫要焦急，等贫僧用过饭后，再开光也不迟。”
　　“怎么不焦急啊，奴家想死大师了！”
　　牛兰花不由分说，便拉住极乐佛往里屋而去，很快房中响起一阵激烈的啪啪声……
　　“喔……好人……亲汉子……好哒哒……插得淫妇儿快飞起来了……呃呃呃……好舒服……爽死淫妇儿了……啊啊啊……”
　　牛兰花的叫床声无比嘹亮，犹如一头发情的母猪，声震四野，不仅让牛老实听得心情苦闷，而且还惹得四邻难以安眠……
　　……
　　穆寒青回去后，牛大虎便立即将成亲的消息告诉了老牛头，这老东西一听，差点高兴得跳起来，那欢喜劲比当事人牛大虎还要足。
　　“喜事啊，真是喜事！”老牛头高兴道：“大虎，你快去集市买香烛，俺准备嫁衣去！”
　　“嫁衣？”牛大虎为难道：“俺看韩姑娘不像一般的女子，恐怕她见到那些衣服会恼怒？”
　　“嘿嘿，你知道个啥？”老牛头笑道：“她确实不是一般的女人，而是一个风流窑姐儿。”
　　“阿爹，你怎么知道的，可不要乱说？”
　　“你老爹阅历丰富着呢？”老牛头自诩道：“当年只有俺出过村子，而且还在外浪荡了十来年，什么样的女人没见过？”
　　“你又来了，俺才不信韩姑娘是个窑姐儿？你说她那点像？”
　　“哼！你老爹眼睛贼着呢！”老牛头笑道：“别看她一副高贵冷艳的样子，但骨子里却骚浪得很……你看她奶大臀肥，身子熟透了，明显就是欢场女子的特征，只有那种被无数男人开发过的女子，才有她那身段。”
　　“说得好像有点道理？”
　　“还不止呢！你难道不觉得她看人的时候，有一股说不出来的感觉？”
　　“对啊！她每次看俺一眼，俺就全身冒火。怎么形容呢？”
　　“骚！对不对。”
　　“阿爹说得不错，正是这样的感觉，看得俺好想上她。”
　　“嘿嘿，这才是极品女人，外表高冷，内里骚浪！”老牛头赞了一声，又笑道：“她屄上还穿了环，可见还是个极品荡妇。”
　　“穿环？”牛大虎震惊道：“连窑姐儿都不会如此做，想不到韩姑娘竟然……”
　　“俺知道一点，像此种穿环之事，青楼妓院都难得一见，只有江湖邪道中人才会如此做。俺断定她不是江湖荡妇，就是被邪道中人调教过的江湖女侠。”
　　“阿爹，你难道真的出去过，竟知道如此之多？”
　　“嘿嘿，那是当然，早年俺还在燕王府当过佣人。”说到这里，老牛头突然一拍脑袋，叫道：“不对……不对……俺好像在哪里见过她？”
　　“阿爹，你老糊涂了吧？”
　　“小王八蛋，去你的，俺脑子清醒着呢！”老牛头骂完，又连连拍着额头，“到底在哪见过她？……燕王府……对啊……她难道是王妃？……面容倒是十分想象……但身材却完全不同，王妃高挑苗条，而她熟沃丰满……气质也不一样，王妃冰清玉洁、高贵优雅，就像冰天雪地中的寒梅，而她外表正经，内里淫媚，就像一朵风骚的野百合……不过，燕王府遭遇变故，王妃也在那时候失踪，莫不是落入邪人之手，调教过？……唯一想不通的是，王妃今年四十好几了，而她却像芳龄少妇，绝不会超过三十……罢了，到时再想法询问吧……”
　　“阿爹，你在想啥呢？”牛大虎拍了拍魔怔的老牛头，疑惑道。
　　“没想啥？你快去集市吧，再晚上片刻，店家要关门了。”
　　“好勒！”牛大虎答应一声，刚走几步，忽然狐疑的看着老牛头，问道：“阿爹，你怎知韩姑娘穿过环？”
　　“废话！当然帮她换衣服的时候，发现的。”
　　“你不会动过姑娘吧？”
　　“放着一个活色生香的大美人不动，你以为爹是傻子啊？”
　　“阿爹，你……你也太……”牛大虎有些气恼，竟一时间语塞，不知说什么好？
　　“你生气啥呀？咱们父子又不是没同娶过一个媳妇？”
　　“结果呢？还不是跑了。”
　　“跑了才好，如今不是来了个更俊的？”老牛头安慰道：“俺看韩青也不是一个省油的灯，爹不是怕你应付不过来嘛？”
　　牛大虎哼了一声，嘴里又嘀咕了几句，才往外跑去，牛老头嘻嘻一笑，转身走到房间，从箱底寻出从窑子里偷来的女人衣服，除了窄小的肚兜和亵裤，还有件薄红轻纱，正好用来做嫁衣。
　　老牛头摸着肚兜和亵裤，幻想穆寒青穿上后诱人的模样，那丰腴雪白、性感妖娆的娇躯穿上窑姐儿的衣服后，两颗雪白大奶子和大白屁股必然会露出来，再想到美人儿可能的身份，老牛头不由兴奋得肉棒高高挺起。
　　刚才谈话时，穆寒青正在隔壁，自然一字不落听到，心中暗骂老牛头为老不尊时，又惊诧他的来历，竟然是燕王府的佣人，自己见过他吗？
　　但她只考虑如何恢复功力，便不再追究此事……
　　过了片刻，她寻思道：“与牛大虎相比，老牛头的阳气丝毫不弱，刚好这老东西对她怀有色心，正好一起拿下。”想到要与父子二人同时发生关系，不由得羞涩起来，但念及林哲对她的伤害，她竟隐隐有一丝报复的快意……
　　……………………
　　暮色苍茫，烟云缥缈，隐约可见远处一座孤峰兀立天半，树梢斜挂，散出清淡光辉。
　　孤峰环周约四五百丈，峭壁如刃，光滑似镜，寸草不生，约莫在数十丈左右，崖上松杉郁茂，杂生奇花异卉，浓香馥郁，飘风四散，沁人肺腑。
　　远处忽响起奔马蹄声，如鼓点儿驰骤而来，苍茫暮色中，一匹毛片如雪似的白马如飞奔来孤峰，骑上人却是一双俊男美女。
　　男的年方弱冠，玉面朱唇，阔肩蜂腰，俊美不凡，腰间斜挂着一柄镶金嵌玉短剑。
　　说起此人，江湖年轻一辈无不知晓，他乃是三教后起之秀‘阮温玉’，雪山派的传人，绰号“温玉公子”。
　　那美人正是少妇芳龄，她瓜子脸庞，眉若远山，瑶鼻樱唇，明眸皓齿，雪颈玉白，肤光洁亮极是幼嫩滑润，风吹生红，仿佛碰一碰就会挤出水来，幻彩滟滟肌理生晕，迷蒙月色下彷似仙子临凡，但绝色外表之下却荡出妖媚风情，尤其轻笑之间，那股让人血脉偾张的骚浪媚态，怎么样都掩饰不住。
　　白马纵越间，她那曼妙娇躯上还响起动听悦耳的金环声，甚是撩人心弦……
　　女子跨在马前，轻风吹拂时，衣带飘飞，那短窄肚兜根本裹不住她伟岸的胸部，两颗浑圆雪白的豪乳半露，令人惊奇的是，她双乳竟然套了一对金环，紧紧的束住乳根，使得她的乳房比所有女人都要圆挺，月光之下，金环闪烁着光芒，映得细密的乳沟愈发深邃迷人……
　　白色轻纱裹体，裙摆中分，下身亵裤却非常短，使得两条修长结实的雪白美腿齐根暴露在空气中，同样她左大腿根处也束了一只金环，将娇嫩雪肉都束得陷下去，但令人大感惊骇的却是，她左腿根处竟然纹了一条黑色淫龙，犹如男人阳根一样，似乎要挺入神秘谷地……
　　难以想象仙子一样的佳人，不仅装扮骚浪，还在秘密部位戴环纹身？
　　不过提起她的身份，这一切却又算不得什么？
　　她曾经是名动江湖的第一美人，但如今却是人尽可夫的‘金环妖姬’，传说她的面首就有数十之多，且无一不是鼎鼎有名的人物。
　　她刚出道不到半年，江湖淫娃荡妇榜，便荣登第三，号称“金环风流、龙淫玉胯”！
　　虽然被好事之徒调侃，但江风绰却丝毫不在乎，所谓大道三千，她修的是阴阳大道，纵情欢爱、释放本心，比所谓的伪君子和假学道要强上许多。
　　此刻，搂着她纤细柳腰、嗅着她幽兰香气的阮温玉，便是她的面首之一。
　　自极乐佛坠入悬崖后，极乐教差点分崩离析，但好在顾红妆得到一帮护法的支持，才稳住局势，但仍有一些人脱身离去，其中包括她和花溪。
　　江风绰之所以闯荡江湖，一是为了寻找面首修炼双修功法；二是为了帮母亲‘凌挽香’寻回情郎‘林澈’。
　　一次偶然机会，听到年约五旬的母亲竟然爱上一个少年郎，而且这少年郎还是自己的熟人，同时自己对他也有一丝情愫，江风绰差点没惊叫出声。
　　如今玉莲教攻城拔地，使得江南半壁江山乱象丛现，她才折返中原，又顺路去了趟雪山，与昔日姐妹‘花溪’叙旧。
　　花溪自然要好好款待她，不但游览雪山美景，还让面首陪伴，但江风绰却中意她门下弟子‘阮温玉’，还引得花溪好一番嘲笑，说她吃着碗里瞧着锅里。
　　与阮温玉春风一度后，江风绰发现他不但人长得俊，而且阳物也甚是雄壮，又想到母亲‘凌挽香’平素甚喜俊美少年，便起了意，想收为面首。
　　告知花溪后，她却死活不同意，其实阮温玉早与花溪暗通曲款，虽算不得面首，但却是她的情郎，而且还是雪山派重点培养的门人。
　　江风绰将事由告知花溪，却不想引来花溪对林澈的好奇，于是江风绰便顺水推舟，说有机会引荐一下，这才让雪山掌门放人，并且再三嘱咐不许她们娘俩采补，毕竟阮温玉是雪山派唯一的后起之秀。
　　阮温玉自从与江风绰交欢后，便迷恋上她的曼妙肉体和床第风情，得到掌门命令，让自己陪伴这位风流仙子，自然千般愿意，于是才有了单马双人、疾驰畅游的眷侣场景。
　　“玉郎，快到玉香阁了，不如休息一下，如何？”江风绰娇声道，她娇躯后仰，任由阮温玉的双手在她胸前活动。
　　“绰姐，我听你的。”说罢，阮温玉拥着佳人跳落马下，寻了快平整圆石，双双坐下。
　　香躯满怀，阮温玉下颚贴到江风绰香肩上，嗅着青丝散发出的幽香，不由得心神激荡，一只手紧紧搂住她的柳腰，一只手在雪白大腿活动。
　　江风绰双腿分开，方便阮温玉寻幽探胜，当手探入粉胯，只轻轻一拨，仙子的神秘谷地便暴露出来，或许双修功法精进的缘故，她的阴唇没之前那样发黑，变得成熟暗红，左大腿上的黑龙纹身，色泽也变淡了一些，但依然那样的峥嵘淫邪，似欲钻入那温湿泥泞的神秘谷地……
　　很快阮温玉的色手便抚摸到光洁肥厚的阴唇上，江风绰“嘤咛”一声娇吟，连忙双腿合拢，紧紧夹住他的手掌，媚声道：“玉郎，别在这里好吗？姐姐此刻没心情。”
　　“绰姐，小弟……小弟现在就想要你！”
　　“坏蛋！刚才在马上，你弄了姐姐多长时间？”江风绰俏脸绯红，虽然她是名声狼藉的江湖荡妇，但正道仙子的娇羞之情却依然在，每次与男人欢爱时，都忍不住脸蛋羞红，这反而更添了她的妩媚风姿。
　　“怪不得小弟，只怪姐姐太迷人。”阮温玉不肯罢休，依然纠缠着绝色仙子。
　　“好了，你等会还要陪我娘，别在我身上浪费精力了。如果我娘不喜欢你，人家也没有理由将你留在玉香阁。”江风绰娇嗲道。
　　“那姐姐吹笛子给我听！”
　　“你不摸人家那里，就吹给你听。”
　　“哪里啊？”
　　“小……小穴！”
　　“姐姐，说得再骚点！”
　　“坏蛋，真受不了你！”江风绰脸红的快滴出血来，娇媚的横了阮温玉一眼，才腻声道：“是姐姐的……小骚屄！满意了吧？”
　　阮温玉得意一笑，他最喜欢娇羞仙子说淫话讨好自己，得到满意回答，色手才从江风绰的粉胯移开，却放到圆润大腿上，抚摸着陷在雪白嫩肉里的金环。
　　江风绰无奈他的痴缠，她知道没有男人能抵挡住自己的美色，更何况阳刚少年的阮温玉？
　　她淡然一笑，任由少年郎轻薄，玉手伸向右肩，拔出一跟色呈碧绿朴拙古雅的玉笛，贴近水润红唇，瞬间一道婉转动听的曲子飘荡在夜空之中……
　　爱深深，红尘醉里依恋，恨冥冥，沧桑历劫磨难。
　　情切切，心绪几许撩乱，仇重重，长剑怒卷波澜。
　　风潇潇，踏落飞花一片，雨寒寒，展麾跃马扬鞭。
　　夜沉沉，听我吹笛落月，云漫漫，看我仙姿纵横。
　　舍得了似水红颜柔肠百转儿女情长，斩不断朝朝暮暮是是非非恩怨。
　　抛得开春花秋月往事依稀情缘，放不下生死相依青山绿水美丽家园。
　　清风夜月，峰回路转，过了千山还有千山，爱恨情仇，欢爱缠绵，风流百年又是百年。
　　曲罢，阮温玉仍痴迷留恋，过了半晌，才赞道：“绰姐，不仅貌若天仙，而且才情也当得女中翘楚，小弟真是爱煞死了。”
　　“就你嘴甜，等见到我娘，你才知道什么叫做天仙美人？到时你这话又会对她说了。”说罢，江风绰娇躯飘起，落到马上……
　　“绰姐，等等小弟！”
　　……
　　“这是什么地方，是仙境么？”阮温玉一踏上孤峰，便惊叹眼前景色。
　　青竹翠似滴水，云气缭绕，山水一色，烟雾迷蒙。
　　远处一女子正站在竹林中，隔着薄白轻衫，那容颜艳若桃花，与江风绰有七分相像，同样不沾烟火，却荡出撩人的风骚媚态，蹙着秀眉，淡淡得宛似初秋绽放之菊，正是“美人卷珠帘，静坐蹙娥眉。”
　　她正立于丛丛竹子中间，一身白洁裙衫勒出她天地灵气所长钟的曼妙身姿和动人曲线，素色裙摆镶着熠熠花纹，微风起处，罗袖抚摆，衫角舞飞，她轻抬的纤手如拈兰花，莲步款移，秀长青丝随袂飞扬，如同风中盛放的百合。
　　竹间曼舞时，那轻盈曼妙的舞姿，即若月宫美艳的嫦娥仙子见了，亦会忍不住心生嫉妒。
　　罗袖抚过成千成万的竹叶如旋风般卷落，落到身边三尺即被袖风裹在了一起，围在她身边，绕着盘旋，不一会就将整个人包在中间，分不出人影竹叶。
　　阮温玉素来风流惜花的秉性，使他忘却了初临陌生之地的矜持，全心全意地注视着眼前那宛似不在人间的天上仙子，纵是一丝一毫亦不肯错过。
　　而竹叶如雨般纷下，现出竹中丽人那宛丰腴傲人的轮廓，略带红晕的俏脸密密渗着一丝细细香汗的时，那种媚态风情，即便见惯绝色的他亦感呼吸顿止，宛不知此是人间何世？
　　“她就是我娘‘凌挽香’，以前有好事之徒称她为“惊鸿仙子！”江风绰拍了拍阮温玉的肩膀，提醒道。
　　阮温玉惊醒过来，赞道：“果然翩翩惊鸿、仙姿无双！”说完，还仔细打量林中仙子，只见她比江风绰丰满了一些，丽色却丝毫不逊于江湖第一美人。
　　忽然竹林中传来一阵击掌声，紧接着一名穿着员外服的肥胖老者走了过来，笑道：“挽香，恭喜你功力大进。”
　　这肥胖老者虽衣着华贵，但却掩不住他的粗俗丑陋，尤其笑起来，更是猥琐淫邪。
　　“挽香多谢洪老爷子提拔。”凌挽香盈盈行礼，忽见老者紧紧的盯着自己，眼神火热，不由得妩媚一笑。
　　她笑起来艳冶妖媚，不识人间烟火的丽容荡出一股风骚媚情，让肥胖老者看得邪火焚身，竟情不自禁走到她身边，搂住柔腴腰肢。
　　“爷，挽香有点累，不如到前面的凉亭休息一下。”
　　她声音沙哑柔媚，但听上去却甚是撩人，好像火上浇油般，让老者的邪火越燃越旺盛。
　　搂着她走到凉亭中，两人又说笑了片刻后，老者坐到一旁的亭杆上，笑道：“挽香，好久没让你品箫了。”
　　“爷不提，贱妾又如何想起？”凌挽香妩媚的瞟了老者一眼，随即盈盈跪下，将飘落在额前的青丝挽到耳后，媚声道：“还请爷坐好，让挽香为您吹奏一曲。”说罢，素手轻移，解开他的裤子，立刻一条乌黑粗硕的怒龙从衣内弹跳出来，惊得仙子一声娇呼……
　　“他是谁？”阮温玉醋意翻涌，他难以想象不食烟火的绝色仙子竟然为粗鄙丑陋的糟老头含棒吹箫。
　　“他乃“毒手疯丐’洪永发，如今三教的话事人。”江风绰淡然道。
　　“他……他怎会在此处，而且还和……”
　　“你吃醋了？”江风绰咯咯娇笑，忽然又叹息道：“唉！如今天下大乱，我玉香阁势单力薄，想要自保，唯有倚仗洪老爷子。”
　　“姐姐，你不会也和他？”
　　“傻弟弟，我等江湖儿女纵情快意，又何惜名节？”江风绰贴上阮温玉的身体，腻声道：“其实……其实我和娘早已和洪老爷子有过床底之欢，别看他年纪大，那活儿却甚是厉害，把我们娘俩折腾得欲仙欲死。玉郎，你可要努力点，别被那老东西比下去。”
　　……
　　至于洪永发为何来到玉香阁，还是与穆寒青有关。自被穆寒青欺骗后，这老叫花越想越气，便找上玉香阁，想要讨一个说法。
　　但凌雪却是穆寒青假扮之人，自然找不到踪迹，而江风绰母女以真实身份闯荡江湖后，被好事之人排到淫娃荡妇榜，凌挽香排第二、江风绰排第三，一个被称为“惊鸿淫妃”，另一个被称为“金环妖姬”，自此声名狼藉，玉香阁也有被逐出三教之噩。
　　见到三教话事人“洪永发”登门，母女俩自然不放过，于是艳舞勾魂、媚情诱惑，母女齐上阵，把这个好色无端的老乞丐伺候得乐不思蜀，才让玉香阁在动乱中风平雨静……

第4章
　　月色下，竹林凉亭中，一名身材丰腴的女子正跪在身穿员外服的老者面前。
　　女子薄衣白裳，那不食人间烟火的绝色面容让她出落得月宫仙子般冷艳绝美，与老者的肥丑淫邪形成鲜明对比，恍如不同世界的人，可偏偏这两个形象差别极大的人，却恩爱缠绵在一起，让一旁的俊美侠少看得嫉恨酸涩。
　　虽然她已不再年轻，流逝的时光或多或少地在她身上留下了岁月的刻痕。
　　那秋波流动、顾盼生辉的一双美眸，现出了极淡的鱼尾纹。
　　可在阮温玉看来，更显得艳丽冶荡、风姿撩人，举手投足间自然流露的成熟韵味，使她绰约万般、风情无比。
　　这恍如仙子却艳丽冶荡的成熟美妇，正是二十年前芳名动江湖的惊鸿仙子“凌挽香”，当年她的绝色风姿，不知让多少名门侠少魂牵梦萦，可如今却物是人非，仙子的声名不在，却成为江湖好事之人口中的淫娃荡妇。
　　此刻，她白嫩玉手正握住淫邪丑男的粗黑阴茎，一边轻柔撸动，一边含弄砥舔，粉红湿润的丁香小舌不断扫砥着棱沟和马眼，眼神大胆媚浪与丑男对视，那端庄正经中透出的淫媚风情，直让人欲火中烧。
　　洪永发爽得肥躯直颤，口中倒吸凉气，还发出难听的呻吟，“喔……爽死老叫花了……香儿，你这条妙舌真厉害……快把爷的魂儿舔得飞起来了……哦……啊啊……”
　　“爷～～！”
　　这一声“爷”叫得骚嗲腻人，拖拽出长长的音腔，只见美人儿的丁香小舌长长探出，裹住青筋盘绕的粗硕棒身，犹如吹笛般，一直舔到根部，将峥嵘的肉棒舔砥水光淋漓，素手又抓住棒身，向上提起，灵活的舌尖在毛发斑白凌乱的硕大肉袋上扫弄，“你……你的阳根好硬好烫……烫得贱妾的手心都麻了……”
　　循着娘亲的声音，江风绰看向她白嫩玉手握住的粗黑淫根，只见这根宝贝长约九寸，粗约三寸，通体乌黑，上面青筋盘绕，给人一种峥嵘可怖、杀气腾腾的感觉。
　　回忆起这根阳物带来的快感，她不由得春心一荡，同时又有些疑惑，“这阳物怎会与佛爷的那活儿如此想象？除了不能变为龙根，长短、粗度，以及形状都相差仿佛，而且他长相也和佛爷有七八分相似。如果不是他与佛爷毫无交集，倒可能是一对父子？”
　　江风绰浮想联翩，对极乐佛的称呼依然旖旎，盖因淫僧在床第间征服了她的身心，每回念及他，都心中火热，下体空虚瘙痒，不知不觉一股粘稠淫汁从骚穴中涌出，顺着雪白大腿往下淌流……
　　那边凌挽香含住一颗硕大的卵球，唇舌不住的裹缠吸吮，洪永发爽得站起身子，美人儿顺势拉下他的衣袍，埋到腿心，仰起风韵媚熟的面孔。
　　洪永发似乎感觉到什么？
　　兴奋地发出难听的哼唧声，抬起左腿踩到栏杆上，向后翘起肥腻大屁股，将乌黑股沟露出来。
　　“爷坏死了！”凌挽香笑骂一声，抬手轻打了一下肥丑老叫花的屁股，便轻吐丁香，往他屁股上移去。
　　望着淫邪丑男那坑坑洼洼的黑肥屁股，阮温玉心中愈发酸涩，他暗道：“凌仙子不会给这糟粕老头舔屁股吧？”
　　“不会的，她堂堂绝色仙子，怎会做如此低贱之事？”
　　尽管不愿相信，凌挽香还是将口鼻凑到老丑乞丐的乌黑股沟，随即丁香长长探出，向里面扫去，这一刻阮温玉无比痛心，却又兴奋莫名；而江风绰则呼吸急促，两条修长美腿夹紧后，用力绞动起来……
　　尽管光线黯淡，但两人俱是羽化境高手，目力极强，还是能看到绝色仙子那灵动的丁香抵在那微微蠕动的乌黑肛菊上，轻柔而快速的砥弄。
　　“喔……啊……哦哦……爽死爷了……啊啊……老叫花最受不了你这毒龙招术……哦……快把老子的屁股掰开……舌头钻进去……”
　　“是，爷～～！”凌挽香娇媚的答应，白嫩玉手用力分开他的黑肥屁股，整张俏脸贴了上去，随即淫邪丑男发出亢奋嘹亮的淫叫声。
　　“喔……啊啊……你这个骚货……真厉害……哦……全钻进去了……好像一条小蛇儿在屁眼里游来游去……哦……啊啊……不行……老叫花想要肏你……干死你这个舔屁眼的婊子……”
　　洪永发转过身子，紧紧抱住凌挽香，急不可耐的挺着肉棒就玩她胯下猛顶。
　　“嗯……爷……别在这里……回寝宫……挽香这一身浪肉还不任由您玩弄……”
　　“好！到你闺房，再狠狠玩你这骚货。”说罢，一把扛起凌挽香那丰腴饱满的娇躯，踩着九宫八卦步，在竹林中转了几圈后，便踪迹全无。
　　“他们去哪了？”阮温玉心中疑惑，但想到洪永发那怪异的步伐，便猜测出竹林内必然有机关阵法。
　　“玉郎，你先着令牌，到偏殿等候。我禀告娘亲后，再行安排。”江风绰从袖中取出一块玉色令牌，放到阮温玉手里，然后指着竹林小道尽头的宫殿，说道。
　　“姐姐此刻就去禀告吗？”阮温玉神色失落。。
　　“嗯！”江风绰点了点头：“天色以晚，你拿令牌见到偏殿门人后，她自会安排住宿。”
　　“好……好的！”阮温玉想到她可能去陪伴洪永发，上演母女共侍一夫的淫乱好戏，不由得酸涩心痛，隐隐还有一丝妒忌，连声音都低沉起来。
　　“咯咯咯……，你吃醋了？”江风绰荡笑发问。
　　“我……我……”
　　“玉郎，你别灰心嘛！只要娘亲喜欢你，我们母女也会一起服侍你的。”
　　阮温玉看着她绝色妖媚的模样，不由得痴痴的点头。
　　“去吧！姐姐明天来看你。”说完，她走向竹林……
　　夜风吹起她的轻纱丝裙，两条雪白美腿从裙中露出，修长挺直、圆润光滑，阮温玉甚至能清晰看见她雪白大腿根处一片水光淋漓，在月色照耀下晶莹剔透……
　　……
　　江风绰也踩动九宫步，忽然景色一变，一座古朴而宏伟的宫殿映入眼帘，玉白阶梯上八对俊男靓女腰执长剑立在左右，他们俱是玉香阁的门人。
　　原本玉香阁只收女弟子，但凌挽香坠入风尘后，便改练双修功法，这些俊男名为门人，实为她们母女的面首。
　　说起来，这些面首早在十多年前便存在了，穆寒青假扮凌雪时，便与他们有过床底之欢。
　　江风绰一到殿门，男女门人都躬身行礼，虽然面色尊敬，但眼神却偷偷打量她，看着她曲线浮凸的傲人身姿，齐根露出的修长雪白美腿，以及隐约暴露的粉胯，不仅男人们眼睛冒出欲火，就连女人们都露出痴迷之色。
　　他们知道这绝色仙子有多淫浪，不仅爱好男色，偶尔也会与女门人雌戏，那床底间的风情能让人欲火滔天、流连忘返。
　　“陈宽、玉霞，你二人先去我闺房等候！”江风绰美眸流转，瞟了一眼站在阶梯最前列的俊男靓女，笑道：“本少主久历江湖，身心疲乏，想要你们夫妇按摩服侍一番。”
　　“是，少主！”二人露出喜色，虽然他们是夫妻，但却不介意一同服侍这个绝色无双的少主。
　　不过他们却讨厌洪永发这个老色鬼，每次玉霞被那老叫花弄得欲仙欲死，兴奋潮吹时，陈宽都会心痛酸涩。
　　幸好老阁主出关，少主返回，以后娇妻就不必屈身于他了。
　　……
　　江风绰穿过假山玉泉、阁楼庭院，来到最里间一座宫殿，远远就传来娘亲的娇嗲声，想到洪永发那根与极乐佛相似，且同样坚硬粗硕、火烫无比的阳物，绝色仙子不由得心头火热。
　　“挽香，我的小淫妇，让爷帮你宽衣。”
　　“爷，让小淫妇自己来！”
　　江风绰来到寝宫前，见门没关严，便轻轻推开，向里面看去……
　　此刻，除了胸前那包裹着一截白色绸缎外，凌挽香上身竟不着片丝，两只光滑粉白的藕臂环抱，紧贴双乳的包裹，那截绸缎丝毫不能掩住她胸前玲珑凹凸的完美曲线。
　　那两只膨胀如球般的乳房，浑圆硕大，似精雕细凿的玉山，颤巍巍地高耸着，丰满坚挺的乳峰没有丝毫下垂，益发衬托得那纤腰若柳，不堪一握。
　　虽说生过孩子、年近天命，但在双修功法和无数男人的滋养下，仍若芳龄少妇般的诱人模样，让人爱意顿生。
　　江风绰美目中闪过一丝艳羡的神色，不觉暗自将原本高挺的酥胸往里缩了缩，略略有些自卑起来。
　　凌挽香除去衣服，上身裸赤，纤腰美脐外露，只着透明薄纱紧包裹住浑圆丰满的雪臀。
　　薄纱两端在肚脐以下系着蝴蝶结，隐约掩住两腿之间茂密旺盛的柔黑细毛。
　　原本假扮媚狐“胡春娘”时，粉背上和胸口纹着一只艳红色的狐狸，但恢复身份后，那只艳狐荡然无存，只在结纱处的圆润肚脐正中，赫然正穿着一枚淡淡银光闪耀四射的晶环，约有小指粗细，刻有米粒大小的两字，却不甚清楚。
　　但江风绰却心知肚明，那是“淫妇”二字，乃胡烈所为，仿佛要像世人昭示，她堂堂名满江湖的惊鸿仙子，其实私底下就是个无男不欢的淫妇。
　　凌挽香抬起臻首，望着淫邪丑男，双手托住那两颗浑圆雪峰，媚声道：“爷，您看香儿这对奶儿，比绰儿的如何？”
　　听到娘亲竟与奸夫讨论自己的乳房，江风绰不由得俏脸羞红，心中暗骂凌挽香骚浪无耻。
　　“娘坏死了，和外人一起，还拿自己与女儿比较？”
　　她紧咬着下唇，面色幽怨，但心中却期待听到满意的回答。
　　“你的奶子比小绰儿的大，就像两颗大馒头，抓起来又柔又软，小绰儿的奶子比你圆挺，抓起来弹性十足，可以说各有千秋。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过你大奶子会喷乳汁，哈哈哈……！”洪永发大笑起来，他笑起来丑陋至极，褐黄肥胖的脸上，皱褶犹如波纹般荡漾。
　　“爷坏……老是惦记人家的乳汁，上次你和绰儿竟然一起吃人家的乳汁，绰儿还好说，毕竟她是我的女儿。可你呢？亏绰儿还喊你一声义父，竟然没羞没躁的跟她抢奶喝。”
　　“哈哈哈，谁让你的奶又香又甜呢？”
　　听闻此言，江风绰俏脸更是羞红，不由想到上回，这老叫花的淫根插在自己花径内，犹如抱着小孩撒尿般，让她吸啜娘亲的乳汁，而他自己还探出肥丑脑袋，也吸啜娘亲的另一边乳头。
　　想到这里，她心中暗骂：“这老不死的东西，怎如此像佛爷呢？鬼点子也和他一样多，就会变着法的淫玩我们母女。”
　　……
　　寝宫内那宽敞床榻上，凌挽香开始帮淫邪丑男宽衣解带，不到片刻，洪永发便身无寸缕，他身体肥胖油腻，两颗肥大奶子微微下垂，乳头乌黑，胸口长满茂密体毛，一直蜿蜒到小腹上，再配上斑白的秃毛脑袋，小眼睛，蒜头鼻和香肠大嘴，整个人看上去要有多丑就有多丑。
　　不过他胯间那根粗壮狰狞的恶蟒却张牙舞爪、杀气腾腾，所谓一俊遮百丑，也正是这根淫棍，让他充满雄性的气势，顾盼中显露着自信的神采。
　　一看即知是个得意便猖狂的小人。
　　美人玉体呈现，那丰腴饱满、曲线浮凸的模样，给人一种肉欲横流的诱惑，洪永发口干舌燥，猛吞着口水，来至凌挽香身前，手臂搂上她的腰肢，凑近娇艳欲滴的红唇，吮吸她主动送过来的香唇，左手缓缓地抚上硕圆高耸的酥胸，手掌盖住那一手不能尽握的雪白豪乳，不住搓捏掐弄。
　　圈抱柳腰的另一手则顺着她光滑的脊背，一路探伸下来，直至她那又滑又软且弹性十足的硕臀，猛然重重的拍了一下，立时在粉嫩洁白的臀肉上，应声露出了五指红痕。
　　凌挽香不顾肥丑老乞丐口水横流的粗鄙模样，主动吸吮他探过来粗舌，并且丁香小舌缠上去，吻得如饥似渴，正当她顺从娇媚的逢迎时，突然娇躯一颤，哎哟了一声，却因樱唇被封，听来就像是呜呜悲鸣，幽怨的横了这在她娇躯上肆虐的丑男一眼，娇俏淫媚。
　　洪永发继续和身上娇娃唇舌交缠、激烈热吻，眼中尽是淫虐的快感，探出中指，沿着深壑的股沟探索，尚不时顺手轻拔抽拉丛丛细黑的茵毛。
　　凌挽香下体茵毛茂密，就连股沟内也丝丝缕缕，虽则如此，却遮掩不住她暗红成熟的耻丘，和褶皱盘旋的褐色菊门。
　　不仔细探寻她的身体，根本发现不了这不食烟火、端庄秀丽仙子的底细，她不仅过于滥交，而被男人们开发得熟沃淫媚，就连后庭菊穴也不知迎送过多少过客，而变得色泽暗褐，不过配上那形如满月的丰肥雪臀，不仅不显得异常，反而多了几分淫靡诱惑。
　　当肥丑老乞丐的中指插入她兴奋蠕动的褐色菊孔，不住抠挖时，凌挽香登时脸似红霞，媚眼如丝，肩蠕股动，不由自主地大声叫唤起来，“爷……奴的亲爷……你弄死挽香了……唔……好羞人……爷坏死了……竟然玩小淫妇的菊孔……哎哟……慢点……”
　　浪声呻吟间，她娇躯慵软无力，若非洪永发紧搂着她，怕不早已软瘫在地。
　　江风绰在门外看着娘亲被淫邪丑男时而激烈亲吻，时而扇臀抠菊，那根粗壮狰狞的恶蟒还贴着成熟暗红的屄穴来回滑动，宛如烧红铁棒似的坚硬与热度，勾出娘亲的欲火，也带出情欲泛滥的粘稠淫汁。
　　不知不觉间，她也春心荡漾、情欲横流，下体更是空虚瘙痒得流出水来……
　　洪永发似是极喜玩弄那那对原就极为丰满，此刻因涨满乳汁更是肿胀硕圆的乳房，搓揉捏掐，极尽花势，使绵软丰白的酥胸变换出各种形状……
　　他一边亵玩，还一边兴奋的淫叫：“啧啧，这对大白奶子，真是百玩不厌，爷最喜欢这对宝贝了！”
　　突然一股粘稠的乳白液体，犹如决提之水，从那早紫涨硬挺的乳头喷涌而出，直激得凌挽香浑身战栗，燕转莺啼，娇哼曼吟。
　　“嗯……爷，你好狠……贱妾的乳汁都被弄出来了……啊……喷了好多……羞死人了……爷好坏啊！”
　　听着美人儿的羞声抱怨，又见她反映如此激烈，洪永发更是兴致勃勃，指上用力，似是要把她的乳房抓破捏碎，将她紫胀挺立的乳头拉扯下来一般。
　　凌挽香大汗淋漓，脸色绯红，娇喘连连，两只乳头变得艳红，似欲滴出血来，只觉乳房阵阵酥麻，渐渐散布全身，血液急流，似要随乳液一起激射出来。
　　不由紧闭俏眼，柳眉微蹙、樱唇略张，呼吸急迫。
　　洪永发蓦然双手托在她臀下，将玉腿挂在肩头，那泛着暗红光泽的饱满骚穴立时显露眼前，凌挽香正觉胸中窒闷，沉迷在一种强烈到无可抑制，似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉的时候，令她魂牵梦萦，熟悉无比的坚挺肉棒倏然硬生生地插进她的骚穴里去。
　　湿热泥泞，娇嫩充满弹性的肉洞，立时将粗壮狰狞的恶蟒吞入，一下子全根尽没。
　　“啊……好粗好长……嗯哼……插死贱妾了……好酸好麻……哦……啊啊……爷……你好猛啊……挽香差点没死在您的杀威棒之下……”凌挽香一边淫媚浪吟，一边往两侧分开丰满圆润的雪白雪腿，开始抵死逢迎起来。
　　江风绰看着娘亲风骚媚浪又满足舒爽的绯红面孔，心中的饥渴更甚，差点忍不住加入其中，来个母女齐心，共同迎敌。
　　但毕竟母女一起侍候男人，也没做过几回，每次想起来都觉得羞耻下贱，因此她还是强忍住性欲冲动，小嘴含住一根玉指轻轻吸吮，另一只手却探入腿心，向空虚的骚穴摸去……
　　“喔……好个又湿又紧的小浪穴……啊……夹得爷爽死了……哦……干死你……爷要干死你这个欠肏的小浪穴……”
　　洪永发爽得大声淫叫，感受着阵阵湿黏的热流不断刺激肉棒，便沉下肥腻的身子，紧拥着凌挽香抽搐的玉体，摆动着肥硕屁股，形如打桩般，在紧窄的肉洞中抽送，力道渐渐加重，直插得“啪啪”作响，阴唇不断收缩开阖，淫水犹如泉涌，那激烈场景让人咋舌，不仅水花飞溅，还带出粉红娇嫩的媚肉。
　　“啊啊啊啊……好……好舒服……爷……大鸡巴亲爷……干死小浪穴了……呃呃呃……插得好快……好狠啊……爷的大龟头把……把小浪穴的花心……插穿了……啊……好胀好麻……嗯哼……美死了……”
　　凌挽香的呻吟声愈发的骚嗲腻人，不断喊出令人面红耳赤的淫词浪语，她似已被欲火完全烧化了，美目骚浪得快腻出水来，香肌更是晕红如火，那双修长的雪白双腿紧箍在洪永发的肥腻腰身，随着他托着她腰间的手来回辅助，快速挺耸纤腰，好让骚穴承受着粗硬肉棒一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　美艳的胴体似能透出火般的紧贴着他，凌挽香纤腰圆臀不停扭转迎送，迎合着他的动作。
　　在媚浪入骨的呻吟中，只觉得高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次的将她灭顶。
　　发烫的骚穴已经不知被老丑淫邪的乞丐插过了几千几百次，淫液纷飞，混着那狂野而美妙的滋味令她的血液都似沸腾了起来。
　　在她经历过的淫风欲海中，没有哪个男人像洪永发这般凶猛霸道，把她征服得浪水横流，高潮不断……
　　“这老乞丐太厉害了，他真的七十多岁了吗？怎么比血气方刚的少年郎还厉害，或许绰儿心中恋恋不舍的极乐佛能与他一拼吧？”
　　凌挽香美眸爱慕又崇拜看着洪永发那汗水横流的肥丑面孔，似完全沉迷肉欲快感的她扭摇慢慢软弱，变成由男人全盘主导。
　　那如沐淫雨般水淋淋的酥白胴体，此刻只能在洪永发的手下，随着他的动作而迎送，连声音都似随着泄身而越发骚媚起来，偏偏那根给她无数痛苦快乐的肉棒似全无衰竭，在骚穴中干得更是大力，腰间的冲刺也更强猛。
　　在一阵亢奋嘹亮的娇吟声中，凌挽香娇躯整个抽搐起来，更是向上挺起拱桥形状，一时间酥胸凸耸，曲线诱人，骚穴中汨汨液体澎湃涌出，高潮丢精的美妙快感彻底占领了她的身心。
　　但无数次交欢的经验，使她知道，凭洪永发的深厚功力还能支撑一段时间。
　　果然洪永发的欲火还未曾消散，他双手箍住纤腰，让凌挽香湿透的秀发披到床榻上，肉棒抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干得她的骚穴里的淫液一波波得直喷而出，似是无有间断。
　　看着娘亲高潮泄出的舒爽浪态，江风绰将玉指咬得更紧，饥渴空虚的感觉泛滥全身，终于忍不住并起两根玉指插入那阅人无数的暗红骚穴，如蝴蝶翅膀般噏动的肉唇将纹在上面的“媚情”两字毕露得清晰无比。
　　洪永发压在丰熟玉体身上不停的抽送着，露出褐黄牙齿的嘴吧贪婪地狂吻着她挺拔高耸、丰腴绵软的洋溢着乳汁气息的雪白乳房。
　　舔舐着她香甜温润的圆硕和每寸肌肤，他粗糙的舌头拱开香唇，伸进她的口中不停地乱搅着，而下身被这一切肉欲横流的刺激所激动，仍发疯发狂般的抽送。
　　“贱货……婊子……破鞋……千人操万人骑的淫妇……让你骚让你浪……老子干死你……肏烂你的骚屄……”洪永发看着凌挽香骚浪淫荡的模样，不由得破口大骂，把藏在心底的感受一股脑都发泄出来。
　　“嗯嗯……要死了……贱妾要死了……啊啊啊……爷……亲爷……我的好人儿……香儿的小浪穴被你的大肉龙插穿了……嗯哼……你插进小香儿的子宫了……爷爷……奴的亲爷爷……你好棒啊……香儿从来没这么美过……您就是香儿的大鸡巴亲爹……嗯嗯嗯……大鸡巴亲爹……再狠点……干死挽香这个欠肏的臭婊子……”
　　媚浪入骨的淫词浪语，仿佛一味春药腐蚀着江风绰的心，她终于忍不住，缓步走了进来。
　　而这时，洪永发听着美人儿的欢淫浪叫，闻着她诱人的体香，看着娇美满是汗水的绝世容颜，感觉着女性身体内温热而又刺激舒服爽透的快感，尤其是那来自下身的不自觉的抽动，像一张小口裹住了肉棒，不停的拼命允吸一样。
　　终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般，那被洪永发以深厚功力压制的精液喷洒而出，此际他宛如发疯般，用尽全身力气紧紧地抱住了凌挽香，大嘴死死地咬住右边的乳峰，肉棒像有无穷的力量一般拼命的抽搐着，往里顶着，口中发出了像野兽一般的吼叫。
　　而凌挽香先是起了一阵轻颤。
　　继而身体不自觉地迎合着这股浪潮扭动着，而骚穴内也像小口一般一下一下地允吸着这似乎无穷无尽的温暖液体。
　　她感觉到一股暖流自下身一直传到胸口，而且力量十足，射击般撞击着她的身体，而淫邪丑男的肉棒怒胀着，胀的她的下身似是不堪承受，她用尽最后的力气发出了一阵阵的呻吟，不知是由于欢娱还是因为洪永发咬她的乳峰，抱她的身体而感到的疼痛发出的痛苦呻吟，她发疯般抱着男人正在咬她的乳峰的秃毛脑袋，身体剧烈地迎合着那股浪潮而扭动着，全身肌肤起了一层晶莹的汗珠……
　　“啊！”两人同时叫声出口，洪永发只觉得后腰一麻，滚滚浓精如决堤的洪水喷洒而出，点滴不剩地浇灌在凌挽香娇嫩的花心上，将这成熟美妇烫的失声娇呼，双腿不由得夹紧了他的腰，柔顺的抬起臀部迎接这浪潮般汹涌而至的冲击，又一次攀上了欲仙欲死的情欲巅峰。
　　半晌，两人的喘息才告平复，缠绵过后的身子虽还不舍的分开，可疲倦已使两人都懒得稍微有些动作，就地躺了下去，躺在了洒满香汗和淫液的床上。
　　洪永发粗喘了一口气，似是意犹未尽的叹道：“小骚货，你快把我老叫花榨干了。”
　　凌挽香将臻首斜倚在男人那长满粗硬黑毛的宽厚胸膛上，以撩人的嗓音软语娇吟道：“洪老爷子，你好狠心啊，把贱妾的小骚穴多肏肿了！”说完，将一双犹自沾满两人精液的修长玉腿，轻轻地蹭着他的腹部，绵软嫩滑的玉趾抵在那依旧硕大坚硬的下体处，或以五趾弯夹肉棒，或用脚掌磨滑阴囊。
　　眸中柔情似水，仿佛仍在回味方才的刻骨销魂。
　　“娘亲、义父，你们倒是快活，女儿在外面打生打死，也不见你们念及，真让人伤心哩！”
　　一道幽怨却柔媚的声音传来，凌挽香只咯咯媚笑，但洪永发却反应激烈，转过头的同时，那泄过一回的肉棒还兴奋的跳动了两下。

第5章
　　江风绰看着床上的老丑男人，秋波流转，媚意荡漾，忽然“哎”一声，撩起一侧中分的裙摆，等到金环束裹、淫龙毕现的雪白左腿齐根露出，才嗔怪道：“这金环太紧了，弄得人家好不舒服。”
　　不经意间又似挑逗的行为和言语，勾得洪永发口干舌燥，猛吞口水，胯下的淫蛇又快速硬挺起来……
　　“没羞没臊的小浪蹄子，有你这样勾引洪老爷子的吗？”凌挽香娇媚的横了自己女儿一样，又吩咐道：“还不上床来，好好伺候老爷子？”
　　“是，娘！”江风绰答应一声，便在洪永发那喷火的双目紧盯下，落落大方的褪掉衣裙，又跑到旁边衣架上，换了一身柔美贴身的黑丝轻纱，才扭着腰肢走向床前。
　　她款步而行，曼妙窈窕的娇躯在黑丝轻纱中若隐若现，生起无限诱惑，水汪汪的美眸紧盯着洪永发火热的双眼，见洪永发呼吸急促，开始喘起粗气，不由得微笑起来。
　　她这一笑不要紧，原本冷艳端庄的俏脸荡起勾魂摄魄的媚意，给人的感觉只能用一个字来形容，那就是“骚”，骚得妖冶放荡，那仙子的矜持烟消云散，只剩下荡妇的淫媚风情。
　　江风绰比之前更丰满，黑丝轻纱下的肉体妖艳熟沃，即使微笑的时候，也让人清晰感受到她浑身雪白浪肉的颤动，那是一种无法形容的魅惑，如果非要形容，只能说是被无数男人开发过的那种骚熟魅惑。
　　此等尤物光看她身体都会血脉偾张，更别说她对自己微笑传情，洪永发只觉得热血冲顶、欲火焚身，迫不及待的招呼道：“绰儿快过来，让义父来疼你！”
　　洪永发越是焦急，江风绰越是不紧不慢，当洪永发伸过手来时，她突然拔下玉钗，满头黑亮的青丝如瀑布般倾泄而下，更是迷惑得见惯女色的老乞丐神魂飘荡。
　　江风绰拨开他的手，爬到床上，丰满圆润的大腿隔着一层薄薄的黑丝磨蹭洪永发粗黑硬挺的阴茎，白嫩修长的玉指撩拨他乌黑的乳头，腻声道：“看来义父很想念女儿嘛！这事物竟如此硬了？”
　　“宝贝儿，半年未见，比之前更骚熟了！”洪永发急不可耐的抚上江风绰浑圆挺翘的硕臀，大力的揉搓，道：“说说看，到底被多少野男人上过？”
　　“爹好坏，竟然问女儿如此羞耻的问题？”江风绰不依的捶打着洪永发，妙目却转向凌挽香，娇声道：“爹欺负绰儿，娘，你可要为绰儿做主啊？”
　　“你的风流韵事早就传遍江湖了，“金环风流、龙淫玉胯”，说的不就是你这小浪蹄子。”凌挽香笑道。
　　“娘，你好没道理啊！”江风绰不满嘟着红唇，嗔道：“女儿闯荡江湖，还不是帮你寻找小情人？”
　　听到‘小情人’三字，洪永发面露出不悦之色，凌挽香见此，反驳道：“什么小情人，娘的一个面首而已，他哪及得上洪老爷子之万一？”
　　“女儿失言了！”江风绰也发现洪永发面色不悦，连忙讨好道：“爹才是真正的男人，勇猛无匹、强悍无敌，每次都把女儿弄得要死要活的。”
　　“小浪蹄子，还不快服侍老爷子！”凌挽香一掌拍到江风绰的翘臀上，媚声吩咐道。
　　“转过来，让爹尝尝你的小浪穴！”
　　江风绰转过身子，大腿分开，跨到洪永发半秃的脑袋上，等洪永发把黑丝轻纱撩到她纤腰，江风绰便迫不及待的沉下身体，将早已湿透的暗红成熟的骚穴凑到洪永发呼出温热气息的嘴巴上。
　　“嗯……”
　　洪永发双手把住她丰腴雪白的玉股，张开嘴巴吻住两瓣肥厚的阴唇，湿漉柔软的舌尖在肉缝上下快速地扫砥，刺激得江风绰骚媚入骨的呻吟，也投桃报李抓住洪永发的粗黑阴茎含舔允吸起来，嫩滑粉红的小舌头在龟头扫动，时而砥舔马眼，时而绕着龟头打圈，舌尖砥弄着棱沟……
　　“哦……啊……宝贝儿……你的小舌头越来越厉害了……舔得爹好舒服……啊……”洪永发哼唧淫叫，同时手嘴齐动，他左手分开江风绰的玉股，伸出抠挖美人那发黑的臀眼，右手揉捏撩拨兴奋勃起的敏感红豆，而嘴巴则紧紧吻住暗红的骚穴，一边吸吮，一边舌头挤入湿滑的阴道，大肆的卷舔搅动。
　　过了好一会儿，他才停下，看着江风绰发黑的后庭和暗红的骚穴，笑道：“宝贝儿，喜欢爹舔你的屄吗？”
　　“喜欢……喜欢让爹舔，啊……好爹爹，不要停……继续舔啊……”
　　“骚货，你下面这么黑，这得让多少野男人干过？你说你是不是骚屄？”
　　“奴家骚，奴家是骚屄……啊……亲爹，继续舔骚屄……求你了……哦……”江风绰被挑逗得的浪叫呻吟，但臻首却越埋越低，红嫩香舌从青筋盘旋的棒身上扫过，一直舔到肉袋上，含住一颗硕大卵球便吸吮起来……
　　洪永发爽得一颤，抱住江风绰的雪臀，粗长的舌头便从她深邃的股沟一直砥舔到骚穴上，接着又从骚穴舔到后庭，放肆玷污着仙子的贞洁圣地。
　　凌挽香看着女儿舒爽的浪态，止不住心中饥渴，也爬到老丑男人的胯下，竟与女儿一边一个含住硕大的淫丸，卖力的含吮，樱唇中发出柔媚的呻吟和喘息……
　　……
　　空寂幽静的寝宫中，冷风吹拂、白纱飘荡，里面回荡的骚媚入骨的呻吟和娇哼，让原本寒意凛然的房间显得春意浓浓……
　　晃动的烛光透过白纱的影影绰绰，能感受到里间床榻上活色生香的诱人场景，只见两具曲线浮凸、雪白丰腴的娇躯在一具黑肥丑陋的身体两边起伏晃动，如果撩开白色轻纱，见到这淫艳场景，不知要让多少男人生出羡煞之心？
　　曾经不知让多少名门侠少爱慕的武林第一美人江风绰竟趴跪在床上，向后高高翘着丰满的雪臀，承受身后那头发斑白、脑袋半秃的老丑男人势大力沉地抽插，她双手撑在床上，高昂着臻首，欲仙欲死的绯红面孔依然维持着几分当年的骄傲，使得她迟迟不肯低下头俯首称臣。
　　而这老丑男人竟是闻名江湖的乞丐，武林第一美人被老丑乞丐奸淫本就让人感到酸涩心痛，但更令人心痛欲绝的是这老丑乞丐竟然奸淫着她的羞耻后庭。
　　“嗯……啊……啊……哦……”
　　江风绰婉转呻吟，扭动着娇躯，丰腴雪白的硕臀向后挺耸着，即使老丑乞丐那粗壮狰狞的阴茎把她娇嫩菊穴插出一个大大的孔洞，也不见她有丝毫痛楚，反而露出舒爽满足的表情，丰腴弹性的雪臀向后挺动，贴到老丑乞丐那如六月怀胎的大肚腩时，还卖力淫荡的旋摇。
　　而在洪永发身后，江风绰的娘亲‘凌挽香’也趴跪在床上，臻首伸到两条粗腿间，向上仰着，时而伸出一对白嫩玉手分开洪永发的黑肥屁股，仔细清理那乌黑恶臭的肛门，时而伸出香舌舔砥女儿和老丑男人的交合之处，时而助纣为虐的将细长舌头插入女儿的骚穴，配合老丑乞丐的粗黑淫根一起奸淫自己的女儿。
　　这母女同侍一夫的荒淫场景，刺激得老乞丐雄风大振，终于在不解努力之下，将绝色天仙的美人肏得呻吟不绝，淫词浪语脱口而出……
　　“啊……爷……奴家……受不了啦……嗯…嗯……爷的大淫棍好威风……杀得绰儿甘拜下风……啊……好粗好硬……爷坏死了……第一次就插奴家的屁眼儿……喔……慢……慢点……绰儿的屁眼儿要被大淫棍捅烂了……嗯哼……好凶猛……插进奴家的肠子里了……呃呃……太狠了……要死了……奴要死了……老爷子你就是奴的亲爹爹……专门来祸害女儿的坏爹爹……啊啊啊……”
　　“娘……你也助纣为虐……和坏爹爹一起欺负女儿……哦……舌头钻得好深……快钻到花心上了……哦……麻……麻死了……娘……女儿快被亲爹肏死了……快帮帮女儿……啊…啊…啊……”
　　武林第一美人发起浪来，风情无匹，加上她骚媚入骨的呻吟和毫无廉耻的淫词浪语，刺激得洪永发如同一头发情的野猪，“呼哧呼哧”的喘着粗气，开始发疯发狂的猛打猛杀，他眼睛赤红，紧紧盯着江风绰香汗淋漓、肉光滚滚的熟媚胴体，还不时注视粗硕阴茎将那发黑菊孔插得洞开蠕动的淫景，不由得淫虐之心大起，抬起手掌，时断时续的拍打美人的雪白玉股。
　　急促的“啪啪”声响连绵不绝，不知是肚子上的肥腻赘肉撞击着美人的雪臀，还是手掌虐打发出的声音，总之听上去淫靡至极，随着声音的响动，江风绰的雪股印出一道道红痕，更是泛起阵阵臀浪……
　　过了片刻，洪永发上前一步，几乎骑在江风绰的身上，黑肥的大屁股紧紧贴着江风绰的圆翘雪臀，开始居高临下的顶肏那娇嫩而发黑的肛门，两只大手也探到江风绰的胸前，抓住被金环套裹的浑圆豪乳，大力的揉搓，手指还揉捏红紫肿胀的小奶头，嘴里更是淫辱之语不断。
　　“下面被野男人肏得那么黑，还纹身套环，老子看你就是个破鞋，臭婊子，你说是不是？”
　　被老丑乞丐用淫辱之语逼问，江风绰感到有一丝屈辱，但更多的却是，放纵般的刺激，不由得浪声呻吟：“是……奴家是臭婊子…破鞋……爷……亲爹……快搞奴这个破鞋……干死奴这个臭婊子……啊……嗯……爹……你太狠了……绰儿的奶子被你揉爆了……啊啊啊……肏得好舒服……爹……不要怜惜奴家……用力……狠狠的干我……哦……要来了……奴家要来了……爹……再狠点……打女儿的屁股……”
　　在武林第一美人的淫词浪语刺激下，洪永发奋力余力发起最后的攻击，粗黑的阴茎在美人的肛门中快速穿梭，又在肛道嫩肉裹缠夹弄下，传来火热酥麻的快感，让他射意越来越强烈，为了更长时间享受美人的后庭美穴，他连忙提起浑厚真气压住射意，双掌肆意扇打雪白丰满的玉股。
　　在江风绰近乎迷乱的情绪下，她娇躯犹如蛇般的扭动，忽然向后弯曲，丰润的藕臂一下子勾住洪永发的脖子，没等他嘴唇凑过来，便迎上去，娇艳香唇与老丑乞丐紧紧地吮吸在一起，滑嫩跳动的小舌头和洪永发纠缠，嘴里和鼻子里不断的发出诱人的呻吟和喘息，诱得洪永发的下体愈发快速的挺送，让江风绰也愈发的舒服满足，她神色淫媚骚浪，嘴唇凑在洪永发的耳边喘息道：“啊……嗯……好爹爹……快……快射给绰儿……”
　　洪永发想停下，但见江风绰骚浪的诱人模样，忍了又忍，却还是忍不住在她雪白熟沃不断颤动且充满了诱惑的身体上，不断地抽送着。
　　凌挽香似乎感觉到两人临近高潮，便火上浇油般，舌尖往洪永发的菊穴钻去，同时并起三根手指插入自己女儿那淫水潺流的骚穴。
　　“喔……”洪永发一声嘶吼后，全身剧颤，双手紧紧把住江风绰的雪臀，阴茎连忙拔出，又火急火燎的捅入美人的骚穴，下体拼了命的往前挺耸，一直到涨缩不停的肉袋贴到肥厚阴唇上，才停下来大声淫叫：“啊……射了……射死你这个骚货……给你们母女都射一发……怀上我老叫花的种……啊……”
　　江风绰敏感的下体很快感觉到了洪永发火烫的精液射出来，一边还是扭动着甚至把下身尽力贴紧老乞丐的身体，好让他的阴茎更深的插到自己的身体里，一边把娇艳欲滴的香唇凑在他耳朵边，伸出小小的舌尖舔着老叫花的耳垂，一边在他的耳边轻轻地呻吟着，刺激着洪永发最后一根神经。
　　洪永发身子后撤，柔软的淫虫从骚穴中拔出，江风绰依然颤栗蠕动的穴口缓缓地流出浓白的精液，沿着阴阜不断滴落在床单上……
　　……
　　转瞬三更时分，精力犹存的母女依然缠着内力深厚的老丑乞丐激烈肉搏，她们卖力伺候，一双灵活湿滑的香舌更是舔遍老丑乞丐所有的敏感部位，就连洪永发的一双臭脚，都被母女俩清理了一番，甚至连脚趾缝都没放过。
　　这时，凌挽香扭着腰肢，骑乘在洪永发的胯间，丰腴肥美的雪臀上下起伏，左右旋摇，暗红成熟的美穴不断研磨套弄坚硬火热的阴茎，阴唇张张合合间，不断分泌出淫水；而江风绰几乎坐在洪永发那肥腻丑陋的脸上，她一边双手握住自己那浑圆乳房搓揉，一边旋摇着雪臀，用那阅人无数的骚穴饥渴骚浪地摩擦着洪永发的唇舌。
　　母女俩面色绯红，春情荡漾，嘴里和鼻子里不断发出呻吟与娇喘，水汪汪美眸对视着，似乎鼓励对方全力投入这场淫乱的欢爱中，不知母女俩谁先主动，她们竟然紧紧搂在一起，唇舌交缠，犹如干柴烈火般激吻起来……
　　洪永发毕竟天赋异禀、内功深厚，射过两回后，愈发持久，几乎所有能想到的姿势都试过一次，直把母女俩弄得欲仙欲死、哭叫求饶，就连任何羞耻的话都喊出，甚至不顾母女的辈分，一起喊他“亲爹”，最后母女俩像叠罗汉般，身体贴在一起，凌挽香撅起雪白肥臀，跪在床上，江风绰趴在她身体，也向后撅起翘臀，四个饥渴淫靡的肉洞上下排列在一起，任由老丑乞丐挺着粗长坚硬的阴茎轮流抽插……
　　“啊啊……哦……嗯嗯……挽香不行了……爷……亲爹……去干……干绰儿……”
　　“啊……嗯哼……插得好深……大鸡巴又干进女儿的后庭了……哦……慢……慢点……奴的屁眼儿要被干坏了……啊……娘……凌挽香，你这个骚货……竟然让亲爹祸害女儿……啊……要死了……女儿要被爹的大肉龙插死了……”
　　……
　　也不知过了多久？直到响起鸟鸣声，天色微亮，这场母女共侍一夫的淫乱大战才告结束……
　　母女俩秀发湿透的臻首贴在洪永发体毛浓密的胸脯上，白嫩玉指在他乌黑乳头边划着圈，两条丰腴雪白的美腿各自夹住一条黑毛粗腿，那肏得合不拢的湿漉骚穴还在来回摩擦。
　　“爷……你好狠啊……插点没把我们娘俩肏死……”凌挽香轻轻咬住洪永发的耳朵，媚声说道。
　　“爹坏……就知道欺负绰儿……刚才……刚才还扇人家耳光……逼女儿喝尿……老变态，奴家恨死你了……”武林第一美人说着，美目竟然红了起来，仿佛要掉出眼泪，她白皙脸蛋隐隐有两道红痕，嘴角还有微黄的尿渍，看上去凄楚可怜。
　　说完，她挣开洪永发环抱，起身下床向外走去……
　　洪永发想要追她，却被凌挽香按住，吻住他的耳朵，笑道：“别管那小浪蹄子，咯咯咯……其实她喜欢爷如此对她！”
　　“老子还以为她生气了呢？”洪永发搂住凌挽香丰腴玉润的娇躯，大手握住左边乳房，用力搓揉道。
　　“唉！”凌挽香叹息道：“绰儿之前被人调教过，已经淫根深种，否则我们母女怎会不顾廉耻来一起侍候你？”
　　“被谁调教过？”
　　“极乐佛！”
　　洪永发面色一变，但转瞬又掩饰过去，肥丑的身体的一翻，又压到凌挽香的丰腴玉体上……
　　……
　　中州地界！
　　我一身黑衣穿过树丛，听到后面的追杀声渐远，便找了偏僻的地方运功调息，身后的追兵虽然高手不多，但有一对情侣却甚是难缠，即使我突破羽化中期，应付起来也颇为费力。
　　“真是捅了马蜂窝啊！”我暗骂道：“熊刚，你真是害人不浅！”
　　过了片刻，调息结束，我索性躺倒草地上，回忆起这大半年来，云波诡谲的经历。
　　为了探查娘亲的过往，我按照老怪留下的信息，来到中州唐府。
　　曾经的豪门世家仿佛成了一座鬼宅，里面阴森森的，寒气逼人，寻常人哪怕呆上片刻都会觉得瘆得慌，要不是我想探查隐秘，恐怕会立即转身离开。
　　里面脏乱异常，已经许久没人打理了，到处都是灰尘和蜘蛛网，基本所有值钱的物件和家具都被搬空，所以探寻起来异常简单，搜遍前排六栋院子没有任何发现，便走进最里面的院子。
　　院子正中赫然有一座奇怪的祭台，已经残塌了大半，前面有一座巨大的池子，四周和底下的颜色黑紫。
　　我忍不住好奇，拔出剑挑了一块黑紫之物，仔细观察后，竟然发现是血浆凝固而成，显然这巨池里曾注过血，也不知是牲畜的血还是人血，不过从黑紫之物所覆的高度，不难看出血曾经被注满过。
　　又探查了几个房间，没有任何发现，便推开残破大门，来到里院正厅，如果这里还没有异常，我只能打道回府了。
　　这次我搜查得更加仔细，不放过一丝蛛丝马迹，里面除了几张残破的家具和墙壁上的兵刃痕迹，只剩大厅中间一座满是灰尘和蜘蛛网的铜人像。
　　看着铜人像前散落在地上四分五裂的祭桌，我想到这处大厅乃是唐府的祭祖之处，那铜人像可能是创建唐府的祖辈先人？
　　除了这些，没有任何有价值的东西，我有些扫兴，暗骂老怪耍人，但还是很不甘心的抚摸着铜像，当灰尘和蜘蛛网从我手掌上滑落，忽然“轰”的一声响动，铜像竟往旁边移去，露出一个洞穴。
　　我吃了一惊，并没有贸然闯入，等了好一会儿，观察到里面没动静，才点上火折子，施展轻功跳入洞穴……
　　洞穴空间不大，四周铺设着大理石，显是唐府存放贵重之物的暗室，但此刻里面什么东西都没有？
　　搜寻大半天，没有任何发现，我有点灰心丧气，便拿着火折向墙壁照去，突然发现大理石墙壁上刻了很多字。
　　我连忙从第一行看去，字体歪歪扭扭的，仿佛出自幼童之手，不过一笔一划却甚是清晰。
　　……
　　我叫明月，是个小丫鬟。
　　嘻嘻，小姐对我真好，除了教我认字，还带我来到这处好玩的地方。
　　小姐叫唐月，我叫明月，估计是名字里都带‘月’字的原因，她才与我亲近？
　　里面好多宝贝啊！
　　可是我不喜欢宝贝，我只喜欢吃的，这些宝贝还不如鸡腿来的诱人呢？
　　“吃的，这明月怎么感觉像清风一样好吃？”想到清风，我一阵恍然，竟有些担心她起来。
　　……
　　我好饿，每天都吃不饱，还怎么干活？夫人为此责怪我，说我是个饭桶。好可恶啊！老太婆，我恨不得吃了你。
　　我看得凛然，因为这幼稚的字体竟带着杀气，仅仅吃不饱饭，就想着吃人，这太可怕了。
　　……
　　今天遇到一个大哥哥，我非常喜欢他的味道，跟着他好舒服啊！
　　唉，他似乎有点怕我，不过对我真好，还打猎物给我吃，今天终于能吃个半饱了。
　　“大哥哥，喜欢他的味道。”我猛然一惊，曾经清风也对我这样说过，“清风明月”，如此顺口，难道二人之间有什么关系？
　　……
　　今天又与大哥哥见面了，很奇怪啊，他为什么只让我吃半饱？”
　　……
　　一个多月没见到大哥哥了，他忘了我吗？
　　除了小姐，我没人疼没人爱，好可怜啊，今天夫人不仅责罚我，还打我。
　　可恶的老太婆，我迟早吃了你……不，除了小姐，唐府所有的人，我都要吃了。
　　又是带着杀气的字迹。
　　“这明月太可怕了！”我心想：“如果你和清风一样，那食量肯定惊人，唐夫人责罚你，估计是因为你偷吃的？”
　　……
　　这段写完，应该隔了很长时间，因为后面的字体工整了一些，刻痕也变深了，明月应该长了几岁？
　　往后一看，果然如我所料。
　　三年了，小姐成了少女，而我还是那个永远长不大的小丫头。
　　唉！
　　难道我真是别人说的侏儒？
　　幸好大哥哥经常来见我，否则我肯定会饿死。
　　好希望长大啊！
　　长大后一定要嫁给大哥哥。
　　我心道：“这明月感觉挺单纯的，竟然还有少女的憧憬，不过她有时候说话太吓人了，动不动的就要吃人。”
　　……
　　我……我竟真的吃人了，不……那不是吃人……是吸血……我竟然把小姐的血吸干了……小姐，你不要怪明月，是你不好，谁让你要我吸你伤口的。
　　血的滋味真是美妙啊……比任何美食都好吃一万倍……我竟然长高了点……小姐，对不起啊……我真的忍不住，你大人有大量，到了地府不要找我报仇……哈哈哈，你怎么可能报仇呢，你不是一向喜欢我吗？
　　……小姐，为了不让你在阴间寂寞，我会慢慢找人陪你的。
　　看到此段，我心凉了半截，不由暗道：“唐府从哪寻来这么个怪物？”
　　……
　　哈哈哈……吸了好多人的血……哼，敢欺负我……天下没有人敢欺负我……因为我叫“宫玉”……天下独一无二的宫玉……哈哈哈……百年了……我宫玉终于出来了……

第6章
　　字迹又有了变化，充斥着睥睨天下、狂嚣嗜杀的感觉，就像一个性格分裂的疯子写出来的字，我盯着这些字时间久了，竟也有点狂乱。
　　“宫玉！”看到这名字，我吃了一惊，心想：“这‘宫’姓天下只有一处地方使用，那就是武朝时期的‘青萝宫’，青萝宫历代宫主都姓‘宫’，与武朝皇室的‘武’姓，都成为那个时代的标签，乃独一无二的存在。
　　“难道宫玉是青萝宫的人，或者她就是青萝宫主？”想到这里，我骇意更甚，“青萝宫已经消失百年，并没有后人存留于世，如果要说后人，我、娘还有宫姨算是继承了青萝宫的武学。”
　　“难道消失百年的老妖婆又重现江湖了？”我疑思不断，“还有宫姨，她为何也姓‘宫’？”
　　……
　　再往后看，字迹愈加充斥嗜杀之意，仔细看去，连每一个笔画都带着‘恨绝’的滋味。
　　我知道为何喜欢接近他了？
　　原来他是我的后人，天生血液中带着让我亲近的味道。
　　哈哈哈……，看来武朝并没有灭绝，我宫玉还有后代，这是上天赐给我的缘分。
　　……
　　这次见面，他似乎有点怕我？难道因为我长大了？还反复问我，是否想起了什么？
　　虽然恢复了记忆，但在他面前，我仍装作懵懂无知的模样。因为看他神色，知道一旦告之实情，可能就不会对我如此亲近了。
　　那傻小子果然姓‘武’，有一个好听的名字叫‘武云’，就像天上白云那样的飘逸潇洒。
　　我好喜欢他，即使当年，武朝末代皇帝，我的哥哥，也是我的未婚夫，都没让我如此心动。
　　我决定了，他以后就是我“宫玉”的男人，此生不渝、天荒地老！
　　春风一度玉相逢，那滋味真是美妙，难怪这天下的淫娃荡妇层出不穷？可笑本宫献上身子，那傻小子竟然丝毫不知。
　　……
　　唐府死的人越来越多，终于引来三教的注目，‘太玄教’长老‘悟光’带领十三名江湖侠少侠女，来到唐府，想要查明真相。
　　‘悟光’这牛鼻子武功虽然不错，但哪里是本宫的对手？
　　我要取他性命简直易如反掌。
　　不过我却不想就这样轻易杀了他，因为我发觉跟随来的那些侠少侠女们，资质都很不错，如果能为我所用，何愁不能恢复青萝宫旧日荣光？
　　暗中探查后，发现这些年轻人都是各自家族和门派中失意之人，有着不凡的资质，却得不到赏识，刚好为我所用。
　　我第一个找的人是‘龙啸天’，此人的资质可以说是旷古难遇，他家族没落了，想重新成为名门豪族，自然经受不住我的利诱。
　　一个接一个，人性本贪，只要我拿出武功绝学，这些不得志的年轻男女，哪个守得住本心？
　　学我武功，自然要受我控制，消失多年‘流沙谷’的鬼骑重现江湖，不知会让多少人寝食难安？
　　鬼骑的第一个目标就是杀死带领他们过来的“悟光”，哈哈哈……
　　看着墙壁上的文字，我沉吟道：“果如外界传言那般，青萝宫与流沙谷本为一体，共同统治江湖，因此宫玉会流沙谷的武功绝学倒也不足为奇。”
　　……
　　杀了悟光后，迟早会惊动三教，我必须要早做准备了。
　　幸亏早先得到‘应龙宝藏’，让我掌握一门“血祭之法”，此法虽有伤天和，却妙用无穷，不但能塑体重生，还能武破虚空、不死不灭。
　　“血祭！”我恍然大悟，“院子中祭坛，就是为血祭准备的。”
　　……
　　武云，你竟敢背叛我，还与穆心尘那个贱货成亲，你难道不知道‘广寒宫’的那帮贱货是我武朝的生死仇敌吗？
　　“广寒宫？”看到这三个字，我吃了一惊，“我娘不是来自广寒宫吗？还有那‘穆心尘’与我娘同姓，难道她们之间有何关系？”
　　武云，你这个傻子，穆心尘都已经生了一个女娃了，你竟然还贴过去？气死我了，难道不知道本宫也喜欢你吗？
　　……
　　我怀孕了，是武云的孩子，想不到我宫玉竟然能怀上孩儿，看来上苍都不想让我武朝绝后啊！
　　今日又见到穆心尘那个贱货，她竟然也怀上武云的孩子，气死本宫了，尤其那贱货还当着武云的面，说本宫是个可爱的小姑娘。
　　哼哼，我小？穆心尘，你瞎了眼吧？等着瞧，迟早我会将你碎尸万段，让你生出来的孽种为奴为娼。
　　……
　　写到这里就完了，但能推测，宫玉把唐府的人都活祭了。只有满门鸡犬不留，才会让此地如此破败。
　　我从老怪的留言，查到此地，很显然老怪以前调查过宫玉，难道这一切与我娘能牵扯上关系吗？
　　凭老怪对我娘的感情，他不会无的放矢，既然告诉我，那宫玉肯定与我娘有交集。想到这里，我不由得心头一寒，“宫玉是何等人？尘封百年的怪物，动不动就吸人鲜血的邪魔，真要对付我娘，可就惨了。
　　我不认为宫玉会与我娘关系和睦，因为她也姓“穆”，乃宫玉最为痛恨的姓氏，而且宫玉还交代穆心尘已经有了一个女娃，肚子里还怀了一个，她发誓要把穆心尘的儿女为奴为娼。
　　难道穆心尘的两个孩子其中一个是我娘？
　　真是如此，那宫玉的目的岂不是达成了一半？
　　我娘与欢喜教那帮淫贼混在一起，不仅与老怪暗通曲款，说不定与其他教众也有媾和。
　　那样必是‘一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝’，与娼妓又有何区别？
　　再加上证实她是极乐教的圣女，那比娼妓更加不堪。
　　想到这里，我的心愈发沉痛悲凉，但同时又谅解了我娘，毕竟有宫玉这邪魔在背后设计，且推波助澜，我娘又怎可能不堕落？
　　唐府之行后，我愈发刻苦的修炼武功，以应付随时到来的危机。
　　既然老怪警示我，那宫玉犹可能还在人世，如果我娘真是穆心尘的后人，她自然不会放过。
　　……
　　从唐府出来后，江湖传得最广的，就是‘佛龙之争’，一场天人大战后，神龙败北、佛陀消迹，江湖乱象频现。
　　之后，铁甲门押运的兵甲被劫，三教和林胡的人马损失惨重，却被一个神秘势力获利。
　　我不由又想到凌雪，她接近洪永发，又暗中外出，去到一艘船上，而那船上挂着黑龙旗帜，显然有林胡贵族在此。
　　凌雪目的显然是为了铁甲门的兵甲，去那挂着林胡旗帜的船上，莫非为了联络林胡，劫取铁甲门的兵甲？
　　凌雪也许是那神秘势力的一员，之所以假扮怜欲仙子，显然是为了掌握林胡势力的行踪，她好火中取栗。
　　我摇摇头，不去想凌雪，因为我一想到她，就满脑子我娘的倩影。
　　等冷静下来，又想到在铁甲门白鹤岛遇到的那个传我武功的神秘人，他就是‘九天神龙’吴恒吗？可惜如此厉害的高人，也免不了刀兵之劫。
　　我浮想联翩，忽然灵光一闪，心道：“极乐佛既然消失不见，那极乐教必然风雨飘摇，清泉山庄也必定守卫空虚，不如到里面一探，或许能发现极乐圣女的秘密？还有那个关押在里面的铁面人，他到底要向我传达何讯息？
　　于是我立即赶往清泉山庄，花了十数日的时间，到达京郊清泉山庄后，却已天下大乱。玉莲教崛起，攻城略地，江南半壁风雨飘摇。
　　这时，我又想起凌雪，她为了铁甲门的兵甲，不惜色诱洪永发这老丑的乞丐，甚至假扮怜欲仙子，勾连林胡蛮人，仅仅是为了自保，说出来谁信？
　　玉香阁才多大的势力，即使联合各派，也用不到数万兵甲？
　　如果不是为此，那就是为了玉莲教，因为只有造反，才会用上如此多的兵甲。
　　我恍如大悟，但这些又与我有何关系？
　　要怪只能怪梁帝老迈昏庸，如果天下大治，玉莲教即便再能蛊惑人心，也掀不起任何波澜，却可惜苦了天下百姓。
　　……
　　再次来到清泉山庄，已物是人非，庄中只有几个管家守在此地。
　　我不是生面孔，几个管家都认识我，一番打听后，才知道清泉山庄发生变故，江风绰竟然成为极乐佛座下的天女，而宁奇也拜极乐佛为师。
　　此刻，宁奇或许在极乐教新立的总坛‘双龙山’上。
　　武林第一美人竟然成为极乐天女，我一阵唏嘘，又感到心中酸痛，曾几何时，我对她也有过一丝旖念，却不想她竟与极乐圣女一样，堕入风尘。
　　我借故在清泉山庄住下，由于我与宁奇乃结拜兄弟，管家们自然不会反对。
　　……
　　夜里，我又来到庄中禁地，由于武功大进，禁地中重新布置的机关自然难不倒我，一路有惊无险，来到那灰暗的佛寺，很快制服了里面的僧众。
　　我先去了监牢，那铁面人已然命不久矣，只剩下微弱气息，在苟延残喘，见我再次到来，此人振起余力，竟张开嘴巴，吐出一口气劲，振开地上的石板，随后一阵“呜呜”悲鸣声中，七窍流血，转瞬气绝身亡。
　　地上石板震碎后，露出来一张人皮纸，我连忙翻转铁面人的身体，见他后背少了一层皮，由于时间太长，他后背已经结疤，乌黑一片，看上去甚是狰狞可怖。
　　我捡起人皮纸看去，原来此人名叫宁威，乃宁奇的大哥，他还有一层身份，竟然是十三鬼骑排行第十的‘情魔’，当年不知诱惑过多少贵妇侠女？
　　忽然间我想起他上次吐给我的舌头，上面用牙齿咬出一个“X”字，此刻想来，那应该是个“十”字，代表他在鬼骑中的排行。
　　当年他不受家族待见，便游历江湖，与独龙等十二名江湖侠少侠女结拜成异性兄弟姐妹，遇到宫玉后，成为十三鬼骑之一。
　　独龙反叛宫玉，鬼骑死伤惨重，他便回到清泉山庄，却被心机深沉的宁奇怀疑。
　　多番查探之下，宁奇得知他的身份，为了家族利益，便设下毒计，竟让自己夫人“江风绰”陪酒，在酒中下了无色无味的春药“烈阳散功粉”，还在江风绰的酒中下了“玉女淫”。
　　宁奇工于心计，知道一般的毒药对付不了他，因为当时他已半步渡神、百毒不侵，于是从经常来往山庄的胡员外手中求来此两种淫药。
　　男人服了“烈阳散功粉”，便会欲火焚身，一番行云布雨后，功力短时间消散，而女人服了“玉女淫”，会春心萌动，与男人春风一度后，事后虽有感觉，却不知与之行房之人为谁？
　　他本就对江风绰心动，正寻思如何勾搭上自己这位绝色的弟妹？
　　只要能与她上床，尝试过他偶然之中得来的双修功法‘大日秘典’里面的秘技，以后这绝色弟妹还不会对自己死心塌地？
　　一个有心加害，另一个心存不善，便有了这场鸿门宴，事后宁奇得逞，使得宁威困守牢狱数年之久。
　　……
　　“我中计了，却享受了武林第一美人的身体，哈哈哈……，真妙啊，让我回味无穷。”
　　“一次又一次的征伐，干遍她的三个肉洞，简直比升仙还要快乐。”
　　“听到她的呻吟求饶，双腿却紧紧夹着我的腰，屄穴不住套弄我的活儿，俏脸和雪白身体香汗淋漓，遍布红潮，那欲仙欲死的骚浪神态，真是诱人。”
　　“不愧为天生媚骨的女人，被我折腾了一夜，依然能抵死逢迎……唉！可惜是宁奇这废物的妻子！”
　　“第二日，我一醒来，就被囚禁于此处，宁奇没有杀我，只挑断了我的手筋和脚筋，让我成了一个废人。因为他发现我的特殊功法，想要逼问出来。”
　　“哈哈哈……，那小人肯定发现自己妻子的异常，被我用‘大日秘典’真气开发过的身子，自然媚态显露、春意荡然。”
　　看到宁威的留言，我立即猜测出，宁奇为何对胡员外如此讨好，敢情宁威乃十三鬼骑的辛秘，被胡员外知道，才胁迫宁奇让江风绰陪他，而江风绰早先被宁威开发过，大日真气侵袭下，让她觉醒了欲望，才会如此渴求男人。
　　“难怪江风绰会加入极乐教，成为天女之一，虽然有可能被宁奇胁迫，但自身却早以种下了淫欲的种子。”想到清婉绝色的武林第一美人被极乐佛的肥躯压在身下奸淫肏弄，又赐给教众下属们淫玩，我不觉又有点心酸了。
　　……
　　“我知道只要交出秘典，就是我的死期，自然不可能答应，所以一直困守此地多年，惨遭折磨。后人如得我功法传承，须得立誓为我报仇，杀了宁奇那个小人，否则我诅咒你所有的女人都是人尽可夫的荡妇，让你戴尽绿帽子。”
　　看了这诅咒之语，我不由得轻蔑一笑，不说我是否会修炼这双修功法，就算我真有此心，也不能杀了宁奇，毕竟我与他结拜过，早已立下重誓，要同生共死。
　　虽然我不待见宁奇，但也不能违背誓言。
　　再往下看，又有一段辛秘，宫玉血祭唐府后，来到京城，她要给自己即将出生的孩儿一个尊贵的身份。
　　林威身为十三鬼骑的“情魔”，自然要大展身手，乘一次燕王妃外出烧香的机会，情诱于她，上得床榻后，又以大日秘典里面的秘技征伐，一番云雨后，燕王妃自然迷恋上他，竟与他私奔出逃。
　　而宫玉易容之后，以燕王妃的身份来到王府。
　　“看来传言不假，十三鬼骑听命于燕王林哲，那林哲可能就是宫玉生下来的孩子。”想到这里，我不由得心寒，宫玉那老妖婆简直就是祸乱天下之源，无论是复辟武朝，还是血祭活人，都是妖魔一样的行为。
　　再看“大日秘典”，竟然与极乐教有关，这“大日秘典”乃极乐教创立者“大日尊者”主修的功法，讲究的是阳化万阴，即修炼出‘大日种子’，以交合手段种入女子丹田，使之成为双修道种。
　　与一般的淫乱功法不同，此功能让男方得利，却不会损伤女子身体，反而能使她们容光焕发、媚态迷人，就像一朵盛放到极致的鲜花，而且还能让女子塑形锻骨，转换为最佳的资质，更奇妙的能让双方通过阴阳交合，从而延年益寿。
　　“真是奇功啊！”我一阵感叹，心想“宁威不受家族重视，肯定资质不佳，事后他竟然能半步渡神，一定修炼了大日秘典的缘故。”
　　“这大日秘典显然是正道神功，为何极乐教却淫邪至此？”我心中疑惑，“难道是因为极乐佛那厮本性使然，才把极乐教弄得乌烟瘴气？”
　　想到极乐佛，我不禁又担心我娘是否为极乐圣女，于是跑到正殿。
　　……
　　极乐佛很少来清泉山庄，此处佛寺由宁奇掌控，所为正殿里还摆放着宁奇的物件。
　　首先映入我眼帘的是，一尊巨佛雕像下摆放的一个黑色佛珠，旁边还有一张便签。
　　那巨佛雕像不用想，也能猜到是极乐佛，但这黑沉沉的佛珠，看在眼里，竟有一种熟悉的感觉。
　　我苦苦寻思，忽然想到娘不是带着一串黑色佛珠吗？
　　我还小的时候，见到这串黑色佛珠戴在她皓白手腕上，就宛如圣洁蒙上了一层污秽，于是要她取下来。
　　后来，当着我的面，她便不戴那串佛珠，但我不在她面前时，是否戴上，我就无从知晓了？
　　“与我娘手腕上的佛珠简直一模一样！”我惊叹着走到佛像前，先把便签取出来观看，上面写着，“极乐圣女‘浪蝶’所赐，为吾今生之念想，唯有供于佛前，时时受佛意韬晦，才可留存旧日景观。宁奇留言。”
　　“这就是宁奇告诉我的极乐圣物？”我立刻会意，唯有如此宝物，他才会藏到禁地。
　　……
　　拿起佛珠，仔细观赏，并没有发现异常，便运起真气，忽然眼前景色突然变幻，我的视角转移到一座金碧辉煌的佛寺内。
　　宽阔的大殿正中，有一排玉阶通往主座，上书“极乐无穷”的金字匾额，玉阶下方跪着两个山民打扮的老人，他们毕恭毕敬，连大气都不敢喘，但浑浊老眼的余光却瞟向大殿上趴扶在佛陀大腿上的绝色女子。
　　绝色女子外面穿着一件性感暴露的艳红色衣裙，这衣裙无袖，胸襟敞露，裙摆从腰侧分开，她身体的诱人之处，这衣裙根本无法遮掩，似乎故意露出来，让男人们欣赏。
　　或许觉得自己穿得太暴露，里面又穿了件半透的黑纱。
　　不过她这样穿扮，反而更多了几分诱惑。
　　黑纱拢住雪白丰润的藕臂，胸前敞开的红色衣裳下，两颗丰满浑圆的乳房大半露出，中间的乳沟深邃诱人，在黑纱包裹下朦朦胧胧看不真切，却更加的引人入胜，甚至连翘立的乳头都能感受到。
　　雄伟的酥胸将衣服撑起美妙的弧度，到达腰部后，却豁然收窄，那柳腰堪可一握，摆动间又充满了力量，看在两个老迈山农的眼中，却觉得眼前美人充满了骚浪劲儿。
　　她跪在地上，向后翘起的肥臀成熟丰满，两瓣玉股将紧窄的裙子绷得紧紧，显露圆硕的轮廓，仿佛熟透了的蜜桃，引人垂涎。
　　那黑丝只复住她的香臀，侧分的裙摆下，一条丰腴肉感的雪白大腿齐根露出，如果仔细观看，还能发现她玉胯间那淫水潺流、暗红成熟的骚穴。
　　这女子肌肤雪白、丰满成熟，有一种被男人们开发得熟透了的感觉，浑身更是充满肉欲横流的滋味，男人只看一眼，就会忍不住欲火冲动。
　　“真是一个绝色尤物！”我心中感叹，“不用说那两个老迈山民，就是功力深厚的我见了，也立即欲火焚身。”
　　女子一只修长玉手抚摸僧袍下的坚挺巨物，另一只玉手正在极乐佛身体上摩挲，而极乐佛正抚摸她那如绸缎般柔滑的青丝，膝盖在乳房上磨蹭，女子好像受宠的小猫，一边扭动丰熟的娇躯，一边发出诱人情欲的淫哼声。
　　不过，我却看到她皓白手腕上也戴了串黑色佛珠，与我娘戴的那一串几乎一模一样。
　　顿时我的心沉了下来，仿佛陷入噩梦深渊，最不想预见的事，似乎很快就会发生。
　　极乐佛抬起脸，这是我首次见到他的真容，比我印象中的还要恶心，那是一张满是横肉的丑脸，即有着不可盖世的凶威，又有着小人得志的猖狂，配上肥壮的身体，下垂的乳房和肚腩，整个人就像座肉山般，给人一种神憎鬼厌的感觉。
　　“阿弥陀佛！”极乐佛庄严慈悲的念了一声佛号，道：“台下可是滕松、滕树两兄弟？”
　　“禀告尊佛，正是我等二人！”老迈山农忙不迭的磕头回禀。
　　“你等献上的千年山参，正是本佛渴求之物。甚好，甚好啊！”
　　听闻此言，滕家兄弟那老树皮般黑褐的脸上露出一丝喜色，不等他们回话，极乐佛又道：“本佛善罚分明，对立下大功的教众不吝厚赐。说说看，你等需要本佛奖励何物？金银珠宝怎样？能让你们余生过上富足生活。”
　　两人互看一眼，同时摇摇头，又磕头道：“小人们不求富贵，只求圣女布施肉身，让我等享受极乐之妙。”
　　“哈哈哈……！”极乐佛大声笑道：“看来尔等深通教义，钱财虽好，可哪比得上极乐之妙？虽然尔等功劳不足以让圣女布施，但本佛法外开恩，让圣女陪伴尔等七日，在这期间圣女听尔等的吩咐。”
　　“多谢尊佛，多谢尊佛啊！”二人惊喜交加，连忙磕起响头，看来他们真心对极乐佛拜服。
　　女子抬起脸，那是一张精致绝伦的俏脸，没有任何瑕疵可以挑剔？
　　她冷艳高贵、端庄优雅，却梳着青楼妓女喜爱的风尘髻，一缕秀发从额头倾泄下来，挂着白皙娇嫩的脸庞上，使得她多了一丝媚浪的味道，再配上她那熟沃的身段，整个人浪态毕露，充满了肉欲的诱惑。
　　看到女子的脸，我的脑子“轰”的一下，变得空白起来，她就是我娘穆寒青，尽管身体丰满熟沃，但面容却一模一样，尤其她手腕的佛珠，更是证明了一切。
　　虽然震惊心痛，但此刻我的心比之前平静，或许经过江湖历练，又或许早就感觉到这一切，所以我不像第一次般发疯发狂，也许娘有迫不得已的苦衷呢？
　　“能活着就不错了！”我此刻竟觉得幸运，因为我还没失去她，虽然她是极乐圣女，不知跟多少男人上过床，但能从宫玉手下存活于世，这已是上苍对我的最大恩赐。
　　“只要娘能活着，每日能看到她的音容相貌，即便她是人尽可夫的荡妇，又如何呢？”
　　娘看了一眼两个老迈山农，水汪汪的媚眼中露出一丝怨色，对着极乐佛娇嗔道：“佛爷，好爹爹，寒青刚刚陪伴过金财主，还未与爹亲近，就又让人家陪伴别人，寒青不依嘛！”
　　她的声音又嗲又媚，配上话中的意思，让人听得骨酥肉麻，欲火焚身，不仅那两个山农下体勃起，就连我下身也隆起一个大包。
　　“忘了本佛给你取的别名吗？”
　　“哪能忘？”娘娇媚的横了极乐佛一样，咯咯娇笑：“人家永远是佛爷亲爹的小浪蝶！”
　　“骚宝贝，就这一次。等回来后，爹好好疼你！”
　　“不嘛！小浪蝶好久没尝过亲爹大鸡巴的滋味，心中想念得紧！”
　　“嘿嘿，那好办，咱们就在殿上来过一场，不过先要看看你的骚屄是否被男人肏黑了。”
　　娘一听，俏脸羞红，不依的捶打着极乐佛长满体毛的肥硕胸脯，犹如撒娇般的娇嗔：“爹坏死了，让那么多男人肏女儿，还问女儿的屄是否黑了？”说着，她撩起裙子，黑丝之下，整个暗红成熟的骚穴毕露而出，“你看嘛？黑了没有？”
　　我心中酸痛却又兴奋看着娘的屄穴，肥厚成熟的阴唇上没有一丝阴毛，只有平坦结实的小腹下，留有一簇倒三角形状的黑色森林，短而茂密，显然被修剪过，那黑与白的对比，更添了一丝淫靡滋味。
　　此时她下体已经湿透了，淫水从那一线天般的粉红肉缝中渗出，就连上端的小红豆也兴奋勃起，让我惊骇的赫然是，那粉红娇小的阴蒂上竟然穿了一只带着“卐”字印纹的金色阴环，发出圣洁的光芒，照射得骚穴清晰透亮。
　　这金色小环应是佛门宝物，却不想有此用途，难道就不怕佛祖责罚？
　　我气得大骂，但看到娘那淫媚熟沃的身体，心中又隐隐兴奋。
　　极乐佛蹲下身子，娘连忙岔开双腿，伸出两根修长玉指，分开肉唇，把粉红湿透的穴口暴露在淫僧面前，同时裙子也越撩越高，竟丝毫不顾忌两个山农正盯着她圆翘雪白的硕臀。
　　极乐佛凑近娘的下体，呼出的热气喷洒在敏感骚穴上，竟刺激她的阴唇颤栗起来，淫水也越流越汹涌。
　　当极乐佛仔细检查后，又伸出湿漉的舌头，舔了一下骚穴，娘立即发出快乐的呻吟。
　　“佛爷，我要！”
　　极乐佛并未被娘那骚媚入骨的声音魅惑，反而招呼两个山农上来，随即一掌拍到她丰满圆翘的雪臀上，喝道：“骚屄检查过了，还有屁眼，本佛累了，让滕家兄弟代劳吧！”
　　娘面色更加羞红，幽怨地看了极乐佛一眼，但迎来的是凶煞的眼神，娘吓得娇躯一颤，连忙趴跪下，前身下沉，把丰腴雪臀高高撅起，那前凸后翘、曲线浮凸的感觉，甚是诱人。
　　本以为她就这样撅起屁股让两个老迈山农检查，却不想她竟然向后探出双手，手指分开后，把住肥白的臀瓣，用力向两侧分开，将微黑的菊孔羞耻地暴露在两个老丑山农眼前。

第7章
　　这两个山农哪见过如此雪白丰满、浑圆挺翘的美臀？
　　痴迷的同时又见眼前绝色美人竟然主动掰开屁股，让他们欣赏全身最羞耻的地方，而且十根修长的玉指都陷入到白嫩肥厚的臀肉中，把丰腴玉股向两侧拉扯得紧绷泛开，这淫荡的行为更让他们觉得刺激与兴奋。
　　看到此幕淫靡场景，我才知道娘堕落得有多深？
　　与她在我面前威严高冷的形象，形成巨大的反差，一个是高高在上的仙子，一个却是低贱淫荡的娼妓，两种形象出现在一个人身上，简直难以想象？
　　尽管娘摆出低贱淫荡的姿势，但极乐佛仍不满意，他抬起毛茸茸的大脚，一下子踩在娘的臻首上，反复蹂踏几下，冷哼道：“骚货，忘了待客之道？”
　　“没忘，女儿还……还未来得及说？”在极乐佛淫辱下，娘颤栗着声音回答，听上去屈辱又兴奋，“请两位滕爷，仔细欣赏贱妾的屁眼，如若喜欢，还请尽情把玩。”
　　听到娘那不知廉耻的淫词浪语，我的心仿佛被刺了一刀，无比绞痛的同时，又觉得无比刺激。
　　娘在我脑海中的印象开始发生转变，以前对她只有尊敬爱慕，可现在见到她淫骚的模样，欲火涌动的同时，又对她生出一股占有之情。
　　我竟喜欢她此刻低贱淫荡的模样。
　　随着欲火涌遍全身，我身体发烫，就连肉棒也硬得快要爆裂开，为了抑制难受的状况，不知不觉中，我竟照着“大日秘典”的行气法门，修炼起来。
　　不知是何缘故，或许是我天赋异禀，修炼起“大日秘典”这艰涩无比的神功，竟然无比顺利，一个周天之后，气血往下体涌去，不用掏出阳根观看，都能感受它的坚硬与火烫。
　　……
　　滕家兄弟蹲到地上，伸出长满老茧的枯黑手掌，抚摸娘那丰满雪白的大腿和硕臀，他们口干舌燥，不断吞咽着口水，满是皱纹的黑褐丑脸上露出兴奋痴迷的神色。
　　娘在两个老丑山农抚摸下，发出诱人的娇吟，丰满雪白的硕臀淫荡地摇动，似乎渴求男人更加放肆的抚摸。
　　我能感觉出她身体的敏感和对性欲的饥渴，身为极乐圣女的她，淫荡成性、人尽可夫，已然不在乎玩弄她的男人是谁了？
　　“两位滕爷，既然佛爷已经把贱妾赏给你们，就不必顾忌上下尊卑，还请随意玩弄贱妾这一身浪肉。”娘淫荡无耻的说着，声音骚媚入骨。
　　极乐佛听了，满意地笑道：“普降极乐、布施肉身。嘿嘿……，骚宝贝，你如此表现，才算得上极乐圣女。”说完，他坐到高大金椅上，即使椅子乃金铁铸成，可承受他肉山般的肥躯，还是晃动了两下，好像要崩坏开来。
　　他一坐下，便抬起一条黑毛粗腿，用脚掌磨蹭着娘那白皙娇嫩的脸庞。
　　而在娘身后的两个山农依然不敢太过放肆，只小心翼翼地抚摸着她的硕臀和大腿，诚惶诚恐道：“小人们不敢！”
　　娘捧住极乐佛的脚，一边伸出湿润的香舌仔细舔砥，一边咯咯娇笑：“贱妾就是佛爷口中的骚货，一身浪肉随便教众玩弄。此刻贱妾就是两位爷的淫奴，你们又何必顾忌呢？”
　　听到此言，两个山农胆子大起来，枯黑粗糙的手不止抚摸娘的硕臀和大腿，还渐渐往她腿心和臀缝移去，当手指探到敏感部位，揉弄摩挲之下，登时娘全身紧绷，微黑的菊孔兴奋地颤抖，成熟暗红的骚穴不断滴落淫水。
　　这时，我才知道娘被极乐佛调教到何等淫荡的程度？她丰满熟沃的玉体敏感至极，哪怕被两个身份低贱、老丑不堪的山农玩弄也快感连连。
　　“嗯……！”娘低声娇吟，轻启檀口，含住极乐佛的脚趾舔砥吸吮，水汪汪的媚眼瞟视着对方。
　　我感觉她对极乐佛是真心的顺服，因为她舔弄极乐佛的脚，没有一丝勉强，倒像个献媚讨好的淫奴。
　　她一根接着一根的含舔，还挺起雄伟的酥胸，用柔腴雪乳夹住极乐佛的脚，轻柔的磨蹭，最后竟然把红润的香舌伸到脚趾缝中。
　　……
　　在娘那雪白香艳的玉体和放荡无耻的淫行诱惑鼓舞下，两个老丑山农愈发胆大，其中滕松趴在她身后，两只长满老茧的枯黑大手把住雪白丰满的玉股，整个斑白的脑袋埋到她股沟中，伸出一条沾满口水的舌头，正痴狂地舔砥娘那羞耻颤抖的后庭；而他兄弟滕树则躺在地上，舔弄娘那敏感的骚穴。
　　滕松一边享受地吸嗅娘那羞耻肛门散发出的淫靡气味，一边卖力舔弄菊孔四周的褶皱，时不时的还把舌尖挤入菊孔中；而滕树根本不用抬头，就能品尝到成熟骚穴的美妙滋味，因为娘下体几乎贴在他脸上，雪白硕臀还在淫荡地摇曳，那湿漉漉的骚穴不断在他干瘪嘴巴上滑动。
　　这时滕树才注意到眼前身份高贵的仙子，竟然穿了一个淫环，吊挂在自己脸上，闪烁着圣洁却又淫靡的光泽。
　　他忍不住冲动，用手指轻轻揉捏红嫩挺翘的阴蒂，忽然仙子娇躯一颤，暗红肥厚的阴唇颤动着向两侧分开，紧接着大股淫水从穴口倾泄而出，喷了他满头满脸。
　　在两个山农玩弄挑逗下，娘修长圆润的美腿绷得笔直，涂着凤仙花汁的红色脚趾紧紧蜷缩，连大腿内侧的嫩肉都剧烈颤动，她难掩兴奋地呻吟，“两位滕爷……你们好会玩女人……哦……贱妾……贱妾被你们弄……弄得好舒服……啊…嗯……再激烈点……用力玩弄贱妾……”
　　娘高昂着臻首，俏脸满是情欲横流的绯红色，正长长伸出香舌，舔砥极乐佛那挺出僧袍的硕大淫根，她舌头几乎全部贴着狰狞肉棒的根部，缓缓地沿着暴起的青筋往上舔砥，而她雪白酥胸也卖力地挤压极乐佛那乌黑硕大的睾丸，舔到龟头时，舌尖飞快地砥弄马眼。
　　片刻之后，又探到棱沟中，开始打着圈地扫弄。
　　她服务得无微不至，不仅用唇舌和乳房侍奉，就连发丝也成为取悦男人的手段。
　　当秀发倾泄到极乐佛的大腿、阴茎和肉袋上时，带来的麻痒感觉，刺激得极乐佛倒吸一口凉气。
　　娘发出诱人的喘息和娇哼，磨盘大小的圆翘雪臀左右摆动着，勾引两个山农更加卖力地舔砥她的骚穴和后庭，随后又主动拉住极乐佛的手，放到她的臻首上，水汪汪的美目骚媚地瞟视着极乐佛。
　　我对娘的行为有些不解，她为何要让极乐佛抱住自己臻首，难道……？
　　在我震惊之下，极乐佛突然抱紧住娘的臻首，然后挺起那长约一尺、粗若儿臂的黝黑巨棒在娘红嫩的檀口中快速抽插起来。
　　极乐佛的淫根让我感到自卑，即使我的阴茎也属于粗大类型，但跟极乐佛那活儿相比，还是小了一大圈。
　　可如此巨物却奋力地往娘口腔挺进，几乎每次都会全根插入，而且速度越来越快，就好像肏穴般快速的冲刺。
　　娘仰着臻首，双手抱住极乐佛的大腿，任由极乐佛粗鲁地肏弄小嘴，她那娇艳欲滴的红唇张开到极致，紧紧裹住黝黑粗壮的棒身，艰难费力地吞吐。
　　每次整根肉棒插入紧窄的喉咙，极乐佛都会停顿一会儿，而这时，娘面孔涨得红紫，白皙修长的玉脖青筋鼓起，眼泪和口水涌流而出，好像要马上气绝而亡。
　　虽然她神情凄楚痛苦，可还能看出她正在努力讨好极乐佛，喉咙蠕动着，湿滑柔软的喉肉拼命裹弄对方敏感的龟头，给极乐佛带来极致享受。
　　极乐佛太凶狠变态了，每次肉棒抽出，便狠狠给娘一记耳光，骂她骚屄臭婊子，还吐出口水，让娘吞咽。
　　娘被打得俏脸红肿，发出屈辱哭泣的声音，可尽管如此，她依然卖力侍奉着，还长长伸出香舌，承接极乐佛的口水。
　　“佛爷……浪蝶骚……浪蝶是臭婊子……任何男人都可以肏我的骚屄……呜呜呜……求亲爹不要打了……饶过我这个骚屄吧！”娘一边逢迎着两个老丑山农的舔弄，一边磕着响头，哭泣求饶。
　　虽然我悲愤心痛，但却能感受到娘在极乐佛的淫辱之下，非常兴奋，她似乎很享受这种被男人作践的感觉。
　　两个山农渐渐品出味来，于是更加的肆无忌惮，滕松扇打着雪白丰腴的肉臀，将两根手指插入娘的菊孔；而滕树死命吸吮骚穴，手指还拉扯着淫环。
　　枯黑的手掌扇打着雪白硕臀，发出“啪啪啪”的清脆响声，激起连绵不绝的臀浪，娘那白嫩的臀部印出一道道鲜红的掌印；娇嫩的阴蒂被拉扯得凸起，淫水从粉红肉缝中汹涌流出。
　　此刻娘淫态毕露，眼中射出饥渴骚浪的光芒，她献媚讨好地用微微红肿的脸颊磨蹭着极乐佛那湿漉的阴茎，浪声道：“佛爷，我要！”
　　“要什么？”
　　“要您的大鸡巴肏女儿的骚屄！”
　　尽管极乐佛的肉棒硬得发颤，但他还是好整以暇，不急不忙地逗弄娘，敲打着她的高挺琼鼻和红嫩香唇，淫声道：“似乎还少了一步？”
　　“浪蝶明白！”娘连忙回道。
　　“哦？”极乐佛淫笑道：“嘿嘿，明白什么，说说看？”
　　“浪蝶最喜欢舔佛爷的屁眼儿，又怎会忘记呢？”娘淫荡无耻地说，仿佛舔砥丑陋淫僧的肛门，是件享受的事情，可却震惊到我和两个山农。
　　这两个山农没见过世面，当听到高贵仙子竟然要主动舔极乐佛的屁眼，感到不可思议的同时，又觉得无比刺激，心中暗忖：“圣女果然骚，比窑子里的姐儿还要骚，能玩到这美貌诱人的极品骚货，这一辈子值了。”而我心痛的同时，却震惊娘的淫荡，竟然连男人恶心的屁眼都舔，这也太贱了吧？
　　“一起来吧！”极乐佛吩咐完，就趴到地上，撅起肥黑恶心的屁股。
　　娘伸出修长玉手把住极乐佛的黑肥屁股，臻首靠近，伸出湿润的香舌，对着极乐佛那长满黑毛的恶心菊穴轻轻舔了一口。
　　这一刻，我心痛欲绝，却又无比兴奋，幻想着娘也能这样服侍我。但更令我心痛的事情又很快发生了。
　　娘只轻轻舔了一下，极乐佛的肛门立即兴奋地颤抖，能看到杂乱的绒毛黏在乌黑菊穴的四周，让人感到无比的恶心，但娘却一点都不嫌弃，又埋入极乐佛的臀沟舔弄片刻，才换成玉手温柔地抚摸，同时回头看着滕家兄弟，媚声道：“两位爷，没听到佛爷的话吗？”
　　滕松痴迷地看着娘，疑惑不解的问道：“圣女是何意思？”
　　“咯咯咯……！”娘妩媚地白了他一眼，娇笑道：“傻瓜，佛爷吩咐贱妾也帮你们舔菊。”
　　“啊！”滕松疑惑道：“请问圣女，舔菊是啥意思？”
　　娘面色羞红，却能理解两个山农的浅薄无知，只得耐住羞涩，媚声道：“你们真傻还是假傻？就是……就是像给佛爷舔屁眼那样，也给你们舔。”说到这里，她羞得低下头，便索性埋到极乐佛黑肥屁股上，卖力地舔砥那乌黑恶心的后庭。
　　“喔……骚宝贝……本佛就喜欢你舔我的屁眼子……啊……好舒服……小舌头钻进来了……啊…呃……真刺激……哦……舔屁眼的婊子……佛爷爱死你了！”
　　极乐佛那哼唧呻吟声十分难听，却能感受到他的兴奋，毕竟娘这样绝色高贵的仙子一边把玩抚摸他的肉棒和睾丸，一边舔他的屁眼，还将舌头钻进菊孔中搅动，这样的刺激，任谁都会感到无比兴奋？
　　这时，两个山农也撅起黑瘦屁股，趴在极乐佛身体两侧，而娘不断移动位置，湿滑柔软的香舌轮流在三个男人的臀沟中扫砥，大殿中兴奋快乐的淫哼声此起彼伏。
　　……
　　任谁都会为眼前的淫景所惊叹，金色座椅下，跪趴着三个身体黝黑的男人，其中两侧男人的身体枯瘦老迈，中间男人则光溜着脑袋，身体胖如肉山，俨然是一个出家和尚，虽然形象差异很大，但他们都高高撅起屁股，让一个气质高雅的绝色仙子舔弄后庭。
　　仙子衣服凌乱，全身只裹着一袭黑丝轻纱，雪白丰满的胴体在黑纱中若隐若现，她丰乳肥臀、前凸后翘，玉白的胴体骚熟淫媚，给人万分魅惑的感觉，而这样绝美如仙的佳人竟然变换着位置，舔弄三个丑陋男人的后庭。
　　她没有丝毫勉强，反而甘之如始，甚至还将舌尖挤入男人肮脏无比的菊孔中不断搅动。
　　……
　　等到两个山农快要射精时，娘才停下来，只侍奉极乐佛一人，她跪在地上，挺直身子，竟然用浑圆高挺的乳房挤压磨蹭极乐的黑肥屁股。
　　雪白丰满的乳房挤入极乐佛的臀沟，上下滑动，偶尔还会停顿片刻。
　　我能感受娘一定在用自己那翘立的乳头在磨蹭极乐佛的股沟，甚至有可能将乳头挤入极乐佛的菊孔中，因为我感觉她停顿时，乳房挤压得更用力，雪白柔腴的乳肉几乎填满极乐佛的臀沟。
　　“喔……骚宝贝……从哪学来的这一招……爽死爹了……哦…啊……”极乐佛兴奋地淫叫，全身肥肉剧烈地颤动。
　　“这一招是金财主教女儿的，他就喜欢女儿用乳头插他的后庭，爹喜欢吗？如若喜欢，以后女儿每次都这样侍奉您。”娘娇嗲献媚，伸出香舌，舔砥极乐佛黑肥的屁股。
　　“喜欢！爹爱死你这个骚婊子了！”
　　娘一听，咯咯娇笑起来……她不笑时端庄冷艳，但笑起来后，却荡冶骚浪，勾人魂魄。不知不觉，我竟然有点喜欢娘娇笑时骚浪的模样。
　　接着，娘又舔砥极乐佛的后背，连毛茸茸的腋窝都没放过，直至舔到他的肥硕光头上，才凑近他耳朵，说着魅惑的艳词。
　　极乐佛咆哮一声，转过身子，一把搂住娘，大手粗鲁地搓揉雪白豪乳，嘴巴用力吻住娘的娇艳红唇。
　　娘娇吟一声，紧紧搂住他的粗肥脖子，香舌主动探出，让极乐佛吸吮含弄。
　　两人吻得如饥似渴，好像亲密恋人般，发泄着心中的情意与欲望，不仅唇舌交缠，还互吞对方的口水。
　　娘春情荡漾，媚眼如丝地望着极乐佛，雪白娇躯如蛇一般在极乐佛的怀中扭动，那骚穴几乎湿透了，正欲求不满的噏动，终于娘一把将极乐佛推到在地，但转瞬迎来极乐佛一记响亮的耳光，打得娘屈辱地掉下眼泪。
　　“臭婊子，竟敢推本佛？”极乐佛怒骂道。
　　“佛爷……好爹爹，女儿错了！”娘又屈辱地磕起响头，哭泣道：“女儿实在忍不住，求佛爷别逗贱妾了，快……快肏我……求亲爹肏女儿的骚屄……”
　　“哼！念你陪伴金财主有功，这次就饶过你，但下不为例。”极乐佛厉声警告，随后又指着自己高挺的肉棒，吩咐道：“想要就自己来！”
　　娘大喜过望，爬到极乐佛的肥躯上，先握住肉棒舔弄一番，才对着紫胀的龟头坐下去。
　　粗硕狰狞的淫根一插入，就把骚穴撑得紧紧的，连两片阴唇都被带入穴口，忽然极乐佛屁股往上一挺，那粗黑的淫根迅速钻进骚穴。
　　“喔～～！”娘浪嚎一声，宛如受伤中箭的母兽，她雪白酥胸猛然前挺，身体往后仰动，登时两颗雪白豪乳扩展到极致，荡起炫目诱人的乳浪。
　　两个老丑山农见到乳波涌动的香艳场景，再也忍不住沸腾的欲望，双双爬到娘的诱人酥胸前，不管不顾地双手捧住两个雪白豪乳，一边肆意搓揉玩弄，一边张开干瘪老嘴含住两颗翘立红紫的乳头，痴狂舔砥允吸起来。
　　“啊……好舒服……两位滕爷不要顾忌贱妾……啊……用力……嗯哼……吸得好舒服……就是咬贱妾的奶子也没关系……还请两位爷粗鲁点……贱妾喜欢粗鲁的男人……”娘骚媚呻吟，雪白藕臂紧紧搂住两个山农的斑白脑袋，用力往雄伟酥胸上按压，同时起伏着丰腴圆翘的雪臀，主动套弄极乐佛那巨硕惊人的阴茎。
　　“啊……嗯…嗯…哦…啊啊……”
　　极乐佛探出双手，紧紧握住娘那纤细柔美的柳腰，下体如打桩般，快速又用力地顶刺，直插得娘快感不断，雪白娇躯拼命的扭动，她雪白硕臀撞击着极乐佛的大腿，发出一阵急促的“啪啪”声，在交合缝隙处，淫水沿着粗黑阴茎往下涌流，两人下体淫湿一片，不断带出滑腻的淫丝。
　　“宝贝儿，你今日骚浪劲很足嘛？这小蛮腰扭得真欢！”
　　娘依然紧紧搂住两个斑白脑袋，使劲往自己酥胸上按压，那雪白豪乳几乎压成扁形，复住两个山农那满是皱纹的老脸，她一边摆动娇躯，青丝飞扬，一边快速地套弄肉棒，香唇和琼鼻发出诱人的娇喘和呻吟。
　　“还不是怪金财主……他弄得女儿不上不下的……每次小浪蝶还没过足瘾，他就射了……”
　　“哦……啊……好喜欢佛爷亲爹的大鸡巴……肏得小浪蝶舒服死了……喔……好粗好大……顶到花心了……佛爷……大鸡巴亲爹……只有您能满足我……啊…嗯……小浪蝶美死了……麻……骚屄好麻啊……”
　　两个山农被娘的美白豪乳压得透不过气，只得恋恋不舍地移开脑袋，他们一移开，娘那豪乳立即又恢复成圆硕高挺的模样，只不过她红紫乳头沾满山农的口水，四周还被咬出一圈牙齿，两颗雪白乳球也被揉弄出青紫印痕。
　　山农一离开，娘立即埋下身子，雪白丰满的乳球紧紧贴住极乐佛那长满体毛的肥腻胸脯，一边挤压磨蹭，一边伸出香舌，舔砥极乐佛那烫着九个戒疤的光溜脑袋，同时向后探出双手，分开肥白的臀瓣，将微黑的菊穴暴露在山农眼前，浪声道：“快肏贱妾的屁眼儿！”
　　滕松反应快了一步，虽然他不知道女人的后庭也可以肏弄，但听到娘浪语相求，便不管不顾，跑到她身后，当他挺着黝黑的老鸡巴插入娘的肛门，立即兴奋得浑身颤抖，心中暗忖：“我竟然肏了极乐圣女的屁眼！”
　　他难以置信，但感受到肉棒被火热紧窄的肛道紧紧包裹，那种爽得极致的快感滋味，却一点都假不了，不由得兴奋地干嚎两声。
　　他不仅感到肉体上的舒爽，心中的刺激更是不可名状。
　　而滕树见自己兄长抢先一步，占有了绝色仙子的后庭，不由得懊悔万分，脸色顿时阴沉下来。
　　极乐佛感受他的不满，忽然淫笑道：“你们一起来，反正小浪蝶的骚屁眼耐操得很。”
　　我被极乐佛的淫语惊呆了，还以为他说的玩笑话，却见娘主动拉住滕松的手，让他趴到自己粉背上，与极乐佛一起紧紧夹住她丰腴美白的娇躯，然后回头骚媚地看着滕树，腻声道：“滕爷，快插进来，贱妾要两根鸡巴一起进入后庭。”
　　听到此言，滕树疯狂了，瞪着血红的眼睛，嘶吼道：“臭婊子……你就是一个欠肏的臭婊子……”说完，他凑到娘的臀后，贴着滕松的肉棒，用力将肉棒挤入娘的肛门。
　　娘下体被三根肉棒塞得紧紧的，却丝毫感受不到痛苦，反而淫荡地摇动丰满雪臀，一边与极乐佛热吻，一边呻吟浪叫。
　　“啊……嗯……插得好满啊……快动起来……滕爷说得不错……小浪蝶就是一个欠肏的臭婊子……是你们的玩物……快……狠狠的肏我……”
　　她的呻吟浪叫，不啻于一味春药，在她媚意荡漾、销魂勾引下，三个男人愈发的疯狂，开始紧紧地夹住她迷人的娇躯，奋力地抽送肉棒。
　　三根黝黑的阴茎快速地在魂销肉洞中顶肏，即使隔着一层肉膜，也能感受到对方的坚挺与火热。
　　“啪啪啪……”“咕叽咕叽……”肉体的撞击声和抽插的水渍声，混杂在一起，听上去分外的淫靡，娘此刻哪还有一丝端庄冷艳的模样，就仿佛欲壑难填的荡妇，不断发出骚媚入骨的呻吟。
　　“骚宝贝，这次爹要来个狠的！”
　　听到此言，娘花容失色，拼命摇着臻首，求饶道：“不要……求好爹爹放过女儿吧……女儿的屄会被你肏坏的……”
　　我有点不明白，她都被两根肉棒插入后庭了，难道还有比这更羞耻恐怖的事？
　　还没等我想明白，极乐佛怒吼一声，犹如野兽嘶鸣，突然他肥躯浮出一片片黑鳞，仿佛魔神降世，尤其他的肉棒变得粗大了一圈，也鳞片密布，就好像一条乌黑淫龙般，绷得娘穴口欲要裂开，已然崩裂到极限程度。
　　“啊～～～！”娘发出一声凄惨的浪嚎，似痛苦、又似满足、但更多是臣服之情，由于极乐佛的肉棒突然变异，挤压得两个山民的阳根更加紧凑，火热的肛道一阵颤栗蠕动，快感犹如狂潮般涌入两人的脑海，沸腾的射意再也止不住，登时两股浓精喷射而出。
　　他们喘着粗气，浑身无力地拔出疲软阴茎，顿时一股黄白精液从娘后庭中缓缓流出。
　　两人一离开，极乐佛就抱住娘那丰腴圆硕的雪臀，开始一边走动，一边抽插，似乎为了展示他淫根的威猛雄壮，过了片刻，他竟然松开手，完全以肉棒承受娘身体的重量。
　　他松开手，那密布黑鳞的凶煞巨根插得更深，娘浑身抽搐，美目翻白，一边四肢紧紧缠住极乐佛的肥躯，一边哭泣着狂呼浪叫。
　　“佛爷……饶命啊……要死了……女儿要死了……呜呜呜……太大了……身体被插穿了……啊啊……不行……我要尿了……”
　　话音未落，极乐佛拔出肉棒，把娘按到地上，让她撅起丰满雪白的硕臀，然后将形如兽根的阴茎抵到她犹自流出精液的后庭上。
　　我看得惊恐至极，害怕这粗硕无朋的黑鳞阴茎把娘那娇小的菊穴插坏了，而娘也无比惊恐，她挣扎着往前爬行，躲避着肉棒的插入，却被极乐佛死死地按住，当黑鳞淫根缓缓地挤入后庭，娘好像被一根粗大铁枪刺入身体，惨嚎哭泣着，身体慢慢绷紧，向后弯成弓形。
　　她浑身香汗淋漓，雪白肌肤泛出玫瑰般的潮红，丰满的大腿颤栗痉挛，也不知是痛苦还是享受，但绯红的俏脸在痛苦之下露出无比满足的神态，突然她骚穴一阵噏动，被插出一个大大孔洞的穴口激烈出黄色的尿液，同时雪白豪乳也颤动起来，突然左胸雪肌上浮出一只黑色的蝴蝶，正扑扇着翅膀翩翩起舞。

第8章
　　直到此刻，我才想起之前宁奇与胡员外的对话，他们谈论极乐圣女时，与眼前此幕景象，何其的想象？
　　娘高贵冷清却春情荡漾的脸颊，骚浪的眼神，雪白巨乳坚硬勃起，那汗湿的秀发粘在白色的胸脯上，随着高潮失禁，浪水激射，来去数尺，然后就看到一只黑色的蝴蝶在雪白豪乳上翩翩起舞，诱人的骚穴上方，一缕佛光洒落在阴蒂上，神圣而妖异，而那浪叫哭喊声，销魂腻人，好似得到大欢喜，大极乐，如登上西方极乐世界。
　　我心中酸痛，又被娘那骚淫放荡的模样深深吸引，感觉这样她的才是真性情体现。
　　……
　　极乐佛与两个又老又丑的山农玩遍了娘的三个肉洞，最后娘被两个山农紧紧夹住，雪白丰腴的娇躯在两具黑瘦枯干的身体中间激烈的扭动，她香汗淋漓，雪白肌肤泛出诱人的潮红色，那肉香迷人的滋味和骚媚入骨的浪叫声，不啻于一味春药勾动着雄性的欲望。
　　两个山农前顶后插，枯干的小腹紧紧夹弄她白嫩圆翘、丰腴肉感的硕臀，两根老朽的淫根隔着一层薄薄的肉膜在两个火热紧窄的肉洞中疯狂地抽插与肆虐，“啪啪啪”的肉体撞击声与“滋滋滋”的抽插水渍声，混杂在一起，奏出犹如狂风暴雨般的激情乐章。
　　娘摆动着魔鬼诱人的娇躯，迎合着两个山农的征伐，一边呼出舒爽快乐的淫词浪语，声音娇嗲骚媚，让人听得骨酥肉麻，同时一双白嫩修长的玉手把住极乐佛那黑肥丑陋的大屁股，用力向两侧分开后，臻首埋入黑乎乎的臀沟，伸出红润细长的香舌，灵活的舌尖抵住淫僧那恶心的肛门，正左右上下细致且温柔地砥舔。
　　娘春情荡漾、风骚入骨，在她抵死逢迎、献媚讨好之下，不仅两个山农经受不住她的销魂诱惑，就是极乐佛也嘶吼着，将一股接一股浓精射到她脸上和口中。
　　在极乐佛射完精后，娘先握住他的肉棒，伸出香舌仔细清理了一番后，才将脸上浓白的精液一点点的刮蹭到口中，然后缓缓地吞了下去。
　　……
　　事后，两个山农欢天喜地拥着娘走出极乐寺。
　　娘真够骚浪的，即使在人流如潮的洛阳大街上，她依然打扮得风骚艳冶，梳着青楼妓女最喜爱的堕马髻，一缕秀发从额前倾泄下来，贴着白皙的脸颊，洒落在伟岸的酥胸上。
　　她神态清冷从容，美目生威。
　　肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当真秀色照人。
　　不过在此容仪之下，却浓妆艳抹，还若隐若现地浮出一丝风骚诱人的气息。
　　两个山农不知跟她说什么，娘听得先是发愣，继而却是咯咯娇笑起来，她这一笑风骚诱人，与刚才之清冷神态宛如两人，最后直将柳腰都笑得弯了下去。
　　她身上白色轻纱薄如蝉翼，这一弯腰，更是豪乳紧绷、酥胸起伏，那一道深深的乳沟，脂嫩雪白，滑腻诱人，而她的罗裙从左边腰侧分开，当风吹起来后，一条修长丰满的大腿齐根露出，看上去珠滑玉润，充满弹姓，若是被她夹上一夹，啧啧——那滋味简直难以想象。
　　两个山农看得眼珠子圆瞪，口干舌燥地蠕动着喉咙，不断吞咽口水，就连旁边路人，也死死地盯着娘那熟媚动人的娇上下巡礼，看得她这样动人的尤物也是面泛红晕。
　　不过这群人很快就发现一幕让他们直欲喷鼻血的画面，原来娘连亵裤都没穿，下体春光乍泄，暗红成熟的骚穴若隐若现地从裙中露出。
　　很快两个山农就租了一架马车，往郊外驰去……
　　……
　　马车内，娘伏在车座上，那丰满的胸脯显得更为壮观，如同倒悬的山峦，鼓鼓涨涨，向前怒突。
　　她娇躯丰腴饱满，但那柳腰却极为纤细，纤细的柳腰却反衬出那高高撅起的香臀，显得异常的丰润滚圆。
　　娘就这样淫荡地趴俯着，被裙子包裹的硕臀也就愈加的后翘，紧裹的裙子将硕臀的形状勾勒到极致，似乎要裂衣而出，向后怒突，形成一个浑圆的完美形状。
　　娘整个丰腴娇躯在紧窄衣裙的勾勒下，曲线玲珑，曼妙无比，看得身后的山农呼吸急促、欲火中烧。
　　滕松急不可耐的扑了上来，长满老茧的枯黑大手抚摸上她丰腴圆翘的硕臀，转瞬又把裙子撩起来，一只手掌分开肉感的臀瓣，手指轻轻在深褐色的菊花蕾上点了一下。
　　娘“嗯”的一声娇吟，顿时面如火烧，又在马车颠簸下，肥厚的臀肉剧烈颤动。
　　她骚媚撩人的娇吟和丰腴诱人的雪臀仿佛点燃男人欲火的引子，让滕松狂性大发，猛地跪下，斑白脑袋埋到她深邃的股沟中，然后伸出湿漉漉的香舌上下砥舔，一手用力握紧柔软的乳峰，一手在丰满的玉臀上揉捏。
　　娘不由“啊”的叫了出声，将硕臀撅得更加高挺，滕松匆忙地褪去衣服，露出枯瘦黝黑的苍老身体，两只长满老茧的手掌紧紧抱住她的屁股，把坚硬的肉棒挺进她丰满大腿中间，斑白脑袋依然埋在雪白硕臀上，发狂地摇来摇去，灵活的舌尖龌龊无比砥舔她由于兴奋而剧烈颤抖的菊蕾。
　　娘在老丑山农亵玩下，敏感的身体不堪忍受，很快就被点燃了欲火，也狂野的回应，她腰肢扭动，淫水泛滥的下体不住摩擦着火热的肉棒。
　　而车外驾着马车的滕树听着娘骚媚入骨的呻吟，也欲火焚身，他不由得一手抓紧马缰，一手冲动地抚摸下体，由于他神游物外，驾驶不稳，使得马车剧烈颠簸起来。
　　娘在颠簸之下，身体颤动，就连丰满的雪臀也荡起炫目迷人的肉浪。
　　滕松看得肉棒快爆裂开来，连忙顶住柔软的硕臀，两只粗糙的手掌用力揉捏她丰满的臀肉，颤声道：“圣女大人，我……我想要你！”
　　娘粉面晕红，阵阵颤抖，喘息道：“爷……别急嘛……先摸摸奴家……”
　　听闻此言，滕松一手探入她的衣襟，褪开抹胸后，用力捻住肿胀变大的乳头，一手插入她丰满大腿间，抠挖着她敏感的骚穴，娘敏感得两腿间一片火热潮湿，不堪忍受地颤抖起来，按住滕松的手，拖拽出长长腻音：“爷……”
　　骚嗲又充满挑逗的声音，让滕松胆子渐渐大起来，他抽出手，将粘满晶莹蜜汁的手指送到娘嘴边，让她清理干净。
　　娘含住枯黑的手指，呼吸变得急促，水汪汪的美目骚浪诱人，丰腴雪白的娇躯泛出情欲的潮红。
　　滕松看着娘淫骚放荡的模样，突然一把拉住她坐到腿上，吻上她的娇艳樱唇，双手在她丰腴饱满的玉体上抚摸揉捏。
　　娘轻舒丰润的藕臂抱住滕松的脖子任由他轻薄，春心荡漾之下，发出诱人的娇吟，身体微微颤抖。
　　由于马车不停的颠簸，马车窗帘也跟着晃动，里面春光乍泄，旁边的路人抬眼便能看到一个老丑的山农伸出枯黑的手掌正把玩着一颗丰满坚挺的雪白乳房，还低头将挺翘柔软的乳峰含入干瘪老嘴里，不由得妒忌万分，暗叹这老丑山农艳福不浅。
　　……
　　殷红的葡萄在滕松口中肿胀膨大，他含住了轻轻啮咬，娘低声哼了起来，淫媚的呻吟让人意乱情迷。
　　过了片刻，她跨坐到滕松大腿上，用湿漉的下体不断挤压着他坚挺的肉棒，还拉住滕松的手，让伸到丰满大腿中间，抚摸她坚硬勃起的阴蒂。
　　滕松一边挑逗阴蒂，一边拉扯着阴环，感受阴环的凉意，忍不住好奇问道：“圣女大人，为何穿这只环？”
　　娘在挑逗下更是情动，一手用力握住滕松的肉棒，一手与他一起撩拨着光芒闪烁的阴环，浪声道：“爷，喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……”滕松仍有点不敢相信眼前清冷高贵的仙子会穿上这屈辱的淫环，在他印象中即使青楼最淫贱的妓女都不可能穿环纹身。
　　娘伸出一根修长白嫩的玉手与滕松粗黑的手指一起撩拨殷红翘立的阴蒂和闪着光芒的阴环，在挑逗之下，她暗红的肉缝不断分泌出滑腻粘稠的淫水。
　　娘喘息声越发急促，当看到滕松注视自己下体时，惊诧的表情，不由得妩媚一笑，又荡声道：“此乃极乐圣女的身份标记。咯咯咯……还是奴家自己穿上去的哩！。”
　　此言一出，不仅让滕松感到震惊，就连我也在惊异之下，心中酸痛无比，想不到娘竟然被极乐佛调教得比妓女还要不堪。
　　娘妩媚看着滕松，玉容淫媚，从他身上下来，主动宽衣解带，当衣服掉落，一具丰满成熟、曲线浮凸的雪白胴体暴露在滕松面前。
　　娘俏脸绯红，神态娇媚，给人万分诱惑的感觉，这当然瞒不过我，修炼“大日秘典”后，我一眼就看出她正施展媚功。
　　果然在她媚功诱惑下，滕松欲火焚身，竟丝毫不顾上下尊卑，粗暴地按住娘的臻首，凑向他的乌黑肉棒。
　　“爷……”娘腻声娇吟，顺势握住了肉棒根部，低头柔顺地含入嘴里，滕松的龟头顿时被温暖湿润包裹，他舒服的吐了口气，取下她的玉簪和束发，蓬松黑密的长发顿时倾泻下来，阵阵发香飘逸，然后拨开长发，露出她淫媚的俏脸，审视着自己的黝黑肉棒在她红艳樱唇进出的淫靡画面。
　　娘瞟了滕松一眼，然后紧紧地注视着他的眼睛，灵巧湿滑的香舌犹如灵蛇般用力缠了上来，滕松不由爽得身体一颤，兴奋地低嚎一声，娘眼中露出笑意，白嫩玉手抓住乌黑的睾丸，轻轻地揉弄，滕松兴奋得哼唧出声，“喔……圣女……你含得属下好舒服！”
　　娘又媚笑地瞟了他一眼，整个人充满了勾魂摄魄的骚浪风情，嗔道：“爷，此刻奴家不是圣女，只是您的玩物！”说罢，又含住龟头，摆动臻首大力吞吐起来。
　　酥麻的快感顿时将滕松包围，他闭上眼撑在车座上，尽情品味，枯黑的身体剧烈颤抖，娘见此吞吐得更是卖力，她技巧娴熟，每次吞到根部的时候，香舌长长伸出，不断扫舔乌黑的肉袋。
　　滕松没见过世面，哪经受得住如此技巧娴熟的口舌服务，连忙扶住娘的头缓缓拔了出来，肉棒上尽是粘稠的唾液，拉出许多晶亮的细丝，娘急促的喘息，一面注视滕松的神色，用嫩滑的脸蛋磨蹭肉棒，嗲声问道：“爷，舒服吗？”
　　“舒服……快舒服死了……”滕松感叹道。
　　“爷，快肏奴家！”娘转身趴俯到马车上，高高撅起丰满圆翘的雪臀，她成熟暗红的阴唇早已变成湿淋淋的，骚穴内不住涌出滑腻的淫液，上身俯了下去，臻首趴在手臂上，硕臀淫荡地摆动，更显的丰满诱人。
　　滕松并没有急着插入，而是蹲下身子，将肥厚的阴唇分开，食指缓缓刺了进去，娘兴奋得浪叫出声，滕松的手指在阴道内搅动摩擦，一手探前捏住阴环，轻轻地拉扯，手指头还不住地揉弄敏感的阴蒂。
　　“爷，你好会玩女人啊……喔……玩得奴家爽死了……嗯……啊啊……”娘激烈地扭动起来，既像是不堪躲避，又像是欢喜迎合。
　　滕松见娘骚浪的模样，再也不顾忌上下尊卑，竟将整个手掌插入骚穴中，然后快速的抽送，见骚穴中不断分泌出晶莹的淫液，又在抽插下水花四射飞溅，他忍不住兴奋心情，淫叫道：“臭婊子，干死你……插烂你的屄……”
　　被低贱的山农放肆的玩弄和淫骂，娘心中既屈辱又兴奋，不由浪声呻吟道：“用力插我……爷……你好厉害……啊……哦…哦……插死奴家这个臭婊子了……泄了……奴家泄了……啊……”她一声尖叫后，夹紧硕臀，剧烈颤抖，雪白修长的美腿绷得紧紧的，将诱人的线条淋漓尽致地展露，就连阴唇也颤栗抖动起来，紧接着滑腻的淫水如泄洪般涌出。
　　滕松肉棒坚硬肿胀，甚是难受，他强忍住插入的冲动，因为他知道自己在眼前仙子的体内坚持不了几个回合就会射精，于是便蹲在娘身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。
　　火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，娘不由“嗯”的一声叫了出来，似乎不堪忍受，轻轻地挣扎。
　　滕松连忙抱住丰满的雪臀，不停的在淫靡的骚穴和深褐的菊蕾间来回舔动，娘湿漉的下体散发着成熟的气息，让老丑山农心中激荡，干瘪的老嘴舔得愈发激烈。
　　娘不断发出诱人的喘息和呻吟，声音骚媚入骨，她慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，双腿绷得紧紧的，剧烈颤抖。
　　过了好一会儿，滕松才抬起斑白脑袋，按住娘的后背让她屁股撅得更高，然后抓住两片丰满圆翘的臀瓣，分开后，将老朽的淫根用力插入娘的骚穴。
　　“啊……插得好深……爷，你好强啊！”娘淫媚地哼了一声，主动将屁股高高撅起。
　　滕松见高高在上的极乐圣女对自己无比顺从，又看着趴俯下后更加魔鬼诱人的娇躯以及肉浪滚动的丰腴肉臀，不由得征服欲大增，一把抓住娘那柔顺的长发，微微拉起她的臻首，一边大力抽送，一边大声喝问：“骚货快说，爷的大鸡巴干得你舒不舒服？”
　　“嗯……舒服……爷的大鸡巴好厉害……插得骚货爽死了……”尽管插入自己身体内的老朽阴茎只算得众多阳具中普通的一根，但娘还是侧仰着头，装作满足的样子，绯红的脸上尽是舒爽畅快的神情，但我却能从她饥渴骚浪的眼神，看出她的欲求不满。
　　她一边撅起丰满圆翘的雪臀紧紧地抵住滕松枯黑的小腹，淫荡摇动的同时，还大力研磨着，滕松感觉肉棒酥麻的同时，那柔腴的硕臀摩擦下带来的快感也是刺激莫名。
　　但清冷高贵的仙子给他的刺激远远不止这些，只见她伸出一只玉手，探后抚摸他黝黑枯瘦的屁股，渐渐修长的中指探入他的股沟，抵到乌黑的菊蕾上，竟缓缓地刺入进去。
　　“喔……！”滕松在刺激之下，兴奋的呻吟，枯瘦的手掌死死抓住雪白臀肉，逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，“啪啪啪”的撞击声越来越急促嘹亮，直到此刻娘才稍稍满足，不断哼出畅美的呻吟声，她阴道内火热一片，柔软的阴唇不断开合，穴口突然夹的死紧，爽得滕松旋转屁股大力研磨。
　　突然，娘快感降临，浑身绷紧，喉咙里发出骚媚入骨的呻吟，上身几乎完全趴在地上，两颗圆硕豪乳被压成扁形，白皙滑腻的乳肉从胸侧挤出。
　　“啊……好舒服……爷的大鸡巴插得奴家舒服死了……啊……嗯嗯……要来了……快……用力……狠狠地干死奴家……”
　　高贵仙子浪声说出淫荡的艳词，刺激得滕松愈发疯狂，他用力拍打着娘那丰腴肉臀，好像教训一个骚浪的妓女般，手掌如雨点一样，快速地击打，直打得娘臀肉乱颤，白皙肌肤上印出一道道鲜红的掌印，他喘着粗气，快速挺动，同时还探出一只手，抠挖娘那深褐色的臀眼。
　　在老丑山农粗鲁的淫虐下，娘快活到极点，忍不住啜泣起来。
　　“啊……要死了……奴要死了……啊…啊…”一阵带着哭腔的浪叫后，娘美目翻白，双手与老丑山农十指相扣，娇躯一阵猛挺，两颗圆硕雪白的乳球往外扩展之时，荡出炫目迷人的乳浪，紧接着淫水如同涌潮般激烈喷泄。
　　……
　　滕松爽过之后，滕树接替过来，他似乎喜欢娘的后庭，手指沾满淫水，涂抹到她雪白硕臀中间那黑褐的菊蕾上，然后挺着肉棒缓缓地插入。
　　三人一路上淫行不断，娘丝毫不顾上下尊卑，迎合着他们的肏弄，即使车帘被风吹开，春光乍泄，她也不管不顾。
　　到了山村，一连几天，娘都光着身子，日夜被兄弟二人肏弄，即使夜里完事后，两人仍恋恋不舍地夹住丰腴雪白的娇躯，将疲软的肉棒逗留在她的骚穴和后庭内，然后搂紧她沉沉入睡。
　　更荒唐的是有一次，滕松在娘骚穴裹缠下，忍不住快感刺激，竟失禁了，将滚烫的尿液射进了她的身体深处。
　　事后，他吓得磕头认错，但娘根本没有一丝责怪，反而跪在他面前，帮他清理沾满尿液的肉棒，不仅把湿漉的肉袋都清理干净，就连后庭也用香舌仔细清理了一番。
　　等到第六日，胡员外领着宁奇来到山村，花了一大笔金银，将娘从滕家兄弟处赎买出来，然后才有了宁奇念念不忘的‘玉蝶纷飞、潮涌激射’的淫靡场景。
　　……
　　我从幻境中清醒后，摩挲着黑色佛珠，不由心中暗忖：“这佛珠显然是神物，能将发生的场景记录下来，只要催动功力，就能将人带入幻境。”
　　“娘手腕上有一串佛珠，那她到底淫乱到何种程度？”我不敢想象，不过从她戴着佛珠，从不愿丢弃的心理来看，显然她很怀念以前淫乱的时光。
　　“娘，你太堕落了！”我长叹一声，但心中的痛楚却没有想象中的深，反而觉得这种状况下的娘亲，才有占有她的机会。
　　虽然我喜欢很多女人，比如媚儿姐姐、江风绰、还有胡春娘，但印在心中深处，日夜相思的却还是我娘。
　　……
　　出了佛寺，与管家辞别后，我来到洛阳城内。
　　虽然外面战乱频繁，但洛阳城却依旧繁华，往来的胡商牵着骆驼，售卖各种珍奇，自然吸引了贵妇小姐的眼球。
　　我凑近后，闻着女子的体香，比以往更加清晰，甚至能凭着香味，断定出处子与妇人。
　　“难道是大日秘典的缘故？”嗅着女子的体香，我感到浑身燥热，不由得寻思起来，再一运真气，竟发觉我竟把‘’大日秘典‘’修炼到第三层，就连下面的阳物也大了几分。
　　我有些害臊，想不到自己也会修炼双修功法，虽然算不得邪功，但想到要与无数女子交合，心中隐隐不安，那岂不是跟宁威一样，成为人人喊打的淫贼？
　　浑浑噩噩走到一座广场，听到纷乱的人声，还有砖石的声音，我抬头一看，发现竟有千人左右的劳役正在忙碌，再看那盖了不到一半建筑，竟有种熟悉的感觉，似乎在哪见过？
　　我仔细想了想，却又没想起来，毕竟这建筑占地极广，而我离得近，窥不见全貌。
　　突然一道熟悉的人影闪出来，只见她白衫似雪，微微拂动，仪态万千之下却眉目冷峻，那狭长的眼眸顾盼之下清冷生辉，比普通男子还要高的身体曲线极其优美，前凸后翘之下却充满爆炸的力量感，我远远闻到她的体香，就口干舌燥，感觉她虽非处子，但阅人不多，并没有熟妇那种成熟浓郁的体香。
　　“女神捕荀飞花！”看着她手中古朴的刀，我立即想起她是谁。能这么巧与她相遇，很可能她在此地担任监工。
　　我缓缓的后退，想要离开此地，突然她那一双狭长眼睛的瞳孔开始扩张起来，我顿时紧张得呼吸急促。
　　“林澈！”冰冷威严的声音传来，我想也没想，就施展轻功往前逃去。
　　“淫贼，你给本捕站住！”
　　话毕，传来一阵“呛”的拔刀声，我连忙腾空而起，凭着敏锐的五感避过急如闪电的一刀，飞到一栋楼的房顶上。
　　虽然我今非昔比，但远远不是名扬宇内的女神捕之敌。
　　“哼，还想走，当我荀飞花易与之辈吗？”说罢，又一道刀光袭来。
　　我飞上屋顶，真气刚泄，再提起真气闪避已然不及，于是索性抬起双掌，向刀光击去，左手“斗转星移”，右手“混元乾坤”，两种浑然相反的力道交互在一起，却生出莫大威力。
　　“砰”一声，长刀被击得荡飞三尺，荀飞花只退一步，冷哼道：“几个月不见，你功力倒有长进。”说完，也不等我回话，便蹂身而上。
　　她的刀越来越快，恍如一道道闪亮的银虹，且寒气凛冽、杀气腾腾，招招不离我的命门，直杀得我险象环生，幸亏我精通“斗转星移”与“混元乾坤”两门绝学，再加上使出“大日秘典”的奇异真气，才堪可挡住她的夺命刀法。
　　我看得出来，她想杀了我。
　　荀飞花显然没有想到我竟然能挡住她的攻击，甚至根本想不到短短时日我功力如此精进，她虚晃一刀，贴身而上，竟与我短刃相接。
　　相比她的刀法，她的擒拿功夫更加精湛，翻手向上，想要反扣住我的手脉，但我的速度比她预想的还要快，在她手掌刚刚翻过来之时，我正反力道齐施，与她手掌相击。
　　“呯”的一声，借着往外的推力，我身体飘飞而起。
　　荀飞花漂亮的眼眸子显出吃惊之色，来不及多想，她迅速变招，空着右手迅速抬起，竟施展出气刀，临空向我斩来。
　　正在这时，下面又飞来无数箭矢，原来一支军队杀到，我长袖一卷，拨开飞箭，但对荀飞花施展的气刀，却无能为力，突感危险降临，索性不再躲避，运起大日真气生生硬抗。
　　“哇……”，我喷出一口鲜血，却借着力道，远远飘飞而去。
　　“你这小辈遇到本神捕，还想跑！”荀飞花不依不饶，施展轻功又追过来。
　　“这娘们真要赶尽杀绝！”我怒火中烧，一边逃，一边骂，“骚货，小爷跟你有杀夫之仇吗？非要置我于死地。”
　　“你最好别落到小爷手里，否则小爷让你看看什么是淫贼？”
　　“骚货，你虽然年纪不小，但是保养的还真是不错，细皮嫩肉，胸大臀圆，一看就是骨子里风骚无比的淫妇，正好小爷有阵子没有尝到肉味，回头倒要尝尝你这骚货的滋味是个什么样？”
　　“看你一身浪劲儿，想来你这骚货在床上的本事不差，否则怎会追着小爷不放，这次我要看看你发起浪来，究竟是个什么骚样儿……！”说完，发出一阵讥讽的笑声。
　　荀飞花羞得面红耳赤，毕竟她身后跟着一队军士，不由气急道：“小贼，今日本神捕定要将你碎尸万段。”
　　一追一逃，很快来到洛河旁，荀飞花和军士将我团团围住，冷笑道：“逃啊，你再逃啊！”说完，不等我反应，一刀砍来。
　　她动了真怒，这一刀气势如虹、雷霆万钧，我已身受重伤，根本来不及躲避，只得兵行险着，欺身而上，使出十成功力，等刀锋快砍到手臂，我一把抓住她的手。
　　为了保住手臂，我用力一拉，高声叫道：“骚货，一起下来吧……陪小爷洗澡！”声音满是讥讽之意，而我整个人却已经翻身从岸边高堤落下水去，但是抓着荀飞花的右手却并没有松开，女神捕的长刀没有砍落，就感觉那股拉力越加庞大，整个人竟然被我生生拉扯过去，也是从高堤边翻进了河中。
　　岸边的众军士面面相觑，实际上到现在还没弄清楚究竟是怎么一回事，我和荀飞花落水只是瞬间发生的事情，这些人自然只以为是女神捕将我打下水，但是一时间却不明白她为何也跟着一同落入河中。
　　“扑通”一声响，河面水花四溅，我和荀飞花一同沉入水中，北国春寒，河水甚冷，我落入水中一刹那，就感觉全身上下每一个毛细孔似乎都有寒气侵入。

第9章
　　“临死也要拉个垫背的！”虽然心存此想法，但我还是期望荀飞花不通水性，所以一直等待着机会，果然见我身临绝境，荀飞花心神松懈，只想一刀尽全功，甚至接近过来，而我也乘她大意，拉她下水。
　　方才与她的对战，已经让我十分清楚这女神捕的功夫了得，而且四周满是执弩的军士，如果背水一战，不说敌不过荀飞花，就算军士一拥而上，我也不是敌手，无法可想之下，只能死中求活，大不了鱼死网破。
　　“想要杀小爷，就得付出代价！”
　　……
　　落入水中，女神捕显然是又急又怒，我死死拽住她的一只手腕子，根本无法挣脱，她右手挥刀欲砍，但是水下阻力极大，那长刀自然比不上在岸上的狠辣犀利。
　　荀飞花的刀法讲究的是迅疾，是以快取胜，而快速迅疾的最大条件，便是没有助力，让对方错愕之间便即出刀袭至，没有了速度的保证，刀法就算凌厉，却也难以伤敌。
　　此时，荀飞花不仅在这般糟糕处境之下，而且她完全不通水性，只仗着内力深厚，疯狂挥刀。
　　恼怒之下，想要用刀砍断我拽住她手腕的右手，可是水下的阻力让她的刀功根本无法施展出来，反倒是我知道她的刀法很是厉害，不能过多纠缠。
　　我就如同水中的游鱼一样，十分灵活，在纠缠之中绕到了荀飞花的身后，右手紧扣住那手腕，横臂于荀飞花胸前，竟是将她的两臂都紧紧夹住，荀飞花激烈挣扎，但是我的力气可也不小，死死箍住，绝不放手。
　　他的手臂挤压在女神捕胸前，只感觉到那酥胸异乎寻常的坚挺，荀飞花挣扎之间，胸前柔软与我手臂肆意摩擦，弹性十足，丰满异常。
　　堤岸之上，军士们正一个接一个地从远处靠近，我和荀飞花落水之后，他们先是怔了一下，随即奔到水边，夕阳之下，只见到江面水花翻动，落水二人都沉在水面之下，一时之间却看不见下面情况究竟如何。
　　这时，一名校尉眼睛中却已经显出一丝焦急之色，左手紧握长弓，转身叫道：“快来几个熟悉水性的，下去助荀神捕一臂之力！”他叫唤别人，自己却没有跳下去，倒像他自己并不精通水性。
　　他一声令下，便从后面迅速上来几个人，二话不说，便从堤岸边跳了下去。
　　此时我手臂上的力气越来越大，却没有心情真的去品味女神捕胸部的坚挺和弹性，只是想用手臂上的力量给予她胸口挤压感，让她透不过气来。
　　只要荀飞花呼吸被堵住，短暂时间内虽然不会死亡，但是却能够进入昏迷状态。
　　荀飞花吞了几口水，反而冷静下来，她抿住呼吸，双肘向后连撞，击打在我的小腹上，虽然无法施出全力，但也够我好受的，真气袭向奇经八脉，又让我吐出几口鲜血，伤上加伤。
　　尽管我受伤颇重，却不能松手，如果真的被她挣脱开去，便是我命绝之时。
　　全身与女神捕紧紧贴在一起，姿势虽然暧昧至极，但是两人却是处于生死相争时刻。
　　荀飞花上身被制住，但双肘向后连击，下面两条修长结实的美腿却是拼命向后踢，只可惜水中阻力太大，她腿上力道虽大，可是踢在我身上，却没有双肘对我的威胁大，只不过她双腿乱踢之间，带动着那滚圆挺翘的臀部扭动，恰恰在我小腹处摩擦，虽然河水颇为寒冷，但是两人身躯相贴之处，却是十分的温热，那紧绷圆翘的的硕臀拼命扭动，勾动得大日真气在丹田中乱窜，转瞬血液沸腾、浑身火热，下体已然高高挺起，顶在她弹性十足的硕臀上。
　　“淫贼，我要杀了你！”荀飞花似乎感觉到什么，不由得面红耳赤，一阵叱骂后，又灌了几口水。
　　羞耻屈辱的感觉，使得她大力挣扎起来，但我哪敢松手，反而凭着一股蛮劲，越搂越紧。
　　荀飞花始终难以挣脱开，而且在我越来越放肆的举动下，双乳落入我的手掌，下体更是挤入她深邃的股沟中。
　　强烈的雄性气息和身体上传来的刺激，让她呼吸急促，挣扎之间，衣襟大开，一截雪白滑腻的胸肌从白色抹胸中露出，甚至头上的发巾也已经脱落，乌黑的秀发倾泄下来，侵水后又迅速粘在绯红脸颊和雪白胸脯上。
　　身后传来“哗啦哗啦”的水声，我知道军士们很快便要追过来，在他们过来之前，必须控制住荀飞花，否则我有死无生。
　　正寻思如何办时，忽然发现荀飞花挣扎得越来越弱，口鼻之中还发出急促的娇喘和压抑的呻吟，这才发现我的双手和下体正在侵犯她的敏感之处。
　　“原来这骚货春心荡漾了！”想到这里，于是丝毫不留气力，不仅双手紧紧抓住她的乳房，手指挑逗渐渐勃起的乳珠，就连下体也快速挺动。
　　突然“刺啦”一声响动，坚挺的阴茎竟绷坏裤子，仿佛怒龙出涧，直挺挺的刺入女神捕的腿心，紧隔着单薄湿透的亵裤，摩擦着她温湿柔软的下体。
　　大日真气带动气血，涌入坚挺之处，感觉足足大了一倍有余，并且火热无比。
　　“嗯……你……你滚开啊！”荀飞花低声呻吟，又奋力挣扎，但在我挑逗和大日真气催动下，她情欲勃发，身体愈发酥软。
　　“老骚货，你鬼叫什么？本少不嫌弃你年纪大，你应该开心才对。”
　　话音刚落，猛地感觉手臂上一阵剧痛，我呲了呲牙，却是女神捕在万般无奈之下，竟然低下头，一口咬上了我的手臂。
　　我虽然意志力极其坚韧，但毕竟也是血肉之躯，荀飞花这一口咬下去，那是拼了所有力气，牙齿深陷进了我的臂肉之中，我一时吃痛，倒也没有想到她竟然会来这一手，手臂吃痛之下，也就不由自主地微松了松。
　　荀飞花见这招有效，便不松口，握刀的右手手肘往后击来，我疼痛之下，心知不妙，见得水花翻动，已经依稀看到几名军士向这边游过来，不由得暗骂一声，却深知若是再不抽出手臂，荀飞花十有八九要从自己的手臂上咬下一块肉来，拼力抽出右臂，女神捕这下倒是松开了牙齿，我的手臂抽过来，从她胸前经过之时，一时气恼，竟是扯住一块衣襟，猛力拉扯过来。
　　荀飞花气息刚刚平稳，却被我扯下一片衣襟，整个浑圆硕大的左乳暴露出来，在水面上颤动，荡起一片水波，她面色一红，却顾不得羞耻，知道这是最好的机会，一条结实用力的长腿往后一蹭，蹭在了我的胸口，虽然不至于伤害到我，但是她却已经借力与我拉开了距离，气息的缺乏让她也来不及去对付我，而是迅速浮上水面寻找空气呼吸。
　　我扯过那块衣襟，只觉得十分的柔滑，似乎是丝锦织成，显然不是穿在外面的白色锦衣，便要扔下，但是却感觉入手处有些硬邦邦的，就似乎有一块小石头般，心中奇怪，将那衣襟拿到眼前，依稀看见碧色光泽，里面却是夹含着一件东西，入手处竟是温润无比，光滑异常，显然是女神捕经常带在身上的一件物事。
　　那边军士已经过来，我也不及多想，正要扔开那一块衣襟时，却发现是女神捕肚兜上的布料，于是连带那一块硬邦邦却又温润的物事一起塞进了自己腰间。
　　荀飞花身体露出水面，军士们焦急的眼睛这才轻松下来，他们本想围过来，但是猛地瞧见一幕诱人的场景，一时间呆若木鸡，都如石头般僵住，眼睛也是发直。
　　夕阳辐照下，赤霞般的河面，女神捕浮出来，秀发散落，正在河面贪婪地呼吸着空气，只是在夕阳照耀下，荀飞花前胸处一半赤裸，整个左乳浮出水面大半，白花花的一片，虽然并没有整个显露出来，但是大片白腻的肌肤在赤红的水面上却是极为耀眼。
　　荀飞花虽然知道自己春光外漏，但她在水下险些憋死，这时顾不得羞耻，只用单臂环住酥胸，拼命地呼吸空气恢复气力。
　　见此，我猛的往水底一钻，就要逃走。
　　“还想跑，今日不把你碎尸万段，我‘荀飞花’三字倒过来写！”荀飞花恼羞成怒，娇叱一声，又一刀劈过来。
　　这次她动了真怒，长刀划破天际，犹如一刀匹链银虹斩到水面，“砰”，一声巨响，水浪抛飞，临空数丈。
　　感受到强烈的杀气，我连忙偏转身体，险之又险避过这绝杀一刀，但还是被真气震得吐出鲜血。
　　荀飞花跑到堤岸，抢来一件衣服披上，随即循着我的踪迹，在岸边追杀我，她跑得迅疾，身后的军士们来不及跟上，但即便如此，也足够让我喝上一壶的。
　　时不时斩来一刀，让我不敢露出水面，却内伤加重。
　　我不知潜行了多久，估摸着已经出了洛阳城，此刻我浑身浴血，如果不是借着大日真气的奇妙，估计早就惨死在荀飞花的刀下了。
　　“这娘们与我有何深仇大恨，非要置我于死地？”我想不明白，却能断定绝非淫贼的缘故。
　　刀气时不时地透过水面斩向我的身体，虽然躲过无数次绝杀，却已伤痕累累，知道再也无法坚持，不由得心中悲戚，也许我真要与娘生死永别了。
　　正当荀飞花又一刀劈来，旧力已去，新力未生时，忽然一道人影从河堤旁的林中窜出，他身体凌空，双掌猛击荀飞花的后背。
　　由于荀飞杀我心切，更没想到在京城内会有人敢与她敌对，一时反应不及，直到双掌贴到后背，才发现危险，但只来得及稍聚真气抵挡。
　　“砰”的一声，双掌将她击飞到湖中，来人哈哈大笑，“小兄弟，别谢我熊刚，老子早见这娘们不顺眼了！”
　　荀飞花一落入到水中，身体便僵直，漂浮在水面上，好像死去一般。
　　此时我浑身乏力，由于失血过多，随时都会晕死过去，于是索性死马当活马医，把荀飞花漂浮在水面的身体当成救命的稻草，紧紧抱住。
　　“熊刚，那里跑！”一道女声传来，随即响起一阵急促的脚步声。
　　“奶奶的，老子不就睡了一个官家小姐嘛？值得你们娥眉、璇女、雪山三派追杀吗？”熊刚骂骂咧咧了一阵子，回头看了一眼追来的几道身影，又嘀咕了几声，才转身离去。
　　他刚离去，便走来几个身材妙曼的女子，她们手中执剑，身穿劲装，俱都英姿飒爽，俨然一副正道女侠的形象。
　　望着熊刚远去背景，其中一个身材高挑的女子，咬牙切齿道：“我们追！”
　　“慢着！”突然一个面容秀丽的女子，打断道：“河里的人怎么办？他也是熊刚一伙的。”
　　“不管他，有荀神捕在，那小子跑不了！”另一个身材丰满的女子回道。
　　“可是荀神捕的状态有些不对呀？”秀丽女子看着荀飞花漂浮的身体，惊道：“那淫贼竟还抱着她！”
　　话音刚落，一道水浪涌来，卷向我和荀飞花，等到岸上之人刚想行动，却已不见了踪迹。
　　……
　　河水汹涌，拍打着岸边礁石，远处传来一阵阵鸟鸣猿啼声，在一座险峻的山崖下，我缓缓地睁开眼睛。
　　“感谢上天庇佑，让我大难不死！”
　　我心中一阵唏嘘，缓了片刻后，发现浑身燥热，下体更是燃起了一团火，需要发泄出来。
　　坐起后，低头一看，只见下体肿得发紫，就连下面两颗精囊也胀大了一圈，正剧烈抖动着。
　　我心知因为多次使用大日真气的缘故，此功刚阳炙烈，需要纯阴真气中和，否则就有走火入魔之噩。
　　此刻，一股狂暴冲动感在脑中涌动，已然临近走火入魔之状，我咬了一下舌头，让自己保持清醒，回想昏迷前的情景。
　　“熊刚偷袭了荀飞花，她受伤不轻，又不会水，所以才使出秘法，漂浮在水面。而我在昏迷前，抱住了她……”
　　“那她此刻在哪里？”我后背发凉，连忙巡视四周，见十米开外的礁石上躺着一个人，仔细一看正是荀飞花，此刻她昏迷不醒。
　　正当心情放松时，忽然看到她酥胸剧烈起伏，不由得紧张起来，就连她汹涌的乳浪也无心欣赏，心中暗自揣测：“这娘们不会在疗伤吧？”
　　想到这里，我不顾伤重，大着胆子偷摸过去，我要乘荀飞花没清醒前，制住她。
　　走到荀飞花身前，见她面色越来越红润，不由暗道侥幸，明显她使用了秘法疗伤，如果我晚一刻清醒，可能她就恢复了。
　　强行运起真气，在她大椎穴点了一下，荀飞花身体一颤，眼睛慢慢睁开，但我毫不慌张，因为我点的大椎穴是人体六阳经汇聚的要穴，要想冲开没两个时辰绝无可能。
　　“淫贼，你……你还没死？”荀飞花惊骇地看着我，失声道。
　　我看着她饱满结实的玉体，血红的眼睛闪着淫光，笑道：“嘿嘿，小爷还没享受你的身体，怎会死呢？”说着，我慢慢褪去残破的衣服，此刻我毫无愧疚感，她想杀我，我就得报复回来，更别说我欲火焚身，随时有走火入魔的危险。
　　荀飞花看到挺直在空中颤抖的肉棒，不由得紧闭双目，满脸红云，原先的飒爽英姿荡然无存，惊骇道：“你……你要干什么？”
　　我嘿嘿淫笑：“骚货，你说爷要干什么？当然干你啊！快睁开眼睛，看你这副骚样，又不是没见过男人的鸡巴，装什么矜持呢？”
　　“你……你不能……”荀飞花银牙暗咬，似乎害羞之余还非常惊恐，厉声训斥道：“你……你会遭天谴的？”
　　“天谴？我看该遭天谴的，是你吧？”我气急败坏地蹲下身子，狠狠一记耳光，扇在她脸上，骂道：“老骚货，小爷得罪你了吗？你做得了初一，小爷就做不得初五？”
　　一记耳光下来，高傲的女神捕被打懵了，她乃天之娇女，江湖地位尊崇，几时受过如此屈辱？
　　不由怒视着我，恶狠狠地咒骂：“你就是个孽种！”
　　没听出话外之音，只以为她在咒骂我，于是又扇了一记耳光，一把握住长约八寸、粗若儿臂的肉棒，挺到高傲女神捕面前，冷笑道：“老骚货，你只配给爷舔鸡巴！”
　　荀飞花悲愤的眼睛不住颤动，最终怒哼一声，紧紧闭上，又转过头去，不再理我。
　　此刻，我肉棒硬得难受，龟头仿佛伞状蘑菇一样，棒身挺直，紫胀怒耸，在空中剧烈颤动。
　　看着她绯红的俏脸，冷傲的神情，以及傲人的娇躯，当下就忍不住沸腾的欲火，压上她的身子，荀飞花不由惊呼一声。
　　我兴奋地叫道：“今日小爷就好好惩罚一下你这个骚货！”
　　荀飞花俏脸绯红，一边怒骂，一边挣扎，看着屈辱和悲戚的模样，我心中一荡，强吻上她的红嫩嘴唇，荀飞花左右闪避，却因穴道被制幅度不大，我只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的樱唇。
　　我离开她的樱唇，荀飞花一副恨不得把我碎尸万段的愠怒模样，我翻下她傲人的娇躯，开始强行撕扯她的衣服，淫笑道：“老骚货，等会儿你尝过爷的手段，保证你千依百顺。”
　　荀飞花怒骂道：“淫贼，你休想本捕屈服！”
　　我嘿嘿笑道：“是吗？不试过哪能知道？”
　　荀飞花面红耳赤，却恨声道：“你就是个小杂种，如果不杀了本捕，我迟早会将碎尸万段！”
　　我不再理会她的怒骂，躺在她身侧，急色吻着她滑嫩的脸颊、耳垂和脖子，同时双手在她半裸的玉体上活动，带着大日真气的手指在她肌肤上滑动，全力刺激她的情欲。
　　荀飞花呼吸急促起来，时不时发出难耐的呻吟，我再度吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　我用舌尖在她的嘴里挑逗着她的舌头，一手抚上雄伟酥胸。
　　荀飞花浑身一颤，皱起了英挺的秀眉，我用力揉捏，隔着抹胸体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的弹软柔滑，顿时身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。
　　过了片刻，我又开始撕扯她的衣服，“撕拉撕拉”几声响动后，抹胸如碎片飘落，圆润雄伟的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着白玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的乳珠似乎已肿胀挺立起来。
　　我轻轻揉捏着了那两颗诱人的红豆，荀飞花立即发出难耐而羞耻的呻吟。
　　我轻轻舔着女神捕的耳垂，讽刺道：“荀女侠，你似乎很享受啊！”
　　荀飞花羞耻道：“不，我没有，你这个挨千刀的淫贼，快把本捕放开！”
　　我一阵暴虐之气涌上，翻身骑到骄傲女神捕身上，狠狠扇了十几记耳光，一阵“啪啪啪”清脆响声过后，荀飞花已两颊微微红肿，我索性骑到她胸脯上，又提着坚挺的肉棒来回扇打起来。
　　荀飞花哪受过如此屈辱，顿时眼眶湿润起来。
　　我见此，转而温柔的抚摸，催动大日真气更加激烈的挑逗，等到她乳珠微微肿胀，便一口含到嘴里。
　　荀飞花“嗯”的一声，屈辱又娇羞，我用舌尖快速挑逗乳头，再用牙齿轻轻啮咬。
　　荀飞花心中矛盾至极，既恨我的无耻淫邪，又忍不住身体的瘙痒空虚，只得咬紧牙关不发出声音。
　　那殷红的乳珠却我口中更加肿胀坚硬起来，我把手从她的胸前缓缓下移，在结实平坦的小腹上挑逗片刻，同时催动大日真气侵入她的丹田，过了片刻，又向下插入她的腿心。
　　荀飞花发出羞耻的哀嚎声，满面通红，拼命夹紧大腿，阻止我的侵入。
　　我不由得奇怪起来，一般江湖女子哪有她这般坚忍，更别提我还施展了能挑逗情欲的大日真气。
　　“嗯……不行……你不能这样……我们会被天谴的……”
　　“老骚货，你到底想说什么？”我手却探入亵裤内，到了结实温暖的小腹时，微微吃了一惊，她下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片，我用手指用力拉扯，不耐烦地叫道：“痛快一点说出来。”
　　“哎呀……痛……痛啊……”
　　话音未落，我拔出一簇浓密的阴毛，用嘴一吹，四下飞散，荀飞花又痛又羞，连忙捂住脸，抽泣起来。
　　过了片刻，我色手继续往下，终于抚摸两腿间柔软湿润、肥厚饱满的阴唇。
　　荀飞花身体剧烈一颤，随即又猛的绷紧，我吓了一跳，还以为她冲开了穴道，见她双目失神，大声娇喘，才放下心来。
　　由于‘大日真经’提倡阴阳互成、身心道合，因此即便肉棒硬得快要爆裂，我也不能急于求成，只有把女神捕挑逗得欲火焚身，交合起来才能得其精髓。
　　于是我交替含弄吮吸她胸前的两颗乳珠，手上对肥厚的骚穴展开大日真经内记载的挑逗手法，捻、捏、按、压等手段齐出，更撩拨阴唇顶端那颗兴奋挺立的红豆。
　　“啊……嗯…嗯……不要……求求你，放过我吧……我……我受不了啦……”
　　荀飞花大声呻吟，在强烈快感刺激下，她合不上两条丰润结实的大腿，只得拼命压制住体内的冲动，无奈穴口却源源不绝地流出滑腻的淫液，亵裤早已湿透了。
　　我吐出乳头抽出了手，荀飞花长出一口气，绷紧的身子迅速瘫软下去。
　　我将手指伸到鼻前，一股情欲的气息飘至，使得欲火更加旺盛，舌头舔了一下，又伸入口中，只浅浅的品尝片刻，身下的肉棒不由一下子怒涨坚硬。
　　我拨开荀飞花的手，让她看着我品尝她淫汁的情景。
　　荀飞花羞恼地瞪着我，见我正专心品尝她下体的味道，心中羞耻至极，正又要闭上眼睛时，我故意嘲笑道：“原来女神捕的屄也是骚的。”
　　“你……无耻…混蛋……”
　　我冷哼一声，也不跟与她多费口舌，一把将她白色衣裙和亵裤全部撕碎，顿时让人只敢远观，不敢亵渎的女神捕浑身赤裸，露出雪白傲人的娇躯，她身体比普通女人更结实，紧绷的线条，让人能感受到她惊人的爆发力。
　　虽然她身体看上去有些青涩，但却结实饱满，尤其那丰乳肥臀的模样，有种成熟的诱惑，这矛盾的反差，更使人产生征服欲。
　　我把她的双腿拉到礁石外，让丰满结实的雪臀在空中半悬，然后分开雪白结实的双腿。
　　“不要……你这个孽种……放开我……”荀飞花吓得花容失色，但她下体羞耻的袒露在我面前，只见她小腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，虽然没修剪过，但却比胡春娘那精心修饰的下体更诱人。
　　粉红的丘耻被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。
　　我抚摸着这乌黑茂盛的芳草，笑道：“荀女侠，你的毛真多，听人讲毛多的女人，都很骚浪。我看荀女侠也一定非常骚浪，哈哈哈……”
　　荀飞花俏脸通红，银牙暗咬，转过头不再搭理我，我开始挑逗刺激她结实丰满的身体，她玉体曲线动人，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的耀目光泽，乳房饱满坚挺，柳腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，圆润修长的曲线无比诱人，此刻被我大大的分开，就连芳草覆盖下的殷红穴口都袒露出来。
　　她的骚穴微微隆起，两片饱满的阴唇依然是少女般的粉红，微微的颤动，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，阴唇上端娇艳欲滴的红豆好似小手指尖般大小，兴奋的挺立着，穴口微微开合，不断泌出淫液，散发着一股诱人的情欲气息，我心跳加速，连带着肉棒也跳动起来，双手握住了她的柳腰，不住抚摸，惊叹道：“荀女侠，你的小蛮腰跟你大腿差不多粗细呢？”
　　荀飞花没有吭声，我淫笑一声，跪到她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。
　　荀飞花身体再一次绷紧，大腿微微颤动，鼓起诱人的线条，我看得心动，慢慢往雪白大腿根部舔去。
　　荀飞花又捂住脸，嘴里发出羞耻的呻吟，我舔到大腿根，却跳过她湿润的下体，又舔起另一边大腿。
　　荀飞花羞耻又欢快地“嗯”了一声，我受到鼓励，缓缓往上舔，终于又到了她的下体，在阴唇四周慢慢舔了起来。
　　“啊……不要……嗯…嗯……孽种，我……我恨死你了……啊……”
　　荀飞花激动得剧烈颤抖，穴口不断噏动，涌出一股接一股的淫液，大腿间情欲气息又浓郁了许多，她为了不浪叫出声，竟一口咬住秀发，但傲人的娇躯却激烈的扭动。
　　我心中欲火狂升，双手握住她的丰满乳房大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，女神捕竟敏感得浑身战栗，喉咙里发出饥渴难耐的声音，双腿蹬在地上，下体挺起一尺多高，阴唇左右分开，突然一股水箭猛然喷射而出，竟喷了我满头满脸。
　　“哈哈哈……，荀女侠，你真够淫荡的！”我抬起头抹了一把淫水，笑道。

第10章
　　荀飞花没有出声，她俏脸潮红，娇喘吁吁，仍然沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，但潮红的肌肤却能看出她已情动至极。
　　我继续贴上嘴巴，舌尖伸入穴口灵活的钻弄，湿滑的媚肉紧紧夹着舌尖，让我更加兴奋起来，于是更加卖力的舔吸，一处也不放过，将舌尖尽量往花径里刺去，一面轻轻捻动兴奋勃起的红豆。
　　荀飞花再也忍不住下体传出的快感刺激，浪声呻吟起来。
　　“啊……哦……嗯…嗯……”
　　我大受鼓舞，更加卖力的舔弄，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝，不知不觉中，我施上了‘大日心经’里面的挑逗技巧，舌头仿佛灵蛇般钻弄，刺激女神捕疯狂扭动着身躯，两条丰满结实的大腿时开时合，喉咙中发出羞耻的娇啼。
　　“嘿嘿，荀大人，看你平日里威风凛凛的，可一落到小爷手里，却骚得跟个欠肏的婊子似的？”我一边继续打击她，一边又分开那两片粉嫩的阴唇，挺起舌尖在穴口快速地抽送、又疯狂地舔弄。
　　她刚喷出高潮的淫水，却立即又有了感觉。
　　噏动的穴口不住涌出粘稠晶莹的淫液，我用手全涂到她小腹上的茂密森林上，甚至还摸到她紧张收缩的菊蕾上，然后低下头，挺着舌尖在她羞耻的菊门轻轻舔了一下。
　　荀飞花哪受过如此对待，羞耻的同时更生起异样的刺激，但口中依然不依不饶的叱骂我，羞愤的神情恨不得将我碎尸万段。
　　我狠狠一掌掴到她丰满结实的屁股上，随即挺着肿胀的阴茎，站起身来，举起她修长矫健的雪白美腿，硕大灼热的龟头在穴口点弄研磨，荀飞花震惊地睁开眼，颤声道：“不要……你会得到报应的！”
　　我冷冷地看着她，淫笑道：“在小爷得到报应前，先让你这个贱人受到惩罚吧！”说罢，挺着肉棒缓缓刺入，龟头挤开湿滑的阴唇，向温湿的体内顶去。
　　“贱人，原来你早被人开苞了？还跟小爷装三贞九烈？”我讥笑道。
　　虽然她早非处子，但阴道依然相当紧窄，硕大的肉棒缓慢但不停留的往阴道内刺去。
　　只进入一小半，我浑身真气鼓动，迅速涌向下体，感觉肉棒硬得像铁棒似的，还火烫无比。
　　荀飞花仿佛被一根烧红的铁棒刺入下体，不堪我的火热粗硬，口中发出羞耻的悲鸣，身体微微抽搐，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。
　　肉棒一插入，便有一种阴阳交泰的感觉，我身心无比舒爽，更感觉到一股精纯的真气从下体涌入丹田，再汇入奇经八脉，瞬间伤势好了一半。
　　“大日秘典真是无比奇妙！”我心中想着，下体却猛的一挺，挤开层层纠缠的媚肉，一下子顶到女神捕的花心上。
　　“喔……！”一声痛苦而又满足的浪嚎，划破夜空的宁静……
　　荀飞花感觉整个花径快被融化了，双肘撑在石头上，白色皮靴蹬在圆石边沿，身体猛然往上挺耸，竟临空弯曲成诱人的弧度，傲人的娇躯上也在紧绷之后，毕露出性感的线条，两颗丰满雪白的豪乳在胸前犹如山峰矗立，又迅速荡起炫目迷人的乳浪。
　　我看着她惊人的美态，忍不住挺着火烫的龟头顶着娇嫩的花心用力研磨两下，然后俯身压上她矫健结实的身体，舔着她潮红脸颊上的泪珠，双手在雪白双峰上攀登，不停地撩拨坚硬肿胀的乳珠。
　　不一会儿功夫，她浑身火热，雪白胴体如蛇般在我强壮身体下疯狂扭动，不知不觉那双结实修长的美腿盘到我腰上。
　　见女神捕欲拒还迎的娇羞模样，我知道她已经体验到交合的快感，便一手拍开了她的穴道，只有这样，我才能从交欢中得到最大的好处。
　　“嘿嘿，荀神捕！现在小爷已经解开你穴道了，不要再说我趁人之危，事实上你就是淫荡的女人。”
　　荀飞花功力尽复，目光顿时锐利无比，骤然提起了内劲，一掌就要向我天灵盖拍来。
　　我平静地注视着她，见她行动，便连忙聚起大日真气，迅速涌向下体，顿时深深占据在她花径内的大肉棒更加火热坚硬的跳动起来，龟头快速地挤压研磨敏感的花心嫩肉。
　　荀飞花只觉得无比酥麻，忍不住樱唇颤栗，舒爽得开始呻吟起来，就连聚起的真气也随着销魂快感而迅速消散，她怒瞪着我，但抬起的手掌却颓然无力的滑了下去。
　　“看来荀女侠舍不得爷干你小浪穴的快活滋味？哈哈哈……！”感受到她阴道媚肉的蠕动和湿滑阴唇的开阖，我得意的大笑起来。
　　荀飞花瞧到我的淫笑神情，突然又恼怒起来，眼泪也冲出眼眶，此时她哪还有一丝女神捕的飒爽英姿？倒像一个被淫贼侮辱的娇弱女子。
　　尽管如此，但她还是不甘心提聚真气，一次又一次地抬起手掌，想要击毙我。
　　而我却如猫逗老鼠般，每次等她手掌快落下时，便运起大日真气，聚集到下体后，来一次深插猛顶，只弄得她魂飞魄散、神魂颠倒，那酥麻的滋味一波接着一波，让她真气无以为续，下体更是被征伐得犹如潮涌。
　　“啊……嗯嗯……不能来了……不能来了……我要死了……啊……”
　　话音未落，她猛的抬起雪臀，被粗壮肉棒占据的粉穴剧烈抽搐，忽然一股洪流从结合缝隙出涌出来，喷得我小腹上满是滑腻的淫水。
　　我喘息片刻，双手抱住她纤细腰肢，乘着她潮吹，阴关大开时，奋力将火烫的龟头挤入花心，刺入她子宫中，然后运起大日秘典中的双修法门，拼命吸啜她外泄的阴精。
　　整个火烫硕大的龟头挤入子宫，插得满满的，让冷傲女神捕发出濒死的尖叫，傲人的身躯在空中完成拱桥形状，丰满的大腿痉挛般的抖动，鼓起性感的线条。
　　她的樱唇微张着，微微地颤栗，鼻中呼吸急促，随着我的肉棒越刺越深，连硕大的肉袋都贴到她的阴阜上时，她双目翻白，竟悲声哭泣起来。
　　修炼大半生的功力如泄洪般涌入我的丹田，让她终于失去了女神捕的威严与矜持，只剩下了惊惧与悲痛。
　　过了一炷香的功夫，我才缓缓抽出肉棒，抵在她敏感的阴蒂上挤压揉弄，同时托着她的下巴将她的脸面对着我，冷哼道：“像你如此不辨是非的贱货，根本不配拥有超强的功力，否则只会害人害己！”
　　荀飞花冷哼一声，突然朝我脸上吐了一口唾沫，然后摆脱我的手转过头去。
　　“不知死活的老贱货，竟敢朝爷脸上吐口水？”我反手一个耳光抽在她脸上，直打得她脸上印出五道指痕。
　　“孽种，我迟早会杀了你！”荀飞花无比仇视地瞪着我，咬牙切齿地道。
　　“好啊！在杀我之前，我先征服了你这个老骚货！”说罢，我双手握住她情动勃起的雪白豪乳，一边运起大日真气挑逗紫胀的乳珠，一边快速摆动雄腰，粗硬的肉棒快得只看清一道影子，在她湿滑紧窄的花径中穿梭，发出连绵不断的“啪啪”声，和“叽咕叽咕”的水渍声。
　　先是快速抽插了几十下，直到冷傲女神捕喘不过气来，我连忙压住她的雪白娇躯，吻上她的娇艳红唇。
　　突然间，我浑身真气激荡，快速的涌向身体四处，只听一阵“咯嘣咯嘣”的响动，整个身躯往外扩展开来。
　　我心中一喜，想不到吸了荀飞花一半的功力后，大日秘典竟然突破到第五层“换骨易形”，境界也到达羽化中期。
　　真气流转间，我感觉到自己的变化，以前我长相柔美，此刻却变得线条粗犷，浑身鼓起雄健的肌肉，就连肉棒也大了许多，犹如魔神般充满着刚阳的气息。
　　“真是一门神奇的功法！”我不由得惊叹起来。
　　我身体的变化，最先感觉到的是冷傲女神捕，不仅肌肉虬结的强壮身体压得她喘不气来，插入她身体的肉棒更是坚硬粗壮了许多，直撑得她下体快要裂开。
　　“你……你是怪物……”荀飞花开始惊恐起来，想要挣扎，却被我压得死死的。
　　看着追杀得我上天无门入地无路的强悍女侠一脸惊惧的模样，顿时我心中充满了征服感，一边九浅一深的插弄，一边让龟头顶着花心研磨，开始在她身体内种下淫欲的种子。
　　当年宁威能收服无数名门贵女，就靠这大日秘典记载的欲种，只要种到女子花心深处，便会影响她性情，逐渐对欲种的主人产生好感，到最后不能自拔，变成双修鼎炉。
　　当然也不是无法可解，只要一个更厉害的男人，能重新征服被种下欲种的女子。
　　虽则如此，但做起来却千难万难，毕竟很少有性爱手段能胜过修炼过大日秘典的人。
　　欲种一种下，荀飞花娇躯颤动，虽然依旧仇视我，却没了之前的厌恶之色，只是俏脸却左右闪避，不愿我吻她。
　　我抱住她的臻首让她不能摆动，身体起伏，大力抽插起来，这次比刚才的感觉更美妙，荀飞花恍如登临仙境，呻吟声变得淫媚起来。
　　我一边大力抽插，一边研磨花心，手掌在身体四处抚摸挑逗。
　　她敏感得浪水连绵不绝，不知不觉中，四肢缠住了我的雄壮身体，两颗汗液淌流的圆挺豪乳拼命地磨蹭我的健壮胸膛。
　　“啊……好美……嗯……嗯哼……奴……奴家美死了……”终于冷傲女神捕在舒爽得神魂颠倒之际，愉悦说出自己心中的感受。
　　我双目盯着她情欲横流的潮红脸庞，得意的淫笑：“哈哈哈，这才是真实的你，外表正经，内心骚浪！”
　　“不……不是的……我……”荀飞花哪想到自己在奸淫之下，连“奴家”两个字都说出来，顿时万分羞赧，想要解释，却无从说起。
　　乘着她说话张开了嘴，我趁势吻上她那娇艳欲滴的樱唇，舌尖伸了过去，身下仍挺动不已。
　　荀飞花的面容畅快的扭曲起来，却乘着我精神一松懈，突然用力将我推下身来，翻过身想要逃离。
　　她香肩耸动，傲人的娇躯曲线迷人，我不慌不忙地跟上她，手掌顺着她的汗湿的长发、圆润的香肩和诱人的粉背往下抚摸，当摸到她丰腴隆起的雪臀，忽然用力一掌扇了上去。
　　“啪”的一声，打得臀肉乱颤，雪白的玉股上印出一道鲜红的掌印。
　　“跑啊……给爷跑了看看……欠肏的骚母狗……！”我一边扇打，一边淫辱，手掌还抹过她的粉穴，拉扯出粘稠的淫丝。
　　荀飞花啜泣得更厉害了，因为她发现在我淫辱挑逗下，不仅兴奋，而且还想再要，刚才飘飘欲仙的感觉不断在脑子里回荡，让她忍不住矛盾起来。
　　我光着脚踩着她丰满的屁股，脚趾不断滑过深邃股沟和湿漉的下体，有时甚至用脚趾插弄她的后庭和骚穴，她忍不住躲闪开时，我又上前一步，骑在她丰满雪白的屁股上。
　　“老贱货，你最好给小爷老实点，否则我废了你的武功，把你卖到京城妓院，让江湖上所有仰慕惑仇恨你的男人嫖你！”
　　“林澈……你……你简直是个魔鬼！”荀飞花吓的俏脸苍白，因为她从我眼神里看出危险的感觉，知道这不是开玩笑。
　　“我是魔鬼，也是你这老骚货给逼出来的。”我冷声道：“你明知小爷不是淫贼，却想要杀我，可见平日里你草菅人命、无法无天，所以上天才派小爷来惩罚你。”
　　“我……我……”
　　被我一番抢白，荀飞花无言以对，她大脑一片空白，不知道在想什么，但气势却弱了下去。
　　我站起身，抱住她两条丰满结实的大腿，她惊呼一声，连忙搂住我的脖子，身体轻轻颤抖着，却不再抗拒。
　　我吻上她的樱唇，挑逗着香舌，慢慢走回刚才的礁石处，将她放下来后，拉着她的手握住了巨大跳动的肉棒，冷声道：“老骚货，你最好顺从点，小爷玩过你后，绝不会取你性命，否则……哼哼……小爷言出必行……”
　　荀飞花微微张开了嘴，想要痛骂，但见我狰狞的表情，娇躯阵阵颤抖，玉手也没有拿开。
　　我见她害怕，便探手到她丰满的大腿间，荀飞花浑身一震夹紧了双腿，发出哀怨的呻吟。
　　我伸出双指，捏住那颗勃起的阴蒂揉弄挑逗，火热坚硬的肉棒在她手中跳动，荀飞花的身体越来越软，下体又涌出一股兴奋的淫液，我把舌头伸入她口中卷动，吮吸着她的香津，最后缠住她的丁香小舌搅弄起来。
　　“嗯……嗯……”荀飞花娇羞的呻吟，却忘了自己功力仍在，可以咬断仇人的舌头，只大脑空白的任我施为。
　　我缓缓把她压倒在礁石上，身体挤入她大腿间，火热的肉棒在她结实的小腹滑过，同时双手催动真气，刺激着她的敏感部位。
　　荀飞花脸颊绯红，兴奋得浑身颤栗，虽然没有刚才的抵死不从，但却摇着头，口中喊着不要。
　　我分开她的丰满大腿，下身猛的一挺，肉棒重新刺入她温湿紧窄的体内。
　　“啊……”荀飞花发出羞耻的娇吟，微微挺起了纤腰。我缓缓将肉棒刺到尽头，双手又攀上她雪白的乳峰。
　　荀飞花似乎认命了，不再反抗，反而神态娇媚，只是羞耻无比的闭上眼睛。
　　我搂住她浑劲有力的柳腰，挺动肉棒缓缓抽插，荀飞花秀眉微锁，手指用力在礁石上划动，我先大力地抽插几下，然后慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，穴口不住流出淫液，但她扭动的娇躯却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰不断向上弓起、玉臀摆动迎合我的抽插，两条结实修长的雪腿也攀上了我的后背，在欲种影响与大日真气侵袭下，她情潮汹涌、欲火焚身，只希望我大力的抽插，来满足她。
　　我见冷傲女神捕愈发欲求不满的模样，反而故意把肉棒退到穴口，只用龟头挑逗着阴唇和阴蒂，荀飞花紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住我的手臂颤声道：“不要……不要逗我了……”
　　荀飞花长长的指甲深深陷入手臂，我感到一阵快意，魔神般的身体压上她丰满的娇躯，伸出舌尖轻柔地舔砥她紫肿的乳珠，一边淫声道：“想要爽，就叫声“爷”……”
　　荀飞花咬住香唇，不愿搭理我，我缓缓将龟头刺到穴口，缓缓的研磨，同时催动大日真气，刺激她敏感的穴位，舌尖也在乳珠上轻轻的卷动，终于在无尽的空虚摧残下，冷傲女神捕娇羞轻语：“爷……”
　　“大声点，我听不到！”
　　一次示弱后，就像压垮骆驼的稻草，荀飞花终于抵不过落入仇敌手里的惊恐和越来越迫切的需求，悲泣地大喊“爷～～！”
　　声音划破夜空，带着一丝悲戚，又带着一丝欲求不满，却分外的撩人，但谁又会想到这一声示弱的悲鸣，竟是从名满江湖的女神捕口中发出来的呢？
　　“爷……奴家……想要……”荀飞花彻底臣服，声音也变得娇媚起来。
　　“想要什么？”我一边淫声问，一边继续挑逗。
　　“想要……想要爷的阳根……”
　　“错……此乃爷征伐骚货的宝器……俗称“大鸡巴”……快说，让爷的大鸡巴肏你……”
　　荀飞花羞得面红耳赤，但还是忍不住强烈饥渴，羞耻地说道：“奴家……要爷的大鸡巴……”
　　“哪个地方要？”我不依不饶地打击道。
　　“小穴！”
　　“错！那是你的屄……又骚又贱的屄……只配给爷插的贱物……知道吗？”
　　“呜呜……是……爷……说得对……”在欲种影响下，荀飞花越来越屈服，竟连淫辱的话语也甘心附和。
　　“果然越高贵的女人，就越是贱，别看她们平日里颐指气使、不可一世，那也是因为没遇到真正让她可以臣服的雄性。”我心中想着，却又暗自叹息：“我娘与荀飞花又有何不同呢？荀飞花被我征服，娘却被极乐佛征服，变得比妓女还要骚浪。”
　　“爷……快用您的大鸡巴肏奴家的小骚屄……”
　　听着冷傲女神捕的淫词浪语，我兴奋得肉棒连连颤动，随即猛的一挺，刺入她的阴道中。
　　荀飞花“嗯”的一声，紧紧地搂住我，雪臀不住扭动，穴口吞吐着棒身，湿润茂密的芳草摩擦着我的小腹，无比的销魂。
　　我退出肉棒再深深插入，荀飞花浪吟出声，修长结实的双腿盘上我的腰，我一边大力搓揉着她的雪白双峰，一面挺耸屁股用力抽插，强健的身体紧紧压住她肌肤潮红、香汗淋漓的胴体，粗壮的肉棒在粉穴中快速穿梭，顿时响起刺激淫荡的声音。
　　“爷……奴家……美死了……哦……啊啊……来了……奴家……奴家泄了……”荀飞花浑身紧绷，指甲在我背上胡乱抓着，温湿紧窄的花径骤然一箍，娇嫩的媚肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧缠住龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的淫液，洒在龟头上。
　　我不由剧烈颤抖数次，强烈的酥麻快感直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，我连忙屏气提神，堪堪悬崖勒马，又开始吸收她的阴精。
　　火烫硕大的龟头挤入子宫深处，一阵强烈酥麻的滋味，让冷傲女神捕仿佛登临仙境，娇躯欲仙欲死的痉挛颤抖，圆润丰满的大腿从我腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神情无尽的畅快满足。
　　我心中一荡，连忙抽出肉棒，翻转身体，压在她娇躯上，吻住她兴奋颤栗的骚穴，然后一阵吸吮舔弄，同时慢慢调整位置，将坚硬的肉棒往她檀口中顶刺。
　　荀飞花正享受高潮后的余韵，感觉到下体被我舔得又湿又痒，突然一股强烈的雄性气息扑鼻而来，还等她反应得及，微微张开喘息的檀口就被沾满淫水的大肉棒挤入。
　　片刻荀飞花才回过神来，发现巨物被自己含住，顿时娇羞得呜呜出声。
　　我只让口了一会儿功夫，便站起身，把她翻了过来，摆成母狗撅臀的羞耻姿势，喝道：“老骚货，让爷再伺候你一次！”说罢，搂住柳腰，分开大腿，荀飞花知道了我的企图，正要大力挣扎，却被我用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。
　　我一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，小腹重重撞击硕臀，发出啪啪的声响。
　　荀飞花逐渐上半身低了下去，臻首顶在礁石上，乌黑青丝四处飘散，这样一来，雪臀显得特别的丰满。
　　我看得心潮起伏，抽插得更快更有力，一手抓住她的秀发，一手扇打着丰腴结实的肉臀，喝道：“老骚货，你看起来就像一条欠肏的母狗。快说，爷干得你舒不舒服？”
　　“嗯……舒服……爷……求求你不要羞辱奴家了……”荀飞花浪声哀求，修长傲人的娇躯上不断渗出香汗珠子，肉棒带出的淫液流了下来，又被插得四射飞溅，洒落在丰满圆滑的大腿上。
　　我放下手，用力分开丰满的臀肉，让冷傲女神捕湿润的下体和羞耻的肛门暴露出来，小腹重重撞击着两片粉红的樱唇，荀飞花感觉到自己屁股上的异样，羞得闭上眼睛，却未挣扎，喉咙里发出舒爽的娇吟。
　　我低头仔细注视，由于双手用力过猛，冷傲女神捕那殷红的穴口被扩张成小孔，晶莹粘稠的淫液不断被巨大的肉棒带出，粉红的菊蕾也微微开合，我不由得伸出左手中指缓缓的插了进去。
　　“爷……不要……”荀飞花羞耻地摇着臻首，哀声求道。
　　“臭婊子，鬼叫什么？爷不但要肏你的屄，更要干遍你全身的骚洞。”说着，我发狂般的抽送，硕大的龟头每次都强烈地撞上柔软的花心，随着我冲刺的越来越快，荀飞花摇着丰腴雪白的肉臀抵死丰腴，不到片刻，又来了次高潮。
　　接着，我扶住荀飞花的双腿驾到她肩膀上，只让她臻首和香肩着地，使得她硕臀高高抬起，整个下体朝天毕露，不顾她的哀求，居高临下的骑了上去，一边犹如打桩般的疯狂抽插，一边在她后庭上涂抹淫液，还吐上口水，将两根手指插了进去。
　　等到她抵受不住强烈的快感，再次高潮时，我立即转移阵地，将火热坚硬的肉棒缓缓刺入她的后庭。
　　这一晚，我疯狂发泄，把冷傲女神捕的三个肉洞都奸淫得又红又肿，到了天亮时分，才将精液射进她体内。
　　……
　　荀飞花犹如被水淋了一般，浑身都湿透了，乳房被搓揉得青紫胀红，乳头四周还有深深的牙印，丰满的屁股被打得又红又肿，俏脸犹有清晰的掌印，不仅骚穴洞开，缓缓地流出浓白精液，就连后庭也张开一个孔洞，久久不能合拢。
　　此刻她已然昏迷过去，脸上泪痕未干，屈辱的同时还隐隐露出满足的神态。
　　我穿上衣服，乘她未醒，点上她的昏睡穴，然后施展轻功往洛阳城而去……
　　……
　　清晨卯时，洛阳城就已开市，我走在大街上，犹在回味女神捕傲人娇躯的美妙滋味，忽然一条鞭子抽了过来，我连忙闪到一边。
　　“哪里的乞丐，别挡道？”一个肥壮的凶僧威吓道。
　　我这才注意到身上的衣服已残破不堪，配上我散乱的头发还真像个乞丐。无心挑起纷争，闪过鞭子后，我便站到一旁，让身后的步撵通过。
　　“呦呵！这叫花子身手还挺灵活的！”凶僧不依不饶地瞪着我，如果不是抬着步撵，估计他早就动手了。
　　“戒嗔，别给本尊惹事！”步撵中传出一道女子的声音，听上去很威严，却带着一丝娇媚的味儿，让人为之魂销。
　　我抬眼看去，步撵揭开一角，一双春水荡漾的双眸望了过来，见到我魔神般健硕的身体，眼中露出喜色，虽然一闪而逝，却分外撩人。
　　而在步撵白纱揭开的瞬间，此女的形象也落入我眼中，她身材丰腴性感，坐着的臀部比肩膀还要宽，腰肢有些丰润，胸部惊人般的硕大，以至于月白色的抹胸无法裹住，露出一截雪白的隆起，犹如两座巨硕的雪丘覆在胸前，中间的沟壑竟一眼望不到底。
　　她头上光溜溜的，没有一丝毛发，显然是个修佛的尼姑，不过她那充满骚熟味道的身体，却与她青灯古佛的职业大相径庭，让人看了充满矛盾的感觉。
　　虽是尼姑，却没穿袈裟，而是裹着一件白色轻纱，若隐若现露出雪白的肌肤，轻纱裙摆从左边腰侧分开，坦然地露出一条丰肥白嫩的大腿，光这条腿就能给人无限诱惑。
　　我感觉她的大腿比我的还要粗，却浑圆雪白，充满肉欲的味道，隐约还能看到腿间的春光，似乎没穿亵裤，仔细一看，她骚穴暗红成熟，边缘微微发黑，竟是一个阅人无数的淫尼。
　　见我盯着下体看，尼姑也不遮掩，只微微一笑，她笑起来，那原本严肃正经的俏脸荡起骚媚的风情，看得我口干舌燥。
　　“阿弥陀佛，贫尼“寒梅”，施主有礼了！”艳尼打了个稽首，话锋一转，又娇媚道：“这几日，贫尼在香火寺礼佛，施主若生计无着落，可到香火寺找在下，贫尼必扫榻以待。”
　　她把“扫榻以待”四个字的音说得很重，说完，还朝我抛了个媚眼儿。
　　“这是要经过怎样的淫欲洗礼，才能培养出如此骚熟尤物！”我心中感叹，久久不能回神，直到令人血脉偾张的香风飘散，我才清醒过来。
　　在此一瞬间，我发现自己竟然喜欢像刚才艳尼那样的妖艳荡妇。

第11章
　　八名身体健硕的僧人抬着白纱步撵缓缓向前，其中前面两个僧人还不断往空中洒出鲜花……白纱荡漾、花瓣飘飞的卖相，着实吸引人眼球。
　　我仍回味着寒梅那丰满的身子和骚媚的风情，俨然觉得她比荀飞花更吸引我。
　　自练过大日秘典后，我越发痴迷于肉欲滋味，越是风骚勾人的女人，越是让我不能自拔。
　　……
　　“极乐教的寒梅圣尼回来了！”
　　“哈哈，好事啊！”
　　“不如今晚带上娘子一起，去香火寺烧香礼佛？”
　　“那自然，正好让娘子学习床第功夫！”
　　“听说只要添上一笔香火钱，圣尼便会布施肉身？”
　　“嘿嘿，是有这回事，但香火钱需足够。上次，我就与圣尼风流过一回，那滋味简直比升仙还美妙。”
　　“柳兄如此说，那小弟就多准备些金银！”
　　“一人开销太大，不如我们二人一起？”
　　“难道圣尼会同时向我等二人布施肉身？”
　　“嘿嘿，不说我们两个，即便十数人，圣尼也不在话下，佛云“雨露均沾”，正是如此！”
　　“哈哈哈……，如此甚好！”旁边两个摇着折扇的世家公子相视大笑起来。
　　……
　　“她竟然是极乐教的妖女！”我得知寒梅的身份，又想到她那丰满熟媚的娇躯，心中猜测：“那骚尼姑定是见我身体强壮，才勾引我的。”又想到她那泛黑的下体，便断定寒梅是个阅历丰富的荡货。
　　我摇摇头，暗道：“我娘与寒梅又有何不同，下体也成熟暗红，可见也定是阅人无数。”
　　“既然是极乐教的人，此时还是少沾染为妙，等以后有机会再拿下这骚尼姑！”我吞了口口水，又暗自发誓：“荡货，等着吧！小爷一定要给你种下欲种，让你成为我的小妾。”
　　……
　　见过娘的风流韵事以及强奸过女神捕，我在肉欲刺激下，心灵不再纯洁，感觉整个人已然黑化。
　　“果然欲望大门一打开，人的性情就会改变。”我冷笑一声，握紧双手，心道：“天予不取，反受其咎！既然如此，我还是做荀飞花眼中的“采花贼”吧！我娘、凌雪、江风绰、媚儿、寒梅、还有荀飞花，我都要收为自己的女人。”心境一变，感觉大日真气在体内流转得更加顺畅，也许此功就是给采花淫贼准备的。
　　……
　　来到一家衣铺前，换了一套衣服，忽然看到旁边有一家胡商铺子，门中站十数位贵妇和小姐。
　　远远飘来的胭脂香味，让我感到一阵热血沸腾，于是忍不住缓缓走了过去。
　　我俊脸邪魅、身姿雄壮，与之前温文尔雅的形象判若云泥，走动间气势逼人，还没靠近，众女便闪到两边，让出一条道，俱都痴迷地看着我。
　　我笑了笑，走到众女身边时，故意触碰她们的身体，一时之间，莺声燕语、粉腮晕红。
　　等走到铺子前，看到两个珠圆玉润的妇人，便挤到她们中间，见她们正在挑首饰，于是拿起了一双碧色玉镯，对左首位置的紫衣美妇笑道：“姐姐皓腕如雪，戴上这对碧色玉镯，倒是很衬你的肤色。”说着，我握住她的手，将手镯戴向她的手腕。
　　“多……多谢公子！”紫衣美妇面容端庄，显是一个良家贵妇，突然被陌生男子抓住手，顿时羞得面色晕红，但却未阻止，因为我已经用上大日真经内的挑逗手段，同时大日真气也侵入她体内。
　　“姐姐看上去雍容华贵，想必是大户人家的妻室吧？”我摩挲她的修长玉手，笑吟吟地问道。
　　紫衣贵妇看着我俊逸邪魅的脸庞、深邃含情的眼眸，不禁身心陶醉，同时也情欲横流，羞涩地看了我一眼后，娇声道：“妾身名叫李紫玉，乃河间王的妾室。”
　　想不到她连名字都说出来了，我心中得意：“原来是王室贤眷，小弟林双有礼了！”
　　“林小弟眼光独特，不如帮姐姐也挑一件，如何？”旁边的红衣贵妇忽然说道。
　　我转头看向她，见这妇人身姿曼妙、体态风流，美艳脸庞透出一股淫媚的气息，便知道她是个骚浪货色，于是挑了一件能为她更添艳色的红玉宝钗，身体贴了上去，遮挡住众人视线，一手帮她戴上，一手探到她身后，隔着那薄薄的纱裙，把上那圆滚滚、肉嘟嘟的翘臀，笑道：“所谓红粉佳人、艳色妖娆、这件玉钗，倒挺配姐姐的。”
　　“嗯……林小弟眼光不错，姐姐……很喜欢！”红衣贵妇娇喘起来，突然身体一软扑倒在我身上。
　　“姐姐小心！”我连忙环住她的腰肢，另一只手却探入她的胯下，隔着单薄的亵裤，摸向她的下体，同时凑到她耳边，低声询问：“姐姐芳名为何？”
　　红衣贵妇扫了四周一眼，见众人未发现她的异样，便香唇贴到我耳边，娇笑道：“贱妾柳玉婉，夫君乃禁军统领于阳。咯咯咯……，你如此待我，就不怕家夫杀了你？”
　　“俗话说得好，牡丹花下死、做鬼也风流，遇到姐姐这样的妙人儿，即便小命不保，也要一品芳泽。”说着，我撕开亵裤，将两根手指插入柳玉婉那温湿泥泞的花径中，开始抽插搅弄起来。
　　“啊……别在这里！”柳玉婉敏感得抓紧我的胳膊，一对玉碗般挺耸的豪乳贴到我的胸膛上。
　　丰腴弹软的感觉附体，令我心中一荡，继续挑逗着眼前贵妇，笑道：“不在这里，去哪里呢？”
　　“嗯……小坏蛋……你弄死姐姐了……啊……马车……到马车上……”柳玉婉被我挑逗得情欲横流、欲火中烧，忍不住娇躯扭动，声音越发淫浪。
　　“姐姐稍等！”我抽出手指，感觉湿透了，便含在嘴里舔弄，柳玉婉脸红得跟火烧似的，忍不住嗔怪地瞪了我一眼。
　　我笑了笑，看向柜台上摆放的几样奇异饰品，不禁好奇起来，其中一套金色龙形饰环，上面镶嵌个米粒大小的红色宝石，两个大一点的比戒指小了一圈，还有个更小的，倒像我娘骚穴上的阴环。
　　见此，便对笑脸相迎的肥胖胡商问道：“此乃何物？”
　　肥胖胡商招了招手，让我靠近他，才低声道：“此乃用在女人身上的饰品，想必客官明白？”
　　经他提醒，我恍然大悟，原来是乳环和阴环。
　　取了只放在手掌上掂量了片刻，感觉挺沉的，似乎是用奇异金属制成的。
　　想到娘下体穿的淫环，我来了兴趣，也想到了用途，但却担心能取下，那样就毫无意义了。
　　肥胖胡商似乎看出我的心思，笑道：“客官放心，此环乃西域名匠用‘天山浑金’打造而成，又名“无悔环”，哪怕神兵利器也无法斩断，带上即无法后悔。”
　　“有点意思！”我将三个金环取过来，在肥胖胡商期待眼神下，点头道：“本公子要了！”
　　“客官好眼光！”胡商高兴得眯起眼睛，又谄媚道：“在下看客官乃享乐中人，既然买了此物，不如锦上添花，再购置一件趣物？”
　　“哦？既然如此，拿过来吧！”
　　胡商转身拿来一只金色墨盒和一套针具，打开墨盒后，只见里面盛满粘稠的液体，金光闪耀间还飘散出一股如兰如麝的香味；而那套针具里摆放了十来根长短不一、粗细有别的金针。
　　“此乃何物？”我问道。
　　胡商答非所问：“穿环纹身才有趣！”
　　“原来如此！”我点头笑道：“老板，你真是个妙人！”
　　“客官过奖！”
　　“想必这墨料，也定非寻常之物？”
　　“客官高见！”胡商解释道：“此乃西域之主慕容家的圣物，用于血亲刺刻族徽。不同于一般墨料，此物传闻乃龙血配上天山雪莲制成，渗入皮肤后，金光耀目，经久不衰，还带有麝香气味。”
　　“真乃奇物！”我称赞一声，想着以后给自己睡过的女子都纹上标记，顿时兴奋起来，微笑道：“此物，本公子也要了！”
　　“多谢客官！诚惠三千两！”
　　我掏出银票，连在荀飞花身上搜寻到的，加起来才二千五百两，顿感为难起来。
　　“店家，不知能否优惠点，在下出门匆忙，只带了两千五百两……”
　　“这……客官让小的很难办呀？”胡商犹豫道。
　　“这位公子所缺银两，妾身愿意补上！”李紫玉从我身后走出，取出银票放到柜台上。
　　“多谢姐姐！”我躬身感谢，脑袋不经意触碰到她丰满的酥胸。
　　李紫玉俏脸羞红，将我扶起后，娇羞道：“不必客气，妾身还没谢公子呢！”
　　趁着她扶我的时候，我顺势握住她的玉手，李紫玉挣了几下，没挣开，便任由我握住。
　　……
　　这时，柳玉婉早已走出店门，见我拉住李紫玉的手，忽然娇笑起来。看她模样，似乎跟李紫玉相识已久。
　　柳玉婉娇笑过后，便请我们上她那辆豪华马车，一旁的车夫竟是个俊美少年，他看向我的眼神充满嫉妒之色。
　　我看了他一眼，猜测可能是柳玉婉的面首。
　　车内空间敞阔、铺设奢华，四周都是红色锦布缝制的软垫，地上也非常柔软，一张红色织锦的软榻占据了大半空间，倒像一处能移动的销魂窝，车厢旁还挂着一只玉箫，光滑碧绿，可见时常有人吹奏。
　　我坐下后，双手环住两个贵妇的腰肢，柳玉婉笑吟吟地贴到我身上，倒是李紫玉有点羞涩，在我怀中不安地扭动起来。
　　“紫玉妹妹，何必羞涩呢？”柳玉婉娇笑道：“河间王忍心把你扔在京城，带着其他妻妾去快活，你又何必为他守贞？”说到这里，她又叹息道：“姐姐又何不是如此？”
　　李紫玉疑惑道：“于阳将军不是在京城吗？”
　　“唉！别提了。那个死鬼被宫中的两个骚狐狸精迷上了？”
　　“宫中？于阳将军胆子也太大了吧？”李紫玉有些不敢置信，问道：“姐姐是否误会了？”
　　“哼！误会？”柳玉婉冷声道，正当她想要说出一切时，却摇摇头，闭口不语起来。
　　我对宫中秘闻挺感兴趣的，毕竟后宫佳丽三千，如果能睡到嫔妃，那也是一件值得称道的事，想到这里，我一只手握住柳玉婉那丰满的乳房，轻轻搓揉起来，一边问道：“婉姐，你别停下呀？到底哪两个狐狸精，竟让于将军魂不守舍？”
　　柳玉婉本不想说出自家夫君的丑事，但耐不住我的挑逗，娇声道：“还能有谁？不就是那独宠后宫的媚妃，还有一个姓花的妖妇。”
　　“媚妃？她怎会……”李紫玉惊呼道：“皇上知道了，定会雷霆大怒，到时姐姐如何是好？”
　　“妹子，你想多了！如果不是皇上的嗜好，姐姐哪会如此傻，恐怕早与那死鬼断绝关系了！”
　　“皇上，他……他怎会如此荒唐？”
　　“唉！谁知道呢？”柳玉婉叹息道：“妹子，你孤家寡人可能不知道宫中境况？如今后宫乌烟瘴气，皇上竟把媚妃和那个花姓妖妇赏赐给大臣玩弄，就连张老相国也尝过这两个骚狐狸精的肉体滋味。据说，那花姓妖妇和媚妃还是一对亲生母女。”
　　“天呐！这也太……太荒唐了！”李紫玉惊呼道。
　　柳玉婉此言一出，立即惊呆了我：“媚妃和花姓妖妇，有可能是媚儿和花姨吗？还是亲生母女，天下哪有这么巧的事？”
　　我的心一阵绞痛，不是为了自己未婚妻的淫行，而是觉得我娘和她们似乎酝酿着什么阴谋，还把我瞒得死死的。
　　于是我又问二女的长相，柳玉婉一一道出，果然是我的未婚妻花媚儿和姹女门的宗主花弄蝶。
　　“她们进宫为了何事？”
　　“母女一起迷惑皇帝和大臣，显然想搅乱朝纲，如此一来，获利者只有反贼！”
　　我隐然猜到媚儿母女跟圣莲教关系匪浅，虽然心里不舒服，但我对她也不是太过迷恋，又不想破坏她们的计划，于是就不再去想这烦心事，心思又落在两个贵妇身上。
　　………
　　我握住二女的乳房，笑道：“婉姐真是人如其名？”
　　“此言何意？”柳玉婉不解道。
　　我搓揉着她丰满的乳房，笑道：“你两颗奶儿又圆又挺，就像一对玉碗覆在胸前。”
　　“小坏蛋，竟敢调侃姐姐！”柳玉婉面色羞红，轻轻捶打我的胸脯，李紫玉也羞得别过脸去。
　　我继续挑逗她们，手指隔着衣服撩拨渐渐勃起的乳珠，不到片刻，二女发出销魂的呻吟声。
　　……
　　当马车行到城外时，二女衣裳半解、钗横鬓乱，丰满的娇躯在我怀中扭动，柳玉婉的一颗丰满乳房被我从抹胸中掏出来，大力搓揉着，不断在手掌中变幻形状；而李紫玉被我抱到大腿上，抚摸着丰腴肉臀，同时嘴巴亲吻着她的耳朵、脸颊、侧颈，又在她雪白酥胸上舔弄，仿佛狂蜂浪蝶般采撷着她这朵盛放的丁香。
　　在娴熟的挑逗技巧和灼热的真气刺激下，她完全无法抵抗，端庄玉颜尽是情欲的潮红，娇躯仿佛蛇一般在我怀中扭动，羞涩而快活地娇呼：“公子……不行啊……你……你不能轻薄奴家……”
　　我停下来，笑吟吟地看着她，只见她绯红俏脸上隐隐露出一丝失望之色。
　　没有理会她的饥渴需求，运起内力将碧色玉箫摄入手中。
　　二女露出惊异之色，但很快神色如常，以她们的身份，可能见过不少江湖高手。
　　撩开车帘，我指着旷野的风光，笑道：“外间风景甚好，不如两位姐姐吹奏一曲，助助性如何？”
　　“是，公子！”李紫玉为了掩饰自己的尴尬，连忙夺过玉箫，坐到一边吹奏起来。
　　箫声清婉动听，却打消不了我沸腾的欲火，一把搂过柳玉婉，笑道：“玉姐正在吹箫，婉姐何不附和一曲？”
　　柳玉婉为难道：“只有一只箫，姐姐想吹奏也不成。”
　　“无事！”我淫笑道：“小弟身上正好有一根玉箫，正需姐姐红唇相就。”
　　“在哪啊？姐姐怎未发现。”柳玉婉一边媚眼如丝地看着我，一边扭动香臀，研磨我火热坚硬的下体。
　　她阅历丰富，自然知道我提的玉箫乃是何物，却故意装作不知，反而拼命地挑逗。
　　“真是个风骚尤物！”想到这里，我猛的将她按跪在地上，迅速解开裤子，顿时一条色泽墨黑的怒龙跳跃出来，在空中剧烈颤动。
　　“坏蛋，这就是你说的箫啊！”柳玉婉吃惊地看着青筋盘旋的怒龙，吓得捂住小嘴，颤声道：“好粗……好大……”
　　“喜欢吗？”我挺动肉棒，紫胀的龟头凑到她嘴边，顿时一股浓郁的雄性气息熏得她春情荡漾、俏脸晕红。
　　“不……姐姐，只说吹箫，不是你这丑陋玩意……”
　　“骚货，还跟爷装？刚才谁说让爷到车上干你？”我气势一振，恍如魔神般，压迫得二女花容神色。
　　柳玉婉立刻被我气势压服，再加上她早已春心荡漾，当下服软道：“爷，别如此粗鲁嘛！奴家愿意服侍您。”说罢，单手握住巨根，伸出香舌舔向龟头。
　　我躺到软榻上，任由柳玉婉的香舌打着圈地扫砥龟头，想不到这名门贵妇的口活还非常好，舌尖颤动着，抵进棱沟，扫舔一圈后，又点弄龟头，最后含进口中卖力吸吮。
　　李紫玉吓得不知所措，连忙蜷缩着身子躲到马车角落里，我把她拉过来，一只手探入裙中，将她亵裤撕开。
　　“啊……公子，不可这样……”她惊呼起来。
　　我笑道：“刚才姐姐吹奏的可是高山流水？”
　　“是……是的……啊……不要……快放开我……”
　　“小弟听曲音，未曾感觉到高山的凛然，却体会到流水的踹急，如此可不好，势大则水漫沃田，形成灾涝，不如让小弟来治一下这洪涝，如何？”
　　“你……你坏死了……啊……”
　　话音未落，便被我托起来，放到脸上，让骚穴对准了我的嘴巴，还未凑近，竟发现她羞毛修剪得整整齐齐，耻丘上光洁清爽，两片肥厚的阴唇竟分别穿了只银光闪烁的阴环，阴环上面刻了“河间”两个字。
　　难怪反应如此大，竟是害怕我看到她下体的异状。
　　“原来姐姐也是个穿环的贱货？”我淫辱道。
　　“不……是王爷他……”李紫玉羞耻地捂住脸，不敢看我，嘴里发出哭泣的音腔。
　　“哼！什么王爷……眼前只有一个爷，那便是我……”说罢，我张开嘴巴，一下子含住两片阴唇，大力地吸吮起来，同时舌头探出，往穴口挤去。
　　“啊……美……美死了……弟弟，你好会弄……姐姐美死了……哦……”李紫玉空旷已久，加上我舔穴伺候，顿时舒服得摆动硕臀，下体拼命往我嘴巴迎凑。
　　“穿环的臭婊子，弟弟是你能叫的吗？”我抽出舌头，拉起两边的淫环，将李紫玉的阴唇拉得长长的，然后手指弹动，击打在敏感嫩肉上，喝道：“我是你的爷，更是你的爹，可知晓？”
　　李紫玉出生名门，平日里欢爱也只是“爷”、“亲爷”的叫着，哪想过称呼男人为“爹”，更何况眼前少年比自己小了至少有二十岁，顿时羞得低声抽泣，但下体却被我弹得又痛又麻，淫水如泉涌般喷出，让她忍不住想要屈服。
　　这时，柳玉婉吐出一颗被口水浸湿的睾丸，劝慰道：“紫玉妹子，既然上了床，又何必在意道德伦理，让爷……不……让亲爹开心，才是正理。”
　　“小骚货，有你的，爹就喜欢你这样的风骚尤物。”我一边打趣，一边挺了挺肉棒，柳玉婉连忙痴迷地含住龟头，开始深吞起来。
　　终于李紫玉示弱了，轻声叫道：“爹！”话音刚落，我重新吻住她的骚穴，舌头刁钻又快速的搅动抽插。
　　……
　　不一会儿功夫，二女衣服被我脱光，身体靠在一起，跪在软榻上，她们肌肤相触、呼吸可闻，能感觉对方的羞涩，还有兴奋的期待。
　　我站在她们身后，巡视着丰满雪白的娇躯和高高撅起的香臀，感觉柳玉婉的乳房比李紫玉更圆更挺，要美上一筹，但李紫玉的香臀却丰腴成熟，比柳玉婉的又白又大，还要圆翘许多。
　　李紫玉的下体被穿环，但柳玉婉的羞辱更甚，只见她那两片肥厚阴唇上竟然一边一个，纹上了黑如浓墨的“娼妇”二字，这对名门贵女而言，简直是无法想象的耻辱。
　　据她交代，于阳在外沾花惹草，让她独守空房，本着报复的目的，再加上春闺寂寞、欲求不满，才与下人发生关系。
　　久而久之，东窗事发，于阳惩罚她，便纹上这“娼妇”二字，一来是为了羞辱她；二来是让她不敢露出下体，防止她再次偷情。
　　可事与愿违，于阳的惩罚，令她怀恨在心，反而偷偷豢养面首，让权势滔天的禁军统领戴了无数顶绿帽。
　　……
　　“真乃荡妇！”我大喝一声，挺起尺许长的阴茎，对准她湿漉的骚穴狠狠刺去，火热硕大的龟头挤开两片阴唇，猛的顶向娇嫩花蕊。
　　“喔～～！”柳玉婉浪嚎一声，红嫩的嘴唇张成圆形，身体立刻紧绷，向后弯曲成弓状，雪臀高高撅起，仿佛中箭受伤的雌兽，随着乳波荡漾，她发出一阵阵哭嚎声。
　　“唔……好粗…好硬……喔……太大了……呜呜……插死奴了……啊…啊……坏了……呜呜呜……奴被爷肏坏了……”
　　我盯着肉棒插入的画面，只见把眼前贵妇的穴口撑得紧紧的，好像一个红色套子束在粗硕的棒身上，两片阴唇也由于兴奋和撕裂感，不断地噏动起来。
　　见柳玉婉惊惧得雪臀上泌出晶莹的汗珠，在滑嫩的皮肤上滚动，我停止抽插，只抵住她柔软的花心轻轻研磨，同时左手抚上李紫玉的香臀，感受她丰腴臀肉的柔软嫩滑，过了片刻，又探入她的玉胯，沾了一些淫液后，并起两根手指，插入那浅褐色的菊门。
　　手指缓慢插入，李紫玉紧张又羞耻，连忙摇着臻首，哀求道：“唔……不……不要……爷，求你饶了贱妾吧……呜呜……贱妾后面后面脏啊！”
　　听着两个贵妇羞耻求饶的声音，我精神振奋，心中更是充满征服的欲望，于是继续施展手段，运起大日真气，火热的龟头左右快速转动，仿佛一根坚硬的铁钻，钻得柳玉婉花心酥麻，淫水决堤般涌出，同时手指也搅动着，灼热的真气刺激着李紫玉那羞耻又敏感的肛门。
　　两个美妇被刺激得雪肌泛出潮红光泽，丰满娇躯也如蛇般疯狂地扭动。
　　柳玉婉双手紧紧抓住软垫，浪声娇吟：“爷……你太强了……哦……好厉害的大肉龙……太会钻了……奴家下面麻……麻死了……啊……亲爷……亲爹……女儿的宫口被你干开了……喔……龙首插进子宫了……嗯…嗯……死了……奴要死了……”
　　李紫玉也娇喘呻吟着：“爷……奴的后庭被你弄……弄得好舒服……啊……快点……再快点插奴……喔……亲爹……紫玉快被你弄得飞起来了……”
　　……
　　短短半个时辰的路途，我把二女肏得香汗淋漓、欲仙欲死，到最后舒爽得大声哭泣起来，更是臣服般对我磕起响头。
　　在我命令下，同时捧住我的一只脚，用双乳夹住，小嘴含住脚趾一根一根的允吸舔弄。
　　刚才交合不下十数回，当与柳玉婉欢爱时，我更喜欢正面分开她的雪白美腿，看着自己粗壮的阴茎在她纹着“娼妇”二字的骚穴中出没；而与李紫玉欢爱时，更喜欢她趴跪在地上，高高撅起雪白硕臀，然后我将阴茎插入她的后庭，一边拍打着那丰腴肉感的屁股。
　　甚至我与其中一人交合时，另外一人还得用口舌伺候，舔砥交合部位和我的后庭。
　　半个时辰后，我把马车叫停，从李紫玉那肏得合不拢的后庭内拔出肉棒，让二人跪在一处，仰起俏脸，承接我的喷射。
　　二女非是练武之人，意志薄弱，在我种下欲种后，便身心俱服，哪怕在她们身体上纹上淫痕，也甘之如饴。
　　我喜欢柳玉婉的下体，便在她丰腴雪白的小腹上，纹上一条宛如我阳根形状的金龙；同样我喜欢李紫玉的雪白硕臀，便在她臀瓣上纹上另一条宛如阳根的金龙。
　　……
　　“爷要走了，过段时日再来找尔等！”不等二女反应过来，我大笑一声，飘飞而去。
　　来到洛水河畔，荀飞花仍躺在礁石上，我看着她赤裸的曼妙玉体，淫笑道：“老骚货，让你嚣张，今日小爷就给你留下永世难忘的记忆。”说着，走到她身边，先将乳环和阴环穿到她乳头和阴蒂上，涂上金创药后，又奇思妙想的在一条雪白结实的大腿上，纹上两条盘旋交缠的金龙，宛如我龟头形状的龙首分别纹在她骚穴和股沟旁边，似窥视着娇嫩的肉洞，欲深入到里面遨游一番。
　　看着雪白大腿金光闪耀的淫靡情形，我满意大笑，手掌一挥解开她的昏睡穴，然后飘飞而去。
　　还没走远，就传来女神捕凄惨的嚎哭声，“林澈，你这个孽种，我要杀了你！”
　　正当我得意时，又听她咒骂：“孽种，你跟你婊子娘穆寒青一样贱。”
　　“哈哈哈，你得意吗？”
　　“却不知你娘曾在妓院卖过淫吧？京城之内，不知多少达官显贵睡过你娘那臭婊子？哈哈哈……”
　　“老骚货，你找死！”我大声怒骂，当回转身体，飘飞过来时，听到“扑通”的落水声，却见荀飞花跳入河中，转瞬水面恢复平静。

第12章
　　“荀飞花认识我娘？”冷静下来后，我寻思：“似乎她非常憎恶我娘，什么原因？难道……”忽然又想起了宫玉，“宫玉最恨的人是广寒宫主穆心尘，而我娘出自广寒宫，说不定还是穆心尘的后人，由此可见她对我娘也充满敌意。”
　　“莫非荀飞花是宫玉的属下？十三鬼骑之人……”
　　“上回在清泉山庄，幻变郎君逃走之后，荀飞花立马就赶到，很可能故意为之，目的是为了制造混乱，牵制住宁奇和吴浩宇，好让神秘人趁乱救走地牢里的人。”
　　想到这里，我浑身泛冷、心中冰寒……“那神秘人是不是宫玉？……我和清风到了清泉山庄，才发生变故……清风像明月那样贪吃……喜欢我的气息……”
　　“清风明月……同样的行为……莫非他俩乃同一人……就是那个嗜血恶魔“宫玉”……”
　　“清风曾给我留下一张字条，写着‘我走了，不要来找我’！”此为一条线索，我仔细回忆：“字迹娟秀，不像孩童涂鸦，而且共同点都带有睥睨傲世的风韵！”
　　答案昭然若揭，“清风、明月……都是宫玉本人！”我顿生惊骇之感，想不到自己竟与那魔头呆过一段时间，而且还睡在一起过。
　　她喜欢我的气息，不由令我想起她的后人“武云”，难道我也是她的后代？
　　当时她留言说自己怀孕了，宁威的遗言也说她假冒王妃混入燕王府，那燕王林哲很可能就是她的儿子。
　　而我也姓林，几乎有七成把握断定为她的后人，那我岂非林哲的儿子？
　　我娘是林哲的妻子？
　　想到这里，我如坠冰窟，“宫玉很有可能是我的外祖母，而她这个祖母却憎恶我娘，想要毁了她！”这人伦惨剧令我心如刀割，只希望判断有谬。
　　……
　　坐在礁石上，望着浩浩汤汤的河水，我心情复杂，心中一股戾气越来越强烈……“既然想摧毁我娘，那我就把你们这群螭魅魍魉全杀了，哪怕你是我的祖母，我也会将你碎尸万段！”
　　心中戾气滔天，无处发泄，忽然想起荀飞花的咒骂之语“你娘曾在妓院卖过淫，京城之内，不知多少达官显贵睡过你娘那臭婊子？”
　　我一掌拍碎礁石，怒吼道：“贱人你等着，下次落到小爷手里，定废了你的武功，将你卖到妓院。”
　　气愤难平之下，我又怒吼几声，俊脸变得扭曲，“既然你们睡我娘，那我就睡你们家眷！”
　　……
　　一连数月，京城大乱，不断有达官显贵的女眷被淫贼采花，那淫贼得手后，将女子脱光衣服五花大绑在床上或椅子上，还会在女子的私密部位纹下一条宛如阴茎的邪恶金龙，仿佛嘲弄达官显贵的无能。
　　为此，不知有多少官员豪富跑到刑部哭闹，要求严惩采花淫贼，还特令女神捕荀飞花主办追捕事宜。
　　那采花淫贼自然是我，一连数月采补了不下百余名贵妇小姐，姿色出众者种下欲种，用西域墨料纹身；姿色普通者五花大绑，再以普通颜料纹身。
　　荀飞花自然知道采花淫贼是我，毕竟大腿上的淫龙刺青拜我所赐，于是组织人力围捕我。
　　女神捕号令之下，自然有人响应，不少侠女组成了除魔会，带头之人竟然是玉香阁仙子“柳柔”，于是一场追杀正式开始。
　　我一路迎战，一路奔逃，其间生擒过几位女侠，把她们采补得欲仙欲死，但我目的却是柳柔和一对侠侣。
　　柳柔自不必说，玉香阁的仙子都美艳绝伦，而那对来自“明月山庄”的侠侣会得一手阴阳互济的剑法，配合起来天衣无缝，竟然伤到了我，令我怀恨在心，再说那‘明月夫人’姬倾城生得美艳妖娆，端庄的外表下那成熟妩媚的风情和丰腴饱满的玉体，简直诱人犯罪。
　　交战了旬月有余，来到我和娘居住的山谷……
　　圆月临空，清风吹拂，连绵起伏的山岭宛如长龙，盘踞在苍茫大地上。
　　初进时，山道狭窄，往里时则豁然开朗，不远处一座熟悉的院落映入眼帘。
　　“咯咯咯……”柔媚的荡笑声传来，转瞬又一道骨感曼妙的身影走出，“想不到堂堂淫贼竟隐居在如此风光绚丽之处？”
　　“素女剑柳柔！”我回转身子，冷冷地盯着她。
　　只见她淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，走动时雍容柔美。
　　三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇媚风情，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……
　　骨感的身姿在华衣裹覆下，曲线浮凸、玲珑性感，淡淡的笑容挂在嘴角，让她多了几分淫媚风情，一双柔水双瞳看起人来，有一股烟视媚行的挑逗味儿，玉手随意自然地握着素鞘长剑，毫无动手的预兆，难以想象她是追杀我旬月，嫉恶如仇的正义女侠？
　　我提起双掌，正要迎战，柳柔却笑得更娇媚了，美眸柔情款款地看着我，打量我魔神般的雄壮身体，冷艳俏脸上那淫骚媚意更加浓烈。
　　“公子莫要动手，奴家有话对你说！”
　　“快说！”我死死地盯着她骨感淫媚的娇躯，胸中欲火沸腾，于是淫笑道：“嘿嘿，说完后，爷好拿下你！”
　　“爷～～！”柳柔拖拽出骚媚入骨的声音，轻咬红唇，媚眼如丝地看着我，“奴家此来，乃自荐席塌，还望爷垂怜！”
　　“此言当真？”我狐疑地看着她。
　　柳柔看了下四周，娇笑道：“此处虽幽静，但追兵随时会到，爷莫不是想与奴家在此幕天席地？”
　　“你想进院……？”
　　“爷何必紧张？小女子说起来也是凌雪的师姐！”说着，柳柔自顾往院落走去。
　　月色下，她的背影曼妙妖娆，香臀高高翘起，把裙子撑起诱人的弧度，腰侧岔开的裙摆，使得她雪白修长的美腿齐根露出，身体不断散发的熟媚香味，飘入我的鼻中，勾引得我欲焰炽烈……
　　……
　　“牛家村”乃一处与世隔绝的地方，大雪依然像鹅毛般飘落，既使寒夜中，也映出一片白茫之色。
　　竹屋中，一间烛光灰暗的房间，仅有的一间窗户，被外面的人揭开一角，四个脑袋挤在一起，正往里面观看，他们朴实黝黑的脸上露出痴迷兴奋的神色。
　　房间的周围摆放着一些装饰，虽然非常普通，但整体修葺的十分整洁，在房间的中央摆放着一张木床，一袭白色纱帐笼罩住两道交织在一起的身影，若隐若现浮现出诱人春光，让人看得血脉偾张。
　　“啊…啊…哦…嗯～嗯～嗯……”一阵骚媚入骨的浪叫从屋中传来。
　　“真是个骚娘们，被大虎肏了三天，还这么浪！”一个头系白巾的中年汉子低声说道。
　　“这细皮嫩肉的，竟然没被虎子的大鸡巴给干死……”又一人低语道。
　　“嘿嘿，老牛头竟然偷看了三天三夜，那老东西的精神劲真足啊！”头戴兽皮帽的汉子笑道。
　　“妈的，老东西偷看自家媳妇肏屄，还撸鸡巴，估计皮都撸破了吧？”最后一个长得五大三粗，一脸络腮胡子的大汉兴奋地叫道。
　　他声音很大，竟不担心被床上交缠在一起激烈欢爱的男女听到。
　　确实床上二人没发现他们在偷窥，但房间内一侧微微打开的木门探出来的老丑脑袋却狠狠瞪了他们一眼，似乎示意他们声音小点。
　　“啊……哦……大虎……好相公……亲哥哥……哦……啊…啊…啊…你好猛……插死奴家了……啊啊……！”
　　“喔……啊…啊…嗯…啊啊……哦……奴家好舒服…嗯…哼…啊啊啊……好人……哦…啊…啊…寒青…快…要…丢了…啊…啊…用力……再大力点……嗯……就快来了……啊……”
　　房间内满地四散的红色衣裙，在忽明忽暗的烛光照耀下，反射出的光芒，宛如浪叫女子的脸那般潮红。
　　忽然白帐打开，只见那浪叫着的浑身赤裸的天仙美女居然正在被一个面目粗犷、肌肤乌黑、浑身肌肉虬结鼓动的男子压在床上奸淫着。
　　乍一看女子倾国倾城、清冷高贵，但仔细看去那高贵不可侵犯的丽容却潮红妩媚，荡漾出的风情更是淫媚入骨，这种差异感勾动在场所有的男人都泛起征服的欲望。
　　两人抵死缠绵，女子羊脂白玉般的美艳胴体一丝不挂，在这凶猛粗壮男子的胯下娇浪声四起，雪白圆润的修长美腿被他高高抬起，修剪整齐的阴毛下，娇嫩粉唇在粗大无比的男性乌黑阴茎地抽插下不停外翻，疾风骤雨的狂暴奸淫下，“噗哧噗哧……”的抽插声不绝于耳……
　　几乎所有男人的视线都聚焦在那粗黑阴茎爆肏的粉唇上，难以想象这位清冷高贵的仙子不但叫床声骚媚入骨，而且下体还穿了一只银光闪耀的阴环，正在兴奋勃起的粉红蓓蕾中心荡漾，隔着很远距离就能看到一道佛门的“卐”字印，充满圣洁的气息，却又分外淫靡。
　　在春情似火、欲焰炽烈下，女子左胸竟缓缓浮出一只黑色的蝴蝶，映衬着雪白肌肤，在硕大胸脯上翩翩起舞，对比她的圣洁气质，显得异常淫邪。
　　“竟是个穿环纹身的贱货！”窗外络腮胡子呸了一声，骂道：“俺还以为大虎娶了个仙女呢？却想不到是个人尽可夫的臭婊子！”
　　老牛头痴迷盯着穆寒青那淫熟骚浪的玉体，嘀咕道：“看不出来王妃不仅被穿环，还被纹了身，似乎要把她干爽了，这黑色蝴蝶才会露出来！”
　　此刻，穆寒青娇媚的双颊浮出鲜红的掌印，两颗硕大浑圆的雪白豪乳上一片青色抓痕，显然遭到眼前男子的粗鲁虐待，但这不足为奇，毕竟任谁见到自己的妻子穿环纹身，都会愤怒至极！
　　牛大虎自然也不例外。
　　穆寒青浑身香汗淋漓，秀发散乱，红唇剧烈张开呻吟，两只修长玉手与眼前雄壮青年十指相扣，全身娇躯紧绷，正起伏着下身，丰腴阴户像一张饥渴的小嘴贪婪吮吸着山村青年的粗黑阴茎，娇嫩的粉穴被操弄的淫汁四溅，美腿像八爪鱼一般死死盘在男人雄壮的腰部后面，两人下体结合部位已经沾满了浓白的浆液，而她的粉穴也微微红肿起来，可见二人不知欢爱了多久，才把高贵仙子的骚穴都肏肿了。
　　突然，牛大虎狠狠一巴掌抽在高贵仙子那潮红的脸庞上，扭曲着面孔，狰狞可怖，怒骂道：“穿环就算了，你还纹身？不要脸的臭婊子，看老子不打死你！”说着，又一记耳光打到她左脸上。
　　穆寒青神色悲戚，美眸中除了有一丝屈辱，还露出兴奋的光芒，抽泣几声后，双腿却交叠在一起，紧紧夹住牛大虎的雄腰往自己胯下勾弄，牛大虎一边粗暴地揉搓着她丰满雪白的乳房，粗大的阴茎疯狂抽插着她粉嫩的骚穴，怒吼道：“骚逼……啊……操你……操死你个骚逼……喔……穿环纹身的臭婊子……老子干烂你……”
　　“啊…啊…嗯…嗯…夫君……爷……惩罚奴家吧……我淫荡……我不要脸……是个人尽可夫的骚逼……啊……插死我……插烂奴家的骚逼……”
　　正当窗外之人嘲笑牛大虎娶了个破鞋时，却听高贵仙子骚媚淫叫着，自称‘骚逼’，顿时把这群血气方刚的汉子刺激得不行，差点掏出阳根，盯着那魔鬼傲人的美艳胴体撸起来……
　　而门外偷看的老牛头心头也别有一番滋味，当年他身为低贱的佣人，曾见过被自己儿子压在胯下狠狠征伐的高贵王妃，那时她高高在上，即使望上一眼，都觉得亵渎，可现在物是人非，曾经高贵的王妃变成了穿环纹身的贱货，还被自己儿子扇耳光、辱骂，想起来就觉得兴奋。
　　他死死盯着穆寒青的淫骚水嫩的玉体，喃喃自语道：“大虎，你小子快点，老子有点迫不及待了！”
　　这猥琐龌龊的老头等得有点焦急，恨不得立马推开自己的儿子，趴到儿媳妇那淫骚媚熟的肉体上，满足几十年来积藏的淫思。
　　在牛大虎凶猛无匹的征伐下，穆寒青娇艳的红唇不断浪叫出淫荡的呻吟，雪白丰腴的粉嫩娇躯嫩肉直晃，不断摇动臻首，散乱的乌黑长发在洁白的床单上四下飞扬，潮红的媚脸洋溢着艳冶浪荡的笑容，下身肥厚湿润的粉唇竭力吞吃着年轻村汉的粗黑阴茎，丰白艳丽的娇躯香汗淋漓充满潮红，显得无比妖媚娇艳。
　　牛大虎那黝黑光亮、筋肉鼓动的雄躯上汗液涌流，他瞪大眼睛紧盯着身下娇喘吁吁的美艳仙子，发狂报复似的把青筋血管盘旋的大鸡巴每次插入时，都粗暴的一插到底，直顶穆寒青最深处的花心，撞击得她花心嫩肉一阵酥麻酸痛，销魂不已。
　　穆寒青舒爽满足地搂住年轻村汉的脖子，淫媚艳冶的凝视着他，被操得欲仙欲死地噏动着香唇，同时听腰摆臀迎合着他的操弄，粉白湿润的玉胯被粗大的鸡巴一下一下地操弄的淫液飞溅。
　　不到片刻，丁香轻吐多情又细心地舔砥村汉那汗液流淌的粗黑面孔。
　　“快告诉老子，多少野男人干过你的贱穴？”牛大虎双手粗暴地揉弄着穆寒青的雪白豪乳，大声问道。
　　“啊……相公……你别……别问了……啊……奴家是个骚货……啊……插得我好舒服……”
　　牛大虎狠狠揉捏着穆寒青那情欲勃发从而变得肿胀的粉红乳珠，一只手狠狠扇打浮出黑色玉蝶的高挺酥胸，下身大力的征伐狠插，怒火高涨地喝问：“你个骚货臭婊子……别的男人下面大不大，操的你爽不爽？”
　　“啊……他们都……都不大…太小了……没法…没法满足奴家…啊……相公……亲爷……大鸡巴汉子……你的最大……把奴家的骚逼都肏肿了……哦……快…快…在用力点……干死我啊……”
　　穆寒青媚态毕露，嘴角含春，充满勾引的淫媚风情，雪白修长的双腿紧紧夹住牛大虎粗壮的腰身，不断向上挺耸丰腴肉感的雪臀，汗液流淌间，不断从淫熟丰满的肉体上飞溅四射……
　　“嗯……啊啊……”一阵阵销魂浊骨的浪叫不停地从她喉中传来……渐渐的，雪白的修长玉手从男人湿滑的背脊上滑到他健硕的臀部，在结实的臀肌上挑逗抚摸，甚至纤纤玉指探入毛茸茸的臀沟，竟丝毫不顾肮脏，在男人菊穴上撩拨……似乎无意间使出的媚术，挑逗得牛大虎更加凶狂，几乎棒棒到底，肆虐着骚穴和花心，刺激得穆寒青下体中的淫水不停溢出，纤细优美的腰肢又在他的大手环抱下不断地闪转挪腾，被宛如猛兽一样的男人干得死去活来。
　　“他们是不是没俺的大……没俺肏得你爽……快说，你个欠肏的臭婊子！”
　　牛大虎涨红了粗脸，健硕的身子上已是汗如雨下，弓着腰汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促，下体一丝不停歇的抽送着那柔软湿滑、紧窄销魂的粉穴，这次的抽插更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般，直顶得穆寒青娇躯颤栗，大声浪叫……
　　“爷……没你的大…你好厉害…我快死了…哦……相公……爷……爷爷……他们怎么能和你比…啊…你操的奴家…爽死了……哦……魂儿都爽得飞起来了……啊……丢了……奴家又被你干丢了……浪水又流出来了…啊…啊……”
　　穆寒青舒爽得媚眼如丝，香唇颤栗，仿佛像风中摇曳的花朵儿，满头乌黑湿漉的秀发，随着她不堪忍受般的臻首激动地左右摆动个不停，肥嫩滚圆的雪臀更是忽而左右忽而上下激烈迎合着自己香艳湿滑的粉胯中那死死插入的男性粗黑阴茎，整个人已处于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　她阅人无数，除了极乐佛能征服她的身心，只有眼前这粗犷的山村青年能与她棋逢对手，足足肏干三天三夜，骚穴都被干肿了，但这强壮男人依然精力十足。
　　穆寒青柔情款款地看着牛大虎，主动探出丁香小舌，让他含吮吸舔，又勾引对方的粗舌闯入她那满是芳香唾液的小嘴中，让他肆无忌惮搅弄纠缠自己的丁香，轻吐香津时，还主动吞咽对方的口水，两人像深恋的痴男怨女，疯狂地交媾，激烈地热吻，仿佛要缠绵到天荒地老、海枯石烂。
　　牛大虎欣赏着这骚浪艳冶的高贵仙子被自己肏得欲仙欲死的媚态，性欲越发高涨，一手继续环住她的柳腰，另一只手用力握住剧烈抛飞颤动的绝世美乳，像要把雪白大奶扯下来般粗暴玩弄，同时更加快速地抽插侵犯……不过一会儿功夫，他又将高贵仙子翻过身，跪趴在榻上，高高撅起丰腴肥美的大白屁股。
　　窗外的人死死盯着穆寒青肥美粉白的香臀，惊叹道“虎子真狠呐，竟然把美娘子的屁眼操得又红又肿，还在流精？”
　　牛大虎仿佛没听到窗外的惊叹声，两只长满老茧的粗黑大手交替虐打着穆寒青粉白娇嫩的丰腴臀瓣，一阵激烈的“啪啪……”声过后，打得臀浪翻飞，印出一道道鲜红的掌痕，仿佛熟透了的蜜桃，鲜红耀目。
　　“呸！”随着牛大虎嫌弃的声音，一口浓痰吐到穆寒青那流精不止的殷红菊穴，随即沾满粘稠白浆的大肉棒狠狠地顶入。
　　“喔……！”穆寒青一声浪嚎，痛苦却又满足，臻首高高昂起，秀发向后甩起优美的弧度，落在曲线诱人的粉背上，随即肥白粉嫩的香臀迎入粗黑的阴茎，抵在男人的小腹和胯间，一阵卖力地旋摇，丰满的臀肉摩擦着牛大虎的肌肤，那模样浪荡至极，好似旷世淫妇，勾引得在场男性欲火中烧。
　　牛大虎双腿弯曲，几乎骑在穆寒青的大白屁股上，一边大力抽送，一边拍打她的硕臀，淫叫道：“贱货……给老子叫得骚浪点……就喜欢你淫荡的叫声……”说罢，他强而有力的冲击，几乎全根顶入高贵仙子火热紧窄的屁眼，开始狂野地抽插，尽情地泄欲，汹涌的欲焰情火继续高涨，已经把穆寒青冲击得魂飞魄散。
　　下身快速撞击着肥白丰腴的香臀，乌黑的肉袋甩击在臀沟两侧和丰腴的阴阜上，带起一道道淫靡的汁液黏丝，冲击得高贵仙子的两颗硕圆粉白的豪乳上下抛飞、左右激荡，潮红的淫熟胴体不断泛出诱人的肉光，一时间激情四射……
　　穆寒青上气不接下气，双手死死地抓紧床单，雪白丰满的大腿绷紧出一道道诱人的线条，涂着凤仙花汁的芊美玉足兴奋地弯曲跷起着，鲜红脚趾不断开合紧缩，后庭用力夹弄着粗大的阴茎，火热柔软肛肉几乎要将大鸡巴夹断般的收缩蠕动……牛大虎迅速感觉到股射意，不甘心如此轻易缴械，在仙子肛门拼命纠缠下，用力抽出鸡巴。
　　缓了片刻后，并起两根手指插入洞开的后庭，同时又挺起粗黑阴茎重新插入她湿润红肿的骚穴，在里面又深又狠地快速抽插，淫液飞溅四溢的床单上湿了一大片，花心又酸又麻，穆寒青感觉强烈的快感迅速涌向下体，从酥麻的花心迅速地传遍全身的每一寸娇嫩的肌肤。
　　她再次无法控制自己，附和着比自己小了二十岁的年轻汉子，淫叫道：“啊……爷……大鸡巴亲爷……你太猛了……哦……奴的小浪屄和骚屁眼快被你肏烂了……哦……爽死了…太舒服了…你好厉害…比其他男人都厉害……啊……嗯～嗯……骚逼……骚逼又要来了……啊……亲爷……你勇猛无匹……金刚不坏……插得奴家快升天了……啊……大虎……我的好汉子……你简直就是寒青的亲爹……哦……大鸡巴亲爹干死女儿了……啊啊……来了……奴被大鸡巴亲爹干得高潮……啊……泄了……”
　　在场所有男人听到高贵仙子竟然被肏得喊出亲爹，顿时欲焰炽烈、血液沸腾，俱都瞪着赤红的眼睛，死死盯着她骚媚潮红的面孔和淫熟粉白的肉体，恨不得冲进来狠狠肏死这淫荡无耻的贱货。
　　牛大虎的欲火仿佛已沸腾到了极限，感到阴茎和龟头被仙子紧窄湿滑的阴道与柔嫩的花心一阵强过一阵地紧缩、吮吸，骚穴深处射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，感受仙子的绝顶高潮，粗黑阴茎更加卖力地冲刺，粗黑的脸仿佛有些扭曲，死命抠挖着高贵仙子的臀眼，一边淫叫道：“你是俺的……你是俺的……操你死…操死你个贱货……啊……”
　　“啊……亲爹……奴是你的女人……是你的性奴……你的骚母狗………啊………奴被你操得飞起来了……亲爹比所有的男人都厉害……操死骚逼女儿了……啊……爽死了……大鸡巴好厉害……射给我……射进婊子的骚逼里……让婊子为爹生个娃……”
　　这番淫词浪语令牛大虎兴奋不已，又猛插了数十下，龟头一麻，精关一松，随即猛地紧紧搂住仙子淫熟娇媚的胴体，巨大阴茎死命插入花心深处，由于在射精状态，那阴茎更粗更长，龟头进缓缓地挤开花心，深入到子宫，喷出的大量激流涌入下体深处，令穆寒青的娇躯猛颤，骚穴猛烈收缩，大声浪叫“死了……哦……死了……奴被大鸡巴亲爹射死了……”
　　她火热的阴道依然紧夹着牛大虎疲软的淫虫剧烈蠕动，榨干出残存的阳精，俏脸潮红得娇艳如滴，精神却越来越振奋，过了好一会儿，才推开牛大虎疲软无力的身子，笑吟吟地看着窗户和房门，任由豪乳和下体毕露，即使骚穴缓缓流出浓精，也不管不顾的站起身，妩媚骚浪地对视着一双双正在窥视她淫熟肉体的血红眼睛，咯咯笑道：“看够了没……奴家可要休息了！”说着，雪白修长的玉手拉住窗户，骚浪的美眸却直勾勾望着老牛头……
　　众人意犹未尽地离去，即使在回去的路上，满脑子都是高贵仙子那曲线浮凸、丰乳肥臀的淫熟肉体，一门心思地想着什么时候能干到这高贵端庄却又淫媚入骨的骚货。
　　……
　　飞雪半夜，一道白影从竹屋中走出，踩着厚厚地积雪往崖边走去，在她身后跟着一道枯瘦的身影，望着雪地里魔鬼妖娆的玉体，低语道：“半夜三更，她去哪里？莫非偷会奸夫？”

第13章
　　北风吹拂，冷寒之气扑面而来，漫天的雪花洁白如玉，端的如梨花俪靓于尘凡，但那苍茫冷冽的气息，却让人身心俱寒……
　　老牛头裹紧衣服，呼出一口白气，小心谨慎地跟着自家儿媳妇后面，远远看去，她虽一身粗布白衫，但琵琶般的玉背挺直，从挺拔的侧背下来，纤腰呈内弧线，再往下去，以平滑流畅的曲线向两边扩展，形成饱满浑圆的臀部线条，如此流畅的背部曲线，只怕是最高明的画师也难以描摹。
　　虽然见过很多回，甚至连她赤身裸体的淫熟媚姿都深刻印入脑海里，但每次从不同角度看去，又会生起别异的诱惑。
　　老牛头心中感叹：“王妃就是不同于别的女子，当真是美艳多姿、风情万种！那丰满胸脯，杨柳细腰，还是圆翘硕臀，都让男人看了无法自拔。”
　　穆寒青走在前面，芊巧的玉足在雪地上踩出到一道道痕迹，发出“咯吱咯吱”的响声，而老牛头就像一个吊丧鬼跟在后面。
　　她脚步匆忙，似乎有十分要紧的事情要办，竟没发现有个黑影跟着自己。
　　……
　　不到半个时辰，穆寒青来到远离村落的悬崖边，明媚的眼睛扫视着四周，忽然玉手拽住崖边的一根枯藤，向下攀沿，等老牛头赶到，丽人已芳踪难觅……
　　老牛头眯着小眼珠向崖底望了一眼，见到寒风中四下飘荡的枯藤，‘呵呵’笑了声，可转瞬又黑着脸低声骂道：“骚娘们，真不怕死啊！”
　　望着深不见底的悬崖，老牛头咬了咬牙，也抓住枯藤往下攀沿，枯瘦的身子颤巍巍的，那紧张冒汗的模样，倒真是难为他这个半条腿迈进棺材的老头子。
　　但为了抓住自家儿媳妇的把柄，以此威胁，从而掌控她，然后再玩弄她那性感迷人的肉体，老牛头决定豁出去了。
　　还好只攀沿了数米距离，就发现一个黑沉沉的山洞，里面似乎传出穆寒青的声音，于是他连忙弓腰钻进去……
　　走了没几步，在拐角处发现亮光，探头一看，只见山洞深处甚宽，两支松木火把插在洞壁上，照的内间光亮耀眼。
　　山洞内摆设很简单，除了一床颜色灰白的被褥铺在地上，角落里有几个酒坛子堆放在一起外，旁边还摆放着一张逍遥椅。
　　洞中火光闪烁，两道身影慢慢转出来，其中那曲线曼妙的身影正是自己的儿媳，而另外一个人却让老牛头生出憎恶的感觉。
　　他眯着眼睛，仔细打量，只见此人光着脑袋，烫着九个戒疤，面容凶邪丑陋，身体高大肥壮，宛如一座肉山，走起路来地动山摇，给人极大的压迫感。
　　尽管寒冬腊月，他却敞开衣服，露出体毛浓密的胸腹，那肥腻的大奶子往下垂着，乳头黑黑的，肚腩无比肥大，宛如怀胎六月的孕妇。
　　对比自己都觉得丑陋不堪，更别说眼前那绝代风华的仙子。
　　可此刻，绝色仙子却媚眼如丝地看着凶丑和尚，俏脸还荡出淫媚艳冶的笑容，只见她那如墨般的青丝柔顺倾斜而下，胸大颈细，腰肢如柳，虽身着粗布白衣，却把成熟的身段裹得玲珑浮凸，火光洒在她绝色多姿、风情万种的俏脸上，仿佛一个艳媚妖娆的妖姬，莲步轻移间，气质典雅，绝色无双。
　　她丰腴爆炸似的身材、高贵典雅中带着几分风流韵味，足以让所有男人癫狂……老牛头不例外，那凶丑和尚更不例外，只见他眼中冒火，喘着粗气，身上肥肉乱颤，仿佛一头发情的野猪，死死盯着高贵优雅的仙子，那凶邪的模样，恨不得将绝色仙子嚼碎了吞进肚子里。
　　“小宝贝，一别十数年，想死佛爷了！”和尚盯着穆寒青那丰腴淫熟的娇躯，突然冲上前，一把搂住她的杨柳细腰。
　　当手触碰到玉体，仙子玉容立变，不复媚意款款的模样，她面如寒霜，衣袖滑落，雪白的藕臂微抬，修长玉手握住一把锋利的匕首，抵在对方的胸膛上，冷叱道：“别动！”
　　“宝贝儿，你这是何意？”和尚吃了一惊，问道：“难道忘了一夜夫妻百日恩吗？”
　　“极乐佛，你我之间还有恩义吗？”穆寒青面露杀气，冷冷道。
　　突然的反转，惊得老牛头目瞪口呆，但听到“一夜夫妻百日恩”这几个字，又恍然大悟……“王妃跟这凶恶和尚有过一腿，说不定是这和尚把她调教得如此骚浪？”
　　想到这里，他暗自叹息：“真是一朵鲜花插在牛粪上了！”不禁醋意翻涌，恨不得穆寒青一下捅死这凶丑的淫僧。
　　匕首从极乐佛的胸膛慢慢地滑到他的肥脖上，带起长长的白痕，穆寒青神情愈发的睥睨冷傲，仿佛高高在上的女皇，叱道：“跪下，否则杀了你！”
　　极乐佛的肥脸隐现怒色，但此刻他功力消散，根本没有反抗余地，无奈之下只得跪到穆寒青跟前，叹息道：“宝贝儿，念洒家救过你两次的份上，收起匕首好吗？”
　　“谁是你的宝贝儿？淫僧，你再信口雌黄，信不信本宫立马杀了你？”
　　“别……别，有话好说！”极乐佛舔着脸，讨好地笑着，哪还有之前威风凛凛、不可一世的模样？
　　虽然势弱，但他贼眼却偷瞄着冷艳仙子那曲线浮凸、丰腴淫熟的玉体。
　　穆寒青穿着清凉，那两条粉白的美腿紧致修长，但最吸引人眼球的当然是微敞外衣的肚兜下那两团丰硕的轮廓，肚兜并不小，却还是兜不住沉甸甸的腴沃轮廓。
　　火光之下，穆寒青弯着腰，胸部与极乐佛的贼眼平齐，他只要稍微抬起头就能清晰看到那精致锁骨下深邃的沟渠，凝脂般的雪嫩肌肤宛若婴儿一般，可是身体却是真正成熟女人才拥有的珠圆玉润。
　　极乐佛心中火热，多年未见，这骚货当真是越发的迷人。
　　忍不住想到自己那几个天女的围度，首屈一指当数顾红妆，比起她那巍峨的壮观程度，穆寒青略逊一筹，但真要比较肌肤的细腻白皙，肉体的紧实有力，她却比穆寒青要略逊一筹。
　　即使仙子杀气腾腾，那模样也十分的妖娆魅惑，极乐佛嗅着诱人体香，盯着腴美酥胸，不禁口干舌燥，身体火热，只觉得一股熊熊欲火涌向丹田……
　　见凶丑淫僧一双色眼盯着自己的胸脯，穆寒青勃然大怒，抬手就一记响亮的耳光扇在极乐佛肥脸上。
　　“啪！”的一声脆响，打得极乐佛脸上的肥肉乱颤……“唉哟！”极乐佛痛叫一声，更是气得火冒万丈……
　　“我问你答，若敢敷衍本宫，就在你脖子上捅个窟窿？”
　　“是…是……王妃请说？”
　　“当年可是你在梁帝面前出谋划策，对付本宫夫君？”
　　“不错，正是洒家！”极乐佛很干脆的承认。
　　“你当真该死！”穆寒青又一耳光，扇在极乐佛脸上。
　　“唉哟！”极乐佛痛嚎一声，肥胖的脸上印出鲜红的手印，叫嚷道：“你真忍心下手？唉哟……痛死贫僧了……”
　　老牛头见穆寒青怒打极乐佛，不禁心中欣喜，恨不得她多来几下，打得这淫僧满地找牙。
　　“我如何忍不下心？当年你对本宫可要粗暴多了。”穆寒青冷声道。
　　“这如何能怪洒家？当年林哲反相已露，就算没有我，也有别人对付他。再说……”极乐佛欲言又止，但脸上却露出恨色。
　　“你想说什么？别吞吞吐吐的……”慕寒青从旁边取来一根松木，用力敲击着极乐佛的光溜脑袋，逼问道。
　　“女菩萨，你就饶了贫僧吧！再打下去，贫僧就要痴傻了……”
　　“莫要废话！你到底想说什么？”穆寒青面寒似冰，冷冷问道：“看你样子，似乎十分憎恨本宫的夫君？”说着，她手上的力道加大，打得极乐佛的光溜脑袋‘砰砰’作响。
　　“打死他，打死这个花和尚！”老牛头躲在洞口，挥舞着拳头，恨不得自己儿媳能一棍敲死极乐佛。
　　“唉哟…唉哟……”极乐佛被打得大声哀嚎，犹如一头待宰的肥猪，惨叫道：“女菩萨，你当真心狠手辣，想当年小僧那般疼你……”
　　“闭嘴！”穆寒青气得杏目圆瞪，狠狠一下，猛的砸在极乐佛脑袋上，打得他眼冒金星。
　　“骚娘们，你真下得了狠手？”极乐佛心中大骂，但匕首架在脖子上，容不得自己反抗，只得叹息道：“罢了！我告诉你吧！唉！只愿说出来，女菩萨不要生气。”
　　穆寒青没有出声，只冷眼看着他，匕首却越贴越紧……
　　极乐佛双手合十，念了一声“阿弥陀佛”，才问道：“王妃，你对小人还有印象吗？”
　　“你不是极乐淫僧吗？”穆寒青狐疑地看着极乐佛，但听他自称“小人”，又觉得哪里有点不对劲？
　　毕竟极乐佛乃渡神境宗师，自视甚高，尤其在女子面前，更是趾高气扬，仿佛淫魔在世。
　　极乐佛摇摇头，肥丑脸庞露出一股浓浓的失落之色，叹息道：“虽然同枕五年有余，但王妃终是记不得小人是谁了？”
　　“你不是极乐淫僧，那到底是谁？”穆寒青一脸疑惑，将匕尖抵到极乐佛的喉管处，大有一言不合，就会结果他的架势。
　　“哈哈哈……”极乐佛大声惨笑，脸上已隐现悲色。
　　“你莫不是疯了吧？”
　　“小人确实疯了，是得了癔症！”
　　“莫要装疯卖傻，本宫手中的匕首可不会容情！”
　　“王妃还记得当年在王府挑便桶的那个下人吗？”极乐佛不甘心地发问。
　　“此人与本宫有何干系？”
　　“你果然忘了！”极乐佛悲叹道：“那也不足为奇，毕竟是一个低贱的下人。”
　　“此言何意？”穆寒青愈发疑惑。
　　“那小人再提醒王妃一些，你可记得当年第一次进王府，路遇一个打翻便桶的下人？”
　　“倒有些印象！”穆寒青沉思片刻，忽然道：“他莫约四十多岁，身体肥硕，面相憨厚老实，记得当时管家齐叔用鞭子抽打他，却被我阻止了，还给递给他一块手帕。”
　　“是此块手帕吗？”极乐佛从怀中掏出一块绣着精致兰花的白色手帕，在穆寒青是眼前晃了晃。
　　“此物怎在你手里？”穆寒青凝视极乐佛的脸，突然眼前的面孔与当年那个下人慢慢重合，不禁惊叫道：“你……你就是他？”
　　“王妃竟然没忘记，哈哈哈……”极乐佛欣喜地大笑。
　　“怎么是你？”穆寒青又惊又羞，想着自己堂堂高贵王妃竟然被一个挑便桶的低贱下人整整调教奸淫了五年，与他同床共枕，肱股相交，浑身上下哪处地方没被他玩弄过？
　　甚至从未开苞的后庭，也被他奸淫调教得无比敏感。
　　他与教众一起玩弄过自己的肉体，多的时候十来个男人一起奸淫，骚穴尝试过三根肉棒同入，后庭也尝试过两根，甚至还听从吩咐，到妓院接过客，真正的做到一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。
　　被穿环纹身，身体调教淫熟敏感，与一众天女献媚讨好地服侍，亲昵地叫着他“大鸡巴亲爹”，那肥如肉山的丑陋身体每一处都亲吻过，甚至连气味难闻的脚趾和肛门都用朱唇和香舌清理过无数次。
　　几个女人中，最骚浪最得宠就是她，因为她被极乐佛调教得最狠，当年花溪极为害怕的迷欲淫蛇，她就试过不下百来次，甚至两条淫蛇同时钻入下体，淫邪可怖的蛇尾鞭挞着阴唇，就连娇嫩的肛门也被肆虐过无数回。
　　曾经有几个月，四条颜色乌黑、鳞片滑腻的可怖淫蛇分别缠在自己的雪白乳峰和丰满大腿上。
　　那段时间，她的双洞和乳房不知道被那四条淫蛇淫虐过多少回？
　　淫蛇浑身都带着厉害的淫毒，每回奸淫后，她都情欲饱胀、欲火炽烈，哀求着极乐佛满足她，甚至还勾引过教众，就连花溪万分憎恶的岐山三怪，自己都不知道跟他们睡过多少回？
　　那三个凶人喜欢把女人捆绑得紧紧的，再吊起来，他们的绳艺精湛，每次都把自己的乳房捆绑得肿胀酸痛，其中一根打了结的麻绳嵌入到敏感的骚穴中间，只要轻轻一动，那摩擦之下的酥麻感，就让自己无比的瘙痒空虚。
　　他们喜欢用特制的鞭子抽打她，每次都攻击在敏感部位，兴奋的时候还满口污言秽语。
　　三人中最为变态的当数洪四指，等鞭打完，浑身密布红痕，雪白丰满的酥胸和丰腴肉感的大腿被麻绳勒出一道道深红色的印子，腴美玉体香汗淋漓，欲仙欲死地翻着白眼时，洪四根总会施出“化铁手”，将两根火热的手指插入她的骚穴，那可是融金化铁的厉害绝技，如果不是自己功力深厚，估计早被他玩坏了。
　　可即便如此，她每回都会在“化铁手”的抽插下，喷尿射精，虽然羞耻万分，但那酣畅淋漓喷射的滋味，却让自己神醉魂迷……
　　几个女人一起服侍极乐佛时，她更是骚浪淫媚，远胜那几个浪荡的天女……她喜欢跪在地上，撅着肥白丰满的屁股，让极乐佛抓住两瓣浑圆的玉股，挺着巨硕的淫根，大力地抽送。
　　因为在这种姿势下，能让自己的身心充满被凶猛男人征服的变态快感。
　　极乐佛肏干着她那空虚淫熟的骚逼，一只手用力抓揉丰腴柔软的臀肉，另一只手抠挖她的臀眼，其余天女妒忌地淫辱她，曾经的好姐妹花溪竟然揪住她的秀发，狠狠扇打她的耳光，咒骂她是个人尽可夫的臭婊子，顾红妆与柳涵秋则跪在她身体两侧，扇打着雪白丰满的豪乳。
　　她被四人淫虐得哭泣呻吟，一身丰肥的浪肉如波涛般荡漾，雪白的玉体泛出一道道鲜红掌印。
　　当极乐佛与其他女子交欢的时候，她则淫贱地埋到极乐佛的胯下，伸出红润的香舌舔砥两人的结合处。
　　极乐佛时而抽插身前女子的骚穴，时而又抽送她的后庭，每挺送十几下，就拔出来，将沾满淫水和肠液的肮脏肉棒塞进她的小嘴里，而她也献媚讨好的含吮清理，从狰狞可怖的棒身一直砥舔到乌黑恶心的肛门。
　　等到极乐佛快要射精时，她仰着俏脸，闭上眼睛，再张开樱唇，承受精液的洗礼，甚至有时候极乐佛还会将又骚又臭尿液射到她头上，脸上和嘴里，但更让感到屈辱的却是这淫僧疯狂起来的时候，直接把火热的尿液射进他的骚穴和后庭内。
　　在淫风欲海中，她的玉体被开发得熟透极了，对着镜子，她简直不敢相信自己的眼睛，眼前玉体骚熟的艳妇哪还有一丝曾经圣洁仙子的模样，肉体骚浪淫熟，只微微一动，就泛起丰腴的肉浪。
　　两颗半球形状的雪白豪乳覆在胸前，仿佛怒耸的雪丘，浑圆硕大，却丝毫没有下垂的迹象，乳头发黑，像两颗褐色的葡萄翘立在雪丘顶端，丰润的轮廓往下，则是杨柳细腰，那浅浅的腹肌勾勒出性感诱人的线条，腰肢往下，曲线豁然宽隆，猛然向外扩展，那丰腴圆滚的翘臀饱满粉白，两片玉股像注满水的雪球，满月的形状，肉光滚滚，充满淫熟的气息。
　　两条丰腴肉感的修长美腿将身姿衬得前凸后翘、媚熟多姿……
　　在她雪白平坦的小腹上，修剪着整齐茂密的黑色森林，下面则是淫熟暗红的阴户，两片阴唇肥厚淫靡，贴在一起，中间是道细邃的玉沟，不过着玉沟的边缘却微微发黑，显然历经了无数性事，才变成这般淫熟的模样。
　　当她掰开肥白丰厚的臀肉，深邃无比的股沟内那后庭的颜色也色泽黑褐，犹如雪白满月中间的一抹褐点，对比之下，更增淫异的韵味。
　　那时，她一身骚肉的艳熟淫态，即便再伪装，也掩饰不住自己那淫骚艳冶的风情，仿佛直白地告诉人们，自己就是个人尽可夫的荡妇。
　　直至修炼玄女决，突破到羽化后期，身体才恢复正常，但那风流身段袒露出的淫熟风姿却依然若隐若现。
　　……
　　想到自己过往，被眼前这个挑便桶的低贱下人调教得荒淫无耻的经历，穆寒青不禁玉面飞红，同时又恼羞成怒地冷嘲道：“当初本宫帮你，你就如此报答？”
　　“王妃休要恼怒，听小人一一道来。”
　　“快说！”
　　“是！”极乐佛忙不迭地点头：“当时王妃的确帮了我，但也可以说害了我一家子。”
　　“此话怎讲？”穆寒青冷嘲道：“你是说本宫自作多情？”突然间，她又想到自己堂堂高贵王妃、名门侠少爱慕的广寒仙子竟与眼前挑粪桶的下流丑汉肉体交缠、浓情欢爱，不禁又羞又恼，匕首抵进几分，登时极乐佛的脖子划出一道血痕。
　　极乐佛皮糙肉厚，浅浅的伤痕对他而言没有任何影响，甚至感觉不到痛楚，继续说道：“如果当时王妃不阻止，小人最多吃一顿皮鞭，可你阻止了，却引来林哲的嫉恨，于是当晚他就吩咐齐管家乱棍打死我。我娘为了救我，向齐管家磕头求饶，结果被他一脚踢死。而我被打得迷昏欲死，被扔到乱葬岗。幸运的是天不绝我，让狗爷我得到极乐教大能的遗物。”
　　……
　　“狗爷？莫不是狗子吧？”洞外的老牛头皱着眉头寻思：“有点像，还远远闻到一股体臭味，应该就是永发家的黑狗子，可他为何长得如此肥胖了？”
　　穆寒青身体一颤，却未吃惊，只板着娇艳面孔，冷声道：“不管如何，本宫救过你一次，至于后面的事情，非我所愿，所以你须得磕头拜谢。”
　　“嘿嘿，应该的，其实小人当时就想磕头谢你！”说罢，极乐佛光溜肥硕的脑袋顶到地上，“砰砰砰……”连续磕了九个响头。
　　穆寒青从之前的挫败感中恢复过来，嘴角露出满意的笑容……
　　“本宫夫君害你家破人亡，你报复他也是应该的，此事不提了！”
　　“多谢王妃能够理解小人！”人在屋檐下，不得不低头，极乐佛收起淫嚣凶横的神态，恭敬地说。
　　“我问你，十三鬼骑与我夫君到底是何关系？”穆寒青说出此言，只觉得自己的心砰砰地跳，紧张害怕之下，额头冒出冷汗。
　　“嘿嘿，王妃心中有数，又何必小人多言？”极乐佛眯着小眼珠笑道，又恢复了淫邪的气质。
　　“卑贱的狗奴才，敢如此跟本宫说话？”穆寒青银牙一咬，抬手就一记耳光，抽在极乐佛肥脸上。这一下来得极狠，打得淫僧嘴巴流血。
　　“是小人错了，还请王妃原谅则个！”极乐佛连忙认错，但胸中却欲火沸腾，穆寒青高冷仙子的模样，让他生起强烈的征服欲望，不禁心中狂呼：“忘恩负义的贱货，不想想自己当年有多么的骚贱？”
　　“本宫想知道答案，你直说，别阴阳怪气的！”
　　“林哲自然与十三鬼骑勾结，朝廷掌握证据后，才对他动手。”
　　“是吗？”穆寒青娇躯震颤，俏脸煞白，明媚的眼睛情不自禁地流下眼泪。
　　“确实如此！”
　　“上次在山峰上，有一道身影像我夫君，你说那人是不是他？”
　　极乐佛抬起脑袋，偷瞄着仙子那伤心欲绝的面孔，心中无比得意，他一直想着穆寒青能痛恨林哲，自不会放弃这次机会，虽然他没看到林哲，但还是点头道：“山峰之上的男子确实是林哲，小人一看到他，就奋不顾身的跑过来，怕他对你不利……哦！那三个攻击你的女子，应该就是鬼骑的人。”
　　穆寒青泪如雨下，“我清楚的，有两人我认识，其中一人是女神捕荀飞花，另一人是姹女门的花弄蝶，她们与我夫君关系亲密……”
　　“林哲这狗娘养的，竟然指使属下暗害你，像你这样的美人，爱护都来不及……”说罢，他搂住穆寒青的丰腴大腿……
　　穆寒青在悲痛欲绝之下，脑子一片空白，莫说被极乐佛抱住大腿，就连手中的匕首松开，掉落在地，也不自知。
　　“他为何要杀你？”
　　“可能利用完了吧？”穆寒青叹息道：“这些年，我想着替他复仇，创立了玉莲教，甚至为了勾引江湖高手和朝廷官员不惜轻贱地出卖自己肉体……我……我真是贱！”
　　“你莫非是玉莲圣母？”
　　穆寒青点头道：“正是！”
　　“洒家如果知道那小子薄情寡义，早应该宰了他！”
　　“你有机会杀他？”
　　“当然！那小白脸被我囚禁了十八年，像条狗一样在老子面前摇尾乞怜！而且我与你交欢时，他不知看过多少次……”极乐佛越说越得意，但却未听到穆寒青的答应，不禁抬起看了她一眼，只见仙子精神恍惚，眼泪如珍珠般往下掉落……
　　极乐佛也不管穆寒青如何的失魂落魄？
　　只顾着把自己的脑袋贴近她的下体，很快烫着九个戒疤的大光头火急火燎地挤入穆寒青的双腿中间，抬头一看，仙子只裹着粗布长衣，里面连亵裤都没穿，不禁暗骂一声“骚货”。
　　随即肥硕的脑袋往上顶，摩擦着仙子那粉红娇嫩的骚逼，大手也按捺不住，一把捏上她肥白挺翘的滚圆肉臀，十指深深嵌入白嫩弹软的臀肉中，娇嫩软弹的臀肉从五指缝隙之间溢出，摸起来宛如注满水的大雪球一样充满了弹性。
　　老牛头看着淫僧摸臀舔屄的画面，感觉自己仿佛要鼻血狂喷，恨不得一脚踢开极乐佛，但看到他那肥如肉山的身躯，又担心小身板吃不住他那蒲扇般的大手，不禁患得患失起来，不过他却上前两步，偷偷躲到松木堆后面，离二人只有两米远，鼻中尽是自己儿媳飘出的成熟幽香，老牛头陶醉地闻了一口，随机张大小眼珠一眨都不眨的死死盯着极乐佛的淫靡动作。
　　极乐佛把玩好一会儿丰腴的肉臀，光溜的脑袋也磨出淫骚的体液，感觉头顶一阵清凉，但仙子在淫玩下却没任何反应，不禁令他担心起来。
　　他连忙站起身，吓得老牛头浑身一颤，但他躲藏的位置不错，不仔细看，还真发现不了他那枯瘦的身体。
　　穆寒青仍流着眼泪，但绝美的俏脸却浮出一片红云，显得春情娇媚，而看向极乐佛的眼神，无比幽怨却又充满轻佻的媚意，她咬着红唇没有出声，任由极乐佛扯开衣服，褪下艳红色的抹胸，露出那饱满傲人的豪乳。
　　只见雪白粉嫩的胸脯上丰腴的美乳硕大饱满，高耸浑圆的乳球像两只硕大的玉碗倒扣在胸前，两只半球形状的丰乳挤出一道深邃且狭长的渠沟，粉红的乳头像艳丽的花朵儿绽放在玉乳顶端。
　　“嘿嘿，多年未见，这对大奶子变嫩了，不过佛爷还是喜欢以前那骚熟的模样。”极乐佛贱兮兮的淫笑，看着穆寒青硕大丰满的雪白豪乳挺在自己眼前，那怒放绽开的丰硕感觉，在红色肚兜映衬下肌肤更加粉嫩娇艳，也更显得赛雪欺霜，吹弹可破。
　　极乐佛舔了舔肥厚的嘴巴，色急地一把手探到穆寒青身前，袭击她丰满娇嫩的豪乳，即便他那如蒲扇般的手掌也仅能握住一大半而已，柔软雪白又弹性十足的丰腴乳肉像从手指缝中渗出，感觉无比的畅美。
　　终于穆寒青在大肆揉弄下，发出诱人的娇吟声……
　　“嗯……嗯……啊……！”

第14章
　　极乐佛弓着腰，铮亮肥硕的脑袋在艳丽仙子那丰腴雪白的酥胸上不住摇动着，肥丑的脸庞完全贴着两座腴柔高挺的雪峰，含吮粉红蓓蕾的嘴巴发出“滋滋”的声音，那疯狂的模样就好像一头发情的野猪。
　　在他压迫下，穆寒青缓缓后退，来到被褥前，才停下脚步，她呻吟声愈发的娇媚，丰腴性感的娇躯如蛇般扭动，两颗硕大的玉乳颤动着，摩擦着淫僧的脸，小片刻之后，却见她手臂抬起，抱住了极乐佛那肥硕的脑袋。
　　……
　　在明亮的灯火照耀下，两道身影重合在一起，随着仙子急促的喘息和娇媚的呻吟，能感觉到山洞中温度升高了……
　　两颗浑圆腴美的雪白豪乳在淫僧的蒲扇大手大力揉搓下，变幻出各种诱人的形状，沾满口水的粉红蓓蕾也渐渐地肿胀翘立，穆寒青那敏感的娇躯根本不堪玩弄，她在极乐佛娴熟地挑逗下，欲焰炽烈、春情勃发，那张魅惑众生的俏脸艳光四射，更为的迷人。
　　“嗯……啊……”仙子气喘吁吁，声音媚到极致：“下贱的奴才……你…你好大的胆子……嗯～哼……”
　　如果换成之前，穆寒青说出这种话，极乐佛早就一耳光甩过去了，但此刻他受伤极重，动起手来，不一定是眼前佳人的对手，更何况穆寒青居高临下的口吻，让他回忆起在王府初见她时的情景，那时她乃风华绝代的王妃，而自己只是一个低贱的下人。
　　这种身份的差距，让他感到无比刺激，心中的征服欲望也更加强烈。
　　“嘿嘿，谁让王妃娘娘如此美艳多姿、风骚入骨？勾得小的魂儿都飞起来了！”极乐佛贱兮兮的笑道。
　　“下贱的狗东西，早知你不安好心，本宫就该让林哲杀了你！”穆寒青幽怨地看着极乐佛，声音愈发的骚媚入骨：“坏蛋……淫僧……快帮本宫宽衣，要了林哲的女人……！”
　　骚媚到极致的话语让躲在一旁的老牛头热血沸腾，忍不住摸了一下硬挺的下体，暗骂道：“真她娘的骚！”
　　……
　　极乐佛迫不及待地解开自己的僧袍，露出黑肥丑陋的身体……老牛头看着极乐佛一身赘肥丑肉的模样，忍不住嫌弃的暗骂，可看到他那根粗壮狰狞的乌黑阴茎，又忍不住自卑起来，虽然自己的活儿也不小，但比起眼前肥大和尚的淫根，还是相形见绌。
　　极乐佛脱光衣服后，又伸出双手，在美艳仙子的玉体上活动，衣服从穆寒青那成熟诱人的娇躯飘落下去，随即白色内衣和红色肚兜落下……很快，一具玲珑浮凸、丰满成熟的娇躯轮廓已经完全显露出来。
　　灯火照耀下，肌肤白得耀眼，丰满胸脯如同山峰，倔强而高傲地耸立。
　　穆寒青身姿优美的站在肥丑淫邪的和尚面前，凹凸有致的绝美身材丰腴妖娆。
　　此刻她不再神情失落，那颠倒众生的绝色脸庞露出淫媚艳冶的笑容，骚浪地看着眼前的淫僧，挑逗之意溢于言表。
　　极乐佛痴迷地看着仙子那雪白丰腴、凸凹有致的淫熟玉体，被肥肉挤成一条缝的小眼睛泛出血红的光芒，那浑身油光锃亮的肥肉兴奋地颤栗……
　　“王妃娘娘，小的来了！”极乐佛宛如卑贱的狗奴才，谄媚地贴近仙子那淫熟诱人的玉体。
　　穆寒青魅惑无比地看着极乐佛，精致的玉脸愈发的妖媚，荡漾着淫骚的风情，红润的香唇飘出媚到至极的声音：“好人……快过来呀……！”
　　极乐佛喘着粗气接近，不等他行动，穆寒青就伸出雪白的玉手，摸上他那火热坚硬的肉棒，这根肉棒乌黑粗大，上面纹路青筋爆起，丑陋异常，又峥嵘可怖，与仙子的雪白玉手形成鲜明的对比。
　　“喔……”极乐佛仰着脸，发出一声快乐的呻吟，同时他肥丑的脸上也露出舒爽愉悦的表情，“王妃，我的骚宝贝，小的爱煞死你了！”
　　穆寒青媚眼如丝的横了他一眼，极乐佛只觉得自己的骨头都轻了几分，贱兮兮地笑道：“多年未见，王妃您这手还是那样的滑，抓的小的大鸡巴舒服死了！”
　　“哼！下贱的狗东西，你提过往之事，莫非还想糟蹋本宫？”穆寒青眼神冰冷地看着极乐佛，厉声叱道。
　　“嘿嘿，小人不敢！”极乐佛一边淫笑，一边靠近美艳仙子，那长满体毛的肥硕胸脯挤压她丰满雪白的酥胸。
　　“本宫被你糟践了五年，算是回报你两次救命之恩，以后若再想惩淫威，本宫定会阉了你！”穆寒青咬牙切齿地娇叱，突然樱唇一张，咬在极乐佛的手臂上。
　　美丽瓷白的贝齿陷入肉里面，无比疼痛，但仙子赤裸玉体传来幽兰般的体香钻入极乐佛鼻子里，让他如痴如醉……
　　随着疼痛加剧，却还是让他不禁伸手想将贴过来的丰满娇躯推开，也便在此时，穆寒青松开檀口，那带着媚浪气息的声音在他耳边低声道：“狗奴才……舔……舔本宫下面……！”
　　极乐佛一只手搓揉着穆寒青那丰腴浑圆的豪乳，另一只手探入她的粉胯，扣弄了几下，带出一股粘稠的淫汁，又放入嘴中舔砥了片刻，笑嘻嘻地道：“既然王妃要奴才舔你的骚逼，那奴才哪敢不听令？”
　　“狗奴才！”穆寒青娇媚地横了他一眼，随即俯下身子，没有衣裙的包裹，瞬间她那滚圆肥熟的雪白硕臀高高翘立，整个肉臀犹如成熟多汁的蜜桃，两片丰腴肉感的玉股贴在一起，那诱人的臀缝无比深邃；在她玉胯下，粉嫩的阴户和一簇勾魂的黑色森林露在了外面；丰满圆润的雪白大腿向两侧分开着，充满肉欲的魅惑，由于练武的缘故，她的美腿结实有力，只要轻轻一用力，就露出性感的线条，看上去无比的诱人。
　　高贵王妃摆出淫荡诱人的姿势，身体向下趴俯，硕臀往上翘立，把前凸后翘的身段展露得淋漓尽致，尤其那滚圆的硕臀在这种姿势下显得更加挺翘。
　　老牛头差点喷出鼻血，而极乐佛呼吸急促，丑脸兴奋得横肉乱颤，淫邪的眼神死死地盯着仙子的淫熟玉体，胯下的肉棒仿佛更加硕大，不停地抖动着。
　　他蹲下了肥胖的身躯，像狗一样，爬向仙子那丰腴肉感的粉臀，眼前尽是丰腴的媚肉，那丰满圆润的大腿中间是粉红鲜嫩的细长肉缝，紧致的肉缝不停的渗出甜美的蜜汁，他被眼前淫靡的景象刺激得血脉偾张，低声吼叫着，双手一把抓住穆寒青那丰满圆润的雪白大腿，把自己肥硕的脑袋拼命挤进了仙子那香艳淫靡的粉胯。
　　“嗯……狗奴才……你慢点……啊……”
　　穆寒青浪声呻吟，魅惑众生的俏脸露出放荡的笑容，极乐佛像一头发情的野猪，猛的把肥脸向上她那丰腴玉股中间，只觉一股腻人的肉香混着成熟的气息直钻脑门，他分开高贵仙子那肉感粉嫩的臀沟，鼻子和嘴巴凑在一起，用力贴住她的粉胯和股沟，一边用力的吸着成熟女人特有的淫靡气息，一面撅起嘴巴疯狂地吻着，用力地吸舔着那淫靡的阴户。
　　“啊……狗奴才……你满意了吗……能玩林哲的女人……舔自己主子的骚穴……你胆子好大……嗯……轻点……轻点啊……嗯哼……本宫受不了啦……”
　　极乐佛喘着粗气，灼热的气息喷洒在穆寒青那敏感的股沟和阴户上，挑逗得仙子放浪娇吟，同时他油腻的肥脸也不断的一圈又一圈的用力摩擦丰腴肉感的雪臀，与之亲密接触，两手用力的箍住仙子那兴奋得鼓起性感曲线的丰满大腿，整张脸埋在她迷人的淫熟阴户，像头发情的野猪，死命地拱着曾经主子的诱人骚逼。
　　很快，极乐佛就疯狂地伸出舌头狂舔，粗肥的舌头在穆寒青那成熟的屄户上卷动，扫舔着粉红的阴唇，又慢慢地往肉缝进发。
　　穆寒青浪荡无比的呻吟起来，曾经陷身极乐教的荒淫画面又在脑海浮现，但这次与丑陋的淫僧欢淫，却没有一丝勉强，反而心中充满着对林哲的报复快感。
　　在高涨的欲火下，穆寒青那丰满成熟的玉体散发出浓郁的雌性气息，充满着肉欲的魅惑，隔着几米距离的老牛头就已然欲火中烧，更别说贴近仙子肉体的极乐佛，看着那沾满花露的淫骚屄穴，极乐佛迫不及待地把大嘴凑了上去，又用力分开仙子肥白的臀瓣，露出深邃诱人的臀沟，喘着粗气用舌头开始侵犯仙子的敏感下体，那日思夜想的销魂气息重新充斥着鼻子，让他愈发的疯狂。
　　“啊……！”穆寒青又是骚浪的娇吟一声，她把丰腴雪白的大腿越分越开，方便极乐佛的舔砥，同时回眸看去，只见肥丑淫僧双手把住自己那肥白的香臀，烫着九个戒疤的肥硕脑袋在贴在上面拱动，不由想着自己堂堂高贵的王妃却淫荡地撅着翘臀，仍由他一个挑便桶的下人舔砥贞洁之处，不禁羞得俏脸通红。
　　极乐佛欲火攻心，疯狂喘着粗气，双手死命将高贵仙子那雪白丰满的臀瓣向两侧掰开，将丑脸凑到那深邃的股沟内伸出舌头“扑哧扑哧”的疯狂舔舐，灵活无比的粗大舌头将覆盖在诱人的阴户处，将两片粉红的阴唇分开，用舌尖不断撩拨着兴奋挺翘的阴蒂，又不时用牙齿咬住阴环拉扯着，肥厚的大手抚弄着仙子的洁白小腹和丰腴圆滚的屁股，一手梳理着洁白小腹上漆黑芳草，一手顺着光滑柔软的臀瓣摸向她羞耻的后庭，全方位地挑逗着穆寒青那淫熟敏感的肉体。
　　“王妃……你的骚逼还是那样还是那样的美味……真好吃啊……还记得以前小人足足舔了你一夜的骚逼吗……”
　　“你这淫僧……就知道欺负本宫……啊……好舒服……狗奴才……你好会舔穴……哦……美死奴家了……”
　　穆寒青骚浪地娇吟，肥白滚圆的美臀淫荡的摇动，极乐佛如痴如醉地舔砥着高贵仙子的淫骚美穴，湿滑的舌头发出“滋滋滋”的淫靡声响。
　　两片肥厚的阴唇被他全部扒开细细的舔弄，再把整个骚穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的淫汁嫩肉，把舌头伸进去舔弄，粘稠的口水随着粗长的舌头大肆地搅动抽插，发出“叽咕叽咕……”的淫靡声响。
　　“啊……要死了……奴家要死了……嗯哼……你太会舔了……爷……奴家受不了啦……”
　　一声“爷”字，叫得荡气回肠，那媚到极致的声音勾得老牛头口干舌燥、浑身酥麻，而极乐佛也愈发的疯狂，他的脸紧紧地塞在仙子的股沟处不断的拱动着，嘴巴和鼻子摩擦着湿漉的骚穴，穿环的阴蒂，甚至鼻子抵到仙子的后庭上，不断吸嗅磨蹭着，那湿滑灵活的大舌头挤入仙子那敏感的阴道中，大力大力舔舐着，抽插着，强烈撩拨着仙子的情欲。
　　“啊……美死了……嗯…嗯……奴家美死了……哦……狗奴才……你把本宫弄死了……哦……骚逼好麻……狗奴才……你是我的亲爷……啊……爷……用力……只要你把奴家弄舒服了……人家就跟你双修……”
　　……
　　此刻，极乐佛已躺到床榻上，肥硕脑袋在仙子那丰满雪白的大腿中间疯狂拱动着；而穆寒青则跪直身子，神情淫荡到了极点，她红唇微张，发出阵阵浪荡的呻吟，玉手与淫僧十指交缠，紧紧握在一起，丰满浑圆的豪乳不停晃动，荡出炫目迷人的乳波，那丰腴圆滚的硕臀也淫荡地扭动着，正饥渴骚浪地挤压着淫僧肥硕光溜的脑袋，两条丰腴雪白的大腿大大分开着，以方便淫僧那粗长舌头的舔弄。
　　她柔美纤细的腰肢扭动地更厉害了，那丰满挺翘的香臀更是旋摇着，艳丽的脸庞上满是醉人的酡红，媚眼如丝，性感的红唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。
　　老牛头深深地咽了口口水，死死盯着仙子那赤身裸体的骚媚模样，恨不得立刻扑上去，抱住肥白圆硕的香臀，舔砥深邃股沟内的娇嫩菊穴。
　　极乐佛疯狂地舔砥着美艳仙子的嫩穴，已然到了如痴如醉的地步，舌头卷舐着，抽插着，大肆的吞咽着着已经泛滥成灾的浪水淫汁，不时的用鼻尖去顶弄那穿着阴环的娇嫩红豆，又狂野的摩擦着，同时还会咬住阴环往外拉扯，嘴里发出淫靡的“滋溜滋溜”声。
　　穆寒青那娇嫩樱唇中发出诱人的娇喘和放荡的呻吟声，松开紧扣极乐佛手指的双手，大力抓揉着浑圆挺耸的雪白豪乳，丰腴淫熟的肉体摆动得越来越剧烈，她俏脸露出销魂无比的魅惑神情，水汪汪的美眸紧紧闭上，享受着极乐佛火热大手在她骚熟玉体的挑逗抚摸……
　　弹性十足的丰腴肉臀被淫僧像揉弄面团般放肆地揉捏，一边感受肥白臀肉的丰腴和弹软，一边将自己的肥丑脸庞尽量贴上高贵仙子那散发出淫靡气息的骚逼，舌头时不时从阴唇中间滑出来，无比冲动地在仙子的股沟、后庭和阴户上到处乱舔狂吻，贪婪品味着曾经主子的淫熟气息，舔的敏感的高贵王妃浪声娇吟，丰白硕臀狂扭。
　　他口水横流，沾满了股沟、菊穴和阴户，弄得上面晶莹滑腻、无比淫靡，感受到高贵王妃那淫熟娇躯激烈地颤动，极乐佛愈发得意，不禁哈哈笑道：“王妃对小人的侍候，可还满意？”
　　“啊……坏蛋……你舔本宫的小浪穴就算了……还舔人家的屁眼……唔……坏死了……”
　　“那小人停下来……”
　　“不要啊……继续……奴家喜欢爷这样对我……”
　　穆寒青俏脸绯红，嗓音愈发的娇媚，似乎身下的肥大和尚是她情郎般，媚眼如丝地注视着丰满大腿中间不住摇动的肥胖脑袋，这淫僧正在肆意品尝着她浪水涌流的骚穴，那越来越强烈的快感，让她丰满成熟的雪白娇躯犹如白蟒般激烈扭动着。
　　随着淫僧越来越用力的吸着骚穴里面流出来的淫汁浪液，穆寒青浑身欲焰高涨，下体瘙痒至极，只见她疯狂的摆动着肥白肉感的香臀在淫僧的脸、鼻子和嘴巴上奋力地摩擦，同时右手大力搓揉丰满浑圆的豪乳，左手的拇指按在自己阴蒂上的疯狂地揉搓着，那风骚放荡的模样，无比魅惑。
　　“啊……狗奴才……你弄死我了……嗯…嗯……好哥哥……亲爷……奴家要泄了……啊……”
　　听到高贵王妃那媚到极致的浪叫声，极乐佛愈发疯狂，他左手探入仙子的深邃股沟，并起两根粗大的手指插入紧窄娇嫩的臀眼，右手则并起三根手指捅入仙子那湿滑的阴道，开始大肆地抽插起来，而他的嘴巴一下子咬住了兴奋勃起的娇嫩阴蒂，连带着阴环吞入口中，突如其来的疼痛与快感，让穆寒青出一阵闷声的高亢浪叫，浑身剧烈颤抖起来……
　　“啊……狗奴才……你疯了啊……！”
　　穆寒青猛然挺耸着娇躯，胸前两座巍峨壮观的雪丘迅速外扩，荡起汹涌的乳浪，修长雪白的玉手紧紧抱住淫僧那光溜肥硕的脑袋，把他的脸用力朝淫水泛滥的屄户上按去。
　　极乐佛挺动双手，放肆地抽插，恨不得要把两个娇嫩的肉洞插爆，牙齿也似乎要咬断她的娇嫩阴蒂，大力的噬咬之下，狰狞的牙尖陷入粉红嫩肉中，那吐出来的铮亮阴环更显得突出，仿佛要从阴蒂上掉下来。
　　“啊…啊…啊……不要……受不了啦……你这个狗奴才……啊……要断了……”
　　阴蒂上传来剧痛的感觉，但骚穴和后庭却在手指疯狂抽插下，快感强烈，两种矛盾的滋味让穆寒青忍不住发出亢奋的浪叫，她摆动娇躯的颤栗，肥白滚圆的屁股在淫僧脑袋上疯狂地摇动，终于在一阵狂呼浪叫后，下体一泄如柱，淫水仿佛泄洪般喷射在淫僧的油腻肥脸上。
　　………
　　“插进来……快狠狠地插我……”高潮过后，穆寒青感觉下体愈发空虚，她躺到床榻上，雪白修长的美腿分开着，将淫湿的粉红骚穴暴露在极乐佛的眼前，俏脸绯红，娇喘吁吁，媚眼如丝地注视着极乐佛的眼睛，骚浪饥渴地哀求着对方将火热坚硬的大肉棒插入她空虚的下体。
　　极乐佛怔了一下，看着仙子那雪白妖娆的玉体，欲火焚烧到极致，仿佛一头发情的野兽，低吼着扑了上去，将穆寒青那成熟丰美的娇躯抱入怀中，当触碰到对方琵琶般的玉背，感受那后背肌肤之时，直感觉如同瓷器般光滑，没有一丝瑕疵。
　　怀中的仙子气息急促，丰满淫熟的娇躯轻轻颤抖，她紧紧地贴住极乐佛肥胖的身体，任由对方的手在她身体四处轻抚，只是那种轻抚让她浑身上下泛起一股的无比熟悉又无比怀念的酥麻感，忍不住如同一条白蟒般激烈扭动，只等到那只手掌顺着玉背向下滑动，最终贴在自己饱满圆实的翘臀之上时，她全身立时一阵紧绷，喉咙里轻发出一声极低的呜咽声。
　　极乐佛挺着火热粗硕的龟头抵住美艳仙子的淫穴，轻柔地钻弄，研磨着，逗弄得穆寒青浑身泛起熊熊的欲火，她蛇一样的手臂已经勾住淫僧的肥脖，丰满火热的身体贴住他肥腻的躯体，香唇吐气如兰，如兰似麝的幽香味道扑鼻而来，凑近耳边：“爷……要了奴家……！”那腻人的气息竟带着一丝颤抖。
　　火热丰润的躯体贴紧极乐佛的肥躯，感觉到那肌肤如同绸缎般丝滑，两颗柔软弹滑的豪乳紧紧地压在胸膛上，坚硬的乳头在肌肤上划动，带起过电般的酥麻快感。
　　穆寒青的身子丰润淫熟，却又敏感异常，从口中喷出的如兰气息飘荡在极乐佛的耳朵上，骚媚到极致的呻吟声，让极乐佛气血上涌，贴在饱满圆臀上的那只手用力抓紧，挺着粗硕的淫根狠狠刺入仙子那紧窄湿滑的花径，粗黑的阴茎重临故地，撑得穴口大开，两片粉红的花唇向两边卷动，那充实酥麻的滋味，让穆寒青情不自禁地抱住淫僧的肥胖身体，浪声道：“好大好粗……爷……轻……轻一些……！”
　　极乐佛挣开仙子的环抱，一只手将她丰腴肉感的美腿扛到肩膀上，另一只手大力揉搓着圆硕高挺的豪乳，开始下体快速耸动起来，青筋盘旋的乌黑阴茎在粉红淫熟的骚逼中快速穿梭，带出大股大股的淫汁……
　　……
　　老牛头注视着自家儿媳被肥胖淫僧征伐得骚媚入骨的绯红面孔，欲火焚身的同时，心中不禁暗骂道：“欠肏的贱货！”
　　极乐佛气息急促地大力征伐着，粗黑的淫僧狂暴地抽插着仙子的娇嫩淫穴，没等她再次浪吟，已经一个翻身，压在了腴美成熟的娇躯上，肥厚的嘴巴吻住穆寒青那娇艳的红唇。
　　“嗯……！”穆寒青一声浪嚎，也不管雪白修长的左腿被夹在两人的身体中间，搂住淫僧的肥脖，便激烈地逢迎起来，她轻吐丁香，缠住对方的粗大舌头，不断旋绕着，砥舔着，吞咽对方的口水，又回赠着自己的香津。
　　两人的嘴唇贴在一起，带着唾液黏丝的舌头你进我口，又激烈地旋转着脑袋，狂野地宣泄着自己的饥渴欲望。
　　极乐佛压着艳丽仙子那雪白光滑的美腿，一只手大力地揉搓她的乳房，下体快速地抽送，直插得美人阴唇翻滚，白浊的淫汁从蜜道中涌出，流淌到娇小粉红的菊穴上，他那乌黑硕大的肉袋飞速荡起，不停地甩击在仙子那深邃股沟的两边玉股上，又触碰到雪白淫汁，带起一道道滑腻的淫丝。
　　穆寒青娇喘着、呻吟着，丰满成熟的玉体在淫僧肥硕的身体下激烈的扭动，宛如一条妖娆的白蟒，她双手死死地抓住被单，一边回吻着肥大和尚，一边挺耸着肥臀，迎接极乐佛一次又一次的强烈顶肏，那印在脑海中熟悉无比的淫根，仿佛采油的钻头，钻的她花心无比麻痒，整个身心都酥透了，甚至淫僧抬起头，嘴巴离开她的香唇，她竟淫荡无比地伸出香舌追逐过去。
　　……
　　老牛头难以想象曾经高贵圣洁的王妃在肥胖淫僧的身体下，竟然比对自己儿子时，还要骚浪……他眼睛赤红，死死盯着那具成熟丰腴的诱人身躯，差点忍不住也加入进去。
　　山洞外响起夜枭的鸣叫声，在安静的夜色之中四处飘荡，也使得飞雪寒夜更加的寒冷，依然无法阻止住山洞内温度的升腾。
　　此刻，仙子那醉人的体香已经弥漫着整个空间，她浑身上下香汗淋漓，气喘吁吁，她唯一能做的便是用手抓住枕头，雪白修长的美腿也紧紧极乐佛的肥腰，丰腴滑嫩的大腿内侧肌肤不断摩擦着淫僧的身体，在沉重的肥躯挤压和粗黑硬挺的阴茎征伐下，穆寒青的身体几乎散了架。
　　极乐佛时而压住穆寒青那丰腴淫熟的肉体大肆的肏弄，时而又双手箍住她纤细的柳腰，将她抱起来，身体伸直着几乎与地面平行，仙子那结实有力的双腿紧紧夹住自己的腰，维持着平衡。
　　在这种姿势下，肉棒插得更深，龟头几乎每次都捅穿花心，挤入柔软的子宫，干得美艳仙子放声哭泣起来。
　　……
　　穆寒青的美貌和娇艳无与伦比，每个男人见到她都会倾尽全力，但能让她销魂沉沦的却没有几个，而极乐佛却早已征服过她的肉体和身心，虽然丑陋淫邪，肥如肉山，但那征伐的气势远超她的想象，自始至终都很凶猛，就好像是战场上威风无敌的将军，每一次都干得她欲仙欲死。
　　“嘿嘿……王妃……你真骚啊……”极乐佛一边淫笑，一边翻转穆寒青的身体，让她跪趴在床榻上，将丰腴圆滚的雪臀高高翘立，然后大力肏干着她淫水泛滥的骚逼，同时一只手抚摸着她敏感的菊穴。
　　被曾经身为下流奴才的丑陋淫僧花样百出的奸淫着自己的骚穴，穆寒青有点不甘心，她知道自己不能听从他的摆布，否则等他先行恢复功力，自己肯定会被他如之前那样的控制，把她重新调教成肆意摆布的性奴，所以她要反击，最好能利用“玄女决”从淫僧身上获得好处，从而突破到圣境。
　　极乐佛一只手抠挖穆寒青那娇嫩的臀眼，另一只手紧紧搂着她的腰肢，肆无忌惮却又简单明快地肏干着成熟敏感的骚逼。
　　他满是赘肉的小腹撞击着艳丽仙子那丰腴肉感的雪臀，发出“啪啪啪”的激烈声响时，又荡起丰腴淫靡的臀浪。
　　在粗暴的肏干下，穆寒青宛若暴风雨肆虐之中的一叶扁舟，在狂风巨浪之中，似乎随时都要被巨浪击散，可是这风雨却偏偏没有停下来的意思，反而越来越狂暴。
　　“骚货……老子干得你爽不爽……”极乐佛已经没有了下人的自觉，开始本性毕露。
　　“舒服……爷干得奴家舒服死了……”穆寒青发出甜腻的嗓音，淫媚地回答。此刻她风情万种，主动施展出媚功，勾引淫邪的男人。
　　“欠肏的臭婊子……老子就喜欢你放荡的模样……太他娘的骚了……”
　　“奴家骚……奴家是骚货……但也是被佛爷肏成骚货的……之前奴家的屄都被佛爷肏黑了……佛爷坏死了……”
　　淫词艳语从圣洁仙子那红润的樱唇中飘出，更是勾动男人的欲望，老牛头感觉自己快要发狂，而极乐佛却已经疯狂了，内力消散，让他越来越没有自制力，整个人陷入穆寒青那勾魂撩人的媚功之下。
　　“什么佛爷……老子是你亲爹……”
　　“是……佛爷是奴家的亲爹爹……亲爹……用力肏女儿的屄……像以前那样……狠狠地糟蹋奴家！”
　　“怎么糟蹋你？”
　　“打我屁股……”
　　“啪！”一声脆响，极乐佛那蒲扇大手掴在穆寒青肥白滚圆的硕臀上，还没反应过来，身后的淫僧喝道：“臭婊子，把你的大腚抬高一些，佛爷要干你欠肏的屁眼。”

第15章
　　听到极乐佛的吩咐，慕寒青连忙向后撅起丰白圆滚的硕臀，双手探后，又张开玉指，把住圆翘白嫩的臀瓣，掰开后，把淫湿的阴户和娇嫩的菊蕾暴露出来。
　　极乐佛嘿嘿一笑，猛的拔出粗硕的阴茎，穆寒青“嘤咛”一声，又忍不住小泄了一回。
　　极乐佛摸了一下她潮喷的骚穴，沾上淫水后，又往她深邃股沟中的娇嫩菊蕾上涂抹，左手食指和中指还并在一起，抠挖着美艳仙子的后庭。
　　穆寒青摇动着丰满硕臀，她情火如炽、欲念横生，忽感胸前浑圆硕大的雪峰被极乐佛的肥腻大手掌握，同时淫僧的两根手指也在自己后庭中飞快的抽插，顿时一股酥麻的快感袭上心头，似乎肉棒拔出后又终于得到充实令她极感兴奋，不由得淫熟的玉体扭动得更加剧烈，双眼紧闭，神智不清的急声娇呼道：“佛爷……好爹爹，求你……你别捉弄奴家啦，快……快插进来，青儿……青儿受不了啦……”
　　她臻首频摇，雪白娇躯仿佛白蟒般激烈扭动，努力迎合着极乐佛色手的淫虐爱抚。
　　极乐佛闻言，满是横肉的丑脸上露出兴奋之色，猥琐笑道：“好…好，爹就不难为宝贝儿啦，这就来！”说着，右手松开丰满浑圆的豪乳，顺着仙子平坦结实的雪白小腹慢慢往下移动，渐渐的移到了湿淋淋的下体肉洞口，停在在那儿轻轻抚摸起来。
　　穆寒青柳腰摇动，被淫僧淫玩的同时，她又不忘施展媚功引诱对方，口中传出的娇吟声更加的骚媚入骨。
　　而在极乐佛骤然将右手三根手指插入阴道中，配合上面抠挖菊蕾的节奏，开始抽送起来。
　　全身最敏感的两处肉洞同时被淫玩，令穆寒青如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，穴口内晶莹的淫汁立时大量流出。
　　她口中却娇喘吁吁，不时伸出红润的香舌舔舐着微微张开的樱唇，那神情无比的饥渴骚浪，肌肤一片绯红，布满了细细的汗珠，更显晶莹如玉；柳腰如水蛇般款款摆动，迎合着肥硕和尚的爱抚，跪在床榻上的浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似是对淫欲的煎熬感到十分难耐。
　　老牛头握紧拳头，死死地盯着美艳仙子那剧烈扭动的成熟娇躯，感受着极乐佛的手指在她后庭和骚穴中激烈的抽插，心中暗忖：“早知道王妃如此骚浪，老子就该干了她！”他有点后悔，老脸皱起来，顿时那褐黄的褶皱缝隙变得更深，完全能夹死苍蝇。
　　极乐佛见此兴奋莫名，心中重新充满了征服欲，不同于之前，他现在身份暴露、内力消散，又恢复成曾经卑贱的挑粪下人，却面对着高不可攀的绝色王妃，顿时心中激情汹涌……
　　想着曾经维护自己，吐露仙音的娇艳香唇，他不由得血液沸腾，抽出手掌后，左手一把抓住穆寒青的汗湿青丝，用力拉扯着，让她臻首回转过来，同时右手拍着她丰腴肉感的雪臀，随着一阵“啪啪啪……”响声，臀浪震颤，泛起一道道鲜红的掌痕。
　　“亲爹坏……打女儿的屁股……啊……好痛……坏爹爹……你好狠啊……青儿的大白屁股快被你打肿了……”
　　淫媚的浪叫声刚落，淫僧就迫不及待地凑上肥厚嘴巴，对着仙子那微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她的香舌紧紧纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，
　　他左手不自觉的加重力道，拉扯得乌黑的青丝紧绷，右手则在仙子丰腴圆翘的雪臀上狠狠揉搓着，五根肥腻的手指深深陷入雪白丰满的臀肉中。
　　两人吻得如饥似渴，丝毫不顾上下尊卑，就仿佛深恋的情人般，舌头你进我出，饥渴疯狂地缠在一起，不停地卷动着，最后嘴唇紧紧黏在一起，互相吞咽着对方的口水。
　　极乐佛一边狂吻曾经让自己只可仰望的高贵王妃，一边将右手从仙子丰腴肉感的雪臀上滑下，探入到粉胯中，又伸出食指和中指缓缓插入下体肉洞内，方一插入便感骚穴内层层叠叠，温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感令他更兴奋，手指开始飞快的抽插抠挖起来。
　　随着他手上抽插动作的或快或慢，穆寒青浪声尖叫着，粉臀玉股不停上下抖动，迎合着手指的抽插。
　　过了片刻，穆寒青在骚浪饥渴的状态下，不甘示弱地推到淫僧，爬到他肥如肉山的身体上，抱住他的光溜脑袋，亲吻着他满是汗渍的肥脸，红润的香舌滑过耳朵、鼻子和眼睛，最后仿佛灵蛇般舔砥着淫僧的光溜脑袋。
　　两具反差感强烈的身体紧紧缠在一起，一具美到令人心醉，一具肥丑得令人憎恶，可偏偏身体的主人正浓情激烈，疯狂地交缠索取着。
　　“嗯哼……佛爷……快要了奴家……”
　　极乐佛根本不理会穆寒青的媚言嗲语，他手中动作不停，在仙子火热的玉体上抚摸着，大嘴顺着雪白的玉颈一路吻了下来，到高耸的酥胸时，只见原本就已挺立的蓓蕾更是充血勃起，忍不住一口含住，犹如婴儿吸奶般吸吮了起来。
　　他时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，左手更不停的在右乳上轻轻揉捏，在穆寒青哼嗯直叫的娇喘声中，又顺着结实平坦的小腹一路直下。
　　粗厚的舌头在那丰腴雪白的大腿内侧轻轻舔舐，舔得仙子全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵。
　　片刻后，极乐佛两手移下，紧抓住腰胯让她扭动不停的火热娇躯安静下来。
　　舌头移往秘洞口及股沟间，在两处不住游走，他时而含住粉红阴蒂用力吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停搅动；时而又移到那淡红色菊蕾处缓缓舔吻，一股浓郁的淫骚味夹杂着熟妇体香，刺激得他更加狂乱，不由得挺起舌尖，用力挤入紧窄的后庭，开始奋力钻弄起来……
　　在淫僧高超技巧不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入穆寒青的脑海，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，又因腰胯被抓不能动弹半分，一股饥渴空虚的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着阵阵销魂蚀骨的浪吟，只能玉体前挺，双手撑在淫僧体毛浓密的肥硕大腿上，身体向后弯成夸张傲人的弧度，不仅酥胸猛然向外扩展，两颗豪乳挺耸如浑圆硕大的雪丘，就连胸腹间也毕露出迷人的曲线。
　　此刻穆寒青再无丝毫仙子清圣矜持的形象，仿佛众人口中不耻的淫媚荡妇，樱唇大张，满腔欲火再难忍受一般，丰满雪白的大腿紧紧夹缠在极乐佛那硕大光溜的脑袋上，纤纤柳腰不住的上下摆动挺动，胯下的嫩穴更是不住厮磨着极乐佛那喷出火热气息的大嘴。
　　“啊……好舒服……佛爷……你好会舔……”穆寒青浪声呻吟，直感到自己快被淫僧舔弄得阴精泄出，如果她先行射出宝贵的阴精，一定会如之前那样被淫僧掌控，于是她必须要反击。
　　丰腴圆滚的雪臀骑在淫僧光溜溜的脑袋上，忽然身体转过来，淫湿的阴户摩擦着极乐佛的大嘴巴，给双方都带来刺激的享受，穆寒青又忍不住浪哼一声，丰满成熟的玉体压到淫僧肥胖身子上，与他首尾交缠，圆硕高挺的豪乳压在对方的小腹上，变成椭圆形状。
　　很快，仙子就伸出纤纤玉手，握住极乐佛那粗硕非人的淫根，吐出红润的香舌，温柔地舔砥紫胀的龟头。
　　此时，穆寒青使出娴熟的技巧，灵活的丁香小舌贴着粗黑的肉棒，上下翻飞，舔砥着青筋盘旋的棒身，绕着龟头打着圈，尖细的舌尖轻点马眼，又刺入棱沟中滑动，同时一只白嫩玉手往下探入，轻轻揉捏淫僧那硕大的睾丸，见他春袋不住的涨缩，仙子娇媚一笑，修长的玉手又滑进淫僧那毛茸茸的乌黑股沟，抹着红蔻的修长指甲在他颤抖蠕动的肮脏菊穴上划动。
　　“喔……爽……爽死了……”极乐佛最受不得后庭的刺激，顿时兴奋得浑身肥肉乱颤，光溜脑袋地拼命贴住仙子的雪白硕臀，疯狂地拱动着，那沾满口水的粗舌也更加卖力地肆虐她的粉菊，他左手也拉扯着银亮的阴环，右手则并起三根手指疯狂插弄着仙子的花穴。
　　极乐佛了解清圣仙子的敏感地带，穆寒青自然也清楚淫僧最不堪刺激的部位，于是两人卖力地挑逗对方，就像拼死搏杀的高手，想要对方先行射出精华……极乐佛大半根粗肥的舌头挤入仙子的粉菊，不停地搅动着，左手凶狠地拉扯阴环，仿佛想告知她曾经是自己的淫奴，三根手指深深地刺入湿漉的骚穴中，快速而凶猛的抽插着，带出一股接一股的浪水……
　　穆寒青感觉自己快要飞起来了，浑身酥麻火热，一股喷射欲望的脑海中涌出，她不甘地摇着臻首，柔顺的青丝在极乐佛的胯下和臀部荡动着，不经意的动作，却是媚功的一种显现，但是光此种刺激，显然不能让他高潮，于是她臻首越埋越低，湿滑的香舌贴着淫僧那青筋盘旋的粗硕阴茎，滑到鹅蛋大小的睾丸上，即便樱唇张开到极致，也只能含住半颗，她细致温柔地含舔，修长玉指也搔弄着淫僧的肥臀和敏感的菊门。
　　在仙子娴熟的手段挑逗下，极乐佛发出舒爽的哼唧声，肥硕的大腿连连颤动，黑胖的屁股也猛然往上挺耸，穆寒青娇吟一声，微微抬起酥胸，仍由淫僧那火热坚硬的乌黑阴茎挺入雪白豪乳中间，柔软光滑的高挺乳房不断摩擦着，两颗睾丸都含舔得湿漉漉的，才继续往下舔弄。
　　湿滑柔软的嫩舌贴着会阴的乌黑褶皱，灵活地舌尖滑入黑肥屁股中间的臀缝。
　　当她高挺的琼鼻贴到淫僧的臀沟时，立刻一股骚臭难闻的气息扑面而来，令她忍不住柳眉轻蹙，胃液翻涌。
　　之前她不知舔弄过多少次淫僧的后庭，虽然许久不曾再次接触，但很快就适应下来。
　　她了解淫僧龌龊的心思，象自己这样美如天仙，身份高贵的女人，如果埋下臻首，舔弄他肮脏的屁眼，不仅从生理上带给他享受，但反应更甚的却是心理层面。
　　想到这里，穆寒青不再犹豫，埋下臻首，双手掰开淫僧的黑肥屁股，让他那密布茸毛和褶皱的屁眼露出来，然后才轻吐丁香，舌尖轻轻地在上面滑动。
　　极乐佛兴奋得嘶嚎吼叫，双腿越岔越开，穆寒青轻轻舔了几下，便火上浇油般把湿滑柔软的香舌整个贴住淫僧的菊门，开始卖力地卷舔着，舌尖扫砥过四周的褶皱，沾满香津的茸毛黏在一起，忽然细长的舌尖又往肛道挤入。
　　“啊…啊……骚货……贱婊……洒家最受不了你的毒龙伺候……噢……爽死了……本佛要射了……”
　　极乐佛几乎嚎叫出声，黑肥的身体剧烈颤动着，两条大粗腿奋力地滑行挺动，宛如一头待宰的肥猪，在挣扎扑腾……
　　穆寒青感觉到夹在自己双乳中间的肉棒越来越火热，也越来越坚挺，不住跳动着，不到片刻，几乎膨胀了一圈。
　　她心中大喜，雪白玉体开始激烈扭动起来，淫湿柔软的阴户摩擦着淫僧的脸，双乳荡动，撩拨着火热的淫根，而她双手也把淫僧的黑肥屁股越分越开，细长的香舌几乎大半挤入那乌黑肮脏的菊穴，正快速地抽插，洁白的贝齿也在后庭四周的皱褶上啮咬着。
　　“喔……啊啊……要射了……本佛要射了……受不了你个臭婊子……”极乐佛嚎叫着，肥硕的身体从仙子的玉体上钻出，随即急吼吼地一把揪住穆寒青的汗湿青丝，抬手就一耳光抽到她娇嫩的面颊上，骂道：“贱货，本佛就遂了你心思！”
　　耳光抽在脸上，一阵疼痛感过后，穆寒青感觉无比屈辱，不禁流出眼泪，楚楚可怜地望着淫僧凶丑的脸，泣声道：“佛爷，多谢你成全，奴家永远是您的乖女儿！”说罢，手足齐动，爬到极乐佛跟前，两只白嫩玉手握住颤动的淫根，一边舔砥着龟头，一边瞟视着淫僧的眼睛，那神情淫媚到极点。
　　老牛头看得欲火熊熊，他从来没见过如此骚浪的女人，舔男人的屁眼不算，还被扇打耳光，却没见丝毫愤怒，反而亲昵地喊着肥丑和尚“亲爹”，这种不知廉耻的话语。
　　“妈的，这臭狗子得了什么造化呀？竟把圣洁若仙、风华绝代的王妃调教得跟个骚婊子似的。”老牛头想不明白，但念及自己的儿子娶了这样一个破鞋浪货，又忍不住暗骂起来：“贱货，既然你这么骚，老子就该让你去窑子里卖身！”
　　……
　　穆寒青含住紫胀的龟头不住地吸吮，香舌转动着，无微不至地舔弄，臻首微微上扬，美眸对视这淫僧的淫邪小眼珠，骚浪得快腻出水来。
　　她绝美如仙的容颜，圣洁高贵的气质，却跪在肥胖和尚的胯下，风骚入骨地吹箫含棒，此情此景无比的诱人，也无比的刺激。
　　过了片刻，她玉手松开，修长的手指仿佛弹琴般在淫僧的下身活动，同时闭上美目，臻首旋摇着，缓缓地将硕大的淫根一点点吞入口腔中。
　　仙子绝美精致的脸蛋几乎完全贴在淫僧那毛茸茸的小腹上，高挺的琼鼻顶进杂乱的阴毛中，红润的香唇裹住硕大的棒根，贴住乌黑的阴囊，巨物的深入，让她优美的颈脖高高鼓起来，俏脸泛出青紫的颜色，唾液从嘴角涌流，滴到雪白高耸的胸脯上。
　　穆寒青发出痛苦的干呕声，有种呼不出气来的痛苦神态，喉咙不住蠕动着，用那湿滑柔软的喉肉挤压着硕大的龟头，她媚眼睁开，眼泪珍珠般的掉落，楚楚可怜地仰望着极乐佛。
　　“喔……射了……本佛射了……”极乐佛大声的淫叫，双腿颤栗着，手掌死死地抱住仙子的臻首，恨不得把两颗涨缩不停的睾丸都要塞进仙子的樱唇中。
　　火热的精液喷射而出，穆寒青抱住淫僧的黑肥屁股，飞快地吞咽着，由于射的量着实过多，她根本来不及吞下，以至于从嘴角泌出白浊的液体……
　　极乐佛的精液中带有大量的阳气精华，被穆寒青吞咽后，化为精纯的真气，与自己的纯阴内力中和起来，达到阴阳平衡后，又不断疗治自己的伤势。
　　过了好一会儿，极乐佛才慢慢地从仙子的红润樱唇中拔出乌黑的阴茎……
　　龟头离开香唇，拉扯起滑腻的唾液黏丝，穆寒青娇媚地望着淫僧，丁香轻柔地一卷，将长长的唾丝吸入，随即灵活的舌尖又将嘴角的白浊液体舔进口中。
　　……
　　极乐佛看着绝色仙子那骚浪的模样，嘶吼一声，转到他身后，像头发狂的肥丑野猪，跪在仙子的臀后，双手把住丰白的玉股，光溜溜的脑袋贴到丰腴雪臀上，狂野的拱动着，口中咋咋有声的舔砥着穆寒青那淫湿的阴户，发出淫靡的“滋滋”声，唾沫混合了仙子肉洞内流出的淫液蜜汁，不住地往下滴落。
　　过了片刻，他双手托起穆寒青的丰腴圆臀，挺着粗硬的肉棒，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是没有深入。
　　极乐佛刚射过一回，亏空不少，于是他想要仙子射出阴精，以弥补自己的亏空。
　　龟头不住地穴口研磨，那股热烫瘙痒的难受劲更刺激穆寒青全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入狂乱的地步时，极乐佛这才双手按在她腰胯间，一挺腰，缓缓的将粗硕的阴茎给插入进去。
　　刚刚阴阳交合，变得无比空虚的骚穴得以充实，巨茎一插入穆寒青便不由得舒爽得呻吟，似是十分安慰。
　　极乐佛只觉仙子的秘洞内紧窄异常，不由得抽出肉棒，只把龟头逗留在湿润的穴口，然后加大力气，将胯下肉棒猛然往前一顶。
　　只听“噗呲”一阵穿破声，仿佛插穿了仙子的身体，一股撕裂感涌上心头，穆寒青樱唇中发出一声压抑的痛呼，却又那般的骚媚入骨，随着她娇躯后仰，弯成弓形时，那根长约尺许的巨物也猛然一沉到底。
　　与第一次插入感觉的差异极大，极乐佛知道仙子恢复了一些功力，那媚功也变得更厉害。
　　下体深入到仙子的玉体中，极乐佛立时只觉一层层温暖的嫩肉紧紧包围住阴茎，一股难以言喻的舒适快感涌上心头。
　　沉腰提腹，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，乌黑春袋连绵不绝地甩击在粉红的阴阜上，胯骨激烈地撞击着雪白硕臀，发出“啪啪啪……”的肉体撞击声，一时间臀浪飞舞，炫目迷人……
　　“啊……哦……嗯……嗯……”穆寒青檀口微张，发出亢奋嘹亮的呻吟，香臀向后高高挺翘，承受着淫僧越来越凶猛的冲击，她胸前垂下的两颗浑圆豪乳也随着快速的冲击，剧烈的旋摇着，荡起炫目迷人的雪白乳浪。
　　……
　　不到片刻，仙子又被极乐佛按倒在床上，以正面交合的姿势承受着他沉重的冲击，肉山般的黑肥身体压得仙子透不过气来，浑圆高挺的乳房也被压成扁圆形，如果不是恢复了一丝功力，她恐怕早就一命呜呼了。
　　极乐佛肥硕的身体猛烈挤压着仙子的白嫩娇躯，大嘴也未闲着，狂吻着她此刻直喘着粗气的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的雄伟峰峦，舒缓着穆寒青因骤然袭来的沉重压力而身躯轻颤，纤手无力的推拒着他胯下的急插。
　　那欲绝还迎的娇媚模样，着实的诱人。
　　“佛爷……爹……你弄死奴家了……哦……好美……青儿快要美死了……啊啊……”穆寒青浪声娇吟，那推拒淫僧身体的玉手，又勾住他粗肥的脖子，两条雪白修长的玉腿也紧紧缠住他的腰身，星眸微闭，俏脸绯红，红润的樱唇主动堵住他的嘴巴，湿滑柔软的香舌紧紧的和他不住纠缠，口中娇吟不绝，蜂腰隆臀款款摆动，迎合着抽插的动作。
　　只见她那双修长结实的玉腿越缠越紧，犹如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着淫僧的抽插，自粉红蜜穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液，顺着阴阜流淌到那颤栗着的粉红菊花蕾上，看上去无比的淫靡。
　　两人抵死交缠，浓情热吻，汗液流淌中，身体紧紧地黏在一起，发泄着熊熊的欲火和无尽的相思。
　　仙子那丰满成熟的雪白玉体被极乐佛翻来覆去，不断摆出各种奇淫的姿势，粗暴地奸淫着。
　　穆寒青不愧为习武女子出身，身体的柔韧性极佳，能满足淫僧一切的要求。
　　她时而站起，一条美腿向上伸直，将整个玉胯暴露，仅用脚尖维持身体的平衡，仍由淫僧那满是赘肉的小腹紧贴住自己的玉胯，下体深深地插入骚穴，犹如狂风暴雨地冲击肆虐。
　　时而又侧身躺在床上，一条雪白美腿高高抬起，被淫僧紧紧搂抱着，他肥硕的屁股骑在另一条结实饱满的大腿上，以十字交缠的姿势，狠命奸淫那高潮不断的阴户。
　　时而，她两条美腿向上笔直挺耸着，分开在臻首两侧，把丰腴圆滚的雪臀高高翘起，任由淫僧的黑肥屁股骑在丰白硕臀上，被直上直下，仿佛打桩般的狠命抽插，硕大狰狞的肉棒肏得骚穴淫水横流，又干得后庭洞开。
　　时而，仙子又呈倒立姿势，两条玉腿分成一字，任由淫僧侧身骑在粉胯间，粗猛的肏干。这时，她双洞齐开，被那乌黑恶蟒肆虐得合不拢……
　　时而，他将仙子背身抱起，以抱着小孩撒尿的姿势，双手托住她丰满雪白的大腿，从身后奸淫穆寒青那娇嫩的后庭，还不时猥琐地发出“嘘嘘”声，直弄得仙子哭泣求饶，羞耻哀怨地喷出淡黄色的尿液……
　　那尿液喷出二米来远，洒在火把上，立时火光汹涌，不到片刻，又忽明忽暗地发出“滋滋”的响声……
　　甚至淫僧还突发奇想，要把仙子那修着精致阴毛的小腹放到火把上烧烤，欲要把她的毛发烧干净，吓得穆寒青面色煞白，苦苦求饶之下，才停止这变态行为。
　　最后，他让高贵仙子躺倒逍遥椅上，将雪臀高高翘起，还命她分开骚穴和后庭，露出蜜洞后，以酒水罐之。
　　先是用松木塞子堵住她的后庭，只让骚穴内的酒水喷出，他兴奋地张开大嘴，承接着沾染仙子那淫骚气味的酒液，大口大口的痛饮，直喝得酣畅淋漓。
　　过了片刻，又拔出松木塞，嘴巴贴住仙子的后庭菊穴，一边吸啜，一边狂饮，只弄得穆寒青羞耻至极，放声哭泣……
　　等到穆寒青骑乘在极乐佛肥躯上时，被羞辱多时的仙子忍不住赏了他两记耳光，然后两手死命地掐住他的粗肥脖子，雪白大腿紧紧夹缠着他腰部，浑身急剧抖颤，大声呻吟道：“淫僧……臭和尚……下流的狗杂种……竟敢淫辱本宫……看本宫不掐死你……啊……嗯……啊啊……”
　　她一边狠狠掐弄，一边起伏着香汗淋漓的丰白娇躯，湿漉柔顺的青丝激烈地甩动着，丰腴圆滚的雪臀撞击着淫僧的黑肥大腿，发出清脆的“啪啪”声。
　　此刻，极乐佛被仙子那恢复一丝功力后，变得有力的玉手掐的面色胀红，粗脖冒出青筋。
　　不到片刻，连舌头都吐出来，拼命的呼吸，似乎随时都会暴毙，他双手挣扎推拒着，却根本掰不开仙子有力的玉手。
　　死亡的恐惧，让他拼命地挺耸屁股，坚挺的肉棒快如闪电般，冲刺敏感的淫穴。
　　“啊……嗯嗯……好快……太快了……佛爷……好爹爹……你好厉害……噢……肏……肏死青儿了……啊……泄了……被大鸡巴亲爹肏泄了……啊……”
　　随着一声骚媚入骨的浪叫，穆寒青猛然挺耸着酥胸，双腿越夹越紧，骚穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把不断进出的肉棒给夹断一般，深处更紧咬着肉棒顶端不住吸吮，吸得极乐佛浑身急抖，说不出的舒爽。
　　她突然松开玉手，汗液流淌的丰熟玉体紧紧压住极乐佛的肥躯，双手双脚死命的搂住他的身体，一道热滚滚的洪流蜜汁自秘洞深处急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，浇得极乐佛胯下肉棒不停抖动，只听极乐佛一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住仙子粉臀便是一阵拼尽浑身气力般的急速磨转顶插。
　　而此刻高潮后的穆寒青彷佛全身力气被抽空似的，整个人瘫在极乐佛身上，胸前圆挺的豪乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻磨擦，再不能动弹分毫，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停颤抖着，鼻中娇哼不断，红唇
　　微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然整个人都沉醉在了泄身的快感中。
　　阴精泄出，让极乐佛体力得到补充，但射意却越来越强烈，极乐佛亦是不能再忍得多久，只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，在一阵急速的挺耸抽插下，终于将一道热滚滚的精液直射入仙子的秘洞深处。
　　射精之后两人全身汗下如雨，瘫软无力的交缠在一起，随着精纯的阴阳真气交泰融合，两人又仿佛登临了仙境一般。
　　此刻，随着穆寒青的功力慢慢地恢复，玄女决快速运转起来，这极致的媚功一运行，顿时她丰熟雪白的魔鬼胴体散发出浓郁的幽香，飘散到整个山洞的空间内……
　　…………
　　过了一炷香的功夫，穆寒青缓缓地站起，拿着一旁的丝巾擦拭着满是晶莹汗珠的丰白身体，那肤如凝脂吹弹可破的韵味，撩动着在场每个男人的心。
　　老牛头瞪大眼睛，死死地盯着自家儿媳那丰腴肉感的淫熟肉体，只见那被自己精心修饰过的黑亮芳草，虽然茂盛，却柔顺的贴着雪白的肌肤，丝毫不侵犯鉴赏成熟美穴的视线。
　　整个桃源黑白分明，娇嫩饱满，当中殷红鲜艳的肉缝泛开着，不断从里面流出白浊的液体，粗略一看，怎么也不会相信它的主人是个艳旗高帜的淫妇。
　　身体只粗略地擦拭一遍，那千娇百媚的绝色仙子便开始穿上衣服，虽然原先的衣服残破不堪，但山洞内还有其他女子的衣服……，一袭薄薄的红裳下，丰润细腻的娇躯玲珑有致，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的轻衫微微掀动，略微低开的在娇躯轻转之间，那深深的乳沟旁两大团诱人的雪腻隐约可见。
　　仙子将散乱的青丝拨至耳后，臻首回转，露出她满面酡红，情欲横流的清美侧颜，一双骚浪得快腻出水来的眸子似乎望向了老牛头躲藏的松木堆，忽然她柳眉微蹙，娇艳的侧颜似乎有点不悦。
　　老牛头紧张得心砰砰的跳，鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味，仿佛一味春药侵浊他的心，顿时他浑身欲火熊熊，连浑浊的眼珠都变得赤红，发狂般的嘶吼一声，猛的向自己儿媳扑去。
　　穆寒青似乎没反应过来，直到老牛头斑白的脑袋撞到自己柔软的酥胸上，才惊呼道：“啊……公爹……你……你怎会在此处？”
　　老牛头扭动了一下脖子，方才发现自己竟是枕在两个浑圆柔软的肉球之间，嗅着成熟的体香，感受丰乳的柔软，他竟舍不得离开，于是咳着嗓子，质问道：“你为何在此，竟还和一个淫僧偷情？”

第16章
　　话音未落，极乐佛板着脸，凶煞地盯着老牛头，喝道：“哪来的糟老头，竟敢败坏洒家的雅兴？”
　　穆寒青推开老牛头，将轻薄红裳拢上，遮住两颗高挺雪白的肉球，一脸妩媚地望着老牛头，水汪汪的杏目媚浪大胆，烟视媚行。
　　老牛头见肥如肉山的胖大和尚逼近过来，走动间地动山摇，气势逼人，不禁吓了一条，紧张地盯着极乐佛，叫道：“黑狗子，你要干嘛？”
　　“黑狗子？”极乐佛顿下脚步，狐疑地看着老牛头，问道：“你是谁？怎知本佛的小名？”
　　“我是你牛叔啊！燕王府可还记得吗？”
　　极乐佛沉吟片刻，忽然拍动光溜溜的肥硕脑袋，笑道：“原来是老牛头呀！多年未见，你愈发精瘦了，像只老猴子，哈哈哈……！”
　　被淫僧嘲笑，老牛头气得吹胡子瞪眼，指着他骂道：“你个没良心的黑狗子，当年要不是俺埋葬了你娘，恐怕她早就尸骨无存了！”
　　听闻此言，极乐佛只微微点头，却仍慢慢逼近枯瘦老头……
　　无论谁见到一个肉山般的凶人气势汹汹地朝向自己，都会感到压力，老牛头愈发紧张，担心极乐佛加害自己，连嗓音都颤了起来……
　　“黑狗子……你别过来……俺当年对你如何，你抿心自问，而且俺和你爹关系也很好！”
　　“我爹？”极乐佛又顿下脚步，呢喃道。
　　听二人对话，穆寒青才知道他们原来都是燕王府的下人，不禁羞得俏脸酡红，于是蹲下身子，不敢看他们，但纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的红裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足。
　　此时，山洞内静谧一片，只剩下两个男人急促的呼吸声，极乐佛没再往前，想要询问老牛头的话语也憋在口中，两人如痴如醉地望着蹲在地上的绝色仙子，只见脚背白嫩，纤足优美，五个修长的脚趾抹着红蔻，呈现一种粉红色，并没有多加修饰显示出一种自然的美。
　　一股淡淡的幽兰香气传来，由于太过接近，那成熟的体香刺激着他们的神经，虽然隔着轻纱罗衣，两人还是看清了仙子金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上床榻，将她狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　极乐佛首先行动，脱掉僧袍，爬上床榻，近距离的贪婪的注视着这个让自己魂牵梦萦的高贵仙子，就像一朵盛放的牡丹，娇艳而成熟。
　　薄薄的红纱根本挡不住他锐利如电的眼睛，那白净的皮肤透出轻纱，像晶莹白洁的羊脂白玉般美丽，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的雪白玉腿，足以使人神魂荡漾。
　　穆寒青感受到极乐佛那难闻的体味和浓郁的男性气息，顿时呼吸急促起来，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。
　　紧身的薄薄轻衫，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　纤腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白玉肌下朦胧的罗裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和高贵女人那特有的贞洁骄傲。
　　极乐佛盯着仙子成熟妩媚的娇艳俏颜，喘着粗气道：“再来一次，让牛叔看看，我等乃情投意合，非是他口中的奸夫淫妇。”
　　“下贱的狗奴才，没上没下的，谁和你情投意合？”穆寒青娇媚的横了他一眼，娇嗔道。
　　“王妃，小人连救你两次，如今又让你采阳补阴，嘿嘿，现在该是轮到您来慰劳慰劳我了！”
　　“刚才不是……不是让你那样了……”
　　“遇到王妃这样的美人儿，一次哪够？”极乐佛哈哈笑道：“再说，勿要让牛叔误会，证明我俩妾情郎意，不如当着他老人家的面好好欢爱一回！”说罢，俯下身躯，压住穆寒青的成熟玉体，双手撑住仙子秀颈的两侧，一低头，双唇吻上了她娇艳的樱唇，
　　不愧为绝色佳人，即便这张红唇被自己吻过不知多少次？
　　但再次贴上去，又能体会出不一样的美妙滋味，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让他留连忘返。
　　“嗯……臭和尚……”穆寒青媚声娇吟，樱唇微张，秀眸却放浪挑衅地望着老牛头，那骚媚入骨的模样，看得老牛头欲火熊熊，恨不得扑上来撕碎她的衣服，狠狠地侵犯她。
　　极乐佛见仙子香唇张开，自然不肯错过如此良机，肥舌用力一顶，就将舌尖顺势伸入了樱桃小嘴里，更霸道地要将亮如洁贝、微微暗咬的银牙顶开，“嘤咛”声中，绝色仙子的香齿果不其然开启，极乐佛赶紧把握机会，进一步将曾经女主人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地舔弄。
　　穆寒青春情炽烈，下意识地反应，细长香软的红嫩舌热切地迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将淫僧的情欲引发了。
　　他旋摇着肥丑的脸庞，舌头放肆的搅动，一边隔着红色轻裳，大力搓揉仙子那圆硕丰挺的豪乳。
　　熟妇口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　而穆寒青伸出藕臂勾住淫僧的肥脖，一边与他激情舌吻，一边瞟视着老牛头，水腻的眼神充满着挑逗的气息。
　　极乐佛不管不顾，当着佳人公爹的面，放肆地侵犯，他揉搓着丰满浑圆的肉球，吸着仙子的丁香，拼命地吮吸着，舔弄着，吞噬着她舌尖中散发异香的津液琼浆，并用双唇使劲摩擦那娇嫩的樱唇。
　　终于使她樱唇红润欲滴，玉颜潮红，一双秋水杏眸轻眨两下，媚浪看着近在咫尺的极乐佛那张布满情欲的凶丑脸庞，又见老牛头痴迷地模样，不由得露出风骚艳冶的笑容。
　　老牛头见穆寒青那风骚笑容，顿时被魅惑得欲火焚烧，下体硬得快要爆裂，于是再也忍不住汹涌的欲望，淫叫一声，扑了上来，抱住自家儿媳那金莲秀足，迫不及待地舔弄起来。
　　干瘪的嘴巴含住粉红的脚趾，口涎四溢的舌头在趾缝中钻来钻去……
　　“啊……公爹……你干什么？”穆寒青惊呼道：“我们……不能这样……”仙子开口拒绝，但嗓音却媚浪诱人。
　　“骚货，你与和尚鬼混，难道公爹玩你，就不行？”老牛头不管不顾，喘着粗气，抚摸着自家儿媳那光滑白嫩的小腿，嘴巴也越舔越疯狂，声音激动地说道。
　　而极乐佛也不理会老牛头，他的心神早为身下这具丰满成熟的胴体吸引，侧身压住仙子因不自然而妖娆扭动的娇躯，感受着那份惊心动魄的肌肤弹跳力，以及因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的滋味。
　　穆寒青敏感的身子根本不堪玩弄，很快便浑身火热，空虚瘙痒，不禁美眸迷离，樱唇轻轻启合，叹道：“狗奴才，想要本宫的身子，就来吧！”说着，美眸轻闭，一副认命的姿态。
　　极乐佛见曾经自己的主子一副仍由采摘的娇媚模样，一把搂住秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入酥胸处低开的紧身衣襟内，嘴里调笑道：“王妃娘娘，小人和牛叔定会卖力伺候，让您身心俱爽！”说罢，寻上仙子的樱唇，痛吻起来。
　　穆寒青刚才就被他口舌挑逗了一番，而且身体一直在紧密接触之中，摩擦得欲火焚身，便索性放开了心怀，不过片刻时间，粉嫩的俏脸变得通红，口齿不由自主的微微颤抖着。
　　原来极乐佛把她身子拉起来后，丰肥圆滚的硕臀往后撅起，而老牛头竟然撩开罗裙，将枯褐的脸庞埋到她雪臀上，干瘪的嘴巴疯狂拱动着，湿滑柔软的舌尖舔弄仙子娇羞的菊花蕾。
　　“公爹……那里……不要……脏啊……”被曾经的下人老头，如今名义上的公爹舔弄娇羞的屁眼，穆寒青即使再放荡，也忍不住羞耻莫名，不由得摇动丰硕的雪臀，抗拒起来。
　　“啪”一声脆响，老牛头的枯手拍击在仙子光滑白嫩的丰股上，板着老脸喝道：“臭婊子叫什么叫？黑狗子能玩你的贱屁眼，换了你公爹就不行了，是何道理？”
　　“哎呀……老混蛋……你竟敢打本宫的屁股……别忘了本宫曾经是你的女主人……”
　　话音未落，极乐佛又堵住她的樱唇，粗肥的淫舌往香润的檀口侵入，一双带着热力的大手在穆寒青腰腹间四处肆虐，过了片刻，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了怒耸的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜红的樱桃，虽然隔着一袭轻衫，仍惹来仙子若有若无的娇声低呤，这无疑助长了两个男人的气焰。
　　此时极乐佛已不满足隔着这一层薄薄的亵衣了，他嘶吼着，将红色轻裳撕成碎片，然后紧紧搂住，手摸上了她高挺饱满的酥胸，只觉握手处肌肤真个是温润腻滑，滑不留手。
　　整个娇躯在肥胖和尚的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为被两个曾经低贱下人的玩弄而娇羞不已，染上了一层情欲的潮红，那种绝色熟妇的含羞待放，欲迎还拒的醉人风情，更让男人们兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　老牛头跪在自家儿媳的身后，枯褐的脸庞贴着弹性十足的丰腴臀肉，旋摇摩擦着，湿润柔软的舌头上下来回滑动，舔弄着淫熟的屄穴和娇羞的菊蕾，他口水四溢，只片刻工夫，便淋湿了深邃的股沟和肥厚的阴户，让仙子感觉黏乎乎的，有点恶心，但更多是恣意放纵的快感。
　　穆寒青在两个淫邪下人玩弄下，红润的香唇大张，吐出火热的气息，娇躯更是滚烫，樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他，引得二人愈发兴奋起来，口中更加不停地逗弄已情思迷乱的美人儿……
　　老牛头狠狠一掌扇在自家儿媳的丰腴肉臀上，喝道：“真他娘的骚……早知道你这么淫荡，俺就该和俺儿一起干死你……”
　　极乐佛一只手揉搓丰满乳房，一只手拉扯银亮阴环，笑道：“王妃娘娘，要不要小人插进来？”
　　“嗯……插我……”穆寒青扭动着成熟的娇躯，从琼鼻里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已羞耻感减弱，哪怕两个下人，其中一个还是自己的公爹，同时玩弄自己的肉体，也不管不顾，背德淫乱的滋味早已被强烈的欲火烧到了脑海之外。
　　恋恋不舍地离开于诱人的胸部，极乐佛双手开始向下面进发，轻柔地将她身上剩下的残破布料褪下，露出了完美无瑕的傲人胴体，白晰的肌肤那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股成熟妩媚的风韵。
　　更让人神往的是那片精心修饰萋萋芳草掩映下的神秘幽谷，穆寒青丰满的大腿不时地开合，而老牛头的淫舌在桃源秘地钻弄挑拨，不时地钻入蜜洞，渐渐有潺潺春水溢出。
　　极乐佛双手不停地抚弄着玲珑起伏的丰熟玉体，眼睛却贼兮兮地盯着那被褐黄舌头舔砥的粉红细缝，想着这诱人的阴户曾经不知被自己内射过多少次，甚至连骚臭的尿液都内射过，却被老牛头当成珍宝一样舔弄，心中不禁兴奋起来。
　　感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指，避开老牛头那忙碌的舌头，轻柔地抚摩那穿着淫环的娇嫩阴蒂。
　　阴蒂被手指抚摸，淫媚的屄户被舌头舔弄，同时被两个男人淫玩，传来一波又一波的强烈快感，穆寒青不自禁的抬起头，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的娇媚呻吟，然后娇软无力的瘫软在极乐佛怀里，任凭摆布。
　　……
　　一肥一瘦的丑陋男人在绝色仙子的媚浪风情诱惑下，欲火高涨，在极乐佛的表率下，老牛头也飞快脱下全身衣裤，挺着灼热的男性欲望，在空中连连颤抖，虽然他的阳根比极乐佛的小了一号，但也有七寸来长、粗约两寸多，堪称硕大，难以想象他七旬的年龄，竟比小伙子还来得雄伟坚挺。
　　“啊……公爹……你那东西……怎如此硕大……”丰满雪白的娇躯倚靠在老牛头枯瘦的身体上，仙子露出惊惧的神色，望着那根乌黑如墨的老鸡巴，捂住小嘴，绝美的脸庞却显得妩媚魅惑，很快老牛头抓住她的白嫩玉手放到肉棒上。
　　“公爹……你坏死了……人家可是你的儿媳……”穆寒青的嗓音娇嗲媚浪，带着责备的语气，但玉手却主动握住自家公爹的阴茎。
　　她骚浪地挑逗老牛头，却不想极乐佛早已欲火焚身，挺着火热的淫枪就往湿淋淋的粉红肉缝刺去，硕大的龟头挤入湿滑的穴口，撑得粉红的阴唇向两侧分开，伴随着穆寒青一声痛苦却又满足的娇呤，淫僧昂扬坚硬的下体准确而有力的插入了她温暖而狭窄的桃源蜜穴内。
　　再次插入，极乐佛立刻感受到阻力，腔内湿滑的媚肉紧紧缠住肉棒。于是他将力气都集中到了昂扬勃发的男性欲望顶端上，猛的向深处顶去。
　　火烫的龟头抵住娇嫩的花心，使穆寒青紧咬银牙，喉咙里抑制不住地发出快乐的呻呤，玉手把自家公爹的淫根也握得更用力，她俏脸潮红，媚眼如丝，香唇颤栗着，呼吸急促起来……
　　仙子潮红的俏脸浮出妩媚的风情，此情此景又让两个好色如命的男人怎能把持得住，只感到心中火烧般激动热烈。
　　极乐佛奋力将按耐不住的下体挺直，双手把住那丰腴圆润的雪臀，直起腰干向前冲刺，片刻时间后，交合处发出“噗呲噗呲”的水渍声，极乐佛感觉阻力突然减小了，滚烫坚挺的下体已是全根深入到娇嫩的美穴中。
　　“啊…啊……插得好深…好满啊……奴家下面麻死了……”穆寒青突然感到下体被淫僧的粗大阴茎塞得满满的，不由发出了闷绝的低呼。
　　老牛头见极乐佛拔得头筹，心中饥渴难耐，枯褐的手掌抚摸着自家儿媳的嫩滑雪臀，一边谄媚道：“黑狗子，你刚才已经乐呵过了，不如让老叔也……”
　　“老牛头，你咋没眼力劲儿，王妃后面不是还有个洞？”极乐佛没好气地说着，他双手抱住仙子的丰腴玉股，躺到床上，还顺势掰开她的屁股，把娇嫩的菊蕾暴露出来。
　　老牛头死死地盯着自家儿媳那正在蠕动的娇羞嫩菊，兴奋地淫叫着，挺着乌黑的老鸡巴就插了进去。
　　“喔……！”双棒齐入，占据着两个敏感的肉洞，让穆寒青发出闷绝的低嚎，肉体充满舒爽的同时，又忍不住羞赧万分，回头娇媚地望着身体枯瘦干瘪的老牛头，嗔道：“公爹……你坏死了……竟然和外人联手欺负儿媳……啊……慢……慢点……哦……两根肉棒一起……要被插坏了……”
　　老牛头第一次插女人的屁眼，而且眼前女子不仅是自己曾经的女主人，如今还是自己的儿媳，且长得美艳绝伦、国色天仙，出落得仿佛天上仙子一般，再看着自己那乌黑的鸡巴在仙子的娇嫩的后庭中缓缓挺进，此情此景，让他无比兴奋。
　　仙子后庭刚刚被开发过，已经有充分的润湿，但却显得狭窄异常，老牛头膨胀粗大的肉棒此刻被美妙紧缩的肛菊谷道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。
　　不理美人儿的抗议，两个急色的男人狠命地顶肏，穆寒青那丰满雪白的大腿间粉红的玉门和娇嫩的后庭被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　她趴俯到极乐佛的肥躯上，激烈的摆动着娇躯，两颗剧烈颤动的硕大乳球，在极乐佛油腻肥躯上荡漾，粉红挺翘的乳头磨蹭着极乐佛的皮肤，带起过电般的酥麻感觉，修长柔美的大腿也在两个男人夹弄下，颤抖屈曲，费力蹬踏着床单，雪臀后翘，承受着两根火热坚硬的肉棒来回抽插；双肘撑在床上，修长雪白的玉手紧紧抓住床单，仿佛用尽了全身力气，连手指都泛白起来。
　　满头乌黑的青丝紊乱的披散极乐佛的身体和凌乱的床榻上，星眸迷离，俏脸绯红，浑身荡出欲仙欲死的气息，那妩媚的风情无比魅惑。
　　“牛叔，再加把力，让咱们的王妃爽上天，哈哈哈……”极乐佛淫笑着，握住两团腴美的硕乳，大力搓揉成各种淫靡形状。
　　老牛头一听，也连忙探出枯瘦的老手把住自家儿媳那丰腴肉感的玉股，挺耸着枯瘦身体，疯狂抽插起来，长满老茧的枯指大大的张开，深深陷入丰腴雪白、弹滑柔软的臀肉中，乌黑肉棒快速在粉红娇小的臀眼中快速穿梭，枯瘦的下身不停地撞击仙子那丰腴的臀肉，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，一时间臀浪飞舞……
　　“狗子啊……你说得对……用力……这贱货就是欠肏……喔……好紧的骚屁眼……夹死俺老头子了……”
　　“嗯…嗯……公爹……你老不正经……被大虎哥知道你和别人一起奸淫他的妻子……他肯定饶不了你……”穆寒青双手死死地抓住床单，在两根粗硕的肉棒隔着一层薄薄的肉膜抽插下，潮红的娇躯激烈地扭动，香唇颤栗地浪叫：“啊……嗯嗯……你们慢点……哦……要死了……奴家要死了……”
　　“哼！如果俺儿知道你与和尚偷情，肯定会把你卖到窑子里去……”老牛头寒着脸，枯瘦的双手开始用力扇打仙子的丰腴肉臀，冷着声音淫叫道。
　　“喔……别打了……儿媳的屁股快被你打肿了……啊……老混蛋你胡说……这破地方哪有窑子……”
　　“如果有，你会去吗？”老牛头抓住穆寒青那丰腴的玉股，奋力地挺耸鸡巴，喝问道。
　　这时，极乐佛搂住穆寒青的身体，凑到她耳边低声道：“想要恢复功力，就答应他！”
　　穆寒情娇媚地横了他一眼，没有出声，极乐佛见她媚浪的模样，忍不住亲吻香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她脸上的汗水。
　　再转而深深吻住娇艳的香唇，舌头探入她口中，与那湿滑柔软的丁香紧紧缠在一起。
　　感受着老牛头的肉棒在仙子后庭快速进出的挤迫感，他的肉棒也随着节奏，快速地挺送，让顶端的圆形盖头研磨着仙子那娇嫩的花心，扩张被撑开的幽谷四壁。
　　被两根来自曾经下人肉棒的肆虐，渐渐地一股背德的感觉从芳心中生起，又感到自己娇嫩的屄穴和后庭深处，好象被巨蟒钻洞般，深深地接触，快速的摩擦，那夹弄之下有种说不出的畅美快感。
　　她大脑空白，一股销魂快感越来越强烈，渐渐占据了整个脑海，在强烈快感之下，她丰满成熟的娇躯宛如蛇一般扭动，雪臀越翘越高，更方便两根火热的淫根在空虚敏感的肉洞中抽插，那弹性十足的乳房被挤压成扁形，贴在淫僧肥腻的胸口，用力研磨着，灵活的丁香小舌探出樱唇，狂野的与极乐佛的粗舌交缠砥舔。
　　这时，老牛头将自己枯黑的身体俯下，与底下的肥胖和尚，紧紧夹住仙子雪白迷人的娇躯，顺从着对方的节奏，在娇嫩的肛菊中狂野的抽送，干瘪的老嘴时而亲吻，又时而啮咬圆润的香肩和粉白的美背，发出兴奋而快活的淫叫声。
　　隔着仙子那薄薄一层的肉膜，抽插起来，不仅能感受对方肉棒的坚挺火热，甚至连形状也能清晰的体会，两人舒爽得无以复加，连抽插速度都加快起来，两个乌黑硕大的肉袋随着深深插入，并连在一起，又不是地甩击在仙子的阴阜上和股沟两侧，发出“啪啪啪……”的响声。
　　肉体横陈的娇艳美人的被一胖一瘦的淫丑男人死死夹弄着，花穴和后庭承受着两根巨物粗暴的奸淫，虽然娇羞万分、不堪忍受，但双眸里却是溢满欲说还休的媚情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的娇吟，娇柔无力的纤手紧紧地抓住被单，丰腴的肉臀更不自觉地旋摇摆动，仿佛祈求他们进一步的深入。
　　过了片刻，极乐佛先行变换姿势，抱起已经双颊潮红、风骚媚浪的仙子，将她丰满圆润的雪白大腿缓缓分开，托住她丰腴圆滚的雪臀缓缓站起，期间仍保持着自己粗大的肉棒龟头陷入她的湿滑花径内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　而老牛头也顺势而起，枯瘦的小腹紧紧贴住自家儿媳那弹滑丰腴的臀肉，他身高不足，以至于要踮起脚尖，才能保持肛交的姿势。
　　穆寒青在两个本钱雄厚的淫男不间断奸淫下，娇羞不已，但同时销魂的欲望也强烈地冲击着她的脑海神经，让她有着更多的渴求。
　　此时此刻，她已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉与沉沦。
　　如同一个欲求不满、空旷许久的深闺怨妇索取着骚穴和后庭被抽插的快感。
　　老牛头感觉自己的肉棒慢慢从绝色仙子的后庭中滑出，不由得叫骂一声，连忙用脚把一旁的枕头勾来，踩上去后，那肉棒才停止滑落的颓势。
　　“牛叔，做好准备，咱爷俩一起干死这骚货！”极乐佛呼喝道。
　　“好勒！”
　　等老牛头答应后，极乐佛突然松开托住香臀的手，顿时穆寒青身体下沉，两条坚硬的大肉棒插得更深，完全把两个肉洞堵得死死的。
　　“喔——！”穆寒青一声闷绝的浪嚎，两条丰润的藕臂紧紧搂住淫僧的肥脖，一双雪白修长的美腿也紧紧夹住他的腰。
　　这时，四只大手紧紧裹住她堪可一握的水蛇腰，两具肥瘦不一的身体夹得更加紧凑，开始激烈的抽插起来。
　　极乐佛淫叫道：“肏死你个骚货……”
　　老牛头拍打着绝色仙子的硕臀，也叫道：“你个不守妇道的臭婊子，看公爹不肏烂你的骚腚眼……”
　　随着两条巨硕淫根的前顶后插，穆寒青那丰熟玉体也跟着上下起伏，乌黑柔顺的青丝在空中散乱飘舞，纤腰翘臀扭摆不止，胸前的两座饱满坚挺的高耸乳峰更是无所顾忌的剧烈摇晃，摩擦着淫僧的肥肉胸脯，又不时的撞击在一起，与前后两个男人紧密结合的下体一同发出“啪啪啪”淫糜响声，而结合之处，粘稠的白浆和滑腻的肠液在他们肉体的撞击下四下溅开，仿佛绵绵细雨洒落在床单上！
　　两个淫男玩的兴起，四只大手探到仙子胸前，抓揉着那粉白圆硕的豪乳，肥瘦不一的手指挑逗揉捏着粉红的乳头。
　　深陷肉欲中的绝色仙子此时忙碌异常，雪白丰润的藕臂分别搂住两个淫男的脖子，竟丝毫不顾他们的老丑，臻首转来转去，与二人激情舌吻。
　　在仙子湿滑柔软的红舌挑逗下，两个淫男愈发的欲火炽烈，他们发狂般地挺着青筋虬结、粗壮硬挺的阴茎用尽全力顶肏，
　　将仙子湿滑紧窄的肉洞撑大到极限。
　　穆寒青在两人粗暴的奸淫下，浑身酥麻，那强烈的快感仿佛狂潮般冲击着脑海神经，她浑身香汗淋漓，玉体肉浪翻滚，那肉欲横流的淫靡景象足以让任何男人心潮澎湃、欲焰焚身……
　　在一波接着一波，毫不间断的快感冲击下，她花径媚肉和火热肛菊也不由自主的紧缩着，心中涌起一股背德又放纵的变态滋味。
　　如此放荡风情、肉欲魅惑之下，两个淫男更加狂暴，他们瞪着眼睛、面容凶煞，仿佛眼前美艳绝伦、丰熟性感的仙子是自己不共戴天的仇敌，于是穷凶极恶般的猛打猛杀，火热坚硬的淫枪奋不顾身插入仇敌的身体，也不管眼前佳人风情万种、活色生香！
　　承受着两个丑男兽性大发的狂暴奸淫，浑身肉浪滚动、香汗挥洒的绝色仙子直被肏的娇喘吁吁、大声浪叫、整个人似乎死去活来的浪叫呻吟……
　　“啊啊……哦……啊……啊啊啊……唔……嗯……啊……奴……奴要死了……噢……你们……你们太厉害了……啊……嗯……大鸡巴……大鸡巴肏得奴……肏得奴的骚屄和腚眼……好……好美……啊……哦……奴要飞起来了……啊啊……两位……大鸡巴亲爹……用力……哦……好爹爹们……要肏死奴这个骚货……啊……”
　　在两个老丑男人狂风暴雨般的奸淫下，哀怨的绝色仙子仅剩一丝的羞耻和矜持都已消逝殆尽，也完全忘记自己曾是高贵的王妃，而夹弄自己肉体的两个老丑男人是自己下人的事实，如同下贱的淫奴般，任由他们粗暴的奸淫，恣意玩弄她剧烈摇晃的丰挺雪乳，可怜兮兮的檀口樱唇被两张臭嘴吻得口水横流，那丰满雪白的翘臀也逢迎着狂暴的抽插，风骚淫荡的摆动，随着密集如雨的“啪啪”响动声，更是臀浪飞舞、浪水横流……
　　……
　　幽深的山洞中，女人媚浪的呻吟声，男人粗鄙的呼喝声，以及肉体交合的撞击声，这三者混杂在一起，凑出淫浪不堪的曲目，让人听得热血沸腾、欲火中烧……
　　也不知过了多久，直到雄鸡思晨，那肥瘦各异，却都丑陋不堪的身体依然紧紧夹着香汗淋漓、美艳多姿的成熟媚体，而两条青筋虬结、乌黑粗硕的肉棒却紧紧贴在一起，在仙子成熟的玉穴中同进同出，那荒淫的场景令人瞠目结舌，又无比的恐怖，娇小的肉穴已然撑得大开，两片肥厚的阴唇宛如一个随时要崩坏的媚肉套子紧紧裹住这两条粗硕的怒龙，屄穴深处不住涌出浓白的浆液，已然染遍了三人的交合部位……
　　“啊…啊……奴受不了啦……你们……你们好狠……呜呜……饶命啊……哦……我的天……你们要肏死奴吗……竟然两根大肉棒一起肏人家的屄……哦……坏了……要被肏坏了……呜呜呜……求求你们饶了奴吧！”
　　两根肉棒在红肿的屄穴同进同出，几乎没有一丝缝隙，硕大的龟头一同蹂躏着娇嫩的花心，直肏得穆寒青浑身抽搐、肉体痉挛。
　　此刻仙子泪流满面，红唇微张，神情无比凄楚，却又好像无比舒畅，泪眼中露出情欲的气息，不到片刻又翻白起来。
　　两个粗鄙淫男见仙子被自己肏得泪流满面，却又骚媚入骨的神情，不禁征服的快感越来越强烈……
　　老牛头忍不住当先吼叫起来，“喔……受不了这骚货……射……俺老头子射了……”
　　极乐佛感受到老牛头鸡巴的颤动，也忍不住沸腾的快感，大声嘶叫道：“啊……浪屄太会夹了……洒家也受不了……哦……射了……牛叔……一起射死这骚货……”
　　两股火热的精液如同火山熔浆般喷射，强大的冲击力和火烫的感觉，刺激着娇嫩花心，顿时穆寒青那雪白丰熟的玉体剧烈颤抖起来，浑身丰腴的浪肉如波涛般荡漾，随即她两眼一翻，已是爽晕了过去。
　　心满意足的两个淫男喘着粗气，也不知过了多久，才缓缓地拔出沾满淫水与精液的丑陋阴茎……
　　当他们的肉棒拔出时，那被肏得合不拢的红肿骚穴立即涌流出肮脏的浓精，将分在两侧的肥厚阴唇染得一片浓白，而穆寒青那被肏得合不拢的洞穴又在涌精不久后，从尿孔中稀稀落落地喷出一股淡黄色的尿液，冲淡了红肿阴唇上的浓精，又喷洒在丰满圆润的雪白大腿上。
　　极乐佛看着绝色仙子那淫糜不堪的下体，嘿嘿淫笑道：“这才是名副其实的骚逼，待洒家帮你清理一下！”言罢，他把住半硬的粗硕黑屌，对着准昏迷仙子的下体，竟喷射一股骚臭难闻的尿液，冲击着高贵美人的红肿阴唇和濡湿肉洞。
　　老牛头见此，也兴奋地把住老鸡巴，对准自家儿媳那高贵绯红的俏脸、饱满高耸的豪乳和曲线诱人的小腹喷射出黄浊的尿液。
　　两个粗鄙不堪、淫邪龌龊的丑男直到射完最后一滴尿液，才停下来。
　　此刻穆寒青丰白成熟的玉体沾满黄色水珠，在火光照射下，浑身肉光滚滚，虽然经受了尿液洗礼，却有种出淤泥而不染的圣洁风情。
　　……
　　老牛头喘息片刻，忽然从地上拿起一捆麻绳，对着穆寒青绑去……
　　“牛叔，你这是干啥？”极乐佛狐疑道。
　　“把这不守妇道的贱货绑起来，卖到窑子里去！”
　　“牛叔，这又何必呢？”
　　“黑狗子，别欺负俺老头子忠厚老实。难道你二人愿意一直呆在此处？”老牛头哼道：“反正都要走，还不如把这骚货卖进窑子换点钱！”
　　“哈哈，牛叔高明！”极乐佛淫笑着接过绳子，道：“不要您老操心，让洒家来绑！”言罢，他从山洞角落里取来几个酒坛子，这里面都注满山泉水，他开始拿着丝巾沾上水，帮穆寒青擦拭起来……
　　见穆寒青仍未清醒，老牛头不禁有些纳闷，心想“这淫妇不会被肏死了吧？”他乃凡夫俗子，哪知道高贵仙子其实在他们尿液淋体时就已苏醒？
　　当时穆寒青被两人肏干得浑身无力，再加上正在吸取体液精华，因此没有阻止二人的变态淫行，但心中却娇羞万分，于是索性装作昏迷。
　　此刻，极乐佛洗净她娇艳玉体后，开始用麻绳捆绑起来……穆寒青心中又矛盾起来，既害羞被两个丑陋淫男卖到风尘欲所，又寻思何不顺势而为，借此机会采阳补阴？
　　她这一犹豫，粗糙的麻绳很快捆住她娇嫩丰熟的玉体，极乐佛的绳技登峰造极，先捆住两只手腕，再穿到胸前，分别束住雄伟酥胸的上下围，把两颗雪白饱满的豪乳束得更加高挺，那充血红肿的模样，似乎随时都会爆裂。
　　绳子一头又从曲线优美的粉背蜿蜒到深邃的臀沟，陷入到粉红娇嫩的阴唇中间，往上又在纤细柳腰上捆了一圈。
　　接着又扯动绳子的两头，分别捆住丰满圆润的大腿，再到匀称结实的小腿上捆结实后，与手腕束缚在一起，呈驷马攒蹄状。
　　穆寒青那丰满成熟的雪白玉体被粗糙的麻绳捆得紧紧的，陷入雄伟酥胸和丰满大腿的嫩肉中，束出深深的红痕，尤其肉缝中间的麻绳还打了一个结，只要轻微摩擦，就会给她带来瘙痒酥麻的感受，顿时忍不住兴奋的淫汁从肉体深处涌出，打湿了那颜色枯黄、粗糙无比的麻绳……

第17章
　　天色微亮，老牛头先行攀上山崖，随后极乐佛抓住麻绳，将穆寒青提出洞，他抓住绳子的一端，顿时那麻绳束得更紧，也把仙子那姿势摆弄得更羞耻，枯黄粗糙的绳身更是陷入雪白丰满的嫩肉中，将乳房束得充血饱胀，似乎随时要爆裂开……
　　二人虽心思不同，但俱都打定主意，欲把曾经的女主子，风华绝代、国色天香的王妃娘娘，卖到村中的窑子里……
　　……………………
　　千莲山，玉香阁！
　　当我弄明白这江湖绝色辈出的世外之地，顿时惊得目瞪口呆，原来玉香阁就在我娘隐居小院的近旁，算下脚程绝不超过五里。
　　原来娘借隐居之名，实则暗中遥控欢喜教和玉香阁两处门派。
　　在欢喜教她是一人之下的圣母大人，而在玉香阁她则是风华绝代的剑仙凌雪！
　　这秘密恐怕欢喜教那老怪物也无法得知，估计是化身‘胡春娘’的凌挽香为了投奔她，才泄露玉香阁的秘密，而娘也借机掩饰身份，扮成剑仙凌雪，出没于江湖。
　　当然这秘密，我也无法得知，直到进入娘的闺房，一不小心打开暗室后，才真相毕露。
　　暗室内挂着几幅图，第一幅图，娘身姿傲挺、窈窕曼妙，一身绛色宫服，头戴碧玉凤钗，三千青丝绾起一个松松的云鬓，俏脸美若天仙，圣洁高贵，让人自惭形秽。
　　同时左侧下角题字：“燕王妃”！
　　看着这三个娟秀的字，尽管我早已猜测到她是燕王‘林哲’的妻子，但脑子还是一阵轰鸣，原来我确是那恶徒之子。
　　那时娘身形骨感，少了几分妩媚风情，却仙气飘飘，俨然如“广寒仙子”的绰号，显得清圣寡淡！
　　……
　　第二幅图，则风格大变，让我看得血脉偾张的同时，又心中酸痛至极！
　　只见娘身穿一袭白色轻纱，拢住变得丰腴肉感的成熟胴体，浑身雪白骚熟的淫肉在轻纱中若隐若现。
　　她双乳高挺圆硕仿佛山丘般雄伟，占据着整个胸脯，估计一只手掌也握不过来，乳峰宛如凝脂般白嫩，但娇小挺翘的乳头却有着淫熟荡妇那黑褐的色泽；柳腰也显得丰腴，全然没了第一幅图的柔美之姿，但更具成熟风韵；丰肥滚圆的硕臀坐在男人粗黑的大腿上，将白色轻纱撑起圆翘的弧度；两条丰满圆润的雪白大腿向两侧岔开，精心修饰过的萋萋芳草和成熟饱满的阴户在白纱遮掩下若隐若现，那漆黑油亮的芳草只有一小簇贴在雪白光滑的小腹上，下面则是穿着银亮色淫环的屄户，阴唇肥厚，色泽微黑，有种阅男无数的淫熟感觉。
　　一头乌黑柔顺的青丝随意地披在圆润的香肩上，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感红润的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　她坐在男人粗黑大腿上，任由对方搂着腰肢，在她身下则跪着三个淫丑面孔的男子，有两人痴迷地抱住她的雪白美腿，中间那人仰着丑陋脸庞，眼射淫光的盯着那阅男无数的成熟骚穴，恨不得趴到她玉胯中，狠狠地舔弄一回。
　　图中左下角注释：“极乐圣女”！
　　这幅图与第一幅图恍如两个极端，一个身姿玉立、圣洁高贵，一个淫熟妖艳、骚贱淫媚，仿佛仙子降落凡尘，被低俗凡人调教亵玩得圣洁不在……
　　第三幅则是邪教祭月图，娘赤裸着雪白娇躯，站在玉台上，身后一个身体枯瘦，白发苍苍的老头正伸出枯黑爪子握住她圆挺雪白的豪乳，满是老人斑的丑陋脸庞露出得意淫笑，正向围在玉台下拥挤的人群说着什么？
　　而台下的人们都高举着手臂，似乎要向娘那雪白胴体摸去。
　　除了左下注明“欢喜教圣母”，右下还写着“圆月当空、夜中欢喜，教主为圣母选入幕之宾”！
　　看到这幅图，我想到娘在欢喜教的过往，台上的老头自然是那淫邪无耻的老怪，而台下数百男子，或许是娘的面首。
　　第四幅，娘站在清绿竹林中，腰间系着一柄银白色的剑鞘。
　　长长如墨的青丝，随意的垂荡在身后，仅用一根白色的丝带缠绕在发间，黑发如云，青丝带穿插在其间，别是一番仙姿韵味。
　　脸上略施薄粉，唇上如抹了一层薄薄的淡彩，与之前两幅图不同，却是添了几分侠女英姿……
　　精致面庞，仙颜俏容，腰枝似柳，叠发如云在清风中飘荡飞舞；轻轻抿唇，按下淡然如樱的浅痕；微微转身，月白色的裙摆在空中划过—个美丽的弧度。
　　比之第一幅图的端庄圣洁，她多了淡雅灵动，却没了第二与第三幅图的骚贱淫媚，仿佛飘飘欲仙的少女，又仿佛英姿飒爽的女侠，不过却多了几分明媚的风情。
　　图下注有“千莲山玉香阁飞雪仙子凌雪”的字样！
　　我想起宁奇说过，她以凌雪的身份刺杀过“欢喜教”八大散人之一的古鹤，那应该是清理门户吧？
　　为何身形气质与之前差异极大，应该是功法的缘故！
　　练过大日心经后，我从孱弱少年变成魔神般雄壮，才知道功法可以改变一个人。
　　哪怕心性都可以改变，更不用说身形和气质。
　　这时，我才明白凌雪为何会放下仙子身段勾引洪永发，而且她还假扮“云花宫”的红发妖女欲怜登到胡人船上，这可不是一个正道仙子做得来的事情？
　　当时船上发生了什么？为何胡人会对她如此信任？以至于后来被她渔翁得利。
　　没有无缘无故的信任，唯有付出代价让胡人深信不疑。那娘能付出什么呢？想到这里，我的心莫名的绞痛。
　　最后一幅图，则是一行八人的强壮汉子抬着步撵，步撵四周笼罩着透明的白色轻纱，其间若隐若现的浮出一具玲珑浮凸、曼妙窈窕的玉体，一眼望去妖娆魅惑、活色生香。
　　她一身女冠的装扮，身着合体的素白道袍，勾勒出成熟圆润的曲线，头戴玉色莲冠，乌黑柔顺的青丝如瀑布倾泄到肩上，脸蒙着薄薄的白色轻纱，隐约之间，浮出精致的五官。
　　在她蜂腰隆臀之下的素白裙摆，从左边大腿一侧分开，登时一条雪白修长、光滑妖娆的美腿齐根露出，让她在高贵冷艳的外表下透出一股放荡艳冶的风情。
　　她眼神很慈祥，仿佛云端的菩萨，正看着跪在步撵上的两个俊美的道童。
　　这两个道童目不斜视，正把住她白嫩秀美的玉足揉捏着，似乎无比沉迷……
　　如果仔细看，就会发现白巾下微张的秀唇，情欲横流的潮红面孔，以及慈祥中带着肉欲渴求的眼眸……
　　在步撵前方，左右各站着四名童女，正提着花篮，往空中洒着鲜花，两旁的地上跪着无数百姓，正对着步撵祈祷！
　　图下注释“玉莲圣母出行图”！
　　我明白这是娘最后一个身份，如今叛乱的玉莲教乃是她创立。
　　在我哀声惊叹时，柳柔从身后搂住我，那刚经历欲浪洗礼的潮红面孔妩媚诱人，水汪汪的杏目崇拜地望着我，香唇贴住我的耳朵，呼出来的香风，吹得我酥痒难当：“爷，奴家带你去玉香阁，好不好？”
　　呆在故居，随时都会有追兵杀到，如果打斗起来，随时会把此处毁了，于是我点头答应！
　　……
　　数日之后，千莲山……
　　安静的夜色中，不时响起女子那销魂浊骨的呻吟声，竹林沐浴在月光之中，林影婆娑，竹香扑鼻，月光透过林叶洒落下来，碎裂的月光洒射在一个媚熟女子那情欲横流、密布红云的脸颊上，有些模糊，却更是朦胧醉人。
　　……
　　“挽香，你骗得爷好苦啊！”我从身后搂住媚熟女子的丰腴腰肢，下体在她敏感的后庭中抽送着，小腹不停地撞击着她丰满圆翘的硕臀，一时间臀浪飞舞，发出响亮的“啪啪啪”声……
　　“爷，挽香错了，但此乃圣母之命，挽香只能扮成胡春娘在你面前出现！”唇红眉黛，妩媚动人的惊鸿仙子凌挽香，宛如一个妖媚的艳姬，回首看着我，目光不时的在我犹如魔神般强健的身体巡回，满含柔情。
　　她原本梳着高髻，但此时光泽黑亮的青丝却洒落下来，黏在那穿着白色轻纱的丰熟胴体上。
　　她已不再年轻，温婉端庄的面孔成熟妩媚，此刻她秀唇微张，不断荡出销魂的呻吟声，双手握紧一根翠竹，半裸的娇躯前倾，承受着硕大阴茎粗猛地冲击，随着翠竹的摆动，她身子也在风雨飘摇中，那成熟身段娇柔不堪的逢迎着，显得妖媚冶荡，风姿撩人，举手投足间自然流露的撩人韵味，使得她淫媚妖娆、风情无比。
　　此际，她两只光滑粉腻得宛似欲滴的玉臂环抱翠竹，口里畅美的哼吟着。
　　那透明的白色轻纱根本掩不住她胸前玲珑凹凸的完美曲线。
　　那两只膨胀如圆球般的乳房，浑圆硕大，似精雕细凿的玉山，颤巍巍地高耸着，丰满坚挺的乳峰没有丝毫下垂，益发衬托得那纤腰若柳，随着她腰肢的摆动，玉体的起伏，那两颗圆硕乳房正剧烈地颤动，荡出炫目迷人的乳波！
　　……
　　“啊……嗯…嗯……干爹……好干爹……你肏……肏死绰儿了……啊…啊……大肉棒……好厉害……你的乖女儿要死了……哦……乖女儿的小浪屄快被干爹肏烂了……”
　　隔着三四米距离的竹林中，只见一个绝色美人儿正骑在身体黑肥、面孔淫丑的老头身上，起伏着玲珑浮凸、雪白赤裸的娇躯，腰肢款摆、雪臀摇动，泛黑的阴户紧紧裹住一根乌黑粗壮的阴茎，抵死研磨着……
　　只见她披着湿黑亮泽的秀发，绝美的面容仿佛少女般娇媚，美眸似一汪春泉，楚楚动人，却溢满欲说还休的骚媚春情。
　　鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚。
　　她望着身下黑肥老头的淫丑面孔，瑶鼻娇哼着，倾国倾城的绝色芳容露出舒爽满足的神色，在明亮的月光映衬下，显得妖媚多姿、风情万种，真可似羞花闭月、沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，沾染了风尘气息。
　　她两只雪白修长的玉手与老头十指交缠，曲线浮凸的妖娆娇躯柔若无骨般的扭动，在激烈的交媾下。
　　渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，下体玉臀摆动的幅度也越来越大，仿佛祈求丑陋老头进一步的深入。
　　……
　　我转过头望着江风绰那销魂欲仙的潮红面孔，不禁心中醋意翻涌，于是动作变得粗暴起来，一手抓住凌挽香那大如山包的巨乳，一边抓揉她丰腴柔软的臀肉，下身飞快地耸动，那虬龙般粗黑的大肉棒在成熟美妇暗红的菊孔中快速的出没，直肏得她臀浪翻滚、尖叫呻吟。
　　“爷……林郎……慢……慢点……哦……肉棒太大了……快肏死淫妇儿了……啊……”凌挽香不堪承受的求饶，她觉得自己那后庭菊穴快被粗硕的淫根插得胀裂开，但充实酥麻的滋味又让她无比畅快，过了片刻又低语道：“林郎，莫要生气，绰儿也是迫不得已，没洪永发斡旋，三教不会放过玉香阁的……啊……只要你能胜过他，我们娘俩还不都是你的人……”
　　我喘着粗气，狠狠征伐这曾是高冷仙子的美艳荡妇，硕大的阴茎在她火热紧窄的肛菊中翻江倒海、四处淫虐，直把这丰熟荡妇插得哭叫起来……
　　“爷……奴受不了……呜呜……奴的骚腚眼要被爷插坏了……嗯…啊……留点力……不要先射了……呜呜呜……”
　　“骚货……爷金枪不倒……你又不是不知道……”我一边大力抽插凌挽香的后庭，一边用力扇打她的丰腴肉臀，同时淫笑着喘息道。
　　“爷……少年力壮、勇猛无匹……胜过所有的男人……爷若早生几年……淫妇儿定会雌伏在您的胯下……甘心做主人的淫奴……啊……爷……亲爷爷……大鸡巴主人……贱婢不行了……要被你肏坏了……呜呜呜……”凌挽香忽然觉得我抽插的力道愈发强烈，火热的阴茎仿佛烧红的铁棒，把自己娇嫩的后庭插得快要撕裂开，不由的哭声更加悲戚，拼命摇着臻首、秀发飞扬，朝旁边的江风绰呜泣道：“绰儿……快救救娘……啊…呃呃……娘快要被大鸡巴亲爹干死了……”
　　江风绰看着自家娘亲悲戚哭泣的凄惨模样，连忙从洪永发的黑肥身体上站起，她淫熟的屄穴紧紧裹住老乞丐的粗大淫根，雪臀向上抬起时，花径媚肉研磨着那青筋虬结的棒身，给双方都带来酥麻刺激的感受，不禁都舒爽地呻吟起来。
　　等到美人儿那泛黑的穴口离开肥丑老乞丐的硕大龟头，竟然忍不住小泄了一回。
　　此时，洪永发没有为难江风绰，他心知骚浪美人再骑乘下去，自己绝忍不过一炷香的时间就会射精，那样一来自己就输了，而认输的代价不仅要维护玉香阁，还要当上几年的护法，从此不得自由。
　　江风绰站起身，玉胯摆动间，雪白大腿的根部，浮现出两条淫龙刺青，一条是原先左腿根部的黑龙刺青，另一条则是我前两天纹上的金龙淫痕，这两道纹身虽然颜色不同，但都狰狞淫邪，就仿佛男人的性器，雕刻在曾经武林第一美人的私处，峥嵘的龙头仿佛男性那欲火勃发的龟首，正窥视美人儿那成熟微黑的屄户，欲要钻进去，享受她迷人的雌性气息。
　　我松开双手，熟媚美妇顿时软瘫在地上，当她后庭菊穴脱离我的淫根时，还发出淫靡的“噗呲”响声，趴跪在地上大声喘息，肥白圆滚，仿佛磨盘般硕大的雪臀凸耸翘立着，暗红的菊穴开出一个大洞，内里显得深邃异常。
　　“嫂子，快过来！”我坐在一边的石凳上，张开双臂招呼道。
　　江风绰看着我英俊的面孔和魔神般强壮的身体，水汪汪的美眸露出一丝柔情，美艳娇颜也绽放出艳冶放荡的微笑，急赶几步，跨坐到我的双腿上，湿漉柔软的阴户轻轻的磨蹭，带出一股火热的淫液，美人儿嘟起红嫩小嘴，嗔道：“坏蛋，要了自己的嫂子还不算，连人家的娘亲都不放过，你就是个好色无端的大淫魔！”
　　我搂住她浑劲有力的纤美腰肢，正要回话时，春情激荡的美艳嫂子“嘤咛”一声娇吟，湿润的红唇吻住我的嘴巴，虽然她之前与老乞丐激情舌吻，又给他吹箫舔菊，却依然芳香四溢，满是香津的口中，湿润滑腻，唇舌交缠间，又畅美激情。
　　江风绰阅男无数，只雪臀轻轻摆动，我那条躁动不安的怒龙就滑入到她双股间，在深邃的股沟内不安的跳动着，美人儿伸出雪白丰润的藕臂，缠住我的脖子，一双高挺的雪乳挤压着我的健硕胸脯，不住的磨蹭，虽然没有凌挽香巨乳的绵软，但却更具弹性，坚硬挺翘的小奶头磨蹭着肌肤，带起过电般的酥麻快感。
　　“嗯……！”江风绰娇媚呻吟，藕臂越缠越紧，湿润的香唇越吻越激烈，唇瓣几乎黏在我的嘴上，绯红娇艳的脸庞左右旋摇着，湿滑柔软的丁香在我口中游来游去，最后与我火热的舌头紧紧缠在一起……
　　在曾经的嫂子，武林第一美人的激情挑逗下，我热烈的回应，也狂野的亲吻着她，含住她的香软灵舌吸吮，又放肆的侵略她满是香津的檀口，与她丁香交缠互搏，相互吞咽对方情欲四溢的口水；青筋盘旋的火热茎身摩擦着狭窄深邃的臀沟和娇嫩敏感的菊花蕾，更刺激的美人儿激情如火，整个雪白妖媚的胴体在我怀中如蛇般扭动；龟头不经意间触碰她身前的阴阜，不由想到自己刚刚肏遍她娘亲的三个肉洞，现在又要光临她的肉体，顿时我心砰砰的跳，呼吸也急促起来，浑身更是欲火熊熊……
　　江风绰妩媚地看着我，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，下身轻轻摆动着，期间娴熟无比把我那粗大肉棒的龟头迎入她的淫熟饱满的屄穴，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　此刻，江风绰立即感受到肉棒深入的快感，于是更多的渴求、销魂的欲望，也强烈地冲击着天生媚骨的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的冲击、深入，即便曾是眼前少年的嫂子，而且母女共侍一夫的背德情景也不管不顾……
　　肉棒就着绝色美人因强烈情欲而滋生的汩汩春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入她那湿滑泥泞的幽谷秘地。
　　这一次，坚挺火热的肉棒冲击力更甚，几乎瞬间分开重峦叠嶂，直接找到了美艳人妻神秘的源头，成功的撞击在深处娇嫩的花蕊上，只感觉进入了温润湿滑的温柔乡，武林第一美人的屄穴仿佛蜜壶般紧紧裹住我敏感的茎身，里面湿滑的媚肉不住的纠缠蠕动，柔软的花心也缠绵亲吻着龟头……
　　另一边，凌挽香撅着丰腴圆滚的雪臀爬到洪永发面前，难以想象曾经名震江湖的惊鸿仙子会当着女儿的面，像个骚贱的母狗般爬行，而且来到丑陋的老乞丐面前，还双手把住肥白的臀瓣，分开后，露出成熟暗红的屄户，渴求老乞丐的大肉棒插进来……
　　洪永发哪忍得住淫熟美妇的勾引，嘶吼一声后，扑了上去，抱住凌挽香的丰腴肉臀，就把自己火热的淫根狠狠地捅入她淫湿的屄户……
　　……
　　“曲径多历缘客至，蓬门今始为郎开！”我抱紧阅人无数的美艳嫂子，心中苦笑，但又想到她迷人的肉体、娴熟的技巧和火热的激情，顿时又欲火汹涌，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，快速而有力地抽送起来。
　　同时伸出双手，温柔的抚慰逗弄着骚浪美人柔软芬芳的娇躯，并且张嘴亲吻着晶莹润泽的耳垂，挑引着她的情欲。
　　江风绰腰肢款摆、翘臀摇动，湿滑泥泞的花径不住地紧缩，紧紧缠住火热的茎身，红润的香唇亲吻着我的脸颊、嘴巴、脖子和肩膀，不间断的热吻仿佛雨点般密集，她不断发出销魂浊骨般的娇吟，最后竟含住我的奶头温柔舔砥起来……
　　湿滑柔软的丁香在乳头上舔弄，贝齿不断轻咬，娇哼声柔媚腻人，雪白的香臀大幅度的旋摇，紧缩的骚穴夹裹着肉棒，大力的研磨……不到片刻，武林第一美人娇躯颤抖起来，发出一声高亢的浪吟，肥厚发暗的阴唇中间涌出大股雪白的淫汁……
　　……
　　月色之下，幽静的竹林中，两对男女紧紧的纠缠在一起，做着荒淫之事，打乱这世外桃源的清净优雅……
　　其中一对男俊女靓，恍若天生的璧人，而另一对则是男丑女美，倒好像淫丑的恶人霸占着良家美妇。
　　他们俱赤裸着身体，女子被男子抱在怀里，坐在一旁的石凳上，面对着面，宣泄着原始欲望！
　　乌黑靓丽的青丝随着女子娇躯的起伏，不住飞舞荡动着，同时她们的乳房也四下抛飞、激荡旋摇着，一时间乳波滚滚，两根粗黑坚挺的大肉棒在浪水飞溅的饱熟淫穴中快速穿梭，直肏得两位绝色佳人玉面飞红，欲仙欲死……
　　不止娇艳仙子与老丑乞丐媾和在一起，而且同时与两个男子交媾的竟然还是一对亲生母女，如果有人见到此情此景，绝对会惊骇欲绝！
　　作为母亲，凌挽香的娇躯更丰满，乳房也大了一圈，仿佛两座圆硕的山包覆在胸前，那一身骚熟浪肉更是毕露涌现，随着身体的起伏，如雪白波涛般荡漾……
　　江风绰则没她母亲那么丰满，但玉体也充满成熟的韵味，乳房虽比凌挽香小了一些，但却更具弹性，那跳动幅度也更加惊心动魄。
　　母女二人都是阅男无数的荡妇，即便如此，但面对面被男人奸淫，被淫邪的性器插着圣洁之地，都感到羞耻万分，不禁捂住艳唇，不敢发出声音……
　　我和洪永发分别抱住二女的纤细柳腰，下身快速耸动，火热坚硬的肉棒快速顶肏着敏感的屄穴，渐渐地二女感到体内幽谷深处的坚挺粗壮之物的运动能够带给自己充实的快乐，经过不同肉棒的插弄，感觉羞耻的同时，背德乱伦的感觉却让她们越来越兴奋。
　　粗硬硕大的肉棒开始有节律的攻击着他们的身体。
　　每次经过那熟女的幽谷秘道的花芯深处，我和洪永发都会刻意施展技巧，让自己充血滚热的肉棒停下来抵住娇嫩的花心，反复来回的旋转研磨，使得二女整个身心都被那一阵阵迅猛的浪潮所完全淹没。
　　二女在强烈快感冲击下，双腿越岔越开，江风绰双腿根部露出一黑一金的淫龙纹身，仿佛男子的阳根般，窥视着正被插弄的淫熟屄户，而凌挽香丰腴雪白的小腹上也纹着一条金色淫龙，一直蜿蜒到暗红屄户上，看上去无比淫靡。
　　洪永发双手往前一推，凌挽香惊呼一声，跪俯在地上，接着老乞丐又双手把住她的硕臀，用力怕打着，呼喝道：“骚货，爬上去，给那小子来点刺激！”
　　这时，我单手环住江风绰那芬芳的娇躯玉体，另一只手抚住了那洁白挺拔的玉峰，大嘴再度寻上香唇，肆虐的舌头也深入檀口中四处的舔弄，追掇着那芳香可口的粉嫩丁香。
　　江风绰成熟白皙的胴体全部都处在了我的挑逗刺激下，更加的情欲弥漫，浑身酥软、动弹不得。
　　很快，盈润的肌肤已变得白里透红，丰挺的酥胸间也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音，她浑身酥软，犹如一只洁白的赤裸羔羊，只能任由粗犷强硬的我随意摆布。
　　“啊……娘……你坏死了……哦……好舒服……”原来凌挽香撅着硕臀爬过来，在淫丑老乞丐逼迫下，伸出柔软的丁香舔砥我们二人的交合处，灵活的舌尖在江风绰的娇嫩阴蒂和我露出穴外的茎身上舔砥。
　　母亲舔砥女儿那被男人肏干的屄穴，顿让江风绰羞赧万分，又觉得无比刺激，于是忍不住浪声呻吟起来……
　　我面色不善地瞪着洪永发，哼道：“老东西，你恐怕不行了，才使出这盘外招？”
　　“小娃子，你敢说老子不行？”洪永发气得吹胡子瞪眼，转瞬又淫笑道：“嘿嘿，我老叫花到底行不行，你可以去问你娘啊？”
　　这老东西得知我娘假扮过凌雪，于是出言打击，顿时气得我咬牙切齿，于是挺着肉棒在江风绰那成熟的屄户中反复的纵
　　横肆虐，同时挑衅地看着洪永发。
　　江风绰在我狂野的抽插下，情欲如潮，非但整个玉体粉红，香汗淋漓，而且就连那幽谷屄穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着我的急速挺动，每次往返都发出湍湍水声。
　　“啊……嗯嗯……澈郎……好哥哥……你太快了……哦……要死了……小绰儿要被亲哥哥干死了……啊啊……”
　　美艳绝色的嫂子舒爽得大声浪叫，竟不顾辈分差别，骚媚入骨的喊着亲哥哥，而我则不管不顾的翻转她的身子，面对面的抱起她，站起身后，一边走动一边肏干……
　　洪永发见此，也同样抱起凌挽香，下体狠命地顶耸，同时瞪着小眼珠，不服气地盯着我，嘴里狂呼道：“肏你娘……肏死你娘个臭婊子……”他似乎对着江风绰呐喊，但我知道他说的娘，是凌雪。
　　江风绰此刻整个心神已经彻底的迷乱了，十指深深的掐入我健壮的肌肉里，纤柔的玉腿更是紧紧地夹住我的腰，脑海中所有的思想里只剩下了极乐销魂的快感。
　　我不住地为身下佳人变换着体位，时而将她娇躯翻转，仰卧在一旁的竹席上；时而又让她侧体而卧，方便更深度进入；时而又翻转过去，面向竹席，俯身而卧，让伊人身体的重量都落在弯曲的双膝上，最后还把她摆成跪伏的姿势，让我可以仔细的看着那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的褐色菊蕾，然后从后面插入这后庭秘地，继续与我曾经的嫂子，武林第一美人一起云雨巫山。
　　而旁边不到半米距离，洪永发也按住成熟艳妇，掰开她丰熟圆滚的硕臀，奸淫着她的羞耻肛菊……
　　母女二人贴近在一起，撅着丰腴肉臀，承受一老一少两个男人的粗暴肛交，羞耻的同时，各伸出一只玉手，紧紧握在一起，似乎在相互鼓励……
　　随着凌挽香娇柔婉转的呻呤声，洪永发喘着粗气，浑身肥肉直抖，加大了抽插的力度，双手紧紧抱住肥白圆滚的硕臀，昂扬的肉棒不再回退，而是挺动向前，紧贴在菊穴上，狂叫道：“啊……射了……老子竟然射了……哦……射死你个淫妇……”言罢，他很不甘心输掉这场比试，但满是赘肉的腹部却猛力的一缩一放，将的灼热阳精喷入了凌挽香的肛菊深处。
　　……
　　又过了一炷香的功夫，我身体也颤抖起来，此时不仅江风绰用娇嫩后庭伺候我的肉棒，她娘亲凌挽香也跪在我身后，伸出玉手掰开我的臀瓣，正轻吐丁香，温柔舔砥我的后庭。
　　“啊……嗯嗯……好哥哥……亲爹……你肏死绰儿了……啊啊……泄了……奴又泄了……”
　　话音未落，江风绰那娇嫩的肛菊一阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！
　　随着一声混着兴奋及满足的浪叫，终于又达至了极乐高潮，而我也在她火热肛菊死死夹弄下，也射出火热的精液……
　　云散雨收，我搂住母女二人往宫中走去，丝毫不顾洪永发像头死狗一样躺在竹席上……
　　……………………
　　转瞬一年，春日里的清晨，一阵春风袭来，带来清翠的气息，飘散到一座古朴庭楼的半开窗子里，生气盎然的舒展开来。
　　庭楼房间里，占了三分之二的面积上有一张大床，而房梁上垂泻而下一袭粉红透明的巨大纱幔，将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红色纱幔配上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。
　　透过纱幔，只见两男一女交缠在一起，那两个男子皮肤黝黑，形象粗鄙，显然是此村落的村民，而女子却气质高贵、美若天仙，魔鬼妖娆的娇躯宛如粉妆玉砌般绝美。
　　她正侧着身子，一条丰润雪白的藕臂正缠住前面村民的脖子，如云秀发有些湿漉，浑身上下仅着一件凌乱的粉红亵衣，掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，雪白玉乳高耸入云，完全透出亵衣，却有些青紫痕迹，那粉红蓓蕾四周也有深浅不一的牙印，她细腰纤纤仅堪盈盈一握，雪腿纤滑修长，圆润优美，其中右腿正搭在前面男子的黑毛粗腿上。
　　这时一个肥大如肉山的和尚推门而入，一进门就双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，只见她花靥羞红，秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致，而更让他大跌眼球的是，两个黑丑村民的疲软淫虫正分别插在绝色仙子那微微红肿的屄穴和后庭内，而她嘴角、酥胸和下面的两个肉洞四周，浮现出白浊的精斑，整个玉体显得淫靡诱人，和尚不禁感到口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。
　　想起床上的仙子在昨晚开始，接待了不下十数位村民，雪白胴体满是欢爱的痕迹，脸颊还残留着手掌的印痕，骚穴和后庭被肏得红肿，不由的下体硬挺起来，他暗骂一声“浪货”，正要出声，床上的女子突然睁开眼睛，冷谈地看着他，然后推开两个男人，肉棒离开她的身体，红肿的屄穴和后庭立刻涌出白浊精液……
　　女子不管不顾，走到一旁的浴桶边，当着和尚的面，用丝巾沾上水，仔细地擦拭一番后，才穿起衣服。
　　“走吧！”说完，她玉体飘飞，往远处的山崖赶去，和尚嘿嘿一笑，也施展轻功追随过去……
　　山崖绝壁，穆寒青将飘荡的青丝拨至耳后，眺望远处澹蓝的天空，一轮红日自天际东升，极目之处，明霞散绮，晴彩浮空，万里云开，乾坤一朗，丽景无边。
　　她轻叹一声，又自语道：“该离开了！”
　　“王妃，等等贫僧！”极乐佛从远处跑来，沉重的脚步踩着地面，顿有一种地动山摇的感觉。
　　“淫僧，你自己想办法离开吧！”穆寒青娇笑一声，仿佛九天仙子般临空腾起，往山崖对面飞去……
　　“王妃，你就这样走了吗？别忘了，贫僧救过你两回，你还未报答呢？”
　　“咯咯咯……！”仙子娇笑道：“你如此有能耐，再救本宫第三回，如若那般，说不定本宫愿意嫁给你！”
　　……………………
　　大梁承干三十五年三月初春，皇帝驾崩，玉莲大军终于攻入京城洛阳，而其他叛军也从各地赶至，俱想进入这繁华之都，分得一杯羹！
　　虎牢关外，行营排列十里之远，一袭“吴”字大旗在空中飘动……
　　吴浩宇望着前方火光冲天的洛阳城，向旁侧一位俊逸的少年询问：“三弟，该我们进城了！”
　　这少年自然是我，由于天下的纷乱杀戮是我娘造成的，因此为了减轻这份因果，我主动投靠吴浩宇，借他之力平定天下。
　　此时的吴浩宇霸道威严，俨然一副王者之姿，这两年他四处征战，封我为先锋，一连攻取河西和关中，已然成了实力最雄厚的诸侯。
　　我点头道：“已经有十八路叛军杀进洛阳城了，我等也不能落于人后，否则京都残破，百姓受难，也无法向三教交代！”
　　“那好，马上传令大军进发，同时知会三教教尊！”
　　“慢着，小弟有一事要问二哥！”
　　吴浩宇提起三教教尊，我知道他想要这三位宗师对付宫玉，忽然间我想起宫玉脱离唐府后，以何身份混迹于江湖？
　　“二哥，当年神龙为何要刺杀广寒宫宫主穆心尘？莫不是她勾连燕逆？”
　　“刺杀？哪如此简单，应当说围杀还差不多。”吴浩宇苦笑道：“三教教尊联合我义父，才把穆心尘打落悬崖！”
　　虽然吴恒鬼骑‘独龙’的身份曝露，但吴浩宇依然尊敬他，便把称呼唤为义父。
　　听到此言，我恍然大悟，“穆心尘其实早就被宫玉害死了，那穆心尘的两个孩子呢？莫非一个是我娘，另一个则是……”
　　我心中一寒，急忙道：“二哥赶紧出兵吧！”
　　吴浩宇见我惊骇的模样，心中有些奇怪，但却没有多问。
　　此时他心思完全在战场上，如今他手下十万精兵，加上三教认定他是真龙天子，只要在洛阳城毕其功于一役，他就是“大吴”开国之君，将被载入史册。
　　……
　　六朝古都洛阳城中已战火纷飞，到处都传来喊杀声和百姓的哭嚎声……
　　来自关中骑兵来到城前，城门已然打开，吴浩宇一声令下，军队就浩浩荡荡地杀入城中，穿着各色军服的叛军见衣甲分明的精锐骑兵杀入，又见前面士卒倒下，顿时心惊胆战，想要调头逃命，骑兵们发现，二话不说，催马上前，马刀挥下，冷酷无情地将准备逃窜的叛军砍杀。
　　我静静地坐在马上，望向前方血光滔天之处，突然回忆起荀飞花监督徭役建造的奇异建筑，“那整体格局不是与唐府的祭台相同吗？”
　　“莫非宫玉想要借无数生命的精血，更上一层楼？”想到这里，我不由得胆寒起来。
　　“二哥，快让三位前辈到血光之处！宫玉想要血祭洛阳！”
　　没等吴浩宇吩咐，三教尊者便知事态严重，立即飘飞而起，向血光之地飞去……
　　……
　　半个时辰后，我杀开重围，来到祭坛之所。
　　只见血光漫天，一座范围蔓延半个坊街的祭台，以天干地支的阵势排列，九座漆黑如墓碑状的建筑拔地而起、高耸入云，下面则血流如河，将墓碑淹没，而空中则响彻云霄，竟有六名宗师在云层中交战。
　　其中一女子手执银剑，身若飘仙围着一红衣女子，狠命搏杀。
　　手执银剑，恍若天仙的女子竟然是我娘“穆寒青”，我心中一阵惊喜，又奇怪她何时登临绝顶，踏入化神境。
　　其他围着红衣女子搏杀的是，三教教尊广度佛、白修儒，悟心老道，以及形如肉山的极乐佛！
　　那红衣女子便是百年不死的妖人“宫玉”，即便被五大高手围攻也俨然不惧，一身精湛的神功不断破除五人的攻袭。
　　每次她真气不继时，就落到九座墓碑环绕的玉台上，片刻之后，又飞身迎战。
　　渐渐地关中军从四面逼近，吴浩宇仰望着空中的大战，脸色凝重！
　　我看着祭坛四周涌流的血河，沉吟片刻后，对吴浩宇耳语几声，吴浩宇连连点头，随即传令军士取来火油，倒入血河中。
　　正要点燃时，忽然一队精兵杀来，为首男子两鬓斑白，身后跟着三名身姿婀娜的女子，其中两人我印象深刻，那身材高挺，英姿飒爽的女子正是女神捕荀飞花，而她旁边玉容娇媚，带着一丝风骚气息的少女，正是我的未婚妻“媚儿姐姐”，最后左首是一位风骚入骨、烟视媚行的美妇，与媚儿姐姐的容貌有几分相似。
　　那男子虽然从未见过，但与我几分想象的容貌，立即让我想起他是谁？
　　“燕王林哲！”
　　“你是林澈！”林哲望着我，大声道。
　　我冷哼一声，没理会他，对于他这家子，我从来都没有好感，即便他是我的生父！
　　一手夺过旁边兵士的火把，冷笑着望着林哲，正准备扔进注满火油的血河中。
　　“孽子，敢尔！”林哲面露惊惧之色，大声喝道。
　　“主公，待属下宰了他！”
　　一黑甲将领，骑着战马，提着大刀，从军中杀出，我定睛一看，正是老管家齐叔。
　　这老东西一直借复仇的名义利用我娘，背地里却和其他鬼骑控制着玉莲教。
　　我冷冷瞪了一眼这只老狗，身体飘飞，一剑向他刺去，同时扔下手中的火把！
　　忽然一道白色丽影从远处飞来，她手执一柄细剑，将近交战界域，娇声道：“姐姐，小妹来助你！”言罢，拔出细剑，刹那间银光飞舞，春雨柔绵，万道流光洒向我娘的后背。
　　“娘，小心！”见到白色丽影，我面色煞白，连忙向娘飞去。
　　白色丽影就是雾柳山庄的女刺客，而今我已猜测到她就是我的宫姨——宫如雪，穆心尘与武云的小女儿，很可能还是我娘同母异父的妹妹。
　　宫玉见那细剑如雨般袭向我娘，顿时也全力攻击她，同时阴声大笑：“骚货，看清楚本宫是谁？哈哈哈，本宫乃是你师傅！不对，她早已被我挫骨扬灰了！哈哈哈，你还是她的大女儿呢！”
　　娘面色一惊，失神之间，那细剑已然刺来，极乐佛惊叫一声，一掌挥向宫如雪，却被宫玉化解掌力，但也稍稍阻挡了一下，这时我刚好迎向了细剑。
　　只听宫玉咆哮一声，震荡得我浑身无力，由于她深恨我点燃血河，再加上我是她仇人之子，因此她只想置我于死地。
　　正当我全身真气消散时，宫如雪的剑正入我的心脏，登时眼前一阵昏暗，只听娘悲伤欲绝地喊了一声“澈儿！”随即我隐隐看到一柄长棍闪电般地扎入齐叔的胸膛，这老狗的惨叫声比我还要响亮……
　　后续：
　　房间内传来一道娇媚的声音：“你真把极乐遗宝传给了澈儿？”
　　“能有假吗？”一道粗鄙的声音响起：“那小子心脏被刺穿，必死之人，可现在却有呼吸了！”
　　“我娘和极乐佛？”我心中暗惊：“我还没死吗？”连忙睁开眼睛，却无能无力，眼前只一片黑暗，但感官却非常清晰，站在我身前的正是我娘穆寒青和肥如肉山的极乐佛。
　　娘被极乐佛楼在怀里，衣裳无比凌乱，淫僧的一只肥手正抓揉着她硕大的雪峰，玩弄成各种淫靡的形状。
　　“当着澈儿的面，别这样！”娘娇羞道。
　　“怕啥呀？又不是没搞过。前两天，我和爹一起在这小子面前肏你的骚屄和腚眼，你不是叫得很欢吗？”
　　此言一出，我的心绞痛莫名，恨不得一剑宰了这肥和尚。
　　娘俏脸通红，娇媚地横了他一眼，嗔道：“那不是你们借着人家的玄阴之体为媒介，传功给澈儿吗？”
　　“嘿嘿，既然传功，你还叫得那么骚？”
　　“坏蛋，谁让你和公爹的下面那么大，差点……差点弄死人家了！”
　　“公爹？”极乐佛开心地蹦跳起来：“你答应嫁给我了？”
　　“我不是说过，只要你救我第三回，我就嫁给你！”娘娇羞道：“澈儿的性命，就是我的性命，你救了他，就等于救了我。”
　　极乐佛点点头，但他一阵欢喜过后，又愁眉苦脸起来。
　　“夫君，你怎么了？”娘见他愁眉不展，连忙问道。
　　“唉！我和爹为了救这小子，一身功力快消散得差不多了，以后成了凡人，又如何约束得了你这淫妇？”极乐佛叹息道。
　　“你这低贱奴才，我都嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了！你还想怎样？”娘杏目怒瞪，气愤地看着极乐佛。
　　“娘子，莫要生气，我只随口说说！”极乐佛连忙讨好娘，可转瞬间，又叹息道：“真羡慕这小子，当今皇上不仅封他为逍遥侯，还给他在千莲山建造逍遥宫，而且美女如云，真是人比人气死人，他命咋如此好呢？”
　　“你是他继父，妒忌什么？再说皇上是他义兄，而花姐姐、媚儿、荀飞花，还要我妹妹宫如雪，都被宫玉那邪魔种下了恋情决，只喜欢林哲那厮，如今林哲已成废人，这恋情决的功效自然转移到他的血亲澈儿身上了！至于凌姐姐和江风绰母女对澈儿情根深种，就不必再提了。”
　　“那你呢？你也不是被种下恋情决，才会想着为林哲复仇？”
　　“你想什么呢？我已踏入渡神境，成为一代宗师，怎会受恋情决的影响？”娘白了他一眼，娇嗔道：“难道你怕我移情别恋，跟澈儿回逍遥宫？”
　　“嘿嘿，哪有啊？”
　　“老肥猪，你想什么，莫道奴家不知道？”娘笑骂着追打极乐佛，极乐佛闪身逃离，两人追逐到院子里，转瞬便缠绵在一起……
　　……
　　原来极乐佛传给了我极乐遗宝，他之所以能踏入渡神，就是依仗极乐宝物，如今失去，估计不用多久就会变成普通人。
　　三股浩荡的真气在我筋脉中流动，汇聚到丹田，竟有一颗血丹在转动，它统合着这三股霸道的真气，开始慢慢融合……
　　我知道这血丹就是极乐遗宝，只要三股真气融合完毕，就是我清醒的时候。
　　不知过了多长时日，真气融合一大半，使得我的感官也越来越敏锐，能清晰感受到方圆数里内发生的一切。
　　我知道这处平远镇的员外府是娘花钱为极乐佛购置的，同时还聘请有十数名家丁和丫鬟。
　　府中除了下人，就极乐佛爷孙三人和我娘了。
　　令我惊讶的是，洪永发那老叫花子竟是极乐佛的爹，还有个来宝的胖男孩是极乐佛的儿子。
　　我娘除了与极乐佛睡在一起，竟与她公爹洪永发也暗中偷情，而且小孩来宝也觊觎她那迷人的肉体，虽然娘不答应，却愿意被他沾点便宜。
　　比如赤裸着身体帮来宝洗澡，任由他抠屄摸奶，虽然性器没进入过，但娘那丰熟曼妙的玉体却被来宝玩了遍，哪怕连雪白硕臀中心的腚眼，都被来宝用舌头舔弄过无数次，这一切让我心痛若绞……
　　……
　　一天，娘给我喂完汤药后，开始迷迷糊糊入睡，也不知道睡了多久，忽听得“嘎吱”一声响，随即一道身影从门外走进来。
　　那身影进门之后，转身关上了门，我吃了一惊，但立刻平静了下来，从她身段轮廓以及成熟妖娆的体态来看，我知道来人是我娘。
　　娘缓缓走到床边，距离大床不过三四步远，停下脚步，美眸柔情款款望着我，媚声道：“澈儿……不……澈郎，我知道你喜欢我，自那天你替我挡下那一剑，人家这辈子就是你的女人了！”言罢，她手臂抬起，双手竟然开始轻解自己身上的轻纱。
　　薄薄的轻纱从那成熟诱人的躯体飘落下去，随即一件又一件衣襟落下，很快，一具玲珑浮凸丰满成熟的身体轮廓已经完全显露出来，昏暗之中，肌肤白得耀眼，丰满胸脯如同山峰，倔强而高傲地耸立。
　　我心中无比激动，身体竟然动弹了一下，这时娘魔鬼妖娆的娇躯已经靠近过来，直接上了床榻。
　　“澈郎，娘不要脸……呜呜……竟然和自己儿子……但你在雾柳山庄舔人家下面……所以……！”娘吐气如兰，但声音低弱娇羞，似乎只是在用气息说话，蛇一样的手臂已经勾住我的脖子，丰满火热的身体贴住，如兰似麝的幽香味道扑鼻而来，凑近我耳边，媚声道：“我知道你想什么……今日就遂了你的心愿！”
　　火热丰满的胴体贴紧我，虽然隔着衣衫，却依然让我感觉到那肌肤如同绸缎般丝滑。
　　“娘……不……我的青儿……我要你……！”我想到了娘美若天仙的面孔和骚媚入骨的风情，马上就进入背德乱伦的刺激场面，顿时激动的发出声音。
　　“太棒了，澈儿，你开始好转了！”娘声音惊喜，丰满柔滑的玉体压在我身上扭动。
　　我只觉得自己似乎在做梦，幽兰般的体香钻入我鼻子里，让我一时间甚至无法思考，但脑中最后一丝清明，却是让我忍不住想要搂紧娘那丰熟曼妙的玉体，也便在此时，那气息般的声音在我耳边鼓励，又似在挑逗：“抱紧我……娘喜欢澈郎下面……又大又硬的东西……！”虽然是气息所发出，却带着一丝兴奋的颤音。
　　我浑身颤抖着，手终于动了起来，缓缓地搂住她，这时怀中的佳人呼吸急促，如玉般的娇躯轻轻颤抖。
　　当我的手在她粉背上轻抚，让她浑身上下泛起畅美的酥麻感，身体禁不住如同蛇一般轻轻扭动，等到火热的手掌顺着粉背向下滑动，最终贴在娘那饱满圆实的翘臀之上时，她全身立时一阵紧绷，喉咙里轻发出一声极低的呜咽声，感觉她丰满结实的大腿分开，我那火热的怒龙立即挤入一处温湿泥泞的紧窄秘地，无比舒畅的感觉，顿让我气血上涌，贴在饱实圆臀上的那只手猛然变得力道无穷，用力抓紧丰腴肉感的玉股，这让娘禁不住求饶道：“轻……轻一些……好粗好大……哦……青儿要被爷肏死了……！”
　　……
　　窗外的院落里，一片幽静，花草的芳香在夜色之中四处弥漫，却依然无法与房中那成熟弥漫的体香相提并论。
　　我只双手能动，在娘那曲线浮凸、丰熟饱满的玉体上抚摸着，不时抓揉她硕大的双峰，丰腴的肉臀，感受着她玉体的激烈起伏和紧窄湿滑的花径秘处套弄我粗壮火热的阴茎，也不知过了多久，娘浑身上下已经是香汗淋漓，气喘吁吁，她的玉手在我魔神般强健的身体上滑动着，抓扯着，娇艳的红唇发出销魂浊骨的呻吟和浪叫。
　　此时，我满脑子都是娘的美貌和娇艳，面对如此风华绝代的仙子时，又怎会不倾尽全力？
　　渐渐我僵直的身体有了一丝活力，下身竟能动弹起来了，于是奋力往上顶肏……
　　“娘……青儿……爷肏得你舒服吗？”
　　“嗯……爷……舒服死了……青儿从来没这么舒服过……啊…嗯…嗯………青儿想要爷肏人家一辈子……”娘大声浪吟，感受着我的粗猛冲击，穿着阴环的美穴不住地往外涌流浓情的淫液。
　　我自始至终都很用力，就像发狂的野兽在奋力宣泄自己的原始欲望，每一次都势大力沉。
　　“爷……你好棒……啊……美死奴家了……！”娘俏脸潮红，美眸紧闭，微张的秀唇不断呼出媚浪的淫语，感受我肉棒花样百出的奸淫自己敏感的屄穴。
　　被充满力道的双手搂着自己的腰肢，肆无忌惮却又简单明快的抽插，自己就宛若暴风雨肆虐之中的一叶扁舟，在狂风巨浪之中，似乎随时都要被巨浪击散，可是这风雨却偏偏没有停下来的意思。
　　娘从娇羞呻吟，到得后来，不受控制地婉转而甜腻地吐出淫词浪语，整个人也变得骚媚入骨，逢迎着自己亲生儿子肏干，柳腰仿佛水蛇般扭动。
　　足足过了两个时辰，娘已是高潮了无数次，她泄得全身发软，精疲力尽，那香汗淋漓的成熟肉体埋进我怀里，雪白修长的玉腿紧紧夹住我，任由我依然硬挺的肉龙逗留在她那红肿的屄穴中，竟然沉沉睡去。
　　天亮时分，娘已然离去，但我从未有过如此美好的感觉，丝滑的肌肤、玲珑浮凸的曲线，甚至那媚到极致的低吟，无一不深深刻在我的脑海之中，甚至怀疑方才只是一场春梦，但空气中尚未散去的那股成熟幽香，证明昨晚发生的一切无比真实。
　　……
　　我终是离开了极乐佛的府邸，回到了逍遥宫，没有与娘道别，因为我们交欢时，她对我说：“澈郎，等着青儿，奴家永远是你的女人！”
　　一晃数年，逍遥宫的女人越来越多，不仅原先被我种下欲种的京城贵女投奔而来，而且顾红妆、花溪和柳涵秋也在探访自己好姐妹‘’江风绰‘’时，一一被我拿下。
　　……
　　今日，花溪和顾红妆到平远镇探访我娘归来，两人在山道上窃窃私语。
　　“主母都几个孩儿了，你还把自己的孩儿送去！”
　　“你个骚尼姑，竟敢责备我！”
　　“你才骚呢！如果不是本尼，你早被来宝得逞了！”
　　“咯咯咯……！”花溪娇笑道：“我才看不上那小子，现在本掌门只爱侯爷！”
　　“妹妹，你说那几个娃儿，是不是主母生下来的？”
　　“我哪知道？主母又不说！”
　　“不过主母好骚浪啊！大白天当着下人的面，穿得那般暴露！”
　　“是呀！抹胸那么低，奶子都遮不住，还有下身，只要一走动，大白腿就露出来，我发现下人们都偷看她哩！”
　　顾红妆捂住小嘴，咯咯笑了片刻，又继续道：“还有啊！主母到底为那死光头赚了多少银子？”
　　“应该不少吧！我们姐妹去的那几天，她不知陪几个富商和员外睡过？”
　　“唉！主母对那死光头真好！”顾红妆望了花溪一眼，忽然眨了眨眼睛，道：“比你对他可要好多了！”
　　“哼！老娘跟他只是露水情缘，替他生了个孩子，就已经对得起他了。”
　　两人来到宫殿前，又聊了几句，最后花溪嘱咐道：“在侯爷面前，不可提此事，否则我们姐妹可要被他的大肉龙折腾死！”
　　……
　　冬去秋来，大吴建国已有二十年……
　　我看着手中的奏报，“太祖带兵深入草原千里，击破林胡十万”，不禁感叹一声，又缓缓拨弄琴弦。
　　琴声弥漫，烟雨朦胧，远处传来婉转动听的歌喉应和着琴曲……
　　胭脂飘落，幽幽听琴声，回忆在故居。
　　相思愁苦，终日盼重逢，沉醉情人梦。
　　容颜未逝，冷清二十载，只剩花前痴。
　　今夕归来，只做多情种，与君双宿飞！
　　……
　　东边春雨，西边斜阳，轻轻洒于香肩，使远来的白衣玉人整个娇躯都似乎笼着一层光辉，仿似神仙中人。
　　“娘，你回来了！”

