==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：迷情潘多拉
👤 作者：千金一笑（chengxuan66）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：207142
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：27.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　看完Better call saul 6（风骚律师6）第13集，我合上笔记本，仰头靠在椅背上，舒舒服服地伸了个懒腰，颈椎一阵“咔咔咔”，然后长长地舒了一口气，腰背的不适也随之而去。

全文

第1章
　　“卧槽，真过瘾！”
　　看完Better call saul 6（风骚律师6）第13集，我合上笔记本，仰头靠在椅背上，舒舒服服地伸了个懒腰，颈椎一阵“咔咔咔”，然后长长地舒了一口气，腰背的不适也随之而去。
　　感觉舒服多了，不过是通宵追剧而已，反正也不是第一次了，还好现在流行朋克养生，枸杞原浆加西洋参口服液，还能再战24小时。
　　拿起手机看看时间，4点半，6月的纽约天空已经隐约约有些光亮了，看着一地的白沙和天下烟头，忍不住再来根烟吞云吐雾，放松放松。
　　至于为啥抽和天下，一是习惯，二是怀念，这玩意国内一条1000多，四年刚前来纽约上学的时候，我发现这边很难买到，于是托人从国内给带过来，邮寄多了容易被海关扣，经常收不到，咱华夏人还是抽华夏烟来得爽，虽然比不上我从国内第一次带过来的那一条烟气饱满、醇厚细腻，但也比M国这边流行的万宝路、Kent之流强多了。
　　一支烟很快就吸完了，嗯，入口顺畅，回味甘甜，就是烧的快了点，有点意犹未尽的感觉，这就是家的味道啊。
　　我叫张皓，今年29岁，纽约大学哲学系博士研究生，一周前顺利领到毕业证，因为毕业论文正好偏重于生物伦理的哲学思考，经常去旁听华人教授Matthew liao（马修·廖）的课，廖教授既是纽约大学生物伦理中心的主任，也兼职在哲学系开课，授课风趣幽默，后来我们经常探讨学术问题，私交甚好，我的博士论文他也多亏他亲自指导，简直是我的第二导师。
　　毕业当天，廖教授就和我说，他可以帮我申请我留校助教，而且一年后还可以帮忙推荐研究员，想看看我接下来的打算。
　　我一个学哲学的能有什么打算，原想着毕业了靠着海归的名头回国潇洒，现在多了一份选择，于是和廖教授说考虑两天答复。
　　可能是没有了学业和就业的压力，黑格尔说的第二阶段自我意识开始觉醒了，这几天每天熬夜追剧打游戏，放飞自我，烟都从两条一包变成一天一包了。
　　一根烟抽完，困意去了一半，反正已经喝了枸杞浆加西洋参，索性再打几把LOL，吃了早饭再睡。
　　Macbook上课追剧还行，打游戏就不能用了，还得是台式机，才能微操到位，打开电脑登录美服，没进游戏呢，就发现有好友消息，是“爱飞小蚊子”，看我上线邀我一起排位。
　　当初来美服玩LOL，我ID是随便起的QWERT0909，那天排位居然看到个繁体中文ID的，于是在游戏里打字聊天，就加上好友了，经常一起玩。
　　不过他人菜瘾大，属于不赢一把不睡觉，赢了一把还继续的玩家，经常是屡败屡战，通宵鏖战。
　　拿出我的本命英雄牛头人，辅助小蚊子连赢3把，捎带赢了晋级赛还拿了Mvp，我都能脑补小蚊子上了铂金段位一脸兴奋，顶着黑眼圈和我说ByeBye的画面了。
　　手机7点整的闹铃响了，肚子也开始咕咕叫，身上黏黏糊糊的，迅速冲个冷水澡，准备下楼去“添好运”吃百吃不厌的酥皮叉烧包。
　　不得不说，纽约大学这边我吃的最习惯的就是这家香港的米其林早茶餐厅了，味道甩过学校离我这边最近的食堂——Weinstein passport餐厅几条街。
　　虽然纽约大学的食堂现在可以了，尤其是前几年因为出售Kool-Aid（黑人贫民区内一种常见的廉价饮料）和西瓜汁（南北战争期间，黑人因爱吃西瓜，被南方奴隶主嘲笑），被贴上了种族歧视的标签后，Weinstein passport的主厨被校长开除了，此后菜品可口度有所提升，但比起“添好运”的酥皮叉烧包和虾皇烧卖，显然中式的早餐更能打动我的味蕾。
　　早饭过后，一夜没睡的疲惫才越发明显，正打算回公寓睡觉，一阵清脆熟悉的铃声响起，拿出手机瞄了一眼，86开头，国内的电话，于是边打呵欠边嗯了接通。
　　“纽约那边有8点了吧，都30了，还睡懒觉！”老妈的声音从听筒里传来，听着倍感亲切。
　　“哪有8点，我看看，正好7点59分，还是7点多么！再说了，我今年29岁，确切的说是28岁半，还有3个月才29岁整呢，哪儿就30了，我的林总？你今天有空给我打电话了？”
　　……
　　我妈叫林采蝶，是瀚海集团的董事长，公司总部在上海，成立于1998年，借着当时互联网的黄金时代迅速发展，主营业务包含电子商务、文化传媒、时尚女装、食品医药，嗯，我出国的时候，旗下公司兰亭雅筑在房地产行业也占到了不少份额，2016年瀚海曾经上过福布斯排行榜，虽然比较靠后。
　　我爸叫张时翰，中专毕业当了两年兵，据传因为打了连长，要被部队开除，家里托关系费了老大劲，才给弄了个提前退伍。
　　退伍后也不务正业，整天和一帮狐朋狗友早出晚归，后来偶遇我妈被绑架，然后上演了一出韩国狗血言情剧里的英雄救美，就这么抱得美人归了。
　　沾我妈的光，我爸后来也从瀚海集团的小保安，逐渐成了瀚海集团总部人事部副部长。
　　其实我爸就是个花花公子，据传在人事部经常以权谋色，公司里的小姑娘见了都绕着走。
　　工作能力不怎么样，但总裁丈夫的业余爱好倒是一样不少，抽烟喝酒烫头，打牌赛马赌球，一堆狐朋狗友，样样都是好手。
　　而且自从瀚海林董的丈夫这一层身份公开后，公司没人管他，以前在一起瞎混的哪些街溜子也都找上门来溜须拍马，我爸还乐在其中，俨然成了这个小群体的头，打架泡吧轰趴，玩女人更是盛名在外，当年号称“海天小旋风”，我妈可没少给他擦屁股。
　　据说这个绰号是有典故的，只是我不知道。
　　奇怪的是我妈也是能忍，我估计我爸在风月场里的事我都多少有些耳闻，她一个集团总裁，耳目众多不可能一点风声都听不到吧，但奇就奇在我妈居然特信任我爸，夫妻俩感情好的毫不猜疑，就这么琴瑟和谐的过了十几年。
　　我到纽约大学读书第二年的秋天，当时刚交了个女朋友Alice chen，也是个华人留学生，中文名叫陈艾。
　　那天晚上正在The up & up酒吧玩，一起的除了女友小艾，还有一个宿舍了李博飞，以及他的女友Fanny。
　　Fanny和小艾是同专业的同学，算是小艾在这边的好友之一，这个美国新墨西哥州的女孩有四分之一的黑人血统，棕色的皮肤个头挺高，人如其名，崇尚自由主义，玩的挺开。
　　我们四个玩摇骰子喝酒的老套游戏，输了喝酒或者回答问题，心想着晚上把小艾一举拿下。
　　还没进行完第二轮，我就接到我妈的助理谭莉的电话，我妈平时挺忙的，我有时候联系不上我妈都是找谭莉，后来慢慢地和谭莉联系的次数反而比和我妈都多，有些和不能求我妈的事，比如帮我从国内弄些白沙和天下的香烟过来，都是谭莉帮我解决，我叫她小莉姐。
　　小莉姐当时直接让我第二天中午回国，机票都订好了，说是有重要的事，多了也不说。
　　当时我一心要把小艾灌倒，也没多问。
　　继续摇骰子喝酒，不知道是手气太背，还是我酒量退步，小艾都没醉，我却喝了4杯Happy trails就断片了。
　　后来就没记忆了，第二天醒来，发现在一家酒店的床上，小艾侧躺着头枕在我腿上，发髻散开一大半，遮住了精致的脸庞。
　　白色的连衣裙褪到了腰上，C罩杯的胸部突兀地露在外面，粉色的乳头挺立着迎接早上的第一缕阳光，旁边是团成一团的肉色丝袜，上面不少体液浸润过又干了的痕迹，皱皱巴巴的。
　　看到这儿，我本就勃起的鸡巴更加坚挺了，揉了揉迷糊的眼睛，两只大手直接覆盖到小艾的酥胸上一阵乱摸，边摸边环顾四周，一转头，看到了令人喷血的一幕。
　　只见李博飞背靠床的另一边，从后面搂着Fanny睡着，两人虽然还没睡醒，但李博飞的鸡巴还在Fanny的小穴里没抽出来。
　　Fanny面朝着我，从我这边可以清晰地看到Fanny精心修剪过的成“I”形阴毛，再往上是一颗亮闪闪的脐钉，随着呼吸有节奏的起伏。
　　李博飞的两条胳膊环抱在Fanny胸前，乳房看不清全部，估计有34D，看上去比小艾的大了不少，透过李博飞交叉的胳膊空隙，露出Fanny一大片图案复杂精美的胸下纹身。
　　“真是会玩”，我右手揉着小艾的乳房，眼神却一直盯着Fanny的胸部，想要看清是什么图案。
　　“看清楚了么？漂亮吗？”小艾的糯糯的声音传来，吓了我一跳，赶紧收回目光。
　　“没，没，我就是好奇看一下。”我抽回右手，转头朝小艾尴尬的笑了笑。
　　“怎么不摸了，我的乳房软不软啊，纯天然的，可不像Fanny一样隆过。”
　　“手感超级棒啊，Fanny的胸是隆的吗？”我不由又转头看向Fanny，大腿传来一阵疼，小艾拧了我一把。
　　“还看，喜欢大胸吗，她的手感偏硬，没我的软啊。”
　　我收回目光，继续摸向小艾的乳房，稍微用了点力，小艾“嗯嗯”两声，爬起来和我吻到一起。
　　开始是简单的试探，后来小艾十分勇猛地把我的舌头吸过去一阵吮吸，我也不甘示弱，把小艾的香舌吸过来一阵品尝。
　　小艾明显来了感觉，小手顺着我大腿摸到了跨间，一把握住了挺直的鸡巴，开始上下套动。
　　湿吻仅大概持续了3分钟，我感到鸡巴一阵颤抖，赶紧推开小艾的头，倒吸一口气，憋住精关。
　　虽然今天早上的场景意外地刺激，但第一次和小艾的身体零距离接触，我可不能给小艾留下个早泄男的印象。
　　“亲爱的，要射出来哦，憋着影响身体。”
　　“爬起来，让你见识见识我的真实功力。”我轻轻地拍了拍小艾的屁股，抓住裙子往上拉。
　　“别，不可以的！”小艾紧张地说着，小手的幅度更大了。
　　“嘶……”我吸着气努力守着精关，一把将小艾的裙子拉了起来，本来上半部分就褪到腰部的白色连衣裙，现在下半部也拉到腰部了，像缠在腰上一样，露出了小艾雪白坚挺的蜜桃臀，顺手向两腿之间探索，触手一片湿滑温热。
　　“嗯，怎么没有内裤？”
　　“啊……”我摸到了小艾的小穴，让她叫了出来。
　　“今天不行的，亲爱的，我帮你口来好不好。”
　　“怎么不行啊？快点爬过来，老公让你爽。”我的右手继续在小艾的两股间探索，左手扶着她的肩膀，试图把她身体转过来。
　　“今天不在安全期，我也没准备避孕套，我帮你口出来好不好？”小艾抬头，精致的脸庞微微泛红。
　　“那，好吧，今天饶你一命。”
　　“多谢老公”小艾说完，低头埋进我的跨间，随着一阵温润，我感觉鸡巴进入了一个湿糯糯的空间，小艾的舌尖轻轻扫动马眼，双唇刮着冠状沟，小嘴一阵吞吸。
　　“嘶……爽啊”想不到小艾的口技这么好，几乎感觉不到牙齿的存在，随着大力的负压吞吸，我近16CM的鸡巴几乎全部进入的小艾口中，龟头被一片紧致有力的肌肉包裹。
　　居然是深喉，我一阵狂喜，右手抠摸的力度更大了，除大拇指外4个指头全部进入了小艾的阴道，中指触到了一个凸起的肉点，指肚打圈，来回触摸。
　　“呕，呕……”随着我手指对小艾G点的进攻，小艾干呕起来，但仍然坚持着让我的龟头在喉咙里摩擦，生理排斥带来喉部肌肉的痉挛蠕动，让我爽到了极点，身体的刺激加上心理的刺激，双重刺激让我一阵哆嗦，完成了在小艾身体里的第一次发射。
　　小艾嘴里发出呜呜的声音，过了好一会儿，才抬起头来，眼圈里全呛出的泪水，边咳嗽边用力拧了我侧腰一把。
　　“讨厌啊，射都不提前说，呛死了。”
　　“宝贝你太厉害了，我没忍住，都吃了吗？”
　　“你说呢？”小艾抹去泪水，白了我一眼，“只顾着自己爽，害人家大清早吃你的脏东西，早饭都吃不下了。”
　　“嘿嘿”我讷讷地干笑了两声。“你们昨晚上怎么回来的？”
　　“还说，老公你酒量太差了点，喝了4杯酒不省人事了，我一个人拉不动你，只好叫博飞帮忙喽，然后Fanny也就来了。”
　　“他们昨晚玩嗨了吧，睡得这么死，宝贝你昨晚没干点啥？”
　　“嘻嘻，你猜……”小艾朝我做了个鬼脸，“老公，你昨晚接电话不是说今天要回国吗？”
　　“卧槽，差点忘了正事，都是你这个小妖精。现在几点了？”
　　“八点二十八分，来的及的。”小艾边穿衣服边说道，“我给你煮咖啡。”
　　早上6点30分，上海浦东国际机场。
　　我揉了揉酸困的腰椎，拿出一根和天下，发现没有打火机，于是就这么干叼着烟，拿出手机给小莉姐挂电话。
　　出发前早上和小艾一番激情，差点没赶上飞机，幸好开出租的黑人大哥路况熟悉、车技高超，硬是用了不到两小时把我从纽约大学送到了肯尼迪国际机场。
　　到机场取了票才发现，小莉姐坑我啊，订的什么垃圾票，头等舱是没错，但为什么没定直飞啊，没直飞就算了，为什么转机还有在西雅图和首尔转2次？
　　“小莉姐，你是故意的吧？我整整坐了27小时11分的飞机，腰都快断了。”
　　电话一接通，我就忍不住吐槽。
　　“这不是事出紧急吗，直飞的航班今天才有，只能委屈你了。知道你累了，我这不5点就来机场等你了吗，T2出站口，我穿了米色风衣，想吃什么早餐我请客。”
　　一年多没见小莉姐，现在越发气质逼人了，渐进粉色的切边眼睛，黑色的长发随意地披着，麦丝玛拉的米色风衣，扣子没系，腰带散在衣服两侧，里面是一件古驰白色混纺蕾丝衫，半透的材质，隐隐能看见黑色的胸罩。
　　下身是黑色高腰长裤，穿着菲拉格慕的蝴蝶结3CM小高跟，妥妥的职场高职女性装扮。
　　“快放开，这没多人看呢”在我给小莉姐一个超长时间的拥抱后，小莉姐忍不住说道。
　　“哪有人看啊，拥抱时间越久，越能表达我的想念”，我嘴上说着，胸脯更是放肆地磨蹭了几下。
　　“要死啊，快点放开，吃了早饭赶紧办正事”，到底是女的，脸皮薄，小莉姐推开我，转身自顾往前走去。
　　“借个火呗，”我急忙拉着行李跟过去，顺手拿着小莉姐的定制Zippo点燃了嘴里叼的烟，“请我吃什么早餐啊？怎么不见王叔，我回国就你一个人来接我，太不够意思了吧？”
　　“想吃就快点跟上，别贫嘴了，公司事多，我都是挤时间出来接你的。”
　　飞机上的食物吃的我快便秘了，为了这顿回国第一餐，我赶紧跟了上去，顺便贫嘴拍小莉姐的马屁。
　　小莉姐开着奥迪A8L，载着我走了不到10分钟，到了东方现代商业广场的一家肯德基。
　　“不会吧，早餐是肯德基？我在M国都不吃，小莉姐你抠了点啊！”
　　“别废话，吃不吃？不吃算了”
　　“吃，吃”我连忙跟过去，“要吃肯德基，机场就有，为啥专门来这儿吃？”
　　“接你回国的早餐，请你吃机场的肯德基，传出去寒碜了点，这边是出了机场最近的一家，在这家肯德基吃，你妈知道了也不会说我什么。”
　　我一阵无语，一个人吃了两份套餐，临走还多要了一杯豆浆，惹得小莉姐一顿白眼。
　　回公司的路上，我试探着问了几次为啥这么着急叫我回来，但小莉姐嘴忒牢，说等见了我妈就知道了。
　　韩海集团上海总部，是一栋31层的瀚海大厦，高达，虽然在上海算不上高，但整栋楼都是一家公司，在这寸土寸金的魔都，还是十分显眼的。
　　我跟着小莉姐来到30层，这一层左边只有我妈的办公室，右边是小莉姐这个总裁助理和总裁办公室，大约一共有20几个人，现在还不到8点，人不多，只有几个值班助理在忙。
　　到了我妈办公室，就看到我妈仰靠在老板椅上，一双黑丝美腿交叉着放着办公桌上，正在打盹。
　　头斜着靠在椅背上，秋季早晨的阳光透过落地窗照进来，半边脸庞泛起一层朦胧的金光，头发简单地盘在头顶，眼圈有些发黑，一看就是昨晚一宿没睡，黑色的小西装里面是白色真丝衬衫，上面两道扣子开着，白色的胸罩露出两段蕾丝的花边，36D的乳房中间被挤出一道深不可测的沟壑。
　　桌边一杯咖啡在阳光下冒着热气，升腾出一圈圈七彩的光晕。
　　看到这副“总裁休憩”图，我不忍打搅我妈，于是轻轻地走到旁边的饮水机旁，泡了杯茶喝坐在沙发上抿了一口。
　　“回来了，小皓！”
　　可能是小莉姐退出去关门的声音有点大，我妈被吵醒了，随机发现自己双腿翘在桌上有些不雅，于是急忙把腿放下去，好巧不巧，慌乱中不小心把一杯热咖啡碰倒了，冒着热气的咖啡有一大半流到了我妈腿上。
　　“没事吧，妈，烫伤了吗？”
　　我急忙小跑过去，拿着纸巾俯身帮我妈擦腿上的咖啡，刚才热腾腾的咖啡已经不太烫手了，但是湿透的黑丝触感一阵丝滑，让我忍不住心猿意马。
　　“小皓，你回来太好了！”
　　没想到我妈居然没有管她被咖啡淋湿的丝袜，反而转过来一把将我搂在怀里，“你爸不在了，妈妈还有你，还有你关心妈妈。”
　　“爸爸不在了？去哪儿了？”我随口问道。
　　我妈放开搂着我的手，转身侧对着我，整理了一下上衣，深意一口气，平静地说：“小皓，你爸出事了。”
　　我愣住了。
　　原来我妈通过前期运作，三天前以低于市场价5000万的价格，拿到了深圳南山区50亩的一块建设用地，晚上公司高层陪市政府官员应酬，期间我爸因为喝酒太多，脑血管崩裂。
　　因为酒局涉及到政府官员，担心拿地的事出意外，我爸的事暂时保密，人也就近在深圳成华医院接收手术，目前手术已经结束，但人依旧没醒过来。
　　我陪我妈去深圳见了我爸，在病床旁边，我爸平静地躺着，仿佛睡着了一般，只有监测仪器的“滴滴”声。
　　我感觉天塌了，我爸总是和随和，和别人家的严父慈母不同，小时候家里总是我妈唱白脸，严厉地教育我，我爸唱红脸，哄我开心。
　　和我爸在一起的点点滴滴和过电影一样在我脑海里浮现出来：小时候缠着我爸让他给我买奥特曼，买回来我还嫌小；过年时和我爸一起放烟花，我独自去点礼花弹，我爸怕伤着我，手把手拉我一起点；一家三口逛完街在路边给我买棉花糖；在游乐场陪我做海盗船……
　　最后的记忆是出国前我爸递给我一条白沙和天下，说早就知道你小子抽烟了，还偷偷摸摸地抽，拿去吧，去了M国不一定能买到。
　　妈的，什么大中华，什么南京95，什么黄鹤楼1916，老子以后就抽和天下，永远也抽不腻。
　　我紧握着拳头，医院里应该没风啊，怎么就让沙子迷了眼睛呢？
　　后来，我爸的事还是让别有用心的竞争对手觉察到了，开始接这件事捕风捉影、添油加醋，说什么我妈色诱了分管土地的副市长和国土局长，还经常和两人玩群P，我爸出事是因为当天晚上公司高层和市政府官员集中庆祝，参加人员在酒店天台搞群交，我爸喝酒太多、兴奋过度导致脑血管崩裂。
　　我第一次见识了商业界的黑暗，这特么都是些什么人，人都醒不了了，还再处心积虑地抹黑对手，编造黑材料举报，良心都让狗吃了吗？
　　果然，50亩土地的事就这么放下来了，在我妈的全力支持下，瀚海公司的法务部、公关部、外联部全力运转，深圳那边也没说行，也没说不行，只是说纪委介入调查副市长和国土局长了，调查期间暂停相关事宜，这已经是当时最好的结果了，但是公司财务却让这块价值26.5亿的地拖垮了，无奈之下，兰亭雅筑申请了破产，毫无意外地被对手拓鼎集团全盘接收，瀚海也在砍掉了房地产业务后，从一线集团变成二线，连上海总部的瀚海大厦也将5-15层买了出去，勉强维持。
　　一个月后，我爸转移到了北京密云延生植物人安养中心。
　　我和学习那边请了假，一直陪着我妈，见到了我妈决策上的雷厉风行，也见到了我妈回家后的疲惫不堪，最后看到我妈心情确实好转了，每天能正常休息，不在早出晚归，夜不归宿，黑眼圈也消退了。
　　于是架不住我妈每天念叨，也架不住每天晚上小艾的撩拨，启程踏上了异国求学之路。
　　……
　　我在国外读书这几年来，平日里我妈不是在公司加班就是在酒局应酬，我有事找她都得提前联系小莉姐，今天这是奇了怪了，这会儿国内应该是晚上8点，老妈不去喝酒应酬，居然有闲工夫找他的儿子聊天了，今天这是刮的什么风啊？
　　“我这不是关心我的宝贝儿子嘛，怎么，我打电话关心你，你还不乐意了？都两个多月没联系了，你就不想你妈？电话聊的不方便，我挂了，你给我马上回视频！”
　　“别……”我都没来得急发表意见，那边就挂断了。
　　一阵熟悉的视频铃声响起，不用说，肯定是我妈等不及我给他会视频邀请，她主动发过来了。
　　接通视频，我故意切换到了后置摄像头，怕我妈发现我熬夜后疲惫的样子，映入眼帘的是一团白花花的肉，我顿时精神了，过了几秒，我妈出现在手机屏幕上，看起来是斜靠在沙发角落，穿着一条红色的真丝睡衣，胸口一大片白色，晃得我眼睛疼。
　　一手端着红酒杯，一手拿手机和我视频。
　　“妈”，我长长地叫了一声，“我刚吃完早餐，打算去见廖教授，他给我找了一份学校助理的岗位，明年还能推荐我当研究员呢！”
　　“给老外助什么理，乖乖回国给你妈我当助理吧，公司的年轻美女任你挑哦？”
　　What？
　　我妈这是唱的哪出？
　　回国当她的助理，还公司美女任我挑？
　　我一阵头大，正想着怎么推脱呢，我妈又接着说道：“不许拒绝，不许找借口，要是不回来，以后生活费就没了，你自己在M国自生自灭吧！”
　　卧槽，这是直接给我放大招啊，我来M国读书，每月10W美元的生活费，光和小艾就得花7W以上，这可不是一笔小数目啊，对我这种啃老族来说，断了生活费无疑是致命一击，我可和小艾的性福生活还怎么继续啊？
　　“妈，给我点时间，让我考虑考虑啊。”
　　“考虑什么，机票我让谭莉给你订，下个月5号必须给我回上海，还给你安排了和苏婉晴的相亲呢。”
　　“什么？相亲？”这是大招一个接一个啊，我还没浪够呢，就相亲？这么老土？
　　“对啊，盛装集团的新任总裁，董事长苏厚海的宝贝女儿，也是海归博士哦，而且还是大美女呢，赶紧回来，必须给老妈拿下，有奖励的哦！”
　　我一阵无语。
　　“奖励什么啊？”
　　“等你拿下苏婉晴不就知道了？”
　　我妈抿了一口红酒，坐直身子，胸口一片白色闯进手机屏幕，睡衣胸口边远还有两片棕色的乳晕，我看得目瞪口呆。
　　“不和你说了，我去洗澡了，下个月见，小皓皓。”我还没仔细看清楚红色睡衣上露出的两个凸点大小，我妈就挂断了视频。
　　我边走边整理一下思绪，发现熬夜了脑子有点跟不上了，于是摇摇头，朝公寓走去，管他什么的助理职务还是苏婉晴，先睡觉要紧。

第2章
　　一觉醒来，拿起手机看看时间，已经下午五点了。
　　屏幕里弹出一群What's App消息，点开大概浏览了一下，十几个群聊消息，直接忽略。往下拉是小艾的留言。
　　“亲爱的，我今天中午到纽约，晚上7 点RiverPark ，我想吃他家的安康鱼。”
　　小艾去了洛杉矶有半年了，去年圣诞节的时候，纽约大学帝势艺术学院和加州大学洛杉矶分校搞了个学术交流，主题是“新视觉运动下的裸体人像”。
　　小艾是纽约大学艺术系的研究生，学的就是摄影，她的硕士论文研究方向正好是摄影中女性人体艺术的探析，于是在导师克里斯（Chris Corradino ）的推荐下，和Fanny 一起参加了这个为期半年的学术交流。
　　算算时间，也就这几天结束。
　　想着等会儿肯定要打电话，所以也没回复小艾的消息，继续下拉屏幕看WhatsApp的其他信息。
　　“Is it sexy？”（性感吗？）
　　往下拉，看到Fanny 发来莫名其妙的一句话，顺手点开，看看这个混血女孩在说些什么。
　　文字信息的上面是几张图片，看得我血脉偾张。
　　最下面的一张，只见Fanny 趴在一颗棕榈旁边，圆滚滚的屁股朝镜头崛起，身上是一件白色的裸背真丝斜纹缎长裙，光滑的后背一直到后腰部都裸露在外，后腰部一个大概20cm长的纹身，乍看像是一个张开翅膀堕天使，腰部以下却变成了雪纺薄纱，棕色的屁股被这么一层薄纱罩住，两腿间的神秘所在也若隐若现，一股淫靡的气息扑面而来。
　　再往上一张图，还是这件长裙，但是换了个角度，背靠着这颗棕榈树树干，歪着头对着镜头笑。
　　我这才看清楚这件衣服的全貌，Fanny 几乎是真空穿着这件长裙，胸前薄薄的布料被隆过的大胸撑的紧绷，两个乳头凸起十分明显。
　　正面深V 一直到了肚脐的位置，露出了二分之一的乳肉和性感的胸下纹身，亮闪闪的脐钉正好在V 字的底部，小腹处不到20cm布料下面，是和后面一样的雪纺薄纱，我确定F anny是真空的，因为薄纱后面，她“I ”字型的阴毛和淫穴几乎清晰可见。
　　继续往上翻，这张图里，Fanny 身上还是这件裸背白色长裙，但角度和最先看到的那张图是一样的，侧身对着镜头，双手抬起，胳膊和身体贴在棕榈树树干上，头略微低下，嘴角带着魅惑的笑意。
　　在往上翻就是以前的撩骚信息了，一共就三张照片。
　　太热了，我点开回复，给Fanny 发了个表示色情的表情包，然后点开最下面的这张Fanny 撅着屁股的诱惑图片，放大了继续“深入研究”。
　　两指滑动了几次，可能是光阴问题，放到最大还是看不清楚Fanny 屁股之间的隐秘，于是左右拖动，想看看照片里其他部位的细节。
　　就在我把图片拖到最右边后，忽然发现右上角距离Fanny 拍照的地点不到20米的距离，居然还有几个人也在拍女性裸体艺术照。
　　女孩背对着这边，一件黑色的礼服褪在腰间，手臂微曲拎着礼服的肩带，显得优雅大方，黑色的韩式造型烫发遮住了肩胛骨以上的皮肤，下面则露出了光滑的一片后背。
　　似乎是个亚洲女孩啊，苗条的身材，黑色的头发，韩式烫发的造型，难道是个韩国姑娘？看背影能打95分啊。
　　女孩前面是3 个摄影师，拿着相机在拍，一个大胡子的白人，位于女孩对面最左边，穿着蓝色的T 恤短裤；中间一点是一个瘦小的亚洲人，被女孩遮住了一半身体，最右边是一个赤裸着上身，仅穿着一件印花短裤的健壮黑人，蹲在草坪上，朝下往上拍。
　　继续挪动到图片其他位置，远处是一条不宽的小路，Fanny 摄影的位置是在路边的一片草坪上，零星种着几颗棕榈树，没找到更多信息。
　　纽约这边一般是杨树和橡树居多，棕榈树，似乎是加州那边种的多吧，看来这可能是Fanny 去加州大学交流时候拍的照片。
　　我继续往前翻图片，想看看其他两张图片里还有没有那个拍裸照的韩国女孩。
　　中间这张角度不对，什么也没发现，倒是看见了小路对面的建筑物。
　　这建筑物怎么这么眼熟？中间位置一左一右凸起，正面外形看起来像中文的“曲”字。
　　哦，想起来了，这特么就是加州大学洛杉矶分校的网红建筑——罗伊斯大厅啊，这座意大利隆巴底罗马式的建筑，正面仿米兰的圣安布罗乔教堂建造，是加州大学洛杉矶分校最古老的建筑之一，也是加州大学洛杉矶分校的音乐厅之一。
　　小艾刚去加州大学洛杉矶分校的时候，专门拍了罗伊斯大厅的一个系列照片，其中一张还被加州大学艺术系推特转推，评论说光影和构图都十分出色，小艾夸了我好久，俨然自己成了一个知名摄影师。
　　这么看来，那这几张照片的确是Fanny 在洛杉矶拍的无疑了，而且地点也很明确，就是加州大学洛杉矶分校，罗伊斯大厅对面的草坪上。
　　罗伊斯大厅是加州大学洛杉矶分校最中心的建筑，经常举办音乐会，附近人流量密集。
　　Fanny 不愧是艺术系的学生，真是开放，大白天的，穿得这么暴露，在罗伊斯大厅附近，大方地展示自己的身体给摄影师拍照，也不怕被路人看到。
　　学艺术的好像都比较前卫，这小妞有点意思啊。我继续向下滑动屏幕，翻到最上面的图片仔细看起来。
　　这张图其实是Fanny 第一张发给我的，尺度比较小。
　　而且因为我是倒着看的聊天记录，所以感觉这张图就露了个背，反而没后面那两张精彩。
　　就像有人请你吃饭，本该最后上来压轴的蓝鳍金枪鱼刺身，反而第一个就端上来了，再吃后面的三文鱼、石斑鱼就感觉索然无味了。
　　这张图的拍照角度和最后一张“性感屁股照”是一样的，细节我一开始就仔细看，直接滑到照片右上角，放大了找那个韩国女孩。
　　“卧槽……”
　　请原谅我这个博士毕业生的素质低下，网上有句话非常符合我现在的语言修养：“只怪自己没文化，一句卧槽走天下。”
　　放大的这张图给我的冲击太大，一时之间竟找不到其他话语形容我当前的惊讶，唯有这句“卧槽”。
　　这张图放大后，可以清晰地看到刚才那个身穿黑色礼服，裸着上身拍照的“韩国”女孩，正对着我的手机屏幕，头微微仰起，呈45°仰望天空的姿势，左手叉腰，右手贴在胸前，黑色的礼服堆在脚腕处，身上不着片缕，背对着那三个摄影师，将整个后背毫无保留地提供给摄影师拍照。
　　女孩精致的面容略显瘦长，微微上翘的嘴角弧度恰到好处，韩式造型的烫发下面自然卷曲，整体显露出一股自信优雅的气质。
　　这哪是什么“韩国”女孩？
　　这特么就是我的小艾！
　　我胸口涌起一股酸意，下意识地握紧了拳头，放大图片盯着满屏幕的裸体仔细地看，想在裸体女孩身上找一个能证明不是小艾的身体特征。
　　很明显，我失败了，这具躯体相当完美，没找到一处和我记忆中的小艾身体不同的地方，反而发现了更能证实就是小艾的特点：
　　优雅的天鹅颈上，带着一条金色的梵克雅宝项链，经典的四叶草白贝母吊坠点缀在精致的锁骨中间，这是去年元旦前夜，我陪她去时代广场跨年后送她的新年礼物，花了5W美元——我整整半个月的生活费。
　　我越看越愤怒，但奇怪的是鸡巴居然不自觉地硬了。
　　继续放大图片看着身体的细节，越多的特点被发现：
　　小腹中间边大概5cm 大小的红色心型，不但没有打破这具身躯的美感，反而凭添几分诱惑，第一次和小艾激情的那天，小艾亲口告诉我这是她与身俱来的性感胎记；
　　胎记下面是一片乌黑浓密的阴毛，略带光泽，呈倒三角的形状。小艾一直没有修剪阴毛的习惯，说是欧美的荡妇才会这么做。
　　随着这些“如山的铁证”被发现，大庭广众之下，毫无羞耻之心，大方地展示着自己的裸体，给三个认识最长不超半年的男人拍裸照的女主人公，实锤了。
　　她就是我的小艾！
　　可笑的是，我发现自己越能证明拍裸照的女孩就是小艾，自己的鸡巴反而越是坚挺，由于我一直有裸睡的习惯，现在鸡巴居然把蚕丝被都顶起了一座“小山”。
　　我下意识地把手伸进被子里，握住铁棍一般的鸡巴，盯着手机屏幕上小艾的裸体，打起了飞机。
　　撸了2 分钟，感觉总是差那么一点，硬的发烫的鸡巴就是射不出来。
　　“艹了，怎么搞的，”我双眼发红，右手撸着鸡巴，左手继续操作图片，想看更多的细节。
　　单手操作就是别扭，一不小心滑到了图片最右上角，映入眼帘的是三个男摄影师举着相机，或站或蹲，从不同角度给小艾的裸体拍照。
　　看到这些陌生的男人，肆无忌惮的欣赏着小艾赤裸的娇躯，感觉更加强烈了，我幻想着拍照完成后的画面：
　　小艾被三个男人摁在草坪上强奸，骚穴、屁眼、小嘴里都是陌生人的鸡巴。
　　白人摄影师躺在地上，从背后抱住小艾肏她的屁眼；小艾坐在白人摄影师的鸡巴上，双手后向后撑在地上，身体后仰给亚洲男摄影师深喉，陌生的鸡巴在小艾的嘴巴里喉咙里随意进出；那个健壮的黑人摄影师，脱掉了印花裤衩，趴在小艾的身上，从正面直捣花心，硕大粗长的黑鸡巴插在小艾的骚穴里，不断的抽插，大力地抽插，小艾本来紧致的小穴被撑到极致，拔出来后，变成一个合不拢的黑黑的洞口，流出一股乳白色的浓精。
　　“啊……啊……”我加快速度撸动着鸡巴，随着幻想的画面在脑海中出现，终于也射出了一股乳白色的浓精。
　　摊在床上一动不动，连射在肚皮上的精液也懒得清理，我的思绪放空，进入了贤者模式。
　　这是怎么了？
　　为什么我看着小艾被不认识的人拍裸照，会下意识地打飞机？
　　为什么我发现拍裸照的人就是小艾后，心理反而更加兴奋？
　　为什么我看到小艾在公共场合裸露身体给陌生人拍照，鸡巴会愈发坚挺？
　　为什么我会幻想着小艾和欧美三级片中的女演员一样被群P ，撸管到射精？
　　为什么看到小艾放荡的另一面，我居然没有愤怒，而是兴奋激动？
　　一连串的问题，我自己都把自己问的懵了。
　　难道我是NTR 爱好者？喜欢淫妻？
　　侧身从床头拿了一根烟，还是和天下，我点燃猛吸一口，脑子清醒了许多。
　　起身去卫生间冲了个澡，身上的汗水连同肚皮上干掉的精液都洗了个干净，身体放松下来，心里也放松下来。
　　哎，不纠结了，《风骚律师》有句话好像说的很对：“当你犹豫选择哪条路时，可能已经在这条路上启程好一阵了。”
　　或许自己原本就是个NTR 爱好者吧，反正也没给社会造成大的危害。我略带自嘲的想着。
　　这么想来，认识小艾，找她做我的女友，还真是瞎猫遇上了死耗子，也不知道小艾还有什么淫荡的秘密没有被我发现，以后又能和小艾在这条路上走多远呢？
　　想到这儿，我猛然一惊，我妈可是让我下个月回国啊，还要和苏婉晴相亲，那小艾这边怎么办？
　　刚发现小艾隐藏的秘密和我的性癖这么匹配，难道就要分手吗？
　　我摇摇头，心下也拿不定主义，反正晚上就要见小艾了，见了面再说吧。
　　……
　　6点45分，我就到了号称全美最适合约会的浪漫餐厅RiverPark，在露天就餐区选了个角落坐下，旁边宽阔的哈德逊东河宁静地向远处蜿蜒，夕阳旁边的云霞色彩绚烂，一会儿是百合色，一会儿是金黄色，一会儿又半紫半黄，半灰半红，像极了我此刻的心情，忐忑而又迷茫地无所适从，我竟看地入了迷。
　　“亲爱的，你来多久了？”小艾清脆的声音传来，我回过神，发现小艾已经到了，背对着夕阳，站在我对面。
　　我眯起眼睛，抬头看向小艾，小艾的身后是夕阳余辉的散射，韩式造型的烫发在胸前慵懒地弯曲，仿佛从天而降的天使，散发着一层朦胧的光辉，圣洁而美丽。
　　半年没见面了啊……
　　不知为何，小艾身上穿的，还是那件黑色的晚礼服，就是在Fanny 的照片里意外入镜时穿的那件。
　　直到现在，我才有机会仔细看看这件在照片里一直没机会一窥全貌的礼服。
　　礼服整体看上去是真丝材质的，胸前的黑色里似乎还织进了银线，带着些许明亮的闪光点，肩膀连同半袖胳膊都是半透的纺纱材质，下摆很长，几进脚面，右侧是一条长至腰胯的超高开叉，顺着开叉一直往下，能看到小艾穿着思缇韦曼7.5c m绒面黑色高跟凉鞋的右脚，小巧的脚趾上涂抹着红色的指甲油。
　　这就是那件拍照的衣服啊，我回想着照片里礼服堆在脚腕处裸体拍照的小艾，看着现实里穿得优雅得体的黑色礼服的小艾，两个小艾各有各的美，渐渐彼此重合，变成了眼前的小艾。
　　“呆子，想什么呢？不认识我啦？”小艾见我半天没反应，呆呆地看着她，俯下身来，伸出一只手在我眼前晃了晃。
　　“没有，这不想你呢吗？来抱一个。”我随口说着，起身给了小艾一个拥抱。
　　半年了，当小艾再次进入我的怀抱，柔软的娇躯传来暖暖的温热，我忍不住又想起了小艾拍裸照的画面，低头吻上小艾的柔唇，鸡巴挺身而起，用力地顶在小艾的小腹上左右摩擦。
　　“真猥琐，这么多人看着呢，”小艾把头埋在我肩膀上，悄悄地说。
　　“谁让我的老婆这么漂亮呢，秀色可餐。”
　　我也感觉自己胯部左右扭动的幅度有点大，有点猥琐，于是鸡巴不在左右摩擦，而是用力顶住小艾的小腹，仿佛要插进小艾肚子里。
　　左手抚摸着小艾的后背，右手隔着礼服光滑的面料，摸向小艾的翘臀。
　　“亲爱的，你没穿内衣！”左手感觉小艾的后背光滑无比，上下抚摸没有丝毫阻碍，我忍不住猜到。
　　“人家带了胸贴的，这件紧身礼服怎么穿内衣啊。”
　　“那内裤呢，我也没摸到啊。”
　　“讨厌啊，是C 字裤啦。”
　　小艾一阵娇羞，推开我，脸红扑扑的，坐在对面，胡乱地翻看起了菜单。
　　我转身招呼侍者过来，点了一份海鲜墨鱼面和烤鸭胸，小艾则是要了她心心念念的安康鱼和苹果新地，还点了一份马斯卡彭芝士蛋糕和甜酒。
　　菜品上的很快，我和小艾边吃边聊，小艾激动地说着好多加州大学交流的趣事，我装作认真的听着，时不时地配合着点头回应，但根本没听进去多少，满脑子想的都是小艾拍裸照的事。
　　“这家的芝士蛋糕不怎样啊，寡而无味。”小艾嘟着嘴说道。
　　“那我们换个巧克力的怎么样？”
　　“还是不要了，高热量食物吃多了容易长胖，人家还要减肥呢！”
　　“亲爱的，你身材这么好减什么肥啊，穿这身礼服真漂亮，嗯，头发也漂亮。”
　　我斟酌着话语，想着这么把小艾引到拍裸照的事上，但一时间也没找到更好的话题。
　　“是吗，衣服是上周去比弗利购物中心买的，顺便做了个韩式造型的头发，还参观了西好莱坞呢，漂亮吧，一共花了2980美元呢，要给我报销啊。”
　　谈论起衣服，小艾十分高兴。
　　“报销礼服钱？”我略一沉吟，这是个机会啊。
　　“也不是不能报销，但你要答应我一个要求。”
　　“什么要求啊？”
　　“就是，哎，还是别报销了，你又不缺那3000美元，我怕你做不到。”我一副欠揍的表情，故意激小艾。
　　“快说啊，这么吞吞吐吐地，我今晚一定要你报销我的礼服钱。”
　　“那我可说了啊，你附耳过来，”我朝着小艾挤眉弄眼。
　　小艾一脸疑惑，但还是托着餐桌，身体朝我这边倾斜过来。
　　“变态啊，我不干。”小艾听了我的要求，锤了我一拳，坐了回去。
　　“那可就不报销了啊，是谁说的今晚一定要报销礼服钱的？”我似笑非笑地着看向小艾。
　　小艾咬着嘴唇，愤愤地盯了我一眼，过了2 秒，扭头看了看四周，然后低下头去，胳膊支在餐桌上用手抚着自己的后颈，一头卷曲的黑色长发迅速垂下遮住了脸庞。
　　左手从礼服V 领的开叉探进去，一阵摸索，拿出了两个肉色的乳贴，握在手里给我伸了过来。
　　“还有呢，加油，报销款到账一半了哦”我接过两个乳贴，朝小艾说道。
　　小艾抬起头盯着我，脸上一片红晕，胸前的两点激凸清晰地印在黑色略带银色闪光的礼服上。
　　过了一会儿，小艾脸上娇羞的表情过去了，变成了淡淡的笑意。
　　我一阵纳闷，还有一半要求呢，怎么不进行了？
　　小艾微笑着看着我，故意把36C 的胸脯向前挺起，站起身来转了个圈，走到我这边，俯身在我耳边吹了口热气，低声问道，“亲爱的，我性感吗？”
　　我诧异地转头看着小艾，一时搞不清楚她要做什么。
　　小艾左手扶着我的肩膀，半靠着坐在我腿上，魅惑地朝我笑了笑，右手顺着礼服开叉伸进去，从双腿中间拿出了一个黑色弯曲的扇形小布条，塞到了我手里。
　　触感一阵湿润，上面沾满了小艾蜜汁般的体液。
　　原来这就C 字裤啊，前面是半透明的蕾丝，靠边缘的硬质材料支撑，弯曲成C 字形，后面则是一个简单的黑色“尾巴”。
　　“真性感！”我一时无语了，拿着C 字裤和乳贴，朝小艾赞美道。
　　“怎么样，是不是出色的完成了你的要求？”
　　小艾，站起来身来整了整裙摆，往后推了推我，半个屁股都坐到了我腿上，一只胳膊环着我的脖子，低头俯身，整个乳房都靠在了我眼前。
　　我一阵窒息，艰难地侧过头，发现周围好几个老外都盯着小艾看，有个带着棒球帽的年轻老外还朝小艾吹了个口哨。
　　小艾仿佛没看到其他人的目光，在我耳边低语道，“想不想摸摸，双倍报销就可以哦。”
　　艹，摸就摸，谁怕谁啊，我使劲咽了口唾沫，把手里的乳贴和C 字库都放到餐桌上，左手从小艾的V 领探了进去，抓住小艾的右乳用力地揉捏。
　　这小骚货都敢在公开场合勾引我了，看我不捏爆你的奶子。
　　没几下，小艾的乳头就变得更大了，快有小指头那么大，凸起顶在礼服上，我看了一眼周围，发现盯着这边看的人越多了，一阵兴奋，右手顺着小艾礼服右胯的开叉伸了进去，朝着小穴一阵抠摸。
　　“哦……”小艾低沉地呻吟了一声，把我伸进礼服里面的两只手逐个拽了出来，站起来整理了一下衣服，面无表情地环顾了四周一圈，坐回了她的位置上。
　　“怎么样，爽吗？”
　　“爽死了，亲爱的，你真让我意外，爱死你了。”我身体前倾，半趴在餐桌上对小艾说道。
　　“摸胸报销翻倍，一共6000美元，下面的算给你的额外奖励。”小艾也凑过来，朝我眨眨眼。
　　“10000 美元，今晚我包场了。”我奸笑到。
　　“想得到美。”小艾白了我一眼，坐直了身体。
　　我笑着也靠到椅背上，回味着刚才的“精彩活动”。
　　“先生，你的妞真是太赞了，今晚能让给我吗，我出2000美元”，忽然，刚才那个戴棒球帽朝小艾吹口哨的年轻老外走到我跟前和我说道。
　　“不可能，请你走开，不要打扰我们”，我克制了一下，礼貌地回道。
　　感觉有点愤怒，但更多是因为作为今晚全场焦点的性感小艾是我的女友，而有些得意。
　　“4000美元，够多了吧？”老外还不死心，又加价一倍。
　　“刚才他光摸我胸就出价6000美元哦”，小艾听到老外还在继续纠缠，拿起湿巾擦了擦手，挑衅地对棒球帽说道。
　　“你要摸的话，6000美元1 分钟。”小艾眉毛上挑，鼓起带着明显凸点的一对大胸继续挑衅。
　　棒球帽明显被这个价格惊住了，说了声抱歉，走了回去。
　　“你跟他们客气什么？”小艾不满地看着我，招呼侍者打算结束晚餐。
　　“您好，一共消费1200美元，这是账单。”一个年轻的侍者走到餐桌旁，朝我们鞠了一躬，礼貌地说道。
　　“怎么这么贵啊，关键你们的蛋糕太淡了，味道一般啊。”小艾感觉有点不值。
　　“对不起，请问是马斯卡彭芝士蛋糕吗，如果味道不好的话，可以帮您重新做一份。”
　　“不用了，给我们打个折吧。”小艾明显不想吃这个芝士蛋糕了。
　　“对不起，女士，打折的话，我权限不够，但我可以安排给您重新做一份蛋糕。”
　　小艾皱了皱眉，扭头瞥了我一眼，然后突然朝着侍者拉开了胸前的领口，一对饱满的乳房跳了出来，粉红色的乳头挺立着，贪婪地呼吸着新鲜的空气。
　　“这样的话，有没有权限呢？”小艾舔了舔嘴唇，诱惑地说道。
　　侍者呆了，艰难地挪动了几下双脚，吞了一口唾沫，懦懦地说道：“抱歉，美丽性感的女士，我真的没有权限，私自给您打折的话，缺少的金额都会从我们的工资里扣除的。”
　　“加上这个呢？”
　　小艾更进了一步，靠坐在椅背上，领口也没拉起来，乳房依然挺立在外面，微微分开双腿，将礼服的裙摆从腰部的分叉折到左边，露出了一片油光发亮的浓密阴毛，骚穴微微颤动，隐约有一丝透亮的液体渗了出来。
　　我起身正准备掏钱结账，就看到在短短不到2 分钟的时间里，小艾从拉开领口露着乳房让侍者打折，再到敞开礼服露出骚穴进一步诱惑侍者喷血画面。
　　这一切站在我的角度看的清清楚楚，心里一阵兴奋，鸡巴瞬间变得坚硬无比，隔着裤子顶的生疼。
　　小艾媚笑地看了我一眼，发现我并没有阻止，于是转头看向侍者，问道：“可以了吗？”
　　侍者明显感觉自己的人生阅历不足以应付眼前的场面了，盯着小艾高耸的乳房和淫靡的骚穴，呆立在当场。
　　过了许久，才移开贪婪的目光，指着餐桌说道：“加上这些的话，我最多给您便宜200 美元。”
　　我一看侍者所指的，正是小艾刚脱下的肉色乳贴和黑色蕾丝的C 字裤。
　　刚才我被小艾的一顿骚操作诱惑，只顾摸她了，随手就把小艾这两件贴身“内衣”放到了桌上，现在乳贴和C 字裤堂而皇之的摆在餐桌上，仿佛那不是女士的贴身私密，只是两件普通的“菜品”。
　　“OK”，小艾表示同意，拉起领口，整理好裙摆，将餐桌上的乳贴和C 字裤拿给侍者，站起来示意我掏钱结账。
　　侍者一手攥着乳贴和C 字裤，一只手哆哆嗦嗦地接过我的1000美元，感觉像是良心发现了，朝我说道：“先生，要不我再多退您100 美元？”
　　小艾已经转身走了几步，听到侍者的话，边往外走边说道，“不需要了，那件C 字裤是Agent Provocateur 的，价值350 美元。”
　　侍者明显再一次惊呆了，他不明白为什么这个性感美丽的年轻女孩居然为了省下200 美元的饭钱，舍弃了350 美元的一件C 字裤，还有一对估计也同样价格不菲的乳贴。
　　最关键的是，他真真实实地看到了女孩的两个硕大挺翘的乳房，硬币大小的乳晕，衬托着粉红色的凸起的乳头，就像两颗美丽饱满的红豆，放在一个特制的小盘子里面。
　　当然还有黝黑发亮的阴毛和微微张开流着蜜汁的小穴，他发誓这是他看过的亚洲女孩中，阴毛最旺盛最浓密的，包括网络上。
　　小艾已经出去了，我拍了拍年轻侍者的肩膀，起身往外走去。
　　就在这时，那个棒球帽再一次跑到我跟前，一脸崇拜，语无伦次地对我说：“大哥，我真是太佩服你了，这么高贵的小妞居然被你调教地这么骚，你们结账我都看到了，真是太刺激了，刚才是我的错，可以加你的WhatsApp好友吗？”
　　我本来不想理他，但小艾已经走出餐厅了，并不在身边，压不住心里那种变态想法带来的刺激快感，于是就掏出手机和棒球帽互加了好友。
　　棒球帽连声道谢，我摆摆手，转头快速往外走去追赶小艾，只听棒球帽在后面大叫到：“大哥，忘记告诉你了，我的名字叫邓普斯！”
　　这个二货，都加了好友了，不会在WhatsApp上说吗？
　　……
　　走出餐厅外，天已经黑了，我环视一周，餐厅周围并没发现小艾，刚走了没几分钟啊，我正准备找餐厅门口的食客问一下。
　　熟悉的手机铃声响起，是短信息的提示音。
　　“对面河边”，小艾的信息简单干脆。
　　我朝河边望去，发现穿过餐厅门口对面的绿化带，哈德逊东河岸边黑乎乎一片，零星有几点灯光透过绿化带的树木照了过去，隐约中似乎有个穿黑色礼服的身影，大概就是小艾了，于是快步朝河边走去。
　　小艾扶着哈德逊东河岸边的栏杆，看着宽阔的河面若有所思。
　　我随着她的目光看去，点点星光投射在河面上，被晚风吹起了粼粼的波光。
　　偶尔几艘游船经过，在河面上泛出一圈圈涟漪，搅散了静谧的星河。
　　“亲爱的，你那条C 字裤真的有350 美元吗？”我从后面揽住小艾的蛮腰，柔声问道。
　　“你说呢？”小艾没有回头。
　　“那你为什么为了200 美元，把C 字裤给了那个侍者啊？”
　　“逗逗他罢了，看他紧张地说不出话来，真是可爱。”
　　“就位了逗那个侍者吗？”
　　一阵沉默，小艾没有回答，转身和我拥吻起来。
　　“还不是为了答应你的变态要求。”吻了一会儿，小艾娇声说道。
　　“我就让你脱掉内衣，可没后面的内容啊！”我伸手探到小艾裙下，入手一片湿滑。
　　“那你喜欢吗？”小艾也拉开我的裤子，握住我的鸡巴套动着。
　　“喜欢，看到你在餐厅露着奶子和骚屄让侍者看，我鸡巴硬的不行”我如实地答道。
　　“就知道你喜欢这样，大变态。”小艾撸着我的鸡巴，抬头在我下巴上咬了一口，轻轻地说。
　　“亲爱的，你是怎么知道的？”我龇牙咧嘴地问道。
　　“你笔记本里的小电影，小H 书，不都是些暴露女友，女友给男主角戴绿帽子的内容吗？”
　　“我都隐藏起来了，你怎么知道？”
　　“去年我电脑坏了，论文开题报告不是拿你的MacBook 写的吗，当时我就知道了，最简单的Shift Command . ，真想不到你说的隐藏就是这么低级的操作。”
　　我一阵无语，感情小艾还是电脑高手？可她的笔记本是Windows 系统啊，怎么会查看我苹果系统的隐藏文件了？自学成才？
　　“我的小资源你都看了啊，内容都这么清楚？看的时候你还做什么了？”
　　我加大了手上的抠摸力度，三指并拢，用力挤进小艾下体狭窄的腔道中。
　　“不要，啊，好胀，啊……都，都做了，都做了！”被我的粗暴手段进攻，小艾有点分不清南北了。
　　“看来我的小艾也是个小骚货啊，说，你是个骚货”我装作恶狠狠地说道。
　　“我是骚货，我是大骚货，我是小皓的大骚货，啊……”
　　听到小艾忘情的叫声，再加上小艾右手用力地撸着我的鸡巴，我小腹传来一股股热气，左手一阵拉扯，把小艾礼服的肩带拉到腰间，两只雪白的大白兔跳动着闪了出来，乳头硕大挺直。
　　眼前的小艾和Fanny 图片里的小艾瞬间重合，心理的刺激超越了身体上的刺激，小艾的右手撸动的快感反而降低了，于是我把小艾的手从裤腰里拉出来，把小艾的身体转过去，让她背对着我，把两只淫荡的奶子露在外面，骚穴里的三个指头继续抠摸着。
　　这让小艾站立不稳，几乎瘫倒。
　　小艾挺着两只奶子趴在栏杆上，礼服掉到了屁股上，被我从后面伸进两腿间的胳膊截住，没有继续往下掉。
　　我想着再做点什么，把这个小骚货送上天。
　　看到了屁股上的礼服，继续暴露的想法油然而生，于是我说道：“把你的礼服裙摆拉起来，让对面的人看看你的骚屄。”
　　其实这边和餐厅隔了大约50米的一片绿化带，仅有的光线来自于餐厅那边透过绿化照过来的斑驳亮光，以及旁边高楼大厦的霓虹灯整体映亮的天色，相对比较僻静，我们激情了这么长时间，也没发现有人走过来，暂时还算安全。
　　被我一直抽插着，小艾的理智已经完全被欲望压制了，她顺从地把自己的礼服裙摆搂起来，将自己浓密的阴毛和被我三个手指抽插的骚穴暴露出来。
　　“说，你的骚屄免费让大家看，”我继续着手上的动作，引导着小艾。
　　“我的骚屄免费让大家看，快来看我的骚屄，快来看我的骚屄，啊……”
　　和小艾做爱不下100 次了，第一次听到小艾这么淫荡的叫声，虽然是我刻意的引导，但也让我格外刺激。
　　我加大了手上抽插的幅度，三根手指拔出阴道口，将四根手指一起并拢，用力往小艾的骚屄里钻去，整只手都湿漉漉的，像是涂抹了过量的润滑油。
　　“噗嗤”一声，四个手指和手掌连接的关节处，仿佛突破了一重桎梏，整只手都插了进去，就留下个大拇指在外面卡着，我顺势继续用力抽插。
　　“啊……，都，都进去了！”小艾继续语无伦次。
　　“胀死了，骚屄要被撑烂了，啊……”随着我手上继续用力，小艾再次叫道。
　　忽然，沿着河边过来一个骑着单车的白人青年，一手握着车把，一手还拍着一颗篮球，单车歪歪扭扭地朝我们这边骑过来。
　　小艾已经到了忘我的阶段了，完全不管身边的环境，我在她耳边轻轻说道：“有人过来了！”
　　没想到小艾居然一直沉浸在把自己的身体暴露给陌生人看的幻想中，听到我说有人来了，不但没有停下的意思，反而转过身来正对着骑单车的青年，黑色的礼服堆在腰间，虽然下身乌黑浓密的阴毛在夜色中看不大清楚，但骚屄里我正在抽插的大手却无比清晰，36C 的两颗硕大的奶子露在外面，随着我手上的动作上下乱颤。
　　“快来看我的骚屄，被手掌肏的骚屄，啊……要来了，来了……”小艾大声地乱叫，居然朝着单车青年潮吹了，喷出的阴精淅淅沥沥地顺着我的胳膊流了下来。
　　单车青年明显听不懂中文，开始还看着小艾一脸惊诧，听到小艾大声的乱叫，被吓了一跳，从单车上摔了下来，篮球也滚向了我们。
　　小艾瘫倒在地面上，翻着白眼，一阵不规律的抽搐，摔倒的青年再次被吓到了，篮球也顾不上捡，爬起来一把拉起单车跨上，转头飞快地骑向远处。
　　我坐到地上，把小艾抱起在怀里，小艾又抽搐了几下，显然有点虚脱了，她满脸大汗，几缕发丝湿漉漉地贴在额头上，转头轻声对我说：“亲爱的，我没力气了，让我缓一缓。”
　　我就这么坐在地上，小艾的头被我抱在怀里，躺在我大腿上，裙子依然堆在腰间，乳房露在外面，高潮后的下体一片泥泞，连带着阴毛都湿漉漉的，一缕一缕黏在一起，散发着一股淫靡的味道。
　　“亲爱的，刚才我的表现怎么样？”
　　过了片刻，小艾回复了些许力气，扭头轻启红唇，柔声问道。
　　“棒极了，简直比日本的AV女优都强。”
　　“哪个女优，三上悠亚？高桥圣子？还是神宫寺奈绪？”小艾一脸玩味。
　　“哎呦，我亲爱的小艾什么时候成了AV专家，都知道神宫寺奈绪了？”
　　“切，知道算什么，我还见过呢。”小艾得意地说道。
　　“卧槽，真的吗？你就吹吧。”
　　听到小艾还和我喜欢的AV女友见过面，我有点不相信。
　　“哼，爱信不信，就不告诉你。”
　　四周静悄悄的，夏天的微风带着一丝蕴热吹来，非但没有丝毫凉意，反而让我越发热了起来，仿佛吹的不是风，而是热气。
　　我捏了捏小艾的红扑扑的脸蛋，低头轻轻在她额头上一吻，帮小艾整理好衣服，扶她起来。
　　小艾挽着我的胳膊，两个人沿着河边漫无目的地走着。
　　“亲爱的，我要回国了。”
　　心里一阵犹豫，感觉这个时候和小艾说这件事有点大煞风景，但转念一想，又觉得早晚都要说，长痛不如短痛，还是对小艾开口了。
　　“廖教授不是已经帮你安排了学校助理吗？”小艾出奇的平静。
　　“我妈让我回去，嗯，家里有点事。”
　　我斟酌着话语，感觉还是不该把相亲的事告诉小艾。
　　“什么时候走？”
　　“最迟下个月5 号。”
　　夜虫躁动地鸣叫几声，随即又沉寂下来，空气突然开始安静，气氛变得诡异起来。
　　“走吧，我们还有20多天的时间呢，今晚Clover Club 喝酒，不醉不归啊，今晚我可花了10000 美元包场了。”
　　我见小艾沉默不语，故作轻松的提议道。
　　“亲爱的，你会等我毕业回国吗？”
　　小艾转身认真地看着我，一脸期待地问道。
　　……
　　“旅客们，先生们，现在是晚上19点03分，飞机大约在1 小时15分钟后到达上海浦东国际机场，我们即将为您提供晚餐，祝您用餐愉快！”
　　飞机上双语的语音播报响起，我在迷迷糊糊中取下眼罩，发现晚餐已经被空乘送到了身前，飞机上的食物味同嚼蜡，我拿了一瓶可乐，摆摆手示意自己不需要其他。
　　喝了两口可乐，润了润喉咙，我俯身按摩着麻木的双腿，按了一会儿，感觉小腹一阵尿意，起身跺了跺坐麻的脚，朝驾驶舱门口的厕所走去。
　　走了几步之后，双腿的麻木逐渐消去，伸手推了推厕所的门，发现被反锁了，有人，那就再憋一会儿吧。
　　回到座位等了快半小时，还没看到厕所的人出来，妈的，什么人啊，吃坏肚子也拉不了这么久啊，飞机已经开始降低高度了，等会儿厕所都不让用了。
　　我憋着尿意，再次走到厕所门前，打算敲敲门给里面的人提个醒，忽然厕所门自己开了。
　　一个身材高挑的空姐边整理制服边走了出来，略带婴儿肥的脸蛋，乍一看挺像杨幂。
　　看到我站在门口，显然被吓了一跳，脸瞬间变得通红，低着头说了声对不起，侧身从我身边快步走过，我扭头看去，看到她挺拔的胸部，把制服绷的紧紧的，胸口的铭牌上写着：“方媛，乘务长”。
　　原来乘务长叫方媛，上飞机的时候没注意，身材真好，样子也不错，这不就是个“小杨幂”吗？
　　一边回味着这个“小杨幂”诱人的胸部，一边伸手推向厕所门，突然门再次自己打开了。
　　一个面貌英俊男子从里面走了出来，穿着芬迪的黑色缎面西装，正在整理袖口，看起来有和李易峰有八分相似。
　　他刚才一直和那个叫方媛的乘务长在厕所里？
　　“抱歉，能力太强，时间久了点”。
　　“李易峰”侧身走到我面前，微微点头，语言听起来绅士，实则带着一股骄傲的味道。
　　妈的，飞机上还能和乘务长勾搭在一起，也不是什么好鸟，而且一点公德心都没有。
　　进去吃个快餐就行了，非得占住厕所半个多小时，得亏头等舱人不多，这要在后面的经济舱，150 多人共用两个厕所，门都给你踢爆。
　　我撒着尿恶狠狠地想着，转头看看周围有没有什么刚才两人“空中激情的残留遗迹”。
　　这么一看，还真给我发现了，洗手池下面的角落里居然有一条黑色的维密蕾丝内裤，前裆部位湿漉漉的，我弯腰捡起，一股骚气扑面而来。
　　系好裤子，顺手把这条内裤塞进兜里，我走出厕所环视一圈，想找找“小杨幂”——疑似这条内裤的主人。
　　看了半天没找到这个叫方媛的乘务长，倒是我发现了和她一起在厕所里激情的“李易峰”，就坐在我前排的过道对面。
　　“李易峰”看着手机，手指不时地滑动着，虽然掩饰的很好，但是脸上一闪而过的猥琐表情还是被我捕捉到了。
　　我手插裤兜，朝着座位走去，路过“李易峰”身边的时候，放慢脚步，故作自然地低头瞥了一眼，但他的手机上贴了防偷窥膜，从我这边看过去一片漆黑。
　　飞机马上要到了，我不在多想，摸着裤兜里团起的蕾丝内裤，迅速入座，开始闭目养神。
　　……
　　“妈，我回来啦……”推开办公室的门，我朝我妈喊道。
　　“哟，小皓你回来了，怎么没提前给妈妈打电话？”妈妈抬起头，上下打量着我。
　　“这不小莉姐去接我了吗？妈，小莉姐真是太抠了，我总共就回来三次，每次一下飞机就是肯德基，吃得我都便秘了，你让她请我吃顿大餐补偿我！”
　　我忍不住朝我妈吐槽小莉姐，但小莉姐却丝毫不在意，半蹲在茶几前泡茶，透过女士白色衬衫上面打开的扣子，入眼是一道深深的乳沟。
　　“这你得自己和小莉说，要不要补偿她说了算。”我妈笑着说道，嘴角微微上扬，翘起一条好看的弧线。
　　“就知道你会偏向小莉姐。”
　　我看向小莉姐，她抬头朝我挑衅地一笑：“想都别想！”
　　“行啊，我现在可是回国了，等我当上总裁，看我怎么报复你，就说你怕不怕？”我假装威胁道。
　　“八字还没一撇呢，还当总裁报复我？”小莉姐完全不怕，十分地嚣张。
　　“行了，你俩别贫了。”我妈止住了我和小莉姐的斗嘴。
　　“小皓，你都快30了，还整天嬉皮笑脸地没个正行，就知道贫嘴，你看你还有一丁点哲学博士的样子吗？这留学都学了些什么啊？”
　　我妈蹙起眉头，开始教育起我来。
　　“妈，我这是才是深刻践行伟大的哲学思想呢，萨特的存在主义说，人是一种自由的存在者，存在是先于本质的，活在这个世界上，究竟要做什么样的人，取决于你怎么去面对生活。我这是以一颗乐观的积极向上的心面对生活，所以存在于表象的行为也体现了乐观积极的一面，你却说这是嬉皮笑脸。还有克尔凯郭尔也说过，真实存在的东西只能是存在于个人内心中的东西……”
　　“打住，别掉书袋扯你哪些没用的理论了，快9 点了，先回家休息吧，妈妈今晚还有事，就不回去了。”我妈听我一顿瞎扯有点不耐烦了。
　　“那个，妈……公司离家10多公里呢，我开你车回去吧。”我馋我妈那辆奥迪A8L 双色典藏版好久了。
　　“小莉，去给小皓找辆车，先让他开几天。”
　　我妈朝小莉吩咐着，还没说完，她的手机铃声响起，是一首经典的老歌《笑看风云》。
　　“谁没有一些刻骨铭心事，谁能预计后果……”婉转悠然的旋律，带着淡淡的忧伤，我妈低头看了看桌上的手机，皱了皱眉，没有第一时间接听。
　　“妈，那我回去了”我看妈妈确实有事，转身跟着小莉姐走了出去。
　　我妈朝我摆摆手，做了个OK的手势，接通了电话。
　　“嗯，好的，我马上过去。”
　　关门的瞬间，我听到我妈柔美的声音从门缝中传来。
　　“小莉姐，我妈等会去哪儿啊？”我原以为我妈晚上会在公司加班，听电话里的样子，是要外出啊。
　　“今晚盛装集团的苏董有个私人酒会，邀请林总参加。”
　　盛装集团，苏董，怎么这么耳熟呢？
　　“拿着，地库东区B2-8，自己下去找。”小莉姐递给我一串车钥匙，我接过来一看，大众的车标，上面挂着印有车牌号的铭牌。
　　“就给我个大众？”我急道。
　　我还以为小莉姐再怎么也得给我一辆BBA 的车开，没想到是个大众！
　　“要不要，不要给我。”小莉姐眉毛一挑，嘚瑟地说道。
　　要，怎么不要，蚊子再小也是肉，大众也比我坐地铁再转步行走回去强。
　　我愤愤地没有说话，坐电梯直达地库，找到小莉姐说的车位，面前是一辆白色的宝来，车身落满灰尘。
　　这可真是够低调了，不过低调点好像也没错，反正我也不是个特别爱面子的人。
　　路上有点堵车，尤其是南京西路，早知道就绕道走环路了。我看了看前面长长地车队，红色的刹车灯亮起两条长线，晃的我眯起了眼睛。
　　转头看向车外，是在常德路了，夏天的9 点多，路上满是年轻时尚的美女，穿的格外清凉，这是个看大腿的好季节。
　　一个高挑的女子从我车边走过，穿的那叫一个凉快，上身是一件宽松的白色T 恤，圆领处露出好大一片乳肉，T 恤下摆刚好遮住屁股，往下是两条笔直光滑的大白腿，因为T 恤下摆有点长，看不清有没有穿短裤。
　　没想到现在国内的女孩这么开放，穿这么暴露还敢出来逛街。
　　我目送女孩逐渐走远，忽然余光看到旁边璞丽酒店的停车场里有一辆银顶黑身的双色典藏奥迪A8L ，和我妈那辆同款。
　　随着车流缓缓前行，离这辆A8L 越来越近了，我仔细看了看车牌。
　　“沪B69A69”，确实是我妈的车，旁边还停了不少豪车，看来今晚盛装集团的苏董就是在这儿开酒会了。
　　等等，盛装集团，苏董，这不就是我妈让我相亲的那个海归女总裁苏婉晴的公司吗，苏董，不就是她的老爹苏厚海董事长吗？
　　“嘀嘀，嘀嘀”，我出神的一会儿功夫，忘记了往前跟车，后面传来一片催促的喇叭声，只好轻踩油门，跟着车流缓缓地向前驶去。
　　……
　　一觉醒来，已经上午9 点多了，家里静悄悄的，拉开窗帘，刺眼的阳光直射进来，卧室一下子明亮起来，扫去了我最后的一点睡意。
　　冰箱里随便拿了点牛奶蛋糕，我翻看手机，草草地解决早餐。
　　微信里好几条未读信息，我妈的排在最上面，随手点开，是昨晚11点多发来的一段27秒的视频。
　　视频里，一个身穿白色晚礼服的女子，优雅地坐在一架黑色的施坦威三角钢琴前面，投入的演奏。
　　女子一头披肩长发，闭着眼睛，臻首随着音乐的节奏轻轻摇动，嘴角含笑微微翘起，十指灵动地在琴键上跳跃着，一串串音符欢快的流出，如同天籁。
　　我仔细一听，是左宏元的经典曲目《前世今生》，演奏技巧不算复杂，但女子的演奏旋律悠然闲适、干净纯粹；和弦分解细腻、不急不躁，极富艺术表现力和感染力。
　　曲终，女子起身鞠躬，一双秋水般的大眼睛，卷翘的睫毛，小巧的琼鼻，嘴角笑意弥漫，点缀出两个浅浅的酒窝。
　　如同一位钢琴女神，从容自信。
　　“明眸皓齿，笑靥如花；顾盼神飞，见之忘俗”，我现在才真正明白了古人这句话说的，究竟是怎样一幅画面。
　　27秒的视频太短了，我又看了一遍，太美了。
　　“妈，这个美女是谁啊，钢琴弹的真好听。”我直接发语音回复到。
　　等了好一会儿，我妈一直没回信息，我忍不住直接给我妈打电话，想问问这个气质高雅、貌若天仙的女孩是谁。
　　电话响了40多秒都没接听。估计我妈在开会，手机调了静音，算了，直接去公司当面问问。
　　我急急忙忙地赶到瀚海大厦，坐电梯直达30层，走到我妈办公室门口，正要推门，从门后传来我妈悦耳的笑声。
　　“哎呀，哪有，您才叫精力旺盛，老当益壮呢。”
　　有客人？
　　我顿了顿，没有冒失地直接推门进去，而是轻轻地敲了敲门。
　　“请进”，里面的谈话中断了，妈妈清脆的声音传来。
　　我走进办公室，发现确实有两个客人坐在沙发上，一个年龄偏大，约有50多岁，鬓角花白，国字脸，白色衬衫，灰色西裤，看起来一身正气，正端着一杯雀舌，低头吹气。
　　另一个有30多岁，穿着黑色的短袖T 恤，正在翻看手机。
　　居然是“李易峰”！
　　没错，就是飞机上和那个叫方媛的乘务长在厕所里“空中激情”的主角，我清楚地记得他从厕所出来后，那句挑衅的话语：
　　“抱歉，能力太强，时间久了点。”
　　这B 怎么会在我妈办公室？
　　“小皓，是你呀，我介绍一下”，看到进来的人是我，我妈主动介绍起来。
　　“苏董，这就是我儿子张皓，昨天刚从美国回来。”
　　苏董？难道是盛装的董事长苏厚海？这可是苏婉晴的父亲，极有可能是变成我未来的岳父啊。
　　“小皓，这位是盛装集团的苏董事长。”
　　“苏董您好，以前一直听我妈说您在商界的传奇故事，今天终于有幸见到本尊，您可是我的偶像啊。”
　　我听真是盛装的董事长苏厚海，于是马上发挥我的嘴皮子功夫，一记马屁不动声色地拍了过去。
　　“好啊，不愧是林总儿子，一表人才，我和你爸妈可是老熟人了，叫我伯父就好啦”，苏厚海抬头盯着我看了几秒，爽朗地笑着说道。
　　“苏伯父好，您的《盛装起航》我读了两遍，还请哪天帮我签个名啊。”又是一记彩虹屁。
　　我记得家里书房就有一本盛装集团的传记——《盛装起航》，虽然封面挺漂亮的，但只是粗略翻了翻，没仔细读过，今天正好拿来拍马屁。
　　“哈哈哈，没问题啊，小皓要多少，我就签多少”，苏厚海显然对我这种不着痕迹的恭维十分受用。
　　“小皓，这位是你苏伯父的儿子，苏启豪，比你大2 岁，你们认识一下。”
　　“李易峰”居然是苏厚海的儿子？我心里略一沉吟，随即热情地打起了招呼。
　　“豪哥你好，你可真像李易峰，我刚进来还以为见到大明星了。”我笑着伸出右手，装作第一次见面。
　　“是吗，好多人都这么说。”苏启豪对自己的外貌十分自信。
　　“我们好像见过啊？”和苏启豪握手的时候，他好像记起我来了。
　　“没有吧，什么时候？我这人大众脸，豪哥你认错了吧。”第一时间没说，我只能一装到底。
　　“没错，飞机上，我俩乘一趟飞机回来的啊。”苏启豪十分确认的说道。
　　“哦，对，我也记起来了，看来还真是缘分啊。”既然他都认出来了，我只好承认。
　　“嘿嘿，飞机上憋坏了吧，实在不好意思啊，小皓。”苏启豪坐到我身边，一脸奸笑。
　　“没有，是豪哥你能力太强了，小弟万分景仰啊。”我加重了“能力太强”
　　四个字。
　　“那个空姐正不正点，来，加个微信，我让你开开眼。”苏启豪掏出手机，低声说道。
　　“到底是同龄人，就是有的聊啊，这才刚见面就这么投缘。”我妈见我俩挨在一起，互加微信，打趣地说道。
　　“小豪，你和小皓等会去外面聊吧，年轻人多交流，互相学习，共同进步。我和你林姨还有事要谈。”苏厚海朝苏启豪吩咐道。
　　“小皓，你呢？找我什么事？”我妈抬头问道。
　　“没什么了”，当着外人面，我也不好意思问我妈那个钢琴女神是谁了，于是拿起手机，朝我妈晃了晃，也不知道我妈看懂了没有。
　　坐在公司对面一家咖啡馆，聊了半天，我和苏启豪发现，我俩性格相似，爱好相似，就是长相不同，于是变得惺惺相惜起来。
　　从他口中，我得知盛装集团的董事长苏厚海和前妻陈凤琴共育有一子一女，儿子就是苏启豪，女儿苏婉晴，也就是我妈给我安排的相亲对象。
　　陈凤琴是官宦世家，爷爷还是开国将军，苏厚海白手起家的时候，陈家人给了不少帮助。
　　那个时代国内刚刚开放，能够提前知道点后续的政策调控，就能让一个人而或一家公司赚得盆满钵满，根本不需要像现在的商界这样勾心斗角，尔虞我诈。
　　苏厚海的盛装集团就是在陈家的帮助下“盛装起航”的，但和《盛装起航》书里写的“白手起家、步履维艰、披荆斩棘、卧薪尝胆”等说法丝毫不沾边。
　　没几年苏厚海企业就做大了，钱有了，名也出了，包括女人在内的各种资源也多了。
　　苏启豪和苏婉晴这对兄妹的继母张晓娟，就是这个时候出现的。
　　张晓娟本来是个风尘女子，是那个时代上海摩登舞厅的舞女台柱子，非但人长得漂亮，舞跳的也好，身材更是凹凸有致，拿苏启豪的话，现在都是只骚狐狸。
　　苏厚海去摩登跳了几次舞，就互相勾搭上了。
　　陈凤琴也是个狠人，发现后什么都没说，直接回了娘家。
　　苏厚海怕陈家人报复，带着俩孩子上门，给陈老爷子跪了两天两夜，最后换来一张离婚协议，张晓娟成功上位。
　　“感情苏家还有这么隐秘的故事，和书里写的不一样啊”，我感慨道。
　　“那是，谁家还没点丑闻秘事了，说不准你家比我家的还多呢？”
　　我家？
　　我爸成植物人了，我妈一个人苦苦支撑着瀚海集团，能有什么秘事？
　　“不说了，小皓，哥哥我给你发点福利，让你开开眼”，苏启豪拿出手机。
　　一阵连续的微信消息提示音，我拿出来一看，苏启豪给我发来好几张图片，点开一看，都是昨天和那个空姐方媛一起激情的照片。
　　有的是方媛蹲在地上给苏启豪口交；
　　有的是方媛撅着屁股被苏启豪后入；
　　有的是方媛坐在洗手台上被苏启豪举着小腿猛干；
　　有的是方媛露着乳房的照片；
　　还有些其他的丝袜美腿，性感小腹等不怎么激情的正常照片。
　　当着苏启豪的面，我也不好意思直接放大图片研究。大体浏览了一下，朝苏启豪竖起大拇指。
　　“牛逼啊，豪哥，这个空姐哪天给我介绍介绍。”
　　“没问题，不过兄弟，你也给我分享几张你的收藏啊。”
　　感情还是“资源互换”？
　　我点开手机相册，故意选了些和小艾的激情图片给苏启豪发过去，有几张还是回国前在小艾给我举办的“归国狂欢”派对上，和Fanny 、小艾、李博飞群交的激情照片。
　　“小皓，你小子也深藏不露啊，厉害！”
　　苏启豪猥琐地看着屏幕，丝毫不注意个人形象。黑色的短袖T 恤搭配着一张猥琐的“李易峰”的脸，怎么看怎么别扭。
　　“还有没有其他的？”苏启豪看的明显不满足，继续问我要图片。
　　“有倒是有，不过豪哥你先再给我来点。”
　　又收到苏启豪的一条微信消息，是个不到20秒的视频，里面一个少妇夜幕下在阳台上做着瑜伽，看不清脸，但身材一级棒，要胸有胸，要屁股有屁股，穿的粉色瑜伽服，下体勒出一只完整的馒头，还有一条缝。
　　“这个也没啥啊，就是个晚上做瑜伽的。”我有点不满。
　　“这可是我小妈！我昨晚刚拍的。”苏启豪激动地说道。
　　我不禁意动，这就是苏厚海的小老婆张晓娟吗？看身材和动作，确实称得上骚狐狸。
　　“回去再看，快给我发个你的。”苏启豪朝我说道。
　　我灵机一动，把我妈昨晚发的那个女孩弹钢琴的视频给苏启豪转发过去。
　　“这也是昨晚拍的，看这女神般的气质，不用露点就能迷倒你！”我有点骄傲地说道。
　　苏启豪疑惑地看向手机，点开视频播放。
　　“你妹的，这是我妹！”苏启豪忽然尖叫到。
　　什么你妹我妹？我一时没反应过来苏启豪说的话。
　　“我说，这视频里弹钢琴的，是我妹苏婉晴！”
　　……
　　从咖啡馆出来，我满脑子都是苏婉晴弹钢琴的样子。
　　手机又收到一条微信消息，打开，是我妈过了快两个小时才给我回复过来的一条语音信息：
　　“这就是苏婉晴啊，漂亮吧，老妈我挑儿媳妇的眼光怎么样，还是个小才女呢，你小子就偷着乐吧！”
　　我确实偷着乐呢，不过我妈这回消息的速度也太慢了吧，大白天的，又不是晚上睡觉，我出门时还给她晃了晃手机提示她呢。
　　这是和我未来的岳父聊啥呢，这么投入，聊了快两小时才想起来看手机。
　　我迫不及待地给我妈发微信视频邀请，想确定一下相亲的时间。
　　过了好一会儿，我妈才接通微信视频，头发盘起，随意地扎了个丸子头，额头上一层细密的汗珠，脸色红润，白色的衬衣解开了两道扣子，露出泛红的脖颈，看起来办公室有点热。
　　“小皓你等不及相亲了吧，苏婉晴怎么样，满不满意？”我妈慵懒地说道，呼吸有点短促。
　　“满意啊，十分满意，妈，什么时候安排我们见面啊？”我着急的问道。
　　“看把你小子急的，已经和你苏伯伯谈好了，明天晚上7 点，璞丽酒店菲尼斯餐厅”，我妈笑着说道。
　　“我去了怎么联系啊？”我继续追问。
　　“回头我给你发电话号码。”
　　“妈，给我换辆车呗……”开个宝来去和女神见面，我脸有点挂不住啊。
　　“妈还有事，先挂了，啊！”，我妈忽然紧皱眉头，飞快地说了一句，后面声音突然变高。
　　顾不上关心我妈了，还是先整套行头，打扮打扮自己要紧，别见面吓着我的婉晴女神。

第3章
　　“先生，您的身材真好，这件衣服穿起来真有气质。”年轻的导购看我换了一身路易威登的夏季新款，职业般地夸了起来。
　　“这是你岗前培训背会的套话吧？太Low 了点。”我见这个小姑娘有点可爱，故意打趣到。
　　“没有没有，是您穿起来真的有气质。”小姑娘被我这么不按套路出牌的话一问，赶忙解释道。
　　“那你说说是什么样的气质？具体一点。”我继续给这个导购小姑娘“出难题”道。
　　“就是……哎呀，我也不会形容，反正就是挺帅的，但又有点坏。”小姑娘被我问住了，有点慌张。
　　“嗯，还有点坏啊，那我不买了，先去隔壁普拉达看看。”
　　“不是的，我说的“坏”不是那个“坏”啊，是夸您的意思，就是，就是痞帅痞帅的感觉，真的。”
　　“嗯，确实感觉又帅了一点，就这身了，去刷卡吧。”我对着试衣镜转了转，自我感觉良好，和导购一起向柜台走去。
　　“买衣服还送杯奶茶啊，正好我渴了。”我见柜台上摆着一排未开封的奶茶，顺手拿了一杯。
　　“那是店长给我们点的外卖！”小姑娘急道。
　　“我就当是赠品了，多谢！”
　　从路易威登专卖店出来，我喝着强制让导购小姑娘送我的“赠品奶茶”，看时间还早，想着第一次见我的婉晴女神，得买点小礼物吧，于是就在国金中心继续逛起来。
　　“买点什么好呢？”我一边自言自语，一边观望着旁边的一排珠宝店铺。
　　“买个玉吧，嗯，温润柔美，冰清玉洁，真是贴切。”想着苏婉晴绝美的容颜和优雅的气质，感觉玉器真是和她最搭配了。
　　我摸了摸胸口，自己身上带了二十多年的月牙鱼玉佩焐的温热，不禁想到了我妈。
　　精挑细选了一只3cm 大小的白色羊脂玉吊坠，喝了一上午咖啡，外加一杯奶茶的我忽然感到小腹一阵尿意。
　　于是让玉器店导购说了一声，转头朝商场卫生间快步走去。
　　商场的卫生间一般都在角落里，离得还挺远，我越走越急，一溜小跑起来。
　　冲进卫生间吓我一跳，只见一个仅穿着一条黑色开档情趣丝袜的赤裸女子，带着一个银色的威尼斯面具，脚上是一双7cm 的透明色高跟凉鞋，分开双腿蹲在卫生间墙边。
　　“卧槽，对不起，走错了。”我因为尿急，也顾上仔细看，下意识地以为走错卫生间，跑到女卫去了，于是转身朝右边的卫生间走去。
　　“不对呀，这卫生间怎么没有小便池？”
　　我推开右边卫生间的门，发现这边也不对。退出去看看门上的标志，这边才是女卫啊。
　　那刚才那个裸女居然是在男卫生间？
　　我满头疑惑地快步走向左边的卫生间，确认了门上男士的标志，走了进去。
　　还是刚才那个女子，还是开档的黑色丝袜，银色的威尼斯面具，不过她现在靠在墙边，蹲着分开双腿忘情地拿着一个粉丝的假阳具自慰，就好像没看见我进来一样。
　　我顾不得男卫里居然有个裸女自慰的情况，急忙找了个小便池放起水来。
　　这会儿我扭头看向墙边的自慰女子，她居然也转过头来，看着正在撒尿的我，还故意把分开的大腿也朝我转过来，一手向后撑在地上，一手拿假阳具在下体更加猛烈地抽插起来，发出“噗呲、噗呲”的响声。
　　十几下后，随着女子“呜呜”地两声低沉的叫声，两条裹着黑丝的大腿内侧，肌肉一阵抽搐，下体一股阴精喷出老远，把卫生间的地面打湿一大片。
　　我一边盯着这个面具裸女精彩的现场表演，一边释放完了最后一滴尿液，鸡巴也被她刺激地挺直起来。
　　我还没拉起裤子，这个裸女就把假阳具夹进骚穴里，爬到我脚下，扶起一点面具，抬手握住我的鸡巴，直接塞进嘴里替我口了起来。
　　这一系列的变化太快，我以为观赏一场裸女自慰激情就够刺激了，没想到她居然主动用嘴帮我清理刚尿完的鸡巴。
　　女子的口技明显经过特殊训练，经验十分老到，舌头边绕着龟头打圈，嘴巴边用力吮吸。
　　我感觉鸡巴进了一个真空负压的环境，被吸地一直往里钻，好不舒爽。
　　没过几分钟，膝盖一阵发软，我忍不住射了出来。
　　女子急忙张嘴，吐出的鸡巴在她嘴边跳动着，继续喷洒着乳白色的生命精华，她涂着紫红色口红的嘴角，胸前挺起的巨乳，以及卫生间光滑的地板上，都落上了我的“子孙”。
　　看我射完，女子又张嘴开始帮我清理起来。我心里忽然好奇起来，忍不住伸手把遮住她上半边脸的面具全部掀了起来。
　　“是你！”
　　掀起面具的那一刻，我吃了一惊，面具下露出的是一张略带婴儿肥的脸蛋，相貌酷似杨幂。
　　居然是飞机上和方启豪激情的那个乘务长——方媛！
　　见我掀开了她的面具，还认出了她的身份，方媛吐出了嘴里的鸡巴，站起身来。
　　“大惊小怪什么，不过时做点任务赚积分罢了。”方媛起身戴好面具，帮我拉上裤链，毫不在意地说道。
　　“什么任务积分？”我奇道。
　　“一个交友软件，说了你也不懂。”方媛转身朝厕所倒数第二个隔间走去，从隔间门外面的把手上取下了挂在上面的手机。
　　“威风哥哥，任务顺利完成哦。”方媛拿着手机，伸着胳膊对照镜头说道。
　　“你居然在直播？那个平台？”我越发惊奇。
　　“不是直播啦，就是录一段视频，完成会员发布的任务。”方媛关掉手机，打开隔间的门，拿起里面放着的衣服开始穿了起来。
　　“我还以为你就这么光着进来的呢，原来衣服放着这里面。”
　　“人家哪有那么变态啊，再说也没人发布裸体逛街的任务啊。”
　　“那有人发布了，你真敢穿这么点在街上逛？”
　　“想什么呢，我还不想社死呢，不过晚上没人的话，可以试试啊。”
　　方媛穿好牛仔短裙，把最后一件胸口印着hello kitty 白色T 恤套上，一边往外走，一边和我说道。
　　“刚才帮我口也是任务里的内容吗？”我跟在她后面继续问道。
　　“是啊，任务是裸体穿开档丝袜在任意商场男卫生间自慰，帮第一个进来上厕所的陌生人口交。”
　　“这么说我们可不是陌生人，你这任务不算完成。”
　　“我们第二次见面吧，不是陌生人是什么？”
　　“陌生人可没我这么了解你，正式认识一下，我叫张皓，无业游民一个。”
　　我笑着伸出右手。
　　“呵呵，早知道你叫张皓了，你可不是什么无业游民，无业游民做头等舱啊。”
　　方媛朝我轻轻一笑，仿佛看破我的身份一样。
　　“哎呀，什么时候背地里调查我的？”我有点惊讶。
　　“飞机上啊，在卫生间门口被你看到，我就去查旅客资料了。”方媛得意地看着我说道。
　　“厉害，不过你也有把柄在我手里呢！”我来了个“反击”。
　　“什么把柄，视频是我录的，你可是露脸出境哦。”方媛朝我挥挥手机。
　　“我说的不是这种‘把柄’，是你留在飞机上的这个‘把柄’。”我伸手在方媛的翘臀上摸了一把。
　　“你是说我拉在飞机卫生间的那条维密内裤吧，我说呢下飞机时我进去找没有了，原来被你偷走了，你可真够变态的，送给你了——“内裤大盗”！”
　　方媛一脸嫌弃，还捎带给我起了这么个不雅的外号。
　　“什么偷的，我那是捡的，还“内裤大盗”。”
　　“哼，你就是“内裤大盗”。”方媛嘟起嘴来抢白道。
　　“那你在飞机厕所里也是任务吗？”
　　“是呀，那次视频提交上去，赚了200 积分呢，我直接升级成白银会员了。”
　　“挺牛B 啊，这个APP 叫什么呀，我也下载一个去。”
　　“就不告诉你，哈哈哈。”方媛朝我做了个鬼脸，笑着说道。
　　“快点告诉我，不然我去网上曝光你！”我掏出手机，假意威胁道。
　　“我怕你的，空口无凭，网友谁信你啊，要曝光也是我曝光你，别忘了刚才我可录视频了。”方媛憋着嘴不屑道。
　　我一阵头大，实在拿她没辙。
　　“算了，告诉你吧，反正你知道了也没用。”方媛向前走了几步，忽然又转身对我说道。
　　“快说。”我赶紧快步跟上。
　　“The Garden of Pandora ，中文名叫潘罗拉花园，简称TGP.”
　　我赶紧记在手机备忘录上。
　　“加个微信好友呗！”看着方媛已经走到了商场大厅门口了，急忙在后面喊道。
　　方媛转身，歪着头看着我，忽然嘴角露出一丝笑意，抬起一只手，伸出食指朝我勾了勾。
　　我见状大喜，拿着手机，三步并作两步走到方媛身旁。
　　方媛一把将我的手机抢了过去，输入一串电话号码后拨了出去，过了几秒，一阵欢快的铃声响起。
　　“要想练就绝世武功，就要忍受常人难忍受的痛！师傅喜欢喝的……”
　　“回去自己添加。”方媛掏出手机，干脆地摁了拒接，转身潇洒地向外走去，牛仔超短裙下，一双笔直的黑丝美腿摇曳生姿。
　　“操，她好像没穿内裤吧？”
　　我摇了摇头，转身向玉器店走去。
　　“一泡尿”撒了这么久，自己都有点汗颜，解释说肚子不舒服，在玉器店的女导购诧异的目光下，我拿着小巧精致的包装礼盒，拎着装衣服的带子，出了商场大门。
　　……
　　早上起床，我彻彻底底地泡了个澡，仔仔细细地刮了胡子，认认真真地梳了头发，穿好新衣服，还喷了一点宝格丽的大吉岭茶香水，淡淡的木质花香调，低调但耐人寻味，搭配路易威登这身正装还挺合适。
　　“小莉姐，早啊！”
　　一进瀚海大门，就见小莉姐正趴在前台和两个小姑娘打趣，时不时传来阵阵笑声。
　　小莉姐好像没听见，继续趴在接待台上和前台那两个小姑娘挤在一起看着手机大笑。
　　黑色短缺群下，诱人的翘臀撅起，顺着两条肉丝美腿向下，穿着黑色小高跟的脚交叉着勾起来，悬空的一只脚还在不住地抖动，看起来十分欢快。
　　“看什么呢？这么高兴。”我凑过去想知道她们看着手机聊什么，结果又是防偷窥屏幕贴膜，我这边啥也看不到。
　　“没什么，女孩家的事，你凑什么热闹。”小莉姐拿起手机，回过头来说道。
　　“这不看你聊的这么高兴，好奇吗。”
　　“林总忙了一夜，正休息呢，你等会再上去。”小莉姐可能知道我来找我妈，主动跟我说到。
　　“那行，我等会再去。小莉姐，你知道潘多拉花园APP 吗？”郁闷了一晚上，我随口问道。
　　昨天回家后，我手机、电脑鼓捣了一晚上，就是没找见方媛说的这个“潘多拉花园”的APP ，电影电视剧倒是搜出来一大堆。
　　不死心的我继续挂梯子去外网搜“The Garden of Pandora ”，还是毫无结果。
　　继续搜索“TGP ”，可想而知，搜出来的居然是腾讯的游戏平台，我才想到WeGame平台前身可不就是TGP 吗？
　　“知道啊，怎么了？”小莉姐看着手机，下意识地说道。
　　“我说的是潘多拉花园APP ，是个手机软件！”我提醒她。
　　“哦哦，手机软件啊，那没听过，你怎么问起这个来了？”小莉姐关上手机了屏幕，抬头问我。
　　“听一个朋友说这个APP 好玩，好奇想下载一个，可网上都找不到下载地址。”我一脸郁闷地说道。
　　“找不到就别找了，这种交友软件肯定也不是什么正规软件，你少接触这些不健康的APP.”小莉姐一脸鄙视。
　　“小莉姐你怎么知道这是个交友软件，还不健康APP ？”
　　“我……我这不听名字猜的吗，怎么，难道还是个游戏？”小莉姐反问道。
　　“不是游戏，就是个交友软件。”
　　“还想着APP 交友呢，先好好想想你晚上怎么见苏婉晴吧。”
　　“对啊，不跟你说了，差点忘了正事。”我转身朝电梯走去。
　　“林总还在休息呢！”我听到小莉姐在我身后喊道。
　　我无视小莉姐的声音，坐电梯到30层，出了电梯轻车熟路地来到左边我妈办公室门口。
　　想到我妈可能在休息，我轻轻敲了敲门。
　　没有回应，我继续敲了几下，还是没有回应。于是小心翼翼地推开门，走了进去。
　　办公室里静悄悄地，弥漫着一股浓郁地栀子花的香味，偌大的办公室上，文件散乱地堆放着，椅子上空无一人。
　　扭头看向休息室，门开着，里面一张超大的双人床露出一大半，看起来也没人。
　　奇怪了，妈妈去哪儿了？难道是出去了？
　　我拉气门来，走了出去，转到右边的总裁助理办公室，打算问问那些助理们。
　　连续问了好几个助理，都说没见到我妈，只是知道我妈昨晚加了一夜班，晚上2 点还叫值班助理给顶了宵夜外卖。
　　我走进电梯，想下去问问小莉姐。
　　进了电梯，我看着一行行的楼层按键，忽然发现，瀚海大厦一共31层，可电梯里的楼层按键为什么最高只到了30层？
　　那最上面的31层怎么上去？里面又有什么秘密？
　　想到这儿，我急忙卡住电梯门，挤了出去。快步跑到30层的楼梯间，我打算看看走楼梯能不能上到31层，说不准我妈去了31层呢。
　　爬上去一看，眼前是一道包裹着棕红色的皮质豪华静音门，金换色的门把手旁边是没见过的一个S 形的锁孔，还挺特别的，推了推，门锁死了，开不了。
　　转身下到30层，我回到助理办公室，随手拉住一个年轻的男助理，问楼梯间的钥匙在哪儿。
　　得到的答复是，31层的钥匙，只有林总——也就是我妈才有。
　　那就是了，我妈肯定去31层了，我快步回到我妈办公室，打算找找，看能不能找到31层的钥匙。
　　办公室里右边是会客区，除了茶几、沙发、饮水机和几株张的异常茂盛的植物之外，没有其他。
　　我的视线转向左边。
　　办公桌、下面的小斗柜、椅子后面的一排柜子，都有可能，这儿要是找不到，就只能到里间的休息室找了。
　　我下意识地放缓了脚步，小心翼翼地走到办公桌前，扫视着桌面。
　　散乱的文件胡乱地堆放着，上面有几页好像被水浸过，虽然已经彻底干了，但还是皱皱巴巴地，水渍周围泛着淡淡的黄色，可能是我妈喝水不小心撒上了。
　　我将文件都拿起来，没有发现钥匙，顺手整理了一下，放齐摞到桌面左上角。
　　下面的斗柜一共三层，逐个拉开翻了一遍，除了一些文件书本，就是杂乱的办公用品，最下边的抽屉里居然是一堆零食，还有几个棕色的玻璃药瓶，金黄色的盖子，看起来很高级的样子，标签上是一串蝌蚪一样的文字，不知道是藏文还是梵文，反正不认识。
　　办公室上没有发现，我转身看着身后的一大排书柜，想着从哪个开始检查。
　　“大不了都打开看看，就这个吧。”
　　我随手选择了椅子后面离我最近的一个柜子，透过红木柜门上的玻璃，外面看到的一排排整齐的书籍，都是也商业类型的，我不太感兴趣。
　　红木柜门有点厚重，打开还得稍微用点力气，我手上发力，轻轻地拉开，尽量不发出一点声音。
　　打开柜门，一串金黄色的S 型钥匙居然就静静地躺在书柜第二层的中间，柜门框有些厚，闭上了就挡住看不见了，所以我才第一时间没有发现。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我心里一阵激动，轻轻地握住这串钥匙，拿了下来。
　　一共5 个一模一样的S 型钥匙，我摘下一个装进兜里，将剩下的4 个放了回去，关上了柜门。
　　既然偷偷拿了一个钥匙，就得把刚才顺手整理的散乱文件恢复原状，不能被我妈发现。
　　转身拿起文件开始往乱弄，一不小心触碰了鼠标，电脑主机轻微响动，屏幕亮了起来。
　　映入眼帘的，是一张我妈的写真照片，如果还可以说是写真的话。
　　整张照片只有我妈一个人上镜，看背景是在公司的会议上拍的。
　　照片里，我妈的秀发扎在脑后，只在右脸上自然弯曲的飘着几丝，屁股坐在会议上白色的桌角上，身穿一件黑色的西装，前襟大开，里面并没有穿衬衣，只有一件半罩杯的蓝灰色胸罩，胸罩左右个是一朵莲花的设计，托着两只沉甸甸的乳房，边缘处棕色的乳晕清晰可见，下面是蕾丝的一片托底，中间连接处点缀了一朵紧俏的蝴蝶结。
　　下半身就更加诱惑了，只穿着一条黑色的连裤无痕丝袜，右手提着裤口，挡在小腹前面，左手向后撑着白色会议桌的边缘，两腿呈45度微微分开，微微转向屏幕右侧，顺着光滑笔直的黑色美腿向下，脚上是一双尖头的黑色高跟，一左一右，分别踩在两把黑色的简约风办公椅上。
　　透过无痕丝袜的裆部，下身的诱惑若隐若现。
　　我看得呆住了，我妈怎么会拍这么大尺度的照片，还用在了电脑屏幕上，这是谁给我妈拍的照片啊？
　　我仔细看了看，下意识地点了点鼠标，弹出来个输入密码的对话框，正好挡在了照片里雪白的胸部上。
　　“小皓，你这里在干什么？”
　　我妈的声音从我后面传来，吓的我一激灵，被照片刺激地坚硬的鸡巴，瞬间萎了下去。
　　“妈，您从哪儿出来的？吓我一跳。”我一时没想到合适的理由，转身挡住电脑屏幕，故意反问道。
　　“我在里面睡了会儿，你这是干什么呢，要用电脑吗？”我妈穿着一件白色的睡袍，拉了拉领口，晃着两条白花花的大长腿走到办公桌前。
　　“没，没，我就是进来找你，看你桌上太乱，帮里整理了一下。”
　　我见我妈走过来了，只能临时找个借口。不过我刚才进来的时候，休息室门大开着，没看见里面有人啊。
　　“那电脑怎么开了？”我妈看着电脑屏幕问道。
　　“刚才整理文件，不小心碰到了鼠标，你昨晚没关电脑，休眠启动了。”我想了想，好像本来也就是如此。
　　“哦，这样啊，好像我昨晚确实忘记关电脑了，糟了，我看看计划书有没有保存。”
　　我妈俯下身，开始输入电脑密码，鼠标点在锁屏界面上雪白的胸上。
　　“妈，你怎么用这张照片锁屏啊？”我还是忍不住问道。
　　“怎么，不好看吗？”我妈在电脑键盘上一阵快速敲击，输入了一串长长的密码，扭头看着我问道。
　　“好看，可这也……”我吞了口唾沫，不知道该怎么形容。
　　“太暴露？还是太性感？”我妈一边保存电脑里的文档，一边继续问道。
　　“不是，不是……”被我妈突如其来的一句问住了，我一时没想到怎么回答，连声否认。
　　“那就是妈太老了？”我妈挑了挑眉毛，笑着问道。
　　“不，不，我不是这个意思。”我慌忙解释道。
　　“妈都要50了，你爸现在又这个样子，妈也想留下点美好的记忆，小皓，你不会嫌弃妈吧？”我妈靠在办公桌上，悠悠地说道。
　　“妈，你可一点也不老，看起来也就30，最多35. ”看着我妈精致地面容和保持良好的身材，我由衷地说道。
　　“哎，别骗我了，老了就是老了。”我妈叹了口气，低头看着地面。
　　“真的啊，妈，你看起来和小莉姐她们年纪差不多大，外人根本看不出来，咱俩走一起，路人绝对以为我们是姐弟，不信我们等会儿上街试试。”
　　我见我妈有点低沉，赶忙安慰道。
　　“呵呵，还姐弟，我真看起来和小莉她们年龄差不多吗？”显然我妈还是比较在意这个问题的。
　　“真的，真的，我发誓，真不知道您是怎么保养的，跟小姑娘一样，这化妆品要是上市，绝对大卖。”
　　“这化妆品其实有卖的，藏秘丹青，就是我们瀚海旗下自己的产品。”
　　“藏秘丹青？不是面膜和胶囊套装那个吗？好像功效没这么好啊？”
　　我有点奇怪，藏秘丹青确实是瀚海旗下的产品，但市场占有率一般，和宝丽的小黑瓶精华、莱珀妮的臻爱铂金乳霜这些还差不少。
　　“呵呵，外边买的和我用的肯定不一样啊，商业上哪有把秘密都给外人公开的。”我妈笑道。
　　“那你用的是哪款啊，给我看看。”
　　“就是这个。”我妈伸手拉开桌子下面的三层斗柜，从最下边的抽屉里拿出一个精致的棕色药瓶，递了过来。
　　我伸手接过，标签上一串蝌蚪文，这不就是我刚才找钥匙看到的那个药瓶吗？
　　“这药叫什么啊？这是藏文？”我抬头问道。
　　“殊胜丸，它的功效可比市面上的藏地丹青强多了，根本不是一个级别的，里面含有西藏雪莲、冬虫夏草、红景天、佛手人参、旁玛等十几种小分子的藏药提取物，延缓衰老，补阴壮阳、抗肿瘤的作用十分突出。”
　　我妈显然十分满意这个“殊胜丸”，认真地给我介绍道。
　　还能壮阳？我疑惑地拧开金黄色瓶盖，往手心里倒了点出来，绿豆大小的小药丸，看起来十分普通。
　　“可别小看这些小药丸，藏秘丹青只是当初研究殊胜丸的副产品而已。”我妈继续介绍道。
　　“那个牛人怎么厉害，这药可是一座金库啊。”看着我妈保养的光滑紧致的面容和凹凸有致的身材，我有点相信这个“殊胜丸”的功效了。
　　“这可是你舅老爷研究了一辈子的心血，有大用处呢，做成产品上市可太浪费了。”
　　“舅老爷？”我好像没听我妈说起过我有个这么厉害的舅老爷啊。
　　“就是台湾那位，去年刚过了三周年。”
　　“李伟平？他好像是您表舅吧。”
　　我想起来了，小时候我妈每年都要带我去台湾看这个老舅，他带着厚厚的眼镜，一副老学究的样子，和蔼的很，做的菜也好吃，我十分喜欢老舅做的麻油鸡，每次去了都要吃。
　　“你外公外婆去世的早，我从小是你老舅带大的，虽然是不是我亲舅舅，但我早把他当成最亲的人了。你老舅是研究生物医学的，一辈子的心血都在这个殊胜丸上面了……”我妈似乎有所回忆，说着说着陷入了沉思。
　　“妈，你别难过了，我们把殊胜丸发扬光大，也算给老舅的毕身心血有个交代了。”我安慰道。
　　“发扬光大吗，好像也算发扬光大了吧。”我妈嘴里轻轻念着。
　　“小皓，春节前陪我去给你老舅扫墓吧。”我妈忽然转头对我说道。
　　“行啊，我也好久没去台湾了。”我当即答应下来。
　　“不说这些了，晚上见苏婉晴，你准备的怎样了？”我妈靠坐在老板椅上，揉着太阳穴问道。
　　“这不找你问点情况来了嘛，妈，你看我穿这身衣服行不行？”
　　我往外走了两步，站直了给我妈展示我今天精心的扮相。
　　“挺精干的，比昨天那一身好多了。”
　　我妈闻言，坐起身来，盯着我赞赏地说着，白色睡衣的胸口随着她大幅度的动作敞开了，露出胸前一片雪白的丰满。
　　“妈，那个殊胜丸给我几瓶呗，我晚上正好送给苏婉晴。”
　　我忽然想到刚才说的殊胜丸这么厉害，我妈年近50都能看起来和30多一样，送给苏婉晴不正合适吗？
　　女人，应该对这种能延缓衰老的“神药”都没有抵抗力吧！
　　“苏婉晴？先别送她这个了，暂时还不需要，好东西得留到后面。”我妈一口否决。
　　想想也是，刚见面就给人家送药，感觉总是怪怪的，不合适。
　　“那您给我拿一瓶，我研究研究。”我转念一想，好像这药还能壮阳，老舅研究了一辈子，应该功效不错吧。
　　“你手里不就有一瓶嘛，你要它研究什么？”我妈似笑非笑地看着我问道。
　　“这是半瓶啊，再说也没个说明书，这不我也想延缓延缓衰老嘛。”我摸了摸鼻尖，感觉我妈好像看透我的小心思了。
　　“半瓶还嫌少，这药可不是市场上能买到的那些货色，金贵着呢，平时一天一颗，事前三颗。”
　　得，事前三颗都说出来了，我妈绝对知道我不是要研究什么“延缓衰老”了，我顿时尴尬无比。
　　“什么事前三颗啊？”尴尬归尴尬，反正已经被看穿了，看着我妈胸前的一片春光，我索性赖皮起来，故意地问道。
　　“滚！”
　　我妈瞬间脸红，抄起桌上的一本书朝我扔过来，我下意识地跳开，正好看到我妈睡衣胸前的领口几乎全部敞开，沉甸甸的乳房剧烈地抖动起来，棕色的乳头也随着跳了出来。
　　不敢再看了，我强忍着下体爆炸地冲动，赶紧跑出办公室，逃离了我妈暴怒的范围。
　　刚出办公室，就看到抱着一摞文件迎面走过来的小莉姐。
　　“我说了林总正在休息，叫你等会再去，你还不听，挨骂了吧，刚才忘了跟你说，林总有起床气哦。”
　　小莉姐显然听到了我妈的那个“滚”字，幸灾乐祸地说道。
　　“我妈可不是因为我吵她睡觉才生气的，再说了，她有起床气我能不知道？”
　　我心里默默想着，看了嘚瑟的小莉姐一眼，没做过多解释，朝电梯走去。
　　“这是被林总骂的狗血淋头了吧，话都不会说了？”小莉姐对我今天无视她的挑衅有点意外，仿佛用力一拳打到了一团棉花上，继续挑衅道。
　　不过我也顾不上搭理她，心里疑问一大堆呢，谁还有心情和她斗嘴。
　　“31层有什么秘密？我妈后来怎么从办公室突然出现的？她锁屏界面的性感照片是谁拍摄的？”
　　这些问题就像蚂蚁在我身上爬来爬来，弄得我心痒难耐。
　　摸摸兜里的S 型钥匙，我定了定神，反正31层的钥匙已经拿到了，剩下的找机会一点一点探索吧。
　　想到这点，我忍不住一阵激动，仿佛玩一个烧脑的解谜游戏，已经找到了一件重要的道具，马上就能进入下一关的感觉。
　　不过本来想着今天从我妈这里，侧面了解一点苏婉晴信息，还没来得及问，就被赶出来了。
　　“对呀，找苏启豪不就行了。”我一拍脑门，忽然想到了这点，心里窃喜。
　　……
　　躺在华清宫复古风格的蒸汽浴桶里，我感觉有点犯困了，昨晚因为方媛说的那个“潘多拉花园APP ”鼓捣到半夜，结果还是一无所获，导致我一晚上只睡了不到4 个小时。
　　从瀚海大厦出来，我直接约了苏启豪，不过我实在搞不懂他的脑回路究竟是什么样的，大上午地，居然叫我陪他到华清宫泡澡，还叫我请客。
　　为了今晚见苏婉晴，我可一大早专门认认真真地泡了个澡，这还没过半天，现在又要来一次。
　　扭头看向苏启豪这边，蒸汽弥漫的浴桶里露出的一张写满了“舒服”两个大字的脸，微信提示音响起，我伸手拿过了手机，在要不是我实在有求于他，真想把手机摔到他那张欠抽的脸上。
　　是方媛通过了我的昨晚发起的微信好友申请，昨晚回去不早了，直接按照方媛的手机号码，搜索微信申请添加好友，我就去研究潘多拉花园，这小妞也不知道在干啥，现在才通过了好友申请。
　　“内裤大盗，你在干嘛？”
　　“别叫我内裤大盗了，再叫我可生气了。”
　　“你本里就是啊，偷人家内裤的变态。”
　　“那是捡的，我可没有你变态，在男卫生间自慰。”
　　“反正你就是内裤大盗。”
　　说着方媛给我发来一张聊天截屏，上面我的名字赫然被她备注成“内裤大盗”
　　四个字。
　　“行，你够狠，小骚货。”
　　我笑着点开方媛的头像，把她的微信名字“飞天小猫”备注成了“小骚货”，截屏也给她发了过去。
　　“随便你，人家本来就是骚货啊。你在干嘛？”方媛居然大大方方承认了，我也拿她没辙。
　　“泡澡。”我简单地回复了两个字，拍了一张现场照发了过去。
　　“真在泡澡啊，还是浴桶，想不到内裤大盗还挺有情调啊。”
　　“你在干嘛？”
　　“你猜？”
　　“不会正在被干吧，小骚货。”
　　“想什么呢？不过也差不多，嘻嘻。”
　　“那就是在做潘多拉里的任务？”
　　“Bingou，猜对了，不过已经做完了，给你个奖励。”
　　方媛发来一张照片。
　　只见人山人海的机场大厅里，方媛穿着得体的空姐制服，坐在一张旅客休息的椅子上，抬头举着剪刀手，朝着镜头微笑，一条黑丝美腿搭在她16寸的小型空姐登机箱上，另一条腿自然分开，红色的制服短裙里面是开档丝袜，骚穴里插着她那个粉色的假阳具。
　　真够刺激的。
　　“牛B ，谁给你拍的？”
　　“自拍杆啊。”
　　“这是什么任务啊？”
　　“机场露出啊，我找了个旅客不多的登机口完成的，不算太难。”
　　“厉害，都能领取任务达人勋章了。”
　　“你怎么知道我要申请领取任务达人勋章啊，还说你没有注册潘多拉。”
　　“还真有这么个勋章啊，我这不是参考其他网络APP 的设定嘛。这个潘多拉花园我真搜不到啊，给发个链接呗。”
　　“想的倒美，我邀请你注册，让你找到我的视频威胁我啊，我有那么傻吗？”
　　“是啊，你确实有点傻，傻的可爱。”
　　“你才傻呢，不说了，我要上飞机了。”方媛发来一句话，后面带着一个拳头的表情。
　　我活动活动浴桶里坐的麻木的双腿，扭头看向苏启豪，想着该结束泡澡，谈我的正事了。
　　“豪哥，泡的怎么样了？”
　　“嗯，舒服，走，咱们去三楼来个中式按摩。”
　　招呼门口的两个小姑娘进来，帮我们擦干身体，穿上浴衣，我和方启豪朝楼上走去。
　　“说吧，今天找我什么事？”苏启豪躺在按摩床上，享受着女技师的按摩服务，眯着眼睛问道。
　　“豪哥，这不是今晚要和婉晴一起吃饭，找你了解了解她的兴趣爱好。”我谄媚地递过一根烟，俯身给苏启豪点上。
　　“原来你小子是打的这个主意，前几天我还纳闷了，怎么婉晴回来才两年，我爸就这么着急想把她嫁出去。”
　　“那苏伯父是因为？”
　　“拓鼎集团最近有些过分了，我爸的意思是，让盛装和瀚海来个强强联手，一起对付拓鼎，毛主席不也说，敌人的敌人就是朋友嘛。”
　　“那婉晴她同意吗？”
　　“我爸说是同意了，但是真同意还是假同意，就不知道了。”苏启豪摇摇头，表示他也猜不透苏婉晴的心理。
　　“豪哥，跟我说说婉晴以前的事吧。”我侧过去一点，朝着苏启豪说道。
　　“打住，怎么说也是你有求于我啊，拿点诚意出来啊？”苏启豪一脸奸笑。
　　“诚意？这不今天请豪哥洗浴一条龙嘛，等会还需要什么服务，豪哥你直接点，我请。”我一阵肉疼，但为了苏婉晴，也豁出去了。
　　“洗澡按摩就想收买我，差点意思呐……”苏启豪声音拖的老长，不知道他在打什么主意。
　　“豪哥，你给个痛快话，我今天豁出去了，什么条件你就提吧！”我装着义薄云天的气概，坐起来点了根烟。
　　“那天喝咖啡，你给我发的这个姑娘不错啊，还能多P 交换，玩得够开，大气。”
　　苏启豪打开手机，找出一张我发给他的，回国前和小艾、Fanny 、李博飞群交的激情照片，指着小艾跟我说到。
　　“废话，那可是我前女友，不过我这点存货都给发给你了，其他的都是写普通照片了，不信你看。”
　　没想到他居然在打小艾的主意，我拿出手机解锁，点开相册主动递过去。
　　“去，谁要照片了，你前女友叫啥啊，给我个联系方式吧？”苏启豪摆摆手。
　　“我的豪哥哎，小艾人家可是还在美国呢，怎么，给你联系方式，你还真飞国外去啊，我跟你说，最近美国疫情可是严重了，你别去了回不来了。”
　　我一脸严肃地说。
　　“说的也是，叫小艾啊，有没有微信，让我加一下。”苏启豪又问道。
　　“微信倒是有，不过人家基本不用，给你WhatsApp和推特吧。”
　　“WhatsApp我不用，你给我发下她推特，我关注一下。”
　　我打开推特，找到小艾的推特页面，截图给苏启豪发了过去。
　　“断秋风，这名字美啊，人美，名也美。”苏启豪看了一眼，打开推特开始搜索起来。
　　“那豪哥，跟我说说婉晴的事呗。”
　　“行啊，不过等我先看完她发的推文，嘿，这张图真劲爆。”
　　“豪哥，你回去慢慢看，得了，小艾电话我也给你，你先和我说说婉晴吧。”我央求道。
　　“那行吧，不过说什么呢，你想知道点什么？”苏启豪放下手机，开始专心享受起按摩来。
　　“性趣爱好这些。”
　　“我也不知道婉晴性趣爱好是什么。”苏启豪摇摇头。
　　“那拣你知道的说，先说小时候的事。”
　　躺在按摩床上，被身穿古典薄纱汉服的年轻女技师按的一阵舒爽，我闭上眼睛，开始听苏启豪给我讲婉晴的故事。
　　“我爸妈在我很小的时候就离婚了，那时候婉晴应该才3 岁吧，我那时候6岁了，刚能记点事，我猜测应该是我爸和我小妈好上了以后，被我妈发现了，我只记得我妈回了姥爷家，我爸带着我和我妹去姥爷家找我妈，我在姥爷家家住了两天，我爸就在我姥爷书房门口跪了两天两夜，第三天才带我俩回家，后来就和我小妈结婚了。”
　　“我们从小和我小妈生活在一起，对名义上的亲妈，也就是陈凤琴，都没什么感情了，我对陈凤琴只有一点模糊的印象，可能婉晴一点记忆都没有了。”
　　苏启豪躺在按摩床上，闭着眼睛讲述着他和苏婉晴小时候的故事。
　　“婉晴14那年，不知道怎么回事，忽然就得了抑郁症，好几天关在房里不出来，后来居然去跳河轻生了，幸亏有人发现救起来了，民警把婉晴送回家时，我爸都吓坏了。”
　　“跳河？抑郁症？”我十分惊讶。
　　“是啊，我也不知道什么原因。不过后来我爸找了好多心理医生，国内的国外的都有，治疗了有大半年。”
　　“那治好了没有？”
　　“有点效果吧，比刚开始好多了，但还是经常半夜抽搐，大叫，做噩梦，家里的保姆都换了好几个，后来一个英国的医生建议我爸给换个环境，我爸同意后，就帮忙联系，把婉晴送到英国了。”
　　“嗯，抑郁症呀，换个环境可能确实会好一点。”我点了点头。
　　“是呀，婉晴在伦敦读完了高中，然后在剑桥本硕连读，毕业后就回国接替了我爸盛装的总裁职务，我爸也退居幕后，就挂个董事长的名，平时公司都是婉晴在管理的。”
　　“婉晴不是还有抑郁症吗，你怎么不帮帮你爸？”我对苏婉晴的经历十分震惊，当然震惊之余更多的是惋惜。
　　“婉晴去了英国应该彻底治好了吧，反正回国这两年我没见她有什么异常。”
　　苏启豪想了想，十分肯定地说到。
　　“我从小学习就不好，不是不努力，是开窍迟，我爸也说我不是学习的料。我勉强读到高二，就放弃学习这条路了，我爸后来花钱给我弄了澳洲的一个大学毕业证，其实我英语都讲不利索，压根就没去过这个学校。”
　　“你也是够幸运，没你老子，你这会儿估计在工地搬砖了。”我打趣到。
　　“搬砖到不至于，我受不了那罪，就凭哥们我这张脸，没我爸，我照样吃得开。大不了去夜店当鸭子，怎么说也能混个鸭哥头号吧。”
　　苏启豪对他的样貌十分自信，洋洋得意地说道。
　　“得了吧，你还要不要脸了。”听苏启豪这么说，我也是无语。
　　“我还是有点自知之明的，学习不行，管理公司也帮不上什么忙，反正我有股份，钱够花就行，加上我这张脸，什么样的美女还不都手到擒来，哥们我立志做公子界的标杆，怎么样，是不是志向远大？”
　　苏启豪扭过头来，朝我咧嘴笑道。
　　“豪哥你牛B.”我朝他伸出大拇指恭维道。
　　女技师按摩的手在我和苏启豪的聊天中，不知不觉摸向了我的中心地带，鸡巴被她灵巧的双手安抚的直挺挺地朝天竖起，我倒吸一口凉气，扭头看向苏启豪，发现他和女技师已经69式抱在一起，开始互舔了。
　　我想起了身上还带着我妈给我的“殊胜丸”，不是说“事前三颗”吗？于是忍住刺激，喊服务生帮我去衣柜间取来。
　　不一会儿，棕色的小瓶子就送到了我手上，我倒出3 颗一口吞下，药味挺足，刚入口一股腥味，咽下去喉咙感觉凉凉的，余位发甜。
　　示意技师继续，我闭眼躺下，开始享受着技师小手的温柔。
　　过了不到10分钟，下体一阵火热传来，鸡巴硬的发烫，我抬头一看，只见鸡巴通红，龟头发紫，看起来仿佛更大更粗了，直挺挺地“朝天一炷香”。
　　女技师被鸡巴的变化吓了一跳，小嘴吃惊地张开，不可思议地看着我通红的鸡巴。看到她张开的樱桃小嘴，我忍不住将她的头向我的胯下摁去。
　　随着女技师小嘴不住地吮吸，我鸡巴越发膨胀，腰部发力，屁股顶起，让龟头向女技师的喉咙里伸去。
　　女技师功夫十分到位，主动加大了幅度，卖力地吮吸。
　　大约过了10分钟，女技师吐出了被口水舔的亮晶晶的鸡巴。
　　“讨厌啊，人家嘴巴都酸了，还不射，那边都完事了。”女技师媚眼看着我，双手继续套弄。
　　我扭头看向苏启豪那边，发现他下体已经软趴趴地耷拉下去了，正盘腿坐在按摩床上，饶有兴致地看着我这边。
　　为他服务的女技师从他背后抱着他为他做胸推，两只大胸在苏启豪背上上下摩擦。
　　“你坐上来，这样会快点。”我拍了一女技师的屁股一巴掌，催促道。
　　“人家是正规的按摩，不做额外服务的。”
　　“快点，别墨迹，我加钱。”
　　“一千块，直接给我，不进账单。”女技师听到加钱，俯身爬到我耳边说道。
　　“钱好说，你快点。”我继续催促。
　　女技师起身抖落身上仅剩的一层薄如蝉翼的汉服纱衣，爬到我身上，扶着我直挺挺的鸡巴，让龟头对准她的湿漉漉地阴道口，前后摩擦了起来。
　　龟头滑腻腻地动来动去，我着急了，抬起腰部用力向上顶去。
　　“嘶……好大……”女技师娇声叫着，蹲坐下来。
　　“哦……”我深吸一口气，感觉鸡巴进入了一处紧致温热的腔道，包裹感十足。
　　伸手在女技师胯部拍了一巴掌，示意她自己上下运动。
　　女技师低头在我嘴唇上亲亲一吻，随即挺直身体，蹲坐在我身上，腰部发力上下运动起来。
　　我对着女技师的一对豪乳探出双手，捏了几下，感觉有点硬，手感一般，估计是隆过的，于是对着两个勃起的乳头开始揉捏起来。
　　女技师蹲坐着运动了十几分钟，见我还没有射的意思，开始俯身舔起了我的乳头。
　　“爬起来，我要从后面干你。”我用力地碾了一下女技师的发硬的乳头，对她说道。
　　“清点，疼……”女技师吃痛叫道，白了我一眼，顺从地爬起来，把两片肥厚滚圆的屁股朝我撅了起来。
　　我翻身上马，挺枪直刺，一只手拉着女技师的头发，把她的头拉的高高扬起，一只手不断地拍打着女技师的屁股，发出“啪啪”的响声。
　　“肏死我，快，快，肏死我。”在我大力地抽插下，女技师开始淫叫起来。
　　狠命地抽插了十几分钟，我加快力度，开始向着最后的爆发冲刺。
　　“哦，哦，我要死了，死了……”女技师仰着头乱叫着，双手胡乱的抓握着床上的浴巾。
　　“肏死你个小婊子，肏死你。”我大叫着，在女技师体内播撒着我的子孙。
　　女技师整个摊在床上，已经爬不起来了，我抽出鸡巴，看到她的骚穴里流出一股浓白的精液，混合着她下体的淫水，一片淫靡之色。
　　“啪、啪。”我在女技师屁股上拍了两巴掌，女技师一阵抽搐，骚穴里又流出一股阴精。
　　“你小子可以啊，38分钟06秒，我都录下来了。”我苏启豪扔给我一根烟，拿着手机对我说道。
　　“怎么样？我可记得飞机上你自称能力太强，时间久了点啊，今天怎么这么快就缴械了？”我吐出一口烟，揶揄道。
　　“这不赶着给你拍纪录片呢，我只好提前交卷了。不过你小子功夫还不错，我同意你当我妹夫了，来，喊声大舅哥听听！”
　　……
　　晚上6 点半，我提前到了璞丽酒店菲尼斯餐厅，选了个靠窗的位置坐下，百无聊赖地看着手机，等苏婉晴应约过来。
　　刷了一会儿微博，看了一会儿朋友圈，已经7 点05分了，我忍不住想给苏婉晴发个短信问一下了。
　　感觉不知道怎么措辞，编好删掉，删掉再编，一条短信写了5 分钟，最后只写了6 个字。
　　“12号桌，我到了。”摁下发送，我长长地吁了一口气，忽然听到悦耳的手机铃声在我旁边响起。
　　我扭头，向着铃声的方向看过去。
　　一个身材高挑的美女站在我左前方不远处，一头黑色的披肩长发，身穿一件白色的露肩吊带晚礼服，胸前的布料被高高顶起，宣示着主人十分伟岸的胸脯，礼服下摆过膝，露出一截白皙的小腿，左脚腕处一条红绳绕过，吊着一个亮银色的五角星坠子，脚上是一双露趾的8cm 白色高跟凉鞋，脚趾上深红色的指甲油，让圣洁的气息中平添了一丝诱惑。
　　看着那段不知道看了多少次的视频里的，在高跟鞋的衬托下，身高足足有175 的钢琴女神，忽然出现在我面前，圣洁优雅的气质下，自带万众瞩目的光环加成，我仿佛见到了网络都市小说里绝美的一号女主角，激动地无以名状。
　　“张皓？”苏婉晴朝我浅浅一笑，踩着8cm 的高跟鞋，优雅地走了过来。
　　“是我，你是婉晴？”我站起来，拉开对面的椅子，犹豫地问出一句废话。
　　“谢谢，你不是看过我的视频了吗？”苏婉晴欠身坐下，随手将黑色的宝格丽小牛皮手包放到桌上，抬头问道。
　　“弹钢琴的视频，是酒会上，我让林姨拍的。”见我有点疑惑，苏婉晴主动解释到。
　　“原来是这样，弹的太好了，我已经设置成你的专属来电铃声了。”我招呼服务员过来点餐，笑着说道。
　　“是吗？”苏婉晴轻笑着，打开手包拿出手机，拨通了我的电话。
　　一阵魂牵梦绕的钢琴声在我手机上响起，左宏元的《前世今生》，就是婉晴视频里弹奏的那一段。
　　“不错，看来还比较老实。”苏婉晴笑着点了点头，挂断了电话，气氛变得轻松起来。
　　“M9和牛带骨肉眼，松露土豆泥，再来一份夏季巴巴琼。婉晴，你吃点什么？”
　　接过服务员递过来的菜单，看着点了几样后，我恢复了紧张和激动的心情。
　　“藏红花米饭加诺曼底酱汁，黑加仑雪葩。你喝什么酒？”苏婉晴点完餐，看着菜单说道。
　　“你喝什么，我也喝什么。”我赶紧说道。
　　“噗嗤，”苏婉晴抬头，看着我笑了。
　　“那就来瓶梅多克白葡萄酒。”苏婉晴将菜单递给服务员，微笑着说道。
　　餐厅人不是很多，菜上的很快。
　　“听说你是纽约大学毕业的？”苏婉晴放下酒杯，随口问道。
　　“嗯，学哲学的。”我回到。
　　“哲学啊，怎么想到回国了？”苏婉晴继续问道。
　　“家里逼的。”我无奈地说道，心想总不能说回来和你相亲吧。
　　“这么说你当初不愿意回来？”
　　“没有，这不回来了嘛。”我有点不知道怎么答。
　　“嗯。”苏婉晴若有所思，随即继续问道：“说吧，想问我什么问题？”
　　“没想好。”被苏婉晴这么直接地一问，我脑子有些跟不上节奏，只好如实回答。
　　“没想好呢？还是想问的太多？”苏婉晴似笑非笑的看着我说道。
　　“都有，被你这么一问，我真有点乱了。”我苦笑着回道。
　　“挺正常吧，既然是相亲，总不能光我问你，你不问我吧，又不是审犯人。”
　　苏婉晴放下勺子，抿嘴笑着。
　　“那，你看我怎么样？”我犹豫地问道。
　　“不怎么样，有点呆。”苏婉晴掩着嘴笑道。
　　“……，那就是不同意喽？”我苦笑着问道。
　　“想听真话还是假话？”
　　“真话怎么说？假话又怎么说？”
　　“只能选一个？”苏婉晴坐起来，正色道。
　　“那我选择真话。”死也要死的明明白白吧。
　　“其实和你结婚是我爸和林总已经定好的，虽然我开始也不同意，但是现在，我同意了。”苏婉晴认真地说。
　　“为什么？”一下子来个180 °的大转变，我惊喜地问道。
　　“一是盛装集团，二是我自己的原因，三是你。”苏婉晴简单条例地说道。
　　“你的原因？还有我？”我惊讶道。
　　为了盛装集团我通过苏启豪知道了点内幕，肯定是苏厚海已经说服苏婉晴了，但是她自己的原因是什么，我的原因又是什么？
　　“我的原因，你目前没必要知道，至于你的原因，我需要问你一个问题，你要用你的本心如实回答。”苏婉晴盯着我的眼睛，认真地说道。
　　“什么问题？”和苏婉晴这么对视让我有点不自在，于是将目光移开。
　　“你真的喜欢我？愿意和我结婚？”
　　“我真的愿意，看到你弹钢琴的视频，我就绝对我回国的选择是对的。”
　　“光看过我的外表，和我第一次接触，都不问问我的过去和过往，就这么肯定吗？”
　　“我知道你小时候有过意外，还有抑郁症，不过现在不是好了吗？其实我多少了解一点你的过去，我不在乎的，真的，一点都不在乎。”
　　“那可未必。”苏婉晴小声说道，随即又问道：“苏启豪和你说的？”
　　“你怎么知道。”
　　“这些事，除了我哥和我爸以外，你还能从哪儿知道，我爸是不可能和你说的，那只有我哥了。”
　　冰雪聪明，秀外慧中，大概说的就是苏婉晴吧，我暗暗想到。
　　“婉晴，初次见面，我有礼物送你。”我拿出口袋里的羊脂玉吊坠礼盒，递了过去。
　　“哦？谢谢。”苏婉晴接了过去。
　　打开礼盒，一枚白色的羊脂玉吊坠静静地躺在盒子里，上面系着一条棕色的绳子，挽着好看绳结。
　　苏婉晴定定地看着吊坠，忽然抬头对我说：“你不是想知道你的原因吗？”
　　“是什么？”我疑惑道。
　　苏婉晴打开手包，拿出一枚月牙鱼玉佩，放到桌上。
　　我呆在当场。
　　……
　　15岁那年暑假，我从补习班逃课，去公园湖边和小伙伴捉泥鳅，一起玩的伙伴都回去了，我因为捉的泥鳅没他们多被嘲笑，一直捉到天黑才想起回家。
　　正当我穿好衣服，收拾东西准备回家的时候，忽然看到旁边的石拱桥中间，一个身穿白色连衣裙的女孩，跨过桥边的石质护栏，扑通一声跳进了湖里。
　　我吓的一个激灵，扔下捉了满满一桶的泥鳅，感觉跳进湖里救人。
　　幸好我从小被我爸逼着上游泳班，学的还不错，这也费了九牛二虎之力，才把女孩拖到岸上。
　　女孩从水里出来，浑身湿漉漉的，头发粘在脸上，黑夜里看不大清楚。
　　我学着游泳班里老师教的动作，心肺复苏和人工呼吸交替进行，过了十几分钟，女孩吐出一大堆水，才咳嗽着转醒。
　　醒来的女孩眼神发呆，一句话也不说，恨恨地盯着我，我又讲笑话又安慰，还加了几段滑稽表演，才听到了她轻轻轻地笑声，开始和我讲起了话。
　　原来女孩自小父母离婚，父亲工作忙很少回家，平时家里只有后妈、哥哥和女孩三人。
　　这年暑假，父亲为她们兄妹报了夏令营，她因为第一次初潮来临，发现自己下体流血后，吓的不知所措跑回家里，结果发现了后妈和一个不认识的男人光屁股在客厅沙发上做运动，于是她吵着要告诉爸爸，后妈跪在地上苦苦哀求，结果陌生男人直接将她拖到卧室，给她强制喂了迷药进行强奸。
　　醒来的女孩，看到床单上大片的鲜血，以为自己要死了，但后妈还是跪在她床前，和她解释求她原谅，她不说话，就把她锁在屋里限制自由。
　　女孩靠着见父亲最后一面，将她的发现告诉父亲的一丝信念支撑着，在半个月后，趁后妈又和陌生男人苟合的时候，将床单剪成布条，接成长绳，打开窗户，从三楼爬了出来。
　　但是去了父亲公司，却发现父亲的几个秘书都已经被后妈买通，她连自己的亲身父亲都见不到。
　　在这种情况下，女孩终于精神崩溃了，漫无目的地走到公园，选择了跳湖轻生，让冰冷的湖水洗刷她的身体和生命。
　　听完女孩的讲述，我将她抱起来，气愤地要带她去找她父亲，但是女孩拒绝了。
　　我把自己身上的一块月牙鱼玉佩戴到她脖子上，给她讲了这块玉佩的来历。
　　我外公叫林学先，在我妈还小的时候就去世了，听我妈给我讲，是因为被人诬陷，自己上吊自杀的。
　　外公留给我妈一块双鱼玉佩，分开是两个月牙鱼玉佩，合起来是一块圆形的双鱼玉佩。
　　我很小的时候，我妈就给了我其中之一的一块月牙鱼玉佩，说是让外公的在天之灵保佑我。
　　听到女孩的悲惨，我忍不住将外公留给我妈，我妈又送给我的月牙鱼玉佩送给了女孩，虽然她不告诉我她叫什么，但我还是希望这块玉佩能够保佑她，不再这么艰难绝望。
　　后来，我妈发现我玉佩没了，我骗他说丢了，换来狠狠地一顿暴揍。第二天我妈又把她自己的那一块给我戴到了脖子上，并嘱咐我不能再丢了。
　　现在，我送出去的这块月牙鱼玉佩静静地放在我面前。
　　我摸摸胸口，摘下我一直戴着的另一枚牙鱼玉佩，拿起来桌上这枚，合到了一起。
　　严丝合缝，两枚月牙鱼玉佩，组合成了一枚圆形的双鱼玉佩。
　　“是你？”我惊叫到。
　　原来我14年前救过的落水女孩，那个悲惨的女孩就是面前的苏婉晴！
　　“想起来了吗？其实，我刚开始就认出你来了，这就是我说的你的原因。”
　　苏婉晴看着我的眼睛说道。
　　“婉晴，没想到居然是你！”我拿着玉佩的手微微颤抖着说道。
　　“既然你想起来了，那么我为什么抑郁、轻生你应该也想起来了。现在，你还同意和我结婚吗？”
　　“我同意。”我毫不犹豫地说道。
　　“可是我注定无法成为你的完美的妻子，比如说第一次，还有……”苏婉晴低下头轻轻地说道。
　　“我不在乎的，真的不在乎，婉晴，我现在只想着好好抱一抱你。”我打断她的话，拉住她的手，发自肺腑地说道。
　　“可我不想你因为可怜我的过去，才同意和我结婚。”苏婉晴抽出手掌。
　　“不是的，婉晴，我真的喜欢你，喜欢你的现在，喜欢你的过去，也喜欢和你在一起的未来。”
　　“真的吗？”
　　“你看我的眼睛，这就是答案。”我盯着苏婉晴，想要把她此刻的样子深深地印在眸子里。
　　“那你来盛装帮我吧。”苏婉晴抬起头看着我，露出一丝期待的笑容。
　　我轻轻点了点头，把她的手放在我的掌心。

第4章
　　“苏伯伯，我敬您一杯。”我端着酒杯站起来，恭敬地朝苏厚海欠身，一杯二两的梦之蓝一饮而尽。
　　“还叫伯伯？再罚一杯。”苏厚海眯着眼笑着，端起酒杯抿了一口，嘴上故作生气地说道。
　　“傻孩子，该叫爸爸啦！是该罚。”苏婉晴的小妈张晓娟给我又续了一杯酒，笑着说道。
　　“喝慢点，先吃口菜。”妈妈手肘撞了撞我，眼神看着桌上的菜，示意着我。
　　“爸爸，林姨，我俩一起敬你们。”婉晴见我端起酒杯又要干，起身拉住我的胳膊说道。
　　婉晴和她的小妈张晓娟的关系一直不太好，两人都没有说过话，敬酒也故意没叫。
　　“好，好，孩子们终于长大啦，坐下喝，坐下喝。”
　　苏厚海见我和婉晴一起敬在座的三个长辈，十分高兴，刚刚只抿了一口，还剩大半杯的酒一饮而尽。
　　“你慢点，血压这么高，还喝这么猛。”张晓娟看似不满地朝苏厚海说道。
　　“婉晴和小皓今天终于领证了，高兴嘛。”苏厚海脸上浮现出一片红光。
　　我拉着婉晴坐下，拿起筷子给她夹了她喜欢吃的西兰花。
　　那天晚上和苏婉晴第一次见面后，双方家长就开始商议我俩结婚的事，因为盛装和拓鼎集团的矛盾正在激化，而婉晴和我结婚又代表着盛装和瀚海的关系更近一步，所以绝对暂时保密，先领证，双方吃个家宴，就算结婚了，婚礼等以后时机合适在补办。
　　好在婉晴对这个结果并不是很在意，在她看来，结婚本来就是我们两个人的事，叫那么多亲戚朋友意义不大。于是就有了今天这顿家宴。
　　酒过三巡，2 瓶梦之蓝已经见底，虽然苏厚海红着脸还想继续，但张晓娟表示不能坚决再喝了，于是作罢。
　　我这才发现我这个老丈人酒量一般，桌上苏家4 个人，好像只有他喝的醉醺醺的，话也开始不着边际。
　　“小豪啊，你看婉晴都结婚了，你啥时候也给爸爸带一个女朋友回来啊。”
　　“爸，我还年轻呢，大好时光还一大把，不想这么早就进入婚姻的围城。”
　　苏启豪油嘴滑舌。
　　“胡闹，我像你这么大，婉晴都上小学了，你还要在外面鬼混到什么时候？”
　　苏厚海酒意之下，听到苏启豪不靠谱的说法，有点发怒。
　　“妈，你给评评理，现在年轻人谁还和你们当年一样，那么早结婚啊。”
　　苏启豪拉着张晓娟的胳膊求助，他俩关系明显亲近多了，苏启豪一口一个妈叫地十分欢快，不像苏婉晴，见面连招呼都不打，饭桌上更是一点交谈都没有。
　　“现在时代变啦，就随小豪去吧，说不准哪天他就给你带个女朋友回来呢。”
　　张晓娟劝着苏厚海。
　　苏家这个小妈张晓娟，长着一张狐媚的脸庞，细眉小眼的，眼角上翘，一看年轻时候就是个万人迷的角色。
　　“就是啊，爸，你看妈的思想多进步啊。”苏启豪听到有人给他撑腰，继续说道。
　　“别说了，小豪，没见你爸正生气呢，”张晓娟拉了苏启豪一把，“大家先吃，小豪，和妈去厨房看看，你最喜欢的海参鲍鱼汤煲的怎么样了。”
　　苏启豪朝我挤挤眼，跟着张晓娟向厨房走去，他俩的身影在拐角处消失的一瞬间，我好像看到苏启豪的手放到了张晓娟的屁股上。
　　摇了摇头，是喝的有点多，但没醉啊。
　　“来来，咱们继续喝。”见管他喝酒的张晓娟去了厨房，苏厚海又拿起酒瓶要开封。
　　“爸，我们换红酒吧，我从英国带回来的那瓶，还一直没喝呢。”苏婉晴夺过苏厚海手里的白酒提议道。
　　“好好，你去拿吧，在我书房里，我一直保存着呢。”苏厚海摆摆手。
　　“小皓，你可要好好对婉晴啊，她小时候吃过苦，一个人去了英国也过得不容易，和晓娟的关系也一直不融洽，就和个没妈的孩子一样，我以前工作忙，对她照顾不够，现在可托付给你啦。”
　　苏厚海见苏婉晴拿酒去了，红着脸对我说着。
　　“苏董，婉晴和小皓在一起，今后就是我的女儿，我你还不放心吗？”妈妈见状立即说道。
　　“哎，你们我都放心，我就是不放心婉晴啊，她那年忽然得了抑郁症，我还因为工作忙没有好好陪她，再后来就送到英国了，我这个父亲不称职啊，现在回来说是盛装的总裁，可林总你也知道，现在拓鼎这么干，你我联手，压力还这么大，婉晴她一个人撑地实在不容易啊……”苏厚海絮絮叨叨地说着，眼睛里泪光闪烁。
　　“爸，你说这些干什么，公司不是好好地吗？”婉晴拿着一瓶波尔多红酒走进餐厅。
　　“婉晴，爸也是高兴啊，当初你给爸爸的几个承诺，现在终于完成一个了啊。”
　　苏厚海语重心长地说着，“来，倒酒，尝尝婉晴从英国来回来的波尔多。”
　　“爸，我一定会对婉晴好的，您放心，我和婉晴已经商量好了，等从夏威夷拍完结婚照回来，我就去公司帮她。”
　　我端起刚到好的红酒一口喝下，赶紧表态。
　　“你慢点，红酒哪有你这么喝的。”婉晴白了我一样，娇嗔道。
　　“嘿嘿，老婆还知道关心我。”我嘿嘿一笑，心里暖暖的。
　　“汤来啦。”
　　我闻声望去，只见婉晴这位小妈端着一鼓汤走进餐厅，好像被厨房煲汤的温度热的够呛，脸色潮红，齐膝地黑色裙摆下，是两腿光滑的小腿，穿着拖鞋，小心翼翼向前迈步。
　　我记得她刚才吃饭时好像穿了肉色丝袜啊？
　　……
　　“亲爱的，研究地怎么样了？”我洗完澡，推开卧室的门，看着在笔记本前认真浏览网页的婉晴问道。
　　婉晴正在研究去夏威夷拍婚纱照的事，可能女人爱美都是天性吧，她看着网上不同风格的摄影师的样片，选了一晚上了。
　　我这段时间暂时住在婉晴这边，因为她和张晓娟不对付，所以回国后就在翠湖天地买了一套复式公寓单独居住。
　　新房选在了绿城玫瑰园，婉晴给盛装旗下的装修公司前后提了一大堆要求，打印出来的文件足足有20多页，让出个集中不同风格视频供她选择，估计够装修公司忙一段时间了。
　　“帮我看看，那个好看？”婉晴回过头来，笑着招呼我过去。
　　“都好看，我们都拍吧。”我边走边说。
　　“你能不能认真点，婚纱照一辈子可就拍这一次。”婉晴见我态度敷衍，不慢地说道。
　　“好好，我看看，只要你喜欢，我们每年都拍婚纱照。”我走到婉晴背后，俯身朝电脑看去。
　　网页上是不同摄影师的不同风格的婚纱样片，在我看来，也都大同小异，无非是婚纱样式不同，拍照取景不同而已。
　　“这些看起来都差不多啊，都挺好看的。”我如实地说道。
　　“对牛弹琴，后面还有，你好好看看，选几个出来，我先去洗澡，等会儿检查。”
　　婉晴皱着眉头，给我下达了任务，穿着粉色的睡衣朝卫生间走去。
　　我坐到电脑前，仔细浏览着网上的样片，找了一些看起来高贵典雅，构图别致的图片，连同摄影师的名字一起保存了下来。
　　继续翻看着婚纱样片网页，后面忽然看到一组让我眼前一亮的图片。
　　与前几页的样片不同，这一组样片的拍摄风格都十分前卫，模特身上的婚纱也是深V ，露背这种性感风格，动作也十分大胆，虽然没有露点，但看着性感十足，很有新意，和网上的模特套图都有的一拼了。
　　我不由多看了几张这组里的样片，将又代表性的两张保存了下来，并记下了这个摄影师的名字。
　　有翻看了几组其他的，都没大多新意，我尽量又选了几张看起来还比较中意的也保存了下来。
　　“滴滴滴，”忽然婉晴笔记本上的微信图标闪动，我下意识地点开。
　　“晴儿睡了吗？”一个婉晴微信备注为“泽”的微信发来这么一句暧昧的话，后面跟着两个微信上常用的双眼红心，流着口水的表情包。
　　“谁啊，尼玛9 点多了，打扰我老婆，还叫地这么暧昧？”
　　我顿时火冒三丈，点开这个“泽”的微信头像，居然叫“泽连斯基”，微信头像也是乌克兰那位喜剧演员出生的总统泽连斯基的头像。
　　“我尼玛，还泽连斯基，老子让你这就死机。”我怒火中烧，打算扣字骂这狗日的一顿。
　　“没呢，在泡澡。”我还没来得及打字，就看到聊天窗口上婉晴的微信“幽草晚晴”已经回复了。
　　我顿时冷静下来，婉晴这是电脑端的微信忘记退出了，在浴室拿手机聊呢，被发现我偷看她微信聊天可不好。
　　心里这么想着，手缺不由自主地往上翻看前面的聊天记录。
　　最上面的聊天记录还是2 个月前，就几句简单的对话，是婉晴问泽连斯基计划怎么样了，泽连斯基给婉晴发了一个叫“新建dco 文档1 ”的Word文件过来，我点了一下，已经被清理失效了。
　　我缩小网页，看了一眼电脑桌面，也没发现个“新建dco 文档1 ”的文件，会是什么呢？
　　就在这时，“泽”又给婉晴发信息了。
　　“让我欣赏一下。”
　　“我日你妈啊，都说了在泡澡，你特么觍着脸还欣赏一下？”我握紧拳头，恨不得隔空打爆这货的头。
　　我紧紧地盯着屏幕的聊天窗口，还好，婉晴没有继续回复。
　　“你知道上次弄计划书，我花了多大代价吗？差点没被我爸捉住。”泽连斯基见婉晴迟迟没有回复，继续说道。
　　“好晴儿，让我欣赏一下。”泽连斯基紧接着又发来一条信息。
　　“咻”婉晴发过去一张图片，微信电脑端显示正在同步加载转圈。
　　我心里立刻紧张起来，这个泽连斯基究竟是谁？婉晴发的什么图片？
　　没来得及点开，电脑端的微信自动退出了，卫生间传来一阵响动。
　　“糟了，要被发现。”我感觉切换到网页界面，假装继续浏览婚纱样片，耳朵里传来“咚咚咚”地心跳声。
　　“哐当。”卫生间门打开了，我扭头看过去。
　　只见婉晴戴着浴帽，胡乱地裹着一条浴巾冲到卧室，笔直地小腿上还残留着清洁泡沫，赤着脚留下一地水印。
　　“微信退了吗？”婉晴紧张地问道。
　　“什么微信？你说电脑上你登录的微信吗？”我假装不知情道。
　　“你看到了？”婉晴快步走到电脑跟前，俯身查看，胸口本来就没裹好的浴巾散开，露出娇挺的乳房。
　　不过她似乎没有发现。
　　“我正看样片呢，忽然弹出来个微信退出登录的界面。”我尽量装地自然，不能让婉晴看出端倪，眼角的余光不时看着她的酥胸。
　　“是吗？”婉晴狐疑地看着电脑屏幕，鼠标点了几下，仔细查看了一会儿，转头问道。
　　“怎么？有问题吗？”我装着莫名其妙的样子啊，反问道。
　　“没有，你照片选的怎么样了？”婉晴继续在电脑上点了几下，随手把微信登录界面关闭，转移了话题。
　　“选了好几张了，摄影师我都记下来了，你再挑一下。”我打开保存图片的文件夹，留恋地看了婉晴露出的雪白酥胸一眼。
　　“啊！”婉晴忽然尖叫一声，快速地将浴巾拉起来，遮住了胸口雪白的春光。
　　“你怎么不说！”婉晴愤愤地拉着浴巾，瞪着眼睛怒道。
　　“我说什么啊，看自己老婆又不犯法。”我赖皮道。
　　“你！你！”婉晴急的柳眉倒竖。
　　“好大，好白啊！”我继续逗她。
　　“出—去—！”
　　卧槽，玩过了。
　　“这叫什么事，婉晴也太不禁逗了吧？”我坐在客厅的沙发上，点了一根烟，“妈的，结婚领证第一天，居然被老婆赶出来了？”
　　“看了一眼胸，还是你自己不小心露的，怪我啊。”
　　我心里郁闷，想着微信上婉晴和“泽连斯基”的对话，愤怒之余又是一阵憋屈，起身碾灭烟头，长叹一声，靠在沙发上。
　　葛优躺了一会儿，还是思绪纷乱，我拿了一罐啤酒，继续点了根烟，开始看手机。
　　想到“泽连斯基”和婉晴的暧昧聊天，我开始搜索起“泽连斯基”来，不出所料，网页上全是乌克兰这位总统的各种信息，一点有用的都没有。
　　失望之下，我开始刷起了微信朋友圈。
　　第一条居然是婉晴的微信“幽草晚晴”刚刚发的。
　　“欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！”配图是夕阳晚照下的几颗略显枯黄的秋草，在肃杀的秋风里倔强地生长着。
　　婉晴这是什么意思？两首毫不相关的词句，也能放在一起？她要表达什么？
　　我一边想着，一边点开婉晴的头像，开始翻看她以前发过的朋友圈。
　　婉晴的朋友圈只能看到半年内的，但不多的内容还是散发出一股浓浓的文艺青年风，几乎全是古诗词配图文。
　　比如第一次见面那天早上发的：“物是人非，山长水阔，好景不再，旧梦难圆。”
　　比如再往前一个月的：“长恨此身非我有，何时忘却营营。”
　　能看的都看了，内容虽然不多，但字里行间流露出一股浓浓的无奈之感，我心里的不爽也平息了下去。
　　是啊，幼年的遭遇，加上现在的压力，婉晴的处境确实和苏厚海说的一样，真的不容易啊，这么想来，和“泽连斯基”的暧昧聊天，可能也是身不由己吧，我心下释然。
　　我点开婉晴最新发的“欲笺心事，独语斜阑。难，难，难！”这条朋友圈，回复到：
　　“睡意阑珊，为谁牵绊？唤，唤，唤！”
　　一口气将剩下的啤酒喝完，缩进了沙发里。
　　……
　　“好香啊，”我抽动着鼻子，迷迷糊糊地揉了揉眼，还未起床，脑袋已经被浓浓的香味唤醒，顿时感觉饥肠辘辘。
　　拿起手机一看，还不到7 点。身上被盖上了一条夏凉被，昨晚在沙发上窝了一宿，难道是婉晴半夜给我盖上的？
　　我掀起被子，闻着味道，向厨房走去。
　　婉晴套着着一件白色唯尼小熊的T 恤，正在厨房煎着鸡蛋，电饼铛里滋滋作响，一股煎蛋特有的香味飘来，肚子不争气地咕咕响了几声。
　　“婉晴，起这么早，我来吧。”我走上前去，打算帮忙。
　　“睡醒了？你去看看面煮的怎么样了？”婉晴没回头，吩咐道。
　　我俩默契地都没提昨晚的事。
　　“起这么早，辛苦了。”我拿起一双筷子，搅动着锅里的面条。
　　“煎蛋你要几分熟？”婉晴继续问道。
　　“5 分就行了，我喜欢吃流心蛋。”
　　坐在餐桌前，看着面前的一碗日式清汤面和两颗金灿油亮的“婉晴牌”煎蛋，我食指大动，拿起筷子三下五除二就吃完了。
　　“滋溜，”我喝光最后一口汤，满足地摸了摸吃饱的肚子。
　　“慢点吃，没人跟你抢，”婉晴放下筷子，“吃饱了吗，不够还有？”
　　“饱了，这是我吃过最好的早餐，宝贝，你的厨艺真是绝了。”我笑着说道。
　　“都是读书那会儿自己网上学的。”婉晴被我夸的有些不好意思。
　　“自学成才都这么厉害，要是有人教，那还了得。”我继续吹捧。
　　“别假惺惺了，要不以后你做？吃饱了就去洗碗。”婉晴娇嗔道。
　　我脑补着昨晚婉晴偷偷给我加被子，今天一早起来做早餐的画面，愉快地哼着歌，一股脑将餐具都扔进洗碗机，我快步走到卫生间，开始处理个人卫生。
　　等我从卫生间出来，婉晴已经在门口换鞋了，穿着一身灰色的职业套裙，腿上是诱人的黑丝。
　　“我先去公司，和人事处打个招呼，安排一下你入职的事，你昨晚没睡好，再休息会儿，10点半前过来就行。”婉晴穿好高跟鞋，嘱咐道。
　　“路上慢点。”
　　“知道了。”
　　……
　　睡了一晚上沙发，确实有点困，我走上楼，轻轻推开卧室的门，里面整洁淡雅，一股属于婉晴特有的清香传来，我不由地深深吸了口气。
　　第一次有时间认真观察婉晴的卧室，我有点小激动。
　　迎面是一张双人床，白色四件套，仿佛酒店里一样整齐洁净，床头的墙上挂着一张2 米长的抽象派油画，蓝白色的主色调，看起来像一艘在海上航行的船，在晨曦中迎着海面上的点点金光驶来。
　　床的右侧衣帽间和卫生间的两扇门中间是一张简约时尚的梳妆台，我对女士护肤化妆这些不感兴趣，随意看了看，目光所及，梳妆台上整整齐齐的摆放着各类的化妆品，估计抽屉里也都是。
　　床对面靠阳台垭口的一角，是一张白色的简约风书桌，桌面干净整洁，桌上放着婉晴的笔记本电脑，昨晚我就是在这儿看婚纱样片，“不小心”被婉晴赶了出来。
　　看到笔记本，我忽然想到了昨晚婉晴和“泽连斯基”的暧昧聊天，还有那张没来得及看的自拍图片，以及以前的聊天记录里，“泽连斯基”发过来的“新建doc 文档1 ”的文件。
　　心痒难挨之下，我鬼使神差地打开了笔记本。
　　账户名是Skye，需要输入密码，我点了一下密码提示，只是6 个小点，也就是一串省略号……，看得我毫无头绪。
　　不过幸好电脑是Windows 系统，绕过开机密码并不是难事，但还要准备准备。
　　我小心翼翼地关机，合上了笔记本，朝卧室左侧的阳台走去。
　　卧室左侧是大约6 平米的小阳台，暖暖的阳光隔着落地窗的整块玻璃照射进来，撒在阳台一角的树形书架上。
　　窗边是一对白色的简约沙发椅，中间一张圆形的小桌，上面一盆水仙，碧绿袖长的叶子在阳光下招展着，释放着勃勃生机。
　　水仙花盆边随意放着一本书，我拿起来一看，封面上写着四个隶书大字——《鱼玄机传》，里面夹着一张金属质地的精致书签，镂空处雕刻着一句诗：
　　“西山日落东山月，恨想无因有了期。”
　　我随意翻了翻，全书干净整洁，并无圈点。
　　走到书架旁看了看，除了亚当斯密的《国富论》和马克思的《资本论》这些经济学名着，还有《乌合之众》《第三次浪潮》《未来简史》这些心理学、社会学的书。
　　最让我意想不到的是，居然还有一本清代不题撰人的《株林野史》。
　　“怪不得婉晴的朋友圈这么文艺范，看来也是博学多才，笃志近思啊。”
　　我轻轻地躺在双人床靠窗的一边，压住内心中第一次在婉晴床上睡觉的狂喜，闻着床上婉晴的体香，闭上眼想着婉晴的绝美容颜，开始打起盹来。
　　迷迷糊糊中，看到婉晴挽着一个陌生男子的胳膊，亲昵地走进了一家酒店的房间，门关上了。
　　“开门！”我一脚踢在房门上，怒不可歇。
　　身体猛地抽搐一下，我醒了过来，原来是梦。
　　我揉了揉眼，坐了起来，看看时间，已经快10点了。把床上被我压的褶皱的白色床单抚平，该去公司找婉晴了。
　　婉晴在翠湖天地的复式公寓离盛装集团很近，可能当初她也是考虑到了上下班节省时间。
　　我坐了三站地铁，发现出站口对面不远就是盛装集团的35层的总部大楼，比瀚海集团的要气派好多。
　　因为我没有盛装的工卡，进楼时居然被不同位置的保安连续盘问了三次，都快比得上机场的安保了。
　　尤其是最后那个站在大厅旋转门外的傻大个，棕色的皮肤都快赶上非洲人了，个头足有190 ，我178 的个子只能看到他如同健身教练一般的壮硕胸膛，把个黑色保安半袖衬衫撑的紧绷绷的。
　　这货看起来忠厚老实，实则死板无比，把我挡在门口快20分钟了，愣是不让进。
　　先是登记信息，然后核查身份证，再汇报安保部长，我着急怼了他几句，这货居然就公报私仇，要搜我身。
　　是可忍孰不可忍，我一个大老爷们被你挡在我老婆的公司门口就算了，还能让给你在我身上乱摸？
　　小小的保安，真当自己是机场安检的漂亮妹子啊？
　　“放手，谁他妈给你的权力，可以搜我身？”我后退一步，打掉傻大个的伸向我肩膀的手，怒道。
　　“苏总吩咐的，非常时期，陌生人一律仔细盘查。”傻大个语气坚决。
　　“我不进去了，你等我打个电话。”我掏出手机打算给婉晴打电话。
　　“打电话也得让我搜过才行！”傻大个一把抓住我的胳膊，将电话抢了过去。
　　“我草你妈！”我是真怒了，还特么抢手机，土匪啊！
　　“你骂谁呢，再说一遍？”傻大个捏着手机，也发怒道。
　　“我草你妈，你个非洲野种！”我气急，继续骂道。
　　“说谁非洲野种呢？我草你妈，草你老婆！”傻大个被我彻底激怒了，一边回骂，一边伸手揪往我领口。
　　这傻B 力气太大，我被他揪住领口都有点喘不过气来了。
　　“住手，干什么呢？”大厅里传来一句娇斥。
　　傻大个听到声音，放开揪住我的衣领，转过头去。
　　“苏总！”
　　傻大个发现刚才的声音居然是集团总裁，喊了一声苏总，如同军姿一般，站的笔直。
　　我见前来的是婉晴，不由地送了口气，狠狠地瞪了傻大个一眼，张嘴朝他做个经典国骂的口型。
　　“草—你—妈—”虽然没有声音，但我嘴唇幅度挺大，说的也慢。
　　傻大个明显看懂了，怒目瞪了我一眼，但没有说话，扭头看着向这边走过来的婉晴，行注目礼。
　　“怎么回事？”婉晴迈着灰色套裙下的黑丝美腿，脚踩着3cm 的黑鞋小高跟走过了过来，冷艳逼人。
　　傻大个紧张了起来。
　　“报告苏总，我抓住一个强闯公司的不法分子。”傻大个声音洪亮。
　　我静静地看着他表演，没有出声。
　　“嗯？不法分子？”婉晴眉头挑起，脸色冰冷，但我清楚地看到她脸上一闪而过的笑意，“跟我进来”。
　　我挑衅地看了傻大个一眼，看着他吃瘪的表情，憋住笑跟婉晴走进公司。
　　“婉晴，你怎么下来了？”电梯里只有我和婉晴两个人，我开口问道。
　　“注意点，以后在公司里叫我苏总，”婉晴看着电梯舱门，“已经10点40了，你还没来，我猜一定是被保安挡门口了。”
　　“你让其他人来接我进去不就行了，你这么忙。”我笑了笑，婉晴还是一如既往地冰雪聪明。
　　“本来想让助理下来的，可他们都没见过你，而且我俩的关系暂时还要保密。”
　　“那现在你亲自把我带进去，公司其他人看见了还不更加怀疑了？到时候你怎么解释？”我问道。
　　“放心吧，我带他们不认识的人进公司又不是第一次，就算等你过几天在公司上班了，他们也最多把你当成总裁的关系户。”
　　“也对，”我想了想，感觉关系户的身份设定也不错，继续问道：“门口那个傻大个是谁啊，跟个倔牛似的！”
　　“他叫刘军，当过兵，退伍后被我爸招进公司做保安，我见他为人老实，办事认真。安排在35楼总裁办做安保，结果去年他把银行的李行长给推下了楼梯，还摔断了腿。我只好让他到公司门口站岗了。”
　　“腿都摔断了？你怎么不直接辞掉他？”
　　“他也是个苦孩子，打小父亲就去世了，爷爷把他带大的，这点保安的工资，还得养活他和他爷爷呢，虽然做错了，总不能绝了人家生路吧！”
　　说着35楼到了，婉晴带我走向她的总裁办公室。
　　“嗯，是挺可怜的。”我想了想，婉晴说的在理。
　　“他其实挺忠心的，你应该庆幸刚才没摔断腿。”婉晴推开办公室的门，笑着说道。
　　“那我还得感谢你的及时救驾了。”我笑着回道。
　　婉晴的办公室大小和妈妈的差不多，但是布局和装修风格明显不同。
　　妈妈的办公室是中国传统风格，用的红木办公家具多，装修偏大气稳重，暖色调居多，给人一种端庄而又热情的感觉；婉晴的办公室则是北欧简约风，装修偏自然舒适，以白色为主，给人一种清爽而又高冷的感觉。
　　“冷饮在冰箱里，想喝什么自己拿。”婉晴靠在人体工学椅上，伸手点开了电脑。
　　我拉开冰箱，发现里面满满的各种水果，饮料一半都是红牛，堆满了冰箱门两边的架子。
　　“只有红牛啊，”我随手拿了一罐，关上冰箱。
　　“抱歉，最近经常加班，所以多屯了点。你要喝其他的话，饮水机旁边的柜子里有茶和速溶咖啡。”婉晴朝我歉意一笑，看向电脑屏幕。
　　“看什么呢，这么入迷？”我拿着红牛走到婉晴跟前。
　　“我叫你来就是商议这个，诺，帮我选选吧。”婉晴把显示器朝我这边转了一点。
　　屏幕里是我昨晚给她挑的婚纱照样片。
　　“亲爱的，你居然上班时间摸鱼！”我揶揄地笑着打趣到。
　　“我是总裁，谁敢管我！快点选！”婉晴一脸霸气。
　　我仔细看着婉晴已经挑过一遍的样片，剩下的只有不到10种风格了，很快就看完了。
　　“亲爱的，我感觉这个摄影师拍的挺有特色的。”果然，昨天看到的那个风格大胆前卫的样片也在里面，我随手放大，对着婉晴说道。
　　“特色倒是很好，创意也不错，就是拍出来会不会太暴露了点？”婉晴仔细地翻看着，有点犹豫。
　　“哪有暴露啊，现在的明星哪个拍的写真不比这套样片暴露，再说了，夏威夷的现在可是狠热的，像其他的婚纱那样里外好几层纱，拍一天下来还不热死了。”
　　我试图解释着。
　　“可是，我感觉自己驾驭不了这种风格啊！”婉晴还在犹豫。
　　“没事的，你比样片里的模特漂亮多了，身材也比她好，拍出来绝对是大片，实在不行，我们再选一个摄影师，换个风格在拍一套，无非多拍几天而已。”
　　我继续说服婉晴。
　　“那好吧，不过后期底片我们得全要回来，不能让摄影公司流出去。”婉晴终于同意了。
　　“哈哈，放心吧，等拍好了你就知道这个选择是多么正确了。我的老婆拍这种风格的绝对漂亮！”我一阵窃喜，笑着拍了拍婉晴的肩膀。
　　“你是不是特别想看我穿这种暴露的衣服？”婉晴回过头来，似笑非笑地看着问道，嘴角轻微的弧度，调笑的意味十足。
　　“没，没，我这不是想让你换个风格，留下美好的回忆嘛。”我赶紧止住笑容，辩解道。
　　“这样啊……那我先联系一下，尽快安排时间去夏威夷。”婉晴朝我轻笑道。
　　“我入职的事，你跟HR说了吗？”我想起婉晴早上出门前的话，继续问道。
　　“已经安排了，等从夏威夷回来，你就可以来上班了，记住，公司里以后叫我苏总。”婉晴强调道。
　　“给我安排了什么职位？”我好奇道。
　　“急什么，到时候你就知道了。”婉晴笑意更浓了。
　　看着婉晴娇美的笑脸，我感觉好像她给我挖了个坑，心里有点发毛。
　　“咚咚咚”敲门声传来，我同婉晴告别，识趣地走了出去。
　　门口是一个带着黑框眼镜，身材较小的女助理，抱着一摞文件，一脸焦急。
　　我和她点了点头，示意她可以进去了，转身朝电梯走去。
　　……
　　下午原计划去妈妈公司看看有没有机会探索一下31层的秘密，结果被妈妈拉进办公室，教育了我一下午婚后生活。
　　不光让我在工作上盛装尽量帮婉晴分担，生活上还要处处让着婉晴，遇事要换位思考，多站到婉晴的角度想，我一度怀疑是不是昨晚和婉晴小小的“摩擦”，妈妈都知道了，但转念一想，没可能啊。
　　说到后来，还隐晦地提到婉晴最近压力大，公司遇到难关，让我不要着急。
　　真是事无巨细，悉数操劳，小夫妻的私密生活都要指导一二。听得我一头黑线，直到手机上一阵悦耳的铃声传来。
　　左宏元的《前世今生》钢琴曲，就是婉晴弹奏的那一段，我设置的婉晴专属电话铃声。
　　在妈妈嘲笑加好奇的表情下，我赶紧趁机逃出办公室。
　　真是偷鸡不成蚀把米。
　　人还真就不能有什么龌龊的想法，本来想着偷偷去瀚海大楼31层看看有什么秘密，满足一下我的好奇心，结果被妈妈强制教育了一下午，早知道是这个结果，我还不如回家研究怎么绕过Windows 开机密码，检查一下婉晴和“泽连斯基”的聊天信息。
　　“苏总好！”接通电话，这个点婉晴应该还在公司，我故意说道。
　　“亲爱的，晚饭你自己解决把，今晚有事加班，不回去了。”婉晴清脆的声音从手机里传出。
　　“什么事怎么紧急？新婚第二天就不回家了？”
　　“公司新注册的清月传媒，负责发展新媒体业务，本来一切顺利，但今天下午，文化部出了新政策，对动漫游戏影视等内容进行了更加明确的分级审查限制，清月目前十分被动，而且今天盛装的股价已经跌停了。”
　　婉晴冰冷的语气，虽然隔着手机，我也能感到情况十分棘手。
　　“还真是麻烦，那我们去夏威夷要不要推后？”我问道，既然公司遇到这么要紧的事，私事只能先放一放了。
　　“拍婚纱照的事，已经都安排妥当了，明天中午的飞机，到时候你在机场等我。”说道拍婚纱照，婉晴的语气明显轻快起来。
　　“那公司这边？”
　　“公司这边没有问题的，我今晚都会安排好，而且去了夏威夷，正好解决这个问题。”婉晴笃定地说道。
　　“去夏威夷解决？”我疑惑道。
　　“是啊，清月目前最好的办法，就是去海外注册个离岸公司，规避审查机制。”
　　婉晴简单的解释道，“你就没有什么要对我说的吗？”
　　“老婆放心，我今晚绝对守身如玉，你注意身体，别太累了！”听到婉晴话里有话，我赶紧表态。
　　“谁关心你的私生活呀，想干嘛干嘛！”婉晴叱道。
　　看来盛装遇到的麻烦还真不小，可真是难为我的婉晴了。
　　看来今晚又是单身的一夜，不过真好研究系统密码破解。
　　回到家了，我上网搜了搜电脑开机密码破解的方式，没想到方法还挺多，最简单的也最无脑的，就是那启动U 盘进PE系统，绕过电脑本机系统，可以做到无痕侵入。
　　就是这个了，我去淘宝上下单，花300 块钱买了一个制作好的高级万能启动U 盘，商家十分热心，送了一份视频教程，还附带了一堆其他的装机小软件，居然还有个加密和解密的，不错，接下来就等快递上门吧。
　　……
　　“美女，腿再抬高点，对喽！”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　“胸挺起来，自信点，在挺点！”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　“男人，注意你的眼神，手往下，放到屁股上，美女表情诱惑点！再笑一点！”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　婉晴穿着一件性感的蕾丝婚纱，坚挺的胸部是蕾丝花纹刺绣编制成的图案，裸露出点点肉色，加上领口的深V 衬托，饱满的胸部诱惑十足，背后是三串珍珠垂链，从作用肩膀一直下垂到腰部，上面是一大片光滑雪白的裸背。
　　婚纱下摆是一层雪纺的半透白纱，侧面高开叉一直到大腿上部，在摄影师的指挥下，雪白的长腿演绎着不同地动作，尽显风情。
　　我现在才明白，婚纱照的主体永远是女性，男士只是为了衬托女性美貌的存在。
　　我仿佛变成了一个工具人，无脑地按照摄影师嘴里的动作进行者拍照流程，面无表情地看着婉晴作出的各种魅惑地动作。
　　不是我故意面无表情，实在是太累了，从早上拍到晚上，不同风格的婚纱换了十几件，场景从哈雷阿卡拉国家公园、哈鲁那喷泉、到卡拉劳步道、熔岩隧道、再到恐龙湾海滩，拍到现在夕阳都仅剩最后的余辉了，我实在是精疲力尽了。
　　无论婉晴做出的动作再怎么诱惑，再怎么旖旎，再怎么妩媚，我的内心都已经从最开始的激动兴奋，变成现在的波澜不惊了，只想着早早收工，回去搂着婉晴诱人的娇躯睡上一觉。
　　“来，男士休息，女士继续单人写真。”
　　摄影师指挥着，剩下的两个辅助摄影，灯光师、化妆师等十几个团队成员赶紧跟着忙碌起来。
　　“亲爱的，还要拍吗，先吃点东西吧。”我做在躺椅上，看着婉晴，有气无力地说道。
　　“还有2 套选好的衣服没拍呢，你先歇会吧。”婉晴站在几个助理举着布临时围起来的遮挡中间，换着衣服。
　　我躺在椅子上，吃着婉晴的薯片，放松着疲惫的身体。
　　女人真是一种奇怪的动物。早上刚开始拍的时候，婉晴还有点放不开，穿得婚纱也是传统的款式，表情和动作都有点不自然。
　　拍着拍着，后来就进入状态了，婉晴作出的动作基本到位，摄影师只需要简单的调整，婉晴就能配合的恰到好处，而我就悲催了，经常是动作调整完表情不对，表情到位了动作不行。
　　虽然摄影师十分耐心地提示着，纠正我的错误，但在拍完一套衣服，浏览相机的照片时，婉晴没少嘲笑我的僵尸脸和呆板的动作。
　　随着相机里不同服装和场景的照片也拍越多，婉晴发现拍摄的照片越来越好后，变得更加自信起来，婚纱也越来越倾向薄纱半透的风格，露出的身体也越来越多，刚才那套已经是深V 裸背了。
　　“亲爱的，这套我打算去海边拍，样片里水皇冠那个特写真是漂亮。”婉晴换好衣服，走到我身前，抢过薯片，边吃边说道。
　　我定睛一看，婉晴身穿一件白色丝质婚纱，虽然尺度没有刚才那件深V 裸背的大，但胜在更加轻薄透亮。
　　全身上下雪白的肌肤隐约浮现，只在胸口和下体部位稍有遮挡，胸前一边一朵白色刺绣的牡丹花，中间靠蔓草刺绣纹身连在一起，向下延出的枝蔓，到下体部位又开出一朵芬艳的牡丹，堪堪遮住下体的隐秘。
　　“好漂亮。”我忍不住夸道，下体蠢蠢欲动。
　　“是吗，我也觉得漂亮。”婉晴吃着薯片，有些含糊不清地说道。
　　“这套是你的单人写真，我就不去了，在这儿等你。”我实在累得够呛。
　　“那好，我们去海边拍，等会回来。”
　　婉晴放下薯片，转身招呼摄影团队的成员向海边走去。
　　迎接夕阳残留的一点光辉，我看见薄薄的婚纱下，婉晴浑圆的屁股随着婉晴双腿的摆动轻微扭动，翘臀间挤出的一道深沟清晰可见。
　　真是诱惑，我按捺不住激动的心情，拿起手机，调整焦距，给婉晴来了一张夕阳下的特写。
　　躺了一会儿，我脑子全是今天婉晴拍照的性感姿势，心里好奇对婉晴说的水皇冠特效，于是拿着手机，朝海边婉晴离开的方向走去。
　　不远处绕过一处火山岩礁石，我远远地看到摄影团队的人忙碌身影。
　　视线穿过这些摄影助理，婉晴双腿并拢，斜坐在一块低矮的礁石上，赤脚踩着沙滩，一波一波的潮水涌来，打湿了婚纱的裙角，精致的小脚在潮水中时隐时现。
　　我生怕突然的出现影响到整个拍摄，在不远处站定，独自看着婉晴拍照的过程。
　　只见婉晴抬起一条腿，裙摆滑落到大腿上，露出光滑洁白的一截小腿，右手扶着膝盖，身体后仰，左手撑在礁石上，对着镜头妩媚地笑着。
　　主摄加辅摄三个人，从不同角度对着婉晴性感的娇躯咔嚓咔嚓连续快门，闪光灯在傍晚昏暗的光线下，闪烁不断。
　　这个拍完，婉晴换了一个姿势，端坐在礁石上，头微微仰起，闭着眼睛微笑着，双手有点局促地抓着大腿上薄薄的一层轻纱。
　　场景助理站在婉晴侧面，拿着一个装满水的粉色气球，看起来避孕套装满水一样，伸长胳膊，晃晃悠悠地拎着举在婉晴头上20cm高度。
　　“3 ，2 ，1 ……”
　　主摄倒计时完毕，助理另一只手里的拿着一个针状的物体，朝装满水的气球轻轻捅去。三台相机闪光灯亮起，一阵快门声传来。
　　气球没破，婉晴睁开眼睛，看向主摄。
　　“你怎么搞的？”主摄朝着助理怒骂道。
　　“Sorry ，气球有点厚，对不起，对不起。”助理连声道歉。
　　“再来，3 ，2 ，1 ……”
　　整个团队包括婉晴又重复刚才的动作，结果气球还是没破，而且因为助理捅气球的力量太大了，沉甸甸的水气球在婉晴头上左右晃荡起来。
　　“对不起，对不起，这次一定可以！”助理的目光从婉晴身上收回，连声道歉。
　　“算了，道具师，换避孕套！”主摄叫道。
　　“避孕套！”我吃了一惊，“这是要背着我干什么？”
　　我吃惊之下，迈步就想跟过去，但迈出去的腿却自己又搜了回来，心里有点好奇他们究竟会干什么。
　　“反正我离的也不远，就算有情况也能及时赶过去。”我安慰着自己，期待地看向拍照现场。
　　助理手中装满水的气球，已经被道具师换成了一个装满水的避孕套，沉甸甸地在婉晴头上微微摇晃，加上下面凸起的储精囊，像极了一只硕大的乳房。
　　“3 ，2 ，1 ……”
　　主摄倒计时完毕，闪光灯亮起刺眼的灯光，婉晴头上装满水的避孕套被捅破，满满的一袋子水全部从婉晴头上倾倒下去。
　　婉晴闭着眼睛，抹了一把脸上的水，浑身上下湿漉漉的，接过助理递过来的毛巾，简单地擦了擦头发和脸上的水，笑着看向主摄递过来的相机。
　　“好美！”婉晴一手捂住小嘴，叫道。
　　但我却没有心思关心婉晴拍摄的水皇冠照片，因为婉晴身上这套婚纱，本来极其轻薄，现在被水浸透，更加透明了，贴在身上，就像没穿衣服一样，只有胸前和下身的三朵白牡丹，稍微能有点遮挡，但也只是聊胜于无。
　　几个摄影师和助理的目光，都贪婪地在婉晴近乎赤裸的娇躯上注视着，恨不得爬过去仔细观察。
　　“妈的，那天晚上就看了一眼胸，就被婉晴赶出卧室睡了一晚沙发，这几个B 居然这么近距离观看婉晴的娇躯，老子还没看过呢。”
　　我气愤地想着，但是目光却和那几个摄影师和助理一样，盯着婉晴的娇躯看个不停，鸡巴也不自觉地跳动着挺立起来。
　　虽然离得较远，看得没有他们清楚，但这也是我第一次看婉晴的“裸体”啊！
　　婉晴显然还没有发现她现在的状况，依旧看着摄影师的相机，时而指指点点，时而同摄影师交谈几句。
　　主摄的相机看完，两个助理摄影也分别靠近婉晴，将相机递过去，婉晴继续低头翻看照片，丝毫没有察觉她的娇躯已经被旁边的几个人看的彻彻底底。
　　我看到主摄虽然拿走了他的相机，但依然站在婉晴身后，和婉晴看着两个助理摄影相机里的照片，虽然嘴上不时地提着意见，但目光几乎粘在了婉晴的酥胸上。
　　两个助理摄影还有点紧张，时不时地偷看着，生怕婉晴发现。
　　三个人的下体都鼓鼓囊囊的顶起个大包。
　　看着这幅场景，我被小艾激发的性癖全面爆发，鸡巴感觉像要把西裤顶破而出，心里又怒又酸，渐渐地变成了一股难以名状的感觉，刺激而又兴奋。
　　我悄悄拿出手机，拉进视角，借助着灯光师通过反光板打向婉晴方向的仿自然光的柔和光线，开始拍照。
　　照片很快浏览完了，婉晴看起来很高兴，笑脸如花，似乎夸赞了摄影师几句，自然地接过女化妆师手里的浴巾，随意地裹住娇躯，起身走向助理们举着帷幕围成的简易换衣室。
　　我见婉晴这套拍完了，感觉跑回原来休息的躺椅上，侧身躺下，像虾仁一样弯着腰，隐藏着下体在裤子顶起的大包，假装继续睡觉。
　　“睡着了？”
　　一阵沙沙地声音传来，婉晴走到我身边叫醒了我，我睁开眼睛，映入眼帘地是婉晴踩在沙子里的小巧的赤脚，淡粉色的指甲油微微反光，精致可爱。
　　“亲爱的，你们拍完了？天都要黑了。”我装作刚睡醒的样子，揉了揉眼说道。
　　“拍完了，你看怎么样。”婉晴将一个相机递了过来。
　　我转动轮盘，翻看着婉晴身穿这套薄纱拍的性感单人照片，找到了刚才最后拍的水皇冠。
　　这是一张近距离的上半身特写，画面中，婉晴仰着头闭着眼睛，头顶上一个水流落下形成的自然的皇冠，永远被定格在了照片里。
　　“绝了！”我忍不住称赞道。
　　“我们先去吃饭，晚上还有夜景要拍。”婉晴轻轻对我说道。
　　“累吗？”坐在酒店餐厅前，我看着婉晴红扑扑的小脸，笑着问道。
　　“有一点，不过好开心啊。”婉晴兴奋地说道。
　　“要不明天再拍吧，我们早点休息。”我自己都累的不行，主动建议道。
　　“不要，明天还有公司的事要处理，已经约好的。”婉晴想了想，说道。
　　“可你还能坚持吗？”看着婉晴辛苦了一天，我担忧道。
　　“可以的，吃过饭我们就去拍，实在不行每套衣服少拍点。”婉晴咽下蔬菜沙拉，对我说道。
　　“我可是累坏了，刚才都睡着了。”我说道。
　　“你个大男人，体力还不如我呢，”婉晴伸出舌头，朝我做了个鬼脸，随即温柔地说道，“等会儿先拍双人，拍完允许你回去休息。”
　　“没事，我陪你拍完。”看着婉晴高兴的样子，我内心深处仿佛被某种柔情触到，一股爱意升起，主动答应道。
　　吃过饭并没有休息，我和婉晴坐车跟随摄影团队绕了大半个檀香山，接着城市夜里璀璨的霓虹灯，拍了不少夜景，其中不乏一些大胆的性感创作，诱惑味十足。
　　当然，我的作用，依旧还是婉晴端庄美丽和性感妖娆两种不同风格照片里的衬托，如同一个没得感情的工具人的存在。
　　“终于拍完了，”回道沙滩不远处的海景酒店门口，我长长的吁了一口气。
　　“苏小姐，我刚看了一下，你们还剩一套夜景的拍摄，要拍吗？”主摄站在酒店大厅，跟在婉晴身后问道。
　　“还有一套吗？”婉晴回过头来问道。
　　“是的，我刚才在车上仔细看了一遍合同内容，确实还有一套，已经和公司确定过了。”主摄十分肯定。
　　“亲爱的，差不多了，你看都9 点多了。”我见状赶紧劝道。
　　还拍？我都快走不动了。
　　婉晴转头看着疲惫的我，温柔地替我拉好衬衫褶皱的衣领，柔声说道：“要不你先回去休息吧，我拍完就回来。”
　　“没事，我陪你。”我心底的柔情被婉晴的动作唤醒，再次答应道。
　　“这套原定是什么风格的？”婉晴听到我的回答，欣喜地朝主摄问道。
　　“我看看，”主摄掏出手机，“是海滩泳衣写真。”
　　“可是现在都9 点多了，光线不好吧？能拍吗？”我问道。
　　“张先生，请相信我的技术，我们有专业的团队和优秀的灯光师。”主摄坚定地说道。
　　“要不在室内拍吧？”我再次劝道。
　　“室内以后也能拍，去海滩吧。”婉晴坚持道，脸上露出期待的表情。
　　在化妆师和服装师一顿操作下，我换上了花裤衩，赤裸着上身，踩着细腻的沙子，赤脚走向正在围幕里换衣服的婉晴。
　　“这件怎么样？”婉晴从围幕中走出，对着我转了一圈，高兴地问道。
　　婉晴身上是一件性感的白色比基尼，胸罩只有三分之一的罩杯，靠脖子上的细绳和背后两根带子系着，雪白饱满的丰胸呼之欲出，挤出一道深不可测的乳沟。
　　下身是一件白色的三角比基尼内裤，勒地胯部紧紧地，阴阜轮廓十分清晰。
　　“还好不是丁字裤。”我自我安慰着，但心底却因为婉晴没穿丁字裤，而生起一股小小的遗憾。
　　“美极了！”我第一次如此近距离欣赏婉晴的凹凸有致的身材，激动地回道。
　　“嗯，我也感觉这件最漂亮，而且白色的晚上拍起来会更亮一些。”婉晴主动朝我走过来，胸前的饱满上下抖动，丰满诱人。
　　“老婆，你乳贴呢？”我见白色的胸罩上激凸明显，着急地问道。
　　“刚才换衣服不知道掉哪儿了。”婉晴边说边向海边的摄影点走去。
　　“要不我回酒店帮你在取一对吧，很快的。”我跟在婉晴身后继续说道。
　　“不用了，赶紧拍完回去休息吧，我看你已经累的快走不动了。”
　　婉晴走出去几步，忽然又站着转过身来，朝我媚笑着说道；“正好补偿你沙发上的一夜。”
　　我盯着婉晴的笑容，激动起来，看来婉晴对那天晚上把我赶出卧室确实心怀愧疚啊。
　　不过，你这不光是补偿我，还“补偿”了整个摄影团队啊，尤其是那三个摄影师。
　　想到这儿，我下体又有点发硬，感觉压住心神，跟着婉晴朝海边走去。
　　配合着婉晴做了几组亲昵的动作，我第一次和婉晴毫无间隔地肌肤相触，心里兴奋地不行，鸡巴勃起的趋势已经无法继续忍受了，憋在内裤里越来越硬。
　　我岔开双腿坐在沙滩上，从背后搂着着婉晴的娇躯，胸膛和肚子紧贴着婉晴光滑的脊背，手摸这婉晴温热的小腹，下体一阵躁动，鸡巴在憋了一晚上的抗议中终于挺直抬头，树立起来。
　　婉晴的娇躯在我怀里微微颤抖了一下，停了片刻，翘臀主动向后挺了过来。
　　虽然隔着内裤、花裤衩和婉晴的比基尼，但毕竟都是薄布，鸡巴主动找到臀缝，往里顶去。
　　婉晴回过头来仰头看着我，接着灯光师打过来的光线，俏脸通红，我看呆了，不由地低头向着柔媚的红唇吻去。
　　“Perfect ！”一阵快门声伴着闪光灯响起，主摄激动地叫道。
　　婉晴红着脸推开我，起身说道：“好了，拍单人吧。”
　　主摄引着婉晴继续向海边走去，吩咐一名助理摄影带我去另一边拍摄。
　　我简单地重复着已经十分熟悉的姿势和动作，这个助理摄影被主摄指派跟我拍照，显然十分不悦，全程不发一言，前后只用了不到10分钟，就完成了男士的单人摄影。
　　看着助理摄影拎着相机，着急地朝婉晴那边小跑过去，我跟在后面嗤笑了两声。
　　主摄带着婉晴拍照的地点，已经到到了海水里，潮水退去的时候，水都能漫过婉晴的小腿肚，潮水涌来时候，已经齐腰深了，婉晴双腿都淹没到海水里，站立不稳。
　　就在一波一波的潮水中，主摄大声说着，指导婉晴做着性感撩人的动作。
　　在一阵阵亮起的闪光灯下，我走到海边，涌来的潮水刚到我的大腿中部，我感觉走动都有些费劲了，于是站着欣赏起来。
　　一波潮水从婉晴背后涌来，婉晴正在做个一个双手前伸比心的动作，忽然站立不稳，被海水冲倒。
　　“糟了！”婉晴小时候落过水，也不知道会不会游泳，我心急如焚，看着婉晴随着被潮水卷向远处，急忙追了过去。
　　“快救人！”主摄大叫着，但依然站在原地，举着相机没动。
　　“没事了，大家别慌！”远处水面上传来一个男人的喊声。
　　我顺着海水游过去，是那个捅气球的助理，抱着婉晴有了过来。
　　两人在水面上只露着头部，婉晴湿漉漉地头发下，脸色绯红，闭着眼被托着游向岸边。
　　主摄送了一口气，居然又“咔嚓咔嚓”地拍了起来。
　　“别拍了！”我气愤地走到他身后，大声斥责。
　　“张先生，别激动，我在婉晴身后安排了三个水性很好的助理，这种场景我们遇到很多次了，不会有问题的。”
　　主摄头也不回，边解释边继续拍照。
　　“这有什么可拍的？”我怒急。
　　“这种情况下拍出的照片才是最自然，最真实的，相信我，张先生，你们一定会满意的。”主摄仍然在继续拍着。
　　我不在继续和他争执，反正婉晴救回来就好。
　　转头朝婉晴看去，我几乎惊掉了下吧。
　　婉晴已经被救到刚才拍照的地点了，但胸前白色的三分之一罩杯都已经被海水冲的浮到了脖子处，雪白挺拔的胸部暴露在众人面前，下体的白色三角形内裤被海水打湿，变成半透明的布料，阴阜部位倒三角形的茂密黑压压一片，十分醒目。
　　大腿根部，露出救人的助理两只大手，偏黄的皮肤，映衬着婉晴雪白的大腿，看起来十分香艳。
　　婉晴涨红了脸，低下头，任由主摄拍着，忽而眼睛又放着异样的光，微笑着，举起头来，朝我瞥了一眼。
　　我正要出声让那个助理放手，提示婉晴露出的春光。
　　但被婉晴这娇媚地一瞥，忽然闭上了嘴，压抑着心底莫名升起的蠢蠢欲动的欲望，出神地看着婉晴。
　　婉晴看了我一眼后，回过神来，慢慢地拉下胸罩，看向主摄。
　　“完美！完美！”主摄惊叹地叫着，放下眼前的相机，示意婉晴回来。
　　“收工！”
　　托着疲惫至极的身体，回到酒店，想着今晚就有机会一亲婉晴芳泽，我强忍着疲惫，从行李箱中拿出殊胜丸，数了三颗一口吞下。
　　躺在酒店床上，我听着浴室里婉晴洗澡传来的哗哗水声，闭目养神。
　　回想着今天拍照的香艳场景，尤其是最后海水中的意外，以及婉晴裸露的胸脯，无数中心情从胸口涌出，最后都变成了激动。
　　“又睡着了？”浴室的水声戛然而止，婉晴裹着浴巾走了出来。
　　“没有，这不等你呢？”我朝婉晴笑笑。
　　“等我干什么？你不是已经累的不行了吗？”
　　婉晴走过来，娇媚地看着我，刚洗完澡的额头上水汽点点，一张素颜着粉则太白，施朱则太赤，眼神明媚灵动。
　　“当然是等你睡觉啦！”我从床上一跃而起，色眯眯地看着婉晴，伸开胳膊朝她抱去。
　　“快去洗澡，一身臭汗，脏死了！”婉晴娇笑着，灵巧地躲开了我的“魔掌”。
　　“Yse ，Madam ！”我心中狂喜，朝婉晴装模作样地敬了个礼，朝卫生间冲去。
　　“咱老百姓啊，今儿真啊么真高兴……”我哼着歌，打开花洒，快速将沐浴露涂抹到全身，仔细地清理起来。
　　尤其是下身和阴囊，认认真真地清洗了一边，用冷水冲干。
　　三下五除二将头发吹干，又认真地将下体的毛发也吹的干爽无比，我套上浴衣，推开浴室门。
　　婉晴正靠在床头打电话，短小的浴巾遮不住两条修长的玉腿，精致地小脚上娇巧脚趾的抖动着，时不时地用英语和电话里回应着。
　　“和谁打电话呢？”我轻轻走过去，坐在床边，伸手揉捏着婉晴的小脚和小腿按摩起来。
　　电话里是一个成年男子的声音，说的纯正的伦敦腔，我手上动作不停，耳朵仔细听着，婉晴也没有刻意回避。
　　大致意思是这个男人已经按照和婉晴的约定，从伦敦飞到檀香山了，现在要和婉晴见面。
　　“必须今晚去吗？明天上午不行？”我见婉晴挂了电话，着急地问道。
　　“和人家约好了，你知道的，英国人最讨厌言而无信的人了，公司的事全靠他们了，我不得不去。”婉晴一脸歉意。
　　“都10点多了，他不睡觉的吗？”我心中有点不爽，冷冷地说道。
　　“我好不容易才和对方谈好，而且对方也是抽时间专程过来的，明天中午就要回去了，而且我们见面还要避开拓鼎安排的耳目，只好今晚了。”
　　婉晴十分耐心地解释着。
　　“那好，我陪你去。”我冷着脸，起身开始找衣服穿。
　　“亲爱的，别任性好吗？”婉晴一把拽住我，伸手轻抚着我的脸庞，柔声说道，“事关商业机密，说好的两个人见面。”
　　“可我一个人不放心。”我拉住婉晴的手，担心道。
　　“没事，酒店有专车接送，而且夏威夷的治安挺好的。”
　　婉晴扔掉浴巾，将赤裸的娇躯彻彻底底地展现在我面前，开始穿起了衣服。
　　虽然只能看到后背，但我仍然看的心潮澎湃。
　　“亲爱的，你腰上这是玫瑰花吗？”我看到婉晴后腰边有一处掌心大小的红色印记，看起来像极了一朵娇艳欲滴的红色玫瑰花。
　　“那是……胎记。”婉晴娇躯一阵，迅速穿好裙子。
　　“拍照时我怎么没看到？”我疑惑地问道。
　　“人家用了遮瑕啊，拍到照片里丑死了。”
　　“哪里丑了，我看着挺别致的，嗯，漂亮。”
　　“好了，你送我下去吧。”婉晴穿着一身浅紫色的礼服，露出两条光滑的胳膊，腿上还套了一双黑色的丝袜，踩着小高跟拉开门走出套房。
　　我看着婉晴盘起的头发后面露出的一截光滑的后颈，默默跟着婉晴走出了房间。
　　“等我一下，”关门的瞬间，婉晴叫住了我，转身钻回屋里。
　　我跟着婉晴走进屋里，只见婉晴回到房间，背对着我在客厅的行李箱里一阵寻摸，好像拿出一个小瓶子。
　　“落了什么东西？”我看着这个小瓶有点眼熟，特意问道。
　　“没什么，保健药，抗疲劳的，今天确实有点累。”婉晴背对着我，倒出几个药一口捂到嘴里，然后快速将药瓶放到了包里。
　　“走吧。”婉晴站起来，挽住我的胳膊说道。
　　“亲爱的，谈完早点回来，我等你。”
　　站在酒店门口，我拉开酒店专用的接送汽车的后门，扶着婉晴上车，心里空落落的，感觉难以名状。
　　婉晴上车做好，我不舍地关上车门，车子一键启动的声音传来。
　　“等一下，”婉晴对着司机说道，转头降下车窗，探出头来，似乎要和我说什么。
　　我感觉俯身下去。
　　忽然之间，婉晴张口吻住了我的嘴唇，热情激烈无比，舌头顶开我的牙齿，在我口腔里随意探索。
　　我吮吸着婉晴的小巧的香舌，正想着也把舌头伸出去探索她的口腔世界，婉晴却忽然把头缩进车里，留给我一嘴甜美的津液。
　　我看着婉晴升起车窗，目送汽车绝尘而去的方向，呆立在酒店门口。
　　“呵呵……”良久，我自嘲地笑了一声，回过神来，朝电梯走去。
　　嘴巴里一股怪味，但好像还挺熟悉的，有点腥还有点甜。
　　“殊胜丸！”我忽然叫道。
　　婉晴怎么会有殊胜丸？
　　“哦，对了，肯定是妈妈送给她的。”我囔囔自语道。
　　回到房间，我躺在床上，却睡意全无。
　　殊胜丸还真是抗疲劳，我这会儿已然不怎么疲倦了，就是鸡巴硬的厉害，憋的慌。
　　我拿出手机看着婉晴拍摄水皇冠时的性感照片，幻想着婉晴娇美的身躯，手探到腰间，快速地撸动着鸡巴。
　　半个小时过后，鸡巴依然直挺挺地耸立着，上下撸动的右手都酸了，幻想中婉晴，已经不知道在我身下做了多少性感淫荡的动作了，可鸡巴依旧毫无射精的意愿。
　　就在这时，左手中的手机嗡嗡振动了几下，婉晴发来一条短信。
　　“今晚不回了，勿念。”
　　看着这简单的七个字，我开始幻想着婉晴和陌生的英国男人在酒店里激情。
　　十分钟后，随着一股浓浓地精液喷洒到地面老远，我抖了抖酸困的右手，摊在床上沉沉睡去。

第5章
　　酒店房间里的大床上，一具雪白的娇躯，穿着黑色丝袜的双腿分开，跪坐在男人的下身处，上下不断地起伏着。
　　这具娇躯背对着我，乌黑柔顺的秀发，随意地在脖颈处散开，光滑的裸背上，渗出点点细汗，偶尔凝聚成一颗较大的汗珠，一边随着身体的运动向下流，一边吸纳沿途的细微汗珠，最后在胯部的曲线处汇聚成一颗颗豆大的汗珠，在激烈的动作中，左右摇晃着，朝着珠圆玉润的翘臀上滚下。
　　男人赤裸裸地躺在床上，享受着这具娇躯的服务。
　　露出两条长满浓密腿毛的双腿，小腿上、大腿上、一直到大腿根部两人的交合之处，密密麻麻，仿佛穿着一件黑色毛裤。
　　“Come on baby！Come on！”
　　在这具娇躯越来越激烈的上下运动中，男子大声地叫着，大手在滚圆的蜜桃臀上不断地拍打着，留下一片红色的掌痕。
　　“Ache！”不断运动的娇躯，在大手的拍打下，传来一句惊叫，随即加大了运动力度，屁股高高地抬起，用力地坐下。
　　男人一直隐藏在丰满翘臀中的粗大阳具，在如此剧烈的上下运动中，龟头以下长长的一截时隐时现，两人的交合处噗呲噗呲，挤出滑腻腻、湿漉漉的体液，将男人大腿深处的体毛打湿，黏糊糊的粘成一片。
　　“Oh，baby，fucking this！fucking this！”
　　男人狠狠地高声叫着，屁股从一动不动，变成主动向上挺起，交合处的男女性器，粗暴地接触亲吻，然后迅速分开，随后再次切合，再次分开，如同一台精密的性爱仪器，在不断的运动中，演奏出淫靡的乐章。
　　“啪啪、啪啪”的声音节奏越来越快，到后来几乎连到一起，毫不停歇，男人的两只大手扶住娇躯的腰胯，在不断的运动中挺身坐起，将跨坐在下身的这具雪白的娇躯朝后放到，抬起两条光滑玉润的黑色美腿，开始朝着花心之处用力地冲击起来。
　　男人的脸部终于显露出来，是一张陌生的外国男子的脸，络腮胡子，须发浓密。
　　乌黑靓丽的长发随着身躯的后仰，披散在洁白的床单上，露出了布满汗水的一张清丽的绝世容颜。
　　“婉晴！”
　　我大叫一声，从床上直挺挺地坐了起身，头上冷汗密布。
　　梦里婉晴和外国男子的激情画面十分清晰，闭上眼睛，甚至依旧能够清楚地看到两人交合处淫靡四溅的体液。
　　房间里冷冷清清，墙上的挂钟兀自走着，传来规律的“哒哒”声，卧室里越发地安静。
　　已经上午9点多了，婉晴仍旧未归。
　　回想着梦里的画面，难道这是给我的预知？我脊背一阵发凉。
　　“不行，得给婉晴打个电话！”
　　我环顾四周，拿起掉在床边的手机摁了几下，屏幕依旧漆黑，没电了。
　　房间里弥漫着一股特殊的味道，地板上点点精斑延成一条直线，那是我昨晚撸管自慰的痕迹。
　　看着地上半透明的不规则斑点，我不由地想起了手机里婉晴的诱惑照片，进而又想起了昨天拍照的香艳场景，一阵酸意从胸口涌起，心中百感交集。
　　窗外天气阴沉，夏威夷罕见的阴天。
　　“好像来之前，看天气预报都是晴天啊。”我胡乱地想着，把手机插到充电器上，走进卫生间开始洗澡。
　　虽然只是简单的冲洗，但身上也舒服了许多。反正房间里就我一个人，我顾不上穿浴衣，赤裸着走出卫生间，急忙拿起手机。
　　重启要输入密码，我强忍着耐着性子点击着屏幕，迫不及待的想要听见婉晴的声音。
　　电话接通了，清脆悦耳的声音清晰地传来。
　　“亲爱的，你睡醒了？”婉晴似乎在户外，声音里夹杂着呼呼的风声。
　　“婉晴，……你还好吗？”听到熟悉的声音在耳边想起，我心中生起一股淡淡的担忧，忽然不知道该问什么了。
　　“挺好呀，你这是怎么了？听起来有点，情绪低落？”婉晴居然隔着电话都能听出我的心情。
　　“没有，就是，想你了。你什么时候回来？”
　　“我现在在卡拉劳了望台呢，回去应该下午了吧。”
　　“怎么跑那么远？”
　　“陪客人来的，这边风景不错，海天辽阔，挺适合放松心情。”婉晴轻松地说着。
　　“昨晚，你……”我心里着急，但还是强自忍耐着，斟酌着话语，想问问婉晴昨晚的情况。
　　“啊……，砰。”手机里传来婉晴的惊呼，随即是“砰”的一声，物体掉落的声音。
　　“怎么了，婉晴，你没事吧？”我焦急地问道，但是手机里没有回音。
　　“婉晴，发生什么事了，你没事吧？”我继续朝着手机大声地问着，依旧没有声音。
　　我将手机紧紧地贴在耳边，想听清楚婉晴那边究竟发生了什么。
　　“Whoops! Careful, You'll hurt……”
　　“Sorry……”
　　手机里传来断断续续的低微的对话声，夹杂着呼呼的风声，听不太清楚，听起来好像是婉晴被什么弄疼了？
　　“能听到吗？婉晴，你没事吧？”听到婉晴有可能受伤，我越发的焦急，恨不得马上瞬移到卡拉劳了望台去。
　　“没事，是一只海鸥，飞过来叼我手机，吓了我一跳，手机刚才掉地上了。”听筒里一阵窸窸窣窣，终于传来婉晴的声音。
　　“没受伤吧？”
　　“没有，海鸥已经飞走了，好大一只哦，就是有点凶！”
　　“小心点啊！吓死我了。”听到婉晴没有受伤，我放心下来，本来想问昨晚的事也被打断了，心里有点失望。
　　“没事了，对了，你刚才是在问昨晚吗？”婉晴居然主动提起了昨晚的事，我心里一阵窃喜。
　　“昨晚聊的很愉快，事情还算顺利，不过……”婉晴继续说道。
　　“不过什么？”我听婉晴话里有话，赶紧问道。
　　“算了，回去说吧。”婉晴的声音忽然低了下来。
　　“那好，注意安全，亲爱的。”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话挂断了，我看着手机屏幕，一时间思绪万千，婉晴说的“但是”，后面是什么？
　　难道是公司的事昨晚没有解决？
　　不会的，婉晴电话里说了，昨晚聊的很愉快，事情还算顺利。
　　那婉晴究竟在“但是”什么？
　　难道是？
　　我心里隐隐升起一种不好的想法，联想到昨晚的梦境，心情变得紧张起来。
　　“他妈的这个老外，究竟是他妈的什么人？不是已经谈好了吗，那他妈的还但是什么？”
　　我在房间里焦急地走来走去，一拳打到坚硬的墙壁上，指关节生疼。
　　“如果梦里的情景真的是预示，那么，婉晴为什么会和英国佬上床？是因为公司的事情所迫？”
　　“或者，婉晴也和小艾一样，有着淫荡的本性？”我胡乱猜测着，脸部的皮肤猛然跳动了几下。
　　“回国前，你不就已经和女友小艾玩的很花了吗？交换女友、群P、露出又不是都没玩过！”脑海里一个声音想起。
　　“但是婉晴，那可是和你领了证的，是你张皓的妻子！”脑海中另外一个声音传来。
　　“女友和妻子，又有什么区别吗？”第一个声音问道。
　　“有啊，女友不一定陪你走到最后，妻子嘛，好像也不一定能陪你走到最后。”第二个声音不自信地说着。
　　脑海中两个正在对话的小人，你一言我一语，让我思绪纷杂，心绪万千。
　　“可是婉晴，我想陪她走到最后。我确定，我真的想陪她走到最后！”我握紧拳头，努力地摆脱纷乱的思绪。
　　两种不同的对话声音消失了，但脑海里又开始浮现出和婉晴婉晴认识以来的点点滴滴：
　　第一次见面时的风情万种我见犹怜，领证那天晚上将我赶出房间时的怒气勃发别有韵味，挑选婚纱样片时的迟疑犹豫楚楚可爱，昨天拍照过程中的性感走光诱惑无双，昨晚送别时主动的激情一吻意味深长……
　　是啊，昨晚婉晴主动吻我，这可是我和婉晴的第一次接吻！着说明什么？说明婉晴爱我，心里有我。
　　“呵呵，这不废话吗，不爱我，心里没我，会和我结婚？”我傻傻地嗤笑一声，为我自己如此幼稚的想法感到搞笑。
　　随着自我的嘲笑，脑海中的想法迅速变化，我的心情似乎开始变得轻松起来。
　　对了，昨晚的吻，那股微腥中略微发甜的余味……
　　母亲这是生怕我们小夫妻“情趣”不够，居然把殊胜丸又送给了婉晴，还真是事无巨细，考虑周到。
　　不过这药还真是猛，昨天的拍照我都累成狗了，回来还能继续撸管，而且阴茎强度和射精量都十分不菲，远超平时。
　　现在也是精神饱满，头脑清晰，并没有出现以往激情后的困倦之感。
　　“婉晴居然吃了殊胜丸，晚上去见英国佬，还是我亲自把她送上车的！”想到这点，我居然意外地感到有点激动。
　　“这不是亲手送妻子去外遇吗？都快和色情电影里的情节一样了，真是他妈的鬼迷心窍！”
　　我暗自咒骂着，心底那股和小艾在一起时被激发出的，隐藏许久的心情居然再次浮现，又酸又爽。
　　“真他妈酸爽！”
　　我掏出自己的半瓶殊胜丸，看向瓶身的一串梵文，想着昨晚送婉晴离开时一幕，猛地一拍大腿。
　　“啪”地一声，大腿上火辣辣的疼痛感传来，我低头一看，不禁哑然失笑。
　　大腿上一个鲜红的巴掌印，挺立的下体在空气中耀武扬威。
　　我居然赤身裸体地坐在床上，自己挺着勃起的下身，脑补着婉晴昨晚的事，纠结了半天，真他妈魔怔了。
　　不过，好像我潜意识里，对婉晴出轨偷情这件事似乎并不抵触，或者说，还有点激动？
　　淫荡女友和淫荡妻子，好像后者确实更加刺激一点。
　　看来，需要做个自我问卷评价，弄清楚自己的内心了。
　　想到这儿，我不在纠结，起身穿好衣服，拿起手机开始点击起来。
　　记得回国前，和小艾疯狂的那一段时间，小艾曾和我说起，学校论坛里发起了一个NTR癖好的问卷调查，当时我不屑一顾，还打趣让小艾自己去做，结果给我分享。
　　小艾做没做我不知道，但我是没做。现在看来，是有必要做一下了。
　　打开手机，有3个未接来电，都是婉晴打的，时间是昨晚12点14分和凌晨2点23分，最后一个是今天早晨7点32分打的。
　　还有一个短信，是今天早上7点35分发的：“你电话一直未接通，上午陪客户去了望台，安。”
　　婉晴给我打了3个电话我竟然都没听见，看来昨晚睡地太死了。
　　不过看到这个早上的短信，我心底淌出一股暖意，脸上不自觉地微笑起来，开始找那份当初没做的调查问卷。
　　身在夏威夷，省去了爬梯子的麻烦，我快速登录学校论坛，搜出了这份问卷调查，浏览起来。
　　“问卷前，请深呼吸，放下心里的杂念。做题时，请不要犹豫，遵从你的本心，第一时间做出选择。”
　　点开问卷，弹出这么一句话，我仔细读完，按照提示深吸一口气，调整好心情，对着屏幕下方的开始，轻点过去。
　　“幻想过妻子的出轨情节？”
　　“是”
　　“知道妻子红杏出墙，假装不知道？”
　　“是”
　　“妻子打电话回来撒谎说要加班，实际上在幽会，自己明明知道是谎言但不戳穿？”
　　“是”
　　“妻子出去幽会，自己在家边幻想边yy，妻子回来后，自己冲动更强？”
　　“是”
　　“要求妻子找一个素质高的人，鼓励妻子打扮的漂漂亮亮、或性感暴露的去约会？”
　　“是”
　　“支持妻子做红杏，不会提出离婚？”
　　“是”
　　虽然只是问卷调查的内容，但看到这些场景和情况描述，我居然看得兴奋起来，连续几道题，下意识地操作就选择了“是”。
　　“允许妻子去约，要求妻子讲述过程、或记录下来给自己看？”
　　“是”
　　后面的题目越来越刺激，我的下身也越来越硬，尤其是将婉晴主动代入到问卷中的妻子后，我拿手机的手都激动地忍不住微微发起抖来。
　　一路快速点击，我都按照问卷开始的提示，第一时间做出选择。直到问卷下面出现“提交”。
　　我深吸一口气，微微颤抖的手狠狠地向“提交”点去，好像我没选几个“否”，不知道会是什么结果。
　　“恭喜，问卷评测等级共分为十级，根据您的选择，您目前属于NTR第六级，尽情和您的伴侣享受NTR的乐趣吧，NTR之路永无止境！具体等级划分请看下一页。”
　　“第六级？”
　　我看着问卷后面的等级划分介绍，回想着问卷后面描述的各种刺激场景，心里突突直跳，脑海里开始下意思地将婉晴代入题目中去，忍不住伸手朝胯间探去。
　　……
　　无所事事在海边转了一圈，天色越来越阴沉，海风也越来越大，风声和海浪声混杂在一起，像是暴风雨要来临的前奏。
　　身边的游客已经没几个了，我转身朝不远处的酒店走去。
　　刚进大厅，耳边传来钢琴的声音，一位棕色头发的干练小伙坐在大厅一角的钢琴处，静静地演奏者一曲《Tassel》，宁静空灵的旋律中，充斥着淡淡的忧伤，我放慢了脚步，一屁股坐到待客区的沙发上，点了一根烟。
　　已经快5点了，婉晴还没有消息。
　　掏出手机，犹豫片刻，我轻笑一声，将手机扔到前面的茶几上。
　　舒缓的钢琴曲，在脑海中盘旋着，随着音乐的感染，我的心情不在起伏，转而变得平静坦然。
　　顺其自然吧！我深吸一口烟，将头靠在沙发柔软的靠背上，面前烟雾缭绕。
　　“亲爱的，在干嘛？”
　　熟悉的声音在耳边传来，我掐灭烟头，透过眼前淡淡的烟气，那个魂牵梦绕的身影出现在我面前。
　　“咳咳，好呛，公共场合抽烟，真没素质！”婉晴走过来坐到我旁边，摇摆着嫩白的小手不断煽动着烟气，白了我一眼。
　　漂亮啊！我听着钢琴曲，看着婉晴如画的娇颜，平静地看着她，没有说话。
　　“傻啦！”婉晴伸手在我眼前晃了晃，见我没动，转而低头看起了自己的衣着。
　　浅紫色的礼服，脚上依旧是黑色漆皮小高跟凉鞋，和昨晚离开时一模一样。
　　只是腿上，昨晚的黑丝没有了，光滑笔直的美腿，优雅地并拢着，侧坐在沙发上。
　　“丝袜勾破了，我就扔掉了。”婉晴抬起头，微笑着，小心翼翼地朝我解释道。
　　“扑哧—”看着婉晴的笑脸，我也忍不住笑了。
　　“讨厌啊，吓死我了！”婉晴故意在我肩膀上轻轻地拍了一巴掌，娇嗔道。
　　我坐起来揽住婉晴的柔弱的娇躯，低头朝着娇艳欲滴的红唇吻去。
　　刚触碰到婉晴嘴唇柔软，婉晴一把推开我，皱着眉头说道：“一股烟味。”
　　我没有说话，微笑着看着婉晴，再次朝她的红唇吻去。
　　“呜……”婉晴被我狠狠地吻住，却不再挣扎，任由我探索者她嘴里的甜蜜，呼吸变得急促起来。
　　许久，婉晴别过头，脸上红扑扑地，低着头推开我，轻声说道：“人家都喘不过气来了，大厅里还有人呢！”
　　品尝过婉晴的蜜汁般的小嘴，我的心情变得舒畅起来，看着婉晴略带娇羞的容颜，我豪气地大声说道：“我亲我自己的老婆，谁反对？谁不服？”
　　说完坐直身体，一把将婉晴搂到怀里，扭头故意看了四周一圈，大厅里为数不多的客人，友善地朝我传来笑意。
　　“嘶……”腰侧的软肉被婉晴狠狠地拧了一把，疼的我龇牙咧嘴。
　　婉晴冷笑一声，挣脱我的胳膊，坐直了身体。
　　大厅的钢琴曲停了，弹钢琴的精干小哥被一位身材高挑的金发美女挽着，双双走向电梯。
　　婉晴跟着大厅里的人一起鼓起掌来。
　　我忍着腰部火辣辣地疼痛，厚着脸皮靠到婉晴耳边，“亲爱地，给我弹一首吧!”
　　婉晴扭过头，略显惊讶地看着我，顿了顿，红唇轻启，“想听什么？”
　　“随便，什么都行。”我只是一时兴起，也没想好究竟想听什么。
　　“这可是我第一次给你弹奏哦，确定吗？”婉晴大眼睛扑闪扑闪，看得我心神恍惚。
　　我点了点头。
　　婉晴看着我，忽然靠过来，嘴唇迅速在我脸上啄了一下。
　　然后优雅地站了起来，莲步轻移，婀娜多姿地朝着钢琴走去。
　　裁剪得体的紫色礼服，勾勒出纤细的款款蛮腰，翘臀轻轻扭动着，两条细致光滑的美腿下，小高跟在地面瓷砖上敲击出清脆悦耳的声音。
　　施施然坐到钢琴前，抚平双腿上礼服的褶皱，婉晴闭上眼，一动不动，似乎在酝酿情绪，又好像在思索到底弹什么曲目。
　　俄久，婉晴睁开双眼，朝着我妩媚一笑，眼珠转动,粉面嫣然。
　　转过头去，婉晴两只滑若凝脂的双手举起，青葱十指落到琴键上，一首曲速轻快，风格热烈的钢琴曲传来，前奏流畅激烈，大厅里为数不多的目光顿时被吸引过去。
　　我侧耳倾听，汗毛都竖了起来，心中似万马奔腾。
　　婉晴弹奏的，居然是《一丝不挂》！
　　对，就是陈奕迅的《一丝不挂》，我听地十分认真，叮咚作响的钢琴声音犹如一股清泉,行云流水般从婉晴指间倾泻而下。
　　万幸，这首歌国外在传播不广，大厅里的看客似乎都没听过，只是安静地欣赏美丽的旋律。
　　婉晴为什么选了这么一首曲子？
　　她在向我表达什么意思？
　　难道是在向我暗示,今晚可以……“一丝不挂”？
　　想到这儿，我心中激动起来。
　　终于，终于，能够一亲婉晴芳泽了！
　　曲终，婉晴在大厅星星点点的掌声中施施然朝我走来，眼波流转，笑靥如花。
　　我拿着婉晴的手包，站起来，大步流星地迎了过去。
　　“亲爱地，弹得真好，谢谢！”我揽住婉晴的腰，在她耳边称赞道。
　　“谢什么？弹的好，还是曲子好？”婉晴笑着问道。
　　“都好，不过这曲子叫什么啊？”揽着婉晴走进电梯，我故意装作不知道，疑惑地问道。
　　“你没听过吗？这可是粤语金曲啊！真的假的？”婉晴拿手包一角轻触楼层按钮，扭头盯着我反问道。
　　我被婉晴看得有点心虚，摸了摸鼻子,打趣到道：“真不知道啊，我还以为是你的即兴演奏呢！”
　　“真扫兴，人家专门挑的呢！”婉晴嘟起嘴来，不慢地说道。
　　专门挑的？我心中狂喜，看来之前我猜的差不多，今晚注定是个不眠夜了啊，要不要再吃三颗殊胜丸呢？
　　“对不起，是我孤陋寡闻了，这曲子叫什么啊？”我再次故意问道，想看看婉晴怎么说出“一丝不挂”这四个字。
　　“回房间告诉你。”婉晴红着脸撇过头去，不再言语。
　　……
　　浴室中哗哗哗地水声传来，我在卧室里焦急地等待着。
　　仿佛等了漫长的半个世纪，浴室门开了，婉晴简单地裹着一条浴巾，赤脚踩着木地板，走了出来。
　　我冲过去想要抱她，被婉晴一把推开。
　　“快去洗澡！”
　　“下午洗过了。”我抱着婉晴坐在床边，简单地解释道。
　　“下午洗什么澡？好啊，你居然趁我不再招妓！”婉晴忽然尖叫一声，柳眉倒竖，朝我怒道。
　　“我说呢房间都没打扫，床上这么乱！你说，你们下午干到了几点？”
　　婉晴把一个“干”字咬地很重，开始检视房间，角落、床下，连垃圾桶都不放过。
　　“我没有，你听我解释！”我赶紧说道。
　　“还说没有，这是什么？”婉晴脚尖指着地上的精斑，一脸怒气，“玩的够开啊，连避孕套都不带，你也不怕惹上什么病！”
　　“婉晴，你听我说，我真没有……”我慌乱地解释着。
　　“还狡辩，那这是哪来的，量挺大啊，憋坏了吧。你说啊，给你机会，你说！”婉晴扬头直视着我的双眼。
　　“这是，是……”我心中一阵羞愧，恨不得挖条地缝钻进去。
　　他妈的，昨晚和今天两次都射到地上了，精斑干涸成一片片白色略微发黄的痕迹，在棕红的实木地板上清晰可见。
　　“是什么？不会想说你随地吐痰吧，你当我三岁小孩呢！”婉晴步步紧逼，我感觉像被啪啪打脸。
　　艹了，活了快30年，第一次这么掉脸。
　　“是我忍不住自慰了！”我大声地说完，手摸着额头转过头去，羞的难以名状。
　　“你就吹吧，自慰你射这么多？”婉晴继续追问，但明显怒气消了不少。
　　“真是自慰了，我弄了两次，再说了，我要是真找其他女人，干嘛射地上啊！”反正在婉晴面前已经没脸了，我索性继续解释起来。
　　婉晴狐疑地看着我，又低头看了看地上的精斑，用脚趾轻轻点了点，抬头问道：“真的？”
　　“真的，真的，反正都没脸了，我还骗你干什么！不信我们去酒店调监控，看有没有其他女人进房间。”
　　我从床上站起来，走到婉晴面前着急地说道。
　　“哈哈”婉晴一阵大笑，看着如同热锅上的蚂蚁的我，挑衅地继续说道：“自慰两次，射这么多？你不会是早泄吧！”
　　“你说什么？你才早泄呢，我现在就让你见识一下我的男人本色！”见婉晴说我早泄，我不顾风度地脱下裤子，回击起来。
　　可是，下身偏偏不给力，可能是刚才被婉晴问的太丢脸了，小兄弟也没脸在婉晴面前立起来了。
　　婉晴伸手轻轻地摸了我的下身两下，妖媚的盯着我的眼睛，“你自慰时幻想什么呢？射了这么多？”
　　看着婉晴如此勾人魂魄的样子，软趴趴的下体开始微微跳动起来。
　　“我想你呢，想着你自慰！”我呼吸粗重，伸手想去抱婉晴。
　　婉晴灵巧地扭着身子躲开，靠在卧室门口的桌子上，继续娇笑着问道，“原来是想着我自慰啊，想着我什么样子自慰呢？我现在就站在你面前，你自慰给我看看啊！”
　　听着婉晴的话语，我脑海里忽然浮现出昨晚梦中的场景，婉晴和那个英国佬激烈地床上运动。
　　“这怎么能一样！”我下意识地说道。
　　“什么不一样，说清楚哦！”婉晴笑着，意味深长地说道。
　　“快过来，婉晴，别闹了，裤子都脱了，你就跟我说这个！”我难以启齿，朝婉晴走过去，故作正色道。
　　“不要哦，说不清楚今晚我去开另一间房。”婉晴抱手靠在桌前，抬起一只脚止住我的脚步。
　　“这怎么好意思说呢，婉晴你就是故意看我笑话，别闹了。”
　　“哈哈哈，快说，我不笑话你。”
　　“还说不笑话我，你看你的脸上，都要开花了。”我埋怨到。
　　“嗯，嗯”婉晴轻咳两声，止住了笑容，一本正经地绷着脸说道，“说吧，我不嘲笑你，保证。”
　　“我，我，我这不想着你……”我嘟囔半天，实在羞于启齿，咬牙说道，“算了，我再去开一间房。”
　　说完提起裤子，作势要走。
　　婉晴伸手拉住我的胳膊，踮着脚尖，趴在我片肩膀上轻轻说道：“你不是想问刚才我弹的曲子叫什么吗？”
　　说完，退后两步，朝我站定，将浴衣拉开。
　　“就叫这个哦！”
　　婉晴赤裸的娇躯第一次正面展现在我面前，蛾眉螓首，明眸皓齿，饱满的椒乳，紧致的小腹，诱人的芳草地，笔直的维密腿。
　　白色浴衣堆在脚下，遮住了地上的精斑。
　　整具娇躯晶莹剔透，美妙天成。
　　“漂亮吗，是不是想看很久了？”婉晴站着不动，任由我的目光贪婪地在她的娇躯上掠夺。
　　我重重地点了点头。
　　“要不要摸一下，很软哦！”婉晴伸手托着她雪白的一对乳房，轻轻颠了几下，激起一片乳浪。
　　我伸出两只大手，毫不犹豫地朝婉晴的胸前探去。
　　“要先告诉我，你自慰时幻想的内容哦？”婉晴妖媚的笑着，环手于胸前，遮住了胸前的景色。
　　死就死了，我艰难地咽下一口唾沫，狠狠地说道：“我幻想你和英国佬上床了！”
　　说罢朝婉晴扑去，两只大手紧紧地覆盖到婉晴胸前的娇挺上。
　　“啊……”婉晴在我突然的袭击下一声惊呼，随即环抱在我的背上，隔着棉质的T恤上下不断抚摸。
　　“你居然幻想着我和别人上床自慰，还射了这么多！”
　　婉晴趴在我身上，脸埋在我的肩膀上，朝我耳朵呼着热气地。
　　最后的一层遮羞布被婉晴说了出来，我羞愧地地难以附加，于是开始加大手上的力度，放肆地揉捏起来。
　　“还想什么了？”婉晴的声音从我怀里传来，一只小手隔着裤子，在我下身用力抚摸。
　　“我不想了，我要肏你，现在。”我抱着婉晴扑到床上，三下五除二趴掉身上的衣服，继续揉着婉晴的酥乳，嘴巴向乳头舔去。
　　“啊……”婉晴抱着我的头，忘情地叫了起来。
　　两个乳头在我的轮番照顾下，变得硬了起来。
　　我埋头沿着乳沟的中轴线继续向下探索，舌头不断舔动，留下长长的一道亮晶晶的水渍。
　　对着婉晴精巧的肚脐一阵舔弄吮吸，舌头一路向下，舔过小腹上茂密的黑森林，朝着核心地带攻略而去。
　　“不可以！”婉晴一声惊呼，两腿夹紧，双膝微微顶起。
　　我疑惑地抬起头，看向婉晴。
　　婉晴脸上布满红晕，额头汗珠点点，深吸一口气说道：“躺下，换我来。”
　　我翻到床的另一侧躺下，婉晴对着我坐到床脚，伸出一双玉足，开始摩擦我的下身。
　　下身被摩擦了几下，我总感觉缺点什么。看着婉晴光滑的美腿，我想起来了，对婉晴说道:“快，去穿丝袜！”
　　“原来我老公是个丝袜控。”婉晴笑着，赤裸着朝客厅的行李箱走去。
　　没过一会儿，婉晴回到卧室，腿上赫然穿了一条连体的开档黑色油亮丝袜，在光线的照射下，反射出一股淫荡的味道。
　　婉晴舔了舔嘴唇，爬上床来，低头向着下身吻去。
　　一只手握住下身根部，婉晴的舌头灵活地来回舔着下身，时而舌尖顶着马眼，时而含着龟头吮吸，时而舌头绕着转圈，我身体紧绷，忍不住倒吸一口凉气。
　　“婉晴，你太会舔了。”
　　“舒服吗？”婉晴抬头问道，握着下身的手依旧在上下撸动。
　　“舒服，舒服，别吸了，用脚，用你的丝袜脚！”我情强忍着龟头的刺激，对婉晴说道。
　　“叭，”婉晴吐出下身，朝我笑了笑，站到了床上，抬起一只穿着黑丝的小脚，开始在我的下身上摩擦。
　　站在床上的婉晴显得异常高大，一双黑丝美腿修长透亮，油亮的色泽晃来晃去。因为两腿间开档的设计，胯下风情被我一览无余。
　　“婉晴，你怎么会带着开档丝袜？”我享受着婉晴小脚的按摩，看着婉晴两腿间的隐秘，疑惑地问道。
　　“穿着漂亮啊。”婉晴随意地说道。
　　“我们是来夏威夷拍照，你穿给谁看啊？”我继续问道。
　　“你说呢？”婉晴朝我狐媚一笑，突然加大脚上的力度，快速地磨蹭起来。
　　“啊……”我在婉晴的突然袭击下，下身突突跳动着，射了婉晴一脚。
　　“老公，你有点早泄哦！”婉晴坐下，仔细地擦着脚上的精液，嘲笑着对我说道。
　　“我才没有。”听到婉晴居然嘲笑我“早泄”我赶紧反驳。
　　“还说没有，这才几分钟，我用脚磨了几下，你就射了。”
　　“我这是太刺激了，一时疏忽，来，我们继续一较高下！”
　　“还来，你能行吗？我不在的时候，早泄男可已经自慰两次了，地板都快射满了。”婉晴故意挑衅地激着我。
　　男人的自尊心受到极大的刺激，我默不作声，翻身下床，找到抽屉里的殊胜丸，数了三颗一口吞下。
　　“来啊，继续！”我对着婉晴说道。
　　“哎呀，咱妈把居然把殊胜丸都给你了，我求饶！”婉晴十分夸张朝我作揖，只是浑身上下就穿着一条黑丝，还是开档的，看着十分搞笑。
　　“哼哼，你以为就你有吗？现在看看究竟谁早泄？”我扑倒婉晴身上，一边上下其手，一边得意地说着。
　　“啊……饶命，”婉晴在我的轻吻、抚摸加骚痒下，大声叫着讨饶。
　　我伸手在婉晴的蜜穴里不断抠摸着，嘴巴疯狂地吻着她的椒乳。
　　“我早泄，我早泄，快点，再快点，下面痒死了。”婉晴在我身下不断地扭动着。
　　我加快手上的速度，食指中指并拢，不断地抽插着婉晴湿滑滚烫的小穴。
　　“啊，不行了……”婉晴大叫一声，娇躯不规律地扭动了几下，蜜穴中涌出大量的淫液，我手上湿漉漉地，床单也被打湿一大片。
　　“哼，早泄女！”我从婉晴身上爬起来，抽出几张纸巾，坐在床边开始擦手上的淫液。
　　婉晴爬到床头，伸手取过我刚放在床头柜上的殊胜丸，拧开盖子，数了三颗吞下，转身诱惑地对我说道：“今晚的好戏才刚刚开始哦！”
　　说完，婉晴爬过来，撅着屁股主动开始舔我下身。
　　看着婉晴的头在我下身上不住地耸动，我感觉小腹左右两股热流朝着下体涌去，下身逐步变得硬了起来，殊胜丸开始生效。
　　婉晴吸了一会儿，感觉下身已经变得坚硬无比，仰身坐在床上，一只手撑在背后，分开两条大腿，露出湿漉漉的下体，另一只手在自己的蜜穴上轻轻抚摸几下，随即拿到嘴边，伸出舌头开始舔着沾满自己淫液的湿漉漉的指头，眼神魅惑地看着我。
　　我去，好淫荡的表情，好骚浪的动作！
　　我下身翘的老高，扑过去将婉晴摁在床上，朝着婉晴蜜穴挺枪直刺。
　　婉晴伸手握住我的下身，在阴道口不断地摩擦着，红唇轻启，目光迷茫中闭上眼，悠悠地问道：“你确定要进来吗？进来……可就出不去了哦！”
　　下身被婉晴的小手箍的紧紧地，龟头出事湿润滑腻的不断摩擦，我顾不上仔细思考婉晴这局略带调戏意味的话究竟是什么意思，着急地说道：“那就在里面永远都不出来了！”
　　我的话音刚落，婉晴放松了箍着下身的手，我用力一顶，婉晴的手也顺势一推，龟头进入一个神奇的所在，温热湿润，紧致无比。
　　“嘶……”我吸了一口气，仿佛上到了云端，爽快至极，于是继续用力，将下身顶进婉晴的蜜穴深处。
　　“啊，进来了……终于进来啦”婉晴大声地呻吟着。
　　我一鼓作气，直捣花心深处，开始大力地抽插起来。
　　回国前和小艾疯狂的那一段激情生活，我试过不少不同国家，不同种族的女子，中国的，美国的，日本的，俄罗斯的，印度的……
　　都体验过了，但今天婉晴给我的体验，却远超其他。
　　我仿佛进入一个难以名状的所在，只能用“不可思议”来形容，不可思，不可议，任何描述的话语都无法形容婉晴带给我的欢愉，这种感觉，是水乳交融，是如胶似漆，是浑然一体，是合而为一……
　　婉晴在我身下辗转扭动着身体，下体每一次的挺起和后撤，都和我的动作同步配合，天衣无缝。嘴里发出令人销魂的声音。
　　我继续不断地耸动着身体，仿佛机器一般在婉晴上身运作，汗水不断地留下，滴在婉晴的胸部、腹部以及两人的交合处。
　　但人毕竟不是机器，再不知疲倦的不断抽插中，我的速度慢慢降了下来。
　　婉晴轻轻舔了几下我的乳头，说道：“躺下，让我来。”
　　两人默契地换了姿势，婉晴分开双腿跨坐在我身上，紧致的蜜穴毫无阻碍地，吞没了挺立的下身。
　　“好爽啊！”
　　婉晴的身体宛如骑在一匹马上，不断地上下颠簸着，蜜穴里的汁液被挤的噗嗤噗呲，不住地往外流动。
　　我躺在床上，看着婉晴似曾相识的，娴熟的动作，面前的婉晴和梦里的婉晴竟然重合了起来。
　　“婉晴，你昨晚，和那个英国佬上床了吗？”我忍住不问道。
　　“为什么，这么，问？”婉晴一边继续运动，一边断断续续地问道。
　　“我昨晚梦到你和英国佬上床了，和现在一样的姿势！”在婉晴的不断主动出击下，我大声叫着，将心底的秘密说了出来。
　　“所以，你就，想着我，像这，样，和皮特，做爱，自慰吗？”
　　婉晴的动作不断加大幅度，说话断断续续的几乎不能一次性连贯地说完整一个词汇了。
　　“是的，我想着你和他做爱自慰了！”听到婉晴主动这样说，我越发刺激起来，强忍着说道。
　　“刺，激吗？”婉晴上气不接下气，但腰部动作还在坚持，两只硕大雪白的椒乳，不断抖动。
　　“好刺激啊！”我大叫着，终于忍不住，朝婉晴的蜜穴深处射出浓浓的精液。
　　“哦，好烫啊，我要死了，被射死了！”婉晴也大叫着，爬在我身上，娇躯不断地抽动着。
　　等了许久，我见婉晴不在抽动，摸着她光滑的脊背，轻轻问道：“亲爱的，那你昨晚究竟和他做了吗？”
　　“我不告诉你！”婉晴睁开眯着的双眼，朝我额头深深一吻。
　　已经慢慢在婉晴小穴里变软的下身，居然又跳动着，硬了起来。
　　“啊，又硬了！”婉晴娇呼道。
　　……
　　“这几个生蚝都吃了，多补补。”酒店二楼的餐厅里，婉晴坐在我对面，笑着将一盘慢慢的八个生蚝推到我面前。
　　“补也用不了这么多吧。”我苦笑着咽下嘴里的牡蛎，面前的的牡蛎壳已经堆满的盘子。
　　“快点吃，还有一晚上呢！”婉晴笑眯眯的看着我。
　　“不是吧，都10点多了！”我惊道，婉晴这是要榨干我啊！
　　“刚才在床上，你不是挺厉害的吗？怎么了，怕了？”婉晴声音拖的老长，“想着求饶也来得及哦！”
　　“谁怕谁？”我成功被婉晴幼稚的激将法激怒，“反正有殊胜丸，看今晚鹿死谁手！”
　　“你以为殊胜丸能一直吃啊，无知！”婉晴白了我一眼。
　　“不能吗？”
　　“咱妈给你的时候，没和你说吗？”婉晴问道。
　　“没啊，就说一天一颗，事前三颗。”我如实地答道。
　　“哎，服了你了，殊胜丸一天不能超6颗的。”婉晴扶额。
　　“还有这说法？你怎么知道的？”我好奇道。
　　“当然是，是看的说明书了。”
　　“哦，我说呢，我那瓶是半路货，给我时已经用了一半了，没有说明书啊。”我恍然大悟，“你有说明书？拿给我看看。”
　　“没有，早仍了，咱妈她怎么就给你半瓶啊？”
　　“其实也不是她主动给我的，算我半骗半抢来的。”
　　“原来是这样。”婉晴若有所思。
　　原来殊胜丸一天最多吃6颗，我心里默默想着，拿起盘子里的生蚝继续开始。
　　终于吃完了一桌的海鲜大餐，我摸着鼓胀的肚子，看了一眼婉晴，见她正在低头玩着手机，于是点燃一根烟，惬意靠在椅子上抽了起来。
　　“公共场合，你抽什么烟？”婉晴抽了抽鼻子，放下手机，娇斥道。
　　“就一根，这俗话说得好，饭后一根烟，赛过活神仙啊。再说，现在餐厅也没几桌人了。”我故意朝婉晴吐出一口烟气，满足地说道。
　　婉晴伸手打散面前的烟雾，趴到坐上，朝我凑过来，小声说道，“比刚才床上都爽吗？”
　　说完朝我挤挤眉。
　　我一阵无语，这怎么比？
　　“快点抽完回去了。”婉晴催我一声，起身朝电梯走去。
　　我感觉摁灭烟头，伸了个懒腰，跟在婉晴后面。
　　婉晴套着一件宽松的白色T恤，下面是一条黑色的一步裙，腿上还是那条油亮丝袜，穿着小高跟，性感妖娆。
　　我赶紧跟了过去。
　　“亲爱的，这条丝袜真好看，亮闪闪的。”我跟着婉晴进入电梯。
　　“你想说什么？”婉晴冷冷地说着，范佛看透了我的心思。
　　“嘿嘿，我是好奇，你下面有穿内裤吗？”我凑到婉晴耳边，悄悄说道。
　　婉晴瞬间红了脸，扭过头不再理我。
　　“真没穿？”我惊讶道。
　　见我继续追问，婉晴顿了顿，扭过头来，盯着我的眼睛，挑衅地说道：“你摸摸不就知道了？”
　　“在电梯里摸？”我吃惊道。
　　婉晴转过身去看电梯上的楼层按钮，不再理我。
　　我颤抖地伸出手，朝婉晴裙下探去，手指触到一片泥泞湿润。
　　婉晴娇躯一颤，电梯门开了，迅速朝房间走去。
　　我强忍着内心的刺激，跟上前去。
　　打开房门，我一把将婉晴摁倒墙上，将裙子扶到腰上，婉晴油亮黑丝的裆部，没有任何遮挡，下体的隐秘清晰地暴露在我眼前。
　　眼前的场景，要比在电梯里轻微的触摸更加刺激，我的下身迅速变硬，右手覆盖在婉晴的阴部揉搓着。
　　“别，门开着呢！”婉晴惊呼一声，却没有打断我的动作。
　　我抬脚一勾，将门关上，摸着婉晴毛茸茸湿漉漉的下体，低头和她激吻起来。
　　吻着吻着，我和婉晴居然吻到了沙发上，我朝婉晴打断屁股上拍了一巴掌。
　　婉晴下意识地跪倒沙发上，将裙子全部拉到腰间，朝我撅起了屁股。
　　我拉下裤子，挺枪上马，开始大力抽插起来，精致，湿滑，宛如在天上云间徜徉的感觉再次袭来。
　　“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，”婉晴仍在沙发上的手机开始不断的震动起来。
　　婉晴抬起头，忍住娇喘，伸手拿过手机。
　　我扫了一眼，来电人的姓名居然是那个英国佬皮特！于是心里发狠，越发大力地抽插起来。
　　他不是今天中午已经回去了吗？
　　“啊……”婉晴被我突然加大的动作，插的叫了一声，扭头看着仍在嗡嗡响个不停的手机，突然将屁股向前一挺，脱离了我的动作。
　　下身突然从温暖的蜜穴里拔出，发出“啵”的一声，我低头一看，肉棒裹满了淫水，兀自微微颤动。
　　婉晴转过身来，朝我歉意一笑，指了指电话，竖起手指在嘴边做了个禁声的动作，接通了电话。
　　我怒目看着她，心里因为她居然为了接英国佬皮特的电话，主动停止了两人的交合而十分愤怒。
　　婉晴一脸歉意，看着我的脸，用英语流利地和皮特交流着。
　　我瞪了婉晴一眼，开始听着两人的对话。
　　婉晴也毫不避讳她们的谈话会被我听到，跪在沙发上，继续和皮特交流着。
　　说了几句，我听出了个大概。
　　原来清月传媒的事，婉晴昨晚确实和皮特谈好了，但是，需要婉晴去开曼群岛一趟，将注册离岸公司的事情处理完毕。
　　英国佬打来电话，就是和婉晴说明情况，并表示婉晴明天就得起身，因为那边他已经都协调好了，而且对方时间也很紧。
　　听到这儿，我心里的怒气慢慢消失，毕竟事关重大，婉晴前期这么多的努力和付出，现在就差临门一脚了，不能因为自己一时的爽快，耽误了公司的大事。
　　但我还是想听听婉晴自己的打算，什么时候去开曼群岛。
　　婉晴听完英国佬皮特的话，略作思索，一口答应下来，说自己明天上午就出发。说完抬头看了我一眼。
　　我略微吃惊，吃惊的不是婉晴明天要走，而是她明天上午就要走了！
　　婉晴充满歉意地看了我一眼，突然凑过来将我沾满淫水的下身吸进嘴里，耳边继续拿着手机听着英国佬说一些无关痛痒的话。
　　我低头看着婉晴嘴里的吞吐，惊地说不出话来。
　　婉晴吐出鸡巴，朝我微微一笑，回了皮特一句，继续给我口了起来。
　　我低头看着眼前的场景，婉晴一边拿着手机和皮特聊天，一边埋头在我下身吮吸，时而吐出鸡巴，神色自然地同皮特交谈几句，然后继续鸡巴全部吞没。
　　在婉晴嘴上不断的用力下，我终于朝婉晴的嘴脸爆发了。
　　婉晴被我突如其来的喷射，呛的不断咳嗽起来，赶紧吐出鸡巴，嘴里的精液和口水，顺着嘴角流出，挂起长长的一条线，胸前的T恤被精液和口水打湿一片。
　　我感觉从茶几上拿起一张纸，给婉晴擦起嘴来。
　　电话里的皮特显然听到了声音，大声问婉晴怎么了。
　　婉晴咳了半天，才给皮特说道，自己刚才喝水不小气呛到了，已经没事了。
　　随后两人互相关心了几句，挂断了电话。
　　“对不起，亲爱的。”我将婉晴抱到怀里，温柔地说道。
　　“该说对不起的是我，咳咳。”婉晴被呛地不清，脸色通红，又咳了几下，悠悠地说道。
　　“别说了，我不该应为这个电话生气，我知道你刚才给我口，是因为我脸上的愤怒，对不起。”我自责到。
　　“不是的，是我明天上午就要走了，我想给你留下一个特别的记忆。”
　　“婉晴，公司的事，……你压力太大了，注意身体。”我不知道怎么安慰她。
　　“我知道，我有做解压运动的……对不起，害你明天只能自己回去了。”
　　“没事的，婉晴，谁让你是总裁呢，你只管在前面冲吧，我永远是你的后盾。”我抱紧婉晴。
　　你先休息吧，我安排一下。
　　婉晴从我怀里出来，拿起手机，拨通助理电话，开始安排接下来的行程。
　　我回到卧室，迅速冲了个澡，躺到床上，迷迷糊糊地居然睡着了。
　　梦里婉晴独自一人，拖着大大的一个行李箱，在一条小路上走着，漆黑的夜幕下来，逐渐将婉晴的身影吞没。
　　“婉晴！婉晴!”我大叫着惊醒。
　　“怎么了，做噩梦了？我在呢。”婉晴从浴室里跑出来，赤裸的娇躯上面，一道道水纹向下流淌。
　　“没事，”我摇摇头，“在洗澡吗，怎么出来了？”
　　“我正泡澡呢，听见你大声叫我，还以为出什么事了。”
　　“没事，就是个噩梦，早点休息吧，明天还要早起。”
　　“嗯，你先睡，我就来。”婉晴朝卫生间走去。
　　我直挺挺地躺倒床上，想着刚才的噩梦，相比起来，早上的顶多算是个“春梦”。
　　浴室门悄无声已地打开，婉晴到床上躺下，爬到我跟前，问道：“这趟出去估计要一个星期，还要做吗？”
　　看着婉晴充满歉意的容颜，我摇摇头，心疼地将她抱在怀里，相拥着睡去。
　　……
　　檀香山国际机场，婉晴穿着白色的衬衫，黑色的职业套裙，雪白纤细的小腿，赤脚踩着黑色的高跟凉鞋，和我来了一个深深的拥抱。
　　感受着婉晴娇躯传来的温度，我更加用力地抱住了她，低头吻向婉晴的柔唇。
　　婉晴热情地回应着，仿佛要将我全部吸进她的嘴里。
　　过了许久，婉晴推开我，拿出包里的口红补了补妆。
　　“走了，公司的人这会儿都上飞机了。”婉晴故作潇洒地说道。
　　我默默地将身后的行李箱递给她。
　　婉晴接过，忽然在我耳边说道：“我不在的这几天，不许偷情，不许打飞机，不许看黄片，不许和别的女人说话，不许……”
　　婉晴快速地说了一大堆，转身拉着行李箱走向进站口。
　　我满头黑线，说话都不行？
　　忽然，婉晴走了几步，回过头来，大声对我说：“开玩笑呢，骗你的，你开心就好！”
　　我一愣，只见婉晴潇洒地转身，乌黑靓丽的披肩长发在脑后甩出一个帅气的图案，款步前行，舞态生风。

第6章
　　上午9 点多，拖着坐了十几个小时飞机的身体，一身疲惫地回到家，门口依然放着婉晴走之前换下的高跟鞋，东倒西歪地。
　　“呵呵，婉晴真是太不仔细了。”我轻笑着，脑海中又浮现出婉晴那天早上出门前托着鞋柜换鞋的优雅身姿。
　　俯身将鞋子拿起来，斜尖部位的防水台上有些灰尘，我拉开鞋柜，找出一张涂了抛光蜡的擦鞋纸，仔细地将婉晴的这双薇薇亚的漆皮高跟鞋擦的一层不染，整齐地放进鞋柜里。
　　虽然在飞机上一直昏昏沉沉地睡了不少时间，但是身体依然感觉没有休息好。
　　打开浴室的花洒，任由温热的水流浇灌下来。
　　脑海中浮现出婉晴在机场的一言一行，清丽的容颜，婀娜的身姿，出谷黄莺般的声清澈动听音，尤其是最后转身走向登机口时的潇洒一笑，飘逸的长发甩出的图案，像是烙在记忆深处的印记，闭上眼就会出现。
　　洗去一声疲惫和汗水，我换好衣服，靠在真皮沙发上，双腿放在茶几上，点燃一根烟，惬意地抽了一口。
　　婉晴不在家，我可以想怎么抽就怎么抽，想在哪儿抽就在哪儿抽。
　　刚拿起手机，一个未接来电的提示出现在屏幕上，我点开，是个未知号码，我回拨过去。
　　“刚才正在洗澡，没接电话，请问你是？”
　　“张先生，抱歉，刚才电话没打通，您的快递我放到楼下大厅的蜂巢柜子里了，具体号码请查看短信。”
　　“谢谢。”我想了想，应该是走之前在淘宝上购买的定制解密U 盘到了。
　　“麻烦给个五星好评。”快递员客气地说道。
　　“没问题。”
　　我挂断电话，想着马上就能看到婉晴电脑里的秘密，心里激动起来，迅速出门，朝电梯走去。
　　暴力地拆开快递包装，果然不出我所料，是一个银白色的长方体U 盘，金属合金质地的磨砂外壳，看起来十分高端触感细腻，随手将盒子扔进蜂巢柜子旁边的垃圾桶，赶紧朝楼上走去。
　　回到家，三步两步跑到楼上的卧室，推开门，卧室里依然是熟悉的味道和离开时的陈设，床铺整齐，依稀能够闻到属于婉晴独有的香味，阳光透过窗户照着窗台一角的绿萝，ThinkPad的笔记本静静地摆放在窗边的桌上。
　　我深吸一口气，平复激动的心情，坐到椅子上，打开婉晴的笔记本电脑，摁下了开机键。
　　十几秒的开机时间，看着屏幕的logo一闪而过，不出意外，弹出了Windows系统密码输入的界面，我开始有点紧张起来。
　　插上刚买的U 盘，按照卖家的操作步骤，重启电脑，进入BIOS，设置U 盘第一顺序启动，F10 保存。
　　电脑界面顺利进入了我U 盘里预装的PE系统。
　　熟练地找到C 盘原系统里的微信缓存文件夹，开始找昨晚婉晴给“泽连斯基”
　　发送的图片。
　　功夫不负有心人，在我逐个检查下，图片找到了，是婉晴躺在浴缸里的一张自拍，头戴浴帽，靠在浴缸枕头上歪着看向高高举起的手机，脸色被水汽蒸的光泽红润，光滑笔直的两条小腿浮在水面上，其他部位都隐藏在挤满泡沫的水下。
　　“还好，没露点。”我松了口气，点了一根烟，深吸几口，起身到楼下找了一罐红牛，猛灌了几口。
　　回到电脑前，我把图片拖到U 盘里，继续浏览者图片缓存文件夹里的仅剩的图片，都是些工作资料，网购截图，没发现其他内容。
　　返回上一级，找到微信文件接收缓存，并没有发现“新建doc 文档1 ”这个泽连斯基发的文档。
　　也对，那天晚上点击查看的时候，就提示已经过期清理了。
　　我开始全盘搜索这个文件名字，不一会儿，显示在D 盘名为“TD资料”的文件夹里，发现了“新建doc 文档1 ”，点击打开，居然还需要密码，我赶紧复制到U 盘里，等会儿去书房拿我的笔记本慢慢解密。
　　看看屏幕右下角的时间，显示才10点37分，我忍不住继续开始浏览婉晴微信缓存的文件夹。
　　果然，微信动图的缓存里，真让我大跌眼镜。婉晴居然保存了这么多色色的动图表情包！
　　有的是直入主题男女交配的；有的是女士张开嘴巴接取精液的；有的是男女互相激情舌吻的；有的是户外露出没发现惊慌失措的；
　　这些都是写正经的色图表情，还有好多不正经的特效表情，看得我忍俊不禁。
　　其中一张是一个穿着黑色裙子的少妇在街上走着，居然被迎面来的陌生男子强行抱住，搂起裙子，拽下内裤，硬生生拔了一缕阴毛，一看就是小日本的搞笑剧情；
　　还有一张是女人爬在床上和男人后入式激情，男人居然干着干着和直升飞机螺旋桨一样飞速转了起来，连带身下的女人也一起飞起来，好神奇的特效；
　　还有一张是一个杀马特女孩在舞台上，做了几个类似武术的动作，顺势侧躺在舞台上，一条腿向上180 °劈叉举起，两腿间发出一股红色的火光，好一个拳皇大招；
　　让我捧腹大笑的是这张，一段网络流传的顺口溜配图片，“春哥纯爷们、铁血真汉子。父亲好儿子、人民好兄弟。拳上能站人、臂上能走马。胸口碎大石、菊花开瓶盖。夜御十女枪不倒、菊花百战色仍红。”
　　上面每一句配了一张幻灯片一样的图片闪过，最后是一个黑人叫着，“看，春哥来啦！”
　　然后春哥挥舞着鸡巴，也变越大，最后宛如金箍棒一般。
　　看来，在公司里冷艳高贵，气质逼人的婉晴也有闷骚的一面啊，这都从哪儿收集的这么些表情动图啊，真是绝了！
　　我看着春哥挥舞的宛如40米大砍刀一般的金箍棒，哈哈大笑，忍不住把婉晴电脑里的这些“绝妙”的微信表情动图都复制到了U 盘上。
　　复制到U 盘里的图片文件，默认不是以缩略图的显示方式呈现的，而是一串串文件名的排列。
　　我简单地看了一眼，忽然发现一个文件名为“The Garden ofPa ndora”的gif 图片文件赫然在列。
　　卧槽，这不是方媛说的潘多拉花园吗，我找了这么久都没找到，怎么会在婉晴电脑里出现？
　　我心情仿佛再坐过山车，刚才还笑着喘气，现在忽然急转直下，后背发凉。
　　深吸一口气，我胡乱地揣测着，婉晴会不会和方媛一样是潘多拉的会员，会不会一样在做着APP 上发布的任务，脸上发热，拿着鼠标手居然不自觉地颤抖起来。
　　哆哆嗦嗦地点开这个GIF 图片，是一个介绍VPN 链接方式的，按照动图里显示的方式，这个潘多拉花园APP 还需要下载特定的VPN ，链接特定的端口，才能登录，既有网页网站，也有移动端APP ，但都要特定端口设置才能链接到指定的服务器。
　　怪不得我网上搜不到，原来藏的这么深！
　　我颤抖地点开搜索栏，输入潘多拉的各种简称，在婉晴笔记本里一顿搜索。
　　还好，除了这张GIF 动图，什么都没有。心情稍微平静了一点，心底略微有点失望。
　　喝了一口红牛，继续点了一根眼深吸几口，我压住震惊激动的心情，拔出装着PE系统的U 盘，关上笔记本，仔细地抹去键盘和鼠标上的指纹，按原先的角度重新恢复原状。
　　坐到书房的电脑前，我打开我的笔记本，拿住喝了一半的红牛，看着电脑屏幕出神。
　　婉晴电脑里的发现，让我在震惊之余，百思不得其解，脑袋里这几天拍照的事，方媛的事，潘多拉的事，“泽连斯基”的事，色情动图表情的事乱作一团。
　　联想到婉晴幼年的经历，在英国生活的过往，回想着和婉晴见面以来不多的画面，我感觉越发地不真实起来。
　　我认识的婉晴，还是那个柔弱可怜的落水女孩吗？还是那个高贵优雅的钢琴女神吗？还是那个冷艳果决的气质总裁吗？
　　我回想着回国前和小艾不到一个月的激情生活，淫荡的人设渐渐转移到婉晴身上，幻想着气质优雅的婉晴伏在钢琴上，被陌生的男子后入，大力地肏干着，被D 罩杯的大胸挤压的钢琴发出不规律的乱响，鸡巴突突直跳。
　　“不会的，一定是婉晴不小心加了什么垃圾微信群，这些动态表情图片应该都是群友水群发的。”
　　我一口气喝光剩下的红牛，握了握拳，摇头试图将脑子里幻想的有关婉晴的激情画面清理出去，但潜意识里那股发现婉晴淫荡秘密的刺激感却越发激动起来。
　　将U 盘插到我的电脑上，我把婉晴电脑里复制过来的文件全部拖到电脑里，顺便登录微信电脑版，将那些正常的和搞笑的色情动图表情和婉晴泡澡的自拍图全部收藏，同步转移到手机端。
　　打开U 盘里赠送的Word解密大师，将“新建doc 文档1 ”拖进去，让程序后台运行，我开始研究潘多拉的VPN 链接方式。
　　按照动图里的介绍，我拿出手机依次将特定的VPN 下载好，按提示操作链接，弹出个软件下载链接页面。
　　按提示下载好，安装，手机屏幕上出现一个蓝色的图标，里面是一搜白色的游艇，一个P 字被设计成了游艇上面竖着旗。
　　点击进去，蓝白色的简单页面，提示要输出账号密码，我点击注册，居然直接弹出来一个邀请码的输入窗口，我随便输入一个，提示错误，直接闪退了。
　　难道是我手机问题？
　　不信邪地在电脑端重新试了一遍刚才的流程，结果还是卡在了输入注册邀请码的环节，随便输入一个，立马闪退，程序自动结束运行。
　　还没填注册账号信息就需要邀请？我真服了这个注册流程了。算先不管了，等有机会问问方媛。
　　笔记本上提示文档解密完成，我刚刚因为APP 注册失败的郁闷一扫而光，心里马上期待起来。
　　右手放在操控版上，我开始迟疑了，究竟要不要看？
　　会是什么呢？虽然还不确定，但潜意识里，我已经默认这个加密文档里可能会有“泽连斯基”和婉晴的激情内容了。
　　脑袋里天人交战，我真的怕文档里出现的内容会颠覆我的三观，摧毁自己心里对婉晴最后的一丝希望。
　　纠结了半天，还是点开了。
　　“呼……”我松了一口气，文档里没有什么激情内幕，如同“泽连斯基”在聊天记录中所说，只是一份拓鼎集团的业务计划书，长达110 多页。
　　我大体浏览了一下，其中包含了拓鼎最近三年内公司各项业务的收支情况和市场分析，以及对竞争对手盛装集团、瀚海集团的具体分析，最后是拓鼎针对性的一些举措。
　　原来这个“泽连斯基”，只是婉晴发展的商业密谍。看来婉晴发的泡澡图片也只是“工作需要”了。
　　我不禁对自己偷偷查看婉晴电脑的行为深深的鄙视起来。
　　“都说君子慎独，我没守住自己的内心，实在愧对婉晴。”我心里自责道。
　　想到这儿，婉晴在我心里的形象瞬间变成一个心思缜密的商战达人，美貌与智慧并存，才华与气质兼备，不仅是我的钢琴女神，还是总裁女神啊！
　　看完这份文档，我发现婉晴不愧是剑桥的高材生，发展的商业密谍真是厉害，这不把拓鼎的老底都给抖露出来了？
　　按照文档里的内容，我大致了解了拓鼎、盛装还有瀚海目前的处境。
　　三者就如同魏蜀吴的关系，拓鼎是曹操，家大业大，实力最强；盛装是孙权，实力居中；瀚海是刘备，看起来最弱。
　　很明显，瀚海和盛装目前的趋势也是“吴蜀联合，共同抗曹”。
　　拓鼎和瀚海之间的恩怨，只能说是你死我活了，就是因为拓鼎的卑鄙手段，我爸现在还在北京密云延生植物人安养中心躺着，瀚海的房地产项目也全部砍掉，虽然妈妈苦苦支撑，但是到现在还没回复当初的二分之一。
　　拓鼎和盛装集团的恩怨，文档里并没有提及，但表达的思想很明确，就是拓鼎要一心搞垮盛装，而且最后那些针对性的计划和手段，基本也全部是直接指向盛装，感觉瀚海只是捎带，可能以瀚海目前的实力，已经不够资格让拓鼎当做头号对手来针对了。
　　这份文档里，提出了针对目前盛装在文化传媒、房地产、保健美容等主要领域的多项措施，在我看来说得冠冕谈话的项目和计划，都是卑鄙无耻的阴谋手段，不愧是拓鼎的行事风格，一如当初对付瀚海一样，像一条阴冷的毒蛇，总是在你背后发起致命一击。
　　而且文档字里行间提及的内容，很多都涉及到了政府相关部门的支持，但拓鼎看起来轻描淡写，十分笃信，仿佛里面写的银行的李行长、地方董市长、陈市长、乃至国家部委的司长、部长都是拓鼎的员工，说配合就配合，说协调就协调，说打击就打击。
　　比如其中提到的周部长，据我所知目前在国家文化部任职副部长，而且这个人物，就是拓鼎针对盛装目前投入巨资主推的新媒体娱乐传媒业务的阴谋里，十分关键的人物。
　　“拓鼎一定有着官方更为深厚的背景，连省部级的官员都能够纳入计划，盛装目前的处境很危险啊。”
　　我不禁对婉晴最近忙的焦头烂额的新媒体娱乐传媒业务感到一阵担忧。
　　不过既然婉晴连拓鼎这么机密的内幕都能通过密谍搞到，说明婉晴的商战段位也不低，估计我这位冰雪聪明、机智过人的美女老婆，已经开始反击布局了吧。
　　想到这儿，我想起了婉晴在夏威夷就公司的事情和我做过的解释，以及拍照那天晚上，依然强忍着疲倦去见英国来的皮特，后来独自去开曼群岛的身影……
　　婉晴这几天的所作所为，随着这份文档的揭秘，更加清晰起来。
　　商场如战场，稍有不慎，就是万劫不复啊。
　　认识到这份文档的重要性，我擦掉额头上渗出的冷汗，立刻重新加上密码，隐藏后保存到我的笔记本里。
　　按照婉晴的安排，拍完婚纱照回来，我就该入职盛装了，虽然不知道婉晴给我安排了什么具体职位，但我估计怎么也是和部门小头目吧，到时候，我还得参考这份文档的内容，帮我的宝贝老婆出谋划策呢！
　　不过在这之前，要先问问方媛邀请码的事，嗯，趁婉晴这星期不在，还可以抽时间去探索瀚海大厦31层的秘密。
　　我理了理思路，肚子里传来咕咕的叫声，我看了看时间，已经快中午了，一个人吃点什么好呢？
　　正在我犹豫吃点什么的时候，手机铃声响了，是妈妈的电话。
　　真是想什么就来什么，刚想到瀚海31层，妈妈的电话就过来了，我笑着接通电话。
　　“小皓，一个人回来，也不来看看妈妈，有了老婆忘了妈啊！”听着妈妈略带嗔怪的话语传来，我忽然升起一种迫切地想见妈妈的冲动。
　　“妈，你怎么知道我一个人回来的？”我有点惊讶。
　　“婉晴已经到开曼群岛了，刚才我们刚通了电话。”
　　婉晴已经到了？
　　是了，婉晴比我早走了半天，算时间，这会儿确实到了。不过她怎么第一时间没给我打电话，反而联系我妈了？
　　“婉晴也真是的，知道给你打电话，也不给我报个平安。”我有点生气了。
　　“哎呀，还吃妈妈的醋，好酸啊！咯咯咯……”妈妈清脆的笑声从手机听筒传来。
　　我无语。
　　“好了，你应该还没吃午饭吧，来公司，陪妈妈一起吃，其他事见面聊。”
　　说完，妈妈挂断了电话。
　　……
　　“妈，你叫我一起吃饭，就是吃工作餐啊！”坐在瀚海食堂的一角，我一脸苦笑，拿着筷子搅动着餐盘里的饭菜。
　　没错，妈妈叫我陪她吃午饭，居然是在公司的食堂，吃工作餐。
　　“怎么，陪妈妈吃饭你还不乐意了！”妈妈眉毛一挑，佯装怒道。
　　“乐意，乐意，不过我上午才回来，怎么也得吃点像样的吧！”我继续吐槽。
　　“瀚海的食堂味道不错的，你尝尝就知道了，等婉晴回来，妈请你们小夫妻俩吃大餐！”
　　听到妈妈说味道不错，我夹起一块糖醋里脊放入嘴里，入口滑嫩甜酸，确实不错。
　　“妈，你平时就在大厅里和员工一起吃饭吗？”
　　“是啊，没有应酬的时候，都在这儿和员工一起吃，这样显得我平易近人嘛！”
　　妈妈放下筷子，喝了一口果汁说道。
　　“你管这叫平易近人？”我咽下嘴里的饭菜，压低声音，憋着笑说道。
　　虽然我和妈妈选了个角落的位置坐下，但瀚海的员工显然发现了他们的Boss，不敢坐的太近，纷纷坐在不远处的桌上低头干饭，时不时投来异样的目光，整个大厅除了干饭的声音，没有丝毫人声。
　　小腿上传来一阵疼痛，我用脚指头也能猜到是妈妈的尖头高跟鞋的杰作。抬头一看，妈妈放下果汁，愤愤地看着我。
　　“哎呦……腿要断了。”我夸张地叫着，放下筷子摸了摸小腿。
　　人群中的目光纷纷看了过来。
　　“别演了，赶紧吃！”妈妈娇斥了一句。随即扭头怒目迎向四周的目光，员工们赶紧低头开始干饭。
　　我迅速扒拉完盘子里的饭菜，喝了几口果汁。跟着妈妈曼妙的身姿，朝电梯走去。
　　身后的餐厅里开始传来员工们的谈话声。
　　“妈，你听见了吗？你在的时候鸦雀无声，你一走，他们才开始说起话来。”
　　站在电梯里，我朝妈妈打趣道。
　　“那是他们不说，我又没缝住他们的嘴！”妈妈不懈地说道。
　　“那是你吓到他们了，以后你还是到里面的隔间去吃吧。”我劝道。
　　“怎么了，我长的很吓人吗？”妈妈听到我说“吓到”两个字，顿时怒道。
　　“没没，是妈妈你太漂亮了，漂亮地吓人。”我感觉讨好地解释。
　　“哼，算你识相。”妈妈脸上带着笑意，推开办公室的门，径直走了进去。
　　我关上门，熟门熟路地泡了两杯明前龙井，讨好地给妈妈端过去一杯，一边问道：“妈，婉晴她电话了和你说什么了？”
　　妈妈端起茶杯，低头闻着淡淡的茶香，优雅地问道，“怎么，婉晴没给你打电话吗？”
　　“没有啊，婉晴真是的，都给你打电话了，也不知道给我再打一个，就是发个短信，报个平安也好啊，来公司的路上，我给他打也没有接。”
　　我气愤中略带沮丧地说道。
　　“别生气了，婉晴那边忙的不可开交，她托我给你带话了。”妈妈抿了一口茶，笑着说道。
　　我放下刚刚端起的茶杯，急切地问道：“婉晴她说什么了？”
　　“想知道吗？”妈妈放下茶杯笑着看向我，伸出左手在自己由肩上捏了几下，说道，“这几天累坏了，肩膀好困啊！”
　　我赶紧起身站到妈妈椅子后面，轻轻地揉捏着妈妈的肩膀，给她按摩起来。
　　“嗯，舒服……”妈妈放松地靠在椅子靠背上，将两条穿着黑色丝袜的笔直的美腿抬起来放到硕大的办公室上，两只小脚交叉着，脚趾微微抖动。
　　我忍不住低头看去，妈妈白色的衬衫上面两颗纽扣解开，胸前的雪白露出一大片，隐隐能看见黑色的蕾丝胸罩上好看的花纹。
　　注意力被妈妈胸前乍泄的春光引去，我手上的动作不由地放慢下来。
　　“用点力，你没吃饱吗？”
　　妈妈的声音传来，我下意识地一激灵，感觉收回心思，开始认真给揉捏起来。
　　“你刚才看什么呢？”妈妈闭着眼睛，享受着我的肩膀按摩，交叉着放在办公桌上的小脚轻轻摇动着，悠悠地问道。
　　“没，没看什么，”我被妈妈突然的问话吓了一跳，赶紧打岔道，“妈，婉晴她电话里说什么了？”
　　“婉晴跟我说，她那边一切顺利，让我按计划行事。”妈妈仿佛随意地说道。
　　“没有了？”我焦急地问道。
　　“没有了，其他都是商业机密，不能告诉你。”妈妈睁开眼睛，仰头看着我，笑着说道。
　　“她不是让你给我带话了吗？”我急道。
　　“有吗？我想想……”妈妈闭上眼睛，享受着我的按摩服务，忽然说道，“肩膀上的带子拉下去，膈应的怪痒的。”
　　“什么带子？”我低头看向妈妈的肩膀，透过雪白的衬衣，是两条黑色的蕾丝花纹胸罩肩带。
　　“胸罩肩带啊，你没感觉到吗？”妈妈说道。
　　“哦。”
　　我停下按摩，伸手从妈妈的衣领处探向胸罩肩带，但是妈妈的胸部实在有些太过雄伟了，紧紧地绷着衬衣，卡住我的手，试了几次伸不进去。
　　“妈，进不去啊。”
　　说完，我忽然意识到这句话充满了歧义了诱惑，妈妈面色通红，仰起头，睁开眼白了我一眼，伸手轻轻解开了衬衣的第三道扣子。
　　我呼吸急促了起来，眼前是妈妈带着略带透明的黑色蕾丝胸罩，只有半个罩杯大小，远远不能把妈妈巨乳完全遮住，雪白的乳肉露出一大片。
　　“别偷懒，拉开肩带，继续捏。”妈妈闭上眼吩咐道。
　　我在裤子上擦了擦手心的汗水，伸出手提起妈妈肩膀上的黑色蕾丝肩带，往胳膊上拉去。
　　怎奈妈妈的胸部实在是太过丰满了，这个蕾丝胸罩托着这一对雪白的娇挺已经十分费力，现在被我拉起肩带，更是崩的紧紧的，肩膀上被勒出的两条印记清晰可见。
　　滑到胳膊上，随即又自行滑了回去。
　　我左右试了几次，都是如此。
　　“真是麻烦。”妈妈闭着眼睛说道，上身往起坐了坐，离开椅子靠背，随意地说道，“还是解开吧。”
　　“解开！”我吃惊道，没听错吧！
　　“愣住干什么？”妈妈见我没动手，离开椅子靠背的娇躯轻轻的抖动着。
　　“妈，这……”我不知道说什么了。
　　“这什么，快点解开继续按，不想知道婉晴说的话了吗？”妈妈依旧闭着眼睛，催促道。
　　我咽了一口唾沫，颤抖地伸出双手，从妈妈脖颈后面的衬衫衣领处探进去。
　　手指触到的，是妈妈光滑的略带湿润的后背，空调温度调的有点偏高了，妈妈背上都渗出了细汗。
　　摸索着解开胸罩后面的卡扣，我迅速将手抽了出来。妈妈的娇躯抖了一下，长长的吁了一口气，靠在了椅背上。
　　我毫不费力地拉开肩膀上胸罩的绑带，胸罩随着我的动作向下滑去，妈妈的娇躯再次抖动了一下，闭着眼睛的脸上布满红晕。
　　我忍不住向妈妈伟岸的胸前看去，胸罩掉下去一大截，卡在妈妈的衬衣和小腹的地方，整个胸部几乎全部露了出来，棕色的乳晕，勃起的乳头，全部映入我的视线，我看得目瞪口呆，下体不住地向上跳动，顶着裤子十分难受。
　　不行，强忍住心里想要将手伸下去的龌龊想法，我摇了摇头，继续开始给妈妈捏肩。
　　“呜……”妈妈的肩膀被我用地地揉捏着，传来几声舒服的娇呼，眼前的春光加上耳边的诱惑，我感觉自己鼻血都快下来了。
　　“妈，婉晴说什么了啊？”我强忍着冲动问道，打算转移注意力。
　　“婉晴，婉晴说希望你原谅她……”妈妈在我的按摩下，下意识地说道。
　　“原谅她什么？”我狐疑地问道，止住了被眼前诱人的美景引发的心猿意马。
　　“不是，婉晴说她平安到了，让你放心。”妈妈好像反应过来了，立即纠正道。
　　“就说了这些吗？”我继续按摩着问道。
　　“就这些了，你还想知道什么？”妈妈问道。
　　“婉晴怎么会先和你打电话？”
　　“盛装和瀚海目前是盟友，虽然不能公开，但是一切计划都是共享的。”妈妈平静的解释道。
　　“意思是，暗地里结盟，对付拓鼎集团？”联想到婉晴电脑里的计划书，我问道。
　　“你都知道了？婉晴告诉你的吗？你还知道什么？”听到拓鼎两个字，妈妈突然问道。
　　“我就知道盛装目前和瀚海结盟，是为了对付拓鼎，婉晴和皮特的合约，去开曼群岛也是这个原因。”我如实地答到。
　　“都是婉晴和你说的吗？她应该不会主动和你说这些的啊。”妈妈疑惑地说道。
　　“不是，是我在婉晴电脑里的一份文档中发现的。”我听到妈妈对婉晴有点误会，赶紧解释道。
　　“嗯，这就对了，”妈妈点了点头，抬头看着我，继续问道：“你还在婉晴电脑里发现了什么？”
　　我脑海中浮现出婉晴电脑里的那一堆色情的动图，以及潘多拉APP 的注册流程图。
　　“没了，就找到这份文档。”我意识到这些不能和妈妈说，摸了摸鼻尖，撒谎道。
　　“真的吗？”
　　妈妈认真地盯着我的眼睛问道，长长的睫毛忽闪忽闪，美艳的脸上红扑扑地都是细汗，加上胸前的裸露的春光，从我的角度倒着看去，诱人无比。
　　我艰难地移开恋恋不舍的目光，点了点头，回道：“就这些。”
　　妈妈忽然伸手止住我按摩肩膀的手，放下搭在桌上的黑丝美腿，坐起来将胸罩穿好，系住衬衣的扣子，喝了一口茶，对我说道，“好了，坐下吧，看来我们需要认真地聊一聊了。”
　　妈妈忽然之间恢复了精明干练的女总裁人设，说话的语气也变得正式起来，我意识到妈妈可能要对我说一些重要的事情了，于是坐到沙发上，整理了一下思绪，端起刚才泡好的明前龙井喝了一口，淡淡的豆花味的茶香入口，舌尖甘甜清冽。
　　“小皓，你知道妈妈为什么要你回来和婉晴结婚吗？”妈妈忽然没头没脑地问了这么个问题。
　　“还有什么，不就是加深瀚海和盛装的结盟关系嘛。”这段时间我已经多次想过这个问题了，答案随口而出。
　　“不错，我以为你还是在美国的读书时不务正业的样子，居然也开始思考起公司的事情来了。”妈妈嘲笑地说道。
　　“我在美国读书也很认真的好吧。”我低声地回了一句。
　　“咯咯咯，认真地和陈艾满世界玩激情游戏吗？”妈妈笑着说道。
　　我满脸黑线，一时无语。忽然意识到一个问题，马上惊讶地问道：“妈，你怎么知道陈艾？”
　　“我不关知道陈艾，你的铁哥们李博飞，以及他的混血女友Fanny ，我都清楚哦，而且你们只间的关系，据我所知，还挺乱的啊……”妈妈意味深长地说着，嘴角的弧度更大了。
　　“妈，你背地里调查我！你，你这是侵犯隐私，在美国是要坐牢的！”听到这儿，我有点愤怒，气呼呼地站起来对妈妈说道。
　　开玩笑，调查就算了，连我的私生活也掌握地这么清楚？还讲不讲人权？
　　“别激动，你先坐下，”妈妈笑着摆了摆手，“说得这么难听，什么叫调查呀，还侵犯你隐私，你真忍心送妈妈去坐牢啊？”
　　“我这不是激动了嘛，谁叫你背地里调查我的！再说了，在美国侵犯隐私就是要坐牢的。”我嘟囔着说了一句。
　　“哎，你个没良心的，是不是一直想着把你妈我送进去，好和你的婉晴过二人世界？真是有了媳妇忘了娘啊……”妈妈叫起苦来，表情夸张，像极了电影里被抛弃的怨妇。
　　“妈，你别演了，我就这么一说，你究竟怎么知道我在美国的一举一动的？”
　　我见妈妈开始诉起苦来，居然莫名其妙地把她调查我的事转移到我身上了，赶紧打断她夸张的表演。
　　“咳，咳，”妈妈见我的识破了她转移问题的小伎俩，清了清嗓子，继续说道：“你对李博飞了解多少？”
　　“李博飞？”我脑海中浮现出这货贱贱的样子，惊讶地说道。
　　“对啊，李博飞，你宿舍那个。”
　　“我们是哥们啊，一起上了四年学，还一个宿舍……你竟然收买了李博飞来监视我？”
　　我这下真有点愤怒了，想不到四年的兄弟竟然是“间谍”，忽然感觉李博飞有点陌生了。
　　“好好说话，怎么用词呢，什么收买监视的，怪难听的。”妈妈笑着斥道。
　　“妈的，枉我四年来把他当兄弟，这狗日的居然出卖我！我尼玛……”我从妈妈的表情和话语中，基本确定了就是这货。
　　“什么兄弟，你要叫人家小舅的哦！别乱了辈分。”妈妈笑着打断我的话。
　　“小舅？这又是哪门子的亲戚？”
　　“李博飞是你老舅李伟平，就是台湾哪位，收养的孤儿。”妈妈止住笑容对我说道。
　　“老舅收养的孤儿，就是小舅……”我掰着指头算了算，不确定地问道：“那他要叫你——，姐姐？”
　　“是啊，她在台湾读完初中就去美国了，你老舅去世后，都是我支助的。”
　　“我说呢小时候我去台湾都没见过，可我一直也没听说过表舅收养了个孤儿啊？”我仔细回想了一下，还是有些疑惑。
　　“他小名叫阿博，想起来了吗？”
　　“阿博？”我想了想，好像确实有一次去了吃老舅的麻油鸡，老舅说过阿博也好吃这口，我听成了“鸭脖”，还吵着叫老舅给我卤鸭脖吃。
　　“那这么说，我在美国的情况，都是李博飞告密的？”
　　“那是你小舅和你妈我关心你。”妈妈嘴角一撇，不屑地说道。
　　“得了吧，第一次见搞特务被你说地这么冠冕堂皇。”我迅速回击。
　　“把你那点成见放一放，能不能好好聊天了，”妈妈扭头看着我说道，“你以为我们容易吗？为了不给你增加心理负担，这么久了，特别是你爸出事以来，跟做贼一样……”
　　“打住，你的意思是，从一开始，李博飞就在监视我？”
　　“叫小舅，没大没小的。”妈妈纠正道，“你去纽约大学读哲学，也是我精心安排的，包括和你小舅一个班，一个宿舍住这些。”
　　“妈，为什么你不早点告诉我，有个小舅和我一起读书生活不挺好的吗？”
　　我听完妈妈的话，更加疑惑了。
　　“妈也是为你好，等以后你就知道了，”妈妈被我这么一问，有点无奈，顿了顿，柔声说道，“相信妈妈，总有一天，你会知道的，别怪妈妈，好吗？”
　　“你们究竟瞒着我在做什么？为什么李博飞都知道，就我不能？”我盯着妈妈的明亮的眼眸，大声问道。
　　“妈妈所做的一切，都是为了保护你，你爸爸已经那样了，妈妈不能失去你了……”妈妈低下头诺诺地说着，忽然又抬起头来，对我说道：“小皓，你以后会明白的，妈妈也是迫不得已。”
　　“究竟是什么事？我现在为什么不能知道？”我看着妈妈的样子，虽然心里已经有些释然了，但仍然十分好奇妈妈在瞒我什么。
　　“不要问了……”妈妈摇着头，看着我咬了咬嘴唇，还是没有说，随即低下头去开始沉思起来。
　　空气变得安静起来，我听见了自己的心跳声音，急促而有力。
　　“小皓，你过来。”妈妈低头从桌下的柜子里翻出一叠资料来，拿出夹在里面的两个绿色的硬皮证件，放到了桌上。
　　我走过去，拿起来翻看一下，居然是两本护照，而且都是我的照片，但里面是不一样的名字！
　　“这是……”我看着护照，不知道妈妈这是什么意思。
　　“小皓，从你出国的那天起，这两本护照就已经给你办好了，一本大陆的，一本台湾的。如果，你现在执意要知道一切，那么我可以告诉你，但安全起见，张皓这个人就要消失了。你可以随便选一本护照，去美国、英国、日本、台湾，任何你想要去的地方，永远都不能回来。”
　　我听得一头雾水，看着两本护照，不知道该拿着还是放下。
　　“小皓，其实妈妈挺希望你拿着护照出国，当初我叫你回来，也是听了……，算了，说这些也没用，你选吧。”妈妈看着我柔声说道。
　　我仔细思索着妈妈的话，忽然意识到一丝危险，于是问道：“你和婉晴也和我一起走吗？”
　　“你觉得可能吗？”妈妈盯着我十分认真的说道。
　　“好了，妈，我相信你，不会再问了，”我思索良久，放下手中的护照，对着妈妈坚定地说；“我要我们一家人永远在一起，绝不分开。”
　　妈妈抬头盯着我，没有再说什么，睫毛闪动，眼睛里泪光闪动。
　　我见妈妈情绪有点起伏，于是赶紧转移话题：“妈，李博飞这小子监视我这么久，都和你说了什么？”
　　“什么都说啊！”妈妈不愧是能做总裁的女强人，情绪控制地很好，听完我的话，已经变得正常起来，随口回道。
　　“什么都说？”我惊道。
　　“是啊，比如你睡懒觉、打游戏、泡吧、找女朋友、搞一夜情……”妈妈掰着指头说着，忽然一脸坏笑地加了一句，“还有你们四个人的群体聚会和交换玩伴，我也知道哦！”
　　我一时尴尬地要死，心里真想把李博飞给劈了。
　　“李博飞，这个狗日的，什么都说，到底和谁亲啊？”
　　“当然是和我亲啊，不过小皓，你在美国玩的挺花啊！”妈妈居然开始调戏起我来。
　　我羞地无地自容，端起茶杯一口气把喝光茶水，连同茶叶也咬碎咽下去不少。
　　“还不是被李博飞给带坏了，他就不是个好东西，妈，你别信他说的，他故意抹黑我呢。”我悻悻地说道。
　　“还狡辩，我可是有图片和视频证据的哦，要不要看看啊！”妈妈继续戏弄我。
　　“那都是他AI合成的，不是真的。”我强自辩解道。
　　“真的吗？现在人工合成技术这么高了吗？我仔细看看。”妈妈笑着看了我一眼，打开手机，手指滑动几下，开始播放一段视频。
　　办公室里传来视频中男女疯狂的喊叫，伴随着肉体撞击的声音，显得十分淫靡。
　　“妈，快关了，在公司呢！”我焦急地跑过去抢夺妈妈手里的手机。
　　妈妈脚蹬着桌子略微用力，带着万向轮的椅子朝后驶去，妈妈躲开我抢手机的动作，关掉视频，抬头看着我，似笑非笑地说道；“都是本色出演，看着不像合成的啊！”
　　我见妈妈关掉了声音外放的视频，也就不在继续，红着脸不敢看妈妈。
　　“小皓，你是不是有NTR 情节啊！”妈妈忽然没头没脑地问了一句。
　　我这才真的无地自容了，脸憋得通红，抬起头故作不知，“NTR 情节是什么，我不知道！”
　　“就是淫妻癖啊，喜欢看妻子和别人上床。”妈妈笑得像一只狐狸一样得意洋洋，仿佛抓住了我的小秘密。
　　“妈，你说什么呢，我怎么可能这么变态。”我继续狡辩。
　　“哈哈哈，变态吗，不是挺刺激的嘛，哈哈，难不准我们小皓还真是一个小变态呢！”妈妈笑得前仰后合。
　　“我就变态怎么了，小变态的妈妈才变态呢，调戏自己儿子开心的不行。”
　　我见妈妈已经把我心里的那点小秘密都给抖露出来了，故意装作气急的样子，顺便回击一下妈妈。
　　“呼，”妈妈摸着胸口，忍住了笑声，抬起头看着我，“终于承认了啊，性癖好嘛，这有什么，不丢人。”
　　“妈，你别逗我了，哪个妈妈和你一样，你看你还有点妈妈的样子嘛！”我把话题从我身上转移过去，故意挤兑妈妈。
　　“你幻想过婉晴和别人上床的样子嘛？”妈妈忽然将椅子滑到我跟前，放低声音说道。
　　我被妈妈这么直白的问话，一时问住了，看见妈妈一脸嬉笑，随即回道，“我还幻想你和别人上床呢！”
　　妈妈被我这么一说，略显吃惊，不在笑了。
　　看来，还得以其人之道还治其人之身啊……我想着，感觉口干舌燥，端起桌上妈妈喝了一半的茶，喝了一口，润了润嗓子。
　　“幻想我和婉晴，谁更刺激？”
　　“噗……”一口茶水碰到地上。姜还是老的辣，我被妈妈反将一军，没想到妈妈会穷追不舍地继续问。
　　看着妈妈一脸魅惑的笑容，我心中灵光一闪，故意说道，“当然是妈妈刺激了，平时高高在上的总裁妈妈，背地里和别人上床，好刺激啊！”
　　妈妈被我的直白地回答说得脸开始红了，不过也就一瞬间的时间，妈妈拿起手机，找出一张图片，拿给我看。
　　“像这样嘛？”
　　图片里是一个身材曼妙的女郎，侧身在一张床上趴着，身后是一个男人的下半身，两人的下体紧密地挨在一起，女郎嘴里含着另外一个男人的下体，同样只能看见下半身。
　　女郎头发挽在脑后，只能看见侧脸，嘴巴被男人粗大的下体撑的满满的，侧身被前后两个男人夹在中间，三个人看起来像个压扁了的字母“H ”的形状。
　　虽然看不清全部，但从侧脸看过去，这个女郎无论身材还是半边脸都像极了妈妈。
　　“妈妈，真是你吗？你什么时候……”我佝偻着身子，一只手托着桌子，尽量让裤子上的凸起不难么明显。
　　“就当是我了，刺不刺激？”妈妈看着我半弯着的身体，笑着收起了手机。
　　“刺激，这真是你吗？”我继续问道。
　　“当然，”妈妈盯着我笑着说道，顿了顿，有加了一句，“不是了。”
　　“好了，不逗你了，坐下喝点水吧。”妈妈站起来，风轻云淡地给我倒了杯茶，仿佛刚才的一切只是我的幻觉。
　　我弯着腰坐在沙发上，端起茶喝了一口。
　　“噗……”一口喷出，烫死了，心里尴尬地要命，都忘记吹一吹了。
　　“慢点喝，烫呢。”妈妈坐回椅子上，温柔地嘱咐道。
　　“妈，看着我出洋相，你高兴了吧。”我故意怨恨地看了妈妈一眼。
　　端起茶，轻轻地吹开水面上漂浮不定的嫩绿色的茶叶，抿了一口。
　　“嘻嘻嘻，”妈妈听我这么说，继续笑了起来，然后说道，“婉晴那边很辛苦的，你要多体谅她。”
　　“婉晴？”我这才想起还有好多关于婉晴的疑惑没问妈妈呢，于是问道，“妈，你什么时候把殊胜丸给婉晴了？”
　　“没有啊，我”妈妈随口说道，不过说了一半立刻止住了，想了想，继续说道，“我想起来了，确实是给了婉晴一瓶，这不帮助你们夫妻加深感情嘛。”
　　“还有，殊胜丸一天最多吃6 颗，你也不告诉我，快给我那一份殊胜丸的说明书，我仔细研究一下。”
　　“哦，是我疏忽了，忘记和你说了，不过殊胜丸是内部药，又不对外售卖，没有说明书啊？”
　　“没有吗？可婉晴和我说她看过说明书啊！”我惊讶道。
　　“哦，是嘛，”妈妈被我这么一说，有点答不上来了，想了一会儿，忽然一拍额头，装作恍然大悟的样子，“是呀，我想起来了，问我给婉晴药的时候，确实准备了一份注意事项，不过是我自己打印的，不算说明书。”
　　“是吗？”我怎么感觉妈妈好像给婉晴故意圆谎呢？
　　“是啊，最近事多，记性不好了，老忘事。”妈妈故作轻松地说道。
　　“不过小皓，”妈妈忽然凑到我身边，压低声音，试探地说道，“既然你有点儿NTR 的情节，如果，我说如果，婉晴真和别人发生了点什么，你应该，能接受吧！”
　　看着妈妈讨好的试探着我，虽然心里已经早有答案，我还是故意板起脸来，说道，“谁说我有NTR 情节了？不行，婉晴绝对不行！”
　　妈妈坐直身姿，盯着我看着，我被她看得心里有点紧张了，赶紧低头端起茶杯喝水，不敢在看她那仿佛能直击心灵的眼神。
　　“这样就没意思了啊！”耳边传来妈妈悠悠地的话语。
　　“什么没意思了？”我不敢看她，喝着茶随口回道。
　　“我是说，”妈妈突然降低了语速，凑到我耳边吐气如兰，“婉晴和我刚才在图片里一样，前后两个人哦！”
　　“呼，”我强忍着刺激将一口茶水咽下，幸好不太烫了，呼出嘴里的热气，本来就没软下去的小兄弟，变地更加硬了，感觉弯着腰，端着茶杯不敢放下。
　　“给我去倒杯茶。”妈妈吩咐道。
　　“我渴死了，先喝完这杯。”我不敢站起来，怕裤子上顶起的帐篷被妈妈看到。
　　“快点，就现在，”妈妈忽然恶狠狠地命令道。
　　说完又变了语气，在我耳边轻轻说道，“不然的话，我就和婉晴说你有NTR ，喜欢淫妻哦！”
　　这是赤裸裸地威胁！
　　我无语了，反正已经被妈妈看穿了，索性站起来，顶着裤子上的帐篷，走到饮水机前，给妈妈泡了一杯茶，端了过来。
　　“还装吗？”妈妈接过茶水，故意看着我裆部的凸起问道。
　　我承认自己还说太嫩了，就像一个年轻的猎手，斗不过“老奸巨猾”的老狐狸一样。
　　“妈，别折磨我了，绕了我吧，我认输。”
　　我向妈妈求饶道，随即大大咧咧地靠在沙发靠背上，舒服滴岔开双腿，任由裆部的帐篷顶起，不在掩饰。
　　“那我刚才说的事？”妈妈继续问道。
　　“什么事，给你泡茶一打岔，我忘了。”我确实有点记不清楚妈妈刚才怎么问的我了。
　　“就是婉晴哦，如果婉晴和我在手机里的图片中一样，被两个男人……”妈妈故意放慢语速，诱惑地说着，眼睛似有似无地扫着我的裆部。
　　听着妈妈的描述，我下身一阵跳动，将帐篷顶地更高了。
　　“刺不刺激呢？”妈妈问道。
　　“刺激。”我这次老老实实地回道。
　　“哼，不用你说，你身体已经坦白交代了，还嘴硬，说你没有NTR 情节。”
　　妈妈白了我一样，仿佛得胜的将军，嘴角被笑意拉出优美的弧度。
　　“妈，别老说这个词了，我好丢人的。”我向妈妈央求道。
　　“呦呦呦，在妈妈面前还开始害羞了，这有什么丢人的，你不觉得挺刺激吗，刺激就对了啊！”妈妈开始笑着教育起我来。
　　“今天真是丢人丢到姥姥家了，妈，你说就说吧，可千万别在外人面前说起啊，尤其是婉晴。”我再退一步，诚恳地说道。
　　“婉晴嘛，看我心情喽。”妈妈显然不想放过我。
　　“算我求你了。”我央求道。
　　“说不准，婉晴知道了会很配合你哦！”妈妈诱惑道。
　　“别，千万别……”我对这个古灵精怪的妈妈真是无语了，这要让婉晴都知道了，我脸往哪儿搁呢。
　　“我可是很乐意帮你们小夫妻俩找找情趣的哦！”妈妈诱导我。
　　正想着怎么说服妈妈，我的手机传来一阵铃声。
　　“谁呀，婉晴吗？”妈妈好奇地问着，看向我的手机。
　　“不是，”我随口答道，婉晴的铃声是我专门设置的《前世今生》钢琴曲，只此一家，别无分号。
　　我拿起手机，是苏启豪的电话。
　　“豪哥？这是吹哪门子风呢，想给我打电话了。”我吐槽到道。
　　妈妈一把抢过手机，摁开了免提，苏启豪得意的声音传过来。
　　“小皓，你猜我在哪儿呢？”
　　“华清宫？你又去找那个技师了？”我猜测道。
　　“打住，往远了想，老远了。”
　　难道是，纽约！想到这儿，我赶紧提高声音，“你不会真去找小艾了吧！”
　　“宾狗！猜对了，怎么样，惊不惊喜！”苏启豪欠揍的声音传了过来。
　　“你特么悄悄地就去挖我墙角！那是我女友，我都跟你说多少次，不能去！”
　　我急道。这孙子，居然特么悄咪咪地去搞小艾去了。
　　“你都和我妹结婚了，还惦记前女友啊，小心我告诉婉晴啊！”苏启豪居然开始威胁起我来。
　　“你把我的小艾怎么了？”我急切地问道。
　　“什么我把小艾怎么了，应该是你的小艾把我怎么了，”苏启豪略显夸张的声音传来，“你小子真是找了个极品女友啊，我昨晚都被她榨干了，真是爽死了，等她毕业，我要带她回国结婚。”
　　“你特么地真和小艾上床了！还结婚，想都别想，没门！”我愤怒地骂着苏启豪，忽然胳膊被妈妈轻轻地拉了一下。
　　我才意识到手机现在开着免提，我俩的对话声音一字不拉地传到了妈妈的耳朵里。
　　“你结婚的事，我都和小艾说了，她同意毕业后跟我回国呢！”苏启豪继续臭屁地说着。
　　妈妈拿过手机，对着话筒说道，“小豪，玩归玩，你喝陈艾不可以的，感觉回来吧！”
　　“你是，林姨？”苏启豪的声音忽然小了下去。
　　“是我，我都听见了。”妈妈平静地说道。
　　“林姨，小皓都有婉晴了，你就被给他占着小艾了，我这回是找到真爱的，真的，我发誓。”苏启豪认真地说着。
　　“不是小皓的原因，是你和陈艾真的不合适，不信的话，你可以问问苏董。”
　　妈妈耐心地解释着。
　　“林姨，我真的……”苏启豪继续解释着。
　　我赶紧打断他：“别BB了，赶紧滚回来，小心感染上新冠，你就完犊子了，美国好像还有新的猴痘病毒，你丫别惹上一身病，回来祸害我们！”
　　挂了电话，我转头看着妈妈，“妈，这，要不你给苏董掏掏耳朵？”
　　“放你的心吧，他俩不可能的！”妈妈肯定地说道。
　　“真的，你没骗我吧？”我狐疑地问道。
　　“我什么时候骗过你，放心吧，他俩真要在一起，有他苏启豪后悔的，你岳父苏厚海也饶不了他。”
　　见妈妈十分笃定，我放下心来。想到回国前，小艾和我最后在夜色中的漫步。
　　“亲爱的，你会等我毕业回国吗？”
　　小艾说这句话时一脸期待地表情，现在想起来，依旧清晰地浮现在眼前。
　　估计小艾知道我结婚的事，气坏了吧！苏启豪也就会使这种奸诈手段，要不小艾肯定不会答应他的。
　　想到这儿，我心里十分烦躁，想出去走走，散散心了，继续呆在妈妈办公室，被她嘲笑NTR 吗？
　　“妈，我出去走走，你忙吧！”我坐起来，对着妈妈说道。
　　“没事的，小皓，一切有妈妈呢！”妈妈看出我心情有点低落，伸手抱着我安慰道。
　　胸前被妈妈隔着衬衣也依旧十分柔软的乳肉挤压着，后背上传来妈妈轻柔的抚摸，我仿佛回到一个温暖的港湾，忍不住也伸手揽住妈妈的后背，来了一个紧紧的拥抱。
　　……
　　走到瀚海大厦前台，小莉姐和两个前台小姑娘凑在一起，不知道在研究什么，我没过多关注，向外面走去。
　　下午的阳光有点毒辣，照在皮肤上像火烤一样，一会儿就一声汗水，我向地铁走去，打算去公园散散，找个树荫静静地待会儿。
　　进入地铁站，温度陡然降低，身上舒坦了许多，前面一趟地铁刚走，还不到晚高峰下班的时间，地铁站里就我一个人，我随便找了个椅子坐下，等着下一趟的到来。
　　“噔，噔，噔，”有节奏的声音由远及近，是高跟鞋敲击地面的声音，我扭头看去，忽然眼前一亮。
　　一个带着白色N95 口罩的女子，穿着一件淡黄色的风衣，举着着自拍杆，脚踩一双10cm的黑色恨天高凉鞋，在高跟的加持下，身高足有175 ，袅袅婷婷地朝我走了过来。
　　女子身上的风衣前襟敞开，露出里面赤裸的娇躯，居然什么都没有，入眼白花花一片，娇巧的乳房随着走动晃动着，乳头鼓起，上面带着两个精致的圆环，下体光溜溜地，露出饱满的阴阜，一双笔直光滑的美腿，随着脚步交叉迈动。
　　居然还有乳环！
　　在女子大胆的装扮下，我的下体再次跳动起来。
　　女子大大方方地走到我跟前，居然坐在了我旁边。
　　我看到了自拍杆上架着的手机里，清晰地将女子娇媚的身躯拍了进去，边上还有我的半边身子。
　　“现在在等地铁，地铁站只有这一个帅哥。”女子对着屏幕解释着。
　　我忍不住扭头看过去，手机屏幕里只是摄像，没有其他奇奇怪怪的直播画面，看来这个女子也是个露出爱好者，正在拍视频。
　　“帅哥，配合我一下可以吗？”女子扭过头，大方着展示着赤裸的身躯，对着我说道。
　　“怎么配合？”
　　“来，摸一下，”女子伸手拉起我的手，放到了她娇巧的胸上。
　　胸不太大，估计大概B 罩杯的感觉，远没有婉晴的规模，比起妈妈的巨乳就更不用说了，但是手感紧致，摸起来也别有滋味。
　　“好摸吗？拉这个。”女子说着，将我的手按到凸起的乳头上，让我把乳环捏在指间。
　　“嗯，拉一下，就是这样，哦……”
　　随着女子的娇喘，我轻轻的拉动着圆形的乳环，将乳头连带乳晕拉起，乳房随着拉拽变成尖尖的形状。
　　“是不是很漂亮？”女子转头问道。
　　“嗯，很性感。”我说道。
　　女子松开胸前指导我拉扯乳环的手，摸向我的裆部，随即一声惊呼，“好大！”
　　见女子大胆的动作，我也放开对乳环的研究，伸手朝她光秃秃的下体摸去，入手一片湿滑。
　　互相摸了片刻，地铁轰隆隆的声音传来，女子对着自拍杆说道，“任务完成。”
　　说着收起自拍杆，站了起来，将风衣肩膀滑下，搭在两个洁白的臂弯处，对着我转了一圈，尽情地展示了一遍这具娇媚诱人的身躯。
　　然后合拢衣襟，没有扣扣子，只是系好腰带，朝地铁门走去。
　　我紧跟在女子身后，上了地铁。
　　地铁里人有点多，我紧紧地挤在女子身后，闻着她发间如兰似麝的香味。
　　旁边几个染着花花绿绿的头发，穿着休闲装的小青年朝女子这边靠了过来。
　　我被几个人莫名其妙地挤地离开了女子大概两个身位。
　　低头一看，几个猥琐小青年正在隔着风衣对女子上下其手，女子拉着地铁上的拉环，低着头，随着几个猥琐青年的动作，反而将屁股顶向后面的青年。
　　后面的青年明显被女子大胆的动作惊呆了，动作停顿了片刻，更急肆无忌惮起来，同时和身边其他几个同伙交换了一下眼神，点了点头，簇拥着女子，朝人群深处挤去。
　　我往前跟了几步，就被不断摇晃的地铁和上上下下来回走动的人群挤开了。
　　想到女子最后的一句“任务完毕”，我突然想起了方媛，这个小骚货，不也是经常拿手机自拍，做那个潘多拉花园APP 上的任务吗？
　　想到这儿，我随机想起了自己手机上的潘多拉花园APP ，还不能注册，被莫名其妙的邀请码卡住闪退的情况。
　　于是急切地在下一站下了地铁，开始给方媛打电话。
　　“内裤大盗，怎么想起给我打电话了？”方媛略带喘息的声音传来。
　　“小骚货，你不会正在被干吧！”我听着方媛的娇喘，猜测道。
　　“你真是人家肚子里的蛔虫啊，人家现在正在被大鸡巴干呢，哦……哦……大鸡巴哥哥用力啊！”
　　方媛听到我的话语，夸张地开始叫起来，娇喘声音也越来越大。
　　“屁股抬高点，啪，啪”手机里男人的声音的传来，随着是巴掌拍在身上的声音，我估计是方媛抬高的屁股被拍了两巴掌。
　　“你还真是骚啊，大白天的就知道啪啪啪，和谁啊，不会是野男人吧？”我无奈地问道。
　　“人家就是骚啊，飞机上找的野男人啊！野男人啊！”方媛大声地叫着，听筒里还传来男子低沉的嘶吼声。
　　“真扫兴，还不到10分钟，你早泄啊！快给老娘舔干净！”
　　方媛隔着手机在那边咒骂着。
　　“内裤大盗，什么时候试试你的本领呢，我有点等不及了啊！”
　　“随时恭候，我可比你飞机上随便找的这个野男人持久多了！”我打趣道。
　　“嘶……，继续舔，”方媛对着那个“野男人”吩咐道，“找我什么事啊？”
　　“这不是想问一下你潘多拉APP 注册的事嘛，我下载软件，没有邀请码啊！”
　　“哈，哈，哈，就知道你要找我问这个，痒死了，继续，舌头用力顶进去，”
　　方媛隔着手机还在一心二用。
　　“那，给我个邀请码呗！”
　　“想得美，邀请码可金贵着呢，我现在白金会员，才只能邀请2 个人，说给你就给你啊！”
　　“那你说，什么条件？”我听方媛话里的意思，这事有门，赶紧追问。
　　“我想想啊，哦……好爽……，要尿了”方媛忽然叫道。
　　“条件是尿给你吗？”我听方媛被“野男人”舔的要尿了，打趣道。
　　“讨厌啊，人家又不是和你说的，”方媛顿了顿，“条件嘛，我这边有个任务，你帮我做完，我就给你发邀请码。”
　　“什么任务，说来听听？”我其实对方媛的任务也挺好奇的，都是些男人喜闻乐见的激情任务啊。
　　“你在哪呢，见面说吧。”
　　我抬头看了看身边的建筑物，确立的自己位置，“我现在在静安寺这边，来有容乃大咖啡厅。”
　　“等我半小时，马上过去。有容乃大，嘻嘻，不愧是内裤大盗，喝咖啡都这选这么有情趣的地方，不过我喜欢。”方媛说着干脆地挂断了电话。

第7章
　　重磅消息：已经和红大沟通，达成一致，潘多拉后续可能会出现红大的经典大作《娇妻美妾任君尝》里的人物以及物品设定，大家可以畅想一下，后期的剧情哦，霸王花魁叶筱葵，清纯靓丽叶栾雨，淫乱人妻秦岚……
　　以及那些在潘多拉和娇妻的世界里乱串的各色黄毛……
　　哈哈，我都有点小期待呢，欢迎大家畅所欲言，随意发挥……
　　坐在有容乃大咖啡店门外的阴凉处的长椅上，我端着一杯新出的唐杰庄园小试一口，果然香醇无比。
　　这个店还是小莉姐推荐给我的，离瀚海大厦不是很远，据她说店虽不大，但十分正宗。
　　我当初还惊讶为什么咖啡店会起“有容乃大”这么个奇怪的名字，于是在等待咖啡的时间里，随意和小店老板攀谈了几句。
　　小店老板叫叨叨，是个钟爱咖啡的内蒙汉子，名字来源是开店时候看到自己收藏的小恐龙冰箱贴上印着一句“Small Arms Big Heart”——有容乃大，这个奇葩的店名就这样诞生了。
　　店里还有个红发女店长燕子，我进去的时候正在吧台里面低头操作着磨豆机，专注于咖啡豆的世界。
　　远远地看到街角转过来一个阳光明媚的女子，穿着牛仔热裤，上身是一件白色的吊带小背心，棕色的太阳镜驾到头顶，挎着白色的腋下包，东张西望地朝这边走来。
　　“小……”我朝她挥挥手，忽然发现这是在公共场合，于是将“小”字后面的“骚货”两个字咽了下去，改口叫了一声“方媛！”
　　方媛听到有人喊她名字，循声看了过来，发现我后，大叫着“内裤大盗！”，朝我这边蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　周围人们的目光随着这句“内裤大盗”纷纷看了过来，我赶紧低头目不转睛地喝着咖啡，如同方媛喊的不是我一般。
　　结果方媛跑过来，一屁股挤到我跟前坐下，跑着我的一条胳膊，高兴地说道：“内裤大盗！请我喝什么咖啡？”
　　我感觉脸上火辣辣地，赶紧拉了她一把，“瞎叫什么呢？”
　　“哦，哦，”方媛忽然意识到了她刚才的“内裤大盗”引起了众人的侧目，伸手堵住小嘴，一脸不好意思的样子。
　　我冷着脸，趁机拉着她朝店里走去。
　　“你也喜欢乃大的咖啡？”方媛边走边问。
　　我没搭理她，谁让她刚才在街上“内裤大盗”、“内裤大盗”地大户小叫呢。
　　“生气啦？人家不是故意的吗……”方媛见我冷着脸一言不发，低头侧身看着我的脸，讨好地说着，胸前的丰满隔着白色的吊带背心在我胳膊上蹭来蹭去。
　　“你就是故意的！”胳膊上传来柔软的触感，我忍不住朝她说道。
　　“别生气了，我赔你还不行嘛！”方媛抱着我的胳膊一阵摇晃。
　　“别，别，咖啡杯要掉了！”我看着方媛说道，“这可是侵犯我的名誉权，怎么赔，你说怎么赔？”
　　“你等会儿出去也叫我小骚货，不就扯平了嘛！”
　　“打住，大庭广众的，你不要脸，我还要脸呢！”我立马否决了方媛的这个“赔偿方案”。
　　“要不，”方媛踮起脚尖，在我耳边说道，“肉偿，好不好！”说完还朝我耳朵里吹了口人气。
　　耳边的热气让我忍不住哆嗦了一下，低头看着方媛娇媚的样子，下意识地说道：“这可是你说的！”
　　方媛朝我吐了吐舌头，放开抱着我胳膊的手，对着店长说道：“燕姐，老样子！”
　　“好嘞！先跟你男友坐下吹吹空调！”女店长看着我俩，笑着说道。
　　“你们认识？”我对女店长先入为主的男友没有过多纠缠，扭头看着方媛问道。
　　“对啊，我经常来乃大和咖啡，她们家的艾力达庄园瑰夏最好喝了！你刚才喝的什么？”
　　“我喝的也是庄园，不过是唐杰庄园。”
　　“加雪樱了吗，唐杰庄园不加雪樱有的点涩，我不太喜欢。”
　　“没有吧，我刚才等你随便点的，没仔细看。”
　　“这样啊，”方媛听完，朝着吧台喊道：“燕姐，多加一杯艾力达庄园！”
　　说完又对着我说道，“尝尝我喝的这个，我敢保证是你喝过最好喝的咖啡。”
　　我点了点头，见店里人不太多，于是压低声音问道：“你电话里说的任务是什么样的？”
　　“在这儿说嘛？”方媛挑了挑眉毛问道。
　　“你声音小点！”我拉了她一把。
　　方媛抬头看了我一眼，又看了看小店四周，确定人不多，于是凑到我耳边说道：“有个双倍积分的任务，要在瀚海大厦……”
　　“媛媛，你的咖啡！”这个叫“燕姐”的店长端了两杯咖啡过来，打断了方媛的悄悄话。
　　“谢谢！”方媛客气地朝女店长点了点头。
　　“瀚海大厦？你没看错吧？”我见女店长走远，赶紧问道。这是什么奇怪的任务，居然要在瀚海大厦完成，不会是针对我妈的什么阴谋吧！
　　“别激动，尝尝咖啡！”方媛端起咖啡开始品尝起来。
　　“快点说，究竟什么任务？”我见她不说了，焦急的问道。
　　“哎呀，你就不能等会儿嘛？享受这么好的咖啡，被你打断了，你这人真是没情趣！到底是谁求着我要邀请码的？”方媛白了我一眼。
　　我见她这样，只好强忍着，端起咖啡陪她一起喝。
　　“都是什么庄园的，怎么差别这么大？”喝了一口方媛点的这个什么艾力达瑰夏，我忍不住说道。
　　“怎么样，好喝吧，说了让你享受一下，看你那着急的样子，一点也沉不住气！”方媛品着咖啡，嘲笑道。
　　我不在多说，静静地享受这杯咖啡带来的味蕾诱惑。
　　……
　　“什么，两杯咖啡510 块？”听到这两杯咖啡的价钱，我不禁乍舌。
　　倒不是差这510 块钱，我是实在看不懂这么个小小的路边咖啡店，两杯咖啡居然也敢买这么贵，我刚才那个好像才68啊。
　　“是的，先生，艾力达庄园瑰夏一杯258 ，两杯516 ，因为方小姐是熟客，我抹去零头了。”
　　女店长指着明码标价的价格单，对我说道。
　　方媛在后背上拧了我一把，我只好拿出手机扫码付款。
　　“还说请人家喝咖啡，500 块都嫌贵，这可不像瀚海集团的公子啊！”走出咖啡店，方媛对着我也揶揄道。
　　“哪有，我只是没想到这么个小店，居然咖啡这么好喝，”我随口解释着，“不对，你怎么知道我的身份的？你调查我？”
　　“这还用调查？瀚海美女总裁林总的宝贝儿子，在我们空姐圈里几乎人尽皆知啊！”
　　“空姐圈？什么意思？”我越听越糊涂起来。
　　“喏，你自己看吧，”方媛拿出手机点了几下，朝我递过来。
　　我伸手接过，仔细看了起来。
　　这是一份PDF 文档，名字叫“上海优质金龟婿名单”，里面是上海的年轻富二代，逐个进行编号排名，还附带照片和简介，让我忍不住发笑的是，我这个逗比大舅哥苏启豪，也赫然在列。
　　NO：8
　　姓名：苏启豪
　　年龄：25
　　简介：盛装集团苏厚海独子，高中肄业，澳大利亚伍伦贡大学本科毕业（疑似野鸡大学），不参与公司管理，目前在盛装持股8%.
　　点评：不务正业的富二代一名，钱多人帅，除了不上进，好像也没啥缺点。
　　后面是一张苏启豪在酒吧搂着一个浓妆艳抹的小妞哈哈大笑的轻浮照片。
　　我被这句“疑似野鸡大学”逗的哈哈大笑，继续往下看去，果不其然，我也在名单之中。
　　NO：19
　　姓名：张皓
　　年龄：24
　　简评：瀚海集团林采蝶独子，纽约大学硕士在读，目前集团股份尚无。
　　点评：优质潜力股一枚。
　　后面是一张我的证件照，略显呆滞。
　　不过上面年龄24，明显是去年的数据。
　　“怎么样，优质潜力股哦！”方媛拿过手机，笑着打趣道。
　　“谁弄的这么个名单，还真是无聊。”
　　“嘿嘿，我们群里传出来的，这名单上的人，可都是我们梦寐以求的钻石王老五啊！”方媛笑着说道。
　　“你们？你是指空姐？”
　　“当然啊，别看我们现在青春靓丽，好多人看起来高高在上，其实也就是个服务员，只不过工作场所在飞机上而已。”
　　“嗯，说得也是，然后呢？”
　　“空姐这份工作，吃的就是青春饭，其实大家心里就两个想法，一个是拼命赚钱，另一个是嫁个有钱人。”方媛有些沮丧地说道。
　　“那你呢，也是这个想法嘛？我记得你好像还是乘务长啊，年纪轻轻就能当乘务长，前途不可限量啊！”
　　“你以为呢，乘务长也就是稍微高级点的服务员而已，能有什么前途，再过10年，就什么都不是了。”方媛可怜兮兮地说道。
　　“好像还挺可怜的……”我想了想说道。
　　“是啊，青春饭不长久，对了，你看我怎么样？”方媛忽然问道。
　　“什么你怎么样？”
　　“做你女朋友啊！”方媛直截了当地说道。
　　“你疯了吧！”我被方媛惊地不小。
　　“考虑考虑嘛，虽然我的经历不怎么样，可我心态好，玩得开，而且婚后保证不管你的私生活，你想怎么玩，就怎么玩，不仅不管，我还能配合啊，比如介绍我的小姐妹们一起玩……怎么样，心动吗？”
　　“听着好像不错，不过可惜了，我已经结婚了。”我耸了耸肩。
　　“你结婚了？没听到消息啊，和谁啊！”
　　我忽然意识到自己说漏嘴了，和婉晴的婚事现在还不能公开，于是只好摊开双手，无奈地说道：“这个就不能告诉你了！”
　　“哼哼，我就知道你骗我，我还以为哪家的千金呢，不同意就不同意，找这么个蹩脚的理由，”方媛在我胸口锤了一拳，抬头问道：“是因为我玩潘多拉APP 的原因吗？”
　　我不置可否，反问道：“那你在潘多拉APP 里做那些任务，也是为了赚钱？或者是……傍大佬？”
　　“是啊，潘多拉里的任务积分虽然不能直接换成钱提现，但是积分等级越高，越能接触那些大佬，机会越大哦！”
　　“你刚才说的任务，瀚海大厦是什么意思？”说道潘多拉，我想起了喝咖啡时方媛说了一般的任务，好像提到了瀚海大厦。
　　“这个还真只有你能帮我完成了，这任务是双倍积分，要求接了任务的人，去瀚海林总，哦，也就是你妈的办公室，穿指定的衣服，在指定位置拍一段自慰视频。”
　　“为什么瀚海，还必须是我妈的办公室？”我忽然觉得毛骨悚然，好像这个任务背后有一个针对瀚海，针对我妈的巨大阴谋在内。
　　“这我就不知道了，任务里没说。”
　　“既然要求必须去瀚海，还是我妈的办公室，那任务里有没有说怎么进去。”
　　我忽然想到一个关键的问题。
　　“没有，任务里说接取人自己想办法。”
　　方媛十分干脆地说道，随机继续问道：“你倒是帮不帮啊，这个任务完成的话，我可以给你邀请码哦！”
　　我脑子里仔细地将方媛讲述的这个任务理了一遍，感觉还是不可信，不会是方媛骗我，想去我妈办公室做点什么吧！
　　保险起见，这个任务无论如何我也要跟上。
　　想到这儿，我立即说道；“要我帮你也行，你得让我亲自看看这个任务。”
　　“你想的美，你亲自看任务，那不就是让我先给你邀请码么，门都没有，必须先配合我做完任务，拿到积分。”方媛马上反对起来。
　　“你可真是，我又没说先要邀请码，我只是想确认一下这个任务，比较关系到瀚海和我妈了，我感觉里面有种阴谋的味道。”
　　我一时弄不清谁在背后操作，猜测道。
　　“你怀疑我？”
　　方媛忽然想被踩了尾巴的小猫一样，将手机打开，当着我的面登录了潘多拉，点了几下，将手机举到我眼前，说道，“哼！看吧，看吧！”
　　我仔细地看着方媛手机屏幕里的内容，潘多拉的APP 依旧是蓝白色的简约风格界面，下面一栏一共四个模块，分别是从左到右分别是大厅、好友、发现、个人，看起来和微信高度相似。
　　上面的界面里显示的是任务内容：
　　中级任务（已接取）：
　　发布人：胜者为王
　　奖励积分：200 ×2 （双倍积分）
　　任务内容：在瀚海大厦总裁办公室，录一段自慰视频。
　　任务说明：
　　1.该任务仅限女子接取；
　　2.穿着必须为短袖衬衣、商务套裙、黑丝高跟；
　　3.自慰必须在办公室椅子上、或沙发上；
　　4.视频需拍摄到办公室背景，不能只拍动作特写；
　　5.如何进入瀚海总裁办公室，请接取人自行解决；
　　接取人：飞天小猫咪
　　后面居然是一张妈妈办公室的照片，显然是站在门口拍的，落地大窗、红木书柜、宽大的办公桌，真皮沙发等一应俱全，只有放着饮水机的另一边没有拍到。
　　最下面是一个上传的蓝色图标，显然是完成任务后上传图片或者视频用的。
　　我看的冷汗都下来了，看来妈妈身边有内奸啊，办公室的照片居然就被上传到潘多拉APP 上发布任务了！
　　“怎么样，看好了嘛？”方媛举在我眼前的手机收了回去。
　　“这个发布任务的胜者为王是谁？”我立即意识到任务发布者一定是幕后人之一，最起码也是个知情人。
　　“不知道，我第一次接这个人的任务。”
　　“你没加他好友吗？你们任务之前不应该详细咨询一下发布人吗？”我继续追问。
　　“我早加了，可对面一直没通过啊，”方媛噘着嘴说道，“你到底帮还是不帮？”
　　“帮，怎么不帮，”我回到，“不过先说好了，任务完了你要给我邀请码，还有胜者为王添加你好友以后，我要他的全部资料。”
　　我已经笃定这是个针对瀚海，尤其是妈妈的阴谋了，至于自慰视频用来做什么，脚指头都能想到，一定是故意抹黑瀚海和妈妈。
　　方媛也一定是在知道我的身份后才接的这个任务，我现在有点庆幸的是，这任务正好被方媛接到了，而且她还需要我的帮助来完成，这样最起码我可以提前做好准备，想办法对付。
　　“可以，”方媛见我答应下来，马上问道；“那什么时候开始，明天怎么样？”
　　“明天，太快了，你得我给点准备时间啊，至少我得想个合适的理由，把我妈骗出去，还不能让她锁办公室的门。”
　　“也是，那我等你电话，不过要快哦，这个任务有效期只剩7 天了。”方媛爽快地说道。
　　七天的话，时间足够了，不过为了邀请码，还是越快越好，我心里盘算了一下，看着方媛一张酷似“杨幂”的脸和凹凸有致的身材，笑道：“你刚才在咖啡店里和我说的“肉偿”什么时候兑现啊，今晚怎么样？”
　　“今晚？”方媛想了想继续说道，“今晚和明晚都有约了，后天怎么样？”
　　说完朝我诱惑地舔了舔嘴唇。
　　“还要等两天啊！”我沮丧地说道。
　　刚说完，方媛的柔唇就吻了过来，我一把抱住方媛，就在街角和她激烈地拥吻起来。
　　……
　　一觉睡到自然醒，我揉了揉干涩的眼睛，在双人床上打了个滚，张开双臂，岔开双腿，整个人成“大”字慵懒地躺在床上。
　　因为昨天从方媛那儿得知的任务，明显有针对瀚海和妈妈的阴谋，我苦思冥想好久，也没真想出个具体的应对方法。
　　去找妈妈商量吧，又怕她知道了，我从方媛哪儿获得邀请码的事就泡汤了，不去找吧，我想来想去都没什么应对之策，真是找也不是，不找也不是，左右为难。
　　深吸一口气，闻道的是婉晴独有的香味，只是香味依旧，佳人不在。
　　对了，婉晴！
　　不知道以婉晴的冰雪聪明，会如何解决这个问题，想到这儿，我伸手摸过手机，靠在床头开始给婉晴打起了电话。
　　嗯，和婉晴也不能全说，至少不能把邀请码的事告诉他，我一边思索着，一边拨通了婉晴的电话。
　　“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　怎么回事，婉晴都出去两天了，也不联系我，电话不是没接，就算不在服务区？可能是手机没电了吧……
　　我心里疑惑重重，一时之间也想不通为什么，只好心里默认婉晴手机没电了。
　　躺在床来百无聊赖，我开始翻起微信朋友圈。
　　最上面是苏启豪这货洋洋洒洒的秀恩爱文字，肉麻地要死，下面跟着两张图片，一张是和小艾头靠在一起的自拍，一张是两人握紧的手。
　　我看得一阵恼火，也不怕小艾看到，故意在下面留言道：“等着迎接咱爸的怒火吧！”
　　找到小艾的微信，点开小艾的朋友圈，里面什么都没有，居然屏蔽我了！
　　“这对狗男女！”我深吸一口气，止住满腔怒火，反正他已经和小艾勾搭在一起了，而且妈妈也郑重地说了他俩不可能在一起，我先姑且信了。
　　继续翻朋友圈，下面不是微商的广告，就是好久都不怎么联系的同学发的动态，我随意地看着，忽然发现李博飞居然也有一条新动态。
　　“就要离开这个自由的国度了，居然有点不舍！”
　　李博飞居然要离开美国？这是要去哪儿？
　　想到李博飞和我还有一点不远不近的亲戚关系，这货在学校出卖了我四年情报，现在估计还以为我仍然蒙在鼓里呢，于是故意留言道：“小舅？你这要去哪儿呢？”
　　继续翻下去，将一些毫无营养的内容自动忽略，我居然发现了婉晴在昨天上午发的朋友圈！
　　“春风贺喜无言语，排比花枝满杏园。”
　　下面只有一张照片，时间似乎刚入夜，婉晴站在船舷边，面朝微微发黑的深蓝色的海面，一身黑色的晚礼服，被海风吹起优美的流线。
　　我放大图片看了半天，也没看出个所以然来。继续读婉晴发的这句诗，好像听欢快的，婉晴应该心情不错，但这首诗我却一点印象都没有。
　　想到婉晴远在他国，还用微信发这么一条朋友圈，应该是给我看的无疑了，于是复制下来，去百度搜了一下，原来是一个叫赵嘏的唐代小众诗人的作品，题目叫《喜张𣸣及第》，全诗是：
　　“九转丹成最上仙，青天暖日踏云轩。春风贺喜无言语，排比花枝满杏园。”
　　我仔细品读了一下，又看了看网上的大致解释，心中开始了然。
　　看来婉晴在那边事情挺顺利的，于是琢磨着怎么给婉晴回复。
　　给婉晴回消息可不容易，看着婉晴充满文艺气息的朋友圈，既要和她的发文搭配，最好也是古诗，还要把我的意思表达出来。
　　我绞尽脑汁，一时也想不出什么合适的古诗来，索性开始想着自己杜撰几句。
　　我看着卧室里四周的陈设，心里思索着，忽然看到阳台上的小桌上放着的那本《鱼玄机传》，有了！
　　“春来秋去相思在，秋去春来信息稀。”我在评论里将鱼幼薇这句诗输入进去，料想婉晴看见一定会猜到我略带怨愤的想法。
　　不过猜到就猜到了，只要没说，我就不承认不是！心里开始为自己的小聪明而沾沾自喜起来。
　　扔掉手机，迅速从床上爬起来，我心情大好，哼着歌冲完澡，穿好衣服打算去公司找妈妈，说不准就有机会既能让我帮方媛完成任务拿到邀请码，还能帮瀚海解决问题呢！
　　轻车熟路地来到瀚海30层妈妈的办公室，门虚掩着，推门而进，没人。
　　随手把一杯豆浆和一份小笼放到茶几上，我朝里面的休息间走去，可能妈妈做完又加班了，还在休息呢！
　　“妈，我给你带早餐了！”我叫着推开休息间的门，奇怪了，也没有人。
　　妈妈出去怎么不锁门呢！
　　正想着呢，忽然办公室门口传来“哒哒”的高跟鞋走路的声音，我赶紧做到沙发上，看向门口。
　　“小皓，你怎么在这儿？”门被推开，小莉姐清脆的声音从门口传来。
　　“我这不来给我妈送早餐嘛，”见来人是小莉姐，我放下心来，随即问道；“我妈呢，去哪儿了？”
　　“林总正在开晨会呢，吩咐我过来拿资料。”
　　小莉姐走到妈妈的办公桌前，在一摞资料里翻出一叠A4纸，快步走向门口，边走边说道：“小皓，你先在这儿等会儿，今天的会议好像有点麻烦。”
　　“好的，你忙你的。”我答应道。
　　见小莉姐着着急急地出去了，我赶紧站了起来。
　　妈妈在开会，听小莉姐的话，一时半会儿应该开不完，这不正好有机会去31层一探究竟嘛！
　　我激动地想着，感觉机会来了，结果一模裤兜，那个S 形的钥匙没带！
　　对了，上次换衣服，我还怕丢了，仔细地藏到书房抽屉里了。这下可好，聪明反被聪明误！
　　不过，既然妈妈不在……
　　我将目光移向上次找到钥匙的红木书柜上，大步走了过去。
　　那钥匙我拿了一把，柜子里应该还有4 把，临时应急拿来用用，完事再放回去，神不知鬼不觉，嘿嘿！
　　打开红木柜门，我傻眼了！
　　那串钥匙居然不在了！
　　我火速将其他柜子打开逐个检查，结果都没发现，拉开桌子下面的抽屉，也没有！
　　糟糕，钥匙一定被妈妈收起来了，这么想来，妈妈一定发现钥匙被人拿走了一把，想到那天上午的场景，我头上冷汗都下来了。
　　妈妈，应该不会怀疑到我吧！
　　可是那天上午我前脚刚拿到钥匙，妈妈后脚就出现了，还聊了那么久，半抢半骗拿到半瓶殊胜丸，结果被妈妈赶了出来！
　　除了我，谁还有机会拿钥匙？作案嫌疑太大啊！
　　可妈妈既然发现了，为什么没有和我说起呢？
　　可能，妈妈没仔细数钥匙的数量？或者，拿不准是不是我拿走了？
　　我一时猜不透妈妈的想法，越发地心虚起来。
　　“管他呢，反正妈妈当时也没抓住我，如果她问我，我就来个死不认账。”
　　钥匙没拿，我正好找找妈妈瞒着我的事情，想到那天妈妈拿出的两本护照，说不准办公室里还有其他线索！
　　不过在此之前，得去确认一下妈妈开会要多久，别到时候我这边翻箱倒柜，妈妈推门而进，可就完蛋了。
　　我走出办公室，轻轻地掩上门，朝楼下29层的会议室走去。
　　29层的楼道里静悄悄地，鸦雀无声，我蹑手蹑脚地走到会议室门前，门没有全闭上，还留着一道细微的缝隙，可能是刚才小莉姐去送资料，没把门带好，不过现在正好给我机会了。
　　虽然这道缝隙不足以看清里面的情况，但声音还是能听见的，我屏住呼吸，贴过去开始偷听了起来。
　　“……藏密丹青系列的两款子产品开发进度已经有95% 了，再有一个月应该可以上市了。”一个中年男子说道。
　　“95% 吗？按原计划，今天这两款产品应该已经放到我面前了吧！”妈妈冷冷地说道。
　　“是，研发那边有个生物博士，奶奶去世，请假回家了，还有……”中年男子解释着。
　　“我是让你来说理由的吗？遇到困难为什么不提前汇报？产品要什么时间上市，你应该比我更清楚吧！我们可以等，但拓鼎会等吗？他们的夺姿系列，马上就要上市了！”
　　妈妈的声音传来，冷冰冰地不带丝毫感情。
　　本来我已经听到妈妈确实真正开会，而且貌似问题挺严重，肯能确实一时半会开不完，就要溜回去了，但忽然听到妈妈说到了拓鼎，瞬间想到婉晴笔记本里的文档内容，忍不住开始好奇起来，继续听了下去。
　　“林总，咳，咳，小王那边确实有和我说过研发人员请假，开发进度滞后的事……”一个洪亮的声音传来。
　　“所以，徐副总的意思是，这个责任你来承担？”妈妈打断了这个徐副总的话。
　　会场只有挪椅子的声音，没人继续说话。
　　“藏密丹青的两款子产品，最迟下个月10号，必须按原计划上市，王子青具体负责，徐鸣副总继续统筹跟进。小莉，你记到会议记录上，会后以文件下发。”
　　说完这些，妈妈停顿了片刻，继续说道：“产品研发滞后的事，王子青没有及时向我汇报，下午下班前，交一份2000字以上的检查，我亲自看。”
　　“徐鸣副总，可能事务太多，有点忙不过来了，那就全力负责化妆品板块的事务吧，新媒体的事交给李泽鹏副总。李副总，你应该有精力吧！”
　　“没问题，林总！”一个男子干脆地说道，这可能就是李泽鹏副总了。
　　“那好，和清月传媒合作的事，你也一并负责，会后，找总裁办对接资料。”
　　清月传媒？这不是婉晴那边新注册的公司吗？
　　“林总，我觉得还是徐副总继续负责传媒好点，毕竟我们这边的新媒体工作之前都是他在负责，贸然换人，现在这个情况，我怕业务……”一个女子的声音传来。
　　“徐副总，你的意思呢？”妈妈打断了女子的话。
　　“我认为林总的安排很合适，我年纪也大了，最近腰一直疼，坐久了腿也要麻好久，是该减点工作量了。”
　　“可是，徐总你……”女子继续说道。
　　“别说了，雅婷，早就想和林总提一下，给我下下担子了，一直没有机会，这次多谢林总体谅了。”
　　这个叫徐鸣的副总喝断了叫雅婷的女子的话。
　　“那好，谭莉，调整分工的文件，会后也以文件下发公司，散会。”妈妈干脆利落地说道。
　　会议室传来椅子挪动的声音，我赶紧压着脚步，朝楼梯口快步走了过去。
　　“小皓，你怎么在这儿？”没想到刚走到楼梯口，就被人叫住了，我转身一看，妈妈从会议室靠楼梯这个门走了出来。
　　千算万算，没算到妈妈居然走的事这边的门，被抓了个现行。
　　“妈，”我朝妈妈咧嘴笑了笑，“我给你送早餐来了，结果小莉姐说你在开会，一个人无聊，下来看看。”
　　“是吗？”妈妈走到我跟前，狐疑地问道。
　　“是啊，快上去吧，我买的豆浆和你最爱吃的蟹黄小笼包，这会儿估计都凉了。”我怕妈妈和我说钥匙的事，赶紧朝楼梯走去。
　　“妈，你看，真凉了，我去给食堂让师傅给热热。”
　　进了妈妈办公室，我拎起袋子里的早餐，对妈妈说道。
　　“里面有微波炉，不用下去了。”妈妈指了指休息间说道。
　　“那行，”我止住走向门口的脚步，转身钻进休息间。
　　“小皓买的早餐，最好吃了！”三分钟后，妈妈吃着我买的蟹黄小笼包，喝着豆浆说道。
　　“嘿嘿”我干笑两声。
　　“你来找我就是送早餐？还是有别的什么事？”妈妈吃了三个小笼包，喝着豆浆问道。
　　我见妈妈丝毫没有提钥匙的事，忍不住试探道：“妈，你去开会，怎么也不锁办公室的门，要丢点什么东西可怎么办？”
　　“丢东西？怎么可能，这儿一般人也上不来，而且整个30层，除了我就是总裁办的人，钥匙她们也有，我大白天锁门干什么？”
　　妈妈放下豆浆，想了想，看着我若有所思地说道：“要说丢东西，好像确实有串钥匙，少了一个。”
　　这下完了，妈妈果然发现了，我真想给自己一个巴掌，没事瞎试探什么呢？
　　自己作死啊！
　　“小皓，你捡到一个特殊的钥匙了吗？S 形状的！”妈妈继续问道。
　　“没有啊，”我矢口否认。
　　“这样啊，办公室有监控，等我有空去查查。”妈妈随意地说道。
　　有监控！这三个字范佛晴天霹雳，吓得我呆若木鸡。
　　“哦，我想起来了，好像那天确实捡到了一个金属的S 形状的东西，我还以为是个吊坠呢！”
　　我赶紧承认了，都要看监控了，继续死撑就是傻子了。
　　不过妈妈这监控装的还真是隐蔽，我可是仔细观察过，一直没发现啊。
　　“钥匙都能认成吊坠，你真还海归硕士呢！”妈妈笑着说道。
　　“这不没见过嘛，我现在回家拿，马上送过来。”
　　“不用了，原来是你捡走了，没丢就好。”妈妈颇具意味地笑着说道，把“捡”字说的很重。
　　听到妈妈这么说，我如释重负，赶紧转移话题：“妈，监控装哪儿了，我怎么没发现啊？”
　　“中央空调出风口，你能看见才怪了。”
　　“怪不得，还真是隐蔽。”我朝屋顶吊顶夹层里一圈中央空调的出风口看了看，什么也没发现。
　　“妈，你说公司要是有点什么负面新闻，你会怎么处理？”我想着潘多拉APP 那个充满阴谋味道的任务，试着问道。
　　“负面新闻？你说哪方面的？”
　　“就是和网上那些女明星一样，作风不好的这种。”我斟酌着话语说道。
　　“你是说公司要是爆出桃色新闻，怎么处理吗？”
　　“嗯嗯，就是这样。”
　　“怎么忽然问起这个问题来了，你是不是发现公司哪个员工？”妈妈没有继续说，反问道。
　　“没有的事，我这不看见一个女明星最近爆了丑闻，好奇，问一下。”
　　“公司和明星不一样，这要分人，分地点。”
　　妈妈一边思索一边说道；“要是在公司外面呢，属于个人作风问题，影响不大的话，没什么问题，普通员工也不是明星。”
　　“那要是公司高管呢？”
　　“也是分地方啊，外面的话，这是要道德问题，只要不犯法，不影响公司使用啊，最多降级，发公告澄清一下，给媒体一个交代。”
　　“那要是公司高管在公司里爆出丑闻呢？”我继续问道。
　　“小皓，你这话里有话啊，是不是撞见哪个高管和女员工苟且了？”
　　“没有，妈，你先说说要怎么处理啊！”
　　“你说的这种情况，确实会给公司造成不小的麻烦。一般是开除涉事人员，看影响大小，后续跟进处置，具体的有公关部负责。”
　　妈妈继续思考着说道。
　　“你今天怎么突然问起这个问题来了，你究竟撞见哪个高管了？徐鸣？不可能啊，难道是李泽鹏？”
　　“李泽鹏？妈，你怎么怀疑他，你不是还要重用他吗？”我听到妈妈嘴里的这两个高管名字，和刚才会场门外听到的内容一对，不由地问道。
　　“这个人去年是去年才从英国维珍集团跳槽过来的，能力好，长得帅，还年轻，要说高管的话，他嫌疑最大！”
　　妈妈解释几句，忽然问道：“你怎么知道我要重用他，是不是刚才在会议室偷听了？”
　　“妈，我这不去找你，一不小心听到了嘛，再说，我嘴可牢了，绝不乱说。”
　　“呵呵，我不是怪你，我是惊讶小皓你居然开始关心公司的事情了，要不你别去婉晴那边了，来瀚海帮妈妈吧，你这么关心负面消息的处理，妈妈让你去公关部，当个副部长锻炼锻炼，怎么样？”
　　“妈，你连婉晴的墙角都挖，不地道啊。”我揶揄道。
　　“自己儿子在自己公司工作，不行吗？”妈妈笑着继续诱惑我：“考虑考虑？公关部可全是美女哦！”
　　“还是算了，婉晴都给我安排好了。”我感觉妈妈像是给我挖坑，什么全是美女，别到时候羊肉没吃到，惹得一身骚。
　　“哎，看来还是婉晴在你心里地位更重要啊！”妈妈长长的叹了口气，装作伤心的样子说道。
　　“妈，不是，要不等婉晴回来，我们再商量商量。”
　　“别，你好好帮你的宝贝老婆吧，”妈妈抬头看着我说道，“不过你刚才说的高管，真的是李泽鹏吗？”
　　“真不是啊，我都不认识他。”
　　“那是谁啊，公司的人你应该认识的不多啊，高管也就这几个，”妈妈想了想，正色道；“事关重大，赶紧给我说清楚了！”
　　我见妈妈追着不放了，想到方媛的任务视频一旦要被别有用心的人，比如那个胜者为王换成我妈的脸发布出去，这事对公司来说确实致命，于是硬着头皮说道；“不是你说的这两个高管，要比他们的职位在高点。”
　　“在高点？哈哈哈，难不成你小子是在说我？”妈妈大声笑道。
　　我没说话，看着妈妈默认了。
　　“我还以为你只有淫妻癖呢，原来还有绿母情结！哈哈哈。”妈妈笑得前仰后合：“说说看，你发现你妈我什么桃色新闻了？照片还是视频？”
　　“妈，你别笑了”我强忍着妈妈的嘲笑，“是真的，过段时间可能会有你在办公室自慰的视频流到网上。”
　　“就这？”妈妈不屑地说道，“视频在哪呢，你看到了？”
　　“没有，我只是无意中发现有人这么策划的，视频，应该还没有拍呢。”
　　“这么隐秘的事，你是在哪儿无意中发现的？”妈妈显然不相信我说的话，“无意中”三个字说得一字一顿。
　　“一个论坛上，”我想了想说道，“妈，你先别管我哪儿发现的，赶紧想办法吧！”
　　“论坛发现的啊，”妈妈低头想了片刻，抬头对我说道：“知道了，问题不大。”
　　“问题不大？”我惊讶地问道。
　　“不就是AI换脸的自慰视频吗？这有什么，清者自清，发个公告澄清一下不就完了，我是总裁，谁敢开除我！”妈妈霸气地说道。
　　“那公司的股票会不会受到影响？”我继续问道。
　　“会，当然会，不过这也没什么，你以为你妈要连这么点破事都解决不了吗？”
　　妈妈走到我跟前对我说着，忽然压低声音，魅惑地说道：“真要有这么段视频传到网上，你是不是觉得很刺激啊！”
　　我吓得落荒而逃，办公室里传来妈妈的一阵大笑。
　　从办公室出来，我找到小莉姐，查了查妈妈这几天的工安排，得知明天上午，妈妈会去负责藏密丹青的研究基地检查工作。
　　方媛的任务视频这事，既然妈妈自己都胸有成竹，丝毫不惧，那我也就放心了，毕竟对我来说，邀请码的事也是“事关重大”啊。
　　“明天上午9 点，瀚海大厦门口等我。”将这条信息发给方媛，我送了一口气，这几天破事不少，该去放松放松了。
　　……
　　等我赶到瀚海大厦门口，方媛正拿着手机，站在公司门口的停车场里东张西望。
　　我走过去，见方媛果然如同任务里要求的穿着，白色的短袖衬衫，黑色的商务套裙，黑丝小高跟一应俱全，就是肩上挎着的棕色饺子包有点显大，看起来不是很协调。
　　“你怎么才来，说好的9 点呢？”方媛见我慢吞吞地走过来，吐槽道。
　　“还不是因为你，”我朝方媛抱怨道，“昨晚没得到你的“补偿”，去酒吧喝了一晚上闷酒，睡过头了。”
　　“你还怪起我来了，到底想不想要邀请码了？”方媛威胁到。
　　“想啊，不想我干嘛来了，不过说好了，除了邀请码，我还要“胜者为王”的信息资料。”我再次和方媛确认条件。
　　“哎呀，你都说了好几遍了，放心吧，只要他通过我的好友请求，到时候我知道什么，你就知道什么，够意思吧！”
　　方媛说完，朝公司大门走去。
　　我跟着她后面，欣赏着她扭动的性感蛮腰和套裙下的诱人黑丝。嗯，这个棕色的包怎么看怎么别扭。
　　“你快点啊，跟在后面磨磨唧唧的。”方媛走了几步，转过来催促到。
　　“怎么带了这么大个包？里面装的什么啊？”我见这个棕色的饺子包和方媛这身干练的商务装确实不搭，紧走几步问道。
　　“拍摄器材啊，这次任务视频要拍到办公室背景，我带了个广角相机，还有伸缩的三脚架。”方媛见我跟了上来，伸手挎住我的胳膊。
　　走进公司大厅，只有前台的一个小姑娘在。
　　“林总在吗？”我上前打了个招呼，再次确认我妈的行程。
　　“是皓哥啊，林总已经外出检查了！”
　　“行吧，那我上去等。对了，小莉姐在吗？”
　　“小莉姐陪林总一起出去了。皓哥，这是你女朋友吗，气质真好！”
　　“嗯，你忙你的。”我模棱两可地说着，带着方媛走向电梯。
　　30层整个楼道里都静悄悄的，走出电梯我忽然有种做贼心虚的感觉，于是拉着方媛快步左转，走向妈妈的办公室。
　　“你有钥匙吗？你妈出去了，门要锁了我们怎么进去？”方媛边走边小声问道。
　　我一怔，忽然意识到自己忘记考虑这个问题了，转念一想，边走回道：“看看不就知道了，要是锁了的话，那边的助理办公室应该有钥匙。”
　　走到办公室门口，我伸手摁住门把手，微微用力压下，万幸，门没锁。
　　好像只要我来，就没见过妈妈办公室锁门的情况。
　　拉着方媛快速闪进办公室，随即将门轻轻地带上，我送了一口气。
　　“哇，不愧是总裁的办公室，真大！”方媛打量着四周，惊讶地说道。
　　“你快点吧，等会儿我妈回来就完了！”我心里有点打鼓，催促道。
　　“你怕什么，别忘了我现在可是你“女朋友”，即便林总回来，也问题不大！”
　　方媛走到我妈的老板椅上，一屁股做下去，“这椅子真舒服啊！”
　　“赫曼米勒定制的，你说呢？”
　　“不行，我回头也让我爸给我弄这么个椅子，叫什么米勒来着？”方媛半躺着坐在椅子上摇来摇去。
　　“赫曼米勒，我说方大美女，你快点开始吧，我可不知道我妈什么时候就回来了。”见方媛磨磨唧唧的不干正事，我忍不住继续催促道。
　　“去给我倒杯咖啡，我渴了！”方媛在椅子上继续前后摇着，一脸惬意地说着。
　　“你拍不拍，不拍我走了啊！”我实在忍无可忍，磨叽就算了，还让我给你冲咖啡？
　　“凶什么啊，人家也得酝酿一下情绪啊！去把相机拿出来，架好三脚架！”
　　我冷着脸从方媛的包里拿出相机和三脚架，居然还发现了一个粉色的假阳具，一看就是上次方媛在卫生间戴面具自慰时候的那个道具。
　　拿在手里掂了掂，分量还不小，底端有个金属圈的按钮，我好奇摁了一下，整个假阳具开始嗡嗡嗡地震动起来，高度仿真的龟头还在小幅度地不断转圈。
　　“高级货啊！”我忍不住说道。
　　“别乱摸我的大宝贝！”方媛见我手机启动的假阳具嗡嗡作响，朝我喊了一声，然后说道：“快点把相机调好。”
　　我笑着打开相机，调整好机位。然后关上手里的粉色假阳具抛向方媛，被她利索地一把接住，放在了椅子宽大的扶手上。
　　“好了，赶紧开始吧！”看了看相机屏幕里的视角，办公桌和后面的书柜一览无余，我抬头说道。
　　只见方媛将整个上半身滑进椅子里，抬起两条黑丝美腿，将穿着黑色小高跟的脚放在桌面上，舔了舔嘴唇，伸手右手，食指朝我勾了勾。
　　虽然诱惑无比，但我还是忍住了乱入镜头的冲动，摁下了相机上的拍摄按键。
　　“皓哥，来嘛……”方媛娇媚地说着，仿佛一只勾人的狐妖，酷似“杨幂”的脸庞，让我居然有种看到大明星现场激情表演的激动。
　　方媛继续舔着嘴唇，伸出一只手，隔着白色衬衣抚摸着胸前的一对饱满，两条黑丝美腿互相摩擦着，好不诱人。
　　摸了一会儿，方媛解开衬衣胸前的扣子，直接将一对巨乳释放了出来，我这才发现她居然没有穿内衣！
　　只见方媛双手托住巨乳，朝前挤了挤，随即开始在转起圈来，粉嫩嫩的乳头随着大尺度的动作，逐渐变大凸起，仿佛两只可爱的小豆子，随着方媛手上的动作不断颤动。
　　被方媛这么大胆的穿搭和诱惑的动作一刺激，我的下体火速膨胀起来。
　　摸了一会儿胸，方媛将身体继续朝椅子里滑去，同时伸出一只手，将套裙一把拉倒了腰间。
　　我艹，居然是无内的开档黑丝！
　　我好像就没见过这个小骚货穿过内衣！
　　方媛将两条放在桌上的腿极力分开，一只手继续揉着雪白的乳房，另一只手食指和中指伸到胯部，将两片肥厚的小阴唇左右分开，同时屁股向上顶起，将着整个下体对着相机镜头。
　　大腿和小腹上的肌肉不断收缩，被手指分开的穴口不断地开合着，不一会儿，就流出了晶莹的液体。
　　我被方媛越发淫荡的动作刺激地下体暴涨，顶着裤裆憋得难受，于是深吸一口气，坐到沙发上，身体前倾，继续观看方媛的激情演出。
　　方媛挺着下体让相机记录了一会儿，随即坐了下去，手指离开阴唇，面色潮红，咬着银牙，用中指不断地绕着阴蒂转圈，嘴里发出嘶嘶地声音，小穴里的淫水越大多了起来。
　　过了一会儿，方媛停止了对阴蒂的按摩，伸手拿起椅子扶手上的假阳具，对准穴口，噗嗤一声直接插了进去，然后摁了一下开关，假阳具开始卖力地工作起来。
　　“哦……”随着假阳具深入下体的震动，加上龟头不断的转圈，方媛嘴里开始发出诱人的呻吟声。
　　看着眼前的一幕，一会儿感觉像是明星“大幂幂”坐在我对面，朝着相机镜头自慰，一会儿又感觉像是妈妈，对着我做着淫荡的动作，我下体憋的难受，忍不住伸手隔着裤裆搓了起来。
　　方媛一只手捏着自己的挺立的乳头不断拉扯，一只手拿着仿真阳具在阴道里不断抽插，动作越来越快，嘴里的呻吟也越来越高。
　　“啊……”方媛长长的叫了一声。
　　只见方媛将将阳具用力地朝小穴深处顶去，整个假阳具几乎全部没入了阴道中，强力的震动，将撑开的阴唇和整个阴阜部位震的不断抖动。
　　“要尿了，尿了……”方媛大声叫着娇躯在椅子上绷紧，不断地抽搐着，下体喷出一股透明的液体，空气中一股淫靡的味道，不知道是高潮潮吹的淫液，还是被插的失禁后漏出的尿液。
　　随着高潮的过去，方媛软软地陷在椅子里，搭在桌面上的腿也掉了下来，假阳具仍旧在小穴里震动着，发出嗡嗡的响声，伴随着响声的继续，方媛的大腿肌肉和小腹仍旧时不时地抖动一下。
　　方媛半张着嘴，喘了一会儿气，伸手将假阳具抽了出来，关掉开关，妩媚地看了我一眼，忽然将湿漉漉的沾满淫水的假阳具放进嘴里，认真地吮吸起来，发出“滋滋”的声音。
　　我下意识地加快了手上隔着裤子揉搓的力度。
　　方媛认真地舔了一会儿，随手在桌上抽了一张纸巾，将假阳具擦地干干净净。
　　抬起头，朝着镜头媚笑着说道：“胜者哥哥，我的任务完成了哦，满意吗？”说完对我做了个OK的手势，示意我可以关机了。
　　我见方媛对着相机说任务完了，赶紧停下手上的动作，强忍着不适站了起来，停止了拍摄，将相机关闭。
　　“刚才的表演怎么样？”方媛依旧靠在椅子上问道。
　　“棒极了！你没见我都快要忍不住了？”
　　“难受吗？要不要我兑现“补偿”？”方媛魅惑地舔了舔嘴唇。
　　“嘿嘿，当然要了。”
　　我淫笑着走向方媛，俯身将她从椅子上抱了起来，放到宽大的办公桌上，低头吻上了她诱人的红唇。
　　方媛嘴里传来一股腥味，这让我的情欲更加高涨，生出舌头在她口腔了不断的探索，方媛的舌头也开始灵活的回击，时不时地攻占到我的嘴里，被我吸住一阵品尝。
　　我一只手在方媛的酥胸上用力的捏着，另一只手将方媛的套裙扶到腰间，在大腿上隔着丝袜摸着，享受着丝滑的触感，随后直接攀到花心，开始探洞。
　　经过刚才的激情表演，方媛的下体已经湿润无比了，在我两个指头不断的探索下，淫水更是流出一片。
　　方媛推开我的头，三下五除二将我的裤子扒去，一把握住我挺直的下体，引导着朝她湿漉漉的洞口顶去。
　　龟头顶在阴道口前，我故意上下摩擦了几下。
　　方媛见状，腰部主动朝上一挺，噗嗤一声，下体在方媛的动作下，毫无阻碍地全部没入阴道，顺畅无比。
　　“啊……”感受着下体传来的温暖湿滑的感觉，我忍不住叫出声来，下体开始自觉地抽插起来。
　　“哦……哦……”方媛在我的抽插下，开始发出淫叫，“快点，大鸡巴快插我的小骚屄……”
　　听着方媛嘴里的淫荡的话语，我将方媛的两条黑丝美腿抬到肩上，腰部用力，加快冲击速度，越发大力地肏干起来。
　　“啊……爸爸肏死我，大鸡巴哥哥，肏烂我的小骚逼……”方媛开始语无伦次起来，爸爸、哥哥随口乱叫，嘴里的淫话越来越骚，“我是大婊子，被大鸡巴随便肏的大婊子……”
　　随着方媛越发骚浪的叫声和紧致的小穴不断地夹击，我禁不住刺激，下体用力地顶到小穴最深处，精关大开。
　　“啊……射死我，射死我……”方媛大声叫着，闭着眼双手紧紧地抱着我的后背，越抱越紧。
　　许久，我从方媛身上爬起来，抽了张纸巾开始擦拭沾满淫液的鸡巴。
　　方媛上身躺在桌子上，缓缓的睁开眼，静静地看着我在一边擦拭下体。
　　“皓哥，你真棒！”方媛缓了缓，依旧躺在桌子上对我说道。
　　“比你在飞机上找的野男人强多了吧！”我想到上次打电话时的情景，笑着说道。
　　“切，比起你来，他就是个残废，”方媛不屑地说道，“皓哥你看，漂亮吗？”
　　我听到方媛的话语，抬头一看，鼻血都要流出来了。
　　只见方媛将双腿呈一字马180 °分开，两只手一左一右将湿漉漉的阴道掰开，形成一个黑洞洞的洞口，随着她小腹不断地耸动，我刚发射进去的精液和淫水不住地往外涌，明显剃光了阴毛的光秃秃的下体极度诱惑，桌上流下一大片湿漉漉的淫液，浸湿了大腿上的丝袜和屁股下压着的几张文件。
　　“我艹，”我大叫一声，眼睛直勾勾地盯着方媛淫靡的下体，伸手摸上了方媛搭在桌上180 °分开的大腿，抚摸了起来。
　　摸了一会儿，刚刚完成一次射精的下体再次开始蠢蠢欲动。
　　方媛将双腿并拢，一直脚隔着黑丝伸到我的胯间，对着不断跳动的下体开始摩擦起来。
　　“又硬了，好厉害！”方媛夸张地叫着，从桌上滑下来，蹲在我面前，张口将我再次勃起的下体吞了进去。
　　我扶着方媛的肩膀，享受着她第二次的口舌服务，技术依旧熟练，甚至比起上次在卫生间里的匆忙，这次方媛更加仔细和认真。
　　时而小嘴不断的吮吸，时而舌尖在龟头上打圈，时而将整个下体全部吞进口中来一次深喉……
　　在方媛的不断努力下，我几乎忍不住又有了一股射精的冲动，于是赶紧将方媛推开，转身拖着裤子走了几步，一屁股坐到对面的沙发上，示意她也过来。
　　方媛从地上站起来，将套裙退到脚下，走到沙发前，将穿着开裆黑丝的两条腿岔开站到我面前，伸手将依旧流淌着精液和淫水的湿淋淋的下体掰开，诱惑地问道：“要不要尝尝？”
　　我躺在三人沙发上，看着眼前方媛流着精液的淫荡的下体，听着耳边充满诱惑的话语，鸡巴越发挺立，忽然胸口被她刺激的一阵翻涌，下意识地点了点头。
　　方媛从我头上倒着爬了过来，将湿漉漉的下体一屁股坐到我脸上，身体倒着趴到我身上，一口将我硬邦邦的下体含进嘴里，巨乳在我肚皮上磨来磨去。
　　方媛淫靡的下体贴在脸上，一股骚味袭来，开始觉得有点难以忍受，但闻多了反而开始觉得刺激起来，于是伸出舌头将两片肥厚的阴唇含进嘴里一阵舔弄。
　　方媛也十分配合地加大了嘴上的力度，不断的开始深喉的冲击，屁股也在我脸上开始左右磨动，几乎把我嘴里含着的阴唇拉了出去，我嘴唇用力，含住一片阴唇不放，阴唇被拉来拉去，方媛的嘴上吞吐的动作也越来越大。
　　我俩仿佛心有灵犀，配合越发默契，我含着阴唇舔着小穴，不时轻轻地咬上一下；方媛吸着鸡巴，卖力地吞吐，不时深深地来个深喉，终于，在某次更加激烈的动作中，我将精液射向方媛喉咙深处，方媛也用力地将屁股压在我脸上，仿佛要将下体全部送入我口中。
　　随着精液的射出，方媛几乎将屁股坐到了我脸上，压的我喘不过气来，我最后听见的声音，好像是方媛干呕了两声，脑子里最后的意识，依旧是用地吸住方媛肥厚娇嫩阴唇，绝不松口。
　　……
　　不知道过了多久，我好像感觉自己笑着，高兴地抱着一条黑丝大腿舔弄着，耳朵里逐渐传来嗡嗡嗡的响声，我悠悠地睁开了眼睛。
　　看着眼前的天花板，我在哪儿？我这是怎么了？耳朵里嗡嗡嗡的响声不断，感觉自己断片了。
　　转头看了看左边，红色的真皮沙发靠背，脸上感觉湿漉漉的一摊，是我流下的口水吗？
　　转头看了看右边，宽大的办公桌，桌子后面一排的红木柜子，这好像是，妈妈的办公室？
　　哦，对了，我想起来，这确实是妈妈的办公室，我和方媛好像拍完任务视频，在这沙发上来了个69式激情。
　　艹，居然被方媛的大屁股坐的晕过去了！
　　不对，这可是妈妈的办公室，她要回来看到就完蛋了！
　　我挣扎着坐了起来，低头一看，自己的裤子好端端的穿着，就是皮带扎的有点紧，不舒服。
　　沙发上除了我头跟前的一滩口水，其他的一点痕迹也没有。
　　我柔了柔太阳穴，耳鸣消去不少，站起来将皮带调整合适，朝办公桌走去。
　　腿弯有些发软，我这才想起自己刚才确实在这间办公室同方媛射了两次精。
　　办公桌上、椅子上、地上的激情痕迹全部被清除了，桌子上被淫水浸湿的那几张文件也被处理了，我看了看废纸篓，里面也没有用过的纸巾在内。
　　我深吸一口气，一股浓浓的栀子花夹着柠檬的香味，好像刚喷过香水。
　　应该是方媛清理的，这小骚货还知道将用过的纸巾带出去，还喷了香水掩盖气味。
　　这都过了多久了啊？方媛呢？哪儿去了？不会是走了吧？
　　我心里想着，拿起手机看了看时间，10点50分。
　　我和方媛9 点多才来的，好像还不到两个小时啊！
　　手机上有一条微信消息，我点开，是方媛发来的，时间是10点28分：
　　“合作愉快！Yuj#&LYO8*wV6=43uSQX，LZw%RIy ”
　　这就是邀请码？不过怎么看都像是随即生产的一串乱码啊！我强忍着内心的激动，打算马上链接VPN ，打开潘多拉花园试一试。
　　门口传来高跟鞋“哒哒哒”的声音，伴随着小莉姐的话语：“林总，我看王子青一定有问题，藏密丹青的两款子产品，应该早就研发好了，还有徐副总也……”
　　“你是说徐副总和王子青……”妈妈说着打开了办公室的门：“小皓，你怎么在这儿？”

第8章
　　“好险，幸亏方媛走之前打扫了战场……”
　　这特么，撒谎真是一门大学问，一个谎撒完，得无数个慌才能圆回来，好不容易把妈妈应付过去，我拍了拍胸脯，在妈妈似笑非笑的目光下，逃也似的离开妈妈的办公室，我长长的松了口气。
　　方媛这小妮子真是玩起来不要命，这要是被妈妈撞见，想想都有点后怕，不过现在当务之急还是感觉注册潘多拉花园。
　　公司对面的那家咖啡馆，就是上次和苏启豪喝咖啡的这家店，我找了个靠近角落的位置，点了一杯芝士奶香拿铁，拿起手机开始注册潘多拉花园APP。
　　“也不知道方媛有没有骗我……”
　　我自言自语着，打开VPN，链接上潘多拉的特定服务器，点击了蓝白色的图标，还是输入账号密码的界面。
　　点击注册，果不其然，那个困扰我这么久的邀请码的输入窗口，再次弹了出来。
　　打开微信，将方媛方媛发的这一段乱码一样的字符串复制好，直接粘贴进去，我颤抖地点击了下面的下一步按钮。
　　“成了！”
　　我激动地一拍桌子，将桌上的咖啡震地洒出一片，引地周围的人们纷纷侧目。
　　歉意地朝四周摆了摆手，顾不上擦掉桌上撒出来的咖啡，我赶忙开始注册潘多拉账号。
　　输入昵称，起个什么呢？
　　“大屌哥，”已被注册……
　　“花丛浪子，”已被注册……
　　“银枪小霸王，”已被注册……
　　我艹，这么个小众APP，居然起个名都被占用，这是有多少人注册过啊！
　　不行，得好好想个账号名称。
　　我抽了一张纸巾，擦掉桌上洒出来的咖啡。起个什么名字呢？
　　有了，联想到我最近迷恋的一本超人气的小说《娇妻美妾任君尝》，作者大神ID是红莲玉露！
　　“红莲玉露，”已被注册……
　　我艹，红大居然也注册过潘多拉花园？此红大是不是彼红大呢？
　　“玉露红莲，”我将崇拜的大神红莲玉露的ID前后倒置，输入了进去。
　　这次倒是没被占用。
　　连续输入两次密码，绑定邮箱，设置个人信息，这APP倒是没有绑定手机的注册流程，不过也是，一旦绑定手机了，注册人的身份也容易泄露不是，这点考虑的还挺周到。
　　点击下一步，弹出来个安全码设置。
　　“安全码？什么鬼？”
　　我仔细地看了看下面的介绍，原来是类似底层密码的东西，可以凭借安全码修改密码和绑定邮箱，属于最高级别的权限。
　　还能修改注册邮箱，看来论坛管理也知道注册邮箱大部分不是实名制的啊，这个安全码地设置的复杂一点。
　　我仔细地设置了一个长达20多个字符的，大小写数字特殊符号全都涵盖在内的安全码，点击了提交。
　　“恭喜您，成为潘多拉花园第669527位会员。马上寻找您感兴趣的内容吧！”
　　已经注册了近67万会员了吗？人不少啊！
　　我关掉注册成功弹出的对话框。
　　映入眼帘的，和上次在方媛手机上看到的界面一模一样。
　　蓝白色的简约风格界面，下面一栏一共四个模块，分别是从左到右分别是大厅、好友、发现、个人，看起来和微信高度相似。
　　大厅模块类似常见的论坛，上面是好几条彩色标题的醒目的置顶内容。
　　“我的性趣小宝贝之户外勾引小区保安”
　　“娇妻成长记11之新婚的胴体”
　　“分享自己高管妻子的绝美娇躯”
　　光看名字就让人激动不已。
　　我端起咖啡，抿了一口，手指下拉一下界面，这个操作导致页面自动刷新，一个彩色的置顶标题映入眼帘。
　　“为公司献身的女总裁之38淫乱的海外群交盛宴”
　　我眼睛瞬间瞪的老大，“为公司献身、女总裁、海外群交”，艹，这几个关键词加在一起，忽然让我想起了远在开曼群岛的婉晴！
　　联想到婉晴在开曼群岛群交，我的心砰砰直跳，耳边仿佛能听到自己心跳的声音，下体居然瞬间硬了起来。
　　不会真是婉晴吧，我迫不及地地点击进去。
　　发帖人的ID是“独作霓裳舞”，看起来像是女的。
　　头像是一个沙漠中的飞天舞女，一袭红衣，飘带如飞，露出光滑的裸背和雪白的长腿，仙气飘飘中带着一丝诱惑的气息。
　　帖子打开是一张预览图片。
　　一个身材姣好的黑色长发女子，撅起屁股，趴在一张红色的圆形皮床上，身边围着4个男子，后面是一个身材壮硕的黑人，看不清脸，但后背、腰部和大腿肌肉发达，两片屁股黝黑发亮，正在用后入式的体位享受女子的蜜穴，女子面前是一个头发花白的白种人，正跪在床上，享受着女子的口舌服务，女子左手撑着床，右手握着一个青年白种人的下体，女子左面还有一个年轻的白人男子，相貌英俊，正拿着一部摄像机拍摄者激情的画面。
　　一凤戏四龙啊！不对，加上拍这张照片的人，是一凤戏五龙才对！
　　这个一看就是亚洲人的黑发女子，厉害啊！
　　联想到这个帖子标题里的“女总裁、海外群交”的关键词，我越看感觉这个女子越像婉晴，下体胀的鼓鼓的，强忍着喝了一口咖啡，点击图片放大，观察起这个女子来。
　　女子侧身背部对着镜头，除了淫靡的激情场面，看不到太多的细节，但这头黑发，真是像极了婉晴。
　　婉晴不会真的就是图片里的淫乱女子吧，我心里越发地激动起来，仔细地看着女子身上的每一处肌肤。
　　忽然，我在女子身上发现了一个重磅内容！
　　女子的左脚脚裸处，居然挂着一条红绳，上面赫然坠着一个亮银色的五角星吊坠！
　　好眼熟的吊坠啊！
　　我想起来了，第一次和婉晴见面的时候，婉晴的左脚腕上，也是一模一样的红绳，一模一样的五角星吊坠！
　　难道真是婉晴！联想到发帖人的ID是“独作霓裳舞”，这一定是个中国女子，而且这种文艺青年风的网名……似乎就是婉晴的风格啊！
　　我的呼吸更加急促起来。
　　端起咖啡一口气喝完，还是难掩胸中的惊涛骇浪，继续往下拖动屏幕，想看看除了这种预览图外的其他图片。
　　“您目前等级不足，该帖隐藏内容需要伯爵以上等级才能浏览。”
　　艹，什么鬼？等级不足？
　　按照经验，这种帖子难道不是回复即可查看隐藏内容吗？
　　我强忍着心中的激动，浏览了一下帖子后面的回复。
　　短短几分钟里，回复量就达到了32条之多，内容基本都是看完之后的追捧和赞美，其中有一条说道：“从前到后38个帖子一路跟来，不愧是阿佛洛狄忒，内容一流，每次我都是顶级打赏，希望下次活动能被抽中。”
　　阿佛洛狄忒？这不是希腊神话里的爱神吗？难道是这个疑似婉晴的“独作霓裳舞”，在潘多拉花园里的别称？
　　我试着点击回复按钮，结果被提升权限不足，需要伯爵以上。
　　妈的，权限怎么提升啊？就是充值我也得马上升上去。不过好像我听方媛说她好像最近刚升到白金等级？这怎么又出来个伯爵等级？
　　怀着满腹疑惑，我点开个人页面开始查看自己的信息，研究一下怎么升级。
　　ID：玉露红莲
　　等级：平民
　　积分：0
　　金币：0
　　这尼玛，我现在就是妥妥的新手村小白，APP里最底层的存在啊！
　　带着满脑子的疑惑，我找到APP里关于等级、积分这些设定的解释内容，大意浏览了一下，原来这APP里男女身份不同，等级划分也不同。
　　注册信息是男性的话，等级划分就是平民、骑士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵，一共八个等级。
　　注册信息是女性的话，等级划分就是黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、水晶、翡翠、钻石，也是八个等级。
　　等级的提升，也就是对应的积分的提升，途径就三种，就是发帖、做任务和充值三种了。
　　看完介绍，我心下了然，看来方媛说他白金会员，也就是铂金了，对应过来就是伯爵，等级不低呀，至少比我这个平民高多了。
　　要最快提升等级查看这个疑似婉晴的帖子内容，现在发帖、做任务是来不及了，看来只有氪金了。
　　我打开个人信息最顶端的赞助页面，打算看看升级到伯爵要氪多少。
　　点开一看，赞助确实是按照等级提升逐渐增加的，但到底是什么鬼才设计的这个APP？氪金居然要用比特币？
　　平民升级骑士1比特币，升男爵2比特币，升子爵4比特币，升伯爵8比特币，升侯爵16比特币……
　　这是指数级别发翻倍增长啊！
　　在纽约读书时，我虽然没有投资过比特币，但死党“小舅”李博飞就是玩这个的，多少也有所耳闻，好像目前被吵的价格不低。
　　网上搜了一下比特币和人民币的汇率，妈呀，这也太贵了，1比特币=150334人民币！
　　这还是现在掉了不少，最高时候 1比特币=66000美元，美元啊，近50万人民币！
　　我倒吸一口凉气，升到伯爵一共要8比特币，折合120多万！
　　他妈的太黑了！这什么鬼，一个破APP会员居然这么贵？
　　但是为了帖子里酷似婉晴的存在，得想办法啊！好在是120万，不是1200万，咬咬牙，想想办法应该能解决。
　　我关掉页面，继续打开刚才的帖子里，想看看这个发帖人“独作霓裳舞”的信息，结果APP提示，这个操作要子爵以上等级。
　　到底怎么弄这8比特币呢？先问问李博飞这个“小舅”吧，毕竟他玩这个有些年头了。
　　想到这儿，我赶紧给李博飞打电话。
　　刚掏出手机，《前世今生》的钢琴曲悠扬的响了起来，婉晴，终于来电话了！
　　我深吸一口气，静静地看着手中的手机，听着这一段27秒的钢琴曲快结束了，伸出食指哆哆嗦嗦地点击了接听。
　　“亲爱地，有没有想我？”
　　婉晴如黄莺一般清脆的声音传来，本来满脑子的怀疑，被这一局话，轻轻松松地全部击碎，心里瞬间充盈着对婉晴暖暖的爱意。
　　“想啊，每天都想，想死我了，你怎么现在才给我打电话，我好几次联系你都没拨通，你可担心死我了，要不是我妈跟我说你平安到了，我都想赶快飞到开曼群岛找你去了，你知道吗，这几天我……”
　　我一股脑地说着，几天不见，要对婉晴说的话实在太多了，开个头就停不下来了。
　　“好了，知道你想我了，我也想你啊，这几天真是忙坏了，连个休息的时间都没有，这不刚回酒店，我就给你打电话了嘛。”
　　“嗯，那边事情怎么样了，你什么时候能回来啊？”
　　“挺顺利的，今天基本都敲定了，明天晚上有个酒会庆祝一下，不出意外的话，后天我就能启程，大后天应该能回去。”
　　婉晴轻松地说着，似乎心里的负担卸下了不少。
　　“还有三天啊，我都有点等不及了，嘿嘿……”我奸笑着回道。
　　“大色狼，这几天没有去找一夜情吗？这可不像你的作风啊！”
　　“老婆，我可以一直牢记你的嘱托，找陌生女孩完一夜情什么的，坚决没有。”
　　方媛应该不算陌生女孩吧，而且我今天和她可是白天，怎么说也不叫一夜情啊。
　　“哼哼，你知道就好，我回去可是要检查的！”
　　“谨遵老婆命令！”
　　“哈哈哈，你可真是，”婉晴听到我的话大笑起来，“对了，有两个事要跟你说一下。”
　　“老婆请指示！”
　　“油嘴滑舌，”婉晴在电话里说着，“明天上午摄影公司会把我们拍好的照片送过去，你记得在家里等着，顺便指挥他们给挂一下。还有明天下午去盛装集团找人事部的黄部长，你入职的事已经都准备好了。”
　　“这么说我明天下午就能入职？老婆你给我安排的什么职位啊？”
　　“你去了不就知道了，这么着急着知道吗？”
　　“是啊，我上次问你就没事，这就剩一天了，你跟我说说呗，我心里好有个底啊。”
　　“门口保安，怎么样？嘻嘻，满意吗？”婉晴的笑声从电话中传来。
　　“不会吧，让我当保安？”
　　“不可以吗，我看好多网络小说里，美女总裁丈夫的都是小保安啊！”
　　“那是小说啊，怎么能当真呢！”
　　“所以说不要问，问就是保安。”
　　“行，我不问这个了，”我真是被这个惊才绝艳，还有点古灵精怪的老婆给打败了。
　　“亲爱地，你现在干嘛呢？”我还是没忍住对刚才潘多拉APP里的帖子的疑惑，多少想问问婉晴具体情况，但又不知道怎么问。
　　“床上躺着啊，傻瓜，这边现在都半夜12点了，我准备睡觉了！”
　　“老婆，我们视频一下吧，好几天没见了……”我还是想看看婉晴在干什么。
　　“这边网络不太好，我给你发张照片吧！”婉晴想了想说道。
　　“网络不好？”我心里越发疑惑起来，这是什么蹩脚的借口？都2022年了，就算没WiFi，4G信号5G也不至于不能打个视频电话吧！
　　“是啊，和你打视频得用微信，这边还得翻墙，我手机里这个VPN链接国内服务器有点不稳定。”
　　“哦，这样啊，”我有点沮丧。
　　“好啦，照片也保你满意，先挂了，拜拜！”婉晴说着挂断了电话。
　　让我满意的照片，会是什么呢？我有点期待起来。
　　不一会儿，微信提示收到新消息，是婉晴发来的照片。
　　我迫不及待地打开，图片里是婉晴侧身靠在红色真皮床头，举着手机的自拍。
　　婉晴好像刚洗过澡，头发被一条白色的毛巾包裹着，露出精致的面容，长长的睫毛下面，美目闪动，红唇娇艳欲滴。
　　身上本来裹着一条白色的浴巾，现在居然被她拿另一只手敞开了，露出一对雪白饱满的酥胸，两只小巧的乳头挺立着，诱人无比。
　　随着平坦精致的小腹一路向下，婉晴笔直光滑的双腿夹紧，堪堪把神秘的三角区全部挡住，两条小腿弯曲，慵懒地放着床上，看起来真是娇媚诱人。
　　看到婉晴发来的这张照片，我心中被刚才电话浇灭的火苗忽然又燃烧了起来，下体瞬间变硬，几乎要顶破裤子了。
　　没错，婉晴躺着的这张穿，就是红色的圆形皮床，婉晴照片里的左脚上，红绳挽着五角星的银色吊坠，在房间明亮的灯光下，闪闪夺目！
　　我盯着手机屏幕，紧握着拳头，指甲都要嵌入掌心里了，呼哧呼哧地喘着气，心中五味杂陈。
　　居然真的是婉晴！
　　愤怒的感觉在心里一闪过儿，婉晴出轨的刺激的居然再次占了上风，鸡巴硬邦邦地，要不是在咖啡厅里大庭广众之下，我都忍不住要打飞机了。
　　“好看吗？”婉晴在发送完图片后，又跟过来一句。
　　“好看极了！”我的哆哆嗦嗦输入了四个字，点击发送。
　　“那我允许你今天看着照片打飞机哦！”婉晴继续发道。
　　我激动的地难以复加，既然婉晴如此勾引我，而且都成了潘多拉花园里的明星了，那我也得稍微表示一下不是？
　　颤抖地点开微信表情图片，我故意选了一张刺激的一女多男激情动图给婉晴发了过去。
　　没错，我选的图片，正式从婉晴笔记本的微信动图缓存里复制过来的。
　　婉晴直接回复了一段语音，我点击播放。
　　“呸，大色狼，好变态啊！”
　　手机外放声音有点大，我赶紧摁住音量减小按钮不放，将声音调到最低，好在我坐的地方人不多，仅有的几名顾客似乎并没有听清楚。
　　“说我变态？嘿嘿，婉晴你也不差啊！”我奸笑着，深吸一口气，故意对着手机话筒，低声说道：“刺激吗？”
　　隔了好一会儿，婉晴的语音回复了过来，我摁下播放，随即将手机贴近耳朵。
　　“好像，确实，确实挺刺激的……”
　　手机听筒里传来婉晴轻轻的话语，她的声音似乎都有点变了，说到最后几不可闻。
　　“要不要试试？”我犹豫再三，还是忍不住低声对着手机发送了这样一条语音信息。
　　婉晴那边再没有回复。
　　……
　　终于注册了潘多拉花园，我一下午心情都是爽快无比，虽然好像发现了婉晴的“小秘密”，不过这不正合我意吗？
　　有句话怎么说来着？要想生活过得去，头上总得带点绿。
　　要想生活幸福，就得睁一只眼闭一只眼，要是每个细节都要求完美，一定会悲剧，因为人本身就是不完美的生物。
　　有道是“天地本不全，万物皆有缺”，世上永远不存在完美的事物，可能怎么努力结果都不会尽善尽美，这个道理我其实早在上学的时候就懂了。
　　记得当初上哲学课，老师讲到处世哲学的时候，就讲了这么一个例子。
　　传说中，在水浒传的另一版本里，武大郎与潘金莲相爱了，他们结婚生了小孩。
　　由于大宋朝的人工是很贵的，普通女性的工资都没还有保姆高，所以结婚生育后通常是由女性在家照顾孩子。
　　金莲在家照顾孩子，免不了无聊寂寞。
　　浪荡子西门庆就伺机而动了。
　　这个西门大官人幽默风趣，一表人才，而且精力旺盛，很快就和金莲勾搭上了。
　　可不巧，武大发现了这事。这个时候，武大有三种选择：
　　1.大怒，和金莲离婚。
　　2.拿起祖传来福枪，将西门庆和金莲突突了，然后吞枪自杀，或者投案自首。
　　3.非常抱歉的对西门庆和金莲说一声抱歉，打扰二位雅兴了，然后轻轻关上门坐回自己的小车上抽上一支烟。
　　当初引起我们激烈讨论的，不是这个无厘头的故事，而是这三种选择需要付出的相应代价。
　　第一个选择，和金莲离婚，那么按照大宋朝的法律，孩子归属就是照顾孩子的金莲。
　　武大需要跟金莲分割财产，由于孩子归属金莲，金莲绝对是分得更多的一方，房子九成九是金莲的了。
　　同时，武大还需要向金莲母子付赡养费（自己月收入的20%吧），直到小武大成年或者金莲再嫁。
　　这个时候，西门就在武大的房子里睡着武大的妻子，打着武大的孩子，武大还得拿钱给他花（金莲早已被西门迷得神魂颠倒，给孩子的赡养费迟早都被西门全部搞到手上）。
　　可怜武大本来就要面对各种账单，一个月的收入还完账单也剩不下多少了，这又多出一个百分之十几收入的长期账单以及多出一份房费……
　　今后的日子除了当牛做马以外大概也就只能做流浪汉了。
　　第二个选择就简单得多，拿起祖传来福枪将西门和金莲突突之后再重开，多快意恩仇多省文字，就是可怜了那一岁多的孩儿。
　　他或许会被好心人收养，成人后能混个中产，再次重复武大的一生。
　　运气差点就……
　　第三个选择就是“想要生活过得去，头上就得带点绿”。武大当然知道这是阿Q精神，可不学阿Q，他能怎么办？打工养西门庆吗？
　　武大当然是选择原谅金莲啊……
　　人和人是不一样的。有人选择当西门庆，有人选择养西门庆，有人选择干掉西门庆……
　　更多的人选择假装没发现西门庆。
　　现在回想起来，我当初就是据理力争，舌战群儒，主张第三个选择，当时除了上面这一大堆道理，还有一条没好意思说。
　　那就是，我感觉取个金莲做老婆，好像也挺爽的啊！
　　我掏出手机再次打开微信，婉晴还是没有回复。
　　8个比特币的事情还没着落，李博飞倒是联系上了，但是只能给我解决4个。
　　我好说歹说都，“小舅小舅”地叫了一下午，特么抠门的便宜“小舅”就是不松口，还让这小子拐弯抹角地套了好多潘多拉花园的事。
　　最后在我发了几张潘多拉花园的截图后，这色鬼也对潘多拉花园上头了，这货提了条件，就是我升级到伯爵后，要给他一个潘多拉花园的邀请码。
　　这特么妥妥的黄世仁啊，八字还没一撇呢，就跟我提这么大的条件。
　　可我现在毕竟1个比特币也没有，4个也差不多60万了，伯爵升级任务完成进度50%，剩下的50%，我手头应该还有30万多点，这都是在M国“省吃俭用”攒下来的，现在就差30万了。
　　实在不行，找个理由找妈妈要点，或者，明天在盛装入职了提前预支点工资？
　　我摇了摇头，在街上漫无目的地走着，夜幕降临，路边的各色店铺都亮起了招牌，霓虹灯照得人眼花缭乱，目光所及，一家酒吧映入眼帘。
　　算了，车到山前必有路，先喝两杯庆祝一下今天的收获吧！
　　“美女，给我来套海洋之谜。”
　　我选了个偏角落的位置坐下，看着服务生提供的价目单，里面都是动辄成千上万的酒水，稍作犹豫，点了一个699的。
　　以前有点钱光顾着挥霍了，现在着急了，才知道钱的重要了。
　　“你们这儿还有甜品？这个月球是什么？”我翻开折页，里面居然印着一栏各色各样的甜点。
　　“先生，这款月球是我们新出的甜品，灵感来自于星空，你看这黑色镜面镜面盘就如同浩渺的宇宙，月球是用芒果味慕斯夹心新鲜熬制的百香果苹果酱，周围这些闪着光的陨石其实是巧克力焦糖果仁，还有这些围绕在周围白色的小行星，是用巧克力香草冰淇淋做的。”
　　服务生有点腼腆，但还是认真地给我介绍。
　　“嗯，就这个，给我来一份。”
　　“好的，请稍等。”
　　等待酒水和甜品上来的时间，我掏出手机打算继续看看潘多拉APP，虽然大部分帖子只能看个预览图，但架不住预览图也是十分极品啊。
　　刚把VPN设置好链接上潘多拉花园的指定服务器，服务生就将我点的东西端了过来。
　　“先生，请慢用。”
　　“谢谢，”我客气地点了点头，低头继续开始研究手机。
　　看着刺激的图片，品着淡蓝色的鸡尾酒，吃着可口的甜品，听着酒吧里的黑胶唱片，感觉还真不错。
　　“你小子，拍什么拍！我允许你拍了吗？”
　　忽然，我前面隔着不远处的沙发上，传来了一个男子的叫骂声。
　　我循声望去，沙发上是一个剃着光头的壮汉，满脸络腮胡子，光着膀子，两条胳膊上的花臂纹身，一直延伸到鼓起的胸肌上，脖子上一根粗壮的金色链子，一看就是社会人。
　　此刻他已经站了起来，朝着左前方，靠我这边的一个小青年叫骂。
　　“亲爱地，快把他相机拿过来，要是传出去被我老公知道了，就麻烦了。”
　　说话的是一个打扮的花枝招展的女郎，此刻正坐在沙发上，大波浪的卷发，她脸上浓妆艳抹，涂着厚厚的粉底，在酒吧昏暗的灯光下发出惨白的颜色，一圈淡蓝色的眼影，嘴上是黑紫色的唇彩，穿着齐逼小短裙，腿上是亮闪闪的油亮黑丝，加上10cm的透明高跟鞋，看起来和动漫里的妖姬一样。
　　咋一看有点眼熟，但我就是想不起来这是谁。
　　“小子，乖乖地把相机拿过来，敢在你五爷面前撒野？”壮汉继续叫骂着，见小年轻没有动作，拎着一个啤酒瓶朝这边走了过来。
　　我看向身边几步之外的小年轻，看起来应该还不到20岁，烫着一头黄毛，穿着一件白色的Polo衫，胸前挎着一台装着红圈镜头的佳能5D4。
　　此刻他两手紧握着相机，战战兢兢地不敢说话。
　　“小子，说你呢，傻了吗？拿来吧你！”壮汉拎着酒瓶走到年轻的小黄毛跟前，伸手抢夺黄毛手里的相机。
　　黄毛咬着牙，一句不发，两手紧紧地将胸前的相机抱住，死死不肯放手。
　　“呦呵，来劲了是吧！你他妈偷拍我马子还有理了？”
　　“啪，”光头一巴掌甩在黄毛脸上。
　　黄毛被光头的一巴掌打的向后一个趔趄，撞到了我的桌子上，但两手仍旧死死地抱着相机。
　　“你他妈听不懂人话吗？”关头怒骂着，两步跨过来，一把将黄毛的领口拽住，厉声问道。
　　这时的两人已经靠在我的桌子上了，我本来只想看看戏，这下甜品都吃不成了。
　　“兄弟，你们能不能去那边聊啊？”我伸手拉住光头的胳膊，气定神闲地说道。
　　光头被我轻描淡写样子唬住了，一时拿不住我的身份，但还是扭头朝我喊道：“你谁呀，少他妈管闲事！”
　　“这也是闲事吗？你们在我面前大打出手，影响到我了，当我不存在？”我冷冷地说道。
　　“是这小子搞事情，偷拍还有理了？”光头松开黄毛的衣领，一屁股坐在沙发上，“怎么，想给他出头？”
　　“喂，小子，你倒是说话呀，人家不让拍，你把相机给他，让他删除了照片不就完了。”我朝着黄毛问道。
　　“不行，这是我的作品！”黄毛听到我让他删照片，下意识地抱紧相机。
　　“你他妈给你台阶，你不会下啊，这可是你说的，今天要不相机留下，要不你人留下！”
　　光头听完黄毛的话，站起来甩手又是一巴掌，继续拽住黄毛的衣领恶狠狠地说道。
　　黄毛仍旧倔强地抱着相机死不松手，闭着眼睛一副任由光头打的样子。
　　我看着黄毛，感觉他实在可笑至极，但见他左右脸上鲜红的巴掌印，又感觉他有点可怜。
　　“兄弟，给我个面子，放他一马吧！”我看了一眼仍旧坐在那边卡座沙发上的妖姬女子，伸手搭在光头拽着衣领的胳膊上，淡淡地说道。
　　“给你的面子？”光头扭过头来朝我喝到，“这小子你也看到了，究竟是谁不给谁面子？”
　　“得饶人处且饶人，他还年轻，你跟个小孩斗什么气？”我对光头说道，转头对黄毛骂道，“你这小子，感觉把相机给人家，删了照片完事！”
　　“现在已经不是删照片的事了，我刚才说了，今天要不相机留下，要不他人留下！”光头叫嚣着。
　　“兄弟，你这有点过了吧！”我见光头有点得理不饶人了，冷冷地说道。
　　“关你屁事啊！你他妈算哪根葱？”光头朝我骂道，“你当我五爷说的话是放屁吗？也不打听打听五爷我是干什么的？”
　　听着光头开始骂我了，我不由地怒了起来。
　　“五爷？呵呵，你也配叫爷？”我坐在沙发上，冷冷地盯着光头。
　　“小子，你他妈没事找事是吧！”光头抬起一只脚踩在沙发上，对着我叫道。
　　“呵呵，冯五，原名冯卫东，我记得没错的话，你好像是做土石生意的吧，”我慢吞吞地说着，“不过是靠着盛装集团，吃点残羹剩菜而已，你也敢自称为爷？”
　　幸亏我还是读过苏厚海的《盛装起航》，对里面这位外号冯五的还有所了解。
　　“小子，别以为你知道点我的事情，就能唬住我，道上知道我五爷的人多了，你算哪根葱！”
　　“我装是吗？呵呵，要不要我给苏厚海打个电话？”
　　“说你胖，你还喘上了，呵呵，拿苏董的名头的压我，你装什么装？”
　　冯五显然以为我在诈他，一脸嘲笑地将他的手机扔了过来，“你倒是打呀，来来来，用我的手机打！”
　　我看着冯五扔到我跟前的8848商务手机，拿起来想了想，好像这会儿，因为这么点小事，给我这个老丈人打电话确实不妥。
　　抬头看了看仍然坐在那边卡座里浓妆艳抹的那位女子，我苦笑着对冯五说道：“算了，跟你玩，还用不着惊动苏董呢！”
　　说完，我将冯五的手机扔给他，在他耳边悄悄说道：“不信的话，去那边，跟你那个相好说一声，就说我叫张皓，她这不一个劲的看这边呢吗？这边有点黑，她估计没看清楚。”
　　光头狐疑地看了那边一眼，“你蒙谁呢？”
　　“她是叫张晓娟吧，本来还想当做不知道，你是逼我把你俩的事告诉苏董吗？”
　　没错，我刚才就觉得和光头在一起的那个女子有点眼熟，仔细看了几次，居然是婉晴的小妈——张晓娟！
　　她这可是和老公的下属偷晴啊！怪不得刚才发现黄毛偷拍这么紧张。
　　“对不起，我马上走，马上走！”光头一脸冷汗，“小兄弟，可……”
　　“我没兴趣管你俩的破事！”我对着光头喝到，“帮我把单买了！”
　　“是，是，”光头一改刚才的态度和语气，唯唯诺诺地朝他们的卡座小跑过去。
　　我看着光头和张晓娟耳语了几句，叫来服务生结了账，两人收拾东西，鱼贯而去。
　　抬头看了一眼身边愣愣的黄毛，我叫他坐下，黄毛估计被光头的两巴掌打的现在还没回过神来，局促地坐在我对面，一言不发。
　　“相机拿来，”我对着黄毛说道。
　　“嗯？”黄毛疑惑地看着我，下意识地抱紧胸前的相机，“不行，你不能删我照片！”
　　“我删你照片干什么？我是想看看你刚才究竟拍到了什么？”
　　“真不删我相片？”黄毛依旧有点不放心地问道，但抱着相机的手放开了一只。
　　“我骗你干什么？要删刚才我看戏不就行了？”我笑着对黄毛说道，“我就是欣赏一下你的拍照水平。”
　　“哦，那行吧。”黄毛将相机从胸前摘下，递了过来。
　　我伸手接过。
　　“你小心点，这可是我的最新装备。”
　　“知道了，不就是佳能5D4”我熟练地开机，“嗯，镜头有点拉，怎么装了个24-105啊，换个大三元的24-70不更好点吗？”
　　开玩笑，我前女友小艾就是学摄影的，佳能的1DX3我都玩了不少次，耳濡目染我也算半个摄影师了。
　　“嘿嘿，暂时没钱买好点的镜头。”黄毛搓搓手说道。
　　“那你这相机哪儿来的，这套下来差不多得3万吧！”
　　“这是我爸的相机，他放着也不用，我忍不住偷偷顺出来玩的，这可比我一直用的850D的强多了！”
　　“我说呢，你一直抱着相机不放，是怕摔坏相机啊！”我笑着打开相机，浏览他拍摄的照片。
　　“嗯，还不错，小摄影家啊！这构图，这光圈，确实不错啊！”
　　照片里，黄毛偷拍的张晓娟的两条油亮黑色的美腿特写诱惑无比，虽然只是腿部特写，看不清人脸，但薄薄的一层油亮黑丝上，被酒吧闪烁的灯光照射着，黄毛用的大光圈恰到好处，将腿上拍出了点点光晕，配合和透明的高跟鞋，真是拍到了丝袜美腿的精髓。
　　“那是，这张可是我拍的丝袜里为数不多的顶级大片了！”黄毛听我用专业的术语夸奖他，十分得意地说道。
　　“好是好，不过你要换个100/2.8的定焦，效果还能提升不少啊！”
　　“这不没钱买吗，我现在只有个50/1.8的小痰盂。”黄毛悻悻地说道。
　　我继续转动滚轮，翻看着黄毛以往拍摄的照片，基本都是各色女子的丝袜高跟美腿，肉丝、白色、黑丝、灰丝都有，拍的照片都还不错，出境的模特基本都是拍的大长腿，为数不多几张全身照，能看清脸的，不是被大光圈虚化了，就是这小子拍的跑焦了，脸部轻易地的模糊一片。
　　“行啊，你小子将来一定是个大摄影师！天赋不错啊！”我忍不住夸了一句，随即问道：“不过你拍的怎么都是丝袜啊？”
　　“丝袜美腿漂亮啊，我现在感觉自己的拍摄机巧和水平已经很高了，尤其是拍裸女人像，更有艺术感，要是有更好设备，我一定能出更多的大片!”
　　黄毛挥着拳头，十分自信地说道。
　　“你还拍裸女人像？这里面怎么没有？那可是技术活啊？既要出大片，还不能拍成色情图，你小子不会是借着拍裸女，买黄图的吧！”
　　“怎么可能，我虽然偶尔也和拍摄对象上床，但我可是上海大学专业学摄影的，大哥你也是玩摄影的吗？感觉你挺专业的！你用的什么器材啊？”
　　黄毛继续问道。
　　“呵呵，我就是自学的，不过我过手的器材可不少，佳能、尼康、索尼、富士、哈苏、徕卡我都玩过，不过我感觉街拍还是徕卡M9这种小巧的好点。”
　　“是徕卡M9P旁轴相机，那可是我梦寐一起的神机啊！大佬这你也有吗？”黄毛一脸兴奋激动的样子，嘴里的称呼也从大哥改成了大佬。
　　“有啊，家里就有一台，”我想到书房确实有婉晴的一台徕卡M9P旁轴相机，确定地说道。
　　“我要是能有台M9P，一定会成为顶级摄影大师！”黄毛期待地说道。
　　“行，有志气，你叫什么名字啊？多大了？”
　　“我叫李光明，19岁了，大哥加个微信吧！”
　　我掏出手机，打开二维码加上李光明的微信，这小子微信昵称倒是简单，清一色的光字看得眼花，我仔细数了一下，是“光光光光”，嗯，一共四个光。
　　“走吧，时间不早了。”我将相机还给李光明，一口喝光剩下的海洋之谜，站起来朝外走去。
　　“大佬，”李光明拉住我的衣角，站着不动。
　　“怎么，你还想在去偷拍别人？再被抓住我可不管了啊！”
　　“大哥，我今晚能去你家吗？”李光明弱弱地说道。
　　“什么！去我家！”
　　“大哥，我现在回去，一准被我妈发现我脸上的巴掌印，那就麻烦了。”
　　我看着李光明左右脸颊一边一个通红的巴掌印，现在都微微有点红肿了，忍不住笑道，“你不会回学校吗？住宾馆不行吗？”
　　“我被学校开除了，现在又没钱……”
　　“妈的，这也是个人才……”
　　看着可怜兮兮的李光明，我一时有点心软了。
　　“大哥，求你了，我可以把相机里的照片都传给你，这可都是我的心血之作啊！”李光明看我有点犹豫，央求道。
　　“好吧，不过说好了，就一晚。”
　　“行，行，大哥，你太好了。”李光明说着激动地朝我抱了过来。
　　“别，离我远点，我可不是同性恋。”我一把推开他，转身朝外面走去。
　　“嘿嘿，我这不是太激动了嘛。”李光明干笑两声，跟着我走出酒吧。
　　……
　　“大哥，你的徕卡M9P在哪儿呢？让我看看呗！”
　　一进家门，李光明就迫不及待地说道。
　　“先换鞋，”我吩咐道，“我艹，赶紧去洗脚！前面第二个门是公卫！”
　　随着李光明将一双阿迪达斯的三叶草球鞋脱下，我赶紧催促道。
　　李光明不好意思地笑着，赤脚拎着拖鞋跑到卫生间。
　　我捏着鼻子将李光明换下的球鞋放到门外，转回客厅，点了一根白沙和天下的细支香烟，一边吞云吐雾，一边开始浏览潘多拉花园。
　　没看完两个帖子，李光明穿着拖鞋跑出卫生间，再次问道：“大哥，M9P呢？”
　　“我艹，你小子要跟我来我家，不会是为了玩相机吧！”我疑惑地问道。
　　“嘿嘿……”李光明咧开嘴傻笑，“大哥，让我看看吧，我喜欢这台相机好久了，一直没上手，只能在网上看看。”
　　“真服了，你可真是和奇葩！”
　　我领着李光明走向二楼书房，这货一会儿看着屋子里的陈设，一个劲地拍着马屁。
　　左一句“大哥，你家好大啊！”
　　又一句“大哥，你家真豪华啊！”
　　“就在这儿，你自己玩吧！”我打开书房的柜门，对李光明说道。
　　“哇塞，真的是M9P，”李光明小心翼翼地取下柜子上的相机，惊呼道“徕卡M9P旁轴相机，还是香槟金的爱马仕限量版！”
　　说完，自顾自地把玩起来，衣服爱不释手的样子。
　　“小心点吧，这可是你嫂子的，别被玩坏了。”
　　“大哥，你这么年轻就结婚了？嫂子呢，在哪呢？”
　　“你嫂子出差去了，怎么，还想打你嫂子的主意？是想拍丝袜，还是拍人像？”
　　我看着李光明，想着李光明这个黄毛给婉晴拍照的样子，忽然有点激动起来。
　　“不敢不敢，”李光明连声说道。
　　“真不敢，还是假不敢？”
　　“真不敢，不过大哥你要同意的话，我……也可以试试，就用这台爱马仕限量版的徕卡M9P，绝对出大片！”
　　好像，貌似，也可以试一试？
　　我心里忽然越发地激动起来。
　　强忍着心中的激动，我对着李光明吩咐道：“玩会儿去楼下客房睡觉，卫生间挨着的那扇门！”
　　说完，我扔下研究相机的李光明，走回卧室。
　　……
　　第二天一大早，我就被手机铃声吵醒了。
　　“你好，请问你是张皓先生吗？”
　　“是我，你是？”
　　“我们是来送照片的，林女士已经约好，让我打这个电话，您现在在家吗？”
　　“哦，对，我在呢，你们已经来了？”
　　“嗯，我们现在小区门口，麻烦您跟保安说一声，我这就给你送上去。”
　　电话里和保安说了两句，我套上睡衣走出卧室，下到客厅等照片送上来。
　　客房的门紧闭着，我打开一条门缝，李光明赤条条地趴在床上，睡得正香。
　　“这小子，昨晚也不知道玩到几点！”
　　拿起烟盒正打算享受早晨的第一根烟，门铃响了。
　　我打开门，是两个带着鸭嘴帽，穿着蓝色工装的工人，门外放着大大小小的一摞照片框架，还有一包工具。
　　工人确认了我的身份，忙不迭地将照片抬了进来。
　　“张先生，你好，这次拍摄是附带相框按照上墙的，请问您现在要装吗？”
　　“嗯，现在装吧，打开包装，我先看看装哪儿合适。”我点了点头，示意工人打开照片相框外的包装。
　　随着两个工人一阵忙活，送过来的照片在客厅地上摆了两排。
　　最大尺寸的有2个，一张是婉晴的水皇冠单人，一张是我俩一起的婚纱正装。
　　小一些的4个，除了一张是两人一起拍的，剩下三张都是婉晴的单人照，其中一张居然是婉晴那天晚上落水后，穿着白色比基尼拍的最后一张，被主摄称之为“完美”的照片！
　　还有4本厚厚的相册，大小不一。
　　两个工人显然也被婉晴选择的这张“完美照片”惊呆了，放大的照片里，婉晴身上白色的比基尼在全被浸湿后几近透明，胸前凸起的乳头和下身三角区的黑色阴影，几乎清晰可见，衬托着婉晴红扑扑的笑脸，既圣洁，又诱惑，真是堪称完美。
　　“咳，咳，”我轻咳了两声，打断了两个工人的注意力。
　　“张先生，您真有福气，您的妻子林女士真是太美了！”
　　“哦，怎么个美法？”
　　反正照片已经拍出来了，还是婉晴亲自选的，而且看婉晴这样子，也是大算大大方方地将这张照片放大挂起来。
　　既然婉晴不在，那我索性故意逗逗这两个工人。
　　好像，还挺刺激的！
　　“先生你可真幽默，反正就是漂亮，我看林女士可比电影里的女明星漂亮多了！”
　　“是比电影里的女明星还露的多吧！”
　　两个工人被我这么一问，顿时不会接话了。
　　停了片刻，其中一个年长点的说道：“大城市的年轻人就是开放，张先生，您在这些照片怎么个挂法呢？”
　　既然婉晴都默认把这张最“完美”的照片放大挂起来了，那就挂吧。
　　当然挂客厅是有点不合适，那就挂书房吧，至于两个最大尺寸的，水皇冠的挂客厅，毕竟目前我和婉晴的婚姻还得保密不是，双人的结婚照挂卧室，看见的人也少点。
　　我看着客厅里一地的照片，略作思索，随即按照心里的想法吩咐起来。
　　“先从楼上开始吧，这几张搬上去，剩下的装到一楼的房间。”
　　两个工人还挺专业，抬着我选好的照片上到二楼，爬上爬下地测量了墙面尺寸，熟练地做好标记，开始打孔安装。
　　不一会儿，书房这张圣洁诱惑的完美照片就装好了，我看着十分满意。
　　继续指挥这工人把剩下的几张装好，我们下到一楼开始安装剩下的两张照片。
　　两个工人的忙碌了一会儿，在墙上做好标记，开始拿起钻子打孔。
　　“嗡嗡嗡……”
　　不一会儿，最后一张婉晴水皇冠的巨幅写真放大照片，就装到了客厅的墙上。
　　我在工单上签下名字，将两个工人送了出去。
　　回道客厅，看着巨幅的水皇冠照片，婉晴头顶是一个水滴形成的皇冠，身上穿着白色的丝质婚纱，胸前一边一朵白色刺绣的牡丹花，中间靠蔓草刺绣纹身连在一起，向下延出的枝蔓，虽然只是一张上半身的特写，但看起来仍然美艳圣洁。
　　“哇，大哥，这，这是嫂子吗？”
　　可能是被工人打孔的嗡嗡声吵醒了，李光明不知道什么时候，走出客房，浑身上下就穿这个大裤衩，站在我身边，一脸惊讶地说道。
　　“是啊，漂亮不？”
　　“漂，漂亮……”李光明吞了一口唾沫。
　　“是人漂亮，还是照片拍的漂亮？”
　　“都漂亮，”李光明盯着照片看着，忽然凑到我耳边，悄悄问道：“大哥，林总真是嫂子吗？”
　　我忽然一惊，糟糕，婉晴在本市可算的上是个名人了，这小子认出来了。
　　“算是吧，不过你可不能随便乱说，小心我把你偷拍的事说出去！”
　　“明白，明白，”李光明忙不迭点着头，“你是被林总包养的小白脸吧，放心，我不会乱说的。”
　　我盯着李光明，一脸你知道就好的表情看着他。
　　李光明被我看的心里发毛，低声说道：“真的，大哥，我不笑话你，其实我还羡慕你呢，我做梦都想被林总包养啊！”
　　“呵呵，那你就好好做梦吧！”
　　李光明不好意思地笑了笑，转身钻进卫生间开始洗漱起来。
　　我一看自己身上穿着的睡衣，也跑到楼上卧室，开始清理个人卫生。
　　快速地冲了个澡，我穿好衣服来到楼下，李光明已经坐在客厅的沙发上摆弄他的相机了。
　　见我下来，对我说道：“大哥，我鞋呢？你不会嫌臭给我仍了吧？”
　　“门外呢，穿上赶紧走，我还有事呢！”
　　就在这时，我的手机再次响起，我拿出来一看，是妈妈的电话，于是摆摆手，示意李光明赶紧走。
　　看着李光明不舍地离开，我接起了电话。
　　“小皓，起床了没？不会又在睡懒觉吧？”妈妈在话筒里都怀疑我睡懒觉了。
　　“妈，我早就起来了，这都几点了，我刚指挥工人把我和婉晴的婚纱照挂好。”
　　“嗯，怎么样，放大了好看吗？挂起来效果怎么样？”
　　“好，好看。”想到挂在书房的那张照片，我结结巴巴地说道，“妈，我下午就去盛装，婉晴安排好让我入职了。”
　　“嗯，婉晴跟妈说过了，去了盛装好好干，婉晴这段时间真的太忙了，你要多帮帮她，学会帮她解压。”妈妈语重心长地吩咐着。
　　“哎呀，我知道了，妈，自己的老婆，我自己难道还不心疼吗？不过婉晴可是说让我做保安啊，我就是想帮，也帮不上什么忙啊！”
　　想到婉晴电话里说的话，我不由地吐槽起来。
　　“哈哈哈，婉晴让你做保安？”妈妈听完我的吐槽，大笑着问道。
　　“是啊，我还以为给我安排个部门经理呢！”
　　“你就按婉晴安排的来吧，婉晴已经和妈打过招呼了。”
　　“妈，你俩到底给我安排了个什么职务啊？不会真是保安吧？”
　　“下午不就知道了，着什么急啊！”妈妈笑着说道，“对了，你回来这么久了，钱也快花光了吧！”
　　谢天谢地，妈妈中午想起考虑我的经济问题了。
　　“妈，你这才想起来啊，结婚给的红包，都在婉晴手里呢，现在我跟婉晴出去，还老是得她买单，我倒是不怕丢人，可就怕别人小看你啊！”
　　我可得说得苦一点，这次多弄点钱，最好一次性把潘多拉花园里，升级伯爵那剩下的50%给解决了。
　　“看你说的，妈这不是才想起来嘛，我刚才已经安排小莉给你转账了，你等会看看收到没有。”
　　“多谢啦，还是妈妈最亲了！”
　　“你知道就好！”
　　挂掉电话，我急忙打开银行APP查询余额。
　　个，十，百，千，万，十万，百万，我仔细地数着余额数字后面的一串0,生怕数错了。
　　哇，妈妈这次够大方啊，居然一次性给我转了一百万，这下潘多拉花园里升到伯爵，还不是小菜一碟？
　　而且还能剩不少呢？
　　想想就有点小激动啊！
　　赶紧找“小舅”李博飞，帮我兑点比特币！

第9章
　　“博飞，成了，我没弄过比特币，你帮我操作一下。”我急匆匆拨通李博飞的电话，着急着把账号等级升到伯爵。
　　“哎呦……我当谁呢，大半夜的，叫小舅！”李博飞接通电话，长长的哈欠声传来。
　　“小舅，我这不着急嘛，快点的，别睡了，帮我弄一下！”
　　“明天吧，你小子不知道美国这会儿是半夜1点多吗？也不知道关心长辈！”
　　“小舅，我的好小舅，快点吧，我着急呢，再说了你不想要邀请码了么？”
　　“哎……服了你了！”李博飞哈欠连连。
　　“我给你转账，回头给我发个账号。”
　　“着什么急啊，比特币交易比银行打款复杂多了，我银行账号还是原来那个，你先等我捋一捋。”
　　“我的小舅哎，你外甥这边可是等不急了啊！”
　　“行吧，你把潘多拉花园的比特币收款钱包，就是32位的那一串代码发过来，还有你的签名，就是你在APP里注册的ID代码。”
　　“马上，马上……”我急忙说道。
　　“嘟嘟嘟……”李博飞直接挂断了电话。
　　我打开潘多拉花园APP，找到赞助氪金的板块，将收款钱包代码复制好，给李博飞发了过去，然后找到李博飞的银行账号，给他转了60万人民币过去，然后截图，微信传给他，示意钱到位了。
　　等了半天，微信上李博飞都没动静，我一度怀疑这货又睡觉去了，忍不住点开拨号界面，再打个电话催一催。
　　“你赶着投胎呢，我正给你操作呢！”
　　电话刚接通，李博飞就劈头盖脸地骂道。
　　“我这不是看你微信没回消息，以为你又睡觉去了嘛……小舅，你好人做到底吧！”我讨好地说道。
　　“你小子，怎么打了60万，钱不够啊，再打10万过来。”
　　“小舅，不带这样的啊，4个比特币，60万差不多了啊!”我惊讶道。
　　“那是昨天，现在已经不是这个价了，再说了，大半夜的给你忙活，你不该孝敬孝敬我老人家嘛！”
　　李博飞奸诈的声音传来，让我忍不住想摔他两巴掌。
　　“好好，你快点，我再给你转10万。”
　　挂掉电话，我强忍着愤怒又给李博飞转了10万。
　　过了大概半小时，李博飞给我发来一串我看不懂的代码截图，后面是一个OK的手势。
　　收到消息，我赶紧切换到潘多拉花园APP，查看个人信息。
　　ID：玉露红莲
　　等级：平民（已充值，待审核）
　　积分：0
　　金币：0
　　这软件后台反映挺快的嘛，刚充值到位，等级状态的“平民”后面就多了“已充值，待审核”的信息。
　　我切换到微信界面，给李博飞回复了一个抱拳的手势。
　　“邀请码呢？”没想到李博飞居然秒回。
　　“平台正审核呢，等通过了我再给你吧!”我将潘多拉APP上个人信息的截图给李博飞发了过去。
　　“你可别忘了啊！”
　　“知道了，赶紧睡你的觉吧，你老人家多注意身体！”
　　我回复完，直接无视李博飞的微信消息。
　　他妈的，还敢趁火打劫，多要10万，就算审核通过了，我有了邀请码，也得先晾你几天。
　　我打开手机，查看了账户余额，之前还有30多万，加上妈妈的100万，现在只剩下60多万了，我看的一阵肉疼。
　　“艹，钱这东西，真是有多少也不够。来也匆匆，去也匆匆啊！”
　　我点了根烟，惬意地抽了一口，切换到潘多拉花园，开始继续浏览那些彩色标题的置顶帖子。
　　就算只能看一张预览图，也挺过瘾啊！
　　刚打开一个名叫“卿儿原创之22挑战黑人24公分超大阳具”的帖子，还没顾上看看预览图，手机响了。
　　是一个 021开头的本地固话，我疑惑地摁下了接听按钮。
　　“您好，请问是张皓先生吗？”电话里是一个甜美的女子声音。
　　“我是，请问你是？”
　　“张先生你好，我是盛装公司人事部的，这边显示今天下午有您的专场面试，现在需要和您确定一下时间，请问今天下午您有时间吗？”
　　“嗯，有的，具体是几点呢？”
　　我这回儿才想起来，婉晴昨天电话里说今天让我去盛装找人事部的黄部长，安排入职的事，不愧是总裁亲自安排的，我还没去，人家就主动联系我了。
　　不过看着阵式，婉晴给我安排的职务应该不是保安。
　　“嗯，下午2点半，你看合适吗？”女子的声音异常地客气。
　　“可以，可以，你就是黄部长吗？我去了直接找你？还有我面试的职位是什么啊？”我狐疑地问道，这个黄部长听声音有点太年轻了啊。
　　“我可不是黄部长，我只是黄部长的助理而已，至于您的职位？您自己不知道吗？我这边也不太清楚，具体等您下午过来和黄部长谈吧。”
　　“那多谢了，我去了直接找你吗？”
　　“嗯，您过来直接到33层人事部找我就行，我叫白洁。”
　　“白洁！”
　　我挂断电话，总感觉这名字怪怪的，忽然想到了以前网络上流传很广的一本成人小说《少妇白洁》，主人公可不就是叫白洁吗？
　　还真有叫这名字的？真是哇了个赛，牛逼666啊！
　　挂掉电话，我看看时间，已经中午1点多了。我火速换了一身正装，去小区外面的快餐店解决了午餐，打了个车，赶去盛装集团总部。
　　婉晴在翠湖天地的这套复式公寓，离盛装集团确实很近，我坐在车上刚链接上VPN，浏览了一下那个“卿儿原创之22挑战黑人24公分超大阳具”的帖子预览图，司机就说到了，车费一共28块钱。
　　我关上手机，心情大好，扔给司机一张50的，说了句别找了，下车走向马路对面的盛装总部。
　　盛装集团35层的总部大楼，比瀚海集团的要气派多了。
　　我快步走到门口，发现之前那个傻大个保安刘军不在，已经换人了，现在是个皮肤黝黑的中年男人，看着也挺壮实的。
　　不出意外，我再次被这个新换的保安给拦住了。
　　“先生，请出示您的工卡！”
　　“我是来面试的，你们人事部应该安排了吧！”我听到保安的话，停下脚步说道。
　　“您是来面试张皓先生？请出示您的身份证，我们这边得登记一下，您看……”看来人事部已经通知安保部了。
　　我掏出卡包，将身份证抽出来，递给他。
　　“抱拳，张先生，职责所在。”
　　保安接过我的身份证，核对的信息，做好登记后，将身份证还给我，歉意地说道。
　　我见这个保安挺会办事的，忍不住多问了一句：“之前那个大个子的保安呢，黑黑的那个，怎么不在了？”
　　“您是说刘军吗？他又回到总裁办当专职保安了，这几天跟苏总出差呢！”
　　“哦，是吗？官复原职了啊！”
　　“是啊，也不知道这小子走了什么狗屎运了，前几天苏总出差，钦点他跟着去，临走前还安排他回到35层做专职保安！35层可是总裁办公室所在，一般人想上都上不去呢，连保洁都是专业的！”
　　这个保安明显对傻大个刘军不对付，在我跟前吐槽道。
　　“哦，这么说，这小子后台挺硬啊！”我听道婉晴居然指定刘军跟着她去开曼群岛，忍不住想多套两句话。
　　“他就是个大傻帽，有个屁的后台，去年把人家银行的李行长从楼上推下来，还是苏总出面，好不容易才摆平，要是有后台，还用公司给他擦屁股吗？”
　　保安愤愤地说道。
　　“还有这事？”我装作疑惑的样子，“话可不能这么说，说不准人家后台就是苏总呢！”
　　“嗯，兄弟你够聪明啊，公司早就有传言了，说刘军和苏总……”保安说了一般，忽然意识到了什么，闭口不谈了。
　　“什么传言啊？”我问道。
　　“哎，不说了，说了也没用，您还是赶紧去面试吧，人事部在33层。”保安一脸郁闷地摆摆手，不在多说。
　　“谢了大哥，您叫什么名字啊，我要面试过了，回头请你吃饭！”
　　“您真客气，我叫谢建成，您叫我老谢就行，看您的样子，妥妥就是高级精英，面试准过！”保安谢建成恭维道。
　　“借您吉言了！”我拍了拍保安谢建成的肩膀，走进大厅。
　　坐着电梯来到33层，我顺着门牌走到人事部办公室，门开着，我站在门口轻轻敲了几下。
　　“请问您找谁？”一个小姑娘正往外走，抱着一摞资料挡住了挂在胸前的工牌，看我站在门口，停下脚步问道。
　　“我找白洁小姐，咳咳。”我下意识地干咳了两声，来掩饰这个充满歧义的名字带来的不好意思。
　　“嗯，您是来面试的张皓先生吧，白助理在黄部长办公室呢，您跟我来。”
　　“是我，”我点点头回道，跟着这个姑娘，一路来到人事部部长的办公室门前。
　　小姑娘轻轻敲了几下门。
　　“谁呀？”办公室里传来一个中年男子的问话，伴随一阵窸窸窣窣的声音，紧跟着是椅子快速挪动的声音。
　　“黄部长，张皓先生来了。”
　　过了一会儿，一个面容姣好的女子打开了门，白色的短袖衬衫胡乱地扎在腰间的裙子里，最上面的一道扣子开着，头上的发丝凌乱，像是刚刚挽起的，面色潮红，微微喘着气说道，“进来吧！”
　　“白助理好！”带我过来的小姑娘朝着女子叫了一声，抱着资料快步走开了。
　　我听到小姑娘的声音，意识到面前这个女子，就是给我打电话的“白洁”了，进办公室的同时，不由地多看了她几眼。
　　女子的白色衬衫被胸前的饱满撑的紧绷绷的，中间的微微凹陷的沟壑下面，是白底黑字的工牌，照片下面清晰地印着“白婕，人事部。”
　　这是什么原来是不是“白洁”，而是“白婕”啊！
　　奇怪的是，这个白婕助理挂着工牌的蓝色带子，居然在脖颈处打了个活扣，这是工牌的新佩戴方式吗？
　　白婕见我盯着她的工牌看着，忽然好像意识到了什么，脸红地像要滴出水来，低着头，伸手将脖子上蓝色的工牌带子打成的活扣一把拉了下来，动作之大，甚至将本就没有扣好的衬衣的第二道扣子也给带开了。
　　随后低着头，慌慌张张地走出了办公室。
　　虽然她低着头，和我擦身而过，但我还是清晰地看到她挽起的头发露出的脖子侧面，有一道被勒出的红色的印记。
　　白婕出去后，我走进了盛装人事部部长的办公室。
　　“张皓先生你好，鄙人黄中勇，虚长你几岁，不介意的话，叫我黄大哥就行。”
　　我一走进办公室，一个秃顶的胖子就一脸笑意地迎了上来。
　　“黄部长，您客气了。”我同他握了握手，寒暄到。
　　“小兄弟不愧是纽约大学的高材生，一表人才啊！”
　　“黄部长谬赞了，呵呵。”
　　“哎呀，年轻人谦虚是好事，可也不能太谦虚啊，”黄忠勇递给我一瓶农夫山泉的限量版玻璃水，继续说道，“苏总已经和我打过招呼了，您能放弃华尔街的工作来盛装，想必苏总一定也费了不少功夫，她都安排好了，有什么意见或者建议，您尽管提！”
　　我？华尔街？
　　我听黄胖子的画外音，似乎是婉晴给我的设定了个华尔街精英的身份，被她挖过来了。
　　不过这样也好，毕竟我俩的关系目前还不能公开，有这么个身份打掩护，也挺合适的。
　　“黄部长您说笑了，既然答应了婉晴来盛装帮忙，我一定尽力而为。”
　　既然婉晴已经安排好我出场的人设了，那我也更加直接一点，没叫“苏总”，而是直呼婉晴名讳，显得我和婉晴交情不浅。
　　“我就知道您和苏总关系不一般，哈哈，在公司可没人敢直呼苏总名字。”黄胖子笑着说道。
　　“是啊，叫苏总一时还有点不习惯，我会尽快适应的，不过我和婉晴的关系，还请黄部长您保密。”
　　“明白，明白，苏总也吩咐过了，毕竟公司招人还是得按程序来的，董事会现在有人一直盯着苏总，总想着找机会给她下绊子，这点我会注意的。”
　　“嗯，那就好，”我配合着点了点头，“合同应该拟好了吧，我看一下，合适的话现在就签了吧。”
　　“您看，有不适合的你现在就提，只要我能做主的，马上安排到位。”黄胖子说着将一份文件递了过来。
　　我伸手结果，翻看起来。
　　谢天谢地，婉晴给我安排的职位不是保安，而是什么公关部的副部长，年薪200万，还有奖金提成，视具体工作内容而定。
　　公关部？
　　我印象中的公关不就是陪吃、陪酒、陪睡，从事“三陪”业务的吗？
　　这不都是些打扮地花枝招展、浓妆艳抹的都市女子才干的活吗？
　　其实就是高级妓女，美其名曰“公关”，婉晴这小脑瓜怎么想的，给我安排个公关职务？
　　难道是把我放在一群都市丽人中，故意考验我的定力？
　　“公关部？副部长？”我狐疑地问道。
　　我刚开口，黄胖子就接过话，“苏总本来是打算让您任部长的，不过考虑到您有点年轻，而且部长的任命还得上一下董事会，怕有意外，所以先安排了副部长，不过……”
　　黄胖子是会错意了，我问话的重点是“公关”，他回答的重点确实“副部”。
　　“不过什么？”我听黄胖子话里有话，没过多纠缠“公关”这个问题，继续问道。
　　“上个月公关部的部长跳槽了，还把一个副部长也带走了，目前盛装的公关部，就一个副部长，还和苏总不对付。所以说您要签的这个副部长，其实和部长也没什么区别了，200万的年薪，也是和部长一样的。”
　　“跳槽了？还带走一个？”
　　“是啊，被拓鼎给挖过去了，苏总没跟你说过吗？”
　　“嗯，这摊子可有点大啊！剩下那个副部长叫什么？”我不置可否，岔开了话题。
　　“她叫许安澜，能力一般，还眼高地很，谁也看不起，您别理她，有苏总在呢，上面还有老苏董，公司的事目前还是苏家说了算的，以您和苏总的关系，这都不是事。”
　　黄胖子说完，停顿片刻，压低声音继续道：“虽然苏总没说，但我看出来了，用不了一年半载，您就是公关部的部长了。别看我现在是个人事部的部长，但人事上的事，基本都是苏总说了算，我就是个工具人，公关部可比我这个人事部强太多了啊！”
　　“黄部长，您可别自谦了，婉晴，哦不，苏总和我谈的时候都说了，您可是公司里的大功臣呢！”
　　“那，您看，合同还有需要修改的地方吗？”
　　“没有了，挺好的，我这就签。”
　　我拿起桌上的签字笔，在几份合同上唰唰唰签下自己的大名。
　　“恭喜啊，张部长，公关部可是美女如云啊，不瞒你说，我早就想去了，把我调去当个副部长也成，但苏总不同意啊！”
　　“黄部长您可真幽默。”
　　“公关部在30层，我先陪你过去，办公室都收拾好了。”
　　我和黄胖子客气了几句，随他来到了30层的公关部。
　　“这边是公关部的大办公室，您请进！”黄胖子带我走到公关部办公室的门前，客气地让道。
　　“您先进，我刚来，大家都不认识呢！”我笑了笑说道。
　　黄胖子大摇大摆地推开门，带我走了进去。
　　“小青，先别忙了，这是公关部新来的张皓副部长，叫大家停一下手里的工作，把你们几个经理和组长也叫过来，认识一下。”
　　黄胖子叫住办公室一个样貌姣好，打扮得体的女子吩咐道。
　　“好的，黄部长，张部长好！”
　　女子听到黄胖子的话，客气地站了起来，朝我和黄胖子鞠躬道，脸上带着甜甜的笑容，右眼角一点浅痣，让我着实惊艳了一下，胸前的垂下的工牌上印着“沈卿青，公关部”。
　　“你好！”我现在才知道这个举止得体，落落大方的女子的名字是“沈卿青”。
　　“不错吧，公关部可都是美女，老弟你可有福啦！”黄胖子在我身边挤眉弄眼地说着，谢顶的圆脸上挤满的猥琐的笑容。
　　在黄胖子的介绍下，我在公关部露了个面，认识了一圈公关部的人。
　　还别说，今天见到的十几个人，清一色的黑丝制服小高跟，都是美女级别的，十分养眼。
　　连一个男的的也没有。
　　我还特意看了一圈，发现并没有那个副部长许安澜。
　　从公关部办公室同众人见了一面出来后，我问黄胖子：“黄大哥，怎么没见许安澜副部长啊？”
　　“这女的经常不来上班，屌得很，你见不到正常，就是今天她来了，也不会过来的。诺，那边那个就是她的办公室，这会儿一准不在，还不知道在哪儿鬼混呢！”
　　黄胖子显然对这个许安澜印象不好。
　　我点了点头，跟着黄胖子来到一件挂着“公关部部长”牌子的办公室门前。
　　“老弟，部长不在了，这间办公室最大，你以后就在这儿办公吧。”黄胖子在门前站定，对我说道。
　　“那怎么行，我就是个副部长，怎么能喧宾夺主呢，规矩可不能乱！”我赶紧推辞道。
　　“那有什么，回头我找后勤的给换一下牌子就成。”
　　我再三推辞，选了紧挨着部长办公室隔壁的那间，也是原来的副部长的办公室。
　　开玩笑，还换个牌子？这不是故意把我架到火上烤吗？这个黄胖子，也不知道是不是故意的？
　　听他刚才话里话外的消息，好像盛装董事会还有人刻意针对婉晴呢，而是这个一直没露面的副部长“许安澜”听起来也不是什么善茬，现在可不能因小失大，为了个办公室让人抓婉晴的小辫子。
　　送走黄胖子，我舒服地靠在办公室的老板椅上，办公室目测有40多平米，物品一应俱全，连桌上的电脑显示器都是新款的34寸的带鱼屏，边框的保护膜都没撕掉。
　　拿起办公桌上的电话将沈卿青叫过来，安排她将最近公关部的重要项目给我整理一份。
　　本来还想要一份跳槽去拓鼎的部长、副部长的资料，但沈卿青说这是公司机密，具体原因只有高管知道。
　　不一会儿，办公室的门再次被敲响，我估计是沈卿青准备好资料过来了，喊了声“请进”，坐在椅子上没动。
　　“张部长，恭喜啊！上午还在电话里聊呢，现在已经是公司的副部长了，张部长您可真是年轻有为啊！”
　　没想到进来的是黄胖子的那个助理，白婕。
　　“是白助理啊，找我什么事？”
　　此刻白婕的穿着已经整理好了，左手拿着一个档案袋迈着优雅的步伐走了进来。
　　头发依旧挽在脑后，脸上带了一副眼镜，枪灰色的六边形镜框，衬衣也还是扎在腰间，露出紧绷的胸脯，黑色的商务裙摆只遮住了一半大腿，隐隐能看到大腿上肉色丝袜的蕾丝边。
　　“您的入职资料，黄部长让我给您送过来。”白婕径直走到我侧面，将档案袋放到了桌上。
　　“那多谢了。”我客气地说道。
　　“张部长，公司网站上您的信息我刚录入进去，还需要您再审核一下。”
　　“是吗，怎么操作了，你帮我一下吧！”我听到还要在网上审核，于是打开电脑，站了起来，示意白婕帮我操作一下。
　　白婕伸手扶在我肩上，让我继续坐下，笑着说道：“怎么能让您站着呢！”
　　我将椅子轻轻地向后挪动了一点，方便白婕在电脑前操作。
　　白婕俯下身子，在键盘敲击了一会儿，屏幕上出现了我的照片和信息。
　　“工作简历这块，我们资料有限，还要请您补充一下。”
　　白婕微微抬起身子，指着电脑屏幕说道。
　　我意识到这个问题，提前没和婉晴沟通过，听黄胖子的意思，婉晴给我的人设是从华尔街回来的，但具体什么公司，工作岗位是什么，我一时还不好瞎编，于是对着白婕说道：“工作简历这块，先空着吧，能去掉的话，去掉最好，我已经和黄部长说过了。”
　　“好的，我回去请示一下黄部长。您再看一下，这边的个人信息对不对。”
　　白婕继续点击几下鼠标，打开了另一个页面，屏幕上显示出了我的个人信息。
　　带鱼屏的显示器浏览网页有点费眼，我往前靠了靠身体，凑过去打算看的清楚点。
　　“差不多，就这样吧。嗯，学历这儿是硕士，不是博士。”我大体看了看，我指着屏幕上的学历一栏说道。
　　“哦，我看看，”白婕往我怀里凑了凑，自然在坐到了我的右腿上，“哎呀，真对不起，我录入的时候写错了，一直以为您是纽约大学的博士呢！”
　　说话的同时，白婕的屁股在我大腿上微微扭动，隔着裤子我都能感受到丰腴紧致的触感。
　　这就开始撩拨我了？
　　我心里微微诧异，不过我可不是柳下惠，娇躯在怀，感受着大腿上的温热，忍不住将一只手轻轻放到了白婕的大腿上，嘴上打趣道：“我看起了来这么显老吗，博士毕业，怎么也要30多岁吧？”
　　白婕大腿上的肌肉微微颤动了一下，随即放松了下来，扭头笑着说道：“张部长您真会说笑，是我填错了而已，不过您的简历里，婚姻状况怎么填的保密啊？”
　　“怎么，有问题吗？公司还有审核个人婚姻状况？”我笑着说道。
　　“这倒不是，不过人家好奇吗，张助理你结婚了？”白婕扭头看着我问道。
　　“你猜呢？”
　　“要我猜肯定是结婚了，要不直接写个未婚就行，还保密什么啊，不过我挺好奇张部长你的娇妻究竟是谁呢？”
　　好奇吧，我可不会告诉你，我的娇妻就是你们的大Boss苏婉晴。
　　不过婉晴给我做的这简历，真是此地无银三百两，弄个保密的婚姻状况是怎么回事？
　　想到这儿我说道：“随你怎么想吧，反正是保密！”
　　“嘻嘻，年少多金，海归回国，张部长这些可都是吸引小姑娘的大杀器呢！”白婕说着将身体靠在我怀里，扭了两下。
　　我不由地将放在她大腿上的手轻轻抚摸了起来，笑着问道：“那白助理，也是被我吸引了吗？刚才不是还在怀疑我已经结婚了吗？”
　　“结婚算什么，人家可不关心这个？再说我也结婚了啊！”白婕调谑地说道。
　　“你结婚了？那你还……”我惊讶地说道。
　　我还没说完，白婕伸出食指挡在我嘴唇上：“嘘，说出来就没意思了！”说完屁股继续往我大腿根部挤。
　　我加大了抚摸白婕丝袜大腿的力度，同时大腿根部被白婕的丰臀挤来挤去，加上她已经结婚的“少妇”人设，下体立马硬了起来。
　　白婕感受到我下身的变化，屁股故意往中间挪，紧紧地压住勃起的小兄弟。
　　正当我打算将手划过白婕大腿上的丝袜蕾丝边，向深处探索时，办公室的门再次被敲响了。
　　白婕迅速站了起来，同时趴在我耳边说道：“张部长本钱也不小嘛，嘻嘻……”说完朝门口走去。
　　门开了，是沈卿青，抱着一叠资料，站在门外，看着白婕从里面出来，惊讶地张了张嘴巴，但没说什么。
　　白婕朝着沈卿青得意地笑了笑，踩着高跟鞋哒哒哒地走了出去。
　　“沈助理，进来吧，资料都准备好了吗？”
　　“嗯，是的，这是您刚才安排的，目前公关部3个主要项目，还有7个小项目，具体进度和内容都在这里了。”沈卿青将资料恭敬地放到桌上。
　　“嗯，辛苦了，”我见这个助理工作认真，态度端正，举止得体，于是问道：“公司前任副部长的助理是哪位呢？”
　　“前任部长的助理和副部长的助理都离职了，现在只有一个副部长助理许璐，是跟许部长的。”
　　“嗯，我这边现在缺个助理，让你来做的话，你觉得自己能胜任吗？”
　　“我？”沈卿青惊讶地抬起头来，看着我问道，大眼睛扑闪扑闪地，一脸的不可思议。
　　“怎么，对自己没信心？还是感觉跟我没前途？”我笑着问道。
　　“不是的，张部长，只是我才来公司不到半年，现在还在实习期。”沈卿青犹豫地说道。
　　“哈哈哈，我来公司还不到一天呢，你担心什么？”
　　“嗯，我听张部长安排。”沈卿青听我大笑着说自己才来不到一天，也跟着笑了起来，眼角的浅痣将笑容点缀地更加娇媚。
　　“那好，手续的事，回头我安排，你专心工作就行，”我说完，顿了顿问道：“刚才说的许璐和许安澜部长都姓许？她们有什么关系吗？”
　　“听人说许璐是许部长的侄女，她是许部长安排进公司的。”
　　“知道了，你先忙吧！”
　　勾人的少妇白婕，还有这个看着十分清纯的沈卿青，有意思……
　　说起这个沈卿青，看起来人前清纯无比，举止端庄。但在潘多拉花园里嘛，可就不是这么回事了。
　　中午来公司的路上，我坐在出租车上看的那个“卿儿原创之22挑战黑人24公分超大阳具”的帖子，里面女子跪在地上，抬头闭眼对着镜头，面前是一只超长的黑色鸡巴，女主红唇大张，嘴巴里接满了浓稠的精液，脸上，头发上也都覆盖着是一片一片的浓稠的精液，画风着实淫荡不堪。
　　虽然只有一张预览图，但看的我下体大涨，要不是在出租车上，都忍不住想撸一发了。
　　对了，我记得清清楚楚的，照片里的女子紧闭着的右眼上，除了一股精液横穿而过，眼角还有一点浅痣，让人印象深刻。
　　没想到前面刚看了帖子，后面就见到了本人。
　　想到这儿，忍不住打开手机再次查阅潘多拉App的账号等级，记过还是正在审核中。
　　我悻悻地关上手机，拿起沈卿青交给我的资料开始研究起来。
　　公关部最大的事就是前任部长和副部长跳槽去拓鼎的事，果不其然，这件事现在是婉晴亲自负责的，内部评级是A，剩下两件A级的事，一件是和瀚海的合作事宜，一件是和地方政府沟通的事宜，目前都是公司副总跟进，看来婉晴已经在尽最大努力平息公关部一正一副的部长跳槽这件事的影响力了。
　　只是我没想到的是，在那7个小项目中，居然有一个我熟悉的事件在列，内部评级虽然只是B级，但事件我有所耳闻，就是那个傻大个保安刘军，去年将银行的李行长从楼梯上推下去，导致人家摔断腿的事，好像李行长那边现在还有些不稳定因素，贷款迟迟下不来，项目负责是许安澜。
　　一口气看完70多页的资料，我伸了个懒腰，揉了揉干涩的眼睛，感觉有点口渴，打算去冲一杯咖啡提提升。
　　办公室只有一台茶吧机，但除了热水，咖啡和茶叶什么都没有，打开旁边的冰箱，也是空无一物。
　　我只好倒了杯热水，站在窗边看着远处阳光下的城市轮廓，放松放松。
　　刚吹了吹杯里的热气，手机铃声传来。
　　“张部长，晚上一起吃个饭呗！”电话里一个清脆悦耳的声音传来，带着一丝诱惑。
　　“你是？”
　　“张部长您可真是贵人多忘事，下午刚和人家亲切交流一番，现在就忘了……”
　　“哦，是白助理啊，不好意思，没存你的手机号。”
　　“晚上7点，香格里拉，包间我都订好了，您可要赏光啊！”
　　“就我俩吗？”我压着心里的跃跃欲试，试探地问道。
　　“你说呢，就咱俩深入交流一下不好吗？”
　　“这不太好吧，毕竟我今天刚入职，要不叫上黄部长吧，他今天可帮我大忙了！”
　　“哎，就知道你会这么说，”电话里的声音中断了，过了片刻，黄胖子的声音传来，“老弟啊，别听她瞎胡闹，我都安排好了，公关部的人也都帮你叫上了，晚上一起聚一聚，也算给你庆祝一下嘛！”
　　既然黄胖子都这么说了，还帮我未雨绸缪地叫上了公关部的这些美女下属，我只好答应了下来。
　　……
　　晚上7点，我准时到了白婕订好的酒店，推开包厢门，发现整个屋里上就我和黄胖子两个男的，剩下清一色的制服美女，莺莺燕燕地，好不热闹。
　　黄胖子在酒桌上对公关部的一众美女插科打诨，荤段子一个接一个，惹得众人娇羞笑骂，还时不时地隐晦地摸一下白婕的酥胸和大腿，招来白婕的几次白眼。
　　到后期大家上前敬酒的时候，不但开始摸人家小手，而且还借着酒劲，装作站不稳的样子，一个劲地往女士们的怀里钻，毫无形象可言。
　　好在公关部的一众美女也都是见过世面的，三下两下就化解了黄胖子的揩油，还让黄胖子心甘情愿地继续灌了不少酒。
　　吃饭的时候，我时不时地打开手机偷偷关注潘多拉花园APP，快9点的时候，发现账号升级审核通过了，心痒难耐之下，借口酒量不行已经喝多了，装作昏昏沉沉的样子，推掉了他们还要继续去KTV唱歌的安排，打算回家好好拜读潘多拉花园里的帖子。
　　反倒是沈卿青这个“反差助理”，见我一个劲地低头看手机，主动过来替我挡了不少酒，桌上众人见她一直给我挡酒，故意说笑，她也只是笑笑，豪气地将酒一口喝下。
　　等酒局结束我才发现，沈卿青酒量异常地好，今晚最少喝了8两五粮液，还有不少啤酒红酒，最后还把我送上出租车，然后没事人一样和其他人去KTV唱歌了！
　　真是女中豪杰啊，让人刮目相看，不过联想到她背地里放荡的作风，我也就释然了，老话说的好，人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　回到家，我一屁股坐在沙发上，点了一根烟，迫不及待地拿出手机，链接VPN，开始查看潘多拉花园里“疑似”婉晴的那个帖子。
　　帖子依旧是置顶状态，彩色的字体不断闪烁着。
　　“为公司献身的女总裁之38淫乱的海外群交盛宴”，我仔细地将帖子的标题读了一边，现在能看了，居然有点郑重其事起来。
　　深吸一口气，果断地点击进去。
　　发帖人：独作霓裳舞
　　头像依旧是在沙漠中一袭红衣，飘带如飞的飞天舞女。
　　激情的预览图再次映入眼帘，女子撅着屁股趴在床上，左脚上红色吊着五角星吊坠，后面是身材壮硕的黑人，前面是头发花白的白人，手里握着年轻白人的鸡巴，床头还有个拿摄像机拍摄的英俊白人男子。
　　我再次审视照片，拍照者的高度像是站着的，高出床上的4个人不少，角度十分刁钻，将床上四男一女拍的一应俱全，应该是后期专门挑选的。
　　目光回到照片上，我这才发现，上次看的太匆忙，只顾着观察女子左脚的的红绳和五角星吊坠了，照片里女子的后腰处一个巴掌的红色印记，如一朵红色玫瑰花，娇艳欲滴。
　　我感觉口干舌燥，心脏砰砰直跳。
　　真的……是……婉晴！
　　强忍着内心的冲动，我放下手机，起身去冰箱拿了一罐红牛猛喝一口，心情才平静了一点。
　　回到沙发上，我深深滴抽了一口烟，随即将剩下的半截和天下一股脑在烟灰缸里摁灭。
　　手指滑动，之前没有权限查看的帖子剩下的隐藏内容，现在毫无保留地，一股脑地加载了出来。
　　我伸出微微颤动的手指，轻轻地滑动着界面，开始尽情地欣赏起这些期待已久的图片来。
　　第二张图是婉晴正面的朝上躺在床上，脸上带着一个半脸的黑色蕾丝情趣面具，化着浓妆，嘴巴大张，似乎在忘情地大叫，两条腿被健壮的黑人男子高高抬起，黑人的下体和婉晴的下体紧密地结合在一起，颜色对比分明，形成巨大的视觉冲击。
　　婉晴左手右手分别握着一个青年白人的鸡巴，画面里一共只有4个人，预览图里那个头发花白的白人没有出现。
　　我揉了揉裤裆，将下体调整了一下角度，让鸡巴在裤子里不在顶的难受，滑动屏幕，一口气向下看去。
　　这张图片里，婉晴身体姿态依旧，左右手还是分别握着两个白人男子的鸡巴，只是下面举着双腿黑人肏干的黑人换成了那个头发花白的白人男子，黑人则上到了婉晴头顶的方向，足有20cm长的黑鸡巴搭在女子脸上，从额头一直挺到下巴，紫黑色的龟头几乎有鸡蛋大小，看着比婉晴的下巴都要大，半个龟头还在下巴以外，不光整个鸡巴的长度居然超过了婉晴的脸，黑鸡巴的粗细也几乎和照片里婉晴的胳膊一样了！
　　我倒吸一口凉气，正常女子的脸长度也就20cm左右，这么看来，黑人的鸡巴至少在22cm以上，粗细至少也在5cm以上！
　　婉晴，这是有多强悍！
　　我翻江倒海，盯着图片里婉晴脸上的这只巨大的黑色鸡巴，幻想着刚才这个健壮的黑人举着婉晴的两只光滑的美腿在大力地肏干，心里激动地无以复加，忍不住将裤子褪了下来，伸出右手套弄起来。
　　继续往下这张照片里，这张图片中婉晴还是正面朝上，但换了个拍摄角度，看来这个这个一直站着拍照的男子终于上场了。
　　此刻他正跪坐在婉晴头顶，将棕黄色的鸡巴塞进婉晴口中，一只手将婉晴胸前的雪白抓的变了形状，另一只手应该是拿着相机在拍照，没有出现在画面里。
　　婉晴嘴里含着拍照男子的鸡巴，朝上躺着，背后还压着一个年轻的白人男子，下体处则是刚才那个一直拿着摄像机拍摄的英俊白人，此刻一手拿着摄像机拍摄，一手抓着婉晴的左腿拉向一边，三个人的下体在狭小的空间紧密结合，居然是前后夹击的“三明治”！
　　婉晴左右手里的鸡巴，此时换成了花白头发的白人和健壮黑人的，白人的鸡巴已经不小，但在和黑人的放着一起，明显小了一圈不止，婉晴纤细的小手和黑人粗壮的鸡巴形成鲜明的对比。
　　我艹，婉晴居然玩的这么开了吗？我心里默默想着，嘴上喘着气，撸动这鸡巴的右手加快速度，越发感到刺激。
　　继续往下，画面没有刚才那么激烈了，但也十分诱人。
　　好几张都是婉晴和出镜的不同男人的交合画面。
　　有的是黑人男子站着地上，婉晴双腿盘在黑人腰间，黑白分明、健壮娇小的身躯紧密地勾在一起，对比强烈；
　　有的是婉晴跪趴在床上，头发花白的男子伏在女子背上，抓着婉晴的头发如同骑马一般的抽插，身边围着一圈握着鸡巴打飞机男人，正焦急地排队等待；
　　有的是婉晴躺在床上，腿上居然穿着一条开档的黑色丝袜，大腿将黑人的头紧紧夹住，享受黑人舌头的舔弄，上半身则和三个白人男子抱成一团，正忘情地和花白头发的舌吻着；
　　有的是婉晴仰头跪在床头，旁边围着一圈的颜色各异、大小不一的鸡巴，黑色的蕾丝情趣面具和露出的半边脸上布满了浓淡不一的精液，几乎将婉晴的整张面庞全部覆盖，宛如抹上了一层精液的面膜。
　　如是种种的图片，角度不一，如同连拍一长长的一串，足有20多张，仿佛要通过手机屏幕直接跳到我面前来，我强忍着刺激，撸动这鸡巴一口气看到最后。
　　最后一张是黑人和花白头发的白人男子在婉晴身后，一人一只手从婉晴背后绕到胸前，紧紧地抓住婉晴丰满的胸部。
　　两个白人青年一人抱着婉晴的一条光滑的维密美腿，将婉晴架在空中，几乎将婉晴的双腿成180°分开，将淫靡的下体对准镜头。
　　我点仔细地看向婉晴敞开的下体，两片小阴唇微微张开，饱满的大阴唇一片红肿，但仍旧光滑诱人，寸草不生，阴阜上的阴毛明显经过了精心修剪，下体的黑森林已经不见，变成了一个向下的箭头形状，箭头指向微微张颌蜜穴，一张一翕的穴口在镜头下定格，流出了盈盈的蜜汁。
　　向上看去，虽然婉晴脸上带着一张沾满了精液的半脸蕾丝面具，而且故意化了浓浓的妆容，一脸笑意，红光满面，乍一看仿佛是另外一个人了。
　　但下面没有被遮住的小乔的琼鼻、诱人的红唇、圆润的下巴，加上预览图里左脚的红绳吊坠和后腰的红色玫瑰花印记，我几乎可以100%确定，照片里的女子，就是我心心念念的娇妻——苏婉晴！
　　一直以来，自己的潜意识里，都想着把婉晴变成一个风骚放荡的娇妻，能和小艾一样陪我体验性爱的各种玩法，但直到现在发现婉晴真的变成了这个样子，我却感觉有点不真实起来。
　　就好像阿里巴巴找了好久的宝藏洞穴，结果还没来得及念一句费劲千辛万苦才得来的“芝麻开门”的咒语，就发现自己已经处在满是宝藏的洞穴中了。
　　这一切来得有点太突然了，就好像有句话怎么说来着，“幸福来的太突然，让我猝不及防！”
　　想到这儿，我飞速地撸动着鸡巴，婉晴在潘多拉花园APP里的表现给我的冲击实在太大了，简直让我不敢相信。
　　就在我几乎到了喷射的边缘时，手机铃声响起，是婉晴专属的《前世今生》。
　　听着手机里婉晴亲自弹奏的钢琴曲，我不由地想起婉晴弹奏这段钢琴的画面，视频里当初的婉晴是那么地清丽脱俗，如同高高再上的仙子，又似圣洁无比的女神。
　　在看着潘多拉花园中，婉晴淫荡不堪的照片，我恍惚着，迟疑了许久，不知道接通电话后和婉晴说点什么。
　　铃声已经响了30多秒了，27秒的《前世今生》钢琴曲都从头再来了，我终于深吸一口气，接通了电话。
　　“亲爱的，怎么这么久才接？”婉晴愉快的声音从手机中传来，将我的思绪迅速拉回了现实。
　　管他呢，得妻如此，夫复何求啊，只要婉晴不说，我陪她一直这么玩下去不也挺好的吗？
　　她爽，我也爽不是？
　　“哦，我刚才看一个论坛的帖子，看的走神了，”我一时想不起合适的理由，下意识地说道。
　　“什么帖子啊，你不会是看着色色的帖子打飞机吧！我呸……”婉晴娇斥到。
　　“哪有啊，我看球呢，比赛太激烈了。”我灵机一动，找了个借口搪塞。
　　“你看的球是肉做的吧，还太激烈了，我说呢，这么久都不接电话！”
　　“嘿嘿，宝贝老婆要这么想，也可以啊，还不是因为你出去这么久都不回来，把我给憋的。”我干笑连声说道。
　　“啧啧啧，露馅了吧，大色狼的尾巴终于露出来了啊，”婉晴得意地笑道，说完压低声音问道：“喂，大色狼，你看的那球大不大啊？”
　　“大啊，跟你的一样大，不过人家可比你开放多了！”我故意说道。
　　“哦？怎么个开放法啊？”婉晴居然开始追问了起来。
　　“嘿嘿，等你回来，老公和你专门交流吧，你现在哪呢？”
　　“我在机场等飞机呢，晚点了，无聊给你打电话，”婉晴不耐烦地说了一句，然后继续追问道“快说，怎么就比我开放了？”
　　“哎呀，电话里怪不好意思的，亲亲老婆，等你回来老公挨个给你讲，仔细的讲……”我犹豫一下，还是感觉电话里说有点不合适。
　　“不说的话，我回去你继续憋一个月好了。”婉晴冷冷的说道。
　　得，既然小妮子你问个不停，那我就给你好好说一说。
　　“那个，就是一个女的和好多男的一起……”我斟酌这话语，隐晦地说道。
　　“切，我当什么呢，这不稀松平常吗？”婉晴不屑地说道。
　　嘿，婉晴还来劲了，不过想到她在潘多拉花园里刺激的群交，我这平平淡淡地说法，在她看来确实有点不值一提。
　　但这一切，不都建立在我不知道的情况下吗？
　　想到这儿，我故意问道：“哎呦，这可是多人运动，婉晴你管这叫稀松平常？难道你试过更厉害的？”
　　说完，我忍不住一阵偷笑，我就像听听婉晴会怎么说。
　　哈哈哈，调戏自己的娇妻，好像也其乐无穷呀！
　　“我，我，”婉晴顿了顿，娇声说道，“没吃过猪肉，我还没见过猪跑啊，人家也是在小电影里看到的嘛。”
　　“啧啧啧，我的女神婉晴，居然也看小电影，”我故意啧啧称奇，随即再次故意道，“不过我刚看的这个，可比一般的小电影激烈多了哦？”
　　“怎么个激烈法啊？”婉晴听我这么说，好像来了兴趣追问道。
　　“就是，一个女的，和五个男的一起做运动，黑人，白人都有哦！”
　　我说完停顿片刻，故意压低声音：“而且那个女的，好像和你一样，也是个女总裁呢！”
　　说完，我紧紧地把手机听筒贴在耳边，打算听听婉晴的反应。
　　电话那边停顿了片刻，婉晴的声音才继续传来：“切，这不也是稀松平常吗，女总裁怎么了，我认识这样的女总裁多了去了，有什么稀奇的。”
　　婉晴明显装作不屑的语气，但我还是听出了她话语里的局促。
　　“哎呦，看来我的宝贝老婆还真是见多识广啊，有空给我介绍一个这样的女总裁让我也认识认识。”
　　“想得美，还介绍给你，做梦吧你！”婉晴娇斥道。
　　“嘿嘿，那我可就勉为其难，把你当成这个女总裁，看着照片打飞机了啊！”我奸笑道。
　　“我呸，大变态啊你，你，”婉晴低声骂了一句，随即再次低声说道：“你看的什么照片呢，微信发给我看看。”
　　我被婉晴的话吓了一跳，随即问道，“老婆，你可在机场呢，大庭广众之下看这种图片？”
　　“怎么了，飞机晚点了，这不无聊吗，再说了，我手机屏幕是防偷窥的，旁人又看不到，”婉晴的声音停顿片刻，诱惑地娇声说道：“而且人家也好奇这个女总裁是怎么玩的，把我亲爱的老公魂都要勾走了。”
　　我被婉晴娇滴滴的声音刺激的下体再次抖动起来，下意识地答应了婉晴这个要求。
　　到底给婉晴发哪张图片好呢，我退回到潘多拉花园APP里，仔细浏览者刚才的一众以婉晴为女主的图片。
　　嗯，又不能露脸，戴面具的也不行，还不能看到后腰红色的玫瑰花印记，左脚的红绳和吊坠也不能体现，这可真难了。
　　我找了好久，才发现接近30多张的图片里，居然只有一张符合上面的要求。
　　就是婉晴躺在床上，腿上穿着整篇帖子里唯一的一条开档的黑色丝袜，大腿紧紧夹着黑人的头，享受黑人口舌服务的那张。
　　因为有丝袜的掩盖，和拍摄角度的遮掩，婉晴左脚的红绳和五星吊坠没有拍进去，而婉晴的上半身则和三个白人男子抱成一团，正忘情地和花白头发的白人男子舌吻着，婉晴和几个男人的脸挤在一起，被一条条胳膊，还有白人长满胸毛的胸膛几乎全部挡住了。
　　嗯，就是这张了，毕竟和婉晴还没有公开，我也吃不准婉晴究竟知不知道我注册了潘多拉花园APP这件事，也只有这张图片发给婉晴合适一点了。
　　婉晴你既然不主动挑明，那我就陪你玩喽，我还真想看看婉晴看到图片，会给我回复什么呢！
　　这个潘多拉花园APP不知道是什么原因，图片只能看，不能保存到本地，只能截屏。
　　我将图片截取下来，裁剪掉多余的信息，点开婉晴的微信头像“幽草晚晴”，发送了过去。
　　我点了跟烟，惬意地等待着婉晴的回复。
　　过了半天，婉晴给我发了个语音信息，我突出一口烟圈，赶紧点击播放。
　　“我当是什么呢，普普通通嘛，不过这女的身材还挺像我的，本大人准许你当成我打飞机了！”婉晴娇滴滴的声音从手机听筒里传来。
　　我想了想，婉晴一定发现这张图片里的女主就是她了，不过她既然不承认，我也不好说什么，于是回复道：“多谢老婆大人，不过你既然说这张图片还普普通通，给我发一个不普通的看看啊，我打飞机也更刺激不是？”
　　“给你点颜色，你还想开染坊了，哼哼，不过本大人今天高兴，就在赏你一次！”
　　我刚听完语音，婉晴就发了一张图片过来。
　　只见照片里的婉晴跪在床上，穿着黑色开档丝袜的双腿90°分开，屁股向后撅起，两只手伸到胯下，揪着两片肥厚的小阴唇，将蜜穴左右掰开，穴口被她两手拉开一个大大的洞口，一股股浓稠的白色精液，混合着淫水向洞外流淌，将白色的床头打湿了一大片。
　　往前看，婉晴因为双手掰开蜜穴，本来应该趴在床上的上半身被黑人扶着肩膀，转头侧脸看着镜头，脸上依旧带着那个黑色的半脸蕾丝情趣面具，光滑地后背形成一个平面，后腰处红色的玫瑰花印记清晰可见。
　　我艹，这绝对是我刚才在帖子里，没有看到的任何一张，可能是参与者拿婉晴手机拍的花絮照片吧，而且婉晴后腰红色玫瑰花印记，娇艳夺目，这是故意让我看的吗？
　　想到这儿，我忍不住在微信语音问道：“亲爱的，你发的这张图里，女主后腰的胎记和你的一模一样啊，都是红色的玫瑰花，难道是……”
　　我故意说了个难道是，后面没说，想看看婉晴怎么个说法。
　　“哼，大色狼，还不是为了让你打飞机的时候，在加点动力，人家故意P上去的吗，怎么样，这下更像我了吧，刺激吗？”
　　听筒里传来婉晴慢悠悠的语气，轻声诱惑地声音。
　　“好刺激，啊，太刺激了！婉晴！”我一手拿着手机回复这婉晴，另一只手撸动着鸡巴，将一股浓浓的精液射了出去。
　　随着精液的喷发，我摊在沙发上，长长地舒了一口气。
　　点了一根烟，我再次点击播放婉晴的语音消息，看着婉晴发的图片，听着婉晴娇媚的声音在手机里传来，我十分过瘾。
　　啊，真是娶到了宝藏娇妻啊！
　　过了一会儿，微信上婉晴又发来一句语音，我点击播放。
　　“怎么样？射了吗？”
　　我随后对着沙发上的狼藉，拍了张满是精液的照片发送过去。
　　“当然了，不信你看。”发完照片后，我又回了一句。
　　“嗯，射的蛮多的嘛，看来你这几天没有出去鬼混，检查通过！”婉晴的消息秒回，里面传来得意的声音。
　　“原来老婆你是在检查我？”我对着手机无奈地说道。
　　“嘻嘻，你以为呢？”
　　婉晴发了这么一句，我刚听完，又发了一段长点儿的语音过来。
　　“飞机快要起飞了，先不聊了，不过看在老公你这么老实，这么配合的份上，我再给你点福利。”
　　“英航BA168，明天中午1点到。”婉晴又发来一条语音。
　　福利呢？福利是航班信息吗？我挠挠头，一脸疑惑。
　　过了片刻，婉晴发了一张照片过来。
　　照片里，婉晴坐在飞机头等舱靠窗的一边，乌黑亮丽的头发披在肩膀上，外面披着一件黑色的小西装，里面是一件粉色深V的亚历山大麦昆无袖连衣裙，头朝着小窗户，一脸笑容，对着镜头自拍。
　　只是深V的领口被她一只手拉了下去，将胸前沉甸甸地两只雪白的酥胸释放了出来，透过被拉开的领口，里面居然空无一物，别说胸罩了，就连乳贴都没有！
　　照片后面，婉晴的邻座，是一个满脸络腮胡子，一身西装革履的白人男子，此时正瞪大眼睛盯着正在自拍的婉晴，脸上写满了惊奇！
　　这张照片看的我瞬间激情四溢，鸡巴再次勃起。
　　我急忙给婉晴发语音：“你旁边的男的看到了！”
　　许是飞机起飞了，等了许久，婉晴的回复一直都没有过来。

第10章 佳人归来，凤尾花开
　　早上起床，我果断自己给自己批了一上午的假，毕竟才入职第二天，迎接我的老婆大人才是重中之重，何况老婆大人还是公司大Boss呢，于公于私，我都有十足的理由不去。
　　昨晚查询了婉晴的英航BA168航班，得知是在今天中午1:18分降落，一早上起来忙前忙后，终于在中午十二点前将这几天被我霍霍的不成样子的家里整理的干干净净，一层不染，然后赶往浦东国际机场。
　　终于可以名正言顺地开一次婉晴的玛莎拉蒂总裁了，我听着车上宝华韦健的音响中传来的HIFI的钢琴曲，满心欢喜地赶到机场。
　　为了绕开堵车的路口，我特意绕了一段，一路走快速路，到达机场后看看时间，刚好中午1点，我不慌不忙地停好车，点了一根烟，走向出站口。
　　站在一旁，注视着出站口鱼贯而出的人群，果然，一眼就从人堆中看到了那个熟悉的身影。
　　飘逸的长发披在肩上，黑色的蛤蟆镜卡在额头上，身上是一件似曾相识的粉色深V的亚历山大麦昆无袖连衣裙，洁白无瑕的小手臂上搭着一件黑色的小西装外套，一手拉着行李箱，笔直光洁的美腿上穿着一双薄薄的肉色丝袜，迈着优雅的步伐，朝我的方向走了过来。
　　“亲爱的，几天不见，你真是越发美丽动人了！”我快步迎了上去，接过婉晴手里的行李箱和胳膊上的小西装。
　　“又熬夜了？看你的黑眼圈，都快成大熊猫了。”婉晴审视着我说道。
　　“没有，我昨晚早早就躺床上了，”我摸了摸鼻尖，有点心虚地加了一句，“我保证。”
　　奇怪了，早上照镜子也没发现黑眼圈多严重啊，难道女人的直觉真有这么准？
　　“切，躺床上，可不代表你睡觉了，是不是又看了一晚上你那变态的球赛？”婉晴一脸地不相信。
　　“没，绝对没有。”我赶紧说着，拉开副驾车门，做了个邀请的手势，请婉晴上车。
　　婉晴站在车前，白了我一眼，钻进车里。
　　我回到车上，摁下启动按键，车子平稳地驶出停车场。
　　婉晴坐在车上，伸手脱下高跟鞋，将两条丝袜美腿伸到挡风玻璃下，放到座椅，开始闭目眼神。
　　我见婉晴不搭理我，于是开始没话找话，“亲爱的，开曼群岛的事都办好了？”
　　“电话里不是已经和你说了嘛，还算顺利。”婉晴将额头上的太阳镜摘下，揉着太阳穴说道。
　　“还算？”我听婉晴出了婉晴话里的勉强之意，继续问道“出什么问题了吗？”
　　“也不是什么大问题，基本都敲定了，只是伦敦那边注资可能不够，资金上还要再想想办法。”
　　“要不，我去找我妈谈谈，看能不能帮帮忙？”我听婉晴说资金上还有些麻烦，主动说道。
　　“算了，现在还不能把瀚海拉进来，至少明面上不能，”婉晴揉着太阳穴，打了个哈欠，“我再想想办法吧，李行长那边，应该还能再争取一下。”
　　见婉晴略带疲惫的话音，我只好停止了这个话题，再说，资金的事，我现在也确实帮不上忙，有心无力。
　　一时间车内鸦雀无声，只有钢琴演奏的音符从宝华韦健的音响里飘出。
　　播放的是一首李斯特的《爱之梦》，如歌如幻的旋律由中音区缓缓飘出，朴素的主题旋律在色彩鲜明的模仿竖琴音响的背景之下，显得既含蓄深沉又艳丽多姿，似乎是一个被情思扰乱心灵的少女的独白。
　　婉晴揉了一会儿太阳穴，将座椅调高一点，看着车窗外的车水马龙，一言不发。
　　我见气氛有点冷场了，轻咳了一下，说道，“亲爱的，你这件衣服真漂亮！”
　　“专心开你的车，”婉晴打断我的话，随手将胸前的领口扯了两下，说道：“上海这鬼天气真是热死了，空调开大点。”
　　我眼角一撇，发现婉晴将本就深V的领口向上拉起一片空隙，将本就十分饱满的胸部露出一大半，宛若凝脂的雪白，随着车辆的行进微微颤动，两条穿着肉丝的美腿横亘在我眼前，小脚并拢交叉，让我一时心痒难耐，积聚了好几天的肉欲瞬间升腾起来。
　　我伸手将空调开大，右手没有回到方向盘上，而是不自觉地放到了婉晴的大腿上。隔着丝袜，手指上传来细腻丝滑的触感。
　　“要死嘛？爪子挪开！”婉晴娇声斥责道。
　　我多摸了两下，恋恋不舍地抽回右手，嘴里说道：“还不是你太性感了，坐车还故意诱惑我。”
　　“我坐了十几个小时飞机，放松一下，谁诱惑你了？”婉晴坐起来说道，“瞧你那样子，一点定力都没有。”
　　“嘿嘿，这可不是我没定力，我能抵抗一切，除了诱惑。”我嬉笑着说道。
　　“哼，你就贫吧，什么歪理！”
　　“这可不是我说的，是王尔德的原话，他可是英国唯美主义代表人物。”
　　“多少名人不学，你学王尔德？”婉晴骂道，“一个墓碑上都印满口红印的花花公子，你那哲学白学了吧！”
　　“哎呀，想不到婉晴你还挺博学，对了，你是在英国读书的，你是不是去看过？”
　　“无知，”婉晴不屑地说道，“王尔德的墓在巴黎呢，你以为英国人都葬在英国吗？”
　　“在巴黎？你不会真去看过吧，”我惊讶道，随即笑着问道，“你去了给他留个口红印了没？”
　　“收起你那点龌龊的心思吧，”婉晴将放在挡风玻璃下的左腿收回，在我腰间踢了一脚，“满脑子就知道想这些。”
　　“我想什么了，去王尔德的墓碑上留个口红印，可是现在的文艺青年网红打卡必备，”我狡辩着，“你自己想歪了，还怪我？”
　　婉晴听完，刚刚在腰上踢了我一下的左脚伸到了我的脸旁，威胁地说道：“信不信我把你头给踢掉！”
　　“老婆大人饶命，我不敢了！”我笑着求饶。
　　“好好开车！”
　　婉晴嘴上说着，但穿着丝袜的脚尖却在我脸上轻轻点了几下，丝滑的触感让我一阵心猿意马。
　　“老婆，我是真的对诱惑一点抵抗力都没有，尤其是你。”我强忍着抓住婉晴的小脚好好爱怜一番的冲动，艰难地说道。
　　婉晴听我说完，故意将脚伸到我的跨间，轻轻地触碰着，诱惑地说道：“那就让我帮你提高一点抵抗力，”说完还加大了触碰的力度。
　　忍受着婉晴一路上故意的“骚扰”，我好不容易将车开回家，一回到家，我就忍不住将手伸到正在弯腰换鞋的婉晴的翘臀上。
　　婉晴一把将我的色狼之手打开，扭头皱着眉，没好气地说道：“干嘛？”
　　我见婉晴态度瞬间转变，赶紧将手挪到婉晴的肩膀上，一边揉捏一边讨好道：“老婆，我这不看你辛苦，想给你揉揉肩嘛。”
　　“饿了，去煮点方便面吧！”婉晴换好鞋，懒洋洋地靠在沙发上说道。
　　“遵命！”
　　我走向厨房，将走之前精心准备好的四菜一汤端了出来。
　　“好了，老婆大人请用膳！”我在餐厅叫道。
　　“这么快？”婉晴循声来到餐厅，“让你煮面，你怎么泡了，还泡这么多？”
　　我没有说话，笑着将罩在餐具上的保温罩打开，静静地看着婉晴。
　　婉晴喉咙轻轻蠕动了一下，脸上带着一丝笑意，边坐边说道，“算你还有点良心。”
　　“亲爱的，尝尝我的手艺怎么样”我将筷子递给婉晴。
　　“这是你做的？卖相还不错，就是不知道味道怎么样，”婉晴夹了一个西兰花，尝了一口，“嗯，还不错，比我预料的好多了。”
　　“那可不，这是我这几天专门看着抖音学的，都是你爱吃的。”我坐到一旁，笑着说道。
　　“来，尝尝这个，你喜欢吃的糖醋里脊。”我给婉晴夹了一块。
　　“这是糖醋里脊？”婉晴狐疑地看了看我。
　　“这个，颜色黑了点，但味道应该不错，你尝尝。”我看着有点发黑的颜色，不好意思的说道。
　　在我的鼓励下，婉晴还是夹着这块“糖醋里脊”放进了嘴里，微微皱了皱眉，没嚼几下就吞了下去。
　　“慢点吃，女孩子吃饭讲究个细嚼慢咽，”我见婉晴吃的挺快，又给他夹了一块，“味道还不错吧!”
　　“是，挺不错的。”婉晴抬起头来看着我，眼睛里充满了异样的目光。
　　“嘿嘿，就是一顿饭而已，你这么看我，还怪不好意思的，”我见婉晴好像被我亲手做的这顿饭感动到了，笑着说道，“你喜欢的话，我以后多给你做。”
　　婉晴皱着眉头艰难地咽下嘴里的里脊肉，眼睛瞪得大大的，一脸诧异。
　　“怎么，难道你要我以后天天给你做吗？你知道的，我厨艺更你比起来就是天上地下，”我嘴上说着，见婉晴脸上的表情瞬间变化了好几次，赶忙说道：“不过你喜欢的话，我以后就天天给你做……”
　　“哈哈哈，”婉晴放下筷子，捂着肚子笑着前仰后合，“你是打算把我笑死，好再取一个老婆吗？果然男人都是吃着碗里的，还看着锅里的啊！”
　　我挠挠头，疑惑地看着婉晴，有点弄不懂她什么意思了。
　　“来来，亲爱的老公，你也尝一块美味的糖醋里脊……”婉晴站起来，将一块最大的糖醋里脊夹到我碗里，“味道挺别致呢！”
　　我听婉晴的话，好像有点不对劲，夹起这块里脊肉，一口放进嘴里咀嚼了起来。
　　“咕……”
　　没嚼了两下，嘴里一股肉腥味，夹着浓重的咸味，再加上后口的酸味，弄得我一阵反胃，差点吐出来。
　　强忍着将这块味道古怪的里脊肉咽下，我苦笑着看着婉晴。
　　“亲爱的，不好意思，我把盐当成糖了……”
　　“你不光是分不清盐和糖，肉都没腌吧！”婉晴憋着笑说道，“葱姜汁花椒水和花雕酒腌制，起到关键的去腥作用，一定不能少的。”
　　“婉晴，我……”我看着婉晴，一脸的歉意。
　　明明刚才吃第一块已经知道了，我给她夹了第二块，婉晴还是吃了下去。
　　“没事的，第一次做成这样，已经很不错了，”婉晴轻轻地握住了我的手，“第一次吃你做的饭，就是清水煮的，我也要吃啊！”
　　我懊恼地抬起头，看向婉晴。
　　婉晴也看着我，笑意写在她的脸上，如同玫瑰花一样鲜艳，微微翘起的嘴角上扬出美丽的弧度，挂着幸福的喜悦。
　　“婉晴，我一定要给你做一道完美的糖醋里脊！”我反手将婉晴的手握住，坚决地说道，“等我学好，天天给你做。”
　　“噗嗤，”婉晴笑着抽回了手，“你傻呀，天天吃糖醋里脊，我还不被你腻死啊！”
　　“那几天每周给你做一次，”我挠挠头，给婉晴夹了一块松茸，“来，吃这个吧，这个炭烤松茸没啥技术含量，我已经尝过了，没问题的。”
　　说完，我又夹了一块“盐醋里脊”，深吸一口气，开始吃了起来。
　　“别吃了，不好吃你还吃！”婉晴见我又吃了一块怪味里脊，不忍地说道。
　　“没事，老婆你刚才都能吃两块，我也要吃两块，”我将这块里脊肉囫囵吞下，笑着说，“你别说，我还真是第一次吃这个味的菜……”
　　“傻样……”婉晴白了我一眼，筷子在餐盘里扒拉这说道。
　　我看着婉晴吃得差不多了，起身给她盛了一碗汤，她双手接过去，用勺子轻轻的拨动着汤，缓缓的送入口中，没有鲁莽的勺子碰碗的声音，即便是用餐都如此的端庄典雅，令人着迷，又令人怜爱。
　　“工作还满意么？”婉晴见我痴痴地看着她，低头小口地用汤勺喝着汤问道。
　　“还行，”婉晴的问话将我的思绪拉了回来，“不过你怎么把我安排在个公关部啊？”
　　“怎么，不满意吗？还是你喜欢做保安？”
　　“满意倒是满意，可我总感觉挺别扭的，我印象里的关公部，无非就是陪人吃吃喝喝，拉关系，好像这都是些年轻漂亮的女士们做的工作啊！”
　　我随口说着。
　　“那你可小看公关部了，整个盛装集团的传播沟通、形象塑造、利益平衡、关系协调这些方面都是公关部在做，这些还都好说，重要的是危机处理这方面，现在拓鼎一直明里暗里地针对我们，表面上盛装现在一片大好，其实是危机四伏。而且我也是提前和咱妈沟通过的，咱妈可是力推你去公关部的，毕竟我把你从瀚海挖过来，咱妈的意见也得考虑不是？”
　　“这是我妈的意思？”我心里充满了疑问，“不对呀，我妈怎么想起让我去公关部了？”
　　“还不是你主动和她谈了不少危机处理的问题，我开始也纳闷呢，妈妈电话里和我解释半天，我才知道你居然对危机公关有兴趣。”
　　“原来是这样。”
　　我这才恍然大悟，一定是我那天因为方媛在潘多拉花园APP里的任务，去和妈妈沟通的时候，让妈妈误以为我对这方面的是感兴趣了。
　　想到这，我故意问婉晴：“可是整个公关部就我一个男的，你就不怕我勾搭那些小美女吗?”
　　“哼，公关部的女孩，有我漂亮吗？”婉晴毫不在意的说道，“你要能勾搭上，那也是我老公有魅力，说明我苏婉晴的眼光还不错啊！”
　　“那倒是，我们的苏总放全国也是为数不多的美女总裁，漂亮不说还能干！”
　　嘴上恭维这婉晴，我心里暗暗想着，公关部的倒是八字还没一撇，但人事部的那个“少妇白洁”，都开始主动勾引我了，看来我魅力还不错啊。
　　小腿上忽然传来一阵疼痛，婉晴在餐桌下踢了我一脚，柳眉倒竖，“你会不会说话，什么叫漂亮还能干？”
　　“哎呀，我这不说漏嘴了嘛，”我故意龇牙咧嘴地说道，“再说了，婉晴你确实是漂亮能干啊，怎么，我说得不对吗？”
　　“就知道贫，”婉晴娇斥一句，“我吃饱了，你收拾吧！”
　　说完白了我一眼，转身朝楼上走去。
　　我屁颠屁颠地将餐具一股脑塞进洗碗机，胡乱地擦擦手，也朝楼上走去。
　　推开卧室的门，婉晴坐在椅子上，看着墙上挂着的放大大的结婚照片，怔怔出神。
　　“婉晴你挑的照片真不错，这张照片一挂，卧室都更温馨了。”我走到婉晴背后，从后面轻轻揽住她。
　　“还行吧，挂起来确实比电脑里更有感觉，”婉晴没回头，依旧盯着墙上的巨幅照片，看了一会儿，又问道，“其他的几幅呢？你挂哪了？”
　　我带着婉晴逐一观看了各个房间里挂好的放大照片，最后来到书房。
　　我搂着婉晴的香肩，陪她看着书房墙上这幅诱人的照片。
　　只见照片里，婉晴身上白色的比基尼经过海水浸泡几乎透明，胸前凸起的乳头和下身三角区的黑色阴影，几乎清晰可见，衬托着婉晴红扑扑的笑脸，既圣洁，又诱惑，真是堪称完美。
　　“亲爱的，我都没想到你会选这张照片放大。”我搂着婉晴，在她耳边轻轻说道。
　　“怎么，不好看吗？”
　　“好看是好看，就是有点太暴露了，这种照片，不是应该放在相册里，我们自己欣赏的吗？”我看着照片，说出了心里的疑问。
　　“怎么，你不喜欢？”婉晴的身体从我的臂弯里挣脱出来，“不喜欢的话，摘下来就是。”
　　“别呀，我挺喜欢的，”我听婉晴要将这幅照片摘下来，赶忙说道，“其实放大的这几张照片里，我最喜欢这个了。”
　　“是吗？”婉晴眯着眼，笑着问道，“那你怎么没挂客厅里？”
　　“挂客厅？”我一脸惊讶地看着婉晴，“这么私密的照片，挂客厅还不被来家里的客人都看到了，不合适吧！”
　　“吃醋了？还是怕被外人看到？”婉晴挑了挑眉，媚笑着说道；“一张照片而已，又不是拍的裸照！”
　　听着婉晴这个大胆的提议，我的那沉寂的变态心思瞬间活跃了起来，开始脑补这将这幅照片挂到客厅的场景。
　　“怎么样？是不是很刺激？”婉晴可能也开始联想到她这个大胆的想法将带来什么样的后果了，脸蛋红扑扑地，轻轻在我耳边问道。
　　“亲爱的，你确定？”我停下脑袋里各种奇奇怪怪的想法，再次确认到。
　　“怕什么，要说被其他人看，那拍照的整个团队，包括安装照片的工人可都看到，”婉晴咽了口唾沫，仿佛在自我安慰，“再说，家里一般也没什么客人的。”
　　“确实没什么客人，”我嘴上说着，心里补充了一句，除了前天晚上的李光明。
　　“那，我们现在就换吧！”婉晴真是想到一出是一出，立刻开始跃跃欲试起来。
　　“现在？”我惊道，“还是下午我联系几个工人吧，上次安装那两个就不错，我翻翻通话记录，应该还有。”
　　“老公，你不行哦！”婉晴盯着我，嘟着嘴说道。
　　“什么叫我不行？”我立刻叫道，男人怎么可以被心爱的女人说不行呢？“我倒是想现在就换，可没工具啊！”
　　“工具，楼下储藏室就有啊，全套的，”婉晴听我这么说，立刻说道，“再说，我选的相框都是带轨道的，摘下来换过去就行，要工具干什么？”
　　这也行？我张大嘴巴，没说出一句话。
　　“快点，让我看看你的体力活怎么样！”婉晴在我屁股上暧昧地踢了一脚，双手叉腰，摇身一变，成了一位美女监工。
　　“行，现在就换，谁让你是总裁呢，”我嘴里念叨着，“你们这些资本家，就喜欢剥削劳动人民的体力。”
　　我走到照片前，双手托着下框，向上略微用力，将照片取了下来。随手掂了掂，感觉不是很重，大概也就30斤左右。
　　将书房的照片搬到楼下客厅，我如法炮制，将客厅的照片取了下来，这个比前一个大了一圈多，大概能有40多斤了，分量比刚才的明显变沉了。
　　婉晴跟在我后面，一路监视者我的劳作。
　　我脸上故意做出使劲的样子，憋着气说道：“苏总，不打算搭把手吗？摔坏了我可赔不起啊！”
　　“快点，一个大男人，连个轻量化的相框都搬不动吗？”
　　婉晴说着，不知道从哪儿找了一条黑色的情趣小皮鞭，拿在手里朝我挥舞着，张牙舞爪地说道，“再磨叽，让你尝尝资本家的手段！”
　　我见婉晴装着一副凶相毕露的样子，忍不住配合道，“哎呦，万恶的资本家啊！”
　　我抬着相框，装作费力的样子，一步一挪地朝楼上走去，婉晴跟在后面拿小皮鞭在我屁股上轻轻一甩，嘴里叫道；“没吃饱吗？走快点!”
　　“哎，没想到啊，看着人畜无害，温柔可爱的大美女，居然是个恶毒的资本家，”我嘴里夸张地叫喊着，“悔不该当初没好好学习马克思哲学，等我补足功课，一点代表马克思打败你！”
　　“哼哼，还打败我，先吃本大人一鞭！”婉晴挥舞着小皮鞭在我屁股上又是一下，力度明显加大了。
　　我回头，装作恶狠狠的样子，瞪了婉晴一样。
　　“看什么看，不服？”婉晴眉毛一挑，拿着鞭子指着我说道。
　　哼，小丫头片子还想上天，先让你得意会儿，等换好照片，我让你尝尝我的“百战银枪”。
　　既然婉晴乐意这么演，我也就配合着她的装腔作势，仿佛苦力一般，哼哧哼哧地将照片搬上搬下，然后在她的指点下，逐个挂好。
　　看着书房里那副婉晴的透视装照片，现在堂而皇之地挂着客厅的墙上，我强忍着欲火，从沙发上跳下，走到婉晴身边。
　　“感觉怎么样，伟大的资本家，苏总？”我戏虐地问道。
　　“嗯，体力可以，能当个长工了。”婉晴笑着回道。
　　“我是问这个吗？”我皱皱眉，故意问道。
　　“那你问的什么？”婉晴抬起头看着我，脸上漾着丝丝笑意。
　　“我是说，”我一把揽住婉晴的纤腰，凑到婉晴耳边小声说道：“把自己的裸照挂在客厅，让来家里的客人一起欣赏我们苏总绝美的娇躯，这种感觉怎么样？”
　　婉晴被我在耳边的悄悄话，带着若有如无的热气吹着，额头抵在我肩膀上，身子在我胳膊里扭了几下，脸上通红，仿佛要滴出水来。
　　少许，婉晴将我轻轻推开，正色道，“我能有什么感觉，又不是没被看过，再说了，什么叫裸体啊，明明穿了内衣的……”
　　“你这湿漉漉的内衣，嘿嘿，穿着可比不穿都诱人哪，”我见婉晴一本正经的样子，忍不住再次戏谑地说着。
　　刚说一半，我猛然意识到婉晴话里“又不是没被看过”这句，难道婉晴这是要和我坦白了吗？
　　想到这儿，我顿时瞪着眼精问道：“还，还有谁看过？”
　　婉晴抬头媚眼含春地盯着我，眼神软软的，看了半天，忽然“噗嗤”笑出声来，对我说道：“当然是摄影师和安装工人啦，我看是你就是个大变态，喜欢自己老婆被别人看！”
　　“这不是你要把照片挂到客厅的吗？怎么怪我了？”我见婉晴倒打一耙，虽然说中了我心中所想，但还是反问了一句。
　　“还狡辩，”婉晴伸手探入我下身，隔着裤子一把抓住我勃起的下体，娇滴滴地说道：“老公，你的身体可出卖了你的心哦！”
　　说完手上还轻轻地开始摩擦了起来，让我倒吸一口凉气。
　　极品，真是极品啊！婉晴真是太会撩人了，我心里大声叫着，看着眼前的婉晴娇艳欲滴的脸庞，暗藏春意的眼神，心里一阵激动。
　　“老婆，你这么性感诱人，我也倍有面子不是？”我微微弓着身子，缓解下体在婉晴的抚摸下越发坚硬而造成的鼓胀。
　　“是吗？男人还真是都好面子呢，”婉晴继续诱惑着我，脸贴在我胸脯上，娇声说道：“挂个裸照算什么，你不是还喜欢幻想我和别人上床吗，其实人家也感觉挺刺激呢!”
　　“那就让刺激来的再猛烈点吧！”我大叫一声，一把将婉晴抱起，两步走到沙发前，两人倒在沙发里，并作一团。
　　“哦，老公，轻点，”婉晴娇声叫道。
　　我不在压抑心里的欲望，一把将婉晴粉红色的深V无袖连衣裙从肩膀上拨开，婉晴配合地直起身子，连衣裙被我从肩膀上直接拽下，雪白的酥胸瞬间弹跳了出来，居然是真空！
　　看着这件粉红色的深V连衣裙里真空的娇躯，我瞬间联想到了婉晴在飞机起飞前给我发的那张露出图片，忍不住问道:“亲爱的，你从上飞机到现在一直真空？”
　　“你说呢？”婉晴眯着眼睛看了我一眼，随即一把将我的头抱过去，同我拥吻了起来。
　　我一只手朝着白花花的一片椒乳覆盖上去，另一只手将堆在婉晴腰间的连衣裙一把拉下，婉晴在激吻中，也不忘配合地挪动丰臀，抬起双腿，连衣裙直接掉在地上。
　　顺利将婉晴的裙子褪去，我伸手朝婉晴神秘地带一阵乱摸，婉晴腿上是一条肉色的丝袜，这个我早就知道了，但手上的触感传来，除了微微的湿润，居然毫无内衣的痕迹！
　　婉晴抬头激烈地同我交换着唾液，两只小手胡乱地在我腰间摸索几下，熟练地解开我的腰带，将我的裤子连同内裤一把拽了下去，顺势将我几乎胀痛的下体一把握住，开始撸动起来。
　　将舌头从婉晴嘴里收了回来，两人的嘴上拉出一根淫靡的唾液丝线，我低头一看，惊讶道，“婉晴，你内裤呢？”
　　婉晴腿上是一条薄薄的肉色无裆丝袜，丝袜里外都没有内裤的痕迹，裆部隔着一层薄薄的肉丝，印出了一小片水痕。
　　“当然是没穿拉……”婉晴边说，边将我的衬衣解开。
　　“从国外真空到国内，宝贝你可真骚。”我将衬衫脱下扔到一旁，忍不住说道。
　　“喜欢吗？其实不穿内衣还挺舒服呢！”婉晴一边摸着我的下体，一边舔着我的乳头说道。
　　“当然喜欢啦，你看我的小兄弟都硬成什么样子了，”我将下体在婉晴两手间胡乱顶了几下，“我就喜欢你骚骚的样子，越骚我越喜欢。”
　　“那我以后就不穿内衣了，骚给你看！”婉晴说着，两手将我的下体狠狠地撸动了两下，随即一口含了进去。
　　“哦，”我被突如其来温热之感刺激的大腿肌肉紧张，站着的身体微微下弯，两手抓住婉晴的硕大的乳房，用力地揉捏起来。
　　婉晴跪坐在沙发上，将头贴在我的胯间，不断地吞吐着，嘴里发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我感觉下体在婉晴的嘴里，随着舌头的舔弄不断的变换这角度，龟头从前到后都沉浸在一片湿润温暖里享受着，激爽无比，忍不住想要射出来了。
　　婉晴抬起头，睁着大眼，娇媚地看着我，嘴上继续这吞吐的动作，时不时地用力吮吸一番。
　　“不行，要射了……”我在婉晴不断的口舌进攻下，感觉要败下阵来，忍不住喊道。
　　婉晴紧紧的吸着我的下体，将坚硬无比的肉棒从红唇间抽了出来，发出“叭”的一声，随即将下体根部紧紧箍住，娇声说道：“不可以哦！”
　　我伸手拍了拍婉晴的翘臀，婉晴放开握着下体的手，顺从地翻了个身，趴在沙发上，将浑圆的屁股朝我撅了起来。
　　我跪在地上，双手扶着婉晴的丰臀，将头探入婉晴跨间，伸出舌头，隔着丝袜开始舔弄婉晴的蜜穴。
　　“哦……”婉晴传来舒服地叫声。
　　我舔了一会儿，将婉晴的下体舔的一片湿润，本就超薄的无裆丝袜将婉晴两片肥厚的小阴唇同小穴里的粉色勒在一起，看着鲜美无比。
　　我伸出手指，隔着丝袜顶进洞口，看着一滴滴透明的淫水从丝袜的缝隙间渗透出来，轻轻勾住丝袜，略微用力，将婉晴跨间的丝袜扯开一大片不规则的形状，婉晴湿漉漉的淫穴彻底暴露在我面前。
　　我继续伸出舌头，朝婉晴的蜜穴里进发，随着舌尖不住的绕动，婉晴嘴里发出舒服的淫叫。
　　“哦……舔进来了，再深点，好爽啊！”
　　舌头婉晴的蜜穴里探索了一会儿，我忍不住越发膨胀的下体，站起身来，挺枪上马。
　　湿润的蜜穴轻松的将龟头迎了进去，挤出一股淫液，伴着这股淫液，我挺腰撅臀，龟头直抵花心。
　　“快，快插我，插我的骚穴……”婉晴嘴里开始浪叫起来。
　　我将龟头顶在花心深处，研磨了几圈，随即开始大力地抽插起立。
　　“好爽，好爽，快点，肏死我。”婉晴不住地叫着，屁股随着我的进攻不断地扭动。
　　看着婉晴扭动的翘臀，还有被撕扯开一大片的丝袜，我伸手在婉晴屁股上拍打起来，客厅里响起不断的“啪啪”声。
　　“用力，再用力点，哦，不行了，要来了……”
　　“骚老婆，是用力肏小穴，还是用力打屁股？”我一边继续这拍打和肏干，一边问道。
　　“都要，都要，快，再用点力……”
　　听到婉晴开始语无伦次的乱叫，我的加大腰间的运动幅度，手上也开始微微加大了怕大屁股的频次和力度，婉晴的下体被我肏的湿滑无比，穿着破烂丝袜的丰臀也被我拍打地一片通红。
　　“叫你骚，肏烂你的骚穴，打烂你的骚屁股。”我嘴上不断地说着。
　　“啊，我听老公的，骚穴随便肏，屁股随便打，肏我，啊……又来了……”
　　在我不断的进攻下，不到二十分钟，婉晴屁股不断地扭动着，高潮了两次，后腰上红色的玫瑰花印记越发的娇艳清晰。
　　我抽出湿漉漉的下体，将婉晴翻了过来。婉晴顺从地躺在沙发上，自觉的屈膝抱着两条丝袜美腿，将淫荡的骚穴向我敞开。
　　只见婉晴阴部的阴毛经过精心的修剪，大阴唇上光滑无比，只在阴阜上留着一簇箭头形状的绒毛，箭头方向指向蜜穴，仿佛在为鸡巴进攻的地点做标记指示。
　　看到这一幕，我瞬间想到了潘多拉花园里看到的那个帖子最后一张照片，黑人和花白头发的白人男子在婉晴身后，一人一只手从婉晴背后绕到胸前，紧紧地抓住婉晴丰满的胸部。
　　两个白人青年一人抱着婉晴的一条光滑的维密美腿，将婉晴架在空中，几乎将婉晴的双腿成180°分开，将阴毛修剪撑箭头形状的下体对准镜头。
　　盯着婉晴的下体，我的鸡巴突突突地跳动着，越发坚挺起来。
　　“婉晴，你什么时候修剪的？”我忍不住问道。
　　“伦敦有一家专门做私密护理的SPA，这可比做头发贵多了。”婉晴右手放开抱着的膝盖，轻轻地抚摸着她箭头形状的阴毛说道。
　　见过修剪头发的店，可这修剪阴毛的店我还是第一次听说，想到婉晴分开大腿，将平日里最隐秘的下体暴露出来，不光被人看，还要被人摸，被人研究……
　　我艹，好刺激，我忍不住问道：“修剪师是男的还是女的？”
　　“你觉得呢？”婉晴反问道。
　　我听婉晴在故意挑逗我的性癖，故意说道，“这种店里服务女客户的，一般都是女的吧！”
　　“切，孤陋寡闻，还留学海归呢，没见过世面。”婉晴不屑地说道，一手主动抚摸着自己的创意阴毛，娇声问道：“漂亮吗？”
　　“漂亮是漂亮，不过还缺点东西，”我看着婉晴淫荡的下体，心中灵光一闪。
　　摸索着从茶几的抽屉里摸出一根黑色的油性记号笔，我拔掉了笔帽。
　　“怎么，你想在我身体上写点什么吗？”婉晴妩媚地笑着说道，“不能超过10个字哦！”
　　我拿起笔在婉晴阴阜上箭头的上方写了一行英文“This Way”。
　　婉晴将下巴贴在胸口，看着我的骚操作，一脸媚笑，“想不到老公你还真有情趣！”
　　“嘿嘿，你才知道啊，准备迎接我的大招吧！”我淫笑着，将鸡巴沿着阴阜上的英文和阴毛箭头的指引，插入了婉晴的花心。
　　“啊……”婉晴夸张的叫了一声。
　　我奋力进发，鸡巴在婉晴的蜜穴里不断地抽插着，将婉晴小穴里的淫水带出一片。
　　“骚老婆，被我鸡巴干爽不爽？”我边耸腰运动，边问道。
　　“爽，爽死了。”婉晴头歪在一侧，配合地回答着。
　　“被黑鸡巴干爽不爽？”想到婉晴在开曼群岛的群交游戏，我偷偷将我字改成了黑字，再次问道。
　　“爽，爽啊，快点，肏我。”婉晴闭着眼睛，下意识地说道。
　　“被我鸡巴干和黑鸡巴干，那个爽？”我身体动作不断，再次问道。
　　“都爽，都爽。”婉晴依旧闭着眼回道。
　　嗯？怎么婉晴怎么不按套路出牌啊？
　　我满以为婉晴在我的全力冲击下，会下意识地说黑鸡巴爽，但婉晴却说了个“都爽”，难道是没听清？
　　“那我鸡巴大，还是黑鸡巴大？”我见刚才没问出个结果，这次故意拿大小比较来问。
　　“都大，啊……都大，老公用力……”婉晴将两腿分的更开了，侧着头淫叫着回道。
　　嗯？狡猾的婉晴，感情是听出来了？
　　我心下疑惑，加大抽插速度，再一次问道：“都大是哪个大，只能选一个！”
　　这次婉晴没有立即说话，只是闭着眼睛，嘴里“啊啊，哦哦”地乱叫着。
　　“快说，”我将按住婉晴的膝盖，将两腿用力掰开，将龟头尽可能往花心深处点。
　　“啊……肏的好爽，”婉晴嘴上说着，扭头睁开眼睛看了我一眼，随即侧过脸去，嘴里大声喊道：“黑鸡巴大，黑鸡巴最大，啊……”
　　“肏死你，肏死你这个被黑鸡巴肏的骚货……”我听到婉晴终于说出了我期待已久的答案，鸡巴拼命地在婉晴的骚穴里冲刺了几下，身体前倾伏在婉晴身上，终于再次在婉晴的身体了发射了出去。
　　“啊……好烫，烫死了，我被黑鸡巴的精液烫死了……”婉晴嘴里也大声叫着，两只小手胡乱地抓着我的后背。
　　我喘着粗气，从婉晴身上爬了起来，婉晴兀自摊在沙发上蠕动着，分开的大腿上和小腹的肌肉不断的抽搐，密穴里流传股股精液混合着淫水的白色液体。
　　我在抽了几张茶几上的湿巾，将湿漉漉的鸡巴随意擦了擦，一屁股坐到沙发上，开始给婉晴清理下体。
　　仔细地将婉晴下体的淫液擦干净，我轻抚着婉晴箭头形状的阴毛和柔软的小阴唇，笑着问道：“亲爱的，你的小穴是怎么练的，被小胳膊粗的黑鸡巴插了，还这么紧致？”
　　婉晴扭过头来，眼神直勾勾地盯着我，看得我都有些不好意思了。
　　“我不是在配合你嘛，大变态，老想着人家被黑鸡巴干。”
　　都这样了，婉晴还跟我玩追迷藏？
　　也对，女孩子家家的，脸皮薄，抹不开也是正常，不过，既然婉晴你不说破，那我也不说破，看谁先憋不住！
　　我手上抚摸着婉晴的阴部，嘴上笑着说道，“嘿嘿，我这不是看了个女总裁和黑人白人群交的帖子嘛，把里面的女主当成你了。你不也给我发了个PS的照片吗？”
　　我故意强调了一下PS。
　　“还不是人家为了迎合你的性癖！”婉晴说了一句，扭头不在看我。
　　我将手里的纸巾擦干净，横抱着婉晴走向卧室，边走边问道：“亲爱的，光看照片多没劲，要不来次真枪实弹的，再迎合一下我的性癖？”
　　“嘻嘻，你真这么想？”婉晴伸手勾着我的脖子，笑着问道。
　　“嘿，看你说的，我什么时候骗你了。”我轻笑着说道。
　　“切，真变态，老想着自己老婆跟别人做爱。”婉晴嗔怪道。
　　“那你是答应喽？”听婉晴的话，我感觉这事有门，走进卧室，用脚踢开卫生间的门，赶紧问道。
　　“哼，”婉晴抽了抽鼻子，娇嗔一句，“放开我，把我抱进卫生间干什么？”
　　“干什么，当然是给我的亲亲老婆洗白白了。”
　　我将婉晴抱进浴缸，将花洒和水龙头一股脑都打开，将一条腿伸进浴缸，打算同婉晴来个鸳鸯浴。
　　“你进来什么来，出去！”婉晴见我也要跨进浴缸，急忙说道。
　　“当然是伺候我的老婆大人洗浴啦，嘿嘿，”我淫笑着坐进浴缸，一手顺势将婉晴的小腿抬起，撩起浴缸里的水，朝婉晴的下身泼去。
　　“啊……”婉晴摇着头，大声叫着，顺手抄起花洒，开始朝我喷水，嘴里喊着,“滋死你，大色狼”。
　　我俩嬉笑着在浴缸里打闹了一会儿，浴缸的水也放了多半，我关上水龙头，开始给婉晴涂抹沐浴露。
　　随着婉晴凝脂般的娇躯被沐浴露发起的泡沫遮盖起来，婉晴也坐起来，给我身上开始涂抹沐浴露，灵巧的手指故意在我乳头上转着圈，我浑身哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，刚射了一次的鸡巴又变得挺直了起来。
　　婉晴看着我挺立的鸡巴勃起，红扑扑的小脸上被水汽蒸出一层细嫩的汗珠，笑着将我露出水面的龟头用掌心覆盖住，转着圈套弄着，刺激的我屁股一阵紧缩。
　　见婉晴又开始玩弄我的小兄弟，我也投桃报李，将手伸到婉晴胯间，开始对着她的蜜穴不断地抚摸起来。
　　婉晴娇呼一声，一只手用力地握紧我的鸡巴，另一只手将阴囊罩住，轻柔地抚摸着，将沐浴露仔细地涂抹均匀。
　　我感觉阴囊仿佛被一片温热裹着，十分舒爽，忍不住拨开婉晴的阴唇，食指中指并拢，伸进婉晴湿滑的腔道。
　　婉晴在我的动作下，脸上的表情更加丰富起来，嘴里开始发出轻微的媚叫，但仍旧咬着牙，握着鸡巴的手越发用力地套动，摸着阴囊的手也开始加大转动幅度，时不时地在会阴处轻点着。
　　我被婉晴刺激的蹲了起来，在婉晴蜜穴处不断抽插的手指，也由两根变成了三根，抽插的速度也变大了。
　　婉晴在我的动作下，眯着眼睛，银牙紧咬，脸上的细腻的汗珠伴着水汽开始凝聚成一颗颗水珠，顺着雪白的肌肤滚落，喉咙里发出嗯嗯的声音。
　　忽然，我赶紧菊花一紧，婉晴的摩擦着阴囊的手指居然探到后面，开始对着我的屁眼点压。
　　“别，”我深吸了一口气话还没说完，婉晴就媚笑着将中指刺入了我的屁眼。
　　屁眼被异物插入的感觉，我活了20多年，记忆里还是第一次，我在婉晴忽然的进攻之下，停下了对婉晴蜜穴的探索，下意思地缩紧肛门肌肉，但没想到这个动作，却将婉晴涂抹着沐浴露的湿滑的手指顺利地送了进去。
　　“嘶……嘶……”我吸着凉气，装作凶狠的样子，对婉晴说道：“你居然敢爆我菊花！”
　　“嘻嘻，舒服吗？”随着我手上动作的停止，婉晴终于不在“呜呜嗯嗯”了，一脸兴奋的笑着，套弄我鸡巴的速度也更快了。
　　“快停下，”我嘴上说着，却忍不住前后的双重刺激，开始有了射精的冲动，在水里几乎蹲不稳了，于是赶紧伸手扶住左右两侧的浴缸。
　　“放松点……你紧张什么？”
　　婉晴说着，两腿分开，屁股在水下朝我滑过来一点，头侧着靠在浴缸一边，开始朝着我的前后阵地发起猛烈地进攻。
　　“啊……你个小骚货！”
　　我被婉晴熟练的动作刺激的难以忍受，蹲着的双腿开始微微发颤，忍不住伸手探入水下，也开始朝着婉晴的后庭发动了进攻。
　　在水下摸到婉晴的臀缝，我直接伸出食指，对着婉晴的屁眼刺探了几下，婉晴十分配合地放松了肛门肌肉，食指顺利地全部插了进去。
　　婉晴后庭的感觉和阴道的决然不同，直肠壁上一圈一圈凸起，自然地配合着我手指的运动不断地蠕动，插起来流畅无比。
　　我忽然想到婉晴在潘多拉花园里的照片，那可是经受过黑人的超大鸡巴进攻的腔道，心里一阵变态的快感袭来，于是直接拔出食指，三指并拢成锥形，直接对着婉晴的屁眼刺了进去。
　　“啊……”婉晴嘴里发出一身惊呼，但身体却十分不由自主地动了起来，双腿搭在浴缸边缘上，分的更开了，屁股也主动抬高，我的三个手指顺畅无比地全部插入进去，开始抽插了起来。
　　婉晴扭动了几下屁股，找了个较为舒服的姿势，开始配合我手指的抽插，小嘴一张一翕地喘着粗气，撸动鸡巴的手握的更紧了，速度也变得疯狂起来，插在我屁眼里的手指不断地左冲右突，刺激着我的直肠壁。
　　随着婉晴一前一后的双重进攻，我忍不住加快了手指在婉晴直肠里的动作，婉晴皱着眉头，终于开始大声地淫叫起来。
　　“哦……亲老公插我，插我的屁眼……屁眼好涨……再快点……”
　　随着婉晴语无伦次的淫叫，和前后不断的进攻，我终于再次爆发，阴囊和鸡巴一阵跳动，将精液一股脑地射向婉晴的脸上。
　　随着我的发射，婉晴放开鸡巴，握住阴囊，主动抬起头，仍由一股股的精液喷发在她娇艳的脸上。
　　将最后一点精液也全部射了出去，我抽出水下仍然顶在婉晴直肠深处的三根手指，一屁股坐到浴缸里，将身体全部沉入水下，头地靠在浴缸的另一边，开始享受激情过后的放松。
　　身体上是放松了，可脑子里却浮想联翩，怎么也停不下来，虽然已经在潘多拉花园里看到婉晴的多人“三明治”照片了，而且在黑人的加持下，心里对婉晴的后庭开发程度也有个底了，但现实中第一次将手指，而且是三个手指插入婉晴菊花的感觉，依旧让我唏嘘不已。
　　就如同看到成人小电影里的人妻玩群交肛交玩的乐此不疲，只是感觉刺激，还幻想着自己也有这样的美妙淫妻，但当这种事真的发生在自己身上的时候，饶是我这个经受过国外性文化多年熏陶，还同开放的前女友实际体验过好几次，还是对婉晴在我面前明里暗里表现出来的反差和淫荡，感觉不可思议。
　　我躺在浴缸里，脑海里思绪万千，好几次想对婉晴说点什么，但话到嘴边，却又不知从何说起，又想着抽根烟，但环顾四周，发现浴室里没有，短时间内完成两次射精的身体也懒洋洋的不想动弹，也就打消了这个念头。
　　“怎么了，发什么呆呢？”婉晴从水里坐起来，跪坐在浴缸里，开始给我清洗下身。
　　“老婆，你究竟，究竟是怎么，为什么，”我其实是想问婉晴为什么有如此丰富的性经验，但嘴里的话却如何也说不出来，只好断断续续地语无伦次。
　　“你想问我什么？”婉晴听到我毫无逻辑话语，停下手上的动作，抬头问道。
　　“没什么。”婉晴主动问我了，我却反而打起了退堂鼓。
　　“其实，一开始我也不是这样的……”婉晴低下头，嘴里轻轻地说了一句，似乎在自言自语。
　　“不是什么样的？”我听婉晴说了一般，追问道。
　　“没什么，以后再说吧，”婉晴叹了口气，认真地给我的鸡巴涂抹着沐浴露，随即转移了话题，“爆菊的感觉怎么样，是不是很爽？”
　　“感觉怪怪的，就像，就像被突然侵犯了一样，但射精的感觉却比以前更大了。”我回想着刚才的感受说道。
　　“这就是前列腺高潮哦，”婉晴轻柔地抚摸着我变软的鸡巴，继续解释道：“男人的高潮需要一个能量积累的过程，能量够了以后，射精神经传递指令，阴茎平滑肌收缩，促使前列腺液达到尿道后端，完成精液的积累。如果直接从直肠壁的一端刺激前列腺，会使前列腺液产生的更快，射精的感觉也就来更快了。”
　　“宝贝老婆懂的可真多。”我看着婉晴沾满精液的俏脸，柔声说道。
　　我听婉晴这么一解释，瞬间明白了为什么刚才我射精的冲动忍都忍不住的原因。
　　想到这儿，我再次问道：“亲爱的，你的经历可真是丰富，真想知道你是怎么练出来的，这又是谁教你的？”
　　“噗嗤……”婉晴轻笑着，若无其事地说道：“这还用教吗？不过是孰能生巧，我多玩了几次而已！”
　　我听婉晴这样说，瞬间来了兴致，坐起来将婉晴抱住，摸着她光滑的脊背，贱贱地问道：“那我的宝贝老婆，你玩了多少次了？和谁一起玩的？”
　　婉晴将嘴巴凑到我耳边，吹了口热气，魅惑地说道：“你猜!”
　　软趴趴的鸡巴，再次蠢蠢欲动，有了抬头的趋势。
　　“你是种马吗？这么快就又有反应了，”婉晴一把把我推开，坐在浴缸里，一只手指摁住跳动的龟头，笑着说道：“已经射了两次了，今天不可以了哦!”
　　看着婉晴被一道道精液涂抹地淫靡不堪的俏脸，人前是高贵冷艳的总裁，人后却是性感淫荡的娇妻，正所谓人世所求，无非欢娱；佳人相伴，莫过如此，我忽然觉得幸福感爆棚。
　　我坐起来，再次仔细地给婉晴清洗身体，脸上的精液随着水流的冲洗全部消失，婉晴闭着眼，俏脸红润娇艳。
　　洗干净婉晴脸上的精液，我看着婉晴小腹下面我写的“This Way”这几个黑色的文字在水下耀眼夺目，拿起搓澡巾开始轻轻擦拭起来。
　　擦了几下，黑色的文字丝毫没有变淡的意思，我涂上沐浴露，将婉晴扶起来做到我腿上，继续用力擦拭，结果擦了半天，黑色的字迹只是变淡了一点，仍旧擦不干净。
　　“糟了，怎么擦不掉？”我急的满头大汗，再次用搓澡巾擦了起来。
　　婉晴松开抱着我脖子上的胳膊，轻声说道：“轻点，有点疼了。”
　　“对不起，亲爱的，有点着急了，”听到婉晴喊疼，我赶紧扔下搓澡巾，定睛一看，婉晴小腹下面被我擦的一片通红，轻轻抚摸着婉晴通红的小腹，歉意地问道：“都红成这样了，很疼吧！”
　　“没事了，刚才擦的时候有一点，现在已经不疼啦！”婉晴拍了拍我放在她小腹下面的手，安慰道。
　　看着婉晴下腹上的黑色文字，以及被我擦的通红的皮肤，我开始愧疚起来：“真对不起，我没想到这个笔迹这么难擦……”
　　没等我说完，婉晴伸手挡住我的嘴唇说道，“说什么对不起呢，没事，”说着婉晴笑了笑，低头看着自己的小腹，伸手摸了摸上面的黑色字迹，柔声说道“擦不掉就不擦了，以后多洗几次，慢慢就没有了。”
　　“可是……”
　　我还想继续说，婉晴再次打断我的话，笑嘻嘻地说道：“还挺性感呢！”说完主动站了起来，展开双臂说道：“我们出去吧！”
　　我从浴缸里爬出来，将两人的身体擦拭干净，将兔耳朵的白色干发帽给她带上，一把将婉晴横抱起来，走向卧室。
　　轻轻地将婉晴放到床上，我坐在她旁边，有点不放心，再次看向婉晴的小腹下面。
　　刚擦被我拿搓澡巾擦拭的地方，红色已经褪去多半了，现在只剩下淡淡的浅红，衬托着箭头形状的阴毛和上面的“This Way”的黑色字迹，更加性感了。
　　婉晴见我盯着她的下体看个不停，将双腿夹紧，娇斥到：“还没看够吗？”
　　“看不够，永远都看不够……”我嘴上说着，我脑子里忽然想起了点什么，停下了话语。
　　对了，是相机！
　　我摸着婉晴的小腹，俯身凑到婉晴耳边，轻声说道：“亲爱的，你这样子真是漂亮极了，我们拍点照片留念一下吧!”
　　婉晴伸手扒拉着我的耷拉着的鸡巴，娇声笑道：“真是一头色狼，都软了还满脑子色色的想法！”
　　我摸了摸鼻子，不好意思地说道：“就是拍点照片留念一下老婆美丽的胴体，纯摄影而已……”
　　“想不到老公你还有摄影的爱好？”
　　我听婉晴这么说，赶紧跳下床，跑到书房将婉晴的爱马仕限量版徕卡M9P拿了过来。
　　走进卧室，婉晴见我赤身裸体地拎着个相机，哈哈大笑道：“你看你，哪有摄影师一开始拍片，就光着屁股的！”
　　“嘿，家里又没别人，光屁股怎么了？再说……”我说了一半，忽然意识到婉晴话里的漏洞，奸笑着问道：“什么叫一开始拍片不光屁股？难道老婆你和光屁股的摄影师拍过照？”
　　婉晴听我这么问，脸刷地变红了许多，随即抬起一条腿，脚尖绷直，诱惑地说道：“当然拍过了，人家和好多摄影师光屁股拍过照呢！”
　　“老婆，就这样，保持住。”我见婉晴此刻的动作十分诱人，赶紧拿起相机开始拍起了照片。
　　“右腿也抬起来，胳膊抱住腿弯。”
　　“屁股抬高点，对，老婆你后腰的玫瑰花真漂亮。”
　　“侧过来点，对，头再抬高些，胳膊支下面。”
　　“胸部在往前点，手托下面，头发，头发挡住了。”
　　“腿分开点，把我写的字也露出来。”
　　我指挥者婉晴做出各种诱惑的动作，婉晴一一配合着，我也抓紧时机，快速按动着快门。
　　随着“咔咔咔”的快门声不断的想起，婉晴的动作越来越色情，到最后竟然开始自慰起来。
　　我当然不会放过这个香艳的镜头，举着相机，快门几乎要摁住不放了，将婉晴自慰的全过程忠实地记录了下来。
　　随着婉晴对着镜头夸张的自慰表演结束，我关上相机，对着她竖起大拇指：“亲爱的，真是棒极了！”
　　“是吗，我看看你的拍照技术怎么样？”婉晴慵懒地靠在床头，朝我勾了勾手指。
　　我走过去将相机递给婉晴，惋惜地说道：“可惜了，这台相机没有视频模式，要不刚才最后一段应该拍成视频的。”
　　“拍视频你拿这台相机啊？”婉晴抬起头惊讶地看了我一眼，“家里还有一台佳能的1DX3，4K视频都能拍啊！”
　　“是吗，我还不知道呢，我就发现书房柜子里的这台徕卡，所以就拿过来了。”我挠了挠头说道。
　　“你问都没问就跑出去了，我还以为你知道呢，就在这台徕旁边的柜子里，应该是在下层隔断靠上层里放着。”婉晴想了想说道。
　　“行，回头我研究研究，”我在婉晴身边坐下说道。
　　“这相机我上大学的时候就有了，虽然机身轻便小巧，适合随身携带，但现在看性能是有点不足了，因为是爱马仕的限量版，所以我一直没换。记得当时用它拍了不少照片呢，剑桥的摄影社团还转发了不少我拍的照片，有一张当时还拿过奖呢，我记得后来……”
　　婉晴一边碎碎念着，一边翻看着我拍的照片，只是相机2.5寸的屏幕有点小，我在一旁看得不是很清楚。
　　婉晴可能也感觉小屏幕里看得不爽，低头看着相机说道：“去把数据线拿过来，我们在电脑上看。”

第11章 若有所得，必有所失
　　我从床上下来，发现到目前为止，我和婉晴居然都是全裸着一丝不挂，于是给婉晴把睡袍披上，找了见T恤和短裤套上，去书房找数据线。
　　书房里放着徕卡的这个柜门还开着，许是我刚才找相机，着急忘记关了。
　　我走近将数据线拿出来，忽然想起婉晴说的家里还有一台性能强劲的佳能1DX3的单反，好像就在这节书柜旁边吧！
　　书柜上面的玻璃门是无锁的，但下面的柜子都是有锁的，我记得刚住进来的时候，尝试过打开下面的柜门，都被锁住了，就没再关注。
　　但现在，这扇本来应该被锁住的柜门上，居然插在一把小巧精致的金黄色的钥匙，钥匙圈下面还吊着一把一样的钥匙，应该是这个柜子的备用钥匙。
　　婉晴什么时候插上钥匙的？
　　我记得那天李光明在这儿研究徕卡相机的时候，下面的柜门还都锁的好好的，我离开前，让李光明在书房自己玩相机，还特意检查了这些柜子，都上了锁，而且当时钥匙孔里也没有插着钥匙啊！
　　我转动钥匙，打开书柜左边的下面的柜门，一共三层的隔断，上面两层除了一台佳能1DX3的单反相机外，还有大大小小、长短不一的各色佳能镜头，好家伙，这是全套啊！
　　柜子最底下靠近地面的一层，最左边居然整齐的码放着一盒盒的日本相模避孕套，粗略估计最少也有20盒，我随手抽出一盒，白色的盒子上贴着红色的标签，上面印着一行大大的日语，我只认识“幸福0.01”这几个字，不够这也足够我理解这些避孕套的特点了。
　　真是生猛，婉晴居然准备了这么多的避孕套！
　　但随即一想，我却顿时更加疑惑起来，我好像从来没见过婉晴用避孕套啊！
　　和我在一起都是无套内射的，在潘多拉花园里的群交帖子里的照片，好像也都是直接中出的啊！
　　那婉晴怎么准备了这么多避孕套？
　　一时想不通，我摇了摇头，看向避孕套的旁边的一个15寸的新秀丽黑色登机箱，看起来普普通通，没啥两样。
　　刚伸出手，想将这个黑色的登机箱拉出来一探究竟，婉晴的声音忽然在书房门口响起：“你蹲这儿研究什么呢？拿个数据线这么久？”
　　我被突如其来的声音吓得一哆嗦，扭头一看，映入眼帘的是婉晴赤裸着的一双小脚，再往上看，婉晴披着一件白色的睡袍，靠在书房门口，一只手扶着门框，皱着眉头，盯着我看。
　　怪不得我没听见脚步声，原来婉晴没穿鞋子啊。
　　“我这不好奇你说的这台佳能单反吗，顺便看看。”我轻轻合上柜门，站起身来说道。
　　“单反？”婉晴狐疑地看着我，走到我面前，低头看了柜子一眼，忽然说道：“哎呀，柜子钥匙忘拔了！”
　　说罢，俯身将柜子上的一串钥匙抽了下来，扭头问我：“这台相机怎么样？”
　　“佳能的1DX3，镜头基本都全了，嘿嘿，以后我就拿它给我的宝贝老婆拍写真了！”
　　我随口说着，走到婉晴跟前，揽住她的纤腰，打岔道：“走吧，数据线已经拿上了。”
　　婉晴白了我一眼，推开我的手，“感情某人还是个摄影师啊！”
　　“摄影师谈不上，爱好者，顶多算个业余爱好者而已。”我摸了摸鼻尖。
　　“爱好者？我记得陈冠希也是摄影爱好者，某人别是陈老师教出来的徒弟吧！”婉晴走进卧室，继续揶揄道。
　　“看你说的，我前……”我下意识地想说前女友是学摄影的，忽然意识到不对，于是急忙改口，“前几年可是自学了不少摄影知识呢！”
　　婉晴坐到椅子上，将手里的那串柜子钥匙仍在桌上，接着从我手里一把拿过数据线，熟练地将徕卡M9P和笔记本连接在一起，嘴上说道，“我看你是给前女友拍了不少吧!”
　　“什么前女友，我可没给她拍过，都是……”话说了一半，我忽然看见婉晴看着我的目光变得凌厉起来，感觉停下。
　　糟了，上了这小妮子的套了！
　　“都是什么？继续说啊，我挺好奇呢！”婉晴盯着我笑着说道。
　　“没什么，都是些陈年旧事了，不值一提。”我笑了笑，一手揽住婉晴的肩膀，“亲爱的，快点看照片吧！”
　　“别呀，人家想听你前女友的事嘛，嘻嘻，这可比看照片有趣多了！”婉晴嘟起嘴来，娇滴滴地说着。
　　“亲爱的，别这样，你这语气我怎么听了瘆的慌呢……”
　　“快说！”
　　婉晴忽然一拍桌子，脸色瞬间变化，虽然披着一件睡袍，里面还露出不少白花花的娇躯，但气场却马上变成了高冷霸道女总裁，冷冷地看着我。
　　我被婉晴的瞬间转换情绪惊地目瞪口呆，一时不知道说什么了。
　　“哈哈……哈哈，”过了一会儿，婉晴终于憋不住了，看着我的样子笑的前仰后合，“看你那呆样，以后在公司开个会还不被吓得尿裤子啊！哈哈哈……”
　　“我去，老婆，你这……”我吁了一口气，“你这不当演员真可惜了，咱不带这么玩的啊！”
　　“你过来。”婉晴笑了好一会儿，才止住笑声，朝我勾了勾手指。
　　我一屁股坐到床尾，婉晴将椅子优雅地转了个圈，将一条笔直的美腿放到我的腿上，面若桃花，娇声说道：“快点说说你前女友的事嘛！”
　　“这有什么好说的，我们还是看照片吧！”
　　“不行，我想听嘛！你都没有跟我说过呢！”婉晴开始撒起娇来，小脚在我大腿上磨磨蹭蹭的。
　　“哎呀，不就是上学期间交个女友嘛，真没什么。”
　　“老公你不乖哦！”婉晴从椅子上坐了起来，凑到我跟前，小声问道：“我们做个交换怎么样？”
　　“什么交换？”
　　“就是你跟我说你前女友的事，我也和你说我前男友的事啊！”
　　不得不说，婉晴这个提议在她充满诱惑的话语下，成功地勾起了我的兴趣，毕竟婉晴的前男友，我还是十分好奇的。
　　“那好，一言为定啊！”我对婉晴说道。
　　“怎么，不信啊，要不我和你拉钩？小孩子的把戏，老公你要来一次吗？”
　　“这倒不用，”我笑了笑，开始对婉晴说起了小艾的事。
　　“我前女友呢，叫陈艾，也是纽约大学的研究生，不过比我低一届，她是学摄影的……”
　　我简单介绍了一点小艾的信息，将小艾和我的交往中激情的内容都省掉，拣一些日常交往的趣事对婉晴说了说。
　　“这也没什么啊？就没点劲爆的内容吗？”婉晴听完，一脸期待地追问道。
　　“不过是正常交往，又不是《碟中谍》，有什么劲爆内容啊！”
　　“比如欧美小电影里那种啊……我听说纽约大学的留学生可是可开放的啊！”婉晴一脸好奇地，继续揪着这个话题不放。
　　“哦……原来婉晴你还喜欢看欧美的小电影啊！”我听婉晴这么说，故意转移话题，“感情我的总裁老婆还有这么面呢！”
　　“别打岔，”婉晴脸一红，随即一脸不屑地说道，“看个小电影怎么了，我就不信你没看过，快点说啊，你们尝试什么劲爆内容了没？”
　　“没有啊，当然没有，比起欧美电影，我还是喜欢亚洲的。”我怕跟着婉晴的思路，再次掉进她挖好的坑里，再次转移换题。
　　“算了，不说就不说，有照片吗？给我看看。”不亏是当总裁的，婉晴马上看出了我转移话题的意图。
　　我拿过手机，解锁打开相册，打算找张张小艾的照片，拿给婉晴看。没想到婉晴眼疾手快，手机被她一把抢了过去。
　　“哼哼，让我检查检查你手机有没有什么秘密！”婉晴得意地冲我笑着，开始翻看手机。
　　我暗自想着，你老公我才不会把秘密照片存在手机相册里呢，早就上传到云端啦！
　　“是这个吗？挺漂亮的啊！不过好像有点眼熟啊！”婉晴将一张小艾的照片打开，拿给我看。
　　“嗯，这是在时代广场前拍的。眼熟吗？你们应该没见过吧！”
　　婉晴将手机拿回，边看边说道，“是有点眼熟……对了，这不是前几天苏启豪这个家伙找的新女友吗？”
　　我屮艹芔茻，苏启豪和小艾还在一起？还没回来吗？婉晴怎么都知道了？
　　“婉晴你怎么知道的？豪哥他跟你说了？他难道还没回来吗？”我情急之下，将脑子里一连串的问题一股脑全说了出来。
　　婉晴没理我，仍旧低头认真地翻看着我的手机，忽然眉头一皱，然后若有所思地抬头看了我一眼，将手机屏幕熄灭，仍到床上。
　　我焦急地看着婉晴，“豪哥是不是把小艾带回来了？”
　　婉晴诧异地盯着我，看着我焦急的样子，别有意味地笑了笑，“苏启豪这个花花公子，你还叫他豪哥，你俩可真是好兄弟啊，你娶他妹妹，他娶你女友！这叫什么，来来回回地，肥水不流外人田啊！”
　　我见婉晴嘲笑我和苏启豪，也顾不得和她多做解释，急忙问道，“不是，苏启豪他还跟小艾在一起吗？你怎么知道的？”
　　婉晴忽然板起面孔，冷着脸说道，“一口一个小艾，你还真是念旧啊！怎么，一说你前女友，看你那激动的样子，都结婚了还想着前女友吗？”
　　“不是，好老婆，我这不好奇吗。”我讨好地对婉晴说道。
　　“去，给我冲杯咖啡，要纯黑咖啡，不加糖的！”婉晴冷冷地吩咐道。
　　我起身，屁颠屁颠地跑到楼下，冲了一杯咖啡，给婉晴送了上来。
　　走进卧室，婉晴已经换好衣服了，穿着一件白色的真丝短袖衬衫，胸前挽着一个好看的蝴蝶结，配着一件灰色的一步裙，腿上是薄薄的肉色丝袜，正坐在椅子上，对着镜子扎着头发。
　　我将咖啡轻轻放在桌上，问道，“亲爱的，怎么穿这么正式，今天下午还要出去吗？”
　　“你以为我和你一样这么闲吗？下午还要开个会，刚回来好多事要安排下去。”
　　婉晴将头发在脑后扎了个丸子头，拿着一副黑框的平光镜，转身对我说道：“上海这几天还真是热，头发扎起来清爽多了，你看我戴这幅眼镜怎么样？”
　　“美极了，亲爱的，你戴上眼镜更加知性了，”我嘴上称赞着，心里却想着苏启豪的小艾的事，但下楼冲了杯咖啡，冷静了一下后，感觉刚才在婉晴面前还是有点太急躁了。
　　婉晴端起咖啡轻轻抿了一口，“听我爸说，苏启豪前几天回家，着着急急地跟家里说他在美国找了个女友，八字都没一撇呢，就说明年他们要结婚……”婉晴说着，看了我一样。
　　我故意装作平静的语气问道，“后来呢？”
　　“我爸说他好说歹说，不论怎么威胁，你这大舅哥就是不听，然后就让我抽空给他再做做思想工作。”
　　“是啊，豪哥确实有点顽固，婉晴你可得好好跟他说说。”
　　“说什么啊，我爸也太老古董，人家要真看对眼了，自由恋爱不好嘛，再说启豪他要结婚了，也能收收心了。”
　　“婉晴，话可不能这么说……”
　　“看把你急的，我刚想了一下，既然这个陈艾是你前女友，那我可不能让苏启豪和她在一起了，要是将来再给你来个前女友嫂子，一想到你俩眉来眼去地，我就倒胃……”婉晴将咖啡喝完，坐在椅子上优哉游哉地摇晃着双腿，“这回说这怎么也不能遂了苏启豪的愿。”
　　前女友嫂子？
　　我怎么没想到这折啊，知道苏启豪和小艾在一起了，我光顾着着急了，现在听婉晴这么一说，小艾要是真成了我嫂子……
　　有道是好吃不过饺子，好玩不过嫂子，好像……
　　也不错？
　　“婉晴，我现在可就爱你一个，什么前女友的，早忘了……”我明白现在是表态的时候了，赶紧站起来，搂着婉晴的娇躯，朝她娇艳的红唇吻去。
　　“打住……”婉晴从我怀里挣脱出来，葱葱玉指轻轻地点在我的嘴唇上，“留着你的花言巧语吧，我可不吃这一套！”
　　我尴尬地站在原地，看着婉晴将桌上的手包打开，掏出一支纪梵希的口红，在嘴上轻轻地涂抹起来。
　　“亲爱的，这支口红什么色号啊，真是好看……”
　　婉晴白了我一眼，将口红放进包里，起身拉开桌子抽屉，将那放在桌上的那串柜子钥匙扔进抽屉里，对我说道，“我先去公司了，下午五点的会议，你也来参加，记住，去了公司，叫我苏总！”
　　说罢拉开卧室门，朝楼下走去。
　　我抓了抓后脑，我一个新来的副部长，参加什么破会啊！
　　不对!说好的互换信息呢？不是我说前女友的事，婉晴说前男友的事吗？
　　想到这儿，我也急急忙忙朝楼下走去。
　　婉晴正在门口弯着腰换鞋，一手托着鞋柜的柜面，灰色的一步裙下丰满的翘臀正对着我，诱惑至极。
　　“怎么了？”婉晴听见我从楼上下来，停下换鞋的动作，转过身来问道。
　　听到婉晴的问话，我忽然又有点不知道怎么开口了，说什么呢，难道直接问婉晴，快点和我说说你前男友和你的事？
　　“要不我送你吧，正好当你的专职司机。”我看着婉晴的腿上黑丝，咽了口唾沫。
　　“猪脑袋啊你，怕公司的人不知道我俩的事吗？以后你去公司要和我错开时间！”
　　婉晴踢掉另一只脚上的拖鞋，将裹着黑丝的小脚伸近高跟鞋里。
　　我快步走到婉晴跟前，帮他将鞋穿好，嘴上说道，“我可以提前一个路口下车啊。”
　　“不行，公司附近的路口是地铁口，员工很多的。”婉晴一口回绝。
　　“那我等会儿怎么去公司啊!”我故作委屈的说道。
　　婉晴拿起手包，微微俯身，在我大腿上拍了拍，“这不是又腿吗？”
　　“走着去！？”
　　“你要有翅膀，飞着去也行啊……”婉晴笑着打开门，“等会儿记得把徕卡相机拿上。”
　　我苦笑一声，看着客厅里婉晴新换上的透视写真照片，下意识地摸出一支烟，抽了起来。
　　刚抽了几口，忽然想到婉晴好像把书房放单反相机那个柜子的钥匙放到卧室桌子的抽屉里了，于是赶紧摁灭烟头，朝楼上走去。
　　推开卧室门，婉晴刚刚披过的白色睡袍依旧搭在床尾，我直奔目标，拉开抽屉，果然，钥匙静静地躺在抽屉里，仿佛在像我招手。
　　熟门熟路地将书房的柜子打开，我随意抽出底层的一盒避孕套，白色的盒子上，外面的塑封膜都没拆开，日文中夹着“幸福0.01”的字眼，看得分外刺眼，我的心开始扑通扑通地跳了起来。
　　将这盒相模的避孕套放进去，我将登机箱从柜子里拉出来，好家伙，还挺沉。
　　“扑棱”一声，好像有东西掉到柜子里的，我将登机箱放在一边，伸手在柜子后面一模，原来是中午婉晴手里那个小皮鞭，我说呢，我在书房摘相框的时候，婉晴不知从哪儿拿了个小皮鞭出来，原来是在这儿放着呢！
　　随手挥舞了两下这个黑色的小皮鞭后，我恶趣味地幻想着骑在婉晴身上，在她屁股上挥舞皮鞭的画面，开始尝试打开箱子卡扣，还好，箱子上的密码锁转到了默认开启状态，一推之下，密码锁顺利打开，拉链也被我一并拉开。
　　果然不出我所料，箱子里都是各色的情趣用品，码放的整整齐齐，基本全是女用的，第一层是各色的仿真假阳具，其中居然还有几根彩色的异形阳具，我随手拿起一个掂了掂，居然有沉的压手，估计能有1公斤了，手里这只异形的假阳具是仿真的马阳具，上面是蘑菇伞盖一样的红色凸起，重点还有一个小孔，做的十分逼真，直径约在5cm以上，通体有20cm长，中间有一小圈红色的凸起，再往下红色越来越深，从鲜红变成棕红，再到深红，最后在底部的洗盘位置变成黑色，我翻起来看着底部，也有一个红色的小孔，比顶端的略大，旁边浮雕着一个张开嘴的龙头，让我大开眼界。
　　第二层是还有各种的跳弹、按摩棒，大的小的都有，其中一直居然和钢笔一样，还有一个乍一看完全就是一只高档的口红，只有拔开盖子，才能发现其中的玄机。
　　最下面的第三层则是一些小皮鞭，绳子，项圈、手铐、眼罩、肛塞之类的情趣道具了，这些在日本和欧美的成人电影里都见过，只是现实中第一见到这么多摆放在一起，给我的冲击还是挺大的。
　　箱子里基本就这些东西了，我看着箱子里的各色道具，心里怦怦直跳，轻轻地将箱子拉链拉上，小心翼翼地摁上锁扣，仿佛做贼一样心虚。
　　将这个装着“非正常”物品的登机箱和黑色的小皮鞭轻轻放进柜子里，我将柜子最右边的一个黄色的手提包拽了出来，分量也挺沉了，估计有5瓶矿泉水重，虽然不知道里面装了什么，但既然和避孕套以及“登机箱”放在一起，我用脚指头都猜到这个手提包不正常，而且这么沉的分量，估计里面也是“硬货”不少啊！
　　手提包长约30cm，厚度有15cm，拉链头上的小孔被一个密码锁锁勾着，我推了一下密码锁，也是处于打开状态，于是轻轻地将拉链拉开。
　　这一看，让我惊的合不拢嘴，这哪是什么手提包，这分明就是一个伪装成手提包的便携炮机！
　　手提包的两面打开，变成了两个长方形的乳胶垫子，摸上去软软的，手感还不错。
　　手机包中间是一个圆滚滚的柱状机器，应该就是炮机的马达和电池了，下面是一个黑色的三角形支架，随着手提包的打开，支架也随即伸展开来，将马达圆筒和前面的仿真阳具支撑了起来，这支棕红色的仿真阳具做的十分逼真，龟头如鸽子蛋一般，马眼处还有个小孔，茎身上连血管青筋都做了上去，摸起来凉凉的，虽然十分坚挺，却也不失软弹。
　　支架下面还有一个烟盒大小的无线遥控器，上面是一个变速旋钮，下面则分布着开关、加热、震动、射精四个按钮，最下面是上下左右四个调节角度的方向键。
　　特么的，高科技啊！
　　真想不到婉晴居然收集了这么多的情趣用品，我看着这架只在重口成人片里才能一见的炮机，不由地开始幻想婉晴撅着屁股，被这台炮机不断抽插的场景，鸡巴再次硬了起来。
　　忍不住将遥控器上的开关摁了一下，炮机前端的假阳具开始“突突突”地动了起来。
　　我好奇心大起，随手转动速度调节旋钮，炮机前段的假阳具随着我的转动，仿佛疯了一样，不断加大抽插动作的频率，转到最大档位，我几乎已经看不清假阳具的运动轨迹了，眼里一片棕红的的残影，连带着装着整个炮机的手提包也开始微微震动着挪动了起来。
　　我这才明白了，“手提包”打开后，一左一右的乳胶垫是干什么的，原来是让使用者膝盖跪着的地方，也能起到固定炮机的作用。
　　我目不转睛地盯着不断震动着的炮机，呆了片刻，深吸一口气，将炮机关上，依原样放回了柜子里。
　　看来得找个机会同婉晴“深入交流”一番了，放着这么多大宝贝不体验一下，这不是浪费嘛。
　　婉晴还真是个宝藏人妻，这得有多少秘密等着我开发啊！
　　我将柜子锁好，把钥匙放回卧室抽屉里，拿起床上的手机，忽然想起婉晴翻看我手机时眉头紧皱的样子，当时没注意，以为婉晴只是看手机相册了，还为自己把见不得人的照片传到云空间得意呢，现在回想起来，难道是婉晴发现了我手机里的潘多拉花园APP了？
　　越想觉得越有可能，我赶紧打开手机查看了起来。
　　看了半天，也没看出什么端倪，但看到蓝白色的潘多拉APP，下意识地再次链接VPN，躺在床上浏览起来。
　　大厅里的帖子更新了不少，但是婉晴的那个“美女总裁海外群交”明显还在置顶的范围里，我忍不住再次点开，研究了起来。
　　再次浏览了一遍那些刺激的图片，我看着图片里婉晴身上的各种特点，精心修剪成箭头状的阴毛，脚腕的红绳和五星吊坠，后腰一侧的红色玫瑰印记，半张蕾丝面具下熟悉的脸庞……
　　都和刚才现实中婉晴一一对应了起来。
　　“啊……”我看着长长地舒了一口气，心中虽然感到十分刺激，下体也快感倍增，但仍旧酸意难平。
　　除了这种和妓女一样的卖肉来获取公司发展的方式，难道就没有更好的选择了吗？
　　婉晴在潘多拉里究竟走了多深？
　　婉晴在英国究竟有什么样的过往？
　　婉晴这一切都是自愿的吗？
　　婉晴现在还能回头吗？
　　面对这一连窜的疑问，我忍不住现在就想站到婉晴面前，和她说清楚。
　　胡思乱想了一会儿，我翻到最顶端，点击婉晴的头像，跳过个人简介，想看看婉晴之前发布的帖子。
　　公开的显示的只有三个帖子，点击下面的更多，提示发布人已设置为不可见，过期隐藏内容需要公爵（翡翠）等级查看。
　　公开的这三帖子里，最上面的就是我刚看的这个：“为公司献身的女总裁之38淫乱的海外群交盛宴。”
　　下面是：“为公司献身的女总裁之37拍婚纱照期间的赴约。”
　　在下面是：“为公司献身的女总裁之36价值一千万的酣畅大战。”
　　不用多想，光看名字就知道内容大概了，但我还是忍不住点开了这两个没看的帖子，仔细浏览了起来。
　　“为公司献身的女总裁之37拍婚纱照期间的赴约”这个帖子里面的，不出我所料，就是在夏威夷拍婚纱照的那晚，婉晴同英国佬皮特的深夜约会。
　　图片里总共三个人，婉晴依旧全程带着标志性的黑色蕾丝面具，剩余两个都是老面孔，一个是群交图片里那个头发花白的白人男子，估计就是那个皮特了，还有一个也是群交图片中出过镜的黑人男子。
　　内容虽然依旧劲爆，但看过38号帖子里的一凤戏五龙的群交大戏后，感觉这个里面的反而挺正常了。
　　其中只有2张图片引起了我的注意，地点都是在一个貌似山顶的草地上，婉晴脸上还是蕾丝的半脸面具，头上带着黑色的网文头纱，娇躯被皮特从后面抱着，皮特的一只大手从婉晴的黑色晚礼服胸口探了进去，另一只手从晚礼服侧面的开叉探了进去，将礼服的下摆搂起一片。
　　另一张依旧是在这个地点，不过背景换了一下，后面有一座白色的圆柱形建筑物，这张照片中，透过网状的头纱，蕾丝面具后面的婉晴双眼紧闭，嘴角略带娇羞，坐在草地上，背后依旧是皮特，深V的晚礼服胸口被大大地拉开，丰满的酥胸被一双手背上满是浓密手毛的大手从下面托着，诱人的乳头和雪白的乳肉迎风仿佛在迎着山风微微抖动，婉晴的双腿呈60°分开，礼服的下摆自开叉的一端折起，露出阴阜上倒三角形的黑色森林，大阴唇上光洁无比，微微张开的小阴唇宛如两朵粉红的花瓣，诱人无比。
　　看起来不过如此，但是皮特后面的草地上，明显有三三两两的游人，有一位穿着白色T恤、牛仔短裤的白人青年站姿不远处，明显看向了这边。
　　这一定是婉晴拍完婚纱照的第二天上午，同皮特去了卡拉劳了望台时拍的，我记得当初婉晴好像手机还被一只飞来的“海鸥”叼了一下，掉到地上了。
　　现在看来，哪有什么“海鸥”，特么的是一只玩弄人妻的“海盗”！
　　浏览完图片，让我意外的是，帖子下面婉晴同网友的互动。
　　第4楼的回复：“我真不敢相信我追了好久的女神结婚了，究竟是哪个幸运儿娶了我的女神，真想拍死他取而代之……不过女神你拍婚纱照还要出去浪，你老公知道吗？我看照片里一张婚纱都没有，不会是拿怕婚纱骗流量吧!照片依旧刺激，先撸为敬！”
　　下面是一张婉晴手握一白一黑两根鸡巴抬头对着镜头的射屏照片，手机屏幕上一团白中带黄的精液分外刺眼。
　　最关键的是，婉晴居然破天荒地给这楼回复了，“我需要骗流量吗？老公知不知道呢，我猜可能知道一点吧，但是他没说，我也不说，嘻嘻，和老公打哑谜真是刺激呢！感谢顶级打赏！感谢贡献精液!”
　　果然，婉晴和我抱着一样的心思，就等着谁最后捅破这层窗户纸呢，看来我得好好合计合计，让婉晴的“真面目”主动暴露在我面前，到时候，哼哼，想玩什么还不是我说了算！
　　我退出这个帖子，点开最下面的帖子：“为公司献身的女总裁之36价值一千万的酣畅大战。”
　　这个帖子里的图片也是老生常谈的男女交合，不过场景换到了一间豪华的酒店里，图片中就一共出现了三个人，除了婉晴外，剩余两个都是中年的华人男子，一个明显发福，顶着一个啤酒肚，一个身材健硕，腿毛十分浓密，两人都带着白色的面具。
　　我仔细看了半天，全部图片里就这两个男子出境，婉晴同两人一起的3P大戏看起来也是固定机位拍摄的，应该没有第三人参与了。
　　让我搞笑的是，啤酒肚的下体真是小的让人忍俊不禁，勃起来估计也不到10cm，软下去几乎被肚子上的肥肉吸了进去，倒是腿毛男的下体十分伟岸，目测最少有16cm，而且粗度也十分可观，在国人里已经十分不错了。
　　图片里也全都是这个腿毛男喝婉晴的“交流互动”居多，啤酒肚多数是躺在床上看，或者拿着相机拍。
　　意外收获也有，就是一张照片拍到了床头的一个酒店手册上，我仔细看了半天，才认出上面写的四个大字是“璞丽酒店”。
　　这不就是上海定位“都会桃源”的那家奢华酒店，我记得妈妈参加苏厚海的酒会就是在这家酒店，酒会那天，婉晴还弹了《前世今生》，到现在都是我设置的婉晴专属来电铃声呢！
　　我刚想到这儿，手机屏幕上出现的婉晴的来电，《前世今生》的钢琴曲叮咚响起，十分悦耳，真是巧了，想什么来什么。
　　“在哪呢？你看几点了，五点开会，你把我的话当耳边风吗？提前申明，在公司我们就是上下级，别指望着我给你走后门！”
　　接通电话，婉晴劈头盖脸的一顿骂，我一看手机，已经4:35了。
　　“苏总，不好意思，睡过头了，我这就走，这就走。”我找了个睡过头的蹩脚理由，连连讨好。
　　“记得把相机拿上！”婉晴啪地挂断了电话。
　　我从床上一骨碌跳起来，三下五除二将正装换好，正要拿相机出门，手机又响了，这次听铃声就知道，不是婉晴。
　　“您好。”我见是一个不认识的号码，边往外走边接通电话，客气地说道。
　　“皓部长，我是卿青，公司5点的会议点名要你参加。你在哪儿呢？”
　　“哦，我知道了，今天家里有点事，正往公司赶呢！”
　　“那您可快点吧，刚才总裁办给来电话了，让你参加5点的会议。我正要通知你呢，没想到苏总来了，点名要见你，我说你有事刚出去，结果被苏总大骂一通……”
　　“没事的，多谢你了，苏总那边我去说，以后不用替我隐瞒，省的苏总骂你们。”
　　我听小姑娘声音，好像还有点委屈，于是耐心安慰道。
　　“可是您才刚入职，要是被苏总知道旷工就不好了，你不知道刚才苏总多可怕。”
　　“没事的，我这不刚来嘛，苏总不会把我怎么样的。”
　　“那好，您还是快点过来吧。”
　　我挂断电话，心里一阵苦笑。沈卿青这不是往枪口撞吗，还替我撒谎，婉晴不生气才怪呢！
　　摇摇头，我伸手拦了一辆出租车，扔给司机一张百元的红色钞票。
　　“盛装集团，尽快。”
　　“好嘞，您坐稳喽。”
　　饶是司机说他是老上海的老司机，车技高超，但到了盛装大厦仍旧已经5:15了。
　　同门口的保安谢建成打了招呼，老谢显然十分会来事，一口一个“张部长”地叫着，工卡都不查了，直接放行。
　　这要换成那个让我恨得牙痒痒的傻大个刘军，还指不定得故意检查多久呢！
　　妈的，想起这货就来气，听说他又被婉晴又调到35层做保安了，得找个机会好好治一下这货。
　　我进入电梯，直奔34层的会议室，心里盘算着怎么给刘军穿小鞋。
　　电梯门一开，我快步朝会议室门口走去，没想到门口居然还就真遇到了这个傻大个“刘军”。
　　这货穿着保安制服，一丝不苟地站在会议室门口，仿佛站军姿一样，我看着他这“趾高气扬”的样子，气就不打一处来。
　　“咳咳，”我故意重重地咳嗽了两声，走到会议室门口，打算推门进去。
　　果然，刘军伸手再次将我挡住了，面无表情地说道：“里面正在开会，你干什么？”
　　“当然是进去开会啊，不然我来看你个傻B啊！”我看着刘军黢黑的脸庞，挑衅地说道。
　　“你说什么？再说一次？”刘军明显被我激怒了。
　　“我说我进去开会，怎么，还不让老子进吗？”我继续挑衅着。
　　没想到刘军居然没有继续同我对骂，居然深吸了一口气，继续机械般地说道：“请出示工卡。”
　　我仿佛一拳打到了一团棉花上，这B一定是知道婉晴正在开会，怕吵起来被会议室里面听到。
　　但我怎么能遂了他的意呢？
　　“工卡？没工卡我能进来吗？就知道查工卡，你算哪根葱啊，查你妈B啊，傻B!”我继续骂道。
　　“请出示工卡！”刘军明显强忍着愤怒，声音都有点抖了。
　　“你特么没完没了是吧！告诉你，没有！”
　　“没有就不能进！”刘军伸手挡住会议室的门。
　　“老子今天还就要进！”我故意大叫着，直接朝会议室的门闯去。
　　刘军伸出胳膊，挡在我面前，低声吼道，“公司规定，会议吃到要查工卡，没有工卡，不能进！”
　　“我进你妈B！”我见刘军这么嚣张，气不打一起出来，屈膝用力朝刘军胯下顶去。
　　“啊……”刘军估计没想到我会突然来这么一下，毫无防备地承受了我膝盖上的重击，两手痛苦的捂住裤裆，牙关紧咬，脸部肌肉都扭曲了。
　　什么退伍军人，不过如此嘛，我挑衅地看了刘军一眼，伸手推门。
　　没想到刘军居然强忍着胯下的蛋疼，伸出一只手将我拉住了。
　　“放手!”我扭头怒斥道。
　　刘军一手捂着裤裆，缓了缓，慢慢直起身，脸色一片狰狞的看着我，拉住我的手忽然缩回，变成了拳头朝我挥了过来。
　　我下意识地往一边躲去。
　　“咣……”刘军一拳打在会议室门框上，力气之大，震的会议室的门一阵晃动，我见这货受了我“致命”一击，居然还战斗力惊人，赶紧跳到一边，同他拉开距离，警惕着看着他。
　　会议室的门开了，一个干练的小姑娘走了出来。
　　“刘队，你干什么呢？没事吧!”小姑娘没看到门这边的我，发现刘军一手捂着裤裆，弯着腰看着会议室的门，疑惑地问道。
　　刘军见会议室里有人出来了，还是个女的，赶紧忍着剧痛，放开了捂着裤裆的手，直起身子，但脸上的表情依旧扭曲着。
　　没等刘军开口，我赶紧走了过来，“你好，我是张皓，公关部的，来开会。”
　　小姑娘看着我，“张部长吗？和简历上的照片倒是有点像，刚才怎么回事？你没带工卡吗？”
　　“赶时间忘记带了，抱歉。我能进去了吗？”
　　“秦助理，开会迟到需要检查工卡的。”没想到刘军居然对着这个小姑娘来了这么一句，我都感觉这货真是脑子有问题了。
　　“苏总已经吩咐的，张部长来了可以直接进去。”小姑娘面无表情地看了刘军一眼，“刘队，你没事吧？需要去医院嘛？”
　　我听小姑娘这么说，狠狠地看了刘军一眼，走进会议室。
　　会议已经被我和刘军在门口的动静弄得暂停了，婉晴坐在老板椅上，下面一圈有男有女，有老有少，大概有20个人。
　　我看了婉晴一眼，发现她虽然脸上还是面无表情，但看向我的目光里明显多了一点灵动，朝我微微点了点头。
　　我对婉晴微微一笑，朝会场众人鞠了一躬，“抱歉，耽误大家时间了！”说罢，走向会场中间，拉开一张椅子，大大咧咧地坐了下去。
　　婉晴见我坐好，对着会场众人说道，“这位是公司新聘请的公关部副部长，张皓，纽约大学的高材生，公司可花了不少精力，才从华尔街挖过来，大家欢迎！”
　　会场响起一片掌声，我在会场众人各式各样的目光中站起来，再次鞠躬。
　　婉晴伸手压了压，会场的掌声停了下来。婉晴朝在座的一位男子点了点头，说道：“好了，我们继续开会，梁经理你继续说……”
　　“刚才我说到清月传媒现在面临的主要问题，主要有三个，一是文化部的新文件，导致目前业务范围需要调整，然后重新申请一系列手续；其次是清月传媒前期的策划，需要跟随业务的调整而修改，这又导致部分员工的职务调整，以及后续业务人员的招聘；第三是资金问题，这也是主要问题，这个问题解决了，前面两个都好说。”
　　这个梁经理说完，会场燕雀无声。
　　“丁总，你觉得呢？”婉晴抬头看向身边一位中年男子。
　　“我觉得梁经理说的很中肯，也很有条理，清月传媒目前的问题，正如同他说的，主要还是资金问题，资金问题解决了，其它问题都好说，说白了就是钱的问题嘛，现在什么业务都是这样，有钱就能开展……”
　　就在这个丁总说着毫无营养的废话中，会议室门再次开了，刚才出去，被刘军称作秦助理的小姑娘推门进来，走到婉晴身边耳语了起来。
　　丁总看了婉晴一眼，婉晴示意他继续。
　　“所以我觉得我，梁经理还是对清月传媒的现在分析的很到位的，要解决目前的情况，我看除了公司考虑资金的注入，还要人事方面的调整，业务上的事，因为这是文化部的新政策，调整也是在所难免的……”
　　我算是听出来了，这个丁总从头到尾一点有意义的话都没说，全是在含糊其辞，说的都和没说一样。
　　于是不在听他废话，开始关注婉晴和秦助理的交流。
　　只见婉晴听着秦助理的话，忽而眉头皱了皱，忽而又笑了一下，还抬头看了我一眼，然后继续听秦助理的话，借着眉头又皱了起来。
　　但我坐的位置离婉晴较远，只能能看清两人的交流的表情，其他的什么也看不见，再加上这个丁总废话，婉晴和秦助理的的小声交流更是听不清楚。
　　秦助理汇报完，婉晴面无表情地略做思考，对秦助理小声说了几句，秦助理转身离开会场。
　　丁总还在继续发表他毫无营养的长篇大论，会场的其他人有的在认真地听着，有的则翻看着桌上的资料，有的心不在焉地转着笔，有的闭眼在打瞌睡。
　　“好了，”婉晴清了清嗓子，打断了丁总的废话。
　　会场众人纷纷挺直身体。
　　婉晴环顾着在座人员，又点了几个人的名字，让他们将各自的看法，但我听来基本和丁总说的一样，味同嚼蜡。
　　更有个坐在最后面的愣头青，居然说要公司无视文化部的政策，继续按原计划开展清月传媒的业务，真是让我无语。
　　婉晴最后将视线放到了我的身上，看起来虽然依旧目无表情，但我明显能感觉到婉晴目光中的期待和柔情。
　　“张部长，你的看法呢？”
　　我摸了摸鼻子，看着会场众人的尸位素餐，忽然感觉婉晴真的挺难的，于是说道，“怎么说呢，本来我昨天才入职，对公司的事了解不多，但公关部的项目我还是看过的，清月传媒的事，资金上的事，目前多少有点了解。我也不怕得罪大家，在我看来，你们刚才说的，除了梁经理说了点有用的，其他人都是废话。”
　　一语既出，满座皆惊。众人的目光纷纷朝我看来，有愤怒的、有惊讶地、还有的仿佛看傻瓜一样。
　　我无视会场众人目光，继续说道，“梁经理说的，结合我目前了解的现状，我觉得我们接下来的方面，还是针对清月传媒这三方面的问题，文化部的政策既然好巧不巧地在赶在这个节骨眼上出台，只有两个原因，一是我们点背，二是故意针对我们。但是看文件里的规定，十二条中有八条都是针对我们的计划而出台的，你们觉得这是点背吗？”
　　我看了四周众人一圈，继续说道，“那就只能 是故意针对我们了，这就有意思了，清月传媒的原计划，有多少人知道呢？是怎么泄露出去的？又是谁泄露出去的呢？我觉得大家应该考虑一下这个问题。”
　　会场的人听我这么说，会场的人纷纷开始悸动起来。
　　我继续说道，“当然，要解决文化部的新政策，我们要做的，不止业务方向的调整，传媒公司嘛，包括业务内容的审核，接下来都要慎之又慎，绝对不能让对手抓住任何把柄。至于业务具体如何发展，业绩如何提高，我现在还了解不多，没资格过多评述，但梁经理提到的人事方面的建议，我觉得应该重视对原创人才的招揽。至于资金的问题，如果有用得着公关部的，我尽全力。”
　　“啪，啪，啪”婉晴带头鼓起掌来，其他人见总裁鼓掌，也都纷纷开始鼓掌。
　　掌声渐消，黄中勇黄胖子带头说道，“张部长不亏是纽约大学的高材生，华尔街回来的人才，看法独到，思路清晰，干劲十足啊，盛装真是需要你们这种年轻有为的人,苏总，这样的人才我们要好好培养啊！我看公关部的部长还没定呢吧，作为人事部长，我建议张部长接任公关部的部长，苏总你看呢？”
　　婉晴眉毛一挑，正要说话，我急忙打断，“黄部长你缪赞了，我才刚来盛装，副部长的位置我都恐怕难以胜任，还是先说公司的当务之急吧！”
　　婉晴看着我，微微点了点头，轻咳两声，压住了众人的小声议论。
　　“首先告诉大家一个好消息，清月传媒的事，目前已经和英国的皮埃尔公司达成了协议，资金缺口英国那边进行解决，大家不用担心。第二，因为政策调整做出的业务范围的改动，我已经有具体方案了，接下来梁经理按照这个尽快修改，涉及政策法规、人事调整招聘、公关处理的，法务部、人事部、公关部全力配合。第三张皓部长带人和银行的人谈，争取额外2000万的贷款作为备用资金，有情况直接对我。大家还有什么问题吗？”
　　婉晴说完看了一圈会场默不作声的众人。
　　“那好，散会！”
　　见婉晴率先走出会议室，黄胖子走到我跟前，“老弟你真是厉害，一来就技惊四座啊！”
　　“黄部长你可别捧我了，我这也是无奈之举啊，要不说点真话，苏总还以为我是来混日子的呢！”
　　“老弟你明智啊，跟着苏总就对了，老哥我保你半年内就转正！”
　　我同黄胖子寒暄着，离开会场，走出会议室的门，发现刘军已经不在了，可能跟着婉晴去35楼了吧。
　　我心里胡乱想着盛装的人和事，看似忠厚老实但背地里给我使小绊子的胖子黄中勇、明显和黄胖子有一腿还主动勾搭我的少妇白婕、尚未露面还把自己侄女安排进公司的许安澜、人前单纯人后反差的小助理沈卿青、跟着婉晴去了开曼群岛傻大个保安刘军……
　　去30层的公关部转了一圈，许安澜的办公室依旧锁着门，我同沈卿青闲聊了几句，特意问了一下婉晴来公关部的事，发现小姑娘说起婉晴来一脸崇拜，还带着些许敬畏，说的都是婉晴气场如何强大，骂她如何严厉。
　　我再次安慰了几句沈卿青，随即打算去35楼看看婉晴。
　　坐电梯上来，35楼也没发现刘军，哼，这B应该被我那一膝盖顶的不轻，这会儿还不知道在哪儿躺着休养生息呢！
　　来到婉晴办公室门前，我轻轻敲了敲门。
　　“进！”门口婉晴干脆的声音传来。
　　推门进去，我见婉晴伏在桌上，看着一份文件，头都没抬。
　　“这么辛苦干什么，刚开完会，歇会儿吧，”我走到婉晴身后，开始给她按摩肩膀。
　　“就知道是你。”婉晴轻轻摇动着脑袋说道。
　　“刚才我表现的怎么样？”我揉压着婉晴的肩旁问道。
　　“还不错，有点出乎我的意料。”
　　婉晴放下文件，将身体靠到椅背上，“你也看见了，公司现在是什么状况，都是推一步动一下，主动为公司做事的没几个。”
　　“知道你难，但也要好好休息啊，刚下飞机就着急着开会，看文件，要这么拼吗？”
　　“不，你还是不知道，现在的盛装有多难……”婉晴欲言又止。
　　“难就和我说说嘛，说出来就不难了。”
　　婉晴长长地叹了口气，“算了，现在和你说这些也没用，你慢慢就知道了。”
　　“刚才开会，你怎么没让法务部的查一下内鬼呢？我看刚才坐着的人里，一定有人有问题。”
　　“这事能会上说嘛？其实你的话已经打草惊蛇了!”
　　我一惊，对啊，以婉晴的冰雪聪明，能猜不到这点嘛？
　　“哎呀，我还是没经验，没坏事吧，那接下来怎么办啊？”
　　“其实我早就安排法务部的人开始调查了，基本都有底了，只是没到摊牌的时候。”
　　婉晴揉了揉太阳穴，“你这么一说也谈不上坏事，敲打敲打他们也好！”
　　“那就好，对了，去英国注册离岸公司的事，你会上怎么没说，还有英国人的资金，真能到位吗？”
　　“你和招行的李行长接触一下，2000万应该不是问题，离岸公司的事，现在不能说，你不也知道会场有人有问题吗？这算是奇招，商场如战场，虚虚实实地，不能一交战就把底牌全亮了，难道你斗地主，对面出个3你就拿炸弹炸吗？”
　　“对啊，那刚才你会上安排的事，也是做过取舍的？”我有点明白了。
　　“你以为呢？有些消息就是烟雾弹，掩人耳目，有些消息是外强中干，就像资金，我故意说英国那边能解决；还有些消息是隐而不发，比如离岸公司和瀚海集团。”
　　我恍然大悟，看来我就是个小白啊。
　　“不说这些了，”婉晴慵懒地伸了个懒腰，将双腿搭在桌上，“你今天可真是神勇啊！”
　　“神勇？你是说我会场的发言，算不算吧，我只是听他们都讲点实际的，想帮帮你。”
　　“想什么呢，我是说你那一膝盖，刘军现在在医院呢，估计后半辈子怕是不举了。”
　　“什么，不举了？”我惊讶道。
　　“你以为呢，小秦刚才和我说，睾丸一个中度碎裂一个扭转脱位，基本要摘除了。”
　　婉晴揉着眉心说道，“你是爽了，我可得给你擦屁股，刘军到无所谓，关键是他爷爷……”
　　“我好像也没用力啊……”我见自己的一时冲动给婉晴带来这么大麻烦，不觉有点愧疚。
　　但听到婉晴说刘军的爷爷，“他爷爷？刘军的爷爷怎么了？”
　　我记得婉晴和我说过刘军的身世，从小父亲就去世了，是爷爷把他带大的，对了，让人家唯一的孙子不举了，这不是绝了人家的后嘛？
　　“也对，我这一下可让他老人家绝后了……”
　　“要是普通人，多给点钱也就是啊，但刘军的爷爷，哎，”婉晴叹了口气，“算了，我跟你直说吧。”
　　“刘军的爷爷是我爷爷是生死之交，抗美援朝的时候，我爷爷重伤，为了把我爷爷从火线上背下来，老人家身上留了3个弹孔，其中一个还是贯穿伤，我爷爷临终交代我爸，一定要照顾好他爷孙两个，但是我爸给钱给房子给东西，老人家都不要，说是当初要不是我爷爷把自己的头盔给他，他早被榴弹炸死了。可是我爷爷却说那头盔算什么头盔啊，其实就是一层纸片加一层浆糊，层层叠叠累起来做的个硬纸壳子啊……后来刘军退伍了，我爸本来想让给他公司的股份，但老人家坚决不同意，又让刘军来公司上班，这回老人家倒是同意了，但刘军却说自己是个大头兵出生没文化，当个保安有口饭吃就行了……”
　　“哎，你早跟我说啊，我还一直为刚来公司的时候，刘军挡住我不让进，和我吵架记恨他呢！”
　　“呵呵，我还不知道你？”
　　婉晴坐起来，笑着说道，“你哪是记恨刘军，你是因为我当时没给你出头，记恨我呢吧！怎么说呢，其实我一直把刘军当成大哥看待，他这个人就是孝顺还认死理，他爷爷让他来公司好好做个保安，他就照做，当初他把李行长从楼上推下去，也是看到了李行长在楼道里对我动手动脚的……和你今天的冲动还挺像呢！”
　　我一时不知道说什么好了。
　　婉晴继续说道，“我那天看你表情就知道了，你就是城府不够，什么事都写在脸上。其实我当时也挺纠结了，一边是我深爱的老公，一边是大哥刘军，你不会怪我吧！”
　　“我怎么会怪你呢！”
　　我爱惜地摸着婉晴的头，轻声说道，嘴上这么说，但听到婉晴和刘军的事，我居然莫名地涌起一股酸意，比看到婉晴在英国群交的图片的酸的厉害。
　　不过想到我刚才把人家蛋蛋都给干碎裂了，好像再仇视刘军也没什么意义了，何况婉晴已经把刘军和她的事都跟我说明白了，我心底里对刘军爷爷和刘军还是挺佩服的。
　　“那你陪我抽空去看看刘军和爷爷吧，我想给他们道个歉。”我歉意地看着婉晴说道。
　　“这事得我爸出面才行，先和我爸说说吧，我估计他会气的够呛。”婉晴似乎想到这点就有些头疼。
　　“别发愁了，没事的，一人做事一人当，我今晚就给岳父大人负荆请罪，要打要骂我都认，实在不行，我一蛋换一蛋！”
　　“噗嗤，”婉晴被我这话逗笑了，“什么一蛋换一蛋，男人千千万，老公就一个，我可不想你蛋碎了。”
　　“对了，相机我给你带来了，你要拍什么？”我掏出徕卡M9P，递给婉晴。
　　“本来想今天开完会和你一起在看照片，不过现在没心情了。走吧，今晚我也不加班了，陪我去我家一趟吧，刘军这事还得我爸出面，老爷子那边才好交代。”

第12章 陈年往事，大吃一惊
　　怀着忐忑的心情，我摁响了岳父家的门铃。
　　婉晴挽着我的胳膊，可能是感受到了我心中的不安，轻轻地握了握我的手心，我扭头看向婉晴精致的妆容，婉晴微微颔首，在我耳边轻轻说道，“一切有我。”
　　门开了，开门的是张晓娟。
　　“姑爷和婉晴回来啦，好久没来了，你爸前几天还念叨你们呢！快进来！”穿着一件灰色的紧身居家服，嘴上寒暄着，将我和婉晴让了进去。
　　婉晴没理会张晓娟，只是淡淡地看了一眼，径直朝屋里走去。张晓娟好像也已经习惯了婉晴和她的交流方式，丝毫不见尴尬。
　　“妈，给您买了几盏燕窝。”
　　我将手里的盒子放到门口，虽然知道了婉晴的过往，对这个狐媚的小妈张晓娟也没多少好感，但毕竟面子上的功夫还是要有的，见婉晴自顾走了进去，只好客气地同张晓娟问候了几句。
　　“都是一家人，客气什么！哎呀，还是马来西亚的啊，姑爷真是有心了！”
　　“应该的，都是婉晴帮我选的，对了，爸在家吗？”
　　“在书房呢！”
　　婉晴走进客厅，听到我还在门口和张晓娟说话，皱着眉头叫道，“快进来，有什么好说的！”
　　我同张晓娟做了个无奈的表情，朝婉晴走了过去。
　　婉晴白了我一眼，拉着我径直朝二楼的书房走去。
　　跟着婉晴走进我这个老丈人苏厚海的书房，房间当中放着一张黄花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，并几方砚台，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。
　　那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的白菊。
　　西墙上当中挂着一大幅泼墨山水画作，左右挂着一副对联，看起来是启功先生的字：
　　盛若云霞呈五色，装如锦绣展千重。
　　对联下面的几案上摆着一套四件的小叶紫檀的敦煌飞天伎乐。
　　左边紫檀架上放着一个大官窑的大盘，盘内盛着数十个娇黄玲珑大佛手。
　　右边洋漆架上悬着一个白玉比目磬，旁边挂着小锤。
　　给人的感觉是总体宽大细处密集，充满着一股潇洒风雅的书卷气。
　　苏厚海此时正坐在书桌后面的一张黄花梨的椅子上，抽着烟，看着对面红木沙发上坐立不安的苏启豪。
　　“爸！”婉晴轻轻的叫了一声。
　　苏厚海见我和婉晴来了，点了点头，示意我们坐下，扭头对着苏启豪狠狠地瞪了一眼，“和你说了好多次了，绝对不行，出去好好想想，没想通之前，哪都不许去！”
　　我没想到苏启豪也在书房里，看起来他因为小艾的事，又被训了。
　　苏启豪耷拉着一张脸，同我和婉晴打了个招呼，走了出去。
　　“婉晴，小皓，你俩也多和启豪谈谈，这小子不知道那股经抽住了，铁了心要和陈艾结婚。”
　　“爸，我虽然也觉得我哥和陈艾不合适，但这件事我觉得既是好事也是坏事。”婉晴接过苏厚海的话说道。
　　“嗯？怎么说？”苏厚海抽了口烟，问道。
　　“既然我哥他想结婚了，我们就给他多介绍一些，陈艾不行，但说不准就有其他合适的呢！”
　　“这到是个办法，不过还得婉晴你多费心，帮他物色几个不错的姑娘，我就一个要求，除了陈艾，其他都好说！”苏厚海叹了口气说道。
　　“爸，为什么陈艾一定不行呢？”婉晴疑惑道。
　　“哎，这事说来话长了，先不说他了，说说你俩的事吧，我听说刘军出了点意外？”苏厚海意味深长地问道。
　　“是这样的，下午小皓参加公司会议忘带工卡了，被刘军挡在会议室外不让进，两人起了点冲突……”婉晴斟酌着话语，尽量隐去了我当时挑衅刘军的话语和动作，委婉地说了一遍当时的经过。
　　“这样啊？那刘军的情况怎么样了？”苏厚海慢吞吞地问道。
　　“在长海医院，一个睾丸中度碎裂，应该今晚手术，等会儿我再联系一下医院那边。”婉晴如实答道。
　　苏厚海听完，沉吟了片刻，忽然哈哈大笑了起来，看得我一头雾水。
　　“小皓，你够可以的啊！退伍兵都不是你的对手，看来把婉晴交给你，我是能放心了啊！”
　　苏厚海没来由地说了这么一句，弄得我一时不知道他什么意思，只好站起来，诚恳地说道：“爸，我一时冲动，给您和婉晴造麻烦了，只要能解决，刘军和他爷爷那边，有什么要求，我都同意。”
　　婉晴见我局促不安地说着，也站了以来，说道：“爸，其实这事怨我，张皓他第一次来公司找我的时候，就和刘军起了点冲突，刘军你也知道，脾气不好还认死理，当时也是拦住张皓不让进公司，都怪我当时没处理好，事后也没有和张皓解释刘军的情况，所以他俩可能有点积怨了。”
　　苏厚海见婉晴着着急急的将问题揽到了自己身上，反而越发笑了起来，“真是嫁出去的闺女，胳膊肘往外拐啊，这就着急护着你老公了！”
　　“爸，我说的都是真的，你就别说风凉话了。”婉晴嗔怪道。
　　“好好，爸这哪是风凉话啊，你们小夫妻俩感情好，我高兴还来不及呢！”苏厚海打着哈哈，故意不说刘军的事。
　　“那刘军那边，我们接下来怎么处理，主要是刘老爷子哪儿，还得您出面啊！”婉晴着急地说道。
　　“别着急，坐下说。”
　　苏厚海见婉晴又站了起来，“刘军的事，今天下午我就知道了，长海医院是全国最好的生殖泌尿科了，我已经联系了他们的卫副院长，刚才经过专家会诊，破碎的是不行了，但扭转移位的应该能保住。”
　　“爸，你都知道了？”婉晴听完，一脸惊讶，随即略带气愤地嗔怪道，“你都知道了，刚才还故意戏弄我？”
　　“我这不是了解一下当时的具体情况嘛！要不刘老问起来，我说啥啊？”苏厚海笑着说道。
　　感情苏厚海这个老狐狸不光都知道，还给安排的差不多了，这半天是看我和婉晴出丑呢！
　　人老成精啊！
　　“那刘老那边？”婉晴问道。
　　“等刘军手术结束了，我们一起去把，哎，这回又得出血了啊！”苏厚海长长的叹了口气。
　　“爸，需要多少钱，我来吧！”我听苏厚海肉疼的语气，站起来主动说道。
　　“坐下，都是一家人了，说什么你我，”苏厚海对我说道，“再说了，刘老要的可不是钱！”
　　“那需要什么，我想办法准备！”我坐到红木沙发上说道。
　　“准备什么，就在这儿呢。”苏厚海看向书房一边的黄花梨大理石大案。
　　苏厚海从椅子上站起来，将烟头在烟灰缸里摁灭，缓缓地走到这张黄花梨大理石大案旁边，“你俩也过来。”
　　我和婉晴一起走到书案旁边。
　　只见书案上展着一卷书法作品，四尺长卷，明黄色的绫子装裱，开头四个大字“鸢飞鱼跃”，笔力苍劲，功底深厚。
　　“爸，这不是米芾的《研山铭》吗？”婉晴一脸惊讶。
　　“米芾的《研山铭》真本在故宫博物院呢，应该是后人临的，不过也朴拙疏瘦，颇得米襄阳神韵。”
　　我见苏厚海盯着这幅字不说话，边对婉晴说着，边凑过去看了起来。
　　只见长卷尾款写着“己亥孟春，临米芾研山铭于诵抑轩，访渠。”
　　“访渠？难道是号称淮南布衣的刘访渠，刘泽源？”我惊道。
　　“小皓还是有点见识，不愧是纽约大学的哲学硕士，”苏厚海听到我的话，回了一句。随即问道，“那你知道这个刘泽源是谁吗？”
　　“刘泽源，字访渠。号诵抑，别称懿翁、淮南布衣，晚清书法家，曾任清廷的太学生、翰林院待诏，民国期间又被段祺瑞聘任为国务院高等顾问，师从沈用熙，一生研究书艺，以布衣遨游公卿间，同李鸿章、吴昌硕等都有交集。”
　　我不假思索地脱口而出。
　　“你怎么知道这么多？这是个小众书法家吧!”婉晴听完我的叙述，颇为意外地问道。
　　“读研的时候，导师让我就中国书道中的哲学理念写一篇的论文，所以看了不少书法理论的专着，对刘泽源的“书道通于事物之理，深思与功力，两者不可偏废”这句话印象很深，就专门研究了一下他的生平。没想到居然在这儿见到了刘泽源的真迹。”
　　我看着这幅书法作品，对婉晴说道。
　　“不错，不错，博闻强识啊，原来小皓你对书法也有研究，有空咱爷俩专门探讨探讨，”苏厚海笑着说道，“不过这个刘泽源，和刘军可是颇有渊源啊！”
　　“啊？”我和婉晴同时抬起头，一脸惊讶地看着苏厚海。
　　“刘军和他爷爷刘云建，就是刘泽源的后人啊，确切地说，刘军爷爷的爷爷，就是刘泽源。所以这幅字，是刘老一直想要的，”苏厚海着指了指长卷上的印章，“而且这上面的印章，也大有来头。”
　　我同婉晴随着苏厚海的话音和所指，同时低头凑到长卷上的印章之处，没想到两人的头撞在了一起。
　　“哎呀，”婉晴娇呼一声，我急忙替她揉了揉额头。
　　只见书卷上的两方印章，一方是篆书阴刻“刘泽源印”，另一方是篆书阳刻“懿翁”。
　　“这两刻印章可大有来头，都是吴昌硕给刘泽源刻的。”
　　苏厚海说着，从书案的抽屉里拿出一个锦盒，一脸肉疼地说道，“就是这两个，今年春天，香港佳士得拍卖会上，我托人花了158万才拍到的，果然好东西就是捂不热，这转眼就得物归原主了……”
　　锦盒里的两枚印章，一枚是寿山石田黄印章，侧面刻着“昌硕”两个字，另一枚是昌化鸡血石，侧面刻着一行小字“光绪丁未年二月吴昌硕”。
　　婉晴伸手拿起一枚鸡血石的印章，看着印文问道，“这两枚就是书卷里盖的那两枚吗？”
　　“你手里这个是，另一个不是。”苏厚海说道，“据传吴昌硕给刘泽源刻了50多枚印章，我能收集到这一枚对应的已经很不容易了。”
　　“爸，让你费心了，”我看着苏厚海一脸心疼的样子，看着书案上那几张砚台和插满几个笔筒的各色毛笔，明白了苏厚海也是个书法爱好家兼收藏家，心里暗暗想着，以后得找个类似的物件给老人家弥补一下才是。
　　“一家人说什么两家话，况且照顾刘老一家，是你爷爷临终交待的，本来我收藏这几件东西，把玩一段时间，也是要给刘老的。”
　　苏厚海笑着对我和婉晴说道。
　　“还是老爸未雨绸缪，想的周到。”婉晴听苏厚海这么说，抱着苏厚海的脖子，在苏厚海脸上亲了一口，撒娇道。
　　“行了，行了，别给我戴高帽了，我可就你这一个宝贝女儿，盛装可都靠你了，你哥吊儿郎当那样子，盛装交给他我可不放心！”
　　苏厚海嘴上说着，脸上的笑意却十分享受，“对了，启豪和陈艾的事，你俩在上上心，千万别让他俩结婚，这是底线！”
　　婉晴放开抱着苏厚海脖子的手，疑惑问道，“爸，究竟怎么回事啊，为什么陈艾就不能和我哥结婚呢？”
　　“那个陈艾是美国留学生，生活作风肯定不好，而且看长相就有点轻佻，不像个持家的女子，不合适啊。”苏厚海打着哈哈。
　　“不会吧，老爸你找借口也不找个像样点的，张皓也是美国留学的，我还是英国留学呢，留学生就生活作风不好了吗？你这是隐射我和张皓的生活作风不好？”
　　“哎呦，我的宝贵闺女，老爸可没这意思。”
　　“那是你什么时候还会看相了，给我也看看呗？或者，你看看张晓娟的相貌能不能持家？”婉晴直接放大招，说着说着都扯出张晓娟。
　　我心里暗自发笑，张晓娟的那张狐魅脸要是也算持家相，那大街上随便一个女人都是“国泰民安”脸了。
　　“得了，说东你就扯西，”苏厚海无奈地摇了摇头，“本来也没什么，你想知道就告诉你吧!”
　　听苏厚海这么说，我和婉晴同时竖起耳朵来仔细听着。
　　“婉晴，你不是一直好奇你的母亲陈凤琴吗？”苏厚海没来由地问了这么一句。
　　婉晴点了点头，“我听我哥给我说过，后来问你，你一直都不说。不过这关我母亲什么事？难道……”
　　“陈凤琴是你和启豪的母亲，陈艾是陈凤琴的女儿，就这么回事。”苏厚海打断了婉晴的猜测，直接开诚布公。
　　“啊？”我和婉晴再次同时张大了嘴巴。
　　婉晴的母亲的女儿，我心里盘算了一下，这不就是婉晴的妹妹吗？小艾和婉晴是姐妹！
　　怪不得，怪不得，我老感觉小艾和婉晴有种说不出的相似之处，原来是这样！
　　苏启豪要和小艾结婚，那不就是和自己的妹妹近亲结婚吗？
　　这不给苏厚海生个傻孙子，都难为苏启豪这骚操作了。
　　怪不得苏厚海不同意，对了，我说呢当时我妈信誓旦旦地对我说苏启豪和小艾没可能，原来她早就知道这事了！
　　“那陈艾是我妹妹？你不刚说就我一个女儿吗？”婉晴想了片刻，吃惊地问道。
　　“谁说陈艾是我女儿了？”苏厚海反问一句，随即仰头坐在椅子上，点了根烟，顺手抛给我一根，开始回忆起来。
　　我的顺势接住凌空飞来的这支烟，看了一眼，钓鱼台特供，这可是市面上没有的高级货啊，于是摸出打火机打算点燃。
　　婉晴白了我一眼，伸除纤纤玉指在我腰上拧了一把。
　　我疼的龇牙咧嘴，放到鼻子上闻了闻烟丝的味道，还是把烟放下了。
　　“我和你母亲是大学同学，你们也知道的，那个年代的大学生，可不像现在满大街都是，送快递都得本科起步。读书的时候我俩感情就很好，毕业了分配工作的时候，我本来被分配在合肥机床厂，是凤琴，将我调到了上海市商务局，和她一个单位。”
　　苏厚海抽烟烟，缓缓地回忆着，脸上露出了丝丝笑意。
　　“后来我才知道，凤琴是陈维仕的女儿，你们可能没听过，其实他也算是共和国的元老了，五五年授衔的时候，本来是要给少将的，结果被朱老总一句“此人谄媚，实为奸猾”的评语，变成了大校。不过八八年授衔的时候，中央军委还是给他上了个少将。”
　　我听完这段，才恍然大悟，怪不得苏厚海白手起家，盛装集团能走到现在，原来有这一层的关系。
　　“再后来，国家鼓励公职人员下海，我和你母亲一合计，她继续上班，我则创立了盛装。那个时候，有陈维仕这层关系在，盛装发展的很快，当时人们都鼓吹万元户的时候，盛装就有600多万的资产了。”
　　我听完真是咂舌，看来背靠大树好乘凉，朝中有人好做官这个道理，在官场和商场上都是想通的。
　　“人这一有了钱，就容易漂，我那时候年轻，盛装也步入正轨了，少不了去参加一些交际活动，让后就遇上了你小妈张晓娟，犯了男人都会犯的错……”苏厚海显然不愿在这段往事上多说，长长的吐了口烟气，继续说道，“后来的事，你估计多少有些耳闻了，凤琴她知道了一气之下回了娘家，还冻结了盛装的存款，我带着你和你哥登门谢罪，求你妈原谅我，但你妈说什么也不同意，一心要离婚，我千难万险才和陈家达成协议，求他们看在孩子的份上，给盛装一条活路……”
　　“那陈艾呢，她的父亲是谁？”婉晴听到这儿，大概明白了过往，继续追问道。
　　“我也不清楚，但是有小道消息说，陈艾是方德胜和凤琴的女儿。”苏厚海摇了摇头。
　　“方德胜？是拓鼎的董事长？”婉晴一脸惊讶，“方德胜的妻子不是叫叶兰吗？”
　　“叶兰和你妈其实是闺蜜，这么多年来，我断断续续收集到的消息，拼凑到一起，也有个大概了，当年她在得知我和你小妈的事后，和叶兰在外面喝的烂醉如泥，结果被方德胜占了便宜，后来就有了陈艾，但你妈对外一直没有再婚，陈艾也是跟着她姓的。”
　　“不应该啊！”
　　婉晴听完苏厚海的话，疑惑地问道“听你说的，我妈应该是个嫉恶如仇的人，当初因为张晓娟的事都打定主意要和你离婚，为什么方德胜的事她没有追究，还有叶兰，为什么会嫁给方德胜？”
　　“这我就不知道了，但方德胜后来创建拓鼎集团，然后又和叶兰结婚，这后面应该都有你妈的影子，虽然她现在明面上是商务部的副部长，但我估计拓鼎的幕后掌控人也是她，或者说是陈家。”
　　婉晴听完这些陈年往事，呆呆地坐着不再说话，仿佛在消化着这些信息。
　　我听完后才明白了为什么拓鼎一心要和盛装对着干，原来都是我这个老丈人当初作孽，但俗话说一日夫妻百日恩，陈凤琴都和苏厚海离婚了，还扶持个拓鼎集团和盛装对着干，有点太过了吧！
　　“爸，既然婉晴她母亲是拓鼎背后的掌控人，拓鼎和盛装的恩怨，应该不至于这么大吧，说开了不就行了吗？抛过您不说，婉晴和启豪可是她的亲生儿女啊！”
　　我疑惑地说出了心中所想。
　　“哎……有些事不是你们想的这么简单啊。本来凤琴就是一个十分强势的女人，而且记仇，说到底还是我的错，当初伤她太深了……”苏厚海叹息道。
　　我听苏厚海无奈的语气，似乎还有什么难言之隐。
　　思考着这段往事，忽然间想到了一个问题，如果真如苏厚海所说的，陈凤琴既是商务部的副部长，还是拓鼎的幕后Boss，作为一个身世背景深厚的副部级高管，加上现在风头正经的上市公司，要钱有钱，要权有权，要捏死盛装还不轻而易举？
　　婉晴显然也想到这点了，毕竟涉及到了盛装，她瞬间又恢复了精明干练的女总裁的思路，“爸，既然这样，这么多年来，你和盛装是怎么撑过来的？”
　　婉晴明显问道了点子上，苏厚海听婉晴这么问，挣扎了片刻，叹息着又点了一根烟，缓缓说道，“也罢，事关集团的事，也是该告诉你了。”
　　吐出一口烟气，苏厚海继续道，“当初你妈带着你和启豪回了娘家，还冻结了盛装的存款，我带着你和你哥，去陈家给陈维仕跪了两天两夜，可他陈家真是绝情，都不给我一口热水喝！情急之下，我在陈家四合院里放了一把火，将陈维仕的书房点着了，趁乱将书房里陈维仕的两本笔记带了出来。”
　　“笔记？”我和婉晴异口同声地问道。
　　“陈维仕做人一般，但做官挺厉害的。我和凤琴结婚回门的时候，就发现好多达官显贵给陈老送礼，他都一一记录了下来，第二天晚上我好奇他都收了什么东西，就溜到书房偷偷看了一下，结果发现陈维仕这个老家伙居然有写笔记的习惯，里面除了有权钱交易这些记录，还涉及了好多陈家和其他官员的隐秘往事，他陈维仕能爬这么高，仇家可是不少，而且这些仇家里面，不少人现在都是有头有脸的。随便拿一段出来，都会掀起滔天大浪……”
　　苏厚海说到这儿，似乎有点不想往下说了，想了想，继续说道，“拿到笔记本后，我带着婉晴和启豪连夜回了上海，当时陈家也没想到是我放的火，估计陈维仕开始还以为笔记本都被火烧了。呵呵，过了两个月，我将笔记做好备份，特意复制了一段内容给寄了过去，果然陈家被吓地不轻，陈龙筑，也就是我的大舅哥，凤琴她哥哥，专程来上海找我谈了一次。”
　　“陈龙筑？”
　　我一时惊住了，这不是现在的广东省委常委，深圳市委书记吗？
　　我爸出事那年，联合拓鼎搞垮兰亭雅筑，他就是深圳的分管国土的副市长！
　　“就是这位，”苏厚海看了我一眼，似乎并不意外我会知道这个人，继续说道，“当时谈好的，我不公布笔记内容，陈家不动用家族势力对付盛装，这是底线……”
　　说到这儿，苏厚海抽了口烟，冷笑着说道，“不过，陈凤琴也算个女奇人了，居然弄了个拓鼎集团和我对着干。哼哼，虽然她们家大势大，但毕竟我有他们的把柄在手里，两家也就默认了只限于拓鼎和盛装在商场上的竞争……”
　　“我只知道拓鼎和盛装不死不休，原来是这样！”婉晴一晚上被惊地不少，“那他们岂不是一直盯着笔记本了？爸，你把它们藏到哪儿呢？”
　　“这个你就别问了，知道越多危险越大，这几年陈家没少打笔记的主意，你现在只要在商场上稳稳地撑下去，其他的事，交给我就行了，这么多年都过来了，我苏厚海也不是任人拿捏的！”
　　苏厚海一脸霸气地说着，盛装集团董事长的气势又回到了身上。
　　“虽然沾了现在反腐败的光，明面上，他陈家都不敢承认拓鼎是他们的，但毕竟陈维仕还在，而且随着当年那一批老人纷纷去世，陈家的影响力越来越大了，为防他们撕破脸狗急跳墙，所以我把总裁的位置让给了你，现在我这个董事长，就留出精力来专心和他们斗上一斗！”
　　“那爸爸你现在不是很危险？”婉晴一脸担忧地说道。
　　“放心吧，又不是我一个人在面对这些，这不还有你婆婆，瀚海的林总嘛！”
　　“我妈？她难道也参与到笔记本的事了？”
　　听到苏厚海的话，我瞬间冷汗连连一直以为瀚海和拓鼎之间，就是因为兰亭雅筑开发房地产被拓鼎从中作梗，导致我爸现在都是植物人这件事而引发的矛盾，听苏厚海的话，好像还有隐情？
　　笔记本这事太危险了，面对这么陈家这么一个权势家族，瀚海就和一头肥猪一样，随时可以宰割啊！
　　“参与到没有，不过瀚海和拓鼎的恩怨，可不止你看到的这些，林总没和你说过吗？”苏厚海略显诧异地问道。
　　“没有啊，我只知道兰亭雅筑的事……难道还有其他的吗？”我追问道。
　　“你妈只是在瀚海和盛装结盟的酒会上，私下和我交谈时提了那么一嘴，具体是什么情况我也不清楚。在我看来，敌人的敌人就是朋友，兰亭雅筑的事已经足够盛装和瀚海结盟了，我也不好多问。”
　　苏厚海话说一半，看着我说道，“而且现在你和婉晴已经结婚了，我们都是一家人了，你妈不说，我也就更不好问这件事了，或许，你有空问问她，其实我也挺好奇呢！”
　　……
　　听苏厚海聊了许久，不知不觉已经晚上快9点了，我们在张晓娟多次的催促下从书房出来，餐厅里已经摆好了一桌饭菜，席间没见到苏启豪，听张晓娟说是从楼上下来就气呼呼地出去了。
　　“真是越来越不像话。”苏厚海将筷子仍在餐桌上，狠狠说道。
　　“又不是一天两天了，别生气了，身体要紧。”张晓娟拿起筷子，递给苏厚海，安慰道。
　　“都是你给惯的，平日里我一教育小豪你就打岔，看看现在都成什么样子了！哪有婉晴半点省心！”
　　“是我不好，我不好……吃菜吧，你喜欢的土豆牛肉，都快凉了”张晓娟劝着苏厚海，将一块牛肉夹到了苏厚海碗里。
　　我本来想说点什么，但婉晴在桌下踢了我一脚，于是也夹了一块牛肉给婉晴，闭口开始吃饭。
　　吃着满桌的饭菜，我心里却消化着晚上听到的这么多信息，这苏家真特么乱的厉害，苏厚海始乱终弃找个狐媚小三张晓娟；陈凤琴又和强奸了他还生了孩子的方德胜搞了个拓鼎集团；苏启豪貌似和后妈张晓娟不清不楚的，还和同母异父的妹妹小艾又搞到了一起，婉晴就别说了，除了小时候的事导致抑郁，鬼知道她后来在英国经历了什么，变成了潘多拉花园里的女神阿尔忒弥斯……
　　不过这么看来，我也不算差，婉晴和小艾一个是老婆，一个是前女友，艳福不浅啊！
　　要是什么时候，能和这对姐妹花在床上一起深入交流，做做爱做的动作，真是齐人之福啊！
　　想着想着，我不禁噗嗤一声笑了出来。
　　“想什么呢，把你给乐的！”婉晴白了我一眼，娇斥道。
　　“没什么，这菜太好吃了……我这不想到我做的盐醋里脊了嘛！”我灵机一动说道。
　　“傻样！”
　　婉晴笑着娇嗔一句，扭头开始给苏厚海分享我的糗事，“爸，你不知道张皓有多傻，盐和糖都分不清，给我做个糖醋里脊好像打死买盐的了！”
　　“小皓还是有心了，还给你做最爱吃的糖醋里脊，”张晓娟随口说了一句，见婉晴不搭理她，也不在意，转而对我说道，“小皓，慢慢学，做菜不难的，只要有心一定能学会，可别学你爸，我跟了他二十年了，就没见他进过厨房！”
　　说完还风情万种地白了苏厚海一眼，又给苏厚海盛了一碗海参粥，真不愧是狐媚的女人，白眼都媚态十足。
　　苏厚海好像本来想骂一句，但抬头看了张晓娟妖艳的脸庞一眼，转而低头开始吃粥，嘴上说道，“和孩子说这些干什么，男人都是干事业的，进个厨房能做说明什么！”
　　说完扭头对我说道，“小皓，你也得学我，做饭洗碗这些都是女人的事，不能惯着婉晴……”说罢看了婉晴一眼，遗憾的说道，“其实婉晴做的饭比晓娟做的可好吃多了，不过我现在是无福享受啦！”
　　当着婉晴的面，苏厚海这话我真不好接，只好嘴上嗯了一声，客气点了点头，结果腿上又被婉晴踢了一脚。
　　我不敢言语，只能埋头喝海参粥。
　　吃完饭，我起身抢着收拾餐具，却被苏厚海一把拉住，“刚跟你的说的话你就忘了，洗碗是女人的事，来来来，陪我下两盘棋。”
　　说着将我拉倒了客厅，拿出了一副精致的紫檀木象棋摆了起来。
　　我看无奈地朝婉晴苦笑了一下，婉晴朝我挥了挥小拳头，朝厨房走去。
　　陪着老丈人下了两盘棋，第一盘我尽量故意放水，结果被他看了出来，说让我好好下。
　　第二盘我使出浑身解数，和苏厚海杀的有来有去，最后故意马失前蹄，让苏厚海在多出一个小兵的情况下，艰难取胜。
　　苏厚海十分过瘾，说今晚让我和婉晴就在这儿住，要再来一盘，结果被和婉晴一起看电视的张晓娟娇声骂着拉走了。
　　我收拾好棋子，看了看时间已经过了11点了，于是看向坐在一边看电视的婉晴。
　　“不早了，今晚就在这儿住吧！”婉晴关上电视，站起来伸了个懒腰，朝楼上走去。
　　我还是第一次在岳父家留宿，于是赶紧跟了上去。
　　苏厚海的别墅是一栋三层的小楼，他和张晓娟住三楼，婉晴和苏启豪的卧室在二楼，我随着婉晴走进她的房间，卧室大概有40平，宽敞整洁，粉色系的装修，打扫的一层不染。
　　“这就是我出国前住的地方，好久没在这儿住了，还好，挺干净的。”婉晴将阳台等也打开，扫视着屋内的陈设，略带回忆地说道。
　　我见婉晴话中有些伤感，于是从背后将她抱住，柔声说道，“过去的就让他过去吧，现在有我呢!”
　　婉晴的娇躯轻轻颤抖了几下，从我怀抱中挣脱出起，微笑着对我说道，“过了这么久，我已经不在意那些事了，我先去洗澡。”
　　说着走到衣柜旁边，打开衣柜开始换衣服。
　　我靠坐在床头，看着婉晴换了一身薄薄的真丝睡衣，将紧致的娇躯裹着走入了浴室，心里忽然升起一股激动。
　　饱暖思淫欲，更何况是和美人共处一室呢！
　　浴室的水哗哗作响，冲击着我灼热的心灵，脑子晕乎乎的，三下五除二将衣服扒掉，裤兜里掉出一个棕色的小瓶子。
　　是殊胜丸！我顺手捡起，拧开瓶盖，数了三颗一口吞下。
　　感受着嘴里刺激的腥味和淡淡的甜味，我推开浴室的门，朝着正在淋浴的婉晴走去。
　　隔着淋浴间弥漫的水雾，婉晴前凸后翘的身材打在玻璃门上，宛若女神的影子，撩拨的我下体急剧膨胀。
　　婉晴在哗哗的水流声中，并没有发现我的到来，我拉开淋浴间的玻璃门，她正在伴着水声哼唱着一曲不知名的英伦小调，双手在雪白的娇躯上涂抹着沐浴液。
　　随着淋浴的水流，婉晴的身体也好像变成了水做的，光滑的脊背上水流肆无忌惮地冲刷着，一双玉腿又白又直，漂亮的几乎毫无瑕疵，浑圆的翘臀上面还带着些许被水流冲刷下来的沐浴露的泡沫，看的我手痒难耐，直接摸了上去。
　　“啊！”婉晴大叫一声，缩到淋浴房的角落里，转过身来，看到来人是我，嘟着嘴说道，“大色狼，光溜溜地进来干什么，吓我一跳！”
　　“当然是帮你搓背啦！”
　　“去去，谁要你帮了？”
　　“乐于助人可是我一直以来坚持的良好品质！”
　　我奸笑着走进淋浴间，直接将婉晴胸前玲珑的一对玉乳握在手里，嫩嫩的乳尖仿佛涂了一层蜜，捏起来滑滑的，令人不忍用力。
　　婉晴娇呼一身，臻首低垂，纤纤玉手一把将我勃起的下体紧紧地握住，“洗个澡都等不急，真是一头大色狼！”
　　我顺势挺动着腰部，开始前后运动，在婉晴的手掌里抽插起来。
　　“你是泰迪吗？”婉晴伸手将淋浴水流调小，笑着握紧我的下体，不让我继续运动，“乖啊，等我洗完澡，让你好好享受！”
　　说着开始给我全身涂抹起沐浴液来。
　　在婉晴似有似无的撩拨下，我强忍着冲动洗完了这个香艳的淋浴，被婉晴拉着勃起的下体回到了卧室。
　　很自然地，我和婉晴抱在一起滚到了床上。
　　闻着婉晴身上沐浴液的清香，我越来越喜欢这具诱人的娇躯了，搂在怀里就开始亲，从嘴开始，耳朵、脖领、肩窝、腋下、乳房、腹部、肚脐、溪谷、雪臀、小腿、足心、脚趾……
　　这具雪白的娇躯上，一一留下了我吻过的痕迹。
　　婉晴一开始还在不停地笑，但自从我亲到她胸前两颗小樱桃开始就再也笑不出来了，大口喘息着，双手不断地抱着我的头，朝她的胸前摁着。
　　等亲到下面的蜜穴，婉晴更是浑身颤抖起来，两只小脚的足弓紧绷，大腿弯曲紧紧地夹着我的头，嘴里发出长长的呻吟，“啊……”
　　我看着婉晴阴阜上面依然清晰的英文字母“This Way”，舌尖沿着婉晴精心修剪过的箭头状的阴毛一路向下，对着勃起的阴蒂一阵舔弄后，将两片肥厚的阴唇一起含在了嘴里。
　　“哦……”婉晴娇呼着，十分享受地分开了夹着我头部的大腿。
　　舌头在婉晴的下体一番攻略后，我抓住她两只晶莹如玉的小脚丫，慢慢向上抬高，浑圆的两瓣雪臀也跟着慢慢离开了席梦思床垫。
　　将勃起的鸡巴夹在她雪白大腿根部，黑黝黝的粗大鸡巴同婉晴雪白的肌肤形成强烈对比，紧压着一道狭长的臀缝，肉棒的前端几乎一直伸到她的肚脐处。
　　随着现在这个姿势，我忽然发觉到现在的自己，比中午的时候无论在直径或者长度方面，还是硬度和持久方面，都有了可见的提升。
　　难道是殊胜丸？
　　“亲爱的，你真漂亮！”我看着婉晴如玉的娇躯，忍不住赞叹一声，嘴里含着她晶莹如玉的脚趾，扶着肉棒慢慢对准肉缝压了进去。
　　“好胀……”婉晴微蹙眉头，“中午好像还没这么大啊？”
　　女人的蜜穴真是个神奇的器官，男人的鸡巴再大也恰好能装进去，开启啪啪啪的机械模式之后，我一边全力抽插着，一边亲吻着婉晴笔直修长的美腿，一路延伸到精巧可爱的脚趾和温润如玉的足心上。
　　这双美腿和玉足可以说是婉晴身体最完美的部位了，把玩起来真是爱不释手。
　　婉晴被我的大鸡巴一下下地冲击着，如同一艘在大海中颠簸的小船，一会儿被海流顶上浪巅，一会儿又被风浪打入潮底，不一会儿就被我送上了高潮。
　　“啊……太厉害了……老公……肏我……肏死我吧……我要飞了……”
　　“小骚货，肏死你……”我将婉晴的一双美腿抬到肩膀上，俯身大力肏干起来。
　　“哦……我是骚货，快来肏我这个骚货……”婉晴嘴里发出语无伦次的淫叫声。
　　听着婉晴淫荡的话语，我越发地刺激起来，开始了不知疲倦的猛烈冲击，婉晴颤动着迎来了今晚的第二次高潮。
　　看着瘫软在床上一动不动的婉晴，我将坚挺依旧的鸡巴缓缓地从婉晴的小穴里抽了出来，带出一股黏糊糊的淫液。
　　婉晴缓缓睁开眼睛，看着我勃起的鸡巴，轻声问道，“怎么没射啊！”
　　“战斗力太强了，没办法！”我得意地自嘲一句。
　　“是吗？切……”谁想这一句却激起了婉晴的斗志，只见婉晴不屑地笑了一声，从床上坐了起来，媚笑着爬到我的胯下，一口将沾满淫液的湿漉漉的鸡巴含了进去。
　　“哦，婉晴，你……”我惊呼一声，本想在说什么，却被婉晴灵活的口技给压制的只能倒吸凉气。
　　婉晴含着我的鸡巴，甘之若饴地用软滑的香舌舔着龟头上的沟壑。
　　随着舌头的转动，婉晴将头部慢慢扬起，将口腔跟食道几乎拉成一条直线，轻而易举地将我的龟头迎进了喉咙深处。
　　这套动作堪称行云流水一气呵成，仿佛训练有素的动作，做到自然无比水到渠成。
　　“嘶……嘶……亲爱的，你太厉害了！”
　　“那就好好享受吧！”婉晴熟练地做了几下深喉之后吐出了鸡巴，伸出手撸动着，一边回答着，一边吐出小巧的舌尖逗弄着我的龟头。
　　我看着婉晴时而专心致志的埋头舔吸，时而抬头给我一个魅惑地眼神，忽然想起了中午婉晴和我说的互换前男友的事，于是下意识地想到了婉晴给她英国的前男友也是这样深喉的场景。
　　“亲爱的，你前男友也享受过这种服务吗？”
　　婉晴对着我的龟头亲了一口，抬头娇媚的看着我，笑着说道，“当然了，他们没一个能坚持超过5分钟的哦！你能打破纪录吗？”
　　没一个能坚持过5分钟？我屮艹芔茻，婉晴这话信息量有点大啊！
　　“你有多少个前男友啊？”我享受着婉晴的口舌服务，还是忍不住问了起来。
　　“这么想知道？”婉晴停下嘴上的动作，风情万种地白了我一眼，放开握着鸡巴的手，媚笑着伸出指头开始数了起来。
　　“我数数啊，1、2、3、4、5、6、7、8、9……”
　　“啊……，别数了，快点继续舔……”我看着婉晴认真的样子，鸡巴开始微微跳动起来，龟头胀的通红。
　　婉晴停下手上的动作，看了我一眼，噗嗤一声笑了出来，将垂到面前的几缕发丝轻轻撩到耳后，伸出一根青葱玉指在龟头上点了几下，忽然猛地将鸡巴全部吞进了口中。
　　“啊……爽死了……要射了……”
　　我的龟头忽然间被喉咙的腔道包裹了起来，婉晴喉部的肌肉在异物的刺激下本能地蠕动着，给我带来加倍的刺激。
　　“呕……呕……呕……”婉晴的干呕声让我越发兽欲膨胀，最后的一点理智也被刺激的无影无踪，脑海里只有我要射精这个想法了，身体开始在射精的边缘暴力的抽插着跪坐在胯下嘴巴。
　　我将婉晴的脑袋死死地压在自己胯部，仿佛要将自己的鸡巴捅进婉晴的胃里。
　　此时已经将近窒息的婉晴似乎也爆发出了求生的本能，使出全身力气推开了我，“呕……呕……受不了了……嗯……嗯……啊……要……要出来了！”
　　婉晴跪坐在床上干呕着，涎液顺着嘴角流出，在下巴上形成一道长长的拉丝，最后滴落在傲人的胸脯上。
　　我低头一看，婉晴分开的两腿间居然涌出了大量晶莹的液体，将床单都打湿了一大片。
　　“哈哈，好老婆，你可真骚，深喉都能自己高潮！”我爱怜地抚摸着婉晴的被憋的通红的脸蛋，轻轻拭去她眼角在窒息中流出的泪花。
　　“老公，你可还没射呢！”
　　婉晴缓了几秒钟，忽然抬头对我婉儿一笑，继续将我的鸡巴含进了嘴里，开始深喉起来，只不过经过刚才的节奏，婉晴现在的喉咙里的肌肉收缩更大了。
　　“啊……骚老婆，不行了，现在要射了……”我在婉晴连番的吞吐下，将精液一股脑地射进了婉晴的嘴里。
　　“咳咳……咳……”婉晴在我突然的射精下开始扶着床低头，咳嗽起来，嘴角溢出的白花花的精液，混合着婉晴的唾液，大片大片地流到了床上。
　　“好点了嘛？”我轻轻拍着婉晴的后背，“下次别玩这么猛了……”
　　“没事了，”婉晴缓了缓，抬头兴奋地对着我说道，“刚好5分钟，老公你破纪录了！”
　　我听着婉晴兴奋的话语，看着她嘴角的精液留下的湿漉漉的痕迹，和通红的脸蛋，顿感反差至极，刺激之下，也不顾上她嘴里刚刚被我射过，猛地抱住婉晴赤裸的娇躯，低头吻上她的红唇。
　　“呜……刚射了，脏……”婉晴嘴里发出含糊不清的话语，想要推开我。
　　我当然不会让她推开，反而越发紧紧地搂住了她的娇躯，舌头开始在她的嘴里探索着，同她小巧的舌头打着招呼。
　　吻了一会儿，婉晴娇喘着推开我，看着床上大片的淫液，嘴上惊呼道，“糟了，床单和床垫都湿了，今晚怎么睡啊！”
　　我低头一看，确实如婉晴所说，床是没法睡了，除非我俩愿意一晚上湿漉漉地，激情的时候没注意，现在才想到这个问题。
　　“要不，我们会家睡？”我一时想不到好办法，试探地问道。
　　“你傻了，都12点多了！”
　　“那可怎么办，要不就这么擦一下，我躺床上，你趴我身上睡？”
　　“起来，先帮我把床单拿掉。”
　　我从床上跳下来，跟着婉晴的指挥，将床单揭了下来，结果床垫上也是一大片湿漉漉的痕迹，“床垫怎么办啊？”
　　“我拿吹风机吹一下试试，你去把床单仍到楼下洗衣房里去。”
　　婉晴蹲在床头，在柜子里找起来电吹风。
　　我看了一眼地上的衣服，心想这会儿苏厚海喝张晓娟都在三楼谁过去了，屋里也没什么人，于是也不再穿衣服，抱起床单朝楼下走去。
　　楼梯里的声控灯好像坏了，我咳嗽了几声也没亮起来。
　　只好摸着黑下到一楼，但扶着墙摸索了半天，依旧没找到灯的开关，更别提洗衣房了，半天都没找到，只好回到卧室，找婉晴问问。
　　婉晴正跪坐在床上给床垫吹热风，听我说完情况，扔下掉吹风，扶着额头无奈道，“真是服了你了！”
　　说罢，一骨碌从床上下来，抱着床单走了出去。
　　“谁让你家这么大呢！”我嘴上嘟囔着，捡起婉晴仍在一边的电吹风开始吹起了床垫。
　　过了一会儿婉晴回来了，抬腿在我屁股上踢了一脚，我停下手里的动作，扭头疑惑地看着她。
　　“跟你在一起，把我也带傻了，旁边还有个客房，我们去那边睡！”婉晴指了指隔壁，对我说道。
　　“那床垫呢？”
　　“大夏天的，一晚上自己就干了，明天过来换个床单就行。”婉晴拉着我朝门外走去。
　　跟着婉晴在黑黢黢的二楼走着，看着前面朦朦胧胧的一片肉色，我忽然伸手在婉晴的屁股上摸了一把。
　　“呀！要死啊！”婉晴扭头低声骂道，“小心被楼上听到！”
　　楼道里黑乎乎的一片，听着婉晴刻意压低声音的话语，我忽然感觉要在这儿来点什么，真是刺激极了！
　　于是一把将婉晴从背后抱住，摸着她胸前的小樱桃，将她的娇躯转过来，顶到墙壁上，开始上下其手。
　　婉晴在我怀里扭了几下，然后就不动了，开始主动朝我吻了过来。
　　明知道苏厚海和张晓娟都在楼上，现在的二楼就我和婉晴两人，但黑暗中两个人光溜溜地在楼道里互相抚摸着激情拥吻，仿佛做贼一般的场景，让我更加刺激了。
　　吻了一会儿，我感觉不过瘾，于是低头在婉晴的耳边说道，“要不要来点更刺激的！”
　　婉晴听完，主动转身扶住墙壁，将翘臀对着我撅了起来，臀缝精准地顶在了我勃起的鸡巴上，还左右摩擦了几下。
　　我将鸡巴压进婉晴的翘臀中，随着她的节奏慢慢地摩擦着，没几下，就捅进了一个湿漉漉的腔道里，看来婉晴自己已经发情了。
　　“转过来，这样插不深！”我将龟头在婉晴的阴道口来回抽插着，在婉晴耳边继续说道。
　　婉晴听完我的话，转身靠着墙，挺着腰将下体朝我顶了起来，我微微弯腰，顺势将鸡巴插进了婉晴已经湿透的蜜穴深处。
　　婉晴双手抱着我的胳膊，将头都埋进了我的胸前。
　　我肏了几下，感觉半蹲的姿势有点不舒服，于是让婉晴将双腿盘到了我的腰上，整个人如树袋熊一般挂到了我身上。
　　这样舒服多了，我扶着婉晴的翘臀，将婉晴的后背顶在墙上，开始运动起来。
　　两人用这种姿势肏弄了片刻，婉晴在我耳边小声说道，“到下面去！”
　　我即刻会意，就这么抱着婉晴，鸡巴依旧插在婉晴蜜穴里，贴着墙壁沿着楼道朝楼下走去。
　　“灯在哪呢？”到了一楼，我小声地对婉晴说道。
　　“别开灯，去沙发那边。”
　　沙发的位置我还是记得的，于是借着窗外微弱的星光，抱着婉晴走到摸到沙发旁边，将她放在沙发里，抬着她的两条腿开始抽插了起来。
　　“啪……啪……啪啪……”
　　黑暗中，整个客厅悄无声息，只有肉体撞击拍打的声音,感觉分外刺激。
　　微弱的星光带来的仅有的光亮下，婉晴两条雪白修长的美腿就张开在我的面前，我伏下身体，将婉晴的美腿扛在了肩上，双手抓着滑嫩的双腿下身用力，龟头仿佛捅进了一个我久违的地方，一种深入骨髓的舒爽向我袭来，让我不自觉的加快了抽插的速度。
　　“呜……呜……”婉晴捂着嘴巴，虽然强忍着不发出声音，但嘴里还是传来了低低的呜呜声。
　　我举着婉晴的双腿肏了一会儿，感觉这种环境下射精的感觉来的更快了，于是停了下来，慢慢抽出鸡巴，让婉晴翻了个身，换了个后入的姿势。
　　婉晴跪在沙发上，将屁股高高撅起，准备迎接我的冲击。
　　我扶着湿漉漉的鸡巴，沿着婉晴的臀缝慢慢摩擦几下，忽然感觉婉晴的屁眼上居然也被刚才流出淫水沾满了，在龟头的摩擦下慢慢地张开着。
　　想到婉晴这个久经考验的后庭，心下一阵意动，于是将龟头顶在婉晴的屁眼上，慢慢地研磨着，开始一点点地深入。
　　龟头刚刚进去一点，婉晴的屁股忽然朝我顶了一下，肛门括约肌主动放松，整个鸡巴顺利地捅了进去。
　　“啊……进来了……好胀……”婉晴捂着嘴巴叫道。
　　第一次进入婉晴的后门，我缓缓地抽插了几下，用心感受着婉晴的肠道的不同。
　　“快点，快点肏我的屁眼……”婉晴的屁股摇动着，明显不满足于我缓慢的动作。
　　“骚老婆，屁眼被我肏的感觉如何啊？”
　　“不要磨了，再快点，快点就爽了……啊……”
　　我听着婉晴的淫荡的声音，大力地快速抽插了几十下，忽然又慢了下来。
　　“快点啊……肏我的屁眼……不要停！”婉晴的的屁股扭的更厉害了。
　　“骚老婆，你的屁眼开发的不错啊，告诉老公，屁眼被几个人肏过了？”
　　我故意放慢速度，想让婉晴在欲望的边缘说出我十分想知道的问题答案。
　　婉晴听完我的话，不断地扭动的屁股停了片刻，低低地说道，“好多，好多人都肏过，老公你也快点肏吧！”
　　我听完婉晴的回答，刺激的鸡巴在肠道里直跳，大力的抽插着，继续问道，“***”
　　婉晴嘴里嗯嗯啊啊地胡乱小声叫着，不再回答。
　　我再次用地顶到婉晴的肠道深入，然后将龟头都全部抽出，继而直接整根捅进，如此反复几次，再一次说道，“快说，究竟多少人肏过你的屁眼？”
　　“啊……啊……”婉晴的被我这几下超长距离的抽插肏地加大了声音，“快……肏我的屁眼，他们都肏过，只有老公你是第一次，所以……老公你尽管肏吧，不要怜惜我……肏我……报复我这个屁眼都让其他人肏的婊子！”
　　我听着婉晴的如此直白的话语，仿佛婉晴趴着我耳边，亲口和我说她就是一个千人骑万人肏的婊子，久违的NTR的刺激，让我忍不住想要痛痛快快地在婉晴的屁眼中来上一发，于是忘情地开始抽插了起来。
　　“骚老婆，肏死你……我肏死你个屁眼都被干过无数次的骚货，婊子……”
　　我嘴上说着，身体的动作不断，婉晴在我冲击下腰部都完全沉了下去，只剩下屁股高高撅起，任我在她肠道里左冲右突。
　　就在这时，忽然客厅的灯开了，门口传来窸窸窣窣的声音，我被吓了一大跳，停下了身体的动作，扭头朝门口看去。
　　居然是苏启豪！
　　我屮艹芔茻，我勒个大艹，这货晚饭都没吃就出去了，我以为他不回来了！
　　苏启豪打开灯，刚换好鞋走了进来，看到客厅沙发上我和婉晴正在激情交媾的画面，惊得眼睛都要掉下来了，嘴巴大张成了个○型。
　　婉晴也被着突如其来的开灯吓的不清，但屁股却依然不由自主地扭动着，肠道的肌肉群不断的蠕动，肛门括约肌瞬间收缩，我感觉鸡巴都要被她夹断了。
　　苏启豪的突然出现，再加上身下婉晴下意识的动作，我在接连二三的如此剧烈的刺激和惊吓之中，鸡巴在婉晴的屁眼中突突突地开始喷射，精液不要命地涌向婉晴的肠道深处。
　　苏启豪大张着嘴巴，呆呆地看完我在婉晴屁眼里射精的全过程，结结巴巴地说道，“姐……夫，夫……我，我……什么都……没看到，你们继续！”
　　说完倒退着走了几步，朝楼上走去，上楼梯时还被绊了一下。留下赤身裸体趴在沙发里瑟瑟发抖的婉晴，以及鸡巴依然插在婉晴肠道中的我。

第13章 诱人玫瑰，带刺蔷薇
　　恭喜阿根廷夺得大力神杯，恭喜梅西一战刷新16项纪录，终于如愿以偿！
　　顶着新冠熬夜看球，好在我免疫力还不错，激动之于，给粉丝再更一章！
　　不多废话，第十三章奉上，题目是诱人玫瑰，带刺蔷薇，所以先分享一首词：
　　胭脂分影湿玻璃。香喷麝，色然犀。一般红韵百般奇。休错认，是蔷薇。
　　绣囊佩剪更相宜。匀百和，藉人衣。把酒对花须尽醉，莫教醒眼，受花欺。
　　——明·高濂《醉红妆·玫瑰》
　　见苏启豪慌不择路地跑到了楼上，我将鸡巴从婉晴的后庭中拔了出来，婉晴的娇美的菊门随着我鸡巴的离开，变成一个又黑又圆的洞口，往外冒着股股精液。
　　我从茶几上抽出几张纸巾，仔细地将婉晴的下体擦拭干净，抱着婉晴往楼上走去。
　　“关灯！”婉晴在我怀里轻轻说道。
　　我这才想起，客厅灯被苏启豪打开了，于是抱着婉晴转到玄关口，将灯关掉，摸黑朝楼上走去。
　　轻手轻脚地推开卧室的门，床垫上的一大片湿漉漉的痕迹依旧很是显眼，婉晴朝卫生间的方向努了努嘴，示意我去浴室。
　　将婉晴放进浴缸，我一边拿着花洒给她冲洗身上的汗水，一边问道，“没想到苏启豪突然回来了……没事吧！”
　　婉晴闭着眼躺在浴缸里，任由我的大手在她的娇躯上来回游走，轻轻一笑，“看就看见了呗，都是成年人，能有什么事？”
　　我听婉晴好像毫不在意，继续问道，“我是怕他乱说什么的……”
　　“谅他也不敢！”婉晴笃定的说道。
　　我看着婉晴现在胸有成竹的样子，忍不住想笑，“也不知道刚才在沙发上，谁抖的和筛糠一样。”
　　“你突然射了那么多，我能不抖嘛，”婉晴睁开眼睛瞥了我一眼，风情万种地说道，“某人貌似更是胆小，灯一开就秒射，0延迟啊！”
　　说着伸出纤纤玉指，在我如软下去的鸡巴上轻轻点了几下。
　　我悻悻地一笑，“感情你是被我射的抖了，不是被吓地抖啊！不过刚才你这儿都要快把我给夹断了……”
　　我嘴上说着，手指沾着沐浴露，轻轻在婉晴的屁眼上打着圈。婉晴的屁眼先是紧紧收缩了一下，随即放松了下来，似乎在享受我的手指按摩。
　　婉晴伸手将我的鸡巴握了起来，笑着说道，“是嘛，被我这么夹，感觉怎么样？”
　　“爽死了，没想到宝贝老婆的小屁眼这么给力！”
　　“那要不要再来一次啊？”婉晴娇媚地说道。
　　“还来，还来就真断了……”我抖了抖鸡巴，打趣道，“你不会真想给我夹断吧！”
　　“嘻嘻，怎么会呢？这么棒的鸡巴，夹断了怪可惜的，让我安抚安抚。”说着抬起头，朝我的鸡巴凑了过来。
　　“别，我先洗洗……”我急忙按住婉晴的头。
　　婉晴没说话，抬头留给我一个妩媚的眼神，低头开始认真口了起来。
　　“嘶……”下体传来的温热感觉和婉晴的淫媚表情让我疲软的鸡巴再次开始充血。
　　婉晴坐在浴缸里，一只手扶着我的腰，温柔细致地将鸡巴从上到下，从前到后舔了一遍，那淫媚的表情，仿佛舔的不是鸡巴，而是一支可口美味的冰激凌。
　　“喜欢吗？”婉晴口了一会儿，趁着嘴巴离开的空隙问道。
　　“喜欢……”我摸着婉晴头上的秀发，轻笑着说道，“真是太喜欢了！”
　　婉晴听着我的话，忽然扶着鸡巴，仰头将整个肉棒都吞了进去，再次使用起了她的深喉技能。
　　“嘶……慢点，亲爱的，你这深喉太棒了！”我倒吸一口凉气。
　　婉晴将鸡巴从她嘴里吐了出来，换成小手的撸动，嘴上说道，“这么扭着脖子不舒服，你到里面来，我让你再爽一下！”
　　我闻言，顺势跨进浴缸，分开双腿，跪在婉晴身前。婉晴整个人沿着浴缸滑了下去，将头部对准我的下体，再次做起了深喉。
　　我低头一看，只见婉晴的红唇几乎被撑到极限，紧紧地裹在鸡巴之上，随着螓首的上下摆动，鸡巴在婉晴的樱唇中进进出出，发出响亮的“簌簌”声。
　　随着婉晴一边吞吐着肉棒收紧口腔，一边将龟头放进喉管来回转动，还时不时抬起头，用魅惑的眼神看我一眼，口腔内产生负压吸力加上婉晴淫荡的表情，让我的鸡巴瞬间有了再次射精的冲动。
　　“不行，要射了……”我嘴上叫着，腿上微微用力，将鸡巴从婉晴嘴里往外拔。
　　“叭……”鸡巴从婉晴嘴里拔了出来，发出响亮的响声。
　　“这就快射了？”婉晴朝我笑道，“第一次还坚持了5分钟呢！”
　　“这不是你的口技太强了嘛，这次我认输……”
　　“认输也不行哦！先别射！”
　　婉晴嘴上说着，小手将我的鸡巴握住，套动了起来，头部则继续下探到下面，开始舔弄我的阴囊。
　　我在婉晴的一番操作下，几乎爽的要飞起，明知道已经射了两次，但还是欲罢不能。
　　婉晴舔了一会儿，手上撸动不停，伸出头来笑着问道，“爽吗，还要不要射了？”
　　“要，快点，再舔几下，就要射了……”我见婉晴停下嘴上的动作，急忙说道。
　　“哼哼，就不让你射……”婉晴仿佛变成了一只小恶魔，朝我诱惑地笑着，手上动作不断。
　　说罢，婉晴的头部再次下探，我忽然感觉菊花一紧，婉晴的舌头已经对着我的菊花开始刺探起来。
　　“啊……不行了，要射了……”后庭突如其来的刺激，是一种从未体验过的，无法形容的感觉，单纯的爽字已经不能描述了，这感觉让我下腹部涌起两股热流，顺着腹股沟直接朝下体部位涌去。
　　“嘻嘻嘻，你射啊！”婉晴淫笑着，小手用力地将我的鸡巴根部箍住，将鸡巴憋的紫红紫红的。
　　鸡巴在婉晴的毒龙舔肛刺激下，不住地跳动着，精液一股脑地朝鸡巴上涌来，却被婉晴的小手“一夫当关”，全部挡在了根部，不得喷发。
　　“啊……”我大叫一声，不顾一切地挺动着腰部，将积聚的欲望和精液沿着坚挺的鸡巴输送。
　　“射啊！在射几下！嘿嘿!”婉晴将头从我的胯下伸了出来，奸笑不断。
　　鸡巴在跳动了十几下后，终于停止了跳动，我喘着粗气，伸手将婉晴紧紧箍在鸡巴根部的小手剥开。
　　马眼上流出点点黏液，精液全被婉晴给箍回去了。
　　我艹，婉晴这是玩哪出啊，就要射了，却又给我憋回去了。
　　“爽吗？”婉晴伸出一根手指在我屁眼上轻轻捅了几下。
　　我一屁股坐到浴缸里，看着婉晴的得意的笑脸，恶狠狠地说道，“你想憋死我啊！”
　　“哈哈哈，今晚射了两次，要注意身体哦！”婉晴不断地笑着。
　　“那你还故意刺激我？”
　　“我这不想试试老公你的定力吗？谁知道你这么快就又要射了……”婉晴白了我一眼。
　　“我也没想到你直接给我舔后面啊！”
　　“切，舔个屁眼就受不了了？”婉晴不屑地说道。
　　我直接无语，看着婉晴轻描淡写的表情，心里又酸又爽，于是伸手抓住婉晴两个雪白的椒乳，故意恶狠狠地说道，“舔的这么熟练，说，你还给谁舔过？”
　　“啊，老公饶命！”婉晴看着我夸张地讨饶。
　　我捏着婉晴的两只乳房略微用力，“大胆淫妇，还不从实招来！”
　　“别捏了，淫妇的奶子要被捏爆了，我招，我都招！”婉晴嬉笑着配合我。
　　“快说！”
　　婉晴抬头娇媚地看着我，忽然魅惑一笑，娇声说道，“淫妇舔过的屁眼太多，记不清有多少了！”
　　“不行，必须说个数字！”我再次装作凶狠的样子，手上加大了对婉晴椒乳揉捏的力度，雪白的乳肉在我手中不断变换这形状。
　　“哦，别捏了，真的记不清了，老公说多少就是多少！”
　　“有没有一百个？”
　　“老公说有就有啊，啊……”
　　我听婉晴这么说，胸口的热流再次涌起，鸡巴好像又开始跳动了起来，于是停下手上的动作，改成对乳头的抚摸，凑到婉晴耳边，轻轻问道，“真的有一百个吗？”
　　婉晴伸出一只手按在我的手背上，另一只手握住了我的微微抬头的鸡巴，轻轻地捏了几下。随即抬起头，眼神直勾勾地看着我。
　　我被婉晴仿佛直击心灵，看透一切的眼神盯着，都有点不好意思了，下意识地移开了目光。
　　婉晴从浴缸里跪坐起来，将头靠在我肩膀上，嘴里吐气如兰，“其实，我舔过男人的屁眼，可不止一百个哦！”
　　随着婉晴这句话，我的鸡巴再次剧烈地跳动了起来。
　　“嘻嘻，又勃起了！”婉晴的小手在我不断做着抬头运动的鸡巴上来回抚摸。
　　“真的嘛？不止一百个，究竟是多少？”我颤抖地问道。
　　“谁统计这个啊，”婉晴白了我一眼，忽而再次媚笑着说道，“不过老公你好变态啊，听我说给别人舔屁眼，居然一下又硬了！”
　　“我有你变态吗？给一百个多个男人舔过屁眼，你，你还说我？妓女也不过如此吧？”我捏了一下婉晴已经变硬的乳头，颤抖着说道。
　　“妓女？呵呵……”婉晴忽然叹了口气，自嘲着说道，“妓女可比我好多了……最起码，妓女只是做个皮肉生意赚钱，想做就做，想停就停，一切都能自己做主……”
　　“婉晴，你……”我听婉晴无奈的语气，疑惑地问道。
　　“呵呵，没事，一时间有感而发，”婉晴轻笑一声，柔声说道，“你不是想知道我前男友的事吗？走吧，去床上。”
　　我从浴缸里爬了出来，擦干净身体，将婉晴扶了出来，也一并擦干她的娇躯，一起走出了浴室。
　　“去隔壁的客房睡吧，床垫还是湿的。”婉晴摸了一下床垫上的水痕，拉着我朝房门走去。
　　将卧室灯关上，走到楼道里，随着我关上卧室的门，忽然对面的房门轻轻响了一声。
　　糟了，忘了苏启豪回来了，我下意识地拉了婉晴一把，我俩这么赤裸裸地走出来，别再被撞见了。
　　婉晴被我拉了一把，好像也听见了对面房门的动静，走过去一把将门带上，实木的房门撞在门框上，发出“砰” 的一声，在黑暗静谧的楼道里分外响亮。
　　婉晴站在门口冷冷地说道，“再不睡觉，有你好看！”
　　说完拉着我自顾走到客房门前，打开客房的门，走了进去。
　　随着婉晴打开这间客房的灯，我扫视了一眼客房的布置。
　　黄色的灯光略微有点昏暗，客房正中是一张1.5米的双人床，没婉晴的床大，但睡两个人绰绰有余，床上铺着白色的床单，开起来干净整洁。
　　“每周定期打扫两次，上来吧！”婉晴率先掀开薄薄的真丝夏凉被，躺倒了床上。
　　我走到床头，顺手将灯关上，跟着也躺了下去。
　　“你想听关于我的哪些事？”婉晴在黑暗中悠悠地问道。
　　我躺在床上，忽然感觉有点紧张，不知道该说什么。
　　婉晴好像有所察觉，在被窝里伸过一只小手，抓住我的手，拽到了她丰满的乳房上。
　　“好不好摸？知道这是多大尺寸吗？”婉晴轻轻问道。
　　“应该有D罩杯了吧……”我小声说道。
　　“是34D，摸起来挺大吧！”婉晴轻笑一声，“想知道它们是怎么变大的吗？”
　　“软玉温香，不像隆的啊，国外技术现在这么好了吗？”我疑惑地问道。
　　“呵呵，哪有这么好的隆胸技术，都是被男人揉大的……”
　　“这么说你前男友技术不错啊！”我故意转移话题，想让气氛轻松一点。
　　“不要顾而言他，”婉晴深吸一口气，悠悠地说道，“我的胸都是男人揉大的，性技巧都是不断地和男人上床练出来的……其实你都知道了是吧！”
　　婉晴的声音听着平静无比，但我却听出了淡淡的沮丧的味道，翻身将她抱在怀里，“不想说就不说了，老公知道你有你的苦衷……”
　　“别打岔，听我说完，”婉晴在我怀里扭了两下，将我推开，双手抱着我的脸庞，认真地说道，“其实，表面上我是一个知书达理、优雅得体，万人倾慕的女总裁，背地里，却是一个不断出卖肉体，和认识的，不认识的男人不断性交的婊子而已，我经历过的男人，我自己都不知道究竟有多少个……”
　　“别说了，婉晴，我知道你不是自甘沉沦的……”我再次将婉晴搂进怀里，紧紧地抱着她，“你有你的难处。”
　　婉晴在我怀里挣了两下，没有挣脱出去，反手将我抱住，将头埋进我的胸膛，近乎啜泣地说道，“不是这样的，不是你想的这样的……”
　　我轻轻拍着婉晴的后背，无声地安慰着她。
　　婉晴缓了缓，声音开始平静了下来，“开始的时候，我是被迫的，可后来，我发现我已经离不开肉体的欢愉了，我开始享受性交，不断地性交带给我一波一波高潮的感觉，这种感觉就行吸毒一样，让我越陷越深，无法自拔……”
　　我心中暗自惊讶，这不就是性瘾吗？
　　婉晴居然是性瘾者？
　　压住心中的汹涌的思绪，我安慰道，“这好像是性瘾吧，现在医学这么发达，应该能治疗的。”
　　“呵呵，治疗？”
　　婉晴苦笑一声，身体微微发抖，但还是继续说道，“不就是服用各种激素维持身体性激素的分泌平衡吗？我也试过，不仅效果微乎其微，副作用还不少……对我来说，最好的治疗，就是不断地和男人交配……而且，现在的我，已经乐在其中了，一切能让我感到刺激的行为，比如暴露、强迫，以及任何圆柱体的，肉棒状的物体，都会让我忍不住分泌淫水，发生性冲动，要是得不到满足，就会焦虑不安，忍的时间越长，越是痛苦……”
　　婉晴一口气说完，似乎将一块压在心头的大石头放下了，身体不在颤抖，呼吸也开始趋于平静。
　　我心中好似涌起惊涛骇浪，但还是坚定地将婉晴抱在了怀里。
　　婉晴的脸庞在我胸膛轻轻蹭了蹭，缓缓地问道，“所以，你能接受这样一个无爱不欢，人尽可夫的老婆吗？”
　　“呵呵，”我苦笑一声，强压住心中的情绪，摸着婉晴光滑的后背，缓缓说道，“你其实知道答案的，对嘛？”
　　“不，我要听你亲自告诉我。”婉晴倔强地说道。
　　“你可能已经知道了，不，以你的冰雪聪明，你一定已经知道了，”我深吸一口气，“我也不怕你笑话，其实，我有淫妻癖的……所以，婉晴，你是上天赐给我最好的礼物！”
　　“早就知道了，你好变态啊，居然喜欢自己的老婆被别人玩弄……”婉晴伸出舌头，轻舔着我的乳头，“说出来，是不是舒服多了？”
　　“你也好变态啊，人前是光鲜亮丽的美女总裁，人后却是人尽可夫的婊子骚货……”我轻笑一声，好像确实心里舒服多了。
　　“那变态老公，娶一个变态老婆，我们还真是天造地设的一对呢！”婉晴也轻轻笑着说道。
　　“对了，亲爱的，要是刚才我回答不接受，你怎么办？”我故意问道，想看看婉晴这么说。
　　“怎么，后悔了？”婉晴轻轻咬了一下我变硬的乳头。
　　“难道不行吗？网购还能退换货呢，何况这是娶老婆！”我故意说道。
　　“哼，一经售出，概不退换，”婉晴在我胸前轻轻锤了一下，“不服你去投诉啊！”
　　“投诉？我去哪儿投诉啊，遇上你这个黑心卖家，我这是投诉无门啊！”我夸张地说道。
　　“哼，别装了，其实你心里得意的紧吧！”婉晴凑到我耳边说了一句，随即又将头埋进我的胸口，自言自语道，“你以为你还能出得去吗？”
　　“什么出去出不去？”我听婉晴话里有话，一时摸不着头脑。
　　婉晴没理会我的问题，抬头问道，“还想知道我过去的经历吗？”
　　……
　　昏暗的房间里，只有一张超大的床，床上一个绝美的女子，正在和三个男人激情交媾，我站在床边，扶着女子的翘臀，正在后入着，旁边一个青年举着摄像机，一丝不苟地记录着这场多人奋战的场面，鸡巴挺地直直的，仿佛随时都能射出来。
　　没错，这场群交的女主只有一个，就是我心爱的娇妻，苏婉晴。
　　我，张皓，婉晴的正牌老公，终于能亲自参加婉晴的淫趴了！
　　正当我满怀激情地举着摄像机拍摄的时候，忽然摄影的青年拎着一捅冷水，直接朝我泼了过来，下身冷呼呼的，我扭头大骂，“干什么呢！”
　　“哈哈，小皓，你做什么春梦呢!”
　　我被喊的一哆嗦，睁开眼一看，被子被人一把掀开了，苏启豪站在我床前，捂着嘴傻笑。
　　原来是场梦！
　　“豪哥，你干嘛啊！婉晴呢？”我一把拉过被子，将赤裸的身体和挺直的下体盖住，无奈地说道。
　　“下面吃早饭呢，让我上来叫你，”苏启豪在我床上拍了一掌，贱贱地说道，“昨晚射了几次啊？”
　　“想知道，去问婉晴啊，我要穿衣服了，赶紧出去！”我笑骂道。
　　“切，不说算了，不过小皓你们可真会玩，半夜在客厅里还不够，这都玩到客房来了！”
　　“出不出去？你是Gay吗？这么想看我裸体？”我作势要掀开被子。
　　“得，得，我下去了，小妈做的海参粥可真是香啊……”苏启豪转身走了出去，临走还故意说道，“小伙子，注意身体啊！”
　　我坐起来，看了看四周，婉晴还真是细心又贴心，把我的衣服都拿过来了，整整齐齐地叠好放在床脚，于是往身上套了起来。
　　真不敢想象婉晴居然有过这么一段过往！我边穿着衣服，边想着婉晴昨晚和我说的事。
　　婉晴因为抑郁，在英国心里医生的建议下，高中时候就去了伦敦，结果这个医生在治疗2年多未果的情况下，为了从苏厚海那边得到不菲的酬金，铤而走险，选择了一条冒险的治疗方案。
　　他在一次治疗中，再次顺利地催眠了婉晴，骗婉晴喝下了剧烈的春药，婉晴在无意识中接受了这个人面兽心的心理医生的再次摧残，还不断给被催眠的婉晴灌输性爱至上的理念。
　　醒来的婉晴，发现自己好似做过一场春梦，但开始并未发觉，反而抑郁的情况有所减轻。
　　医生得知后，变本加厉，开始一次又一次的在催眠中不断重复对婉晴的奸淫，灌输享受性爱的思想，结果在“治疗”的过程中，医生开始利用婉晴的身体赚起钱来，他开始用婉晴中国留学美女学生的身份私下招募嫖客，从开始的单人变成双人，再到多人……
　　开始的婉晴，以为自己只是在治疗的过程中，不断做着春梦，虽然有点难以启齿，但她发现真的有效，而且慢慢地似乎喜欢上的这种感觉，从最开始心底的极度抵触，慢慢的似乎无所谓了，再到有点喜欢，进而十分享受……
　　婉晴的抑郁症在一次次所谓的“治疗”中，也慢慢地好了起来，学习成绩也迎头赶上，顺利考入了剑桥大学本硕连读。
　　终于，在婉晴大一时的一次治疗中，因为医生从伦敦赶到剑桥的火车上，将原来准备好的春药丢了，导致婉晴在这次治疗中意外的提前醒来。
　　当婉晴发现自己不着片缕地躺在床上，认识3年多的，和蔼可亲的医生居然赤身裸体地在收着同样赤裸的3名英国男子的钱的时候，婉晴才明白了，原来自己做了1年多的春梦，并不是自己的梦境，而是真是发生的事，可笑自己还沉溺其中，享受着、欢愉着……
　　不出意外地，婉晴和医生吵了一架，扬言要将医生告上法庭，结果可想而知，医生拿出婉晴了一次次“治疗”的照片进行威胁，在医生的威逼利诱下，婉晴终于妥协。
　　虽然婉晴的抑郁症在医生的变态疗法下，彻底治好了，但是医生的这种疗法，却给婉晴带来一个难于预料的后果，那就是婉晴已经在一次次的催眠加药物的共同作用下，心理和身体都被彻底开发，开始沉溺于性爱的欢愉中无法自拔了。
　　离开医生的不到两个月，婉晴就压制不住欲火，开始主动交男朋友，先是在留学的国人圈子里，后来是英国人，再到后来，连黑人男友都开始交往了。
　　剑桥读书期间，婉晴最起码换了不下30个男友，而且期间还主动又找了医生好几次，让医生帮她重现梦境中的激情“治疗”，按婉晴的说法，单纯和男友一对一的性爱已经无法满足她的欲望了……
　　看来罪魁祸首，就是这个道貌岸然的心理医生，但我昨晚听完婉晴的讲述，却怎么也恨不起这个医生来，一来是自己的淫妻心理作怪，二来，我感觉这个医生虽然兵行险着，用了猥琐的迷奸的手段给婉晴治疗，但最后还是治好了婉晴的抑郁症，要知道婉晴最开始在国内的时候，可是严重到一心求死的，这种以毒攻毒的治疗虽然后遗症挺大，但这“后遗症”不正中我的下怀吗？
　　至少对我来说，这好像也称不上什么后遗症，甚至还能说是“特殊成效”呢！
　　想着婉晴令人唏嘘的过往，我心中又怜又喜，怜的是婉晴一个人在异国他乡经历的这些非难，喜的是上天好似专门为我量身定做一个绝美的娇妻，《老子》中说，“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”，不就是这样吗？
　　不过好像拿“福祸相依”形容婉晴这事，确实有点别扭。
　　心里默默地想着这些事，我穿好衣服来到婉晴的卧室，发现卧室里被收拾地整整齐齐，床单也已经换了一张新的，根本看不出来昨晚几番激情的痕迹。
　　花5分钟草草整理了一下个人卫生，我来到楼下。
　　一家人已经在餐厅吃着早餐了，婉晴见我下来，淡淡地扫了我一眼，没有说话，转而小口小口地喝着粥，脑后高耸的发髻随着低垂的臻首微微晃动，动作优雅无比。
　　“姑爷下来了，快，过来吃早餐！”张晓娟见我走了进来，站起来给我盛了一碗粥。
　　“妈，豪哥，婉晴，你们都在啊，这几天休息不好，睡过头了，不好意思……我爸呢？”我歉意一笑，坐下开始用餐。
　　“爸已经吃过了，在书房呢，先吃饭，吃完还有事呢！”婉晴说道。
　　“小皓，光睡觉怎么能补好身子呢，来来，多吃几个海参！”
　　苏启豪挤眉弄眼地说着，在盛粥的砂锅里那漏勺一阵乱搅，捞出三只黑黝黝的海参给我倒进碗里。
　　我嘴上客气了一番，被他说的有点不好意思了。
　　“哥，我替张皓谢谢你啦！来，你也吃一个，好好补补！”婉晴嘴上甜甜地叫着，脸上做着夸张的笑脸，给苏启豪也捞了一只海参过去。
　　“我自己来，自己来，”苏启豪被婉晴这动作吓了一跳，连忙将碗端了起来，接过婉晴的海参，“你这样子，我有点不习惯了。”
　　“不习惯就好好吃你的饭！”婉晴忽然横眉冷目起来。
　　苏启豪闻声低下头，开始默默地喝粥。
　　我看着婉晴和苏启豪，满脑子疑惑，感觉婉晴好像吃得苏启豪死死的，苏启豪这种花花公子怎么可能这么惧怕婉晴呢？
　　但现在也不能问，只好也低头开始喝粥。
　　吃过早餐，婉晴去楼上化妆，张晓娟在厨房收拾，苏启豪拉着我去阳台上抽烟。
　　“小皓，昨晚玩的挺嗨啊，我妹居然能和你一起在客厅玩，我真是开了眼了，爽不爽啊！”苏启豪吸了一口烟，凑在我身边问道。
　　“想知道啊，你去问婉晴啊！”我瞥了苏启豪一眼。
　　“我可不敢，不说就算了，我看你俩肯定爽歪歪了，看你小子的黑眼圈，肯定昨晚被我妹榨干了，啧啧啧，我还以为你在床上挺牛逼的，没想到你都不是我妹的对手……”苏启豪打开了话匣子，说着不听。
　　“打住……”我见他越说越离谱，赶紧制止了他满嘴跑火车，“豪哥，你怎么这么怕婉晴？该不是你有什么见不得人的事被她知道了吧！”
　　“哪有啊！”
　　苏启豪听我这么问，苦恼地说道，“自从婉晴她从英国回来当了总裁，我就没好日子了，生活费被她卡的紧紧地，年底那点分红还经常被她各种理由扣掉，我现在哪敢和她对着干啊！你知道吗，这几年我怎么过的啊，和以前比起来，那就是天上地下，真憋屈啊……”苏启豪这个话痨，说起来就没完了。
　　“感情是钱袋子被婉晴控制了啊！”
　　我接过苏启豪的话，“怪不得呢，不过豪哥，看你这么拮据，我找机会和婉晴说说，说不准她会听我的呢！”
　　“小皓，你真是我的亲妹夫，一定要说，最好在床上说，你不知道，我前段时间在美国，给小艾买了个宝格丽的项链，回国的钱都是找人借的，真是太难了，太难了……”苏启豪垂头丧气的说着。
　　“没问题，这事交给我了，不过你得答应我个条件。”
　　“什么条件？”苏启豪眉头一挑。
　　“你和陈艾得分手。”我吐了一口烟，十分随意地说道。
　　“不会吧，小皓你居然和我爸串通一气！不行，绝对不行！”
　　“什么串通一气，你和陈艾真不行的……”
　　我话没说完，苏启豪气急败坏地说道，“小皓，你都和我妹结婚了，和小艾已经没可能了，干嘛揪住不放呢？你以为现在还是旧社会，允许你三妻四妾地娶一堆老婆吗？就算你把国籍换到中东，我爸也不会同意你娶两个老婆的，你这不是损人不利己嘛……”
　　“豪哥，真不是这原因，是你和小艾真不能在一起啊！”我苦笑着说道。
　　“那你说清楚了，为什么不行？”苏启豪看着我，十分认真地问道。
　　我心下想着，好像告诉苏启豪陈艾和他的关系，也没什么，说不准他就死了这条心了，于是对苏启豪说道，“本来这事我都答应咱爸保密了，不过豪哥你对我这么好，我就偷偷告诉你了，你过来点……”
　　苏启豪抽了口烟，狐疑地看了我一眼，往我身边凑了凑。
　　“其实，小艾他是你失散多年的妹妹,只不过……”
　　“咳咳……”没等我说完，苏启豪就笑的上气不接下气，还被烟气呛了一口，他咳嗽着打断了我的话，“咳，呛死我了，哈哈，小皓，你编故事也过过脑子好不好，小说看多了吧！还失散多年的妹妹，我家这点事还都是我告诉你的呢，是不是我亲生母亲又找了个男人，生个女孩就是陈艾啊……咳咳，你当我傻吗，别看我书没读多少，但我看的网络小说可比你多多了，什么《金鳞岂是池中物》《少妇白洁》《娇妻美妾任君尝》……”
　　“不信算了，你这都读了些什么小说啊！”我苦笑一声，不想再和他多做解释。
　　“这些小说都是我专门找人买的呢，还找作者定制了好几篇呢，你要看吗，回头我发给你，好看的紧呢，保你看了，和我妹解锁更多姿势，嘿嘿……”苏启豪一脸淫笑。
　　“得，你留着自己欣赏吧，你说的这些，我都看过了……”我无奈地说道。
　　“看过了？想不到小皓你也是大师啊，不过最近的新书《倒错的十字架》，你有没有看啊，我跟你说，这书写的真是牛逼，那叫个精彩绝伦，欲罢不能，不过还没完本……”
　　“行，那我回头找来看看……再给我根烟。”我随口说着。
　　苏启豪掏出烟盒，摸了一根烟，忽然眉头一皱说道，“不对，一不留神都被你带偏了，你还没告诉我为什么我和小艾不能结婚呢！”
　　“我说了你不信啊！”
　　“切，编瞎话也过过脑子啊，还失散多年的妹妹，谁信啊！我算是明白了，你就是看着前女友跟我结婚，急眼了，故意使坏呢，告诉你，没门，等着你前女友变成大嫂吧！”
　　我看苏启豪压根不信，也不想多和他说了，听到楼梯上脚步声传来，于是转身回到客厅。
　　果然是婉晴从楼上下来了。
　　婉晴边走边指着门口的吧台，“车钥匙在抽屉里，你先去开车。”
　　……
　　苏启豪这栋别墅小楼虽然不是上海最豪华的，但胜在造景匠心独具，我将婉晴的玛莎拉蒂总裁稳稳地停到铺着红色海绵砖的门口台阶下，打开车内的空气净化，选了一首《城南花已开》，静静地欣赏着音乐，等待着婉晴出来。
　　没多久，婉晴曼妙的身姿出现在车前，穿着一件白色的印花真丝衬衫，搭配着一条高腰的绿色的印花裙子，我仔细一看，衬衫和裙子上的图案都是一致的，原来是套装。
　　婉晴拉开车门，欠身坐了进来。
　　“长海医院，昨晚刘军的手术挺顺利，路上遇到超市停一下。”婉晴干脆地说道。
　　我轻点油门，汽车稳稳地驶了出去。
　　从快速路过来，一路上也没遇到个超市，好在医院门口有的是买探望病人的礼品店，我陪着婉晴去买了点水果和补品，跟着她来到刘军的病房门口。
　　婉晴推门进去，我拎着东西跟着后面。
　　刘军的病房是一个套间，外间并没有人。
　　我跟着婉晴推门走进里间，只见刘军穿着病号服躺在床上，身上连着不少仪器，一个头发花白的医生站在床边看着仪器上的数据，带着厚厚的黑色方框眼睛，口罩将鼻子以下捂地严严实实的，看不清面容。
　　另一边一个护士正在配药。
　　“苏总，你怎么来了！哎呦，嘶……”刘军见婉晴进来挣扎着在床上扭动两下，好像想要坐起来，无奈牵动了下身的伤口，痛的龇牙咧嘴。
　　“别动，好好躺着！”婉晴急忙过去将刘军摁在床上。
　　刘军躺在床上，看着婉晴，故意不看我，好像我就是空气一般。
　　“苏总。”医生见婉晴过来，朝我们点点头，打了个招呼，看来婉晴已经提前联系好了。
　　“卫院长，情况怎么样？”婉晴轻声问道。
　　被婉晴称作卫院长的医生同婉晴握了一下手，摘下口罩，“手术很顺利，破碎的已经摘除了，移位的也已经纠正，应该不会影响生育能力。”
　　“辛苦您了，卫院长！”婉晴道谢。
　　“见外了不是，我那几个项目，盛装可赞助了不少，一直想好好感谢你们父女呢！”
　　卫院长笑眯眯地说着，扭头吩咐了护士几句，“你们先聊，我们先出去了，特级病房常驻两个护士，有事随时通知。”
　　说罢转身带着护士走出了病房。
　　我将东西放到床头，见刘军直接无视我，也没和他主动说话。
　　“对不起！我没想到事情会变成这个样子……”婉晴拉了张椅子，坐到刘军床头，轻轻握住刘军打着点滴的手，歉意地说道。
　　“苏总，不怪你的，是我自己大意了，”刘军憋了我一眼，“我不是个称职的保安，连个毛头小子都打不过。”
　　“都怪我提前没和你说，其实张皓，他是我老公，我和他已经结婚了。”婉晴温柔地说道。
　　“什么？嘶……”刘军惊呼一声，似乎又牵动了伤处，嘴上发出嘶嘶的声音，一脸不可思议，随即扭头，眼神复杂地盯着我。
　　“对不住了，兄弟，我下手每个轻重，实在不好意思。”
　　我见婉晴已经承认了我俩的关系，继续和刘军斗气于情于理都不好看，于是放下面子，开口给他道歉。
　　刘军怔怔地盯着我看着，脸上的表情瞬间变化了好几次，过了半天，就扭头看向婉晴问道，“真的吗，苏总？”
　　“是真的，不过还请你保密，目前公司员工只有你知道。你受伤的事，我会补偿的。”婉晴对着刘军说道。
　　刘军看着婉晴一言不发。
　　我见刘军盯着婉晴，状态有点不对，于是再次说道，“兄弟，真的抱歉，你安心养伤，我们一定会补偿你的。这事都是我的错，希望你别记恨婉晴，还有我俩结婚的事，麻烦替我们保密。”
　　刘军听我这么说，扭头再次盯着我，咬着牙说道，“我不要什么补偿，自己技不如人，我认了。张皓，我不知道你使了什么诡计，骗苏总和你结婚了，但以后你要敢对苏总有一点不好，或者做出一丁点对不起她的事来，我一定不会让你好过！嘶……”
　　“别激动，好好躺着，身体要紧。”
　　婉晴见刘军再次扯动了伤处，急忙安慰道，“我和张皓是真的两情相悦，我们小时候就认识，不是你想的那样……”
　　刘军听到婉晴的话，目光从婉晴身上扫过，直勾勾地看向天花板，一言不发。
　　婉晴伸手在刘军肩膀上轻轻拍了几下，没再开口。
　　“苏总，你先忙吧，让我一个人静一静。”刘军开口了。
　　“那好，你安心养伤，有事直接给我打电话。”婉晴从椅子上站了起来。
　　“兄弟，真对不住，你好好养着，婉晴平时忙，你联系我也行，保证随叫随到。”
　　我将一张自己的名片放到刘军床头，跟着婉晴走出了病房。
　　“接下来呢，回家和咱爸一起要去看刘老吗？”我边发动汽车边问道。
　　“先等等吧，等刘军好的差不多了再说，你没看他今天知道了我们的关系，人都有点魔怔了吗？”
　　婉晴拿起杯子喝了一口水，继续说道，“最起码也要确定刘军的生育能力恢复正常，刘老那边也好有个交代。”
　　“那现在呢，去公司？”
　　“嗯。”
　　婉晴嘴里嗯了一声，开始放下靠背，闭目眼神。
　　我听着车上优美的钢琴曲，平稳地驾驶着这辆总裁，朝盛装集团驶去。
　　“前面停车！”
　　就在快到公司的时候，婉晴忽然说了一句。
　　“怎么了？”我一时弄不清婉晴要干什么，嘴上问着，打起右转，将车稳稳地停在了路边，好在这会儿不是什么早高峰，路上并不堵车。
　　“下车！”婉晴推开副驾的门，对我说道。
　　“怎么了？”我疑惑地问着，起身推开车门，走了下来。
　　婉晴绕到驾驶室，坐了进来，“快到公司了，我自己开车，别被人看到我们一起！”
　　“不是吧，这会儿公司员工都上班了，不会有人发现的！”我苦笑道。
　　“不怕一万就怕万一，走了！”婉晴将车窗关上。
　　“还有3公里呢！”我站在路边大声喊道，只见白色的玛莎拉蒂总裁缓缓驶去。
　　……
　　掐着点，赶到午饭前来到公司，我没去公关部，而是直接来到35层，走向婉晴的办公室。
　　婉晴的办公室的门虚掩着，我走到门口，就听到婉晴的如黄莺般的声音传了出来。
　　“知道了，做的不错，进度上在赶一赶，争取这周能完成，记得包装要改，不要体现藏密丹青……”
　　我推门进去，发现婉晴正在打电话。
　　见我进来，婉晴快速对着电话里说道，“就这样，具体情况你下午下班前做个总结，给我发邮件过来。”
　　“怎么这么久？你不会真是走着过来的吧！还是路上勾搭哪个小姑娘了？”婉晴挂断电话，直接问道。
　　“哎，好不容易勾搭了个美女总裁，结果人家半路把我甩了，害我走了好久，腿都快断了真实绝情啊！不过，苏总是怎么知道我刚来？难不成你给我装什么监控软件了？”
　　“得了吧你，我要连员工什么时候到岗都弄不清楚，还怎么管理公司？”婉晴眉毛一挑，笑着说道。
　　“什么事这么高兴？”我见婉晴喜上眉梢的样子，主动问道。
　　“和藏密丹青合作研发的产品有眉目了，不说这个了，”婉晴端起桌上的咖啡抿了一口，对着我招招手，“你把门关上，过来一下！”
　　什么事情还要关门？不会是我这个女总老婆又来欲望了，想再办公室玩弄我这个下属老公吧！
　　“苏总，你不会是想在办公室和我锻炼锻炼吧，嘿嘿！”我关上门，搓了搓手，一脸奸笑地走向婉晴。
　　“你这脑子里整天都想什么呢！”婉晴白了我一眼，“再说了，就某人昨晚那状态，现在再来一次，指不定就精尽人亡了！”
　　“咳，咳咳……”我被婉晴几句话呛住，无奈地摸了摸鼻子，“那你让我关门干什么？”
　　“检阅一下你的拍照技术，怎么，不是自称摄影大师吗？不会是吹牛吧！”婉晴抬起头来，眼睛眯成一条缝，笑靥如花。
　　“大师谈不上，就是爱好而已，不过比一般人拍的应该强不少……”我嘴上说着，走到婉晴背后，双手从椅子两侧探出去，头趴在她肩头。
　　婉晴微微侧了一下头，婉晴皙秀颀的后颈，头顶上高高挽起的发髻扎成一个髪揪，典型的丸子头，我看着不由意动，深吸一口气，贪婪地闻着婉晴发丝间淡淡的茉莉香味。
　　“拍的不错，”婉晴的玉手捏着鼠标轻轻点击，桌上37.5寸的4K曲面显示器上，昨天中午我给婉晴拍的情色写真放大成全屏展示了出来。
　　不愧是外星人的顶级显示器，照片中的婉晴直着身子跪坐在床上，双手托着沉甸甸的巨乳，舌头舔着嘴唇，诱惑无比，宛若樱桃般的乳头，以及淡红色的乳晕清晰可见，甚至乳晕上的点点凸起都能看得一清二楚。
　　婉晴手指轻轻点击着鼠标，切换着图片。
　　后面的照片越发地诱惑起来，完美地将婉晴诱人的身姿和曼妙的曲线展现了出来，只见婉晴撅着屁股，后腰处的红色玫瑰印记下面，浑圆的蜜桃臀高高向上翘起，臀缝间娇美的菊穴和湿滑的蜜穴，似乎在向屏幕前的看客诉说着这句身体有多么诱人。
　　这张照片里，最吸引我的还是婉晴后腰处的红色玫瑰印记越发的清晰，在4K显示器的加成下，栩栩如生，娇艳欲滴。
　　一直以来，我都以为这个红色的玫瑰印记就是婉晴所说的胎记，我还惊讶于大自然造物的神奇，胎记都能成为玫瑰的形状，现在这么一看，哪有什么胎记能如此逼真的，朵朵花瓣中簇拥的花心，看起来层次分明，让人浮想翩翩。
　　“婉晴，你这不是胎记吧！我在看看……一直没注意，好像没有这么逼真啊！”
　　我放开环在婉晴身上的双手，将手伸向婉晴的腰间，问出了心中的疑惑。
　　婉晴扭了扭身体，配合着将身体靠在桌上，微微坐起，将后腰露了出来，嘴上却说着，“讨厌啊你，大白天的动手动脚。”
　　我将婉晴腰间的裙子拉倒臀部，扶起她扎在裙子里的白色真丝印花衬衫。
　　“奇怪，怎么没有了？”
　　只见婉晴原本应该是红的玫瑰花印记的后腰上，此刻却只有淡淡的一片浅红的的轮廓，不仔细看的话，根本注意不到，我轻轻地摸了一下，光滑细腻，并无其他触感。
　　“看够了吗？大色狼！”婉晴坐到椅子上，将后腰靠到了椅背上，不再让我研究。
　　“怎么回事？怎么没有了？”
　　“嘻嘻，想知道吗？就不告诉你，自己猜去吧！”婉晴娇笑一声，将衣服整理好，开始继续浏览照片。
　　难不成也是油性记号笔画上去的？
　　可看着又不想。
　　我见婉晴不说，一时也猜不透究竟怎回事，只好低头跟着婉晴的动作，开始看起屏幕上的照片来。
　　只见屏幕中婉晴的私人写真照片越发诱人，也越发露骨，从开始婉晴撅着屁股，翘臀高耸，到后面的支头侧卧，美腿微屈，再到后面M腿掰穴，“This Way”的字迹和箭头状的阴毛纤毫必现，看的我呼吸急促，热血上头。
　　直到最后，一连串的连拍，足足有近百张，随着婉晴快速的点击鼠标，几乎成了连贯的动画，将婉晴自慰的画面全部忠实地记录了下来。
　　“后面连拍有点多了，跟看幻灯片一样。”婉晴将屏幕里的照片关掉，对我说道。
　　“本来是想拍视频的，没办法，这台相机不支持，只好拼命按快门了……”
　　“嗯……挺有趣，做个动图应该不错……”婉晴靠到椅背上，放松地说道。
　　“动图？哈哈，好创意！”
　　我惊呼道，我怎么就没想到呢！
　　打个码微信上都能发，真是刺激！
　　我想着想着，开始激动起来，忍不住隔着衬衫开始抚摸婉晴的胸部。
　　“看把你激动的，又想什么坏主意呢！”婉晴仰起头，倒过来看着我。
　　“嘿嘿……”我加大手上的力度，开始揉搓起来。
　　窗外的阳光透过一整面的落地窗照了进来，窗边一株高大的非洲茉莉上，桌上的半杯咖啡散出腾腾热气。
　　时光正好，美人在怀，酥胸在握，一时间我感到惬意无比，一股幸福温暖之感油然而生。
　　“我爱你，婉晴。”双手在婉晴软糯的胸部摸索着，我低头轻轻地在婉晴的耳边说道。
　　婉晴半躺在宽大的椅子里，听到我在她耳边的低语，臻首微微颤动几下，忽然坐起来，将我的拍掉，嘴上说道，“哎呀，真油腻，不会换点花样吗？小学生表白都比你强！”
　　“我这可是肺腑之言，不是那些花言巧语能比的，”我嘴上说着，“不过苏总你要喜欢玩花样的话，我也奉陪。”
　　“哦，什么花样？”
　　“我爱你”
　　“I love you”
　　“je t'aime”
　　“ich liebe dich”
　　“σε αγαπ? se agapo”
　　“Ti Amo”
　　“te amo vos amo”
　　“phom rak khun”
　　“nga khyod la ga”
　　“tvām kāmayāmi”
　　我一口气说了10句我爱你，当然是用的不同语言。
　　“英语、法语、德语、希腊语、意大利语、拉丁语……你会的不少啊！”
　　婉晴似乎挺惊讶，转过头来问道，“后面这几句没听过，叽里呱啦的，什么鸟语啊，不会是你瞎编的吧！”
　　“小看我了不是，来，我教你，听好了。”
　　“坡软昆（phom rak khun），这是泰语。”
　　“阿锤拉葛（nga khyod la ga），这是藏语。”
　　“特软目卡玛雅咪（tvām kāmayāmi），这是梵语。”
　　婉晴听我又读了一遍，扭过头来，一脸不可思议，“英法德意拉丁希腊……还会藏语？不会是为了骗小姑娘，就学了个我爱你吧！”
　　我被婉晴看得心虚，摸了摸鼻尖，只好承认，“德语、藏语、梵语会一点，其他就学了这句……”
　　“加上中文和英语，你会五种语言！不错啊，藏语水平怎么样，入门还是精通？”婉晴诧异地看到我问道。
　　“藏语一般，我学德语是因为想学梵语，懂点藏语和泰语是因为这两门语言里有很多梵语词汇……”
　　“等等，你把我给绕晕了，什么学德语是因为梵语？德语和梵语有什么关系？”
　　“嘿，这你就不会知道了吧，”我见婉晴一脸疑问，得以地说道，“现在的梵语教材，都是源自德国的韦兹勒教授的《梵语基础》，就是季羡林老人家的导师，我学的不是哲学吗，必须研究佛教思想，所以就想学学梵语，结果学校的教授告诉我要想原汁原味学好梵语，最好先学德语……至于藏语和泰语，因为佛教的关系，这两门语言中好多词汇都是从梵语里来的，所以我基本能看懂，其实缅甸语和老挝语里也有很多梵语词汇，我也能看懂一点……”
　　“啧啧啧……可以啊，想不到我老公居然懂梵语和藏语，你早说啊，真是捡到宝了！”婉晴高兴地说道。
　　“怎么，你想学？”
　　“我可没这时间，你懂就行了，公司现在和藏密丹青合作研发的产品里，涉及了好多藏文文献，以及一部分梵文文献，原来都是研发部一个生物学博士在做，但他前段时间去参加奶奶的葬礼，到现在都没回来，说是染上新冠病毒被隔离了，我正头疼这事呢，想不到老天就把你送到我面前来了……”
　　“别，我也不算精通，梵语还凑合，藏语只能看看，发音都不准……这事你在找几个语言学的人不就行了。”
　　我听婉晴是想让我去藏语和梵语文献里翻资料，这可是水磨工夫的活，一时半会儿哪能完的了？
　　“你以为想招就招啊，事关研发机密，一来不能随便招，二来前几天招的几个都是半吊子，翻译的狗屁不通，明明一个单词，一个说是藏红花，另一个说是乌鸦屎，负责研发项目的王子青还真给我汇报说要收购乌鸦屎呢，真是脑残……”
　　婉晴扶着额头说着，声音中七分无奈，三分苦笑。
　　“哈哈哈，藏红花，乌鸦屎，这人学艺不精啊，不过也不怪他，梵语中说三个以上的乌鸦，也就是乌鸦的复数，再加上动词变位，好像和藏语中的藏红花就差两个字符，一般人真容易看错……”我听婉晴这一番念叨，笑着给她解释道。
　　婉晴听我这么说，抬头看向我，明亮的眼眸扑闪扑闪，“原来是这样，我还纳闷呢，藏红花怎么就成了乌鸦屎了……还说你不精通，你是不想帮我吧！”
　　“看你说的，我是真的水平有限……”
　　“切，谁信哪，我爱你都能用十几种语言让你说出花来，我听你刚才那句梵语里面的小舌音发的够标准的啊，一股子德国味……”婉晴打断我的水平有限的回答，一脸不相信的样子。
　　婉晴说了一半，忽然将真丝的印花衬衣上面两道扣子解开，将刚才被我隔着衬衣抚摸的雪白的一片乳肉直接暴露在我眼前，眼睛直勾勾地盯着我，舔了舔嘴唇，诱惑地问道，“真是热死了，你是帮呢，还是……”
　　“还是什么？”我呼吸有点急促了。
　　“我身上的玫瑰，想知道吗？”
　　“哎呀，我的苏总，老婆大人，别吊我胃口了，我帮，我帮，快跟我说说，怎么回事？”
　　我听婉晴再次提起后腰的玫瑰印记，心里好似猫抓一般，急忙答应了下来。
　　“嘻嘻，这可是你主动帮忙，没报酬哦，你可想好了！”婉晴笑着再次确认。
　　“一家人要什么报酬！嘿嘿，你就是我最大的报酬！”婉晴这是故意呢，我都答应了，还绕弯子，再说我一开始也没想要报酬啊！
　　“说话算话哦！”
　　只见婉晴主动从椅子上站了起来，一只手扶着椅子靠背，将整个后背和翘臀对准我，另一只手将后腰处的衣服掀开，露出了本来应该是红色的玫瑰印记，现在却只是淡淡的几点浅红的肌肤。
　　“一个隐形纹身而已，看把你激动的！”
　　“隐形纹身？”我惊讶地问道，手指在这片淡红色的肌肤上轻轻摩挲着。
　　婉晴在我手指轻微的触碰下，腰部轻轻抖动了几下，随即说道，“嗯，用鸽子血和净化后的朱砂，配合其他秘药调制的纹身色料，用纳米激光技术纹的，平时看不出来，只有喝酒，情绪剧烈波动，或者剧烈运动之后，才能显现红色。”
　　“原来还有这种纹身！”我的手下意识地对着这片肌肤来回抚摸起来，嘴里疑惑道，“亲爱的，你怎么会在身上弄个隐形纹身呢？”
　　“人家喜欢啊！怎么样？漂亮吗？”
　　婉晴将腰部对着我抬高，只见在我手掌的抚摸下，这处刚才还是淡淡的浅红色的肌肤上，开始逐渐显现出一朵玫瑰花的痕迹，虽然没有照片里的逼真，但也能看清朵朵花瓣了。
　　“真是漂亮！”我忍不住由衷赞叹道。

