==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：越氏三国
👤 作者：皮老板&寒森
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：842338
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,手枪文,爽文,淫堕,人妻,无绿,种田,榨精,受孕,产奶
🗿 肉量：45.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书乃全球三国背景的同人，又或者是我照着那本书的部分开头改过来的作品，所以看到一些来自那边的熟悉场景还请不要惊讶，头一次在UAA发布作品，请各位多多指教咯～
　　属性老规矩：无绿，NTL，孕妇爱爱环节，大后期与女儿乱伦，免费文，
　　避雷环节：西方阵带东方兵，不随便收武将，战锤40K名词乱入，开局极高科技碾压，国战争霸流，糟糕文笔，啰嗦种田，后宫非全处，随缘更新，战争环节又长又臭，三国演义语句随时乱入，另类武打单挑环节。
　　总而言之，我文笔极差，反正我不收钱的，喜欢就看，不喜欢的就别看。就这样～！

第一卷 黄巾

第1章
　　东汉光和六年的大年初四
　　是日，太史令急报：有客星自南方来，侵紫微星甚急，入东南方而没，是日紫微黯默无光，白虎七星则光照当空，须臾，天下大震！
　　扬州丹阳郡的山岭之中，
　　一艘银白色的城堡舰楼，正伴随着那个复杂精巧的船身，被强行一股神秘的力量的塞在山石之间，就像是撕裂空间之后，凭空出现在山石里面一样。
　　它曾是一条护卫舰，在退役之后被人买下后，被改装一条殖民探险舰，舰上大规模采用智能机器人，并拥有极为先进的各项设备，搭配升级版的海军用智能AI，让它可以在无人操控的情况下，在深空探险航行连续数年。
　　一名无论体态还是容貌都完美无缺的黄种人，正从休眠仓里醒来。
　　他叫越於菟，是一名基因改造人。
　　“嗯？这里是哪里？”
　　话音刚落，面前就投射出一个屏幕，上面展示了一段超新星爆发，随后飞船强行进入曲速虫洞的影像。
　　“啊～大概是被超新星的能量影响了航道吧”
　　环顾四周，只见舱内的光源和指示灯都还算正常，随即熟门熟路的跑到主控室里去打开中央电脑。
　　但一瞧之下，越於菟的脸色就严肃了起来。
　　曲速虫洞发生器和超光速推进器被超新星波及，现在整个已经变成了不可修复的状态，这代表他将会被困在这个地方一段时间。
　　作为殖民探险舰，这艘船上有许多可以帮助他在一颗星球上生存的用具，诸如生物基因实验室，金属制作加工厂，机器人制作中心等设备，只要关键的超级计算机核心和动力引擎不损毁，这艘船可以提供包括武器设备在内的等衣食住行一切所需
　　越於菟手指不断地点击着空中的屏幕，将导航求救系统给唤醒。
　　过了一会，电脑回应了一段信息：“根据各项数据显示，飞船正位于一颗宜居星球，与地球极度相似，但大气质量过于干净，与现地球的大气质量严重不符。”
　　越於菟当即命令：“启动太阳能定位机制，顺便给我接外面的摄像头，让我看一眼”
　　电脑很快就闪出了一段信息，和一个读条
　　“定位成功，坐标为平行宇宙《全球三国》的异种地球，”
　　越於菟顿时看的莫名其妙，这是什么神奇的曲速虫洞，居然可以让时间倒退外加穿越平行宇宙。
　　但海军级智能AI何其强大，不一会就把该时空的全套的语言，语系数据，包括一些生活常识传给了越於菟脑内的电子芯片
　　这里是丹阳泾县，而现在还是光合六年大年初三，就像原时空里的那般，东汉正经历各种动乱
　　“妈的，这次真的中大奖了”
　　183年，明年就是黄巾之乱，我居然还有1年时间在丹阳郡种田修炼，简直是最完美最轻松的开局
　　念如闪电之下，数百种念头和欲望同时闪过脑中，眼神颤抖，嘴唇微动，呆立原地好半晌，才转而问道
　　AI又补充道：“但凡大旱，大蝗便随之而来，紧接着便是时疫，以中国封建王朝的德性，大乱是理所应当的。”
　　“世家豪族不把平民当人看待，交租交税之外，还将自己需纳之税租转嫁于民，当官的又是豪族自己家里人，稍敢抵抗便是全部捉拿下狱，还得缴纳苛捐杂税，平民就是吃猪食也活不下去！”
　　“如今丹阳境内有大五六万户的有五六个个山越渠帅聚集在一起，自铸兵甲，且耕且守，正在率军打城，劫掠粮食和金钱。”
　　越於菟听此，心中暗喜，如此混乱，简直天助我也，看来这里的三国的历史要被我这个未来人给修改了，这种狗血的事情居然也会发生在我身上，想想就兴奋，哈哈哈哈
　　下定决心之后，越於菟立刻计上心头，
　　既然是这么个情况，他只要找个适当的时机，在山越宗帅打城子那会，他只要演上一出好戏，借此让郡守把他举为茂才便可
　　到时候只要自己把降服山越的功劳让给一些给现任太守去升职，自己用买的便可让丹阳郡守易主。
　　届时黄巾之乱开局时，自己有丹阳军相助，何愁天下不定。
　　他也知道东汉末年的乱世，此时正值地球进入小冰期的时间段，极端天气层出乎穷，加上古代的医疗条件，每逢大旱必出时疫，夹在两者之间的还有蝗灾。
　　但他有殖民探险船相助，里面基因实验室和金属加工厂能帮他解决各种各样的麻烦，更兼超级电脑核心也有关于各大星球收集而来的历史数据资料，和各种科技设计图。
　　他甚至能用外星人的历史科技，更别提用基因实验室制作各种转基因物种了。
　　况且，就算是未来最普通的动力武器，光是拿出去估计就能吓倒一堆人，更别提它本身作为基因改造人了，连武术技艺都灌输在了基因深处记忆里。
　　不久，AI便禀报道：“眼下正好有个机会，山越宗帅费栈引了五六千兵马，正围了宛陵讨要钱粮，郡守吴辉正急得满头大汗呢。”
　　越於菟也不废话，打开包裹，抽出一柄长刀。
　　刀身通体雪白，其上以血红朱漆绘出一只栩栩如生的吊睛白额虎，配有黄金刀锷和一个黑色的护手。
　　“把地图下载过来吧，我们直接进场杀贼了”
　　却说宛陵那边。
　　山越渠帅费栈，带着五六千人的山越兵，如黑压压的人潮一般，将宛陵城围得水泄不通。
　　宛陵身为郡守治所，本有兵马驻防，但奈何只时逢大疫，数千的兵马病得只剩有数百老弱，吴辉家族部曲又远在吴郡，正急的火烧眉毛，正愁不知上哪搬救兵。
　　而宛陵城高墙厚，费栈部中只有弓箭，并无攻城兵器，只能一边加紧打造梯子撞木，一边围着宛陵城，并带领部下于城门前叫骂。
　　兵力过于悬殊，吴辉一介文官，根本不敢出战，只能躲在城内瑟瑟发抖。
　　但此时费栈部下来报：“报！大帅，西门的弟兄来报，他们阵后杀出一位年青，手持烈火大刀，勇不可当，铠甲坚硬无比，刀枪剑戟全不能透，现在正朝着宛陵城西门杀去，兄弟们已经快挡不住了！”
　　费栈大怒起身：“什么鬼？！单人闯阵，真是好胆！”逐点齐部曲，赶往西门。
　　西门的人马正是越於菟，因为宛陵毕竟占地颇大，费栈只有五六千人，虽然四面八方团团围住，但厚度肯定不均匀，加上费栈不习兵法，围城只用尖刺木桩和木栅栏围着。
　　只看了一阵便让他找到了厚度最薄的地方，西门。
　　反正身上精工甲有屏障保护，现在的武器根本无法穿透，手中虎锭刀乃动力武器，靠快速舞动和太阳光产生能源，使用起来整个刀身都会冒着显眼的黄色火花，无畏机甲的钢板都能被砍穿，更遑论这些山越兵身上的皮甲，只消一刀，便将来袭刀矛全数劈断。
　　弓矢不透，刀剑又够砍不烂，加上越於菟神勇，虎锭刀挥出阵阵冲击波，等费栈带人到来，越於菟已经冲到城门近前。
　　“贼子！纳命来！”
　　费栈人高马大，黄漆皮甲，使用一柄环首大刀，徒步朝越於菟奔袭而来。
　　越於菟老早就瞧见了这名特别魁梧的大汉，有心一显本事，遂令自己一人引上贼将和50人部曲。
　　吴辉此时已经得到下人禀报，有一壮士引军前来相助，早已登上城楼，驻足观看。
　　只见费栈对着越於菟，踏前一大步，长刀登时横扫
　　越於菟沉默地架好姿势，躬身闪过斩击，抬肘，健步前撞。
　　铠甲为之轻震。
　　紧接着传出一声沉闷的声响，费栈被撞了个小后退。
　　越於菟大刀立刻反撩上挑，正身弹起后，立刻反压平举。
　　在费栈惊愕的神情下，他那百炼钢锻造的环首刀，被一个照面就给削成了两半
　　他不服气，刚想挣扎，身体暴起之下，脖子刚好就碰到了已经反压平举到他脖子边上的大刀上
　　费栈张嘴，正欲说些什么，越於菟只轻轻地移动了刀锋，锋锐的利刃轻轻刺破脖子上的皮肤……
　　“…………”
　　费栈登时噤声，余者部曲见首领被擒，皆不敢乱动。
　　其余人等见状，纷纷高声呼喊起来
　　“渠帅被官军擒了！”
　　越於菟趁机大喊
　　“放下武器！饶尔不死！”
　　周围的战斗很快就平息了下来，凭借一股血气之勇的山越军虽然没有立刻投降，但也不再有动作，只将一行人团团围住。
　　越於菟此时将大刀轻轻移开，对着费栈伸手
　　“起来。”
　　费栈见钳制已消，瞬间暴起，挥动铁拳，就要一拳打飞越於菟。
　　越於菟只提膝一击，不偏不倚的正中费栈小腹。
　　‘咚’的一声
　　费栈被打中肝脏要害，痛苦不堪的倒在地上，好像五脏六腑都在翻腾似的。
　　越於菟却再次伸手
　　“快，起来。”
　　费栈捂着小腹，好半晌才缓过劲来，也不伸手被拉，自己挣扎着跪起身来，闭目待死。
　　他已经不敢再试了，这个人的武艺水准，不是自己可以匹敌的。
　　越於菟表情温和，大声喝道：
　　“我知道你们的难处，所以并不想为难你们，你们只是生活所迫，并非一心为恶，现在还有机会，速速放下武器投降。”
　　一时间许多贼兵你看我，我看你，都不敢动，几个副渠不服气，持刀抢攻，但只一刀就被越於菟齐齐砍翻在地，人首分离。
　　有了这些人做榜样，其他军卒立刻一哄而散，毕竟这个人已经杀出了整条血路，死在他刀上的家伙已经是不计其数了
　　半个时辰不到，宛陵城之围立解，还擒拿了贼首费栈。
　　郡守吴辉在城头看了全程，一个人就解了数千人的围困，还擒获贼首，更是惊喜不已，忙开城将其迎入城内。
　　一行人上得堂来，吴辉奉上酒水，开口问道：“不知英雄是哪里人？”
　　越於菟顿时一惊：‘惨了，自己还是黑户呢，这可怎么办’
　　此时可不能装，只能信口胡诌：“在下越於菟，乃一介白丁，居于山中已历经几代，近几日不知为何，山里多了多贼人，砍伐树木，搭建城寨，扰我清净，遂出山平贼，不想遇上吴郡守被围困，于是顺手救之”
　　吴辉不动声色的思虑一番，本怀疑越於菟出身，但念在此人救自己一命，又如此神勇，更兼气度不凡，何不趁此机会收为己用，好平定境内山越之乱？
　　遂大拜谢过越於菟的救命之恩，一边举为茂才，并当场拜其为丹阳郡中尉，着其引兵平定山越之乱。
　　越於菟计划见奏效，遂顺势请吴辉为自己办理各种身份证明，并令祖郎回去率宗部兵马前来宛陵，并将其引为手下军司马。
　　后祖郎自回城寨引兵前来，吴辉于后堂
　　摆出宴席，宴请越於菟，菜肴甚多山菜野味，虽制作粗糙，但对于他来到古代的第一餐，越於菟还是吃得津津有味。
　　酒过三巡，吴辉又借机问道：“如今丹阳境内，民风险恶，处处都有山越作乱，不知於菟要有何良策？”
　　对此，越於菟早有腹稿：“山越之乱，无非时节不顺，种地不得，更兼苛捐杂税生多，导致民不聊生，遂奋起作乱，不经训练，器械不良，吾只消五百军马便可将之平定，只是有几项事件，还需吴公出手相助。”
　　吴辉忙问何事，
　　越於菟环顾四周，打开包裹，拿出好十余颗七彩斑斓，光辉夺目，光滑如玉的宝石出来：“吾现有宝石数枚，可充做军资，其中一枚赠予吴大人，其余的还请吴大人找寻下家，将其卖出。”
　　宝石乃欧泊石也，中华大地不产这种色彩的宝石，得澳大利亚才有，吴辉看的两眼冒光，十分喜爱，见他毫不吝啬的送此大礼，心中更是欢喜，连连点头应允，一边心中暗喜
　　这下有钱买官升职了。
　　丹阳郡民风险恶，连年遭灾，一点油水都没有，吴辉世家出身，本就是在熬资历，现在有了进献之资，可提前升官，如何不欢喜
　　“你放心，此事我定当办妥。”
　　越於菟听得，心中暗喜，此人果然如他所料，并不想在丹阳这个穷乡僻壤多担待，我只需差人前往洛阳买官，丹阳郡守便是唾手可得。
　　既然大家大事已决，几人吃的更是宾主尽欢，期间两人闲聊，只听吴辉介绍：“丹阳郡本部兵马因为上次时疫，已经所剩无几，但府中仍有不少兵甲，公可尽数取之，山越贼匿于山中，多散居，捕缚不易，只在战时聚集，兵力最盛时可达8千多人马”
　　越於菟随后问起豪族宗部的情况，吴辉说：“只有纪氏宗族还留在丹阳，其余多数都已经外逃他乡，许多势大山越，皆与本地宗部有所联盟，战时互相支援，其势盘根错节，根深蒂固，若非十万兵马，实难根除。”
　　越於菟听完，全然不惧：“公请安心，待吾将擒拿人等一一询问，便可知其方位所在，届时对症下药，攻其心，疲其志，再辅以钱粮刀枪，要嘛受了钱粮归降，要嘛刀枪伺候，不消两个月，定教山越拱手来降。”
　　吴辉大喜，两人又说了一会闲话，顿感越於菟学究惊人，天文地理，兵书战阵，治国理政，经史子集，无一不通，无一不晓，对其越发满意。
　　逐对身边下人命道：“快请小姐出来斟茶！”
　　初时越於菟并不在意，继续利用脑内和超级电脑核心数据库连线，对吴辉高谈阔论。
　　不消一会，一位女孩拿着酒壶，走上堂来。
　　越於菟只瞄了几眼就看呆了
　　她的脸上透着微红，肌肤细嫩白晰，灵动的双眸里带着精光，高挺鼻，瓜子脸，乌黑秀发已经盘成妇人样式，虽然只穿着一件简单的曲裾，未施粉黛，也未着珠钗，但仍旧英气逼人，俏丽熟媚
　　越於菟那个时代，由于基因改造盛行，走到大街上，虽然每个女生都很漂亮，但每一张脸都略有相似之处，在越於菟眼里几乎每一张脸都一模一样。
　　今日终于见到纯天然无附加物的美女，乍看之下，娇俏的身形在他眼中变得愈发美丽
　　少女近前，盈盈跪下，眉目闪烁，替他斟满酒杯
　　吴辉则解释道：“啊～这是小女吴惠，大年初二自夫家归来省亲，听闻丹阳闹时疫，故而前来探望，但因为城池被围，被困在这里已有一日有余。”
　　越於菟闻言震道：“是何等英雄人物，得娶如此天仙女子为妻？”
　　一闻英雄人物四字吴辉顿时面露不悦，又转为后悔之色
　　吴惠见父亲如此，只得如实禀道：“夫乃盐渎县丞孙坚，”
　　越於菟更是心中大骇，这不是吴国太嘛！此时不化身牛头人，更待何时！
　　遂不动声色，只对着吴辉举杯相邀：“吴郡守莫要不悦，且满饮此杯。”
　　吴辉点头应允，顿时杯盏不停，直至将酒壶清空。
　　此时吴辉还好，没醉的那么夸张，反倒是越於菟，已经是脑袋昏沉，欲倒不倒的模样了
　　但吴辉也已经喝醉不少，正要差丫鬟把越於菟扶下去休息
　　但吴惠却落落大方地道：“父亲先去安歇吧，越公子就由女儿服侍安歇吧”
　　原来吴惠早先见到这个男人时，心中就已经是怦怦怦怦的放起了鞭炮。
　　自己丈夫和这个俊美的少年比起来，简直是地上的癞蛤蟆和天上的雄鹰，精雕细琢的健壮体格更是隔着裾袍都能感受得到，声线也如此悦耳，如何叫女人能不喜欢。
　　眼见有机会亲热，于是才自告奋勇
　　吴辉已经喝醉不少，辨识能力下降许多，一边摆手应允，一边被丫鬟搀扶回房，全然忘记她女儿已经嫁人的事情。
　　越於菟其实没有喝醉，他的大脑是被基因改造过的东西，根本就不受酒精影响，他只是在装醉而已。
　　刚刚在他身边少妇斟酒时的一阵耳髻斯磨，他的胯下就已经蠢蠢欲动了。
　　这时搀扶着他的吴惠一不小心有碰到了大腿内侧，肉棒立刻就硬度拉满，浑身着火一般，恨不得立刻扑上去把她给吃了。
　　等他踉踉跄跄的被吴惠扶进房内，越於菟装作完全醉的不省人事一般，扑通一声倒在檀木床上，嘴里梦呓着‘好热’两字
　　吴惠正要给他脱去外袍，却被越於菟趁机一把抱住玉体，他向她的耳边吹气：“惠儿，你好漂亮”
　　要知道初时孙坚来求亲时，吴家上下本就不甚同意，他们觉得瞬间狡诈又轻浮，并不是夫婿之选，吴惠不忍家人为此烦恼，加上当时孙坚甚有勇力，恐其日后寻仇，遂劝解家人：“为什么要为了爱惜我这个小女子而招惹祸事呢？如果他待我不好，也是我命该如此。”
　　这才促成了这段婚姻。
　　但是此刻，一个完美的不像话的神仙男子，好不讲理的闯进她的心房，被他的热气一吹，一股轻微的电流，从后脑，传至颈部、肩膀、手臂、最后直达脊椎。
　　有些刺痛，但令她浑身松软，一点劲儿都提不起来，芳心更是怦怦怦怦紧张得狂跳。
　　一双魔手搭上少妇浑圆硕大的乳房，轻轻地搓揉着，胯下的肉棒隔着衣物在美熟妇那深邃的臀沟中摩擦着，嘴里还向她的脖子吹着热气，时刻地刺激着吴惠的欲望。
　　吴惠有些害怕，但又浑身酥软无力，只能软声说嗔道：“公子……你喝醉了，快放开，床在那边呐。”说罢就要将他推开
　　越於菟却越抱越紧：“我没醉，是你让我醉了。”
　　说完，一双大手便开始游走在吴惠细嫩的胴体上，描感受着柔软的蜂腰隆臀，盈盈一握的娇俏雪乳
　　“你……”吴惠被摸得意乱情迷，正要刮下去的耳光也停住了：“我已经嫁作人妇，怎能做这种受人唾骂的事情，你让让妾身如何面对世人？”
　　越於菟坚定地说道：“放心，此处只有你我二人，没人会知道我们的事情，我也不会弃你于不顾，定会尽我所能好生怜爱。”
　　此时一双魔手，已经搭上少妇娇俏的乳房开始搓揉着，胯下的巨大的肉棒也隔着衣物摩擦着挺翘的臀沟，令吴惠脑中欲望更甚，更不能自己，羞的满脸通红，软弱无骨的挣扎着
　　“妾身……不过是薄柳之姿，配不得公子这等英雄人物……”
　　越於菟见此，更是打铁趁热：“夫人若是薄柳，那天下已无粉黛，以前是你没得选，现在你有了，何不给自己一个共效于飞机会。”
　　说完，又朝着吴惠的耳根子下吹了一口气。
　　层层电流涌向脑海，吴惠已被侵蚀得意乱情迷，竟鬼使神差地转过身来，搂过越於菟的脖子，嘴里微不可查地问道：“公子真个要勾搭妾身？”
　　越於菟心中一喜，知已得手，立刻将少妇拦腰抱起：“何止勾搭，我还要与你双宿双飞。”
　　一时间，两人腰间系带迅速解开，遮身裾袍散落满屋，
　　吴惠很快就被剥得全身赤裸，蜂腰翘臀，娇乳挺立，乳头呈艳红色，小腹上稍显赘肉，饱满的阴唇有些发紫，边上也长满了乌黑的芳草，是熟透少妇专有的韵味
　　越於菟一手握起娇乳，捏住两颗乳珠使劲地按压着，一只大嘴已经印在吴惠的两瓣樱唇之上，她闭起眼睛热烈的回吻着，忍不住从嘴里发出娇喘和气音，两个美乳在越於菟的手里幻化着各种形状。
　　另一只手已经迫不及待的伸进少妇的美腿中间，将其微微分开，又伸手分开两片阴唇，轻轻抠进手指，轻轻抠弄着嫩滑柔软的蜜肉。
　　“啊……嗯呀……别……好奇怪……哦”
　　吴惠哪里受过这招，浑身一颤，差点就喘不过气了，越於菟将腿分得更开，扭着手指上下抠挖，左右刮蹭，偶尔捏住阴蒂一阵揉捏，有时干脆对准一点快速抠挖起来
　　“呜呜……嗯……唔……唔……嗯……好奇怪……啊哦”
　　蜜穴淫水瞬间化成溪流，潺潺而出，她全身阵阵扭动起来，拼命的挺起腰部，搂着脖子的的双手也移到了脸上，捧着他的脸颊来到脖子上，锁骨上，娇乳上，不断游走，
　　“哎……痒起来了……别弄了……啊……昂……哦……嗯嗯……哈啊……快……快进来……哈昂……快……来……嗯呜……哦……”
　　越於菟得到命令，淫笑几声，扶起粗壮的肉棒，噗嗤一声，龟头立刻挤开两片花瓣，挤开层层叠叠的褶皱，一鼓作气直捣花心，硕大的肉棒更在她的小腹上浮现出一个粗硬的轮廓。。
　　一种无法形容，从未感受过的舒爽快感，从脊髓迅速传到脑中，吴惠捂着嘴巴，浑身酥软，战栗着不让自己叫出来，下身蜜穴如同被撕裂开来一般，被撑得满满当当，整个花心甚至被顶得向内凹去，包裹着半个龟头
　　“喔哦哦……顶到了……啊昂……噢噢……啊昂……好爽哦……啊嗯……啊啊……哦哦……哈昂……哦哦……唔嗯……这什么呜……呜嗯……好美哦……”
　　房间内很快就响起了“啪叽啪叽”的抽插水声，吴惠的翘臀上的嫩肉随着他剧烈的抽插，化作波浪不停地抖动起来，一对饱满的乳房，更是不停晃动不停，异常迷人，每一次的拔出和插入都会带出一大股淫水。
　　“啊昂昂……好舒爽……哈啊……哼嗯……呜嗯……呃嗯……哈呃……”
　　吴惠的屄肉弹性极佳，嫩滑多汁，两条长腿被插得在空中来回晃动，美妙的抽插声已经变得‘噗呲噗呲’的充足水声，吴惠更是银牙紧咬，只露出些许气音，生怕自己的喊声惊动了他人，
　　“嗯啊……呜……舒服……你好会……呜嗯啊……好满哦……插得好深……好舒服……不要停……奴家要你……用力些……哦哦哦……要死了……哈啊昂昂……”
　　越於菟肏得兴起，捧起一对翘臀将少妇抱起，上半身趴在自己跌身上，接着坠落的中立，狠狠地抽插起来，同时还更方便他献上热吻。
　　“啊…啊…嗯…啊…不行了…嗯啊…我…哦…要泄了…喔…哈昂…要死我了…别…昂…呜嗯…”
　　只得骚浪媚态全都被这个男人看在眼里，令吴惠格外的羞涩，没几下吴惠的花心就开始一夹一夹的收缩起来，一股粘稠的淫水汹涌流出，拉出长长的丝线，跌落在床上。
　　但明显越於菟还没尽兴，直直把吴惠整个顶在墙上，挺动胯部猛冲猛肏着
　　此时吴惠全身腾空，无着力点，只能被动接受，肉棒在花心处顶得一下比一下沉重，吴惠的浪声娇吟变得更加撩人，丰满的乳房的跳动更为激烈，交合处的蜜液一股接着一股，完全流个不停。
　　“嗯哼……嗯哼……呜嗯……啧啧……唧…唔…嗯…唔啊……不要停……哈嗯…呃…嗯……嗯呀”
　　又抽插了击败下，越於菟将一双美腿架在臂弯，将翘臀托在半空，站稳马步又是一通猛插蜜穴水花四溅之下，吴惠逐渐忍不住喉咙底部的淫声浪语，洪水一样的快感根本容不得她抵抗，如同灼热的岩浆，浓烈而迅速的朝着全身蔓延
　　“好深……啊嗯嗯……太爽了……啊啊啊啊啊……用力…昂昂…受不了了…啊啊啊啊…不行了……哈啊啊啊……要死了……哈昂”
　　吴惠迫切的撅嘴索吻，蜜穴收缩得更加用力，身子不停地乱扭乱摇，无法遏制的快感，麻得脑袋里一片空白，紧接着又是一股热流喷出，将越於菟的胯部整个浸湿。
　　越於菟又将她放到床上，翻过身来，翘起雪臀，自己两手抓着她的娇乳，从后插入，装的屁股啪啪作响，吴惠也尽情的挺动翘臀迎合起来，脸上全是浓媚之极的春情和饥渴。
　　好让肉棒插得更深，子宫已经降下来，整个阴道抽搐般的不听收缩着，猛烈的吸吮着这个在她门前乱突乱撞的大龟头，酸软酥麻的快感变得更为强烈。
　　“哦…不要停…哈啊……哈昂……你好厉害……啊昂……呜嗯……唔…嗯…啧……哈昂……哈啊…哈…哈啊……呃嗯……哼嗯……哼啊啊啊啊啊……哈啊……哈……哈啊啊”
　　伴随着有一次的淫水狂泻，越於菟也忍不住了，重重抽插几下之后，龟头贴着垂下的宫口射出了一大股精液，注满了已经孕育两人的育儿房，如此强劲而粘稠的精液，激得宫口又是一阵小收缩，小小的丢出一股蜜液。
　　事后，越於菟自然是没有那些臭男人一样，倒头就睡，而是抱着吴惠，目不转睛的盯着她那可爱的睡颜。
　　吴惠缓了好一会，才从强劲的高潮中过来，映入眼帘的，是一张精雕细琢的帅脸，自己正整个人趴在越於菟身上，胯下蜜穴还裹着他的肉棒。
　　娇靥一红，顿时后怕起来，但刚想坐起身来，仍旧坚挺的肉棒就给他传来了抗议般的酸痛感。
　　吴惠只能找个更舒服的姿势躺回进去
　　“醒了？”越於菟温柔的吻了她一口道：“这下你可是一辈子都跑不掉了”
　　吴惠娇靥红飞，羞涩难当，‘嘤’的一声，埋入越於菟怀里。
　　此时已经是下午，床上可谓是被糟蹋得一片狼藉，顿时想起刚刚的疯浪媚劲，羞恼道：“你……！讨厌，还射那么多，日后要是做出事来，公子可不要始乱终弃”
　　越於菟回答得异常坚定：“放心，如有辜负，我天打雷劈。”
　　吴惠脸色红晕，低着头在他的胸膛上画着圈圈
　　此后夜里，吴辉已经用钱替他招降了费栈的五百山越贼兵，正领着越於菟整肃军容
　　但越於菟没时间看这些，直接唤来军士：“取沙盘过来，且商议策略！”
　　后由越於菟连线电脑，将一枚吐真剂传到手中，命令费栈吞服，不消片刻便将丹阳郡内诸多山越部落的所在摸得一清二楚。
　　随后越於菟便以欧泊石作保，将本地所部残兵，尽数编入自己军中，又得三百兵。
　　士兵们感其不杀之恩，逐将山越位置信息，又逐个爆出。
　　一时间，整个沙盘上便插满了红色的山越旗胜。
　　果真如吴辉所言，其势盘根错节，又有山区天险相助，不熟地形者很容易吃个大亏。
　　但越於菟看了半晌，便已经知晓要如何处理，遂命取纸笔墨来，由吴辉处一书吏代笔，很快就写出了洋洋洒洒的谋划出来
　　第一，教其余诸人在山越族内传唱今日之事，称白虎真君下凡之事，教他们不得抵抗，速速归降，否则凶星到日，必定生灵涂炭
　　第二，以卖欧泊石所得购得粮食三十万石，并辅以铜钱作保，称投降之人，发钱发粮发土地，免租半年，作为诱饵，诱其出山。
　　第三，以新装备新战术操练本部八百人马，十日以后，待谣言发酵，又最外围的小聚落开始逐步攻伐，顺着昌，逆者亡，将不服者全数赶到一处地方。
　　第四，托吴郡守作保，差人前往洛阳处买官，以两千万钱购得丹阳郡守一职，并以此确保第二条的运作，令山越人心惶惶，士气大落。
　　只四条策略，看的吴辉倒抽几口凉气，几招下去，完全吃准山越部族的短处。
　　于是由越於菟先回舰船处取得装备，并分别对手下人马加餐加肉，收买人心。
　　越於菟回到船内，很快就操控起船内的金属加工厂，制作起一套装备来。
　　这艘船若是海军时期，可载员两万五千人，制作几百人的装备并不在话下，原料更是储备丰富。
　　不消片刻，超级电脑便设计出几套护甲出来
　　1型护甲，为标准型战甲，是链甲和板条甲的综合体，结合了几个外星科技蛮族的历史记录，混合人类文明的造型设计而来，系统取名为雷霆式
　　胸口，胯下，手，都是一整片的钢板保护，唯独脚，膝盖，上臂，肩膀都是以板条甲合成出甲片，其关键柔软有链甲保护，有些沉重，且除了一张脸之外，浑身上下几乎密不透风，但穿脱极易，且护甲坚固，弩矢皆不能透。
　　他很快就只做了800套，并带了八百套盾牌，长剑和长枪。
　　次日，他便领着士卒们到野外拉练，顺便把铠甲兵器穿上。
　　他的战术阵型很简单，就是希腊方阵。
　　人挨人，盾挨盾，肩膀对肩膀，重甲，长枪，盾牌，正方坚固阵型，严整军容。
　　虽然只有800人，但希腊方阵之威，胆敢正面迎战者必败无疑。
　　以是这十天他都在训练阵型，列队，变阵，全武装跑步，对于个人武艺只教了几个非常基础的万用动作，剩余的时间都以军纪管束。
　　众兵本就被酒肉收买，随后又见越於菟拿出精良兵甲，更是对其心服口服初时极为惊讶，然知亦奇乃真正神仙降世之后，对其号令无有不遵，无有不从，以是十天以内进展十分迅速，连吴辉看了都大为称赞：“於菟治军有方啊！”
　　这十天，越於菟过得十分紧凑，虽然吴惠以腿软为由多呆了一天，但两人都没怎么见面，只偶尔眉来眼去一下，随后第二天吴惠就回夫家去了，越於菟只得专心练兵。
　　欧泊石卖出所得非常惊人，得钱七千万有余，其中三千万由吴辉作保，送往京城，经由十常侍张让一道，购得下一任丹阳郡守的职位。
　　而这时的越於菟已经出军迎战山越贼了。

第2章
　　却说丹阳郡，越於菟带800人马从宛陵出发，径直奔入山里。
　　背后的背包上已经带好了各种建造工具，另有骡子携带14天的粮食在旁跟着。
　　有降兵这种熟门熟路的山越圈内人带路，八百人的部队并没有在山里迷路，逐个逐个的找到了许多小型聚落。
　　十日的时间，越於菟的谣言已经发酵，如今官军上门来问是降是战，初时自然无人肯相信，打算闭门死守。
　　但越於菟只让众人摆好阵势准备围捕之后，只带着一百人就往正门冲来，并于众目睽睽之下一刀把厚重的木门一刀砍烂……
　　整个事情从这边就开始逆转了，自持勇力的山越贼上前攻击，却被严整的重甲方阵击杀，越於菟更是如入无人之境，乱冲乱杀。
　　战斗很快就结束了，小聚落里死了好几个负隅顽抗的，剩余的全都表示愿降，逃跑者被抓住了大半，剩下的都是被故意放走散播谣言的。
　　一连好几天过去，越於菟不去寻找大宗山越，反而抓准了中小型的部族穷追猛打，白虎真君的攻心战也初见成效，投降者越来越多，包括先前作乱的费栈和另一个山越部落的渠帅祖郎
　　在和吴辉通气之后，足额发放的投降奖励更是令山越宗部信心大增。
　　山越部族，宗部联合，家家户户都带不少亲属关系。
　　投降奖励没骗人的事情，很快就一传十，十传百的传了出去，越於菟的推进也越来越顺利，很少有人再敢反抗，有些甚至自己走出山林向他们投降。
　　而胆敢反抗者的下场也好不到哪里去，严整的方阵什么不强，就是硬，非常硬，比乌龟壳还要乌龟壳，更别说越於菟所部人均身着防御出色的雷霆式战甲了。
　　刀剑上前够不着，弩矢射之打不穿，长矛刺之刺不穿，官军只需顶着攻击踏前齐刺，这边便有不少人会倒下，而自己的攻击在盾牌和重甲上，连刮痕都造不出。
　　就算是缩在城寨里面都好，哪个白虎真君都会将城门一刀砍破，紧跟着便是方阵踏入，根本无法阻拦官军的推进。
　　躲？越於菟所部如有神仙指路一般，总能找到自己的藏身处，怎么跑都会被他找到，简直绝望急了
　　一连十四天下来，越於菟已经扫灭了七成的山越贼，连带着不少为祸乡里，或是和山越勾结的大族和宗部全都一起被剿灭扫除，丹阳各郡的山越贼一时间少了许多。
　　越於菟800所部是折损了十数人，还是被累垮之后送回去的，令吴辉更感惊奇。
　　之后越於菟又花了十天，把盘踞在大山越附近的几个聚落和宗部，尽数攻灭之后，整个丹阳郡境内就只剩下了四个大型山越部落了。
　　分别是金奇，毛甘，陈仆，祖山四个。
　　这几个已经合兵一处，集合了近万人马，想将自己这800人不费吹灰之力的吃干净。
　　越於菟知道，自己必有一场血战，所以早在14天前，就令手下在归降的山越族内，挑选400精壮编入军内，同时联系了舰船打造好了兵装，然后令探机送来。
　　此时的金奇，毛甘，陈仆，祖山四个个，还在城内开怀畅饮呢。
　　按照他们‘探子’的情报，此时的越於菟离这里还有两天路程，他们有的是时间。
　　却不知越於菟已经带领800人和新生的400人兵分三处，金奇城寨之后的从三个方向偷偷围了上来。
　　原本没那么快，但优秀的向导给他提供了一个小路，让他们三支部队得以快速机动，前往指定位置。
　　这一切有赖于归降山越族人的向导和带路，他们收了钱粮，又免罪，免徭役，免租税半年，吴辉甚至安排了土地让其耕作，感恩戴德之下，自然什么情报都说出来了。
　　加上战舰相助，自然是找人如有神
　　越於菟一直等到了入夜时分，才挥刀砍破城门，带领四个百人方阵冲入寨内。
　　四个头领喝的酩酊大醉，正在歇息，忽闻喊杀声起，这才慌忙穿上衣甲，出门应敌，结果一个照面就被越於菟斩于马下。
　　由于是夜色，加上越於菟声势骇人的火焰大刀，一群贼兵被杀的四散奔逃，相互践踏，越於菟再无人阻挡，绕道其余两个方向，砍破大门，山寨吨数又杀入两股官军，左边祖郎，右边费栈，带着方阵夹击而来。
　　三人合围一处，一边砍杀，一边喊着投降不杀，战到天明，贼兵这才发现，原来官军只有千余人，趁着一场夜袭，进入将自己近万贼兵给打散打溃。
　　至此，丹阳山越之乱彻底平定，当越於菟带着那近万名俘虏来到吴辉眼前时，吴辉已经惊得语无伦次，不知道该如何评价，这些天，随着计策的近战，他已经对越於菟的胜利麻木了。
　　越於菟也并不在意，一边帮助郡守安置俘虏，安置山越民，一边遣人烧毁山内的城寨聚落。
　　战报在呈上去的十几天后，他的封赏就随着茂才的提名一起发了下来。
　　拜丹阳太守，封镇南将军。
　　吴辉则因举荐有功，往别处升官去了。
　　越於菟心中暗笑：“两千万钱果然花的不差，十常侍买官还真是明码标价～”
　　须知两千万钱，都快是东汉国库的45%的收入了，如何能叫十常侍不心动。
　　当然，他只是招人给那批欧泊石估价之后直接赠予，不然光是运钱就要老半天。
　　也得亏东汉此时根本没人看过欧泊石。
　　交接的那一天，越於菟起得特别早，先是和吴辉互相客套了一番，替他引见了原批官吏，随后便接过了太守大印，正式担任丹阳太守一职。
　　随后，越於菟将治所改到交通更便利的丹阳县里，开始了他来到三国的第一次政略评定
　　第一条、全体属官，吏员，县令，除原有薪俸之外，另加一道养廉银，若是一年下来政绩品行良好，则可领多一倍的薪俸，反之要倒扣
　　第二条、命将作大监召集郡内工匠，以月俸千钱招聘，制造曲辕摆动犁，并将新型犁分发到每家每户，并遣人购入毒药毒草，制造除草农药，低价卖于农户
　　第三条、以萝卜，芜菁，三叶草，土豆，紫苜草，蚕豆，大豆，亚麻等数个作物一起，辅以全新占城稻和小麦，制订轮作表，并令农户们严格遵守
　　第四条、开挖水渠，引水阳江之水进渐水，和青戈江支流，并另引一水渠，从水阳江往上，途径南漪湖，直达石臼湖，并接水渠开凿梯田，扩大耕地
　　第五条、重修各处道路，链接各县各乡，在县城内设置中转市场，并将商店店铺摊贩全数集中于此，商贾需登记并缴纳手续费后，就能在里面领取各种商品委托，以助货物均输平准。
　　一共五条，却写了五十张纸，越於菟是一边讲解，一边让书吏记录，待一众位属官和两个军司马听清楚，纷纷倒抽一口凉气，连声惊叹，纷纷拜服，对白虎真君一事更是深信不疑。
　　事后众人问起耕牛、摆动犁、土豆、稻种之事，
　　越於菟笑道：“稍安勿躁，本官待会就给你们取来。”
　　遂回到船内，对超级电脑写入命令，不到三日，完全育种改良之后的奶牛，山羊，等牲畜便源源不绝的被探机运出船外，然后再由越於菟自己交士兵来运走
　　事后越於菟运着一堆资源回来时，一众官员属下对其更是深感佩服，纷纷自发命令知情人士皆三缄其口，唯恐被人发现自家有这等神仙，被征辟往别处任职，
　　随后便是找来各处官员找来进行说明了，一连跑遍了十七个县，召见执政者，一边商议，一边勘察民情和地势。
　　越於菟的政策其实目标非常简单，他不打算使用工业化的打法，那种打法过于愚蠢，再加上科技再强，也救不了东汉末年正值小冰期的事实。
　　问个问题，你工业化顶了天，能顶住地球变天么？
　　答案是顶不住，反而工厂开太多守不住耕地红线，自己崩溃得更快
　　因此，他打算走英国农业革命的路线。
　　这不，第二个政策便可以看出来了。
　　主食的稻和麦，他已经拿出了一年三熟的杂交版本，还是未来科技的杂交版本，稻米不仅更加耐寒耐旱，旱水皆可种植，小麦黑麦就更不用说了。
　　随后便是，芜菁，三叶草，紫苜宿，蚕豆。
　　蚕豆和芜菁可以轮换种植，分别用于改善土壤和抑制杂草，后两者是优秀的牧草，也是改善土质抑制杂草的覆盖作物，蚕豆和三叶草更是能替换成亚麻或大豆，同样更改善土质，只需根据不同地区进行分配即可，就算是真的不行了，他还有土豆这个万能杀手锏。
　　至于轮作表，秦汉至隋唐时期，北方其实已经广泛推行了轮作复种制，但他这套是清朝时期的间作套种加上复种的复合式轮耕制，比现在的更加先进，更兼作物齐全，还全是改过基因的高产作物。
　　至于曲辕摆动犁，其实是电脑用曲辕犁融合一些外星种族的农具科技设计出来一种农具，比曲辕犁更结实耐用，也更加省力，而且制作难度和成本大大降低，随便一个铁匠和木匠都能制作，而且据电脑说明，它在潮湿土地上的表现比一般曲辕犁的表现会更好。
　　至于除草农药就比较麻烦了，越於菟在电脑上调出了许多改基因的高产草药种子，又熟成一大批才够用，这个东西可以帮助农民快速解决开垦时遇上的各种植被，降低开垦难度。
　　由于拥有剧毒，越於菟对制药作坊可谓是小心又小心，派遣重兵把守，还制定了极其严格的规矩，并制作了严格详细的记号，一边追查每一个农药的去向。
　　第四条的开挖水渠就没那么快了，他打算先把田地种出来再说，毕竟丹阳郡的瘟疫刚刚过去，人口几乎凋敝，不能再大兴劳役。
　　至于第五条，虽然修路不行，但中转市场可以弄，他仿照了日本战国时期的乐座乐市，以及德川幕府时期的一些商业模式，制定了这个中转市场，让货品可以在中间中转，他官府也方便在中间进行平准均输。
　　当然，这一切的基础都来源于第一条的养廉银，绩效出色就可以拿双倍人工，并有他的心腹亲自考核政绩，再加上将作监这边允诺的高薪，郡守府集中了大量的工匠，全力制造各种各样的农业机械。
　　这时，先前攻伐山越的布局效果显现出来了。
　　山越攻伐战，他以利诱恐吓等手段，本就吸收了一大堆的山越居民，多数的攻伐战也大多只诛贼首和几个首领，但不杀无辜，因此得以留下掳掠得大批人口。
　　刚因瘟疫人口凋敝的许多城镇有了许多生力军涌入，越於菟还遣人去其他区域的山越部族里散播白虎真君的谣言。
　　越於菟还怕效力不够，使探机偷偷找到越王勾践的陵墓，并故意改造其地形，教人能够发现，并扔进一本残破族谱。
　　上面的内容记载了来自中央电脑历史数据库里面的越王勾践的族谱后裔，其中最后一代的名字正是写的越於菟，以丹阳太守越於菟乃越王后裔。
　　此后不久，丹阳郡就开始陆陆续续有许多山越部族走出山林迁徙来此定居。
　　越於菟来者不拒，尽数善待，予免除徭役和免除半年赋税，并赐予钱粮土地定居。
　　一时间许多荒废的土地在复耕，每天不断有新的农具和耕牛被运输到各地，十七个县城都在越於菟的指示下，如火朝天的进行着城区扩建修改。
　　越於菟也借此写下了第六条、以乡，里，亭为单位分割新垦土地，分责任田地到每家每户，区块以内的田地种植何物，如何时节，需严格根据第三条所制气节表进行，并派专员按月勘察。
　　虽然有点耐人寻味了，本质上，这条是根据圈地政策那招改过来的，以里为单位分割耕种区，虽然仍旧有田到户，但整体上更加统一，并由各处地区的基层长官颁布来自郡守这里的耕作指令，并有专门的人员按照每月两次的频率巡察。
　　这样下来，分割成散户的小农经济，被他置换成了更类似于资本家的大农场，则他可以有更多的规模效应，也更方便管理各处的耕地情况，而且还是山越的人口去开垦新田，不碰原有蛋糕，一举两得。
　　虽然钱粮支出的速度犹如流水一般，但越於菟拿出了更多的欧泊石来充作资金，以是一边买粮一边贩卖珍宝，还算顶得住。
　　但最终还是要看4月的那一次收成如何，如果突然天公不作美，导致收成全无的话，那越於菟基本就可以去投河自杀了。
　　为了确保农产的收益，他又拿出了一个未来科技产品。
　　黑钙菌，这种菌类寄居在土壤当中，作用是吸收温室气体随后以一种特殊光合作用的形式产生能量，随后排出磷酸、腐植质、磷、氨、镁、钙或铁等令土地富营养化的物质。
　　是星际时代把一些星球成功地球化的极关键科技，作为探险殖民船，他的船上自然也有，而且数量还不少，月头那会他就叫探机拿出来了，随后一直遣祖郎带领一些心腹到县城各地去投放。
　　改造速度虽然十分缓慢，但起码是布置下去了。
　　各种各样的很快就在四月的第一次丰收中，令整个扬州的众人都迎来了惊叹。
　　在平均亩产只有180斤的东汉末年，丹阳郡平均每一亩耕地，产出了450斤粮食，这几乎是宋朝的两湖区域才能够达到的成绩。
　　一时间，整个扬州都知道了这件事，向来民风险恶，乱贼遍地的丹阳，居然种出了整个扬州都无法企及的大丰收？
　　很快他就引来了更多的山越部族的迁徙，有来自豫章的，有来自吴郡的，还有庐江的，会稽的。
　　理由很简单，就是先前的越王后裔和白虎真君的谣言
　　本是当个茶余饭后来听的，但现如今人家是真的有本事带大家吃饭，又有本族山越人作保，加上先前迁移过来的人，这才逐步造成了这个结果。
　　整个丹阳郡变得越发热闹起来，到处都是车水马龙的运输车队，以及正在施工的工地。
　　丹阳郡之前因为瘟疫而凋敝的人口，人口逐渐大为恢复，平均每郡只剩下一个乡，现在平均每个县城有两个乡，而且正在逐渐往三个发展。
　　原本只打算先养两千军马的越於菟，现在突然来了那么多人，加上钱粮丰足，很快就组建起了一支一万两千八百人的队伍，其中还额外招募了善射者三千人作为弓弩手。
　　穿雷霆甲的两千人他直接扩到了三千，直接当做本部精锐使用。
　　此时还未到黄巾之乱，越於菟遂郡内官员商议道：“现在郡内粮食丰足，吾想招商引资，吸引商贾前来贸易，以期发展县城市场，带动货品流动”
　　他现在需要更多的民夫和工匠来完成他的水利计划，等水渠通关了，他才能初步开设起水力轻工业体系，最关键的就是量产雷霆式战甲，以及利用水流带动矿石。
　　这几天，他已经在命人赶制轮式起重机了，这套由超级电脑设计而来的起重机是他新开发出来的机械，可以帮忙解决一些沉重的东西。
　　郡丞道：“此事易耳，临近吴郡便有四大豪族顾陆朱张，会稽更有虞魏孔谢四个豪族，如今公治下粮食丰盛，可以将多余粮食作为货品，向豪族彰显钱粮之丰，借此招募匠人商贾前来定居”
　　於菟沉思几秒后答道：“如此说来，吾可前往吴郡寻找豪族世家交好，并负责带回高手匠人，顺带可以吸引商贾前来贸易。”
　　随于货仓点齐粮草干货，装载数十辆大车之上，前往，吴郡贸易，而目的并非为了赚钱，而是打通名声，吸引豪族商贾前来。
　　来到吴郡的越於菟，刚入城那会就被很多人关注着车队，而且很快就送来了一大堆豪族世家的拜帖，但越於菟谁都没理会，首先就去拜见了太守，与他说了以粮货换来各色匠户前往丹阳的事情。
　　太守本不想答应，但越於菟给的粮食又实在很多，足足有十万石，还附带了一大批药材，遂点头同意交换各色匠户一万余户，转于丹阳郡名下。
　　这也是为什么他亲自过来的原因，匠户这个东西，若非得已，谁人愿意对这种会下金蛋的母鸡松口。
　　越於菟许了额外五成的粮食，外加药材，这才拿下这批匠户。
　　目的达成，越於菟刚想回去，突来人奉上拜帖，帖上写的：吴郡张家四个字。
　　越於菟见书法精妙，又见来人姓张，遂引人接见张允
　　其人中年，眼神却是精明，礼数甚是恭谦，双方随即攀谈起来：“近闻大人所辖丹阳郡大丰收，我江东张家，欲向丹阳买粮，望公允准！”
　　越於菟正有此意，乃开口与他讨价还价起来，双方谈得入神，正约定明日继续，突听外面一阵喧哗，从人越进来飞禀道：“不好了，祖郎和人打起来了。”於菟递上茶水让下人冷静，问起端由。
　　原来随行的祖郎在大堂喝酒，喝着喝着酒气上涌，与一人起了语言冲突，说着说着就打了起来
　　越於菟遂走出堂去，就见两人已经上了武器，就在外面街道上，祖郎执刀，与另一位执刀武士交战，竟被对付打得步步后退，祖郎自幼习武，刀枪娴熟，执刀武士虽然技艺不错，但不必祖郎力大，却能把人打的节节后退
　　越於菟顿觉邪门，遂将眼睛链入电脑，远程连线超级电脑，细细观察起来。
　　电脑展开全频谱模式一看，果见此人全身上下烧出一股红色能量，自从心起，分流全身后，朝着周围扩散开来，被能量感染的祖郎如入沙漠烈阳爆晒，提问暴涨
　　眼见祖郎就要战败，越於菟这茬忙冲出去喝住两人。
　　双方遂罢战，祖郎回来，气呼呼地怒骂道：“这使的什么妖法，浑身上下逼人热气的，靠近就如入蒸笼，有本事堂堂正正来打啊！”
　　越於菟已经心有一计，对着武士施礼道：“本人越於菟，下人无礼，得罪将军，万望恕罪！”
　　武将却是傲慢异常：“本座周昕，听过你等沐冠之猴的大名。”
　　越於菟丝毫不理会羞辱之言：“周大人武艺高强，在下佩服，不如进去共饮，我为手下的无礼自罚三杯，交个朋友如何？”
　　周昕也算识相，就顺水推舟停手进店，进得酒席，把酒言欢。
　　刚一入座，越於菟就对着祖郎使了个眼色，；两人开始大肆给周昕灌酒，只一会就把周昕灌得酩酊大醉，越於菟便问：“周大人方才浑身热气腾腾，不知是何技艺？”
　　周昕已经醉得不变东南西北，如实道：“这是我义兴周家的内功心法，叫烈焰真气！”
　　越於菟一边大奇，一边又问：“可有秘籍，借来席上一阅？”
　　周昕不假思索地自怀中掏本小册子丢在席上，旁边祖郎则接上於菟的力灌酒给周昕。
　　越於菟链接电脑，三下五除二的快速翻过，将其全部记录在案之后，随即还给周昕，此时周昕早已醉得不辩东西，但见越於菟翻阅甚快，因此未起疑心，自有手下送他回营，
　　待众人回房欧，越於菟开始着手与超级电脑分析起秘籍来。
　　原来这个世界所谓内功，只是呼吸吐纳之法，但又有些五行相生相克的道理在内。
　　黄帝内经言：心属火、肝属木、脾属土、肺属金、肾属水
　　根据系统分析，呼吸吐纳法是以人为控制吸进体内的天地灵气，通过经脉，汇聚丹田，随后在流向规定器官，经过器官吸收消化变成内气，此时只要使用内气，便可获得外放的真气，再依照所经过的器官，衍生出不同的属性，等真气用过之后，又能用吐纳法将其吸回体内，化成内气，周而复始。
　　越於菟身为基因改造人，自然是学得极快，立刻就命令电脑设计出几个各具特色的内功心法出来，正好他的三千亲卫缺少这些东西相助。
　　至于他自己，他根据自己基因改造人的躯体，创造了一套专属于自己的内功心法，他称之为斗气。
　　原理是利用脑内生物电脑，解除八个个控制内气流量的基因植入型外来穴位，让体内真气输出暴涨，能瞬间提高数十倍的实力。
　　若是普通人使用，老早就会因为身体负荷不了从而挂掉，但奈何人家越於菟是基因改造人，身体能力本就超越常人，根本不怕这个副作用。
　　遂按照自己所想的线路呼吸吐纳，十几分钟后，在体内生物电脑的帮助下，一股肉眼可见的黄色斗气从他身上蒸腾而起，化作一头长牙狮，挥动拳脚之时，还隐约有猛虎低吼之声浮现
　　打了一套勾摆连击，越於菟顿感兴奋，他已经有了一个计划，使用这个内功心法强化他的三千禁军，每一千人使用不同的功法，以后出门打仗就帅气多了，还可以用这个内功去影响心智和学习程度，加强他军校的训练效果，简直妙哉。
　　第二天再见张允，对方话锋改成了药材买卖。
　　越於菟不动声色，继续和他讨价还价起来
　　昨天的目标是粮食，为了防止再有大旱大蝗，自然是多多存粮为好，现在则为了瘟疫，就东汉现在到处都是瘟疫的时候，药材这种东西，分明就是究极暴利，到哪里都在抢手的稀罕货物。
　　而刚好，自己这里又是现如今唯一一个有大宗药材货源，而且是还没被其他世家吞进去的。
　　一旦张家拿下自己的药材货源，简直是坐着等钱从天上掉下来。
　　前来接洽的张允在昨天过后，就已经和家里人商定了几个主意，他们要不息的代价拿下这个货源。
　　双方再次讨价还价起来，越於菟其实对这笔药材另有计划，遂一直咬紧牙关不松口，坚决只买卖粮食，张允这笔铁了心要将药材拿下，一时间两边都陷入了僵局
　　谈到后面，张允知道需动用些手段才行，于是一路拖到了中午时刻，此时趁机请越於菟换个地方详谈，自己也好尽一尽地主之谊。
　　中国人，酒桌文化，这些东西越於菟早就在超级电脑的提醒下有了充分的认知。
　　反正遇事不决，灌醉他就好办了！
　　越於菟也想看看这帮世家会怎么拉拢他，遂允之，由张允带路，一路湖泊旁，上面有一艘豪华的楼船，上面已经摆好了酒宴，这可谓是各种山珍海味都出来了，比前面吃的要好多了，简直一样就能看出来差距。
　　张虎引越於菟往主舱大厅坐下和酒吃饭，只待酒过三巡
　　一个花信少女担着酒壶走了进来。
　　少女身着淡蓝曲裾，将无限美好的身材果得曲线玲珑，丰乳翘臀在胸前和后腰隆起了高耸的弧线，玉靥娇艳俏丽，眉目粉雕玉琢，桃花眼眸录春情，端的一个青春靓丽，魅力四射，比有些人老珠黄的吴惠好看多了，於菟一时间竟挪不开双眼，看的两眼发直
　　少女其实也在偷看此人，也看的心里乒乓乱跳，此人不但面容俊俏不凡，体型健硕，听说还是最年轻的郡守，仅用用一个月就平定丹阳之乱的大英雄。
　　张允看两人已经对上眼，心知美人计奏效，于是介绍道：“这是我们吴郡张家的大小姐，这位是丹阳郡守越大人。”
　　少女行了一礼：“妾身见过太守大人～”
　　越於菟早就被迷得神魂颠倒，立刻拿出一块欧泊石雕刻而成的项链说道：“，远道而来，小小礼物，不成敬意，”
　　张小姐接过一映，顿时惊喜万分：“啊，这……太贵重了，妾身何德……”说是这么说，手却把握得紧紧的。
　　越於菟也不点破，轻笑道：“不贵重，小姐的相貌，在吾看来，就和此链一般华贵艳丽。”
　　张小姐被哄得眉开眼笑，低垂着微红的娇靥斟起酒来，也不说话
　　张允见状，忙打圆场举杯道：“大人，请”
　　“请”
　　美人再侧，耳髻私语，兰麝香气，频频吐出，越於菟有些飘飘然，谈的也有些心不在焉了，眼睛一直往身边乱瞄。
　　张允则打铁趁热，趁机进逼，越於菟无法，遂松口了一批药材，但没有给独家代理权，也只是给了一批药材，张家除了得付款之外，还得为此付出一班纺织大工。
　　对此结果，双方都十分满意，菜过五味之后立刻就立下了字据。
　　一方负责给一批药材和粮食，另外一方除了要给货款，以及一批纺织工。
　　随后张允便很识趣的上岸交差去了，把空间留给这一对狗男女。
　　此时差不多下午，两人本就眉来眼去久矣，现在四周没人，越於菟更是目不转睛，仔细欣赏
　　“你只会看么？”
　　一声似嗔还喜的叫唤，立刻将某人拉回到现实，随即轻笑道：“难道姑娘希望我上手么”
　　张姒抬头，妩媚的撩了他一眼，娇滴滴的伸出手来
　　越於菟心领神会，伸手牵过少女，来到船舱外面，解开绳子，让楼船往湖中心飘去
　　张姒见状，羞涩的低下了头：“大人……一会奴家要回不了家了”
　　越於菟轻笑道：“回什么家，以后我家便是你家”
　　张姒径自白了他一眼，嗔怪道：“大人～你轻薄人家”
　　越於菟却是拍了拍少女的的翘臀道：“这……才叫轻薄。”
　　“啊～！”张姒颤了下身子，皱眉嗔道：“你坏…”
　　越於菟俯下她的耳边吹起道：“不够坏，因为坏不死你”
　　“咯咯咯咯”张姒玉指点了一下他的额头，妩媚道：“大人怕不是对其他女子也这个样子吧？”
　　越於菟毫不避讳的扫过少女酥胸：“其他女子可没你这般相貌”
　　张姒嗔怪的白了他一眼，玉指勾了勾越於菟的俊脸，一双美目满是春潮和水雾：“尽会嘴甜，一会看了第二个更美的，恐怕就不要奴家了”
　　越於菟当即将美人拉到怀里道：“姒儿不也很骚吗，比风尘女子还骚呢～”
　　张姒没有丝毫抗拒，直接就动情的依偎在了他的怀里：“还不是你这个坏家伙害得，尽知道打奴家主意。”
　　说完，雪白的娇靥上瞬间爬满厚厚的红霞，舒服之极的躺在他的胸膛上
　　越於菟遂柔声问道：“这里可不是人人都睡得进来的哦”
　　张姒却是一个转身趴了上去，高耸乳胸压在他的胸膛上，脸上的红霞变得越发艳丽：“奴家已经睡了，公子想奈我何？”
　　越於菟暧昧的笑了笑，随后陡然伸出魔手突然从锁骨上方穿过，捧起娇靥，在哪两瓣樱唇上轻轻一吻。
　　“呀！”张姒肩叫一声，忙用双手环抱胸前，垂着头后退了两步：“别……别乱来啊，……奴家可不是随便的人”
　　越於菟一边坏笑，一边把她翻过身拉倒怀里：“抱歉，我不是人，所以不吃你这套…嘻嘻”
　　张姒双颊登时红飞，热的发烫，整个人软软的靠在怀里，遮掩在胸上的玉手已经被拉倒小腹上，捧起了那一对大白兔
　　越於菟吞了吞口水，一双魔手正要伸向少女的大白兔上。
　　少女紧张的制止了他的手：“好哥哥，别在这里嘛～”
　　越於菟当即笑道：“你要我留到洞房花烛夜啊？”
　　张姒啐了他一口，逃也似的跑回船舱去了。
　　越於菟可不想把到手的鸭子放飞，一步一步的跟进船舱，只见她站在舱内，捧着通红发热的脸颊，发出兴奋的低鸣声。
　　他偷偷走到身后，从腰部身上上撩，一把抓着少女高耸的酥胸。一把拉到怀里。
　　张姒还在羞赧中，猝不及防的被人袭胸搂过，正要挣扎，他的头却已经垂下，迅速的咬住了少女的双唇。
　　张姒‘嘤咛’一声，整个人软软的比他拉入怀里，任由他肆意的把玩着酥胸，品尝着唇舌。
　　越於菟品尝的更加贪婪，双手不断地搓揉着，每一下都按到了双乳上的穴道，令少女浑身发热，无法抵抗。
　　“哈啊～哥哥……唔嗯呜呜…啧啧…不要”张姒被吻得有些忘乎所以，发出了淫靡不堪的鼻音，嘴里的灵舌立刻缠了上来，与他的舌头相互交缠着。
　　越於菟一边热烈的激吻着，一双魔手却已顺着柳腰向后，解开了少女裾袍上的腰带
　　张姒猛然推开他，转过身来美目嗔怪的白了他一眼，吐着热气道：“好哥哥，你真个会娶我？”
　　“难不成你还想未婚先孕么？”越於菟一边笑，一边伸手摊入亵裤之内，轻轻地在两瓣肉缝之上摸了一把。
　　“哦！要死啊？！唔唔嗯…唧…啧…唔…你…不要…嗯～”
　　一道电流忽然从下身蹿起，张姒的胴体立刻就颤了下，整个人差点脚软了下，吁吁娇喘之下，两唇再度被他吻上。
　　很快他就沉醉在温柔的吻技里，无法自拔伸手解起他的腰带来。
　　越於菟心中一喜，也不进入后面房里，当即在主厅大舱里解开两人身上的所有束缚，衣袍散落满地，两人吻成一条肉虫，滚到了地板上。
　　张姒骑在了上风，迫不及待的拉掉心衣，露出两团挺拔高翘的酥胸，胸前两个鲜艳可口的红葡萄正傲然挺立着，犹如光泽红润的美物，鲜嫩多汁。
　　见越於菟看的无比痴迷，媚笑间，将腰带穿过他的脖子一拉，将男人勾到跟前来一口吻上，一手将跨下挺起的肉棒抓在手里，肆无忌惮的把玩着。
　　“这怎么生的这般粗大，这和书上的不一样啊”
　　越於菟坏笑道：“现在知道怕了？”
　　“哼，男人，一会就让你好看”
　　张姒妩媚之极撩了他一眼，舔了舔发干的双唇，化作灵蛇的扭动小蛮腰，让肉缝张开轻夹棒身，一上一下的磨挲着棒身，身姿婀娜之极，媚人的眼神看得越於菟窜起一阵邪火
　　只磨挲套弄了几下，便感全身舒爽无比，酸麻的快感从小腹慢慢的蔓延至全身，两瓣张开的阴户蜜肉开始变得湿热温润，可怜肉棒已经硬的青筋暴起，硬的发紫。
　　张姒搂着他的脑袋，一口一口的热吻着，热情得恨不得把他吞入腹中，大口喘息道：“是不是很想要啊？嗯？你个坏家伙～咯咯咯”
　　看着宛如灵蛇缠身的美人，越於菟无比舒爽受用：“姒儿如此熟练，怕不是平时练过吧”
　　张姒骚媚的回道：“什么练过，这叫女儿家的本事”
　　此时越於菟已经感觉少女下身已经差不多快泛滥成灾了，双臂环起少女蛮腰，挺翘的屁股对准了一坐，肉棒立刻就凶狠无比的刺入少女体内。
　　“哦……痛！……太粗了……呜呜呜”
　　张姒瞬间就满脸涨红，痛叫出声，撕裂般的疼痛感瞬间贯穿了她的脑海，交合处滴出点点红梅，粗壮的肉棒甚至还有一部分而裸露在外。
　　越於菟两指捏起阴蒂，搂过少女温柔的吻着，助她缓过气来。
　　不一会，少女就已经可以勾住他的脖子，缓缓的起落着翘臀，套弄着粗壮的肉棒
　　“嗯啊啊，好心肝，你的家伙什可真大～”
　　越於菟遂双手搂着蛮腰助她用力，让龟头在花心上狠狠地研磨之后，才让她拔出去。
　　慢慢的，柳腰开始剧烈摇晃起来，整个船舱开始飘荡着一阵凶猛无比的‘噗嗤噗嗤’的抽插声。
　　越於菟将跳动的双乳抓着，一颗塞入自己口中狠狠地吸吮着，并用力的揉搓起另一颗来，胯部开始配合着往上挺动
　　“啊昂……哼嗯……好哥哥…呃嗯…哈呃…哈昂…哦…啊昂…嗯…嗯唔…呜昂…呀…顶穿了……好爽……要飞了”
　　这一下彻底将张姒干得尖叫出声，那晶莹雪白的大腿下意识的跪坐在他的腿上，下身凶猛无比扭动着，极力配合起男人的耸动。
　　仅仅只过过了小一会儿，张姒全身就开始剧烈颤抖起来，嘴里的淫叫声一浪高过一浪，胯下的快感一下强过一下，
　　“好哥哥……姒儿……快爽死了……哈昂昂……啊啊……哦……哼嗯昂……用力……哦哦……好美……都给我……呜昂……”
　　肏弄了几十下，小穴一阵剧烈收缩，一股粘液从花心处狂涌而出，打在敏感的龟头上，爽得张姒无比动情的撅嘴索吻，小穴和花心更是紧紧的吸咬着肉棒不放。
　　“小骚妇，让你骚，一会就让你知道厉害”
　　越於菟挥手在翘臀上一拍，拍起一阵臀浪，俯身将少女压在身下，‘噗嗤’一声，再度挺枪重插而入
　　“啊昂～”张姒娇吟一声，随后嗔着眼媚笑道：“咯咯咯，那你就来嘛，人家好害怕哦”
　　越於菟赞道：“真看不出来啊，你个小骚妇，到底是怎么练的？”
　　张姒嗔了他一眼，幽幽的说道：“好哥哥，我们做世家贵女的，从小不都得学这些手段嘛，为的就是要在这一刻为家族取悦你们男人”
　　越於菟也不再说什么，扛起一对白花花的大长腿，下身的大肉棒尽根出入，凶狠无比的冲刺着她的小穴，‘啪啪啪啪’的碰撞声高声回荡起来。
　　“哦……好哥哥……还不射……呜啊昂……快被……顶死了……哦……好哥哥……又要飞了……要来了……哦……来了……啊！”
　　张姒动情的浪叫出声美目顿时泛起一阵春潮，时不时发出几声大喊，整个人连魂都快要飞起来了，全身顿时剧烈的颤抖起来，一阵阵快感蔓延至全身。
　　“哦……好人……坏蛋……哦……好棒哦…………快飞了……哦……不行……又要来了……哦……要死了……呼呜”
　　只几十下，张姒的全身便剧烈颤抖了下，一双媚眼随着胴体软了下来，柔软的花心再次泄出不堪的粘液，脸上满是动人的春波。
　　第一次做爱便让自己死了两次，张姒的脑袋有晕乎乎的，如同飞上了天似的，只剩下放荡不堪的浪叫声，和忘情不已的抬臀挺腰。
　　越於菟将双腿分开到极限，胯部将大肉棒重重的锤进小穴，一下一下的顶撞着花心
　　她本就还在高潮当中，正是敏感的时候，重插之下的酸软酥麻，更是爽得她三魂不见了七魄，面色红的可怕，一双大长腿死死的夹着他的虎腰，勾着他的脖子，死命的挺腰迎合
　　‘啪啪啪啪啪’的抽插声持续了几十分钟，之间少女的胴体剧颤了下，紧接着便是一阵轻微的抽搐，又是一大股粘液从下身狂泻而出。
　　张姒再无一丝力气，柔弱无骨瘫软在地板上，檀口微开的不停喘气，连迎合的力气也没有了。
　　但越於菟的胯部依旧是一下一下的重重锤落，龟头一次比一次凶猛，自己身躯在他身下是那么的较小，被他整个人搂着狂肏。
　　又撑了一小会，实在是顶不住了，只得眼酥骨软的求饶道：“好人儿，姒儿真的不行了，再来……姒儿就要……被你弄死了……哈唔嗯……呼嗯”
　　越於菟又重插几下，脊椎一麻，大股精浆猛地从马眼处爆发而出，全数灌入了张姒的子宫深处。
　　射精持续了片刻才完，张姒头一回被一个男人征服的如此彻底，整个身躯都挤进了他的怀里，一只玉手还不断的在他胸膛上轻抚着，目光柔情似水，声音仿佛能把人媚死人：“哥哥，你好会呀，奴家都快被你弄死了～”
　　要知道张姒的的确确是张家的千金，受过良好的教育，但无奈媚骨天成，天生就是做狐狸精的料，很小开始见过家里人做爱之后，就好像打开了开关一样，开始偷偷搜集房中术锻炼
　　越於菟一刻不停的把玩着少女的酥胸，不断揉捻着两颗葡萄，坏笑道：“那现在你还想死几次？五次”
　　张姒顿时娇羞不依：“嗯～，再来五次，奴家就真的走不了路了啦！”
　　越於菟笑了两声，话锋一转的道：“所以……你真的是张家的大小姐吗？”
　　张姒有些娇羞的躲进了怀里，蚊呐道：“怎么了，太淫荡了，所以不像吗？”
　　越於菟见此，也不追问，只亲了他一口当做回应：“我会娶你的，但不是现在，你可以等吗？”
　　张姒乖乖的‘嗯’了一声，随后就主动的趴到了他的身上，献上双唇索吻
　　两人随后的梅开二度，越於菟让张姒又死了两次，才将精华射进他的体内，随后方才整理衣衫，洗净糟污，准备上岸。

第3章
　　越於菟在吴郡又留了一天才回到丹阳。
　　刚上得堂来，手下引两人近前介绍道：“禀大人，盐渎丞孙坚和会稽功曹虞翻已经来了。”
　　於菟细观，见广额阔面，一张国字脸，虎体熊腰，皮肤有些黝黑，肌肉壮实，身貌相当不凡，眼中不时露出一丝精芒，正给他叩头行礼
　　“文台，参见太守”
　　这是他之前征辟的人才，毕竟总得有些手下，这两个就是他选的人选，也算是开局的打手。
　　为显礼遇，孙坚刚要叩首，越於菟立刻将其接着，不让他叩下去
　　“来来来，请起请起，有事外出公干，怠慢了两位，还请恕罪…”
　　却不想孙坚纹丝不动，仍是一力往下叩去，心明眼亮的於菟怎会不知，立刻劲透双臂，孙坚还在为此行礼的姿势，居然被他整个人悬空抬起。
　　孙坚本只有心试试看这个白虎真君是否真假，此时也惊呆了，俊秀无伦的一个白面小生，力气居然那么大，未曾离地太高，立刻双脚动地站起身来
　　“太守快别这么说，我在盐渎多闻大人之事，今日一见，果然不同凡响，哈哈哈！”
　　此时又有一人叩拜道：“虞翻，参见越大人”
　　越於菟照样扶起身来，温言有加道：“请起请起，我这里没那么多虚礼的。”
　　这两个，一个可以成为他的中尉，另一个则是郡丞。
　　几人客套寒暄一番，才知道交接早已完成，只待他下新命令。
　　於菟率先在书桌上拿起一个卷宗，交到虞翻手上：“现郡内生计已经步入轨道，是时候把水利计划执行出来了，这就要多多仰赖仲翔你了”
　　虞翻应下，他早就听说过这个神奇的郡守了，在这个几乎全天下收成都减少80%的情况下，居然能在几个月内就整出一片丰收，治下百姓安居乐业，郡城乡里一片繁荣。
　　虽然有山越人口相助，可亩产450斤实在是太过夸张，叫人简直不敢相信
　　但随后他打开卷宗一看，里面是当初的第四条水利计划，洋洋洒洒的写了十张纸，虞翻是越看越惊奇，越看越佩服，十张纸翻阅完毕，顿时拱手拜倒：“大人放心，如此大策，仲翔必定竭尽全力。”
　　“汝可先到将作监那里去报道，吾有一套新式起重机可为助力。”
　　虞翻再谢，随后退下
　　至于孙坚，於菟对他笑道：“走吧，我们到军营里去练练弓箭”
　　孙坚有心一显本事，唱了个诺应下，两人遂来到军营，早有军士取来弓箭给两人，靶子正摆在一百二十步之外。
　　孙坚看了看，又试了试弓箭，一连拉了几张都是摇头
　　越於菟自然知道是怎么回事，故而问道：“怎么了？可是这批弓品质太差？”
　　孙坚有些小得意，沉声道：“有些太软，太守大人这里有没有更硬一些的？”
　　越於菟早有准备，挥挥手命人拿出一张紫衫木制的反曲弓，三石硬弓。
　　孙坚一拉，顿时满意极了，于是便道：“太守大人，弓是硬了，但靶子太软，可否让靶子离得远一些，到二百步开外”
　　於菟将他眼中的得意看在眼里，也没多说什么，笑着摆摆手，让士兵摆放靶子。
　　随后‘嗖，嗖，嗖’三声响动，三根箭矢全部正中二百四十步以外的靶心，军营里顿时爆发出一阵雷鸣般的喝彩。
　　孙坚得了喝彩，更是志得意满，举着弓箭向观众示意之后，遂才将弓箭双手奉还。
　　於菟微笑不语，接过弓箭，双眼精芒暴闪，将硬弓拉至满月，‘啾’的一记破空声，随后便是木材碎裂的声音，以及箭矢击中木头的声音。
　　待士卒捧过靶子来让大家细察，只见三根箭矢的其中一根被另一只箭不偏不倚的劈成两半，箭矢深深没入箭靶，直透靶心而出，牢牢地钉在了靶子后面的木桩上。
　　一时间，军营鸦雀无声，随后爆发出更为响亮的喝彩，孙坚登时瞪大了双眼道：“太守好神射啊。”
　　越於菟拍了拍他的肩膀，又举起了自己的手臂，雷鸣般的喝彩声瞬间安静下来。
　　随后他才缓缓说道：“没什么，文台也很厉害。”
　　孙坚登时意识到了什么，下一秒变脸色惨白，头上冷汗直流，纳头拜道：“坚适才无礼，望主公恕罪！”
　　越於菟缓缓扶起孙坚：“无妨，跟我去看看沙盘吧，我带你熟悉熟悉军务。”
　　来到军营里，越於菟这才将所有的军务全盘托出。
　　先前他挑选的一万五千山越精兵，由枪兵和弓手组成，这几天都是他在训练。
　　三千名身着雷霆甲的人是重步兵亲卫，他亲自训练。
　　另外三千名弓箭手也没什么，就除了每日射箭训练和体能训练，从早练习到晚上。
　　但是之后的一万两千八百名就比较麻烦了，这也是他找来孙坚的原因。
　　只见校场上的每个步兵都双手持约五米多长的大枪，另外有个小盾牌被挂在旁边，并配有短剑
　　他们全都了一个排成很长的横队，纵深约有16人，前头4至6排士兵的矛头对准前方，后面各排士兵把矛架在前方士兵的肩膀上使长矛倾斜。
　　孙坚看着这套阵型，不禁陷入了沉思，半晌都说不出话来。
　　越於菟又拍了拍他的肩膀：“觉得怎么样？”
　　孙坚想了想，开口道：“如此阵型，虽然其正面锋锐无匹，甚至可以说没有一合之敌，但是侧面和后面却十分孱弱，而且若是被弓弩集中力量齐射，只怕……”
　　“所以吾请文台兄来，就是想让你练好这批部队。”
　　说着，越於菟令旗一挥，场上的方阵在须臾之间，立刻调转了枪头，横阵，长方阵，圆阵，空心阵，运转自如，甚至还可以跑步前进
　　这下孙坚再次看呆了，这得是多严苛的训练才能做到这种程度啊，再次拜服道：“公统兵之才，文台拜服！”
　　越於菟笑着将他扶起：“快别这么说，日后就是这支部队的训练官，还希望你，不要辜负吾这套阵型，好好训练他们。”
　　孙坚再拜：“属下定当竭尽全力”
　　“来，里边请，我让你看看其他的东西。”
　　说罢，两人步入堂内，越於菟拿来木制小模型，对着孙坚逐一讲解其各类战术。
　　这套阵型，其实就是马其顿方阵，没什么别的，
　　他向孙坚解释了侧面脆弱和机动力较差的解法，除了可以依靠严苛的训练来加快转向和机动力之外，更有将他们拆解成小阵型的变阵打法。
　　诸如面对破碎地形时使用的椭圆形，又或者是一致对外的圆阵，包括纵阵突击后变横阵的突击展开战术，他全都给孙坚用模型演示了一遍
　　同时，他还向孙坚展示了他一些多兵种战术配合，毕竟基础的掩护弓箭手和侧翼重步兵他还是有的。
　　两人谈得完全入了神，连过了饭点都不知道，孙坚也对这个主公打心底里服了十成十。
　　随后越於菟才抛出了他的待遇。
　　他给孙坚一家子在太守府外面整了个大宅子，供他安家，还把老早就准备好的战甲和大刀当做礼物送了给他，还外带一次晚宴。
　　当然，以上在这些虞翻也有，他在看完轮式起重机之后，第二天就轮到於菟带着他去看看自己的为政举措了，并和他谈起了当今儒学的事情。
　　虞翻本来就是个儒学大家，面对自己擅长的科目，自然是文人相轻，有心一显本事。
　　但随后就被越於菟反驳得哑口无言。
　　原因无他，在这个经世学派还未兴起的年代，儒学在此时，已经是日益神秘化和政治庸俗化，内容变得更加荒诞、繁琐和僵硬化。
　　因此没两下就被他一针见血的戳中了痛点，并趁机搬出了他心中关于儒道融合的经世学之构想。
　　经世之学，乃治国利民之道，以史学经世，主要将历史经验用于现实，反对虚谈和琐碎无用的内容。
　　一番交谈之下，加上先前精细无比的农业分布，两人很快就引为知己。
　　其实虞翻作为学问极其出众之辈，何尝不知如今儒学到底烂成了什么样子，越於菟这一番交谈，以及一路上的见解，直接搔到了他的痒处。
　　于是不消两日，他很快就打心底里对他宣示了忠诚。
　　但没人知道的是，越於菟对孙坚另有图谋……
　　毕竟对于吴惠来说，丈夫升官，其实还没有搬来丹阳县居住这件事要来的高兴。
　　她已经怀着五个多月大的肚子，胸前有些贫瘠的双乳变得有些鼓胀起来，翘臀也变得肥润起来，娇靥更加的光泽红润。
　　等他们搬入丹阳县的宅子里，吴惠的肚子又大了一些，当她知道可以搬去丹阳县时，每日便时不时摸着肚子露出甜笑：“你很快，就能见到你爹了呢”
　　因此虽然她已经身怀六甲，但她依旧支持了丈夫的选择。
　　宅子非常漂亮，起码和太守府相差无几，也不怪的瞬间会如此喜欢。
　　对吴惠来说，这个宅邸除了大，另一个好处就是，和太守府只隔着一条后巷
　　越於菟也第一次见到了孙坚的儿女们，长子孙策已经八岁，此外还有个七岁的长女孙令敏，至于未来的吴大帝孙权，他才刚满一岁。
　　两人阔别半年，第一次见面时虽然激动，但还是拼命忍了下来，毕竟孙坚在场，不能表现得太过分。
　　越於菟叫来孙策细看一番，未来的江东小霸王虽然只有八岁，但已经长得相当可爱了，於菟自然是十分喜欢，当场便提议让孙坚开始把他带在身边教导，将自己的方阵体系完整的传授下去，还送了一把精美的匕首作为礼物。
　　孙策替儿子写过厚礼，便带着儿子进去参观新家了，越於菟趁着这个时候，将一个事物交到吴惠手上就离开了。
　　等安排家什安排妥当，吴惠这才拿出那个东西来一看，竟是一把钥匙，她心里很快就想到了什么，趁着孩子不注意，偷偷地来到后门一试，结果后门没开，开的却是旁边的一处地面。
　　走进去一看，竟是一处密道，直直的通往后面的太守府后堂寝室，她心中暗喜，小心藏好钥匙，只待晚上丈夫孩子都睡着了，就去和情人相会
　　这个地道，自然是越於菟让探机建造的，最近他已经让探机解锁了隐形和物理穿透的功能，这个地道就是探机的杰作。
　　目前他有数百个探机，虽然因为某个终端协议的关系，他不能探机用来打仗，但做点东西还是可以的，就比如现在大部分的探机，都在虞翻开展的水利工程处里偷偷帮忙，白天民夫施工，晚上探机便帮忙偷偷赶进度，以加快进度。
　　每个探机都有切割粉碎物质用的微型粒子光束，以及用来搬东西的反重力光束，还有焊接光束等等，改造地形都没问题，装个密室，做些密道，简直是洒洒水般的简单。
　　地道里也有数十个，目前正在扩建地道和建造密室，方便他和吴惠幽会。
　　当然，那个大宅子也有探机安装的隐形摄像头，方便他预防万一。
　　经过漫长的煎熬，时间终于来到了晚上
　　为了确保不会被发现，吴惠毫不犹豫的点起了迷魂香，让孩子们和孙坚陷入深深地沉睡。
　　怀着期待的心情，她步履瞒珊的穿过密道，只见他的寝室里灯火通明，里面正站着一个她朝思暮想的俊秀面孔越於菟。
　　她兴奋至极，加快脚步扑向情人怀里，贪婪的地嗅着他的气味
　　越於菟高兴的搂过她那臃肿的身躯，轻声问道：“惠儿有啦？”
　　吴惠满脸酡红地点点头：“嗯，你的孩儿”
　　越於菟愣了几秒，心脏不争气的扑通狂跳，手有些颤颤巍巍地摸向肚子：“孙坚他……一点也没怀疑么？”
　　吴惠脸色有些惨淡的点点头：“回去之后，有一次他喝醉了，把我按在床上弄了一次，之后我就有了，他一直以为是他的……但算过日子后，妾身才知道是你的。”
　　於菟温柔地扶过吴惠坐到床上，咽了咽口水，爱不释手的抚摸着这个隆起的肚子。
　　吴惠双眸露出包含母性光辉的笑容：“听大夫说，是个女孩子呢”
　　越於菟更惊了，想不到啊想不到，我的女儿居然是孙尚香，哈哈哈，孙尚香，脑海里顿时有了一种母女花乱伦的欲望。
　　若是把两母女一起弄上床肏大肚子，这该有多爽。
　　反正现在是古代，又没有星际警察来追我。
　　而吴惠这边，自打那一次春宵无度之后，她满脑子都是对越於菟的思念，那张帅气的脸无时无刻都会出现在自己的脑海当中，而每出现一次，自己就会不自觉的傻笑出声，连长子孙策和丈夫都以为自己是高兴傻了。
　　随后，丹阳之乱被一个英雄一个月以内平定了，紧接着便是丹阳郡大丰收的事情，使得这份思念多了一些崇拜，越於菟的样子出现的更频繁了，随后在这半年的日子里，逐渐变成扭曲的恋欲。
　　他把吴惠搂到大腿上，两手搭在肚子上，让她枕在自己的怀抱里：“取了名字没有？”
　　吴惠微笑着摇摇头：“还没呢”
　　越於菟温柔地提议道：“叫尚香吧，孙尚香”
　　吴惠甜甜的点了点头，她也很喜欢这个名字
　　两人温存了一会，越於菟头一次激动地有话难出，心中不断地欲言又止，欲止又言，好一阵子都说不出话来。
　　结果反倒是吴惠先娇羞起来，脸色红的娇艳无比：“越郎……惠儿想你疼好久了……”
　　孙坚虽然现在只有28岁，正值年富力强的时候，但到底是古代人，知道妻子怀孕之后他就一直很小心，也一直没有去要过妻子。
　　但就是他喝醉酒强上吴惠的那一次，给了吴惠一个相当的阴影。
　　小穴未湿就把肉棒强硬的插了进来，当场便疼得吴惠痛叫出声，但孙坚已经喝醉，哪里管这些，狂风暴雨的乱插一通。
　　等吴惠刚刚湿润起来，他却草草的缴械投降，到头睡了，令她刚刚起来的兴头瞬间就坠入了谷底。
　　非但如此，肉棒就算插至没根，也够不着最深处，精液也只有微微一点。
　　反观越於菟的，又粗又大，每每都能顶到最深处不说，射进去的精液又多又浓，完全没得比。
　　失落，失望，恼怒，不安，焦虑，各种各样的心情，齐齐涌上心头。
　　事后孙坚知道自己喝醉酒犯错事，又知道妻子被自己弄疼之后，只是很敷衍的道歉了几句，就出外应酬官场去了，一点都没有关心过他妻子的心。
　　两人的感情，就是在这样出现了破绽，
　　事后还变本加厉的两人还有过好几次房事，但没有一次是令吴惠满意的，每次都令她的性欲半天掉的，挂在空中不上不下，好几次还弄得她很痛。
　　破绽开始变成了裂痕，而且越变越大，直至裂成了一个大峡谷。
　　随后便是她被验出怀孕了，这令她更加烦躁不安起来。
　　孙坚也知道自己妻子怀孕，自己要小心一点，于是平日里也温柔了许多。
　　但这个时候已经晚了，此时吴惠看孙坚，已经是看哪哪都不顺眼了
　　心情一天比一天烦躁之下，她等来了丈夫的征辟令。
　　一看是丹阳太守越於菟，难以掩盖的兴奋之色瞬间染上娇靥，于是极力劝说丈夫答应征辟。
　　原本孙坚还在犹豫，但一向有胆识有决断的妻子都这么说了遂答应了下来。
　　而且丹阳还有个好处，就是离家近，于是便答应了下来。
　　他完全不知道的是，他这位娇妻的心，已经不再属于他了。
　　“你…”越於菟愣了下，随后怜爱地点点头：“好吧…今天你最大”
　　说着，两人便脱掉了身上的衣物。
　　此时吴惠因为怀孕，翘臀大了两圈，隆起的大奶子上，两枚乳头已经变成了深褐色，配上高高隆起的大肚子，在越於菟眼里依旧魅惑力十足
　　吴惠被看得羞涩，轻声问道：“妾身这样……还好看么”
　　越於菟看得入了神，伸手捏起挺翘的奶子：“当然好看，好看极了”
　　“嗯……”的一声，白色的乳汁便从乳头流出，顺着指缝流到手上
　　越於菟一口咬住吴惠的乳头，用力地吮吸起来，一边用牙齿轻咬，一边吸吮这深褐的乳头，
　　吴惠美眸挑起，忘我的发出欢畅的淫叫声，两人很快吻作一团，倒在床上
　　越於菟把手伸到了吴惠胯下，伸出指头浅浅插入，轻轻地捏起里面的一点蜜肉，不停地揉捻抠挖着。
　　“啊……啊……好郎君……惠儿好爱……哦……好舒服……啊嗯嗯嗯……哈呃……好……好越郎……惠儿……唔呀昂……”
　　吴惠被他抠得心花怒放，阵阵酸痒感令得她粉臀扭个不停，穴里的淫水更是如同诀堤一样，不断的往外涌出，娇躯因为酥软而不停的颤抖起来。
　　越於菟熟练的抠挖着她的蜜穴，是不是把玩起那颗阴核，指尖一刻不停抠挖着屄肉上一处敏感的红色嫩肉，时不时转换目标，空出两个手指把玩起那颗阴核。
　　“嗯……越郎……啊……好舒服……哦……惠儿……惠儿……要丢了……别弄了……哈啊……嗯呃……美极了……惠儿……好想要……越郎……哈昂……快给我……哈昂……快来……不要玩了……嗯哼……大肉棒……快插进来……哦……惠儿……好想要你……哦……哈昂”
　　吴惠此时已经被抠得春心荡漾，不顾廉耻的主动张开双腿，小穴也一张一合的等待着临幸。
　　越於菟扶起吴惠的大腿，粗大的肉棒挤开湿润的玉蛤，直直的挺入小穴深处，龟头没一会就碰上了一团温热湿软的花心，花壁因为怀孕变得火热柔嫩，紧紧的裹着硕大的入侵者
　　第一次品尝怀孕小穴，滋味居然是如此的美妙，火热而柔软的花径和褶皱令他异常留恋这种味道。
　　“噢……好大……好棒哦……好越郎……啊昂……哈……我要死了……惠儿爱你……越郎……唔嗯”
　　吴惠禁不住轻颤起来，舒服得喊不出声，快感在脑中回旋着，他的动作不快也不慢，很有节奏，很有力量感，没一会她便忍不住娇吟起来，前所未有的充实，带来了久违的绝快感，心灵上更是异常满足，浑身更是酸麻舒畅
　　越於菟一下一下的胯部挺得更为用力，粗壮肉棒插出‘噗嗤噗嗤’的水声
　　“嗯昂昂……越郎……哦哦……好棒……好越郎……哈啊昂……惠儿……惠儿……好爱你……哈唔嗯……呼嗯……呃嗯……哈呃……要死了……啊呃……”
　　此时夜深人静，吴惠放下了之前的羞耻，忘情的呻吟起来，那快感舒爽得直叫她无法抗拒，高挺翘臀更是拼命的挺动迎合起来，花心一张一合的吸吮着龟头，肉壁褶皱也裹得更为有力
　　“啊昂……好帮……哦……越郎……惠儿好爱……嗯嗯嗯……啊昂昂……不行了……又要死人了……啊昂……”
　　吴惠双手勾起他的脖子，媚眼如丝的送上香吻，一边腰臀不断挺动，一边品尝着久违的激烈快感
　　半个时辰很快就过去了，吴惠已经高潮四次，二人从母狗一般的狗爬式交媾，到女骑士一般，听着孕肚的女上位交媾，坐在了越於菟的身上达到了最后的高潮。
　　“哈唔嗯……惠儿……惠儿要死了……唔嗯…啧啧…呼嗯…唧…呼啊……不行了……呼嗯…唔唔嗯…昂……越郎……啊昂昂……惠儿……惠儿…唔呼嗯…又来了…唔…又要丢了…啊昂…”
　　吴惠双眉紧蹙，快感使她数次魂飞神散，有数次复活过来，一股又一股的春水急泄而出，淫穴肉壁不停的收紧，夹得肉棒异常舒适，於菟抓着圆滚滚的孕肚，猛烈挺动腰部，重插了十余下之后，在花蕊上射出了大股大股的浓烈精浆。
　　“哼嗯……呜…啧…嗯”
　　吴惠失神地叫着，最后化作一阵紧紧的拥抱，以及热吻时特有的喘息声和啧啧声。
　　吴惠失神躺在他的怀里良久才缓缓醒转，但看见自己下身那一片狼藉的模样，小穴还在一张一合的收缩着，好像一个吃不饱的贪吃鬼似的，不禁悲从中来，豆大泪珠无声滚落。
　　越於菟赶紧搂过吴惠，柔声安慰着她：“好了，我知道你受了很多委屈，我都知道”
　　“为什么我要在嫁人之后才遇见你，为什么，呜呜呜呜”
　　吴惠的泪没有声音，只有一抽一抽的身子，和细微的呜咽声，她一时间接受不了，自己居然会被情欲给逼成这副模样，原本的相夫教子家庭生活似乎离她越来越远。
　　“遇见了，总好过从来没有遇见过不是么，放心吧，迟早有一天，我们可以光明正大的待在一起的”
　　越於菟没有在开玩笑，他可是知道孙坚是怎么死的，享年只有三十多岁，不过是孙策成年之后的事情而已。
　　吴惠哭声乃止，鼻子一抽一抽的搂紧了越於菟：“那你可不要丢下我……”
　　越於菟吻了她一口道：“放心，绝对不会的。”
　　之后的日子，越於菟白天处理政事，扩张势力，训练兵马
　　晚上就与吴惠幽会宣淫，恋奸情热，几乎每个晚上都黏在一起耕耘接种
　　越於菟更是手段百出的调教起吴惠来，吴惠更是心甘情愿被调教得心甘情愿，几个月下来雨露恩泽基本未曾停止，风情更加的妩媚迷人，放得更开的同时，廉耻心更是不知抛到哪里去了，几乎快忘却她是一名孕妇的事实。
　　而自从取得本世界的内功心法之后，他就制定了一套骑士斗气，也就是之前的那些内功心法，被交给由孙坚带领的那一只千人队练习，标志是墨绿底色带白色双翼和长剑，修习骑士斗气。
　　当然，还有另外一套凤凰斗气，他自己带了一支千人队练习这个，是一个以紫色金色加上天鹰徽作为标志的千人队。
　　这些都是身着雷霆式战甲的精兵，并练以希腊方阵和罗马步兵的阵型，前者使用骑士盾剑和欧式斧枪，后者则使用专门的凤凰戟和军刀。
　　当然，还有一个千人队以蓝色和橙色加上月亮和剑齿虎为标志的军团，他们修习绝地斗气，也是由他亲自带领训练，模板是双手大剑的重甲步兵。
　　随后，丹阳城内开设了两间学堂
　　其一为讲武堂，教授骑士七技，分别是武艺，骑马，游泳，弓弩，弈棋，军学，兵法
　　其二为丹阳书院，教授君子六艺，分别是剑术，车马，礼节，农学，书礼，算数
　　他已经找舰船里的中央电脑编制成大批大批的教科书过去，现在只差学生和教师。
　　以他目前的情况，他只教得起一个讲武堂，里面的大部分都有现成的师资，就是军学和兵法，他也有教科书预备，只等人力资源充足的那一刻。
　　而电脑开发出来的斗气，又让内气流经大脑的穴道，因此可以再学习上稍微增幅一下这些人，让他们更倾向于自己思考，也因此不同的斗气会影响不同的性格。
　　他已经规定了，每个县城都要有一间。
　　入学基准也设立起来了
　　首先，每个合格的家庭。
　　他的男孩在六岁时，就会被送到讲武堂学习，每天上课五个小时，剩下的五个小时要在军营里作侍童打杂，除了学习各种基本的知识和礼节，以及传授骑士斗气
　　十二岁那年他们将成为预备兵，接受各种高级学问技能，诸如兵法和军学的训练，包括灌输骑士精神，以及被施以各种严苛的野外训练
　　一直到十八岁时，才算毕业，并正式成为一名合格的战士，此时他们可以选择成为亲卫部队的一员，或者是进入常备军中当军官，最起码都是百夫长起步
　　这个合格家庭的条件，便是其家里的财产规模，可以自己负担起整套铠甲兵器粮食的，而且最重要的是，这个家里还得有两人以上的劳动力在维持生计，方能成为合格家庭。
　　目前他已经在每个县城都开设了一间，每一间都平均有四十名学生，只要孙策成年，他们也就一起成年了，到时候孙策就是他第二支千人队的队长，第三支千人队的队长他已经订好了，就是周瑜，没有比他更适合的了。
　　当然，给孙策的教育是特殊的，除了骑士七技，他还得学习君子六艺。
　　虽然比较繁杂沉重，但孙坚对这种严格的教育方针非常满意。

第4章
　　时间过得飞快，转眼间就来到了184年
　　在过去的几个月里，丹阳郡发展的很快，不但水利设备成功通渠，使他成功的开发出了水力锻造工坊，使得铠甲和兵器的产量大大提高。
　　一年三熟的种子已经给他产出了非常丰富的粮食，并成功的养起了一定规模的牲畜群，他甚至已经凑齐了三千匹战马，并正式的将亲卫队变成了可步可骑的超精锐部队
　　虞翻已经把大型织布作坊开设起来了，虽然产出丝绸还是有些够呛，但是起码有的产麻布，而且境内的羊毛已经差不多可以投产了。
　　当然，吴惠在十月时生下一名粉雕玉琢的女儿，被吴惠按照自己的意愿，取名为孙尚香。
　　偶尔他也走去吴郡与张姒幽会，基本每个月会去七八次左右，但这位一直没有怀孕。
　　与此同时，他也陆续征辟招募来了四位县尉，程普，黄盖，韩当，朱治，加上费栈，祖郎和孙坚，他手下约莫有七个尉官司马
　　随后便是一件意外了。
　　原历史中的张角在184年的二月才会起兵，但谁曾料想，作为天书传人的张角会观星象，见白虎七星则光照当空，以为是天兆，于是与二弟张宝张梁商曰：“至难得者，民心也。今民心已顺，若不乘势取天下，诚为可惜。”
　　遂聚集青、徐、幽、冀、兖，豫六州信徒于冀州，一面私造黄旗，约期举事，一面使弟子唐周，驰书报封谞。
　　唐周乃径赴省中告变。帝召大将军何进调兵擒马元义，斩之；次收封谞等一干人下狱，此时的时间，爱在183年的十二月
　　张角闻知事露，于184年一月星夜举兵，自称“天公将军”，张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。
　　申言于众曰：“今汉运将终，大圣人出。汝等皆宜顺天从正，以乐太平。”
　　四方百姓，裹黄巾从张角反者五十多万，悍不畏死，父兄歼殪，子弟群起，六大州郡纷纷失守、吏士官员全数逃亡。
　　起义一事传入京城，已是二月中间，登时朝野震动，何进奏帝火速降诏，令各处备御，讨贼立功，一面遣中郎将卢植、皇甫嵩、朱俊，各引精兵、分三路讨之。
　　未卜先知的越於菟在十一月就开始准备粮草辎重，并委托拜托张家和吴郡的刺史治所，替他准备了运输舰船和所需水手。
　　他的第一站很明确，南阳郡。
　　听到黄巾起义的那一刻，他立马就点齐马步军两万人，一边令虞翻上报公车署说自己出兵相助的事情，一边坐船顺长江而下，先前往襄阳郡集合，然后一并开往南阳郡。
　　全军刚到长江边上那会，南阳郡就已经告急了，七万人的黄巾贼，正围着南阳郡城攻打。
　　等黄巾起义的诏令传报各州时，他已经走到江夏了，辎重队更是已经来到了华容附近。
　　又不久后，大赦党人的事情传来，各地已经开始准备义军时，丹阳军在襄阳城集合完毕。
　　时任荆州刺史的常洽刚为南阳郡黄巾贼一事急的火烧眉毛时，突闻丹阳太守越於菟已经领兵出击，现在已经来到襄阳郡附近，当即下令各州放行，不得阻拦，并听调粮草，更是感叹：“越公神速，常人难及也”
　　此时他们的第二波辎重已经出发了，越於菟没有冒进，一队人下岸了，稍作休息，就马不停蹄的赶往朝阳县设营，随后是新野县，随后再往育阳，一层一层稳步推进，确保后勤。
　　此时南阳郡的大部分黄巾贼，已经聚集到了九万多人，先锋孙坚部的一千人前进到育阳时，就遇上了接连遇上小股黄巾军。
　　虽然说是小股，但也足足有数千人，是孙坚的数倍，
　　但奈何，孙坚的一千人，是修习绝地斗气的重步亲卫。
　　见黄巾贼至，坚遂纵队展开展线，长枪立起片片铁林。
　　贼众见对面兵少，士气大振，化作人潮一窝蜂的冲杀上前，紧接着便是长枪刺穿肉体的声音，还有接连响起的惨叫声。
　　孙坚所部虽然人少，没有被黄巾贼击退半步，反而一直顶着人潮往前推进。
　　成排的长枪宛若死神狞笑，每一次刺杀都会齐齐带走一整排贼军的性命，贼军长矛虽然在不断地还击，但每每却只能刺到遮盖全身的盾牌上。
　　战斗只过了二十分钟，黄巾贼就被方阵战线推出了整条血路，近万贼兵心里防线逐渐崩溃，己方无论作何攻击无法奏效，对手的推进却是一步也未曾停下，纷纷溃散而去。
　　孙坚这时才全军散开，趁势追击，一路赶到棘阳县外数十里方才回军，搭建营寨。
　　其实这只是因为贼军只凭血勇，打起仗来一通乱冲，毫无章法。
　　若是训练有素的部队，就能发现方阵侧翼的弱点所。
　　但是这个全身重甲加大盾，恐怕也会令许多步兵失去冲击侧翼的兴趣。
　　而众所周知，冷兵器时期里，任何枪阵以外的兵种和枪阵正面对推，结局只有死路一条，而且这个结果毫无例外。
　　你就是换魏武卒也好，秦锐士也好，陌刀兵也好，陷阵营也好，都是一样的结局。
　　罗马军团就亲身验证过这件事。
　　本想凭借重盾推进，但马其顿方阵的六米长枪根本不给一点机会，打了半天，居然是自己人死的比较多，最后还是把他们引进破碎地形，这才将他们击败。
　　这还是他们面前的方阵指挥不当，训练不良，更兼没有辅助兵种配合的结果。
　　如果是亚历山大时期的那种方阵，结局绝对不是这个样子。
　　方阵之所以遭到淘汰。
　　最大的原因就是训练成本太高，华夏人图方便之余，用数量和国力碾压对手的战争比较容易受文官控制，打士兵质量，除了那是小国才会干的事情之外，还不好控制。
　　越於菟很快就推进到了棘阳，然后安营下寨，休息一晚，同时派出探马侦查情况。
　　众人用饭间，接得探马禀报，言黄巾贼已将郡守击杀，今围宛城将陷，需速救
　　於菟与孙坚等人商议。
　　於菟谓众人曰：“今贼军必知我军已达，拖延一日恐生变故，令全军换上长枪，使劳役带上大枪与后军跟随，先遣一队趁夜以突袭贼军后方，其余纵队换大枪推进，贼定料我等明早进攻，定然毫无防备，必能破。”
　　孙坚遂出列请命：“文台愿作先锋”
　　於菟逐令孙坚领二千重步，黄盖，程普，韩当，朱治四人各领四千人于后方接应，自己带剩余部队督率辎重队拔营前进。
　　是夜，孙坚部先以百人小队飞奔贼寨边，拔开鹿角，大喊一声，杀入寨中，左冲右突，径奔寨门而来，贼兵遭袭，惊慌无比，又不知敌兵多少，自相扰乱。
　　孙坚趁机砍开寨，放后部千余人冲入，组成数个方阵，在营内纵横驰骤，砍开栅栏，扒开鹿角，逢着便杀，无人敢当。
　　贼将张曼成正于账中酣睡，忽听得帐外喊声震天，急穿衣甲提兵来救，但见一员虎将，领数数千甲兵，于寨内横冲直撞，直抢寨门，遂挺刀径奔而来
　　文台早已瞧见张曼成，运起红龙真气，舞刀相迎，两刀起处，眨眼间，乒乒乓乓砍过数十下，红色气劲激起飞沙无数，张曼成不敌，浑身如入烤炉，五内俱焚，心烦意乱之下，被文台手起刀落，挥为两段。
　　众贼见主将被斩，更是四散溃走，黄盖，韩当，朱治，程普四支兵马却早已换上大枪，以纵阵齐冲掩杀，分兵四路冲入贼寨，
　　黄盖、韩当从左面杀来；程普、朱治亦引兵右面右面，与正门孙坚形成合围，贼军更是措手不及，各自大溃逃生。
　　几人直赶至宛城城下，太守秦颉亦率民兵出城助战，贼势大败，剿戮极多，遂解南阳之围，随后秦颉更是带领属官，亲自出城迎接，大摆宴席，赏劳军士。
　　酒过数巡，越於菟乃召众将曰：“今官军已出洛阳，有贼波才聚于颍川，吾等明日一早便拔营。”
　　于是次日一早，越於菟辞别太守，引本部丹阳兵两万，往北进发。
　　不想行至衡山附近，前部孙坚来报：“贼将赵弘，聚兵十余万人，驻于叶县”
　　越於菟急令孙坚不可冒进，挥军𣲘水扎营，谓众将曰：“贼兵甚众，需用巧计胜之，今衡山地势险要，且听吾调；
　　孙坚领一千人前去挑战，拉开战线全力迎击，贼军已然吃亏一次，此番大战必发现侧翼乃方阵弱点，必集中兵力攻之，届时公顺势撤退，直至堵阳县下，转身应敌，以鸣金唤出伏兵；
　　黄盖韩当各引一军，于衡山后面埋伏，以鸣金为号，从后杀出，拉开阵线，断其退路；
　　朱治韩当引三千弓弩手和千余枪兵于衡山道侧埋伏，一旦鸣金，阻拦敌军上山道路；
　　如此围三缺一，贼必往我处溃散，剩余诸军随我换上轻装，趁势追击敌军”
　　众将随於菟练阵时日已久，素知主公胸有韬略，皆领命而去。
　　次日，孙坚领兵引军三千余人，鼓噪而进，于县城前挑战
　　贼众见孙坚兵少，遂出城迎战，孙坚此番带来大枪方阵，比起上轮的方阵，威力只强不弱，两丈半长的大枪密密麻麻的排列于前，比贼军的长枪还要长三倍
　　但贼将赵弘已吃亏一次，细观之下，顿觉此次方阵，较上次而言，盔甲较轻，盾牌较小，遂令手下引黄巾力士从枪阵侧面强攻，其余诸队，持续压制枪阵正面。
　　两军遂展开混战，黄巾军果然引一军，从枪阵侧面夺路冲来。
　　孙坚坚持数合，挥军败走，贼见计策奏效，遂乘势追赶，方过衡山，孙坚军中一齐鸣金，黄盖韩当两军齐出，从后冲杀而至，衡山上箭如雨下，孙坚回身摆阵复杀而回。
　　贼众大惊，夺东面空隙处溃散逃去，不想越於菟再领一军拦住去路，三千重甲早已在此等候多时，为首越於菟更是舞动火焰大刀，冲杀而来，贼众更是大溃而逃，自相践踏，死者不计其数
　　数路夹攻，贼势大败而逃，剿戮极多，被丹阳军杀得尸横遍野，血流成河，连斩韩忠，孙夏，数名渠帅，宛城一带的黄巾军至此平息
　　又胜一阵，越於菟休息一日，第二日拔营往颍川战场进发。
　　军至颍阴，皇甫嵩和朱俊五万余人，被贼军十余万围于长社猛攻，正勉力支撑。
　　只因官军成军不久，已是新败于波才，唯有进驻长社防守
　　越於菟遂写信飞鸽传入长社称：“丹阳军两万已至颍阴，公可趁夜以火攻乱之，吾引丹阳军在后掩杀，贼军必败。镇南将军越於菟敬上。”
　　皇甫嵩早闻丹阳军已战平宛城张曼成，知丹阳兵已至，大喜与朱俊商议，朱俊曰：“此计可行，波才不知军法，今见贼营周遭多杂草，公可遣人燃之，吾引后军出城掩杀”
　　遂令军士，每人束起火把，暗地埋伏，等夜风起，摸到寨旁一齐纵火，嵩与俊各引兵攻击贼寨，此时火焰张天，贼众惊慌，马不及鞍，人不及甲。
　　越於菟军于一更天在贼寨南面埋伏，见北面火起，立刻吹响法螺，众军列开阵型开始冲杀。
　　波才等军方脱得火，人困马乏，军士大半焦头烂额，却见背后一声号响，一支军马从后杀出，列阵整齐，齐齐推进，败军只恨少生两条腿，拼命逃得性命，谁肯回身厮杀，十余万人自相践踏，死者多数死于践踏。
　　几军合力，杀到天明，缴获粮草，辎重，俘虏极多，越於菟命孙坚专找渠帅击杀，活要见人，死要见尸，遂斩波才，彭脱，何曼，彭脱，何仪等数名渠帅。
　　剩余渠帅正引败残军士，往许县而走，忽见一支军马，截住去路，大杀一阵，斩首万余级，夺得旗幡、金鼓、马匹极多。
　　这支部队自然是曹操曹丞相所领援军，是汉灵帝所遣援军。
　　三路军马遂合围一处，一路追至许县方止，三军于城内会师相见，诸将聚于府上，设宴置酒，共同畅饮。
　　越於菟也首次看到了历史里的曹操，果真是身长七尺，细眼长髯，相貌威严不凡。
　　期间几人更是得知，南阳黄巾已被丹阳军合围杀败，已经不成气候，更是大喜，各叙麾下斩获几何，当今军情如何。
　　越於菟与曹操十分相投，相谈甚欢，两人几乎快将皇甫嵩和朱俊撇到一旁，高谈阔论起来，至晚席散，几人分别告辞回营。
　　席间几人议定分派，皇甫嵩引兵三万余人往兖州，朱俊引兵两万与丹阳兵两万往广宗以助卢植，曹操自领兵剿灭陈国汝南等残党，越於菟更是慷慨解囊，将部分钱粮器械赠予三人，好犒赏士卒。
　　此时天色未晚，越於菟遂请众将于衙后堂饮宴，论功论赏。
　　酒过数巡至半酣，众人饮至微醉，孙坚忽请出一女，于堂中翩翩起舞
　　越於菟但见此女身着明黄色裾袍，一根翠色丝带系腰间，黑发如瀑插银簪，未着粉黛，肌肤已如脂若兰，身段风流袅婷之余，眉若轻烟黛峨，凤眼妩媚天成，端的真国色。
　　最吸引他的是此女的身段，臀部浑圆鼓翘，腰肢纤若细柳，胸脯高耸饱满，隔着裾袍都能看出其中四散发射的魅力，可谓是他几个女人里面身材比例最好的一个了。
　　如此倾国倾城姿色，看得某人两眼直愣愣的发着青光，忙问孙坚：“这是谁人掳掠来的姑娘？如此倾国？”
　　孙坚笑答：“非也，此女名唤卞玉，是谯县的倡家，为躲乱兵，一路卖艺飘零至此，我军连日征伐，虽历经大胜，但军心不免疲乏，遂坚自己做主，请进来演歌奏乐，以慰军心，并无掳掠。”
　　这句话说的不假，越於菟的私生活朴素节俭，若非必需，绝不做过多装饰，附上所用，绝不铺张浪费，周边连个服侍的侍女都没有，仅有仆役厨子数名照顾生活起居。
　　就是几个仆役厨子，他也不曾摆架子，以常人心态与其相处，无论贵庶皆待之以礼，令之以理，更兼勤政爱民，胸有韬略，满郡上下皆敬之。
　　他年仅十八岁，许多同龄人都是好几个孩子的爹了，他还是单身寡老一个，孙坚和虞翻在内的许多属官都屡次在私底下劝他娶妻成家，於菟不从，皆拒之，称读书人当为生民立命，如今家国未安，何以娶妻。
　　此话一出，满扬州皆赞越於菟之名，虞翻孙坚等人敬佩之余更是不敢再提此事。
　　今日此女，其实也是为自己的主公和老友的终身大事筹谋而已，毕竟早有继承人，他们当手下的也早点安心。
　　谁知他听完之后，内心狐疑之余还有些兴奋，姓卞，是倡家，这不是曹操的继室武宣皇后吗？
　　她高髻细腰，舞裙及地，双手各持一巾，但长短不一，舞姿热烈奔放，加上乐队伴奏的东歌，舞裙从风，双巾交横，飘逸的身姿显得她格外美妙。
　　等献舞完毕，卞玉正要退下，孙坚又对身边持壶的仆役悄声说了两句，仆役带着卞玉下去，不一会，她就手持酒壶，就行至越於菟身旁坐下，
　　美人幽香在侧，越於菟更是忍耐不住，将酒一口饮尽，又连哄带骗的，一边让她陪饮，一边旁若无人的轻声调笑。
　　诸将恨不得主公早日成家，诞下继承人呢，纷纷装作视而不见，放纵的行起酒令。
　　宴至午夜，宾主皆都尽性，诸将已喝得有些微醺，纷纷回房安歇。
　　卞玉正要离开，却不想被越於菟一把搂过腰肢道：“你想跑去哪里”
　　卞玉满脸通红，一颗螓首垂到酥胸，一阵急推：“大人～你别这样，奴家不是那种人。”
　　越於菟轻笑一声，往她耳畔吐气道：“所以我才没有硬上啊，不然你以为为什么，我这个大男人能忍到现在？”
　　卞玉稍稍一愣，登时就被热气吹的浑身发软，娇靥血色更盛：“奴家不过一介薄柳，入不得大人法眼，还请……”
　　话还没说完，越於菟立刻就反驳道：“薄柳好，四季常绿，永不凋零，比牡丹更美”说罢，双手楼的更紧了。
　　卞玉闻言，小心脏立马就开上了马达，突突突突突突的疯狂跳动不停：“哪有人这样形容的……”身子登时无力推拒，半依半抱地靠入怀中。
　　越於菟趁势邀道：“扶我回房可好……”
　　卞玉拒无可拒，只得搀扶着他回到厢房，服侍他脱去外衣，坐于榻上，随后便乖巧的跪坐在侧，也不多言，就给他捶腿放松，任由他的大手则抚着自己柳腰，不时从口的呼出一股香甜。
　　越於菟越看越觉美丽，搂过她的后腰，抱到面前道：“太美了，我好想娶了你回家”说罢大手滑向卞玉的上半翘臀。
　　卞玉找钱就已经被他哄得神酥体软，顺从的由着他抚摸自己，娇软道：“奴家只是一介倡家，不值得大人如此……”
　　越於菟嘿嘿一笑，有些不满的说道：“说的我好像在强抢民女似的，难道我很难看吗？”
　　卞玉立刻摇了摇头，这个的确俊秀无伦，自己初见时都觉心跳漏了一拍
　　越於菟闻言，不满又是加深了一点：“那你这是为何嘛，真的以为我是，见了女子便走不动道的坏人吗？也不想想你在我眼里是多漂亮？”
　　言下之意，便是见了她才走不动道的。
　　卞玉芳心登时甜化，满心欢喜的露出笑靥：“大人好油哦……”粉脸低垂的同时，不知不觉的就凑了过去，粉嫩的双唇靠的更近了
　　越於菟哪里忍得住，当场就把自己跌最压到她的樱口上。
　　“嗯……”卞玉的小嘴中只来得及发出半声，就被他的舌头给突袭了，卷出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，肆无忌惮的品尝起来。
　　卞玉被吻得一阵晕眩，只能琼鼻中发出呜嘤的哼声，整个娇躯更是全都倒在了她的怀里。
　　越於菟一边深吻，一边调整着她的坐姿，一边稍用点拨关键穴位，卞玉的胴体陡然变得火热起来，香舌也开始娇软地回应起来。
　　但很快，一双玉手还是把越於菟给推开了，她轻轻地喘了几下，随后却见自己两腿张开，双膝跪于他的腿上，姿势暧昧至极，刚刚被吻的头昏脑热的，进入情不自禁的就做出了这等羞人的姿势。
　　一时间，她的粉脸好似三月桃红，水汪汪的大眼中满是春情，满脑子都是眼前男子的坏笑
　　“看吧，你明明就很喜欢，嘴巴就是不老实”
　　事实摆在眼前，卞玉顿时变得吞吞吐吐，好半晌都无法反驳，冒烟的臻首缓缓的埋入他的怀中，好半晌了，才糯着声道：“大人……你可要负责。”
　　越於菟一听就知道自己得手了，忙捧起玉人娇靥，将大嘴盖上
　　这次，她只是象征性的挣扎了一下，就开始慢慢地回吻起来，两条舌头开始痴缠起来，痛快地吸吮着双方的津液，卞玉的双手主动地环上了他的头颈，他的双手一刻不停地解着玉人衣袍。
　　诱人的樱唇不断啃咬着男人的嘴唇，吮吸着津液和舌头，两人吻得热烈无比。
　　卞玉的身材是超乎想象的好，丰满乳房翘得高高的，两条线从小腹两侧慢慢下滑，坟起圆润饱满美臀弧线，一抹黑色的芳草，正长在雪白修长的玉腿之间，比例非常好
　　越于粗喘着气，双手用力的环抱住卞玉臻首，嘴上无比贪婪的品尝着他的粉唇，两条粉嫩的舌头不停的追杀着对付，不停的发出啧啧声。
　　他的一只魔手从那诱人犯罪的挺拔酥胸处慢慢摸下，伸入美人的大腿之间，稍稍摩挲一下肉缝上的阴蒂，便将两根指头伸了进去
　　“嗯，哦！”
　　卞玉露出一双就快滴出水来的羞涩媚眼，娇俏蛮腰向前挺起，整个小腹靠得更紧，香舌忘情的与他缠绵起来，时不时发出撩人心魄的鼻音。。
　　魔手轻车熟路的对准一团柔软处，手指一颤，真气攀上指尖快速抠挖起来，嘴上轻轻含住那颗樱红葡萄吸吮挑逗起来。
　　卞玉一双修长的玉腿不时的开着，口中不住地娇吟起来：“好热……好痒啊……好舒服……”
　　酥软麻痒的感觉蔓延了全身，她娇躯频频轻颤，双手无力的抵抗着他，小穴处传来一阵阵神摇魄荡的快感，桃源洞内已是蜜汁满溢，以至于小穴是如此的空虚，急需一个东西狠狠插入。
　　女儿家又羞于出口，于是挺起柳腰，让敏感处凑得更近，接受指尖的爱抚，但在她小腹上匍匐着的一根粗壮的事物，又顶得她不舒服物。
　　只过了数息，卞玉的娇躯就扭成了一只毛毛虫，拼命忍耐，但又享受之极，越於菟轻笑一声，扶起肉棒往两片玉蛤缝隙摩擦起来。
　　只是刚碰上穴内蜜肉，两瓣玉哈就死命的咬住肉棒往里面吸去，但越於菟就是不放进去，下身肉棒死死的抵在阴户研磨着，不断刺激着卞玉的神经。
　　“嗯～…啊…哦…嗯呀…唔…呼”
　　卞玉一个处子，哪经历过这样的手段，如此狂乱的刺激，此刻早已被欲火烧掉了理智，心酥脸热，颤栗娇吟，一双媚眼极度迷乱，娇躯频频扭动着想套入肉棒，但越於菟控制的极好，就是不让他得逞
　　又过几刻，被撩拨的已近泄身，只想着让他快点插进来，顾不得矜持，出言求道：“爷，快给了玉儿，呜呜。”
　　越於菟自己也感觉差不多了，抵在肉缝处的肉棒这才用力一顶，那条单薄的肉膜根本无法阻碍到肉棒半分，瞬间就让它顶进了卞玉最深处的花心。
　　“啊！痛！”
　　强烈的快感和疼痛扭在了一起，卞玉忍不住大声尖叫起来，两行清泪随着一丝落红，齐齐滚落。
　　越於菟又不是禽兽，自然知道女孩加疼痛，一边吻着她的娇靥，一边柔和的抽插起来。
　　但比较先前湿润充分，没多久撕裂般的疼痛就消减了许多，更多的是胀麻无比的满足感，仿佛五脏六腑都被挤开般的胀麻感，卞玉紧紧蹙起的眉头就松了下来，开始缓缓的挺送腰肢，迎合其抽插来。
　　越於菟这才开始逐渐加速起来，跨下凶狠的撞向的雪白翘臀，将龟头重重的送入花心又顶又磨的，劈啪劈啪的撞击声开始在房内回荡起来。
　　最敏感最柔软的花心被重点照顾，畅快美妙的电流从下身流向脑海，爽得她媚眼迷离，情不自禁的紧紧缠着他的虎腰，纤腰更是不住地挺起迎合，嘴里不断发出“咿呜”声
　　“哈啊……呃……嗯呐……呵……哦……啊昂……呜嗯……哈唔……昂……哼嗯……好重……哈昂嗯……轻点……哦哦哦……哈呃昂……呵啊啊”
　　卞玉很快就被肏得浪声大叫起来，丰满翘臀不断向上挺起，让大肉棒的插入更加强烈，骇人的快感，让她整个人都颤抖起来，高耸饱满的双乳更是跳动不已。
　　越於菟一会深插花心，一会对着宫口重刺，偶尔在花蕊出重重顶磨一阵，卞玉更是难以招架，蜜汁如同万马奔腾一般，仅过数十下，卞玉陡然尖叫一声啊、紧跟着便‘呲’的一声，蜜汁顿时流了满床，还断断续续的喷出好几股。
　　越於菟却并未停止，感到龟头次次将花心顶入几分，狭窄无比的屄肉不断的涌出一股吸力，贪婪的吞吃着这个外面来的入侵者。
　　卞玉才高潮以此，本就敏感万分，此刻重插更是令她芳心晃荡，娇哼浪吟变得越来越撩人，仍一下一下的挺送着臀部。
　　“哼嗯…哼呃…哈呃…哦…哈嗯…昂…呵啊……玉儿……好爱……哦哦哦……又来了……呜呜…呜啊…呜嗯…哼嗯…呵嗯……哈呃……呃呃嗯……哈昂呃”
　　越於菟不断加速，力道也越来越重，卞玉也迎合得愈发默契，每当他重重插进花蕊深处时，卞玉都挺起臀部，将肉棒狠狠地吞进去，爽得他淋漓尽致
　　卞玉的意识随着快感越飞越高，蠕动揉压肉棒的感觉愈发强烈，多了的爽快感觉的同时花心也跟着抽搐收缩起来，没多久便再次泄身，练练抽搐了几下，才泄得瘫软在床上。
　　但越於菟依旧未射，坐起身来，扛起双腿，胯下又是重重一插
　　卞玉发出一声尖声浪叫，随后有些花容失色的撑起身来，软软的推着越於菟，在他耳边撒娇求饶道：“大人！还来呀！玉儿都要被你弄死了！”
　　越於菟可不管这些，作为他房里的人，必须要让她们知道厉害才行，：“玉儿，求饶可不是这样求饶的……”
　　说完也不等她回答，一口就吻了上去，将她狠狠地压到身下，将胯下狠狠地压进两腿之间
　　卞玉的双唇被封，说不出话，只能冒出气音，但唇舌皆被越於菟不断吮吸咂弄，本能的驱动双唇反吻回去，纤腰也不自觉的挺起迎合。
　　这一吻，如同开关打开一样，大肉棒插得一下凶过一下，身下的卞玉，双腿被他分开到极限，两腿随着胯部落下而踢动着，一边忘情的嘶喊，一边扭腰迎合。
　　“嗯啊……呀啊……咿咿嗯……呜呼……呼嗯…嗯…呼……哈嗯……嗯昂……唔嗯……啧啧……啾……唔啊……呼…嗯…啊…昂…哈…嘤…哦…啊昂…不要停……哈昂”
　　她挺着美臀，紧搂着宋清然强壮身躯，在床上抵死厮缠，仿佛已彻底放纵，与男人彻底融合，彻底沉溺在这刺激无比的交合中。
　　越於菟已经在射精边缘，肏弄得格外凶猛，巨物次次深撞花蕊深处，玉蛤抽搐似的紧紧夹起，蜜汁更是有如开阐洪水，阵阵涌出。
　　卞玉只觉下体有如融化，酥软麻痒的快感如同钻入脊髓一般，玉蛤收缩得更加有力，不住吸吮棒身和龟头。
　　“哈啊啊啊……不要……又要来了……哈啊昂昂……嗯啊啊……哦哦哦……哈哦……呃啊嗯昂……哼哼嗯……呵啊啊啊……唔…嗯…呜呜…呼啊…嗯嗯”
　　抽插未曾停歇的持续操弄了将近半个时辰，卞玉又高潮了一次，下身已经泄成了‘咕叽咕叽’的水声，越於菟脊椎一麻，对准宫口几下猛刺，将其狠狠撬开一点缝隙，随后灌入汹涌的白浆。
　　卞玉在此之前已经被肏泄数次，正是敏感的时候，如何能禁受得了这般招式，伴随一种前所未有的快感直冲头顶，花心紧缩着将一股一股的蜜汁喷涌而出，伴随着大股射入的精浆，卞玉如同烂泥一般，软软的瘫在越於菟的胸膛上。
　　越於菟一边轻抚秀发，一边搂着她，时不时偷偷吻两下。
　　良久，卞玉才在从怀在悠然醒来，那根欺负了她半夜的肉棒仍旧翘的老高。
　　刚想挪一下位置，已经红肿的玉蛤立刻就给她传来了抗议的感觉，只能软软的朝他怀里拱了拱，小手轻轻地抚摸着他健壮的肌肉。
　　越於菟看的好笑，吻了她额头一口，轻笑道：“做完了你就想跑啊？”
　　卞玉嗔了他一样，软声道：“哪有～明日怕是路都走不了了，都是你！”
　　越於菟，将她楼了上来，柔声安慰：“那就不走了，留下来。”
　　卞玉一听，芳心又甜，媚着声嗔道：“大人不是要带兵吗？”
　　越於菟勾了勾他的小琼鼻：“那我得胜一次，你是不是得奖励我一个芙蓉帐暖，一夜春宵啊？”
　　“哎呀！”卞玉立即羞的满脸通红，羞涩难耐的叫出声来：“哪有这般奖励的……大人也不怕被人笑话。”
　　越於菟毫不在意：“那有什么的，我喜欢玉儿，这叫天经地义，有何不可。”说吧，扭过她的臻首狠狠痛吻起来。
　　一夜温存，之后卞玉固然是路都走不动了，但还是被越於菟给直接横抱着骑在了马上，使得众军士无不为之侧目。
　　但侧目归侧目，该办的行伍事务，越於菟是一个都不落，每一样都做的井井有条。
　　丹阳军随着朱俊，一路前往广宗，相助卢植。
　　行至半路，曹操的捷报便已传来，他在汝南和陈国连胜两场，斩杀黄巾渠帅三名，豫州黄巾至此已经尽破。
　　两军行至卢植军中，入帐施礼，道明来意，卢植大喜，谓两人曰：“贼兵已数败与我，我今围贼在此，贼弟张梁、张宝于下曲阳处聚拢兵马，越公可领丹阳兵从巨鹿北上击之。”
　　然越於菟却另有两侧：“我知广宗墙高壕深，攻之不易，卢中郎定是想督造云梯，好登城破之，但吾有一计，可令此城不日即破”
　　卢植，朱俊大喜，忙问：“计将安出？”
　　越於菟曰：“今卢中郎新得四万兵马，兵力一计与贼军相差无几，但角不知我军底细究竟几何，卢中郎和朱公，可引兵至城西猛攻，多树旗帜，另派骑军扬起尘土以壮大威势，贼兵不习兵法，必集中兵力于城西，届时我丹阳兵可城东趁机攻之。”
　　卢植又问：“器械未齐，何以攻之？”
　　越於菟道：“公可今夜拔寨出战，以强弓硬弩射住阵脚作疑兵，吾自由计谋攻取城西。”
　　卢植初见越於菟，未知其韬略，正疑惑不定，朱俊复说其大破南郡颍川两路黄巾一事，卢植方信而去。
　　是夜，卢植朱俊于城西点起火把，鼓声震天，浩浩荡荡的，奔杀广宗而来。
　　贼军惊疑不定，飞报贼首张角，张角曰：“必是官军援兵已到，可令城门各处弟兄增援城西。”
　　此时的城东，越於菟的丹阳郡偃旗息鼓，悄悄地来到了城东附近，并与孙坚早领数百人偷偷潜到城下。
　　他们固然没有云梯上墙，但是过一个护城河的梯子还是有的，两人来到城墙变下，催动真气，挥动勾爪往城头打去，劲透石墙，牢牢抓住。
　　随后孙坚越於菟二人一马当先，登上城头。
　　此时大部兵马已经聚往城西，城东这边并没有多少兵力，三两下就被两人解决了大半。
　　数百人很快就冲到了城门边上，将吊桥放下，将大军放入城来，鼓角齐鸣，杀声大震
　　角大惊，急忙抽军回救。
　　但丹阳军已经架起方阵沿路推进，道路周围都有方阵推进，角领兵引三军望其余数门死命冲击，贼兵力士十死八九，皆不能出，更当不得大枪方阵势如破竹。
　　城西处但见贼军旗帜混乱，四散奔走，城中喊声震天，便知越於菟已经领兵杀入城内，顾不得器械简陋，挥兵进击，猛冲城西。
　　城内丹阳军已经摆开方阵，堵住街道等各处隘口，一边将张角围困与县令府邸冲杀，一边令孙坚朝城西挥军，黄巾军为了活命，无不争先猛冲，但面对的是成排大枪。
　　一霎时，血流盈沟，尸横遍地，丹阳军几无落脚之地，所踏之处，尽是尸体。
　　不消片刻，孙文台已经杀到城西，放朱俊卢植兵入城。
　　官军瞬即占领城墙，四下围住掩杀，混战到明，贼军被杀得全无斗志，四散大溃，越於菟更是已经攻破县令府，手起刀落，将张角张梁二人斩做两段。
　　大军至此得全胜，贼军八万余人全数被屠，降者更是不计其数，越於菟更将所得金宝缎匹，尽数赏给军士和将领，一时间军中欢声雷动。
　　大军遂驻扎在此清点尸首，打扫战场，却不见太平道术，遂稍作休整，随后再与朱俊进发曲阳。
　　由于提前攻破了张角，汉灵帝收到捷报，高兴之下，没有派遣左丰前来查看，这使得卢植得以幸免一难。
　　随后数月，皇甫嵩在东郡仓亭，大破卜巳，斩杀七千多人。
　　另一方面，移动稍快的丹阳兵先到曲阳，遂趁夜袭击之下，大破张宝所部，越於菟亲手斩杀张宝，斩杀三万多人，俘虏十多万。
　　黄巾之乱至此，算是暂时平息，大军聚集巨鹿，班师回洛阳。
　　斩获张氏三兄弟的越於菟，其大名已经传到了洛阳，汉灵帝已经数次得到朱俊，皇甫嵩，卢植等人表奏，大赞其行军方略和统兵之才，更兼武艺了得，每战敢勇当先，早就十分欣赏，遂一并招其入朝觐见。
　　行之司隶，越於菟命祖郎费栈二人带兵回丹阳，自己仅仅带孙坚等部将，外加紫金色盔甲的重甲骑士两百余人入洛阳觐见，其中更有劳役以运送各种金银宝物，以资使用。
　　路途期间，除了行军打仗，被越於菟藏匿军中的卞玉自然是和越於菟双宿双飞，夜夜笙歌。
　　只是每每都被折腾得筋疲力尽，浑身软软绵绵的，水雾双眸透着媚态，春光红面，眉黛含俏，连日间走路都有了异样，更别提被他开发的有多敏感了。
　　一连三个月半下来，每天晚上他帐篷里的媚声浪吟就未曾停歇过哪怕一天。
　　基本上卞玉也放开了很多，什么姿势都敢使用，原本生涩得难以示人的口技大有长进。
　　这次进京觐见，两人终于分离，另外遣一队车马，送回到丹阳府上，并将家里人一并接过来。
　　他已经给吴惠写去信件了，吩咐她好好看管他的好妹妹。
　　吴惠这个小少妇早就被她肏得服服帖帖，对他可谓是言听计从，越於菟调教之余，更是接着关心的缘由，给她送去各种药材调养身体。
　　现在的吴惠，不仅皮肤更加光彩照人，胸脯和翘臀都大了几圈。
　　在出兵前的一个月，她就不出意外的和他珠胎暗结，再次被越於菟给搞大了肚子。
　　只怕回去后不久，卞玉也会很快怀孕。
　　不几日，终是到了洛阳。

第5章
　　洛阳，历经数朝的古都，四通八达，水路密集，交通方便之余，地形地势还十分险要。
　　在唐朝之后的大冰期之前，一直都是链接产粮要地，关中平原的重要枢纽。
　　可惜唐朝往后，持续性的小冰期彻底摧毁了关中平原的产粮能力，使得经济重心逐渐移至南方，这才有了漕运等一系列的腐败问题产生。
　　所谓江南繁华，只是建立在北方死于持续性小冰期极端气候之下，才建立起来的经济体系。
　　若是是没有这段极端天气，恐怕根本不会有江南富庶之说，南边有他的江淮平原，我北方也有沃野千里的关中。
　　进入都城，场景如同梦幻一般的繁华盛世。
　　虽然不久之后就要毁于一旦，但他有这个信心，把它重建回来。
　　几人每天即可觐见，而是休息一晚，沐浴焚香，明日方是设朝觐见之时。
　　越於菟将200人马驻于城外，自己带着二十五人亲兵，事先进城贿赂十常侍，每人送上一颗欧泊石，说是向西方商人购买而得来的，权臣、太监，几乎人人有份，甚至还托十常侍进献给了皇帝，诸大佬见此人如此上道，都十分满意，开始讨论起封赏来。
　　越於菟很早就想好了，他要的官职，就是卫将军，是古西汉时已有的重号将军，加上扬州刺史一职即可，以待188年那会化身州牧，就可手握扬州。
　　收买完毕，众将散去，越於菟一人上街闲行观光，走马看花
　　既然都来到古都了，那自然是要去走一走了，就当做是放松了。
　　他来到了著名的曲江亭
　　这里早在很早时便是秦朝时上林苑中的“宜春苑”之所在，而曲江池，更是日后专供帝王游赏饮宴的园林。
　　原本是不对外开放的，但今日大军班师回朝，汉灵帝特许开放进入。
　　只见周边，垂柳新绿，曲折多姿，林木繁茂、花卉周环，烟水明媚，而且还是毫无科技感的那种园林，看得越於菟是心旷神怡。
　　看得过瘾之际，不禁吟了一句：“灞桥烟柳，曲江池馆，凭高酹酒，此兴悠哉”
　　正沉醉间，却听身后传来一个优雅的女声：“公子好雅兴。”
　　越於菟转身一看，心脏就很不争气的跳了起来，跳的不是欲望，是全身上下的染色体。。
　　少女站在柳树下，年龄只有十七八岁，头上挽了一个高雅的十字髻，星眸炯炯，峨眉如画，樱桃小嘴，一身明黄裾袍裹着雪白嫩肌，胸前的高耸被裾袍团团裹着，全身都散发着一种特殊的味道。
　　越於菟收起了过往的猪哥样，拱手笑道：“小姐说笑了，拙作低劣，恐难入耳，还请恕罪”
　　少女立刻回以轻笑“越将军的诗词，虽只有半阙，但已是极为应景的了”
　　这下越於菟奇怪了：“小姐怎生得知我是何人？”
　　少女解释道：“整个洛阳城，谁人不知越将军大名，将军喊我笺儿便可，信笺的笺，不必事事都加上小姐。”
　　“佳人邀约，怎敢拒绝”
　　说完，越於菟的胆子就大了起来，很绅士的伸手邀约。
　　笺儿的娇靥稍稍闪过红色，不牵过手，径直走在前面
　　越於菟也不尴尬，与她走到一个亭子里
　　笺儿又笑道：“世人皆道越将军是个粗人，不想却有如此文采，真是人不可貌相”
　　越於菟随手摘下一枝雏菊，到她眼前晃了晃“世人还说士别三日，当刮目相看呢，笺儿怎么不对我刮目相看一下？”
　　笺儿嫣然一笑，“也就是越将军，才能令人有刮目相看的价值”
　　越於菟听出此女话里有话：“刮目相看分很多种，可以是美貌，可以是内里，也可以是才能，笺儿想说的是哪一种？”
　　笺儿轻轻的笑着，里边夹杂着许许多多的无奈：“若是一只的笼中金丝雀，那能看什么。”
　　越於菟笑了笑：“金丝雀在先秦又被唤做白燕，燕子可是有能力迁徙数千里过冬的坚韧飞鸟，你觉得为什么先秦的人会这么叫？”
　　笺儿沉默了半晌，惨然一笑，有些欲言又止
　　“或许，他少了一个帮她打开笼子的人？又或许他已经习惯人要人帮她打开笼子？”
　　说着的同时，他手中的百合不知何时消失不见，换成了一朵时钟花
　　笺儿又笑了起来，接过时钟花，给他手里塞了一个狗尾巴草：“大概是，笼子太坚固了，所以它打不开？”
　　笑容很美，但有些令人心碎，就像是王朝末代的惨笑，这次轮到越於菟苦笑了：“再送你一首如何？”
　　笺儿面露甜笑的点点头
　　越於菟遂将一小簇木棉花交她手中：“今夕何夕，见此良人，一见君颜无由乱，未语知心，恨不早逢，唯有初心得见君”
　　听完后，笺儿脸色陡然变红不少，轻轻地呼出几口气才脸色好转，随后一语不发的离开了亭子
　　越於菟也不阻止，望着她的背影笑了笑，摇摇头，也跟着一起离开了这里。
　　但他离开之后，笺儿和一名美貌宫女却从从角落中出现。
　　“怎么样？公主可还满意？”
　　笺儿以一副满意的笑容答复着
　　“只能说是，不愧是本公主选中的优质男人”
　　次日，灵帝上朝，表奏於菟军功，并引於菟见灵帝。
　　於菟身着正装朝服，拜于丹墀：“参见陛下”
　　灵帝探头细看数次，宣上殿来问道：“寡人曾有耳闻，卿祖乃越王勾践？”
　　於菟奏道：“确有此事。”
　　灵帝再观於菟，只见气度非凡，俊秀无伦，心中甚是喜爱，逐谓张让曰：“不错，吾女眼光果然不差，如此英雄仪表，当得吾婿也。”
　　於菟以为灵帝在说笑，遂叩首拜谢道：“陛下过奖，臣得此功劳，有赖陛下洪福，我朝命数不绝，更兼将士用命，又有卢中郎等同僚相助，何愁不将贼首擒拿，英雄二字，实乃过誉”
　　话音刚落，灵帝甚是欢喜，抚掌而笑，於菟则一脸疑惑，心中正想发问。
　　灵帝左右笑曰“卿有如此仪表，更兼有大功于国，陛下有一女，愿招汝为驸马都尉，未知尊意若何”
　　於菟又问：“此事公主知否？臣恐公主不喜……”
　　灵帝笑曰：“此事乃公主亲自提起，指名道姓说非汝不嫁，我身为人父，怎敢妄言。”
　　於菟半信半疑，只得叩首拜谢
　　灵帝大喜，心中暗思：“今黄巾之乱，险些将我大汉变天，越於菟素有知兵晓阵的勇名，今得此英才，吾帝位有救矣”
　　遂拜於菟为卫将军，越侯，扬州刺史，食邑万户，加位特进，特赐予白虎金印，并请入偏殿共宴，所属将官，皆得偏将军加校尉之职。
　　封赏待毕，於菟遂谢恩，随后自有内侍引路，带往偏殿。
　　但见汉宫，千门万户，金碧交辉，偏殿正中已经设座，锦绣铺地，内外各设帏幔，里面不见灵帝，只有一女，裾袍鹅黄云锦，上绣凤纹，头戴五凤挂珠钗，紫玉耳坠，
　　十字髻已经换成及腰垂云髻，一转身便感艳丽无双，正是昨天见过的笺儿。
　　越於菟已经说不出话来了，支支吾吾口哑哑，舌头拧成了蝴蝶结，一句话都说不出。
　　笺儿见他表情如此可爱，嫣然一笑，走到近前：“怎么了？才过一天，越将军就认不得笺儿了？”
　　越於菟纠结半晌，佯装气道：“居然骗我。”
　　笺儿，或许应该叫刘坚：“笺儿可没骗你，是你自己会错意而已，不是吗？”
　　越於菟顿时无话可说，好半晌才吐出一句话：“臣，参见公主殿下”
　　刘坚登时笑出声来，声若黄莺，笑得双手都攀上他的胸膛也不自知，尔后又撒娇道：“咯咯咯咯咯咯……好啦！别生气啦，我又不是故意的！”
　　越於菟回搂柳腰，将信将疑的问道：“我还是不敢相信，你是怎么看上我的？臣寻思只有一张好看的面皮而已，不值得公主一见倾心吧？”
　　刘坚面色陡然羞红，斟酌了半晌，方才吐出几句蚊呐般的话：“你不是接了我的狗尾巴草么……还回了我一朵木棉”
　　越於菟稍微一想，登时恍然大悟
　　狗尾巴草有暗恋的话语，木棉的花语又有珍爱眼前幸福的意思，但这也他更不明白了
　　“那我一开始那朵雏菊你怎么不接？”雏菊花语是深藏在心底的爱，既然她那么懂，为何不接，反而看都不看一眼？
　　刘坚面色更红了，急声嗔道：“还说我一见倾心呢，你个大男人不也一见倾心了嘛……”
　　越於菟也不多废话了，当即一口就亲在了他的脸颊上：“对不起，我错了，求夫人原谅。”
　　刘坚也不害羞，闪电般的还了一吻：“这才乖”
　　两人正要继续你侬我侬，结果门外传来灵帝的一阵咳嗽声，两人这才如同触电一般的分开来，但一双手从不知何时黏在一起开始，十根指头就和生了根似的，扯都扯不开。
　　灵帝黑着脸，诡异的看着俩人走着圈，刘坚脸上烧的厉害，越於菟也不敢说话。
　　灵帝转了两圈，最后恶狠狠地瞪着两人握起的手眯起了眼睛
　　两人吓得赶紧撒手，各退一步到，将头撇过，个中旖旎极其明显.
　　越於菟还好，拱手躬身行礼，眼睛看着地板即可，刘坚就没那么好过了，娇靥红若滴血，臻首越垂越低
　　灵帝这才由阴转晴，伸手扶起两人：“起来吧，你们两个，唉～”
　　两人起身入座，但刘坚却不入灵帝身边，反而乖乖的跪坐在越於菟旁边。
　　灵帝看的好气又好笑：“女儿，你可知，你还没嫁出去呢。”
　　刘坚吓得腾的一下坐起身来，似羞似嗔道：“父皇！”
　　灵帝大笑之下，赶紧改口道：“哈哈哈，圣旨都下了，你个丫头，就一日也等不得吗？”
　　“父皇坏～”刘坚更羞了，躲到越於菟身后，两臂搂过越腰间，将面容埋入，不肯出来。
　　越於菟安慰也不是，不安慰也不是，只能化身石像，眼观鼻，鼻观心，岿然不动。
　　灵帝遂收回宠溺，正色道：“行了，别闹了，父皇有正事。”
　　刘坚这才老实的坐到灵帝旁边的位置去。
　　灵帝这才拍手叫出御膳，置酒布菜，款待未来贤婿
　　只待酒过三巡，灵帝这才切入主题，开口问道：“吾数闻朱俊等人对你统兵之才多有赞誉，大枪结阵之法更是闻所未闻，今吾愿组一军，置于西园，以拱卫京师安全，不知爱卿可愿任职统帅？”
　　越於菟想也不想，当即就拒绝道：“臣人微言轻，又出身微寒，任此高位，恐遭人猜忌，但练军之法，臣可书之献上，只需依照兵书所写，日夜操练，震慑京师，绰绰有余，臣再领丹阳兵为外应，只需飞鸽传书，臣即刻便率军勤王。”
　　灵帝又问：“可是先秦时期的飞鸽传书？”
　　越於菟道：“正是，鸽子记忆极好，放飞野外可自行寻窝飞入，若有急事可放出飞鸽传递书信，飞至丹阳窝点，不消七日便可抵达，臣军中就有，愿献二十余只，外加鸽仆数人，赠予陛下”
　　飞鸽传书虽然先秦已有，但真正流行起来是魏晋南北朝之后，此时还算得上是新鲜事物，更兼越於菟的信鸽，是强化了智力和负重能力的，可以携带更重一些的信件，不必只用一小纸条。
　　灵帝虽不得其为将，但也达到了他的目的，遂大喜与他举杯共饮，商量婚事细节。
　　为什么越於菟敢将自己练兵机密如此大方给予灵帝呢，因为他这种打法，他心里最有数的就是方阵体系的要求。
　　无论希腊方阵，还是马其顿方阵，都要求严格的训练，以及长时间的坚持，再加上对诸多辅助兵种的正确运用，还得包括选对战场这个因素。
　　这些东西，非名将大师统帅不可，若给庸才带领，就算是训练有素的方阵，也能被轻易打败。
　　放眼望去，目前整个东汉能用这套体系的将帅，绝对不超过十个手指。
　　因此他根本用不怕自己的机密被别人偷学。
　　再者，西式战法多以堂堂正正决胜居多，全凭将帅之间的战术博弈，而非依靠奇怪的枪械火药高科技，保密不保密都好，都要来开阵型打正面，而他有十足的信心去和许多名将对阵。
　　毕竟只有胆小鬼和外行人，才会依靠科技和技术在战场取胜，真男人靠的是真刀真枪的硬实力。
　　越於菟以二十箱各色宝石为聘，灵帝则赐予了大批仆役婢女，金银玉器，器皿衣物，乐工舞女等各色所需，豪华无比。
　　越於菟逐留在洛阳完婚，随后再率军回丹阳。
　　结婚当日，大排筵会，万年公主下嫁于卫将军越於菟。
　　汉代的婚礼，一样走的三书六聘礼，但所谓的鞭炮唢呐红盖头花轿，在此时可是通通都没有
　　越於菟闻之可谓非常高兴，每次他看历史资料库里的这些，鞭炮唢呐红盖头就一阵鸡皮，加上他很想快点回家，没有那些繁琐无比的东西，可谓是帮了大忙。
　　首先第一个，男子着黑色扬红冕服（是的，你没看错），配九旒冕冠，玄衣𫄸裳，衣绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹。
　　而女子，着玄色深衣，以丹、紫、绀、绛、红、青、黄、绿、缃、缥十二色定制而成
　　没有刻板印象中的大红妆色，那样的色彩在东汉，那叫土掉渣的土鳖暴发户颜色。
　　第一个仪式，自然是由宗正吟诵赞辞。
　　第二个便是沃盥礼，也就是在宾客面前盥洗双手，洁净身躯，迎接大礼
　　第三，行对席礼，面对面正坐互相行礼，代表今后两人将共同生活，日本那边所谓的‘请多多指教’一词的源头，便是源自于此，意为两人在今后都将自己托付与对方，
　　第四，同牢礼，两位新人同席而坐，食同一牲畜之肉，以示相敬如宾，夫妻两合二为一，将携手共度一生，一般上是三牲，这次是皇家嫁女，所以自然是得吃大三牲（猪牛羊）
　　第五，合卺礼，将一个葫芦对切成两半，用红绳拴住，新人合手将红绳解开，一人持一半，由侍者给两人倒甜酒。
　　因为葫芦是苦的，让本来有甜味的酒成为了苦酒，新婚夫妇共饮合卺酒，象征着两人从此以后合二为一，同甘共苦。
　　第六，解缨结发，有请主婚人（宗正），请新人入席，行结发之礼，象征夫妻和睦，结发同心，永不分离。请新郎为新娘去缨，请新娘结发。
　　第七，执手礼，请新郎新娘闭目、举手、行执手礼，随后请赞者献上祝词，并以双方信物交换，置于对方手上。
　　至此，方算礼成，
　　什么拜天地，闹洞房，敬酒，一个都不存在！这可把越於菟开心坏了，他最讨厌，最鸡皮疙瘩的就是这一套的东西了。
　　拜天地是宋朝才有的，他们把原本的汉代礼仪简化成了拜天地，因为在那时，结婚已经变成了一门生意，在这会，结婚依旧是结婚，甚至很有宗教仪式的神圣感。
　　闹洞房，同宋朝才有，在这里汉朝你敢这样乱来，那叫做大不敬，连催妆诗都算是大不敬，更遑论敬酒了，你进洞房迟一秒你都叫大不敬，若是皇家娶亲你敢这样搞，第二天你就会被人以大不敬为由下狱。
　　所谓敬酒，不过是两汉以后那些人，接着婚礼的缘由来社交罢了，为了趁机获取一些人情上的利益，比如随份子，就是敬酒衍生出来的，在这会可没有这个概念。
　　（因此那些历史文里所谓的‘依照周礼’进行的婚礼，十个里面十个都写错，最常见的错误就是合卺礼，这是大家面前喝的，不是房间里喝的，房间里喝是明清习俗，依照这个标准来看，某点99%的唐朝文婚礼流程居然全都写错，好笑吗？）
　　外面的宴席自有宗正主持，而新郎官自有两行红炬，接引入房。
　　灯火下，万年公主今晚可谓异常的美
　　刘坚此时依旧只上了个淡妆，却已经是娇俏无比，她身形高挑，削肩细腰，深衣加上贴身的心衣并不是很厚重，所以依旧能看见饱满的胸脯，和圆润的翘臀。
　　越於菟一脸呆呆的，如同扯线木偶一般，缓缓步入新房
　　新房已经没有人了，只有他和自己的妻子。
　　刘坚察觉到他的目光，羞涩笑嗔：“傻样～”
　　越於菟深吸几口气，拍拍脸颊，像是强迫让自己醒过来一样
　　刘坚笑的更欢了，轻移莲步，搂上丈夫笑道：“还看啊”
　　越於菟反搂她的纤腰，调笑道：“不用看的那我用什么，用嘴吃了你？”
　　刘坚脸色转红，锤了他一下，嗔道：“那你还看……”
　　越於菟轻叹口气：“我只是在想，这到底是不是真的，堂堂一个公主，居然真的会因为这么奇怪的理由喜欢上我。”
　　刘坚的双手，突然搂得更紧了，好像害怕他会逃跑一样：“不是你教我的么，要学会自己逃出去，不要等人开……”
　　越於菟轻抚着他的秀发，缓声道：“我知道，可是你知道的，我身上，牵扯到不少利益纠纷。”
　　刘坚对此却是坚定地摇了摇头：“我可是你的妻子，凡事自然要一起面对，我又不是那种善妒的女孩子……”
　　说到最后，声音越来越软，甚至他能听出一丝丝的哭音。
　　越於菟赶忙解释：“我…我只是，怕我配不上你，毕竟你值得一个不纳妾的婚姻。”
　　刘坚闻言抬起头，静静地看着眼前的男人，他确实没有说谎，眸中带着惭愧和愧疚。
　　两人就这样对视了半晌，最终是越於菟先低下了头，亲了少女的额头一口：“我……尽我所能我不去纳妾吧……”
　　但没到两秒，刘坚也回吻了他一口：“纳吧，坚儿没事的。”声音比之前坚定了许多，似乎已经确定了某件事情，那就是这个男人对她，恐怕是真心地。
　　越於菟心中一喜，遂低下头去，将脸凑到近前：“那我们是不是该办正事了？”
　　感受着男人喷出的鼻息，还是自己倾心的男子，刘坚身子当场就软了一半：“早就该办了不是么……”
　　声音柔柔的，软软的，也有些娇艳欲滴的感觉，停在越於菟耳里，却是如同春药一般，低头一口，就朝她那两瓣樱唇狠狠吻去。
　　这次不在蜻蜓点水式，而是狠狠地将其搂在怀中，贪婪的撕咬着双唇，迫切的寻找着那根舌头。
　　刘坚先是僵硬了一秒，随后才反应过来，环过情郎脖子，热烈的回应起来。
　　良久，两人唇分，越於菟正替娇妻宽衣解带中
　　刘坚脸色红艳异常，抓住了他的手：“越郎，让坚儿来伺候你可好。”
　　接着，越於菟便被刘坚轻轻地推倒在了榻上，随后开始当着他的面前解开腰带。
　　宽大的深衣很快就随着瘦削的肩膀上滑落，露出来半颗饱满的酥胸，以及挺翘圆臀
　　雪白无暇的美背，此时变得异常有诱惑力
　　接下来，她毫不迟疑地解下了身上最后的几件衣物，慢慢的爬到了他的身上。
　　越於菟早就除光身上的所有衣物，露出精雕细琢的肌肉，以及粗壮无比的肉棒
　　娇嫩的柔荑轻轻握住了肉棒，上下套弄了两下肉棒来，弓着腰，张开嘴，将肉棒深深地含到了嘴里，直至吞到没根。
　　肉棒立刻陷入在一个温暖的腔体里，公主的两颊和喉咙开始运劲缩紧，挤压着肉棒的同时也吸允着龟头，灵活的妙舌也在马眼上不断撩拨。
　　快感很快就传到了越於菟这里，心理满足的同时，肉棒也逐渐胀大了几分，也乐得躺着不动，就看着这位公主服侍自己
　　越於菟的肉棒已经渐入佳境，深喉吞入的刘坚的脸色没有丝毫不适感，连续吞吐了十几下，吐出肉棒，将旁边的一小瓶香油，仔仔细细的抹在了肉棒上。
　　越於菟看的发笑：“你什么时候准备这种东西的？”
　　刘坚羞涩道：“宫里……准备的，说是女孩子第一次，会很痛。”
　　越於菟将其搂上胸膛，翻身压过：“不是这样减轻痛楚的。”说完便自己俯下身去
　　把刘坚的两腿分开，伸出粗糙的舌头，在两瓣玉蛤间的肉缝处反复舔舐挑弄，是不是轻咬阴蒂，片刻不到刘坚全身便轻轻颤起，甬道嫩肉一张一合的吸吮着舌头，小穴里并不断涌出汩汩春水，
　　“嗬……嗬……坚儿……坚儿……要……讨厌……坚儿……哈嗯……好喜欢……好喜欢这样……哈唔嗯……好奇怪……痒痒的……呃嗯……唔呜”
　　越於菟的舌尖则不断深入，不停地找寻敏感的地方，刺激着美人的理智，让一波又一波的快感变得愈发清晰，时不时如遭雷击的抖一下身躯，彷佛灵魂都被撬飞了一样
　　汩汩蜜汁很快就变成了一道洪流，从花道中激烈涌出，颤抖也猛然加剧几分，认生初潮，激得少女浑身双目紧闭，紧咬下唇
　　媚眼如丝的喘了数息，便眼含春潮的站了坐起身来：“轮到我了”
　　说罢便爬到两腿处，分腿跨在他的下身，手扶着肉棒，对准后慢慢坐下慢慢坐下。
　　温暖湿濡的屄肉一点一点的吞入肉棒，强力的挤压感开始慢慢的蔓延到整个棒身，龟头很快就随着少女的全身重量突破了一个障碍，径直抵住了一团柔嫩之极的花心，红红的血珠瞬间落下。
　　刘坚双手猛地撑在越於菟的胸口，娇躯颤抖的忍耐着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，初潮之后的破瓜，疼痛比想象中的减轻了不少，但这根肉棒实在是太粗太大了，反倒是阴道被撕裂开来的感觉比破瓜更痛。
　　但她愣是忍住了，深吸一口气之后再次起身坐下，“噗嗤”的一声传来，粗壮的肉棒再次插入了狭窄无比的嫩穴中，一股强烈的尿意，伴随着极强的酸麻感传入脑中。
　　“啊……痛！”
　　刘坚身不由己地发出了一声急促的娇呼，娇躯猛地一震，小腹和双腿瞬间绷紧，上身弓起前倾，粉脸皱成了一团，豆大的眼泪随着沉闷的鼻音夺眶而出。
　　越於菟心疼的将她搂进怀里，轻柔地吻掉她的泪水，柔声安慰着：“好了好了，不疼了啊，给你呼呼，痛痛飞走，别哭别哭。”
　　“嗤……”刘坚不禁嗤笑一声，抬起臻首，扬起笑靥对他说道，“坚儿又不是小女孩，越郎怎么跟哄孩子似的。”
　　越於菟笑着吻了他一口：“笑一笑好转移注意力嘛，不然一会痛死你都可以。”
　　但到底前戏很充足，疼痛很快就消失了许多，刘坚似乎已经开始扭着细腰，带动着翘臀上下套弄起来肉棒来，虽然动的不算快，但龟头还是狠狠地摩擦到了娇嫩的花心，惹得少女又是一阵尖声浪叫。
　　“嗯嗯……唔啊……哈呃……哦哦……好大……太大了……啊昂……顶到了……”
　　仅活动了几下，口中的呻吟便不可抑制地愈发撩人，屄肉和褶皱被肉棒不断地的撑开，酸软麻痒齐齐袭来，淫水也越来越多，也强烈地冲击着美人公主的思绪。
　　渐渐地，随着越於菟腰部的挺动下，开始有节奏地攻击着花心深处，龟头狠狠地将其顶得凹入不少，迅猛的快感浪潮一阵一阵的朝她袭来，又酸又软的同时，又是极度的快意。
　　“好越郎……啊昂……嗯呼……嗯昂……好……好美喔……哈昂……这是……什么……好畅快……哈啊……哈呃……嗯嗯嗯嗯……哈呃……嗯呀啊……哦……轻点……嗯呜”
　　淫水已经浸湿了大片床褥，小穴深处阵阵的痉挛之下，舒畅感一次比一次强烈，刘坚的娇躯已经香汗淋漓，腰臀每次扭动都会发出湍湍水声。
　　刘坚只觉花径胀裂难容，硕大的龟头每每顶在花心上时，心中立刻泛起有种美不可言的快感，花心也一缩一缩的欲泄不泄，香魂更是几欲断离，往高处飞去
　　越於菟开始抓着翘臀助她用力，省了力的同时也让他难以招架，口出软声哼叫几声，却又被几下狠刺，娇躯被顶得摇摇欲坠，就快趴到他的胸膛上，又见情郎目不转睛的看着自己，心头甜腻无比的同时，也愈感羞涩
　　下边的抽插陡然勇猛了起来，连挺胯部狠刺数十次，边嫩唇阵阵抽搐，却滑如油注。
　　又过几十个反复，刘坚忍不住的加快扭腰挺臀，快感更是销魂入骨，只觉整个身子酸爽无比，花心深处的收缩一阵强似一阵。
　　“越郎……昂……饶了妾身吧……太……太爽了……嗯呜呜呜呜……太强烈了……哈呃嗯……呜嗯嗯……哈昂……啊啊……哦……不行了……太强了……呜呜呜啊……呼嗯……哈唔”
　　越於菟立刻加大力道，减缓速度，刘坚的神情先是松下了数秒，随后花心陡然被重重研磨，嘤咛一声之后，顿时娇嗔不依的哼叫起来，爽得她花蜜横流，连连颤抖
　　“哈呃……哼嗯……好美哦……哼啊……嗯呀……哈唔呜……嘤……呜呜……酸……不要……”
　　仅数十下，刘坚的美眸便好一阵水朦，娇躯内一下痉挛，一大股蜜汁激烈的涌出蛤口，双腿更是全力绷紧夹在腰上，双手紧抓他双臂的什么，指甲也深深嵌入，小嘴忘情的娇喘着。
　　这次高潮比上次还要猛烈不少，刘坚泄了好一会才缓过劲来。
　　越於菟趁机翻过身来，将公主狠狠地压到了身下，挺动胯部狠狠地重插而入
　　刘坚刚刚泄身，正式敏感无比的时候，结果又是一记重插，花心登时被顶得阵阵收缩，爽得四肢皆软，粉臂死死抱住越於菟的脖颈，小腹阵阵颤抖收缩，又是美得死去活来。
　　越於菟便发力拔出，随后胯部再次重重落下，粗壮的肉棒不再留手半分，全根重插而入。
　　刘坚“呀”的一声痛叫，下边本能的翘起腰臀，承受着那重重的抽插，
　　此时越於菟固然是爽得不行，细细嫩嫩的花房美肉让他的龟头每一次摩擦都带来极佳的触感，他也不再刻意控制，一下一下的重重插落，而且越插越快。
　　刘坚更是是浑身酥得不能再酥，好似骨头都轻了几分，随风飘起一样，整个人舒服成了一滩烂泥，花心更是频频传来电流般的快感，一双推踢在空中随着抽插而晃动着，不一会，花心便气力放尽似的，在阵阵颤抖间泄出大股大股的蜜液
　　“嗯啊……越郎……坚儿好喜欢……哈呃嗯……哈昂……啊昂……唔嗯……啧……哈呜……哦……好爽哦……要尿了一样……嘻嘻……唔呜呜嗯……坚儿……坚儿又来了……哈昂……”
　　但越於菟丝毫未停，仍是一下一下的将胯部重重锤落，刘坚爽到美处之后，更是花径收紧，死死地夹着大肉棒，却又酸软难忍，情欲上涌至脑海里时更显翻腾，
　　花心已经开始叼住龟头不放，里边的花浆如注的排出，龟头还很有技巧的在花心上研磨一圈，刘坚更是颤得一阵凶似一阵，浪吟登时失声化作气音，仿佛脑袋都要被融化了一样，不过两三下就有了强烈的尿意。
　　刘坚已是顾不得害羞，频频收缩着小腹花心的同时，叫得更加形骸放浪
　　“哈呜……啊昂……好厉害……哦……越郎……要越郎……狠狠地欺负……啊啊昂……嗯呜呜呜……呀……呜啊……昂嗯……呜嗯……好越郎……坚儿好爱……呜唔……啧啧……呼啊……坚儿好爱你……呜嗯……坚儿还要……越郎……哈嗯嗯嗯……狠狠地弄……哈昂昂啊”
　　又是起伏了数百下，花心忽的猛胀数下，伴随着通体的酥麻，大股淫津再度涌出，又滑又多，娇躯在颤抖十数秒之后，就软软的趴了下来
　　越於菟紧紧抱住刘坚的翘臀，对准宫颈口上，运气于小腹，继续猛力重插。
　　刘坚更是爽得魂飞魄散，急不可耐的用贝齿轻咬他的嘴唇，软弱无骨的嘤咛道：“哈昂……嗯啊哦……妾身不行了……呜呜呜……再来……就要登仙了啦……啊唔嗯”
　　越於菟遂不再忍耐，将积存已久的大股精浆全数喷入了育儿房深处，汹涌如潮的强劲精浆迅速灌满了整个子宫。
　　刘坚瞬间玉足弓起，整个脊椎狠狠地仰起身来，四肢紧紧的缠上了他的虎躯，双眼紧闭，樱唇紧咬，身子颤抖着喷出了又一股蜜液，显然是没接受过这么强劲灼热的喷射。
　　喷射和潮吹持续了一分钟有余方才停止。
　　待刘坚再次张眼凝望眼前的男人，双眸已是朦朦水意漾开来，含情带欲，眼酥骨软。
　　越於菟哪里忍得住这等媚态，轻轻地吻了口她的额头，随后一路吻下，直到两瓣樱唇之上。
　　再多的言语也不及这一吻，两人缓缓的互相啃吻起来，心中的千言万语化作绵绵情意，十指紧扣之下，越於菟的下身再次挺动起来。
　　狠狠泄过几次，肚里又有精浆，刘坚比起前面的羞涩模样，这次显得格外奔放，一边热烈的回应着情郎，一边拉着他坐起身来，之极扭着腰身一下一下的送往翘臀，神态妩媚妖娆之极，
　　刘坚本来就是模特般的体态和曲线，面对面凝望之下更是妖娆，越於菟马力全开的燃烧着欲望，疯狂挺送着粗大的肉棒，身下刘坚不管丢身几何，玉蛤仍旧收缩有力，不住吸吮棒身和龟头。
　　两人遂将一切抛之脑后，一个只顾全力抽送，一个只顾全力迎合。
　　爱到三更天，刘坚已飘飘欲仙地丢了五、六回，越於菟也被榨出了第二炮精液，刘坚更是不久前再度潮喷而出，通体飘然畅美，却是再也挨不过了，忍不住软糯道：“越郎，坚儿受不住了啦！呜呜呜……”
　　越於菟轻笑之下，再度射出一炮精浆，这才搂着她躺在床上，享受着静谧的余韵。
　　他俯下头来，在她耳畔轻吻一口，又温柔笑道：“这下我是纳妾呢？还是每晚上都这样弄你？”
　　刘坚已经被榨干了最后一丝力气，妖娆着声，气音道：“要是每晚都这样，妾身恐怕真个会被你弄死的。”
　　越於菟捋了捋玉人秀发，淫笑道：“那可不成，我可还没爱够，不准你那么快升仙。”
　　刘坚更是羞不可耐，埋首入他怀里，嘤咛道：“连床上都这么勇猛，还想要狠狠地欺负人家一辈子，整个要弄死妾身嘛，哩个大坏蛋！”
　　越於菟也不再作怪，轻轻地将其搂入怀中：“好啦，不欺负你了，来日方长，回家我再慢慢欺负你”说完便轻柔的拍起了他的后背，就像是哄小孩入睡一般
　　刘坚也确实是累极了，很快就蜷缩在他的怀里沉沉睡去。
　　次日一早，万年公主殿下很自然而然的就下不来床了，好像踩在棉花堆里一样，两脚完全不着力气，看得婢女们直偷笑。
　　刘坚只能又气又羞的一边粉拳只打，一边娇嗔不依的念着某人。
　　两人先去皇城辞别了灵帝，随后来到城外准备出发回丹阳，临走前除了把约定好的事物给灵帝之外，他送了给了一份给曹操，有事让他保持联系，毕竟他和曹操非常投缘。
　　顺便走之前也拜访了一下卢植，朱俊，皇甫嵩这三位老伙计。
　　除了送礼之外，他也特地每人送了匹千里马，称若是京城有什么变故，可以来到丹阳找他云云。
　　他的目的很清楚，就是给学校找来教师，因此在讨伐黄巾时对几人多有结交。
　　最后是最重要的两个门子，太尉杨赐，和赋闲在家的赵岐，这两位可谓是东汉最有名，最门生满天下的两个儒家大佬，基本上就是士族阶层里面神中神，辈分奇高无比的那种
　　杨赐此时已经差不多病入膏肓，不便相见，但他特地带了未来科技制成的特效药过去给他，算是延寿一下，顺便尝试把他请去丹阳书院任教。
　　至于赵歧这边，他还因为党锢而被迫赋闲呢，在一番不被外人所知的详谈之后，就接受了任命，不日就启程前往扬州任教。
　　串门子完了，越於菟这才回军丹阳。
　　虽然走得不快也不慢，但越於菟还是毫无节操的和公主夜夜笙歌，几乎每晚都雷打不动，以至于刘坚一连好几天，走路姿势都是奇形怪状的。
　　走了一个月，车队从洛阳一路途径南阳，回到了阔别将近七个月的丹阳县。
　　如今她已经是扬州刺史，自然是有不少事情要做。
　　好在在他走之前，他就吩咐虞翻给他去做了一些布置，主要是收取情报。
　　被311定义为内政92的猛人果然不差，一个不落的给他搞来了他要的情报。
　　首先豫章郡和吴郡还有大批山越部落未曾归顺，其中吴郡这边，更是有不少黄巾余党聚集，不过他并不担心这点，以丹阳军的实力可以很轻松的消灭他们。
　　其次，土地情况已经和查出来了，扬州的土地情况，已经被豪族世家兼并得七七八八了，其势力更是盘根错节，想要执行他的计划，最好是先给他们来一记狠的。
　　当然，好消息还是有的
　　他已经依照计划，之好几个有矿藏的县城都设置了金属作坊，连接起各大县城道路和矿场的道路以及兵站已经修建得差不多了，水渠正带动着整个矿业开始腾飞。
　　药材和粮食，这七个月里面他们以及收成了两次，都没卖出去，全部留在郡里，几个月的战争下来，还算耗得起，但耕地倒是扩大了不少，再过几年丹阳郡的量产就可以翻一番了。
　　而最好的消息就是，他只丹阳县的兵工作坊，居然以及成功制造出了雷霆式战甲。
　　这代表他终于能正常的扩张他的重步兵队伍了。
　　而这几队重步兵，是他接下来的行动里最关键的部分。
　　训练罗马步兵战术加希腊方阵，就是为了这个目的。
　　除此之外，他还带来了一个额外的惊喜。
　　住在吴郡的大儒蔡邕再看了他编撰的时务急策开篇之后，决定接受他的聘请，来到他的丹阳书院任教，现在已经来到丹阳县任教有数个月之久了。
　　这自然把越於菟高兴坏了，顾不得风尘仆仆，当场就赶过去见了蔡邕。
　　一老一少在叙礼之后，就开始高谈阔论起来。
　　蔡邕作为大儒，自然没那么容易被越於菟的经世之学的理论给击倒，两人辩论的你来我往，唇枪舌剑，谁也不说服不了谁。
　　但蔡邕依旧非常赏识他的这个经世之学，毕竟经世之学本来就没有脱离儒家的道理，他只是比当今儒术更加务实，更加理性，更加功利心一点。
　　最后很久没有辩论的如此酣畅淋漓的蔡邕帮了他一个忙，写了一封言辞恳切的信件给杨赐，并成功让他答应在病好后来到书院任教。

第6章
　　见完了蔡邕，他连休息的时间都没有，便立刻赶去吴郡交接刺史府的要务。
　　在这里，越於菟总算是见到了扬州各大豪族的大佬们。
　　前刺史为他一一引荐之后，就到别处去走马上任去了。
　　接过了刺史印，随后就是一堆人事调动，原有的几个将官自然是人人升官发财，虞翻也摇身一变，成了他的别驾，治所则暂时定在丹阳县。
　　随后他就坐船顺流而下，归心如箭，快马加鞭的赶回丹阳县。
　　他回来到现在都还没有见过吴惠一眼，七个月未见，也不知道她怎么样了。
　　同样想念的还有卞玉，他已经想好要怎么照顾他的弟弟卞秉了，正好他缺少一个贴心人做他的情报头子，这个卞秉正好是一个不错的妻子
　　一进城门，立即有一名亲兵拉住他的马禀报道：“将军，公主他们已经全部搬迁进刺史府了”
　　刺史府是他走之前就要求扩建的，尽量要做的好看些，也方便些办公，有虞翻这个内政达人在，自然不成问题。
　　一进门便看见卞玉已经站在门口，等候多时
　　越於菟当即搂过腰来，旁若无人的亲了她一口
　　卞玉的脸刷的一下就红了，羞答答的给他除去外衣，摆酒洗尘。
　　刘坚已经见过了卞玉，早已做好心理准备的她，很快就获得了卞玉的友谊，两人都被越於菟肏过两三个月，都知道这个男人在床上有多么强悍，都恨不得有几个生力军帮忙。
　　坐回自己家里，越於菟做的第一件事就是出榜招贤！
　　所谓的招贤，自然不是一纸调令贴出去那么简单咯，古代找人才，哪有那么轻松。
　　这个招贤榜呢，是发给各郡县令和郡守们的公文，责令他们推荐人才上来，然后给刺史阅览，并择名聘之。
　　潜规则上，就好像是跳过察举去收罗人才，所以相当受鄙视，毕竟上面那些大的还是要用你的察举推荐信收礼物的吗，都给你下面直接拿走了，那我上面收什么礼？
　　当然，除了这个法子，当然还有一个非常规手段，就是征辟，但是征辟这个东西，是可以被拒绝的，汉朝就有不少征辟被拒绝的例子，比如司马懿。
　　所以想要请得人才，最快的方法就是两条，要嘛你有家世，要嘛你有名声。
　　而现在的越於菟……很抱歉，人家只能算是个暴发户，名声不算好，也不算差，但家世可谓是真没有，和庶族差不多，至少和那种四世三公袁家比起来，他就是个土鳖暴发户
　　但好在人家还有个知兵善略的名声，尽管文人找不到，武将还是能找到的。
　　消息散出去没多久，刺史府外面就聚集了一堆从扬州各地赶来的武士，全部都是他写招贤榜时，让当地县令帮他寻找的。
　　九江来的有蒋钦，周泰，庐江来的丁奉，会稽来的董袭，吴郡来的凌操
　　以及通过征辟来的一批人，从巴郡的甘宁，从南阳的黄忠，从琅琊的徐盛，从东郡的潘璋，从汝南的陈到，从五原的高顺。
　　很多都是出身寒门，无一世家或豪族。
　　这些人，全部都被他表奏为校尉，然后进入军中，先熟悉各类方阵体系，以及各类军学兵法，然后再听调任用。
　　当然，还有不少比较困难的，比如贾诩。
　　此时还在凉州的贾诩，一开始是不肯来的，后来架不住又是蔡邕，又是卢植，又是杨赐等诸多儒学老前辈的来信，终于是答应了征辟，来动扬州认知。
　　於菟大喜，亲自相迎，且待之甚厚，并将其拜为主簿，之后又是设宴，又是赠予宅院车马，金银珠宝，仆人待女，反正能给的他都给了，这才让他这个高情商分子答应留下来帮他
　　在这之后，他做的第一件事就是把卞秉灌醉，随后让探机搬到精滞立场里面，运到飞船里面去进行一些改造手术。
　　既然是作为他的情报头子，那就必须做一些非常规手段了。
　　首先就是改造枕骨下毛细血管回流路径，以极大提高改造者视觉能力，同时增加高速物体捕捉度能力和夜视能力，并允许他在强光，微光，不满烟雾的情况下视物。
　　其次，以超导纤维取代神经树突，提升改造者反应能力达300%，并提供显着的智力、记忆及创造力提升，这会改变脑前叶神经传导的突变原，提供强悍的疼痛和压力承受能力。
　　最后，神经再社会化改造，相当于直接植入一个生物铂金制的纳米球，这能让他在保持原有的人格和本性上面，对越於菟保持绝对忠诚。
　　同时会大大延缓他身体机能的衰老。
　　但这个纳米球也是个杀戮开关，只要越於菟心念一动，卞秉就会死于脑溢血和心肌梗塞。
　　随后，他就对卞秉展开了一段时间的私人培训，因为这些改造不会立刻生效，要过段时间才会，正好这段时间，他教会了卞秉，作为情报头子需要知晓的各种知识（知识来自超级电脑连线）
　　并且还授予了他一个专用的斗气，午夜斗气，这会让他练出一种类似于蜘蛛感应的，对危险和战斗的敏锐直觉，并带有强悍的潜行，包括能看穿阴影的夜视功能。
　　从现在开始，没有人比他更适合，作为他的第八千人队之主。
　　卞秉的天赋也很不错，在培训一个月之后，他就出师了，被他秘密授予一个任务，先成为一个合格的商人，并以此在各地设立商店和据点，并暗中募集亡命杀手。
　　午夜斗气和改造后的好处，会给他一切所需武术能力
　　为此，他让飞船打造了一套专用战甲，渡鸦式，专门的轻量化，无声化的战甲，并辅以特制的铁爪拳套。
　　之后便是与贾文和这个军师商量他的计划。
　　他准备仿效光武帝，来一个度田，以打击日益严重的土地兼并，以及豪族庄园林立的问题。
　　光武帝度田过一次之后，他后代的度田行动就再也没有成功过一次，毕竟刘秀的后代又有几个是正常的？
　　现在因为各种战乱，扬州这边，世家豪族侵占的土地和人口已经太多太多，但他不能一下子突然得罪这些人，不然以他现在的实力是压不住他们的，一切必须从长计议。
　　贾文和也不愧是贾文和，很快就给出了一系列的分析和谋划
　　首先，他对这个计划表示了反对，光武帝施行时都找到了叛乱，以他们的实力执行，肯定是难上加难，而且要达成它几乎是难如登天，所以必须徐徐图之
　　因此，一个强而有力的行政机构必须要被建立起来有了这个，才是一切的保证。
　　随后他可以用联姻的方式，放出好处来拉拢部分豪族，与他们保持良好关系，以打入豪族内圈，这样可以获得名声和人才
　　事后在豪族的圈子里寻找一些可靠的，并将他们绑上自己的战车，再来剪除剩下的那些豪族，这样的执行压力会小很多。
　　两人商谈了一个晚上，并制定了一系列的步骤
　　最先需要搞定的，就是来自会稽虞氏的虞翻。
　　于是当天晚上，探机们又运了一个人去战船装上纳米球。
　　二人遂将计划和盘托出后，已经被装上纳米球的虞翻表示了全力的支持，这令贾诩感到万分惊讶，并再次对这个主君有了一个新的认识。
　　但虞翻这个直率的人更直接，他表示虽然支持，但他同时也表示，这几乎是不可能达成的，除非他想学秦王焚书坑儒。
　　第二步的工作，就是确保拥有一个足够强力的行政机构。
　　随后，越於菟招募了一大批由他亲自考核挑选来的吏员，全都是不问出身的那种，不需要文采出众，只取算学精深之人组成，而且这批人大部分他都会选择出身寒门和庶族的人。
　　不少人非常优秀的人，当晚就被送去了战舰处执行改造手术。
　　随后他给这帮吏员们引进了一个复式记账法，一种起源于十四世纪的意大利，每笔交易的结果至少被记录在一个借方和一个贷方的账户，且该笔交易的借贷双方总额相等，即“有借必有贷，借贷必相等”，也就是二十一世纪的T字账。
　　这个时代，连四柱式的黄册都没有，全是最简单的流水账，效率能高就有假了。
　　这可不是瞎吹，历史数据库里有江陵凤凰山汉简为证据
　　这是墓主人经营纺织业的账目：
　　六月廿二日付……二钧：二百五十一●凡五百二
　　六月廿五日付五翁伯口纬●二百将●直百卌
　　七月四日付五翁伯枲一唐卅●笥三合：五十四直百六十四。
　　来，请问各位看官能一眼就看懂么？
　　没错，看不懂……这要是能有管理效率那就见了鬼了
　　再此越於菟由衷敬佩萧何这类的秦汉名相，放到未来，各位可能得叫他人形超级计算机。
　　所以，从他出兵那会，他就拜托虞翻按照他给的一套方法，去设立了造纸厂。
　　随着复式记账法的，还有黄册这个土地管理的圣物
　　当然，是他自己设计的的黄册。
　　除了详细登载乡贯、姓名、年龄、丁口、田宅、资产等户籍资料，还有房屋、山林、池塘、田地按照次序排列连接地绘制的土地资源资料，并辅以T字账目。
　　这些东西，以里为基础单位编成一册，对每户所拥有的田产，分别记载旧管（原有多少田地）、新收（新买多少田地）、开除（卖出多少田地）、实得（买卖加减之后，实有多少田地）四栏，随后用复式记账的方式进行计算和管理即可。
　　这些，组成了他手下的一个最新机构，度支曹，专门负责核算户籍财产，以及应纳之税
　　这些人，属于他特进开府权利之下，自己养的幕府官僚，不是吃公家饭，吃他给的饭。
　　所以他可以随时令其离开，既无品级，其任命也无制度规定可遵循，完全出于他的自由意志，就连职务也没有制度上的规定，一切都是由他临时交办，让他们算哪个就算哪个，平时就负责混吃等死。
　　等于是他个人完全控制在手中的廉政稽查处。
　　这些人，最主要学习的东西除了会计算术之外，就是律法了，因此他每个月有律法检定考试，不过关的会被辞退，不想被辞退就得努力读。
　　当然，他们只要一天还在这个地方，那必定是月俸六贯钱起底，也就是六千钱，将作大监的程度，还配有有一套宅院，每办成一件事，就出给他四百石粮食，整年下来无劣迹，那就额外领一份六贯四百石的养廉俸，而且全家免役免税，儿子过考核职位还能传承。
　　作为大世家来说，或许会看不上这点，但对于庶族和寒门，那可是天大的诱惑！
　　因此可以见得，他们的忠诚度简直毋庸质疑。
　　随后便是考成法了。
　　也就是把所属官员应办的事情定立期限分别登记在三本账簿上，一本由刺史府留底，另一本送郡守府，最后一本负责自己呈报给上面看
　　每个月由郡守和刺史府按簿登记，逐月检查；每完成一件登记一件，反之必须如实申报缘由，否则论罪处罚；平时每三个月核查一次，违者限事例进行议处；但刺史和郡守可随时要求下面的人上报执行情况，稽查工作进度。
　　为了执行考成法，他另外征辟挑选了一批低级吏员，送入飞船植入纳米球，以六贯四百石的俸禄将一批人组成了监察使。
　　本来他刺史府的确有公职的刺史掾，但如果是公职，那就没有度支曹那种，随意控制生死的效果了，所以比起选择公职，他肯定是选择这种。
　　虽然职务上他们负责核查考成簿上面的事情，但基本三个月动一次，除非他有命令。
　　这样下来，左手查账本，右手查工作，不愁他们不努力工作。
　　这个机关，他花了将近一个月的时间去组建，才得以开始运行。
　　当然，这少不了需要通知各处太守，一时间各处皆反向不一，有些表示不支持，有些支持，但这些东西毫无规定上的漏洞可寻，加上越於菟是特进（开府），有权利在他自己的的幕府里这样设置新的机构，只要他有钱供养即可。
　　因此许多人都恨的牙痒痒。
　　更绝的是这批人全部来自庶族和寒门，连家人都被贾诩事先安排到丹阳郡里去了，等于是一点破绽也没有，以致于许多人虽然不喜欢，但就是拿他没有一点办法。
　　与此同时，被资助过的卞秉，在这一个月内，把他的酒楼开遍了扬州各大县城，这有赖于他姐夫越於菟支持的各种食谱，食材供应，金属厨具供应等。
　　在事情的另一边，卞秉已经凭借手中的金钱，募集到了将近两百人的亡命徒，虽然这或多或少都是越於菟抽调各种重刑犯和死刑犯所组成的，但全部都已经传授过午夜斗气，战甲和武器都已经为他们准备好了，现在正躲藏在一处探机为他们修建的秘密基地里修炼着午夜斗气。
　　另一边，他的亲卫队们，也开始了翻天覆地的变化。
　　两间学校如今已经得到了充分的教师资源，丹阳书院也正式开办了，这是绝地斗气的被传授的开端。
　　这个世界的内功心法，有隐约影响人物性格的作用，例如修习火系的会比较暴躁，具体看他的修炼方式。
　　电脑利用这一特点，给他打造的数个斗气，都有借用类似模板型特性，都会变得忠于君上，也就是他，而且都会变得善于吸收知识，并且有着相当的强身健体，耐力增幅的效果。
　　骑士斗气会使修炼者沉默寡言，变得有些顽固，但嘴巴极严，而且十分忠诚，专门强化过的那种忠诚，而且荣誉感特强。
　　绝地斗气同样使修炼者会渐渐对苦修上瘾，而且会下意识保护学徒和新兵，在面对强敌会展露野蛮凶狠的一面，并且会变得非常淡泊名利。
　　凤凰斗气会逐渐让修炼者有精雕细琢的体格，逐渐高贵和细腻的心思，以及良心竞争心理，习惯站在更高层面思考，更能够注意细节。
　　午夜斗气会有一些使皮肤白化的副作用，但会增强视力和反应力，尤其是夜视能力，这种斗气还会锻炼他们的直觉，一种让他们察觉这个人是好是坏的敏锐直觉。
　　有一些已经被他简化成健身操，传播到书院里面去，让那群书生每天早上锻炼，但还有其他的都是1千人队重步兵里面广为流传，并且视为千人队里的不传之秘而修习着。
　　他准备大力发展这些精锐部队，并依靠这支部队来镇压那群世家大族。
　　为此，他增加了新的一种千人队。
　　这支全新的种类的千人队，采用银灰色和金边，以钢铁骸骨为标志，主修钢铁斗气，
　　特征是让人有一种解决问题式聪明，并且变得善于思考，性格会变得有些多疑，而且会有一种偏执式的忠诚，令他们不会去怀疑政府太多，习惯着手解决眼前问题
　　而因为这些千人队重步兵即将下放成为常备军的一员，他增加了另一只亲卫队，以这四支部队抽调出最精锐的两百人老兵，并装备以飞船设计的终结式重甲，双手长兵器和专用的重型战马。
　　随后他在以着两百人为编制，挑选出另外最好的五十人人，送到飞船里进行深度改造。
　　这两百人将成为他的贴身护卫，身穿最特殊得的禁军式重甲，专用的重型马和战戟。
　　其余的八百人，会被分散给所属千人队里的将官们，当做贴身卫队使用。
　　他已经把这些斗气揉进简单的健身操里了，规定他们每日做一遍即可，并以明显的三个作用掩盖真实的意图，也就是强身健体，提高耐力，增强智力这三种。
　　是月，在公主的强烈要求下，越於菟再度大婚，颍川来的卞玉正式纳入了府中作为姬妾。
　　而他对豪族们的斗智斗勇，也正式展开。

第7章
　　随后的日子里，它首先又做了一件大事
　　黄盖，韩当各自领六千兵马，开赴吴郡，剿灭藏匿在此很久的严白虎，以及黄巾余党。
　　黄巾余党在卞秉的帮助下，很快就找了出来，并将之全部逮捕击杀，送回丹阳县。
　　但严白虎就已经成了气候，聚集了上万人。
　　但这难不倒越於菟，直接写了一封招降信给严白虎。
　　严白虎正看着招降信惊疑不定时，韩当黄盖趁着一个夜晚，发动突然袭击，很快就将严白虎的山寨给突破了，斩杀上千人，还俘虏了万余人，严白虎被韩当一刀砍断了头。
　　所联合的地方宗部也被黄盖一并全数逮捕，依法治罪。
　　整个行动前后，不超过十天，扬州再次震惊于刺史大人的雷厉风行。
　　严白虎在吴郡作威作福是出了名的，太守因为他和地方宗部有联系，不好直接一锤子打死，结果这个新来的刺史当地方宗族是空气，十天就平了严白虎的山越贼军，还有上万人的黄巾余党，连吴郡太守自己都不知道他们境内藏着黄巾余党。
　　又过了几天，陆续有类似的捷报传来。
　　朱治灭了鄱阳县附近的山越，程普剿了九江郡的山越，孙坚平了庐江郡的山越部族，全都各自带回了大批俘虏，
　　如今就剩下会稽郡和豫章郡相间的武夷山脉里躲藏着的最后余党了。
　　在越於菟有意无意的大肆宣传下，他们已经越躲越深，已经不敢出来作乱了。
　　而且不少郡里不少的地方宗部已经被他捕杀了不少，能够与他们合作的地方宗部越来越少。
　　这使得整个扬州的治安水平直线上升。
　　这时，於菟带着牛羊果品等，已经来到了吴郡，他的目标是张家的某女
　　此时的吴郡正值百花盛开，后即由下人引入内堂，与张允会晤。
　　他也不恼寒暄过后就直截了当的表明，这次除了来提亲纳张姒为妾之外，自己还想请江东二张出仕于。
　　为此，除了提亲的礼品之外，他还给出了不少额外的好处，例如一些商品的加工技法，和原料特供权什么的，都是生财的路子，全部都是他们之前求之不得的东西
　　张允面对等诱惑，内心其实已经心动付出几个人就可以得到如此之多的好处，还有利于他们的政治利益实在是百害而无一利，但多年的家主经验告诉他，这个人肯定另有所图
　　因此他不动声色道：“贤婿的要求，恐怕不止于此吧？”
　　越於菟道：“天下需有士大夫共之，吾行伍出身，入不得文人法眼，只请岳丈出山鼎力助我”
　　张允心中冷笑数声，原来你也知道你被轻视，于是佯装沉思片断，才缓缓答道：“子布子纲二人素来心高气傲，就算是我也不怎么给面子，代我写封信去，但来不来就看他们自己了”
　　於菟喜道：“那小婿就多谢岳丈了”遂跪谢大拜
　　张允慌忙将其扶起：“哪里哪里，小女还得托付大人好好照顾呢。”随后张允置酒款待了一番，於菟这才满意的离开
　　张允随即就召开了评定，并说了决定於菟提亲的事情，不少人觉得有利可图表示支持，也有不少人表示此人狼子野心，不可以信，再者我张氏的女儿怎么着也得是正妻，遂表示不同意。
　　而张昭张纮这边，都不怎么理会家族的信件，毕竟两人不怎么瞧得起他，于是两人都各自找理由推辞不仕。
　　两派人马一时间僵持不下之际。
　　张姒却语不惊人死不休的说了一句晴天霹雳：“再不嫁给他，孩子都要生出来了！”
　　这下张氏慌了，怎么还未结婚就做出这等事来。
　　张姒说出了他们两个幽会已久的事情出来，而且在评定上以死相逼。
　　众人不得已，为了掩盖家丑，遂全数通过这次嫁女的提案。
　　虽然张纮张昭还是不理会於菟，但起码他已经达到了他的目的，就是初步打入他们的圈子。
　　这其实是於菟在离开张家之后，又偷偷去找了一趟张姒，并告诉她在会议上如此这般即可。
　　张姒不但对越於菟情根深种，而且早就被他调教的求欢若渴，自然是对情郎言听计从。
　　与此同时，张姒很意外的给他带出了另一个人，徐琨。
　　徐家也是吴郡的豪族之一，他的女儿徐熙和张姒是从小玩到大的好闺蜜，可以一并提亲娶了。
　　于是於菟立刻补足礼品，前往富春县提亲。
　　这边比起张家那边顺利很多，一纸征辟令就搞定了徐家，徐熙会和张姒一起嫁进来，而付出的代价是给了徐琨一个别部司马的军职。
　　孙坚对此倒是十分高兴，本来他就想和他推荐徐琨了的，现在好了，直接亲上加亲，当即就把吴景也一起推荐了出来。
　　越於菟是来者不拒，全部扔进讲武堂和丹阳书院就读
　　一桩婚姻就这么的凑成了，张姒和徐熙会在月底正式嫁入越侯家里。
　　之后越於菟借着寻访贤才的名义，又跑了一趟庐江郡，去拜访了一趟陆康。
　　这位出身吴郡陆氏豪族的家主是个很有能力的人，政绩是相当明显。
　　两人先是商议了一番农机技术的引进，随后才谈到了他来这里寻访贤才的事情。
　　他的筹码很简单，扬州皆知丹阳郡有新式农机相助，今年不但没遭灾，还小小的丰收了一把，几乎人人都想买，但这个农机基本不外流，只在今天给了张氏和虞氏两家。
　　对此他要求了一批庐江郡当地的豪族子嗣，到丹阳书院去就读，被蔡邕任教，学习君子六艺。
　　陆康完全不疑有他，把儿子陆绩也派了去，还给他推荐了一个人，庐江周氏，周异的儿子周瑜。
　　越於菟大喜过望，这可是一张SSR，高兴之下，又与了数百台水车器械。
　　此行之后，他获得了三十几位豪族家的子嗣，全是七八岁的小孩子，作为人质的同时，还会忠诚于他。
　　贾诩的九江郡之行也很快有了结果，士族和豪族谈判，自然是顺风顺水很多，加上又有蔡邕的名字，他从九江郡又带回了三十几个。
　　这是他度田计划的第二步，以联姻和质子打入他们的圈子。
　　虞翻也从会稽郡带回了三十几位，他之后会去吴郡带一批过来，加上过几天就能会来到这里的杨赐和赵歧，教导这批学生，还不算太难。
　　再过几年十常侍之乱那会，他或许还有机会找到卢植过来任教呢。
　　有斗气汤底的一套健身操，不愁这帮士子不忠诚。
　　当然，扔出去的筹码还是有的。
　　他除了申明禁令、严肃法纪之外呢，他还颁布了郡兵免役这个法令。
　　简单来讲就是，如果不想服兵役可以，出一笔更赋就行，这原本西汉就有，但汉武帝之后，由于没人愿意服役，更赋已经变成了一种强制缴纳的税务，如果人不够，即使缴了你都得去，多数都是欺负非豪族的人士居多，然后就一直延续到了东汉
　　这次的改革就是重申一下更赋的作用，你可以来服役，也可以去缴纳更赋，1000钱即可，家穷人少的我酌情减半，加上我也保证我不兴徭役和力役，并且严重声明县令，不准再强抽更赋。
　　如此一来，县里的督邮手下的兵丁们怎么办呢？他把这个职位开放给了部曲家兵
　　每个邮控最多制十兵，每个兵都有更赋养着，每什凡家有田十亩以上者出一人，装备自费，若没有才用其他区域收来的更赋聘请。
　　如此一来两个邮的兵丁组成一个亭，每个乡只有十个亭，最多控制两百人，专门负责维持治安，巡逻守夜，同时接受正规的军训，而且每半年执行都试，检查民兵情况。
　　（东汉县以下是乡，乡往下是十亭，每个亭有两个邮，亭往下是里，里往下就是什和伍）
　　如此一来，自然是掌握最多闲暇人口，最多农田，家里有最多余钱的豪族们抽自家的部曲家兵来担任这个民兵，不但方便还省钱，还保证了他们的政治权益，毕竟1000钱也不是人人都出的起。
　　但与此同时，他重新声申明了督邮的职权，只能管理驿站，不能插手驿站以外的东西，违者以枉法罪论处
　　法令一出，支持的声音就占了大多数，自家部曲变成郡里的警察民兵，岂不是横行乡里更上一层楼吗，这样算下来，更赋不收了倒也合情合理。
　　然后刺激的事情就出来了，法令刚出台半个月，他就接到了许多‘人’的告发，雷厉风行的逮捕了一大堆借此横行乡里贪赃枉法的豪族，还很神奇的连带出了一大堆的有关于他们的罪证。
　　他还顺带的逮捕了一堆借此索贿贪赃的县尉邮长等各种官吏，还有各种怀恨在心使绊子的督邮。
　　虽然豪族没有被依法治罪，但也被罚了一大笔钱，数量大的他们必须卖出土地才可以抵上这笔罚金，惩罚力度也相当于依法治罪。
　　最后缴完罚金之后，连部曲家兵都养不起了，越於菟趁机换了一批人接收了这批家兵，还派人以不同的方式将土地解放给了原本就依附这些豪族的佃户。
　　之后就再也没人敢拿这个法令开玩笑了，因为全扬州都知道，这个刺史可不是什么好好先生。
　　这招是他和贾诩一起想出来的。
　　将部曲兵丁摆到明面上来维持法度，世家豪族作威作福惯了，怎么可能忍得住，中国自古以来，水清则无鱼嘛，于是只要等一段时间，这帮人是个什么垃圾，全都会自己跑出来
　　届时他就可以下手捉拿，顺便打击他们。
　　反抗和恶言虽然也有，但在铁证如山的黑料面前，压根容不得他们反抗。
　　等于是把他们周边的民众，变成了监视他们的眼睛，明面上的一举一动，只要稍有差错，就会被虎视眈眈的越於菟抓个正着，然后狠狠地处罚一顿。
　　乖一点，你就能享受比这个政治权益，反之则无。
　　所以也有拒绝出任的，说我家没有那么多的部曲家丁。
　　下一秒，监察使就带着度支曹的人就来了，将他家的财产和税务彻底清算了一遍
　　你不是说没有嘛，那我算算看是真的还是假的
　　结果自然是假的（废话），他家的兵丁有上百名。
　　接下来就简单了，偷税，漏税，转嫁税，强并土地，什么东西都被抖搂出来了。
　　豪族世家嘛，怎么可能有几个是干净的，水清则无鱼嘛，真要那么干净，谁肯干？
　　千里为官只为财嘛，从有中华历史开始，这招准则通杀整个中国历史，放到现代和未来也适用，别给我说什么道德，对付中国的官场只需要这一句箴言，金钱和利益面前人人平等。
　　于谦？那叫天降SSR文曲星给你大明续命。（然后人家还死了，呵呵呵）
　　随后就是依法治罪，追缴税款，逼得他们不得不卖地求生。
　　这些东西，在他的训练健身（钢铁斗气改版）操推广给民兵之后，情况会越来越好，并随着时间的推移，逐步完成军警分离。
　　尤其是他把丁税也给降低，并取消其他苛捐杂税了之后，情况就更明显了
　　见风使舵的普通民众一看新来的刺史大人收的赋税居然这么低，于是变很快的用各种方法脱离地主家，成为自由民。
　　于是扬州的黄册里又多了一群编户齐民，地产哥哥都被稀释了
　　但好处还是有的，之前许多人眼馋丹阳郡新式农机，已经流向了丹阳各处，大地主家只要稍微操作一下，就能种植经济作物，以同样高亩产输出原料，赚比之前更多的钱，尤其是一些自己有做手工业的效果更明显，赚的钱比之前收租收来的还多。
　　等一切都处理妥当之后，他终于有时间去看一看那位即将临盆的美妇人。
　　此时刺史府下面的密室里，虽然此时还是晚间时分，但是在密室里却上演着一幕，销魂得令人血脉贲张的画面：
　　“好……啊昂……嗯嗯……真爽……越郎……哦……好舒服啊……嗯哼……爱我……嗯昂……夫君……唔呜啊……美死了……哈昂……”
　　此时已经有接近八个月身孕的美熟妇吴惠，身上一丝不挂，挺着一个大肚子，扭动着格外丰熟的肥臀，胸前的那双酥胸已经变得鼓胀而饱满，比先前都大了好几分，现在更是流着白白的奶汁，让人忍不住想要将那双肉球抓在手中，狠狠地揉搓一番。
　　吴惠已经久旷七八个月，早就忍不住了，早先虽然害怕交欢会影响胎儿，但实在是忍不住的伺候了他一次，随后便一发不可收拾沉迷于怀孕交欢的快感里
　　此时越於菟正用力吸吮着着美妇的深色乳头，胯下的肉棒正重重的地抽插着吴惠那温暖多汁的肉穴，二人小别胜新婚，吴惠的性欲已经久旷数月，早就烧的他理智全无了，更是欢快无比的扭动肥臀，迎合起肉棒来
　　“哦……啊……你……太棒了……轻点儿……小心你儿子……哦……好夫君……妾身爱死你了……哈昂”
　　她语无伦次的娇呼着，放浪形骸的将情郎狠狠塞入一双大奶中，双腿在他的腰间盘得紧紧的，全力的把他勾在自己的腿间，沉重而膨胀小腹跟随着肉棒的抽插轻轻晃动着，肥臀也越摇越快。
　　越於菟一手捏揉着吴惠不断晃动的流奶巨乳，右手紧抓着柔软肥臀，不断地用力挺刺，使得一双玉手紧紧地抓着他的背肌，竭力扭臀迎合，连硕大的孕肚也跟着微微晃动起来，快感正舒服得她百骸悸动，毫不在意的大声淫叫。
　　这个密室隔音极好，基本不可能被外面听见里面的声音，更兼孙坚到现在都还不知道，他的夫人是何等的淫乱，对他的上司如何曲意逢迎。
　　吴惠被肏得春情激荡，淫水直冒，久违的龟头顶得她花蕊阵阵颤抖，檀口发出阵阵娇啼：“啊啊啊昂……用力……操死我……肏死我……哈啊……好爽……哦哦……好舒服……好越郎……你可知……嗯呀啊啊……我有多想你……哈啊昂……不行了……哈啊……轻点……哦……用力些……嗯呀啊……要丢了……呜啊……唔唔啊昂”
　　美妇的玉蛤随着阵阵重插之下，第五次次泄了出来，巨量的淫水急泄而出，越於菟也精关大开，精浆狂喷注入，将桃源蜜穴射得魂飞天外，吴惠尖叫一声，后死死地搂着情郎，神情媚眼如丝，欲仙欲死。
　　吴惠此时头发披散，脸上更是充满红晕，胸前那双高挺的巨乳已经被他的情人狠狠抓揉吸吮，另一只手更是温柔的抚摸着他那高挺的孕肚。
　　两人一边温存，一边谈起了近来的事情
　　吴惠享受着越於菟的柔情爱抚，一边说道：“妾身还有个未婚的妹妹的，之前就被养在亲戚家里，算算年岁也该及笄了，如果越郎不弃，不如也纳进家里当妾吧，之前包括夫君在内的很多人都想娶，但我都给推辞了”
　　越於菟重重的吻了一口吴惠道，“我记得我讨伐黄巾的时候，吴伯父就过了身的，怎么了，突然提起这个事情。”
　　吴惠扭了扭身子，舒服地靠着自己的男人继续说道：“越郎最近不是要拉拢那些豪族嘛，我妹妹正好可以联姻进来。”
　　越於菟脑袋稍微一转，就知道她打的的什么算盘了，于是调笑道：“怎么，你都不吃醋的吗？”
　　吴惠娇羞的对着他的耳朵咬了一口，侬道：“嘤咛，妾身都给你生两个了，还吃什么醋，你喜欢便是了。”
　　越於菟一把搂住了美熟妇软乎乎的身子，嘴巴在她那娇嫩的双唇上不住的亲吻，两手在她身后不断地搓揉这她圆滚滚的胸乳。
　　“呜呜……好越郎…啧啧…妾身都泄五次……唔呼……真的不行了……哎呀”吴惠一边娇笑着求饶，身子却是软绵绵的靠在他的怀里，用软滑的妙舌热烈的回应着他。
　　其实她的算盘很简单，毕竟最近情郎家里的女人是一个比一个多，再不固宠一下，恐怕她就真的被遗忘了，毕竟她的身份是最见不得光的，刚好又见卞玉的弟弟卞秉现在开连锁酒楼，赚的盆满钵满的样子，于是就推了一下自己的家人
　　两人又你侬我侬的亲吻了一阵，越於菟说道：“这样吧，等你生过孩子，你把你妹妹叫来照顾你坐月子，到时候我看看再说。”
　　吴惠甜甜的嗯了声，双手环过情郎的脖子，献上了温柔的吻。
　　于是就在月底，就是半步那条法令之后没多久，刺史府这边就再度娶进了两个美艳的女子，分别是徐熙和张姒，都是出身豪族的女孩。
　　同一时间，已经被他抱上床一龙双凤半个月的两女，刘坚和卞玉，都被诊出来怀有两个月的身孕，就连张姒也有了一个月有余。

第8章
　　丹阳县，刺史府里，一具美丽的胴体正散发无比热情的魅力，在越於菟身上驰骋着。
　　已有一具浑身香汗淋漓，粉粉红红，下身湿漉得一片狼藉的美少妇正躺在他的身边，美丽的娇靥正枕着他的肩头歇息。
　　“熙儿，你怎么那么难喂饱”
　　他抱着美人翘臀不断地前后摇晃用力着，时不时在她娇躯上游走一番，去揉捏着着一对浑圆玉峰上的两颗嫩葡萄。
　　“那是……当然……越郎都……哦……都……没有滋润熙儿……自然不会长大的啰……噢……越郎……用力……”
　　徐熙的水蛇腰扭得又急又快，一双玉乳再怎么跳动，却怎么都逃不开那双可恶的大手，媚眼里满是迷恋的神色，恨不得俯下身去献上香甜可口的热吻
　　身边的张姒两瓣嘴唇已经贴上了他的脸颊，但还是不住地嘟囔着什么：“越郎…今晚……你去坚姐姐那里吧……六次了……姒儿……真的不行了……呼”
　　越於菟双目紧盯着徐熙的芳草之间的一处圣地，两片粉嫩的肉唇正随着肉棒的套弄，而不停地翻进翻出，往外吐着黏腻的淫水，甚至还有丝丝浓稠的白浆一起流出。
　　“越郎……你不专心”
　　徐熙有些娇嗔的俯下身来，粉嫩的肉穴由前后套弄变成了上下起落，娇靥向情郎呼出了抗议般的热气，为了防止这个胴体真的落下来，越於菟只好把手放在水蛇腰上，助她用力
　　“啊……”
　　不知不觉间，她还是送上了芳香蜜唇，灵舌主动伸入口内寻找社他的伴侣，弄得他忍不住的将其抱紧，龟头瞬间将宫口顶入了几分，一双玉腿痉挛般的猛夹，几乎快把他的腰部夹断
　　“哦……不要……啊……越郎……快……熙儿想要……”
　　龟头对蜜穴的抽插越狠，她的胯部的起落就越是强烈，蜜道深处更是传来阵阵酥麻快感，妙舌被缠绵的感觉令她感到又舒服又快活，本能的想要更多
　　本以为张姒的好闺蜜会是什么娇滴滴的货色，怎么知道初夜之后就彻底放开了手脚，简直已经把羞耻心置之度外，只要他想要，白日宣淫她也可以叫得旁若无人。
　　徐熙吸气用力一收，整个花径屄肉猛然收紧，狠狠地压榨在大肉棒上面，同一时间，一张粉唇舔弄着他的耳朵，又或是在他耳畔娇喘着
　　“嗯……越郎……”
　　娇吟了几声后，小嘴就又他给封住狠狠品尝，徐熙自然不肯示弱，小蛇腰又是起落套弄，又是前后扭动的，整个被花心包裹的龟头反而被摩擦得异常舒服。
　　越於菟虎腰一挺，分身准确顶在了宫口前面，育儿房里早已装满了种汁，这么一顶，饱饱涨涨的育儿房登时跳动了几下，给她带来了强烈的泄意
　　“昂～♥……越郎……我不依……你坏”
　　几道水声响处，粗大的肉棒好像顶到了什么了不得的弱点一样，一下子拨开了徐熙的防御，快感挤开一层一层思绪，一路挥师猛进，直插脑海。
　　“噢！”
　　徐熙整个娇躯僵硬了起来，一双小手用力抓在我的背上，随后又软软的颤抖起来，一大股蜜液从一团软肉上狠狠的泄出，两只手撑在他的胸膛上不住的喘息起来
　　但不到片刻，旋即就献上了比之前还要热情的吻，让他肆意的掠夺檀口芳香，并坐身起来，一双雪白玉腿分得更开，小巧阴阜再度起起落落的套弄起肉棒来，两片粉嫩的蜜唇之间的肉棒又恢复了抽插。
　　她现在只感到顶在她花心上的龟头即将撬开越发的大门，快感如同育儿房内部的精浆一般如疯狂翻腾着，心里和脑脊液不断地涌起的舒爽感，更是让放声叫喊起来
　　“哦……呜呜……越郎……我好喜欢……哦……喜欢……这样……呢……啊……啊啊昂……好……爽……啊……要……哈啊昂……喔……不行了……越郎……”
　　肉棒开始凶猛异常的挺动起来，每次都狠狠将宫口嫩肉狠狠挤开，四下摩擦着这处敏感嫩肉，层层嫩肉立马乐此不疲的挤压起肉棒来，带来更加猛烈的快感。
　　“吧唧……吧唧……”
　　“真是的，明明刚进来时那么文静……为什么……到了现在……变得那么骚……嗯？”
　　越於菟一边发问，一边将双手抱起两瓣挺翘美臀，略微助她用力之外，肉棒也可以更加深入，徐熙固然是舒爽无比，被顶得爽翻了白眼，险些就要软倒在他的身上，浑身上下香汗淋漓之外，秀发和乳峰也在不停飞舞晃动，
　　“呜呜……太用力了……哎唷……插……插死我了……越郎……你的……肉棒……噢……都哈哦……哈昂……骨头……都要酥了……啊……哼嗯啊昂……好……哦……好舒服喔……嗯……噢……我哈啊……哈……活不成了……太爽了呜呜呜呜”
　　在抽插几百下之后，随着一声高昂的尖叫后，美少女浑身一阵痉挛，双手紧紧扣着他的十指，整个人软软的倒在了他的胸膛上，不再有动作，花径嫩肉一圈圈的缩了起来，几乎快把肉棒夹断一样。
　　‘噗……’的一声，一股浓浓的蜜液从花心深处里面喷出来，瞬间涌出了花径蜜道，浑身更是粉红得诱人
　　但肉棒并没有停止活动，翻身压上娇媚胴体，继续在一片黑森林中快速进出，每次都带出了屡屡蜜液。
　　“啊……越郎……不要……哈啊昂……插死人了……哈昂……哦……你要……弄死……我吗……呜鸣呜……昂……又要来了……啊昂……哈啊……不行了……啊……哎……越郎……哦……要飞了……哼呜……噢！”
　　已经泄过了好几次的她哪里经受得了这般猛烈？
　　顿时被插得一双玉腿乱摆乱踢，只觉得心儿都被泡在热水里面，浑身没有一处不被快感侵袭，一点都不想从这个梦境中醒来，拼命紧咬银牙支撑，檀口半声也叫不出，被一只大嘴狠狠地封住
　　只坚持了几十下，她就无法再控制了，脑海一声轰鸣，子宫深处再次喷射出激烈无比的蜜液，肉穴儿一次又一次紧缩着。
　　他也不再折磨姬妾，一大股精浆伴随着宫口的撬开，强劲的灌入休息的子宫里面，徐熙更是美得冒泡，身体下意识的痉挛起来，整个肉穴更是拼命的吮吸、撕咬着大肉棒，奇爽无比
　　越於菟将她狠狠抱在怀里的同时，又低头下去含住一颗挺翘的雪白乳球，贪婪的吮吸啃咬。
　　“唔……唔……不要了……熙儿快饱死了啦……哼呜呜呜”
　　美少女哪里还有什么意识，只是下意识的呻吟着，那满是潮红的绝色美靥上，着无比的满足和幸福，天生媚骨的她，似乎受到上天眷顾，嫁对了一个好郎君。
　　他一直紧紧的搂着两人，直到两女都发出平稳的呼吸声之后，他才轻轻起身穿衣，走出门去。
　　此时已经是十一月左右，外面已经飘起了鹅毛大雪。
　　距离他平定黄巾军回来，已经过了三个月了。
　　来到正厅，两位肚子隆起的少妇，正依偎在在一块烤火，神情无比亲密。
　　一见到越於菟来了两个人立马就起身跑了过来，一人一边的贴了上来，将他拉到榻上坐下
　　刘坚嬉笑道：“吃饱了么，我的郎君”
　　卞玉很亲密的亲了他一口道：“瞧他这样子，肯定是吃得很饱了。”
　　越於菟立刻把刘坚抱到了腿上，捏了捏她的小翘臀：“人家都是恨不得丈夫一颗心都拴在自己身上，你倒好，天天把我往外推，说，今晚要怎么补偿我。”
　　一说到这里，万年公主的俏脸立马就红了起来，眼神闪躲的看了看卞玉，撒娇道：“不要了，早上坚儿已经被喂饱了，真的不要了，你去找玉儿姐姐吧”
　　卞玉本就满面春潮的脸更红了，立刻娇叱着捏了下刘坚的腰间：“死妮子，还推给姐姐……再来就真的要死了！”
　　她在上午期间被某人拉进浴室狠狠地奸到了午饭时刻，腿到现在还软着呢，瞧着眼角含春的样子就知道了，定是异常满足。
　　越於菟顿时哈哈大笑：“今晚我看你怎么跑。”
　　刘坚的娇靥红透三分，埋首入怀撒娇道：“不行不行，今晚我叫一个婢女一起服侍你，不然真的要死了。”
　　越於菟眨眨眼看着她：“你觉得我会答应吗？”
　　刘坚更是粉拳连打：“嗯～你们都坏，就知道欺负我。”
　　卞玉捂嘴偷笑：“咯咯咯，今晚姐姐还是认命吧，嘻嘻”
　　但随即越於菟的下一句话就令她花容失色了：“别笑，解决了之后她就到你了。”
　　卞玉急得轻咬他的耳朵一口：“我……咬死你这个大坏蛋，都有孩子了还不放过人家！”
　　两个月前，吴惠生下了一个男孩，被孙坚取名叫孙翊，现在正在家里坐月子，偶尔夜晚把孩子抱过来给越於菟看一眼。
　　刘坚的身孕已经接近五个月，小腹已经隆起不少，连卞玉也有了五个月的身孕，就连迟些时候进门的张姒也有了四个月的身孕，只剩下一个徐熙有了怀孕三个月有余。
　　这次由于是自己家里的女人怀孕，他特别去调养了一下这几个人的胎儿，在肚子里就开始了他们的基因改造。
　　隔壁的孙尚香是最早改造的，这个孙翊倒是还没来得及，不过感觉也不怎么需要，他对这个有另外的用处。
　　这三个月期间，他也做了不少大事。
　　首先是武夷山脉盘踞的山越，由新晋的几个校尉分批带一支部队，与扬州境内的世家部曲部队们联合，一起进山将他们都给剿灭了，捕获了上十万户以上的山越人口。
　　除了算是给周泰蒋钦他们增长实战经验之外，更是消灭了不少部曲兵丁。
　　其中卞秉做的功劳最响亮。
　　他现在已经成了那些世家口中的午夜幽魂，也就是他带领着手下百余人的部队，给世家的部曲兵丁们一个重大的伤亡，好多人都死在了里面。
　　成果是显而易见的，许多世家都获得了大批的劳役。
　　但随之而来的问题就是，瘟疫问题。
　　原本他这里是有仔细处理掩埋尸体的，但隔壁嫌麻烦，而且嫌贵，所以没有这么做，于是一个秋老虎之后，一种寄生虫瘟疫就在扬州境内流传开来。
　　瘟疫严重异常，基本上药石无灵，只能徒耗药材，许多郡守基本都是焦头烂额，世家豪族的庄园再一次遭到大减员，甚至不少世家的家里人都中了招，但唯独丹阳郡没有遭灾。
　　之前打山越时，受过越於菟兵法教育的几个将官就极力劝说他们掩埋尸体，结果人微言轻，不听劝，现在好了，后悔都来不及了。
　　最后还是徐琨和吴景两个人，分配带着几乎是清仓大派送的药材和珍贵的治疗药方到各郡去分发药材和指导防疫工作，整个过程一点诊金都不收，整个疫情才开始平息下来。
　　借此事件，他的名望在扬州已经涨到了一个很高的地步，因为许多豪族都受过他治病的恩惠。
　　借此，他颁发了一个新的法令，常平青苗法。
　　简单来讲，以将田租增加一倍为代价（从30/1变成15/1），在全扬州各县里修建常平仓。
　　注：本时空汉灵帝田租钱规则上是5税1，字面是30/1，嘻嘻
　　别怀疑，东汉的田租就是继承的文景时期的数据，只不过嘛，下面实际施行起来的数值，会根据官员腐败值上下浮动，但越於菟的属地是唯一一个认真施行田租15/1的州属。
　　这个多出来的一倍田租，会被收进常平仓里，等到有灾难时就会拿出来救济民众。
　　更别说比其他州属少150%的丁税了。
　　若是没有灾难，则郡县民户，在每年夏秋两季之前，可以到当地官府借贷常平仓里面的现钱或粮谷以补助耕作，借户贫富搭配，以什为保，互相检举。
　　贷款前需被度支曹登记财产水准，并依照水准酌情借贷，最多不过十五贯，最少不过一贯五，借款本金随春秋两税归还，每期取息半分（0.5%）。
　　并且，他还声明了法令，放高利贷违法。
　　此法一出，几乎所有的世家大族都想反对。
　　但是越於菟的时机实在拿捏得太好，这时候正好是大家被瘟疫侵害求药方治病的时候，要想活命，你就同意，不然你就给我坐地等死。
　　为了保命，许多人只好同意并开始执行这个法令
　　但开始不到半个月，他们就开始作妖了。
　　虽然明文规定青苗钱取息半分，但实际情况却是收取八分利息，有些地方更是以分摊的形式强制分发青苗钱，更有人把青苗钱转贷给无法领取到青苗钱的农民，并收取高额利息。
　　接下来，又是新一波的吏治战争了。
　　仅仅一个月的时间，几乎所有敢作妖的官员，官吏，属官，或是间接这么做的世家豪族，通通依法获罪，更是被越於菟用各种手段罪加三等。
　　于是乎，下狱的下狱，治罪的治罪，虽然只有极少人被砍头吊死或是打军棍，但发钱是几乎罚了个遍，几乎整个家产都被清算了，扬州也无缘无故又多了一大堆的编户齐民。
　　事情过了一个月，再也没有人敢用这个法令造次了，在半个月后乖乖的建立起了常平仓，覆盖面涵盖全扬州各地，基本上，吃亏的只有世家豪族。
　　想搞事的那些，很快就迫于监察使的淫威，不敢乱来。
　　但很快，在十一月，他们就再次见识到了越於菟的高瞻远瞩。
　　在这个天气变化无常的全球温度掉落期里面，居然在11月，就下起了暴风雪级的鹅毛大雪，还是夹杂着冰雹的那种鹅毛大雪，气温一度低到让许多耕牛冻死。
　　这一个冰雹下来，基本可以在明年开春，就能宣布一大批民众的破产了。
　　但好在，这次有常平仓兜底，许多人都接到了救命的钱粮。
　　越於菟更是奏请到了明年扬州力役放宽的许可证，还把丹阳郡的很多耕牛，农机，粮食都白菜价卖了出来，帮助民众渡过难关，其中不乏许多受灾严重的豪族富户。
　　这次之后，越於菟的声望更高了，法令也更少人敢反抗了。
　　至于这个东汉，却是好不到哪里去。
　　凉州叛乱了，羌人再一次掀起了战乱，在凉州部分烧杀抢掠。
　　汉灵帝这次有了信鸽，反应很快差遣皇甫嵩，董卓，曹操领兵迎击，而且这次有了他的方阵兵书，比历史上顺利了很多，连战连捷，一度推进到武威金城两郡附近。
　　但还是被宦官进了谗言，临阵换帅张温，随后就是一连串的败仗了，毕竟张温根本不熟方阵体系，加上还有董卓这个三八仔在旁边搞事使绊子，很快就被打的接连大败。
　　最后又被羌人推进到了右扶风附近，甚至一度兵锋直逼长安城。
　　但张温的帅位依旧坚挺，反倒是朝中有好几位大臣被宦官诬陷置死，然后董卓又突然睡醒了，拼命抵抗之下，就导致战争一直持续着，不进也不退，就在那边僵持着，徒耗钱粮。
　　灵帝几次都有想起越於菟，但很不巧，每次他都有事情做。
　　不是去武夷山平山越，就是境内有瘟疫，再不然就是境内有鹅毛大冰雹，受灾严重。
　　凉州一战，才是压垮东汉的最后一根稻草，他去救了，很可能就没有三国了，所以他必须狠心一些，对灵帝的邀请都充耳不闻。
　　事实上这个时空已经好了很多，历史上的东汉是一边打黄巾，一边打凉州羌人，一边对付四川五斗米教，章鱼都经不住这么多线。
　　灵帝也不好说什么，毕竟人家是真的有事在干，而且都几乎是重要的大事。
　　更兼如今朝廷很大一部分的税收都来自扬州的供给，不然会死的更快。
　　反正这次的凉州叛乱，比历史上严重的多多声，已经不是烧杀抢掠了，已经是攻城略地级别了，大批大批的流民浪潮正在冲击着周围的州县。
　　而越於菟呢？他在这几个月的努力下，终于是整出了两千人的骑兵部队，一千人算是专门设计的肉搏轻骑兵，剩下一千人人是正经的冲击重甲骑
　　牲畜群和纺织业也起了一定的规模，粮食加工业也在充足的食材供应下有了起色。
　　总之，一切只待时间的推移。
　　只等农产商品化完成，世家最重要的根基，庄园经济，就会慢慢的崩毁，士族门阀也会慢慢的瓦解，地主阶级也会跟着瓦解，届时才会是工业化的到来。

第9章
　　刺史府的夜晚，越於菟正坐在书房内，和刘坚聊着闲话
　　她的身上，只有一件薄薄的红色轻纱，亵衣亵裤都没有穿，挺着一个大肚子，正被他抱在怀中，整个人热满脸潮红，香汗淋淋，眉目间含着浓浓的春情，娇媚不已的说道：“越郎，今晚要是再来，妾身可要逃了。”
　　越於菟毫不在意：“那你也得逃得出去才行啊”说完便有些得意的往四周看了看，虽然有些狼藉不堪，还有蜜汁淫水那浓浓的味道，但门窗已经被他封好了，现在他人又被自己抱着，还想怎么跑。
　　刘坚急得在他的肩头轻咬一口，娇憨道：“八次啦！再来就真的要死啦！”
　　越於菟挑眉笑道：“八次？你看他是八次就可以冷静下来的东西吗？”
　　刘坚的脸陡然红了一下，羞的又是粉拳连打：“我不依，反正……你去祸害别人吧，臣妾是真的不行了。”
　　越於菟眯着眼睛瞪了回去：“你觉得有可能吗？”
　　徐熙和张姒两个还在躺着，卞玉早早地把刘坚扔给自己之后就逃之夭夭了，吴惠又还在坐月子，那不找她这个正妻还能找谁。
　　刘坚靠在他肩膀的面容，倒是稍微严正了一些：“说真的，红昌那丫头你不是挺喜欢的嘛，不如今晚就给他开开脸？”
　　他说的这个红昌，是他的贴身大宫女，他见过无数次，无数次都被那个美貌惊讶到
　　乍看之下，红昌的的线条有些纤细柔弱，娇嫩诱人的玉兔，雪白浑圆的双腿，晶莹如玉的皮肤，怎么看都只有七八十分的水准，起码没有那么诱人
　　但是那张脸，他可以发誓，这个面容怎么看都像完美基因改造雕刻出来的产品，不然根本无法解释这种等级美貌。
　　一张鹅蛋脸，眼眸纯真又清澈，还有几分妖异的媚态，柳眉细长入鬓，鼻梁挺直小巧，双唇厚薄适中，洁白修长的粉颈下，是精心雕刻的锁骨。
　　整个刺史府上下就属她的从来不化妆。
　　他的姬妾，就算是被他日夜滋润都好，起码都需要画个淡妆。
　　但只有他是完全不需要化妆品，整个面容是浑然天成的漂亮。
　　每次看到红昌，他的双眼都差点看到往生极乐。
　　这次被老婆提起来，自然是要嘴硬一下了：“喜欢什么，如果你们把我喂饱的话，我可能就不会去看人家了。”
　　刘坚又是娇嗔不已的锤了下他的胸膛：“你哪是能喂得饱的，跟个洪水猛兽似的，哼”
　　说完便挣脱了他的怀抱，自己爬到后面的床榻上去躺着了
　　越於菟也轻轻叹了口气，挺着一根肉棒靠了过去，替她盖上被子，轻轻地哄他入眠。
　　她显然是真的累坏了，很快就传出了平稳的呼吸声。
　　意犹未尽在躺在床榻上片刻，但实在是欲火未消，难以入睡，翻来覆去数分钟，只能去浴室过个冰桶挑战，希望可以让他的分身冷静下来。
　　浴池是他特地建造的，请来了扬州各处的高手匠人打造的，有一套精巧的水循环系统，冷热皆可，而且足够大，平时他就在这里和姬妾们一做就是一个时辰都出不来。
　　走进浴池，撩起帘子，便见里头白雾蒙蒙，显然是有人在里面洗浴。
　　定睛一看，一个妖妖娆娆的少女裸背现形其中，头顶青丝已经拢成一披，高高的搭在头上，将玉塑般修长脖颈都露了出来。
　　腰肢收紧，细巧若柳，婀娜似月，玉臀展开了如满月一般的弧线，带着一条深深的臀沟，显然臀肉是挺翘之极
　　越於菟看得燥火实在难当，分身一跳一跳的，便欲走进池中
　　突然“哗啦”一声，少女已经站了起来，正准备拿手巾擦拭身子，连忙走了进来。
　　少女突觉有人进来，两只小手闪电般的挡住玲珑身子，转过身来。
　　在下一个瞬间，红昌那令人感到霹雳打中的美貌出现在他眼前，娇靥被水蒸气弄得白里透红的，一双无助得无处安放的羞涩眼神正到处乱飞。
　　一时间，他突然觉得，喉咙变得十分干渴，彷佛困在沙漠中三天没有喝水一样，连口水都不敢咽下，生怕他咽下的东西是春药。
　　“啊～……”红昌虽然依旧非常羞涩，但还是对他施了个万福：“婢子见过驸马……”
　　“红昌……”越於菟挣扎着伸出了手，把她轻轻地拉了过来“看来我来的不是时候？”
　　“没有……”红昌有些羞涩的微微低头，却看见了已经硬的发跳的粗壮肉棒，就像她的手腕一样粗的大肉棒，脸色顿时变得更红了：“婢子这就出去”
　　她想跑，不过已经迟了，眼前的男人明显已经变成一头发情的猛兽，连手都被拉住不放了。
　　越於菟拼命的深呼吸着，不行，不行，我不是禽兽，政治联姻归政治联姻，不能变成色魔，我不能，绝对不能这样。
　　强行按捺自己兴奋的冲动，双手搂紧了少女的腰肢，眼神轻轻抚过少女全身各处，小唇玉颜，柳叶眉，迷离杏眼，颜如风流国色，越看越是忍不住。
　　红昌双颊红艳，一双明眸美目根本不敢和他对接，她自然知道，这个俊秀无伦的驸马盯着她看已经很多次了，每次看到她都是目不转睛的，连公主都有些吃醋。
　　她隐约觉得，自从看见她之后，驸马的原本就抵挡不住的性欲，就变得一发不可收拾起来，每每都能和公主爱到半夜，然后去找其他姬妾做到后半夜，而且往往还要搭上一整个早上。
　　就算是几位夫人已经怀孕，但还是肉眼可见的脚步瞒珊，眉角含春，明显是经历了极其满足的激烈房事。
　　其实委身于他也不是什么太差的选择，这位驸马大人文可将连续遭灾的扬州治理的和平安定，武可瞬间剿灭黄巾军，擒拿三大贼酋，手下诸多将官都对他的武艺和军法赞誉有加。
　　身为大宫女的她，每天都能听见下人在说这位驸马大人的好话。
　　许多必须卖身的穷人，家里都因为他的英明政策，有了活下去的希望，他们也从奴婢变成了王府的雇工，开始可以存钱了，可以娶妻生子了。
　　因此红昌虽然娇羞，但也不怎么抗拒他的亲热，只感觉胸口闷热，情火乱撞，芳心的跳动令自己轻颤，眼珠更是水汪汪的满是情愫，隐约正在期待着他能更进一步。
　　越於菟只搂了个腰，就感受到了什么叫温香软玉，娇弱无力的诉说着任君摆布四个字，只能死死地注视着她那国色容颜。
　　红昌被看得羞涩无比，脸上就差点把火烧水了，慌乱的口中声如蚊呐：“驸马大人……可是……想奴婢服侍你了？”
　　越於菟失神了一秒钟，随后斩钉截铁的摇摇头：“不行，我不喜欢这样，有种我在强迫你一样，这样不好。”随后很快的就把手拿了开来。
　　红昌顿时有些小小的失落，但心里又瞬间充满了好感，一般来讲他直接扑上来都不会有人讲什么，但这也就有种以上位者身份为所欲为的感觉了，而他并不想这样。
　　两人就这样矜持了几秒，一个移不开眼界，一个挪不动腿。
　　最后还是红昌主动的踮起脚尖，轻轻地吻了他脸颊一口，蚊呐道：“奴婢是自愿的。”
　　“为什么”
　　她沉默了几秒，头垂得更低了，但无论如何都说不出那几个字来。
　　越於菟忍不住了，搂过她妖娆的细腰，俯下头去，嘴唇细细的亲吻其了她的额头
　　少女的表情先是紧张，随后变成了带着小期待的羞涩，
　　他把臻首抬起，一口啜住了她那那双粉唇，一口一口的啃咬着。
　　缓缓的深吻，点燃了红昌的情愫，她抓紧的双手逐渐失去了力气，紧闭僵硬的双唇主动张开，回应着他的热吻，与他的嘴唇纠缠一起。
　　红昌的双手逐渐环起了他的脖子，他的嘴唇慢慢的向下移去，在她的脖子上种下了几道吻痕，整个人也被他搂到身前，两腿自然地张开着，坐在他的身前
　　他用牙齿咬住了柔软的酥胸，一只在他手里不时变换着形状，另外一只则是被他含在口里，噙含舐咬的挑逗着顶端的葡萄，让自己从鼻子里哼出发出如同小猫哀鸣似的呻吟声。
　　她羞窘的想夹起大腿，但却根本夹不起来，反而勾上了他的腰部，凸翘臀瓣在他的大腿上一路滑前，将幽深的芳草从贴上了那根狰狞的肉棒。
　　“若是不知道为什么的话，那就想想什么时候想嫁人，到时就告诉我，我拿去三本书去娶你。”
　　情话，最厉害的春药，少女清纯迷惘的脸上立刻多了几分红色，绞紧双腿慢慢松开松开。
　　“嘤咛～殿下…惯会哄人……”
　　又羞涩又动情的声音，让她的柔韧腰肢开始轻轻扭动起来，小腹几乎都要紧贴着坚挺的肉棒，磨蹭过去，一双玉腿也慢慢地，把最羞人的地方展示了出来
　　越於菟轻轻地把手指伸了进去，轻轻地扣动起来，下体很快就传来了一阵异样的舒爽感，芳心愈发的高亢愉悦起来。
　　娇嫩的花径蜜肉开始湿润起来，黏腻的花蜜开始从甬道的深处渗出
　　“呜……好奇怪……不要……啊……不要…不可以！…啊…哦……昂……呜……”
　　一阵令人战栗瞬间快感袭来，牙齿紧紧咬住了嘴唇，让欢快的呻吟只能从齿缝流出些许气音，她的身体开始轻微痉挛起来，有些失神的张大了嘴巴，大口大口的喘着气
　　两根灵活无比的指头已经开始在那敏感的花径中扫动挑逗起来，那可恶的指尖抠挖着少女柔软花肉，周围都是柔软肉壁的有力挤压，春潮正在一点一点的分泌出来，直到变得湿滑无比
　　他扶起了她的腰肢骇人的肉棒，将其对准玉蛤口，开始慢慢落下胴体，让肉棒缓缓刺入那温暖湿滑的甬道。
　　少女的内里与姬妾们是完全不同的感觉，暖滑的肉壁更有弹性，力量感和温热感更加清晰
　　但肉棒还是破开了柔软的肉壁所有阻碍，撕裂那层只能作为少女象征的肉膜，深深插进了女孩的身体，直到碰触到花径的终点所在……
　　“呜……好痛！”红昌痛得流出了泪水，腰肢不安分的扭动，想要减轻这火烧一样的剧痛。
　　越於菟感受着难以言表的舒畅，褶皱全方位的强力挤压，传来了飘飘欲仙的畅美，他很有耐心的，一口接着一口的吻干她的泪痕，让肉棒在里面慢慢蠕动，直到她适应为止
　　等他感到女孩已经逐渐适应，大量蜜液开始溢出之时，他才抽送起来，虽然不快也不慢，但绝对很重，而少女的痛哼很快就化作了甜美的欢叫。
　　“好棒……哦哦……大人……太强……呜啊啊……唔呼……要飞了……哈昂……不行……啊昂”
　　清脆愉悦的叫床声，让他的肉棒勇猛无比，双手按着他的柔软美臀，用力冲撞着花径最深处，那块最为柔软的部位，迫切的换来的就是少女彷佛魂飞天外的高亢欢叫。
　　凶猛的撞击每次都带着全身的力量，将龟头紧紧抵住那处花房颈口。
　　花径正向着少女的脑海，疯狂的释放着澎湃的快感，甬道内的肉壁不自觉的将其紧紧夹着，彷佛要将其榨干一样，令她的欲念频频攀上了一个个全新的高峰。
　　花径深处很快就投降了，抽搐似的喷射出一大股的蜜汁淫水，少女发出一阵尖叫之后，就开始浑身颤抖着，泄出着一大股一大股的蜜液
　　但肉棒此时，却带来了更强烈的抽插，正敏感万分的花心，迫使红昌焦虑的扭动着腰肢，前后前后的耸动着，让猛力插入的肉棒频频插至没根。
　　“啊……要死了……被顶到了……哈啊……呼……哼嗯……哼呃……哈呃嗯……哦……呜嗯”
　　龟头时不时狠狠撞在少女花房颈口上，让少女的身子在僵硬了片刻后，频频软倒在他的怀里，下身的玉臀已经被欢乐的冲击彻底支配，不知疲倦的扭动着腰肢
　　越於菟搂住红昌的柔软腰肢，开始加快了冲刺速度，少女变得更加亢奋，喉咙含着里面含糊不清的言语，不时又发出一声声尖叫，小腹的肌肉随着抽插，时而收紧，时而放松。
　　每重插一下，红昌便浑身颤抖一下，花径更是不断有蜜汁涌出，花径的挤压仿佛又强烈一分，他还用握住了那对酥软的挺翘双乳，反复推揉，一手握住纤腰助她前后用力不停。
　　红昌只觉肉棒越插越快，越肏越深，每一下都似乎要把自己最敏感酥麻之处顶的凹入肉里，几十下便捣出了一片水响。
　　越於菟更是欲火大炽，越插越急，一个翻身，将整个胯部她的身上，在她身上掀起阵阵乳浪，用整个身体撞入肉棒的感觉，更是令她感到无比的销魂蚀骨。
　　她只觉自己的整个身子都在疯狂悸动，十根脚趾时而绷紧，时而放松，樱口更是忘情的呻吟起来：“啊啊……大人……婢子要死了……大人……哥哥……停一停……好越郎……轻些个……啊昂嗯……呜嗯……丢了……呜呜嗯……不行……”
　　随着又一声高亮的呻吟，红昌的身子先是绷直着，紧跟着剧烈颤抖，潮水如决堤的快感，蜜汁哗的一声，再度泄出体外，与池水混合在一起
　　红昌快乐的颤抖着，仿佛置身云端一般，脑袋飘飘然的，轻如鸿毛，正随风飘落，吹起，再落下，再吹起。
　　但还插在穴内的肉棒依旧坚挺玭，在红昌的高潮余韵的鼻哼声中，粗大肉棒再度往湿滑的花径里大力的抽送起来，胸前一对玉乳再度被抽送荡起层层乳波，
　　这次身子更加敏感，没用几下，红昌的下身的密室已经是河水泛滥一般，里面的花径却如小手一般，紧紧的握住了肉棒的同时，不断地蠕动着，按摩挤压着，嘴里更是哼叫着
　　“哈昂……啊……呜嗯……啊啊……啊昂……轻些个……要不行了……哦……哈昂……太大了……哦……哈昂……嗯……嗯呜呜……啊昂……哼嗯……嗯嗯嗯……哼嗯…嗯嗯嗯……”
　　呻吟声越来越大，玉臀不断的抬起迎合着，越於菟持续不断的抽插下，花房之内的吮吸和蠕动越来越强烈，他更是把她抱上了岸边，狠狠地搂起少女的全身，以跪坐的姿态让他的身子稍微悬空，一下一下的狠力重插，整个胴体都在他的下身前后跳动着
　　红昌更是浑身猛颤，蜜汁流个不停，猛冲猛扎的顶在花径深处百余下，每每都会本能的向上猛挺玉臀，花径猛然紧缩，死死夹住这根大肉棒，四肢也紧紧缠着他的后腰，大声娇呼：
　　“啊……昂…嗯…呜…嗯…嗯……呜唔嗯……婢子……要丢了……噢……喔……嗯……好酸……嗯啊昂……顶到了……哦……爽……哦…哈啊…哈昂……嗯昂”
　　刚说完没多久，一股粘稠的蜜液便从花心内喷射而出。
　　但肉棒丝毫未软，继续深抽深送，次次命中花心，还顿时传来了‘噗嗤噗嗤’的水声。
　　红昌刚刚泄身，尚未歇息，强烈的舒爽感便再次传来，盘起的头发扭得早已散落，只数十下，花径便又夹紧抽搐，蜜汁化作洪水倾泻而出，身心再度飞向云端
　　“大人！……慢些个，想弄死婢子吗？”
　　连续三次丢身，红昌已经是泄得半昏半死，欲仙欲死的快感伴随着软麻感一齐袭来，只觉得浑身不住地悸动颤抖，口干舌燥得想要某人吻技的爱抚，下体更是春水狂涌。
　　每抽送一下，狰狞龟头都将花心深深顶入，还带着力度扭转起来，极其强烈的酸麻感，带着舒爽难挨的快感，简直爽不可言，口中更是嘤咛乱叫
　　“哦哦哦……不要……哈啊啊昂……弄死人啦……嗯…嗯呀…哼嗯…呜呜嗯……飞了……哦……哈啊…哈啊…哈昂…哈呃…啊哦……啊昂嗯……嗯呀”
　　抽插渐渐加快了速度，撞击的力度越来越大，好似每一次抽插都能插到子宫里面，爽得他她浑身发颤，只能软软的被他搂着，想一个狂风中的小草，只能娇喘着迎合他，没几十下便再度颤抖着身子泄出大股粘液
　　这次红昌实在是挨不住了，软糯着声音求饶道：
　　“大人……婢子撑不住了……让婢子……休息下……”
　　越於菟这才放缓抽插，吻了一口，柔声道：“一会我们到床上去。”
　　红昌此时已是身心皆融，脑子软化，微不可察的嗯了一声，轻轻的点了点头。
　　越於菟一笑，俯下身去，狠狠吻住他的樱唇的同时，又开始加速抽插起来，他抓起自己的两瓣玉臀，站起身来，把自己抱起身来，下身用力挺动
　　这个姿势之下，传给红昌的酥麻感更加强烈，越飞越高的快感，好像触及到了一个前所未有的境界，双手双脚本鞥的缠着他的虎腰，腰肢更是不知哪来的力气，拼命的扭动着
　　“啊……啊啊……大人……婢子又要……又要……咿啊啊……唔嗯……啧唧……啊昂啊……大肉棒……好硬……哈啊…昂嗯…啊嗯…昂…嗯…啊…啊昂…呃嗯”
　　呻吟声变得越发高亢，一种忍耐不住的快感从花径深处满溢而出的声音，如同魂飞魄散一般，尖叫着泄出了又一股酸麻潮水。
　　与此同时，龟头也强硬的撬开了花房颈部，径直钻进了育儿房里，喷射出一大股灼热的精浆喷射而出，如同灌水一般的喷射，将子宫肉眼可见的灌满着精浆
　　一时间，红昌紊乱的呼吸变得急促起来，四肢陡然越缠越紧，情动的献上双唇。
　　两人跌跌撞撞的碰上了墙壁，四瓣嘴唇才拼命的缠绵在一起，还有两根不甘寂寞的灵舌，下身的花房门户，正用力的吸吮夹缠其肉棒来，花径的挤压力道也变得格外强烈
　　射精持续了一分钟多才停止，育儿房直接被灌得满满当当的，隔着肚皮都能感受到饱胀的水声。
　　两人喘息片刻，皆是相视一笑，红昌黏腻的吻着他的脖颈，娇声道：“能饶了婢子嘛？”
　　越於菟面露坏笑，抱起红昌一路走向寝室说道：“能饶了你就见了鬼了”
　　说完就一边走动，一边耸动起肉棒来，直接顶得子宫里的精浆连连翻腾。
　　红昌更是不堪，娇声求饶着：“大人，婢子真的不行了…昂…哈啊……”
　　蚀骨销魂的叫声很快就再度响起，而且很快就多了第二道声音混合在一起。还一直持续到了很晚才停止。
　　一直到第二天，越於菟才知道原来这个美若天仙的丫鬟名叫任红昌。
　　几乎是马上的程度，仅仅是七天，刺史府就多了一个夫人。
　　（任红昌～是不是很熟悉呢～？嘻嘻嘻～）

第10章
　　摆平了内事，此时自然要处理政务了，其中最主要的还是种田。
　　184年，扬州已经兴起了许多产业。
　　除了传统的织造业之外，酿造业等食品轻加工业也在越於菟的推广下慢慢兴起。
　　卞秉名下的连锁酒楼，吴景名下的酱醋酿造和杂货铺，徐琨名下的食品加工作坊，已经连成了一线，在他的资源注入下，产业已经遍布整个扬州。
　　连同卞秉的午夜幽魂部队也扩张到了六百人，已经初步完成了对九江，庐江。吴郡三个地方的布控，只要给予更多时间即可。
　　他还推出了不少水车，翻车，筒车，等等等等的水利设施。
　　随之而来的还有劝农令。
　　凡是修建水利设施的，用工的材料由当地居民照每户财产等高分派，如果民力不能兴修，不足的部分可向政府贷款和力役援助，取息一分，如郡县不能胜任的，可联合若干郡县共同负责。
　　而且，凡官吏可以提出优秀的种植/水利设施方案且行之有效的话，可按功劳的大小赋予奖励，一郡之地的农产量若相较之前有所提升，则本年可以领多一个月的薪水作为奖励。
　　这个他在任职扬州刺史时他就颁布了，只是需要时间去推移而已
　　这几个月里，他又组建了两个全新的机构
　　同样是精通算学的士子，但这一批全部都会被培训关于土地和水纹测绘的技能，作为农田测量专家和水利工程测量专家，他们会负责评定一个土地该有的亩产，土地肥沃，以及好坏程度。
　　另一个是，则会被培训关于冶炼金属，提炼盐矿，酿造酒精等等技术流程，还有一些人事管理和物流运输的知识，虽然培训时间长了点，但他们未来会负责盐铁酒这类物品的专卖。
　　前者被称为都水监，后者是盐铁官。
　　现在都水监的人已经可以出来满扬州乱走，以帮助各郡县新建水车设备。
　　越於菟本人的财务中也多了一份水利工程机械的贩卖收入。
　　一切只看明年的成绩如何。
　　他的下一步是算缗告缗，还有盐铁酒专卖。
　　这种杀人法令，他百分百肯定那群世家豪族会拼命反对，甚至会无所不用其极的反对，但等等到那个时候，他的部队恐怕已经可以迅速压制这起叛乱了。
　　时机，就是指188年那个改州牧的事件中。
　　现在，他必须韬光养晦，拒绝成为东汉的救命稻草，让北方各地的民变频频发生。
　　他的军队数量，其实没有增长太多。
　　主力依旧是一万两千八百人的方阵部队，但他现在有足足四千人的雷霆式重步
　　另外有额外的一千人是精锐重甲，是他的卫队。
　　剩余的部队，则是四千人的骑兵部队，以及三千人的弓弩混合部队
　　全军算下来，不过两万五千余战斗部队，另外还有力役五千人，作为组装攻城器械，和运输部队的劳力，以丹阳郡如今的财力来说，不算太难供养。
　　随后便是水军的事情了。
　　水军，中国历史特有的兵种
　　人家都是海上开片的海军
　　只有中国一个，是把江河上打仗的部队当成海军来使的，还信誓旦旦的鼓吹自己的‘水军’将领有多么的优秀，多么无敌。
　　每次都能把越於菟看的笑死。
　　他已经开了第二条运河工程，就是从石臼湖往上，一路接通长江的一条运河，这样北边就会多出一堆水田出来。
　　同时，春谷，江乘，石城，三个县城，他自上任丹阳太守时就已经开始秘密建造船台，部署新式造船机械，收购柏木，制造贝灰，同时聘请员工。
　　如今财力已经足够，是时候让这些船台开动马力了。
　　目前而言，他只建设两种船型。
　　巡逻艇型，护卫舰型。
　　前者参照维京长船，龙船，走舸这种小型战船，成为灵活机动的多用途快速舰艇。
　　速度快，操纵灵活，可以在许多内河长江以及各种运河水道上航行，还很轻便，易于登陆靠岸，而且也容易修补和制造，还融合了不少外星异种族历史上的舰船造型里的优秀设计。
　　拥有作为渔船，水警巡逻船，登陆艇等等的诸多用途的潜力，作为武装巡逻艇，他的操控性加上撞角，再加上正确的指挥和通讯，可以剿灭不少的大船。
　　后者是艨艟，斗舰，海鹘，柯克，德霍，巴格拉，加列桨船，以及诸多外星历史船种综合而来的小型多用途战舰。
　　同样是轻快灵活的高速小船，但是比巡逻艇更大艘，防护力更好，能搭载更多货物，而且可以在许多危险的浅水区，礁石区等近海海域航行，拥有非常好的适航性
　　他们会是以后海军舰队里，比驱逐舰小一级的护卫舰，放到江河上来刚刚好可以作为主力使用。
　　不过目前多数都是做巡逻艇型，当做渔船卖给渔民抓鱼，或者其他东西，护卫舰也有，但战舰型也不超过二十四艘，多的都是商船，用以通航长江各处流域。
　　黄盖程普韩当朱治等将领，已经带着蒋钦周泰丁奉徐盛等新晋武将去培训水战了。
　　为了培训，他甚至搞了两艘堪称庞然大物的战船出来。
　　也就是超级电脑给他设计的驱逐舰型。
　　说是驱逐舰，其实在长江流域，已经可以算作是楼船级的大型指挥主力舰了。
　　它的设计目的只有一样，快速干碎比体积他小的船只，保护体积比他大的船只。
　　虽然只有两艘，但可以算是目前而言，越於菟水军里最大的两艘船了，大得一直到现在他都还没来得急装备原本电脑设计的武装，只装备了一些比较传统和常见的。
　　但是用来训练是足够了的。
　　目前而言，他的专业水手群大约只有一千余人，一点都不多。
　　这种时代的江河水战，基本上就是接舷战，和陆战差别不大，用远程武器干碎对手的只是少数。
　　虽然他没有装备正经的远程武装，不过凭借希腊方阵的韧性，打这种接舷战他并不害怕。
　　毕竟甲板上开打嘛，靠的就是重甲强炮的流派，站直了正面跟人硬碰硬，枪阵真的没怕过谁。
　　可以害怕的意外只有一种，就是被火船突击。
　　所以在他的舰队规模起来之前，他还真的不打算大肆张扬他的水军部队。
　　目前纸面上的第一千人队里面有董袭，蒋钦，潘璋，徐盛，丁奉
　　第二支千人队由孙坚，朱治，黄盖，韩当，程普等人带领
　　第三支千人队暂时由他带领，暂时没有其他将领。
　　第四支千人队是黄忠，凌操，周泰，高顺，陈到。
　　而甘宁没有在这些人里面，他被任为水军校尉，带领他上面提到的那些水军。
　　当然，他也有以终结式重甲武装起来的两百人重步兵卫队。但这些是另一种斗气设计
　　原定为他的第六千人队，以蓝色灰色和黄色黑狼头装饰自己，修炼野狼斗气，专门以因战争而家人尽失的流民组成的两百人。
　　他们修习野狼斗气，修炼后会令修炼者的性格变得冷漠，意志力会变得堪称坚不可摧的顽固，一打起来就会变得非常悍不畏死，而且本斗气对力量和耐力的增幅是非常显着的，还能练出一种野兽直觉，直接作用于战斗中的野性直觉
　　连装备，也是他特制给他们的，以斧头，盾牌，和刀剑为主，配上终结式重甲，还有电脑给他们配置的专属武术秘籍
　　在这期间，越於菟只工作五天，每天工作4个时辰，却是主持了绝大多数政策的执行，决策和指定计划的过程，还有闲暇时间帮手下纠错和排错，工作能力之强，再次得到许多同僚敬佩放
　　他的文官只有两个，所以很多时候三个都是聚在一起办公，而且他从来不踩过界过问不该过问的东西，应该放手的东西会给予百分百的信任，并在旁边提供力所能及的支援，让两位文官大佬的工作无比顺心至于，也获得了他们的信任。
　　杨赐，赵歧两位已经来了，以政治避难的理由，来到东阳书院任教。
　　他已经主持了造纸工艺的全面改良，目前正在推进活字印刷术的进程，几位都是书法大家，此时正在调整字体的模板，以及编撰儒家经典。
　　越於菟时不时会去找他们谈论一下经世之学的东西。
　　几位大佬很喜欢，但没有到放弃儒家学说的地步，不过还是打赢帮他编撰关于这方面的书籍和经典，以丰富书院里的教材。
　　不过也不是没有人喜欢他的学说，已经有数十位士子和儒生慕名而来，学习这个经世之学。
　　现在这个经世之学是他书院里的主要教材，而不是传统的四书五经。
　　今天越於菟就和平时一样，坐在书桌前编撰经世学的书籍
　　每七天就会休息两天，让手下来处理其他东西，自己躲在家里做点其他东西，编撰这套经世之学的书籍就是其中一个工作。
　　‘吱呀……’
　　这是房门被推开的声音，一条纤细的身影走了进来，随后又小心翼翼的把门关上。
　　“这是哪个仙子想我呀”
　　一般上敢在这个时候走进来的人只有他的姬妾。
　　进来的女子轻轻应了声，很快的坐在他的后面，异常的老实。
　　越於菟有些奇怪了，平时的其他几个人都是很放纵的，进来找他不是抱着手就是抱着腰，再不然就会靠在他肩上，怎么今天这么老实？
　　他转过头去，却看见了一个清澈的娇颜，一双可爱的杏眼，正迷恋和幸福的看着她
　　见他转过头来，马上凶恶的嗔道：“别乱来啊，我只是来……看看你而已”
　　可惜，这种等级的凶恶一点效果都没有，他手一伸就把这个年仅十六的少女搂入怀中：“好点了没？”
　　“嗯……”少女点了点头，神情总算是正常了点：“姐姐的药很管用，半个时辰就不痛了”
　　她是吴雁，吴惠的亲生妹妹，也就是演义里的小吴夫人，也就是那个吴国太。
　　本来吴惠在跟他介绍她妹妹那会他就在奇怪，历史上的武烈皇后只有弟弟来着，哪来的妹妹？
　　可在他看见任红昌之后他就释怀了，真气和内功都有了，世界线再偏移一点都不出奇。
　　越於菟懒得再啰嗦，低下头后将她之后的话语堵回了嘴里。
　　“唔…啧…唧…嗯…”
　　吴雁象征性的挣扎两下之后，两双臂膀就软弱无力的环过了他的脖子，舒舒服服的享受起了他的热吻，娇嫩的胴体也是一阵扭动，自发性的转了过来。
　　“唔啊…呼…坏人，人家才休息半天呢”
　　好不容易挣扎离开我的嘴唇，吴雁喘着热气小声嘟囔道。
　　“但是我半天也忍不住，你说怎么办”他用手指勾起少女下巴，狰狞的道：“而且自己送上门来的，有何感想？”
　　话音刚落，他又低头下去，一口含住灵活的妙舌
　　“呜唔…嗯…不要…啧唧”
　　抗拒归抗拒，吴雁却吐着鼻音的回吻起来，两根舌头死命的缠绵起来，双手还主动解起裾袍上的腰带来，露出两个不大不小的美乳。
　　她的皮肤很白皙，美乳继承了吴惠的娇小匀称，整个胴体纤细匀称，身高也有些矮，到底是未成年，以至于新婚那天，他破天荒的只让她高潮了两次就匆匆歇下了
　　一通热吻之下，吴雁除了娇喘，就什么都想不起了。
　　他掀开少女的裾袍，往两腿之间的幽深芳草探去，两瓣阴户已经高高隆起，有些发红，上面还沾着晶莹的蜜液。
　　“还说上药……”他摸了摸阴户上的蜜液，对她笑道：“这叫上药吗？”
　　“嗯呀啊……是……香油啦……姐姐给我的”
　　阴谋被戳破的吴雁，语气也变得软弱无力的起来
　　“那你说你要怎么负责？”
　　越於菟一边笑，一边解开自己的衣袍，把那根令家中姬妾都又爱又怕的武器来。
　　吴雁十几天前就进门了，当时看见她十六岁的年龄他还有犹豫一下，但很快他就喜欢上了这个香软如棉的娇嫩胴体。
　　由于家里只剩她一个没有怀孕，以至于每天她都处于如同天堂和地狱中互相轮回的淫乐中，还没有几天，她就被越於菟条肏成了一头淫荡小雌兽，比徐熙还要媚骨天成。
　　每当她想起那销魂蚀骨的冲击，胯下的小穴就会不自觉地流出蜜液，连前戏都不怎么需要，要不是吴惠还在坐月子，他都考虑让她和吴惠同床了。
　　就在肉棒露出来的一刹那，吴雁就已经自己扭着腰肢坐了上来，肉棒分开玉蛤的瞬间，嘴里喊出一声撩人娇吟。
　　越於菟顺势压在少女身上，双手捧住她的美臀，开始抽插起来
　　少女的花径柔软温热，还很有弹性，恢复力非常快，很适合他不顾一切的暴肏
　　这几天无时无刻都被这根东西插在体内，吴雁的身体早就被肏出了自动反应，芳心荡漾之下，花径就像紧紧握住肉棒的大手，再顽皮的垂下柔柔软软的花心，轻轻的裹住龟头。
　　而肉棒仿佛带着一股魔力，褶皱紧紧包裹之下，很快就有一股热气涌上少女的脑海，本来就酥麻的快感又尖锐了一份，将吴雁的脑海填了满满的欢愉。
　　如此销魂的快感，令她的腰身更加无法停下的加速扭动，粗大的肉棒就这么被她快速的吞吐起来，湿滑无比的花径不断地传来‘噗嗤噗嗤’般的水声
　　越於菟将她整个人仰躺着压在书桌上，挺动胯部，一下一下的重插而下，直至让龟头将花心狠狠地顶入肉里，同时轻轻地挤压着子宫
　　吴雁的小穴在这几天的暴肏之下，褶皱和肉壁已经学会了如何用快速蠕动来吸吮肉棒，让大肉棒更加舒爽和刺激，让他肏弄的更加用力
　　“大老爷……”她还娇媚万分的挑衅道：“妾身伺候的可还舒服？”
　　越於菟有些咬牙切齿的看着少女：“今晚是不想睡觉了是吧？”
　　“嘻嘻～本来就不用睡嘛”吴雁红着脸白了他一眼：“每天都在弄人家，也不管人家受不受得了，连红昌姐姐都要躲着你。”
　　少女一边嘀咕着，一边继续用花径吮吸着大肉棒，让他抽插的频率越来越快，花心剧震之下，情欲的闸门几欲失守。
　　“哼呃嗯嗯嗯……哈啊……嗯呀……轻…点…哈昂呃……坏家伙……哈哦”
　　少女的叫声很轻柔，如同轻声哭泣一般，但这并不妨碍她压榨吸吮肉棒的力量，若不是插在里面，他几乎快以为自己在肏弄什么未成年的小女孩。
　　几百下之后，吴雁在一声闷哼之后，突然紧紧的抓着他的肩膀，花心剧震的泄出了一大股蜜液，随之而来的便是持续的轻颤。
　　越於菟顿时放缓了速度，但是加强了力道，一下一下的用力捅刺着，
　　少女正是敏感的时候，被如此重插之下，浑身频频抖动，下身更是酸软不已，有些痛苦的抬起头来哀求道
　　“哈嗯呃……坏家伙……不……不要了……人家……好难受……嗯啊啊啊”
　　肉棒正被不断收紧的花径狠狠夹着，别提有多爽快了，轻柔的娇喘又激起了他的暴虐心，在看到少女那口是心非的期待神色之后，他就丢掉了他的怜悯心，一下快似一下的暴插起来
　　吴雁更是动情无比，频频挺起小腹套弄着肉棒，腰部都弓成了一个弧线，花径正异常饥渴的收缩着褶皱和肉壁，快感更是尖锐的令人牙酸。
　　“啊昂……哼嗯……哦……哼嗯……哼嗯嗯……哦……你……轻点……大坏蛋……嗯呀啊……很酸……啊昂嗯……啊哦……别……哈啊昂……啊…嗯…哼呃…哦…哈啊…要死了…要死了…哦……轻点嘛……哦”
　　肉棒在重重压迫之下，不堪示弱的胀大了几分，开始对准宫颈重重抽插起来，时不时和花心来回交换，顿时，酸软和酥麻两种感觉来回交替，一下比一下强烈。
　　吴雁的叫声这次有了些许变化，变得柔媚婉转起来，轻泣的鼻音完全消失，变成了眼中些许媚意，时不时的轻皱柳眉，双眼紧闭。
　　一圈圈的软肉就像要把肉棒拧断一样，花心更是传来了强劲的吸引力，像是在索求什么东西似的，不断地吸吮着肉棒
　　越於菟加快了力道，肉棒进出得越来越快，发出了动人的水声，粉红蜜唇更是一吞一吐的往外溢着蜜汁淫水
　　她坐起身来，让跳动的双乳不停摩擦着胸膛，柳腰迅速而有节奏的挺送，娇小的嫩臀更是不断上下套弄起来，迷人的小嘴呼出阵阵热气。
　　‘吧唧…吧唧…’
　　“啊……好爽……大人……嗯哼……再用力一点……嗯……哦……好……好……喔……哈昂啊……呜呃……哼呃啊啊……哦哦……太胀了……嗯啊啊……哦……”
　　转眼间，吴雁的娇躯再度紧绷起来，大股大股的蜜汁正不断的从玉蛤中涌出。
　　她只能用力抱紧越於菟的脖子，送上双唇，想转移自己的注意力。
　　越於菟却避开了索吻，转而舔弄起了少女的耳畔。
　　吴雁不甘示弱的，也咬起了他的耳朵
　　“大老爷……你不在……哈嗯哼……重些么……哈昂啊”
　　“小娘皮……还玩火……是不是想被肏……”
　　“噢……我……我才不要呢……天天弄……哈昂……你个驴马……谁……受得了……哈啊啊……啊昂昂……哈啊……哦……哈啊啊……要……要来……要来了啊啊啊……哦哦……坏蛋……我不行了……哈昂……不行了……哦…嗯…哦…呜…”
　　又抽插了数百下，吴雁浑身一僵，花心一阵紧缩的把一大股蜜液泄出了体外。
　　越於菟也不想让她太劳累了，只继续插了数十下后，便把浓稠火热精浆，狠狠地打进了少女子宫的最深处。
　　“啊……哈啊……越郎……好强哦……这都不软……”
　　再次被精浆浇灌，吴雁的胴体剧烈的颤抖着，大肉棒不断地射出浓稠的精浆，而且紧紧塞在她那已经被撬开的子宫入口处。
　　要不是她已经在先前被肏得娇软无力，指不定就翻身骑上去，自己扭腰摆臀了。
　　少女捧起他的脸颊，蛮不讲理的亲了上来，死命的啃咬着男人的双唇，用自己的娇小灵舌进攻他的口腔
　　两人再度热吻了好一阵子，射精才堪堪结束，吴雁躺在了他的胸膛上激烈的喘息着
　　“越郎……”吴雁懒懒的说道：“要是没有遇见你，雁儿都不知道该怎么办了”
　　这话说得一点没错
　　吴惠吴雁的父母很早就死了，作为他们监护人的是他们的叔叔，也就是前任丹阳太守，而在家里，因为她是庶出，童年生活其实与丫鬟下人无遗，是姐姐吴惠一直在照顾她。
　　而最近刚好找到机会和越於菟提起这件事，吴雁又刚好及笄，这才成功脱离了下人的生活，来到了越於菟身边。
　　俭入奢易，奢入俭难嘛。
　　尝过味道之后，自然是不肯再回去那种生活。
　　因此，除了自己的确是天生媚骨，性爱承受力稍强之外，更多的因素是，她不想再过那种生活。
　　但好在，越於菟一眼就看穿了她的心思，对她关怀备至，更是抽出时间来给他开解小情绪，更令她感动无比。
　　“呸呸呸呸！这不是遇到了嘛，少说那种丧气话，赶紧的给我生一大堆胖小子再说。”
　　“咯咯咯……妾身可不是小母猪，要生你找坚儿姐姐去。”

第11章
　　时值184年末，张燕聚集变民山贼数十万于鹿谷山，号黑山军，又有郭贤聚众数十万人于白波谷，号白波军，前者攻破上党郡，后者攻破河东郡。
　　后两军合并一处，185年初席卷西河郡，太原郡，赵郡，常山郡等多处地方。
　　此时的朝廷，正与羌人大战于长安一线，主帅张温与羌人僵持数月有余，均不分胜负，但长安之外的曲义已经被羌军打的生灵涂炭。
　　然后方突发白波黑山两军，两军互为犄角之下，齐心协力攻破并州各郡，兵锋直抵魏郡。
　　奈何屋漏偏逢连夜雨，北匈奴结盟乌桓鲜卑等部落一齐起兵反叛，携十余万之众，兵分四路，攻打雁门，云中，代郡，上谷四处郡城，北方国境一片大乱。
　　奏报接连传入京城，十常侍这下慌了，连忙启用皇甫嵩，朱俊，卢植等人，各领数万兵马平贼。
　　但此时各处受击，战线连绵，四处烽火，更兼北边战线已经告急，三人保举曹操，袁绍二人募兵平贼后，由皇甫嵩领兵三万，往魏郡处，连同东郡太守曹操一同抵挡白波军。
　　朱俊带三万兵，往赵郡一带，和袁绍的部队一起抵挡黑山军，卢植带剩余的四万军，渡河攻击河东郡。
　　但忽闻战报传来，董卓守备的黄白城被羌军攻破，长安左翼全线告急。
　　几人先是一惊，黄白城乃长安左翼，是左冯祤的下方的门户，黄白城告破，代表羌军可以直接长驱直到后面的左冯祤，这迫使张温不得不后退到长安城防守。
　　本来右扶风还能坚持一段时间，大门动作这一败，导致左翼全炸了。
　　三人看着张温传来的求援书那是一脸的黑线，本来皇甫嵩统兵打的好好的，偏偏换了个这样的废柴上去，连曹操也看不过去，直接买官去东郡当太守了。
　　于是卢植的四万兵马只能去长安前线支援，无暇顾及河东郡。
　　几人顿时大皱眉头
　　一边是长安前线运输路线，一边是长安前线的危机，窟窿补不完啊这。
　　但就在这会，卢植突然提议道：“何不请卫将军统领丹阳兵前去？”
　　众人大喜，卢植遂修书一封奏报灵帝，起用卫将军平贼。
　　汉灵帝大喜：“吾也正有此意，快快下诏！”
　　诏书飞入丹阳之际，越於菟才刚与吴惠幽会完毕，正神清气爽的走出密道，突见信使急诏起兵，往河东郡御敌。
　　越於菟本想借故推辞，但一来扬州境内大平，无甚大事烦恼，找不到借口，二来新兵刚募，确实需要一些战火的锤炼。
　　犹豫之际，猛然想起北匈奴攻击北方事件。
　　正好北边可以遇见吕布一行，董卓系列的部将也在这边，不如这就去碰碰运气？
　　遂答应即刻起兵，并修书一封送往卢植处，向他推荐安溪县尉刘备，可令其募兵相助，可为帐下助力，其弟关张二人勇不可当，并另外推荐他重用马援之后马腾，有此二人可挡万军。
　　随后二话不说，擂鼓升堂，点齐兵马部将，星夜启程，开赴前线。
　　刘坚张姒等一众妻妾闻言越於菟即将出征，也放下了手头上的事情，服侍丈夫穿好铠甲
　　刘坚给他整理着发髻：“不用担心家里，夫君切记平安归来就是。”
　　现在府中的姬妾们，无一例外都是孕妇，连隔壁的吴惠也怀孕了，还有两个即将临盆的，说实话，他差点就想要拿这个去当成不出战的理由了。
　　但最后还是收集美女的欲望战胜了对姬妾的眷恋，选择出战
　　他给刘坚吻了一口：“你也是，别死了才好。”
　　刘坚脸颊一红，刚想啐他一口，旁边的张姒率先用手指盖住了他的嘴巴：“不许说丧气话，夫君要是不回来，妾身也不活了。”
　　卞玉也从后面漏了上来：“家里有秉弟他们看着，不会有事的。”
　　越於菟好不容易才忍下不舍，连续几个月的温柔乡，差点就把他搞得纵欲过度了，还好他是异于常人，不然早就去见阎王爷了。
　　这次和他出战的，除了孙坚，黄盖，程普，韩当，祖茂等五人，还有丁奉，甘宁，董袭，文聘，黄忠，潘璋，蒋钦，周泰，徐盛，朱治等十员虎将。
　　贾诩留下管家，另外有卞秉的午夜幽魂军团相助，应该不是什么大问题。
　　5000人辎重队先行出发，随后还有各县支援的5000力役，带着大批器械兵器箭矢等，随后就是2.5万名战斗部队。
　　一路上昼夜兼程，经过南阳，洛阳，穿过函谷关，却在黾池处扎营不动。
　　先锋孙坚疑惑，来到帐前询问
　　越於菟聚众将于帐下曰：“吾等率军远来，贼军却在对岸以逸待劳，若是真的从弘农强渡，必然死伤惨重，文台可统半数之兵，前往弘农郡集合战船，作造船渡河之势，吾带5000精兵从砥柱处渡河，举火为号，趁夜攻之，尔等在趁机强渡，可减半数之伤亡。”
　　孙坚拜伏，喜悦而去：“将军大才，某这就依计行事。”
　　却说贼军数十万，齐聚于河东郡城，各队人马，云推雾拥，俱听贼将杨凤调用。
　　伏路军早已探知卫将军大军之事，来报杨凤，杨凤笑曰：“吾正欲丹阳兵渡河来攻，今日狗官军却自己来送死，哈哈哈”
　　原来北岸早有贼砦一字排开，便以河为堑，垒土为城，贼军早已架开强弩，严阵以待。
　　加上弘农无甚大船，只有小船走舸数十，渡口又因遭灾经久未修，孙坚领兵前来一探，皆是眉头大皱，黄盖曰：“如此渡口，怎生能教大军渡河。”
　　孙坚对越於菟更是敬服：“看来卫将军对此况早有预料，吾等依计行事即可，且看卫将军如何过河策应。”
　　众皆受命而去，修缮渡口，打造大船，聚集兵马，准备渡河。
　　数日过去，越军数万已经尽数集合，城中灯火通明，旗帜整齐，灿若云锦，但却安静异常，全无渡河之意，只见每日都有木料运入。
　　杨凤闻报，更是懈怠：“如此大军，怕是要打造到猴年马月，方能凑齐渡河舟船，这卫将军，简直言过其实”遂不设防备，大宴贼众，
　　是夜，鼓声大起。寨下火明锣响，越兵携带冲车突然杀到，撞开寨门，架起方阵，左冲右突，杨凤大惊，急引步众，欲杀条血路，径奔城中。
　　忽一支羽箭从乱军中射出，正中杨凤头颅。贼众更惊，望山僻处奔走而去，但越军早已沿路燃放大火，又一彪军从对岸杀来，乃是孙坚等部。
　　两军一左一右，直透贼砦，数名头领都被众将斩落马下，就地枭首，余军皆溃，杀穿大寨时，天已平明，城中更不敢战，开城献降。
　　众将各有斩获，皆到堂上将首级献功，事后一点阵亡名单，果如越於菟所料，阵亡将士连半数都不到。
　　孙坚更是心有余悸：“若是真的从弘农强渡，死伤者定是今日之十倍。”
　　诸将皆拜伏：“将军善战，吾等不及也。”
　　越於菟笑扶众人坐于帐上：“切勿骄兵，如今河东未定，未敢称善，且听凋令”
　　随后赐予酒食，展开地图，调曰：“文台领半数之兵，往西边进攻，由河北，蒲坂，然后一路北上，到永安后，直进谷远，然后进军屯留
　　半数军兵归我，直上河东郡城，然后往东进攻，扫灭东恒，翼城等地之贼，然后一路从阳阿，高都这边进军，直接进攻上党，届时一南一北，相互夹击
　　届时壶关必来救援，坚可趁机应敌，拿下壶关，潞县，扫除上党北方之敌，其目的是他的援军，而不是上党，待你扫灭上党北方后，再与我会师，我等再一并攻之。”
　　众将领命而去。
　　越於菟大军兵分两路进袭，初时贼军组织过数万人的兵力阻击过孙坚和越於菟两军，由于河东郡地势还算宽广，越兵又精练大阵线战术，遂摆开枪阵迎战，两方一番血战之后，数千贼军被杀败，四散溃逃而去。
　　随后便一路上小规模战斗不断，再也没有大规模贼兵进袭，以是两路进展极为顺利，只在攻打县城时啃了些稍硬的骨头。
　　半月不到，孙坚军已经攻下壶关西边的县城谷远，而壶关正好在上党的上面。
　　越於菟已经扫灭天井关和高都的贼军，并攻下泫氏城，和贼军大部隔山对峙。
　　此时的地势不再平坦，他们已经进入多山地区。
　　而另一边的贼军，早闻河东之败，首领张燕谓众渠帅曰：“吾说的甚？据河而守当不得越於菟，卫将军封地在丹阳，对水战十分熟悉，小小黄河又怎能阻拦？”
　　另一贼酋郭泰曰：“今卫将军兵已至上党，公又有何良策？”
　　郭泰原来是白波贼起义首领，但因为某人造成的历史变动，黄巾军落败得太过神速，黑山军的张燕的能力原本就不差，在研究黄巾军的失败之后，就联络了白波贼，约定一起起兵反叛。
　　这才有了这个席卷河东郡和半个并州的大型起义，这也确实很有效，相比黄巾军，他们懂得相互支援和相互配合，加上太行山脉的地形，比起以往麻烦了很多
　　张燕曰：“吾闻越於菟善以枪矛结阵，数百长矛齐齐向前，端的势不可挡，但此阵过于密集，只需在地势高处用巨石巨木滚落便可令其死伤惨重，我军趁势掩杀便可。”
　　郭泰大喜，众渠帅从其计，砍伐巨木，准备巨石，一边往羊头山聚集
　　几日后探马报越於菟，羊头山人头涌动，怕是有贼军聚集
　　越於菟大笑：“正合我意，传信文台，进军壶关！”
　　遂于军中连下数条命令，后引军攻前来。
　　两边在一处丘陵各布阵势，贼军在上，越军在下
　　郭泰和张燕出马于门旗下，看丹阳之兵，人人勇健，各自暗暗称奇，自纵马谓燕曰：“人说卫将军极擅治兵，今日一观，所言非虚”
　　但越於菟不打废话，长枪向前，望山上杀去，郭泰把令旗往后一招，山上早有巨木巨石，往山下齐齐滚落。
　　但越军训练极其严格，见木石滚落，并不惊慌，各队长官由横阵变纵阵，擂木炮石遂于越军阵型之中穿过，无一人伤亡。
　　郭泰和张燕均惊讶不已
　　郭泰曰：“吾等与官军交战大半年，从未见有狗官能练就如此精兵！”
　　张燕细观之下，顿觉越於菟只万余人，立刻拔剑大呼：“今已至此，官军兵少，诸位随我拼死一战！歼灭狗官！”两边兵马混战做一团
　　但兵少归兵少，越军枪阵均锐不可当，数十枪阵一齐冲杀，更是来势凶猛，贼兵乱战一阵，登时被杀得大败，左右将佐，皆抵挡不住，数万贼军皆被冲散，首尾不能相救。
　　郭泰和张燕引百十骑杀出重围，正引败残军马一同奔走。
　　跑到上党不远时，一声鼓响，周泰，凌操又引一军拦住去路，截杀一阵。
　　两人只得引军刺斜而走，又遇黄忠，陈到两军截住，又是一阵乱杀乱打。两人更不敢回上党，径投壶关而行。
　　但来到壶关边上叫门，关卡处却全无动静，众贼军欲一齐拥入，只听得一声炮响，伏兵四起，孙坚所部已取壶关数日矣。
　　原壶关和谷远隔着险峻山脉，极难行军，遂郭泰张燕不曾过多防备，谁知越军早已在武夷山脉处练就长途难所行军训练，因此得以长途奔袭于此，瞬间拿下壶关
　　贼军急退而去，背后却有蒋钦，潘璋，徐盛，丁奉四人引骑兵杀来。
　　贼军大败，四散奔走进山，
　　越军追击两日，方全数收军前往上党。
　　而越於菟自得上党，遂飞鸽传书与朱俊和皇甫嵩告知上党之事，一边差遣众将，分兵前往各处县城剿灭黑山军与白波军。
　　董袭潘璋引军鹿谷山，徐盛丁奉引军黎亭，蒋钦周泰引军壶口关，黄忠凌操另引一军在后支援，若壶口关拿下，径直回合徐盛部，直取潞县。
　　而孙坚部马不停蹄，顺着大路向北攻取屯留，余吾两城。
　　越於菟自引军待数县平定，再集合兵马攻取铜鞮。
　　却说郭泰张燕两人得幸走脱，聚集兵马于襄恒。收拢诸路败军。
　　郭泰颇为不悦，谓张燕言：“今次新败，汝作何解释？”
　　张燕曰：“今次一战，吾方知越军之阵，决不可当其正面，但其侧翼十分孱弱，这次公可引军于侧面山上埋伏，吾自守城池，若是越军来袭，我等可成犄角之势，一齐攻击”
　　郭泰又问：“若是官军分兵进击，奈何？”
　　张燕：“枪阵侧翼孱弱，卫将军安能不知，遂凡其领军，必定一字排开，以人数拉长阵线，令我军不得绕袭其侧，今若分兵，阵线必短，更有利于我军袭其侧翼”
　　遂指地图曰：“况且此城东面和北面皆是高山峻岭，南边就是浊水，依照越军大阵线打法，若想来攻必须选取开阔地，那此城南面便是最佳决战之地”
　　众渠帅皆点头默然，领命而去。
　　过了几日忽然探马急来报说：“鹿谷山的弟兄回来了，黄龙，左校，刘石三位渠帅被越军手下叫董袭潘璋的两位偏将给斩了！”
　　又过几天，又有探马飞报说：“壶口关，潞县，屯留，余吾四个城池全部都被攻破，守城渠帅无一人生还……”
　　郭泰大叫一声，欲提兵一战，张燕死命按住：“渠帅稍安勿躁，若此时出战，当不得越军锋锐，先祭奠几个弟兄再说。”
　　遂大设祭筵，吊奠众多渠帅的亡魂。两人亲自拈香哭拜，祭渠帅毕，方祭阵亡军士等，贼兵军心稍安。
　　又过了好几天，拿下铜鞮的越於菟终于来到了襄恒，但前去观察地形的他，很快就被这个险峻的地形给恶心到了。
　　十余天的攻伐，丹阳兵已经剿灭了上党郡南部的大部贼军，估计这里再打一次，白波黑山联军就可以交给皇甫嵩和朱俊解决，然后他就可以直线往上。
　　现在撞到这种地形，四周围都是险峻地形，非常立于藏兵，上次这个张燕居然看破了枪阵的弱点，足以证明他是个不差的将帅，这次怕是又有什么计谋。
　　孙坚见主帅眉头大皱，不由问道：“公何故忧愁？”
　　越於菟摇头：“此等险峻地形利于藏兵，纵然我军能野战一击胜之，倘若追贼入山，怕是此战会打的没完没了……”
　　孙坚望向远处，也是眉头大皱曰：“公所言甚是，此等十万大山，可不比武夷山……”
　　左近朱治陡然献计曰：“公何不离间二人？”
　　越於菟大喜，急问计策如何？
　　朱治曰：“贼两两相联，因而得以席卷司并两州，若是彼军分散，则更有利于我等逐个击破”
　　黄盖也附和道：“黑山军在北拒朱中郎，白波军在南拒皇甫中郎，若是分散其心，相比两位中郎很快就可以把贼军剿灭，入山剿匪定能事半功倍。”
　　朱治补充道：“今贼军新败，必然军心不稳，公可将伏兵击破后，驱败兵冲阵速胜之，随后调转枪头对付正兵，此一来两军必定互相指责对方作战不利力，然军心必散”
　　越於菟点头称赞：“甚善，吾有计矣，传众将升帐，听吾凋令”几人遂复入大帐，听候调遣。
　　次日越军摆开阵型，自大路而来，枪阵排开复列横阵居中，辎重在后，骑兵和弓弩手围在最外面，成四方之阵，严严整整，全无破绽。
　　越军东面的山上早有郭泰所部埋伏与此，见此阵型，均是眉头大皱
　　杨奉曰：“如此阵型，什么方位遭袭都可以迅速调整”
　　左右将佐皆言善：“卫将军统兵，当真不凡。”
　　郭泰怒斥：“休长他人志气，且看白波军如何应对，我军在趁机袭击。”
　　而襄恒这边的张燕同样也不好过，他已经看见了位于枪阵后面的辎重车，里面很明显，装载的东西就是冲车和攻城塔，证明他们可以随时发动进攻。
　　但越於菟并不急，而是在城外设下营寨，一副要围死黑山军的样子。
　　几个时辰后，就有人来报说：“越军将远近小路，尽皆塞断；砍柴去处，尽放火烧绝。不知兵在何处。”
　　燕遂引精兵去小路上取越军。
　　行至半路，忽山凹里鼓角震天，一枝军当住。为首大将，乃黄忠也，挺刀纵马，直取张燕。
　　青牛角，两人舞刀来迎，但完全敌不住两人；战不数合，被忠一刀砍翻翻落马，气绝身亡。
　　又有一渠帅张白骑，挺枪直出，战不数合，又被黄忠一刀斩首，欲夺张燕而来，众贼军早已保着张燕，回入城内。
　　黑山军这边也有韩暹来策应，却不想行至半路，鼓声震天之下，周泰引一军挡住，两人驱兵上前，战不数合，韩暹就被周泰一枪刺死于马下
　　事已至此，黑山军和白波军的联系已被截断，张燕只得亲自提兵来与越军决战，并一边以鼓声和狼烟召唤白波军相助。
　　但越於菟并没有出阵抵挡，只令孙坚带剩下的人镇守营寨，用强弩射住阵脚
　　自己和董袭，蒋钦，潘璋，徐盛，丁奉几人，带数千人重步兵和亲卫，加上部分弓弩手和骑兵，在侧面摆开阵型线，多树旗帜，仰起烟尘，往侧面的山上杀去。
　　郭泰等部大惊失色，他们此前已经尝过威力，枪阵一旦在正面摆开阵型，推进能力几乎是摧枯拉朽的，加上旗帜和烟尘，顿时以为越军大部正要上山剿灭伏兵。
　　于是白波军也没等黑山军信号，与杨奉一左一右，望枪阵侧翼袭去。
　　不只是张燕，连郭泰也研究过枪阵，虽然正面极强，但侧面薄弱不说，据他们演练，这东西转向起来非常困难，要打侧面的话，需以迅雷不及掩耳之势袭之。
　　以是白波军都是轻装短兵上阵，以自家枪兵居中顶住，自己和杨奉一左一右，以盾剑兵袭其两翼，以短兵与其相接，加上自己人多，必能破之。
　　但很可惜，他面对的将领叫越於菟。
　　而这个枪阵是他亲手练出来的。
　　很快的，白波军就撞上了装备雷霆战甲的四千人枪盾兵，希腊重步模板的枪盾兵，通通学会斗气的那种。
　　只三合，贼军就被打的伤亡惨重。徐盛和丁奉两人引兵推进
　　左边杨奉进击，正遇潘璋，交马数十合，斜刺里董袭放出暗箭，杨奉当场被射落马下，越军一拥而上捆得死死地
　　右翼这边的郭泰更是苦不堪言，与对面的蒋钦交战十合，正落于下风时，不想自己的亲卫已经被越军杀得尸横遍野，心慌意乱之下，被蒋钦一刀枭首。
　　贼首一死，白波军更是全数溃逃，越於菟令丁奉徐盛带骑兵追击，自己带主力重步回防正面。
　　此时的正面，两军已经用弓弩对峙许久，均不见动静，但张燕对友军惨败一事扔毫不知情。
　　却突闻鼓声，孙坚率部而出，迅速列开阵型进兵，但迟迟不见白波军前来
　　张燕遂扬鞭大骂曰：“郭大贤！狗贼忘恩负义！”
　　怒命手下渠帅陶升出马来战，对面早有高顺出迎，两厢厮杀，大军齐呐喊杀过阵来。
　　就在两人交战之时，孙坚不等胜负分出，驱枪阵先冲，贼军自然抵挡不住枪阵，不多时便被杀的四散而逃，
　　另一边的陶升敌高顺不住，拨马便走，高顺立枪于地，取弓一箭射去，箭矢当场穿胸而过
　　此时越於菟又刚好领兵从左边杀来，贼军被杀得大溃而逃，
　　欲回城内，只见城内火起，原来消失许久的文聘，已经分兵北上夺了沾县，此时刚好从背后杀到，先得了城池。
　　张燕心惊，望涅县路径而走，很快就传来一声炮响，凌操领军挡住去路，挺枪直取张燕，张燕欲退，但越於菟大兵已经追至身后，进退两难之际，被凌操一枪刺死于马下。
　　贼军遂锐气尽失，人人丧胆，放下兵刃投降。
　　越於菟安民已毕，大赏三军，又闻陈到已经拿下涅县，人心大悦。
　　此后孙坚问越於菟：“公何以得知伏兵位置？”
　　越於菟遂唤出一人，乃徐琨：“出兵之前的几个月，我就密令徐琨组建了一支兵马，唤做踏白军，专职斥候侦探之事，此次大胜，他位居首功”
　　其实不然，徐琨的确手握一支兵马，但那支兵马的代号是暗鸦守卫。
　　他已经在几个月前被改造完成，随后被赋予暗鸦斗气，并在山越部族里选取数百个身轻足健，身手敏捷的人训练而成。
　　这个暗鸦斗气有助于他们潜行，还能让他们的身手更加矫健，眼神更加敏锐，目前已经有了200人左右的数量，全部装备渡鸦式战甲。
　　孙坚恍然大悟：“今以令贼军丧胆，不如继续进击，亦或是北上援助？”
　　越於菟却早有计算：“那里交给皇甫中郎和朱中郎，我继续留在这里堵住山口，你可先行统兵回军长安坐镇。”
　　随后越於菟修书一封，通知朱俊和皇甫嵩此事，又令孙坚部下黄盖先带残废者和战死者遗骸回丹阳安置，自己留在上党督率粮草援助丁原，并分兵建造各处狼烟台和兵站，四处堵截贼军，压缩其活动范围。

第12章
　　韩约正满头问号，虽然被迫领导羌族叛乱，但如此不上不下，卡在中间的疑惑情形，着实令他不敢轻举妄动。
　　须知这位和曹操同一年的孝廉，在和马超关系疏远之前，可以力助马超杀得曹操亲征之余，还割须弃袍，足见其统军之能，不下曹孟德。
　　若是分队换衣服的进出，又或是虚设旌旗，增灶减灶这种小把戏也就罢了。
　　可今天越军固守。
　　虽然没有错，可越军向来是主动出击，每战勇猛当先的南方第一丹阳强军，黄巾到白波，到黑山贼，从来没有固守过哪怕一次，每次都是以主动出击进攻战得胜，哪怕是在侧翼被险峻地形威胁的时候也不曾按兵不动过。
　　今天今时今刻，卫将军越於菟居然固守营盘了？
　　“这只越老虎到底在玩什么把戏……”这句话，已经成了今天韩约的口头禅。
　　但是疑惑归疑惑，仗还是要打的，反正自己五万人，硬吃两万人的营寨完全没有任何问题。
　　引副将数十员、精兵三万，羌族骑兵两万，纵队先进。
　　越军不以枪阵接敌，却以仅有的四千骑兵出阵应敌，领头的是丁奉，甘宁，黄忠，周泰四人
　　成公英大怒，与阎行驱马冲锋，但不料越军骑兵也大有来头。
　　东亚骑兵，嫌少有高头大马的西欧式重甲冲锋骑士，以轻型的后现代骑兵部队为主，这其中最大的原因就是受困与中矮马种的原因，就算用冲锋骑兵，也不是西欧重甲骑士的对手。
　　就算装备抵得上了，西方重甲骑士得从7岁开始训练，中国历代王朝的骑兵部队，有几个是用这个标准训练出来的？
　　有，一个叫满洲八旗，还有一个的叫元朝，都是你们不愿意承认的‘蛮夷’王朝，非常抱歉。
　　所以四舍五入约等于，中国历代王朝，根本没有一支骑兵部队，是可以和西方重甲骑士部队一对一正面对打的骑兵。
　　别给我说玄甲队，你看看马种大小就知道了，直线对冲根本不可能赢过对面。
　　但是现在，这支部队出现在了羌族骑兵的对面……
　　这四千人里，其中有一千人，无论装备，还是马种都是越於菟从战舰里制作出来的，连人也是只选择十七岁的少年们集训骑士斗气将近一年后速成出来的。
　　假以时日，这些人的孩子就是最合格的正宗重甲骑士，到关羽去世的那个年代就可以上阵和虎豹骑对打了。
　　人马皆甲，盾牌，骑枪，全身上下只露出一对眼睛，全部骑的都是高头大马，由法拉西马，英国纯血马等欧洲马的血统配种改良而来，除了训练时间稍微逊色，其他都合格了。
　　两军对冲之际，羌族骑兵无不应枪落马，连绵不绝的重甲骑士将稍微轻装的羌族骑兵一个接一个的挑翻在地，而自己的刀剑完全不能砍穿对手的重甲。
　　成公英和阎行素有勇力，见势不妙，正要死战，却早有丁奉，甘宁，黄忠，周泰四人，每人两个，冲上去团团围住，转灯厮杀纠缠，就是不给脱身。
　　不过五分钟的时间，万余名羌族骑兵，被以菱形阵展开的重甲骑兵冲了个七零八落，韩约得报，急令步军到侧翼展开队形支援，顺便给后续的骑兵让路。
　　在韩约绕道侧面展开队形之际，越军的枪阵早已在左侧展开一个上弦月阵，就像古八阵里的箕形阵，左右皆是枪阵，正面更是枪阵，而且这个阵是一整排往前冲的枪阵
　　事已至此，羌军步骑只得奋力冲杀，但步军很快就被杀败，纵队的步军还未展开就像被箕形阵的侧面拦了一阵，再往侧面，有三千硬弩以车城团团射住，加上往前冲的枪阵，队形还未展开便被杀的大败。
　　许多人奋力往另一侧冲去，但不好意思，另一侧是泥水和射姑山……
　　两头死战之下，羌军左冲右突，皆不得行，遂向后溃逃，顿时人马互相践踏，大败而逃，越军随后驱败兵一路掩杀，韩约见势孤，只往山僻小路而走，越军以两万对五万，大胜而归。
　　杀得叛军尸横遍野，死者极多，许多人都是被自己人践踏而死的，有部分是被长枪刺死，还有一堆人掉进泥水淹死，现场是血染河流，伏尸百里。
　　此战原理是为何呢？早在几天前，越於菟在接到了徐琨的侦查报告后，便升帐商议军机了
　　只听当时的诸将齐声叫道：“按兵不动即可？！”
　　“没错”越於菟斩钉截铁的点头：“我军的位置已经足够好，无需动弹，等他自己过河送上门来就可以了，届时我军只需速度出战，速度列阵，随后应敌即可，无需那么许多的计谋。”
　　时至今日之战，斩获最多的孙坚问道：“文台愚钝，韩约小动作如此之多，为何到最后会自己带兵朝枪阵上撞？”
　　越於菟笑曰：“吾军以枪阵数胜，其法早已被天下参详殆尽，韩约肯定也不例外，因此断然知晓枪阵弱项在何处，即机动差，极难施展，极难展开，需要高强度的训练方可，但我越军对枪阵训练已久，所谓的缺点已不复存在，加上此乃我军寨前，彼军远道而来，不比我军近前，加上迷信羌骑战力，一旦不知我军有具装甲骑在侧，”
　　孙坚瞬间明白了什么：“所以我军只需列阵成功，即可应敌取胜么？”
　　“正是。”越於菟笑道：“公今服乎？”
　　众将皆拜伏于帅帐前：“将军统军，鬼神莫测也！”
　　“哈哈哈，鬼神不敢当，这等贼军可当不得精锐，还望诸位切勿骄燥。”
　　遂贲牛酒设乐款待诸将，大军原地休整数日才恢复前进。
　　其实他的战法非常简单，他不习惯用装备压制对手，因为这个东西是可以被政府的运营补足的，仔细看他军队的组成便知，弓弩手和方阵枪兵实际上没多少盔甲，而重步兵更多是半身甲加上盾牌，那所有的钢铁去了哪里？
　　当然是骑兵身上。
　　而且实际上，当头冲正面的重甲骑兵只有一千人，剩下的三千人都是马不着甲，人半身甲加盾牌的枪骑，只不过马是高头大马而已。
　　当然除了马的之外，还有羌族骑手多用刀戟的原因，这根本够不着他们的抓尾骑枪。
　　饶是如此，都已经可以把羌族骑手杀得落花流水了。
　　再说卢植这边，有桃园三兄弟冲锋陷阵，别说多轻松写意了，要不是有另一边的董卓张温拖后腿，他早就打爆李文侯了，这次听到韩约兵败，五万大军仅剩一万有余，而且这支部队还在自己的大后方。
　　这下不止李文侯，北宫玉和边章也慌了，纷纷带兵回援，官军趁机全线追击，掩杀数百里，斩首万余人，越於菟这边进展异常顺利，不但清扫了北地郡和廉县，顺便南下把安定郡的贼寇也一并剿灭干净，基本上不是望风而降，就是碰上枪阵便一触即溃，根本不成气候。
　　可战场的另外两边却是一片兵败，起码除了卢植这一路之外，基本没有好消息，但越於菟笑不出来，毕竟这是他搞出来的蝴蝶翅膀……
　　北宫伯玉顺利逃脱，但李文侯却被刘备三人斩杀，而兵败的韩约很快就传来了被杀的消息，膨胀的边章很快把北宫伯玉也一起杀了，自领近数万人的叛军残党，瞬间攻破武威郡，凉州刺史耿鄙战死，前去援助的荡寇将军周慎外加麾下数千兵马也兵败战死。
　　与此同时，董卓的左翼军被突然反叛的陇西郡太守李参挡住了，失去左翼支援的张温立刻就被边章打成了麻瓜，折损万余人，目前只能停在陇县休整。
　　消息一出，越於菟不禁捂脸苦笑，没想到自己打爆了韩约居然会造成如此的变动。
　　原历史上的西凉反乱之所以平定，就是这边内斗甚重，整支队伍一盘散沙，谁也不服谁，各种乱打，最后还是收了诏安才乖巧了那么一会。
　　现在这个历史上会被韩约诛杀的边章不仅没事，还掌握了话事权，还在汉阳大肆掳掠扩军，已经有种尾大不掉之势了。
　　此时唯一的好消息便是来自河东郡方面的战线，朱俊和皇甫嵩已经歼灭大部黑山军，后方的朱治文聘，有一万人的力役和辎重兵，正带着由曹操袁绍等人支援来一批三千骑兵往这里赶。
　　但是并州一线并不乐观，公孙瓒和丁原与游牧联军大战，虽然稍占上风，与其互有胜负，但战局仍是白热化的僵持，好在朱俊和皇甫嵩在不久后会北上支援，想必很快就会有转机。
　　这就是东汉末年，每年都能听见什么什么地方叛乱，什么什么地方起义，什么什么地方有流寇大军掳掠，基本上就是四处起火，到处都需要灭火。
　　此时的越於菟已经攻破祖厉，兵锋直指武威，还在榆中和卢植厮杀的贼军立刻就吓得撤军了。
　　废话，越於菟的军队是进攻速度最快的一个，不回防难道等着老家被端吗？
　　但越於菟的进度也到此为止了，前面的武威郡他一点兴趣都没有，毕竟放着他作乱才可以让东汉加速灭亡不说，还可以让马腾自己平定凉州立威，
　　于是在他攻破祖厉后就修书一封给卢植，保举马腾为护羌将军，领凉州刺史，自己花钱给他打点，并建议卢植让此人单独领兵，他可以往下进攻支援董卓等人。
　　卢植在几次的战斗后，早就深知此人能耐，再加上董卓这个被陇西郡的突然反叛给拖住手脚，也的确是个不争的事实，于是一边上奏汉灵帝举荐，一边分兵给马腾，自己继续往西进攻，扫灭金城。
　　越於菟也好做个顺水人情，把前面已经不成气候的边章叛军让给马腾，自己另外修书一封给马腾后就起兵撤军了。
　　却说马腾这边，被卫将军举荐为护羌将军的他才新官上任不久，此时正在平襄募兵，忽闻越於菟修书带礼前来，拆书一看，文中大书祝贺之词，有心结交至余，更是给予图纸数张。
　　图纸内容极简，一为马蹄铁，钉在马掌上能保护马蹄，二为马镫，挂在马鞍下面，让人得以立足其上，三为区田法，旧汉时的抗旱种植之法，最适合在凉州区域推广种植，更有十对种马母马资助，以助他扩张马群。
　　腾大喜过望，令巧匠百人依照尺寸打造马蹄铁和马镫，交付骑兵，只训练数日便使军士马上功夫大有长进，所部庞德等人无不欢喜。
　　马腾内心深受感激，唤来部下问道：“吾先受卫将军举荐大恩，后受卫将军如此大礼，不知何以为报？”
　　众将便提议道：“主公近来得一名马，身如火炭，名唤赤兔，可日行千里，素闻越侯出身南方，胯下仍无良驹，不如回以赤兔？”
　　马腾大喜，命人赍了赤兔，投越於菟寨来。
　　越於菟这里，收到礼物后愣了半天才看清楚这是什么
　　‘草，送了爪黄飞电，结果赤兔马到老子这儿来了……’
　　谢过信使，回到帐中，徐琨已经带着一名青年等候多时了，这是他命徐琨从祖厉征辟来的人才。
　　越於菟看了两眼，国字脸的浓眉大眼，很平常的相貌
　　“你就是张济？”
　　青年不敢怠慢，立刻拱手一礼：“不才正是。”
　　越於菟面露微笑，运起斗气，上前用力拍拍他的肩膀道，张济武艺自然不差，面对巨力，体内自然生出另一股真气抵抗巨力，以是纹丝不动，看得越於菟甚是满意。
　　“不错不错，果然是有武艺在身，可愿为我军偏将？”
　　张济惶恐不已，须知眼前此人可是战无不胜的卫将军，忙不迭脚的下拜称谢：“得卫将军赏识，济怎敢不从，情愿效犬马之劳。”
　　越於菟内心狂喜，果然这个时候董卓还没登庸这小子，简直天助我也。
　　于是扶起张济，唤来孙坚，一同考校武艺。
　　张济跃马取弓，胯下既无高桥按也无马镫，却跑马连射三发，全中靶心，又拿一杆马槊，在场上左冲右突，所过草人，应声而到。
　　越於菟看的极为满意，又唤到帐中，问其兵法，张济对答如流，全无问题，如同一位老行伍，孙坚也是满意之极，拱手道：“恭喜将军，又得一员虎将。”
　　越於菟大喜之余，唤来徐琨，吩咐他取张济全家到丹阳安置，并厚待张济，命其自引一部军马随他撤军回扬州。
　　于是越军撤回扬州，途径洛阳，灵帝闻之，传召觐见，并于殿上论功行赏，待到越於菟，但越於菟拒而不受。
　　灵帝问之，越於菟回答：“此战非我一人之力，此乃其一，封无可封，位极人臣，乃盛极必衰之相，此为其二，若要封赏，请陛下赏属下将士，以皇恩收取军心。”
　　灵帝大喜，从其功劳簿，大赏诸将诸军士，每人都有不少锦缎钱币金银等物赏赐，众军将感恩戴德，欢声雷动。
　　当夜便有捷报传来，陇西已破，卢中郎于金城郡斩贼千余人，马腾也击破边章，斩首万余，公孙瓒和丁原也击退乌丸鲜卑，可谓是一片大胜。
　　灵帝高兴之余，赐宴款待越於菟。
　　越於菟眼珠子一转，计上心头，便带上张济随行，并称不擅饮酒，让张济挡酒。
　　张济不知越於菟谋划，二话不说，满口答应。
　　宴席上的许多太监都认识越於菟，拜访和贿赂过的更是不少，于是敬酒者蜂拥而上，张济有心巴结上司，于是来者不拒，全部挡下，只待三巡五味，宴席散去之时，张济便已经喝的酩酊大醉，胡言乱语，不知东南西北如何。
　　越於菟假意好心，把他扶回其家属下榻的驿馆休息，并借此叫出家属，也就是张济之妻，邹氏。
　　一个看起来刚到二十的少妇步出驿馆，立刻把某人看呆了几秒，
　　秀眉风目下星波流转，玉颊樱唇，肌肤胜雪中透出一股胭脂色，身材长挑，裾袍之下尽是凹凸有致的丰乳肥臀，未施粉黛，但臀宽过肩，未着绸缎，但腰身偏高，果然一如曹操所说，生得十分美丽。
　　“济兄宴席上替吾挡酒，喝的酩酊大醉，吾不放心军士护送，于是便来府上叨扰了。”
　　邹月脸上堆笑，心里有些嫌弃丈夫：“这如何使得，快快请进……”
　　两人正要把张济扶到床上，但酒嘛，喝醉了自然什么都说得出，走到半路，张济突然抓住越於菟道：“吾没醉！取酒来！吾要继续与你等……嗝……大战三百回合！”
　　邹月眉头轻皱，嘴里嗔怪道：“良人，你醉了，快别闹”正要把他扶去，张济却乱挥手臂起来，将邹月掀翻到别处。
　　越於菟有心勾搭，眼疾手快，一把按住张济，一把扶着邹月纤腰：“没事吧？”
　　邹月双眼撇到越於菟，一只心肝顿时砰砰乱跳起来，如同触电了似的。
　　天哪，好俊的后生，一时间，火烧眉毛一样的，快速撇过头去：“谢谢……将军”
　　此时的张济还在说着醉话，越於菟立刻劝道：“张济一时半会也消停不下，不如小娘子热几壶酒来，济兄也没几杯了，把他灌死了再扶上去，也省的这么多的麻烦”
　　邹月此时已经有些意动，于是便点了点头，任由越於菟把张济扶到堂上，自己热壶酒过来把盏。
　　张济其实已经差不多了，于是越於菟给邹月灌了两三杯酒。
　　只这几杯酒，邹月的一双眼便止不住的看着越於菟了。
　　越於菟趁着酒劲调戏道：“我说嫂嫂如此美丽，不如以后让将军府包圆了你的胭脂钱算了，钱从济兄的俸禄里扣便是”
　　邹月掩着口娇笑，嘴上嗔怪着：“将军快住嘴～哪有这样调戏人的”口上虽然如此，但凤目里却满是旖旎。
　　两人戏笑之下，又喝了几杯酒，邹月已觉有些朦胧，但刚好，此时张济已经坚持不住，一头栽倒在案上，发出剧烈的鼾声。
　　两人会意，越於菟扶起张济，由邹月带路往房里搬去。
　　等把他放到床上，越於菟就要离开，邹月心里已有三分意在，于是就要出门送别，越於菟却不走出门，转头就来到偏殿，正要走出。
　　谁知邹月刚过门槛，越於菟便把她一把抱住，搂到门边来。
　　邹月粉拳不住挣扎，正要叫出声来，越於菟眼疾手快，一把堵住嘴巴，将她死死地压在墙上：“娘子低声”说罢便一口吻向耳根。
　　一股电流，直冲少妇的大脑皮层，邹月的粉拳顿时软了下来。
　　待越於菟缓缓吻落脖子，轻微的电流慢慢传来，拳头也慢慢松开，只是轻轻的推着他的肩膀，眼中的幽怨夹杂着惊恐，一边抗拒的轻轻摇头
　　越於菟知道此时她还不能自己，于是一边品尝着她的锁骨，一边说道：“就当是一场梦，给自己一次选择梦中情郎的机会，好么？”
　　古代的包办婚姻就如同现在的相亲一样，夫妇就好比是古代女子找工作，丈夫那是长期工作伙伴，一个出外，一个主内，什么情情爱爱，根本不存在。
　　本来奉行女戒的邹月，一来有酒乱性，二来越於菟比丈夫要俊美不少，心底有意，三来其丈夫的地位全赖眼前青年所赐，若是恶了他，怕是自己一家都会遭殃。
　　邹月闻言，沉默数秒，也不点头，轻轻伸舌，舔了舔越於菟手心，以示回应。
　　越於菟心里一喜，松开手便一口吻上她的樱唇。
　　邹月的手迅速攀上他的脖子，主动开口让他的舌头伸进来。
　　两根舌头，随着两具逐渐赤裸的生图，缠绵在了一起。
　　张济这几天一直被他带在军中，邹月已经月余没有行房，拥吻几下便引出了真火，一对小手正胡乱的扒拉着他的腰带。
　　越於菟甚至不解腰带，暴力的扒开裾袍的上身，将弹出的白嫩双乳含入口中，细细品尝之余，将其抱起，翻过身来轻轻地上，解开衣袍，露出狰狞的大肉棒来。
　　邹月一边娇喘，一边轻哼出声，一边把他脑袋搂入怀中，脑中一对大长腿情不自禁的靠上他的腰间，脑中像是有一万只蚂蚁在乱爬一样，思绪迷乱无比，把心肝也带的痒痒的。
　　亵裤很快就飞去了房间的另一头，越於菟的两根手指迅速深入两瓣肉缝之中，快速的抠挖起来。
　　少妇的肉洞并不漂亮，也不像少女那般粉嫩白腻，有些暗沉，还有些杂毛，还有一点点的外翻，但越於菟一点不嫌弃，把无名指也伸了进去，对准软肉就是一阵抠挖。
　　邹月气都快停了，玉手连忙把即将出声的浪叫堵在喉咙，一手抓在越於菟作怪的手臂上，但很快，快感如同万马奔腾一般爬过她的小腹，小手顿时攥紧。
　　只几下，蜜液便被打开了水龙头，发大水一般疯狂流出。
　　快感已经化成柴火，它正在燃烧邹月的理智，丈夫就躺在自己的头顶，刺激之余还有一股罪恶感盘旋在心头，手指抠挖的感觉渐渐变得更加清晰，就算是摁住嘴巴也顶不住喉咙里的叫声
　　“呜…唔…唔…嗯……呜唔”
　　但旋即，手指慢慢的退了出去，取而代之的，是一根比自己丈夫大的多得多的肉棒，重重的查到了最里面，几乎是嗤的一声，深深地刺到了软肉的最深处
　　“啊～！”
　　猝不及防之下，两只手都抓住了越於菟的手臂，嘴里浪叫出声的同时，阴道和花心也快速的痉挛似的绷紧着。
　　邹月第一次有种快感狂涌的感觉，浑身上下就像是要晚上飘去一般。
　　第二下，第三下，第四下，接连而至
　　不快，但是很重，每一次都插出啪的一声，自己的身子也跟着轻颤一下
　　“啊…啊…嗯…昂…唔…”浪叫声不受控制的跑了出来，一股酥麻到骨子里的感觉在他的骨盆上乱爬乱转，极其难耐，极其舒爽。
　　只几十下，邹月便喘着气尖哼一声，双腿猛然绷直，花心软肉颤抖着流出来一大股淫液，邹月更是霞飞双颊，把头埋入臂弯，只露出一只眼睛偷看床上的张济。
　　啊，自己在丈夫面前被人肏到高潮了
　　就如同芳心一样，贞洁二字，似乎出现了些许裂痕。
　　越於菟见她的模样便知美人心思，一边轻轻的吻落，一边劝慰道：“放心，不会被发现的……”
　　邹月把心一横，既然都做了，干脆做个爽快罢了，一咬牙，翻身骑上，小腹收紧，让肉棒对准小穴就是一套。
　　屄肉顿时化身有力的大套子，死死地压榨着每一寸棒身，花心软肉也活过来一般，包裹着龟头猛榨，贪婪无比。
　　邹月蹲在上面，快速起落着身躯，肥美的圆臀对着肉棒快速套弄起来，滑腻的臀肉落在胯部，肉体的撞击声陡然急促起来
　　淫水被频频挤出密道，顺着子孙袋滑落在地面，有些臃肿的腰肢带着肥臀卖力的套弄起来，越於菟尽情的玩弄着疯狂跳动的一对丰乳
　　只过了十分钟，从摇动腰肢到臀部疯狂起落，浪叫声一次比一次婉转撩人
　　只见邹月狠狠地一坐，花心再次颤抖着泄出来一大股蜜液，如同全身的力气都被抽干了一样，只能喘着粗气躺在轻颤着。
　　越於菟知趣的坐起身来，将她抱入怀中，一边胯部猛顶，随后捧着她的双腿逐渐站起身来
　　啪啪啪啪啪啪……
　　白皙的手臂和修长的大腿死死地盘在他的身上，就像灵魂深处的震动一般，快速的把她的意识推离躯体。
　　越於菟有意识的控制着距离，不让她的脑袋靠在肩上，一双眼睛死死地盯着邹月霞飞的娇颜，一对眸儿里满是强烈的快感，张开的樱口不断地发出黏腻的浪叫
　　又过了十分钟，越於菟一点都不带减速的草了她几百下
　　嗤的一声，阴道中再次喷出大量的蜜液，把越於菟整个胯部喷的到处都是
　　但越於菟依旧没有射，将她顶在旁边的墙壁上，继续狂肏。
　　邹月连搂着他脖子的双手都快没力气了，只能大口大口的呼吸着空气
　　她已经来了三次，这个人连速度都不带减少的，连张济都没让自己那么不堪过。
　　满脑子里全是肉体的欢愉，丝毫忘了自己是有妇之夫，自己的丈夫就睡在自己的隔壁，现在她只想拼命的收紧密道，好榨出这个人的子孙汁。
　　“啊…嗯…哼……太深了……呜……哈啊……啊……太深了…呜…啊呃……昂……”
　　啪…啪…啪…啪…啪…
　　肉棒已经插到了子宫的门口，她隐约有种子宫下降的错觉一般，有种极其强烈的冲动在等待着爆发的时机。
　　在越於菟喘息变重的那一刻，邹月全身都绷紧了，两条腿早就不在能夹着他的虎腰，被他肏得挥着弯曲的脚掌在空中乱踢。
　　“哈啊……昂……嗯……啊唔……啊…啊…啊…嗯…哼…呃…哈昂……射给我……射给我……快点……哼啊……哈啊昂”
　　终于，又过了十分钟，肉棒在扭曲收缩的小穴中，喷出了浓稠的精浆。
　　邹月的花心也喷出了今天晚上的第三股淫水，化作一滩软泥，搂在他的肩头轻颤着
　　抵住宫口的龟头已经把精浆射入育儿房，她能清晰的感受到一股粘稠灼热的液体，正持续不断的喷入小腹，直到小腹充满发胀才停止。
　　越於菟喘了两下，便抱着她坐了下来：“怎样，我这个夫君强多了吧”
　　邹月的声息已经只剩下软糯的气音，连站起来催出精液的力气也没有了：“射这么多……要是做出事来……奴家就不活了……”
　　越於菟紧紧的抱着她，细声安慰道：“别担心，有了就生下来，他不会发现的”
　　邹月也似乎真的没了反驳力气，闭着眼睛就在他的怀里休息了起来。
　　越於菟看的可爱，俯身一口吻下。
　　邹月哪还有反抗的心思，手臂一勾，小脑袋立马和他贴的紧紧的，撅起樱唇回吻过去……

第13章
　　北面的丁原其实战力不差，之前是碍于自己后勤线被白波黑山贼截断，毫无粮草辎重，因此和乌桓交战下屡屡落于下风，如今得了粮草，立刻用吕布打了一场漂亮的反击战，直接就逆转了双方的攻守之势。
　　此时的越於菟备置了嘉肴美馔，大会诸将，列坐两行，论功行赏，与诸位谈笑风生，酒至数巡，诸将都得了赏赐，均再三拜谢而去，留越於菟一人在府内独饮。
　　又饮数杯，突觉一女送酒后直坐于侧，与他把盏添菜。
　　越於菟大感好奇，府内应该没有侍女才对啊，于是转头问道：“这是哪家的小姐……”
　　女子俏生生的道：“是徐大人唤奴家来服侍将军的”
　　越於菟定睛一看，个头有些高挑，肩不到膝，肌肤洁白粉嫩，五官精美如画，胸前裾袍高高鼓起，腰肢倒纤细如柳，虽然后臀有些小，但也是一个娇嫩的小美人，于是问道
　　“敢问小姐芳名？从何而来”
　　“奴家姓杜，小名唤妍，近几日北方战乱，奴家自云中来上党投亲避乱，不想碰上白波黑山贼，将奴家掳去，幸得将军领兵平乱，这才被徐大人救下……”
　　越於菟一边听着，一边看得目不转睛，五官是越看越漂亮，把杜妍看的双颊羞红，话也说得愈来愈小声。
　　他也知道自己失态，喝了口酒掩饰下尴尬，转而又问：“可有家室？”
　　杜妍摇摇头，面色羞红三分：“奴家…未曾婚娶”
　　随后两人沉默了好一会，杜妍连连目视，秋波频送，心里早已敲锣打鼓的狂跳起来，
　　也难怪，如此俊美的英雄人物，又是救了自己的恩人，怎生能教女孩家没有感觉。
　　越於菟却起了别的心思‘嘶，云中来的，又是姓杜……不会是秦宜禄的老婆吧……如果是的话倒是有收藏的价值，但就她怕不是啊……’
　　苦思冥想之下，他打破沉默，又问了句：“云中……秦宜禄此人，你可识得？”
　　杜妍想了好一会才回答道：“是奴家还未谈成的亲家……大人是找他有要事吗？”
　　越於菟一听就笑了，得来全不费工夫，原来是秦宜禄的老婆，这下可就便宜我了。
　　“也没什么，我正要往北方去支援一趟，你可上前来，与我细说，北方究竟是何等情况？”
　　说实话，这位传说中的女人确实漂亮，身材也火辣，眼角一扫就知道起码有E杯的规模，不过越於菟非常老实，一双眼睛正视对方双眸。
　　话虽然不多，但气氛确实很轻松，如同拉聊家常一样问起了今年的风土民情。
　　这会的东汉北边，还在被名为乌桓的游牧民族骚扰呢，民不聊生也是常有的事情，如今城池被围困，少女是一路往南边逃来的，据她所说，北边已经乱成了一锅粥
　　越於菟多数都是在询问，只时不时地宽慰她几句，让她不要担心，打赢了会好起来的，少女在心神安定之下，身子也不自觉的往他那边靠了一下。
　　但两人坐近之后，杜妍一下子就闻到了一股特别好闻香味，让她想要靠近点多闻一会。
　　她眼角不自觉的扫过去一眼，立刻就有些被吸引住了，全身上下干干净净，相貌堂堂，眼神里还有股冷静的锐利感，还有很养眼的肌肉，身体顿时挪的更过去了。
　　越於菟看的清清楚楚，偷偷地把手臂搭上香肩，将其轻轻搂过
　　“想回家么，捎你一程？”
　　杜妍一时间心跳体软，矜持告诉她不该这样，但心底却有一份情愫让她十分享受，幽幽的应答道：“云中数日前就被攻了下来，奴家就算有家怕是也回不得了～”
　　越於菟眉头一挑，转而握住嫩嫩的小手：“那回我家呗，本将军养你啊～”
　　杜妍哪受得了这种撩拨，满脸绯红，羞中带嗔的叫道：“大人～！”
　　越於菟讶然一笑：“我府上缺个女管家，小丫头，你想到哪里去了？”
　　一时间，杜妍的脸色更添血红，嘴上嘤嘤的不知该如何应答。
　　“几个夫人都要生了，没空管事，正好你无家可归嘛，不如去我扬州，我给你个差事养着你，也算是有了个去处，家里的几个夫人也有人看着。”
　　越於菟继续滔滔不绝的说着，杜妍的此刻除了越发想找个地缝钻进去之外，更是多了一些小气恼，天哪天哪天哪！
　　我到底在想什么啊啊啊啊啊啊！
　　但此时越於菟却是话锋一转，悄悄凑前去，眼角带笑的问道：“怎么，被本将军迷倒了？”
　　“没……”杜妍心思被撞破，本就有些不知所措，突然被热气呼脸，更是如同催情药一般，声音也软了不少：“奴家不是那个意思……”
　　正扭捏间，脸颊上突然被人轻轻的吻了一口
　　一股轻微的电流，从她的脸上传至后脑，随后化成火焰燃烧起来，一时间眼里都是迷离的情愫
　　杜妍闪电般的捂着脸颊低下头去，僵硬的娇躯迅速把腰板挺直，却是呆愣当场，不敢有其他动作。
　　越於菟心中一喜，一双大手缓缓的环住了少女腰肢：“那正好，我被你迷倒了，你说怎么办”说完，拨开嫩手又是蜻蜓点水般的一吻。
　　杜妍身子骨却是越发的软了，虽然心中有些窃喜，但还是悄声问了句：“大人如此好色，就不怕内人叨扰么”
　　越於菟露出轻笑：“你不就是那个内人么。”随后对着樱红小嘴吻了下去。
　　杜妍怯生生的缩了一下才被越於菟吻上来，随后身子骨如同着火了一样，心跳加速，浑身发热，呼吸也慢慢开始急促起来。
　　怀揣着羞涩和期待，她勉力推开眼前的男人，抿着两唇嗔道：“大人……别这样……妾身不是……那种人。”
　　越於菟笑着揶揄道：“如此洁身自好，那为何心跳如此之猛烈呢？”
　　“呀～！”杜妍羞叫一声，挣扎起来：“还不是大人害得……呜呜”
　　越於菟再度吻了上来。
　　没有伸舌头，只是慢慢的品尝着她轻柔的唇瓣。
　　初时，她的樱唇还有些轻颤的生涩，但越於菟的手慢慢搂向他的后背之后，杜妍开始闭上双眼，两只小手浅浅的攀上他的脖子，本能的慢慢回吻起来
　　随着越於菟慢慢加大力度，轻微的电流慢慢的在她的心脏上乱爬，发软发热的身子逐渐屈服于情欲的本能。
　　越於菟一把将她放到席子上，整个人压上去之后，才开始伸出舌头，轻柔的推着她的香舌。
　　杜妍原以为他会很粗暴的撕开衣裳，但越於菟没有，心底的那一丝害怕在此时消失无踪，更多的只是期待感和兴奋。
　　越於菟摸向腰间带子时，杜妍还是抓住了他的手，并一把推开了他：“奴家月信刚走不久……将军可要负责……”
　　越於菟在她的手背上猛嘬一口，留下一个红红的吻痕道：“负责…是本将的乳名～”
　　杜妍心底一松，情欲立刻就占据了她的思维，鬼使神差的把他的脖子勾了过来，主动把两瓣阴唇吻了上去。
　　两人不再有任何顾忌，衣物和腰带瞬间就散落了满地，一对硕大白软的乳峰很快就被解放了出来，还有越於菟胯下的狰狞大棒。
　　她的樱唇稍稍有些隆起，上面盖着些许的杂毛，娇艳欲滴的粉红肉缝中，已经缓缓溢出了细细的滑腻蜜液。
　　越於菟把两根手指伸进去，对准某块软肉用力抠起，杜妍的贝齿一下就咬在了嘴唇上，一手抓着他的手臂，一手扶着旁边的案几，就是不呻吟。
　　他另一只手也没闲着，五根指头深深地陷入乳肉里面抓揉着，连乳头都没有放过。
　　喉咙的呻吟一下子就顶到了她的嗓子眼上，她的呼吸逐渐白嫩的粗重起来，时不时夹杂着一些轻吟，淫液也越流越多。
　　手指此时抽离了，取而代之的是一颗滚烫狰狞的龟头，正抵在她的门户上
　　杜妍的的欲火刚好到高潮的边缘，双峰剧烈起伏，樱口大口的喘着粗气，漂亮的大眼睛里满是兴奋和期盼。
　　“啊”的一声娇吟，一根粗硬狰狞的大肉棒瞬间就撑开了杜妍的整个阴道。
　　巨大的充实感直抵最深处的花心软肉上，激烈的快感随着电流充斥着杜妍全身。
　　越於菟撑起虎躯，开始挺动腰部，全力猛插到最深处。
　　‘啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪’
　　小巧浑圆的翘臀上和男人的胯部产生了急促而有节奏的声响
　　杜妍的双峰，连着肉体一起被操出一阵抖动，大眼睛意乱情迷的看着他的脸庞，一边发出粗重的喘息声，一边轻声吟出猫叫似的哼唧
　　龟头插得重了，双眼和嘴唇会立刻紧闭，发出一声颤抖的浪叫，勾的越於菟心头火起，越插越用力，肉棒也隐约长得越发弯挺，将花心软肉顶得向内凹入，偶尔还会碰到宫口
　　淫水已经变成开闸的洪水，化作白浆泛滥而出，不过五六分钟，杜妍的双眼便已经迷离起来，漏出来的娇吟逐渐大声起来。
　　“亲我…昂…嗯…嗯…嗯…呜…啊…哼嗯…呃…亲我～呜”
　　见忍不住了，杜妍伸出雪白的双臂，勾上脖子，娇艳的小嘴主动迎了上去。
　　越於菟把头一撇，让樱唇亲在脸颊上后，自己俯身到她耳畔道：“喊出来嘛，没人会在意的。”随后就是一记猛力重插，龟头直接顶在了宫口前。
　　“哈昂！”
　　杜妍猛地搂住越於菟的脖子，两条笔直的美腿紧紧的盘在了腰上，嘴里发出一声高亢的浪叫
　　但龟头一下接着一下的，疯狂冲击起育儿房的门户来，杜妍越来越忍不住，嘴里发出了撩人的浪叫
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　原本柔弱无骨的娇躯也在此时发生了变化，滑腻的密道里，掀起了层层堆叠的峰峦，疯狂的挤压起了他的这根大肉棒子，一时间龟头都有些麻痒起来。
　　越於菟享受着突如其来的强烈快感，一边对着宫口加速重插着。
　　只十几下过后，宫口的吸力和阴道抽搐同时传来，盘在他后背的双臂，已经将十指嵌入他背部的蝴蝶肌，随后肉棒上的挤压力陡然加大，一大股汪泉从她的下身涌了出来。
　　杜妍死死搂住他的脖子，闭着眼，脑袋紧紧靠在肩上，像脱水的鱼一般，大口大口的喘着气。
　　越於菟也差点射了出来，突如其来的巨大力量，差点就把他的种汁给榨了出来。
　　‘不怪的一直在压抑，要是放开来做，秦宜禄绝对受不了’
　　想到这里，他也就理解了为什么她能迷住关羽这种猛汉了。
　　‘也就是全球三国这本才有，别的三国都找不着。’
　　想到这里，越於菟立刻坐起身来，两手环起她的纤腰，狰狞龟头顶在宫口的力量一下比一下强。
　　杜妍的屁股已经悬空了，没有着力点密道，刺激感变得更加尖锐，嗓子眼的浪叫还没来得及出口，强烈无比的快感就已经袭来。
　　“啊…啊…哦…嗯～…哦…啊昂…呜…”
　　她的高潮还没散去，敏感无比的肉壁把肉棒夹得死死的，快感和淫液，一个往内，一个往外，齐齐一泻千里。
　　猛烈的啪啪声只多持续了半分钟，宫口的吸吮力以及阴道的挤压齐齐加大的一个瞬间，阴道中的大量淫液就随着一阵颤抖，圆润有力的往外泄去
　　“啊…啊…啊…啊…呃…嗯…啊昂…嗯啊啊…要死了…啊哦…不要…呜嗯…”
　　脑袋登时一片空白，如同灵魂飞到九霄云外一样，全身上下都绷紧了，通红的小脑袋紧紧贴着他的脸颊，不停地抖动着，随后化成一滩烂泥，无力的靠在他的怀里，一颤一颤的享受着那股余韵。
　　越於菟温柔的将他抱起，把她放着坐到自己的怀里，腹部耸动之下，大肉棒减缓了速度抽插着。
　　杜妍还在强烈高超的余韵中，穴里的敏感度依旧没掉，没一会就求饶了起来：“啊…嗯……啊哦…大人…轻点…轻点…嗯唔…奴家…快死了…呜啊啊…要坏了一样”
　　她已经没有力气了，但越於菟依旧是精力十足：“轻了怎么能负责……要负责就要认真点。”
　　‘啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽……’
　　“啊……昂……嗯……昂……呜……呜……啊哦……呃……呼……嗯～”
　　抽插时的水声夹杂着肉体的撞击声，再度传遍的了整个空间。
　　等越於菟把双腿发软，小腹肿胀的少女抱回浴桶时，已经是两个时辰半之后的事情了。
　　越於菟射了三次，杜妍高潮了七次。
　　现在的杜妍，光是闭拢双腿，就能感觉到两瓣馒头给她带来的刺痛感，还有不断外流的淫水和精液。
　　她和未婚夫秦宜禄是大小订的娃娃亲，因此暗搓搓的有几次欢好，但初次欢好的她只让秦宜禄在他身上坚持了数分钟，之后秦宜禄好几天都没找她私会。
　　今天是第一次被一个刚认识的男人杀得如此狼狈不堪，瘫软无力。
　　坐在浴桶那温热的水中，都能感觉到小腹里面和外面热水的温度差。
　　“未谈成……为何是未谈成呢？”
　　“他家在下聘书之前……云中就被乌丸人侵袭了…他家没于战火之中…于是就没下成”
　　和美人坐在浴桶里的越於菟不禁汗颜，感情是我导致的
　　“那正好，您就在我军中待着，回去了我就把你娶进门……”
　　杜妍闻言，身子顿时缩了缩道：“那公主…会不会有意见？”毕竟比起公主，他的身份简直低贱的有点可笑。
　　“她天天吵着让我娶多几个呢”越於菟哈哈一笑，随后立刻搂紧了他的身子安慰道：“一切有我呢，别担心嘛～”
　　“嗯……”
　　于是乎，越於菟的账中又多了一名叫做杜妍的主母，每晚的扰民浪叫声再度盘旋与军营上空。
　　好在众位军将早已习惯，加上平时越於菟指挥得当，统兵有方，所以一群兵将都在自发帮君主掩盖这个事情。
　　行了半个月有余，便有军士急报：“朱将军，皇甫将军和丁太守已经各自战胜对手，卢中郎请将军从上郡进攻，击敌后背。”
　　越於菟闻报，遂唤来一徐琨问道：“骏马可曾捕获？”
　　徐琨命士兵牵来一匹白马，身似水印，四蹄皆黄，长一丈，高八尺
　　“虽不得红马赤兔，但幸不辱命，扔捕获爪黄飞电一匹，具是千里马一匹。”
　　越於菟大喜，遂拔营前往萁城处。
　　话说丁原原本不是并州刺史，只是原刺史于乌丸的交战中阵亡，丁原遂接任并州刺史，最近靠着越於菟支援的军粮辎重打了个漂亮的反击战。
　　听越於菟来，提前三日率军出晋阳，并亲自迎接，赏劳军士，置酒相待。
　　酒至半酣，越於菟见丁原背后立一人，生的器宇轩昂，身披百花战袍，手执方天画戟，正对着越於菟频频冷笑。
　　越於菟知此人必是吕布，遂问曰：“丁大人身后何人？”
　　丁原得意的唤出吕布曰：“此刺史主簿吕布，并州的飞将就是其人。”随后将吕布此前的功劳，并其出身，细说一遍。
　　越於菟听完，有心结交，于是暗使军士牵来爪黄飞电曰：“既有勇略在身，吾有良马一匹，名唤爪黄飞电，今特献与布，以助大破乌丸。”
　　丁原便令牵过来看，见了爪黄飞电，当即喜出望外，遂出列拜谢曰：“将军赐此龙驹，末将何以为报？”
　　越於菟将布扶起笑曰：“宝剑赠英雄，名驹配猛将，如今正是纷乱用人之时，何须回报，快快请起。”
　　丁原遂请声乐竞奏，几人轮次把盏，献酬交错，
　　此时的吕布涉世未深，只是一名立下大功的都尉，还没有那么多的心眼子，且他早闻越於菟极善统军，数闻卫将军战报，虽然嘴上不服，心里早已大开眼界。
　　此时越於菟以千里马相送，更打消吕布心中芥蒂，加上有心把盏结交，当晚三人大谈兵法，更有相见恨晚之意。
　　筵散次日，越於菟拜别丁原人，自引军前往上郡御敌。
　　临行吕布前来相送，越於菟遂趁机顾谓布曰：“他日公若有难，须知丹阳越於菟，某家大门永远为你敞开”
　　布惶恐曰：“将军何出此言？”
　　越於菟曰：“奉先勇略与本将无二，奈何谋略仍逊人一筹，他日领兵作战，当需谨记七字，忠言逆耳利于行。”
　　布沈吟良久，默言拜谢，两人也就此别过。
　　此举对日后影响极为深远，尤其在与曹操的大战中，当然也为越於菟日后收服吕布妻妾铺好了道路。
　　而越於菟布局完毕，自级引军两万人前往上郡，进攻羌族后方大基地北地郡。
　　卢植这边已经凭借刘关张三人的勇武，外加马腾对羌族的各种习俗的情报，在屡次交战中大占上风，现在已经收复黄白城，左冯祤方面彻底安全，现位于云阳一线和李文侯对峙。
　　越军走了一个月多，来到泥水（对，我没打错）东岸下寨，对岸的羌军由韩约率领，以五万人的兵力驻守西岸，但两者皆于射姑山东西下寨。
　　韩约，就是后世的韩遂，引数骑上山探查，但见五个大寨，按左、右、中、前、后结成一个十字形。每寨分屯军马，马队步队来回穿梭巡哨。
　　左右诸将皆暗自称奇，韩约也大感皱眉，如此设计，无论什么方向进攻都很难啃，特别是行营巡哨如此规整的情况，但遂回营立刻就说了：“卫将军如此设施，表面严整，实乃缓兵之计，北宫王部近来练练受挫，我等多待一分，主力就会更加危险，”
　　即传令与侯选，程银曰：“你二人领羌族骑兵，带足马匹，沿途奔袭至北边，趁夜渡河，以木筏小船拼接为桥梁，随后前去袭扰越军，无需胜，将其拖住即可。”
　　又令张横、李堪，引两万步卒立刻拔寨：“偃旗息鼓，休得发声，即可拔寨前往泥水上游，协助候选搭桥”
　　又传令梁兴、成公英：“越将军素来善战，必能识破吾计，引兵北上与张横交战，吾料张横断不能当，你二人可再领一万步卒轻装急袭上游渡河，伏与张横所部侧翼，待张横不能抵挡之际，可出击奇袭越军侧翼，缓解压力
　　后韩约和阎行自引一军留在原地作疑兵，拖延时间。
　　当夜候选程银二人引羌族弓骑，对着越军营寨一通乱箭。
　　巡哨马步，皆有损伤，遂集齐弓手站墙还击，两军互射，候选损伤较大，遂撤回北边。
　　但直到韩约四万军部全数过河，越军都没有任何动静……
　　韩约得报，心中疑惑之余，率领剩下的部队渡过泥水，候选更是屡次袭扰都不得战果，每次靠近，越军营寨只以弓弩还击，与以往战报上那主动出击的风格简直大相径庭。

第14章
　　纷乱无比的184年就这么过去了，来到了更刺激的185年
　　勾到了美人，越於菟自然是神清气爽，帮她清理了一下就回去了找杜妍了，然后在杜妍慌乱的眼神中给她射了三发，让她狠狠地叫了一个晚上。
　　此后的越於菟并没有立刻回去，而是屯军弘农，督粮草辎重前进，又留了半个月左右才班师。
　　原因不是其他，是马腾那边。
　　他有心要扶持马腾稳定凉州，毕竟河西盆地的意义太重要了，必须抓在手里，他才可以安心的在里面争夺天下，别他里面打着打着，河西走廊先没了。
　　河西走廊，也就是河套区域，和辽西走廊是中原王朝必不可缺的两大走廊，也是唯二养马地，没了你就是宋朝，钱再多也只能天天朝贡，然后天天挨打，拿下来你就是汉唐，威武不屈。
　　一直坐镇后方的他一直在给马腾修书来往，不断地建议他各种安民之策，并谆谆告诫不可丢失河西走廊，见武威郡平定他才开始班师。
　　这些日子，越於菟不断来往于两个女人之间，张济现在变成了他军营里的守夜官，每天晚上都要去当差，早上才回来。
　　于是早上就由杜妍服侍，晚上就去和邹月私会。
　　反正帅帐外的宿卫不是张济，也没人乱闯，平时也就杜妍一人，因此不曾穿帮，差点就让越於菟流连忘返，乐不思蜀。
　　事情直到杜妍的肚子再也遮盖不住，开始隆起之后，越於菟方才挥军回乡。
　　凉州那边很早就已经结束了，马腾起兵不久后，董卓那边就拉着张温撤退了，只留下卢植一个人支援马腾，马腾手段倒也不错，随便两下就用羌人内应把陇西郡给车飞了，随后大军很快用同样的方法扫灭了金城和武威，边章马腾被擒杀，正式平定凉州之乱。
　　毕竟有马蹄铁的图纸，野战中马腾的西凉骑兵非常骁勇善战，加上有羌人血统，招募的都是羌族骑兵，装备就差了一大截，纷乱多年的凉州总算是平定了一些，目前正在逐步扫残余的小部势力，招募和安置迁徙而来的羌族人民。
　　越於菟这边回到丹阳将军府，这又花了一个月的时分，这下连邹月的肚子也藏不住了。
　　好在有那天醉酒一事作为借口，张济自己也知道那天醉的不省人事，也不曾怀疑，每日都不自觉的在傻笑，让诸位同僚好一顿恭喜。
　　回到丹阳这边，公主携众姬妾站在府门迎接，为首的刘坚已经为他生下长女，取名越妤，是这个府邸的正妻。
　　随后便是名门出身的张姒，她才给越於菟生下次女越颍，站在公主的左侧。
　　右侧的人就多了点，为首的是卞玉生下了越於菟的三女，取名越茹，但她往后的徐熙，吴雁和任红昌全都挺着一个即将临盆的大肚子。
　　面对翘首以待诸位姬妾，越於菟先是一把抱住了刘坚，笑骂道：“你不乖啊你，你的姐妹都快生了还把他们撵出来迎接我？”
　　刘坚登时不依的撒娇道：“嗯～你都走了那么久了，难道还不许我们看你一眼啊？”
　　吴雁也抱了上来撒娇道：“就是，谁说孕妇就得天天呆在房里啊，闷都闷死了～”
　　越於菟哈哈一笑，将左近的徐熙拉到怀里柔声问道：“孩子还不肯出来啊？”
　　徐熙满脸通红的点点头，一双灵动的杏眼里满是母性的光辉：“他可能要等他爹回来再从娘胎里出来……”
　　她的中庭上窄下宽，额头规整，琼鼻又直又翘，配上五官之后，整个人带着一股灵动的倔强和清甜，虽然身子已经臃肿笨重，但仍旧掩盖不了翘臀和酥乳一起变大所带来的曲线。
　　此时的越於菟被两个大肚子一前一后的夹着，别提多有成就感了，人都有些飘飘然的
　　任红昌缓缓走来，往杜妍处使了使眼色问道：“夫君怎么不介绍介绍新来的姐妹？”
　　“你不说我都忘了”越於菟如梦初醒般，把杜妍慢慢推到身前：“这个姑娘姓杜，芳名一个妍字，很快就是你们的姐妹了。”
　　话音刚落，杜妍刚要行礼，张姒便把杜妍拉了过去，大胆的摸着她的小孕肚问道：“这个……几个月了？”
　　杜妍回答的有些害怕：“回夫人的话，四个月了。”
　　卞玉一看就知道，这肯定是越於菟自己抢来的，大有同感，便上前安慰道：“行了，都是自家姐妹，不必拘谨，公主和夫君都不喜欢那些虚礼的”
　　张姒也应道：“就是，你就安心养胎，然后等着进门就是了，一会姐姐带你去看看你的房间”
　　一时间，杜妍生怕的内心逐渐平稳下来，躬身施了个礼：“谢谢各位姐姐。”
　　几人温存了一阵，越於菟才说出了正事，卞玉，张姒，徐熙，吴惠等女，包括杜妍在内，都被封了乡君，这相当于乡侯，虽然是最低级的一种，但好歹她们现在是此时东汉为数不多的一批外命妇，代表她们已经正式有了一份出身，已经不再是庶族，把几女感动得泪眼汪汪。
　　只过了两日，杜妍便被越於菟娶进了门。
　　与此同时还有张济的事情，和孙坚一样，他在将军府左近分了一个宅邸给他，并挖通了一个密道，方便和邹月相会，保密性完全不用担心，不看隔壁的吴惠的肚子已经七个月大了，孙坚都至今还不知道他老婆外遇了。
　　至于叛乱的事后发展，北方没多久就结束了，公孙瓒和丁原联手把游牧联军给车了回去，公孙瓒当场升官北平太守，镇北将军，丁原则被招入司隶组建西园军，屯兵河东郡。
　　董卓被封了个并州刺史，拜为前将军，张温则被明升暗降了，毕竟这次他打的蛮糟糕的。
　　同样没什么封赏的还有越於菟，他的官职基本没升过，全拿来给他的姬妾们换外命妇出身了，也就只有十常侍和汉灵帝这样的执政结构才会答应。
　　由于有了马腾的关系，加上京畿又有老相识丁原的存在，越於菟随便两封信就敲定了两项大宗的商队贸易，顺便还有向皇室的朝贡贸易，一共三支贸易车队。
　　为此他特意引入了西方那种更加有效率马车牵引法，还设计了遍布扬州的驿站系统，每个站点都有出租马匹，用来拉车还是骑乘都可以，并开始在郡治所里铺设石头路面。
　　顺带着把可以直接对他送信的奏折系统也开发了出来，还利用船上的设备大规模养殖了体型和力气较大的一种基因改良型的信鸽，加强通信速率还能赚点邮钱。
　　另外他也设计了一种从巡逻艇和护卫舰两种船改造来的运输舰，专门用来运输，可以适航沿岸海区，黄河，长江等多种中华水域。
　　这里，他用了一种招商引资的手段，把豪族大商邀请过来，并向他们展示了这种船只，由他这里出钱，或者给一些造船厂的土地批准许可，让他们自己去开设造船厂。
　　走水路始终比陆路便宜嘛毕竟，已经参与在商队贸易里的豪族们差不多都尝到了甜头，节省运输成本能获得更大的利益，这种时候放出造船技术刚刚好，剩下的可以给他们自由发展。
　　除了这些，最显着的一点就是造纸工艺的推广，经过整年多的研究之后终于改良了出来，此时正在给扬州各郡开设官府造纸作坊，由他们出钱雇人，也算得上是另一个进项
　　剩下的就没有越於菟什么事情了，每天军营点卯之后，把事情丢给虞翻和贾诩就跑去后宅胡天胡地了，一整个沉溺女色的昏君一样。
　　陪伴妻妾，逗逗几个女儿，不分时间场合的给妻妾们播种，顺带给他们收一收小腹上的赘肉，都被喂饱了就去找外面的两个情妇，反正是非常的惬意。
　　“嗯……啊昂……轻点……哦……啊啊昂……太深了……呜……孩子…孩子…都要掉了……嗯哼……呜呜”
　　徐熙的一对玉臂枕在床边，顶在地面的鼓胀乳峰，已经在地上挤出一大滩奶渍，高高鼓起的大肚子正用摇晃来抗议着来自身后的冲击，肚脐眼时不时会狠狠地压到地面上，但她根本不在乎，还翘起有些变大的屁股向后顶去。
　　高高隆起的阴户正快速的吞吐着一根粗硬巨大的肉棒，发出噗嗤噗嗤的水声之余，黏腻的蜜液已经流了满地板，和压出来的奶水混成了一个奇妙的痕迹。
　　“啊嗯……嗯……不要……啊昂昂…呜呜……要出来了……要出来了……啊呜呜……哈昂嗯……嗯嗯……讨厌死了……呜～”
　　肉棒每每碰到最深处的花心，徐熙的喉咙就会爆出一道柔媚婉转的浪叫，伴随着宫缩和胎动强烈酸麻感，让快感深入了骨髓的每一处，就算知道自己即将临盆，也完全抑制不住那股原始的冲动，用尽每一丝力气，夹紧密道里正在吞吐的肉棒。
　　徐熙的身边还躺着一个同样即将临盆的孕妇任红昌，她的下身已经填满了厚厚的一层精浆，已经被他的男人肏得精疲力竭，毕竟刚刚就属她最主动，自然被肏得最惨。
　　其实不只是她们，府里的每个人都这样服侍过越於菟，虽然怀疑过这样做不安全，但耐不住越於菟的软磨硬泡，等都尝试过一次之后，几女就彻底迷上了这个孕中做爱的感觉。
　　现在她的胎儿已经足月，正是感觉最强烈的时候，只十几下便能让自己爽得大泄特泄，发髻散落在通红的脸上，乳头处不停滴落着奶水，连肚子也被爱郎搂着。
　　又承受了几下冲击，徐熙实在是腿软了，嗲声推道：“夫君……夫君……熙儿不行了……真的不行了……啊昂…嗯…你就早朝一次吧……妾身腿……啊嗯……腿都软了……呜”
　　越於菟一边挺腰笑道：“不行……你夫君我南征北战，可憋了好久的，今天说什么……也得把你们给喂饱了再说”
　　“啊嗯……我……不要……嗯哼……昂……不行……你……呜唔……哈啊昂……好……不要…昂…呜…呜…嗯…”
　　翻身一抱，徐熙顿时化作一头母狗，跪在床上，挺着上身，承受着胯部与屁股的撞击，高耸的孕肚频频被撞出一阵微颤，被指甲挑逗的乳头上的奶汁顺着肌肤，在孕肚上划出一道道痕迹，
　　“哎……啊呃……呜……好厉害……啊昂……轻点……孩子要掉了……呜……哈昂……不行了……不行了……呜呜嗯……哈啊昂……”
　　突然，徐熙猛的向后吻去，双目咪蒙，淫穴随着身体剧烈地颤抖着，腰腹酸软无比，一股灼热粘稠的蜜液，还未泄出，一股浓厚火热的精浆立刻射进了已经装着果实育儿房之中，紧跟着就是一阵胎动般的剧颤，直把少妇爽得翻上了白眼
　　“哦哦……呜呼……舒服……啊昂……哈啊……哈啊……夫君……熙儿……熙儿快死了……呜…啧…啾…嗯…呜…呜啊…啧…呃嗯…哈啊……你……不要了……停下啊昂……”
　　一连耕耘了好几个时辰，直至徐熙无力再承恩而昏睡之时，她又跑到吴雁的房里去欢好，还抱上了途中遇到的刘坚。
　　只过了几天，徐熙和红昌就各自给他生下一个女儿，然后月底时吴雁也生了一个可爱的女孩，分别取名越凝，越瑶，越铃。
　　这里的185年为什么刺激呢？
　　因为越於菟刚把羌人和黑山军整治得差不多，中山相张纯伙同白波残部，黑山军残部和乌桓残部一同举兵，在蓟中大肆作乱。
　　新的并州刺史董卓这会还在路上呢，还没来得急起兵平叛的同时，益州又有人起义了，马相赵祇两人聚众数万余人，益州刺史郤俭平叛不成还被斩战死，贼军瞬间连破巴和犍为两郡
　　与此同时，刚被公孙瓒暴打一顿的游牧联军刚跑，南匈奴又来趁火打劫了，领并州刺史张懿屁股都还没坐热就被南匈奴的头领给一刀劈了。
　　正当越於菟还在看着邸报乐呵呢，旁边贾诩突然急报，长沙区星作乱，聚众数万人攻破长沙城，荆州刺史常洽被砍战死，零陵桂阳没有一个是守得住的，全被攻破。
　　越於菟回来不到两个月，这个东汉又是一堆起义，一连好几天他的脸色都是黑的，就差把我不想出兵摆在脸上了。
　　虞翻本来想劝，但旁边贾诩拉住一说虞翻就理解了。
　　去年出征，又打黑山又打羌族的，啥好处没捞到，光做救火队了不说，军粮辎重等各种物资还得倒贴进去不少。
　　好，退一万步说，打下来了荆州就是自己的，荆州此时每个县城都特么在拥兵自重，一圈一圈的民兵聚集在县城里据着。
　　没开玩笑，刘表上任前的荆州就是这个样子，各姓氏宗族在各自的县城根据地里聚集部曲民兵，然后后谁都不服谁，朝廷凋令那更是一张白纸，压根就号令不能。
　　这代表啥呢，这会打进去，你得一块一块慢慢打，好比挥大锄撬墙角一样，一锄一县城，这要是真打了，得打到猴年马月去不说，光是算粮草辎重就已经是亏了。
　　汉灵帝那边的凋令已经下来了，越於菟就摆在那边一直不接，孙坚也不怎么想去打，弟兄们都还没休整好，他的部曲都还没回过神来呢，这又来了一次叛军，搞事吗这是？
　　但这就是东汉末年的事实，州长官上任没多久就被叛军劈了，完事了还得对付羌族，还得对付各种天灾，不累死你都把你烦死了。
　　说归说，长沙的大战还是得去一趟，但问题眼下这个补给情况，再去打一次可真的不划算。
　　孙坚等高级将领都不怎么想打，再打可真的会把老本给亏进去。
　　此时还是贾诩聪明，他看出越於菟有法子，但就是不想打，找到越於菟给了个提议：“将军不如将之送人”
　　“送人？”
　　“荆州自打黄巾之后就宗贼四起，各县以兵自立，以兵征讨确实耗时耗力不讨好，不如把这个烫手山芋赠予他人，做个顺水人情之余还能结交一番。”
　　越於菟捏着下巴想了想：“可……推荐谁才能整理好这批乱贼呢……这个环境，就是本将军亲自征讨都够呛……”
　　对此，贾诩早就胸有成竹：“有一人选，可当此任，北军中候刘表。”
　　越於菟面露惊异，瞪大了眼睛看着他：“刘景升？”
　　“此人素有贤能，只是有党锢前科，一直不得重用，主公上次推荐的安喜县尉刘备可是大放异彩，屡立战功，就算这次推荐的是一个有党锢前科的人，陛下想必也不会计较太多。”
　　越於菟一想也是，上次的刘备给他推荐去前线捞战功之后，靠在关张的威能，愣是混到了镇东将军，平原郡太守，高唐乡侯，关羽张飞都混了个杂号将军当当。
　　当下立刻修书一封，让贾诩带上金珠欧泊石等各种珍宝，出使京城，买通十常侍推荐北军中候刘表。
　　上次推荐马腾和刘备也是这样去的，反正他每推荐一次就得送一次钱，现在马腾已经凭借战功任职凉州刺史了，和他有着长期的贸易关系。
　　刘表本人听说有人举荐他去当一方封疆大吏，当然高兴了，但一听是荆州，老脸就垮了下来，尼玛的好死不死居然是荆州，不过还好，在贾诩的游说下倒是没有拒绝这个任命。
　　其实举荐刘景升这一环节里，越於菟没和大家说的就是，他想勾走刘表老婆蔡氏。
　　刘表平定荆州就是以权谋术解决的，就是拉拢能拉拢的宗族，排除不能拉拢的那些，几年过去荆州就平定了，他还是几个州牧里佣兵十万上下的究极猛人军阀。
　　哪有人就说了，你怎么不用刘表的权谋啊，你不穿越者吗？
　　他越於菟也想啊，关键人刘表姓刘啊，他自己就是个天字第一号大宗族，和蔡家谈起来那叫门当户对，而没有蔡家这种大姓支持，他要想吃住这种群雄割据的荆州，就只有一个一个打了。
　　越於菟？请问你家老父姓甚名谁？官居何职？几几年的察举？是不是孝廉？他一个都答不上来。
　　同样的问法，去问任何一个穿越者，65%的人都答不上来，剩下的几个答上来了人家蔡氏也不一定看得上你，毕竟啥宗族都没有刘表那种刘姓皇族香。
　　越於菟本人自然也没闲着，反正185年一定是没扬州啥事了，干脆就下点力气去修路修运河啥的吧，顺便去处理一下那些浅滩问题和淤塞问题。
　　盐铁官的第一批人已经出来了，越於菟开始针对各个区域制订不同区域的盐铁税，东汉这会还没灭亡，因此还没有盐铁专卖的执行，依旧是征税制的玩法，还是能收到不少的钱。
　　他这段时间和盐铁官最大的功劳，就是真的把两淮盐场给开了出来。
　　在黄河南徙，夺淮入海的1194年之前，两淮盐场可谓是南方的第一大钱袋子，他这次除了用明代天工开物的手法去制盐之外，还开设了扬州官营的数个位于两淮区域的官营盐场，
　　与此同时，官营的盐场里使用了票盐法，原理很简单，官府给票，量收税课，再凭票行盐，没有缴完盐税就不给你盐。
　　若是其他民营盐场则由官府给执照，度支曹去厘清赋税，家里逃税的，隐瞒田户财产的，直接吊销执照，身家清白的就能用简单的手续申请到执照，然后就可以去开盐场卖盐，但代价是每三月就会找你核税，财产和所缴赋税全都会被更新一次，
　　虽然下面略有微言，但是效果很好，如果你想自己来吃掉盐利的话，那就乖乖被我查，不想被查那就被去我官营盐场买，不用你交税也不会被查，两种选择，看他怎么抉择，所以过不久他就实行到了铁矿上面去。
　　这让他的扬州刺史府，又多了一个盐铁的进项。

第15章
　　借此空闲时机，他把手头上的军队整理了一下。
　　首先是两支非正规部队，卞秉的午夜幽魂，和徐琨的暗鸦守卫，这些部队的人数只有600人左右，两支部队加起来一共1200人，前者是密探厂卫，后者是战场斥候。
　　接下来便是修炼斗气，佩戴雷霆式战甲的五支千人队，第一支修炼骑士斗气的已经配置了专业的西欧装备，盾牌长剑骑枪重甲，目前由孙坚带领
　　第二支是修炼绝地斗气的君子剑士，目前还是希腊式重步兵的改版装备，朱治带领，第三支修炼凤凰斗气的紫金战士，第四支的钢铁斗气，都是这个样式，分别由程普，周泰带领。
　　随后第五支修炼野狼斗气的维京式步兵军，也只有一千人左右，由甘宁带领。
　　至于自己的亲卫重甲，他编成了只有200人的全职精锐部队，只在短期内以军中定期淘汰赛的最后胜者轮流来到他身边服役当差，人数虽然少，可是保证了精锐程度
　　至于之前1000精锐重甲卫队里多出来的那些，不是放他们解甲归田，就是到其他部队里单人军官单独领军。
　　随后就是12800人主力方阵部队，以及包括第一支骑士斗气军团在内的4000人骑兵队，三千人雷霆式重步，和另外三千人的弓弩队，以及2000人的各色非战斗人员，医疗部队等。
　　算上他的卫队，还是2.5W人的军队，外加1000人的水军，1200人的各色密探斥候和杀手。
　　他的治所里也不是没有轻壮劳力来充当军人，这几年的太平扬州吸引了不少人来这里居住，但他不是那种利用庞大的数量然后一口气乌拉过去的傻逼将军，所以军队一直都维持着这种数字，一点也不多。
　　为此，他有大把时间去整治境内的各种东西，例如驿站和邮差
　　前者虽然在这之前就铺设了更多的驿站点，但一直都还没整理，现在正是时候。
　　一组5人，负责一个驿站，这批人负责一个区域，挨门挨户负责收集30份邮件和包裹，一个人不许超过30份，也不收一只手拿不下的包裹，有额外需要送会增加邮递员，全程以速度优先，只需10文钱的邮费即可
　　此外邮递员若行为举止不善，衣着不整，无故迟到缺勤者，忘取邮件者直接开除，不予下次录取，委托人要在辰时中之前就准备好给组员拿走，连续三次没有按时交付邮件和包裹则直接拉黑，无需违约金，简单有效。
　　20个区由一个集中地负责，由一个长木托盘收集500～600份包裹，保证正确排列，放在专门的车厢运往目的地的集中地，随后按照包裹上的记号分给该区负责人，由他们配送给目标人
　　区域内用步/马递，集中地用马递，长距离的用车/船递，军件公文用急递，全程用马狂奔，只以简单的符号编码系统告诉邮递员该送往哪里，不需要他们识字会数，有把子力气，遵守规矩就能领到这每月的两贯钱
　　后世的达巴瓦拉就是用的这么简单的方式，无导航无科技却能准时配送20万份饭盒，秒杀一堆大陆的快餐行业。
　　规则简单，工作简单，官府配给快马，加上高薪，以及一直以来的少规模军队，以及之前在每个区域分好的驿站和包裹集中地等等，老旧的驿站很快就焕然一新，成为最简单就能吃到的公家饭。
　　随后就是邮递用的车和船了，以前春秋也有，但是太贵了所以就废除了，这次越於菟进行了改良，以龙舟和巡逻艇融合改造成这种专用的运输快船，推进方式就是这个区域常见的赛龙舟式，速度飞快足够
　　马车不用传统的四马，采用埃及式的两马战车式改造成三轮型，更轻更快更小更好操控，和那些四匹马的样子货好用多了，高速起来也好控制，毕竟前面已经说了，你送的邮件和包裹如果我一个手拿不了，那就拒绝邮递。
　　巳时中收集完邮件在集中地集合，巳时末在长距离运送站集合并开始运输，末时中长距离运输抵达下一站，申时中开始把流程倒着走一次，不用天天跑这么多次
　　每个距离都经过严格的计算，长距离内也有站点借力，不用他一条路跑到底，不出半年，这套系统一经开放给扬州民众，立刻就收获了入潮般的好评，尤其是当越於菟开放了送饭业务之后更是如此，收公文的速度比平时平均快上数日，连有几次于是暴雨和灾害都能毫无延误的抵达，比汉朝的驿站快了不知道多少倍
　　特别是他又加入了迅鹰传书之后，传递信息又是不知道快了多少倍。
　　迅鹰，从战舰里调配出来的特殊生物，从其他星球上发现的肉食系飞禽，平均飞行速度很快，而且耐力极强，可以长距离飞行不迷路，属群居游牧性质的动物，因此可以长距离飞行，而且飞得很高很高，几乎是弓弩完全射不到的地步，根本不可能拦截。
　　当这种生物用来替代传统的飞鸽之后，很多的信息和奏报在当天就可以传到丹阳将军府那边。
　　这下更没有人敢乱来了，豫章郡南野发生的事情半个时辰就会被迅鹰送到丹阳将军府，下一秒就会有各种相关队伍开始行动，要是有紧急的奏折那会更快，连平民百姓举报也变得更方便了不少，把东西扔给迅鹰他就会飞出去了。
　　事情一出，又有不少吏员因胡乱收费然后被抓了。
　　不过针对这种贪官污吏的行为，越於菟其实内心早就有数了，黄宗羲定律，就是对中国官场的最佳解释，他解释了这里的官场根本不存在什么道德和清官，每个人都会奔着钱过去，我都那么努力当官了我连这点权利也不能有么？
　　这就是很多贪官污吏的内心所想，放到21世纪照样通杀。
　　他们要做的，就是把他们贪污行为的伤害削减到最小，而土地税这种极其脆弱的收入是最容易被严重剥削。
　　所以这个月，他利用邮递系统给扬州大小官吏发了个公文，也就是加薪
　　汉朝的俸禄很有意思，说是月俸百石，实际上是年俸192斛，折合100石，说是二千石，实际年俸1440斛，合750石，可谓是我想给你多少就给你多少，虽然后面有改发钱，百石发你720钱，但百石以下的只有100钱，比发粮食更少，简直笑死，克扣员工薪水从两汉就开始了是吧？
　　越於菟重新设计了俸禄系统，准备明年施行
　　俸是年俸，每人按照家里直系血亲的人口，一口人分30石粮食，年头分发，禄是月禄，月底分发，最低薪资标准就是800钱，越高级的越多，按十三个月的份量去发，其余的诸如分红，佣金，养廉银之类也是给钱的则看他的绩效和工作态度，干得漂亮拿的越多。
　　诏令一出，扬州上下，特别是吏员无不欢声动雷，连带着工作效率也提升了不少
　　毕竟是实打实的加薪嘛，谁不喜欢加薪，虽然会把支出高到一个程度，但起码有了行政效率。
　　那有人就说了，你就不怕变成宋朝翻版，给工资就给掉国库一半了？
　　对于这点，越於菟也有想过，但两汉的官僚系统可是历朝历代第一简洁的，就现在他这一州之地的工资，很抱歉他还给得起。
　　至于后面的话，他会按照样式去改革的，但绝对不会改成六部尚书制就是了，你们唐宋明自从继承了三省六部之后，官僚系统的膨胀就变得一发不可收拾。
　　举个例子，明朝时期，全天下的官儿加起来有十万之数，这么多人，尼玛工资不贵才怪了，而且这还是明朝，你要说冗官出名的宋朝那就更多了。
　　会变成这样是因为古代的这里，皇权控制一切，皇权膨胀之下，官僚系统自然会膨胀到极限，因为垄断，是人类天生的恶，这是不可逆转的逻辑。
　　当然也有例外，法国人就发现了这点，然后开始限制皇权，到最后直接把皇权本身都噶了，英国佬也君主立宪，全欧洲都在限制皇权。
　　然后人家就工业革命了，啥？你说中华？人家还在皇权控制一切呢。
　　所以越於菟率先建立了扬州的反贪污系统，这可是九州第一严格的，就目前而言还没人敢乱来，毕竟谁也不知道他们什么时候就会被‘群众’举报，由群众监控，系统审查。
　　而非你们历朝历代的御史台一样，皇帝监控，皇帝举报，然后御史台才去审查，这就好比现在的反贪污系统就像是王者的举报系统要马化腾自己举报才能办事，而越於菟的不是。
　　加上午夜幽魂已经把举报暗线布置到了扬州的每一个角落，配合各地驻防暗鸦守卫的监控，一明一暗，双重控制。
　　效率奇高的他们，连官吏稍微滥用权利去恶整自己不爽的人，连这样都会被暗鸦守卫用麻袋捆过去训斥。
　　加上都水监，度支曹两大系统的支援，整个扬州的官场无比清明，简直前所未有的干净，效率也变得非常高。
　　虞翻和贾诩这些大佬自然就高兴了，撸起袖子大展拳脚。
　　越於菟更高兴，这下他就算把东西放着给虞翻他们也不会出事了，他特地征辟了步骘和顾雍，这两人在这里分别是杨赐和赵歧的学生，先前他就特意收了进来，现在两人都差不多17岁左右了，非常适合放出来跟在虞翻身边做事。
　　虽然张纮张昭也可以，但很抱歉的是，人家现在还看不上越於菟这个土财主暴发户（笑）
　　然后他就放着四大天王在前面理政，自己跑去后院沉溺女色去了。
　　说是后院，其实是地道
　　“坏家伙…嗯…你都不用……理政…的吗…唔呜”
　　“你比较重要些……”
　　散落的衣服和水渍，从外面一直延伸到密室里，压抑之极的喘息声回荡在整个空间。
　　饱涨圆挺的双乳上，深色的乳头正流着白色的奶汁，随着身体的起落晃动着
　　她已经连续不停地给越於菟生了两个孩子，胸前的双乳已经可以称得上是巨乳了，连后臀了变肥了不少
　　“奴家…哈啊…奴家肚子上都长肉了……呜唔……都是你害的……啊呃啊啊啊……轻点…哦”肥厚的臀部正被越於菟撞的啪啪作响，一个手臂正狠狠地箍在那双惹人犯罪的巨乳上，粗长的肉棒此次都顶入了最深处，挤压出汩汩白浆
　　肚子已经圆滚滚的挺得老高，挂在吴惠身上跳得正欢，到跪在地上享受的吴惠可不管这些，一只手把他的头抓过来，一只手放在了他的屁股上。
　　“这样……挺美的……不好么？”
　　“啊昂…哼嗯…就你嘴甜…哈啊…昂…名字呢…嗯…想好了没…昂”
　　“没呢…让他想去…我喜欢的你…咱孩子排第二”
　　“呜嗯…坏爹爹…哈呃呃…干嘛啦…啊哦…别……嗯呜”
　　她现在已经很少和孙坚有过夫妻生活了，除了自己的阴道已经习惯越於菟的大小之外，习惯了越於菟的挑逗之后，孙坚那种只知道硬上乱插的肉棒，带来的就不是快感了，而是痛苦。
　　孙坚的那玩意儿，虽然动作幅度很大，气势也很凶猛，但根本够不到里面，于是就越插越痒，越插越痒，碰到丈夫的精液还会加倍的厉害，每次做完都要自己在冷水底下自慰好久才可以抵消。
　　要不是越於菟教她的一招锁阴功，每次都能让丈夫加速十倍泄出来，恐怕她早就被折磨得精神衰弱了。
　　相比之下，越於菟这根儿臂粗细的大家伙，光是顶进去就能让她美得死去活来，还在怀孕的她，阴道比平时宽大了不少，但依旧能感觉到胀裂感觉，用上缩阴功的话感觉只会更加强烈，随便一插就能让自己湿一大腿
　　满足两个字，像是从喉咙里吐出来的呻吟一样，如泣如欢，潮红的脸上满是美妙的荡笑，昂着巨首的肉棒，仿佛把她平日里积累的烦躁全都屡平一般，只留下不断迎合夹紧的自然反应
　　下身早就不堪重负的泄出了数次阴精，边泄边扭着臃肿的腰肢，让肉棒在里面搅弄着花心。
　　肚子里不断地踢出抗议般的动静，宫口每每都会随着高潮收缩几次，瞬间夹死的屄肉只会让肉棒的形状更加清晰
　　还没到床上，她就泄了三次，榨出来一次精浆，肥臀依旧不停地向后迎合。
　　“不行……哈昂……不行……要坏了……好强烈……呜唔嗯”
　　“我还想问呢…你个骚货…哪来的力气…这么能夹…哦”越於菟已经肏了几百下了，双乳底下的床褥都被奶汁浸湿了一大片了，吴惠爽得媚眼如丝，舌头都吐了出来，大口大口的娇喘着。
　　“来了……又来了……哈昂～！”
　　陡然间，吴惠的身体一阵僵硬，随后就颤抖着泄出了一大股的阴精，脑子瞬间就剩下了快感，宫口一缩一缩的带动屄肉，夹得越於菟奇爽无比。
　　他深吸一口气，克制住爆发的欲望：“起来，我们上去”
　　但吴惠这里就爽得几乎发狂了，那一阵阵剧烈颤抖排出的阴精，这是薇利亚独有的妙处，别人想要模做都模做不了。
　　越於菟把她抱上床，翻过身来，整个人压上去，准备挺动胯部，给她带来最大的快感
　　早就情火炽热的吴惠不等他压上来，自己就把越於菟勾了上来，四肢一缠便再也不放开，隔着肌肤都能感受到小宝宝踢在腹肌上的感觉
　　两人浑然忘我的热吻着，腰胯一刻不停地抽送着肉棒，不远处还有流出来的一大滩精液，要不是肚子里全是羊水和宝宝，此刻恐怕她已经被灌了满肚子的精液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啊…昂…呃…呜唔…啧…啾…啊呜…嗯呃呃…哈呃…呜…嗯…呜嗯…”
　　不知道肏过了多久，吴惠也不知道自己泄了多少次，他射了多少发，每过几十下自己便会一阵猛抖的泄出大量淫水
　　差不多过了五、六分钟，大团的精液喷涌而出，直接冲击着那正在收缩的宫口，吴惠两眼猛地向上一翻，勾来越於菟的脸一阵痛吻。
　　说是痛吻，不如说是啃。
　　两根舌头就这样缠得死死的，半点也松不开，就好像要把痛苦还给他一样
　　她的身体紧绷着还不停地颤抖，底下仍然一阵阵地紧缩，持续了近十分钟才软了下来，全身上下都变成了面团似的，任他搓圆捏扁。
　　越於菟等她高潮过去，才把她抱到自己身上来，一边拨动着微湿的秀发，一边在她脸庞各处轻吻：“休息一下吧，看把你累的，还在那边逞强……”
　　吴惠不依的摇头道：“我不…谁知道你会不会突然间要出门打仗…把我一个人抛在别人家里受苦～”
　　越於菟苦笑着亲了她一口：“别气嘛…明年之前都跑不动了，我答应你。”
　　吴惠这才露出满意的扯了扯他的耳垂：“这才像话”
　　越於菟搂着她那个大肚子问道：“你说会不会有那么一天，我把你和香香都娶了进来？”
　　吴惠愣了一下，咧嘴媚笑道：“怎么，你还想母女双收啊？”
　　越於菟：“何止母女，我还姐妹双收呢”
　　吴惠立马就急了，一口就啃在了他的耳朵上嗔道：“我……我咬死你个色痞……你怎么…昂…连自己女儿都不放过……呜”
　　越於菟不堪示弱的把肉棒往花心深处顶了顶：“好啊，那是不是代表我今天就不能放过你了？”
　　“哈啊～！”吴惠被顶得子宫里一阵乱跳，花心酸软，顿时就眼冒金星趴在了他的身上：“呜……你坏～，哦…又吃人家的奶”
　　还没等吴惠反应，越於菟已经把她的乳头吸得啧啧作响了
　　“真是的……都是你害的，生一次就买一次衣服……就你们男人喜欢这两块肉”
　　这话说的可不假，吴惠的双乳可以说是已经傲视群芳，就越於菟的后宫里没有人是大得过这对宝贝的
　　“嘿嘿，怕是你日后喂不来呢”越於菟一边说，一边把另一个乳头也含在了嘴里，两个一起大力吸吮，奶汁里带点淡淡腥臭味，但他不在乎，舌头一边在乳头打转，一边轻咬，一边吸吮，弄得吴惠的喘息声逐渐加重起来
　　“嗯～别闹……人家还很酸……哦……再生几个…我就不生了……再生人家就要胖成猪了……呜”
　　“证明你保养的太好了啊。”越於菟这才从两颗巨乳中探出头来道：“瞧瞧你的皮肤，哪有人生了两个孩子皮肤还这么好的？”
　　说完还捏出了一层小肚腩。
　　的确，吴惠现在可不是黄脸婆，皮肤水嫩白皙的，和吴雁都有的一比，虽然黑了一点点，但是很滑嫩，一点也不像其他的妇女那般。
　　吴惠红着脸打掉了那个作恶的手：“呸…你个坏蛋，知道你的缩阴功厉害…但…但…谁架得住你接二连三的生啊？”
　　越於菟哈哈一笑：“那正好，丑得孙坚把你给休了之后，我立刻就把你娶进门，把你跟雁儿一起抱上床……”
　　说完一个挺腰将肉棒挺起，龟头再次缓缓地塞入一片紧窄的腔道，吴惠‘嗯’地一声，妩媚地白了庞骏一眼，扭着腰身开始套弄起肉棒来，房间里又开始了‘噗嗤噗嗤’的抽插声。

第16章
　　丹阳郡，校场上，两拨人马，正在剑拔弩张的对峙中
　　甘宁甘兴霸，少有气力，好游侠，在地方上为非作歹，组成渠师抢夺船只财物，崇尚奢华，人称锦帆贼。
　　今天他的对手是同样劫掠者出身的潘璋。
　　“甘兴霸！我警告你！今天的校场轮到杂家做主！”
　　“哼哼，潘小子，你可别这么大声，老子可不是吓大的，昨日是谁的部曲不守规矩的？！”
　　“那是老子的部曲，你管得着吗你？这好像是你先不守规矩开的军市？”
　　两人互不相让，但碍于越军纪律，又不敢真的闹起来，一时间吵得脸红脖子粗，旁边的士兵也互相推搡。
　　但就在此时，一个人，身穿紫色半臂短打，缓缓的走在两拨人马中间
　　“少说废话，那钱你还是不还！？”
　　“屁话，老子手下凭本事挣的钱，退给你？神经病啊？”
　　两人依旧吵得不可开交，完全没注意到主君已经来到了这里。
　　也没注意到军士两边的推搡已经停下来，连校场上也只剩下了他们的声音，嘴上还在持续的对着对方输出。
　　甘宁此时已经手按刀柄在怒吼了：“你这叫凭本事？！”
　　潘璋也不甘示弱的骂了回去：“咋滴？你的部曲如此蠢笨能怪我吗？”
　　甘宁此时方才看到场边站着自己的主公，登时如同找到了主心骨一样：“将军，您来的正好，潘璋不尊号令，擅开军市，哄骗某家部曲财物，还请为我做主，依法惩处！”
　　潘璋勃然大怒：“胡说八道！我一没耽误军务，二没在营区开设，我犯什么法了我？擅闯军营生事儿的那个才应该被依法惩处！请主公为我做主才是！”
　　“所以你们吵完了吗？”
　　冷冷的一句，让两人立刻跪下喊道
　　“属下该死！*2”
　　越於菟稍微一听，就察觉了两人语气中的不服气，显然这招，他们已经习惯了
　　“怎么？你们谁吵赢了吗？刚刚不是吵得很欢嘛？”
　　语气很平静，但威压却是无形的
　　生性粗豪，同是以劫掠出身的两人大气都不敢喘，只能面向他，将头按得低低的，嘴里只喊道：“请主公为我们做主！*2”
　　“军营里，两大偏将军，一个身为值日官的却想滥用权利压迫别人，一个想着帮手下出头讨回面子充爷们……”
　　越於菟背着手，缓缓的走出几步，脸上看不出任何表情，语气也是。
　　但两人却大气都不敢出一声，低着头，在后面乖乖跪着。
　　但越於菟突然回头一瞪，语气也冷厉起来
　　“哼哼，真是我的好将军……”
　　两人心中丝毫不怕，表面上却说道：“属下该死，还请主公做主！”
　　周围的一圈军士也同时跪下道：“还请主公做主！”声音雷动
　　越於菟看了一圈，微微点头一阵，随后打了一个响指。
　　身后立刻跟来两名身高一米九的，手持长柄斩马刀的金甲步兵
　　随后便是越於菟无情的宣判声
　　“潘璋擅开军市，赚取财物，按照军法，此乃擅用职权之罪，按律当杖责军棍50，今日又用职权欺压同僚，罪加一等，领200军棍”
　　“甘宁为部曲出头，来校场吵闹生事，顶撞上司，干扰军营秩序，更兼裹挟部曲，按军法，杖责军棍150，立即行刑！”
　　此言一出，在场的上百名部曲一片哗然
　　“这！使不得啊主公！使不得！”
　　“主公饶命啊！两百军棍下来，不死也半残了！”
　　一时间，校场又跪倒了一大片人，纷纷为自己的主君大呼饶命
　　可越於菟冷笑一声，压根不管，拍拍手，又有数十名金甲步兵走出
　　“其余部曲，未得许可，擅闯军营，聚众生事，互相推搡辱骂，扰乱军营秩序，全部杖责100军棍！”
　　此话一出，其余部曲立刻从‘替主君呼饶命声’变成了‘替自己求饶’
　　“饶命啊将军大人！”
　　“我们下次不敢了！将军饶命！”
　　可越於菟不管这些，冷声喝道：“动手！”
　　上百名部曲，包括甘宁和潘璋两位，瞬间就被金甲步兵和拎小鸡一样拎起来，按到板凳上行刑了。
　　现场瞬间响起一片‘啪！啪！啪！’的打击声
　　本来还有怨气要喊冤枉的，可金甲步兵哪管他们是谁，下手一次比一次重，连甘宁和潘璋两人也只能忍着疼痛怄气。
　　可部曲就没这么好运了，每打20下就有不少人晕了过去。
　　但金甲步兵不理，直接吐出中指，一拳就往穴道上打去，立刻把人打醒，然后继续行刑，这次下手更狠。
　　现场慢慢的从惨叫声，变成了有气无力的喘息声。
　　越於菟也不搬来座椅，就着泥地盘膝而坐，好整以暇的看着他们行刑。
　　“将军，有几个已经没气了。”
　　“继续打，打死了算谁的部曲就算谁的。”
　　“是”
　　听到这里，甘宁也忍不住了，张口就骂道：“越将军！你可别滥杀士卒！”
　　“我滥杀？”越於菟一脸被气笑的样子，随后提足中气对着他怒吼道：“你妈的你俩的脾气我忍多久了！”
　　“豪族出身的和山里来的土匪一样，你特么你是被村炮教出来的吗？啊？”
　　“上次人家程普就开了个小玩笑你就怼的这么毒，上上次庆功宴又是谁发的酒疯？上上上次又是谁在军务会议里给我冷嘲热讽的？”
　　声音之大，整个军营都听见了，近距离的甘宁甚至有点震耳欲聋的感觉。
　　的确，甘宁这个脾气，可不是一般人能忍的了的。
　　粗猛好杀，陈寿这种惜字如金的都给这种评价，这代表了什么？
　　江表十二虎臣，这可不是称赞人家勇猛，这只是另类的告诉你说，这些人只有做猫科动物的智力和人格，并没有一个做人的德性。
　　“给我翻倍，打300！他妈的，越说我越来气，你还真以为我离了你就不行了是吧！”
　　“是！”
　　但越於菟依旧不解气，随后又指着潘璋的鼻子继续怒吼：“还有你！别以为我不知道你劫杀士卒的事情，今日我跟你新账旧账一起算，给我再打100下！用精金棍打，打断了才算一下！”
　　“是！”
　　随后，两人的口中喊出了更惨烈的惨叫声。
　　直到场上只剩下他们两人，行刑都未曾停止。
　　此时，两批重步兵风尘仆仆的来到校场
　　两批部队都是潘璋和甘宁手下的人，都看见了正在被打军棍的自家主公，但又看到越於菟就坐在那边，纷纷大气都不敢喘一声，只能夹起尾巴来到越於菟身前请示：“大人，请问将我等叫来，有什么指示？”
　　“站在这里看，直到你们主公行刑完毕，然后你们全员罚俸三个月，以监管不力的罪名。”
　　“啊？这？！”
　　剩余的话还没出口，越於菟一瞪就给瞪了回去
　　“我今天我要让你们知道，我招你们进来当兵，可不是为了让你们可以滥用权利的，谁要是升了官像他们这样，滥用权利和身份欺压他人，搞裙带关系，仗着自己有用就胡作为非的……哼哼，要是让我抓到，哪怕只有一点，我就把你全家给砍了，你信不信？”
　　越於菟的声量很足，几乎在场的所有士兵都听了个一清二楚，包括正在被打军棍的潘璋甘宁二人。
　　在场的几乎所有士兵，都吞了吞口水，大气都不敢喘一声。
　　越於菟说罢，直接拂袖而去，临走前还回过头来威胁了一句：“别以为我拿你们没办法，国法军法素来无情，我可以用你们，也一样可以毁了你们”
　　走出校场，里面的惨叫声依旧在持续。
　　他叹了口气，心想道：“还是发生了啊，以权谋私的事情……这个民族真就改不了这种习惯。”
　　江表十二虎臣，基本上没几个是好相与的，人人进来都有私心，这个私心到最后就都会演变成腐败的根源，特别是习惯99和100差不多的这种德性下，对一些小事情很容易就用上职权，被小的看见了有样学样就会变本加厉。
　　许多王朝的腐败根源就是来自于此。
　　老子可是帮你打天下的，这可是用人之际，我也没太过分，你总不能大动肝火吧？
　　统治基础，最碰不得，亘古不变的统治基础会愈发腐败，最后导致王朝崩塌。
　　而官僚主义更会助长这种行为。
　　越是稳定不变的阶层，越容易腐败变坏。
　　黄宗羲定律，正是建立于此。
　　水至清则无鱼，人至察则无徒，也就这片中华大地上会有这种东西。
　　著名的天才王安石就是活生生的例子，越是天才，越被孤立，越被鄙视，然后天才的心态就会进一步崩坏，进一步造成刚戾自用
　　此时你们就会骂他刚戾自用了，但许多人根本没想过为什么人家会这样。
　　只因你们擅长不在自己身上找问题，多数只相信眼睛看到的东西。
　　今日这些金甲步兵正是他个人的禁卫，由各军之中最精锐的成员选拔淘汰后，在经过评审后，送入飞船改造组成。
　　正好给他亮亮相，要知道甘宁可不轻，挣扎起来可不好摁住，况且还有海鲨斗气在身，一旦打起来那是非常可怕，但金甲步兵一只手就拎起来他半边身子，足够给他们一点威慑力了。
　　这场闹剧，行刑到半夜才完毕，被金甲步兵送回家里后，禁卫军们还贴心的给他上了药，将他们救醒后才离开。
　　这会的两人，什么怒气都被打没了，第二天潘璋就取消了军市，还把甘宁的钱给还了回去，然后两边同时让人口述了一封道歉信给越於菟。
　　毕竟这不是什么，这是真的怕，两人在被行刑的时候，都想着运功抵抗，那只金甲步兵一棍下来居然打的斗气瞬间紊乱，让两人痛上加痛，甘宁连用斗气站着不动抵抗都做不到，直接被金甲步兵拎起来，再加上两人对自己滥用职权的事情心知肚明，心虚之下，才有了这份道歉信
　　越於菟笑纳之后，也给两人回了一封信，信中对他们谆谆劝导着不可再犯之云。
　　此事按下后，越於菟手下的诸多将官的小动作也小了很多，连文官那边也收敛了很多，毕竟那次可是把他们从早打到了晚上，脸上部曲也一起打了一顿，谁还敢在他头上乱搞小动作。
　　日后史书甚至写到：“太祖皇帝，喜怒无常，好用重刑，惯强驱部下，然驭下极严，当政时军纪森严，官场清明。”
　　回到将军府后院的主卧里，一张满是湿痕与精斑的床上，刘坚正满脸潮红的靠在越於菟的怀里
　　“你说啊，为什么你的名字如此男儿气…就不能文雅点吗？”
　　“你可别想改名啊，父皇可很满意这个名字啊”
　　“包括你的封号万年公主么？”越於菟往她的粉颈亲了一口，留下一个红红的痕迹“晚上继续呗，和你的红昌一起伺候我。”
　　刘坚脸上闪过一抹羞涩，带着微怒白了他一眼嗔道：“哼～就你的腰骨好……”
　　葱葱玉指抚向自己腿上侧躺着的少妇杜妍，凤眼含爱：“看看她，那么小就有了身子，一会可有她好受的……”
　　越於菟毫不在意，又往她脸颊亲了一口：“继续养着嘛，多几年长开了就好了”
　　杜妍确实有些以外的年幼，才这个月才刚满16岁，虽然有着与年纪毫不相称的一对小巨乳，但到底是还没16岁的女孩子，8个月大的肚子在她的身上看起来格外的臃肿，连一对乳峰都仿佛变小了些。
　　“再说了，那天我不是才给妍儿针灸过嘛……”
　　“你这针灸倒是挺神奇的…”她不自觉的将手摸向了后腰：“这次的腰没上次那么酸了……”
　　刘坚第一次怀孕年仅17，怀上的5个月之后就开始腰酸背痛起来，但越於菟没请大夫，也不知道哪里学来的这么一招针灸，往后腰的部位扎几下后，腰酸背痛的状况就没有了。
　　实际上这是飞船调出来的一种强化物质，被他以针灸的名义，用注射器注射进去，以强化一下身体素质，主要是骨骼的部分，防止生孩子把身体弄垮
　　虽然他也想过找一下关于双修的斗气功法什么的，然鹅不关是卞秉还是徐琨都很直截了当的告诉他说，没有这种东西，于是就只能用这种方式来强化自家老婆的身体了。
　　效果非常明显，杜月才16就能怀着8个月大的双胞胎孕肚在他的肉棒上扭腰驰骋小半个时辰，不然的话，现在的她应该连起身都很困难
　　尽管这样，刘坚还是有些不满的皱起了眉头：“就是最近这胸有点变大了……好多心衣都穿不下了。”
　　越於菟内心无耻的暗笑，不知什么时候跑到了脸上：“这不是很好嘛，奶娘都不用请了这下。”
　　刘坚嗔怪着往他的额头点了一指：“天天被你又咬又吸的，牙印都去不掉了…”
　　“那行，你今晚伺候我，为夫保证不碰哪儿。”
　　“我不要…”刘坚将头轻轻扭过，红霞染上双颊：“……本公主腰都快断了，你找卞姐姐去。”
　　一听到这，原本在越於菟身后瘫软着的卞玉，立刻就环腰靠肩的黏了上来：“殿下，这我可不依啊，妾身的腰也快断了呢～”
　　这话说得绵软无力，好似真的没了力气一样。
　　刘坚正要嘟囔几句
　　但越於菟却转头问道：“可我记得……公主殿下的身子要比你重一个月吧～”
　　此话一出，刘坚顿时轻笑出声
　　卞玉一听，气得怒锤了某人后背一拳：“夫君～不带这么拆人家台的！”
　　“那你还装？”刘坚问道
　　卞玉俏脸一红，歪着头嘟囔道：“…府里谁受得了这头猛兽…没日没夜的…侍女他又不喜欢…”
　　刘坚也指着他的脸颊附和道：“就是…每次吃完就来爬我们的床。”
　　越於菟苦笑着拨开两女的手：“别闹，老四老五老六都还小，你俩辈分又那么大，不找你们找谁？”
　　刘坚摸了摸显怀不少的小肚子，有些不悦的嘟囔道：“那也不是这么找的…妤儿还没满月就有了弟妹…”
　　卞玉：“奴家还在涨奶就有了第二胎…”
　　杜妍却突然揉着眼睛爬起来问道：“那我生了是不是可以不休息一下？”
　　刘坚没好气的点了她一下：“想得美，这头大色狼怎么可能放过你嘛。”
　　不像其他两个，杜妍的肚子已经高高隆起，甚至比两人要大上两圈，配上有些娇小的身躯，看得越於菟色心大起，稍稍沉睡的肉棒立刻就翘了起来
　　坐在上面的刘坚登时察觉，捏指对着挺起的肉棒一弹
　　“嘶～你干嘛呢？”
　　“看吧，坏东西又来了，夫君他就好这口。”
　　杜妍的脸上登时有些失色，双手抱腹转过身去：“妾身可不要了…再来腰都快断了。”
　　但这可由不得她，越於菟大手一拉就把他给楼了过来：“那你刚刚还扭得这么欢畅，”
　　“嗯呀～不要啦……咯咯咯～”
　　“行了夫君，放过妍妹妹吧…你都弄了一个中午了。”
　　正当几人嬉闹之际，张姒的嗓音突然侧门传来。
　　嫁入将军府两年，虽然顶着一颗微微隆起的肚子，但张姒出落得愈发媚人，生育过后双乳和翘臀更加肥涨，身形也拔高不少，
　　特别是当她只穿了一件黑色的抱腹，外披一件半透明的纱衣的时候。
　　莫说越於菟了，大妇刘坚自己都看得有些眼热。媚了张姒一眼：“真是一只骚狐狸…”
　　可手脚却很诚实的，将杜妍拉回自己怀里，并一把将越於菟推了出去：“快去快去，别来烦我们几个。”
　　“是是是，为夫遵命……”
　　越於菟也不生气，狠狠地亲了刘坚一口后，就带着张姒走进了侧门的浴室了。
　　没多久，里面就爆出了一阵肆无忌惮的柔媚呻吟，以及一个被男人压在墙上的人影
　　“嗯～啧…啾…唔…你轻点…哈啊…孩子在跳呐…呜嗯…呜…哦…啧…想顶死孩子嘛……昂！”
　　随后便是令人血脉亢张的抽插声和撞击声……
　　还在房里的三女看得有些眼热心跳，杜妍更是小脸通红，把头埋在卞玉的肩上一动不动。
　　但看着刘坚怪异的眼神，卞玉忍不住调笑道
　　“怎么，姐姐心疼了？”
　　“切…那个坏蛋，最好今晚不来才是…”
　　嘴上虽然说的漂亮，但语气依旧被同是女人的卞玉听出了一些幽怨。
　　这个男人，说他专情吧，他却一个接着一个的往家里带女人，说他差劲吧，家里他可未曾染指过任何一个侍女，当然，任红昌除外。
　　期间刘坚和卞玉也张罗过一些妾侍，但全都被他否决了，但在床第之间又确实强悍的让人又爱又恨。
　　全天下这么多刺史长官里也就他一个人最懒最恋家，三天两头往家里跑，天天和妻妾们黏在一起温柔写意。
　　看着对着那对黏在一起不断耸动的人影，卞玉也有些幽怨的白了一眼
　　“等着吧，那晚他是不来的？”
　　到这里，两个女人都笑了出来。
　　刘坚拍了拍杜妍的肩膀道：“妍儿快起身，咱别理那个坏夫君”
　　“就是，我们安胎去。”
　　杜妍红着脸点了点头：“嗯”
　　三女正在整理服饰的当儿，浴室里的声音愈发的高亢起来
　　“啊那个……夫君……好爽哦……你好厉害……呜嗯嗯……哈呃……要被干翻了……教训这个……死妮子……让她每晚折腾他娘……哈呃…哈昂…昂…哦…哦…嗯……好舒服……哈嗯呃……又顶到了……哈昂……”

第17章
　　“我走了啊～小心孩子啊～”
　　“哎呀知道了，啰里吧嗦的，去去去……”
　　张济拜别妻子，满心欢喜的离开了家门。
　　天色暗沉，只留皓月。
　　虽然他现在只是个破贼都尉，巡夜宵禁的工作虽然辛苦，但他明白，他们才打一场大战，不可能再去打，所以也只有熬资历指一条路了。
　　但主公越於菟给的实在很多。
　　不仅给了个市中心区的大宅子，还赐了一些厨子和奴仆，又帮他招来了家人，连月俸也给的非常奢侈。
　　说来，几个同僚的俸禄都很奢侈，基本上是原来的三倍左右，足够他们养活爸爸妈妈岳父岳母弟弟妹妹和老婆孩子一大堆人之外，还能每个月有余。
　　东汉的工资有很多个等级，什么万石，两千石，比两千石，但通常都不会真的给你两千石
　　例如越於菟两千石的工资只给你1440斛，合计750石，剩下的1250石是骗你的。
　　但越於菟不同，说是六百石就真给你六百石，合计1080斛左右，除了他这一家基本没有任何一个主君敢给这么豪华。
　　加上最近她老婆邹氏怀了孕，还能额外领50匹绸缎绢帛和5缗铜钱的补贴。
　　邹月的肚子已经高高隆起，她已经怀孕六个月了，双乳都开始变大，甚至涨得生疼。
　　张济很守规矩，根本不碰她一根毛，每日都是小心小心再小心，生怕惹她生气。
　　说实话，邹月差点就快忘了他的存在了。
　　直到丈夫的手无意间放在她的胸口上的那一刻。
　　就好像起了化学反应一般，自打那两个月的疯狂之后，身体好像中了毒一样的想着欢好
　　但丈夫本来就大老粗了，现在因为她怀孕，所以无论她怎么暗示，丈夫张济都不肯再碰她。
　　平日无意间触碰的恶痒，开始慢慢的堆积起来。
　　直到那个男人给了自己一个钥匙，一个地道的钥匙。
　　这个房子的地下，有一个密道，直直通往一个隔音极佳的密室。
　　“想我了就到那边去，摇摇铃铛，我立马就会过来。”
　　这件事如果她不说出来，根本她丈夫根本不可能会发现。
　　手，无意间划过自己的掌心，冰冷的钥匙给她带来了无尽的折磨
　　强行忍耐和陷入万劫不复的折磨，就像天堂和地狱之间一般。
　　一次，两次，三次，四次。
　　慢慢的，脑子里逐渐沾满了他的身影，几乎每日每夜都在期待着夜晚的到来。
　　这种疯狂，无论如何她都不曾有过，就算是和张济新婚不久的那段时间也好。
　　但真正让他沦陷的，是那个男人的细致。
　　“躺着别动，我给你灸两针，这样你就不会腰酸背痛了”
　　“来，这个给你，公主也在用这个，擦了就不会有难看的纹路了”
　　“这个记得带着，涨奶那会这两个小东西可以缓解一下。”
　　“穿这个，平底鞋不贴合你脚板，这样容易崴脚。”
　　桩桩件件，都是他丈夫张济不曾有过的细致和温柔。
　　他只知道回到家倒头就睡，一直到下午两三点才起来，根本没时间陪自己，自己还得照护家里的大小事情。
　　压垮骆驼的稻草就这么悄无声息的长了出来。
　　之后和他就只剩下了无数次。
　　她已经五六天都没有和他欢好了，望着丈夫缓缓离去后，她的身体开始微微抖动了起来，吞咽着口水克制着，脚步散乱的走进密道里。
　　双脚还未落地，一双有力的手便将她抱在半空中，一张大嘴衔入她的粉嫩唇，吸吮之余轻轻地舔起了她的双唇。
　　就像热血泵脑一般，邹月在被吻的瞬间就吻了回去，一根灵舌由内而外的滑了出来，在对方的嘴里轻轻地搅动着。
　　两人吻得跌跌撞撞，一边撕扯着衣裳，一边往密室里扭去，但没到半中间就靠在墙上忘情热吻起来。
　　一根用舌头将她包起卷起，无比放肆的旋动着，另一根只能用舌尖挑逗推放着他的舌头，四瓣嘴唇好像吃雪糕一样，一口一口的抿咬着。
　　邹月的玉臂勾着他的脖子和头颅，两只脚死死地的勾住了他的虎腰，两颗丰满浑圆的涨奶双乳，已经在他胸前压出了奶水，但交换口水的啧啧声一直都在持续着。
　　“坏蛋…唔…你…啧…啾…嗯…”邹月扯着他的头发，将他一把拉开，随后狠狠地甩了他一巴掌
　　‘啪’的一声。
　　但对方越於菟丝毫不恼，看着这张幽怨且有些恼怒的俏脸，轻轻吻了她一口，细声哄道：“对不起嘛”
　　邹月脸上不禁弯出娇笑，腰部翘的更高了：“这才像话”
　　迫不及待的手很快又搂过他的头颅，十分有节奏的回应着他的热吻。
　　越於菟一边与她热吻，一边飞速开门将她抱入屋内。
　　但两人连床边都还没到，刚把门关上，两人就脱光了碍事的衣袍
　　越於菟抓起两颗丰满柔软的乳房，一颗抓在手里把玩揉捏，一颗送入嘴里，啃咬舔舐着发硬的乳头。
　　邹月没一会就开始轻轻颤栗起来，两条腿连着腰部一阵接一阵发软发麻，挺翘的臀部开始上下挺动，用肉缝摩擦起那根巨大的肉棒来。
　　“嗯…啧…呜…哼呃…好弟弟…哦”
　　她的阴户早已经淋淋漓漓，淫液就顺着股间滴到地上。但是此刻她已经顾不上这些了，扭着腰对准位置，屁股猛地往下一坐。
　　昂首的巨棒立刻没入她的花径里，喉咙里面轻吐出一声极度满足的柔媚呻吟，几乎令她捂着嘴巴，才能忍住那股尖叫。
　　已经有六个月身孕的邹月，圆滚滚的大肚子，连着胸前丰满浑圆的双乳，一起被压得有些变形。
　　胯下的巨龙开始一下一下的抽插着温润多汁的阴道
　　“哦…昂…啊…呃…呜…啧…太棒…了…呜嗯…轻点…哈呃…小心你儿子…呜…哦…昂…坏蛋…昂…怎么才来…哈呃…”
　　她语无伦次地失声呻吟着，表情骚浪得放浪形骸，双腿被插得一下一下的在空中摇晃着，仿佛失去了勾住腰部的力量，任由他的躯体在自己的腿间疯狂冲击，肥美的臀肉迎接着股间的冲撞，十分节奏地发出啪啪啪啪的撞击声。
　　巨乳被插得跳动不已，他的右手捧着那只白皙的脸颊，向前不断的猛插着，丝毫不顾对方是孕妇，恨不得枪枪到地，次次全出
　　另一边柳眉紧皱，玉手紧紧地抓着背部肌肉，竭力扭动腰肢迎合，夹杂着胎动的强烈快感，花蕊和屄肉阵阵酥麻，还能感觉到羊水隔着宫口晃动的，激爽得她四肢悸动不已，淫叫声愈来愈大声，
　　肉棒剧烈撞击屁股的声响，和咿咿啊啊的杂乱呻吟，交织在一起在屋内经久不息。
　　“哈啊…哈呃…坏蛋…昂…操死我…呜唔…嗯…呃…啊…不行…好爽…哦…呜嗯……好人……好人……明天也来……啊……妾身可想你了……哈啊…哈昂…啊哼啊…嗯…”
　　桃源口两片嫩肉不停地翻进翻出，在大腿的一阵抖动中终于泄了出来，大量热乎乎的淫水急泄而出，邹月一时间魂飞天外，四肢一阵软麻无力，但还好有越於菟抱着。
　　把瘫软如泥的邹月放到床上，但已经有些回过神来的邹月已经锁住了情郎的脖子，浪笑道：“这一次可别想我原谅你。”
　　越於菟忍着冲脑的热血坏笑道：“呵～我可以做整晚”
　　说罢整个人就哑了上前也不讲什么姿势，直直的压在肥厚的臀肉上，从上而下的冲击着小穴的尽头，就像藕断丝连的龟头与花心，顶的一次比一次深入，两手也揉捏着白嫩肥美的双乳，指尖从乳头处挤出两道白色的奶汁。
　　阴道中瞬间爆出的剧烈快感，仿佛潮水般一波波袭遍全身，小穴如同早曲意逢迎似的收缩包裹着里面的大肉棒，她嘴里喘着粗气，娇艳的小嘴圆张，
　　“啊…呼…哈啊…昂…轻，轻点…嗯…孩子都快你操死了！啊…啊…呼…哈啊…夫君…哈呃…呜…不要…哈…顶到了…呜…要坏了…呜嗯…啊…”
　　此时高潮余韵还退去，阴道还在因为高潮扭曲收缩，火辣辣的快感袭遍全身，身体登时剧烈抖动着，阴道痉挛扭曲，剧烈收缩起来。
　　激得少妇更加快速耸动着自己的身体，充满活力的双腿，在自己丈夫的上司身上不住推着后背，穴中哪处恶痒已经化为无尽的愉悦，只要离开片刻便恶痒复发，弄得她的呻吟愈发淫荡，寄望着可以火上浇油，让他更加用力。
　　越於菟邪火大气，臀部不停快速耸动抽插，大力而猛烈地连续深入抽送起来
　　极度的快感令她几乎疯狂，气喘吁吁的送上香吻，再也控制不住，顾不得淫语呻吟，此刻她只想和眼前的男子融为一体。
　　不知道插了多久，邹月眼睛一下子往上翻白，大腿猛抖之下，大量的淫水从穴中喷涌而出，大概持续了近十分钟，才突然软了下来。
　　邹月固然爽得眼冒桃心，腰蚀骨软，但也一根手指头都抬不起来了。
　　现如今，全身细胞都在和她的大脑请假。
　　越於菟懂事的将她臂弯里，缓声安慰道：“今天校场有人闹事，这才有些迟了，你别多想，为夫不是故意的”
　　邹月轻轻往他胸膛打了一锤，撒娇不依道：“还知道来找我，我怎么听说大人在家里夜夜笙歌，哼～”
　　“嘻嘻，这不有事耽搁了嘛，平时我什么时候食言过的？”越於菟把她抱到身上来，把玩着邹月的奶子，嘻笑道，“别伤心啊娘子，为夫可不是那种始乱终弃的人。”
　　但实际上是隔壁的吴惠生下了她的七女儿孙鲁班，这两天他都忙着照顾吴惠呢。
　　邹月的眼中闪过一抹幽怨，随后又媚笑道：“都快把人家玩坏了，也不小心小心你的儿子……”
　　“那你在上面呗，你自己控制力道”越於菟亲了她额头一口，淫笑道。
　　“死鬼……尽知道作践人家”邹月媚了他一眼，一边捧起圆滚的大肚，把屁股高高翘起，对准肉棒再次坐了下去……
　　时间一晃就过去了几个月，刘坚和卞玉这对府内‘看似’极为受宠的正妻和侧妾，还有张姒，已经挺着一个高高隆起的西瓜肚了，随后连吴雁和徐熙也被查出了怀孕。
　　杜妍则在三个月后生下一对双胞胎女儿，取名越彤和越筠，目前正在坐月子。
　　邹月也在不久后生下了女儿‘张珺’，张济连着几天脸上都是笑着的，越於菟还特地赏了一块刻着名字的长命锁过去，就像隔壁吴惠生下孙尚香，孙祤和孙鲁班那样。
　　这些日子，朝廷很识趣的没有再征召越於菟的丹阳军上场作战，所以越於菟总算是有了时间，替刘坚改了下封号和食邑，从万年县变成丹阳郡内的溧阳县，也就是溧阳公主，食邑3000户。
　　至于国政方面，他正式在扬州恢复了西汉时期的均输平准制度，并结合了他之前的常平青苗法，交由一支全新的机构去解决，也是由一大堆出身庶族的算学人才和个别出色的寒门士子组成，名叫市舶司。
　　他们将负责各地物资和商品的物价平衡，只要物价水平超过一定范围，他们便会出动进行平衡，避免谷贵伤民谷贱伤农的事情。
　　这下常平仓里的东西既可以放贷，也可以当做救济粮，又可以用来平衡物价，比起之前死板的做法灵活了很多，再加上这两年以来不间断地水利工程，使得各地的粮产量都在缓慢的恢复着。
　　他开始征收交易税，从交易双方中抽税，并把粮食，矿物，布料等各种资源的交易，全部集中在一种货栈里，并比照期货市场的规则给他们开设了一套规则。
　　期货市场，也就是是按达成的协议交易并按预定日期交割的一种新型金融市场。
　　现货与期货的显着区别是，期货的交割期放在未来，而价格、交货及付款的数量、方式、地点和其他条件是在即期由买卖双方在合同中规定的，商品及证券均可在期货市场上交易。
　　虽然合同已经签订，但双方买卖的商品可能正在运输途中，也可能正在生产中，甚至可能还没有投入生产过程，卖者手中可能有商品或证券，也可能没有商品或证券。
　　所以交易所和交易所所属的结算部门，就是干这个活计的，专门保证交易执行，加上又是卫将军幕府的市舶司执行，就算是会员才能在里面交易，也一样有很多扬州宗族加入进来。
　　有官方背书，加上政局稳定，又赶上粮食增产，这种灵活的策略瞬间就让官府的库房和越於菟本人的私库，充盈了不少的铜钱入内，但没多久他就会花出去，手头也登时赋予了起来，物价也突然之间恢复到很早之前的正常水平。
　　也就是明章之治的那种水准的清平物价。
　　这可谓是大汉九州属里的独一档，连益州都没有他的扬州那么和平安宁。
　　一时间，运输业开始大大的兴盛起来，各种商铺开始此起彼落的林立着，连越於菟主持的大规模修路工程和水利工程的压力也下降了很多。
　　这两个东西，虽然他从一开始就一直在大大小小的修着，最近还大规模用上了探机去加速修建。
　　比不得宋朝那种规模的繁华，毕竟人口还没到，但也其他州属好太多了。
　　越於菟借此机会颁布了第二种策略，也就是工匠委托章法。
　　交易所下设一个窗口，专门负责所有的工匠与劳工的中介雇佣，以及负责把所有的工匠记录在案，里面的人有权利可以与雇主集体谈判工资薪水、工作时限和工作条件。
　　包含工资谈判、劳动制度、申诉流程、雇佣标准、解雇或晋升、福利、安全保障在内的所有谈判内容受到政府保护和承认，白纸黑字立定合同，违反者送官制裁。
　　此外还有限制最多工作时间和最低休假以及最低底薪，以及雇主需要负责一应工伤，让工匠们来这里注册独家手艺以获得专利保护等新式法令的颁布，作用是保护工匠和劳工阶层。
　　接下来，这个窗口会以资金贷款、力所能及设备和场地等帮助一些愿意做生意的人建立工坊，并与在家生产货物的手工业者们谈判，用良好的终身采买雇佣契约，让生产者前来工坊工作，领取加工费和薪水。
　　届时市易局再以立定委托合约的方式，通过规定领取契约者要要缴纳什么货物来领取工费，而委托人也能够获得相对低廉的货品来源，而工坊主能够获得根据缴纳货品数量多寡来计算的佣金。
　　加上运输优势，随着期货市场的潮流，一种全新的工坊中介平台，在大宗原材料交易平台中诞生了。
　　林林总总的各种工坊，手艺人也随之崛起，小小的扬州，正在不断地接受者来自北方的各种移民，灾民。
　　在这个全东汉都在打仗遭灾的时节，扬州，成了东汉的治理标杆。
　　丁税田租那么低，缴上中央的赋税依旧是九州之冠，简直令人大呼佩服
　　越於菟的名声也跟着大噪起来，在各个士子的圈中广为流传，先前对他身位武夫的鄙视和冷眼纷纷消失不见，就像自己不曾说过一般。
　　尤其是吃到期货市场甜头的几个宗族大佬开始鼓吹他之后，他的名声更是一发不可收拾。
　　本来门可罗雀的将军府，一时间变得车水马龙起来。
　　不是什么客人很多，是来投奔自己的求职信‘策论’开始变多了，多到要用车来拉！
　　因为全江东都知道，卫将军府上的文臣可谓是少得超级可怜，基本上可以忽略不计的那种。（要嘛虞翻，要嘛贾诩，哈哈）
　　对此，越於菟自己心知肚明，毕竟这一开始就是他的目的。
　　现在只要不断地刺激市场的竞争，让他们更加激烈一点，相信就能擦出不少的火花了，但在此之前要让他们认识到技术所带来的碾压性市场占有率，随后自然就会有人有样学样了。
　　只要调整得当，工业化的进程会慢慢推进，根本不需要穿越者自己多多手搞什么高炉炼钢，技术指导，这个那个之类的。

第18章
　　“阁下便是太史子义？”越於菟身穿蓝白相间的鳞甲，手中拿着一简名状
　　“不才……正是”来人对他拱手大拜，一身短打，是一个身长七尺七寸，下巴有一小撮胡须的年轻人，差不多19岁上下
　　为什么越於菟能请得到他呢，很简单，就是一纸征辟，正好他还没有被本郡的人请走，于是就这么把他请到了江东这里，还顺便将太史慈老母给搬了过来，让他彻底死心的在这里为他打工。
　　看了这位历史名将两眼，越於菟随即示意甘宁：“兴霸，你试一试他的武艺。”
　　“末将遵命！”甘宁领命出列，对着太史慈一抱拳：“壮士，选个好家伙吧。”
　　太史慈一听，：“不了不了，刀枪无眼，还是比棍如何？”
　　甘宁心里微怒，豪迈的表示：“没事，甘某的武艺，用来自保，绰绰有余！”
　　太史慈这才放下心来：“那就得罪了”
　　“请”
　　太史慈使枪，甘宁使刀，两人也不答话，拍马上前，战作一团。
　　既然是测试成色，太史慈抖擞精神，施展绝学火影枪法，枪头顿时红芒闪耀，火花迸现，舞出圈圈红芒，不见枪尖，却当者立毙！
　　甘宁也不堪示弱，长刀高举过头，刀尖向下，带着蓝色的斗气不断扫落，犹如一条巨大的鲨鱼，血盆大口从天而降，将太史慈狠狠地笼罩在内。
　　真气相撞，刀剑和马匹转灯一般，砰砰砰砰的不断地发出爆响声，校场上气浪翻飞，光影闪动。
　　自平贼以来的头一次，越军的将官用上了武学和斗气。
　　以往因为越於菟指挥得当，士兵精锐，无需斗气便能将贼军杀得大败而逃，但这次不同，火光迸现的瞬间甘宁就知道了，这次自己是遇到对手了。
　　一时间，孙坚，黄忠，文聘，周泰，张济这五个越军武力排行前五的武将全都皱起了眉头。
　　太史慈的武艺一点都不差，甚至可以说是直逼孙坚的等级，还好是甘宁，要是潘璋徐盛这些次一点的，这会已经败下阵来了。
　　“文台，你怎么看？”
　　孙坚点点头，只吐出三个字：“很厉害。”
　　孙坚身怀猛虎斗气，使家传古锭刀威力猛增五分，打起来甚至能压制甘宁，能让他评价很厉害三个字，足以见得太史慈武艺不虚了。
　　两人打了不下三十个回合，越於菟才突然喊停，让两人太史慈试试看骑射。
　　太史慈跑马于300步开外，连射三下，全中靶心，又和甘宁试了试划艇，同样是不分上下。
　　越於菟大喜，唤两人听说上前，开声邀请道：
　　“将军武艺果然不凡，可愿暂任我军偏将一职？”
　　太史慈想都没想，立刻跪下道：“愿效犬马之劳！”
　　要换做别人，太史慈可能会考虑下，但这可是战无不胜，能文能武的卫将军，连母亲都对他多有称赞，比东莱郡那个草包要好得多了，而且这会的太史慈还很年轻呢。
　　越於菟遂又得一员猛将，此事暂且按下不表，因为今天是越於菟开始设计新家的日子。
　　因为什么呢？
　　刘坚：“府里已经有8个孩子了，算上妾身肚子里的就是13个了，再不请些丫鬟就要忙不过来了。”
　　这两年来他一直就住在丹阳县的县令府这边，就只是在后院扩建了自己的家，后来公主嫁过来之后稍微扩建了一些，但是非常简普，基本上看起来就像是美人心计里那些宫殿次一级的样子，什么金银，什么装饰，什么雕塑，不存在的，整个大殿最贵的东西是他坐着的地毯和文房四宝。
　　至于下人，他都是给钱雇佣的，从不用卖身契这种东西，你来我这里打工，我按月给钱，轮三班倒，因此真正的侍女和丫鬟，也就是徐熙，张姒，吴雁三女带过来的5个，还有刘坚带过来的2个，一共就5个，这么些年他只碰了一个，就是任红昌，所以只剩下了4个真正意义上的丫鬟。
　　其他的那些下人，厨子帮工，什么的，全部都是他自己面试之后自己请回来的，根本就不算自己的奴仆，孙坚给自己送过几个，但全都被拒绝了回去。
　　近些日子生了几个孩子，所以请了几个接生婆和月嫂照顾下姬妾，可在外人看起来，这可是人手依旧严重不足的迹象。
　　因此他还有好几个名声：生性节俭，待人温和，宁愿花钱请人也不用卖身契等等之类的，所以他花了相当的时间去照顾和陪伴他的几个姬妾们。
　　基本上只处理三个时辰的公务他就会不见人影，其余的全部明天再说，剩下的9个时辰全都和姬妾们黏在一起。
　　既然公主殿下都这样说了，他就不得不正视起来，转头就去询问了贾诩和虞翻的意见。
　　两位大佬举双手赞同，甚至可以说是，等他这句话很久了。
　　“公主殿下说的不无道理，现如今要建造一个新的将军府，少说也得数年之久，届时怕是主公都快儿女满堂了。”
　　“主公可迁治所至秣陵，其势钟山龙蟠，石头虎踞，乃帝王之宅，正好适合动工”
　　越於菟还是有些迟疑：“这怕是又要发徭役，劳民伤财啊。”
　　听见这话，内政大佬虞翻立刻表示：“将军莫忧，现今扬州民生富足，正是大工程开设的好时机”
　　贾诩也补充道：“不错，可发出请帖通知州郡内的商贾，招商引资一番，我等再从中监管其细节便可”
　　越於菟这才放下心中大石，在这个公文上盖了章。
　　于是，秣陵城的工程就这么开始了。
　　鉴于之前的制度，这等大工程一下来，整个市场立刻就活络了起来，扬州六郡的物力人力都在急速的运转着。
　　越於菟自己出了一张很详细的设计图，基本格式遵从西汉那种大公主府的大气庄重风，并保留了装修的空间和扩建的位置，加上200台探机的帮助，只需要一整年的时间去建设，明年元宵就能搬进去居住。
　　镜头一转，来到刺史府内。
　　“啊…呃…哈哈啊……嗯…呜…呜…坏蛋！…不行…哈呃呃…不行了…呜…你…哈啊昂…太大了…哦…昂…呼…呼…饶了妾身…把呃啊啊…好棒…嗯昂…我不行了…呜…呜…昂啊…换人啦…”
　　刘坚正跪在床上，被丈夫越於菟一只臂膀锁住脖子，一只手抓着胯下的大腿，精壮的六块腹肌，正不断地收缩起伏着，撞到光滑的背上，粗壮的肉棒格外的狰狞，正视身孕与无物似的，一下一下的重重插进温润的蜜穴中，发出响亮的啪啪声，甚至还有双乳与肚子碰撞的声响。
　　刘坚已经是二胎，还未断奶就怀上了，因此胸脯鼓得格外饱胀高挺，比先前都大了两圈，她已经爽得满脸潮红，浪态百出，小嘴旁还有一道湿痕，牙齿正咬在唇上，死命忍耐着那股即将泛滥的春潮，正一手抓着
　　她的小穴早已高高隆起，春水流的一塌糊涂，仔细观察之下还有微微的颤抖，不断地滴落着白浆。
　　“哈呃…哦…呜…昂…不行了……宝宝在踢我……呜嗯嗯呃……要来了……又要来了……哈啊啊……”
　　一时间，她的牙关再也无法咬住，香舌立刻吐露出来，两眼泛白，整个头往后仰躺，大腿也在剧烈的抖动下，对着底下的床褥射出了一股细细的水流。
　　颤抖持续了好几分钟，期间只能听到刘坚的闷哼，和缓缓重插时的水声。
　　这让她泄的更狠，两手狂乱无章的捏着越於菟的手臂，寻找着他的头发。
　　越於菟扶着她缓缓的向后躺去，轻柔的把玩着那两颗有些发硬的乳峰，慢慢的亲吻着她的耳垂。
　　水箭又射了两股才停止，刘坚也这才喘出一口气，翻身躺到旁边去。
　　‘啵’的一声，肉棒方从一处温润火热的阴道中抽离没多久，旁边立刻便有一对浑圆雪白的美腿翻身骑上越於菟，用阴唇一套，便将肉棒‘咕溜’一下，滑入淫穴当中。
　　任红昌在生完孩子之后，已经不像刚开始时那般的纤细柔弱，整个胸口也没那么多‘肋骨’，变得小有肉感，娇嫩诱人的小玉兔也跟着发育成了一对大白兔，整个人的肤色更是粉粉嫩嫩，更显妖艳。
　　龟头深深没入，直至花蕊深处被顶凹入内里，仍有小半截露在外面，人后处开始扭动腰肢套弄起来，蜜桃翘臀前后前后的快速耸动着，将肉棒吐出，套入，吐出，再套入。
　　越於菟贪婪无比的抚摸着滑腻的小蛮腰：“这要是婵儿也有了身孕该怎么办……”
　　任红昌已经有些媚眼如丝，有些迷离的笑道：“那也照样能伺候主上”
　　说着，她媚笑着伸出双手，向她索要抱抱：“把主上迷死，变成昏君。”
　　越於菟不禁轻笑两声：“小浪蹄子，让你少跟张姒那只小狐狸呆在一起。”
　　任红昌紧紧的扣住了他的十指，一边快速的扭动腰肢，一边发出满足之极的‘嘤咛’声。
　　刘坚也把头靠了过来，把香唇送到丈夫面前，娇声问道：“要是真的忍得辛苦，你就把曦儿她们收了房嘛，都那么久了你还视若无睹。”
　　“小丫头片子…有什么好的…我的笺儿不美吗？”说完便亲了她一口
　　毕竟对越於菟来说孕妇那种独特的丰熟肥胖才是最吸引他的，相貌反而是其次。
　　“嗬……嗯昂……夫君……最喜欢……嗯呃…昂…呜…嗯……哈昂……玩……公主……这样的身子……哈嗯……哈呃……昂……他最喜欢了……公主……又不是……不知道……嘛……哦”
　　“就是～”刘坚也皱了皱小鼻头：“大色狼一个，没见过好这口的。”
　　越於菟被拆得有些不爽，一个翻身，将任红昌压在了身下。
　　“呀～”任红昌已经卸货，自然不虚越於菟，勾住虎腰，环住脖子，还俏皮的对他抛了个媚眼道：“怎么，主上恼羞成怒了吗？咯咯咯……啊哦！”
　　越於菟的回答是，一记直抵宫口的重插：“把我以前的清纯小红昌还给我，真是的。”
　　随后重插便一下接着一下，快活的酸涩感瞬间充斥了任红昌的整个脑海，嘴里瞬间语无伦次的哀鸣着，指甲深深嵌入越於菟的肉里，下半身已经开始爽得乱颤。
　　“呃…嗯…哈呃…哦…轻…昂…呜呜…昂啊…啊哦哦…呜…慢点…哈呃…呃嗯唔……呜嗯……要坏了……要顶坏了……呜啊…昂…”
　　刘坚看的眼热无比，不知不觉的又蜜液横流起来，可下身已经被肏弄的疯狂乱跳了，只能在一旁腻声道：“估计要是真的把曦儿她们收进房的话，用不了多久，怕是满屋子的女人都大了肚子了。”
　　这话说得，越於菟的肉棒立刻就粗了一圈，仿佛花心被顶开一丝丝空间，爽得任红昌发出一声尖叫，泄出一大股白浆
　　“哈昂…哈昂…呃…呃…呜…主儿…嗯…呃…啊啊…昂…好…厉害…呜…呜…啊呃…嗯…啊……不行了…要干死人家了…啊…昂…”
　　越於菟兴起的搂紧翘臀一下下将肉棒打进去，越干越畅快，腰肢被干得一下一下的弯曲着，没两下任红昌的身躯开始娇颤起来。
　　随着“昂……”的一声长鸣，一大热流化作水箭泄出体外，任红昌整个身子猛然弓起，随后又无力的躺下。
　　越於菟停下来，喘气着嘟囔道
　　“你说啊，好好的一个公主，为何要叫坚强的坚呢……”
　　“信笺的笺，不是坚强的坚”
　　越於菟不由得望向妻子汗颜道：“不是吧，我一直以来都弄错了？”
　　“噗嗤”刘笺软软的娇笑出声：“这就是为什么你说妾身的芳名很男子气么？”
　　越於菟吻了她额头一口，将她紧了紧：“以后不会了……以后都不会了。”
　　虽然话是这么说，但他的确记得有个公主叫刘坚的，好像是什么长公主来着，是汉桓帝的女儿，看来他有必要在之后找机会走一趟洛阳了。
　　一整个晚上，越於菟都在二人身上不厌其烦的耕耘着，直至二女的淫穴都被白浊精浆给塞满，任红昌的子宫被灌入数发精浆后，才蹑手蹑脚的偷偷跑了出去。
　　今天中午他才把吴雁和徐熙两个娇妇摁在浴池肏弄了两个时辰上下，此刻估计是再难承恩，杜妍还在坐月子，张姒早上才被他狠肏一顿，于是只能来到卞玉的房里，在一阵红浪翻飞中，柔媚的哀鸣闷哼再度传遍了整个寝室，直到一个时辰后，才渐渐地没了声息。
　　盖了新家，收了猛将，还能在后宫里逍遥快活的越於菟，倒也不是什么事情也没干。
　　他向隔壁刘表送去了友好的礼物，一对翠绿色的雕玉盘，精贵华美，还有30艘走舸艨艟之类的战船给他。
　　刘表这会和正史上一样，收服了蒯良蒯越等人之后，开始了最著名的鸿门宴计谋，大大小小请了将近50多人的宗贼领袖前来赴宴，然后一声令下就把他们全部擒拿斩杀，然后拿着宗贼的人体，一路袭取他们的部众和根据地，声势可颇为浩大，目前刚刚平定下来。
　　对于越於菟的礼物，刘表自然高兴，毕竟早先就有他举荐之恩，于是很高兴的回了信件，越於菟也就势提出的贸易请求也被很快的通过了，刘表还请他有时间去襄阳赴宴呢。
　　他不想这么早就赴宴，毕竟这会刘表的妻子还是原配来着，就让他多享受几年美满生活吧。
　　同一时间的另一头，他也布局了一个神秘的举荐信：“辅国将军伏完深沉有大度，可令其统领西园八军，拱卫京都，以备不时之需。”
　　并另有密信一封：“孝廉卫兹族侄卫仲道，其家有巨富，可以伏将军之女伏寿与之婚配以拉拢其心，可得卫氏宗族相助，此力可当得五千兵马。”
　　从京城那边的消息来看，灵帝可是很开心的就下诏了，只是还不清楚伏完会怎么利用这支力量而已，多多少少都能把西园八军私兵化吧，这样一来，万一又有战乱，也不用他出兵了，这支部队就可以出兵。
　　另外呢，赵歧杨赐蔡邕等人的书院，已经发展的有声有色了，而且闻名全扬州，越於菟怕姬妾们无聊，顺便从里面找了几个功课排名前几的学子，来给他府内的一众姬妾们上课，四书五经经史子集什么的。
　　目前已经开课几个月了，孙坚和张济听闻后也将自己的老婆送了过来听课，前者的妻子吴惠本来就是熟面孔，后者嘛，纯粹就是邹月自己不知道怎么争取到的了。
　　出乎意料的是，几女都学的挺快，字也越写越漂亮，他甚至加了一门算学的功课下去，还请了女医来给她们普及各种生理知识。
　　这段时间呢，他也给妻子们打入了第二次的强化药剂，前一个的理由是腰酸背痛，很难起身和睡觉，这次的理由却是肩膀肌肉酸痛了。
　　这两种强化药剂，好比斯巴达三期的药剂改造一般，前者的一针，纳米碳化陶瓷骨质增强，后者的一针，强化肌肉注入物，而且都是无副作用的，只会随着时间的推移慢慢的展现出效果，越小只改变越大。
　　他准备看准时机再执行一次改造，一次足够深度的改造。至少待遇要比卞秉他们要好一点的那种。

第19章
　　186年，扬州，秣陵城
　　历经数个月的功夫，新扩建的秣陵城终于完工。
　　有探机的帮忙，还不算太难完成，加上也有期货市场的功劳，以及这几个月来越於菟积极的外交贸易策略。
　　他将土豆和新式农机送给了徐州的刺史，兖州也被送去了占城稻和新式农机，两者都换来了贸易的机会。
　　越於菟则在里面抓紧规划耕地，开发全新的经济作物，茶树，桑树这些就不用提了，布置到山区之后，许多偏远区域的经济也好了起来。
　　一般来说，有占城稻，土豆这种粮食大杀器，任何一个穿越者都不会送人。
　　因为害怕对手会靠这个变得太强，导致自己翻车打不过，但是越於菟却不这么想，他完全有信心在战场上以少胜多正面击破对手，所以根本不考虑对面是强是弱的问题，他有的是招数对付他们。
　　像是区星作乱，刘表就是在他的物资援助下才打赢了这场战斗，变成了雄霸荆州，控兵十万有余的雄主。
　　也是因为这个心态，广泛送礼送科技的他，赢得了许多诸侯群雄的尊敬，扬州境内的贸易搞得风生水起。
　　他目前已经把毒麦筛选技术推广到了全扬州，并开始推广荞麦和藜麦。
　　小麦在古时候，会混杂一种有毒的草本植物，叫毒麦，很早开始两者就混在一起了。
　　要是在原时空，这得到明清朝才能分得出，到了现代依靠机器才能大规模筛选，但这个难不倒有超级电脑的越於菟。
　　一个新型的木制农机很快就被设计出来了，专门用来筛选毒麦的。
　　此外荞麦不怎么挑土壤，烂地也能种植，用来当场饲料刚好，而藜麦就更不用说了，不但营养价值超过任何一种谷物，耐寒还扛得住盐碱地，21世纪都在推广这种作物。
　　在黑钙菌的帮助下，他的藜麦已经收割一轮了，目前他自己家里的主食都是藜麦，而不是白米饭。
　　此外，他已经分割出一整块区域作为草药种植区域，然后在使用超级电脑进行调整之后，已经能够培养出强化药效的针对性草药了，经过简单的处理就能保存很长时间，非常适合用来对付东汉的各种疫病，连天花他都准备专门对付的草药。
　　张仲景他已经征辟来当府上的客卿了，目前天花的治疗方案就是他在带头研究。
　　现在扬州境内的主食种类富足又齐全，小麦，藜麦，稻米，栗米，多种多样，而且丰富。
　　芜菁，三叶草，紫苜宿，蚕豆这四种就完全变成了牲畜的饲料。
　　他的奶牛已经育种出来了，虽然味道有些难喝，但越於菟却是知道怎么回事，这种味道才是无添加剂的味道，只有中国的牛奶是加各种香精和添加剂变好喝的，欧美国家的牛奶可没有这种标准。
　　加上严格的轮作制，发展蓬勃的期货市场，加上类似圈地政策的耕地策略，还有高效的行政系统，牲畜群的数据，已经是冠绝全东汉的第一。
　　这还是他把各种育种完成的牲畜不停的往外输出的结果，他自己育种出来的奶牛和肉鸡，产蛋鸡之类的，都会毫不吝啬，毫不藏私的推广到周边的州郡，让围着扬州的州郡们也跟着享受到福利。
　　他最近的大工程也就是罗马水渠系统了，基本上就是经过电脑改良之后的一种罗马式的公共水力系统和下水道，从外面引水进入城内，然后慢慢承包到户，顺便还挖好了下水道和沟渠等，将各大城区的卫生环境彻底修整了一遍。
　　虽然挺麻烦的，因为汉代的水管是陶制的，加上一些七杂八杂的古早科技，很快就酿成了贯穿中国历史的一个顽疾，地下水污染，就是修得精致也就是个排污系统，引进来的水根本不能饮用。
　　这次有超级电脑帮忙，她开发了全新的铸铁水管，外加一种防水织料的形式保护可能出现的破损，成功在秣陵实现了可以饮用的自来水系统。
　　加上一些垃圾桶和行道分离之类的措施，秣陵城现在比起之前好看了许多，也干净了许多。
　　一部分的大运河和一些水渠已经修筑的差不多了，多亏了大量探机每天晚上疯狂赶工，他还事先针对一些非常难以运输，需要用到额外劳力的浅滩进行了处理，通畅度比起历史上的要好很多。
　　海运他也发展了一些，现在他们已经习惯使用海船在沿海港口调运军粮了，里面的运河是完全商用的，由刺史府全盘监管。
　　在海上正式通航的小船，也就是电脑设计的驱逐型战舰已经下水了十二艘，正在用来训练水手。
　　这些经验传给民用造船厂之后，很快就有人用海运来运输货物了，帮他增加了不少的运输量。
　　如此急促的生产力提高，很快就带来了一个问题，钱不够用。
　　不是没钱的意思，而是市面上流通的货币，不够了。
　　没错，很多穿越者小说都会尼玛的忽略这个问题。
　　他们那种攀科技的做法，不出几年就会遇见币荒，因为几乎所有的钱都飞去那个开挂穿越者的口袋里了，呵呵呵。
　　越於菟这边，很早开始他就金银铜官方专营专卖了，这几年更是推出了全新的铸币器械，以及火耗更低的银币，用来对付期货市场的大宗交易，虽然能撑住一段时间，但也不是长久之策，要想长久，只能等纸币的时机成熟。
　　所以目前他一直在用各种贸易来累积铜钱，甚至是恶钱也照收，就是为了分离出铜矿，然后铸造铜币，以无息贷款的形式放给各大豪商和豪族，让他们去做生意，让铜币到市面上流通。
　　就他目前的印刷术，用来印刷书本就够呛了。
　　要想打破豪族门阀的垄断，知识的普及是必须的。
　　每个人都有书读，官职公卿才不会被门阀和宗族垄断。
　　所以他的方针是先书后钱。
　　为此，他连铅笔都发明了出来，目前销量还不错，用来工程绘测之类的比毛笔好多了。
　　也多亏了越於菟至今为止，如此有钱，如此有粮的一个大刺史，居然只养着2.5万人左右的陆军，5000人的辅助部队，2400的私人部队（不走公账），还有1.5万人左右的水军，外加75艘巡逻艇，50艘护卫舰，以及12艘驱逐战舰。
　　要知道这会扬州账面上的人口，可是有五百多万人，他这点蚂蚁大小的数万人马，最多也就压着150多万口人的税金。
　　比那些动辄十万人上下的穿越者那是少了近乎十倍以上。
　　但这也是扬州民生和经济腾飞的关键。
　　书院正在扩张，商店和作坊不断地开张，各地都有公共工程正在进行，贸易车队和船队随处可见，繁荣异常。
　　借此环境，算缗告缗，正式被摆上了法律的台面。
　　不过各位看官别误会，这可不是汉武帝那个傻逼富二代为了打仗搞出来的抑商政策。
　　越於菟的算缗，也是财产税，是针对遗产继承，财产过户，和拥有大宗财产者镇守的税种，但不同的是，越於菟设定的征税对象是经过认真调查核实的，只在规定的数年后征收一次，或者是他财产过户和子嗣继承财产时抽得稍微狠一些。
　　你家牛逼轰轰的汉武帝是我不管，我全都要，你很有钱你就得给我，不然你就是犯法的那种通杀型……
　　至于告缗，这可不是什么告发后得财产的一半，这是针对高利贷业者，偷税漏税者的专用罚款税，被我找到，我直接抽走一半，剩下的全部当做赔偿金还给受害者，业者直接下狱，偷税漏税转嫁直接抽需缴之税+罚款+利息+赔偿受害者（如果有）
　　不用你多多嘴告发，越於菟自己就有专门的机构去稽查。
　　你告发，我连你也一起稽查，谁教你多事的？
　　这样一来，风气比起汉武帝时期的要好很多，至少现在这个情况发出这个，反对阻力小了很多。
　　借此机会，他把作为赋税给降低了许多，几乎是东汉九州里的最低。
　　他现在的盐铁官已经出来了，盐铁官营已经执行的差不多了，加上期货结算费，关税，商税，期货会费，贸易所得，邮递费等等收入，足够他养十万兵有余，土地税和人头税，只在他的政府收入里只占合计28%左右，即使没了他也能维持住那支2.5万人的军队。
　　如此之低的田赋更赋，又让他赚取了一大波农民的好名声。
　　事后他在政府机关处彻底施行7小时工作制，十三薪，轮班时间表，食宿津贴，规定假期，以及发明控制项目开发时间专用的甘特图之后，手底下的马仔对他的评价又高了几分，无他，福利高，工作简单，生活与工作平衡好，虽然没有特权，还得夹着尾巴做人，但比起其他人已经好太多了。
　　为此，他在秣陵的宫殿，可谓是又豪华又大间。
　　因为在扬州，几乎人人都知道，越於菟这个人是个怪咖
　　第一，在家从不蓄养奴婢和歌姬，每个下人都是出钱雇佣的，对待打扫下人也是客客气气的，有时还会自己动手打扫，除了妻妾们主动服侍之外基本不需要任何下人，连洗澡烧水都是自己动手，简直跌破众人下巴。
　　第二，衣服和出行方面丝毫不管面子问题，一身粗布衣短打骑着马就可以领着人冲出门考察地方，丝毫不管对面的表情如何，凡是有钱佬出门的标配他是一个也没有，能多随便就多随便，就着沙地坐下来比划图形指挥的场面许多人早就见怪不怪了
　　第三，小小的刺史府他住了3年，这个丹阳县的治所可是全扬州最破的两个治所之一，平时他还喜欢吃粗食的他，吃方面一点都不挑，他还专门要求吃粗茶淡饭，连带着妻妾们也一起喜欢上了朴素的粗食，公主更是以身作则，一点都见不到铺张和浪费。
　　也算是对他的感谢，这次的秣陵刺史府，民夫们额外出了大力气（毕竟是这些年来头一次被人叫去徭役，还是管吃管住加付工钱的那种），大心思去整了个十分豪华的样式给他。
　　想到即将出生了大把小孩，越於菟这才坦然接受了下来（不然他肯定会当成贿赂），但喜欢粗食和不蓄奴仆，只用雇工的习惯倒是保留了下来。
　　当然，孙坚和张济等人的住所，自然也被他安排好了，就在他的刺史府附近，连密道也会一起搬进去。
　　他将刺史府周围的官邸都排给了他手下文臣武将们居住，这也是设计的一环。
　　日后，这将被称为建康城，不断地扩建扩建再扩建，直到他定鼎天下为止。
　　这段时间里，刘笺和卞玉7名姬妾，已经二胎卸货，又给他生了7个女儿，但为了表示专宠，卞玉和刘笺两女刚做完月子就怀上了三胎。
　　邹月也给他生了二胎，这次是个男的，被他取名张谏之，目前肚子里的三胎已经差不多足月了。
　　吴惠自然也不例外，给孙坚（他）生了个小女儿孙鲁育。
　　之后一直到187年的这段时间里，他都没有什么大动作，最大的动作就是将甄豫给征辟了过来，将他和几个儿子都扔进了书院替他教书办事，而甄豫有个姑姑叫甄宓，这才是越於菟他将此人征辟来的理由。
　　不过诸位色狼别急，人家甄宓现在才4岁，越於菟可没有吃萝莉的习惯。
　　此时的世界，依旧不怎么太平。
　　灵帝今年北巡河间国旧宅，冀州刺史王芬密谋率军劫持事件，但伏完西园军却是护驾成功，击杀王芬，让其未曾得逞。
　　随后不久，荥阳又有贼军起义数千人，烧杀抢掠攻打城池。
　　此时驻军附近的董卓已经是并州刺史加前将军的官职，前些日子才平定蓟城的怕乱，安安稳稳整治并州，也不知道是从哪里来的钱，真就给他组建起了一支部队，叫飞熊军，这几年来，黑山军逃进山里的残部不断地被他剿灭，他还招募了不少的乌丸杂骑，其战斗力相当不赖。
　　见有战功可以捞，董卓当然是上书请求出战了。
　　但灵帝却拒绝了，改派皇甫嵩和伏完率西园军出战，并很顺利的将贼军大破，两人再度升官发财。
　　之后的事情就没消息了，貌似董卓知道这件事情之后表情非常的阴沉就对了
　　没多久，巴郡妖巫张修起兵叛变，被刺史奏称为“米贼”，起兵数万，和原有的起义军正在互相攻伐，益州当场变成铁笼格斗局，同时交趾变民俘虏刺史及合浦太守来达，首领自称“柱天将军”，也是起兵数万，东汉再度掀起战乱。
　　不过这次，主角仍旧拒不出手，让各地的刺史自己解决，他只提供物资援助。
　　果然很快，巴郡和交趾的起义都被平了，
　　但很快的，一个十分意外的消息，让越於菟当场一蹦三尺高。
　　“啥？！陛下要死了？！”
　　你妈的他不是189年才归西的吗，你连州牧制度都还没颁布呢，这么早死我怎么争霸天下呢？
　　此事说来就话长了，我们事前又说到了汉灵帝北返时被劫持，虽然有西园军护驾，但乱军中人被射伤，此时已经命在旦夕，就凭一口气撑着
　　“陛下诏令，召溧阳公主和驸马都尉即刻进京面圣。”天使如是说道，语气听起来不容置疑，甚至有一些害怕的情绪存在。
　　越於菟这时塞了块金子过去，悄悄问道：“宫里……怕是不太平吧？”
　　天使点点头：“都快打起来了……风雨欲来啊。”
　　越於菟一愣，心道果然。
　　灵帝一死，外戚和宦官的矛盾就要爆发了，随后便是袁氏弟兄搞事情的时候了，这个时候召自己进京的，怕是十常侍而不是陛下吧……
　　可事关刘笺的父亲，不去又于礼不合，去了吧又危险至极，更何况自己还是刺史，除非说他是州牧那还可以考虑一下。
　　思考了一会，越於菟还是点了点头：“天使先回去汇报陛下，吾马上起兵进京。”
　　天使满意的走了，留下愁眉苦脸的越於菟。
　　妈的，真的率兵进京那不是成了董卓了吗……可是不去又不行。
　　但愁眉苦脸的越於菟，还是擂鼓升帐了。
　　此次出兵，他的部队只有区区200人。
　　没错，就是作为他贴身禁军的200人。
　　这些人，全都是在飞船里接受过斯巴达二期同款身体改造的，从各大千人队军团和方针兵等各种地方里，用瑞士轮层层筛选出来的10人连队，一共20支，而且全部装备量身设计的禁军式重甲，装备长枪盾牌和战刃，一人四马，能骑能步之外，还身怀专用斗气功法，层次还不低。
　　人少归人少，精锐也是真的精锐。
　　不然还能咋滴？学董卓带2.5万人进京吗？那他这个女婿成什么了？想谋朝篡位啊？
　　无论如何，半个时辰不到，连道别都来不及，他就从秣陵城出发了
　　时年，187年10月，汉灵帝病危，扬州刺史，卫将军，驸马都尉，越於菟奉命上京面圣。

第二卷 宫变

第1章
　　有些东西说在前头，前面几章，我修了下错别字，第十九章这个我改了点东西，其他的就没了，以下正文
　　……………………
　　汉灵帝提前驾崩，确实是意料之外的事情。
　　但好在他之前为了预防历史变动，稍微做了些布控，其中一个就是他家姬妾们的事情
　　先前已经说过他请书院的知识分子来给姬妾们上课的事情，三年内让姬妾们的知识都长进了不少，尤其是出身比较差劲的卞玉和杜妍，他还借着公主之口，把邹月和吴惠给叫了过来上课。
　　为了给她们的学习速度更快一些，越於菟拜托电脑给她们执行了一些身体改造的手速，以针灸的名义。
　　这件事情由来已久，早在杜妍怀上双胞胎的时候他就给几个姬妾们实行过第一阶段的远程改造。
　　通过在身体穴位上插入作为空间信标的银针，让战舰进行远程强化手术，在骨骼内植入碳化陶瓷材料，这个问题解决了不少孕期的并发症，比如腿脚肿胀，腰酸背痛什么的。
　　第二步的蛋白质复合体特被他注入到姬妾们的肌肉组织里，并降低乳糖分解酶的时间，让她们耐力更强，植入的理由是缓解姬妾们的肌肉酸痛。
　　也是在这两步之后，越於菟才放心大胆的进行与孕妻们的激烈性爱，特别是是第二步的改造还会使阴道全天候充血保持敏感状态，更难抵抗快感之后，孕期做爱变得更加频繁，更加激烈。
　　随后为了增强姬妾们的智力，又以’针灸‘的的名义，将超导纤维植入到神经网络中，对神经树突进行替换，将神经细胞生物电传导转化方式变为反干扰电传导方式，提升改造者反应能力达300%，并有显着的智力、记忆及创造力提升。
　　此外还有药物注射，这会增强她们的疼痛耐受力，让她们极端情况下不会进入休克，尤其是在生育的时候这点体现的的非常明显
　　也是凭借这些改造，家里的姬妾才没有在一次次的生育中把身子弄垮，而且将孩子安全的生下来。
　　当然，这些继承他基因的女孩子，一出生就会有全套的身体改造，这点在孙尚香身上体现的尤为明显，好几次孙坚都对这个女儿的天赋感到自豪。
　　他最近才施行了第四次改造，植入甲状腺催化球，这种内含生长荷尔蒙催化剂的小球会在甲状腺里促使被改造后的骨骼和肌肉继续生长，修复，并协调内分泌，同时阻断身体上的衰老。
　　这次的这个没有用针灸的模式，反而是趁她们睡着后叫来探机，神不知鬼不觉的传送后改造的，反正他现在的妻妾也不多。
　　这些东西在未来，是应用于军事上的强化改造手速，算是让大头兵更能发挥星际动力护甲的一种手段，就和2K世代的某个游戏很相似的改造手速，但是风险更小副作用更是几乎没有，非常安全无痛，就是有点贵。
　　随后就是他的两个情妇了，毕竟这俩被收入后宫只是时间问题。
　　须知张济和孙坚，现在已经是他的两大副将了，走到哪里都带着他们，军务也很繁重，自然是没时间管理家里的。
　　于是也借着公主提出来要增加人手的当儿，他跟两人提了一嘴，让邹月和吴惠到他那边当奶娘看孩子，顺便可以把自家女儿带到那边去上自己的搞的女子私塾。
　　孙坚毫不犹豫的就答应了，他本就对孙尚香的教育有些发愁，这还算不上家里还有两个小只孙鲁班（3岁）和孙鲁育（2岁）呢，自家主君有私塾愿意拉上自己家的丫头们，这可是好事。
　　张济这边说是想回去和老婆商量一下，然后在隔天就给出了同意的答复。
　　原因也没别的，他的妻子此时还怀着三女张盼（谁的种就不用我说了吧？），本就只能喂喂奶，家务多都是交给老管家打理，现在去隔壁又能上课，还有公主殿下帮着带孩子的，当然会答应。
　　当然，也有邹月自己吹枕头风的效果。
　　别惊讶，这可不是什么女子无才是德，这句话原来的意思是：“女子，无，才是德”，是后世自己多嘴变成‘女子无才是德’的。
　　两汉将就及时行乐，再婚改嫁都有个最高记录的改嫁6次，风气开不开放就更别说了，只是教育资源实在是太稀少，才会全部集中给男孩子。
　　刻板印象里那种保守女人，是宋朝才有的，全是朱熹那个老鬼调教出来的鬼玩意儿。
　　虽然在众女生下头胎之后接生婆就在他的家里绝迹了，毕竟他的孩子全是顺产，加上几个姬妾的身体可是强壮的很，只需几个丫鬟照看一下宝宝就行了，加上没让吴惠邹月两女怀孕，毕竟最年长的吴惠可是经验丰富的‘超生婆’（3子4女）。
　　如今距离她们生下三胎已经过了一年有余，如今的一帮妻妾们都是四胎在身，其中以卞玉和刘笺两女身子最重。
　　虽然卞玉可以留在府里，但刘笺她去不去就很有必要了，毕竟临终的是他的父亲。
　　而且，现在他的府里，都快30个小孩子了，最大的那只幼崽才3岁，就这么放在家里实在是很不让人省心
　　当然也有年长的，但那位女孩叫孙尚香，今年5岁，在隔壁孙邸。
　　说是可以不带老婆去，但实际上还是要去，毕竟是亲女儿，不去怎么能行。
　　所以呢，刘笺还是一起去了，坐在一辆装有弹簧避震的特制宽轮毂马车里，这种马车他只做了3辆，一辆在曹操那边，一辆在汉灵帝那边，还有一辆他自己用，整个东汉唯一一个具有避震性能的马车。
　　他带上了孙坚和张济一起出发，还有太史慈，以及刚被张济介绍来的张绣一起，都是他军中武艺最好的几个人。
　　随后经过张济得到建议，他带上了第三千人队的凤凰卫精锐，算上亲卫一共是400人，这群凤凰卫才刚获得他们的专用武装，凤凰刃和凤凰戟。
　　当然，这次过去，自然不能奔个丧就算了，他得取得一些进展才行。
　　就好比刘笺和他提了很多次的，家里‘人手’严重不足的问题……
　　镜头转到洛阳，德阳殿外，数个大臣正站在外面，泾渭分明的在中间亮出了一条空旷大道，就像是在等待着什么消息。
　　远处的内室门口，有几个个太监正眯着眼，把一帮大臣守在门外。
　　一位面容粗狂的大臣有些等不及了，上前问道：“张大家，已经半个时辰了，陛下还没有什么动静么？”
　　他们在这里等一个名字，一个决定后世走向的命运，是弘农王，还是陈留王。
　　为首的张让睁开半只眼睛，语气阴柔的答道：“何大将军，这种事情，陛下自有定夺，还请您耐心等候”
　　这帮人已经不是第一天来争执了，自从灵帝受伤后，这帮人就天天来这里请示人选，以看病之名
　　当然，张让他们也在请示，但灵帝丝毫没有对此表态就对了。
　　车骑将军董重也看不下去了，同样上前逼问着：“张常侍不如放我等进去面见陛下，届时岂不是一问便知？”
　　张让不理不睬的又瞥了他一眼，将话头扔了回去：“董车骑，陛下他正在养伤呢～”
　　这话说得，阴柔且刺耳，甚至有些阴阳怪气，人家还没死，你就上赶着来，想干嘛呢？
　　任职羽林中郎将的伏完上前一步：“两位请噤声，现在这关头，可莫要惊扰了陛下。”
　　还没等两位回话，赵忠便从里面走出来道：“太医已经诊过脉了，陛下龙体，今日不宜理政诸位请回吧。”
　　董重何进等人脸色一滞，脸色变换了几下，随后悻悻褪去。
　　这种情况已经持续几天了，灵帝也没有个定夺，而且这几天，他连皇后和永乐太后也不见，全部让十常侍拦在门外。
　　当场上的众人中，只有羽林中郎将伏完是知道事的，灵帝已经密诏卫将军进京，怕是真的在等他过来。
　　没错，越於菟当时对伏家的布局就是推荐他为羽林中郎将，卫兹被他推举为城门校尉，总管南北两宫的十二个宫门，约一千多人的兵力。
　　同样被越於菟举荐的还有丁原，如今他是后将军，武猛都尉，目前人在河东郡屯兵一万五千余人。
　　他来京城的消息，首先就通知了伏完和卫兹
　　一群人，直到走出宫殿之前，都没有再开口过一句。
　　但出了门之后就不一样了，两派人马的脸立刻就垮了下来
　　董重率先开炮：“屠猪之户，果然粗俗，居心叵测都不知道掩饰一下”
　　何进也不甘示弱：“也好比车骑将军你吃软饭吧，还是馊了吧唧软饭。”
　　董重冷笑两声：“何大将军，这可是在北宫，你说这话，还真不怕闪了大舌头”
　　论吃软饭，他们何家也不差
　　而且论势力，车骑将军一派的有北军五校，几乎是北衙禁军60%的兵力，他何进只有剩下的三校和卫尉的部分兵力。
　　何进脸上一黑，立马反唇相讥：“那我是不是得在明日，把董车骑请进南宫去议事？”
　　南宫可是何进的布兵重地，东汉史上课有不少案例，是一进对面宫禁就被诏捕的事情。
　　可就在这时，上军校尉蹇硕腰间佩剑走过来喝道：“此乃宫禁，外臣休得吵扰。”
　　上军校尉蹇硕，西园军的老大，目前洛阳城内掌握最多兵马的家伙。
　　但何进却根本不甩他脸，直接怼道：“校尉此言差矣，这可是我等的家事，谁是外臣，不一定吧？”
　　这话把他说的面色一滞，眼露寒光，但是也没敢真的发作
　　蹇硕是宦官一派，虽然外戚自己里面可以吵吵，可对付宦官向来是这个态度，不甩你脸，但也不给你机会
　　更何况论血缘，他们是皇帝母家，自己这种宦官不过是家奴，家奴可不能称呼主人母家是外人。
　　而且这里的两位可都是主人外家。
　　董重此时也讽刺道道：“就是，赛大人既然身为宦官，就该有宦官的自觉。”
　　蹇硕一时涨红了脸，好一阵才回道：“两位大人，皇上还在里面养伤呢，你等如此这般，要是误了皇上龙体，你们担当得起？”
　　“好一个高帽，你等怕不是五十步笑百步，秦王子婴继位时怕是都比两位殿下年长吧？”
　　三个人马上就在殿外吵成了一团，大有声量越来越大的势头
　　但就在这时，不远处传来一道威严的叱责：“好一窝蛇鼠，真是满朝糊涂！”
　　抬头望去，来者在一名宫女的搀扶下缓缓走入，约莫三十岁上下，身着黑金丝绸曲裾，玉峰饱满硕圆，屁股丰盈肥美，虽然把腰肢有点粗，但也难掩胴体之媚。
　　来人正是何进的妹妹何嫣，也就是所谓的灵思皇后。
　　小小的脸型上带着精致小巧的下巴，颧骨和眉骨都有点高，但深邃澄澈的上挑眼，加上较宽的眼距，是一张无论哪个角度观察过去都毫无死角的绝世美颜，再浓的妆容都无法将其掩盖。
　　一见是她，车骑将军立刻就冷声道：“尔一介妇道人家，不去侍奉皇上，却甘冒大不韪来吃帮衬母家，到底是何居心？”
　　“哼！满朝上下糊里糊涂，还有脸面大放厥词”何嫣冷哼一声，眼都不撇一下，径直走到群臣面前斥道“本宫这可不是逾矩，本宫这是拨乱反正！”
　　董重当即冷声反驳道：“好一个拨乱反正，呵呵呵，我永乐太后都没出声，你不做好儿媳的本分，还有脸说拨乱反正”
　　“哼哼，董车骑不如描述一下，陛下昨天是如何用一只颤颤巍巍的手让你们退出去的？若然继续这样吵闹下去，那遗诏，怕是还没来得及口述，就要交给尔等自由发挥了吧？”
　　一双凤眼恶狠狠瞪着几个人，最后一段还特意加重了语气
　　董重简直是，一口气闷在胸间，进也不是，出也不是，登时就涨红了脸：“自光武以来，王位继承一事，若是内朝不决，向来由先王与诸位肱股大臣议定，怕是不劳皇后娘娘您的大驾。”
　　听到反驳，何嫣的笑容突然变得渗人三分：“好一句肱股大臣，那试问现如今的皇上，龙驭宾天了吗？”
　　“黄巾之乱，羌胡之乱，黑山白波起义，匈奴连连叩边，大汉十三州，个个遭灾，你等都做了什么？本宫要再不出手制止你等作乱，怕是先帝的英魂会在下界斥责于我。”
　　但这个东西，明显也把自家人的尾巴给踩了，何进立刻就插嘴道：“皇后娘娘怕是多虑了，自古以来长幼有序，弘农王继位才是顺理成章，我等也是为了天下着想，才上来请示的”
　　蹇硕也插嘴过来：“但现下陛下尚未殡天，几位就天天要求进宫面圣，这怕是有失身份”
　　董重这个时候却冷笑一声：“还一个有失身份，那是不是要等到皇上殡天了，帝位空悬之时，尔等对着一个空白诏书肆意挑选幼帝好临朝称制之时，我等再来奏请陛下？”
　　蹇硕这时有些火起了：“你个外臣，休得含血喷人！！”
　　何嫣在旁边差点都看笑了，合着你们自己都快打起来了，还在那跟我犟：“真是我朝的好大臣，还说是为了天下着想呢，怕不是为了谁的天下而着想的吧？”
　　这一句之后，连她哥哥何进的脸都黑了起来，合着你这娘们来拆台的是吧：“皇后娘娘，这话可说不得。”
　　可这会，何嫣也不给他哥哥脸面，往宫门口一站：本宫家还是那句，陛下还未殡天，议论继承人，为时尚早，诸位请回吧。”
　　何进这下也反驳她了：“那要是有个万一，皇后娘娘可担当得起？”
　　“呵呵呵，哥哥您又何必操之过急？如今的朝堂如此纷乱，弘农王才14岁，这么小就继位，你也不怕落了人家口舌”
　　这句话瞬间提醒了何进，刘辩那么小就继位，怕是还不能辨明谁是自己人，万一董重上奏说砍了自己，他只要一点头，怕不是搬起石头砸自己脚？
　　于是他不吭声了，看着自家妹子骂人。
　　“哼有我等肱股大臣辅佐何愁大汉不兴？难道交给尔等妇道人家连结官宦胡作非为？”
　　这话可谓是极其刺耳，但董重却是有实力说这句，就凭他的上头叫永乐太后，比何进何嫣两人还要高一辈，赵忠在她老人家面前都得夹着尾巴做人。
　　“哈哈哈～”何嫣立马就被气笑了，但她笑的非常尖锐，就像是在嘲讽众人一样：哈哈哈哈哈～！
　　“尔等辅佐？如何兴？凭永乐太后她老人家吗？”
　　“先前的蝗灾和大旱，冀州的时疫，尔等是如何治理的？”
　　“随后的黄巾白波黑山等贼兵，尔等又有何应对？”
　　“还肱股大臣，怕不是连我这妇道人家都比不上你们吧？！”这话可没错，起码她何嫣现在的位置可是自己拼来的，不是买来的和靠关系的
　　连珠炮似的几句话，将蹇硕，董重等人骂了个狗血淋头，后退的后退，低头的低头，竟无一人可回答，连哥哥何进也有些害怕的缩了缩。
　　三男一女，顿时为了继承权一事吵成了一团。
　　就在这时，一阵沉重的脚步声传来。
　　战靴的声音，一连串的。
　　众人循声望去。
　　这里是北宫，除了卫兵，没人可以穿着铠甲带着兵器进宫，除非他想造反。
　　但看到来人之后，几个人就傻了眼。
　　啊，如果是他的话，的确可以带着兵器进宫。
　　越於菟，一身银甲，腰间佩剑，轻轻地站到了殿门前面。
　　一时间，刚刚还嘈杂无比的场面，立刻就鸦雀无声，比落雷还快的那种立刻。
　　比针落可闻还要针落可闻。
　　或者说没人敢出声。
　　卫将军越於菟，掌京师的禁卫军及边疆防卫。与大将军、骠骑将军、车骑将军皆位比公，秩万石。
　　光禄勋，执金吾，司隶校尉，卫尉卿，都是他的手下，包括西园军在内。
　　除了何进这个靠外戚得来的大将军，在场没人的官位比他更大。
　　全场噤声了差不多十秒，没人敢开口，一行人紧张的看这个男人。
　　这个身后带了十名武士的男人。
　　左边五名，紫底金徽白肩甲，右边五名，红缨锁子黄金甲
　　越於菟先是扫视了一番，随后微微额首，表示了他的敬意：“多谢各位。”
　　场上几人，纷纷还礼，连何嫣也微微点了点头。
　　随后，他从身后的武士人墙当中，轻轻地牵过一只玉手。
　　溧阳公主刘笺，在任红昌的搀扶下缓缓步出。
　　何嫣眼神一凛，数年不见，这个丫头怎么长大了不少？
　　这个女孩在她出嫁的时候，还是一个削肩细腰的小丫头，胸前硕果饱满但也不算大，屁股墩有些小挺翘，说是高挑但其实是高瘦
　　几年不见，那时的小女孩，已经长到五尺多的真.高挑身段，胸前的两颗沉甸甸的硕果已经顶起了衣袍，细柳腰肢下是浑圆挺翘的蜜桃曲线，还有超过胸前硕果的一颗浑圆孕肚，容貌仍是清澈的如同画中的少女一般。
　　刘笺的身子已经八个月大，所以被另一个同样挺着孕肚的少妇在旁搀扶着。
　　柳眉细长入鬓，鼻梁挺直小巧，双唇厚薄适中。
　　一个一看五官就觉得很妖媚的少妇，与刘笺的清澈形成了强烈的对比。
　　和眉角含春刘笺一样，一看就是被滋润过的，要不是刘笺眼里那个稍带忧伤的眼神，她下意识就以为这是少妇带着丈夫过年回家看父母来了。
　　蹇硕装着胆子，小心翼翼的上前问道：“卫…将军，宫禁里面，不准佩剑，还请。”
　　没等他说完，越於菟就微微一笑，把佩剑解下：“可以的，但如果蹇校尉不介意我问的话，为啥您和在座的诸位私自，正在与后宫嫔妃会面呢？好像还吵了不久吧？”
　　包括蹇硕在内的几人，心里顿时咯噔一声
　　这条才是真的能弄死人的天条
　　啥意思呢，意思就是，你们哥几个趁着皇帝病危，和宦官一起私会后宫嫔妃，这是想干嘛呢？想给我岳父戴绿帽吗？
　　几人都是面色一白，何嫣的脸色则是由白转红，生气的的微怒红。
　　蹇硕咽了咽口水回道：“几位大人都是，今天进来请示政务的……”
　　越於菟挑眉，毫不在意：“是么？那这件事还真重要啊，连陛下病的这么惨了都不放过。”
　　何嫣此时指着任红昌开声问道：“卫将军能否解释下，这个婢女是怎么回事吗？”
　　任红昌一听，身形往后稍稍缩起，论资历，他可不能呆在这种场合。
　　越於菟答道：“我的侧妾，陪着公主殿下一起来的，毕竟身怀六甲，总要有人伺候。”
　　语气轻松，态度和眼神却很强硬，不容置疑的强硬。
　　何嫣到底是个女人，有些还拍的后退了下
　　蹇硕又问：“将军，您不介意，把剑交给我等报官吧？”
　　越於菟轻笑，大方的把剑柄递了过去：“哦，行，快拿着吧”
　　蹇硕迈开腿，刚要上前拿
　　但越於菟又开口了：“可我不确定我的属下会不会这么合作。”
　　蹇硕心里一震，抬头环视周围。
　　一身红甲的虎面将官，手按剑柄从越於菟的身后走出，身后还带着五个紫金战甲的武士
　　他认得这个人，他叫孙坚，越於菟手下的第一副将，荡寇将军孙文台。
　　张济也同样红甲，腰间佩剑，从另一侧带着武士走出。
　　这种场景，在座的几人都有些心慌了，董重最先受不了，直接喊道：“羽林卫何在？这里有人带兵闯宫，图谋不轨！”
　　但下一秒他就傻眼了。
　　只见羽林中郎将伏完，从人群中走出，跑到越於菟身前作揖行礼：“参见卫将军。”
　　越於菟立马扶起，换以一揖：“大人快快请起，您可是我的长辈，不必如此。”
　　是啊，伏完新扩充的一千羽林卫，好像都是因为他的一纸推荐信弄出来的。
　　但蹇硕毕竟是西园军统帅，没有被吓到，站出一步斥道：“卫将军，你可是要犯上？”
　　话音刚落，他的身旁就有个冷冷的声音传来：“阉人，我是你我就不会再多一句嘴了。”
　　循声望去他的左边，又是一个红甲佩剑将官，带着五个紫金甲武士，正是太史慈。
　　蹇硕和董重都有些气笑了，其中董重对着太史慈开声道：“小将军，这儿好像没你说话的份吧？”
　　话音刚落，他的右边，又是一个年轻将官，手按剑柄，带着紫金甲的武士缓缓走近：“车骑大人说这话，是不是找错地方了？”
　　看这伙即将拔剑的武将们，两人真的不敢再吱声了。
　　于是只有何进敢搭个话问道：“不止越将军到此，所为何事？可是有陛下诏令？”
　　越於菟轻笑着，递出怀中的密诏来，当时天使给的原件：“诏令在这里，陛下密诏，卫将军进京面圣，原因未知…”
　　何进仔细观察了下，确实是张让的手笔，还有那个显眼的玉玺印记。
　　“本来在下也想不通为何”越於菟顿了顿，环视在场的众人：“但现在我知道为什么了。”
　　几人都咽了咽口水，这句话潜台词太广了，说的就像他们才是想要犯上作乱的人。
　　何进正声答道：“我等也是为国事着想，毕竟如今太子之位空悬未定……”
　　“可我父皇还没死！”话没说完，刘笺就娇叱出声：“这么急着拟定人选，究竟是何居心？！”
　　一看是自家女儿开口，何嫣立马就察觉到了机会，张口便斥责道：“所以你就带你男人来逼宫？”
　　刘笺还想说什么，越於菟却又把剑递了过去，抢先开口道：“皇后娘娘，话要说清楚，现在是你哥哥在在着急，连我的佩剑也忘记没收了。”
　　这话可没错，在场的几个人，包括旁边的卫士，基本都没人敢上来收缴他的佩剑。
　　场面顿时又沉默了一段，董重到底辈分较高，有些不甘心的开口道：“卫将军，你知道你在惹谁吗？”
　　越於菟轻轻抬头看了他一眼道：“那你告诉她老人家一声，如果她想临朝称制，就让她来见我。”
　　随后又把目光扫回了何进何嫣两人。
　　掀老底一般的话语，直接把两个外戚大臣的最终目的都爆了出来。
　　一时间几人脸上，都是青一阵白一阵。
　　这话一出，就代表着今天的他们才是居心裹测的奸臣，他这个卫将军是来扫垃圾的。
　　伏完则在一旁冷笑不止，吵啊，刚刚不是吵得挺欢的吗，咱可全都看见了哦。
　　这就是越於菟的布局之一，他推荐这两人的原因，除了伏寿那个小丫头，另一层意思就是这个，羽林中郎将和城门校尉，正是他为二人买的官职。
　　他可以带着这么多兵马进来的原因很简单，管宫门的那个是他推荐上去的。
　　加上这几人不少第一天吵了，羽林中郎将经常在宫里当差，伏完早就对这种东西感到了厌烦，越於菟今天这一出，正好给了这几个人当头一棒。
　　话以到此，蹇硕也不管了，立刻喝道：“来人！给我拿下！”
　　作为宫里的阉人武官，身边自然有人是带着兵刃铠甲的。
　　但几个士兵刚要上前，左边张绣，右边太史慈，一人一个，将缠绕着不同真气的长剑，同时的架到了几个士兵的脖子上。
　　张济此时对着几个士兵出声劝道：“孩儿，大人办事呢，别参活，会死的。”
　　士兵们顿时犹豫不决，你看我，我看你，最后一脸悻悻的退了下去。
　　场面再度陷入僵持。
　　但明显的是，其中一方是待宰的鱼，另一方却是杀鱼的那个
　　越於菟见也差不多了，便伸手执其两人玉手：“走吧亲爱的，我们进去”
　　说完便一左一右的，把脸色微红的两女搀扶上去。
　　这下没人敢拦着了，只能眼睁睁的看着他牵着两女走了进去。
　　越於菟还很放肆的打量了一下何嫣这个当朝皇后。
　　‘不错不错，不愧是熟妇，身段确实很棒，和惠儿有的一比。’这话可没错，吴惠那样的玲珑身段越於菟调教改造了好一段时间，何嫣只生了一次就有这个程度，不愧是他的岳母，皇家的就是香。
　　何进此时就在何嫣的面前，这放肆的一眼，下意识的让他觉得，自己似乎正在被眼前的年气人被挑衅一样。
　　气得他差点就把胡须吹起。
　　但比他更恐怖的还是他身边的荡寇将军孙文台，这家伙可是从来没有掩饰过他想杀人的眼神，因此也只能敢怒不敢言。
　　但此时只有何嫣知道，这个男人大量的不是他哥哥，是她。
　　被男人从头看到脚，还是一种肆意轻薄的眼神，这么久了，十年以来的第一次，何嫣觉得自己被男人用目光调戏了。
　　可她也不敢发作自己的怒气，紫金色的盔甲虽然看起来似乎很不中用，可他们腰间的军刀似乎不是中看不中用的那种东西

第2章
　　张让赵忠见是越於菟带溧阳公主进来，立刻作揖道：“见过卫将军和溧阳殿下，皇上正在休息，若是要探望，还请稍等片刻。”
　　越於菟可不惯着他，直接将密诏的事情说明。
　　张让登时神色一凛，长揖道：“既然如此，卫将军，公主殿下，快里面请”
　　一进里面，灵帝果然是躺在床上不省人事，越於菟连线电脑一看就得知了结论，破伤风导致的继发性感染，属于细菌性感染范畴的链球菌中毒性休克，按照未强化的中医水准，确实是无法医治。
　　就是他的那套草药也治疗不了，他的那套草药应付各种小病和稍微普通的时疫还行，这种的就不行了。
　　刘笺见父亲如此，快速道：“张伴伴，父皇情况到底如何？”
　　张让低沉道：“昏迷不醒好几天了，一直水米不进，非常不乐观，太医施了好几次针都不见效”
　　刘笺闻言，有些红了眼眶，但越於菟紧了紧他的玉手，轻拍几下以示安慰，随后他对着张让说道
　　“先下去吧，让笺儿好好看看他父皇”
　　张让眉头一皱，登时回道：“最好是不要打扰陛下，不然龙体不……”
　　话刚到一半，就被越於菟狠狠地瞪了回去。
　　一行太监你看我我看你，最后先后走出了寝殿，只留越於菟，刘笺和任红昌三人，陪着灵帝，以及在门边看着的张让赵忠二人。
　　刘笺红着眼，走到床前，轻轻地跪坐在那里，沉默着。
　　越於菟就像是察觉了什么一样，也席地而坐，把他暴露怀里，给予一些力所能及的温暖。
　　结婚这么久，刘笺从来没有和他提过，她小时候是怎么样的。
　　以现在来看，这对父女的感情可能是真的很好。
　　刘笺的忧愁只稍微舒缓了一点，但还是两眼湿红，只能努力忍着，这种时候，怕是去求自己那基本能解决所有问题的丈夫，怕也有些强人所难了。
　　越於菟给了她轻轻的一吻，安慰道：“坚强一点，当娘的人了，可不能给自己孩儿们看小了不是”
　　任红昌也跪坐在旁安慰着：“陛下吉人自有天相，应该是不会有事的。”虽然这话说出来她自己都不信
　　刘坚很淡然的笑了笑，随后缓缓的靠在了越於菟的胸膛上，用湿湿红红的眼睛看着他，但不说话。
　　似乎下一秒，她就要哭出来一样。
　　“不能哭，你生娃那么痛都走过来了，可不能在这里倒下了不是。”越於菟摸了摸她的高挺的孕肚，柔声问道：“你还没说呢，你小时候的事情。”
　　刘笺惨然的笑着，缓缓开口：“我母亲，其实是我父皇刚成年时的侍床宫女，就是教导皇子房中之事的人。”
　　越於菟心里一惊，没想到史书上没有记载的东西居然这么精彩
　　“我娘在那时候就有了我，那时候的父皇才十几岁，跟我娘就好像新婚夫妻一样恩爱……只是后来，她去世了，就在生我那时，再后来，就是那些女人的事情了，但父皇从来不让那个女人养我，把我交给了王美人带着，她对我非常好。”
　　接下来的东西，她不说越於菟都懂了，王美人不就是被何嫣弄死的那个女人吗，也难怪笺儿给当朝皇后甩脸子了，于是赶忙打断了他
　　“你先答应我不能哭，我送你个礼物吧。”
　　刘笺迟疑了一下，出于信任，她还是缓缓的点了点头。
　　只见越於菟抽出他的银针。
　　“先说好啊，我只能让他每天醒过来一小会，吊多一会命，剩下的就看天了”
　　刘笺的眼中才亮起微光，随后又熄灭了，好一会之后，才点头哽咽道：“好，听夫君的。”
　　越於菟也不避讳她，就这么搂着她给灵帝扎针。
　　刺了几针之后，灵帝就开始有呼吸了。
　　再两针之后，嘴巴就张开了，开始梦呓了几句。
　　待越於菟拔针之后，浑浊的眼睛看着眼前的女儿，灵帝的神色瞬间起了变化，沙哑的道：“笺儿，你来啦……”
　　“父皇……”刘笺惊喜之余，立刻上前关切道：“您现在感觉怎么样了？”
　　可灵帝却是答非所问道：“我外孙呢……抱来了没？”
　　刘笺点头哽咽道：“妤儿好着呢，过不久就能出来看外公。”
　　灵帝浑浊的眼神闪过一丝惊喜，他目光往身上一飘，落在了正在收银针的越於菟身上，随后又看了看正在怀孕的女儿。
　　刚要张口，但却已经无力的，向着越於菟招了招手。
　　刘笺内心绞痛，惊喜的感觉瞬间就消退了，眼泪又在眼眶里积蓄着。
　　越於菟虽然背对着灵帝，但扔就能感觉到目光，于是反应极快的来到了跟前作揖道：“末将参见陛下”
　　灵帝笑了，笑的有些吃力，随后道：“弘农王……就交给你了。”
　　没有声音，只有轻轻的气音，估计也就离他最近的刘笺才能听见。
　　但越於菟是什么人，自然是听得清清楚楚，对着灵帝微笑作揖。
　　看着他作揖，灵帝居然笑出了几声来，随后就闭上了眼睛，再度睡去。
　　看他这样，刘笺也不想再继续打扰他父亲了，又留了一会，才走到了外殿。
　　赵忠张让可是看的清清楚楚，灵帝对他说了点什么，还看见了‘王’的口型，于是先一步上来问道：“陛下可是交代了什么？”
　　“弘农监国，就这四个字。”
　　张让一听，眼珠子一转，又问：“适才见到将军施针，如果通晓医理，敢问陛下究竟……”
　　“不出几个月吧，他每天只能醒来一小会，你们好好喂养的话或许能醒久一些。”
　　两人一听，还想再问，越於菟却有一张手把他们拦下了
　　“时间不早了，我还得安顿公主，你们去照顾陛下吧还是……他今天真的没有说太多东西。”
　　两人一听这话，千万个问题又只能再度咽回肚里，下去安排伙食了。
　　三人走出殿门后，外面的几个已经各自散去了，留下他的几个将官和武士在外面。
　　这一走出门，就把刘笺的心防给破了，搂着越於菟轻声呜咽起来。
　　越於菟也不再阻止她，将她搂在怀里，任由她发泄着悲伤。
　　似乎是想起来越於菟的劝慰，没几分钟就擦干了眼泪，转而还给越於菟一吻。
　　越於菟知道这是什么意思，对妻子报以微笑：“不哭了吗？”
　　刘笺摇摇头，破涕为笑：“这不是夫君教我的嘛，珍惜眼前。”
　　越於菟一愣，他这是想起那朵花的花语来了，于是点了点她的额头：“你也就今天终于会迁就我。”
　　刘笺擦了擦眼泪，又笑着吻了他一口，随后才在任红昌的搀扶下上了马车，被几个亲卫队的五个金甲武士护着远去。
　　四个将官这时才聚集上来，围到主君身边。
　　其中张济问道：“将军，情况如何？”
　　越於菟点点头：“弘农王，走中策。”
　　张绣张济太史慈孙坚立刻会意，张绣当即拜别众人：“末将这就去给胡骑校尉报信”
　　越於菟对着张绣点点头：“去吧，早去早回。”
　　随后又对着身后众人道：“其他的，随我去阳安长公主府。”
　　“遵命*3”
　　这时候才下午多一点，卫兹已经在伏完的长公主府等候多时了。
　　两人都想知道，到底是谁监国。
　　半个月前，他们突然收到越於菟的来信，里面剖析了种种厉害关系，并邀请二人一起匡扶汉室，铲除十常侍
　　作为有心扶持社稷的忠臣，两人斟酌一番之后就决定和越於菟一起合作了。
　　原因很简单，他们自己很清楚外戚和宦官的危害有多强，代表公卿方势力的他们，是世家豪族的上层建筑，向来和这俩不大对付，又加上越於菟是举荐自己的人，和他合作一起匡扶汉室，没什么大不了的。
　　说个最佳的例子，刘备短暂担任徐州牧的时候，是有察举名额的，你猜他给了谁？
　　关羽？张飞？糜竺？孙干？都不是，他给了袁绍的长子袁谭。
　　之后刘备败逃时他还没到青州，袁谭就率军出城迎接，好吃好喝的招待了刘备一个月。
　　袁绍还亲自跑了二百里过来把刘备迎接回去，又好吃好喝的给他招待着，足见这种举荐他人的大恩，在当时是多么大的人情。
　　扬州有六郡，每年可以举孝廉12人，他自己手里还每年可以多出一个茂才名额，用来送顺水人情简直太方便，毕竟他用征辟招人比较顺手些。
　　到目前为止，曹操，马腾，伏完，卫兹等全是他举荐的人，还有个推给卢植用作开战先锋的刘备，外加他家隔壁的刘表，全是欠他人情的。
　　什么叫布局，这就叫布局。
　　整天跟个收集癖似的收武将还特地上门请的，啧啧啧，过时咯早就。
　　小孩子才这么干
　　成年人，都是用它来结交人情的。
　　再说了，现在的外戚和宦官有多讨人厌就不必多说了吧？
　　两者就好像屎和尿的区别而已，看你恶心哪个多一点，越於菟虽然出身不显，像个暴发户，但治理扬州期间造就的名声太好，早就半只脚踏进圈子了。
　　镜头转回阳安长公主府，刘笺已经上门拜访了他的姑姑，自从举荐了伏完之后，两家就经常有书信来往，这次呢他没有栖在宫里，而是选择了长公主府作为下榻之地。
　　伏完对此自然是没什么好拒绝的，他巴不得越於菟过来呢，他好还一还这个人情，况且他家又不是很小，住多几个，没什么大碍。
　　不一会，越於菟就带着张济走了进来。
　　卫兹和伏完立马一步迎上问道：“怎么样了，是哪位殿下？”
　　“弘农王监国，和预想的一样。”
　　两人脸色一变，随即卫兹便道：“此处不是议事的地方，将军堂上快请”
　　几人请入小阁坐定。张济侍立于身后。
　　越於菟首先开口：“弘农王监国一事之后，如吾所料不差，何大将军必定有所行动”
　　伏完拱手应和，并命下人取酒相待。：“将军所言甚是，此二党素来不和，争吵已有数日之久”
　　卫兹问道：“弘农王还不满十五，只怕又是幼王监国，外戚临朝，越侯如今可有良策？”
　　越於菟抿了口酒，淡然问道：“十常侍那帮人一定不会坐以待毙，我等大可不必着急，何大将军一会自然会斗死一批奸臣，届时我们再除掉他就可以了。”
　　两人一听，忙问：“何以见得阉人会被大将军斗死？”
　　越於菟娓娓道：“何进与董重一党素来不和，但弘农王生母可不是董家的人，因此董氏败亡只在旦夕，但宦官之权大多来自幼帝不懂事倚仗之故，但眼下弘农王倚仗的是自己母亲一家，因此这时的十常侍就显得很多余了，最先落马的肯定是持有武装的蹇校尉，随后十常侍就是没了老虎的爪牙。”
　　伏完听完之后就明白了：“届时我等只需除掉何进一党，朝廷即可重现光明。”
　　但随后伏完好像回过神来问道：“可那毕竟是永乐太后和上军校尉，大将军有这么厉害吗？”
　　“上军校尉的身边有人是何进的同乡，凭蹇硕那个鬼脾气，肯定忍不住要密谋动手，这时只要一个告密，蹇硕就会魂归地府，届时等他掌握了西园军的五千余人，董家那3000余人的北军就不够看了，弘农王又是何家女人生的，何进只要一进言，你猜殿下到时听谁的？”
　　卫兹稍微一想也想通了：“这样一说，某也晓得了，越候这是要我等韬光养晦，坐山观虎斗。”
　　越於菟满意的点点头：“吾明天有汉中郡故吏部曲600人进京驻扎，你等军力有几何？”
　　伏完拱手禀报：“全赖将军举荐，吾今有麾下羽林卫两千人”
　　卫兹曰：“京师外城十二门，各有一百军士，一共千二百人，皆为卫家部曲。”
　　越於菟摸了摸下巴：“我这边大概有一千人……”
　　伏完心里有些打怵的提醒道：“怕是比不上西园军的八千余人”特别西园军还是练过他那套枪阵的。
　　越於菟又思考了一会，随后很快就做出了决断：“举我部将张济为执金吾，我明天去找十常侍那群人沟通一下”
　　伏完眼前一亮：“此计不错，执金吾有缇骑和持戟共六百余兵，还能掌控武库。”十常侍，也就这种时候特别有用。
　　控制了武库，再多的兵马你也没处施展，因为宫里是禁止你拿兵器的，兵器全在武库，除非你的从外面化身范马勇次郎，赤手空拳打进来。
　　卫兹此时又问：“可适才某见将军所部不过四百余人，这余下六百人”
　　越於菟淡然的取出一纸书信，供两人一观：“兵马太多反而会引起注意，早在年前的四川妖巫作乱之时，吾就以官位和诏安了妖巫张修，马相赵祇便是此人所败，被我买通十常侍写成义兵平贼，目前被我保举成胡骑校尉，现在正带部曲六百人赶来，估计明日就会来到，有此三千五百人，足矣让何进忌惮一段时间。”
　　两人顿时心生些许敬佩，不愧是卫将军，布局周密
　　“公等切记，此事宜缓缓施行，不可轻泄，汝二人切不可露出马脚，尤其是伏中郎，吾若所料不差，何进明日变会使光禄勋牵来汝处刁难，切勿小心，万事忍耐！”
　　两人随即会意，点头拜谢，一同畅饮共议到晚上才相别。
　　但卫兹出去之后，他立马就把一封书信交给了身后的张济吩咐道：“拿去给太史子义，让他立刻送往东郡太守处。”
　　伏完此时还在场，等孙坚出去后他才问道：“东郡太守可是那曹操孟德？”
　　越於菟点点头：“如果我所料不差，何大将军必定会叫外军进京，这样的话我们就很被动了，伏将军要小心了。”
　　随后他将当日的密诏交给伏完道：“君可以代我结交黄门侍郎钟繇，此人素来材智决洞，通敏先觉，想来不会不配合我等行此义举，可徐徐请之，随后再歃血密谈。”
　　伏完认真的点点头：“多谢提醒，本将晓得了。”
　　而这时候的大将军府，何进的脸色可谓是差到了极点。
　　越於菟的出现，好似心头的千斤巨石一般。
　　压力来源很简单，凭战功杀上来的卫将军厉害，还是他这个吃软饭得来的大将军厉害？
　　就算他现在手握2万人有余的绝对优势兵力，他自己心里都犯怵。
　　越於菟可是能用2万5千人战胜5万人甚至8万人的家伙。
　　这可是黑山白波军玩3倍兵力双面夹击都打不赢的男人啊！
　　他带来的部队他看见了，进京的只有400人。
　　但一进宫差点能把自己，上军校尉，车骑将军，甚至是自己妹妹，全都一网打尽。
　　当时真的感觉，自己的性命真就在旦夕之间，随时会没有。
　　这怎么能不刺激到他？
　　还好，何进府掾的袁绍这会，可是很有眼力见的聪明人，一看就把自家主君的烦恼猜了个七七八八，于是上前问道：“将军可是，因为越将军的事情在烦恼？”
　　何进此时正在皱着眉头批阅细作传来的情报。听见了也点点头道：“越於菟可不是董重那种好对付的角色……”
　　袁绍一听他就胸有成竹，于是谏言道：“越将军战功赫赫，又是驸马都尉，在京中广有人脉，但终究还未曾气候，不如先以怀柔之策，收其心智？”
　　何进一听就来了兴趣：“哦，说说看”
　　“越将军以战功出身，又家有巨富，又广有韬略，虽贿得卫将军一职，但丹阳起兵征战以来从无败绩，强如皇甫公朱公等人都在初次对垒黄巾时吃了败仗，唯独其部一路大胜，若是与其打对垒确实非常难搞，但如果不是呢？”
　　何进听出来点什么，摸了摸下巴问道：“意思是拉拢他么……”
　　“越将军表面上看起来风光，说到底也不过是个山野小子，必定是半生漂泊，没经历过荣华富贵，这俗话说得好，英雄难过美人关啊～”
　　这话不可谓不对，一句话就看穿了越於菟的本质
　　“此人在扬州是出了名迷恋姬妾，必是好色之辈，可先赠以美人消磨其志，再奉上好言巴结奉承麻痹其意志，这样将军就有时间出手对付蹇校尉和董车骑二人，等控制了大半数禁军的，到时再转头对付卫将军，到时肯定比现在就对付他要好。”
　　“好计！公路！快快替我草拟请柬，本将军要三天后宴请他。”何进听完后，顿时就来了灵感：“另外，把这份诏令递给前将军董卓，让他率军进京。”
　　“遵命～”
　　阳安长公主刘华
　　作为三长公主里面最年长的，面对对自家有恩小辈的住宿请求自然是不会客气，造句安排好了果脯点心，以及上好的客房，还有稳婆和女医随时待命，再说了，长公主府又不是很小，这几个人还是容得下的。
　　毕竟在他这一家子之前，颍阴长公主刘坚，还有阳翟长公主刘修两位也就已经在她的府上叨扰了
　　刘华生的一脸好骨相，一双丹凤眼有些阴郁，但很有故事感，苹果肌有些突出，年逾四十，但容颜暖色依旧，骨相优势愈发突出，让人丝毫看不出他的年龄，可以说是很符合皇家长公主的容颜
　　刘坚同样是标准的蜜桃脸，卧蚕眉配上双眼皮和灵动的杏眼，但没姐姐这么漂亮的鹳骨，骨相比较柔和，下巴有点短，眉目间的一犟一笑全是女子的妩媚，淳朴中透露着娇艳，非常耐看的土中带点靓。
　　刘修是三人丽年龄最小的，鹅蛋脸带着清爽立体的五官，比姐姐们更加精巧自然，但脸型也偏长的她多了些钝感，小巧高挺的鼻子加上小V脸，唇线也很清晰，素颜的底色就能晒倒姐姐们，可以说是连胭脂都不用上的小美女
　　此时啥呢长公主正挽着刘笺和任红昌两个，做在亭子里叨叨絮絮的和她们闲话家常。
　　几个姑姑好长一段时间没见自家侄女了，自从这个可爱的侄女嫁人之后。
　　望着旁边也挺着肚子的任红昌，刘华不禁微微蹙眉：“那小子也真是的，身子都这么重了，还把你们两个带出来，也不知道怜惜一下。”
　　刘笺笑道：“还不是阿于，又不肯请多点丫鬟，凡事都要自己带，家里的孩子又太小，思来想去，就只能带红昌出来了”
　　说完后又介绍起了红昌来：“这么些年啊，他也就要了我红昌这一个丫鬟，多的都被他发钱遣散了。”
　　红昌知道自己身份如何，端着礼节深深一礼：“见过长公主殿下。”
　　刘华依旧是温温柔柔的，扶起红昌调笑道：“哎，别那么拘礼，瞧这水灵的身段，啧啧啧，不愧是你选的夫婿，这眼光和你一样挑剔”
　　别以为这是什么奇怪的东西，善妒就在七出之条里面，东汉就是再差，几个公主也是有皇家气度的，不至于搞什么妻妾尊卑歧视，况且任红昌很小就跟着刘笺了，也能算是熟人，更别说越於菟替她求了个县君的爵位和食邑了。
　　刘笺笑这附和：“可不嘛，府上的丫鬟本来就请的少，红昌进门后就更少了。”
　　二姑姑刘坚此时轻拍着侄女的手臂，劝慰道：“你呀，别啥事都由着男人乱来呀，多找些丫鬟，你现在的身子这么重，没个贴心的人服侍怎么办？”
　　说到这里，刘笺脸上闪过一丝微红，面露傻笑：“是他自己不愿请的”
　　三姑姑刘修捂嘴，哎一声奇道：“这是为何，虽然简朴是好事，但也不至于这样吧”
　　刘笺还没搭话，任红昌就先替主子回答了：“按照阿于的话来讲就是，老爷们照顾自家娘们天经地义，何必假手于他人。”
　　此话一出，三个长公主当即就捂嘴笑出声，刘华更是笑骂道：“行了行了，知道你俩个和他恩爱，快别腻歪了。”
　　嘴上这么说，但几个姑姑心里也是生起些许涟漪，越於菟的怪癖，她们也不是没听说过，这个怪咖的习俗早就传遍了很多地方，今日听她侄女一说才知道这是真的。
　　“但你身子这么重，没个稳婆，他能行吗？”
　　刘笺点点头，语气还颇为自豪：“实不相瞒，侄女生小十七开始就没请稳婆了。”
　　几人再次再次惊讶了一番：“十七？你……”这个数字，刘坚都不禁不得不打量起眼前的这两个少妇来。
　　红昌被瞄得受不了：“当然不是只奴婢和公主两个，将军府里除了奴婢，还有其他五个夫人。”
　　“哦～”恍然大悟不过一秒，但疑惑就涌上心头了：“他这么厉害？”
　　一谈到这里，两人的脸都是红扑扑的，任红昌羞涩的点了点头
　　“嗯，家里的孩子都快三十个了。”刘笺还颇为自豪的摸了摸肚子：“这是第四个。”
　　刘华也是生过孩子的过来人，五个儿子一个女儿全是她生的，还有两个妾侍给他生下四个女儿，生完孩子身材走样这点，她在清楚不过了
　　可现在看着两个小少妇，结婚四年里几乎是四年抱三，可以前那个有些瘦小的小丫头居然没把身子弄垮，反而出落得这么丰腴水灵？
　　简直十足怪哉。
　　肌肤白里透红，腰间毫无赘肉，愈发亭亭玉立不说，两颗酥胸也愈发丰满挺拔，这身段都快赶上她这等而立之年的妇人了。
　　三个长公主反而打量的更起劲了，都是女孩家，谁不知道生了孩子身材走样的事情。
　　刘修挑眉调笑道：“三十个，七个姬妾，就是每人最少生了四个，你家这将军怎么这么厉害”
　　两女都是脸上一红，确实特别厉害。
　　刘华：“三个都是顺产？”
　　刘笺点点头：“家里的每一个孩子都是，顺得都不用请稳婆了，快的话，一炷香不到的时分就能生下来。”
　　刘坚捂着小嘴，不可置信的捏了捏任红昌的腰间，奇道：“那你们这是怎么长得，一点都不走样吗？”
　　任红昌点点头，脸上露出傻笑：“越将军知道这件事，于是给我们弄了个五禽戏，坐月子那会，对着图上的姿势练一练就收回来了，有效得很。”
　　有效到坐完月子之后没多久就再次怀孕，甚至还没撑到第二次月信来潮。
　　刘笺也附和道：“连我们坐月子的吃食也是他来照顾的”
　　刘修笑道：“看来笺儿真的走了大运了，竟能得此夫婿，你可真是三生有幸了”
　　刘华大感欣慰，又看了看她们两人的肚子：“几个月了？”
　　“婢子的刚满七个月”
　　笺儿则羞着笑脸，伸出了两根手指道：“八个月”
　　几个妇人一看就知道什么意思了，刘坚没好气的点了点这个侄女的额头：“看把你乐的，当你姑姑们没生过双子？”
　　刘华笑着打断自家妹妹，对刘笺的眼神更稀罕了：“非也非也，姐姐我啊，还真的没生过双子，”
　　刘修也笑道：“二姐姐，妹妹也没生过双子。”
　　刘坚也乐了，嗔怪的瞪了下自家姐妹一眼，事实上她也没生过双子，在这个时间，生双子可是很令人稀罕的东西，不是特别强健的女儿家还真的神不下来，肚子重了的话连走路都困难，个别的还会脚肿。
　　想刘笺这样身段保持完美，又不影响行动的孕妇，可能是这个时代的头一个。
　　其实刘笺和任红昌两人心里都明白是怎么回事，全赖丈夫越於菟的针灸，刚开始她们也行动不便，结果越於菟几针下去，第二天走路腰就不疼了，走路也有劲了，针灸几次之后，连张姒怀着是双胞胎在越於菟身上当女骑士了。
　　这时越於菟也过来了，托着一个盘子，带着茶果，面果和热茶
　　女主人刘华最先发现她，刚想叫人接过去，越於菟却抢先一步，把东西放到了几人面前。
　　嘴上还不失礼数的问候着几位：“卑职越於菟，见过几位长公主，长公主万安，不能行礼还请见谅啊～”
　　刘华当即摆摆手道：“无妨无妨，都是自家人，不必拘礼。”
　　说是这么说，但其他两个个长公主还是看的有些呆愣，
　　天啊，好俊秀的小生
　　是了，越将军好像才刚到弱冠不久，难怪能把笺儿迷得五迷三道的
　　但刘华的关注点却不在这里，而在碟子上那些面点，葡萄状的紫色小点
　　“唔，好别致的点心。”，吃了一口，口感是却意外的软糯，内馅香甜，还有葡萄的味道在里面。
　　“初次见面，没带手信，于是借用厨房做了点小玩意儿，若是喜欢那就请别剩下了”
　　越於菟一边笑着招呼，一边转头将茶果推到两个姬妾面前吩咐道“这些是你们的，可不许贪嘴啊，这些日子你们得戒口”
　　刘坚咬了一口，脸色也是十分惊喜，冰凉软糯的面皮她还是头一次吃到过：“想不到越将军厨艺这么好。”
　　这话刚出口，刘笺的眼中就闪过了一丝异色。
　　她丈夫喜欢下厨，可不是什么见得光的事情，也就他这个大老粗不在乎。
　　但越於菟却是坦然自若的笑道：“公主殿下赏脸下嫁，某自然得拿出点态度来不是？”
　　“几位殿下慢慢聊啊，某就先告退了，一会我再过来看看。”
　　待越於菟走远，捏着一颗面果迟迟未吃的刘修这才把东西吃下，确实是好吃，好吃到连自己笑出来了都未曾察觉
　　“好没架子的人”
　　这句话说难听点，就是这个人有点像店小二。
　　刘笺知道，但也只是雍容一笑：“他就是这样，在家里一点架子都没有，也不知道这个脸皮是怎么长得。”
　　刘坚和刘修两女没有反驳，一双眼睛不停地往越於菟离去的方向望着
　　刘华却羡慕起了自家侄女，一双眼睛都露出了异样的光芒。
　　傻丫头，这种男人才难得啊。
　　肯在小事情上服侍自己的妻妾的，还丝毫不端架子的，整个大汉朝都找不出第二个。
　　但事实上越於菟特地跑一趟的目的，也仅仅是为了一睹三位长公主芳容而已。
　　毕竟他这次来，有一个目的就是给后宫扩军的。

第3章
　　次日中午，越於菟正在陪着刘笺安胎，门外却说有拜帖到了。
　　取过一看，顿时疑惑道：“袁太师……他请我是所为何事呢？”
　　张济道：“信件是从将军府送出来的，想必是主公之前嘴里的那位袁绍所书”
　　越於菟收起信件：“到底是汝南袁氏，还是要赏脸的，回帖吧，说我一定去。”
　　于于是三天后，大将军府上，何进早启中门迎接，身穿隆重华服，见着越於菟便笑道：“卫将军！前几日本将鲁莽，冲撞了宫禁，今日特来赔罪了”越於菟伸手不打笑脸人，两人一番客套后入中堂就坐。
　　一路上还有袁绍殷勤相引，但见玉栏雕檐，院落古奇，比他新造的将军府要好不少。
　　堂内早就大开筵席，袁绍请越於菟与何进坐了上首，此时何进举杯道：“先前多有得罪，将军快请满饮此杯！”越於菟也不是小气的人，受了好意与他对饮一杯，
　　而为了达成目的，何进可谓是下了血本，酒肴流水价地送上，菜肴不过三巡便有歌伎上来宴客。
　　歌伎们俱身材苗条，体态风流，脸蛋如瓜子，眉目口鼻，无一不美，全是上上之选，可谓是极为养眼，还有何进袁绍等人殷勤敬酒
　　一曲越吟舞毕，四女使各执乐器，执檀板低讴一曲，簇捧一女舞于堂中。
　　笙簧缭绕之下，只见此女两眼深邃碧蓝眸，精致琼鼻高跷，口唇如猫，肤色极白，及腰褐发微微卷起，碧蓝双眸宛若宝石，清冷熟媚，但与汉人的风格大为不同，此女成熟中带着些许俏皮，清冷中又有些许忧愁，好一个异国风韵的女子！
　　随着曲声响起，胡式舞裙慢慢的旋转起来，不像汉舞一般典雅，轻快热烈，随曲扭转，半蹲，划圈，各种动作轮番施展，双腿却始终维持在一个小圈子里，手上动作又非常细腻，宛若乘风，却又始终呆在一个大圈里，一瞬间就把他看得如痴如醉。
　　再看装束，胡式舞裙非常贴身，婉婷的腰臀线和高耸的胸脯被完美的凸显了出来，胸前挂着白花花的一片事业线，还有一对修长的美腿，仔细看还能察觉到腰腹间的马甲线
　　舞还没跳完，越於菟已经在心中狂叫了，“我要她，我要吃了她！”
　　这不是假的，这是真的，看了好几年的汉女，早就该换换口味了。
　　可这也是何进要的效果，忙在旁边介绍道：“此女来自西域，据说有皇室血统，蒙陛下赏赐来到我府里，刚过二八之年。”
　　越於菟两只眼睛已经被牢牢锁定了，嘴上喃喃自语般的回答道：“确实美艳，舞也极好”
　　见越於菟有意，何进立刻就打铁趁热：“吾欲将此女赠予越侯，不知公主千岁肯容纳否？”
　　这一句，立刻就把越於菟给点醒了，眼珠子一转，便已知晓几人心思，所性出席拜谢道：“如此见惠，何以报德？”
　　袁绍在旁边听得真切，忙不迭地说：“来人，速速备好毡车，送至府上”
　　越於菟也就驴下坡，进酒作乐，袁绍与何进二人极其致敬，直至天晚酒酣，方才散去
　　但刚走出将军府上车，他的脸色恢复了平时的模样。
　　看来是想用美人计麻痹自己来着……不过也无妨，让他们慢慢使计，我只将计就计便罢。
　　他没有上车，而是自己骑马往别处去了。
　　而何进这边也在望着门口，迟迟不语。
　　袁绍从后面走上来道：“禀将军，母女都一起送过去了。”
　　“嗯”何进点点头：“细作那边呢，有没有消息？”
　　“已经找到了，是中常侍夏大人，赃款都在河间郡那里”
　　“很好”何进满意的露出阴笑“这下北军五校就是我们的囊中之物了。”
　　对了，给某将长公主府给盯死，狠狠地盯死。”
　　“属下遵命。”
　　此时镜头来到某家豪华酒肆这边，越於菟并没有第一时间去沉溺美色，而是先去预定好的酒肆包间里接见了一个人，胡骑校尉张修。
　　“末将参见卫将军”此时的胡骑校尉一身便装，戴着斗笠，神情恭敬：“幸不辱命，募得六百兵丁”
　　张修，一个留着山羊胡的中年人，看起来有些瘦削，但眼睛里却闪烁着狂热的精光
　　要知道此次前来，他可是卯足了劲要执行神谕的。
　　原因就在十个月之前他梦到的东西，一只吊睛白额虎，正在撕咬一只张牙舞爪的龙。
　　这个怪异的梦境，一连做了十几天，令他迷惑不已，直到听见扬州有白虎真君下凡的消息，他才稍微有了一些头绪。
　　皇帝的象征一直是龙，如今梦见虎咬龙，必然是有改朝换代一事发生。
　　随后，越於菟的诏安信件就来了。
　　在从山越族人那里打听到越於菟就是白虎真君一事之后，他的梦境里的白虎就在梦境里变成长牙狮，而自己的妹子正倚靠在上面，身边还有几只崽子，要是仔细看，还有鳞甲战靴穿在女儿腿上和手上。
　　结合之前的梦境，和现有的信息之后，经过一夜的冥想，他就打定了主意。
　　这肯定是上天对自己警示，此人必是此时的天命英主，能给天下带来和平的人物。
　　加上越於菟给的早安筹码又十足诚意，一番斟酌之下，决定相信梦境，并开始合作
　　之后就开始和越於菟精诚合作，很快就将另一支起义军打的屁滚尿流，而越於菟也通过一系列的运作，给他讨要了一个胡骑校尉的职责，直到现在为止，他已经在越於菟的钱粮资助下筛选出了手上的这六百人部曲。
　　此次前来，越於菟已经给他承诺了，若是办得好，汉中太守一职就是他的了。
　　初次和越於菟见面的他，还很快就看见了越於菟身后的一只长牙狮（3D投影），这令他对这个梦境更加深信不疑，内心的狂热愈发炽热起来。
　　“部曲怎么样了？”
　　“按照将军吩咐，募穷山恶水的蛮族为部，已经训练一年多了。”
　　这队部曲也是张修对越於菟忠诚的缘故之一，以南中异族招募而来的六百兵丁勇悍异常，不仅擅标还擅射，又有扬州这座金矿权利辐射兵器铠甲和箭矢，外加某人远程技术指导，很快他就练出了这支部曲。
　　越於菟挑眉，看来自己的布局还真的没错。
　　没错，那些梦境就是他在搞的，为的就是避免未来的一个问题，他准备趁着现在赶快把他解决，等到需要进攻川蜀的时候，这个东西就很有用处了。
　　随即，越於菟拿出一把钥匙递给张修，并吩咐道：“这间宅邸是我秘密买下的，汝等可暂时在此安置，明天就会有正式的调令把你的部曲调入城内，所以你可先回营休整部曲，与城门校尉卫兹对接信息，切记，此后之事关系重大，千万小心，不可露出半点马脚，清楚吗？”
　　“主公放心，末将晓得。”张修接过钥匙，再三拜谢后便出门去了。
　　十分钟之后越於菟才从包间中离开，外头的张济早就停好毡车，等候多时了。
　　见是主公，立马走上前来：“主公，二小队已经进来了，随时可以行动”
　　“传信的东西布置了吗？”
　　“布置完毕，万无一失，另有大将军府掾袁绍的行动轨迹，这家伙今天往黄门侍郎办公处走了一趟，不知道取走了什么公文。”
　　越於菟只稍微一想，便已明白，这个司隶校尉袁绍有动作了，随即吩咐道：“绣，通知文台，开始演戏。”
　　话音刚落，毡车后便窜出一个青年的声音：“遵命”
　　随后便是一个人影，消失在人群中。
　　没错，何进有布置，他越於菟自然也有。
　　二小队，便是来自第八千人队午夜幽魂的一支二十五人特遣队，是他新组建的，个个都是刺杀，潜入和绑架的好手，经过强化的他们，可谓是越於菟手里最锋利的一把匕首
　　张修的六百部曲也同样是一个布局，早在很早之前他就让他组建了传说中的无当飞军，以南中的异族人士为兵源，精心挑选并训练而成，走的依旧是传统的希腊式重步兵样式和战法，放在巷战里用枪阵一堵一个准，非常好用，更别说这帮人又能标枪又能射箭了。
　　毡车驶入了阳安长公主府。
　　来到自家小院，先前的那名胡女身边，居然还有两位女子，而且还是长的一模一样的双生姐妹，都有十六岁大小，双色长裙，容貌酷似胡女，但身段比起胡女可谓是相当稚嫩，但好在衣着还算完好，只是一头微带卷曲的褐发披洒于肩，并无凌乱，显然是打理过
　　越於菟思考了一会，咳嗽两声，吐出极为熟练的栗特语：“你们看起来身份不凡，从哪里来的？”
　　妇人一听，表情平静，嘴里说出字正腔圆的汉语，跪伏在地：“奴婢们从西方贵霜大月氏而来，本是氏族王妻，但因王弟发动政变，将我等卖作女奴，流落至此”
　　越於菟静静地听完后，淡淡的将妇人扶起，将之轻轻搂入怀内，轻轻问道：“我能知道你们的名字吗？”
　　妇人本能的有些轻微颤抖，她见过不少很急色的男主人，可随后就平静了下来，越於菟并没有做什么，只是轻轻的抱着她，雄躯传达的温度，让她的娇躯登时变得软软的。
　　自小在富贵家庭长大的她本就见识广，教养好，又会舞乐，有容颜有身段，在奴隶市场一直非常抢手，辗转服侍过不少男人，只为了把自己的两个女儿拉扯大，但像这个主人这么英俊的好像还真没有。
　　“奴家叫索珊娜，这是我的两个女儿，诺娜和娜敏……”
　　两个女儿不等母亲开口，立刻匍匐于地同声道：“见过主人”
　　越於菟看了看两个有些瘦削的丫头，有些心疼：“起来吧，看把你们瘦的”
　　当下，就叫来下人准备一顿丰盛的饭菜，先好好地吃一顿再说。
　　这次为了照顾几人，他特地没有让厨房备饭，让他们准备了好几张大饼，再上一头烤羊肉，四碟简单调理的新鲜时蔬，还有一大碗热汤，也不起筷子，直接用手就着吃。
　　妈妈索珊娜还能保持贵族风范，吃饭很有吃相，但两个丫头就没有这么淑女了，吃的有些狼吞虎咽。
　　索珊娜本想呵斥，但越於菟笑着制止了她，还起手给两个丫头卷了几张饼，时不时还给两个丫头擦擦嘴角，全程笑眯眯的安慰着她们慢点吃。
　　三女紧张的心情也放松了下来，开始接着越於菟的话头聊着一些见闻。
　　越於菟星际时代来人，见识和格局自然比一般的汉人要大多了，至少人家可没有什么种族歧视，肤色歧视的概念，汉语还能夹杂着几句栗特语，两种口音切换自如，把两个丫头都逗笑了，索珊娜的表情也开朗了不少，还聊了不少贵霜那边的各种服饰的样式。
　　吃过饭，索珊娜就很自觉地领着两个丫头去沐浴更衣了。
　　但越於菟并没有在那边停留，而是悄悄地穿过后门，来到了公主府后面的一个大宅邸。
　　这是他来到京城后就买下的，毕竟有些事情，并不适合在长公主府上执行，所以他特意盘下了这个相当豪华的大宅邸，据说以前可是某个外戚的侯府，华贵异常，给张修的钥匙也是这个宅邸的钥匙，名义上是胡骑校尉的家，除了自家人，没多少人知道越於菟大本营就设置在这里。
　　伏完就在里面等候，他是趁着中午的时候出来一趟的，两人必须交换一下情报。
　　越於菟没有废话，当即问道：“如何了，何进那边有怎么样吗？”
　　伏完拱手作揖道：“一如你所料，虽然不是光禄勋，但虎贲中郎将袁绍一大早就来我这里要查兵籍，还将羽林卫从北宫调到了宫外。”
　　越於菟摸摸下巴：“我今早也被宴请了一道美人计，正好我等将计就计，你这段时间暂时和羽林卫呆在一起，不要乱走，我们要让何进觉得他可以和董家开战，我们只需要通过十常侍拿下执金吾就行了。”
　　伏完稍微一想就明白了，和羽林卫待在一起的话，宫里就剩下袁绍的虎贲军了。这样何进自然就有胆子动手了：“诺，某这就去写举荐信。”
　　而且所谓宫外，也不过是隔了一个门而已，城门校尉又不是外人，开个门那不是简简单单的，而且内宫依旧是十常侍这些武装宦官的天下，所以只要手里还有兵马，情况还不算太糟糕，
　　此时已经入夜，房里只有索珊娜一个人，只拿着一件毛巾稍微盖着两颗有些暗沉的乳头，热水沐浴后的红润肌肤下，丰乳肥臀无一不暴露在空气中，将熟媚的玲珑曲线展现得淋漓尽致，比水蜜桃还要诱人。
　　见越於菟走进来，姿态优雅的施了个万福：“奴婢拜见主人。”
　　越於菟将她拉到身侧，怜爱的抚摸着褐色卷发：“快过来，让我好好看看你。”
　　得到允许，索珊娜便稍微大胆了些，轻轻环起他的脖子，坐到了他的大腿上，一下子就感受到了一个凸起的大棍子，正顶在两根大腿的下面。
　　“好粗啊！”这是她坐上来之后的第一个想法。
　　“好帅啊！”这是她接触到越於菟那直勾勾的目光后第二个想法。
　　没有那种阴柔感，这个男人的帅气让她感觉非常立体，棱角分明，比面相粗狂的何进要好多了。
　　心脏好像被电到了一样，让不争气的眸光已经充满了水汽，异常勾人。
　　吃惯了汉族女子的越於菟难以遇见异族胡女，自然稀罕的很，一双带电的大手，慢慢的抚摸而下，曲线从胸间慢慢向两侧拉成水滴状，随后在腰身又收窄不少，随后又再度柔媚展开成两颗挺拔的肉臀，肥硕的双乳甚至能让他感到沉重。
　　如同一股轻微的电流，将她的娇躯从上到下走了个遍，肌肤红润更甚，呼吸也逐渐粗重起来，尤其他的手还是在胸部和臀部的边缘游动。
　　不等她开口，越於菟率先对着她的鼻尖吻了口。
　　又是一股热流直冲脑部，索珊娜的双眼已是媚中带水，雾气重重：“主人，你好熟练”
　　见美人受用，越於菟将索珊娜双腿分开后直接抱起，一点一点的吻着她的娇靥，轻柔且缓慢，就像是品尝什么宝物一样。
　　索珊娜身高很高，起码是他一帮姬妾们改造之后才能达到的水准，下身的两条腿又长又白，稍稍挺起腰部就能让硕大的双乳碰到他的脸颊，滑腻软嫩的肥臀抓起来手感非常好
　　一路从额头细细的吻到锁骨，一边除去衣袍，她的双手仍是不敢放开脖子，但双眼都快滴出水来了，两颗荔枝大小的乳头已经硬的凸起，呼吸越发粗重起来。
　　一根肉棒已经硬得高高翘起，组装的青筋盘绕再上，索珊娜看得心动不已，但越於菟依旧很规矩，吻得她浑身发痒发热，但就是不进一步。
　　情焰愈发炽烈，索珊娜的娇躯扭动不已，终于让越於菟一口叼起了其中一颗乳头，传递而来的快感让下面几乎是瞬间湿润起来
　　她急不可耐的挺起腰肢，恨不得把两颗如同都塞进去，与肥臀形成了一个完美的S字形
　　越於菟一点都不急，一手揉捏着丰腴的乳房，另一只手伸到下面去，拨开有些隆起的两瓣阴唇，慢慢的摩挲着这条迷人的缝隙
　　“嗯……不要……哦”
　　还没等她阻止，他的指尖就已经差了进去，带电的手指碰到了阴道前端最敏感的点位，轻柔的力道不断的释放着，更强烈销魂的酥麻感觉，阴道里瞬间一片麻痒，爱液不受控制的汹涌而出，但只两下就抽了出来，转而捏起敏感的阴蒂
　　这让她瞬间呼吸急促，双手不禁抓起了他的背部，嘴里哼着婉转悠扬的叫声。
　　身子轻轻地哆嗦着，还得忍受深红的乳头时不时被牙齿搓揉两下。
　　水越流越多，索珊娜浑身燥热，满眼都带着渴望的气息，轻轻地扭着腰身寻找起那根大棒子来。
　　但越於菟却突然停止了动作，抬头又吻了她脖子一口，诱惑道：“想要吗？”
　　索珊娜如获福音，湿润的唇瓣二话不说就吻了上来，尽情的释放着火热的情焰，挺着腰就向他哪里压了过去。
　　两人顺势倒在了床上，索珊娜迫不及待的抬起臀部，将肉棒对准位置后便轻轻地坐了下去，越於菟也下身发力一耸，
　　巨大的肉棒瞬间破开了层层的阻隔，尽根插入那窄紧的阴道中。
　　“嗯呀”一声娇哼，全身瞬间绷起，酥麻撑胀的蚀骨之感，小嘴微张开，舌头半出，但却叫不出声，只娇喘着，娇媚无比的半眯着湛蓝色的双眸。
　　“天哪……好大……呜…刺到底了…主人……你太强壮了……啊哦”
　　一根粗大到极点的肉棒一套正在痉挛的膣肉紧紧咬着，就像是被吸住了一样，半点动弹不得，还能感到正在龟头蠕动的子宫口。
　　好半晌了，索珊娜才长长的‘嗯’了一声，柳腰开始轻轻地扭动起来，淫靡的声音配合着潮水涌动一般的快感，一同在她的脑内奏起了一曲交响乐
　　充足的爱液带来了“啪啪啪啪”的响亮撞击声，毫无顾忌的让肥厚的翘臀起起落落的，快速的吞吐着肉棒，时不时还前后扭动两下，让龟头在宫口研磨两下，带来更大的刺激
　　索珊娜的呻吟声愈发忘情起来，吞吐肉棒的肥臀，动作愈发狂放起来，肥嫩的双乳化作狂野的马儿，随着起落疯狂的跳动着，一下下的把龟头顶到阴道的最深处。
　　越於菟全程抓着跨坐在他身上的两条大腿，不停的向上顶拱，阴道内不仅温热肥厚，每一寸肉都紧紧的咬着肉棒的青筋，连从各种缝隙涌出的花浆都感觉粘性大增，每次吐出肉棒阴唇都能咬住龟头不放，让它下一次直接顶到子宫里。
　　花浆已经打湿了越於菟的整个大腿，蚀骨销魂到极点的快感让索珊娜恨不得连两颗卵袋也吞进去，水声和颤抖的感觉越来越明显，每次坐下都不自觉的让腰部向前顶起。
　　“哈…哈…啊嗯…哦…好强…”
　　随着越於菟的一记重插，龟头直直浆宫口顶入几分，尖酸无比的快感，激得她立刻喊出声来，随后便是一波又一波对子宫口的不断撞击，没两下便浑身发软发酥，颤栗感一浪接着一浪，柳腰再也坚持不了，软软的瘫倒在他的怀里，绵软无比的哀求着
　　“啊…哦…主人…哈…奴儿不行了……不行了……太强了……”
　　越於菟不答话，大嘴一封将她吻住，同时下身猛顶。
　　花房内瞬间锁紧，蜜汁一股接着一股的从花心喷出，层层堆叠的嫩肉紧紧的包着肉棒，越於菟也不想忍耐，顶着索珊娜的宫口，将大量的浓汁狠狠的啧射出来。
　　“唔…啧…呜…唔…哦…好多…唔…啊～…不要了…呜…哦”
　　本就还在高潮中的索珊娜，很快就被这股精液激得再次锁紧花房，又喷出来一大股的蜜液。
　　但还未等她回味，越於菟便一个翻身，将浑身绵软的索珊娜压在身下，耸动起腰部大力肏干起来，急促的‘啪啪啪啪啪’声再次响起
　　索珊娜本能的环起他的脖子，双腿夹紧，肥硕的翘臀和双乳狂放无比的晃动着，挺起翘臀迎合着，渴望着更强的刺激，呻吟声更加的狂放
　　撩人又极具穿透力的呻吟声，毫无阻碍的传到了周边的院落里。
　　而恰好刘笺安胎的院子就在附近，原本是一间院子，但刘华以安胎为由强行分开两人，今天正好轮到刘坚陪她。
　　没两分钟，刘坚的脸就红了。
　　他知道越於菟在外面带了女人进来，还是一对胡人母女，只是没想到这么快就下手了，哎的一声嗔道：“驸马太会玩闹了吧，你还有着身孕呢？”
　　刘笺倒是雍容大方得很，有些害羞的笑道：“由得他去嘛，姑姑习惯了就好”
　　心里想着的却是这个坏家伙，可算有人挡住他了。
　　昨晚上可是把她和红昌二人差点肏得下不来床，腰酸腿软的，还差点害她在长辈面前露馅
　　但呻吟声愈发沉重，还能听到浅浅的啪啪声，还带着一股甜甜糯糯的鼻音。
　　“轻点……好深……好粗啊……嗯……”
　　刘坚的脸更红了，但是也无可奈何，人家正妻都不在意，她就更不能说什么了，只能笑骂了句：“你也不劝他节制些”
　　刘笺答道：“姑姑有所不知，阿于府里的28个孩子啊，可全是女儿”
　　这话把刘坚说的愣了一阵，才缓过神来：“全是？”
　　刘笺点点头，还指了指自己的肚子：“连这两个也是”
　　虽然说自己不至于重男轻女到这个地步，但这个比例也太夸张了。
　　但随即，索珊娜隔壁传来的一阵婉转的尖叫声，再次将两人打断，紧接着便是一浪高过一浪的浪叫声，还有愈发明显的啪啪声
　　刘坚的脸色愈发绯红，终是好奇心害死猫，悄悄地问了句：“他就这么能折腾？”
　　“嗯？什么折腾？”刘笺此时还未能理解，歪头疑惑道。
　　“那自然是床榻之事，你和红昌昨晚就没有？”
　　“呀！姑姑，您就别闹了……”终究是长辈问起，刘笺也有点不好意思，轻轻地推了下自己的姑姑，才缓缓答道：“阿于可是练武之人，床榻之求旺盛了些，也很正常吧”
　　“死丫头，姑姑可是过来人，这都多久了，隔壁的胡女还在叫呢，普通的武人哪有这么厉害”
　　听着隔壁愈发高涨的浪叫声，刘笺在脸红只得红着脸点了点头：“确实厉害…每次都能让笺儿率先告饶”
　　“受不了？喘喘气不就行能再骑上去了？”还好这里也没有其他人，因此两人的对话总是火辣了些
　　“姑姑……阿于可不一样，他的兴致太好了”可刘笺还是第一次被长辈这么问，羞的有些受不了，撒娇似的推了姑姑一下
　　“不一样？”这么一来刘坚更感兴趣了，接着问道：“那每次行房要多久？”
　　“快了的话…半个时辰吧……”
　　“天呐，最少半个时辰？这么夸张？”
　　刘笺的面容已经红得快滴出血来了，女孩子回答这种问题总是很扭捏，但长辈问到又不能不答，而隔壁的浪叫声好像要替她回答一样，让她羞上加羞
　　“又粗又长，射得也多，行房了一个半时辰他连气都不带喘的……家里几个姐妹都经受不住，腿都快并不拢了。”
　　刘坚也愣住了，俏脸也有些发热：“怪不得那么能生，可这也太奇怪了，三十个全是女儿？”
　　刘笺再度点点头：“而且阿于一不肯随便纳妾而不肯请多点丫鬟的……我们也劝了好多次，他就是不听……还好家里的几个肚子也不是不能生……”
　　此时的隔壁房，越於菟干得兴起，将妇人上半身抱起悬空，让身下那丰腴的女体在空中不停地晃动着
　　数十下后，才高潮完的阴道中再次升温，同时传来了剧烈收缩感觉，泛滥成灾的蜜液的向外狂涌
　　“啊……啊……来了……哈啊……主人……主人…哦…奴家来了…又要来了…哈昂……”
　　身子猛的哆嗦了几下，僵直绷紧的身子再也无法向四肢用力，倒在床上喘息起来，一抽一抽随着韵律的抖颤着。
　　越於菟丝毫不忍耐射意，对准宫口喷射出第二股浓精，随后再度一口吻下，将舌头伸进腔内寻找着那根舌头，再次快速挺动起腰部来，爽得一刻也不舍得停下。
　　身体再次化身滔天巨浪中的小船，被下身传来的快感和力量肏的前后摇晃着，迷离的双眸只能将这股情愫发泄在吻中，发出十分淫荡的‘啧啧’声
　　双腿已经无力夹起，因为五只脚趾已经缩成了一团，只能将腰部弓起迎合他的抽插
　　又是一阵漫长的啪啪声，以及由高到低的狂乱呻吟，哼出各种各样的淫浪喊声，包括一些他听不懂的气音，以及如高潮般的颤抖和收缩，但每当这个时候，他都会慢下节奏，直到索珊娜有所喘息才继续用力。
　　直直的捅了好几百下，索珊娜突然猛挺翘臀，阴道死死夹住这根丝毫不见软的巨大肉棒，阴道一阵剧烈痉挛，猛烈的高潮再次到来，
　　这次只有一声悠长的闷哼，以及猛然剧烈的娇喘声，啪啪啪啪的撞击声仍在持续，但蜜液已经控制不住的喷涌而出，越於菟抓紧机会，灼热的精浆再次喷入子宫，这次比前两炮的都要多不少。
　　一双瞳孔登时涣散，神游天外之余，小嘴微张，香舌外露，双手和双腿猛然缠紧了越於菟的身躯，饱满圆润的巨乳紧贴在胸膛，直到精浆喷射完毕，她才无力的躺倒在床
　　也不等越於菟动嘴，索珊娜自己就先送上了软软的热吻。
　　两人痛吻一阵，将越於菟吻得再次肉棒硬起，吓得索珊娜赶忙拍着他的胸膛，两眼水汪的求饶道：“主人…主人…不要了…真的不要了…再来下不了床了…呜。”
　　越於菟又吻了她一口，柔声笑道：“那吻我，吻我我就放过你。”
　　索珊娜直勾勾的看着他，不一会便‘咯咯咯’的笑了出来，刚刚还像个没有感情的打桩机器一般，把她肏得死去活来，现在却变成了一个讨要玩具的大男孩。
　　但随即便将樱唇微张，神色温柔的把香吻送上。
　　两人你来我往，你一口我一口的，如果互相啃咬一般吻了许久，随后实在撑不住的索珊娜在他怀里缓缓睡去他才停止。

第4章
　　“啪！乒乓！”
　　永乐宫内，一众宫女正缩成一团，头低低的，悄悄地看着中央的一个妇人。
　　正在气头上的她，狠狠地砸碎了一个名贵的瓷器
　　她一袭紫色青花纹曲裾，头带金色珠钗，梳着一头高耸的发髻，玉容如花，面如满月，体态风韵，正是当今皇太后，也就是俗称孝仁皇后的那位
　　说起来惭愧，这位皇太后年仅四十有八，毕竟东汉的皇帝个个都是短命鬼。
　　高高隆起的酥胸正不停地起伏着，可见她今日被自家儿媳怼到了什么地步。
　　此时，门外跑来一个太监，对着屋内的场景先是愣了一下，随后快步乱来到皇太后身边耳语了几句
　　刚刚还怒容满面的她，脸上瞬间多了几分笑意，得意的笑意。
　　“还以为多厉害，结果何进只送了个胡女就搞定了……”
　　“简直岂有此理！”
　　一个太监小心翼翼上前：“太后息怒～”
　　“身为儿媳，居然嚣张跋扈到这种地步，还说让哀家去见她？！这就是陛下选的皇后？！”
　　“到底是陛下的发妻，太后也不必为此动怒，到是越将军那边……”
　　皇太后冷哼一声：“越将军先前无礼，是为了把那个贱人逼退，没什么好生气的，这个贱人蹬鼻子上脸才是哀家如此气愤的原因！”
　　那名太监继续说道：“车骑将军说了，明天就是时候了”
　　她的脸上瞬间露出略带贪婪地冷笑：“告诉他，明天哀家，一定准时”
　　“诺。”
　　次日，朝堂之上。
　　座上排着十一位大臣，但此时没人开声。
　　原因就出在一件事，站在朝堂上的那个少年崽，身边坐着一个妇人，一个辈分超越在场包括宗正在内所有人的一个妇人，皇太后董茜
　　只见身边的宫女开口道：“基于弘农王未到及第，尚且年幼，故此太后决定垂帘称制，暂摄朝政，直至弘农王殿下成年为止，众卿家可有异议？”
　　群臣沉默了几分钟，北军中候卢植出列问道：“闻陛下诏曰，弘农王监国，太后此举，试问陛下知否？”
　　董茜望了他一眼，冷声答道：“陛下龙体欠佳，需要静养，这点小事，怕是不必劳烦他了吧？”
　　此话一出，几个大臣便开始议论起来，交头接耳了一阵，右将军皇甫嵩也出列询问道：“禀太后，国不可一日无君，若王上年幼，我等朝臣必当竭力辅之，无需太后代劳，若执意临朝称制，那是否准许我等去面见皇上，当面询问？”
　　董茜的回答，不过是冷冷的瞥了他一眼，随即车骑将军董重便出列斥道：“太后辈分之高，替自己重孙儿摄政有何不可？两位大人莫要无理取闹，应以国事为重！”
　　此话一出，卢植和皇甫嵩皆面露怒容，但却不敢发作，这可是车骑将军，发作了就是犯上作乱，僵持一阵，只能拂袖而坐，不能多说什么。
　　但就在这时，议事厅外传来一道声音：“皇上临朝”
　　随后，何嫣端着一块被玉帛包裹的事物，后面跟着大将军何进，缓缓从外面走入朝堂
　　一见是她，刚刚还雍容华贵的董茜差点气的柳眉倒竖，走下台来怒斥道：“后宫妃嫔居然妄称圣上，灵思皇后，你该当何罪？”
　　“这句话应该是臣妾来说才是”何嫣眼都不撇她一下，径直扯开盘子上的玉帛，露出里面的传国玉玺
　　满朝文武，包括董茜，瞬间就瞪大了眼睛，纷纷面有惊色，尽皆跪伏
　　“见玉玺如见陛下，太后，您是让开跪下？还是不让开呢？”
　　“你！”董茜怒目圆睁，戟指怒斥道：“我皇儿龙体欠佳，何以会将传国玉玺交到你的手上，这实在令人难以信服！”
　　何嫣的一双凤眼狠狠的瞪了回去：“相比妾身，臣妾尚有玉玺为证，太后娘娘称临朝称制，可有皇上亲笔谕旨？”
　　这话一出，反倒是董茜这边不会说话了，一口气就这么被堵在了胸口。
　　董重此时也上前怒斥：“皇后娘娘，皇上现在躺在床上昏迷不醒，你不去服侍皇上，拿着走来这里就已经很可疑了，突然拿着传国玉玺强词夺理，这更为可疑，臣是否可以治您一个祸乱朝纲之罪？”
　　何嫣岂能是吓大的，还没等哥哥开口，便转身一记怒喝：“若是依旧有所质疑，董车骑大可敢与本宫一起去北宫面见皇上，亲自询问，届时所有事情自然一清二楚，”
　　此话一出，董重也无话可说了，一口气提到嘴边，但又不知道如何反驳，这他们确实是没有皇帝的诏书。
　　董茜也是气急，再度怒斥出声：“姓何的我警告你！别仗着何大将军狐假虎威！我若想让你家哥哥掉脑袋，那哀家奉陪到底！”说罢，拂袖而去。
　　何嫣冷哼一声，凤眸中得意之余，更有些不屑和鄙夷。
　　径直上台，端坐于侧，并将玉玺放在旁边，厉声喝道：“由现在开始，以玉玺为证，由本宫与弘农王殿下临朝摄政，一切军情国事都要经过本宫之手，直到皇上康复为止。”
　　“众位卿家，可有异议？”
　　几个卿家对视一眼，又看了眼上面的玉玺，以及坐在台上发呆的弘农王，不由得叹了口气，只能答道：“臣等附议……！”
　　何嫣又扫视了一眼，随后不悦的问道：“卫将军何在？”
　　几个大臣对视几眼，最后还是朱俊出列回答道：“卫将军抱恙，今日不来朝”
　　何嫣眉头一挑，有些被气笑的说道：“哦？那就请让太常卿请御医去好好看看，我倒要看看这个卫将军得了什么病！哼！”
　　事实上她很清楚卫将军昨晚上发生了什么，领着胡女进长公主府宠幸了一个晚上，把怀孕的妻子扔在一边。
　　朱俊，皇甫嵩，卢植三人互相对视一眼，交换了几个眼神后，也不再说话，随着朝臣喊了遵旨。
　　事实上他们也不知道越於菟搞得什么玩意儿，伏完，卫兹这些家伙居然也跟着他胡闹。
　　前些日子那位胡骑校尉转任的执金吾也一样没来。
　　刚下朝，何苗就带着太医杀到了公主府，也不管仆人阻拦，带着御医一路硬闯来到中堂：“卫将军呢？快快出来！”
　　刘华见拦不住，只好来到中堂现身喝问：“何车骑何必如此大火，光临寒舍，是有何指教啊？”
　　何苗见长公主出来，也不下跪，只冷哼一声傲然道：“奉皇上谕旨，闻越将军抱病在床，特来慰问。”最后四个字，还要特别说重了些。
　　见他如此无礼，刘华也皱起了眉头，但也不好发作，丈夫走之前千叮咛万嘱咐，谁来府上见越将军都好，尽量拦住，不可放入。
　　“长公主殿下，这可是监国弘农王殿下的旨意，其权等同皇上，你可是要抗旨？”
　　抗旨两声刚落，随行的四个士兵‘铮’的一声，环首刀出鞘。
　　这种架势，直把刘华吓得后退了半步。
　　刘坚刘修二人在屏风后，他们也知道姐夫的吩咐，眼看要遭，于是一同走出屏风道
　　“何车骑好大的微风，你眼里原来还有皇上？”
　　“就是，我们皇侄，可不像你这么蛮横无理。”
　　何苗可不管，仗着自己是左车骑将军（没错，车骑有俩，一个左一个右）
　　全然不管几位长公主如何：“末将只管奉命行事，今天说什么也要看见越将军一眼，如果几位要拦，那就休怪末将失礼了。”
　　刘华见他要硬闯，当即娇声叱道：“大胆，这可是长公主府上，你敢如此行凶，就不怕皇上醒了怪罪？！”
　　“怪罪？”何苗哈哈冷笑两声“他醒得过来再说吧！”
　　说完也不废话了，直接就要硬闯进去。
　　三女和仆役们正要阻拦，何苗的身后便传来了一个令他浑身冷颤的声音
　　“何车骑，你好大的威风啊。”
　　几个士兵，包括何苗，如同被冷水从头淋到脚，动作一滞，缓缓的转身。
　　只见越於菟身穿便服，腰胯虎锭刀，气色如常，站在门前。
　　何苗一看正主来了，也不再为难几个长公主，转而阴阳怪气道：“哟，越将军不是抱病在床不上朝吗？今日一见，气色很好啊。”
　　“借你吉言，多谢关心，请回吧。”越於菟更不废话，几句简意赅的话就想送客、
　　何苗可不吃他这一套，张开圣旨，就要宣读：“皇上有旨，还不跪下？”
　　越於菟膝盖半点不弯，站立当场，眼神一凝，从腰间落出刀柄，银白带红纹的刀身在此时变得异常的此言。
　　四名士兵齐齐后退了一小步，何苗头顶更是流下冷汗，膝盖打轻轻颤。
　　“我说，请回，嗯？”
　　又是简单的几个字，这下何苗手中的圣旨也忘记打开了，只能强装硬气的吐出几句：“这可是……这可是懿旨，还不跪下！”
　　越於菟也不废话了，缓缓几步上前，不等何苗反应，直接拿过懿旨，闪电般挥出带着烈焰的一刀。
　　明黄布帛制成的懿旨当场被砍成两瓣。
　　等何苗等人反应过来，耳边只留下收刀归鞘的声音。
　　“告诉何嫣那个贱人，有事冲我来，找不到我就别来我家撒野。”随后眼神再次一凝，望向何苗“明白么？”
　　何苗吓得咽了咽口水，他可完全没看见那一刀是什么时候拔出的，甚至连他什么时候凑上来的都不知道
　　若是那一刀挥向的是自己的脖子……怕是自己早已人首分离了。
　　三个长公主也看呆了，前些日子明明就是个店小二，怎么这会突然变得……这么的…这么的，杀伐果断。
　　此前她们还在讨论，为什么自家侄女会喜欢这种人物。
　　现在望着越於菟的背影，她们找到了。
　　不怪得笺儿对他这么死心塌地的……
　　越於菟也不为难他，自己让开道来，手按剑柄，往门口使了个眼色。
　　这下何苗再也不敢乱来了，捡起懿旨，带着一行随从，三步并作两步的离开了。
　　见何苗离去，越於菟才长出一口气来，绷紧的神情也松了下来。
　　解下佩剑，交给身边的下人，柔声慰问道：“几位长公主……没事吧？”
　　刘华看了看府门，有些担忧的问道：“将军这样……不会有事吗？”
　　越於菟摇摇头，笑着解释道：“他们不过是想来测试我的态度而已…现在他们巴不得我这样称病不朝呢。”
　　话说到此，刘坚也明白了：“哦～所以你昨天是……”
　　越於菟一脸随和的点点头道：“是啊，那是故意的。”
　　随后又轻声笑道：“装装样子就能把坏人赶跑，不好吗？”
　　轻松写意又随和的样子，实在很难让人和刚刚那个两句话就把车骑将军吓跑的人相比。
　　“咯咯”刘修顿时娇笑出声：“将军变脸变得好快。”
　　越於菟也轻笑道：“那要不要侄女婿我给几位露一手压惊宴？”
　　一瞬间，整人又变回了之前的那个任劳任怨的店小二。
　　刘坚看的两眼船身，目光中渐渐掺杂了一些别的东西。
　　刘修直接得多，当即点头答应：“好啊好啊，那天的面果好好吃呢，不知将军还有什么招数？”
　　“这好说，本将做菜号称七十二般变化，保管能让府上的厨子羞愧难当，连夜辞职～！”
　　耍宝似的语气，将几位长公主瞬间就逗笑了。
　　气氛也变得轻松起来，全然忘记刚刚有人来闹事。
　　刘华在旁看得真切，心中感叹，或许这才是真正的上位者吧……
　　她突然理解了，自己丈夫对他言听计从的理由。
　　时间来到午后，张修宅邸里。
　　越於菟已经吃完了一餐‘压惊宴’，随后就借口来到了这里。
　　里面已经等着两个个相貌平平的年轻人了。
　　左边的人，身上是深黑蓝色的服饰，胸前是骷髅头和血红蝙蝠翼
　　右边的人是纯黑服饰，胸前是一个白色的展翅乌鸦
　　“暗鸦特遣队25人，全数抵达京城，听候差遣。”
　　越於菟满意的点点头：“很好，孟德公回信了没？”
　　右边的青年赶忙递上一封信件。
　　越於菟看了一会，便看向了另一个人，示意他开始
　　“殿下，有消息”
　　“说”
　　“卫校尉那边一切正常，只是大将军府的人变多了，羽林军那边正在被虎贲军监视，执金吾则是一切正常，一样被虎贲军监视，一如殿下所感觉得那般，都被盯得很死。”
　　越於菟皱起眉头思考了一阵，随后便吩咐道：“通知他们继续演戏，暂时不用拔掉哨兵，我们给他何进这个机会，你们准备一下，我们需要一条前往北宫永乐宫的一条畅通道路，在何进动手之后就需要，进和出，能做到吗？”
　　左边的男子没有迟疑，作揖下跪道：“将军放心，午夜幽魂，定不辱命。”
　　随后他转向右边的那名男子：“等何进动手，他一定会带兵解决董重，宫里的那位也会同时动手，届时我要太后这个人假死后安全送出，明白么？”
　　右边的男子同样没有迟疑：“暗鸦得令。”
　　他在来这里之前，特地去曹操哪里走了一趟，并表达了对京城情势的担忧，随后又拿出密诏告知。
　　曹操作为圈内人，自然知道京城的情况烂成啥样了，两人详谈了一整夜，最终做了个约定。
　　越於菟在里面作内应，通知曹操，一有风吹草动，兖州这边就召集兵马进京勤王，毕竟曹操现在经由他推荐加收买十常侍之后，是东郡太守兼镇东将军一职，比之前要高很多很多，更有越於菟资助建立起了核心力量虎豹骑三千人，与董卓的兵马几乎相当。
　　当然，曹操自己都知道这点兵马是不够的，因此在越於菟进京持续传递消息的途中，他也一直在用越於菟的书信游说刺史桥瑁。
　　在今日朝堂上的事情确认了之后，桥瑁也终于感到了危机和机会，于是同意与曹操合作，两人屯军与酸枣，如今正在整军备战，算上虎豹骑的预定兵力，足有一万五千人。
　　另外一边，董卓的飞熊军已经被探明了数量，足足两万人，是历史上的六倍左右。
　　对此，越於菟也只能眉头紧皱，希望一切顺利，毕竟他带来的历史变动可太大了，他可不能确认接下来会不会真的往历史的规律去走。
　　“将军议事完了吗？”此时，后面传来一阵妇女的声音
　　越於菟听见便自觉地告罪道：“啊，完了，不好意思，实在叨扰了。”
　　“快别这么说”不多时，一个美妇人端着茶水从后面走出：“将军与我们家有恩，不妨喝杯茶再走。”
　　此女不是别人，正是史书上说‘有少容’的张修之妻，张鲁之母，历史上刘焉的暧昧对象，卢氏卢梦蝶（请容许我杜撰一下名字）
　　三十六年的岁月并没有在她的脸上留下一点痕迹，肌肤嫩如羊脂，柳腰稍显丰腴，却将丰乳肥臀的曼妙曲线展现的淋漓尽致，五官是跟面试的高鹳骨型，以一双有故事的灵动双眼打天下，年龄越大不显老反而越长越开。
　　虽然越於菟起初想收张修的原因是经营上庸道，以及开辟古陈仓到旁边的古汉水，但如今见到张修之妻本人，立马就起了收藏之心。
　　这种年龄的熟妇，他可真的没草过多少个。
　　以东汉的早婚制度，他后宫里年龄最大的吴惠才刚满29岁，连30都不到。
　　不吃白不吃，不然老子为了那两条路特地出一个微型间谍卫星去装神弄鬼也太亏了一点。
　　“夫人别客气，远途到此，可还住的习惯？”想到这里，越於菟立马就和卢梦蝶攀谈了起来。
　　最开始，卢梦蝶担心自己见识过于狭隘，跟越於菟这类人可能说不上话。
　　但聊开来之后确实一点隔阂也没有，越於菟对各种女儿家的话题简直如数家珍，甚至可以和卢梦蝶一个妇人大谈育儿经。
　　（废话，人家是三十个女儿的奶爸）
　　每一句都能说到自己心坎上来，诸如生孩子之后身材变差，为了相夫教子荒废了不少东西，之类的越於菟无不知之甚详
　　卢梦蝶自己就育有不少孩子，这些年来是怎么过的，可没人能够理解，特别是这个时代的男人更加不会理解
　　被越於菟这么一说，话匣子立刻就打开了，席间更是惊奇的发现，这个男人已经是三十个孩子的父亲了
　　两人越聊越起劲，越聊越开心，几乎都快忘记了时间，三不五时还能被他逗得花枝乱颤的笑，或是露出会心般的一笑
　　分寸始终都在线，但从衣服化妆品到保养之类的东西，他总能找到令她感兴趣的话题来讲，而且还往往不吝赐教的解决一些小问题。
　　两人聊得混入忘我，越於菟甚至留在邸上吃了一顿晚饭才走，席间还见到了她的女儿张玉兰
　　如雪的肌肤格外夺目，高挑带点傲气的眼角，正好匹配起那挺直的鼻梁，和红润的唇瓣，及腰的乌黑秀发散了满背，一剪刘海覆在额上，整个容貌颇有几分娇媚之气。
　　乍一看，她的气质属于明艳中带点妖冶，五官线条十分清晰靓丽的同时，还有未长开少女的娇蛮，但又有几分狡黠的气息
　　小姑娘不知为何，一见到他，立刻就捂着小嘴，一副差点惊呼出声的样子，随后小脸唰的一下就红了，就像一团火焰一般，将她由头烧到尾。
　　越於菟知道这是为何，所以一点也不在意女儿家的神情，和卢梦蝶的谈吐依旧十分绅士，甚至到后来小姑娘脸上的羞涩都变成了些许不悦。
　　……………………
　　本卷会有不少年上熟女，口味略重，不喜欢的可以说明，我就不收了，另外各位想看啥记得多多留言，我尽量安排下，太久没有写可能文笔有些变差了
　　后面的章节呢，我会等你们的结论出来了我再发，所以记得告诉我哦

第5章
　　“姑娘，还在想今天中午的事情吗？”
　　一旁的小丫鬟端上一盏清茶，如此问道
　　但他家姑娘的秀眸有些漫无焦距，嗅到清新的茶香，也未回神，呆呆地望着案几上的书卷出神。
　　看着姑娘清秀丽的姿容，小丫鬟有些许的担心。
　　张玉兰察觉自家丫鬟的神色，柔声说道：“你呀，就别想那么多了，我没事，好吗～”她会摆出这一副心不在焉的样子，纯粹是因为今天在晚饭时被她妈妈那时不时笑的花枝乱颤的满面桃花给震惊到了。
　　屋内的人儿一身淡蓝色齐腰襦裙，优美的身段被勾勒的淋漓尽致。
　　及腰乌黑长发上，仅有一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发，但依旧难掩其姿色之秀丽，目光中满是聪明灵慧。
　　此女年芳十六，身姿娇小，胸前也没有妈妈卢梦蝶的波澜壮阔，可也算是凹凸有致，双乳盈盈，浑圆饱满，臀部虽不硕大，但看得出弹性绝佳，腰肢更是细的出奇。
　　可见其身形虽小，同样有其艳冠之姿。
　　那个男人，到底是什么来头……
　　但小丫鬟好似话匣被打开了似的，一刻不停的说着今天午饭上发生的事情：“奴婢还是第一次见夫人笑的这么开心呢，这个卫将军可真是神人一个，明明夫人和老爷在一起都没笑过几次，今天和卫将军吃顿饭的功夫，就被逗得这么夸张”
　　卫将军越於菟？
　　张玉兰微微一愣，喃喃自语了几句，叹气道：“唉～像他那样深知民间疾苦的好官，在这个世道已经是凤毛麟角了”
　　小丫鬟也小声应和道：“大汉十三州那么多个郡县，就他一家是只税粮不税钱的，还是垦地就给一年粮食，这样的优惠打这灯笼都找不到呢，也还好有卫将军一力把老爷诏安了，不然咱们还真的不知道去哪里安身呢”
　　见这话，张玉兰白了自家丫鬟一眼，轻声嗔道：“怎么，这么快就想嫁过去了？”
　　小丫鬟揉揉额头，吐吐舌尖，不好意思的笑了：“哪有……要嫁也是和姑娘一起嘛……”
　　张玉兰没好气道：“瞧你说得，都快把卫将军吹上天了”
　　见自家姑娘并没有生气的意思，小丫鬟便轻声说道：“姑娘也不是不知道，卫将军可是当今驸马，还是有史以来最年轻的卫将军，嫁给他……也不算辱没了小姐的这等美貌嘛～”
　　但张玉兰明显不怎么感兴趣，只淡淡打了个哈欠，说道：“你先下去吧，我自己先看会书再说……”
　　小丫鬟点点头，退了出去。
　　但随后，张玉兰便将头埋到了双臂之间
　　“啊……好丢人啊……这都是什么啊，怎么会这么像嘛”
　　原来，在过来京城之前，张玉兰做了一个梦。
　　梦到自己坐在一艘小船上，畅游在碧绿的溪流之上，并不炽烈的阳光照着她，让人感觉暖洋洋的。
　　但腰腹之间好似有条健壮的手臂搂住了自己的盈盈纤腰。
　　有一根火热壮硕的东西正顶在自己翘臀之间，顶得她浑身愈发柔软、心神荡漾，呼吸逐渐急促起来。
　　“嗯…………”张玉兰蚊呐了一声，娇躯颤栗而火热起来。
　　此时，柔嫩丰盈乳房好似被一个作恶的手使劲儿揉了一下。
　　这一捏，张玉兰的魂儿都差点飞走了，“嘤咛”一声，正要挣扎，但却又浑身酸软无力，只能轻轻扭动着香软的娇躯，以示抗议。
　　但此时，一张无比帅气的侧颜出现在自己肩上，嘴唇也吻上张玉兰光滑白皙的后颈……
　　“啊——”
　　这下把张玉兰吓得浑身一个激灵，也不知哪里来的力气，一把从床上坐了起来，下意识的紧紧掩住自己的衣襟。
　　可回头一看，发觉是春梦一场，一模双颊，脸上烧得好似火烤，心儿通通通的正敲锣打鼓放鞭炮，不由得娇嗔了一句：“嘤咛……这什么啊…………”
　　但只要她躺回去，同样的梦境便会再次出现，
　　一闭上眼睛就会看见那张可恶，帅气的脸，疯闹似的疯狂作恶，每次都害得自己两股之间流出羞人的溪流，床褥几乎是一天换一次，湿痕一次比一次要大，但偏偏他每次都是撩完就跑，根本不停留太久。
　　偏偏这个坏人！都看到人家了！居然还把她冷落在一边！简直岂有此理！本姑娘很难看吗现在！
　　“唔呜嗯嗯嗯～”
　　但对手是她母亲，她也不能说什么，只能以高低起伏的婉转低鸣来发泄心中的不满。
　　两只脚也在疯狂敲击着地板。
　　“坏蛋坏蛋坏蛋坏蛋！”
　　“谁啊，惹得小玉兰这么生气？”
　　一道嗓音突然从身后传来
　　“还不是那个……”
　　一说到这个东西，张玉兰的脑子可瞬间就来劲了。
　　但在她嘴巴快过脑子之前，终于反应过来一件事。
　　这人是？
　　于是闪电般的转头站起，然后就见到了一张，他每天晚上都梦到的坏脸。
　　天啊，又是这个坏蛋
　　长长的眼帘微微一颤，头稍稍低下，不自觉露出的羞涩的笑容，让她更加妖态媚行
　　而某人编制出来的美梦，其实很有效用
　　梦里的漂亮男孩，正向自己射来一堆温暖的目光，一双健壮的手臂几乎快碰到羊脂玉般的腻滑，他轻嗅着少女的体香。
　　只一个照面，张玉兰已经紧张的浑身发软，娇靥艳丽如血，气喘吁吁，只想让对方将自己的理智搓揉干净。
　　“谁是坏蛋？说，我帮小姐出气”
　　说是这么说，但某个擅自闯入女儿家闺房的色狼的脸是坏笑的表情。
　　张玉兰这才稍微回过神来，双手将少年往门外推去
　　“唔……你出去啦～这是我的房间”
　　越於菟一点都不抵抗，笑着在她的耳朵旁边吹了口气
　　“嘤咛”张玉兰娇吟一声，娇躯瞬间如同火灼一般的颤栗，琼鼻瞬间就发出了细细娇喘，
　　趁着她还在迷离中，一张可恶的大嘴马上吻住了自己的樱唇。
　　这次的感觉，无比的真实。
　　那个可恶的帅脸就在他眼前坏笑着，随即还甜甜地浅笑，但他就是生不起力气将对方推开，眼神瞬间就变得懒洋洋的，笑容也绵软起来
　　嘴巴也好像和脑袋失联了：“坏蛋，怎么突然舍得下手了？”
　　越於菟抓住她那对纤柔的双手，轻轻把她的娇躯拉入怀里，感受着触手间的暖腻柔软：“这不是外面盯得太紧嘛，我好不容易才溜进来的”（内心OS：还好有小卫星紧急投影光学迷彩。）
　　张玉兰嗔怪道：“看了那么多个晚上，还没看够么，哑巴……”
　　“那我不看了，我动手行吗？”越於菟轻笑着，一把就捏住了娇躯胸前的两点相思豆
　　少女的眼波化涟漪层层荡漾开来，‘嘤咛’一声，软软的靠在他的怀里，一张娇艳欲滴的脸吐着热气，低声哀求道：“唔……别弄了……”
　　但随后又仰起小脸，拉扯着他的手臂，将脸凑到他耳畔吐气轻问：“我会湿掉的……坏蛋”
　　一个瞬间，一股无名欲火从丹田直冲脑门，发干的嘴唇就差将这个小妖精就地正法了，但依旧强忍道：“我怕你醒来之后，翻脸不认了”
　　张玉兰美眸中涟涟的波光闪现，梦呓般的调笑道：“大色狼知道怕了……我还道你真的如此色胆包天呢”
　　越於菟笑道：“年纪小小就那么会玩……小心真的玩出火来哦”
　　“玩出来更好……”少女眼波迷离着，红着脸得意道：“每晚都跑来占人家便宜…………今晚终于轮到人家了”
　　“采花贼本来就坏，不过人家是采花…………我是吃人，天天吃”越於菟坏笑道：“不过现在还没开吃，最多算试毒”
　　“那你告诉人家你是谁”张玉兰脸上闪过一丝羞涩难忍，又在越於菟耳畔吐气道：“人家就让你吃…………一口，好不好？”
　　“好啊，那你好好睁开眼睛，我就告诉你”说罢，在她耳边弹了个响指。
　　迷离的神志瞬间清醒起来，少女的双眸逐渐清明，发觉自己正处于一个温暖的怀抱当中，而眼前的面孔正是自己连续好几天都在梦里的英俊男子，小脸闪过一丝红色，下意识正要叫出来。
　　越於菟哪里能让她如愿，一低头就把少女的双唇吻了个结实
　　张玉兰唔嘤唔嘤的挣扎了起来，但不一会就没了力气，现在她只感觉这个男人的吻好舒服，双手由胸前慢慢攀至他的后颈环着。
　　再度回过神来的时候，娇靥当场就红了，比之前的任何一次都要红，娇声说道：“快放开我！不然本小姐要叫人了！”
　　越於菟不说话，握着一只放在他后颈的手吻了一下。
　　张玉兰这才发觉，他正在以一种暧昧之极的姿势，被这个人抱在怀里耳髻厮磨，刚刚自己还在他耳畔吐气，啊啊啊啊啊啊，这不是真的，羞死人了！
　　“你…………你”张玉兰低着头，仰着滚烫的脸颊，眼中满是羞赧的神色“你想怎么样？”
　　“想怎样”越於菟坏笑道“当然是吃你一口了，毕竟某人刚刚才答应我的呢”
　　少女一听，小脸更红了，映得连脖子也染上了血色，眼波里全是迷离和羞涩，急道：“我…………我反悔了还不行嘛…………尽欺悔人家！”
　　“那就难了”越於菟把脸凑近道：“要在你面前忍住不欺负你，那简直是一种酷刑呢”
　　“人家………”张玉兰气急，但又无可奈何，只蚊呐道：“人家又不是吃食……怎么让你吃啊………”
　　“你当然是…………”越於菟伸手轻轻的摸挲着少女的脸颊，然后轻轻地滑过她的双乳，激得这位黄花少女脸红如潮，气息浓重，美眸几乎可以滴出水来：“诱人得很……不吃简直对不起我这个采花贼的身份呢”
　　“大坏蛋…………”张玉兰喷着热气，别开小脸，鼓着双腮道：“人家才不给你吃，死都不给！哼！”
　　话虽如此，但又忍不住偷偷地打量起这个男子来。
　　温莹如玉的面容看上去了就像是一个书呆子，即使常态这样不喜不怒的神色之下，也显得异常俊美，温煦中带点锐利的眼神，加上高大强劲的臂膀身躯，每一个都让她无比陶醉
　　少女越看，自己的身体越热，一个人几乎就在融在他的怀里，鼻息陡然重了，她那只小心脏如同失控一般，铆足马力的碰碰乱跳，双腿不由自主的夹起，因为心中似乎有一团火正燃烧着他的理智，烧得她浑身都化身油锅，就差一滴冷水让其沸腾……
　　“是么？”越於菟揶揄道：“不想给我吃就算了，那么紧张是所为何事？莫非是顶不住我的魅力，开始小鹿乱撞了？”
　　“呸！”张玉兰娇蛮的嗔怪道：“少臭美了！人家才…………才没有…………小鹿乱撞呢”一开始还很有力，但是到后面却越变越小声
　　少女可以无心婚嫁，但已然萌动的春心又怎会例外？更别说她被特殊荷尔蒙侵扰了那么久了。
　　越於菟坏笑起来，柔声道：“不给吃么，那我就得把你锁起来了，免得你被其他的男人给吃了”
　　然后缓缓的给她戴上一个物件，少女定睛一看，是个通体碧绿的精致小锁，被金线串成了项链，被男人挂在了她脖子上。
　　张玉兰一看这个锁头，内心一股莫名的欣喜涌上，不禁内心叹道：“好漂亮…………”
　　“不说话么？”越於菟见他不说话，一脸坏笑道：“不说话那我可要起筷吃东西了哦～”
　　“嘤～人家又不是你的……”张玉兰这才回过神来，小声嘟囔后，又娇媚地笑道：“那么快想吃了人家，那你是不是吃了很多的女孩子呀”
　　说完，火热的娇躯在越於菟的怀里轻轻地扭动着，高耸的双峰将心衣撑起一片，背后只有小红线绳系着，白腻的后背配着一对蜂腰轻轻靠过来，激得越於菟差点当场举旗致敬
　　“还是说……”看着男人的表现，张玉兰自豪地贴上来，双臂缠上头颈紧紧地贴上，檀口凑上来，吹气如兰地道：“你是有色心没色胆？”
　　“说的我好像一个大淫贼似的”越於菟吞了吞口水，反过来搂着少女道：“也不看看你有多诱人，我才是被你引诱的受害者好吗”
　　“人家还不也是被你轻薄那么多个晚上，大色狼”张玉兰靠的更紧了，软绵滑腻的双乳压在胸膛上，越於菟只能狂吞口水，压下邪火。
　　“小丫头”越於菟自然不肯吃亏，对着少女的耳朵一咬，张玉兰随即一声娇吟就软倒在怀，随后才对着情动不已的美人问道：“不要命啦，这样玩火”
　　“嗯～我不管我不管…………”张玉兰却不放手，她凑到越於菟的唇边，吐气如兰道：“人家要你对我负责，谁教你每晚都轻薄人家，哼～”
　　每次都只能被动的被欺负，如今好不容易有了反击的机会，张玉兰对越於菟这个反应，别提心里多欢快了，破有一种报仇的感觉。
　　越於菟却有心吊他胃口，调笑道：“我要是真动手，就你这样的黄花大闺女，三天都别想下来床…………你还得怀上孩子”
　　“呜呀～”张玉兰羞急，小檀口动了几下，之后娇羞无力的用小拳头轻擂越於菟肩膀，臊着脸嗔道：“大色狼，还说不是大淫贼，哼～”
　　“遇见你”越於菟调笑道：“我就是和尚，我也立马就扔了木鱼跑来当你的淫贼”
　　“口花花……”张玉兰伸手捏住某人腰间软肉，娇羞道：“一会被你娶回家，估计要做老十七老十八了…………”
　　“那择日不如撞日”越於菟立刻抱起少女，立刻往门外走去，一脸决绝道：“今天我就抱你回家，大不了就是被你爹追杀。”
　　“咿呀～别”张玉兰一听这个就羞急了脸，扭着腰肢挣扎起来：“你………我还没答应嫁呢……你就这么着急娶…………”
　　最后又忍不住心中欢喜，蚊呐道：“都被你吃几十遍了…………那么急色干嘛…………”
　　越於菟闻言，最后转头，把少女轻轻压在门边，缓缓的把头靠前
　　张玉兰身体陡然变热起来，全身几乎就要融化在他的眼神里，鼻息和心脏完全失控地重喘乱跳，似乎有一团火正炙烤着她的理智，烤得她脑袋一片空白，小脸红若滴血
　　她只能用酥胸极大程度地阻碍着眼前的男子，一双小手攀上那副俊朗的面容，感受着那种温热，双眼内不断的喷出熊熊的欲火。
　　“你…你想干嘛？”
　　未等她说出下一句，越於菟就一口将他吻住了，舌头已经撬开她的牙关，在他的嘴里游弋起来
　　“唔……嗯……”
　　张玉兰轻轻地哼着，发出十分压抑的鼻音，迷醉的两眼紧紧闭上
　　越於菟将她的外袍全都脱下，并在她耳边挑逗道：“你不乖啊你，都站起来了”
　　“唔嗯……啊～将军，灯～”张玉兰感觉舌头都要被吻得拧成一团了，但身子却越吻越软，生不出任何抵抗
　　感觉双腿都已发麻，差点没有站稳，一阵阵的电流在脑袋里乱窜，越於菟所幸直接将少女的两个大腿一把抱起，挂在身上。
　　火热的大手，抓在她冰凉的大腿上，就像是盖上了烙印一样，只不过这次不是在梦里，是在现实
　　他的吻很温柔，没有粗鲁的乱来，而是轻轻地引导着自己的舌头，慢慢的纠缠上去。
　　待她已经开始慢慢回应起来时，越於菟却已经穿着热气分了开来，只留下那个红扑扑的小脸
　　越於菟笑着帮她把头上的秀发捋顺，张玉兰的身材相当曼妙，至少算得上是轮廓分明，腿部修长，稍加培养便是十分妖娆的存在
　　“不行，我要忍住，你还是黄花大闺女。”
　　张玉兰刚刚有了兴致，又被他这样中途截断，自然是不满的小嘴都嘟起来了
　　“明明自己都那样了，非要装正人君子。”
　　但一方面自己又怦怦乱跳的想着‘天哪，比梦里的大多了…呜’
　　越於菟不可知否的笑了下，再次将嘴唇吻了上去，然后闪电般的离开，每吻一次便除去自己跌一件衣袍，直到床边，胯下那根肉棒已经高高耸立在她的面前
　　“好丑哦！”这是张玉兰的第一感觉。
　　大门看到拥有精壮肌肉的越於菟，这位黄花闺女还是感到心跳加速。
　　越於菟很随意的将他搂过身旁，分开张玉兰的双腿，一手揽着她的腰，让她贴着自己的胸膛，跨坐下来，硬挺的肉棒贴在臀后。
　　二人赤裸相拥，但越於菟的手却很规矩，只在她的腰间停留，两眼凝望着这张五官，口中喃喃自语道：“做梦做了这么多次，终于见到货真价实的你了”
　　整个小腹紧紧的贴在六块腹肌上，修长的双腿下是比梦境更粗更长的肉棒，张玉兰只能被动的将两条玉臂环在脖子上：“坏蛋，这次你可不许再跑了”
　　每次都把她撩得下面湿湿的，却又在最关键的时候醒来。
　　放在腰间的大手虽然没有动作，但稀疏草丛下的缝隙，却是躁动不安的摩挲着狰狞的肉棒。
　　“嗯……嗯……”颤栗的酥麻感觉，让张玉兰本能的加大着动作，湿润感一边随着情欲增强。
　　越於菟的手指慢慢的伸了进去，但只在洞外缝隙处徘徊，慢慢的挑逗着阴蒂。
　　又是一阵令人颤栗的酥麻感，但这次的感觉无比真实，令她的娇躯不禁轻轻颤抖起来。
　　但这股湿润感，逐渐逐渐就变成了缓缓的溪流，张玉兰的呼吸也愈发的粗重喘息
　　“你会娶我的吧？”她小声的问着眼前的男人，声若蚊呐
　　“太迟了吧你也……”越於菟发出苦笑声“这不娶也得娶了”
　　听完这句，张玉兰心中稍安，但随后又紧张起来“公主殿下……会不会很凶？”
　　越於菟再次苦笑道“哪有的事……你别嫌弃我是个粗人就行。”
　　张玉兰听完这句，稍稍白了他一眼，随后把自己的亵衣一扯，扔到一边。
　　羊脂玉般的玲珑娇躯，看的越於菟肉棒猛跳
　　张玉兰掀开被子的一角，整个人又趴在了越於菟身上，“将军不弃……妾身便不弃”
　　越於菟轻笑着把她压到床上，对着这具柔滑滑腻的身体又是一吻，让张玉兰只觉得一股炽热的男子气息袭来，心里又是一颤，小鼻子里哼出声来，身子愈发的酥软。
　　张玉兰只觉得浑身发烫，男人的大手已经停在他的酥乳处用力搓揉着，咬在他嘴里乳头更是把她弄得浑身发软，那紧夹着的修长美腿也不知不觉的越坐越下
　　白白的两瓣馒头刚刚碰到肉棒，越於菟便调笑了一句：“小兰兰，你给我说实话，到底湿了多久了。”
　　越於菟的龟头慢慢的拨弄着两瓣馒头，张玉兰忍不住呻吟起来，淫水也开始越流越多，嘴里含糊不清的吟道：“将军……你是快些个……别玩了……”
　　她在梦里已经不是第一次被压着了，但这次被这么雄伟的身躯压着，心里却有一种奇异的感觉，让她整个人呆愣愣的看着眼前的男人
　　双手掰开她的双腿，把肉棒凑到小穴洞口，亲亲的刺了进去。
　　张玉兰捂着嘴巴，并没有叫喊出声，而是顶着越於菟的胸膛。
　　见她不叫，越於菟所幸用力了些，粗硬的肉棒毫无阻碍的破开了紧窄无比的引导，刺穿了薄薄的处女膜，直抵深处。
　　张玉兰一阵吃痛，销售在他的胸前拍的啪啪作响，随后又狠狠地抓住了自己的肩膀，指甲都快嵌入肉中，撕裂般的撑胀让她泪水从眼角滑出。
　　“好痛啊……！”
　　越於菟知道他吃痛，拉开她捂着嘴巴的小手，缓缓的吻了下去，两只手往腰侧和小腹上慢慢按摩，让肉棒开始慢慢的抽插起来
　　“放松点，慢慢来，会舒服起来的。”
　　慢慢的与之唇舌相交，直到身子不再紧绷后，他才开始加快着力道
　　渐渐地，疼痛感慢慢变成了清晰而强烈的快感，呻吟声开始成句成串的从她口中吐出
　　“咕唧…咕唧…咕唧…咕唧”
　　越於菟的力道不大，速度也不快，维持着一个缓慢加速的抽插节奏感
　　张玉兰那清纯美丽的俏脸泪痕未干，每一下，少女的她身子跟着哆嗦一下，屁股也狠狠地往后顶了一下，让肉棒更深入几分
　　水声越发的充足起来，肉棒进出的速度再度加快，两个胯部快速碰撞的声音，将‘啪啪啪啪啪啪’的声音灌满了整个房间。
　　快感一步步的增强着，已经意乱情迷的张玉兰主动的送上两瓣樱唇，四肢跟个八爪鱼一样，把他狠狠地缠住。
　　“唔……啧……啊……将军……将军……我不行了…哦…”
　　小穴中很快便阵阵抽搐起来，整个阴道都在随之缩紧着排出大股蜜液
　　越於菟考虑到小姑娘是第一次，于是重重的抽插了几下，也放松了精关，把肉棒狠狠的插到最深处的宫口，大量的精液随之喷入少女体内，生根发芽。
　　但没喘息几分钟，泡在粘稠蜜液里的肉棒又恢复了继续抽插的力量
　　“啊……将军……不要……太敏感了～！噢……不要……啊”
　　还没等张玉兰惊呼出声，越於菟把张玉兰翻转过来，从身后再次插入进去。
　　这次越於菟可没有留手，张玉兰瞬间感觉像是被肉棒刺穿了子宫一样，与强烈的酥麻感觉混在一起，让她情不自禁的挺起柳腰一下一下的接受着冲击
　　这次抽插起来可没那么多顾忌了，越於菟双手紧握着张玉兰的腰肢，一下下快速的撞击着挺翘的屁股，让少女呻吟得一次比一次撩人，全然忘记了自己的隔壁房睡着谁
　　仅仅三十分钟后，门外便传来了一阵清脆的敲门声
　　“闺女，你在干嘛呢，大晚上的，又梦到他了？”
　　这一声，直接把张玉兰吓得把小腹一缩，差点就把越於菟的第二炮精液给榨出来
　　“嗯…啊…坏蛋…嗯……轻点…你…哦…”
　　毕竟是在做采花贼，越於菟随即慢了下来，但这样也让感觉更加清晰，屄肉被肉棒和青筋一层一层的破开
　　“兰兰，你在睡觉吗？怎么味道怪怪的？”
　　张玉兰更慌了，下身夹得更紧了几分，正要回答，越於菟翻过身来，却一口吻了上来，还吻得啧啧作响
　　“嗯…唔…啧…不要…啊昂…坏…人…”
　　张玉兰还在推搡之际，门外的母亲却已经听见了
　　“喂？什么坏人？你在干嘛呢兰兰？”
　　张玉兰不得不捂着他的头扭到脖子上去，放出嘴来回答道
　　“娘……都这些点了……你好吵……啊……”
　　“是娘被你吵醒了好吧，大晚上的动静还这么大，你这丫头大小睡觉就老实，怎么这些天这么吵？”
　　门外的卢梦蝶虽然有些疑惑，但一想到自家女儿这几天以来一直发噩梦，心中的疑惑顿时减轻了不少
　　“……噢……娘……你快……回房嘛……女儿要安歇了”
　　“这次你给我老实点，听见没有？”
　　就在这时，越於菟又狠狠地插了她一下，直把张玉兰插得赶紧捂住了嘴巴，这才没有发出声响，只能转头媚了越於菟一眼，
　　但沉默了一阵卢梦蝶又说道：“你不会是发春了吧？看你今天对越将军那么紧张的”
　　这一下子，瞬间又把张玉兰的心提了起来，阴道内又是一阵狠狠地紧缩。
　　“没有……越将军……唔……是驸马……嗯……怎么会看上……女儿……哦”
　　卢梦蝶似乎是听出来女儿在羞涩似的，接着问道：“要不要娘帮你提一嘴，或许人家公主不嫌弃你呢？”
　　“娘……你再这样……女儿就……哦……不理你了！”
　　话音刚落，张玉兰快坚持不住了，因为身上的越於菟那是越插越用力，肉棒也硬的不行，快感越聚越高，淫水已经在翘臀向下汇聚成小水洼了，越想压抑越难压抑的欲火让她的话音时断时续，也亏门外的卢梦蝶这都没听出来。
　　或许是觉得女儿真的得睡觉了，卢梦蝶撇下一句“行了，你给我好好睡觉啊”，随后就离开了
　　听到母亲走远的那一刹那，张玉兰的身姿瞬间哆嗦起来，一声清脆的高吟之后，她狠狠地抽搐了几下，随后便瘫软了下来。
　　越於菟抬起少女的小翘臀，狠狠地冲击了几十下，直到张玉兰再次高潮，这才放松了精关，再次把大量的精液喷入子宫里
　　此时张玉兰的高潮还没结束多久，敏感至极的阴道立刻就被刺得收缩起来，只能在喉咙里喘出粗气，樱口里的小舌不受控制的吐出
　　随着龟头压在宫口喷射的那一刻，越於菟眼疾手快的，把那根伸出来的舌头勾入口中，张玉兰随即两眼一翻，发出一声急促的尖叫式鼻音
　　随后全身开始剧烈的抖动起来，蜜液再也控制不住的，被肉棒填满撑裂的阴道缝隙狂涌而出，真个阴道也剧烈的痉挛起来
　　张玉兰瘫软了，累的手指头都抬不起来了，越於菟陪这她直到她睡着之后才回到长公主府，
　　但越於菟依旧无法满足，将索珊娜抱入自己房里一口气操了她四次，柔媚的呻吟声几乎快将房顶给掀开，随后有逐渐变得有气无力起来，随后索珊娜的软声求绕才射了最后一炮。
　　第二天上午，张玉兰小穴肿痛的无法下床，直到中午时分，她的走路姿势还不太顺畅，床褥上还被剪下了一角。

第7章
　　一口吻落，卢梦蝶先是将他推开道：“嗯…将军…不可，我是你……唔。”
　　随后越於菟那双有力的臂膀，将那稍有赘肉的腰肢搂过后再次一口吻落
　　这次未等她推开，一股酥麻的电流便传入脑中，樱唇逐渐被粗暴的分开，随后被啃咬，被品尝，被纠缠着
　　推开的手逐渐无力的靠上了他的肩头。
　　本来被吓得有些下降的性欲，似乎又被重新点燃了一样，小穴又重新蠕动着排出滑腻的蜜汁。
　　良久，唇分，越於菟将额头贴上去，喘气道：
　　“夫人，你这么诱人，你女儿知道吗。”
　　卢梦蝶气息逐渐沉重，越於菟的荷尔蒙气息对她来说本就非常诱人，特别是他贴的这么近的情况下。
　　但到底是年上熟妇，有些用力的把他推开道：“不行，妾身已有家室……你快起来～呜唔？”
　　越於菟对于他的抗拒，又是一口吻了上去，并将她的双手用力分开，扣紧，压在床上，舌头扣入牙关以内，纠缠着那根躁动不已的对象。
　　“唔…啧…啾…嗯…呜……不要……你……快走开……呜唔嗯…啧…”
　　一番侵略性十足的痛吻，心跳正带动着提问，缓缓的加速起来，嘴里的香津正不要钱似的交换着，两根舌头纠缠的动作渐渐狂野起来，
　　四瓣嘴唇在一片娇喘浪啼中分开，卢梦蝶已然浑身滚烫，呼吸急促，仿佛体内有一股熊熊情火正在燃烧。
　　只听越於菟说道
　　“夫人以为只有夫人发了那场梦吗？”
　　卢梦蝶眼神一惊，随后脸上浮现酡红之色，脸也不自觉的往侧面撇去。
　　没错，做春梦的不止她女儿，还有她自己。
　　那一天，她梦见了一个拥有强壮肌肉的男人正在和自己抵死缠绵，粗大的肉棒正一下一下的把床上的自己插得颤颤巍巍的，啪啪作响的撞击声在她脑中盘旋三日有余
　　她只梦见了一次，所以也就当偶尔的春梦处理了，毕竟作为一个造反者的妻子，生活上的压力有多大就不用多说了，担惊受怕之余还要操持家务，丈夫还是长年修道的人。
　　现在被越於菟提起，一时间眼前这个男人的样貌，突然之间和梦中的那个人高度重合了起来，加上是她自己也心怀感激，毕竟要不是眼前之人的招降令和运作，指不定自己现在还在那里呢，反抗的念头顿时熄灭了不少，取而代之的是心底里淡淡的好感。
　　越於菟此时松开了她的双手，捧起她的脸颊道：“上天都把我们安排到一起来，那为何夫人不顺其自然呢？”
　　卢梦蝶反驳道：“可你和玉兰……”
　　“娶了她，你不就有机会来我府上了吗？”
　　话音一落，两人不再说话，四只眼睛，两只澄澈，两只迷乱，死死地凝视着对方，仿佛剧烈的心跳声都同步了一样。
　　越於菟率先忍不住，先吻了她一口。
　　这一吻，似乎成了压垮卢梦蝶理智的最后一根稻草，大脑瞬间只剩下炽热的情欲，双手一环，捧起越於菟的脖子就回吻了过来。
　　“唔…啧…啾…哦…嗯…呜…噗…啧…唔嗯…啧…”
　　本能而热烈的吻着他，大小两根舌头缠绵到了一起，一个跨坐骑了上去，双手一刻不停地将身上的裾袍扔到外面。
　　越於菟本就浑身赤裸，被美熟妇如此主动的一骑，肉棒立马就进入战备状态，全神贯注的挺起了狰狞的青筋。
　　卢梦蝶的小穴儿里又暖又紧，花房里的湿滑嫩肉把肉棒包得紧紧，舒服不说，还很滑顺。
　　胸前的两颗红葡萄已经送入男人的嘴里，被他贪婪的吸吮着，双手攀上酥胸尽情搓揉，轻轻舔咬带来了小剐蹭的销魂
　　傲挺的乳峰硕大且柔软，胯上的一方安产型宽臀宽过肩膀，除了腰间有些赘肉，卢梦蝶可谓是珠圆玉润的熟妇一枚
　　俏脸嫣红，媚眼如丝，吐着兰麝，粗重但愉悦，鼻子里不断地配合着交换津液的‘啧啧’声，发出撩人的娇吟，两只小手死死地搂着越於菟的头，生怕他离开哪怕一秒
　　将其推开，含情脉脉的望了一眼自家的小女婿，主动的伸手握住那根火热肉棍，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，随后张开两瓣樱唇吸吮起来，随后起起落落的套弄着。
　　只过了几息，肉棒便已经膨胀到她含得有些辛苦的地步了，吐出肉棒，转过身子弯下腰，四肢屈跪，白玉肥臀高高翘起，让红彤彤的花瓣对准肉棒后，毫无保留地坐了下去
　　越於菟用双手抓揉着卢梦蝶肥臀，逗弄道：“夫人好急色”
　　卢梦蝶狠狠地拍了下他的胸膛，嗔怪道：“嗯……还闹……哦”
　　说罢，双手便搭在他的胸膛上，将下半身用力一坐，粗大坚挺的肉棒从臀后一举插入，湿热不已的蜜穴瞬间被一层一层的扩大撑开，刺得熟妇“啊”地一声娇哼，腰肢又是不受控制的带着肥臀扭动几下
　　越於菟则在下面开始用力地向上顶着肉棒，龟头瞬间破开所有阻碍，杀到宫口门前，爽得卢梦蝶四肢百骸悸动不已，激昂不已的春水直冒而出，顶得她的穴心阵阵酥麻通透，小嘴频频发出令连丈夫都不曾听过的销魂娇啼，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮，腰身带着颤颤巍巍的乳峰越扭越快，直到顶着胸膛让一方肥臀起起落落、
　　“啊……顶到了…啊…哦……好大…嗯…昂…哈…啊…哦…将军…好厉害…啊……啊……哦……嗯……唔……嗯……呜嗯…啧…哦…哼…啊呃……昂……好厉害……呜呃…啧…”
　　快感如同激烈的电流，在卢梦蝶的娇躯内流窜着，摧毁着她仅存的理智，陷入狂热的欲望旋涡中，主动送上自己湿润可人的樱唇，捧着越於菟头不断的热吻着，一边起落着肥臀。
　　越於菟一边耸动下身顶弄，一边说道：“夫人饿好久了吧，张修多久没来过了？”
　　卢梦蝶水汪汪的白了他一眼，然后双手握住他的头，往她胸前的一双颤巍巨乳里送，一手将头顶的发髻全数扯下，乌黑的长发瞬间散了满身，腰身不再满足单纯的起落，开始带着肉棒往前扭动，整个龟头在花心处狠狠地研磨一顿才被拉出去。
　　“啪啪啪啪”的撞击声在房中回响，越於菟的粗大肉棒上很快就流满了黏腻晶莹的蜜汁白浆，头一次偷情的强烈刺激让美熟妇根本抑住不住自己的求欢本能，毫无顾忌的扭腰起臀，将肉棒吞吞吐吐的同时，连整张床都有些摇晃起来。
　　越於菟从一对巨乳中探出头来，索性抓着一对肥臀助她省力，一边欣赏着这位熟妇大声呻吟时的媚态
　　抽插的节奏极快，比张玉兰快得多，两方都在迎合着对方的性器，大量的玉液随着猛烈的动作流往外淌着着。
　　“将军……啊……昂……太强了……啊……呃……昂……不行了……呜……唔……嗯……啊……”
　　随着一声尖锐的呻吟声，熟妇的胴体像一个虾米一样弓了起来，大量的阴精也从蜜穴深处涌出，将肉棒由头浇到了尾，随后又继续扭腰起臀，吞吐着这根肉棒，但明显双腿夹紧了不少，下体也在轻轻的颤抖着。
　　“哈啊……哈啊……好舒爽……啊……啊哦……又到底了……嗯啊昂……”
　　臀部拼命抬高猛挺，花房内的山洪已经爆发过一次，但汩汩春水蜜汁仍在持续不停地排出，小嘴频频开启，口舌悬挂在半空，忽然一下再度绷得笔直，穴肉剧烈收缩着，下身接缝处喷挤出一股股花浆。
　　熟妇全身顿时香汗淋漓，双手抓住越於菟的两个肩膀，两个饱涨的乳房就像两个被压扁的大水球，柔柔软软的压在他的胸前，浑身瘫软着，在他的脖子旁边喘着粗气，从越於菟这个角度看去，有一条深深地白腻乳沟，还有一个风韵中带点端庄的妩媚神情。
　　‘啪’的一声，越於菟的手攀上了肥美臀儿，圆润紧致，无暇且挺拔，手感极好，肉感十足
　　卢梦蝶神情妩媚的嗔他一眼，伸出舌头在他的脖颈处撩了一口。
　　想着张修本就不懂情趣，生完最后一个孩子后便再也不与自己同床，夫妻生活更是从来没有，这个男人却对自己的身体无比恋爱痴迷，还从他身上体验到了无比满足的感觉，每每想到自己要与自家女儿的丈夫偷情，花心深处便颤栗不已
　　樱红双唇便主动迎了上去，丁香小舌也主动送入他口中，任君品尝，热烈激吻。
　　良久，唇分后，卢梦蝶妩媚的嗔道：“还这般粗硬的家伙，公主到底是怎么受得了你啊。”
　　越於菟又拍了这对肥臀一把，得意道：“就是因为这般，公主殿下天天都叫着让我纳妾，但我偏偏不要，你要是想改嫁进来，公主她第一个就会赞成。”
　　卢梦蝶的肥臀颤了下，呜咽着出声抗议的同时，还幽怨的白了他一眼：“大冤家，妾身回过气儿了，还不快来？”
　　越於菟嘻嘻一笑道：“收到”随后一个翻身，将卢梦蝶压在身下，肉棒深深地往前一顶，将胯部顶得，连带着两条大白腿都缠了上虎腰。
　　被如此健壮的男人压着，卢梦蝶竟莫名地兴奋起来，胸口发热、下体发痒，双腿开始不自觉推着男人的屁股继续往前。
　　随着‘噗嗤’一声，被吻得双眸闭起的卢梦蝶，被越於菟一下凶猛的插入，发出“啊嗯……”的一声娇吟，身子一阵颤栗，花浆差点就要再度倾斜而出。
　　越於菟也不再留手，挺起腰胯，大肉棒一刻不停的抽送起来，次次都将最深处顶入几分。
　　卢梦蝶的肥臀上逢下迎的配合着抽插，蜜液化作决堤的黄河，不断的从小穴深处流出，浸湿肉棒，浸湿阴毛，最后浸湿了床单
　　“嗯……好胀满……好舒服……不要停……好深啊……”
　　卢梦蝶向上款摆着柳腰，双手紧抓着女婿的臂膀频频送上香吻，一对肥大丰满的乳儿随之上下晃荡起来，淫叫声逐渐放开，变得婉转起来
　　浑身上下已经香汗淋淋，一波接一波的欲浪激发了他数十年来的饥渴，拼命地扭着身子，挺直着腰肢，身体上抬，樱唇一张一合的娇喘不已，除了肉棒抽出插入的声音外，悬空的整个身子也被撞得晃荡起来，从丰满宽臀一路晃荡到肥大双乳，看得越於菟一阵火起，下身动作越肏越用力。
　　又抽插了几百下，床单已经给弄湿了一大片，时不时舒畅得全身痉挛之下，大量的淫水从小穴深处急泄而出，烫得龟头一阵酥麻之后，收缩的小穴又在吸吮着肉春，滚烫的精浆再也等待不急，在几下重插后，对准宫口狂喷而出，注满子宫，随后下身又一刻不停的恢复了抽插。
　　三十多岁的熟妇，忍耐数年的欲望何其强烈，两人简直是干柴遇上烈火，卢梦蝶爽得得如痴如醉，越於菟也第一次可以稍微放开手脚的大肏特肏，瞬间化作电动打桩机，屡射不软，
　　每一击都让她感觉，一股电流瞬间击穿了自己全身，性欲的大闸门当场失守，一泻千里。
　　喉咙不受控制的发出有节奏的呻吟声，喘着粗气扭动腰肢，套弄迎合起肉棒来，大脑里更是一片空白
　　“啊…嗯啊…啊…哦…啊…嗯啊……”
　　肥臀之下的床褥变成了溢满花浆的水泊梁山，整个小腹下面全是满满的精液，一点缝隙也没有留下。
　　‘啪啪’声持续了将近一个时辰，直到卢梦蝶的小穴逐渐无力，哼声也越来越低之后，他才收了精关，将灼热的精液喷入子宫，灌满阴道的同时填满了子宫，一种从未有过的充实感油然而生，卢梦蝶发出一声闷哼，阴道和花心足足快速收缩抽搐了十一二秒方才停止
　　事后的卢梦蝶已经累得手指头都抬不起来了，小腹下方的子宫里满是浓稠的精浆，下身还溜出去一大团，让她不禁一阵脸红，不怪的这个男人可以生这么多小孩。
　　酣畅淋漓的快感还在她全身上下乱爬，潮红不已的娇躯已经汗湿，但卢梦蝶仍紧搂越於菟不放，还不惜手脚缠在他身上撒娇道：“嗯……不要拔出来，让……让它一直插着里面，可美”
　　越於菟此时的双手，仍旧一左一右覆盖在她那饱满的乳房上，一边揉捏一边说道，“把东西堵着了，万一有了该怎么办？”
　　“咋？有胆子做没胆子认？”卢梦蝶并没有要害怕的意思，反而娇媚无比的亲了他一口道：“榨干你个坏家伙。”
　　“那当然不是，我一向有始有终”越於菟狠狠地揉了乳房一把，随后说道：“就怕你以后儿子生不停了”
　　闻言，妙目含春的卢梦蝶也不堪示弱，点着她的脸颊娇声说道：“只要将军不负妾身，妾身定当尽心服侍。”
　　“哈哈哈哈，那咱们再来好好玩一次……”越於菟立刻翻身坐起，把这个美熟妇往桌子上一把压去，扶着肉棒便开始了第二轮的伐挞……
　　之后的事情就很简单了，朝堂上的两方外戚还在扯皮撕逼，卫将军则持续不断的来往两边疯狂偷情。
　　白天一边对着两个萝莉双胞胎灌精下种，一边把她们妈妈肏得尖叫不已，
　　晚上就去找隔壁二选一，若是张玉兰不免战牌就先把女儿肏睡，然后再去隔壁找她妈妈，若是张玉兰高挂免战牌，那就直接和卢梦蝶大炮轰隆，抵死缠绵。
　　卢梦蝶在越於菟来过第二次之后便放开了手脚，再也没了刚开始时的羞涩，大展身段之骚媚，将越於菟爽得的流连忘返，每每到了早上吃早饭时，卢梦蝶两片阴唇的缝隙中还能流出些许精液，从大腿上滑落。
　　虽然女儿的情况也不是那么乐观，但到底卢梦蝶是三十多的美熟妇，因此每次解决完张玉兰，越於菟总是会去找卢梦蝶泄欲，一路做到天蒙蒙亮才回去。
　　因此这一段时间里，张玉兰和卢梦蝶两母女基本上都会错开时间，也不知道是有意还是无意，亦或是冥冥之中的默契。
　　而越於菟不知道的意外之喜，其实是有的。
　　这个可真的不是他安排的梦境还是布局什么的，也是之后他才知道有这回事。
　　一天卢梦蝶挨操完毕，送走越於菟，正要安歇，朦胧中却见一白衣女在窗外对她招着手。
　　也不知道是别的什么缘故，总之白衣女子见卢梦蝶没有反应，便径直穿过墙壁走了进来。
　　是的，穿过墙壁，就好像她的身体并非实物一般。
　　“咦？姑娘是？”卢梦蝶眼见奇象，顿时奇道
　　女子长发飘飘，有种迎风而立的感觉，一双明丽的眼眸精光一闪，又歪头看了看卢梦蝶的下身，轻声道：“很好，看来白虎已经找上你了”
　　这一瞬间，卢梦蝶突然觉得，自己整个人好像都被对方看穿了，毫无秘密可言，于是又问
　　“这……你是如何？”
　　女子并不回答，也不等她说完，只淡淡的说道：“我现在传你一门神功，听好了……”随后便是一篇数万字的内功心法落入耳中，有些晦涩难懂，有些又浅白易懂。
　　或许是身心俱疲的缘故，又或许是什么其他的原因，这段东西她很安静的听了下来。
　　女子又将心法连着念了三次，又将含义解释了三次，才道：“每天修炼一次，一次半个时辰，等坚持九九八十一天后，功法就会在你体内自行运转，记得传授给你女儿张玉兰，这是你们的命运所在。”
　　说完也不等卢梦蝶挽留，转过身，穿墙而去。
　　当时卢梦蝶并没有计较什么，而是立刻安歇而去。
　　但第二天早上起来，却是真真切切的记得脑内的这篇数万字的内功心法。
　　这种东西她曾在丈夫口中耳闻过，说是武将拿来打仗上场的东西，作用很神奇，可以提升身体素质，但却非常难练，尤其对女子。
　　起了好奇心的卢梦蝶便将之默写下来，待通篇写完，十数张写满内功心法要诀的蔡侯纸猛然迸发炫光。
　　待光芒散去，青色书皮已经印好，书本也已经封装，【姹女种玉诀】则是他的标题。
　　经此一事，卢梦蝶对梦境一事更加深信不疑，夜间的服侍也骚媚大胆了许多，叫起来更是有些肆无忌惮的样子，要不是每次越於菟都把张玉兰肏弄得昏睡过去才过来，这种动静，早就把张玉兰吵醒了。
　　并且在事后的好几天里，卢梦蝶一刻不停的都在修炼着这门功法。
　　而越於菟的夜夜笙歌，也在伏完的一封请报下终结了
　　“细作来报，何进拟定明日启奏弘农王，以汉律为名，将董太后这等‘藩王后妃’迁回封地居住。”

第6章
　　说是没人发现，但也有可能是卢梦蝶睁一只眼闭一只眼的关系，总之越於菟这段时间简直化身了偷懒的代表，朝堂上两个女人天天上演撕逼大戏，但台下伏完几个人早有越於菟打过招呼，通通不去上朝，任由两个女人在那边吵架，而他自己则摆出一副沉迷女色的样子，每天都躲在长公主府里，丝毫不问外事。
　　白天的大部分时间都和索珊娜腻在一起，索珊娜经过滋润后，雪白靓丽的身体经过滋润，变得愈发的柔软幼滑，香软腻滑的感觉简直让越於菟如痴如醉，一有兴致就把她扯到没人的地方抵死大干，又或是拉到房里让她自己骑在肉棒上面策马狂奔，摇的她浑身乱颤，发出极具穿透力的尖叫和呻吟
　　等到了深夜，他就会跑去张玉兰房里偷情，就像每日夜晚必定发生的春梦一般，与索珊娜的激情不同，张玉兰这边突出一个郎情妾意，越於菟什么羞人的姿势和花样都用上了，每次少女都会口嫌体正直一下，然后才在奸淫中发出压抑之极的叫春，到最后泄的浑身颤栗，媚眼翻白，气若游丝。
　　但就是这种两人轮流的情况下，不到几天，子宫蜜壶无时无刻都不是溢满状态的两女，纷纷挂起了免战牌，没办法，只能偶尔折回去折腾刘笺和任红昌两女。
　　索珊娜倒是很聪明，很快就决定把自己的两个女儿送上来暖床了
　　诺娜和娜敏本就很乖巧伶俐，虽然未曾经历房事，但胜在心智成熟，来到府上之后，本来被安排去给刘笺和任红昌二人作贴身侍女，但没几天就把两女哄得心花怒放，都把两个丫头认作干女儿（此时刘笺21岁，任红昌20岁，两女其实只刚满15岁），喜欢的不得了，纷纷要求越於菟将之收房
　　加上索珊娜牵线，所以就在一天晚上，两具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体就自己出现在了他的床上，稚嫩可爱的面孔，光洁无毛的玉蛤，细长幼滑的双腿，还有胸前盈盈一握的鸽乳，萝莉的一切就是这么的美好。
　　身为男人，这种景象应该很诱人才对，但很抱歉，越於菟他半点都硬不起来……
　　是的，没错，越於菟对这类型的女孩不知为何，一点兴致也没有，平时威武狰狞的大肉棒，一见到两女就成了软趴趴的毛毛虫。
　　结果这天晚上，他的反应就像是被不懂事的女儿爬床一样，给两个丫头说了一晚上的历史故事，直到两个丫头都顶不住睡着了之后，才跑去‘教训’索珊娜。
　　按照事后他给刘笺反应的原话来讲就是：“又小又平，我拿来当砧板还差不多，拿来睡觉我都嫌太硬……”把几女逗得花枝乱颤
　　不得已，索珊娜又用了第二招，那就是自己先榨他两炮，随后在越於菟即将爆射出精的中途再突然换上，已经做好前事准备的两个女儿。
　　当时的越於菟已经是箭在弦上不得不发，这个时候，再平的小丫头，也突然间变得娇俏可人起来，特别他眼前还有两位。
　　特别是索珊娜特别提示到：“奴儿已经帮她们润滑过了，她们俩的贞洁啊，早就在练舞的时候没了，将军大可放胆长驱……嘻”
　　于是几分钟不到，姐姐诺娜就率先骑到了他的胯上，一双小手撑着胸膛，小蛮腰不断带着翘臀起落着。
　　“嗯……嗯……昂……好……麻……哦……奴儿……奴儿喜欢……呜呃……哈……喔……”
　　长年练舞的身子可谓是既柔韧又香软，耸动的翘臀每次坐下，诺娜的整个身子就会抽动似的抖动一下，爽得她牙根紧咬，方能忍住颤抖
　　越於菟一手扶着少女腰肢，一手覆盖在她的翘臀上，帮助少女上下起落着，15岁的引导固然是紧窄度远超所有姬妾，因此别有一番风味，爽得越於菟少见的低吟出声。
　　在旁观看的索珊娜媚笑着吻道：“喜欢吗？射进去也无所谓哦，刘笺主母允许了的”
　　被如此巨大的肉棒插入，诺娜差点就“啊”地一声尖叫将房顶掀开，但脑袋很快就“嗡”地一声一片空白，顿时只剩下快速套弄火热肉棒的本能，牙酸之极的快感使她根本忍不住体内欲火，每一次撞击都像是狠狠地打进肉里一样，美妙得无法用言语形容，以是小翘臀越摇越快，越骑越卖力。
　　“喔……喔……嗯……啊……呀……昂”
　　花心没多久就开始连连颤抖，蜜汁汩汩地外泄着，被大手扶着的两瓣臀部，毫无阻碍的吞吐着肉棒，时不时被顶入花心的感觉令少女媚眼翻白，娇喘连连，酥麻不已的花心颤抖，腰肢兴奋地扭动着。
　　可到底是小丫头，一盏茶不到就高潮了四次，整个花心都被肏开了，越於菟也不好意思肏弄太久，只几百下意识意思就顶开宫口射了进去，宫口一阵狂缩式的将精液暴风吮入，饶是如此也把小丫头肏得一声尖叫，随后软软的倒在他的胸膛上喘息了许久都未曾回过神来。
　　与他久经床战的索珊娜怎么可能不知道，自家的这个男人这么早射只有一个可能，那就是他在放水，于是感激的吻了他一口。
　　娜敏此时已经把晕迷的姐姐扯下，玉手扶起那根仍旧耸立的肉棒，一张嘴就含了进去，频频用舔吮，或用香舌缠绕着，不停律动的小脑袋将肉棒套进套出的，
　　口技服侍这种，老实说他没有要求过他的姬妾们做，因为这种东西，纯粹就是男人在爽，所以他不怎么喜欢，但几个姬妾却对这招乐此不疲，一度将这个当成了炫技的场地。
　　但对象如果是青涩的小丫头时，他就更不忍心了，抚摸着少女的头道：“别舔了，快上来吧，我不喜欢女儿家这样。”
　　听到这句，娜敏一双含情眼浮现了高兴的神色，吐出肉棒，爬上大腿，对准之后就慢慢坐了下去：
　　“啊……奴儿……奴儿……哦……好大哦……唔”
　　不用等太久，她的腰肢便开始前后前后的不断地扭动着
　　越於菟搂着少女蛮腰，一边慢慢欣赏着这个妹妹的娇躯。
　　比起姐姐那充满柔韧和弹力的身躯，妹妹的几乎就如同丝绸一般柔滑香软，而且没什么骨感，坐下来的感觉非常舒服
　　紧窄滑腻的花径中，一根巨大的狰狞肉棒毫无阻碍的快速抽插着，酥麻之极的快感从下体迅速扩张到全身毛孔，雪白的肌肤立刻透红，双手立刻扣紧了越於菟的手。
　　她此时已经被快感冲昏头脑，也不顾越於菟的身份如何，口中顿时淫语频出
　　“啊……啊……喔……突然……不要……嗯啊啊……爸爸……这样……昂……好厉害……呃……呜呼……”
　　这一句爸爸，差点没把越於菟激得当场射出来，却也激得肉棒登时胀大三分。
　　娜敏发出一声尖叫，玉靥瞬间扭到了一起，又快速舒展开来，跨间扭动起落的速度更快了。
　　又是几盏茶时分过去，随着“昂”的一声急促娇吟，温暖的热流第五次从她的花心中涌出，双脚打着摆子坐了下去，硕大的龟头瞬间顶入了他的宫口，把她顶得又是“啊”地一声惨叫，随后喷射的精浆更是把小丫头爽得白眼一翻，和姐姐一样趴在‘爸爸’的胸膛上，狠狠地喘息着。
　　“舒服吗宝贝们？”越於菟又将妹妹抱起，拉到旁边，轮到妈妈索珊娜骑上去。
　　两个丫头全是正在泛起娇艳的红潮，一双迷离美目死死地凝视着越於菟，耳朵里还有母亲那在粗重喘息，和销魂的呻吟，以及不停的挺腰扭臀的‘啪啪’声，脑子里仍旧被连续的高潮激得全是金星，回答的声音更是只剩气音
　　“爸爸……好厉害”娜敏吻了他一口，头也靠过来不少
　　姐姐听见了妹妹的称呼后，诺娜更是大胆：“诺娜想给爸爸生宝宝？”
　　越於菟一时间也不知道说什么，只能一人给了一吻了事。
　　索珊娜倒是看出了他的尴尬，俯下身来在他耳边语道：“主人就大方点嘛，明明那两个丫头说爸爸的时候，主人的棒棒都变大了好多……”
　　越於菟舔了她的耳垂一口反问道：“你就那么想当奶奶？”
　　索珊娜这下脸红了，扭捏了一下，才嘟囔道：“主人又不喜欢吃其他丫鬟……全是让奴儿一个人服侍……脚都要抬不起来了……”这可不是假话，这个男人可以一个晚上连射9次精液浓度和量级都不带丝毫减少的，肉棒更是坚硬如铁，没有几个小时根本不会软，这几天可把她给搞怕了，也突然明白了为何他的妻子对他这么纵容。
　　搁谁谁受得了啊这样。
　　随后索珊娜就被暴起的越於菟，翻过来，用后入的方式进行奸淫，腰身大力挺动着将肉棒抽送进去，奸得她樱唇半开，香舌外露，娇喘连连，一双玉腿紧紧地环住越於菟的腰身，欢乐的叫床声一声比一声要高，随后变成了连成几串的呐喊，泄出一股又一股的阴精。
　　随后的几天，尝到甜头的两个丫头，第三天就开始变着花样在他身边纠缠了，虽然屡操屡喷，每操必肿，但每个晚上，又会自己爬进‘爸爸’的被褥里求操，姿态也愈发的妩媚大胆，简直比刘笺等人大胆得多，甚至敢和母亲翘着屁股并排跪在床头，给越於菟逐个临幸。
　　至于刘笺等人？她们可非常乐得自己终于可以稍微‘放假’。
　　这段时间的他们，既能享受越於菟的温柔照顾，又不用第二天被弄得腿都并不拢，还可以和他郎情妾意的到处约会，别提有多乐不思蜀了。
　　刘笺甚至决定了：“回去之后一定要不计手段的给他纳妾。”听得越於菟是一阵汗颜，然后当晚就把她操得第二天走路腰杆挺直挺了一整天（孕妇是最常弯腰的，向后弯腰）
　　为什么呢？因为她一弯腰，阴道碰到一起，届时立马就会有火辣辣的酥麻感传来，比小穴肿起更为难受，走两步就要腿软。
　　索珊娜之后就没有挂着免战牌了，每天晚上和女儿一起给越於菟榨精，就算被他通宵伐挞也不会不堪重负。
　　两个小丫头得了滋润，这几天越显容光焕发起来，而越於菟早早就趁着两个丫头还在昏睡期间，偷偷地给两女进行了改造。
　　但来到张玉兰这边，就有点吃力了，每日雷打不动的晚上过来偷情，结果十次八次小玉兰都高挂免战牌，所以只能腻歪在一起浓情蜜意，感情犹如突飞猛进一般，从梦境里变成接受这个男人作为自己爱人的事实。
　　反正每天都会来这里交换信息，顺便关注几人训练部队的质量，提高纪律性和士兵素质，顺便各种想方设法给他们更新装备，总之就是整军练武的事情，反正朝堂上两个外戚撕逼撕得再厉害他也不管，他就等着何进动手把对面砍掉。
　　所以自打和小玉兰的感情突飞猛进之后呢，来这里的每天除了公务之外呢，就是和张玉兰幽会了，外加和未来岳母，看起来有点没精神的卢梦蝶侃大山。
　　丈母娘疼女婿是天生的，尤其是出色懂事的女婿，而越於菟这种女婿呢，那是出色里的战斗机。
　　虽然是做小，但做小你也得分和谁做小。
　　大富人家做小，那叫真.姬妾，也就是男性家主的姬妾的出身有婢女、家伎的这种真.姬妾，顶多是偏房的那种妾
　　卫将军府上做小，那叫侧妾，可以从正门嫁入，且法律地位等同正妻，名字进族谱，牌位入宗庙的那种侧妾。
　　别问我为什么，他府上的每个姬妾都是这个身份，外面说破嘴了也没见他理会过。
　　虽然越於菟天天嘴上说姬妾，但实际上刘笺以下的所有妾室可都是侧妾的规格，全是被刘笺特许从正门娶进来进的，姬妾一词是他和刘笺卞玉两人三P时，正情浓的溧阳公主嘴里一句玩笑话。
　　卢梦蝶对此可是早有听闻，这位卫将军治家有方，连公主都被他驯得服服帖帖的，把女儿嫁给他，先不说女儿幸福与否，自己就要被人说高攀。
　　于是经过首肯之后，两人约会亲热得更加肆无忌惮，包括晚上的偷情。
　　但其实，他们不知道的是，隔壁听房的卢梦蝶，其实早就知道他们偷情的事情了……
　　起初他听到女儿说做了春梦，所以才没在意女儿房里的撩人呻吟
　　事后这种浅浅的呻吟持续了好几天，每次自己去查看都是女儿自己不知道在做什么春梦，直到自己碰见了这个卫将军
　　当晚女儿房里传出来的声音陡然变了，变成了如泣如诉般的猫叫，随后又是压抑之极的喘息声和浪叫声，不放心的她去查看之后，很自然地就发现了女儿正在和某个男人偷情。
　　没错，就是那一个晚上，卢梦蝶其实是揣着明白装糊涂。
　　废话，里面那个男人，她可惹不起，这么闯进去，她老公的前途岂不是毁了。
　　事后看两人，一个愿嫁一个愿娶，也就放心下来。
　　结果就是，两人的动静越来越大，每天晚上都听着女儿骚浪的叫声越变越大，越叫越欢，时不时还传来几声急促的尖叫声。
　　卢梦蝶今年才36岁，正是虎狼之年，丈夫常年修道，经常放着她这具熟媚的躯体不顾。
　　她的身材其实保持的很好，腰身曲线勾勒有如葫芦，胸乳颤颤巍巍的挂在胸前，还有一堆肥大的臀骨，和一副岁月无痕的明丽五官，但也只能孤芳自赏。
　　她的欲望本来就很强，看他连生五胎，四子一女便可知晓，性欲低一点的女儿家，哪有这么好的兴致
　　越听身体越火热，越听心跳越快，甚至到了后面，心跳都和隔壁的‘啪啪’声变成了同一节拍
　　双腿之间开始发痒，开始湿润起来，乳头硬的也立起。
　　一连听了数天，终于忍不住的她，把手伸进了自己的蜜穴当中。
　　当晚，她就做了一个春梦，梦见自家女婿把自己压在床上，狠狠地肏弄了一个小时有余，泄的自己那叫一个心满意足。
　　第二天起来时，面对着床上的一大片湿痕，卢梦蝶不禁大窘，这么久了，孩子都有了好几个，让自己泄得这么狠的，居然是一个春梦。
　　之后的几天，她都不敢再见越於菟了，因为她自己一看见他便会双颊微热，然后晚上的春水流的更狠。
　　事情又这么僵持了几天后，突然有了变化
　　此时的卢梦蝶浑身燥热的躺在榻上，喉咙深处发着销魂的娇哼，绝美的脸上尽是红晕，一手抚胸，一手在股间，几近丢身边缘，正幻想着女婿的肉棒一下狠似一下的插入在自己小穴。
　　结果房门突然一响，抬头一看，浑身赤裸的越於菟就这么堂而皇之的，掀开纱帐走了进来。
　　借助月光，她也看见了让自家女儿欲仙欲死每晚叫个不停的元凶，一根儿臂粗细的巨硕肉棒，以及健美精壮的肌肉群。
　　此时的卢梦蝶正玉体横陈的躺在床上，裾袍大开，抱腹也散落在一边，一对颤颤巍巍的硕大雪乳露在外面，肥美款吞下还有两条雪白的大腿，一只手正在抚弄腿弯处的一丛乌黑阴毛。
　　而越於菟看着自家岳母如此衣衫不整，婀娜风骚的样子，眼中露出一丝意味深长的眼神，看得卢梦蝶心中一颤，内心慌乱起来
　　“将军，我……”卢梦蝶慌忙站起身来整理衣裳，并想开口掩饰一下。
　　却不想越於菟也不客气，直接就爬了上来，大嘴毫不客气的一口将其吻住……
　　“唔……？！”

第8章
　　为什么董太后，董太皇太后，会变成藩王后妃呢，这就要说到一点家世了
　　汉灵帝的前任汉恒帝只生了三个女儿，没有儿子，而继位的汉灵帝呢，是汉恒帝的堂侄，董太后的儿子
　　而目前继承人有两位，一个刘辩，一个刘协，前者生母是何嫣，后者生母已死，由董太后养大
　　太后的位置只有一个，而只有皇帝的生母才可以坐，而继位的两个人，他们的母亲都不是董氏。
　　那如果太皇太后呢？这个位置得她儿媳，他孙子，她孙媳，都承认才可以。
　　那现在问题来了，婆婆和儿媳天天为了夺权吵架，试问你还会被承认为太皇太后吗？
　　答案是不会，唯一把你当母亲的那个人还在床上躺着，变成植物人
　　那现在她的位置变成了什么，呵呵呵
　　你将会看到以下这么一段
　　蕃后故事不得留京师，舆服有章，膳羞有品，请永乐后迁宫本国。
　　收到这个消息的意思就是，何进这个家伙，要动手收拾董家了
　　看到这里，各位看官是不是很奇怪，为什么不是太皇太后。
　　呵呵，因为董茜根本不是太皇太后，引擎前任有个姓窦的外戚，她之前不过是慎园贵人，打到这一个之后呢，汉灵帝尊母亲董氏为孝仁皇后，居于永乐宫，故通称“永乐太后”。
　　太皇太后的成立有一个前提，那就是你的丈夫必须得是皇帝，但残念，她的丈夫不是皇帝，只是一个渎亭侯。
　　也于因此，你的丈夫不是皇帝，所以你没有资格被尊称为太皇太后。
　　如果她的丈夫刘苌当过皇帝，董氏自然就是名正言顺的太皇太后，可以压过儿媳何太后，而汉灵帝还没死之前，他是孝仁皇后，注意，皇后。
　　那她的前身只是个贵人，这合乎常理吗？不很合理
　　贵人在那个时候，仅次于皇后，在窦太后还在的时候，这已经算是很给面子了，一直到窦太后死了，汉灵帝才把她母亲抬成皇后，孝仁皇后。
　　太后这一词，是公卿们给他的通称……
　　对，汉灵帝还没死，汉灵帝从病床上起来窦改变不了她丈夫不是皇帝的事实。
　　那既然你都还是皇后了，那是不是要看我这个‘何’太后的脸色呢？
　　没错，你需要。
　　整个事情就是这么简单
　　于是在今天南宫的朝堂之上，车骑将军何苗就启奏了这一则奏章：“孝仁皇后常使故中常侍夏恽、永乐太仆封谞等交通州郡，辜较在所珍宝货赂，悉入西省，又有汉律称，蕃后故事不得留京师，舆服有章，膳羞有品，故请永乐后迁宫本国。”
　　弘农王那边一看，孝仁皇后，是自家祖母么？
　　反正河间郡也不远，祖母你又这么有钱，请你搬回封国不怎么样吧？
　　再说了，我母亲她想坐太后的位置诶，把你搬回封国似乎对你也好。
　　于是点头道：“准奏。”
　　这就是羽林军那边传来的消息。
　　当越於菟看到这个就知道要坏菜了，立刻马上就叫来了午夜幽魂的领主们
　　“今晚我要进宫一趟，没有人可以知道这件事，明白么？”
　　“了解…幽魂会为您开路。”
　　与此同时的另一边，西园军的上军校尉蹇硕，当然很快知道了这件事……
　　“董太后原系藩妃，不宜久居宫中，故仍迁于河间安置，限日下即出国门。”
　　待小吏阅毕，蹇硕气的大拍案几：“岂有此理，还敢遣人起送董后？陛下尚未殡天他们何家就敢这么嚣张，这还有没有万法了！”
　　但左思右想之下，却又真的无可奈何，这永乐太后的丈夫确实不是皇帝啊，按律请她老人家回去，自己这个宦官还真的阻止不了。
　　沈思良计许久，忖量未定之际
　　忽闻赵忠、宋典二人求见
　　蹇硕于是接二人入堂坐定，茶毕，赵忠问道：“今日请太后迁居之事，君亦怀恨乎？”
　　蹇硕曰：“哼！吾誓杀此何进贼，恨无助我者耳！”
　　宋典立刻附和道：“早该如此，何进不过一杀猪屠狗之辈，何足挂齿！”
　　赵忠曰：“可假称帝宣入宫，待贼进至宫门，吾等再将之擒杀”
　　蹇硕乐的鼓掌大笑：“吾正为商议此事召见二公，事前帝有吩咐，若欲立协，必先诛何进，以绝后患，今可正好施展”于是三人商议至夜，方才归去。
　　后赵忠归家，独坐房中，唤来中常侍郭胜，不多时，郭胜至，忠邀于后堂曰：“今日何党欲迁太后回国，汝意下何也？”
　　胜思何进乃自己同乡，今此人如此来势汹汹，必有问题，可以言套之，于是问道：“何党欺君已久，公又岂不知之，何故问我耶？”
　　忠见此人也对何党有敌意，乃以实情告之，郭胜假意答应，趁商议已定，各自辞归。
　　郭胜即遣心腹径入大将军府中，告有机密事。
　　何进唤入密室问之，心腹告云：“公今后切勿不可入宫。蹇硕欲谋杀公。”
　　进大惊，急问之：“可有证据？”
　　心腹取蹇硕手书西园军军令与何进观看，何进看毕大惊不止，
　　忙归自家军营，次日称病不朝，并匿军令书于府中。
　　却说西园军为何重要呢，这就可以展示出汉灵帝这个人的高明之处了
　　其实他又何尝不知外戚之害，而在他的角度，外戚，公卿，宦官，都尼玛不是好东西
　　可现在，他也没东西用啊，须知大汉的察举和征辟，到了这会都已经完全变成了士族们内部商业互吹游戏。
　　时有民谣讥讽说：“举秀才，不知书，察孝廉，父别居，寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。”
　　试问，你上哪找心腹呢？
　　接下来我们看看汉灵帝是怎么玩的
　　第一步，宠幸宦官，例如张常侍是我公，赵常侍是我母。
　　这群宦官也给出了他们的忠诚，就是干掉外戚窦氏，窦太后直接被软禁幽居。
　　然后她就开始用十常侍这把刀，去和公卿对抗了，得罪十常侍而下狱的公卿那可不多
　　那和这群公卿对抗的结果是啥呢？党锢之祸咯～
　　于是就有了宦官诬陷党人“欲图社稷”一事，前前后后干倒了六七百名士人，外朝行政公卿元气大伤，至此恨透了宦官
　　彼时的汉灵帝，14岁，未成年，所有责任那是一推四五六，全在十常侍身上，他可是啥也不知道的无辜人，顶多就是一个昏庸。
　　到此为止，且问各位看官，高明不？人家才14岁哦？
　　第二步是啥，干掉自己的外戚，也就是董太后那一派
　　起先董太后作为灵帝的母亲，和灵帝关系非常密切，著名的买卖官员政策就是出自她之口。
　　但后面，汉灵帝转头就把执金吾的董宠，自家舅舅用一个很小的借口杀了。
　　这让董氏这一支外戚在他这里，始终没有掌握到决定性的决策力量。
　　第三步，就是培养自己的外戚，也就是何家
　　何家一出来。就可以和董家打对台，还可以拉到自己的嫡系，由内朝的两个外戚和一个宦官去对抗外朝。
　　筹码是什么，何家是大将军，董家？董家是西园军。
　　因为事情的起因就是，何嫣杀了刘协的生母……这让汉灵帝感到威胁
　　于他将刘协给董太后抚养，并组建了西园军。
　　西园军，西园军，西园的位置就在太后寝宫永乐宫的后面
　　这就代表，何嫣要想玩外戚那一套，得先过蹇硕的西园军这边
　　更何况董家还有个车骑将军是掌兵的。
　　到这里，是不是感觉人家这个政治游戏玩得666？
　　废话灭，两千年中华历史就没有一任皇帝的政治游戏是玩的差的，倒不如说中华大地盛产这种政治游戏专精的皇帝……
　　但这没有用，在看似一切顺利的时候，黄巾之乱来了……
　　先前给他打压的半死的世家门阀，立刻就掌握了大批军力，汉灵帝不得不各种让步，才能保住自己的地位。
　　此时的越於菟就是他的救星
　　若不是他，这叛乱还真不知道持续多久呢，这个人一出手就给他解决了很多地方的叛乱，还硬生生从扬州杀了一个干净的天地出来，关键人家政治背景一片空白，什么关系网和记录都没有，世家甚至不认识这号人，这还不赶紧巴结？
　　于是卫将军，扬州刺史，越侯，驸马都尉，全都一股脑的搬出来了
　　不然什么，你当人家皇帝傻的吗？真就让十常侍给这么高？这可是南北两军都要听他话的卫将军哦。
　　甚至给他的姬妾封食邑，把公主食邑封国转移全都允许了，换来的就是越於菟对公卿的威慑
　　世人皆知卫将军出身不正，但有人敢质疑他的将才吗？没有，敢质疑他的全都成了他战绩表上的记录。
　　打黄巾，要不是距离远，人家可能三个月不到就解决了，打黑山白波，一挑二他只用了两个月，打凉州韩遂边章，一个月半用一场2.5万打5万就把人家彻底打垮，至今都再起不能，被他推荐的马腾揍成了乖孙。
　　四川交耻那些更加不用他出手，远程推荐几个人就解决了一堆乱子。
　　这比你妈开挂还要开挂吧？
　　你公卿世家关系网封锁他的人才途径？人卫将军照样有大把手段把扬州豪族治得服服帖帖的，甚至连寒门都不靠就解决了，这你还能说什么？
　　技不如人呗，还能怎样。
　　铺垫封锁了真么久，结果人家可以无中生有，简直让圈内人无可奈何
　　比有钱，他们也不是没有，比兵力，他们也不是没有，比才学，他们也不是没有
　　像这种真材实料的，在治国治军上打出如此绝对差距的，越於菟还真的头一个。
　　时隔两宫争竞激烈，张让等纷纷作壁上观。
　　经朝堂一事，何后连夜召何进入南宫，密谋毒死永乐太后。
　　董茜自然知道前朝事，忙宣张让等入宫商议，可张让、段珪见董后一枝废除在即，纷纷以金珠玩好结何进弟何苗并其母舞阳君，如今早晚都在何嫣处善言遮蔽，哪里有空理她
　　只能怒斥道：“满朝公卿，俱食汉禄，竟全是小人！小人！”
　　言未毕，一名青年带数名深蓝甲武士自外而入道：“太后无忧，臣卫将军可救驾”
　　董茜一看，他先是愣了一下，传言越将军年轻俊秀，但今天她还是头一次看见这么这么有型的年轻人
　　但一想到这是之前把自己气得半死的嚣张卫将军，他的话语又冷了下来
　　“哼，卫将军深夜贸然前来，又是有何贵干？”
　　越於菟对此丝毫不在意，耐心的请示道：“今何氏专权已然不可阻挡，何进过不了多久就会带兵把你强行送出去，然后再包围车骑将军府，董重是必死无疑了的，但娘娘还有救。”
　　说罢，递出手中的一个小盒子道：“此乃龟息丸，服下后可变得生息全无，状若死人，12个时辰后就会自动醒来，等董车骑伏诛后，何嫣必然使人毒害太后，届时娘娘可事先服下龟息丸，再服下毒药，待其入检时，吾家部曲必然将其救出。”
　　董茜冷笑一声道：“越将军，你也太有自信了，我为什么要相信你”
　　越於菟也不说什么，亲自拿出一只兔子给他喂下龟息丸，随后再喂下鸩毒，兔子果然迅速倒在地上，口吐白沫，但随后越於菟只对着兔子略施几针，刚刚还看起来已经死透了的兔子，居然活蹦乱跳的站了起来。
　　这一场景，将董茜看得两眼瞪圆，不可置信：“君何来如此手段？”
　　越於菟解释道：“先前无礼不过是为了立威，何进如此独断专权，事后必有天谴，太后信不信与否，臣都会将此药放在娘娘寝宫，用不用就看娘娘自己了，而且我也笺儿也想突然没了祖母，若是真有其事，还请太后娘娘，务必要相信微臣。”
　　说罢，越於菟难得的对着她深深一揖，表情肃穆，
　　董茜不发一语，又看着那个龟息丸良久，随后方问：“何进真就如此势大？”
　　越於菟道：“董家依仗不过是陛下的西园军，可如今西园军里已经出了叛徒，蹇硕拟定谋杀何进一事已经败露，要不了多久蹇硕就会伏诛，届时就轮到你们了”
　　随后他也不多说了，又作一揖后，飘然辞去。
　　董茜再度凝望龟息丸良久，最终没有扔掉，将它贴肉藏好。
　　这时我们的主角在干嘛呢？
　　才回来没多久的时间，家里的两位孕妇就都被他轮了两炮，湿漉漉的小穴内张着一个小孔，缓缓的流出淫水和精液的混合物。
　　此时诺娜立着身子，半跪着在床，胸前的挺翘双乳被一只手抓着，另一只手扶着自己的小蛮腰，翘臀被越於菟的胯部撞出阵阵波浪，凶猛狰狞的巨龙正毫不留情的突入子宫后迅速拔出，随后再度插入。
　　越於菟轻轻咬了诺娜耳垂一下，保持着不快不慢的抽插节奏，但每一下都异常用力，突入子宫内后还稍微旋转研磨了一下，方才拔出。
　　诺娜本想坚持到越於菟射出第二炮，但她最受不了的就是这一招，顿时爽得两条腿不住地颤抖着，腰肢酸软无比，气若游丝的嗔叫道：“唔嗯……爸爸……不要……啊嗯嗯……又来这招……坏死了……坏爸爸……嗯啊啊……哼嗯……受不了……啊啊啊……不行了……要死了……啊啊啊……”
　　说完就被几下狠肏弄得阵阵尖叫，淫水跟决堤一样的汩汩流下
　　旁边的任红昌此时问道：“那么按照夫君所讲，何进真的会动手？”
　　越於菟一边肏弄，一边笑道：“绝对会动手的，不过芳心，永乐太后如果相信我的话，何皇后是害不死她的”
　　不一会，再也坚持不住的诺娜喷出一大股蜜液后，整个人软软的瘫了下来，越於菟将小脑袋别过来，钻入舌头狠狠啃咬一顿，然后轻轻地将少女放下。
　　而旁边的娜敏，非常默契的将双手主动的环上，仰起玉颈索吻，越於菟从善如流，直接搂过来压在身下，岔开少女的双腿，将巨龙重新推进一个紧窄湿滑的美妙所在。
　　娜敏强忍着快感，将烧红的臻首埋入越於菟胸膛中，发出酥软的呜咽娇吟，四肢如同八爪鱼一样死死地缠住男人的身躯，迎接起这令人欲仙欲死的抽插。
　　“哦哦……好胀哦……哦嗯……啊嗯……别……要去了……呜呜……不要停……哈昂……哈嗯嗯……用力……哈啊……好舒服……哈啊啊……好舒服……呀……唔”
　　一下子插没到底的巨龙在子宫肉壁的包裹中停下，抽插起来的瞬间，娜敏整个人等于被抽插的力量带起来，前后迎合着，力量全都集中在子官那狭小的容积里，强烈的快感带着一阵痕痒传了过来，偏生痒处还是子宫壁后面，根本挠不着，只有被巨龙狠狠地撞击才能有片刻安宁
　　这种滋味是她最无法承受的，娇躯特别不堪伐挞，没几十下就陷入了反反复复的小高潮，小肉穴特别有感觉，酥软的浪叫一次比一次浪荡。
　　旁边的刘笺特别清楚这招带来的快感，她已经不只一次被越於菟用这招狠狠肏弄，每次都能让自己大丢特丢，就更别提其他人了，看着已经被肏得眼饧骨软的娜敏，柔声哀求道：“轻点……娜敏都快散架了”
　　越於菟抱起娜敏，一边半跪着挺送胯部，一边道：“今晚不行，忘了么，这事可不能被听到”
　　这话让刘笺发出咯咯轻笑，双手轻轻攀上丈夫肩膀，将白嫩双乳和臃肿孕肚同时靠到背上，随后在他耳边轻声问道：“那夫君今晚此去，结果如何？”
　　越於菟下身正一刻不停地耸动着肉棒，并回答道：“老样子，你家祖母还在对之前的事情耿耿于怀，虽然我是很想救她没错”
　　刘笺此时语气稍微多了点歉意：“那她老人家，一定对你很不客气吧”
　　“当然没有了，她老人家只是对我哼了一声”毕竟去救董太后一事，是她在出发前请求的。
　　而越於菟想都没想就答应了，还带上了她。
　　要知道根据朝觐制度，她是不能去见面的。
　　所以才有了刚开始来到皇宫的那一幕……
　　刘笺在他耳边轻轻一笑，随后吻了他一口：“谢谢你，我的驸马”
　　越於菟以轻笑作为回答：“哦～原来我是驸马哦……”
　　刘笺闻言，知道这是自家丈夫在抗议呢，于是嫣然一笑，又吻了他的脸颊一下道：“不是，是我家的大官人，大老爷”
　　“这才乖……”
　　越於菟这才满意回吻她一口，随后将已经潮吹数次的瘫软娜敏慢慢放在床上，重重抽插几下后，拔出湿漉漉的巨龙，双手一伸就要把旁边的刘笺拉过来接力。
　　早前被肏得高潮数次的刘笺早已不堪承欢，这会高潮余韵都还没退尽，娇笑着往里侧一闪，然后顺手将最靠近她的诺娜给带了出来
　　越於菟也不选，一把搂住稍显惊愕的诺娜，用嘴狠狠吻着两半樱唇。
　　诺娜才从高潮中回神来，“嗯嘤”了一声崛起嘴唇刚要回吻，顷刻间就红着脸被越於菟压在身下，巨龙重重突入泥泞的花径
　　诺娜“嘤咛”一声，本能般环上脖子的双臂，登时楼的更紧了：“嗯呀……干…娘……你使坏……嗯啊啊……推女儿当…嗯啊昂…替身…哦…呜嗯…不行…太敏感啊啊……嗯啊……好厉害……哈嗯……爸爸……爸爸……呃…嗯…喜欢…哦…又去了……哈啊啊啊～！”

第9章
　　且说，何进奏报董后迁居一事，弘农王准奏，但外朝却拦下奏章，何进乃召群臣至朝堂，时朱俊，皇甫嵩，卢植等一班文武二十余人，峨冠博带，整衣端坐，待施礼完毕，何进首先开口：“蕃后故事不得留京师，此乃古律，诸位公卿，请问有何不可？。”
　　黄门侍郎钟繇早就看穿何氏脸面，遂冷笑两声，以言挑之：“大将军，如今先帝未曾殡天，弘农王不过暂时监国，何来董后乃藩后一说？非是你等心怀不轨，暗收阉党金猪好玩之物，打算早立幼帝，以控朝政？”
　　何进怒叱：“汝乃黄门侍郎，何出此污蔑之言！”
　　钟繇继续冷笑：“张常侍乃何人公爹，朝堂皆知，天下哭谁人已久，将军自知，何来污蔑？事实尔！”
　　这一篇言语，说得何进并无一言回答，时止有何苗在侧，已掣剑欲斩，何进对其耳语几句后斥道：“此乃吾与陛下家事，岂能容你这等外臣污蔑，左右！于我拿下！”
　　时有卢植在坐，恐进杀繇，急止而曰：“黄门郎素为皇家近侍，出此言也无甚不妥之处。”
　　进见公卿如此执言，恐失其心，乃指繇而言：“今罚入太学重修教养，来日修完，再度听用”
　　钟繇不肯往，口中仍冷笑不止，何苗大怒，遂令二人扶挟而行，扔出堂外。
　　群臣皆面面相觑，但无人敢出声抗议，见公卿如此，何进又言：“卿等所虑，不过是王上过于年幼，不谙朝政，吾举袁隗为太傅，录尚书事，与吾一同辅政，卿等意下如何？”
　　众卿家耳语一阵，皆然其言。
　　汝南袁氏，四世三公，门生故吏满天下，以其为太傅，也无不可，更可为外朝公卿的话事人。
　　然朱俊，皇甫嵩卢植三人却早已瞧科，于散堂后密约一处言道：“卫将军还在称病？”
　　朱俊点头：“唉，终究是英雄难过美人关啊……”
　　皇甫嵩却言道：“可如今何进刚除永乐后，又复用阉党，此事不合常理，必有内情。”
　　卢植曰：“钟黄门所言也是，此两党乃连襟关系，互相关照也无不可。”
　　朱俊思量一番道后言：“如此朝堂，却是甚为烦心，逃得虎口，又入狼群……”
　　皇甫嵩曰：“好在有袁公为太傅，也不至于让未来幼帝，完全落入何氏之手”
　　卢植曰：“此言甚早，且静观其变，何进如此人物，如何不知天下士人皆恨阉党。”
　　卢植所料不差，何进对弟弟何苗之耳语，正是暗中命他在散堂后置酒安抚钟繇。
　　但何苗在散堂后百般寻找，哪里有钟繇身影？
　　时有军士来报：“钟侍郎已经被伏将军请走了。”
　　何苗一听，懊悔跺脚，却又无计可施，只能悻悻而去。
　　且说此时的越於菟，却还在相伴刘笺花前月下，幽会未定，人报荀彧已从颍川来到，立刻言道：“吾之萧何来啦”
　　原来此时荀彧为颍川太守主簿，越於菟百般征辟察举，皆充耳不闻，但闻知董后被强制迁居一事，思量一夜后，又得越於菟亲笔信劝说，故星夜来奔。
　　当下便拜于越於菟座前。
　　越於菟连忙扶起，细言朝中之事。
　　荀彧听完，拜伏于地：“某虽不才，但愿为匡扶汉室，效犬马之力”
　　之前不肯，为何此时首肯？
　　因越於菟非世家圈内人士，因此不被荀氏所喜，所以屡次被拒，但此番征辟是为了匡扶汉室，大义之下，荀氏自然莫敢不从，于是荀彧便往
　　越於菟也趁机道尽相慕之意，置酒款待之余，全然不摆架子，以天下事为饵谈论时务急策。
　　一番简单的辩论之后，荀彧顿感意外，圈内人道越於菟不过一只山野出来的大老虎，或许知兵，但必定才疏学浅，岂料此人聊起治国方略来竟头头是道。
　　王佐才岂是浪得虚名，不过几句话，荀彧便暗忖曰：“人说扬州繁华不过是好运，今日一见，方知此事绝非神话，乃越将军治国有方也”
　　当下甚是敬之，放开疑虑，与之高谈阔论，时至日终仍不觉。
　　越於菟见时机已到，便开口劝道：“方今汉室倾危，四方纷扰，孤有萧何之才，何不随吾回扬州，为百姓共谋福祉？”
　　荀彧闻言大喜，起身拜谢。次日越於菟立刻以礼厚赠荀氏，暂时辟为将军府主簿，后又写信拜托十常侍举荐其担任黄门侍郎，代替钟繇。
　　随后荀彧奉命亲往皇宫请钟繇交接，时见钟繇被赶出朝堂，上前扶起后叙礼毕，具道越於菟相慕之意。
　　繇曰：“近日闻卫将军被酒色所迷，多日称病不朝，公何故事之？”
　　荀彧何其聪明，即使越於菟不说破，他也看出了越於菟的计策，乃曰：“此乃卫将军韬光养晦之策，以何进之刚戾自用，早晚与宦官开战，届时等何进除去宦官，他便发兵将何氏外戚扫除，还我大汉清明，只在眼下做被酒色迷惑之状，实乃鼓噪何进尽快下手尔，若非如此，何进怎敢对董后造次，须知卫将军可有陛下密诏在身，对外戚，对宦官，何惧之有？”
　　繇从其言，遂同荀彧来见越於菟，越於菟待之甚厚，亲自设宴席款待，于席间尽道计划，钟繇听完当场拜服，从其征辟。
　　至此，越於菟又得一员相才。
　　于次日，多日称病未曾上朝的越於菟就找了个没人的空闲时刻，觐见陛，并给他启奏了一条提议：“虎贲中郎将袁绍素来忠勇，又有勇有谋，臣举此人为司隶校尉，与其叔袁隗一起辅佐陛下，其虎贲中郎将一职就由孙坚带领。”
　　弘农王刘辩自然认得这个人是谁，是自己姐夫，算是自家人。
　　而司隶校尉，乃京师三独坐之一，和虎贲中郎将一样是两千石上下的官职，而从司隶校尉的权利来看，这基本上可以称之为升官，加上袁绍又不是外人，自己老师的侄儿嘛。
　　于是也没想多少，立刻就答应了。
　　诏令一发出，公卿们乐了，袁隗也觉得没啥问题，但何进这边就刺激了。
　　接到诏令的他，表情和吃了苍蝇一样难受。
　　南军是宫禁部队，北军是首都卫戍军，这样一来，他和皇宫可谓是，随时都可以断了联系。
　　可这事也不全是坏处，因为司隶校尉手下有1000余人的部队是可以随时出动的，虎贲军则有1500人。
　　不但如此，越於菟还举了荀氏八龙之一的荀彧作为光禄勋。
　　荀彧的才能他一直知道，颍川那边都快把他这个王佐之才传疯了。
　　结果越於菟直接趁着他忙于对付董氏的时候，将年事已高的宗亲刘弘提上司空，光禄勋由荀彧继承，这下他更没有机会去插手南军的事情了
　　现如今光禄勋常备军编制如下：
　　光禄勋有直属卫士八十一人，被越於菟下令扩充成一百人，精选卫将军身边的紫金甲卫兵一百人充任（丹阳调来）
　　虎贲中郎将主虎贲营，有一千五百人，此部为先前布局时，伏家部曲充任。
　　羽林中郎将有羽林郎一百二十八人，被越於菟下令扩充为两百人，同用紫金甲武士（丹阳调来）
　　随后羽林左骑，羽林右骑，同率九百人，一共两千人部。
　　加上他举荐的执金吾张修，有骑兵两百，执戟五百。
　　以及城门校尉的千五百人，总兵力达到五千八百人。
　　算上越於菟身边自己的，能有个六千人兵力，他还有两百人来保护自己。
　　进京时只有四百人，经过一系列的运营和韬光养晦之后，居然暴涨了这么多人。
　　何进头顶的青筋正在狂跳，他手下那群人能不能打他可是清楚得很，那就是基本没有。
　　除非把公卿那里的三个老家伙请来，但那三位是人家越於菟的老相识。
　　袁绍这边也很懵逼，这手明升暗降玩的着实高明，以卫将军的能力，六千人守好两个宫城简直是绰绰有余，他何进就是北军加西园军整整三万四万人一起，也不见得攻得下他驻守的城。
　　而他呢？是啦，司隶校尉，司隶监察官，确实位高权重京师三独坐，但偏偏对现在的事情于事无补……
　　要知道卫将军的官职可是通过十常侍买出来的，要是这个人倒向十常侍，后果非常不堪设想……
　　不得已，他只能去拜见何进。
　　何进此时正头疼呢，忽闻袁绍拜见，暗付：“公路至此，必有良策。”
　　于是令仆役领入，两人见礼以毕，绍曰：“如今万事俱备，只欠下令，主公可是心有疑虑？”
　　进曰“但忧卫将军一事，南军里里外外如铁桶一般，如何能进宫抓人？。”
　　绍曰：“主公勿以为虑，须知此人进京那时就不曾表态于我等，到底站在哪边，只径直入内探望陛下，由此可见，陛下一日不死，卫将军便一日不敢擅动，须知当日的卫将军可是谁的面子也不给，我等如今摆明了和董氏打对台，而越於菟却不曾表态反对，反而趁机扩充军力，此乃鹬蚌相争渔人得利之姿。”
　　何进沉思一番便有了肯定的答复：“公路此言，足释吾疑，吾等明日便把永乐后迁移出宫，你先提兵准备包围董重府邸……”
　　绍笑曰：“不必，那蹇硕这等贼人便交于我等解决，主公可专心解决董重”
　　随后袁绍谢出，次日平明，趁着孙坚虎贲军还未就位，何进立刻联系宫中的妹妹开始了行动。
　　通过郭胜这条线，召蹇硕提前入宫埋伏，称何进会在之后进宫。
　　听到消息的蹇硕以为有机会动手，自然就去了，毕竟他还不知道郭胜已经被何进收买跳反。
　　行至宫门旁，埋伏已久的郭胜等人便持剑冲出，不由分说的将蹇硕逮捕当场，扭送朝堂。
　　随后也不等弘农王开口，何进首先就宣布了此人的密谋。
　　弘农王一开，嚯～你小子想害死我的亲舅舅，立斩不饶。
　　诏令刚下，何进也不等廷尉走程序，直接出门就改成了斩立决，当场把蹇硕给砍了。
　　随后马不停蹄，来到西园军驻地，夺取军权
　　上军校尉的小黄门蹇硕已死，剩下的副手是谁？他的名字叫中军校尉袁绍。
　　既然领头的都不在了，那自然老二成了老大，也就等同于，何进掌握了西园军的兵力，一共2.5万人。
　　原来也没这么多，但经过某只姓越的扇一扇蝴蝶翅膀之后，让汉灵帝以他给的枪阵套路为模板，1280人为一部，2部为1军，归一个校尉带领
　　如此人数之下，也不等其他人，直接就用军士，将还在震惊中的董茜给关上四处封闭的马车送出了皇宫。
　　西园军，本身就是汉灵帝设置来保护董太后的保镖，而西园军没了，自然没人阻止何进将某一尊大佛迁出去了。
　　董茜也想过反抗，但她现在不过是一个妇道人家，如何能反抗得了如狼似虎的军士。
　　三下五除二的，宫里死了一人，送走了一人，京城局势，瞬间就变了天。
　　伏完不敢造次，第一时间就把消息通知到了越於菟的头上。
　　对此，越於菟的表示只有一个：“通知暗鸦，开始行动。”
　　于是很快的，车队还没有到河间国，于陆上就看见了一个长发飘飘的男子，身穿锁子甲，站在路中央。
　　护送的士卒们自然是很不耐烦的吼道：“太后出行，闲杂人等，速速回避。”
　　那名男子抬起头来，露出纯白的皮肤，和漆黑之极的双眼。
　　为首的几个士兵被这个可怖的容貌吓了一跳，下意识就想拔出武器。
　　但随后，在这个男子一握拳，两只手腕上分别弹出一对钢爪，上面缠绕着蓝色的雷电状真气。
　　为首的一人顿时察觉不好，大叫道：“有敌袭！”
　　那名男子冷笑一声：“确实有敌袭。”
　　话音刚落，车队周围的树丛阴影中，慢慢的走出了数十名和他差不多的男子，手腕上皆有钢爪，都有蓝色的雷电状真气缠绕。
　　下一秒，路途中就响起了一记惨叫色集合而成的盛宴。
　　镜头回到京城
　　董后前脚刚走，何进后脚就包围了车骑将军府。
　　他也没有真的冲进去杀人，只是送了一封信进去，外加自杀三件套。
　　董重知道是不可为，于是就像历史上那样，很识相地自杀了。
　　不然呢？出门去召集北军与何进拼命？他可是刚起来就发觉人家大军已经把自己家里围得水泄不通了……
　　但很快的，刚解决董重，何进还在夺取北军兵权的时候，一个意想不到的消息来了
　　“什么？被杀了？”
　　“是！整个车队的人都被杀了，回来报信的人已经疯了，嘴里不停地喊着乌鸦，白乌鸦，白乌鸦什么的”
　　大惊之下，何进快速提审了这个人，并很快就得出了结论，这个来报信的人估计人家特意留下的，满身的伤痕……比凌虐还要凌虐，除了董后的尸首，其他人的尸体都被划了个面目全非，现场简直恐怖至极。
　　一下子，满京上下，全都震动了。
　　没人知道是谁干的，因为回来报信的人完全疯了，好像看到了妖怪一样。
　　何进当然怕了，要是董茜被杀，首当其冲要被全天下戳脊梁骨的就是他，于是没多久，尸首也被带了回来……
　　这下刺激了，整个京城的公卿，都在对何家议论纷纷，口诛笔伐的更是不少。
　　何进自然是百口莫辩，是自己搞得迁居，最有嫌疑的自然是自己，而且自己的确想要这个女人去世，可谓是有充足的怀疑理由，只是缺乏证据。
　　那没有证据，在他这种手里只能叫诽谤嘛，于是很快就被他们就用一些手段将消息镇压了，称之为归途暴崩，但明眼人都知道是他们下的手。
　　灵帝闻此报，气的在床上大叫一声，随后吐血昏厥，左右急换太医救之。
　　灵帝徐徐醒来，当即传令：“传……卫将军……”随后再度昏厥。
　　越於菟闻之，星夜携公主进宫面见。
　　公主心忧，忙问病情，太医传说：“已回天乏术”
　　刘笺当即掩面大泣，越於菟一边安抚，一边入宫觐见
　　灵帝正晕厥间，闻越於菟来，当即传入，请两人坐于龙榻之侧，先抚公主背曰：“朕自知时日无多，卫将军与你乃佳偶天成，望我笺儿戒骄戒躁，好好相夫教子。”
　　刘笺泣拜于地：“父皇请将息龙体！女儿自当生性！”
　　灵帝即命内侍扶起越於菟，一手执其手，一手执公主，曰：“朕知汝才，遂特将公主嫁之，今西园军又落何家之手，王势孱弱至此，不得不以大事相托。”
　　越於菟也立即拜于地：“陛下善保龙体，勿再操劳，外朝自有臣一力维持……”
　　灵帝摇摇头，唤内侍取来遗诏：“朕知汝绝非心思简单之辈，今有吾诏‘重置州牧’在此，以君之才，可自领一军，独镇扬州，以护公主一生安全。”
　　越於菟听完，顿时手足失措，慌忙下拜道：“陛下慎言，臣定竭尽所能，匡扶汉室，何以偏安一隅一说？”
　　灵帝一双人精似的双眼，此时已经失去了光彩，摆摆手道：“偏安好……偏安可护她……一生周全……”
　　言毕，当即驾崩西去。
　　时日187年，汉灵帝在南宫嘉德殿去世，遗诏指出，立刘辩为皇，

第10章
　　汉灵帝死了，刘笺当天就哭了个死去活来，越於菟拿着圣旨，沉默不语了好半晌。
　　他很快就宣读完圣旨了，重置州牧，掌一州军政之权，并拜刘虞为幽州牧，拜刘表为荆州牧，拜刘焉为益州牧。
　　越於菟则为扬州牧，许开府，仪同三司，准许赞名不拜，剑履上殿，入朝不趋，并特赐符节，可斩中两千石以下的一切官员，并对中两千石级的官员进行问罪，准许风闻言事不获罪的特权，以匡扶汉家社稷。
　　目的，可以说是已经达成了，而且其效果远超他所想，但他沉默了，毕竟这根本不是他想要的结局。
　　他也没想到这件事情居然成了让灵帝提早归西的引子，看着刘笺的样子，他又不能明说此事，只能让其化成内疚，潜藏于心。
　　所以这段时间，他也没有摆什么架子，也没有布局什么，而是认认真真的当起了，一个女婿在主持丧礼时应有的责任。
　　制作梓宫，告丧，颁布遗诏，报讣音，商定丧礼仪注，全部都是他和宗正卿一起完成。
　　当然，殉葬和守陵这两件事他都拒绝了，陵墓的打理交给太常卿雇人完成，不祸害其他人。
　　何进很难得的没有造次，包括何嫣在内也没有，或许是害怕，或许是感受到越於菟的低气压，又或许是目的已经达成。
　　当然，私心还是有的，他偷偷给自家皇帝老泰山的遗诏里，加上了一行，禁止以人殉葬的习俗。
　　这个东西在原时空，要在明朝才废除，现在这个东汉三国这里，东吴的陈武去世那会，孙权都会叫他的爱妾一起殉葬。
　　这次加上去，算是他给自家皇帝老泰山积一点功德吧。
　　刘笺在几天后情绪就稳定了，乖乖的跟着丈夫跑丧礼行程，此间后足足一个月半（49天）的丧礼行程间，没人再提新皇登基一事。
　　但事实上，这会的他们，正在内斗阶段中。
　　“如今天下大乱，源皆由十常侍辜榷财利，侵掠百姓之故，如今新皇继位，宜立斩十常侍以谢百姓，有何不可？。”
　　“不行，十常侍固然恶贯满盈，可到底与我家有恩，蹇硕还是多亏他们通风报信，否则何来今日之事”
　　“皇后娘娘，十常侍的罪恶已经达到了人神共愤的地步，再不罢免他们，就算天下人不说什么，其他公卿也不会再支持我们了”
　　“哥哥，你可想清楚了，以前妹妹在宫里，若不是多亏他们多方照顾，妹妹哪有今日的位置，再说了，公卿们也不是什么好东西来着”
　　其实何进自己知道这件事，所以他今天来是想以三署郎来取代中常侍的，但妹妹很干脆的以古制不可废除的理由拒绝了
　　十常侍，其实是中常侍，乃皇帝近臣，给事左右，职掌顾问应对，一开始呢，是个虚衔，作用只是允许拥有这个头衔的人自由出入禁中
　　汉和帝的皇后邓绥在丈夫逝世后，一口气主政了十六年，所以在此期间宦官被大肆任用，毕竟人家是女儿家嘛，从那时起，中常侍已非加官，已经是本职官名。
　　这时候呢，或许有些感觉敏锐的人会好奇，我们大汉的选官流程是如何的呢？
　　首选，教育，就是把已经‘有资格’的‘人’，收进太学教育
　　接下来，把你这些太学生根据规格，去任职地方，或者是作为皇上的近臣，总之就是实习
　　有成绩了，再把你拥察举选拔出来，回去中央
　　回去了，我们再考试，进一步内卷出更优秀的人。
　　那问题来了，学生来源是什么呢？
　　太学学生学生的来源和入学，东汉规定：（百度同款）
　　①六百石俸秩以上官员，皆可遣子受业；
　　②郡国所举高材明经者，亦有国家所试明经下第者；
　　③郡国学明经五十以上、七十以下的耆儒，经地方选送可入太学。
　　没错，是举出来的。
　　good，现在我们来模拟一下。
　　你是一个人，你先读书，你首先得有个六百石的刺史爹，他把你送进了太学，你很厉害，甲科出身变成了郎官。
　　在皇帝身边待了几年，你的成绩很好，于是你被排到了一个郡做太守，现在你可以举人了，每年都要举
　　好，你举的人，又变成了太学生，这下问题来了，你只能举一个，那你会举谁，于是你举了你儿子。
　　然后你死了，你儿子又是太守，又举了你的孙子，如此往复。
　　于是只要知识可以承传，那代表官位可以承传，太守就永远都是同一家出来的人，这也就是世家，你爷爷是郡守，你伯伯还是郡守，你爹爹还是郡守，子子孙孙无穷尽也。
　　这时候的中常侍，他人就呆在皇帝身边，这个皇帝是他一把屎一把尿拉扯大的。
　　现在，中常侍和皇帝说这个人（你）是个傻逼，得淘汰了，选这个（收了他的钱），这个厉害
　　来，你觉得他会听谁的？
　　废话，当然是听自己最信任的中常侍嘛。
　　简单点来讲就是什么：越过原有的系统肆意妄为挡了人家财路。
　　这个性质就和锦衣卫差不多，一个越过察举推举人，一个越过三法司杀人，所以两者名声在中华大地这个读书人社会里没有差多少。
　　但问你自己吧，这东西你喜欢用吗？
　　呵呵，几乎每个古代小说都在用这个玩意儿……再次侧面描写了什么叫中华官场，什么道德和正义，不存在的。
　　而这套东西，已经在汉朝运行了上百年，每个人都习惯用这套东西获取功名利禄。
　　而如今腐朽至此的东汉，头号抨击对象是谁？废话，自然也是这帮人，因为傻子都知道，这帮把天下治理成这样的人就是你们搞出来的好吧。
　　加上汉灵帝的政治操作，这十常侍简直就是，猪八戒照镜子，里外不是人。
　　但你要说全是他们的错？也不全是～
　　至少公卿们的整体质量正在逐渐下降这件事，那是肯定的，毕竟不用努力就能被举成大官呢，我全级吊车尾都能北大清华任我选，不用努力都能考公进事业编呢，天天花天酒地开淫趴都能高官厚禄，那特么还不赶快躺平摆烂？
　　这国人嘛，想要他们反思，这是不可能滴，于是大家就这么把气撒到十常侍身上了。
　　都是你！都是你的错！都是你们十常侍的错！
　　举秀才，不知书，察孝廉，父别居，寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。
　　试问这句民谣，关他们宦官何事？
　　真正努力的能人没有关系，不会被举荐，啥也不会的废柴，被父母举荐上去，然后这帮废柴正在对宦官不满，理由是他们不让自己得到想要的官职。
　　诸位看官，请容许笔者我当场笑死，这就是大汉的国情吗？
　　其实宦官能不能换，两人自己都很清楚，历代外戚临朝，必用宦官，现在外戚为了产出阻拦者用上了外朝那帮公卿的力量，这下好了，自相矛盾了。
　　所以，很快就发生了一下何进与自家妹妹的争吵。
　　“就算他们对你有恩，但他们于天下有罪，宜尽早罢免”
　　“万万不可，外朝公卿也不是什么好人，去了宦官，你让我们母子两用谁？”
　　“天下士人何其多，何愁没人使用”
　　“中官统领禁省，自古及今，汉家故事，不可废也，今先帝新领天下，我奈何楚楚与士人对共事乎？”（原话）
　　两方都寸步不让，争论了许久，终究是没有结果，最后还是袁绍做了和事老，将两人劝下。
　　话虽如此，但袁绍他们自己也很急啊
　　等何进一到府上，袁绍他立刻就进言了：“前窦武欲诛内宠而反为所害者，以其言语漏泄，而五营百官服畏中人故也。今将军既有元舅之重，宜诏后将军董卓领兵进京，以威吓太后，趁早歼灭宦官，还我大汉河山。”
　　但一听是董卓，下面一起仪事的卢植立马就不乐意了：“且慢，卓凶悍难制，必生后患，将军三思啊。”
　　主簿陈琳也说道：“易称‘即鹿无虞’，谚有‘掩目捕雀’，夫微物尚不可欺以得志，飞出阉宦乃国之大事，其可以诈立乎？今将军总皇威，握兵要，龙骧虎步，高下在心，而反委释利器，更征外助，大兵聚会，彊者为雄，所谓倒持干戈，授人以柄，功必不成，只为乱阶，此事，万万不可。”
　　侍御史郑泰也说：“董卓强忍寡义，志欲无厌，若借之朝政，授以大事，将恣凶欲，必危朝廷。明公以亲德之重，据阿衡之权，秉意独断，诛除有罪，诚不宜假卓以为资援也！且事留变生，殷鉴不远，宜在速决。”
　　见一群人都在劝谏，袁绍也只好收了口，但还是说了句：“但交构已成，形埶已露，事留变生，将军复欲何待，而不早决？”
　　何进沉思片刻后便有了决断：“传王匡鲍信持我手令，前往泰山郡募兵两万，公路可将此信带给丁原和董卓，催他们尽快进军，另外，将王允晋位为河南尹。”
　　袁绍顿时喜上眉梢，口中连连称是。
　　但台下的卢植和郑泰均是皱起了眉头。
　　卢植内心暗思：“无怪越於菟那厮始终在韬光养晦，不曾管控朝廷事务，原来早就看穿了，何进与阉宦，无论哪方成器，也成祸害……。”
　　郑泰内心也暗思道：“果然和荀彧说的一模一样，卫将军当真有一双风尘炬眼，估计早就看穿了这帮人的面目……”
　　郑泰会有此一想，其实也不是因为什么，而是荀彧自己上门招揽的，替卫将军越於菟。
　　此事其实越於菟自己也不知道，但荀彧这等王佐才，怎么可能会不知道自家老板缺的什么，于是自作主张的就来帮他说好话招揽人才了。
　　郑泰一开始也嫌弃越於菟不是圈内人，去那边好像去蛮荒边境，于是不干
　　但荀彧便和他打了个赌。
　　“如今的大将军不过是袁氏的一个代言人罢了，而袁绍袁术两人好大喜功，必不能成事，这几日的罢免三署郎之事便是一个证明，公若不信，不久后何进就会召集公等前去商议此事，届时汝一察便知何进是不是明主。”
　　又想起越於菟很早很早很早就之前给自己的那封招揽信，郑泰斟酌良久，最后他下定了决心
　　“且让我见一见这个卫将军，究竟是什么样的英雄人物。”
　　但这边厢的越於菟对此，那可谓是一概不知，他对荀彧的感觉就是，他和荀彧只是暂时的同盟，毕竟人家是颍川的世家，怎么可能看上自己，于是根本没有想过把荀彧带回去，反而比较想要招揽钟繇，当然如果他知道郑泰有这个想法的话他一定很高兴，毕竟这位也是一个可以和荀彧相当的人才，只是他英年早逝而已。
　　事实上他人，正在张家的宅邸，给他妻子刘笺展示一个女人呢。
　　一个传闻上已经暴崩的女人，董茜。
　　没错，董茜在被人看见尸首之前已经被暗鸦们塞入龟息丸，在被人发现遗体后，通过制造两个提升替换‘尸首’，把他正式救了出来，并给予了新的身份。
　　但刘笺对这个女人并没有什么好感。
　　自打这个女人一开始干预朝政，她就命汉灵帝卖官求货，以自纳金钱，和中常侍勾结后更是金钱盈满堂室，天下士人怨声载道。
　　可以说东汉的破败，有一半都是这个女人导致的。
　　因此，她对这个本应是她主母的女人根本无甚好感，毕竟她的母亲是一名侍床宫女，本来地位就很低下
　　“我打算啊，让她在家里教一教女儿们，毕竟没人比她更懂汉宫规矩了，你觉得呢？”
　　刘笺望着自己的祖母，她也没想到自己祖母辈的人，居然还没年过50，身材还保持的这么好。
　　董茜知道现在的情况，因此他把姿态摆的很低，跪坐在地，不敢有丝毫造次。
　　刘笺思考良久，内心不断在天人交战着，只能犹豫着说道：“妾身想都听你的……”
　　她其实很清楚自己的丈夫的目的到底是什么，但她也知道，越於菟明明有更好的选择。
　　自己从来没有和他说过，她的过去是如何的，但依旧被他察觉了出来。
　　费尽心思的，替自己立威，给自己长脸，放着身段服侍自己，还大费周章的弄垮了过去曾经嫌弃自己的人。
　　啥？找女人？你们不知道这玩意儿进了她家都是奴隶的代名词吗，要知道这位可不是卞玉那些清白的丫头……
　　越於菟看出了妻子的犹豫，把她搂了过来，轻声安慰道：“听着丫头，孝道一词，是祖祖辈辈传给我们的一种，最甜美的毒物……有事夫君顶着呢，笺儿啊，做回你自己就行，今儿个我进京吃力不讨好，有一半是给你出出气的。”
　　刘笺心底瞬间平静了不少，回想起自己的童年，自己的母亲早死，由向来温柔的王美人养到十一二岁左右，王美人就没了，父亲灵帝原想将自己送给这位皇祖母抚养。
　　可当时皇祖母嫌弃的神情给了自己幼小心灵的重重一击。
　　当时的他，已经在抚养陈留王刘协了，而自己不过是个不能继承王位的女儿家，董太后自然没有这么好心肠去抚养他，于是很干脆的就给拒绝掉了。
　　没办法的灵帝，只能将自己托付给宫中的管事嬷嬷……那些动辄对自己阴阳怪气，情绪绑架，道德绑架的老古板宫女们，还有各种刻薄的打骂。
　　肉体欺负是不敢的，他们最厉害的几句就是：“殿下可是公主，要以身作则！老身这是为你好！”
　　只要自己稍微做错一点东西，这帮人就会好几十天不理自己，无论自己怎么道歉，知道自己已经很低声下气了，她们才会回心转意。
　　如果闹别扭不道歉，那就会被告到这位皇祖母面前，被她罚跪在祖庙前三天三夜，还是不给吃饭的那种，美曰其名辟谷。
　　冷暴力，身份绑架，将自己的好与优秀当成理所应当，在她嫁人之前，她从未听过什么赞赏，像个行尸走肉似的活着，保持着虚假的仪容。
　　重男轻女无亲情，在皇家体现的可谓是淋漓尽致，你不是皇子，我管你去死，给你面子你就要谢天谢地了，反正都是政治筹码，嚣张个啥呢？
　　自己的父皇是童年里她唯一的支柱，给予了力所能及的关心和照护，然后是站在她身边的这个男人……
　　靠在这个温暖的怀里，她思考了很久，一想到这个人现在是假死换名之后，她就下定了主意
　　亲了越於菟一口说道：“那就听你的，将她收了作通房。”
　　董茜在下面听得瞳孔一震，此人把自己假死弄来，竟然是为了给她身边的那个丫头出气？
　　一时间，她瞬间心如死灰。
　　本来听见西园军被夺权，董重死亡，她已经够绝望了，现在更是给了她重重一击。
　　稍稍抬头，自家孙女给自己的眼神更是像极了自己当年嫌弃她那样。
　　风水轮流转，现在轮到你对我高攀不起了。
　　通房，丫鬟级，连妾都不是，不但得服侍女人，还要在床上服侍这个男人。
　　但是她不敢造次，她现在是一个叫董茜的女人，不是曾经那个高高在上的永乐太后。
　　越於菟‘嗯’了一声道：“好了，你该带着这两个小宝贝回去做胎教了，我过半个小时我就过去啊”
　　刘笺最后望了自家‘祖母’一眼，没有丝毫怜悯心的一眼，随后在越於菟的搀扶下走回了
　　也就还好是这种皇家出身的女孩，孝道什么的，只对她父皇和生母有效，其他的一概无视
　　要是换做其他女孩，可没有如此无情。
　　待刘笺走后，越於菟才说：“起来吧，永乐太后……”
　　董茜皱着眉头，经过刚刚那一幕，她不禁怀疑其这个男人的目的来，起身问道：“越将军，你大费周章的将我弄来，到底是何目的？”
　　越於菟玩味的欣赏着这个艳妇：“你到现在，还不后悔自己的所作所为么，那个卖官鬻爵的昏招？”
　　董茜嘲讽似的笑了笑：“卫将军如此精明的人，不会看不出那群公卿的目的到底是什么吧？”
　　越於菟：“我要是看不出，我就不会大费周章的救你了。”
　　董茜被他看的心中一颤，有些强硬地说道：“卫将军，所以你到底有什么目的？”
　　“我的目的很简单，你的孙女们确实需要一个礼仪教习。”越於菟突然瞥了眼董茜道，“况且，你不会还以为，你是过去那个高高在上的太后吧？”
　　董茜的神色有些悲凉：“哼哼，半只脚迈进棺材里躺了这么些时候，我早就看开了，钱财乃身外之物，宏儿从来就没办法将我摆的高高在上的，我只能这么为我的后半生着想……”
　　“这么说来，你这个蠢笨的妇人，想要改邪归正了？”越於菟倒是不急，他慢慢的在董茜身边踱步：“我姑且就这么相信吧，毕竟你藏起来的金银财宝，我已经通知我手下人给运走了，运去溧阳县，给笺儿当私房钱。”
　　“你……你到底……你到底意欲何为，将我假死弄出来之后还要谋夺我的家财！”董茜的脸顿时变得煞白，这是她最关心的事物之一，就算自己会死，好歹也留下一些东西给婆家使用，荫及子孙后代也好，但今天一瞬间，全都没了。
　　“我的意思？我的意思不是说了吗？做我孩儿们的教习”越於菟一边说，一边走向董茜的身边，一边欣赏着白腻深邃的事业线：“不愧是太后呢，年近四十，皮肤还是如此的好，想必用了不少额秘方去保养吧……”
　　猛然间感受到这股男子气息，董茜吓得连忙推开越於菟，用惊恐的眼神地看着他：“你，你……你到底想干什么？！”
　　越於菟的眼神变得更玩味了，挑起她的下巴说道：“简单～，你做我的床伴，我就帮你摧毁何家～”
　　董茜一听，顿时又羞又怒，用力推开他怒道：“你休想！你把我当成什么人了！你让公主又怎么想？！”
　　“那你就要想清楚了，答应我的要求，你就是我家里的奉常，舞，乐，医，教和祭祀这等工作都由你来一力承担，我还会顺手帮你摧毁何家，你要是不答应，那就是笺儿的通房丫鬟，端茶倒水到底洗碗外加还要服侍她之余，我立刻就进宫把十常侍杀了，让何家坐稳天下”
　　“不，你撒谎，她不会答应这种事情的，绝对不会！何进现在控制了西园军，你绝对没有这么大的能耐摧毁它！”董茜听完，有些激动地反驳道
　　“先不论我有没有能力摧毁何家，但你可以试想一件事，我现在还没有儿子，如果他让我借你的肚子怀了个儿子，然后过给她的话……你觉得我现在回需要多少个儿子？”
　　这话说得董茜瞳孔一震，是啊，这样的话这个儿子就是名正言顺的嫡传，刘笺那丫头的位置就会更稳固，一这个男人的能力，让自己生出一个伍都不是问题。
　　“我可以再告诉你一件事，何进准备干掉十常侍，你觉得这件事，现在临朝称制的何太后会允许么？”
　　董茜沉默了，这才是最关键的那个，如果这个事情是真的，代表这两个势力事实上正在内斗，而他只需略微出售，就真的能把正在争吵中的何家和官宦一举歼灭，将何嫣那个贱人抓过来都不是问题，届时如果她以身上位，踩在自己头上……
　　这个人可是进京第一天就能把好几人当朝大员镇得大气不敢喘呐。
　　到这里，董茜瞬间已经冷静了下来，贞节牌坊什么的，向来都是可以出售的政治筹码，这点她很清楚，而这个男人是不会管身份如何的，目前自己是董太后一事，只有刘笺和他知道，往外传也只是把自己当妾就能一推四五六。
　　一念至此，董茜幽幽的说道：“卫……卫将军，妾身都四十有余了，你又何必来糟践妾身此等，半截入土之人。”
　　但看着身形丰腴熟媚的董茜，越於菟难得一见的淫笑道：“所谓'徐娘半老'，说的就是夫人这种美人，瞧这身段……笺儿看了都要羡慕，”那对微微下垂的大乳沉甸甸的挂在胸前，当真是饱满圆硕，丰挺绵软，还有一方过肩宽臀，非常适合他不顾一切的大干特干
　　“你……你是我孙女的男人，妾身……妾身又怎可以与孙女共事一夫，这……你……你让我让我如何面对世人。”似乎是感受到了越於菟那侵略性十足的眼神，董茜不禁缩了缩脖子。
　　见董茜言语间已经开始松动，便称热打铁道：“放心，你现在叫董茜，不是董太后，没人知道你是笺儿的祖母，生了孩子也能算是笺儿的，况且你也不想你的孙女被人吃绝户吧？我家到现在都还生不出儿子哦？”
　　董茜神色变幻，心里正在天人交战，桩桩件件，无不关键，她内心甚至有种这个男人计划很久了的感觉……
　　的确，越於菟可是计划了一段时间，特别是他用小卫星看过董茜的容颜后更是打定主意要将她收入，只是对付这等蠢笨妇人，还是威逼利诱的手段更快一些。
　　越於菟悄悄来到了她的身后，嘴里向她的耳朵吹出一口热气，缓声道：“我给你时间慢慢想，不必着急，你若是答应了，何家的那位迟早也会和你一样跪在这里，到那时，如果你不想被他后来居上的话，就请您尽快自荐枕席咯……”
　　镜头来到太师府这边，袁隗正在召见两个族子，袁术和袁绍。
　　袁绍曰：“我已经离间了吴匡所部诸多何家部曲，待事发之日，便可将外戚一同剿灭”
　　袁隗笑道：“很好，晾此无谋何进也猜不到阉宦之谋，尔等当日可需极力劝诫，何进此人必定听不进半句，届时我等再行大计”
　　袁术曰：“不过这钟繇的消息到底可不可靠，据说他是卫将军的人？”
　　袁隗不以为意的笑道：“哼，越老虎那厮不过是个山野村夫，吾等四世三公，就是个瞎子也知道该选谁了，他这叫良禽择木而栖，哈哈哈！”
　　毕竟现在，除了何家，最威水的世家就是他们四世三公了，除了何进就是他们外朝执掌天下，这种诱惑，谁不喜欢？
　　加上从钟繇处得知十常侍密谋暗害何进后更是确认了此事，何进会死，何家会倒，他们要另寻出路，那自然是自立比较好咯。
　　次日的另一边厢，一信使持越於菟信件，往见丁原
　　丁原见乃越於菟信件，大喜，急取刀拆开视之。
　　将信件再三观看，乃放诏于几，沈思未定。
　　时有吕布再旁：“义父何故叹气？”
　　丁原叹曰：“我当大将军诏我等进京是为了诛灭阉宦，怎知原来也是一个狼子野心的……”
　　布曰：“义父何出此言？”
　　丁原遂取越於菟信笺与之一看，原来越於菟早就猜到何进会叫丁原来，于是在何进诏令出发之后几天，他手下的暗鸦卡着时间点送来了第二封信，内容很简单，他陈述了现在京中的厉害关系。
　　凡外戚掌权必用阉宦，但如今外戚要与阉宦开战，虽事后可用士人替代，但外戚掌权之核心太后总归是皇帝家里人，如此于理不合，想想也觉得有问题，更兼何进是被四世三公的袁家架着去屠灭阉宦的，之前因为董氏未亡，所以还算安静，但现在董氏以死，陛下殡天，阉宦与何进的矛盾爆发只是迟早的事，届时无论哪一方掌权都会令人难受。
　　布听完一思量，也觉心理难受，无计可施。
　　事后告退回营时，却有伏路军来报：有故人来见
　　布命入见，乃李肃也
　　肃见布曰：“贤弟别来无恙！”
　　布揖曰：“久不相见，今居何处？”
　　肃曰：“现任并州刺史麾下。闻贤弟与董刺史一同进京，匡扶社稷，不胜之喜，今有良马一匹，日行千里，渡水登山，如履平地，名曰绝影：特献与贤弟，以助虎威。”
　　布便令牵过来看。果然那马浑身乌黑，上下无半根杂毛；从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺；
　　布见了此马，大喜过望，谢肃曰：“兄赐此龙驹，将何以为报？”
　　肃曰：“某为义气而来。岂望报乎！”
　　布叱退左右，置酒相待。酒甜，肃曰：“肃与贤弟少得相见；令尊却常会来。”
　　布曰：“兄醉矣！先父弃世多年，安得与兄相会？”
　　肃大笑曰：“非也！某说今日丁刺史耳。”
　　布惶恐曰：“某在丁建阳处，亦出于无奈。”
　　肃曰：“贤弟有无双之勇，功名富贵，如探囊取物，何言无奈屈居人下？”
　　布曰：“恨不逢其主耳，这主簿之事，着实非我所长……”
　　肃笑曰：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。见机不早，悔之晚矣。”
　　布曰：“兄在朝廷，观何人为英雄？”
　　肃曰：“按某说，那群士人门阀，皆不如董刺史，董公为人敬贤，且赏罚分明，日后必成大业。”
　　布思量数秒，叹曰：“某也常闻其名，只叹欲从恨无门啊。”
　　肃却取金珠、玉带列于布前。
　　布惊曰：“何为有此？”
　　肃告布曰：“董公久慕奉先大名，特令某将此奉献。绝影黑马亦董公所赠也。”
　　布沈吟良久曰：“董公如此见爱，末将何以报之？”
　　肃曰：“如某之不才，尚为中郎将；公若到彼，贵不可言。”
　　布曰：“唉～只恨布无进见之礼。”
　　肃曰：“功在翻手之间，公不肯为耳。”
　　布曰：“何以为进？”
　　肃令其附耳过来密语：“如此如此……”
　　……………………
　　久违了各位，出差去了，耽搁了许久，这就回来更新，用了不少三国演义里面的语句和情节，毕竟咱文笔很烂的咩，总之喜欢看就快，不喜欢看就别看呗～

第11章
　　事情又这么僵持了几天，反正弘农王氏成功继位成汉少帝了，登基大典也足够他们忙活好几天了的。
　　越於菟？依旧是来回两家，快活无边，少女萝莉御姐熟妇，那叫一个应有尽有，实在是闷了，去邀约两个寡居长公主谈心，可谓是快活无边。
　　前前后后过了半个月，这段期间非常平静，基本上没什么大事情发生。
　　越於菟本人则一直在召集部队进来，乌鸦和蝙蝠两个特殊部队，已经聚集了80人在洛阳了。
　　他的布局就要收网了，这种时候是最需要监视和侦查的时候。
　　袁绍的信，已经从洛阳出发很多天了，河东郡的丁原已经带领一万两千人开始进发了，目标是萁关，王屋山附近的一个重要关卡，吕布就在他的军中。
　　泰山郡也传来了传信，王匡鲍信二人已经在泰山郡募得两万兵马，正在往回赶。
　　董卓也带领飞熊军往洛阳进军，先前他就已经在弘农郡待命很久了，一路慢拖拖的等待京中发生变化，最近才到函谷关，被袁绍催促之后，三天就赶到了谷城，相信不久就会收到他的宣言。
　　此时的越於菟在干嘛呢？他在会见一位意想不到的大人才，而且是辈分相当大的人才，郑泰
　　郑泰，字公业，河南开封人。东汉名儒郑众的曾孙，一位东汉野心家大儒。
　　“今得公业拜访，大慰我仰慕之私，只是不知君此次前来。所为何事？”
　　郑泰双眸闪过一芒精光：“无他无他，近日朝廷纷乱，外戚阉宦争斗不断，将军身为大汉重臣，何以借美人之故，韬光养晦？”
　　於菟大惊，急忙止之：“公业低声！”
　　郑泰见他如此，满意笑曰：“将军休惊，此戏耳，吾食汉禄已久，岂无心无德？今日愿助将军一臂之力，共诛两大国贼，还我大汉清平世界。”
　　於菟又是一惊，忙问其故，郑泰曰：“先不说文若兄早已识破将军之计，公素有善知兵事之名，若是想要，随时可以尽起丹阳大军，诛灭国贼，但此次进京却只带了200人，与董卓等大相径庭之余，先前弘农王监国之时，曾有数次篡位良机公都视而不见，若不是所图更大，就是大忠似奸，吾虽不才，眼睛还是雪亮的……”
　　於菟一愣，这一顿彩虹屁吹得，差点给自己找不着北了，咳嗽两声沉声道：“公业过誉矣，某哪有这等本事，不过是为公主奔丧而来。”
　　说实话，吹的他耳根子都快发热了……
　　郑泰笑曰：“某今有一计，可教阉宦与大将军，不出几日便自相残杀，好让卫将军您坐收渔翁之利，您看如何？”
　　於菟曰：“公业何出此言？”
　　郑泰曰：“如今袁氏等派，与阉宦的关系水火不容，恨不得生啖其肉，只要一个借口，袁绍便会将十常侍等人的家族亲属全部逮捕，家产充公，十常侍必定会向大将军求饶，届时大将军称病不朝的借口必然不攻自破，十常侍必起疑心，狗急跳墙，设计对付大将军，到时将军便可坐收渔翁之利……”
　　越於菟大喜：“好计策！天下有救矣！”心里却是大惊，这何进历史上好像就是这么死的吧，这小子看了剧本么难道，于是又随口问道：“公有如此大才，何不助我一臂之力？一同匡扶汉室？”
　　郑泰摆摆手道：“昔有刘敬救高祖，今有将军扶汉室，此不过举手之劳，谈不上什么大才。”
　　越於菟也识趣：“既然如此，那此信何不由公业亲笔代劳，好让袁绍等人丈二和尚摸不着头脑？”
　　郑泰笑曰：“正有此意”言罢，提笔便写了一整篇公文交由越於菟，随后相辞欲行，越於菟知道留不住，于是出门相送
　　两人走到门口，郑泰凝视越於菟许久，突然说道：“无怪将军不辟张正常”
　　越於菟也知道话里的意思，大笑道：“得之我幸，失之我命，汝心里等各有心思，何必强求，吾只愿海波平。”
　　郑泰目光一闪，拱手问道：“将军出身微寒，却能独力奋起至此，着实令人佩服，吾今想一问，若为三公，公何以扶汉？”
　　越於菟自然是知道这帮世家大族的人想要啥，随即言道：如今中原可乱，但儒家血脉不可白流，如今州牧制已出，大汉就此已回天乏术，吾待以九品中正制重塑选官之制，只在百郡置中正，各为辈目，州置都而总其议，后权立九品，州闾与郡县以以簿世、行状、乡品为标准，分九品评论人才优劣，汇聚天下群星，共扶社稷，但只恨眼下此事只能作一空谈……”
　　郑泰闻簿世二言便眼前一亮，心道：“常言道，举秀才，不知书，察孝廉，父别居，寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡，卫将军此法若可施行，社稷必安无疑，更以谱牒家世为标准之一，何愁我等高官厚禄，荀彧诚不欺吾。”
　　沉思良久，方叹曰：“文若所言不差，真明主也！”言罢而去。
　　越於菟则望着他远去的背影，心道：“这个人，有成为下一代司马懿的潜质呢，也不知道九品中正制这个政治支票能不能给颍川名士一记大的……”
　　他这次事情之后回去便是荆州一行，那边可是有整套优秀文官班底存在，与其放在那边便宜他人，我不如现在就抛个橄榄枝出来，给事情慢慢发酵算了，反正迟早都是要对付这帮文官世家的。
　　随即打个响指，叫来了左右两个青年，递出了那张假公文：“拿去，你知道该怎么做”
　　右边男子接过假公文：“暗鸦遵命……”
　　随后，他又拿出了另一封信道：“这封给丁建阳”
　　左边男子也道：“幽魂遵命……”
　　随后两人齐齐飘然离去。
　　事情有没有发酵尚未可知，反正没多久，又一则消息传来，镇东将军，东郡太守曹操，兖州刺史桥瑁，携卫将军将令，领兵两万人，进驻成皋。
　　消息传来，满城又是一阵骇然。
　　先前王匡鲍信带两万人从泰山赶来，随后丁原宣言进军，本来就已经弄得满城人心惶惶了。
　　现在沉寂许久的卫将军突然下场，曹操所部两万人直接开到成皋。
　　一个卫将军，一个大将军，都在往京城调兵，这是要闹哪样呢？开战啊这是？
　　消息传到城外的飞熊军，董卓得信大喜过望：“哈！不枉老夫在城外坐山观虎斗多时，传令全军！加速进军！”
　　然后，更劲爆的消息在第二日传来，后将军董卓所部两万飞熊军，直接宣布进驻平乐观。
　　这个更刺激，平乐观可就在城外，只要一步就可以进宫杀人……
　　好了，现在但凡知道京城局势的人都知道一件事，何大将军想刀了宦官，而他妹妹何太后不准。
　　试问现在有危险的是谁？
　　没错，何太后何嫣。
　　一时间，京城即将爆发大战的消息，瞬间传遍了整个司隶区域，仅仅是一个下午便能看到拖家带口往外逃的车队。
　　与此同时一样有行动的，自然是越於菟。
　　夜晚，北宫，永乐宫。
　　一名青年带数名深蓝甲血红蝙蝠建章的武士，站在了太后面前
　　而何嫣的脸上，是一脸复杂的：“你叫我休要罢免官宦？”
　　“天子家里无亲情，就是兄妹也得明算账，若是太后今日如了大将军的愿，怕是满朝都会被汝南袁氏架空，霍光一事便是最好的例子”
　　何嫣先是愣了一下，望着这位年纪轻轻的卫将军，她的眼里有疑惑，有怀疑，有不屑，有欣赏
　　但一想到这是他和自己家的身份，她的表情又冷了下来。
　　“哼，真有道理，所以卫将军这是教我忤逆自家哥哥，咱家还轮不到你来离间”
　　越於菟再次耐心的解释起来：“您想想，后宫称制，若无宦官，而用士人，娘娘想用谁？士人之心世人皆知，汝南袁氏已经把大将军架在火上烤了，真的照着他们所想三署郎来，何家只会和袁氏分内外两朝，而非真正的临朝称制”
　　何嫣脸上不屑，踱了几步问道：“越将军，你未免也太危言耸听了，袁家若真如你所说，那天下士人岂不都是奸臣了？”
　　越於菟心中苦笑，还真全是奸臣。
　　中华官场，任你再忠心，到最后都会有私心，上一任主人一死之后立马忠变奸，啥？
　　你说于谦岳飞，那你要不要说一说他们是怎么死的？
　　什么赤胆忠心精忠报国，到头尾来被你们评为愚忠，简直让人笑掉大牙。
　　对此，他也只能耐着性子解释：“娘娘你不妨好好想想，千里为官，十年寒窗，为的什么？那帮士人什么德性想必之前娘娘您最是清楚，现在他们不过是为了同时控制内外朝，而做出四方勤王举动而已。”
　　十年寒窗无人问，一朝题名天下知，知的什么？知道的就是这个人会是个移动的钱袋子。
　　何嫣咬紧下唇，神情纠结，其实她又何尝不知此事，官场里的潜规矩谁都懂，就是要面子不说而已
　　蹙起秀眉问道：“将军此话何意？”
　　越於菟：“就像我进京给你们的下马威，若非如此，你们只会为了储位人选打的更激烈，现在他们想要控制内朝的中常侍换成外朝任免的三署郎，何大将军，及其麾下獠牙，为了逼迫娘娘就范也用了此策下马威，可娘娘你也知道，兖州军是我调来的，娘娘可以此为质拖延此事，待时机成熟再换上娘娘的亲信即可，如此草率的将其置换成三署郎，不过是给外朝机会插手内朝罢了”
　　看着越於菟肃穆的表情，何嫣不发一语，思考良久，叹气道：“将军请回吧，哀家会好好考虑这件事的……”
　　越於菟也不多说了，他此次前来不过是做个警告，接不接受那是她的事情，只能作揖离去。
　　又是一夜过后，京城内传来了更劲爆的消息，十常侍的族人全被袁绍下令逮捕清算了！还把家产全给抄了个干净。
　　消息一出，满城热议
　　“终于被抓了！真是天道好轮回”
　　“这些阉宦，原来你们也有今天，真是大快人心！”
　　百姓们都对此事津津乐道，为汝南袁氏赚足了名声和好感，连带着大将军府的也面上有光。
　　但何进和袁绍两人就丈二和尚摸不着头脑了
　　？？？
　　我有发过这条命令吗！？by袁绍
　　袁绍尼玛又背着我干嘛呢？！by何进
　　上一次是太后暴崩的脏水泼到自己身上，这次是袁绍擅自抓人？！
　　是啦，天下皆知士人讨厌阉宦，尤其袁绍这种的，恨不得把十常侍下锅油炸，可这也……太奇怪了点吧？
　　特别是一出门还有大量的赞美之词传来，称呼他们青天大老爷，光复汉室有望等等，一时间几人的都不知道说什么好了
　　拒绝也不是，解释也不是，被一群奉承搞得晕头转向的。
　　可十常侍这边就惨了，特么都齐齐跪在何嫣前面求爷爷告奶奶了讨饶命了。
　　何嫣这边疑惑了，卫将军前脚刚警告，他哥哥就动手了？
　　好在她现在还没有去罢免常侍，只是以他们家里人的诸多黑料开始拿人，充公家财等。
　　但无论如何，内外朝现在都是一片‘有人欢喜有人哭’的混乱，以及各种疑惑。
　　最后的言论导向是，召集四方豪杰进军的何进，操控四方豪杰大军办的好事，据说充公的钱财可当朝廷二十余年的收入呢。
　　舆论一转，何进更头疼了，有种长了一百张嘴也解释不清的感觉。
　　而事实就是，钱的确到了他老家的库房里，十常侍的家人也统统被袁氏缉拿下狱，而袁绍在随后的质问下还特么的捏着鼻子认了这事，尽管这可以被解释……
　　好了，现在如果何进要质问起来的话，请问他要如何质问他的最大支持者汝南袁氏？
　　而站在知情人的视角而言，这东西的就不是这么看得了。
　　这几天的舆论风暴，正是先前越於菟和暗鸦幽魂两大特务组织策划好的，中间几乎不流一滴血就完成了整个谋划，而旁边站着，看的最清楚的不是别人，正是被越於菟暂时当成贴身丫鬟使唤的前永乐太后，董茜。
　　这是越於菟特意带着的，议事都没有在避讳她的，就是要她留下来听的样子。
　　活了这么久的董茜，只几天便害怕起来了。
　　无他，越於菟仅凭一个仿冒字迹的公文便可将一群人骗的团团转不说，还让他这个持节卫将军瞬间师出有名起来。
　　现在只要他想要，随时可以把何家以大逆不道的罪名拿下，连带着暗算太后和贪污抄家赃款两个罪名一起问罪，大将军还拿他没有办法。
　　毕竟无论是前者还是后者，都是被现今舆论认为，何进有最充足的动机，而且他还是最终得益人，只差一个板上钉钉的证据，而始作俑者的越於菟随时能拿出这个证据来起诉他，但何进没有证据保护自己，连汝南袁氏也没有。
　　董茜原以为越於菟会直接暴力破拆，仗着自己有兵权和特权继续嚣张跋扈，但没有。
　　以办理丧事为名的他，至今还是这场风暴的边缘人。
　　前些日子办理丧事尽心尽力的样子像极了一个好女婿该做的事情。
　　此时此刻她真的开始害怕起来。
　　从开局震住场子，到被美人计迷惑，警告自己不要胡作非为，到把自己以假死之名劫走，然后再把自己囚于那个丫头的脚底下，一环一扣，做的滴水不漏，还不曾被普罗大众怀疑过，这还不算他可以轻易骗过重重守卫潜入宫内和后宫嫔妃会面
　　现在外面全是他的好名声，连诏曹操进军也被民众选择性忽略了，只有少数几个核心圈子的人知道，越於菟此贼，所图甚大，董茜比外面的人更清楚，这个男人是个什么样的魔鬼。
　　这会她就站在越於菟身边，听着他和荀彧，钟繇，郑泰，伏完，卫兹几人共商大计，越听便是越心惊胆战
　　昨天这个人已经进宫去见了何嫣，今天回来便和几个同僚一起商定了大计，宦官已经被何家亲手干掉了大半，而他们随时有能力逮捕何进，让大将军家里的势力瞬间灰飞烟灭，然后回头再对付那群放下戒备的宦官即可，虽然过于理想主义，但就在看来真的是天衣无缝。
　　现在南北两宫全是他的人马，他随时可以把宫里围得水泄不通，只要等何进去见他妹妹便可以直接将其逮捕，然后再逮捕宦官。
　　更别说今天早上，何嫣再次拒绝了罢免宦官的建议
　　‘这样下去，何进真的会进去找那个贱人谈判……’
　　她已经听见越於菟预测阉宦会狗急跳墙刺杀何进了，而且是动机十足的那种，而只要何进一死……
　　那个贱人可是比自己年轻整整十几岁，只要被他纳入房中，就算是妾，也可以对自己作威作福了。
　　一念至此，董茜好似下定了决心一样，等众人散去后，她才颤颤巍巍地拉起了越於菟的衣角。
　　越於菟自然知道她的意思，毕竟把她晾在这边也有段时间了，于是轻笑道：“想好了？”
　　此时的她神色疯狂变幻，内心正天人交战，被那个毒妇骑在自己头上的后果是什么，上次不听劝的她，瞬间就被斗得一无所有，现在怎可重蹈覆辙。
　　一只魔手，猛然攀上了那对浑圆硕大的乳房，另一只攀上了一方宽臀，将她猛地拉倒怀里，隔着布料感受着胯下粗壮的肉棒。
　　沉寂许久的欲望已经开始点燃，轻微的电流感在肌肤上乱爬，心跳逐渐加快着，血色已经爬满了整个面容。
　　但目前的局势不容她摇头，只能微不可察的轻轻靠进去，轻轻地解开了自己的腰带……
　　越於菟并不着急，朝她的双唇吻了一口，慢慢的把她带进后面的卧房，然后他才吻落第二口。
　　身上的衣物慢慢褪去，董茜的双唇刚有回应的迹象，他便吻到了脖子处，随后慢慢往下
　　傲然双峰正把心衣高高顶起，越於菟亲了几口，随后将其除下，一边用指头捏着乳珠，大手尽情的按压揉捏，另一颗乳珠含入口中，轻咬舔舐。
　　董茜顿时金币双眼，沉寂许久的欲火，和如狼似虎的本性慢慢被唤醒，口中开始漏出极力忍耐的娇喘声。
　　她的娇躯保养的很好，丰如满月的肥臀，硕大饱满的奶白圆球，枣红色的乳头，小腹有些幸福肥，紫红色的阴唇边上是一整片浓密乌黑的芳草。
　　把玩了一会，越於菟又跪下身来，慢慢的吻到肚脐眼，直到将舌头深入美腿之间的神秘地带。
　　董茜的欲望越发高涨，口中的喘息逐渐粗重，双乳传来的快感却戛然而止，紧接着便是令她浑身一颤的快感传来。
　　越於菟用手指拨开两瓣阴唇，亲吻着阴蒂，现在外面舔弄，随后将舌头深入，准确无比的点到了腔肉前端最不能碰的点。
　　一瞬间，董茜浑身一颤，呼吸陡然急促，温热的蜜液和快感一般，从小溪慢慢变成了河流，双手也不受控制的压着他的肩膀，甚至有些手足无措
　　“啊……嗯……不要……”
　　她的性经验无非就是往床上一趟，两眼一闭，叫几声之后完事，毕竟是家规森严，加上政治联姻，何时被人如此玩弄过，越於菟极有技巧，射箭不停地在她的敏感处撩拨剐蹭，时不时舌尖轻点，或是轻舔阴蒂，使她的娇喘变得愈发撩人，甚至叫出了声。
　　但之快美了几分钟，越於菟又停下了，一边宽衣解带，一边往床上使眼色道：“去，到床上躺好……”
　　董茜两手捂着要害，乖乖的躺到了床上，待她看见越於菟那柄巨棒时，不禁抓起了自己的巨乳：‘天哪…比他的大多了…’
　　但还没等她胡思乱想，越於菟便已经爬上来了，咕溜一下，已经被玩得肥嫩多汁的阴唇，立刻把肉棒吞入，层层迭迭的嫩滑蜜肉，瞬间将肉棒紧紧夹着，引导着龟头一鼓作气直顶花心。
　　先是一股轻微撕裂般的胀痛，随后便是一股不曾感受过的舒爽快感传来，董茜顿时浑身战栗了一下，随后立刻酥软下来，感觉柔软的蜜肉被完全撑开来，连同她脑海里的理性阀门也一起关闭了一般，四肢立马紧紧的缠了上去，还有脱口而出的高亢浪叫
　　“喔……昂……顶到了……嗯……啊……好爽……呃啊……啊……哦……哦……啊……哦……喔……太…舒服……哦…”
　　越於菟一点都不急，慢慢的进出着肉棒，让给一开始的胀痛慢慢褪去，又吻了她一口。
　　这一次还未等他离开，已经被情欲和快感冲昏脑袋的董茜迫不及待的回应了一口。
　　你一口，我一口，四瓣唇舌慢慢的绞在了一起，手和臂膀搂上了脖子和脸庞，‘啪啪啪啪’的肉体撞击声开始响起，随后慢慢急促起来，肥嫩的屁股抖成了阵阵波浪，一对巨乳被撞得疯狂摇晃，‘噗嗤噗嗤’的水声也很快响起，还伴随着忘情的浪叫声。
　　“啊……哈啊……哈呃……哼嗯……呃啊……呜唔嗯…啧…哧溜…哦…”
　　到底是熟透美妇一枚，越於菟根本不用理会她的感受，弹性和紧度俱佳的小穴让他可以尽情冲击着花心，两条腿已经被插得一下一下的在空中晃动，两根舌头搅得啧啧作响，时不时能看见美妇猛地弓起腰肢迎合抽插。
　　猛然间，董茜一阵耳鸣，整个人浑身绷紧，随后又酥软下来，大声哀叫着无意义的音节，蜜肉猛然好一阵的抽搐收紧，差点把阳精给榨了出来
　　越於菟‘啵’的一声拔出肉棒，吻了她一口，刚想翻到旁边，猛然的感到一阵空虚，让董茜急不可耐的哀求道：“别停啊…你不还没射嘛…快进来……”
　　越於菟给她亲了一口，戏谑道：“董太后，你可是真想给你孙女生个姑姑？”
　　“现在哪有什么太后……现在只有董茜，而将军才是我的男人”很明显，董茜这种人精很清楚这时该说啥，加上真的是情欲冲脑，于是主动的夹其他的腰肢
　　“是么？”越於菟抱着她，猛地将她翻到了自己身上：“可我不缺女人，你觉得你在这里是什么位置？我的侍妾？还是你只是不想被何嫣踩在头上？”
　　“………”董茜沉默了好半晌才开口，语气幽幽的，好像是真的屈服了一样：“往后余生……还请将军……不要抛弃……”
　　话音刚落，董茜眼中好似缺了什么似的，但随着越於菟那根巨棒再次狠狠地驾临肥穴，极其酸爽的快感立刻涌来，将缺失的部分瞬间填满。
　　才高潮没有几秒，花心正是最敏感最碰不得的时候，这一下猛地，董茜‘哦’的一声，猛地翻起了白眼，随后大口喘气起来。
　　但越於菟可没有停止，继续问道：“你可是正在和你的孙女抢男人哦，我这一晚上下去，笺儿就要多个亲姑姑了呢～”
　　说完又是狠狠一插，当即就把一小股的蜜液给插了出来，董茜被快感冲得眼冒金星，差点又高潮了一次，浑身上下都是软的，只得在他耳边急促的喘道：“再多都生…你快来啊……啊昂～！”
　　话音刚落，巨棒再一次狠狠地戳到花心深处，
　　“嗯啊啊……哦……好舒服……哈昂……呃呃嗯……好满……好舒服……不要停……操我……快肏我……啊昂…哈…呃…昂…啊…呜唔…”
　　越於菟把美熟妇扶起，岔开双腿坐在身上，自己抓牢两个大腿，精壮的小腹猛地发力，从下而上的开始顶松，本就插得格外深入的体位，现在被巨力狠狠顶起而将肉棒吐出，待肥臀落下时，吞入肉棒的同时又被顶起一次，‘啪啪啪啪’的撞击声变得格外响亮。
　　“啊……好舒服……哦……要飞了…啊昂……爽死我了……”
　　这招把董茜插得意识迷乱，两眼频频翻白，连舌头漏了出来都不知道，只知道把丰满的肥臀一下一下的起落着，撞在他的胯部上，泡沫似的蜜液直冲而出，腔肉正抽搐般的收放着力道，将肉棒夹着吸入又快速吐出，好几下龟头都顶到了宫口，让董茜整个身子瞬间绷直，蜜液迅速从穴口泄出，就像没关水龙头一样，腔肉顿时夹得更近了。
　　越於菟也不忍了，精关一送，将龟头顶到宫口，‘噗’的一声，滚烫浓稠的精浆瞬间打入育儿房。
　　董茜本就泄的不知东南西北，仿佛甚至云端一般，被这狠狠一刺，腰肢一软，登时躺倒在他的身上不停地颤抖着，随后小腹内便涌进来一股热流，迅速把小腹填满撑胀，炽烈的温度让她又是浑身一颤，穴肉死死地夹着肉棒，好似痉挛一样。
　　但越於菟可没那么简单就满足，等精浆射完之后，他又顺势扛起她的大腿，自己坐起身来，将她抱挂在身上，扶起腰肢凌空开肏。
　　被精液灌得撑胀子宫，被龟头一下下的狠狠撞着，时不时还碰到最为柔软的花心，董茜呻吟得更加迷乱，死死地环住他的脖子，挺起腰肢死命向前挺弄迎合，蜜液淅沥沥的不断地流出，肉棒处传来的力道和快感，如同激活了她身上的每一处神经
　　从凌空抱肏，到自己主动骑在他身上摇晃着腰肢吞吐肉棒，然后到双腿被他架在空中开肏，姿势连续变了好多次，快感和高潮一浪比一浪要高，美熟妇的声浪从放声欢叫，到无法遏制的娇吟，随后到有气无力的气音，热流喷涌了一股又一股，穴内噗呲噗呲的水花四射，脑袋已经麻痹，只知拼命抬臀迎合。
　　不知道过了多久，又是一股精液喷射而出，将成长的育儿蜜壶灌得完全撑开，就像被精浆嚯嚯撑起来似的，几乎都快挤压到了尿液一般。
　　此时的董茜整个人瘫软在他的身上，滚烫无比的全身都是汗液，下身全是淫水和精液，眼中难掩浓媚春情，一点力气也没有了。
　　越於菟将肉棒拔出，这根肉棒居然还傲然挺立着，让董茜又喜又怕。
　　但紧接着，之间房间的侧门，走近来一个只穿着身穿贴身心衣的熟媚少妇。
　　董茜登时缩了缩瞳孔，这个挺着大肚子的美少妇正是她以前冷落的庶出公主，刘笺。
　　只见她熟练无比的脱掉心衣，扶着大肚子爬进床里，躺倒了他的身边，枕着他的手臂。
　　肌肤映着雪白，臻首挂着黑布，妙目汪着水雾，稚嫩的面容已经变得十分锐利媚眼，一对孕妇专属的吊钟丰满肥奶，还有宽过肩头的挺翘大臀，完全不像自己印象中瘦小的她，更像是一个结婚十数年的少妇。
　　董茜本想自觉地翻下去，但越於菟却搂紧了她，让她坦然面对着。
　　但刘笺也没有说什么，她似乎早就知道了这件事一般，亲了丈夫的脸颊一口，问道：“你说能怀上嘛？”
　　越於菟笑道：“试试看咯，实在没有不就带回家带带孩子也不错不是”
　　刘笺媚着眼点了点他的太阳穴：“平日里不见你这么卖力。”
　　越於菟苦笑：“我的公主殿下，你这里可是仨人……再用力孩子都被捅出来了……”
　　刘笺的玉容闪过一抹红晕，嗔怪道：“少来，刚刚那姿势你可没给我试过，大坏蛋。”但说完便给丈夫献上了香吻。
　　越於菟瞬间就把董茜给抛在了一边，转身和刘笺拥吻起来，和越於菟吻作一团的刘笺很快就坐到了他的大腿上，也不管自己怀着几个月的身孕，对准了龟头便坐了下去，温热无比的美穴裹入巨龙，带着巨大的孕肚一上一下的套弄耸动起来，就像个饥渴的女骑士一般扭动着肉棒。
　　丰满的双乳上，肿得发硬的肉芽正留着汩汩白色乳汁，随后被越於菟全部含入嘴里吸吮，完全把隔壁的董茜当成空气。
　　董茜心里立刻就是一阵难受，男人拔吊无情，还有比这更伤人的事情吗，没多久前还在自己肉体上驰骋的男人，此刻瞬间和自己的孙女缠绵到了一起。
　　刘笺不知是有意还是无意，频频向隔壁射去挑衅的眼神，好像等这一刻很久了。
　　眼下之意很简单：‘以前你不是很嚣张吗？现在可轮到我折磨你了……’
　　已经知晓自己身份的董茜哪敢反抗，只能闭上眼睛装睡，但根本睡不着，因为没多久耳畔便传来了刘笺那撩人之极的叫春声，偶尔眯开一丝眼缝、映入眼帘的是带着双乳一起跳动的隆起孕肚，以及刘笺那满面春意的秀容。
　　自打这个晚上后，永乐太后才算是真正的消失在了历史上，有的只是一个叫董茜的女管家。
　　……………………
　　正睡得朦胧间，董茜似乎来到了远处不满浓雾的御花园
　　一名白衣女，猛然从浓雾中现身
　　他的双脚，是飘在湖面上的，让她又奇又惊
　　是的，穿过墙壁，就好像她的身体并非实物一般。
　　女子毫不客气的将她从头扫到了脚，顿时满意道：“还是被白虎强娶了么……”
　　“嗯？……这是何意？”
　　女子并不回答，只淡淡的说道：“我现在传你一门神功，拿好了……”
　　随后便是一本厚厚的，有蔡侯纸定装而成的一本书籍，凭空飘出，来到他面前
　　女子将含义在她耳边解释了三次，才道：“每天修炼一次，一次半个时辰，等坚持九九八十一天后，功法就会在你体内自行运转，切记切记”
　　随后也不等她说什么，转过身，飘然而去。
　　紧接着，她的双眼便睁开了，此时已经是中午，身旁的两人早已消失，淫秽之物也好似被清洗干净，但枕头底下确实放着一本书，【姹女种玉诀】，脑内也确实记得拿命女子所传之法。
　　她大概的扫了一眼，是斗气法诀，但好像是她也能修习的一种版本，呼吸，行走，睡觉，奔跑，用力时的各种法子，还有冥想之类的训练法。
　　走下床，来到铜镜前，满月般的玉容，此时少了许多皱纹，变得靓丽许多，看起来是被男人滋润所致的。
　　但现在，她突然对这张脸感到厌恶……
　　自己所遭受的这一切，都是这张脸带来的……
　　沉默了半晌后，她才真正的练习起了姹女种玉诀……

第12章
　　随后又过了好几天……反正就是何太后一边劝阻哥哥罢免宦官，宦官一边求情装孙子，何进一边将他们步步紧逼。
　　越於菟？他倒是没什么动作，还是窝在两个宅邸里逍遥快活。
　　张修，卫兹，伏完依旧镇守在各处，早出晚归，特别张修，任务极重，基本上很少能见到他，毕竟现在除了他没人可以镇住武库。
　　玩归玩，曹操确实是正在进军，就是比董卓慢了一些而已。
　　但越於菟这边却是闹出了不少事情。
　　距离他来到京城已经一个月左右了，红昌和刘笺的肚子又大了一分，特别是刘笺，已经是足月临盆的状态了，最近都没怎么敢来找他欢好，每天都是红昌在服侍他，好在还有索珊娜母女可以发泄，因此还算快活。
　　此时他正躺在床上，翻看着一册周礼，左右两肩各自躺了歪着头的红昌和刘笺，也在目不转睛的看着周礼。
　　这种皇室藏书可不多见，特别是他的扬州，来京城时有好一部分的时间都在看这些书籍。
　　突然，躺在他脚上的索珊娜突然捂着嘴巴干呕起来，而且越吐脸色越白。
　　越於菟赶忙放下书卷，拍拍肩膀给她顺气：“又来啦？今天第几次了？”
　　索珊娜什么也呕不出，反倒是把精气神给呕的越来越差，只能软软的躺回他的大腿上：“好几次了……呜呕。”
　　红昌柔声安慰道：“忍一忍吧，这几天是要遭罪的，过了就没事了，……”
　　这时娜敏端了碗汤药进来，拿了一碗，径直来到母亲身边，一边给她喝下一边说道：“妈妈的身体好没用，明明和爸爸做爱的时候那么厉害，怀上妹妹了就变差了……姐姐和娜敏都没有吐得这么惨。”
　　索珊娜才干呕完一轮，面对女儿的吐槽，有气无力，只能苦笑着白了他一眼。
　　越於菟点了点娜敏额头，笑骂道：“小丫头，一会你就知道谁比较强了……”在他家里害喜的，基本是双胞胎才会这样，不然都是没事的。
　　一直笑而不语的刘笺猛然抬头道：“说起来夫君，笺儿这身子也快生了，我们49天都过去了吧，不如先回去吧？”
　　红昌也嗔怪着哀求出声：“娜敏诺娜那么小的丫头都有了，而且玉兰姐姐再不回去娶进门，等肚子跑出来的话会被笑话的……”毕竟他们家里可不止一人是奉子成婚的
　　越於菟一边点头，一边把头放在刘笺那高高隆起的大肚子上，听着两个女儿的动静：“差不多了……也就这两天的事情了……”
　　其实他也在着急，因为再不爆发的的话，隔壁他和张玉兰的事情也快瞒不住了。
　　不止张玉兰，怕是卢梦蝶也快了，都足足内射半个月有多了，怕是受精卵都着床了……
　　还好现在张修和他三个儿子都在执金吾当兵，一会找个机会弄死就好了
　　刘笺吻了他一口，随后若有所思的问道：“你说这次回去……我们会添多少姐妹呢？”
　　越於菟：“大概是七八个左右吧，还会多几个带孩子的奶娘……”
　　听到这里，刘笺不由得气恼的敲了他一拳，嗔道：“坏东西，连人家的姑姑都不放过！”
　　这一个月的奔丧之旅，她只感觉他的两个姑姑看自家丈夫的眼神那是越来越不对劲，穿着逐渐有些‘清凉’之余，还喜欢有事没事贴上去
　　虽然越於菟规矩得很，并没有逾矩（大抵是因为他最近很多女人可草的关系），可他还是有些气恼
　　但气归气，除了她自己生不出儿子是事实之外，家里的几个姐妹都满足不了他也是个不争的事实，因此越於菟很早就和她坦白了卢梦蝶和张玉兰这对母女花的事情。
　　越於菟也知道自己理亏，所以这些人就算收了也只能是妾，而且是真正的妾，不是红昌这种当平妻供着的妾侍。
　　“哪有那么夸张，你姑姑不是正在寡居吗”越於菟笑着受了她几记粉拳：“家里的孩子越来越多了，娶回去也方便带带孩子，不然总麻烦张夫人和孙夫人么难道？都有身孕了还给我们家带孩子……人家卢夫人好歹生过好几个。”
　　刘笺脸色红了红，嗔道：“还不是你……那么厉害……”
　　索珊娜此时也爬上来，弱弱的说道：“其实不娶进门也会很快怀孕，凭主人的能力的话……”
　　红昌也说：“要是将军真的要丫鬟陪的话，将军府现在啊，铁定满屋子的孕妇了～”
　　此话一出，恼的刘笺又敲了越於菟几下。
　　其实她自己明白的，人无完人，自己丈夫估计也就这点不好了，但转念一想，这么优秀的男人，没有女孩子想嫁才是奇怪了，就现在他的很多怠惰恋家的举动也已经很奇怪了……
　　越於菟一边轻笑，一边挨打，一边温存。
　　但下午，他就被幽魂的一道情报吵醒了
　　情报很简单，红色的布条，直直的射进了他的卧房。
　　越於菟嘴角一弯，内心暗道：“终于动手了吗”
　　下床取下红布一看之后，内心更是确定了自己的猜想，当即便下床穿衣：“收拾东西吧，我们准备回扬州了。”
　　此时的宫内发生了什么呢？
　　张让等人其实已知外兵即将来临，共议曰：“此必是何进之谋，卫将军之军恐救之不及也，我等若不先下手，皆灭族矣。”
　　左右谓曰：“可先伏于于长乐宫嘉德门内，待何进这厮进宫探望太后时，再一并斩杀”
　　张让从之，入告何太后曰：“今大将军矫诏召外兵至京师，欲灭臣等，望娘娘垂怜赐救！”
　　太后曰：“宽心，汝等可宣大将军与卢中郎入宫觐见，吾兄长吾自劝得，随后可令卢中郎领兵抵御外军”随后降诏宣进。
　　进得诏欲行。
　　主簿陈琳谏劝道：“将军不可，太后身边皆为阉宦，此必是十常侍之谋，切不可去。去必有祸。”
　　进曰：“吾妹诏我，有何祸事？”
　　袁绍曰：“必是密谋已泄，事已露，将军为何尚欲入宫耶？可先召十常侍出，然后可入。”
　　进笑曰：“此小儿之见也。吾乃武官出身，晾他几个阉人，又敢待如何？”
　　袁绍又曰：“公若欲去，且让我等引甲士护从，以防不测。”
　　于是袁绍点起精兵武士，全身披挂，引兵集在青琐门外，正欲前往武库领取武器，却看张修封死大门，数百持戟在矮墙后严阵以待。
　　袁绍暗啧一声；‘嘁，倒是忘了武库被卫将军把持着’
　　此时传懿又旨云：“宣大将军，卢中郎一起入宫觐见，余人不许辄入。”此时袁绍正苦于手中没有兵器，又被一道阻懿旨阻在宫门外面，两头不是话
　　何进不屑拂袖，昂然直入，却见卢中郎也一起走来。
　　他知道武库被越於菟看死，卫将军掌南军，整个宫禁的护卫他最大，十常侍都比不上，何进也不能说啥，只能暗啧一声，皮笑肉不笑的和卢植一起去觐见太后。
　　至嘉德殿门，张让、段珪迎出，见此前称病不朝已久的何进，突然身手矫健的出现在宫禁，谓左右曰：“看来此獠称病是假，意图谋害我等是真，给我拿下”
　　于是左右立马将二人团团围住，两人大惊。
　　让厉声责进曰：“董后何罪，妄以鸩死？国母丧葬，托疾不出！汝本屠沽小辈，我等荐之天子，以致荣贵；不思报效，欲相谋害，汝言我等甚浊，其清者是谁？”
　　两人慌急，欲寻出路，但此时宫门尽闭，伏甲齐出，卢植怒喝：“尔等阉宦，敢暗害外朝官耶？”
　　张让高喝：“你等纵有兵马十万，也过不得卫将军把守的武库，杀你二人如杀鸡，有何不敢！”
　　越於菟为何经常可以半夜进出宫禁？
　　除了午夜幽魂做的隐蔽之外，更有甚者便是，张让等人潜意识一直认为，越於菟是自己人，坐山观虎斗熬死董氏外戚，但执金吾，虎贲羽林两卫，包括宫门都是他的控制范围，加上越於菟有意引导，频频劝阻宫里的嫔妃犯傻，因此默许了他的行为。
　　如今武库被锁，正是越於菟提前通报给他们的。
　　至于卢植为何前来，便是之前越於菟觐见何嫣的效果了，毕竟外军入侵他还是害怕的，而自家哥哥是什么酒囊饭袋他很清楚，对付点别的还行，对付卫将军调来的援兵，根本没有可能会是敌手，但卢中郎就不一样了，毕竟这位的实力是有目共睹的。
　　何进卢植两人瞬即就被砍为两段……
　　门前的袁绍久不见进出，乃于宫门外大叫曰：“请将军上车！”
　　让等将何进首级从墙上掷出，宣谕曰：“何进谋反，已伏诛矣！其余胁从，尽皆赦宥！”
　　袁绍瞳孔一缩，拼命忍住兴奋，厉声大叫：“宫里的阉官正在谋杀大臣！尔等还要执迷不悟吗？”
　　武库里的张修全然不应，袁绍亲信一推门，却见门锁早已打开，一群人鱼贯而入，取走武器。。
　　事后袁绍带亲信一搜，却已经不见执金吾所部数百人，再看城门，不知为何，原来被卫兹把守的宫门居然开了一条缝隙，里面多了几个宦官的尸首
　　袁绍大喜，不疑有他，又是喝道：“诛恶党者前来助战！”于是一伙人便在青琐门外放起火来。
　　随后引兵突入宫庭，但见阉官，不论大小，全部砍杀杀之，赵忠、程旷、夏恽、郭胜、曹节、侯览六个被赶至翠花楼前，剁为肉泥，并命令军士分头来杀十常侍家属，不分大小，尽皆诛绝，但见无须者尽数杀死，决不可放过一人。
　　时袁术擐甲持戈，杀入内廷，但见卢植尸首在内，当即大怒呼道：“是卢中郎！阉人把卢中郎也害了！”
　　众人纷纷义愤填膺，怒骂出声，须知卢植乃当世大儒，劳苦功高之余，辈份也高，门生故吏满天下，包括在场的许多人。
　　袁术啐了一口唾沫：“若非大将军不听劝告，兼太后妇人之仁，卢中郎又何尝至此，如今大将军身死还配上了卢中郎，吾等当共杀之！”
　　此话或有私心，或有事实，但已经被愤怒冲昏头脑的数名领兵公卿也不管了，毕竟卢植是真的自己人……
　　而且，人公卿跟着外戚的原因只有一个，那就是何进说要干掉阉宦，现在何进无了，何嫣也找不着了，那自然是跟着下一个老大‘汝南袁氏’咯，忠诚？
　　狗都不要的东西，你稀罕？
　　他能有权利重要？
　　宫中此时已经火焰冲天，乱作一团，张让、段珪两人见事不可为，引亲信将少帝劫去内省，从后道走去永乐宫，正欲将太后一起劫走，但遥见袁术兵马，当即转头便走，不敢前往
　　此时董卓所部飞熊军到底是较早出发，前头的三千轻骑已经来到洛阳城郊，此时早有细作来报，称城内火光冲天，内乱已起，大喜之下，立刻率先带领快速冲向城内，却见张让、段珪两人带着少帝的车架，从远处奔来。
　　突见一枝人马到来。几人顿时失色，张让问道：“何人？”
　　董卓厉声问：“天子何在？”
　　少帝战栗不能言，张让只得叱曰：“天子就在此间，汝不下跪，意欲劫架耶？”
　　董卓大惊，慌忙下马跪拜，伏于道路左近。
　　此时露水又下，腹中饥馁，相挤而哭，董卓遂令众军安营扎寨，接待帝王一行人。
　　但与此同时，又见少帝身边还有张让等人，此时又是在他的军中，眼珠子一转，一抹杀意涌现，遂附耳过去，对着左右武士吩咐了几句……
　　另一边，袁绍袁术等人一边遣兵追袭张让等，一边寻觅少帝与陈留王，一边寻觅何太后，但均不见踪影，还遗失了传国玉玺。
　　一群人一筹莫展之际，只卢植之死仍能追究，于是众公卿世家顿时骂作一团，已有杀害何氏一族之意。
　　此时在人群中的荀攸突然开声道：“吾问得口供，昨夜阉宦见过太后，欲将何大将军选入宫中，但何太后转口称宣卢中郎入宫抵挡外军，是何家的账！”
　　众人一听，怒意更是勃发，若真是如此，那这何家就没必要饶恕了，反正两个人现在都不在，不如尊汝南袁氏为主好了。
　　此时何苗提剑进入，袁术正愁找不到地方发作，指着何苗大呼：“尔等连着也卢中郎害了，这该当何罪？！”
　　众人俱曰：“当共杀之！”，何苗一看到卢植死了就知道不好了，正想来解释，结果对面就持刀冲了上来。
　　但想走已经来不及了，一群人不由分说，乱刀砍下，将其砍作齑粉。
　　于是部队引兵前往大将军府，同时，开始全城追着十常侍的家族成员乱砍乱杀，混乱顿时扩散到了整座内城……
　　另一边厢的越於菟，正和所部两百人近卫以及与张济，张绣，太史慈三人会晤。
　　张修来了之后，张济的官位便和张修交换了一下，毕竟总是要个武艺和经验足够的人在他身边护卫的（其实是方便偷情……）
　　张济曰：“幸不辱命，消息得传”
　　越於菟点点头：“稍后可将兵马与伏将军等人，令张修断后，你先附送公主等人上路，我有子义和张绣即可，切勿小心注意”
　　张济领命而去，只留三十金甲近卫与越於菟。
　　越於菟随后命道：“子义带二十近卫在城外等伏将军和卫校尉的兵马集结，张绣可带剩余十人，将钟繇荀彧郑泰等人尽数救出，不可有失。”
　　太史慈与张绣随即领命而去，分头行事。
　　待两人离去，角落旁的阴影处才逐渐浮现出一名身着深蓝色亚麻布甲的男子：“午夜幽魂，集合完毕”
　　越於菟点点头道：“走吧，去内城走一趟。”
　　随后，阴影中便窜出二十五名相同服饰的男子，肩膀上都有一只血红色的蝙蝠作为标识。
　　此时正是午夜左右，内城已经乱成了一锅粥，但有午夜幽魂引路，越於菟又特地身着罩袍，基本没什么人察觉这一行人的行踪，有的都被午夜幽魂屠戮了
　　一路通过白虎门来到长秋宫
　　直入殿内，只见一少女与几个丫鬟躲在室内，面露惧色看着几人。
　　此女正是最近升格成皇后的唐姬，正值青春年华，长得肌肤莹艳，骨肉停匀，圆脸尖下巴，还有一双明亮的圆眼，
　　尖刺，越於菟脱下罩袍，先是跪下行礼，随后好言抚慰道：“末将越於菟，特来护架”
　　少女见是越於菟，忙问少帝去处
　　越於菟拜诉曰：“末将得报，张让狗贼已携少帝出逃，如若脚程不差，恐已入董卓手中，若想相救，还请娘娘务必随我前往救驾”
　　唐姬曰：“乱军之中，刀剑无眼，董卓乃我朝后将军，怎敢弑君？”
　　越於菟曰：“董卓有羌人血统，素以凶暴难制文闻名，非我以小人之心度君子之腹，此贼所图，比何大将军更为远大”
　　唐姬曰：“若真如此，请将军护我等周全”
　　越於菟曰：“娘娘放心，有末将在旁，无人敢动手，还请娘娘快快随我出城，解救皇上”
　　听知丈夫危急，唐姬如何不慌？三步并作两步，随越於菟一行人上马出城，张让踪迹早有午夜幽魂探明，一行人遂循着轨迹而去。
　　董卓营寨此时就在城外不远处，而且有午夜幽魂一路跟踪，找到他们不难，一行人很快来到营前叫门
　　左右喝道：“卫将军在此，速速开门！”
　　但营内并无答应，而且还能听到不小的骚乱声。
　　越於菟顿感不妙，对着身边人一点头
　　身边一男子吹出一声鹰啸，营门顿时微微打开，放给几人进入
　　越於菟问道：“情况如何？”
　　男子小声答道：“黑色，最糟的情况。”
　　越於菟立刻暗道不好，领着唐姬推开人群，一路前往主账，其余人等守住营门，只有4人跟随他前去。
　　唐姬见越於菟脸色不善，也感不好，忙问：“陛下到底如何？黑色是何意？”
　　越於菟一边在营内兜圈，一边小声答道：“吾等可能来迟了，董卓已经动手了。”
　　不多时，几人隔着几个帐篷看见了正在款待少帝几人，身躯肥胖的董卓
　　只见他坐在一个冠冕人影的左边，与其斟酒言欢，但隔着帐篷便能见到左右武士，正隐约拔刀靠近少帝身后的两个阉宦服饰的人。
　　说时迟，那时快，不等越於菟出声阻止，只见左右武士拔刀一砍，张让段珪顿时人首分离。
　　帝大惊：“使君这是何故？”
　　卓拔剑在手，对众曰：“天子暗弱，不足以君天下。今吾有上策一道，请陛下往三途川一行。”随后手起刀落，又是一个人影瞬间瘫倒在地
　　唐姬顿时大惊，杏眼圆睁，正要惊呼，越於菟眼疾手快，一把捂住嘴巴，示意噤声：“娘娘切勿出声，需留得性命来日作证公堂，此乃董卓营寨，左右必相护其主，娘娘若死，董卓弑君一事便无对证矣”
　　随后又见几个士卒，搬出几具尸首，两具已经人首分离，乃张让和段珪，各自手持刀刃，另有一人，明黄衣袍，脖子上又一个碗口大的伤痕，正是少帝。
　　身躯颇胖的董卓，手持张让头颅，另一手持染血长剑，厉声大叫道：“张让弑君，现已伏诛！诸位与我一同入宫，请立陈留王为帝！”
　　唐姬悲恸不已，泪珠无声的滑落，泣得梨花带雨，幸得越於菟捂住嘴巴，这才不至于被发觉
　　越於菟曰：“你们想办法把证据偷出来，我们先回宫，是末将失职，未能料到这浑人竟然如此大胆”
　　于是一行人急出营寨上马而行，此时唐姬年方十四，正与少帝燕尔新婚，两情欢洽，在少帝登基不足一个月后便遭此大劫，又想当年幼，立即哭的不能自己，越於菟与她共乘一骑，一边好言安慰，一边回洛阳去。
　　来到洛阳，张济等人已经将刘笺等人载入车中，走出城来，正好撞上越於菟一行人。
　　刘笺远远便瞧见越於菟携自己弟媳而来，却不见弟弟，掀开车窗询问。
　　越於菟半点不瞒，将所见一切如实相告，并将唐姬抱上马车。
　　刘笺实际上，毕竟暗鸦午夜之事，越於菟并不欺瞒姬妾，全数如实相告，看有红布射入房中便已知晓，宫中必然发生大变，随军士出城后方知何进被杀，少帝失踪。
　　如今得知此言，心中悲痛不已，但到底已经嫁为人妇，脸上强忍泪水，将唐姬揽入怀中好言抚慰。
　　越於菟对着其他军士吩咐了几句便马不停蹄的向空中射出鸣镝箭，奔入洛阳城中，他还有事情要做。
　　此时暗鸦守卫已经到齐，为首一人禀报道：“张绣已经救下钟繇等人，且何太后暂时安全，没人骚扰，六千人马已经全数集结。”
　　越於菟曰：“董卓弑君，计划有变，速速随我前去伏将军营中！”
　　来到羽林军营中，越於菟立刻将所见所闻一事告知众人，众皆又惊又疑，皆不信。
　　正商议间，突有一人，蓝甲红蝙蝠之人闯入，将一包裹掷于地上，在越於菟耳边说了几句后，跪拜在地禀报道：“董卓已经入城，正与袁校尉对峙”
　　众人一看地面的东西，正是少帝的五爪龙袍，上面沾染血迹，胸前有好大一道刀痕，而且血迹未干。
　　此时众人方信越於菟所言，顿时悲怒交加，纷纷请战。
　　越於菟安抚众人，率南军六千人之众来到平阳观前。
　　此时袁绍闻报太后已经寻得，但董卓军和丁原军也在城外不远，心知情况紧急，于是立刻请何太后还宫检点，传国玉玺仍旧不曾寻得。
　　此时董卓已带齐军马来到城外，袁绍知董卓必有异心，于是自引本部北军，于城北相拒。
　　此时的董卓已经招诱何进部下半数之兵，除西园军之外尽归掌握，城外还有一万余军马，自然不惧袁绍的一万五千余人，徐徐不急的抬出少帝尸首。
　　张让
　　“陛下今已和张让等贼没于乱军之中，可速命陈留王继承大位。”
　　袁绍等诸官听罢，纷纷惊异交加，可少帝尸首好端端的躺在棺中，又不得不信，毕竟此番大乱谁也寻不得少帝与张让等人，何尝得知此事真相
　　袁绍戟指大呼：“不可！汝是何人，敢发大语？”
　　卓怒叱曰：“袁绍小儿，吾乃少帝托孤之臣，汝是何人？安敢辱我？！”遂欲挥军交锋
　　时见侧面闪出一军，为首一人，脚胯赤兔宝马，手提三尺青峰，不怒自威，正是越於菟所部的南军。
　　“少帝既已殡天，宜以国礼葬之，帝位一事，来日都堂公论也未迟”
　　卓素知此人之能，于是急进曰：“吾得大将军诏令，进京平叛，却不想陛下殁于乱军，皆赖汝等起事者擅动刀兵，你乃当朝卫将军，何不识法度耶？”
　　但袁绍身后走出王允曰：“明公差矣。昔太甲不明，伊尹放之于桐宫；昌邑王登位方二十七日，造恶三千余条，故霍光告太庙而废之。今上虽幼，聪明仁智，并无分毫过失，先行国葬并无不可。公乃外郡刺史，素未参与国政，又无伊、霍之大才，何可强主废立之事？”
　　卓大怒，时后军一万七千余人来到，董卓军威势来到四万余人，于是引军出迎，与两阵对圆，可袁绍和越於菟的兵马加起来也只有两万人不到。
　　袁绍自知兵少抵挡不过，于是出马言道：“朝廷新定，未可轻动，可否容我等商议片刻？”
　　董卓正欲回答，但越於菟大声喝道：“武猛都尉丁建阳何在？！”
　　话音未落，两军侧面烟尘滚滚，一枝军马，刀枪剑戟，左右排开，灿若霜雪，严整异常，与袁绍合兵一处
　　一人当先出马，乃丁建阳，指卓怒骂曰：“国家不幸，阉官弄权，以致万民涂炭，天子乃先帝嫡子，初无过失，殁于乱军，尚未下葬，汝何德何能，得妄议废立！”
　　还记得先前越於菟与丁建阳的事情么，没错，他很早他就写信去劝诱丁原了，本来他就是忠臣一枚，知道京中情况和董卓的意图之后，立刻就快马加鞭赶了过来。
　　董卓此时怒极反笑：“尔无尺寸之功，尚敢妄使军马前来，岂不五十步笑百步耶？！”
　　丁原横刀勒马而言曰：“尔不也是一群齐聚京中的外军，说吾等五十步笑百步，吾倒要反问汝意欲何为？”
　　董卓本想挥军上前，不想身边李傕出马耳语几句，董卓听完，立刻喝道：“吾可杀不得你这等手无缚鸡之力的老儿，快叫你义子吕布出战！”
　　丁原大怒，正要挥骑上前
　　脑后一人，突然手起戟落，刺丁原于马下，众军骇然，未及反应，董卓飞熊军已飞马直杀而来，丁原军瞬间败走，朝袁绍军冲阵而来，其余人等慌走。
　　斩丁原者不是他人，正是吕布。
　　原来当董卓得知丁原也一同起兵时（毕竟两者的驻地其实不算远），李儒便已料到丁原必成主公大敌，于是率先让李肃金珠好玩巴结了吕布，并秘授其计，事后以后将军和万户侯之位相待。
　　吕布是什么人，出了名的反复无常，此时他还是一个主簿，还有异族血统，面对同样以使用异族文明的董卓，自然是董卓比较亲切，而且李儒怕不成功，还以漆黑名马绝影相赠，当即便与肃约于明日依计行事。
　　董卓厉声高呼：“如今太后教无母仪，统政荒乱，诸将随我杀之！屠尽外戚！”随后挥军掩杀
　　顿时北军大败，逃入城内，乱成一团。
　　此时越於菟所领南军被北军一阵乱冲，阵型全数大乱，加上越於菟自己确实是没有料到吕布会这么简单便被策反，也无心恋战，趁势退入城内，命张修率部断后抵挡，张修纵马挺枪，率队而出，但两马相交两个回合不到，张修立刻就被吕布一戟刺于马下……

第13章
　　其实这时越於菟并不慌张，他的核心力量并没有受损，而他带出来的人，除了太史慈之外的人，其实死了也无所谓。
　　此时董卓军遍行洛阳，捉拿富户，共数千家，插旗头上大书“反臣逆党”，尽斩于城外，抄其金赀，又纵军士淫人妻女，夺人粮食；三千军手执白刃，于路杀人，还教诸门放火，焚烧居民房屋，声势比之前更乱，当真是祸及外城，火焰冲天，黑烟铺地。
　　何进这会刚死不久，天方亮，便传董卓军满城找她，何嫣正欲出逃，却不想几个军士率先闯入，高声叫道：“太后在此！”随后便要向前捉拿。
　　但火光闪处，一柄缠绕着烈焰的长刀划开了几个军士的脑袋，连着尸身一起，软趴趴的瘫倒在地。
　　何嫣吓得尖叫出声，但随后定睛一看，却是越於菟。
　　只见他淡淡的笑道：“太后见谅，微臣救驾来迟了～”
　　见此笑容，何嫣顿时想起自己先前对他的不屑，面上火烧似的火辣，臊红了脸，不做声。
　　越於菟也不敢怎样，让左右亲卫护送她上马，自己与她共乘一马，一路杀出宫去。
　　但出宫后，何嫣缓过劲来，轻轻拉了拉越於菟的战袍，细声道：“恳请将军到府邸一趟，让哀家看一看也好。”
　　越於菟以淡笑回应，转头就去了何将军府，此时的何进府邸已经布满了董卓的部队，正在里面乱砍乱杀，越於菟立刻率部下马，冲入府内，看见着甲的军士便杀，但显然已经迟了，何进家族数百口人已经被董卓杀了大半，往日荣华的府邸如今却是尸横遍野。
　　正悲痛之际，但董卓追兵已到，不得已，只能一路砍穿血路杀出城门，得亏禁军是斯巴达二期级别的超级改造人，又有刀枪不入的盔甲傍身，这才能在几万人中来取自如，连救数人而走。
　　来到城郊，伏完等人已经聚拢残军得数千人在此，见越於菟突围，正欲汇合撤退，但越於菟突然问道：“几位长公主呢？”
　　伏完环顾一周，顿时吓得冷汗频出：“糟！事出紧急，未曾救之！”
　　越於菟面色一沉：“你等就在此地等候，我再进去一次。”说完便翻身杀入。
　　这次没有亲卫跟随，只有他一人冲入。
　　正走间，街道口撞出一枝军马来。一将，手提长戟，引着千余军，胯下黑马绝影，正是吕布。
　　“越将军，别来无恙啊？”
　　越於菟以冷笑应之，挺刀纵马，直取吕布。
　　吕布怒睁双目，心道这厮好生无礼，话都不答就要厮杀，抡起长戟直刺越於菟。
　　两人身形一闪，兵器如电光一般朝着对方奔去，随后只听得‘蓬’的一声巨响，刀戟相撞出巨大的气浪，将吕布身后人马连连撞出七八步，有部分人已经七窍流血，被活活震死。
　　“果然名不虚传……再吃我一戟”吕布心底吃惊不小，他的真气传自杀神白起，如光似电，不仅强横无比，而且快绝无伦，当年六国都没什么人可以抵挡，传到汉初让项羽改良更是闯下了霸王的名号，更遑论到他这代的版本了
　　“本将军可没时间和你打”越於菟也不废话，运转真气，长刀如疾风迅雷般刺出，炽烈耀眼的白焰，仿佛可以把眼前的一切吞没。
　　两人你来我往，一招快过一招，刀光戟影如同雪花般泼洒而出，丈许之内不仅热气四溢，一不小心还会被锋锐的真气劈开两边。
　　瞬息之间，一群将士眼睛都没眨，对接了三十余招，两人谁也占不了上风，越於菟的刀术若电打雷击，凌厉且精准，吕布的长戟上真气四溢，宛若一条浑身着火的巨蟒呼啸而来，随便一划便能在地面撕开一道口子。
　　越於菟刀术极其精湛，还专门研究过对长兵器的战法，把距离拉的非常近之余，一招一式如机器一般快准狠，让长戟无从发挥距离优势，加上他身后又是人群，吕布退无可退，只能希望把他压向自家阵地，但越於菟也不傻，身位一扭就转了过去，与吕布转圈对杀，
　　但到底这是吕布，抓住他直刺的当儿一记向上横挡，随后一个前推，将其硬生推出几步，随后伸直长戟，紫色的真气如蛟龙出海，凌空直取越於菟
　　越於菟被逼退后马上冲前，长刀先是伸直，随后对着长戟的来势猛然高举上挑，紫色的蛟龙立刻挑飞轨迹。
　　转眼间，燃着白焰的长刀已经落到了吕布的眼前……
　　‘轰’的一声，猛烈无比的真气砸在长戟上，吕布还是反应过来了，挥动长戟卡住刀刃，震得他浑身上下的骨骼都在噼啪作响，白焰在身后猛然轰开一条八米长的，燃着白灼烈焰的直线，就像被热熔粒子束打中一样。
　　一般来说，橙色和红色的火焰顶多3000度，而白色的火焰则更上一层，直接飙升到4000度，由此可见威力几何，但吕布的紫色真气也不是大路货，开战伊始就不断地侵蚀着白焰，但很快又被白焰烧了个干净，可以说是你来我往，互不相让
　　但他身后的士卒就没有那么厉害了，千余军士被这一刀轰的四散而逃，没有逃走的，都被白焰燃作了白骨，随便沾到一点白焰都会痛得他们在地上翻滚。
　　但不等他变招，越於菟主动脱离刀锁，手腕一拧，真气爆发，挣开戟刃，抽刀拔出，燃着白焰的刀刃举过后脑，随后再次挥落，如同崩落的大雪一般。
　　吕布瞳孔一缩，暗道不好，全身散发出骇人的真气能量流，方圆三丈以内瞬间布满了四处乱窜的紫气。
　　长刀再次挥落，在吕布眼里猛然化作三道刀影。
　　一刀从左，一刀从右，一刀从上，如同三个越於菟，幻化成三道白焰和银光，同时向他劈来。
　　吕布猛力抡起长戟，手腕一拧，紫色的真气瞬间化作猛烈的龙卷，同时朝三个人影扫去。
　　真气再次相撞，‘轰’的一声巨响，紫气与白焰缠绕在一起，化作一道极其耀眼的白光后，被炸的四散飞去……
　　此时几个长公主正躲在府内，却频频听见巨响，心中害怕，不敢出来，躲了许久，突然听见越於菟的声音：“长公主何在”，方才大着胆子出门窥视。
　　越於菟此时刚好杀散乱军，收刀归鞘，刃不染血，身不沾腥，威风凛凛。
　　“出来啦？”越於菟这时才转身看见几个长公主，淡笑道：“伏将军留有车架马匹在府，请殿下们快快上车，由末将护送出城！”
　　几个长公主见是越於菟，不知为何，心底大安，越於菟还吹起哨声，一群黑衣人从各处涌现，约莫50人，各执两马，肩上纹着白色乌鸦。
　　待几个女眷上车，越於菟当前开路，直送至城外，碰见自家军旗方止。
　　伏完见自家女眷真的被救出来了，连声道谢，就差跪下了，越於菟急忙制止，几队人马重新整合成一队，边走边商议后事去向。
　　此时伏完问曰：“城中情况如何”
　　越於菟遂诉说城中惨状，叹曰：“我道丁建阳忠勇，但吾实在不曾想到吕布如此忘恩负义，此祸罪我啊”
　　伏完曰：“此言差矣，若非大将军这厮召董卓入京，又何来今日之祸”
　　卫兹曰：“唉！吾等就该先杀入宫中稳定朝局，谁承想丁建阳手下居然养着一头白眼狼。”正说之间，忽见前面战鼓大鸣，烟尘大作，旌旗如林的一支军马赶到
　　待人马靠近，只见一人白袍红铠，骑着一匹黄风马大呼：“卫将军！别来无恙！”乃曹操也。
　　越於菟大喜，同一行人径至曹军旗下与之相见，具说城中之事，并请出帝妃唐姬对症，众位无不悲怒交加，操亦为之下泪，置酒款待一行人。
　　曹操曰：“董卓如此欺天罔地，灭国弑君，吾欲力扶社稷，恨力不足也。公乃忠勇之士，操敢求一同讨伐奸佞”
　　越於菟曰：“吾正有此意，此宫禁南军和卫校尉可助你一臂之力，但此时董卓恶相未显，待其人心败坏，再矫诏诸侯也未迟”说完便拿出一套沾有血迹的帝王冕服，称其乃少帝冕服也，又请出唐妃述说董卓暴行
　　曹操大怒，遂与众人一同商议破董之策。
　　越於菟有曰：“伏将军可屯兵许县，整顿兵马钱粮，吾起扬州之力助之，董卓此贼必立陈留王为帝，再把持朝政，袁氏一族不久便会遇害，届时我有内陷取得三公印玺，曹公可借此起兵矫诏，请诸侯军共讨董卓，赢回帝王，方可一境全功。”
　　曹操曰：“卫将军所言甚善，”
　　时又有伏路军来报，称董卓宣布十常侍于路上袭杀少帝，下令夷灭阉宦九族，整个京城一片混乱，许多宫娥都被玷污。
　　伏完等人此时方知越於菟迅速翻身入城救人之恩，心里更是对其感恩戴德，连连称谢。
　　于是众人就此分别，卫兹伏完一路往兖州而去，越於菟带自家部队南下回军扬州，钟繇郑泰等人决定随他前往扬州任职，两位寡居的长公主和他一起回了扬州，唐姬由曹操护送回颍川唐家（才14岁/萝莉也要有个度好吧）。
　　当不止这些，在分别前，他去找曹操叙旧了，一口气捞到了深夜，并在临别前送出一块巨大的七彩欧泊石道：“公起兵至此，颇为不易，此有七彩石一颗，可卖之筹措资金，而董卓为安外军，必定软言抚慰我等，届时我将力保孟德兄保为兖州牧。”
　　曹操得计，又得巨资，大喜过望，连胜道谢之余，趁着酒劲说道：“这可怎么使得，贤弟如此看重猛地，吾只能女嫁之，永结秦晋了，哈哈哈”
　　越於菟哈哈大笑：“孟德兄醉了！”
　　两人随即拜别各回各营，却不想日后他真的成了曹操的女婿。
　　废立之事就这么过去了，越於菟只走到了半路，就听见了汉献帝继位的消息
　　董卓直接称太师，封为相国录尚书台，越於菟的三特权他也有，还特么加赐九锡，比历史上的还特么过分，手下的一大半人全都加官进爵，开始大赦天下，随后开始启用党锢之祸被牵连的士子们。
　　曹操只是奉命行事，所以不曾获罪，现在已经开始和卫兹一起招兵买马，准备起兵讨伐董卓。
　　越於菟兑现了诺言，利用暗鸦买通董卓手下，将曹操力保为兖州刺史，原兖州刺史则变成了替罪羊被董卓不由分说的罢了官。
　　袁绍则变成了渤海郡守，算是降职处分，但貌似有消息传来称，董卓欲聘请刺客袭杀袁绍
　　至于他自己，自然是什么也没有了，而且还被削掉了赞名不拜，剑履上殿，入朝不趋3大特权，以示惩罚，但其余的都没动，他的符节也没收回，毕竟有先帝的遗诏挡着
　　虽然如此，但几个人都心知肚明，董卓是一只坏到烂掉的野狼，只是现在还没有显露出什么而已。
　　随后经过颍州的越於菟，正好碰见了住在这里的荀彧……
　　此时的荀彧正带着宗族搬家，不想碰见越於菟，于是就近找了家酒肆置酒相叙
　　两人酒至半酣，乃曰：“如今文若携家带口，欲往何处去？”
　　荀彧笑曰：“将军明知故问，颍川乃四战之地，如今天下已经大变，正欲将家人迁往冀州韩馥处”
　　於菟曰：“文若有王佐之才，韩馥麾下有恶虎一只，成不了气候，何不投往东郡曹操处，此人素有雄略在胸，又是宗族之后，必能成器”
　　毕竟荀彧乃曹公麾下首席战略规划师，少了他曹操基本不太可能统一北方，少了他的阻碍，他的军队会少很多的历练，这可不是什么好事。
　　荀彧曰：“可吾向闻将军乃先帝的持节托孤大臣，张纮张昭却不应征辟，以至于手下文臣却只有寥寥数人，不知此话是否属实？”
　　於菟大囧：“公从何处得知此事……”
　　荀彧笑曰：“吾还知道将军治国有方，以至于将顾陆朱张等吴郡四家都得罪不小，无人胆敢出仕于将军府呢～”
　　於菟只能以笑掩之：“谣言谣言，此乃谣言，十足夸大”
　　荀彧笑曰：“恐未必。”
　　於菟曰：“吾有张家嫡女为妾。”
　　荀彧又笑：“可张纮张昭仍不应将军征辟，奈何？”
　　於菟无法，遂附耳低言曰：“此乃谣言，只因吾不想取之为仕，此人若仕，必为自家说话，届时行政只会束手束脚”
　　荀彧再笑，起身作揖：“明公以山野出身，有心治国，却不求急胜之方，又肯衷心卫国，吾今欲以诚相投，不知明公愿赐收录？”
　　於菟愕然半秒，乃曰：“文若公高见远识，吾何尝不想，但吾乃山野出身，曹公乃开国功臣曹参之后，虽为阉宦出身，但好歹是世家边缘，汝乃荀氏八龙之一，何需屈居于我这小小浅滩。”
　　荀彧曰：“公过谦矣，昔闻将军九品中正选官法，此乃治国治世之法，山野小民何来此见”
　　於菟听此，只能叹曰：“吾何德何能，可得荀氏王佐才相助？”于是重待荀彧，留于军中，随后一同归还江东。
　　其实这话，早就被郑泰等人传遍了圈子，看得懂的都知道这是什么影响，这些年来，那首民谣已经让他们的社会声誉足够受损了的，如今有个人宣城用簿世、行状、乡品为标准来聘请官员，若日后事成，世家大族那是化身宇航员，等着坐火箭登月上天。
　　这也为他和曹操拉开了最主要的距离，最终导致荀彧的举族投靠，甚至影响了后面的一些世家……
　　事后行至半路，陆续碰见长安出逃的小民，於菟停马一问，方知在此等数月京中发生了什么
　　自打越於菟等人兵败出逃以来，董卓威势越大，封弟董旻为左将军、鄠侯，封吕布为骑都尉、中郎将、都亭侯
　　随后开始每夜入宫，奸淫宫女，常常夜宿龙床，甚至夸张到要求中常侍帮他选秀。
　　部将尝引军出城，行到周边地方掠妇女财物，杀人装载车上，悬头千余颗于车下，连轸还都，于城门外焚烧人头，以妇女财物分散众军，后扬言杀贼大胜而回。
　　群臣惶怖莫敢对，只能任由董卓弄权，其余反抗者，或是越於菟的从者皆获罪入狱，在逃者皆画影图形，四处捉拿。
　　就这样，越於菟回到了阔别已久的秣陵城，回到了他的刺史府里……
　　“哎，我回来了，想我没有”
　　“爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸，爸爸……”
　　刚踏进门，越於菟立马就被一大群幼女围着叫爸爸了。
　　“哎颖儿！这可不是给你咬的”
　　“妤儿别缠上来，我全身都是汗。”
　　“恶～玲玲你又不洁牙，快给我去洁牙”
　　“诶！别拔那个！那是你娘亲的！拔这个！”
　　“小心点！那东西很利！别玩了，快还给爸爸！”
　　后面跟着进来的刘坚刘修都惊呆了，9个小家伙快把越於菟爬满了满身，腿上手上背上头上肩上全都是粉雕玉琢的小女孩，把那个威武的卫将军搞得狼狈不堪，威风不再，反倒成了小家伙们的猫爬架，爬的全身都是
　　“来，叫姑婆……”不堪其扰的越於菟把一群小家伙的脸转到了他的身后。
　　于是很快的，刘修刘坚很快又被此起彼伏的‘奶声’给包围了“姑婆…姑婆…姑婆…姑婆…姑婆…”
　　小孩嘛，幼崽时期总是很可爱的，就这么三言两语，两位寡居的长公主都快被融化了，笑的见牙不见眼，左手一个右手一个的。
　　没办法，七个老婆都是大美人，强强联合下来，生下的小孩当然可爱，而且还是越於菟的基因，刚满月就走路把尿，2岁已经可以简单谈话交流，除了在越於菟面前顽皮点，其余时间可谓是非常讨人喜欢。
　　也只会这样，在旁边站了很久的几个姬妾才团团围上来。
　　最前面的便是吴雁
　　挺着大肚子的她已经不是刚进门那会的矮小纤细的少女，这么些年，那匀称的双乳已经发育的十分伟岸深邃，原来只有点小翘的臀部变肥了许多，个子也长高了许多，只听她关切的问道
　　“这次到底怎么了，一去就去了两个月？”
　　“一些政治夺权咯，还能怎样……”越於菟嘴里应了两句，便迫不及待的搂过那丰腴柔软的娇躯：“顺便给你带了好几位奶娘回来”
　　吴雁嗔怪般的拍了他一下：“还奶娘，过不久我看奶娘都要你娶进门了……”
　　“哪有，你姐姐呢？”几个月没和吴惠偷腥了，怪想念的
　　“惠姐她回去了，孙将军不是也回来了嘛。”话音没完，张姒就迫不及待的，从后面勾住了越於菟的脖子，将整个头靠了上去。
　　徐熙倒没闺蜜张姒那么大胆，肚子也隆得老高，已经长得丰乳翘臀的她，脸皮依旧很薄，见有外人在，只敢羞答答的拉了个小手道
　　“邹姐姐倒在，但是他给公主和红昌姐接生去了”没错，刘笺和任红昌两个一个刚生完双胞胎，一个正在待产，至于卞玉，她刚生没几天，还在坐月子。
　　杜妍这时才走出来，一见到越於菟归来，也不管有没有旁人在，直接扑到越於菟的怀里撒娇，好一阵才脸红红的松开双手，轻声细语的说了句：“恭迎夫君回府”
　　好一番亲热，越於菟才摆正面孔说起了正事：“这次进京有大事发生，以致两位长公主要暂时在我们府里避祸，你们几个可别给我失了礼数啊”
　　“妾等明白。”姬妾们纷纷回答道。
　　阔别这么久，他的扬州已经大变样。
　　首先昼夜不停工的运河已经通航了16%左右，算是一个小小的进步，其次便是奶牛群，目前规模壮大了不少，也算得上是一个小进步，水利设施的覆盖率已经有60%，这条已经执行了很多年，一直在朝着更偏远得到区域建设中，毕竟现在耕地的开发还没到极限。
　　但最令人兴奋地消息便是他搞的卫生工程完工了！
　　之前他就在给每个城市搞下水道，沟渠和水渠，清一色用的罗马帝国技术改良而来，基本在扬州已经达到了8成5的覆盖了，许多县城都配上了这套设施，只剩下一些比较偏远的地方还在施工，但至少他的治所这里已经可以用干净的自来水洗澡，外加有很干净的厕所了。
　　可喜可贺，以后终于扬州有‘干净’的自来水能用了。
　　别看有开关引号，起码人家有了不是，现在只差一个净水体系，保证卫生就好了。
　　随后他的工作便是和带回来的几个文臣跑遍扬州，让他们看看自己的政绩，并解释各种新颖的策略，然后正式把他们任为府掾，主簿之类的职位。
　　郑泰钟繇等几个文臣看的两眼发亮，尤其是看见蔡邕，杨赐，赵歧三位老人家都在这里开书院教书时更是觉得自己没有跟错老板。
　　当然，宅邸是和官服一起配套的设施，该有的福利他一个也没少。
　　处理完公事，他才开始处理他的家事。
　　张玉兰和索珊娜，立刻就被他娶进了门，规格和其他几个姬妾完全相同，连索珊娜也没有放过。
　　随后便是他第一次‘纳妾’。
　　没错，纳妾，别看张玉兰卞玉这些名义上的妾侍，但人家是侧妾规格，仅次于正妻就算了，还被他逾矩加了几个正妻才能有的礼仪下去。
　　但现在他纳的女人是卢梦蝶和董茜，两位年逾四旬的美艳熟妇。
　　这些女人的规格才是真正的‘妾’，但卢梦蝶是仅次于侧妾的副妾，而董茜是不能被扶正的偏妾。
　　别问有没有，反正两位长公主都说有，刘笺也点头（毕竟是有点架空的世界，诸位就别较真啦～）
　　至于诺娜和娜敏这两个小丫头则一起成了侧妾，和母亲一起。
　　连续娶了两对母女花进门，扬州上下都在议论纷纷，但总体来说不算太过分，毕竟那是州牧的私事，在公事上人家还是很有成绩的，运河，水利，下水道和奶牛的引进还是让民众有感觉到福利的。
　　不过既然变成了州牧。
　　那一些制度上的改革就是必须执行了。
　　首先便是专业的警察部队，先前的保甲保丁型是必须被淘汰了的，毕竟这里的中小型和大型的世家豪族，全被他收拾的差不多了。
　　于是由暗鸦中抽调人选出来组成高级警司，再把现有的警察民兵抽调出来组成骨干，随后扩大编制招募一些从学校出来，练有斗气的学子，组成现有的500人左右的警察队伍，负责治安巡逻，以及执法援助，原先的督邮驿站人员由上面拨出经费让他们自己雇人。
　　并且，他们另外抽取钢铁勇士军团里的人，组成了这会的消防部队，一样是500人左右的区域驻扎性质，专门负责各种火警救援。
　　之前的保甲保丁制选出来的民兵则全部都变成了这个新部队的骨干力量，且会被他出钱赎身，正式成为领工资办事的公职人员。
　　除此之外便是从张仲景队伍里抽选出来的医生，这支研究队伍比起之前，已经扩大了许多，好多医生都在这里工作。
　　有了人手和药材，他就把官方的药堂以及这些大夫们分散安插各个县城里，充当现代社会里的医院功能，并为此起草了各种规章和收费标准，并对此给予各种补贴和白菜价药材渠道，以保证低廉的价格。
　　他已经有计划的从这个机构开始培养接生婆，妇科疾病的女大夫，有专业护理知识的护士，以及剖尸用的法医，虽然规模很小，但总归是起步了。
　　随后再将前面的度支曹，监察使，都水监，盐铁官，市舶司，以及火警+警察组成的新机构督卫所，全部分散开来安插到一个县城里，便是他的计划。
　　以这套体系组成的组合，作用便是把抬手和县令的职权分开一部分，原版的县令可谓是大事小事一肩挑，几乎很多事情都得找他，但现在可不行了，各种东西都有其他专业的办事机构再，效率提升的同时，一定程度上阻止了贪污的发生。
　　毕竟执法队伍和收税的队伍都是他自己人，你若是结党营私，那你想跑到哪里去？这还没算他那个在暗处虎视眈眈的午夜幽魂呢？
　　当然，等地盘大了这东西还是要改的，毕竟情况变了就得具体问题具体分析嘛。

第14章
　　时间就这么慢吞吞的跑着，这段时间越於菟在扬州境内到处乱跑，忙活于县城机构的布置，同时也将周围一圈邻居们的生意全都赚干净了。
　　无他，水利设施搭配黑钙菌的威力已经起来了，现在除了种植草药，他还整出了大片的蘑菇种植园，成为扬州的新特产。
　　茶叶，瓷器这些传统的特产也正被工匠不断的改进中，不但出现了白瓷，西湖龙井也被民间豪商运营成了特产品，他还用电脑设计了一套木质的纺织机械，结合了地球文明的技术和一些外星科技，将工时和人工成本缩短了不少，质量和产量还提高了。
　　工匠托章法这个策略在货栈贸易的兴起之下，正朝着他预想的方向蓬勃发展着，各种各样的工艺品如同雨后春笋般冒出，然后在市舶司严格的质量检查下进行技术内卷。
　　他最近也颁布了禁止用谷物酿酒的规定，让果酒和药酒成为了江东区的主要酒类，各种果树种植园经济已经出现了雏形，多余的谷物全部拿去辅助酪农业，还专门为了庞大的人口给现在的牛羊牲畜群加入了不少转基因技术，出栏速度，生育量和产奶率比起原版有所增强。
　　但在这之前，他必须先处理在他家里的几个女人，首先就是何嫣……
　　“灵思皇后……真是个不错的谥号”越於菟放下手上的竹简，他这个灵思皇后，是董卓给他整的谥号，他们认为跪坐在他身边的这个少妇已经死在乱军之中了。
　　何嫣被越於菟救回扬州已经差不多两个月了，一路上来各种消息他都听见了，何家被屠灭三族，自己被定罪之后被追谥。
　　前面伏完要起兵，曹操也要起兵，他没有资助兵仗铠甲，但其他的很多东西他都在支援，董卓也在这个时间段镇压了京畿周边区域的动荡不安的人心，与并州连成一线，正式成为拥兵十余万，且麾下有不少文人依附的大军阀。
　　而他嘛，他已经决定好了他的下一步，便是荆州。
　　她没有什么波动，甚至可以说是麻木了，当他听到哥哥和儿子同一时间离他而去的消息那会，他的歇斯底里就发泄完了。
　　反倒是越於菟那天的话一直盘旋在她的脑海里
　　“后宫称制，若无宦官，而用士人，娘娘想用谁？士人之心世人皆知，汝南袁氏已经把大将军架在火上烤了，真的照着他们所想三署郎来，何家只会和袁氏分内外两朝，而非真正的临朝称制”
　　“娘娘不妨好好想想，千里为官，十年寒窗，为的什么？那帮士人什么德性想必之前娘娘您最是清楚，现在他们不过是为了同时控制内外朝，而做出四方勤王举动而已。”
　　后悔，无限次的后悔。
　　何家本不该如此，她好不容易斗死了那个老太婆，本是临朝称制的大好时机，顷刻间就变得什么也不剩。
　　越於菟看她这个无神的样子，嘴上又加码几句道：“三署郎这种郎官系统很早之前就是士人的天下了，你以为还是西汉时期那种武装侍卫么？这么明显的陷阱你都敢用，要怪就怪你那好哥哥为何不再多长些心眼吧～！”
　　本来就失魂落魄的何嫣，听完后更是如同焉了的茄子一样：“那你…为何要救我……”
　　越於菟轻笑一声，伸出一根手指，轻巧的在那对足以撑起裾袍，饱满圆硕，沉甸甸的，如同两颗水滴状的玉乳上划过，
　　“当然是因为这个了亲爱的～”
　　何嫣下意识的想缩一缩，但转念之间又失去了动力。
　　要不是因为这身好看的皮囊被选进宫，何家上下也不至于被夷灭三族呢。
　　但越於菟没有进一步动作，仿佛看穿了她的思绪一般，轻声劝道：“振作点，起码它们教会了你什么是政治。”
　　何嫣往后缩了缩，头也稍稍垂落，幽幽的说道：“你说的倒是轻巧。”
　　“以前的你就是没有安全感，认为权利可以给你带来安全”越於菟轻轻地握起她的手，缓缓的劝道：“但现在你知道了呀，政治这种事情，从来就没有轻巧一说，最无情的可是帝王家……”
　　何嫣没有抗拒，反而觉得有些心安，话也好像听得进去了。
　　“但现在好了啊，忘掉那些过去你就无债一身轻了，没有什么大将军的妹妹，也没有什么屠家女，只有你自己何嫣，只为自己而活，这不是很好嘛。”
　　几句话过去，何嫣的心底又安定了不少，眼里也渐渐有神了，她轻轻地点了点头，当做是回应。
　　越於菟见她回神了了，手也放开了，转手打了个响指道：“帮我拿点甜的过来谢谢。”
　　不一会，有个珠圆玉润的熟妇端着面点上来了。
　　回神的何嫣一瞧，赫然是董茜！
　　她！？她不是死了吗？她怎么在这？！
　　两只眼睛，瞬间爬满了不可置信，随后望向越於菟。
　　越於菟好像有意要示威似的，往董茜的脸颊上轻吻了一口：“谢谢。”
　　而那个永乐太后居然笑着接受了？！
　　呆愣愣的看着董茜离开后，何嫣已经说不出话来了。
　　越於菟也不理会，径直塞了一颗糖心面点到她嘴里：“快吃一口吧，苍蝇都快飞进去了～”
　　冷冽的葡萄甜味，总是暖人心扉。
　　“那不是永乐太后吗？她怎么在？”
　　不止在，而且整个人好像年轻了二三十岁一样……
　　更别说她还能不能接受，年轻版的‘前’婆婆出现在自己眼前了
　　越於菟一脸无所谓的耸耸肩：“和你一样啊，只知道权利和金钱，被你搞垮之后就被我救回来了，现在和你一样，只是一个单纯的女人。”
　　何嫣：“这到底是……”之前的回忆瞬间充斥在自己的脑海中。
　　开局的压制，中间的美人计，随后的韬光养晦，自己解决董氏之后立马就和阉宦起了冲突，这个人就一直坐山观虎斗，唯一有出手的可能就是劝诫自己的那几句，随后就是那个晚上的动乱。
　　这个人……
　　下意识感觉到不正常的何嫣，眉头瞬间就皱了起来。
　　但依旧被越於菟所看穿，他也似乎懒得解释：“胡思乱想什么呢，我就为我孩子找个奶妈有问题吗？反正都是她外孙～”
　　“你到底想干什么……”何嫣明显不相信这种鬼话，身子又往后缩了缩。
　　越於菟没好气的换了一副色眯眯的表情说道：“好吧，我实话实说，本将军馋你身子，我想要你，满意了吧？”
　　何嫣的身材其实很好，双乳坚挺圆翘，宽臀肥大，除了肚子上有那么点赘肉，腰有点粗之外再无缺点，而且品貌较为年轻，比他前面吃掉的两个熟妇都要年轻，属于半熟的少妇。
　　但越於菟用这种语气一说，何嫣的额警戒心没来由的去掉了大半，甚至是鬼使神差的嗔怪出口：“油嘴滑舌，你肯定没安好心。”
　　越於菟又塞了一口面点给他道：“我要是见到你不油嘴滑舌啊，那我岂不是成了太监么？无盐女都有人娶呐？更何况你呢？”
　　何嫣的俏脸忽的一下染上了粉红，胸口狠狠地跳了一下，嘴里的葡萄糖心突然更甜三分。
　　“再说了，要不是我，你如果就这样走出去，那你还剩下什么？”
　　又是一记灵魂拷问。
　　是啊，夷灭三族的我还剩下什么呢？
　　眼中的光又暗沉了下来。
　　但不等她继续胡思乱想，越於菟率先吻了少妇的脸颊一口后道：“留下吧，做我女人，和你婆婆一样。”
　　何嫣全身微微一震，随后俏脸染起微红：“母女共事一夫，你这让笺儿怎么活？”
　　“你现在是何嫣，不是灵思皇后，再说笺儿也不是你亲生的，何来母女一说？”越於菟轻轻搂过她的腰身：“再说了，你难道甘心输给董茜么？你婆婆至少是个妾侍，比你好多了。”
　　两句话，又把何嫣点醒了。
　　是啊，她现在顶多是个被窝藏的在逃罪女，而且连死了也要被人定罪，随后遗臭万年。
　　她婆婆董茜虽然只是个妾侍，但好歹吃穿不愁，而且也算得上是锦衣玉食，看她前面的状态就知道了，肯定被这个臭小子吃干抹净了。
　　想到这里，何嫣绷紧的身子也松软了不少：“婆媳共侍……将军可真是个……大淫魔……”
　　“大淫魔好……”越於菟见她松软了不少，轻轻将她搂到肩头“大淫魔会开导你，还会保着你这个朝廷侵犯，还会把你这个不事姑舅的毒妇从刀口中救下，然后还想把她娶回家里……这个大淫魔可真是恶贯满盈。”
　　何嫣也露出了微笑，只感觉皇宫里的几十年都没有在他怀里来的安心。
　　忽的，自己的大腿好像被他掰开来，跨到了他的腰间，就像是骑在他身上一样。
　　玲珑浮凸的曼妙胴体在这大胆的骑乘姿势下，变得暧昧起来，随后身体向前一倾，挺拔圆硕的双乳直接就贴到了他的身上。
　　“别啊死样，光天化日呢～！”何嫣拍了他一下抗议道
　　“这叫从此将军不早朝～”随后嘴对嘴的亲了她一口“春宵都没过他就想日高起，这可没门啊。”
　　何嫣脸色更红了，眼神变得极尽柔媚：“你就不怕公主那边怪罪么？”
　　越於菟微笑道：“你生的儿子归她就行了……”
　　少妇一时间愣了愣，目光渐渐地充满了水意，什么女婿啊，伦理啊，鬼使神差的就抛到了脑后。
　　“嘤咛”一声，诱人的粉唇像一道闪电，主动吻了上来，双臂勾住脖子不断地将他往怀里拥去，粉唇轻车熟路的绕进了他的口腔。
　　越於菟拦腰将其拥入怀中，慢慢的拉开腰带，将裾袍缓缓落下，轻轻挂在极品雪臀之上，慢慢的品尝着着自家岳母这具丰腴滑腻的胴体。
　　何嫣忘情的施展着吻技，越於菟则抱起这具轻轻扭动的胴体，一步一步的走到后面的大床上，里衣一下子就飞到了案几上。
　　柔软滑腻的一对巨奶上，两个半软半硬的事物已经立起，不安分的腰腹扭掉了碍事的亵裤，让魔手沿着雪白的大腿抚弄着肥臀。
　　只能说不愧是曾经的皇后，皮肤和婴儿一样滑嫩，光滑的美背摸起来非常带感。
　　他挣脱少妇的热吻，含入她的耳垂轻轻一咬，手指开始慢慢的拨动着两瓣阴唇。
　　“呜呃！”何嫣臻首一仰，娇躯轻震之下，嘴里发出一举诱人的喘息
　　但越於菟的嘴唇又吻了上来，一口一口的慢慢亲吻，阴户之间的一条缝隙被手指慢慢的滑动着，不断地拨动一颗凸起的豆豆。
　　每拨动一下，身下的少妇就发出一声诱人的呢喃。
　　手指不断地上下拨动，时不时地翻开花瓣，将手指探入嫩肉，小豆豆很快就充血胀大起来，淫水也开始慢慢流出
　　“嗯哼～”何嫣被撩的媚眼如丝，双唇不停地迎合着啃吻，时不时发出欲仙欲死的鼻音。
　　越於菟慢慢的把手指深入阴道里，刮弄着几处更为敏感的肉壁，激得小穴开始不住收缩，蜜汁汹涌。
　　快感好像暖流一样冲刷着全身上下，何嫣意乱情迷的捧起他的脸颊，将其凑到挺拔饱满的双乳前，越於菟顺水推舟，将乳头含入口中，舔舐轻咬。
　　几分钟下来，何嫣更是爽得神魂颠倒，全身更是泛起绯红，蜜穴中的花汁更是汹涌，脑袋仿佛被千万只蚂蚁啃似般，一阵又一阵的空虚骚痒。
　　睁开迷离美目，娇喘吁吁的她又是鬼使神差的呢喃道：“快给我嘛，乖女婿”
　　早已胀大不已的肉棒听见这句更是粗硬三分，对着诱人的双唇又吻了一口，鹅蛋大的龟头，在湿滑不已的肉缝上面滑动了几下后，分开了肥厚的蚌肉，但也只是浅浅的插进去。
　　“嗯……”何嫣微不可察地娇哼一声，眼睛逐渐迷离起来，光是这么一点挤一挤把穴口撑开了不少，
　　滚烫坚硬的肉棒虽然还未抵达最终目的地，但这个美少妇还是感到了一阵心慌意乱。
　　如此骇人的肉棒别说经历了，见都还是第一次见，与她经历过的那根本完全没有可比性。
　　但这个讨厌的家伙就是不插进来，扔在边缘慢慢的玩弄，时不时吸吮脖子，一时亲吻锁骨，龟头就在边缘慢慢的挑逗着
　　蓬勃的快感与她好像隔了一扇门一样，非常难以忍受，一时间，何嫣喘息中都染上了些许欲望，而越於菟还在用手指把玩搓揉着两颗鲜红色的玉珠。
　　越於菟胯下又是两下浅入轻插，敏感不已的蜜穴很快便涌出一股蜜汁
　　“想要吗？”
　　“嗯～”
　　何嫣此时已经浑身酥软，迷乱的嗓音也软媚了起来
　　“那以后笺儿大还是你大？”
　　说完又啃了一口乳头。
　　何嫣的表情更迷乱了，双手搂着虎背开始用力，连声音也颤抖了不少
　　“公主大些……”
　　越於菟听到满意的答案，又推进了一些，直接把开头的几寸完全撑开，何嫣“嘤”的一声，五根手指捏起一块，但很快又轻颤着松了下来。
　　“还想挨肏吗？”
　　何嫣咬住下唇，颤抖着声音哼道
　　“想……啊！”
　　猛地一挺腰，肉棒全根捅入，湿热紧窄的褶皱肉感十足，死死的缠住了这根入侵者，不软的蠕动啃咬着，直到一团更软糯的肉团裹上了龟头，随后又是一股蜜汁涌出。
　　特别充实的美妙感觉，让何嫣尖叫出声，十指深深嵌入肉里划出爪痕，修长双腿主动盘上了腰部，脑袋登时向上仰起，抵达最深处后传来的满足感又让她叫出声来，尖锐且酥麻的快感就像是击中了神经中枢一样，整个肥臀不由自主的向上挺动着。
　　随后便是越於菟不留余力的暴插。
　　一边揉捏着她胸前那两团一手难握的大奶子，一边挺动胯下捅刺美妇的紧致肉屄，整个阴道被撑开到极限后被狠狠贯穿，随后才慢慢退出，等阴道缩回的差不多了再狠狠插入，每一下都插出一阵肥臀的一阵肉浪，蜜汁更是奔腾而出。
　　身材好的熟妇就是这点好，丰腴有致，搂起来充满了凝脂肉感，可以全力冲刺，更兼何嫣明显已经久疏性活，屄肉和褶皱涌回的速度很快，非常紧致，柔软的花心更是死死裹住龟头不放，感觉非常美妙。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　胯部撞击下体的声音越来越响，但很有节奏，基本和何嫣的呻吟娇喘结合，只数十下便让她发出一声尖叫，随后‘噗’的一声，花心大开，阴道紧缩，温热的花汁瞬间就流了满床。
　　何嫣扭着肥臀，浑身酸软，紧接着又是一记酥麻之极的快感传来，好似花心降了许多，以至于他的龟头可以和宫口狠狠地吻在一起，满足感更为尖锐
　　大肉棒还未交出弹药，所以片刻都不等，再度化身攻城冲车，对着花心和宫口连番撞击，直撞得她娇躯乱颤，口中止不住发出的浪叫和低喘。
　　越於菟干脆把这个不老实的腰臀抬起，抓着肥臀一下一下的挺动着腰胯，圆硕肥大白奶被撞得不断地前后跳动，龟头甚至还有余力往花心研磨一阵才拔出去，酸中带点刺痛，但随之而来的便是酥软麻痒等各种快感。
　　又是几十下之后，何嫣‘昂’的一声闷哼，肉棒又带出来一大股热流，全身上下好像化成热水散开一般，花心酸软不已，正大张大合的收缩着。
　　但越於菟又是一挺腰，肉棒正好刺入了还在收缩的花心，顶得宫口又是一阵酸软，嘴里忍不住发出一声娇哼：“昂～！轻点～！会死的……！”
　　但随后便是越来越用力的抽插，酸掉牙的酥软感变得越来越美妙，花心越放越开，媚眼如丝的何嫣也不不上娇喘了，也不知哪来的力气坐起身来索吻，两根舌头旋即抵死缠绵到一起，相互汲取着对方口腔里的津液，将岳母和女婿的完全纲常抛诸脑后。
　　丰满雪白的大屁股就像一个磨盘套着肉棍快速的扭动起来，掀出一大片肉唇和花汁，配合着耸动越於菟腰胯的耸动，强烈的快感几乎让芳心美翻。
　　何嫣美目迷离，欲仙欲死娇喘着，她从未享受过如此激烈而美妙无比的快感，小穴的每次收缩起来，都能从花心之内顿时涌出一股汹涌的快感，直达天灵盖，几乎让人失去理智。
　　又‘啪啪啪啪啪……’的肏弄了一两百下下，花心和阴道便紧紧夹着肉棒抽搐起来，汹涌的蜜汁登时开闸而出，流的美腿上一篇湿滑不说，床褥上也湿了好一大片。
　　越於菟感觉也差不多了，脊背一麻，开始发力狠插花心。
　　何嫣此时正高潮泄身中，正在美处，花心敏感无比，被这般发力狠插，没两下便美得娇躯猛颤，大声浪叫起来：“昂……会坏的……饶妾身一会……哦”
　　不断钻磨的龟头可不理会他这么多，很快便将宫口顶开了一丝缝隙，龟头随即突入，‘噗’的一声，一大团浓稠的精浆零距离灌入。
　　这感觉，如同脑中有一条鞭炮倏地爆炸起来，在她体内噼啪乱窜，冲击她的每一根快感神经，还在宫缩抽搐的花宫，再度猛烈地、有节律地痉挛起来，泄出阴精，一时间两条腿高高翘起，十根脚趾蜷缩成一团，身躯更是飘荡在云间一般，一点知觉都没有。
　　良久良久，何嫣才终于三魂归窍，躺在越於菟胸膛上的她，只觉一丝力气也用不出来，花心仍一下下的抽搐收缩着，小腹里传来了格外饱胀滚烫感，就像装满了精浆一样。
　　越於菟见她醒转，勾起下巴就是好一阵痛吻。
　　何嫣本能的回吻了几下后才软软的拍了拍他的胸膛，断断续续的说道：“不行了……妾身真的不行了……再来就要死了……呃嗯”
　　未等他说完，越於菟又是双手一楼，狠狠地吻住了她的双唇
　　何嫣哪有力气反抗，只“哎”了一声，就没了力气，只剩下回应的本能。
　　但越於菟很快就停住了：“不行，小婿忍不住，岳母太漂亮了。”
　　何嫣正是高潮余韵的时候，芳心正美，慵慵懒懒的嗔道：“你还知道我是你岳母……”
　　“嘿嘿”越於菟将她紧紧的搂在胸前：“第一次见你我就在想了，这么玲珑有致的大美人，如果真把你娶回家该多好，若不是扶着笺儿，初见你那会，我魂都快被你勾走了。”
　　何嫣心里一甜，往他脸颊上亲了一口：“居心裹测，小心哀家治你的罪。”
　　“嚯～小婿求之不得呢”
　　说完又是一口吻上，掰开双唇将舌头探入缠绵，同时扶起肉棒对准穴口，双手抬起少妇肥臀，不断起起落落，肉响声和浪哼又连成了一片。
　　何嫣哪还有力气，没两下就被插得全身酥麻，花心乱颤，只十几下就挨不住了，一边泄出一股花汁，一边大声求饶着：“啊昂……轻点……哈呃呃……不哟……哦”
　　越於菟知道刚刚的开宫性爱太狠了些，所以也不久插，几十下之后便抵住花心深处射出了第二股精浆，何嫣浑身剧颤，花汁更是泄得到处都是，子宫再度被精浆狠狠撑开以后又是晕了过去。
　　越於菟把何嫣放到一边去，喘息一阵之后，门便被推开了。
　　进来的自然是刘笺，只穿了一身的抱腹。
　　也不说话，径直爬上床，乖巧的蜷缩在丈夫的怀里，听着他的心跳声
　　越於菟自然是知道老婆在想什么：“又是女的……是吧？”
　　刘笺轻轻地点点头：“两个小丫头……”
　　越於菟拍了拍刘笺的翘臀，调笑道：“现在妖后也被为夫收房咯～开心吗？”
　　刘笺轻叫一声，随后嗔道：“少来了，明明夫君也很开心。”嘴上这么说，心里其实乐开了花
　　毕竟她的童年，就是这样被抱给床上的这个女人抚养的，一个倔强善妒的后妈抚养一个下人生的公主，其童年有多惨烈可想而知，现在折磨她的那个女人成了她家的下人，你说他高兴不？
　　“少来，他又不是亲生的，只是名义上的，怎么把我说的跟淫魔似的”
　　刘笺闻言，跨到越於菟的小腹上撒娇道：“那我不管，反正笺儿就是喜欢淫魔，哼！”
　　越於菟哑然失笑：“喂喂喂，你好歹酸我两句诶，不然人家以为你脑子不正常诶”
　　刘笺以吻作回应，亲了她一口之后道：“那让他们说去……我反正不管，哼～”
　　以前是这个后妈给他痛苦，还有个不爱她的婆婆，但往后就轮到她这个主母给他们这两个妾侍痛苦了，可以说是大快人心的报复。
　　再说了，总归只能是妾，你是个妾你得意啥？
　　越於菟又是一笑，迎着刘笺的双唇就吻了过去。
　　刘笺一声闷哼，身子一软，整个身子就很自动的缠了上去，但只两口越於菟就把他推开了。
　　“又涨奶了？怎么这么硬？”
　　刘笺红着脸拍了他一下，嗔道：“还不是你，四年生五，我这奶水就没停过。”
　　的确，此时两颗已经长得沉甸甸的圆硕巨奶正涨得发硬，再抱着的话就会有胀痛感。
　　越於菟轻笑一声：“十二个崽子都吸不干你这个大奶牛。”随后又是一口吻上
　　而何嫣此时的梦里，正有个姹女种玉决的秘籍的梦境里被高人传授神功呢……
　　188年二月，按照东汉小冰期一贯的鬼天气，此时正是暴雪和冰雹的多发时刻，今年了不得，全天下都遭到了冰雹和暴风雪的袭击，柏树都被连根拔起。
　　这可迫使讨董行动不得不终止，变成紧急救灾重建行动，盖因许多冬小麦都返不了青，收成直接爆炸。
　　但唯独一个区域还在歌舞升平，甚至都没怎么被暴风雪和冰雹打击，藜麦荞麦大豆等各种作物照常收割，到处都是爆满的粮仓，收成简直是意外的好。
　　不用说，自然是扬州了。
　　今年的他们甚至有余力白送许多地方救济粮食，包括各种过冬的衣物和燃料啥的，而且是不分敌我的救济，直接为他赢得了大批大批的好名声。
　　当然，和董卓那边的救济是派暗鸦守卫暗中进行的。
　　董卓自然知道是越於菟这个‘有钱佬’在救济他的人民，但此时他确实被这件事搞得焦头烂额，因为他的军队也被冻的不动弹了，于是给他送了个礼。
　　就是长公主的转封，由颖阴和阳翟，转到了宛陵和春谷，算是承了这份情。
　　除此之外呢，越於菟布局得最多的便是荆州了。
　　目前他除了搞定了与蔡氏的贸易环节和救济品发放之外，还给荆州牧刘表送去了抗寒抗盐碱的藜麦荞麦等种子，以及高产草药种子，水利器械等东西，还有各种技术图纸，营造法式等。
　　贴的最近的那位总是看的很清楚，全天下包括程度都遭了灾害，就扬州还在那边歌舞升平，基本上全靠这些东西。
　　双方的关系又拉进了许多，已经好到两边的长官经常互通书信问候了，而蔡氏与他的关系也很不错，毕竟发放救济品那么好的名声全让他赚走了，当然得给人家大恩人表个态不是。
　　这几个月，有了荀氏的加盟，张纮张昭终于答应出仕于越於菟了，可把越於菟给高兴坏了，立马各种放权给他们处理政事，自己则躲在天天自己的大豪宅里头批阅公文，同时也方便他随时随地发泄性欲。
　　治安事件已经减少非常多了，他的督卫所和官医在暴风雪和冰雹的袭击中展现了非常迅速的出警速度和铁腕般的管理风格，大大减少了各种治安和消防上的琐事，被扬州上下一致给予五星好评，这让其他人有更多的时间去处理其他事情。
　　加上又有钟繇郑泰荀彧张纮等人的辅助，全部分摊下来之后，他这个扬州牧就是最清闲的那个了，天天躲在宅子里发号施令处理公文就能解决州府的日常运转。
　　唯一一种小争议便是，他让探机搞了几个有疗养功效的温泉，弄了个贵族会员制的私人浴场。
　　重点呢，就是这里面是男女共浴。
　　起初不少臣子都在谏言他，给他说这个说那个的，说是这样有失礼仪，男女授受不亲之云，
　　但随后越於菟就给他们打了个赌。
　　“这招一出，秣陵城内猥亵奸淫调戏妇女的案件会骤然降低，诸君信否？”
　　众人自然表示不信。
　　于是双方约定，如果没有发生这个事情，那他就要改成男女分浴。
　　结果两个月之后，果真如他所料一般，在起初的一些小型的调戏纷争之后，这种事情就几乎完全杜绝了，乃至许多世家门阀的人都在好奇，自己家里的那个纨绔子弟怎么突然转性了？
　　不调戏妇女了？
　　赢了个干净利落的越於菟，此时才在一个例会上出来解释了一波。
　　“原理其实很简单，这男人嘛，当然是喜新厌旧的，看得少，好奇了，才会有非分之想，现在让他们天天看，日日看，夜夜看，哪还有什么反应，早就看厌了，那还会有什么想法和反应，早就刺激不起来咯～”
　　众人这才恍然大悟，皆称主公英明，越於菟也趁机发起了一个危险的提案
　　“其实吧，奸淫调戏妇女一类的案件，始终要怪罪我等儒家未能在男女方面进行启蒙，要是从小就知道男女之事究竟是如何，长大之后就会慎重对待人伦之事，不然只知道男女授受不亲六个大字而已，为何授受不亲则脑袋一片白，那样能不干出事来就怪了，我这里有一本教材，诸君可仔细研读后，交予蔡大家等人去传授，而且最好让女子来教导，被要了身子后将错就错嫁错人的生活经历最有冲击感的”
　　教材本身其实没什么，很科学性的解释了人伦大事的原理其实到底是啥，就像一些海外的高中课本一样，并且解释了一些新的名词，外加还有一些感情经历啊，嫁错人娶错人的生活经历在里面，而且是生活经历占大部分，其目的就是为了让孩子们知道，这种事情不是闹着好玩的，非常符合儒家一贯的育人原则，but更加创新一些。
　　几位幕僚倒是神色自若的看了一阵，或许是系统的文章体裁过于的科学，又或者是在座的几个人都是经历过许多大风大雨的大牛，又或者是见识到混浴公共浴场的功效，几人只问了几个很必要性的原则问题之后就走了，
　　至此之后，史上第一版性教育课文，就这么登陆到了扬州书院的蒙学部里，给孩子们进行史上最早的性启蒙……
　　不过越於菟自家的妻妾是不会去温泉浴场的，毕竟他家里自己就有私人的温泉，越於菟开这玩意儿出来只不过是为了打开愚昧的观念而已，不然他喜欢的那些服装都不知道该怎么拿出来。
　　而事实上，张纮，荀彧，贾诩，这三位拥有长远战略规划能力的大谋士一眼就看出来了主公的用意。
　　这或许刚开始还没什么，慢慢的推广下去之后，这一代人养育出来的孩子只会越来越好。
　　卫生观念好了，男女观念也变好了，属于目光非常长远的教化之策。
　　意识到的瞬间他们就打算支持他推行下去了。
　　尤其是张昭，荀彧，钟繇和郑泰
　　来到扬州这里之后，他们才知道越於菟在政略规划上的能力有多么的出众，四个人现在已经是郡太守了，和虞翻贾诩一起镇守扬州六郡。
　　手底下都有越於菟开发的一堆临时工机构来辅助他们，别提获取信息来由多块了，手底下根本没人可以欺瞒他们，许多人一上来就发挥了自己的才干，开始帮越於菟接手各郡的水利卫生工程的建设。
　　越於菟的下一步就是落实寻回法官队伍和军区制的收税法，把皇权不下县这个弊病彻底终结掉。
　　剩下的，就是人口限制令了，畸形的人口结构必须从这一刻开始调整回来。
　　当然，现在也只能说说，目前最重要的就是铺好水利工程和运河，这可是日后统一的基础所在。
　　至于现在，越於菟觉得，他还是享受老婆们的膝枕比较舒服一些……

第15章
　　清晨，将军府里，一如既往的上演着令人香艳异常的一幕。
　　越於菟，被卞玉和吴雁两个全身赤裸，小腹微微隆起的美妇，一左一右的用白皙柔软的大腿垫着。
　　这两个才给他生下女儿，虽然身材恢复的很好，但两对高耸巨乳还是鼓涨涨的滴着残余的乳汁。
　　而他的身上，一个娇蛮狡黠的少女，挺着一个有些许隆起的肚子，岔开大腿，雪白的大屁股一下比一下用力，就像磨盘似的不断前后扭动，以弯月般的轨道上抬下沉之余，胯下的蜜穴不停地吞吐着一根粗硬无比的肉棒，
　　肉棒不断从小穴掀出肉唇，将汩汩蜜液带出，张玉兰美目迷离，享受着令她欲仙欲死的快感，圆硕挺翘的双乳不安分的跳动着，嘴里发出诱人的哼声。
　　她已经怀孕五个月了，乳头都变得有些暗沉，但越於菟可不管她怀孕几个月，狰狞粗长的肉棒依旧毫不留情的冲杀着娇软敏感的花心，又酸又痒，又异常酥麻的感觉让她如遭五雷轰顶一般，脑袋一片空白，花径不住的痉挛着，驱使着那只载着小生命的腰肢不住的前后吞吐肉棒，快活无边。
　　但饶是如此，仍旧没能阻止越於菟专心教政务课：“啧…这个就差了点了，他也还没做出事情来，这样下去还是太紧张了点”
　　边上的吴雁不满的嘟起了嘴：“妾身未雨绸缪还不行嘛～”
　　“不行～法律这玩意儿就是个地图炮，好和坏都不能针对个体，咱这些当政的，格局得放开一些。”说完还伸手拍了拍吴雁枕在左边的翘臀。
　　她已经23岁，身子骨已经完全展开，一方臀肉那是又大又翘，更兼有越於菟经常给她锻炼，整个光滑的美背和翘臀融成一道极媚的曲线。
　　“哦……”吴雁有些不满的低下头，但又闪电般的亲了他一口，笑道：“玉兰妹妹之后换我哦。”
　　而骑在越於菟身上的张玉兰，貌似也差不多要到极限了：“哈…哈…嗯…哼呃…啊…要丢了…呜呜…”
　　“啪唧”一下刺到深处，滚烫的龟头揉到花心的最里面，将娇嫩的花心整个套住龟头，精关一松，一泡滚烫精浆射出，张玉兰“呀！”的一声娇啼，蜜汁立刻化作开闸的洪水，急泄而出，小孕妇身子一软，便整个人软倒在越於菟身上，大口大口的喘气着。
　　越於菟眼疾手快的把奏折和笔放到一边，搂着佳人吻了一口：“起来吧，换人了。”
　　“嗯～～”张玉兰却撒娇般的，双手抱紧了越於菟，鼓起了双颊：“……我还要。”
　　越於菟宠溺的哄道：“再来？再来孩子就要被淹死了。”
　　闻言，张玉兰立刻嘟囔了一句：“夫君和两个姐姐弄一早上了……兰兰才半个时辰不到……你偏心…”
　　此话一出，越於菟边上的两个美少妇均是面色一红，的确，两女那微微隆起的小肚子里可不是什么新生命，全是越於菟的精浆，可想而知两人轮流究竟榨了多少发。
　　越於菟坏笑一声，胯部用力向上一顶，龟头滑过娇嫩的花心，径直顶到了宫口处。
　　只一下，张玉兰便“哈昂”一声尖叫，腹中的胎儿如同呼应一般的轻轻一动，下身差点又挨不住，整个花心都在不住的收缩着，大发娇嗔：“呜…你坏…又欺负我……”
　　越於菟又亲了她一口：“好啦，你才生第一胎呐，你几个姐姐们快生出一个伍了，现在就做这么狠，当心你长不了身子。”
　　张玉兰心中甜坏，面露嫣笑，但又转娇嗔：“我哪知道原来这么舒服……”
　　很不情愿的从越於菟身上站起，一点点吐出那根粗壮狰狞的大肉棒。
　　但每向外抽离一分，花径内的屄肉褶皱就会不由自主的收绞缩紧，随后便是一连串如同火花触电般的连绵快感。
　　张玉兰一下子被刺激的差点翻起了白眼，那根把肉腔撑到极限的肉棒就这么被她下意识的一夹，死死的卡在了她的花径里。
　　腿一软，又坐了下去。
　　“嗯？”越於菟自然知道怎么回事，眼里带笑的看着她：“怎么了”
　　张玉兰羞红了俏脸，但是腰上软绵绵的一点力气也没有，扭了几下，只能低声哀求道：“腿软了，站不起来了……呜”
　　越於菟随即抓住饱满挺翘的臀瓣，然后猛地发力，粗硬的如同钢刀般剐过少妇敏感的屄肉，伴随一声闷响，粗硬的肉棒这才退了出来，原本粉嫩的两瓣阴户在这几个月的浇灌下，已经和其他姬妾一样，高高隆起了。
　　张玉兰则又是爽得喷出了一小股蜜液，趴在榻上动也不动的，好像最后一丝力气都被抽干净了一般。
　　吴雁也不等越於菟调整姿势，自己翻身就坐了上来，吐舌媚笑道：“妾身想要三个怎么办？啊～！”
　　听见这话，越於菟当然是立马往她的臀肉上捏一下，笑骂道：“真当你夫君我是神吗？三胞胎，怕不是走路都难了？”
　　吴雁娇娇的拍了他一下：“我这不是……羡慕姐姐嘛……”说完便抬起肥软浑圆的臀部，将肉棒对准自己的水帘洞一坐，屁股再一挺，‘噗嗤’一声，粗硬的肉棒立马全根没入，直直套进了柔软娇嫩的花心上。
　　“哈啊……啊嗯……坏夫君……还喂不饱……哦”一杆进洞，龟头随着屁股的挺动在花心上重重的研磨着，吴雁一瞬间如同魂魄离体一般，花径屄肉死命发力夹着肉棒，两眼咪蒙一片，如同全身都化了，小腰不住的吞吐磨动着肉棒，嘴里不断地发出浪哼娇吟。
　　越於菟看她咬唇发力，媚眼如丝的娇靥，一时间竟和吴惠有些重叠，心中淫欲大起，一个翻身把她扑到地上，肉棒直接居高临下撞入花心。
　　吴雁呜咽一声，双臂自如的缠上了越於菟的脖子，送上热吻，不一会便和越於菟吻得啧啧有声，一波又一波的奇异酥麻感从花蕊深处涌向全身各处，下身更是蜜汁滚滚的汹涌而出，两腿被胯部直接推挤撞开，‘啪啪啪啪啪’的撞击声接连响起，挺翘的流奶巨乳立刻摆动了起来。
　　越於菟少妇翘臀，享受着被湿滑温热的嫩肉包裹着，但几百下之后又拔了出来，然后在她幽怨的目光里，挺身往旁边看戏很久的卞玉扑去。
　　猝不及防被夫君突袭，卞玉嘤咛一声便把双臂环上了脖子，花蕊突遭重击的感觉将卞玉顶出了一声尖叫：“哎……呜唔……啧……慢点……哦”但还没把话说全，花蕊深处便传来了令她颤抖的酸软感，蜜水立刻便流了出来。
　　越於菟扶着卞玉那久违的纤细腰肢，自己站起身来挺动胯部抽插，一对硕大浑圆的美乳被撞得凌空晃动，卞玉的脸上瞬间染上了潮红，一边轻轻的颤抖着，一边腻声腻气的呻吟着，屁股悬空被狠狠暴肏的感觉又酸又麻，非常难挨，不一会便把卞玉肏弄得神魂乱颤，整个花径都在痉挛收缩。
　　又是连续抽插数百下，卞玉浪叫之余，脸上已是绯红一片，香汗淋漓，花心的收缩一阵强似一阵，眼神逐渐迷离。
　　但越於菟又在这会将肉棒拔了出来，转身把吴雁翻过来又是一插。
　　吴雁发出一声舒爽嘤咛，屁股很有默契的向后迎合着抽插，但这一下直接就顶到了宫口，吴雁又是一阵体软，只将屁股翘起迎合，上半身软软的趴着
　　卞玉已经在半丢不丢的边缘了，丈夫突然转换目标，顿时将双乳贴上来就是一声娇吟：“夫君你坏死了……这种时候换人。”
　　吴雁本来就舒爽的两腿发软发麻，被卞玉后面贴上来一推，龟头差点就将他破宫深入了，涌出的蜜汁立刻就从大腿内侧缓缓流下：“呀……姐姐……不要……啊昂昂……会穿过去的……唔呜呜。”
　　身后有女相助，越於菟更是如虎添翼，一边与身边的卞玉热吻，一边挺动胯部快速抽插起来，‘啪啪啪啪啪’的肉臀撞击声瞬间响起，又是几百下的顶送，宫口屡屡被顶出缝隙，还不等他换人，胯下的吴雁便一声长吟，蜜汁一股股的喷在龟头上，吴雁也整个人向前软倒，抽搐着喷出一道水线。
　　再转头看向卞玉，不等他扑上去，卞玉自己双臂一环，将越於菟整个人埋入一对美乳之中，自己对着肉棒便跨了上去。
　　“呀……呜呃……昂……嗯……唔啧……给孩子留点……呜嗯……”
　　卞玉的双乳本来就很大，生过孩子之后又变大了不少，虽然有些下垂，却是是完美的水滴形，越於菟最是爱不释手，对着一对美乳边上啃咬吸吮，温热的乳汁被他咬着乳头吸吮着。
　　粗硬的肉棒再次捅进了卞玉的玉蛤里，一双大手抱起浑圆翘臀狠狠地顶弄着，卞玉咬着嘴唇，这下轮到她的宫门被撞了，不一会便浑身颤抖起来，一下撞门，一下揉进花心，来回切换之下，花径更是收缩抽搐不已，连迎合的力气都没了，只几十下便发出了绵长的呻吟，双腿猛然伸直，花浆化成水线狠狠泄出。
　　越於菟没有继续，搂着颤抖不已的卞玉一顿痛吻后，便抓来瘫软在一旁的张玉兰，在她的一声闷哼之后，抓着那个挺立的肚皮，将肉棒再度插了进去……
　　淫靡的乐曲断断续续的持续了两个小时多才停息，越於菟神清气爽的走了出来。
　　几个老婆从进门后不久他就一直在培训他们处理政务的能力，加上身体改造之后，几个人领悟力都很快，他这次去京城顺便从皇家藏书阁里远程连接电脑抄录来了海量的卷宗和书籍，正好给她们当场教材。
　　在他的计划里，几个老婆可是很重要的决策者，负责帮他控制疆土的方方面面，也方便他给女性地位一个提升。
　　尤其是刘修刘坚两个长公主被他带回来之后，举手投足之间的仪态已经越发优雅大方起来，慢慢有了贵妇人的雏形，而现在最重要的就是培养她们的眼界，格局和自信。
　　从香艳授课中走出来的越於菟，自然还没完，他跑到了自己将军府的课堂上。
　　这个课堂被他称为内书堂，孩子们天没亮就得起床习武读书，里面八个丫头全是他的女儿，还有来自隔壁孙府的孙祤，孙尚香，孙鲁班，孙鲁育四人。
　　孙尚香已经6岁，是整个内书堂最调皮好动的一个，也就把她放在这里会乖巧一些，不然换做前面，吴惠每晚都会和投诉他女儿孙尚香的顽劣事迹。
　　当然，他来这里可不是为了去打扰孩子们读书的，他是来找在这里带孩子的卢梦蝶的。
　　卢梦蝶此时正专心致志的读着一本《礼记》，越於菟悄摸的从后面一把搂住了这个肉乎乎的身子，一边亲吻着她的脖子，一边揉捏着软糯滑腻的大奶。
　　“死相……唔…才糟蹋完兰儿……啧……又来招惹我……嗯”卢梦蝶在被吻上来的瞬间就闭起了眼眸，扭过臻首献上软滑小舌，吻得啧啧有声。
　　越於菟迷恋的摩挲着隆得老高的大肚子，柔软丰满的豪乳在怀孕后又变大了不少，一起抱在怀里的感觉非常舒服，胯下不安分的肉棒已经高高立起，塞进了圆滚滚肉臀之间。
　　“老骚货，比你女儿还厉害，一进门就是两个……”
　　她只比女儿晚一个月查出怀孕，但怀的却是双胞胎，只有四个月肚子却比女儿张玉兰还大，惹得张玉兰大为不满，每次想到这件事都恨不得把肉棒给夹断，然后被他狠狠的灌精入宫。
　　卢梦蝶自然自己知道怎么回事，自从练了姹女种玉诀之后，她整个人的身体和容貌似乎直接年轻了十几岁一般，精神头也好很多，但代价就是欲火越来越旺盛，举手投足间总是风骚无比的勾引着越於菟，以至刚进门的几天她都是扶墙而出的，肚子里满满的都是精液。
　　她迫不及待的转过身子，解下腰带，脱出一对白皙的大白兔和粉肩，伸出舌头与之缠绵，她已经习惯不穿里衣很久了，不仅方便他，还凉快许多
　　越於菟迫不及待的把他一把扑倒，刚穿上没多久的衣物再次除下，大手深入两腿之间，在柔软肥美的肉唇上搓揉着。
　　浓密的黑森林此时光滑无比，不留半根杂毛，这是他的癖好之一，凡是被他上过的女子都会是白虎。
　　为此还差点害得吴惠被孙坚发现她和自己偷情。
　　两根手指轻松地伸进去抠挖了一会，湿湿滑滑的温热感便已传来，卢梦蝶也懒得摆起其他姿势，岔开大腿将他的虎腰缠着，将丰满肥厚的屁股向上挺起，粗硬如铁的肉棒‘噗’的一声，将温热滑腻的阴道屄肉层层突破，龟头粗暴的套进了最深处的花心。
　　“哈昂！”被肉棒撑开到极限的酥麻感让卢梦蝶发出一声浪叫，带着高耸孕肚的腰部瞬间挺起，随后便是“啪唧…啪唧…啪唧”一下重似一下的狠插。
　　丰满的巨乳立刻被撞得前后晃动起来，肉肉的肥臀也在胯部的撞击下屡屡变形，卢梦蝶本能般运功的夹紧了正快速抽插的肉棒，突如其来的紧凑感让越於菟更是舒爽不已，肉棍频频翻出屄肉不说，腹中的两个小家伙也被撞得频频翻滚，熟练经产妇的她更是能感到“咚咚咚”的婴儿胎动声
　　“啊昂……轻些个……啊呃……哼嗯……孩子都在滚呐……坏爸爸……哈昂……呜嗯……啧……昂……哈呃……”
　　越於菟所幸将整个腰部扶起，‘啪啪啪啪’的肏出一连串的交合声，粗大的肉棒进出得更加凶猛，频频带出大股大股的蜜液，龟头还有能耐在花心上重重研磨一记才拔出来，时不时还会撞到宫口，更让卢梦蝶在娇吟中频频发出几声尖叫
　　只几百下，卢梦蝶一声闷哼，一双大白腿便狠狠地绷起了脚尖，下身颤抖着排出‘淅沥沥’的水箭。
　　越於菟一边抽插，一边俯身抓起一对巨乳，将暗红色的乳头塞入口中轻咬吸吮起来。
　　如同脑中被点燃了鞭炮一样，下身的痉挛更加急促了，卢梦蝶发出几声尖叫，温热的奶汁从两颗乳头处不要钱似的疯狂涌出，流到了隆起的小腹上。
　　“啊哦……舒服……昂……再来嘛……用力些……也行……哼嗯……呜”
　　她瞬间就叫的语无伦次，双手不知所措的在他的背上乱抓，两腿死死地把他往更里面推去，让越於菟插得更重了，绽放开来的花蕊被龟头一下下的狠狠顶入，花浆泄的更狠。
　　越於菟狠狠地搓揉着眼前的豪乳，胯部不断地用力冲刺着，配合着时不时传来的胎动，爽得卢梦蝶全身上下都悸动不已，花蕊里酥麻酸痒的感觉齐齐袭来，只盼他多用点力，将自己彻底肏烂。
　　“不行……哈啊……太深了……呜……受不了了……啊昂……哈呃……要死了……呜嗯”
　　又是几百下的抽插，卢梦蝶又是一记声音，整个腰部再度向上挺起，热乎乎的淫水再度急泄而出，又多又急，直接湿了满床，再度把她爽得媚眼如丝。
　　“骚货……肯定又听床了吧……”越於菟一边这么说着，一边松了精关，又是一炮浓稠的精浆灌入花心，烫得卢梦蝶又泄出一小股花浆
　　“谁说的……我可没有……哈昂……哦”
　　但越於菟可不满意这个回答，直接拖着一方肥臀便跪了起来，让这具丰熟的娇躯自己下坠，把肉棒全力压入花蕊深处，每一下都被狠狠顶入，蜜汁一瞬间就滴了满地。
　　卢梦蝶被顶得又酸爽又酥麻，当真是汗毛直竖，花径收缩得愈发有力，肥臀抬起下坠的速度愈来愈快，越於菟还不想让她呻吟，压着脑袋狠狠地把她的嘴给吻住了，只能强忍着，各种酸麻感变得更加强烈，只几十下花浆便流了了一床。
　　嗯唔一声，卢梦蝶娇躯颤栗，又是一大股花浆排出，淅沥沥的水流混杂着精浆一起流出，显然又是一次大丢特丢。
　　越於菟固然是很爽没错，狠狠地抱操一回总是很能缓解欲火，但卢梦蝶可就爽垮了，好似三魂七魄还在高空似的，急促的喘着气，下身的花径仍在兀自收缩痉挛着，浑身上下香汗淋漓。
　　越於菟“啵”的一声，拔出肉棒，看了眼卢梦蝶，显然是不能再来了，毕竟托着身孕，不能太过。
　　但无所谓，他现在府里有的是能发泄的女人，
　　轻轻的吹了个口哨，不多时，另一具同样丰熟肥美的熟女缓缓走入，正是董茜。
　　双乳硕大饱满不失挺翘，两片肥厚饱满的臀瓣，还有光滑白皙毫无皱纹的俏容，明显这便是姹女种玉决的威力。
　　她来到房里，一边向床榻走去，一边脱下身上的裾袍，待全身赤裸之后，便四肢着地的爬了过去，扶起那根沾满了淫水和精液的粗硬肉棍，张开檀口，含了进去。
　　董茜已经被越於菟肏了几个月，加上姹女种玉决的影响，早就对这个男人百依百顺了，不用他开口她都知道自己该干嘛。
　　每次姬妾们顶不住的时候，他都会把她叫进来服侍。
　　这不，她现在已经怀孕三个月了，小腹已经开始有小小的隆起。
　　“老寒腿怎么样了？”
　　“唔啧……不疼了……呜……也不肿了……啧……”
　　董茜的舌功已经十分纯熟，一边说话还能一边用舌头刺激马眼的同时，将棒身从上到下都吞吐一遍，龟头甚至感觉到她喉咙的一些蠕动。
　　但越於菟不喜欢被口交，只十几下便将董茜扶了起来，抱在怀里：“精神头好多了没。”
　　董茜有些娇羞，上次她这样被人搂着还是二十年多前，软软的答道：“嗯……好多了……将军的针灸之术还蛮有效的……”
　　越於菟敲了敲她的琼鼻：“几岁了，还像个小女人一样……你外孙都跑满地上了。”
　　董茜见他提起外孙二字，心里虽然大羞，但脸上依旧从容，只软软的将头靠在他的肩膀答道：“妾身的男人，可没有将军如此的霸气，敢将祖孙三代一同收入房中……”
　　越於菟挑眉：“我还能让她们怀孕生子呢……”
　　董茜拍了下他的胸膛，笑着说：“还好意思说，这下笺儿该怎么叫？”
　　“你啊，早些时候怎么不对笺儿好点？不然现在我就把你当祖宗供着了……”越於菟迷恋的拍了拍那片肥臀，将她岔开大腿跨过来坐在怀里。
　　董茜幽幽的叹了口气：“以前总是重男轻女，结果居然落到了她手上……现在我只希望将军不要抛弃妾身……”
　　越於菟也懒得动弹，扶着那个大腿就躺了下来：“就你这骚样，再操个十年都没问题，自己动，你外孙女婿还能射很多次呢……”
　　董茜媚眼如丝，抿嘴一笑，肥厚的两瓣阴唇落在肉棍上轻轻的摩挲着，不一会便把温热的花汁涂满整根肉棍，紧接着便扭臀来到龟头处，缓缓的向后压去，粗硬的肉棒就这样被阴户吸入，缓缓的挤开层层褶皱，最后随着一声娇喘，顶到了一处温热的软肉。
　　下体被肉棍贯穿，鹅蛋大的龟头正缓缓的研磨着她娇嫩的花心，那酸麻的感觉顿时让她全身有些颤抖，更是下意识的使劲的收缩屄肉缠住了这根肉棍，肥臀更是化成磨盘，前后挺动吞吐起来
　　‘咕叽咕叽’的声音夹杂着娇喘声慢慢传来，蜜穴一边伸缩这屄肉一边吮吸着肉棍，最深处的花心更是被龟头顶弄研磨着，肥厚的下半身撞得溢散开来。
　　而跪骑在她身上的董茜更是不看，每次吞吐肉棒都要像要把这根肉棍扭断似的，大幅前后晃动自己的腰肢，硕大的龟头反复突破着层层迭迭的屄肉。
　　丰熟的玉体如同换发光彩一般，硕大饱满的奶子疯狂晃动之余，发髻化成了柔顺的发丝，紊乱的披散在了肩头和胸前，肌肤也呈现一种玫瑰般的红。
　　那一波又一波的快感和刺激，化为了一声热烈的浪叫声：“啊昂……哦……哈昂……好舒服……哈啊昂……哈呃……哦……又顶到了……呜唔……哼嗯……太胀了……哦……哈哦……哈昂……”
　　恐怕现在没人能想到，过去高高在上的永安太后，此时居然骑在自己的肉棒上，被肏得媚态尽显，丰腴肥美的娇躯一边扭臀，一边用力压下，肥厚的翘臀正不断地变形着。
　　董茜甚至骑的兴起，一边维持着有力的套弄，一边俯下身来，将吊钟巨乳垂到了越於菟的嘴前，越於菟张嘴一咬，随即能从乳晕处吸出乳汁。
　　看着下身的男人，一种血亲乱伦偷情的疯狂感充满了整个内心，舒爽之余更为快感增加了一种异样的感觉，浑身都是细密的香汗之余，本人更是脸色发热，娇喘吁吁。
　　越於菟丝毫不废话，好整以暇的看着骑在他身上的董茜那副淫靡的模样，她已经从前后扭动吞吐，变成了提臀套弄，肥厚的臀部不断地抬起落下，发出‘啪啪啪啪’的肉响，大量的淫水被带出了体外，浸湿了整个床褥边缘。
　　看着身下男人这副似笑非笑的模样，董茜神态迷离之余，如同被快感冲脑一般，伸出舌头吻落，撬开牙关，汲取着香甜津液，与他的舌头交缠道一起。
　　西瓜般沉甸甸的大奶已经被压的变形，乳头正不断地分泌着乳汁，下体的花径更是好像被功法所影响一般，和肉棒变得严丝合缝，快感越来越强烈之余，也渐渐的感受到了吸吮的力度。
　　性器相撞的声音再次持续了一个时辰多，只是这次没有在断断续续，声音从娇软的呻吟，变成了尖声浪叫，到最后变成了有气无力的闷哼，到最后只剩下急促的呼吸声和偶尔发出了闷哼声。
　　最后只有越於菟神清气爽的走了出来，抱着只两个披了一套裾袍外衣熟妇前往浴池洗漱。

第16章
　　冰雹的伤害刚过去不久，紧接着便是北方好几个省份的究极暴雨，一连下了五天，直到将少部分区域全部淹成了闪电水灾，一批年久失修的蓄水池全部成了水灾的源头。
　　可以预见的，事后必有蝗灾发生。
　　因此很有经验的农民们已经开始往南边逃难了，因为我们的扬州又是受灾程度最少的一个州属，目前正在接受更多来自北方的难民，以及继续往北方输出救济粮食和药材。
　　除此之外，秦岭部分的陈仓道又发生了一场8级的大地震，损伤较小，但奇迹的是在很早之前消亡的古汉水天泽居然又浮出了地表，位置刚好就在陈仓道旁边，这让汉中太守非常高兴，直呼天助我也。
　　诸葛亮北伐失败，很大程度就是因为没了这条汉水天泽，现在这条缓冲区大湖泊奇迹般的再度出现，秦岭的运输量一下子翻了几倍。
　　收到报告的越於菟大呼神奇，毕竟这次秦岭地震可真不是他的杰作，他也不懂为何会有这种神奇的现象出现。
　　他本来都准备自己挖一条了的。
　　但无论如何，时间又往前走了几个月，董卓赦免了党锢之祸的一堆士子，开始大把撒币拉拢士子，然后开始管束军纪，整编各种西园军的残留部队，实力暴增不少，起码有部队有十多万上下，其中不乏一些精锐的部队，例如乌丸杂胡骑，羌族骑兵，飞熊军，南匈奴骑兵等等。
　　就在他看着报告苦思冥想是为什么的时候，脑内突然传来了一份从舰船上传来的透析通知
　　‘成分透析完毕，是一种全新的真气能量运行方式，比之之前见到的都要先进，系统已经开始对现有的功法进行改进，但可以百分百确认，这个功法属于非常高明的版本。’
　　‘是么……永乐太后是什么时候会这么高明的功法……’
　　此时他已经从洛阳回来快四个月了，三个熟妇很好的分担了姬妾们在床上的压力，以至于有事没事都会找她们泄欲，比如现在。
　　他的胯间，曾经的灵思皇后何嫣，正卖力的吞吐着一根狰狞的长龙，柔软嫩滑的香舌不断地舔弄着龟头，随后顺着樱唇的深入，酥麻的感觉也从龟头冠沟处慢慢蔓延至整个棒身，直舔至根部，方才吐出。
　　被整根肉棒含入喉咙，就如同进入了小穴一般，紧窄而又温热，舌根一卷就能舔到肉棒根部，配合着吸吮的力度，向来不喜口交的越於菟难得的，享受到了很真切的快感，一种被服侍的快感。
　　在一阵吞吐吸吮之下，越於菟只觉龟头一麻，一股激灵猛地勇气，一手轻轻摁着何嫣的脑袋，在一阵哆嗦中，将白浆狠狠地灌入熟妇的喉咙。
　　好一阵喷射之后，何嫣才吐出肉棒，猛地仰头，檀口里满满的乳白精浆被她一口吞下，只在嘴角残留一丝白色的痕迹
　　她只咳了两声，不适感便恢复了过来
　　伴随着一声诱人的呻吟，何嫣扶起了自己那一对蜜瓜似的沉淀豪乳，将肉棒架在了乳沟的最深处，一边轻柔的夹着，一边把龟头含入，一边慢慢的舔弄着，一边眼神柔媚的注视着自家男人的表情。
　　他也就是刚刚拿下失态了一些，射完后除了肉棒依旧坚挺之外，他处理奏折的速度一样是奇快无比。
　　奏折，他发明的东西，给各级官员一个权限，给县里午夜幽魂分部运营的迅鹰部门塞一封信件，这个信件可以直达州牧这里，不会经过其他人的手，也不会给其他人看，这个信件就是奏折。
　　现在他每天的工作就是不停的批阅奏折，手下的一大堆官员，包括张昭郑泰钟繇贾诩等人在内，以及孙坚等各级无关豆腐被他用这个奏折处理工作的，因此州牧府只在月初时和紧急时全员集合开会，不然一般上不会干涉他们其他行政活动，但是他又能很紧密的监控着每个人的行为。
　　这招比她上一个男人汉灵帝，不知道要高明多少倍。
　　越是相处下来，何嫣越是能了解这个男人有多优秀，一颗芳心也在不知不觉中沉沦了下去。
　　现在的她，早就把曾经的皇后身份抛之脑后，一心一意的服侍着眼前的男人。
　　越於菟虽然的确很享受，但心里却是另有所思。
　　他摸了摸少妇的秀发，示意她坐起身来。
　　何嫣乖巧无比的扶着自己已经隆起的孕肚，来到他的身边跪坐下去，全身上下不着片缕，肌肤竟如羊脂白玉一般的晶莹剔透，身材更是因为怀孕的关系，变得更加珠圆玉润，身形蹭蹭拉高，就像是二次发育一样。
　　此刻她正把整颗臻首靠在他的肩上，朝着他的耳朵吐着香气，如同热恋中的情人一般。
　　越於菟的眼中，全频谱模式下的何嫣，全身上下缠绕着一种花瓣状的粉色真气，更是有股令她精神大振的清香环绕在他的鼻尖，味道就和卢梦蝶和董茜的一样，是一种沁人脾气的花香。
　　这个世界的武力体系非常的泾渭分明，横练的外功被称为斗气，内练的气功被称为真气，两者的代表一个是孙坚的猛虎斗气，一个是吕布的破天真气，两者的区别在于，一个是外练肉体增强，一个是内部真气支撑。
　　像何嫣身上的这种就是典型的真气，而他军中许多猛将都是斗气，而他两种都会
　　他心里很清楚，这个东西可不是他特意教出来的，毕竟科技侧的超级电脑也不是万能的，哪有那么通天的本事，用真气搞出这么魔幻的玩意儿。
　　一开始他很享受这些香味，以至于三步以内必有卢梦蝶，董茜和何嫣三人之一，有时候甚至是每日都要狠狠地肏上他们几次才罢休，但时间一久他就发现了，他的自制力对正在慢慢遗失，在与这三女的交欢上逐渐变得无法节制。
　　随后很快，他就怀疑到了这股香味身上，毕竟着连任红昌等人都不曾有这种自然的体香。
　　检验之后，结果就如上述所言，根本不像是这个世界能有的级别……
　　结合那个神奇的地震，这让他起了一丝丝的警觉。
　　‘不会是我要被这个位面的规则排斥了吧，就和那些垃圾小说里面写的一样……’
　　但换在何嫣的视角里，可就不是这么看的了。
　　自打自己练习这个姹女种玉决以来，没过半个月，自己的容貌和身材便发生了翻天覆地的变化，就好像董茜一样，瞬间年轻了好几倍，身材变得也傲人非常，连身高都有了些许变化。
　　这让她在满意之余，练功变得更加勤奋了些。
　　但这门功法之所以叫‘姹女’二字，是有原因的。
　　她很快发现，许多性技如同刻在她脑子里的记忆一样，在和他交欢时自然而然的使用了出来，而在她高潮的时候，体内的真气会迅速运转凝练，在越於菟这种无底洞的性欲之下，无疑她的修炼速度非常快。
　　进而她发现，他可以提炼射入体内的精液成为磅礴的真气，以帮助她打通奇经八脉。
　　但代价就是，她的身体变得越来越敏感，性欲变得越来越无法控制。
　　特别是当她才发现，吸收精液是有上限时更是为时已晚，她感觉到自己的子宫已经在功法的催动下排卵，并迅速受精着床。
　　随着体内胎儿的愈发成熟，她越来越感觉到，胎儿就如同她身上的第二丹田，修炼速度也因此变得更快速，真气变得更加精纯凝练，然后自己也变得更加敏感，就算是知道肚子里托着两个生命，也忍不住要与他交媾。
　　要不是功法会保护胎儿，怕是她几个月前就流产了。
　　但是她还是会忍不住要和他交欢，几乎是一撩就湿，根本不用前戏，最近还会对亲吻产生快感。
　　这时，身穿暗红纱衣的董茜，轻移莲步，来到越於菟的身侧淡然坐下，旁若无人的亲了他一口后问道：“将军于真人已经在偏殿等候了。”
　　声音酥软柔媚，就恍如银珠滚落般悦耳动人，惹得越於菟很自然地回应着亲了她一口：“我知道了，这就去。”
　　几个月前，这两人还是针锋相对不死不休的婆媳，而现在却全都沦陷在同一个男人的胯下，想来也觉得奇妙。
　　但见到她过来，何嫣还是会秀眉轻皱。
　　一水滴豪乳垂挂胸前，大腿和腰部之间急剧扩张开来的雪白隆臀，这个身材别说自己了，除了卢梦蝶那个女人之外可没人比得上这个老妇，就是他自己也不行。
　　更别说她那高高隆起的西瓜孕肚了，现在已经五个月了，比自己还早一个月怀上。
　　越於菟在要了自己之前非常喜欢她们两个，曾连续一个月都把她和卢梦蝶肏得扶墙而出，然后才轮到了自己。
　　但这些不满也比先前好了许多，现在的两人都一样是服侍他，并不像以前那样有政治立场对立，关系也缓和了许多。
　　而来到偏殿的越於菟，正在会见一个，在他的记忆里只存在于演义里的神仙人物，于吉。
　　起初他是不信这些东西的，直到他从系统那里得知卢梦蝶与何嫣等人的真气是从何而来之后，现在的他不得不信。
　　只见殿外走进一道人，身披鹤氅，手携藜杖，飘然有出尘之姿，
　　于吉，琅琊宫道士，据传素有大能，昔吴郡流疾，于吉布施符水，活人无数，张正常也曾助之，知其想见越於菟一面，于是给予方便引荐之。
　　这才有了今日的会面。
　　于吉似乎不想和他讨要弯弯绕绕，开口便请允许在境内设观布道，
　　於菟于是便问道：“布道能吃否？”
　　于吉曰：“不能！”
　　於菟又问：“布道能赚钱否？”
　　于吉曰：“不能！”
　　於菟再问：“布道能为兵否？”
　　于吉曰：“不能！”
　　於菟道：“然则又有何用？”
　　于吉曰：“能教化民心！”
　　於菟见火候成熟，于是拿出一套章程笑道：“我素知道教主张无为而治，就请真人在此处设立道观吧！官府将助以万金！”
　　于吉此时方才说出一道双关语：“但将军可是天定的杀数呢～”
　　越於菟自然听不明白这是什么意思：“嗯？此话何解？”
　　于吉微微一笑：“将军可曾识得桃花舞？”
　　越於菟一愣，桃花舞？什么东东。
　　但很快他就猛然想起，卢梦蝶，何嫣，董茜他们三人的功法在全频谱模式下可是花瓣状的，莫非那就是桃花舞？
　　于是皱眉道：“真人到底想说什么？”
　　于吉掐指一算：“时机未到，还不能将之泄露，只盼将军能将城外白虎山一地赐予我设置道观，等将军收全三位龙女，自会有人前来告知。”
　　越於菟听得一头雾水，就差两只眼睛摆出两个大大的问号了，虽然三位龙女听不懂，但白虎山还是听懂了
　　白虎山，他来到这里便存在了，原来的地图上并没有这玩意儿，他便是看中这里的高低差才选在这里建城的，处处蔚然深秀，奇柏葱茏翠微间，时时萦紫气绕祥云，月光下，山上诸物微微泛出清辉，极为幽静古奇，大异四周山林。
　　于是答道：“这有何难，我这就取纸笔墨给你写来公文，你找张正常取就行。”
　　于吉拱手拜谢，等越於菟写好公文，正要自行退偏殿，但越於菟又问道：“还未请教神仙您师出何门？”
　　于吉神秘一笑：“本教祖师爷乃通天教主是也，在下便是这一代的通天教主。”说完便悄然退去。
　　在于吉走后不久，越於菟方才想明白龙女为何意，自言自语道：“不是吧，龙女难道是两位长公主？”
　　但想想也是，自己连他的奶奶都收了，为何不顺手也把两个长公主也收了。
　　但过不久，刘笺便从屏风后移出，来到越於菟身边坐下：“夫君听明白什么了么？”
　　越於菟很没形象躺倒在她的大腿上说道：“啊～我只知道了她们练的功夫叫桃花舞……”
　　刘笺嫣然一笑：“那三个龙女怎么办？真的娶回来吗？”
　　越於菟听完就吓得坐起身来了：“笺儿，你别吓我……那可是你姑姑。”
　　刘笺听完，俏脸刷的一声就红了，推了他一下，嗔道：“还说呢，连母女花都给你收进房了，还有你不敢的么？”
　　越於菟顿时尴尬道：“这不是看你们辛苦嘛……家里的小孩又这么多。”
　　刘笺倒也没其他表示，只是轻轻的把头倚在了他的肩上：“那你收进来嘛…二姑丈和三姑丈的事情你又不是不知道”
　　越於菟这才反应过来，是啊，两位长公主的夫婿已经死了，家里的一大群人更是在董卓进京前后几个月里被嚯嚯了个干净。
　　这事还让他费了好大劲才把两个长公主的情绪安抚下来。
　　也就是家里的几十个丫头足够可爱，这才让她们没有发作。
　　“你就当做做收留收留寡妇嘛，二姑姑和三姑姑也不是什么外人不是……”
　　越於菟沉思片刻，转而握起了她的素手：“那你怎么办？”
　　刘笺噗嗤一笑，轻吻了他一口道：“这样妾身才好放假呀～”
　　越於菟对着她的脑袋敲了一下：“别闹，我说正事呢，这可是长公主，娶进来你也不怕我被人戳脊梁骨。”
　　“戳就戳嘛，你又不怕，偷偷找几个外室又没人知道……”
　　越於菟又给她的脑袋敲了一下：“让长公主当外室，没大没小……”
　　刘笺嫣笑几声，随后幽幽的说道：“反正自从跟了你啊，臣妾也看开了，像你这样的好男人，家里的女人迟早会越来越多的，还不如我挑几个知心的呢”
　　越於菟歪头想了一下，随即哂笑道：“怎么听起来你像是在选丫鬟？”
　　“本来就该是丫鬟做的啊！”刘笺气恼，对着他的耳朵咬了一口：“可你又不买丫鬟，那妾身能怎么办？”
　　毕竟各位不要忘记，这个时代的妾侍，娶进来那就是高级丫鬟，和下人没有差别，顶多是侧妾和侍妾的区别。
　　所以越於菟纳妾，找找外室什么的，放到现在就好像男主人给家里请一些佣人和管家差不多，在她们眼里是很正常的事情。
　　特别是越於菟直到现在都没有一个儿子！
　　这件事连几个下属都开始担忧了，一连这么多个全是女儿，还真的很有可能被人吃绝户啊。
　　七八个姬妾，一个儿子都生不出来，别说属下了，其实卞玉和张姒几个私底下也很担心这件事。
　　因此，给他找女人，就是很正常的事情了，甚至有些急病乱投医的迹象，臣子们也因为这件事，对他的荒淫行为进行了容忍。
　　毕竟荒淫事小，无后事大，东汉不就是个现成的‘无后’之例么。
　　但越於菟可不管这些，把一帮丫头当成男孩在教导，各种文韬武略，兵书战策，斗气功法，一个不落的悉心教导着。
　　“那你吃醋怎么办？要我加倍补偿你吗？”
　　“不要…”听到这句，刘笺瞬间炸毛似的，紧紧的抓住了他的手，娇嗔道：“你个坏家伙，还想我下不来床啊？”
　　越於菟噗嗤一笑：“好家伙，偷懒来了？”
　　“谁知道你个大色狼这么强……哼”回想起新婚之后的那段时间，简直是恐怖，那时候的自己还不知道节制，一天到晚都黏在一起交换，每夜都是炮声轰隆，大枪上套，狠狠打桩。
　　但半个月之后她就怕了，根本起不来床就算了，两条腿是虚浮的，踩在地面就好像踩在棉花上一样，每天都要被他抱在身上，跟一个小孩一样。
　　以往在宫里学过的风月知识几乎全部都成了脑中的空白，什么也想不起来，只知道死命的迎合他。
　　感觉确实是快美之极，爽得直至云端一般，让人不禁想永远沉沦进去。
　　时至今日，嫁给他已经两年了，自己依旧抵抗不了这种肉欲的诱惑，以至于一年接一年的生，哪怕是怀着孕也忍不住要和他交欢。
　　但越於菟也没继续说什么，只是轻轻的搂着她道：“强有什么用呢，强了又不能让你生出儿子，不然也不至于让你急成这样。”
　　“住口～这些话妾身已经听够了”刘笺听完就对他的双唇亲了一口道：“以后不许你再这么说……”
　　“为什么嘛”
　　“臣妾可不想被后世写成善妒的女人，哼……”
　　“那你母后和你奶奶的孩子呢？现在就要打掉吗？”
　　“此事易尔，涵涵她们几个都没有伴读和贴身的小丫鬟，母后他们生的正好可以做这个伴读。”这是刘笺很早就想好了的，托越於菟的福，几个小孩都没有伴读和丫鬟，全是他们几个和府内的几个雇工在照护。
　　要不是几个姑姑和熟妇们的加入，指不定现在有多忙呢。
　　越於菟沉思了一阵，最终才点了点头：“那就如你所愿吧……”
　　但镜头一转，来到正在打坐冥想的卢梦蝶，又在一阵朦胧间，遇见了那名白衣女子……
　　她认得这名女子，梦中传功的一幕至今还受益匪浅，心头电闪石火间，自己已经恭敬地跪迎道：“信女参见真人！”
　　白衣女子却是有事相托：“今日此来，需汝办妥一件事”
　　卢梦蝶一挺，连忙问道：“不知真人有何吩咐？”
　　白衣女子伸出玉指，往卢梦蝶的双眸一指，一连串的字迹和法诀迅速化成了走马灯，在她的脑海中快速翻阅着。
　　“此法名为种玉，乃姹女种玉珏的进阶用法，被种玉者会得以延年益寿，容颜永驻，今日特传此法与你，命你对两位长公主种下玉子”
　　卢梦蝶细想了一下，并在脑海中得知了一事，此法可在神不知鬼不觉的情况下种下玉子，只需稍微靠近即可，这才答应下来：“此事不难，就是为何要对两位公主……”
　　白衣女子答道：“此乃天机，日后有机会我再行告知，汝当速速依法行事，否则越将军会有大难临头。”
　　一听此事关乎到越於菟，卢梦蝶立马便消除了其他疑问：“信女…谨遵上谕。”

第17章
　　“香香，快下来，干爹的头发才弄好”
　　“我才不要，干爹这儿舒服”
　　“乖～好孩子可不能偷懒。”
　　“嗯～我不要嘛，又去长公主那边端着走路，香香好累啊～”
　　越於菟看着骑在自己肩膀上还不愿意下来的孙尚香，只能板起脸来：“再不下来我叫令敏姐姐把你带回你娘那去。”
　　粉雕玉琢，小小一只的孙尚香立马就抱得更紧了：“我不要！娘亲比长公主还恐怖！”
　　没办法的越於菟只能把这个不安分的小丫头抱下来，语气温软的哄道：“还想不想要小饼干了？”
　　一听到‘小饼干’三个字，原本小嘴嘟老高的小丫头立马就换了副笑容出来，用力的点着头：“要！”
　　“要的话就去，一会我给你两个。”
　　孙尚香眨巴着大眼睛，狡黠一笑，伸出小指头：“那拉勾勾！”
　　越於菟无奈的伸出指头拉勾：“干爹什么时候骗过你，快去吧。”
　　这才把小丫头哄高兴了，蹦蹦跳跳的离开了议事厅。
　　但大女儿越妤立马就从屏风后跑了出来，一脸不高兴的扑倒在他怀里，就抱着他，不说话。
　　越於菟无奈的苦笑道：“也给你，好不好？”
　　越妤嘟着嘴呢喃道：“那爹爹不许告诉娘亲”然后摆出一副爹爹妈妈都坏死了的表情。
　　“好啦我的大公主～”越於菟将之抱起，坐到自己的大腿上：“你娘亲又怎么你了？”
　　一听父亲这么开口，小丫头立马就来劲了：“娘亲又叫我把饼干让给妹妹！”
　　“你是姐姐，考的又比他们好，给他们一点怎么了嘛？”
　　“可……那是我考来的……又不是二妹妹他们的…”
　　“小饼干还是爹爹做的呢，爹爹都没吃一口，为什么我要把饼干给你呢？”
　　“因为……”小丫头歪着头想了一会，才想出来该答什么：“因为妤儿是爹爹的宝贝！”
　　“那你娘亲是爹爹的什么？”
　　一听这话，越妤也低下了头，满脸的不高兴：“娘亲……也是宝贝。”
　　“那爹爹怎么不给娘亲吃，而给你们吃呢？”
　　这下把小姑娘干沉默了，大大的眼睛里写着迷茫。
　　越於菟这才笑着给越妤的额头弹了一下：“因为我有很多啊”
　　吃了一记脑瓜崩，越妤‘哎’的一声，随后捂着小脑袋又问：“妤儿不明白……”
　　“小饼干爹爹要多少有多少，做起来又不难，娘亲想吃，爹爹随时可以做给娘亲吃，就像妤儿一样，只要妤儿考好了小饼干自然会有，分给了妹妹们，下次妹妹们才会分给妤儿不是？”
　　“哦”越妤这才听懂了父亲的意思，乖巧的靠在了他的怀里。
　　越於菟拍了拍他的背后：“好啦，起来吧，快去厨房拿去，爹爹知道你还有小红花换小饼干。”
　　“嗯”小丫头这才露出满意的微笑，乖乖的退出书房。
　　此时孙尚香7岁，自己的大女儿越妤5岁，像这样的事情，每天最少上演七八遍，连来这里会见越於菟的官员们都习惯了一大堆小孩子在他们会议室里跑来跑去的场景。
　　得亏是越於菟的基因足够出色，基本上都是懂得礼貌，懂得察言观色的好孩子。
　　这也是因为自己的大将孙坚和张济都很愿意把自家女儿送来他家私塾学习的原因，毕竟他的孩子就是最好的榜样了。
　　刘修一身黑色诃子裙，配上一件轻纱大袖衫，大方的展露着一双雪白滑腻的玉臂和削肩，完美的凸显出了丰盈的葫芦身段，从上至下的弧度都是恰到好处桃心形，都是惹火无比的吊钟双乳和蜜桃雪臀。
　　只见她盈盈走来，柔柔开口赞道：“还是将军的话最有用，妤儿塾里可是最倔的一个了。”
　　越於菟轻笑道：“有吗，我只是陈述事实而已啊～”
　　可刘修却很自然的靠了上来：“别这么说，笺儿有时都劝不动她呢～”
　　如此身材，越於菟很自然地多看了两眼。
　　自打前一轮的灾难之后，扬州的天气就开始变热了，而且是变得非常热，以至府内很多姬妾的衣着都变得很清凉，很多还是他搞的。
　　原本是担心这样穿有伤风化，但越於菟又确实只对自己身边的姬妾感兴趣，从不会随便要其他女人，所以两位长公主也放心大胆的穿了。
　　就像现在这件清凉的轻纱质地的大袖衫，深邃的乳沟那是一点遮拦都没有，白花花的就在他眼前晃着。
　　越於菟的内心暗自吞了下口水，脸上还是很自然地转移了话题道：“说起来长公主殿下好点了没？针灸的效果如何？”
　　“啊～很有效”听到这个，刘修的眼里都洋起了光芒，嫣笑道：“这痛经之症困扰我很多年了，但像这个月这般顺利的天葵还是头一次！”
　　“哈哈～顺利吧”越於菟轻松的笑道：“我就知道，笺儿第一次怀孕那会我也是用针灸给他治好的，不然指不定得吐多辛苦呢～”
　　“哦～是嘛～”刘修听完，捂嘴一笑：“可笺儿没少给我抱怨呢”
　　“啊？”越於菟稍稍一惊：“抱怨什么……”
　　“抱怨将军你啊”刘修突然又走近了一步，脸上带着微微的粉红：“每次都这么久，弄得他走路都疼了。”
　　陡然间，一股清香传入越於菟的鼻尖，令他的精神稍稍一振。
　　低头一看，今日刘修的容颜，不知为何，比往日精致了许多，特别是瞳孔中央的那一抹显眼的桃心印记。
　　但现在要是直接被迷住的话，未免也太逊了。
　　尽管越於菟很想扑上去，但他还是忍住了，脸上露出了玩闹似的苦笑：“不然你以为妤儿的妹妹是这么出来的？”
　　说完正想站起身走开。
　　但很快的，一双玉臂在他起来之前就缠住了他的脖子，随后刘修的两片樱唇便香舌微露的吻了上来。
　　“嗯…啊姆…啧…嗯嗯…嗯呼…啧噜…哼嗯”
　　不等越於菟回应，粉嫩柔软的唇舌便热情的缠绕了上来，毫不客气的包卷着他的舌头，交换着唾液。
　　越於菟本能般捧起她的脸颊，回吻过去，一连缠绵了半分钟多，两人才喘着气分离开了。
　　“长公主…你…怎么了？”越於菟小心翼翼的询问着，毕竟不久前他才告知两个长公主，他们夫家成员的死讯。
　　“哈啊……哈啊……”刘修一边娇喘着，一边很自然地骑跨上来：“将军一个大男人，自己干了什么，还要妾身转述吗？”
　　“我？”越於菟露出坏笑，搂着少妇腰间问道：“我干什么了？”
　　“嗯哼～”刘修的嗓音顿时变得妩媚之极，直叫人骨酥腿软，还调皮的舔了下他的鼻头。
　　其实很早之前，她就收到了自己的夫家尽数被董卓军屠戮殆尽的消息，连家产全都被充公了。
　　自己留下的不过是一副美丽的躯壳，和一个长公主的名号罢了
　　但这个男人知道之后，很快就给了自己活下去的理由。
　　‘先别死，至少你要想想你的这些侄女们。’
　　确实，这些可爱的侄女们，就好像她们的女儿一样，天真烂漫，可爱极了
　　自己和姐姐有好一段时间都是这么撑过来的。
　　但随即，这个男人也开始慢慢的闯进了她的心房。
　　原本丈夫就死了，女儿们也尽数早早地嫁了出去，好多年他们都是寡居过来的。
　　突然间，他的侄女给她带来了一个英明男人。
　　厅堂之上，他可以兵不血刃的震慑了整个京城的所有势力，明晃晃的抗旨不尊，还可以转身杀入重围把自己救出免于兵祸。
　　厅堂之下，他可以是任劳任怨的店小二，小孩子和她犟嘴吵架，自己来天葵痛经，衣服太厚重穿起来闷热，口都不用开他就知道了，全都被他一一解决。
　　虽然他是侄女婿，但刘修到底是个女人。
　　加上每晚上无比夸张的叫床声，她已经自渎好过几次了，甚至都成了习惯和反应。
　　无法排解寂寞的她，偶然间被府里的侍妾卢梦蝶提醒了一句
　　“殿下不妨看看永乐太后？”
　　轻轻的一句话，如同有魔力一般盘旋在她的脑海里，久久不曾散去。
　　是啊，董夫人都可以这样，为何我不可以……（提示：她们的母亲不是董夫人，查一查史料诸位便知）
　　一时间，看向越於菟的眼神也变了。
　　而众所周知，越於菟待姬妾是出了名的善解人意和温柔。
　　不久他就给两个公主弄来了转封的名号，恢复了地位不说，还拿来了她们夫家家属们的遗骸，将其尽数火化后全部以重礼安葬。
　　然后就是最近的痛经，以及刚刚他女儿和她闹别扭的事情。
　　桩桩件件，加上前面的，如同一大堆的闪光点，全都挂在了一个男人的身上。
　　而现在，鬼使神差一般，她再也忍不住了
　　“咯咯咯……还问呐，你个坏人，哪有撩了就放着不管的～”
　　刘修娇笑着，媚眼朦胧的靠在他的肩上，双手死死地搂着
　　“办了这么多事还要本宫视若无睹，太狡猾了。”
　　越於菟捧起她的脸颊道：“怎么，和你家侄女婿抢男人吗？”
　　“嗯～我不管～”刘修和闹别扭的小丫头似的摇摇头：“反正是你不好，每天晚上都把妾身扔到一旁自己快活”
　　话音刚落，刘修的唇舌又吻了上来。
　　两根舌头很快就卷到了一起，你一口我一口的吸吮着唾液和唇舌，刘修热情的卷起他的舌头在口腔里不停搅动，扭着丰盈的娇躯把大袖衫除下，亲的连头都有些后仰。
　　“呜唔…啧……嗯啧……哧溜…啧卟…嗯…啧哧……啧溜……哧啧……啧啧”
　　“……你想在哪……啧…唔”
　　“啧…里面…嗯唔…去里室…嗬…呜呃”
　　越於菟随即托起了少妇的雪臀，提着大腿，将她抱往内室，毫不客气的把她的舌头卷到了自己嘴里，不停地上下左右的搅动着。
　　刘修此时已经吻得脑袋迷糊，两只手慢慢的放在了他的肩上。
　　只知道本能的索取着他的唇舌，一双大长腿本能的勾着他的虎腰，紧接着自己的耳垂就被他一口含在了嘴里，然后一路吻到了脖子，然后是锁骨。
　　她的芳心已经快跳疯了，浑身上下都是滚烫的，时不时被吻出小激灵。
　　刘修一边热吻，一边将越於菟身上衣袍尽数脱去，将一根粗硬狰狞的大肉棒从裤裆里中掏出。
　　“都这么大了，还在调戏臣妾，真是个坏家伙。”媚着双眸说完这句，刘修一把将越於菟推坐在床，随后张开檀口，将鹅蛋大的龟头含入口中
　　肉棒就如同进入了一个异样的小穴一般，紧窄而又温热，舌根轻轻地卷着棒身，挑弄着冠沟，随后吸吮着将肉棒尽根吞入。
　　“啾啾…啧噜噜噜…啾…啧…呜”
　　发出淫靡的吸吮声的同时，檀口也在快速的吞吐着肉棒，灵活的舌头不停地舔弄着敏感的龟头。
　　越於菟最受不了的便是这等手段，没多久表情便失去了控制，抚着她的脑袋，粗喘着射出了好几股精液。
　　“哈啊……哈啊……呜嗯……好多哦～”
　　虽然是只有几股，却已将刘修的檀口射得溢满而出，大把的精液顺着脖子滑到了锁骨之中。
　　但她却一脸媚笑的吞下了精液，并将身上的诃子裙脱去。
　　一对浑圆饱满的吊钟双乳，硕大饱满，挺翘不下垂，肉棒塞进两颗奶球最里面的缝隙时甚至有轻柔的挤压感传来。
　　滑腻绵软的触感首先传来，随后便是棒身被双乳轻轻撸动的揉捏感，还有龟头被含入口中舔弄的快感，白皙的乳肉慢慢的摩擦着，一边向越於菟挑衅般的眨着媚眼，魅到极点
　　越於菟舒爽之余，一股暴虐感从心中油然而生，他可还没被女人在床戏上如此挑衅过。
　　于是他也不忍了，抓着长公主的臻首，粗暴的将肉棒整根插入。
　　“嗯嗯嗯嗯……呜呜呜……呜呜呜……”刘修喉间一动，嘴唇直接紧贴在了后者的胯间，尺寸惊人的大鸡巴便深深的插进了她的咽喉。
　　一时间，尽管是久经沙场的少妇，也难受的满脸通红，呼吸困难，涎水四流。
　　但只喘了两下，她便强行克服了这股不适，直接配合着越於菟的双手，开始吞吐起这根狰狞的大鸡巴
　　胯间的温暖瞬间让越於菟爽得不行，咽喉对自己鸡巴的包裹着缠绕，那种肉壁自动抽搐的感觉，还有逐渐紧缩的咽喉肉壁和褶皱的研磨，他已经能够感道精关松懈的前兆了，手上的速度开始逐渐加快着。
　　随着一声低吼，粘稠的精浆再次从马眼里喷出，灌入了他的咽喉，直入胃袋之中，数量之多，好一些的精浆直接冲嘴边溢出，气管被压迫的刘修甚至有些呼吸困难，但还是将对方的精液一口口的吞咽了下去。
　　好一阵之后，越於菟才停止了射精，缓缓的从刘修的口中拔出。
　　刘修这才得以大口喘息。而丝丝的精浆也随着一声声的咳嗽喷溅到了床上。
　　但就算被弄得有些难受，刘修还是很快就恢复了先前的媚态，嘴角流精的勾住了越於菟的脖子，两颗雪白大奶在他的胸前被压成饼状。
　　刘修还含住了他的耳垂，瞳孔的桃心形变得愈发明显。
　　越於菟也忍不住了，粗暴的将少妇压到床上：“你知道你会有孩子的吧。”
　　刘修却是毫不在意的说道：“生下来就好啦，你难道还会怕么？”
　　两人互相凝视着对方的双眼，一句话都没说。
　　越於菟倒是不闪不避，用自己的鼻子轻轻地蹭了过去。
　　两人什么话也没说，互相喘着气。
　　矜持不过五秒，四片唇瓣便再度吻到了一起。
　　“呜…唔…啧…嗯…啧…哧…溜…啧…啧溜…哧啧…哈啊…呜嗯…唔”
　　越於菟的魔手开始粗暴的揉捏着的两只雪白大奶，随后大嘴一张将其整个紫红葡萄含住，这个乳峰变得又麻又痒的同时，两根手指却已经拨开阴户，抠进花径的前端，对准又一处敏感软肉推揉捻捏着。
　　如同一波波电流穿过脑海一般，酥麻之极的快感让刘修浑身都一激灵，缕缕淫水开始不受控制的往外流出，如同洪水慢慢堆积一般，清晰而敏锐的酥麻快感，时不时让她整个下身偶尔发出轻轻的抖动。
　　双腿已经慢慢分开，狰狞的肉棒随着越於菟摆动胯部的力道，开始让迷人粉嫩的阴唇开门迎客。
　　刘修的阴户形状是两瓣完美馒头组成，周边的毛发剃得干干净净，狰狞粗硬的肉棒毫无阻碍地将其分开，随后一滑到底，长驱直入。
　　“啊嗯～”刘修不仅尖叫出声，后面那些从未被开发的部分被他一举开辟，龟头直直抵入花心，而且已经开始轻轻旋转着龟头，挑逗着最深处的柔软花心。
　　胯部开始情不自禁的大力摆动着，让龟头对这饥渴已久的花心给予重击和搅动，留给这个空间的只剩下淫靡的‘啪啪’肉响和‘噗嗤噗嗤’的丰沛水声
　　就如同浑身上下每一个细胞都充斥着快感一样，一下子脑袋里什么东西都忘了，只剩下一大群电流在脑子里乱窜。
　　甜糯撩人的呻吟开始发出，滑腻紧致的屄肉褶皱在用力挤压入侵者的同时，也在传递着快感，龟头撞在蠕动的花心软肉上化成了点燃电流的火花，爽得刘修忘乎所以，娇喘声愈发高亢。
　　蜜穴里愈发的多汁起来，褶皱不停地蠕动着，全力缠绕上来夹吸啃咬，粗硬无比的肉棒将蜜穴花径填得不留一丝缝隙的同时，花心被撞得越来越开，开始轻轻的吸附在龟头上，然后再肉棍抽离时被拉低一些。
　　刘修的面容已经完全充血发红，手臂勾着越於菟的脖子，看着他好像打桩一样种种起落，猛烈撞击着花心的同时，还前后挺动一下研磨推弄着花心，动作幅度越来越快，水声喝抽插声很快就开始连绵不绝的响起
　　丰满弹翘的雪臀不断被撞出肉浪，两颗丰硕的乳房也在前后晃动，浪叫声逐渐响彻内室，直穿房顶，蜜穴更是收缩着涌出大量花汁
　　花房在肉棒的轰击下变得开始垂下花心，并逐渐张开，将龟头包裹起来吸吮着，快感带着一路的火花穿透脊髓，而越於菟摆动腰胯的幅度越来越用力，抓着纤细的腰肢全速冲刺着，龟头在蜜道深处的花心嫩肉不停地乱钻乱拱，甚至有好几下都碰到了宫口。
　　身子随着快感不停地绷直，快感如同醇酒一般，熏得脑中一片眩晕不说，高跷于空的双腿愈发不听使唤的，随着他胯部的摆动而摇晃着。
　　整只脊椎更是有股热流直灌，圆睁的杏眼愈发迷离，柳眉蹙起的模样甚至有些扭曲，花心张合数十下之际已经泄出数十股花汁，就算她再怎么想忍耐也无济于事，
　　越於菟则抓着那对不断晃动的硕乳，开始轻咬舔舐那已经充血发硬的乳头，胯下一刻不停的猛插着颤动不以的阴关。
　　“啊嗯啊啊啊……”随着一声香舌外露的嘶吼浪叫，整个背部更是用力向上弓起，随后又无力的躺下来，白羊般的玉体颤抖着将花汁狂泻而出，脑中瞬间一片空白，随后便是天旋地转般的颤抖感，全身上下每一处的神经都是热烘烘的，本能般的张开樱唇与他紧搂热吻。
　　但花汁还在兀自狂泻，越於菟却已经弓起身子，再次向内猛顶
　　刘修眼珠瞬间凸起，喉咙里发出一声高亢的浪叫声，全身仿佛触电似的抖动了起来，小穴中的淫水更是无法忍耐，尽数喷涌而出。
　　之后那一下下的肏干抽插，一下下的肏干抽插，更是让这个美少妇发出一连串更为淫靡骚浪的叫声，秘诀不停地紧缩着狂吐花汁，花心更是开始痉挛起来，双手和指甲已经深深嵌入他的背部肌肉，两眼已经微微发白，一对硕乳更是已经被压成了一对大饼。
　　一阵极难描述的快感向她席卷而来，刹那间如同全身上下的细胞都在承受快感那火辣辣的拷打，“啪啪啪啪”的肉响慢了下来，但是力道十足，冲击力比先前更强，越於菟甚至开始抓着两只脚狠狠下压后，更加用力的开始打桩。
　　强烈的电流一波接着一波的流过脑海，刘修的双眼已经开始微微泛白，泛着迷离，不断地娇哼浪叫。
　　身体似乎飘起来似的，花心已经借着高潮，一头扎进一个敏感到极点的所在，酥麻酸软的感觉捅的子宫一阵收缩，宫颈已经开始微微张合了，浪叫声更是完全抑制不住，花径收缩的更加用力，几乎快把入侵者绞碎的紧致感。
　　但随着肉棒的用力一捅，肉棒愈发胀大着，开始朝着宫颈又刮又刺。
　　这一招让刘修简直销魂的了几点，整个身子开始轻飘飘，好像飞上了云端一样，快感不断地拍打着他的神经，刘修更是，浑身僵硬，面红耳赤，张嘴吐舌，美眸紧闭的忍受着强烈的快感，然后一边忘情的浪叫这
　　呼吸急促之下，花心陡然爆发出一股强劲的热流，随一股温热粘稠的花汁再次泄出。
　　越於菟也来到了极限，精关一松，在剧烈已经痉挛抽搐宫口和阴道重插几下后，直直将龟头顶到了宫颈的前端，紧接着大股大股的精浆也喷涌而出，
　　沉闷的精浆灌入子宫的闷响，开始回响在两人的耳边，精液不停地灌入子宫的灼热感，伴随着逐渐胀满的充盈感，甚至还有一丝沉坠的感觉，花汁流的更是猛烈，把刘修爽得眼冒金星，头晕目眩，甚至双眼已经泛白失神
　　粗喘了足足半刻之后，已经湿淋淋的阴户终是盛不住这么多的精液，已经开始顺着阴道往外喷涌了，床单上更是湿了老大一片，狼藉不堪。
　　已经有些眼冒金星的刘修好一会才缓过劲来，有气无力的轻抚着越於菟的脸庞，娇憨道：“哈……哈……哈……好郎君，可还满意妾身？”
　　“嘶……”越於菟直接倒抽一口凉气：“满意…满意极了。”
　　空旷了数分的花径被激烈地撞开塞满，刚刚还好像断气一样的瘫软娇躯，突然间再次紧绷着缠住了越於菟，娇哼了一声之后，刘修还软声道：“我想生你的孩子。”
　　勾魂无比，却又激起了他的性子。
　　越於菟化成一头猛兽，摆动着要不开始主图猛进，一次又一次的重重顶入花心，直把少妇娇躯深深压进床褥之中，刘修失声尖叫之余，花径收缩的更加紧致，全力吞噬者这根将子宫精浆撞得翻涌不息的肉棒。
　　“不要……不要……哈昂……人家才丢……哦……轻点……呜嗯……哈呃……啊呜……哈啊嗯…哈…嗯…啊…呃…轻…哦…哧啧…哈啊…呜嗯…唔”
　　淫靡的交媾声再次响起，越於菟毫不留情的抽插着这个‘不知死活’的美少妇，摆臀速度之快，已经将挺翘的肥臀撞得肉浪翻飞，蜜穴内更是花汁横流，十根指头紧紧的陷入乳肉里揉捏着，那“啪啪啪啪”持续闷响，配合着忽高忽低的浪叫声在内室回荡着。
　　“等等……等等……让妾身……喘口气……”
　　“啊啊…啊嗯…哦嗯…哼呃”
　　“咕…哧…啧…呜…咕嗯…阿于…阿于…呜唔”
　　“好人儿…呜啊…饶了妾身……哈呃……再来一次……路……都走不动了……呜呃……昂”
　　“哈啊……哈……哈……咕……哈昂”
　　“哦……哦……哦嗯嗯……哧啧……呜……嗯”
　　“不行……快射进来……射给我……顶到了……呜嗯……哈昂……妾身喜欢……喜欢你……呜嗯…哧啧…昂”
　　直到一个时辰之后，一片内室里的声音才逐渐停息下来。
　　而门外，同样有个人也在听了很久的墙角。

第18章
　　蹲墙角的不是别人，正是曾经的颍阴长公主刘坚。
　　听着妹妹淫乱无比的叫声，还有那淫靡的乐曲，甚至是那个男人射精的声音都能隐约听得见。
　　她也在想为何他可以很自如的偷窥这种事情，但事实就是，两只眼睛完全黏在上面了，半点都分离不得
　　更何况，她还是第一次见到妹妹露出这等，媚眼如丝，嘴角流涎，香舌外露，还疯狂挺腰向后迎合抽插的淫乱模样
　　淫乱，但是眼里全是快乐的光芒，一时间刘坚的小穴也开始燥热的骚动起来
　　“三妹妹…你好狡猾啊。”
　　这个声音持续了整整一个时辰才消失，再出来的时候，刘修整个人走路都有点八字了，连衣服和发型都换了一套，整个人一看就筋酥骨软的，踩在地上和踩在棉花堆里一样完全不着力，得亏越於菟全程在旁边扶着，不然早就软倒在地了。
　　两人虽然没有亲密到勾肩搭背，但眼神却已经是蜜里调油一般，稠得根本化不开。
　　从后面偷偷跟着看的刘坚，甚至发现自己妹妹的腿都在打摆子，还有莫名的粘稠白色液体一路滴落。
　　是啊，这个男人这么优秀，怎么可能不会被喜欢呢……
　　但为什么她可以捷足先登……
　　我好羡慕啊……
　　满脸通红的刘坚逃似的回到了自己的寝殿，手便迫不及待的伸进裙子里，抠挖搓揉着小穴，仿佛里面有无尽的麻痒一般……
　　为什么你可以……为什么……
　　手指抠挖的越来越用力，频率也越来越快，但传来的快感就是如此的空虚。
　　映照在脑海中的那根把妹妹肏弄得小穴喷涌精液的狰狞肉棒，仍旧挥之不去。
　　以至于自读得来的酥麻感，突然变得轻盈且空虚，如同虚无的火焰，烧不起半点，只会积存在那颗烦闷的心中。
　　很明显，刘修经历过的东西，刘坚也经历过，两个早已寡居的长公主，对越於菟的感觉可以说是别无二致，都有感觉，只是碍于身份，不敢下手。
　　但如今，有人打破了平衡……
　　再过几个月，三妹妹刘修就会和府内的女人一样，挺着一颗硕大的西瓜肚了……
　　怨愤的泪水缓缓划过脸庞。
　　“呜…为什么…我好羡慕啊…我好羡慕啊……嗯……嗯呜……嗯唔……为什么……”
　　此时她的双腿已经完全打开，长裙已然散落在地，桃源幽谷中正流淌着缕缕春水，刘坚的两根指头已经深深地抠进了里面，两片花唇开始随着呼吸蠕动着，深入花径的指头下，软肉正向神经线散发着酥麻的快感
　　花唇之间的小豆子已经充血挺立，不满足于抠挖的小手开始揉捏起阴蒂，快感瞬间化成强烈的电流，酥麻感瞬间充满了穿透力，春水变得更加汹涌起来，浇湿了一小块的床单。
　　情欲逐渐燃起的刘坚正要脱下诃子，但只听'枝丫'一声，越於菟突然端着一盘点心走了进来。
　　羞事被突然撞破，一时间阴关也松了，一阵颤抖之下，指缝中又涌出不少粘稠花汁。
　　越於菟反应极快，不等刘坚有什么反应，率先一把将她搂住。
　　“不行，殿下，你快放开”反应过来的刘坚，开始扭动着娇躯挣扎起来：“我们不能这样”
　　“别闹了，我知道你在偷听。”
　　一句话，瞬间就让刘坚稍稍平静了下来：“可我……我……我们不能这样……”
　　“你觉得她会在意吗？”但越於菟可不管这些，依旧紧紧的抱着这具仍在颤抖的娇躯：“永乐太后她都接受了”
　　刘坚低着头，以秀发遮面，语气平静：“那要是让别人知道了，你让本宫怎么面对天下人？”
　　“不必面对”越於菟搂的更紧了：“我们一起面对。”
　　一句话，好似在她的心里打开了一扇门。
　　“殿下首先是刘坚，然后才是长公主，家国什么的先见鬼去吧，我只知道这个家国现在很危险，而我想把你们留在身边，不择手段我也要。”
　　“我……”
　　是啊，他说的可没错，大汉现在这个摇摇欲坠样子，加上这个频发的天灾人祸，自己的夫家就是因为自己这个长公主的身份才被夷平的。
　　“你们啊，就是因为这个名字，都不知道背负了多少不该背负的东西……”
　　“那笺儿怎么办？”
　　“她比你还急呢……”
　　事情回到几天前
　　……………………
　　那会的越於菟正和刘笺依偎在一起。
　　刘笺只披了一件轻纱，有些发暗的乳头上正流着未干的奶汁，下身的蜜穴也是一片狼藉的往外喷涌着精浆
　　媚眼如丝，俏脸绯红，嫣嫣轻笑，靠在他的肩头上。
　　但越於菟的身上，却骑着另一个绝色熟妇，丰满雪白的磨盘肥臀在他身上上下甩动，吞吐着一根粗长狰狞的肉棒，进进出出的翻出一大片肉唇。
　　涨鼓鼓的雪白大奶正上下翻飞的掀起一阵乳浪，高高隆起的西瓜孕肚给熟妇带来了额外的重量，粗长得吓人的肉棒居然被尽数吞没，不留半点在外。
　　这个熟妇正是刘笺的亲奶奶，曾经的永乐太后董茜。
　　婆孙同床这种违背人伦的事情，虽然她肚子里怀了5个月的胎儿是他丈夫的种，但在刘笺脸上却看不到什么尴尬的神情，反而是一脸被极度满足之后的荡漾春情，仿佛骑在她丈夫身上的那个熟妇不是他奶奶，而是一个姿色出众的下人罢了。
　　“号出来了没有？”
　　听到这里，越於菟不禁叹了口气：“唉～是女的……”
　　刘笺眉头微微一挑，但是又慵懒下来，眯着眼睛倚在他身上：“那没事，家里不是还有两个嘛。”
　　“谁？”
　　“姑姑们啊”
　　越於菟听完差点就吐出一口老血：“别闹……”
　　刘笺却摇了摇头，一脸幽怨的神情：“妾身有什么办法，再不给你生个儿子出来，你这偌大的家业就要没了……”
　　虽然当时越於菟以傻笑回应，但这事却是不折不扣的事实。
　　古代女子纳妾的理由之一，没有儿子。
　　尤其现在还是战争期间，经常打仗的他随时都有可能归西。
　　更何况出身东汉宫廷，活在外戚和宦官手底下的刘笺比谁都清楚，如果自己丈夫没有儿子的后果会是如何。
　　东汉本身就是皇帝生不出孩子之后，找叔叔伯伯的孩子过继后家业被母家和管家一同把持的，最现成例子。
　　……………………
　　听完之后，刘坚顿时就沉默了。
　　的确，这是事实。
　　而她早被耳边的男性气息弄得一身酸软，一身的欲望碰见妒火，如滚油遇水般，瞬间翻腾起来，眼前俊俏的青年突然变得没那么令人厌恶了。
　　美人少妇此时正是欲望强烈的时候，青年强壮肉体充满了荷尔蒙气息，端庄的长公主心神激漾起了涟漪，
　　作为一个很久没有抚慰，又刚刚被这个青年从大祸中拯救出来的女人，本应早该对其以心相许，况且这名青年的仿佛有着无穷魔力一般，仅仅是气息令她的身心感到又酥又麻，久违的情欲让她羞愧的无地自容，一时之间再没有任何力气开口怒骂，只能对着青年怒目而视。
　　然而此时的她星目半闭，两颊潮红，呼吸微促，许久没有跟男子交媾过，此时心跳频率不亚于初夜承欢的少女，说是怒目而视，在越于眼里好似千娇百媚的娇嗔佯怒。
　　越是待在他身边，脑中越是混乱，心里越发矛盾，身体的感觉却很清晰，浑身火烧般的温暖感让晕软的感觉瞬间袭来，身后宽阔的胸膛好似能将她心底所有的焦虑不安一瞬拔走，使自己无比安心的躺在他怀里，以肩为枕，以胸为床，他的手非常规矩的放在腰上，传来源源不断的热力，火烧似得羞耻感正逐渐消失，只留下无边的春意。
　　在遥远的记忆里，即使与丈夫感情最好时也从未有这样亲昵的温柔，有的只有倒头就睡和起身不见人，胸中顿时暖融融的，一颗芳心都几被化去，迷恋异常
　　孤寂的女人一旦找到了情感的依托短时间内极难自拔，望着视线中那一身刀削利落的雄躯，没有虎背熊腰，只有刀削般的肌肉线条，如同无边无际的男性魅力，占据着她的芳心，一时间刘坚意乱情迷的深陷其中，不可自拔。
　　越於菟可不是笨蛋，看她心跳逐渐加剧，又不拒绝他的搂抱，于是转身搂住刘坚娇软腻滑的胴体，随即一口吻下。
　　和她的稍显怨毒的脸色不一样，美人长公主双臂迅速环上他的脖子，并迅速吻上他的嘴唇。
　　越於菟拦腰一环，当即开始撕咬着着她的樱唇，大舌头转眼就伸了进去，追逐着她的小香舌，刘坚的小舌头先是不住逃跑，随即被吸吮得又使劲的想后退，最后又变成了和大舌头交缠在一起，不停的交换着津液。
　　吻上的瞬间，刘坚身子颤抖了一下，旋即就紧紧闭上了双眼，仿佛心中的悸动与情欲猛然爆发，一如他的舌头，粗暴地侵入她的封闭内心，火热的激吻逼得她喘不过气来，但她却异常贪恋香舌轻吐，这种撕咬般的激吻，互相刮蹭，卷起，吸吮。
　　越於菟此时轻轻一推，登时四唇分离。刘坚正情浓，那滋味太过迷人，不由得一个仰头，将樱唇前送
　　但越於菟只对着那只玲珑剔透的耳朵低声道：“踏了进来，可就没得回头了哦”
　　刘坚颤声，一字一句仿佛从牙缝间蹦出来一般，剧烈喘息的喘息道：“要我，快……要了我，狠狠地要我。”
　　温热的津液再度送进口中，刘坚的双臂紧紧搂住越於菟的脖颈，唇舌又含又吸，甚至热烈的扭动臻首，莹润嘴唇和兰叶小舌在勾挑纠缠间变得越发纯熟，愈发热烈，好像饿极了的人正在品尝一个美餐，疯狂的索取着。
　　这一抹热吻仿佛打开了刘坚所有的开关，两人时不时唇分喘口气候，然后又继续撕咬起来，这一天里，她的心动次数也比这一世加起来还要多。
　　闭上双目，臻首微抬，如同失去理智一样，肆意发泄着情欲。
　　越於菟也不傻，当即边吻边除去衣裙，一边往床榻移动。
　　他并没有心急的压在美人长公主身上，而是盘膝坐着，美人长公主吻到情浓，整个人直接跨坐在他的大腿上。
　　越於菟一只手扶住刘坚的柳腰，另一只手毫不客气的探入了诃子里，一攀上了一座乳峰狠狠一抓。
　　“哦……”
　　大概是，太久没有人抚摸过自己的娇躯，刘坚浑身又是一颤，快感如电击一样流过，在肌肤上留下鸡皮疙瘩，很身心没来由的一阵舒爽
　　越於菟将长公主搂得更紧，在她耳畔道：“想不到殿下浪起来那么厉害呢，你到底多青年没做了，一会要我把你放在上面呢，还是我在上面……”
　　刘坚羞得不得了，心里没来由的又是一阵甜蜜，嗔怪道：“大坏蛋……要来就来……别玩那么花……”
　　从胸口处蔓延开来的电击酥麻感，让她两条美腿更是不时夹紧股间的那一抹逐渐湿滑的芳草，两大团富有弹力的柔软美乳自觉地贴在青年胸膛上，情不自禁的一次次磨蹭挑逗青年，令他下身的兵器更加威猛
　　看着她躲闪，越於菟干脆继续的撕咬着他的樱唇，手上不觉更加用力的揉捏着少妇巨乳上两个耸立的乳珠：“殿下，他们站起来了哦，是想要我插进去了吗？”
　　“你……唔嗯”
　　两个嘴唇继续的热吻着，他手也没停下，揉、捏、挤、压、磨……饶有兴趣的玩弄着长公主的硕大丰乳，两大团无法单手掌握的肉球在他手里不断地变着形状。
　　“嗯……嗯……唔……喔……”
　　小嘴被封住的刘坚，只能无意识的发出迷人的呻吟，发泄下心中的畅快，双腿之间的芳草丰沛如潮，蜜液正汩汩而出，就等着被一根肉棒恶狠狠地撑开……她无力地抵抗着的识海深处的一个声音：“来吧……我要你……快要了我……”
　　翻身把她压在底下，越於菟缓缓的拉开里衣的带子。
　　一身的情欲被人唤醒，而且这股情欲已经有了决堤崩出的迹象，此刻哪里还忍得住，三下五除二，两人身上最后的阻碍，在一路跌跌撞撞的热吻中散落了满地。
　　“唔……”
　　刚才还如水蛇一样扭着娇躯的绝色少妇，娇躯一僵，嘴里不可抑制的发出了动人心魄的呻吟，
　　越於菟感到大腿上传来一阵明显的湿滑，
　　此时双方衣裙早已退下，一具丰腴迷人的娇躯呈现在他的面前。
　　晶莹如玉的肌肤自不用说，一对巨大的美乳饱满丰硕，柔软挺拔，峰顶两颗如樱桃玉珠诱人万分，纤细的柳腰在视觉上更是引人入胜，没有一分赘肉的小腹下方，阴阜覆盖着黑色芳草，更别说那对两瓣雪白隆臀了，就像一个巨大的玉盘，又大又圆。
　　某种意义上，他就像是十年后的笺儿一般，早已熟透的美妇人。
　　早已茁壮的巨龙恰好顶在刘坚的阴唇上，感受到大肉棒上的炙热活力，少妇眼眸里早已燃烧起满满的欲火火。
　　“进去吧……”刘坚小声的道。
　　“现在还不是时候～”越於菟微微一笑，顺便在她耳垂上咬了一下。
　　说完越於菟又再次含住刘坚的嘴，一双手不停的在她胸前和臀儿周围放肆的揉捏，还没有消散的快感立刻又如同潮涌一般袭来，淹没了美人儿少妇的心怀。
　　“唔……”
　　这会没有了裤子的阻挡，小穴里面流出的蜜液自芳草中冲大腿处慢慢流出，觉得浑身上下轻飘飘的，娇躯软得像没有骨头一样，任由他施为
　　“嗯……唔……”
　　越於菟一只手伸入湿滑不以的蜜穴中，两指一经进入，立刻就直达敏感点背后那密集的神经末梢，给予美人少妇莫大的刺激，蜜穴涌出的汁液更多了。
　　“哦……你真是…………一个魔鬼……唔哦哦”
　　刘坚扭动着身姿，两腿难耐地厮磨着，蜜穴处一处敏感点被两根的手指抠挖，抠挖的力道不强，但刚刚好就能刺激到他，快感被越抠越多，越挖越强，早被欲火狂焰吞没的刘坚，只求身体里积蓄已久的欲望能泄个酣畅淋漓，奈何被一张大嘴狠狠堵住，只能哼出甜腻之极鼻音
　　“我这叫专门把你收服的魔鬼。”
　　堂堂一国长公主，赤身裸体的倚在男人的怀里，又被这个男人弄得要死要活的，尊严早就被抛到脑后，被妹妹引起的妒火与欲火涌入的燥热心底，悸动得越来越快，随着自己的娇躯一僵，嘴里不可抑制的发出了动人心魄的呻吟，蜜穴深处登时喷出一股汁液，打湿了越於菟的手
　　“好多水……你这么想要吗……嗯？”
　　啃咬与抖舔已经不足以满足她，手上的大力揉捏送出一波波强劲的电流，击得刘坚的娇躯失去理智，本能般的死死环抱越於菟头向胸前挤压，另一手急不可耐地抓住一根火热巨龙，并拱起腰肢想要将巨龙送入湿淋淋蜜穴中慰藉欲火，却总被他巧妙地躲开，
　　刘坚娇靥胀红，只能出声哀求道：“要……我要……快把他放进来”
　　越於菟闻言，握着柳腰往下一按，同时雄腰一挺，巨龙确的顶在刘坚的肉唇之间，长公主的美穴洞口已经湿滑无比，顶着两片肉唇便能很轻松的往里滑入，
　　刘坚的娇躯颤了一下，嘴里发出悠长婉转的浪叫
　　“噗嗤……”
　　一道水声音传来，龟头已经被一团软肉吸住，随即，整个蜜穴半滑半吸的纳入，泥泞不堪的穴口被一根粗大巨龙粗暴地撑开，突入，从紧窄洞穴里开辟出一条道路，直尽头最深处一团酥软如泥的嫩肉上……
　　“哈呃…………”
　　身体被剖成两片的感觉伴随着无边快意传来，爽得刘坚抽了口冷气，可堪一握纤细柳腰向后弯曲，将饱满的双乳顶得高高跳起，双眸射出噬人的光芒，里面熊熊燃烧的欲火，
　　龟头轻轻的在洞口旋转着，时而前进，时而又退出，反反复覆撑开美人少妇的阴户和蜜穴，随着大肉棒的不断深入，蜜汁润滑的柔嫩软肉的吮吸力便体现了出来，整个阴道的软肉层层叠叠把巨龙包裹得严严实实，一股轻微的螺旋状吸力从里面传来，狠狠地挤压着龟头。
　　越於菟毫不掩饰眼中的夸赞之意，手里捧着美人少妇的雪臀，一耸腰，巨龙在蜜穴里往里又顶入一截，柔软的花心被直接顶得凹入花房。
　　“哈呃嗯…………”这一下仿佛顶进了她的胸口一样，连声音与呼吸都被哽在了喉间，半晌后，一团热气随着一记娇喘呼出，如同打开了心底尘封已久的快感一般。
　　望着这个媚意四射的娇躯，心底的悸动再也忍不住，当下挺动腰肢抽插起来。
　　数年来折磨疯的的空虚花房被占领，被撑开，被撕裂，可巨龙的动作仍让她美得不断娇喘媚吟，那巨龙就像是一柄液压粉碎机，毫不留情的粉碎者一切阻挡它前进的物体，龟头甚至有种要冲破花心的感觉。
　　饱胀浆汁的花径被外力所挤压，爆开之后花汁横流的感觉快美非常，连被撑开的灼热痛感也化作浓浓欲火，花径里的软肉不仅极其痴痴地缠住了巨龙，更是化作一张大口。
　　用绵软如云的媚肉把龟头口在里面吸吮挤压，一时间只觉紧致舒爽。
　　一双圆隆的丰乳随着沉重的抽插进行着落差极大的起伏，震颤着，抖动着，晃荡着。
　　雪艳的肌肤下甚至能看见不停脉动的青筋，刘坚双目赤红的娇喘着，两片香唇张成了个小肉圈，可爱的舌头外露着，犹如一只饥饿的母兽。
　　就抽插了几下，越於菟的定力也崩了，一股热血直冲脑门，双手握着柳腰开始往复的套弄用力
　　“好粗的肉棒……好舒服……哈啊啊……”刘坚目透凶光的低声嘶吼着，好像要一口将眼前的健壮青年吞下。
　　略微错愕间，刘坚双手一推将越於菟推到在床榻上，随后一边狂扭着腰肢，一边伸手抓向越於菟的手：“肏我……肏我……好棒啊……大肉棒……哈啊啊”
　　越於菟一咬牙，伸手握着雪臀往前推送，巨龙登时突破所有的阻碍，突入花房内部，将其狠狠地填满，开宫的巨大痛楚，各种酸胀滞涩，全都化为了强烈的快感，极度刺激着她的大脑，刘坚赶快用手捂住嘴巴，才堪堪将这个失声尖叫给拦下来。
　　“啊呜呜呜呜…………………哈啊”
　　龟头一刺入花房，极强烈的充实感便激得刘坚两眼翻白，仿佛被一根烧红的铁棍狠狠地捅进来，她脑海中海啸临岸，这一插又重又狠，仿佛真要将她的身子捅穿了一样。
　　花房里的快意像是被海啸冲刷一样，被龟头全速卷着，没入全身上下
　　没多久，她便化身一匹狂野的母马，以柳腰为中心，将隆臀顺着越於菟大手的推动，不停地前后急速摆动着，一身的丰腴巨乳摇的艳光四射，沉重的呼吸仿佛在咽气一样，甜美动听的渴求嘶吼，一双迷离美眸无比娇媚。
　　刘坚的神情越发痴狂，疼痛更激起了她心底欲火，开宫的巨龙又快又重，挤出一大片黏腻浆液，强烈的快感让她食髓知味，柳腰和雪臀陡然绷紧发力，一下下地扭动着，尽情索取巨龙在花径内冲撞的快感，如同沸腾水声一样，杂乱且密集
　　“哈嗯……哈呃……”刘坚大张着樱口，迷离着媚目，每一次扭动都激出蜜液，每一次摆动都将她顶上快意的巅峰，可体内的欲火欲好似白磷粉末洒在煤油凝胶上一样，丝毫没有被水灭掉，反而将水煮沸，并带着无穷热力充盈着她的脑部，似乎要将整个大脑给煮化一般
　　“哈啊啊……好棒啊……哈啊啊……哦哦哦……大肉棒……在用力点……狠狠的肏我……用力肏我……噢噢噢噢……啊啊啊啊……用力啊……啊啊啊啊啊”
　　越於菟一个翻身站在床边，力沉丹田，一下一下地重重挺腰顶弄，将花房里里捣得一团混乱。
　　每一下顶弄都有水柱从中喷溅，并带出潮涌般的蜜液。
　　几乎把她全身都撞散，每次胯间贴合的瞬间，都是巨龙力道最大的时候，且缠绕其上的青筋凸起物正好卡着花径里的每个敏感点，快感在脑中变得更加狂暴无边。
　　胯间的撞击的啪啪声，从未有过的巨大快感让刘坚身躯欲裂。
　　她拼命地喘息着，呜声咽不成词，自己修长美艳的娇躯好似海啸里的一块碎石，越是绷紧下身越是快意无边，胸前两座绵软巨乳被锤出连绵肉浪。
　　“好啊啊……呜呜呜……重……哦哦……用力……狠狠地……哦哦哦哦哦”玉趾蜷曲着，腰肢如同水蛇般扭动着，下意识地将丰臀翘得更高，好插弄得更深
　　“吧唧……吧唧……”
　　随着大肉棒抽插的速度加快，滑腻狭小的美穴里面皱褶无数，紧紧的夹着大肉棒的同时，一次又一次被大肉棒破开皱褶，挤开狭紧的肉壁，最终直抵花心。
　　美人少妇的蜜穴特别狭长，是少数可以全根吞入的那种，因此刺激感无比强烈，一阵阵让人心窍都颤抖的酥麻，使得少妇自小受到的所有教导早被抛到九霄云外。
　　“噢噢噢……将军……不要停……哦哦……好爽……好酸……啊嗯……插到……心里去了……噢噢……啊啊啊……你这个…………恶鬼……哦哦哦……用力肏我……哈呃啊……用力插……用力插啊啊……啊啊啊啊……喔……受不了……啊啊啊……我要来了……啊啊啊啊”
　　仅仅重插了数十下，刘坚就彻底受不了了，肥臀用力的摇摆着，不停的向前挺动着，那柔若无骨的娇躯仿佛失去了力道，瘫软如一团软泥般瘫软下来，嘴里发出如歌如泣的尖叫，无比剧烈的花浆从内里喷出，狠狠地打湿了一大片床褥
　　泄得美人少妇魂飞魄散，连越於菟都觉得浑身酥麻畅快，恨不得用尽一切的力道，狠狠的肏弄这位美人姑姑。
　　虽然胯下的重锤依旧不断轰落，可越於菟深知现在是在床上征服少妇的最好时机，心急了要不得，于是立刻吻上刘坚的香甜小嘴，猛力的吸吮着她香滑软腻小舌。
　　良久，唇分，越於菟凑到了她的耳旁揶揄道：“姑姑，你的花径好长啊……我是不是第一个到最里面的人？”
　　“啊啊啊……噢……”刘坚呻吟着道：“那死鬼的东西…………连你的一半都不到……当然了……噢…………天哪……又来了……嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　刘坚娇躯戛然剧颤一阵，一股股浓密的淫水再度涌出，浇灌到龟头上面，将整根巨龙泡在了其中。
　　越於菟看准机会，腰杆拼尽全力地一刺，直直得在她肚皮上顶出一个凸起物，随后精关一松，浓稠的精浆和温热的花桨一起，瞬间灌满了整个子宫……
　　子宫被一根巨棒疯狂的爆射着，刘坚也是从眼角流下了心情复杂的泪水，自己丝不形骸放浪的尖叫起来。
　　“哦哦哦……好多啊……肚子……都射满了……要溢出来了……都是你的坏东西……哦哦哦……”
　　打从喉咙深处发出的哀婉甜腻的叫声，已经陷入性爱泥沼的她感受着持续不断的强劲喷射，自己的小腹正肉眼可见的隆起，饱胀酸涩的滚热感丛小腹处逐渐加强着，巨大的快意随着高潮，由脊椎骨一里蔓延到头部，然后扩散到全身，先前的欲火如同遇上了可燃气体，一瞬间在她脑子里爆燃起来。
　　足足接近一分钟多之后，待喘息稍定，美人少妇才喘着娇气，幽怨的望着他道：“你真是一个魔鬼……专门降服女人的魔鬼……”
　　“别急，我还没有开始呢！”越於菟笑着，将肉棒全根拔出后，本就狰狞的巨龙突然变得前所未有的粗大，一经插入，肏得刘坚险些又泄出阴精。
　　望着这根再度胀大的巨龙，刘坚深吸一口气，这样的肉棒，哪个女人受得了，怕不是会被肏得魂儿丢都没了。
　　越於菟不和她多说，微微一弯腰，轻轻一挺，拨开了环形肉唇，坚定的插进了里面的花房，蜜穴再度泛滥成灾，大肉棒很容易的就填满了整个花房，将小腹都撑出了一个肉棒的轮廓出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　美人少妇这一刻宛如受伤的天鹅般尖叫了起来，臻首蓦的抬起，樱唇大张。
　　“吧唧……吧唧……”
　　巨龙不知疲倦的在刘坚的蜜道里面来回的抽插着，花径壁上的温润皱褶既狭窄又力道十足，每每插进去的时候都会紧紧包裹住大肉棒，挤压着大肉棒，而最深处的花心软肉此刻又自动化做了一张小嘴，贪婪的舔吻吸吮着硕大的龟头……
　　越於菟心里都爽翻了天，将这具迷人的娇躯翻转过来，将上半身压下去，同时一对磨盘般的极品雪臀抬起，双手捧住，再度化身打桩机，重锤而下。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……好爽……爽……哦哦哦……你好会……好舒服啊……哈呃啊……爽……被塞满……了……哈啊……哦哦哦……将军……啊啊啊啊……人家……好喜欢你……哈啊啊……你好厉害……哦哦哦……啊啊啊……到底了……好深……好棒啊……唔啊啊……”
　　在强劲又持续的抽插快感之中，美人少妇爽得不知所以，肥臀拼命的向后迎合着，好让每次大肉棒都能深深的进入她的身体，给予她死去活来的舒爽……

第19章
　　“再给我……再给我……我还要……我还要……呜啧…哧…嗯唔”刘坚欲火丝毫不减，挺着巨硕的双乳就要喂给越於菟，流涎的樱唇直接嘟起索吻，淫媚异常，瞳孔中的桃心形闪着奇异的粉色微光
　　看她激烈渴求的神情，越於菟从善如流一只手握着雪臀用力前送，另一只手揉捏起双乳，同时嘴上也含住了两片柔软的唇瓣。
　　雪白丰满的奶儿高高抛起又沉沉落下，甩荡如奔涌的波涛。
　　刘坚顺着越於菟撞击的力量没命地套动着阴户，饱胀的子宫被狠狠地挤压撞击，传来的快感激得她几欲疯狂，“吧唧吧唧”的交媾声和被塞满的快感让她几乎忘了一切，只知全身心地去索取。
　　一整个下午，刘坚化身痴狂妖媚的母兽，疯狂的索取着精液，一直到接近晚上的时候，刘坚才伴随着一个长久的高潮，而不支软到，沉沉睡去，随后被越於菟抱去浴池洗了个干净才服侍她躺回房间。
　　但同时，越於菟没有忘记那道清香，全频谱模式下，果然发现了她身上的桃花瓣状的能量波动。
　　走去刘修那边一看，果然也有一模一样的能量波动。
　　“……”越於菟陷入了沉思，但又百思不得其解，这么做的目的到底是什么呢……
　　但无论如何，两人的身份还是要解决一下的。
　　当天晚上，在他把刘笺，卞玉两个大夫人肏弄得求饶不断之时，他就将这件事情和她们两位全盘托出。
　　或许是两人的子宫里都分别被越於菟爆射了5次，别说已经在几个星期前查出怀孕三个月的卞玉了，就是刘笺也是被肏得骨酥腿软，无力思考，这才纷纷默许了两人的存在。
　　于是乎，将军府很快就多了两个见不得光的外室。
　　解决了内宅，越於菟就开始心无旁鹭的投入种田事务里去了。
　　无他，因为他在武夷山的河渠工程在探机的帮助下，历经六年，终于完成了。
　　中华古代的水利设施原理在哪，在于水往低处流这个先天条件。
　　所以向来都是把从高处的水，用渠道引向低处。
　　由此可见，‘盆地’这个地形在古代是多么的受欢迎。
　　诸如关中盆地，南阳盆地，汉中盆地，四川盆地，等等等等，随便一个是古代的聚宝盆，特别是早期的时候。
　　那是为什么逐渐输给了江南呢？因为水资源被你们开采干净了啊～
　　最经典的就是郑国渠经过千百年的冲刷，渠道底部越来越深，水也越来越少，导致链接这个渠道的其他渠道在他这个深度完全接不到水。
　　而天天整这些麻烦事是为了啥？为了稻米。
　　没错，就是稻米。
　　稻米有多金贵，多难种呢？至少在杂交水稻之前呵呵呵，它就和实验室里的细菌一样脆弱。
　　温度高了1度，死了，今天心情不好，死了，今天降水少了半公分，死了。
　　也因此，可以提供充足灌水的盆地成了各大王朝手里的香饽饽。
　　还是特别香的那种。
　　几乎是到了，没有盆地都不会治国了的地步。
　　看看盆地都搞不出粮食的时期咱中华民族多么凄惨。
　　比如各种小冰期那会，全是什么五胡乱华，五代十国南北朝，自己人窝里斗得，狗脑子都溢了八遍还不停手
　　现在各位可以猜想为何长安和洛阳这么重要了吧？
　　南阳盆地，四川盆地，汉中盆地，关中盆地，全和他连成了一条线呢。
　　这还不算现在的西北在那会是个大大大草原！可以养出许多的骑兵！
　　我这还没算丝绸之路的贸易所得呢。
　　钱粮真是唱着歌跳着舞就走了进去，他需要做什么？躺着就行了，下面的人自己就会跟他找钱。
　　爽吗？人这还没开挂没开系统呢。
　　现在还觉得秦始皇的功绩伟大吗？
　　人家开局就拿着关中盆地，然后陆续打了其他两个盆地，然后解决了草原上的义渠人，六世之后的余烈，方才一举定天下。
　　什么千古一帝，这是究极龙傲天拿着祖上六代积攒下来的家产统一天下往自己脸上贴金造势的过程啊
　　什么千古一帝，全是给自己家里有钱有粮惯的，全是你们后世人吹的，人家只不过给自己封了个始皇帝罢了。
　　换成随便一个受过优良教育的大王都打得出来好吧。
　　然后后面的很多朝代都跟着他这套来打了，重复重复的复制粘贴，全是一模一样的模板，直到宋朝那会才有所改变。
　　因为宋太祖那会，汴京这边已经不行事了……
　　越於菟的这个运河便是运用阿基米德抽水泵的原理，加上一些外星古代科技的帮助，偷偷地在连绵的山脉底部凿出空洞和泉水，然后把地下水泵出来。
　　接下来就可以用罗马水渠的方式把这些山里的泉水全部连接起来，形成一个全新的运河。
　　之后按照武夷山脉带来的海拔差灌溉下来，好几个郡都能受益。
　　现在只要让各地自己开发水利设施就可以了。
　　南方的粮食富庶程度只会更上一层楼。
　　得亏他有探机帮忙，不然根本无法完成这种天方夜谭一样的工程。
　　当然，就这么点手段是不可能政府历朝历代都为之头疼的福建区域的。
　　所以他的第二手准备，那便是推行藜麦。
　　这种作物有在山区种植的历史，配合战舰基因改造之后，加上梯田技术，非常适合种植在福建山区
　　而就现在看来，在这个到处都种不出稻米的小冰期，一个优秀的作物总能很快的被接受。
　　现在扬州境内到处都是吃藜麦的，连他本人也吃藜麦很久了，扬州甚至有多余的粮食往外输出贸易，赚取大量金钱，毕竟很长一段时间福建山区都是无法产出的状态，在他耗费了五年左右的事件用黑钙菌进行改造后，终于变成了可以利用的山丘农场。
　　扬州粮产超级暴涨，多半也是因为这个方面。
　　仅存的各种山越人也走出深山帮他种田，彻底稳定后方。
　　他隔壁的荆州已经在全面推广很久了，粮产量瞬间拔高了3成左右。
　　除此之外，越於菟开始推行一些社会风气的改良。
　　首先，他推广了唐朝的仕女服装，包括亵裤的发明。
　　众所周知，汉代以前的女子是没有内裤的。
　　东汉这会有倒是一种开裆裤，但谁把开裆裤当内裤来穿的？所以这回的这个其实实际上是外裤，而非内裤
　　因此这会流行的东西其实是犊鼻裈，一种曲边三角形的，类似日本相扑手兜裆布的一种服饰。通常是农夫、仆役为了劳动、行动时方便才穿的。
　　加上这会的内衣叫心衣，挡前不挡后的类型，天冷了很容易受寒
　　因此，在越於菟给家里姬妾诸多实验之后，唐朝样式的诃子，以及他自己设计后的内裤，便交由索珊娜开设一家仕女服装店去售卖了，用的是一种后世的三角内裤，被她们称为亵裤，穿在诃子里面，然后可以套一件外裤以免受寒。
　　由于东汉末年的这种鬼天气，确实让老天爷看起来有些精神失常，诃子裙和亵裤的组合快速的推广了开来，还伴随着一些越於菟设计的魏晋样式女装或是隋唐样式的女装。
　　虽然在索珊娜这种异族女子手里，但符合人民需求的好东西怎么可能会挑剔你是哪里来的。
　　尤其是东汉这种，动不动就冰雹大暴雨龙卷风的鬼天气的情况下，他管辖的南方居然是相对而言高温气候，也就是天气开始变热了。
　　这天热起来了，你还裹着这么多件衣服在身上，脑子有坑吗？
　　很快的，王府又多了一种进项，也间接带起了不少的成衣店产业。
　　除此之外，已经在他身边学习政务数年的姬妾们，如卞玉，刘笺，张姒，吴雁，徐熙这五位大夫人，已经开始代替他，手持令牌到处巡视实习了，学最快的刘笺和卞玉甚至已经可以开始给他提出一些政治意见了。
　　起初臣工们只是碍于越於菟的面子，让夫人们尝试一下，但接触之后才发现，这些夫人们的学识和见解确实有她们的独到之处，这才开始放心的和他们交接事务。
　　如今几女的威望不但有所提高，还被越於菟派去出席各种公众场合和政治作秀活动，累积声望和见识。（因为他自己是很讨厌这种场合的）
　　而白虎山上的神庙也如约建成，见识到桃花瓣能量恐怖的传播方式之后，他已经不敢怠慢于吉了，连忙又见了于吉一次，而于吉只是看了他两眼，便给了他一个道观的设计图，让越於菟建造。
　　如今白虎观已经落成，而在越於菟的特意管制和宣传下，目前截教已经开始在境内流传起来。
　　家家户户都有通天教主的画像，并每逢初一十五上水果和清茶祭拜。
　　什么纸钱香火香油之类东西的被越於菟全面禁止，改成了一片简单易懂的念诵祷文，极大地降低了祭拜的门槛，而资金方面，越於菟以度牒规定了数量，超过数量的不予奉养，其余时间允许他们在道观附近种点田地养活自己。
　　剩下的东西，他比照西方的神学院设计，给道观整了个差不多的，且给于吉送了一大堆从东汉皇宫抄录（电脑记录）来的黄老术典籍，并示意他可以用此作为经典教授学生，这样他可以给他当做私塾给予辅助
　　于吉对此表示他相当满意，尤其是前者让他传教起来非常方便，而后者方便他赚钱。
　　于是扬州的家家户户开始多了个家具叫神台，上面分别摆着通天教主和祖先的两个牌位……
　　此事先按下不表，188年的东汉，除了扬州以外的许多地方可一点都不太平。
　　预想中的蝗灾来了，但规模没有太大，过了几个月之后就平息了，反倒是因为之前的灾难，一种新型瘟疫开始在各处传播着。
　　得亏越於菟的扬州又在药材清仓大甩卖，不然各地的刺史州牧的头发最少都要掉一半。
　　新品种的蓝蘑菇开始搭配着蜂蜜和一些草药喝下的退烧药水，已经成了畅销九州的货品
　　六年的培育，扬州种植的许多草药已经有了很固定的强疗效，且尽量减少了药毒性，扬州开始发售各种诸如后世德安风痧丸之类的药丸，同样也是畅销品之一，关键人越於菟还不加价，白菜价卖你而且童叟无欺，每卖一份便有人知晓越於菟的大名
　　加上越於菟将之列为战略物资之后的严格市场管控，以及对吃回扣行为的0容忍，各地的医疗业开始快速发展，连张仲景研究出了对抗天花的药方了。
　　越於菟已经有意识的以接生婆的名义培养女医了，还有各种医疗护理人员，全都只收女子。
　　后世史书上称为：“终太祖皇帝一朝，医馆之盛，后世数朝所不及也。”
　　没有天灾，税赋又少，也不抽徭役，兵役也不用你服，也不用你提供免费后勤运输劳力，官僚系统清明，甚至还有廉价医疗系统福利
　　各郡长官还是荀彧，钟繇，郑泰，贾诩，虞翻等能力贼棒的大牛。
　　这不是天堂是什么？
　　除了内政，越於菟在外交上也没少下力气。
　　马腾自从受到马镫和马蹄铁的妙用之后，就一直对越於菟抱有莫大的敬意，更何况人家后面还一直跟他贸易，甚至不惜拿战略物资级别的战马去跟他做贸易，还有各种粮食，药物，还有书信来往给他提各种建议。
　　虽然被贸易顺逆差搞得很头疼，但是凉州确实在一步步的好起来了。
　　特别是这次越於菟给他建议了一整套组合拳，告诉她如何整合凉州势力。
　　首先便是拉拢凉州的汉族大姓，将里面的牛人拉到刺史府里上班，发展汉族进步势力
　　其次便是针对少数民族和羌人，弱小的直接收服进来做良民做部曲，有野性而且实力不小的，就和他们茶马互市，出钱买兵买特产收服他们，让他们尝尝甜头，凶猛且不服王化的直接西凉铁骑上门砍人。
　　随后便是后面的对付凉州的各大贼军首领，这个也很简单，就是把那个头领的手下全部提拔到自己手下当官，然后他本人直接封个封地让他直接到封地里当土财主，不但能获得牛人帮忙，还能分化内部势力，收服各种贼军部众。
　　三拳下来，仅仅几个月，凉州已经整合出了轻重骑兵，以及突击骑兵在内的诸多骑兵军团，拢共3万步兵配合着1万精锐铁骑的强大势力，治安也大规模改善，加上越於菟提供的各种种子，凉州的经济水平正在慢慢提升。
　　再有的盟友便是曹操，越於菟一直对自己拿走曹老板阵营内首席CEO感到非常抱歉，于是写了封信给他提供了自己那套九品官人选拔法，并建议他以此笼络河内司马氏。
　　曹操在仔细斟酌之后大手一挥，疑人不用用人不疑，没多久便笼络到了郭嘉，程昱，荀攸，陈宫，并通过明察暗访之下，成功把闲居在家的前上司司马芳给请到了自己的军中当客卿。
　　司马芳何许人也？呵呵，他的二儿子名叫司马懿，懂了吧？
　　随后年仅17岁的司马郎便成为了曹操身边的郎卫，并在这个才学出众的司马芳各路举荐下，很多士族开始注意到了曹老板这一支反董势力，同时还给她规划了驻扎兖州后，伺机而动的战略方针。
　　其中一人便是越於菟专门给他提到过的曲义，被曹操给征辟过来之后的他，很快就被曹操发现了，这个骄纵的家伙练兵居然很有一手。
　　先登弩兵，很快就成了曹老板手下继虎豹骑之后的另一股精兵，比起历史上的曹老板，这里的曹操势力要大很多，几乎也是万人级别的部队
　　但此时依旧不能出兵，因为除了扬州以外的大部分州属都被之前的灾害搞得没什么粮食，也没力气干架，只能这么先屯着。
　　但并不妨碍两家人对越於菟亲密之极，每月最少书信来往两三次。
　　时间又悄无声息的往前走了几步，全世界都在积蓄力量等着对董卓发动致命一击。
　　掌握关键力量的越於菟此时却当起了府内众多女儿的‘情人’
　　“好了～，来珺儿，转个圈给干爹看看。”
　　一个四岁的小萝莉嘟着嘴不满的嘟囔道：“我不要穿这个，好热啊。”
　　说着变要把外层的脱下。
　　越於菟稍稍板脸又将其穿回进去：“不行，过会下雨你就会冷了，到时候染了伤寒了你还不愿意喝药。”
　　“唔～”小萝莉张珺嘟着嘴，不满的看着越於菟帮他穿好这身厚重的裾袍。
　　但穿好后又张开小手搂住了他的臂弯不放，虽然神态还是在闹别扭。
　　越於菟正要安慰，只听耳边传来另一道稚嫩的萝莉音：“来，干爹，你张张嘴～”
　　越於菟看都不用看，转头就把身侧的一碗黑乎乎的汤药夺下放在桌上
　　“这是癍痧，专治上火的，昨晚上可是你喊着喉咙痛不舒服的。”
　　这个人自然是已经7岁的孙尚香，人是小，但心思已经是府内一等一得鬼精灵。
　　“呜～！我不！太苦了！”
　　“良药苦口利于病！给我喝！不喝酒扣你小红花！”
　　“我不要！我都不要！”
　　“好，那我让你娘把你带回去。”
　　“诶～别！”这句话一出，小姑娘立马老实了，她的娘亲比课堂上的老师恐怖十倍。
　　“喝就喝嘛……哼，干爹坏死了！”
　　虽然做了个鬼脸，但还是老实的把哭的要命的癍痧喝了。
　　越於菟这才满意的点点头：“这才乖～”
　　这两个把越於菟闹得毫无州牧模样的小萝莉，自然是他的种了，也因此他对几女也是关爱有加，且严格教导着她们，孙坚张济对此都很放心，甚至默许了自家儿女称呼越於菟为干爹，毕竟两人长年因为军务在外忙碌，忽略家里是常有的事情。
　　倒不如说这事古汉大男子主义常有的姿态，加上自家君主又是这么的恋家，多余的事务全是他们这下手下去完成，自然是忙上加忙。
　　两个搂着越於菟不放的小萝莉，很快就被越於菟哄到私塾里去听课了。
　　前脚刚走，刘笺穿着一身明黄色大袖诃子装，端着一摞公文便来到了堂上
　　“夫君，这是今日份的。”
　　“嗯，放那吧，先让我抱抱你～”
　　张开双手，满怀皆是温香软玉。
　　当初的少女已经长成御姐，长腿蜂腰蜜桃臀，以及胸前颇具规模的硕大玉乳，抱在身上非常舒服。
　　“你几时出兵？”
　　“过两年吧……搞定了刘表再说。”
　　“唔……”
　　随后两人不在说话，只静静地拥在一起，享受着片刻的宁静。
　　但一阵急促的脚步声打破了这股宁静。
　　“呀～！粑粑麻麻在干羞羞的事！”
　　奶声奶气的童音还有些气恼，两人头也不回便知到这是那个小丫头感如此大胆。
　　他们俩的大女儿越妤
　　未等二人开口，一个小小的身影便也扑入越於菟的怀中，将刘笺的手臂全数挤开，将自己窝在里面
　　刘笺有些哭笑不得的说道：“妤儿，你不在学堂你跑这来干嘛？”
　　越妤回答的理直气壮：“妤儿做完功课了！现在来找爸爸要抱抱！”
　　说完便用两个小手臂把越於菟楼的紧紧的，生怕刘笺把他抢走一般。
　　刘笺更是笑嗔道：“你搂这么紧干嘛，这是我的男人！”
　　“他是我爸爸！”小丫头初生牛犊不怕虎，回答的更大声：“谁叫麻麻们每晚都占着爹爹！”
　　越於菟夹在中间，打也不是骂也不是，只能很无奈的苦笑着抱起小丫头：“怎么，妤儿这么小就想和你娘争宠啊？”
　　小丫头被抱起来之后，立马就蹬鼻子上脸了，双手勾住了越於菟的脖子：“我不依，爹爹答应陪教我怎么做小饼干的！”
　　刘笺带点小吃醋的媚了丈夫一眼，点着女儿的头笑骂道：“你个死丫头，合着娘给你置办这么多漂亮衣服都比不上你爹爹的小饼干”
　　小丫头越妤楼的更紧了：“我不要，我就要爹爹……”
　　刘笺也来了小性子，佯怒道：“不行，这是我男人，到私塾读书去！”
　　“我不要！我要爹爹陪我！”
　　刘笺正要还嘴，越於菟此时终于开口道：“好了，不能这样，你快下来，爹爹快不能呼吸了！”
　　小萝莉这才乖乖下来，眼巴巴地看着越於菟。
　　越於菟轻敲越妤的小额头，随后把一颗拳头放在了小丫头面前：“来，想要吗？”
　　越妤狡黠一笑，撇过头道：“我不要，爹爹又要骗我。”
　　越於菟却不惯着他：“不要啊？那我给娘亲咯～”
　　越妤一听，立马就把爹爹的手抓住了：“妤儿要妤儿要～”
　　越於菟轻笑着把手张开，是一个晶莹剔透的玉如意，在阳光下闪烁着奶白色的光。
　　小丫头越妤看的眼都直了，伸出小手就想拿走。
　　越於菟把手一收，问道：“喜欢吗”
　　越妤点点头：“喜欢”
　　“知道这是什么吗？”
　　越妤摇摇头
　　“你打开你的香囊，你看看里面是什么？”
　　越妤依言打开，里面却又一个一模一样的小号玉如意。
　　小小的脑袋立刻就被干蒙了
　　“这个，是你外公给你娘的，你那个，是你娘给你的～”
　　越妤这时不好意思的低下了头。
　　刘笺却一脸懵逼的看着自家丈夫。
　　啥玩意儿？我咋不记得有这事？
　　越於菟却不理她，转口就给越妤说道
　　“现在我们家聪明的妤儿，现在该对娘亲说些什么？”
　　越妤这才红了小脸，扭扭捏捏的扑入刘笺的怀中，怯生生的嘟囔道：“谢谢娘亲……”
　　刘笺自然大感快慰，但在搂着自家大女儿的同时也在疑惑。
　　自己可不记得有这事来着。
　　但看向越於菟后，越於菟轻轻吧手指放在嘴前，一边浅笑，一边对着自家妻子眨眼。
　　她立马便明白了怎么回事，脸上露出了和越妤一模一样的扭捏羞涩，和完全变味的笑容。

第20章
　　这一年他又开了两个全新的军团，帝国之拳，以及白色疤痕，前者是全新扩张而来的精锐希腊式重步兵部队，后者是用来替代白鸦和幽魂的侦察队所新成立的精锐轻骑兵。
　　帝国之拳，黄底黑拳旗，注重纪律和坚韧，以磐石斗气为主修斗气，修行这种斗气的人，性格会变得十分沉默严谨，刚正且一丝不苟，而且注重各种细节，人也会变得重视纪律和结果，内心上无法接受自己无法完成任务的事实，且根本不怕牺牲和各种磨炼。
　　经过甘宁和潘璋的事情之后，这支部队就一直在组建了，直到最近才组建出来，他特别选出了纪律品行优良的老兵进行改造，本就作为军中的榜样和模范，这些人改造之后组成的精锐部队自然是更加坚韧，更加有纪律。
　　他们将是擅长攻城战和防守战等艺术的部队，而钢铁勇士则会是专业的山地部队和战后重建军团，避免两者职责冲突。
　　而新组建的白色疤痕部队则是全新的侦查轻骑，由张绣带领的军团，人数只有500，但主要职责是提供侦查和视野，因此这些人修炼的白疤斗气
　　这种斗气的特征便是会使人将平日的野性和凶猛深埋内心，只在必要的时候解放出来，纵然他会使得纪律下降，以及变得好战，但着在平时会提供显着的纪律性和约束力，这些人的性格也会变得理性而中庸，自我判断能力极高。
　　白色疤痕作为吸收少数民族成员的部队，和钢铁勇士一样，只不过一个吸收的北方，一个吸收的南方，加上幽魂和白鸦已经很大程度变成了越於菟的私人特务部队，白色疤痕在日后会作为专业侦查部队代替两者在正规军里的职责。
　　只扩军了2500人，以扬州现在的财政来说，哪怕这2500人是精锐部队都好，他们也完全承受得起。
　　他给其他的千人队也扩了编制，以后一半拉出去打，一半留下来镇守各处，拢共算下来扩编了5000多人的精锐步兵，外加整整一倍的大小战船，因为甘宁的狼队是不带出去的水军部队。
　　之后的事情就没他什么事了，全权交给手下去运营，自己抓着最重要的决策和拍板就行，工作量开始降低，所以他可以天天往后宅跑。
　　这可不是因为他偷懒，而是他那出色的制度设计，已经在开始给他运转了。
　　六个分部门很好的分流了繁琐的事务，以至于很多不必要的职位都被他空悬了，官僚系统奇迹般的保持在了原来的那种不大不小的规模。
　　以扬州的财政完全养得起，而且还可以养的很好。
　　他已经开始给郡内的各个大姓宗族下分家令了，也就是命令已经成家但又没有继承权的下一代到别的郡县去生活和开荒，别老堵在一块惦记那一亩三分地，我赐给你田宅，借你无息贷款，你到别地去好好生活。
　　到后面他甚至在特意分开那些有姻亲关系的宗族，把他们分的一个东一个西。
　　此举给那些无法拥有继承权的宗族子弟们带来了福音，纷纷拖家带口的响应这道命令，更有甚者他还提拔那些宗族族内的一些得力家臣，成为自己的手下吏员，然后拉到自己人身边来任职。
　　两招齐下，大姓宗族和一些门阀完全没有意识到自己的势力正在被分化，就算有些意识到了他也无法拒绝，因为这两者本身从明面上来看都是好事，嫡长子还乐的自己没有其他宗族子弟和他一起争家产呢。
　　这招正是汉文帝分化诸侯的第一招，如今他只是照搬了来对付那些大姓宗族门阀而已，效果恐怕是同样的出类拔萃。
　　这就是真正的道家权谋，和老太太下午打麻将似的，慢条斯理的打出来一张后半天不动弹了，那叫一个优雅
　　只要随着时间推移，他们的势力只会越来越弱，届时便是官绅一体当差纳粮施行的时候了。
　　他越於菟可没出手对付他们，他反而是提拔和给福利他们的一个，怎么怪罪都怪不到他们身上去。
　　而他一空闲起来之后，后宅的女人们就要开始‘受罪’了……
　　在秣陵城的州牧府里（没错，要改称州牧府了），议事厅后面的内室内，
　　地板上满是散落的袖衫和裙裳，中央的床上，一名身材惹火之极少妇，此刻双膝跪起，小腰下弯，玉盘似的白嫩隆臀坐在胯部上方前前后后的扭腰套弄着一根肉棒，耻骨的撞击声连绵不绝，还混杂着大量的水声在其中。
　　或许穿着衣裳不易察觉，但衣裳尽去之后，可以很明显的看见，匀称之极的腰身，此刻的肚皮已经高高隆起。
　　但仍不妨碍卞玉像个女骑士一样，在越於菟身上把小腰扭得飞快，肉棒在紧窄的阴道肉壁内进进出出的撞击着最深处的花心，蚀骨的酥麻酸软让他魂飞九霄，小穴嫩肉越包越紧，时不时还抽搐着夹几下，让身下的越於菟鼻息都变粗了几分。
　　她熟练的把手撑在越於菟身体两侧，白软硕大的圆乳垂在胸前一晃一晃的，火热的宫口贪婪的吸吮着龟头，蜜汁一刻不停的从花心涌出，混合着残留在阴道内的精液一时间下身夹得更用力了，清晰之极的快感袭向脑海，半眯双眸内好似有着无限的爱意，娇媚异常。
　　也不管此刻的娇妻受不受得了，越於菟抓着柳腰开始向上猛顶，只两下便让卞玉发出了一阵闷哼，随后整个人痉挛着把肉壁死死夹住，一大股阴精再次冲刷而下，宫口花心也似乎完全张开，将整个龟头包裹进去，感觉也扁的更为强烈。
　　但巨大的肉棒再次挤着层层肉褶顶到了花心，一股强烈的酥麻从下身直达脑部。
　　随后便是强劲的冲击力从下身传来，‘啪叽’‘啪叽’的好几声肉响，早就爽得有声没力出的卞玉更是檀口大张的喘着粗气，大发娇嗔的哼叫着，小腰也不安分的扭动着。
　　肉棒在重插几下后随即一跳，滚烫的精浆再次射出，冲刷着整个阴道。
　　卞玉发出一声尖叫，整个柳腰也彻底没了力气，软软的倒在越於菟身上抽动着。
　　越於菟怜爱的吻了她一口，让卞玉好好享受下这股长久的余韵。
　　卞玉自从被他带回来娶为侧妾之后，日肏夜肏之下，早就食髓知味已久，此时更是勾着妩媚的笑容舔了越於菟耳垂一下
　　“夫君可还满意”
　　吐气如兰的软声软语，在这位平日里冷静理智的美人嘴里吐出来，别提多有感了。
　　越於菟又亲了她一口道：“什么不满意，就没有这个词好吧～”
　　卞玉展颜一笑，俏脸红润的在躺在他的胸膛上听着心跳：“整个扬州都忙得半死，就你这个做州牧的最清闲。”
　　越於菟摸了摸刚刚小有隆起的小腹道：“什么叫清闲，这不是来陪你了么。”
　　卞玉有些小气恼的瞪了他一眼，然后在他的肩头轻啃一口：“陪我，来欺负我就真，一会出去又让我怎么去见孩子们。”
　　“不是有人给你照看这呢么…再说茹儿也不是有在帮你带着曦曦嘛。”越於菟轻轻地笑道，随后稍有些不满的点了点她的额头：“你啊，成天就知道绷着一张脸，弄得茹儿也和你一个样，天天绷着个脸”
　　卞玉脸色更红了，羞笑了几声后道：“妾身总归是个妾嘛…总不能逾矩，不然府里就乱了套了。”
　　“那你说说，你和笺儿在床上愉矩几次了？”
　　此话一出，卞玉更羞，粉拳轻打，大发娇嗔：“越郎！”
　　“哈哈哈”越於菟笑着抓起她的小手：“我们结婚6～7年都来了，你还是绷着那张脸，也就这种时候你会笑一笑，我待你不好嘛？”
　　“哪有…将军的好，玉儿都记着呢，就是……”
　　“没有就是，你可是我用正妻礼娶回家的爱妻，笺儿都没说你逾越你怕什么。”
　　卞玉一时间也说不出许多话来，只觉心里暖暖的，于是又轻锤了他一下嗔怪道：“…越郎又欺负我嘴笨，坏。”
　　“好，我让你见识下什么是更坏的。”越於菟此时抓着她的柳腰作势又要插入
　　卞玉吓得花容失色，赶忙抓住丈夫的手又嗔道：“呜…不要了…真不要了…再来几次宝儿都要淹死了……”
　　“啧…看来生完这胎就该让避一避子了。”
　　卞玉一听，吓得更紧张了些：“不行不行不行，我不要…你……你找姒儿避去……”
　　刘笺自从几个月前和他投诉说肚子想要休息之后，越於菟就给她暂时避了子，但随后的几个月里她都被折腾的口歪眼斜，满穴精浆，床被几乎是一夜五换，逼得公主实在是受不了，一连两个月都把姐妹们叫来挡火。
　　徐熙和吴雁已经在挡火的这段时间里一前一后的怀上了。
　　卞玉还好，腹中胎儿已有五个月，越於菟还算收敛，但其他那些就惨了，连最骚媚的张姒都被肏得扶墙而出，两腿发软，只能拉着刚做完月子的任红昌一起服侍。
　　“姒儿？估计她还在睡呢，昨晚上和红昌一起服侍了我大半夜，你又不是不知道～”
　　卞玉咬着牙，满脸血红，口中呜嘤不已，蚀骨销魂的快感固然舒爽无比，但此刻的卞玉已经是高潮七八次之后的‘残花败柳’，浑身酸软得实在无力承欢，再被他肏弄一两回怕是脚底都在踩棉花了，
　　思索良久，卞玉实在没招，只小声的笑骂道
　　“牲口…”
　　“嗯，牲口……”
　　对此越於菟倒是承认的挺大方的，空闲下来的他确实精力过于旺盛，前些日子刘笺连羞涩也不顾了，直接叫来了董茜挡火，后面更是连何嫣也叫来了。
　　虽然最后她还是逃不过越於菟的肉棒，但第二日早上神清气爽先起床的人还是他，她甚至还有精力去把刘修给抓到浴室里办了。
　　但卞玉已经服侍了一个时辰，实在是没了力气，躺着没多久便睡熟了。
　　越於菟陪了一阵，直到她呼吸平稳之后才轻轻起身，摇摇铃铛，随后下床和衣。
　　侧门悄悄的走来一个丰乳肥臀的诃子装熟妇，面若银盘，妩媚艳丽，正是前太后董茜。
　　“走吧，又要麻烦你了。”
　　“嗯”
　　董茜媚眼一弯，一边展颜媚笑，一边走上前给他穿衣。
　　此刻在他眼前的这个熟妇，已经挺着一颗令人侧目的高耸大肚。
　　“嫣嫣呢？”
　　“她给蓉儿他们那一班授课呢，毕竟卢夫人安胎去了。”
　　越於菟表面上古井无波，内心却已经想入非非。
　　最近都是眼前的熟妇和她儿媳在服侍自己，两颗西瓜肚孕妇一起压在身下猛干的感觉别提有多爽了。
　　但他现在的目的可不是这位，毕竟若是仔细观察，她的大腿之间还留着精液和花汁，显然是前不久才承欢。
　　正要转头去抱起卞玉，却听董茜说道：“主子，于吉求见。”
　　越於菟眼神一凝，心里想起于吉之前说的那句话：“等将军收全三位龙女，自会有人前来告知”
　　如今他正好把两个长公主收进房，莫不是应了这句话？
　　于是带着董茜一起来到前面会客。
　　来人却是于吉老道。
　　“不知道长求见，有何……”
　　话未说完，于吉猛然间上前一步，举起拂尘往他脸上一扫。
　　下一瞬间，于吉脚底猛然放出许多雾气来，将两人包裹在内，随后消失在原地……
　　等越於菟睁开眼睛，他已经来到了一处仙气飘飘的大广场上，而于吉就站在一旁
　　这可把越於菟惊呆了，慌忙问道：“这是哪儿？真人莫不是要害我？”
　　于吉淡淡一笑：“将军莫慌，老道不过是来履行诺言而已，请看那边。”
　　越於菟一看，广场的中央刚好有个石台子，而正中央是一条白蛇，上面还有一柄华美的赤色长剑，正好钉在了白色的七寸之上。
　　九华玉与七彩珠将长剑衬得极其华美，但剑刃却又寒光逼人。
　　“老道……这是何物？”
　　“此乃汉高祖所用之神兵赤霄，传说乃赤龙所变，如今将军龙元已足，因此特用此法来请将军拔出此剑。”
　　越於菟一看周围，全是仙气飘飘的雾气，估计自己不拔剑的话就会被永远留在这里了。
　　没办法，越於菟只能耸耸肩，上前拔剑。
　　‘锵’的一声，长剑不费吹灰之力的就被他拔了下来，而那条白蛇居然扭动了几下，钻入石台子中，消失了。
　　就在这时，剑刃上，一条赤龙的影像突然剧烈挣扎起来，随后化作红光冲天飞去。
　　紧接着，一道白光，冲向长剑，化作一只吊睛白额，长着长尖锐牙的狮子，映入剑中。
　　越於菟全程大气不敢出，只能呆愣楞的看着这些变化发生，待长剑平静良久后，于吉这才陡然笑道
　　“不错，你果然是白虎真君……”
　　“唉！这到底是……”还没等他说完，于吉一挥拂尘，越於菟立刻就被烟雾所包围，随后消失在了原地。
　　等他再次睁眼，他已经回到了州牧府这里了。旁边的董茜还站在那边等着呢，似乎就是站在这里等他回来的。
　　可手中确确实实的多了一柄长剑，和刚刚那柄赤霄一模一样的长剑。
　　但是赤霄是正儿八经的红色，而他这把是青蓝色，上面映着一头长牙狮。
　　越於菟看着这柄剑，反复查看了良久，又看了看董茜，始终没有说什么，
　　而在刚刚那个地方，于吉老道在越於菟走后，突然间身形一变，变成了一位白衣女子.
　　若是看的仔细了，一条蛇尾正在裙底若隐若现着。
　　额间是三瓣桃花印
　　“看来龙元已足，我得择日显形……”
　　说完玉指在空中轻轻划了两圈，一颗人形莲藕便从云雾中飞来，停在一处转了两圈，莲藕便逐渐化成了于吉的模样……
　　白衣女子随后将一颗光球扔进了‘莲藕’体内，原本无神的双眼瞬间便恢复了神采，对着女子恭敬的一揖。
　　“还有一点时间，就可以撼动那条龙脉了……”
　　转眼间，天空上的紫微星，陡然黯了下来，甚至有些摇摇欲坠的感觉，但唯有在扬州境内看过去的紫微星，是明亮无比，闪耀与空。
　　此时的女人，轻轻捏起法诀，在一阵烟雾之中，她再次消失了
　　下一刻，正在午睡的刘表续弦，蔡氏，睁开了眼睛，
　　此时额头间她的桃花印慢慢隐去。
　　身边的丫鬟见她醒了，连忙走上来道：“夫人，老爷差不多就要回来了，您看您是不是……”
　　“知道了”她挥挥手道：“下去吧。”
　　随后便轻车熟路的来到梳妆台前打扮着。
　　显然这位蔡夫人眉眼极媚，尖锐的眼角配上高颧骨，是一副锐度十足的美貌。
　　不过20分钟，一个长相雄伟，身长八尺的中年人走入房内，正是刚刚在外面赴宴完的刘表
　　望着正在专心打扮的，一州之主的神情也不近柔软许多：“夫人，我回来了。”
　　蔡氏轻声嗔道：“去沐浴，妾身替你烧好了热水。”说完便勾着自己丈夫的腰带，径直往内室走去。
　　刘表露出淫荡的笑容，这个续弦的花样向来很多，看来今天又能好好享受一番……
　　但来到扬州这边，对此丝毫不知情的越於菟以为是于吉老道借故献宝，已经把这把剑挂了起来，继续去后宅祸害女人了。
　　说是后宅，其实是地道里。
　　因为他已经很久很久没有见到吴惠了。
　　自从孙鲁班，孙鲁育两个小家伙出生后，吴惠就已经迈入三十岁的关卡，在后面的几次偷情之后，吴惠便求着越於菟给他做了避子，原因很简单，再让他操出几个小娃娃来，孙坚家里就要养不过来了。
　　想想也是，孙坚家里已经七八个小孩了，自己虽然替他分担了一半的养育难度，但也架不住越於菟接二连三的生。
　　于是就允诺了。
　　后来两人每个星期只来偷情一次，一直到他去京城前后这段时间，由于要准备讨伐董卓，扬州各路都开始忙起来之后，他们就没时间偷情了。
　　其中还有个原因是孙尚香已经七岁了，古灵精怪的小丫头不愧是越於菟的种，聪明的很，要瞒过她非常不容易。
　　好几次吴惠都溜不掉，只能放了越於菟的鸽子。
　　但今天不一样，她特意叫刘坚长公主加刘笺两个把小丫头几个给看死了。
　　天赐良机，怎能错过？
　　吴惠画了个极淡的妆容，随便扎了个头发，一身透明大袖衫，穿一身诃子裙裳，光着脚就走进了地道。
　　这几年接连不断的生娃，胸前的两颗玉乳一年比一年浑圆硕大，臀部也愈发挺翘肥大，穿上曲裾之后都显得自己胖了不少，孙坚没少拿这个开他玩笑。
　　但诃子裙不同，紧紧包覆之后的是极其惹火的葫芦身形，高耸雪白酥胸，和深邃的乳沟能把人眼睛晃瞎，眉眼里的媚意几乎满溢而出，无比撩人
　　久旱逢甘霖，干柴与烈火，她下来地道的一瞬间就被一双有力的臂膀给楼主了。
　　吴惠本能的勾起他的脖子，软烂香舌便伸入他口，用唇瓣撕咬这个让她魂牵梦绕的坏蛋
　　“唔…啧…呜…嗯…啧…哧…卟…嗯…”
　　丰泽的红唇吃起来口感极佳，一时间两人都忘了走路，贴在走廊壁上抵死热吻。
　　吴惠轻扭娇躯，一对豪乳慢慢的摩擦着男人的胸膛，乳尖的一抹嫣红已经硬得立起，并随着愈发不可收拾的欲火慢慢的压去。
　　缠绵许久，两人把唇舌分离，凝视了对方两秒之后，就开始喘着粗气解腰带。
　　伴随着淡淡的喘息和呻吟，大袖衫立马就被除了下来，然后便是越於菟的裾袍，腰带早被吴惠解到了地上，四瓣唇舌再次啃咬到一起。
　　越於菟粗暴的扯下裙裳，然后一把将她的大腿抱起夹在腰上，一路往密室里去。
　　“呜～唔…啧…啊…嗯…啧…香香呢…哧溜…啧…呜…啧…”
　　“……放心吧…啧…唔……她跑不掉……哧”
　　话刚说完，越於菟便粗暴的把吴惠压到地上，一把将上身的诃子扯开
　　“咯咯咯……急色”娇笑过后，吴惠便大发娇嗔：“那死鬼…唔…都没看过…嗯…啧…呜…啊…啾”
　　但下一刻，丁香软舌便再次被情郎吸出，一根粗热的肉棍已经抵在两瓣阴户上摩擦了，一对挺翘硕大的豪乳也被压成了饼状
　　但凡来偷情，吴惠都穿的很清凉，连亵裤也懒得穿，就是为了方便情郎插入。
　　别说她这样，越於菟后宅的女人都这样，都不穿亵裤。
　　久别重逢，越於菟对吴惠的身子很是迷恋，丰厚柔软的红唇没有一刻是能停下来的，被他吃了又吸，吸了又啃。
　　好一顿热吻，直把吴惠吻得喘不过气了，翻着身子坐到了他的身上。
　　生过这么多的孩子，一对奶子在连续哺乳期的帮助下越来越大，肉肉软软的肥臀坐在他身上非常舒服。
　　她将越於菟的双手放到了自己那对豪乳上，口中嗔道：“之前早干嘛去了？”
　　“她又不是你家令敏……又乖又老实……唔。”如此豪迈的双乳，向来是男人的心头好，越於菟已经不满足手上的抓揉感觉，直接诶坐起身子，埋入胸间，吸吮舔吻，不亦乐乎。
　　但吴惠的阴户早就湿润不已了，被他对着乳头一啃，身子更是发软，屁股下那根火热肉棒更令她心头狂跳
　　“嫁给你怎样？给你做小妾～”吴惠搂着他，一边闭着眼睛享受着，一边在他耳畔轻问。
　　“不是你嫁给我么？”越於菟一挺，赶忙从豪乳间探出头来。
　　吴惠娇笑着低头吻了情郎一口：“这才乖。”
　　越於菟露出坏笑，低头便将两颗乳头塞入嘴里，一起舔舐啃咬。
　　“啊～别～”两处敏感同时被袭，吴惠的身子一阵颤栗，屁股也开始轻轻地扭动着，湿漉漉的淫水开始从隆起的阴户之间流出。
　　越於菟此时已经忍不住了，抱着吴惠来到床上，扶着粗硬的肉棒开始扶着她坐下。
　　伴随着一声娇媚的吟哦，粗硬的肉棒缓缓的插入了肉穴深处，宽厚的肥臀主动的一坐到底，肉肉的褶皱再次包复上来，龟头依旧毫无阻碍的碰到了花心软肉。
　　吴惠浑身一哆嗦，嘴上又轻轻地“嗯”了一声，下身更是蜜汁泛滥，一时间全身都绵软无力了，屁股只要向前一扭，立刻便有咕叽咕叽的水声传出。
　　但龟头在软肉上研磨深顶的快感让吴惠欲罢不能，双手撑在他的胸膛上开始扭腰吞吐。
　　越於菟则在下面推着屁股，让肉棒开始缓进急抽，把蜜汁一点一点的挤进去。
　　“咕唧，咕唧，咕唧，咕唧”的水声开始接连传出，没几十下便听见吴惠发出一声闷哼，一大股高潮瞬间浇在了龟头上，随后整个人软软的躺在他的怀里。
　　越於菟见她扔在无力的轻颤着，才翻个身把两条腿架在手臂上摁在床上，将整个阴户翘着暴露在眼前，自己挺着粗大的肉棒狠狠地插了进去。
　　“哈昂”一声浪叫，显然吴惠受用到了极点，闭着眼睛，轻咬下唇，脑袋高高昂起，然后落下。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　“啊…昂…啊…啊…呜…昂…嗯…”
　　一杆到底的大力抽动开始了，一脸几百下，耻骨都狠狠地撞在了肥软的臀肉上，吴惠连挺腰都做不到，只能不停地哆嗦着用花径把肉棒夹死夹断。
　　混合着呻吟的娇喘时而高亢，时而婉转。
　　差不多半个时辰的抽插，在吴惠的第九次高潮时，越於菟也射出了自己第三发的精浆，肉棒深深地顶在宫口怒射而出，吴惠整个人先是绷直，随后又整个人瘫软入怀，剧烈的喘息着。
　　大汗淋漓，浑身酸软，小腹里鼓鼓胀胀的满是精液，但她还是蜷缩在情郎的怀里，一动不动的在他耳边吐着气
　　“你说…要是又有了怎么办？”
　　“越郎无忧，妾身自有妙计便是。”吴惠随后在情郎的乳头上亲了两口：“说起来，你给我说老实话，张家那女儿到底怎么回事？”
　　“诶？”越於菟一愣，一时间也不知道该怎么回答好：“什么怎么回事”
　　“还狡辩，珺丫头那眉眼和香香简直一模一样，说，到底怎么回事？”
　　“嘿嘿，因为邹月和你一样啊，都是我的情人。”见她已经识破，越於菟也只好老实回答了。
　　没错，他已经把邹月的肚子搞大了，5个月，很难得的是个男孩。
　　“令敏都要13了，你还给他填姐妹……”对此，吴惠只是白了他一眼：“再过几年就长大了，你舍得把他嫁人吗？”
　　“放心，我自有张良计”说完，越於菟又亲了吴惠一口：“你不介意就行。”
　　吴惠对孙坚此时早已没了感情，六七年的时光，她已经习惯了呆在越於菟身边的感觉。
　　“孩子都给你生四个了，还介意……”吴惠媚了他一眼，随后便趴在了胯下，一边用嘴含住龟头，一边把自己的那对豪乳夹上去。

第三卷 荆交

第1章 （修）
　　要说东汉末为何这么乱呢，平日里各位接触的讯息里，什么小冰期，官场混乱，老天爷发神经之类的恐怕都过于书面形式。
　　这里用一样就可以表明了。
　　你家的餐桌上，如果有白白的大米，那你家基本是四世三公这个级别的了。
　　为啥？因为除了你之外的其他阶层基本吃的不是豆子就是各种小麦制品，偶尔那些家境好的才能吃上一些栗米。
　　这还没算你桌子上有没有油水和荤腥呢。
　　自己这个外臣，以救驾名义打烂了董卓，总不能也学着董卓驻军司隶吧，那不成了董卓第二了么。
　　夸张么？不夸张～这就是当时中华大地的现状。
　　曹操指挥军队掘井，挖了5层楼深才挖出水来，逼得他不得不搞了句望梅止渴来提升士气，再次印证了当时的天气如何。
　　有鉴于此，越於菟对于讨伐董卓一战可谓是准备的慎之又慎。
　　这要是有机会一举控制住司隶校尉部，那这套三国大戏基本上就可以end game了。
　　接下来它只要外交斡旋一下，处理掉四川和南中，然后基本就可以坐山观虎斗了。
　　估计到时候阻止自己的只能是曹操或者袁绍了，如果这批人控制了关东区域的话。
　　此时唯一的隐患就是，他要找什么理由留下来控制司隶校尉部呢？
　　就算外臣愿意，也不见得汉献帝他本人愿意。
　　除非是什么，汉献帝他死了，这就另外讲了。
　　但如果是这个情况，到时候各地的汉室宗亲和诸侯王肯定会起兵的，尤其是这会还有不少的诸侯王可是手握重兵呢，华夏到时候真的会乱成一锅粥。
　　至于自己自立嘛……下场请参考袁术。
　　所以与其就现在匆忙出击讨伐董卓，不如先把附近的荆州和交州给吃下来再说。
　　他已经听说刘表的新老婆蔡韶的事情了，这代表着他已经和荆州的大族联姻了。
　　很不巧的是，他很早之前就一直在和蔡家做生意，关系极为亲密。
　　所以如果他运作的好，或许真的可以兵不血刃的拿下荆州。
　　至于交州，这个打下来的难度相当于诸葛亮进攻南中，因此他准备让孙坚和张济率军征讨交州。
　　士家三雄他势必要将之讨伐了，这可是制霸南洋的重要港口，决不能有所闪失。
　　这也算是他第一次派孙坚张济他们独自领军作战，虽然可能打交州没什么可能会遇到很大的阻碍，但到底两人野心都不小，所以他在荆州的进度必须加快速度。
　　这样下来，就算事情变得很糟糕，孙坚张济有野心自立，自己也有荆州军来对抗，更别说一山不容二虎了。
　　况且况且况且，卞徐二人分别是两人的斥候队长，他已经下了命令，发现叛乱，立刻就地扑杀长官。
　　等两边的事情都解决了，他再率军讨伐董卓，到时候无论结果如何，他都可以直接起兵攻击四川或南阳两盆地的其中之一
　　无论他拿下哪个，届时他也已经尾大不掉了，任谁想挟天子以令他，手里都得掂量掂量。
　　而他可以躲在南边坐山观虎斗，让曹丞相扫清北方后自己再和他决战
　　又或者粗暴一点，挟持献帝走曹老板的路。
　　（嗱，我可不是故意水字数歹戏拖棚啊，争霸文内政布局很重要的啊，毕竟在下不是智商负两百，嫌水的往别处找手枪文吧，我这间小庙容不下你这尊佛祖）
　　所以此时，在粮食和物资都富足到可以四处支援贸易的扬州秣陵城内，州牧越於菟的第一个异族子嗣即将诞生，
　　高耸的西瓜肚和丰满挺翘的硕乳勾出一条几具诱惑力的葫芦型曲线，极白的肌肤上洋溢着白里透红的淡粉色，蔚蓝的双眼和一头微卷褐发显得格外醒目。
　　躺在这位异族美妇大腿上的越於菟，闻着少妇幽香，听着甜腻鼻息，温软的触感让他好想就此长眠在此。
　　美妇玉手轻抚其面，呢喃道：“就快了呢，我好开心。”
　　索珊娜的肚子已经隆的老高，不方便弯腰下去亲吻她，但眼中的爱意却怎么也掩盖不了
　　真说不上来是这个男人神奇还是什么，作为过来人，她在怀诺娜和娜敏两个的时候可谓是吃尽了苦头，但这胎却没吃什么苦头，也就是在开始时孕吐了几下，比之前好多了。
　　还不止如此，这段时间她还在他身上学会了不少知识，甚至还被他赞助起了自己的私人衣装产业。
　　越相处便越是喜欢，越了解便越是爱慕，直到深陷其中，不可自拔。
　　“那你可别晕过去，日子还长着呢～”越於菟浅笑一声，换了个姿势继续躺。
　　在美妇的身边，更有一对音容相仿，粉雕玉琢的两个少女，正坐在越於菟身边轻柔的替他按摩着大腿。
　　两张宜嗔宜喜的俏脸上，一双双蔚蓝色的双眼明亮而灵动，尖锐的眼角，高高的颧骨和琼鼻，脸型流畅，人中明显，精致且靓丽，娇躯更是柔若无骨，还继承了着妈妈身上的淡淡异香。
　　不同的是姐姐的五官比较薄唇细鼻，而妹妹的三庭有些短的和谐，因此不算太难分辨。
　　她们俩的身材已经不像之前那么平板，经过某只不要脸的色魔日夜浇灌，无论是双乳和屁股已经长得颇具规模，尤其是胸前双乳，在怀孕的催化下更是日新月异的发育着。
　　但明显姐姐诺娜双乳发育的更好一些，而妹妹娜敏胜在后臀比姐姐挺翘宽大，所以姐姐的肚子要比妹妹的要大上一些。
　　这可不是越於菟偏心，两女都是一起服侍他的，只不过姐姐比妹妹早怀孕一个月而已。
　　“爸爸，以后诺娜的宝宝，要怎么称呼奈法和奈丽（妈妈肚子里的两个孩子）啊？”
　　“叫姐姐啊……”
　　“呜…妈妈好厉害，一下子就两个……”
　　“就是……娜敏好不甘心…”
　　听着诺娜这道有些不甘心的嗔怪，越於菟握住了她的柔荑轻笑道：“哪有女儿吃妈妈干醋的…”
　　索珊娜也媚了两个女儿一眼：“记吃不记打的两个丫头，这么快就忘了前天怎么疼的了？”
　　听闻此言，两女届时顽皮的吐吐香舌。
　　两个丫头自从看过妈妈挺着大肚子和越於菟做爱过后，原本因为怀孕才消停下来的‘爬床夜袭’又开始死灰复燃，甚至开始在他洗澡的时候突袭进去。
　　想当然耳两女有好一段时间都被肏得下不来床，有时候夜袭不成还得呼叫‘娘娘们’来支援她们，好几次都让姬妾们被迫‘加班’，闹得家里姬妾对两个丫头又爱又恨。
　　但两个丫头又确实给他们省了不少事，15岁的两个丫头是一群女儿的小老大，孙令敏，孙尚香，张珺，包括越菱，越珍，越岚等等好几个还在襁褓内的女儿，都是两个十五岁的丫头帮忙带的。
　　现在13岁的孙令敏也开始帮吴惠带一带孙鲁育和孙鲁班了。
　　他现在已经理解为什么他们古时候能生这么多娃娃，很大程度上就是因为这种哥哥抚养弟弟的行为，减少了父母的养育压力。
　　举个例子，好比金庸里的武当七子，其实除了宋远桥之外的其余六个，恐怕都是宋远桥这个大师哥一手一脚拉扯带大的。
　　在这会，哥哥就是半个爹，姐姐就是半个娘。
　　温存了一阵，越於菟拍拍索珊娜大腿道：“走，我扶你到床上去，宝宝该睡觉了。”
　　两姐妹默契一笑，好像明白了什么：“那我们去沐浴啦～”
　　“我也去～”
　　索珊娜本身更早的血统可以追溯到斯泰基人，也因此越於菟很专门的给她们弄来了斯泰基金饰和波斯风的衣裙服饰，并准许他们依照自己的礼节来参见其他人，最大程度的保留了她们的异族文化。
　　贵霜王族出身的她们教养也很好，没多久就习惯了汉族的礼仪和文化，也开始可以和其他妻妾们一起出门见人了。
　　也因此，她的衣裙脱起来极为方便，至少比越於菟自己的方便。
　　因为一回到卧室，两人便迫不及待的将衣裳尽去，双双爬上床帏
　　索珊娜的身材本来就很火爆，高挑之于还有诱人至极的丰乳肥臀，加上高高挺起的大肚子显得丰熟感更甚，原本就硕大的双乳变得更加鼓胀，一方肥臀也变得宽大不少，回回都能让越於菟流连忘返。
　　索珊娜也知道这一点，所以每回在他面前，她都异常直接且大胆。
　　与其说她大胆，不如说她有些贪恋欢好。
　　只见她的双手撑在床上，大腿岔开跪趴着，肥臀高高翘起，迎接着来自身后的冲撞。
　　粗长狰狞的巨根一边快速的撞击着臀肉，一边从里面带出汩汩透明花汁。
　　越於菟极少用这种姿势来与姬妾们欢好，因为他自己并不喜欢把女儿家比作母狗一词。
　　所以多数都是姬妾们主动摆出这个姿势求欢他才会上，索珊娜是他后宫里为数不多喜欢狗爬这个姿势的。
　　不为什么，因为这根粗壮有力的肉棒实在太舒服……
　　因此他胯部的摆动幅度格外用力，“啪啪啪啪”的声响在翘臀上撞出阵阵肉浪。
　　硕大的丰乳伴随着抽插剧烈的摇晃着，甚至那揣着两个胎儿的西瓜肚也有前后微颤的迹象。
　　索珊娜已经怀孕八个月，即将临盆，高耸硕大的孕肚犹如拼在一起的一对勾玉，比女儿狠狠地大了一圈
　　索珊娜吐着香舌，语无伦次的放声浪叫着，一边把肉臀翘的高高的全力往后顶弄，丰满熟腴的胴体随着抽插摇动起来。
　　“啊…啊啊…嗯…噢…啊唔…嗯嗯…嗯啊……不要搅……会坏的……哈啊啊啊”
　　龟头深深刺入花心的快感极度酥麻，四肢一时舒服的再无力气，但随即又轻颤起来，秀眉时而紧皱，时而放松，一时间津液不受控制的往外流出，
　　“啊嗯…啊嗯…啊嗯…啊啊…嗯…嗯嗯…哈啊嗯…不要…不要…啊嗯…用力…嗯呜…哈呃嗯…昂…”
　　越於菟更是双手深深抓入肉臀之中死命抽送，尽管身下少妇的西瓜肚距离床面不足半寸，却依旧不影响他全力冲刺。
　　穴内一圈一圈的肉壁褶皱格外火热，交缠之力也格外有劲，似乎是为了保护胎儿不断地分泌出更多的花汁的同时用力收缩，想把这根入侵者给拧断，用力压到最底之后的快感也更强，越於菟费了很大的力气才堪堪忍住射意。
　　“噢…噢噢…主人…啊啊…肏坏它吧…哈昂…肏坏它…嗯唔…嗯嗯嗯…啊…哈昂昂…哈啊…哈啊…没关系的…呜嗯…我喜欢…这样…舒服…哦嗯”
　　抽插了几百下，越於菟一手抓揉着一只晃动不已的豪乳，一手扶着浑圆的孕肚，将少妇整个上半身全都提起，胯下更加用力的挺刺着。
　　深色的乳头在两根手指的揉捏下，没多久就流出了浓白的奶汁，桃源洞内更是花汁直冒，索珊娜更是爽得媚眼如丝，整个花径都在不停地抽搐痉挛。
　　再捣弄两下，索珊娜的表情顿时更加不堪，津液都化作银丝落到了床上，再捅几下，花汁便如同失控一般，从花蕊中狂涌而出。
　　少妇脑中登时一片空白，顾不上呼吸急促，转头搂住情郎便献上火热舌吻。
　　“哧…我想…呜…咕嗯…在上面…呜唔”
　　越於菟从善如流，扶着她的身子跨到身上来，高高隆起的西瓜孕肚在下面看起来格外有魄力，更别说那对硕大的流奶巨乳了。
　　才高潮不久的花径又被肉棒顶入三分，整个花径便不受控制的收缩了几下，快感更是汹涌而来
　　未等少妇叫完，越於菟就已经推着肉臀开始研磨着花蕊软肉。
　　索珊娜更是难耐，玉指紧紧扣住他的手掌，绷着一对大腿，抬起肉臀使的向前，让红肿入桃的牝户吞咽着狰狞的巨棒，极度的充实感再度让神智陷入快感的浪潮中。
　　这次只扭臀吞吐了几十下，索珊娜便在一声尖叫中二度泄身。
　　而越於菟这时才堪堪热身，虎腰开足马力开始打桩，抓着她高潮难耐之时便开始狠狠肏弄。
　　整整半个时辰，房内“啪啪啪啪”的声响如鞭炮一般响了许久，体位也换了无数次，到最后变成了抬着一条玉腿的侧躺式。
　　索珊娜更是一次比一次不堪，每高潮一次花径就会整个扩张开来，让肉棒抽插的更加凶狠，汹涌的快感已经将意识带走，等她再度回神的却又泄得头昏眼花。
　　好在越於菟知道爱妾的极限在哪里，在她求饶之前就射出了精浆，此时少妇的玉门已有些合不拢，有些阔开的肉缝中正不断流出蜜液和精浆。
　　索珊娜已经全身瘫软了，浑身上下都是香汗和红潮，只能趴在他身边给他舔舐肉棒，清理残留的精液和淫水。
　　此时，诺娜和娜敏全身赤裸，秀发微湿，一手扶着隆起的孕肚，正好从侧门走入
　　索珊娜听到推门声便自觉地爬到越於菟身边侧躺着不动了，这两个女儿可是她最好的挡箭牌，每当自己顶不住的时候总有人替上来，家里其他姬妾想要还没有呢，最夸张的时候最少得硬抗一个时辰。
　　刘笺最是清楚，刚来的那一两个月全是她一个人硬撑，最后实在是扛不住了，把心中的醋坛子倒了，要某人纳妾。
　　（越於菟OS：要不是隔壁孙坚的老婆吴惠帮你分摊火力，我看你半个月就要投降了）
　　换做是刘笺张姒等姬妾，这会估计还在挺臀挨操呢，要知道越於菟这位爷可不管你有没有身孕的，照上不误。
　　望着两位挺着西瓜肚的女儿，一股奇妙的观感在她心底油然而生，母女共事一夫这种事情，做多了还真会对这种禁忌的感觉上瘾。
　　诺娜和娜敏此时已经趴在越於菟的身下一左一右的舔着肉棒了，此起彼伏的小脑袋让肉棒极度兴奋，当场怒涨三分。
　　两个小孕妇在年芳十六的年纪，一个怀胎5月，一个怀胎6月，还是同一个男人的种，怎能叫人不兴奋。
　　停息了不过十分钟的‘啪啪’声再度响起，这次夹杂着略带哭音的娇喘声。
　　“哼啊啊…哈啊……嗯嗯嗯……啊…哦…哦…啊昂…哦啊啊……嗯……呜…啊…哦啊啊啊……爸爸……变态……呜”
　　诺娜略显稚嫩的童颜正伏在臂环里看不见表情，但小巧的臀部倒是翘的高高的，迎接着身后那根狰狞巨棒的打桩式抽插。
　　频率不快，但诺娜却已经舒服得语无伦次，一句完整的话都说不出来，紧窄的少女小穴在大力抽插下疯狂分泌的着花汁，快感如同电流一般，从阴道的各处冲向少女的脑海。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　越於菟一手扶着隆起的孕肚，一手抓着肩膀将她提起，诺娜舒服得已经表情失控了，娇喘浪叫的同时还香舌外露，嘴角流涎：
　　“爸爸…爸爸…哈啊…哼嗯…哼嗯…呜嗯…哈昂…哈…哈昂…啊…啊昂…啊啊啊…”
　　还没到十分钟，一股水流声便从少女的下身传来，大腿也开始一阵颤抖
　　“啊昂……爸爸……好深啊……哈啊啊……哈啊……哈昂……呜…呜…呜…呜…昂嗯”
　　未等少女享受高潮余韵，越於菟一个用力将少女的姿态稍微压低，肉棒又开始冲击小穴
　　少女小穴本就紧窄，又因为怀孕的关系，温度和花汁都比平时的要多，插起来格外的顺滑不费力，以是龟头还有余力在花心软肉处拧旋一圈再拔出来。
　　只插了两下，一大股淫水便从缝隙处流出，径直流到子孙袋上，紧接着少女浑身上下的鸡皮疙瘩同时立起，急促的浪叫声染上了凄凉婉转的嗓音
　　越於菟的力道又加大了几分，龟头开始在宫口周围乱顶乱拱，突如其来的舒爽感让子宫好一阵颤抖，强烈无比的快感带着些许微痛直击脑海。
　　诺娜的叫声一浪高过一浪，只坚持了6分钟之后便大腿颤抖着喷出了花汁，一股浑身发软的晕眩感让少女身子一软，瘫倒在床上。
　　但越於菟眼疾手快的一把抓住肩膀扶起，抓着这只小孕妇又是一阵抽插。
　　母亲索珊娜就在旁边媚眼如丝的看着，但诺娜完全失去了控制表情的能力，在母亲眼前媚态百出，泄出来的花汁一股接着一股的喷到床上，颇具规模的小巨乳也呼应似的全程乱跳，敏感的一抓就有奶汁喷出。
　　最后诺娜坚持了四十五分钟，才让越於菟射出两发精浆，随后才伸出颤抖的小手，朝妈妈身边爬去，她已经数不清他泄几回了。
　　娜敏趴在妈妈身上看了半天，还在自渎呢，就被越於菟一把拽了过去，也不前戏，翻过身来直接插入，果然是水润无比，这小妮子向来有先自慰的好习惯。
　　所以到娜敏这里，越於菟的气势就不一样了，粗暴狰狞的肉棒蛮不讲理的将阴道狠狠岔开，随后直抵最深处的一层软肉附近，那一瞬间好似热流从脊背划过一般，整个身子都爽得轻颤。
　　“啪啪”声再度响起，狰狞肉棒频频将少女双乳撞出一阵摇晃，娜敏的眉头时紧时松，一只小手不停地拧着被褥，一对稚嫩修长的双腿更是被撞的满世界乱踢。
　　“昂…嗯…嗯啊…哈嗯…哈啊…哈啊…哈啊…哦…咕…嗯哼啊…啊…哦…啊哈…哼呃…爸爸…哈呃…救命…妈妈…哦哦…好深啊…哦”
　　娜敏比姐姐还要不堪，10分钟之后就喷的记不清高潮几次了，自己主动骑到越於菟身上扭腰摆臀，吞吐肉棒。
　　结果肉棒直接一插到底直达宫口，一瞬间就把少女插得浑身发抖，阴道一阵痉挛之下，又泄出一股花汁。
　　饶是如此，少女依旧情热无比的勾着越於菟的脖子，挂到身上不停地扭动小腰迎合，结果自然是被操的叫了无数种版本的爸爸，最后泄的腰酸骨软才软软的趴到越於菟身上喘气。
　　越於菟此时正插得兴起，刚回气就将娜敏整个翻转过来，压在床上，凶狠的肉棒又撞击了花心深处软肉，“啪啪啪啪”的声音比之前要响亮，娜敏几次伸手想逃都被越於菟一把摁住，一对乳球喷出的奶汁把床褥都喷湿了一大片，白皙的大腿每隔八九分钟就会抖个不停，将花汁排出
　　狠狠暴肏了40分钟，让越於菟狠狠的射了三发精浆，让娜敏喘了好一会才有力气爬到一旁，边爬还一边从肉缝中漏出精液。
　　……………………
　　好了，错字修了一下，第一到第四可以放心看了，不知道最新的第四章在大家还满意么？
　　喜欢丝袜的朋友可惜了，在下是蕾丝布料+淫纹派系的异端嘻嘻

第2章 （修）
　　福建山区，俗称八山一水一分田，向来是古代兵家不争之地。
　　夸张到什么程度呢，抗战那会好像人鬼子都不怎么想把福建省全部拿下，比狗不理还要狗不理。
　　古秦也好古汉也好，你会发现那一块是空着的，因为实在是没价值
　　因此虽然讨董在即，而且越於菟已经经营多年，早就兵强马壮，但还是得在走之前，把福建给盘活。
　　历朝历代治理福建的难题大约有三
　　首先沿海区多盐碱地，加上八成的山地丘陵区，一点耕地都没有，有也不怎么能种地。
　　这就是为什么越於菟很早就开始大力推行藜麦，虽然它只一年一熟，但这个谷物原产于南美洲安第斯山脉的哥伦比亚、厄瓜多尔、秘鲁等中高海拔山区。
　　具有一定的耐旱、耐寒、耐盐性，喜欢生长在海拔4500米左右的高原上，非常适合进入福建山区种植，稍微基因改造一下就可以提高产量，何乐为不为？
　　加上他下大力气开垦梯田，活生生给福建增加了400%的适耕地，这才有了今天富甲天下的扬州，里面最多的就是爆仓的藜麦。
　　其次，交通困难，去福建就是进山区，再有钱也运不出来。
　　对此，越於菟也是在很早的时候就开发运河，甚至不惜动用数量庞大探机和未来泰拉化科技也要完成这条运河，目前运河的进度非常不错，基本联通了福建的沿海区域到外面的路程，加上分支出来的罗马式渠道，使得可用的梯田和耕地面积进一步提高，这下里面可以有一些稻米和小米了
　　但饶是如此，越於菟依旧觉得不满意。
　　这不趁着时间还足够，越於菟就召集了钟繇，荀彧，郑泰，虞翻，张纮，张昭，贾诩等一帮文官进行讨论和商量。
　　拿出了他最近委托何嫣去监管的一个制冰法的全套技术报告后，他打算以巨量的冰块辅助，在福建区域开发大型鱼市
　　以荷兰拍卖法为原理，由卖方叫价，价格由高到低依次递减，由首先应价的人获得标，再把信息流和物流的过程同步执行的方法去拍卖鱼获。
　　以此为基础，整个市场可以仿效筑地市场那般，逐渐发展成一个庞大的视频复合市场。
　　更别说荷兰拍卖法本来就是用来拍卖鲜花，专门用于那些品质可能变化、容易腐烂的，或者品质良莠不齐的物品进行调整的。
　　这时荀彧等人就问了，这么搞拍卖市场确实是不错，可我们拍卖什么呢？有什么是值得他们去拍卖的呢？
　　这时越於菟一声轻笑后，带着众位臣子来到了屋外，只见几名士兵抬来一个超级巨大的箱子。
　　打开一看，里面全是满满的冰块，拨开冰层，赫然躺着一条长近2米，重达几百斤（大约400公斤）的大鱼，尾巴，背鳍和面颊处都闪着亮蓝色的光芒。
　　没错，正是金枪鱼，还是最稀有的极品，南方蓝鳍金枪鱼。
　　名人切开一看，满是被白线清晰分割的鲜红鱼肉。
　　“这就是要拍卖的东西，古籍称之为蓝鳍金枪鱼，是生活在远海的一种大鱼。”
　　别说郑泰荀彧钟繇等人，就连生长南方的虞翻都未曾见过这么大的一条鱼，而且还是红肉的鱼，鲜红无比的那种红色。
　　“但奈何此鱼为了防范天敌，变得天生不保鲜，死后半刻钟以内变会腐烂发臭，因此许多渔民即使钓上来了也会放回海里。”
　　几位大臣面面相觑了一阵，最后是虞翻开口问道：“主公，为何此鱼，肉色鲜红至此？”
　　“啊～盖因此鱼泳速奇快，又是成群行动，以此躲避水中天敌，游将起来时血气充盈全身，这才会如此鲜红，可一旦游速慢下，血气便会凝结，最终导致此鱼死亡，血气消散之下，变成白肉，此时其味奇臭无比，许多渔船并没有冰块保鲜，所以才非常不讨喜。”
　　这么一句话之后，几位臣子都想到了自家主君要干嘛。
　　荀彧最反应过来：“租出可远海捕鱼的冰柜大渔船，将此鱼捞捕后带回来拍卖，我们再从中抽取手续费即可，因为此拍卖法会将价格由高到低慢慢递减，对应了鱼的鲜度。”
　　然后便是张纮本人：“会稽南部诸多区域刚刚开发不久，人口不甚多，耕作苦难，有此大鱼为入确实是个不错的法子”
　　“不错”越於菟轻笑道“我们还可以资助能工巧匠开设造船厂等，如此多的水手也方便我等征募水军，顺便实验我水军的新型战船究竟性能如何”
　　至此，日后享誉全天下的泉海鱼市便正式成型，以至于在几百年之后都一直贡献着相当一部分的政府收入。
　　而越於菟的设计还不止于此，他很早就将一些山地圈了起来作为林场，里面慢慢种植公主珍稀木材，并养殖一些战舰基因实验室内出品的鹿群，狐狸都放进里面当做野生动物，顺便还把华南虎放了进去。
　　里面他也安放好了各种狩猎小屋，林中哨所，给采集人，护林人提供临时住所，还有各种路牌和围栏，增加安全性，连木材处理厂也在里面放好了。
　　在泉海鱼市正式成立之后，越於菟顺利的将这些成型的林场全部租借给了民间商贾运营，并拿出松茸和牛肝菌等食用蘑菇的菌株，让他们放在里面种植。
　　结果没多久，那边就出现了各种皮草，鹿茸，松茸等丰富的林产，偶尔还能收获不少草药，再次给会稽郡增加了很大一笔的收入。
　　虽然有华南虎伤人的故事出现，但是他很快就颁布了不许猎杀老虎的指令，谁猎杀他杀谁，荀彧还联合学者发布了如何辨别老虎领域的信息，并告知他们不要随便进入老虎的领域。
　　此外还有本时代里蝎子拉屎独一份的林产法律，什么砍多少种多少，规定树龄，野生动物保护法，林产采集法等等，全部都被荀彧郑泰张纮几个全部定制了出来，避免被过度开采。
　　除此之外，庞大的丘陵区被越於菟开发成了丘陵放牧场，目前和奶牛群一起饲养的就是山羊，他的羊毛纺织业已经逐步成型了，还有酪农业，同样分布在了部分的会稽郡山区之中。
　　剩余的地方就是果树园和茶园了，这些传统艺能手工业区也是他扶持的对象，他甚至传授了果酱罐头的制作法，让他们自己整出来。
　　做了如此多的措施之后，会稽郡比历史上的多了十几个县城，甚至诞生了好几个未被承认的郡级行政区，为他接纳北方难民和外交大撒币提供了底气。
　　那这些林场需要交税么？像西汉时期那样？
　　要，但不是那种傻逼汉武帝搞的形式，他开放给所有民间资本进来获取效益，自己设立一个管理处来管理林场里面的设施。
　　规则很简单，你给不给钱都能进来用，但是你得登记，完事了遵守我的规则就行，任何素质低下的行为都会被森林警察（督卫所暗鸦守卫兼职）请去喝茶，但部分公共设施是不开放给你的。
　　那些开放给谁呢？开放给商贾，提供贷款给林场的那些商贾用的，而越於菟以扬州的税收和他们保证，每月都有利息能收，年底还有分红。
　　听起来像是越於菟在付钱吧，但事实上一开始的确是这样。
　　直到林场里能出产的资源越来越多之后，事情就不一样了。
　　木材之王柚木，生漆，桐油，造纸原料梓树，甚至香气四溢的松茸和牛肝菌，在南方根本不能见到的皮草，还有在这里奇贵无比的鹿茸，甚至是野人参，灵芝，还有能给米酒增加香气的神奇橡木，全身都是宝的檀香木，在里面和不要钱似的到处都是。
　　此时越於菟里面那是，设备齐全，什么制革作坊，木材处理厂，林中狩猎小屋，林中哨所，然后他和你说，你借我钱吧，我养着这一大批器械挺不容易的，完事了我每年付你利息，你每年免费进去用，我不抽你多余的钱
　　来，是你你答应不？免税免手续费优惠哦～官方给你场地器械哦～
　　这就是目前林场在使用的收费模式，每年都能固定给扬州牧这里盈利八十万多万贯，算上他以同模式运作的牧场，茶园，矿场，盐场的话，收入比这个更高，还隐约有压过税收的势头。
　　张纮张昭一开始也很不看好这个手段，直到他进来给越於菟打工，他才知道这招有多高明
　　你以为他开这么多鸡毛蒜皮的小东西是为了给自己的幕府赚钱？错！他只是在找地方给他自己投资花钱，开盈利点出来吸引商人。
　　加上前面布局的工匠托章法和期货市场，怕是隔着屏幕的看官们再傻也感受到了，这份收入是多么的恐怖。
　　而最近正是收获的时候。
　　尤其是他把期货市场那边，由市舶司收的交易税变成了运营期货会所的手续费，并把交易税降低到40税1的程度之后，商贾和手工业的兴起更是井喷一样的爆炸出来。
　　什么牙刷，香皂，造纸工艺改良，炼油，甚至是琉璃工艺品，新的镂空雕花瓷器，包括什么金华火腿，炒菜，全都在越於菟根本没插手提点的情况下被发明了出来。
　　完全民间资本和工匠全自动，不是越於菟自己去装逼发明，他只是坐地收钱收税的那位。
　　目前探机们正在配合钢铁勇士们在按照清朝的大运河，还包括后世的一些调整进行运河修整，作为起点的福建山区已经整理的差不多了，豫章郡南部也通航了，是时候慢慢往北修建了。
　　按照电脑的说法，这套他调整的大运河比历史上的那条还要夸张，他可以轻松的盘活整个南方的物资运调，增强中央往下的统治力，还盘活了福建区域。
　　在未来，这个大运河只会越来越大，把南方几个州郡完全链接到一起。
　　随后便是军事了，有余出兵在即，他百年未变的军队组成再次有了改动。
　　目前它共有九个千人队，其职责，地位和分布已经全然不同
　　第一千人队暗黑天使，徽章是长剑与双翼，以西方正统骑士教育和骑士斗气训练出来的骑士，军中的4000人骑兵队正是其主体，主要由1000名西式重甲骑兵和3000人半甲枪骑组成，虽然距离第一批正版骑士出山还有很久，但是部分重甲骑兵已经有了重步的实力，主将孙坚，程普，黄盖
　　第二千人队绝地武士，以新式君子六艺训练而成的儒家武士，目前还没有进入军队，但却是各地督卫所的长官，部分精锐已经是军中参谋，包括各地监察使，度支使的干部，市舶司，盐铁官等各种重要的职位，都是他们出任，主将暂无，目前的上司是贾诩
　　第三千人队帝皇之子，徽章金色飞鹰，将贵族精神核心塑造的，军中方阵兵内的2800人各色长官皆出自此处，还有200人的精锐剑士，这批人是禁军之下的贴身卫队，目前负责保护出行的姬妾们，主将朱治，太史慈
　　第四千人队钢铁勇士，徽章是钢铁骸骨头，军中2000名重盾弩手和500人非战斗工兵队就出自他们，但其成员更多还是在督卫所任职骨干力量，各地各县都水监的核心骨干也是由他们组成，主将是陈到，高顺
　　第五千人队白色疤痕，徽章是横幅和闪电，军中新增的3000人袭掠骑兵正是来自他们，吸收伊比利亚和黎凡特两地骑兵战术的新兴轻骑，目已经成军，原本军中数百人的侦骑也被他们替换了，主将张济，张绣
　　第六千人队太空野狼，以舰队和水军为基础，不是陆军，但擅长强袭类型的战斗，目前已经有2500人的维京式斧头重步和75艘各色战舰，目前一共3艘驱逐，12艘护卫舰，以及50艘巡逻艇，主将甘宁，周泰
　　第七千人队帝国之拳，新增的黄底黑拳旗，注重纪律和坚韧，军中的3000人枪盾雷霆重步和剩余的1000人重盾弩手现在全部由他们组成，是新部队里军士比例较高的一个，主将黄忠，潘璋
　　第八千人队午夜领主。这个不用说，血红骷髅的特务部队，目前已经有600人，目前由卞秉率领
　　第十九千人队渡鸦守卫，队正徐琨，白色乌鸦标志，是特种部队性质的部队，目前一样是600人
　　这些人都经过10个月的专有斗气训练，基本上里面的许多人都被探机进行过微创型身体改造去调整被训练者的各种基因上的问题，然后就开始担任越於菟指派的各种职责，全员没有任何特权，完全执行官绅一体当差纳粮的铁则，一边当差纳粮，一边定期回去接受斗气修炼。
　　他已经解了很多老兵回乡，还有更多的是调职回乡，转而使用部将们自己的部曲充入军队，传授斗气，并给钱让他们照着规定自费武器铠甲，随后来军营训练即可，除了铺垫一下部曲制解法之外，更多的是部将们的集体同意
　　因为这些兵马很多时候也不算养着，直到现在，他们可以算是一帮有地有房，有妻有子，忠于越於菟，并承担社会责任的中产纳税户，目前除了那两个特务队之外，基本每个千人队最少也有2000人以上的人数，发下去的粮饷很快就会有投资回报，而且以他的财政结构，养着他们也并不难。
　　有这种好福利，而越於菟又不限制出身和户籍高低，自然是被部曲强烈要求了。
　　经过一番友好的商谈和讨论，一票部将最终集体通过了这个决定，兵马还是他们在带，只是不再是部曲而已，越於菟也给了其他封赏作为补偿。
　　而随着斗气修炼的深入，斗气对他们的影响也会越来越深，身体素质也会逐步增强，直到心智达到进行全面身体改造的标准，虽然这个东西不会影响后代，但是忠诚度方面的影响是很充足的。
　　而为了应付即将到来的战事，他准备将午夜和渡鸦扩充，每队补充多1200人，这样他可以有200人看着孙坚去交州，两千人跟着自己，外加白疤轻骑兵一起去荆州，两队剩下的700人看家。
　　加上万年不变的常备12800主力方阵部队，他已经养了差不多30000人的部队。
　　拿下交州和荆州之后，他才准备增加两个方阵，即两支12800人的超长枪方阵兵团，也就是一州养兵三万人，其余的空间养着公务员，财政上完全绰绰有余
　　但这两支特务部队要想扩军可不是什么容易的事情，因此进程非常慢。
　　至于白疤？
　　他在福建山地中用探机泰拉化了一处被长山围起来的大谷，里面种有各种有美草，有探机挖出来的流动甘泉和小河，地也足够空旷，并在里面养殖了由电脑基因调制后制造出来的，精灵骏马。
　　这种马匹融合了许多优秀西方战马的血统而来，速度和爆发力不仅更高，还更好控制，经过改造后的他们非常高大，属于西方马型的高大种，能忍耐寒冷，干旱，湿热等诸多气候，甚至能快速适应气候变化，而且耐粗饲，性情忠诚勇猛，智商也高（德牧级），有一些一夫多妻制的群居社会习性在内。
　　目前已经在会稽郡南部的许多地方开始养殖了，成群成规模的那种，至于饲料怎么来的，请容我下章讲解。
　　这个白疤骑兵队的战马就是这么来的，这批人全员渡鸦甲，装备长枪，弓箭和反曲柄马刀，部分成员还有还有套索标枪和勾爪，还能在平原和山地丘陵之间来去如风，袭扰侧翼，快速转移，或是快速突进。
　　当然，这个已经是之前的事情了，现在是188年尾声，即将来到189年，孙坚已经在聚集部队准备出击了
　　越於菟依照他一直以来的惯例，他依旧是不早朝的状态，政务这种事情，他早就丢给荀彧张纮放手去做了。
　　它通常一个月只开三次会议，第一次更新计划，第二次最终进度，第三次确认结果，然后下一个月重复，剩下的事情就给文臣们自己运行，大方向和计划往往在年初和年底就订下了，随后根据信息慢慢调整，因此很多政令都是令人不愉快的“朝令夕改”。
　　起初荀彧等人都有不少怨言，但很快就发现越於菟及时发现问题端倪后，迅速调整计划内容和方针，让臣子的聪明才智不至于用错地方，文臣们也慢慢喜欢上了这种风格，不需要天天讨好上司，也不用怕有人随便插手更改内容，更没有一堆形式主义，有问题找到上司他总能给你支援和调整。
　　相较之下，军队才是越於菟天天监视巡查的地方，几乎每天最少去军营三到四个时辰不等，每个军务都是他直接下手指导，训练也是他亲自监视，大小事务都亲自过问，简直比肝帝还肝帝，也好在他处理军务的速度快到吓死人，每次逗留的时间都不久。
　　刘笺，张姒，吴雁，徐熙这些进门许久的姬妾已经可以替他出门巡视周边，上政事堂交代政务，批改奏折，一些内政问题也能完美处理，毕竟越於菟带在身边的时间也有四五年了，该有的业务能力，政治智商都已经锻炼出来了。
　　此时骑在越於菟身上的是一位挺着硕大西瓜肚，秀发高高盘起的丰美熟妇，卢梦蝶
　　本来是张玉兰和卞玉，不过一个刚刚被他在浴室里操了个半死，一个借口要去奶孩子逃掉了。
　　饶是越於菟这种满府美女的色魔，也情不自禁的对这个女人深深着迷。
　　卢梦蝶本就是豪乳隆臀的熟妇身形，骨架也大，肩膀也宽，怀孕之后一对豪乳变得更加硕大，隆臀也变宽几分，虽然穿衣显胖，但阻止不了她与董茜成为目前府内最受宠的两个妾侍之一
　　这个双胞胎的硕大西瓜肚便是证明，除了索珊娜也就董茜和她一样，一进门就是双胞胎。
　　水滴状的豪乳上，有些暗沉的乳头已经陷入肉里，硕大的孕肚已经压到了小腹上，磨盘般的雪白隆臀正坐在一根粗大的肉棒上前后扭动着，龟头抵着花心软肉前后研磨的快感极度酥麻，腹中的两个胎儿还时不时的伸拳踢腿，火热的阴道顿时大力缩紧，爽得越於菟频频发出重喘。
　　越於菟一手扶着这颗西瓜肚，一手抓着雪白肥臀，欣赏着身上熟妇骚媚的神色。
　　但见硕大的孕肚上，印着无比清晰的一个粉色的爱心，还有一些复杂的纹路从两边伸展着，而爱心里面是两个婴儿的符号。
　　这可不是越於菟的杰作，但他知道是怎么回事，是姹女种玉决的关系。
　　若是那名白衣女子来到，定会对此纹章惊呼不已。
　　姹女种玉决，是以交媾为基础运功修炼的合欢邪法，放在修真界这属于邪修和妖修用的功法，用的能源自然是精液精气一类的东西，炼化吸收的同时进行避孕，这点基础卢梦蝶在修炼伊始就知道了，但问题就在于人族修真者，她的精气和能量储存都有上限的。
　　而她身下的这位爷，明明只是个武者，精气确实强悍无比，雄浑精纯，极其浓稠，极难炼化，不止突破功法拦截让她怀孕，还一炮双响，甚至还勾得自己忍不住日日夜夜都要与他缠绵，被功法吸入丹田的精气庞大到差点将其丹田撑爆，就算是日夜运功也消化不来，反被他日以继夜持续浇灌暴肏。
　　这个淫纹便是消化不良的后遗症之一，代表着丹田和胎宫已经装不下这么多精气了，只能附着在肉体，在不吸收掉就会对心智和身体产生影响。
　　而卢梦蝶何止是被影响，简直整颗芳心都染上了这个精气的味道，从此一生一世只认他一人，然后淫纹便开始越肏越复杂。
　　现在虽然臃肿的腰肢因为怀孕稍显僵硬，但阴道褶皱就像活物一般，牢牢地吸附着肉棒，卢梦蝶前后一扭，整根肉棒便被尽根吞吐，不似打桩胜似打桩，关键这个骚货已经吞了他两炮了，换做她女儿，此时怕是娇喘声已经夹杂着尖叫了，她居然还有精力扭腰。
　　“咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…”
　　“嗯…哈啊…昂…哈啊…哈啊…啊嗯…哈呃…哈啊…嗯哼…呜…哧溜…啧卟…嗯…啧哧”
　　甚至还有精神把他勾起献上香吻。
　　越於菟一边与之唇舌交缠，手上‘啪’的一下，给柔软的隆臀拍出了些许肉浪：“最近起猛了么，精神头这么好？”
　　“嗯哼…呼…还不是你…嗯…搞大了肚子…还来撩我…哼…哈呃…呜…人家哪…唔嗯嗯…受得了嗯呃呃…哈啊”
　　还起猛，最近被你肏弄得两腿在都打摆子了，偏偏妾身又变得这么敏感……
　　越於菟有些兴起的往那只鼓胀饱满的豪乳上用力一抓
　　“嗯呀”一声尖叫，卢梦蝶有些娇软的嗔怪道
　　“别抓…胀着呢……”
　　“好”越於菟嘴上应着，身体却一点都不老实，坐起身来把乳头一含。
　　卢梦蝶的脸色顿时又添三分红润，媚笑着挺起胸脯：“嗯呜…坏…又跟她们抢吃的…”
　　“她们有那么能吃么？”越於菟立刻调侃道
　　陷进肉里的乳头很快就被舌头翻了出来又咬又吸，又酥又麻的快感无比销魂，卢梦蝶的叫声愈发放浪，小腹和大腿抖了又抖，将灼热的粘液大股排出，乳汁如同被打开开关一样，从两颗乳头处不断地流入某人口内。
　　“呜呃嗯……”卢梦蝶娇吟一声，随后嗔道：“都是你……把妾身弄得这么敏感……每次都……差点把娃呛死……呜嗯”
　　越於菟确实左乳吸一口，右乳嘬一下，满口乳汁，好不痛快，时不时抓起肥臀用力一插，只十分钟来回，卢梦蝶便已面红如血，频频大喘，双臂紧抱，娇躯紧绷，双腿和腰间又酥又软。
　　花心被巨棒重插之下，花心被直顶入内，酸痒无比，饶是功法在身都挨不了半点，美的双眸一阵水雾，花径阵阵痉挛，时不时排出黏腻的花汁，酥软的快感爽入心房，檀口叫的愈发语无伦次，乳头处的乳汁喷的更欢了
　　也不知道是不是姹女种玉决的关系还是对伟岸胸乳的缘故，她和董茜的乳汁比其他几个姬妾都要多很多，连何嫣也没这么夸张，所以这段时间两女已经成了府上的专职乳娘，因此特别容易涨奶，尤其是在情热的时候更是轻轻一吸就能让乳汁狂涌。
　　越於菟又俯身将娇躯放下，巨棒配合着不断收缩蠕动的花心一次次深顶，起伏速度均匀有力，卢梦蝶更是不堪，双腿被插得在空中乱踢，浑身上下都在发软，花心更是尤其酸麻，小穴更是收缩着喷出又一股花汁，爽得眉目迷离，魂飞魄散。
　　但敏感之极的花心很快又被火热的龟头狠狠顶入，只见越於菟腰腹开始用力狠插
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪”
　　一连串有力的肉响，卢梦蝶更是爽得三魂不见七魄，神情无比放浪，双腿缠的更加用力，花径更是阵阵紧缩，肥厚的雪臀被撞出阵阵肉浪，花汁更是流的疯狂，高高立起的乳头更是不停的留着乳汁，好似爽得全身上下都在高潮一般。
　　越於菟双手一抬，“呀”的一声轻叫，卢梦蝶整个人抱起挂着，整个西瓜肚和豪乳登时压到越於菟身上，紧接着便是一记直入心房的深插。
　　“啪”的一声，双乳，雪臀，乃至肚子都因这一下重插而轻颤，一股难以忍耐的快感化成婉转的呻吟呼出，全身更是颤栗，小穴内急骤收缩着，狠狠地射出一大股花汁，化成一道水流洒落在地，娇吟声更是带起了些许哭音
　　不等她回魂，越於菟便挺动起腰胯，重重的深插接踵而来，娇躯上下都跳动得更加欢快，肉棒更是顶着盛开吸吮着龟头的花心来回旋转，研磨软肉。
　　卢梦蝶更是爽得汗毛竖起，娇躯又酥又软，花汁一泄如注，腹中胎儿也伸拳踢腿，销魂得如在梦中，只觉通体都被欲火融化，欲仙欲死。
　　狠狠重插几十下，卢梦蝶抓在肩膀上的十根指头已经狠狠嵌入肌肉，爽得熟妇脑袋发晕，接连运功几次都未曾顶住，反而将花径越缩越紧，以至越泄越狠。
　　受了足足半个小时之后，越於菟才将精浆激射而出。
　　待激射结束，越於菟这才将筋骨融化的卢梦蝶放下，放到自己身上躺下，坚硬如铁的肉棒对着花心又是一阵研磨。
　　卢梦蝶此时又娇又软，浑身火热，下身仍是花汁狂涌，但眼前已是金星乱冒，半朦半死，全身虚脱，丹田更是一阵翻滚，淫纹向着左右伸展着纹路，揣着胎儿的子宫更是滚烫发疼，只得吐出轻语：“夫君……放过妾身吧……妾身不敢了……再肏孩子就要掉了……呜”
　　越於菟轻笑着安慰：“每次你都这样，屡教不改，心大胃小，”说完便‘啵’的一声，拔出肉棒
　　“嗯～～”卢梦蝶嗔怪似的媚了他一眼：“欺负人……”
　　谁后便再无力气，扶着肚子蜷缩进怀，硕大肥嫩的臀部就这么顶了过去，在操下去怕是淫纹都要爬到双乳上去了。
　　越於菟本来老实了，但是被肥厚白嫩的隆臀稍稍一夹，欲火又起，一只手环绕过去抓住玉乳揉捏，肉棒又从身臀后插进小穴中。
　　“呜嗯……不要”卢梦蝶才回魂不久，又被突袭，正要阻止。
　　但越於菟怎会给她机会，一个用力便扶起了肥臀，扶着她的柳腰，再次从背后狠狠地再次重重插入
　　“噗叽”一声水响，肉棒再次尽根刺入，直摘花蕊，越於菟抓着双乳一抬，
　　“哈…昂…”一声酥媚无比的娇吟从卢梦蝶口中哼出，又满又胀的感觉充斥她的脑海，紧接着便是乳汁喷溅的感觉。
　　随后一阵迅猛的冲刺，再度插得怀孕熟妇娇躯乱颤，仰脖浪叫，贝齿咬唇吐气，两瓣圆翘雪臀被撞得啪啪作响，硕大的西瓜孕肚更是随着双乳不住摇晃跳动，粘稠入沫的蜜液积在穴口不断流出。
　　癫狂放浪的叫声再度响起，最后等二人出来的时候，越於菟神清气爽，一把搂着着有些瘫软，脚步紊乱的卢梦蝶，一点没有被榨干的样子。

第3章 （修）
　　时间已经而且又再次证明了越於菟在治理政策方面的高瞻远瞩。
　　他往北方组织的多支大商队，再次赚了个盆满钵满的回到了扬州。
　　由将军府的成衣所那边发展过来的一些苏绣技艺，包括明矾染料所染出来的丝绸，镂空雕花的瓷器，等等特产，再次给北方的刺史，郡守们带来了很大的一笔财富。
　　现在扬州各郡，连常平仓都在玩借钱付利息的玩法，你塞粮食进去，然后郡守那边你付利息，他则拿这笔粮食去干其他事情，稳定市场等各种事情。
　　就如同打开了潘多拉魔盒一般，令人难以置信，至少在这些以农业税为天的古代士子眼里，这简直是天方夜谭，非常的反逻辑。
　　但事实就是，没有玩这套的郡县。手头上永远他们宽裕。
　　要知道巧妇也难为无米之炊，天才天才，你得投入资源啊，不然人家凭空变一个给你么。
　　以这种背景之下，几位文官名臣完全的施展了，他们作为历史名臣的能力。
　　尤其是顾雍步骘已经在他那所书院的教导下成年，目前已经是郡守了，在各大机构里任职
　　尽管秣陵城与其他州郡都有一段距离，但丝毫不影响他们的行政力量散发到扬州各处。
　　从官到吏，没有贪污，没有枉法，没有结党营私，每个人都能受到越於菟为每个职位量身定制的福利和信奉，每个人都在履行职责，兢兢业业的为人民服务，担起他们身为豪族的社会责任，书院里一直在提倡的贵族精神在官场内流传着。
　　我为贵族，所以我身先士卒。
　　我为豪族，所以我代民受罪。
　　上一次出现这种事情，好像是春秋时期的事情了吧。
　　老天作美，官场清平，百姓生平，每个人的生活都有盼头，如同童话里的天堂一般。
　　这期间他们讨论了许多新法令的执行可能性，开始逐步禁止宗族内争端自决，必须报官处理，否则算是私自行刑罚以重罪，荀彧郑泰这种等级的名臣处理起这种刑事案件来还不是手拿把掐，于是扬州境内第一次，报官处理变得又高效又有用，甚至督卫所都可以帮忙处理一些刑事案件了。
　　一时间，许多大门阀大宗族里的年轻一辈都开始拥立官府，毕竟老一辈的拉关系处理法和官府比，实际上不怎么样。
　　和稀泥和拆开来各自处罚，很自然就是后者赢，稍微有脑子的都知道拥立谁。
　　配合上截教的简易祭祀法则，扬州的风气，正在慢慢的发生变化。
　　千里送鹅毛，礼轻情意重。
　　两句话就让年轻人开始把三牲鲜果和清酒从祭拜品名单里移除了，祭祀也变得非常简单，虽然很多长者严重批判这种行为，但是架不住年轻人喜欢，况且还有一批贫穷阶层也喜欢这样祭拜祖先。
　　配合这套规则的还有守孝49天的宗教习俗，让年轻人和工作繁忙的人更喜欢了，终于不用因为守孝回家3年或27个月了。
　　这也是越於菟的计划之一，利用截教和道家信仰，慢慢的把儒家传统解体掉，然后顺势去掉那些糟粕。
　　更重要的是让宗族门阀里的年轻人自己和长辈们窝里反，润洗无声地解决掉门阀政治的问题。
　　孝道，很大程度就是门阀和宗族形成的原因，你自己得来的资源你得留给父母亲，然后才是你儿子，这就代表这个你做任何事情都代表了这个家。
　　你的族长，家族家主，比法官警官说话都管用，人公职人员还没法说啥，因为他们自己也这么干，也这么尊敬他家族老们
　　那好，族老让你们徇私枉法那会，你敢拒绝么？
　　拒绝了，说你不孝，不拒绝，你徇私枉法，于是两面不是人。
　　那族老能使这么傻逼的招数么？
　　不会，当然不会，他们喜欢怎么做？
　　比方说：诶，我看村头王老二家的地很久了，我想买但那卫所的地儿，我好大孙你帮我整整呗，我反正有钱。
　　那啥，堂哥，我这儿有个申请，你看能不能通融下走个绿灯？
　　开始是这些，后面你就会感觉慢慢变样了，然后就开始越变越过分了。
　　还有更多的例子还没举呢，但是为了不犯众怒，我还是收敛点吧。
　　这就是儒家的孝顺美德？以越於菟来看，真的未必是美德……
　　把人和家这两个东西拆解开来，这是瓦解儒家的第一步。
　　当然，扬州也不全是傻子，张纮张昭虞翻这些人已经是心里打怵来找他询问了。
　　对此越於菟的解释是：扬州尚有可耕之地几十万亩，何必让年轻人执着于宗族内的一亩三分地，如此计谋让年轻力壮者分出来开垦新田才有利于发展。
　　众人一听，忙又问：“可耕之田在何处？”
　　越於菟一笑：“诸位听过圩田么？”
　　圩田，就是在低洼滩涂地区和湖中浅滩区修筑堤坝，堤坝内修筑沟渠分割田地，外可挡水，内可耕田，旱时引水，涝时排水，一举两得，还可开垦更多田地。
　　当他把设计图拿出来之后，几个臣子均是眼前一亮，左右一合计就同意了越於菟在这种事情上动手脚。
　　毕竟现在他扬州这里的耕作模式可是史无前例的一键四连。
　　水稻和粟米同种，入冬之后下冬小麦和牧草，来年再收一轮，养活牲畜的同时种植三种粮食，粮产可谓是丰富到每年都要新建粮仓。
　　至于福建山区的则是藜麦一季双熟，中间补一轮三叶草和荞麦去养殖肥力。
　　没错，专门种植三叶草，现在扬州的很多烂地都种上了三叶草，这种极其好种的作物只要夏季自然枯死后翻入土壤中，能对增加土壤肥力起到很显着的作用，配合黑钙菌更是效果等于二次方，几何增长。
　　在战舰改造后，新三叶草不仅增加了对牲畜的营养含量，还发育出了发达的根系，有效治理水土流失和土壤沙化问题，而且对酷暑和严寒有更强的忍受力，也能生长在岩石和水底上，他还融合了除虫菊的基因，开出来的花可以有效驱赶各种农业害虫，尤其蝗虫，治理土地的同时治理虫灾。
　　除了打算利用新三叶草去解决凉州耕种问题之外，未来越於菟打算推行对结婚习俗的改革，进一步解放性压抑，为此他可是营造了很久的人设了。
　　但无论如何，现在他的扬州依旧是以一州之力富甲八州的存在，然而州牧本人却又节俭又恋家。
　　众所周知，我们越於菟从不蓄养奴仆歌姬，府中仅有丫鬟八位（算是订正前面的，主要是我如果再修改文章的话uaa的后台会杀了我），厨子六位，不仅每个丫鬟都是给了秩三百石的薪水，厨子更是秩四百石，待遇等同吏员。
　　常膳不过数品，衣品绝不重彩，饰无金银翠丽，家飨曲宴皆用瓦器陶盘，常服不过四套且皆用亚麻，家中姬妾也各个相随，纵然每天都看他的成衣所开创新颖仕女服，但家中并无奢靡之风，至少丝绸这种东西在他家里是非必要绝对不用，什么诃子裙大袖衫全是亚麻制成，除了冬装，冬装才用上了稍微奢侈的羊毛
　　更别提他到现在都是自己骑马带入巡视考察的了，什么出行标准，坐车排场，剪彩仪式，个个都没有。
　　如此简朴的前提下，他以礼轻情意重的标准，纳娶了自刘笺之后的所有姬妾（虽然三书六聘还是有象征性的走过）。
　　没错，这几位是一个聘礼彩礼都没要没给，只带了行李和丫鬟过来，只有刘笺是有的（毕竟是公主）
　　在这边之后，他就在一些公开场合上解释了士昏礼里面关于三书六聘，嫁妆聘礼等事，并声称了自己不是支持甚至不喜欢那些天价彩礼卖女儿的人家。
　　虽然此后的反响是不大也不小，但有些人已经是闻到了，他下一步就要针对这种事情出计谋了。
　　但这不代表可以掩盖他在治理内政经济方面的功绩，现在的扬州，不少中低产阶级的家庭里最少有两头牛和几只鸡了，一头水牛耕田，一头奶牛/羊产奶，剩下的是可持续性蛋白质来源，这可要归功于他和马腾的大力贸易，许多相马，煽马，制作乳酪等游牧技术已经传来扬州了。
　　当然，还有他战舰转基因实验的结果，他改良了一下奶牛和山羊的基因序列，算是降本增效了一下，顺便提高了牛羊奶中的钙质等微量元素的含量。
　　这段期间，他家里也就稍微多了一个进项，就是除了成衣店之外，他很正式的给家里买田地了
　　不为别的，他家里那几张吃饭的嘴已经越变越多了，家里开销节节攀上，为了维持人设他又不肯开源，虽然每次都可以让探机去战舰调集生活物资，但长久下去总归不是办法，毕竟他现在的收入很难解释他是怎么养着这么一大家子的。
　　于是长期以来，他对家里生活消耗品的对外解释是，娘家援助，俗称吃软饭。
　　只有刘笺她们知道，她丈夫是不知道从哪里搞来的一大堆蔬菜水果牛羊鸡鸭鱼等各种食材和日常品的，反正问到他之后，隔天就会出现在家里，家里的钱一分都不会少，简直是大变活人的神奇法术一样。
　　于是很长时间这都是扬州高级执政阶层里的一个秘密兼丑闻，自家主君节俭到要靠娘家援助。
　　自打郑泰钟繇这批人来了之后，他们知道后，面子上就更挂不下去了，用不着这么省吧？简朴到吃软饭？
　　荀彧一看就很不客气的私人找他谈了一下，他表示其实稍微买点也没啥，最多公私分明我借你钱嘛，以你的才能几年就能还清了。
　　随后郑泰钟繇这些北方的SSR也纷纷过来劝说了一下，这么精神洁癖的节俭法，实际上不怎么好，吃软饭怎么着也是歪风邪气。
　　不得已，他只能走公账借债买地。当了一回地主，但算是小小的拿了50亩优质水田。
　　但很快荀彧郑泰等门阀级别的大佬知道了这件事，在一通商议之后，决定批了他更大的一笔钱，帮他这个全东汉最穷的第一战神，买下了550亩优质水田，外加50亩的空旷草地。
　　原因无他，节俭到他这种地步的妈的全天下独一份，毕竟这伙东汉末年的中华民族SSUR个体心里还有道德心存在，几次外交接洽被对方知道后私底下说闲话，这帮臣子们的脸都真特么挂不下去了。
　　手下们各种有钱，主君自己刻苦节俭到要吃软饭，不行不行，你这样会让我们这帮所谓的‘贤才’显得很特么贪财无德。
　　加上这个君主又不是很差劲的人，每每理政会议时会对他们表示：“大小事务，走向战略，若吾策有用则用之，若不成则君等自取”
　　相当于完全放手给他们干了，加上又有荀攸这等人本身王佐才的级别，本就需要自主权，以及预先被越於菟改造控制的危险分子存在（虞翻，张昭等），文管集团的凝聚力相当高，而且十分民主开明，没有所谓的一言堂，往往都能集思广益，代替越於菟处理各种政务。
　　目前扬州6郡的郡守已经全部变成了这些文臣，顾雍步骘则是在会稽南部的福建山区任职新建大县的县令，未来那边会多一个郡出来，留在身边的就一个贾诩，目前帮他和荀攸一起督九江郡（合肥&寿春所在地），郑泰在旁边庐江郡（那俩的隔壁）当郡守，这两个地方可是南部战略核心。
　　于是乎600亩水田，换算过来如果不差的话，岁收600石是最低，以唐德宗时期为例子，一斗米最低也要160钱，也就是600石换算成铜钱可有百万，在他的治下，亩产4石并不难（其他州平均亩产1.3石左右/一石=120斤/情报来源来自谷歌）
　　这让他算是小小的有钱了一把，家里吃饭问题也不愁了，甚至都可以50亩地的牧场去养殖一些牲畜了。
　　但在外面他还是依旧我行我素的节俭就是了，可喜可贺，过了50多章咱主角终于变成小地主了，换做其他小说的主角，50章的他们，家里早就已经有钱到可以在家里私养50万只具装骑兵了（笑）。
　　无论如何，摸了这么久，是时候看看天下怎么样了。
　　事实上还真不怎样。
　　北方好几个州属，老天爷和吃错药一样连着下了半个月的暴雷雨，当场把北边好几个州属全泡了，董卓袁绍袁术曹操全都趴了窝，原本已经要起兵的讨董之战也推迟了。
　　别怀疑为什么，不然人强汉为何崩的这么快呢？还不是天灾整的。
　　我明的经济结构比强汉烂了十倍好歹还能撑多几个昏君呢。
　　可董太师那边的动作可不小。
　　这东西最近不知道吃了什么仙丹，开始转性让部队去屯田了，还整天把人抓回来屯田，然后开始招兵买马，招募进来了一大堆南匈奴，羌人等杂胡部队，之前何进的泰山兵，汉灵帝的西园军，全被他给消化了个干干净净，包括越於菟的方阵。
　　实力扩充到8万人之众，甚至还有2万骑兵，加上关中之地剩余的产粮威能，这家伙在今年年底好像还借助买来的扬州粮种和新式农机大大的丰收了一把，有枪有钱又有粮。
　　也是因为这个，在朝堂上他可是越发的跋扈，人都快住进宫里了，什么女官宫女他想上谁就上谁，甚至好像还有强淫大臣妻子的事情。
　　前几天不久才有一个大新闻，袁隗全家20多口人被砍了，原因无他，是因为袁隗在朝堂上顶撞董太师，四世三公一个系列的人不是落马就是全家被砍，洛阳城外人头滚了几百个，把朝堂吓得敢怒不敢言。
　　此事一出，本来就很难忍的其他世家登时就忍不了了，一时间各地大量辞官，各种屯兵买马不尊号令了。
　　四世三公什么能量？这就是四世三公的能量，门生故吏满天下，你杀我恩师我要你狗命。
　　越於菟很早就在接触王允做内线了，只是当时的王允特么还是董太师的走狗，不予理会，这事一出之后，长安的特务分队直接就趁着风声鹤唳之际，接洽宗正刘艾，商量着召集群臣取得三公印玺。
　　此时虽然三公位置是空的，可属官不是空的，于是就这么地和汝南袁氏的参与分子联络上之后，里应外合的拿到了印玺，并请还在朝堂上和董卓周璇的朱俊皇甫端召集群臣签字盖印。
　　起兵矫诏隔不了几天就送到越於菟手里了，然后曹操也收到了一份，渤海的袁绍也收到了一份。
　　但是这个时候，越於菟已经趁着这会准备出使荆州了。
　　原因嘛，就说来话长了。
　　曹操曹孟德，东郡太守前些时候述说官场太黑暗了，他有点撑不住了，想辞官回家，而且好像已经在走交接流程了。
　　历史上的曹老板也是这会赋闲在家的，毕竟董卓当政官场烂成啥样了懂的都懂。
　　越於菟吓得赶紧一个月三十封信劝啊劝的，不然尼玛又孤军奋战打关中咩？反正他可不愿意又是自己拯救世界，再来一次特么他就功高震主了。
　　最后总算是以，为他人立榜样，成为清流的指明灯把孟德劝的回转心意，重要的是他已经在劝他散家财招募私兵了，反正明年春耕完事他就开打了，届时曹老板的虎豹骑部队可作为强力援助。
　　也是因为这封信，如今曹仁，曹洪，夏侯渊，夏侯惇，乐进，李典，毛介，于禁好几个‘曹家军’的未来大将，全都在此时入了曹老板的麾下，还有被越於菟推荐的典韦和许褚，也算是实力狠狠地暴增了一把。
　　可这时，徐州牧陶谦来了人，直奔丹阳县招兵买马，而且因为他是本乡人的缘故，好像响应他的还不少。
　　理应来说这事算是外交事端，理应两个州牧商量着解决，但后面陶谦给他来了信件，说他也想一起讨董，你收到矫诏的事我都知道了。
　　这下子把荀攸郑泰等一帮大佬刚写好的外交询问辞令全给噎了回去。
　　越於菟自己实际上也不是很想阻止，毕竟曹老板总要个对手来锻炼成长，总不能每次都靠他补血，这陶谦不是很好嘛。
　　于是商量一番之后就放任他招兵了，但现在问题来了，曹操那边日后怎么解释？
　　我把你当兄弟你给我培养敌人？
　　于是，荆州那边很识相的就给了一封请柬过来，说是请他过去会盟一下讨董事务，因为刘表说他也想加入讨董大军。
　　历史上这个家伙和董卓可没少亲热，因此讨董他是中立。
　　可本时空不是，他是人家越於菟举荐的，听闻他想暗中歃血为盟讨伐董卓之后，很快就表现出了意愿，只是那时越於菟有点不大放心给他装傻罢了。
　　但这次的越於菟准备带着两百亲卫去荆州看看咋回事，顺便在此之前给转封的平北将军，逐郡太守的刘备写去了信件告知他这件事，并请他一定要整军备马和公孙瓒一起来南边找董卓干架。
　　刘备嘛，之前打完羌乱之后升官了，之后又和师兄公孙瓒联手车了好几次游牧联军，被当时还在洛阳的越於菟一纸命令转封区了逐郡当太守，顺便调职平北将军，实力已经有了大幅长进，不仅收了曲义和赵云，还连续组建出了白耳锐卒，和师兄公孙瓒的白马义从一起镇守幽州，可谓是兵强马壮。
　　又接到贵人的联络，刘备想也没想就尊了命令，还拉着公孙瓒一起整军备马，越於菟每次叫他去打架都能捞到封赏，加上这几年又和他有通商，别提关系多好了，从扬州传来的技术他到现在都还受益良多呢，毕竟越於菟又不是那些小气鬼，什么技术都藏着掖着，天天送礼送技术献策提建议，人情自然多多。
　　说实话，曹操也私底下劝他说，不如你矫诏起兵算了，以你的仁德，整个天下都会把你推举成盟主的，到时候讨死董卓不是手到擒来？
　　不止他，刘备，荀攸，郑泰，钟繇，贾诩，张昭，也都是这么劝的
　　越於菟只能疯狂找借口拒绝，甚至狼狈到要天天躲在家里不见他们。
　　废话，他当盟主那还得了，打完了就直接功高震主霍光在世得了，三特权加当朝太尉都封不住了怕是，人王莽在篡位前特么可是世家门阀的究极道德楷模，1000%的完美偶像，结果后面怎样了你们都懂，他越於菟可不傻。
　　这次荆州的来信很简单，就是请他到南郡的江陵城里，共商结盟大事。
　　越於菟本人虽然是听过不少因为这个被干掉的历史典故，但是奈何他本人艺高人胆大，压根不怕。
　　临时叫战舰赶制一套贴身的静金致密锁甲穿上之后就出发了，随行的还是只有200人的强化人金甲亲卫，乘一条改造过的快速型护卫舰前往。
　　荆州方面也没有怠慢，在江夏郡他就被引接了，一队五百余骑的军马，为首一名轻甲装扮的将官勒马问道：“越将军，黄祖在此等候多时了。”
　　越於菟遂下马答礼：“此处离江陵甚远，远迎有劳了。”
　　黄祖曰：“某奉主公之命，聊奉酒食，将军远道而来，还请不要客气”
　　言罢，军士跪奉酒食，黄祖也自敬进之。
　　越於菟遂饮了数杯，上马同行。又一同乘船来到荆州界首，是日天晚，前到馆驿，见驿门外百余人侍立，击鼓相接。
　　一将于马前施礼曰：“奉舅嫂令，末将已洒扫驿庭，以待歇宿。”
　　越於菟下马，与两人同入馆舍。讲礼叙坐。须臾，排上酒筵，二人殷勤相劝，饮至更阑，方始罢席，宿了一宵。
　　次日早膳毕，上船行至江陵边界，远远就瞧见一簇人马到，正是刘表手下的两个郎将，蔡瑁张允。
　　两人遥见越於菟早已下马步行。亦慌忙下马相见。
　　蔡瑁曰：“久闻将军高名，如雷灌耳，今闻应邀，主公命我等专此相接。倘蒙不弃前来会盟，实为万幸！”
　　越於菟走了一路，吃了一路，都没什么问题，这才上马并辔入城，旌旗铠甲，鲜明异常。
　　引得百姓扶老携幼，满路瞻观礼拜。
　　越於菟皆用好言抚慰，将军皆屯于城外，自己仅带25骑入城。
　　行至府堂上，分宾主依次而坐，再与荆州的各大属官各各叙礼，设宴款待。
　　但关键的主人刘表却是迟迟未露面。
　　越於菟也不发作
　　待讲礼毕，酒食罢，越於菟方问：“何不见刘荆州出来”
　　蔡瑁曰：“将军欲见公子乎？”
　　便命左右：“请主公出来。”
　　只见两从者从屏风后扶出刘表，面色青白，气喘呕血，瘦骨嶙峋，几乎不成人形，吓得越於菟当场吃了一惊
　　景升谓於菟曰：“病躯不能施礼，卫将军勿罪。”
　　越於菟悻悻还礼，随后默然无语，心中暗自思量，传说刘表是个身长八尺的英武大汉，怎么上任没一年就成了这副摸样？于是又细细观察一番
　　只见他头发有些油腻稀疏，双眼浮肿无神，两腿虚浮无力，是完完全全的纵欲过度之相。
　　卧槽，这是被新婚爱妻给被吸干了？
　　正思量间，只听脚步声传来，只见一名袅袅娜娜的少妇出来。
　　宴席上的一众属官皆伏低做小，不敢喘气，仿佛这名少妇才是主人一般。
　　“我夫今日突发暴病，不能理政，还请将军见谅”
　　轻声燕语，又是墩身一礼
　　但见此女额间印着三瓣桃花，双眸如星，眼角尖锐，颧骨鼻梁高耸有线条，皮肉也厚实，五官脸型精致不紧凑，整张脸又妖又艳丽。
　　身穿一袭白色狐皮大氅，内衬一件紫色诃子裙，瘦不露骨的削肩长颈白若凝脂，和胸前高耸入云的一对山峦一般，耀眼非凡。
　　高挑丰润的葫芦身段，总是这么有冲击力，越於菟也一时间愣了神，他已经很久没有因为女人愣神了。
　　但随即，一股越於菟极为熟悉的桃花清香，从少妇身上传来……
　　————————————————————
　　本来不想这么啰嗦的，只是最近看了下其它文的评论，好像有一些极度不友好的人出现，为了避免被人进来捣乱我还是下点干货进去吧，因为绝世老兄被人恶心的事我看过了主要是，所以接下来可能干货会增加一些了，至于硬不硬核嘛，我觉得我这本书的调性还是别说这个词了吧哈哈，自知之明还是有的
　　顺带一提这个卷出的很仓促，我没来得及修错字的，后面可能要改，但是因为我改文修字的次数过于频繁，现在uaa的后台已经对我没啥好脸色了哈哈哈哈因为我太烦了，所以见到什么奇怪的东西请见谅吧，毕竟这个卷很仓促，本来是讨董的愣是变成了荆交
　　anyway，承蒙不弃，寒森在此拜谢咯～
　　ps：新键盘性能极其糟糕，严重影响我效率

第4章 （修）
　　却说另一头，孙坚领军三万驻扎会稽郡最南边的新建县城上杭，听得主君离去，遂问起左右攻伐交州之策。
　　时有州牧府司马贾诩在旁，越於菟走时早已吩咐，领军攻伐交州，遂献策曰：“兴无由之兵，非将军所愿，待吾修书一封探明交州刺史所属何方，再做攻伐不迟”
　　不久之后得士燮信曰：“我等之服董太师，汝家将军是何人？山野村夫？要战便战，天下怕你，我交州可不怕你！”
　　时有越军中众多虎将在侧，听后纷纷大怒，座上贾诩反喜，遂曰：“果然不出吾之所料”
　　孙坚忙问为何，诩曰：“几个月前交州南海郡太守士燮就曾派使节前往京师进贡，被卞秉等部截获，询问处置，我当时没有禀报主公将其放过，便是猜到主公必要南扫交州，今日一见，此人当时必获董卓赏赐，此乃战纪，可速速发出檄文，大军祭旗出发！”
　　座旁一将黄盖又问：“那七郡当先取何郡？”
　　贾诩思量片刻便有了主意：“南海离扬州最近，可先取之；次取苍梧。后取合浦，郁林蛮夷丛生，最是难治，当为最后”
　　孙坚遂取称呼黄盖韩当祖茂四人为左中右后四军郎将，请贾诩坐镇中军，自己待太史慈和张绣为前部先锋，凌操董袭为后援，祭旗起兵直取南海。
　　却说士燮得越军檄文传来，听得越军前来，乃召其弟士壹、士䵋、士武三人商议。
　　士壹曰：“哥哥放心，越军远来，必定不熟地形水土，可召苍梧太守吴巨领军在侧，与我一起抵对”
　　士燮遂命士壹与吴巨引兵万余，开赴南海郡，于梅江西侧四十余里下寨，与下面的驻扎在龙川的越军遥相对望。
　　此事早有渡鸦军探明位置，孙坚大喜，急忙驱兵渡水，此时正值午时三刻，军士半渡皆倒，余人急救傍岸，渡河者口鼻出血，皮肤红肿，皆不出汗，晕死在地，孙坚大惊，连夜回文告知贾诩。
　　贾诩接报，急忙带领医官，飞马前往孙坚军中查看，一番望闻问切之下，众医官皆束手无策，皆道不识此症，无从下药，只能以猛药吊命。
　　孙坚余贾诩皆眉头紧皱，本想抓人询问，周围又无甚县城，渺无人烟，在大帐中来回踱步许久，皆不得法。
　　此番耽搁，士壹与吴巨已经领兵来到龙川对岸，深沟高垒，驻守滩头，另有一士武军马从南侧率领数千余精兵上前袭击，两边打的极其默契，似乎认准了越军一定会出事一般
　　两人闻报，听交州兵至，遂一同登高望远，虽然旌旗杂乱，队伍交错，但军寨地处险要，又是深沟高垒，就算是强渡也得遭罪不少。
　　正心烦间，贾诩正望着杂草不生的河边荒地，居然开着一丛一丛的紫花，突然想到，‘何以此河毒气之盛，杂草皆不长偏偏此花如此茂盛？’
　　心生一计的贾诩回营后，命人秘密取来河边紫花，使医官试之，医官遂捣碎烤干后与水煮开，煮出一锅锅黑色热汤，找来渡河者饮之，渡河者随即吐出恶涎，皮肤转好，纷纷醒来。
　　两人大喜过望，遂命人采药熬汤，救治军士。
　　次日士武兵马到时，只见成排的雪亮枪林布置在前，宛若死神在向他狞笑一般。
　　士武见之，吓得毛发耸然，回顾左右问曰：“此乃神兵也！到底是何人教其解毒之法？”
　　但此刻撤军为时已晚，张绣太史慈两人各领一阵，分成左右两阵，从两边分别压入，士武只能驱阵上前掩杀
　　交州地处湿热，密林居多，大阵展开极为不易，但孙坚何许人也，东汉末虎将头名可是，当场便另辟蹊径，令取一百人结成长方枪阵，后再一分为二，如此一来枪阵变小后展开会更加迅速，更能适应地形。
　　士武等人其实见过长枪方阵，但四人皆是不屑一顾，因交州地形不适合展开这种大阵，反而自家的圆阵和月阵更合适，何时见过经过变阵后仍旧严整的锤砧之阵，只交锋不到半小时就被刺得衣甲飘零，正要大乱，后面又突然窜出黄盖的一众长枪骑兵，士气当场被压垮，一票‘精兵’立马就被杀的四散而逃。
　　孙坚大胜一场，夺得俘虏后一番好言抚慰，又以酒食诱之，方得一说：“此时正值回南，水流湍急，若在白日渡河则必中热毒，需太阳西下，天时阴凉后再行渡河，若日间渡河者，可取河边紫花夏枯草煮水服之。”
　　孙坚贾诩大喜，当即拔寨急行军，命降兵引至水浅处，赤膊渡之。
　　此时正好斜阳西下，正适合渡河，对岸不知士武兵败，正笑言间，忽报越军不知多少，已经暗渡龙川，绝断了南边道路，正往大寨而来。
　　吴巨与士壹此时仍旧未知越军枪阵威力，仍谈笑曰：“江东鼠辈，何足道哉！”即与士壹各自引兵上前。
　　孙坚望见对方兵已到，遂在山前摆开枪阵，上前压进，吴巨全然不惧，领军上前交锋。
　　结果与孙坚刚刚交马，古锭刀燃起猛虎斗气，橙黄气焰的长刀一划，吴巨当场便人头落地，斩于马下。
　　士壹见状，心中大惊，但交锋在即，只能继续挥军掩杀，却又怎么可能是枪阵敌手，不到半个时辰，交州兵皆被枪阵打垮。大败走回。
　　于是越军开始分工合作，孙坚带入全线追击，贾诩负责招安交州兵，降者无数，皆被贾诩一一抚慰，并不加害，各赐酒食米粮而遣之
　　孙坚军马却是一路追到南海郡治所番禹后面方才停止，士武士壹为逃得性命，已经不顾一切，根本不敢入城，一路飞奔，导致治所无兵可守。
　　只能出降，助其传檄定地。
　　至此，交州之战以这场开门红正式打响，让我们把镜头搬来荆州这边。
　　妖艳少妇此时正坐在越於菟旁边与其把盏言欢，期间对政务绝口不提，只谈风月。
　　越於菟认得这种香气，因此完全目不斜视，背不靠椅，言语间极其小心。
　　接风刚过，越於菟正要告辞，有人报知少妇，言今日政事未判将废。
　　少妇不慌不忙：“些小公事，何难决断，将军少坐，待我发落。”
　　随即唤公吏，将百余日所积公务，都取来念出，少妇在场念出剖断，再由吏员代笔写之。
　　少倾，吏皆纷然赍抱案卷上厅，诉词被告人等，环跪堂上。
　　第一件，田赋口算，算丞奉上一卷曰：“这是各郡的赋税，请夫人过目”
　　少妇只双眸一扫，眉头微蹙，又复卷起竹简放回算丞手中：“桂阳县回南理应将口算减半，前日我才批下公文，怎么账目还多了两万贯钱，给我再算算。”
　　算丞慌忙称是，末了又有一官吏张开竹简：“此乃徭役簿，夫人请过目批示。”
　　少妇这次只看了一眼变道：“南阳郡的徭役不是说了不批么，怎么簿子上还有南阳郡的名字，给我重写来！”
　　就这样，少妇手中把盏不停，口中发落，耳内听词，曲直分明，断得丝毫无差，民吏皆叩首拜伏，不到半个时辰，百余日之事，尽在宴上断毕。
　　越於菟就在旁边看，一边看一边观察其他人的表情，貌似早已对此事习以为常，并不反感，甚至有意遮掩，不由对她又疑又敬。
　　“这三国越来越奇怪了，怎么这么牛逼的人物我在历史上没见过呢……莫非这就是蝴蝶效应？”
　　心中惊异不定，但口中却是异常拘谨：“夫人巾帼不让须眉啊～”
　　少妇嫣笑，谓於菟曰：“将军见笑了，量此小事，何足介意？”说完又倒一杯。
　　随后大宴继续，乐声竞奏，文官武将轮次把盏，献酬交错。
　　越於菟已经连饮数杯，不觉沉醉，摇摇晃晃又要起身告辞。
　　来到后堂，正欲溜走，不待身旁少妇一把扶上，两团温热柔软之物当即将手臂夹入
　　一时间於菟顿时呼吸变沉，双目赤红，
　　白花花的两团温软巨物里夹着手臂，又有桃花异香，心头立起无名欲火。
　　少妇见越於菟魂不守舍，如同计谋得逞一般，妖艳一笑，吩咐身边侍女道：“扶将军去房里歇息吧！”转身出去主持宴会
　　於菟此时确实是醉了70%，脑子已经迷乱，要换做平时绝不会如此，但桃花异香仍是影响了他的判断，导致他忘了启动脑内晶片排出酒精。
　　任由二个待女扶着到了一间相当豪华的套房，房内早已点好灯光，引他入室进洗浴，随后用扬州产的毛圈布浴包住，再引他去卧室就寝。
　　一进内，越於菟还在奇怪为何侍女没有跟来，转眼间他便惊呆了。
　　一具经过上天精雕细琢的胴体正等着他，正是刚刚还在外面主持宴会的少妇蔡氏
　　她此时披了件黑色透明纱缕大袖衫，侧躺在一张豪华的榻上。
　　那对金钟倒悬的高耸双峰被黑色蕾丝的诃子短裙贴身托着，上面的二粒鲜红樱桃若隐若现，短裙往下便是布料急剧扩张的宽大肥臀，大腿虽然有点粗，但又白又长，十分扣人心弦。
　　（嘻嘻，蕾丝布料是在下xp之一，淫纹也是）
　　见到猎物本身，少妇起身勾勾手指，水汪汪的眼睛中放出炽热的光芒，脸上媚笑道：“妾身蔡韶，方才擅自干政，多有得罪，今晚，特来陪罪～”
　　此时桃花异香更加浓烈，满室都弥漫着淡淡的粉红气息，越於菟如同心神受控一般，自顾自的宽衣解带，大踏步走向床榻，如同色中饿鬼般说道：“那呆会可有得你陪罪的了。”
　　但抵近之时，猛然间看见其额标志着三瓣桃花印，脑中登时清明，猛然想起自家几个熟妇姬妾的额间也有这种印记。
　　卢梦蝶和董茜都有两瓣，何嫣刘坚刘修都是一瓣，最近好像张姒和徐熙都有一瓣了。
　　最近他因为那股香气影响，疯狂宠幸卢梦蝶和董茜几个怀孕的熟妇，以至于张姒很难得的没有怀孕，所以这可不是怀孕的标志，至少他知道绝对不是。
　　但蔡韶看他脚步慢下，似乎知道他已经恢复清明，三瓣桃花猛增一倍，在额间的桃花印记猛然变成了五个花瓣，连带着眼中也燃着粉红微光。
　　香气更加迷茫，越於菟只来得及切换全频谱模式一瞧，但见满屋皆是桃花花瓣状的能量波动，地上还有玄奥法阵。
　　随后便没有随后了，欲火已经烧到脑子，脑中一黑，手脚再度不受控制的朝她走去
　　蔡韶面露媚笑，抬起娇靥，伸手轻轻勾过脖子，两瓣樱唇往上轻轻一印，双唇缓缓被糅开，一根滑软小舌伸入挑弄着
　　越於菟本能的刚想回应，蔡韶却拉着一抹银丝，轻轻的将他推开，随后一个转身骑坐了上去。
　　柔软硕大的乳球贴上了他的胸膛，极具肉感的臀部将那根蓄势待发的兵器轻轻夹入，修长的大腿是如此的滑腻。
　　越於菟几次都想要飞禽大咬，蔡韶却将玉指轻轻放在他的嘴前，眨着一双媚眼，轻声道：“将军，怎么如此急不可待？”
　　越於菟已经欲火烧脑，当场便点头如捣蒜。
　　蔡韶就像是看见了什么可爱的东西一般：“可奴家的身子可是很宝贵的，将军想拿什么来换呢？”
　　一时间，越於菟的脑中立刻闪过了好几个绝对不会出现的词汇，我拿扬州来换，我拿天下来换，我拿性命来换等
　　意识到有些不对的越於菟努力的集中着精神，但脸上却不动声色，三分呆滞，七分坚定的答道：“我的性命，如何？”
　　明显这答案也在她能接受范围之内。
　　只见蔡韶的笑容逐渐妖媚起来，轻轻出去袖衫，削肩玉颈，雪白滑腻：“那你的性命，价值几何呢～”
　　说完便自己俯下身去，除去了越於菟的贴身内裤。
　　瞬间，一根雄伟的令她难以置信的肉棒弹出，矗立在蔡韶的俏脸前。
　　一时间，她有些愣神了。
　　不对，这是种马的巨根还是什么……
　　其实前面她跨上去的时候就感觉到了，这根水喉的大小不一般，没想到是如此的不一般
　　‘没想到这家伙脸上看着这么年轻可爱，居然有如此庞大的东西……’
　　越於菟脸上依旧装作急不可待的模样，心中却是轮台清澈，他已经笃定了，这家伙或许就是靠这个来吸收生命力的，毕竟家里他就试验过。
　　因此他特意通知脑内生物电脑，调集资源催化性能力，这才有了这么雄伟的这根东西，平时可没这么大。
　　而蔡韶此时对越於菟家里的情况一无所知，她压根不知道，自己先手布置在他身边的三个女人此时已经撑爆了，连这三个女人发展的几个下线都没法撑住，还没炼出东西之前就沦陷了。
　　那三个更是被肏的淫纹都长了出来，最夸张的那个何嫣，淫纹甚至已经从圆滚硕大的孕肚上爬到了她雪白的后背，人家一个她两个，双倍的被玩坏。
　　“呵呵～妾身还以为，将军是刚正不阿的正人君子，原来私底下如此顶天立地。”蔡韶眼中炽热更盛，玉手轻轻握起这根巨棒把玩着：“想必将军家里必定妻妾成群吧，就公主一人，怕是吃不消如此雄器。”
　　“好大，好滑的肥臀～姐姐的身子真好看。”做戏做全套，越於菟也不管了，顶着羞耻心勾起邪笑，目光炽热，十足一副猪哥样（事后的越於菟：yue～！）
　　“哼哼～这才能配得上将军这根大棒子嘛。”蔡韶舔了舔嘴唇，这根肉棒对她来说，可谓是相当具有品尝价值，馋的她差点就原形毕露了。
　　蔡韶随即埋首入胯，像只母狗一样，伸出舌头，一下一下地舔舐着那根散发着浓浓精气的肉棒，甚至将舌头卷起龟头内不停搅动马眼，时而又移到那两颗子孙袋处缓缓舔吻。
　　这一阵口舌刺激大的出奇，比府中任何姬妾都要大，阵阵狂乱无比的酥麻感迅速袭入脑海，周身有如电流爬行般麻痒无比，半分动弹不得，却又是一股炽热闷涩的难耐感，连呼吸都急促起来，恨不得现在就把眼前的少妇就地正法。
　　越於菟在上面吭哧吭哧的忍耐着，下面口舌舔舐的蔡韶却是又惊又喜。
　　本以为越於菟就是个英雄级的武者，强，但肯定是没到那种她金丹期的这个地步，结果舔舐了几口就感到了不对劲的地方。
　　她在合欢宗里有幸见过里面女修用琼浆玉液浸泡收藏的修真界十大阳根，上面每一根肉棒的精气形态和味道她都见过尝过，但这根完全例外。
　　比起形状的雄伟，这根鸡巴的精气简直是强烈无比，何止是是满溢几乎破体而出，光是舔舐沾染的精气就相当多了，她修炼了几百年合欢道来都没见过多到这么夸张的精气，连一些大妖兽的精气都没这么夸张，连味道也是极其上头。
　　’看来上天待我不薄，若能将如此肉棒的精气全部吸干炼化，怕是能直接将境界提升到化神期水准，到时候放眼整个修真界，还有谁能敌我？‘
　　“啵……”费力的将那根粗长的大家伙从自己的嘴里吐出，两者之间还带着一股银色细丝。
　　蔡韶扭着一身水蛇腰，下空的超短诃子裙刚好让肥美的肉鲍坐在肉棒上，两条修长的美腿摆出M型的姿势，缓缓往上摩挲着将肉穴往龟头上套
　　硕大肥厚的臀瓣慢慢往上移动着，紫红色的龟头也一点点的顶开了蔡韶的穴口。
　　湿糊粘稠的淫水顺着肉棒慢慢流下，龟头却卡在了肉穴前端，无法更深入。
　　丰腴的玉体不断的轻颤着，檀口喘着香气，光是龟头就能把她的肉穴撑到几乎开裂，只吃进去一寸就让她缓了半天
　　带着轻颤的灼热肉棒稳稳地顶到了肉穴前端的敏感软肉，血液如同被加入催化剂一般的沸腾起来。
　　谁知越於菟此时忽然双手抓住对方的丰腴肥臀，猛地朝下一按。
　　蔡韶此时本就有些颤颤巍巍的，精气的冲击让她不知不觉间变得极为敏感，这一按，脊椎上面当即传来一阵酸麻酥软的强烈电流，掠过她的神经灌入脆全身各处。
　　“噗嗤”一声闷响，火爆丰腴的胴体直接被一根粗长狰狞的鸡巴给贯穿，一时间淫水喷溅，阴唇翻入，幽长紧窄的肉腔根本吞不完如此巨物，宽厚肥大的肉臀甚至被肉棒给顶起，跨间小腹上猛然隆起一个轮廓，全身上下的血液立刻沸腾起来。
　　激烈无比的快感爽得她一时间都忘了形，蔡韶双手猛地用力抓向越於菟的双肩，两眼当即翻白，嘴角流出香津，舌尖陡然化成了分叉的蛇信，整个胴体陡然浮现白色鳞甲，连口前的两个大毒牙都显了出来。
　　“唏唏……”
　　不止那强烈的快感让她忍不住想要放声浪叫，几乎让她快吼出蛟吟，连维持人形都忘了，一瞬之间原型毕露
　　“嗯咕”该死，居然雄伟到这种程度，整个胎宫都被龟头压上去了，居然未曾全根插入。
　　现在只觉得下体先是一阵剧烈的酸麻，就像是推平了一路上的褶皱和屄肉一样，随后便是强烈的饱胀感从下体源源不断的涌出，如同过电般刺激着他的神经，龟头还重重撞在了阴道最深处肥厚多汁的花心上，差点就让她本源失守，狂泻而出。
　　耐不住身体的燥热，诃子裙被她往上一拉，脱到了一旁，露出白腻的火辣胴体
　　而且被蔡韶直接骑在胯间那具胴体的轮廓，放到任何人眼里都是极为刺激，肥厚多汁的蜜穴他肏得多了，但这种肉腔里面九转十八弯，而且充满了细小凸起肉粒的蜜穴他还是头一次。
　　凸起的肉粒将龟头和棒身死死的缠住疯狂的吮吸起来，那肥厚湿滑的腔道，隐隐爆发出一丝丝的吸力，一点点的将他的阳具吸进去的同时正不断的收缩着，试图榨出里面所有的精浆，吸力远超他府内所有姬妾。
　　“哦……”越於菟和蔡韶同时发出一声难以压制的愉悦鼻音，前者者脸色涨红，拼命忍耐，后者眉宇间则洋溢着一股无法掩饰的春意，只见她轻咬红唇，俯身凑到越於菟的耳边，颤抖着一嗓子魅声道：“小将军好强啊，姐姐下面要被你顶穿啦～”
　　妩媚之中带着一丝娇憨，越於菟听得嘴里发出低吼，胯部猛地上挺，疯狂捅刺着蔡韶的肉屄，余下的一点也被肉腔彻底吞没。
　　蔡韶登时檀口大开，水蛇腰不自觉的扭动起来，那个粗大的龟头已经整个塞进了花心软肉里，清晰明亮的快感就像是脑中的闪电一般
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　粗壮的鸡巴在肉腔里搅弄着蜜液，里面的屄肉也被狠狠地捣弄着，蔡韶主动扭腰挺臀，前后前后不断肏弄着这根不肯屈服的大肉棒，还俯到耳边媚眼如丝的问道；“将军不妨说说看，是公主爽些还是妾身爽些？”
　　“唔……姐姐下面……真的好紧……！”这可不是假话，这是他遇过目前以来最紧的一个了，越於菟一边奋力挺动着腰胯狠肏，一边配合对方的魅惑演戏，双手抓住那对白嫩大奶子狠命揉捏着，五根指头都陷了进去，明显把握不住。
　　蔡韶此时呼吸有些急促起来，檀口中香舌不住的想要外露，这小子不只有大而已，整个肉腔里的敏感软肉全被碰到了，连花心都给他肏开了，大腿都比以往张开了不少，爽得她浑身上下都在颤抖，
　　现在她倒是理解了为何那三个女人会渺无音讯了，这小子的肉棒根本就不是凡物，这满溢而出的精气，只这一会都快让她有些吃不消了，再不解决掉被攻陷的反而会是她。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪”
　　越於菟从下而上看着那剧烈摇晃着腰臀，荡出一阵阵白浪乳波的，蔡韶两条美腿骑在上面不断地上下起伏，深蹲般抬动肥臀，紧致湿滑的肉屄快速的套动着鸡巴，宽厚的肥臀在胯上撞成了一块玉盘
　　“呼……呼……呼……”蔡韶调整着体内灵气往越於菟体内深处探去，凸起肉粒不断地摸索吮吸着这根鸡巴，那不断蠕动的屄肉和褶皱更是不停地收缩挤压着。
　　只要精关有一点不稳，立马就会一泄如注，到时候只要一口她就能把身下的越於菟吸成人干。
　　但与此同时蔡韶也得紧咬银牙，任凭越於菟的大肉棒如何肏干，她都用放浪的呻吟和粗重的娇喘来发泄着脑中那股快感，避免自己太快泄身，不然绝对会功亏一篑，反而让自己迷上他。
　　那浑身的成熟媚肉都在被越於菟肏得颤抖不已，胸前的一对大奶子上下翻飞，膨胀硬起的殷红乳头在半空飞舞着，饱满如磨盘的肥厚臀瓣不断地托起落下，重重的砸在了越於菟的胯间，给她带来强烈的酸胀滞涩之外，还又剧烈的快感。
　　越於菟也在拼命挺腰往上捅刺，啪啪声一下比一下响，配合着蔡韶往下套弄的动作，爽得少妇双腿打颤
　　‘再……再这样下去…哦咕…太刺激了…咕…啊啊啊……再这样下去…哈啊…会…会泄身的…呜呜呜…不行了…’
　　蔡韶此时显然被快感刺激给冲击得再度双眸泛白，鳞片浮现，丹田内的金丹一阵颤抖。
　　越於菟也是爽得头皮发麻，全身每一条神经都发出兴奋欢悦的信号，两眼发红，嘴里喘着粗气，
　　只觉得屄肉一寸一寸的吸附着棒身上，百转千折的幽长肉腔蠕动得无比疯狂，那股紧致到极点的快感，喷溅出大量淫水的同时几乎快把它夹的频频漏出精液，奇爽无比
　　蔡韶作为一个经验丰富的妖女，哪里不知道这是越於菟即将射精的征兆，因此将那磨盘大的肥臀如同风车般快速的呼啸着起落着，用那肥臀撞击着越於菟的胯间，让自己的紧窄湿滑的屄肉套动着对方的阳具，花心深处更是爆发出惊人的吸力，想要饱饮情郎的精浆白浊。
　　越於菟仿佛被强大的电流击中，刺激得胯间的肉棒上的青筋阵阵搏动，强烈的快感和刺激让他几乎快要失守，肉棒更加用力，几乎整根插那韶湿淋淋的肥厚蜜穴里，顶开尽头的软肉狠命捣弄研磨，蔡韶双眼微微翻白，丰腴的美足死死地撑着柔软的床榻，咽喉里的浪叫几乎快要无法抑制。
　　她下体那柔软的腔肉已经开始抽搐，妖艳丰腴的淫荡胴体疯狂地想要榨取越於菟的精液，但同时她自己也差不多来到了高潮的边缘。
　　越於菟身体本能的一记挺腰，硕大的龟头狠狠撞入花心，直接撞得蔡韶频频尖叫出声，袭来的快感愈发的极狂暴，心绪再也无法承受住这股庞大的精气。
　　被越於菟重重捣弄数下后，随着一声尖叫，她两眼一翻，娇躯狂颤
　　脸颊先是泛出一抹病态般的红润，贝齿死死咬着下唇阻止舌头深处，随后脖颈高高的朝后扬起，双手死死的抓着他的肩膀，把自己的指节都捏得发白，远超以往泄身时的超绝快感不停涌入脑海，妖艳的酮体随着弓起的腰肢一阵痉挛抽搐，馒头般的阴户里不断喷射出一股股的温热的阴精，淅淅沥沥的如同下着小雨，顺着两人性器的相连处溢出，滴滴答答的落到了地面上，在床榻上留下大片大片的水痕。
　　小喷数次后花心猛然大开，紧接着便是一大股温热阴精喷洒在越於菟的龟头上，烫得他浑身一麻的同时，蔡韶的身子猛地绷紧，一股猛烈的水箭狠狠射出，过了好一会才停止住。
　　蔡韶似乎很久没有尝到如此肉味，从末有过的舒爽高潮让她一阵恍神，浑身香汗淋漓，眉宇间的春意几乎化为一腔柔水。
　　要换做其他小说，这会恍神的功夫，已经让其他主角直接用采补之术反击，转过头把人家吸成自己性奴肉便器了，但越於菟只是这么抱着她，享受着两人性器紧紧相连的温暖湿润感，一边伸手轻轻抚摸把玩着那对圆润硕大的乳球，光滑如羊脂玉般的手感对他来说非常带感。
　　毕竟他是真的不会采补之术，也幸亏他不会，不然战斗在这一刻就已经结束了。
　　只过了半刻，蔡韶也缓了过来，粉色双眸里的一汪春水仿佛快把越於菟整个淹没，她主动亲了亲越於菟的嘴唇，然后环抱着对方的脖颈，说道：“真的是个坏种，把奴家的下面都射得满满的……万一有了可怎么办？”
　　“有了就生下来呗，我又不是养不起”越於菟嘿嘿笑道，粗硬无比的鸡巴还有力的抽动两下，两下子便刺得她淫水四溅。
　　“啊昂～人家才不在乎钱，人家只要你……”蔡韶娇喘两声后便蠕动着自己的屄肉狠狠的夹紧了对方的阳具。
　　嘴上这么说，心里却是大感庆幸，幸好这小子不会采补之术，刚刚自己高潮得如此凶猛，要是被采补了自己就真的完了。
　　如此强横的房中术，这小子到底是有多贪欢好色……
　　差点，蔡韶她就成了只知道索取精浆和鸡巴的淫兽！
　　也得亏了蔡韶屄厚穴深，修为高超，阅枪无数，才能抵御住越於菟那粗长狰狞的巨棒和几乎永不枯竭的强烈精气。
　　绕是如此，她依然被精气腻歪得一阵颤抖，暂时无法动弹，有种在精气大洋的惊涛骇浪间奋力维持平衡一样，而且还随时会被越於菟的肏干带来的快感给搅得天翻地覆。
　　越於菟也是挺腰挺得浑身大汗，双手抚摸着蔡韶那两条夹着自己腰肢的圆润美腿。
　　行房流汗，这在越於菟的房事经历里可谓是稀罕事，平时他一枪挑翻刘笺卞玉张姒徐熙吴雁五名姬妾抖脸不红气不喘汗不流的。
　　今天？今天他是第一次肏的这么累。
　　但听她刚刚那个语气他就知道，这场战争还有很久，这个妖妇还没这么快倒，他刚刚可都看见了，那一瞬间的原型比如，模样就像一只大白蟒，但又好像和记忆里的蛇有点差距。
　　但这时的越於菟也不和他客气，对准了妖妇的蜜穴口又是一挺腰，开启下一回合。
　　蔡韶顿时玉体一颤，身体向前弓起，嘴里发出一声满足的呻吟和娇喘，子宫被狠狠顶上去的快感再度袭来。
　　“哈昂～！”紧致多汁的蜜穴又再度开始蠕动抽搐着，蔡韶才高潮没多久，一下便把她肏得趴在越於菟身上娇喘起来，雪白的翘臀也自动噘起，任由那根粗长的鸡巴猛干。
　　但似乎是感受到了流在血液里的那种极度兴奋，紧窄湿滑的屄肉再度被灵气驱动，层层包裹着那根鸡巴死命收缩着，柔软肥厚的花心将硕大龟头深深的包裹在里面吸吮着。
　　这次换越於菟吻了吻蔡韶：“换个体态再来一次好么，我还硬着呢～”
　　（未完待续）

第5章 （修）
　　他轻轻拍了拍对方的肥臀道：“来，你先让我起身，太重了你”蔡韶媚了他一眼，然后便乖乖的挪了挪位置，不是她不想起身，而是她的两腿早就打软。
　　只移动了这一点，不断蠕动压缩的屄肉被那青筋覆盖的巨棒研磨花心，过电般的快感如过堂风一般闪过她的脑海，
　　扭了一下姿势，越於菟坐起身来和蔡韶面对面，两人四目相对之下，一时间都晃了神，前者眼里尽收对方的美貌，后者有些惊叹于此人的俊秀感
　　而越於菟内心只笑而不语，他现在比较好奇这个妖女是不是真的从上面修仙界来的。
　　蔡韶只能用贝齿轻咬红唇，向前扭动起圆润的肥臀，将大鸡巴猛地套入腔内，借着精液和淫水的润滑，轻快地抽送起来。
　　‘这次一定要把你整个榨干’蔡韶内心如是想着。
　　蔡韶那丰腴的身体顿时被撞得左摇右晃起来，
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　阵阵肉响再次传来，蔡韶又一轮主动扭起腰臀抽送着巨棒，越於菟则双手扶着对方丰腴的腰肢，然后向前快速挺腰配合，撞得后者淫水四溢
　　但这次，修合欢道的金丹期妖修妖出招了，只见她小腹上微不可察的流过一条条粉色灵气，下一刻
　　蜜穴里崎岖曲折褶皱和屄肉猛然活络起来，好几段褶皱猛然齐齐发力，一瞬间把鸡巴包夹得只剩下一根细细的缝隙，随后再一齐翻卷重叠起来，用凸起的肉粒吸附在棒身上来回研磨。
　　一时间，越於菟猛然间感受到了极其强烈的快感，整根肉棒上的青筋猛然暴起，强烈的酸麻感从尾椎骨一路直冲脑袋，仿佛下一秒就要缴枪射精一般
　　但他可没这么快服输，抓着蔡韶的丰腴腰肢拼命向前挺腰猛肏，小腹撞得“啪啪”直响，硕大的龟头不停的捣弄轰炸着花心软肉！
　　酸麻酥痒的快感又涌入蔡韶的脑海，令人上瘾的快意让她的脑海频频失神，只本能的驱动着功法，驱动蜜穴对鸡巴往死里压榨。
　　但阴道尽头的肥厚花心像是要被龟头撞散了般，酥麻无比，甚至肉腔都再度开始抽搐着收缩起来。
　　两人一时间忘记了外面的时间，不断的挺动着腰胯迎向对方，淫水四溅，大奶翻飞。
　　越於菟可能也没想到会爽到这种程度，鸡巴像是不断被蜜穴被猛地吐出，然后又像是遭到了巨大的吸力，又狠狠地吸入了蔡韶的屄里。
　　直接在屄肉翻卷间马眼大开，一泄如注，一股股浓稠滚烫的精浆，朝着的花心冲去。
　　几乎是顶着肥厚花心疯狂发射，而蔡韶也是发出一声悠扬的吟哦，整个人向后挺腰，保持着抱着越於菟的姿势，将越於菟狠狠埋入乳球之中
　　马眼喷射出的大股精液，被蔡韶那肥厚的花心全部吸入，全部往胎宫射去，粘稠成块的精浆不但迅速灌满了蔡韶的子宫。
　　“呜呃呃……”
　　一瞬间，就好像一颗太阳被吸入腹中似的，强烈到几乎难以接受的精气猛然灌入丹田，金丹如同被烈火燃烧一般，将全身上下的妖力全部沸腾起来
　　蔡韶两眼直接翻白，这回的刺激可比刚才高潮要强力太多了，大鸡巴整根严丝合缝的贴着子宫爆射就算了，精气居然比她想象的还要恐怖，这比修真界排行第一的炉鼎极阳之体所提供的精气还要夸张一百倍左右。
　　“要……被你害死了……哦哦哦……”蔡韶嘴角的香津不住的流出，眼角都泛起了泪花。
　　太强烈了，太多了啊……
　　她的玉体猛然僵直，那强烈无比的快感疯狂的掠夺着她的理智，想要清空她的思绪。
　　精气之强烈，以至于皮肤上的鳞片都浮了出来，竖瞳与大毒牙猛然间暴露无遗，连蛇信都吐了出来，就是为了喘口大气。
　　这时越於菟身体好死不死的，本能的来了一记挺腰，给了她重重的一击，硕大的龟头狠狠的撞开了肥厚花心，狠狠地突入了柔软胎宫上面，撞得蔡韶再度尖叫一声，从未有过的刺激让她陷入到了汹涌无比的二次高潮中！
　　她再也无法承受住了，直接两眼一翻，花心狂颤，一大股阴精化作水箭，狂泻而出！
　　然而这根可恶的鸡巴居然还在射精！
　　胎宫已经装不下去了，已经开始被精浆撑开了！
　　小腹正以肉眼可见的速度快速隆起着！
　　更惨的是花心居然下降了许多，吸吮之力更加猛烈，鸡巴也是越射越多。
　　本来第一股精液就已经将自己的子宫射到温暖充实的程度了，后面居然还有几发，射入的精浆化作浓稠的膏状物体，直接粘在了子宫壁和肉腔屄肉上面不说，量还奇多无比。
　　整个射精过程足足持续好几分钟，伴随着“啵”的一声，越於菟的鸡巴终于脱离了蔡韶的蜜穴，先前紧致肉屄如今已经肏出了一个正在随着喘息不停收放的肉洞。
　　而没有了巨棒堵塞，一股股浓稠温热的精液顿时从蔡韶的蜜穴里滑出，但转瞬间又被蜜穴本能的吸了回去。
　　而她的花心也喷射出了一股股温热浓稠的阴精。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……该死的……还夹不死你？……射这么多……胀死了”
　　蔡韶两条美腿已经抖得不行了，颤颤巍巍的爬开，连藕臂也是不断的打着颤，嘴角的香津缓缓顺着圆润的下巴流下也顾不得擦拭了，小腹已经被射的微微隆起，里面全是膏状的精浆，心跳就和吃了猛药一般，咚咚咚咚似的狂想
　　而越於菟居然直接爽得睡意来袭，直接呼呼大睡起来。
　　但饶是如此，那根大鸡巴完全没有软化，依旧矗立着。
　　但这也算上很强了，毕竟从未有妻妾能让他累做到这种程度，哪怕是何嫣董茜卢梦蝶齐齐上阵都不行。
　　蔡韶有些又爱又恨的看着，这位爽得睡过去的男人，她扶着小腹，吃力的挪动着有些发红胴体，现在她整个丹田都被欲火点沸了，非常非常的难受
　　蔡韶不是没想到过这种消化不良情况，只是没想到会消化不良到这种程度，要不是它修行了几千年，换做其他初入门的合欢道女修，哪里能停下来，怕是现在还骑在他身上榨精到自己的丹田被撑爆为止。
　　精气已经满溢得快炸出来了，再不炼化吸收怕是道心都有裂痕了，但还在高潮余韵的蔡韶哪里能够静下心来，子宫都被刺激得疯狂跳动着，全身的鳞片随着沉重的心跳频频浮现，花心就像没上锁的水龙头一样，疯狂的排泄着淫水。
　　寻常人如果被她吸到这种程度，早就化成了一具干尸，但越於菟不仅还活着，而且根本没有晕厥，只是昏睡过去而已。
　　蔡韶探了探他的鼻息，居然呼吸平缓，心跳也只是稍微有点快，看起来就像是进行了一场极为剧烈体力活一般，完全称不上是吸干。
　　‘这小子……明明我已经吸了足够让他死掉十次的精气了……他居然还活着……咕呃……该死……肚子……好难受’
　　她其实有准备，地板的法阵便是合欢道有名的吸阳大阵，专门用来对付高阶修士用的，哪怕是化神期修士被她骑上了，只要有这个法阵，她也能一口气把他吸成人干。
　　而现在，被吸干的死者倒是没有，被撑爆的女人倒是有个。
　　寻常最差的情况是，要嘛根本吸不动，要嘛被对面利用吸进去的灵气影响到，要嘛就是遇上同样精通采补术的高手趁她高潮时还击，被撑爆这种事情可以说是闻所未闻。
　　蔡韶小腹已经和丹田一起烧起来了，青筋和鳞片一起浮现于体表，胎宫正随着心脏狂跳，要是这个时候排卵，她都不敢想象她能生下多少颗蛋。
　　“哈啊……哈啊……该死的……他居然还能喘气……只要让我炼化他……”蔡韶艰难的挪动着身子，艰难地朝着床榻边移动着，伸手摸了摸地板。
　　瞬间，地板上的玄奥阵法陡然消失，一个丰乳肥臀的妇人从左边的厢房走入房内。
　　蔡韶颤颤巍巍的伸出手：“快……快扶我……”
　　那妇人见此，也是吃惊不小，立马上前扶起蔡韶，并为她披上一件大袖衫：“主子你……这是怎么了？”
　　蔡韶蹙着秀眉，一手扶着小腹，迈着八字步，有些软软的说道：“这次失策了……没想到吸阳大阵都顶不住……快扶我去内室……”
　　妇人听此，也不废话了，抬手打出一道妖风，推动了角落的烛台，一瞬间一个密室入口从地板处浮现……
　　另一边厢，孙坚的交州讨伐军。
　　他们正在番禹休整，等待水上部队的到来。
　　贾诩先前已经有过调查，交州沿海多岛屿，若不逐步清扫的话，日后滋养起海寇只会意外横生，所以出兵时特地叫来了甘宁带领丁奉徐盛两位，率领第六千人队的水军，从新建的金门县海港出发，一路南下清扫沿途海岛。
　　作为后援的凌操董袭目前在他的指挥下，一个往搏罗县以南清扫过去，一个已经用陆地行船的方式，调来护卫舰去番禹以南的诸多海岛探查清扫。
　　另一边的士燮和士䵋已经收到了前线兵败的消息，同时送来的还有孙坚的劝降檄文，但等使者呈上书看时，封面上判云：“汉卫将军府司马付士交州开拆。”士燮大怒，不开看，将书扯碎掷于地下
　　“此獠欺我太甚！”
　　旁边士䵋忙劝：“兄长息怒，眼下越军风头正盛，不可硬碰。”
　　士燮则余气未消，怒道：“吾头可断，但誓死不降！越军战法破绽，吾已从战报获知，看吾破之！”
　　即差弟弟士䵋赍金珠宝贝，往郁林壮族等处，招募使标枪军健数万，克日齐备，齐聚苍梧郡，由士燮自领
　　后又请人寻回士壹整备汉族兵马，募得万余部曲乡勇，于合浦聚集，俱听其调用。
　　士武则前往交耻郡，与百越族各部落交涉，以期获得更多兵马
　　另一边的孙坚则一点都不急，一边以酒肉招安蛮兵，安抚民众，一边出榜安民，约束手下纪律，慢慢的等着巩固着补给线。
　　但另一边厢，暗鸦部队便探明了士燮正在招兵买马。意图再次攻击的事情，并告知孙坚。
　　孙坚大笑：“吾正欲一股破之，诸君莫慌，我等兵来将挡，水来土掩。”遂也不做立绘，自顾自的巩固防线，稳固补给，一边等着水军清扫外面岛屿。
　　孙坚这边不忙，士壹这边却是探得越军正在派遣水军，逐步清扫海岛，大喜过望：“来得正好，我倒要看看这越於菟下了水还能不能这么勇猛。”
　　遂聚集战船到高要县集合，余下诸将各自收拾船只军器起行。
　　顺江而下入了海口，早见越军船只蔽江而来，为首将领正是徐盛。
　　龙首长身，船桨数十，分布两旁，只有一张大帆在中，全然不见塔楼弓弩，造型十分奇特，但船只很少，虽然比自己的大了些，只有好十几只，自己这边只有好几百艘
　　士壹见此，更是断定越军不习水战，传令全队前进，围困绞杀，勿要放走任何一个。
　　两船将近，交州军首先拈弓搭箭，望船射来，一边摇撸加速，直直冲去。
　　就当撞角要冲入船身之时，只见越军护卫舰从船上掉落一块长板，末端倒钩当先勾住交州战船，一时间交州水军无论如何施力，船只愣是无法挣脱半分。
　　随后甲板底下猛然冒出数十名手持长柄巨斧的锁甲战士，顺着长板登舰而来。
　　士壹见之，大惊失色，忙命众军放下拍杆，敲碎长板。
　　但拍杆多放在船首，有些甚至已经敲下去还在回收，反观对面披甲战士脚程极快，没几下就已经分队登舰。
　　此物名为鸦吊，是越军开发的登舰利器，长板末端加上大钩，勾住敌船使其无法挣脱后才好登舰，一被勾到极难挣脱
　　一帮水兵此时只穿了大路货级的扎甲，哪里挡得住长柄双手战斧，登时被砍得血肉横飞，个别有重甲的也被他们调转斧∪，露出后面的钩镰和斧锤，又勾又打，重甲未破，人已被锤飞出去，反观自己兵刃砍去，皆砍不破层层叠叠的锁子甲。
　　一时间，敢撞上来的交州战舰全部都被长板卡着，有的还被一只船卡着好几只船，船阵直接大乱，更别说抵挡那群水上重步兵了
　　一时间交州军被砍被杀者不计其数，从巳时直杀到未时，只有士壹等数艘船只逃离，见对方已经溃散，越军这边才下令收住船只，鸣金收兵，徐盛甚至都没有机会出手，全是一般部队在打，足见素质差距。
　　直到其顶头上司甘宁知晓后，已经是打完后半个时辰的事情了。
　　至此之后，交州正式失去所有制海权，交州各处的江河水网，皆被越军控制，士家再度损兵折将数千余精锐水兵。
　　镜头回到荆州这边，密室当中，一名火辣丰腴的紫袍少妇正盘腿打坐中，周遭的桃花瓣，犹如暴风一般快速的旋转着，把她围在中间。
　　若是细观其人，此女额头处的五个花瓣此时猛然增加了两个，还有一个正若隐若现的浮现着，但只有上半身是人形，下半身是长长的白鳞蛇身。
　　片刻之后，随着一记惊雷响起，室内的花瓣暴风猛然向四周爆开，风暴中心的少妇如同整个人焕然一新，肌肤更加水光润滑，人也高挑了几分，气质也更加的妖艳。
　　而更重要的是，其身上若隐若现的粉色灵气，变得更加凝练，更加精纯。
　　“真没想到，仅仅一发的精气量就能将境界突破到具灵境……”蔡韶看着自己身上漂浮着的粉色灵气：“还间接助我炼成了姹女种玉决第八层天光云影……”
　　稍息片刻后，白色鳞片消失，而修长圆润的美腿再次浮现，漂浮在身上的粉色灵气也全部敛入体内，整个人更加容光焕发，全身肌肤都散发出诡异的娇艳
　　她不敢停留太久，因为马上就要天亮，密室上面的男人可没死，她得赶在他醒来之前回去躺着。
　　可刚站起身来，一股沉重的心跳让她当场就捂住了小腹。
　　“咕嘟…”
　　此时丹田里的金丹已经多了一些灵气，但底下的火焰却依旧存在，虽然不至于将丹田整个煮沸，但也足够她难受了。
　　‘该死的，炼化了三个时辰都炼化不了么？’
　　昨晚的一场盘肠大战，不知时间的他们足足做了两个时辰，而为了，炼化那股浓稠之极的精液她又打坐炼化吸收了三个时辰。
　　如今小腹上的隆起已经消除了不少，腿脚也不再八字步了，但整个胎宫还是感觉饱胀无比，双腿也在轻颤着，每走一步都要很小心，不然立马就会让精液滴出来。
　　但这股精液，可不只是精气这么简单，在丹田内视状态下的精气可是火焰状的，还是代表着欲火的粉色。
　　于是每走一步，子宫和肉腔便会狠狠地收缩一次，连带着下降的花心也一起抽搐起来，就像那根可恶的鸡巴还在里面抽插捣弄一样，淫水完全控制不住，从阴户一路流到脚上，她的乳头和阴蒂到现在都还硬着。
　　好不容易，走到床边，脱下身上的紫袍，躺到越於菟的身边，就像自己从未起来过一样。
　　但躺下去没有一刻钟，越於菟就醒了。
　　说是醒，其实是直接把身旁的少妇抱了过来，稳稳地抱到胸膛上放着。
　　蔡韶哪里不懂他这是醒了，于是她故意挪了挪那对巨乳，欲迎还拒的在他的脖子上啃了一口，随后嗔道：“将军原来早就醒了。”
　　越於菟的确早就醒了，事实上在蔡韶下去密室之后他就醒了……
　　……………………back to yesterday……………………
　　就在蔡韶走下去之后的几十分钟后，越於菟终于晃着脑袋醒了过来
　　“系统，检查一下身体状况。”
　　‘检查开始，目前性器官的过载状态已经解除，宿主明日可能会陷入超越常人食量的饥饿状态，预计饭量为常人的十倍，建议立即实用战舰强化人营养餐10号以免被发现身份，估测原因为对方掌握了某种令男性在性交过程中吸取能量物质的技能，其吸收的精液约等于宿主一口气与家中18为姬妾大被同眠3次的量，极度危险，建议小心应对。’
　　“谢了，系统，把我那支爆燃离子枪传送过来吧”
　　下一秒，他手上的戒指便闪了一下。
　　这时他的结婚戒指，许多人都知道他一直带着，纯金打造，府上的妻妾们每人都有一个一样的，但只有他知道，其中的秘密是什么。
　　空间储存装置，但容量很小，只能塞一把大号手枪，但这也足够了，
　　爆燃离子枪，正是他在来荆州之前要求开发的武器
　　说是开发，不如说是从战船武器库拿出来的东西，毕竟这艘船原本就属于海军，是用热熔枪和爆燃枪结合起来的产物
　　这把枪利用亚原子反应产生紧密聚焦的灼热离子光束再以亚光速发射出去，这种能影响空气水分子的热能离子束打中的话，不仅其所引起的燃烧能通过热力学传热传播通过目标材料，直接加热下一层冷材料并将其点燃，在击中目标后的瞬间会将目标连人带甲变成烧焦的熔渣碎片和溅射着火焰的血肉。
　　这把枪用一个烤火充电的高能电池功能，能打500发，有效射程300米，可以连射，差不多有一柄重型手枪大小，刚好能塞进戒指空间里
　　管你什么怪力乱神的东西，爆燃离子束面前众生平等。
　　毕竟他可是看见了的，蔡韶的妖怪形态……
　　随后越於菟就没有理会了，在吃完系统传送过来的2份强化人专属10号营养餐之后就睡觉了
　　……………………back to now……………………
　　“明明是你不知道跑去哪里，害我一晚上睡不着……还不快赔给我！”
　　蔡韶媚眼一弯，失笑道：“将军这么厉害，与妾身共掌荆州如何？”
　　越於菟却淡淡地答应了道：“可刘表还在呢，你就这么厉害么？”
　　她摇了摇头，手指在他的胸膛上画着圈，悠悠地说：“要是我早点遇见你就好了，我的好人……刘景升这个没用的东西根本不敢得罪南阳的袁术，只敢管着南郡和江夏，其余的荆南四郡根本不听他的号令……说是十万兵马，其实顶了天也就三四万人……”
　　越於菟挑眉：“刘景升他不是解决了大片宗贼么？这都有人敢不尊号令？”
　　她闻言一笑，遂低声地在越於菟耳边道：“告诉你吧，那些个宗贼都是我们杀死的”
　　越於菟听得有些毛骨悚然，荡妇加毒妇综合体么这是。
　　“刘景升自己自杀了几个，其余的都是我们蔡家帮他动的手，才让他勉强控制了江夏郡和南郡，结果之前区星作乱，他把先前的兵马败光了之后，荆南就没人理会他了。”
　　“刘荆州没意见么，夫人你这么干预政务。”
　　蔡韶幽幽一笑：“以前他都不敢对蔡家说什么了，现在娶了我。就更不敢了。”于是将个中缘由娓娓道来。
　　其实很可以猜到发生了什么，越於菟如此强悍都被她吸干了体力，刘表一介文人，哪能满足她，累得刘表甚至有时都不敢去她房里过夜，也就是他怕老婆的开始，没多久之后，就变成现在这个样子。
　　蒯越等人见刘表不能理事，本想大权包揽，暗中架空这个州牧，结果呢自己不但没有印玺，连亲笔签字都拿不到，此时蔡夫人的优势就体现出来了，什么印玺签字，通通不是问题。
　　这一来二去之后，独揽大权反倒成了她，大小事务都由她亲手过问。
　　加上她又有仙术在身，三番五次哄得刘表在众位家臣面前表明大小事务都可以过问蔡韶，甚至是人事任免，兵权也一并给了。
　　几个要素同时加身，加上又有动用仙术惩罚政敌的手段，这让她在荆州基本权势滔天，还没什么人知道她这个幕后人，都以为是刘表的手段
　　所幸她的见识其实不错，减低赋税，施行屯田，与扬州加强贸易往来，这几年也算国泰民安，士兵也养了不下几万，没发生什么事情。
　　而经过昨晚的床战，她其实已经打定了一个主意，要是现在泽哥境界还吸不死他，干脆就嫁给他算了。
　　越於菟听完之后陷入了沉思，见他不为所动，蔡夫人嗔怪般的推了他一把：“喂～你倒是说个话呀！”
　　越於菟这时轻笑道：“我在想如果我接手的话，刘表该怎么处置。”
　　蔡韶媚笑着亲了他一口：“简单，将军不是要去讨伐董卓么，到时候讨个兼职就好了，我这边再去哄哄刘景升写封信帮你推荐，以你的兵法，打个董卓绝对没问题的，到时候你干脆搬过来襄阳，这样我们就能夜夜做夫妻了，嘻嘻……”
　　越於菟一想，这倒也是个好办法，反正自己不想再中央和那帮傻逼扯皮，干脆接着讨董的功劳去解决自己拿下三个州属的问题，列土封疆其实也不错。
　　想到这里，越於菟不由得有些兴奋的笑道：“那你会不会红杏出墙啊？”
　　蔡韶风情万种的媚了他一眼，轻锤一拳道：“昨晚妾身都要被你肏死啦！哪还有这闲工夫还红杏出墙……哼！”
　　但内心却是暗自思量着另一个计谋：“等我炼化了这股精气，再把你吸干”
　　两人浓情蜜意的聊了一会，才招呼两个待女进内服待他们穿衣，
　　走之前还抓住了越於菟那根大肉棒，狠狠道：“你若是胆敢负我！我就让你后悔一辈子！”
　　越於菟脸色一滞，直呼说：“岂敢，岂敢！”
　　那日之后，歃血为盟直接在当天举行了，约好了荆州军和扬州军一起北上，讨伐董卓，拯救朝廷
　　越於菟的3000白疤袭扰骑兵，以及新召集的1000帝皇之子千人队，午夜领主800人大队就顺着长江秘密的来到了江陵城外，听候调遣
　　他们的目标很明确，解决荆南四郡那几个不听话的傻逼。

第6章 （修）
　　打歃血为盟后的几天里，顾雍步骘两位新人就紧急从会稽南部钓到了他的身边，身边唯一幕僚已经去了南边进攻交州，是时候启用一下新人了。
　　两人刚到荆州没多久，越於菟就迫不及待的问计于二人：“今下荆州荆南四郡并不尊号，北边南阳郡袁术更是傲视于州牧府，两位有何计解之”
　　顾雍只思考了片刻便找到了可行之法：“荆襄之地大族甚多，若非蔡家与刘荆州联姻，怕是连南郡和江夏都保不住，主公此行目的怕是未曾被世人所知，可借用蔡氏之名邀请荆南太守前来，到时候我等入城缉拿。”
　　步骘也补充道：“到时候派人手持印玺赚开城池，入城捉拿党羽，带回南郡细细拷问，便足以震慑大族宵小。”
　　越於菟听完，满意的点点头，看来我没白培养这两只未来名士。
　　实际上这也是他自己想的策略，不然带午夜领主进来干嘛？
　　于是当即把两位幕僚介绍给了荆州的各位英才认识认识。
　　荆州这边的核心圈子，是蔡韶她一手选拔出来的一群名士，蒯良蒯越就不必多说了，早就被蔡韶笼络了，除此之外还有潘濬，庞季，邓羲，傅巽，向朗这些人。
　　这些名士基本很清楚刘表的状态，也知道是蔡韶在掌控政务，但他们无所谓，毕竟蔡韶很聪明的没有损害他们的利益，加上手段也不差，所以也乐意与一妇人共事，起初是有一些微言，但后面就没有了。
　　其实最大的原因还是隔壁他这个越於菟开始用他的妻妾去巡视地方开始这个作风的，搞到隔壁也有样学样。
　　昨晚上蔡韶就找他们商议了，也不知道用了什么手段，反正这帮人很乐意让越於菟做这个暂时的代理州牧，可以说是一点问题也没有，商议效果之好，连他本人都有些啧啧称奇，大呼：“这河狸吗？”
　　不过无论如何？
　　既然权柄拿到手了，便要开始做东西了，现下的他，还不能直接对着外面明目张胆的出面，暂时还是只能和蔡韶在里面商议，对外宣称却是在昨天借给兵马之后就已经回去扬州了。
　　他的手法其实很简单，照着现有人员功劳簿上的东西开始封赏，通通给老子升官发财就对了，没有功劳的也给你硬编一个出来。
　　封赏土地食邑，封赏宅子和金钱之后，就是对年龄进行筛选，让他们回乡抓着特权享福，不要赖在职位上，然后给下面年轻一辈的上来。
　　空缺的？空缺的自然是庞氏和蒯氏两个大族推荐人才摆上去咯。
　　有封赏，还能升官发财，谁不喜欢？
　　然后蔡韶这边的人脉关系就来事了：“诶，我给你搞个封赏咋样？帮你跳过你老板的那种。”
　　荆南四郡的基层人员一听居然有这好事？那自然是点头答应咯，拜松的财产我不要我是傻子。
　　别笑，中华的人性就这样，千百年来对付你们来来去去那几招就能吃遍天了。
　　可这事还没完，越於菟立马出了第二招。
　　他找到了那些没有继承权的庶子庶女们，给了一个福利政策。
　　你来南郡找我，我给你个肥差，是和扬州的商务对接，要钱有钱要地有地，你人来就行，你家人族老那边我去说。
　　这一听嚯
　　庶子庶女们当场就兴奋了，卧槽，有这好事？
　　于是大族里面的一大群人又被南郡中央当场挖走了。
　　就这么大肆封赏人事调动一番之后，包括江夏在内好几个郡，太守，县令等各种地方的属官，吏员，全被解了七七八八，全部都被新人填了上去。
　　这时候荆南F4的太守们就感觉到有点不对劲了，怎么自己的党羽不声不响的就消失一半了涅？
　　就在他们感到不安的那会，蔡氏那边来信了，信里说：“要不咱商量下出兵讨董的事情？”
　　没错，商议出兵讨董。
　　这件事上，荆南F4的意向出奇的一致，别管那姓越的，让他打去，我们最多支付钱粮，兵马一个没有，要命一条。
　　蔡氏那边哪里肯这样罢休，于是又回信过去扯皮说：“哎呀通融一下嘛，你看我们乡里乡亲的，抬头不见低头见，你和我的XXX还是亲戚嘞～”
　　然后两边就开始扯皮了，一来一回的扯了好几天，得亏有某人的信鸽强化版，要不然还真没有这么轻松。
　　最后荆南F4说什么也不想出兵，北边一再的想让他们出兵，到最后蔡韶站了出来说句公道话说。
　　不出兵的上来这里看家吧，出兵的人就去准备准备随军作战。
　　这一听就比之前扯皮有意思多了，于是荆南F4的太守们纷纷开始动身前往南郡。
　　然后
　　四个太守和随行人员刚入城，就被午夜领主一波逮捕了，四个太守一个都没放跑掉，连幕僚属官大半数都落了网。
　　接下来的事情就简单了，午夜领主直接拿着他们的印玺，以及他们亲笔签名的公文去荆南四郡抓取剩下的党羽和人才，顺便埋伏白疤部队，以及开门党
　　然后就被蔡韶义正言辞的宣布一堆长期以来的罪状，直接被革职拘留，接受杖刑。
　　雷厉风行的一套下来，荆南分部全沸腾了。
　　一时间有和他关系好的都想聚集部曲兵马，想着继续拥兵自重。
　　可下一秒，闪电行动的白疤就杀到了他家门口，与他一起的还有午夜领主的部队。
　　部曲兵和身怀斗气的士兵对打，一看就知道没有赢的可能性存在了，还没来得及拿到兵器就被杀了个七七八八。
　　接下来荆州南郡那边也派兵下来了，协助白疤扑灭宗族，一时间荆南境内可谓是风声鹤唳，草木皆兵，一堆拥兵自重的大姓豪族全被杀了个人头滚滚。
　　啥？你问我豪族关系网这么复杂，你是怎么做到精准打击的？
　　呵呵，诸位看官别忘了前面的封赏
　　没错，前面的封赏里，全部会被误伤的大姓豪族就已经被蔡家，庞氏这两个荆襄庞然大物给透露信息，一把封赏全给拉走了，自己亲戚嘛，拉起来当然是很识趣咯，剩下的当然只有顽固派嘛，说什么忠臣不事二主。
　　仅仅半个月之后，荆南四郡就被清理干净了，挖出来万余人的部曲精兵，抄没家财数十万贯，新上任的荆南郡太守全是蔡氏和庞氏推荐上来的自己人。
　　动不动就九族消消乐，管他3721全部杀光，不得罪死人家才怪嘞。
　　更兼这些动作的全部，人越於菟只是借了个兵马而已，决策盖章啥的，全是蔡韶那个班子在做，他自己根本没露面。
　　巴结亲近自己的，拉拢中立的，打压反对的，灭杀顽固的。
　　但凡有什么门阀啊，豪族啊，世家啊，什么什么盘根错节的顽固势力啊。
　　照着这套去走，100%没错。
　　这可不是我教的啊，这可是某位伟大的五星红旗初代领袖提出来的。
　　玩政治游戏，还是人家这种厉害一点
　　他就只是搬字过书罢了，谁闲的没事去研究这种心机玩意儿哦，
　　此时，让我们把镜头转到交州这边。
　　自打前几日水战之后，孙坚一直都没什么动静
　　直到前几天，他才突然间占领了高要县，刚好是苍梧合浦两郡最靠近的交汇点。
　　因为这个时候，甘宁的海军陆战班已经完成清扫沿岸岛屿了，剿灭水贼无数，枭首千余。
　　加上收到了主君成功拿下荆州控制权的消息，这就代表他们进郁林就有补给了。
　　先前孙坚等的就是这个
　　不然就这样冲进九真日南，不仅损兵折将，还有可能把自己折在那边，毕竟热带雨林可不是什么好玩的地儿。
　　士燮、士壹一听这个消息，也等不了了，毕竟这么些日子，对面没动静，自己又不敢散了兵马，一路这么耗着钱粮，再这么耗下去就是金山也得坐空了，聚集了先前准备的一票大军，汇聚于端溪，和孙坚对望。
　　时士燮军拢共6万，孙坚2万
　　又过了几天，孙坚才开始进发，与士燮在两县之间碰面，一字排开，士燮军人山人海，厚度几乎是孙坚军的三倍。
　　士燮显然对壮族标枪军非常有信心，一看孙坚部队人少，立刻传令挥鼓进军。
　　孙坚这边一看，出来几万轻步兵，想也不想的就让弓弩手出列了。
　　士燮军这边还是信心十足，手持盾牌，狂奔前进。
　　孙坚这边，不慌不忙的摆好重盾，调整重弩，等士燮军都差不多靠近了才射出弩箭。
　　就算是这样，弓弩还是比标枪遥远。
　　想当然耳，最前面的一排立刻就被射成了筛子，有侥幸冲出去扔出标枪的也打到了盾牌上，完全不造伤。
　　等士燮军好不容易顶着箭雨冲上去时，面对的东西从重盾弩兵变成了雪亮枪林。
　　虽然是人多，能从侧面围过来，但孙坚只要把后排割出来填去侧面，士燮军立刻就变得寸步难行。
　　时间一久，士燮军这边居然是被反推回去的一方。
　　枪阵有条不紊的推进阵线，每推一步都会放倒不少尸体。
　　士燮眼见情况不好，立刻便吩咐左右，挥动令旗。
　　一瞬间，孙坚军的侧面突然冒出了一彪军马，这些都是是汉族的部曲兵，质量较为精锐一些，为首大将士壹
　　孙坚只是看了一眼，便吩咐太史慈带骑兵去处理了。
　　士壹没多久，便撞上了步行的重甲骑兵队，直接被卡在了原地，不仅进退不得，自己这边还要被这群重甲步行骑兵的盾墙给推回去。
　　这时候，孙坚军的杀手锏出现了，侧面的郁水上然出现五六十只战船，开始对着岸上厮杀的士燮军疯狂放箭。
　　有不少还直接靠岸，手持巨斧的重步兵，杀入士燮军侧后方。
　　然后就没有然后了，士燮军的情况从这边就开始失控了。
　　士卒们开始接二连三的溃散，直到变成全军上下的大溃散，士燮无论杀多少人都止不住，只能带着弟弟和一帮随从逃跑。
　　但孙坚这次可不会放走他们。
　　没跑多久，一群白鸦标志的轻骑兵就追了上去，为首大将正是张绣。
　　士燮士壹连拔刀的机会都没给，就被张绣两枪刺于马下，当场枭首。
　　6万人马枭首万余，没死的大半俘虏，剩下的尽数溃散，孙坚所部马不停蹄，一路扫平苍梧合浦两郡，兵锋直逼郁林
　　后军贾诩则马不停蹄，一路挥郡剿灭与士家有关系的宗族大姓，以资敌为由，男子斩杀，女子为奴
　　不少世家都已经筑起邬堡抗敌了，但是没用，他们得面对贾诩特地招募过来的铁勇千人队，一群士兵以重盾兵为主力部队，接连不断突破着各种堡垒，将大量佃农部曲解放出去
　　然后，再由他自己以酒食抚慰，好安其心，并以扬州法度分派田地，半步新的纳粮标准，所以他往往还会把当地的贪官污吏一并惩处，也因此广获得民心。
　　不少人已经在给他们当带路党了，不为其他的，又分田地又降赋税又看情况免税免债务的扬州军，在这个世道简直是特么的天使，什么擅自侵略州府，那是来讨伐士家四贼的！
　　当然，打杀的有，拉拢的和巴结的也有，对于合作的世家大姓来说，他们是毫不吝啬封赏的，起码任官的任官，封赏的封赏，交洲这里能给的都给了。
　　墙头草也不是没有，只是被发现的全都被暗鸦守卫屠了全家，无一例外，几乎是雷霆法度
　　投降后继续作威作福的？抱歉，绝地武士文官监管团队，你值得拥有，封赏完人家就开始清查田地财产和情报了，连部曲都被开走了一堆。
　　但是他又能怎样呢？自己的主君不争气，输了给人是这样的咯。
　　要是换个主角来打，怕是都不会像越於菟这边这样，把战后处理和战后重建做到这种地步，但这也保证了交洲日后的经济腾飞。
　　可以说是多亏了他这套极有先见之明的吩咐和教诲。
　　是日，孙坚贾诩安抚民众以毕，聚集兵马4万，入郁林郡剿灭士家残余势力
　　一路由孙坚率领，从苍梧进军，一路由贾诩率领，从合浦进军，南北夹击，布下天罗地网，势要将士家势力连根拔起。
　　说是这么说，但是从这边开始，他们可能就要去征讨所谓的蛮族了，虽然打起来很容易，但是这种战斗，可能地利杀死的人更多些。
　　此时的南郡，江陵城，州牧府内，越於菟正看着一封密信。
　　他的桌子前跪坐着一位穿着海军蓝斗篷的神秘男子，肩膀上的纹章赫然是一只九头蛇
　　“所以不但截教和她有莫大关系，她还是幕后的掌权人对吧”
　　座下的男子坚定地点点头：“基本上这个组织就是她一手创建的，目前在荆州已经相当的根深蒂固，他们的分桩点事各郡治所的繁华区域，有些是酒楼客栈，有些是看诊的药房，南郡襄阳这类繁华区域的经营度会更高一些，酒馆妓院都是他们的耳目，好像我们扬州分部的也在听她号令。”
　　“不错……真气的事情呢，查的怎样了？”
　　“幸不辱命，此类型的功法名为姹女种玉决，主要实战手段是通过乐曲，舞蹈，袖子，一部分高阶成员会使用花瓣状真气，共同点是修行者全是女性，尤其是离过婚的寡妇，有半数以上都是这类人，还有更多的是一群极度不满包办婚姻的年轻女性，能造成的主要伤害效果和斗气差别不大，但是在幻阵上有独到的造诣，似乎很擅长让人陷入幻觉后，再用一些不触及肉体交配的方式汲取男性精气，壮大自身。”
　　听到这里，越於菟就来了精神，合上卷轴问道：“继续说说，这是采补术么？”
　　座下男子再度点头称是：“主上说的不错，这的确是一种采补术，通常以花瓣数展示此女的采补威力，以一般凡人男子为例，在她们的计量表里只有0.1，若是身怀斗气和真气的男性可以来到1，英雄级的任务可能是2～5左右，有个别特强大的案例貌似是6～9左右，而凝结第一个花瓣需要单位10的精气，往后持续递增一个0，如果是主上之前描述的5个花瓣，那这个女子最少斩杀了超过百万名男子……以她从上界过来的案例来说，可能上界的男子精气含量更多，所以才能达到如此地步。”
　　“被采补者的下场通常如何？”
　　“毫无例外都会被吸成木乃伊状的干尸，用力一搓就能变成粉末，刘表是唯一还有气在的案例，其次便是主上你，据说她们以此进行美颜，或是进行身材上进行优化调整。”
　　“嘶”越於菟不得倒抽一口凉气。
　　好家伙，万人骑，骑一个死一个是吧？还特么是百万人斩，这个妖妇到底吸死了多少人……
　　想到这里也不禁冷汗直流，不怪的自己那晚上这么累，得亏是我专门强化改造过这边，不然迟早会被吸干。
　　这时座下的男子突然又道：“其实在下也研究了主上的案例……”
　　“哦？说说看？”
　　“因为鲜少有男子可以和身怀这类功法的人重复交配，如果想要反击，要嘛就趁着女子高潮时用男子采补术将对方采补，要嘛是固守本源让对方完全无法采补，此乃唯二反击手段，因此在下擅自去研究了卢梦蝶夫人和董茜夫人的案例，得出的结论便是主上您的精气或许是突破点……”
　　说完，他又展开了一张卷轴，上面画着一套极其复杂的心形纹章，越於菟认得这种款式的纹章，就是卢梦蝶董茜何嫣她们身上的那种纹章，看起来就和本子里的淫纹差不多。
　　“这类纹章，是她们教派内少数，未能凝结出花瓣，同时还学艺未精的新手女子才会出现的失误性纹章，代表着她们无法炼化吸收来的精气，从而精气残留于肉体表面，这会对肉体和精神造成影响，其纹章越是复杂，影响程度就越大，进而会影响她们的道心，而三位夫人的案例看起来并不是学艺未精，在下见过她们可以轻松施展彼岸桃花和桃花舞曲这两招高级技法，因此她们身上出现的淫纹只有一种解释，那就是她们自己也对主上您的精气消化不良，进而产生严重的影响，至少在下从未见过修炼过这类功法的女子还能怀孕的。”
　　“不错，值得夸奖的表现，看来你替我找到了支撑性的数据……退下吧，孙坚那边可能要你帮帮忙。”
　　“谢主上夸奖，属下这就告退。”
　　说完，黑衣人双手奉上卷轴后，缓缓退去，留下越於菟一个人看着哪个复杂的纹章，一边自言自语
　　“蔡韶……你的真身会是什么呢……”
　　但现在越於菟至少确定了一件事，或许那天，她是真的想把自己吸干。
　　同一时间，与越於菟各怀鬼胎的蔡韶还在密室里打坐修炼。
　　确切来说，这几天她如此消停的原因就是因为这个。
　　除了日常言语上的打情骂俏，调情两句，或者上嘴吻他两口之外，就没太多过火的动作。
　　本来是应该尽快布置法阵再榨他一次的。
　　但就那天的那次……让她一直难受到了现在。
　　只见她额头虚汗狂冒，小腹上的纹章闪着光芒若隐若现，她已经全身赤裸，不着片缕，但肌肤却诡异的赤红起来，就像温度极高的烙铁一般。
　　心跳声，沉重得隔肉可闻。
　　每一次心跳，蔡韶的脸色就会难看一分，进而在许多次心跳后，蔡韶整个人忍不住捂着嘴干呕起来，整个人也弓成了虾米。
　　“yue～”
　　弯腰倒下的同时，功法散去，赤红的肌肤，小腹的光芒，全部消失，留下的只有全身的暴汗。
　　蔡韶艰难地以手撑地，勉强爬起身来，满脸全是不忿和不甘
　　“炼化了这么多天，居然还残留了这么多的量……这小子的魂魄是铁打的吗？怎么如此强大？”
　　事实上这句话恐怕她想破脑袋也找不出原因。
　　境界虽然巩固了很多，新的天光云影也练到了化境，但最近她身体的变化只有她清楚，几乎是被越於菟随便亲一口，摸两下，乳头就会直接变硬勃起，敏感的不像是她的身体，而且要一直消耗灵气压制子宫那股强烈的排卵之意，不然很快她就会满肚子蛇蛋……
　　她自己也知道，这是为什么，强者精气没被炼化干净就会造成这样的影响，只是这个精液，就像是取之不尽用之不竭一般，无论她怎么布置法阵，怎么提高功力，还是找人护法增强都好，全都无济于事。
　　“再这样下去……再这样下去…咕呃…会怀孕的……”
　　蔡韶有些痛苦的捂着小腹
　　“不行，不能再等了，下一次要用最大功率把他彻底吸死，不然就完了。”
　　现在她的丹田里就和火烧一样，具灵金丹每时每刻都在接受烈火的炙烤，只要一运功炼化，全身的血液就会化身沸腾的海洋，炽烈的情欲之火几乎快破体而出，尤其是见到越於菟本人的时候，这种情况会变得更加糟糕。
　　这种时候，她能想到的解法便是把越於菟彻底吸干，这样自己体内的欲火也会因为失去对象而熄灭，到时候自己的境界就稳了。
　　毕竟精气这种东西，某种程度是和所有者的灵魂，是有链接的。
　　但事情，可能不像两人想的这么简单。
　　这天下午，好死不死下了个雷暴雨。
　　雷声轰鸣之下，江陵城外，一间古庙里，一副已经生了灰尘的骸骨突然凌空飘起，随后被莫大灵力压成了一团，燃起了火焰。
　　一名白衣男子，背着青色长剑，从烈火中现身。
　　“嘁，灵气如此稀薄，不怪的本座找了许久都找不出这个妖怪，原来是躲到了这里来，界面壁垒还如此之厚”
　　紫色的重瞳先是将周遭扫视了一遍，确定没人后，他才凌空拿出一张巨大的白色蛇皮，手中捏起法诀，嘴中念念有词的
　　不一会，白衣男子似乎是找到了答案，双眼望向了远处的江陵城。
　　“好了妖妇，这一次，我顶要让你尝尝，被别人吸干的滋味！”
　　同一时间的江陵城里。
　　蔡韶好像也瞬间感觉到了什么似的，猛地抬头，眼神凌厉。
　　“不好，居然还是追来了……”
　　站起身来，用灵气飘起地下的衣裳穿好，正要走出密室之时，猛地又是一个心跳声。
　　小腹里登时如同烈火灼烧一般
　　蔡韶痛苦的捂着小腹：“该死……不要……嗯啊……不要现在……呜唔。”
　　好不容易，调动灵气压制下来后，来到门外的院子，那名男子貌似已经等候多时了。
　　一见到她，男子身上猛然爆发出一股玄奥无比的灵气，目露凶光的盯着她。
　　“哟～狗婊，几天不见，境界提升啦？”
　　蔡韶冷笑一声：“这还得多亏了公子你的天命之力呢～不然妾身也没办法在短时间内提高到如此地步。”
　　男子当即怒不可遏，戟指一捏，周围的空间瞬间失去了颜色，空中的蝴蝶像是被暂停了一样，飞舞在半空的翅膀登时凝结
　　随即，长剑凌空飞起，直刺蔡韶而来。
　　蔡韶这边不慌不忙，一大群花瓣猛然爆发，将长剑凌空抓牢，一时间长剑也进退不得。
　　男子一边加大灵力，一边怒喝：“少废话，把我天命还来！”
　　一幅太极图猛然展开，身后猛然飞出六柄各色长剑，分别带着不同的灵气，一同朝着蔡韶刺去。
　　蔡韶一看，心里暗道不好，桃花阵法瞬间展开，几个桃花凝聚而成的人影开始围着她起舞。
　　长袖翩翩，裙裳飞舞，身形一闪，飞上了天空，与长剑缠斗在一起。
　　男子也一起飞了上去，手掌化作白玉，左手阴，右手阳，猛地朝着桃花阵内冲去，在空气中打出阵阵爆响。
　　花瓣如同有意识的灵物一般，不断地包围着男子，而男子的双手如同拨开水面一般，挥舞着白色的灵气，左拉右引，一牵一带，将花瓣全部拉向别处。
　　偶尔落到地上的花瓣，居然咋啪的一声巨响下，将地面炸开了一道巨大的坑洞，足见其威力。
　　但男子的手掌却能徒手拨开，一路对着蔡韶抢攻，打的蔡韶节节后退，甚至有时候要狼狈到抵挡自己生出来的花瓣。
　　蔡韶浑身冷汗暴起，一股寒意慢慢贯穿脊椎，眼里全是惊恐：“不可能的，不可能的，这可是天光云影，这可是天光云影！”
　　男子眼神冰冷，语气极度不屑：“我说了，我可是天命护体，凡天命所出皆是精品，你这等雕虫小技，怎么记得上我这套天阶七剑！少废话，还我命来！”
　　随即白气猛增，握拳一击，如同空间都裂开了一般，正中蔡韶胸口。
　　蔡韶尽管已经调动了花瓣防御，但白色的拳头，如同视花瓣于无物一般，将她狠狠击中。
　　让她整个人倒飞出去，直接‘轰’的一声，砸入了地面，破碎的内脏随着‘哇’的一声，狠狠地呕出。
　　……………………
　　修错字完成，不排除后面会修一下情节，希望可以知道下观感如何

第7章 (修）
　　第7章
　　男子缓缓降落，身后并排着七把灵剑，望着脸色苍白的蔡韶。
　　“之前你这个婊子吸我吸得很爽嘛……这次就轮到我了！”
　　白玉手掌猛地亮起灿烂的光芒，伸手凌空一抓，蔡韶好像破麻一样洗到手中
　　蔡韶拼命的摇着头，嘴里念叨着：“不要……不要……求求你……不要！”
　　但这一点都无济于事，只能眼睁睁的感受着，自己体内的妖丹被他一点点的取出。
　　但就在这个时候，越於菟，突然从凝结失色的空间中走出。
　　男子和蔡韶均是一惊。
　　他是怎么进来的……我记得他不是修仙者啊
　　两人的脑海里均是同样的疑问，但不妨碍越於菟看出他们的想法。
　　只见越於菟微微额首：“喂，欺负人，你也找一个和自己一样等级的吧。”
　　男子怒极反笑，好家伙，狗咬吕洞宾来了是吧，负气般的将蔡韶扔到一边去
　　"欺负她？不是，哥们，你要不要用你的绿豆大小脑子想想，我们这种仙人下来抓她是为了什么？"
　　说话间语气高傲，眼中满是不屑，仿佛在他的眼里，越於菟不过是一介蝼蚁。
　　越於菟脸色不变，眼神不变，平静的将脚往后一拉打横，露出手中白色的长刀
　　“都还没切开来，你怎么知道是绿豆大小？”
　　男子冷笑一声：“兄弟，仙人我劝你不要多管闲事，这是为你好，这种万人骑不值得”
　　越於菟：“我跟你可不是兄弟，她万不万人骑我不在乎，为你好这句话应该是我来说。”
　　男子青筋有些暴起，越於菟那不冷不热的脸色开始变得欠揍起来，心中杀意猛然暴起。
　　“这么想死，那道爷就成全你！”戟指一挥，七把灵剑登时朝着越於菟飞出，分着七种方向朝他刺去
　　越於菟按下刀柄，将长刀打横，随后轻轻一握，微微躬身。
　　男子看完，冷笑之意更甚：“什么鬼姿势，都这年代了还玩居合道，你当小爷我不认识么？”
　　随即，灵剑上的灵气更加浓郁，杀伐之气更盛。
　　但下一秒，‘当’的一声巨响，七把灵剑排成圆形，在交汇的剑尖，居然有一把长刀，齐齐刺穿，钉在地面。
　　男子瞪大了双眼，满脸的不可置信。
　　“不可能！这可是仙人灵剑，你区区一个凡人！怎么可能！”
　　话音未落，一道闪着红光的双眼，带着长刀，如同闪现一般出现在他的身侧。
　　“杂耍？”
　　长刀，瞬间化作猛烈的白光，朝着男子的脖子斩去。
　　但男子一点不慌，反而笑了，身上自动浮现一口坚固无匹的金钟，将他全身上下都笼罩了进去。
　　其实男子知道越於菟会突进到这里，毕竟自己的气机早就把他锁定了。
　　既然这么厉害，那就让你尝尝被自己的刀子砍到的滋味。
　　这口金钟罩可是天阶法宝，专门以彼之道还施彼身！
　　越於菟显然不知道这件事，
　　蔡韶此时还没完全晕倒，虽然视线很模糊，但她依稀能看清眼前这个人影准备干嘛，她知道这法宝，但伤势十分沉重，刚刚那一击非常要命，她只能伸出带血的素手，嘴里呢不断地喃道：
　　“不要……不要砍……不要”
　　男子显然自信满满，站定了不动让他砍这一刀。
　　此时，只见越於菟叹气似的摇了摇头，刀锋往下偏移。
　　可下一秒，血肉被切开了。
　　五脏六腑，骨头，全部无一例外，被一柄长刀从锁骨处，切豆腐一样切到了下面。
　　紧接着便是剧烈的疼痛。
　　男子瞳孔猛缩，双目血丝暴起。
　　蔡韶也被这个景象惊呆了。
　　下一秒，手腕扭转，长刀回旋，在他的身上又劈出另一道血痕，组成了一道8字形的刀痕。
　　“呃啊啊啊啊啊～！！！！”
　　惨叫声和咳血声，响彻了这个空间。
　　还有猛然飞溅出来的鲜血。
　　男子再也无力支撑，当场躺倒在地，不停地咳血，身上的8字形刀痕已经闪起了耀眼的白光，灵气和功法完全无法使其愈合。
　　“你……！你是怎么……！啊啊啊啊啊……！！！！！”
　　越於菟的长刀仍在滴血，双眸平静，居高临下的看着躺倒在血泊的男子。
　　“不是自称仙人么？”
　　“被凡人如此俯视的感觉，如何？”
　　男子怒极，捂着胸口吼道：“你小子……！”
　　但怒不过两秒，便痛得他再度躺了下去。
　　勉力抬头之时，赫然发现，这个男子的身后，是一头蓝色的巨大的狮子。
　　嘴里长着长刀般的锐牙，披着烈火般的青蓝色鬃毛，眼内不是瞳孔，而是一轮蔚蓝色的皓月。
　　它没有怒吼，而是平静的看着地上的男子，不怒也不骄，但自威自凛。
　　在他的身后，被男子扔到一旁的蔡韶也看到了这头，如同他灵魂照影般的巨兽。
　　但她在身后，所以看得更清楚的，映照在他后背的，是一只巨大的狮子（参考艾斯卡诺背后那个），如同光一般的纹身。
　　但下一秒，她就因为伤势过重，晕了过去。
　　“你……你到底是……咳咳……什么人……”
　　男子拼尽全力的问出这句话，他已经绝望了，自己体内半点灵力也调动不起来，就像是被封印了一样。
　　修真者没有灵力，那和普通人有什么区别？
　　越於菟眼神平静，沉声喝道
　　“我不杀你，给我滚回你的仙界。”
　　男子有些意外的抬头。
　　不杀我？你要不要后悔一下？
　　但看到那双橙红色瞳孔时，什么疑虑都打消了。
　　火焰般澄澈的橙红色瞳孔，里面那是白色的古篆，以及背后那只，如同灵魂照影一般的蔚蓝长牙狮。
　　对啊，这小子甚至在手下留情……
　　刀锋如果不偏转的话……自己早就被他一刀斩首了。
　　一股寒意，从脊椎骨迅速蔓延开来。
　　这不是……白虎真君才有的标志么？为什么会出现在凡人身上？他的灵魂照影也不是白虎啊？！
　　恶心，想吐，他甚至能听见自己的灵魂在尖叫，识海在咆哮，丹田在沸腾，灵力在枯萎。
　　就如同处于威压全开的神兽领域之内一般。
　　‘仙人？’
　　‘被凡人如此俯视的感觉，如何？’
　　男子定睛再看，灵魂照影处，居然没有一丝一毫的凡人成分。
　　天眼所视之所皆为青蓝色的长牙狮。
　　就像，就像一个无魂者，与神兽灵魂融合了一样。
　　要知道如果是纯粹的神兽真身，那这个位面是根本无法支撑的，出现的当下就能把这个位面撑裂。
　　而且照理来讲只要是生物就不可能没有灵魂啊？没有灵魂他连斗气都无法使用啊！
　　不对，这个不是人，这个根本不是人，这个家伙，绝对不是人！他绝对不是！！
　　没有任何犹豫，男子当即抓出一张传送符，化作白光，消失不见。
　　褪色的空间也恢复了色彩，蝴蝶的翅膀继续煽动着，长牙狮和纹身也消失不见。
　　越於菟收起长刀，抱起少妇，迅速走向内室，脑中呼叫着战舰
　　“医疗胶囊，立刻传送过来！赶快”
　　一瞬间几乎是，越於菟的手中就多了一个微缩胶囊，随后他左盼右顾了一下，
　　“如果我没记错，应该是这里没错”
　　跑到烛台旁边一推，一道密室入口赫然出现。
　　抱到密室里，将胶囊扔到地上，一台精密的医疗机器伴随着烟雾出现，越於菟迫不及待的把蔡韶放入，让机器立刻开始修复她的身体。
　　……………………
　　等蔡韶醒来，她侧躺在密室里，一切就如同未曾发生一样。
　　她的内脏没有破损，骨头没有断裂，肌肉也没有撕裂，连淤青也不曾存在，甚至丹田也没有丝毫的变化。
　　“嗯？我不是被秦天逸那小子……”
　　她脑袋昏昏沉沉的，对于谁把她抱回来这段记忆她完全空白，怎么也想不起来
　　蔡韶连忙内视检查一番，慢慢的回忆着，发现所有的身体损伤全都不翼而飞，但记忆却是非常清楚，天光云影被那个名叫秦天逸的白衣男子一拳打破，自己好像破布一样飞了出去，然后……
　　接下来脑海里浮现的，却是那个狮子图样的光之纹章……
　　还有那头威风凛凛的蓝色皓月长牙狮……
　　说到这里，蔡韶的俏脸不由自主的有些发红发热。
　　“是他救了我么……”
　　那道背影，就算是对于妖族来说也太帅了，想想都湿。
　　摇摇头，重新打理好心情，蔡韶缓缓走出密室，关上烛台。
　　她展开灵视空间，看了看窗外，那个巨大的弹坑虽然被修复了，但天光云影爆炸的痕迹还在。
　　这让她确信了一件事，她和秦天逸确实交过手，只是不知道谁把她给救了。
　　但就在这时，猛地又是一个心跳声。
　　小腹里如同烈火灼烧一般感觉。瞬间把她的思绪拉回现在。
　　就像有一根巨棒在子宫里翻江倒海一样，浑身炸毛，肉腔收缩，花心频频抽出。
　　蔡韶神情痛苦的捂着小腹：“该死…哦…又来了…嗯啊啊…不要现…在…唔啊啊。”
　　这时，越於菟突然端着一碗黑色的汤药，小心翼翼的走了进来。
　　蔡韶根本来不及调整表情，就被越於菟一把扶着了
　　“天葵这么放肆也不说一声，真是的”
　　蔡韶一边蹙着秀眉，一边苦笑着推开他的手：“将军～妾身没事，这不是天葵”
　　“不是也没人像你这样捂着小腹的，要不是我眼睛利索，这几天估计难受死你，快把东西喝了～！”
　　越於菟倒是没有继续扶着，很绅士的拉开了坐垫让她坐下，然后递上了那碗汤药。
　　蔡韶见此，不得不换了一副脸：“这是……谁抓的药？妾身体无大恙啊～”
　　“这是我抓的，我家里这么多女人，我还看不出你发生了什么事么？”越於菟轻轻的笑着：“你若是嫌苦不喝，我还有热水袋子，你敷上去会好受些”
　　这倒是有些意外，蔡韶嘴角轻轻的弯了下，端起碗闻了闻，确实是一般的红糖配老姜，再加红枣南枣山枣，驱寒暖胃又暖脚。
　　“别闻啦，没毒。是红糖煲的，好东西呐。”
　　要知道三国可没有红糖，全赖他自己去自家府邸开辟小菜园种甘蔗取糖，向来都是只供自己人驱寒所用。
　　除了张济家和孙家，别家一个都买不着呢。
　　蔡韶笑的更明显了些，端起碗来慢慢喝下。
　　甜甜暖暖的味道，似乎把小腹里烈火全给浇灭了，肉腔和花心也平静下来，丹田也回复了清明。
　　一瞬间，困扰自己好几天的不适感，在一碗汤药面前全都不堪一击。
　　蔡韶蹙起的眉这才舒展开来，转为喜色：“谢谢将军，妾身现在好多了……”
　　越於菟却不慌不忙：“别急，你运功看看。”
　　这句话，又把蔡韶吓得汗毛再度竖起。
　　不是吧，运功什么。
　　“将军说笑了，妾身哪会那些……”
　　越於菟却毫不在意的摆摆手：“别闹，你走路的样子全暴露了好吧，乖乖运功，看看还有没有滞涩。”
　　“将军，妾身实在不懂你再说……”
　　不对啊，被发现了？不可能啊？
　　越於菟脸却转而严肃起来，一字一句的说道：“快…运…功”
　　蔡韶咽了咽口水，也不敢装了，乖乖运功调息了一会。
　　但神奇的事情发生了。
　　积压在胎宫的精气，居然全部化成了丹田里的灵气，如今正在朝着全身各处流去。
　　周身百骸，为止一轻，境界也巩固了好几倍，连金丹都凝练了好几倍，妖力肉眼可见的发生了质变。
　　蔡韶一脸的惊讶，不可置信的看向，越於菟。
　　越於菟看她这个表情就笑了：“全好啦？你的内伤？”
　　蔡韶还是有些呆滞，这信息量太多了，他是怎么……
　　越於菟似乎毫不在意，起身急匆匆的出门：“舒服多了就好，快去换衣服，我们打打牙祭去，今日就让我好好露一手。”
　　但即将走出门的瞬间，蔡韶这才回过神来，叫住了他。
　　“你……你都……”
　　面对少妇的神情和疑惑，越於菟只是回头轻笑，伸出手指示意她闭嘴：“嘘嘘嘘嘘嘘……你什么你……别多想……赶紧的洗澡去……要是半刻钟后你不来吃饭，我就把你绑过去！”
　　然后越於菟就走出门了，完全不给蔡韶有思考地空间。
　　蔡韶下意识的看了看自己现在的服饰，短诃子裙配纱质大袖衫，还一身热汗，确实该洗洗。
　　于是叫来心腹侍女，一边服侍自己洗浴，一边问着：“今日老爷有没有继续咳血？”
　　侍女：“早上就有了，而且咳得很厉害，刚刚还咳得翻下床去……"
　　蔡韶挑眉，故作紧张，哗的一声转身急问：“那现在呢？”
　　侍女：“夫人放心，越将军刚刚已经去了。”
　　蔡韶眼神一滞：“越将军去干嘛？”
　　侍女：“越将军说夫人看起来有些不舒服，于是自己就先来看看老爷，奴婢们拦都拦不住，但他几针下去老爷就不咳血了。”
　　“你们号过脉了么？”
　　“号过了，咳血大抵是不会了，但病根子未除，老爷估计还得躺好久”
　　“哦…”蔡韶这才放下心来，缓缓转过身去。
　　放心归放心，但这次好像有什么不一样的东西……
　　暖暖的……甜甜的……热热的……
　　算了，既然他都送上门来了，那不吸白不吸。
　　等她走来饭厅赴宴时，精致红润的娇靥直接把越於菟看呆了。
　　乌黑的秀发盘卷在脑后，一对酥胸鼓鼓的挺拔酥胸裂衣而出，将领口底下开出了一条惊人的雪白深沟，将一件明红曲裾衬得美艳无比，婀娜得不可方物。
　　“哇～今天是什么日子啊，好漂亮的神女诶～”
　　蔡韶被越於菟的模样给逗笑了，小声呢喃道：“呆子…”
　　“来来来，快来尝尝，这可是新鲜的牛肉呢。”越於菟显然没听见，他还在摆弄他的碗碟。
　　蔡韶定睛一看，居然是生牛肉。
　　这一下子就把她眼睛看直了。
　　天哪，自己是多久没吃到新鲜东西了？
　　但转念又一想，不对，怎么是生的？
　　于是立马换了一副嫌弃的表情：“将军，这…这可是生的，能吃么？”
　　越於菟不慌不忙的解释道：“什么能吃不能吃，我请你吃一堆不能吃的玩意儿么，这叫鞑靼牛肉，西北边疆那一带很有名的～”
　　温体牛肉，配上各种佐料，然后加上生鸡蛋拌好，越於菟还在他面前尝了一大，露出极度满足的表情。
　　蔡韶装模作样的尝了一小口，味道确实不错，这才露出惊喜的表情，然后开始大快朵颐。
　　而越於菟似乎还有花样，鲜红的生鱼片被他大块大块的切下来塞到她的往里，这种油脂丰富又血气充足的味道她还是第一次尝试。
　　说实话，她有很久没有吃到温血的鲜肉了，这是自打修仙以来吃的最开胃的一餐。
　　心情愉悦之下，神情也放松了不少，言谈间笑颜逐开，开始与越於菟谈天说地。
　　酒过三巡，菜过五味，两人依旧话题火热，兴趣不减。
　　越於菟在很多方面极有见识，经营产业，运筹帷幄，各个领域他都讲的独有见解，让蔡韶这个上界来人属实惊喜不小，而且意外的开明开放，完全不像他遇见的那些浸淫儒道文化多年的老顽固。
　　两人的距离也越坐越近，一个边斟边说，一个边喝边说。
　　越於菟到是十分享受蔡韶的耳髻私语，蔡韶也有意勾引，妖妖娆娆的语气很是撩人。
　　一不会，脑袋便喝得昏昏沉沉的，桃花异香慢慢传入鼻孔。
　　蔡韶这种欢场老手自然是看得出越於菟是什么状态，妩媚一笑，红唇到耳畔微启：“将军想要么？”
　　肩头的乳球温温软软，耳畔的吐气又痒又撩人，一根巨棒当场坚硬似铁，傲然挺立，呆愣愣的被她扶起身来。
　　踉踉跄跄被扶入房内，蔡韶将他轻轻放下，转身解开系带，曲裾自然的滑落在地，登时肥臀摇曳，玉背滑腻，双腿雪亮，诱人异常
　　越於菟更是血脉膨胀，体内如同有火焰在燃烧一般。
　　待的蔡韶娇靥回眸，只听她媚笑问道：“妾身美吗？”
　　越於菟当即化作一阵狂风，一步搂住美人柳腰，嘿嘿笑道：“你这叫媚，太媚了。”
　　蔡韶脸上故作娇嗔，身体却很诚实的听了听肥臀：“哼，油嘴滑舌，明明就是想肏我才大献殷勤。”
　　“哪有哪有”越於菟一边淫笑一边脱着衣袍：“这不是看你难受几天了嘛”
　　蔡韶闻言，脸颊一红，转身玉手轻锤，嗔道：“哪来这么多废话，还不快抱老娘上去。”
　　越於菟看她难得的在害羞，直接起了坏心思：“别那么着急嘛，让我再看两眼～”
　　不得不说这个少妇的身材还是很顶的，起码是轻熟妇的天花板了，
　　肌肤白嫩光滑，高耸挺拔的大半颗乳球在他胸前挺着一条雪白沟壑，美臀也是入手滑腻，挺拔肥美。
　　蔡韶还轻轻勾起一腿，曼妙玲珑，凹凸有致的绝色胴体如同一条美女蛇一样缠了上来。
　　“还看看，这手放哪呢？”蔡韶一边咯咯的笑，一边把越於菟往床上一推，闪电般的跨了上去，恶狠狠地瞪了他一眼后，狠狠地抓住了那根让她难受好几天的狰狞肉棒。
　　“坏家伙，叫你让我下不来床，这次看我怎么榨干你。”
　　这句话说的不假，她事先就已经在酒里下了猛药，这次绝对要把他一口气吸干。
　　玉手只随便撸了两下，便俯下身去，檀口一张，主动舔舐吞吐起肉棒来，悠长的蛇信异常灵活，几乎把每一处沟棱都舔到了，吸吮力道也刚好。
　　越於菟忍得气喘吁吁：“一会……射你满脸……你可别亲我……哦……好爽”
　　可蔡韶偏不，将龟头含入喉咙大力吸吮，化回蛇信的舌头灵活的舔弄着肉棒各处，诱人且强烈的精气开始直冲脑门。
　　越於菟忍得满脸通红，但蔡韶也不遑多让，越舔越动情，最后自己忍不住，吐出肉棒，一手撑着他的胸膛，玉手捧着他的帅脸，动情的献上热吻。
　　越於菟也楼上她的柳腰，施展吻技慢慢回吻着，在脖颈处狂中草莓，淡淡的鼻音和粗重的喘息传遍了房间
　　蔡韶被一阵奇异的快感激得动情无比，从口中直达全身，先是伸出灵舌死死缠着，后又主动挺上双乳，狰狞的巨棒被她坐在臀间慢慢摩挲，轻扭腰身的模样异常撩人，她甚至把发髻给放了下来，落下一条乌黑的绸布。
　　肥厚的小穴不知何时已经开始慢慢的吐着蜜汁淫液，湿湿润润的很好插入，还有一种奇怪的异香传出，不像桃花异香的另一种味道。
　　越於菟显然更上到一些，直接小手一捏，找到一个嫣红的豆子捏着。
　　“哦……”蔡韶直接舒服的叫出声来，小腰迅速弓起，奇异的电流让她舒爽无比的同时，花心深处的软肉开始瘙痒起来。
　　越於菟手指不停，一边散发着浅浅的电流刺激着阴蒂，一边将两根指头深入穴内慢慢抠挖。
　　蔡韶整个人顿时瘫软下去，小手猛地抓住了他的脖子，美目洋溢着盎然的春意，整个人浪叫出声，两团混元硕大的乳球剧烈的娇喘着，下体的肥厚肉缝处确实淫水汲汲，汇成小溪，流个不停。
　　越於菟饶有兴致的欣赏着完全不一样的蔡韶，玩味的目光惹得少妇嗔怒不以，媚眼轻撩：“坏家伙……哦……你只会看吗……哼呃……”
　　此时蔡韶已经完全忘记了自己的初衷，甚至忘了自己此时可是人妻，这条道行千年的妖精久违的认真动情了。
　　“不是有人说要榨干我嘛？”说完手指瞄准前端敏感软肉一挖，一大股蜜汁当即涌出，蔡韶猛地一颤，小小的高潮了一把，嘴上娇喘不停地嗔怒道：“坏家伙……坏家伙……欺负死人了……还笑……”
　　“那我不笑了，我开始干活好不”越於菟淫笑几声，将她抱起，一个翻身压到身下。
　　狰狞粗硬的肉棒还未插入，就已经看的蔡韶触目惊心。
　　这根东西之前她看到的那根还要大，已经大到感觉插进去自己会坏掉的地步了，灼热刺鼻的精气更是骇人，令她渴望期待的同时，又是一阵心慌意乱。
　　上次就已经让她差点吃不消了，怎么感觉这次的猛药会让自己更吃不消？
　　可惜越於菟已经欲火冲脑，根本没给她太多思考的时间，手按双臂，对准洞口，腰身一挺，狰狞粗硬的肉棒毫不费力犯人一通到底，直捣黄龙。
　　不仅是把肉壁缝隙都撑开到新的极限，每一处的敏感腔肉都被彻底的蹂躏着，整个肉壁褶皱都下意识的一阵大力收缩，花心更是完全展开，使劲浑身解数。
　　包着龟头就是一阵强烈裹吸。
　　蔡韶登时发出一阵尖叫，双手从轻轻挣扎，变成了对着脖子猛力缠抱，娇躯更是阵阵抽搐着，双腿也主动的勾起了他的虎腰。
　　重重的一抽一插，如同在他的脑子里绽放着无数朵烟花，噼啪噼啪的在她的脑海里响着，快感如同奔流的黄河一般，暴躁无比，汹涌而来，胸前的两颗乳球都为之一颤。
　　带着痛苦和愉悦的娇喘声，伴随着胯部撞击的啪啪声不断的回荡在室内，这次越於菟的劲头无比凶猛。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　之前他是被骑的那方，没有感觉，这次才感受到这位轻熟女的身材有多好，压在身上狂肏的感觉如卧绵中，一边揉捏把玩着一对巨乳一边挺腰暴肏，跨间软肉还抵消了撞击的反震，屄肉和褶皱更是从四面八方涌来，爽得他差点就要先行缴枪。
　　只10分钟不到，蔡韶便发出一声尖锐的呻吟，娇躯颤抖不止，整个阴道疯狂紧缩，花心大开，喷出了一股浓稠温热的阴精，朝着他的龟头浇灌而去。
　　但肉棒并没有在这里停下，而是趁着她在高潮余韵里，一下一下的狠命冲杀着
　　丰满的大屁股被不断的向上顶起，尽情的迎合着身后男人的抽插，嘴上的淫声浪语逐渐变得高亢歇斯底，蔡韶的粉脸酡红一片，媚眼里尽漾着勾魂夺魄的春波，晶莹如玉的娇躯被肏的乱颤乱抖，冒出层层香汗。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　双方并没有多余的淫语，只有蔡韶动情的娇喘和浪叫，还坐起身来坐入莲中，丰满的雪臀不断前后前后给他快速耸动起来，啪啪啪的撞击声变得更为响亮，充盈的精气让她感觉浑身发烫，浑身上下的汗珠在不停地流淌下来，口中一刻不停地浪叫着，
　　又坐在上面耸动了一会儿，蔡韶根本顶不住这般凶猛的肏干，只坚持了14分钟便浑身上下抽搐着排出了股股花汁，爽得这句妖艳的胴体一抽一抽的，越於菟又将两只雪白玉腿都给抗起，让两条修长的玉腿缠绕着挂在在腰上，从下而上开始挺动用力
　　肥厚的翘臀一次次的重重砸落，肉屄里被开发的更加深入，硕大的龟头每次都能重重的撞在娇嫩花心上面，砸出一片淫水溅出，蔡韶被那一下下砸得嘴角流津，她的娇躯随着身子的落下而抽搐着。
　　“哦，…花心…啊昂…要顶穿了…唔…嗯啊…昂…哈啊”这个姿势的肏干又猛又快，蔡韶淫声浪语更是一浪胜过一浪。
　　虽然每当肉棒插入的一刹那，美少妇的肉穴就会迅速收缩，死死的夹住这根狰狞的肉棒开始吸吮，但快感也传递的更为清晰，酸软麻痒的感觉更加厚重，更加急不可耐，全身上下都体验到了未曾有过的舒爽感，阴道和花心也越来越敏感。
　　在响亮的‘啪啪’声中，下体的淫水被肉棒像水泵一样抽泵出来，接连不断的流淌到地面，胸前的水滴大奶更不用说，疯狂的起伏晃动着，没多久蔡韶玉体又是一僵，整个人又是猛地一缩，狠狠地把他抱紧，紧接着花心白嫩狠狠地便喷出了一股股花汁，化作清亮的水柱猛地喷出。
　　但越於菟还没停下，将雪白的大腿扛到肩膀上，往床上一压，肉棒再度朝着蜜穴狠狠地捅而去，蜜穴里被插得疯狂的紧箍着对方那大得狰狞的大鸡巴，让花心的深处传来一阵阵吮吸的爆发力，
　　此时龟头顶在花心嫩肉上一阵凶狠地旋磨顶翘，酸麻难耐的快感让蔡韶两眼已经微微翻白，淫荡无比的地扭动着丰腴白皙的腰身，像是发情的美女蛇在主动迎合着自己的主人，让他可以粗暴地吮吸着她胸前那对抖动的大奶子。
　　她只觉得自己的的花心又酥又麻，大量的快感不断从子宫处涌入了道心，涌入丹田，涌入脑海之中，花心处则分泌出大量的蜜液，为最后的受精做准备，迫切的渴求着那炮精浆。
　　“啪”的一声重击
　　龟头沟棱处自己被刚刚钻出缝隙的宫口卡住，越於菟却无情地拉扯着对方的子宫，变形的花心和宫口爆发出强烈无比的快眼，酥麻酸痒齐齐从脊椎骨涌向全身
　　蔡韶更是爽得两眼翻白，嘴角流津，玉体一阵痉挛，
　　“嗯啊啊……轻点儿……哦……不要……那么用力……啊啊啊……哈昂昂……会坏掉的……”
　　但快感是双向的，花心和宫口双重吸力让他的龟头开始一阵酥麻乱颤，下身越顶越快，更为强烈的快感击穿了蔡韶的仅剩的心理防线，蔡韶全身都在激烈的颤抖着，疯狂的排出一股又一股的阴精，化作数道水流狠狠射出。
　　又是几十下之后，越於菟终于‘啵’的一声把龟头拔了出来，随后再狠狠地一插，硕大的鬼头当即将花心深深地顶凹，随后便是越来越重的抽插。
　　越於菟抓起少妇的大腿狠狠地凌空挂起，胯部的挺动几乎成了一道道残影，肉体撞击声更是如同鞭炮一般连串响亮，一对美乳更是被肏得上下翻飞，蔡韶更是不堪，眼角带泪，香舌外露，双眼失神，酥麻酸软的快感转换成了愉悦无比的信号，将脑袋干的晕乎乎的，不做思考，只知道疯狂迎合着他。
　　低吼几声以后，越於菟突然猛地将鸡巴全根拔出，然后猛地一插，直接把蔡韶还挂在他身上暴肏的胴体插得弓起腰身
　　然后她便感觉到那根大肉棒狠狠的钻进了她的肥厚花心，硕大的龟头硬生生的把宫口撑得撕裂开来，直接贯入后方的子宫，蜜穴顿时喷溅出大量蜜汁，爽得蔡韶一声尖叫，两眼翻白
　　随即便马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆顿时从里面喷射而出，大量滚烫浓稠的膏状精液充斥着育儿花房。
　　蔡韶顿觉只觉得自己的小腹一阵温暖炙热，那子宫里更是传来从末有过的充实，花心本能的发情下坠吞进龟头，子宫更是化作像一个有力的小嘴般死死含着他的龟头，爆发出强大的吸力将精液抽出尿道，一股股射在她的肉壁上。
　　蔡韶两眼泛着迷离，那娇俏的面容上染成一层妖艳的红晕，连耳后根都有些发烫，身体又是一阵颤抖，射出一道水箭
　　“哦哦哦……好烫……精液……射进来了……全都射进来了……子宫里……都是精液……哦哦哦……会怀孕的……这么滚烫的精液……全都射进来了……绝对会怀孕的……”
　　下一秒，喷薄而出的磅礴精气立刻充满了她的丹田，而随着精液的不断喷射，这股精气变得越来越大，直到子宫都被灌得肚皮隆起一小块也未曾停止。
　　狂躁无比的精气，瞬间就给了她深入灵魂的重重快感，爽得蔡韶玉首高抬，久久都未曾放下。
　　腹中就像是吞入岩浆一般，浓稠，灼热，且狂躁，灼热感比上次那炮精浆还要高上数倍，金丹根本无法承受这种等级的精气，直接讲丹田化作一大片汹涌的火海
　　而且火苗还在不断的窜高，他试图把金丹给完全淹没，无数的精气如同飞蛾扑火般的冲去，虽然会被附着在金丹上的灵气给当场炼化，但架不住这股灵气实在太多！
　　“哈啊……哈啊……哈啊……不行……太多了……呃啊啊啊……”
　　她必须赶快去密室，不然自己迟早会被这股精气活活撑死。
　　但这次和上次不同，越於菟的射精的劲头格外凶猛，小腹已经撑起了一小块，可马眼还在对着花房疯狂灌精，子宫从半个拳头大小，变成了橙子大小，然后慢慢被灌成了火龙果大小，甚至还有继续变大的趋势！
　　“不行……太多了……太多了……哈啊啊……不行嗯啊啊啊……哦哦哦……”
　　越於菟却对蔡韶的状态一无所知，他只感到龟头处被花心和子宫口死死紧箍，随后便是一只无比贪婪的吸力疯狂的榨取着他的精液
　　不止如此，连整个阴道都开始快速有力的收缩起来，配合着宫口的吸力一起榨出精液，瞬间而来的酸爽感让他不知停歇，对着花房一力猛射。
　　越於菟这边不知停止，蔡韶这边就惨了，汹涌无比的精气已经把丹田给整个淹没了，而且是上下两个丹田一起被淹没，有些精气已经是在全身乱窜了，一团团灼热的火苗在全身上下乱走乱窜
　　蔡韶顿时慌了，娇躯乱扭的想逃，淫纹已经在小腹上若隐若现了，但是根本逃不掉，龟头死死的卡在宫口上下不得，自己拔多少越於菟就跟多少，还会把自己弄得酸麻异常，快感爆起，更别提她现在已经四肢酸软无力，腰身异常酸软了。
　　而越於菟感受到了那股乱动乱拔的力道，误以为是蔡韶还未满足，正与他求欢，立刻放下少妇，压上去，挺起腰胯，大力肏干起来，套在宫口的龟头当即被暴力拔出，随后再度狠狠地撞击起花心软肉来。
　　最要命的是动情无比的胴体将宫口和花心紧紧合上，阻止九成的精液向外逃散的可能性，虽然还是有很大部分随着花汁如泉水般涌出，将身下浸湿了好一大片。
　　蔡韶正被全身乱窜的精气弄得敏感无比，这几下重插杀得大叫出声：“喔……不要……又弄我……呜呜呜……我头晕了……哈啊啊昂……怎么……还不软……啊啊啊……呜呜呜……要死了……要死了……哦哦……又高潮了……啊啊啊昂……”
　　蔡韶只觉整个娇躯正天选地转起来，上下丹田和山崩地裂一样的难受，奔腾喷涌的情欲就想要吞没一切理智一般，全身上下极度的兴奋，整个人轻飘飘的不着地，随着男人的重插将意识一起击飞至远处
　　只插了5分钟，琼浆玉液便狠狠地狂泄而出，蔡韶两条腿和整个柳腰都在打摆子，异常的不堪，刮骨洗髓一般都酸麻快感狠狠地把她的意识打到了云端之上，爽得头昏眼花。
　　不行了，太强了，会死的，真的会死的
　　正爽的魂飞魄散之际，越於菟却抓住了那对硕大浑圆的乳球，一阵揉捏之余，吻住了她的樱唇
　　按理来说，蔡韶必须躲闪，不然那堆精气就会瞬间找到宣泄口，随后不仅自己吸的元阳精气会全部回去越於菟身上，还有可能把自己的元阴一起泄出去，但蔡韶已经爽的浑身酸软无力，只能被他一口吻住
　　蔡韶的唇瓣相当厚实，吻起来肉肉软软的，非常令人着迷，舌头慢慢拨开牙关，伸进去慢慢推放。
　　“咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…咕叽…”
　　“嗯…哈啊…昂…哈啊…哈啊…啊嗯…哈呃…哈啊…嗯哼…呜…哧溜…啧卟…嗯…啧哧”
　　令人绝望的场景并没有到来，精气依然在自己的体内乱窜，但蔡韶却已经被如潮的情欲给冲的失去理智，贴合着他的唇瓣开始迎合起来，
　　回应开始慢慢变得热情，丁香小舌不停的翻转腾挪，与入侵者抵死缠绵着，互相吸吮着对方的津液，四片唇瓣不知疲倦的扭打在一起。
　　胯间的挺动扔在一下一下的抽插捅刺着，满腹的精液被狠狠的顶弄着，如同打鼓一般，敲打着鼓囊囊的子宫，琼浆玉液流的更加汹涌。
　　无处安放的精气最终流向了识海之内，蔡韶顿觉一股汹涌澎湃的情火在她的脑海里熊熊燃烧着，强烈的根本无法抵挡，酸软的四肢百骸登时又有了力气，一个翻身又骑了上去，旋风般的扭动着柳腰，前前后后的吞吐肉棒。
　　“快……狠狠地肏我……快……哈啊……昂……”
　　越於菟也坐起身来挺腰迎合起来，激烈的啪啪声和美妇的浪叫声又断断续续的持续了很久，狰狞粗硬的肉搏在肉屄里搅弄了不下上千次，蔡韶如同飞上极乐天堂一样，欲仙欲死了十余次，越於菟也被多榨了两炮精液。
　　这一场盘肠大战，从傍晚持续到了将近深夜时分，蔡韶完全累晕过去才结束，此时蔡韶也不知道睡了多久，才被身边的一阵空虚惊醒。
　　艰难的爬起身来，转头四顾，先是下身阴户更是肿的跟个小山包一样，轻轻一动便是火辣辣的疼，随后便是无比酸软的两腿和腰身，浑身上下几乎都是汗。
　　转过身来一看，却发现了一个纹着狮子的雄壮背影。
　　一瞬间，先前大战的所有记忆陡然解开了封印，那个熟悉的背影，貌似就是他挡住了那个男子
　　不怪的自己会完好无损的在密室里醒来
　　不怪的看得出自己有会运功
　　不怪的汤药如此灵验
　　不怪的会做生肉大餐
　　原来他，什么都知道……但还是义无反顾
　　这个男人的狮子背影，陡然间变得无比高大，无比有安全感。
　　久违的，这个女人感受到了一股异样的温暖，那股奇怪的异香又冒了出来，心里暖暖的，甜甜的，慌慌乱乱的，她变得有些不敢去面对这个背影。
　　越於菟？他哪知道这个女人想的什么鬼，他在给蔡韶打水擦身子呢，刚洗好毛巾转过身来，就发现那双勾魂夺魄的双眼正死死地盯着自己。
　　除了媚意，还有散不去的一汪情愫。
　　越於菟嗤笑一声：“怎么了？发春梦吗？醒了也不说一声，你可太胖了……”说完也不废话，把毛巾伸向她的双手，慢慢的擦拭着。
　　蔡韶伸出双手，措不及放的楼主了这个男人，嘴里无限娇嗔：“坏男人……你早就知道了是不是……”
　　“嗯？我知道什么？”越於菟倒不是装傻，他可能是真的没想这么多
　　蔡韶嘟起嘴不依：“还装……今天是你救的我对不对……”
　　“废话……我还没无情到把上过的女人直接扔掉的地步。”
　　“那你可知，为何那人来追杀我吗？”
　　“不知道”
　　“那你还……”
　　越於菟也不等她说完，一口就吻了上去，随后用手指抵住了她的樱口：“总之不用说这么多，我都不想知道就对了……”
　　“诶？”一瞬间，蔡韶莫名的湿了眼眶。
　　曾几何时，她以为不在乎女人过去的男人不存在
　　“女人嘛，总有一些来自过去的秘密，我这个男人要做的不是追究你的过去，而是创造一个你可以放下过去好好过日子的环境……过去这种事情，如同你想让我知道那我自然会知道，我就算不知道也好我也一样爱你，哪有你们想的这么复杂。”
　　越於菟满不在乎的换洗着毛巾。
　　“对过去斤斤计较什么的……关心我的女人去计较就好了，我去计较这么多干什么，有的上就不错了，还嫌东嫌西嫌破鞋，真就是涝死的人不知旱死的是怎么走的……唔？”
　　话没说完，蔡韶便迫不及待的堵住了他的嘴，丁香小舌撬开牙关冲进来就是一通缠绵。
　　“嗯哼…呜…哧溜…啧卟…嗯…啧哧”
　　好一会，两人才拉着银丝分开，再看蔡韶，少妇眼里如今满是熊熊燃烧的热切爱意。
　　越於菟轻笑道：“怎么？真想被干死啊？”
　　蔡韶有些娇憨的摇摇头：“不想死，想生。”
　　奇异的异香，在此时猛增，小腹上也浮现了一模黑色的爱心纹章，修炼千年的道心，今日正式住进了一只红鸾。
　　……………………
　　修完了，算是修完了～

第8章 （修）
　　第8章
　　又是一番颠鸾倒凤，抵死缠绵，蔡韶固然是得到了从未有过的高潮享受，在他胯下欲仙欲死了无数次。
　　牝户固然是被肏得又疼又肿，体质也变的越来越敏感，高潮来的又快又猛。
　　最后只能浑身酸软的被越於菟抱进浴桶里洗浴，累得她只有软软说话的份。
　　“所以你是蛟龙和蟒蛇的混血邪修？”
　　“嗯呐～”
　　事后坦白的蔡韶，整颗芳心已经完全沉沦下去，叽叽喳喳的给越於菟说明了许多事情，就比如，她的来历，以及她的真身。
　　本来是蟒蛇，但她有一任相公一个千年的蛟龙精，把他榨干之后蔡韶就有蛟龙血脉在身了。
　　她在上界是妥妥的邪修，也就是专门采阳补阴的那种合欢派女修，而且她属于妖族，修的是妖力。
　　下来的原因也很简单，他想吸收这个位面的龙元，目前只吸到了一个，也就是刘表的那一丝丝龙元。
　　本来是想以此化龙强化血脉，但现在看起来不用了，他找到了更好的替代品，越於菟。
　　“那就更奇怪了，你一个修行千年的怪物怎么会对我动情……”
　　“嘻嘻……妾身也不知道，估计是冥冥中自有天意吧……哼哼～”
　　蔡韶就如同小女孩一样，整个人枕在他的手臂上，面带微笑的闭目养神，下半身已经化成一整条蛇身，把越於菟的两腿缠得死死的
　　“我们蛇族啊，在这个天冷的时节是轻易不发情的，一旦发了情就很难逃脱了，除非那个公的满足不了我们吧～不过相公看起来不会让这种事发生就对了。”
　　蛇族呢，通过一种异香吸引男性，也就是那股异于桃花异香的另一股特殊香气，那种香气只有在动情的时候会发出来，原理除了用来作为荷尔蒙信号吸引男生，还用来告诉同类，这个男人有主了，别碰。
　　越於菟到是不在意这种事情，调笑道：“那你一会是生蛋还是生宝宝？”
　　“看你啊～”蔡韶眯着媚眼：“你要是努力肏多点，或许能生好多好多蛋，也或许能生很多宝宝……啊！。”
　　越於菟气的用力，拍了拍那颗柔软的肥臀，笑骂道：“小荡妇，都软的要切回真身了还不满足，赶紧说正事。”
　　蔡韶顿时不依起来，俏脸血红，轻锤几下嗔道：“还不是你，射这么多，连我都不知道是生蛋还是生娃了啦～！哼！”
　　越於菟笑道：“那我是不是要在家里给你准备产房和蛇窝？要多少多热的？”
　　蔡韶又躺回了他的肩头：“哪有这么快，最快都还有三个多月呢，再说我们蛇族又不是人类，就算揣着一肚子蛋也能服侍你哦”
　　越於菟奇道：“不会脾气暴躁吗？”
　　蔡韶回答：“蛇族的男子都是一群大渣男，偷偷从背后爬上来就算了，还射完就不管了，留我们女孩子一个人揣娃孵卵，当然会脾气暴躁嘛，当然我们也不太怎么管她们的娃就是了。”
　　“那你有怀过人类的崽么？”
　　“好像还没有人族男子能让妾身怀孕”蔡韶闭着眼睛想了想：“不过我们族里倒是有一些是生了人类娃娃的……我记得是十个月是吗？”
　　越於菟点点头：“怕是一下子就能怀到你的春天发情期。”
　　“放心啦”蔡韶蜻蜓点水般的给了他一个吻：“人家现在可是有千年道行的妖精，哪有这么容易失控，而且相公一看就不是那些死渣男啊～”
　　废话，哪个渣男这么大方，这么能照顾人？
　　“话说相公，想不想试着让现在的妾身服侍你一次……啊！你干嘛！”就这点对话的功夫，蔡韶居然又燃起了欲火，肌肤上透着妖艳的红色
　　越於菟又拍了拍她的挺翘肥臀：“还来，也不看看你子宫涨成啥样了？叫你先去密室炼化了再说你又不去，还缠着我说要洗澡……”
　　这可不是假话，现在蔡韶的小腹已经肉眼可见的隆起了一小块，里面装的全是浓稠的精液，不知道的人以为她已经怀孕三个月了
　　蔡韶调皮的吐舌笑道：“嘻嘻～人家忍不住嘛……咱蛇族要是真动情了能做一天呢。”
　　随后脸色更红了：“再说了，你又不是不知道你自己有多妖孽……那些精气炼多炼不掉。”
　　越於菟没好气的亲了她一口，柔声道：“你啊，要不是我家有好几个和你修行差不多功法的人也这样过，我估计你直接就走火入魔了。”
　　蔡韶只是害羞的笑了笑，刚做完那会，满身乱窜的精气差点没把她搞得走火入魔，还好越於菟临时端来了早上那碗汤药，这才让这群无处安放的精气全部回归经脉当中，趋于平稳。
　　如今她的具灵境已经稳固了很多，下面那些不牢固的基础也被这庞大的精气所补足了，整个人焕然一新，身子全身经脉都打通拓宽了。
　　“嘻嘻，大不了就让它们变成淫纹嘛”蔡韶倒是不在乎这些，反正都动情了，加上淫纹怕是也没差
　　“还笑，真当我没见过淫纹么”越於菟笑骂，他家里那几个有淫纹的，就差变成淫娃荡妇了，怀着双胞胎都还能跟他做半个时辰。
　　“哎呀～”蔡韶又娇嗔不依起来：”她们三的功夫还是妾身教的呢，我这个师尊哪有她们那么不堪，人家能控制情欲的好吧～“
　　越於菟摸着小腹苦笑道：“指不定给你来了个三胞胎，到时候刘景升的脸就有的看了……”
　　蔡韶倒是毫不在意：“这简单，我明天就用嘴把他吸死，然后你直接上位就好了……哎！”
　　越於菟直接给蔡韶的脑袋来了个不轻不重的栗爆：“想什么呢，我还得经营人设呢，倒是你，好死不死搞个截教干嘛？收集香火修炼么？”
　　“香火都是大神的能力，我们只能借着香火当做灵脉来修行而已”蔡韶不满的轻轻啃了他一口，随后才回答道：“主要人家以为你是白虎真君嘛，所以才弄一个出来拜码头的，结果你不是。”
　　“无论如何，这个截教你是掌控定了，至少我的计划需要截教来稳定一下情势，呼风唤雨的那些法术你应该都会吧？”
　　“这当然，陈仓道的水路就是我弄的呢”
　　“那正好，孙坚的兵马正好在南边打交州，你把你知道的告诉我，一会我们就这样……”
　　由于距离越於菟正式进攻董卓还有一点时间，所以这段时间必须等待孙坚进攻交州完毕了才可以继续前面的攻伐，而越於菟在这里的事情已经没了，所以只能先回去，由张济领一批暗黑天使的骑士部队去交州帮孙坚解决那批蛮族。
　　但回去之前，有些东西还是能做的，例如截教的事情
　　经过越於菟的指导，蔡韶开始以神秘人形式出任教主，在各种地方充当神医，医治那些在这个时代根本无法根治的绝症，而且还有专门治疗女子不孕不育症状的常用药方（越於菟提供/正经的那种，别想歪），包括各种子宫颈癌，卵巢癌，乳癌等各种妇科病的药方。
　　与此同时，截教的人员开始四处免费主持信徒的各种婚丧嫁娶，并免费收敛各种曝露野外的尸体，安置各种不被家里承认的私奔情侣，没钱安举行葬礼的人也可以找截教处理，这些东西全部免费，甚至还有已经有医术底子的女信徒被传授教内高级医术后四处义诊的记录。
　　加上前面越於菟的大力政策支援延续到荆州之后，截教的名声开始慢慢的显赫起来，荆州这边在听说他们义举之后，很快就在蔡韶的话术下通过了和越於菟一模一样的支援政策，在江陵城和襄阳城设立了总部道观。
　　当然，越於菟临走之前，给蔡韶推荐了一批荆州的优秀将领。
　　吕常，廖化，向宠，冯习四位，已经被他传送去改造了，黄祖这位，则被蔡韶用秘法处理招募掉了，加上越於菟留下了一些教官来训练方阵，以及一些兵制的改革，荆州军的战斗力有了质的飞跃。
　　荆南的事情已经处理的差不多了，许多宗贼，大族，世家，都被处理了，解出来的田地得以施行更广泛的屯田，虽然还得等收成，但看到收益是迟早的事情，蔡韶还大力引进了许多的扬州产的粮种，农机，等等许多诸如此类的东西
　　现在就只剩下了一处地方，也就是南阳郡，不仅是袁术的属地，还是从东汉初年就开始势力盘根错节的世家门阀发源地，也是楚国的龙兴之地。
　　越於菟特地把他留到了最后，就是因为他知道，这个地方可不是什么好惹的，除非你是汝南袁氏这种四世三公，不然你连踏进去的资格都没有。
　　想快刀斩乱麻武力解决？呵呵，参考王莽军围攻昆明的下场。
　　对于这种地方，只能慢慢的渗透进去，而且还得不被人发现才行。
　　而正好，越於菟现在手里，多了蔡韶这张仙人牌。
　　蔡韶目前已经具灵境顶峰，施展各种仙术都不成问题，而且随时可以突破去元婴境。
　　根据她自己的说法是：“用相公的精气来修炼的话，就不曾碰到过什么阻滞和瓶颈。”
　　她已经托梦给她那几个信徒，告知了她现在的真身是蔡韶，也是截教后面的人，而且已经和越於菟做过了，迟早会嫁给他，以后直接找她联络就行，让她们赶紧入教受洗，接下来她会指导一下这些已经长出淫纹的‘女徒弟’日后应该如何修炼。
　　接下来就是南阳的攻略了。
　　老实说这比进攻郁林郡还难。
　　目前士䵋已经得知了哥哥的死讯，只是不知道躲在郁林郡的哪里，而士武在南边的日南九真两郡貌似还没有任何音讯，但是那边不用担心，张济已经带着几千人的暗黑天使在那边看着了。
　　所以孙坚在得知他的主公已经拿下荆州的补给线之后，立马就和贾诩合兵一处开始进军了。
　　一路上，他们的核心策略就这三条。
　　传统汉族交好拉拢
　　和汉族友好的部落，一样交好拉拢
　　中立部落，下大力气大赏赐巴结
　　敌对的顽固部落，不废话上门开踹。
　　加上有渡鸦守卫的帮忙，进展的还算顺利，不需要太多关心，过些日子就能拿下。
　　回到南阳攻略这边，越於菟和蔡韶商量了好几天，才定板了一个初级的方案。
　　第一步便是他们的截教渗透。
　　借助蔡韶这个修真者，越於菟制定了一系列的改革措施
　　首先，他会是义塾，专门给贫苦赤贫的家庭，奴婢佃户家庭，和道观内的孤儿提供教育，主要内容为启蒙教育，黄石公兵法，和黄老治国术，以苦行僧的形式，入学年龄在3岁7岁左右
　　其次这里会收养孤儿和孤苦无依的老人，成为抚养他们的善堂和孤儿院，小孩子会在这里妥善抚养到成年为止，而且路边的尸体也会由他们收敛，这些东西会有扬州政府大力拨款补贴，所以不必担心。
　　其次，越於菟已经编撰了戒律和截教的教典，以权利毒品论和赋税轮回论为核心编撰，并辅以无神论调编撰，当做基础去学，以开明的态度看待许多事情，提倡理性思考，以此批判，质疑和思考现状，婚丧嫁娶一切仪式全力从简，且反对各种圣像，以简朴为善，磨练心性
　　戒律方面全部照抄后世某军队的三律八注，并且严格执行
　　主要的外派活动，以免费主持婚丧嫁娶和提供医疗救援为主，而且前往各地宣传正道的教典知识和戒律，并以此调查和寻访各地，就当做一种定期的心性考核，宣扬赋税轮回论和权利毒品论，教会民众如何批判，质疑和思考现状，开启民智
　　而现在，有了蔡韶的全力支援，他们开始有了新的活动
　　用蔡韶提供的特殊药方和药丸云游四方，免费治病救伤，并以治疗妇科病和妇科癌症为主要招牌，同时以点破各种骗子，配合政府在全力打击邪教和江湖骗子，同时寻找孤儿与合适的小孩子去道观里收留抚养。
　　其次，姹女种玉决开始在全截教范围内传播给女信徒，她已经开始去筛选有资质的人了，并分为内门和外门，内门全由女子组成，未来会加入越於菟自己调整的怀言者千人队，外门则是外围组织，目前核心成员是一批女医和娼妓
　　以这两点为核心，他们开始往南阳郡大力渗透，开始治疗各种现大夫无法治疗的各种妇科癌症，同时宣扬截教的神明专攻求子和治病，并辅以自己姹女种玉决的主演美容功效进行宣传。
　　越於菟这边，则是配合着蔡韶推出了守宫砂和月子中心
　　守宫砂，是蔡韶提供修真界版本之后，他自己拿回去战舰调整后的版本，功效很简单，就是测试贞洁。
　　但此贞洁非彼贞洁，如果是夫妻和情侣间正常的性行为，而且是双亡同意的情况，守宫砂不会变色，就算是你情我愿的出轨性行为，早恋青少的你情我愿年性行为也不会变色，处女就更不会变色。
　　如果女方和男方所谓的同意且自愿带有利益，计谋等一切歪心思歪心理在内，包括什么捞女，杀猪盘，骗钱财骗色等等等等，守宫砂就会变色。
　　如果是被强奸，被下药的，被家暴场景，守宫砂直接大变色，而且是抹不掉的，你点新的上去他也会直接根据反应来变色。
　　根据蔡韶的说法，以这里的环境来说的话，这个守宫砂是无法骗人的，其中的配方只要改了一个就会直接失效掉，完全无法制作，因此只有不合格与合格两个规格，没有优劣之分。
　　以此物品的药方，在越於菟用STC技术全力简化后，推出了适合量产的版本，并交给郑泰荀攸等人推出了，专门用此来判别的，对女子专用的强奸法律。
　　一经推出，立刻就在荆州扬州两个地方全力施行，并抓捕到了非常多的类似罪犯，被处以极刑。
　　在荆州可能没这么有效，但扬州就有效得多了，毕竟是越於菟的治下，也不知道抓捕了多少这种类型的东西。
　　一时间，两边的风气更加干净了些
　　再来就是月子中心，以截教道观这边开放的，专门服侍坐月妇女和还未满月的婴儿的医疗中心，只要是教内信徒，那这就是免费的，规格也很豪华，每个婴儿最少有10个女医在看着，完全不用担心。
　　进出都有教内人员看着，一切雄性生物都不能靠近，并由极其严格的识别貌索大阅，真的确认是改名妇女的丈夫才能进去，在这个前提下，就算是该妇女的父母亲，兄弟姐妹，叔叔阿姨等一切不是老公的生物都不能进去。
　　这种福利，还会照顾到那种未婚先孕的单亲女子，那些意外怀孕的女子来这里的话，本月子中心可以一直照顾到你把孩子生出来，坐完月子，再放你走，在此期间没人可以打扰到你，所有女子都一视同仁，没有差别，也不允许住户之间的歧视，一经发现，直接驱赶，不予解释
　　荆州可能差点，但是在扬州这里，每个月子中心有督卫所直接派兵保护，一群大汉全是纹着钢铁骸骨的骇人老兵，他们手段有多狠，脑子有多精明，全扬州都知道，聚集门口闹事？
　　呵呵，这帮家伙直接开动重盾短剑半身甲，全部砍死，不留情面
　　报官上面？你在考验荀攸这种名臣的公关能力么？
　　如此好的福利，代价是什么，信教就能？当然不是，你至少得练习姹女种玉决才行。
　　这套新的姹女种玉决已经分割出来了两个版本，一款是内门子弟休息的，正版的有杀伤力的那种。
　　另一款是给其他人修习的，驻颜长生，美化胴体，强化性能力和受孕力，改善体质使用的弱化筑基版本，而且会让修习者很能生，生男生女生双子都会很轻松很顺产，甚至会减少孕期并发症和怀孕之后的影响，甚至还能孕期做爱，生的女儿还能改善容颜基因变漂亮变白
　　弱化的这版可谓是非常适合普通人，而且还见效不算慢，很容易修炼，修行方式就是改变下睡觉呼吸走路的方式，和一般内功修习病无差别，而且不挑资质，不挑年龄，48岁以下的女子都可以修炼。
　　副作用也是有的，蔡韶已经明说了，这款功法的修习者，一般男子是满足不了她们的，当然，随便克制力强的人都能忍着不出轨不去想这种事情，虽然怀孕还是很容易的，但真的起猛了，可以一日内把一般男子榨到纵欲过度去看医生。
　　武人只能让她们满意，偶尔有高潮，算是正常性生活，但是给予这款功法的威力，武人怕是会察觉到这个对身体有害，从而开始克制性生活，然后又变回可以克制的，欲求不满的状态，但也和前者一样，那些性欲，只要一点就会爆炸。
　　但是两者如果遇上越於菟这种等级的人，恐怕撩两下就会倒贴，而且上了以此基本就会对你死心塌地，除非有替代品，或者老公突然和越於菟一样行。
　　前提是他得真的是和越於菟这般完美，性格，心态，地位，相貌，床战能力等，因为这种功法能修炼她们女孩判断男人的直觉，但这种直觉是可以用爱情盖过去的，不会过于影响判断。
　　基本上，除了越於菟，整个天下找不出第二个和他一样完美的2333
　　对此越於菟自然是很欣然的接受了，毕竟美女多了养养眼也不错。
　　几套东西下来，截教终于在世家门阀林立的南阳郡扎住了脚跟，以妇科神手的名字，变成了门阀贵妇小姐喜欢去的地方。
　　不为别的，就因为驻颜和美容的能力着实牛逼，而且为了不引起注意，蔡韶这次派去的多是女子，一水的都是女孩，只有数十人由越於菟提供的武士是保镖队伍。
　　甚至她还装修了一下，变成了一个环境及其优美的场所，可以在里面喝下午茶，看看书，聊聊天，还有包间，以及大量藏书。
　　几日内名气慢慢打响了之后呢，月子中心和守宫砂也推广开来了，还有截教教派的教义和教典。
　　毕竟现在还是有点乱世的节奏嘛，做些义举还是很有效的，而且纪律又好。
　　修炼怀言斗气的士兵，也被越於菟招募组建出来了，这种都斗气的修行者，会对截教信仰和越於菟本人表现出毫无疑问的忠诚，对坚持善举有着明显的执着，重点是修炼这种斗气的士兵，会变得毫无性欲，这也是越于放心的缘由。
　　忠贞，谦卑，勇敢，慈悲，勤勉，这五个就是怀言斗气修炼者的个性标签，但是他们不会到疯狂的地步，他们会对苦修生活有轻微的上瘾，这些人会成为底层劳力基础和军力，目前已经在截教信徒里秘密招募组建，有不少是深谙兵法和军学的专业军事人员，送给蔡韶作为主将去指挥。
　　……………………
　　呃，昨晚写到我偏头痛，所以更新变慢了很抱歉，这是今天的份，大家多多帮我宣传啊，尤其是告知下第一会所，sis，禁忌书屋的哪些人，说我在这里写书～
　　btw，我在想要怎么填一个祖孙三代系列的美女进去，近期我在想要不要加一个黑皮美人（日漫暗精灵那种黑皮），不知道你们接不接受，还请留言告诉我
　　本章还未修改太多，遇到奇怪的错字还请见谅～

第9章 （修*2）
　　第9章
　　毕竟有谁能抵挡免费的优质产品？反正中华大地上是没人能抵抗的。
　　毕竟这个时代可没有‘奶粉’这种玩意儿。
　　在这里我必须多句嘴，来给各位看官科普科普，所以别嫌我烦。
　　各位可以去百度看看，喝粥水长大的孩子，和奶水长大的，以及喝奶粉长大的孩子，是什么区别。
　　粥水这种是最差的，基本和营养不良没差别，奶水就要看体质了，有些妇女奶水里油水不足，也会导致这种营养不良的情况，但和前者相比是矮个子里拔高个，所以有些长辈便会自作聪明，见自己媳妇奶水里的油水不够，就会用粥水啊什么之类的去喂养。
　　结果自然是营养不良，跑去医院给专业的医生一看，10个里面有9个会被批成狗。
　　在这个情况下，你是用牛奶也好，羊奶也好，蜂蜜也好，基本都是这个情形，根本没差，更别提你孩子吃不吃得下去这一点了，在古代还有杀菌问题呢。
　　最好最正常的，就是真的是油水充足的奶水，或者是科学配方的奶粉。
　　换做和平时期，前者自然是有，但问题东汉这头，小冰期呢哥，哪有这么多营养充足备孕充足的女孩子？
　　食物？让你天天吃糠咽菜喝小米粥，桌上没油水，你说你有没有营养？
　　至于奶粉？咋滴？你凭空变个？
　　所以由此可以想象，截教的月子中心是有多受欢迎了。
　　基本上，在越於菟和蔡韶说了一句之后，并配上相关的营养粉（类似蛋白粉）之后，凡是截教这边月子中心喂养的孩子，绝对没有营养问题，在里面坐月子的妇人同理，奶水里的各种营养保准充足，怎么弄的你别问，反正来了就能有（这里有个很深的伏笔，嘿嘿嘿）
　　于是呢，这种免费设施带来的福利被发现之后，截教的名声就更好了。
　　鬼知道人家在里面怎么大鱼大肉的喂出来的？关键这特么是免费的玩意儿。
　　就目前而言，无论荆州还是扬州，截教的道观都已经给了相应的免税田地，宗教人员也无需纳税
　　也之所以这样，是因为怀言者武士是官方派遣的保护部队，截教没有对怀言者的命令权，只有请求的权利，因为在所有斗气的忠诚度序列里，越於菟是绝对的第一，其次才是其他。
　　其次便是外门内门，无论哪个，他的入门考核都很严格，你享受福利可以，入门？
　　那你就得经过层层考试面试了，还没得写推荐信，唯一接受的推荐信就是来自越於菟本人的，或者是越於菟妻妾的。
　　而且结构也被越於菟简化过了，职位空缺不多，就是派出去的吏员需求大，那些就是在信徒里招募一些了，考核也严格，但是没入门考这么严格，而且除了内门之外，其他的人员是需要当差纳税的，没有特权和例外
　　内门的免税免役没错，但是这批人已经被越於菟钦点了，以后家里的丫鬟宫女的名额就交给她们了
　　也因此，截教道观成了中国历史上最早的女子学校，因为这里的义塾是不分男女一视同仁进行教育的，扬州的不少人都被越於菟送进战舰改造并借由梦境学习机学习知识后，投放进入，成为重要教师资源，绝地武士军团也是这么训练人的，怀言者也自然是如此。
　　到荆州去一个月回来之后，越於菟基本完成了截教的未来基本盘，同时刘表也醒了，先是承认并感谢了妻子所做的一切，同时也正式承认了截教的地位（毕竟就是截教的医疗人员救好他的），然后还举行了第二次，他自己去扬州的歃血为盟，算是天下皆知了，荆州军和·扬州军同盟了，共同讨董，不尊王命。
　　现在只等南边的战斗结束，休整一下，他们就可以举兵北上了。
　　目前这个刘表正在全力学习扬州各处的措施和机构，然后原封不动的照搬回荆州，有不少都被学过去了。
　　来到南阳这边，一个月的运营之后，这里的月子中心也做起来了，郡内到处都知道截教的大名。
　　虽然是宗教，但是这个看起来是难得的善心组织
　　照护妇孺老幼，施以医疗，布以教义，学的还是道家黄老治国术，治病用的也是药材而非符水，也没有什么神秘的宗教仪式，人家的仪式一切从简，传教的东西就两种，《道德经》（越於菟新编版）和阴阳鱼勾玉项链，一书以项链走遍天下，什么桃木剑，黄符纸，八卦镜，那是一个都没有。
　　偶尔这些人还能帮你打击一下那些奇奇怪怪的，不知所谓的邪教势力，又能解决社会问题又能提高医疗卫生水平，也因此许多县令都欢迎他们，一些顽固派也慢慢改变了观点。
　　狂热信仰者还是有的，但全都被义正言辞的教育了，他们提倡理性思维，而非疯狂的狂热，要保持理性和智慧才是要点，人无完人，没有神仙，保持自我，不用羡慕和攀比，做你自己，这一点也是广受一帮老学究好评。
　　当然最重点是人家这些全都免费！免费！免费！重要的事情说三遍！这点直接海放其他同行1000倍了。
　　况且况且，而且人家启蒙教育教出来的又不差，基本三观都是正直的，歪曲的都能给他矫正回来，意志力也会被磨炼，唯一不好的点就是人家是男女混读，但是人都免费了你还奢求啥呢？
　　当然，守宫砂制作的产业还是被越於菟家自己完全垄断了，这种东西还是少外传的好，于是家里收入项目再度+1。
　　蔡韶和他说好了，刘表一死，她就带着蔡氏的家产全部一起嫁给他，蔡氏在很早之前就被她掌握了，在她头上的基本没有整套家产算下来，光是良田就有上千亩，而且全部倒贴，不要他出聘礼，做小都无所谓。
　　一切只待时间往前走，截教就能一步步瓦解掉儒家这个大毒瘤，包括南阳这块势力盘根错节的地区。
　　在这之后，往北方的每一步，都要面对势力盘根错节的世家势力。
　　镜头来到交州，郁林郡攻防战。
　　孙坚等部，已经来到郁林郡城东面的阿林县扎寨。
　　郁林郡三面环水，城内还有高山，背后还是丘陵地带，大部队的展开极其困难。
　　没到多久，孙坚等一众高级将领全都皱了眉头。
　　这更别提整条河都被密密麻麻的密林覆盖了，这个密林还是丘陵地带呢，更难展开就算了你还要乘以二。
　　孙坚贾诩等人的眉头也是紧锁乘二，一连对峙几天都没有着落。
　　好在贾诩不是傻子，早就叫了分部队，在其他地方寻找突破口。
　　一支由甘宁率领，太空野狼千人队，从荔浦直扑潭中
　　一支由凌操率领，从合浦出发，走西北方向直扑领方
　　两军各有数千军马，都是千人队级的精锐
　　先说甘宁这边，提兵往前，开山开路般的往前时，伏路军见前方树阴之中，似有旌旗招飐，飞马报与甘宁。
　　甘宁自打上次被主君当面打军棍训诫，已经成熟许多，谓众将曰：“此必是交州军马埋伏之处，一会我用马队在外，你等各领重步精锐在队内等候，但见伏兵起，一齐杀出。”
　　众将见主将如此胸有成竹，各自心中大定，纷纷摩拳擦掌，只等杀敌。
　　于是一众军马依计行事，大队佯作不知，继续前进。
　　前进了约莫半盖茶时分，不听炮响，只听见有许多的哨声
　　马队如同看见了天敌一般，死命要挣脱束缚，撒丫子狂奔。
　　好在座上骑士训练有素，全力训诫，这才没事。
　　但几道巨大的黑影，闪电般的从密林中飞出，径直从空中落到阵中。
　　下一秒，惨叫声四起，鲜血成河，不少飞起的尸体，胸膛都穿了一整个大洞，死状极其凄惨。
　　众军却连黑影是什么都未曾看清，就被几道黑影全部打得人仰马翻，一时间数千人马被冲的大乱。
　　黑影却接连不断的从密林中冲出，在军阵中掀起腥风血雨。
　　好在甘宁有斗气在身，心智较为坚定，定睛一看，居然是好几十只巨大的蜘蛛！
　　全身上下长满绒毛，两根毒牙比战舰的撞角还要粗壮。
　　看清了目标，甘宁疾声高呼：“孩儿们莫慌！都是些畜生！主公教过的！都围起来！”
　　一声喊，齐齐喊。
　　很快的，战士们迅速反应过来。
　　骑兵下马，盾剑齐出
　　步兵抽枪，挺盾上前，
　　一前一后，一挡一杀
　　前面的以盾剑击退，后者围住这群巨大的蜘蛛开始猎杀。
　　蜘蛛虽然巨大，防御却不足，随便几枪便能扎穿，但胜在极其灵活，眼见被围，立刻就跳出了包围圈。
　　一时间众军也奈何这群蜘蛛不得，只砍死了几只，反倒阵型被蜘蛛用蛛丝拖走破阵，又折损了好些士兵。
　　但这会，甘宁反应过来了：“用火折子绑在长矛上！快！畜生都怕火！”
　　众军领命，迅速执行，一时间带火的超长矛齐出，盖住了上空，蜘蛛果然不敢随便乱跳，被困在圆阵里被长枪活活扎死。
　　于是森林里陆陆续续涌出许多巨型蜘蛛，甘宁等人一路打杀，战到黄昏，方到河边，却连潭中的城墙都没见到。
　　甘宁看了看身后折损过半的战士，又看了看前面渡河后还有一长串的密林，只能叹了口气，如实上报贾诩，其余部队原地扎寨休整，等待援军。
　　这边甘宁刚杀完蜘蛛，另一边凌操又如何呢？
　　凌操这边，带着新组建不久，从后方拉过来的帝国之拳千人队，从合浦出发往西北而去。
　　一开始还在合浦地界时还好好的，直到来到了接近渡河区域这边，
　　因为从这边开始，就由全是密林了，别的不多，蚊子贼多，飞进头盔缝隙专门咬脸的那种。
　　本来是很正常的，凌操也没怎么在乎，直到他被蚊子咬了又走了一个小时之后，事情就开始不对路了。
　　被叮咬的士兵，包括凌操在内，纷纷在一个小时内，开始出现剧烈头痛，后眼窝疼痛，然后就是高达41°～42°的高烧。
　　接下来还没完，在随后的十五分钟内，全身上下都开始疼痛了，然后皮肤全部发红起疹，并开始呕吐。
　　凌操只坚持了两个小时便已经意识模糊了，只能下令撤回合浦地界，上报贾诩，告知情况。
　　其实这个病症他们都知道，这叫天狗热，来交州那会就有不少士兵中招过，但是他们有药，所以一点也不怕
　　但一个小时十五分以内迅速恶化到这种情况的天狗热，就已经不是普通的天狗热了
　　很快，贾诩也接到了那边的奏报，眉头锁的更紧了，这都是什么神秘战报，甘宁和凌操都发昏了么？
　　但望着一起送来的两个人证，他又不得不强迫自己相信这个事情，只能暂是搁置那边，并确认一个事实。
　　这群家伙铁了心要他们从这个地方突破。
　　而根据伏路军的报告，貌似前面有数万人规模的部队正在集结，就凭他们这里的这点两万人多一点的部队，真要打攻城战恐怕很吃力，而且特么还是这种地形。
　　孙坚和贾诩看了好几天，始终不得其法，加上眼看春耕就要来了，自己还不回去就得全部GG，只能硬着头皮传令，为了春耕！拔营强攻！
　　张绣太史慈，同领前军，率先开路，直扑郁林郡而来。
　　但这次，孙坚长了个心眼，让重盾弩手专科的钢铁勇士千人队为前部
　　这次还没渡河，密林中的许多参天大树，却是弓弩齐发，箭如雨下。
　　更有各种擂木炮石，标枪飞斧，狂乱投掷。
　　但张绣太史慈何许人也，这点事情还真的吓不到他们，反而把急脾气的张绣打的心烦意乱
　　“他奶奶的！下马！架梯子！给爷仰攻！”
　　众军本就甲厚，遇袭更是纷纷举盾抵挡，架梯子一点都不难，几千人齐齐动手，一时间木梯如林，太史慈更是赤膊上阵，举盾打头，其余士兵齐齐跟上。
　　交州兵马急放弓弩，大半早被执下，余者皆被树下的越军重弩射死当场。
　　两人正待分兵绞杀，又听几声巨响，地面猛然向下塌陷，
　　数百人当场落入巨坑之中，不等众军反应，从塌陷处冒出数支军马，分队截杀，
　　所幸钢铁勇士千人队皆为重盾队伍，以盾结阵，以强弩压制，暂时定住了部队，可前部军马依旧被截成了数个小圆阵。
　　太史慈此时还在请教树上的敌军，一看下面遇袭，正要下去，树上这边又有敌军涌出，登时下也不是，不下也不是，进退两难
　　张绣要救，可地形又施展不开，加上还被隔断，呼喊皆不能号令。
　　但孙坚有心眼，贾诩也有心眼，早就命祖茂带暗黑天使的重甲步行骑兵本队在后面等着了。
　　一看前面停滞不前，立刻上前援助。
　　眼见远处生力军来到，为首的祖字大旗更是让张绣信心倍增，这代表说指挥官有在了，而他可以去冲阵解围了！
　　挺枪跃马，措手几下，刺死数人，冲出伏阵
　　但余军未溃，背后又一军冲到，长枪齐出，正欲取绣
　　绣见敌兵追急，乃勒马挺枪，矛尖顿时化作百鸟朝凰之幕，格断长矛，刺死一片敌兵，直直冲出三十丈远
　　此时交州兵方知其勇，不敢前进，只在远处狂放弓弩。
　　张绣何许人也，梨花枪缨舞遍全身，密不透风，箭矢皆不能穿，反被他一马跃入阵中，又刺死一大片敌兵
　　但此处已经相当深入，数百骑精锐壮士赶来，丈八长矛其其涌上，连人带马，一齐攻击
　　张绣全然不惧，暴喝一声，金枪残影遍布全身，持矛者皆衣甲洞穿，血如涌泉，当场杀烂百余人，强行杀出一整条血路，余者皆不敢当，纷纷越林远离，
　　尔后绣以枪指太史慈曰：“子义莫慌，这里有我”随后把枪往后一招，所部盾兵齐齐推进。
　　太史慈见下面张绣已经掌控局势，得以专心索敌，树上伏兵更不能挡，祖茂也挥兵掩杀。
　　此一战，从早晨杀到了下午方才夺得渡河之所，杀得三路前部人困马乏，只得回营请罪。
　　贾诩孙坚也知道前路艰难，因此也不怪罪，皆用酒食抚慰。
　　但交州军这边，情况就有些变化了。
　　只见坐在议事大厅主位的，不再是士家的人，而是另一个美丽妖艳的女人。
　　看起来的年龄只有20多，一身肉桂色中带点红褐的肌肤，一头暗紫色及腰长发，脸上带着面纱，但是内眼角尖锐，鼻子线条有起伏，人中明显，颧骨高，三庭短而和谐，配上一张瓜子脸之后，组成了一副祸国殃民的美貌。
　　上身只用吊带胸衣支撑着那对肥大饱满的酥胸，深邃的线条让人不仅怀疑里面是否有藏着什么，削肩与锁骨，全都展露的一清二楚，一身蚁腰蜂臀被贴身的长裤勾勒的火爆异常，带着马甲线的小腹下方，是两瓣浑圆挺翘，肥大饱满的磨盘美臀，就着一双珠圆玉润的大腿交替着。
　　此刻的她，饶有兴致的舔着自己那尖锐的犬牙，玩味的看着手上的竹简
　　“哦～居然突破了十面绝杀阵么……看来这头老虎的手下还是有挺本事的”
　　“不止如此……北边的地老虎也未能相互甘兴霸，属下惭愧”
　　“这事不怪你，白虎主杀伐，训练出来的军队不可能只有这种强度，你的失败，情有可原。”
　　“主上，越於菟看起来很信任孙坚的进攻能力，就这么拖着战局，真的能引出越於菟么？”
　　“别紧张……这才哪到哪，钓鱼，得耐心～”
　　但关于这点，孙坚等人可谓是一无所知，第二日，他们得面对在对面城防军射程以内的河流。
　　也就是他们得顶着城墙上的火力渡河不说，而且下船没两分钟就得开始攻城。
　　换做其他穿越者，早就把大炮搬出来，然后轰他哥娘希匹了，但越於菟偏偏没有。
　　不过好在滩头已经确保，贾诩得以发挥他的作用
　　“传令全军，四更造饭，五更渡河！”
　　同样是钢铁勇士打先锋，但这次多了帝国之拳的人在旁边。
　　两者一起，以重盾重弩和短剑为武装，组成的一批半身甲重盾步兵，是越於菟训练出来，专门对付复杂地形和攻城的专门部队。
　　对此，城内守军对这片破烂地形显得很有信心。
　　依照孙子兵法，此乃不可攻之城，又难展开，城内还有高地，打毛啊？
　　但对这种东西？贾诩和孙坚的命令出奇的一致。
　　“上攻城塔！给我强攻！”
　　于是第二天，成排的高大攻城塔就从河对岸堂而皇之的开过来了。
　　塔上站着弩手，中间又有弩炮压阵，最下层还有撞角和浮筒结构。
　　交州军马大惊失色，狂放火箭。
　　但攻城塔外全是厚重的盾板，虽然火箭扎上去了，但根本打不透。
　　好在火是点起来了。
　　但越军根本没在管的，一边顶着火焰的热度推进，一边放弩射箭。
　　眼看着距离越来越近了，交州军这边也着急了，擂木炮石全都一股脑的砸了下来。
　　但根本撞不倒攻城塔，反而乱扔东西的全都被塔上的重弩统统射死。
　　至于火焰？呵呵，他连最外层的盾板都还没烧穿，反倒是给攻城塔批了个火焰外衣。
　　第二层的乌鸦吊纷纷落在了城头上，勾住了城垛，将塔内的重盾步兵全部输送进去。
　　血腥的近战开始了。
　　与其说血腥，不如说是一边倒。
　　越军这边的重盾一张就能把一个人从头到脚全部盖住。
　　管你什么花里胡哨的傲寒六误，我只要盾牌一举，什么武艺通通没用。
　　更别说人家还能透过缝隙给你一剑扎个透心凉了。
　　不到半个时辰，郁林郡就被压制了，此役越军斩杀了万余人部曲兵，以及差不多数量的壮族军健，士䵋更是在乱军中被太史慈一枪刺死，其余的全部都被俘虏。
　　有了这个桥头堡，贾诩也不整偏师了，急令甘宁回苍梧休整，克日备齐水军准备压制交州。
　　但是……
　　嗯，对，但是。
　　隔天孙坚就发现，郁林城外的丘陵高地，还有一堆密林，全插满了壮族的旌旗。
　　出去的白鸦哨骑已经带伤回来好几次了。
　　孙坚顿感不对劲，急令黄盖带三千兵出门采盘子。
　　黄盖领了命令，出门清扫，却见丘陵高处，全是壮族的连弩塔，参天巨木上更有木制小平台，一旦踏入便是弓弩齐射，弩炮齐发。
　　地上更有无数陷坑，绊马索，还有随时可能藏着几百人的藏兵洞。
　　打了一个时辰，黄盖杀了个灰头土脸，却只前进了三里地不到，立刻便知道怎么回事了，回报孙坚。
　　孙坚正好和贾诩议事，两人一听，脸上露出果然不出我所料的糟糕表情。
　　“以地围城么，确实是好战术。”贾诩捏着下巴沉思不语。
　　黄盖有些急了：“末将打了一个时辰只前进了三里地不到，如此下来，怕是赶不上春耕。”
　　孙坚拍了拍老伙计的肩膀，沉吟道：“稍安勿躁，让军师想想。”
　　果然不出半秒，贾诩便有了计策：“你遇袭时，对方人数多么？”
　　黄盖想了想，答道：“不怎么多，都是几百人一股，但是跑得很快，一会东一会西的，一会头顶还有袭击的。”
　　贾诩道：“那就对了，此乃主君数次和吾提及之兵法，游击战法。”
　　“游击战法？”黄盖闻言，稍稍皱了下眉头便舒展了开来：“原来如此！这倒是有解！”
　　不错，越於菟早就彻底训练过他手下那帮江表虎臣了。
　　游击打法？你以为真的无解么？
　　旁边的程普很人精的说道：“主公曾有言，凡敌不以正兵之法堂堂迎战，皆自身不足以正面迎战也，游击之战若想解，极其考验士兵素质和将校指挥力，需全军上下一心，方可一境全功，明日我等一齐出击，看哪贼子往哪跑。”
　　贾诩神情凝重的指着地图上的郁林郡：“此处地形极为复杂，非常便于藏兵游击，吾等又不熟悉地形，回感到困难也是正常，我已经请黄汉升带部曲援兵前来，明日你们只管去，这里有我。”
　　孙坚也表示：“明天我和你一起去，我们也化整为零四处出击，来，传令升帐！”
　　第二天，越军立刻就改了战法。
　　分兵围困，然后逐步缩小包围圈。
　　方法很简单，数队军马一起进军，但凡遇袭，追之，敌必逃，越军则一路追到敌消失之处，叫来大队层层围困，随后开始推进，余下军马继续开进。
　　壮族军健的素质本就不如训练艰苦的越军将士，就算是分兵到几百人去追击自己也打不赢，就是叫人伏击也会付出极其惨痛的代价不说，还十有八九打不过对面，这下被人分兵围困之后活动范围更小了，
　　跑也跑不出，打也打不过，于是只有决死一击。
　　但很抱歉，重甲重盾面前，什么决死一击都没用。
　　啥？躲进群众里？越军可没有什么道德顾虑，直接让侦搜审讯专科部队午夜领主进去，不出一个时辰往往都能解决干净，还能0误伤。
　　仅仅七八天的功夫，周围四面八方的密林，丘陵等区域，甚至是有水网分部的地方，全部都被越军清缴了一遍，枭首过万，俘虏更多，杀得壮族人头滚滚。
　　同一时间，甘宁的水军也休整完毕，重整旗鼓过来的他，这次没有任何阻碍就拿下了潭中县。
　　……………………
　　修完错字力

第10章 （修）
　　“碰！”
　　今日，洛阳城的相国府，格外的不太平。
　　董卓董太师又气得拍翻了桌子上的东西
　　“一群没用的东西，居然连这点小事都办不好！”
　　李儒小心翼翼的上前进言道：“太师息怒……对手毕竟是那只江东猛虎……士家被打的这么惨也算是情有可原。”
　　董卓冷哼一声：“情有可原，再情有可原，本太师的项上人头就要不保了！”
　　但生气确实解决不了问题，因此董卓再气，也只能一屁股坐回去。
　　本想着借交州之手偷袭扬州的春耕，怎知偷鸡不成蚀把米，反被越於菟率先动手，不但抢在他前面拉拢了刘表，还率先发兵进攻交州，一个月多就攻破了三个交州境内最富庶的郡。
　　剩下的四个，其中交耻，九真和日南过于蛮荒，几乎可以忽略不计，但郁林郡居然在最近也被攻陷了治所，自己冬至都还没过就收到了这封晴天霹雳般的战报，差点把他气得心率不稳。
　　说好的蛮荒之地，毒虫猛兽甚多呢？说好的地形复杂，极难攻破呢？
　　怎么到了人越於菟这里就啥也不在了呢？
　　他到底是什么神仙？长了翅膀飞过去神兵天降的吗？这么快？
　　他着急，他很着急。
　　事实上，换做任何一人坐在他的位置上都会着急。
　　董卓一直有自己的情报网，很多东西他都知道，甚至是可以感觉到他会这么干，毕竟他有这个本钱。
　　董卓要矫诏诸侯联合攻打他？那来嘛，董卓扪心自问他还真没怕过，大不了退回长安，函谷关一挡着，你来啊？
　　但你要说越於菟矫诏诸侯去打他？那情况可就不一样了。
　　上次他打赢了，对，但当他知道越於菟进京只带了几百人之后，他立马就不淡定了。
　　合着那次他压根没出手啊？特么没出手他还能随便拉起五六千人的战斗力，还特么差一点就把自己当场镇压。
　　要不是吕布直接反水，胜算真的难说……
　　那就得好好合计一下越於菟能召集起来的战斗力了。
　　首先北边第一战力，吴.公孙瓒.京和叶.刘备.问两个常年率领幽州突骑抵挡乌丸人的战将就会率先响应，两者和越於菟的关系有多深，他可是一清二楚。
　　这俩人，一个是白马义从，一个是白耳精兵加关张赵。
　　随便一个就可以抵消自己并州骑兵的优势。
　　随后还有谁会响应？自己背后的凉州刺史马腾。
　　这位更了不得，羌族骑兵加西凉铁骑，马家军这几年已经在北边杀出了赫赫威名，自己都不敢随便去碰瓷。
　　和越於菟的关系更好，更深厚。
　　好到他感觉根本不用矫诏，越於菟一封信就能调动他。等于是就算他退守关中，背后也会被西凉铁骑严重威胁。
　　其次还有谁？曹操的曹家部曲。
　　虽然只有一万余人，但却是被越於菟大力投资的精锐部队，虎豹骑的图形他自己看了都觉得不错，更别说旁边的伏完等人了，那些人也是精锐部曲兵。
　　算上他刚收的荆州军，拢共起来十万人都差不多有了，还特么不是那种乌合之众，随便拉一个都是有成名精兵的实力派军阀。
　　这还是先不算他那个。
　　打遍天下无敌手的扬州军的情况。
　　讲真，京城那次吹给外行人听个爽就算了，事实上整个天下都知道，越将军进京，压根就没带太多人，全是带的外军，就是为了避嫌。
　　单是这点人就已经足够他保护着一堆重要人证物证离开京城了，例如唐姬，例如灵思皇后，以及几位长公主等等。
　　现在你要问董卓敢不敢去和扬州军对垒？
　　抱歉，他心里还真的没底。
　　别说董卓，他手下将领没一个是有底气的。
　　进京那会，他们是见识过的，越将军本人和他的亲卫队是多么恐怖的存在。
　　那燃烧着白焰的长刀，至今都还是许多人心中的梦魇。
　　至于那群金甲战神？呵呵，别提了……碰着的弟兄就没有一个是完完整整的。
　　眉头紧皱，思来想去，董卓整个人烦躁不已，只得挥挥手，让前面的众人退下。
　　但李儒趁着他沉思的这会，似乎又有了计谋，于是就站在原地不动弹了。
　　董卓一看，有些不耐烦的问道：“你又有何事啊？”
　　李儒笑着说：“太师不如挑唆一下袁家和越家？”
　　董卓眼前一亮，顿时就来了精神：“哦？计将安出？”
　　“在京城的时候这两个势力就不怎么对付，袁绍袁术那种心高气傲的家伙，不见得有这种肚量能容得下越於菟这只大老虎，只需找些黑料曝光出来，然后再添油加醋的乱说一通，届时他袁绍矫诏讨伐的谁还不一定呢”
　　“黑料？”董卓捋了捋胡须，闭目沉思了片刻：“越於菟这种家伙能有什么黑料……还得是和袁氏兄弟有关的……”
　　李儒连忙摆了摆手：“袁氏后裔亦有区别，主公别看袁绍，且看袁术。”
　　“哦？”
　　“袁术此人素来勇而无断，在南阳许久，不修法度，反而以抄掠为资，奢姿无厌，百姓都患之，而袁绍的心胸和袁术相比差不了多少，几乎一样狭小无谋，只需稍微教唆一下手下人与越於菟的扬州商贩和截教引发冲突，两人用不了多久便会交恶。”
　　董卓大喜：“此计甚好！”
　　李儒继续阴恻恻的笑道：“还不止如此，吾曾听闻袁术素来看不起他的庶出兄长袁绍，可用细作散播谣言挑衅此二人，而后再找人中介越於菟与袁绍接洽，稍稍引导，必能让袁术此等小人当场口出狂言”
　　董卓还没听完便乐的呵呵冷笑起来：“届时我等只需要大肆宣传一下，将谣言散播的遍地都是，袁术就会将两边完全得罪死，同时让两边都少一大助力，届时我军便能逐个击破，哈哈哈哈！”
　　但很显然，相国府里的阴谋诡计，越於菟并不会知道，他现在反而是收到了来自前线的奇怪战报
　　“啊？一个小时半就能把人杀死的天狗热？开什么玩笑？”越於菟很难得的喊出了高八度的嗓音。
　　“千真万确”卞秉贵在下面，神色肃穆：“前线已经病倒上百人了，目前的药效非常慢，只怕是再这样增加下去，我们真的会来不及春耕。”
　　越於菟捏着下巴沉吟道：“先是有巨型蜘蛛袭击，然后就是一个小时半就能杀人的天狗热，郁林郡那边居然还给我整上了钓瓶击和游击战术……这帮家伙什么时候有这么高明指挥手段了……”
　　卞秉：“要属下去调查吗？”
　　越於菟摆了摆手：“先不用，你专心稳定大后方，掐断对面的眼睛，帮文和去反间谍打治安战，这个神秘指挥手段问题还得再确认一下”
　　毕竟出身山林的异族嘛，这里又是有斗气的世界，有些超自然力量辅助，很正常啦～
　　越於菟奋笔疾书了一会，便将一纸书信交给了卞秉：“直接送给文和，他知道该怎么做，记住，如果对方的指挥官真的这么高明的话，他接下来的指挥所绝对不会在城市里，让文和他们注意扫荡野外。”
　　“诺！”卞秉随即领命而退。
　　看着卞秉远去，越於菟无力的躺倒在地板上，思考着是否要将十四千人队的死亡守卫训练出来，作为交州军马的专属精锐。
　　估计也就这种战士适合镇压那种地方了。
　　“巨型蜘蛛，巨型蜘蛛，巨型蜘蛛……会是什么邪法吗，不然很难解释那种生物是否属实……”
　　事实上，他的直觉一点也没错。
　　位于马山上的一处大型城砦里，紫发黑皮美人正一边看着一纸战报，一边拍着大腿豪放的大笑着
　　“哈哈哈哈，好家伙，用攻城塔硬刚，哈哈哈哈，太有趣了简直，真有他的风格。咯咯咯咯”
　　一帮下属在下面都不敢吱声，只能看着坐在主位上乐不可支的美人。
　　良久，她才放下了战报。灵动明媚的褐色瞳孔，猛然间缩成一条竖线。
　　纤纤玉手，陡然长出了尖锐的指甲。
　　犬齿变长变尖，眼裂也慢慢变黑，金色的眼白慢慢浮现。
　　只听她轻轻的在扶手上一刮。
　　如同刮玻璃一般的刺耳尖锐声响，将众人吓得毛骨悚然。
　　最前面的两个人，更是血管都崩了起来，血液似乎就快冲破皮肤。
　　血液流动的声音在大厅里咕咕作响，美人口中随后吐出的几个字，更是让堂下的几个人瞬间就尿了出来
　　“剥了吧，今晚多点些天灯。”
　　堂下的几个人哆哆嗦嗦的点点头，齐声唱诺，匍匐后退。
　　待所有人退去后，只听她口中吐出一阵低沉啸声
　　“越於菟……这次你走运……下次……下次可就是黑死病咯……”
　　说完，手中一张，一团黑色的火焰浮现。
　　与其说是火焰，倒不如他只有一缕水滴状的清澈黑炎，其余周围盘绕的，全是一群苍蝇状的事物环绕在周围。
　　散发出的怪味，将密密麻麻的毒虫吸引了过去，纷纷对着黑炎飞蛾扑火，以至她那双手上，附着了密密麻麻的各式毒虫，令人厌烦欲呕
　　地上的影子，在这时变得格外的黑。
　　镜头来到另一边厢的将军府里。
　　大厅上正躺着一个浑身红肿，遍布皮疹的赤膊青年，浑身高烧的他已经躺在床上昏迷不醒。
　　而他旁边站着越於菟，以及蔡韶两人。
　　只见蔡韶，捏着戟指，凝聚起一丝白色灵力，在他的身上来回照耀，秀眉紧锁，神情凝重。
　　越於菟一边装模作样的把脉，一边眼中看着战舰送过来的诊断信息，他已经拜托医疗胶囊扫描过了，但扫描结果显然并不怎么乐观。
　　摇摇头，越於菟叹息道：“不行，我这里没辙了，救好了也会废了他。”不废了他的药成本太高。
　　蔡韶收了法诀说道：“但是妾身能肯定的是，这个绝对是是上界来的。”
　　“能把一个修炼斗气的战士感染成这样……”越於菟感受着士兵身上那些被破坏的经脉：“是你们妖界的人么？”
　　“不像”蔡韶摇摇头：“倒像是魔界的手法”
　　越於菟顿时惊了，猛地转头：“魔界？又是你的仇家么？”
　　蔡韶笑着摇了摇头：“不是哦，这比较像是冲你来的。”
　　“我？”
　　话音刚落，蔡韶整个人又缠了上来：“是啊，你在下面几天，上界可才几个小时不到，大概是你打跑的那小子叫来的帮手吧。”
　　越於菟一听就明白了，于是转头亲了她一口，问道：“那你是能治么？”
　　“当然～”蔡韶献宝似的拿出来一个小瓶子：“举手之劳嘛。”
　　“能治就行，一会我带这批药去前线走一趟吧。”
　　说完，正要转身，蔡韶却把它一把拉住道：“不用，药去了就行，你人留下。”
　　“诶？”越於菟歪头疑惑
　　“今天我来都来了，不得见一见大姐呐，你要是走了那我怎么办？”蔡韶嗔怪着点了点他的脑袋：“再说了，那么多的文臣武将，偶尔你也相信相信他们嘛～”
　　越於菟一听就笑了：“怎么，丑媳妇见公婆？”
　　蔡韶有些气恼的，在他的肩头轻咬一口：“还羞我，我咬死你哦！”
　　“你这是不知道”越於菟有些嬉皮笑脸的：“那天她听见你要倒贴这么多嫁妆进来，恨不得明天我就娶了你进门。”
　　“别闹”蔡韶狠狠地拍了他一下：“哪有这么简单的，你房里又不是只有一个大姐药拜码头。”
　　“哈哈哈哈，拜码头，你也太夸张……”
　　须知蔡韶自己的家的家产，分割完之后留下来给他的仍有足足六千亩田，而且全是上好的良田，还有好几十家店铺，和荆州的各种房子，折合下来那可是是真正意义上的‘家财万贯’。
　　万贯是什么概念呢，好教诸位得知，贯呢，是1000文钱，这会可没有白银黄金这玩意儿，这玩意儿都是秤好了按照铜钱的价格去整的，万贯，就是一万个1000文钱。
　　那么，我们来看看汉朝廷的年的收入是多少呢？
　　据东汉桓谭《新论》所载，汉代“百姓赋敛，一岁为四十余万万”
　　万万，也就是亿，也就是40亿，换算成贯就是40万贯。
　　现在光是蔡韶转移过来的个人资产就有这个数字的四十分之一，你说你心不心动吧？
　　“别闹～快说说嘛，你房里到底几个女人？”蔡韶看他这样，脸上红的更不自在了
　　“我算算啊，笺儿，玉儿，雁儿……大概也就八个，算上索珊娜他们三个，还有5个妾侍，一共16个，也不多，况且笺儿也不是那种小肚鸡肠的大姐”
　　蔡韶听完却是奇了，眼神怪异起来：“才…16个…姐姐们这…吃得消吗？”
　　老娘这条修炼千年的妖精都吃不消，更何况肉体凡胎？
　　“啊哈哈哈…”越於菟尴尬地笑了两声：“也算是…吃得消吧？”
　　这不外面还有两个呢嘛……
　　蔡韶靠的更近了些，将越於菟的上臂都搂进一堆双乳之中，小声嗔道：“怎么不多纳点？这么少哪受得住……”
　　“哎呀，放宽心”越於菟拍了拍他的手臂：“她们厉害着呐”
　　蔡韶：“那你家里的那些侍女不会都……”
　　“嗯呐”越於菟点点头：“和传闻一样，很少。”
　　蔡韶又拍了他一下，嗔道：“那怎么行，你好歹都卫将军了，为了门面好歹多买点嘛。”
　　“哎呀～”越於菟脸色陡然正经起来：“让人为奴为婢这种东西，又不是什么很好的事情，我蓄这么多干嘛，雇过来正常给工资人家才有干劲嘛，况且这种卖身契什么的，听起来一点都没有吸引力好吧”
　　蔡韶表情也软了，悄悄地靠到了他的肩膀上给他香了一口：“好啦，知道你爱民如子，我给你张罗丫鬟怎样？”
　　“你？”
　　“嗯”蔡韶对此完全胸有成竹：“我的截教，本来就收留了很多的孤苦无依的女孩子嘛，现在世道又这么乱，就算我们教养好了也不一定能找到好归宿，不如带到你府上当侍女当做报恩算了，而且在你府里也不算吃苦，偶尔还能帮你挡挡火。”
　　“呸呸呸呸呸……”越於菟赶忙捂住了她的嘴：“话可不能乱说啊，什么叫挡挡火，上了人家要负责的。”
　　“哎呀，教里不是能照顾嘛，怀上了就去我们教里生下来啊，现在又不是没有这样的女孩子，而且大姐也不可能这么小气吧？”
　　“那生下来了怎么办？给我的亲生女儿们当伴读？”
　　“那怎么了嘛，给你女儿当伴读也不会辱没了他们，你家教养这么差的么？”
　　“这……这我哪知道我女儿会长成啥样……”越於菟越说越小声，显然是自己也不确定了
　　“不过话说啊，你是真生不出儿子么？”
　　“对啊，等着你给我生一个。”其实他不敢告诉她们，自己在外面有儿子，就是在家里没有。
　　“咯咯咯……天道好轮回啊……咯咯咯”蔡韶听完，不禁哑然失笑。
　　合着你这个大魔王也有这么尴尬地时候原来
　　“不怪的我大姐这么宽容了咯咯咯”的确，换做是她，她也召集
　　“那你以后在我家里算什么，少府卿？”
　　“少来～谁有那闲工夫给你整少府卿，我要做光禄勋好吧”蔡韶不客气的媚了他一眼：“再过几个月我就给你生一堆蛇宝宝怎样？”
　　“蛇宝宝？”越於菟顿时奇了：“半身人半身蛇那种么？”
　　“对呀”蔡韶摸了摸已经隆起不小幅度的肚子：“这一窝我估摸着，最少有200枚蛋呢，刚好够给你和大姐生一窝亲卫队，嘻嘻”
　　越於菟顿时汗颜：“生一窝是什么鬼……他不会把大姐吃了吧？”
　　“哎呀～不会的～”蔡韶的头，慢慢的靠了过来：“大姐身上肯定有你的气味，她说的话和你说的话，在宝宝们眼里没啥区别就是。”
　　越於菟噗嗤一笑，放心下来：“照顾女婴的经验我倒是有，照顾蛇宝宝我真的还是第一次”
　　“切～你以为是你们人类吗，那么脆弱，我们蛇族的宝宝，生下来就能自己找肉吃了，在修炼一点长生法，几个月就能化人形了我看。”
　　“那她们一起发情起来岂不是……”想到这里，越於菟不禁汗颜，这么快就化身鬼父吗？
　　“不会～姹女种玉决可以抑制一下的，当然真发情了也不是不能服侍你……我们蛇族和人族之间又很难讲近亲繁殖这种事情。”
　　“这倒也是”废话，突破物种隔离还能近亲那不是很乖吗？况且以他的强化过的基因，本来就没有这种事情。
　　“再说了……我这窝蛋三个月就能生下来孵卵，到时候你不是要去攻打董卓吗？等你回来，你女儿我看都能跑能跳了。”
　　怀孕三个月，孵卵60多天，差不多5个月，他打仗也不可能只用5个月，算下来时间确实是差不多，怕是班师那会，他和蔡韶的女儿都有五六岁小女孩的模样了，再过几年怕是都能直接上了，简直让鬼父狂喜。
　　“下次你还是生人吧……200颗卵……”越於菟脸色有些发白，要是都产这么多卵的话，他迟早会被吃光家产。
　　“噗嗤～什么啊”蔡韶噗嗤一下：“平时最多也就四五十枚，也就你这个坏蛋这么厉害，一下就破了人家的记录……哼，都赖你。”
　　“是咯，也不知道是谁吸得这么可劲。”
　　“我倒是想吸啊”说到这里，蔡韶不禁气急：“我哪知道吸了还能怀上……”
　　“那下次能不能生人？”
　　“能，怎么不能，就怕生出来不是男的。”
　　“生！”妈的我都快三十多个女儿了还差你一个“府里不差那么一个女儿”
　　“不过你得答应我一件事。”
　　“啊？说！”
　　“你打董卓的时候，我想跟在军中。”
　　“你跟去？干嘛？”
　　“你大概还不知道吧，洛阳和长安有宝藏呢”
　　“宝藏？”
　　“嗯嗯，对修真界来说可是一个大宝藏呢”
　　“那到底是什么嘛，龙脉吗？”
　　“噗嗤，还真被你猜对了，就是龙脉。”
　　“那不怪得交州会有大蜘蛛了……”
　　大蜘蛛？，听见这话，一股不祥的预感突然涌上蔡韶心头。
　　大蜘蛛……不会是魔教那边的势力也来了吧……那个毒妇科不好对付呐……
　　……………………
　　久等了，吃了药码了一章，这个是for明天的，明天我要开长途，不知道来不来得及码字，请假条是明天的啊

第11章 （修）
　　来到交州这边，自打上次一战，孙坚这边就没在主线上遇到什么问题，定周，增食，领方，临尘几个县城全都被轻而易举的拿下了，尔后就全权交给贾诩去做战后重建工作，主力部队开始在临尘聚集，准备突破交耻。
　　但顺利也就到此为止了。
　　就在一切物资已经开始运转上路之后，各大主要干道，开始逐步受到不明部队袭击，负责运输后勤的千人队死伤惨重不说，钱粮辎重还一个都没保下来。
　　不止如此，偏远的村寨开始一个接一个的杀掉贾诩这边派去接管的官吏，甚至和绝地武士的官吏团队大打出手，杀得村里血流成河。
　　几乎是才放松警戒的瞬间，壮族的部队好像又死灰复燃似的，到处都是各种叛乱，劫掠等等。
　　贾诩和孙坚顿时一个头两个大，能派遣的都派出去了，但还是分身乏术。
　　事情还不止这些，他的军中，已经开始蔓延着一种疫病，名为急性天狗热的疫病。
　　虽然就是天狗热，但却是基本没有潜伏期，一上来就会把患者弄得几乎失去性命。
　　各种特效药下去，也只能吊住性命，治疗进度极度缓慢，将许多伤员拖在伤兵营里半生不死，你放弃也不是，不放弃也不是，就掉在那边干耗物资，非常要命，而且这东西还有继续往上增加的趋势，扬州的大夫团队用尽了一切办法都没能找到有效的治疗方案，急的就差把脑子回炉重造了。
　　这种战报，很自然地就传到了越於菟的手上。
　　但几乎是很快的，越於菟就命郑泰带着一批数千人的精锐预备军，和补充兵员，押送着一大批物资到前线去了，虽然疗案还是找不出，但是能暂时解一解燃眉之急。
　　但更多的东西，他也不知道该怎么办，毕竟根据蔡韶那边的情报，貌似这个是下下面魔界的手段。
　　真的要镇压下去，除非他送一对符咒过去，然后请截教的内门人员去派发符水治病驱魔吧。
　　可要是真的这么做了，孙坚100%会认为自家主君脑子肯定他妈的秀逗了。
　　所以只能另辟蹊径，就比如说！和他玩兵法。
　　他这次直接签署了暂缓进攻交耻的命令，让荆州军也参与包围，先是对事故多发点进行标记，确认出一定范围后让荆州军和扬州军发动大部队进行合围，然后步步收缩步步清剿，以很强硬的手段集村并户。
　　因为经过他对地图一晚上的涂涂改改之后，他已经大约分析出来，整个区域是从马山附近散发出来的袭击部队，其他的点位纯属是这个点放出来的前哨。
　　这几封信来到孙坚和贾诩手上之后，一帮高级将领也清醒过来了，纷纷如梦初醒，高呼：“原来如此！”
　　然后事情就简单了，孙坚开始聚拢部队逐步合围清扫点位。
　　果然不出几天，他们就把包围圈围困到了马山附近，然后开始面对层出不穷的巨型昆虫。
　　什么地老虎捕鸟蛛啦，全身金黄的蝎子啦，全黑带点红的蜘蛛啦，总之特么全是巨型的，光是腿就有大象腿粗，极其可怖。
　　要不是越军训练严格，加上生活稳定幸福，有家有小的，战斗意志和心智也格外坚定。
　　但战况到此也开始激烈了。
　　孙坚所幸现场改组阵型，组成8x10的小方阵，用千人队武装，组建了更灵活的方阵体系，再配合重盾重弩兵，慢慢推进，才得以将战线往前推。
　　但还好，张济已经带荆州兵去支援孙坚了。
　　可你以为这么早回去的越於菟有很多事情要忙吗？
　　呵呵，实不相瞒，他在造人。
　　“呼呜…呼…呼…呜…哈啊…姆…嗯嗯…啊昂…哦…坏家伙…哦哦…坏老公…咕…呼呜…呼…呼…又要我生…会被发现…嗯呜…昂…”
　　一样是在地道里，将军府隔壁的孙府，主母吴惠，双手抓着越於菟的头发，两腿M字形的蹲在虎腰的两侧，饱满肥厚的一方宽臀以均匀的力速拼命砸向他的胯间，神色淫媚，嘴角流涎。
　　“邹月…妹子…呼…呼…呼呜…又有了…是吧…嗯啊…呜…啧…啾…啧噜…啊…大色痞…嗯…嗯噗…呼…还不娶我…哦…哼啊…”
　　啪啪啪啪的闷响传遍了整个密室，仿佛每一次下坠都用尽了所有的力气，两瓣肥厚的蚌肉被一根粗长狰狞的鸡巴撑到了极限，紧窄湿滑的屄肉死死地夹住这根入侵者用力吸吮着，一股股粘稠的蜜汁顺着大腿流到了对方的胯上。
　　若是仔细一看，两人身下的湿痕已经布满了床褥，甚至还有飞溅而出几滩精液，甚至地板上都还有几滩。
　　“先娶令敏…啧…嗯…唔…再娶你…哧溜…母女花…啧…不更好…啧噜…”
　　丰腴饱满的胴体轻轻地颤抖着，偶尔还会用力的抽搐几下，滑腻的肌肤此时满是淡淡晕开的血色，温软滑嫩的唇瓣便堵住了他的嘴，软濡的舌头蛮横异常的的探入口腔，与他的舌头纠缠在一起，津液源源不断被渡进口中。
　　胸前的一对丰腴饱满的大奶子已经在男人的胸前压成了饼状，连饱满的臀瓣也在变换着形状，火热的龟头一再撞击着花心软肉，将满腹的精浆撞得翻江倒海，下体更是一片酸坏，肉腔更是阵阵蠕动，深入骨髓的酥麻感令她双眸朦胧，亢奋无比的疯狂索求着。
　　越於菟抓着两瓣肥臀，全力施展吻技，让少妇身心飞天的同时，一颗意识无比的清醒，甚至有些亢奋，美得吴惠媚眼如丝，屄肉更是痉挛般阵阵绞缠起肉棒来，快感更是犹如海狼，前浪拉着后浪齐齐涌入，当真是心酥体软，半仙半死。
　　接连数声淫媚入骨的浪叫声喊出，吴惠花房深处又是一阵抽搐，本就狭窄紧小的花房更加不能自抑的勒紧、收缩，夹得越於菟舒爽无比，下身越顶越重，龟头狂跳，几欲爆射。
　　这般狂顶确实难挨，吴惠的胴体更是不可抑制的抽搐起来，紧接着就有一颗火热硕大的龟头狠狠顶入花心，一股撕裂般的酸麻感传来，尔后又是畅美无比，随后便是一大股火热的精液狠狠灌入。
　　巨大的快感使得她几近窒息，吴惠哪受得了这般刺击，花房立刻剧烈收缩着，将一股阴精喷射而去，化作一股水箭流出体外，双腿也无力的坐成了八字形。
　　娇喘声持续了良久，吴惠才回过神来，幽幽醒转之时，却见自己还躺在越於菟身上，那根可恶的巨物还插在自己的花心深处，坚硬如铁，时不时地跳动一下，把花心弄得酸痒酥麻。
　　此时小腹充胀得好像要爆开来一般，全身更是累的虚脱发颤，但又舒服得和烂泥一般，手指头都不想动弹。
　　越於菟还挑衅似的挺了挺肉棒，花心的酸麻又差点将她弄得浑身发软，气的他狠狠地拍了这个人一巴掌，软声嗔道：“坏蛋……还来……要死啦！”
　　越於菟坏笑：“它坏又不是我坏，你打我干嘛。”
　　“哼～”吴惠一撇嘴，柔柔媚媚的横了他一眼：“你就坏，成天就想着把我们母女双收。”
　　“不是你开的口么”越於菟又笑，轻轻地吻了他一口：“今天要是再不坏一些，一会香香回来了，有你好憋的。”
　　这可不是假话，要不是他把7岁的孙尚香扔进暗黑天使千人队那边作为侍从学习骑士技艺，他还真的没这个机会和吴惠在这里恋奸情热。
　　可吴惠已经爽得通体皆融，只能连连求饶：“真不行了……再来就下不去床了…呜…你去找月儿妹子嘛……”
　　越於菟一听就笑了，好家伙，又是一个叫援军的：“叫邹月来是吧？你就不怕一会你把它吓着？”
　　“哎呀～不然人家是真吃不消了……”
　　说实话，两女其实自己都心有灵犀，毕竟很早越於菟就安排两人一起到府上来替他看看孩子，顺便也看一下自己的孩子，一来二去之后，两女在这几年间早就变得非常熟络，尤其是两人经常前后差不多时间怀孕，所以很快就发展成了无话不谈的好闺蜜。
　　“再说了，月儿肚子里的孩子，算算日子都7个月了，也该憋得差不多了。”
　　毕竟吴惠可是清楚得很，和他有过床弟之欢之后，欲望会慢慢暴增到一个完全控制不住的地步，特别是怀孕时忍不住找他做了一次之后，欲火更是会变得一发不可收拾。
　　她很早就在邹月怀孕时闻到过她身上有越於菟精液的气味了，尽管很淡，但吴惠毕竟跟越於菟最久。
　　看着她这副无所谓的样子，越於菟也懒得费脑子了，反正两人互相知道了对方的存在也好互相照应，于是便直接摇动了，连接到邹月那边的铃铛
　　而邹月此时也确实和吴惠说的差不多，自己这次怀孕，越於菟似乎特别忙，加上家里的孩子开始变多了，因此两人都没什么时间幽会，早就憋了一肚子情欲不得释放。
　　一听情郎有约，登时喜上眉梢，也不管刚沐浴出来还湿漉漉的长发，七手八脚的盘起秀发，随便披一件纱质大袖衫就迫不及待的走进了地道。
　　与吴惠一般，接连不断的给越於菟产下两子一女的邹月，身材完全没有走样，反而长得愈发丰乳肥臀，衣裳都接连换了好几套了。
　　胸前的一对已经长成了像山包一样高高隆起的雪白豪乳，硕大丰满，一方宽臀愈发的滚圆丰腴，但腰腹却是纤细平坦，把大骨架的优势愈发凸显出来，配上最近开始慢慢增长的身高，随便配一点衣服便能吸引大量的雄性目光。
　　飞速的走下地道，脚未落地，人就被越於菟抱起双腿，挂在半空。
　　邹月本能的勾上双手，献上香吻。
　　“嗯…噗…啾…哈…姆…咕…呼…啧…呜…哧溜…呼…呜…哈…呼…嗯呜…哈啊…哈啊”
　　两根舌头热情无比的缠绵在一起，四片唇瓣疯狂的撕咬着对方，津液不停地交换着。
　　良久，唇分，邹月被吻得娇喘不已，浑身发烫，手上极其自然地脱下大袖衫，媚声嗔道：“不是说去惠姐姐那边了么？怎么……呜嗯……又来了～？”
　　“你惠姐姐已经不行了，要我叫援军呢”越於菟一边坏笑着，一边埋头入胸，啃咬着有些发紫的乳头，灵活的肉舌不断地舔舐着乳晕，时而用“尖锐”的舌尖钻入发硬的乳头，时而用牙齿轻咬白皙的乳肉，
　　邹月媚了男人一眼，随后挺起胸前大奶，将那顶端的白皙乳肉和粉嫩的乳头塞到了对方的嘴里，让他尽情的吸吮着里面的奶汁。
　　没错，身为女人的邹月早就发现了吴惠的异常。
　　不单止张珺和她大女儿孙尚香玩得很好，两个人的气质就像是一个模子刻出来的一样，虽然自己“丈夫”张济看了很多次都觉得这女儿太像妈妈，但不知为何，她总有种直觉，孙尚香和张珺的容貌上有什么相似之处。
　　一旦起了疑心，女人便是最强的侦探
　　于是很快她就发觉了几个怪事，吴惠总是和她差不多时间怀孕，吴惠身上也有自己和越於菟欢好后的气味，吴惠也在和自己抱怨她的衣服穿不下了，她家女儿总能和孙尚香孙鲁育等孙府的女儿玩的很好。
　　事情到了这个份上，邹月就是再傻心里也有了底。
　　越於菟也是心有灵犀一般，在一次把她肏得眼冒金星，欲仙欲死之际，告知了邹月关于吴惠的事情。
　　今天越於菟只是想把窗户纸捅开了而已，毕竟这俩女迟早都要进他后宫，不如早点知道双方的存在，在床上熟悉下彼此。
　　“家里…呜…呀…三个女人……待产……不去照顾……来这儿肏我……坏人呃嗯嗯……哈啊”
　　越於菟一边吃着奶水，一边把手指伸入两瓣肥厚的蚌肉里挑弄软肉，邹月先是感到一抹汗毛竖起的畅快，随后酥麻感便化作两条电流，一上一下的互相串通着，脑海内顿时燃起悸动，让邹月不自主的双腿夹紧，浑身酥软。
　　越於菟倒是不客气，把双乳吸得有些松软下垂后，才开始上手搓揉，轻捏乳头，同时吻向锁骨，无法忍耐的轻吟声逐渐响起，蜜汁早已将手指全部沾湿，甚至染尽了整个大腿内侧，越於菟只是稍微捏了捏米粒大小的相思豆，便激得邹月浑身轻颤，迫不及待的捧起脸颊，献上热吻。
　　嘴巴被堵住，但是亲吻声仍旧迷人，身子时而绷直，时而剧颤，乳尖的红葡萄仿佛又硬几分，在挑弄几下肉缝处的相思豆，花汁更是化作决堤的洪水，不要钱似的涌出缝隙，霎那间思绪已经飞上云端，浑身发软，小穴深处更是麻痒难耐
　　“哈啊……哈啊……不要玩了……妾身要……狠狠地插……狠狠地插进来”
　　“别急啊，先见见你姐姐。”说罢便一手托着她的翘臀，将他抱入密室之中。
　　一进门，精液和淫水混合起来的味道便扑鼻而来，随后便是散落满地的衣裙。
　　外面的越於菟在享用奶汁，吴惠趁机小小的睡了一会，回过神来之后就发现如同树袋熊一样挂在越於菟身上的邹月，一起走进了密室。
　　高高隆起的西瓜肚顶在情郎小腹，仍在流奶的一对大奶，还有那玫瑰色的肌肤，别提多诱人了
　　“哼哼～我就知道妹子和将军好上了。”一声不算太惊讶的调笑，惹来了邹月的嗔怪
　　邹月原本还有些害羞，听完吴惠此言却大胆了起来，红着脸扭动腰肢，将龟头浅浅的套进屄肉里，媚声回眸道
　　“惠姐姐自己不也是……背着文台大人偷汉子。”
　　表面上看似镇定无比，实际上听见吴惠声音的那一瞬间，一大股蜜汁瞬间排出肉缝，身体也开始轻轻抽搐了两下。
　　越於菟苦笑两声，对着撑着头，侧躺于榻的吴惠道：“你个老炮别吓着人小姑娘，她和你你差了6岁呢，给我起开些。”说罢便坐到床上，让邹月自己骑在他身上扭腰。
　　吴惠已经爽飞了十数次，此时人依旧有些飘飘然的，见窗户纸终于捅开了，也大着胆子从后面搂靠了上来，软声耳语道：“可不许偏心啊，你射了我四次，那月儿妹子也得四次。”
　　话到这边时，邹月这边却已经忍不住了，哼哼着岔开大腿，扶着肚子，对准穴口便发力一坐，将肉棒狠狠套路已经湿淋淋的穴内，被肉棒瞬间塞满撑开的感觉瞬间让他发出一声娇吟。
　　酥麻感瞬间充盈了全身，随后便是小穴深处那股麻痒，花浆瞬间随着花心的抽搐而又排出不少，孕期的女人总是特别多水，也特别敏感，尤其是怀着他的种的孕妇更是如此。
　　越於菟手扶着那方肉感十足的肥厚翘臀，带着臃肿的腰肢轻轻起落吞吐，开始一下一下的慢抽重插，每一下都让胸前的一对肥乳抖动一下，乳汁更是如注排出，一时间满室皆是奶香。
　　唧唧水声和啪啪肉响极易让人动情亢奋，邹月欲火逐渐炽热，也不管腹中胎儿了，两瓣蚌肉越吞越快，肉棒也越插越重，一股嵌入心房的酸麻感迅速注入神经，花心一边抽搐紧缩，一边软肉大开，包裹着龟头一阵吸吮，酸软酥麻的感觉更加蚀骨销魂。
　　邹月只觉腹中胎动好似与抽插呼应一般，每一次的伸拳踢腿都能让酸软感更加剧烈，全身上下更是美不胜收，下身更是如同黄河泛滥一般，不停地向外排出花汁，屄肉越缩越紧的同时，爽得她几乎都快昏过去。
　　啪啪肉响只持续了十几分钟，越於菟也开始向上顶弄着，插得邹月的娇吟声时而密集和尖锐，时而酥软婉转，随后突然打了个寒颤，美臀一紧，腔道中一阵阵痉挛，不断抽搐之下，一大股炽热的花汁猛然喷出，水箭接连喷了数息才堪堪止住。
　　邹月泄的浑身酸软，上身还时不时的痉挛一下，但越於菟可是一发都没射，也不管她体内还有高潮余韵，将她放倒在床，翘臀轻轻抬起，在邹月的娇呼声中一插而入。
　　吴惠也看得火热，在越於菟搂着越於菟的后背，胯部开始助力他挺送推耸，粗大的肉棒抽送得更加大力。
　　本就处于高潮余韵中，身子敏感之余，肉棒每一下都将花心软肉深深撞入，插得邹月更是阵阵颤栗，蜜汁不要钱似的汩汩外泄，快感更是化作蛟龙，在她的脑海里翻江倒海，令她魂飞天外。
　　越於菟此时别提有多爽了，此时的花心软肉将肉棒夹得死死地，快感令他全身上下舒畅无比，挺送的更是狠命，高高隆起的孕肚和肥大的双乳更是不停地摇晃着，娇吟声也是颤颤巍巍的。
　　又是十几分钟的抽插，啪啪声比先前更响，邹月的浪态更加不堪，很快花房便阵阵蠕动，小腹颤栗，一股股如油似水的蜜汁狠狠地喷出，爽得她时而蜷缩着身子，时而绷直拱起，身子随着颤栗而抖动着。
　　嘴里的颤音愈发娇媚。
　　越於菟也不忍太多，趁着她爽得花枝乱颤，几下重插之后，找准时机射出了精浆。
　　精液一烫，邹月更是神魂皆飞，心全化了，身子也不知道飞到哪里去了，鼻音如丝的长吟一声，身子猛地一崩，还在外泄的花汁出得更狠，水箭分成长长的两股，被肉棒插得水花四溅的同时滴滴答答的流了满床。
　　邹月更是香舌外露，双眼无神，整个人软到在榻上。
　　越於菟也不做等待，抱着她的孕肚将身子翻转向下，露出肥美翘臀和光滑的玉背，随后捧起肥臀，腰部猛力向前一送，又是把邹月的娇躯插得往前一晃，口中含糊不清的娇呼着，紧接着便是一刻不停地大力抽插起来。
　　邹月又被快感猛击，一波波的舒爽浪潮再度袭来，腔肉和花心的吮吸紧缩越来越强烈，肥满的翘臀不停地限购迎合着，死死地夹着突入体内的肉棒。
　　越於菟的肉棒越插越狠的同时，还能在花心软肉处绕圈研磨，激得花心的蠕动吮吸更加强烈了几分，爽得邹月如痴如醉，花汁泄的床上到处都是，只挨了几分钟的抽插便再难忍耐，立刻魂飞天外般的又丢了一次，
　　一连高潮迭起般的飞了数次，却只榨出了一炮精浆，浑身上下酸麻无力，但又欲仙欲死，火热无比的夹紧着肉棒挺臀迎合，花汁狂涌得同时又挨不住。
　　吴惠此时也起了玩心，被越於菟肏弄七八年的她，在床第间早就被调教的大胆放浪，扶起邹月娇软无力的上半身，捧起脸颊便一阵热吻。
　　邹月正爽得六神齐飞，突然与吴惠口舌交缠，舌头在二人口中交缠一起，一股奇特的感受从吴惠的唇中传来，又被越於菟从身后猛插，整个人如同夹心饼干一样，被两人夹在中间，叫也叫不出口，身子也爽得不听使唤。
　　苦苦支撑了几分钟，发颤的娇躯便再难支撑，爽得好似腾云驾雾一般，嘴里不住哀鸣，嗲神花浆狂漏，一颗高高隆起的西瓜孕肚被插得一颤一颤的。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”的狠干了十数分钟，邹月无声可出，爽得星眸咪蒙之下，玉穴的紧缩一阵强似一阵。
　　越於菟的装机力度却也住进变大，挑刺研磨着最深处的娇嫩花心，每一下都如同直插灵魂深处，口中又求饶不出，不一会便花心软肉和腔道屄肉寸寸抽搐紧缩，口中亢声尖叫起来，随后遍全身颤抖的大丢特丢，水箭泄的一股接着一股。
　　见她如此，越於菟也松了心神，狠狠地一下刺到花心美处，胀至极点的龟头揉到花心眼里的最嫩之物，狠狠地射出第二炮精浆，滚烫浓稠的精浆瞬间灌满了整个阴道。
　　邹月也再难支撑，整个人瘫软在榻上，狠狠地喘息着。
　　见邹月已经瘫软不堪，越於菟又把吴惠搂到邹月身边，翻身压下，肉棒继续插到这一方美臀之间的肥厚蚌肉之中，直至邹月幽幽醒转，越於菟方才转换目标。
　　激烈的交媾一路持续到了两人再无一丝力气挺腰迎合后，越於菟方才放过二人，让二人同时为自己吹箫，让两根人妻灵舌一上一下的舔舐着肉棒。
　　……………………
　　久等了，此乃今天的份，NTR人妻双飞，同时试了下本子里的姿势，望笑纳。
　　同，错字为修，望海涵

第12章 （修）
　　“噗…”一口鲜血喷出，随后便是一道人影快速的飞出，狠狠地嵌入墙里。
　　一只秀丽的手上正滴着热血，里面抓着一颗心脏。
　　紫发美人将其狠狠地甩到了地上，平静了好一会，嘴里猛然发出了不甘的怒吼：“啊啊啊啊啊！！！越於菟！！！！越於菟！！！！！”
　　身边的几个下人根本不敢上前，生怕自己变成前面那个被她挖心的信使一样。
　　但怒吼解决不了问题，杀人也解决不了问题。
　　饶是她已经从地狱里召唤出各种魔物大军，但依旧没有办法扭转战局，这便是她眼前的问题。
　　她根本无法理解，为什么一个肉体凡胎训练出来的军队能有如此坚定的意志力，能做到泰山崩于眼前而丝毫不慌张。
　　如今越於菟的大军已经围到了她的大本营周边，自己的本命虫炎还被封印的一干二净，等于是硬生生把一部分自己的力量强行分离。
　　这下她的实力严重下降不说，连灵力也在枯竭。
　　要知道虫炎可是不死不灭的，如果只是被破坏了的话，自己有一万种方法把那些虫炎复活起来。
　　但这次是封印！特么的是封印！哪个天才主角想出来的这种招数？
　　她碰见过不少天命主角的行事方式，遇见这种东西无一不是用自己的“无上伟力”彻底破坏。
　　怎知这个家伙居然是封印！
　　没了虫炎召唤继续，魔物那坚固无匹的枪阵就可以无视一切阻碍，缓步前进的同时变幻阵型，与身边部队交流信息，分兵合击，任何莽撞的冲锋都会碰上一群由钢铁竖起的长枪密林。
　　歇斯底里了好一会，她才恢复了理智。
　　“给我拿血和头骨来！！把今天的囚犯全都带过来！！”
　　她缓缓的在手上画着符号。
　　说实话，这几天她也只有在这种时候可以静下心来。
　　前几日还好好的，但最近几天的援军来了之后，越军就好像开了天眼一样，将她的部署看的一清二楚，然后开始分兵合进，围困前哨，大队推进，以大批兵力慢慢包围，慢慢压缩前进。
　　部队断绝联系，前哨被摧毁，召唤出来的魔物一个个的被歼灭，瘟疫也似乎被控制住了，一切的手段在越於菟几封信面前显得无比的脆弱。
　　接二连三的报告传到她手上时，排山倒海的压力已经几乎要将她压垮。
　　修士们在他们的世界都是高高在上的，什么时候受过这么大的挫折？
　　进攻使人爽快，防守使人郁闷，尤其是一边防守一边推进的，那更是能让人郁闷到极点。
　　现在她面对的就是一个会移动收缩的城墙，自己怎么做都突破不了这面墙，自己反而要被困死在这里。
　　她固然可以一走了之，但就这么走的话，她就成了宗门里下界历练唯一失败的那个！
　　不行，绝对不行，这种事情决不能发生！
　　既然如此！就别怪老娘毁了你的天下！
　　但事实好像并非如此，旁边的一个下人，颤着声说道：“主上……越军已经打到最外围了……再不走他们就合围了……”
　　“闭嘴！”紫发美人愤怒的打断了他：“我还有最后一招！”
　　她的眼中燃起了疯狂，随着手上符号的完成，一抹诡异的红光随着鲜血亮起，一瞬间，身边的下人都被影子里深处的手臂穿心而过……
　　里面已经变成了大型邪教现场了，但还在外面攻城的孙坚其实并不知道这件事，仍是在闷头攻城。
　　马上这边说难打不难打，她的城防其实很落后，是那种很简陋的木墙和栅栏
　　但是来到这面木墙前面，他们经历了潮水般的魔物群。
　　杀了他们整整四天才彻底清理干净所有区域。
　　这也多亏了截教那边派了医疗人员过来，貌似主上已经找到了特效药，现在已经正式通知他们，截教的人来作为医疗人员参战了。
　　而实际上，在他们不知道的地方，负责召唤怪物的招魂幡正是被截教人员用符箓封印的，这边要感谢蔡韶。
　　没了出没点，他们才得以靠近这个怪物大本营。
　　木墙一点都不难攻破，越军很快就打破了城门，冲进里面乱砍乱杀。
　　里面的军健投降了大半，剩下的全都跑进营寨中央的山里了。
　　在那里，不知道什么时候多了一个山洞，看起来是通往地下的。
　　孙坚没有敢冒进，这边一看就知道是那种藏兵洞，里面肯定布满了各种陷阱。
　　在来到这里之前，他已经经历了无数次的藏兵洞突袭，每次派进去追击的兵马都没怎么回来。
　　所以看见的当儿就下了命令：“取黑油柜车来！全部都取来！”
　　黑油？
　　此黑油非彼黑油，是越於菟自己用几个油料作物调制出来的玩意儿，配方相当复杂，而且很难制作，似乎只搞了20多车给他，在信里千万嘱咐他要小心使用，而孙坚一直留到了现在才使用。
　　不一会，20多台柜车便从后面推了过来，运送的人是截教的人。
　　粘稠的黑油一车接着一车的灌进了藏兵洞里，发出极其刺鼻的味道。
　　点燃之后，大火整整烧了好几天，孙坚一直没敢进去，反而将方圆百里全部都围困了起来，等火灭了，才由钢铁勇士和帝国之拳的人，穿上加厚的重甲和重盾进去查看。
　　最终，他们把一个紫发黑皮的女人五花大绑，带到了孙坚面前。
　　说是在一个奇妙的红色法阵上看到他的，反正周围的人都变成了焦炭，就他没事，只是气绝晕过去了。
　　看着这张祸国殃民的美貌，营帐内的好多军官都有了反应
　　特别是这个火辣的身材和穿着，更是引人血脉贲张。
　　孙坚本来也想着据为己有，但很快他就想到了自己家里坐着的那位母老虎，浑身上下顿时又打了个寒蝉。
　　旁边的张济附耳过来劝道：“还是拿去献给主上吧，如此诡异的异族妖女，怕是娶回家了会被人戳脊梁骨啊……”
　　“说实话，此言正合我意……”
　　于是孙坚就不顾众人的私吞请求，强行拍板把她交给截教人员看管之后，送去越於菟府上了，自己则专心休整部队，准备进攻交州南部的地方。
　　但这个女人只运到一半，就被越於菟一纸凋令给送到了荆州那边，交由截教处理。
　　倒不是越於菟害怕，而是蔡韶的请求。
　　所以等紫发美人醒过来的时候，她猛然发觉，自己被捆仙绳绑着手脚，跪在一圈漂浮的灵火当中。
　　灵火呈现绿色，只照亮着自己的这一圈小天地，火焰以外的区域全是一片黑暗
　　蔡韶此时拖着蛇尾，穿着斗篷，缓缓从阴影中现身：“我闻到了血魔的味道，不知阁下跟他是什么关系？”
　　紫发美人冷哼一声：“哼，本姑娘还用不着回答你这条发情母狗”
　　为什么这么说呢，因为蛇族女子如果真的动情会有个很明显的特征，就是会散发一股独有的香味，有见识的很容易就能分辨出来。
　　更何况现在的蔡韶，已经挺着一个隆起的大肚子了，身上的斗篷也盖不住她那丰满臃肿的曲线，雪白深邃的事业线格外的粉红，一看就是饱受滋润的模样。
　　蔡韶倒是不以为然，缓缓的从身后飘出来一个透明罐子，里面正是她被封印起来的虫炎。
　　“你不说也没关系，我反正有这些就够了～”
　　紫发美人一见此物，登时惊怒交加，但很快又恢复了一脸冷漠的模样：“那可是剧毒的虫炎，若是真有本事，你便生吞了它呗”
　　“我还用不着吞你们这些混血种的东西。”蔡韶此时摸了摸肚子：“我的孩子们可不喜欢吃虫子，也不喜欢吃蝙蝠，我说的是吧？天魔门的巡山吏阁下……”
　　但紫发美人不予理会，只见她此时身上闪过一阵血光，遍布全身的玄奥纹路突然显形
　　蔡韶一见，脸色陡然一变，长长的蛇尾闪电般的困住了紫发美人的脖子，将她吊到了半空中。
　　紫发美人满脸发紫，手上挣扎了几下后，只见她发出一抹冷笑，手脚猛然抽搐般的向下绷直，随后檀口和双眼爆发出三道冲天血气。
　　蔡韶脸色又变，暗啐一声：“切，没想到这丫头还真的把仪式给完成了。”
　　随着冲天的血气，周围开始妖风大盛，夹杂着黑沙的旋风席卷了这片空间，绿色的磷火被吹得摇摆不定，几乎熄灭。
　　蔡韶口中念念有词，一张符箓从身后飞出。
　　但不等他念完，冲天血气已经在上空撕开了一道空间裂缝，黑气伴随着一张恐怖的大手，已经从裂缝里伸了出来。
　　“是谁在召唤我等……”恐怖的魔音响起，紫发美人身上的纹路陡然爆出血光。
　　紧接着，空间裂缝便被撕裂了开来，里面露出三个并排在一起的血色金瞳。
　　但此时，蔡韶也将符箓贴到了紫发美人的额头上。
　　下一刻，一只青蓝色的狮子便拔地而起。
　　“吼！”
　　一声狮吼，青蓝色的灵力呈圆形向周围爆射而出。
　　“等等！这是什么！啊啊啊啊啊！”随即，魔音化作了惨叫声，卡着裂缝的血色利爪就像是被利刃砍断一样，随着裂缝的消失齐齐削断。
　　而紫发美人的的反应更加剧烈，就像是遇上了什么硫酸一样，冲天的血气化作了浓烈的黑气，手脚的挣扎也陡然剧烈起来。
　　但是紧紧箍着脖子的蛇尾却是异常的强而有力，任凭紫发美人如何抓挠捶打，愣是无法撼动半点。
　　血色的纹路正随着黑气的喷出，肉眼可见的消除着，一时间空间里风平浪静，连被裂缝切断的断爪也化为了虚无的黑气，飘散在空中。
　　蔡韶又捏起法诀，一抹粉色的灵力在两指之间点亮，一个紫色的葫芦从阴影中飞出，将周边的黑气一个不落的全部吸走。
　　此时紫发美人的纹身已经被吐的七七八八了，手脚也无力挣扎，整个人如同晕过去一样。
　　直到黑气不再吐出，蔡韶才把人放下，将紫葫芦叫来手上，倒出一颗闪着散发着彩霞的金丹，强行掰开紫发美人的嘴，给她一口吞下。
　　过了许久，紫发美人才幽幽醒转。
　　无神的双眼先是眨了几下，脸上的惊恐之色瞬间浮现：“你……你对我做了什么！”
　　“我这是在救你，你得谢我呢。”蔡韶枕着自己的蛇尾坐下，不紧不慢的回答道
　　紫发美人摸了摸自己的脸庞，一时间歇斯底里起来，张牙舞爪的扑向蔡韶
　　“你！你找死！”
　　但很快，蔡韶蛇尾轻轻一扫，就把她打回了火圈里。
　　“醒醒，你至少现在还是正经的金丹期，你还得谢谢我帮你洗干净了魔气呢。”
　　“你懂什么！我们魔门中人不屑与你们这帮伪君子为伍！”紫发美人不甘心的怒吼道，语气里已经带起了些许哭音
　　千年修为瞬间减少了四分之三，不伤心当然是假的，即便保住了性命，往后自己在魔门的地位也恐怕是没了。
　　眼眶里已经蓄满了泪水，唯有一颗倔强的心，在阻拦它们往外滴落
　　“谁告诉你我是正派的人了？”
　　“啊？”
　　蔡韶一脸自豪的说出了自己的身份：“本座是姹女教的传人”
　　“姹女教？”紫发美人听过这个名字，她不是一个青楼组织么？不久之前才被正道的天命主角给剿灭掉，没想到居然在这里碰上了传人。
　　“你……到底有什么目的……”姹女教是亦正亦邪的组织，多年来都是各方势力的情报缓冲区，直到那个天命主角的到来……
　　“如果我没猜错，你应该是血魔老祖和百毒天后的女儿吧？”蔡韶缓缓的说出了她的猜测：“混血族裔，既不是蝙蝠，也不是蜘蛛，不上不下。”
　　“是……是有怎样？”
　　“既然如此，那你跟越於菟应该没有关系才对，为什么到南疆去阻拦他的大业。”
　　“我！我是为了……为了宗门的任务！”这句话说的不假，她的目的其实也很简单，魔门的历练通常都很血腥，也很反人类，谁越像灾祸，成绩便越好，像她这样玩弄毒虫和病毒的高手，要完成这种事情可谓是轻而易举。
　　怎知这次碰上了硬茬子，也就是越於菟
　　但有了这个答案，蔡韶也不追究，只是轻轻的说道：“如今你一身魔气已消，只靠着刚刚那颗金丹的力量将你维持住形体，若是时辰之内你不想办法重新练出一身灵气的话，你连你的人形都维持不住，到时候在这里现出真身，不但魔门来这里的通道会被正派发觉封印，你也会被劫雷劈的魂飞魄散，这些后果我想你应该很清楚。”
　　一字一句，如同大锤一般打在了她的心头。
　　对，自己其实很清楚这些失败的后果，只是在嘴硬倔强而已，甚至想反讽回去。
　　“呵呵，我看你是害怕被正派追杀过来吧？”
　　“我？不好意思小妹妹，姐姐我啊，有男人护着，嘻嘻。”蔡韶突然露出了满面春风的笑容：“而你……哦，抱歉，你没有男人护着。”
　　伤害性不大，侮辱性极强，一时间把紫发美人的脸都给涨红了：“你…你别废话！…你到底想怎样！”
　　蔡韶终于不紧不慢的说出了她如此大费周章的目的：“我在帮我男人纳妾。”
　　“纳妾？”
　　“是啊～”蔡韶一脸娇羞的摸了摸自己隆起的孕肚：“谁叫他这么强壮呢～”
　　如果眼神可以杀人，蔡韶已经在紫发美人的眼里死一千遍了。
　　“越於菟，可是我男人，如果你还想保住这条性命的话，就怪怪的服侍他，至于你宗门什么的，放心交给他就好了”
　　“啐！说谎也不打打草稿，一介凡人怎么可能……”
　　“诶～话别说的这么满。”蔡韶拿开了贴在她头上的那张符箓，翻过来展示了一下：“这符箓的制作材料可是他的血液呢。”
　　一时间，紫发美人也愣了一下。
　　虽然刚刚她的意识被占据了，但还是能感受到符箓贴上来之后，那一瞬间的清明。
　　“你召唤的断义天魔，可是这张符箓驱逐的哦～”蔡韶有些自豪的展示着。
　　紫发美人又愣住了，一时间，脑子里信息量好像超出了处理极限。
　　“好好考虑下吧，如果不想服侍他，我就把你送回魔界，如果觉得没问题，我就传你姹女种玉决。”
　　紫发美人沉默了，那个符箓的效力自己是亲身体验过的，如果他的丈夫真的那么强，那么呆在这里或许比回去做凤尾要好得多，况且现在自己这一身修为，还指望着她的功法来续命呢。
　　回去的话，自己大概率会先被惩罚，然后才会被救回小命，虽然可以努力练回去，但这地位也算是废了，而魔门里面那种死亡淘汰制的内卷程度，自己怕不是活不到重回巅峰的那一刻。
　　她在魔门时，手上沾染的鲜血可不少，仇家一点都不必蔡韶要少
　　“答应的话，就告诉我你的名字吧，小姑娘～”蔡韶看着他这个模样，笑的更有自信了。
　　沉默良久之后，紫发美人终于说话了：“弟子紫鸢，拜见师傅。”
　　……………………
　　而秣陵城的州牧府内，一位约莫十四五岁，长得娇媚脱俗的一个少女，在大厅中央翩翩起舞，
　　只见她身穿深红纱质练功服，一身贴肉长裤，两条粉臂在袖中若隐若现，一双修长的美腿更是格外诱人，水光嫩白的肌肤与脸上那薄唇细鼻，以及精致尖锐的五官完美的融合在一起，娇媚艳丽的同时不失清丽脱俗。
　　身形不高不矮，但在同龄人里已经是鹤立鸡群，浑圆的翘臀在细腰下面隆起了相当的幅度，胸前双峰更是明显高耸雄伟，配上杨柳细腰，身形曲线简直是勾人夺魄，完全不像是一个十五岁少女该有的身材。
　　待一曲舞毕，满堂上下的少妇们都毫不吝啬的响起了掌声。
　　首座的两个少妇。
　　左侧少妇，头上随便扎了一个发髻，瀑布长发垂挂在下，如同高高翘起的马尾一般，一双炯炯娇媚星眸满是温柔，只着一件明黄色的诃子裙和玄色纱质大袖衫，圆硕巨乳在胸前挤出了一条雪白深邃的乳沟，往下更是急剧收束的柳腰，二十出头，却动人之极
　　右侧少妇则是一身同款诃子裙配大袖衫，但却是蓝白配色，头上的倾家髻插了一支银簪，眸光依旧灵动如初，五官英气且俏丽，和堂上的少女还颇有相似，但不同的是，那对饱满挺翘，如同笋尖一般垂挂胸前的壮观豪乳，以及又肥又撅的一方惊人丰臀，比左侧妇人的大了半个有多，尤其是胸乳，差距更明显。
　　只见堂上少女俏生生的来到了左侧少妇面前，轻轻地问了声：“妈，干娘，令敏跳的如何？”
　　这个少女便是孙坚的长女孙灵敏，刚刚才被刘笺行完笄礼。
　　在越於菟家里经过了七年教养的少女，也是越府众位女儿另一个意义上的大姐。
　　越於菟没少对她下苦心培育，什么琴棋书画就不用说了，这是必修课，除此之外还教了四书五经，经史子集，律法和算学等等各种，而且经常带着她和父亲孙坚一起出席各种地方。
　　基本上，就差把她当成男孩来养了。
　　所以很自然的，她很小就被越於菟秘密调养强化过身体素质了，所以才会有如此丰满诱人的身材
　　而左侧的是越家主妇刘笺，右侧是孙家主妇，才被越於菟下种灌精的吴惠，两者都是看着孙令敏长大的妇人，虽然年龄相差了整整十岁，但不妨碍她们之间相处的很好
　　只听刘笺率先赞道：“好好好，令敏跳的好看极了。”
　　吴惠给女儿整了整裙子：“还不谢谢你干娘。”
　　孙令敏又俏生生的对着刘笺一墩身：“谢谢干娘的衣裳。”
　　刘笺又将少女拉倒身前，左右看了看，露出满意的笑容：“那也是令敏长大了，变成大美人了呀～，好穿么？”
　　“嗯嗯”孙令敏点点头：“面料很舒服，穿上去舒服极了，还不影响我跳舞。”
　　“这句话你得对你的索珊娜姨娘说，这是她们弄出来的衣裳。”
　　“咦？”孙令敏露出了疑惑地神色：“不是姨丈改的么？”
　　“你呀你，别什么都想到是你姨丈的手笔”刘笺嗔怪的点了点少女的额头：“你姨丈只是给了布料，设计这环是索珊娜她一笔一笔写出来的。”
　　……………………
　　今天的份，抱歉来迟了，本章错字未修，万望海涵
　　孙令敏要上场了，铺垫了这么久，终于可以说出这句了
　　prepare for 母女花吧各位狼友们～
　　ps：好像还能同时吃到姐妹花23333

第13章 （修）
　　孙令敏的身份其实在越府内一点都不低，好几个孩子都是她在看护的，基本上是半个奶妈，刘笺甚至都把她当成了半个妹妹。
　　所以虽然是隔壁府长女孙令敏的成年礼，孙坚和越於菟那是一个也没到场，但是越府家里几个姬妾可谓是给足了排场，公主亲自给她行笄礼不说，能出席的几个诰命夫人全部都出席了，光是收礼就收了七八个，什么首饰衣裳胭脂水粉，基本上都有礼物送。
　　但明显孙令敏还是希望看到越於菟和孙坚有在场，虽然脸上有笑容，但是眼神最底部却有着一丝丝的落寞。
　　“要是干爹在就好了，人家可是练了好久的……”
　　见自己干女儿不开心，刘笺满脸温柔的给她擦了擦眼角：“没办法啊，你爹爹的前线需要人运钱运粮嘛，下次我在帮你好好教训他啊。”
　　坐在刘笺左侧的一名少妇也开口道：“令敏长大了，不能耍小情绪了哦。”
　　生的一双眼角尖锐的威严瑞凤眸，鼻梁高，鹳骨高，脸型流畅对称，黛眉柔和，五官精致，虽然20来岁，但已经颇有国母之相的卞玉，算得上是孙令敏的二娘了，平时孙令敏那些待人处事的经验，全是卞玉一把手教出来的，这也是为什么孙令敏比同龄人要成熟稳重许多，皆因有个倡家出身的二娘在教导。
　　嫁给越於菟5年，本来就身材很好的卞玉，在生了四个女儿后身材变得更加丰熟。
　　满面风情的卞玉，眼里含着媚骚，丰满雪白的肥臀高高翘起，胸前两团硕大巨乳高耸浑圆，一双大腿有些粗壮的同时更是雪白修长，穿着一身红黑色相间宽领曲裾，威严不凡的同时展示着深邃的乳沟，要不是她挺着一颗高高隆起的西瓜肚，配上不科学的蚂蚁细腰后，身材只会更火爆。
　　“我知道啦二娘……要学会体恤男人……”孙令敏有些不爱听的撇撇嘴。
　　可卞玉又何尝不知她的心思，拉过小手，温柔的拍两下道：“日后二娘就不能时时刻刻在你身边看着你啦，一切都要你自己省得，清楚了么。”
　　“哦…”
　　旁边的一个明艳清秀的少妇也挺着隆起的大肚子走上前道：“开心点～今天可是你的笄礼……”
　　“姨妈…你说干爹啥时候会回来？”孙令敏心不在焉的问道
　　“他呀……你就别等了，酉时之前是回不来的。”
　　她口中的姨妈也不是别人，正是吴雁，吴惠之妹，历史上能把孙权吼得跟孙子一样的女人。
　　刚嫁给越於菟时他也和孙令敏一样年纪，是朵未开的雏菊，现在五年过去了，她已经长成了火辣明艳的绝色少妇。
　　一身玄色的宽领曲裾，一方丰满挺拔的匀称蜜桃臀撑起了整个曲裾，可单薄的短身诃子根本无法束缚那两团高耸挺拔的酥胸，在开叉的宽领上露出一条深深的雪白沟壑，配上刀削般的颈肩锁骨，把灵动的杏眼衬得明艳无双。
　　偏生她生的一张短圆鹅蛋脸，皮肉厚实，峨眉圆润，眼角上扬，鼻子敦实，厚唇圆嘴，假以时日定是不输姐姐的丰美熟妇，
　　一群女人围着主角叽叽喳喳，但谁也没发现吴惠的裙底下，那两瓣肿成山包似的蚌肉，以及大腿深处的湿痕。
　　所谓不知去向的越於菟，其实吴惠大致上是心知肚明，只是不捅破而已。
　　因为她在昨天半夜才和邹月一起被肏了个半死，现在还满肚精液，要是被他发现自己通风报信，明天自己就不用想下床了。
　　想到这里，她不禁缩了缩阴道里的屄肉。
　　毕竟被狠狠满足到下不来床的快感，总是那么的魂牵梦绕，以至于让在场的许多女子都沉迷其中，不可自拔。
　　而越於菟在哪呢？事实上他人就在东府。
　　这里就不得不啰嗦一下他的府邸了（我绝对不是要水字数啊，是为了后面方便啊）
　　越於菟的府邸，结构上大致可分为左右两边，毕竟他是个汉朝粉。
　　左边最下面的对比未央宫，是每日处理政务的地方，还有姬妾住所，和许多的客房，密道也在这里，没那么豪华，但是也不是那么的寒酸，是越於菟喜欢的风格，基本上他白天在这里处理公务，或者是在这里和臣子们挑灯夜战。
　　在他的上面是中堂，分三层，左边是丫鬟仆役居所，中间是如厨房浣衣处各种生活设施，右边是孩子们的住所。
　　中堂上面是军营，也称为白虎堂，越於菟贴身护卫的起居所和训练场，全是军事设施，也是军事指挥处
　　以上的三堂统称为西府，而在他的左边是东府，对比长乐宫。
　　东府的结构就简单了，只分前后两个堂，前堂是那些见不得人的妾侍居住的地方。
　　后堂则是全套的起居设施，包括浴池，以及更加美轮美奂的房间和花园水池等，基本上姬妾就住在这边，比西府的前堂要豪华得多，所以多数都喜欢住这里，然后白天轮流去西府服侍越於菟，或者是去中堂的右边照顾孩子。
　　西府前堂的右边还有一个结构，那边是正儿八经的州牧府，所有的办公设施都在那边。
　　除此之外，她们在城外还有个离宫，对比建章宫，那边本来是给截教信徒准备的地方，但自打蔡韶被越於菟收房之后，那边就成了越於菟在城外的离宫别苑，目前正在依照蔡韶的要求改建中，准备作为他们通往上界的基地，同时也是截教高层居住的地方，而离宫的周围也刚好是是他家的田地，
　　而东府前堂的一处大殿里，正不断地传出女子肆无忌惮的浪叫声：“哈啊啊…呃啊…哈啊…哈啊…坏…家伙…嗯啊…呃啊…嗯嗯哼…嗯啊啊…紧着点…哈啊…哈啊嗯…哈昂…你孩子…嗯啊啊…哈昂啊…哦…会早产的…啊…哦…哦…哦…轻点…哈啊昂…呃啊啊…呃嗯…嗯…”
　　此时的灵思皇后何嫣，已经是有九个月的身孕美熟妇，大肚子已经大到可以托着那对圆滚巨乳了，本就丰乳肥臀的性感曲线变得更加丰满熟艳，尤其是那对双乳，浑圆挺拔，硕大柔软。
　　但更令人旖旎的是，硕大滚圆的肚子上那道复杂的爱心淫纹，不止肚子，后背也有一个向着左右伸展开来的淫纹。
　　但此时的何嫣却仿佛无视腹中胎儿一般，像一只母狗一样趴在床上，胸前的巨大肉球被一只大手抓住狠狠搓揉，另一只手狠狠地摁住那颗沉重的孕肚，如磨盘般的硕大肥臀不停地向后迎合，身后的大肉棒在自己的两瓣隆起的蚌肉之间重重抽插着，将滚圆肥臀撞出一阵臀浪
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　力道之大，甚至能看见那颗硕大的肚子正随着肥臀一起震颤，而狰狞粗长的肉棒每每都是全根抽插的撞入最深处，但何嫣的迷蒙双眼尽是迷离的媚态，檀口中香舌外露，显然是已经爽得魂飞天外。
　　她情热无比的扭头送上了自己的红唇，将柔软滑腻的舌头主动探入她的口中，放肆无比的搅动着，纠缠着，而肥臀臀更是不停迎合的同时，扭臀套弄着这根狰狞的肉棒，将蜜穴深处的软肉狠狠地套在龟头上旋转研磨，整个屄肉都在用力夹紧
　　越於菟正趴在她的身后，一下一下的重重插入那温润滑腻的肉穴当中，丝毫不管何嫣现在即将已经怀有9个月的身孕，花汁和不要漏水似的不停地从缝隙处排出，顺着大腿流到床上，一边在嘴上吻得啧啧有声。
　　“唔…啧…呃啊…嗯哼…啧…她在踢我…唔…嗯…哧溜…啧…呜…啧…哈啊…哈啊昂…哦…哦…哦…嗯啊昂…唔嗯…啧…呃嗯…嗯啊啊…嗯呃…啧…哧…卟…哈啊…哈啊”何嫣娇吟声已经有些语无伦次了，一边抓着她的头发，一边放浪形骸的与越於菟热吻着，双腿越开越大，滚圆肥臀死死地撞在越於菟的跨间，默契十足的迎合着抽插。
　　充实无比的强力抽插直入花心深处，炽热的酥麻快感极难忍耐，抓紧床榻的小手关节已经发白，特别是腹中还有胎儿的时候，更是整个身子酸爽无比，肉棒抽插间又是抵在花心深处研磨旋转，酸麻感更是入骨三分，爽得这位前皇后浑身颤抖不停。
　　快感从尾椎骨一路直达脑部后，顺着血液像全身蔓延，极其畅快，但又花心麻坏，花心更是泄的几近崩坏，花汁更是一刻不停的汹涌而出，下身还时不时痉挛几下，催动屄肉将狰狞肉棒狠狠夹住，褶皱更是蠕动不停
　　‘啪啪’震响凶猛无比，何嫣的厚臀已经有些酸痛，壮实的大腿无力的颤抖着，但花心还是紧紧的缠着龟头不放，将最深处的软肉放到龟头前面却迎接冲击，爽得她两眼泛白，花汁汹涌：“唔…嗯…哧溜…啧…呜…啧…哈啊…要死了…要死了…哈啊啊…哦…呃嗯…唔…啧…噗…哧…哈啊…哈昂…快给我…嗯啊啊…快给我吧…要死了…呜嗯嗯…嗯呀…”
　　只见她大腿陡然一软，叫声高亢起来的同时，浑身痉挛着喷出一大股花浆，被肉棒堵成了数道水流落到床上，玉手更是将床褥拧入手中，几乎将其撕裂，但身后的越於菟抽插不停，反而将她整个人压到床上，将硕大滚圆的肚子压下当肉垫，对着敏感至极的花心又是狠插。
　　何嫣正泄的头昏眼花，浑身颤栗痉挛，又被重插，更是丢的魂飞魄散，嘴里带着哭腔不停地呜咽着，小腹，玉腿，臀肉齐齐痉挛，蜜汁更是汹涌无比，水箭一股接着一股的泄出，欲仙欲死的连丢数道，爽得她每道都是潮喷而出，眼蚀骨软。
　　“嗯啊…呃啊…嗯嗯哼…嗯啊啊…妾身要死了…停一停…呜…哈啊…哈昂”
　　两片蚌肉又翻进翻出了许久，终于激得越於菟浑身一麻，精浆狂泻，狠狠地射满了熟妇的紧窄蜜穴，烫得何嫣更是两眼翻白，爽得三魂七魄全不见，浑身上下登时如同烂泥一般，一点力气都提不起来，只娇躯还在轻轻发颤，浑身上下都是亮晶晶的汗液不说，肌肤也成了诱人的粉红色。
　　良久之后，秀发散乱，兀自娇喘连连的何嫣这才悠悠醒转，此刻她已经被越於菟抱入怀中，枕在了宽厚的胸膛上，满脸激情红晕的她更是羞红三分，仰头在他脸颊处轻轻一吻，媚眼如丝的耳语道：“将军可还尽兴？”
　　越於菟正爱不释手的把玩着胸前一对巨乳顶端的相思红豆，见美人醒转，转而抚摸着那颗硕大丰熟的孕肚来：“太后娘娘好骚啊，平日里你女儿都榨不了我四次呢。”
　　见他仍有心情调笑自己，何嫣恼羞般的把头向他的肩膀处拱了拱，嘴里嗔道：“哀家可没有你这么没规矩的女婿，居然还把岳母的肚子也搞大的”
　　越於菟轻笑两声，胯部一顶，何嫣的肥臀顿时察知，那根狰狞的巨物仍插在她的体内，依旧坚硬如铁，顿时吓的娇躯发更软，花容失色，哀声求饶：“好夫君，今儿妾身真不行了，饶了妾身这回回吧……呜唔……”
　　越於菟也不答话，直接捧起俏脸一阵痛吻，唇瓣不停地贴合吸吮着，舌头分别突破牙关钻入毒妇的口腔，随即使劲各种手段反转腾挪，何嫣的回应也很热情，在愣了一会后便主动迎了上去将其死死地缠住。
　　忘我的热吻了好几分钟，终于在何嫣面红耳赤，呼吸不畅时，“啵”的一声互相分开，越於菟的吻技已经臻至化境，几分钟的热吻，直把何嫣吻得满脸潮红，娇喘中带着不畅，眉宇间是激情过后的春意盎然，眼中更是满满的一汪春水，仿佛下一刻就要主动骑上来扭腰求操。
　　“这次就先放过你，等你生完孩儿再来肏死你个骚货。”越於菟捏了捏她的俏脸，佯作凶狠的说道。
　　何嫣被逗得嫣然一笑，又蜻蜓点水般的给了一吻，伸出双手求抱：“那你要抱我我去沐浴。”
　　越於菟从善如流，托起臀部往肩上一放，轻而易举的将其抱起，直至浴池里才放下，还贴心的选好了皂角子和毛巾。
　　“董茜她，这会应该生完了吧？”何嫣此时趴在浴池边上，满眼星星的说道。
　　“嗯，卢夫人估计也生了，还有索珊娜，三个都是双胞胎。”
　　“还是没有男孩么？”
　　越於菟摇摇头，显然也是很无奈：“不过不用急，这次去讨伐董卓，应该会给家里添几个姐妹，到时候再试试看就知道了。”
　　现在在他身边的女人中，张玉兰，卞玉，徐熙，吴雁，任红昌，还有诺娜娜敏七个妻妾都是有孕在身，张玉兰昨天就开始了宫缩，目前待产中，其余怀孕的还有隔壁张济老婆邹月，眼前的这位前任灵思皇后何嫣，外加两个长公主刘坚刘修，很难得的有许多女人陪伴，但最近越於菟确实是被上界不断地来袭搞到头昏脑涨没错，但为了抵挡上界的来袭，他必须真的拉起一支宗教势力保护他自己。
　　所以他接受蔡韶的扩充宫女提议也是因为这个，他准备慢慢把自己日后的后宫打造成女儿国，诚然这个过程会非常漫长。
　　越於菟随后也跳入浴池里，快速的清洗一番就离开了，他还有其他女人要去看一眼。
　　来到州牧府这边，自己的书桌上果然放着一封密信，经手人是蔡韶。
　　打开来一看，是蔡韶的审问结果。
　　南方出现的黑皮美人叫紫鸢，是血魔老祖和百毒天后的女儿，魔界来的高贵血统，可以役使各种毒虫和蝙蝠，好像也是使毒用蛊的高手，修炼的刑遁术，精通各种酷刑和逼供手段，据说是为了完成宗门任务才来这边的。
　　越於菟眉头一挑，前面刚解决了一个正道的，现在来了个魔道的是吧。
　　那正好，反正他也懒惰打了，让他们尝尝什么叫爆燃离子枪吧。
　　信上还说了，过几天她会押着这丫头一起来，到时候邀请他去城外的离宫看一眼了。
　　上次她来，终究还是没能有勇气去见一见刘笺，毕竟这个时候的她身份还是很敏感的。
　　不过那时候她就和自己坦白了另一件事，于吉和刘表，现在都是她用莲花做的人偶，只是保持了原主人的意识和灵魂，当然，这些东西是被他牢牢控制住的，时机一到她就会处理掉这俩。
　　目前于吉这边，根据他的情报，他是已经坐化了，临走前和扬州截教分部推荐了蔡韶，算是让她正式掌握了扬州这边的截教分部。
　　正专心的时候，只见一个娇俏妩媚的少妇从他的身后缓缓走出。
　　她的小腹已经颇具规模，两乳丰硕，翘臀滚圆，眉宇间荡漾着浓浓春情，明眸里的越於菟正熠熠生辉。
　　缓缓的伸出双臂，搂住了越於菟的虎腰，不发一语。
　　越於菟与她心有灵犀似的，缓缓的握住了她的玉手：“怎么了我的长公主？”
　　刘坚灿笑：“本宫什么时候成你的了？”
　　“那好，这次我去洛阳就跟你侄儿求婚，许我以平妻之礼把你娶回家”
　　听他说的斩钉截铁，刘坚噗嗤一笑：“流氓…肚子都跑出来了才想着来娶人家”
　　“那几个都睡了么？”
　　“都睡啦，睡得可香了，没了小令敏还真是有些不习惯。”
　　“哼哼，嘴上那么心疼人家，怎么人家今儿笄礼你没去呢？”
　　心事被戳破，刘坚脸上一红，埋头嘟囔道：“我去干嘛…又不是我们的女儿…”
　　越於菟把她转了过来，将整个人跨到自己的腿上骑着，搂过细腰柔声道：“怎么，羡慕啊？”
　　“是，我羡慕了，哼”刘坚皱了皱琼鼻，以示不满。
　　“那下次给你三个？”
　　“三个？”转头一句，就把刘坚吓得差点跳起：“三个你想累死我啊？！”
　　“哈哈哈”越於菟抓了抓滚圆的翘臀：“可修儿的要比你早半个月出生，你准备让你儿子叫他什么？”
　　刘坚娇嗔不依的拍了他一下：“还笑！都是你害的！哼！”
　　“哈哈哈哈～”越於菟笑着笑着，突然亲了她一口：“今晚你俩一起来好不好？”
　　一听此言，刘坚脸色瞬间红了几分：“大色狼，这么多女人都喂不饱你……”
　　昨天刘笺和卞玉两个侍寝到了半夜才停，中途还嫁进来徐熙，吴雁，张姒三女，摆平五名姬妾之后，他还有体力去和吴惠邹月两人盘肠大战。
　　吴雁徐熙两个怀着五个月的孩儿，一个晚上就不行了，第二天起来只剩下张姒一个服侍他入浴
　　结果就是今天早上差点把张姒弄得走不出浴池，只能叫来任红昌一起，最后双双被越於菟扶回寝室。
　　然后中午又把杜妍压在浴池里肏得扶墙而出，这还不算刚刚才承欢了一个时辰的何嫣。
　　除去刚生下孩子和那些即将临盆的，整个府邸能陪他的只剩下四个，两位长公主，和一对挺着大肚子的萝莉姐妹。
　　很明显，这点数量连撑到明日都做不到。
　　想到这里，刘坚脸色更红了，羞不可耐的埋首入怀，轻咬颈项，媚声嗔道：“真想咬死你个大流氓，上天怎么将你生的这么勇猛……”
　　欲念一起，登时两股微湿，心中失神，喘息渐起。
　　“……这么多人都抵挡不住你一个，我看你就是故意的，故意不找丫鬟的，就是喜欢折腾我们几个，哼。”
　　“这样不好么？要是家里一堆美貌的丫鬟，我估计你就算是千手观音也抱不过来了。”
　　“噗嗤～咯咯咯咯咯咯咯……什么啊，你哪有这么饥不择食？”刘坚很难得的被他逗得捂嘴直笑
　　“我不会饥不择食，可你们会狗急跳墙啊。”越於菟坏笑着在他的丰乳上轻轻的捏了捏。
　　“嗯～”一阵轻微的酥麻，激得刘坚扭了扭身子：“别闹～这儿是州牧府呢～让人看见了，我这个宗正还活不活了？”
　　这句话说的没错，目前刘坚正好在他这里任职宗正，而卢梦蝶是太常，董茜是少府，刘修是典客
　　注意啊，此九卿非彼九卿，这个是他自己在家里私设的系统，属于家里事情。
　　而且九卿自己本来就是贵族诸侯的家仆团体，用来管家里的东西实际上并没有什么不妥。
　　好比卢梦蝶的太常就是负责宗庙、礼式、祭祀等等东西的，而董茜的少府是饮食、器物、院庭园芸等，诸如此类。
　　“也是，待我晚上再来收拾你这个妖精”
　　……………………
　　已经修改错字，顺便顺便宣传下我的群，群号在评论里，你们往下找就行

第14章 （修*2）
　　第14章
　　老实说，当他来到离宫，见到紫鸢的那一刻，他的那双招子顿时化成了二百瓦的大灯泡，满眼皆是光。
　　一如穿越前很流行的某18禁ADV游戏《黑X》里面，那只黑精灵女王站在自己面前一样，但一头暗紫色长发束成马尾的她，又像是某个隐秘机动队的大姐头总司令，更要命的是那双血红色的双眸里，如弯月般的瞳孔。
　　据说已经被蔡韶净化过了，这才是这个少女原本的模样，全身上下的红褐色肌肤，一身吊带胸衣和短裤，把火辣无比身材衬得更显魅力。
　　用很老实的口吻说，他已经沦陷了。
　　紫鸢很久没有被人这么盯着看了，尤其是像越於菟这么帅气的男孩子。
　　身为魔界宗门的天骄之一，什么美男子没见过，让她觉得帅气，她自己都感到不可思议。
　　虽然很不想承认，但是那张正在发热的俏脸就是最好的证据
　　蔡韶此时拖着一条长长的白色蛇身体，挺着一颗硕大滚圆的孕肚，流转的妙目中，正对越於菟旁若无人放着妩媚的眼波：“漂亮吧，我的小老公～？”
　　越於菟会心一笑，往她的脸颊上轻轻吻了一口：“给我养胎去，今晚上我再收拾你……”
　　“少来”蔡韶却用一根玉指将他的脸推开道：“你的孩儿们过几天就要出生啦，我得为孩子们准备产房去了，一会你可不许打扰我～”
　　蛇族怀孕最多也就三个月，算算日子确实也差不多快了，整整两百枚蛇卵呢
　　蔡韶转而自己凑前吻了越於菟一口，随后才拖着长长的尾巴离去。
　　随后，这个房里就只剩下了他，和手足无措，脸上发热的紫鸢
　　越於菟就像是看穿了她的慌乱一样，也不做声，露出一个温柔的淡笑，缓缓上前拖起了她的小手。
　　冰凉的小手被握紧的瞬间，温热的感觉让她的脸上更红了，但想到自己的性命，嘴里只能机械性的小声蚊呐道：“奴婢……替你更衣吧……”
　　性命问题？没错，姹女种玉决其实治标不治本。
　　在传授完毕之后，那颗金丹的威力便开始显现，紫鸢很快就把修为提升回了金丹境，毕竟这是她本来的灵力，现在给他吸收回去，也只是搬进搬出而已。
　　但要想隐藏起来，她得突破到具灵境，这样才有办法长时间维持住人形而不被劫雷攻击，而目前最快的方法就是和越於菟双修，否则就等着被大能追过来当战绩杀死。
　　但越於菟似乎也看穿了这些，一把拉过来，把大嘴狠狠地印上。
　　“嗯…啊…呜…唔…哈啊…哈啊”
　　软软的一推，竟然真的把她给推开了。
　　一时间紫鸢珍格格热都呆滞了几秒，眼神愣愣的看着对方。
　　但也不过几秒，越於菟猛地抓住了她的双臂，两步就把她压到了墙上
　　紫鸢顿时深吸一口气，娇躯一震，小心肝开始很不争气的狂跳起来，但又实在生不出力气去把眼前的男子推开
　　于是只能一边半推半就的顶着，一边娇羞的问道：“将军……”
　　但越於菟哪管这么多，不依不饶的把额头贴上去，以一种陡然之间很平静的柔声问道：“现在冷静下来了么？”
　　紫鸢先是愣了下，随后便又害羞的捂住了小嘴，但从眉眼间能看出来那浓浓的笑意。
　　越於菟也眯着眼睛笑道：“乐观点，这对你来说并不是坏事。”
　　还不等她回话，他就一口吻了上去。
　　紫鸢这次没有抗拒，被吻住两秒之后便缓缓的勾起了他的脖子。
　　两根舌头很快就卷到了一起，你一口我一口的吸吮着唾液和唇舌，越於菟捧着她的臻首，卷起他的舌头在口腔里不停搅动，两颗巨乳慢慢的被胸膛压扁，
　　紫鸢的头一边慢慢的扭着，一边闭上了眼睛，亲的浑然忘我，连头都有些后仰，鼻腔里的体香越来越清晰，她能感觉到自己那吃了氮气的心跳声，和越於菟精壮无比的肌肉，精湛无比的吻技甚至让她浑身发热，两股微湿
　　“呜唔…啧…嗯啧…哧溜…啧卟…嗯…啧哧…啧溜…哧啧…啧啧”
　　在最初的几次个吻之后，紫鸢的理智瞬间就变成了一滩烂泥，等越於菟放开她时，自己已经是浑身滚烫，嘴里喘着热气，两眼水汪汪的注视着他，甚至小腹都开始一缩一缩的悸动着。
　　越於菟的手慢慢的攀上了他的腰间，轻声耳语道：“满意么？”
　　稍稍回魂的脑袋瞬间又丢了魄，嘴里着魔似的呢喃道：“继续……”
　　越於菟一脸轻笑，抬起这只大长腿，再次吻上。
　　这次两人贴的更紧，两颗挺翘的乳球在他胸前压成了奶饼，紫鸢的双手也爬到他的脸上，双唇的迎合愈发热烈
　　“嘤…啧…嗯哼…啧…哧溜…呃嗯…啧哧…啧溜…唔啊…啧啧”
　　又吻了好一阵，直到紫鸢发出有些喘不过气的鼻息时才松开，此时的短裤上已经被淫水浸湿了一块，胸衣上更是凸起了一个小小的硬块，双腿更是发麻发软，浑身上下都是香汗。
　　紫鸢就像是知道自己的媚态一样，面红如血，眼神大窘，却又不知道躲去哪里。
　　越於菟可不依他，将大腿一抬，把这个一米八的高挑美女挂到身上来，一步一步的朝着床榻走去。
　　肌肤相亲，紧张的心情放松之后，紫鸢也大胆起来，在他的脖子上轻轻一吻，留下一个浅浅的吻痕。
　　放到榻上的那一刻，被暂时压抑的激情立马就被点燃了。
　　紫鸢更是开关被打开一般，没有丝毫犹豫的脱下了自己的胸衣和短裤，掏出那根狰狞的肉棒，一口一口的吃着肉棒，软嫩灵巧的舌头舔舐着棒身和龟头，偶尔还会从根部慢慢舔上来，或用舌头轻压，或将龟头含入轻舔肉缝，熟练无比的用舌尖刺激着马眼。
　　熟练无比的口技，让越於菟发出了几声低吟。
　　见效果不错，紫鸢又张开檀口，将肉棒包裹着整根吞入，将长长的巨根直入咽喉深处，时而旋转舔洛，时而来回滑过，小嘴包裹着肉棒轻轻起伏着，一边地哀鸣，一边加快起伏的频率。
　　一连起伏了好几十下，爽得越於菟在连连粗喘，将一小股精液射出。
　　但紫鸢却是一滴不漏的全部吞下，还轻轻的吸吮了几下才吐出肉棒，媚眼含情的往上爬去，一双大长腿本能的勾上了他的虎腰。
　　硕大绵软的巨乳，紧实挺翘，软中带弹，形状完整，别提手感有多好了，五根手指一抓就全陷进了肉里，爱得越於菟立刻用口轻咬粉红色的乳头，同时用力搓揉着另一个。
　　“啊……哈啊……唔……呀……呜嗯嗯”
　　浑身滚烫的紫鸢猛地一激灵，一股清晰的电流竟随着胸脯处传至脑海，通体电流带来了酥麻感，奶子上面热热的，麻麻的，好像整个胸骨都被抽走了一般，使她从喉咙中发出销魂的呻吟，馒头状的阴户已经被揉捏得流出了潺潺淫水。
　　“昂……哈啊……哈啊……”
　　但此时，越於菟的另一手已经探入两腿间的缝隙处。
　　“哈……昂……”
　　令人颤栗的酥麻感让小穴又开始流出不少花汁，手指只在最前面的一点徘徊，但却很丝滑的找到了一块软肉慢慢的游移着。
　　不一会，下面便发出了‘哗哗’作响的水声，紫鸢整个人贴的更紧了，整个人不停地颤抖着，时不时一激灵的排出一小股蜜液。
　　越於菟就势拉过下巴一口吻上，吻得黑皮美人又是一颤，小手不安分的摸着结扎的肌肉块
　　屡屡淫水已经流出，越於菟的手指拨动着阴蒂，慢慢的伸进里面，寻找着那处柔嫩软肉。
　　触电般的快感立刻传来，淫水不受控制的越流越多，小腹处传来阵阵难耐的麻痒感，柳腰本能的微微挺起，整个上身也被情火烧的扭来扭去的。
　　紫鸢的两腿被抠得不停地乱蹬，淫水也愈发的汹涌，几十秒后，一波强烈的触电感猛地袭向脑袋，一声闷哼，下身狠狠地颤抖着将淫水喷出。
　　越於菟起身一看，床褥都喷湿了一大片，顿时笑道：“看来我的功夫也不差嘛～”
　　紫鸢舒服的美眸紧闭，手抓床单，绷着身子一阵一阵的颤栗着，只能媚着眼娇哼两声以示不满
　　但越於菟可还没完，手指伸进去，精准的揉捻着穴口不远处的一块软肉。
　　刚刚小高潮过的敏感小穴再度传来了强烈酥麻感，原本还在娇吟连连的紫鸢，突然发出了嘹亮的呻吟声，强烈的快感又开始慢慢的堆积起来
　　“呀…啊…唔…哈…啊唔…哈啊呜唔…昂…等等…哈昂…呜呀…”
　　淫水肉眼可见的从小穴处流淌而出，浸湿了好一片的床单，娇颤的胴体火热滚烫，手指一离开，紫鸢迫不及待的扶着越於菟的肉棒便骑了上去
　　“哈啊昂～！”
　　一瞬间，脑中那抹强烈的渴望让她的双手猛然勾住了这个男人的脖子。
　　火热粗长，比她好几个前任加起来都要要大上几倍的形状，瞬间贯穿了她的下身，龟头更是如同一颗巨大的鹅蛋，顶在了最深处的敏感软肉上。
　　强烈无比的精气更是化作火焰，无时无刻都在刺激着他的神经，更别说这具处于高潮边缘，极度敏感，行将崩溃的身子了。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……快点……哈呃嗯。”
　　小穴本能般的一缩一缩的收紧着，但淫水却怎么样都无法止住，大腿也被搂开抬起，越於菟根本不用费力，腰身一挺，整根肉棒便全插了进去。
　　“哈啊昂…”的一声浪叫后，一团火热紧致的滑腻肉壁狠狠地吸附了上去，随后便是愈发有力的收缩律动。
　　一瞬间，酸胀酥麻种种舒爽的快感充斥着全身，阴道被整根填满后的感觉无比强烈，紫鸢的小腿瞬间微曲，脚指头向内弓起，素手狠狠地抓起一块肌肉，下颚也微微仰起，娇喘了好一阵，才开始前后前后的扭起腰来。
　　越於菟则搂着小蛮腰助她用力，顺便将一对硕大肥乳送到嘴前，张嘴含住，舔舐轻咬，让火热坚硬的巨棒在花径自动抽插着，龟头化作大号的锤子，不断地击打着充满褶皱的屄肉，然后给花心最深处的柔软肉粒送上狠狠地一记重击。
　　强烈的快感瞬间从下体扩散开来，随着腰部的扭动，龟头就像是顶在花心软肉上前后狠狠研磨一样，尖酸酥麻的感觉十分的强烈，硕大的奶子当场就抵着无力的腰肢软了下来，身体颤抖着喷出了一大股花汁，顺着屁股流到了他的跨间。
　　待越於菟开始用腰间顶弄，紫鸢更是发出‘啊’的一声尖叫，脑袋里更是嗡嗡作响，酸麻无比的滋味如同打进肉里一般，花心软肉颤得滑腻无比，蜜汁汩汩的往外泄着，不多时便爽得媚眼翻白，花径处阵阵抽搐紧缩，屁股扭得越来越快。
　　越於菟插得更狠了，一下一下都狠狠地顶在子宫口上。
　　“哈呃……不行……好舒服……哈昂……将军……要泄了……呜呃！”
　　强烈的快感冲入脑中，紫鸢的檀口顿时尖叫出声，脑袋一昂，柳腰狠狠地向上弓起，一大股蜜液狠狠地从阴道深处泄出。
　　脑子里更是同时绽放着无数朵烟花，电流似的从脊椎骨蔓延到全身上下，噼里啪啦，狂躁无比。
　　精气更是肆无忌惮的冲击着自己的脑海，理智已经完全失守，意识如同剥离开来一般，只本能的扭腰挺臀，吞吐肉棒
　　但越於菟却一点要射的意思都没有，抱着翘臀站起身来，一边将翘臀抬起，一边对着落下的美臀大力顶弄。
　　肉棒狠狠地顶在她的花心上，紫鸢又是“啊”地一声惨叫，白眼一翻，差点昏迷过去。
　　但“啪叽啪叽”的水声仍在不断传来，每次插入都将胯部狠狠地撞到肥臀上。
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪”密集的肉体撞击声伴随着娇吟响彻了整个房间，悬空的屁股不断的起落着。
　　每一次都将龟头送到最深处的软肉上。
　　一时间，紫鸢的呼吸都带着滚烫无比的欲望，呻吟声愈来愈放肆，屁股努力的向上挺动着，疾风狂雨般的快感从阴道各处的软肉袭向脑海
　　“咕…哈…昂…哈啊…好猛…呜…哈啊…好舒服…啊呜…嗯…呼呜…”
　　不知疲倦的抽插了约莫一盏茶时分，强烈的快感积蓄的很快便要喷发而出，一时间她的浪叫声也高亢起来，一股股滚烫滑腻的淫水再度打到了龟头上，意识也跟着飘上了天空。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
　　已经爽得欲仙欲死了，但越於菟的抽插却是一下重过一下，从小穴洞口不断外流的花汁就没有停止过一刻，一双美目已经泄的迷离，在粗重的呻吟中不停的挺送着翘臀迎合抽插，耸动着阴阜夹着紧肉棒。
　　这次的力道和速度更加凶猛了，诱人的硕大奶球被插得上下乱飞着，快感一浪接着一浪的袭向脑海，紫鸢放浪无比的吟哦着，整个身子每插一下就颤抖几次，肉壁和花心深处都紧紧的吸附在肉棒上，带来了更强烈的快感。
　　这次抽插了更久，紫鸢全程死死地搂住越於菟，一边舌吻一边享受着狂暴的打桩，连舌头都露在外面许久都不曾收回，毫无底线的沉沦到了快感中，连续体验了好几次欲仙欲死的高潮洗礼，几乎是在半醒半迷糊的状态下一次又一次的达到高潮。
　　支撑了这么久，终于感受到了脊背处传来的酥麻感，在重重冲刺几下后，将龟头抵在子宫口处，也跟着喷射而出。
　　滚烫的精浆灌入胎宫，紫鸢双腿狠狠地绷直，舒爽的瞳孔几乎翻白。
　　浓稠的膏状物体瞬间灌入了子宫，将这块温暖的田地狠狠地充实起来，一路把子宫壁狠狠地撑开。
　　强烈精气灌入的瞬间，紫鸢的丹田就变成了一片汹涌无比的火海，就如同把岩浆吞入小腹一样，灼热到根本无法想象，浑身上下仿佛被精气炙烤一般，偏偏这股精气还没完全灌入。
　　哆嗦了好一阵才坚持到越於菟全部射完，两眼翻白的紫鸢更是下身不住的喷涌淫水，几分钟后才喘着粗气瘫入他的怀里。
　　越於菟此时轻轻一吻：“舒服吗？”
　　紫鸢将发烫的俏脸埋入怀中，软软的娇哼道：“太猛了……都快晕过去了……”
　　可爱之极的模样，让越於菟的的肉棒在这个瞬间又回复了活力。
　　几乎飞上天堂的感觉让紫鸢食髓知味，主动抬头一吻：“快，继续操我～”
　　很快的，越於菟又把她放到了床上，只抬起下半身，猛挺腰身，对着胯部继续狠狠抽送，“啪啪”震响插得紫鸢媚眼翻白，檀口半开，欢快的叫声愈发的高亢，丰满绵软的巨乳也不再跳动，静静地压在他的胸前，但身子爽得不住哆嗦
　　“哦……不行……太激烈…用力…哦…要…去了…啊…啊…昂…昂…”
　　龟头一次又一次亲到了宫口，紫鸢全身上下如同触电，身子配合着越於菟的挺腰不断地下压着，排出的淫水已经连成细细的银丝落到了床单上，花心都被撞了开来，套在龟头上吸吮着，阴道再度剧烈的收缩着，小穴深处再次喷出一大股淫水。
　　狠狠地挺腰抽插了许久，直到紫鸢呻吟声已经迷乱了，花心痉挛着潮喷了一遍又一遍，一股又一股的火热花汁流出，好不容易，才越於菟抵着宫口射出第二发精浆。
　　这次更是直接射得小腹肉眼可见的隆起了一片，就像一颗火热的拳头在子宫里慢慢成型一样，将整个胎宫狠狠地撑开。
　　紫鸢绷的全身汗湿润，四肢猛然发力的搂紧越於菟好几秒，泄的花汁狂涌，好几分钟才浑身瘫软下来。
　　狠狠地射入胎宫后，越於菟马上就吻上了她的唇瓣
　　“呜…啧…哈…哧…遛…嗯…唔…啊”
　　紫鸢异常主动的捧着他的脸颊，娇躯轻扭之下，香舌顺势的渡了过来。
　　正迷醉之时，越於菟却主动放过了她，两人就这样并靠着躺在了床头，紫鸢丰腴柔软的身子很乖巧的依偎在他的怀里，头也靠了过来。
　　看着那根依旧挺立的肉棒，紫鸢实在是没力气了，软软的嗔道：“大种马……这都榨不干你……”
　　“你也很厉害啊，居然能坚持这么久”
　　“胡说”紫鸢媚了他一眼：“脑子都轻飘飘了……太舒服了……”
　　说完后紫鸢整个人就趴了上来，硕大的奶球就这也挂在他的眼前，身子往里拱了拱后就趴着不动了。
　　“太厉害了……肚子都涨涨的……”
　　越於菟轻轻的吻了她一口道：“你不炼化一下么？”
　　紫鸢摇摇头，媚态横生趴在胸膛上看着他：“炼不动”
　　这句话不假，这种等级的强烈精气，紫鸢就算再傻也感觉得出，这根本不是她这个初学者能炼化得了的。
　　“那我一会给你调药去。”越於菟哪知道这些，他甚至连自己的灵魂照影是什么样子他都看不见：“效果很好的。”
　　“嗯～”她也是头一次在交欢之后这么累，往日里都只有累死的牛，哪有被耕坏的地。
　　怎知这次她碰上的不是牛，而是一台挖掘机，天生就是用来把地挖坏的。
　　现在的她，别说手指头了，眼前都已经冒着金星了，要不是躺在他的怀里特别安心，早就昏睡过去了。
　　“你的宗门，很不讲人情么？”越於菟见她为了宗门历练任务被搞成这样，也是心疼。
　　“魔界的法则素来都是弱肉强食……残忍无情才是常理”
　　魔修嘛，不择手段一些很正常，所以紫鸢树下的敌人可不比蔡韶要少。
　　“那留下嘛，让我照顾你照顾你”越於菟轻轻地缕着紫色的秀发
　　紫鸢有些粘人的，在他的胸前蹭了蹭：“你都把我射成这样了……怎么可能跑得动啦！”
　　“行了行了，你先起来炼化一下，我去给你拿药。”
　　……………………
　　好了，修改完毕

第15章 （修）
　　就离宫里你侬我侬之时，下一瞬间，天地陡然失色，时空再次静滞
　　还在房中的紫鸢陡然全身一紧，全身上下汗毛竖起，平稳的呼吸瞬间急促，全身更是止不住的打着冷颤。
　　“他来了”紫鸢双手环抱双腿，紧紧的蜷缩在床上，咬紧牙关：“他来了……”
　　再看向寝室里，那个男人的身影却不在这边……
　　糟了，他去给自己拿药……
　　再看外面，天地如同被墨水浇下，刹那间天地间哀鸣遍野，血光降落于离宫之上，方圆千里，魔气涌动，极其狂暴
　　万里白云化作滔天魔气，一股大恐怖从天而降，将整个离宫笼罩在黑雾当中。
　　时有天上黑光落地，待光华散去，只见一名英俊非凡，气质出众的如玉少年从外面飘入寝室。
　　没错，飘入，他的双脚是浮空的
　　碰的一声，无风门自开。
　　随后，映入他眼中的，便是一个浑身发软，双腿之间一片狼藉的黑皮少女，紫鸢
　　“哼哼，历练失败还有脸寻欢作乐。”
　　话音如同煮沸的水声，深不可测的同时如同重锤一般，每一个字都在敲击着紫鸢的灵魂。
　　“你……你别过来！”
　　紫鸢气急，伸手拿出符箓朝着少年一挥动，一道猛烈的雷光闪烁间飞向少年
　　但少年根本不为所动，身上的黑气自动形成了护罩，将雷光挡下，眼中更是幽光闪烁
　　“居然反抗……很好”二字吐出，恐怖的魔气瞬间就笼罩了整个寝室，霎那间，紫鸢眼中居然看到了破碎的星球，燃烧的宇宙，以及三头六臂的天魔像。
　　紫鸢瘫软的坐在床上，嘴里发出恐惧之极的喃喃之声：“天魔……这是天魔……你怎么会在这里！”
　　少年的回应仅仅是一声冷笑，对着紫鸢的脖子，凌空一划。
　　霎那间紫鸢突然剧烈颤抖起来，随后不可抑制的吐出一大团鲜血
　　“呕……！！！”
　　鲜血呕出不止，如同一道人造的小型瀑布一般，迅速流出，
　　随后一个带着血光的珠子，正缓缓的向她飞去
　　但直到一半，只见紫鸢的左手，对着小腹便是燃起灵气的狠狠一拳，呕吐硬生生被阻止了，随后右手捏起法诀
　　三颗巨大的火球，几乎是小山般大小的火焰，从天而降的向他砸下来。
　　少年只是双手合十，嘴里念出一道魔音：“破”
　　“呕……！！！”
　　下一刻，巨大的火焰立刻消失的无影无踪，而紫鸢体内的血气再次疯狂从她嘴里呕出
　　她正感受到体内的血魔之力正在被流失，剩下的全是母亲百毒天后的血脉，再这样下去她会失去修仙的资格，她会变成废人
　　而那颗带着血光的红色珠子正不断地吸收着她呕出来的鲜血，珠子开始变得愈发鲜红，甚至可以说是绯红
　　少年伸手抓住，往嘴里一吞，整个珠子瞬间融入识海，
　　霎那间，少年的眼中多了一道影像，只见一道血红的身影向着破碎的天空飞去，并举起身后如泰山般大的黑色拳头，朝着天上的无尽天火狠狠打去。
　　少年眼里瞬间闪过一丝幽光，如同脑中多了什么明悟一般，外道天魔像的身上，瞬间凝聚出了一套绯红的铠甲，六只手臂上更是燃烧起了血色的符文，绯红的血焰仿佛在他眼中燃烧一般。
　　“血魔鳞甲，真是个好东西”少年的嘴里罕见的够了出了淡淡的笑容，眼中更是魔意汹涌。
　　此时的紫鸢已经呆愣在地了，说实话她也没见过这么恐怖的存在，耳边全是各种远古魔族的嚎叫声，神智几乎崩溃。
　　此刻支撑着她的信念的，唯有一个男子英俊帅气的身影。
　　大种马……你去了哪里……救我！
　　但此时，这种东西显得非常无力
　　“不……你……你不能杀我……”紫鸢此时彻底失去了抵抗的意志，脸青唇白的蜷缩在床的一角，不停地颤抖着。
　　少年露出了一抹讽意满满的笑容：“可笑，为什么我不能，和你说一样台词的，小爷我杀不知道几个了。”
　　手一抬，血光和魔气化作实质化的妖魔锐爪，缠绕着恐怖的魔气，正要朝紫鸢按去之时。
　　“咔”的一声，两人的身边突然传来一道开门声。
　　一个男子，小心翼翼的双手端碗，小心翼翼的放到桌上，仿佛对这个满是魔气的恐怖场景视若无睹一般。
　　少年眉头稍稍一抬。
　　哦，居然有人可以破开禁制自由走动？有意思。
　　待他放下碗，少年便开口了
　　“你又是何人？”
　　现在他懂了，不怪的敢这么大胆，居然洗掉了宗门的禁制
　　只见这个男人，也就是越於菟，缓缓的走到床前前单膝跪下，将自己的额头贴上了紫鸢的额头。
　　一瞬间，什么嚎叫声，魔气，魔意，威压，一瞬间都消失无踪。
　　失神的双眼也再度恢复了光彩。
　　只听越於菟轻轻搂过她那颤抖的娇躯，淡笑道：“好啦，你是我见过最勇敢的女孩儿。”
　　紫鸢眼角泛泪，面露璨笑：“你来啦。”
　　“嗯”越於菟在她的额头轻轻一吻：“多谢娘子帮我看家。”
　　等紫鸢再次看见那双眼睛时，已经从黑褐色的瞳孔，变成了金红相间的瞳孔
　　“答应我，我来解决这具干尸，你之后得给我乖乖把那碗汤药喝了，好么？”
　　“嗯”轻轻点头，却如同心中大石头放下一般。
　　不知为何，这种安全感从刚刚开始就一直笼罩在她的识海中，久久都不曾散去，让她很愿意相信他。
　　这个才和他有过一夕之欢的男子。
　　随后越於菟转身，狮子纹身瞬间从他的背后浮现。
　　少年在一旁从头看到了尾，就差搬张椅子了，看他终于完事，这才不耐烦的扭了扭脖子
　　“好了没啊大情种？”
　　越於菟很礼貌的行了个礼，并给了个轻笑：“好了好了，你还真是个好人呢，居然在等我。”
　　少年继续的微笑着，随后身后的外道天魔像陡然伸长手臂。
　　一只闪烁着黑色闪电的铠甲大手，猛然冲向了越於菟的脖子，其势快如闪电！
　　但更快的东西，是越於菟手中的事物。
　　只见一匹白练，几乎和大手同时打出。
　　“啪！”的一声巨响，满室红光。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　随后便是凄烈的惨叫声！
　　外道天魔像的一条手臂，连带着整个肩膀，以及后面的几条手臂，包括半颗脑袋，连人带甲，全部！
　　都化作了一滩金黄色的血肉，烧焦的熔渣碎片散落一地，燃着火焰的血肉溅得到处都是。
　　而越於菟手中的，却是一支闪烁着蓝光的，造型奇异的弩.
　　虽然说是弩，但是不见他有弓箭在上面，只有一个光秃秃的机架。
　　原本应该放着弩箭的位置，却被一抹血红的光壁代替。
　　少年可谓是出道以来第一次被人打的这么疼，惨叫了许久，这才按着眼睛忍住了
　　外道天魔像与自己一心同体，打死了他自己的灵魂也要消失一半，可以说是这一枪简直痛彻心扉。
　　但是与痛感一起涌入脑海的，便是滔天的杀意和怒火！
　　“你！竟敢！”霎那间，一柄玄奥的黑色长剑被他握在手里，眼神也突然凌厉起来。
　　铿锵一声，神剑冲天而起，凌厉无比的一剑，在少年身形狂退的同时，带着巨大的，漆黑的剑气，横亘了整个空间，朝着他的头颅斩去。
　　越於菟面无表情，又是打出一道白练
　　漆黑的剑气被白练瞬间击穿，黑色的长剑也化成了一坨燃烧着火焰的熔渣。
　　当啷一声，掉在地上。
　　“不！！”少年眼中瞬间布满血丝，狠狠地吐出一口鲜血：“这不可能……这不可能啊啊！！！”
　　我的葬天魔剑，那可是洪荒极道神器！怎么可能就这么！怎么可能！！！
　　越於菟可不管这么多，举着弩机，一步一步的缓缓往前
　　少年有点慌了，双手捏起法诀，交叉一划
　　“八荒镇魔塔！急急如律令，速镇大魔！”
　　天空突然传出一道恐怖的嗡鸣声，一尊通体漆黑的巨型古塔从空中，对准越於菟的头顶堂堂落下。
　　但下一刻，越於菟对着天空，头也不抬的就是一发白练。
　　“轰！”的一声，黑色的古塔中，瞬间爆出了猛烈之极的白光，随后巨大的身影陡然消失，变回了原来大小缓缓落下，并在顷刻间燃烧起来。
　　等古塔落到地上时，瞬间软绵绵的变成了一坨熔渣，和上一个黑剑下场完全一样。
　　这下少年眼中的血丝，瞬间占领了双眼。
　　一口鲜血立刻就喷了出来
　　“噗！”
　　那可是混沌至宝，怎么会被他一击化为熔渣？！这怎么可能！！！
　　“回去吧”
　　越於菟开口了。
　　“你这样打是没有意义的，快回去吧，现在我只想守着他过日子，你们仙魔之间的纷争我一概不想知道，但恳请你们也不要来骚扰我们。”
　　那把神奇的弩机还兀自冒着青烟，之前魔剑和她距离数十步之远以如此快的速度都可以被他一击打成废渣，按照这种情况，他随时可以一枪打死自己。
　　但是他没有，甚至弩机都落下了。
　　少年心中一喜，暗中捏起法诀。
　　瞬间，越於菟身后的影子，陡然深处无数条长枪，朝着他的全身扎去。
　　越於菟只轻轻叹气，摇了摇头。
　　少年的嘴角都要咧到天上去了。
　　大傻逼，给你这么好的法宝都不会用，终究是凡人一个。
　　但下一刻，在影子长枪击穿他之前，一匹白练闪电般的划过了自己的小腹。
　　一个瞬间，自己的下半身便完全失去了知觉。
　　整个视线也在往地面掉落，最后啪的一声落到了地面。
　　再抬头时，那柄恐怖的弩机已经顶在了自己的脑袋上。
　　“最后一次机会……”
　　“你这家伙……！！！！”
　　正欲起身，但下一秒，他却听见了自己的灵魂在尖叫，
　　识海和丹田都在沸腾咆哮，所有的魔气，血气，灵气，好像被瞬间抽干一样，消失的无影无踪。
　　只有无尽的空虚，无尽的嚎叫，和无尽的恐惧。
　　这是什么感觉，灵气最稀薄的蛮荒都没有这种感觉，为什么会有这种感觉
　　无数个疑问浮现在了他的脑海中
　　但很快，有一个疑问，引起了他的注意
　　如果这是他的能力的话，拿自己岂不是一开始就毫无胜算？
　　细思极恐，越想越怕，少年甚至连抬头的勇气都没有，只能趴在地上颤抖着。
　　“拿上你的尸身给我滚回去，以后没事别来打扰我们”
　　越於菟冷声喝令道
　　“现在紫鸢，是我的人”
　　同样没有任何犹豫，少年当即抓出一张传送符，化作一道黑血，融入地面后，消失不见。
　　褪色的空间也恢复了色彩，什么黑气，血光，全都一瞬间消失的无影无踪，连被破坏的痕迹都消失的干干净净。
　　除了地面的两坨已经冷却了的熔渣。
　　越於菟这才收起爆燃离子枪，并对着少年消失的位置深深一鞠躬。
　　‘抱歉呐，以这种不讲武德的方式打赢你’
　　转身走回寝室，迎接他的是紫鸢那温香软玉的怀抱。
　　紫发黑皮的美人今天是真的害怕极了。
　　“你……你快吓死我了！”
　　“还不是要给你拿药，好学不学非要学蔡韶那条淫蛇的功法。”
　　越於菟没好气的瞥了她一眼，然后轻轻的将她抱起来
　　“现在喜不喜欢我？”
　　紫鸢害羞的点点头，黏腻无比的回了两个字
　　“喜欢”
　　越於菟快速的亲了她一口
　　“喜欢就去乖乖的把药喝了。”
　　“嗯……”
　　汤药落肚之际，溢满的精气瞬间化为了充盈无比的灵气，温养着她全身上下每一处的细胞。
　　当然，除了那颗芳心，它好像飞到了别人的身上挂着了。
　　……………………
　　事情就这么告一段落了，黑皮美人紫鸢在突破具灵境之后，长时间化成人形问题就解决了，因为不再依靠之前的金丹吊命了。
　　同时也被越於菟正式介绍给了卞秉，让她开始掌控自己的特殊暗杀部队，成为自己的专职杀手。
　　小别胜新婚，两人在这段时间自然是恩爱缠绵、兴之所至便不分场所的纵欲交欢，紫鸢床上经验异常丰富，屄紧水多，不仅风骚主动，性欲旺盛且经久耐战，这几天在床上极尽所有风骚之能事，在主动的纵送迎合。
　　而且当天晚上就开启3P玩法的两女更是不管不顾，欲火愈发亢奋，极尽所能的卖弄风骚，施展出各种媚术，用最惹火姿势和挑逗他。
　　然后再一轮又一轮声嘶力竭的淫叫声中被肏屄肿穴红，满腹精浆。
　　孙坚那边也穿来了捷报，郁林郡的一战之后，似乎整个交州的抵抗意志都土崩瓦解了，再也没出现什么奇奇怪怪的妖魔鬼怪。
　　没了这些东西，打起来就轻松了，孙坚在被紫鸢通知士家最后一人的位置后，直接利用水网，发动了登陆夜袭，以迅雷不及掩耳之势，爬墙上城，击杀贼酋，杀散其他部曲兵，然后开始向着九真核日南两军进兵。
　　随后紫鸢便发挥了非常强大的情报威力，在孙坚落位之前就已经将可能的反抗势力帮他摸得清清楚楚，从而很轻松的被孙坚一个接着一个的，直接攻上不足聚集地，随后将其一举歼灭，虽然也是杀得血流成河，但这次行动迅速很多了。
　　随后就依旧是简单的老三样，但这次贾诩多了个心眼，他将九真日南两郡当地的许多文化痕迹全部，交给绝地武士军团进行了彻底的毁灭。
　　在这一系列的东西都解决了之后，孙坚等人就班师回朝了，留下第八千人队在哪里镇守。
　　根据紫鸢自己的要求，她会负责在交州扩张第八千人队暗夜领主，同时替他镇守交州，毕竟这支部队的风格也非常适合她。
　　虽然越於菟的各种系统她需要时间去学习，但是架不住人家有传送符可以直接往返，所以越於菟勉强同意了她的请求，正式向朝廷奏请了行交州刺史的奏章，算是正式代理了交州的职位。
　　当然，补偿还是有的，刑遁术已经被紫鸢一五一十的坦白出来了，确实有不少可取之处，已经被系统录进去当做教材改良了。
　　但只撤军完毕之后的一个月，紫鸢就证明了她的能力。
　　杀灭了无数的凶暴土着部族，以严格的治安律令把土着治得服服帖帖的，并不断移民汉族人口，很长一段时间那边都很太平，甚至生产都开始在恢复。
　　连暗夜领主千人队的战斗方式都更新了许多，还新增了各种武器，人数都增加了不少，正式达到数千人级别大部队，甚至帮他改良了盔甲，减少了更多不必要的铠甲，更轻更快更安静。
　　越於菟对午夜领主兵员质量的提升是很满意的，毕竟本来好像就是从罪犯里选的，一直以来他都很小心的在扩充他的数量，生怕招募到一些垃圾进去，但现在有了紫苑这个魔界来的人，对洞察人心更加熟悉的她自然比自己专业得多
　　然后紫鸢就很干脆的放权了，直接回来离宫长住了，原因也很简单，她月事没来，用灵力一看才发现怀孕了，于是就回来养胎了。
　　但是还好蔡韶有在，她回来离宫居住没几天，就给他生了一窝蛇卵，目前还有两个月才孵化，因此她得保持蛇形呆在那边，整好可以照顾紫鸢
　　时间继续慢慢的走着，眼看着南方统合已经接近尾声，时间也慢慢的来到了适合出兵的季节。
　　此前就不咋消停的董卓方与各大地方诸侯又开始有动作了。
　　越於菟行交州牧的事情很快就传遍了东汉九州，对此，众说纷纭之下。
　　董卓那边自然是完全不给予承认，但越於菟依旧我行我素，完全没有要理会董卓的意思。
　　先不管董卓和越於菟如何摆谱，诸侯那边可就热闹了，究其原因是，徐州牧陶谦不知哪来的数千人级别的丹阳兵，找到袁绍说要是矫诏起兵算他一份。
　　袁绍此时才开始储备军粮辎重，准备起兵会事，毕竟起兵归起兵，兵粮物资什么的还是要准备的。
　　听到有丹阳兵帮忙，自然是很开心咯，于是加紧联络起冀州各处的太守们，准备起兵。
　　这个消息传着传着，就来到了我们袁术袁公路这边了。
　　他这里，拿着天下前三好布局的南阳盆地，上接关中下接荆扬的，别提消息有多灵通了，基本上他对越於菟和袁绍的基本盘那是清楚得很。
　　因此，很自然地就很清楚，人家越於菟有多大的能量，特别是看到在他旁边日益壮大的曹家军。
　　本来这也不算什么，顶多是自己稍微着急了一点，毕竟人袁氏四世三公的哪里会看得起曹操。
　　直到他南边坐拥甲兵十万以上的刘表，宣布和越於菟结盟之后，他立马就不淡定了。
　　啥啊？北边白色恐怖，西北马家军，还有我隔壁的曹家军，怎么全东汉贼鸡巴能打的部队都特么和越於菟关系这么好？
　　不行不行，我要想想办法。
　　此时在评定上，我们的袁术手下谋士不知为何，也急了起来，告诉袁术公路表示：“公可速速起兵，若越将军率先振臂高呼，怕是天下敢战之士皆入他手矣”
　　袁术一看手下也支持，立马就写信去给袁绍说了
　　“汉之失天下久矣，天子提挈，政在家门，豪雄角逐，分裂疆宇，此与周之末年七国分势无异，卒强者兼之耳，今君拥有四州，民户百万，以强则无与比大，论德则无与比高。今越於菟欲扶衰拯弱，安能续绝命救已灭乎？！望君谨归大命，加袁氏受命当王，符瑞炳然，与我携手兴之。”
　　意思很简单，这个汉朝已经要没了！
　　我们袁氏家族的机会来了！
　　你现在随随便便就能坐拥华北四个州属，比越於菟那小子强多了！
　　速速起兵把兄弟！
　　袁绍看到之后当然很高兴，毕竟这个袁术才是袁氏的正统继承者嘛，于是就给回信去了，说想要拥立刘虞为帝，想看看他支持不支持。
　　袁术得到回信后一看，咦～我意思是我们自己另起炉灶，你咋又抱着这个快沉的船只呢？
　　袁绍再次得到回信后自然是很不舒服，他虽然志在让袁氏受命当王，可这种当王法真的不要。
　　为什么呢？
　　因为他袁术才是嫡子，要是袁家自己干，那这个袁术就得在自己面前，抢了自己的胜利果实，按照那个该死的‘宗法制’登基为帝，自己不被他弄死就好了。
　　反过来拥立论调的话，他就有机会把时间再拖一拖，以他袁术的那个性格，和刘虞铁定八字不合，说不定就被他拥立的刘虞给弄死了呢，之后他就可以名正言顺干死刘虞，实现袁氏受命当王的天命剧本！
　　没错，这两兄弟最后反目的原因还是死在这个‘宗法制’的走法上，正是遗臭万年。
　　于是很显而易见的，两人一来二去的拉扯了一两个月之后，袁术心急认为袁绍太磨叽疯狂催促他起兵，袁绍死都不要说辎重不齐全，并认为袁术太莽撞，于是两边很快就不欢而散了，似乎袁术还公开场合表示他就是个家奴。
　　但是也没知道的是，当初带头告诉袁术他速速起兵的谋士，在建言他的当天晚上就收到了来自神秘使者的一箱官制金条，还是十足的赤金。
　　镜头转到扬州这边，实际上这边并不算上好，要想起兵的话，就得抓紧时间回复物资储备了，至少粮草和器械都要有充分的准备才行。
　　就在这个时候，扬州境内居然盛传着一种谣言，内容很简单，说越於菟是个吃软饭的家伙，貌似和孙坚老婆有染，然后靠着孙坚老婆吹枕头风让孙坚南征北战，他越於菟就是在后面坐着抢功劳的而已。
　　大致意思就是他越於菟不会打，会打的是他的手下孙坚，是他靠着勾引孙坚老婆去吹枕头风后抢来的功劳。
　　本来呢，也只是茶余饭后的谈资，但是不知怎么的就真的传到了孙坚儿子孙策的耳朵里。
　　人孙策以不爽，就跑回去告状了。
　　孙坚知道后的当下就是哈哈大笑：“这是谁家编的故事，想象力如此丰富？”
　　废话，他当然不相信。
　　别说他不相信，当这件事在扬州管理圈传开来之后，荀攸张济几个都是不相信。
　　吴惠和越於菟两个当事人知道后首先是紧张了一下，结果一看他的手下完全不相信，这样就放心下来，隔天装作一副啥事都不知道的样子继续为民谋福利。
　　本来这件事也就这么过去了。
　　但谣言没有停止，反而越传越疯。
　　甚至夸张到他越於菟用同样手段搞上了张济的老婆。
　　好，张济可不是孙坚这个被越於菟调教许久的冷静统帅，这个暴脾气当场就在会议上表示要严惩。
　　孙坚一看连隔壁也中了，也严肃了起来，于是两人在军营里一合计，决定先去找荀攸。
　　荀攸是谁？王佐才呐，这一看就知道了：“两位将军稍安勿躁，许是有人散播谣言，待我叫卞将军去调查一下。”
　　于是当天晚上，真相就被卞秉审出来了，传播这些谣言的都是南阳来的客商。
　　荀攸一听就知道是谁了，连忙叫他们押起来录口供，一边上奏天庭，这袁术的抄掠罪名他可是罗列许久了。
　　可另一边的袁术呢，他还不知道他手下散播谣言这事呢，此刻他正写信去告诉刘表：“君才十倍与越於菟，何故屈居于山野村夫之下？我淮南袁氏四世三公，何不良禽择木而栖？”
　　因为他的心里依旧不怎么相信刘表真的和他结盟了，肯定是害怕越於菟的军力。
　　刘表这会正回光返照呢，精神头相当好，也乐的和袁术扯皮，毕竟伸手不打笑脸人嘛。
　　但当他听到袁术这边造越於菟黄谣之后，当场就翻脸了，直接怼了一封言辞激烈的信件回去。
　　这封信好巧不巧，居然随着朝廷的奏章一起来了，一个是把他喷成不忠不孝之人的刘表回信，一个是来自朝廷那边的判决书，摘掉他的虎贲中郎将一职。
　　一套下来之后，袁术是既一头雾水，又被刘表气的暴跳如雷。
　　最后，又是那个谋士给了建议：“现在朝廷被董卓控制，咱就把他当个屁都行，可这刘表可不是什么好惹的，咱还是送点礼物去修好吧，眼瞎还是讨伐董卓要紧。”
　　袁术听完才冷静下来，并拨了一大笔款子下去，吩咐他办理这件事。
　　他的这个'手下'给的修好也很简单，直接给一个言辞恳切的道歉信过去，随后送了一些丹药过去，说是替他搜罗来的治病良药。
　　刘表嘛，这种玩权谋的人自然分得清袁家四世三公的分量的，扯皮道歉了一段时间后还是接受了人家的道歉礼物。
　　结果呢？那些送来的所谓‘良药’，刘表只煎了一服药喝下，当晚就暴毙了
　　……………………
　　补了差不多两千多个字给你们，还请笑纳

