==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：花心天子
👤 作者：我不在乎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：376747
🗂 分类：东方玄幻,都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,灵异,猎艳
🗿 肉量：26.03%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　巧入花丛内，弄花香满衣；瓣叶遍沾身，红尘事无休！
　　公孙天翔，一出生就承受真龙之脉,奇遇、艳遇不断！公孙天翔拥有真龙之脉,继承轩辕黄帝的轩辕神诀、御女心经、黄帝内经3大奇书。
　　公孙天翔凭借御女心经泡美无数,凭借黄帝内经获得巨大的财富,凭借轩辕神诀最后站立在武学的巅峰,他成立佣兵团，建立国家，成就一代千古霸业。
　　原本现代世界，却还有真正的轩辕族后裔，上古10大神兵：轩辕剑、天晶、虎魄、雷霆、神罚、混沌、光明、石中剑、杀戮、羿弓！一一出世，他的生活会是怎么样的呢？……
　　本书宗旨：让主角有机会尝试在各种地位、各种角度、全方位的泡MM……

全文

人物介绍
　　（美女是以出现的时间排名）
　　主角：公孙天翔拥有真龙之脉，轩辕后裔，英俊潇洒，IQ200，精通各种武术，全能型“天才中的怪物”
　　“白马王子中的天子”
　　公孙敏:主角的姑姑，成熟美丽，IQ190的商业天才，对别人都是不理不睬对主角当然不一样了，人称“冰山美人”
　　陈欣柔：主角的表妹，清纯可爱，迷恋表哥，人称“粉荷仙子”
　　司徒云梦:主角的战友，青春飞扬，格斗天才，爆发力超猛，人称“格斗美神”
　　林雪枫:冷艳美女，华夏武林榜排名第9，人称“冷艳枪神”
　　段紫萱:性感妩媚，华夏武林榜排名第5，人称“性感死神”
　　********************
　　配角：
　　公孙康：主角的爷爷，企业总部在美国纽约，全球福布斯百富榜排名25，净资产120亿美金。
　　公孙彰：主角的爸爸，企业CEO，他与公孙康一样是一个商业奇才。
　　公孙丽：公孙彰的妹妹，贤妻良母。
　　陈风：陈欣柔的爸爸，家族世代从军，中国某军区总参谋部重量级人物。
　　史密夫：公孙康八拜之交，美国黑手党教父级人物。
　　宋铁龙:中国武林榜排名第3，官方人物，人称“拳圣”
　　********************
　　上古10大神兵：
　　1.轩辕剑（轩辕）圣道之剑（轩辕决）神兵潜力无穷
　　2.天晶（女娲）王者之剑（仁者无敌）神兵潜力无穷
　　3.虎魄（蚩尤）凶神之刀（战神决）神兵潜力无穷
　　4.雷霆（宙斯）闪电之杖（要较高的精神力召唤闪电）神兵潜力无穷
　　5.神罚（雅典娜）诅咒之剑（激发无限精神力）神兵潜力无穷
　　6.混沌（冥王）残忍之刃（激发无限杀气提升破坏欲）神兵潜力无穷
　　7.光明（阿波罗）太阳之剑（激发无限体能）神兵潜力10
　　8.石中剑（亚瑟王）不败之剑（配戴剑的剑鞘者将永不流血）神兵潜力9.7
　　9.杀戮（死神）死神之爪（兵不血刃不带杀气暗杀者之最）神兵潜力9.5
　　10.羿弓（后羿）射日之弓（激发无限体能，无限斗志）神兵潜力9.3

第1章 真龙之脉
　　1987年农历的二月初二零晨1点。
　　上海市郊外一片景色优美的原野上矗立着一座中西结合式建筑风格的别墅。
　　这幢别墅的建筑以造型精致细腻着称，对细节的精雕细琢，使得中西结合式的建筑尽显雍容华贵、奥僻典雅，而这幢别墅更是堪称其中的典范，绝不是普通人能够拥有的。
　　今夜，从宽大的窗户透出的灯光和不断在窗前晃过的人影，让一向冷清的别墅比往日更增添了几分人气。
　　别墅外面停着不下二十多部豪华轿车，凯迪拉克，雪佛兰，宝马，法拉力，奔驰，劳斯莱斯等，甚至还有一架豪华直升飞机停在草坪上，简直可以开一个“国际顶级私人物品展”这里的总价值就超过1亿元！
　　不错，这里就是我们主角将诞生的公孙家的别墅。
　　但对公孙家来说，今天注定是一个快乐和悲伤这样一个另人矛盾的日子，因为今天我们的主角的上天就注定他的不凡，他刚出世才哭出一声他那辛苦怀胎10月的妈妈就难产而死离开了他、离开了人间。
　　公孙康，公孙家的家主，也就是主角的爷爷，十五岁就背井离乡独自闯天下，凭借自己的独到眼光和惊人的商业天赋一手创造了一个商业史上的神话，现居住在美国纽约掌握着整栋商业大厦的运作，荣登美国福布斯百富榜。
　　公孙康就一个亲生儿子和亲生女儿还要一个从小领养的小女儿，老大公孙彰子承父业，成为公孙氏企业现任CEO，他与父亲一样是一个商业奇才；二女儿公孙丽嫁给了中国某军区总参谋部重量级人物，现授中将衔的陈风，小女儿公孙敏，据说是智商达到190的天才，公孙康从小就从孤儿院把她领养，现今8岁已经多才多艺而且在商业的造诣更让人难以置信。
　　主要介绍完了现在回归正题，当外面的他们终于听到婴儿只哭了一声就没声音了，全部都鸦雀无声，别墅的走廊上马上静的可怕，大家表情都显的忐侧不安！
　　这时一个漂亮的女护士抱着婴孩和几个护士、医生走了出来，大家看到医生走出了孕妇房，公孙彰马上上去抱过那漂亮护士手上的婴孩痴痴看着自己的儿子，早已经傻笑得合不拢嘴，大叫道：“鼻子和嘴巴像爸爸，眼睛和眉毛像妈妈，长大后一定会迷死很多女孩子的！哈哈，我终于当爸爸了！”
　　正当大家沉浸在喜获龙子的时候，医生说出了一句令大家的笑容马上收起话，“对不起，夫人在生小少爷的时候已经血流过多，脱力难产而死，我们已经尽力抢救了，但还是没能挽回夫人的命！”
　　公孙彰听到医生说的这句话，面如死灰，欢喜、悲痛、迷茫，复杂的眼神望向自己手上的孩子，伤心欲绝道：“天啊，为什么会这样，老天为什么要这样对待我和我的孩子！”
　　公孙彰刚说完这句话，公孙康和亲戚们都想上面先劝劝他，这时天空上劈下了一道黄金色的闪电！
　　刹那间，风掣雷行，天空上慢慢出现幻影般的异像，一条类似金黄色的巨龙，傲啸九天，那庞大的身躯，令人叹为观止，绵延长长的龙躯，将这栋全省最豪华的别墅包围在中心，那巨大的龙头慢慢俯了下来，那庄严肃穆、震慑一切的气势，似乎万物大地都在它脚下臣服一般。
　　公孙家的亲戚、朋友们都被这异像震惊中的时候，一个看上去一身道士打扮，仙风道骨的老人不知道怎么穿过严密的防线来到了公孙彰的旁边，那长得粉雕玉琢的婴孩见到这个老道士的时候，竟然笑了。
　　这个时候众人才从震惊中回过神，发现这里来了一位不速之客，大惊之下就要抓人，倒是公孙康和陈风阻止了大家，军人出身的陈风两眼精光直射那老者并不说话，经历过生死考验的他十分相信自己的感觉，这个人绝对不简单！
　　崇尚黄老学说的公孙康恭敬的问道：“不知道道长有何事造访此地？”
　　那老者凝视着对他笑的婴儿，修长如玉的手捋须道：“天降真龙，翔飞万里，故取名天翔最佳！此子一出世就龙气高涨，他母亲一定会受龙气影响难产而死魂归西方极乐，果然是继承轩辕黄帝真龙之脉的唯一人选，他日定非池中物，只是世道凌夷人心不古，纵有天资也有可能堕入旁门左道，天意难测，只能一切顺其自然了！”
　　看见茫然的众人，老道微笑道：“在下昆仑山一山野居士，我们一族乃受命寻找真龙之脉，即而传承真龙之佩授予唯一继承真龙之脉轩辕黄帝直系的公孙氏。到了我们这一族终于等到了5000年才出现一次的真龙之脉，真是莫大的荣幸啊！”
　　大家都听的云里雾里迷迷糊糊之间，老道拿出那块晶莹剔透的真龙之佩带到婴孩的脖子上，下一刻，婴孩全身泛起金芒，能看到体内的经脉中有着五彩斑斓的神光流动，身体透明一般。
　　盘桓在别墅上的那金色神龙异像巨大的身躯化为一道金光瞬间冲入婴孩的身体，金光爆射似乎吞噬了一切一般，这时别墅里大家都瞪大眼睛，一脸不可思议看着婴孩，等金光慢慢消失，老道笑的道：“现在此子灵智已开，真龙之脉已经打通，有真龙之脉的他从此一生绝无大难，只是有几个小劫需要注意。”
　　刚才大家见到那一幕知道这个老者肯定不是凡人，公孙康一听说自己的宝贝孙子会有小劫，马上担心问道：“道长，可以告诉我是什么劫吗？又该怎么解？”
　　“此子继承了真龙之脉，需18岁以前要强度训练他的骨骼和体能，这点要切记，到18岁以后这真龙之佩会引导他的，至于什么劫，放心，是桃花劫！至于如何解，天机不可泄漏！呵呵，此子这辈子是注定要与女人纠缠不情的了，你们也不需要太过死板，天意如此，怪不得他！”
　　老者意味深长道。
　　当所有人的视线再一次聚集在这个孩子身上时，老道已经悄然消失在房间。
　　等众人回过神来，哪还有这个奇怪老者的身影，这也为主角的身世平添一抹浓浓的神秘色彩，更加被爷爷和亲戚们看重。
　　“那就照那道长所说取名公孙天翔吗，爸爸？”
　　公孙彰向公孙康询问道。
　　“天翔，公孙天翔！就叫公孙天翔吧！”
　　公孙康决断道，一方面是感受到那个老道的神秘气息和他所说自己外孙的奇怪来历，另一方面这个名字也让自己很满意。
　　等到名字决定好了，公孙康再安慰公孙彰道：“彰儿，王霞在天之灵知道自己的儿子能有这么好的出息就会安息的，你别太伤心了，就如那老道所说她已经魂归西方极乐，我们应该替她高兴才是！”
　　公孙彰苦涩的露出笑脸道：“是啊，王霞从小从孤儿院长大，嫁给我后就一直希望自己有个白白胖胖的儿子，她在天之灵知道自己的儿子和他老爸还要帅一定会很高兴的。”
　　“恩，她的生后世我们大家会帮大哥你举行妥当的。”公孙丽安慰道。
　　这时公孙彰把怀里的孩子抱给公孙丽，马上跑进放着王霞尸体的孕妇病房里痛哭起来，就这样公孙天翔的出世拉开了序幕！
　　等待公孙天翔将会是什么样的命运呢……

第2章 特种部队
　　时间像电光石火般逝去，现在公孙天翔已经15岁了，这15年中公孙天翔在家族的培养下可是一点没闲着，7岁的时候他就已经会四书五经、琴棋书画，10岁的时候他已经掌握了，太极、散打、咏春拳、截拳道等各种中国武术！
　　现在15岁的公孙天翔早已经超过了传授他武术的各个教练了，现在的他可真说是文武全才啊！
　　从小失去母亲的他，一直是他的小姑公孙敏照顾着他长大，所以公孙敏就等于他的半个妈妈，他的表妹陈欣柔也会常常过来陪伴公孙天翔过生日，过圣诞，一有节日大家都聚集在上海他家的这幢别墅里一起欢乐。
　　但公孙天翔的爸爸和爷爷都在纽约忙着管理集团，只有公孙天翔他过生日的时候，他爸爸和爷爷再怎么忙也会乘私人飞机飞回上海。
　　大家都清楚，公孙天翔过生日的这天也就是他妈妈的忌日，但是为了他别让自己过生日的时候伤心，亲戚们都一直瞒着说他母亲是生出他的一个月后生病死的。
　　这天他的爸爸都会暗自伤心流泪，可怜天下父母心啊！
　　今天就是公孙天翔的15岁生日，他的爷爷和爸爸早上就从纽约乘飞机回到上海别墅！
　　别墅外面又停满了各类名牌名车，亲戚朋友们也都蜂拥而至，餐厅里，下人们在桌上便摆满了数不清琳琅满目地的各式餐具，浆洗过的大红餐巾和雪白烫手的湿毛巾早已呈上。
　　八个身着亮丽女仆装的女侍左右穿梭，摆上烤牛排骨、烤牛里脊，比萨饼和意大利通心粉，以及最健康时尚的沙拉、回锅鱼、江石滚肥牛、江南过桥排骨，米兰风味炸羊排、烟熏水牛鲜乳酪、烤金枪鱼等等中外美食，无论瓷盘和摆放花式，都一丝不苟，卖相十足。
　　使你一进入餐厅，味觉、嗅觉、视觉在片刻中得到了解脱。
　　别墅外，管家看见公孙天翔的姑丈陈风进来了就马上上前用尊敬的语气说道：“您来了，姑爷。老爷正在书房有事等您商量。”
　　陈风朝管家点点头，在管家的引领下，穿过回廊，从大厅的楼梯上到二楼，进入了这栋别墅的书房。
　　书房的装饰古朴而又典雅。
　　房间的四周，除了那扇巨大的窗子外，都放置着巨大的木质书架。
　　书架上，一排排精装书册按类别整齐地排列着，以方便主人查找。
　　雕花的天花板下，一张由上好木料制作的书桌摆放在窗前。
　　在书桌的前面，则是好几张椅子和用来摆放物品的凳子。
　　当陈风走进书房之时，房间中已经有五个人在等着他了。
　　他们显然已经来了很久，椅子边的凳子上都放着美酒和可口的甜点。
　　手提着公文包，陈风尔微一欠身，对房间中的五人说道：“今天忙着从军区里布置完任务回来，有点来迟了吧?”
　　“呵呵，你来的时间刚好，一分也不早，一分也不差。”
　　公孙康从书桌后站起，张开双臂迎向陈风微笑道:“你先吃点点心喝点葡萄酒吧?”
　　陈风笑道:“我天生就是劳碌的命啊，昨天到今天都在忙着工作还真没好好吃过东西啊，现在肚子真有点咕咕叫了！”
　　房间里的人听见他说得幽默，全都笑了起来。
　　公孙丽拿过点心，倒了一杯法国卡斯特极品葡萄酒心疼道：“先快吃点点心吧，等会爸爸决定天翔的事就开席了，外面客人都基本来了吧。”
　　“哦，爸爸难道你决定要天翔参加特种部队？”陈风疑惑的问道。
　　公孙康点点头肯定道：“是啊，那道长说天翔需18岁以前要强度训练他的骨骼和体能，现在我们请的这些顶级武术教练都不是他的对手了，只好让他参加特种部队才能更好的训练他，特种部队是有很大的危险，竟然道长说天翔一生没大难那就绝对不会有事的。”
　　“我也赞成让天翔参加特种部队，对他绝对是更好的锻炼和经历。”
　　史密夫中气十足道。
　　史密夫美国人18岁参加美国某特种部队，后来在纽约一次任务中受伤被公孙康所救，他们就这样成了八拜之交，两人出生入死几十年比亲兄弟还亲。
　　史密夫从部队退役后娶了美国黑手党一个核心教父级人物的女儿，从此就混迹黑道在纽约要风得风要雨得雨。
　　“既然叔叔也赞成了，那就让天翔参加特种部队训练吧。”公孙彰决断道。
　　“你们问过天翔吗，不知道他会不会同意呢？他从小就没离开过我，我还真舍不得让他参加部队生活。再说部队生活一定很艰苦吧！”
　　公孙敏心疼道。
　　公孙康微笑道：“敏儿心疼天翔大家都知道，但吃的苦中苦，方为人上人啊，现在也是时候让天翔经历磨练了。放心，刚才我都和天翔说了，他非常同意参加特种部队，他要是不答应，我们怎么也不会逼他做不想做的事情的。”
　　“恩，爸爸说的不错，竟然天翔答应了那这就是让他绝好的磨练经历。”公孙丽也赞同道。
　　“那大家都同意了，我就让他参加新建立的特种部队吧，希望天翔能挺过这3年！”
　　陈风喝着卡斯特极品葡萄酒激动道。
　　为什么陈风会激动呢？
　　因为这支新建立的特种部队是有全国挑选各个特种部队中最强悍的特种兵组成。
　　他们将替国家执行最特殊任务，至于什么任务只有陈风和国家几个有绝对权利的领导知道！

第3章 生日宴会
　　餐厅一角，一架制造于一八五零年可以说是世界现存当时代的罕见珍品，最有收藏价值的维多利亚式古董钢琴“CharlesCadby（查尔斯_凯拜）”前，钢琴师正在为餐厅里的贵宾们弹奏着优雅的音乐。
　　天使可爱般的陈欣柔拉着公孙天翔的手来到钢琴前，撒娇道：“表哥，我好久没听你弹钢琴了，能不能弹一首给我听听啊”可爱表妹的请求公孙天翔怎么会拒绝呢？
　　叫在弹奏的钢琴师起来，自己坐到钢琴前温柔道：“当然可以，听仔细了哦”不管怎么样的钢琴曲公孙天翔只听一次或看一次曲谱就马上像学了很久一样弹奏出来，这就是天才和凡人的区别啊。
　　公孙天翔手指触到琴键的一刹那，一种对表妹的特殊情感油然而生，马上手指间旋转着忘情的弹奏出贝多芬的名曲《致爱丽丝》非常优美和温柔的乐曲油然而出响彻整个餐厅，这时在餐厅里的贵宾们都静下心来慢慢聆听着这天籁之音。
　　刚才在弹奏的那位钢琴师满脸震惊心里喃喃自语道：“天才啊，能把贝多芬的这首曲子弹奏的这么好，我还是第一次听到，看来我一辈子也很难弹奏出这么动听天籁之音啊！”
　　N名漂亮的女人一双双痴迷的眼神纷纷注视向在弹奏的公孙天翔“这公孙天翔15岁就有一米八零的飘逸身材，如刀刻般菱角分明的英俊面容，深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔，以及嘴角边不经意露出那温柔的笑容，简直是一个标准的少女杀手，最主要还是他那优雅高贵的贵族气质简直就像个白马王子”N名漂亮的女人纷纷痴迷的心里道。
　　演奏完毕，刹那时响起阵阵雷鸣般的掌声。
　　公孙天翔从钢琴椅上站起来，来到正在痴迷的陈欣柔边，摸着陈欣柔的头扑哧一声道：“表妹，你怎么露出这样花痴表情啊，不会是被本天才弹奏的钢琴“征服”了吧？”
　　陈欣柔可爱的小脸微微红起来，轻轻的拧着公孙天翔的手，害羞道：“表哥，讨厌拉，谁是花痴啊。哦，表哥我们去外面的阳台上，我有礼物送给你。”
　　不等公孙天翔说话，陈欣柔拉着他的手跑到阳台上拿出包装精美的礼物兴高采烈道：“表哥，生日快乐happybirthdaytoyou，看看礼物喜欢不！”
　　公孙天翔微笑的拿过礼物道：“看看表妹能送给我什么。”
　　动手拆开包装盒，一只黑色中带银色的墨水笔展现在眼前。
　　公孙天翔拿着笔激动道：“万宝龙限量珍藏版哥白尼墨水笔，我想买很久了就是买不到，谢谢表妹，这份礼物我很喜欢”（市价18480元，万宝龙限量珍藏版哥白尼墨水笔到手功能：使字写的更帅气）公孙天翔情不自禁的上前抱住陈欣柔马上亲了下她小脸蛋，现在的陈欣柔脸蛋红的好像可以挤出水来，晶莹似雪的肌肤让人只想细心呵护，如弧月般的细长柳眉下一双美眸顾盼生妍，再配合上精致小巧的鼻子，如樱桃般的微翘嘴唇，绝美的脸庞上没有一丝瑕疪，看上去很像一朵粉色的荷花，更是美丽、清纯的粉荷仙子。
　　看到表妹脸红的如此美“景”公孙天翔脱口念出：
　　“世间花叶不相伦，花入金盆叶作尘。
　　唯有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真。
　　此花此叶长相映，翠减红衰愁杀人。”
　　所谓美女，应以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。
　　14岁的陈欣柔已经可以看出长大后一定是个绝色美人了，精致无瑕的小脸，粉嫩如玉的肌肤，加上清脆动听的嗓音和发育完好的身材，绝对是个十足的美人胚子！
　　简直就是大家心目中的梦中情人，在学校里堪称校花啊，那些二世祖可都对她展开狂蜂浪碟的追求。
　　但是很遗憾，不管追求者有多么优秀，多么浪漫都被她丝毫不考虑的拒绝了。
　　因为陈欣柔的心目中只有那个在她生病的时候一直细心守护着她，学习碰到困难的时候仔细指导着她，和他一起讲笑话，背古诗，和他到游乐场玩的时候碰到流氓调戏她，他就会站出来像战神般强有力的保护着她。
　　太多太多的他已经把陈欣柔小小的心占的满满的，不用说，那个人当然就是公孙天翔了！
　　但是我们的主角公孙天翔从刚才弹奏钢琴的那一刻才对他这清纯的表妹生出不是把她当小妹妹一样看待，而是把她当成一个女人看待的初恋情节。
　　15岁情窦初开的公孙天翔伸出手捏了一下陈欣柔的鼻子凑到她的耳边轻轻微笑道：“表妹，你真美，我都快被你迷住了。”
　　“表哥你是说真的吗，我真的很美吗？”
　　陈欣柔心里激动着，轻声道。
　　公孙天翔轻轻的拍了陈欣柔的小翘臀慢慢道：“当然是真的……骗你的拉，哈哈！”
　　公孙天翔说完这句话朝表妹扮了个鬼脸，马上以风的速度跑进餐厅。
　　陈欣柔摸了摸自己的小翘臀脸红的追着公孙天翔“恶狠很”骂道：“坏表哥，就会骗我，欺负我，你给我站住！”……

第4章 温室花朵
　　等陈欣柔追进餐厅里，公孙天翔已经和公孙敏他们站在一起正微笑的看着刚跑进餐厅的陈欣柔。
　　“你们都看着我干什么啊，我有哪里不对劲吗？”
　　陈欣柔想起刚才表哥的举动脸红着“狠狠”的瞪了一眼公孙天翔道。
　　大家扑哧一笑，“啧啧，我们的欣柔脸红的好可爱啊真像一个小仙子。”公孙敏笑道。
　　“姑姑，你就会说我小，我哪里还小了啊……”
　　陈欣柔嘟着嘴一脸不高兴道。
　　“哟哟，是啊，谁说我们家欣柔小了啊，欣柔可是长成大闺女了啊。”
　　陈风“帮”着自己的女儿笑道。
　　“对啊对啊，表妹长大了，要是在古时候都可以当妈妈的。”公孙天翔添油加醋笑道。
　　“哼，不和你们说了，大家都会欺负我，我去吃东西了。”
　　陈欣柔说完跑到餐桌边，夹起一块牛排放到盘子里喃喃自语吃起来。
　　“恩，大家都先吃东西吧，天翔等会宴会结束和我来一趟书房，我们有事和你商量。”公孙康微笑道。
　　公孙天翔尊敬的回答道：“是的，爷爷。”
　　公孙天翔可是从小都很尊敬自己的爷爷的，公孙敏从小就和他讲了很多公孙康的创业经历，自己的爷爷从一无所有到今天的百亿身价，当中的故事都可以写一本长篇小说了。
　　所以公孙天翔从小就立志以后的成就一定要超过爷爷……
　　生日宴会开了很久终于结束了，贵客们也都陆续回去了。
　　书房里，公孙天翔语出惊人道：“爷爷，你是要我参加特种部队是吗？”
　　“你知道了啊，恩，我们大家都同意你参加部队，这是个最好的锻炼机会啊。”公孙康决断道。
　　“什么，表哥要参加特种部队，听说参加特种部队最少3年不能回来啊，表哥不会吧！”陈欣柔伤心道。
　　陈欣柔今天刚觉得表哥对她有点“特殊”的感觉，马上就要3年不能见面了，能不伤心吗？
　　公孙敏也跟着伤心道：“是啊，这样就3年不能见面了，天翔一离开我还真舍不得啊。”
　　公孙天翔一直都是这个只比她大8岁的小姑姑公孙敏“拉扯”他长大了，公孙敏对他来说根本不是姑姑这么简单了，从小没母爱的他，早已经把这小姑姑当成妈妈一样爱戴了。
　　“你们别这样啊，弄的我都真的有点舍不得离开你们，我可不想一辈子当温室里的花朵啊，温室里的花朵可是经不起风吹雨打哦。”
　　公孙天翔笑嘻嘻的说。
　　在书房里的几人赞赏的点点头“温室里的花朵经不起风吹雨打”都不由想到“这才是我的好儿子，爸爸支持你。”
　　公孙彰点点头公孙康拉过公孙天翔拍着他的肩膀“对，温室里的花朵经不起风吹雨打，的确如此，社会中有多少“花朵”不是在父母的温室里长大的呢？他们都过着衣来伸手，饭来张口的日子；摆着“大少爷，大小姐”的架子。虽然我的孙子天翔比他们那些“花朵”好多了，但这15年终究是在温室里长大，是该走出这个温室好好磨练磨练了！”
　　激动的说。
　　“有人说：孩子，鹰的翅膀是在搏击风浪中练硬的；挺拔的松柏是在争霜斗雪中成长的。汗水结晶，知识的棍是苦的，但它的果实的甜的。有苦才能有甜，要想尝到甜，就得先吃苦。孩子，让我们做山巅松柏，不做温室花朵；让我们追寻风的足迹，穿行于生命的伊甸园，做百折不挠的野草，做迎风飞舞的沙粒，而不做温室里的花朵。这句话说的不错啊，我们这代都是做过“野草”和“沙粒”啊。”
　　陈风跟着点点头幽默道。
　　公孙敏是很有分寸的成熟女人知道这个时候不该舍不得公孙天翔，接着道：“对，男儿当自强，好男儿志在四方，天翔自己既然同意去部队了，那我们我应该全力支持他，这样他才会安心磨练自己。”
　　说完拉了拉陈欣柔的纤纤玉手。
　　陈欣柔当然是个善解人意的好女孩，马上明白姑姑的意思。跟着说：“恩，表哥竟然你同意了，那我也一定支持你，你放心去磨练吧！”
　　“女儿说的对，我们大家都支持天翔。”
　　妈妈公孙丽欣慰的摸摸陈欣柔的脑袋。
　　“特种部队绝对是最好的磨练经历，我是过来人，我很赞同天翔去磨练！”史密夫用纯正的普通话道。
　　史密夫从认识公孙康开始就早已经在特种部队学习过多国语言，他说出的中国普通话绝对比那些外国人强多了。
　　“是啊，史密夫爷爷在特种部队待过，等会多传授一些部队的经验和知识给我哦。”公孙天翔尊敬道。
　　这个史密夫可是和公孙康一起有福同享有难同当的好兄弟啊，公孙天翔当然很尊敬他了。
　　“放心，我在特种部队的经历我早已经写成一本日记了放到电子邮件里了，等会发EMAIL给你。”史密夫自豪的说。
　　“OK，我一定会好好看的。”公孙天翔高兴道。
　　“那就这样吧，明天就参加特种部队训练吧，我相信以天翔现在的武术实力一定可以通过训练审核的。部队那边我都已经安排好了。”
　　陈风点点头说。
　　“通过审核的话，就要最少待3年不能和天翔见面了，爷爷今天就送你一张金卡吧，里面有美金100万，希望对你有点帮助吧。”
　　不是公孙康小气哦，因为公孙天翔都说过不要把他当温室里的花朵。所以，以后钱要靠他自己赚了……
　　（100万美金到手功能：是人都知道钱有什么用吧……嘎嘎）
　　“谢谢您爷爷，以后我赚了钱一定会加倍还给你的。”公孙天翔用坚定的语气说。
　　公孙天翔坚定的表情散发出一种独特的动人魅力和一道皇者的霸气！
　　大家都欣慰的点点头，陈欣柔痴迷的看着他暗暗想着：“表哥太迷人了，我是不是真的爱上表哥了啊，爱上表哥是对还是错的呢？”
　　这时，公孙敏也暗暗看着公孙天翔心里嘀咕道：“天翔，终于长大了，越来越成熟了；现在的他已经不是小时候抱着我睡觉的小孩子了。”
　　想到这里公孙敏的脸“腾”的一下红起来。
　　这样书房交谈就告一段落了，明天就是公孙天翔参加特种部队的生活了，等待他的又有什么精彩的故事呢？

第5章 司徒云梦
　　第二天，天刚刚亮，陈风拉着公孙天翔坐上部队开来的直升飞机飞往中国某军区特种部队训练营。
　　昨天晚上公孙天翔可是一晚没睡觉都在仔细观看史密夫给他的特种部队经历日记，一目十行的他把日记全部看完，从日记里吸收了很多宝贵的经验。
　　去特种部队他什么都东西都不用准备，只带上表妹给他的万宝龙限量珍藏版哥白尼墨水笔和爷爷给他的100美金金卡。
　　就这样公孙天翔悄悄的和陈风汇合，陈风通知部队开来直升机就离开，没都和任何人道别。
　　因为公孙天翔不喜欢那种离别的感觉，更怕自己会真的舍不得姑姑和表妹。
　　飞机上，陈风拍了拍公孙天翔的肩膀道：“史密夫先生给你他在美国的特种部队经历你都看了吧，但世界的各个特种部队和美国的特种部队还是都有差别的，要不要我给你介绍下？”
　　“好啊，当然是越熟悉越好了。”公孙天翔笑的说。
　　“特种部队是世界一些国家军队中，担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的部队。一般由最高军事指挥机关直接指挥和领导，少数国家由国防部或军种领导。具有编制灵活、人员精干、装备精良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。
　　其主要任务是：袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等。
　　队员素质要求高，一般从侦察部队和空降部队中挑选体格健壮、机智勇敢、文化程度高、具有献身精神和有一定作战经验的人员。
　　装备轻便、先进、高效，以手枪、匕首、步枪、冲锋枪、轻机枪、手榴弹和掷弹筒等轻武器为主，还配发高级无声枪械、高级暗杀器械和药品、微型通信器材、特种爆破装置及水下作业装备。
　　有的还配备特种作战车辆、飞机和舰艇，及各种侦察器材、轻便工兵器材等。
　　训练严格，训练内容和要求主要有:进行多种激烈运动训练，增强体质、耐力和毅力；进行恶劣、恐怖条件下的心理素质训练，培养沉着冷静、随机应变的能力；进行刺杀、格斗、渗透、爆破、暗杀、绑架、驾驶、通信、化装、外国语言等训练，熟练掌握各种技能；进行袭击、伏击等战术训练，学习有关战术理论，提高独立作战和相互间的协同动作与指挥能力。
　　一般采用部队训练和院校训练相结合的方法，通过多渠道、多层次的特殊训练，全面提高特种作战能力。
　　特种部队初见于第二次世界大战期间。
　　当时，英、美、法等国从作战部队临时挑选或招募优秀官兵组成小规模的突击部队，对德军实施侦察、破坏、袭扰、绑架和暗杀活动。
　　第二次世界大战后，美国陆军于1950年、西班牙陆军于1956年、英国于1959年相继组建特种部队。
　　越南战争结束后，特种部队进一步发展。
　　美国的特种部队已形成一个新的兵种。
　　各国特种部队的武器装备，也日趋先进和向专业化方向发展。
　　鉴于未来战争主要是中、低强度战争和高技术战争，世界不少国家进一步肯定了特种作战的重要作用，更加重视特种部队的建设，其编成呈加强和扩大趋势，并注重装备质量和人员素质的不断提高。”陈风长篇大论的介绍道。
　　公孙天翔精精有味的听着“恩，特种兵真是全能型，呵呵，真的很适合我。”
　　随即又对陈风道：“姑丈，能帮我介绍下中国特种部队吗？”
　　陈风皱着眉严肃道：“到了军区以后可不能再叫我姑丈哦，要叫我首长！”
　　“是，首长。”
　　公孙天翔似摸似样的敬礼道。
　　陈风点点头微笑的说：“当然可以，听好了哦。中国特种部队的历史久远。红军时代就有精锐‘手枪队’；抗日战争中‘敌后武工队’曾大显神威；朝鲜战争时期，中国特种部队曾炸毁美军重要桥梁，破坏美军整个战役布势，最有名的是中国特种部队奇袭南韩最精锐的首都师白虎团团部的行动，为中国粉碎白虎团作出了决定性贡献。近年来，中国特种部队作为世界上为数不多的，曾大规模多加实战的特种部队之一，在突出个人素质训练的同时，特别加强了现代高科技武器的装备与训练，战斗力达到了世界一流水平。目前，中国特种部队采用的卫星定位系统，在包括台湾在内的地域内定位精度可1～3米。他们可利用无人驾驶飞机协助侦察，使方圆几百里的军情可以即刻跃然在指挥部的电规屏幕上。在中国特种部队中，还有巾帼不让须眉的女军人，她们在训练和作战技艺上，一点也不逊于矫捷的男子汉。”
　　陈风说到这里笑了笑“这次也从各个特种部队中挑选出了10名精英女特种兵哦，她们将会和你一起接受训练审核。”
　　说着说着，飞机已经降落到军区了，陈风拉的公孙天翔走进军区训练营。
　　训练营的操练场上齐刷刷的站的10排特种兵，仿佛已经在那里伫立千年之久，身上散发出庞大战斗气息让远在百步之外的公孙天翔感到一阵彻骨的战意，强！
　　这便是公孙天翔对这支如狮子般的队伍的第一印象。
　　士兵们看见首长后面跟着一个英俊的“男孩”男士兵们用冰冷中夹杂着轻蔑的眼神和后面2排女士兵们以炙热中杂着不同失望的眼神纷纷望向公孙天翔。
　　男士兵轻蔑的眼神是看到公孙天翔稚气仍未完全退去的脸，才觉得他根本没资格很他们竞争入队，女士兵们看到英俊潇洒的他，失望的是想到：这么英俊十足像个公子哥更本没什么实力吧。
　　公孙天翔看到大家的轻蔑眼神，马上鼓起气势和陈风来到队伍前。
　　他不知道的是他那散发出霸者的气势足已让这些身兼百战的雄兵一一“臣服”马上收起轻蔑的眼神。
　　等陈风站好，士兵们用哄烈的声音纷纷敬礼道：“首长好！”
　　“同志们好！”
　　陈风还礼，“今天来到这里的同志都是各个部队中挑选中的顶尖精英”说到这里，话峰一转严肃道：“但来到这里，不管你们以前有多么优秀，战绩多么辉煌，在这里你们是个全新的人，过去的一切都不复存在。这里你们将用一年的时间参加训练，只有通过这些严厉训练后，再举行全体比斗胜出的只有前20名能留下，将组成一支全新的特种队伍。接下来大家先入营休息一天大家个自交流了解下，明天会有5位重量的教官过来地狱式的训练，我要说的话完毕，撤队！”
　　大家敬了礼纷纷入营交流。
　　陈风转着对公孙天翔说：“天翔，你也入营和大家多认识下，这样对以后的训练有好处的。”
　　“好的，首长。”
　　公孙天翔敬了礼走进兵营区。
　　但公孙天翔哪里知道兵营的规划啊，从没参加兵营训练的他可说是菜鸟中的菜鸟。这不，他走着走着就稀里糊涂走进了女兵营区。
　　“这位同志，你走错地方了吧，这里是女兵营区哦。”
　　一个非常悦耳的声音从后面传入公孙天翔的耳内。
　　公孙天翔转身望去，一个上身穿着四色迷你服，迷你帽上带着一副大墨镜，帽子下露出2条可爱的辫子，下身穿着迷你短裤，短膝的裤子紧贴着她曲线优美的隆臀，越发显得腰肢纤细，美臀浑圆。
　　短裤下面露出两截白嫩的玉腿，曲线优美的面孔，精心修饰的细眉，再加上嫣红如樱桃的香唇，一双双精灵明亮的大眼睛，更有一番绰约少女丰姿，迷人之极，让人忍不住心生怜惜，想拥她入怀亲怜密爱一番。
　　公孙天翔讷讷的看着，这是他看过姑姑和表妹以外见到的最漂亮的女孩了。
　　女孩看到面前这个英俊的男生这样讷讷的看着她，脸微微红着想到：“他怎么能这样看着我啊，我都被看的不好意思了，但他深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔好迷人啊。”
　　嘴到却不高兴道：“喂，同志，你怎么能这样看着我啊。”
　　公孙天翔微微一笑：“不好意思，你太迷人了，所以被你迷住了，这不能怪我吧？”
　　嘴上这么说，心里却没一点不好意思。
　　不等女孩说话，公孙天翔接着“可不可以不要叫我同志啊，我叫公孙天翔，很高兴认识你。”
　　说完伸出手露出一个迷人的微笑。
　　“哇，他的微笑好迷人啊。”
　　女孩心里暗暗想到，脸红着伸出手握上公孙天翔的大手道：“你好，我叫司徒云梦，也很高兴认识你。”
　　公孙天翔看到司徒云梦脸红羞涩的样子，欲望“腾”的一下升起来，情不自禁的摸了摸正握司徒云梦的白嫩玉手。
　　心里暗道：“我这是怎么了，怎么控制不住自己啊，真该死，她不会把我当成色狼吧。”
　　想到这里马上抽回手，放进裤袋口里。
　　司徒云梦心里却美孳孳的想着：“他对我有意思吗，这样大胆的摸我的手，我的手可从来没被男生这样摸过啊，但他的手好温暖啊。”
　　“哦，你刚才说这里是女兵营区啊，那男兵营区在哪里呢，能告诉我吗！”
　　公孙天翔看情景有点尴尬马上转移话题道。
　　司徒云梦指着南面的地方道：“你们男兵营区在那边。”
　　公孙天翔和司徒云梦摇了摇手微笑道：“谢了，小妹妹，我们以后训练见，拜拜。”
　　说完跑进了男兵营区，留着司徒云梦喃喃自语：“他怎么叫我小妹妹啊……”

第6章 训练开始
　　天刚亮，公孙天翔就穿着部队发放的迷你服显的英姿飒爽看上去很像一位铁血战士。
　　等走到训练营地，士兵们都各自排好队等待教官的来临。
　　公孙天翔走过去排到最前面，每排10名士兵，他这第一排多一个他排在最前面就显的更突出了。
　　这时，公孙天翔转头看见了昨天刚认识的司徒云梦排在最后排，微笑的朝她点了点头，后者看见公孙天翔迷人的笑容羞涩的低下了小脑袋。
　　刚好等大家全部排列完毕，陈风带着3男2女走进了训练营。
　　陈风走到士兵前，士兵们都敬礼道：“首长好。”
　　“同志好，今天就是你们训练的第一天，让大家先认识这5位以后全权负责训练你们的教官。”
　　说完陈风朝后面的5人点点道。
　　在陈风后面的看上去非常威猛的中年人走过前语音哄烈道：“我姓宋，以后我就训练你们的总武术和总体能训练师。”
　　姓宋的中年人说完退到一边，后面一个看上去并不刚猛的男子走进前缓缓道：“我姓张，我主要传授大家的是通信、化装、外国语言等训练。”
　　说完退到一边，一个看上去最少有60多岁的老头走过来道：“我姓黄，我要指导大家的是心理战术和袭击、伏击等各种战术训练有关战术理论。”
　　老头退下后，一个手拿一把沙漠之鹰看上去很冷傲的漂亮女人：“我姓林，特种爆破，各种枪械和装备使用都将是我给你们训练的内容。”
　　摇了摇枪道。
　　最后一个腰间挂着一把黑色军刀，胸部看上去非常丰满的美女上前道：“我姓段，我要训练你们的是高级暗杀术和各种药品使用，野外生存等项目。”
　　等大家全部介绍完，陈风接着说：“5位教官的大名你们想必都听说过，他们现在将训练你们一年，一年里你们没有一天休息时间，每天早晨三点半起床，晚上十一点半睡觉。“坚定的信念、超常的能力、优异的技能、稳定的心理、敏锐的反应”这是你们每个特种队员要必备的素质。正是有了这种素质，你们才能在任何艰难险恶的情况下无往而不胜，所以你们要做好死的觉悟！”
　　“是，首长。”
　　士兵们都洪亮回答道。
　　来到这里的都是精英，大家都怎么会怕这些呢，可惜公孙天翔可是第一次接触这么强度的训练啊，以前的训练和现在比起来真是小巫见大巫拉。
　　但别忘了我们的主角公孙天翔可是全能型“天才中的怪物”啊。
　　陈风看了公孙天翔一眼，欣慰的点点头，后者看上去自信及满，就领着另外4位教官走出了训练营，只留下姓宋的总武术训练师。
　　“好，今天第一天就有我来指导。先让我测试下你们的武术功底，你们一排一排接着上来攻击我，一定要出全力才能完全测试出你们的真正实力。”
　　宋教官说完，全身散发出惊人的气势。
　　公孙天翔感受到这惊人的气势，脑里只想要一个字：强！
　　绝对可以把自己十招内解决掉自己。
　　现在公孙天翔有点明白为什么刚才那些士兵看教官的眼神满是崇拜，他们一定认识这些教官。
　　最前公孙天翔这排的士兵也感受到宋教官的气势，经历各种生死搏斗的他们都有点吃不消，但他们知道不能被这气势吓倒，马上散发战意一个个冲了上去。
　　冲到最以前的几名士兵举起拳头才和宋教官搏斗几招马上落败被打趴下，公孙天翔知道现在不是那教官的对手，但也想知道自己到底有多少实力，也运起他最擅长的“心意六合拳”一招“黄鹰捉兔”攻击过去，宋教官看公孙天翔来势威猛，闪身一下左脚一踢，公孙天翔马上用一招“燕子抄水”躲过，再一一使出“火焰攒心”
　　“黑虎拦路”
　　“冲天炮”等。
　　可是就是被宋教官轻松化解，他看差不多了，使出他的祖传绝技“通臂拳”二十四势之“风雷贯顶”这时，公孙天翔感受到风声雷响的拳法突如而来，知道这样下去马上会被打败，接着全力使出“心意六合拳”绝招“浩渺四海”2人拳拳对碰，旁边过来参战的士兵全被2人的拳法卷进去都一一击飞出去。
　　被击飞的士兵们都用恐怖的眼神看着拳拳对碰的2人，心里只想着：强，恐怖！
　　司徒云梦看到公孙天翔快支持不住了，运起格斗术冲过去。
　　“能去能就，能弱能强；能进能退，能柔能刚。不动如山岳，难知如阴阳；无穷如天地，充实如太仓；浩渺如四海，眩曜如电光。不错，不错，你的六合拳已经达到手与足合、肩与胯合、肘与膝合、眼与心合、心与气合、气与力合的六合境界了。”
　　宋教官朝着公孙天翔“可惜要打败我还差多了，看招，小心了。”
　　话音刚落，一招“通臂拳”二十四势之“拳霸天下”使出，无数拳影展现，公孙天翔和司徒云梦“砰”的一声落到了地上。
　　可是就这么巧，公孙天翔现在正压着司徒云梦娇巧玲珑的身体上，那只“安碌山之爪”正抓着司徒云梦的两个还未完全发育成熟的山峰。
　　司徒云梦感受到那只“安碌山之爪”
　　“啊”的叫了一声，身体马上向上移了一下。
　　不移还好，一移就糟糕了。公孙天翔届时手掌落空，嘴唇不小心落到了司徒云梦的嘴唇上。
　　公孙天翔闻着司徒云梦身上散发出的处子幽香，欲望腾升，偷偷亲吻了一下这样粉嫩嫩的甜美之唇，吻过之后马上跳了起来。
　　手指摸了摸自己的嘴唇微笑的心里想着：“好甜啊……”
　　司徒云梦也跟着站了起来，看到公孙天翔摸着自己的嘴唇在微笑，脸“刷”的一红，心里道：“好羞人啊，他怎么可以这样吻我啊，这可是我的初吻啊，难道他真的喜欢我吗？”
　　想着，同时看了看旁边，“还好大家都没注意到这里都还在和宋教官武斗。”
　　几分钟过去，等到训练场士兵们全都被宋教官制服了，宋教官指着公孙天翔和司徒云梦欣慰道：“恩，大家的武术功底都还不错，尤其是这2位，竟然在我绝招之下还没受伤，不简单啊。”
　　这时，场地上的士兵纷纷看向了公孙天翔和司徒云梦，有的眼神惊讶，嫉妒，有的看他们更多了好感。
　　“接下来，进行第一天的体能训练，越野背负40kg的沙土袋行军18km。这一阶段的是淘汰率最高的，往往会使许多队员难以坚持，所以希望你们都能坚持住。”
　　宋教官说完。大家以后都将进行着这地狱式锻炼。
　　这一天的训练终于结束了，晚上士兵们都聚在宿舍一起互相交流。
　　公孙天翔一个人想着今天和宋教官的比斗的场景嘴角微微一翘“呵呵，要是我使出全力不知道能不能接下他的绝招。不知道他是什么来头。”
　　想着想着又想到司徒云梦那甜蜜的嘴唇“再辛苦也值了……”

第7章 有趣世界
　　“你好，同志，你的武术真厉害，竟然能接下宋教官的通臂拳绝招！哦，忘了介绍了，我叫孙候，不是猴子和猴，侯门的候，呵呵”一个个子不高，脸长的瘦瘦很像猴子，年龄看上去25岁左右的战友走进宿舍对着公孙天翔幽默道。
　　公孙天翔微微一笑：“孙候，好名字，呵呵，我叫公孙天翔，以后多多指教。”
　　“不敢当，不敢当，我们一起努力吧。”孙候摸摸鼻子道。
　　公孙天翔想起一件事问孙候道：“侯哥，你知道今天这个宋教官叫什么吗，什么来历呢？”
　　孙候听到公孙天翔叫他侯哥心里一乐随即又惊讶道：“不会吧，你连“拳圣”宋铁龙宋教官都不认识啊，他可是我们军方的重量级人物啊？”
　　“哦，是吗？我以前很少过问别人的事情的，你能跟我说说他的事情吗？”
　　“拳圣宋铁龙军方人物，我认识才怪，我可是第一次接触部队啊。”公孙天翔心里想着道。
　　孙候听到公孙天翔真的不认识宋铁龙以为他一定待在什么个别偏僻的部队，随后侃侃道：“那我就给你说说吧。宋铁龙，军衔中将，宋氏通臂拳唯一传人，精通铁布衫，当任过多个特种部队教官，华夏武林榜排名第3，人称“拳圣”。”
　　“华夏武林榜那又是什么呢？”
　　公孙天翔又问了个别人认为非常白痴的问题。
　　“啪”的一声，孙候作了个绝倒的动作。随后起身笑道：“华夏武林榜，那可是每个习武者都应该知道的，亏你武术这么厉害竟然不知道。”
　　孙候露出一个痴迷的表情道：“华夏武林榜，每5年都会在中南海比武举行但只能选出50名，参加者只要是中国人不管是什么身份政府都不会追究，所以能排上华夏武林榜可以说是每个习武者的梦想啊。”
　　上一届华夏武林榜举行现在已经有2年了，所以再过3年后才会举行。
　　公孙天翔看见孙候痴迷的表情就知道他也一定想排上榜，接着摇摇头，喃喃自语道：“华夏武林榜，呵呵，有意思，有意思！”
　　这时，孙候正想说话，后面传来了一个战友的声音。
　　“喂，侯哥，你在这里聊什么呢，这位同志是？”
　　一个满脸横肉看身材就知道是猛男的士兵过来道。
　　“哦，我给你们介绍下，这位同志是公孙天翔；”随即拍着猛男道：“这位是以前和我一个部队的，叫朱八蓬，不叫猪八戒哦，这个名字有确吧！”
　　说完，大笑起来。
　　“扑哧”一声，公孙天翔也跟着笑起来道：“你们2个在部队一定是最佳搭档吧！”
　　“是的，是的，在以前的部队我们2个就一起搭档完成很多高难度任务，我们的友情就是那个时候建立的，所以我们开什么玩笑都没关系！”
　　朱八蓬看着孙候嘿嘿一声道，意思是说“等会再收拾你！”
　　孙候冷汗直冒道：“当然，当然，我们开玩笑当然是没关系的拉。”
　　心里却狠狠道：“没关系才怪，这个朱八蓬最不喜欢别人拿他名字开玩笑了，等会看来又要和他大战一回了。”
　　说完，孙候又马上转移话题对着朱八蓬道：“八蓬，我们刚才在谈华夏武林榜呢你对这个武林榜更了解，你就和天翔说说吧。”
　　“啧啧，说到华夏武林榜最令我震撼的是；我们这次这5位教官竟然有3个都是这武林榜的前10名啊，最让我钦佩的就是那2位女教官了，以前只听过她们的事迹，没见过她们的长像，原来她们竟然这么漂亮啊……”
　　朱八蓬口角流着口水唾液横飞道。
　　朱八蓬其实一直把她们2个当成YY的对象……
　　公孙天翔看着朱八蓬的色样简直就像真正的猪八戒，止着笑意问道：“那她们2位又是榜上排名第几呢？”
　　“那冷艳的林教官名叫林雪枫，华夏武林榜排名第9，人称“冷艳枪神”枪法不用说是百发百中，更厉害的是她还可以把枪当近战冷兵器来使用。”
　　孙候看着朱八蓬唾液横飞再让他说下去就会被他的口水喷满脸的，所以马上抢着回答接着道：“那性感的段教官名叫段紫萱，华夏武林榜排名第5，人称“性感死神”她可是在世界杀手界排名3啊，被她的性感外表所迷被杀的不知道有多少啊。”
　　““冷艳枪神”林雪枫，“性感死神”段紫萱，嘿嘿，外号很绝配嘛。”
　　公孙天翔嘴角微微翘起，露出坏坏的微笑说道。
　　朱八蓬看见公孙天翔坏坏的微笑，拍着他的肩膀笑道：“呵呵，果然是和我志同道合的兄弟，你也想泡她们2个吧，但是要泡她们一定要有绝对的实力哦，哎，看我自己一辈子没希望了，我还是有自知之明的意淫着就好了，兄弟你加油吧，我支持你。”
　　公孙天翔听着朱八蓬的话，摇摇头心里想着：“呵呵，实力是吗，看来我要努力了，原来这个社会还这么有意思啊，看来来这个部队来对了。”
　　孙候看着朱八蓬笑了笑道：“八蓬，你可不要把天翔同志带坏了啊，记住“色”字头上什么啊！”
　　“哼，什么把天翔同志带坏说得这么难听啊，“色”字头上不就是把杀鸡小刀嘛，想杀我可没门。”
　　朱八蓬自以为搞笑道。
　　杀鸡刀当然杀不了他这只“朱”啊……嘎嘎……
　　孙候和公孙天翔都“扑哧”一笑！
　　公孙天翔接着正色道：“能对我说说，华夏武林榜除了“拳圣”的宋教官，排在他上面的2位是谁啊？”
　　孙候看着公孙天翔正色的问道，回答道：“排行第2的是黑道人物，人称“刀魔”的端木雄，他的兵器“百战刀”可是华夏第一霸刀，可惜他还是败给了排名第1，人称“至尊狂剑”的孤独狂，他的剑更厉害啊，是仁道之剑“湛泸”此人身份不明，传闻此人亦正亦邪；更可怕的是，他是全球KO榜排名第3啊，“刀魔”在全球KO榜也只能排到第12位啊。”
　　“忘了和你说什么是全球KO榜。”
　　孙候停顿一下接着道：““拳圣”宋教官排名第15，我们中国就他们3个在KO榜上有名。全球KO榜可是由联合国秘密举行的，全世界各国最有实力的人都会参加，但只能30名上榜。上榜人物最多的国家就能获得在联合国各种好处。这些秘密也只有我们这些特种部队和政府有权利的人知道。”
　　“这世界上有两种事实，一种是我们所看到的事实，一种是背后隐藏的真正的事实。看到的往往是那些像是现实的假象，而另外一个我们看不到的才是真正的答案。原来如此，现在我算是真的明白这句话的意思了。看来这个世界越来越有趣了！”
　　公孙天翔喃喃自语，露自信的微笑道。
　　朱八蓬看时间很晚了拉着孙候对着在喃喃自语的公孙天翔道：“天翔同志，今天就聊到这吧，我们先去休息了，明天很早就要接受地狱训练，大家一起加油了！”
　　朱八蓬说完，马上拉着孙候跑出公孙天翔的宿舍。
　　外面“侯哥，刚才叫你开我名字的玩笑，接招吧！”
　　“啪”
　　“啪”传来了2人打斗的声音。
　　公孙天翔摇摇头，微笑道：“这2个战友还真有意思……”

第8章 冷艳枪神
　　宋铁龙的武术指导和体能训练已经过去3过月了，这3个月里公孙天翔的体能和武术都有一大进步，更锻炼出一身刚毅、力量、充分体现男性阳刚之美的肌肉。
　　（看上去不是那些超级猛男型的肌肉哦……现在的公孙天翔要是脱掉衣服，一般女性一定被他的肌肉所着迷。）
　　3个月的地狱式训练中，公孙天翔和孙侯、朱八蓬这2位幽默有趣的战友更是惺惺相吸以兄弟相称，和司徒云梦的感情更急速升级到开始叫“翔哥哥”
　　“梦妹妹”的暧昧地步！
　　接下来就是要接受那冷艳教官林雪枫的爆破、枪械和装备使用的训练了。
　　早晨三点半，训练场上已经站着穿着迷你服的70位士兵。
　　为什么只有70位呢？
　　不用说，那31位士兵在这3个月地狱式训练中由于坚持不住，纷纷都被无情的淘汰了。
　　今天的林雪枫身穿绿色背心，前凸后撅的匀称身材，勾勒出了她凹凸有致的曲线，圆润修长的玉腿穿着一条迷你裤，裤带上系着一条红色的腰带，腰带上面挂着一把银色的手枪“沙漠之鹰”手臂上也带着一条银色手镯，头上染了一头粉红色的半卷发，脸蛋白里透红，如弧月般的细长柳眉下一双闪烁精光的眼睛，再配合上高挺的鼻子，如樱桃般的微翘嘴唇，一看绝美的脸庞上就给人一种冷艳的感觉。
　　公孙天翔仔细看着冷艳的林雪枫心里自语道：“果然是个冷艳美女，不知道她的枪法能不能配的上她那“冷艳枪神”的称号呢？”
　　“接下来的2个月将由我给你们训练，今天先训练枪法。”
　　林雪枫直奔话题，“先给大家将将枪法的缺点和优点，枪法分为点射：在较短时间内连续有节奏的扣枪射击。优点是对弹道影响不大；缺点秒杀效果不高，如果准确度不如对方，很容易被对方打死；扫射：一梭子子弹全向敌人洒出去。优点如果子弹有5发命中在敌人身上，其中有三发在胸部，敌人就死定了；缺点：很难对弹道控制，特别是机枪的弹道除了前3发子弹后面子弹全是随机分布，没有规律。跑射：即跑动中结合多发子弹的压枪扫射，需要预位，最好有个掩体，估计敌人的位置，从掩体后面拉出去同时向其开枪，同时要根据感觉和经验来压枪，通常5发子弹一个来回效果最好，子弹射多了浪费，因为后面的子弹估计由不得你控制了。”
　　林雪枫停顿了一下又淡淡道：“最主要枪法是死的，人是活的，懂的活用枪法，那你们都可以成为枪法高手。”
　　“恩，林教官说的不错，接下来你要怎么训练我们呢？”
　　公孙天翔微笑的问道。
　　“对，林教官的训练方法一定是最好的，我们大家都不会有疑问的。”
　　朱八蓬直直的看着林雪枫舔着口水道。
　　林雪枫看都不看他们一眼，随后下命令道：“现在你们马上各自挑选枪械装上色彩子弹，分成7组进行实战演习，我要先知道你们个人的枪法实力。”
　　“是，林教官！”
　　士兵们敬礼回答道。
　　等大家枪械都选好了，装上色彩子来到枪法实战训练场。
　　实战训练场非常大，里面有各种人工植物，人工假山，人工河流等景物。
　　司徒云梦正好和公孙天翔一组，可惜司徒云梦的枪法可是一般般。
　　公孙天翔选了一把可以连发射击的85式微声冲锋枪，而司徒云梦却选了一把准确率低又重的95式5.8毫米班用轻机枪。
　　“啪啪、嗒嗒”枪声一响，随即展开疯狂了枪战。
　　公孙天翔拿着冲锋枪一路扫射，秒杀爆头了N人。
　　司徒云梦也拿着轻机枪猛射，可惜全部落空，再这样下去马上要被别人射杀了。
　　公孙天翔看司徒云梦情况不对，马上瞄准，扫射前面几个人，跑过来掩护司徒云梦道：“梦妹妹，你快先撤，我先掩护你，你找障碍躲好，等我来和你集合。”
　　“好的，谢谢翔哥哥了！”
　　司徒云梦向公孙天翔感谢道。
　　公孙天翔微笑的向司徒云梦点点头，看见有人瞄准在跑的司徒云梦，马上跳出去又一阵扫射，又被淘汰一名。
　　司徒云梦找障碍躲好了，架上轻机枪准备应战。
　　公孙天翔解决完那边就马上跑过来和司徒云梦汇合，司徒云梦猛扣扳机进行激射，公孙天翔掩护着她。
　　就用这样的男女搭配干活不累的经典战术，消灭了所有前来的敌人。
　　枪战进行了1小时，林雪枫在监视台看着战场监视器对着话筒淡淡道：“剩下战场上只有5人了，现在由我亲自参战测试你们实力。”
　　战场广播上传来林雪枫的声音，剩下的5人马上准备好各自应战。
　　公孙天翔对着司徒云梦微微一笑，呵呵道：“梦妹妹，我们小心了，真正的枪神可要出马了，一不小心一定会被淘汰。”
　　心里却道：“嘿嘿，冷艳枪神是吗，终于可以看看你的实力了，你别让我失望哦。”
　　司徒云梦向公孙天翔点点头表示知道，2个都各自重新装满色彩子弹。
　　“啪”的一声一开始，不到5分钟就有一名士兵被林雪枫淘汰了。
　　林雪枫的武器是用自己的随身手枪“沙漠之鹰”
　　“沙漠之鹰”中远距离使用效果最好，有着接近步枪的超强威力，高度精确率，特别适用于拐角处短兵相接的战斗，更具有“一击制敌”的能力。
　　唯一缺点是有巨大的后坐力，但对枪神的林雪枫来说控制住后坐力太容易了。
　　“嗒嗒嗒嗒”一个士兵拿着冲锋枪对着林雪枫扫射，但都被她轻松一翻身，扣动扳机“啪”的一声，那兵士马上被爆头淘汰。
　　另一个拿着97式自动步枪的士兵在背后的200M射程瞄准林雪枫，正想扣动扳机就被林雪枫一转身，“啪”那名士兵又被爆头。
　　沙漠之鹰射程刚好200M，（一般手枪射程才50M）97式自动步枪可有400M，要是那士兵站在400M瞄准，可能还不会被这么容易爆头淘汰。
　　现在战场上只剩下公孙天翔和司徒云梦了。
　　林雪枫发现他们2个在障碍点，想对他们来个短兵相接。
　　他们2人也发现林雪枫正朝着这边突进，公孙天翔对着司徒云梦做了个手势，后者点点头表示OK！
　　公孙天翔突然跳出来站来林雪枫的射程视野内，林雪枫对准公孙天翔扣动扳机，“啪”可是公孙天翔已经本能的一闪身，正好闪过这致命一击。
　　这时，司徒云梦马上对着林雪枫一阵猛射。可惜司徒云梦的枪法一般般还使用准确率低的轻机枪，怎么能射中被称为枪神的林雪枫啊。
　　林雪枫左右闪躲着跑着，马上来到司徒云梦的50M处。
　　“啪”沙漠之鹰里的子弹飞射出去，司徒云梦“啊”的一声以为自己马上被击中了。
　　可是旁边的公孙天翔拿起冲锋枪一个翻身跳，跳到司徒云梦的前面，马上猛扣扳机“嗒嗒，嗒嗒”林雪枫射出的那粒子弹被公孙天翔神奇的拦截了。
　　林雪枫一恁，公孙天翔逮到这个时机，“嗒嗒，嗒嗒”扫射出去。
　　林雪枫马上回复过来，冷笑一声。拿着沙漠之鹰对着公孙天翔射来的子弹在手上当盾牌一样旋转起来，那些子弹都被奇迹般的一一转落在地。
　　等公孙天翔子弹全部扫射完，林雪枫知道公孙天翔不足威胁了。马上枪对着还有子弹的司徒云梦。
　　随即扣动扳机，子弹“啪”的一声射出去。
　　司徒云梦知道躲不过去了，闭上眼睛默默的等待“死亡”可惜有人可不要她“死”公孙天翔一个极限跳跃抱住司徒云梦，自己后背就这样中弹，终于被淘汰。
　　司徒云梦睁开眼睛，呆呆的看着抱着她的公孙天翔，眼角闪着泪光激动道：“翔哥哥，你怎么这么傻啊，为什么要替我挡住子弹啊。”
　　公孙天翔摸着司徒云梦的小脑袋露出迷人的笑脸，道：“你都叫我翔哥哥，哥哥当然要尽一切能力保护妹妹啊。”
　　“哼”林雪枫听到他们的对话，冷哼一声。接着淡淡道：“要是刚才是真正的子弹，你已经下地狱了，还能有什么能力说保护别人呢？”
　　“哦，是吗，那男人不能保护好女人，算的上是真正的男人吗？”
　　公孙天翔狡辩道。心里却想到：“看来要有绝对的实力才能保护好自己喜欢的人啊！”
　　林雪枫听到这句话心里一呆，随后对着他们两个淡淡道：“好了，演练结束，等会马上去训练营集合。”
　　说完，不等他们说话自己走出了训练战场。
　　司徒云梦刚才听到公孙天翔说“那男人不能保护好女人，算的上是真正的男人吗”这句话。
　　心里甜蜜蜜道：“翔哥哥，终于不只把我当成小妹妹那样简单了！”
　　随后又坚定的对公孙天翔说：“翔哥哥，你以后别这么冲动得不顾及自己来挡子弹，以后我自己会苦练枪法好好保护好自己的，不会再拖累翔哥哥的！”
　　公孙天翔听到这句话，遥遥头，微笑道：“傻妹妹，放心，以后我会注意的。”
　　现在公孙天翔知道说什么也没用，只有下定决心以后要有绝对的实力保护好这清纯的“梦妹妹”说完拉着司徒云梦的小手走出了战场，后者看着这个不顾自己替自己挡子弹的“翔哥哥”拉着自己的手，脸马上微微一红。
　　跟着公孙天翔走出这个经历“生死”的演练战场。
　　这次枪法实战中，公孙天翔击杀21人，名列全队枪法第一。
　　他的枪法也不得不让林雪枫小小惊讶一回——大家都知道，这个冷艳美女林雪枫有点男泡哦……

第9章 性感死神
　　林雪枫的爆破、枪械和装备使用的训练3个月中结束。
　　现在部队里又有20名队员被淘汰只剩下50名了。
　　公孙天翔也在这3个月训练中掌握了，以手枪、步枪、冲锋枪、轻机枪、手榴弹和掷弹筒等和驾驶使用特种作战车辆、飞机和舰艇，及各种侦察器材、轻便工兵器材，微型通信器材、特种爆破装置及水下作业装备等。
　　现在的这50名特种战士完全可以说是天上神鹰，陆地猛虎，海中蛟龙！
　　现在有2个月由姓张的中年人传授大家通信、化装、多国语言等，和姓黄的老头指导大家心理战术和各种战术训练有关战术理论。
　　这2个月战士们都拼命的吸收各方面的知识，体会那些来自血与火和洞彻生死之后的大智慧，没有花哨的词汇，有的仅仅是那来自经过人世沧桑的他们刻骨的教训和感受。
　　没有长篇大论，有的只是绝对实用的技巧经验。
　　公孙天翔更在这2个月中充分的体现出他那怪物般的吸收和利用能力。对各种战术理论更好的发挥，使得他绝对有能力领导战士们更好的作战。
　　这2个月对战士们来说算是最轻松的，这2个月的训练其作用首先不是对身体，而是对神经系统的训练。
　　2个月过去后，又要马上接受最辛苦的野外生存、高级暗杀术和各种药品使用等项目。
　　训练场上，段紫萱的到来使得男战士们下体的“命根子”蠢蠢欲动……
　　她身上只挂着一件肚兜式绿布，鼓涨的胸脯穿着一条迷你胸围，迷你短裤下更露出足以使任何男人垂涎欲滴的修长美腿和曲线优美的隆臀，纤巧的腰肢、饱满的胸脯，染着粉黄色修剪适宜的披肩秀发，娇艳俏丽的容貌，即英姿飒爽，又性感妩媚。
　　简直是骚媚入骨……
　　“HI，战士们好啊！”
　　段紫萱露齿一笑，对战士们打招呼道。
　　战士们看见露出那雪白的牙齿显得更性感妩媚的段紫萱，脑子里都纷纷想到：“好性感啊……”
　　剩下的5位女战士更是对段紫萱的身材又嫉妒，又羡慕。当然司徒云梦也羡慕这个女教官的饱满的身材。谁叫自己的胸部还未发育完全呢……
　　“林教官好”战士们敬礼回答道。
　　段紫萱接着又说出那听起来就显得性感妩媚的声音道：“接下的3个月就由我训练你们的高级暗杀术和野外生存、各种药品使用等项目，希望大家都要坚持住哦，别让我失望哦。”
　　说完还挺了挺那让男人疯狂丰满的乳房。
　　“是，我们一定会坚持到底。”战士们异口同声道。
　　朱八蓬捂着下面涨疼的“命根子”更大声道：“只要是您亲自来训练，再残酷的训练我们也会坚持住的，我们决不会让您失望的！”
　　排在朱八蓬旁边的孙侯狠狠的瞪了他一下，意思是说叫你多嘴，自己别第一个坚持不住哦。
　　段紫萱笑着妩媚的点了点头，拔出腰带上的黑色军刀道：“学会高级暗杀术就要先学会反暗杀术，所以这3个月里，我会亲自各个刺杀你们。”
　　说完看着战士们个个冒冷汗的表情，摇头一笑，说道：“呵呵，放心，我不会把你们刺杀死的，主要让你们先尝到被暗杀的滋味。”
　　听到这话战士们才都放心了，随后纷纷想到：“性感死神”的暗杀术可不是闹着玩的啊。
　　“现在大家都跟着我马上登上直升机，先训练你们的第一个项目，野外生存。”
　　段紫萱说完就朝飞机区走去。
　　战士们都跟着段紫萱后面，看着她走路隆臀扭动着，那扭动的隆臀是多么诱惑啊，这明明是叫人犯罪嘛。
　　这时，有几个定力不足的战士都喷出鼻血，朱八蓬更是口水、鼻血一起流……
　　“呵呵，朱八蓬和那几个定力不足的战友看来是学不到高级的暗杀术了。”公孙天翔摇头苦笑道。
　　走在傍边的司徒云梦疑惑的问道：“翔哥哥，为什么他们学不高高级的暗杀术呢？”
　　公孙天翔微微一笑，解释道：“越高级的暗杀术越讲究的就是定力，试问定力不足的他们怎么能学到高级的暗杀术呢！”
　　“恩，是啊，还是翔哥哥厉害，都不会被美色都迷。”
　　司徒云梦崇拜的看着公孙天翔道。
　　公孙天翔哑声苦笑，心里惭愧道：“刚才我也是强止着鼻血的啊……”
　　试问血气方刚的正常男人怎么能抵挡性感美女的诱惑啊……
　　就这样战士们都随着段紫萱登上直升机出发进行残酷的野外训练。
　　2架运输直升机飞到了一个非常荒凉的岛屿上。
　　战士们都下了飞机，排成5队等待段紫萱下命令。
　　“大家马上各自挑选地图、任务表和装备马上任务。”段紫萱下命令道。
　　战士们都在飞机上领取了必需的装备，包括水、干粮、头盔、防弹衣、红外夜视仪、GPS、报警装置、信号枪、急救包、睡袋、手电、防水火柴、指南针、锯条、绳索等，还有枪支弹药，当然包括任务表。
　　等大家装备都挑选好，段紫萱说道：“接下来，你们将要在这岛上度过10天，这10天能坚持完成任务表上的任务的才是胜利者。”
　　停顿了一下，接着露出恶魔般的笑容，微笑道：“当然在岛上的10天当中，我也会时刻‘慰问’‘慰问’你们的。”
　　不用说她的这个“慰问”可是非常可怕的刺杀……
　　战士们各自和自己熟悉的队友组队，共组成5队，每队都是9男1女。
　　当然，公孙天翔这队就和司徒云梦、孙侯、朱八蓬还有6位一般熟悉的战友组成。
　　第1天到第2天：依靠孙侯们的经验和公孙天翔的智慧，完成两个简单的任务，过着一个相当惬意的2天。
　　第3天到第4天：开始下雨，行军变的困难，任务的难度也比第1第2天要难上好几倍，最要命得是，因为下雨，地图上标明的路好象并不容易找……
　　第5天：由于下大雨，岛上的山坡塌陷，公孙天翔拉着司徒云梦和战友们各自分散了……
　　第6天：食物和水用完了，司徒云梦更显得睡眠不足……
　　第7天：段紫萱雪上加霜，过来“慰问”他们两人。
　　黑夜中，公孙天翔和司徒云梦两人又累又饿在睡袋里准备休息。
　　公孙天翔感觉非常灵敏，听到有一个微弱的脚步声，知道一定是那段教官来“慰问”他们了。
　　马上站起身对司徒云梦微笑着做了个别出声的手势，凑到她耳边轻轻道：“梦妹妹，你先闭上眼睛休息，不管发生什么，我没叫你，你都别出来，知道吗？”
　　司徒云梦现在非常信任这个“翔哥哥”知道自己现在不能拖累他，看着他点点头表示明白。
　　随后，公孙天翔来到一棵大树下，拔出军刀对着大树冷笑道：“段教官，竟然来了那怎么还不现身啊。”
　　公孙天翔现在正在火头上呢，人又累又饿不说，这个段紫萱还来雪上加霜。
　　段紫萱妩媚一笑，从大树上翻身跳下，对公孙天翔赞赏道：“不错，你的感觉很灵敏嘛，让我看看你有没有做一级杀手的潜制。”
　　说完，拔出她那黑色军刀，以飞快的速度攻击公孙天翔——

第10章 激战死神
　　“嗖”的一声，公孙天翔马上闪身过去。接着，不等公孙天翔出招，段紫萱已经回转黑色军刀向他劈来。
　　公孙天翔本能的拿起军刀挡住要害，“砰”两把军刀短兵相接。
　　段紫萱妩媚的微微一笑，飞身一闪，马上闪到公孙天翔的身后。拿起军刀又一劈，公孙天翔慌忙的一后翻，身体狼狈的撞到了大树下。
　　这是公孙天翔第一次这么狼狈，也难怪他，他现在可是又累有饿啊！
　　段紫萱不等公孙天翔起身，一抬脚往下一踢。后者身体在地上翻滚着躲避段紫萱的攻击。
　　公孙天翔从地上跳起来，速度一加快，拿起军刀狠狠一侧劈。
　　“哦，呵呵，速度不错，可惜对我来说还是太慢了。”
　　段紫萱又一闪身，出现在公孙天翔后背，拿起军刀一砍。
　　“啊”的一声，公孙天翔手臂被砍上一刀，鲜血马上从手臂上流了下来。
　　随后，段紫萱又闪电般的脚一踢。
　　公孙天翔来不急闪躲，腹部被踢一脚，身体连翻带滚的趴到了地上。
　　段紫萱根本不给公孙天翔机会，又马上闪过来，一脚踩到他的腹部，妩媚的嘲笑道：“呵呵，看来你的潜制不怎么样吗，不知道你是怎么接的下“拳圣”的绝招的，不然一定是宋铁龙故意放水吧？”
　　对，段紫萱就是听到别人传言说公孙天翔接下“拳圣”的绝招，所以她才会这么如此的使用了二分之一全力的“慰问”他啊。
　　公孙天翔冷笑一声，随后在地上拿起军刀朝段紫萱一劈。
　　段紫萱呵呵一笑，飞身一闪，扬了扬黑色军刀挑衅道：“哦，还想做无畏的挣扎吗？”
　　公孙天翔从地上跳起来，嘴角吐了一口鲜血。身上马上散发出强烈战意，坏坏一笑道：“是不是做无畏的挣扎，等会你就会知道了！”
　　作为世界第3杀手的段紫萱当然能感受到此刻公孙天翔身上散发出的战意，马上收起轻视之心。
　　“那就看招！”
　　段紫萱大声一喝。
　　“砰”
　　“砰”
　　“砰”2人刀刀对碰，2把军刀闪出阵阵火花，对过了几十招，段紫萱还是攻击不进公孙天翔的防御圈。
　　段紫萱知道作为杀手一直对对硬碰，对自己很不利。刹那时，使出轻功一闪到公孙天翔的20米以外。
　　段紫萱现在有点欣赏的，拿着军刀，对公孙天翔娇笑道：“呵呵，原来刚才你都没使出全力啊，那接下来小心了，接我的绝招吧！”
　　“死神5式之——夺命闪电”段紫萱大喝一声使出她的绝招。
　　20米以外的段紫萱像闪电一样的速度攻击公孙天翔。
　　闪电一样的刀气突如而来，公孙天翔感受到这绝招的威胁，紧握住手上的军刀。
　　“呀”公孙天翔一喝，军刀对准段紫萱使出全力，“砰”2把军刀再次相接。
　　“啪”的一声，公孙天翔的军刀被劈成的2段。
　　恐怖，要是刚才公孙天翔没使出全力接这绝招……簖的不只是刀这么简单了，不死也残废啊。
　　这时，公孙天翔嘴角微微翘起，露出计谋得逞的坏笑。
　　段紫萱看到公孙天翔露出诡异的坏笑，马上感觉到不对。
　　正想先闪身，可惜公孙天翔双手已经紧紧的扣在她的手腕。
　　段紫萱手腕被扣住不能使刀，但她冷笑一声正想抬腿踢向他。
　　公孙天翔得寸进尺，双手用进全力一拉，再一个转身回转，一只手把段紫萱手腕从后背扣住，一只手勒紧了她的脖子。
　　看见段紫萱动弹不得，公孙天翔嘴巴凑到她的耳朵边，用充满磁性的声音道：“紫玉照红妆，萱瑰滢碧玚——段紫萱，段教官。你刚才可把我“慰问”的好惨啊，我该怎么样报答你呢？”
　　“呵呵，那这样报答我怎么样呢？”
　　说完，段紫萱脸上露出惹火迷人的笑容，把头一转，性感的嘴唇就这样吻上了公孙天翔。
　　公孙天翔对段紫萱的行为一呆，嘴唇感受到蜜粉口红的香甜味。
　　公孙天翔可是血气方刚的年龄啊，哪里受的住如此肌肤诱惑的性感挑逗啊！这不，他下体那龙根马上仰头抗议。
　　段紫萱的娇臀被公孙天翔的龙根死死的顶着，后者感受到自己的娇臀正被男性的龙根“侵犯”着，马上张嘴露齿一咬公孙天翔的嘴唇。
　　“啊”公孙天翔嘴唇被咬破皮，流出鲜红的血液。
　　知道刚才是自己下面的龙根不对在先，随即公孙天翔放开段紫萱，手指摸摸嘴唇，看着刚才亲吻自己，段紫萱那性感的嘴唇微笑道：“真是一朵带刺的玫瑰啊，但是真的很香甜。”
　　段紫萱拿着自己的黑色军刀朝公孙天翔指了指，用恶魔般的笑容，说道：“很甜是吗，那要不要再来呢？”
　　公孙天翔冷汗直冒，知道现在已经没力气再对她的绝招了，随后马上装笑道：“带刺的玫瑰，被她刺一次就够了，我还是先走了。”
　　说完，“嗖”的一声，运起轻功飞快了闪掉。
　　段紫萱笑看着公孙天翔离去，摸了摸刚才和公孙天翔亲吻的嘴唇，喃喃自语道：“这小子，真是个胆小鬼！”
　　公孙天翔飞快的回到司徒云梦的睡袋旁。
　　司徒云梦一直等着公孙天翔，看他已经回来了，高兴的露出笑脸，迎着公孙天翔道：“翔哥哥，你回来拉！”
　　随后看见公孙天翔狼狈的模样，拉着他的手，担忧道：“你没事吧，翔哥哥，你怎么伤成这样啊！”
　　“噗”的一声，公孙天翔嘴里吐出一口热血。
　　心里道：“这个“性感死神”死神5式的绝招真不是盖的，杀手界排名第3真不是浪的虚名的啊！”
　　想完，摸了摸拉着他小手的司徒云梦，微笑道：“我没事，梦妹妹，我们快休息吧，明天我们还要去找食物和水啊。”
　　司徒云梦脸一红，羞涩的抽回被摸的小手，点点头道：“恩，翔哥哥晚安。”
　　说完马上跑进睡袋，躺下休息——

第11章 恋爱插曲
　　今天已经是第8天了，公孙天翔和司徒云梦一大早就起来去寻找食物了。
　　他们两人走着走着，走进了一个茂盛的小丛林。
　　这时，公孙天翔微笑道：“梦妹妹，这个丛林里一定有食物，我们仔细找找吧。”
　　随即他们2个拔出军刀，把那些拦路的树枝、树藤一一除去。
　　“翔哥哥，你看，前面那棵大树上有果实！”
　　司徒云梦像发现新大陆般，高兴的指着前面不远处的那棵大树叫喊着。
　　公孙天翔朝司徒云梦指的地方看过去，确实有一棵大树上长着几个果实。
　　“呵呵，我去看看吧，不知道那些果实能不能吃。”
　　公孙天翔说完朝那棵大树走过去。
　　公孙天翔和司徒云梦只顾着看那棵大树，根本不知道一条毒蛇正盘桓在司徒云梦的脚后边。
　　一般毒蛇是不会主动攻击人类的，只要冒犯了它们的领地那就不同日语了。
　　看，这不，那条毒蛇看见一个生物在它前面高兴的叫着。它马上露出毒牙，准备发动出其不意的攻势。
　　“嗖”的一声响起，毒蛇竖立着利用身体向司徒云梦弹跳出去。
　　“啊”司徒云梦白嫩的小腿被毒蛇咬了一口，疼着叫喊起来。
　　她迅速蹲下一手抓起咬她小腿的那条毒蛇，猛烈用力一拉，把那条毒蛇拉直。
　　毒蛇还没来的及动弹就这样咽气了……
　　随后司徒云梦扔下那条毒蛇，由于小腿非常疼痛，身体失去平衡摔在了地上。
　　“梦妹妹，怎么了，哪里伤着了？”
　　公孙天翔在前面听到司徒云梦的叫喊，马上跑过来，担忧的问道，看见地上的咽气毒蛇就知道她可能被蛇咬了。
　　司徒云梦忍着疼痛，皱着眉头，指了自己的小腿苦笑道：“刚才一时太高兴，没有发现后面有条蛇，所以小腿被咬了一口。”
　　“你坐着别动，我看看。”
　　公孙天翔马上抓起司徒云梦的小腿，拉起裤卷，看见白嫩嫩的小腿上有2个齿痕。齿痕旁边已经乌青一大块了。
　　公孙天翔二话不说，十指扣住司徒云梦的小腿。把自己的嘴巴凑过去往那伤口上一阵猛吸。
　　“呃”司徒云梦脱口呻吟一声，看着公孙天翔正在“亲吻”她的小腿，小脸马上一红。
　　公孙天翔听见司徒云梦的呻吟，心里一阵燥热。随即马上镇定下来，再仔细的吸吐去伤口上的毒液。
　　“呸，噗”公孙天翔看把毒液吸吐的差不多了，抬头看见司徒云梦脸红红的，就知道刚才的举动使得她一定会害羞的，摇了摇对她微笑道：“梦妹妹，你先在这里坐着，毒蛇出没的百步之内必有解药，我去找找看。”
　　“恩，谢谢，翔哥哥。”司徒云梦深深感激道。
　　过了几分钟，公孙天翔找到药草，把药草往司徒云梦的伤口包扎好。
　　“刚才我去看了那棵树上的果实，那些长得像猕猴桃的果实是植物属蔷薇科的“贴梗海棠”果实含有毒素的，所以不能吃啊。”
　　公孙天翔失望的对司徒云梦说道。
　　司徒云梦也跟着失望道：“啊，真倒霉，发现果实还不能，自己还被毒蛇咬了一口。”
　　“哦，对啊，蛇肉可以吃的啊，而且营养丰富，还很美味的啊。”
　　公孙天翔指着那条咽气了的毒蛇道。
　　就这样，公孙天翔拿来树枝，把蛇毒牙拔取、皮剥去、蛇胆取出、头砍掉。架起火堆，烤着蛇肉吃。
　　“梦妹妹，蛇胆给你吃吧，它能明目，生吃蛇胆有利健康哦”公孙天翔没孳孳的吃完蛇肉，拿过蛇胆对司徒云梦说。
　　司徒云梦连忙摇了摇头感激道：“还是给你吃吧，翔哥哥，你都把大部分蛇肉给我吃了，你自己一定还很饿吧？”
　　“呵呵，没事，那蛇胆我就吃了。”
　　公孙天翔吞下了蛇胆，蛇胆苦得他连皱眉毛。
　　等全部吃完后，在原地休息了一会。
　　公孙天翔拿出地图仔细看着道：“现在我们只有2天时间了，目的地也快到了，我们现在马上起程吧！”
　　说完，站起来准备起程。
　　司徒云梦也跟着站起来，但由于腿部伤口还非常疼痛。马上又皱的眉头，身体摇摇欲坠。
　　公孙天翔看见了，马上跑过来双手扶住她，对着她心疼道：“梦妹妹，你的腿一定还很疼，来，让我来背你起程。”
　　“翔哥哥，我又拖累你了，我真没用！”
　　司徒云梦“呜”
　　“呜”的眼睛里挤出泪水，哭泣着伤心道。
　　“傻妹妹，没事的，上我后背，让我来背你，我很乐意背你哦！”
　　公孙天翔看着司徒云梦脸上挂着泪水，心里一疼，马上用自己的舌头亲舔着她脸上的泪水，微笑的说。
　　司徒云梦呆呆的看着这个英俊无比、细心呵护她的“翔哥哥”亲舔着她泪水，心中一阵甜蜜，忘情着双手抱住公孙天翔的脖子，樱桃般的嘴唇马上吻住了他。
　　公孙天翔闻着司徒云梦身上散发出的处子幽香，嘴唇像一阵电流般电击着，昨天晚上被性感的段紫萱挑起的情欲像火山一样爆发出来。
　　公孙天翔抱紧司徒云梦，舌头像本能的轻柔的探入对方的嘴中。司徒云梦发现对方舌头突入，羞涩的张开紧闭的牙齿，吐出自己的小舌。
　　两条舌头互相接触，公孙天翔被挑逗的欲望已经爆发，情不自控的伸手抚摸住司徒云梦的小娇乳。
　　“呃……恩……”
　　司徒云梦的小娇乳被“侵犯”身体传来一阵电感，舒服的呻吟出来。
　　就这样，两人互相激情的热吻、忘情的抚摸……
　　等两人吻的快透不过气来了，公孙天翔才恋恋不舍的吐出司徒云梦的小舌，收回抚摸着乳房的“安禄山之爪”司徒云梦涨红着小脸，后者看到司徒云梦红通通的脸蛋，“嘣”的吻了她一下，用迷人的微笑道：“梦妹妹，快上来吧，我背你起程。”
　　说完，转过身，伸出两只手放到后背。
　　司徒云梦甜蜜蜜扑到了公孙天翔宽大的肩膀上，双手搂住他的脖子，嘴巴凑到他的耳朵边，轻轻的羞涩道：“翔哥哥，我爱你！”
　　公孙天翔双手感受到司徒云梦圆润的小翘臀，两只小娇乳顶着他的后背，耳朵边传来燕语莺声的“翔哥哥，我爱你”公孙天翔微笑得转过头，看着司徒云梦坚定的眼睛，用充满磁性的声音道：“列夫_托尔斯泰说：“抓住幸福的时机，去爱和被爱吧”现在的我很幸福！”
　　“翔哥哥，虽然我不知道列夫_托尔斯是谁，但我抓住幸福的时机了。”
　　司徒云梦露出幸福的笑容，开心的说道。
　　2天后，战友们都各自到达目的地，野外生存训练就这样在公孙天翔和司徒云梦恋爱的小插曲中结束。

第12章 训练结束
　　这3个月的野外生存、暗杀术和各种药品使用等项目训练使得公孙天翔的实力更一大进步，尤其是他非常喜欢学习药品知识，一般各种药品他都会使用。
　　现在只剩下一年里的最后1个月了，这1个月里战士们都要最后复习全程训练。
　　这一年终于在地狱式的训练中结束了，最后一天这50名特种战士只能留下20名。
　　留下的20名将是最后的胜利者，那30名没通过的战士将被无情的淘汰。
　　“爆破、机械使用、战术等技巧全部已经考核过了，最后就剩下武术比斗了，武术比斗后将总结出你们的总成绩，不用说，成绩排名前20位的战士才能留下。战士们都尽力吧！”
　　陈风在武术比斗场训话道。
　　“是，首长”战士们高喊道。
　　比武开始后，公孙天翔和司徒云梦、孙侯、朱八蓬都已成功进入前10强。
　　现在上场的是朱八蓬，他的对手是部队里所称的“飞毛腿”王林。
　　一开场，朱八蓬都被“飞毛腿”王林的腿功制住的不能反击。
　　这时，朱八蓬大喝一声，运起大力拳直攻王林，王林也全力运起腿功。
　　“啪”拳腿对碰，两人都各自击飞出场外，平局结局。
　　接下来上场的是司徒云梦，她的对手是螳螂拳高手盖易。
　　“喝”的一声，盖易一上场马上动真功夫，使出他的拿手绝活螳螂拳。
　　“啪、嘣、啪”2人拳打脚踢的过了几十招，盖易心里有点恼怒，被一个女队员这样牵制的死死的。
　　看准了时机，马上使用出全力，一招螳螂钩拳重重打到了司徒云梦了身上。
　　司徒云梦倒在地上，抬头看到场外公孙天翔鼓励加油的眼神。
　　战意随即爆发，“呀”的跳起来，利用格斗踢裆砍脖发动攻击。
　　将右脚向前上步并同时猛然攻出右直拳吸引盖易注意，随后速起左脚去狠踢盖易的裆部，在左脚落地的同时，以双手的掌根同时狠狠横劈向盖易后脑，将其凌空打飞出去。
　　司徒云梦在盖易前扑倒地的同时，不等他起来，应迅速前跃并以臀部跌坐于盖易的后腰上，左手则卡牢他的后颈，右手则以平勾拳重重击向他的右侧太阳穴这一致命空当处，将其制服。
　　盖易落败，公孙天翔欣慰的朝司徒云梦微笑的点点头，后者更对着他眉目传情。
　　接下的就是公孙天翔上场了，他的对手正好是孙侯。
　　孙侯一上场，对着公孙天翔轻声的，哭笑着说：“兄弟，你下手可别太重了啊。”
　　公孙天翔嘿嘿一笑道：“很难说哦，拳脚无眼啊，侯哥小心了！”
　　孙侯马上正色，抢先发右拳攻来，公孙天翔速度用左手进行格挡，速起右脚去正踹孙侯的心脏处，孙侯抬手挡住要害，利用速度闪在公孙天翔后部。
　　公孙天翔使出“心意六合拳”的“乌牛摆头”孙侯也运起他的拿手武术猴拳抵挡住了攻击。
　　就这样2人打的风声水起，你一拳我一拳，最后还是孙侯的体力不如公孙天翔而落败。
　　等武术比试全部结束了，最后由陈风过来宣布道：“现在考核全部结束了，你们的成绩已经出来了，我宣布下前20名战士的成绩。”
　　陈风说着顿了顿，战士们都聚精会神的听着。
　　“总成绩第1名是公孙天翔，第2名是盖易、第3名孙侯、第4名司徒云梦、第5名王林、第6名朱八蓬……第10名庄娥……（省略）……第20名是童贞”说完，欣慰的看了看公孙天翔，后者自信的朝他点点头。
　　这时，没听到自己名字的战士们都失望着，知道自己被无情的淘汰了。
　　司徒云梦听见公孙天翔总成绩第1，对他更是钦佩、爱慕！谁不想自己的爱人强大呢？
　　陈风接着道：“有报到名字的20名战士等会去会议室集合，其他30名战士各自回自己的原部队吧，这次，你们这30名战士虽然被淘汰了，但你们接受过这一年的训练已经是精英中的精英了，以后你们再努力吧。”
　　“是，首长。”
　　30名被淘汰的战士重新建立自信，高喊道。
　　过了一会，会议室的长方形办公桌上坐着几位中央领导和军区政委。后面站着刚进来的20名战士。
　　陈风朝领导们点点头，领导们示意他会议开始。
　　陈风对着20名战士们严肃道：“你们这20名战士现在分成2队，每队10人，将有总成绩第1名的公孙天翔和第2名的盖易分别当任队长，队长马上荣升少尉军衔。”
　　陈风说完，由政委拿来2个绿色军衔徽章颁发给公孙天翔和盖易。
　　其他队员都各自羡慕的看着公孙天翔和盖易。
　　“你们商量下组成熟悉的2队吧。”陈风接着道。
　　很快战士们商量好各自以队长为先排成2队，公孙天翔这队当然是司徒云梦、孙侯、朱八蓬等。
　　“好，现在公孙天翔这队取名为“雷霆”盖易这队取名为“风云”这2年内你们没有名字，没有过去，只有代号，“雷霆”队取名雷1到雷10，“风云”队取名云1到云10。我们将给你们联系用的特殊笔记本电脑，任务会到笔记本电脑上。不管能不能完成任务，你们都要听从电脑上的指示，你们清楚了吗？”
　　陈风非常严肃道。
　　“是，清楚了，首长。”
　　战士们纷纷说道。
　　陈风点了点头，接着道：“先把话说在前头，2年后你们的队伍都要将各自解散，要重回部队或做别的事都由你们自己决定。”
　　陈风说完，从秘书手上取过特殊的笔记本电脑交给公孙天翔和盖易2位队长。
　　“每次任务的时间地点都将在电脑上，给你们的任何任务你们都不得有异议，只有接受和遵从，今天你们都各自休息1天，明天任务就要开始了，好了现在各自解散吧。”
　　陈风说完，20名队员都离开会议室各自回去休息，准备接受明天的任务。
　　会议室里，一名国家领导对大家道：“不知道，他们能不能完成这些任务，希望他们不要让我们失望吧。”
　　“绝对没问题的，他们现在都是经过地狱训练出来的地狱战士，一定会把敌人纷纷带入地狱的。”陈风肯定道。
　　“恩，这2支队伍的任务对我们国家来说实在是太重要了，他们的战力是可以肯定的。”另一位领导点头说道。
　　镜头回到公孙天翔的宿舍里“翔哥哥，哦，不对，应该叫你队长雷1，恭喜你获得少尉军衔啊。”
　　司徒云梦来到公孙天翔的宿舍钦佩道。
　　公孙天翔把司徒云梦拉到怀抱里，亲了一下她的脸蛋，捏着她的小鼻子，微笑道：“傻瓜，什么队长雷1，那只是任务时候的代号而已，当然要叫我翔哥哥拉，快再来叫一声，我就喜欢你叫我翔哥哥。”
　　司徒云梦在公孙天翔的怀抱里觉得非常安全、温暖；把头靠在他的肩膀上，说道：“翔哥哥，翔哥哥。”
　　公孙天翔听见司徒云梦那燕语莺声的声音叫着“翔哥哥、翔哥哥”伸手捏住她的下巴，看着她红润的嘴唇，温柔的问道：“梦妹妹，我现在好想吻你，可以吗？”
　　司徒云梦的小脸微微一红，闭上眼睛点点头，心脏就开始剧烈的跳动，自己都能听到“砰砰”的声音。
　　半晌之后，只见公孙天翔毫无动静，司徒云梦稍稍睁开眼睛抬起头，只见公孙天翔正呆呆地望着自己，表情如痴如醉。
　　司徒云梦羞涩的把自己的樱口印在公孙天翔的脸颊上，一毫米一毫米的向他的嘴唇移动。
　　“梦妹妹……”
　　公孙天翔扭着身子，让两人的眼神相交，他从司徒云梦的眼里看到了浓情，看到了无限依恋，四片微微颤抖的嘴唇最终合到了一起，公孙天翔宛若初吻一般，双手捧着司徒云梦的臻首，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的。
　　司徒云梦马上又微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，公孙天翔吸她下唇，她就吮公孙天翔的上唇，公孙天翔吮她的上唇，她就吸公孙天翔的下唇，忽然一条柔软的东西在自己的银牙上滑动，她微微分开牙关，公孙天翔的舌头立刻钻进她的口腔之中，四处仔细的舔舐，还慢慢地饶着她的香舌打转，挑动。
　　吻着，吻着，公孙天翔双手不老实的向司徒云梦的胸部“小山峰”攀去，一攀到山顶，手掌微微伸入司徒云梦的衣领里，手指挑开胸罩，手掌握住小娇乳，轻轻的抚摸着。
　　司徒云梦的乳房上像电流般的传来快感忘情的呻吟着“呃、恩、呃”公孙天翔听到司徒云梦唱着世界上最动听的“音乐”男性的本能反映“唰”的一下爆发出来，下体龙根开始摇旗呐喊。
　　公孙天翔知道明天还有任务，再说现在大家都还是未成年，不应该过早发生性关系。
　　马上伸出两跟放上司徒云梦衣领里乳房上的手指，微微用力一捏她那粉红色娇嫩的小乳头。
　　司徒云梦感到乳头微微一疼，睁开眼睛，看见公孙天翔的手已经从他胸部收回。
　　公孙天翔尴尬的摇了摇头，指了指自己裤子里膨胀的下体，司徒云梦马上领悟过来，红着脸从公孙天翔的怀抱里站起来，急忙说道：“翔哥哥，我去休息了，我们明天见。”
　　不等他说话，马上跑出了公孙天翔的宿舍——

第13章 雷霆行动
　　第2天，公孙天翔和战友们都聚集在笔记本电脑上观看任务指示。
　　电脑上列出，标题：血债血偿，任务地点：印尼，任务目标：刺杀普拉博沃、巴苏吉等排华、屠华元凶。
　　电脑上资料显示：印尼前总统苏哈托的女婿，陆军战略后备部队司令，曾担任特种部队司令的普拉博沃中将，为了个人利益，试图制造一场混乱……
　　“1998年的反华大骚乱，当地人对华裔肆无忌惮地烧、杀、抢、奸，血淋淋的镜头历历在目，至今仍令人毛骨悚然，那次，至少有几万名华人被杀，那些华人妇人几乎被先奸后杀，有的竟是被虐待至死。当局宣布是所谓的暴乱份子出的手，原来就是这个元凶是普拉博沃啊！”
　　朱八蓬吼道，眼中充满着血丝，杀气腾气、凶相毕露。
　　“这个普拉博沃简直是太可恶了，竟然为了个人利益，制造混乱，屠杀我们的同胞，我们要他们血债血偿！”
　　司徒云梦也眼冒精光，狠狠道。
　　“哼，印尼残杀华人的历史我可很清楚，最早的华人惨案可以追溯到260多年前的印度尼西亚。1740年7月初，荷兰殖民者以华人谋反、打算进攻吧城（印尼城市）为理由，对该城的华人展开长达一个星期的大屠杀，造成近万人死亡，华人的鲜血染红了吧城的河流，史称“红溪惨案”1945年，印尼八月革命中同样发生排华事件；1965年“九_三○”事件，印尼苏哈托领导的军方将苏加诺政权推翻，同时展开了规模空前的排华与屠杀，至少有30万华人在这次血腥行动中死亡印尼总统苏哈托曾颁布条例：禁止华裔参政参军、关闭华文学校、限制华裔进大学、严禁使用华文；华裔要放弃华文姓名，用印尼文改名换姓，并在华裔居民证上打上“非原住民”（NonPribumi）记号等等。此类规定到上世纪90年代才废止。1998年印尼屠华这件骇人的事件，这件事是真实发生过的，当时总共死了1500多名华人，其中有130名女华人被奸杀，其中被强暴的女华人大有人在，其行为比日本猪不知要严重多少倍！”
　　对历史很了解的战友童贞越说越生气的讲解道。
　　公孙天翔阴森一笑，淡淡道：“话不用多说，从现在开始我们马上让印尼那些还活在世上的屠华元凶下地狱，“雷霆”行动马上展开！”
　　“是，队长！”
　　9位队员都杀气腾气道。
　　“雷霆”队马上全副武装，登上武装直升机潜入印尼首都雅加达。
　　********************
　　雅加达，在一幢三十多层的楼房里，巴苏吉正同几名手下看着一盘录像带。
　　巴苏吉，原是首都守备军一名上校，一向仇视华人，在九八年反华暴乱中，双手沾满了华人的鲜血，带着手下在首都华人街烧杀掳掠，恶行累累，亲手杀了不下百名华人，并把华人妇女抓起来淫玩，先奸后杀，虐待至死，手法极其残忍，录像里，正在播放着他们自己录制的录像，镜头里，一名手下正扑在一名中国少女身上起伏不定，身边，一大群他的手下淫笑着，狂呼着，大叫着华人婊子，少女在那名手下的身体下尖叫着、挣扎着。
　　当那名手下发泄完后，又一名他的手下扑上去。
　　良久，众人终于发泄完了，少女无力地躺在地面，一名手下拿起一把刺刀，重重地刺下去，少女惨叫一声，悲惨地死去，双行泪水从眼角滑下。
　　“哈、哈、哈！”
　　巴苏吉与一众手下狂笑起来，大叫道：“真过瘾啊，我们要杀掉那些华人，抢他们的财产，奸淫他们的女人，只有对付他们，我们才没有罪恶感，因为，杀了他们、奸了他们，抢了他们，我们不会有事。”
　　正说着，外面传来一声怒吼，一人以正宗的印尼语大喝道：“你们这些丧尽天良的人渣，我要将你们碎尸万段！”
　　巴苏吉与一众手下不愧为训练有素的军人，在这一瞬间，同时向四周散去，从各个地方拿出武器。
　　可惜，雷霆队员们岂是他们能对付的，一声低啸，公孙天翔与司徒云梦他们都已经出现在房间里。
　　公孙天翔一拳击出，一人惨叫一声，身体横飞出去，落地后发出杀猪般的声音，身体颤抖不已，但却不能动弹半分，这一拳，公孙天翔已经把他全身骨头打碎，已经变成一只软骨虫。
　　反手一把抓出，一名大汉不由自主就到了公孙天翔的身前，一招二龙戏珠，那名大汉惨叫一声，两个眼眶变成两个窟窿，然后一掌打中他的脑袋，那人栽倒在地，这一瞬间，公孙天翔已经把他全身经脉震断。
　　司徒云梦和孙侯他们也没有闲着，朱八蓬一闪，在一名大汉没有开枪之前已经到了他的在前，大力拳全力使出，那名大汉惨叫一声，握枪的手掌已经离手而去，然后一脚踢出，正中他的下阴，那人飞了起来，裤当浸出一片鲜血，落地后全身抽搐不已。
　　剩下的巴苏吉与三名手下脸上露出惊恐之色，进来的这10人已经不能称之为人，而是魔鬼，正如当被那些被他们杀害的华人称他们为魔鬼一样。
　　因为过度的恐怖，而反让剩下四人凶性大发，大吼一声，四人一边开枪射击，一边向这10人冲过来。
　　公孙天翔冷然一笑，拿起军刀一旋转，射来的子弹全被他用军刀转落到地。
　　巴苏吉四人已经被眼前的一切惊呆了，童贞用印尼语大喝道：“当初你们是怎样对付华人的，今天，我们会加倍还回来，你们受死吧！”
　　说完，公孙天翔与其他雷霆队员身体一闪，已经到了四人身前，同时出手，10拳同时打中四人的胸前，再拿起军刀一阵狂砍。
　　几声轻响，巴苏吉与三名手下倒飞出去，栽倒在地，却没有死去，不过，他们的手脚筋已经全被砍断。
　　公孙天翔露出恶魔般的笑容，对其他队员道：“接下来该去“拜访”最大元凶普拉博沃了”队员们都纷纷阴森一笑，紧接着，房间里响起了惊天动地的嚎叫声。
　　雷霆队离开后，房间里，只剩下几具血肉模糊的尸体……
　　********************
　　雅加达郊外，一座高级别墅里，一名华人少女正赤裸的被绳子绑在十字架上，普拉博沃正拿着一条SM用的鞭子鞭打着她。
　　“你这个华人婊子，快像猪一样淫叫啊，变哑巴了啊！”
　　“啪，啪，啪”声音响起，普拉博沃淫笑的鞭打着她。
　　“哼，你这个恶魔，你一定会遭报应的，你快杀了我，我死也不从你！”
　　那名少女嘴角流着血丝，狠狠诅咒道。
　　普拉博沃停下动作来到这少女旁，一只手用力抓起她的下巴，一只手狠狠摸进她的下体私处“桃源洞”
　　“哇哈哈，是吗，奸淫你们这些华人婊子，是我给你们的面子了，还报应，报应个屁，杀了你们，中国政府都不能拿我怎么样，哇哈哈！”
　　普拉博沃淫笑的说完，抽回那只放进少女下体的手，拖着自己的性器，“扑哧”一声，进入她那毛还没长起的“桃源洞”……
　　（H情节我保存在自己的电脑上，以后发到QQ群共享里……嘎嘎……）
　　普拉博沃正用力的奸淫着那少女，这时，一把带血迹的军刀已经用闪电的速度把他的头整个砍了下来。
　　被普拉博沃奸淫的少女看着那血淋淋没头的身体，一点也没露出害怕的表情，嘴角更露出开心、悲哀、的复杂表情。
　　“哧，哧”绑着少女的绳子被军刀砍断，少女赤裸的身体落到那名杀死普拉博沃，长的非常英俊的男子怀里。
　　那男子脱下自己身上的迷你服，盖上少女赤裸的身体，用温柔的语气道：“小妹妹，现在别怕，那恶魔已经下地狱了，你的家在哪里，我送你回去吧？”
　　“呵呵，谢谢这位哥哥，不用了，我家里的人已经全被这恶魔杀害了，现在我已经是孤独一人了。”
　　少女苦笑的说完，坚强的她，这时眼泪也“唰、唰”的流了下来。
　　是啊，她的父母都已经被普拉博沃派手下杀害，她还被抓来虐待。
　　男子摸着她的脑袋，温柔的安慰道：“现在我已经替你报仇了，你以后的事，我就先替你安排好吗？”
　　少女觉得在这陌生男子的怀抱里非常安全、温暖，接着双手抱紧他，感激涕淋道：“谢谢你，哥哥，我叫林月。”
　　“恩，不用谢，我叫公孙天翔。”
　　公孙天翔拍了拍林月的后背，扶着她站了起来。
　　“队长，别墅里活着的人员已经全部解决。”
　　童贞和司徒云梦他们拿着全是血迹的军刀闪进房间报告道。
　　“恩，这位女孩是受害者，雷3（司徒云梦的代号）你先带她到我们住的酒店吧。”公孙天翔伤心的说道。
　　“是，队长哥哥”司徒云梦轻轻的抱过林月说道。
　　“好了，现在任务已经结束，大家酒店集合，撤！”公孙天翔发号命令道。
　　“雷霆”队都飞速的离开别墅，别墅里就剩下永远不会说话的死人——

第14章 其人之道
　　雅加达万豪五星级大酒店里公孙天翔拿着任务笔记本电脑，在电脑上输入：任务以完成，请发下个指示。
　　合上电脑，公孙天翔拿起表妹生日送给他的“万宝龙限量珍藏版哥白尼墨水笔”对着笔微微甜蜜的笑了笑，随后凤飞龙舞的写了两封信。
　　当然两封信1封是给表妹陈欣柔的，另1封是给姑姑公孙敏……
　　等信写好，随即打进了司徒云梦酒店房间的电话。
　　“喂，梦妹妹嘛，你过来我这里一下。”
　　公孙天翔拿着电话温柔的说道。
　　“好的，翔哥哥”司徒云梦说完，马上放下电话对在同一个房间的林月说了一声，来到了公孙天翔的房间里。
　　司徒云梦刚一进房间就被公孙天翔拉到怀抱了，2人展开一阵热吻。
　　热吻了几分钟，公孙天翔吐出司徒云梦的小舌头，手解开她的衣扣伸进衣领里，挑开胸罩，手掌握住她的小娇乳，手指轻轻得拧着粉红色的乳头，笑着对司徒云梦道：“梦妹妹，那林月没事了吧？”
　　“呃”司徒云梦呻吟一声，脸红红道：“翔哥哥，她没事了，她好坚强啊。”
　　公孙天翔微微摇了下头，知道那林月内心一定很痛苦，接着对司徒云梦道：“梦妹妹，你能帮我送林月到上海我家吗？”
　　说完，公孙天翔手掌微微用力的抚摸着她的乳球。
　　“嗯”司徒云梦又舒服的呻吟了一声，高兴的回答道：“当然可以了啊，我也很想去你家看看呢！”
　　公孙天翔一只手摸着司徒云梦的乳球，另一只手捏着她的小鼻子，微笑道：“你可要把林月送到目的地马上回来哦，我们还有任务呢！”
　　“知道了，我的大队长哥哥！”司徒云梦笑着道。
　　“好，现在你马上带着林月坐飞机到上海。我们都在部队总部等你回来，这里现在已经不安全了，要马上离开。”
　　说完，公孙天翔抽回双手替司徒云梦扣上衣领的扣子，接着拿过刚才写的2封信交到司徒云梦的手里。
　　“这2封信，你交给林月，叫她到了我家的别墅交给一个叫公孙敏的女人就一切明白了。”公孙天翔道。
　　“恩，我知道，那我先走了，翔哥哥我们部队总部见！”
　　司徒云梦说完，吻了公孙天翔脸庞一下就马上离开了他的房间，叫上林月坐飞机飞往上海。
　　公孙天翔叫过其他8名“雷霆”队员，拿上任务笔记本电脑，也坐上另一班飞机回到了总部。
　　********************
　　部队总部，会议室里童贞拿着一张国际报纸朗朗上口道：“昨天晚上印度尼西亚首都雅加达，发生多起恐怖份子袭击，已有100多名印尼高级军官遭到袭击身亡，美国、英国、法国、日本等国强烈谴责恐怖份子的暴行，同时对印尼遭受恐怖份子袭击发出慰问。”
　　“哇哈哈，快别念了，“贞子”笑死我了……”
　　朱八蓬还没说完，“啪”的一声被这个“贞子”哦，不，是童贞，狠狠的揣了一脚。
　　朱八蓬苦着脸捂着被揣的屁股，投降道：“哦，哦，童贞大哥，开个玩笑嘛，别生气啊，您大人有大量，原谅小的吧。”
　　“哼，这次就这么算了，下次再乱叫我的绰号，小心扁死你！”
　　童贞恶狠狠道，其实心里冷笑道：“哼，我没叫你猪八戒已经对你很“仁慈”了，你还敢叫我的绰号，都怪爸爸妈妈不好，给我取这个名字，哎……”
　　“呵呵，大家别闹了，我们先谈正事。”公孙天翔摇着头笑道。
　　“是，队长！”
　　大家都很尊敬这个英明的利用战术领导他们袭击100多名军官都没受一点伤的队长。
　　“这次袭击，印尼官方损失了这么多名高级军官惊呆了，而且那些军官都是排华份子，所以都想到这是中国政府的报复，印尼总统立即致电中国政府，要求中国政府给予解释，并向全世界这一恐怖事件，要求联合国出面严惩凶手。”
　　公孙天翔说着顿了顿，冷笑道：“中国政府当然立即新闻会，失口否认此一恐怖事件与中国没有任何关系，强烈谴责恐怖份子的暴行，并对印尼遭受恐怖份子袭击发出慰问。”
　　“呵呵，联合国、美国、英国等国都对印尼受到恐怖份子袭击感到震惊，并决定派遣维和部队进入印尼，以维持印尼的秩序呢！”
　　从上海回来了的司徒云梦也念着报纸笑道。
　　“他们都把我们当恐怖份子了，当然，世界上的华人则是个个拍手称快，都称赞我们这些“恐怖份子”呢！”
　　队里另一个女战友庄娥也跟着笑道。
　　“雷霆”队里就只有司徒云梦和这个庄娥是女队员，当然大家都心知肚明司徒云梦和队长公孙天翔“有一腿”所以庄娥就变成了他们的追求对象了。
　　朱八蓬更对这个庄娥已经到了“非女不娶”的地步了。
　　其实这个庄娥只是长得一般漂亮罢了，谁叫队里女的少呢……
　　只能怪作者了（作者：哼，关我什么事，一个队里2个女的已经很够了）这不，朱八蓬马上无事献殷情道：“恐怖份子就恐怖份子吧，我们的身份又没几个人知道，呵呵，反正没关系，庄娥你说对不？”
　　“恩，八蓬说的不错，反正又没关系，让他们说好了，呵呵”庄娥笑着回答道。
　　这个庄娥其实暗恋着英俊无比的队长公孙天翔，但她是有自知之明的，知道队长喜欢司徒云梦，所以对这个长的丑但很温柔的猛男朱八蓬有点好感。
　　这时，公孙天翔打开任务笔记本电脑。
　　电脑上列出任务，标题：‘以其人之道还治其人之身’，任务地点：南海附近，任务目标：攻击菲律宾、越南的海船。
　　电脑上资料显示：中国渔船遭越南炮舰枪击，越南外交部发言人否认越军方向中国渔船开火。
　　我鱼政官员称表示，渔船船舷、甲板和舱板上还留下枪击痕迹多处，弹壳和弹头多枚，事实证据十分清楚……
　　菲律宾枪杀中国渔船船长，菲律宾海事当局在西部中国南海附近巴拉望岛对开追击一艘非法捕鱼中国渔船，开枪打死渔船船长，拘捕了七个船员。
　　巴拉望省警务署长巴拉内说，该渔船周五被攻击，当时，中国渔民向追赶者开枪，菲律宾海岸防卫队和水警开火还击。
　　警方说，被捕渔民将被控非法进入捕捉受保护动物海龟。
　　菲政府强调，事件发生在中国南海争议海域之外。
　　在马尼拉，国防部长梅尔卡多说，中国渔船被发现在巴拉望岛南端黎刹镇对开五海里处。
　　在中国渔船上没找到武器……
　　“呵呵，我早就听说他们经常击沉我国的渔船，一直就憋着一口气，现在终于可以出这口恶气了！”
　　队员童贞嫉恶如仇道。
　　等童贞说完，公孙天翔站起来，来回走了几步，点点头道：“我们上次这样对付印尼，是因为他们那些军官名目张胆残杀华人，而菲律宾和越南则没有像印尼那么干，所以也应该区别对待，他打沉我们的船，你们也打沉他们的船，恩，冒充海盗是最好的选者，部队给我们提供了超先进的军舰和潜艇，我们分成2组进行行动。”
　　接着，公孙天翔手指了指童贞他们道：“潜艇有雷10（童贞的代号）、雷9、雷8、雷7和雷6带队执行，其他4位随我上军舰行动”其他4位代号分别是雷2的孙侯，雷3的司徒云梦、雷4的朱八蓬、雷5庄娥。
　　“是，队长！”
　　9位队员异口同声激扬道。
　　““雷霆”行动马上展开！GO！”
　　公孙天翔拿起手势行动命令道。
　　“雷霆”行动又要展开了，等待越南和菲律宾又将是什么样的打击呢……

第15章 海盗袭击
　　夜晚，上海公孙家别墅里。
　　大厅里坐着3个非常漂亮的女人，1个成熟点的女人手拉着另1个青春少女对她同情道：“林月，你的遭遇天翔都告诉我了，竟然天翔把你交给我照顾，那我一定会好好照顾你的，你放心在这里住下吧！”
　　“谢谢，小姐”青春少女林月感激的说。
　　“呵呵，别叫我小姐这么见外，叫我姐姐就可以了。”
　　成熟美女公孙敏微笑道。
　　“啊，林月比我一样大，应该也跟着我叫你姑姑哦！”
　　另外一个纯情少女调皮道。
　　“那也是，但姑姑的姑姑叫，叫得我自己都觉得好老了啊，不行，欣柔你以后在没外人的时候都叫我姐姐，知道没！”
　　公孙敏装严厉的命令道。
　　纯情少女陈欣柔拌起一个鬼脸，调皮的叫道：“是，我的大姐姐、好姑姑！”
　　说完，拉过林月一起坐在沙发上。
　　“你这个鬼丫头。”
　　公孙敏摇了摇头，接着微笑道：“现在林月应该还要去上学，我去安排她到欣柔你们班吧。”
　　“哦，好啊，以后我有伴陪我一起上学拉！”
　　陈欣柔拉着林月的手高兴的大叫道。
　　“谢谢两位小姐，我一定会好好读书报答你们的！”
　　林月激动的留下眼泪道。
　　林月当然会激动拉，自己本来已经是一无所有了，现在有这么好的人，给她这么大的别墅住又不把她当下人看待，还给她上学，这样能不感激吗？
　　陈欣柔拿着纸巾轻轻的擦着林月的眼泪，林月伸手拿过陈欣柔拿着的纸巾，感动道：“谢谢小姐，我自己来就可以了。”
　　陈欣柔觉得林月真是可怜，摸了摸她的手，微笑道：“叫我欣柔就可以了，我可不想以后在学校别人说我带着女佣来上学呢。”
　　“好了，现在你们该睡觉了，明天林月我会安排到欣柔你们班的，记着在学校里多多照顾着林月哦！”
　　公孙敏看时间已经很晚了，催促她们道。
　　陈欣柔站起来笑道：“是，我的好姑姑、大姐姐，goodnight！”
　　接着拉起林月的手，说道：“晚上，林月和我一起睡吧！”
　　说完，2个少女跑进了闺房。
　　公孙敏看着她们跑进闺房，自己一个人坐在大厅里思念着：“天翔不知道现在在干什么，他有没有想我呢……”
　　“阿嚏，是哪个美女在思念我啊”很远的地方，一个英俊无比的男子打了一个喷嚏摇头笑道。
　　********************
　　几天后，中沙群岛附近，一艘菲律宾的驱逐舰正在巡逻，因为这里距菲律宾只有一百多海里，还属菲律宾的范围，这艘驱逐舰非常放心，只开了常用的警备装置。
　　中沙群岛位于我国南海诸岛的中部，是穿越南海航道的必经之地，在西沙群岛之东，与西沙群岛的永兴岛相距约220公里；西北距中沙群岛大部分海区位于热带中部。
　　是我国南海台风的发源地。
　　两个小时后，驱逐舰已经到了中沙群岛附近，这里，再前进一段水路，就是中国海域。
　　科伊姆少校正在船头，手拿望远镜，看着远方。
　　在他旁边，站着一名副官。
　　想了想，科伊姆少校手一挥，发号命令道：“前进。”
　　那名副官迟疑的说道：“少校，再过去那里就是中国海域了。”
　　科伊姆少校咧嘴一笑，摆着手道：“怕什么，中国海军算什么，我们驱逐他们的渔船又不是一次两次，他们把我们也无可奈何，哈哈。”
　　副官不再说话。
　　突然，驱逐舰上的雷达发出警报声，1名士兵小跑过来，对着科伊姆少校行了一军礼，报告道：“少校，雷达探测，前方一百多里处，正有一艘船向我们这里驶来。”
　　科伊姆少校淡淡道：“不用怕，我想他们是中国的渔船，正好侮辱他们一番，哈哈，前进！”
　　随着双方距离的缩短，从望眼镜里已经可以看见对方，科伊姆从望眼镜里看到的是一艘没有挂旗帜的战列巡洋舰，心中一突，说它是中国的吧，但怎么不挂国旗，本着小心的原则，科伊姆吩咐手下小心戒备。
　　双方渐渐的接近，肉眼已经可以看见对方，科伊姆少校吩咐手下发出信号。
　　可是对方毫不理睬，反而加快速度向这方驶来。
　　突然，对方升起一面旗帜，看见这面旗帜，科伊姆少校顿时一惊，因为那面旗帜上画着一个骷髅头，那个标志就是电影里经常看见的海盗旗帜骷髅旗啊。
　　“他们是海盗，小心！”
　　科伊姆少校下意识地大叫起来。
　　刚说完，对方船头闪过一道亮光，一道白光呼啸而来，正中驱逐舰的船头。
　　“轰！”
　　驱逐舰前面被炸开一个大洞，船头向下一沉，科伊姆少校一头栽在护栏上，额头出现一个大包。
　　可能从来没有遇到过这种情况，驱逐舰的驾驶室里一片混乱，有人在叫着还击，有人在叫道快逃，有人在叫道请求支援。
　　科伊姆好不容易扶着拦杆站稳身体，又是一发炮弹落在船侧。
　　“轰！”
　　海面升起几十米高的水柱，一个水浪打来，把甲板上的所有人扫落到了海里。
　　紧接着船底发出一声闷响，整个驱逐舰发出吱吱声响，开始慢慢向下沉没。
　　驱逐舰控制室里的众人大惊失色，现在，驱逐舰遭到重创，连一炮没有发出就被打残，不过，也难怪，这艘驱逐舰的吨位在一万吨左右，而那艘战列巡洋舰的吨位至少在五万吨以上，拥有最先进的火炮和导弹，又是突然袭击，最后那一下竟是潜艇发出的导弹击中驱逐舰底部。
　　又有数枚炮弹击中艘身，在一片浓烟中，驱逐舰前半截栽进水里，尾部已经翘上了天。
　　一声巨响，驱逐舰从中分开，全部没入水中，船上几十名官兵全部随驱逐舰一道葬身海底。
　　在菲律宾海军基地指挥部，数名军官面如死灰看着墙上的大屏幕，一边是驱逐舰官兵的呼救声，一边则是卫星发回来的图像。
　　“砰！”
　　一名身着少将军服的中年人一巴掌拍在桌面上，大叫道：“一定要把他们找到，要让他们为我们的官兵们陪葬！飞机起飞了吗？”
　　一名少校军装的军官连忙道：“将军放心，已经派出四驾战斗机先行过去，现在，两艘巡洋舰，两艘驱逐舰已经出发，他们在中沙群岛附近，那里大海茫茫，决计逃不出飞机的追击。”
　　少将冷声道：“你们相信他们是海盗吗？”
　　一名军官道：“现在哪里还有什么海盗，一定是有人乔装的！”
　　一名军官迟疑道：“我想，那艘战列巡洋舰从中国那方开来，是不是他们乔装的。”
　　少将眼中冷芒毕现，冷声道：“没有证据不要胡说，这事我们也做不了主，上报总统，请总统处理。”
　　当四架战斗机飞临出事地点时，却什么也没有看见，那艘庞大的巡洋舰好像凭空消失了，连卫星也无法找到它的踪影。
　　因为军舰和潜艇早已经开进中国特种部队能屏蔽卫星的领域里了当天，菲律宾政府发表了措词严厉的致词，因为没有证据，他们只是含影射沙说了一通，但矛头却直指中国政府。
　　中国政府当即出面澄清，声称此事应该是国际恐怖份子所为，并呼予各国要加强对恐怖份子的打击，不能让凶手逍遥法外。
　　对于中国政府的太极拳，菲律宾也无可奈何，只能暂时吃下这个哑巴亏。

第16章 靖国鬼社
　　部队总部，会议室里。
　　童贞笑着对大家说：“啧啧，部队给我们的那艘战列巡洋舰和元级主战潜艇可真先进啊，威力大的没话说，中国政府原来以前都在隐忍啊，呵呵，这次菲律宾吃了哑巴亏，我们终于出了这口恶气。”
　　“恩，菲律宾他们一定知道是我们干的，只是没证据罢了，中国政府不承认，他们也奈我们不何！”孙侯接着笑道。
　　“小小的菲律宾竟敢和我们大中国叫板，真的要打起战来，他们怎么死都不知道，这次算给他们点教训了。”朱八蓬恶狠狠的说道。
　　“好了，剩下的任务我们要去对付越南了，我们先策划，准备好“雷霆”行动吧！”公孙天翔命令道。
　　********************
　　几天后，西沙群岛附近，一艘越南护卫舰正在追逐一艘中国渔船，突然，前面海面出现一艘战列巡洋舰，海底，还有一艘中国最新型主战潜艇——深海霸王元级。
　　当越南军舰上的士兵们刚看清那艘巡洋舰上挂着的骷髅旗时，一枚导弹已经击中军舰的腰部，一声巨响，军舰从中开始折断。
　　还没有反应过来，海底元级主战潜艇也发射出导弹。
　　可怜的越南护卫舰连一炮都没有发出就被击沉。
　　越南政府当即派出一支舰队，共有巡洋舰一艘、驱逐舰两艘、护卫舰一艘、轻型护卫舰两艘，水雷战舰挺三艘，开始在广阔的海洋中搜捕所谓的海盗。
　　舰队正在静静地行驶着，巡洋舰的指挥室里，阮志清少将双眼凝视着雷达屏幕，旁边，几名少校站在一旁，脸上也露出凝重之色，在前方，他们已经找到了那艘海盗船，正在一百海里外的海面逃窜。
　　阮志清少将喝道：“追，绝不能放过他们！”
　　两方开始了一场追逐赛，不过，前面的战列巡洋舰的性能比起后面的好了许多，双方的距离越来越远。
　　阮志清一看不是办法，叫道：“攻击！”
　　刹时间，无数枚导弹从巡洋舰、驱逐舰上发出，向前方的战争列巡洋舰飞去。
　　前方的战列巡洋舰上也飞出无数拦截导弹，把大多数导弹都打落下来，有少部份导弹还是飞临到巡洋舰上。
　　正当越南军舰上的军兵们以为胜利在望时，那艘巡洋舰上升起几道白光，闪电般到了导弹的面前，导弹当即爆炸，再也没有一丝威胁力。
　　指挥室里的一位雷达观察员突然大叫起来：“当心下面！”
　　众人一惊，看向屏幕，屏幕上，一个红点正在快速接近巡洋舰的底部。
　　“小心潜艇！”
　　阮志清大叫起来。不过，他的话刚说完，巡洋舰底部传来一声闷响，指挥室的所有人都向一边栽去。
　　下一刻，海底，元级主战潜艇对越南舰队发起进攻，两枚导弹同时命中两艘轻型护卫舰，两声巨响后，两艘轻型护卫舰已经变为残渣。
　　两艘驱逐舰发出鱼雷攻击潜艇，不过，面对最先进的元级主战潜艇，那两枚鱼雷根本不管作用，在中途就被击爆，并且分别挨上一枚鱼雷，一艘驱逐舰上冒起浓烟，另一艘驱逐舰倾斜到一边。
　　突然，在海面的另一侧，出现一艘导弹驱逐舰，对三艘水雷战舰艇发动攻击，三枚导弹向三艘水雷战舰呼啸而来。
　　三艘水雷战舰艇哪里是最先进的导弹驱逐舰的对手，只逃了十多海里，就被击中，在海面折腾几下，就无奈地沉入海底。
　　越南舰队在一瞬间就被打成半残，巡洋舰船底被炸出一个大洞，两侧也被潜艇的导弹击中，露出海的部份，则被战列巡洋舰的导弹击中，武器几乎变成一堆废铁，正在慢慢下沉。
　　两艘驱逐舰也变成了活靶子，被战列巡洋舰的火炮一阵猛轰，冒着滚滚黑烟沉入海底。
　　那艘护卫舰运气好一些，只被一枚导弹击中顶部，一看事情不对，连忙向越南方向逃去。
　　深海霸王元级主战潜艇追赶而至，对失去战斗力的护卫舰轮番发射鱼雷、导弹，被炸得千疮万孔，不仅失去了武力，而且还失去了动力，只能静静地浮在海面上随波逐流。
　　元级主战潜艇最后发射出一枚导弹，正中护卫舰的指挥室。
　　“哄”的一声巨响，导弹发生大爆炸，指挥室里的官兵们都被炸的连骨头都不剩。
　　当天，越南当局在新闻上被海盗袭击的事，与菲律宾差不多，在强调对方是海盗的同时，不着边际地把矛头对准中国，隐约透露出这些海盗就是中国海军假扮的。
　　中国政府当然不会承认，双方通过新闻说着自己的观点，火药味越来越浓。
　　最后，还是联合国出面，把袭击越南舰队的海盗定性为恐怖份子。
　　声称，恐怖份子虽然在中国海域出现，但也不能就认定是中国政府干的，也许是有人在嫁祸中国，所以，各国不能随意猜疑，影响世界的安定团结，并要求中国、菲律宾、越南、马来西亚各沿海国派出舰队，维护南海的安全，必要时候，可以由美国驻太平洋舰队派兵围剿海盗。
　　因为联合国出面，所以，几个国家暂时停止互相攻击。
　　********************
　　现在时间已经过去1年11个月了。
　　“雷霆”和“风云”队在这1年11个月完成一个个任务，有轻松搞定的，有极度困难的，等等任务。
　　其中任务有：捕杀现在逃到美国的卖国贼“邪教”创始人李洪志，抓捕贪官污吏、保护国家重要领导人、袭击印度阿三的“黑猫”突击队、IMSF部队、美军海豹突击队，暗杀敌国领导人等等。
　　现在的任务就是还没和小日本对抗。
　　在完成这些任务里，队员们的军衔都各自有升级，只是领导还没颁发勋章，等2年的时间结束，再颁发军衔勋章。
　　在这最后一个月里，政府终于了对付小日本的任务。
　　总部会议室队员们都已聚集在这里，等待队长开启任务。
　　队长公孙天翔庄严的打开任务笔记本电脑。
　　电脑上列出任务，标题：血海深仇，任务地点：日本东京，任务目标：轰炸靖国神社……
　　电脑资料显示：[1869年（明治二年）6月29日，为了给在明治维新内战（戊辰战争）中为辅佐天皇而死去的3000多官兵“招魂”日本明治政府在东京都千代田区九段北设立了“东京招魂社”1879年（明治十二年）6月“东京招魂社”正式改名为靖国神社。“靖国”是“镇护国家”的意思。因此，靖国神社不同于一般的神社，是专门祭祀死在战场上的军人的神社，它在日本大大小小8万多个神社中有着独特的地位。
　　靖国神社修建之初与其他神社在性质上没有什么不同，但随着日本不断对外侵略扩张，特别是20世纪30年代法西斯势力的急剧膨胀和大规模的对外侵略战争，靖国神社被一小撮法西斯军国主义分子用来作为愚弄和笼络国民感情的工具，靖国神社逐渐取得了国家神社的显赫地位，变成由国家护持（管理）的、“超宗教”的祭祀活动的场所。
　　靖国神社既是国家宗教设施，也是军事设施，它从一开始就与军队和军国主义有着密不可分的特殊关系，并一直由陆军省和海军省负责管辖（其他神社均由内务省管辖）。
　　靖国神社占地近10万平方米，成长条形。
　　这个神社有围墙与外界相隔，中间被一条小路阻断为前后两部分。
　　院前南端入口处耸立着一座青铜制的高25米、长34米的大牌坊（“鸟居”），走不远便是近代日本陆军创始人之一大村益次郎的雕像。
　　后院有拜殿等主建筑。
　　前后院之间的路旁有一对30年代建的展示帝国军人“武功伟业”的石塔，上有表现“皇运进展”、“鏖战奋进”的浮雕，16面浮雕中有10面与侵华战争有关，又是“奉天入城”、又是“占领南京”令中国人不堪入目。
　　在院内的东侧还有个陈列馆，称“游就馆”以前主要陈列从各国掠夺来的战利品，炫耀“皇军”的“赫赫战功”如今展出的多为战死者的遗物，其中有前联合舰队司令山本五十六的军礼服和“神风突击队”队员的遗书等。
　　“游就馆”外的空地上摆放着火炮、鱼雷等，此外，还有悼念在战争中殉职的战马、军犬和军鸽的慰灵碑。
　　靖国神社中有一座被称为灵玺簿奉安殿的大殿。
　　它建于昭和47年，供奉有明治维新以来250万军人的灵位，包括日本历次对外侵略战争中死亡的军人的灵位。
　　其中，有戊辰战争中阵亡的将士，有为创建新政权而死于“佐贺之乱”、“西南战争”等日本国内动乱的人士，但更多的是在甲午战争、日俄战争、侵华战争、太平洋战争等侵略战争中阵亡的军人。
　　据统计，靖国神社里供奉的灵位中有80%以上是第二次世界大战中丧生的。
　　靖国神社供奉有日本历史上的著名人物，如桥本左内、吉田松阴、坂本龙马、高杉晋作等人的灵位，同时也供奉了一些不仅在日本历史上、而且在人类历史上也可算作恶贯满盈、臭名昭著的人物。
　　1978年10月17日，靖国神社举行例行“秋祭”时，正式把14名甲级战犯的灵位放进了靖国神社。
　　这14名甲级战犯分别是：侵苏战争、侵华战争和太平洋战争的主要决策者之一东条英机；窃取同盟国各国军事和经济情报的间谍头目、策划伪满洲国的首要分子土肥原贤二；南京大屠杀首恶罪犯松井石根；太平洋战争的主要策划者之一木村兵太郎；以及广田弘毅、板垣征四郎、武藤章。
　　另外，还有被押期间因病死去的甲级战犯松冈洋右、永野修身；有被判处无期徒刑的白鸟敏夫、平沼骐一郎、小矶国昭、梅津美治郎；还有被判处有期徒刑20年的东乡茂德。
　　他们均犯有破坏和平罪、违反战争法规惯例及违反人道罪，是双手沾满了亚洲人民鲜血的刽子手。
　　另外，在甲午战争后侵略台湾战争中死去的北白川亲王和侵华战争中死于内蒙古的北白川宫永久的灵位也于1959年10月被安放了进去。
　　这些人以及原先就祭祀在靖国神社的乙级、丙级战犯，合计1000余人。
　　很显然，靖国神社不是普通的追悼亡灵的祭祀场所，而是日本一些极右人士企图为战争罪犯张目、为军国主义借尸还魂的封神坛。]
　　“好啊，终于可以对付狗日帝国了，我们把狗日的靖国鬼社炸的一点渣都不剩，哇哈哈，想想就爽啊！”
　　朱八蓬眼冒火光，恶狠狠摆拳道。
　　“哼，谁说他们是狗日帝国啊，他们连猪狗都不如，731部队细菌战、三光政策、旅顺大屠杀、南京大屠杀等等，这些对我们中国的头号战犯竟然还敢明目张胆的供奉在这个靖国“茅”社里，小泉还不顾抗议坚持参加参拜，我就是当“董存瑞”也要和他一样舍身爆掉这“茅”社。”
　　童贞发狠坚决道。
　　“我在网络上可看到了有人说，董存瑞因为炸药包有双面胶粘住了手甩不掉而被炸死的。”
　　朱八蓬看到童贞发狠的样子觉得很好笑。
　　“日下网络上就是很多人拿英雄恶搞：雷锋是因为做好事太多个累死的；董存瑞炸碉堡是因为手被双面胶沾住了；黄继光堵枪眼是因为脚下被拌住了，没站稳；潘冬子成了李咏“幸运五十二”的拥趸……哎，为什么会出现这种现象？仅仅是教育得不够么？”
　　公孙天翔插话道，顿了顿接着严肃道：“以后别在我面前再说这些恶搞英雄的话。”
　　“是，队长，以后我会注意的！”
　　朱八蓬摸了摸头尴尬的回答道。
　　公孙天翔站起来拿起拳头激扬道：“靖国鬼社，你就等着我们“雷霆”队的裁决吧，“雷霆”行动展开，GO！”

第17章 到达东京
　　任务行动展开，公孙天翔带着队员们装扮成游客登上去往日本东京的飞机。
　　经过慢长的飞行，飞机飞临日本东京的上空。
　　公孙天翔看着下面高楼林立的东京市，脸上露出了一个邪恶的笑容，嘴里轻声的冷笑道：“嘿嘿，小日本，我们来了！”
　　从飞机上下来，公孙天翔他们分别乘上了几辆出租汽车开往离靖国神社不远的东京中心千代田区的东京新大谷酒店。
　　公孙天翔和司徒云梦2人装扮成情侣关系，首先第一批来到东京新大谷酒店。
　　随即，公孙天翔定了一间247美元的标准双人客房。
　　来到房间里，放下行李，公孙天翔拉过司徒云梦吻了她一下，微笑的对她道：“我们2个先去酒店餐厅里吃点东西吧，等队员们都到了，我们再策划行动。”
　　“恩，坐飞机坐了这么久我肚子还真有点饿了。”
　　司徒云梦说完，公孙天翔就拉着她来到了餐厅。
　　餐厅里，他们2个人点了西式糕点甜蜜的吃着。
　　“你看你，喜欢吃也不用吃的这么急啊，都吃的满嘴都是，没一点淑女样。”
　　公孙天翔拿着纸巾温柔的擦着司徒云梦吃的满嘴都是糕点的樱桃小嘴。
　　青春少女的司徒云梦可是非常喜欢吃西式的糕点的啊，从小是孤儿的她从来没吃过这些有钱人才能吃的西式糕点。
　　现在可以有的吃了，她当然要多吃点补偿回来。
　　“谢谢翔哥哥，但这些糕点的味道好好啊，不知道吃多了会不会长胖？”司徒云梦紧张的问道。
　　每个女孩对自己的身材、长相都非常在意的，司徒云梦也当然不会例外。
　　“胖了也没关系啊，这样你就更可爱了。”
　　公孙天翔捏着司徒云梦的小鼻子笑道，把可爱2个字讲的更大声些。
　　“哼，翔哥哥好坏啊，一定是说我长胖了可怜没人爱。”
　　司徒云梦听到公孙天翔的言外之意，捏着小拳头往他的身上“打”去。
　　由于这里是餐厅，他们2个人这么闹着，在餐厅里吃东西的人们都纷纷的看到公孙天翔这边。
　　一个中年人看到公孙天翔这边，鄙视的用日语说道：“他们懂不懂礼貌啊，这里是餐厅，是吃东西的地方，要保持安静，这样成何体同啊！”
　　接着，一个看上去就知道淫欲过度的男子看着捏着小拳头的司徒云梦可爱样，马上眼冒淫光，放下手里的餐具，对着站在餐桌旁边的手下淫笑道：“黑也，跟着那小姑娘，找机会把她弄来，至于她旁边那个男的就干掉算了！”
　　“是，少爷！”
　　黑也当然知道那个小姑娘要倒霉了，他少爷要的“东西”在东京可没人敢说一个“不”字。
　　黑也说完，那男子就带着他走出了餐厅。
　　公孙天翔和司徒云梦看见餐厅里的很多人都看着他们指指点点的，知道刚才太过“招摇”了，随即马上叫了服务员付了帐，拉着司徒云梦离开了餐厅。
　　餐厅里，一个高贵美丽的妇人看着公孙天翔他们的离开后，嘴角露出一个淫邪的微笑，随后她也带着在旁边的手下离开了餐厅。
　　公孙天翔和司徒云梦都在扮演着甜蜜的情侣关系，跟本不知道他们现在已经都被人盯上了。
　　几分钟后，雷霆队员们都一一来到了东京新大谷酒店。
　　公孙天翔都叫上他们来到自己的房间，召开行动会议。
　　公孙天翔都吩咐队员们彻底的检查了一下房间，还好并没发现什么监视器，偷听器之类的东西。
　　等队员们都在房间里坐好了，公孙天翔点头吩咐道：“现在雷6和雷7、雷8、雷9你们4个先去日本军火黑市购买行动武器装备。雷4和雷5你们2个去调查靖国鬼社旁边的地理环境，雷2和雷10制定好撤退路线，我和雷3准备先调查日本皇宫。”
　　日本皇宫虽然不在这次的任务目标内，但来到了这里离日本皇宫这么近，公孙天翔做为百之百的炎黄子孙有什么道理不去“拜访”一下日本皇宫里的“狗皇”呢。
　　队员们对队长的命令是绝对服从的，知道队长来到这，一定会去“拜访”下日本皇宫里的“狗皇”的，纷纷离开酒店去去实行队长的命令。
　　现在房间里就剩下公孙天翔和代号雷3的司徒云梦了，公孙天翔看了一下时间，现在才晚上8点，觉得时间还太早了，手拉着司徒云梦离开酒店来到离皇宫非常近的一家咖啡厅。
　　咖啡厅里，公孙天翔和司徒云梦坐在临窗的地方，慢慢的喝着咖啡观察着不远处的皇宫。
　　这时，咖啡厅外面开来了一辆超豪华的宾利加长房车和几辆奔驰轿车，奔驰轿车上的几个身穿黑衣的身材魁梧的大汉走下车，随后走了咖啡厅，一个领头的大汉来到公孙天翔的座位旁，卑躬屈膝对着公孙天翔卑微道：“这位公子，我家夫人请你过去和她谈几句话，不会浪费你太多时间的。”
　　大汉卑恭屈膝的态度和卑微的表情使得公孙天翔非常不舒服，但现在还有任务在身不能随便打发他们，只好站起来对司徒云梦苦笑着说：“那我就随他去一下，梦妹妹你在这里等下我。”
　　司徒云梦应了一声，公孙天翔就和那大汉走出咖啡厅来到那辆宾利房车旁。
　　车门打开，走出那个刚才在餐厅里美丽高贵的妇人，这妇人摆了一下手微笑的日语说道：“公子能和我到车里谈话吗？”
　　“可以”公孙天翔谈谈的用英语说道，随后跟着妇人坐进了房车。
　　车里，妇人打开车上的小酒柜，拿出一瓶名贵的红酒，倒了2杯，递上1杯给公孙天翔后，微笑道：“你好公子，我叫川原洋子，我觉得你长的很像我死去的弟弟，所以才会冒昧的找上你，你能告诉我你的名字吗？”
　　说完微微避开公孙天翔的目光。
　　公孙天翔拿着酒杯查颜观色的看着川原洋子，川原洋子刚才那举动他看在眼里，知道她是在说假话。
　　公孙天翔放下没喝一口的红酒，谈谈的用英语道：“NO”手拉开车门理也不理那恼羞成怒的川原洋子，走了出去。
　　公孙天翔刚想走进咖啡厅，刚才那卑躬屈膝的领头大汉带着几个人栏住了他。
　　领头大汉狠狠的发话道：“夫人的话你小子也敢拒绝简直是找死，兄弟们把这小子绑了，上！”
　　大汉话说完，那些手下马上拿出绳子包围了公孙天翔准备想将他绑住。
　　公孙天翔露出恶魔般的笑容，不等那些黑衣人动手，马上闪身过去。
　　“啪、啪、啪”的几声传来，那几个黑衣人，不到几秒就被公孙天翔闪电般的解决了。
　　那领头大汉冷汗直冒的看着躺在地上痛苦呻吟的手下，马上掉头跑向那川原洋子的房车旁，对着看到刚才这一幕惊呆的川原洋子惭愧道：“夫人，你也看到了，这小子功夫高强啊，我们对付不了他。”
　　川原洋子听到大汉的话醒悟过来，露出了欣赏的笑容道：“恩，我们快先撤吧。”
　　随后领头大汉扶起地上的手下，又卑躬屈膝对着站在那里的公孙天翔道：“公子对不起，刚才多有冒犯。”
　　说完马上带着手下开车离开了咖啡厅。
　　公孙天翔看着他们离开后，走进咖啡厅，这时咖啡厅里可却又来了一大帮穿黑衣的大汉。
　　站在大汉前面的一个男子正对着司徒云梦淫笑着说：“小姑娘，我能认识你吗？”
　　司徒云梦转头看见公孙天翔进来了，瞧也不瞧一下那男子，跑出座位挽上公孙天翔的手臂嘲笑的用日语说道：“翔哥哥，这里怎么这么多“黑苍蝇”啊，我们快走吧，这里一点也不好玩。”
　　公孙天翔托起司徒云梦的下巴，邪笑着吻了她的嘴唇一下，用厌恶的语气道：“恩，梦妹妹说的对，这地方真的很不干净，我们快走吧。”
　　那男子看到公孙天翔吻司徒云梦的嘴唇，马上怒火中烧，狠狠对着手下命令道：“八嘎，快上去把那个女的绑了，男的砍了！”
　　在咖啡店的人们看到他们的架势要打架了，马上纷纷结帐离开。
　　咖啡店的经理更拿着电话准备报警，却被那个叫黑也的男子抓住狠很道：“知道我们石原松田少爷是东京市长石原慎太郎的儿子你也敢报警啊！”
　　咖啡店的经理听到这句话马上放下电话闭嘴不敢说话，东京市长石原慎太郎的儿子他可得罪不起。
　　石原松田吩咐完，那些手下亮出西瓜刀包围公孙天翔和司徒云梦。
　　公孙天翔冷笑道：“今天是什么日子啊，刚才刚赶走了一批苍蝇，现在又来一批，看来东京这地方真是非常肮脏的啊。”
　　东京到处有着赤裸裸的肉体交易，更有着令人发指的街头罪恶，繁荣下隐藏着最作呕的生活，滥交、乱伦、甚至有最恶心的兽交，作为日本最引以为豪的城市，东京有着太多的光环和荣耀，但是背后的内幕却只能用肮脏来形容。
　　“翔哥哥，这些苍蝇是为我而来，就让我自己亲自决绝吧。”
　　司徒云梦说完，运起格斗术往那些拿刀的打手狠狠的招架过去。
　　“啪、啪”
　　“啊、啊、啊”打斗声传来，那几名拿刀了打手没和司徒云梦过几招就都被打趴下了。
　　司徒云梦和公孙天翔现在还有任务，不想多惹事，打趴下那些打手，不理那被司徒云梦打斗的样子吓呆的少爷就飞速的离开了咖啡店。
　　这时，黑也走过来扶主石原松田卑微道：“少爷，你没事。”
　　石原松田回过神冒着冷汗道：“啊，八嘎，幸亏老子没把这妞弄上床啊，不然在床上我就没命活了。”
　　接着又露出淫邪的笑容，拍着黑也的肩膀道：“黑也，这像怪物一样的小姑娘就不要了，你再给我去东京小学抓几个小女孩让我发泄发泄。”
　　黑也看着恋童癖的少爷，心里觉得他简直就是禽兽，看见长的可爱的小女孩就要抓来发泄，幸亏这次那2个人放过他们，但黑也可不敢违背这禽兽少爷，只好唯唯诺诺的答应去抓小女孩了。
　　就这样，公孙天翔和司徒云梦无意的放过这个禽兽石原松田去“咬”自己的同胞。
　　公孙天翔和司徒云梦离开咖啡店后就潜入了日本皇宫。

第18章 足利伊藤
　　在日本，天皇不是实际的统治者，而只是一个象征。
　　天皇的隔绝尘世，一来不妨碍重臣掌握实权，控制朝政；二来无实权就不会犯什么大错，也不会成为社会矛盾的焦点，这样有利于维护天皇制的长久性和国民对天皇的精神信仰。
　　久而久之天皇也就被神化为日本统一与永存的超凡脱俗的象征，近乎宗教信仰。
　　公孙天翔去皇宫主要是“拜访”下这个小日本象征神一样的天皇，还有就是调查北京人头盖骨是不是真的在这日本皇宫地下室内，要是真的在那的话，当然会随手“拿”回这个被学术界誉为“古人类研究史中最为动人的发现之一”北京人头盖骨拉。
　　在二战期间，日本天皇曾经派其叔父到中国抢劫财宝；日本掠夺中国财宝至少包括直接的战争行为、黑吃黑的“黑社会”行为和打着民间搜集幌子的行为；战争期间，日本掠走的中国财宝不计其数，至今只有极少部分归还中国。
　　公孙天翔就是看过有美国两名专家历时18年调查采访而成《黄金武士》这一书，该书披露北京人头盖骨可能就在日本皇宫地下室内。
　　公孙天翔和司徒云梦2人潜进皇宫，皇宫里寂静而冷清，偶有个别警察巡逻的身影。
　　公孙天翔拿起带来的皇宫地图，仔细看了下，随即对司徒云梦做了个手势，2人潜到了由天皇居住的皇宫内院。
　　皇宫内院一间房间里，一个70多岁的老头正趴在一个全身裸体中年妇人的下体，舌头舔着那中年妇人的私处，那中年妇女发出强烈的呻吟声。
　　那老头舔了几下，抬起嘴巴对着发浪的妇女，淫笑道：“雅子，舒服吗，我的舌头是不是比我儿子要强多了啊，哇哈哈！”
　　老头说完，嘴巴又对准叫雅子的妇人狠狠舔着吸着她的私处。
　　“哦、嗯、呃”雅子淫荡的呻吟着，喘着气说道：“父皇，呃，舒服，你在用力舔，快~~~~要丢了~~~~~~啊！”
　　雅子啊的叫一声达到了高潮。
　　老头伸出舌头舔着嘴边雅子喷出的淫液，接着淫笑道：“雅子啊，你舒服了，可父皇这里可难受着呢，快过来帮我舔。”
　　老头说完，拉下内裤，掏出他那条“小虫”
　　“是，父皇！”
　　皇太子妃雅子说完，拖着赤裸的身体来到老头那条小虫面前做起吃香蕉的动作……
　　（H情节略……再这样写下去会被封掉的……以后这些情节放QQ群里……）
　　这时，潜伏在房顶的公孙天翔和司徒云梦看到这淫乱的一幕都快欲火焚身了。
　　公孙天翔当然是早已经拿起了军用型的手机开始偷拍这淫乱的一幕。
　　这军用型手机可是拥有最先进的设备哦，画面清晰自然不用说，它还可以远程录取声音哦，刚才那呻吟声和淫笑声都被完全清晰的录取了。
　　公孙天翔看拍的差不多了，把手机合上放进口袋，拉过旁边的司徒云梦，嘴巴凑到她的耳边轻轻温柔道：“梦妹妹，现在忍着点，等回去后，我们也要这样‘解决’‘解决’”
　　公孙天翔说完，手一伸到司徒云梦的下体私处，隔着裤子微微用力一摸司徒云梦那被刚才淫乱一幕弄的湿透了的“桃源洞”司徒云梦轻轻“呃”的呻吟一声，满脸红通通的抓着公孙天翔那只“狼爪”轻轻道：“翔哥哥，你坏死了。”
　　“嘘，后面有人来了，我们先到那片小林子里。”
　　公孙天翔听见后面远处有脚步声，马上通知司徒云梦道。
　　等公孙天翔和司徒云梦来到这小林子里，一个蒙面的身穿武士披风的武士从他们后面追了过来。
　　公孙天翔和司徒云梦知道被发现了，都各自摆好战斗姿势等待那武士的到来。
　　那蒙面武士飞速闪身来到公孙天翔他们面前，拿出一柄日本刀，用日语道：“你们潜入皇宫想干什么，快举手投降，不然别怪我无情！”
　　“原来是个女武士啊，啧啧，声音还真动听，要我们举手投降还要看看你有没有这个实力！”
　　公孙天翔啧啧的邪笑着。
　　蒙面女武士拔出那柄带有强烈杀气的日本刀，拔刀的刹那会刀身诡异的发出了水气。
　　“村雨，传说斩人后刀身不会沾染血迹宝刀，有这把宝刀的一定不是无能之辈，看来我是看轻你了，你是足利家的后人吧！”
　　公孙天翔收起轻视之心，猜测道。
　　“哦，你能知道这村雨还知道我是足利家的后人，看来你也不简单。”
　　蒙面女武士惊讶道，接着又说道：“不错，我不妨告诉你，我的名字。”
　　顿了顿发出强烈战意闪身来到公孙天翔旁边扬声道：“听好了，我叫足利伊藤！”
　　足利伊藤说完，马上举刀攻击公孙天翔。
　　在公孙天翔旁边的司徒云梦飞速拔出口袋里的瑞士军刀抵挡足利伊藤的攻势。
　　“呯、呯、呯”2人刀刀对碰的过了几招，司徒云梦那瑞士军刀的刀身都被劈出了裂口。
　　公孙天翔知道在这样下去司徒云梦一定会被打败，马上拔出军刀助阵司徒云梦。
　　公孙天翔速度一加快闪身来到足利伊藤的身后，举刀一刺。
　　足利伊藤“呀”的大喝一声，飞速翻身转到司徒云梦的身后，马上一招回旋踢踢到司徒云梦的背部。
　　司徒云梦背部受击，身体支持不住往正拿刀刺过来的公孙天翔面前扑去。
　　公孙天翔漂亮的使出一个回转闪身抱住司徒云梦，足利伊藤看准机会用力一刀砍向公孙天翔。
　　公孙天翔身体本能的反应使力握住军刀一挡，“呯”2把刀对碰出强烈的碰撞声。
　　紧接着，足利伊藤运起气势又是用全力一砍，公孙天翔和司徒云梦知道这招来的勇猛，2人同时握住军刀往砍来的方向一挡。
　　“呯”
　　“啪”司徒云梦的军刀被砍断，2人受不住那猛烈的一招，身体都倒飞过去。
　　“唝”公孙天翔抱住司徒云梦2人都撞到后面的一棵小树上，小树受不住2人的冲撞，“吱”的一声断掉了。
　　公孙天翔猛力抱住司徒云梦站稳，拿起军刀往足利伊藤身上用力一抛，足利伊藤被公孙天翔无耻的打法激怒，举刀一横劈。
　　可是公孙天翔手里早已经拿起司徒云梦那把断刀，“嗖”的又用力往足利伊藤的面部一飞。
　　足利伊藤刚挡住刚才抛来的那一刀，现在又出奇不意的飞来一刀。想举刀抵挡已经太迟了，断刀闪电一样飞过，正好割掉足利伊藤面部的面巾。
　　面巾缓缓的飘落下来，一张绝美的面容，配上染成半金黄色的柔亮短发、弯弯的眉毛、大大的眼睛、高挺的鼻子、性感的嘴唇……
　　公孙天翔看见足利伊藤的面貌，已经清楚知道她是一个极品尤物。
　　公孙天翔抱着司徒云梦对足利伊藤嘿嘿一笑，嘴唇微微翘起道：“足利伊藤原来你还是个大美女啊，哎，当武士多浪费啊，美女怎么能出去打打杀杀的呢，可惜可惜！”
　　足利伊藤听到公孙天翔说的话一惊呆，从小受家族祖训：哪个男人能第一个动手除去自己的面巾，看到自己的容貌再说出自己身份和这把村雨的名字还有最重要的就是说出自己当武士浪费的。
　　那么那个男人就注定是以后自己要守护的人，面前这个和自己打斗的男人都符合以上的全部条件。
　　这时，公孙天翔看见惊呆在那的足利伊藤，扬声邪笑道：“哈哈，大美女我们以后还会再见的！”
　　公孙天翔说完已经抱住司徒云梦飞速的运起轻功闪身离开了。
　　公孙天翔当然以后还会在回到日本皇宫拉，还要拿偷拍的录像“威胁”天皇交出中国的宝物：北京人头盖骨，当然要是没北京人头盖骨还有别的“东西”代替嘛！
　　站在那拿着村雨惊呆的回忆着祖训的足利伊藤被公孙天翔的邪笑声回神过来，看着公孙天翔离去的背影，手摸着自己的脸庞，嘴上喃喃自语道：“这个男人真的是以后我要守护的人吗，但他叫什么名字我都还不知道呢，哦，他刚才说过，我们以后还会再见的，希望以后能再和他见面吧，但也要证实下他的实力到底是不是我要守护的人——”

第19章 鸳鸯销魂
　　公孙天翔和司徒云梦回到新大谷酒店，队员们也都各自完成准备任务回来了。
　　队员们把军火炸药都搬到公孙天翔的房间后，都一一报告了情况。
　　听完队员们的报告，公孙天翔接着把自己和司徒云梦在皇宫里见到天皇的淫乱事迹说了一下。
　　女队员庄娥微红着脸，诅骂道：“这个天皇真变态啊，竟然搞乱伦，怪不得上梁不正下梁歪呢！”
　　朱八蓬看到庄娥红着脸的样子觉得现在的她比月亮上的婵娥还要“美丽”讨好她道：“是啊，这小日本狗皇竟然和自己的媳妇搞乱伦，他们真是畜生啊，庄娥说的对极了，这些小日本就是上梁不正下梁歪，天皇都这么搞了，平民怎么会好到哪里去啊！”
　　“哼，小日本就是爱搞乱伦、滥交，不知道那天皇的儿子知道自己老子给他自己带绿帽子会怎么样，可能他自己也会搞自己的老母或几岁大的女儿吧！”
　　童贞恶心的冷笑道。
　　冷静的孙侯听到童贞说的话想起路上的见闻直觉得恶心，恨恨的说道：“操，这个畜生一样的国度我真的不想再来了，我和童贞在回酒店的路上竟然还碰到一组剧组在拍兽交片，那个日本女优竟然和公狗搞在一起，现在想想就觉得好恶心啊！”
　　队员们听完孙侯讲的话，“唰”的一下胃里一阵翻腾，都各自干呕起来。
　　“啊，翔哥哥，我们还是快完成任务离开这个肮脏的国家吧，我真的不想再在这里多待上一天了！”司徒云梦激恶的说道。
　　公孙天翔也不想在这里多待一天了，随即又想到刚才那女武士足利伊藤，问熟悉武术界的朱八蓬道：“八蓬，你知道这里有个叫足利伊藤的女武士吗？”
　　“啊，足利伊藤，她是拿着一把村雨宝刀的吗？”朱八蓬惊讶的反问道。
　　“是啊，她就拿着一把非常锋利，传说斩人后刀身不会沾染血迹的宝刀村雨。”
　　公孙天翔点点头回答道。
　　朱八蓬激动的说道：“足利伊藤可是日本武术界男人们心目中的女神啊，她可是在日本剑道排名前5的剑术高手啊，日本人称她为“守护女神”啊，她的任务主要是保护日本皇室成员吧！”
　　顿了顿又露出猪哥的样子道：“传闻足利伊藤是个大美女啊，不知道是不是真的！”
　　“人家是不是美女关你什么事，哼！”
　　旁边的庄娥发恶的抓起朱八蓬的耳朵骂道。
　　“恩，恩，不关我的事，庄娥说的对，她是不是美女关我屁事！”
　　朱八蓬对着庄娥讨饶道。
　　“你们2个要打情骂俏外面说去，听的我都起鸡皮疙瘩了！”
　　童贞摆摆手笑骂道。（其实童贞有点“嫉妒”朱八蓬……嘎嘎……）
　　听到童贞的话，朱八蓬挠着自己的脑袋，庄娥微红着脸吐吐舌头。
　　现在情景有点尴尬，公孙天翔打破尴尬，笑着道：“嘿嘿，那足利伊藤还真是个美女哦，我和梦妹妹刚和她对过招！”
　　“恩，她长的是很美丽啊，剑术也很厉害啊！”
　　司徒云梦听到公孙天翔说别的女人美，有点嫉妒的嘟着嘴说道。
　　男人可最好别在女人面前说别的女人美丽，当然每个女人都希望自己比别人美拉，司徒云梦这个青春美少女当然也不会例外。
　　公孙天翔看见司徒云梦嘟着嘴非常可爱，摸着她的小脑袋，笑着对大家说：“当然，我们的梦妹妹也非常美丽拉，大家说是不是啊！”
　　司徒云梦用询问的眼睛“恶狠狠”的看向大家，意思是说，要是说我不美丽看我怎么收拾你们！
　　队员们看到司徒云梦“恶狠狠”的样子，马上异口同声的点头说道：“是啊，是啊！”
　　公孙天翔看了下时间，现在已经是晚上11点了，觉得大家先休息一下在行动比较好。
　　公孙天翔对大家道：“大家马上去休息一下，我们12点以后准备‘雷霆’行动！”
　　“是，队长！”
　　队员们说完各自去房间休息了。
　　现在房间里可只剩下公孙天翔和司徒云梦了，公孙天翔对着司徒云梦嘿嘿一“淫”笑。
　　司徒云梦想起刚才在皇宫房顶，翔哥哥说的，等回去后，我们也要这样“解决”
　　“解决”想了想看了一下公孙天翔，看见这个翔哥哥正对着她“淫”笑，脸马上“唰”的一红。
　　司徒云梦正想先逃离房间就被公孙天翔霸道的一抓，抓到怀里。
　　公孙天翔捏起怀抱里司徒云梦的下巴，看着她的嘴唇道：“梦妹妹，你想逃啊，现在可由不得你拉，刚才在房顶我的欲望可被挑开拉啊，现在不降灭等会任务出错就麻烦了啊，你说是吗，梦妹妹？”
　　不等司徒云梦回答，公孙天翔就霸道加温柔的一吻，吻上了她那粉嫩的嘴唇。
　　司徒云梦略微一小小挣扎，马上又被公孙天翔温柔的吻给融化了。
　　公孙天翔温柔的吸吮着司徒云梦的嘴唇，霸道的舌头突入她的小嘴，舌头四处仔细的舔舐，还慢慢地饶着她的香舌打转，挑动。
　　热吻了一会，公孙天翔伸手一一解开司徒云梦的衣服纽扣，司徒云梦知道下面要干“羞人”的事了，慢慢闭上眼睛，任由公孙天翔“妄为”公孙天翔解开了她的纽扣，慢慢的脱掉她的衣服，露出白皙细腻的肌肤，再准备解开她的胸罩，可解了半天就是怎么也解不开。
　　公孙天翔嘴巴凑到闭着眼睛的司徒云梦的耳边，用带着磁性的声音问道：“梦妹妹，这胸罩我从来没解过，你能告诉我怎么解吗？”
　　司徒云梦微微张开眼睛，红着脸羞涩的自己从后背解开了胸罩扣，解开后又马上像“作贼心虚”一样闭上了眼睛。
　　（这简直就是掩耳盗铃嘛……）
　　公孙天翔笑看着司徒云梦的动作，接着再轻轻的拿下解开了的胸罩。
　　一对白嫩的小乳球上站立着两颗嫩嫩的粉红色“葡萄”都一一完全的展露在公孙天翔的眼内。
　　公孙天翔手抚摸着司徒云梦的乳球，手指轻轻的刮着那粉红色“葡萄”再把自己的嘴巴凑进“葡萄”前，舌头马上一舔那粉红色“葡萄”司徒云梦被公孙天翔一舔，马上渗透出强烈的快感，随即“嗯”的呻吟出来，那粉红色“葡萄”马上胀大竖立起来。
　　公孙天翔看到这胀大竖立起来的“葡萄”嘴巴一口含住整颗“葡萄”再慢慢的用舌头舔吻着用嘴巴吸吮着。
　　美美的享受着甜甜的、香香的半熟“葡萄”公孙天翔看“葡萄”尝的差不多了就伸手轻轻脱下司徒云梦的裤子。
　　随即，一条粉红色的小内裤展现在公孙天翔的眼内，公孙天翔略喘着气，把头移到那小内裤旁，在把整个脸凑进司徒云梦的双腿中间，鼻子对准她那条粉红色的小内裤猛力一吸，一股处女幽香扑入公孙天翔的鼻内，真香、真香。
　　鼻子闻了一会，公孙天翔在慢慢的伸手脱下司徒云梦的小内裤。
　　小内裤被完全脱掉，下体黑黑的毛发依稀的“小丛林”
　　“小丛林”下的“桃源洞”早已经是泛滥成灾，司徒云梦显然是动了情。
　　公孙天翔嘿嘿一笑，舌头马上舔上了那泛滥成灾的“桃源洞”……
　　公孙天翔心旌摇荡，忍不住欲火中烧，脱掉自己的裤子，掏出龙根对着司徒云梦的嘴巴……
　　长剑一抖荡九州，幽林葱葱水潺潺。
　　飘飘欲仙香销魂、绵绵蚀神鸳鸯醉——

第20章 炸毁鬼社
　　公孙天翔和司徒云梦2人“解决”完了，已经过去1小时了，现在正好12点了。
　　公孙天翔叫上全部队员，穿上准备好的装备，各自带上面具，把炸药等军火武器放进手提包里，闪出酒店进行“雷霆”行动。
　　公孙天翔和队员们一潜进靖国神社，迎面是一个“开”字形的“鸟居”巨大建筑。
　　在前往神社的广场周围树林的喇叭里放出类似招魂曲的声音，确有让人感到阴魂不散的压抑感。
　　随后潜入神社的纪念馆，里面还摆放着二战时期日本军队的零式战斗机，而纪念馆外则立着军舰、战马，以及二战后期大搞自杀式攻击的“雄风特攻队”飞行员等的雕塑。
　　公孙天翔和队员们摆放好了纪念馆的炸药，走出纪念馆顺着走廊潜到了神社的大厅。
　　在大厅的正中间，供奉着东条英机等多名甲级战犯的灵位。
　　公孙天翔和队员们一看到这些灵位就冒火，队员们小心的躲过，布置在大厅中间的红外线报警系统，来到了这些灵位前。
　　“妈的，操，你们这些死垃圾战争犯，死前危害别人，死后还让人不得安宁，在18层地狱慢慢享受吧你们”童贞嘴里一面骂，一面向这些灵位吐口水，随后队员们都往这些灵位吐起口水，直到吐的队员们口干舌燥为止。
　　最后，童贞更干脆脱掉裤子，用自己最纯洁的尿来冲洗这些恶心的灵位，庄娥和司徒云梦都各自红着脸转过身过去。
　　等童贞发泄完了，公孙天翔做了个手势，队员们马上准备好安装炸药包。
　　就这样把各自的炸药包分散的安装在神社的各个地方，并且装上了遥控器。
　　这时，神社外走过几个巡逻的卫兵，这些卫兵穿着二战时日本帝国主义的军服，戴着瓜儿帽，并且手里握着装上刺刀的老式步枪。
　　看来，这里还真是不折不扣的日本法西斯窝点啊。
　　公孙天翔往队员们又做了手势，队员们飞速潜出神社外，轻松的把那几个巡逻卫兵干掉，随后把卫兵的尸体拖进花园里。
　　等炸药都安装好了，公孙天翔和队员们马上撤离神社，来到神社外。
　　公孙天翔拿着总遥控器对着队员们兴奋道：“哈哈，等一下这象征日本帝国主义建筑物就会被炸个底朝天完全毁灭，想想就觉得爽啊，现在马上可以实现了！”
　　公孙天翔说完，队员们都兴奋叫道：“队长，开始吧！”
　　队员们刚说完，公孙天翔猛力的按动了手里的开关。
　　“轰，轰，轰”的爆炸声从神社了传了出来。
　　大家可以清楚的看见神社已经被火光和浓烟所包围，爆炸声震的整个东京都在颤抖。
　　靠近神社的东京大酒店和周围民房的玻璃都被震的粉碎，纷纷的向下掉，路上的行人不停的躲闪。
　　“炸吧！尽情给我炸，拚命的给我炸。”
　　公孙天翔和队员们都兴奋的大声叫喊着。
　　爆炸还在继续，公孙天翔知道这里不能在久待了，马上准备和队员们一起撤离。
　　刚想转身撤离，这时，对面来了一个日本古代武士装扮的男子，那男子扎着长发，手上带着一把恐怖的爪型刀，他的全身散发出死亡气息。
　　朱八蓬和孙侯看到这男子，表现马上僵硬，双腿更微微发着抖。
　　公孙天翔知道对面来的男子一定不简单，用询问的目光看向朱八蓬和孙侯。
　　朱八蓬看着对面站立的男子，用恐怖的语气道：“队长，我们这次麻烦，对面那古武士装扮的男子可是传说中神秘的全球KO榜排行第5名的“鬼武者”明智秀满。”
　　说着顿了顿接着害怕道：“最可怕的是他手上那柄爪型刀啊，那爪刀名叫“杀戮”是传说中的10大上古神器之一啊。”
　　当然朱八蓬说的话是英语，在这里当然不会苯到说中文拉。
　　朱八蓬刚说完，那“鬼武者”明智秀满动口说话道：“竟然你们炸了靖国神社，那你们都别想活着离开日本了，拿命来吧！”
　　明智秀满说完拿起那上古神器“杀戮”直攻而来。
　　队员们纷纷拿出枪械往明智秀满身上射击。
　　明智秀满“冥神领域”的大叫一声，手上的“杀戮”回转起来，“啪、呯”所有射击过来的子弹全部被“杀戮”轻松的抵挡落地。
　　队员们知道枪械对这怪物没用处，只好扔掉枪械，硬着头皮拔出军刀，上前拼命。
　　明智秀满冷笑一声，加速闪身到10人面前，大叫“冥神裁决”扬起“杀戮”
　　“杀戮”爪身发出阵阵黑光，突然间幻招忽生，“杀戮”发出的黑光攻向10人。
　　公孙天翔和队员们知道这黑光一定不简单，马上挥刀抵挡。
　　黑光渗透进队员们的军刀，10人的军刀马上“啪、啪”的全部碎裂。
　　明智秀满再拿起“杀戮”往10人一猛劈，武功差点的雷6、雷7闪躲不过，肚子上纷纷中一个刀，“噗”2人都狂喷出鲜血，肚皮给割破，肠子都可以看的见。
　　随后不到几秒雷6和雷7已经身亡，明智秀满更本不给队员们的哭泣时间，马上又举着“杀戮”一横砍。
　　站在前面的雷8和雷9也来不急闪躲，身体都被砍成了2段，2人都睁着眼睛倒在地上死不瞑目。
　　“雷8，雷9，啊，可恶，我跟你拼了！”
　　队员代号雷10的童贞眼冒血光，正想扑上去拼命，马上被公孙天翔抓住叫道：“你别去送死，你们都快撤，这里由我掩护，这是命令，撤！”
　　公孙天翔说完，马上运起心意六合拳攻击过去。
　　“哼，你们一个也别想活着离开，受死吧！”
　　明智秀满往攻击过来的公孙天翔一阵狂砍。
　　司徒云梦见公孙天翔快抵挡不住了，也使用格斗术过来拼命。
　　这时，明智秀满握住“杀戮”大叫一声“冥神地狱”
　　“杀戮”刀身孳孳的发出地狱般的鸣叫，接着随手一挥刀。
　　公孙天翔挡在司徒云梦的前面用身体抵挡这一刀。
　　由于招式猛烈，公孙天翔“唰”的一声像掉了线风筝一样倒飞过去，等掉落到地，公孙天翔捂着肚部的伤口，嘴上喷出了几口血。
　　“哈哈，明智秀满，你怎么会和这些小孩子一般见识呢，要比武和我来啊！”
　　突然一个身穿古装背着通体黑色浑然无迹的长剑的中年男子闪身来到明智秀满面前。
　　“哦，原来是中国的“至尊狂剑”孤独狂，来就来，看你的剑术是不是有落后！”
　　明智秀满说完，跟着孤独狂离开了神社旁。
　　当然明智秀满和孤独狂一样是真正的武痴，碰实力相当的对手就会把什么都放到一边。
　　明智秀满本来就不怎么踏入俗世，今天只是听到爆炸声过来瞧个究竟，再随便解决下这些捣乱的“老鼠”等他们2个都离开了，司徒云梦马上跑过去抱住受重伤的公孙天翔。
　　公孙天翔拍着低声哭泣的司徒云梦，微笑道：“梦妹妹，我还死不掉，快叫队员们都撤退，雷6他们的仇我们以后再报！”
　　司徒云梦坚定的点了点头，马上叫上大家抱着公孙天翔离开了神社旁。
　　随后，警车和救火车，纷纷响起刺耳的警笛。
　　等警察们都来到神社时，这个象征日本帝国主义建筑物早已被炸个底朝天完全毁灭了。
　　日本防卫厅和日本警察总部，马上下命令抓拿可疑人物，都封锁一切可以逃跑的路线。
　　当晚，日本东京都一片混乱，都以为东京受到恐怖份子袭击，都纷纷各自逃命要离开东京。
　　日本政府有小泉代表发表严厉的致词，声称恐怖份子现在只炸毁靖国神社，并没有恐怖袭击，因为现在都没能抓住原犯，苦无证据，只能含影射沙说是中国人或韩国人所为，但矛头却直指中国政府多于韩国政府。
　　中国政府和韩国政府当然出面澄清，并开办新闻会声称此事应该是国际恐怖份子所为，并呼予各国要加强对恐怖份子的打击，不能让凶手逍遥法外。
　　但中国国内的百姓和华人知道靖国神社被炸毁都拍手叫好，连忙开办欢乐会。
　　大家聚在一起喝酒，跳舞，唱歌，这天的中国和韩国各大城市都是一片欢乐的海洋。
　　“爽啊，小日本的靖国鬼社终于被炸拉，大家干杯”中国某个百姓兴奋道。
　　“多谢，这些恐怖份子啊，要炸就要炸小日本。炸光他们，干杯！”
　　又一个百姓道——

第21章 回到上海
　　部队总部，会议室。
　　现在离炸毁鬼社的时间，已经过去20多天了，公孙天翔的伤势在司徒云梦无微不至的照顾下痊愈了，其实也幸亏他的真龙之脉，不然“鬼武者”明智秀满的绝招可不是吃素的啊，不死也残废。
　　会议室里，国家和军区各位重量级领导都各自到来了。
　　看大家全部坐齐了，各位领导向陈风点点头，陈风示意的站起来，发表讲话道：“首先，我们先为雷霆队4位牺牲的队员哀默一分钟。”
　　大家都各自低下头哀默，司徒云梦和庄娥更轻声哭泣起来。
　　一分钟过后，陈风又说道：“现在国家将这4位为国牺牲的队员追封为烈士，后世将永远记住这4位为国捐躯的英雄烈士！”
　　顿了顿又接着道：“现在2年任务过去了，你们也在部队待了3年，现在也该解散队伍了。”
　　陈风说完坐了下来，一位军区政委接着站起来道：“这2年你们完成个各种任务，你们的表现非常好没让我们失望，现在将授衔你们雷霆队和风云队的2位队长少将军衔，其他队员都授衔少校军衔，你们的军衔是永久性的军衔。”
　　军区政委说完，有几个秘书拿出军衔勋章，各自颁发给他们。
　　陈风接着又站起来说道：“现在你们解散后要重回部队，或干什么都随便你们了，会议就此解散吧！”
　　就这样，公孙天翔成为了历史上最年轻的少将。
　　回到宿舍准备好行李离开部队，等一切都弄到好，公孙天翔叫齐5位队员。
　　公孙天翔对着他们开头道：“你们离开这里决定怎么样，重回部队吗？”
　　“恩，我们都先决定重回部队，待在外面也没什么事给我们干啊。”孙侯回答道。
　　“恩，那我以后还会联系你们，我想以后一定会有需要你们的地方。”公孙天翔沉思道。
　　“队长什么时候用的着我们，我们一定会赴汤蹈火帮你完成的。”童贞坚定道。
　　随即公孙天翔往各个队员的脸上看了下，大家的表情都很坚定，知道大家不是随便说笑的。
　　“好，谢谢大家，我的计划还在思考中，以后保正用的到你们的，你们都各自留下手机号码吧！”公孙天翔感谢的说道。
　　大家都留下手机号码都和公孙天翔告别后离开宿舍，现在宿舍里只剩下司徒云梦和公孙天翔了。
　　公孙天翔拉过司徒云梦温柔的说道：“梦妹妹，你以后就别回部队了，就跟着我吧，我会养你到老的！”
　　“恩，谢谢翔哥哥，我想先回孤儿院看下老院长和从小和我一起长大的伙伴们，看望后一定会回到翔哥哥身边永远也不离开了！”
　　司徒云梦激动的说着。
　　公孙天翔马上吻上了司徒云梦，2人热吻过后，公孙天翔微笑道：“恩，我家的地址你都知道了，我在家随时欢迎你来，梦妹妹。”
　　说罢不等司徒云梦说话，又吻上她了。
　　吻了一会，公孙天翔就和司徒云梦恋恋不舍的暂时分别了。
　　等司徒云梦离开部队后，公孙天翔带上那张爷爷生日时候送给他的金卡100万美金和那支表妹送的万宝龙限量珍藏版哥白尼墨水笔也跟着离开了部队。
　　离开部队后，公孙天翔要做的第一件事不是回家，而是要去一躺意大利，因为他要亲自去购买一辆由意大利著名车厂Pagani汽车制造有限公司生产，全球限量出售，中国现在仅此一台的世界顶级跑车“帕加尼-Zonda——风之子”公孙天翔可是看准这车很久了，以前没机会买，现在有时间当然要去购买了啊。
　　几天后终于从意大利购车回来，本来这车更本不会卖给普通人了，现在全球才40辆，但公孙天翔对汽车公司的总裁动了点手段就这样用80万美金买到手了！
　　[80万美金付出……世界顶级跑车“帕加尼———风之子”到手]公孙天翔买了车坐上飞机回到上海后，正想马上回家，因为今天可就是他的18岁生日啊。
　　坐上刚和他一起空运回来的为“疯子”们制造的超级跑车的风之子-帕加尼。
　　突然一直带上脖子上的真龙之佩发出光芒，公孙天翔脑袋一阵翻腾，随即不由自主的下了车，向某个信息要公孙天翔去完成一样。
　　就这样，公孙天翔又不由自主的买了张去青海的机票，上了飞机。
　　飞机抵达青海后，那真龙之佩又引导公孙天翔来到了昆仑山。
　　由真龙之佩的引导来到了昆仑山一山脉里，这时真龙之佩发出最强烈的光芒，随即山脉里打开了一个小山洞。
　　公孙天翔迷糊的走进山洞，山洞里只看见一把古剑插在石头上，古剑的傍边放着一个书盒。
　　公孙天翔走近那古剑正想那剑拔出来看一下，但用尽的所有力气死也拔不出，这古剑就像和石头是一体的一样。
　　公孙天翔没办法，又转移目标，拿起放在古剑傍边的书盒，打开书盒，书盒里面有几本古老的书籍。
　　公孙天翔拿出一本书一看，马上震惊，随后微微一笑：“难道像修真小说里的一样，这本轩辕神诀是修仙的书，这不可能吧？”
　　说完，就翻开轩辕神诀的第一页，异变发生，轩辕神诀发出强光，全部侵透入公孙天翔的脑部。
　　过了几分钟，但对公孙天翔像过了几世纪一样，“啊”的一声，公孙天翔醒悟过来，马上明白以前的种种和为什么自己会来这里。
　　原来自己从小就继承了真龙之脉，18生日后就会在真龙之佩的引导下，来到这里接受轩辕黄帝留下的轩辕剑和轩辕神诀等书啊，难怪自己从小就没生病过，学什么都比别人快上不知道好几倍，这都是真龙之脉的功效啊……
　　“既然已经全弄明白了，那就先看看这些书吧。”公孙天翔喃喃自语道。
　　说完，再拿起轩辕神诀，翻开第一页，第一页是轩辕黄帝写的手记。
　　第一页显示：欲拔轩辕剑就需欲练成此功，欲练此功必先练就御女心经第5层。
　　看完这句话，公孙天翔再拿起下一本书，御女心经第一页显示：欲练此功必需要童子之身，连御3000处女必可升仙。
　　公孙天翔看完这句话，笑了笑自语道：“难道轩辕黄帝真的是连御3000处女升仙的，呵呵，不可能吧，再看看下面最后的书再说。”
　　公孙天翔又从书盒里拿出最后一本书，这书叫黄帝内经，随便翻了下看看，就知道这书是本医书。
　　公孙天翔把3本书略看完，再走到轩辕剑面前，手摸着插在石头里的轩辕剑，笑着道：“这剑一定也是上古10大神兵之一吧，可惜现在只能把这剑插在这里了，等练成轩辕神诀再来拿取吧！”
　　说完，公孙天翔拿着书盒，走出了小山洞，山洞的洞口自己自动关闭了，就像从来没有这个山洞一样。
　　就这样，公孙天翔拿着书盒，买了飞机票，坐飞机回到了上海。

第22章 天子归来
　　一辆与法拉利、兰博基尼来自同一故乡意大利小镇摩德纳制造的超级银色跑车以它0—100公里/小时加速3.7秒的速度在上海的高速公路上风驰电掣，更本不把电子测速仪放在眼里。
　　车内的青年一头散乱的稍长黑发，一双深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔，一张俊逸如上帝完美雕刻的艺术品的脸庞成熟而坚毅，身穿着一身名牌休闲服衬托出他那高贵的气质。
　　这青年简直就是玉树临风赛潘安！
　　三年的时间过去了，现在这青年终于已经成年。
　　青年想起终于可以见到自己那清纯可爱的表妹、成熟温柔的姑姑，嘴角悄悄浮起一个会心的微笑。
　　突然后面响起警笛，一辆警车紧追而来。
　　青年邪邪一笑，加快油门把这“跟屁虫”甩在后面远远的。
　　警车里一位交警咒骂道：“操，刚才那辆银色车是什么车啊，速度怎么跟风一样啊。”
　　旁边开车的交警也狠狠道：“日，我们这些垃圾警车怎么能追上人家的顶级跑车啊，算了别追了！”
　　开着超级拉风银色跑车的青年在驶入上海市区的时候停下了车，在车上望着熟悉而又陌生的城市，不再幼稚的脸庞有着沧桑的稳重，略微有点兴奋自语道：“上海，我公孙天翔回来拉！”
　　对他就是开银色跑车帕加尼的公孙天翔！
　　说完，公孙天翔将车开到附近的花店旁。
　　花店里一个少女正痴迷的看着停在花店旁的银色跑车，少女嘴里有点兴奋道：“这辆难道就是被喻为“风之子”的帕加尼跑车吗，哇比杂志上酷多了啊！”
　　“小姐，我想买一束花！”
　　公孙天翔打开车窗，坐在车上对花店里的少女道。
　　少女被公孙天翔的话惊醒过来，正想回答，转头看了下公孙天翔，正好与他那在高贵中隐隐带着挑逗的视线对上，少女马上脸一红，马上低下头装作什么都看不到，轻轻的回答道：“先生你想买什么花呢？”
　　少女说话的声音很轻，到对于公孙天翔这怪物一样的听觉，还是可以清晰的听到的，公孙天翔笑着回答道：“我也不清楚买什么花好，不然你替我选吧。”
　　少女偷偷看了公孙天翔几眼，但看到他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔，以及嘴角边不经意露出的坏坏笑容。
　　马上低头红着脸回答道：“那先生你想送给谁呢？”
　　公孙天翔看着少女红红的脸羞涩的样子非常可爱，对着她微笑道：“我要送的人对我非常特殊，但我也非常喜欢她，这样你说送什么花好呢？”
　　“哦，那你既然喜欢她，就送她红玫瑰最好。”少女直接回答道。
　　“那好吧，就给我2束红玫瑰吧！”
　　公孙天翔不加思考的说道。
　　“好的，请您稍等一下。”
　　少女说完，马上去包装红玫瑰。
　　少女包装完，拿来2束红玫瑰递过来对着坐在车上的公孙天翔道：“谢谢先生总共是500元。”
　　公孙天翔拿出100美元交到少女手里，再拿出1束红玫瑰又送到少女手里，用迷人的微笑道：“钱不要找了，这束花送给你，还有，小姐你很漂亮。”
　　不等惊呆的少女说话，公孙天翔关上车窗踩上油门，帕加尼像风一样离开少女的视线。
　　少女回过神看着公孙天翔开车离开的方面，红着脸喃喃自语道：“啊，他说我漂亮啊，我真的很漂亮吗……”
　　公孙天翔把车开到他一直都还没去过的公孙集团亚洲代理区的上海总部大厦。
　　看了下时间，现在正好11点30，走出车子拿着那束鲜艳欲滴的红玫瑰，斜靠在车身上，修长挺拔的飘逸身材，邪美颓废的脸庞加上那懒洋洋的随意表情，有着无法描述的优雅和高贵。
　　很多从他身旁路过的女孩子都不禁多偷看了他几眼。
　　前面一个少女拧着一位帅哥的手看着不远处的公孙天翔，道：“看人家比你帅多了，那高贵的气质，还有身旁那辆这么酷的跑车，我看你是永远比不上人家了。”
　　那位帅哥看了看公孙天翔再看了看他那辆银色跑车，哭笑着脸嫉妒的对拧他手的少女道：“你不知道人比人气死成吗，竟然你喜欢那位帅哥，那你去“吊”他啊。”
　　“人家看的上我才怪，算了，有你这只癞蛤蟆被我“吊”着就够了”少女又开玩笑道。
　　那帅哥听完苦笑的摇摇头无语。
　　这时，公孙天翔看到那个熟悉的曼妙身影，眼睛一亮，嘴角漾起的微笑仿佛要融化季节，迈着日趋稳健的步伐捧着那束红玫瑰向她走去。
　　公孙天翔的举动吸引了一大批人。
　　一个大厦的金领阶层单身汉满脸看好戏的神色，“就你还想追公孙敏，除非你是国家重要领导人的儿子，或者可以用钱盖一幢别墅，只有这样才有这个资格追我们市的市花！当然，有资格还是没有任何用的，因为公孙敏还是不会看上你，拥有一切的她不会将你这种平凡男人放在心上的。想我好歹也是黄金单身汉行列，见到她还不是照样老老实实，连个歪念头都没有！”
　　“要是有人这么拿着玫瑰花向我求爱，我一定会感动的热泪盈眶！”
　　一个大厦工作的女孩子羡慕道。
　　所有人都放慢脚步，看着公孙天翔怎么出丑。
　　“又是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆，怎么就有那么多没有自知之明的男人呢？难道他们真的相信‘精诚所至金石为开’这种事情？现实世界可不是你们男人的童话王国！”
　　李丽看着那些带有讽刺意义的玫瑰花心里暗暗道，“可怜这些玫瑰花，如果换一个女人，可能就是成为见证爱情的花朵，但是这次只能是扔掉或者乖乖呆在无名的角落了。”
　　李丽看着身边脸色平静的公孙敏，这个上海市市花拥有过亿身价的公孙集团的亚洲代理总裁，这个被无数身世相貌都超群的男人苦苦追求却没有一次绯闻的“冰山美人”李丽没有任何嫉妒，有的只有打心底的崇拜和敬佩，作为公孙敏秘书的自己是最清楚她的敬业了。
　　公孙天翔在所有人的注目下走到公孙敏和李丽跟前，缓缓将玫瑰花移开，优雅的一躬身，将一大束玫瑰花递到公孙敏面前，用那饱经沧桑经历岁月磨练而变得醇厚的嗓音轻声道：“可以让我成为保护公主的骑士吗？”
　　公孙天翔轻轻笑着，淡淡笑着，微微弯弯起的嘴角悬着轻佻却温暖的笑意，眯起的深邃黑色眼眸告诉你他心中的想法。
　　“切，这种表白也想打动公孙敏，你小子真够嚣张的！虽说勇气可嘉，但是如果你知道在你之前有中国青年先锋作家王安忆用无数的情书也没有作用的时候，你就应该识相的回家再练练。”
　　一个西装革履的男人不屑道，看着公孙天翔“不错”的脸孔，狠狠道：“小白脸是冰山美人公孙敏最讨厌的了，你就等着吃闭门羹吧！”
　　接下来让所有人跌破眼镜的事情发生了。
　　公孙敏在呆立当场足足半分钟后，眼睛逐渐湿润，但是眼中的欣慰、震撼、雀跃和温柔却渐渐漾起，带着泪水却笑意嫣然的绝美脸庞散发出倾城的魅力，全部的人当场窒息，就是女人也无法幸免。
　　公孙敏接下来的举动更是让人感觉到太阳今天好像是从西边出来了。
　　她上紧紧抱住了那个结合高贵而放荡的青年，又是哭又是笑，好像是生怕那个横空出世的人再次消失，激动地说不出话来。
　　面对着那个家伙的李丽看到他嘴角的温暖笑意的一刻，不禁有点醉了，这让她感觉就像是上次喝法国的顶级红酒。
　　凭借女人敏锐的第六感觉知道这个男人一定不是普通的人，因为他身上的那种自信或者说是绝对的自负是无法掩饰的，尤其是那对迷人的黑色眸子，笑容更加放荡轻浮也更加充满诱惑。
　　公孙天翔捧着花朝李丽善意的微微一笑，成熟的她脸竟然不由自主的一红。
　　“真的是你吗，天翔？我不是在做梦吧？你告诉我啊，告诉我不是在做梦吧！以前每次都是这样，都让我失望让我伤心，我不想这次也是！”
　　公孙敏粉脸上的泪水越来越多，“如果是假的，就一直这样吧！”
　　虽然听不清楚公孙敏在讲些什么，但是这种亲密的姿势足以让所有男人嫉妒的发狂了，女人们则是幸灾乐祸的看着愤怒却刻意保持的男士们。
　　“是真的，千真万确如假包换！新鲜出炉的公孙天翔！”
　　公孙天翔看着那些恨不得马上灭了他的抓狂男人，眼神依然平静如水没有丝毫的感情波动，淡淡一笑道，“要是姑姑不介意明天上头条，天翔倒是不介意一直这样‘零距离接触’，相反还十分享受，美人如玉香在怀，暖温酥骨啊！这可是男人梦寐以求的人生幸事！”
　　公孙敏狠狠在他腰上拧了一把，好像是发泄三年积郁的不满，仔细凝视那三年没有看到的脸庞，专注而痴迷。
　　公孙天翔帮公孙敏轻轻擦去泪水，笑道：“坐我的车吧，我可是一到这里就来见姑姑大人了噢！”
　　“那姑姑就请你吃饭吧，都有三年时间没有一起吃饭了呢。”
　　公孙敏虽然泪痕依稀可见，但是灿烂的笑容还是具有倾国的杀伤力。
　　“小心天翔把你吃破产了，我可是很饿很饿了，饿得几乎饥不择食了噢！姑姑可要做好心理准备，最重要的还是要带足钱，我可不想到这里的第一顿饭吃的是霸王餐。”
　　公孙天翔开玩笑道。
　　“放心，你就是吃穷姑姑我也愿意！”
　　公孙敏和李丽打个招呼便和公孙天翔在一片迷惑羡慕妒忌中钻入那辆极惹眼的帕加尼-Zonda，扬长而去。

第23章 幸福气氛
　　三年了，只能用拼命的工作来抵消那种思念的痛苦。
　　车上，公孙敏凝视着那张嘴角透露着淡淡微笑却比从前更加英俊的精致脸庞，他真的长大了，在茫茫人海中那股自然而然散发的独特气质很容易让人铭记在心，眉毛还是那么中性，以前小的时候几乎有着美才拥有的妩媚，但是现在那男人独有的落寞眼神将整张脸完美的硬化。
　　如果说公孙天翔以前是略显柔弱的翩翩美少男，那么现在的他就是融合放荡不羁和稳重冷静的成年人了，尤其是那份连自己也震撼的从骨子里透出来的高傲和自负，明显的告诉所有人公孙天翔已经不再是那个简单的温室里的富家子弟了。
　　“姑姑，现在是不是有很多人追求你啊？我想因为姑姑而单身至今的钻石王老五和黄金单身汉应该不会是少数！我可听说姑姑现在有个称号叫冰山美人呢，他们很想把冰山溶化吧。”
　　公孙天翔浅浅笑道。
　　“什么冰山美人啊，我只是不想搭理那些无聊的人罢了！”公孙敏委屈的说道。
　　“哦，是吗？那让我看看姑姑是不是真的冰山美人！”
　　公孙天翔说完，手伸过去握住了公孙敏的纤纤玉手。
　　公孙敏心微微一跳，正想说话，公孙天翔提前笑道：“姑姑不是什么冰山嘛，就是个大美人倒是真的！”
　　顿了顿又摸着公孙敏的玉手，微笑道：“姑姑的手白皙细腻、柔如无骨果然是纤纤美人手。”
　　公孙敏微微把手抽回，笑骂道：“就会开姑姑的玩笑！”
　　顿了顿朝公孙天翔问道：“哦，我们去哪里吃饭呢？”
　　公孙天翔苦笑的摇摇头，用可爱的表情道：“我也不知道，姑姑大人拿主意吧！”
　　终于看见公孙天翔离开家以前的可爱模样，公孙敏噗嗤一笑，说道：“去上海金茂君悦大酒店吧，那里的几样招牌菜还是不错的，我去几次了，经理和我也很熟哦。”
　　“上海金茂君悦大酒店是被喻为“世界上最高的酒店”位于金茂大厦53层到87吧！”公孙天翔问道。
　　“是啊，你也去过吗？”公孙敏反问道。
　　“呵呵，我只是听说过罢了，好吧，就去上海金茂君悦大酒店，姑姑坐稳了，我要加速了！”公孙天翔笑着说道。
　　公孙敏坐稳，公孙天翔将车加速开到了这家被喻为“世界上最高的酒店”上海金茂君悦大酒店门口，马上有一位英俊的服务生为他们开车门，公孙天翔和公孙敏一出现，马上就吸引了大量的目光，在这座城市有谁不知道公孙敏这位上镜次数非常多的大美女，这位被评为上海市市花的冰山美人啊。
　　尤其是向来以单身出现在公众场合的她今天竟然带了一位邪美俊雅超过顶级偶像巨星的青年，许多原来还抱着一丝慰籍的男人都是心在流血啊。
　　谁也不知道她身边的就是公孙天翔这个公孙家未来的继承人，因为公孙家对外宣称将公孙天翔已经送到美国了。
　　公孙天翔挑了一个临窗的位子，公孙敏忙着点菜，他就望着窗外的景象发呆。
　　公孙敏悄悄望着那张渐渐成熟的脸庞，有点陌生，因为长大的缘故，凌乱的头发更添加了几分懒洋洋的随意和颓废，从小就精通古典文学受熏陶的他终于也有了学者的儒雅风范。
　　这样的男孩子，以后喜欢他的女孩子一定会很多吧？公孙敏轻轻一笑，其实从前就已经很多了嘛。
　　菜还没上齐，这时一个穿着职业装的美女走到他们面前，美女微笑着对公孙敏道：“敏，这位帅哥是何方神圣竟然能请得动我们的公孙大小姐，能不能给我介绍一下啊？”
　　公孙敏拉着这个美女的手，开玩笑道：“他啊，是我新认识的男朋友哦，怎么样还不错吧？”
　　原先一直面对窗外的公孙天翔听到姑姑说的话，醒悟过来故意重重的咳嗽一声，转过头扬起一个轻浮的笑意，伸手在公孙敏雪白柔嫩的脸颊上轻轻抚摸，眯起的黑色长眸满是得意，道：“敏，你也给我介绍下这位美女是谁啊？”
　　暧昧的眼神，挑逗而深情，令人沉沦其中。
　　公孙敏一傻，一副不知所措的可爱表情，与平时精明得让无数男人望而却步的形象大相径庭。
　　这时，那美女用惊讶的表情道：“你真的是敏的男朋友吗，哦，我先自我介绍下，我叫杨黎凤，上海金茂君悦大酒店总经理，是敏的朋友。”
　　公孙敏被杨黎凤说的话回神过来，拉着她的手对公孙天翔笑道：“我说过跟这里的经理很熟，那经理就是她拉，我们可是认识3年了的好朋友啊！”
　　“哦，你好，杨经理，我叫公孙天翔，现在是个无业闲人，以后请多多关照。”
　　公孙天翔伸出手跟杨黎凤握手，开着玩笑道。
　　“呵呵，公孙先生还真会开玩笑啊，是敏的男朋友怎么会是个无业闲人呢。”杨黎凤不相信道。
　　一个女服务员走了过来，在杨黎凤耳边说了几句话。
　　杨黎凤听完后，对着公孙敏和公孙天翔抱歉道：“真对不起，不能陪你们聊了，我那有工作了，你们这顿算我的帐吧，但下次你们可要请我哦！”
　　杨黎凤笑着说完，就跟着女服务员离开了餐厅。
　　等她们走后，公孙敏马上一把拧住坏笑的公孙天翔的脸，娇羞道：“好你个天翔，竟然在姑姑朋友面前敢占姑姑的便宜！”
　　“不是吧，好像是姑姑你自己说我是你男朋友的啊！”
　　公孙天翔无限委屈道，“我可得到姑姑的“指示”才把这出戏演完的啊，这你不能怪我吧？”
　　“就你有道理！不说了，菜上来了，我们快吃吧，不然凉了就不好吃了。”
　　公孙敏很好的掩饰眼中的那抹窃喜，马上转移话题道。
　　这时，服务员把菜全上齐了，服务员退下后。
　　公孙天翔吃着菜，对着公孙敏笑道：“姑姑啊，这次这顿算杨经理的帐上了，下次可要姑姑请客哦！”
　　“呵呵，这黎凤也真是的，看来刚才我说你是我男朋友，她可大吃一惊哦，她可是到现在还没交过一个男朋友哦”公孙敏开玩笑道。
　　自己只有在天翔面前才可以这么放松，肆无忌弹的开玩笑，无所谓的翻白眼，不淑女的拧人……
　　只有在他面前她才觉得没有负担，不再是天之娇女，不再是那个冰山美人。
　　“哦，好像我面前的某人也还没交过一个男朋友吧。”
　　公孙天翔“嘲笑”的对公孙敏道。
　　公孙天翔还没“笑”完，就被公孙敏的纤纤美人手拧的“嗷嗷”叫……
　　一种幸福的气氛围绕在两人之间，三年的时间没有产生任何隔阂，反而更加融洽。

第24章 校园风波
　　公孙天翔就这样和公孙敏慢慢谈论着各种话题，细腻的品尝着精致的食物。虽然古书说食不言语，但现在大多数人都没这食不言语的矜持。
　　等吃完这顿饭后，公孙天翔才想起林月的事，对公孙敏不好意思的问道：“姑姑，那林月现在还好吧，她挺可怜的，我们应该多帮帮她。”
　　公孙敏知道公孙天翔善良，扑哧一笑道：“那林月现在挺好的，都和欣柔住在我们家的别墅里，我还安排她进欣柔的班级上学了，她的学习成绩很好啊，还听说她在学校里很受男生欢迎呢，男生们都称她为“白荷仙子”欣柔则被他们称为“粉荷仙子”她们2人林月喜欢穿白色的衣服，而欣柔喜欢穿粉红色的衣服，所以就被那些无聊的男生叫做2位仙子了。”
　　顿了顿又赞同道：“但还不说，她们2个长的还真是像仙子一样可爱、美丽哦！”
　　公孙敏说完，公孙天翔嘴角荡起一丝笑意，心里道：“表妹和林月还真长的像仙子一样动人，难怪连我都……”
　　嘴上对着公孙敏感谢道：“谢谢姑姑对林月这么照顾了，为了报答姑姑对我的养育之情和对林月照顾之情，我决定了！”
　　说到这里顿了顿，伸手握住公孙敏的玉手，接着用坚定的表情道：“我一定会给姑姑幸福的，不管付出什么代价，都要给姑姑幸福！”
　　公孙敏玉手被紧紧的抓住，再看到公孙天翔坚定的表情，脸上红晕愈加明显，欲言又止，美眸中浮起不可告人的妩媚。
　　其实公孙敏是错听公孙天翔这句话了，刚才的公孙天翔确实对公孙敏的亲情所感动罢了，而公孙敏却把那句话的意思听成要娶她给她幸福是的……
　　公孙天翔看见公孙敏脸上的红晕觉得现在的姑姑非常诱人，再次“放肆”的在公孙敏的红红的脸蛋上轻轻捏了一下，笑着道：“原来被称为冰山美人的姑姑也有这么动人的一面啊，要是被那些男人看见姑姑这么诱惑动人的一面不知道会疯狂成什么样呢！”
　　顿了顿接着道：“但是姑姑真的好美丽啊，连我都快要被姑姑这么诱人的一面所“俘虏”了啊！”
　　这时，公孙敏拍了下公孙天翔那只不安分的手，故意笑骂道：“你就会占姑姑的便宜，不说了，时间很迟了，下午我还要上班呢，我们走吧！”
　　连忙转移话题。
　　“遵命，姑姑大人，请”公孙天翔很绅士的拉出公孙敏的椅子摆出手。
　　就这样在悠扬的古典音乐声中公孙天翔挽着公孙敏的玉手走出上海金茂君悦大酒店，帮她打开车门，公孙敏坐进车子探出头问道：“是不是要回家了？如果欣柔知道你回来了，一定会大吃一惊的，然后是痛哭流涕，但她下午还有课吧。”
　　公孙天翔坐上驾驶座位，对着公孙敏道：“那等会下午，我去学校接她们2人回别墅庆祝吧，晚上姑姑你也可要早点回别墅哦，我有礼物要送给你们。”
　　公孙敏偷偷的一嘟嘴，可爱至极，小声的自言自语道：“哦，什么礼物不能现在送给我吗？”
　　公孙天翔当然听到公孙敏说什么拉，但是这些礼物可是要自己亲手动手做的东东啊……
　　公孙天翔开车送公孙敏回到大厦后，自己就驾的“风之子”来到了一家很大的超级市场。
　　在超级市场里话了大概3小时，才准备全了庆祝用的食物和送她们礼物用的材料。
　　把这些材料和食物运回别墅，吩咐了一下佣人叫他们拿进这些食物和材料。
　　等材料和食物都搬进别墅的厨房，公孙天翔笑着对佣人们说道：“下面是我个人“表演”时间，你们都先出去吧！”
　　佣人们心里都很疑惑，这个少爷，3年后回来，第一件是竟然是进厨房，难道他自己要做菜？
　　但是做佣人的嘴上不该问的就别问这个道理还是懂的，都纷纷听从公孙天翔的命令走出了厨房。
　　等佣人都做出厨房，公孙天翔拿起雕刻刀，“唰刷刷”的“表演”起来。
　　弄了2个小时，终于把要给她们的礼物弄好了，再拿精美的礼盒把这些礼物放进去。
　　公孙天翔看了下时间，表妹也该放学了，心里一兴奋。
　　竟然开起帕加尼-Zonda加足马力像风一样的速度超越他前面一辆又一辆的车子，那些驾驶员只见一道银色的眩影在眼前飘过，心里道：“什么车速度这么快啊”只能对着它模糊的背影望而兴叹。
　　公孙天翔就用这种恐怖的速度一口气冲到表妹陈欣柔上的市中第一学院，把车停到校门口，下车的公孙天翔看着那些熙熙攘攘的人群，突然发现自己已经脱离这个陌生的群体——学生。
　　“难道我老了？”
　　公孙天翔傻傻一笑，收起那份沧桑的感觉，轻轻的关上车门。
　　这辆超酷的帕加尼和公孙天翔那俊逸的外表和高贵的气质吸引了不少的眼球，这时，一群流氓打扮的不良学生走了过来。
　　带头的一个染黄发的看上去就像二世主的学生对着公孙天翔叫嚷道：“啧啧，帅哥，你的跑车不错嘛，能不能让我们大伙多多瞧瞧啊。”
　　“是啊，让我们看看车里面的设备怎么样的。”
　　旁边一个染红发的学生接着话道。
　　“哦，你们这么想看，可以啊，你们随便看吧！”
　　公孙天翔不想现在惹麻烦，还是接表妹要紧，所以把车门打开随便给他们看。
　　“呵呵，帅哥，你挺大方的，谢了，那我们就不客气了。”
　　那染黄发的学生说完，大家马上围过来，仔细观看这辆超酷的跑车。
　　公孙天翔摇摇头，这时眼睛看到了2个熟悉的身影从校内走出学门口。
　　陈欣柔手正挽着林月，2人的脸都透露出厌恶，那是因为2人的后面跟着一大堆嗡嗡叫的烦人“苍蝇”公孙天翔就从观看帕加尼的人群中冲了出来，观看车的学生都被他的举动吸引，都纷纷注视着他。
　　就这样公孙天翔在所有人的注目下走到了陈欣柔和林月的跟前，微微弯下了腰，伸出手，用带有男性魅力的声音道：“2位美丽的仙子，可以送你们回家吗？”
　　这时，后面那群不良学生听到公孙天翔的话，不屑的狠狠道：“操，这小子太嚣张了吧，以为有辆破车就可以勾引2位校花啊，妈的癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是做梦！”
　　陈欣柔和林月后面的那群“苍蝇”
　　“文雅”些，对公孙天翔嘲笑道：“哈哈，这位朋友真是勇气可嘉啊，竟然想同时对我们2位美丽的仙子表白，真是有点不自量力吧，等着吃2位仙子的闭门羹吧。”
　　接下来又和上次一样让所有人跌破眼镜的事情发生了。
　　陈欣柔和林月在呆立当场足足半分钟后，都眼睛逐渐湿润，但是眼中的兴奋、震撼、雀跃和温柔却渐渐漾起，带着泪水却笑意嫣然的绝美脸庞散发出倾城的魅力，全部的人当场窒息，就是女人也无法幸免。
　　陈欣柔接下来的举动更是让人震惊了。
　　她上紧紧抱住了那个结合高贵而放荡的青年，又是哭又是笑，好像是生怕那个横空出世的人再次消失，激动地说不出话来。
　　面对着公孙天翔的林月看到他嘴角的温暖笑意的一刻，不禁有点醉了，眼睛更加湿润。
　　公孙天翔点着头朝林月善意的微微一笑，可爱的林月脸马上不由自主的一红。
　　陈欣柔紧紧的抱着公孙天翔，激动的说道：“真的是你吗，表哥？我不是在做梦吧？你告诉我啊，告诉我不是在做梦吧！以前每次都是这样，都让我失望让我伤心，我不想这次也是！”
　　陈欣柔粉脸上的泪水越来越多，“如果是做梦的话，就一直就这样做下去吧！”
　　陈欣柔这种亲密的姿势让所有男人嫉妒的发狂了，后面的那群“苍蝇”更流下了“泪水”……
　　“当然是真的啊，千真万确如假包换，包换如假的你表哥公孙天翔啊！”
　　公孙天翔从口袋里拿出指巾替陈欣柔轻轻的擦起泪水。
　　这时，前面那群不良学生都围了过来，带头的黄发学生捏起拳头对着公孙天翔的后背，叫骂道：“妈的，小子，泡妞泡到我的地盘来，你想找死是不，兄弟们你们说是不。”
　　“是的，老大！”
　　后面的不良学生整齐的回答道。
　　这时，路上的学生和路人都纷纷往这里观看，知道这些不良学生又要打架惹事了，有些乖乖学生更跑进学校找老师去了。
　　陈欣柔听到那黄发学生的叫骂，马上停止哭泣，紧张的对着公孙天翔道：“表哥，我们快走吧，他们想闹事。”
　　“哦，你们想怎么样？”
　　公孙天翔抱着陈欣柔转过身对着那群不良学生淡淡道。
　　那红发学生淫笑道：“呵呵，我们当然不想怎么样了啊，只要你身边这2位校花，陪我们老大约会一次，那我们就放过你，兄弟们你们说是不是！”
　　没等那群不良学生说话，公孙天翔脸色冰冷，但嘴角依然挂着微笑道：“你们全部一起上吧，别浪费时间了！”
　　说完，给了陈欣柔和林月一个放心的眼神。
　　公孙天对着陈欣柔和林月温柔道：“你们2个闭上眼睛，闭上耳朵，乖。”
　　说完，翔缓缓推开怀抱里的陈欣柔，准备热热身，在想是不是搞的血腥一点还是“温柔”一些，似乎在公众场合弄出些断胳膊断腿有些不合适，现在他那无形中散发而且故意不去掩饰的危险气息，让稍稍有点眼光的人都知道公孙天翔这个看似文雅中高贵的青年并不好惹。
　　陈欣柔和林月听话的闭上眼睛，没有理由，也许因为那是公孙天翔的话，仅此而已。
　　“操，你小子真想找死啊，要我们一起上，我一个人就能对付你了，日！”
　　红发学生嚣张的叫嚷着。
　　等到陈欣柔和林月闭上眼睛，公孙天翔眼神突然变的冰冷狠厉，一分钟不到后公孙天翔便拉着老老实实闭上眼睛和耳朵的陈欣柔和林月坐上了跑车，又像风一样的速度离开了学校。
　　那7、8个不良学生，全部躺在校门口的地上，捂着肚子痛苦的呻吟着。
　　那些观看的路人和学生都纷纷想到：“那青年真可怕，教训了这群不良学生也好，他们也实在是太嚣张了。”
　　这时学校的老师和校长都闻讯跑来，马上打了电话通知了医院和警察局。
　　这些不良学生都被送上了救护车，警察局来的警察都对路人和学生做起了笔录，准备捉拿这个打人凶手。
　　但是我们的主角公孙天翔现在可不管这些……

第25章 秀色可餐
　　公孙天翔就这样飞速的驾驶着帕加尼带着陈欣柔和林月往别墅开去。
　　车内，由于这是跑车只能有2个座位，所以陈欣柔和林月坐来一起。
　　陈欣柔凝视着这个3年不见却越来越英俊的表哥，看着他那高超的驾驶技术，想起刚才在校门口和表哥那“零距离接触”马上小脸微微一红。
　　公孙天翔看见表妹的脸红红的这么诱人，马上伸过来一只手捏了下表妹的小脸蛋，微笑道：“表妹，等会到家，我有礼物要送给你们哦，希望你们会喜欢吧。”
　　“啊，什么礼物啊，表哥，现在就告诉我嘛。”
　　陈欣柔刚才脸蛋被表哥捏一下心里甜滋滋的马上又撒娇道。
　　“呵呵，别急，等会到家了，晚上庆祝的时候，你就知道了嘛，姑姑和林月都有份哦。”公孙天翔笑道。
　　“啊，少爷，我也有份啊！”
　　林月听到自己也有礼物，兴奋的感动道。
　　“傻瓜，你怎么叫我少爷啊，叫我名字就可以了，我们的地位都是平等的，礼物嘛你们每人都有份。”公孙天翔摇头苦笑道。
　　“不，少爷，你是我的救命恩人，又安排我入住你家，这份恩情不得不报，就让我以后当你的女佣吧，不然我心里真的很矛盾。”
　　林月用坚定的表情说到。
　　陈欣柔看见林月坚定的表情，拉着她手，对着公孙天翔道：“表哥，算了，就让林月叫你少爷吧，反正名字和少爷只是一个称呼罢了，至于让她做女佣就大可不必了，这些都让林月以后自己决定吧，现在她还是上学要紧。”
　　“恩，表妹说的对，那叫少爷可以，但不用你做我的女佣哦，我们的地位都是平等的哦，你现在只要好好学习就好了！”
　　公孙天翔一只手开着车，一只手拍了下林月的肩膀，微笑道。
　　林月非常的感动道：“谢谢少爷，以后我一定会好好学习好帮助你的！”
　　说着说着，车已经开到了别墅，大家都下了车，进入了别墅。
　　别墅客厅里公孙天翔对着陈欣柔和林月道：“你们2个就先在这里等姑姑回来，今天我亲自下厨为你们做晚餐。”
　　“哦，表哥，你烧的菜不会很难吃吧，你不行的话就让厨师做吧。”陈欣柔调皮的笑道。
　　“哼，你敢小看你天下无敌的表哥，是不是找打啊。”
　　公孙天翔拍了下陈欣柔的小翘臀“恶狠狠”道。
　　陈欣柔的小翘臀被拍，觉得现在的表哥比3年前“色”多了，嘟着嘴委屈道：“那看你会做出什么样的菜，要是做的很难吃，我可要惩罚你哦。”
　　林月看见陈欣柔嘟着嘴很好笑，拉着她的手说道：“欣柔，我们就先相信下少爷吧，可能他做的菜真的很好吃呢。”
　　“恩，还是林月了解我，哈哈，那我先去厨房了，你们在这里等姑姑吧。”
　　公孙天翔说完，就跑进了厨房。
　　后面传来陈欣柔的娇骂声。
　　厨房里，公孙天翔正卖力的“表演”着精湛的厨技，他的厨技可是在特种部队3年中“领悟”的哦。
　　这时，林月走进了厨房，看见公孙天翔这精湛的厨技，一看就知道自己和他的厨技更本不是一个档次，这个少爷炒菜的时候竟然还可以这么像杂技一样表扬，比那些酒店里的高级厨师还要厉害，不知道炒出的菜好不好吃。
　　“少爷，我来当你的帮手吧，哪些菜要我洗或要我拿材料的都让我来吧。”
　　林月佩服的看着正在“表演”的公孙天翔说道。
　　“这里油烟很大，对你们女孩子的皮肤不好啊，你快出去吧，这里我一个人就能搞定了。”公孙天翔摆摆手道。
　　“没关系，就让我帮你吧，少爷！”
　　林月心里甜蜜蜜的非常感动道。
　　“哎，那好吧，你就先帮我把那个菜叶用剪刀剪了，留下菜根做配料的。”公孙天翔无可奈何道。
　　“是的，少爷。”
　　林月说完，就拿起剪刀剪起菜叶。
　　别墅客厅里，公孙敏正好下班回来了，陈欣柔看见姑姑回来了，马上跑去迎接她道：“姑姑，你回来了啊，等会表哥可要给你个惊喜哦。”
　　公孙天翔已经和陈欣柔说过，中午见过这姑姑了……
　　“哦，什么惊喜啊，这么神秘。”公孙敏问道。
　　“等会就知道了嘛，我们就在这里等表哥吧。”陈欣柔调皮的笑道。
　　“天翔去哪里了呢，还有林月呢，不是和你一起回家的吗？”
　　公孙敏看林月不在这里，疑问道。
　　“他们2个在一起啊，你就别问了啊，等会就知道了。”陈欣柔嘟着嘴道。
　　公孙敏看陈欣柔嘟着嘴，走过来，拉住她，挠着她腋下笑道：“你说不说，不说，我可不放过你。”
　　“哈哈哈痒死我了，好好，我说，他们2个在厨房里啊，表哥说晚餐由他自己下厨啊！”陈欣柔举手投降道。
　　公孙敏就是抓住陈欣柔这怕痒的弱点，可是屡试不爽啊。
　　“那我们去看看他们在厨房里怎么样了，走吧。”
　　公孙敏拉着陈欣柔往厨房走去。
　　厨房里“呀”林月不小心剪刀剪到了小手指，痛的叫了一声。
　　公孙天翔听到声音马上放下手里的东西，走到了林月旁边。
　　“啊，剪到手指了啊，都流血了，快让我看看。”公孙天翔心急道。
　　“哦，少爷，没什么大碍，只是破了皮罢了。”
　　林月看到公孙天翔为自己心急很甜蜜道。
　　公孙天翔不说话，马上抓起林月的手，往自己的嘴里含了起来，舌头还往伤口舔了舔。
　　“嗯”林月手指被舔不小心呻吟了一声。
　　“呀，你们2个在干什么啊！”
　　陈欣柔刚好和公孙敏走进厨房看到这一幕，理解错误了，红着脸生气道。心里马上痛心道：“原来表哥喜欢的是林月啊，我该怎么办呢？”
　　林月看见陈欣柔和公孙敏进来看到这“羞人”的一幕，脸马上“唰”的一红，赶紧抽回被公孙天翔含着的手指。
　　“姑姑和表妹可别误会了林月哦，刚才她的手指被剪刀剪到了流了血，所以，呵呵，你们才会看到刚才那一幕。”
　　公孙天翔摇摇头解释道。
　　“哦，那快跟我去拿止血贴啊，伤口可别被感染了哦。”
　　公孙敏拉过林月的手，去拿止血贴了。
　　“呵呵，表哥，你菜烧的怎么样了啊？”
　　陈欣柔知道自己误会了，马上转移话题问道。
　　“哦，刚才是哪个小呢子，那些生气啊，呵呵，菜我快烧好了，你快出去在餐厅等着吃吧，马上就好。”
　　公孙天翔捏了下陈欣柔的小鼻子笑道。
　　“好吧，那我们3人就在餐厅等你上菜了，表哥大厨师。”
　　陈欣柔开心的拌了个鬼脸跑了出去。
　　几分钟后，公孙天翔把自己的杰作全都搬上了餐厅。
　　“你们快先喝这个奶白鲫鱼粉丝汤，看看味道怎么样？”
　　公孙天翔帮她们每人盛了一碗汤。
　　“好，我先尝尝看，看天翔的厨艺是不是真的像林月说的大师级。”
　　公孙敏笑着尝了一口。
　　“你们都尝尝味道怎么样。”公孙天翔说道。
　　“恩，这奶白鲫鱼粉丝汤，清香可口，微甜粘口，果然有大师级的风范啊！”
　　公孙敏尝过后连声叫好道。
　　“是吗，那我们也喝喝看。”
　　陈欣柔和林月也尝了起来。
　　“恩恩，不错不错。”
　　陈欣柔和林月都称赞道。
　　“好，你们再吃吃这道“金鸡啼春””
　　公孙天翔又拿来一盘凉菜道。
　　“这道菜的名字不错，好我们尝尝看。”公孙敏说道。
　　“酸酸甜甜的，好滋味啊，表哥果然没说大话，真是大厨师啊。”
　　陈欣柔越来越欣赏这个表哥了。
　　“少爷，你自己也吃啊，我夹菜给你吧。”
　　林月夹着菜给公孙天翔道。
　　公孙天翔眉毛轻轻一挑，很有味道的笑道：“古人说喝酒如果没有女人在那再好的佳酿总是乏味的，女人姿色普通则酒味平淡，女人容颜倾城则淡酒如仙汁琼液，这种说法是很有道理的！因为女色确实是可以下酒的，当然，下饭也是不赖的！今天有你们这3位大美女陪我吃饭，就算再难吃的食物都变成美味佳肴了！”
　　“女色可以下饭？原来秀色可餐就是这么来的啊！”
　　公孙敏咯咯笑个不停，她自己也不知道有多久没有这么开心的大笑了，没有任何顾及，简单的一句话就让自己的世界丰富起来。
　　“表哥就会乱说，我们快吃吧，表哥说还有礼物送给我们呢，我可都很惦记着礼物呢，呵呵！”陈欣柔说道。
　　等大家都解决完食物，公孙天翔拿着3个礼物盒来到了客厅。
　　公孙天翔把3个礼物盒都交到了她们手里，笑着道：“打开看看，你们喜欢不？”
　　她们3人纷纷打开了礼物盒。
　　“啊，好漂亮啊，谢谢表哥了！”
　　陈欣柔看到礼物后兴奋的亲了公孙天翔的脸庞一下，后者非常享受这蜻蜓点水般的一吻。
　　“啊，是好漂亮啊，谢谢了天翔/少爷！”
　　公孙敏和林月同时“眉目传情”的说道。
　　“呵呵，送美女礼物是我的荣幸，你们别谢了。今天就这样吧，大家都累了，先去休息吧，我也要先去练下功了。”
　　“哦，表哥你要练什么功啊？我还想跟你多聊会呢，我们都3年没见了，我有很多话想对你说啊。”陈欣柔撒娇道。
　　自己是有太多话要对这个表哥单独说了，都忍耐了10年了，是该说出来的时候了。
　　“呵呵，以后还有的是时间啊，现在我又不会离开，至于练什么功，这个我自己现在还不是很清楚，以后再和你说吧。”
　　公孙天翔笑着说完，和她们道了别就回到自己3年没待的房间了，准备开始练那山洞拿到的神书——御女心经。
　　其实公孙天翔只是想快点练好御女心经再练成轩辕神诀，拔出轩辕剑，去日本找杀死他4个兄弟的‘鬼武者’明智秀满报仇罢了，他可是到现在心里还放不下4位兄弟在他面前被无情杀害的情景啊。

第26章 迷魂神眼
　　一家豪华医院，单人高级病房里。
　　病床上躺着那个被公孙天翔打伤的黄发学生，病床旁边坐着一个中年男子，中年男子的后面站着一大批混混模样的青年人。
　　中年男子看着躺在病床上的黄发学生说话道：“儿子，你这个仇爸爸一定会替你报了，你就安心在这里养病吧。”
　　黄发学生哭着脸狠狠道：“老爸，那打伤我的小子武功很厉害，你们一般人一定不是他的对手。”
　　顿了顿接着淫笑道：“但我们可以抓住他的弱点，嘿嘿！”
　　“哦，他有什么弱点呢，爸爸刚才已经叫人去查那小子的底细了，查探的人也该快回来了吧。”中年男子问道。
　　说曹操曹操就到，这不，那去查探的混混回来了。
　　“老大，我们查探到了，那小子不简单啊，看来我们还是算了好啊，少爷又没什么事了！”混混当心的说道。
　　“我操你妈，什么就这么算了，我儿子被人打，我怎么能这么算了呢，在上海连上海市长都要给我面子呢，那小子算什么东西啊！”
　　中年男子狠狠的打了那混混一巴掌，叫嚷道。
　　混混捂着被打的脸，吱吱唔唔道：“老大，那小子不算什么东西，但他家里的人我们很难得罪的啊。”
　　“日，你他妈，快说啊，别吱吱唔唔的，再吱吱唔唔我打死你！”中年男子扬起手叫道。
　　“是，是，老大，那小子他爷爷是福布斯全球百富榜排名25名的公孙康啊，企业总部在美国纽约，身价上百亿啊。”混混回答道。
　　“什么！”
　　中年男子听后惊呆一叫，接着又朝自己的儿子说道：“儿子，你都听见了，那小子的爷爷，我们真的很难惹的起啊，哎，难道就这么算了？”
　　“什么就这么算了啊，那小子的爷爷不是在美国吗，这里上海浦东区可是老爸你的地盘呀，强龙不压地头蛇啊，再说我们只要抓住那小子的2个马子就好啊，嘿嘿，到时候我们逼迫那小子，绑架他，要他爷爷吐出财产，不是一举多得吗？哈哈！”
　　黄发学生幻想的狂笑道。
　　“操，是啊，还是儿子你聪明，绑架那小子我们就有数不完的钱了啊，哇哈哈！”
　　中年男子也跟着狂笑道。
　　刚才被打的那混混心里恶寒道：“操，这2个父子疯了，我还没告诉他们那小子的姑丈可是混军区的啊，民不和官斗的道理我还是懂的，看来我要马上脱离这里帮派了在待下去被他们连累就遭了。”
　　“就这样，老爸，那小子的马子是我们学校的2位校花，她们一个叫陈欣柔，一个叫林月，你叫人在她们放学的时候抓住她们就好了，但是要那小子不在的时候才可以动手哦！”
　　黄发学生对他老爸说道。
　　“好，兄弟们，你们都去学校门口蹲点，一定要抓上那2位小妞，把她们绑到我们的2号仓库里。”
　　中年男子对着后面的混混道，“要是真的不行的话，只好请帮里的战将王凯了。”
　　“是，老大！”混混纷纷说道。
　　“但你们可别伤着她们哦，她们2人要留给我哦，哈哈！”黄发学生淫笑道。
　　“是，少爷！”混混们又纷纷说道。
　　这中年男子叫林标，他那儿子叫林高华，他的帮派叫林家帮，掌管上海浦东区的地盘，帮派里的那位战将王凯是华夏武林榜排行前30的高手。
　　********************
　　别墅里，公孙天翔拿出放着3本书的书盒。
　　“恩，看来就要先练这本御女心经了，欲练此功必需要童子之身，呵呵，幸好我还是童子之身。”
　　公孙天翔说完翻开第2页。
　　“御女心经之迷魂神眼，功能：对人使用会使人产生强烈的性欲，使人不能自拔”公孙天翔读着御女心经的第2页，接着喃喃自语道：“这迷魂神眼难道就像给人吃迷幻药，啊，那也太那个了吧还是自己对自己试验下吧！”
　　公孙天翔说完，拿过一片镜子，自己对着自己按着书看的口诀使用了御女心经里的第一层迷魂神眼。
　　念完口诀，镜子里看到自己的眼睛发出一层红光，接着公孙天翔全身发热，下体的龙枪马上坚硬树立。
　　“啊，还真的像吃春药啊。”
　　公孙天翔觉得自己快控制不住了马上停止观看镜子。
　　“完了，自己的小弟弟这么硬难受死了，哎，梦妹妹要是在这里就好了，就可以帮我解决下了”公孙天翔苦恼的摸着自己的龙枪想起了和司徒云梦“销魂”的情景。
　　想着想着，全身越来越热，龙枪越来越硬像是要顶破裤子马上撞出来一样，公孙天翔马上脱下裤子，掏出坚硬的龙枪用自己的5跟手指狠狠的套弄起来等套弄出白白的“牛奶”后，才把这场“火”彻底的歼灭。
　　“乖乖，这迷魂神眼也太厉害了吧，幸亏我不是色狼，要是给那些色狼学到了那天下就没有美丽的处女了。”公孙天翔自夸道。
　　其实被别人拿去了这3本书，别人也学不会，因为这3本书是专门为有真龙之脉的人准备的就这样，公孙天翔顺利的学完了御女心经的第一层“迷魂神眼”[迷魂神眼学到手功能：色狼专用]第2天，公孙天翔又开着超酷的帕加尼把陈欣柔和林月都送到了学校。
　　学校门口，一个中年教师看见昨天的打人凶手又来了，马上打上警察局的电话。
　　“喂，警察局吗，昨天那个市中第一学院的打人案的青年现在在学校里，你们快派人来。”
　　中年教师打着手机看着公孙天翔领着2个女学生走进学校。
　　“好的，收到，我们马上派人来。”警察道。
　　公孙天翔根本不知道会有什么事发生，他也不怕发生任何事。
　　过了几分钟后，几个警察开着一辆警车来到了校门口。
　　“你们来了啊，那青年现在在学校里，他的跑车停在这里，你们在他的跑车那等他出来就好。”
　　那中年教师对着警察道。
　　“知道了，不用你说，我们都清楚”一个警察队长不屑道。
　　“队长，看来那打人的小子不简单啊，看他这辆跑车，就不是普通人有的啊。”
　　旁边一个警察看着跑车说道。
　　“哼，就算他是市长的儿子打人也照样抓，我们有理就是我们的天下，懂不，周军。”队长“教育”手下道。
　　“是，队长。”
　　那个叫周军的警察回答道。
　　这时，公孙天翔已经把陈欣柔和林月送进教室了，看见几个警察围着自己的跑车，疑惑的走去。
　　“警察先生你们，围着我的车子干什么啊？”公孙天翔疑惑的问道。
　　“哦，你就是这车的主人，那就是昨天打人的凶手了，请你乖乖和我们回警局接受调查吧。”
　　队长说着向手下们一挥手。
　　“好的，我会配合你们的，那走吧。”
　　公孙天翔知道原因了，自己走进坐上了警车。
　　那些早在学校门口蹲点的混混看见公孙天翔被带上了警车，都纷纷的露出阴险的笑容。

第27章 飚车漂移
　　警察局，审问室里。
　　“姓名？”
　　“公孙天翔”
　　“年龄？”
　　“18”
　　“哦，你才18岁？”
　　“祖籍？”
　　“上海”
　　公孙天翔被那个叫周军的警察审问着，等“查户口”盘问完了。
　　周军接着问道：“你为什么要打他们？”
　　公孙天翔淡淡道：“是他们先挑衅我的。”
　　周军问道：“但先动手打人的是你是不是？”
　　公孙天翔不耐烦道：“是我先打他们的，要怎么样你说吧。”
　　公孙天翔在特种部队杀人连眉毛都不皱一下，打伤人对他来说简直就是小儿科。
　　周军道：“《治安管理处罚法》第四十三条规定：殴打他人的处5日以上，15日以下拘留，并处200元以下罚款；”
　　“别废话，叫你们局长来见我吧。”公孙天翔淡淡道。
　　“什么，要叫我们局长，这可不行啊，我们局长不是这么好见的。”周军不屑道。
　　“快把你们局长叫来就知道了，不然叫他一切后果自负。”
　　公孙天翔发出阴冷的气息冷冷道。
　　周军看到面前这年轻发出的气息不是一般人所有的，还是先决定把局长叫来再说。
　　几分钟后，周军带着一个50多岁的胖子走进了审问室。
　　“是你要见我吗？”
　　那胖子对着公孙天翔说话道。
　　“你就是局长吗，那好，叫你旁边的警察先生先出去，我想单独和你聊。”公孙天翔淡淡道。
　　“这是什么话，你想搞贿赂啊，我可不吃这一套，有事快说吧。”胖子局长装清高道。
　　“那就随便你吧，你过来，我给你看样东西，看了之后你应该知道怎么做了。”
　　公孙天翔说着从口袋里拿出一本证书。
　　胖子局长接过证书，证书上写着：中央机密，公孙天翔，特种军区，军衔：少将。
　　胖子局长看到中央机密、特种军区和少将马上一呆，接着在看看坐在审问室里的公孙天翔，再看看证书上的照片马上冷汗之冒。
　　“局长，听说《治安管理处罚法》第四十三条规定：殴打他人的处5日以上，15日以下拘留，并处200元以下罚款，你说呢？”
　　公孙天翔不耐烦道。
　　胖子局长听到公孙天翔的话马上回神过来，紧张的拿着证书还给他，笑着说道：“哈哈，没有的事，打几个小混混而已，没事、没事，这样还是为社会处害啊，你可以走了。”
　　“局长，这样放他走不行吧。”周军疑问道。
　　“我说没事就没事，你是局长还是我是局长啊！”
　　胖子局长朝周军叫嚷道。
　　“那我就先走了，这处罚吗还是要的，这里是100美元，我放这了。”
　　公孙天翔拿出100美元，说完放起好证书走出了审问室。
　　“局长，为什么就这样放他走了啊，刚才他给你看的那本本子是什么啊？”
　　周军问道。周军很纳闷，那小子给局长看了一本本子，局长就马上放人，这是什么世道啊。
　　“哼，不该问的就别问，去做你的事去吧！”
　　胖子局长训话道。心里侥幸道：“幸亏没得罪这中央的少将，不然我这局长的位子就难保了啊”
　　********************
　　学校放学了，陈欣柔正和林月走出了校园，走到了校门口，看见了公孙天翔的那辆车还停在那里。
　　陈欣柔疑问道：“表哥的车怎么还停在这里，他人怎么不在啊。”
　　林月也疑惑道：“是啊，少爷人去哪里了呢？”
　　这时，突然开来一辆7座面包车，面包车停到陈欣柔和林月面前，车门打开，跳出2个大汉，2个大汉用力拉过陈欣柔和林月，捂住她们的嘴把她们2人拉上面包车，车门马上关闭，面包车随即启动开离了学校。
　　陈欣柔和林月被突如其来的袭击吓坏了，但她们的嘴被大汉用封面胶封住了叫不出来，手脚又被马上用绳子绑住了不能挣扎。
　　但是，林月知道这是绑架，马上镇定了下来，因为她自己以前就有过这样的经历嘛。
　　林月手指搓了搓陈欣柔，用镇定的眼神和她交流，陈欣柔得到林月的眼神也马上镇定下来，不再用力挣扎。
　　“哦，她们2个小妞好镇定啊，竟然不害怕了，不简单啊！”车上的一个大汉说道。
　　“呵呵，我看她们2个是吓傻了吧，随便拉，不吵闹对我们不是更好嘛。”
　　旁边的另一个大汉说道。
　　“恩，别说了，我们把她们送到2号仓库就算任务完成了。啧啧，可惜这2个小妞是少爷点名要的人，不然我们先上几炮就爽了，多嫩的妞啊。”
　　驾驶座位旁的一个混混道。
　　“呵呵，想也别想了，我们少爷的脾气你们又不是不知道，等会我们还是去KTV找几个嫩点的“鸡”打几炮吧。”开车的混混跟着说道。
　　“操，KTV有什么逼的嫩“鸡”啊，都是些被人上过几千次装清纯的贱逼！”
　　驾驶座位旁的那个混混叫嚷道。
　　“妈的，别叫了，等会去学校钓几个嫩点的女学生不就得了吗！”后面的大汉叫骂道。
　　就这样面包车开进了某港口的2号仓库。
　　“人带来了啊，把她们绑到这2张椅子上吧，我等会就打电话通知老大！”
　　仓库里一个混混对着那2个大汉道。
　　等把陈欣柔和林月绑到了那2张椅子上，刚才面包车里的人都全撤了。
　　“喂，老大吗，那2个妞现在已经带到2号仓库里了，接下来该怎么办？”
　　那混混打着电话给他老大道。
　　“恩，你们先看着她们2人别让她们跑了，我马上会过来的，就这样吧。”林标吩咐道。
　　“是，老大，我们一定会看牢的。”
　　混混回答完放下了电话。
　　“儿子，你学校那2个妞现在已经抓到了，正绑在2号仓库里呢。”
　　林标对着病床上的儿子说道。
　　“哈哈，老爸，好样的，那叫手下马上通知那小子，叫他自己一个人来2号仓库，我们现在先去2号仓库吧！”林高华兴奋道。
　　“你的伤没事了？”林标疑问道。
　　林高华从病床上跳起来，拍着他老爸的肩膀笑道：“哇哈哈，只要抓了这2个校花，再坏的伤口就会马上痊愈，现在我想马上去干她们。”
　　“哈哈，果然是我的好儿子，很有当年老爸的年轻时候的风流风范！”
　　林标也拍着自己的儿子笑道。
　　真是虎父无犬子，老子下流，儿子当然也根着下流了。
　　********************
　　公孙天翔从警察局里出来，坐出租车回到学校，陈欣柔她们都已经放学了，打了个电话到别墅，可是佣人们说她们还没回来，正想开车先回去。
　　这时，几个混混跑到他的车旁，一个领头的混混对他叫喊道：“小子，我们老大叫你跟我们走一趟。”
　　“没兴趣”公孙天翔淡淡道。
　　“哈哈，没兴趣也得有兴趣，因为你的2个马子正在我们老大的手里呢。”领头混混讥笑道。
　　“什么，你们老大是谁，为什么抓我的表妹和林月？”
　　公孙天翔狠狠的抓起那混混的衣领。他已经凭直觉知道表妹和林月出事了。
　　“哼，你快放手，我们老大是谁你不需要知道，只要现在马上和我们走一趟就一切明白了，别想报警或耍花招，不然你那2个马子有什么事可就很难说了。”
　　领头混混狠狠道。
　　“那好，那你快坐上我的车，你指路。”公孙天翔无奈道。
　　“哈哈，我还没坐过这么酷的跑车呢，好啊。”
　　领头混混兴奋自己可以坐这么酷的跑出了，接着对后面的手下道：“兄弟们，你们都各自开车去2号仓库吧。”
　　“是，大哥”后面的混混羡慕道。
　　领头混混坐上跑车，摸着车内的设备笑道：“啧啧，这车真棒，这些设备真先进。”
　　“你快指路吧，到底去哪里？”公孙天翔淡淡问道。
　　“那走吧，XXXX2号仓库。”
　　领头混混说完地址又流着口水摸着车内的设备，十足像摸女人一样公孙天翔听完地址，马上踩足最高的马力，“风之子”帕加尼“嗖”的狂飚起来。
　　“啊啊啊”旁边的领头混混被这速度吓的疯叫起来。
　　“哈哈，还有更快的呢。”
　　公孙天翔轻松的笑着道。
　　帕加尼狂飚到公路的转弯处，眼看要就马上撞到那大楼了。
　　“啊死了.死了妈妈啊，我不想这么早死啊”领头混混哭喊道。
　　瞬间，公孙天翔双手急转方向盘，帕加尼马上漂移过了转弯处，继续往前狂飚。
　　刚才站在大楼下的路人纷纷想道：“妈呀，刚才那银色的影子是什么啊，不会是鬼吧，呸呸，白天怎么会有鬼呢，自己吓自己，自己吓自己。”
　　公孙天翔就这样比职业选手还厉害的技术开着帕加尼以超级恐怖的速度狂飚到2号仓库。
　　公孙天翔下了车，对还坐在车内的领头混混问道：“就是这里吧，我表妹和林月人呢？”
　　领头混混抖着腿下来车，叫骂道：“妈的，下次死也不坐这些跑车了，刚才差点被你小子害丧命了，我可是上有老下有小的”
　　“停！别废话，快说我表妹和林月被你们绑到哪里了？”公孙天翔不耐烦道。
　　“哼，跟我来吧，就在这仓库里。”
　　领头混混说完走进那个2号仓库。
　　公孙天翔就这样跟着这混混后面也走进了这仓库……
　　等待公孙天翔的会是什么呢……

第28章 仓库风云
　　一小时前，仓库里。
　　那林标带着自己的儿子林高华来到了仓库。
　　看首的混混马上跑过来哈腰道：“老大，少爷，这2个小妞都很安静的绑在那里。”
　　“恩，那就好，我们先去看看，走吧。”林标对着儿子道。
　　“老爸，你这里的人手武功的一般般吧，这样不是那小子的对手啊，最好叫几个能打的大汉过来啊。”
　　林高华看着那哈腰的混混鄙视道。
　　那哈腰的混混心里咒骂道：“操你妈妈的，说我们武功的一般般，你自己又是什么东西啊，老子跟着你老爸混的时候你还在你老娘的肚子里呢”林标听到儿子的话，沉思着，接着决定道：“好吧，那我打电话叫战将王凯带几个打手过来吧，这样就算那小子再厉害也逃不出我们的手心，哈哈！”
　　“那就好，老爸，只要绑了那小子，我们以后就有数不清的美元啊，哇哈哈哈！”
　　林高华听了老爸的话也跟着狂笑道。
　　“哈哈哈，是啊，少爷，哈哈哈”那哈腰的混混也学着他们狂笑起来。
　　“操，你笑个逼啊，还不快带路！”
　　林高华煽了那狂笑的混混一巴掌。
　　“是是，少爷，老大，这边走。”
　　混混捂着脸带着路，心里越记着恨：“妈的，龟儿子，你给我记住，总有一天老子灭了你仗着自己老爸欺人的龟蛋！”
　　林高华看见了被绑在椅子上的陈欣柔和林月，兴奋的跑过去，淫笑道：“啧啧，2位美丽的校花仙子，你们还好吧，哎，你们现在怎么这么可怜啊！”
　　“唔唔唔”陈欣柔看见是自己学校的学生绑架了她们，马上咒骂道。
　　可惜被封着嘴，说不出声音……
　　“哦，你想说什么啊，我听不见啊，你能说大声点吗。”
　　林高华故意凑过耳朵邪笑道。
　　“唔唔”陈欣柔说着对着林高华发出仇恨的眼光。
　　“啊，你这样是什么眼神啊，想吃了我啊。”
　　林高华抓着陈欣柔的下巴狠狠道。
　　“还有你，为什么都不说话，难道你不怕吗，还是以为你们的凯子会来救你们啊！”
　　林高华接着走到一旁抓起不说话的林月道。
　　“说，你为什么不怕。”
　　林高华看到林月那坚定的眼神很不爽，扒下了她嘴上的胶带。
　　“哼，少爷一定会来救我们的，你们就等着怎么死吧！”林月坚定的大声说道。
　　她可是很相信自己的少爷会杀了这些畜生的因为她自己早就看过少爷那杀人连眼也不眨一下的表情。
　　“什么，少爷，那小子是你们的少爷吗？”林高华疑问道。
　　“哼”林月哼了一声闭起嘴不说话。
　　林高华看见林月闭着嘴不说话，生气的叫嚷道：“操，难道这2个妞只是那小子的女佣吗，那怎么办啊，那小子不会为了自己的女佣跑来送死吧。”
　　“不会吧，你再问问那个小妞看看。”旁边的林标说道。
　　“吱”的一声，林高华又撕开了陈欣柔嘴上的胶带。
　　“说，那小子到底是你什么人？”林高华狠狠问道。
　　“哼，他是我表哥，我表哥和我爸爸一定不会放过你们的。”陈欣柔恨恨的说道。
　　“哦，原来是你表哥啊，哈哈，我们会怕他和你爸爸吗，哈哈！”
　　林高华听完阴笑起来。
　　陈欣柔看着林高华阴笑的表情觉得很恶心，嘲笑道：“哈哈，你一定还不知道我爸爸是谁吧，所以才会笑的这么开心，等知道我爸爸是谁的时候看你还笑的出来不。”
　　“什么，你爸爸是谁？”
　　旁边林标有点怕着问道。
　　因为他看到陈欣柔现在还敢笑的出来，那她的爸爸一定不是简单的料。
　　陈欣柔接着笑道：“我劝你们还是快放了我们吧，这样我们都不会追究你们，我爸爸他可是中国军区军衔封上将的陈风哦，你们应该清楚上将是什么级数的吧。”
　　陈欣柔的爸爸陈风，由于成立2支特种部队而立功，加上多年的军功，现在已经在中南海被封为上将了。
　　“啊”林标听到上将这2字，马上惊呼一叫，转头对着自己儿子哭着脸道：“儿子，现在怎么办啊，她老爸要是真的是上将，我们就全完了。”
　　“难道就这么放了她们？”
　　林高华思考着，“不行，我们现在放了她们也无济于事了，她老爸要是真的是上将，那也一定不会放过我们的。”
　　“那该怎么办呢？”
　　林标疑问道。
　　林标觉得他儿子比他聪明多了吧，所以有事处处会和自己这个儿子商量的，以前大多解决不了的事情都是他儿子用卑鄙方法解决的。
　　林高华跺来跺去，停下脚步，淫邪道：“嘿嘿，那我们别让消息透露不就得了吗，把这2个女的先奸后杀，那小子来了的时候再把他灭了，全部毁尸灭迹，那还有谁知道是我们干的啊，哇哈哈！”
　　“对，对，哈哈，儿子好聪明啊，全部毁尸灭迹，就没证据了，她老爸真的是上将也拿我们不能怎么样，哈哈哈。”
　　林标觉得这个办法很好跟着邪笑道。
　　“你们这些畜生，我表哥一定不会放过你们的！”
　　陈欣柔听到他们的对话后，脸色苍白的叫喊道。
　　陈欣柔虽然不清楚自己的表哥3年中去哪里了，但由于自己的家人全部隐瞒不肯说，也隐隐中猜测自己的表哥是去了爸爸的特种部队，相信表哥一定有实力对付这些畜生。
　　“干，叫个屁，再叫，我马上先奸了你”林高华“啪”的狠狠打了陈欣柔一个巴掌。
　　陈欣柔嘴角被打出了鲜血，脸上被打出了5个红红的指映。
　　（作者话：忍不住拉，林高华简直是男人中的败类啊，这些可爱清纯的MM也打的下手要是我的话，我就马上脱嘎嘎）“操，手的打疼了”林高华甩甩手叫骂道。
　　“老大，少爷，战将王凯带着5个打手来了。”
　　外面一个混混跑过来报告道。
　　“恩，知道了，叫他们在那边等着吧，我们就出来。”林标吩咐道。
　　那混混走出后，林高华再拿胶带封住她们2人的嘴，和林标走去见战将王凯。
　　“老大，你叫我带打手来，有什么大事吗？”
　　战将王凯看见林标走来了，疑问道。
　　“哦，王凯啊，算是大事吧，只是要你对付一个武功比较厉害的小子，那小子把我儿子打伤了，听我儿子说，那小子几秒就把他们站的7、8个人打趴下了。”
　　林标解释道。
　　这个战将王凯可是自己帮派里最主要的战力啊，一般不出大事不会叫他出来的。
　　“哦，那小子不简单，那就让我会会他吧，他人呢？”王凯问道。
　　“等会马上来了。”
　　林标刚说完，外面的仓库开来了一辆车。
　　那领头的混混后面带着一个英俊潇洒的青年，打开了仓库的门。
　　“老爸，那小子来了，就是他。”
　　林高华指着走进来的公孙天翔，对他老爸道。
　　“哦，王凯就是那小子了，等会看我的手势，再解决他。”林标对着王凯说道。
　　王凯点点头表示知道了，大家都看着公孙天翔慢慢走进来。
　　“老大，这小子带来了，他没耍花招，很老实！”领头混混跑过来道。
　　“恩，做的好，你站在一边吧。”林标点点头道。
　　公孙天翔看见上次被他打的那个黄发不良学生在这里，就一切明白了。
　　“我表妹和林月在哪里，你们想怎么样。”公孙天翔冷冷道。
　　“啧啧，帅哥，我们又见面了，上次你打的我好爽吧，有没有想过会有这样的后果呢，哈哈”林高华阴笑起来。
　　“少说废话，快带我见我表妹和林月。”公孙天翔厌恶道。
　　“呵呵，这么急干什么啊，你表妹和那个林月都好好的待在那里呢，你急也没用啊。”林高华装模做样道。
　　“哟”林高华叫了一声，接着淫笑道：“哈哈，小子，跟着我来吧，我带你去见你表妹和林月。”
　　林高华凑到他老爸林标耳边说了几句话，2父子都淫笑起来，接着叫上手下带着公孙天翔走进仓库里面绑陈欣柔和林月的地方。
　　公孙天翔看到表妹和林月被绑在椅子上，嘴还被胶带封住了。
　　“表妹，林月。”
　　公孙天翔叫了2声正想跑上去，却被那王凯和几个打手挡住了去路。
　　“你们快滚开！”
　　公孙天翔发狠的捏起拳头。
　　这时，林高华从口袋里拿出一把小刀对准陈欣柔的脖子，对着发狠的公孙天翔，冷笑道：“小子，你快站在那别动，在上来，可别怪我刀下无情。”
　　“唔.唔”陈欣柔惊呼着。
　　“哼，你敢动我表妹一根毫毛，我要你死无全尸！”
　　公孙天翔眼冒血光，狠狠淡淡道。
　　陈欣柔听到表哥的话，马上镇定了下来，希望表哥快把自己救离“火海”
　　“哦，哇哈哈，要我死无全尸，我们还要在你面前轮奸你表妹呢。”
　　林高华淫笑接着对着旁边的混混叫道：“兄弟们，这2个妞你们要上吗？”
　　“要啊，少爷。”
　　那些混混都流出口水回答道。
　　混混们说完，林高华拿着小刀狠狠的割破了陈欣柔的衣服，露出了粉红色的胸罩。
　　“唔唔唔”陈欣柔惊惶的看着自己被割破的衣服，再看看表哥正被人围困着，刹那间，眼泪“唰唰”的流了下来……

第29章 死无全尸
　　“啧啧，奶罩是粉红色的啊，我喜欢啊，哈哈”林高华发出淫笑。
　　“呀”公孙天翔大叫了一声，举起拳头把围着他的一个混混击飞了出去，那混混惨叫一声落地，就没声音，显然是被击晕过去了。
　　林高华看见公孙天翔击飞混混，马上举起小刀，叫嚷道：“操，我叫你别动，你还敢动啊，再动就等着给你表妹收尸吧！”
　　“哼，有本事你们放了她们2个女的，有什么事冲着我来啊，胆小鬼！”公孙天翔恶狠狠喊道。
　　“是啊，哈哈”林高华拿小刀割开了陈欣柔嘴上的胶带。
　　“表哥，你快走啊，他们不会放过你的”陈欣柔还没说完，又“啪”的被林高华打了一巴掌。
　　“谁叫你说话了，老子还没叫你开口说话，你竟然敢说话，操！”
　　又“咝”的一声，林高华凶狠的扒下了陈欣柔那粉红色的胸罩。
　　胸罩被扒下，露出了1对娇嫩嫩的乳房，乳房下站立着2棵粉红色的“红果”旁边的混混看到这“香艳”的场景马上狂流口水，有几个甚至喷出了鼻血。
　　“啊”陈欣柔惊吓的叫喊起来。
　　“哈哈，好白嫩的乳房啊，可惜还未发育完全”林高华还没说完，被陈欣柔吐了一口唾液。
　　林高华抓起陈欣柔下巴狠狠道：“操，你这个臭婊子，敢吐我口水！”
　　林高华又想举起巴掌打下去，就被一只手掌挡住了，那只手掌瞬间捏成拳头狠狠的打在林高华的肚子上。
　　“啊”林高华叫了一声，趴到了地上。
　　“你们现在一个也别想离开这里，等待罪恶的惩罚吧！”公孙天翔高声道。
　　原来刚才公孙天翔一直不说话在等待时机，趁刚才包围他的混混都看向那“香艳”的场景一瞬间，马上利用最快的速度闪身过来。
　　那王凯其实很厌恶用女人来逼迫武者，所以他想正式和公孙天翔决斗一场，刚才看见公孙天翔行动所以没早点挡住他。
　　“你们大家快上，解决这小子！”
　　林标跑过去扶起趴在地上的林高华，对着手下叫道。
　　现在林标有点后悔没早点先把公孙天翔绑住先，要是先逼迫他自己绑上自己先，那就什么也不怕了。
　　手下们听完老大发话，马上一起扑向公孙天翔。
　　公孙天翔对着后面的陈欣柔和林月温柔道：“你们2个都闭上眼睛，和耳朵，接下来的情景是“儿童不宜”的哦。”
　　公孙天翔说完，拿起地上林高华掉落的小刀，朝那些扑来的混混迎接上去。
　　“啊啊啊”扑过来的几个混混全部被公孙天翔一刀滑怕喉咙，全部一刀毙命。
　　才不到几秒的时间，扑过来的7、8个混混就这样当成“炮灰”命丧当场。
　　林标看到这情景马上冷汗之冒，呼叫道：“王凯，快干掉这小子，快啊！”
　　“抱歉，老大，我看这次我保不住你了。”
　　王凯看出了公孙天翔的实力绝对在他之上，低沉说：“但做为武者，就算再强大的对手也要上场对敌，老大你自己保重了。”
　　王凯说完，亮出身上的军刀，对着公孙天翔道：“小子，你很不错，让我们正式的决斗一次吧。”
　　公孙天翔淡淡道：“奉陪到底。”
　　说完，王凯举刀闪身过来，往公孙天翔一辟。
　　公孙天翔抬脚使出一个回转踢，王凯用军刀用力挡住要害，可是公孙天翔的回转踢力量很大，王凯向后倒退了几步。
　　公孙天翔马上加速闪身，捏住小刀往王凯面门砍去，王凯本能反应举起军刀一抵挡。
　　“砰”小刀和军刀对碰，对碰瞬间，公孙天翔飞速抽回小刀，随即2指夹住小刀，“嗖”的用力一抛，小刀像子弹一样飞了出去。
　　“啊”王凯一叫，身体马上“啪”的倒下，小刀正叉入了他的喉咙，真是“一刀封喉”啊，手里还紧握着军刀，死不瞑目。
　　（作者话：这刀的速度太快，王凯还没反应过来，马上就挂了，死的瞑目才怪。）
　　“啊你别过来你想干什么！”
　　林标双腿抖着，嘴上求饶道。
　　被林标扶着的林高华看见公孙天翔魔鬼一样的杀人速度，接着向他们走来，马上“啪”的一声，跪到地上，大叫道：“大哥，老大，你放过我们吧，我们下次再也敢了，你大人有大”
　　“啊”林高华还没说完，就被公孙天翔抬脚一个猛踢，林高华被踢飞出去，口吐鲜血。
　　“啊，大哥，饶了我的儿子吧，是我们不对，我给你赔礼道歉，什么样都行，请你别杀我们。”林标哭着求饶道。
　　他们都被公孙天翔那杀人连眼都不眨一样的表情吓坏了，这简直是“杀人不眨眼”的杀人魔头嘛。
　　“啪”林标也被公孙天翔踢了一脚，趴在了地上。
　　“哼，我刚才说了，你们敢动我表妹一根毫毛，那我就让你死无全尸，我说的话一向算数！”
　　公孙天翔说完，拿起地上的军刀慢慢往他们2父子走去。
　　“啊你别过来啊！”
　　2父子都吓的全身发抖。
　　那林高华更吓的失禁了，裤子上被尿弄的全湿了……
　　“死无全尸”公孙天翔冷冷的说着最可怕的4个字，举起军刀（恐怖、残忍情节略……）
　　“啊啊”等呼天喊地的声音慢慢停止之后，地上2人身体早变成一截一截的了，看上去非常恐怖，恶心。
　　对特种部队出来杀人无数的公孙天翔来说，地上的尸体就等于是那些猪肉块一样，为什么死人就这么可怕呢，那些死去的动物就不可怕啊.只要把死人看成和动物一样那就等把这里解决完，公孙天翔扔掉军刀，脱下被血迹染满的外套，拿出点火机烧掉外套。
　　“你们2个乖，都先别睁开眼睛，我带你们离开这里。”
　　公孙天翔解开了陈欣柔和林月身上的绳子和胶带。
　　看着表妹裸露的胸部，马上拿过她的胸罩替她戴上。
　　“嗯”由于乳房被公孙天翔戴胸罩的时候触摸到了，闭着眼睛的陈欣柔敏感的呻吟了一声。
　　“怎么了，少爷。”
　　一旁闭着眼睛的林月听到呻吟声，偷偷睁开眼睛看了一下，正好看到了公孙天翔替陈欣柔戴胸罩的暧昧一幕，马上又闭上眼睛闭上嘴巴。
　　陈欣柔听到林月说话，知道刚才自己的呻吟声被听到了，小脸瞬间变成一个大红苹果。
　　等戴好陈欣柔胸罩，弄好她的衣服，公孙天翔拉上她们2个人的小手。
　　“你们跟着我走，记住我没叫你们睁开眼睛，你们一定别睁开啊，乖！”
　　公孙天翔温柔的说着。
　　2人点点头表示会听话，紧闭着眼睛，被公孙天翔牵着手走出了仓库。
　　走到跑车前，公孙天翔转身抱住她们2个，“你们受苦了，现在你们可以睁开眼睛了。”
　　公孙天翔抱着她们说道。
　　“唔表哥刚才我好怕啊，多亏你救了我们，唔”陈欣柔双手紧紧抱着公孙天翔的左侧，哭着鼻子道。
　　“傻瓜，现在都没事了，别哭了，再哭就不漂亮了哦，笑一个给我看看。”
　　公孙天翔可最怕女人哭，就算自己受苦他也不希望自己喜欢的人哭泣。
　　“呵呵”陈欣柔破涕为笑，紧紧的抱着公孙天翔。
　　“林月，你刚才不怕吗？”
　　公孙天翔看见抱着的林月不说话，疑问道。
　　林月被抱着，红着脸，凑到公孙天翔的耳朵边，轻轻的说道：“少爷，我不怕，我相信你一定会救我们的，所以有少爷在我就什么也不怕！”
　　林月上次印尼的经历可比这次惊险多了，上次自己还差一点点就被奸污了，这次只是被绑住罢了“恩，我们快离开这里吧，到家里后就没事了，一切有我在。”
　　公孙天翔拍了拍她们2人的香背，拉着她们上了跑车。
　　“你们要不要体验下速度极限的激情啊，这可很刺激，一切有我在，你们什么也别怕就是。”
　　公孙天翔慢慢踩着油门，对着车内的2人问道。
　　“好，我们相信你，表哥/少爷！”
　　陈欣柔和林月异口同声道。
　　公孙天翔马上踩下油门，“你们坐稳了，激情开始，GO！~”帕加尼跑车又以风的速度，狂飚起来“啊好快啊刺激啊”车内传来2女的阵阵尖叫声。

第30章 销魂之夜
　　跑车就这样狂飚回别墅，由于现在已经是晚上了，公孙敏在别墅里已经等了他们很久了，看3个人回来，马上跑出去迎接他们。
　　“你们去哪里了啊，怎么到现在才回来。”
　　公孙敏问着，看到公孙天翔外套都没穿身上还有一点血渍，再看看陈欣柔脸上隐隐有5根指痕，马上着急道：“你们怎么了，是遇到什么事了吗？”
　　陈欣柔正想上前说出自己被绑架的情节，公孙天翔拉住她，对着公孙敏，微笑道：“姑姑，我们没事，只是遇到了对表妹无理的色狼，那色狼被我教训了，现在你放心吧！”
　　“恩，那你们没事就好，你们肚子都饿了吧，快去吃饭吧！”
　　公孙敏隐约觉得公孙天翔他们有事瞒着她，但她也不想逼问他们。
　　陈欣柔点点头，笑道：“是啊，我肚子是饿了，表哥，我们快去吃饭吧。”
　　“竟然表哥不想现在说自己和林月被绑架的事，那一定有他的原因，表哥也说的不错啊，那绑架的凶手就是色狼啊”陈欣柔心里想道。
　　大家都一起吃了晚饭，公孙天翔脱掉身上有血渍的衣服扔进了垃圾箱，洗了澡，回到了自己的房间。
　　在房间里，公孙天翔拿出御女心经，喃喃自语道：“看来我要快些增加实力啊，今天我要是有那个“鬼武者”明智秀满那样的实力，表妹就不会这样在我面前被欺负了”公孙天翔自言自语完，打开御女心经的第3页，第3页显示：御女心经之抚摸之手，功能：对人身上使用会使对方达到比按摩舒服几十倍的快感，能瞬间治愈对方的疲劳、乏力等症状最后显示：此功需要突破童子身，龙枪得到处女之血方可练成。
　　“什么，要破了童子之身才可以练这个抚摸之手吗，不会吧。”
　　公孙天翔看完，疑惑的自言自语。
　　“算了，我先练练看，看能不能练成，要是真的不能练成，那就只有等梦妹妹回来和我一起破身了，呵呵！”
　　公孙天翔很想快点和司徒云梦见面了。
　　“XXXXXXXXXXXXXXX”口诀念完，按照穴位，公孙天翔对自己施展出抚摸之手，抚摸了半天但是没一点感觉，更没书上说的比按摩舒服几十倍。
　　“看来真的不行，难道对自己使用不行，还是”公孙天翔还没自言自语完，房间外传来的敲门声。
　　“表哥，你睡了吗？”
　　外面传来陈欣柔的声音。
　　“哦，来了，等下马上就来！”
　　公孙天翔说着，把书本放进盒子里，把盒子放回了抽屉。
　　“啊，表妹有事吗？”
　　公孙天翔惊讶的看着陈欣柔问道。
　　因为陈欣柔现在穿着一条粉红色的吊带裙式性感睡衣，那睡衣里面的粉红色内裤和粉红色胸罩在灯光的照耀下都若隐若现非常的性感诱人。
　　“表哥我有事对你说，难道你不欢迎我吗？”陈欣柔调皮的问道。
　　公孙天翔看着穿的这么性感的表妹，坚强的忍住强烈的男人欲望，微笑道：“当然欢迎了，快进来聊吧！”
　　“好啊。”
　　陈欣柔调皮的绕着公孙天翔转了一圈，马上裙角飞扬，公孙天翔一眼看到了表妹竟然穿着丁字内裤，公孙天翔马上按住鼻子，希望别流出鼻血来。
　　“哈哈哈”陈欣柔看见公孙天翔按住鼻子的样子非常好笑，又调皮的大声笑起来。
　　“快进去吧！”
　　公孙天翔知道刚才自己出丑了，摸了摸鼻子笑道。
　　等到了房间里，陈欣柔跳到公孙天翔的大床上，坐在床上对着公孙天翔说道：“表哥，快过来坐到床上吧，我们坐着聊。”
　　公孙天翔在正面看见陈欣柔坐来那里，正好那裙中间露出那粉红色的丁字内裤，内裤中间还隐约看到了黑忽忽的“小丛林”
　　“这简直是太诱惑人了吧。”
　　公孙天翔想道，看了陈欣柔下面的“小丛林”一眼，马上回避目光，走到床边，坐到了她的旁边。
　　“表妹，你有什么话要和我说呢，其实我也有话要和你说啊，但不知道怎么开口，还是你先说吧！”公孙天翔问道。
　　“表哥，你有喜欢过我吗？要诚实的回答哦！”
　　陈欣柔用严肃的表情问道。
　　“傻瓜，表哥当然喜欢你这么可爱、漂亮的仙子表妹拉。”
　　公孙天翔看到表妹严肃的表情，捏了下她的小鼻子，微笑道。
　　“真的吗，表哥，你没骗我吧，你先假设别把我当你表妹看，就把我当一个女人看待啊。”陈欣柔又问道。
　　公孙天翔把陈欣柔拉到怀里，凑到她的耳边，温柔的说道：“当然喜欢，不管你是我表妹也好，别的女人也好，我一样喜欢！”
　　“表哥，其实我有一句话一直想对你说，可是又怕你不喜欢我，拒绝我，所以我一直把那句话留到现在。”
　　陈欣柔双手激动的抱住公孙天翔。
　　“什么话啊，你现在可以说了吗？”
　　公孙天翔拍拍表妹的香背问道。
　　陈欣柔在公孙天翔的怀抱里，抬起头，2人四目对接，陈欣柔轻轻的说道：“表哥，其实我从10年前就喜欢上你了，在你3年不在的时间里，我更每天都思念着你，现在我才发现，我是爱上你了，表哥，ILOVEYOU！”
　　听到表妹大胆的表白，公孙天翔激情道：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。其实我也想和你说，10年前我也喜欢上那个调皮可爱的表妹，3年前生日那天我更对你有了恋爱的感觉，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，现在我更爱上了你，表妹，I love you so much。”
　　陈欣柔听完表哥的话，全身无力的躺在公孙天翔的怀里，小嘴痴恋的紧紧吻住他的双唇，小手抱着他的脖子，一副心甘情愿的娇媚模样。
　　公孙天翔现在心里冲动无比，双手轻抚着陈欣柔的身体，灵舌的与她的小舌缠绵着交织在一起。
　　身体微微用力，轻轻将陈欣柔压在了床上，感受着胸口处那柔柔的弹性，公孙天翔心里兴奋之极。
　　看着表妹眼中露出娇媚的神情，公孙天翔热血沸腾，右手心急的朝着那诱人的乳峰摸去，一把抓住那美丽动人的玉乳。
　　隔着睡衣，用力的搓揉着那弹性十足的肉团，那种柔软中带着弹性的感觉，真是有着几分神秘。
　　公孙天翔一脸的兴奋，眼中满是痴迷，右手不停的搓揉着。
　　看着陈欣柔微微摆动着身体，那美丽的眼中露出丝丝娇媚，迷人欲醉。
　　公孙天翔忍不住松开那迷人的小嘴，双手急切的去解陈欣柔的睡衣。
　　陈欣柔口中轻轻喘息着，上身微微晃动，像是在逃避表哥的魔手，又像是在方便他的行动。
　　看着一脸兴奋的表哥，陈欣柔眼中露着深情，静静的等待着心上人的爱抚。
　　轻轻脱掉了陈欣柔的睡衣，露出那粉红色的胸罩，紧紧的包裹着那美丽诱人的玉乳，微微耸立。
　　公孙天翔眼中射出一道情欲之光，双手对准那突起的山峰扑去，一把将两座迷人的乳峰握在手心，隔着胸罩大力的搓揉着，他的神情显得很兴奋。
　　或许是那难言的美妙，深深的吸引着他的注意，让他兴奋不已。
　　陈欣柔脸色微红，小嘴微启，发出丝丝诱人的声音，刺激着公孙天翔的情欲。
　　公孙天翔双手握住那美妙的双乳，尽情的玩弄着，眼中情欲之火更盛。
　　很快，公孙天翔一把解掉那粉红色的胸罩，顿时那形状娇美，大小适中的一对玉乳，傲然挺立在那白玉一般的胸膛上。
　　随着束缚的离去，那美丽诱人，充满了无限魅力的玉乳在空中微微颤抖着，发出迷人的神韵，牢牢的吸引住了公孙天翔的眼睛。
　　陈欣柔娇羞的双手护在胸前，挡住了那美丽的风景，眼波如水，娇媚的看着公孙天翔。
　　像是一种暗示，又像是一种诱惑，静静的展现在公孙天翔眼前，勾引着他的眼睛。
　　公孙天翔眼中满是向往之色，轻轻抓住陈欣柔的小手，口中轻声道：“表妹真美，让我看看好吗？”
　　双手微微用力。
　　感觉到陈欣柔芳的手并没有多大的抗拒，公孙天翔心中一喜，一举分开那一双小手，眼睛牢牢的锁定着那微微晃动的玉兔。
　　看着那粉嫩晶莹的玉珠，那粉红诱人的颜色，公孙天翔忍不住轻声道：“好美，表妹，真是诱人无比。”
　　说完低头一口含住左边那只粉红色的“红果”灵舌不停的舔弄着。
　　陈欣柔身体一颤，口中一声娇呼，轻轻在房中响起，为宁静的房间平添了三分生机与活力。
　　极力扭动着身体，想要摆脱公孙天翔那逗人心弦的攻击，陈欣柔口中不停的娇叫着表哥，整个人也慢慢陷入情欲的深渊里。
　　公孙天翔尽情的含着两颗鲜嫩的“红果”痴迷的品尝着，双手也同时搓揉着那鼓涨坚挺的乳团，轻轻拨弄着那敏感的地带。
　　感受着身下，心爱人儿已经渐渐陷入情欲，公孙天翔双手下移，慢慢的脱去她那粉红色的丁字内裤。
　　“呃~~~~”公孙天翔的手顺着大腿内侧向上探去，“桃源洞”早以泛滥成灾，陈欣柔如同触电一般再次发出了呻吟。
　　而此刻的“桃源洞”已经如同刚被春雨沐浴过，润泽软滑，伴着她的呻吟，在间断地撩拨之后，公孙天翔轻柔地将龙枪侵入她的“桃源洞”只一用力，便探到了底，顶到一层“纸膜”。
　　“啊”陈欣柔大叫一声，脸上挂着泪光将公孙天翔紧紧搂着，公孙天翔整个身体被她箍着，一阵阵的快感伴随着抽动如同电击一般间断地刺激着后脑，公孙天翔闭上眼睛，眩晕的感觉如同身在云雾之间，飘渺而虚幻。
　　陈欣柔将头向后努力地仰起，身体的上下起伏迎合着公孙天翔的每一次爱的冲击，鼻尖上已经渗出了点点汗珠……
　　酥麻的感觉不再象泉水汩汩外涌，倒象是江河一般宣泄而来，在体内澎湃激荡着寻找突破的防线，公孙天翔喘着粗气，如同野兽一般，将陈欣柔搂得更紧，公孙天翔加速着奔腾，用尽浑身气力来为爱的激情寻找一个方向；陈欣柔呻吟渐响，她费力地吞咽着口水，忽然，陈欣柔探起头，银牙咬在公孙天翔的胸口，伴随着激烈的宣泄，公孙天翔叫出了声。
　　在陈欣柔痉挛着收缩的一刹那，公孙天翔喷薄而出，灵与肉的交融，如同圣洁雪山上的雪在暖阳的照耀下融化，升华……
　　“表妹，你不疼吗，听说处女的第一次都是很疼的。”
　　公孙天翔看着被单上的落红，微笑的问道。
　　“一开始很疼，但后面就非常舒服了，表哥，刚才咬疼你了吧，对不起，我爱你！”
　　陈欣柔说完，露出满足地幸福的笑，无力的闭上眼睛。
　　公孙天翔亲了陈欣柔的脸庞一下搂着她也闭上眼睛，微微笑着道：“爱，真的很美。”
　　少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。
　　兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。
　　脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。
　　一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋——

第31章 校园生活
　　清晨，当第一道光线射入房间时，公孙天翔睁开眼睛，醒了过来。
　　看着怀中熟睡的陈欣柔，那一脸满足的娇艳神情，公孙天翔脸上露出一丝深情。
　　轻轻抚摸着熟睡中的陈欣柔，手指轻柔的抚弄着那红红的脸庞。
　　公孙天翔看着陈欣柔这红红的脸庞，回想起两人童年到现在的一切过往，公孙天翔脸上浮现出淡淡的笑意，往日的美好回忆就像一道深邃的风景，不时在眼前飘起。
　　想着那丝丝真情，分分爱意，心底不由弥漫着一种芬芳的气息。
　　像一杯淡茶，清香中带着淡淡的苦涩，既令人陶醉，又让人回味。
　　目光静静的看着怀中的陈欣柔，看着那微微显露的玉乳，那半圆形的曲线，带着诱人的气息。
　　那浑圆挺翘的雪臀，丰满迷人，静静的暴露在空气中，深深的吸引着男人的眼睛。
　　公孙天翔眼中露出一丝眷恋，右手轻轻的抚摸着那挺翘的丰臀，左手一把握住那半圆形的肉球，轻柔的搓揉着。
　　感受着那细嫩的肌肤，那美妙的弹性，公孙天翔眼中露出淡淡的欢喜。
　　感觉到陈欣柔的身体开始慢慢翻动，快要醒过来，公孙天翔脸上露出一丝捉弄的神色。
　　手指捻住那粉红玉嫩的乳尖，微微用力的捏弄。
　　看着她美丽诱人的身体，因为敏感的玉珠受到攻击而不安的扭动着，公孙天翔脸上露出一丝笑容，嘴靠着陈欣柔的耳旁，轻声道：“表妹，怎么了，是不是哪里不舒服，我帮你揉揉。”
　　一边说着，一边用力的搓揉着那坚挺的乳尖，刺激着她的身体。
　　陈欣柔其实已经醒来，只是还不想起床，想多睡会了。
　　可现在受着表哥双手的攻击，敏感的身体忍不住微微扭动着，以展现出心里的难受与需要。
　　张开眼睛，娇羞的看着表哥，陈欣柔显得很害羞，马上小脸微微一红。
　　看到公孙天翔眼中的笑意，陈欣柔心里一羞，知道他在故意戏弄自己。
　　小嘴微启，陈欣柔娇嫩的声音充满了娇气，轻声道：“表哥，你坏死了，故意戏弄人家。啊！不要不羞死人了。”
　　说完用力的紧闭着双腿。
　　公孙天翔脸上带着得意，知道她害羞，就是想故意羞弄她一下，看看她害羞无比的俏模样。
　　双手突然分开她迷人的大腿，看着陈欣柔羞红的玉脸，轻笑道：“表妹好美啊，真是迷人极了。让我好好品尝一下好吗？”
　　眼中含着一丝顽皮的笑意，静静的看着陈欣柔的眼睛。
　　陈欣柔羞极了，口中娇声道：“不要，表哥，你不要这样，好羞人啊，啊！不要不！”
　　小嘴中突然传来高亢的惊呼声，充满了诱惑力，深深刺激着男人的情欲。
　　公孙天翔眼神含笑，头一低，灵舌轻轻的吻着“桃源洞”边那美丽的“花瓣”在陈欣柔的惊呼中，一口含住了那神秘无比的“花蕊”尽情的狂品着那芬芳香甜的气息。
　　公孙天翔的头深深的埋在那美丽的“桃源洞”里，灵舌尽情的狂饮着那甘甜的“清泉”双手牢牢的捧住那充满弹性的玉臀，手指深深的陷入那滑腻的臀肉里。
　　微微抬头，看着陈欣柔一脸的娇艳，公孙天翔心里的情欲之火瞬间大起。
　　陈欣柔身体急剧颤抖着，柳腰狂摆，奋力的反击。
　　同时口中娇喘不息，大声的呼唤着表哥、表哥，一次次陷入情欲的深渊里。
　　公孙天翔最终陷入了一片疯狂里，在爱的天堂里，释放着那万般柔情。陈欣柔也在情欲中放开了自己，随着表哥一起进入了那美妙的世界里。
　　风雨停息，陈欣柔小手拍打着公孙天翔的胸膛，口中娇骂道：“表哥，坏死哩，弄得人家一点力都没有了，要是等会让姑姑和林月看出来，那多羞人啊，都怪你。”
　　公孙天翔笑笑不语，双手还在轻轻抚弄着那坚挺的玉乳，手指拨弄着那粉红的乳尖，顽皮的挑逗着怀中的美人儿。
　　陈欣柔见他不语，狠狠的看了一眼那个坏东西，骂道：“表哥，就是你这个坏东西，最会害人了，昨天人家才是第一次，现在你又弄得人家全身酥麻，浑身无力。”
　　公孙天翔只是傻笑几声，眼睛在她身上巡视着。
　　天色渐亮，公孙天翔在万般温存之后，不舍的放开陈欣柔，陈欣柔穿好睡衣，马上偷偷溜回自己的房间。
　　公孙天翔起身穿好衣服，收起了床上落红的被单，叫来佣人换上新的床单，才走出了房间。
　　来到客厅，看见3女都坐在一起有说有笑的，公孙天翔微笑的对她们道：“早安啊，你们在聊什么呢，聊的这么开心。”
　　“少爷，早安”林月问好道。
　　陈欣柔看着公孙天翔，眼中闪过一丝柔情，眼中带着羞色，轻声道：“我们在聊我们女人家的事呢，你这个大男人问什么啊。”
　　“好了，人到齐了，我们先去吃早餐吧。”公孙敏说道。
　　餐桌上，大家都吃着早餐，公孙敏拿过今天早上的报纸，边吃着早餐，边看着报纸。
　　“昨天，我市XXXX2号仓库发生一起疑是特大黑社会争斗杀人事件，该事件中有14名男子被杀身亡，14人当中更有2名男子尸身不全，杀人手段极其残忍14人已查出都是黑社会人员目前本案还在进一步调查当中”公孙敏念着报纸的头条新闻。
　　其实现场都有留着公孙天翔拿过的军刀和小刀的指纹，但根本查不出是他的指纹的，成立雷霆队的时候，部队早把他们每个队员的档案和指纹这些东西全销毁了。
　　“啊”陈欣柔和林月听完公孙敏念的报纸后马上都惊叫一声。
　　“你们2个怎么了，哪里有问题啊？”
　　公孙敏放下报纸疑问道。
　　“哦，她们2个一定是被姑姑你念的报纸吓了一声，14人被同时杀害在上海还是头一次吧，看来上海的治安不怎么好啊。”
　　公孙天翔抢着微笑道，再对着陈欣柔和林月挤了个眼神。
　　陈欣柔和林月都收到公孙天翔的眼神，陈欣柔笑道：“是啊，姑姑，上海的治安不怎么好了啊。”
　　“恩，这些黑社会就是会引起治安动乱的，但又有哪个地方有百分之百的好治安呢”公孙敏喃喃自语的说着。
　　等大家都吃完早餐，公孙敏去了集团上班，公孙天翔就开着跑车送陈欣柔和林月到学校。
　　公孙天翔边开着车边对她们2人道：“表妹、林月，我们昨天的事最好先别让第3者以上的人知道，这事已经过去了，我们就当没发生过吧！”
　　“表哥，你为了我们杀了这么多人，要是被警察知道了该怎么办啊，表哥都是我们害了你”陈欣柔激动的说道。
　　林月也激动的说道：“是啊，少爷，你为了救我们还杀了这么多人，这里是中国，法律是很严厉的，虽然那些坏人该死，但杀了他们也”
　　“没事，为了你们，我做任何事情都愿意，都值得，这事你们别担心了，我自己会解决的，乖，你们忘了这事吧！”
　　林月还没说完就被公孙天翔打断了。
　　林月听到公孙天翔说竟然为她做任何是都愿意，使得自己非常感动、越来越喜欢这个少爷了。
　　陈欣柔和公孙天翔有了“肌肤之亲”当然知道自己的表哥为自己做任何事都会愿意的，但听到他说出这话，她也心里甜蜜蜜的，越来越爱这个表哥了。
　　“恩，表哥/少爷！”2女异口同声回答道。
　　跑车开到了校园，马上引起大家的关注。
　　“哇，你看啊，那位大帅哥开着那辆超酷的跑车，送我们学校里2位校花来上学了啊。”一位女学生说道。
　　“是啊，好羡慕那2位校花啊，那帅哥真的好有型啊，他要是能送我上学，我就算减10年寿命，我都愿意。”
　　旁边一个花痴女学生羡慕道。
　　“操啊，那小子的跑车好酷啊，他的2个马子真靓啊。”一位不良学生嫉妒道。
　　“这位青年难道也是我们学校的学生吗，我怎么没听说过学校有这么英俊的学生啊。”
　　一位发情的女教师喃喃自语道。
　　“哼，有钱家的败家子，小白脸”又一位中年男教师心里不平衡道。
　　等公孙天翔把她们2人送到学校后，公孙天翔走出校门，看着学校里来来往往的学生。
　　“看来，我也要体验下校园的生活了，现在这样无所事是根本不是办法。”
　　公孙天翔皱了下眉头，思考着以后的生活。
　　公孙天翔以前其实根本没体验到校园的生活，他根本就是怪物嘛，上学只拿了课本就回家自己全复习完，有什么不懂的家里请来教师就行，根本没怎么去学校，所以他也根本没有认识的学生同学和伙伴，和他最亲密的也只有自己的姑姑和表妹，他爸爸和爷爷也只有他生日的时候才会来看他一次。
　　在家里15年中，他学的东西也太多太广了，什么武术、篮球、足球等体育项目，琴棋书画、四书五经更不用说，根本不用去学校学习，他现在只要去学校体验生活就足够了。

第32章 抚摸之手
　　从学校里开车回到别墅，公孙天翔就这样无所事是的到房间里上网玩CS。
　　玩了一会就觉得没劲了，那些所谓的CS高手根本提不起公孙天翔的兴趣，他们对公孙天翔这个“怪物”来说只能弱小的“任他鱼肉”跟本没反击的机会。
　　就这样一天在无聊中度过，送了表妹和林月回来，到了晚上，吃了饭，回到房间，公孙天翔决定现在还是去上学比较好，自己对商业现在又没什么兴趣，决定好了就先把这个想法告诉姑姑公孙敏吧。
　　走到公孙敏的房间外敲了下门，里面没回声。
　　“姑姑难道不在？”
　　公孙天翔在门外自语，接着叫了几声：“姑姑，在吗，姑姑”
　　“在，等下，马上就来。”
　　里面传来了公孙敏的声音。
　　“恩。”公孙天翔在门外等着。
　　过了几分钟后，公孙敏来开了门，公孙天翔看着开门的公孙敏马上一惊艳，心里一阵狂跳！
　　公孙敏由于刚洗过澡，穿着一件黄色浴衣，浴衣包裹着没戴胸围秀挺的酥胸，头上瀑布一样的长发带着水珠，配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，在月光的照耀下更觉妩媚多姿，明艳照人！
　　“清水出芙蓉，明月照美人！”
　　公孙天翔脱口而出一句赞赏的诗句。
　　“哦，天翔来找我有什么事吗？”
　　公孙敏听到公孙天翔念的诗句心里微微一跳。
　　“呵呵，姑姑我是有话要和你商量啊，我们好久没2个人一起聊天了，我还有很多话要和你说呢！”公孙天翔微笑的说道。
　　“是啊，我们都有3年多没一起像以前一样聊天了，那进来吧，我们今天就秉烛夜谈吧！”
　　公孙敏想起以前公孙天翔躺在自己身边一起聊着各种话题，心里一阵温暖。
　　进入房间，公孙敏坐到化装台前用面巾抹着湿发，眼睛看着化装台镜子里的公孙天翔，微笑道：“天翔，你先说有什么事和我商量呢？”
　　公孙天翔看着在抹着湿发的公孙敏，笑着道：“姑姑，其实现在我不想玩商业，我想我还是先去体验下学院的生活比较好，18年当中我才没真正的体验过校园生活呢，这也是人生的遗憾之事啊，所以我不会让自己老了后有所遗憾。”
　　“恩，现在你的年龄还正是去学院上学的时段，那就我安排你进学院吧，你想读哪个学院呢？”
　　公孙敏边抹头发边说道。
　　公孙天翔微微一思考，接着回答道：“那还是去表妹的学院吧，就和表妹同一个年级吧，反正高3的学业对我来说，一点也不难，只要稍微复习下就全明白了。”
　　“呵呵，那好吧，那你就去市第一学院吧，明天我去办理你的入学事宜。”
　　公孙敏可是非常清楚公孙天翔的学习能力，他可是对什么稍微学习一下，就马上弄明白的“怪物天才”啊。
　　“那就有劳姑姑了，为了报答姑姑的辛劳，那就由我帮姑姑按摩按摩疏解下姑姑的疲劳吧！”
　　公孙天翔知道姑姑在集团一天有大量的工作，现在还要帮他办理入学事宜，不辛苦才怪。
　　“哦，你会按摩吗，你不说，我现在还真的觉得有点疲劳，可能真的是工作量太大的缘故吧，哎，或者是年纪大了老了，工作久了就会累。”
　　公孙敏放下手里的面巾，唉声叹气道。
　　每个女人都会为自己的年龄着想，没嫁的或嫁人的都会一样，年龄可是每个女人的最烦恼的事啊！对现在已经26岁的公孙敏当然不例外了！
　　公孙天翔走到公孙敏旁边，嗅吸到她那幽兰般的体香，接着抓着她的纤纤玉手，用那带有磁性的声音说道：“姑姑怎么会觉得自己老呢，现在的姑姑可是冰清玉洁、如花似玉、天生丽质、温柔可人的窈窕淑女啊。”
　　公孙天翔说完，抓起公孙敏的玉手往自己的嘴唇温柔的一吻。
　　公孙敏听着公孙天翔说着这么多赞美自己的成语，自己的玉手又被他抓起“突然袭击”暧昧的举动，挑逗而深情，令人沉沦其中，但是随即马上想到自己是他的姑姑，不能过分暧昧，娇羞的抽回被吻的玉手，装出一副不高兴的样子，训话道：“好你了天翔啊，竟然嘴花花，还敢占姑姑的便宜！”
　　“呵呵，刚才我是觉得姑姑太美了，所以一时间控制不住自己，但我绝对没嘴花花哦，我说的可全都是实话，姑姑你可别冤枉我这个老实又纯良的青年哦！”
　　公孙天翔用可爱的表情自夸道。
　　公孙天翔现在还老实纯良才怪，练了御女心经又破了童子身的他，现在可是看见美女就会被御女心经所影响，情不自禁的想挑逗美女。
　　公孙敏看见公孙天翔这可爱的表情后，咯咯笑个不停道：“哈哈哈那姑姑就谢谢天翔的美言了。”
　　“不谢，不谢，不用说大家都知道姑姑是个大美女嘛，我只是多用点好听的成语修饰一下罢了。”
　　公孙天翔挤眉弄眼的说着，“姑姑，还是去躺在床上吧，我来替你按摩，要是按摩的不舒服那可别见怪哦，我可是第一次为别人按摩哦。”
　　“哦，那还是我的荣幸了，有你这第一次，要是按摩的不舒服我也一定不会怪你的。”
　　公孙敏说完，走到床边，脸对着床，扑了上去。
　　公孙天翔听到公孙敏说的“有你这第一次”微微一笑，走到床边，坐到公孙敏的旁边。
　　把手放到她的后背，公孙天翔微笑道：“姑姑，那开始了哦，要是不舒服你可要马上说啊！”
　　“恩，知道了。”公孙敏回答道。
　　公孙敏说完，公孙天翔往她身上微微按摩了几下，觉得试试那御女心经的抚摸之手看看。
　　接着，公孙天翔微微在心里念着口诀，按照穴位，对公孙敏施展出了抚摸之手。
　　“嗯”公孙敏身体受到触电一样的快感，随口舒服的呻吟了一声。
　　“怎么了，姑姑！”
　　公孙天翔听见公孙敏的呻吟以为她是不舒服的呻吟，马上停下手，心急的问道。
　　“哦，没事，刚才按摩的好舒服啊，你的按摩手艺果然不错，快，再来按”公孙敏摆摆身体回答道。
　　公孙天翔看到公孙敏摆动的身体，微微“走光”露出了那2团白嫩娇挺的乳房，娇挺的乳房下更若隐若现着那2颗粉红圆润的“红果”
　　“恩，好的，姑姑”公孙天翔偷偷的看着那对诱人的“红果”强忍着喷鼻血的欲望，再次施展出御女心经之抚摸之手。
　　“呃嗯”公孙敏微微红了下脸，舒服的呻吟2声。
　　要是在房间外面的人听到公孙敏这样的呻吟，一定会误解她在搞未成年人不宜的“H”公孙天翔耳朵听着美若天仙的姑姑唱着那世界上最为动听的“音乐”男性的欲望再也忍不住，彻底爆发出来，裤子里的龙枪马上对他“举头抗议”
　　“嗯”公孙敏又舒服的呻吟了一声。
　　公孙天翔看着公孙敏躺在床下，那微微露出的诱人无比的“红果”耳朵再次听到这最为动听的“音乐”马上情不自禁的用抚摸之手碰了下那“红果”
　　“啊”公孙敏身体最敏感的地方被抚摸之手碰到，马上一股比电流还要强烈的快感随即流出，大声的叫了一下。
　　“啊，对不起，姑姑，弄疼你了吗？”
　　公孙天翔听到姑姑的叫声，马上镇压住欲望，停下抚摸之手功法，瞬间抽回那只“罪恶狼爪”公孙敏起身看到自己那“红果”裸露在浴衣外，马上娇红着脸，美眸中浮起不可告人的妩媚，整理好浴衣，微羞涩道：“没事，很舒服，我也有点累了，要休息了，你也早点回去休息吧。”
　　当然公孙敏说自己累是假的啊，刚才公孙天翔对她施展出的抚摸之手，早已经使她没有累的感觉了“好的，姑姑，那我就去休息了，晚安，明天见”公孙天翔知道刚才自己对姑姑太越轨了一点，马上告别离开了公孙敏的房间。
　　等公孙天翔出去关上门后公孙敏玉手赶紧往自己内裤里摸了摸，“桃源洞”早以泛滥成灾湿透了整条内裤。
　　公孙敏红着脸，心脏猛跳着想起刚才公孙天翔“不小心”的“按摩”到自己的“红果”使的自己达到了前所为有的快感，并控制不住“桃源洞”来了羞人的高潮。
　　公孙敏想着，喘着气，脱下湿透了的内裤，走进洗手间，喃喃自语道：“难道刚才我对天翔动了情，不行，他是我侄子，我们不可以有越轨的行为，那可是乱伦啊天啊，难道刚才我真的自己的侄子动了情，不然下面怎么会湿”其实刚才公孙敏根本不是对公孙天翔动了所谓的情欲，而是公孙天翔施展出的抚摸之手才会使她达到快感并带高潮[御女心经之抚摸之手施展成功，并成功练成]

第33章 鸳鸯之浴
　　公孙天翔出了公孙敏的房间，马上偷偷的溜到了陈欣柔的房外。
　　公孙天翔推了下门，看门没锁，想了想决定吓一吓这个调皮的表妹，蹑手蹑脚的走进了房间。
　　听到浴室里有水声，知道表妹在洗澡，嘿嘿一笑，公孙天翔轻轻的推开浴室的门。
　　陈欣柔现在正躺在浴缸里闭着眼睛，上面的喷水头正喷着水，她嘴里微微的唱着“我爱洗澡乌龟跌到，幺幺幺幺，小心跳蚤好多泡泡，幺幺幺幺，潜水艇在祷告，我爱洗澡皮肤好好幺幺幺”公孙天翔仔细的听着表妹哼着这“我爱洗澡”非常搞笑的歌曲，强忍着笑意，偷偷摸摸的走到浴缸，鼻子闻着表妹身上散发出那股荷花般的体香，看着表妹白嫩微挺的酥胸上那2棵被自己含过味道香甜无比的粉红色娇嫩“红果”想起刚才姑姑公孙敏那香艳的一幕，马上下体龙枪膨胀坚硬。
　　公孙天翔嘴巴张开凑进表妹的酥胸旁，含住那颗粉红色娇嫩“红果”再迅速吐出舌头舔上“红果”
　　“啊！”陈欣柔酥胸突然被袭击惊吓的叫了起来。
　　睁开眼睛看着原来是这个坏表哥在使坏，娇羞的噌道：“坏表哥，你坏死了，都快吓死我了！”
　　说完，捏起小拳头“使劲”的拍打着公孙天翔的胸膛。
　　公孙天翔微笑的接受的表妹的拍打，温柔的的看着她。
　　“啊，表哥，你快别看！”
　　陈欣柔才发现现在自己是光着身子，表哥正色咪咪的看着她胸部，她马上用双手挡住自己的稣胸，微红着脸，叫喊道。
　　“哈哈，表妹，你全身昨天我都看过、吻过了，现在还害什么羞啊！”
　　公孙天翔带着淫笑的说道，“来，再让表哥好好再看看！”
　　陈欣柔娇骂的说道：“不，表哥你这个大色狼，我就不给你看。”
　　公孙天翔飞速的脱掉自己的衣服和裤子，笑着说道：“表妹，我们一起洗鸳鸯浴吧，来，把手放下，表哥帮你先擦背！”
　　“哼，谁和你洗鸳鸯浴，坏蛋表哥，人家洗澡的时候都来欺负我！”
　　陈欣柔双手紧紧的挡住胸部，红着脸羞骂道。
　　“哦，是吗，我有欺负你吗？”
　　公孙天翔迅速跳进浴缸，把陈欣柔紧紧的拉到怀里。
　　“啊，表哥，就知道你是坏蛋！”
　　陈欣柔发现表哥下面那个羞人的东西正紧紧的顶在自己的娇臀上面。
　　“表妹，要不要摸摸看啊？”
　　公孙天翔嘴巴咬着陈欣柔的耳朵，伸出手把她的玉手抓来放在自己的内裤上面。
　　“呀，不要，我才不要呢！”
　　陈欣柔嘴里说着不要，但自己的玉手却没抽回来，还是继续放在表哥那羞人的东西上面。
　　公孙天翔就是喜欢表妹这样害羞又嘴硬的样子，决定继续挑逗她。
　　公孙天翔嘴唇继续往陈欣柔的脖子下吻着，把她的玉手抓过放进自己的内裤里面，让那玉手抓住自己坚硬的龙枪，微笑着说道：“表妹，你的玉手好柔软啊，我太喜欢你了，你就摸摸看吧，你会喜欢的，乖，听话！”
　　公孙天翔说完，又迅速伸出另一只“狼手”摸进表妹那早已泛滥的“桃源洞”
　　“嗯”陈欣柔敏感处被表哥的“狼手”摸到，触电一样的呻吟了一声。
　　“嘿嘿，表妹，你不老实哦，你早已经动情了，看，你这里面全湿了！”
　　公孙天翔“狼手”继续摸着“桃源洞”继续吻着她的脖子、脸庞，另一只“狼手”继续按住陈欣柔的玉手套弄着自己的龙枪。
　　“嗯，表哥，好羞人啊，但真的好舒服啊，表哥，我爱你！”
　　陈欣柔动情的说道，转过身吻住了公孙天翔的嘴唇。
　　热吻了几分钟，陈欣柔被公孙天翔挑逗的再也受不住了，心里的情欲之火瞬间大起，马上玉手脱掉他的内裤，抓起那“气势如宏”的龙枪，慢慢放进自己泛滥成灾的“桃源洞”暗芳驱迫兴难禁，洞口阳春浅复深。
　　绿树带风翻翠浪，红花冒雨透芳心。
　　几番枕上联双玉，寸刻闱中当万金。尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫。
　　就这样2人在浴室上演了一出活春宫，洗了一个香艳无比的鸳鸯浴。
　　风雨停息之后，陈欣柔露出幸福满足的表情，无力的趴在浴缸里，口中娇噌道：“坏蛋表哥，都怪你，每次把人家弄的一点力气都没有，你坏死哩。”
　　公孙天翔拿来浴巾先擦干自己的身子，接着扶着陈欣柔，再温柔的替她擦干玉体，微笑的抱着裸露的表妹，走出浴室，慢慢往房间里走去。
　　“啊，表哥，先给我穿睡衣啊，人家内裤还没穿着，好羞人啊！”
　　被抱着的陈欣柔红着脸微微的挣扎几下。
　　公孙天翔紧紧的抱住陈欣柔，脸上露出坏笑的表情，“别穿了，嘿嘿，我们就这么去睡觉吧，我就是喜欢抱着赤裸的表妹睡觉，那种“肌肤之亲”的感觉好美啊！”
　　“哼，色狼表哥就会给自己找借口”在公孙天翔怀抱里的陈欣柔就是觉得很安全很温暖，慢慢的闭上眼睛。
　　公孙天翔把陈欣柔抱上床，盖上被子，再紧紧的抱住她，2人就这样赤裸的抱在一起睡着了。
　　清晨，陈欣柔朦胧的睡意被一阵撩拨挑动，昏沉的感觉被稣胸上传过的阵阵麻痒取代，溪流般汩汩涌入脑海，电流般间断地冲击大脑。
　　陈欣柔睁开眼睛，看见这个坏表哥正俯在她稣胸上，舌尖如同精通韵律的鼓手在她的稣胸时轻时重的敲击；那嘴如同嗷嗷待哺的小鹰，时不时啄着她的“红果”还含在嘴里轻吮“嗯坏表哥，一大早就把人家弄醒，还对人家使坏。”
　　陈欣柔呻吟一声，舒服的抱住公孙天翔伏在她稣胸上的头，口中娇骂道。
　　“呵呵，表妹，昨天晚上忘了和你说了，今天我可要去你的学院上学了哦，你觉得怎么样？”
　　公孙天翔嘴巴舌头停止“工作”微微抬起头，微笑的问道。
　　“哦，好啊，那我们以后都可以一起上学放学了，我好开心啊！”
　　陈欣柔听到表哥以后都要和自己一起上学了，马上高兴的叫喊起来。
　　“嘿嘿，那我们快起床吧，要是被姑姑或林月发现我们睡在一起，不知道会怎么样”公孙天翔又坏坏的笑道。
　　“啊！你快先回自己的房间啊，我先穿衣服下去了，坏表哥，你坏死了！”
　　陈欣柔惊吓的起身找衣服穿。
　　公孙天翔站起来穿好衣服，迅速的偷袭了下正在戴胸罩，表妹的稣胸，偷偷的跑出了她的房间。
　　后面，马上传来了陈欣柔的娇骂声。
　　公孙天翔跑回自己的房间，换上一套名牌休闲服，再慢慢的走到楼下的客厅。
　　“啊，少爷今天也和我们一起去上学吗？”
　　公孙天翔刚走进客厅就听到林月和陈欣柔的谈话声。
　　陈欣柔从正面看见表哥进来了，表哥还正带坏坏的笑容看着她，想起昨晚2人的疯狂，小脸马上“唰”的一下红了起来。
　　“欣柔，你怎么了，脸怎么红了啊？”
　　林月坐在陈欣柔对面没看见公孙天翔，发现陈欣柔脸突然红了起来，马上疑问道。
　　“呵呵，表妹，是脸带红霞，玉光满面啊。一定有好事要发生了，你说对吗，林月？”
　　公孙天翔走来林月前面笑着说道。
　　“呀，早安，少爷，你说的可能是吧，我也不知道。”
　　林月点点头又摇摇头说道，接着又兴奋的问道：“少爷，欣柔说你今天要和我们一起去学院上学了吗？”
　　公孙天翔走到陈欣柔旁边坐了上去，手微微放在她的大腿边，笑着对林月说道：“恩，是吧，姑姑早上去替我办入学手续了吧。”
　　说完，偷偷的对着林月摸了下陈欣柔的白嫩大腿。
　　陈欣柔小脸加速红润，带着娇噌的语气说道：“是啊，听佣人们说，姑姑很早就出去了，是去替你办入学手续了吧！”
　　“欣柔，你今天怎么了，声音怎么听起来和平时不一样啊？”
　　林月听到陈欣柔娇噌的语气觉得很怪，关心的问道。
　　“哦，没什么，我们快去吃早餐吧，等会要去学校了！”
　　陈欣柔红着脸迅速转移话题道。
　　“恩，走吧，吃完早餐我们一起去学院。”
　　公孙天翔“好心”的帮表妹解围道。
　　“是，能和少爷一起上学我好高兴啊”林月开心的喃喃道。
　　接着3人一起走进餐厅。

第34章 黄荷仙子
　　等大家吃完早餐，公孙敏打来了电话，说公孙天翔的入学手续已经全办好了，进入的班级是高三3班，等会就可以马上去报道了。
　　公孙敏在这市第一学院可是一直有捐款助资的啊，根本只要她和校长说一声，就马上可以替公孙天翔办托入学手续了。
　　放下电话，公孙天翔笑着对陈欣柔和林月说道：“呵呵，姑姑已经替我办好入学手续了，好像是进入了高三3班吧，我可是好想和你们一个班级呢！”
　　“高三3班很不错啊，学习成绩和我们1班都并列全年级的前3名的，我们虽然不是一个班级，但你们3班的班级就在我们的隔壁啊！”
　　陈欣柔说道。
　　“是啊，少爷，3班里有一个叫易水文的是学生会的主席，他的成绩可是连年排行第一啊。”
　　林月顿了顿，接着看着陈欣柔，笑道：“他还非常喜欢欣柔呢，都追求欣柔好几次了，送花、写情书、送礼物等等，但每次都吃了欣柔的闭门羹。”
　　公孙天翔听到表妹有这么只条件好的“狂蜂”追求，调笑的问陈欣柔：“哦，表妹，你有这么好条件的学生追求都给人吃闭门羹，是不是眼光太高了点啊？”
　　“哼，这个易水文，每次被我拒绝了，都还硬着脸皮来纠缠我，讨厌死了，我才不喜欢他呢”陈欣柔厌恶的说道。
　　“是吗，那这样的话，就是那小子不知好歹了，下次我好去教训教训他，叫他记住别再来纠缠表妹了。”
　　公孙天翔看见表妹厌恶的表情，马上想去教训下那个易水文。
　　“呵呵，先谢谢表哥了，教训他倒不必了，警告下他就可以了，听说他爸爸还是中国内地的10大富豪之一呢。”
　　陈欣柔朝公孙天翔暗自眉目传情的说道。
　　“好了，我们别聊了，等会上学要迟到了，我可不想第一天上学就迟到啊，我们走吧。”
　　公孙天翔朝陈欣柔点点头表示收到她“情”心里想着：“嘿嘿，中国内地的10大富豪没什么了不起的吧”3人走到别墅的车库内。
　　公孙天翔看着自己那辆帕加尼跑车，对着陈欣柔和林月，摇头笑道：“今天我们别开跑车去上学了，我可不想自己上学被人当成谈论的焦点啊。”
　　说完，走到一辆宝马轿车面前，开了车门，公孙天翔说道：“以后上学我就开这辆宝马吧，你们也不用2人挤着一个座位上了，进来吧。”
　　公孙天翔家的别墅车库里可停着10几辆高级轿车呢，什么奔驰、宝马、奥迪等等。
　　“恩，也好，跑车就是耍酷开的，表哥，我们可不想你在学校里引来一大堆美女哦。”陈欣柔笑着说道。
　　“呵呵，少爷不开跑车就已经很酷了，不知道到学校后会有多少女学生喜欢上少爷呢。”林月也跟着笑道。
　　她们2人说完都各自坐到后座，公孙天翔启动宝马，喃喃轻声道：“有你们2个仙子一样的美女在，哪里还会有别的女学生敢来啊，哎，看来要早点摆脱这2位仙子，好让我独身逍遥啊。”
　　“什么！”
　　陈欣柔和林月隐隐听到公孙天翔的话，都异口同声质问道。
　　“哦，哦，没什么，我说有你们2位仙子美人陪我一起上学，是多少人羡慕也羡慕不来的啊！”
　　公孙天翔快速踩足马力，赶紧狡辩道。
　　把车开到学校停车场，大家下了车。
　　公孙天翔和她们2人告了别，就各自走进自己的教室。
　　公孙天翔走进教室，刚好响起了上课的铃声，后面一个中年男教师拉着他问道：“你是公孙天翔，就是今天插到我们班的学生吗？”
　　“是啊，你是这班的老师吗？”
　　公孙天翔转过头回问道。
　　“恩，我就是这个3班的班主任，王秩序。”
　　王秩序心里想道：“哼，原来你就是上次那个开跑车的败家子、小白脸啊，看以后我怎么对付你！”
　　原来上次那个心里不平衡的中年男教师就是这个以后公孙天翔的班主任王秩序啊。
　　“哦，王老师，你好！”
　　公孙天翔说道，心里却想道：“王秩序，秩序，秩序，好奇怪的名字啊”
　　“好了，上课了，你先进去和同学们自我介绍下吧。”王秩序淡淡说道。
　　公孙天翔走进教室，站来前面对着各自安静坐好的学生，笑着幽默道：“我叫公孙天翔，我的话完了！”
　　公孙天翔说完，下面安静的学生一呆，马上又哄堂大笑起来。
　　这时，班级里的几个女学生都看见公孙天翔那英俊的面容，飘逸身材，还有幽默的语言，都痴迷的看着他。
　　男学生更有带着嫉妒，惊讶，和不屑的各种眼神看着公孙天翔。
　　而坐在窗旁，后排倒数第2座位上的一个漂亮女学生看着公孙天翔更带着震惊和兴奋，嘴里还喃喃自语道：“原来他叫公孙天翔”
　　“好了，这位公孙天翔同学以后就是我们班的学生了。”
　　王秩序和学生们说道，接着朝窗旁最后一个位置指了指对着公孙天翔说道：“开始上课了，你下去坐那里吧。”
　　公孙天翔点点头，走到朝窗旁最后一个座位上坐了上来。
　　这时，公孙天翔前面座位的那个女学生心里紧张的想道：“啊，他就坐在我后面，不知道他还认不认识我”这节班主任上的语文课就在公孙天翔无聊的看着窗外结束。
　　下课后，公孙天翔伸手轻轻的拍了拍前面的女同学的肩膀，微笑着说道：“这位同学好，请问，能不能把你的课本借给我看看啊，”
　　前面的女同学听到公孙天翔的话，心里微微一跳，拿出几本课本，转身递给他，低着头轻声细语道：“当然可以。”
　　公孙天翔接过课本，礼貌的说道：“谢谢了！”
　　接着看也没看那位女同学就埋头看起课本了。
　　那位女同学悄悄的偷看了公孙天翔几眼，看他正在埋头看书，接着转回身，轻轻道：“不谢。”
　　那时这个女同学心里复杂的想道：“难道他忘记我了吗？是啊，他才见我一次面，还不知道我的名字，怎么会记着我啊”
　　“喂，同学，你好啊，我叫周学宾，很高兴认识你。”
　　一位带眼镜的男同学来到公孙天翔桌前打招呼道。
　　“哦，你好，很高兴认识你。”
　　公孙天翔以一目十行的速度埋头看着课本，根本没抬头看这个学生。
　　“呵呵，你看书的速度好快啊”周学宾摸摸头尴尬的说道。
　　“恩，没什么。”
　　公孙天翔继续埋头看书淡淡的说道。
　　“喂，小四眼，别人不理你，你还站在那干什么啊，快给我滚开，好狗不挡道。”
　　周学宾的后面走来一位身子看上去长的非常强壮的男同学，嘴巴嚣张的叫喊道。
　　“哈哈，王猛，小四眼他妈的，想当人家的跟屁虫，你就别难为他了。”
　　后面又来了一位看上去很猥琐的男同学。
　　“哟呵，猥琐男，你他妈的就怎么知道我想为难他啊！”
　　那个看上去长的非常强壮的男同学叫王猛的转身叫骂道。
　　“靠，妈的，老黄牛，我没叫你绰号已经很好了，你竟然先叫我最讨厌听的绰号。”
　　被叫猥琐男的学生也叫骂道。
　　“你想怎么着，想单条还是想群架，我都奉陪！”
　　王猛捏起拳头狠狠叫道。
　　“啊，你们别打架啊，被老师知道了会被处罚的啊！”
　　周学宾害怕的走到王猛前面劝驾道。
　　“操，小四眼你给我滚开，老子还怕了这个老黄牛了啊，谁和你单条是煞逼，群架我奉陪！”
　　猥琐男用力推开周学宾，“宣战”道。
　　“啊”周学宾被推开身体失去平衡，摔倒在地。
　　“你们好吵啊，能给我安静会吗？”
　　埋头看书的公孙天翔皱了下眉，淡淡道。
　　这时，班级里的全部同学都看到了公孙天翔这边。
　　几个男同学偷笑着说道：“呵呵，这个叫公孙天翔的同学，要遭殃了，竟然敢叫班级里最嚣张的2个老大安静。”
　　“啊，公孙同学，你快向他们2人道歉，不然你就惨了啊。”
　　坐在公孙天翔前面的女学生，转身凑到埋头看书的公孙天翔耳朵边，担心的说道。
　　公孙天翔终于抬起头看了下那位凑到她耳朵边叫自己向别人道歉的女同学，马上一惊呼道：“啊，你是上次花店那位漂亮的女生啊！”
　　这个女同学粉脸白嫩无瑕，头上的秀发系有几条彩带，使得发型非常漂亮美观，两只耳朵上带有一对美丽的水晶耳链，弯弯的柳月眉、秀气挺直的鼻子、棱角分明的小嘴，一对深黑的美眸，加上如花似玉的容貌，显得甚是娇柔可人，这位女生简直就是一个美人胚子。
　　前面的女同学微微一脸红，轻轻点点头，看着公孙天翔说道：“是啊，你还记的我啊。”
　　“呵呵，当然记的拉，这么漂亮的女生我怎么能忘记呢。”
　　公孙天翔看着前面脸越来越红的女同学，口中微笑的说道。
　　“操，小子，你好嚣张啊，竟然敢当我们是透明的啊！”
　　那位被叫猥琐男的同学过来拍了下公孙天翔的桌子，叫骂道。
　　“啊，李爽，你放过这位公孙同学吧，他是新来的，你们就别难为他了。”
　　公孙天翔前面刚才脸红的女学生，口中替公孙天翔讨饶道。
　　“哟、哟，“黄荷仙子”你怎么替一个刚进班级的小白脸说好话啊。”
　　后面的王猛不屑的说道。
　　“嘿嘿，难道我们班的校花“黄荷仙子”黄昭蓉是喜欢上这个小白脸了啊，呀，那可是特大新闻啊！”
　　猥琐男李爽带淫笑的表情看着黄昭蓉。
　　““黄荷仙子”黄昭蓉，有趣这外号和表妹，林月她们一定有关系吧”公孙天翔心里想着，突然从座位上站起来，淡淡道：“你们要单条，或群架，我都奉陪，时间、地点，你们说吧。”
　　公孙天翔真是语出惊人啊，班级里的男同学都纷纷幸灾乐祸的偷笑着，几个花痴点的女同学都痴迷的注视着公孙天翔，心里更为他当心着。

第35章 红荷仙子
　　“哈哈，小子你拽，那放学后，我们学校天台见吧！”王猛叫嚣道。
　　“好，放学后，学校天台见，谁不来谁是龟儿子，哇哈哈！”
　　猥琐男李爽狂笑的叫道。
　　“随时奉陪”公孙天翔淡淡的说道，走到那摔倒在地的周学宾面前，伸手扶了他起来。
　　王猛和李爽听完公孙天翔说的随时奉陪这4个字后，都离开了教室，去别的班级叫集“打手”了吧。
　　“啊，天翔同学，你真的要和他们打架啊，你第一天来就和他们打架，这样被老师知道对你很不好的啊。”
　　周学宾感激着担心的说道。
　　“是啊，公孙同学，他们2人在学校都有很高的背景，打伤别人老师都拿他们没办法，你还是别去和他们打架了！”
　　黄昭蓉也过来担心的说道。
　　公孙天翔摇摇头，微笑的说道：“你们2个别一个叫公孙同学一个叫天翔同学的拉，直接叫我天翔就行，放心吧，我没事的，你们应该替他们当心”公孙天翔说着，眼神变的阴冷，身体上散发出一道冰冷气势，旁边的同学们都感觉到一股如冰霜的气息。
　　“啊，天翔同学，哦，不，天翔，你放学后真的要去和他们打架吗？”
　　周学宾也感觉到公孙天翔所散发出的气势，再一次担心的问道。
　　“呵呵，是啊，他们不是说了吗，谁不去谁是龟儿子啊，我可不想他们侮辱我爸爸哦！”公孙天翔笑着说道。
　　公孙天翔就是这样，谁侮辱他，或骂他，他都不理会，但谁要是侮辱了他的亲人或朋友，那他一定会给那些人带来后悔不及的打击。
　　黄昭蓉看着现在的公孙天翔还可以开玩笑，那他一定不会怕王猛他们，随即也扑哧一笑：“那我先祝天翔好运了，加油，教训他们！”
　　“呵呵，谢谢，昭蓉！承你贵言，我一定会替他们父母教训他们的！”
　　公孙天翔眼神挑逗的看着黄昭蓉。
　　黄昭蓉发现公孙天翔那挑逗的眼神，马上小脸一红，转过身，坐回自己的座位上。
　　“天翔，放学后我一定会和你一起去天台的，虽然不能帮你什么忙，但我会站在你旁边替你加油的。”
　　周学宾用坚定的语气说道。
　　公孙天翔看着周学宾坚定的表情，知道说什么也没用，摇了摇头，拍了下他的肩膀，欣赏道：“好吧，学宾。”
　　说完，上课的铃响起来了。
　　早上几节课，公孙天翔都一直埋头看着从黄昭蓉那里借来的课本。
　　早上的课上到11.30，终于到了吃午餐的时间了。
　　放课后，公孙天翔来到黄昭蓉的座位前。
　　公孙天翔摆了一个绅士的手势，脸带微笑的说道：“美丽的仙子，我有荣幸请你共进午餐吗？”
　　黄昭蓉心里微微一跳，点点头随即又摇摇头，露齿笑道：“你为什么要请我吃饭呢？”
　　公孙天翔看着黄昭蓉这露齿一笑，那白白的牙齿，诱惑的嘴唇，简直是太美了。
　　“请美丽的仙子吃饭还需要理由吗？”
　　公孙天翔微笑的反问道。
　　“恩，那好吧，先谢了！”黄昭蓉点点头答谢道。
　　“呵呵，不谢，校园我不熟，你带路吧！”公孙天翔说道。
　　就这样，黄昭蓉带着公孙天翔来到了学院餐厅，餐厅里学生们都各自排队买午餐。
　　“昭蓉，你先找座位坐下吧，我去给你买午餐。”
　　公孙天翔说完，就去排队买午餐了。
　　黄昭蓉找了一个座位坐了去上，这时，几个学生看到她一个人坐在那里，马上围了过来。
　　前面一个长的比较斯文的男学生，微笑的说道：“哦，昭蓉同学，你是一个人啊，我能请你吃饭吗，我们可以到外面五星级酒店去吃？”
　　“不必。”黄昭蓉淡淡的回答道。
　　“喂，同学，你也太不给我们少爷面子了吧，我们少爷他老爸可是！”
　　后面一个“跟屁虫”学生叫嚷着，他还没说完就被“啪”的打了一个巴掌。
　　“谁叫你插嘴了啊，滚到一边去！”
　　那长斯文的学生大吼道，接着又皮笑肉不笑的对着黄昭蓉说道：“昭蓉同学，没事，那我先走了，我叫慕容锡国，我们以后再见。”
　　这个叫慕容锡国说完，就带着后面的“跟屁虫”走出了餐厅。
　　“哦，刚才那些人是谁啊？”
　　公孙天翔端着午餐，把一份放到黄昭蓉面前，接着问道。
　　黄昭蓉皱了下眉头，接过午餐说了一声“谢谢”再回答道：“是些无聊的人。”
　　“呵呵，长的越漂亮的美女到哪里都会或多或少遇到这些无聊人士吧！”公孙天翔微笑的说道。
　　“嗨，昭蓉，这位帅哥是谁啊，我在学校好像没见过这位帅哥啊，能给我介绍下吗？”
　　一位打扮的非常性感的漂亮女生走过来打招呼道。
　　这女生穿着修剪合度极具风格的红色套装及膝裙，完美若凝脂白玉的修长美腿，可使任何正常男人垂涎三尺。
　　纤巧的腰肢、饱满的胸脯，一双水汪汪大眼睛勾人心魂，曲线优美的面孔，精心修饰的细眉，再加上嫣红如樱桃的香唇，简直是骚媚入骨。
　　黄昭蓉转头看去，笑着说道：“他是今天刚插进我们班的，叫公孙天翔。”
　　“哦，天翔，你好，我是昭蓉好姐妹，我叫周婉仪，很高兴认识你。”
　　周婉仪来到公孙天翔旁伸出玉手，笑着说道。
　　“婉媚性如水，仪嫣思梦回。婉仪，我也很高兴又认识你这样一位美女！”
　　公孙天翔口中念诗，微笑的伸出手和她握了上去。
　　周婉仪妩媚的笑着，握着公孙天翔的玉手还大胆的摸了摸他的手。
　　公孙天翔觉得周婉仪的玉手柔若无骨，摸着非常舒服，他也反手轻轻抚摸了下她，收回手，用带有挑逗的眼神看着她。
　　收到公孙天翔挑逗的眼神，周婉仪妩媚一笑，紧接着说道：“哦，我还没吃午餐呢，天翔能请我吃午餐吗？”
　　“当然可以，请美女吃饭是我的荣幸，你在这里和昭蓉聊回，我马上买午餐回来。”
　　公孙天翔笑着说完，又去买午餐了。
　　“昭蓉，你快说，你和天翔是什么关系，同时招来！”
　　周婉仪看公孙天翔走远了，坐到黄昭蓉旁边，“质问”道。
　　“婉仪，你别乱说，我和他只是同学关系啊。”
　　黄昭蓉拉着周婉仪的手，嘴里娇骂道。
　　“哦，是这么简单吗？平时更本不和男学生吃饭的你，今天竟然和这个刚插进班的同学一起吃饭，真是同学关系这么简单吗？”
　　周婉仪摇着黄昭蓉的手，笑着“紧逼”道。
　　“呵呵，就是同学这么简单。”
　　黄昭蓉说完，马上伸手挠起周婉仪。
　　2女娇笑的往对方挠起痒来。
　　公孙天翔端着午餐走了回来，把午餐递到周婉仪面前，笑着问道：“哦，你们2个聊什么啊，聊的这么开心，还“动”起手来，所谓君子动口不动手哦，我想女子也应该一样吧。”
　　周婉仪接过午餐扑哧一笑，黄昭蓉脸皮教薄点微微红着脸不说话。
　　“啊，表哥，原来你在这里吃午餐啊！”
　　后面不远处传来了表妹陈欣柔的声音。
　　公孙天翔转过头，看见陈欣柔正和林月端着午餐，马上向她们2人招了下手。
　　“黄昭蓉，周婉仪，你们好，你们怎么会和我表哥在一起啊？”
　　陈欣柔和林月端着午餐走了过来，看见认识的人和表哥在一餐桌上，惊讶的问道，又用“恶狠狠”的眼神看向这个表哥公孙天翔。
　　后者不看那“恶狠狠”的眼神，脸露微笑，低头吃着午餐。
　　“哦，这天翔是你表哥啊，前几天学院传闻有个很帅的帅哥开跑车送你们两人，那人就是天翔吧？”周婉仪说道。
　　“那人当然是我表哥啊！”
　　陈欣柔坐到公孙天翔旁边，看公孙天翔只顾着自己埋头吃饭，马上伸出小手，偷偷的捏了一下他的大腿。
　　“哟”公孙天翔疼的叫了一声，快速伸下手抓住表妹捏他的手，把表妹的玉手放在自己的龙枪的裤子上。
　　“怎么了，少爷。”
　　林月听到公孙天翔叫声，疑问起来。
　　“哦，没事，你们吃午餐吧。”
　　公孙天翔紧紧的抓住表妹想从自己龙枪上逃离的玉手，笑脸满面着说道。
　　陈欣柔玉手被坏蛋表哥抓着放到他那羞人的地方逃离不开，脸蛋越来越红，摸到表哥那越来越硬挺的龙枪，自己的身体就越来越发热。
　　“咦，林月怎么叫天翔“少爷”啊？”
　　周婉仪边吃着午餐边问道。
　　公孙天翔看“惩罚”表妹够了，轻轻的摸了下她的玉手再放开，抬头满脸微笑的说道：“没什么，只是林月喜欢这么叫我，你要是喜欢的话，也可以这么叫我哦！”
　　“少臭美了，我才不喜欢叫别人少爷呢，还是叫你天翔比较好听。”周婉仪娇噌的说道。
　　“今天有4位美女陪我一起吃饭，可真是秀色可餐啊，我看我现在连一头牛都能吃的下！”
　　公孙天翔幽默的说道，嘴里还做着搞笑的表情。
　　4位美女看见公孙天翔这搞笑的表情全然不顾这里是餐厅，都咯咯的笑个不停。
　　她们“天籁之音”的笑声马上，吸引了全餐厅里学生的眼球。
　　“啊，你快看，那4位不是我们学校的4位荷花仙子吗？”
　　一位在吃午餐的女学生惊吓的问旁边的同学。
　　“是啊，这4位粉、黄、红、白校园4大荷花仙子怎么坐在一起吃饭啊，真是少见啊。”
　　旁边一个女学生看着回答道。
　　“呀，她们的旁边还坐着一位男学生啊，看，那位男学生好帅啊，不知道是哪个班的啊，以前从来没见过我们学校有这么帅的学生啊！”
　　另一位女学生痴迷的看着公孙天翔说道。
　　“特大新闻、特大新闻，你们看，我们学院的4大荷花仙子竟然同时和一位男学生共进午餐啊！”
　　餐厅里又一位男学生朝旁边的学生大声说道。
　　“操啊，那位小白脸真是好福气啊，我要是能和一位仙子吃饭，我就乐死了。”
　　后面另一位男学生嫉妒的说道。
　　“你也太没出息了吧，我要是能干上她们一炮就算得爱滋病，我也愿意！”
　　旁边一位胖子淫笑的看着4女说道。
　　“呵呵，那位“红荷仙子”周婉仪可是风骚的很啊，干她应该不难吧，我们找机会干她一炮怎么样？”
　　胖子旁边一位染黄发的学生淫邪的说道。
　　旁边的学生马上流着口水，点着头，脸带淫笑的看着“红荷仙子”周婉仪。
　　就这样，公孙天翔和4位荷花仙子共进午餐的事情，马上风掣雷行的传便了整个校园，使得公孙天翔进学院第一天就被学生们推封为“花花公子”
　　“风云人物”
　　“校草”
　　“情圣”等等封号。

第36章 调戏雪枫
　　放学后，公孙天翔去和陈欣柔她们说了一声，叫她们先自己回家，虽然表妹和林月和疑惑，但在公孙天翔的语言轰炸下还是乖乖的自己先回家了。
　　公孙天翔就这样慢吞吞的走来到天台上。
　　乖乖，天台上站着2大堆行色各样的学生，一看至少有40多位，其中还有几位女学生。
　　“王猛、李爽，你们别和天翔打架了，我们大家都是同学，还是合合气气的好啊！”
　　一旁早点过来的周学宾来到他们面前劝解道。
　　“滚，是他自己先嚣张在先的，怪不得我们，要怪就怪他自己太嚣张了！”李爽叫骂道。
　　王猛摇了摇头，口中狠狠道：“小四眼，你快滚开，等会大家动起手来可不长眼的啊，打伤了你，也由不得我们！”
　　“哦，你们就叫了后面那40多位垃圾吗？”
　　公孙天翔鬼魅一般闪身出现到他们前面，淡淡的说道。
　　“操，你什么时候来的，你竟然说我们叫来的人是垃圾！你简直找死”李爽被突然出现的公孙天翔惊了一吓，嘴里叫嚷道。
　　“妈的，小子，你太小瞧人了吧！”
　　后面的帮手全部叫骂起来。
　　“你们快一起上吧，早解决早省事！”公孙天翔冷声道。
　　公孙天翔随便想了想，决定还是“轻轻”的教训他们一下吧，事情闹大了，麻烦就来了，自己虽然不怕麻烦，但也要能省则省吧！
　　“小子，你叫我们40多人一起上？哇哈哈哈哈，笑死我了，你是不是脑子有问题啊？”
　　王猛像看疯子一样看着公孙天翔，狂笑的说道。
　　“哈哈哈哈……”
　　后面40多人全部捧腹大笑起来。
　　“哼，长的这么帅，原来是个疯子，真可惜，”
　　几个女帮手不屑的嘲笑道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　几个还在捧腹大笑的男学生，突然痛苦的叫了起来，随即倒在地上呻吟着。
　　“啊，大家快挑家伙，大家一起上！”
　　李爽看见那几位在地上呻吟的学生，知道被公孙天翔袭击了，马上叫喊道。
　　这时，大家都拿着准备好的棒球棍、铁链等武器，朝公孙天翔扑了上去。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啊啊”打斗声和叫喊声在天台上瞬间响起。
　　几分钟后，天台上只站着周学宾、王猛和李爽，还有那几位女学生。
　　大家这时都像看怪物一样恐怖的看着公孙天翔。
　　“怎么样，我是不是疯子呢，你们还要上吗？”
　　公孙天翔闪身到几个女学生面前邪笑道。
　　“啊，大哥，老大，你太厉害了，我太佩服你了，我决定了，以后要做你小弟跟你混！”
　　王猛马上哈腰拍马屁道。
　　“老大，你太猛了，我也决定了，以后一切都听你的！”
　　李爽也跑过来“效忠”道。
　　“你们呢？”
　　公孙天翔随手捏起一个秀气女生的下巴，邪笑的问道。
　　这女生上身穿着一条无带背心，把她本就丰满的胸脯勾勒得更加突出，下身是牛崽裤运动鞋，牛崽裤紧贴着她曲线优美的隆臀，越发显得腰肢纤细，美臀浑圆。
　　简直是魔鬼般的身材，虽不是很美，但是非常秀气，尤其是她灼人的青春和健康的气息，很是吸引人的目光。
　　被捏起下巴的女生还微红了红脸，痴迷的说道：“我们愿意跟着你做我们的老大！”
　　公孙天翔伸出一根手指挡在说话的女生嘴唇上，摇头笑道：“我可不想当黑社会一样的老大哦，以后你们喜欢就叫我大哥就行了，我不会亏待你们的！”
　　公孙天翔想着这样也好，以后学院里有什么麻烦的事都可以叫他们去办了，也不用什么事都要自己亲自动手解决了。
　　“是，大哥”大家都回答道。
　　那女生还大胆的把公孙天翔的手指含了在嘴里，用舌头舔了起来。
　　公孙天翔抽回手指，伸手捏了那女生的脸蛋一下，面露微笑的问道：“你叫什么名字呢？”
　　“大哥，我叫柳盈盈。”
　　柳盈盈说完，妩媚一笑。
　　“柳色仍依依，盈水尚脉脉。柳盈盈很好听的名字！”公孙天翔点头微笑道。
　　“好了，大家把地上的同学扶起来吧，大家都各自回家吧，周末的时候我会约大家一起玩的。”
　　公孙天翔说完，笑着从天台上跳了下来。
　　“啊，大哥！”
　　大家都恐怖的看着公孙天翔“跳楼”的场景。
　　柳盈盈他们马上跑到天台的栏杆前，只看见公孙天翔用滑雪一样的动作，滑着墙壁，从天台上一直滑到楼下。
　　“哇，大哥好有型啊，爱死大哥了！”
　　柳盈盈痴迷的看着楼下的公孙天翔，惊呼道。
　　“是啊，大哥好猛啊，竟然从天台上这样下去，我们总算是跟对人了！”
　　王猛越来越佩服这个自己承认的大哥了。
　　“啊，大哥刚才说，周末的时候会约我们一起玩的啊，到时候，我不知道要穿什么衣服去才好”柳盈盈马上幻想着和公孙天翔约会的场景。
　　“好呀，哈哈，那我们周末的时候都可以聚集在一起玩了！”李爽也跟着说道。
　　“大家快回家吧，等回家迟了会让家里的父母当心的啊！”
　　在一旁的周学宾“教训”的说道。
　　“切！”大家异口同声道。
　　“大哥刚才叫我们回家啊，我们还是走吧。”
　　柳盈盈想起公孙天翔的话，对大家说道。
　　“恩！”
　　大家马上当命令一样各自走下天台回家了。
　　天台的事件就这样告一段落了。
　　现在去看看我们的公孙天翔现在在干什么吧公孙天翔用惊人的动作滑到楼下后，去校园停车场，启动宝马，开出了校门。
　　宝马飞速的驾驶在公路上，突然看见前面一辆红色法拉力里坐着一个熟悉的女人。
　　公孙天翔踩足马力，紧追着那辆红色法拉力。
　　红色法拉力的主人发现后面有辆宝马紧追的自己，马上冷笑一声，也开启马力加速起来。
　　公孙天翔嘿嘿一笑，接着猛踩下马力把马力踩到顶点，再以高超的驾驶技术，紧紧的追着那辆红色法拉力。
　　法拉力的主人看摆脱不掉那辆宝马，只好皱的眉头，把车往郊外开去。
　　开到郊外一个山坡前，法拉力停了下来，打开车门，走出了一个看上去非常冷艳的美女。
　　公孙天翔也开着宝马来了，停在法拉力后面，打开车门，马上闪过攻击那冷艳美女。
　　“哼，找死！”
　　冷艳美女拿起自己随身携带的手枪“沙漠之鹰”往攻击过来的公孙天翔打去。
　　“啪”沙漠之鹰开了一枪，公孙天翔飞速的闪过。
　　紧接着，公孙天翔从地上随手抓起一个石头，往那冷艳美女抛去。
　　冷艳美女冷笑一下，举起沙漠之鹰往石头打去，“啪、啪”飞过来的石头被子弹打成粉碎。
　　这时，公孙天翔露出一个阴谋得逞的笑容，飞速运起轻功闪到冷艳美女背后，使出一个“大熊抱树”双手紧紧的抱住了那冷艳美女。
　　“找死！”
　　冷艳美女用力的挣扎着，但力气根本没公孙天翔这个怪物大，怎么也挣扎不开！
　　“你是谁，为什么袭击我！”
　　冷艳美女慢慢放弃挣扎，恶狠狠的质问道。
　　公孙天翔双手紧紧抱着，身体慢慢靠进冷艳美女，把嘴巴凑到她的耳朵边，邪笑的说道：“雪飞不解意，枫舞寄相思。林雪枫，林教练，你怎么把我给忘记了啊我好失望啊！”
　　耳朵边响熟悉的声音，林雪枫惊呼道：“你是公孙天翔！”
　　“是啊，哦，你还记的我啊。”
　　公孙天翔恶作剧的伸出舌头舔了下林雪枫的耳朵。
　　“啊，你干什么啊！”
　　林雪枫耳朵敏感处被舔，惊吓的叫道。
　　“呵呵，没什么，雪枫，你的身上好香啊，你是用了什么牌的香水啊！”
　　公孙天翔鼻子狠狠的吸了几下林雪枫身上的香气。
　　“哼，我才没用什么香水呢，你快放开我！”林雪枫叫骂道。
　　“哦，原来是体香啊，恩，真好闻，像兰花一样的幽香。”
　　公孙天翔闻着林雪枫身上的体香，双手马上不老实的触摸到了她那对娇挺的稣胸上。
　　“啊，你干什么，快放手啊！”
　　林雪枫稣胸被袭，马上用力的挣扎起来。
　　由于林雪枫用力挣扎，使得公孙天翔刚才闻到她的体香下面那龙枪早已经坚硬无比，现在正顶在了林雪枫的翘臀上。
　　林雪枫上下用力挣扎正好摩擦着公孙天翔那坚硬无比的龙枪，公孙天翔舒服的随口呻吟了一声。
　　林雪枫觉得羞辱及了，口中大声叫骂着：“色狼、变态快放开我！”
　　公孙天翔听到叫骂，随手放开了林雪枫，邪笑着说道：“是怪你自己这么挣扎啊”公孙天翔还没说完，林雪枫马上举起沙漠之鹰朝他“啪”的开一个枪。
　　“啊”公孙天翔被突如其来的子弹，惊呼的叫了一声，本能的反应，往地上翻滚了一下，正好万分危险的躲过了子弹。
　　随即，公孙天翔从地上跳起来，看见林雪枫又拿枪瞄准着他。
　　“啪”林雪枫又开了一枪。
　　公孙天翔马上闪身，闪到宝马面前，又抓起几个石头，向林雪枫抛去，接着跳进宝马，关上车门，飞速启动车子。
　　“雪枫，我们下次再见，拜拜！”
　　公孙天翔踩足马力，随口说了一声，车子飞速开了起来，离开了林雪枫的视线。
　　林雪枫躲避着石头，失去了追击公孙天翔的时机。
　　“混蛋！公孙天翔你给我记住！”
　　后面传来了林雪枫仇恨的叫骂声。

第37章 龙枪七变
　　林雪枫眼看着公孙天翔离开，接着自己马上开起法拉力。
　　用飞快的速度开到一家五星级酒店，定了房间，拿了钥匙，马上进入房间。
　　进入房间后，快速的进入浴室，脱掉身上的全部衣服。
　　“臭男人唔”林雪枫拧开喷水龙头，嘴里轻声抽泣着。
　　“哗、啪”浴室里的水大声的冲洗着，林雪枫玉手揉着自己那娇挺的稣胸，手指按住那圆润的粉红色“红果”马上一道电流般流过，使得林雪枫口中“嗯”的呻吟一声。
　　“公孙天翔，可恶，下次碰到我不会这样放过你！”
　　林雪枫嘴里叫骂着，一只玉手摸进了黑森森的“小丛林”下的“桃源洞”
　　“嗯”林雪枫伸进2根手指，越来越用力，速度越来越快的抠挖着。
　　“桃源洞”被手指抠挖发出“吱、啪吱、啪吱”的声音，林雪枫忘情的大声呻吟着，“桃源洞”的蜜汁不断的往外飞溅
　　********************
　　公孙天翔把宝马开回别墅，别墅里的3女早在客厅焦急的等他回来。
　　看见公孙天翔走进客厅，陈欣柔飞快的跑来，看着公孙天翔身上都是泥土，马上担心的问道：“表哥，你怎么了啊，衣服上怎么都是泥啊，你没事啊？”
　　“是啊，少爷，难道你和别人打架了啊？身上哪里有伤着没？”
　　林月也跑过来，担心的问道。
　　“天翔，你和别人打架了吗，是谁敢打伤啊！”
　　公孙敏也走过来，焦急的问道。
　　公孙天翔看着她们3人担心焦急的表情，马上感动的说道：“我没事，谢谢你们这么关心我，我让你们担心了！”
　　“傻瓜，我们是一家人啊，不担心你那担心谁啊！”公孙敏笑着摸了摸公孙天翔的头说道。
　　“以前小时候都是这样摸着他的头，他马上就会扑到自己的怀抱里撒娇，现在长大了，那种事情再也不会发生了吧”公孙敏心里想着。
　　惊讶的事发生了，公孙天翔突然扑到公孙敏的怀抱里，激动的说道：“姑姑，真的谢谢你们，要是没你们在，我的生活不知道还有什么乐趣可言！”
　　公孙敏被公孙天翔这一举动弄的惊呆一下，随即想起小时候的事情，马上不顾及其他，拍着他的后背，微笑的说道：“天翔还是一样没变，就是喜欢扑到姑姑的怀里，对着姑姑撒娇，现在姑姑是不是也要像以前一样哄着你，你才能开心啊！”
　　“当然拉，要是能哄着我，我当心开心拉！”
　　公孙天翔鼻子闻着姑姑身上幽兰般的体香，耳朵靠在姑姑那娇挺的稣胸中间，听着她的心跳声，像小时候一样撒娇道。
　　“唔”这时，林月看到这情景想起自己的家人，轻声的抽泣起来。
　　陈欣柔听到林月抽泣，马上把她拉到怀抱里，也学公孙敏的样子，拍着她的背后，微笑的说道：“林月，以后我们就都是你的亲人，大家以后都永远在一起！”
　　“谢谢欣柔”林月慢慢停止哭泣，感动的说道。
　　“别忘了还有我哦！”
　　公孙天翔离开公孙敏的怀抱，也过来抱住林月，微笑道。
　　“恩，还有我！”
　　公孙敏也过来抱住林月。
　　就这样4人紧紧的抱了几分钟当然，最爽的就是公孙天翔了啊，软玉温香啊，还一次抱住3个大美女，这个滋味就是爽啊！爽心爽肺，爽到底！
　　随后公孙天翔吃了饭，去洗了澡，换上睡衣，来到房间的抽屉前，打开抽屉，拿出那本御女心经。
　　翻开第4页，公孙天翔轻轻念到：“御女心经之龙枪七变，此功威力无边，第1变河豚变：龙枪就有如河豚一样，体积可以自由倍增，最大极限为三倍半至五倍，视乎御女心经主人的能力而定”
　　“挖靠，不会吧，这也太吓人了吧要是我的龙枪大五倍，那不是比大象的那个还要大啊吓。”
　　公孙天翔惊吓的喃喃自语。
　　最后公孙天翔看到后面写着：“第1变最少要破过2个以上的处女，龙枪得到2个以上的处女血方可修炼！”
　　“晕，要破2个以上处女才可以练这个河豚变啊，表妹是一个了，还有梦妹妹”公孙天翔说着想起了司徒云梦，接着自语道：“不知道，梦妹妹什么时候能来啊，但要2个以上的处女，梦妹妹还没破呢，第3个处女要找谁啊”公孙天翔想着想着，想起了今天和林雪枫的那香艳的场景，马上欲火膨升。
　　放好御女心经，公孙天翔偷偷跑去陈欣柔的房间，看门没锁，马上轻轻的走了进去。
　　陈欣柔正洗了澡，穿着性感的吊带睡衣，趴在床上看着一本女人杂志。
　　公孙天翔面露兴奋之色，飞速跳到床上，双手捂住陈欣肉的眼睛，坚硬的龙枪搁着裤子顶在她的臀沟中间。
　　“猜猜我是谁！”
　　公孙天翔嘴唇贴到陈欣柔的耳边，变声的说道。
　　“哼，还会有谁啊，不就坏蛋表哥啊，又来对人家使坏了，好讨厌啊！”
　　陈欣柔感受到臀沟中间，表哥那羞人的东西正在顶着，嘴里娇噌的说道。
　　“哦，是吗，是谁自己故意不锁门，等着我来欺负啊，还穿的这么性感，分明是要人来好好对你使坏嘛，是吗，表妹？”
　　公孙天翔双手放下捂陈欣柔的眼睛，慢慢的移下手，伸进她的睡衣里，抠起胸罩，摸住了那对白嫩的娇乳。
　　“嗯表哥，你好坏啊，知道人家害羞嘛，还说出来。”
　　陈欣柔舒服的呻吟一下，娇声骂道。
　　“哦，表妹，我给你按摩按摩怎么样，我按摩的技术可是超一流的哦！”
　　公孙天翔温柔的对陈欣柔说道。
　　“好啊，要是按摩的不舒服，我可要惩罚你啊，嘿嘿！”陈欣柔调皮的说道。
　　“恩，当然可以，表妹，你先脱下衣服，这样按摩才会最舒服哦！”
　　公孙天翔色咪咪的说道。
　　“你给人家脱拉，现在我就趴在这里，随便你处置拉！”
　　陈欣柔露出一副任君摘采的样子，娇媚的说道。
　　公孙天翔兴奋无比，迅速的脱下陈欣柔的睡衣，再慢慢的解下她的胸罩，接着陈欣柔身上只穿着那件粉红色的丁字内裤了。
　　看着陈欣柔身上白嫩无比的肌肤，闻着她身上那股荷花般的幽香，公孙天翔越来越兴奋。
　　接着把整个脸凑到陈欣柔的臀沟中间，鼻子吸着丁字内裤上那道甘泉的香味，吸了几下，慢慢伸手脱下那最后的丁字内裤，发现丁字内裤上有几滴“甘泉”公孙天翔微笑的问道：“哦，表妹，你看你内裤上怎么湿了啊，恩，这“蜜汁”的味道真好啊。”
　　说着，公孙天翔伸出舌头往丁字内裤上舔了几下。
　　陈欣柔羞涩的转头看着公孙天翔舔着自己内裤上的“蜜汁”口里娇骂着，心里却甜蜜无比。
　　“好了，按摩要开始了哦，放轻松吧，表妹！”
　　公孙天翔说完，使用出了御女心经之抚摸之手。
　　心里念完口诀，按照穴位，慢慢的抚摸着陈欣柔的后背。
　　陈欣柔现在感觉如同身在云雾之间一样，飘渺而虚幻，身体更带着阵阵电流一般。
　　“嗯呃”陈欣柔轻微的呻吟着。
　　“哦，表妹，怎么样舒服吧！”
　　公孙天翔说着，双手抚摸到了陈欣柔的娇胸下，微微拖起趴着的她，抚摸住了她那对粉红色娇嫩“红果”
　　“嗯啊呃表哥好舒服啊！”
　　陈欣柔“红果”被抚摸之手摸到，快感越来越强烈，使她越来越大声的呻吟了起来。
　　“还有更舒服的呢！……来了！”
　　公孙天翔笑着，把双手转移到陈欣柔的臀沟中间，使用抚摸之手，从臀后面摸进了表妹那早已“大水”哗哗流的“桃源洞”
　　“啊！啊！丢拉啊！”
　　陈欣柔受不住这快感，被抚摸的“桃源洞”里马上痉挛着收缩由于陈欣柔叫的太大声，房间外门又开着。
　　林月洗了澡穿着睡衣走到陈欣柔的房间外，听到她的叫声，以为她出事了，马上跑了进来，却看到了自己不该看到的一面。
　　现在公孙天翔的双手正放在陈欣柔的臀沟中间，陈欣柔全身裸露的趴在那里娇声的喘着气。
　　林月呆呆的看了一会，随后脸红着偷偷的跑了出去，跑进了自己的房间，快速趴到床上。
　　公孙天翔早已经发现林月的到来，等她跑出去后，公孙天翔邪笑的说道：“表妹，舒服吧，今天就先这样吧，你好好睡觉，我先去练功了，晚安，做个好梦！”
　　“恩，表哥，好舒服啊，现在我觉得身体一点不疲劳了，好，晚安，你也早点休息，别练太迟了！”陈欣柔娇声的说道。
　　公孙天翔亲了陈欣柔一下，就离开了她的房间，替她关上门。
　　随后公孙天翔又偷偷摸摸的走进了林月房外，推了下门，又发现门没锁，嘿嘿一笑，轻轻的“潜伏”了进去等待林月的又是什么呢?请大家关注下章——

第38章 初尝林月
　　“少爷，其实我好喜欢你啊，唔”林月扑在床上嘴里轻声哭泣着。
　　公孙天翔在后面被吓一跳，以为被发现了，但看看林月还在床上没动，就先静观其变。
　　“唔少爷，我也好想你对欣柔这样爱我啊。”
　　林月还在继续哭泣，口中说的话模糊不清。
　　但是在后面的公孙天翔还是仔细听到了林月这句话，公孙天翔脸露兴奋之色，眼中闪过一丝怜惜，慢慢的走到床边，身体后仰，躺到了林月旁边。
　　公孙天翔温柔的拉过林月搂在怀里，亲了她一下，用带有柔和的声音说道：“月，你真的喜欢我吗？”
　　林月被突如其来的人吓一跳，听到是少爷的声音马上镇定下来，接着微微脸红的轻声说道：“少爷，我不配喜欢你。”
　　公孙天翔伸出一只手捏住林月的下巴，看着她的眼睛说道：“傻瓜，喜欢就喜欢，没什么配不配的，你现在老实告诉我，你真的喜欢我吗？”
　　林月看着公孙天翔的眼睛，发现他的眼睛深邃而又充满梦幻般，自己整个人好像要被吸进去一样，情不自禁的说道：“好喜欢。”
　　简单的“好喜欢”3个字，使得公孙天翔想马上怜惜疼爱林月一番。
　　现在的林月穿着一件白色裙式睡衣，虽然没陈欣柔那睡衣性感，但穿在林月身上更显得清纯，她乌黑靓丽的秀发、白皙滑腻的肌肤、微挺的稣胸、再配上一张可爱、清纯的绝美面容，就如同冰山上绽放的雪莲，高贵而圣洁。
　　公孙天翔看得不禁有些痴了，嘴唇慢慢的接近林月。
　　这时，看见公孙天翔靠近，林月全身一震，脑子里一片空白，玉脸微红，看得出她心里很害羞，下面只呆呆的任由公孙天翔“妄为”公孙天翔心里大喜，轻轻搂住林月的腰，头靠在她的脸旁，贴着她发烫的脸，轻声道：“月，你真美，以后我会好好怜爱你的，一生一世保护你。你不会再受到任何伤害，因为有我。”
　　林月轻轻的回头看着他，两人的眼神在空中交汇，牢牢的沾在了一起。
　　看着公孙天翔，林月从他的眼神中看到的是怜惜与真诚。
　　林月的心里有着一丝渴望，在慢慢升起，她自己都不明白是什么。
　　公孙天翔看着她，那眼睛真美，诱人欲醉；那红唇微启，一丝芳香传入公孙天翔鼻中，使得公孙天翔心中欲火大盛。
　　轻轻将头靠过去，两人的脸原本就只隔一寸距离，公孙天翔这一移，很容易就能吻上她那诱人的红唇。
　　林月眼中闪过一丝慌乱与羞色，还没有来得及避开，公孙天翔就已经得逞了。
　　公孙天翔心里激动不已，终于吻上了那诱人的香唇。
　　轻轻将两片香软的红唇含住，尽情的品尝着，林月由于是初吻所以显得非常生涩，公孙天翔慢慢的引导她，温柔的吸呍她的小舌，吞食着她口中的“甘露”公孙天翔心里兴奋极了，心里暗道真爽。
　　品尝了一阵后，公孙天翔开始进攻，撬开林月的樱桃小嘴，灵舌滑了进去，尽情的去追逐林月那因为害羞而躲避的丁香小舌。
　　林月心里又羞又急，被公孙天翔吻住小嘴，全身微颤，使不出一点力，想推开他都没有力，只得任他尽情品尝自己的香吻。
　　见公孙天翔逼进自己的口中，林月闪避着小舌，害羞的不敢面对他，可惜最终还是被他得逞。
　　看了公孙天翔一眼，见他一脸兴奋的样子，林月心中突然不忍心拒绝，轻轻的闭上眼睛，香舌回应着他，任他清薄。
　　在这一刻，林月放开自己的身心，什么也不想，尽情的回应着公孙天翔。
　　公孙天翔感受到了林月的变化，心里更是高兴。
　　一边尽情的与她的香舌缠绵交织，享受着美人香吻；另一边，公孙天翔想到了林月那诱人犯罪的玉乳。
　　搂着她柳腰的双手松开一只来，向上伸去，一把抓住林月那雪白微挺的玉乳。
　　公孙天翔右手用力的搓揉着，静静的感受着那难言的美妙。
　　林月的乳房虽然不丰满但弹性极强，一点也不比陈欣柔的差，握在手里，那弹跳细腻，光滑细嫩的手感别提多美了。
　　林月全身轻颤着，胸部娇嫩的双峰被公孙天翔偷袭得手，让他摸的自己全身乏力，想开口却又被他吻住不放。
　　林月真是又羞又急，却也没有办法。
　　此时被公孙天翔弄得也是难受死了，敏感的身体忍不住轻轻扭动着。
　　公孙天翔双手用力的搓揉着林月的一对娇嫩玉乳，不时用手指拨弄着峰顶那迷人的粉色“红果”口中尽情的品尝着香甜的美味。
　　林月脸色通红，无力的靠在他身边，任他那双魔手在自己的胸前活动着。
　　轻轻的公孙天翔松开她红润的香唇，不舍的添了添嘴唇，轻声道：“月，你好美，真舍不得松开你的香唇。”
　　同时双手轻轻托起林月美丽的一双玉兔，温柔的抚摸着它们。
　　林月红着脸，推开公孙天翔的双手，坐起来，不敢看他。低声抽泣道：“少爷，我们不能这样啊，我不想对不起欣柔啊，唔少爷。”
　　“月，我也非常喜欢你，在我们2个人独处的时候，我们就不谈别的，只要我们两人真心相爱就好，好吗？月！”公孙天翔温柔的说道。
　　“少爷，我也是很喜欢你，但我们”林月轻声的说着。
　　公孙天翔轻轻在林月脸上吻了一下道：“诉衷情，换我心，为你心，始知相忆深。月，现在这一刻，就属于我们两人，我会好好的疼爱你！”
　　说完公孙天翔脸上又露出了温柔的笑容，看着她。
　　林月看到公孙天翔那温柔的笑容整个人都慢慢迷失，随即轻轻的点了下头。
　　看到林月点头，公孙天翔此时欲火高涨，神情激动，再次吻上林月的小嘴，灵舌不停的追逐着她的香舌，右手则大撕活动，趁机大占便宜。
　　看着床上的林月美目迷茫，一脸羞红之色，公孙天翔心头一热，整个人都沉醉在那绝美的容颜中。
　　床上，公孙天翔双手放在林月胸口，对准那对微挺娇嫩的玉球，用力的享受着那如丝如绵的柔软细嫩之触感。
　　看着两座美丽的乳峰，在手中不停的变幻着各种形状，公孙天翔显得兴奋极了。
　　灯光下，公孙天翔在林月的半推半就下，慢慢的解开了她一身的睡衣，让那迷人的动人身体，慢慢展现在公孙天翔眼里。
　　林月穿戴着布薄的白色的胸罩，包裹着那迷人的玉乳。那玉珠挺立，无限诱人的风光，在灯光的照耀下，格外的迷人。
　　公孙天翔整个人看着那美丽的山峰，隔着胸罩，轻轻的含着那玉珠，万分珍惜的品尝着这处女的芬芳。
　　林月脸色通色，微微看了看公孙天翔，眼中又羞又怕。而公孙天翔的眼中则是万分的怜惜与疼爱，看得林月大为感动。
　　如玉的双臂轻轻抱着公孙天翔的头，林月什么都没有说，只是用行动来表达自己的心意。
　　公孙天翔看着林月那清澈的目光，不舍的吐出那诱人的玉珠，轻声道：“月，第一次也许会有点痛，但是不要怕，我会很温柔的，一切都交给我吧。”
　　林月闻言点点头，慢慢的闭上了眼睛。
　　公孙天翔轻轻脱光了自己的衣服，随后又慢慢退下林月的胸罩和内裤，让那绝世的美丽，尽显眼前。
　　看着那挺拔如山的一对玉乳，那浑圆挺翘的绝美形状，那淡红的乳晕，那粉嫩的“红果”一切都是那样的美丽，似乎在述说着什么。
　　目光下移，公孙天翔的眼光顺势而下，一路留下他的印记。
　　那纤细的柳腰，那平坦的小腹，那丰腻的大腿，浑圆的肥臀，无一不吸引着公孙天翔。
　　公孙天翔整个人的都静静的看着这具绝美的身体，目光停留在那诱人的黑色森林。
　　看着那若隐若现的小溪，那粉红的花蕊，公孙天翔忍不住叹道：“太美了，月，你太美了。我都被你迷住了，根本忘了自己姓什么了。这么美的景色，这么美的身体，从此就永远属于我公孙天翔，我真的好想马上占有你，却又十分舍不得破坏这份美丽。”
　　说完，公孙天翔轻轻低头，一口含住了林月右边的粉红“红果”右手一把抓住那温热如玉，弹性强劲的丰满乳峰，用力的搓揉着，动作显得很轻柔。
　　林月身体微颤，口中微微发出娇媚的细语。公孙天翔慢慢的亲吻着她的全身，含着那“红果”用力的品尝着。
　　感觉到林月微微颤抖的身体，公孙天翔松口，吻上了她的双唇，深情的与她缠绵着。
　　张开眼睛，看着公孙天翔那满是深情与欲火的眼睛，林月轻轻的抚摸着公孙天翔的背，眼神无声的与他交流着。
　　公孙天翔轻轻抚摸着那对诱人的宝贝，轻声道：“月，喜欢我这样亲密的动作吗，喜欢我这样抚摸你的身体吗？”
　　林月身体微抖，轻颤道：“喜欢，可少爷你太坏了，你的手故意戏弄我，弄得我心里直跳。啊，少爷，不要了，不能，那里不行，你坏死了。”
　　说完全身绷紧，双腿用力的紧闭着。
　　公孙天翔脸色微红，轻声道：“月，不要怕，一切都给我吧，我憋得难受啊，我会好好疼爱你，让你永远开开心心的。现在，你就放开一切，什么都别想，一切交给我就是了。”
　　说完，双手分开她紧闭的双腿，看着那娇艳无比的神秘的花朵，公孙天翔心头欲火大盛，低头含着那溪头明珠，品尝着那处女的甘甜。
　　林月惊声大叫，整个人都忍不住全身绷紧，身体随着公孙天翔那巧妙的灵舌起伏着。
　　灯光下，公孙天翔埋首在林月的双腿间，贪恋的狂饮着那处女的玉液甘泉，逗得林月整个人完全瘫软在床上，没有一定反抗之力。
　　看着林月那迷茫的神色，公孙天翔调转方向，将自己的坚挺龙枪趁机放入林月那迷人的小嘴，一边享受她青涩的滋味，一边品尝那甜美的甘甜。
　　林月从迷茫中回过神来，一见公孙天翔这姿势，红着小脸，小嘴羞涩的服侍着他。
　　灯光下，两个贪欢的人儿，慢慢的沉醉在这令人迷恋的情欲之中。
　　一声娇呼中带着几滴鲜艳落红，公孙天翔终于进入她娇嫩的身体，林月紧紧搂着压在自己身上的男人，即使痛楚也没有哭出声。
　　一切就像是一场梦幻，林月献出了自己的处女贞操。
　　随后有过对处女经验的公孙天翔在经过一段时间的蓄势后很快将她带入一个个别有洞天的成人世界。
　　经过长时间公孙天翔“温柔鞭挞”的林月原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在公孙天翔不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，两个相爱的人，就这样合二为一仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。
　　情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。
　　洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。
　　风雨渐去，公孙天翔看着那全身无力，娇媚动人的林月，忍不住爱怜的抚摸着她的脸蛋，轻声问道：“月，你还疼吗？”
　　说完深情的看着林月。
　　林月羞涩的红着脸，口中轻声道：“少爷，一点不疼，好舒服，谢谢你这么疼爱我，我好高兴啊，但刚才真的好羞人啊！”
　　公孙天翔嘿嘿一笑，右手抓住那玉乳大力的搓揉着，双腿分开她的双腿，看着那红肿的玉蕊，轻笑道：“这有什么好羞了啊。”
　　林月微微推拒着他的魔手，娇声细语道：“少爷，我们这样了，被欣柔知道该怎么办啊，我不想对不起欣柔啊。”
　　公孙天翔想了想，还是决定把林月的事告诉表妹吧，反正自己都爱着她们，表妹这么善良好好疏导应该没事的。
　　“没事，表妹那一切有我，我会好好和表妹说的，现在我们先睡觉吧！”
　　公孙天翔双手抱着她的身体，两手抓住那一对柔软的玉乳，慢慢的搓柔着。
　　林月听完公孙天翔的话，玉乳感受到搓柔着，脸带满足之色，接着幸福的闭上了眼睛。
　　美好的夜色，在无声中走过，别墅的灯光也不知道是什么时候全部熄灭。平静的呼吸声中，太多的安静与祥和，都在这夜色慢慢走过——

第39章 校草情圣
　　早晨的阳光拉开一天的序幕，别墅房间里，床上。
　　早就睁眼醒来的林月先是偷偷的亲了一口公孙天翔，然后痴迷的凝视着这个结束她处女生涯的对自己来说是特殊身份的男人，想着想着，林月时而微笑，时而皱眉，看上去完全是陷入爱情陷阱的小女人表情。
　　林月悄悄的掀开被单看了看床单上那几滴鲜艳明亮的落红，再看了看自己那已经不“完整”的下半身，本来就泛满春意的脸庞现在愈加明显了。
　　“少爷，现在我觉得好幸福，本来我已经无依无靠，连生活都有问题更不用说去学校学习，现在都是你给了我这么美满的生活，我会永远爱你的，少爷！”
　　林月眼露幸福泪光，激动着轻声的自言自语。
　　其实公孙天翔早醒了，只是想看看林月会先做什么事，后来发现林月偷偷亲他，又看到她那泛满春意的脸庞，本来想马上想把她抱在怀里再怜惜一番的，又后来看到她那眼角泪光闪现楚楚可怜的模样马上压住欲望。
　　“月，你放心，以后你的生活一定会更美好的，现在你就不用叫我少爷了吧？”
　　公孙天翔紧紧楼住林月，嘴角渐渐弯起温柔的笑容，轻轻的说道。
　　现在床上的少男少女就这样赤裸的紧紧拥抱在一起，静静的享受着那份温馨和宁静。
　　“不，少爷，我觉得还是叫你少爷最好听，难道你不喜欢我叫你少爷吗？”
　　林月担心的问道，就这样静静的被公孙天翔搂着，被他搂着觉得好安全好温暖，就算现在世界毁灭也没什么遗憾了。
　　公孙天翔宠溺的捏着林月的小鼻子，微笑道：“当然喜欢，你觉得怎么好听就怎么叫吧，现在我们是不是要起床了？”
　　“恩。”
　　林月马上坐起身准备穿衣服，由于这个时候的林月赤裸的身体并没有穿任何衣物，相当的诱人。
　　公孙天翔是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，这一切都让公孙天翔看在眼里心动不已，早晨下体龙枪本来就是“一柱擎天”现在还看到这么诱惑的一面更变的坚硬无比。
　　林月被公孙天翔色迷迷的眼光看得浑身发软，想逃却又没有力气，公孙天翔把她压倒在床上，淫笑道：“月，你太美了，你这样太诱惑了，你说我们早晨是不是要做做床上运动啊？”
　　林月吓得赶紧爬开，但是那里传来得痛楚让她不禁呻吟一声，黛眉紧皱，一付惹人疼惜的动人模样。
　　公孙天翔马上记起来她还是个昨晚刚刚破处的女孩，阵压住欲望，心疼的搂过她，温柔道：“还疼吗？今天你就不用上学了，叫欣柔帮你请假就好了。”
　　林月一脸甜蜜的靠在他怀里，脸红着说道：“不行啊，少爷，我从来都没请过假，要是欣柔问我怎么了，你叫我怎么回答啊，好羞人啊。”
　　“呵呵，傻瓜，那我就先下楼，等会下楼迟了，表妹来找我就麻烦了，我们现在的事还不宜让表妹知道，过几天我会慢慢的她解释的，这些你都别担心，反正一切有我。”
　　公孙天翔承诺的说道。
　　林月微微的点了点头表示理解。
　　公孙天翔轻轻的拍拍林月的香背，起床穿上了衣服，林月也自己穿好了衣服。
　　“呀！少爷，我先收起床单，你先下去吧。”
　　林月穿好衣服，想起床单上还有自己那几滴羞人的红色液体，马上红着脸催公孙天翔先下去。
　　“呵呵，红什么脸啊，每个处女都会有这样一次，等会你叫佣人给你换新床单就行了，那我就先下楼了，等会见！”
　　公孙天翔知道林月比表妹还害羞，马上快速的亲了她一下，说完就离开了房间。
　　公孙天翔走到楼下客厅，陈欣柔和公孙敏已经坐在沙发上闲聊了。
　　“早安，表哥！”
　　陈欣柔看见公孙天翔过来马上高兴的打招呼道。
　　“早安，天翔。”
　　公孙敏也笑着打招呼道。
　　公孙天翔看着表妹，心里觉得有点对不起她，什么事都要和她说清楚才比较好，决定还是过几天把林月和司徒云梦的事都和表妹说清楚吧，希望表妹会接受她们。
　　“早安，表妹，姑姑！”公孙天翔微笑的说道。
　　“表哥，你昨晚睡的好吗？”
　　陈欣柔微微脸红的问道。
　　想起昨晚公孙天翔在床上对着她那羞人的地方按摩，使得自己有了前所未有的快感，后来表哥又说去练功，不知道练的晚不晚。
　　“呵呵，很好啊。”
　　公孙天翔走到另一张沙发前，坐在她们2人的对面，回答道。
　　“咦，林月怎么还没下来，平时她都很早下来了的？”
　　一旁的公孙敏看见林月还没下来，有点担心的说道。
　　“是啊，今天林月怎么这么迟了还没下来啊，她不会有事吧？”陈欣柔也担心的说道。
　　“哦，说曹操，曹操就到。”
　　公孙天翔坐在沙发上听到林月过来的脚步声，笑着说道。
　　这时，公孙敏和陈欣柔都看见走路不方便的林月慢慢的进来。
　　公孙敏马上过去拉住林月的小手，担心的问道：“林月，你怎么了，哪里不舒服吗？”
　　公孙敏没有这样的经历当然不知道林月出什么事了。
　　“是啊，林月，你有哪里不舒服吗？”
　　陈欣柔隐约发祥林月现在的走路症状和上次破处的自己很像，也过来拉着她的另一只手问道。
　　“林月，你没事吧？”
　　公孙天翔明知顾问道。
　　公孙天翔现在可不想被表妹和姑姑发现林月走路这样是被自己弄的林月听到公孙天翔这个最终“凶手”还明知顾问，脸微红，轻声说道：“谢谢大家关心，我没事，只是刚才走路扭了下脚，坐下来休息下就没事了。”
　　公孙天翔眼睛看着林月那微红的脸，耳朵听着她轻声的说着谎话，知道可能这是她第一次说谎话吧。
　　“恩，那你快坐下，我帮你揉揉吧。”
　　陈欣柔拉着林月坐到沙发上，对着她说道。
　　“谢谢欣柔，不用了，我自己揉就可以了。”
　　林月感动的说道，心里困惑的想道：“欣柔对我像亲姐妹一样，我还和少爷做了对不起她的事，我真是”
　　“呵呵，表妹，你就随便林月，她自己揉就可以了。”
　　公孙天翔帮林月解围道。
　　“好了，你们快去吃早餐吧，等会要上学了。”
　　公孙敏看看时间不早了，提醒道。
　　吃了早餐，公孙天翔就开着宝马送陈欣柔和林月一起上学了。
　　宝马飞速的行使在公路上，车内，公孙天翔开着车，看着后视镜里的2女，微笑的说道：“表妹，林月，明天是周末了吧，我们都约上同学一起去外面玩玩吧。”
　　“好啊，好啊！表哥，我们都好久没出去玩了，天天都是上学读书，闷都闷死了，也是该轻松轻松了！”
　　陈欣柔听到要出去玩马上兴奋道。
　　陈欣柔和林月可都是乖乖女哦，除了天天上学读书，参加一些社团外，周末的时候她们可都是在别墅里度过啊，在别墅里不是看书，就是上上网玩玩电脑，根本都没去过外面的KTV、酒吧等这些混杂的场所。
　　“少爷，那我们去哪里玩呢？外面的场所我和欣柔还真的没去过，最多就是我和欣柔到商场里买买衣服什么的。”
　　林月也脸带微笑的问道。
　　“恩，老闷在别墅里是不好，至于去哪里玩，我现在还没想到，等我到学校的时候一起和同学们商量一下吧。”
　　公孙天翔一只手摸了摸鼻子说道。
　　“好，表哥/少爷。”
　　陈欣柔和林月异口同声道。
　　公孙天翔开到学校停车场停放好宝马，一起和2女出现在校园的时候，马上又引起大家的关注。
　　“哇，你们看，那不是我们学校新来的校草吗？”
　　一个女学生看见公孙天翔马上叫道。
　　“是啊，我们学校最帅的就是他了，他怎么和2位荷花仙子一起上学呢，难道他们住在一起吗？”
　　旁边一位女学生疑问道。
　　“听说，他是“粉荷仙子”陈欣柔的表哥啊，所以他们才会一起来学校的吧。”
　　旁边另一女学生回答道。
　　“操，花花公子，拽什么啊，我们找个机会教训教训他，你们说怎么样？”
　　另一边一位男学生嫉妒的看着公孙天翔，问旁边的学生道。
　　“好啊，好啊，我们就看不惯那小子这德兴，是该找机会教训他，叫他在学校收敛点，太嚣张了可不好啊！”旁边学生回答道。
　　“挖靠，那不是“情圣”吗，真羡慕他啊，竟然和2位仙子一起上学，哎，人比人气死人啊。”
　　一位男学生羡慕的看着公孙天翔，对着旁边的同学说道。
　　“哎，是啊，可怜我们这些“孤家寡人”除了自己的妈妈外，现在连女人的手都没牵过啊。”
　　旁边那位男学生哭笑着脸说道。
　　“嘿嘿，我比你好点，我最少还牵过我妹妹的手”另一位男学生得意洋洋的自夸道。
　　“切！”
　　旁边的同学异口同声鄙视道。

第40章 篮球表演
　　公孙天翔和2女告别各自进入自己班级，一进入教室马上就有人跑来。
　　“啊，大哥大哥你来了啊，今天早上我可听说了啊，你一个人昨天除了和我们班的“黄荷仙子”黄昭蓉同学一起外，竟然还和另外3大仙子一起共进午餐啊，哇！我真佩服死你了！能一次泡上4大仙子啊！”
　　李爽看见公孙天翔进来，飞速跑来拍马屁道。
　　王猛也飞快跑过来两眼放光的佩服道：“是啊是啊，大哥，你竟然能一次泡上学院4大仙子，难道你泡妞的功夫比打架的功夫还要好啊？”
　　“呵呵，我们进去坐座位上聊，你们看，站来这里同学们都看着我们呢。”
　　公孙天翔摇摇头笑道，看着教室里同学们都盯着他们，觉得同学们把他当动物一样看，使得自己非常不舒服。
　　“操，你们看什么，没事认真读书去！”
　　李爽朝看来的同学叫骂，“好的，大哥，我们坐下慢慢聊。”
　　又嘻皮笑脸的和公孙天翔说道。
　　看来的同学知道李爽不好惹，都纷纷移开眼睛，拿起课本看了起来。
　　同学们都疑惑的想道：“上次他们还说要打架，现在怎么变成他们叫他大哥了啊？”
　　公孙天翔笑了笑知道有李爽这样的“手下”也不错，接着朝自己最后面的座位慢慢走去，看看自己座位前的黄昭蓉还不在，随便问道：“昭蓉还没来吗？”
　　说着坐到了自己的座位上。
　　“恩，她早上一般不会来的太早的。”王猛点点头回答道。
　　接着他们各自搬来了凳子坐在公孙天翔的座位旁边。
　　“大哥，你现在可以和我们说说怎么一起泡上4大仙子的传奇故事了吧！”
　　李爽马上心急的问道。他现在可是很想向公孙天翔讨教几招泡妞的招式啊，好去泡他心仪的别班的班花啊。
　　“什么传奇故事啊，哈哈，我根本没有你们说的这样泡她们啊，你们这些事哪里听来啊？”
　　公孙天翔摇头苦笑，自己就是和她们在餐厅碰到，一起吃了一次午餐罢了，这样怎么算是泡上她们了呢，当然除表妹和林月外。
　　“哦，大哥你就别谦虚了，我们这些事都是听各位同学说的，还听说昨天你开车送1班的2位仙子一起上学呢，这不会有假吧？”
　　王猛在一边笑着问道。
　　公孙天翔微笑的摇摇头，觉得还是把事情和他们说一下比较好，接着说道：“呵呵，你们说的1班的那2位仙子其实是我表妹，她们都住在我家，当然我要送她们一起来学校了啊。”
　　“嘿嘿，原来是大哥的表妹啊，那难怪了，她们竟然还住在你家，那大哥可真爽啊，哈哈！”
　　李爽说完，带有淫笑的表情看着公孙天翔，意思当然是说，那她们2个还不早给你“吃”了啊。
　　“哼，猥琐男想的事情就是龌龊，你别那大哥想成像你一样下流，大哥可是正人君子啊，你快向大哥道歉！”
　　旁边王猛鄙视的对李爽说道。
　　“哦，大哥对不起，我一时想歪了，像大哥这样光明磊落、堂堂正正、文质彬彬的正人君子怎么说也不会向我一样啊”李爽马上拍马道歉的说道。
　　公孙天翔冷汗之冒，哭笑道：“你别把我说的是什么正人君子哦”
　　“啊，天翔你们在聊什么呢？”
　　周学宾一进教室看到公孙天翔他们坐在一起，马上跑到他们这里，打断公孙天翔的话问道。
　　“没什么小四眼，我们只是和大哥随便聊聊。”
　　王猛随便敷衍了下周学宾。
　　“学宾，来了啊，我想和大家聊聊明天周末我们去哪里玩好呢？”
　　公孙天翔看着他们问道。
　　“是啊，明天是周末，我们大家去哪里玩呢？”李爽思考着说道。
　　“我周末还要在家复习功课，我就不去了，你们也要努力复习功课啊，都快高考了，不”周学宾还没说完话就被打断。
　　“好了，你不去就不去吧，别管我们就是，大哥，我觉得我们去野外爬山好不好？我都好久没去爬山了。”王猛对公孙天翔问道。
　　“去，爬山有什么好玩的啊，累都会累死啊，还很危险，我们不如就去KTV包个包厢唱唱歌比较实在，大哥你觉得怎么样？”
　　李爽可很怕爬山，知道自己的体力应付不了，所以马上提建议道。
　　“KTV唱歌还不错，女孩子比较喜欢唱歌，爬山我们以后再去吧，学宾，周末你真的不去了吗？”
　　公孙天翔点点头，接着再问周学宾。
　　“谢谢了，我不去了，我也不会唱歌，我还是自己在家复习功课吧，你们去玩的开心吧。”
　　周学宾知道自己劝不动他们，只好叫他们玩的开心了。
　　黄昭蓉这时从外面走进教室，看见他们3人聚集在公孙天翔的座位旁，马上担心他们想对公孙天翔不利，跑过来急着说道：“啊，你们不会是又想打架了吧？”
　　“呵呵，昭蓉，你来了啊，我们可没想打架，只是聊周末大家去哪里玩罢了。”
　　公孙天翔脸带微笑的说道。
　　“哈哈，昭蓉同学，你可误会我们拉，我们现在怎么会和大哥打架啊，那不是找死吗，老黄牛你说是吗？”李爽大笑的说道。
　　王猛使劲拍了拍李爽的肩膀，也跟着大笑道：“是啊，昭蓉同学，猥琐男说的一点没错，和大哥打架那简直就是找死。”
　　看着李爽那痛苦的表情，知道他被王猛拍的一定很疼，公孙天翔忍俊不禁道：“呵呵，昭蓉，他们现在和我已经是很好的朋友了，我们不会再打架的，周末你有空吗？我们一起去玩啊。”
　　黄昭蓉听到公孙天翔的话，惊讶道：“你们真怪，昨天你们还说要打架的，现在就变成好朋友了。”
　　接着抱歉的说道：“周末我没空哦，你们自己去玩吧。”
　　说完坐到了自己的座位上，动手整理起课本来。
　　“呵呵，我们和大哥真是不打不相识啊。”
　　王猛停下拍李爽的手，乐呵呵的说道。
　　公孙天翔站起来，走到在整理课本的黄昭蓉面前，微笑的问道：“昭蓉，周末你真的没空吗？偶尔放松一下对学习也是有帮助的哦。”
　　“天翔，我真的没空，要是有空我也想和你们一起去玩啊，抱歉了。”
　　黄昭蓉微摇头，脸带愁容的说道。
　　公孙天翔隐约看出黄昭蓉一定有什么难言之语，也略带失望的表情，说道：“那好吧，下次有空我再约你一起玩吧。”
　　“好了，我们明天周末傍晚到学校门口集合，大家都各自叫上朋友一起去玩吧。”
　　公孙天翔接着和他们说道。
　　“OK！”王猛和李爽回答道。
　　大家说完上课的铃声就响起。
　　“今天我们班要选出5位学生去参加下午的篮球友谊联赛。”
　　班主任王秩序进入教室就对着大家说道。
　　“我心里已经有人选了，我们班就选王猛、李爽、周阳、还有班长易水文和新来的公孙天翔吧，你们5位有意见吗？”
　　王秩序对着他们5人问道，心里冷笑道：“哼，这个公孙天翔学习上难不住你，那你的体育一定不会好，我就让你在大家面前出丑，我就看不惯你那败家子的模样。”
　　“我们当然没意见。”
　　其他同学都点点头表示没意见。
　　“那公孙天翔呢？”
　　王秩序看公孙天翔没说话就对着他问道。
　　“我随便。”公孙天翔简单回答道。
　　公孙天翔对篮球这些小玩意当然没问题了，只是他们的篮球水平和他相比简直是小孩和大人一样，他当然没什么大兴趣拉。
　　“恩，其他再选几名替补，你们下课了有体育委员周阳安排吧，那好了，现在我们先开始上课。”
　　王秩序看公孙天翔已经答应心里那个高兴啊，希望现在他马上在同学们面前丢脸。
　　学生们都各自坐好开始上课。
　　“下午我会去看你比赛的，你加油哦。”
　　黄昭蓉转过头轻轻对着公孙天翔说道。
　　“OK！”
　　公孙天翔微笑的回答道。竟然美女要他加油，那他也不能随便打打就可以，最少也要博得美人一笑。
　　到了下午，篮球联赛就在学院最大的篮球体育馆举行。
　　学院这篮球体育馆设施齐全可容纳观众约2000，公孙天翔他们到来时体育馆里面的已经是人山人海，虽然是所谓的友谊赛但各班的学生基本都来观看了。
　　“大哥，怎么样，我们先去热身下，我想篮球难不倒大哥吧。”
　　王猛穿好了球衣拿着一个篮球过来对坐在休息室里还没穿上球衣的公孙天翔说道。
　　“呵呵，好吧，我先穿球衣。”
　　公孙天翔拿过一件球衣换上就和王猛准备出去到球场上热身了。
　　“你来了啊，公孙天翔，听说你是陈欣柔的表哥啊，呵呵，以后对我多多关照哦。”
　　易水文也拿着一个球过来对球场外的公孙天翔笑着说道。
　　“班长既然是文武全才，还要我关照什么啊。”
　　公孙天翔淡淡的说完，就走到球场外另一边不理他。
　　“哦，他怎么好像看我不顺眼啊，我有哪里得罪他了吗？”易水文喃喃自语道。
　　他当然不知道公孙天翔听了表妹的话，早想教训他了，虽然公孙天翔看他是好好学生，都没犯什么错，现在不能教训他，但对他也更本没什么好感。
　　“公孙天翔，你好，我是周阳，不知道班主任为什么选你这个新来的学生上场比赛，你要是不行的话，可以和别人换下。”
　　体育委员周阳跑过来疑问道。
　　“呵呵，等下你就知道我行不行了。”公孙天翔淡淡的说道。
　　“大哥，接球，上啊。”
　　李爽在球场上抛来一个球给场外的公孙天翔。
　　公孙天翔接过球二话不说，在球场外轻轻的举手远投。
　　“唰”的一下，球进了，在2个三分线的距离球竟然进了。
　　“哇靠，大哥，不是吧，运气这么好，这样也进。”李爽不相信的叫道。
　　“大哥，再投个看看。”
　　王猛在一旁看到刚才公孙天翔那个远投竟然进篮，非常震惊再抛过一个球给场外的公孙天翔。
　　公孙天翔又接过球淡淡一笑，一只手捏住球，站来原地，举手一投，“唰”球飞快的又掉进了篮筐。
　　“哇！啪、啪、啪”观众席上的学生看到公孙天翔在场外竟然投球2次进篮都纷纷鼓起掌来。
　　“看来这个公孙天翔射篮水平很高，竟然在这么远的地方，不跳，站着就投，还2次投进篮，这觉对不是巧合吧。”
　　周阳站在一边惊讶的说着。
　　“热身结束，下面马上要开始比赛了，今天和你们比的是高三1班，这只是友谊比赛，所以友谊第一比赛第二，好了，你们上场准备吧。”
　　一边的体育老师过来说道。
　　“大哥，你刚才的2个远投太厉害了，下次要教教我哦。”王猛在旁边说道。
　　公孙天翔微微一笑，慢慢的大摇大摆的走上场。
　　比赛开始，公孙天翔慢吞吞的跑着，就由他们各自激烈争夺。
　　10分钟中，公孙天翔只拿到球都传给王猛和李爽都由他们好好的表演的一番。
　　上半场结束，比分已经是30-52，公孙天翔他们班还输22分。
　　下半场开始，公孙天翔看到了观众席上的黄昭蓉朝他点头加油，再看看表妹和林月都在，就这样各自和她们微笑点头。
　　一上场，公孙天翔举起一根手指，对着场上的所以人，微笑说道：“下面开始有我来表演，你们可要小心了。”
　　“好啊，大哥，呵呵，看你能给我们什么样的惊讶。”王猛笑着回答道。
　　“去，同学，你太嚣张了吧。”
　　1班的选手都不屑的说道，根本当公孙天翔是神经病。
　　下半场比赛开始，公孙天翔接到球，飞快的突破所有防守人员，来到2分线内跳起空中双手扣篮得分。
　　“好”观众席上的学生都叫好道。
　　接着，在对方投篮时，公孙天翔飞速来个盖帽，把球抢到，迅速回跑，运球到3分线。
　　别人都以为他要在3分线远投，惊讶的事情发生了，只看公孙天翔站来3分线外，起身一跃，单手抓球，用恐怖的弹跳力以3分线的距离灌篮得分。
　　得分落地，公孙天翔向观众席上送了一个飞吻。
　　“呀！啪、啪、啪、啪、天才啊”所以的人都惊呆了一会，接着震耳欲聋的掌声响起。
　　由于公孙天翔做出一个暧昧的动作，使的很多女学生都尖叫起来。
　　“呵呵，你看表哥多受欢迎啊，简直就是少女杀手嘛。”
　　观众席上的陈欣柔略带吃醋的表情，看着场上的公孙天翔说道。
　　“少爷，好厉害啊，当然会有很多女生喜欢他拉。”
　　林月坐在一旁甜蜜的看着公孙天翔。
　　“啊，欣柔，刚才那帅哥是你表哥啊？他好帅啊，听说他被学院的学生都封为花花公子啊，难道他很花心吗？”
　　旁边一个女学生听到陈欣柔的话，疑问道。
　　“欣柔，你能不能介绍你表哥给我们认识啊，虽然他被别人说成花花公子，但男人有那个不花心呢，他是欣柔你的表哥，我们相信他的人品一定没问题。”
　　另一个女学生痴迷的看着公孙天翔对着陈欣柔请求道。
　　“嘻嘻，我会把他介绍给你们认识的。”
　　陈欣柔暗自窃喜的想道：“表哥会接受你们才怪呢，表哥可是永远爱我的”
　　“啊，他是对着我献飞吻吗？啊，我要晕了！”
　　远处一位花痴女生兴奋的大叫道。
　　“这个帅哥可能是对我献飞吻啊，难道我要接受他的吻吗？上帝啊！”
　　一个娘娘腔的男学生痴迷的说道，根本就是同性恋嘛。
　　“呃~~~~~~~”旁边的学生一阵呕吐。
　　黄昭蓉看着刚才摆飞吻的公孙天翔，心里复杂的想道：“他不是对我献飞吻吧，恩，肯定不是，他这么优秀一定有很多女生喜欢他”
　　“真失算，这个公孙天翔篮球技术竟然这么好，哎”班主任王秩序看着在那摆个人表演的公孙天翔，恨恨的想道。
　　下半场就这样公孙天翔连续得分，用了各种动作和技巧，引得的全场的关注，下半场简直就是他的个人表演。
　　最后比赛以100-52结束，公孙天翔连续得分60！
　　使得这场普通的比赛，连校长和学院篮球教练都听闻跑过来观看，还有更多听到消息的女生都纷纷过来一睹这位新校草的魅力。

第41章 情欲包厢
　　公孙天翔开着宝马，带着陈欣柔和林月回别墅。
　　车内陈欣柔撅着小嘴，故意对着林月说道：“林月啊，你说表哥今天是不是太耍酷了啊，后来还引了这么多的女生前来就是为了一睹表哥这个校草的‘芳容’”
　　“嘻嘻，欣柔，少爷能吸引这么多女生，就表示他有多么优秀，魅力大有么大啊，难道你不想少爷受欢迎吗？”
　　林月拉着陈欣柔的玉手，笑着说道。
　　“当然是想表哥受欢迎了啊，但太招蜂引蝶可不好哦，我可不想我们以后和表哥一起上下学受到那些女生的骚扰哦。”
　　陈欣柔用“恶狠狠”的眼光看着在开车的公孙天翔。
　　公孙天翔从后视镜里看到表妹那“恶狠狠”的眼光，冷汗之冒，哭笑不得的说道：“表妹，刚才那些女生是太花痴了，这也不能怪我吧，下次在学院我尽量少露面，就韬光养晦吧。”
　　“哼，那就好，刚才那么多女生都要我把你介绍给她们，你说叫我怎么……”
　　陈欣柔带有娇骂的语气说道，看见林月还在旁边马上停下说话，怕被林月知道自己和表哥的关系。
　　林月当然知道陈欣柔刚才是和公孙天翔在“打情骂俏”欣柔知道自己还是旁边所以停止了说话。
　　“哦，你们怎么不说话了，明天周末我已经约了大家一起去KTV玩了，明天我们可要好好玩哦，我也都很久没玩过了。”
　　公孙天翔看情景有些尴尬，马上提出话题，笑着说道。
　　“呀！好啊！明天终于可以玩了，我也好久没唱歌了，明天我们就痛快的玩吧！”
　　陈欣柔听到明天可以去KTV玩，马上心花怒放的叫道。
　　“少爷，我也去吗？但我从来没去过这些场所啊……”林月若有所思的问道。
　　“当然也要去拉，我们大家都去，这些场所我也没怎么去过啊，没关系，反正一切有表哥在嘛！”
　　陈欣柔笑容可掬的说道。
　　“恩，大家都去，好了，到家了，今天好好休息，明天我们痛快的玩。”
　　公孙天翔说着，车已经开到别墅了。
　　晚上公孙天翔很安分的一个人睡觉并没去找陈欣柔和林月。
　　第2天，由于去KTV要到傍晚才去，所以白天公孙天翔3人就在自己的房间里各自做自己的事。
　　公孙天翔没事，当然先上网看看，一打开军事网页，网页上马上显示一个大标题：日本首相已经决定重新修建靖国神社。
　　公孙天翔看到标题心里一阵怒火，快速按进标题，内容显示：日本首相小泉纯一郎无视国际社会、亚洲邻国和日本人民的反对，悍然于昨日决定重新修建靖国神社。
　　当天8时30分，小泉身穿黑色燕尾服，在众多支持者“万岁”的欢呼声中，前往日本皇宫和日本天皇一同召开新闻发布会，不顾国内外爱好和平人民的反对，强行在新闻发布会上决定于明天重新修建靖国神社。
　　小泉纯一郎又一次公然挑战国际正义，践踏人类良知，一再伤害曾遭到日本军国主义铁蹄践踏的亚洲各国人民的感情。
　　公孙天翔看完内容眼冒火光，一手用力捏碎了拿在手里的鼠标，义愤填膺的对着电脑说道：“看来轰炸他们一次，他们并不会学乖，竟然还敢修建这个鬼社，下次是不是要考虑炸了他们的皇宫呢?”
　　“呵呵，看来还要找个时机再去小日本一趟，这个小日本狗皇的把柄还在我电脑的油箱里储存着呢，哦，还有那个女武士足利伊藤要去再会她一面，至于那个“鬼武者”明智秀满，只好等我把轩辕神诀练好了，拔出轩辕剑再和他一决高下吧。”
　　公孙天翔冷笑着喃喃自语道。
　　到了傍晚，打了电话和公孙敏说了一声，晚上在外面吃饭，可能迟点回来，说好了，公孙天翔开着宝马带着陈欣柔和林月来到学院门口。
　　王猛和李爽他们看见公孙天翔已经开着车来了，那个柳盈盈马上跑过来，眉飞色舞的说道：“大哥，你来了啊，我能坐你的车吗？”
　　公孙天翔看着今天穿着非常性感的柳盈盈，打开前座的车门，笑着摆个请的手势道：“当然可以，上来吧。”
　　“我们要先去吃饭再去KTV，去哪里好呢？”
　　公孙天翔又对着王猛他们问道。
　　“大哥，你开车跟着我们车后吧，我知道哪个地方好， 我们去上海大富豪那是市内有名的集吃喝娱乐为一体的休闲中心。”
　　李爽他们看公孙天翔点头，马上过去开起自己的车。
　　“啊，你们2位是“粉荷仙子”和“白荷仙子”吗？”
　　柳盈盈一进车门，看见后座有2个这么漂亮的美女马上惊讶的问道。
　　“呵呵，是啊，但别叫我们什么仙子的，叫我欣柔就好，她叫林月。”
　　陈欣柔看着这些性感的柳盈盈，乐呵呵的说道。
　　“哦，你们好，欣柔，林月，我叫柳盈盈。”柳盈盈伸手问好道。
　　“恩，盈盈，你好！”
　　陈欣柔和林月各自和她握手道好。
　　公孙天翔启动宝马跟着李爽他们开的奔驶，微笑的说道：“好了，你们都认识了，以后就是好朋友了，现在我们就跟着他们去上海大富豪。”
　　“大哥，昨天我看了你的篮球比赛，你的篮球技术简直和NBA的球员还要好啊，打篮球的你，好帅啊，好有魅力啊，简直迷死人了。”
　　柳盈盈痴迷的看着公孙天翔，大胆的说道。
　　“呀，表哥，盈盈怎么叫你大哥啊，你什么时候有个妹妹，我怎么不知道啊！”
　　陈欣柔脸上带笑，心里却吃着醋。
　　“欣柔，你原来是大哥的表妹啊，呵呵，你别误会，我可不是大哥的妹妹，我们只是都这么叫大哥罢了！”柳盈盈笑着解释道。
　　“呵呵，就只是个称呼呀，像林月就喜欢叫我少爷一样，盈盈如果不喜欢叫我大哥，可以叫我天翔啊。”公孙天翔微笑的说道。
　　“不，我还是喜欢叫你大哥，听了又亲切！嘻嘻！你们2个不会反对吧！”
　　柳盈盈转过头，向后座的2女问道。
　　“当然不会反对啊。”
　　陈欣柔和林月同时说道。
　　公孙天翔开着车，摇摇头，心里想道：“一个叫我表哥，一个叫我大哥，一个叫我少爷，还有一个叫我翔哥哥，呵呵，下面还会有别的称呼吗？……”
　　就这样公孙天翔开着宝马跟着他们的车子，开到了一幢大厦面前。
　　这幢大厦高50多层，外观金碧辉煌，大厦中间写着金光闪闪的5个大字：上海大富豪。
　　公孙天翔他们把车都开进大厦的地下停车场，10个人再一起下车走进大厦。
　　10个人当中除了公孙天翔和李爽、王猛是男的，其他都是女的。
　　所以是3男7女，阴盛阳衰，走进大厦很多人都羡慕的看着这3个围在女人堆里的男人。
　　走进服务台李爽拿出一张贵宾卡定一个高级包厢走进包厢，大家都纷纷坐到餐桌上，李爽对着大家说：“今天这里就有我请客，大哥，你们要吃什么随便点吧！”
　　“服务员，拿几张菜单过来！”
　　李爽对着走进来的一个秀气的女服务员叫道。
　　女服务员把几张菜单都拿到公孙天翔他们面前，公孙天翔道了一声“谢谢”女服务员微笑的看了看他走了出去。
　　公孙天翔看着餐桌上另外的几个女生，笑着说道：“你们4位美女叫什么呢，大家都各自介绍一下吧。”
　　“呵呵，大哥你好，我叫钟晓薇，是李爽的新女朋友。”
　　4女当中长的比较漂亮的钟晓薇笑着回答道。
　　公孙天翔看了看李爽，只见李爽微笑的摸摸头说道：“大哥，晓薇可是我泡上的新女朋友，她可是5班的班花啊，泡她我可用了很多恒心啊……”
　　只见坐在李爽旁边的钟晓薇伸手捏了他胳膊一下，娇骂道：“什么泡上不泡上，说的这么难听啊，你真的用了很多“恒心”吗？”
　　“恩，是是是，不是泡，不是泡，是交，我当然用了很多恒心拉。”
　　李爽抓住钟晓薇的手放到自己的心脏上，肉麻的说道。
　　大家看到他那肉麻的表情都鸡皮疙瘩掉一地，钟晓薇看着大家的表情，马上红着脸抽回手，李爽也摸摸头傻笑。
　　“好了，你们3位呢？”公孙天翔再问道。
　　“大哥你好，我叫黄婷，是王猛的女朋友。”
　　长的很水灵的黄婷自我介绍道。
　　王猛笑着说道：“黄婷和我交往已经有3年了，我们感情可很好哦！”
　　公孙天翔点点头，另外2位女生都分别介绍道。一位叫周曼，一位叫杨娟她们2位都是柳盈盈的好友。
　　“恩，你们介绍好了，那介绍我介绍下她们2位……”
　　“大哥，不用介绍了，她们在学院还有谁不认识啊，是你表妹嘛，陈欣柔和林月对吧就在我们隔壁班我们怎么会不认识啊，她们不认识我们倒是真的。”
　　公孙天翔还没说完就被李爽打断。
　　“恩！你们好！”
　　陈欣柔和林月都朝他们点点头问好。
　　“呵呵，2位美女好，我是李爽，他是王猛，我们都是大哥的同班同学。”李爽笑着介绍道。
　　“好了，大家都认识了，我们现在开始点菜吧。”
　　王猛拿起菜单说道：“今天李爽请客，大家可要好好宰他一顿，哈哈。”
　　“没事，没事，你们大家尽管宰吧，吃的钱我还是有的，嘿嘿！”李爽豪爽的笑道。
　　“那我们就不客气拉！”
　　陈欣柔吐吐小舌头，拿来笔在菜单上快速的钩选。
　　等一桌菜上齐了， 大家边聊着边吃着，还点了几瓶红酒喝上了。
　　等大家吃饱了喝足了，李爽买了单，总共花了几万块，再走到楼上的KTV，再包了个高级包厢。
　　包厢里，大家都高兴的唱着歌，还点了很多啤酒喝着。
　　“大哥，我们玩喝酒游戏怎么样？”
　　柳盈盈走过来坐到公孙天翔旁边笑着问道。
　　“好啊，表哥，我也想玩。”
　　陈欣柔也走过来坐到公孙天翔另一边说道。
　　“那好吧，大家都过来玩啊。”公孙天翔大声的说道。
　　大家都分成5组各自玩起喝酒游戏，王猛和李爽都和女友玩玩掷骰子，林月和柳盈盈还有周曼、杨娟玩美女拳。
　　看着大家都在玩了，公孙天翔笑着问道：“表妹，我们玩什么呢？”
　　“表哥，你决定吧。”陈欣柔回答道。
　　“那好吧，我们就玩简单的两只小蜜蜂吧。”公孙天翔想了想说道。
　　“好啊，这个我会玩，我们小时候玩过，可是在这里玩会不会被他们笑话啊？”
　　陈欣柔微微红着脸说道。
　　“不怕，没什么好笑的，我们开始玩吧，谁输了就要喝酒哦！”
　　公孙天翔说完拿过几瓶啤酒。
　　“好，来就来，我才不怕你呢！”
　　陈欣柔吐吐小舌，做个鬼脸道。
　　“好，开始，两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，嘿！”
　　（石头，剪刀、布）公孙天翔猜赢做打人耳光状左一下，右一下，同时口中发出‘啪、啪’两声。
　　陈欣柔输顺手势摇头，作被打状，口喊‘啊、啊’接下来猜和了，公孙天翔就和陈欣柔做出亲嘴状还要发出两声配音，陈欣柔红着脸慢了一拍。
　　“哈哈，表妹你做错了，你喝！”
　　公孙天翔幸灾乐祸的笑道。
　　“喝就喝，我喝！”
　　陈欣柔嘟着嘴拿过啤酒一口气喝光了。
　　“好，表妹，好样的，我们再来！”
　　公孙天翔嘻皮笑脸的叫道。
　　就这样2人你来我往，陈欣柔酒力不怎么好，马上酩酊大醉。
　　“啊，少爷，欣柔喝醉了啊？”
　　林月看见酩酊大醉的陈欣柔马上走过来坐到她旁边。
　　“恩，先让她躺在沙发上吧，我们再来玩游戏。”
　　公孙天翔拿过酒对着林月说道。
　　“少爷，刚才我也喝了很多了，再喝我看我也要醉了啊。”林月担心的说道。
　　“不怕，我也来玩，喝醉了不是有大哥在吗，来吧”柳盈盈也跑过来附和道。
　　“恩，我们玩青蛙落水吧，来吧，林月，别怕，一切有我。”公孙天翔鼓励林月道。
　　“那好，少爷先交我怎么玩。”
　　林月看见公孙天翔鼓励的眼光马上答应下来。
　　公孙天翔教道：“口令：一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水；两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿，扑通，扑通，跳下水；三只青蛙三张嘴，六只 眼睛十二条腿，扑通，扑通，扑通，跳下水；四只青蛙……如此类推，每人说一句。出错者喝酒。”
　　“一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，扑通一声跳下水；两只青蛙两张嘴，四只眼睛八条腿，扑通，扑通，跳下水”酒令开始，林月酒力不胜，马上醉倒，现在只有公孙天翔和柳盈盈还没醉倒。
　　王猛和李爽都醉的带着女友告别公孙天翔去楼上定了房间。
　　现在包厢里只剩下公孙天翔一个男的。
　　公孙天翔把陈欣柔和林月躺好在一边的沙发上，走过来想继续和柳盈盈玩。
　　走到柳盈盈旁边坐好，突然，公孙天翔听到了几声呻吟声，转头一看，只见周曼和杨娟2人抱在一起在舌吻，2女一只手摸着对方的稣胸，另一只手还伸进对方的裙底下抚摸着对方内裤里……

第42章 风骚盈盈
　　公孙天翔疑惑的看了看柳盈盈，柳盈盈看到公孙天翔疑惑的目光，妩媚一笑道：“大哥，你别管她们，她们就这样。”
　　公孙天翔看着柳盈盈的妩媚一笑觉得现在的她实在是太性感了，今天她上面穿着一件黑色紧身的露肩、露脐小皮背心儿，饱满的胸脯儿呼之欲出，中间是一条黑色的皮短裙，圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，完美无暇的身体，那两条雪白修长的美腿简直比玉雕的还要光滑细腻，白皙娇嫩，下面脚上穿着一双嫩黑色的无带高跟凉鞋。
　　公孙天翔听着那2女的呻吟，看着穿的这么性感的柳盈盈，忍住欲望，微笑道：“呵呵，没什么，同性恋现在也很正常，我并不歧视她们。”
　　柳盈盈听完公孙天翔的话后，忽然扑到他的身上，双手抱着他，喜出望外的说道：“大哥，谢谢你！”
　　“傻瓜，谢我什么啊。”
　　公孙天翔软玉温香的抱着柳盈盈，她身上那股花草型香水的香味刺激着公孙天翔的鼻孔，再加上刚才喝了很多酒马上身体下面的龙枪蠢蠢欲动“啊，大哥！”
　　柳盈盈发现自己的大腿上顶着一根“异物”妩媚的红着脸叫了一声。
　　“呵呵，这是自然现象。”
　　公孙天翔尴尬的说着，推开怀里的柳盈盈。
　　“大哥！”
　　柳盈盈突然身体扑过去，大胆的伸出玉手隔着裤子抓住了公孙天翔那“一柱擎天”的龙枪。
　　“嗯盈盈！”
　　公孙天翔舒服呻吟一声，慌手慌脚的想推开柳盈盈。
　　但柳盈盈整个身体扑在公孙天翔身上，玉手还在他那裤子上面摸来摸去。
　　“盈盈，你不能这样，你快放手。”
　　公孙天翔看推不开柳盈盈只好哭笑不得的说道。
　　“大哥，就让我给你快乐吧！”
　　柳盈盈说完，伸手拉开了公孙天翔裤子的拉链，快速拉下他的内裤，掏出他那“一柱擎天”的龙枪，迅速放进自己的小嘴里公孙天翔被柳盈盈的动作弄的目瞪口呆，只能任由她的小嘴做着动作。
　　回过神公孙天翔微微低头正好看见下面柳盈盈背心里那对饱满的稣胸，那白嫩的乳球呼之欲出，使他想到绝对有姑姑公孙敏那稣胸一样丰满。
　　再往下看，看见短裙里露出着一条性感无比的红色丁字内裤，还微微可以看见那内裤里“黑忽忽”的“小丛林”眼睛里看到这么香艳，这么诱惑的美景，下体还感受着那小嘴的温暖，鼻子还吸着柳盈盈身上的香味，公孙天翔那强忍住的欲望像火山一样爆发出来。
　　“盈盈，你真的喜欢我吗？”
　　公孙天翔轻轻的捏起柳盈盈下巴，温柔的看着她说道。
　　柳盈盈含情脉脉的看着公孙天翔，脸带春意的说道：“大哥，我以前也是喜欢女人的，但当我自从第一眼看到你的时候就不由自主的喜欢上你了，后来在球场上看到你那潇洒的风采，我更觉得自己爱上你了，我也不知道为什么会这样，可能真的是一见钟情吧，现在才使我知道”
　　“别说了，其实我也很喜欢你，但我现在并没爱上你，你愿意和一个不爱你的男人做爱吗？”
　　公孙天翔打断柳盈盈，开门见山的问道。
　　“我愿意，虽然你现在不爱我，但我对自己有信心，我一定会努力的使你爱上我的！”
　　柳盈盈心花怒放，信心十足的说道。
　　柳盈盈说完，激动的抱住公孙天翔吻上了他，公孙天翔转头看了看周曼和杨娟，她们2人已经抱在那里睡着了，就这样公孙天翔放开身心伸出舌头回应着热情的柳盈盈。
　　2人舌头缠绵的交织在一起，忘情的吸呍着对方，蚕食着对方的“甘露”公孙天翔身体感受到柳盈盈那丰满的稣胸正压着他的胸膛，欲火腾升的伸出“禄山之爪”抓住那对呼之欲出的饱满乳球，使劲的揉搓起来。
　　“嗯”柳盈盈的饱满乳球被公孙天翔揉得一颤，舒服呻吟着：“大哥，好舒服。”
　　“嘿嘿，等下还有更舒服的哦。”
　　公孙天翔欲望已经爆发，受御女心经的影响现在脑子里只有淫欲。
　　接着，公孙天翔快速脱掉柳盈盈身上的背心，看着那性感的红色胸罩，带着淫笑说道：“盈盈，你好性感啊。”
　　说完，马上扒下胸罩，看着那对白皙娇嫩丰满无比的乳球，再看到乳球上那2棵红色圆润的“红果”虽然没表妹她们那对粉红色“红果”好看，但红色圆润的“红果”也绝对是诱惑无比。
　　收起目光，公孙天翔嘿嘿一笑，用嘴含住了一棵“红果”一只手捏住另一棵“红果”就这样伸出舌头舔着含着，手微微用力的捏着。
　　“嗯嗯”柳盈盈那敏感的“红果”被双重快感交织着，动情呻吟，扭摆着身体。
　　公孙天翔品尝了香甜的“红果”一会，微抬头看见柳盈盈脸上带满妩媚和娇艳的春意，又嘿嘿一笑，嘴巴含上另一棵“红果”一只手也捏上刚才被含的那棵娇挺竖立的“红果”再伸出另一只手，慢慢的摸到她的短裙里，摸到那条性感无比的红色丁字内裤，手指隔着内裤戳了戳那已经泛滥成灾的“桃源洞”
　　“嗯嗯”自己最敏感的地方被公孙天翔戳着，柳盈盈呻吟声越来越大。
　　“哈哈，盈盈，你好骚啊，这样就呻吟的这么大声了，等会还有更刺激的呢。”
　　公孙天翔淫邪的笑着，停下含“红果”的嘴巴，伸出舌头，一手抓起柳盈盈那圆润修长的玉腿隔着丝光长袜舔上了它。
　　舌头一路往上舔，慢慢的舔到了短裙里，再隔着那湿透的丁字内裤舔上了那泛滥成灾的“桃源洞”舔了一会就觉得不满足，公孙天翔伸出手轻轻的脱下了她那性感无比的红色丁字内裤，拿着那湿透的丁字内裤在柳盈盈摇了摇，公孙天翔淫笑道：“盈盈，你看你这个内裤都湿成这样了！”
　　“大哥，你好坏啊，快还给我！”
　　柳盈盈娇骂着，羞急的抢过自己那条湿透的丁字内裤。
　　“下面，由大哥给你快乐，你躺好了。”
　　公孙天翔说着把柳盈盈躺好在沙发上。
　　接着，整个脸扑进那穿着丝光长袜的双腿短裙中间，目光停留在那诱人的黑色“小丛林”看着那若隐若现的小溪，那红润的花蕊，那娇艳无比的神秘的花朵，公孙天翔忍不住想道：“虽然这花蕊没表妹她们那处女的粉红色娇嫩，但另有一番风韵。”
　　想完，公孙天翔心头欲火大盛，低头含着那溪头明珠，品尝着那甘甜，柳盈盈呻吟大叫，整个人都忍不住全身绷紧，身体随着公孙天翔那巧妙的灵舌起伏着。
　　沙发上，公孙天翔轻轻低头，一伸舌头舔上了这红润的花蕊，贪恋的狂饮着那香甜的“玉液甘泉”逗得柳盈盈整个人完全瘫软在沙发上，娇声连连。
　　柳盈盈全身无力，轻颤道：“大哥，别再逗我了快给我，我受不了了，我要大哥！”
　　公孙天翔停下舌头动作，嘿嘿一笑，立刻一式“饿虎扑羊”重重压在她的丰满胴体上，挥动大军，叩关而入……
　　柳盈盈只觉得下体被一股强大力量侵入，一阵蚀骨销魂的舒爽，呻吟着浪叫道：“嗯大哥好舒服再用力我喜欢.用力.！”
　　公孙天翔只觉得柳盈盈柔若无骨的胴体，如抱软玉温香般舒服，令他爱不释手，尤其是抽送之间，更是妙不可言，令他回味无穷，听到她叫要“用力”马上不顾其他贪婪地享受着她那丰满肉体。
　　公孙天翔现在如脱缰野马一般，尽情驰骋，逐鹿中原……
　　柳盈盈就被公孙天翔这样一毫不怜惜地扫庭犁穴，毫不留情地直捣黄龙，直“搞”得她声声娇吟，全身扭摆不已……
　　一阵紧锣密鼓的狂风暴雨，连续不断的“摧残”
　　“蹂躏”之后，柳盈盈终于长长娇嚎一声，一阵颤抖，随即“桃源洞门”大开，蜜汁狂泄而出……
　　公孙天翔觉得酥麻的感觉不再象泉水汩汩外涌，倒象是江河一般宣泄而来，在体内澎湃激荡着寻找突破的防线，也使劲全力抽插几下，大叫一声，随即“白色牛奶”喷薄而出，喷入柳盈盈那蜜汁狂泄的“桃源洞”畅快的鱼水之欢，令柳盈盈烂泥似的瘫软在沙发上，意犹末尽地回味着刚才的狂风暴雨般的“摧残”和“蹂躏”公孙天翔喘了几声气，放进龙枪，拉好裤子的拉链，看了看那边沙发上的表妹和林月、周曼和杨娟并没被惊醒，还在那里睡着，接着坐到柳盈盈旁边，回想起刚才自己是那样的“残暴”再看了看瘫软在沙发上的柳盈盈，喃喃自语道：“我现在怎么觉得好像越来越控制不住自己的欲望了，到底怎么回事啊，以前和梦妹妹在一起也觉对不会这样疯狂的啊”当然控制不住了，只是受御女心经的影响，修炼的越高，欲望就越难控制，以前公孙天翔和司徒云梦在一起的时候他根本没练御女心经，所以只有完全练完御女心经才可以心平乞和的控制好欲望。
　　“大哥，你在说什么啊？”
　　柳盈盈无力的说着。
　　“哦，没什么。”公孙天翔随口回答道。
　　“啊，刚才不小心射进你里面，不会怀孕吧？”
　　公孙天翔有点担心的问道。
　　“没事，今天是安全期，大哥，虽然我的第一次给了女人，但你是得到我身心的第一个男人，也是最后一个男人！”
　　柳盈盈含情脉脉的说道。
　　“傻瓜，我不值得你这样，很晚了，我们该走了吧。”公孙天翔微笑的说道。
　　“啊，大哥，刚才你这么用力，把我弄的全身稣软一点力气都没了，但真的好舒服啊，就是现在我好疲惫啊，都无力起来了。”
　　柳盈盈痴迷的回味着刚才的味道想起自己以前和女人搞同性的时候，都拿那些按摩棒来解决，根本不像现在“真刀真枪”的舒服“呵呵，不怕，你躺着别动，我给你按摩下你就有力气了！”
　　公孙天翔说完，心里念起口诀，按照穴位，施展出御女心经之抚摸之手。
　　几分钟后“嗯大哥，好舒服啊，现在真的觉得身体不疲劳了，你的按摩技术真高超啊！”
　　柳盈盈坐起来，拿了纸巾擦干了下体的液体，穿戴好衣服内裤，钦佩的说道。
　　“呵呵，好了，你带周曼和杨娟去楼上定个房间睡一晚吧，我也要带表妹和林月回家了。”
　　公孙天翔看着那边抱在一起睡觉的周曼和杨娟。
　　“恩，大哥，那我们学院见，我先带她们上楼了。”
　　柳盈盈说完，走到周曼和杨娟旁扶着她们站起来。
　　“恩，我们学院见。”
　　公孙天翔过去亲了柳盈盈的脸庞一下，慢慢的看着柳盈盈扶着她们离开。
　　公孙天翔看她们都走了，接着叫来服务员付了包厢的帐，也扶着表妹和林月走到了大厦停车场。
　　启动了宝马，看着后座2个抱在一起睡着了的小醉猫，公孙天翔微微一笑，踩足马力开回别墅。

第43章 一龙双凤
　　公孙天翔把车开回别墅，看看时间现在已经1点多了，别墅的灯也都关了。
　　公孙天翔一手抱着一个，慢慢的把2个小醉猫弄回自己房间。由于3人都喝了太多酒，现在满房间全是酒味。
　　公孙天翔进入浴室，把浴池里放上热水，先把自己身上的衣服全脱了，只穿一件内裤，走出浴室，过来把陈欣柔扶起来，轻轻的叫了两声，看没有反应，便伸手慢慢解开表妹的衣服。
　　轻手轻脚的脱完了表妹外面的衣服，慢慢先把她移到一边，过去轻轻摇了摇林月，看她也没反应，就开始伸手脱她的衣服。
　　只一会儿时间，床上就多了两只小白羊。
　　公孙天翔看着表妹身上仅有的粉红色胸罩和粉红色丁字内裤，再看看另一边林月身上穿的白色胸罩和白色三角内裤，一粉一白简直是太诱人了。
　　眼睛再往下看，看着她们2人那内裤下那若隐若现的黑色“小丛林”公孙天翔心里强压住兴奋，慢慢的先过去把陈欣柔身上的胸罩和丁字内裤全脱掉，拿在鼻子前吸了一下再放到一边，眼光再看着表妹那洁白如玉的裸体，闻着她身上那股特有的幽香，公孙天翔心里越来越兴奋，咽了口唾沫，缩手缩脚的把表妹抱起来，来个暖玉温香抱满怀，一手的温润，满腮的红晕，说不出的娇巧可爱，公孙天翔忍不住在陈欣柔樱唇上微微一吻，满齿留香。
　　然后怜爱地轻轻把表妹抱过去放进浴池，陈欣柔舒服地“嗯.嗯”两声，却没有醒过来。
　　然后，公孙天翔又出来轻轻脱掉林月的内衣内裤，又拿着在鼻子前吸了一下再放到一边，再看着林月那和表妹一样光滑如玉的肌肤，那比表妹略大的乳房，现在公孙天翔忍不住血脉贲张，呼吸都有点不顺起来。
　　公孙天翔压不住欲望，轻轻伸出“禄山之爪”放在林月那微丰满的乳房上，温软舒适的感觉透过掌心，公孙天翔忍不住轻轻揉了几下，林月鼻腔发出两声惹人遐思的呻吟，公孙天翔心跳突然有些加快，欲望腾升，掌心也微微的用了点力，感到被揉的粉色“红果”越来越硬的感觉，公孙天翔缓过手停下揉捏。
　　接着公孙天翔站起来用左手扶住林月那纤细的腰，右手搂住那白嫩的脖子，把她抱了起来，一边往浴室缓缓的移动，一边慢慢用嘴添在林月的乳房上，轻轻啜了几口那发硬的“红果”再伸出舌头舔了舔。
　　晕睡的林月感觉着自己的敏感处有条柔软的东西在舔着，只觉得一阵阵电流一样流过，“唔嗯”舒服的呻吟两声，反手搂住了公孙天翔的肩背，口中微微叫着“少爷少爷”公孙天翔耳朵听到林月的叫声，停下舌头的“工作”松口一看，林月并没有醒，只是下意识的反应而已。
　　公孙天翔微微一笑，舌头又舔上林月乳房上那鲜甜无比的“红果”一边品尝着“红果”一边慢慢的走进浴室把林月也放进浴池里。
　　两具白嫩的娇躯在水池里清晰可见，公孙天翔从头到脚目不转睛的欣赏着，目光一路看下只觉得这样的美景越看越美丽，越看越诱人，公孙天翔欲望早已像大火山爆发一样，下体龙枪早就“雄壮威武”欲要破裤而出。
　　公孙天翔欣赏了一会儿，接着伸手脱掉自己的内裤，让“雄壮威武”的龙枪完全暴露在空气当中。
　　接着公孙天翔拿起沐浴露，跳进浴池，先漫漫地把沐浴露涂在表妹身上，然后开始用手轻轻搓揉起来，还没有揉几下，陈欣柔忽然慢慢半睁开了眼睛，轻轻瞄着公孙天翔。
　　“嗯表哥，你在给我洗澡吗？”
　　陈欣柔羞涩的问着，“啊，怎么林月也在这里？羞死人了！”
　　陈欣柔目光发现林月也全裸的躺在浴池里，马上羞急的说道。
　　公孙天翔微笑不说话，霸道的吻上了陈欣柔，左手手指捏住了她那粉红圆润的“红果”右手又迅速摸进了黑色“小丛林”下那娇嫩的“桃源洞”
　　“唔嗯”陈欣柔嘴巴被吻着说不出话，自己2处最敏感的地方被同时袭击，陈欣柔如同触电一般发出了呻吟。
　　3处同时“攻击”了一会，公孙天翔发现表妹有点动情了，右手抠挖的“桃源洞”更已经如同刚被春雨沐浴过，润泽软滑。
　　公孙天翔慢慢的松开嘴巴，抽回“工作”的手，温柔的注视的脸带春色的陈欣柔，口中轻声道：“表妹你好美，不要怕羞，林月她睡着了，现在让我好好疼爱你好吗？”
　　看到公孙天翔眼中的柔情，陈欣柔心里一甜，随即又知道林月还在旁边，马上一羞，小嘴微启，陈欣柔娇嫩的声音充满了娇气，轻声道：“表哥，不要，你坏死了，还把林月的衣服全脱了，现在林月还在这里，要是她突然醒了被她知道了，那我不羞死了啊”说完红着脸，用力的紧闭着双腿。
　　公孙天翔欲火已经不能压住，看着表妹那害羞无比的俏模样，公孙天翔忍不住双手突然分开表妹那迷人的大腿，看着陈欣柔羞红的玉脸，略喘着气道：“表妹，是你太迷人了，我都快被你迷死了，现在我压不住欲火，要是没灭了欲火对我练的武功和身体会有很大坏处，表妹，就让我好好疼爱你吧！”
　　公孙天翔眼中含着一丝霸道一丝恳求，静静的看着陈欣柔的眼睛。
　　陈欣柔羞极了，但听到表哥说“要是没灭了欲火对他练的武功和身体会有很大坏处”心中又不忍心拒绝，但口中却娇骂道：“表哥，你不要这样，我们2人可以去房里做啊，这里林月在旁边我觉得好羞人啊，啊！不要.啊.表哥.不！”
　　陈欣柔小嘴中突然传来高亢的惊呼声，充满了诱惑力，深深刺激着男人的情欲。
　　只见公孙天翔眼神中带着霸道和温柔，头一低，灵舌轻轻的吻着“桃源洞”边那美丽的“花瓣”在陈欣柔的惊呼中，一口含住了那神秘无比的“花蕊”尽情的狂品着那芬芳香甜的气息。
　　公孙天翔的头深深的埋在那美丽的“桃源洞”里，灵舌尽情的狂饮着那甘甜的“清泉”双手牢牢的捧住那充满弹性的玉臀，手指深深的陷入那滑腻的臀肉里。
　　公孙天翔微微抬头，看着陈欣柔一脸的娇艳，心里的情欲之火瞬间大起。
　　陈欣柔身体急剧颤抖着，柳腰狂摆，奋力的反击。
　　同时口中娇喘不息，大声的呼叫着“表哥不要，表哥不要。”
　　但身体却抵挡不住公孙天翔的温柔袭击一次次陷入情欲的深渊里，把林月还在旁边的事完全抛绪脑后。
　　现在陈欣柔粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的娇躯正散发着如同春药般诱人的体香。
　　公孙天翔见到表妹如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的体香绕鼻而至，早让他欲火焚身，下体之龙枪早已胀硬如铁，于是，公孙天翔二话不说，把陈欣柔一双粉雕玉琢的美腿分开，龙枪先轻刮与撞击着那泛滥成灾的“桃源洞”接着，蜜汁甘液如缺堤潮水般浸湿了公孙天翔的龙枪，俏脸酡红的表妹轻轻低吟着：“表哥，不要不要表哥不要在这”陈欣柔话声未完，公孙天翔龙枪已经猛然破洞而进、一时水花四溅、龙枪突入层层障碍的包围而直达花芯…………
　　此处省略几百字…………
　　陈欣柔纤细优美却不失肉感的柳腰轻摇，一荡一荡，荡人心魂。
　　两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抱住公孙天翔的背脊，划下一道一道指痕，淡淡红印，诉说着女人此时此刻的欢乐。
　　爱情和欲望在此交汇，肉体与心灵在此融合“嗯”林月其实早就被陈欣柔的呻吟声惊醒，偷偷睁开眼睛，躺在这么近的地方偷看着2人的活春宫，越看就越觉得身体发烫，情不自禁的伸手摸住了自己的乳房和湿湿的“桃源洞”使得自己忍不住呻吟了一声。
　　“啊，表哥，林月醒了啊！”
　　陈欣柔听到旁边的林月呻吟声，马上从爱欲里惊醒，大红着脸，羞的要专进地洞里一样，伸出双手捂着自己的大红脸。
　　“呵呵，不怕，月，和我们一起来啊！”
　　公孙天翔听到表妹的呼叫，停下下体动作，拉过林月抱在怀里，笑着说道。
　　“啊，表哥，你们你们！唔唔！”
　　陈欣柔看见表哥抱着林月，马上知道林月和表哥的关系一定不一般了，伤心的哭泣起来。
　　“表妹，其实林月的第一次已经给了我，但我同时爱着你们2人，更不想和你们分开，你能原谅我和林月吗，不管怎么样，我都是爱你们的！”
　　公孙天翔拔出龙枪，一手紧紧抱着林月，一手紧紧抱着陈欣柔，带有真诚的表情说道。
　　“欣柔，唔是我对不起你，不关少爷的事是我忍不住才和少爷做那个事的欣柔，请你原谅我，但我真的很爱少爷唔！”
　　被紧紧抱着的林月也在公孙天翔的怀里哭泣起来。
　　“表妹，都是我不对，我也不知道我怎么这么控制不住欲望，你打我骂我都可以，就是别怪林月，林月她已经无父无母很可怜了，你就别怪她了，都怪我，表妹你真的不原谅我们，那我只好离开你们，自己再回部队生活了！”
　　公孙天翔来了一招绝招，知道在这样下去肯定不行，还不如试探下表妹的真心，要是真的爱他的话，那一定会原谅他的，受御女心经影响，欲望又爆发了，现在的公孙天翔脑子里只想的快点享受到表妹和林月的肉体。
　　（作者邪笑道：“如此说御女心经害人不浅啊，把一个好好的纯情青年变成现在的大色狼。”读者骂道：“你还说呢，御女心经本来就是一本淫书，练了不变成大色狼那才怪呢。”作者YY道：其实我也好想练）
　　“唔表哥，你不要这样，我不怪你们了，你千万别离开我啊，你要是离开我，我真的不知道该怎么活下去啊唔。”
　　陈欣柔心如刀割，生怕表哥会这样离开她。
　　“傻瓜，我会好好爱你们的，你们愿意接受我的爱吗？”
　　公孙天翔双手捧着她们2人的螓首，把她们2人的螓首靠近自己，伸出舌头舔着她们脸庞上的眼泪，看着她们的眼睛，柔情的问道。
　　“我愿意，表哥/少爷！”
　　陈欣柔和林月同时百感交集的说道。
　　陈欣柔和林月双眼对视，都看出对方的坚定和真心，2人同时破涕为笑。
　　“这就对了，好了，表妹，月，现在让我好好疼爱你们2人吧！”
　　公孙天翔说完，马上扶过她们，把她们2人的脸贴在一起，对着她们2人的小嘴唇，同时吻上了她们。
　　嘴唇吻着，公孙天翔一只手摸进表妹那大水哗哗流的桃源洞，一只手摸进林月那略带水份的桃源洞。
　　“嗯唔”2女同时红着脸，双腿紧闭住，抵挡公孙天翔的“狼爪”
　　“啊，表哥/少爷，不要！”
　　2女又同时惊慌的说道。
　　“真的不要吗，但好像你们身体很想要吧，你们看，这是什么啊，恩，味道真好！”
　　公孙天翔淫笑的抽回手指，把带着蜜汁的2根手指同时放进嘴里含起来。
　　“啊，表哥，你好坏啊！”
　　“少爷，好羞人啊！”
　　2女口中同时娇骂着，陈欣柔还捏起小拳头拍打着公孙天翔的胸膛，林月在那红着脸含情脉脉的看着他。
　　公孙天翔一声“怒吼”立刻一式“饿虎扑羊”重重压在陈欣柔的白嫩胴体上，再来一招“两膝屈起式”让表妹卧在浴池里头靠浴缸上，把她双脚向上屈起并尽量擘开，马上摆好龙枪，从上面压下，利用中间空隙挥动大军，叩关而入……
　　…………
　　此处省略几百字…………
　　等解决完高潮连连精疲力尽的陈欣柔后，接着又来一式“后进骑马式”快速拉过林月对准她那诱人的弹性十足的臀部，再摆好那还坚硬无比的龙枪，挥动“马鞭”从后而进温柔鞭挞……
　　…………
　　此处省略几百字…………
　　就这样3人放开身心，在浴室里疯狂交合风雨过后，公孙天翔抱着露着满足显得全身乏力的2女走出浴室，一手搂着一个在怀里，3人搂在一起赤裸的躺到床上，亲吻了她们一下，公孙天翔伸手盖好被子带满足的笑容闭上眼睛，慢慢进入了梦乡。

第44章 温馨周末
　　清晨，床上，林月醒来时，带着几分娇柔无力，是被公孙天翔弄醒的。看着林月那没有睡醒的模样，公孙天翔眼里露出一丝顽皮。
　　林月看着埋首在自己稣胸上的公孙天翔，眼中露出丝丝满足与深情。
　　小手轻轻的抚摸着他的头，任他痴迷的含着自己粉嫩的“红果”用力的品尝着。
　　林月柔声道：“少爷，竟然欣柔原谅我们了，那我以后一定会好好爱你，也好好爱欣柔，既然上苍让我们相逢，就注定了我们的缘分。所以我这一生，永远都跟着少爷了，不管以后少爷还爱不爱我，我都会永远爱少爷你！”
　　林月眼中露出淡淡的幸福。
　　公孙天翔抬起头，深情的看着她，还故作不舍的舔舔舌头，轻笑道：“月，你那么美，少爷我可舍不得丢手，当然表妹也一样，如今是老天恩赐，将表妹和月赐给了我，我这一生自然会好好疼爱你们。”
　　说完含情的看着她的眼睛，再看了看还熟睡在旁边的陈欣柔，接着慢慢的靠近林月的脸。
　　林月看了看熟睡在旁边的陈欣柔，再看着公孙天翔，眼中露出一丝娇媚，微微献上香吻，尽情的满足着公孙天翔的贪恋。
　　小手轻轻的抚摸着他的背部，身体紧紧的贴在他怀里，温柔的与他缠绵着。
　　公孙天翔眼中露出一丝喜色，对于林月的温暖体贴，心里满意极了，真是美妙啊！
　　想不到这个清纯可爱的“白荷仙子”在床上会是如此的妩媚动人，深深懂得讨取男人的欢心，真是个尤物啊。
　　公孙天翔心里高兴极了，想到林月如此的善解人意，公孙天翔心里对她的爱更多了一分。
　　公孙天翔双手抚摸着那动人的翘臀，手指轻轻的挑逗着林月的情欲之源，感受着她身体的扭动，享受着那微丰满而又充满弹性的娇乳在胸口摩擦的美妙滋味。
　　林月媚眼如丝，明白公孙天翔一大早将自己弄醒，其实就是想贪恋那男女之欢，还想趁机温存一番。
　　感受到公孙天翔那龙枪的坚挺正慢慢攻击着自己，林月忍不住娇媚的骂了一声道：“少爷，你坏死了，就想着欺负我，难道昨晚我和欣柔还没有满足你吗，就知道贪恋我们的身体，也不知道注意自己的身体。”
　　动人的娇骂声中，带着浓浓的关怀。
　　林月看着公孙天翔嘿嘿淫笑的样子，一副贪恋的模样，忍不住拍打了他那坚硬的龙枪一下，接着小手轻轻握住那弹跳不已的龙枪，脸红着引导着它进入自己娇嫩的身体。
　　公孙天翔一脸的兴奋，再一次进入那紧奏温暖的滑腻之处，心里充满了得意与满足，抱住林月动人的身体，兴奋的发泄着男人的欲望。
　　看着身下的娇人儿，那婉转娇啼的诱人模样，公孙天翔心里得到了极大的满足。
　　感受着怀中人儿那娇嫩而又充满活力的年轻肉体，公孙天翔心里惊叹道，林月的身体真美，比起表妹的身体也不承不让啊。
　　林月极力的满足着公孙天翔的男性欲望，但最终还是敌不住公孙天翔那威猛的攻击，瘫软在了公孙天翔怀中，任由公孙天翔在她身上尽情的享受着，林月只能妩媚的看着他，眼中含着幸福的满足之色。
　　公孙天翔看着林月那模样，知道她不堪重伐，忍不住停了下来，将她抱在怀里，温柔的怜惜着。
　　林月眼中闪动着一丝感激，亲吻着他的唇，口中喃喃道：“少爷，你尽情的发泄心中的欲望吧，我受得了，真的，你不要憋坏了自己的身体。”
　　一边扭动着身体，尽力的满足着公孙天翔。
　　公孙天翔轻吻着她的脸庞，明显的感觉到自己随着女人的增多，与她们灵欲交欢的次数增加，自己的这方面的能力竟然也飞速的增强，到现在一个女人竟然已经无法满足自己的需要了，真是有些不敢相信。
　　感受到林月心中的那份爱，公孙天翔心里很是感动，知道她昨晚太累了，此时已经无力来满足自己了，心里满是怜惜。
　　公孙天翔当然不知道，这都是御女心经的作用，要是破了更多处女，那以后能力就越强，像轩辕黄帝就是御了3000处女才可羽化登仙公孙天翔轻声道：“月，你太累了，就这样静静的抱着月和表妹，与月和表妹灵肉合一，我就满足了。我们就这样好好的享受一会，彼此深深相连的美妙感觉，好吗，月？”
　　说完轻轻的吻上她的红唇，没有半点情欲的味道。
　　林月眼神逐渐清澈，看着公孙天翔，心里满是感动，不知道说什么才好。
　　林月深情的道：“谢谢少爷的怜惜，这一生为了少爷，我就是死，也无撼了。等下我用嘴好好服侍少爷，尽力满足少爷，喜欢吗，少爷？”
　　说完娇媚的看着他。
　　公孙天翔眼中射出一丝期待，想起第一晚林月口舌服务的时候，那感觉真是美极了，真是期待啊。
　　公孙天翔没有说什么，只是深情的吻上了她，身体微微在她体内耸动着，感受着那紧奏的滋味。
　　天亮时，公孙天翔在林月尽力的服侍下，最终还是将男人的欲望发泄在了林月的小嘴中。
　　看着林月美丽的脸上，满是娇媚，公孙天翔心里升起了无限的满足。
　　接着看看表妹也快醒了，先叫林月回自己房间穿好衣服下楼，等会等表妹醒了，自己再下楼。
　　随后，林月回了自己的房间，等陈欣柔醒来，公孙天翔又用无数甜言蜜语进行轰炸，和她好好温存了一会，再叫她回自己房间穿衣服下楼。
　　看着表妹眉开眼笑的离开，公孙天翔心里有着男人的自豪，暗道：“以后3人在一起终于可以不顾及什么，我还可以享其人之福，这滋味真是爽上天了，太棒了，嘿嘿。”
　　餐桌上，大家都在吃的早餐，公孙天翔想起好久没和姑姑一起出去玩了。
　　随即，公孙天翔边吃早餐边说道：“姑姑，今天是星期天，你没上班的吧，我们大家要不要一起去野游啊，以前你可是都带我去野游的啊，现在好怀念以前的日子啊！”
　　“呵呵，不行啊，天翔，现在集团在筹备一个计划，所以现在我都没休息的时间了，等忙完了这个计划就有时间了。”
　　公孙敏苦笑着摇摇头说道。
　　“啊，姑姑，那你不是很辛苦了啊，可别累坏了身体哦！”陈欣柔担心的说道。
　　“是啊，姑姑，工作也要休息啊，劳逸结合才能做出高效率啊！”公孙天翔劝解道。
　　“还是不行啊，你们自己去玩吧，等以后有空我再陪你们一起去玩吧，不早了，我该走了，你们玩的开心哦！”
　　公孙敏看时间不早了，马上吃完早餐就告别去上班了。
　　“呵呵，做总裁都这么辛苦，还是我们做学生的最闲啊，表妹，月，我们今天去商场逛逛吧，我买东西送你们，怎么样？”
　　公孙天翔吃完早餐，笑着问道。
　　“嘻嘻，当然好拉，表哥！”陈欣柔乐滋滋的说道。
　　“好啊，少爷！”
　　林月也兴高采烈的说道。
　　每个女人可是都爱逛商场的啊，公孙天翔一提到逛商场2女当然会爽快答应拉。
　　公孙天翔就开着宝马带着2女来到了上海新世界城，进入一家装修的非常豪华的手机店，他们3人一进门，就引起服务员的注意，像他们这么个组合，男的英俊潇洒，女的姿容绝世，又是一男挎两女，不引起注目才怪。
　　“大哥！”
　　一个娇媚的女生叫了声，公孙天翔一愣，回头一看，原来是昨晚和自己有了肌肤之亲的柳盈盈。
　　“哦，盈盈，你怎么会在这里啊？”公孙天翔疑问道。
　　“你就是我妹妹提到的大哥，公孙天翔吗？”
　　这时从旁边一个门里转出一位身穿套装的年轻女孩，她衣服上挂着一个大堂经理牌号，这女孩和柳盈盈有几分相像，但身材似乎比柳盈盈更丰满更性感，公孙天翔若有所悟。
　　“大哥，她是我姐姐柳思思，是这里的大堂经理。”柳盈盈介绍道。
　　“你好，柳小姐，我就是公孙天翔，盈盈的同学。”公孙天翔问好道。
　　“恩，你好，公孙公子。”
　　柳思思微微点头问好道。
　　“欣柔，林月，你们好！”
　　柳盈盈对着她们打招呼道。
　　陈欣柔和林月脸上微微一红，同时松开挎在公孙天翔胳膊上的玉手，林月问好道：“你好，盈盈。”
　　陈欣柔也说道：“盈盈，你好，这是你家开的手机店吗？”
　　“恩，欣柔，林月，你们来里面坐吧。”
　　柳盈盈点点头招呼道，“大哥，你也进来吧！”
　　公孙天翔点点头，就跟着柳盈盈身后进入里面的待客室。
　　看柳盈盈眼光不停在三人身上转来转去，柳思思叱道：“还不去倒茶，发什么呆啊？”
　　柳盈盈暧昧地冲公孙天翔一笑，去泡茶了。
　　陈欣柔暗暗瞪了公孙天翔一眼，怪他什么地方不好去，跑到同学家来了，公孙天翔一阵苦笑，他怎么会想到在这里碰到柳盈盈呢？
　　“天翔，竟然你跟盈盈是同学，我就不客气叫你名字啦。”
　　柳思思笑嘻嘻地对公孙天翔说道。
　　“当然可以，那我也不客气叫你思思了”公孙天翔笑道，“思思你和盈盈长的可真像啊，难道你们是双胞胎吗？”
　　公孙天翔盯着柳思思的俏脸疑问道。
　　“我们可不是双胞胎哦，只是长的像罢了，呵呵，是有很多人把我们当双胞胎，但我比盈盈可要出生的早多了。”柳思思微笑的说着。
　　“恩，但我看你没大盈盈几岁吧。”
　　公孙天翔不着痕迹地奉承了柳思思一句，不过也不能算公孙天翔胡说，柳思思看上去确实没大柳盈盈几岁，看上去也就是18、9岁的样子“大哥，欣柔，林月，请品茶。”
　　柳盈盈端过几杯清香扑鼻的香茗放在茶几上。
　　“没想到啊，盈盈茶泡的这么有水平，这么好喝啊，恩，很不错！”
　　公孙天翔端起杯子品了一口赞道。
　　“天翔，要是喜欢的话，以后还请常来，不是可以经常喝到我妹妹冲的茶了么？”柳思思笑道。
　　“有你们2位这么漂亮的大美女在这里，想不来也不由人呀。”
　　公孙天翔故意用暧昧的目光扫了柳思思一眼，笑呵呵地回道。
　　“大美女？怎么也不能和你身边这两位比吧，今天看到她们，我连想去整容的心都有了，自惭形秽啊！”柳思思夸张地道。
　　看看战火又要烧到表妹和林月身上，公孙天翔不敢再继续开玩笑了，问柳思思：“你们这里有诺基亚Vertu系列吗？”
　　公孙天翔可是在网上看到世界上最贵的手机诺基亚Vertu，虽然现在有更贵的Goldvish推出的超豪华手机，那可要100万美元一部哦，但现在自己还没钱卖，只好以后自己赚钱了再去卖了。
　　“哦，你要买诺基亚Vertu系列的，那可是很贵的哦，我们店里正好进了5部，由于太贵了，在上海都没什么人买。”
　　柳思思说道，自己家的手机店可是上海最豪华的，一般手机店更本没的卖。
　　“好，你把5部都带给我看看，我可能都买了哦。”公孙天翔微笑的说道。
　　“好吧，你在这里等下。”
　　柳思思以为公孙天翔只想看看罢了，马上去外面柜台里拿了。
　　过了一会，柳思思已经拿着一个袋子进来，袋子里装着5部手机。
　　“这里有5部诺基亚Vertu系列颜色都不一样的，你看看吧。”
　　柳思思把袋子拿到公孙天翔前说道。
　　公孙天翔接过袋子，看了一下，有粉红色的，白色的，黑色的，黄色的，红色的5部除了颜色差别之外，并没有任何配置上的差别。
　　“好了，这5部要多少钱啊？”公孙天翔看完，问道。
　　“呵呵，这些配制都一样的，每部10万人民币哦！”柳思思微笑的说道。
　　“恩，这些手机每粒按键下采用了两粒宝石轴承，十八粒按键由三十六粒宝石承托，不仅可以延长按键的使用寿命，同时在手感上更上一层楼，值这个价钱，好，5部我全要。”
　　公孙天翔拿着一部手机看着说道。
　　“啊，你要5部都要了啊？那可要50万啊！”柳思思惊讶的问道。
　　“姐姐，我听说大哥他很有钱的拉，你这么惊讶干什么啊，呵呵”柳盈盈开玩笑的说道。
　　“呵呵，是啊，我表哥是很有钱，你们别替他担心没钱买你们的手机。”陈欣柔笑着说道。
　　公孙天翔掏出金卡，递给柳思思，微笑的说道：“刷卡吧，里面都是美元，没人会带那么多现金的吧。”
　　柳思思和柳盈盈见公孙天翔真的要拿50万买5部手机，都是一愣。
　　随后看公孙天翔不是开玩笑的，柳思思接过金卡说道：“你稍等一下。”
　　说完转身出去刷卡。
　　公孙天翔拿出粉红色的诺基亚Vertu走到表妹面前，说道：“表妹，这部给你吧，这颜色正是你喜欢的。”
　　“谢谢，表哥。”
　　陈欣柔开心的接过手机，公孙天翔去前吻了她的额头一下，陈欣柔发现柳盈盈还在这里看着她，马上羞红着脸，拿着手机，低头玩起来。
　　公孙天翔又拿出白色的诺基亚Vertu递过给林月，说道：“月，这白色的最配你，这部就给你。”
　　说完也俯身吻了林月的额头一下。
　　林月也羞红着脸，轻声说道：“谢谢，少爷。”
　　柳盈盈坐在那里看着他们那甜蜜的模样，心里有些酸痛，嘴上却笑嘻嘻地瞅着公孙天翔说道：“大哥，每人一份礼物，自然见者有份了，不会少了我们姐妹的吧？”
　　公孙天翔笑而不语，拿出红色的诺基亚Vertu，走到柳盈盈递给她，接着说道：“竟然你叫我大哥，那我再怎么说也要送你一份礼物，这部红色的很配你。”
　　柳盈盈喜上眉梢接过手机，接着妩媚的说道：“大哥，那你是不是也吻我一下啊？”
　　公孙天翔摸摸头，转头看看表妹，看表妹并没怪罪的意思，再看着柳盈盈低眉娇媚的神情，心中顿起怜意，也俯身在柳盈盈额头上轻吻了一下。
　　“呵呵，见者有份了吧，我够大方吧。”
　　公孙天翔吻完，用天真的表情笑了起来。
　　柳思思这时刷完卡进来，刚好听到公孙天翔的话，登时接道：“是吗，见者有份，这可是你说的，那我也要哦，你可别后悔哟！”
　　“我当然不会后悔，这黄色的诺基亚Vertu就当我送给你的见面礼吧。”
　　公孙天翔拿出那部黄色的诺基亚Vertu交到柳思思手中，微笑的说道。
　　“你真的要给我啊？”
　　柳思思拿着手机惊讶的说道。心里想道：才和我见一面就送这么贵的礼物，叫我怎么好意思接受啊。
　　“姐姐，这是你自己刚才说要的哦，大哥，你还没吻姐姐一下呢，快吻哦，你说的见者有份的哦。”
　　柳盈盈在旁边娇声的说道。
　　不等柳思思说话，公孙天翔也迅速过去吻了她的额头一下。
　　柳思思却给弄了个大红脸，没想到公孙天翔当着这么多人亲了自己一下，回头看柳盈盈也正笑着看着她，她张了张口，终于什么也没有说出来，只是双颊火也似的烧了起来，眼睛水汪汪的盯着公孙天翔贼笑的俊面发呆。
　　公孙天翔得意地一笑，冲柳思思眨眨眼睛，这才坐回座位。
　　柳盈盈知道自己的姐姐其实很怕羞的，过去拉住脸红的柳思思，笑道：“姐姐，我们每个人都有份哦，你不必怕羞吧。”
　　“好了，手机我们买了，我们也该走了，下次再来你们这里玩吧，再见！”
　　公孙天翔站来起拿好给自己的黑色诺基亚Vertu，接着对坐来那的表妹和林月说道：“表妹，月，我们走吧。”
　　“恩，再见”柳思思若有所思的说道。
　　“大哥走好，下次再来我们店玩。”
　　柳盈盈含情脉脉的看着公孙天翔他们离去。
　　随后公孙天翔陪着表妹和林月买了N多东西花光了金卡里的10万美金回到别墅结束了这个温馨的周末。

第45章 禁忌之恋
　　晚上睡觉的时候，公孙天翔拿着今天和表妹们给姑姑买的一套职业裙式套装，走到公孙敏房间门外，敲了一下门，公孙敏应了一声过来开了门。
　　“天翔，你还没休息吗，有什么事找姑姑啊？哦，你手里拿着的是什么东西啊，先进来聊吧。”
　　公孙敏说完，走回房间坐到办公桌上，拿起文件批阅起来。
　　公孙天翔拿着套装袋放到公孙敏的办公桌上，看着姑姑下班了还要在家批阅文件，知道她很辛苦，接着，公孙天翔脸带着阳光的微笑说道：“姑姑，今天我们给你买了一套衣服，虽然不怎么贵，但我们挑了很久了，觉得这件衣服给姑姑你穿起来一定很漂亮、很合适，所以就请姑姑先放下文件，好好看看我们给你买的衣服吧。”
　　公孙敏抬头看见公孙天翔那阳光般的微笑觉得很温暖，放下文件，嫣然一笑道：“好啊，那谢谢你们了，我看看是不是真的像你说的这衣服很合适我。”
　　说完，拿过套装袋，拿出套装看起来。
　　公孙天翔看着刚才姑姑的那嫣然一笑，简直是笑的太美了，太迷人了，自己的心脏好像在加速跳动了。
　　“恩，这颜色很不错，我很喜欢，不知道穿起来是不是合适。”
　　公孙敏看着衣服微笑的点头道。
　　公孙天翔调整心态，眉开眼笑的说道：“那姑姑现在穿起来看看不就知道了吗，我觉得姑姑穿起来一定很合适的，我们可是挑了很久了的。”
　　“那好吧，你在这里等我一下，我去卫生间换一下。”
　　公孙敏看不能拒绝他们的好意，拿着衣服进入卫生间换上了。
　　公孙天翔在房间里等了一会儿“啊，天翔，你进来一下，这个拉链我拉不上。”公孙敏在卫生间叫道。
　　公孙天翔听到姑姑叫声走进了卫生间，走进一看，原来这件套装的拉链是在背后，难怪姑姑拉不上了。
　　“天翔，过来，伸手替我拉下。”
　　公孙敏走到公孙天翔旁边，转身用后背对着他说道。
　　公孙天翔微微一笑，说道：“好的，姑姑。”
　　说完，慢慢伸手去拉公孙敏背后的拉链。
　　看着姑姑那没拉拉链的香背从内衣里透露出的淡黄色胸罩带，公孙天翔心脏越加速跳动，微抖着手拉上那拉链。
　　“好了，姑姑，我们出去看看吧。”
　　公孙天翔知道2人在这样呆在卫生间里，自己一定忍不住欲望，马上叫公孙敏走出去。
　　公孙敏走到房间化装台的镜子前，转了一圈，满意的点点头，开颜道：“恩，真的很不错，这淡黄色很适合我，谢谢你们拉，天翔。”
　　“呵呵，谢什么呢，姑姑，我们都是一家人嘛，还用的着客气吗！”
　　公孙天翔摇头说道，看着本来就美若天仙的姑姑现在穿着这么漂亮的套装，上班一定会迷死更多的男人，幸好姑姑是冰山美人，不会理会那些好色男人的看法。
　　“噢”公孙敏伸了一个懒腰，走回坐到办公桌上，对着公孙天翔说道：“还真有点累了，但也要批阅完这些文件再说，天翔，你先回去休息吧。”
　　公孙天翔看着姑姑这么累，觉得还是帮她按摩一下消除疲劳的好，接着走到公孙敏座位后边伸手放在她的双肩上，关心的说道：“姑姑，你只管干你的事，我帮你按摩吧，按摩后就不会这么累了。”
　　“恩，那好吧，辛苦你了。”
　　公孙敏觉得上次公孙天翔按摩的她很舒服，点头说道，手里继续拿着笔批阅文件。
　　（作者淫笑道：“不舒服那才怪呢，公孙天翔可是用抚摸之手哦，比一般按摩舒服几十倍，简直可以比的上世界超级按摩师的技术了，不仅能瞬间治愈对方的疲劳、乏力等症状还可以把你抚摸到高潮，嘎嘎，你说爽不爽。”读者咒骂道：“操，太YY了吧，但我们也真想学”）
　　公孙天翔按摩几下，随即心里念完口诀，按照穴位，施展出御女心经之抚摸之手。
　　抚摸了几下，公孙敏就觉得非常舒服，随口“嗯”的呻吟了几声。
　　公孙天翔听着姑姑唱着世界上最动听的“音乐”一低头正好从上到下偷窥到姑姑衣领里那淡黄色胸罩包裹着呼之欲出丰满白嫩的乳球，简直就是“隐约兰胸，菽发初匀，脂凝暗香”公孙天翔越看欲望越难控制，情不自禁的从后面走到公孙敏的座位前，突然一扑到她的怀里，头靠在姑姑的双乳之间，双手紧紧的抱着她的美人腰，就这样安静享受着如抱软玉温香般的感觉。
　　公孙敏被公孙天翔就突然举动惊了一下，随即看着他扑到自己的怀里不说话，想起小时候的事情，以为他又像小时候一样的撒娇了，放下手里的笔，伸手摸着公孙天翔的脑袋，“扑哧”一笑道：“天翔，你又想撒娇了啊，都长这么大了，怎么还老改不掉这个习惯呢，这可不行哦，以后被你女朋友知道了，那可会笑话你的哦。”
　　公孙天翔鼻子闻着姑姑那呼吸时吹气胜兰的芬芳，身体感受到姑姑那柔若无骨的胴体，这时，公孙天翔眼冒欲火，抬起头，双手捧上公孙敏的螓首，霸道的吻上了她那丰满诱惑的双唇，一只手不由自控的迅速伸进了姑姑的衣领里用抚摸之手摸住胸罩里那呼之欲出的乳球。
　　“唔嗯”公孙敏早被惊吓得有些措手不及，双唇感受到那霸道的吻，乳房被抚摸的如触电一样的快感，呻吟一声，心如鹿撞的使劲想推开公孙天翔，但被嘴里被吻着说不出话，乳房又被抚摸着快感连连，早以全身酥软，有心无力了。
　　公孙敏想起自己的初吻就这样被自己的侄子霸道的“夺取”了，心慌意乱的想到这样的行为是世俗不允许的乱伦，想着想着马上心如刀割的滴下了眼泪公孙天翔嘴唇感受到姑姑那冰冷的泪水，脑里如闪电一样“轰”瞬间压住了欲火，停下冲动的行为，站起来悔恨交加的说道：“姑姑，对不起，是我太冲动了，我该打，我愿意接受惩罚，请姑姑原谅我的冲动。”
　　说完，公孙天翔伸手“啪、啪、啪”使劲的拍打着自己的巴掌。
　　“天翔，你别这样，姑姑原谅你，姑姑知道你是血气方刚才会这么冲动，只能怪天意弄人，你是我的侄子，我是你的姑姑”公孙敏站起来，连忙阻止公孙天翔拍打自己的巴掌，玉手心疼的抚摸着那满是红指印的俊脸。
　　公孙天翔停止动作，脸庞感受到姑姑那玉手的温暖，伸出双手使劲的抱住公孙敏，痛哭流涕的说道：“姑姑，谢谢你原谅我，但我觉得自己真的好喜欢你，喜欢你带给我妈妈般的温柔，喜欢你的一举一动，喜欢你”公孙敏伸出捂住说话的公孙天翔，悲喜交集道：“天翔，我知道你喜欢我，我也是非常喜欢你，但现在你给我点时间好吗，我会好好考虑下我们的情感，要是考虑好了，我一定会第一时间告诉你的，好吗？”
　　公孙天翔听到姑姑的话，破涕为笑道：“谢谢姑姑，那我先去休息了，你也好好休息吧，晚安！”
　　说完，公孙天翔迅速又偷吻了下公孙敏的脸庞，飞快的跑出了她的房间。
　　公孙敏玉脸微红的摸着自己被偷袭的地方，看着公孙天翔离开的方向，感慨万端的自语道：“不知道我这样的决定是对还是错”
　　********************
　　随后几天公孙天翔和姑姑公孙敏都继续保持的原来的关系，那次以后觉得自己太难控制自己的欲望了，所谓“饱暖思淫欲”就决定暂时不要和表妹林月她们再发生肉体关系，先清心寡欲几天，看能不能压制好欲望。
　　（作者奸笑道：笑话能控制好才怪，都是御女心经惹的祸哦，嘎嘎。读者叫骂道：滚开，别挡住我们看文章！作者悲痛欲绝道：5555~你们好凶啊啊！啊！好！好！好！我滚就是）几天内，清心寡欲的公孙天翔在学校收到了很多女学生的情书、礼物等，还有那个看过他篮球表演的学院篮球教练来专门请他入校篮球队，这些都被公孙天翔无情的拒绝了，现在他可是听表妹的话在学院尽量韬光养晦。
　　教室里，下课休息时间公孙天翔看着前座的黄昭蓉这几天都愁眉不展，沉默寡言的，轻轻拍了她的肩膀一下，看她转过头，微笑的问道：“昭蓉，这几天看你都眉头紧邹的，心事重重的样子，有什么心事的话，可以说给我听，我可以当你的忠实听众哦。”
　　黄昭蓉心里感动着，但想到公孙天翔和自己又非亲非故，接着强颜欢笑道：“谢谢天翔，我没事。”
　　说完就转头拿起课本看来起。
　　公孙天翔摇摇头，竟然她有难言之隐那就别逼她了，一切随缘吧。
　　缘分就是这么奇妙，这天放学后，公孙天翔正想去1班接表妹和林月，突然在教室走廊上看到一个斯文的男人手正挽着黄昭蓉，再看黄昭蓉的表情好像很不乐意是的，公孙天翔马上猜测她可能是被强迫的，接着慢慢跟在他们身后，看黄昭蓉到底出什么事了。
　　跟着他们出了校门外，这时，开来一辆加长型的林肯和几辆奔驶轿车，奔驶轿车里走出几位穿黑色西装的大汉，大汉打开林肯车的车门站到一边，那斯文的男人拉着黄昭蓉上了林肯，接着那些黑衣大汉也各自上了奔驶，都启动离开了校门。
　　公孙天翔看着他们离开的方向，想也不想迅速跑到停车场开动自己的宝马，开出校门朝着林肯离开的方向追去。
　　车内，公孙天翔拿出诺基亚Vertu拨通到了表妹的手机，告诉她，现在自己有事要去办，叫她先和林月坐出租车回别墅。
　　合上手机，公孙天翔踩足马力，紧紧的跟上了前面的林肯车队。
　　车队开到了市内一间装修的非常豪华的咖啡厅，这时车队停下，奔驶上的黑衣大汉走出来替林肯开了车门，那斯文的男人拉着黄昭蓉的玉手走出林肯，在黑衣大汉的拥护下大摇大摆的迈进这间豪华咖啡厅，过了一会那些黑衣大汉都各自走出咖啡厅坐上奔驶轿车。
　　公孙天翔开车过来看着他们走进了咖啡厅，也停好车，慢慢的跟了进去。

第46章 哈日小狗
　　跟进咖啡厅，公孙天翔在他们座位的远处找了个位置坐好，服务员过来的时候，随便点了一杯咖啡就在这里观察他们的动静。
　　“昭蓉，怎么样，这里咖啡味道还好吧？”
　　这时，那斯文的男人伸手拉住坐在对面心不在焉的黄昭蓉问道。
　　“可以。”
　　黄昭蓉抽回玉手，淡淡的说道。
　　斯文男人知道黄昭蓉会这么冷淡，接着还是笑容可掬的问道：“等会我们去哪里玩呢，我们去看电影怎么样？”
　　“不了，我想去医院看妈妈。”
　　黄昭蓉愁眉不展的说道。
　　斯文男人端起咖啡喝着，带着关心的表情说道：“那好吧，我和你一起去，我已经请了最好的医生给你妈妈治疗了，相信你妈妈会没事的。”
　　“恩”黄昭蓉点点头，喝着咖啡。
　　“昭蓉，你怎么在这里啊？哦，这位是？”
　　一个公孙天翔也认识的穿扮的非常性感美女走进咖啡厅，走进里面对坐在那里的黄昭蓉问道。
　　“你好，我是慕容锡国，昭蓉的男朋友，很高兴认识你。”
　　慕容锡国站起来很有绅士的和这个走进来的性感美女问好。
　　“哦，你好，我叫周婉仪，我也很高兴认识你。”
　　周婉仪也问好道，说完，坐到黄昭蓉旁边靠在她耳朵边疑问道：“昭蓉，你是什么时候和他拍拖的啊，我怎么都不知道啊？”
　　黄昭蓉苦笑的轻声说道：“刚开始的吧，还没来的急告诉你呢，哦，你怎么会一个人来这里啊？”
　　“呵呵，这里的咖啡好喝啊，我路过这里都会来这里喝上一杯的，今天刚好路过，进来还碰上你，你们觉得这里的咖啡味道怎么样？”
　　周婉仪笑着问道。
　　“恩，是不错。”黄昭蓉点头说道。
　　“哦，昭蓉要是喜欢这里的咖啡的话，我可以马上买下这咖啡店送给你。”慕容锡国微笑道。
　　“啊！你说什么？你要买下这咖啡厅送给昭蓉，不是说笑吧，呵呵，这咖啡厅最少也值上千万啊。”
　　周婉仪听到慕容锡国的话惊讶的笑道，以为他一定是在开玩笑。
　　“服务员，叫你们的老板出来，我要收购这家咖啡厅。”
　　慕容锡国不理会周婉仪，挥挥手朝一个过来的服务员说道。
　　“先生，你不是说笑吧？”
　　服务员用职业的笑容问道。
　　“你看我像说笑吗？你把你们的老板叫出来就是。”
　　慕容锡国仍然朝服务员微笑的说道。
　　服务员看这斯文的青年并不像说笑，马上点头去叫老板了。
　　“锡国，不要吧”黄昭蓉苦恼的说道。
　　“竟然喜欢那就要了，我想得到的东西从来不会放手的。”
　　慕容锡国带着双重语气对着黄昭蓉说道。
　　一会儿服务员带着老板走了过来，老板笑着问道：“先生，你说要收购这里吗？”
　　“恩，你开个价吧。”
　　慕容锡国说着，从口袋里拿出一支笔和空白支票。
　　“呵呵，对不起先生，我们这里的生意很不错，我并不想卖了这家咖啡厅。”
　　老板看着支票摇头说道。
　　“别废话了，1千万怎么样？”
　　慕容锡国直接开门见山问道。
　　“先生，1千万是很多，但这家咖啡店是我的心血，我并不想卖啊。”
　　老板虽然有点惊讶，但还是摇头说道。
　　“好，2千万够了吧，别在跟我废话，你这里的咖啡店价格我还是很清楚的。”
　　慕容锡国不耐烦的拿笔添上支票，用2根手指夹着摆到那老板面前。
　　老板马上欣喜若狂的接过支票，看着支票上写着那2千万的数字，马上卑躬屈膝笑道：“好，好，我的心血值2千万，那我们什么时候签字呢？”
　　“明天我叫律师来和你签了字就是，签了后这2千万的支票就会兑现，现在你先下去吧。”慕容锡国摆摆手说道。
　　那老板拿着支票鞠了一个躬，笑着离开了。
　　他不笑才怪，这样2千万卖了这里，最少也赚了1千多万了“呵呵，昭蓉，看来你的男朋友很有钱啊，竟然为你一句话就买了这里，好羡慕你有这么好的男朋友啊。”
　　周婉仪略带玩笑的说道。
　　“呵呵，是吗”黄昭蓉强颜欢笑道。
　　慕容锡国听完2女的话，自以为事的说道：“昭蓉，明天签了字你就是这里的拥有人了。”
　　“恩，那我们先走吧，婉仪，你在这里慢慢坐吧，我先走了，我们学院见。”
　　黄昭蓉随便回答了一下慕容锡国，看时间不早了，站起来告别道。
　　“婉仪小姐，那我们先走了，你的帐算我了，我们下次见。”慕容锡国说道。
　　周婉仪点点头道谢，慕容锡国站起来随黄昭蓉走出了咖啡店。
　　坐在那的公孙天翔看黄昭蓉他们离开了，慢慢站起来走到在喝咖啡的周婉仪座位前，微笑的问道：“婉仪，我能坐在你这里吗？”
　　“呀，天翔，你也在这里啊，当然可以，快坐下吧。”周婉仪惊讶的笑道。
　　公孙天翔坐好，服务员来了，又随便点了一杯咖啡疑问道：“婉仪，你知道刚才那和昭蓉一起的男的是谁吗？”
　　“哦，难道你在跟踪他们吗，呵呵，那男的好像是昭蓉刚交的男朋友吧，刚才那昭蓉的男朋友还买下了这咖啡店呢。”周婉仪开玩笑的说道。
　　“恩，我只是看昭蓉这几天在学校都心事重重的样子，问她有什么事她又不说，放学了，看她和一个男的出去，所以跟着他们看看。”
　　公孙天翔直接承认道。
　　“是啊，我也觉得昭蓉这几天在学校都愁眉不展的一定有事发生，难道刚才那男的是强迫昭蓉要她和他交往的吗，但看看又不怎么像啊，看那男人很斯文的样子？”
　　周婉仪对自己半信半疑的说道。
　　公孙天翔端起咖啡喝了一口，笑道：“呵呵，我们找个时间问问昭蓉就是了，现在我们先好好喝喝这里的咖啡吧。”
　　周婉仪也点头喝着咖啡，接着又突然问道：“天翔，等会你有空吗？”
　　“有空啊，有什么事吗？”公孙天翔反问道。
　　“嘿嘿，有空的话，可以请我去电影院看电影吗，我可好久没去看电影了，一个人去看又没什么意思。”
　　周婉仪带着坏笑的表情说道，意思是说你要是不请我去看，你自己看着办。
　　公孙天翔看着周婉仪坏笑的表情，知道不能推托，笑容可掬道：“好啊，那我们先去吃晚餐吧，吃过后我在带你去看电影吧。”
　　顿了顿说道：“那我们这样是不是算约会呢？”
　　“是啊”周婉仪笑道：“才怪。”
　　几分钟后，他们都喝完咖啡走出了咖啡厅，去了旁边一家餐厅吃了晚餐，公孙天翔开上宝马带着周婉仪来到了一家电影院。
　　由于现在不是周末，看电影的人比较少，所以整个电影院没几个人，都是一对对情侣，公孙天翔买了票和周婉仪进入电影院，电影开始几分钟，那些情侣都各自在接着吻，有几个大胆点的甚至抚摸着对方，这些情侣来电影院根本就是“醉翁之意不在酒”公孙天翔尴尬的看着那些情侣，对坐在旁边的周婉仪问道：“婉仪，你看这电影也比较无聊，要不我们别看了，开车去兜兜风吧，怎么样？”
　　周婉仪也知道这电影无聊，又看了看那些情侣，马上回答说道：“好吧，那就你带我兜兜风吧。”
　　公孙天翔又出了电影院带着周婉仪开车兜风去了。
　　宝马慢慢行驶在公路上，忽然旁边飞驰开来了几辆摩托车，开摩托车的青年们都身披红色服装，留着各种各样的发型，显得非常鲜艳醒目，就这样把宝马团团围住了。
　　周婉仪看着围住他们的这些开摩托车的暴走族，焦急的说道：“天翔，我们麻烦了，这些开摩托车的是暴走族，他们很不好惹啊。”
　　“哦，暴走族不是小日本才有的吗，怎么我们上海怎么也有暴走族啊？”
　　公孙天翔一只手握着方向盘，一只手摸摸鼻子疑问道。
　　“哎，他们都是些哈日青年组成的摩托车队，他们都模仿日本的暴走族，骑着摩托车到处为非作歹的混混，都发生了好几起这样的事故了，登报都登了好几次了，可是上海政府都拿他们没办法，他们一做完案就马上逃离的，交警都抓不到他们，我们这次真倒霉，一兜风竟然会碰上他们。”
　　周婉仪哭笑的解释道，她可看过几次报纸都登过这些暴走族的事。
　　公孙天翔听完周婉仪的解释，踩足马力，冷笑道：“小日本的影响还挺大的嘛，这些哈日青年，我要好好替他们的父母教训下他们，婉仪你坐好了。”
　　周婉仪看着这么有自信公孙天翔，不由自主的点点头坐好。
　　这时，摩托车队的一个混混拿出棒球棍开着摩托敲打着宝马，扯着嗓子对周婉仪大吼道：“HI，美女，坐我们的摩托车兜风吧！”
　　“那要看看你们有什么本事。”
　　公孙天翔邪笑着，一摔方向盘，宝马撞上这辆摩托车。
　　那混混也不是菜鸟，马上刹车稳定住，对着旁边开来的伙伴大喊道：“兄弟们，干掉这辆宝马，大伙拿起武器砸烂他，上啊！”
　　“好啊，冲啊！”
　　那些混混纷纷拿出棒球棍、铁链等武器兴奋的大叫道。
　　摩托车加速行驶追上宝马，“啪、嘣”宝马的车尾被混混拿着武器敲打了几下。
　　公孙天翔伸出一只手抓住周婉仪的玉手，安慰道：“别怕，有我在，我不会让你有事的。”
　　“恩，天翔，我不怕。”
　　周婉仪觉得公孙天翔的大手很温暖，放下心说道。
　　公孙天翔一只手抓着周婉仪不放，一只手紧握方向盘，接着用力踩上马力，甩开后尾那些摩托车。
　　后面的混混看前面的宝马加速想离开，纷纷叫嚷道：“想逃没门，兄弟们上啊，把这辆宝马砸个西八烂。”
　　路上开车的司机们，看到这些暴走族都追着那辆宝马，生怕会惹上这些无视交通规则祸星，都各自让道行驶。
　　“哎，这些暴走族真过分，我还是让道行驶吧，不然若上他们就麻烦了。”一个司机叹气的说道。
　　“政府怎么不管管这些暴走族啊，他们这样简直是严重危害交通安全，哎，我还是靠边行使吧。”又一个司机叹息道。
　　公孙天翔看这样摆脱他们不是办法，这些暴走族严重危害交通秩序，是该教训他们才是，拿定主意，接着把马力踩到底，往郊外开去。
　　混混们也踩足马力，紧跟着宝马，一起开往了郊外。
　　开到一处小树林，公孙天翔停下车，松开周婉仪的玉手，笑道：“婉仪，你就坐在车上，我下车等他们，等他们来了我好教训他们。”
　　“啊，他们这么多人还都带着武器，你一个人怎么会是他们的对手啊！”周婉仪担心的说道。
　　“哈哈，他们这点人我还不放在眼里呢，你放心吧，相信我，我是觉得不会让你有事的！”
　　公孙天翔看着周婉仪，霸气十足的说道。
　　周婉仪看着霸气十足的公孙天翔心里微微一跳，点点头安静的坐在宝马上。
　　这时，混混们都开着摩托车赶来了，摩托车的灯光都照上还在车内的公孙天翔和周婉仪。
　　“哟呵，啧啧，车内还有美女啊，兄弟们等会我们有的爽拉，哈哈！”
　　看样子是混混的老大淫笑的对着手下说道。
　　“还真是啊，哈哈哈，啧啧啧！”
　　骑在摩托车上的混混都淫笑起来。
　　公孙天翔打开车门下了车，伸出一根手指，指着摩托车上的混混他们勾了勾，不屑道：“我要替政府好好教训你们这些哈日小狗，什么不好学，竟然学小日本，你们不配做中国人。”
　　“哇哈哈，小子，敢叫我们是哈日小狗，我们就哈日了，怎么着，你一个人还想教训我们，哈哈，笑死我了，你凭什么教训我们啊，以为自己是超人啊，哈哈哈！”
　　混混老大下了摩托车捧腹大笑道。
　　“哈哈，这小子以为自己是超人啊，想一个人教训我们10个人，简直是找死，老大让我们好好修理他吧。”
　　后面的混混也纷纷下了摩托车，拿起武器狂笑道。
　　“好，修理了他，那车内的美女就由我们享用吧，那美女穿的还真性感啊，哈哈，兄弟们上！”
　　混混老大看着车内的周婉仪，眼冒欲火的淫笑道。
　　混混们听完老大的话，拿紧武器像吃了兴奋剂一样冲向公孙天翔。
　　“来的正好”公孙天翔冷笑一声，捏紧拳头，迎接上去。
　　冲到最前头的混混一棒砸向公孙天翔，后者迅速抓住砸来的棒球棍，一脚猛踢向混混，混混肚子“轰”的一下被踢一脚，手松开棒球棍，整个人飞了出去。
　　“啊”被踢一脚的混混捂着肚子在地上翻滚着，显然伤的不轻。
　　公孙天翔抓好夺过来的棒球棍，一砸，砸向另一个冲过来的混混，那混混躲不过，头部被砸一下，“啊”的一声晕倒在地。
　　“啪”又一拿棒球棍的混混敲向公孙天翔，公孙天翔拿棒一挡，挡住攻势，又抬脚用力一踢，“轰”的一下，那混混又被踢倒在地，痛苦的捂着肚子呻吟着。
　　“日啊，兄弟们，一起上，干掉他”混混老大看公孙天翔勇猛，马上叫手下一起上，自己偷偷走向宝马，想抓车内的周婉仪做人质。
　　混混们听到老大的命令，全部一起冲向公孙天翔，公孙天翔捏紧棒球棍，身体飞速旋转一圈，“啪、啪、啪”的棒球棍全部横扫到冲来的混混。
　　冲来的混混们头部全部被扫一棒，双手捂着头，痛苦的在地上叫嚷着。
　　“啪、啪”那边混混老大拿着棒球棒敲打着宝马的车门玻璃，坐在车内的周婉仪害怕的叫道：“你想做什么，快走开。”
　　“你给我出来，不然别怪我不客气。”
　　混混老大淫笑着，伸手想打开车门。
　　这时，公孙天翔已经干掉那边的混混，看见这混混老大敲大着车门，飞速闪身到他身后，伸手一把抓起他的衣服用力一摔，混混老大“啊”的叫一声，被摔飞出去。
　　接着不等混混老大起来，又闪过去，一脚踢向他，混混老大又被踢翻过去，嘴里还吐出一口鲜血。
　　“咳咳。”
　　混混老大使劲撑起身体咳嗽几声，又被公孙天翔闪来一棒敲向了他，“呃！”
　　的痛苦叫一声，又被击飞在地，趴在那里没了声音，显然是被击晕了。
　　等全部解决完了，公孙天翔随手扔掉棒球棍，走回宝马，上了车，笑着对看着刚才一幕发呆的周婉仪说道：“婉仪，全部解决了，我们继续兜风吧。”
　　说完启动宝马开离了这里，周婉仪醒悟过来，美目看着开车的公孙天翔，钦佩的说道：“天翔，原来你会武功啊，刚才你好勇猛啊，真帅，就像拍武打电影一样，你要是去拍电影，我想一定会很红。”
　　“呵呵，没什么，其实我最恨就是那些哈日、学他们这些乱七八糟东西的中国人了，他们真是丢尽我们中国人的脸。”公孙天翔恨恨的说道。
　　“是啊，真不知道现在的中国青年到底是怎么了，都喜欢哈日、哈韩，盲目崇尚、追逐、模仿他们的文化，我们中国的文化多好啊，大家怎么不多花点工夫多了解点中国文化呢？”
　　周婉仪若有所思的说道。
　　“‘哈’西洋和东洋也并不是什么大事，然而，如果‘哈’多了，全民都‘哈’了，那我们民族文化的传承就成问题了。暂且不论这种想法的正确与否，毕竟中国与同属东亚的日本和韩国有一种天然的地缘关系。数百年前韩国和日本也曾有过“哈中”而且还“哈”得有声有色，中文被他们融汇贯通演变出了自己的文字。而我们哈日、哈韩的结果又如何呢？”
　　顿了顿，公孙天翔接着冷声道：“为什么要哈日？日本是一个真正卑鄙无耻的民族，日本政界不顾伤害中国人的心执意参拜罪恶的靖国神社，靖国神社被炸，日本政府现在又不顾国内外爱好和平人民的反对强行重新修建靖国神社，这些事情还少吗。”
　　“恩，我们不聊这些了，聊这些政治只会越聊越心烦，时间也不早了，天翔，你送我回家吧。”周婉仪说道。
　　“OK，你指路，我送你回家。”
　　公孙天翔说着加快速度把宝马开回了市区。
　　在周婉仪的指路下，公孙天翔开着车把她送到一处非常别致的小区里，2人都下了车。
　　“我家就在这里了，天翔，你要不要上来坐坐啊，我爸爸妈妈可是很好客的哦。”
　　周婉仪看着前面那幢楼对公孙天翔说道。
　　“不好吧，现在时间也不早了，下次再来拜访伯父伯母吧。”公孙天翔抱歉说道。
　　“那好吧，下次再来我家坐吧，那晚安了！”
　　周婉仪说完，迅速亲了一下站在那的公孙天翔，笑着跑进了前面那幢楼。
　　公孙天翔微笑的摸了摸被亲的脸庞，一直看着周婉仪走进前面那幢楼后，才上车离开。

第47章 昭蓉心事
　　第2天早上，学校，高三3班等公孙天翔进入班级刚坐好在自己的座位上，李爽和王猛马上跑来找他聊天。
　　“大哥，你知道吗，今天早上报纸登出，昨天晚上上海的暴走族被神秘人教训了，嚣张无比的暴走族被交警发现他们全被人打伤了躺在郊外小树林里呢，哈哈，真不知道那神秘人是谁啊。”
　　李爽一跑来马上对公孙天翔进行“语言轰炸”不等公孙天翔说话，王猛狂笑道：“哈哈大哥，我真崇拜那个神秘人啊，教训了这些哈日的哈巴狗，哇哈哈，有什么不好哈的，竟然要哈日，还学小日本的垃圾暴走族，他们真是活该被教训啊，哈哈！”
　　“是啊，呵呵，上海交通部还要好好谢谢那神秘人呢，能一夜全收拾了这些无视交通规则的暴走族，以前他们犯案交通行警都拿他们没办法呢，他们的驾驶速度都比交警们的警车快多了，交警们根本抓不住他们，现在全收拾了，交警们也不用为这些暴走族头疼了。”
　　周学宾见来听到他们的谈话，也迅速跑来附和道。
　　“真不知道，那神秘人是谁啊，报纸说昨晚那些司机看见暴走族在追一辆宝马轿车，后来他们都开往了郊外，这样可以肯定这些暴走族是被宝马轿车里的人收拾的。”
　　李爽思考着说道。
　　“恩，我也觉得那神秘人一定是开那辆宝马轿车的司机。”周学宾也跟着点头说道。
　　“哇！大哥，你不是开宝马轿车的吗，难道那神秘人是你啊？”
　　王猛两眼放光，直直盯住公孙天翔。
　　公孙天翔暗自窃喜觉得把事情告诉他们太麻烦了，就平心静气的摇头说道：“我也很想教训这些暴走族呢，可是那神秘人并不是我，上海开宝马轿车的又不只我一个，在上海，宝马轿车到处都是吧。”
　　“恩，有道理”3人同时说道。
　　公孙天翔看见黄昭蓉进来走到自己的座位上了，点头向她问好道：“昭蓉，早啊，来了啊。”
　　“恩，你们早。”
　　黄昭蓉心不在焉的说完，就没精打采的坐在座位上不说话。
　　“天翔，昭蓉同学怎么了啊，这几天看她都精神恍惚的样子，她不会是出什么事了啊？”
　　周学宾看坐在前面不说话的黄昭蓉，轻声的问公孙天翔。
　　“是啊，我们看昭蓉同学都没以前那样神采奕奕了，一定是有什么心事吧。”王猛也点头说道。
　　公孙天翔点点头，觉得是该找时间问下黄昭蓉她到底有什么心事，毕竟心事憋在心里一定不好过。
　　中午吃完午餐，公孙天翔到了周婉仪班，叫出了她，当然又惹得班上的同学议论纷纷，男的都是嫉妒他能泡上自己班的性感班花，女的都是羡慕她能钓上学院风头正冒的校草情圣。
　　“婉仪，我们是不是该找昭蓉好好谈谈啊，今天早上又看她没精打采精神恍惚的样子，做为同学，是应该关心下她，她这样下去一定会生病的。”
　　公孙天翔和周婉仪在操场上慢慢散着步。
　　“恩，那好吧，我现在就去叫昭蓉来和我们好好谈谈，你先坐在操场边的长椅上等我拉她过来吧。”周婉仪点头说道。
　　“好，那谢谢你了，我就坐在那边等你们。”公孙天翔感谢道。
　　“呵呵，有什么好谢的啊，昭蓉她也是我的姐妹嘛，真的要谢我的话，下次请我吃饭哦。”
　　周婉仪笑着说完，就马上离开了操场。
　　公孙天翔看着周婉仪离开，喃喃自语：“请美女吃饭当然是我的荣幸。”
　　说完，笑着摇摇头，走到操场外的长椅上坐下等她们。
　　“哇，你看，那不是我们学院的校草吗，他一个人坐在那里啊，他好帅啊，我们去和他打招呼吧。”
　　操场上一个女学生看见坐在那的公孙天翔马上拉着旁边的女同学兴奋的说道。
　　“好啊，好啊，你先等我整理下衣服和头发，再去打招呼吧。”
　　旁边女同学心花怒放边说边整理起仪容。
　　等整理完，她们慢慢走到公孙天翔长椅后边，对着他的后背异口同声道：“你好，你是公孙天翔吗？”
　　“HI，你们好，我就是公孙天翔，请问找我有什么事吗？”公孙天翔转头回眸一笑道。
　　“哦，没什么事，我们只是过来和你打个招呼，拜拜了。”
　　2女受宠若惊，马上红着脸拉着对方的手跑开了。
　　“啊，你看到刚才他对着我们回眸一笑了吗，他的笑容好甜啊，好阳光啊，我好像整个人都被吸引进去了，好像他的笑容有魔力一般。”
　　跑到远处的女学生眉飞色舞的说道。
　　“是啊，他笑起来太帅了，看到他的笑容真是另人心醉，难道男人也会有回眸一笑百魅生的魅力吗？”
　　旁边女生乐滋滋的回味着刚才公孙天翔的那回眸一笑。
　　过了几分钟后，周婉仪拉着心不在焉的黄昭蓉来到了公孙天翔旁边。
　　“来了啊，你们坐下吧。”
　　公孙天翔拿出纸巾擦了擦长椅，看很干净了，点头对她们说道。
　　周婉仪看公孙天翔这么细心，芳心中却有一丝淡淡的甜蜜，微笑的点头坐在他旁边。
　　“昭蓉，你也坐啊。”
　　公孙天翔对着心不在焉的黄昭蓉说道。
　　黄昭蓉“恩”了一声，随即也坐到公孙天翔的另一边。
　　“昭蓉，你有什么心事就和我们说吧，我们大家一起帮你想办法解决啊，一个人把心事闷在心里那一定会生病的，我们认识在现在，我从来没看过你现在这样没精打采的样子。”
　　周婉仪心平气和的说道。
　　“是啊，昭蓉，看到你这样忧心忡忡、闷闷不乐的样子，做为同学，我说什么也要管上一管啊。”公孙天翔也跟着开解道。
　　黄昭蓉看到他们关心的表情，心里非常感动，但又强颜欢笑道：“真的谢谢你们，但我不想我的事让你们心烦，还是让我独自一个人承担吧，要是没事了的话，我就先回教室了。”
　　说完，站起来准备离开。
　　“昭蓉，你难道不当我们是朋友吗，是朋友就要互相关心互相帮助，你有什么心事就和我们说吧，说出来后，我们才知道能不能帮上你啊，你要是有什么事都独自承担那还要我们这些朋友干什么啊，你说是吗？”
　　公孙天翔站起来拉住黄昭蓉的柔荑，微笑的说道。
　　黄昭蓉听完公孙天翔的话，激动的扑到他的胸膛上哭了起来，这几天心里一直忍受的痛楚都爆发出来，公孙天翔现在心里没有一丝淫欲只想安慰黄昭蓉，伸手轻抚着她的后背，微笑的安慰道：“昭蓉，哭出来吧，把伤心的事都哭出来，你一直忍到现在一定很痛苦，哭出来就没事了。”
　　周婉仪坐在那神色复杂的看着抱在一起的2人，一对美眸中暗藏一丝幽怨和一丝羡慕。
　　等黄昭蓉哭了一会，公孙天翔拿出纸巾轻柔的替她擦着眼泪，黄昭蓉镇定好心神，微微红着玉脸离开公孙天翔的胸膛，柔荑接过他手上的纸巾自己擦着眼泪，微低垂着螓首，声音微颤道：“谢谢天翔，我自己来就可以。”
　　“恩，昭蓉，现在我们坐下来慢慢聊吧，把你的心事全说出来，这样我们才好想办法好帮助你。”
　　公孙天翔伸出手，握住黄昭蓉的柔荑，处于女性的矜持，她只是象征性地挣扎了一下，便羞涩地低垂着螓首，任由公孙天翔拉着她坐下。
　　公孙天翔紧了紧手，只觉得黄昭蓉的玉手，柔若无骨，肌肤也是水嫩剔透，略微有些心猿意马起来，不过现在还是谈她的心事要紧，轻松开她的玉手，接着问道：“昭蓉现在你开始说吧，我们2人当你的忠实听从，我们洗耳恭听。”
　　旁边的周婉仪也点头用鼓励眼光看着黄昭蓉，意思叫她放心说出来。
　　“恩”了一声，黄昭蓉唉声叹气道：“哎，其实这几天我家出了很多事，首先是我爸爸的公司不知道怎么无缘无故的破产还欠下了几千万的巨资，这样本来已经是对我们家的灭顶之灾了。”
　　顿了顿，接着伤感道：“我妈妈听到爸爸公司破产还欠下巨资，心脏病一发作晕迷了，到现在在医院还没醒，还在危险期，医生都说她要是过不了这几天的危险期那她就活不下去了。”
　　说完，黄昭蓉眼眶中充满盈盈水光，似乎随时都会溢出。
　　“呀！昭蓉，原来你家出这么大的事，希望伯母能平安无事，那昨天你的那男朋友慕容锡国又是怎么回事啊，他好像凭空冒出来的一样？”
　　周婉仪大惑不解的问道。
　　“无缘无故的破产，凭空冒出的男朋友慕容锡国”坐在那的公孙天翔若有所思在心里喃喃自语。
　　黄昭蓉听完周婉仪的话，哭笑不得道：“这个慕容锡国竟然惊人冒出找到我家，听到我爸爸破产，还拿出几千万替我爸爸全还了欠款，还给我妈妈住进了最好的病房，请了最好的医生，但他的条件就是叫我和他交往，哎，但我对他根本没感觉，虽然他对我家有恩，但这不能和感情并为一谈。”
　　“那他这样是乘虚而入啊，他这样的做法好不光明啊。”周婉仪叹息道。
　　“昭蓉，你有问你爸爸是怎么破产的吗？”公孙天翔摇头疑问道。
　　“我爸爸说，他公司接了一个项目，那项目开始后，他公司就连续亏损，最后还欠下巨资，别的我也不清楚了，爸爸都闭口不说。”
　　黄昭蓉也大惑不解爸爸到底是接了什么项目，竟然会欠下几千万的巨资。
　　“那你爸爸接的这个项目一定有大问题，算了，我们这样猜也猜不出什么，等放学了我们一起先去医院看看伯母吧，希望伯母吉人自有天相。”
　　公孙天翔若有所悟。
　　“恩，伯母一定会吉人自有天相。”周婉仪祝福道。
　　“谢谢你们的吉言，我也相信我妈妈会好起来的。”黄昭蓉感激的说道。

第48章 黄帝内经
　　放学后，公孙天翔拿出诺基亚Vertu打了个手机给表妹，叫她和林月先回别墅，解释了下自己还有事要办，就约上周婉仪和黄昭蓉一起去医院。
　　3人刚结伴走到学院停车场准备坐公孙天翔的宝马去医院，就是这么巧对面开来了昨天的林肯车队，车队停下，奔驶轿车上的黑衣大汉下车替林肯打开了车门，黑衣大汉站到一边，慕容锡国从林肯车里慢慢的走了出来。
　　“昭蓉，你怎么不等我来接你呢？”
　　慕容锡国文质彬彬的走到黄昭蓉面前伸手拉住她的柔荑，轻声问道。
　　黄昭蓉玉手被拉住，想抽回却被拉的很紧，只有无奈的放弃，淡淡的说道：“哦，我同学想我和一起去医院看我妈妈，所以我先坐他的车去。”
　　“那叫他们坐我的车一起去吧，走吧。”
　　慕容锡国说着看也不看公孙天翔他们，就拉着黄昭蓉往林肯走去。
　　“不必了，我自己开车去就好。”
　　公孙天翔淡淡说完，就坐上自己的宝马。
　　“我也坐天翔的车，昭蓉你先去吧，等会我和天翔就来。”
　　周婉仪鄙视的看了下慕容锡国，说完坐上公孙天翔的宝马。
　　黄昭蓉被拉着转头对他们苦笑，点点头表示知道。
　　林肯车队启动，开出了校门，往医院开去，公孙天翔也启动宝马跟着前面的林肯车队开往医院。
　　林肯车内慕容锡国伸手打开车里的小冰柜，从里面拿出一瓶售价10万美元的葡萄酒，拿过2个杯子，倒上了2杯，1杯递到黄昭蓉面前，微笑道：“昭蓉，来喝一杯吧。”
　　黄昭蓉伸手推了下杯子，摇头拒绝道：“谢谢，我不会喝酒，还是你自己喝吧。”
　　慕容锡国还是脸带微笑的说道：“没关系，这是葡萄酒，不会喝醉的，这葡萄酒可是我去美国洛杉矶以10万美元拍卖得来的，虽然不是很贵，但世界上也只有这3瓶这样的酒了。”
　　说完，又把酒杯递到黄昭蓉面前。
　　“10万美元还说不贵啊”黄昭蓉轻声喃语，接着又轻推了下酒杯，说道：“我还是不喝了，抱歉了，你就自己喝吧。”
　　慕容锡国心里微怒，但脸上还是笑容可掬的说道：“那好吧，我就自己喝了。”
　　说完，拿起酒杯狠狠的喝光了里面的葡萄酒。
　　慕容锡国喝完2杯葡萄酒，再从车上抽屉的盒子里拿出一支价值1000美元的雪茄抽起来，眼睛直直看着黄昭蓉，语气有点冷的问道：“哦，忘了问了，刚才那男的是你同学啊，他好像是学校的什么花花公子，你怎么会和这种人走的这么近啊？”
　　黄昭蓉听到慕容锡国这么说公孙天翔心里很不是滋味，但她知道不能表现出来，只好以不说话表示抗议。
　　“哟，你怎么不说话啊，难道我有说错吗？”
　　慕容锡国猛抽着雪茄，接着冷笑道：“那小子到底和你有什么关系，为什么会要和你去医院看你妈？你倒是说话啊！”
　　说完，吹出一口烟喷向坐在那沉默的黄昭蓉。
　　“咳、咳。”
　　黄昭蓉被烟呛的咳了两声，美眸带着鄙视看着慕容锡国，淡淡说道：“他是我的同班同学，他只是关心我的妈妈才会要和我去医院看她，并没你说的什么关系。”
　　“哈哈，你当我是白痴吗，算了，看我怎么教训那小子，竟然和我抢女人，简直是找死，哈哈哈。”
　　慕容锡国狂笑起来，现在的他和平时文质彬彬的他简直是判若两人，就像撕开面具的伪君子。
　　黄昭蓉厌恶的看着狂笑的慕容锡国，忧心如焚的想道：“他不会是想去对付天翔吧，不行，不能让他去欺负天翔，天翔他是无辜的。”
　　“锡国，请你别找我同学的麻烦，他和我真的没什么，请你相信我。”
　　黄昭蓉带有乞求的语气说道。
　　黄昭蓉越解释那慕容锡国就越觉得他们的关系一定不一般，他冷声道：“放心，我本人一定不会找他麻烦，但我的那些手下嘛，那我可管不着了。”
　　顿了一下，又转变柔声道：“现在先去医院看你妈妈再说吧，你爸爸现在已经在我的安排下进入我家族的公司上班了，他现在在公司可很好哦。”
　　黄昭蓉知道不能和慕容锡国翻脸，略带感激的说道：“谢谢你了，你替我爸爸给的钱，我以后一定会赚还给你的。”
　　心里担忧的说道：“我真的能赚几千万还他的这笔钱吗”
　　“呵呵，钱当然不用你还了，只要你高兴就行。”
　　慕容锡国说着又微笑的拉住黄昭蓉的玉手。
　　黄昭蓉没办法，只好忸怩作态的任他拉着自己的柔荑。
　　********************
　　等车开到医院，公孙天翔和周婉仪下车去医院旁边的花店买了2束百合花，接着走过去和站来那等他们的黄昭蓉一起走进了她妈妈的高级病房。
　　“这花你去放好吧。”
　　公孙天翔接过周婉仪手上的那束花，把2束百合花递给黄昭蓉。
　　黄昭蓉点点头拿着花摆放好在病房里，接着看了看病床上带着氧气罩的母亲，忧心忡忡道：“不知道妈妈什么时候能醒来。”
　　“啪、啪”慕容锡国拍了2声，等病房外的黑衣大汉走进来后，摆摆手命令道：“你去叫王医生过来，说我在这里等他来。”
　　黑衣大汉点头领命，快速退了出去，慕容锡国对着黄昭蓉柔声道：“昭蓉，我叫手下叫王医生过来了，等下问问他就知道你妈妈有没有事了。”
　　过了一会，那个王医生带着一个漂亮的护士走了进来。
　　王医生走进病房看见站在那的慕容锡国，走到他面前，垂头问道：“慕容公子，你找我有什么事吗？”
　　“恩，我想问你下，昭蓉她妈妈什么时候能醒来。”慕容锡国出言道。
　　王医生接过漂亮护士手上的病历，仔细看了一下，接着摇摇头说道：“慕容公子，这病人已经查出是罕见的严重性突发心脏病，现在全球才发现3例这样的病例，那患病的3人病发后只能在带氧气的情况下最多活上10天，所以很抱歉，现在我们拿这病也无可奈何，希望家属安排好她的后事吧。”
　　“什么！最多只能活上10天！我妈妈到现在已经是第5天了，那就是说我妈妈现在最多只能活5天了吗？医生，请你救救我妈妈啊，不要让我妈妈只能活5天啊，求你了啊医生！”
　　黄昭蓉激动的拉着王医生的衣服，热泪盈眶的叫喊道。
　　王医生站在那不动，抱歉的说道：“黄小姐请不要这样，我们真的是无能为例，抱歉！”
　　“昭蓉，你别太激动了，先冷静点。”
　　周婉仪跑过去拉住激动的黄昭蓉，安慰的说道。
　　“还有哪里能治疗这个病？美国、日本？只要是哪里能治，再多的钱也没事。”
　　慕容锡国对着王医生问道。
　　王医生摇头说道：“慕容公子，这病不管是哪个国家都还治不好，只有我们中国的中药还有可能治疗，古代倒还是有提过这病，但那药方早就失传了，所以就算你带病人去美国或日本那只会更加速的她的生命，现在还是安心的在这里度过这最后5天吧。”
　　略镇定下来的黄昭蓉听完王医生的话，马上抱着周婉仪大哭起来。
　　周婉仪也叹息着轻轻的拍着黄昭蓉的后背，有安慰道：“昭蓉，这5天你就别上学了吧，就好好在这里陪伯母度过最后的5天吧。”
　　“恩，唔唔”黄昭蓉点了下头又哭泣起来，现在的她真的很害怕失去这个非常疼爱她的妈妈，想起和妈妈度过生活的一点一滴，心里就越伤心难过。
　　这时，一个黑衣大汉走进来，在慕容锡国的耳朵边说了几句话，慕容锡国点点头，接着对着黄昭蓉说道：“昭蓉，那你这5天就在这里陪你妈妈吧，我有事先走了，明天再过来看你。”
　　说完，就和黑衣大汉走出了病房。
　　“你是王医生是吗？”
　　公孙天翔问道：“你说古代有药方能治疗这病吗？”
　　“恩，是啊，但那药方早失传了，现在无能为例了，哎。”
　　王医生看着黄昭蓉这些伤心，也叹息道。
　　公孙天翔疑问的说道：“王医生，你说黄帝内经上能治疗这病的方法吗？”
　　“黄帝内经！呵呵，那可是本上古奇书啊，可惜早就失传了，不然有可能有治疗这病的配方。”王医生又摇头说道。
　　“恩，那没事了，谢谢你了王医生。”
　　公孙天翔说道，心里已经若有所悟。
　　“那我先走了，有事到我的办公室找我，再见了。”
　　王医生说完就带着那漂亮护士离开了病房。
　　公孙天翔走到2女旁边，对着黄昭蓉安慰道：“昭蓉，你现在别太伤心了，伯母的病让我好好想想办法吧，这5天你就在这，我会替你在学校请假的。”
　　黄昭蓉听完公孙天翔的话停止哭泣，心如死灰的说道：“天翔，你别安慰我了，刚才医生都说了，就算全世界也没办法治疗我妈妈的病，你会有什么办法啊。”
　　“是啊，天翔，你有办法吗？”
　　周婉仪将信将疑道，她还真的希望公孙天翔能找到办法治疗黄昭蓉妈妈的病。
　　“你们不相信我吗，我先回家好好想办法，你们放心吧，我一定会想到办法治疗伯母的病的。”
　　公孙天翔心里也半信半疑，只好先安慰好她们了，真的没办法的话，相信她们也不会怪罪自己的。
　　“那好，天翔，我相信你，真的希望你能找到办法治疗我妈妈的病。”
　　黄昭蓉现在也只能将信将疑。
　　（这样其实是有病乱投医……死马当活马医）“好了，昭蓉、婉仪，我们3人先去下面吃晚餐吧，等吃完晚餐，我回家马上想办法，OK?”公孙天翔提议道。
　　“OK。”
　　黄昭蓉和周婉仪同时点头回答道。
　　3人一起在医院旁边的餐厅吃了晚餐，接着黄昭蓉告别他们自己回医院看护妈妈了。
　　公孙天翔开起宝马准备先带周婉仪回家，这时，后面却跟了几辆七座面包车——作者话：这里YY下黄帝内经……
　　嘎嘎……
　　算是真正轩辕黄帝传下给主角的……
　　YY无极限……
　　先透露点主角可是主要靠黄帝内经成为世界第一首富哦……
　　哈哈……
　　想想看就知道了……
　　能把什么病都治好了……
　　那不成首富才怪……
　　还成为中国内地第一位医学诺贝尔奖获得者……
　　还是世界最年轻的诺贝尔奖获得者……
　　YY死了！
　　《黄帝内经》是我国传统医学四大经典著作之一（《黄帝内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病条辨》）也是第一部冠以中华民族先祖“黄帝”之名的传世巨著，是我国医学宝库中现存成书最早的一部医学典籍《黄帝内经》传说十八卷的《黄帝内经》从远古时代一直到今，而三十七卷的《黄帝外经》则可能永远失传了。
　　但是，关于它的民间传说，还是相当丰富和十分有趣的了。

第49章 麻烦始现
　　公孙天翔开着宝马，从后视镜里看见有几辆七座面包车一直跟着自己。
　　“呵呵，婉仪，看来我们被人跟踪，难道我开的这辆宝马很招摇吗，怎么老会遇上这些麻烦呢。”公孙天翔摇头苦笑道。
　　周婉仪听到公孙天翔的话，看看车里的后视镜，点点头又疑惑不解道：“是啊，后面有几辆七座面包车在跟着我们呢，他们跟着我们想干什么呢？”
　　公孙天翔摸摸鼻子，说道：“等下就知道了，婉仪，你坐好，我加速了。”
　　看周婉仪点点头坐稳，公孙天翔马上踩下马力，宝马迅速加速行驶在公路上。
　　“操，前面那宝马发现我们了他们加速了，兄弟们，我们跟紧了，要是跟丢了，少爷会扒了我们的皮的。”
　　七座面包车内一个染着黄发流里流气的混混叫喊道。
　　开车的混混点点头马上也踩足马力，紧紧的跟上宝马。
　　公孙天翔加速开着宝马，准备想把他们引到郊外解决，但又看周婉仪还坐在车内，随即轻柔的问道：“婉仪，我先送你回家吧，把你送回家后，我好解决他们。这些暴力的事，女孩子还是少见为妙哦”
　　“不，天翔，我不怕，我想看着你用功夫英勇的解决他们。”
　　周婉仪说着顿了顿，又甜美的笑道：“就当我看你拍电影吧，你打架的时候就像拍武打电影一样啊，呵呵，比那些一般的武打电影还精彩好看多了呢。”
　　公孙天翔听着周婉仪甜美的笑声，竟然有些心猿意马，镇定下心神嘿嘿笑道：“嘿嘿，婉仪，你竟然不怕，那我只好舍命陪美人了，那我就把车开到郊外解决他们吧，在市内解决一定会影响市民的，我可不想市民报警引来警察，那就麻烦多了。”
　　“恩，引来警察就麻烦了，还要去警局做口供什么的，还是到郊外解决吧。”周婉仪点头同意道。
　　周婉仪说完，公孙天翔又加速把宝马开往郊外的方向。
　　后面面包车内那染黄发的混混看这前面加速开往郊外的宝马，对着车内的混混嘲笑道：“日啊，前面的宝马开向郊外的方向了，哈哈，难道他们不怕死吗，知道被我们跟踪了还把车开到郊外去，郊外可是没人经过的哦，打死他们也没人知道，哇哈哈。”
　　“大哥，但少爷只是叫我们教训下那开宝马的小子啊，最多把他打残废，可不能出人命啊。”
　　车内一旁一个混混提醒道。
　　染黄发的混混摆摆手，叫嚷道：“操，我知道，少爷叫我们把他打残废，但没说有多残废啊，哈哈，少两只腿少两只手也是残废啊，砍掉那小子下面的命根子那也是残废吧，哈哈哈。”
　　说完，狂笑起来。
　　车内的混混看着狂笑的“大哥”一阵恶寒，纷纷想道：“这个喜欢砍男人命根子的大哥，最好别得罪”公孙天翔把车开到郊外停到了一片宽广的草地上，打开车门下了车，对着车里的周婉仪说道：“婉仪，你就坐在车上看“电影”吧，等会我马上解决他们。”
　　“恩，那你小心点，别被他们打伤了自己。”周婉仪关心叮嘱道。
　　公孙天翔霸道的说道：“这些混混我还不放在眼里，但也谢谢你的关心了，有你的关心我一定不会让自己受伤的，更不会让你有事。”
　　看过公孙天翔打架的功夫，周婉仪放心的点点头，知道一般的混混他不会有危险的。
　　过一会儿，4辆七座面包车全部开来围住了停在那的宝马，面包车的灯光照着站在那的公孙天翔。
　　黄发混混大哥随手在车上拿起一把西瓜刀，开了车门跳下车，拿着西瓜刀对着站在那的公孙天翔耻笑道：“你小子活腻了啊，不知天高地厚，竟然敢一个人把我们引到郊外来，你这样的行为等于自杀，哈哈。”
　　4辆面包车上的混混都拿着武器跳出来，一看总共有20多人，一位长的非常胖的混混对着混混大哥淫笑道：“大哥，那车内还有一个女的，看那女的是位美女啊，穿着红色衣服，看起来好性感啊。”
　　混混大哥仔细看了看宝马车内的周婉仪，马上淫笑道：“哟呵，还真有女的，哈哈，这样今天我们兄弟有艳福了啊，不用去夜总会干那些鸡了，解决了这小子，这女的我们大家轮着上。”
　　混混大哥说完，旁边那些混混马上吞着口水兴奋的叫喊道：“好啊，大哥！”
　　“呸”公孙天翔恶心的吐了一口唾液，眼冒杀气，冷声道：“你们是谁指使了，为什么要对付我，要是不说等会可别后悔。”
　　“呀，大哥你听到了吗，这小子是不是疯了啊，哈哈，竟然叫我们说谁指使我们的，还说不说会让我们后悔啊。”胖子混混嘲笑的大叫道。
　　混混大哥扬起手中的西瓜刀对着旁边混混们下命令道：“兄弟们别和他废话，这小子一定被我们吓疯了，大家上，先砍掉他的手筋和脚筋，后面留着他让我解决他的命根子，哈哈！”
　　说完，还看着公孙天翔下体裤子。
　　公孙天翔站在那一阵恶寒，这时几个混混听到混混大哥的命令马上拿起西瓜刀冲向他。
　　公孙天翔二话不说抢过一个混混手上西瓜刀，轻轻转动身体，“唰、唰”的几个冲来的混混马上被砍伤大腿的脚筋，“啊”的痛苦叫了几声都跌倒在地。
　　混混大哥看见这些凶猛的公孙天翔心里有些害怕，马上叫喊道：“操，兄弟们一起上，砍死他，别手下留情！”
　　“是，大哥。”
　　混混们只好硬着头皮拿起西瓜刀冲上去。
　　公孙天翔觉得周婉仪还在看着他们，一定不能太血腥了，就直接砍伤他们的脚筋让他们失去行动能力算了，决定好，公孙天翔邪邪一笑，举起西瓜刀飞速一招“横扫千军”那些混混只觉得人影闪过，自己的大腿就全被砍伤了，马上痛苦的捂着伤口摔倒在地。
　　才一会儿工夫，20几个混混全都被公孙天翔砍伤了大腿的脚筋摔倒在地痛苦呻吟着。
　　还站来那的混混大哥心胆俱裂的看着举着带血迹西瓜刀的公孙天翔，抖着大腿正准备马上上车逃离，公孙天翔已经闪到他身后，抓起他的衣领，冷声道：“说了你会后悔的，现在你觉得后悔了吗？”
　　混混大哥全身颤抖着，马上求饶道：“啊，大哥，老大，我后悔了啊，你饶了我吧，我也是奉命行事，您大人有大量就饶了我吧，我可是上70岁的老母，下有”
　　“别废话，你的话很过时了呀，说，到底是谁指使你来对付我的。”
　　公孙天翔无情的打断求饶的混混大哥，再冷淡的问道。
　　“大哥、老大我不能说啊，说了我就没命活了，求你饶了我吧，别的事我都可以答应你，就是不能说是谁指使我们的。”
　　混混大哥再次低声下气的求饶道。
　　公孙天翔非常鄙视这么没骨气的垃圾，接着露出恶魔的微笑，举起西瓜刀“哧”的一划到混混大哥的大腿上，混混大哥“啊”的痛哭起来。
　　公孙天翔一甩扔下痛哭流涕的混混大哥，又举起西瓜刀对着地上的混混大哥嘿嘿邪笑道：“你不说那你现在就没命了，嘿嘿，你看我有没有胆量杀你。”
　　说完，把西瓜刀贴到他的脸上滑来滑去。
　　混混大哥早就被吓破了胆，感觉到脸上那冰冷的西瓜刀马上毛骨悚然道：“大哥，老大，我说，我说你别杀我是慕容少爷叫我们对付你的，我们只是按命令行事别的我们都不清楚。”
　　“慕容少爷，是慕容锡国？”
　　公孙天翔惊讶一下，他怎么也想不到这个慕容锡国为什么要对付他，他自己觉得没什么地方得罪这个“斯文青年”随即想到黄昭蓉又马上释然，看混混老大点点头，公孙天翔扔下西瓜刀，微笑的朝已经走出车门的周婉仪走去。
　　“啊！天翔小心后面！”
　　周婉仪朝公孙天翔突然大叫一声。
　　公孙天翔其实早就知道后面那混混老大拿起地上的西瓜刀朝自己砍来，听到周婉仪大叫，对着她摇头微笑不语，意思是告诉她别担心，看也不看那混混大哥，马上抬起脚，一招“马后踢”
　　“啪”的一声踢到混混大哥下体，“啊！”
　　混混大哥尖叫起来，就这样被公孙天翔不转身踢飞出去，飞倒在地，下体裤子鲜血飞快渗出，就晕过去了，显然公孙天翔刚才那一脚用的力度很大，他下体那命根子看来是保不住了“天翔，你没伤着吧，我看看。”
　　周婉仪跑过来美眸仔细看了看公孙天翔全身。
　　公孙天翔转了一圈，笑道：“没事呢，身上一点灰尘也没有，我们走吧，现在很晚了，我送你回家吧。”
　　周婉仪看公孙天翔真的没事，放下心来，摇摇头说道：“天翔，我现在不想回家，我想去酒吧喝点酒，你能陪我吗？”
　　“哦，你要喝酒吗？”
　　公孙天翔问道，看周婉仪点头，马上又笑容可掬道：“那好吧，我带你去酒吧喝酒吧，走吧！”
　　2人上了宝马，公孙天翔启动宝马离开了郊外开到市区。

第50章 真爱酒吧
　　公孙天翔把车开到了一家看上去还不错的酒吧前面，望着那块醒目的招牌：真爱酒吧，公孙天翔伸手摸一下鼻子，微笑道：“婉仪，我们就进这家真爱酒吧吗？”
　　“恩，好啊，真爱酒吧这名字挺好听啊，就这里吧。”周婉仪点头笑道。
　　停好了车，公孙天翔和周婉仪来到真爱酒吧门口，公孙天翔在前面正想进去，这时，后面的周婉仪跺了跺脚，对着前面的公孙天翔娇嗔道：“天翔，你怎么只顾自己走啊，怎么不挽人家啊，人家是女生嘛，没人男士的保护进这些复杂的场所很危险的嘛！”
　　现在娇嗔的周婉仪简直就像一个妩媚多情的小女生啊。
　　公孙天翔一转头，看着在娇嗔的周婉仪，她今天上身穿着一件红色露肩低胸紧身背心，使得酥胸看上去极度丰满非常有诱惑力，下身穿着一条黑色的开叉短裙，修长的玉腿上穿着无色长丝袜，脚上穿着一双红色高跟鞋，耳朵上带着两支水晶耳环，再衬上水蛇腰和微启的双唇，整体一看简直是性感撩人，惹火烧身，完全是欲望的化身。
　　公孙天翔强忍着心中微微惹起的欲火，抱歉的欠了一下身，像一个绅士走到周婉仪面前，摆出手臂，嘴角勾起一个邪邪的迷人微笑：“当保护美丽公主的骑士是我的荣幸！”
　　周婉仪“扑哧”一笑，过去挽住公孙天翔的手臂，娇声柔语道：“我才不是什么美丽的公主呢。”
　　心里却想道：“但是每个女人都喜欢别人把她当公主吧，其实我也不列外。”
　　公孙天翔就这样挽着周婉仪的柔荑走进酒吧，手臂上还感受到她那丰满弹性的乳房，下体龙枪又蠢蠢欲动了，心里欲火越来越惹起，进去后随便挑了一个昏暗的角落，看着眼前舞台中央那些疯狂扭动的躯体，震耳欲聋的音乐，肉体上的欲望摩擦，一切都让人有一种梦幻不真实的错觉，几百人在霓虹灯下尽情放浪的释放自己的激情和骚动。
　　“请问2位需要点什么吗？”
　　一位穿着酒吧性感服饰的女侍应过来打招呼道。
　　“婉仪，你要喝点什么呢？”
　　公孙天翔稳定好欲望对着坐在小圆桌子对面的周婉仪问道。
　　“随便啊，天翔你点什么我也喝什么吧。”
　　周婉仪一边整理着衣服，一边随口说道。
　　“小姐，那给我们来2杯白兰地吧”公孙天翔对女侍应说道。
　　“好的，请2位稍等下。”
　　女侍应礼貌的说完，就去端公孙天翔点的白兰地。
　　一会儿，女侍应就端着2杯白兰地上来，公孙天翔道了一声“谢谢”拿过2杯白兰地，女侍应微笑的退下。
　　公孙天翔递过一杯白兰地到周婉仪面前，周婉仪微笑的接过杯子，正想端起来喝，公孙天翔摇摇头，坏笑着说道：“婉仪，看来你不怎么喝酒吧？”
　　周婉仪停住动作，看着坏笑的公孙天翔，娇声疑问道：“你怎么知道我不怎么喝酒呢？”
　　“喝白兰地可不是像你这样端起来就喝的啊，喝酒的学问可高了，我现在也只是略懂皮毛，就把我懂的这点皮毛教给你吧。”
　　看周婉仪两眼放光的点头，公孙天翔端着白兰地摇头泛泛而谈道：“饮用白兰地时，要以手掌捧握杯底，使掌心温度将白兰地渐渐升温，并随时摇动酒杯，使香气徐逸，聚在杯口，边闻边尝，慢慢品酌，这样还可帮助消化，促进血液循环呢。”
　　顿了顿公孙天翔接着道：“当然，白兰地的饮用方法还有很多种，这里我就不能一一介绍了。”
　　周婉仪听完公孙天翔的话，按着他说的方法慢慢品尝着白兰地，品了一会，举起酒杯对着还在那边闻边尝的公孙天翔妩媚道：“天翔，我们cheers吧！”
　　公孙天翔看着妩媚的周婉仪微微一笑，也举起酒杯对着她的酒杯“叮”的碰了一下，优雅道：“cheers！”
　　2人干完这杯酒，周婉仪看着霓虹灯下那些在强烈的音乐推动下疯狂扭动躯体的青年，自己心里早以心潮澎湃想上去疯狂一下，苦在现在自己穿的太露了，上去一定会被别人卡油的，所以只好心有余悸的坐在这里看他们疯狂了。
　　公孙天翔好像看出了周婉仪的心事，走过去伸手拉起她的柔荑，微笑道：“婉仪，我带你去好好疯狂一下吧。”
　　说完，不等她说话，马上拉着她走进舞池。
　　“那今天我们尽情疯狂吧。”
　　进入舞池的周婉仪对着公孙天翔说完，马上疯狂的摇摆起性感的胴体。
　　在舞池大跳热舞的周婉仪那性感妩媚的胴体由于跳动使得一对上下摆动的稣胸更是欲衣裂出，还有那扭来扭去弹性十足的性感美臀，一个个惹火烧身钩人欲望的姿势被她完美的展现，这一切让她成为现场无数男性心目中的完美女神。
　　在旁边完全看到周婉仪动作的公孙天翔也暗自吞了下口水，接着他也跟着大跳激烈的街舞，一个个令人眩目的姿势被他杂耍般轻易搬出来，让那些职业街舞汗颜的超高难度动作在他这里变得一文不值，他那飘逸的稍长头发，深邃而又充满梦幻般的眼神，修长完美的身材，这一切也让他成为现场无数女性心目中完美情人。
　　他们身边的人逐渐散开围着2人欣赏他们的表演，周婉仪随着公孙天翔的惊人舞姿扭动着曼妙的身躯，两人配合的恰到好处的时候，男人们开始大声为周婉仪喝彩，女性更是忍不住大声为公孙天翔尖叫，在灯光下2人完美结合的动作，大胆华丽的舞姿，让他们2人成为整个舞厅的主角，旁观的人越来越多，喝彩声也越来越响。
　　这时，吧台上已经有一男一女不按好心的用淫邪的眼神盯住了舞池大跳热舞的公孙天翔和周婉仪。
　　一个长得十分之猥琐的胖子拉扯过吧台一位调酒师，满脸的淫笑，在那调酒师耳朵说了几句话，调酒师跟着淫笑的点点头。
　　猥琐胖子看调酒师点完头，转过身，对着旁边一位打扮的非常花枝招展少妇，低头说道：“大姐，已经全安排好了，等会你就可以享用舞池上的那小白脸了。”
　　“恩，他旁边的那个骚货就便宜你了，记的，对人家“温柔”点。”少妇把温柔2字说的很重。
　　猥琐胖子满面淫笑看着还在跳热舞的周婉仪，对着旁边的少妇低声说道：“嘿嘿，大姐放心，我一定会对她很“温柔”的。”
　　2人说完，又慢慢喝起酒，若无其事的继续各自看着舞池上的公孙天翔和周婉仪。
　　“婉仪，你不累吗，要不要我们下去喝杯酒先休息下再来跳啊？”
　　公孙天翔拉上还在摇摆的周婉仪，对着她大声说道。
　　“好啊，是有点累了，我们先去喝杯酒吧。”
　　周婉仪听到公孙天翔的话，停下舞姿，挽着公孙天翔的手臂走下了舞池。
　　旁边围观的人都鼓掌欢送他们，等他们2人下去之后，那些人又各自进入舞池疯狂扭动起躯体。
　　2人走到吧台前，公孙天翔拉着周婉仪坐在吧台前的高凳子上，微微吐了口气，微笑道：“好久没这么疯狂了，原来跳舞还挺累的，哦，婉仪，你要喝杯什么呢？”
　　跳舞对公孙天翔来说当然是小儿科，就算叫他跳上一整天他也不会丝毫的累，当然是那性感的周婉仪在他身旁摩擦着肉体，挑逗他的欲望，才会使公孙天翔强忍着心中强烈的欲火镇压着男性的本能，这样跳舞不累才怪。
　　“恩，我就喝点啤酒吧。”
　　周婉仪点头说道，接着美眸看着公孙天翔英俊的面容又娇声道：“原来天翔你跳舞还跳的这么棒啊，不知道你到底是怎么样一个人，还有什么是我不知道的吗！”
　　“2杯啤酒，谢谢。”
　　公孙天翔朝吧台调酒师说道，转过头朝周婉仪神秘一笑：“你不知道的事情当然还有很多拉，你想知道吗？”
　　周婉仪又两眼放光，像发现新大陆一样，看着公孙天翔，喜出望外道：“那你给我说说你还会什么？”
　　公孙天翔摇摇头看着喜出望外的周婉仪，摸摸鼻子坏笑道：“佛云不可说、不可说！”
　　周婉仪美目看着坏笑的公孙天翔，伸出玉手捏住她的手臂，又娇声道：“你说不说嘛！”
　　意思是说，你要是不说，我就捏下去了。
　　“先生你的啤酒。”
　　调酒师递来2杯啤酒露出一个阴险的笑容。
　　公孙天翔点点头，只顾和周婉仪“打情骂俏”更本没看到调酒师那阴险的笑容。
　　“我们先和啤酒，喝完后，我再说，OK？”
　　公孙天翔递了一杯啤酒给周婉仪，带着求饶的表情说道。
　　看着公孙天翔那求饶的表情，周婉仪“扑哧”一笑，放开想捏他手臂的玉手，接过他递来的啤酒，娇笑道：“那就先暂时饶了你，我们cheers！”
　　公孙天翔也没想什么举起酒杯对着她的酒杯“叮”的碰了一下：“cheers！”
　　说完cheers，2人都大口喝了起来，吧台旁边那少妇和胖子看着他们喝下了这杯被“加料”的啤酒都露出阴谋得逞的笑容

第51章 婉仪破处
　　对药物非常了解的公孙天翔喝了一半啤酒马上觉得味道不对，迅雷不及掩耳的夺过周婉仪手上的啤酒，怒火中烧的大叫道：“不好！婉仪，快别喝，这啤酒被下药了！”
　　可惜还是迟了一步，周婉仪已经全喝光了酒杯里的啤酒，顿时周婉仪觉得头晕目眩，全身飘飘欲仙，神智不清道：“天翔，你说什么。”
　　摇了摇头，接着苦笑道：“我好像有点醉了，眼睛都看不清东西了，现在好想”还没说完，就趴到了吧台上睡着了。
　　公孙天翔喝了一半被下药的啤酒现在头脑也觉得有点晕，但是这点小问题还难不倒他，走过去搂住睡着了的周婉仪，目光冰冷的巡找着刚才那个给他们啤酒的调酒师，可以巡视了一会那调酒师早不见身影了，显然是先逃离了。
　　公孙天翔叫了一下酒吧里的女侍应，付了酒钱，随口问道：“你知道刚才那位给我啤酒的调酒师到哪里去了吗？”
　　女侍应摇摇头，表示不知道，女侍应心里当然知道那个调酒师给客人下药的事了，但要是说出去，不但连工作没了，还会招受他们的报复，以前这酒吧都有好几起这样的事了。
　　旁边的那少妇和胖子看公孙天翔还安然无恙的站来那，少妇朝胖子挤一个眼光，胖子点点头离开了吧台。
　　少妇等胖子离开，走到公孙天翔旁边，暗自窃喜的问道：“这位公子，你在寻找什么吗？”
　　“没什么。”
　　公孙天翔知道他们喝的这药是迷幻春药，并不是毒药，所以放下心来，收起目光，准备先带周婉仪离开，就先放那调酒师一马吧，再说自己也不是什么事都要管，酒吧下药这样的事太多了，现在想管也管不了，这些事就让政府去管吧。
　　公孙天翔正想搂着周婉仪离开，那花枝招展的少妇挡住他的去路，娇笑道：“公子，我看你的女朋友喝醉了啊，要不要我再陪你喝几杯呢？”
　　“不必了。”
　　公孙天翔淡淡说完，一把甩开挡在他面前这个的妖艳女人，搂着晕睡的周婉仪走出酒吧。
　　少妇看着公孙天翔搂着周婉仪离开，心里怒气冲天，也跟着公孙天翔走出了酒吧。
　　公孙天翔搂着周婉仪走到停车场，这时，那个少妇和那胖子带着一大帮混混打扮的青年围住了他们。
　　少妇走到公孙天翔面前，花枝招颤道：“公子，你还是老实的放下你手中的那女人，随我走吧，等会，我会给你快乐的。”
　　接着又眼冒欲火的看着公孙天翔，娇笑道：“希望公子你不是个中看不中用的绣花枕头。”
　　公孙天翔听完少妇的话眼神蓦然变得冰冷，冷声道：“哼，原来是你们在我们的酒里下了药。”
　　顿了下，又横眉冷对着少妇，用带耻笑的语气道：“像你这种货色就算主动替我口交我也不愿意！”
　　其实那少妇长的还算可以，虽然不是个大美女，但也算的上一个中等美女，公孙天翔天天堆在大美女堆里当然看不起这种货色了啊，再说这少妇还这贱“小白脸，你别敬酒不吃吃罚酒啊，我们大姐看上你，那是你的荣幸，啧啧，你快放下你怀里那骚女，让我们大伙爽爽，哈哈。”
　　胖子看着公孙天翔怀里的周婉仪淫笑道。
　　少妇听到刚才公孙天翔耻笑的话，暴跳如雷道：“你们快抓住他”少妇还没说完话，公孙天翔已经把周婉仪放好在车旁，闪身过来捏起拳头猛然出招，旁边那几个混混只见一个影子闪过就全被打趴在地了，痛苦的呻吟着。
　　公孙天翔又闪身到胖子身边，抓起他的衣领，捏起拳头一轰，轰进他那啤酒肚，胖子“噗”的吐出肚子里的东西，公孙天翔不废话，又轰了几拳，再随手扔掉狂吐胆汁的胖子，再举起一脚“啪”的一踢进胖子的啤酒肚，胖子惨叫几声，就像死猪一样趴在地上晕倒了。
　　少妇看着如此凶猛的公孙天翔，心里悔恨交加，闭上眼睛等待公孙天翔的打击。
　　可是闭上了一会却听到车子启动的声音，睁开眼睛一看，原来公孙天翔已经启动宝马带着周婉仪准备离开了。
　　“你为什么要放过我？”
　　少妇流着泪对着宝马里的公孙天翔大叫道。
　　“我不打不会反抗的女人，以后你少做这些下三滥的事，好自为之吧。”
　　公孙天翔说完，踩上马力，扬长而去。
　　后来看到报纸才知道，那少妇就是这真爱酒吧的老板娘，在这酒吧里他们时常干这些下药迷奸客人这种事，只是公孙天翔那次事故以后，老板娘竟然良心发现，去投案自首了。
　　********************
　　回到正题，现在已经是深夜，公孙天翔开着宝马带着晕睡的周婉仪去附近药店买了解迷幻的解药，喂她吞下后，再把车开回了她家的小区旁。
　　车上，公孙天翔搂起旁边的周婉仪，摇换了她几下，看她睁开眼睛，微笑道：“婉仪，你家到了”公孙天翔话还没说完，就被周婉仪以雷迅不及耳之势吻住了，公孙天翔搂着周婉仪那香喷喷柔若无骨的胴体，胸膛感受到她那其势汹涌起伏不平的丰满乳球，嘴上又品尝到她那性感的红唇，再受御女心经的影响，这几天清心寡欲强忍住的欲望一下子完全爆发欲望爆发的公孙天翔舌头翘开了周婉仪那两排洁白的贝齿，袭入她的口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　周婉仪实在有些喘不过气来、拚命摇摆螓首以摆脱他窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　公孙天翔稍许缓解了一下汹涌的攻势，让周婉仪微微调整了一下呼吸的节奏，旋即再次展开浪漫而刺激的口舌之舞，热情而又霸道。
　　周婉仪深深地沉醉在公孙天翔霸道却又不失温柔的湿吻里，微闭着双眼，感受着自己越来越粗重的呼吸，越来越火热的身躯，“……嗯……”
　　周婉仪发出浓浓的鼻息声，胸前一对丰满的霸乳，直逼到公孙天翔的胸膛。
　　公孙天翔乐于迎接她双弹的攻击，即刻将胸膛往前一挺，结果一对弹而有力的乳峰紧紧贴在他胸膛上，随着乳球轻盈搓揉的贴摩，已教公孙天翔失去理智般，他伸出“禄山之爪”攀向周婉仪的胸前，贴在霸乳上轻轻用力抚揉……
　　“噢！”
　　周婉仪全身颤抖了几下，松开湿吻的嘴唇，乳球悄悄往后移退，并张开媚眼直瞪着公孙天翔。
　　“怎么了？”公孙天翔温柔的问道。
　　“天翔是你吗？再吻我！”
　　周婉仪伸长脖子的抬起头，并将胸前的乳峰往上一挺，饱满弹实的乳峰，随即向公孙天翔挺了过来，而她则闭上眼睛，发出诱惑的媚语。
　　公孙天翔将嘴巴凑到周婉仪的两片湿唇问道：“婉仪，你不后悔吗？”
　　周婉仪现在虽然吃了解晕迷的解药，但春药是解不掉的，现在只想得到安慰，闭着双眼，微颤道：“不后悔……快吻我……”
　　公孙天翔听完周婉仪的话十分的冲动，又吻上了她的两片湿唇上，两片湿唇微微发烫，从她脸上泛起的红霞中，似乎散发出浓香的酒味，急促的鼻息亦传来阵阵女儿香，薄薄的珠唇，犹如沙漠的温泉，然而芳香的唾液，亦随着幼滑香舌的挑弄，一点一滴的涌进公孙天翔嘴内，令公孙天翔忘怀投入这个无声胜有声的境界中……
　　他们2人的舌头互相挑弄，彼此间都想霸住对方的空间才肯罢休，激烈的湿吻是不需要节奏感，只需要舌头上下左右的挑弄，如果以点击对方舌底取分的话，恐怕公孙天翔不是周婉仪的对手，原本她的幼舌，像懒蛇一样不愿走动，但经过公孙天翔多次挑逗后，突然敏捷灵巧，宛若游，并向公孙天翔步步进逼，双手还紧紧环扣公孙天翔的脖子……
　　这样吻了一会，公孙天翔望着周婉仪粉滑的香脖，忍不住上前亲在她的粉颈上，周婉仪双手紧紧捉着车座上，似在极力压抑内心紧张的情绪，但公孙天翔的舌头得势不饶人，继而从粉颈沿下舔至衣领的酥胸上，微烫的肌肤将女人的体香源源不断逼出体外，而这股香味亦从公孙天翔鼻孔钻入他的脑神经，不禁使他的动作变得更粗！……
　　公孙天翔的“狼爪”在周婉仪身上四处游走的说道：“婉仪，你好香啊，我太喜欢……”
　　“嗯……”
　　周婉仪偶尔发出几句呻吟声，但可没有阻止公孙天翔的前进，只是上衣背心没有钮扣，无法直舔入她那迷人的酥胸上，公孙天翔只好将嘴巴舔在乳球的衣上，而鼻尖正与她的乳峰对碰，弹而有力的乳球，随着身体的扭动，不停的往上挺，如果她的上衣沾上血渍，肯定是她的乳球把公孙天翔撞到鼻孔出血……
　　公孙天翔的“狼爪”悄悄从周婉仪的背心里潜入，直往弹实的双峰推进，她似乎知道公孙天翔的举动，三番四次想阻止，可是最后还是放弃，公孙天翔烫热的手已经忍不住急速摸向饱实的乳球上，软柔的胸罩贴在他的掌心，而手指则触摸在滑腻的乳肌上，他的掌心贴在罩杯上揉搓几下之后，手指迫不急待钻入罩杯，寻找娇嫩的“红果”……
　　“噢！不！不要……嗯……”
　　周婉仪终于发出轻微的抗拒，也许是女人该有的矜持，但她挡在乳球上的手臂，似乎不是有意抵抗公孙天翔的手指，而是在适当的时侯，让他的手指顺利挑进罩杯，摸向那棵已经发硬的“红果”公孙天翔轻轻一捻，她的身体便紧张的往上弹了几下。
　　“噢！嗯……”
　　周婉仪敏感地方受袭呻吟着，扭动身体想推开公孙天翔的手指，不想他再挑弄她的“红果”但公孙天翔捉在手上的宝物，又岂能轻易的放弃，他唯有轻轻的揉搓，而另一只手继续将她的背心翻起，盼间，白嫩的平滑小腹，裸在他的面前，而红色半透明的诱惑镂空胸罩，亦映入公孙天翔的眼帘。
　　公孙天翔微微一笑，一手解开她身上的胸罩，顿时，一对骄人，香滑，饱满，圆润，坚挺，雪白，细腻的乳房完全展现在公孙天翔的眼内。
　　“天翔……快再亲我！”
　　周婉仪环抱公孙天翔脖子上，闭上眼睛向他索吻，公孙天翔当然把嘴巴迎上。
　　激烈湿吻的大战，又一触即发，但也很快结束，因为公孙天翔最感兴趣是亲她的那粉色“红果”所以舌头很快随着她粉滑的脖子沿下，当舌头抵达霸乳的深沟上，便狂吸狂舔的，并把整粒粉红色“红果”含入嘴里吮吸……
　　“婉仪，好香……乳头硬得很可爱……”公孙天翔边舔边称赞道。
　　“嗯，是吗……用力……我有点醉……很痒……”周婉仪扭动身体说道。
　　公孙天翔狂揉猛搓周婉仪的霸乳，舌头不停挑弄“红果”和乳晕，但公孙天翔捉起她的玉手，摸在他那早以坚硬无比的龙枪上时候，她羞怯的缩回玉手，似乎不敢碰触公孙天翔的龙枪，公孙天翔亦不想勉强她，只是想尽快将身体滑下，一窥“桃源洞”的真面目。
　　“天翔，你做什么，怎么不……噢，不要……”
　　周婉仪说到一半，可能发现公孙天翔拉下她短裙里的内裤，惊慌的发出叫声，但公孙天翔很轻易便把她胯间湿滑的小内裤脱下，她应该是矜持的叫喊，因为公孙天翔脱她内裤的时侯，她翘起屁股让公孙天翔把她的内裤拉下，显然是她有女人矜持的抗拒。
　　公孙天翔拉下周婉仪的内裤后，便挑起短裙用力分开她的双腿，嘴巴贴在她毛茸茸的禁区上，伸出舌头四处的挑弄，原来她毛茸茸的禁区，已经湿透一片，饱胀的“桃源洞”仍源源不断流出凉浆，公孙天翔以最快的速度将“桃源洞”舔上，要她高潮不断的降临。
　　“啊！天翔，那里不行！不要……”
　　周婉仪忙用身体和双腿阻止公孙天翔的动作，但公孙天翔的舌头已经舔入湿滑的“桃源洞”隙缝内，芳香的蜜汁不停的涌出，公孙天翔兴奋全数吸入体内，这一吸令她发出激烈的颤抖，身体不停的抽搐。
　　“啊！哇！噢！嗯！不行！”
　　周婉仪狂抓车座上的安全带，疯狂的叫喊。
　　公孙天翔开始还以为，周婉仪不喜欢口交，没想到反应是如此的激烈，不过，从她“桃源洞”湿滑的程度判断，她应该已经很需要，很想得到男人的恩物慰藉。
　　公孙天翔摆放好周婉仪在车座上，掀起还穿着丝袜的短裙，将整个人压在她身上，用腿分开她的双脚，拉开自己的裤子拉链，掏出威武的龙枪，顶着“桃源洞”口外，腰下一沉，顺势将龙枪插入她的“桃源洞”里。
　　“啊！痛！啊！天翔！呜！”
　　周婉仪突然发出震撼的嘶叫声。
　　“你是处女？”
　　周婉仪这一叫，公孙天翔睛天霹雳愣住，望着流下眼泪的周婉仪说道，接着望了自己的龙枪一眼，发现已经全根插入。
　　“呜！呜！痛！呜！天翔，快拿走……”
　　周婉仪流着眼泪惊慌失措的叫道。
　　“不！不能的！”
　　公孙天翔将龙枪牢牢顶在“桃源洞”的花蕊上，不让它有机会溜出来，接着将她紧紧的搂抱，让她情绪稳定下来。
　　周婉仪的玉手拍打在公孙天翔的背肌上疑问道：“为什么？”
　　“处女第一次破瓜，必需得到男人的精液，这样以后的婚姻才会美满，绝对不能半途而废。如果你告诉我，你是处女的话，我就不会如比粗鲁，你现在要忍一忍，我会温柔的对待，让你有个完美的第一次……”
　　公孙天翔亲周婉仪一下后，随便编了个理由，接着用舌头舔干她的泪水说道。
　　“你要人家怎么说嘛……”周婉仪低声抽泣的说道。
　　“婉仪，你都敢穿这么性感的服装，对着我做这么挑逗欲望的动作，还敢在酒吧和我跳这么疯狂的热舞，怎么会不好意思说呢？”
　　公孙天翔故意和她谈话，让她情绪稳定下来。
　　“我怕你笑我笨，怕你不相信我是处女，所以就不想说，没想到反而令自己受罪……抱紧我，被你抱着有一种安全感，很舒服……”周婉仪说道。
　　公孙天翔温柔的说道：“你不要激动，女人第一次难免会痛的，你算是过了关，现在可以开始感觉作爱的乐趣，你尽量把腿分开一点，你觉得下面有什么感觉，是不是很烫呢？”
　　“嗯……”
　　周婉仪把腿大大的张开，同时向公孙天翔点点头称是。
　　“婉仪，刚才我摸到你下面已经很湿，所以你不用担心润滑的问题，我现在慢慢的移动，你不用紧张，那是自然的过程……”
　　公孙天翔轻轻将龙枪抽出些许，接着慢慢的挺进去，但这个“桃源洞”也真够窄的，紧紧把公孙天翔的龙枪夹着，想动也很困难，既然不可以动，公孙天翔只好用磨的，他悄悄移动了屁股，见周婉仪没有发出痛苦的呻吟，逐渐加快速度。
　　“嗯……”
　　周婉仪咬紧牙根，双手紧捉车座上，发出轻微的呻吟。
　　公孙天翔慢慢加快速度打圈的磨着，而不敢进行抽插的动作，但龙枪贴在“桃源洞”的花蕊里，实在有些难受，磨了几下终于忍不住，偷偷向花蕊顶了几下。
　　公孙天翔每顶一下，周婉仪就发出哀怨的叫声，而她也将屁股往上挺，并将花蕊撞在公孙天翔的龙枪上……
　　…………此处省略几百字…………“噢！嗯……”
　　周婉仪叫了两声之后，双手放弃抓车座，改用环抱的方式，紧紧将公孙天翔搂在怀里。
　　“下面还会痛吗？”
　　公孙天翔在周婉仪的耳边小声问道。
　　“一点点……但没有关系，已经没之前那么痛了，来吧！”周婉仪羞怯的说道。
　　公孙天翔轻轻的抽动龙枪，当即将退到洞口之际，他又慢慢地插了进去。
　　幸好“桃源洞”的水源充足，几下抽插之后，“桃源洞”已经无比的湿滑，公孙天翔狠下心肠加快抽送的速度，粗大的龙枪，就在湿温狭隘的“桃源洞”中，由慢至快，从浅入深的撞入花蕊里……
　　…………此处省略几百字…………
　　“啊！啊！嗯！不要……痛……噢！”
　　周婉仪疯狂的喊叫。
　　公孙天翔知道周婉仪是有些痛，毕竟这是破瓜的第一次，但时间上无法与她持久战，况且蜜汁也无法长时间流出，如果到时侯干了就头疼，心想长痛不如短痛，公孙天翔托起她两条玉腿，龙枪开始狠狠快速的抽插“啊！不！不要……呜……”
　　周婉仪大声的拍打狂叫。
　　望着周婉仪痛苦的表情，弹实乳球不停在胸前荡漾，性感的一幕，欲火不停的高涨，令公孙天翔加速狂热的奔驰，终于在一轮狂插中，射出滚烫的“白色牛奶”
　　“呜……嗯……呜……”
　　周婉仪四肢酸软的躺在车座上，紧闭双腿的低声抽泣。
　　公孙天翔拿出纸巾替周婉仪善后，当抹向“桃源洞”的时侯，发现“白色牛奶”中果然搀杂红红的血丝，她果然是第一次，但公孙天翔知道槽蹋了这块处女膜，如果之前她向公孙天翔坦白说的话，公孙天翔肯定不会就这样在宝马车上夺走她的初夜。
　　“婉仪，你后悔吗？”
　　公孙天翔亲在她的脸蛋上说道。
　　“不会……女人反正都会痛一次，但这个痛将水远藏在我的回忆里，我觉得很有价值。你知不知道女人的第一次交给迷人的男士，将会是一分水远的甜蜜……”
　　公孙天翔不知道周婉仪怎会有这种想法，不过，从她满意的笑容中，公孙天翔深深感受她心里头的那份甜蜜感，至少，公孙天翔永远也不会忘记她……
　　“天翔，我是不是一个很随意很淫荡的女人？”
　　周婉仪抬起因为情欲而两颊红润的头紧张道。
　　公孙天翔深谙此时无声胜有声之趣，默不作声，手指玩弄着那两颗粉嫩的“红果”周婉仪突然发现车外有人朝这边走来，马上像一只鸵鸟钻进沙堆一样钻进公孙天翔的怀抱，公孙天翔轻轻一笑，将自己的衣服盖在她散发着无限诱惑的雪白胴体上。
　　等人走远了，周婉仪穿戴好衣服、内裤，略皱着眉头对着公孙天翔说道：“天翔，我们在学校就保持原来的关系吧，很晚了，我也该回家了，不然我爸爸妈妈会着急的。”
　　公孙天翔下了车，替周婉仪开了车门，再捧着她的脸庞亲吻了一下，轻柔道：“为什么要保持原来的关系呢，难道你不当我的女朋友吗？”
　　周婉仪略带着玩笑的说道：“想让我当你的女朋友，那要看你的本事了哦，最少也要向昭蓉那男朋友一样为了她一句话就买下上千万的东西给她，好了，我走了。”
　　其实是她父母要求她高中不要结交男朋友公孙天翔微笑的点点头，再亲了周婉仪的双唇一下，自信道：“好吧，我一定会让你满意做我的女朋友的，晚安吧！”
　　“恩，晚安！”
　　周婉仪也亲吻了一下公孙天翔的脸庞就一瘸一拐的走进了小区。
　　公孙天翔看着周婉仪离去的背影，喃喃自语道：“看来我要早点想办法自己创业了，再说虽然我不能给你全部的爱，但我会尽我所能给你最好的爱和最幸福的生活”

第52章 龙枪初变
　　把车开回到别墅，已经很晚了大家都睡了。
　　公孙天翔想起今天还有2件事要做，马上去洗了个澡，换上睡衣来到房间里的办公桌抽屉前，打开抽屉拿出2本书，当然这2本书，一本是御女心经，今天自己刚得到3个处女的血了可以修炼龙枪七变的第一变了，一本就是黄帝内经，为了找治疗黄昭蓉妈妈的病的医书。
　　首先打开御女心经的第4页，“御女心经之龙枪七变，此功威力无边，第1变河豚变：龙枪就有如河豚一样，体积可以自由倍增，最大极限为三倍半至五倍，视乎御女心经主人的能力而定”公孙天翔看着第4页慢慢按照口诀念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　刚念完口诀下体突然发热，庞大的活力充斥着龙枪的每寸肌肉。
　　原本已经雄伟非凡的龙枪，给合了御女心经力量后产生变化，竟然胀大了足足三倍有多。
　　“吱”的一声，裤子竟然给三倍多的龙枪弄破了一个大洞，现在这件庞然巨物，相信没有多少女人可以招架得来！
　　“哇靠太大了自己看了也觉得太可怕了。”
　　公孙天翔冷汗直冒的看着那破裤而出的三倍大的龙枪，“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　又念完口诀，下体龙枪马上按照公孙天翔脑海里的思路产生变化，缩小只有半倍多。
　　[御女心经之龙枪七变河豚变施展成功，并成功练成]看着下体比以前大半倍多的龙枪，公孙天翔淫笑道：“恩，这样才差不多，相信以后表妹和林月她们会更“性”福的，嘿嘿！”
　　公孙天翔在镜子里自己那淫笑的表情后，马上惊讶的自言自语道：“呀，我这是怎么了啊，我现在怎么觉得自己越来越好色了，到底怎么回事？”
　　（作者奸笑道：“嘎嘎，我来回答你吧，御女心经练的越高看到美女就越忍受不住，自己当然也会变的越好色，那就是所谓的‘下半身动物’当然练完全了就没事。”读者叫骂道：“这也太YY了吧，当然没有YY只有更YY其实我们也想练”作者推销道：“砸票、砸票，砸了票就有的练！”）
　　公孙天翔调整好心态，再翻开第5页，第5页显示：龙枪七变之第2变海渗变：龙枪就有如海渗一样，形状可以自由变化，既能钻探破洞，亦能伸出转弯，还可以浮起突珠，甚至变成狼牙棒再看到最后写着：修炼此变需得到5个女人的肉体，方可练成。
　　“呀，5个女人的肉体，现在我已经和4个女人发生肉体关系了，第5个女人只好等梦妹妹回来了，哎，梦妹妹不知道什么时候来找我啊，算了，先随遇而安吧。”
　　公孙天翔说着又想起了司徒云梦先放好御女心经，公孙天翔接着拿起那本医书黄帝内经看起来。
　　“这本黄帝内经内容果然是丰富，它全面阐述了包括生理、病理、药理、诊断、治疗及预防、养生等在内的一系列基本问题，所涉遍及中医理、法、方、药的各个方面，有了这本书我相信昭蓉她妈妈的病一定不是问题，我先看看再说。”
　　公孙天翔越看越痴迷，这本书简直是一个大宝库一样，里面的财富取之不尽用之不完。
　　“啊，找到了，就是这里了。”
　　公孙天翔惊喜的看着黄帝内经里的内容自语道：“恩，治疗心脏病的全部理论和药方全有了，只要我按照药方抓来中药，自己炼制就可以了。”
　　第2天放学，公孙天翔就去医院抓取好所需要的中药，去古玩店买了个小型的只有大水杯一样大的炼药炉，把炼药炉带回别墅。
　　陈欣柔看见公孙天翔回来，马上跑过去问道：“表哥，你手上拿的这个是什么啊，你不是说放学你要去医院抓中药的啊，抓来了没？”
　　“哦，这个是炼药炉，这些中药就放这个里炼。”
　　公孙天翔从身后拿出一袋中药说道。
　　“少爷，让我帮你拿吧。”
　　林月接过公孙天翔手里中药袋。
　　“那表哥，这个给我拿。”
　　表妹陈欣柔也调皮的抢过公孙天翔的炼药炉。
　　公孙天翔摇摇头哭笑道：“哎，真拿你们没办法，那把东西拿到医药室吧。”
　　“哼，我们帮你拿，表哥你不谢谢我们，还给我们这副表情，那你自己拿吧。”
　　陈欣柔嘟起小嘴巴把炼药炉推还给公孙天翔。
　　公孙天翔伸手捏住陈欣柔的小鼻子，微笑道：“好、好、好，那谢谢你们拉，好表妹，乖表妹，帮我拿吧。”
　　“恩，那还差不多。”
　　陈欣柔吐吐小舌头，又拿过公孙天翔手里的炼药炉。
　　打情骂俏完，他们就一起走到别墅的医药室，这医药室里面可是有基本的药物和医疗器材哦。
　　林月拿着中药袋跟着他们走进医药室，问道：“少爷，你说，你真的能炼出治疗昭蓉她妈妈病的药吗？”
　　公孙天翔早上上学的时候就和2女解释了，他同学黄昭蓉妈妈生病的事“恩，还不能百分之百肯定呢，先炼出药再说吧。”
　　公孙天翔虽然知道这黄帝内经是真的，但他自己没试过也不能百分之百的肯定。
　　公孙天翔对着2女说道：“表妹，月，把你们手上的东西给我吧，我要开始炼了。”
　　2女点点头把手上的中药袋和炼药炉都交到了公孙天翔手里。
　　公孙天翔拿着中药袋和炼药炉来到医学用的小型煤气火灶旁，打开煤气点燃火灶，把炼药炉放到火灶，再把中药袋里的中药都倒进炼药炉，再弄来一小杯水也倒进炼药炉。
　　一切弄好了，公孙天翔拍拍手，对着旁边观看的2女说道：“好了，现在就放在这里炼个3天就可以了，希望昭蓉她妈妈能坚持过这3天。”
　　“表哥，要炼3天才可以的啊？”陈欣柔看着炼药炉疑问道。
　　公孙天翔回答道：“是啊，3天后就知道能不能炼出丹药了，我们出去吧，这里药味太大了。”
　　随后，公孙天翔找个佣人吩咐一下叫他看住炼药炉别让火灭了。
　　别墅走廊上，公孙天翔拉过走在后面的陈欣柔，在她耳朵边邪笑的说道：“表妹，这几天表哥我是不是都没疼爱你了啊，晚上你准备好哦，表哥要好好疼爱你，给你一个大惊喜哦。”
　　公孙天翔早知道忍住欲望对自己练武和身体都不会有好处，这几天清心寡欲都没和表妹、林月发生肉体关系，都没好好疼爱她们，觉得这样对她们不公平，这样完全把她们当成泻欲的工具了，想想今天晚上要好好的补偿一下2女，让她们尝到性爱的最高乐趣。
　　陈欣柔听完公孙天翔的话，马上转头偷看了一下后面的林月，看林月也微红着脸就知道被她完全听到了，自己的小脸马上也“唰”的一红，娇嗔道：“表哥，你坏死了！”
　　公孙天翔迅速拉过后面的林月，一手拉着一个，看她们脸都红红的非常可爱，坏笑的问道：“是吗，月，你说少爷我坏不坏啊？”
　　林月美眸看向陈欣柔看她朝自己点头，2女异口同声娇骂道：“坏！”
　　2女说完，公孙天翔一张开怀抱一把抱住2女，嘿嘿淫笑道：“那本公子就坏给你们看！”
　　说完，马上伸出“禄山之爪”摸住2女的稣胸。
　　“表哥，你快放手啊，这里会被人看见的啊！”
　　陈欣柔羞怯的往走廊旁边看了看，生怕会被人看见这一幕。
　　林月发现公孙天翔那“狼爪”已经伸进她的衣领里正抓着自己那棵敏感的“红果”上面，马上如触电一般呻吟一声，娇声道：“啊，少爷不要！”
　　“噢！表哥！”
　　陈欣柔一棵“红果”也被公孙天翔的“狼爪”抓住惊叫一声。
　　“好了，现在不逗你们了，晚上我再来好好疼爱你们。”
　　公孙天翔坏笑着抽回“狼爪”各自亲了一下2女的红脸庞笑着离开了走廊。
　　在走廊上2女美眸看了一下对方，都红着小脸想到那一次一龙双凤的疯狂情景晚上，公孙天翔洗了澡，走到陈欣柔的房间外，轻轻的推了一下门，门根本没锁，公孙天翔脸上非常兴奋，知道表妹故意不锁门等着自己的“宠幸”走进房间，看见表妹又穿着粉红色的吊带性感睡衣趴在床上看杂志，公孙天翔嘿嘿一笑，跳上床从后面抱住陈欣柔，鼻子吸着她身上的幽香体味，嘴巴靠进她的耳朵边，柔声道：“表妹，你是不是在等我来好好疼爱你呢？”
　　陈欣柔转过身，捏起小拳头拍打着公孙天翔的胸膛，娇声细语道：“才不是呢，谁要你的疼爱啊，你是坏蛋表哥，坏死了！”
　　“我很坏吗，那是啊，我就承认自己坏就是了，所谓男人不坏，女人不爱，看来女人还都是喜欢男人坏多一点的嘛。”
　　公孙天翔坏笑着，马上心里念着口诀，按照穴位，隔着睡衣对着陈欣柔的稣胸上施展出抚摸之手。
　　“嗯…”
　　陈欣柔舒服的呻吟一声，接着放松身体躺在床上任由公孙天翔抚摸着。
　　公孙天翔看陈欣柔躺着不动，手上动作不停，淫笑道：“表妹，你怎么这么快就投降了啊，好戏好没开始呢。”
　　“啊，表哥，好舒服啊，但我才不投降呢，哼！”
　　陈欣柔看着淫笑的公孙天翔嘟起小嘴巴，双手突然用力抱住自己的稣胸，不让公孙天翔继续“妄为”公孙天翔微笑不语，深情凝视着表妹，伸出手，用指尖轻轻滑过她的脸庞，张开双臂抱住她，脸再靠近嘟着小嘴的她，迅速把自己的嘴贴上她那娇嫩双唇，2人就这样如痴如醉享受这销魂一刻了公孙天翔不满足唇吻，探出霸道的舌头翘开了表妹那两排洁白的贝齿，舌头袭入她的口腔内，陈欣柔美眸里有点甜蜜，有点矜持，有点期待，有点羞涩，欲拒还迎的伸出自己的香舌与公孙天翔纠缠不休。
　　公孙天翔吸呍表妹的香舌，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，就这样在陈欣柔吻的实在有些喘不过气来才收回自己霸道的舌头，缓解了一下汹涌的攻势，公孙天翔再慢慢吻上表妹那两片湿唇，再伸出一只手用抚摸之手抚摸在她的白嫩大腿边，轻轻的抚摸在大腿两旁，一只手又挑开她那抱胸的双手再次抚摸住她的稣胸。
　　“唔…嗯……”
　　陈欣柔大腿被抚摸着觉得非常痒，用力的扭起了身体。
　　公孙天翔停下动作，嘴巴离开陈欣柔的双唇，跳下床站起来，微笑的看着床上的表妹。
　　陈欣柔看公孙天翔离开，坐起来，疑问道：“表哥，怎么了啊？”
　　“表妹，我去把月带过来，让我一起疼爱你们好吗？”公孙天翔淫笑的问道。
　　“哼，坏蛋表哥，吃着碗里的，还看着锅里的！”
　　陈欣柔娇嗔着，又拌起一个鬼脸笑道：“林月她同意的话，我就没问题，林月那看你的本事了。”
　　“小的领命！”
　　公孙天翔也拌起一个鬼脸，笑着跑出房间，跑向林月的房间，后面当然传来陈欣柔的一阵娇骂。
　　公孙天翔跑到林月的房间，看房间门也没锁，笑着跑进去，又对林月像表妹那样施展了一番看“火候”差不多了，公孙天翔双臂横抱起林月，微笑道：“月，我带你去表妹那里吧，让我好好疼爱你们。”
　　林月螓首靠进公孙天翔的怀抱，低声细语道：“啊！少爷，欣柔她同意了吗，你还去疼爱欣柔，我没关系的。”
　　“嘿嘿，那就好，等会月你就好好享受吧！”
　　公孙天翔笑着说完就把林月横抱向陈欣柔的房间。
　　陈欣柔看见公孙天翔抱着林月来了，马上羞怯就躺在床上盖上了被子。
　　公孙天翔一只手掀开被子，看着双手捂着小脸的陈欣柔，嘿嘿一笑，知道表妹她羞涩，接着先不管她，把林月放到床上的另一边躺好，自己再跳上床，躺在床中间，伸开双臂把2女搂在怀里，微笑道：“表妹、月，今天晚上我们好好玩个痛快好吗，等会我给你们个大惊喜，我想你们一定会很喜欢的，怎么样，今天晚上我无论做什么你们都答应我好吗，当然，我不会强迫你们做不愿意做的事。”
　　“表哥，竟然我们3人都这样了，那就随便你吧！”
　　陈欣柔痴迷的说着，伸出玉手摸着公孙天翔的俊脸。
　　公孙天翔亲了陈欣柔一下，又转过头问林月道：“月，那你呢，怎么样？”
　　“欣柔竟然答应了，那我当然不反对，少爷！”
　　林月觉得每次躺在公孙天翔的怀抱里都很温暖很安全。
　　“那我来了，先起来把你们的衣服都脱了。”
　　公孙天翔抱着2女坐起来，先脱掉自己的衣服，再伸手慢慢的脱掉她们身上的睡衣，2女微羞红着脸看着公孙天翔身上那健美的肌肉。
　　公孙天翔自毫的拉过2女的玉手放到自己身上的肌肉上，得意洋洋的说道：“怎么样，本公子的肌肉漂亮吧，我想是女人都会喜欢我身上的这些阳刚美的肌肉。”
　　“哼，少臭美了！”
　　陈欣柔口中娇嗔，玉手却不由自主的摸着公孙天翔身上的那些肌肉。
　　“呵呵，少爷身上的肌肉真的好酷啊，我真的非常喜欢。”
　　林月老实的说着，也伸手摸着这些肌肉。
　　“恩，喜欢就好，现在我要脱你们的胸罩的内裤了哦，嘿嘿，你们别想逃。”
　　公孙天翔看2女想逃离，马上抱住她们，再伸手解开2女的胸罩。
　　2女都伸出双手挡住自己的裸露的稣胸，公孙天翔看到这样的场景觉得更诱惑人，心里越来越兴奋，下体龙枪早已经蠢蠢欲动了。
　　放好2女的胸罩，公孙天翔再趁机将“狼爪”摸向她们2人腿间的山丘，内裤上那片薄薄的蕾丝布，已沾满玉液，湿成一片粘贴在“桃源洞”上。
　　“表妹、月，你们的内裤都已经全湿了”公孙天翔双手轻轻替2女脱下她们的内裤。
　　身体颤抖的2女，曾以双手阻拦，可是当公孙天翔瞪了她们一眼后，她们又脸红羞怯的将玉手慢慢缩回，也许女人的矜持也许是旁边又多了一个女人才害羞，上次她们是在晕睡的时候，公孙天翔替她们都脱下衣服的，这次是2女面对面的脱，显然会觉得有些难为情公孙天翔成功剥下2女胯间湿透的小布，但公孙天翔没有即刻抛在一旁，而是又拿在鼻子前，当着她们面前猛嗅。
　　2女被公孙天翔这动作羞得忙用被子掩盖脸上，不过，掩饰中留下一条缝隙，以做窥探2女都偷偷窥望公孙天翔轻舔她们的贴身物，虽然2女没有做出什么反应，但她们那两条雪白的玉腿开始张张合合的磨蹭，从2女身体做出的反应，心想她们乳房上两粒“红果”必定苛痒无比。
　　“表妹、月，你们已经动情，而且是春情大动，你们看内裤湿成一片的，看来也很兴奋很需要，是吗？”
　　公孙天翔掀开2女脸上的被子，淫笑着不停的挑逗。
　　2女都红着玉脸仍紧闭双唇不发一言，似在压抑内心澎湃如潮的快感。
　　“表妹、月，我们还要继续吗？”公孙天翔又进一步挑逗道。
　　陈欣柔故意皱起眉头，一只手捂着稣胸，一只手捂着下体“桃源洞”嗔怒道：“表哥，你真是坏啊，明知道我们女孩子家会害羞的嘛，还要这样故意的挑逗我们！”
　　“是啊，少爷，我觉得你越来越坏了。”
　　旁边的林月也一只手捂着稣胸，一只手捂着下体“桃源洞”娇嗔着。
　　公孙天翔看着这么诱惑的场景早忍不住了，用风一样的速度脱下自己的内裤，把“怒火朝天”的龙枪暴露在空气中，接着“怒哄”一声，立刻一式“饿虎扑羊”先重重压在表妹的白嫩胴体上，挥动龙枪，对准那早以泛滥成灾的“桃源洞”
　　“扑哧”一声，龙枪进洞而入
　　…………此处省略几百字…………
　　公孙天翔在上面慢慢做着活塞动作，陈欣柔舒服的呻吟着，旁边的林月看着做着最原始运动的2人，自己下体“桃源洞”也觉得越来越湿，身体越来越发烫公孙天翔伸出手拉过林月，上面和她接着吻，下面继续卖力运动，和林月吻了一会，公孙天翔邪笑道：“月，你去和表妹吻下。”
　　“啊，噢不要嗯表哥！”
　　陈欣柔呻吟着，说的话当然断断续续。
　　“哦，表妹说要啊，月，那你快去吻她。”公孙天翔故意说道。
　　“少爷不.！”
　　林月羞怯的想拒绝，但被公孙天翔用温柔的眼神一瞪，马上又不忍心，红着脸把双唇吻向在呻吟的陈欣柔。
　　“唔唔”陈欣柔被吻的说不出话，但下体被公孙天翔的龙枪攻击的非常舒服，竟然情不自禁的吐出小舌头，突入林月的小嘴里，林月想躲开陈欣柔的小舌，公孙天翔马上伸出“狼爪”从臀部后面一抓进林月那大水哗哗流的“桃源洞”林月如触电一般，颤抖一下身体，舌头也情不自禁和陈欣柔互相纠缠，互相吸呍起来。
　　看2女舌吻的有声有色，公孙天翔得意一笑，下体龙枪加速动作，伸回“桃源洞”的“狼爪”拍了一下林月的白嫩翘臀，淫笑道：“月，现在你去舔表妹的那2粒乳头，让表妹好好舒服一下，等会再轮到你舒服。”
　　“是，少爷。”
　　林月听从公孙天翔的“命令”伸出舌头，红着满是春意的玉脸，慢慢的舔上陈欣柔稣胸上的那棵粉嫩“红果”陈欣柔呻吟着想开口拒绝林月，公孙天翔淫笑道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　淫笑的念完口诀，下体龙枪马上按照公孙天翔脑海里的思路产生变化，在陈欣柔的“桃源洞”里膨胀了半倍小点，当然太大了陈欣柔可受不住“噢！啊！嗯表哥，好满啊.胀啊。”
　　陈欣柔突然觉得下体“桃源洞”非常胀满，又大声叫喊着：“但好舒服.啊嗯.！.”
　　…………此处省略几百字…………
　　就这样抽叉几下，陈欣柔马上“奄奄一息”了，全身酸软的躺在床上大声喘着气叫道：“表哥我受不住了不要！”
　　接着下体“桃源洞”狂喷出蜜汁公孙天翔知道表妹来了很多高潮了，马上抽回还坚硬无比的龙枪，转移目标，拍了下林月的翘臀，对准林月，林月嘴巴停止在陈欣揉稣胸上的动作，转头看向公孙天翔下体的龙枪，惊叫一声：“啊！少爷！好大！”
　　公孙天翔嘿嘿一笑，接着又来一式“后进骑马式”拉过满脸带春意的林月对准她那诱人白嫩的翘美臀，再摆好那还半倍多一点的龙枪，挥动龙枪，“扑哧”一声，在林月大叫一声下从后而进破洞而入……
　　…………此处省略几百字…………
　　就这样在林月高潮连连、爽的嗷嗷叫，无力承受的情况下，公孙天翔才在她口舌的服务下把“白色牛奶”送入她的小嘴里，最后搂着赤裸的2女躺在床上幸福的闭上眼睛进入梦乡——作者话：现在主角床上基本是无敌但以后主角在床上会碰到对手的先透露点，床上对手有：日本的媚忍和淫女，中国的石女，（是下体那“桃源洞”很小很小像耳朵洞那么小吧，一般男人“攻击”不进去的那叫石女）欧美的欲女等等嘎嘎

第53章 丹药炼成
　　3天后，傍晚，医药室“终于炼成了，昭蓉她妈妈能不能救就看这药了，希望这药能有效才行啊。”
　　公孙天翔拿着炼药炉里的丹药，兴奋的说道。
　　陈欣柔笑道：“表哥，那你现在就拿医院给昭蓉她妈妈吃下不就知道了吗？”
　　“少爷，那你现在就去吗，要不要我们陪你一起去啊？”林月问道。
　　公孙天翔把丹药拿来放到一个小药瓶子里，接着道：“不用了，我一个人去就可以了，好了，我先走了，晚餐不用等我回来吃了。”
　　说完，就和2女告别开车去医院了。
　　医院病房里“妈妈，你快醒来啊，呜唔”黄昭蓉趴在病床旁边哭泣着。
　　“昭蓉，你别太伤心了，王医生说伯母只有5天时间，现在已经过了4天了，你就让你妈妈安心过完这最后一天吧，或许天翔他今天能把药炼好了，那你妈妈可能会有救了。”
　　周婉仪在旁边安慰道，这几天她可是放学了就一直过来陪着黄昭蓉，虽然公孙天翔已经告诉她在为黄昭蓉她妈妈炼药了，但自己当然也是半信半疑的。
　　“希望天翔不是为了安慰我”黄昭蓉还没说完，公孙天翔已经拿着一束花进入病房了，打断她的话，微笑道：“当然不是为了安慰你拉，药是真的炼好了，先拿花放好吧。”
　　说完，公孙天翔递出手上的花。
　　“花让我来放吧。”
　　周婉仪拿过花摆放到花瓶里。
　　公孙天翔走到黄昭蓉旁边，从裤袋里拿出纸巾递给黄昭蓉。
　　黄昭蓉点头接过纸巾擦了眼角的眼泪，心里满是期待的说道：“天翔，你说药真的炼出来了吗？真的能不能治好我妈妈呢？”
　　“真的炼好了啊，能不能有效，你现在就喂伯母吃下就知道了。”
　　公孙天翔说完，又拿出口袋里的小药瓶递给黄昭蓉。
　　黄昭蓉接过小药瓶看了下里面的丹药，破涕为笑道：“呀，真的有啊，太好了！”
　　“真的啊，就炼了一粒丹药吗？”
　　周婉仪也看了下黄昭蓉手上的丹药问道。
　　公孙天翔笑着说道：“恩，有没有效一粒就知道，多了也没用，快先喂给伯母吃吧。”
　　公孙天翔可是仔细看过黄帝内经了，书上说明炼出一粒丹药吃下后5分钟马上见效，知道御女心经厉害的他对这黄帝内经当然也是将信将疑了。
　　黄昭蓉拿出药瓶里的丹药说道：“好，我现在就喂给我妈妈吃。”
　　“等等。”
　　黄昭蓉正想喂药，外面传来一声，这时，慕容锡国走进了病房。
　　慕容锡国一进来就藐了下站在那的公孙天翔，对着黄昭蓉指桑骂槐道：“昭蓉，你怎么乱喂你妈妈吃药啊，这么大的人了，连话可以乱说，但药可绝对不能乱吃的道理也不懂吗。”
　　显然刚才在外面听到了他们说的话，才会对着黄昭蓉指桑骂槐的咒骂拿来药的公孙天翔。
　　公孙天翔看也不看慕容锡国，心里极度鄙视，淡淡道：“这可是中药，没病吃了也没一点毒副作用。”
　　慕容锡国心中怒火中烧，但脸上对着公孙天翔笑道：“你怎么知道没一点毒副作用啊，难道你是医生吗？”
　　公孙天翔微摇摇头，冷笑道：“虽然我不是医生，但对药物我还是非常了解的，只要吃了这丹药不就知道，我到底没有没说假话。”
　　笑话，公孙天翔在特种部队可是最爱好医药方面的知识，学到的用药知识可能比一般医生都要多的多，最少杀人方面的用药还没几个比的上他。
　　“是啊，那我就喂给我妈妈吃了。”
　　黄昭蓉又拿着丹药准备喂下。
　　慕容锡国过去抓过黄昭蓉的玉手，夸张道：“要是这药有毒，吃死了怎么办，那可是杀人哦。”
　　“我说句不好听的话，伯母现在最多也只能活这一天了，所谓死马当活马医，真的医好了就皆大欢喜，医不好也不能怪天翔，毕竟医生都说这病不能治。”
　　旁边的周婉仪非常看不惯慕容锡国，当然帮着和他有肌肤之亲的公孙天翔说好话拉。
　　黄昭蓉抽回被抓的玉手，冷淡道：“婉仪说的对啊，就让我喂我妈妈吃下吧。”
　　慕容锡国看自己再怎么说下去也没什么用了，只好轻藐了一下公孙天翔站在旁边思考的问题不说话。
　　黄昭蓉拿着丹药，拔下母亲嘴上的氧气罩，把药喂了进去。
　　“喂下药后，5分钟就知道有没有效果了，我相信会有效的。”
　　公孙天翔自信的说道，现在他也只能相信黄帝内经了黄昭蓉看着自信的公孙天翔，感激的说道：“恩，谢谢天翔！”
　　慕容锡国听到黄昭蓉的话，心里吃着醋，泼冷水道：“现在谢还太早了吧，要是毒死了你妈妈那他可要坐牢了。”
　　黄昭蓉现在心里越来越讨厌这“男朋友”了，淡淡的对这慕容锡国道：“我相信天翔不会骗我的，真的要是治不好我妈妈，我也不怪他，他也是真心想救我妈妈的。”
　　慕容锡国越听越气，冷声对着黄昭蓉道：“哼！难道我不是真心想救你妈妈吗？”
　　他现在可觉得黄昭蓉是喜欢上公孙天翔了，才会觉得她这样处处为公孙天翔说好话，自己绝对不能让她喜欢上别的男人，因为自己想得到的东西从来没得不到的，不管用什么手段都要得到只能属于自己的——黄昭蓉。
　　“锡国，你怎么这么说呢，你这样的帮助我们家，我心里真的很感激你，但天翔他也是想帮我妈妈啊，所以你不必生气。”
　　黄昭蓉缓下语气柔声劝解道，自己心里虽然讨厌他，但他帮助自己家的恩情自己绝对不能知恩不报。
　　周婉仪越来越看不下去，对着慕容锡国质问道：“天翔也是为了伯母好，你怎么到处泼他的冷水啊？”
　　“嘘！你们快别说话，你们看伯母的手指好像动了。”
　　从黄昭蓉喂下药的时候开始公孙天翔就一直在观察床上的伯母，看她手指动力，马上提醒还在争吵的3人。
　　“啊！真的，妈妈手指真的动了，那药果然有效了，太好了，谢谢天翔！”
　　黄昭蓉看着病床上的妈妈动了，高兴的抱住了旁边的公孙天翔。
　　慕容锡国看着自己的“女朋友”竟然抱着别的男人，怒形于色的冷哼了一声。
　　慕容锡国冷哼一声黄昭蓉才发现自己太高兴了现在竟然抱着公孙天翔，马上微低垂着螓首微微红着玉脸放开公孙天翔，公孙天翔当然是微微朝黄昭蓉一笑拉。
　　“妈妈，妈妈你醒了啊，太好了，你终于醒来了唔”黄昭蓉抓着妈妈的手，看着睁开眼睛的妈妈高兴的流下了眼泪。
　　“恩”一声黄昭蓉的妈妈点了点头，表示自己醒来了。
　　“快叫医生过来检查一下伯母，虽然醒了但是现在伯母一定还很虚弱。”
　　公孙天翔看着醒来的伯母提醒道。
　　“好，我去叫医生吧。”
　　周婉仪说完跑出了病房亲自去叫医生了。
　　过了一会，周婉仪带着王医生来了，王医生一进来马上和护士先对病床上的刘琳也就是黄昭蓉的妈妈，进行了一系列基本检查。
　　等检查好了，王医生把黄昭蓉他们叫回病房，对着黄昭蓉惊讶道：“奇迹啊，你妈妈竟然能醒来，真是奇迹啊，你们给她吃了什么药吗？”
　　“医生，我妈妈真的没事了啊，是我同学给我妈妈炼的药，妈妈吃过后就醒来了，就是这位。”
　　黄昭蓉高兴的指了指公孙天翔。
　　“就是你啊，你是自己炼的药？”
　　王医生两眼放光的看着公孙天翔。
　　公孙天翔微笑点点头，泛泛而谈道：“是我按照古代药方炼出的药，这次是运气好吧，老天帮助昭蓉的妈妈吧。”
　　“这药绝对不是靠运气能炼出来的，竟然你不说，那我也不能强迫你。”
　　王医生失望摇摇头，又转头对黄昭蓉说道：“你妈妈现在醒了基本检查没问题，但还要住院多观察几天，多做几次检查才行，现在你们尽量让她多休息吧。”
　　黄昭蓉说道：“恩，谢谢医生。”
　　王医生摇摇头，看着公孙天翔笑道：“不用谢我，要谢就要谢谢你的同学啊，他可是救了你妈妈的大恩人哦。”
　　不等黄昭蓉说话，站在那沉默的慕容锡国抢先对着她说道：“竟然伯母醒来了，那我还有事就先走了，你就安心让伯母住在医院好好疗养吧，住院的钱你不用担心，我都已经全交了。”
　　黄昭蓉感激的点点头，慕容锡国眼冒杀气的瞪了在一旁的公孙天翔一下就匆匆离开的病房。
　　公孙天翔当然理也不理他，心里只把他当做“跳梁小丑”啊。
　　“好了，那我去工作了，记的安静点，要多让刘女士休息。”
　　王医生说完也带着护士离开病房。
　　黄昭蓉对着公孙天翔鞠了一个躬感激道：“天翔，我真不知道要怎么感谢你，是你救了我妈妈，谢谢了！”
　　“傻瓜，是朋友当然要互相帮助了啊，这样你妈妈的事就是我的事一样，我从小就没了妈妈，知道失去妈妈的痛苦，所以我能帮上你妈妈，我自己心里也非常高兴，好了，现在就让你妈妈在这里好好休养吧，我们现在先去吃晚餐吧。”
　　公孙天翔摇头说道。
　　“恩，昭蓉，我们先去吃晚餐吧，你今天都还没怎么吃东西，你妈妈现在没事了你可不能病倒了哦。”
　　周婉仪拉着黄昭蓉的玉手说道。
　　黄昭蓉点点头，看了一下病床上睡着的妈妈，就和公孙天翔他们走去吃晚餐了。
　　********************
　　吃完晚餐，黄昭蓉就自己一个人回医院陪伴妈妈了，公孙天翔又开车送周婉仪回家。
　　车开到了她家的小区，2人下了车，周婉仪看着公孙天翔俊脸，妩媚的娇声道：“天翔，要不要到我家坐坐啊，今天我爸爸妈妈去郊区玩儿了，明天下午才会回来。”
　　公孙天翔心里非常兴奋，知道周婉仪暗示自己，马上微笑道：“好啊，我就去你家坐坐吧。”
　　周婉仪带着公孙天翔进入房间客厅，公孙天翔在客厅转了一圈，这客厅装修的非常典雅、充满着家庭气氛。
　　“天翔，你要喝什么吗？可乐怎么样？”周婉仪走到冰箱前面问道。
　　“可以啊，婉仪，你爸爸妈妈是做什么的呢？”
　　公孙天翔看着墙壁上的一张全家福问道。
　　“我爸爸妈妈都是大学教师呢，他们都在上海复旦大学教书，给你。”
　　周婉仪走过来递过可乐给公孙天翔。
　　公孙天翔拿过可乐道了一声“谢谢”又微笑道：“复旦大学不错啊，那你想进的大学也是复旦吗？”
　　“是啊，我爸爸妈妈都希望我进复旦啊，天翔，你想考什么大学呢？”周婉仪问道。
　　“我现在还没想好了，对我来说进什么大学都一样吧，既然你进了复旦那我可要紧追着你啊，不然我可不想你被别的男人横刀夺爱了哦。”
　　公孙天翔喝着可乐带着色色的目光看着周婉仪。
　　周婉仪妩媚一笑，走过去对着公孙天翔的耳朵吐气如兰的檀口喷出来的阵阵热气，柔声道：“是吗？”
　　公孙天翔近距离的闻着周婉仪身上散发出的幽香，看着她那诱惑丰满的双唇，终于忍不住欲望，放下可乐一把捧起她那娇嫩的脸颊对着她的湿唇深深一吻。
　　四片微微颤抖的嘴唇吻在一起，公孙天翔就像是在初吻的小男孩儿，双手捧着美人的脸蛋儿，轻吮着柔唇，香香的、甜甜的，好似两块儿软糖一样，真怕它们会在自己的口中溶化，良久之后，他才想起要用舌头。
　　周婉仪微合着双眼，长长的睫毛不住的颤动，男人吸她的下唇，她就吮男人的上唇，男人吮她的上唇，她就吸男人的下唇，忽然一条柔软的东西缓缓在自己的银牙上滑动，她微微的分开了牙关，那个东西立刻钻进了她的口腔中，四处仔细的舔舐，还慢慢绕着她的香舌打转、挑动。
　　“嗯…嗯…”
　　周婉仪的两只玉手紧紧的攥住了公孙天翔的衣服，香津嫩舌都被吸了过去，虽然上次和公孙天翔有过舌吻，但是上次吃了春药有点迷迷糊糊的，现在这种感觉真是超出想像的美妙。
　　当公孙天翔松开周婉仪的红唇之后，随即吻上了她柔嫩的耳垂，细致的粉颈，更用舌头舔吮她耳里的洞洞，顿时令她全身发软，娇喘连连。
　　周婉仪被刺激地浑身乏力，整个身躯都软软的，挂在了公孙天翔的身上。
　　公孙天翔抱着周婉仪那柔若无骨的胴体，如抱软玉温香般舒服，胸膛感受到她那丰满挺拔的稣胸，忍不住伸出“禄山之爪”进入衣领挑开胸罩抓住整个白嫩丰满的乳房，再用2根手指一夹乳房上那粉嫩的“红果”周婉仪稣胸上的敏感“红果”被夹马上如触电般，身体微颤，伸出玉手阻止公孙天翔的“禄山之爪”娇嗔道：“天翔，别在这里，进我的房间吧”公孙天翔嘿嘿一笑，双臂横抱起周婉仪，在她的娇呼声中把她抱到房间。
　　把周婉仪放到床上，公孙天翔马上心急的脱掉自己的衣服，周婉仪看着这些心急的公孙天翔马上娇骂一声：“色狼。”
　　公孙天翔做出色狼的样子，一扑把周婉仪抱住，脸上带着淫笑，说道：“我就是色狼，我现在就要吃掉你这只小白羊。”
　　说完，迅速在周婉仪的娇骂声中脱光她的衣服。
　　看着床上周婉仪做出那妩媚诱惑的样子，她那裸露的身体，非满的霸乳，下面黑忽忽的“小丛林”公孙天翔看的欲火腾升，二话不说马上伸手把她的一双粉雕玉琢的美腿分开，整个嘴巴一扑进“小丛林”对着那已经湿嗒嗒的“桃源洞”一吸，床上的周婉仪身体马上颤抖一下“嗯”了一声，接着公孙天翔伸出大舌头猛舔着“桃源洞”尽情的品尝洞里那香甜无比的蜜汁。
　　周婉仪身体急剧颤抖着，柳腰狂摆，伸出玉手捧住公孙天翔的头，同时口中娇喘不息，大声的呻吟着：“噢天翔好.舒服嗯”公孙天翔听到这么诱惑的呻吟声，再也受不了了，马上爬起来，脱掉内裤，掏出“怒火朝天”的龙枪，立刻想来一式“横钳树熊式”把周婉仪平卧，用枕头垫高她那白嫩丰满的翘臀，把她2只玉脚举起缠住自己的腰部，摆好龙枪对准桃源洞，就这样从上压下，前后移动交欢……
　　…………
　　此处省略几百字…………
　　风雨过后，高潮连连的周婉仪全身乏力的躺在公孙天翔的胸膛上，伸出纤细修长的青葱玉指滑着他健美的胸肌，而公孙天翔则伸出“狼爪”揉捏周婉仪那非满白嫩乳房。
　　“天翔，刚才真的好舒服啊，我想性爱真的会使女人堕落，你说我是不是一个很淫荡的女人啊，第一次和你在车上做过后，心里就一直渴望着在得到你的疼爱，今天我就忍不住的叫你来我家”周婉仪没说完就感觉自己稣胸上的“红果”一阵酥麻，“嗯”的呻吟一声，低头看见原来是公孙天翔现在正吐着舌头舔着自己那发硬了的“红果”周婉仪正想娇骂，公孙天翔停止“工作”抬起头，看着周婉仪的美眸，深情道：“堕落就让它堕落吧，淫荡就让它淫荡吧，只要是你为我堕落，你为我淫荡那就行。”
　　“少臭美拉，你，谁会被你堕落为你淫荡啊！”
　　周婉仪娇嗔道着，又疑问道：“天翔你刚才说的，你真的要进上海复旦大学吗？”
　　公孙天翔爬上来搂住周婉仪，在她的耳朵边坏笑道：“我什么时候说过啊！”
　　“讨厌啊，我没跟你开玩笑呢！”
　　周婉仪嗔怒着拍打了公孙天翔的胸膛一下。
　　公孙天翔抓住周婉仪的玉手，点头微笑道：“是啊，我想进上海复旦大学的医学系，我的目标是研究出治疗各种现在还不能治愈的疾病的中药，把中药推广世界，把中国的中医学发扬光大！”
　　“恩，天翔你的志向很伟大啊，我相信你一定能成功的，以后我们一起努力进上海复旦大学吧！”
　　周婉仪给公孙天翔献上了香吻。
　　2人就这样温存了很久，公孙天翔才恋恋不舍得离开了周婉仪她家。

第54章 东方诗雨
　　在周婉仪家开车回别墅郊外的路上，公孙天翔又发现后面有一辆黑色跑车一直跟着自己。
　　公孙天翔摇头冷笑，用脚指头想想也知道又是慕容锡国派人来对付自己，在他出病房看自己那带杀气的眼光就明白了，他肯定不会罢休。
　　公孙天翔踩足马力，冷声自语道：“哼，慕容锡国别以为我是好欺负的，我没找你对你已经很忍让了，你竟然还敢派人来对付我，下次可别怪找你我算帐！”
　　后面开黑色跑车的中年男子看宝马加速了，也冷笑一声，踩足马力，紧追而至，2辆车就这样你追我敢，超快的奔驶在郊外公路上。
　　公孙天翔看自己的宝马轿车怎么也摆脱不掉那黑色跑车，没办法只好把车开到小树林里停下，公孙天翔刚开打车门准备下车，谁知道那黑色跑车竟然不停下加速的朝停在那的宝马撞了过来。
　　“嘭”的一声，黑色跑车的车头撞向宝马轿车的车身，公孙天翔翻滚出车门，滚了几米，马上起身跳到远处趴下，因为他刚才已经看到宝马倒翻在那还漏着油，随即宝马又“轰”的一声爆炸了，显然是油箱漏油着火爆炸。
　　黑色跑车上的中年男子打开车门，走下车，他身穿一件黑色风衣，戴着一副黑墨镜，这阵势简直跟黑客帝国里的造型十分相似，中年男子看着宝马那的熊熊烈火走到黑色跑车车头，伸手摸了一下撞坏的车头灯，转过头来对着已经站在那的公孙天翔，冷冷道：“我跑车的车头灯被撞坏了，你该赔偿我，就拿你的命来赔偿吧。”
　　说完，迅速散发出杀气攻击公孙天翔。
　　公孙天翔看这中年男子的气势惊人知道他一定武功高强，不敢大意，马上运起自己最擅长的“心意六合拳”一招“燕子抄水”躲过中年男子的攻击，接着马上使出一招“火焰攒心”攻击中年男子。
　　中年男子冷笑一声，闪身躲过攻击，站在公孙天翔的10米以外，轻蔑道：“你的‘心意六合拳’可惜不是古传的，用这样的外家拳法想打败我简直就是做梦，让我教教你什么叫真正的武术吧。”
　　中年男子说完，迅速闪到公孙天翔面前，抬起一条腿猛烈踢来，公孙天翔举起手臂挡住要害，自己也抬起脚用力踢向中年男子，后者捏起拳头使劲一轰公孙天翔踢来的脚板，公孙天翔脚板受袭只觉得对方的拳劲非常大，身体惯性的倒退了几步，中年男子看准时机，又迅速捏起拳头飞速轰向公孙天翔的胸部，公孙天翔本能的举双臂抵挡，“啪”的一下被轰来的拳劲倒撞向身后的小树上。
　　公孙天翔还没站稳，中年男子又抬起腿猛烈一踢撞在树上的公孙天翔，“吱”小树被撞断，公孙天翔身体倒翻到地上，中年男子又迅速抬脚踢向地上的公孙天翔，后者身体翻滚躲过攻击，翻了几下，双掌按在地上，抬起双脚一招“冲天炮”一蹬向中年男子，中年男子闪身躲过攻击，又飞速一拳轰向还没站稳的公孙天翔。
　　“啪”速度飞快，还没站稳的公孙天翔胸膛被结结实实的轰一下拳，由于拳劲非常大，公孙天翔身体倒退几十步才站稳“噗”的一声捂住胸膛吐了一小口鲜血。
　　公孙天翔知道此中年男子不和以前的混混相比，接着他大喝一声使出“心意六合拳”绝招“浩渺四海”拳影马上展现攻向中年男子。
　　中年男子瞧公孙天翔这招来势威猛，捏紧拳头全力还击，“轰”2人拳拳对碰，中年男子只觉得拳头生疼身体倒退5步才站稳，看公孙天翔只倒退一步就站稳了，中年男子收起轻蔑，带着兴奋的语气吼道：“爽！哈哈，好久没这么爽了，但小子你的命是慕容少爷要定了的，怪只能怪你得罪了慕容少爷，得罪慕容少爷的下场只有死路一条，小子拿命来吧！”
　　中年男子说完，摘下墨镜扔掉，从身后黑色风衣里拿出一把绿色的刃刀，此刀刃纹自然形成奔云壮，中年男子拿着刀在手上翻飞自如，把刀头对准公孙天翔，淡淡道：“此刀名为穿云，你能死在我这把穿云刀下也不冤枉，接招吧。”
　　中年男子举起穿云刀迅速劈向公孙天翔，公孙天翔手上没武器只能用步法闪躲，中年男子劈了几刀都被公孙天翔躲过，突然中年男子停止攻击闪到公孙天翔的百步之外，扬起穿云刀大喝一声：“百步穿云！”
　　瞬间，中年男子手上的穿云刀如飞刀一样掷飞向公孙天翔，百步之外的公孙天翔只觉得眼前有一道绿光如风一样吹过来，知道再不闪躲就完蛋了，马上侧身翻转，“哧”的一声，公孙天翔手臂还是被飞来的穿云刀滑了一道血痕鲜血马上渗出，随即公孙天翔跳到远处一只手捂着被滑破的手臂，只看中年男子伸手一拽，飞落在地上的穿云刀又飞回到了他手中。
　　“呵呵，小子不错，竟然能躲过我的“百步穿云”下面这招可不是这么好运能躲过了。”
　　中年男子双手捏起穿云刀对准远处的公孙天翔，大喝道：“奔云万里！”
　　中年男子大喝完，身体跳起几十米，捏着穿云刀由上到下在攻击地上的公孙天翔，在空中的穿云刀绿光闪耀犹如鬼火突如其来，公孙天翔不敢怠慢也随即大喝一声使用出全力施展出“心意六合拳”的最强防御“不动山岳”现在站在那的公孙天翔就如一座大山屹立不动，“砰”突如其来的穿云刀刀身被公孙天翔用双手抓住，但双手明显的带有2到深深的血痕，“轰”2人同时踢出一腿各自踢到了对方的胸膛上，2人身体马上失去平衡惯性飞了出去“啪”
　　“吱”
　　“吱”全飞撞到小树上，几棵小树纷纷被2人撞断，刚才2人那一腿显然用进了全力。
　　“咳、咳”公孙天翔双掌和手臂都流着血，一只手捂着胸膛咳出血丝，中年男子一只手拿着穿云刀一只手捂着胸膛也“噗”的一声吐了一口鲜血。
　　中年男子伸手擦干嘴角的鲜血，突然狂笑道：“哇哈哈，你小子果然不错，我真的好久没被人打伤了，这次竟然让你这个黄毛小子打伤我，现在你不死也得死！”
　　说到这，声音一变，大吼着：“受死吧，“穿云破雾””
　　中年男子施展出了自己最强的绝招“穿云破雾”这时，中年男子飞速闪向远处的公孙天翔，闪动的黑色风衣更是衣角飞扬，穿云刀嗡嗡作响，在黑夜里绿光更闪耀看起来非常诡异。
　　公孙天翔眼前只觉得鬼火一样的绿光向自己闪来，刀气使得身边的空气急速变冷，3年里特种部队生活中才有的死亡气息越逼越近，脑海里的记忆马上像倒电影一样倒过：成熟美丽的姑姑、俏皮可爱的表妹、乖巧可人的梦妹妹、清纯善良的林月、婉媚如水的周婉仪、性感妩媚的柳盈盈，还有如花似玉的黄昭蓉，当然还有自己的家人和战友，一个个人的影子纷纷在脑海里飞速倒过……
　　（作者鄙视道：“明显是重色轻友嘛。”读者狂骂道：“操，还不是你说了算了！”作者无语……“我不能这样就死了……”）
　　一个信念马上使公孙天翔醒悟，愤怒的大吼一声：“啊！”
　　怒吼中的公孙天翔身体突然大冒金光，有一条龙型物体盘桓在身体中间，“轰”
　　“穿云破雾”的绿光闪碰到公孙天翔身上的金光，中年男子连人带刀被这金光撞飞落到几十米之处，吐了几口血才勉强爬起来，一只手拿刀插地支持身体，一只手支撑在地上，抬头观察了一圈，可是早就没了公孙天翔的影子，看到的只有那在燃烧的宝马和自己那辆黑色跑车，表示刚才并不是梦境。
　　“刚才那小子身上的金光龙物到底是什么啊”中年男子盘坐在地上喃喃自语：“这小子绝对不简单，竟然能在我的最强绝招下逃掉，下次一定要把他干掉才能永诀后患。”
　　自语完，就盘坐在地上运功调节身体。等中年男子打坐调节完，放好穿云刀，跳上自己的黑色跑车，从口袋里拿出手机拨打起来。
　　“喂，慕容少爷吗，抱歉，让那小子逃跑了。”中年男子对着手机讲道。
　　“什么！竟然让他在你的手上逃跑了，不会是说笑吧，你可是华夏武林榜上的第4名，人称“黑衣刀鬼”胡兴虎啊！会让一个无名小辈逃跑”慕容锡国惊叫道，在床上一脚踢开刚才还搂在身边的2个全身赤裸的少女。
　　“是的，少爷，我胡兴虎绝不会说笑的，但请少爷放心，那小子挨了我一招绝对没这么好过，下次我以“黑衣刀鬼”的名号做保证，一定会干掉他，绝对不会让他这么好运了！”
　　“黑衣刀鬼”胡兴虎保证道。“那好吧，就这样了，你先回来吧。”
　　慕容锡国说完放下手机，眼冒欲火，拿起床边的手铐和SM用的皮鞭，淫笑着拉过那2个一丝不挂的裸女……
　　…………此处省略几千字…………
　　公孙天翔慢慢睁开眼睛，先查看下自己的身体，看身体伤口上都绑着绷带，伸手摸摸伤口又不怎么疼了，查看好身体没事，再转着头观察了一下，发现自己现在躺在一间古色古香的卧室里。
　　公孙天翔想从床上起来，这时听到外面有脚步声，马上闭上眼睛故意昏睡。
　　过一会儿，一位身着唐装、不施粉黛、气质高雅的美女走了进来，公孙天翔微微睁开眼睛偷偷一看，要用笔墨描写这美女只能二十八个字：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　她穿着一件蓝色优雅的唐装，头上带着古典的头饰珠钗使得发型看上去非常漂亮，芳龄约在17、8岁，只要看一眼你就能认定她简直就是美若天仙的神仙妹妹。
　　公孙天翔偷看了一眼马上闭上眼睛心里就猛然一跳，虽然这美女美若天仙但自己成天“混”在美人堆了，再说她和成熟的姑姑比起来还差那么一点点所以不值得自己对她一见钟情。
　　当然是看到她穿着唐装，那才使得自己心脏猛然跳动的想到：“自己不会是像YY小说里的人物一样回到了古代吧……”
　　那唐装美女走到公孙天翔床边，看着公孙天翔的俊脸，玉脸不由自主的一红，喃喃细语道：“这位公子怎么还没醒，师傅说他今天就会醒来的啊”公孙天翔清楚的听到唐装美女的细语，故意微微一动慢慢睁开眼睛。
　　唐装美女看公孙天翔动了睁开眼睛醒来拉，马上关心的问道：“公子，你终于醒了啊，你还有哪里不舒服吗”公孙天翔慢慢起身坐起来，那唐装美女上前扶着他，公孙天翔对着她，微笑道：“谢谢仙女妹妹，我没事了。”
　　随即又问道：“是仙女妹妹救了我吗，还有这里是哪里”唐装美女听公孙天翔叫自己仙女妹妹，玉脸微红着放开他，低声回答道：“公子我不是什么仙女妹妹，是我师傅昨天晚上救了你，这里是上海郊外的一座庄园里。”
　　公孙天翔听到上海2字马上放下心，随即略带开玩笑的表情问道：“不知姑娘芳名，姑娘怎么穿起古装来啊，难道姑娘是演员吗”唐装美女燕语莺声道：“我叫东方诗雨，我并不是演员，在这里师傅从小就让我开始穿古装了的，我也不知道师傅为什么要叫我穿古装，我从来没问过师傅。”
　　听到东方诗雨的燕语莺声，整天泡在美女堆里的公孙天翔都心猿意马起来，随即微笑着说出娓娓动听的语句：“诗画皆难描，雨飘桃花笑。东方诗雨，好名字，你好，我叫公孙天翔，我觉得你穿这唐装真的很美，现在21世纪穿唐装的美女还真是凤毛麟角啊，我还以为刚才真的见到传说中的仙女了呢。”
　　东方诗雨羞涩的微低垂着螓首，低声细语道：“谢谢公孙公子夸奖。”
　　东方诗雨话刚说完，这时一个看上去一身道士打扮仙风道骨的老人走进了卧室对着床上的公孙天翔，慈祥的微笑道：“少主，你醒来了啊。”
　　公孙天翔看着仙风道骨的老人，疑问道：“少主怎么回事老人家是你把我救了吗”随即又感激道：“谢谢您的救命之恩了！”
　　“少主，不用谢，这是贫道的职责，从你出生后贫道就一直在暗中保护着你，这次看你被人追杀使你有生命危险，贫道才不得不现身出来把你救回。”
　　看公孙天翔听的很疑惑，自称贫道的老人又微笑道：“少主，你的一切贫道都知道，你叫公孙天翔，你出生时候是1987年农历的二月初二，还有你15岁就参加特种部队，18岁回来，现在在上海第一学院上学，最重要的是你身上有真龙之脉！”
　　仙风道骨的老人和蔼可亲的说着，慢慢走到公孙天翔前面，从他的脖子上拿出真龙之佩，微笑道：“这就是真龙之佩，就是你18岁继承轩辕黄帝3本奇书的钥匙！”
　　公孙天翔听完后目瞪口呆的看着老人，只看老人放好公孙天翔脖子上的真龙之佩，修长如玉的手捋须，笑着解释道：“少主，还请听贫道一一道来，贫道是昆仑山广成派掌门张中子，道号“广成真人”广成一派乃受命寻找真龙之脉，即而传承真龙之佩授予唯一继承真龙之脉轩辕黄帝直系的公孙氏，少主你是唯一有5000年才出现一次的真龙之脉，所以在你刚出生贫道就见过你，而且你的名字还是贫道起的，你脖子上的真龙之佩就是贫道授予你的。”
　　顿了顿，又微笑道：“只要你继承了轩辕黄帝的那3本奇书，那你就是我们广成派要辅佐的少主，现在你已经通过考验了，所以现在你就是贫道的少主。”
　　说完，“广成真人”张中子突然跪到地上道：“少主，请受贫道一拜！”
　　“使不得，真人！”
　　公孙天翔迅速跳下床扶起下跪的广成真人，接着恭敬道：“真人，你是我的救命恩人，说什么你也不能拜我，还有你说的要辅佐我是怎么回事”广成真人伸手拉了拉在旁边发呆的东方诗雨，叱道：“诗雨，快叫少主。”
　　东方诗雨醒悟过来低垂着螓首，羞涩的微红着脸，低声道：“少主！”
　　看公孙天翔点点头，广成真人又手捋须道：“少主，现在是21世纪不能像古代一样辅佐你得到中国的帝位，但是我们广成派可以辅佐你在中国建立你的商业帝国，或辅佐你统一中国黑道建立地下王国，还有可以辅佐你在别的国家或地方建立一个新的国度，只是这需要足够的资金和势力，就要看少主你的决定了！”
　　公孙天翔现在可是完全相信这广成真人说的不是假话，自己的一切他都知道，那怎么能不相信呢，再说自己对这广成真人就有一种说不出的感觉，这好像就是命运中注定了的吧。
　　“呵呵，辅佐这些事以后再说吧，现在我主要还是先享受下学院生活，当个普通的学生。”
　　公孙天翔若有所思，接着又笑着问道：“你们广成派不会是修真的门派吧”公孙天翔可对黑道那些血腥暴力没什么兴趣，对商业那些尔虞我诈现在更没心思，看来现在的他倒想建立一个新的国度，但是建立新的国度没有商业上的资金，黑道上的权利，那一切就免谈……
　　广成真人摇头解释道：“当然不是修真门派，我们广成派主要就是为了辅佐少主你而成立的，派中现在虽然弟子不多，但个个都是按照地狱式训练的能文能武的超级精英，比起你们那些特种部队还要强多了哦。”
　　旁边的东方诗雨也附和道：“是啊，少主，派中现在有一位师伯，和500位师姐，我和师姐们都是从小被师傅师姑领养的孤儿，师姐们的功夫和文采可都是很高的哦。”
　　公孙天翔听完，疑问道：“哦，派里只有真人一个是男的，其他的怎么都是女的吗”广成真人手捋须，还津津乐道：“呵呵，少主，那些女弟子都是贫道特地为少主准备的，少主的轩辕神决可是需要女子的真元才能修炼的吧。”
　　公孙天翔听完广成真人的话马上哑口无言，旁边的东方诗雨更是玉脸红得像个大苹果，低垂着螓首2根青葱玉指摆弄着唐装裙角……
　　广成真人看情景有些尴尬咳嗽一声，看着公孙天翔，微笑道：“少主，你的“心意六合拳”虽然已经到达了最高境界，可惜不是“古传心意六合拳”就算最高境界你的功夫也不算超一流，在你没练成轩辕神决前，现在贫道就给你“古传心意六合拳”的秘籍，你自己拿去好好修炼，相信以少主拥有真龙之脉的资质练成最高境界是迟早的事，我们广成派里还有很多武功秘籍呢，少主下次有空可以去一躺昆仑。”
　　说完，从口袋里拿出了那本“古传心意六合拳”的秘籍递给公孙天翔，这显然是为了他早准备好了的。
　　公孙天翔接过秘籍激动的看了下点点头，感激道：“谢谢真人了，我会很快练成这“古传心意六合拳””
　　接着又疑问道：“你们师徒2人一直都住来这里吗”有了这本“古传心意六合拳”的秘籍，公孙天翔的武功就可以进入超一流了，以后就可以找这次追杀自己的黑衣男子报仇了，当然要想找“鬼武者”明智秀满报仇那就要有轩辕剑才可以抵挡他那10大神兵之一的“杀戮”广成真人说道：“是啊，诗雨是进门最迟的，所以贫道把她带到身边好好培养，这里只是离少主的别墅很近，这样方便保护少主，广成派其他的人都一直在昆仑山派中修炼，现在还一直没涉及俗世呢。”
　　顿了顿，又微笑道：“既然现在少主还不需要贫道的辅佐，那贫道就把诗雨留在少主身边好保护少主，贫道就回昆仑好好教导门派里的弟子，以后好辅佐少主。”
　　公孙天翔摇摇头看了看东方诗雨，苦笑道：“不好吧，诗雨是女生留在我身边是不是……”
　　有这样一个大美女留在自己身边当然做梦都想拉，他现在主要是苦恼要是把她留在自己身边那要怎么向表妹她们解释呢……
　　东方诗雨看公孙天翔摇头心里失望着，听完他的话马上展颜道：“少主放心，我只会像师傅一样暗中保护少主的，没少主的召见我是不会现身的，不会给少主带来麻烦的。”
　　公孙天翔目不转睛的盯着东方诗雨，近距离仔细的看着她那仙容心里越是心猿意马，知道再看下去一定会被她的美丽迷住，马上收起目光镇定好心神，嘴角微微坏笑着半信半疑道：“哦，你的武功很高强吗，看你柔柔弱弱的的样子，怎么看都不像啊，但我也知道人不可貌相，没比试过武功一切还都不一定。”
　　东方诗雨发现公孙天翔目不转睛的盯着，羞涩的低垂着螓首，心里七上八下的想道：“少主怎么这么看的人家啊，好羞人啊，但少主的那深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔好迷人啊，还有他那嘴角的坏笑……”
　　广成真人微笑道：“呵呵，少主可不要小看了我们广成派哦，等会就让诗雨和你切拖下武功吧，一定不会让你失望的。”
　　东方诗雨点头道：“是，师傅。”
　　公孙天翔看着东方诗雨，微笑道：“好啊，我倒要看看柔柔弱弱的诗雨武功有多高。”
　　庄园的大花园里鸟语花香、百花齐放。
　　公孙天翔在花园里的场地上站好，摆好战斗姿势，朝东方诗雨扬扬手，微笑道：“诗雨来吧，就让我看看你的武功有多强。”
　　东方诗雨也走到场地上，先关心的疑问道：“少主，你的伤没事了吗”公孙天翔摇摇头，拍拍自己的胸膛，笑道：“看，一点事都没了，这点小伤怎么能难道我呢，你竟管攻击过来吧。”
　　这点伤当然不能难道“怪物”公孙天翔，上次为了就司徒云梦被“鬼武者”明智秀满的“杀戮”用绝招正面砍了一刀，修养半个月都没留下一个伤口

第55章 玉女剑法
　　作者语:这里YY下古传心意六合拳……
　　觉得太极老土了点所以要主角练这个……
　　古传心意六合拳是我国极具影响的上乘名拳，其拳风古朴苍劲至精至纯。
　　以其劲力雄浑，动静相宜；形神统一为其特点。
　　招法简单，出手毒辣、内劲宏大。
　　武林中有“太极十年出门，心意一年打死人”；也有“八卦好、太极滑、最狠最毒心意把”之意。
　　庄园的大花园里鸟语花香、百花齐放。
　　公孙天翔在花园里的场地上站好，摆好战斗姿势，朝东方诗雨扬扬手，微笑道：“诗雨来吧，就让我看看你的武功有多强。”
　　东方诗雨也走到场地上，先关心的疑问道：“少主，你的伤没事了吗”公孙天翔摇摇头，拍拍自己的胸膛，笑道：“看，一点事都没了，这点小伤怎么能难道我呢，你竟管攻击过来吧。”
　　这点伤当然不能难道“怪物”公孙天翔，上次为了就司徒云梦被“鬼武者”明智秀满的“杀戮”用绝招正面砍了一刀，修养半个月都没留下一个伤口，这次自己还用自己最强的防御绝招抵挡，还引发了真龙之脉，当然没一点事了，其实公孙天翔不知道，这次他第一次引发真龙之脉，力量太大控制不住才使得自己昏迷被广成真人救回……
　　“诗雨，你就放心攻击少主吧，他有真龙之脉保护，就算再大的伤也没事的。”
　　场外广成真人朝东方诗雨解释道。
　　东方诗雨听到师傅的解释又看少主真的没事，也摆好战斗姿势，朝公孙天翔说道：“少主，我来了，小心了！”
　　东方诗雨说完，迅速闪身一闪到公孙天翔面前，马上拍出玉掌攻击他的胸膛，公孙天翔微微一笑道：“来的好！”
　　话音刚落，使出一招“燕子抄水”躲过东方诗雨的攻击，再迅速抬起一腿踢向东方诗雨。
　　东方诗雨不慌不乱跳起来，躲过公孙天翔踢来的一腿，再飞速闪到他的身后，又举起玉掌拍向他的后背。
　　后者迅速使出回旋踢，踢到东方诗雨拍在的一掌。
　　“啪”2人掌脚对碰，东方诗雨飞快退后几步，抬起玉脚踢向公孙天翔的面门。
　　公孙天翔摆手一抓，使劲抓住东方诗雨那穿着绣花鞋的小脚，接着坏笑道：“诗雨的功夫是不错，但要保护我还差了一点吧。”
　　东方诗雨小脚被异性抓着，粉嫩小脸马上一红，听到公孙天翔的“嘲笑”马上大喝一声，又对着坏笑的公孙天翔拍出一掌，可惜自己的小脚还被对方抓在手里，站的不稳，那一掌马上拍斜，公孙天翔看准机会，迅雷不及掩耳的一拉东方诗雨小脚，把她整个人拉过，脱手放开她的小脚，再伸出一只手把她拉到坏里，一只手在捏成拳头对准她的小脸，动作一气呵成，接着看她在自己怀里不动了，对着她邪笑道：“诗雨，怎么样你要保护我还不行吧，看来我要保护你倒是真的，那也是啊，女人就需要男人的保护嘛，你说对吗”东方诗雨身体斜躺在公孙天翔的怀里，觉得在他的怀抱里非常舒服、温暖，这么近距离的闻着他身上散发出的男人气息，美眸看着他那邪笑的俊脸，马上心猿意马起来，脸颊羞红不敢说话。
　　其实公孙天翔心里也在不好受呢，他抱着东方诗雨那香喷喷柔若无骨的胴体，手隔着蓝色唐装触摸到到她那细致滑腻，有如羊脂般娇嫩的肌肤，还有那扑鼻而至诱人的处女体香，眼睛正好从上到下偷看到唐装下肚兜里那对突起露出的白嫩乳球，看着这么诱惑的“美景”差点叫成天泡美女堆里的公孙天翔也忍不住要喷鼻血，下体龙枪更是蠢蠢欲动……
　　“咳、咳”场外观看的广成真人咳嗽了两声，提醒抱在一起还在沉迷中的2人。
　　听到师傅的咳嗽，东方诗雨烧红着玉脸，低垂着螓首站起来离开公孙天翔的怀抱，后者有点尴尬的伸手摸了摸自己的鼻子，站在那看着离开怀抱的东方诗雨张口结舌。
　　“呵呵，少主，你可是小看了诗雨啊，空手格斗她当然不会是你的对手，但要是比剑术的话，我想你不一定是她的对手，她的玉女剑法可是派中除了我师妹外唯一一个修炼到很高境界的天才哦。”
　　广成真人微笑的打破尴尬的2人。
　　公孙天翔听到东方诗雨会传说中的“玉女剑法”马上疑问道：“哦，‘玉女剑法’，那不是金庸小说里古墓派小龙女练的剑法吗，怎么你们广趁派也有这‘玉女剑法’啊”
　　“少主，我们练的‘玉女剑法’当然和那些武侠小说里的不一样了啊，只是名字相同罢了。”
　　旁边的东方诗雨低声解释着：“我们这‘玉女剑法’要‘大巧若拙，大智若愚’这样，一旦有危险，才可出奇制胜。”
　　公孙天翔听完，半信半疑道：“这‘玉女剑法’真的如此神奇吗”广成真人手捋须，微笑道：“诗雨你诵一下剑术总诀给少主听吧。”
　　东方诗雨点头道：“是，师傅。”
　　接着对着公孙天翔吟道：“玉女剑法妙如神，残虹一式定乾坤；身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人；非回凡技欲歌舞，应是奇传道数真；输赢只须出半手，纵是越女也失魂。”
　　广成真人道：“少主看，我们广成派这‘玉女剑法’多么神奇，现在诗雨要是达到歌诀所述的境界那现在的少主未必能接下她的几招。”
　　公孙天翔笑着对东方诗雨道：“哦，那请诗雨练下这玉女剑法给我瞧上一瞧吧，看我能从里面感到“悟”出了什么来。”
　　看广成真人点点头，东方诗雨跑去房间里拿出一把女式用的剑，跳入大花园的场地上练起‘玉女剑法’。
　　公孙天翔靠近场地前，目不转睛的看着在练‘玉女剑’的东方诗雨，她身法轻盈无比，如蝶儿翻飞，又似黄莺穿林，剑光绕成彩练，一上一下一进一退，再配合那裙角飞扬的蓝色唐装，现在练剑的东方诗雨犹如九天仙女临凡。
　　公孙天翔不由看呆了。
　　东方诗雨的轻功实在是好，剑法之柔灵，更是令人爽心悦目，感叹不已。
　　公孙天翔细心看起来，从东方诗雨的步子到变化的手型，他一点也不放过。
　　他看不有几分钟，东方诗雨演练了几十遍，他也没有记住几招。
　　不过，他莫名其妙地感到“悟”出了什么。
　　“啪、啪、啪”公孙天翔看的鼓起的掌，微笑的称赞道：“好、好、好，果然是好剑法，和这‘玉女剑法’比起来我的武功真的是不值得一提啊，惭愧、惭愧。”
　　看过这‘玉女剑法’的公孙天翔才知道现在自己的武功是多么的弱，真的要上场和东方诗雨比剑法的话，自己肯定必败无疑。
　　现在当然会败了，公孙天翔可没怎么练过剑法，有练的也是那些二流的剑术，和这一流的‘玉女剑法’比起来当然差太多了。
　　东方诗雨听到公孙天翔的称赞马上停下动作，拿好手上的剑，莞尔一笑道：“少主，夸奖了，我的拳法也不是你的对手啊，这样我们算扯平了。”
　　广成真人手捋须，摇头微笑道：“少主，你不要妄自菲薄，以你的资质要练什么剑法都非常容易，我们派中有上古流传的天晶剑法，和上古10大神兵之一的天晶剑，但是要得到天晶剑和天晶剑法需要通过派中贫道师妹的考验才行，少主就随贫道先去一趟昆仑吧。”
　　顿了顿。
　　又说道：“只要少主在没练成轩辕神决和得到轩辕剑前，有绝对强悍的武功再配合10大神兵之一的天晶剑那少主就不怕那些想对付你的敌人了。”
　　东方诗雨也低声附和道：“是啊，少主，只要你有高深的武功那你就不会被人打伤了。”
　　公孙天翔低着头思考着，随即又点点头道：“好吧，我就先随你们去一趟昆仑吧，我先打个电话告诉下家里人，我们下午就启程怎么样”广成真人点头说道：“恩，好的，少主，我先去定制飞机票，我们下午就启程去昆仑广成派。”
　　转头对着东方诗雨吩咐道：“诗雨，你去准备下路途的东西。”
　　“是，师傅。”
　　东方诗雨点头领命。
　　等他们2人都走了，公孙天翔才拿出口袋里的黑色的诺基亚Vertu，先播打进了姑姑公孙敏集团办公室的电话。
　　公孙天翔对着手机说道：“喂，姑姑吗”
　　“恩，天翔啊，你现在在哪里啊，还有昨晚你去哪了啊，今天听欣柔说你没去上学，我们都替你担心着呢。”
　　电话那边传来了公孙敏关心的语气。
　　公孙天翔抱歉的说着：“哦，姑姑，对不起了，我昨晚有事在外睡觉，忘了打电话回别墅，现在我还有事要去外地一趟，所以请姑姑别担心了。”
　　“什么，你要去外地啊是一个人去吗要去几天啊”公孙敏放下手上要批阅的文件，心急的问着，她可是一时心急忘了公孙天翔可是在特种部队呆过3年哦，一个人去任何地方都不会出事的。
　　“呵呵，姑姑别担心，我和2个朋友一起去呢，可能要多呆几天吧，现在还不一定，到时候我再打电话给你就是了，现在又不是古代，去什么地方都有电话联系嘛，我一个这么大的人了又不会走丢的，还请姑姑放120个心吧！”
　　公孙天翔心里甜蜜着，对姑姑开起玩笑来。
　　公孙天翔心里当然甜蜜拉，有一个这么疼爱自己处处为自己着想的美丽姑姑。
　　公孙敏放下心，开颜道：“恩，那好吧，你放心去吧，我们电话再联系。”
　　“恩，那姑姑再见了，给我一个吻别好吗，姑姑”公孙天翔“无耻”的撒娇起来。
　　“瞧你这么大的人了！还撒娇啊，好吧，”
　　公孙敏拿着电话看了下办公室一圈，发现并没人，心里微微一跳，对着电话‘啵’的亲了一下。
　　“恩！拜拜姑姑，‘啵’！”
　　公孙天翔也拿着手机在嘴边‘啵’了一下。
　　公孙敏放下电话，想着刚才那声‘啵’，再甜蜜的回忆起了那天在自己房间公孙天翔亲吻自己嘴唇的感觉，竟然有些心弛神往起来，接着醒悟过来，喃喃自语道：“不行，我不能想这些，我是天翔他姑姑，不能想这些天下所不容，大逆无道事……”
　　给姑姑打完电话，公孙天翔嘴角微笑着，接着又一一拨通了表妹、周婉仪、柳盈盈的电话，当然和她们好好的打情骂俏了一会才依依不舍的放好诺基亚Vertu。
　　当然林月和陈欣柔是一个班级了，打给了表妹就表示打给了林月一样，还有他本来想打给黄昭蓉的随后想想又觉得她现在和自己又不是亲密男女朋友只是普通的朋友关系所以根本没必要打给她，只好以后解决了那慕容锡国再说吧……
　　放好诺基亚Vertu，公孙天翔又想起忘了说司徒云梦的事，马上拿出诺基亚Vertu又打了个回别墅，告诉了管家，如果有一个叫司徒云梦的女孩找自己那就让她先住进别墅，说自己有事去外地了……
　　等一起解决好了，公孙天翔看时间还早，就拿出刚才广成真人给自己的那本‘古传心意六合拳’的秘籍，仔细观看起来。
　　“恩，这本‘古传心意六合拳’果然是超一流的拳谱，练好了它下次就可以解决那黑衣刀客了……”
　　公孙天翔观看着秘籍脑里想着那场和黑衣刀客的战斗。
　　就这样看了一会，马上受益良多，接着按照秘籍口诀招式，公孙天翔在花园里练起了‘古传心意六合拳’。
　　等练到了中午，3人在这庄园里吃了午餐就开车来到了上海浦东飞机场，拿了飞机票坐上了去往青海昆仑的航空飞机。
　　天空中，飞机上公孙天翔看着坐在旁边已经穿上现代装的东方诗雨，又看她坐卧不安的样子，随即微笑的疑问道：“诗雨，你换上现代装也很漂亮啊，怎么看你局促不安的样子，难道你穿久了古装不习惯穿现代装吗”
　　“不是的，少主。”
　　东方诗雨红着玉脸，低声羞涩道：“少主，其实我很怕坐飞机，每次坐飞机我都会心惊肉跳的，我是不是很没用啊”公孙天翔转头看了下后边的广成真人正在低头看报纸，放下心来，接着伸手拉过东方诗雨，看她只是略矜持的挣扎了一下就不动了，就把她拉到自己的怀抱，嘴巴对着她的耳朵边，温柔道：“诗雨别怕，你就这样安心的靠在我怀里吧，一切有我在，我会保护你的。”
　　说完，公孙天翔还伸出手指轻轻划了一下她那红红的玉脸。
　　东方诗雨只觉得一靠在公孙天翔的怀抱里就非常温暖和安全，又听到他那温柔的语气，脸庞还感受到他手指的挑逗，自己的脸颊马上更羞红了。
　　“怎么了，诗雨，你的脸怎么这么红啊，没发烧吧”公孙天翔坏笑的说着竟然还伸出“狼爪”摸了摸东方诗雨那粉嫩的小脸。
　　公孙天翔就觉得这东方诗雨非常容易脸红，是他见过美女中最羞涩的一个了，很有古代美女矜持的气质，但他可非常喜欢看她脸红羞涩的样子。
　　“没……有.少主，我的脸就这样的。”
　　东方诗雨受宠若惊的说着，更是心猿意马起来。
　　公孙天翔目不转睛的看着东方诗雨那羞红的玉脸，微笑的内心赞许道：“哦，真是的这样吗，但你的小脸红红的好可爱、好美，真是闭月羞花啊。”
　　“少主，我真的很美啊真的吗”东方诗雨舒服靠在公孙天翔怀里低声细语的问着。
　　东方诗雨当然是第一次有人在她面前说她美拉，她接触的人就是那些师姐和师姑还有师傅，他们当然不会在她面前说她美拉，所以她才会这么问着公孙天翔，并不是明知故问哦。
　　她们这些广成派里的人心里可没一丝杂念，她们从小就被广成真人贯彻为自己的少主奉献一切的精神，她们活着就是为了辅助少主，一切以少主为大的封建思想。
　　所以她们心里只有这个闻其名未见其面的少主-----公孙天翔。
　　公孙天翔看到这么诱惑的一面，忍不住伸手捏起东方诗雨下巴，温柔的看着她的美眸，谈笑风生的说道：“当然是真的啊，难道都没人说诗雨你美吗，你要是去参加那些什么选美比赛，选都不用选保证你能得第一，除非是那些评委瞎了眼睛，这可不是夸张哦，反正我觉得你充满了一种古典美女的气质，这种气质是现代女人所没有的绝对是沧海一粟。”
　　顿了顿，又疑问道：“难道你们广成派里的弟子全都穿古装的啊”东方诗雨美眸看着公孙天翔那深邃而又充满梦幻般的黑色瞳孔，不惊有些痴了，听着他谈笑风生的说着自己的怎么美，马上心荡神迷、情不自禁的亲了公孙天翔的俊脸一下，便低垂螓首，低声羞涩道：“少主，对不起，我刚才情不自禁的亲了你，请你别见怪。”
　　又回答道：“还有我们广成派里人人都穿古装的，这是师傅定下的规矩，除非像在上飞机或公共场合，师傅才破例我穿现代装。”
　　其实是公孙天翔练成迷魂神眼后，只要女人近距离对看着他的黑瞳就会有点意乱情迷，所以东方诗雨才会情不自禁的吻了公孙天翔……
　　“傻瓜，我当然不会见怪了啊，有诗雨这么美丽的女生亲我，这是我的荣幸啊。嘿嘿，但我可要亲回一下哦。”
　　公孙天翔坏笑着说完，凑过嘴唇亲上了东方诗雨那粉嫩的红脸，亲完后，又微笑的说道：“呵呵，现在我们扯平了，嘿嘿，我找个时间问问你师傅到底为什么要你们穿古装。”
　　这时一位漂亮的空姐推着物品车过来用职业的微笑问道：“先生、小姐，请问你们需要些什么吗”
　　“诗雨，你要点什么吗”公孙天翔问着怀里的东方诗雨。
　　东方诗雨更是羞红着脸靠在公孙天翔怀里，低声道：“可乐吧。”
　　“小姐，给我们2杯可乐，谢谢。”
　　公孙天翔微笑的朝空姐点点头。
　　“好的，先生，恩，先生、小姐你们的可乐。”
　　空姐微笑的说着从物品车里拿出可乐，倒了2杯递给他们。
　　公孙天翔接过可乐后，空姐才微笑的离开，这时，空姐在后面想道：“他们2人真是绝配啊，男的这么俊，女的这么靓，难道他们是明星吗……”
　　“诗雨，你的可乐。”
　　公孙天翔拿了1杯给还在怀里的东方诗雨。
　　“谢谢，少主。”
　　东方诗雨微微起来接过可乐，又低声的对公孙天翔道：“少主，其实我都还没喝过可乐呢，这可乐我也只是从电视里看过的，师傅从来就叫我们喝中国的茶，师傅说可乐这些东西喝多了对身体不好，还是喝茶健康多了。”
　　“傻瓜，偶尔喝喝没什么的，但真人是为你们好啊，喝茶是健康多了，像古代都是喝茶的，那时候更本没这些饮料呢。”
　　公孙天翔摇头微笑：“现在你先喝了这杯吧，可乐的味道是不错。”
　　“恩，少主。”
　　东方诗雨说着喝上了可乐。
　　喝完可乐，就这样，东方诗雨又甜蜜的靠在公孙天翔的怀里闭着眼睛睡着了。
　　甜蜜的时间过得飞快，转眼之间飞机就飞到了青海，东方诗雨才慢慢的醒来……

第56章 冷傲美女
　　西域边陲，昆仑山下，春风卷起，树叶从飞。
　　此时，有3个人影正在慢慢的往这个方向走来，难道他们也是来这里看风景的观光客吗？
　　不是的，走到近处，3个人的身影清晰可见了起来，2个男的1个女的，2个男的一个青年一个老年，那青年一个长得分外的俊俏。
　　剑眉星目，削脸如柳，端的是一个翩翩浊世佳公子，那老年一身道士打扮仙风道骨，神采奕奕，看上去非常像一个神仙人物。
　　那青年女子身着唐装，不施粉黛，气质高雅绝对是一个美若天仙的古典美女。
　　没错，他们正是去往昆仑广成派的公孙天翔和广成真人、东方诗雨3人。
　　“呵呵，昆仑山，我又来了！”
　　公孙天翔看着眼前层峦叠嶂的山脉，忽然微笑了起来，他当然是想起第一次来这里得到那3本奇书的奇幻经历了啊。
　　听到公孙天翔说话，一旁的广成真人修长如玉的手着捋须，笑道：“少主，这是你第2次来昆仑了，上次你是在真龙之佩的引导下不由自主来到这昆仑山脉吧。”
　　公孙天翔扭头看着了下广成真人和一旁早以换唐装的东方诗雨，点头微笑道：“是啊，第一次来这里都没好好观光过，这次竟然来了那我要好好玩玩，呵呵，这里有什么地方好玩的吗，你们是东道主可要指点我哦。”
　　东方诗雨美眸看着公孙天翔那微笑的俊脸，启颜道：“少主，这里也有很多好玩的地方啊，西宁就不错。”
　　青海是中国西部一个重要的省份，它是新疆与西藏的融合，有“世界屋檐”之称，青海东部更有“天河锁钥”、“海藏咽喉”、“金城屏障”、“西域之冲”和“玉塞咽喉”等称谓，青海省一大半的工业产值和人口居住在首府西宁，西宁成为青海省的地理中心。
　　青海的地形大势是盆地、高山和河谷相间分布的高原。
　　它是“世界屋脊”青藏高原的一部分，称为青南高原。
　　“哦，那我们先去西宁玩玩怎么样，玩过后在回广成派吧，反正我们不赶时间。”
　　公孙天翔在特种部队3年到现在可很久没玩过了，这次来了他可想好好玩个痛快。
　　广成真人看着他们2人，和蔼可亲道：“呵呵，贫道是老人家就不陪少主去玩了，诗雨对这里很熟，就让她好好陪少主先去西宁游玩下再回广成派吧，贫道就先回派等少主归来。”
　　顿了顿，又对着东方诗雨说道：“诗雨，那少主就由你好好照顾了，师傅先回派等你们。”
　　东方诗雨领命道：“好的，师傅。”
　　公孙天翔点头微笑道：“那好吧，真人先回派吧，那就让诗雨好好带我游玩下西宁吧。”
　　等广成真人离开，公孙天翔东方诗雨2人好好的商量了一番，就决定先到青海首府西宁观光游玩了。
　　这里的天是湛蓝的，这里的水是清澈的，这里有丰富的自然景观与人文景观，是自然与文化相辉映的旅游圣地；它是世人公认的“中国夏都”这里有藏传佛教黄教创始人宗喀巴的诞生地，古老而神奇的塔尔寺是一座佛教艺术宝库，独具特色的“艺术三绝”酥油花、壁画、堆绣属于世界文化遗产；西宁古有“西海锁钥”之称，是古“丝绸南路”和“唐善古道”的重镇，是古代东西往来的必经之地。
　　西宁可是个好地方，虽然没有东部沿海地区那么发达，不过也有着自己独特之处。比如各种各样的美食，当然了这里人的话也很有意思。
　　这不一段段有意思的话不时地传到公孙天翔和东方诗雨的耳朵里。
　　“侬择哭皮胎，咋还不回家咯，再不回去就要打法你咯。”
　　路边一个鸿年妇女凶狠的朝着小孩说道，听到这话，小孩不由得放声大哭起来“哇哇~”
　　“扑哧。”
　　听到这土话，公孙天翔不由得笑出了声来，“哈哈，诗雨，没想到这里人说话这么奇怪啊。”
　　说着，再次笑了起来。
　　东方诗雨脸上微红着，嘴角羞涩的微笑道：“不错，少主，这里的人说话的确很是奇怪。”
　　西宁路边的小店里，随处可见一些当地稀奇古怪的食物，象什么酿皮、尕面片、牦牛酸奶什么的，一样样皆是具有当地独特风味的食物，公孙天翔在特种部队执行任务的时候虽然各国品尝过很多食物，但这里这样古怪的食物可从来没品尝过，这里的食物虽然古怪但吃上去别有一番情趣和滋味。
　　公孙天翔则好像是初次吃到如此美味的食物一般，一边吃着，一边对食物赞不绝口，引得店中的食客都转头向着这个方向望来。
　　旁边的本来很羞涩的东方诗雨则被他们望的红烧着脸低垂着螓首，美目偷偷看着公孙天翔；至于“罪魁祸首”公孙天翔，天生一副不将别人的眼光看在眼里的性格，对于这些人的注视，只当作空气一般。
　　就这样，两人在店里吃着，公孙天翔可不管别人的目光，吃完之后，直接在桌上扔下钱拍拍屁股拉着东方诗雨走人。
　　随后2人游玩个各个有名的景点，路上竟然见到了很多日本游客，公孙天翔若有所思的看了看他们，随后2人一直疯狂的游玩到深夜，便在附近找了家旅馆打算住店过夜。
　　台前服务员见到这么晚了还有客人，不过见到公孙天翔和东方诗雨，一男一女，眼神中有些了然，可能以为是情人晚间来开房的，职业化的笑容问道：“先生小姐是否要住宿？”
　　“当然，这么晚，难道我们来吃饭吗？”
　　公孙天翔微笑的反问道，看来他也注意到了那服务员的眼神。
　　服务员僵了一下，随后立刻又拿出登记本，边翻边道：“请问两位要几间房？”
　　“两间！”
　　公孙天翔连忙出声道，他可不想被人误会自己是与东方诗雨来干那事的。
　　“两间……不好意思，现在就只剩一间双人房了！”服务员非常遗憾的道。
　　公孙天翔听见只有一间房，还是决定去别处吧，刚想对东方诗雨说，却听见东方诗雨红着脸低声道：“就要这间双人房，登记吧！”
　　公孙天翔嘴角微微一抽，暗道不会吧，那服务员也不拖拉，立刻就拿出了房门钥匙，东方诗雨交了钱，就低着螓首快速的往楼上走去，公孙天翔摇摇头微微一笑便跟了上去，不过今天晚上看来是不能睡得安稳了，公孙天翔暗暗想到。
　　公孙天翔和东方诗雨进了房间，这个房间不大，一个卫生间加一间房，房内陈设着两张床，中间隔了一个床柜，前面还有一台彩电，虽然不是高档酒店，不过整理的挺干净的，公孙天翔随手将包放在床上，东方诗雨看了一眼卫生间，然后又红着玉脸，低声细语道：“少主，我想要去洗澡”公孙天翔当然知道她最害羞随即直接说道：“你去洗吧，我看会电视。”
　　东方诗雨低声“恩”了一声，接着一撩长发，身段婀娜走入卫生间，卫生间传来“砰”一声门被关上，过了会便传来淋浴的声音，流水声潺潺，公孙天翔躺在床上，电视开着却不看，眼睛看着天花板，也不知道他在想什么事情。
　　大概过了很长时间，卫生间的门打开了，东方诗雨带着一阵香风走了出来，还有些湿漉漉的如云秀发写意的披散在香肩上，刚刚沐浴过的娇躯散发着阵阵令人陶醉的清香，此时东方诗雨穿的竟然是睡衣，看来女人果然是很细心周到。
　　东方诗雨穿的睡衣竟然是那种薄纱似的，女人都爱漂亮，东方诗雨虽然是古典美人，但也是一样，隐约能瞧见睡衣内里穿着那蓝色的肚兜和蓝色的3角内裤，丰满的酥胸，俏挺浑圆的美臀加上那完美的S型曲线，再带上她那种古典的气质，足以让任何男人为之疯狂。
　　公孙天翔第一眼见到后，连忙强压住欲望，迅速关了电视，翻了个身，背对东方诗雨说道：“诗雨，我先睡了，晚安！”
　　东方诗雨说完，“晚安，少主。”
　　便躺入被窝内，将那火辣娇嫩的胴体隐入被内，公孙天翔叹口气，暗道今天看来是怎么也睡不好了。
　　公孙天翔晚上睡不着，因为他面对的正好是窗户，睁着眼睛望着窗外的景色，睡不睡觉对公孙天翔而言倒也没什么大影响，他在特种部队可是几天没睡都没一点关系。
　　也不知道是半夜几点，公孙天翔这个姿势躺着有些累了，翻了个身，正好面对东方诗雨，而非常不凑巧，或者说非常凑巧的是，东方诗雨也是面朝公孙天翔这边睡的，在黑暗中公孙天翔也能视物，见到的东方诗雨侧着身子，一只玉臂伸在外面，一头乌黑亮丽的秀发就这么披散着，檀口微闭，发出均匀的呼吸声，那张娇嫩的香唇极为诱惑人，公孙天翔似乎都能闻到从她那里传来的丝丝香气。
　　公孙天翔睡不着，掀开被子，想去趟厕所，但是见到东方诗雨毫无瑕疵、洁白粉嫩的玉臂就这么露在外面，他微一犹豫，便动作轻柔的将她的玉臂放回被内，动作非常小心，不发出一点声响，然后轻轻上拉了一下被子。
　　公孙天翔拿着诺基亚Vertu手机先去了卫生间，就在他进去把门关上后，东方诗雨突然微闭的星眸，睁了开来，那双美眸似乎黑夜中的星光一般，如同黑色的宝石般璀璨夺目，散发出迷醉的神光，只见东方诗雨若有所思的看了看被公孙天翔拉好的被子，羞红的玉容微微露出一丝非常甜蜜的笑意。
　　公孙天翔在卫生间先洗了个脸，然后站靠着墙，手机拨通了一个号码，没多久电话那头就传来了一个男声：“喂，你是哪位啊？”
　　公孙天翔说道：“我是公孙天翔，侯哥。”
　　“啊，队长啊，你终于找我们了。”
　　孙侯兴奋的拿着手机说道，他可是知道公孙天翔一定会找他们的，就是为了那小日本那件事“恩，我想我们是该早成立一个佣兵团了，这样我们才好方便对付小日本，我们是绝对不会放过小日本的。”
　　顿了顿，公孙天翔又说道：“你明天就通知下八蓬和童贞他们，都先退出特种部队，先决定好佣兵团的事宜，你们先多招收些志同道合的队友，等招收了一些人数你再打电话给我，我会安排好佣兵团的资金等东西。”
　　“是的，队长，那要成立的佣兵团叫什么啊？”
　　孙喉激动的问道，他们在特种部队现在可都没什么任务，眼看着小日本重新修建被炸的鬼社，他们那个气愤啊，可惜自己在部队是绝对要听从上级命令才能行动的，只有建立了佣兵团，那就可以专心的对付小日本了。
　　“就叫天诛吧，就是代表上天诛灭一切罪恶的意思！”公孙天翔决断道。
　　孙侯对着手机点头说道：“好啊，队长，那你就是天诛佣兵团的团长，应该有个响亮的外号吧？”
　　就这样以后一支令全世界颤抖的佣兵团——“天诛”在公孙天翔和孙侯的电话中成立了。
　　公孙天翔微笑道：“呵呵，外号这些以后再说吧，现在先招收队员要紧，先培养好势力，我们就可以对付小日本了，好了就这样了，我们电话再联系。”
　　孙侯道：“好的，队长，再见。”
　　“再见！”
　　公孙天翔凌微微一笑，然后挂断了电话，回到床上，看了一下在熟睡的东方诗雨，就闭上眼睛沉沉睡去了翌日早晨，2人很早就起床退了房间，出发去昆仑山了。
　　东方诗雨带着公孙天翔来到昆仑的一个山脉中，穿过山脉中的一个山洞，山洞后的一道类似古代建筑的大门。
　　红柱黑瓦，只看东方诗雨来到那道门的旁边，只见她伸手按住一个凸石处，接着那道大门“吱、吱”作响的慢慢打开了，显然那凸石处是个机关按钮，门打开后，东方诗雨领着公孙天翔走了进去。
　　2人走进后，那大门自动关闭，公孙天翔就见到如同仙境一般的地方，这里有着高山流水，一片青草萋萋，到处鸟语花香，望向蔚蓝的天空，高高的山峰，在其上方还有类似古代的各种建筑物，公孙天翔第一个想法就是，这里很那些古代道教门派里的情景。
　　“少主，前面不远处的那些古建筑物就是广成派了。”
　　东方诗雨微笑的说着，就领着公孙天翔走入那片建筑群范围内。
　　一走入那片建筑群，建筑群中间有一阶很高的石梯，2人走上阶梯，阶梯上有一座最大的宫殿一下的建筑，宫殿的大门上写着“广成派”大个金光闪闪的大字。
　　2人刚走进宫殿大门，走进大殿，只见大殿里面站满了穿着各种古装的美女，美女的前面站着正手捋须微笑的广成真人，广成真人的旁边站着一位穿着旗袍，大约有三十岁左右，不过岁月在她身上似乎并没有留下什么痕迹，依然美丽动人而且更添成熟风韵的美女。
　　她有着冷若冰霜的绝色玉容，傲人的曲线因为一身古典美丽的旗袍，反而更是突显出她的本钱雄厚，肉色的长筒丝袜包裹着两条修长性感的玉腿，配上她穿的高跟鞋，更是亭亭玉立，如云秀发披散在香肩上。
　　朱唇一点，薄而性感，娇挺的瑶鼻，一双凤眼，配上那弯月柳眉，组成一张令人为之屏息、绝色倾城的姿容，可惜的是她太冷了，有一种冷霜寒梅般的高傲，十足的冷艳美女，她的唇边有一颗美人痣，更添一种妩媚妖娆之情，与她的冷艳毫不矛盾的相互和谐搭配着。
　　这样的美女最是让男人想压在身下肆意欢好，因为能征服这样一个不把男人放在眼里的冷傲美女，令男人有一种强烈的征服快感。
　　现在公孙天翔当然不会想把她怎么样拉，只是当他看到这冷傲美女马上想起那冷艳枪神林雪枫。
　　“少主，你来了啊。”
　　手捋须微笑的广成真人开口说话道：“贫道先给少主，介绍下。”
　　接着指了指旁边那位冷傲美女说道：“她是我的师妹，殷仙颜。”
　　“少主，你好。”
　　只见那冷傲美女殷仙颜玉脸无表情的说道。
　　公孙天翔微笑朝她行了一个古代的抱拳礼，恭敬道：“殷前辈好。”
　　冷傲美女殷仙颜还是面无表情的点点头。
　　广成真人有微笑的指着后面那一大堆古典美女，说道：“她们就是广成派的弟子，贫道的徒弟了，你们快叫少主。”
　　那500位美女1000双美目盯着公孙天翔的俊脸都心猿意马起来，齐声莞尔道：“少主，好！”
　　公孙天翔就如进入了女人国身在花丛内，他微微一笑，朝她们挥挥手道：“各位姐妹好。”
　　“好了，你们都先下去练功吧！”
　　广成真人对着那500位美女说道。
　　“是，师傅。”
　　那500位美女齐声说完，美眸都纷纷偷看了下公孙天翔就依依不舍的离开去练功了。

第57章 飞龙在天
　　等那她们都走出大殿后，公孙天翔才笑着对广成真人疑问道：“真人，为什么你们这里的人都穿古装呢，是有什么特殊原因吗？”
　　广成真人手捋须微笑的解释道：“呵呵，这只是广成派的一条门规，进派者需时时刻刻别忘记自己是华夏子孙，这穿古装就是最好的提醒吧，这门规是贫道的师傅规定的。”
　　“哦，原来如此”公孙天翔微和一边的东方诗雨都点头说道。
　　“少主，现在就让诗雨先带你入本门的藏经楼，在那里可有很多武功秘籍和一些上古典籍，还有一些古字画等等，相信对少主会很有帮助的。”
　　顿了顿，广成真人又对东方诗雨说道：“诗雨，你就带少主去藏经楼吧。”
　　“是，师傅。”东方诗雨点头说道。
　　公孙天翔摆了个手势，微笑道：“哦，那我倒要去看看，诗雨，带路吧。”
　　在东方诗雨的带领下，他们2人一路去往藏经楼，公孙天翔就感觉这里的建筑物都很有古色古香，非常舒服。
　　“诗雨，这里真是世外桃源啊，你从小都生活在这里吗？”
　　公孙天翔边观看景物边问道。
　　东方诗雨点头回答道：“是啊，少主，只有最近1年我才随师傅去了上海，以前都是在这里和师姐们一起修炼武功和各方面的知识。”
　　“恩，那你们除了修炼武功外都还学一些什么知识啊？”公孙天翔好奇的疑问道。
　　“师傅主要要我们学习商业和军事方面的知识，师傅说这样才能辅佐好少主创立伟业帮少主打出一片天下！”东方诗雨神采飞扬的说道。
　　“恩，真是辛苦你们了，放心，以后少主我一定会好好对待你们的！”
　　公孙天翔激动的说着并伸手拉过东方诗雨的柔荑。
　　东方诗雨羞涩的被公孙天翔牵着自己的小手，微低垂着螓首，心猿意马的说道：“为了少主我们做什么也不辛苦”在东方诗雨的带领下，2人终于来到了藏经楼，那是一座高大如塔状的建筑物，建筑风格与中国古代很像，具体哪个朝代公孙天翔则不清楚，不过这也不重要，重要的是他终于可以进入藏经楼查看武功秘籍和一些上古典籍了。
　　公孙天翔一进入大门眼睛望着藏经楼，心中不经意间与少林寺的藏经阁相比起来，虽然没去河南嵩山，但是电视上还是看过的，现在看看这昆仑广成派里的藏经楼确实要宏伟得多，光是墙面上的雕刻就非比寻常，那些花纹虽然看不懂，不过想必年代一定很久远。
　　然后走进了藏经楼内，只见里面与一般的图书馆并无什么不同，有很多书架，上面摆放着很多书和一些字画等等。
　　“少主，你要看什么书呢，这里都分类好了的，有古代留传下来的各个门派的武功秘籍和名家的字画还有一些历史文献、上古的传说典籍等等。”
　　东方诗雨来到书架前对着公孙天翔解释道。
　　“哦，呵呵，那好啊，我想看看有什么一流的轻功，别的书籍等以后有时间再看吧。”
　　公孙天翔边翻看着那些秘籍边说道，虽然这里的武功秘籍很多，但那些都不是超一流的，练了威力也大不到哪里去，现在自己主要还是要练好轻功。
　　东方诗雨指着上面的书架说道：“少主，轻功在最上面一层，这里大约有几百种各派的轻功秘籍吧。”
　　“恩，好，我自己找找先。”
　　公孙天翔微笑说道：“诗雨，你不用陪我了，我看了就回大殿。”说完飞速闪身到最上面一层注意力立刻转移到书架上那些轻功秘籍上去。
　　“是，少主。”
　　东方诗雨说完走出藏经楼的一刻，微微回过螓首看了一眼正沉浸在轻功秘籍的公孙天翔，美眸透露出一种羞涩、甜蜜的神情。
　　“‘水上飘’、‘草上飞’、‘登天梯’、‘凌波步法’、‘闪跃身法’”公孙天翔翻着一本本轻功秘籍，看了开头就知道都是一些一般的闪身轻功，接着他翻了几个小时终于找到了一本最合适自己的轻功秘籍‘飞龙在天’。
　　公孙天翔拿着秘籍一会儿就背熟了，他可是有真龙之脉还早开了灵智，他的记忆力简直可以媲美电脑扫描的速度了。
　　看完后，已经是下午了，公孙天翔伸了伸懒腰，把秘籍放回原处微微整理好后便从最高层走了下来。
　　他推开了大门，见到的是郁郁葱葱的树木，鸟语花香，显得格外让人舒畅，碧空万里，昆仑广成派这里确实景致怡人，令人留恋忘返。
　　“少主，你出来了啊？找到你要的轻功秘籍了吗？”东方诗雨有些惊讶的问道。
　　“呵呵，当然拉，而且我都背熟了，我的记忆力可一直很好哦。”
　　公孙天翔对着东方诗雨淡淡的笑道。
　　“恩，少主，现在你先去吃午餐吧，都下午了，你一定很饿了吧。”东方诗雨关心的说道。
　　“好吧，你不说还好一说我的肚子还真有点饿了。”
　　公孙天翔摸摸肚子点头笑道。
　　东方诗雨抿嘴一笑，就带着公孙天翔去餐厅吃饭了。
　　等吃完饭，广成真人把公孙天翔要住的房间安排后，对他说道：“少主，接下来的时间你就在这里先好好修炼武功吧，等你觉得练的差不多了，你就可以去接受贫道师妹的考验，只要通过师妹的考验，那你就可以得到天晶剑和天晶剑决。”
　　顿了顿又微笑道：“当然这是本门定下的规矩，师妹的武功可是很厉害的哦，到时候少主可千万别大意！”
　　“哦，呵呵，我一定不会大意的，那我就先在这里闭关修练‘古传心意六合拳’了。”公孙天翔点头说道。
　　接下来的时间，公孙天翔就天天在这里闭关修炼刚得到的秘籍‘古传心意六合拳’和轻功‘飞龙在天’，终于天天坚持不懈的练习，练了一个月虽然还没到达最高境界但总算圆满练成了。
　　在这一个月的时间里，他当然有天天打电话给姑姑和表妹、周婉仪她们了啊，晚上都基本和她们大煲电话粥公孙天翔一个月的饮食起居都是东方诗雨照顾的，现在公孙天翔当然和东方诗雨越来越亲密了，但是东方诗雨还是非常容易脸红，只要公孙天翔和她“打情骂俏”的时候她就马上小脸红的像大红苹果，只是公孙天翔心里也越来越喜欢这位长的美若天仙却很容易害羞的东方诗雨了。
　　其实广成派里的那500位美人心里真是非常羡慕这位和英俊少主这么接近，关系这么融洽的小师妹东方诗雨。
　　她们心里当然也很想和这位小师妹一样能在少主身边这么接近的照顾他，和他说话聊天，和他打情骂俏房间里“诗雨，你和你师伯过过招吗，她的武功很厉害吗？”
　　公孙天翔对着一旁的东方诗雨问道。
　　“少主，师伯的武功当然很厉害了，我和她没过几招就输了，她修炼的‘玉女剑法’可比我高强多了啊。”
　　停一了下，东方诗雨担心道：“少主，你要和师伯比试那要小心，师伯她可不会手下留情的啊！”
　　“呵呵，诗雨你放心吧，现在少主我可不是一个月前的那个我哦，你先看看我的轻功吧。”
　　公孙天翔微笑的说着，接着喊道：“小心了，我来了。”
　　说完，施展轻功‘飞龙在天’一闪，就闪到东方诗雨身后，伸手拍了她的后背一下，看她反映过来了，又一闪，闪到她前面，又迅速伸手一捏她的小鼻子，东方诗雨羞红着脸飞速移动一下，但公孙天翔又早闪到她前面了，东方诗雨马上也一闪，闪到房间角落里，可惜公孙天翔早早的闪在那等她了，他马上伸出双臂从东方诗雨背后来一招‘大熊抱树’紧紧的抱住了她。
　　公孙天翔抱着东方诗雨那香喷喷柔若无骨的胴体，只觉得如抱软玉温香般舒服，令他爱不释手，嘴巴就凑到她的耳朵边吹着热气坏笑着，附耳低言道：“诗雨，怎么样啊，少主我现在的轻功不错了吧，还可以吗？”
　　东方诗雨被公孙天翔紧抱着，胴体感受到他那双大手的力度，耳朵边还感受到他说话时吐出的热气，马上心猿意马起来，羞涩的低声细语：“少主，你好坏啊，抱的我这么紧。”
　　“哦，我抱的很紧吗？”
　　公孙天翔故意带紧张的语气问道。
　　“没有少主，其实抱的我好舒服啊，被少主抱着，我心里觉得好温暖、好安全”东方诗雨听到公孙天翔紧张的语气马上“老实招供”
　　“呵呵，是吗，诗雨？”
　　公孙天翔微笑的说着，伸手捏起东方诗雨的下巴，深情的看着她的美眸，柔情密意的说道：“诗雨，我越来越喜欢你了，这么近的看着你，我好想吻你啊，我能吻你一下吗？”
　　东方诗雨从公孙天翔的黑眸里看出他的情真意切，听到他要吻自己，马上心荡神迷，羞涩的点了点头。
　　公孙天翔看东方诗雨点头同意，心里无比兴奋，就伸出双手捧起她那娇嫩的脸颊，看着她那两片粉嫩的双唇，再也忍不住欲望，迅速把自己的嘴贴上她那粉嫩双唇，对着她的湿唇深深一吻东方诗雨由于是初吻，所以显得非常生涩和害羞，公孙天翔知道她是初吻，马上拥抱住她，自己的嘴唇慢慢引导她的双唇，这样吻了一会，公孙天翔马上不满足这唇吻，立即用舌头叩开她那紧闭的牙关，舌头袭入她的口腔内，勾出她的香舌，轻柔的吸吮着。
　　还是初吻的东方诗雨完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任公孙天翔的舌头在口腔中到处搅动。
　　唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的少女的思考能力慢慢的减弱，最后是女人本能的反映欲拒还迎的伸出自己的香舌与公孙天翔纠缠不休，两人就这样如痴如醉享受这销魂一刻了嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡处女体香，又有温香软玉在怀，公孙天翔下体一下就撑起了帐篷。
　　东方诗雨也感到了公孙天翔身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上，她当然知道那是什么，但只有红烧着玉脸并没有推开他，一是因为他是自己的少主一切以他为大，所以自己不能推开他，二是和公孙天翔亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动，马上陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中“这就是接吻吗？真的好美妙”仅存的一点意示也随着时间的流释而消失，脑中变成一片空白。
　　公孙天翔的“狼爪”终于按耐不住伸进了东方诗雨那蓝色唐装的衣领里，隔着那薄薄的肚兜揉捏着她那弹性十足的娇嫩乳球。
　　“嗯唔”东方诗雨被吻着说不出话，稣胸受袭舒服的呻吟一声。
　　这时，公孙天翔突然停下动作，嘴巴凑到玉脸红红的东方诗雨面前，苦笑道：“诗雨，有人来了。”
　　说完，迅速抽回那只还放在她衣领里的“狼爪”帮她整理好衣服，自己就走到房间的椅子上坐下。
　　东方诗雨也低垂着螓首，走回站在公孙天翔旁边不说话。
　　不到10秒，只见广成真人手捋须，神采奕奕的走进了公孙天翔的房间。
　　看着坐在椅子上那若无其事的公孙天翔和站来那忐忑不安的东方诗雨，人老成精的广成真人当然知道发生什么了，他也不道破，微笑道：“少主，你的武功修炼的怎么样了啊。”
　　只见公孙天翔点了下头，从椅子上站起来，信心十足道：“真人，我想我可以接受殷前辈的考验了。”
　　看着信心十足的公孙天翔，广成真人欣慰点点头，说道：“那好吧，少主，贫道现在就带你去接受师妹的考验。”
　　“少主，加油！”
　　一旁的东方诗雨替着公孙天翔打气道。
　　公孙天翔朝她微笑的点点头道：“恩，我会的。”
　　过了一会儿，在广成真人的带领下，2人来到了一处茂盛竹林里。
　　广成真人看着前面的竹林，手捋须道：“少主，贫道就带你到这了，师妹就在前面的竹林里，你要小心了哦。”
　　说完，就一闪就瞬间不见人影了。
　　公孙天翔看着闪走的广成真人，嘴角微微一笑，自己慢慢的走进前面的竹林里。
　　走进竹林中间，就见穿着一身旗袍，绝色玉容还是那么冷若冰霜的殷仙颜玉手里拿着一把长剑站在那一动不动，好像一座冰山一样。
　　殷仙颜看着公孙天翔走过来了，面无表情的说道：“少主，你准备好接受考验了？”
　　公孙天翔抱了个拳礼，微笑道：“是的，殷前辈，请殷前辈多多指教了。”
　　殷仙颜淡淡问道：“少主，你不带武器？”
　　“不必了，来吧。”
　　公孙天翔胸有成竹的说完马上摆出战斗姿势对准殷仙颜。
　　殷仙颜以为公孙天翔不带武器看不起她，马上冷哼一声，喝道：“那就接招吧！”
　　喝完，殷仙颜迅速举起剑闪到公孙天翔面前向他刺来，公孙天翔还是面带微笑，轻轻向后翻身躲过刺来的剑。
　　再飞速使用‘飞龙在天’闪身来到殷仙颜的身后，抬腿迅速踢向她，殷仙颜也急速使出一招回旋踢，“砰”的一下2人双脚对碰，殷仙颜飞快后退几步，又冲过来举剑向公孙天翔横刺而来。
　　公孙天翔不敢怠慢，又敏捷的跳到身后的一根竹子上，对着地上的殷仙颜，微笑道：“殷前辈，敢来竹子上和我比试吗？”
　　“来就来。”
　　殷仙颜淡淡说完，也跳到另一根竹子上，举剑对准公孙天翔。
　　公孙天翔散发战意，运起‘飞龙在天’“呼”的一声凌空翻身飞闪到竹子顶上，殷仙颜也举剑飞身到竹子顶，2人各自摆好动作看准时机准备攻击。
　　公孙天翔微微一笑，飞快的闪到殷仙颜面前，捏拳攻击她的面门，殷仙颜急忙拿剑挡住面门，可惜公孙天翔以迅雷不及掩耳之势又闪身到她，一拳轰出去，殷仙颜“啊”的一下，背后中了一拳，身体后倒竹子上，伸出手紧紧抓住竹子不让自己掉下。
　　又大叫一声翻身起来，拿着剑，对着公孙天翔冷淡道：“不错，少主，下面我要用绝招了，小心了。”
　　说完，全身散发出强烈的冰冷气息，大喝一声：“残虹断影”大喝完，只见殷仙颜飞身跳起，剑指公孙天翔在空中攻向他。
　　公孙天翔只觉得一股冰冷剑气正迅速向自己袭来，知道这是‘玉女剑法’里的绝招，不敢大意，飞速运起已经练成‘古传心意六合拳’，也大喝一声：“眩曜电光”人影迅速像电光一样闪耀，“呯”攻击来的剑气被化解，公孙天翔的拳头找到空档轰进了殷仙颜肩头，可惜自己的手臂也被她刺了一剑，2人都倒翻几步都各自抓住竹顶。
　　这场面就像电影“卧虎藏龙”那场竹林大战一样

第58章 通过考验
　　这场面就像电影“卧虎藏龙”那场竹林大战一样“殷前辈的‘玉女剑法’果然厉害，但我也不会这么容易好对付的，看招吧！”
　　公孙天翔激扬的说完，捏起拳头又使出一招已经进化的‘古传心意六合拳’中的“浩渺四海”立刻无数拳影展现，“嗖、嗖”的袭向殷仙颜。
　　“来的好。”
　　殷仙颜冷哼一声，举剑叫道：“惊鸿穿柳”只见她身体一闪，闪身进入拳影里，剑光穿过拳影，“呯、呯、呯”几声后，公孙天翔攻击来的拳影迅速被她一招“惊鸿穿柳”化解。
　　2人又双脚撵着竹子竖立在竹顶，只见殷仙颜弯月柳眉微微一皱，突然展颜一笑，玉容解冻，煞是迷人，即使公孙天翔亦不得不承认殷仙颜拥有绝色之姿，而且以她的年纪只要稍适表现一下女人味，绝对可以让她那种动人风韵从骨子里透出来，让男人为她疯狂，因为她有这个资本。
　　殷仙颜展颜一笑完，对着有点看呆的公孙天翔，马上又面无表情的冷声道：“少主，下面这招，我绝对不留手了，希望少主能抵挡的住。”
　　公孙天翔被殷仙颜的冷声马上醒悟过来，摇着头唉声叹气道：“可惜啊，殷前辈刚才只要对着我笑，我就抵挡不住了，现在又这么冷的表情，想要对付我可没这么简单哦。”
　　公孙天翔说的当然是真的，刚才他就看了殷仙颜那展颜的“倾国一笑”马上不由看呆了，只要那时候殷仙颜不说话，迅速攻击在发呆的他，他想抵挡的住就很难了。
　　殷仙颜还是淡淡道：“那少主接招吧。”
　　摆好剑势对准公孙天翔，一喝道：“追剑失魂”就这样殷仙颜施展出了自己‘玉女剑法’的最强绝招“追剑失魂”站在对面的公孙天翔只见殷仙颜身如蝶儿翻飞一上一下，旁边的竹子受剑气影响“啪、啪”作响，剑光一闪一进，闪烁在自己面前。
　　公孙天翔知道这招凶猛无比，二话不说，迅速施展出已经升级版的‘古传心意六合拳’最强防御“不动山岳”抵挡她的攻击。
　　现在的公孙天翔闭着眼睛，屹立不动，心如止水，面前感受到剑光突如其来，迅速伸出双手来，千钧一发之即空手接白刃接住了殷仙颜攻击来的剑，但是手心和身上的衣服显然都被剑划破，手心上马上涌出鲜红的血液，随即公孙天翔手心抓着剑，嘴巴吐出一口鲜血，对着惊讶无比的殷仙颜，嘴角翘起坏坏一笑道：“殷前辈，现在由我出招了，你小心了。”
　　“无穷天地”公孙天翔手心松下剑，闪后几步，念完4个字，施展出了‘古传心意六合拳’的最强绝招，身体在竹林顶上飞闪着，拳影如无穷的天地整个轰向殷仙颜。
　　殷仙颜只觉得面前的空气“唰、唰”作响，被拳影袭过的竹子竟然全部破碎变成粉末，殷仙颜柳眉紧皱，知道公孙天翔这招自己更本躲不过去只能硬拼了，决定好迅速闪身使用出‘玉女剑法’中的防御招式举剑抵挡拳影。
　　“呯、啪、呯”无数的拳影和剑影对碰着，突然“砰”的一下，殷仙颜手上的长剑竟然被拳影轰断成2节了，又传来“啊”的一声，殷仙颜身体被拳影轰到整个人从竹林顶黏着竹子“吱、吱、吱”的掉落到地，那些竹子竟然都断裂了。
　　公孙天翔看胜负已分，马上运起轻功从竹林顶闪回地面，又闪身到掉落在地的殷仙颜面前，蹲下来抱着她，只见殷仙颜“噗”的吐了一口鲜血，公孙天翔马上从口袋里拿出纸巾帮她擦着嘴边的血液，担心的说道：“殷前辈你没事吧，对不起，我出手太重了。”
　　“不关少主的事，是我自己技不如人。”
　　殷仙颜淡淡的说道，又咳嗽了几声。
　　公孙天翔抱着她看她咳嗽马上拍着她的香背，摇头安慰道：“殷前辈的剑法是很厉害啊，我要是没学到真人给我的‘古传心意六合拳’和藏经楼里的轻功‘飞龙在天’那我一定不是你的对手。”
　　殷仙颜还是面无表情的说道：“少主，竟然你打败了我通过了考验，那你现在就可以去天晶房拿里面的天晶剑和天晶剑决。”
　　公孙天翔摇头微笑道：“这些不重要，现在我送殷前辈回去吧。”
　　顿了一下又苦恼的说道：“哎，前辈、前辈的，我叫的真不习惯，仙灵尽集身，颜似琼刻人。我能叫你仙颜姐吗，反正我看你也不和我大几岁嘛，我觉得叫仙颜姐正合适。”
　　殷仙颜低垂着螓首，冰冷的玉容微微露出一丝令人看不懂的笑意，随即又抬起螓首看着公孙天翔冷冷的说道：“随便少主怎么叫吧。”
　　公孙天翔暗自纳闷，自己到底哪里得罪殷仙颜了，她怎么对自己这个“少主”这么冷淡，一低头看向怀里的她，瞬间隐约瞧见了她那由于刚才被竹子划破的旗袍里半露出的性感诱惑的黑色蕾丝胸罩，公孙天翔看到后马上坏笑的挑侃道：“仙颜姐，你违反了广成派的门规吧。”
　　殷仙颜想了一会觉得自己并没违反门规，心里大惑不解，看着坏笑的公孙天翔，冷声道：“我哪里有违反门规了啊？”
　　“哦，没有吗，你看看自己旗袍里穿戴的是什么啊。”
　　公孙天翔坏笑着，故意大叫道：“呀，是性感的蕾丝胸罩啊！”
　　殷仙颜听完公孙天翔的话，马上伸手双手挡住自己那露出的蕾丝胸罩，淡淡道：“我的事，少主最好不要管。”
　　公孙天翔嘻皮笑脸的嘿嘿一笑道：“仙颜姐放心，少主我不会说出去的，但是我觉得仙颜姐穿这个黑色的蕾丝胸罩对男人真人致命诱惑啊。”
　　看怀里殷仙颜脸色越变越冷，公孙天翔知道不能在挑侃下去了，马上转移话题，微笑道：“仙颜姐，要我这样抱着你回去吗，要的话，我可是很乐意哦。”
　　“不必了。”
　　殷仙颜现在才知道自己还躺在公孙天翔的怀里，淡淡说完。
　　马上起身站起来，身体还是微微一晃，公孙天翔又迅速扶着她玉手，但殷仙颜并不领情，抽回玉手，装做若无其事的说道：“少主请自便。”
　　公孙天翔微有点尴尬的伸手摸了摸鼻子，竟然别人不领情自己还凑上去，那不是自己犯贱吗，随即就淡淡一笑道：“那我先走了，仙颜姐再见。”
　　说完，极速施展出‘飞龙在天’“呼”的一声凌空闪身而去。
　　站在那的殷仙颜抬起螓首看了一眼闪身离去的公孙天翔，美眸中透露的神情略微有些复杂，让人有些看不懂，但是一直潜伏在竹林一旁的广成真人什么人？
　　他自然注意到了这个师妹殷仙颜的奇怪举动。
　　广成真人飞闪出身来，突然笑问道：“师妹，你是不是有点喜欢上少主了？”
　　“什么？我我怎么可能喜欢少主？一点也没有！”
　　殷仙颜惊醒闻言微有些慌乱，但随即就冷静下来答道。
　　“师兄也只是随便问问，我们这个少主可是世界上少有的优秀男人哦，错过了可很再难找到像他这么优秀这么强的男人了，唯一缺点就是少主身边的女人以后会越来越多！”
　　广成真人修长如玉的手捋须，微笑的说道。
　　公孙天翔从一出生，广成真人就知道他以后女人一定会很多，自己为他准备的这些女弟子就像给他当作古代皇帝选妃子一样，虽然不可能叫他全娶了“少主优不优秀，强不强，与我何干？师兄，你可别乱说呀！”
　　殷仙颜横了广成真人一眼，然后没好气的道。
　　“呵呵，那你刚才为什么不使用出全力呢？哎，师兄就不多说了。”
　　广成真人看了殷仙颜一眼马上转身背对着她似笑非笑道：“师妹，你快先去把衣服换上吧。”
　　殷仙颜为什么不使用出全力自己也不知道，现在只知道自己的旗袍破了还露出了胸罩，随即对着广成真人背后“哼”了一声，玉手捂着稣胸，慢慢的走出了竹林。
　　广成真人转过头，看着殷仙颜离去的背影，手捋须喃喃自语道：“希望师妹你自己能对少主放下高傲的心态，好好把握机会吧”公孙天翔闪出竹林后，慢慢走回自己住的房间，一路上看见那些在练功的穿古装的女弟子都纷纷和他打招呼，自己微笑的朝她们招招手，她们都像吃了蜜糖一样走回到房间，公孙天翔马上换下那被剑划破的衣服，洗掉手上的血液，一会儿，东方诗雨走进他的房间，问道：“少主，怎么样，师伯的考验通过了吗？”
　　公孙天翔走过去手指划了她那粉嫩的脸庞一下，装做出苦恼的表情，气馁说道：“诗雨，你说呢？”
　　“啊，少主，你没通过啊，但也别气馁啊，失败是成功之母嘛，我相信少主只要再努力一定会通过的。”
　　东方诗雨微微脸红，对着公孙天翔劝解道。
　　公孙天翔看着脸红的东方诗雨，马上把她拉到自己怀里，亲了她的双唇一下，坏笑道：“傻瓜，你当少主我是谁啊，怎么会通不过小小的考验了，嘿嘿，少主我当然是通过考验了啊。”
　　“少主，你好坏啊，故意装出苦恼的表情害的我会错意。”
　　东方诗雨双唇被亲了一下，玉脸越来越红，羞涩的靠在公孙天翔的怀里。
　　“哦，是吗。”
　　公孙天翔坏笑的说着，又伸手捏起东方诗雨的双唇，看着她的美眸，温柔的说道：“诗雨，只要少主我一靠进你，就好想吻你，我能再吻你吗？”
　　“当然可以，少主，诗雨整个人都是少主的！”
　　东方诗雨玉脸烧红着心荡神迷的说道。
　　从小接受广成真人的教导：自己的一切都是这个少主的，自己活着就是为了这个少主公孙天翔听完东方诗雨的话，看着她那烧红的玉脸，马上忍不住欲望，吻上了她的双唇，舌头翘开了她那两排洁白的贝齿，袭入她的口腔内，一边与她香舌纠缠不休，一边尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　鼻子吻着她身体散发出的处女幽香，身体还感受到她那香喷喷柔若无骨的胴体。
　　公孙天翔伸出“狼爪”伸进东方诗雨那唐装的衣领内，手指挑开肚兜，“狼爪”抓住了那丰满白嫩的乳房，贴在乳房上慢慢的揉捏着，手指还微微划着她那粉嫩“红果”只见双唇被吻住的东方诗雨“嗯唔”的呻吟几下。

第59章 天晶到手
　　随后，公孙天翔在殷仙颜的带领下来到了天晶房。
　　天晶房的外观和普通的房间差不多，只是比那些房间大了点罢了。
　　2人走进天晶房一看，就知道这里简直就是个武器室，里面墙壁上摆放着各种武器，地上还有各种插着武器的武器架，特别引人注目的就是中间的石台上，那里插着一柄蓝光闪闪，剑型的外观非常酷，又类似水晶的透明长剑。
　　公孙天翔看一眼就知道这一定是天晶剑了，慢慢的走到中间的石台边，对着一旁面无表情的殷仙颜，微笑道：“仙颜姐，这一定是天晶剑了吧？”
　　殷仙颜美目看着石台，淡淡说道：“是的，少主，这天晶剑一直插在这里，只要拔出它就可以得到石台插孔里的天晶剑决。”
　　“那好，我先把它拔出来再说。”
　　公孙天翔说着伸手抓住剑柄，使劲的往上拔。
　　“呀，怎么拔不出啊。”
　　公孙天翔拔了一会怎么也拔不出，随即扎好马步，伸出两只手紧抓剑柄，大叫一声：“啊！”
　　用上吃奶的力气，可是那天晶剑还是一点动静也没有。
　　公孙天翔可是拥有怪物的力气啊，一般一辆汽车他都可以轻松的抬起来，现在竟然使用了全力还是拔不出这天晶剑。
　　“仙颜姐，怎么回事啊，这剑我用了全力拔了，怎么还是一点动静也没啊。”
　　公孙天翔哭笑的说着，伸手摸了摸鼻子，又苦恼道：“难道这剑和那轩辕剑一样，要看练成什么功夫才能拔吗，不会吧！”
　　看公孙天翔这苦恼的样子，殷仙颜心里暗自窃喜，有点带讥嘲的说道：“让我来拔拔看吧。”
　　说完走过去伸出玉手抓住剑柄用力往上拔，但那剑还是一点动静也没。
　　“哼，我就不信拔不出。”
　　殷仙颜冷哼道，又双手紧抓剑柄，扎好下盘，大喝一声“呀！”
　　使用全身力气往上拔，但那天晶剑还是蓝光闪闪的插在石台上没动静。
　　看着有点面带怒容的殷仙颜，知道她那高傲的个性竟然和自己一样连一把剑也拔不出，公孙天翔也忍俊不禁的“哧哧”一笑，随即又看到殷仙颜脸神变冷，马上平心静气的说道：“仙颜姐，怎么样，这剑是需要什么特殊的东西才能拔出来吗？”
　　殷仙颜玉姿容冷冰，伸出一只玉手捏着自己的下巴，思考着说道：“没有啊，以前师傅和我们说只要对，我想到了，师傅说要一男一女合力才能拔出这天晶剑。”
　　殷仙颜冷淡的说着，突然想到师傅说的话。
　　“呵呵，那正好啊，请仙颜姐就过来，和我一起拔吧！”
　　公孙天翔微笑着，非常绅士的摆了个“请”的手势。
　　殷仙颜无奈点点头，走过去，伸出玉手握住剑柄，公孙天翔也伸出双手握住殷仙颜，对着她淡淡一笑道：“仙颜姐，你把另一只手握在我的手上，这样我们就可以一起用力拔出这天晶剑了。”
　　自己的玉手被抓，殷仙颜美眸中又透露出一丝复杂的神情，低下螓首伸出另一只玉手握住公孙天翔的那双大手，接着淡淡道：“好了，少主，开始拔吧。”
　　虽然殷仙颜已过三旬，但是肌肤却依然如双十年华的少女一般，弹性十足，即使现在公孙天翔并没有绮念，也不得不感叹，女人都爱美，而且殷仙颜显然懂得铸颜之术，而且平日也很懂保养，握着她那只玉手只觉得非常纤细柔软，但不是温暖的感觉而是冰冷的感觉，公孙天翔马上疑惑的问道：“殷仙颜，你的手怎么这么冰冷啊，难道你哪里不舒服吗？”
　　说完，伸回手摸了下殷仙颜的额头。
　　殷仙颜心里微微一呆，随即马上伸手推开公孙天翔摸在自己额头上的大手，冷声道：“我没事，不用少主当心。”
　　公孙天翔心里非常恼火，自己好心关心殷仙颜，她还是对自己的冷淡，看那表情简直好像自己欠了她很多钱一样，接着，公孙天翔也淡淡道：“那仙颜姐，我们快拔吧。”
　　殷仙颜又伸手抓住公孙天翔那已经握在剑柄上的温暖大手，公孙天翔说道：“我数1、2、3，我们一起用拔吧。”
　　看她点头，马上点数道：“1，2，3！拔！”
　　说完1、2、3，两人马上抓紧双手用力往上拔，只见那插在石台上的天晶剑的剑心蓝光突然大冒，照耀了整个武器房，“哧”的一声，天晶剑终于从石台上拔了出来，随后蓝光消失，只见剑身多了二个蓝色大字“天晶”公孙天翔握着刚拔出来的剑，眉飞色舞的说道：“终于拔出来了，哈哈！”
　　说着还兴奋的紧握了下剑，谁知殷仙颜的那只玉手还被公孙天翔握着，他紧了下，殷仙颜的那只玉手微微痛了下，她皱了下柳眉，冷声道：“少主，可以放开我的手了吗！”
　　“哦，对不起，仙颜姐，我太兴奋了点，一时忘了还握着你的手呢。”
　　公孙天翔抱歉的说道，迅速松开她的那只玉手，捏着剑挥舞了几下，只见挥舞着的水晶剑闪动着微微蓝光，在空气中“嗖、嗖”作响。
　　挥舞了几下，公孙天翔在旁边随便拿起一把长剑，举起天晶剑对着那长剑剑身一劈，只看蓝光闪过，听到“砰”的一声，那长剑马上被天晶剑劈成了2段。
　　“果然是把锋利无比，销铁如泥的神兵！”
　　公孙天翔伸手摸着天晶剑，就好像摸美女一样，显然他自己非常喜欢这样子酷，又锋利的神兵，这天晶剑可比自己见到的那轩辕剑好看多了，但他现在又怎么知道轩辕剑样子虽然没这天晶剑好看，但威力可比这天晶大的多“当然了，这可是上古10大神兵之一的天晶，王者之剑啊，传说是女娲流传下来的。”
　　旁边的殷仙颜淡淡的说着，她的表情好像永远都这么冷淡，随即又说道：“只要是上古10大神兵，那神兵本身就有异能，这天晶剑的异能不知道是什么，还是少主自己去了解吧。”
　　[王者之剑天晶到手异能：暂时不透露~~~~功能：打架PK用啊~~~~~]“恩，知道了，仙颜姐。”
　　公孙天翔看殷仙颜面无表情的样子已经见怪不怪了，自己还是面带微笑保持着绅士的态度。
　　“哦，还有天晶剑决，先拿来看看再说。”
　　公孙天翔拿着天晶剑走回那石台，看石台那插剑的孔旁边写着六个字，公孙天翔看到字，转过头对着站在一旁的殷仙颜说道：“仙颜姐，这里还有字呢。”
　　说着，马上大声的念了出来：“天晶现，武林乱。”
　　“不会吧，武林乱！”
　　公孙天翔念完字惊呼一声，突然又邪笑道：“武林乱，嘿嘿，武林乱了好像不关我的事吧”旁边的殷仙颜听到公孙天翔邪笑的话，微微皱了一下柳眉，又淡淡道：“少主，先拿出天晶剑决吧。”
　　“好的，仙颜姐。”
　　公孙天翔伸出手指钩进那插孔里，钩到一张皮布，手指把它挑起来，伸手拿到拿张皮布，展开一看，只见古老的皮布上写着：“天晶剑诀”4个大字，下面都写着剑决的招式和口诀。
　　公孙天翔把天晶剑决放进口袋，把天晶剑先放在天台上，接着走到一边的武器架上挑选起了武器。
　　“少主，你要找什么呢？”一旁殷仙颜问道。
　　“哦，我想找几把好点的剑。”
　　说着，公孙天翔看到一把很靓丽的女式剑，走过去拿起它，只见这剑的剑身写着“越女剑”3个字，随即拔出剑仔细观看，伸手摸了摸，觉得这是把好剑。
　　公孙天翔拿着这把越女剑，来到殷仙颜跟前，微笑的说道：“仙颜姐，今天比试我把你的剑弄断了，现在这把越女剑就送给你吧，就当作我赔偿你吧。”
　　说完，伸手递过越女剑到她面前。
　　“谢了，少主。”
　　殷仙颜淡淡说完，伸出玉手接过越女剑，拿着越女剑挥舞了几下，自己也觉得它是把好剑，微微满意的点了点头。
　　随即，公孙天翔又挑选了一把外观非常漂亮的女式剑，名叫紫微剑的轻巧长剑，他当然是准备把这把紫微剑送给东方诗雨。
　　选好了剑，公孙天翔就拿着天晶和紫微2把剑，一起和殷仙颜走出了这天晶房。
　　回房间的路上殷仙颜和公孙天翔告了别，公孙天翔刚着那剑走回房间，那东方诗雨已经在房间等公孙天翔了，看公孙天翔回来了，她马上红了下脸，显然是想到那回2人的“销魂”时刻。
　　“诗雨，你在等我啊，看少主我给你什么！”
　　公孙天翔微笑的说着，马上拿出那把紫微剑递到东方诗雨手上。
　　“啊，少主，这把剑是给我的吗？”
　　东方诗雨疑问道，看公孙天翔点头，马上喜上眉梢的说道：“这剑好漂亮啊，紫微，它叫紫微啊！”
　　看着紫色剑身上的字，马上拔出剑，又赞叹道：“看上去好锋利啊，谢谢少主了！”
　　“傻瓜，不用谢我，少主给你的东西，诗雨永远不用谢。”
　　公孙天翔微笑的说着，又温柔的亲了东方诗雨的额头一下。
　　东方诗雨粉嫩的小脸又一红，含情脉脉的低声道：“是，少主。”
　　顿了顿又问道：“少主，你拿到天晶剑了吗？”
　　“当然拿到了啊。”
　　公孙天翔看着东方诗雨那粉嫩的小脸红红的非常诱惑人，嘴巴又凑过去吻了她脸庞一下，拿出天晶剑交到她手上，神采奕奕的说道：“怎么样，这天晶剑，看上去还不错吧！”
　　顿了下又道：“也是啊，它可是上古10大神兵之一的王者之剑，听说本身还带异能呢！”
　　“是啊，少主，师傅说这天晶剑是本派的镇派之宝啊，所以只有少主才能配的上它！”
　　东方诗雨甜蜜的说着，伸手摸了摸玉手上的天晶剑。
　　“哦，诗雨你喜欢这天晶剑吗，少主我可以送给你哦！”
　　公孙天翔把东方诗雨拉到怀里深情的说道。
　　东方诗雨受宠若惊的靠在公孙天翔怀里，含情脉脉的说道：“谢谢了，少主，但诗雨有这把紫微剑，诗雨已经很开心了，很满足了。”
　　“恩，那好吧，这里的事解决了，我想回上海了，诗雨，你和我一起回去吗？”
　　公孙天翔伸手抚摸着怀里东方诗雨的如云秀发，轻柔的说着。
　　东方诗雨燕语莺声的说道：“少主，诗雨当然和你回去拉，诗雨会在暗中保护少主的，请少主放心吧。”
　　公孙天翔伸手捏了下东方诗雨的小鼻子，呵呵一笑道：“傻瓜，少主现在的武功，不用诗雨你保护了吧，我保护你才是真的！”
　　“不是，少主，敌人在暗处，少主在明处，很多事很难预料的，所以我也在暗处接应少主啊，这样少主才不会有后顾之忧。”
　　东方诗雨捏着小拳头，胸有成竹的说着。
　　公孙天翔知道再劝也没用，微微摇摇头笑道：“那好吧，我们明天就回上海吧，今天我们等会就和派里的姐妹们先好好聚聚吧。”
　　“恩，少主！”东方诗雨点头说道。
　　等吃了晚饭，公孙天翔把大家都聚集到了大殿。
　　大殿里，公孙天翔对着广成真人、殷仙颜和那500名女弟子，微笑道：“我想明天就回上海了，今天晚上我们大家好好玩一玩节目，娱乐一下吧，你们应该很久没轻松一下了吧？”
　　“啊，少主，你明天就要走了啊！”
　　“少主，你不多留几天吗？”
　　“呀，少主，好舍不得你走啊。”
　　“少主，你什么时候用的上我们呢？”
　　“少主，我什么时候能呆在你身边呢？”
　　那500名女弟子美目看着公孙天翔的俊脸都纷纷七嘴八舌的说道。
　　只见广成真人一举手，那500名弟子马上停止说话，广成真人手捋须，微笑的说道：“少主，你想什么时候用的上她们的辅佐呢，你有考虑了吗？”
　　“呵呵，我是有考虑好了。”
　　公孙天翔微笑的看着那500位都穿古装的古典美女，接着又对着她们说道：“我决定先把你们分成5组，这样以后好分配任务给你们。”
　　说着，公孙天翔走过去，边走边挑选道：“每组100名，先选出风组。”
　　挑完了100名，说道：“你们这100名，以后就是风组，你们以后的代号就按队长为风1接着就风2、风3这样到风100，代号等会我会给你们排好的”说完，又边走边挑另100名，挑完了又道：“你们这100名，以后就是花组，代号也是花1排下去。”
　　说完，又选出100名，说道：“你们以后就是雪组。”
　　“你们以后就是月组”
　　“你们就是心组。”
　　全部说完，公孙天翔微笑道：“你们这5组就是风花雪月心。”
　　过了好一会，公孙天翔排好了这5组每个人的代号，点点头说道：“现在队长就先这样当着，以后按成绩重新挑选。”
　　“是，少主！”
　　500名女弟子同时回答道。
　　旁边的东方诗雨看自己没被排进去，马上心急的疑问道：“少主，我没代号吗，不进师姐们的风花雪月心组吗？”
　　“呵呵，诗雨你就不用了，谁叫你是501位了呢！”公孙天翔带玩笑的说道。
　　广成真人微笑道：“诗雨，你就安心呆在少主身边保护少主吧，你的师姐可没你这个福气哦。”
　　“是啊，诗雨师妹！”
　　那风花雪月心500名女师姐羡慕的说道。
　　“师傅，各位师姐！”
　　东方诗雨对着她们羞涩的笑道，表示说：是啊，我真幸运，能呆在少主身边保护少主！
　　公孙天翔笑着过去当着大家的面捏了下东方诗雨的小脸，大家都“呵呵”大笑道，东方诗雨当然是羞红了整个小脸，低垂着螓首像做错事的小女孩一样！
　　大殿里大家都笑着，只有在一旁都不说话的殷仙颜还是面无表情的看着哄堂大笑的他们，但美眸还不时的偷看一下在一边微笑的公孙天翔，看着微笑的公孙天翔，她那平静无比的心微微荡起了一丝波澜公孙天翔知道东方诗雨怕羞，也学广成真人一样举起手，马上大家的笑声都停止住了，看大家都不笑了，公孙天翔点了点头说道：“风花雪月心，你们5组的任务以后我会交给你们的，现在你们都先在这里好好修炼吧，等时机成熟，我会马上打电话通知你们的，或用电子邮件通知你们！”
　　这里虽然像古代一样，但电脑和电话，电视，这些电器全部都有的，都有一座专门建立的电器楼的！
　　“是，少主！”
　　风花雪月心5组人纷纷说道。
　　“那真人，我明天就先和诗雨回上海了，真人你就留在这里吧，不用保护我了，有诗雨就够了。”
　　公孙天翔对着广成真人说道。
　　广成真人点点头说道：“好的，少主。”
　　“那好了，现在我们就安排几个节目玩玩了，算是为我饯别吧！”公孙天翔微笑道。
　　“好啊，少主，那我们玩什么节目呢。”
　　“少主，我们跳舞给你看怎么样？”
　　“少主，我们舞剑给你看吧！”
　　“少主，我们猜字谜吧。”
　　这风花雪月心5组美女又都纷纷你一言我一语的兴奋道，显然她们平时都没机会玩节目吧。
　　公孙天翔摇摇头，微笑道：“我给你们安排吧。”
　　一会儿，公孙天翔都替她们5组安排好了节目，当然节目有很多了，什么真心话游戏，猜字谜，讲鬼故事等等。
　　接着，公孙天翔走过去问一旁从头到尾还没说过一句殷仙颜，道：“仙颜姐，你也来一起玩吧，我明天就要走了，就算给我当告别会吧！”
　　殷仙颜美眸看着公孙天翔的俊脸，竟然不可思议的点点头，语气没平时这么冷淡的说道：“好吧，少主，我就陪你们玩玩吧。”
　　公孙天翔微笑的摆出“请”的手势，和殷仙颜一起下去玩节目了。
　　一旁的广成真人手捋须，微笑的看着和他们一起在玩的殷仙颜，点点头喃喃道：“呵呵，师妹你好像对少主的心有点动了吧，那也是啊，哪个没谈过恋爱的女人会对这个少主不动心的呢”
　　“真人，你在说什么啊，你也快来和我们一起玩啊！”
　　公孙天翔突然出现，微笑的说道。
　　广成真人“呵呵”一笑，运起轻功，闪身留言道：“贫道老人家了就不要了吧，你们年青人慢慢玩吧。”
　　“这个真人真是的”后面公孙天翔摇着头看着闪走的广成真人。

第60章 品尝诗雨
　　深夜，大家玩节目都玩到很晚才依依不舍的和公孙天翔告别回房间睡觉了。
　　公孙天翔回房间洗了澡躺在床上怎么也睡不着，因为在床上想起今天和东方诗雨在自己这房间里那“销魂”的滋味，欲望马上腾升起来。
　　欲望腾升的公孙天翔起了床，出了自己的房间，偷偷的准备闪到了东方诗雨的房间。
　　刚闪到东方诗雨房间旁边的公孙天翔突然听到另一间房间有一阵水声和一阵轻微的脱衣声，这使得他一愣，随既脸上露出一丝笑意，知道是哪个女弟子在洗澡，欲望腾升他准备去瞧个究竟。
　　（作者骂道：“色狼，下流偷看别人洗澡！”读者狂骂道：“操，谁叫主角练御女心经，欲望不能控制当然会去偷看了啊！”）
　　公孙天翔身体运起‘飞龙在天’轻轻一闪，无声无息的落在那间房间屋顶，静静的注视着里面的动静。
　　公孙天翔伸手微微移开屋顶一片瓦砾，眼睛静静的注视着下面的动静，突然眼中顿时射出一道奇亮，心里暗道：“呀！想不到是仙颜姐在沐浴啊，嘿嘿，有看头，看看仙颜姐的身材到底怎么样”只见房间里殷仙颜慢慢的脱下旗袍，很快那白玉一般的双肩，就露了出来。
　　上面脱下，露出一条性感的黑色蕾丝胸罩，包裹住那对白嫩丰满的玉乳，看上去简直是迷人之极。
　　只见她慢慢全脱下旗袍，那妙曼诱人的圆臀微现，真是诱人无比。
　　公孙天翔由于角度的关系，无法看清楚殷仙颜那丰满肥嫩的圆臀，只能大致看到一部分。
　　或许也正因为这样，反而格外的吸引着公孙天翔的眼睛，使他牢牢的注视着殷仙颜那丰满无比的双峰，心里急切的等待着她快点脱下，好一揽全景。
　　月光下，一道人影伏身在房间屋顶，眼睛冒光的注视着房间内的美景。
　　房间里殷仙颜慢慢伸出玉手解开自己的黑色蕾丝胸罩，顿时一双高耸丰满的玉乳弹跳不息，闪动着迷人的气息。
　　看着自己那美丽诱人的双峰，殷仙颜心里微微有种自豪的感觉。
　　这么多年了，自己依然保持着迷人的身材，为此，她的心里也十分高兴。
　　女人吗，总是爱美成性，再美丽的女人也无法不在意接着，殷仙颜再伸出玉手慢慢的脱下最后一件黑色的蕾丝内裤，马上露出那黑忽忽的“大丛林”轻轻的抬起那丰圆玉润的大腿，慢慢的走进了浴池，静静躺在那舒服的热水里，全身放松，一个人沉醉在那舒服的感觉里。
　　殷仙颜现在一点也不知道，自己的全身上下，都被房顶的公孙天翔尽收眼底，让他大饱了一顿眼福。
　　澡池里鲜花遍布，花香四溢，微微的挡住了房顶公孙天翔的视线，让他大叫可惜。
　　看着殷仙颜一个人玉臂轻挥，慢慢的洗澡，公孙天翔只觉得，这根本就是一种诱惑。
　　让人心头火起，忍不住想冲下去，马上占有那具美丽的身体。
　　然而有些事情，却并不是可以任由人心的，这个道理公孙天翔还是明白的，所以他也只有强忍男人的那种冲动，眼睛不舍的注视着下面的殷仙颜。
　　殷仙颜一个人慢慢沉醉在那美丽的快感，整个人轻轻的戏水，身体不时的摆动，双手不停的起伏，使得胸前的双峰，微微的露出水面，深深的吸引住公孙天翔。
　　看着那对形状美妙，又大又圆的白嫩玉乳，公孙天翔双眼放光，心里在想着：“要是把仙颜姐的这玉乳握在手心，用力的搓揉，那一定美妙极了。可惜，机会不允许，只能洗洗眼睛而已。”
　　感觉洗的差不多了，殷仙颜慢慢的站起身来。
　　顿时那美丽诱人的身体，在灯光下闪动着迷人的气息。
　　看着那高耸挺拔的丰乳，那红润诱人的“红果”那纤细的柳腰，肥大的圆臀，还有下体那黑忽忽的“大丛林”无一不美，无一不深深的吸引着男人的眼睛。
　　滴滴水珠顺着那丰满肥大的乳房滑落，微光下闪烁着致命的吸引人。
　　房顶的公孙天翔暗吞了一道口水，心道：“真是太美，想不到仙颜姐的身材保养得如此美丽，真是迷人的妖精，她这乳房好像比姑姑那乳房还要大点吧！”
　　殷仙颜慢慢的擦干身上的水滴，静静的走到床边，慢慢的穿上性感的睡衣。
　　公孙天翔蹲在房顶，看着那妙曼的身姿，那柔美的动作，心里有一种想要得到她的强烈感觉，在急速腾升而起。
　　殷仙颜对于公孙天翔而言，是充满了诱惑力的。
　　因为她那种冷霜寒梅般的高傲，十足的冷艳美女，这样的美女最是让男人想压在身下肆意欢好，因为能征服这样一个不把男人放在眼里的冷傲美女，令男人有一种强烈的征服快感。
　　现在欲望越来越腾升的公孙天翔心里当然也想马上征服她，更想品尝一下这朵娇艳花朵的美丽。
　　男人，总是在追求那些，自己无法得到的东西，因为得不到，他才会格外的兴奋，格外的刺激。
　　穿好衣服后，殷仙颜静静的躺在床上，心里微微的浮现出公孙天翔的身影。
　　柳眉微微一皱，她自己也不明白为什么自己心里会有点喜欢上这个少主了，自己从来对男人没什么好感，为什么偏偏对这个少主会这样呢？
　　慢慢强迫着自己静下心来，殷仙颜耳中突然传来一阵轻微的呼吸声，这使得她心里一震，急忙翻身而起。
　　殷仙颜迅速四周查看了一下，没有什么人影，走到窗口，轻轻打开一看，又没人，伸手关上窗户，微微看着房顶，那里同样什么也没有，殷仙颜这才放下心。
　　毕竟自己美丽的身体，可不想被人看去，那样说出去还怎么见人，再说这里好像就只有2个男人，他们不可能会来偷看自己洗澡吧。
　　殷仙颜走道床边，玉脸冰冷的开口道：“阁下既然来了，又何必隐藏不敢现身呢？请出来一见吧！”
　　说完仔细的察看着四周的动静，可惜很久都没有动静。
　　殷仙颜微微皱着柳眉，低声自语道：“难道我猜错了，不过那样也好，真要有人在一旁的话，那恐怕就被他看去了，还好没有人。”
　　公孙天翔微微一笑，想诈我，可没有那么容易。看了一眼四周，公孙天翔邪笑一下，瞬间运起‘飞龙在天’闪到了不远处东方诗雨的房间外。
　　公孙天翔轻轻敲了一下门，只听里面的东方诗雨说道：“谁啊？”
　　“诗雨，开门啊，是我！”
　　公孙天翔在门外柔声的回答道。
　　东方诗雨边穿上睡衣，边说道：“哦，少主啊，等等，马上就来。”
　　原来她刚才刚脱掉睡衣想入睡了。
　　过了一会儿，只见里面的东方诗雨穿好了那件薄纱似的睡衣，过来开了门。
　　东方诗雨刚想说话，突然公孙天翔一闪，闪到她身后，一只手紧抱住她，一只手迅速关上门。
　　公孙天翔被殷仙颜挑起的欲望早爆发了，伸出双手把东方诗雨转过来面对着自己，隐约看着她那薄纱睡衣内里穿着紫色的兰花肚兜和蓝色纯情小可爱的小花内裤，那丰满白嫩的酥胸，俏挺浑圆的美臀加上那完美的S型曲线，公孙天翔看着马上忍不住抱住她，嘴巴凑到她耳朵边，温柔的说道：“诗雨，白天我们2人那“销魂”时刻被你师傅打断了，现在晚上让少主再好好疼爱你好吗？我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢”
　　东方诗雨听到公孙天翔说起白天那“销魂”的事，马上想起自己下体“桃源洞”全湿的场景，大羞红着玉脸，那露骨的情话像火一样，将她的身心熔化，静静的靠在公孙天翔的怀里，心荡神迷的低声细语道：“少主，诗雨整个身心永远都是少主你的，无论少主什么时候想要，诗雨都不会拒绝的。”
　　顿了顿，又心猿意马的羞怯道：“但少主，诗雨还是第一次，请少主好好怜惜诗雨，诗雨不懂的地方请少主多多教导”
　　“诗雨，放心，少主我会好好怜惜你的，更会多多教导你。”
　　公孙天翔伸手摸着怀里东方诗雨的那如云秀发轻柔的说着，接着又淫笑道：“嘿嘿，诗雨，现在就让少主我好好疼爱你吧！”
　　公孙天翔淫笑着说完，迅速把怀里的东方诗雨把像新娘一样的抱进卧室，放在床前，一手托起她的下巴，亲吻她薄薄粉嫩的嘴唇。
　　东方诗雨闭着眼睛，玉臂抱着公孙天翔的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。
　　公孙天翔马上心急的一只手把东方诗雨那薄纱睡衣一脱到底，引导她的胳膊从肩带里退出。
　　薄纱睡衣失去了身体的支撑，无声的滑落到地上。
　　“啊”东方诗雨脱离了公孙天翔的怀抱，两腿向中间夹住，两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，坐在床边上。
　　螓首缩着扭向一旁，咬着芬嫩的嘴唇向斜下方看着，笔直的如云秀发挡住羞红的美丽脸庞。
　　看着床上两手交叉抱住自己的双肩挡住酥胸，两腿向中间夹住，现在只穿着紫色的兰花肚兜和蓝色纯情小可爱的小花内裤的东方诗雨，公孙天翔又对着她嘿嘿淫笑道：“诗雨，你穿的小花内裤真是太可爱了，还有你这紫色的兰花肚兜，真是好诱惑人啊，现在社会穿肚兜的美女可是凤毛麟角，所以越少的东西越是诱惑人，诗雨，你说少主我说的对吗？”
　　“少主，诗雨羞死了！”
　　东方诗雨听到公孙天翔淫笑的话，马上伸回那2只玉手，接着又捂住自己那烧红的玉脸。
　　东方诗雨双手捂着玉脸，更突出那洁白光滑的身子，公孙天翔唯一能想到的是：“老天，我上辈子到底做了多少好事啊？”
　　他迅速脱掉衣服，坐到东方诗雨身边，搂住她的肩膀，两个人的肌肤第一次真正的贴在了一起。
　　再次托起东方诗雨的下巴，这一次是吻在了雪白粉嫩的脖子上，稍稍的用力，就把她那柔软的身子推倒了。
　　公孙天翔拉开她那还捂着玉脸的双手，十指全都插进东方诗雨两手的指缝中。
　　两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的螓首两边。
　　东方诗雨的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被公孙天翔的胸膛压了下去。
　　公孙天翔在她的脸上，嘴唇上，额头上，耳朵上，散乱的黑发上吻着、舔着，在她的耳边不停的叫着：“诗雨、诗雨”虽然公孙天翔是整个压在东方诗雨柔若无骨的胴体上，但他并没有去脱她身上那紫色的兰花肚兜或蓝色纯情小可爱的小花内裤，也没有在她身上乱摸。
　　他要让身下的美女先熟悉自己的身体，一旦她完全接受了自己，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易使还是处女的东方诗雨心里害怕的，那就有点麻烦了。
　　公孙天翔的上身轻微的摇动，用胸口把东方诗雨还包在肚兜里的双峰挤的动来动去。
　　在裤子里竖立的龙枪轻轻的在她的三角地带点着，要让她知道，自己那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔不一会儿，陶醉在接吻中的东方诗雨开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来。
　　一只被踢掉的绣花鞋落地的声音，就是给公孙天翔最好的信号，通知他自己的身体已经准备好了。
　　公孙天翔撤出双手，但东方诗雨的玉手还是举在头两侧，看着她紧闭双眼，一副任自己宰割的样子，真是说不出的喜爱。
　　当他的嘴唇碰到露在半杯的肚兜外的嫩肉时，东方诗雨的身体轻轻一颤，“少主嗯”没有了下文，公孙天翔继续他的行动，抱住东方诗雨的杨柳细腰，脸埋入了她的乳峰间，嗅着，舔着。
　　短短的胡茬刺在乳肉上，东方诗雨的嘴里发出了“唔唔”的哼声。
　　背后的双手慢慢的解开了肚兜的挂带，甚至于东方诗雨自己都没有感觉到。
　　公孙天翔用嘴把肚兜的带子叼了下来，一对饱满的玉乳脱离了束服，向上跳了一下，像两个中号的碗一样寇在胸前，两颗艳丽的粉色“红果”已经从浅红色的乳晕里站立了起来。
　　公孙天翔一侧身，挪到东方诗雨的左边，欲望已经完全爆发，终于忍不住伸出右手从她的背后探出，抓住她的左右乳揉着，舔着左乳的下缘。
　　左手拨开小花内裤的线条，隔着小花内裤在“桃源洞”边搓弄。
　　一阵快感从下体传到脑中，东方诗雨真是又羞又怕，可又好喜欢，她的白嫩翘臀不自觉的离开了床面，向着公孙天翔的手指挺动。
　　公孙天翔张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在发硬翘起的“红果”上磨擦，右手食指按下她的右边“红果”再放开，它就被有弹性的乳肉一下崩了起来。
　　左手上已经有湿润的感觉了，大该应该可以了。
　　伸手拉开小花内裤的腰口，刚要向下拉，东方诗雨突然抬起上身，拉住他的手，“少主不要我怕”看来公孙天翔还是有点着急了，害羞的处女还不能完全放开公孙天翔放开她的乳房和内裤，双手扶住东方诗雨的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　东方诗雨又无力的倒了下去，公孙天翔的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。
　　一路向下，隔着小花内裤，在两条玉腿沟里舔。
　　接着就在微微凸起的“桃源洞”口上猛吸了一下，“啊！”
　　就在东方诗雨要阻止他的时候，公孙天翔已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，跪在地毯上，托起东方诗雨那只还穿着绣花鞋的美脚，开始在露出的脚背上亲吻。
　　“啊少主你”东方诗雨惊羞的叫道。
　　“嘘，诗雨，宝贝，都交给少主我吧。”公孙天翔温柔的说道。
　　听了公孙天翔的话，东方诗雨觉的浑身一陈放松，只能任他施为。
　　脱下古典的绣花鞋，公孙天翔把一根脚趾接一根的吸吮过后，又在她柔嫩的脚心上舔吻。
　　“啊好痒少主不要嘛”东方诗雨大羞红着脸，受宠若惊的说着，怎么也不会想到这个少主会去舔她的脚，生怕上面会有难闻的味道。
　　可公孙天翔却吻的津津有味，或许东方诗雨的美脚真的很香很甜很美味（作者流口水道：“叫我吻美人的脚我也愿意啊我要！”读者骂道：“滚，我们还没要呢！”）
　　公孙天翔对东方诗雨的另一只腿做了同样的事后，将她翻过身来，这时他已将自己的裤子和鞋袜脱掉了，赤身裸体的压在东方诗雨的香背上。
　　“少主你”东方诗雨低声说道。
　　“记的少主我刚才说的话吗？我要吻遍诗雨全身的每一寸肌肤。”
　　公孙天翔温柔的说着就在东方诗雨的香背上吻了起来，直到白嫩圆翘的臀部。
　　“诗雨，让我吻你的小屁股吧。”公孙天翔边吻边说道。
　　“嗯”东方诗雨那红红的玉脸埋在床里，发出不清不楚的声音。雪股玉臀在明亮的灯光下闪着耀眼的光芒，差点让公孙天翔流出口水来。
　　东方诗雨那蓝色纯情小可爱的小花内裤样式很简单，边缘上绣着一圈小牡丹花，显出它主人的清雅高洁。
　　公孙天翔将她的内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的“桃源洞”舌头在柔软的臀瓣上舔着，一根手指伸前，隔着内裤揉着她的“桃源洞”东方诗雨的臀部向后撅起，“啊少主不要不要摸那里不可以”话还没说完，让她更羞耻的事发生了。
　　公孙天翔开始在她浅褐色的肛门上舔起来，每个皱褶都没落下，还把舌尖顶进她的菊花蕾里。
　　很怕羞的东方诗雨，现在她自认是身上最肮脏的地方被她最看重的人看到，不光是看到，还是在用口舌品尝，让她怎么受的了，居然哭了出来。
　　“呜少主求求你不要呜别舔那里脏啊呜”东方诗雨一边哭，身体一边猛抖，像要把浅插在屁眼里的舌头甩出来。
　　“傻诗雨，你身上怎么会有脏的地方呢？”
　　没想到东方诗雨的反应会这么激烈，公孙天翔赶快把她翻过身来，压上去又是一阵热吻。
　　等她的情绪慢慢平伏了下来，公孙天翔的唇舌才又顺着她的身体向下移去。
　　吻这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。
　　等公孙天翔再次亲到了东方诗雨的下身时，轻而易举的就将她最后的武装解除了。
　　当小花内裤离开她包裹的“桃源洞”时，一条蜜汁行成的丝线还连在上面，由粗变细，最终断开。
　　刚刚平静下去的东方诗雨抬起头，看见公孙天翔正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了。
　　“啊少主不要看羞死了”上身坐起，两手挡住自己的“桃源洞”东方诗雨已是满面红霞了。
　　温柔却很坚定的拉开白嫩的双手，按在她的屁股两边，由于公孙天翔已先一步跪在了两条修长的美腿中间，压住了还挂在小腿上的内裤，东方诗雨跟本没法并拢双腿。
　　“诗雨，你的“桃源洞”好美啊。”
　　“啊！”
　　第一次将私处暴露在男人面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。
　　东方诗雨刚想说什么，公孙天翔已将头埋入了她的大腿间。
　　“少主不要啊”东方诗雨的软语相求更显出她的可爱，公孙天翔伸出舌头，将她散乱的乌黑“小丛林”舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上。
　　闻着“桃源洞”中散发出的阵阵处女幽香，公孙天翔实在是没法再温柔下去了。
　　猛的含住两片合在一起的内唇，舌头用力的挤进嫩红的“桃源洞”疯狂的上下舔弄，吞咽着东方诗雨那香甜的蜜汁。
　　东方诗雨开始时还不停的叫着“不要”可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。
　　公孙天翔吸吮她充血的肉核，一根手指插入小“桃源洞”中轻抠慢挖时，还是处女的东方诗雨竟然开始配合公孙天翔的玩弄了。
　　她左肘撑着床面，左手死命的抓住床单，右手插入公孙天翔的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当公孙天翔咗的“咻咻”有声时，东方诗雨十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在公孙天翔头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“呀.少主快躲开有有东西”话还没说完，一道甘美的蜜汁就射到了公孙天翔稍稍离开的脸上。
　　“诗雨，没想到你还是‘喷潮’呢。”
　　公孙天翔摸着脸上粘粘的蜜汁，淫笑的说着。
　　正在体验着初次高潮后舒畅感觉的东方诗雨听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝躲起来整个脱下东方诗雨那小花内裤，又吻了吻还在吐着蜜汁的“桃源洞”然后贴近她的脸蛋温柔的说道：“诗雨，给我好吗？”
　　东方诗雨眯着双眼舔去了爱人脸上的液体，“少主我怕求你怜惜我啊”
　　“放心吧，我会很温柔的。”
　　公孙天翔温柔的说着，将一个枕头垫在东方诗雨白嫩的屁股下，娇美的“桃源洞”向上凸起到适合插入的高度。
　　东方诗雨紧张的闭上双眸，两手抓住他宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。
　　公孙天翔扶住那坚硬无比的龙枪，对准可爱的“桃源洞”口，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　虽有蜜汁的滋润，但处女的“桃源洞”何其紧窄，粗长的龙枪只进入了三分之一，就被一层薄薄的“纸膜”挡住了去路。
　　“纸膜”的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“嗯唔”东方诗雨明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠从紧闭的眼角滑落。
　　现在决不能心软，否则就前功尽弃了，公孙天翔的屁股又是猛的一沉。
　　这次是尽根全入，…………此处省略几字…………，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！”
　　东方诗雨被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单，尖尖的指甲刺入了公孙天翔的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕。
　　公孙天翔想抽出龙枪，又被狠狠的抓了一下，马上停下来。
　　“少主别别动好疼”东方诗雨边哭边说。
　　看着她尤如晓露芙蓉的脸庞，公孙天翔真是心疼的要命。
　　接吻、捏乳、揉臀，能用的方法都用了，虽然能感到“桃源洞”中有更多的蜜汁分泌出来，甚至于“桃源洞”已开始自觉的包紧龙枪向里吸吮，可东方诗雨还是一副痛苦的样子，真是怪了。
　　“诗雨，还很疼吗？”公孙天翔温柔的疑问道。
　　“还有一点我能忍的住少主你来吧”东方诗雨低声说道。
　　“可你你的表情为什么还是？”公孙天翔又疑问道。
　　“少主你现在是不是是不是正在疼爱我啊？”东方诗雨又低声说道。
　　“啊？嗯也可以这么说吧。”
　　公孙天翔越来越觉的奇怪了。
　　“少主，诗雨觉得自己太幸福了，能得到少主你的疼爱，其实诗雨从小就听师傅说过少主，在那时候诗雨心里就一直想着少主，现在少主能这么的疼爱诗雨，少主就算叫诗雨现在马上死去诗雨也愿意，只要为了少主，诗雨干什么都愿意！”
　　本已停止哭泣的东方诗雨，激动的说着又流出了眼泪。
　　“噢，原来如此。”
　　公孙天翔这才恍然大悟，看来这个广成真人真是“害人”不浅啊，从小就把她们贯彻这样一切以少主为大的思想“小傻瓜，少主我永远不会让诗雨做不愿意做的事的，以后我会让你更幸福的，虽然、可能以后我的女人有很多，但只要诗雨还爱我，那少主我就会永远不会放弃你，我会一直爱你的，诗雨永远都是我一个人的。”
　　公孙天翔温柔的说道。
　　东方诗雨当然知道这个少主会有很多女人了啊，但这并不重要，只要少主爱自己那自己就很满足了。
　　看着半根露在自己“桃源洞”的龙枪上粘着一丝丝的血迹，又听着爱人的郑重承诺，东方诗雨心中的最后障碍也被去除了，“嘤咛”一声投入公孙天翔的怀里。
　　烟消云散，公孙天翔压在东方诗雨的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。
　　东方诗雨的两条长腿弯曲的撑在床上，脸上的痛苦已不复存在，取而代之的是无限的春意，“啊少主好舒服我我好爱你啊少主”公孙天翔听到东方诗雨那仙音神乐般的呻吟，马上准备做出了最后的冲刺，终于把她送上了绝顶的高潮。
　　“啊啊我少主啊”一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的蜜汁直接打在了续势待发的龙枪上。
　　东方诗雨泄精的力量比公孙天翔玩过的任何一个女人都强，把公孙天翔浇的舒爽无比，精关大开。
　　本想抽出来再射，可已来不及了，大量的“白色牛奶”喷洒在东方诗雨那蜜汁狂喷的“桃源洞”里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松，昏昏沉沉的睡着了当东方诗雨再次醒过来时，已是第二天的清晨了。
　　公孙天翔侧着身从后抱住她的腰，舔吻着她的肩膀，“诗雨，睡的好吗？”
　　“嗯”东方诗雨转过头来，两人吻在了一起，两条滑腻的舌头死死的缠在一起。
　　公孙天翔的手抓着两个弹性十足的肉球揉捏着，下体紧紧的贴在东方诗雨圆翘的屁股上，硬挺的龙枪压在深深的臀沟里。
　　“啊少主”东方诗雨知道身后的这个少主想要什么，感到了他对自己身体的无限迷恋，蜜液也随着幸福感的增强而湿润了“桃源洞”公孙天翔抬起东方诗雨的左腿，身体向下挪了一点，龙枪向前一送，就被温热的“桃源洞”包容住了。
　　虽然这个姿势抽插起来有点费劲，可东方诗雨美丽的身体，紧凑的“桃源洞”还是让他兴奋不已。
　　东方诗雨羞红着脸一手摸着在自己“桃源洞”中不断进出的龙枪，一手抓住正搓揉乳房的手，边呻吟边说道：“啊少主美死了用力啊我要你少主”
　　“诗雨，你的洞洞好紧夹的我好爽”公孙天翔酥爽无比的说道。
　　几分钟后，东方诗雨已接近高潮了。
　　“少主我我不要这样不要你在我背后”东方诗雨说道。
　　“怎么？这样不舒服吗？”公孙天翔疑问道。
　　“不是我我要抱你少主我要抱你啊”东方诗雨的高潮迫在眉睫了。
　　对于美女的这种要求，公孙天翔又怎么会拒绝呢？
　　拔出龙枪的一瞬间，东方诗雨发出一声失望的叹息。
　　“别急，宝贝诗雨，少主我这就来疼你，嘿嘿！”
　　公孙天翔淫笑着坐在床边，托着圆臀的双手一撤力，口中念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　念完口诀，下体龙枪马上按照自己脑海里的思路产生变化，大了比半倍小一点，向上直立的半倍小一点龙枪猛的捣入了娇嫩的“桃源洞”狠狠的撞到洞底深处。
　　（子宫）“啊少主好胀啊好舒服！”
　　东方诗雨高亢的叫了一声，抱住公孙天翔的脖子，拼命的在他的头发上亲吻。
　　盼望中的高潮到来了，美丽的女人心里明白，她这一生也离不开这个心爱自己的少主了。
　　“诗雨，我们继续好吗？”
　　等到东方诗雨静静的享受完了高潮的余韵，公孙天翔又开始上下抛动她的身体。
　　“少主哥哥少主哥哥”东方诗雨不知该怎么表达自己的喜悦，只能用她认为是最亲密的叫法一遍又一遍的呼唤自己的爱人。
　　公孙天翔捞起一把涌出的蜜液，涂在东方诗雨紧小的屁眼上，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤了进去，轻柔的压迫她的肠避。
　　这下可让东方诗雨疯狂了，身体离开公孙天翔的胸膛，和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，左右甩动着。
　　“啊少主哥哥要要来了少主哥哥给我吧”随着身体激烈的摇动，又一波的高潮即将到来。公孙天翔一口含住上下抛动的“红果”细细的舔吸着。
　　东方诗雨的身体突然停止了活动，接着是痉挛，“桃源洞”里的嫩肉间接性的抽搐，将公孙天翔的“白色牛奶”也吸了出来。
　　“啊”公孙天翔闭上眼睛倒在床上，东方诗雨也随着趴在了他身上，伸出红嫩的小舌头，舔着他汗湿的胸口。
　　公孙天翔翻过身来，压着美丽的东方诗雨，温柔道：“诗雨妹妹，你真是太美了。”
　　“少主哥哥”东方诗雨的双手在公孙天翔的背上轻柔的抚着。碰到了昨晚留下的抓痕，“嘶”公孙天翔从牙缝里吸进一口气。
　　“少主哥哥，你怎么了？”
　　东方诗雨赶忙起身，看着那一道道的伤口，“这是我抓的吗？”
　　“我自己可够不着。”公孙天翔一笑道。
　　“少主哥哥，我对不起啊，还疼吗？”
　　东方诗雨低声的说着，好象又要哭出来一样。
　　“诗雨宝贝，早没事了。再说，这跟你吃的苦比起来，又算什么呢？”公孙天翔摇摇头轻柔道。
　　“少主哥哥”东方诗雨简直爱死面前的这个少主了，湿润的舌头小心翼翼的舔过每一条伤痕随后，2人都整理好东西，告别大家，当然那些风花雪月心的5组美女都对这个少主恋恋不舍，只有那殷仙颜还是一副冰冷的样子只是微点点头当作告别公孙天翔。
　　出了昆仑的广成派，公孙天翔2人买了飞机票上了去往上海的航空飞机。
　　飞机上，东方诗雨想起昨晚和早上自己是多么的淫荡，马上又羞红玉脸对着早把自己抱在坏里的公孙天翔低声说道：“少主，你说诗雨是不是很淫荡啊？”
　　“傻瓜，你又叫我什么啊？我觉得你还是叫少主哥哥亲密多了，以后你都叫我少主哥哥吧，我喜欢听诗雨你这么叫！”
　　公孙天翔温柔的抚摸着东方诗雨的脑袋。
　　“恩，少主哥哥。”
　　东方诗雨开心的回答道，随即又担心的问道：“少主哥哥，你还没回答诗雨呢，你说诗雨是不是真的很淫荡啊？”
　　“诗雨，千万别这么说，诗雨你只要是为少主我而淫荡又有什么关系呢。”
　　公孙天翔轻柔的说道，又坏笑道：“难道诗雨不想为了少主我而淫荡吗？”
　　“不是，少主，只要少主喜欢，诗雨更淫荡都可以，我只为少主一个人而淫荡！”东方诗雨大胆的直白道。
　　“那就是了，诗雨，少主我真是爱死你了！”
　　公孙天翔说着捏起怀里东方诗雨的下巴狠狠的吻了上去。
　　“嗯”2人吻了一会，唇分，东方诗雨又红着玉脸羞涩的疑问道：“少主，今天早上，你你的那个.怎么会突然变大大啊！”
　　“哦，你说我的哪个变大啊？”
　　公孙天翔又把东方诗雨抱在怀里坏笑着。
　　“少主！就是那个个啊！”
　　东方诗雨羞死了，整个脸都靠进公孙天翔怀里。
　　“呵呵，不逗你了，那个是少主我练的绝技哦，以后诗雨的‘性’福就全看那绝技了哦！”
　　公孙天翔得意洋洋的笑道，他可是绝对相信自己练的御女心经的龙枪七变是床上无敌的哦东方诗雨当然知道这个少主哥哥说的‘性’福是什么意思拉，她马上烧红脸紧靠在公孙天翔的怀里一动不动，心里却甜蜜无比，自己有这个一个爱自己，又这么“强”的少主，显然每个女人希望自己的爱人那方面能强如超人了啊，当然也有个别女人是异类拉

第61章 龙枪二变
　　到达上海，下了飞机，现在已经是下午了，公孙天翔就拿着天晶剑一个人回到了别墅，那东方诗雨当然先自己回以前那庄园。
　　公孙天翔本来想把她留在别墅，后来想想还是先算了，等找机会告诉表妹她们才行。
　　这次回来公孙天翔还没通知任何人，现在别墅里只有佣人们在，表妹她们当然还在上学，姑姑也还没下班。
　　随后先找管家问了下司徒云梦的事，但管家告诉他并没什么女生来别墅找自己，公孙天翔有点失望的一个人回自己的房间。
　　房间里，公孙天翔先把得到的天晶剑藏好，接着喃喃道：“梦妹妹怎么还没来找我，都过去一个多月了，她难道出事了，不会吧，希望是我想多了”公孙天翔想起自己得到了东方诗雨又可以练御女心经了，马上走到走到抽屉前，拿出里面的御女心经，再翻开第5页：龙枪七变之第2变海渗变：龙枪就有如海渗一样，形状可以自由变化，既能钻探破洞，亦能伸出转弯，还可以浮起突珠，甚至变成狼牙棒又过上次的经验，公孙天翔马上先脱掉裤子，让龙枪暴露在空气中，再看着第5页慢慢按照口诀念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　公孙天翔在特种部队的时候曾听闻有人喜欢把钢珠镶进小弟弟内增加威力，他脑海也开始浮现起这个形象，龙枪竟依照他脑海里的思念产生变化，枪身突起了一个接一个的珠状物，最后变成一枝布满珠粒的“妖枪”
　　“哇靠！~~~这海渗变果然厉害，我再来！”
　　公孙天翔看着自己下体布满珠粒的“妖枪”惊叫着，接着又凭着意念，这“妖枪”竟然时左时右又上又下的屈曲起来。
　　“哈哈，有趣，小弟弟竟然真的能转弯。”
　　公孙天翔当然想起有一部刘德华演的电影，他演的那个人的小弟弟可以转弯，现在自己的小弟弟真的能转弯了，不笑才怪，接着又嘿嘿一笑念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　原本布满珠粒的“妖枪”又再变化，按照思路变成了一枝狼牙棒。
　　看着自己下体的“狼牙棒”公孙天翔淫笑的自语道：“我这个“狼牙棒”可是有血有肉的啊，哈哈，可不像性用品的塑料狼牙棒哦，等晚上让表妹她们惊喜下，让她们尝尝我这“狼牙棒”的威力”[御女心经之龙枪七变河海渗变施展成功，并成功练成]公孙天翔平静好心态，把现在的“狼牙棒”又变回龙枪，穿好裤子，接着又打开御女心经第6页，第6页显示：龙枪七变之第3变鲮鲤变：龙枪就有如穿山甲一样，可以勃起并硬至超越钢铁，据闻轩辕黄帝可以把小弟弟作为武器使用，但事实如何就不得而知“不会吧，小弟弟可以当武器使用，那也太变态了点吧！”
　　公孙天翔看着第6页惊笑着，接着看后最后面念道：“修炼此变最少破过4个以上的处女，龙枪得到4个以上的处女血方可修炼！”
　　“4个以上的处女，现在我破了表妹、林月、婉仪、和诗雨，4个处女了，哎，还要破一个才能修炼这鲮鲤变啊，算了先随遇而安吧！”
　　公孙天翔脑海又想起司徒云梦，决定再过这个月她还没来找自己，那要派人去找找她了。
　　随后，公孙天翔把御女心经放好，看看时间才下午3点多，学院还有最后一节课吧，接着换上一套帅气十足的休闲服，来到别墅停车场，想起那辆宝马被那个黑衣刀客撞爆炸了，接着又走到帕加尼-Zonda重新启动了它。
　　开着帕加尼-Zonda来到学院，马上引起大家的关注，但公孙天翔可不理别人的眼光，把车停到学院停车场，就直接先回自己的教室了。
　　公孙天翔一走进教室，教室里没一个人，原来这节上体育课。
　　接着，公孙天翔慢吞吞的走到体育场，原来这里有2个班在打网球。
　　这时，再一般拿着网球拍的李爽看见公孙天翔走进网球场，马上过来叫喊道：“啊！大哥，你终于回来了啊！”
　　只见公孙天翔边往李爽这里边点头打招呼，李爽这一叫喊马上引来2个班的同学的注意。
　　王猛也马上跑过来叫道：“大哥，你去了一个月终于回来了，我们可很想你哦！”
　　公孙天翔在昆仑广成派的时候，当然也有打过电话给他们拉。
　　“呵呵，我又不是美女，你们这么想我干什么啊！”
　　公孙天翔打了王猛的胸膛一拳头。
　　王猛摸着被打的胸膛，哭笑道：“哎呀！大哥，你的拳头也太猛了点吧，要是再打我一拳我可要去见阎王了啊！”
　　李爽伸手摸了摸王猛被打的胸膛，哈哈大笑道：“老黄牛被打一下有什么关系啊，被大哥打是你的服气，大哥可不会乱打人的哦，是吧，大哥，哈哈！”
　　王猛使劲拍了下李爽的那只手，叫骂道：“靠，别摸我，死猥琐男，哼，那你给大哥打一拳看看！”
　　李爽冷汗直冒道：“呀！~~那还是不要了，我的身体这么弱，被大哥打一拳不吐血才怪！”
　　公孙天翔笑着看这他们这2人，摇摇头，他当然知道他们2人其实是好兄弟一样，就是爱吵架，他们好像越吵架那感情就越好。
　　一旁刚才在打网球的周学宾也跑过来说道：“天翔，你回来了啊。”
　　“恩，学宾，没想到你网球打的不错嘛。”
　　公孙天翔刚才看他打的网球还可以，所以夸奖道。
　　李爽看着周学宾，笑道：“哈哈，大哥，小四眼的体育就网球还可以的吧，别的他都不行。”
　　周学宾点头说道：“呵呵，是啊，我就爱打网球，别的体育我可不怎么喜欢。”
　　王猛笑道：“哈哈，猥琐男，好像你的体育也不行吧！”
　　李爽马上叫骂道：“操，谁像你老黄牛啊，整个是野蛮人！”
　　王猛过去伸手勒着李爽脖子，叫道：“哟呵！猥琐男，那你不是说大哥也是野蛮人了啊，大哥的体育可我强多了啊！”
　　“咳、咳，快放开我。”
　　李爽看王猛放开手了，接着看着在一旁微笑的公孙天翔，说道：“老黄牛，你怎么能和大哥比啊，大哥他可是全才啊。”
　　黄昭蓉也看到了公孙天翔在这里，手里还拿着网球拍就跑了过来，高兴的说道：“啊，天翔，你终于回来了啊！”
　　公孙天翔看着黄昭蓉，微笑的说道：“是啊，昭蓉，你还好吗？”
　　“我还好，谢谢。”
　　黄昭蓉高兴的表情被公孙天翔一问马上变的没精打采的样子。
　　公孙天翔看黄昭蓉突然没精打采，关心的问道：“昭蓉，又出什么事了吗？”
　　黄昭蓉感激的说道：“没有，天翔，我妈妈还没感谢你呢，我妈妈可天天在念叨你这个救命恩人啊。”
　　公孙天翔摇头微笑道：“呵呵，伯母完全康复了吧，我都还没时间去看她呢。”
　　“谢谢天翔，我妈妈完全好了，找时间你来我家一趟好吗，我妈妈说要好好感谢你啊。”黄昭蓉说道。
　　“呵呵，感谢就不必了，有时间我会去你家看望伯母的。”公孙天翔说道。
　　这时，也在那边打网球的慕容锡国听到黄昭蓉在和公孙天翔聊天的消息，马上拿着网球拍跑过来，看他们正在有说有笑的，心里怒气冲天，走到他们旁边突然叫喊道：“昭蓉，你在这里干什么啊，怎么不去打网球啊！”
　　“哦，锡国，没什么。”
　　黄昭蓉表情有点害怕的说道。
　　慕容锡国拿着网球拍指着一旁的公孙天翔，叫嚷道：“哦，是没什么吗？”
　　一旁的李爽看到这情景也拿起网球拍指着慕容锡国，吼道：“哟呵！你拿网球拍指着我大哥干什么啊，听说你就是昭蓉同学的男朋友吗？还听说你的家族挺牛气的嘛。”
　　一边慕容锡国班的“走狗”都纷纷跑过来，一个染黄发的学生对着李爽，吼骂道：“操，小子，你想死啊，敢这么对少爷说话！”
　　“靠，小黄毛！你们想怎么样！”
　　王猛冲出去叫骂着。
　　那10几个慕容锡国班的“走狗”学生都叫喊道：“想怎么样，想揍你们！”
　　“想揍我们，你们来啊，来啊！”
　　李爽眼冒精光，冲出去伸着脖子叫道。
　　“啊！你们可别打架啊！”周学宾马上劝架道。
　　“锡国，快叫他们别乱来。”
　　黄昭蓉带乞求的语气对着一边邪笑的慕容锡国说道。
　　只见慕容锡国还是在那邪笑着不理黄昭蓉的话。
　　“李爽，王猛，你们回来！”一旁的公孙天翔叫道。
　　“怎么小子们，你们”李爽和王猛听到自己的大哥发话，马上停止叫骂，慢慢走回公孙天翔的身边。
　　慕容锡国那边的学生都纷纷狂笑着，讥嘲道：“哇哈哈，你们这些缩头乌龟，你们怕了吗，来啊，来揍我们啊，哈哈！”
　　“操，谁怕你们啊，有本事你们来楱我们啊！”
　　李爽怒火中烧的骂着。
　　“来就来，我们才不怕你们这些小子呢！”
　　那些学生说着都慢慢捏着拳头移动过来。
　　只见慕容锡国淡淡道：“你们回来。”
　　那些学生同时说“是，少爷。”都走了回来。
　　慕容锡国拿着网球拍，带轻蔑的语气对着公孙天翔淡淡说道：“公孙天翔是吧，我们是斯文人，有本事和我来场网球赛怎么样？”
　　“对、对！有本事和我们少主比网球！”黄发学生叫道。
　　“比就比，我们大哥会怕你们啊！”王猛叫道。
　　“我好像有10几年没玩过这网球了。”
　　公孙天翔淡淡说道，又走到慕容锡国面前微笑道：“慕容锡国是吧，我可以和你比，但我要是打的不好，你可别怪我哦。”
　　当然他说的打的不好是另一种意思。
　　“呵呵，我怎么会怪你呢，那我们开始吧，一盘定胜负。”慕容锡国耻笑的说道。
　　“OK。”公孙天翔淡淡道，慕容锡国看公孙天翔答应就拿着网球拍跑到了网球场。
　　公孙天翔看慕容锡国准备好了，故意走到一旁的黄昭蓉面前，对着她温柔一笑道：“昭蓉，你可以把你的网球拍借给我吗？”
　　“好的，天翔。”
　　黄昭蓉看了下那边的慕容锡国，接着递过手上的网球拍给公孙天翔，又走到他面前轻声道：“天翔，加油！”
　　公孙天翔只对她温柔笑着，点点头，竟然拿着黄昭蓉的网球拍对着她的面，在网球拍上亲了下，接着才慢吞吞的走到场地上。
　　黄昭蓉被公孙天翔的举动弄的马上有点不好意思，微微红着玉脸，低垂着螓首，那慕容锡国看到这场景简直就像是当着他的面，亲他老婆一样使他怒形于色，说什么也要让公孙天翔在黄昭蓉面前丢脸。
　　“啊，哈哈，大哥好样的，大哥加油了！”那边的李爽兴奋的大叫道。
　　“大哥加油！”王猛也叫道。
　　“天翔加油了！”周学宾也加油道。
　　公孙天翔回头向他们做了个V的手势，表示胜利在前！
　　那些慕容锡国的“走狗”学生，对着王猛他们讥笑道：“哈哈，你们的那个什么大哥简直找死，真的敢和我们少爷比网球，你们难道不知道我们少爷是学院网球部的部长吗？”
　　“去！部长就部长，我们大哥才不怕呢。”王猛伸出一根手指反笑道。
　　“你们现在尽管笑吧，等会看我们少主怎么教训那小子！”
　　那边黄发学生冷笑道。
　　他心里想道：“哈哈，我们少主的网球技术可是学院最高的，一般的职业选手都不是我们少爷的对手呢”慕容锡国拿着网球，叫道：“你先发球吧。”
　　叫完，一抛网球给公孙天翔。
　　公孙天翔接过网球，刚好下课的铃声响起了，他微笑道：“那我就不客气了。”
　　公孙天翔发球，他轻轻抛起网球，挥动球拍打了出去，慕容锡国看公孙天翔的发球简直是初级学员一样，冷笑一声，捏着球拍，用力一打飞来的网球。
　　公孙天翔慢吞吞的跑过，又轻轻挥拍吊高球回击慕容锡国打过来的球。
　　“啊，大哥的动作怎么这么慢啊，他不会输给那家伙吧。”
　　李爽看着网球场上动作慢吞吞的公孙天翔担心的说道。
　　“不会吧。”王猛说道。
　　只见慕容锡国带着轻蔑的笑容，迅速飞跑过去，跳起来大叫“呀”的一声猛力扣到公孙天翔打来的吊高球。
　　“小心，天翔！”场地外的周学宾叫道。
　　球网正落地弹起从正面高速飞来，公孙天翔轻轻一笑，挥动球拍稍微用点力一击飞来的网球，网球被成功的击了出去。
　　“好啊，大哥！”王猛叫道。
　　慕容锡国迅速跑过去，又猛力回击落地弹起的球，球迅速落到公孙天翔的左边，飞速弹跳起飞来，公孙天翔轻轻一跑，又拿起网球拍轻轻的一挑，飞来的球被公孙天翔挑到了球网中间，慕容锡国在远处以为这球一定飞不过球网了，连跑都不跑就等公孙天翔输掉这球，谁知球正好轻轻的落到了中间的球网绳上，触网绳落地得分！
　　得分后只见公孙天翔朝场外的黄昭蓉做了个V的手势，叫道：“lucky！”
　　黄昭蓉当然先偷看下慕容锡国，看他没看自己，就朝公孙天翔点点头也做了V的手势。
　　“哈哈，大哥好运气啊！”李爽大笑道。
　　“操，算那小子运气好，竟然触网得分！”黄发学生恨恨道。
　　15-0比赛继续，现在由慕容锡国发球，他把球抛起到空中，大叫“喝”的一下，用力击了出去，只见那网球高速旋转飞来，公孙天翔又淡淡一笑，跑过去挥拍回击飞来的球。
　　公孙天翔刚胜了第一分，刚才那些在观看他们比赛的学生，马上把消息传了出去。
　　“你知道吗，高三3班的那校草公孙天翔回学院了，现在正和学院网球部部长比网球了。”一个女学生说道。
　　“什么！他回来拉，现在和网球部部长比网球啊，他虽然篮球很厉害，但那网球部部长慕容锡国的网球技术可比职业选手啊！”
　　另一个女学生惊叫道。
　　“啊！那我们快去看他们比赛吧，希望我的小翔翔别输啊！”
　　一旁另一个花痴女学生说道。
　　“什么你的小翔翔，小翔翔是我的！”
　　又一个花痴女学生叫道就这样消息你传我往，像风一样很快就传到了正想回别墅的表妹陈欣柔和林月的耳朵里。
　　陈欣柔听到消息喜上眉梢的对林月叫道：“啊，她们说的是真了吗，表哥从外地回来了啊！”
　　“欣柔，我们现在就去网球场看看少爷是不是真的在那啊。”林月也高兴的说道。
　　“恩！”
　　陈欣柔说完就拉着林月一起跑往了网球场。
　　正出了教室听到一旁的女同学在议论公孙天翔的周婉仪疑问道：“呀，你们是在说高三3班的公孙天翔吗？”
　　“是啊，婉仪，那校草公孙天翔真的是你男朋友吗？”
　　旁边的女同学心里吃醋的问道。
　　“哦，当然不是啊，我先走了，拜拜！”
　　周婉仪说完，马上跑往了网球场“盈盈，大哥好像回来了啊，现在在网球场和人比网球呢！”
　　周曼听到消息就马上跑到教室找还在教室打扫卫生的柳盈盈并告诉她。
　　“啊，是真的吗，大哥回来了啊？”柳盈盈放下扫把问道。
　　“恩，是真的，我也看到大哥了。”
　　杨娟也跑了过来说道。
　　“好，我们快去网球场看大哥！”
　　柳盈盈说完，马上和2女一起跑往网球场。

第62章 网球王子
　　网球场现在聚集了很多人来观看公孙天翔和慕容锡国的网球比赛。
　　“啊，你们看，我们学院的4大荷花仙子都在这里啊！”网球场一个男学生叫道。
　　“哇，她们4个怎么都会来这里啊，难道是来观看网球部长慕容锡国的？”另一个男学生疑问道。
　　“毛，她们4人一定是专门来观看那情圣公孙天翔的，他可是我偶像哦，竟然一次泡了学院的4大仙子！”
　　一个公孙天翔的“粉丝”吼道。
　　“是啊，真羡慕那公孙天翔啊，竟然这么有艳福！”
　　另一个男学生嫉妒的说道。
　　“你们说这4个仙子到底谁最漂亮啊！”
　　又一位男学生流着口水说道。
　　“当然是“粉荷仙子”陈欣柔了拉，她还是学院的才女啊！”旁边同学回答道。
　　“我觉得是“黄荷仙子”黄昭蓉长的最漂亮拉，她可是沉鱼落雁的大美女啊！”喜欢黄昭蓉的男学生说道。
　　““黄荷仙子”虽然漂亮，但我还是喜欢那清纯可爱的“白荷仙子”林月。”旁边又一位男同学说道。
　　“呵呵，我还是喜欢那“红荷仙子”周婉仪啊，她可是性感尤物哦，我太喜欢她了！”
　　另一位男学生心荡神迷的说道。
　　“哼，你们说什么啊，我还是最喜欢我的小翔翔！”
　　一位娘娘腔的男学生突然冒出来叫喊道。
　　“呃！~~~~~~”旁边男同学一阵呕吐“哈嚏！谁在说我啊”公孙天翔打了个喷嚏，拿着网球轻轻拍打回慕容锡国扣来的球。
　　现在他们2人的比分已经是5-3了，公孙天翔在慢吞吞的情况下还赢了2局，他要是再赢最后一局那慕容锡国就输了。
　　只见现在的慕容锡国心里已经愤怒到了极点，自己的网球水平已经是职业选手的水准了，竟然会被这动作“慢吞吞”的公孙天翔处处压制住。
　　慕容锡国汗流满面的跑过去，用力挥拍击回弹跳而来的网球。
　　“少爷，加油啊，千万别输给那小子啊！”
　　那些“走狗”学生都纷纷叫喊道。
　　“哈哈，慕容锡国输定了，大哥好厉害啊！”王猛兴奋的说道。
　　柳盈盈带着周曼和杨娟2女来到王猛这边，痴迷的看着场地上的公孙天翔，得意的说道：“当然，大哥可是全能天才！”
　　“恩，是啊，哈哈，看慕容那小子都汗流夹背了，我们的大哥却看上去还是在热身一样！”李爽点头笑道。
　　一旁的黄昭蓉目不转睛的看着场内的公孙天翔，疑问道：“是啊，天翔怎么看上去都没流汗的样子啊？”
　　“是啊，天翔都没流汗啊，看他还很轻松的样子。”
　　已经和黄昭蓉在一起的周婉仪也附和道。
　　热爱网球的周学宾分析道：“天翔可能还没真正拿出实力来比呢，现在可能还在热身吧。”
　　“恩，很有可能。”
　　旁边的几人都点头说道。
　　慕容锡国打来的球，公孙天翔轻笑一下，故意挥拍把弹跳飞来的球吊的很高。
　　慕容锡国看准机会，冷笑一下，飞速跑过去跳起来，大叫“啊！”
　　“啪”的一下猛然在空中扣下公孙天翔吊的球。
　　场外也走到王猛这一边的陈欣柔看慕容锡国扣的很猛，对着公孙天翔叫道：“啊！表哥小心啊！”
　　“呵呵，放心，欣柔，大哥一定会接的住的！”
　　旁边的柳盈盈拉着陈欣柔的小手说道。
　　公孙天翔听到表妹的叫声，嘴角翘起一个邪笑，迅速加快速度跑到正弹跳高速飞来的球，挥起网拍用力“啪”的击回过去。
　　慕容锡国跑过去，挥拍对准飞速弹跳飞来的球，猛力一击，只听他“啊”的大叫了一声，手里的网球拍竟然飞了出去，“砰”的掉在了场地上，显然刚才公孙天翔那球的力度很猛烈，慕容锡国才会连球拍也脱手而出了。
　　“耶，好球！”
　　场外观看的学生们都“啪、啪、啪”的鼓起了掌。
　　“表哥，好样的！”陈欣柔高兴的说道。
　　“呵呵，少爷做什么事都这么优秀！”林月也附和道。
　　这时，公孙天翔转头拿着网球拍对着场外那边的表妹、林月、柳盈盈和周婉仪、黄昭蓉都笑了笑。
　　周婉仪看公孙天翔对着自己笑，朝他点头叫道：“加油，天翔。”
　　又见公孙天翔对着周婉仪做了个OK的手势，表示收到。
　　“啊，林月，你看表哥和周婉仪的关系不一般吧。”
　　陈欣柔凑到林月的耳朵边轻声说道，她现在可是心里有点吃醋，也只能怪自己这个表哥，太优秀了，到处会招蜂引蝶的。
　　“没什么吧，欣柔，婉仪和昭蓉是好朋友，昭蓉又和少爷是同班同学，所以她替少爷加油也是应该的吧。”
　　林月在陈欣柔的耳朵边低声说道。
　　“你们在说什么啊？”旁边的柳盈盈疑问道。
　　“哦，没什么。”
　　陈欣柔和林月同声说道。
　　现在比分是15-0，慕容锡国揉揉那拿拍的手臂，怒火中烧的走过去捡起场地上的网球拍，接着走回来站好，摆好接球姿势。
　　现在是公孙天翔发球，他看慕容锡国站来了，嘴角邪笑一下，耍弄挥舞了着手上的网球拍。
　　“哇，帅呀，酷啊！”
　　场外的女生看到公孙天翔手上漂亮的舞动着网球拍并耍弄着各种高难度的花式，马上尖叫起来。
　　公孙天翔手上停下舞动，球拍指着对面的慕容锡国，大声微笑道：“热身结束，现在比赛正式开始。”
　　对面的慕容锡国眼冒血光的冷声道：“放马过来吧。”
　　“少爷，加油啊！”黄发学生叫道。
　　“呵呵，看来天翔要拿出实力了，大家仔细观看了！”
　　场外的周学宾看着公孙天翔对着旁边的大伙说道。
　　大家都纷纷点点头，目不转睛的观看着场内。
　　场内的公孙天翔邪笑着一手捏着网球，走到发球线，手上旋转下网球抛到空中，瞬间挥拍用力打出在空中旋转的网球，只见那球飞落到慕容锡国脚下，高速旋转的弹了上去。
　　“啊！”
　　慕容锡国惨叫一声，那旋转弹上去的球，竟然打到了他的脸上，他的脸上明显被球打出了一个血红的球映，嘴角边还流出了血丝！
　　“好球，好啊，天翔竟然能打出漫画中才有的外旋发球，简直是不可思议啊！”周学宾双眼放光的大叫道。
　　“是啊，大哥好厉害啊！”李爽也兴奋的说道。
　　“呵呵，大哥做的事都是这么让人不可思议！”王猛钦佩道。
　　“操，竟然打伤我们少爷！”
　　黄发学生对着场内的公孙天翔叫骂道。
　　“我说过了，我打的不好可别怪我哦，呵呵！”
　　公孙天翔朝对面捂着被球弹到脸的慕容锡国邪笑道。
　　“哼，再来吧。”
　　慕容锡国忍着脸上的痛，拿着球拍又站好，准备接球。
　　30-0，公孙天翔又捏着球，走回发球线，这次他轻轻挥拍发了一个普通的球，慕容锡国也轻松的接到了球，公孙天翔再打回球，慕容锡国接着用力击回球，公孙天翔挥拍把球打到角边，慕容锡国跑过去回击了一个吊高球，公孙天翔看准时机，邪笑一下，运起‘飞龙在天’“呼”的一下闪到了空中，接着“啪”的一声猛然用力挥拍打出了个空中大扣杀，只看那球“嗖”的飞落地，在慕容锡国的脚边高速弹跳而起。
　　接着又传来慕容锡国“啊！”
　　的惨叫了一下，那高速弹跳而起的球竟然轰到了他的脖子上，他整个人被球轰飞倒地，手里的球拍也飞落在一边，自己手捂着脖子，嘴角咳出了血丝。
　　“好啊，好球，扣的好！”
　　场外马上响起了女生的尖叫声和男生的掌声，大家好像都漠不关心公孙天翔的对手慕容锡国现在的惨样“你们看到了没？天翔刚才怎么一闪就闪到了空中，而且闪的好高好快啊！”
　　周学宾刚才仔细的盯着公孙天翔，所以并不是只看到扣杀的球，而是观察他的整个人的动作。
　　“没有啊，我刚才就看到大哥跳到空中，接着来了一个漂亮的大扣杀，大哥那扣杀的动作好帅啊！”
　　一边的柳盈盈美目又痴迷的看着场内的公孙天翔说道。
　　“呵呵，是啊，表哥当然帅拉！”
　　旁边的陈欣柔也眉飞色舞的说道。
　　“恩，少爷就是帅。”林月也附和道。
　　周学宾哭笑的摇摇头，无奈的看向一边的王猛。
　　只见王猛兴奋的说道：“是啊，我刚才也看到大哥忽然一闪就闪到了高空中，那一闪起码闪的很高啊！”
　　“我怎么也只看到大哥那漂亮的大扣杀呢？”
　　李爽他们只看球没看公孙天翔的整体动作，当然只会被那漂亮的大扣杀迷惑拉。
　　“是啊！”
　　一旁黄昭蓉和周婉仪也点点头说道“少爷！你没是吧！”
　　场外那些慕容锡国的“走狗”学生纷纷叫道。
　　只见慕容锡国手放开捂着的脖子，擦了嘴角边的血丝，痛苦的从地上爬起来，接着拿回地上的球拍，走过去站好，对着对面在那邪笑的公孙天翔愤怒的叫道：“我绝对不会这么容易输了，来吧！”
　　现在比分40-0，公孙天翔捏着网球嘿嘿一笑，大声说道：“那就小心了。”
　　说完，又急速旋转下手上的球，接着迅速抛到空中，接着猛烈“喝”的叫一声，用上全力举起网球拍“啪”的一下拍打出在空中急速旋转的网球。
　　“又是外转发球！”
　　场外的周学宾大叫道，他可能是太兴奋了，竟然在现实生活中可以看到漫画里才有的‘外转发球’只见那球“嗖”的像风一样朝慕容锡国场地上飞速旋转而去，又刚好飞路到他的脚下，慕容锡国看在脚下旋转的那球，马上冷汗直冒的双手举起网球拍挡住自己的面部。
　　可是这球在慕容锡国脚边旋转了几下，“嗖”的又像风一样突然弹跳而起，正好跳击中他挡住面部的那网球拍。
　　“哇！”
　　慕容锡国马上又杀猪一样的惨叫了一声，刚才那旋转的球竟然恐怖的击破了慕容锡国挡住面部的网球拍，又完完全全的击中了他左边的眼睛，把他击飞在地。
　　慕容锡国手上被击破出一个大洞的网球拍飞落在一旁，他自己双手捂着左边那只眼睛，一阵头晕目眩，倒在地上痛苦的呻吟着GAME公孙天翔胜6-3比赛结束“啊！好球啊！好啊！好！”
　　场外的女生马上兴奋的又是鼓掌又是尖叫！
　　“啊，我的小翔翔好帅好酷啊，我爱死你了！~~”那些花痴女生更大胆的尖叫着。
　　胜者为王，败者为寇，不管体育比赛，还是战场都一样，他们好像都不注意公孙天翔的对手慕容锡国那倒在地上痛苦的样子显然那慕容锡国在学院根本没什么真正的朋友“少爷，你没事吧？”
　　那些慕容锡国班的“走狗”学生都跑进网球场内，扶起倒在地上的他，对着他“关心”的问道。
　　那个黄发学生扶着慕容锡国看到他左眼睛边被球击出了一个大黑映简直就像大熊猫一样，马上强忍着笑意，大声叫道：“啊，少爷，你的眼睛！”
　　“哇，好痛啊，张利，我的眼睛怎么了啊？”
　　慕容锡国手捂着左眼问那黄发学生张利道。
　　“少爷，你的眼睛边肿成一大块了”张利支支吾吾的说道。
　　公孙天翔跑过来看到慕容锡国那熊猫样，“噗嗤”一笑，接着朝他邪笑的说道：“慕容锡国，你没事吧？”
　　“操，小子，你打伤少爷，还敢来问我们少爷有没有事，你找死！”
　　张利捏着拳头对着公孙天翔叫骂着。
　　“是啊，小子，你找死啊！”
　　后面那些“走狗”学生都叫骂起来。
　　张利正想捏着拳头冲上去，慕容锡国叫道：“张利别乱动！”
　　接着又对在那邪笑的公孙天翔冷声道：“哼，我没事，算你公孙天翔厉害！”
　　慕容锡国一手捂着左眼，右眼冒着强烈的杀气瞪了公孙天翔一下，对着旁边的“走狗”小弟叫道：“我们走。”
　　说完，就准备转身离开网球场。
　　“慕容锡国，叫你的手下黑衣刀客自己准备好棺材来找我吧！”
　　公孙天翔突然冷笑的朝准备离开的慕容锡国叫道。
　　慕容锡国听到公孙天翔的话，心里猛然一震，但随即转头朝公孙天翔大吼道：“哼，看谁要准备棺材！”
　　大吼完，只见那边的黄昭蓉叫他，他头也没回，不理黄昭蓉就那副熊猫样带着小弟灰溜溜的离开了网球场。
　　场外看他们2人比赛比完了，学生们也都纷纷离开了，但那些痴迷公孙天翔的女生们并没离开，还在那边目不转睛的看着他随后，公孙天翔先朝表妹和林月们点点头，接着跑到黄昭蓉面前，把网球拍递回到她手上，微笑道：“昭蓉，还给你，谢谢你的球拍了，才能使我胜了这场比赛。”
　　黄昭蓉拿回球拍，摇头说道：“你不用我的球拍也会胜的嘛。”
　　“天翔，想不到你网球的技术竟然这么高超，那慕容锡国可是有职业选手的技术了啊，竟然被你打的这么惨！”旁边的周婉仪莞尔一笑道。
　　公孙天翔笑着摇摇头，正想说话，那边的表妹和李爽们都跑来了这边。
　　陈欣柔其实现在很想马上扑到公孙天翔身上，但苦于旁边人这么多，没办法，只好和他眉目传情的说道：“表哥，你终于回来了啊！”
　　公孙天翔微笑的朝这里的大家都点点头，只见柳盈盈高兴的提议道：“大哥，明天是周末了，我们大家今天去庆祝一下吧，呵呵，当是替你接风洗尘啊！”
　　“好啊，好啊！大哥，今天晚上我们替你庆祝吧！庆祝你归来，就这么定了吧！”李爽马上点头说道。
　　“是啊，大哥，去吧！”王猛也附和道。
　　公孙天翔微笑的说道：“学宾，婉仪，昭蓉，表妹，林月，你们怎么样，去不去？”
　　“好吧，这次我也去。”
　　周学宾手推了下眼镜笑道。
　　“恩，昭蓉，我们也去吧！”周婉仪拉着黄昭蓉说道。
　　黄昭蓉也点头“恩”了一声，答应了。
　　“表哥，我们当然去拉！”
　　表妹陈欣柔也拉着林月的手说道。
　　“大哥，大家都答应了，那我们现在就去吧，你看这里那些女生都还目不转睛的看着你这个大帅哥，大情圣呢！”
　　柳盈盈看了下那边的那些女生，乐呵呵的说着。
　　“啊，那我们快闪吧！”
　　公孙天翔有点害怕的说道，因为已经看到表妹，和周婉仪那想“吃”人的眼神了就这样，大伙笑着跟着公孙天翔走到学院的停车场，那些痴迷公孙天翔的女生也只有恋恋不舍的看着他带着这么多人离开网球场。
　　“你们都知道了吗，那公孙天翔用网球打败了网球部的部长慕容锡国啊，那慕容锡国还被打的很惨呢。”
　　刚才看过他们比赛的一个男学生对着旁边的同学说道。
　　“呀，那慕容锡国的网球技术可是听说已经达到职业选手的技术了啊，竟然会被有篮球天才之称的公孙天翔打败啊！”
　　旁边的同学不可思议的说道。
　　“这场比赛，我的小翔翔真像一个网球王子啊！~~”一边又一位花痴女生回想着刚才公孙天翔在网球场的比赛，兴奋的说着。
　　“网球王子这封号正好合适我的小翔翔！”
　　旁边公孙天翔的‘粉丝’女生也说道。
　　“呵呵，我还是喜欢叫他小天天！~~小天天我爱你！`~”又一位花痴女生说道。
　　在这些女生的疯狂传言下，公孙天翔在学院又多了一个封号“网球王子”~~~可惜现在公孙天翔正在学院停车场那苦恼到底由哪个女生坐自己那只有一个乘客座位的跑车帕加尼-Zonda

第63章 盈盈吹萧
　　公孙天翔和大伙来到停车场，看着自己停在那的帕加尼-Zonda。
　　公孙天翔摇头苦笑道：“我今天开的是跑车，只能坐一个人。”
　　“呵呵，大哥你这跑车真酷！”
　　李爽笑着走到自己的奔驶轿车边打开车门说道：“没事，我和王猛都开奔驶呢，这么多人刚好都坐的下！”
　　“那我和昭蓉就坐你的奔驶吧。”
　　周婉仪看了下公孙天翔的跑车，接着也拉着黄昭蓉坐到了李爽的奔驶轿车后座。
　　“我也坐李爽的车吧。”
　　周学宾也走了过去，坐到奔驶的前座。
　　王猛来到自己的奔驶轿车边，打开车门，看着他们问道：“那谁坐我的车呢？”
　　“我们坐你的车”杨娟和周曼都上了王猛的奔驶轿车。
　　“大哥，你这辆跑车真酷，我好想坐你的车啊！”
　　柳盈盈目不转睛的看着跑车说道。
　　陈欣柔看柳盈盈真的很想坐公孙天翔的跑车，也成全她，笑着说道；“那我和林月就坐王猛的奔驶轿车，盈盈，你就坐表哥的车吧。”
　　“真的吗，欣柔，那太谢谢了！”柳盈盈笑逐颜开道。
　　陈欣柔笑着点点头，拉着林月坐上了王猛的奔驶轿车。
　　公孙天翔看事情解决了，微笑的打开跑车的车门，对着柳盈盈说道：“盈盈，快来坐下吧。”
　　“好啊！来了。”
　　柳盈盈兴高采烈坐进了帕加尼-Zonda。
　　“大哥，我们还是去上次我们去的那上海大富豪不？”
　　李爽打开车门，朝公孙天翔问道。
　　“好吧，就去上海大富豪。”公孙天翔点头回答道。
　　看公孙天翔同意了，李爽就启动奔驶，开离停车场，王猛也紧跟其后。
　　“大哥，还去上次的那上海大富豪吗？”
　　柳盈盈含情脉脉的问道，显然她想到了自己那次和公孙天翔在上海大富豪KTV包厢里颠鸾倒凤的事公孙天翔启动跑车，微笑道：“是啊，呵呵，盈盈，坐好了，我要开了。”
　　“恩，大哥。”
　　柳盈盈系好安全带，回答道。
　　公孙天翔看柳盈盈坐了好，马上开动跑车，跟着李爽他们的奔驶轿车后面。
　　车内，柳盈盈美目全神贯注的看着公孙天翔那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“大哥，你知道吗，那次和你在上海大富豪的KTV包厢里是我这一生中最值得回忆的时光！”
　　公孙天翔一手握着方向盘，伸出一手摸着旁边柳盈盈的俏脸，柔声道：“对不起，盈盈，到现在大哥还没有真正爱上你，是大哥我对不起你！”
　　柳盈盈忽然扑到公孙天翔的下体，伸出玉手隔着裤子大胆的摸着他的龙枪，抬起螓首，水汪汪的眸子，淌下晶莹泪珠，从粉腮滑落，嘴角微微颤动道：“大哥，现在只要你能接受我我就很高兴了，让我给你快乐吧，我会努力使大哥真正爱上我的！”
　　现在柳盈盈嘴角微颤的说着，那瘦削的双肩轻灵的抽动，尤其是泪光中绽开的笑容，任凭你是何等的英雄豪杰，也慨叹无用武之地，简直就是‘一枝梨花春带雨’！
　　公孙天翔当然也不例外，马上伸手怜惜的摸着她那闪动泪珠的脸庞，接着坏笑道：“盈盈，你真是个坏女孩，竟然这么好色、大胆的摸我的宝贝！”
　　顿了下又温柔的微笑道：“但是大哥我非常喜欢这样坏坏而性感的盈盈。”
　　微笑的说完，公孙天翔马上按下车窗让外面看不进车内，一手握方向盘，一手伸进了柳盈盈的衣领里，手掌隔着胸罩摸着那丰满白嫩的稣胸，手指还马上挑进她的胸罩捏弄上她那红色圆润的“红果”
　　“嗯大哥，我爱你！”
　　柳盈盈呻吟一声，迅速伸出玉手拉开了公孙天翔下体的裤子拉链，扒开他裤子里的三角内裤，马上掏出他那“威武雄壮”的龙枪。
　　美眸看着已经竖立的龙枪，柳盈盈低下螓首嘴巴靠进龙枪边，一张口呵出芝兰般的香气的性感樱唇马上一吻公孙天翔下体的龙枪头（龟头）再伸出灵活、滑腻的丁香小舌舔上了那龙枪头。
　　公孙天翔马上舒爽到灵魂里，“咝~~~！”
　　的叫了一声，手上的“狼爪”马上用力的捏着柳盈盈丰满乳房上那已经发硬竖立的“红果”敏感的“红果”被捏弄着，柳盈盈身体微微扭动着，像是叫公孙天翔再用力捏弄一样，丁香小舌的舌尖也加快速度的舔着他那龙枪头。
　　公孙天翔一手握着方向盘开着车，一手捏弄着柳盈盈乳房上的“红果”舒爽的叫道：“噢盈盈，好舒服啊！”
　　柳盈盈妩媚一笑，接着丁香小舌舔到了龙枪下面的龙枪袋（作者道：不用我说也知道是什么了吧）玉手还捉着龙枪不停的上下套弄着，樱桃小嘴还含住龙枪袋，整条舌头不停的舔弄着龙枪袋。
　　在龙枪袋舔了一会，接着又转移目标，丁香小舌慢慢往上舔，一路留下了香唾，等舔到龙枪头，柳盈盈张开那洁白如玉的牙齿，性感娇檄鲜红的樱唇又一口含住龙枪，嘴里吐了一口香津玉液，津津有味的又含又舔着整条龙枪。
　　公孙天翔手里也没停，心中念着口诀，按照穴位，施展出了御女心经之抚摸之手，那只捏弄“红果”的“狼爪”更有力的抚摸着。
　　柳盈盈“嗯唔！”
　　的发出呻吟，身体上下扭动着，樱桃小嘴里不停着含舔着龙枪，玉手更摸着龙枪下的2个龙枪袋2人就这样弄一会儿，公孙天翔看快到目的地了，马上停下捏“红果”的抚摸之手，伸手按住柳盈盈的脑袋，对这柳盈盈柔声道：“盈盈，好舒服啊，但是就快到上海大富豪了，我要在你的小嘴里抽插可以吗？”
　　柳盈盈抬起螓首，看公孙天翔这么体谅自己，心里非常甜蜜，接着娇声说道：“当然可以，大哥，来吧！”
　　说完，又低下螓首，樱桃小嘴又含上龙枪，等待公孙天翔的抽插。
　　公孙天翔微笑不语，一只手按着柳盈盈的脑袋，自己的屁股慢慢往上翘，使龙枪更强的插进她的小嘴里。
　　柳盈盈也配合着公孙天翔的动作，自己一手按在公孙天翔的臀部，一手按在他的大腿上，嘴巴紧紧的含着龙枪，螓首更用力的上下摆弄，公孙天翔的屁股也加快速度，手也按弄着她的脑袋，一上一下的加速抽插□□□□□□此处省略几百字□□□□□□□“噢！盈盈！”
　　公孙天翔用力按下柳盈盈的脑袋，把自己的龙枪更深深的插到她的喉咙处，只见柳盈盈“唔唔”的发出几声，再忍着喉咙的难受配合着龙枪的抽插。
　　公孙天翔觉得酥麻的感觉象是江河一般要宣泄而来，在体内澎湃激荡着寻找突破的防线，他喘着粗气，将柳盈盈的脑袋按得更紧，下体更加速的上下抽插着，突然“啊！”
　　的叫了一下，喊道：“盈盈，我要射了！~~”刚喊完，下体龙枪袋收缩几下，龙枪头喷薄而出，把“白色牛奶”全部都喷洒到柳盈盈的深喉处。
　　“咳、咳”柳盈盈的樱桃小嘴吐出龙枪，咳嗽了几下，公孙天翔见状马上伸手拍着她的玉背。
　　柳盈盈停下咳嗽，马上给公孙天翔抛了个勾魂媚眼，接着又吐出丁香小舌舔着自己嘴角边那些“白色牛奶”淫荡的把“白色牛奶”纷纷都吞了下去，又含住公孙天翔的龙枪，伸出舌头舔干龙枪头上的“白色牛奶”柳盈盈舔干净的龙枪，接着替公孙天翔放好龙枪回内裤，再帮他拉上裤子的拉链，娇声的问道：“大哥，刚才舒服吗？”
　　“噢，真是美人一舔一销魂啊！刚才大哥我太舒服了！谢谢盈盈。”
　　公孙天翔有感而发道，接着又忍不住伸手摸进了柳盈盈下体的短裙里，隔着性感的丁字形内裤揉搓着她那刚才已经动情、湿润红艳的“桃源洞”嘴巴对她淫笑道：“盈盈，你吹萧的技术真好啊，是在哪里学来的啊？”
　　“嗯大哥我是在那些西洋性片上学来的，我都对着假性具练习了很久了呢，嗯！”
　　柳盈盈全身放松的伸展开2条玉腿靠在车座上，双手紧抓着车座上的安全带，舒服的呻吟着。
　　公孙天翔温柔的怜惜道：“哦，原来如此，辛苦盈盈了。”
　　他当然柳盈盈练习这个吹萧技术是为了自己，随即又马上淫笑着说道：“盈盈宝贝，现在让大哥给你快乐。”
　　淫笑着说完，马上伸手去脱柳盈盈下体那件性感的丁字形内裤，柳盈盈当然是坐在车座上抬起白嫩翘臀让公孙天翔好脱下拉。
　　公孙天翔把她的丁字形内裤脱到她的小腿下，接着掀起短裙，让黑忽忽的“小丛林”和已经湿润红艳的“桃源洞”完全暴露在空气中。
　　公孙天翔看着柳盈盈下体那黑忽忽的“小丛林”和已经湿润红艳的“桃源洞”暗自吐了下口水，看马上快到目的地了，微微平静了下心态，脑里又念上御女心经的口诀，按照穴位，再施展出抚摸之手，迅速摸进她的“桃源洞”
　　“嗯嗯！噢.！”
　　只见柳盈盈马上如触电般大声呻吟起来，下体柳腰更扭动着公孙天翔再加速的抚摸了一会，柳盈盈更是柳腰狂摆，高潮迫在眉睫，口中大声的喊道：“大哥嗯好舒服.噢！”
　　自己下体的“桃源洞”已经被蜜汁弄的泛滥成灾。
　　公孙天翔嘿嘿一淫笑，一手握着方向盘，高超的开着跑车，一手再用力加快速度抚摸着柳盈盈那泛滥成灾“桃源洞”正当公孙天翔用力加快抚摸之手搓的泛滥成灾“桃源洞”
　　“咻咻”作响时，柳盈盈双脚突然猛的向前蹬开，紧接着又极度向后展开，本来抓在车座安全带上的玉手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，声嘶力竭的娇喊道：“啊！大哥来了丢拉丢拉！~~~噢~！”
　　边喊着，身体又颤抖几下，下体“桃源洞”里的嫩肉间接性的抽搐几下，接着迅速狂喷出甘美的蜜汁，把公孙天翔的那只手喷的满手都是。
　　公孙天翔心里得意着，停下抚摸之手再从柳盈盈的“桃源洞”抽回那满是蜜汁的手，再吐出舌头舔了下手指上那粘粘的蜜汁，嘴角淫笑道：“盈盈，本大哥的“挖洞”技术也不错吧！嘿嘿！”
　　高潮后非常舒畅的柳盈盈微眯着双眼拉过公孙天翔那满是自己喷出蜜汁的手，接着吐出舌头舔含干那手上的蜜汁，再睁开双眼，美眸放光的盯着公孙天翔的俊脸，妩媚娇声道：“大哥，我真的爱死你了，弄的人家都爽上天了。”
　　顿了顿，又正色道：“大哥，我会永远爱你的！”
　　公孙天翔伸手捏了下柳盈盈的脸庞，得意忘形的坏笑道：“小花痴！”
　　“嘻嘻，一般女生见到大哥不变花痴那才怪了呢，谁叫大哥这么优秀啊！”
　　柳盈盈心花怒放的说着。
　　公孙天翔开着跑车看前面就要到了，坏笑道：“小花痴，前面就是上海大富豪了，你还不快穿回你那件这么性感的丁字内裤啊，你是不是故意穿这么性感的内裤来勾引本大哥的啊！”
　　柳盈盈面不改色的伸手穿回丁字内裤，伸出玉手还敲了下公孙天翔裤子里的龙枪，娇笑道：“呀，这都被大哥猜到拉，人家就是想勾引大哥嘛，呵呵！”
　　公孙天翔心里淫邪的想道：“啧啧，这盈盈真是大胆又淫荡啊，下次要找机会真正的好好疼爱她，嘎嘎，下次还是让她尝尝本公子龙枪七变那2变的厉害吧！”
　　********************
　　慕容锡国离开网球场后，觉得那左眼非常疼痛，就叫了那些黑衣保镖，坐上林肯车，车队了开到了上海一家高级私人医院。
　　进入治眼专科那医生帮他检查完毕后，对着他说道：“先生，你的左眼视网膜已经脱落，但可以手术治疗，术后一定要定期来复查，如粘连的好，视网膜下无并发症通常不会失明的。”
　　慕容锡国对着这个医生斯文的说道：“你那个谁，快先叫你们院长过来见我，说我慕容锡国在这里等他。”
　　“先生，你不是开玩笑吧，我们院长可不是可以随便叫来的，还有我姓杨”那杨医生嘴角有点耻笑的说道。
　　“你看我像开玩笑吗？杨医生是吧，只要你去和你院长说，我慕容锡国在这里，那他一定会马上爬也爬过来的！”
　　慕容锡国还是面带微笑的说道。
　　“先生，你好像要去看神经科吧！”
　　杨医生像看神经病一样看着慕容锡国。
　　只见慕容锡国一拍手，外面的10几个黑衣保镖马上跑进来，慕容锡国现在面带怒容的吼道：“操，你去还是不去，要是不去马上让你先去见阎王！”
　　后面的黑衣保镖纷纷捏着拳头走向杨医生，杨医生看这阵势知道面前的青年不是开玩笑的，马上说道：“好，我现在马上去叫我们院长过来。”
　　说完，迅速跑出了自己的办公室去找院长了。
　　慕容锡国又一挥手，那些黑衣保镖马上退出了办公室，慕容锡国在办公室里走来走去，想起公孙天翔心中怒火腾升，马上先拿出手机打了一个电话。
　　“喂，胡兴虎，那公孙天翔今天回来了，你给我去干掉他，他竟然弄伤了本少爷宝贵的眼睛。”
　　慕容锡国对着手机怒吼道：“这次你要是还干不掉他，看我怎么收拾你！”
　　“是，慕容少爷，你放心，这次我一定干掉那公孙天翔！”胡兴虎保证的说道。
　　“那就好，就这样了，等干掉了他，把尸体处理好，再打电话给我！”
　　慕容锡国脑子里浮现出公孙天翔被胡兴虎砍死的情景，马上奸笑起来。
　　“知道了，慕容少爷！”
　　胡兴虎放下手机，跳上黑色跑车，把跑开往公孙天翔家的别墅方向。
　　慕容锡国刚放下手机，那杨医生已经带着一个胖子院长进来了。
　　“慕容少爷，请问有什么事吗？”那胖子院长低头哈腰道。
　　慕容锡国点了点头，斯文的说道：“高院长，请你给我准备好最高级的手术室和最高明的眼科医生，我要马上进行手术。”
　　“好的，慕容少爷，一切没问题。”那高院长点头道。
　　慕容锡国又换了一副嘴脸，冷声道：“哼，要是把我的手术做的不好，那等待你们医院的就是倒闭关门！”
　　“是，是，慕容少爷，我们一定会尽最大的努力把你的手术做好的。”
　　高院长冷汗直冒的低头哈腰道，他现在这个样子十足像只哈巴狗。
　　“恩，那就好，好了，你快先去安排吧。”慕容锡国摆摆手说道。
　　高院长带着杨医生走出眼科办公室，去准备好慕容锡国要的手术室。
　　走廊上，杨医生对着高院长疑问道：“院长，那叫慕容少爷的到底是谁啊，你怎么好像这么怕他啊？”
　　“杨医生，你可没得罪这慕容少爷吧。”
　　高院长说道：“他们慕容家族的势力在上海可没人敢得罪啊，中央的那些高级官员都要看他们家族的面子呢，所以要是得罪了他，那我们医院就完了。”
　　“啊！”杨医生脱口叫道。
　　“怎么，你叫什么啊？”高院长疑问道。
　　“哦，没什么，院长，我刚才看见那边有个美女。”杨医生支支吾吾说道。
　　“真是没见过世面，美女我们医院到处都是啊，嘿嘿，那些漂亮护士可哼，快走吧！”
　　高院长淫笑着脱口而出，差一点说出自己搞过那些漂亮护士的滋味了。

第64章 包厢风云
　　公孙天翔他们把车开到了上海大富豪，接着把车都停到了大厦的地下停车场，大伙再一起下车走进大厦。
　　一走进大厦王猛就抢先定了一间高级包厢。
　　走进包厢，等大家纷纷坐好在餐桌上，王猛拍着自己的胸膛对着大伙笑道：“今天就有我请客了，大家可千万别和我客气哦。”
　　“呵呵，今天这里学院4大仙子可全聚齐了啊，由王猛请客，那是他的福气啊，本来我想请客的，可惜被他抢先了，哎，真是可惜啊，只有下次再找机会请你们4大仙子呢。”
　　李爽装的苦恼的表情，摇头苦笑着说道。
　　餐桌上的大家都“噗嗤”一笑，柳盈盈装的生气的骂道：“好你个李爽啊，你就想请4大仙子，难道就不想请我们吗？”
　　说完，拉一下旁边的周曼和杨娟……
　　周曼和杨娟马上同时笑骂道：“是啊，难道我们就不值得你请客吗？”
　　“嘿嘿，李爽，这回你吃憋了吧！”王猛幸灾乐祸大笑道。
　　李爽马上对着3女举手投降，然后瞪了一眼在那幸灾乐祸的王猛，接着对着3女嬉皮笑脸的解释道：“当然，当然也想请你们一起啊，刚才我还不是没说完吗，下次我一定会也请上你们3位的。”
　　“恩，那还差不多！”
　　3女都满意的点点头笑道。
　　“李爽，你就不给我请客吗？”
　　旁边的周学宾也装生气的问道。
　　“去，去，去，当然是我请客啊。”
　　李爽对着周学宾笑道：“但要你付帐哦，哈哈！”
　　“哼，重色轻友！”周学宾骂道。
　　大家都纷纷的哄堂大笑了起来，那几位美女更是笑的花枝乱颤。
　　只见一位长的比较秀气女服务员走了进来，他们才停止笑意，陈欣柔和黄昭蓉还有林月都不由的微微脸红起来，她们3位显然是害羞自己刚才笑的有点失态了。
　　王猛对着女服务员说道：“服务员，给他们拿几张菜单吧，谢谢。”
　　“好的，先生。”
　　秀气的女服务员拿出几张菜单递给餐桌上的大家，等看了公孙天翔一眼马上心猿意马的想道：“这位青年好帅啊，我还是第一次看到这么帅的男生”随即又看到餐桌上的那几位女生马上自悲的想道：“啊，她们都好美，好漂亮啊，和她们比起来，我真是丑死了”
　　“谢谢。”
　　公孙天翔拿过菜单点头谢道。
　　秀气的女服务员马上一脸红，微微低着头站在一边等他们点菜。
　　“大家要吃什么随便点吧，不用怕我付不起钱。”王猛豪爽的笑道。
　　“嘿嘿，那我们可要随便点了哦！”
　　柳盈盈拿着菜单，露出女恶魔的表情奸笑道。
　　“好，我们就随便点，吃穷王猛！”
　　陈欣柔也附和道……
　　“王猛，真的可以随便点吗？”
　　周婉仪看着菜单微笑的问道。
　　“呵呵，婉仪同学，王猛说的话当然是真的拉，你们想吃穷他，那可是很难的啊。”李爽煽风点火的奸笑道。
　　“当然可以随便点，我王猛说话从来就是当真的。”
　　王猛笑着说道，马上又瞪了一眼在那煽风点火的李爽。
　　“呵呵，你们就别客气的点吧，竟然王猛请客，那大家都要吃个痛快才行。”
　　公孙天翔微笑的看着他们说道。
　　“好，那我要点一瓶法国白兰地。”
　　周婉仪指着菜单上价值5万元的法国白兰地笑着说道。
　　“呀，婉仪，这可要5万元啊，这么贵啊。”
　　旁边的黄昭蓉看了下菜单说道。
　　“没事，尽管点吧，不必担心我的钱不够。”王猛拍着胸膛笑道。
　　“那好，服务员，我要这瓶法国白兰地。”
　　周婉仪手招了下那边的女服务员说道。
　　“好的，小姐。”
　　秀气女服务员拿着笔记了下来。
　　接着大家都各自点了自己爱吃的菜和水酒，等大家喝饱了吃足了。
　　王猛拿出卡付了帐，这餐竟然吃了10几万元，但看王猛还是面不改色的笑道：“怎么才10几万啊，我不是叫你们别和我客气嘛。”
　　“呵呵，10几万还客气啊？”黄昭蓉微笑道。
　　李爽站起来走到王猛面前，拍了一下他的肩膀，奸笑道：“你们千万别小看王猛哦，他可是把钱当纸一样花的哦。”
　　“那是，那是，其实钱就是纸做的嘛，哈哈。”
　　王猛也站起来猛力拍了下李爽。
　　看到李爽那痛苦的样子，大家又马上“噗嗤”一笑。
　　公孙天翔摇头微笑道：“好了，我们现在再去哪里玩玩呢？”
　　李爽建议道：“要不，我们再去楼上的KTV包个包厢玩玩怎么样？”
　　“好啊，我举双手同意。”
　　柳盈盈举起双手笑道，她现在心里早就心荡神迷了，谁叫她第一次和公孙天翔颠鸾倒凤就是在楼上的KTV包厢呢“我们也同意”周曼和杨娟也举双手同意道。
　　“恩，我也同意。”王猛点头说道。
　　“那好，楼上的KTV包厢不错。”
　　公孙天翔也点头说道，当然心里也想起在楼上KTV包厢里第一次品尝到柳盈盈的滋味。
　　“表哥去的话，我们也去吧，林月。”
　　陈欣柔拉着林月说道。
　　“好的，欣柔。”林月点头同意道。
　　“你们怎么样呢？”
　　李爽看着那还没答应的3人问道。
　　“好吧，我们也去玩玩吧，昭蓉。”
　　周婉仪也拉着黄昭蓉的手说道。
　　“恩。”黄昭蓉点头说道。
　　“竟然大家都同意了，我不去也不行吧。”
　　周学宾苦笑道，他的唱歌可很烂的，去了KTV自己一定要丢脸了“呵呵。”
　　大家看到周学宾的表情都呵呵笑道。
　　就这样，大伙都上了楼上了KTV，又包了一间高级的包厢。
　　大家在KTV包厢里唱着歌，喝着酒，玩着酒令……
　　突然旁边的包厢里传来一阵打斗声和惨叫声。
　　离包厢墙壁比较近的陈欣柔听到声音，对着坐在旁边和他们玩酒令的公孙天翔疑问道：“啊，表哥，旁边的包厢怎么这么吵啊，出什么事了呢？”
　　公孙天翔停下动作，微笑道：“呵呵，可能是谁在打架吧。”
　　忽然又“轰”的一声，包厢的墙壁竟然破出了一个大洞。
　　“啊！”
　　包厢里的陈欣柔，林月和黄昭蓉都惊叫了一下。
　　“别怕，我会保护大家的，你们快先退后。”
　　公孙天翔处之泰然的挡在她们面前，大声说道。
　　公孙天翔从大洞看到旁边的包厢里一幕情景，马上挡在大洞面前，举平双臂，对着后面的大伙，大声叫道：“你们快先退出包厢，快！大家都去地上停车场等我。”
　　“天翔，怎么回事啊？”
　　公孙天翔身后的周婉仪看他叫这么大声疑问道。
　　“是啊，大哥，旁边包厢怎么了？”王猛也疑问道。
　　“表哥？”
　　陈欣柔紧拉着林月的手有点害怕的说道。
　　“你们快先退去，别废话！”
　　公孙天翔不转身摆下了手，又大吼道。
　　“那我们就先去地上停车场等大哥吧，走吧。”
　　柳盈盈看公孙天翔这么大声的吼，更本不像平时的他，知道事情一定不简单，马上对着大家劝道。
　　林月知道自己的少爷一定不会有事的，摸了下陈欣柔的小手，说道：“恩，欣柔，那我们快走吧。”
　　陈欣柔也知道自己的表哥武功高强会没事的，马上点头说道：“恩，那表哥，你自己小心了。”
　　“那天翔，我们先走了。”周婉仪也拉着黄昭蓉说道。
　　“我们先走，大哥你自己小心了。”
　　李爽说着带着大家一起离开了包厢，喜欢公孙天翔的女生当然都回头看了下他……
　　等他们都离开了，公孙天翔看着洞那边包厢的情景眉头紧锁着，因为那边的地上已经有5具血淋淋的尸体躺在地上，公孙天翔可不希望表妹们看到这么血腥的情景，所以才会大吼的叫他们先离开。
　　只听里面又传来猛烈的兵器碰撞声和大喝声。
　　公孙天翔慢慢走进包厢的大洞边，仔细看进里面，现在里面正有2个人各自拿着冷兵器在打斗，一位看上去神采奕奕中年男人穿着一件灰色的武术长袍，他手上拿着一把银灰色的长剑，和他打斗的对方是一位眼睛炯炯有神虎、背熊腰的青年男子，他穿着一身蓝色的耐克休闲服，手里拿着的是一把绿色的玉石短剑，那玉石短剑看起来非常妖异，剑身还发着丝丝绿气。
　　只见2人拿着武器“砰、呯”的碰撞了几下，那穿灰色武术长衫的中年男人动作忽然变慢下来。
　　中年男子迅速后退几步，一手捂着鼻子，一手举着银灰色长剑，目不转睛的看着对方手上冒绿气的玉石短剑，惊叫道：“妖兵——“星宿极””
　　“不错，算你有见识，受死吧，灰袍长老！”
　　青年男子捏起手中的玉石短剑妖兵——“星宿极”大叫道。
　　青年男子大叫完，马上进攻被称为“灰袍长老”的中年男人，灰袍长老举起手中的银灰色长剑“呯”的和他攻击来的“星宿极”对碰一下，又迅速用力一刺青年男子，只见后者举起手中的“星宿极”一挡住，“砰”的又传来一声。
　　青年男子迅速后退到包厢门边，对着那灰袍长老，淡淡道：“你的长剑不错，竟然能和我手上的妖兵——“星宿极”对碰都不断。”
　　“本人手中的长剑名“龙银”你到底是谁，竟然敢杀我们华夏同盟会的成员。”
　　灰袍长老看着地上那5具血淋淋的尸体悲伤道，今天都是那5位华夏同盟会的成员邀请自己来包厢玩的，谁知会发生这样的事。
　　“哈哈，我是谁，你去地狱问阎王就知道了，受死吧！”
　　青年男子淡淡说完，迅速闪到灰袍长老举起“星宿极”大喝道：“万毒御剑：毒旋涡”大喝完，他手上的“星宿极”发出大量的绿色气体，“星宿极”并像一个旋涡一样飞速旋转攻击灰袍长老。
　　站在那边的公孙天翔也觉得这招绝对不简单，并闪身躲在一边仔细观看。
　　灰袍长老不敢抵挡迅速闪身躲避，只见那青年男子手上的“星宿极”像旋转的旋涡发出“哧、哧”的声音，“轰”的一下，包厢的墙壁被那旋转的旋涡又轰出了一个大洞，刚才闪身躲避的灰袍长老，手上的龙银竟然掉路在地，他自己身上到处是血，显然刚才他闪身躲避太迟是拿龙银来抵挡，但青年男子那招实在太厉害了，自己的身上才被刺了几剑。
　　“啊！”
　　突然包厢门外的几位服务员听到刚才那声音走过来，看到地上那些血淋淋的尸体马上尖叫起来。
　　“咝”的一声，青年男子手上的“星宿极”发出的绿色气体吹向那几位尖叫的服务员，那几位服务员连惨叫都来不及叫就“轰”的一下倒地，脸色竟然迅速变的青黑七孔还都流出了血看起来非常恐怖，显然刚才那“星宿极”发出的绿色气体有剧毒。
　　“你竟然滥杀无辜之人，我和你拼了！”
　　灰袍长老强忍着身上的痛楚，闪身拿回地上的龙银剑，冲向青年男子，举起对他龙银剑使用出全力一击。
　　“呵呵，找死！”
　　青年男子淡淡一笑，也不躲闪马上举起手中的玉石短剑“星宿极”和他对碰。
　　2把武器又强强对碰，传出“砰”的一声，只见那青年男子发出一丝邪笑，他手中“星宿极”竟然又发出绿色气体，有毒气体马上吹向和他对碰的灰袍长老。
　　灰袍长老冷汗直冒，知道要是被这绿色气体吹到那就没命了，可惜闪躲已经太迟了。
　　突然传来一声“风雷贯顶”无数拳影，“轰、嗖”风声雷响的轰到了灰袍长老面前的绿色气体，那些气体瞬间被拳影轰的干干静静。
　　躲在一旁的公孙天翔嘴角扬起了一丝笑意，他当然知道这拳影是谁发出来的啊。
　　只见包厢门外闪进来一位身穿绿色军装，肩膀上带着中将军衔的勋章，手上戴着一双黑色手套，看上去威武不凡的中年军人，不错，他就是华夏武林榜排名第3，人称“拳圣”的宋铁龙。
　　宋铁龙二话不说，又瞬间闪到虚弱的灰袍。长老面前，扶起他闪回一边，对着灰袍长老说道：“灰袍长老，你没事？”
　　灰袍长老点点头，指着站在那边的青年男子，悲愤道：“宋将军，他竟然乱杀无辜，请宋将军一定要把他绳之于法。”
　　宋铁龙点点头，放开灰袍长老，站在他面前，对着对面的青年男子说道：“小伙子，你竟然有上古妖兵毒恶的“星宿极”你到底是谁，为什么要杀华夏同盟会的成员。”
　　青年男子捏着手中的“星宿极”看着宋铁龙手上的黑色手套，邪笑道：“原来你就是华夏武林榜排名第3，人称“拳圣”的宋铁龙啊，果然不同反响。”
　　顿了一下又狂笑道：“哈哈，你们的时代已经结束了，现在的华夏武林榜要重新排名了。”
　　青年男子狂笑完，对着宋铁龙冷声道：“要问我是谁，你先打败我再说！”
　　说完，马上举起手中的“星宿极”攻击宋铁龙。
　　只见宋铁龙捏起拳头朝他攻来的“星宿极”一轰，“砰”的一下，他的拳头竟然和有上古妖兵之称的“星宿极”对碰。
　　宋铁龙又迅速的捏起拳头“砰、砰、砰”和青年男子的“星宿极”对碰了几下。
　　青年男子的臂力明显没人称“拳圣”的宋铁龙，只见他举着“星宿极”虎口被碰的生疼，马上退后几步，再两眼放光的看着他手上的黑色手套，邪笑道：“你手上这黑色手套到底什么名堂，竟然又可以和我的妖兵“星宿极”对碰，今天我真是见鬼了！”
　　当然，他以前和人打斗，对方的武器都不堪一击的被他的妖兵“星宿极”击断，今天别人竟然2次和他的“星宿极”对碰都还完好无损的，不奇怪才见鬼。
　　宋铁龙举着拳头说道：“不用奇怪，本人的黑色手套可是有地兵之称的“黑罡”要是比起来也并不比你的妖兵“星宿极”差多少。”
　　一说完，他迅速闪身攻击青年男子。
　　“砰”的一下，青年男子举起“星宿极”一抵挡宋铁龙攻击来的拳头，马上虎口又一疼，知道不能和他硬碰，飞速闪后几步，大喝道：“毒旋涡”他又使用出自己的绝招万毒御剑：“毒旋涡”马上他手上的“星宿极”又发出大量的绿色气体，“星宿极”并像一个旋涡一样迅速旋转攻击向宋铁龙……
　　宋铁龙知道这招绝对不简单，他也大喝道：“拳霸天下”他也全力施展出了自己的通臂拳绝招“拳霸天下”只见瞬间无数拳影展现在整个包厢里，拳影中竟然发出“嗖、嗖”的声响。
　　“轰、砰”马上传来2声巨大的声响，整个包厢里的东西和墙壁都被那“毒旋涡”发出的旋转旋涡和“嗖、嗖”作响的“拳霸天下”施展出的拳影轰碎，割破。
　　包厢2边的墙壁都破了几个大洞，现在包厢里全是灰尘，和墙壁的泥尘，躲在一边的公孙天翔更是运。
　　起‘飞龙在天’急闪着藏身。
　　宋铁龙过去扶住倒在地上的灰袍长老，再伸手拍了下自己身上的灰尘，看着对面的青年男子，说道：“小伙子，你还是投降吧，这里早已经被特种战士包围了，你逃不掉了。”
　　只见宋铁龙把带着那有地兵之称的“黑罡”手套放在嘴边一吹“嘘”的一声口哨吹响

第65章 武林已乱
　　只见宋铁龙把带着那有地兵之称的“黑罡”手套放在嘴边一吹“嘘”的一声口哨吹响。
　　转瞬即逝间，包厢外突然闪进了一大堆穿着绿色迷你装，手上拿着特殊机关枪的特种战士，他们都拿起特殊机关枪对准那穿着一身蓝色耐克休闲服的青年男子。
　　“呵呵，是吗？”
　　青年男子邪笑着，迅速举起手中的“星宿极”只见“星宿极”又发出猛烈的绿色气体，这些绿色气体都纷纷吹向旁边的那些手拿特殊机关枪的特种战士。
　　旁边几个被绿色气体吹到的特种战士马上脸色变青黑七孔流血倒地阵亡，宋铁龙迅速大叫道：“快闪开。”
　　又急速使出通臂拳绝招“风雷贯顶”无数拳影“轰、嗖”风声雷响的轰到特种战士面前的绿色有毒气体，一边那青年男子闪到包厢窗边，举起“星宿极”击怕窗门，闪出窗外，留声道：“哈哈哈~~~~，“拳圣”宋铁龙也不过如此啊，我们下次再会吧~~~~。”
　　包厢里的那些绿色气体没一会就被刚才的拳影轰的干干静静了。
　　宋铁龙闪到窗边，看了一眼窗外，这里包厢离地面有30多层高，但早就不见那青年男子的踪影了。
　　宋铁龙皱了下眉头，对着后面的特种战士发命令道：“你们快处理这里的尸体，在好好封锁这里的消息，处理好了都先退下吧。”
　　“是，将军”那些特种战士迅速处理完地上的尸体，又一闪都闪出了已经破烂的包厢，去封锁这里的消息。
　　这么大的事当然不能让人报警或播报新闻了啊，不然会引起市民的恐慌的显然第2天报纸登出上海大富豪发生意外的爆炸，炸破了一间KTV包厢，但所幸的是并没什么人员受到爆炸伤害宋铁龙走回灰袍长老这里，伸手扶上他，对他说道：“灰袍长老，你还是先去医院治疗一下吧，那青年男子的事就交给我们官方处理吧。”
　　灰袍长老摇摇头，说道：“宋将军，我们华夏同盟会的成员被杀，我们不会这么容易罢休的，这事我会禀报我们盟主的，那我先走了。”
　　宋铁龙手放开灰袍长老，微笑的说道：“好吧，你回去代我向你们端木盟主问好。”
　　灰袍长老“恩”了一声，拿上自己的龙银剑运起轻功闪出了包厢。
　　宋铁龙看灰袍长老离开了，看着破烂的包厢，开口说道：“阁下是谁，还请现身吧。”
　　公孙天翔嘴角苦笑一下，“呼”的闪出来，站在对面对着宋铁龙微笑道：“宋教官你好啊，好久不见。”
　　宋铁龙看了一眼公孙天翔，有点惊讶的说道：“哦，原来是天翔啊，你怎么会在这里？”
　　公孙天翔笑着解释道：“呵呵，我今天和朋友本来在隔壁的包厢里开心的玩着，突然碰到这事，所以我叫他们先离开，自己一个人潜伏在这里观看动静。”
　　顿了顿又疑问道：“宋教官，刚才那灰袍长老到底是谁啊，还有那青年男子手上的妖兵“星宿极”又是什么？”
　　宋铁龙解说道：“那灰袍长老是华夏同盟会的4大长老之一，华夏同盟会是控制整个中国3分之1黑道和武术界的同盟组织，还有那青年男子手上的妖兵“星宿极”是上古10大妖兵之一排名在上古10大神兵之后，毒恶的“星宿极”带有控制毒气的异能。”
　　看公孙天翔又看着自己手上的黑色手套，宋铁龙摇头微笑道：“我手上的“黑罡”也是上古10大地兵之一排名在上古10大妖兵之后，当然地兵本身也带有异能，至于我的“黑罡”带有什么异能，你以后就知道了。”
　　公孙天翔走到包厢窗边眼睛看着窗外，点头喃喃道：“不知道那青年男子到底是谁”宋铁龙也走过来看着窗外，眉头紧锁的说道：“那青年男子可能是一个新崛起的神秘组织成员，得到有关消息，他们那个组织勾结全球各大犯罪集团和各大邪恶组织，对全球那些控制黑道和武术界的成员进行击杀，现在在中国已经有很多黑道和武术界成员被杀害！”
　　叹了一口气，宋铁龙接着说道：“现在中国的武林已经乱了，希望不会影响到今年华夏武林榜的举行。”
　　“天晶现，武林乱”公孙天翔脑海里马上想到这6个字，又对宋铁龙说道：“恩，宋教官，华夏武林榜是在今年什么时候举行呢？”
　　宋铁龙看着公孙天翔微笑道：“2个月后的8月吧，到时候天翔你会参加吧，我现在可好想和你在痛快的比试一下，看看你的武功到底有没有进步。”
　　宋铁龙可是很看好公孙天翔的，以前在特种部队传授他武术的时候就发现他的武术资质比自己竟然还要高，所以非常希望能和他痛快的比试下，看他到底以后能不能超越自己公孙天翔豪言壮语道：“呵呵，好啊，宋教官，我们8月中南海华夏武林榜举行的时候在痛快的比试吧！”
　　宋铁龙伸手拍了下公孙天翔的肩膀也豪气冲天的说道：“那就这样决定了，我们8月中南海再见吧。”
　　“恩，宋教官，那我先走了，我们中南海再见。”
　　公孙天翔微笑的说完，运起‘飞龙在天’“呼”的也闪出窗外，竟然也和那青年男子一样在30多层的高空中飞闪落下到地面。
　　宋铁龙站在窗边看着闪落在地的公孙天翔，点头欣慰道：“好轻功！”
　　接着宋铁龙又吹响口哨，那些特种战士马上闪到他面前，宋铁龙又下命令道：“给我好好去彻查那新崛起的神秘组织和那青年男子的一切有关资料。”
　　“是，将军！”
　　特种战士又一闪，马上去查探资料了。
　　等公孙天翔闪回地面角落里，看看并没人发现自己那空中飞闪，（他可不想被人当超人啊）并安心的走去大厦的地下停车场，刚好李爽他们都坐在车上等他。
　　“大哥，你回来拉，刚才到底怎么回事啊。”
　　李爽看见公孙天翔走过来了，马上打开车门跑过来问道。
　　“是啊，大哥，我刚才好像看到很多穿绿色迷你装的拿着枪的士兵包围了大厦KTV那层楼啊。”王猛也跑过来说道。
　　“表哥/少爷，你没事吧？”
　　陈欣柔和林月也跑出来看着公孙天翔关心的问道。
　　“呵呵，我没事，我们先上车吧。”公孙天翔微笑的说道。
　　随后，公孙天翔随便编了一个故事敷衍他们包厢里的事，他可不想把真相告诉他们，说了他们也未必能懂或相信有这么疯狂的事。
　　他们当然很相信公孙天翔编的故事了拉，反正他们自己都没事，随便怎么样都行。
　　就这样解释完了，公孙天翔就带上陈欣肉和林月和大家告别，开上帕加尼-Zonda跑车回往别墅。
　　跑车开往别墅的公路上，车内。
　　公孙天翔看着旁边挤在一个座位上的陈欣柔和林月，微笑道：“表妹，月，看来今天网球场我又太招摇了，下星期一到学院一定要特别低调才行。”
　　陈欣柔嘟着樱桃小嘴，玉手抱着身边的林月，对着公孙天翔娇嗔道：“哼，表哥，你还说呢，你怎么又开这帕加尼到学院呢，是不是故意要招蜂引蝶啊？”
　　公孙天翔嘿嘿一笑伸出一只手一捏陈欣柔那嘟起来的樱桃小嘴，坏笑的问道：“你怎么就知道表哥我就是故意招蜂引蝶的呢？”
　　“哼！就会狡辩，那表哥你解释给我们听啊。”
　　陈欣柔脸上装的怒容，接着对林月说道：“你说是吗，林月，要表哥解释给我们听。”
　　“恩。”
　　林月点了点头，她心里当然对这个少爷没一点怀疑了啊，就算公孙天翔真的想“招蜂引蝶”那自己也绝对支持他的“月，你怎么也不相信少爷我啊，该惩罚。”
　　公孙天翔坏笑着伸手捏了下林月的小脸，接着解释道：“那辆宝马被人撞坏了，别墅里的那些车我又不喜欢开，所以只好开这辆帕加尼拉。”
　　陈欣柔听完公孙天翔的解释，马上担心的问道：“啊，宝马被人撞到了啊，那表哥你自己没被撞到吧？”
　　“是啊，少爷，你自己没事吧？”林月也担心的问道。
　　“呵呵，我不是好好的在这里开车嘛，怎么会有事啊。”
　　公孙天翔心里非常甜蜜，接着眼中透露出一丝欲望，目光看着坐在一起的陈欣柔和林月，淫笑道：“表妹、月，我有一个月没疼爱你们了，晚上让我好好疼爱你们好吗？”
　　2女听到公孙天翔口中说的疼爱，小脸马上“唰”的微微一红，陈欣柔马上娇声骂道：“表哥，你坏死了，我们才不要你疼爱呢！”
　　林月也微红着玉脸，娇嗔道：“少爷，你怎么就想这些啊。”
　　“哦，月，你说我想哪些了啊。”
　　公孙天翔伸手摸了下林月的稣胸坏笑着，接着也伸手摸了下陈欣柔的稣胸，淫笑道：“一个月没替你们开发了，你们的乳房好像变小了啊。”
　　“啊，是吗，表哥，不会吧！”
　　陈欣柔惊呼的伸出玉手摸了下自己的稣胸，随即马上微红着脸怒嗔道：“表哥大色狼！我的胸部才没变小呢。”
　　公孙天翔正想和表妹、林月再打情骂俏，忽然看到前面不远处一辆自己在熟悉不过的黑色跑车停在郊外的路中间，马上对着陈欣柔和林月2女正色道：“表妹，月，等会你们在车上都别下来，知道吗？”
　　陈欣柔看公孙天翔正色的表情知道不是开玩笑，疑问道：“表哥，怎么了？”
　　林月也疑问道：“是啊，少爷，出什么事了吗？”
　　公孙天翔泰然自若的说道：“前面那辆黑色跑车的车主是想来杀我的，你们别担心，我说什么也不会让你们有事的，你们只要呆在车上别下来就行了，等会我就去解决他。”
　　陈欣柔平心静气的说道：“表哥，我相信你没事的，你自己小心了，我们会乖乖的呆上车上的。”
　　林月也心平气和的说道：“恩，少爷，你不用管我们，一定不要让那人伤了你自己！”
　　“恩，放心。”
　　公孙天翔说完，各自在她们的脸庞上吻了一下，马上把车停到一边的树林外。
　　公孙天翔停好了车，打开车门跳下车，走过去对着已经朝自己这边走来穿着黑色风衣戴着墨镜的胡兴虎，邪笑道：“哈哈，看来那慕容锡国还真听话啊，我对他说叫你自己准备好棺材过来找我，你还真的来了啊。”
　　顿了一下又冷声道：“不知道你准备好棺材没！”
　　“呵呵，是吗，那要看谁要准备好棺材才是真的。”
　　胡兴虎耻笑的说着，伸手摘下墨镜，扔到地上，捏着拳头迅速轰向公孙天翔。
　　公孙天翔嘴角邪笑着，运起‘飞龙在天’飞闪到远处的树林处，胡兴虎大吼一下，也马上运起轻功跟了上去。
　　公孙天翔看离自己的跑车很远了，马上闪到一棵大树树枝上，伸出2根手指，“嘣”的一声，2根手指打了个响指。
　　只见穿着蓝色唐装，手上拿着紫薇剑的东方诗雨迅速闪到公孙天翔的身边树枝上，原来这就是公孙天翔召唤一直潜伏在暗处东方诗雨的暗号啊。
　　“少主！”东方诗雨低头说道。
　　公孙天翔伸手摸了下东方诗雨的脸庞，微笑道：“诗雨，你去保护我那跑车内的2女，这里我亲自解决。”
　　东方诗雨玉脸微红的保证道：“是，少主，诗雨一定会保护好2女的。”
　　公孙天翔又迅速吻了下东方诗雨的小红脸，点头说道：“恩，去吧。”
　　东方诗雨一点头，迅速闪离树林，潜伏在跑车旁，暗中保护车内的2女。
　　这边，只见胡兴虎闪到公孙天翔的树下，抬着头看着他，淡淡道：“想不到你逃跑的技术这么好，接下来，受死吧。”
　　说完，胡兴虎从黑色风衣里马上掏出穿云刀，举起穿云刀猛力一砍前面的大树。
　　“砰”的一下，大树被穿云刀砍成两段，“吱”的慢慢倒下，公孙天翔飞速跳下树枝闪落到地，迅速一脚踢向胡兴虎。
　　胡兴虎举起穿云刀“啪”的刀身和公孙天翔踢来的脚一碰，“哧、哧、哧”2人都拖着地面退后几步。
　　胡兴虎看着比自己少退后3步的公孙天翔惊讶道：“你的武功竟然进步了。”
　　随即又冷声道：“接我绝招吧。”
　　又大喝一声：“奔云万里！”
　　胡兴虎大喝完，身体跳起几十米，捏着穿云刀由上飞闪到下攻击地面上的公孙天翔，在空中的穿云刀马上绿光闪耀犹如鬼火，刀气“嗡嗡”作响的突如其来。
　　“来的好。”
　　公孙天翔邪笑一下，运起‘飞龙在天’朝胡兴虎攻击来的空中跳上去，大喝道：“眩曜电光”公孙天翔在空中施展出‘古传心意六合拳’的绝招“眩曜电光”空中人影迅速像电光一样闪耀眩目，电光拳影飞速展现，“轰”的一声，突如其来的刀气被电光拳影化解。
　　“噗”的一声，胡兴虎口中喷出一大口鲜血，整个人在空中被轰倒在地。
　　公孙天翔二话不说，迅速又闪到倒在地上的胡兴虎旁边，飞速抬起一脚，猛然踢进他的肚子，胡兴虎本能的捏着手上的穿云刀一挡公孙天翔踢来的一腿。
　　马上“砰”的一声，公孙天翔的脚踢到穿云刀身上，胡兴虎整个人在地上被踢的翻滚几下，又“噗”的捂住胸膛吐了一口鲜血。
　　胡兴虎翻身起来，马上闪到一边，伸手擦干的嘴角边的鲜血，捏着穿云刀，忐忑不安的看着公孙天翔，惊讶道：“你竟然在一个月之内学会了‘古传心意六合拳’，真是不简单啊。”
　　顿了下又冷声道：“但我也不是这么容易对付的，接招吧。”
　　胡兴虎冷声完，迅速闪出公孙天翔的百步之外，手中扬起穿云刀，使用全力向他的方向像飞刀一样一抛，那穿云刀瞬间变成一道绿光如迅风一样吹了过来。
　　公孙天翔嘴角又出现邪笑，知道这是胡兴虎的绝招“百步穿云”随即冷声喝道：“不动山岳”公孙天翔迅速闭着眼睛，站在那的他就如一座大山屹立不动，心如止水，面前马上感觉到绿光刀气，迅雷不及掩耳间伸出双手，在千钧一发之即空手接白刃接到飞来的穿云刀，再极速回抛回穿云刀。
　　只听到“啊”的一声惨叫，原来胡兴虎的肚子被公孙天翔抛回的穿云刀刺了一刀，他双手用力的抓着穿云刀的刀头往后泄力不让刀刺的太深，但又“轰”的一声，后退撞到了身后面一个大树上。
　　胡兴虎忍着肚子上的强烈疼痛，双手拔出刺进肚子上的穿云刀，瞬间肚子上的伤口鲜血直流，他一手按中肚子上的伤口，一手捏着穿云刀，突然狂笑道：“哈哈，爽啊，竟然被打的这么惨，真的好爽啊，哈哈哈！”
　　随即又变成狂吼道：“我和你拼了，受死吧！”
　　又大喝道：“穿云破雾”显然他使用出全部的力量施展出了自己最强的绝招“穿云破雾”现在的他就像发狂的狮子，拼上全部的力量赌上自己的性命

第66章 一龙三凤
　　发狂的胡兴虎极速捏着穿云刀闪向站在那表情还泰然自若的公孙天翔，身上的黑色风衣衣角闪动着飞扬乱舞，穿云刀透露出的绿光诡异的闪耀着，刀身更是“嗡、嗡”作响，冰冷的刀气透过旁边的那些大树，那些大树的树身瞬间“哧、哧”的被割成两段。
　　公孙天翔收起邪笑，全身战意飚升，大吼一声：“无穷天地”吼完4个字的瞬间他也全力施展出了‘古传心意六合拳’的最强绝招，身体马上贴离地面飞闪着，拳影如无穷的天地盖扩住这里的整片树林，全部轰向发着绿光闪来的胡兴虎。
　　现在这里空气“唰、唰”作响，被拳影袭过的树木都“轰、轰”的倒下，无数拳影和冰冷的刀气瞬间“呯、啪、呯”对碰着，一边的树木更是损伤严重，树叶更全满天飞扬。
　　风驰电掣间“轰”的一声巨响，冰冷的刀气被拳影轰散，胡兴虎“啊！”
　　的口中狂喷着血惨叫一声，竟然整个人被轰飞到空中，穿云刀从他手上掉路到地，接着“砰、砰、砰”撞到了几棵大树，“轰”的一下挂到一棵大树上，睁大着眼睛一动不动，不用想就知道他已经死不瞑目了公孙天翔看着挂在大树上死不瞑目的胡兴虎，摇头淡淡道：“哼，想杀我的人的下场就是这样。”
　　接着，公孙天翔走过去拿起掉在地上的穿云刀，伸出一根手指“砰”的弹了一下刀身，点头微笑道：“这穿云刀不错，我先收起来以后好送人。”
　　说完，公孙天翔就从口袋里拿出纸巾擦干穿云刀上的鲜血，拿着穿云刀运起‘飞龙在天’闪出树林，走回停帕加尼跑车的地方。
　　公孙天翔把那穿云刀放到跑车后尾箱里，盖上后尾盖，走回车内。
　　公孙天翔一进车，陈欣柔马上笑逐颜开的问道：“表哥，都解决了啊，你没受伤吧？”
　　陈欣柔和林月虽然知道公孙天翔武功厉害，但也怕他受伤，现在看到他都没怎么事，马上就放心下来。
　　“呵呵，当然，我们回家再聊吧。”
　　公孙天翔启动跑车微笑道：“表妹、月，你们坐好了，我要加速了。”
　　“恩，表哥/少爷！”2女同时说道。
　　公孙天翔马上踩下马力，帕加尼飞速狂飚向别墅，不要一会儿就开到别墅了。
　　公孙敏看3人一走进别墅客厅，马上眉开眼笑的说道：“天翔，你终于回来了啊！”
　　“是啊，姑姑，你晚餐吃了没？”公孙天翔关心的问道。
　　公孙敏眼睛看着公孙天翔，美眸中闪过一丝复杂的神色，随即点点头说道：“恩，刚吃过了，欣柔刚才打电话和我说了，你们大家已经在上海大富豪吃了晚餐，所以我一个人刚吃过了。”
　　公孙天翔走过去坐到沙发上，看着3女微笑道：“呵呵，姑姑，明天我亲自下厨做好吃的给你们吃，怎么样呢？”
　　陈欣柔也走过去坐到公孙天翔旁边的沙发上，欢欣鼓舞喊道：“啊！好啊，表哥做的东西比大厨师做的还要好吃啊，我赞成！”
　　“欣柔赞成我当然也赞成拉。”
　　林月也走过去坐到陈欣柔旁边微笑道。
　　公孙敏也坐到沙发上，展颜一笑道：“呵呵，天翔，那姑姑我又有口福了哦！”
　　“当然！”
　　公孙天翔微笑一下，随即又对公孙敏问道：“姑姑，你现在工作还很忙吗？”
　　公孙敏点头说道：“恩，是啊，集团的项目正在上轨道了，现在还比较忙的。”
　　公孙天翔有点失望的问道：“那姑姑什么时候才有空呢？”
　　公孙敏疑问道：“8月的时候才会没这么忙了吧，有什么事吗，天翔？”
　　公孙天翔点着头，若有所思的说道：“恩，没什么姑姑，我只是随便问下，8月好啊！”
　　一旁的陈欣柔说道：“表哥，8月就是暑假啊，我们一个月后就要大考了啊！”
　　公孙天翔微笑道：“恩，表妹和月准备考什么大学呢？”
　　陈欣柔问道：“那表哥考什么学校呢？”
　　公孙天翔回答道：“我想进上海复旦学院呢，你们说怎么样呢？”
　　“上海复旦也不错啊，主要离我们这里这么近，很不错。”公孙敏点头第一个说道。
　　陈欣柔过去拉住林月的手问道：“那我也想进上海复旦大学，林月你怎么样？”
　　林月有点兴奋的说道：“我当然和欣柔一起拉，呵呵，这样我们3人就可以在一起上大学了。”
　　公孙天翔暗自窃喜，嘴角带着坏笑的说道：“那你们要努力了哦，别到时候考不进去，那就丢脸了！”
　　公孙敏“扑哧”一笑道：“这个天翔放心吧，她们2位可都是才女哦，小小的上海复旦，她们一定很轻松的就考上的。”
　　陈欣柔撇着小嘴，装做不高兴道：“哼，就是，表哥也太小看我们了，就算进美国的哈佛、华盛顿等大学，我们想进也不难！”
　　陈欣柔说的当然不假，她和林月在学院的成绩可是一直名列前茅的，就算真的考进不去，陈欣柔要是真的想进这些美国名牌大学的话也不难，谁叫公孙康这么有钱啊，陈欣柔可是公孙康的宝贝孙女啊，公孙康疼爱她和疼爱自己的亲孙子公孙天翔一样就这样，公孙天翔和她们开心的东聊西聊，看时间很晚了大家才告了晚安，各自上楼洗澡、睡觉了。
　　公孙天翔回房间洗了澡，穿上睡衣，脸上马上露一个淫邪的笑容，只听他喃喃自语道：“等会让表妹她们品尝下我新练的绝技“海渗变”吧，嘿嘿。”
　　嘿嘿笑完，公孙天翔迅速先闪到林月的房间外，知道她一定没锁门，伸手轻轻一开门，马上把门打开，再慢慢走进房间。
　　一走进房间，只见林月刚洗完澡，上身穿着一件白色蕾丝短袖睡衣，下身穿着白色蕾丝蝴蝶长裤，坐在床边拿着毛巾抹着还带水珠的如云秀发。
　　公孙天翔轻轻伸手把门关上，眼睛看着背对着自己坐在床边的抹头发的林月，嘴角马上露出一丝淫笑，轻拍一下睡衣裤中的龙枪，淫邪的想道：“小老弟，今天又可以一龙双凤了哦，不！有机会还可以一龙三凤啊，玩4P啊，嘿嘿”受御女心经影响的公孙天翔现在欲望腾升，现在早就满脑子是淫欲公孙天翔蹑手蹑脚的走到床边伸手从背后抱住了正在抹头发的林月，双手又直接从下面衣角伸进了她的蕾丝睡衣里面，抓住两个白嫩上翘的乳房揉捏着。
　　“月月，你有想少爷我吗？”
　　公孙天翔温柔的在林月的耳朵边肉麻的叫了一声，霸道的大舌头迅速插进她的耳孔中钻着、舔着。
　　“啊少爷，我很想你，呀，你怎么会到我这里？嗯”林月玉手放下抹头发的毛巾，舒服的闭上眼睛，微微抬头，两肢玉臂向后伸，抓在公孙天翔坚实的后背上。
　　公孙天翔“狼爪”继续揉捏着林月睡衣里那白嫩上翘的乳房，舌头继续舔着她的耳孔，坏笑的问道：“月月，你不希望少爷我来你这里吗？”
　　“不是少爷！”
　　林月心荡神迷的说着，扭过螓首来，张着樱桃小嘴主动向公孙天翔求吻。
　　公孙天翔嘿嘿一笑，大舌头刚一探进去林月的樱桃小嘴里，就被她猛的吸住了，看来这个清纯可爱的仙子身体还是这么敏感，只被公孙天翔玩了几下乳房，就情欲高涨了。
　　公孙天翔玩了几下乳房就不满足了，“狼爪”离开了那已涨大的乳房，一手攥住林月的一个白嫩娇翘的臀部，一伸手迅速解开她下身蕾丝蝴蝶长裤的扣子，手指插进了蕾丝三角小内裤里。
　　由于这种蕾丝蝴蝶长裤实在是太紧了，手指到了的上方就再也下不去了，可也正好能按到“桃源核”（桃源=阴）公孙天翔的手指用力的在那粒小肉球上压揉着，并且大幅度的画着圆。
　　以前公孙天翔和林月玩的时候，总是要先在不重要的部位爱抚、亲吻很久，可这次他却一上来就直奔要害。
　　弄的林月一下就快感如潮，光着的双脚向上垫起，两手也从公孙天翔的后背换到了脖子上，用力向下拉，向前猛挺，蜜汁狂流，就像杓在他身上一样。
　　“啊！嗯少爷太激烈了啊我我受不了啊噢！”
　　林月紧咬的牙缝中，挤出一连串的娇叫。
　　“这就受不了了？还没真正开始呢，少爷今天可要大大的疼爱月月哦！”
　　公孙天翔心中得意非常，这么嫩的美女，自己要是全力施展那龙枪2变，那看来无论哪个美女还都不得被自己干疯了啊公孙天翔伸手拉抓林月的蕾丝蝴蝶裤腰，用力的一把拉到她的脚踝，白嫩娇翘的美臀被带动的一阵乱颤。
　　公孙天翔再迅速伸手抓着林月那两条滑嫩的大腿，接着吐出自己的舌头从腿弯一路向上舔一路留下湿湿的唾液，张开嘴巴在雪白诱惑的屁股蛋上轻咬一口。
　　“啊少.爷嗯要要啊”林月早已经情欲高涨，心荡神迷的自己伸出玉手玩弄着下体的“桃源核”再一手伸后，抓住公孙天翔的头发往自己美臀上按，她现在已经陷入情欲的深渊里，早就把所有的事完全抛绪脑后了。
　　公孙天翔把林月转过身来，看着已被完全浸透了的白色的蕾丝三角小内裤，还有不少蜜液顺着大腿内侧流下来，真是充满了诱惑力，深深刺激着男人的情欲。
　　“月月，你躺下吧。”
　　公孙天翔温柔的说着，伸手一抄她的脚踝，林月的上身就落在了床上，双腿还在床外，再迅速拉开她的蕾丝三角小内裤，眼睛看着那凸起的山丘和黑忽忽的“小丛林”再看着下面那泛滥成灾的“桃源洞”公孙天翔马上眼冒欲火的一歪头，像接吻一样，双唇对住“桃源洞”的两边，舌头插入张开的“桃源洞”里活动着，大量滑腻的蜜液涌入嘴中。
　　再一手按在极度勃起的“桃源核”上揉弄，一手拉下她的睡衣完全抓住那白嫩娇挺的乳房把玩着，手指还捏揉着乳房上那已经发硬的粉色“红果”林月双脚撑住床沿，美臀离开了床面，一手猛攥床单，另一手的手背堵在嘴上，“唔唔嗯”发出不知是喜是悲的声音。
　　公孙天翔双手捏住林月的翘美臀，舌头拼命的向“桃源洞”里探，像要把头都挤进去一样。
　　“唔啊少爷好舒服好美嗯唔”林月虽然极力的想控制住自己的呻吟，可浪语还是从指缝中钻了出来。
　　“咻咻”的吸吮声不断从下身传来，林月不用看也知道这个少爷有多么卖力，心里充满了无数对他的爱意。
　　就在公孙天翔的手指插入林月后庭的一刻，强烈的电流窜过身体的每一个角落，从没被舔到泄身的林月，“桃源洞”底颈口大开，蜜汁猛泄，达到了高潮。
　　公孙天翔自然是一滴不露，全含在了嘴里，伸手脱下自己的裤子，压到林月那香喷喷柔若无骨的胴体上，将满嘴蜜汁和口水的混合物渡了一半到她的樱桃小嘴里，“咕嘟”一声咽下另一半，淫笑道：“真是好喝啊。”
　　林月也羞涩的咽了下去，酸酸咸咸的，跟本不像公孙天翔表现出的那么美味，芳心更是感动无比。
　　马上不顾一切伸出玉手揽住公孙天翔的脖子，急切的跟他热吻了起来，一只玉手向下，握住他那已经“雄壮威武”的龙枪，上下套弄起来。
　　“呼月月，你真是会取悦男人。”
　　虽然快感只是一般，公孙天翔却做出很受用的样子，他当然是希望自己的女人能在床上更淫荡，更开放啊，这样自己才会更爽。
　　“真的吗？少爷我以后一定会更好的服侍你！”
　　林月微微羞红着脸说着，玉手的动作更加快套弄起来，她自己思想里也觉得现在自己越来越淫荡起来了。
　　“月月宝贝，少爷我太喜欢你了，今晚好戏还在后面呢，月月宝贝就好好享受吧”公孙天翔淫笑的说着，就起身站在林月双腿间，膝盖前曲，顶在床沿上，拉着她的大腿，把龙枪对准那娇嫩粉红的“桃源洞”口，“卟”的一声龙枪插了进去。
　　公孙天翔那“九浅一深”的插法磨的林月难忍难奈，口中马上娇声道：“啊啊少爷痒死我了难受啊少.爷.快点深点嘛”不顾一切的两腿箍住公孙天翔的腰身，一挺一挺的用力向里拉，以求他能进入的更深。
　　看到林月也真是浪的可以了，公孙天翔上身趋前，握住粉嫩的乳房，一轮三百多下的急攻，干的林月魂飞天外，她高亢的喊道：“啊啊啊少爷少爷要死了啊人家要被你弄死了啊”看着已经被自己干的完全迷失的林月，公孙天翔暗自窃喜，眼中露出一丝阴谋得逞的神态，接着伸出一手把拖住她的美臀，一手抱住她的玉背，嘴巴在凑过去吻住她在大声呻吟的樱桃小嘴，下体龙枪也继续放慢速度抽插着。
　　接着马上运起‘飞龙在天’一闪，闪到房间门边，听外面没有人，迅速伸出一只拖林月美臀的手打开房门，再飞速抽回手继续拖住她的美臀，再一闪，马上闪到了陈欣柔的房间外，再伸手迅速打开房门，进去关了房门，一眼就看到陈欣柔正穿着睡衣又趴在床上看杂志，显然是在等待公孙天翔来疼爱自己嘛。
　　公孙天翔抱着在干的林月，闪到陈欣柔床边，嘴巴放开她的樱桃小嘴，下体龙枪微微加快速抽插，林月马上“啊！噢嗯！”
　　的大声呻吟出来。
　　趴在那看杂志的陈欣柔被突然出现在自己房间的呻吟惊吓一下，迅速转过身，美目看见正站在床边做着最羞人那活儿的2人，马上羞红脸，惊呼道：“啊，表哥，林月，你们你们！”
　　享受在情欲里的林月马上被陈欣柔的惊呼声惊醒，看到面前的一幕，本来已经呈淡红色的玉脸，“唰”的大红起来，口中控制不住呻吟边娇叫道：“啊！欣柔嗯呀！少爷我我们怎么会在这里啊嗯.！”
　　公孙天翔微微淫笑道：“表妹，等我马上先疼爱完月月，再过来疼你，你先自己脱了衣服，等表哥我的疼爱吧。”
　　接着口中又邪笑道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　口诀念完，龙枪迅速按照他脑海里的思路在林月那泛滥成灾的“桃园洞”里产生变化，枪身突起了一个接一个的珠状物，变成一枝布满珠粒的“妖枪”再这样抱着林月加快速度的在“桃园洞”里抽插起来。
　　“啊！少爷死拉死拉噢丢拉.！”
　　林月被抱着的双脚绷的笔直，只觉得“桃源洞”里被那公孙天翔那龙枪上突起的肉珠弄的魂飞天外，也不管陈欣柔是不是在旁边，迅速高亢的娇喊着，“桃源洞”的花芯一收一放，狂喷出甘美的蜜汁坐在床上心荡神迷的看着床边2人做的活春宫的陈欣柔更是大羞红的玉脸，全身发软，玉手更情不自禁的隔着睡衣抚摸着自己的稣胸，口中微微娇喘起来公孙天翔淫笑着把高潮过后全身酥软的林月放到床上，口中念完口诀把布满珠粒“妖枪”变回为龙枪，在慢慢从林月那蜜汁狂喷的“桃源洞”抽了回来。
　　看着自己下体的龙枪还是这么的“威武雄壮”公孙天翔也跳到床上，拉过在自摸了陈欣柔，对着她淫笑道：“表妹，我不是叫你脱了衣服等表哥我的疼爱嘛，怎么还不脱衣服呢，是不是怕羞啊？”
　　陈欣柔心荡神迷的看着全身酥软躺在自己床上的林月，娇羞的对公孙天翔说道：“啊，表哥，你还说呢，你好坏啊，突然带着林月出现，还站在那做那个事，还把林月弄成现在这样”
　　“哦，怎么样啊？”
　　公孙天翔邪笑着伸手捏起陈欣柔下巴，对着她的樱唇迅速一吻，舌头霸道翘开了两排洁白的贝齿，袭入她的口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，伸出一只“禄山之爪”摸进她的衣领里，手指挑开乳罩，揉捏着她那白嫩香滑的乳房，两根手指更是夹几下那粉红色娇嫩的“红果”再伸出另一只“狼爪”摸进她那吊带裙式睡衣的裙子里，一根手指把裙内丁字形内裤勒进深陷的臀沟中，轻轻的向上一提一放的刺激她的，再一根手指伸前，隔着丁字形内裤揉着她的“桃源核”
　　“嗯唔”陈欣柔3处被攻击着，马上快感连连的呻吟着，玉手更情不自禁的摸住了公孙天翔下体那还“威武雄壮”的龙枪。
　　公孙天翔迅速忍不住伸手脱掉陈欣柔的吊带睡衣，引导她的胳膊从肩带里退出，把这睡衣放到一边，再从她背后有技巧的打开了乳罩的挂钩，把乳罩也放到一边，这个过程甚至于陈欣柔自己都没有感觉到。
　　脱完乳罩，白嫩香滑的乳房完全暴露在空起中，一只手迅速摸上它，对着它揉捏着，两根手指再夹放着那已经发硬竖立的“红果”另一只手继续隔着丁字形内裤揉着她的“桃源核”随即公孙天翔再抽回和陈欣柔接吻的嘴巴，一口含住另一只乳房，嘴巴对着乳房一阵吸吮，舌头吐出压在发硬翘起的“红果”上磨擦着。
　　陈欣柔一只玉手摸着公孙天翔下体龙枪，另一只玉手抚摸着他那趴在自己稣胸上的头，口中更是大声的呻吟着：“噢表哥好舒服.啊表哥.！我想要嗯！”
　　公孙天翔停下嘴巴的动作，抬起头，但双手还是继续卖力的“工作”着，对着呻吟中的陈欣柔，淫笑道：“哦，表妹，你想要什么呢？”
　　陈欣肉身体微微颤抖着，难忍难奈的柳腰狂摆着，边呻吟着，边娇骂道：“啊表哥，你你坏死了，快给给人家啊，啊嗯！”
　　公孙天翔双手停下所以有动作，看着陈欣柔的美眸，温柔的问道：“表妹，你能先用你那小嘴帮表哥我吹萧吗，好吗，表妹？”
　　“表哥，别停啊！表哥你说要我帮你那个啊，表.哥，但我不会.啊。”
　　公孙天翔停下所有动作，陈欣柔明显失落的叹息一下，随即听公孙天翔要自己帮他吹萧，自己当然知道吹萧是什么意思了啊，那可是林月告诉自己的，林月可是帮表哥吹过萧，但只是自己从来没做过，马上羞红着玉脸，支支吾吾的说着。
　　公孙天翔伸手拖着自己下体那“威武雄壮”的龙枪，淫笑的对陈欣柔说道：“傻瓜表妹，这个很简单的，就像女人的本能一样的，表妹你过来，小嘴张大先含住它，别用牙齿哦，来试试看吧，等会表哥帮你品玉（口交）”
　　躺在那还全身酥软的林月，鼓励陈欣柔道：“欣柔，真的很简单的，我以前也是这样帮少爷的。”
　　陈欣柔得到林月的鼓励，羞涩的点点头，慢慢把樱桃小嘴凑到公孙天翔的龙枪前，再按照他的指示，张大嘴巴，一口含住整条龙枪，“咳、咳！”
　　小嘴又迅速吐出龙枪咳嗽了起来。
　　公孙天翔摇着头，伸手拍着陈欣柔的香背，轻柔的说道：“表妹，开始先别整条含住，先含住一半，在慢慢放在嘴巴里吸吮，舌头在上下左右的舔弄它，知道了吗？”
　　陈欣柔红着玉脸停止咳嗽，接着又按照公孙天翔的指导，先含住龙枪的一半，接着在小嘴里慢慢的吸吮，再吐出丁香小舌上下左右的舔弄着它。
　　看着自己的表妹吹萧吹的有模有样，公孙天翔心中真是无比自毫，终于得到了表妹的上面的“处女”小嘴，什么时候能等到她后面的“处女”后庭那就完美了。
　　（作者骂道：“可恶，公孙天翔竟然想来肛交，哼，我坚决不同意肛交”读者狂骂道：“操，肛交才爽啊，读者是上帝，读者说了算！”作者可怜道：“上帝！请多多投票！”）
　　“恩，对，表妹宝贝，就这样，来，我们来69！”
　　公孙天翔淫笑着说着，伸手脱掉了陈欣柔的内裤，接着身体躺到林月旁边，再伸手使坏的摸了下林月的乳房。
　　“少爷！”
　　林月娇叫一声，她现在可是怕公孙天翔还要疼爱自己，虽然很喜欢他的疼爱，但现在自己还是全身酥软无力，更本没能力再接受他的疼爱了。
　　那也是啊，刚才公孙天翔可猛力的干林月啊，还使用了龙枪2变的海渗变，没干的她口吐白沫已经很不错了，现在她有力气才怪呢陈欣柔羞涩的疑问道：“表哥，什么是69啊？”
　　她接着看了看林月，林月也是羞涩的摇了摇头表示不知道。
　　公孙天翔心里想道：“表妹和林月可都是乖乖女，根本不会去看那些毛片的，也难怪她们不知道，呵呵。”
　　他自己可是在特种部队为了做任务看了很多真实的毛片哦，那可是“现场表演”哦当然也拍了很多这样的录象，那小日本天皇和他的媳妇在皇宫的乱伦就是公孙天翔过去拉住陈欣柔，把她的臀部朝自己，嘴巴朝自己下体的龙枪，就这样躺在林月身边，他嘴巴从臀部后面凑进陈欣柔那泛滥成灾的“桃源洞”马上伸出舌头一舔，陈欣柔随即“嗯”的呻吟一声，公孙天翔淫笑道：“表妹，这样就是69啊，现在表妹你帮我吹萧，表哥我帮你品玉，嘿嘿，清楚了吗？”
　　淫笑的说完，公孙天翔伸出一只手扒开陈欣柔后面的翘美臀瓣，把整个面部都挤进去一样，嘴巴迅速一吸，再吐出舌头拼命的向“桃源洞”里探着、舔着。
　　陈欣柔马上感觉如触电的快感接踵而来，身体微微颤抖着，口中娇声连连，马上羞红着玉脸，嘴巴情不自禁的凑到公孙天翔的下体，张大嘴巴一口含住竖立的龙枪，心荡神迷的上下含动、舔吮。
　　公孙天翔在“桃源洞”中舔吮的“咻咻”作响，品尝尽了美味甘甜的蜜汁，边舔吮边赞赏道：“对表妹就是这样做的好嗯。”
　　陈欣柔听到表哥的夸奖，樱桃小嘴马上更卖力的含动着舔吮着，翘美臀更是不顾一切往公孙天翔的头部翘去，以求他更用力的舔吮。
　　公孙天翔又嘿嘿一笑，一只“狼爪”伸到躺在旁边的林月，心中念着口决，按照穴位，对她的施展出了御女心经之抚摸之手，迅速抚摸着林月那白嫩娇挺的乳房。
　　林月迅速羞涩的娇声道：“嗯少爷好舒服乳房上觉得有热流流过嗯！”
　　娇声完，马上放松身心稣爽的享受着公孙天翔的抚摸。
　　公孙天翔探出头部，对着林月淫笑道：“嘿嘿，月月，等下你就有力气了，等你有力气了可要再接受少爷我的疼爱哦。”
　　淫笑的说着，另一只抓陈欣柔臀部的手也伸进她的“桃源洞”里，用抚摸之手抚摸着，抠挖着，那只抚摸林月乳房的手继续抚摸着她的全身，这样马上让她们2女娇喘连连。
　　林月微微捏动全身，稣爽着呻吟道：“少爷好我嗯我什么也答应你噢！”
　　陈欣柔马上觉得下体“桃源洞”有一道暖流传过，烧红着玉脸，难忍难奈的娇声道：“嗯表哥人家想.想要表哥给我我嗯！”
　　公孙天翔凑过嘴巴吻了躺在旁边呻吟着的林月一下，接着又坏笑的说道：“表妹，你想要什么啊？说清楚点啊！”
　　“表哥给我！”
　　陈欣柔忍不住的爬起身体，“桃源洞”马上脱离公孙天翔的“狼爪”心荡神迷的伸出玉手扶住他下体的龙枪，自己慢慢蹲下去，玉手再引导龙枪一点点的插进自己下体娇嫩鲜艳的“桃源洞”
　　“嗯！”
　　等整条竖立的龙枪整个插进自己的“桃源洞”时，陈欣柔马上如吃到毒品一样，笑逐颜开的娇吟一声。
　　公孙天翔躺在那双手都抚摸着躺在旁边的林月，脸上哭笑的说道：“表妹宝贝，你还没征求我的同意就自己弄上了，你这不是强奸表哥我嘛！”
　　陈欣柔像骑马一样骑在公孙天翔身上，下体快速的摆动着，口中娇吟着嗔道：“嗯表哥，.你你还好意思说.呢，嗯刚才弄的人家心痒死了，现在好舒服啊噢！”
　　“是吗，哈哈，表妹，你现在好淫荡啊，但表哥我好喜欢啊哈哈！”
　　公孙天翔下体也快速抽插着，迅速传来“啪，啪、啪”两具肉体淫荡的碰撞声，接着他对着旁边的林月淫笑道：“月月，现在你应该有力气了，你过来蹲在我的脸上吧，我要给你品玉，嘿嘿！”
　　“嗯是少爷！”
　　林月羞红着脸看着浪叫的陈欣柔，真的感觉现在身体不疲劳了，慢慢爬起身，按照公孙天翔的指示羞涩的蹲在他的脸部上面。
　　公孙天翔下体龙枪更加快动作抽插，马上弄的陈欣柔乱吼乱叫，爽飞上天，再嘿嘿一淫笑，嘴巴对准林月那娇嫩鲜艳的“桃源洞”猛的往里探去，舌头马上吐出更是用力“咻咻”作响的舔吮起来“表哥/少爷嗯.噢”2女口中同时大声的呻吟起来。
　　这样弄了一会儿，公孙天翔爬起来立刻一式“饿虎扑羊”重重压在陈欣柔那白嫩香滑的胴体上，再来一招“两膝屈起式”让表妹卧在枕头上，把她双脚向上屈起并尽量擘开，一直插在“桃源洞”的龙枪继续从上面压下利用中间空隙抽插起来公孙天翔下体边抽擦着，边叫道：“月月，过来舔吮表妹的乳房，这样会让她更舒服。”
　　“是，少爷。”
　　林月有过上次的经验没这么害羞了，慢慢爬过去开张樱桃小嘴含住了陈欣柔的乳房，丁香小舌更是用力的舔她上面那发硬竖立的粉色“红果”
　　“噢月嗯！”
　　陈欣柔已接近高潮了迷离的伸出玉手紧紧抓住林月的螓首，像是求她更用力的舔自己的乳房。
　　公孙天翔下体边干着，口中边念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　按照脑海的思路在陈欣柔“桃源洞”里抽插的龙枪迅速变成了一根布满是肉刺的狼牙棒，他还按照思路时左时右又上又下的屈曲起这狼牙棒来“啊！~~~~表哥！~丢拉！~~丢拉噢.！”
　　陈欣柔马上觉得下体“桃源洞”被有肉刺的的龙枪弄的魂飞上天，高潮接踵而来，身体突然停止了活动，接着是痉挛，“桃源洞”里的嫩肉间接性的抽搐，蜜汁飞速狂喷洒到那公孙天翔下体那布满是肉刺的狼牙棒上公孙天翔把狼牙棒从陈欣柔那蜜汁狂喷的“桃源洞”变回龙枪，接着抽回来，故意愁眉苦脸的说道：“表妹，你舒服了吧，但你看表哥下面这东西还这么硬啊，该怎么办啊？”
　　陈欣柔全身酥软的躺在床上慢慢的享受着高潮后的余韵，羞红着玉脸，娇喘着气说道：“表哥对不起，是我太没用了！”
　　林月过去扑到公孙天翔的身上，闷闷不乐的说道：“是啊，少爷，是我们太没用了，不能满足你，少爷！”
　　公孙天翔暗自窃喜，脸上又故意唉声叹气的说道：“哎，傻瓜，不是你们的错，都怪我自己这小弟弟，竟然2个女人都不能满足我了，哎，要是再来一个女人可能会好点吧，算了，哎！”
　　叹息的说着，还用力拍打了下下体还“威武雄壮”的龙枪。
　　陈欣柔躺在那脱口而出道：“表哥，那你就再找一个女人吧。”
　　“那好，表妹，我都听你的。”
　　公孙天翔嘴角马上透露出一个阴谋得逞的笑意，迅速闪到房间窗边，打开窗门，伸出2根手指，“嘣”的一声，打了个响指，突然穿着蓝色唐装的东方诗雨闪进窗内，站在窗边羞红着玉脸，低着螓首，低声细语道：“少主”她显然是潜伏在外面听到这房间里的“羞人”声。
　　公孙天翔迅速抱着东方诗雨闪回床边，2女马上一惊，只见陈欣柔美目看着公孙天翔怀抱里那陌生的古典美女，眼中马上闪动着泪珠，心如刀割的说道：“表哥，她是谁啊，呜唔。”
　　说着，马上双手捂着玉脸低声哭泣起来。
　　林月从来不怪这个少爷，看着他怀抱里的东方诗雨，心平气和的疑问道：“少爷，她是谁啊？”
　　公孙天翔急速先放下东方诗雨，闪到床上，伸手抱住陈欣柔，吐出舌头舔她脸庞上的泪珠，轻柔的解释道：“表妹，这女孩叫东方诗雨，你知道吗，在一个月前，我就是被今天那黑色跑车的车主追杀，差点丢了性命，就是这东方诗雨的师傅救了我，我才免于一死。”
　　接着又捧起陈欣柔的螓首，看着她的美眸温柔道：“在一个月的时间相处中，我慢慢喜欢上的诗雨，而且我是她的少主，现在她的第一次已经给了我，我不能放着她不管，放心表妹，我以后还会更爱你的，我承认自己真的很花心，但我绝对不是喜新厌旧的负心人，请你原谅我，表妹，我爱你！”
　　说完，又温柔的吻上了陈欣柔的樱桃小嘴。
　　“少爷/少主！”
　　站在床边的东方诗雨和林月听到公孙天翔对陈欣柔的话，都激动的叫道。
　　陈欣柔听到自己的表哥差点没命，马上心有余悸，激动的说道：“表哥，我什么都原谅你，只要你别抛弃我，我什么都答应你！”
　　她现在心里也觉得自己和林月不能满足表哥，那只好让表哥再找一个女人拉“那就对了表妹，那你们3女现在好好了解下对方吧，嘿嘿！”
　　公孙天翔淫笑的说着，马上“怒吼”一下，立刻一式“饿虎扑羊”扑到东方诗雨，抱住她，脱掉她的唐装，把她扔在床上，立刻床上又多一个只小白羊，三只小白羊都羞红的玉脸，娇羞的骂着…………
　　此处省略几千字…………

第67章 后庭激情
　　第二天清晨，报纸登出一个穿黑色风衣的中年男子惨死于上海郊外的一棵大树上，他的死因明显是和人打斗被杀。
　　因为只知道被杀的中年男子是叫胡兴虎，职业是武林人士，别的有关证据现在还在进一步调查中。
　　这则报纸马上轰动整个中国武林界，武林人士纷纷猜测华夏武林榜排行第4，人称“黑衣刀鬼”的胡兴虎竟然被杀，那一定是那个新崛起的神秘组织干的，现在这些武林人士一听到这新崛起的神秘组织都毛骨悚然，生怕他们下一个杀的是自己现在的中国武林界已经是风起云涌，一副山雨欲来风满楼之形式可是杀害“黑衣刀鬼”轰动整个中国武林界的“罪魁祸首”公孙天翔，他现在正躺在床上搂着侧卧在身旁的东方诗雨和林月，和她们接着吻，三个人的舌头相互搅动着，不时有口水流到他身上。
　　她们2女显然是被公孙天翔弄醒了，昨晚公孙天翔可把她们3女弄的高潮连连，更把陈欣柔弄的到现在都醒不来开始时，2女还只是用手在公孙天翔的胸口上摩挲，等吻到心荡神迷的时候，就都情不自禁移到了他的下体……
　　东方诗雨还是羞红的玉脸，玉手上下套动着坚硬的龙枪，不时用掌心揉动龙枪头，还把丁香小舌插进公孙天翔的耳朵里伸缩。
　　林月也微红着脸一手拨弄着龙枪下面的龙枪袋，另一手从公孙天翔的背后探出，在东方诗雨那粉嫩发硬的“红果”上轻揪着。
　　不用说，就知道这是公孙天翔“命令”她们这样做的，公孙天翔现在可是像调教师一样一点点慢慢的调教她们这些性爱知识哦公孙天翔淫笑的伸手一提东方诗雨，把她举到自己的小腹上坐好，两个白嫩娇挺的乳房正好对着他的脸。
　　东方诗雨心荡神迷的一把伸手将公孙天翔的头揽入自己的乳峰中，情不自禁的娇声道：“少主哥哥快舔诗雨这里嗯”公孙天翔捏住这两团让自己冲动的嫩肉，又吻又舔，又是轻咬，弄的东方诗雨一直在他一棱一棱的腹肌上猛蹭。
　　林月正在为公孙天翔吹萧，先把粗长的龙枪一点不漏的舔了两遍，又把深红色的龙枪头含在嘴里，浅浅的吮了几下，紧接着就将它纳入喉咙中磨擦，虽然已经尽了力，还是有一小段留在外面，空闲的一只玉手情不自禁的探到自己私处，用力揉着勃起的“桃源核”公孙天翔可是最喜欢这种深喉的口交法，被弄得很是舒爽，不自觉的向上挺臀。
　　这可苦了林月，没几下就喘不过气来了，只好把龙枪吐了出来，这时东方诗雨的屁股正好在向下蹭，她一推，“噗哧”一声就插入了东方诗雨的“桃源洞”中……
　　“啊！”
　　东方诗雨快乐的娇叫了一声，虽然玉脸还是红着心里还是感到羞人觉得自己越来越淫荡了，可是这感觉可真的是太美妙了，自己根本无法控制公孙天翔把身体向下挪了挪，变成平躺在床上，伸手抓住东方诗雨那白嫩娇挺的乳房，任由她在自己身上扭摆娇躯，套动，接着淫笑的对林月说道：“月月宝贝，来，让少爷我亲亲你那可爱的小妹妹，你再去舔舔诗雨宝贝。”
　　在一边自慰的林月听到公孙天翔的召唤，立刻心荡神迷的跨跪到他的脸上，上身向前趴，双手捏住东方诗雨的小翘屁股，舔着她的肚脐眼。
　　东方诗雨一手向后撑住床面，一手也情不自禁的揉着林月的乳房，三人配合的很好，一男一女叫“69”一男两女就不知道叫什么了，那要是一男三女呢公孙天翔伸长舌头，在林月那娇嫩的“桃源洞”上舔来舔去，又插进“桃源洞”中吸食她的蜜液，可无论怎么努力，却是越吸越多，好像永无干涸之期一样，他一边摸着林月的大腿和圆臀，一边就把手指慢慢捅进了她那还是“处女”的小屁眼里。
　　“少主哥哥诗雨永远爱你啊嗯”
　　“少爷再舔好舒服啊想死你了啊”两个女人被公孙天翔搞的叫床声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声，就连在一旁裹在被窝里睡觉被她们呻吟声吵醒的陈欣柔都听得面红耳赤，心中不禁又生出一丝渴望，“桃源洞”的蜜液也流了出来，她伸出玉手摸了摸，昨晚那样的疯狂现在还有些隐隐作痛，只好轻轻的揉着自己的“桃源核”
　　“啊少主哥哥要来了要来了啊啊”东方诗雨带着哭腔喊叫着，林月赶忙识趣的起身躲到一边。
　　公孙天翔见状马上坐起来，抱住东方诗雨的白嫩美臀，把她快速的抛动着。
　　“桃源洞”内的膣肉一阵痉挛，东方诗雨终于泄了出来，娇喘着抱住公孙天翔，和他热烈的接吻。
　　公孙天翔并没有停止抛动，龙枪头还在一下一下的撞击着怀中古典美人的“桃源洞”底，把她推向另一个高潮。
　　其实林月也已经块到高潮了，可公孙天翔正在用心干着东方诗雨，她也只好坐在一边手指插入自己的“桃源洞”里抽动，不一会就也泄身了，等快感过后，看到那一对男女还在交媾，两人抱的紧紧的，一边亲吻一边小声的说着情话，突然有点被落下了的感觉。
　　林月刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的陈欣柔闭眼咬唇的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了……
　　“嘻嘻，欣柔，你醒拉，少爷不理我们，我们自己来解决嘛。”
　　林月想到这，就偷偷的拔出手指，轻手轻脚的爬过去，绕到陈欣柔的背后，拉开被子，也钻了进去，从后面抱住陈欣柔的香体，揉捏她乳房的同时，在她耳边嗲声嗲气的说道：“好欣柔，少爷不疼你，我代少爷来疼你也是一样的。”
　　陈欣柔正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从后面贴住，先是一惊，立刻就知道是林月了，反正自己早已经和她亲亲、摸摸了，现在也就放松的闭上了眼睛……
　　被同是身为女人的林月爱抚，陈欣柔还是觉得有点不习惯，但有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓“桃源核”的工作都由人代劳了，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。
　　公孙天翔在身上的古典美人丢了三次之后，也放松的射了出来。
　　东方诗雨头枕公孙天翔的肩膀上急喘着，含情道：“少主哥哥，我爱你”公孙天翔抚摸着古典没人香汗涔涔的背脊，淫笑的说道：“诗雨妹妹，我还想要探探你的樱桃小嘴。”
　　“少主哥哥，别只顾诗雨一个人嘛，留点儿力气给她们吧。”
　　东方诗雨幸福的说道，自己舒爽的同时，也没忘了边上的两个新认识的姐妹。
　　公孙天翔得意忘形的笑道：“这你不用担心，你们谁也跑不了，少主我可是床上战神哦，哈哈。”
　　东方诗雨看着得意忘形的公孙天翔，马上想起自己在床上被他弄的死去活来，立刻羞红着脸，低声说道：“少主哥哥，你”
　　“啊！”
　　一声娇叫把这对正在窃窃私语的公孙天翔和东方诗雨吓了一跳，只见陈欣柔飞快的扒开了被窝，羞红着玉脸，娇嗔道：“月，我被你弄的疼死了。”
　　掀开的被子里露出林月的裸体，只听她抱歉的说道：“好欣柔，对不起，我刚才听到你的呻吟声，马上情不自禁的加快速度，这手就不听使唤了。”
　　原来陈欣柔正在享受的时候，突然林月速度加快，并用力揉自己那娇嫩的“桃源核”使得自己那里火辣辣的生疼……
　　“呵呵。”
　　公孙天翔把东方诗雨放下，再过去把陈欣柔拉进怀里，坏笑的说道：“怎么了？表妹宝宝，你和月月2人怎么自己玩起来拉啊，哈哈！”
　　陈欣柔抱住公孙天翔的脖子，捏着小拳头“狠狠”的捶打着他的胸膛，玉脸羞红的娇嗔道：“坏蛋表哥，你和诗雨都在做那个，叫人家怎么忍的住啊。”
　　林月也娇声道：“是啊，少爷。”
　　“呵呵，那倒也是，我只有一个人，所以一次只能疼爱一个人，那剩下的你们只有互相疼爱了，对就这样吧”公孙天翔微笑的说道，吻着陈欣柔，手指在她的臀沟中上下搓了搓，淫笑道：“表妹宝宝，是不是又想要了啊？”
　　陈欣柔舒服的脱口而出：“嗯表哥。”
　　公孙天翔心中已经若有所悟，伸手了下了陈欣柔下体有点红肿的“桃源核”淫邪的说道：“可你下面一定还有点疼吧，你先去和诗雨玩玩同性恋游戏好不好啊？表哥我喜欢看你们玩。”
　　陈欣柔噘着小嘴，娇嗔道：“表哥，你坏死了，竟然叫我玩同性恋，我才不要呢！”
　　公孙天翔使劲的抱紧陈欣柔，在她耳朵边温柔道：“你看表哥我不是只有一个人嘛，你们都玩同性恋游戏那就不用在那干看了。”
　　接着又伸手轻轻推转她的脸，轻柔的说道：“你看，诗雨多美啊，你不想让她快活，不想疼爱她吗？”
　　“那那好吧表哥”陈欣柔看着比自己还要美点的东方诗雨，终于答应下来了。
　　等表妹答应了，公孙天翔淫笑的告诉她们先等一下他一下，马上跑出房间闪到自己房间里从柜子里取出那些在早在网上购置的东西，拿回这些东西又闪回来，把这些东西放在她们的面前。
　　3女都吃惊地望着这些东西，尤其是那根足以以假乱真的阳具，更羞得满面通红。
　　原来以前公孙天翔在特种部队做任务时看过那些肛交场面的“特写”这让他血脉贲张、心驰神往。
　　当看到那粗大坚硬的龙枪深入紧缩有力的后庭时，公孙天翔就开始琢磨什么时候自己才能尝试一下个中的滋味呢？
　　所以现在等到机会来了，不尝试一下那还叫练了御女心经的公孙天翔啊既然坚定了要尝试女人后庭的决心，公孙天翔在得到表妹和林月的时候便悄悄的开始了备战工作。
　　首先上网找了很多资料，掌握了不少的技巧和卫生知识，然后秘密在网上购置了一些情趣用品，其实也就是仿真阳具、肛塞、灌肠用品等，当然还有大量优质的润滑剂。
　　陈欣柔看到这些东西，马上烧红脸，羞怯的娇骂道：“啊！坏蛋表哥，你这些东西怎么弄来的啊？”
　　林月和东方诗雨红着脸轻声叫道：“少爷/少主！”
　　“嘿嘿，别害羞，宝贝们，这些东西都是被你们专门准备的啊，竟然要玩同性恋游戏没这些东西可不行哦。”
　　公孙天翔淫笑的边说着边拿起那件双头假阳具，在手上摆弄着。
　　3女同时大红脸羞怯的说：“啊，我们不要！”
　　“嘿嘿，我揉搓你们的阴蒂的时候，可以把它放到你们那里面震动，应该会很舒服的。”
　　公孙天翔走到东方诗雨面前，伸手摸着她的下体，手指轻轻地按了按她的阴蒂。
　　东方诗雨没有躲避，而是大红着脸伸手打开了那个双头假阳具的微型开关，看着那个家伙嚣张地在自己面前摇来摇去。
　　她用手掌慢慢握住那根东西，低着头，低声细语的说道：“少主哥哥，你教诗雨怎么弄吧。”
　　她可是一切以少主为大的思想啊，少主要自己干什么，自己绝对不能反正的，所以只好羞怯的答应了“来吧，乖诗雨，你先过来疼爱表妹吧。”
　　公孙天翔接着拿着那双头假阳具指导东方诗雨玩同性恋游戏……
　　陈欣柔偷偷看着那双头假阳具，羞怯的说道：“啊，表哥，我不要啊，我怕！”
　　“表哥乖啊，没什么好怕的，你看诗雨都不怕啊。”
　　公孙天翔淫笑的说着，并把那双头假阳具慢慢塞进了东方诗雨的“桃源洞”里。
　　“嗯”双头假阳具刚塞进“桃源洞”东方诗雨马上低头羞涩的呻吟了一声。
　　“嘿嘿，你看表妹，诗雨现在不是很舒服吗，对吗诗雨宝贝？”
　　公孙天翔手着拖着那东方诗雨“桃源洞”里的双头假阳具，边问她说道。
　　“嗯少主哥哥！”
　　东方诗雨羞红整个脸，点头娇声的说道。
　　公孙天翔嘿嘿笑道：“对吧，表妹宝宝，诗雨宝贝自己都说很舒服了，快来吧。”
　　陈欣柔鼓起勇气，羞怯道：“那好.吧表哥。”
　　公孙天翔把双头假阳具放到东方诗雨手中，对着一旁的林月说道：“那月月，你也来吧。”
　　“好的少爷。”林月也羞涩的回答道。
　　在公孙天翔的劝说下，林月和陈欣柔都只好羞怯的答应下来了，接着2女并排躺在床上，四条修长的玉腿向两边分开，架在床沿上，公孙天翔和东方诗雨分别压在两人身上，公孙天翔的龙枪在林月的“桃源洞”里做着活塞运动，东方诗雨拿着那双头假阳具在他的指导下，抽插进自己和陈欣柔的“桃源洞”
　　“啊少爷爽啊嗯用力舒服嗯噢！”
　　林月被干的马上魂飞天外。
　　当听到林月被干的大声叫床时，陈欣柔只是把玉脸歪在一边，紧闭双眸，咬着嘴唇，“唔唔”的小声哼哼。
　　东方诗雨情不自禁的舔着陈欣柔的脸蛋，心荡神迷的低声说道：“欣柔，你真可爱啊，怪不得少主哥哥这么疼你呢。”
　　公孙天翔的下体龙枪加速的抽插着，林月没多久就泄到浑身酸软了，公孙天翔也放松关口把“白色牛奶”射入了她的檀口中，被林月的樱桃小嘴含了一会，他的龙枪又翘起了头。
　　公孙天翔把高潮过后全身无力林月盖上了被子，来到东方诗雨背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，淫笑道：“诗雨宝贝，少主我先给你灌肠吧，好不好？”
　　东方诗雨只好玉脸烧红，羞怯的点点头答应。
　　乖乖地站起来没有做声，公孙天翔拿来灌肠工具拉起她走向房间洗手间（灌肠内容省略几千字）灌完肠，公孙天翔再抱东方诗雨回房间，再接着把双头假阳具插进表妹和她的“桃源洞”里，接着拿来润滑剂挤进东方诗雨的臀沟中，又把两根手指插进她的后庭中抠挖。
　　“少主哥哥啊那里不行啊诗雨会受不了的”东方诗雨回过头来，羞怯的说道……
　　“嘿嘿。”
　　公孙天翔伸手拍拍古典美人的臀峰，淫笑道：“诗雨宝贝，已经给你灌完肠没事的，还有刚才你欺负我的表妹宝宝，少主我一定不能饶了你的。”
　　“诗诗雨没有欺啊啊疼！”
　　话还没说完，东方诗雨就感到臀瓣被向两边分开，后庭里一阵疼痛满胀，她就这样先告别了还是“处女”的小屁眼。
　　公孙天翔慢慢的插进一点，怜惜的说道：“诗雨宝贝，乖别怕，少主我会很温柔的，第一次一定会有一点点疼的，等会就没事了。”
　　他温柔的插着，边施展抚摸之手摸着东方诗雨的屁眼边，边慢慢抽插着，现在就觉得她的肠道很紧窄，但由于抚摸之手的帮助干起来非常顺畅，他觉得有比干处女的时候还要稣爽的感觉。
　　由于公孙天翔在身后的撞击，连接两女“桃源洞”的双头假阳具也被带动的插得更深更有力。
　　陈欣柔一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上迎合着。
　　东方诗雨渐渐觉得直肠内的快感居然超过了“桃源洞”猛的向后一撅屁股，正赶上陈欣柔在下落，双头假阳具一下脱出了她的“桃源洞”陈欣柔的“桃源洞”早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和林月抱在一起休息……
　　没了身下的障碍，东方诗雨跪上床，脸着床面，双手向两边平摊开，娇美的臀部高高撅起，迎接少主哥哥对自己的“蹂躏”一会而马上高亢的娇喊道：“啊少主哥哥屁股要开花了啊原来干后庭这么美啊好美要丢了啊啊”不美才怪，公孙天翔可是双重攻击哦，使用抚摸之手，就不会觉得这么疼，虽然破处女的时候也可以使用，但他要让对方记住那是女人必要经历的一刻，所以在破处的时候并没对女人使用抚摸之手东方诗雨的叫声吸引了被窝中的两个女人，陈欣柔睁大眼睛，看着公孙天翔在那她碰都不让碰的地方进出，而东方诗雨竟然还这么舒服……
　　陈欣柔羞涩的问林月道：“林月月，表哥他碰过你那里吗？”
　　林月疑惑道：“哪里？”
　　“就是就是这儿”陈欣柔红着脸轻轻在林月的屁眼上点了一下。
　　林月也红着脸摇摇头说道：“没有啊，少爷只是手指插进过我那里，欣柔，你想试试吗？”
　　陈欣柔问道：“不难受吗？”
　　林月用怂恿的眼神看着她，鼓励的说道：“应该不会难受，少爷他又温柔又细心，不会让我们受苦的。去吧，欣柔，诗雨快不行了，你还不去救她吗？”
　　陈欣柔得到林月的鼓励慢慢的爬了过去。
　　东方诗雨这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。
　　刚才陈欣柔和林月的对话，公孙天翔全听到了，心中暗自窃喜，凶猛的抽插了几十下，在东方诗雨的直肠中射精了，然后转身按住刚刚到身前的陈欣柔，淫笑道：“表妹宝宝，今天你全给表哥我吗？”
　　陈欣柔坚定的点点头说道：“嗯，表哥，我全给你。”
　　公孙天翔看表妹答应，马上脸上兴奋的拉起她走向房间洗手间（灌肠内容省略几千字）（作者淫笑道：“后庭不同于桃源洞，如果没灌肠就硬来，呵呵，后果可想而知。”众读者狂骂道：操，好淫荡啊）
　　等灌完肠，陈欣柔两条白嫩的玉腿被抬了起来，压到乳房上，公孙天翔跪在她的屁股后，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、粉嫩的“红果”都被细细的舔了几遍……
　　当公孙天翔的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，陈欣柔的身体开始轻微的颤抖，羞怯的说道：“嗯嗯表哥好怪好怪的感觉”公孙天翔感受着陈欣柔肛门上的皱褶，温柔道：“不用怕，表妹宝宝，等会会很舒服的。”
　　他挤出大量润滑剂，缓缓的向“菊花洞”里推挤，舌头在两片臀缝中滑动，抬眼看着陈欣柔的反应，见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。
　　公孙天翔让陈欣柔跪在床沿上，再施展出抚摸之手抚摸在了她的屁眼上。
　　“啊表哥嗯嗯嗯”陈欣柔紧张得喘着气……
　　公孙天翔将她圆圆的臀瓣向外分开到极限，温柔道：“表妹宝宝，忍着点儿。”
　　陈欣柔的肠道天生紧窄，就算有大量润滑剂和抚摸之手抚摸着，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，高喊道：“啊！疼啊！”
　　听着表妹的痛叫，公孙天翔心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。
　　林月看状也急忙过来，钻进陈欣柔的身下，手指插入她的“桃源洞”嘴巴吸吮她的“桃源核”陈欣柔也投桃报李，抱住林月的大腿为她口交，被舔得很美，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。
　　疼的人不光是陈欣柔一个，公孙天翔也在咬牙挺着，陈欣柔肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把夹断了，他再也忍不住了，只能抽插了起来……
　　“啊，表妹宝宝，好紧，好爽。”
　　公孙天翔用双手细细的品味着陈欣柔嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提并论了。
　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，陈欣柔终于体会到了肛交的乐趣，怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐林月的了。
　　“啊啊表哥好棒”一股蜜汁从陈欣柔的“桃源洞”中激射而出，打进林月的樱桃小嘴中，让她半天才喘过气来。
　　看到陈欣柔已经度过了难关，公孙天翔也完全放开了，狂猛的奸淫表妹的后庭，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种征服的愉悦接着公孙天翔也像弄陈欣柔一样弄上了林月的后庭，终于全破掉了她们的“第一次”就这样整整做了一个早上，公孙天翔在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾……
　　最后东方诗雨和林月像吃上毒品一样上瘾了，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，又昏昏沉沉的睡了过去。
　　陈欣柔还是比较有节制的，剩下了足够的力量享受表哥事后的温存，她舒舒服服的依偎在公孙天翔的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，娇声道：“表哥，这回满意了吧？人家什么都给你了。”
　　“呵呵。”
　　公孙天翔爱恋的抚摸着陈欣揉的如云秀发，温柔道：“知道我的表妹宝宝最乖了，还疼不疼？”
　　“还有一点点，表哥，你再抱我紧一点嘛。”
　　怀中的陈欣柔在娇滴滴的撒娇，再看着身边两个被自己搞到筋疲力尽的香身，公孙天翔真是有种意气风发的感觉，他不禁想道：“有这御女心经可真好啊”在公孙天翔的怀中温存了一会，陈欣柔忽然惊声说道：“啊，表哥，现在几点了啊？”
　　公孙天翔摇头微笑道：“呵呵，没关系，今天是周六嘛，反正没上课，姑姑也去上班了吧。”
　　“恩，那就没事，表哥，现在诗雨要怎么办啊，让她过来和我们一起住这里吗？”
　　陈欣柔安心的说道……
　　“没事，就先让诗雨住她自己那庄园吧，她都在潜伏在暗处的，以后我找机会让她和我们住在一起，现在时机还不到。”
　　公孙天翔若有所思的说道，现在要是让诗雨搬来住这里好像并不合适，这样不好像姑姑解释，所以只好以后找机会了“恩，那好吧，表哥，我爱你！”
　　陈欣柔娇声的说着，并送上了香吻。
　　“表妹，我也爱你！”公孙天翔温柔的说着，随即又坏笑道：“表妹，你叫声老公，给表哥我听听。”
　　接着伸手使坏的揉捏着陈欣柔的白嫩乳房，还用手指刮着那粉嫩的“红果”
　　“嗯”陈欣柔呻吟一声，伸出玉手阻止公孙天翔那在自己乳房上使坏的“狼爪”微嗔道：“色狼表哥，谁叫你老公啊。”
　　随即又心荡神迷的说道：“表哥，你弄的人家都快上天了，你这东西真的好强啊！”
　　说着，并伸手捏了下公孙天翔下体的龙枪。
　　“啊！好疼好，表妹，你想谋杀亲夫啊！”
　　公孙天翔故意捂着下体龙枪痛苦的叫道……
　　“啊，对不起，表哥，很疼吗，我帮你揉揉！”
　　陈欣柔担心的说着，马上伸手玉手轻揉着公孙天翔下体的龙枪。
　　“揉还不行，要叫声老公才行！”
　　公孙天翔装出一副耍流氓的表情说道。
　　陈欣柔玉手边揉着龙枪，口中边娇羞道：“老老公。”
　　其实她心里当然早就当这个表哥为老公了啊，只是叫她喊出来，她还是觉得很羞人公孙天翔忍俊不禁的“噗嗤”一笑道：“哈哈乖老婆！”
　　陈欣柔看公孙天翔这表情，马上知道上当了，揉龙枪的玉手又迅速捏了它一下，娇骂道：“哼，坏蛋表哥，原来你骗人家！”
　　随后，他们到中午的时候才起床洗澡、刷牙、吃饭，东方诗雨就继续潜伏在暗处，这就是她的主要任务……
　　等吃完午餐，公孙天翔告诉2女要去练功，从房间里拿出天晶剑和天晶剑决，来到别墅的花园里练起了剑决。
　　练到下午4点多的时候，公孙天翔还是没发现这天晶剑的异能所以只好慢慢来了，他叫上一直在房间书房里复习的陈欣柔和林月，随便开上一辆奔驶轿车，去往超级市场买晚上要自己亲自准备下厨的菜。
　　到了晚上，公孙天翔就亲自下厨做了一顿丰盛的晚餐给姑姑和表妹们吃的连声叫好。

第68章 聘请杀手
　　昨天晚上，慕容锡国得知自己家族最得力的主要战将竟然被公孙天翔杀了，马上怒火朝天的连夜召开家族会议。
　　这胡兴虎是慕容家族出巨资培养的主要战将，他的任务就是专门替慕容家族干一些杀人勾当，也可以说这胡兴虎就是慕容家族当枪使的杀人武器。
　　会议室里，已经召集了慕容家族里的主要核心成员。
　　一个看上去身体软弱50多岁的慕容涛坐在会议桌的最上角对着大家说道：“我们家族的主要战将胡兴虎竟然被人杀了，现在我们该怎么办？”
　　慕容涛可是慕容锡国的爸爸，现在慕容家族的族长，慕容锡国的爷爷在去世的时候才把族长的位子交给慕容涛，因为他本性软弱无能，表面上他还是族长，其实真正的权利早被慕容锡国的妈妈林云熙逼夺给自己的儿子慕容锡国了。
　　林云熙长的非常艳丽，特别是她胸部和臀部非常丰满诱人简直就是丰乳肥臀，现在40多岁的她，看上去还只有30多岁的美少妇，明显她保养的很好，可是她个性虐待狂，一到晚上就穿上女王装专门拿着权利和钱，找一些年轻的男人玩着SM游戏，来满足自己的变态欲望，自己的老公慕容涛现在早被她虐待成性无能了，每天晚上他只能一个人睡在冰冷的大床上。
　　那慕容锡国就是从小在他妈妈林云熙的影响下才变成现在的性虐待狂慕容锡国坐在慕容涛的旁边座位，他站起来，愤怒道：“哼，就是我那学院的公孙天翔干的，看，我这里眼睛就是那小子打伤的！”
　　说着，他还指着自己那只刚做完手术带着眼罩的眼睛。
　　“哼，敢伤我儿子的人，我要让他付出代价！”
　　穿着艳丽、高贵服装的林云熙拍着桌子大声叫着。
　　“夫人，儿子，你们先消消气。”
　　慕容涛提心吊胆的劝解道，他可很怕自己的儿子和夫人会太生气干出一些犯众怒的祸事。
　　“哼，你叫我怎么消气，你看看你儿子的眼睛吧，都被人打成这样了，你还这么平心静气，难道你没一点脾气的吗？”
　　林云熙指着慕容锡国的眼睛，对着慕容涛大叫着，后者当然是不敢出声，坐在那张口结舌。
　　看自己的表哥这么软弱，慕容通暗自摇头，脸上苦恼的对林云熙说道：“嫂子，我们家族的战将都拿那小子没办法，自己还被杀了，那你说怎么办吧？”
　　慕容涛的表哥慕容付也点头苦恼道：“是啊，云熙，那小子不好对付吧。”
　　林云熙不理他们，美目看着自己的儿子说道：“儿子，你说该怎么办？”
　　慕容锡国平定一下怒火，点头轻声说道：“妈妈，我要出钱聘请全球有名的杀手去刺杀他，现在也只有这个办法了。”
　　其实他现在还是很怕自己的这个妈妈的，心里虽然很恨她，但表面他还绝对不敢和自己的妈妈作对的，因为在家族所有的权利都是她给自己的，她要是想拿回这些权利，那还是很简单的。
　　“儿子，这不好吧”慕容涛还没说完，马上被林云熙拍桌打断了：“好，就请杀手杀了那小子，就这样吧！”
　　慕容锡国接着看了会议室里的各位成员一下，说道：“你们觉得怎么样？”
　　“我们没意见。”
　　那些成员都惧怕林云熙和慕容锡国的权利，都纷纷假意点头附和。
　　林云熙点头说道：“恩，没意见就好！那就去准备吧，儿子。”
　　慕容锡国脸上微笑道：“好的，妈妈。”
　　慕容涛只好坐在那苦恼的笑道：“那会议解散吧。”
　　分割线等睡觉了时候，公孙天翔当然知道今天那3女都被自己搞的下体红肿了、后庭开花，今天晚上绝对不能在搞她们了，就这样各自来到陈欣柔和林月的房间，对她们一一施展了抚摸之手，帮她们消除红肿，接着马上离开她们的房间，回自己的房间“召唤”出东方诗雨，再对她施展抚摸之手，和她温存了一会就马上叫她出房间了，因为公孙天翔怕自己又控制不了欲望会再对她们做那事啊第2天周日，公孙天翔早上又到别墅花园练天晶剑决，他现在虽然很希望快点练成这天晶剑决，但他知道练武不能急，只好每天都找时间好好练练，等到了8月华夏武林榜举行的时候就可以多些胜算，痛快的和别人比试武功了。
　　陈欣柔手拉着林月走进花园，对着正在练剑的公孙天翔，笑道：“表哥，先别练了，该去吃午餐了。”
　　“哧”的一声，公孙天翔收回剑招，拿着天晶剑闪到2女面前，点头微笑道：“恩，这么快就中午了啊，我都觉得还没练几招呢。”
　　“是啊，少爷，专迷一件事的时候就觉得时间过的很快的，像我专心看书的时候也一样，没看一会就已经过了很长时间。”林月也点头附和道。
　　“恩，表哥，每次看到你手上的这天晶剑就好想摸一下啊。”
　　陈欣柔放开林月的手，走进去两眼放光的摸上了公孙天翔手里的天晶剑。
　　公孙天翔把天晶剑放到陈欣柔手里，微笑道：“呵呵，表妹，很喜欢这剑吗？”
　　“我就觉得它很酷，这天晶剑真的很配表哥。”
　　陈欣柔把剑又放回公孙天翔手里，痴迷的说道：“表哥拿上这剑真是潇洒英俊啊，好有古代剑侠的味道！”
　　“是啊，少爷，你拿上这天晶剑除了有古代剑侠的味道外，还有一股古代帝王的气势，叫人看了就心猿意马”林月也痴迷的看着公孙天翔说道。
　　“这剑可是王者之剑哦！”
　　公孙天翔笑着举起天晶剑说着：“嘿嘿，2位大花痴，快去吃午餐吧。”
　　说完，伸手迅速偷袭了2女的稣胸，逃离花园跑去吃午餐。
　　“色狼/少爷！”
　　后面同时传来2女的娇嗔声。
　　吃了午餐，公孙天翔又专心到花园练起了天晶剑决，这次终于领悟到了一招天晶剑决绝招“光耀众生”虽然还没完全练成这绝招，但威力绝对比自己现在所有的招式都要强多了，这使得公孙天翔兴奋无比。
　　到了晚上公孙天翔又对3女来一次一龙三凤，但这次很节制，没有像上次一样把她们搞的下体红肿、后庭开花，再说明天是周一要去上学了，再乱搞的话，那表妹和林月就别想去上学了星期一，公孙天翔随便开上黑色的奔驶轿车带着陈欣柔和林月去学院。
　　到了学院告别了她们，公孙天翔第一件要做的事不是回自己的教室，而去来到了慕容锡国的班级找他，准备想教训他一下，敢派人来杀自己，让他记住得罪自己的下场就是死，谁知道那慕容锡国今天并没来学院，公孙天翔只好算他今天好运，就决定下次再教训他吧。
　　接着，慢吞吞的走往自己的班级，一路上当然引起很多学生的关注拉，听到的最多的还是自己现在又有了一个封号“网球王子”公孙天翔当然不管别人的眼光了，随便和那些女生打打招呼，她们的表情就好像吃了蜜糖一样，真叫自己受不了。
　　随即公孙天翔马上飞速进入教室，一走进教室，就看到自己前桌长的沉鱼落雁的黄昭蓉已经坐在座位上了。
　　公孙天翔走到她前面微笑的对她打招呼道：“HI！昭蓉，早啊！”
　　黄昭蓉勉强挤出一个笑容说道：“天翔，早。”
　　“怎么了，昭蓉，有什么事不开心吗？”
　　公孙天翔边坐回自己的座位边问道。
　　黄昭蓉心里感动着，但觉得自己不能在麻烦公孙天翔了，随即转过身随便敷衍道：“呵呵，算了，天翔，其实也没什么。”
　　公孙天翔伸手搭在黄昭蓉的肩膀上，看着她的美眸，和蔼可亲的说道：“昭蓉，你怎么又这样了啊，我不是说了吗，我们是朋友，有什么事你就别瞒在自己心里，尽管和我说，为了你，我绝对不会怕麻烦的。”
　　当黄昭蓉听到公孙天翔说的“为了你，我绝对不会怕麻烦的”这句话后，顿时心猿意马起来，随即脱口低声道：“谢谢天翔，你要是不觉得烦，那我就和你说吧。”
　　其实刚才黄昭蓉误解了公孙天翔这句话的意思，他刚才的意思是为了朋友，朋友有难的话，他可是为任何朋友做任何事都不会觉得麻烦的，因为那些什么麻烦对公孙天翔来说简直就是小儿科，现在他解决不掉的麻烦，还真的很少呢，权利、钱、地位，这些虽然公孙天翔自己现在还没有，但他爷爷可不是吃素的哦，他只要和爷爷说一声，那爷爷什么事都给他办托托当当的公孙天翔点头微笑道：“当然拉，我洗耳恭听！”
　　“你们看，那公孙天翔竟然手搭在黄昭蓉的肩膀上啊！”
　　班级里一个女生对着旁边的同学说道。
　　“啊，真的啊，那谣言就不假了啊，他真的泡上了黄昭蓉啊。”旁边的女同学悄悄说道。
　　“呀！我们班的白马王子就这样被黄昭蓉抢了，这个世界真不公平啊。”
　　旁边对公孙天翔爱慕已久的女生看着那边的他和黄昭蓉，嫉妒的说道，说完后还微微抽泣起来就这样几位同班同学迅速纷纷议论着那边角落的公孙天翔和黄昭蓉。
　　“呀，天翔，同学们好像在说我们两啊！”
　　黄昭蓉玉脸微红的看着公孙天翔搭在自己肩膀上的手臂低声的说道。
　　公孙天翔微微有点尴尬的抽回手臂，伸手摸着下鼻子，微笑道：“呵呵，没关系，昭蓉，随便让他们说吧，我们只管聊我们的事。”
　　随即又说道：“要不我们去学院的花园里聊，反正现在离上课时间还早。”
　　“好吧，天翔。”
　　黄昭蓉说着站了起来。
　　公孙天翔就和她一起走出议论纷纷的教室，走到学院的花园里。
　　2人都坐在草坪上，只见黄昭蓉开口说道：“其实就是我爸爸的事，因为爸爸去了锡国家族的公司后，到现在我还没见到他一面，虽然我问锡国为什么到了他们公司就不让我见我爸爸，但他说这是因为爸爸在那不能和我们见面，说是公司机密，等以后才能和我们见面。”
　　顿了顿，又苦恼的说道：“当然我还问锡国以后是多久，但他总是随便的敷衍我，今天我就去过他班级想找他再问清楚，但他今天好像没来学院。”
　　公孙天翔心里早已若有所悟了，自己臀部慢慢移在黄昭蓉旁边，伸手拉住她的柔荑，眼睛看着她的美眸，神采奕奕的问道：“昭蓉，你和我说，你到底有没有喜欢那慕容锡国。”
　　“天翔”黄昭蓉处于女性的矜持只是象征性地挣扎了一下，便有点羞涩的低垂着螓首，叹息的说道：“我根本不喜欢锡国，我最多只能拿他当普通朋友，但是他替我们家还了这么多钱，他真的要我做什么的话，我也不能不答应啊”
　　公孙天翔坐在黄昭蓉这么近的地方，看着她那在纯洁无瑕白如羊脂般的肌肤下，透出玫瑰红的面颊，好像熟透了的桃子那样可爱，真使人垂涎欲滴，再加上她低垂着螓首羞答答的表情，使红润的面颊更艳丽无比，生动迷人，鼻子迅速闻到她身上散发出的那股淡淡的处女幽香，还握着她这只细腻、白净、纤柔的玉手，公孙天翔顿时有些心猿意马起来。
　　但听到她的叹息，马上若有所思的说道：“昭蓉，我替你想办法，我先查查你爸爸的事吧，至于那慕容锡国的钱，等找到你爸爸再向他问清楚整件事的来龙去脉再说。”
　　“那谢谢你了，天翔！”黄昭蓉激动的说道。
　　公孙天翔紧来紧黄昭蓉柔荑，目光看着她，微笑道：“呵呵，等全部解决了，你在谢我也不迟啊。”
　　后者只是觉得被公孙天翔握着手非常舒服和温暖，马上心如鹿撞，玉脸微红的坐在草坪上温馨的享受这“二人世界”中午，李爽和王猛他们约上大家，一起去学院的餐厅吃午餐。
　　李爽在餐厅还专门定了一个典雅宽大的包厢，等大家买来午餐，都进入包厢，坐好。
　　只见公孙天翔边吃的午餐，边微笑道：“一个月后就大考了，大家都说说想进什么大学呢？”
　　“那大哥，想考什么大学呢？”
　　柳盈盈含情的看着公孙天翔问道。
　　“恩，我和王猛都想和大哥再上一个学院啊。”
　　李爽也边吃午餐边看着旁边的王猛说道。
　　“是的，李爽说的对，和大哥一个学院那才不觉得无聊嘛，以前大哥没来学院的时候，我和李爽2个人还真他妈的无聊啊！”王猛点头说道。
　　“王猛，你怎么在大家面前说脏话啊！”
　　旁边王猛的女朋友黄婷马上不高兴道。
　　王猛迅速从餐桌下伸出一只手抚摸着旁边黄婷的大腿，对着大家“卑躬屈膝”的道歉：“哦，对不起，我一时说漏嘴，大家请见谅。”
　　黄婷大腿被摸玉脸顿时“唰”的一红，虽然她和王猛都是“老夫老妻”了，但在这么多人的面前被他摸大腿，还是觉得很羞人，她马上伸出玉手去按住王猛那只在大腿上不老实的“狼爪”大家看着王猛的表情都“噗嗤”一笑，李爽更是笑哈哈的说道：“王猛真是铁汉柔情啊，哈哈，竟然会怕自己的女朋友”
　　李爽还没笑完，就被自己旁边的女朋友钟晓薇伸手捏了下大腿，他顿时“咝”的疼痛一下，迅速从餐桌下伸手摸住钟晓薇的玉手，手里摸着她的玉手，脸上嘻皮笑脸的对大家说道：“其实怕女朋友也没什么不好的，你们说对吧。”
　　“当然拉！”
　　陈欣柔、周婉仪和钟晓薇都异口同声道。
　　“呵呵。”
　　大家都纷纷乐呵呵的笑道。
　　等大家都停止了笑意，公孙天翔接着看了一眼还是打扮的这么性感时尚的周婉仪，点头说道：“我已经决定去上海复旦学院了，别的学院都不在我的考虑之内。”
　　周婉仪偷偷的抛了一个媚眼给公孙天翔，也笑着说道：“天翔也想进上海复旦啊，那又和我是一个学院了，呵呵，我是按父母之命才去上海复旦的，其实我还是喜欢清华大学多点。”
　　她当然是第一个知道公孙天翔想进上海复旦的啊，那可是2人在床上做过激烈“运动”后，在温存的时候他对自己说的，只是不能被大家发现自己2人现在的关系，所以只好明知故问拉。
　　“那我也想进上海复旦，呵呵，到时候大家又可以一起上一个学院了！”柳盈盈眉飞色舞的说道。
　　“哎，只怕我考不上啊。”
　　王猛苦恼的说道，随即又笑道：“呵呵，就算考不上，只好砸钱去上这个上海复旦拉。”
　　“哼，就知道用钱，你不能认真复习啊，凭自己的努力考上啊。”
　　黄婷捏了下王猛那只在自己大腿上不老实的“狼爪”
　　“恩，好吧，我先努力看看吧！”
　　王猛微笑道，在餐桌下的“狼爪”更是在黄婷的大腿根上往上摸。
　　“既然大哥要去上海复旦，那我不去也不行啊！”
　　李爽用询问的目光看向旁边的女友钟晓薇。
　　钟晓薇点点头表示答应他，接着鼓励大家道：“那这个月大家可要努力复习了哦！”
　　“恩，大家努力吧！”
　　公孙天翔微笑的站起来摆出手掌。
　　餐厅里的大伙也都站起来摆出手掌放到公孙天翔手背上，同时激扬道：“努力，加油！”
　　就这样，大家一个月后大考的目标全指向上海复旦学院。

第69章 天台交欢
　　等吃完午餐，公孙天翔告别了大家来到学院图书馆拿书复习下功课，复习了一会儿课本，突然在口袋里的诺基亚Vertu震动起来，因为一进图书馆，公孙天翔早把诺基亚Vertu调上震动模式了，他可不想影响别人学习。
　　“喂，大哥，你能来一下学院的天台吗？”
　　手机里传来了柳盈盈妩媚的娇声。
　　公孙天翔一只手收起手上的课本，拿着手机站起来轻声问道：“呵呵，盈盈，有什么事吗？”
　　柳盈盈带着撒娇的语气说道：“大哥，我有急事要你帮忙啊，你就来一下学院的天台嘛！”
　　“那好吧，你等我下，我马上过来，就这样。”
　　公孙天翔以为柳盈盈真的有急事要自己帮忙，马上合上手机走出图书馆。
　　公孙天翔一走到学院的天台，看到那柳盈盈已经换上了一套超性感的服装一个人坐在天台的长椅上。
　　只见柳盈盈身上穿着那超短的黑兰色低胸连体裙，使得她那兰色蕾丝胸罩里雪白丰满的乳球都暴露出了一大半出来，洁白如玉的大腿上穿的是一条连体的兰色性感网袜，她坐在长凳上还微分开着双腿，短裙开叉处隐约还可以看见短裙内那条兰色丁字形内裤，真是性感迷人、诱惑无比。
　　公孙天翔马上暗自吞了一口口水，心中惊叹一声：“好性感，好诱人啊！”
　　柳盈盈站起来朝公孙天翔微笑道：“大哥，你来了啊！”
　　公孙天翔点点头走过去坐在长椅子上，泰然自若的说道：“恩，盈盈，有什么急事吗，你说吧，大哥我一定帮你解决了！”
　　柳盈盈也坐在公孙天翔身边，扭过上身，竟然伸出右手压在他的裤裆上，妩媚的说道：“大哥，你知道吗，这天台就是我第一次见你，就马上对你一见钟情的地方。”
　　说着柔软的玉手钻进他的裤子里，轻轻的揉动他的2个龙枪袋（睾丸）上面的樱桃小嘴还吐出丁香小舌在他脸上轻舔起来。
　　柳盈盈自从第一次和公孙天翔在KTV包厢里颠鸾倒凤后，她都一直渴望的再得到他的疼爱，可惜时机不由人，在欲望高涨的时候，她想到过，去找以前的那些同性恋友来安慰自己，但竟然自己爱上了公孙天翔那就不能干“背叛”他的事，所以她只好自己一个人躲在房间里拿出以前搞同性恋买的假阳具插进自己的“桃源洞”自慰，她自慰时幻想的对象当然是公孙天翔。
　　但自从被公孙天翔那“真家伙”搞过柳盈盈后，这些冷冰冰的假阳具更本满足不了她了，每次自慰后，她都有一种被吊在半空中的感觉，不上不下的非常不舒服，只有这次在帕加尼跑车上，自己在他的手淫下就彻底的得到了很久没体验到的高潮，所以这次自己才会找到时机，想真正得到公孙天翔“疼爱”公孙天翔忍不住伸出“禄山之爪”抚摸住低胸连体裙那暴露出的大半个雪白丰满的乳球，装着生气的表情说道：“哼，盈盈，你竟然骗我来这里，说自己有急事要大哥我帮忙，难道这就是你所谓的急事吗？”
　　柳盈盈更是向前挺出自己的丰满乳房，好让公孙天翔更好的抚摸，接着再妩媚的说道：“嗯大哥，这对人家来说就是急事嘛，你别生气嘛，要不你就处罚我吧。”
　　柳盈盈说的当然不假，这还真是她的急事，要是老这么忍着欲望，对自己的身体或学习更本没一点好处。
　　公孙天翔装出严肃的表情，骂道：“好，大哥我要打你的小屁股。现在都快大考了还不去认真复习，一天到晚都在想些什么呢？”
　　柳盈盈立刻就明白公孙天翔是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到他的大腿上，把那丰满、圆滑、细腻、白净而富有弹力屁股撅起来，娇声道：“大哥，打我吧，我每天老是想着大哥你的那大棍子，想它干爆我的骚妹妹，都是我不好，是我太淫荡，大哥你快惩罚我啊，要不然我在学院一定不能专心复习的。”
　　公孙天翔听着柳盈盈浪语，心里兴奋无比，马上伸手把柳盈盈的低胸连体裙掀上去，那条性感的兰色丁字形内裤勒在深深的臀缝中，他在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就扬起手掌“啪啪”的轻拍起来，白嫩的臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的“臀浪”了。
　　柳盈盈扭动着小屁股，叫的更浪了：“啊大哥.打得好打得好我就该被大哥你打啊还不够这种罚法儿还不够用大哥你的大棍子干穿我吧嗯”
　　“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪儿能这么快就让你享受，你当大哥我说的话是假的啊。”
　　公孙天翔说着就用右手从柳盈盈的屁股后探入她的大腿间，把兰色丁字形内裤前面的部分捏成一小布条，轻轻拉动，左手伸进她那低胸连体裙里，隔着兰色蕾丝乳罩把玩她那双丰满玉乳。
　　柳盈盈更觉的难耐了，屄缝中勒着的小布条来回磨擦，“桃源核”也被刮动着，玉奶又在乳罩里被捏成各种形状，“桃源洞”中马上痒的出奇，蜜汁不住的涌了出来。
　　公孙天翔把手指插进柳盈盈的“桃源洞”中抽插，淫笑的说道：“都这么湿了！看来盈盈你还真是忍的挺难受的嘛。”
　　柳盈盈拼命的向后拱着臀部，追逐公孙天翔的手指，还自己伸手揉着“桃源核”娇声浪叫道：“啊啊啊啊大哥别再逗人家了啊啊求你快干我吧”公孙天翔也不想把时间拖得太长，虽然这里天台是没人来，但如果真要是有人来了让他们撞到自己两个人在这里打炮，那是不太好了，毕竟这里是学院，虽然自己不怕被开除或不管别人的眼光，但要是传出去那柳盈盈女孩家的名声就臭坏了。
　　公孙天翔摇头淫笑道：“好吧，看你急的，上来吧，先帮大哥我把裤子脱了。”
　　柳盈盈看大哥给了绿灯，迫不及待的帮他把长裤和内裤都脱了下来。
　　公孙天翔头枕在长椅的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根龙枪直立朝天。
　　柳盈盈也不含糊，飞快的张开樱桃小嘴在龙枪上嘬了两口，就转身背对公孙天翔，两手扒开屁股和那条丁字内裤布条，慢慢的坐了下来。
　　公孙天翔伸手扶住自己沾满口水的龙枪，看着它渐渐被柳盈盈因充血而变得殷红的两片“桃源唇”吞没。
　　“啊”感到“桃源洞”底被龙枪头顶的向上一动，光这一下，柳盈盈就已经满足的不得了了，自己自慰的时候可没这热糊糊的“真家伙”啊，她双手撑住公孙天翔的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，浪叫道：“啊啊好好深大哥你干的好深啊好爽啊”公孙天翔一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了柳盈盈，只是偶尔向上顶一下，“女人的身体真是艺术品。”
　　他看着柳盈盈不停起落的白嫩屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩她的臀肉。
　　柳盈盈已经高潮了两次，公孙天翔也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入她的低胸连体裙里，手指挑开蕾丝胸罩，捏着勃起的“红果”揉动雪白丰满、弹性十足的玉奶。
　　柳盈盈自觉的扭过头，和公孙天翔做着法国式的接吻。
　　“盈盈，大哥我要把你干飞上天，你小心了！”
　　接完吻，公孙天翔口中淫笑的念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　刚念完口诀下体龙枪突然发热，庞大的活力充斥着龙枪的每寸肌肉。
　　原本已经雄伟非凡的龙枪，给合了御女心经力量后产生变化，在柳盈盈的“桃源洞”中胀大了半倍有多。
　　“啊！~~大哥~~~~~好胀~~~！噢！~~”柳盈盈迅速觉得自己下体“桃源洞”中一阵胀满，差点就翻白眼，自己马上停止动作。
　　“不怕，盈盈，一会就好，你先别动，一切交给大哥我。”
　　公孙天翔觉得现在非常稣爽，有干处女的感觉，因为现在自己的龙枪变大，在“桃源洞”就觉得非常紧凑，所以才会有干处女的感觉。
　　“嗯大哥！”
　　柳盈盈就这样双手撑在公孙天翔的大腿上，头颅尽量的向后仰，下体一动不动，把一切主动权交给公孙天翔。
　　公孙天翔慢慢把胀大了半倍有多的龙枪抽插几下，双手更施展出了抚摸之手抚摸住柳盈盈下体的“桃源核”公孙天翔这么一弄，柳盈盈马上稣爽的浪叫起来：“啊！大哥现在好舒服啊爽啊你用力干我吧噢！”
　　“嘿嘿，更爽的还有呢。”
　　公孙天翔淫笑着，抽动了几下，接着说道：“盈盈，现在你转过身了，面部对着我。”
　　“嗯”柳盈盈下体“桃源洞”继续裹着龙枪，慢慢转过身，脸部对着公孙天翔。
　　公孙天翔双手拖住柳盈盈的美臀，在扬起手掌“啪”的拍了一下，坏笑道：“盈盈，你自己动几下屁股，等会大哥再让你爽飞天！”
　　“嗯大哥.”柳盈盈开始摆动柳腰上下的套动着屁股，淫浪的叫道：“啊好深好胀好爽啊啊啊！”
　　套动着的屁股迅速和公孙天翔的肉体发出“啪、啪、啪”淫荡的碰撞声。
　　这样像骑马一样套弄了一会，看柳盈盈已经适应自己胀大半倍有多龙枪了，公孙天翔伸出一只手按下柳盈盈的香背，再一只手扒下低胸连体裙和蕾丝胸罩，让一对丰满娇挺的乳房完全暴露在自己的眼中，再张开嘴巴一口含住一棵发硬圆润的“红果”吐出舌头迅速舔吮着。
　　柳盈盈自己加快速度的套弄屁股，双手抱住公孙天翔的头部好让他更有力的舔吮自己的“红果”口中更大声的浪叫着：“啊大哥好好爽啊噢！”
　　公孙天翔淫笑着双手都拖住柳盈盈的美臀，舔吮着“红果”的口中又念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　声音断断续续的念完，下体胀大半倍有多的龙枪照他脑海里的思念产生变化，枪身突起了一个接一个的珠状物，最后在柳盈盈的“桃源洞”里变成一枝布满珠粒的“妖枪”接着又凭着意念，把这“妖枪”在“桃源洞”中时左时右又上又下的屈曲起来。
　　“啊！啊！~~~~~啊！~大！哥受不住了！丢拉死拉死拉啊！啊~~~”柳盈盈迅速如触电一般觉得下体“桃源洞”被有肉珠的龙枪干的魂飞上天，高潮接踵而来，身体突然停止了活动，接着是一阵痉挛，“桃源洞”里的嫩肉间接性的抽搐，蜜汁飞速狂喷洒到那公孙天翔下体那布满珠粒的“妖枪”公孙天翔也不想忍了，双手用力抓着柳盈盈的美臀，布满珠粒的“妖枪”用迅速左时右又上又下的屈曲起来，自己的臀部再用力往上顶，“啪、啪、啪”的肉体碰撞声作响着，他就这样如野兽一般，加速着奔腾，用尽浑身气力干着她，突然叫道：“盈盈，我…我要来了，能射在里面吗？”
　　柳盈盈觉得下体高潮又来临了，神魂颠倒的翻着白眼，颤抖着身体，高亢的浪吼浪叫道：“唔啊！嗯啊！射进来吧全射给我啊！我等了好好久了使劲射死.我啊！~~啊！”
　　就在公孙天翔射出“白色牛奶”的一刹那，柳盈盈的身体猛然僵住不动了，叫声也嘎然而止，“桃源洞”里又一次的狂喷出了蜜汁，和刚射出滚烫烫的“白色牛奶”融合在一起，丢得她死去活来。
　　公孙天翔把“妖枪”变回龙枪，拔出那满是混合液体的“桃源洞”坐在长椅上，抱着全身酥软喘着粗气的柳盈盈，柔声道：“盈盈，舒服吧！”
　　自己心里暗道：“还是干这盈盈最爽啊，表妹她们现在要是有盈盈的一半淫荡就好了。”
　　柳盈盈美目迷离的看着公孙天翔，给他送了一个香吻，娇声道：“大哥，人家刚才都快被你干死了，但真的好舒服啊，就是现在一点力气都没了，下体现在也觉得好酥麻啊”
　　“小荡女，你可真淫荡啊，大哥我帮你搞定吧。”
　　公孙天翔嘿嘿说着，在柳盈盈全身施展出抚摸之手。
　　抚摸了一会儿，公孙天翔再把手放在柳盈盈那穿着性感网袜的大腿上，隔着网袜抚摸着诱人美腿，淫笑道：“盈盈，你这网袜好性感啊，你可真会取悦男人啊！”
　　柳盈盈兴高采烈的娇声道：“呵呵，只要大哥喜欢就好，这可是专门为大哥准备的哦。”
　　柳盈盈又说道：“大哥，下次你能去我家玩吗，我姐姐也很希望你来玩哦。”
　　公孙天翔点头微笑道：“有时间就去你家玩玩吧，我也想再见见思思。”
　　上面抚摸完了，公孙天翔再伸手进柳盈盈裙底拉开那件丁字形内裤，抚摸她的那红肿的“桃源洞”他怜惜道：“盈盈，刚才大哥是不是太用力了啊，你下面现在好像很肿啊。”
　　柳盈盈摇摇头，用带呻吟的鼻音，娇笑道：“嗯大哥没事，你摸进去就好舒服啊，有股热流流过就觉得没这么肿了嗯。”
　　“呵呵，那就好。”
　　公孙天翔微笑的再加快速度抚摸，他心里得意道：“这抚摸之手还真好用啊，呵呵！”
　　“啊~~大哥又来了！”
　　听到柳盈盈的呻吟，公孙天翔飞速加快抚摸，在“桃源洞”边和里面全部抚摸过，“桃源洞”都“咻咻”的作响。
　　“.啊大哥丢拉丢拉啊”只见柳盈盈下体“桃源洞”一阵收缩，身体接着又是一阵痉挛，甘美的蜜汁迅速喷出“桃源洞”喷的公孙天翔满手都是。
　　“盈盈，你看，你可真是太淫荡了。”
　　公孙天翔淫笑的把满是蜜汁的手放到柳盈盈面前。
　　“大哥，太舒服了，现在觉得全身都轻松了，下体也不肿了。”
　　柳盈盈抛了一个媚眼给公孙天翔，接着拉上他那满是自己蜜汁的手，吐出舌头去舔干那些蜜汁，接着又娇声道：“大哥，人家真是爱死你了。”
　　公孙天翔伸手拍了下柳盈盈美臀，点头笑道：“好了，现在不会觉得没力气了吧，我们走吧，等会就快上课了。”
　　柳盈盈整理好身上的衣服，又去亲了下公孙天翔，才点头回答道：“恩，大哥。”
　　就这样，公孙天翔在这天台上干了柳盈盈1个小时，更把她干的连丢了五次，才和她走下天台，去上课。
　　放学后，公孙天翔开着奔驰轿车把表妹和林月送回别墅，和她们说了一声，再“召唤”出东方诗雨，让她好好留在别墅保护她们，自己再开上帕加尼-Zonda准备去往慕容锡国家的家族集团，想要去调查一下黄昭蓉她爸爸黄古涯的事情。
　　慕容家族集团在上海可是最有名的，他们集团主要涉足投资、开发、制药、商贸、交通、房地产、酒店及高尔夫等等，当然他们还暗中勾结黑帮、和买通官员等干一些暴利项目，在上海得罪慕容家族的人下场都会很惨。
　　公孙天翔家的家族势力在上海和慕容家比起来那可差多了，因为公孙家的总部可是在美国纽约，上海只是一直都由公孙敏代理分部，并没有真正的势力，所以在上海慕容家族算的上是地头蛇。
　　公孙天翔把跑车飞速开到慕容家族上海的总部大厦，停好车走进大厦，来到服务台，对着文静的服务小姐礼貌的问道：“小姐，你好，请问下，你们公司有没有一个叫黄古涯的职员啊？”
　　文静的服务小姐也礼貌的说道：“先生请你稍等下，我先帮你查下。”
　　说完，她打起服务台上的电脑查询黄古涯这个名字。
　　电脑查找了一会，服务小姐摇摇头说道：“对不起先生，我们公司没有你说的这个人。”
　　“呵呵，谢谢了。”
　　公孙天翔点头微笑道：“那你们公司的慕容锡国现在在吗？”
　　“先生，你要找慕容锡国有什么事吗？”
　　突然穿着艳丽华贵服装的林云熙走来服务台，美目打量着公孙天翔，疑问道。
　　“董事长夫”那文静服务员刚想叫她，马上被林云熙一摆手打断了。
　　公孙天翔看着面前这个穿着艳丽华贵服装的美少妇，若有所悟，他微笑道：“呵呵，我和慕容锡国是同学，今天他没来学院上课，所以我过来想看看他怎么了。”
　　“哦，原来你是他同学啊，锡国他今天在家里呢。”
　　林云熙越看公孙天翔就越觉得他比以前自己玩过的所有男人都要俊要帅多了，马上对他“刮目相看”只见她马上微笑道：“你好，我是锡国的妈妈林云熙，很高兴认识你！”
　　边微笑的说还边伸出玉手想和公孙天翔握手。

第70章 SM女王
　　公孙天翔嘴角微微翘起一丝邪笑，也伸出手握上林云熙的玉手，装出恭敬的说道：“你好，伯母，你可以叫我小天，我也很高兴认识你”说完，握着她的玉手仔细近距离的观看她，只见她雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；面容端庄秀丽，却暗藏狐媚风情看着面前的这美少妇，公孙天翔心里微微跳动，下体的龙枪更是想蠢蠢欲动。
　　林云熙抛了一个媚眼给公孙天翔，还故意摸了摸他握着自己的手，再慢慢伸回玉手，笑容可掬的说道：“恩，小天，竟然你想找锡国，那可以去我们家啊，他正在家里呢。”
　　公孙天翔被她的媚眼一抛，略是一呆，马上醒悟过来阵定好心神，随即微笑道：“那方便吗，伯母，你们家我还真没去过呢。”
　　林云熙点头笑道：“当然没问题拉，那走吧，我和你一起回去吧，我也正好要回家了。”
　　公孙天翔绅士般的摆出一个“请”的手势，微笑道：“那好吧，有劳伯母了。”
　　林云熙越来越欣赏面前这个英俊斯文的青年，脑中飞快的思考着怎么把他弄上自己的“床”她可不管对方是不是自己儿子的同学什么的，只要是自己的想要的，那不管用什么手段，自己一定要得到，这个思想就是她这个做母亲的传给自己的儿子慕容锡国的。
　　林云熙点头微笑的走在公孙天翔前面，由于她穿的是一件艳丽的黑丝裙子，就故意伸手撩起裙角分叉处，露出那双穿着无色长丝袜的白晰修长的玉腿，还在前面扭摆着黑丝裙子里那丰满而圆润的肥臀。
　　走在后面的公孙天翔低头眼冒欲火的盯着前面林云熙那一荡一荡的玉腿和肥臀，下体龙枪更是控制不住的翘立起来，越看越是看的他血脉喷张，几乎不能自制想马上扑上去揉捏前面那肥臀2人慢慢走出大厦，只见大厦前面已经停着一辆豪华加长宾利轿车。
　　宾利轿车的司机走出来，微微看了一眼后面的公孙天翔，接着伸手打开了后面的车门，林云熙走到车门面前，对身后的公孙天翔微笑道：“小天，上车吧。”
　　说完，自己先上了车。
　　公孙天翔点点头，也跟了进去，坐进了宾利轿车，司机替公孙天翔关了车门，走到驾驶位置，上车启动了宾利，开往慕容别墅。
　　车内，只见林云熙打开旁边的小冰柜，笑容满面的对坐在对面座位的公孙天翔说道：“小天，你要喝点什么吗？”
　　她边说着，还故意伸出一只手撩起裙子分叉出，微微分开那穿着无色长丝袜的诱人大腿。
　　公孙天翔的眼睛瞥了一下对面林云熙那双分开的诱人大腿，竟然还看到了大腿内侧微露出无色长丝袜的蕾丝宽花边儿和裙子里面那件黑色诱惑的蕾丝内裤，看到这么性感、有诱惑力情景，马上使得他暗自吞了一口口水，口干舌燥的说道：“恩，伯母，随便给我什么喝的吧，我还真觉得很口渴。”
　　林云熙接着又故意把分开的双腿合拢，嘴角露出一个挑逗般的笑容，伸手拿出小冰柜里的一瓶年代久远的红酒，接着在旁边柜子里拿出2个玻璃杯子，倒上了2杯红酒。
　　林云熙把一杯红酒递到公孙天翔面前，微笑道：“那就来杯红酒吧。”
　　公孙天翔点头接过那杯红酒，道了一声“谢谢”接着优雅的端起红酒慢慢品尝。
　　林云熙微笑的看着公孙天翔品尝着那杯红酒，自己也端起来放到红唇边细细的品尝起来。
　　等公孙天翔全喝完这杯红酒，林云熙嘴角马上露出了一个诡异的笑意，只见喝完红酒的公孙天翔坐在车座上身体摇摇晃晃，眯着双眼，迷离的说道：“啊，伯母我好晕啊.好想睡觉.啊”说完，身体栽倒在了车座上。
　　林云熙抬起美臀移到公孙天翔旁边，伸手拉了拉倒在车座上的公孙天翔，玉手再拍了拍他的俊脸，只见他“唔唔”的哼了几声鼻音就没动静了。
　　林云熙脸上马上露出淫荡的笑容，收回公孙天翔喝过的那个玻璃杯子，再伸手按了下车座旁的一个按钮，开口命令道：“车速现在加快，马上开回别墅。”
　　命令完，她眼中带着强烈的欲火，兴奋的伸手摸着公孙天翔的俊脸。
　　前面驾驶座的司机对着那传出声音的喇叭筒说道：“是，夫人。”
　　说完，迅速踩下马力，开往慕容家的别墅。
　　过一会儿，宾利轿车就开到目的地了，司机来开了车门，林云熙慢慢的走出宾利轿车，对着已经站在宾利轿车面前的下人们吩咐道：“你们把车里的这人给我带到地下室。”
　　下人们早就见怪不怪了，纷纷卑躬屈膝的点头说道：“是，夫人。”
　　就上车拖住倒下的公孙天翔，把他带到林云熙说地下室。
　　明显是这林云熙干过很多这样的事情也不知道过了多长时间，公孙天翔的眼皮终于抬起来了，他当然知道自己是悬空儿的，衣服被扒光了，双臂反捆在背后，被绳子吊着，两腿是向外分开的，也被从屋顶垂下的麻绳儿捆着，现在他故意微微挣扎了一下。
　　“醒了！”
　　一个女人很惊讶的声音响了起来，然后就是高跟儿鞋撞击石面的跑动声，身后的门开启又关闭。
　　公孙天翔微微的眨了眨眼睛，一扭头儿，知道自己的脖子也是被拴着的，自己是被吊在房间正中的，离地有一米左右的距离，四周架着四几台摄像机，屋子的墙都包着隔音的木板，正对着自己的地方是真皮沙发，上面挂着四台超薄的大屏幕电视机，右侧有扇木门，左侧的墙上有几个木柜子，暖色的灯光从屋顶的四周打下来，靠近屋顶儿的地方有一扇小窗子，玻璃里面是竖着排列的钢条，就知道这是一间地下室。
　　身后的门又打开了，有两双高跟儿鞋踏在地上的声音迅速传来。
　　公孙天翔嘴角露出一丝邪笑，泰然自若等待下面的“好戏”最先进入视线的就是换了装的林云熙，她的长发紧贴头皮向后梳，系了个大辫子，脸上化着浓妆，口红是黑紫色的，上身是一件无袖儿的黑色亮皮束身衣，上半部的乳房都露在外面，下面是一条黑色的皮内裤，还带吊袜带儿，只能看到膝盖以上的黑色丝袜，剩下的都被亮皮的黑色高统靴挡住了，完全是一身玩SM的打扮嘛。
　　另外一个人也是女的，一身女佣装束，戴着白色女佣帽儿，围着连体的白围裙，裙子短得离谱儿，能看到包裹住的白色内裤。
　　“小天，你这么快就醒了，真是没想到。”
　　林云熙坐进了真皮沙发里，翘起二郎腿儿，雪白的大腿泛着耀眼的光芒，接着又淫笑道：“你现在的姿势还不算难过吧？”
　　那个女佣先走过去为主子点上支烟，然后把四台摄像机全都打开了，墙上的电视里出现了从不同角度拍摄的公孙天翔健美的裸体。
　　“伯母，废话别说，你想干什么？”公孙天翔淡淡道。
　　“看来小天你对我的了解还不是很深啊。”
　　林云熙淫邪的一笑道：“我喜欢男人，喜欢强壮的男人，但我不喜欢跟男人性交，我喜欢干男人的屁眼，我还不喜欢用润滑液，我喜欢看男人的臀部肌肉因为疼痛而扭曲，我喜欢看男人的屁股因为干涩而剧烈的磨擦而流血，你知道我想干什么了吧？”
　　她说这番话的时候，脸上已经由于兴奋产生的晕红，显然是个变态的虐待狂。
　　公孙天翔听得心里冷汗直冒，但脸上淡淡道：“伯母，我可是你儿子的同学啊，还有你这么干是犯法的，不怕我报警吗？”
　　“哼哼，儿子的同学算什么。”
　　林云熙指了指那些电视，淫邪道：“有了这些，你还敢报警吗？哈哈，就算真的报警了在上海，我也不怕。”
　　公孙天翔看了看电视上自己的裸体，淡淡笑道：“呵呵，是啊，我可不想被大家都知道我这裸露的身体。”
　　“那就对了小天，春宵一刻值千金，咱们就来乐乐吧。”
　　林云熙看公孙天翔放弃抵抗了，站了起来，一伸手。
　　女佣打开了墙上的一个柜子，从各式各样的鞭子中取出一条欧式马鞭，交到主人手里。
　　林云熙用鞭子头儿托住了公孙天翔的下巴，往上一挑，傲慢的看着他，冷傲道：“没用的男人，叫我Master。”
　　公孙天翔摇头狂笑道：“哈哈，你这只变态的母狗！”
　　“嘴硬？还敢笑！”
　　林云熙踱了两步，绕到了公孙天翔的身侧，突然高高的举起马鞭，“嗖”的破空之声过后，“啪”的砸在了他的腰上。
　　“呵呵。”
　　公孙天翔又摇头冷笑道，他就觉得腰上被蚊子叮了一下一样，根本没觉得很疼。
　　林云熙又怒吼道：“还敢笑，叫我Master。”
　　公孙天翔瞥了她一眼，淡淡骂道：“母狗！”
　　“哈哈哈”林云熙大笑起来，马鞭接连不断的落在了公孙天翔的腰上，她紧咬着牙根儿，眼中充满了变态的光芒，大声的嘶叫着：“你叫不叫！叫不叫！你这臭男人！叫不叫！不叫就打死你！”
　　每挨一下儿打，公孙天翔嘴角越是邪笑着，他更本就不觉得疼，就好像林云熙在为自己挠痒一样。
　　一开始他就早知道那玻璃杯子上有迷药，接着就故意被迷晕，现在就是在等看下面的“好戏”
　　“还真硬气！”
　　对于林云熙这种虐待狂而言，猎物越是顽强，得到的满足也越大，她以前弄回来的青年男人没有三十也有两打了，没一个这么能扛的，基本上都是一鞭子就叫疼，不出五鞭也就都屈服了，今天可是从来没有得过的过瘾、兴奋。
　　要说公孙天翔可是“钢铁之躯”啊，被这么打，都一点不疼，要是换了别人，说不定早血肉模糊，骨头都得露出来了。
　　林云熙的呼吸比平时急促了好几倍，左手揉着自己丰满的乳房，右手隔着皮内裤用马鞭搓着下体“桃源洞”蹲下身去，一口咬住了公孙天翔的屁股，猛的吸起咬破流出来的血来。
　　“咝！”
　　公孙天翔屁股被咬破终于倒吸了一口凉气。
　　“啊”林云熙站了起来，舔了舔粘在口边的热血，淫笑道：“小天，你的血真够香的，不像那些臭男人的血，又腥又臭，呼呼”
　　“哼，真是母狗，竟然咬我的屁股”公孙天翔觉得不想再装下去了，但想到了黄昭蓉的爸爸，随即淡淡问道：“你知道一个叫黄古涯的人吗？”
　　林云熙眼中闪过一丝疑虑，随即又大笑道：“你还有心思问别人啊，你管好你自己吧，好玩儿的还在后面呢，哈哈。”
　　听主人这么一说，旁边的女佣又取出了一个皮头套儿，把头套儿戴在公孙天翔的头上，淫笑道：“奴隶就该有奴隶的样子。”
　　“多嘴！谁让你说话了！”林云熙朝女佣喊道。
　　“啊！”
　　女佣立刻跪在了地上，身体都在发抖，她大概也没见过主人玩儿的这么开心，一时忘形，马上求饶道：“对不起，主人，对不起，我不是故意的，主人，我我”
　　“滚出去！”林云熙叫喊道。
　　“是是”女佣诚惶诚恐的爬了起来，哆哆嗦嗦的出了地下室，从她恐惧的样子，足能看出林云熙平日用的什么手段管教下人。
　　“伯母，你还是自己放了我吧。”
　　公孙天翔冷笑的淡淡道：“要不然等会后果可要自负哦。”
　　“哼哼哼，放了你，你当我是三岁的孩子吗？”
　　林云熙亲自打开另一扇柜门儿，掏出一条两面儿都带假阳具的皮内裤，其中的一根粗大的很，简直快能跟公孙天翔用河豚变胀大半倍多后的龙枪所媲美了，接着她淫笑道：“实话告诉你，你是最让我满意的一个奴隶，我正在考虑是不是要长期把你留在身边呢。”
　　“你真的不肯放我。”
　　公孙天翔最后再问了一次。
　　“你这样的男人，放走了可就不知道还能不能再找到了。”
　　林云熙边说边把自己的内裤脱了下来，她的“桃源洞”修的很整齐，只在的上方有一小撮儿阴毛，其它地方都刮干净了，两片大红色的大阴唇很饱满，她“哼哼唧唧”的把较短的假阳具慢慢插进了里，系好内裤带儿，挺着黑乎乎的另一头儿来到公孙天翔的身后，双手用力的捏住他坚实的臀部，淫笑道：“我本来还为你准备了很多把戏呢，但实在是忍不住了，咱们先爽一次，然后再让你见识见识。”
　　林云熙从动作到说话，都是那么的平静，那么的顺理成章，公孙天翔当然知道对方是要鸡奸自己，但还想在看看她有什么把戏，随即淡淡问道：“什么把戏，你先跟我说说。”
　　“呵呵，你想跟我拖延时间吗？”
　　林云熙以为公孙天翔很害怕了呢，随即淫笑道：“有什么用啊？就跟你能跑了似的。告诉你也无妨，滴蜡、蛇缚、灌肠儿、导尿，凡是男人能用在女人身上的，我都会用在你身上。”
　　“哈哈，是吗，等会我好都用在你身上！”
　　公孙天翔听完后淫邪的笑了起来。
　　“小天，你是不是吓疯了啊，哈哈，要用在我身上，做梦吧！”
　　林云熙狠狠的在公孙天翔臀上掐了一把，淫荡的笑道：“你准备好吧，我就不客气了！”
　　正当林云熙要鸡奸公孙天翔的时候，只见公孙天翔邪笑着，全身一用力，身上的绳子一下“嘭”的全断了。
　　与此同时，林云熙“啊”的一声惊叫，恐惧的成分少，不可置信的程度多。
　　迅雷不及掩耳之间，公孙天翔闪到林云熙身后，一手刀掌击向她的后脑，她迅速被昏过去。
　　公孙天翔邪笑着把昏迷的林云熙照葫芦画瓢的捆了个结结实实，美丽的女人被吊，可比男人被吊要更具诱惑力。
　　等捆好了，公孙天翔在一巴掌打向昏迷的林云熙，她只觉自己的头就好像要炸开了似的，后脑上一突一突的向外发胀，她想伸手去揉，这才发觉自己被如同一个大粽子一样的被捆了起来，还是吊在半空中。
　　林云熙在腕上暗暗用了几下儿力，绳子却没有一丁点儿松动的迹象，显然对方的捆绑技术很高，再挣扎也是无济于事，虽然她还没有想出脱身的办法，但她认为现在最好还是不让对方发觉自己恢复了知觉。
　　只不过是眨了一下儿眼的功夫，林云熙突然发现面前公孙天翔眼神就像鹰一样锐利，死死的盯在自己脸上，就算自己把眼睛全闭起来，还是能感觉得到，明显他早就发现自己已经醒了，在这种情况下，也没有必要再隐瞒，干脆就把眼睛全睁开了，大喊道：“你知道这样对我是什么下场吗？”
　　“你这个淫妇！”
　　公孙天翔拖起林云熙脸庞，举起巴掌给了她一个响亮的耳光。
　　林云熙从出生到现在从来没被别人打过巴掌，被公孙天翔始无一例的这样一打，她马上开始拼命的挣扎，也不顾自己一切，麻绳儿就把自己身上的细嫩皮肉勒磨的生疼，她大喊大叫道：“臭男人，你竟敢打我，你看我怎么收拾你！我要让你求生不得、求死不能！”
　　“啪啪啪啪”公孙天翔嘴角冷笑的举起巴掌，对准林云熙的脸庞，又左右开弓，足足打了二十几个大嘴巴。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　林云熙边挨打边叫骂，对方的力气用的并不是很大，疼倒不是特别疼，可被她所谓的下贱的臭男人殴打的那种屈辱简直让她眩晕，她明知道自己越骂，对方越要打，受到的屈辱也就越大，可她就是停不下来，就好像自己的身体里有东西在渴望那种屈辱。
　　林云熙的嘴角儿上挂着血迹，极有可能是在牙上铬的，因为她的脸颊只是稍稍有点儿肿，丝毫没有破坏整体的美感，公孙天翔看着她淡淡道：“你这条老母狗这么不老实，看我找东西封住你的嘴！”
　　公孙天翔过去把几个柜子全打开了，除了刚才见过的一个挂满了鞭子，剩下的就是玲琅满目的各式各样长短粗细不一的单头儿、双头儿手动、电动假阳具，手铐脚镣，颜色大小不同的头套儿和勒口球儿，最下面的柜子里，从大到小挂着十支针管儿，底下放着如同水泵一样的机器，好几桶牛奶，几瓶儿透明的灌肠儿液，还有一台小发电机。
　　“这么多好东西？”
　　公孙天翔邪笑的摘下一个白色的“麻球儿”回身盯着林云熙，恶寒道：“你还真是个变态的老妖婆啊。”
　　“臭男人！你放了我！”
　　林云熙可从来没给自己用过这些东西，她和大部分的SM爱好者不同，她只虐待过别人，没被别人虐待过，还真是有点儿害怕，但嘴上还是叫喊道：“现在放了我我就不跟你计较，要不然…要不然我扒你的皮！臭男人！给我解开！我宰呜呜呜呜”不等林云熙说完，公孙天翔就强行把“麻球儿”塞进了她嘴里，在她脑后系好，轻轻拍了拍她的脸，邪笑道：“骂啊，接着骂啊，老母狗，我让你骂，你再多骂几句我就放了你。”
　　“呜呜”林云熙恶狠狠的盯着公孙天翔，明亮美丽的眼中几乎要喷出火来，她被气昏了头，根本就不去想自己会受到什么凌辱，只是幻想着自己恢复自由后，要怎么把这个臭男人大卸八块。
　　公孙天翔的欲望早就爆发了，他淫邪的笑道：“伯母，刚才你不是想替我滴蜡、蛇缚、灌肠、导尿吗，哈哈，我说过我会把这些全用在你身上的，等会伯母你就慢慢享受吧！”
　　“呜呜”林云熙心里这叫一个骂啊，可就是出不来声来。
　　公孙天翔走到柜子前面，看着那些东西，半天也不伸手，喃喃自语着：“该先用哪个好呢？”
　　随即又淫笑道：“嘿嘿，那就一样儿一样儿的来吧。”

第71章 女王被虐
　　公孙天翔伸手把柜子下那个小发电机提拉了出来，弯腰放在林云熙的身边，淫笑道：“伯母，就先用这个吧，嘿嘿。”
　　“唔唔唔唔”林云熙又开始猛烈的挣扎，口中积攒的津液从“麻球儿”上的小孔里涌了出来，虽然她自己从来没试过那样工具，但给别人使了可不是一次两次，对它的功效自是有比较全面的了解。
　　公孙天翔看到林云熙这么强烈的反应，只是冷冷的一笑，他当然知道这发电机是干什么用的。
　　那可是在特种部队做一次特殊任务的时候，他在网上都查阅了那些性虐待的工具和方式，只是现在没想到会自己玩上了这个公孙天翔邪笑的钻进了林云熙的身下，伸手拉开她皮衣的上部，把那对雪白丰满的霸乳完全暴露出来，眼睛看着眼前这对霸乳，他脑海里马上把它们和姑姑还有殷仙颜那对霸乳比起来，接着忍不住伸出“禄山之爪”用力揉捏着面前着霸乳，过足的手瘾，再拿着那两把小电钳子夹在林云熙那两颗大红色的“红果”上。
　　“唔”林云熙刚才被公孙天翔揉捏的还觉得有点舒服，现在马上痛苦的闭起了眼睛，两条秀眉皱到了一起，“红果”是女人身上最敏感、最娇弱的几个部位之一，被带尖儿的铁家伙夹住，不可能不难受。
　　“伯母，这样就受不了了啊？”
　　公孙天翔邪笑着钻了出来，他现在心脏狂跳不止，一种无名的兴奋传遍了全身，他不得想道：“难道我也喜欢性虐待？不会吧！”
　　其实他是受御女心经影响，只要欲望爆发，那可不管性虐还是被虐都会觉得很兴奋，控制不住的接着孙天翔来到林云熙身后，对方的屁股可是丰满圆润的很，又是被分开双腿吊在半空，皮内裤是扒不下来的，不得不用剪刀把它剪开，在修整过的乌黑儿“小丛林”下方找到了大红色的“桃源唇”然后就把另一个电钳子夹在了上面。
　　林云熙的身子猛的一颤，眼睛一下儿睁得老大，但眼神却是涣散的。
　　公孙天翔蹲到林云熙的脑袋前面，右手托起她的下巴，脸上笑眯眯的望着她，口上有恶狠狠的说道：“你这只老母狗，还真是有几分姿色，错就错在你想玩我，还有就是你是那慕容锡国的母亲。”
　　看林云熙的睁得老大的眼中出现疑问，公孙天翔冷声的说着：“你那儿子竟然敢三翻四次的派人来杀我，我好像并没有和他有什么深仇大恨吧，我这人从来就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍报之！”
　　又冷“哼”一声说道：“等先抱还给伯母，我再去找你儿子，好报还给他派人来杀我的后果。”
　　接着他淫笑的把两根儿连在光滑的金属棒尾端的电线插进了发电机的接口儿里。
　　林云熙现在才知道面前这个所谓的“小天”就是自己儿子要杀的公孙天翔，再看到他那两根儿插了电的金属棒，马上急的都快哭出来了，她活了四十一年了，从来都是自己拿别人的身子做实验，今天轮到了自己，绝对要比普通人的感受更深，眼前全是以前那些人在受自己虐待时扭曲的面孔，耳中都是痛苦的呻吟声和凄厉的求饶声。
　　公孙天翔伸出“狼爪”把林云熙那两片肥嫩的大阴唇撑到了最开，接着将一根儿金属棒插进了她略微湿润的“桃源洞”另一根自然是为菊花门准备的了，但只捅了一点点就进不去了，他淫笑的说道：“伯母，你的这里还好紧啊，嘿嘿。”
　　接着公孙天翔举手在林云熙的那雪白圆润的屁股后面狠狠的一拍，“扑”的一声就把剩下的金属棒全部挤进了她的直肠道里，拍得她肥美的臀肉一阵抖动，他边淫笑道：“哈哈，这样就进去了。”
　　林云熙的眼睛再次紧紧的合了起来，两颗泪珠儿从眼角儿被挤了出来，白花花的大屁股止不住的发颤，除了疼痛，不算粗长的金属棒对括约肌的无情突破让她有了虚脱的感觉。
　　公孙天翔伸手捏住了林云熙的肥美圆臀，手上大力的揉搓，嘴边淫笑着：“嘿嘿，还蛮有弹性的嘛，看一会儿本公子不把它们撕开的。”
　　公孙天翔接着走到发电机旁边，伸出右手捏在了发电机一个旋钮上，他又邪笑的说道：“要开始了哦，伯母，你要好好享受哦！”
　　还没等人动手，林云熙的身体就开始狂抖了，不过是在挣扎，是“垂死”的挣扎，就连她自己都知道没有机会了。
　　公孙天翔按下了发电机开关，在轻微的“嗡嗡”声中，右手缓缓的拧动了旋钮儿，他嘴边挂着邪笑，专心致志的欣赏自己的“作品”林云熙身体的活动停止了一瞬，紧接着产生了剧烈的抽搐，是一种完全不自然的抽搐，更像是全身都抽筋儿了，她的眼睛睁开了，向上翻着，大量的口水从“麻球儿”中流出，她能觉出五股电流从自己身上最脆弱的五个地方窜入体内，把自己的每个细胞都激活到了超负荷的状况，难以形容的痛苦和无以比拟的快乐同时产生，特别是心理上有一种毫无预兆的被虐待的满足，她自觉的、不自觉的就放松了，一股清泉从尿道口儿激射而出，“桃源洞底”（子宫）被电，大量的蜜汁充满了“桃源洞”公孙天翔看着美少妇的丰乳肥臀抽搐抖动的美景，本来就处于勃起状态的龙枪更是胀得发疼了，他忍不住伸手把发电机给关上了。
　　林云熙好像有惯性似的又哆嗦了几秒钟，然后螓首就耷拉了下去，失去了知觉。
　　如果不是涂着紫黑色的唇彩，林云熙的嘴唇儿一定像她的脸色一样惨白，长长的睫毛微微的颤了颤，双眸缓缓的睁开了，发出微微鼻音：“唔.唔”一会儿，发现“俘虏”醒了过来了，公孙天翔手摸着自己胀疼的龙枪，淫笑的对林云熙说道：“伯母，要不要再给你来一下啊。”
　　“唔唔唔唔”林云熙疯狂的摇着头，一脸乞怜的表情，眼泪都出来了，自己真要是再被电一下儿，估计就要一命唔呼了。
　　公孙天翔当然知道如果再电一下，那林云熙就没命了，接着去柜子里取了两根假阳具，走到她面前，一只手一掐她的脸，用一种很冷酷的眼神望着她，淡淡道：“刚才你好像打的我很爽嘛，我不是早就叫你自己放了我吗，现在知道后果了吧。”
　　林云熙的眼中还有比较强的反抗欲望，她猛的一甩头，脱离了公孙天翔的掌握。
　　“啪！”
　　的一声，公孙天翔抬手打了林云熙一个嘴巴，然后也不再理她了，转到她身后，一把揪出了堵住她下身两个肉洞的金属棒，又很用力的将旋转着的假阳具插了进去，看着她那两个泛滥成灾的肉洞，淫笑着：“你这母狗流了好多淫水啊，真是天生做奴隶的好材料，等会我要让你那点骚水都流干。”
　　林云熙的小腹用力的向里收缩，她自己都怀疑自己是不是真的像公孙天翔说的那样，天生具有性奴的特质，如果是，那自己以前一切的女王行为都只是在从侧面寻找快乐，如果不是，自己现在怎么会已经没有什么反抗的意愿了，只觉得自己的“桃源洞”和后庭还挺舒服的。
　　公孙天翔观察到了林云熙表情变化的全过程，虽然心中暗骂这女人骚逼的本性，但玩还是要玩的，他走到那张妖艳美丽的脸庞前，口中淫笑的念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　刚念完口诀下体马上发热，庞大的活力充斥着龙枪的每寸肌肉。
　　原本已经雄伟非凡的龙枪，给合了御女心经力量后产生变化，按照自己的思路胀大了足足一倍有多。
　　然后用这胀大了足足一倍有多龙枪，抽了一下儿她的脸蛋。
　　林云熙睁开朦胧的双眼，首先映入眼帘的就是巨大的龙枪头，这是她见过的最大的，给人一种很强的压迫感，再往上看，公孙天翔正用一种无比轻视、鄙夷的眼神望着自己，如果要在平时，有人敢这么看自己，自己一定会火冒三丈的，可现在不光没有一点儿不悦，反而觉的很符合自己的身份。
　　公孙天翔用胀大了足足一倍有多龙枪在林云熙的脸上杵了两下儿，得意的淫笑道：“怎么样，想含吗？”
　　林云熙想都没想就意乱情迷的用力点了点头，就好像没把公孙天翔的话过脑子一样。
　　“死母狗，你当本公子傻的啊？”
　　公孙天翔又抽了林云熙一耳光，虽然猜到她贱了，但也不可能知道她贱到了什么程度，还以为她是想骗自己上钩，然后再咬自己一口，龙枪要是被咬掉了那可就什么都完了这下儿公孙天翔可没怎么用力打，打成猪头搞着也没什么意思，不过林云熙还是眼冒金星，但她心里却没有一点儿的怨毒，女奴被主人打可是天经地义的。
　　公孙天翔接着左手捏着林云熙的肥美屁股，右手从她的“桃源洞”里拔出假阳具，把两根手指插了进去，用力的抠了起来，感受美妇人的“桃源壁”和“桃源洞底”的美妙触感，淫笑道：“本公子先干你几下吧。”
　　“唔唔”林云熙的牙根儿都痒痒了，光是公孙天翔的指头就比假阳具来的舒服。
　　接着，公孙天翔又到柜子边拿来避孕套替自己那胀大一倍有多的龙枪戴好，伸手又拿上一根假阳具。
　　公孙天翔淫笑的走到林云熙身后，伸手抓好龙枪，狠狠的把胀大一倍有多的龙枪操进了她那已经泛滥成灾的“桃源洞”里，咬牙切齿的抽插，一顿一顿的猛力撞击她雪白的大屁股，双手也死死的攥着她柔软的臀肉，两下就给捏红了。
　　林云熙的双拳死命的攥了起来，长长的指甲都快在手心上折断了，最开始是因为原本细小的“桃源洞”被出奇巨大的龙枪操干，扩张而产生的疼痛，一分多钟之后就变成是因为如狂潮没顶般的性快感了，刚刚恢复正常感觉的“桃源洞底”没几下儿就又被撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了她鸡奸男人时所获得的几百倍。
　　公孙天翔下体龙枪边操干着，边伸手拉过林云熙的螓首，摘下了她嘴上的“麻球儿”紧接着把另一只手上的假阳具捅进了她嘴里，除了“啊”之外，就没再给她出声儿的机会。
　　公孙天翔向前弯腰，一只手抓住林云熙的霸乳揉搓，一只手抓着假阳具继续捅着她的小嘴，次次都把那假阳具送进她的嗓子眼深处，下体龙枪更是狂操着狂顶着她的“桃源洞”她的肥臀又大又嫩，撞起来跟撞柳盈盈的大屁股还要爽，除了“啪啪”做响，还能起美妙的波浪，而且每次小腹都会将还插在她后庭里的假阳具顶的更深入。
　　“唔唔”林云熙三个娇小的体腔同时被搞，那叫一个爽啊，被人这么凌辱，她自己都奇怪自己竟没有一点儿不高兴，反而开心得很，她的白眼儿翻得都转不回来了，也喘不过气了，嘴里的假阳具和“桃源洞”里的“真家伙”好像在自己的小腹中相撞了似的。
　　公孙天翔在林云熙的“桃源洞”里感到了第三次极度的收缩，自己也不想忍了，他把龙枪从美少妇的“桃源洞”中抽出，一把拉下避孕套，再伸手拔出她嘴巴里的假阳具，接着双手拖住她的螓首，龙枪撬开她的牙齿，挺入她的小嘴让她含住胀大的龙枪头，让力道强劲的“白色牛奶”冲入美少妇的喉咙中。
　　接着，公孙天翔放开林云熙，再看她一下，只见她的螓首自然的低垂，显然是又昏过去了，看着那边柜子上的针管，淫笑的自语道：“嘿嘿，真是不矜干啊，还是给她打一针吧。”
　　能承受自己胀大一倍有多的龙枪这么猛力干的女人可是少之又少哦公孙天翔过去摘下了一个200CC的针管儿，抽满了灌肠液，淫邪的一笑，把针管儿拿了过来，拔出还在林云熙菊花门里旋转的假阳具，换入了针筒的尖端，右手慢慢的向里推。
　　“啊啊啊”林云熙一下儿就醒过来了，小腹中有东西在快速的蠕动，难受得要死，她拼命的甩着头，眼泪迸流，双腿向后踢蹬，可因为被捆绑着，只形成了小幅度的抽搐，惊叫着：“不要了！不不要啊受受不了啊饶饶了我”公孙天翔脸上越来越淫邪，右手更用力了，直到最后一滴灌肠儿液都打进了林云熙的直肠，然后再用一个橡胶塞堵住了她圆圆的小屁眼儿。
　　“哈哈哈。”
　　公孙天翔看到林云熙浑身的细嫩白肉都在微微的颤动，她有多难受，大概也能猜得出来，但却没有产生一点儿同情，走过去拍了拍她布满细小汗珠儿的雪白屁股，坏笑着：“怎么样？伯母，我以前听说这样很爽的啊。”
　　“求求求求你饶了我”林云熙已经彻底的屈服了，越来越强的便意让她头晕眼花，但屁眼儿被堵着，无从发泄，肚子里的肠子好像都绞到了一块儿，而且还是凉冰冰的。
　　“伯母，你好好儿享受吧。”
　　公孙天翔淫笑的说完，看着那边那几桶牛奶，自语道：“还有这个最好玩的啊，哈哈，真是太有趣了！”
　　“啊啊”林云熙声嘶力竭的大叫着，她的脸色通红，明显是憋得不行了，求饶道：“MaMaster，让我释释放吧，Master，饶命”
　　“嗯？这么自觉？”
　　公孙天翔蹲到林云熙的面前，淫笑道：“伯母，你叫谁呢？”
　　林云熙急忙叫道：“叫叫您Master，Master。”
　　“嘿嘿，你怎么这么贱啊？”
　　公孙天翔把手指头塞进美妇人的檀口中。
　　“我我贱，我就是贱。”
　　林云熙拼命的吸吮着公孙天翔的手指，伸出舌头舔舐，她真没觉得自己吃亏了。
　　公孙天翔带有命令的语气说道：“哼，再忍会儿吧，忍得越久，得到解脱时也就越爽。”
　　林云熙连忙道：“是是，MasterMaster让我忍，我就忍”公孙天翔现在当然已经知道林云熙的这种状况啊，其实虐待狂和受虐狂只有一线之差，而且一旦成为了受虐狂，说什么也没得挽回了。
　　不管怎么招，公孙天翔先玩了再说，他取来柜子上手铐和脚镣给林云熙戴上，然后再把她身上的绳子解了下来。
　　林云熙根本就没有意思要爬起来，她双膝两肘着地的跪着，屁股撅高，脑袋埋在双臂间，完全就是一幅等操的母狗样，不过她的成熟丰满的身材在那儿摇摆着，看上去真是非常性感。
　　公孙天翔问道：“母狗，这里有洗身体的地方吗？”
　　林云熙指着那边，回答道：“有，主人，就在那扇木门后。”
　　公孙天翔淫笑的点点头又去抽了100CC的灌肠儿液，还给林云熙套上一个项圈儿，用力的一拉，命令道：“走。”
　　接着，公孙天翔走到林云熙身面，从后面看着她爬动时摇摇摆摆的大屁股，不禁血往上撞，两步追上去，往她身后一跪，一挺腰就把勃起的龙枪捣进了她的“桃源洞”里，大力抽插，边命令道：“就这样爬过去！”
　　林云熙这样爬到那扇木门旁边，公孙天翔站起来打开了门，露出一个宽大的浴室，再走到她的屁股后面干进去，拍了拍被自己干得浑身发抖的美妇人，命令道：“继续这样爬过去吧，主人我要把你洗干净。”
　　公孙天翔又这样紧着干了四十几下儿，等干到浴室，再狠狠的把“白色牛奶”射进了林云熙那紧凑的“桃源洞”里，他已经觉得自己刚才戴套子是多余的了，想必这娘们儿是不会有病的。
　　不一会儿功夫，开着门的浴室中传出了强劲水流击打瓷砖儿的声音和林云熙极度解脱的欢叫声，接着是喷头出水的声音，水声停止的几分钟之后，又是一阵欢叫声，紧接是喷水。
　　（当然省略拉臭臭拉）又过了一会儿，公孙天翔牵着已经擦干了身子的女奴出来了，林云熙的皮衣和靴子都被脱了，除了湿透的长丝袜紧紧的裹在修长白皙的双腿上，全身都赤裸了，巨大的双乳在胸前摇荡，她的身体好像还很虚弱，爬起来仍旧是摇摇晃晃的，手铐和脚镣发出“叮叮当当”的声音，但她的双眼却盯着公孙天翔的巨大龙枪，脸上也写满了淫欲。
　　公孙天翔绕到林云熙的身后，劈开双腿，扎了个马步，把还是胀大一倍有多的龙枪压往斜下方，坐到她的大屁股上，插进了她的后庭里，经过灌肠儿之后的后庭就是好操，不失紧窄，但却能一捅到底，直肠还会自觉的蠕动。
　　“唔唔”林云熙浑身一颤，口中浪吼道：“主人好胀啊啊啊！”
　　公孙天翔听到美妇人的浪叫，淫笑道：“嘿嘿，等会主人我给你的屁股喂牛奶！”
　　说着，公孙天翔猛力操干着，把自己的“白色牛奶”射进林云熙的直肠中，从她的大屁股里抽出龙枪，双手捏住她裹着丝袜的大腿，低头在她的肥臀上大口大口的咬了起来，笑道：“你等着。”
　　公孙天翔很快就搬来了装满牛奶的“水泵”淫笑道：“哈哈，这些我还都是第一次玩呢！”
　　林云熙不用人命令，很自觉的蹲了起来，双手扶着膝盖，就像是在如厕一般的姿势，这下儿她圆大的臀部更显得扎眼了，小肛门洞都是微微张开的。
　　公孙天翔把一根儿从“水泵”连出来的又长又细的胶皮管子很不客气的插进了女奴的菊花门里，一直往里捅，大概得钻进去了四、五厘米，然后一拍开关，乳白色的液体很快充满了管子。
　　接着只见林云熙的表情越来越痛苦，美丽的脸庞都有点儿扭曲了，大颗大颗的眼泪从翻着白眼儿的美目中涌了出来，清澈的口水也止不住的往下流，但她却强忍着没有出声儿。
　　“不用忍着，你可以叫。”
　　公孙天翔轻描淡写的命令了一句。
　　“啊啊啊啊啊”林云熙立刻就呻吟了起来，“胀胀死了胀死了主人要炸要炸了肚子肚子要要炸开了啊饶不能再再多了饶了我饶了我”公孙天翔眼见着林云熙的小腹渐渐的鼓了起来，就跟在充气似的，这种镜头只在网上的淫秽动画片里见过，没想到在真人身上居然也能出这个效果。
　　接着公孙天翔大概是觉得灌得差不多了，关上开关，淫笑的看着林云熙说道：“哈哈，现在好像怀孕了一样啊”他倒是很满意自己的“作品”又淫邪道：“我还没跟孕妇做过爱呢，不知道跟孕妇做爱的滋味是怎么样呢！”
　　公孙天翔脸上戏虐的神情更浓了说着，公孙天翔下体龙枪有翘立了起来，再看林云熙也真是有点儿蹲不住了，便在她身前躺下，双腿伸进她的屁股下面，双手抓住她的豪乳，命令道：“自己坐上来。”
　　“啊是Master啊啊是”林云熙艰难的向前蹭了蹭身子，最轻微的移动她都觉得自己鼓胀的肚皮要炸开了一样，她用“桃源洞”套住了公孙天翔笔直向上的龙枪，往下用力的一坐，“桃源洞底”差点儿没被从嘴里顶出来。
　　公孙天翔一边往上挺着屁股，一边抚摸林云熙的大肚子，硬梆梆的，一点儿也没有原来的柔软了。
　　林云熙痛苦的叫着：“主人主可怜可可怜可怜我吧啊啊啊真的真的要死了啊要炸开了”公孙天翔嘿嘿一笑伸出手臂，一把按在林云熙后背上，强迫她把大肚子紧紧的压在自己的小腹上，在她发出一声垂死的惨叫的同时，猛的伸手从她后庭里揪出了皮管子。
　　“啊啊啊啊”一股乳白色的水箭从林云熙的屁眼儿里激发而出，一直射到两米远的地方。
　　公孙天翔停住了抽插，睁大眼睛观看这难得一见的奇景，他能觉出身上美妇人的小腹在逐渐的缩小。
　　“嗯”林云熙的呻吟声越来越像是在享受，从她体内射出的牛奶也越来越没有力道，逐渐变成了从她菊花门嫩流出的小溪，直到完全的停止。
　　公孙天翔淡淡道：“哼，爽得很吧？”
　　“爽爽死了”林云熙的双手伸了上来，捧住了公孙天翔的脸，压住他的嘴唇就吻，兴奋的说道：“谢谢谢谢主人。”
　　“贱货，谁叫你亲我了啊。”
　　公孙天翔冰冷道，接着又淫笑道：“看我不干死你！”
　　淫笑完，他双臂箍住林云熙雪白的背脊，又开始快速的挺屁股，口中马上念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　原本胀大一倍有多的龙枪，枪身又再次变化，按照脑海里的思路在林云熙的“桃源洞”里变成了一枝布满肉刺狼牙棒，紧接着又把这枝布满肉刺狼牙棒时左时右又上又下的在她的“桃源洞”里屈曲起来，猛操她的娇嫩体腔“啊！啊！~~~操开花！主人啊~~.来拉去~~~了.要要.死~~~拉啊！丢拉啊！”
　　林云熙就觉得自己的“桃源洞”整个要被带有肉刺胀大的龙枪刺穿了一样，“桃源洞”更是猛的抽搐着，狂喷射出大量的蜜汁，显然美妇人已经被操得浑身脱力、奄奄一息了，冷汗不断的往外冒，白眼儿直翻，嘴角边更流了一摊晶莹剔透的口水不知道过了多久“黄古涯的事你知道吗，他现在在哪里？”
　　公孙天翔坐在沙发上口中边问道，右手边捏着正跪在身边为自己口交的林云熙那丰满霸乳，左手还在她那大白屁股上揉着。
　　听到主人问话，林云熙赶忙吐出被自己舔得湿淋淋的公孙天翔下体那已经从狼牙棒变回胀大一倍多的龙枪，改为用手套弄，马上把自己所知道的都说出来：“Master，那黄古涯是被我儿子设置的陷阱而破产的，我儿子想得到他那女儿黄昭蓉的心和身体，所以先把他弄破产，接着在故意替他还几千万的钱，好得到他女儿的信任，现在他被我儿子监禁起来了，好像监禁在上海码头慕容集团的仓库里，具体监禁在集团的哪个仓库我也没问，所以不知道。”
　　“哼，就知道这是不简单，你们两母子还真喜欢监禁别人！”
　　公孙天翔把手插进美妇人的长发里，一按她的头，又把大龙枪插进了她的檀口里，问道：“那现在那慕容锡国在这里吗？”
　　林云熙嘴里边含着龙枪，边回答道：“唔他现在不在家。”
　　公孙天翔看着地下室又疑问道：“这慕容家族到底是谁在做主的，你老公都不管你搞这些事的吗？”
　　林云熙吐出娇红的舌头津津有味的舔舐着主人那巨大的龙枪，嘴角边带自豪表情的回答道：“Master慕容家族的权利其实都在我手里唔我老公他只是我手中的傀儡他早就被我虐待成性无能了.”
　　“是吗？”
　　公孙天翔伸手用力捏了捏林云熙的乳房上那大红色的“红果”淡淡道：“怪不得你说会要让我求生不得、求死不能，原来是有这么大的权利有恃无恐啊，还有现在你知道你儿子慕容锡国在哪里吗？”

第72章 以身相许
　　林云熙听出了主人语气中的不悦，赶忙跪到了地上，连着磕了好几个响头，脑门儿都见血了，急切说道：“Master原谅我，Master原谅我，我以后一定对Master忠心耿耿，绝不敢有丝毫不敬。”
　　公孙天翔暗自窃喜，他已经能确定林云熙是真的臣服了，如果她要还想着逃跑，刚才一定会在为自己口交时下狠嘴咬自己的龙枪的，虽然她是不可能得逞的。
　　还有自己当然知道这个美妇人为什么会突然就变得如此乖顺，因为网上的资料都说明有人天生就是性奴，只需要稍稍点播，有人天生就是硬骨头，再怎么虐待也不会屈服，只会越来越听话。
　　“站起来吧。”
　　公孙天翔过去把林云熙拉了起来，在她后背上推了一下儿，命令道：“弯腰。”
　　美妇人双手抓住了自己的小腿，听话的把屁股撅了起来。
　　公孙天翔双手从左右箍住了美貌女奴的纤腰，巨大的龙枪进入她的体内猛的一顶，再把她这样抱来沙发上，命令道：“你自己动起来。”
　　说完，看美妇人自己套弄起来了，马上伸出双手揉捏她的摆动的肥臀，下体龙枪猛干着她的“桃源洞”嘴里接着说道：“你还没说你儿子慕容锡国现在在哪里呢。”
　　在无比享受的林云熙听到主人的话，想起了自己儿子的事，猛然一惊，身体突然停止了活动，被猛干着的“桃源洞”嫩肉间接性的抽搐，竟然忍不住又来了一次高潮，“桃源洞”里更喷洒出甘美的蜜汁都浇到了公孙天翔的龙枪上，接着她身体痉挛起来，口中马上求饶道：“Master请恕.罪，我儿子他去国外聘请杀手来刺杀Master您，到现在还没回来，但Master您放心，我一定会阻止他，绝对不让他动Master您一根毫毛的！”
　　林云熙现在说的可绝对是实话，在她自己的脑海里，自己的儿子慕容锡国其实也就是自己的一颗棋子，现在她可是一切以主人为大的思想。
　　公孙天翔把林云熙按在了沙发上，自己转向她的前面，龙枪再次从前面插入“桃源洞”狂猛的抽插着，不过这次是将她的上身紧紧的压在自己的胸膛上，把她的两颗弹性十足的霸乳都快压成扁平的了，就这样压着她的前胸、小腹和大腿，伸出双手在她的圆大柔软的屁股上揉捏着，凑下嘴巴咬住她的耳朵，邪笑道：“你儿子还真是不长记性啊，以为派杀手就能杀的掉我吗？”
　　紧接着，下体更加快动作，龙枪更是“卜滋、卜滋”的在美妇人那刚高潮过的“桃源洞”里抽插着，口中淫笑道：“算了，我不和你儿子一般见识，嘿嘿，谁叫我现在正干着他母亲呢，只要你叫他以后别惹我，我不会再找他麻烦的，要是他还敢惹我，那他自己的小命可很难保住了。”
　　淫笑完，双手更用力的揉捏美妇人的肥臀，几根手指更捅进她的后庭里，下体龙枪还是继续猛干着。
　　“啊啊谢Master！我把我儿子送到国外去，啊永远不让Master您在见到他啊啊！”
　　林云熙的双手举在头顶上，扒着沙发，她都已经记不清自己这是第几次被这个英俊的青年主人操了，简直是要爽疯了。
　　公孙天翔一听这话，就能知道林云熙在慕容家族的权利有多大了，他又狠狠的向下撞了两下儿，淡淡说道：“那就好，既然我是你主人了，那主人我以后还想来干你，你该怎么办呢，有什么想法吗？”
　　欲望在爆发中的公孙天翔心里可是淫邪的很啊，满脑子更是想着以后怎么干这艳丽的美妇人。
　　“啊啊没有，我什么想法也没有，”
　　林云熙可是聪明的女人，知道这个主人喜欢自己的肉体，接着自己肥臀更加速套弄着龙枪，“桃源洞”里马上又一阵收缩，急切喊着：“Master想什么时候来干我都可以，一切都由Master…Master替我想就行了啊啊又又要泄了噢！”
　　“哼哼，算你会说话。”
　　公孙天翔猛操了十几下儿，把美妇人又送上了高潮。
　　公孙天翔抽出龙枪一撤身，林云熙立刻就软绵绵的滑倒在沙发上，乳白色的精液从她肿胀的“桃源洞”间缓缓的流淌了出来。
　　“我的手机和衣服呢，快给我拿回来。”
　　公孙天翔走到那些电视机旁边“欣赏”着自己健美的裸体边转头对躺在沙发上全身酥软无力的林云熙说道。
　　“是Master，我马上叫下人拿回你的衣服和手机。”
　　林云熙无力的爬起来，按了一下墙壁上面的一个按钮。
　　才一会儿，地下室的门马上开启，马上传来高跟儿鞋撞击地面的跑动声。
　　那个女佣马上出现在地下室2人的面前，疑惑的看了一眼站在那些电视前面的公孙天翔，再马上跑到躺在沙发上的林云熙面前，心惊肉跳的低着头说道：“主人，有什么吩咐吗？”
　　只见躺在沙发上的林云熙起身坐靠在沙发上，对着低头的女佣怒斥道：“以后别叫我主人！”
　　接着指着公孙天翔说道：“以后他就是我们的Master，快去跪下叫Master！”
　　那女佣惊呆一下，随即马上跪到公孙天翔面前，身体都有些发抖起来，诚惶诚恐的叫道：“MasMaster。”
　　公孙天翔嘴角微笑的点点头，走到沙发前坐下来，伸手揉捏着旁边林云熙的丰满霸乳，对跪在地上的女佣说道：“起来吧，以后见我不用跪的，现在去帮我把我的衣服和手机拿回来吧。”
　　“Master叫你拿，你还不快去！”
　　林云熙又冷声对那女佣说道。
　　“是是Master！”
　　女佣哆哆嗦嗦的爬了起来，又唯命是从的跑出了地下室，去帮公孙天翔拿衣服和手机了。
　　“女王，你也不用这么凶的对待下人吧！”
　　公孙天翔用力的揉捏着美妇人的霸乳，口中冷淡的说道。
　　“Master请原谅！”
　　林云熙立刻跪到地上，埋头亲吻着公孙天翔的脚面，乞求主人的原谅。
　　“算了，以后在我面前别对下人这么凶就行，起来吧。”
　　公孙天翔语气缓解了一下，用脚面踢了踢美妇人那跪在地上垂下的诱惑霸乳，接着淫笑道：“这样爬上来吧。”
　　“谢谢Master，我一定全听Master您的话！”
　　林云熙受宠若惊的爬上了沙发。
　　公孙天翔看着眼前这对完全暴露的霸乳就是越看越诱惑，伸出一只手用力捏住林云熙的肥美圆臀对着它一顿拍打，肥美的屁股上迅速“啪、啪、啪”的作响，一只手也猛力揉着上面一只霸乳，嘴巴凑过来含住另一只霸乳上那艳红发硬的“红果”吐出舌头一阵疯狂的舔吮着，也都发出“噗、噗”的声响。
　　“嗯Master！”
　　林云熙心里真是完完全全的臣服前面这个主人了，自己根本是迷恋上这种用力操，用力捏，用力舔的性爱方式了。
　　一会儿，女佣就拿着公孙天翔的衣服和诺基亚Vertu手机进来了，看着沙发上赤裸的2人在做那事，她马上低着头，轻声说道：“Master，你的衣服和手机都拿来了。”
　　公孙天翔停下动作，放开林云熙，过去微笑的说了一声“谢谢”再伸手接过女佣手上的衣服和手机，走回沙发。
　　女佣听到主人说的简单的“谢谢”心里马上受宠若惊，低着头站在那眼睛偷偷看着这个英俊的“新”主人。
　　公孙天翔把衣服放在沙发上，正想自己穿衣服，旁边的林云熙马上拿过衣服，恭敬的说道：“Master，让我来帮您穿吧。”
　　公孙天翔也不废话，伸开双臂让美妇人帮自己穿上衣服，接着拿着诺基亚Vertu对林云熙说道：“好了，你把你的手机号码告诉我，我现在要走了，下次有空再找你玩。”
　　林云熙当然明白主人说的这个“玩”字是什么意思了啊，她美目看着公孙天翔的俊脸，心花怒放的说道：“好的Master，我的手机是133XXXXXXX”
　　“恩，记的你儿子慕容锡国那事，那我就先走了。”
　　公孙天翔输入好林云熙说的手机号码，马上运起“飞龙在天”在她们面前，“呼”的一声闪出了这地下室。
　　地下室里的2女都是一惊呆，那女佣没见过所谓的武功，马上用不可思议的表情说道：“夫人，Master怎么一下子就是我们前面不见了啊，难道Master他有特异功能！”
　　“傻瓜，Master那是武功里的一种轻功。”
　　林云熙竟然玉脸始无一例的对女佣一笑，她当然见过轻功啊，那慕容家族战将胡兴虎可是也会这轻功，紧接着，她又带心荡神迷的表情看着公孙天翔离去的方向说道：“但Master的轻功好厉害啊！”
　　女佣看着自己以前的主人这样的表情，马上惊喜交集的想道：“夫人真的是被刚才的Master降服了，那我以后就不用给她虐待了，太好了，我苦命的人生终于要解放了！”
　　想着想着竟然嘴角忍不住的“噗嗤”一笑。
　　“还不快去拿我的衣服过来给我穿！”
　　林云熙被“噗嗤”声惊醒过来，马上朝女佣怒吼着。
　　她心里可是这么想的：“Master不是说了以后在他面前别对下人这么凶就行，那Master不在就没关系啊！”
　　“是，是，夫人！”
　　那女佣马上又胆战心惊的跑出了地下室，替林云熙拿衣服。
　　等女佣出去后，林云熙更是无力的倒在了沙发上，美目看着自己下体那红肿的“桃源洞”柳眉微微一皱，口中喃喃自语道：“看来要休息好几天才能消除这红肿了，呵呵，Master真是太强了，都快干死我了！”
　　当然公孙天翔要是为这美妇人施展抚摸之手，她就能很快消除红肿的，但公孙天翔对她可是只有肉欲没有爱恋哦，更本不会去怜惜这被虐待狂的公孙天翔闪出别墅，看了下时间，现在已经是夜里11点多了，原来自己和林云熙在地下室整整干了5、6个小时，现在自己竟然没一点疲劳的感觉还觉得神清气爽呢。
　　公孙天翔其实还不知道，御女心经讲究的是女人干的越多越久，那自己的身体和武功就越获益，好像那些“采阴补阳”一样，只是这御女心经的“采阴补阳”对女人也是没影响的。
　　随后，公孙天翔叫了一辆出租车，开到的自己停放跑车的慕容大厦外，付了出租车的钱，走过去坐上跑车，启动开往上海的慕容集团的码头仓库，他当然是想现在就救出黄昭蓉的爸爸黄古涯啊！
　　跑车飞快的开了了慕容集团的码头仓库，公孙天翔看了前面的几百个大大小小的仓库摇头苦笑，紧接着马上运起轻功在这么多仓库一个个寻找监禁黄古涯的仓库。
　　找了1个多小时，公孙天翔终于在一个中型的仓库中发现了一个中年男子被关在一个铁笼里，旁边只有一个看守的混混在那睡觉。
　　公孙天翔肯定那是黄古涯了，随即闪进去，一拳把那睡觉的混混击晕过去，接着找到混混身上的钥匙，去打开了关黄古涯的铁笼。
　　“你是黄古涯，黄伯父吗？”
　　公孙天翔叫醒了还在睡觉脸色苍白的黄古涯。
　　“是啊，你是谁？”
　　黄古涯惊醒过来，疑问道。
　　“别怕，伯父，我是黄昭蓉的同学，我叫公孙天翔，当然伯父你可以叫我天翔，我查到消息，你被那慕容锡国关到了这里，所以我连夜过来救你出去，现在我们先出去再说吧。”
　　公孙天翔伸手扶着黄古涯说道。
　　“好的，那太谢谢了，天翔。”黄古涯激动的说道。
　　随后，公孙天翔把黄古涯救出了仓库，2人坐上跑车，在他的指点下把他送回他自己的家。
　　黄古涯的家是在优雅的小区里，公孙天翔在他的带领下，来到了一间套间里，黄古涯激动的按响了自己家的门铃，现在自己终于回家了。
　　由于现在是深夜了，黄昭蓉和她妈妈刘琳都熟睡了，蒙胧中听到门铃声，2女都爬起来，黄昭蓉比她妈妈起来的早点，她穿上睡衣走到门边，看了一下门孔，马上伸手开了门，高兴的叫道：“爸爸！”
　　刘琳也穿着睡衣出来了，看到自己的老公脸色苍白的站来门外，马上心急的过来说道：“老公，你终于回来了，快进屋啊！”
　　公孙天翔在黄古涯的背后扶着他，走出去，对着黄昭蓉和刘琳点头微笑道：“昭蓉，伯母好！”
　　黄昭蓉看到爸爸后面的公孙天翔，惊讶的说道：“啊，天翔，是你啊！”
　　公孙天翔扶着黄古涯进了屋子，刘琳过来接扶过自己的丈夫，看着公孙天翔激动道：“你就是我的救命恩人，公孙天翔吗？”
　　公孙天翔摇摇头又点点头微笑道：“伯母，千万别说救命恩人什么的，你叫我天翔就可以了。”
　　黄古涯在刘琳的搀扶下坐到了沙发上，急切的问道：“呀，老婆，你现在没事了吗？”
　　“爸爸，事情是这样的”黄昭蓉接着把妈妈的事情全说了一便，当然还说到慕容锡国替自己妈妈请最好的医生住最好的病房等等，最后说完是公孙天翔炼药救了自己的妈妈只见黄古涯听到慕容锡国的事脸上越来越冷，听到公孙天翔的事脸上越来越感动。
　　等黄昭蓉全部解释完了，黄古涯再也忍不住怒斥道：“他妈的，这慕容锡国，真是卑鄙小人啊，竟然想用这么阴险的方式想得到我的女儿，真他妈是狗娘娘的龟儿子畜生”从来没听到黄古涯这样骂人说脏话的黄昭蓉和刘琳2女面面相觑，只见公孙天翔微咳嗽一下，那黄古涯才停止叫骂，他抱歉的说道：“对不起，刚才我太激动了，现在我和你们说说那卑鄙小人慕容锡国的事吧。”
　　等黄古涯将完了整个经过，2女眼带泪光的看着黄古涯，心里对慕容锡国的卑鄙行为更是恶寒，对公孙天翔心里更多了感激。
　　原来事情的经过是这样的：慕容锡国想追求黄昭蓉，但她更本不给他机会，随后他得知黄昭蓉他爸爸的公司在筹措一个项目，他就利用自己家族的资金、权利和黄古涯他合作那个项目，随即再把他的公司弄破产，自己又充当好人故意替他公司“还”了那几千万，再让黄古涯告诉自己的女儿是他替自己还的几千万，随后黄古涯察觉了其中的端倪，知道自己的公司是被他弄的，就找慕容锡国理论，慕容锡国就叫了手下打晕了自己，就这样被那他关到了仓库里，那看首的小混混每天都送饭来，显然慕容锡国还想再利用自己说完后，黄古涯突然跪倒在公孙天翔面前，激动的说道：“天翔，谢谢你救了我妻子和我，我真不知道该怎么报答你”说完后，正想磕头马上被公孙天翔用力的扶了起来。
　　公孙天翔摇头微笑道：“伯父，你别这样，我救你们当然不是为了想回报啊。”
　　随即又用开玩笑的表情看着黄昭蓉说道：“真的要报答我的话，那让昭蓉以身相许吧，呵呵！”

第73章 死亡刀隐
　　2个长辈听到公孙天翔开玩笑的话都纷纷笑了起来，刘琳边笑边看着公孙天翔说道：“昭蓉要是愿意的话，我们做父母的当然答应拉。”
　　黄昭蓉听到他们说的话，站在那里玉脸羞得一下子涨成了绯红色，她微低垂着螓首，摆弄的两根青葱玉指，低声细语道：“妈！”
　　“呵呵，我们的女儿都这么大了也会害羞的啊。”刘琳笑呵呵的说道。
　　“女孩子家还是害羞点的好啊，像现在的那些年轻女孩这么大胆开放真是不像样”黄古涯带教育的语气说道，接着又微笑的看着公孙天翔问道：“天翔，也是喜欢会害羞的女孩子吧？”
　　公孙天翔伸手摸着鼻子，目不转晴的看着那边害羞在摆弄手指的黄昭蓉，口中马上脱口而出道：“恩，当然喜欢拉。”
　　“哦，你看我！天翔你要喝什么茶吗？”
　　刘琳拍了下自己的额头微笑道。
　　公孙天翔看夜很深了，对着他们微笑道：“不了，伯父，伯母，昭蓉，夜很深了，我也该回家了，你们休息吧。”
　　紧接着又说道：“还有那慕容锡国的事，我会找他解决了，叫他不会再骚扰你们的，接着还有伯父现在工作的事，这个星期我找伯父你商量下，看看我们公孙集团上海分部有什么合适的职位给你吧，现在伯父就先在家好好修养吧。”
　　“啊，天翔，你是公孙集团的人啊？”
　　黄古涯惊讶道：“是啊，你叫公孙天翔啊，那入主全球福布斯百富榜的公孙康是你什么人吗？”
　　黄古涯可是个商业界老手了，虽然自己赚钱赚的并不多，公司还被那慕容锡国弄破产了，但自己对这些商业界的名人或事还是有很多的了解的，他也常看商界的报纸、杂志等，当然知道这些全球福布斯百富榜的名人富翁拉。
　　“呵呵，他是我爷爷啊。”
　　公孙天翔若无其事的说着，他可从来不会像那些纨跨子弟趾高气昂的到处去炫耀自己的身份。
　　“你爷爷可是我一直佩服的人啊，他十五岁就离开上海独自去闯天下，一手创造了一个商业帝国，他的传奇故事在上海也算是家喻户晓了。”
　　黄古涯泛泛而谈道。
　　黄昭蓉也微笑的附和道：“啊，天翔的爷爷就是亿万富翁啊，难怪天翔身上有种贵族的气质。”
　　公孙天翔微笑的摇了下头，对黄古涯问道：“伯父，那你愿意到我们家族集团上班吗，为了方便当然上海分部。”
　　黄古涯有点兴奋的说道：“当然愿意了啊，只是不会麻烦到你吧？”
　　公孙天翔摇摇头说道：“当然不会拉，工作的事下次我再找伯父你说吧，现在你们先休息吧，我也该走了。”
　　“恩，好吧天翔，下次你要是不嫌我们家穷，那就再来我们家玩，这次你茶还没喝上一杯呢。”
　　刘琳笑道，又对旁边的黄昭蓉说道：“昭蓉，你送送天翔吧。”
　　黄昭蓉他们家当然也不是所谓的“穷”啊，他们家有车、有房，虽然黄古涯现在破产了，但那刘琳自己也开花店赚钱的，黄昭蓉有空就会到花店帮她的，公孙天翔第一次就是在那花店认识黄昭蓉的。
　　只是这些在亿万富翁眼里当然算是穷拉。
　　“恩。”
　　黄昭蓉点点头。
　　“呵呵，伯母真会说笑，我怎么会嫌你们家穷呢，好了，那伯父、伯母晚安了。”
　　公孙天翔笑着走出了房间。
　　“恩，晚安。”2位长辈都点点头说道。
　　黄昭蓉穿着睡衣一直沉默的把公孙天翔送到了小区停车场。
　　2人这样走到了公孙天翔的帕加尼跑车前，黄昭蓉终于忍不住打破沉默，美眸看着公孙天翔，眼角闪着晶莹泪珠，嘴角微微颤动道：“天翔，我真不知道要怎么样感谢你对我们家的恩情！”
　　“傻瓜，我不是说了吗，昭蓉你以身相许就可以啊，呵呵！”
　　公孙天翔拿出口袋里的纸巾伸手帮黄昭蓉擦干眼角的泪水，嬉皮笑脸的说着。
　　“谢谢。”
　　黄昭蓉玉脸微红的道谢，接着星眸含嗔的说道：“天翔，你别和我开玩笑了，我真的以身相许的话，你这个亿万富翁的继承人，怎么会要我这个平常家的女孩呢！”
　　“昭蓉，你不要妄自菲薄哦，亿万富翁并不算什么，只要你学好知识以后努力赚钱，那你也有可能成为一位女亿万富翁哦，但是你这样漂亮、美丽的女孩的心，可不是有钱就能买到的哦。”
　　公孙天翔轻柔的说着，还忍不住伸手拉住了黄昭蓉那软绵温腻的柔荑。
　　“天翔”黄昭蓉似乎习惯被公孙天翔拉自己的柔荑，只觉得每次被他的大手拉着就好舒服好温馨，但自己的小脸还是不由自主的微微红了起来。
　　公孙天翔慢慢放开黄昭蓉的柔荑，再看着她那微红的玉脸，好像熟透了的桃子那样可爱，真使人垂涎欲滴，马上又忍不住伸出手指划了下她那微红的脸庞，接着微笑的说道：“呵呵，昭蓉，很晚了，你快回去睡觉吧，明天还要上学呢。”
　　“恩，天翔，你也快回去吧。”
　　黄昭蓉有点羞涩的点点头。
　　“晚安，昭蓉。”
　　公孙天翔迅雷不及掩耳的亲了下黄昭蓉的额头，打开了车门，坐上了帕加尼。
　　“晚安，天翔。”
　　黄昭蓉被公孙天翔的“突击”一亲弄的心如鹿撞，低声细语的点点头说道。
　　公孙天翔点点头，开启了帕加尼，迅速离开了黄昭蓉的视线。
　　黄昭蓉平定下心情，玉手摸了摸被公孙天翔亲到的额头，对着他离去的方向，低声喃喃道：“你要是真的愿意我以身相许的话，我也一定会答应”
　　********************
　　公孙天翔把飞速的开着帕加尼跑车回到了别墅，现在已经是深夜了，大家也都睡了。
　　公孙天翔进了自己的房间，脱了衣服，进入房间浴室洗澡，他闭着眼睛全身放松的躺在浴室里泡着澡。
　　突然，一把冰冷的不带任何光泽黑色军刀刺向了他，正在千钧一发之即，一把紫色的长剑“砰”的一声替公孙天翔挡住了那刺里的黑色军刀。
　　显然刚才是多么危险啊，要是没被这紫色的长剑挡住那黑色军刀的攻击，刚才全身放松的公孙天翔虽然有真龙之脉保护不可能死，但最少也会被刺重伤啊又“啪”的一声，浴室的窗门被黑色军刀击破了，拿着黑色军刀脸部蒙着面的黑衣人跳出了窗门。
　　“少主！”
　　刚才拿着紫薇剑替公孙天翔挡住攻击的，当然就是潜伏在暗处的东方诗雨。
　　“恩，随我追出去！”
　　公孙天翔迅速拿来边上的一条长浴袍穿了起来，也闪出了被击破的窗门。
　　月光下，公孙天翔运起‘飞龙在天’飞速追到了闪到别墅花园的黑衣人，后面拿着紫薇剑的东方诗雨也紧追在后，来到了别墅花园。
　　公孙天翔对着黑衣人的背部淡淡道：“你是慕容锡国派来的杀手吧！”
　　但他觉得面前这个黑衣人的背影很眼熟，好像在哪里见过，但一时也无法想起来。
　　那黑衣人不说话，又极速举起了黑色军刀转身朝站在那的公孙天翔刺去。
　　“少主，让诗雨来和他较量较量。”
　　穿着唐装的东方诗雨急速从公孙天翔身后闪出，拔出手中的紫薇剑抵挡黑衣人的攻击。
　　公孙天翔站来那微笑不语，他想仔细看看东方诗雨的‘玉女剑法’到达了什么境界。
　　“砰”黑色军刀又和紫薇剑一对碰，黑衣人眉头微微一皱，紧接着抬起脚猛踢向对面的东方诗雨。
　　东方诗雨连忙跳起来闪身躲过攻击，黑衣人敏捷的闪身亮出黑色军刀对着刚飘然落地的东方诗雨一横劈，那黑色军刀在黑夜的掩护下，十难看清。
　　黑衣人招式诡异之极，而且刀身毫无任何光泽，也无反射光线，如果用来暗杀，这把黑色军刀绝对可以算得上是绝佳选择。
　　面对诡异劈来的一招，东方诗雨不敢怠慢，大喝一下，迅速施展出‘玉女剑法’中的绝招“残虹断影”来抵挡攻击。
　　“砰、呯”
　　“残虹断影”发出的冰冷剑气和诡异的刀气对碰着，花园里的花花草草都被剑气和刀气损伤了一大片。
　　“少爷！”
　　这时别墅里几个守夜的保镖听到花园里的打斗声，纷纷拿着电棍等武器跑了过来。
　　公孙天翔摆摆手，朝后面的保镖说道：“你们都各自做自己的事去，这里不用你们管，下去吧。”
　　“是，少爷。”
　　保镖们都唯命是从的退出了花园。
　　公孙天翔已经看清楚了黑衣人的身段，只见在银色的月光照耀下，那黑衣人穿着一身紧身包裹的黑衣，上身胸部却翘立着一对山峰，还有披散在肩上那修剪适宜染着粉黄色的秀发，看到这公孙天翔已经可以肯定这黑衣人是个女的，那身紧身包裹的黑衣非但没隐藏她那傲人的曲线和性感隆臀，反而更是突显出她的本钱雄厚，他看到这里已经大概猜出对方是谁了。
　　“砰”
　　“砰”
　　“砰”2人刀剑对碰着，手上的2把武器闪出阵阵火花，就这样对碰了几招，那黑衣人忽然全力使出轻功一闪，闪出了东方诗雨30米以外。
　　“夺命闪电”黑衣人大喝一声，在东方诗雨30米以外的她像闪电一样的速度攻击而来。
　　“诗雨，小心！”
　　公孙天翔对这招“夺命闪电”再熟悉不过了，马上知道刚才已经猜对了对方的身份了。
　　闪电速度一样的刀气无声的突如而来，站在那的东方诗雨感受到这绝招的威胁，紧握住手上的紫薇剑，也跟着大喝一声：“惊鸿穿柳”只见东方诗雨举着紫薇剑身体一闪，闪身进入对方闪电而来的刀气中，剑光穿过刀气，“呯、砰”双方刀剑对碰，各自抵消了对方的招式，接着2人迅速退后几步。
　　退后几步后，东方诗雨战意腾升，摆好剑势对准对面的黑衣人，莺声一喝道：“追剑失魂”只见东方诗雨身如蝶儿翻飞一样在花园低空中一上一下，旁边的花草树木受剑气影响“嗖、啪”作响，在月光下剑光一闪一进，闪烁在黑衣人面前。
　　站在那观看的公孙天翔淡淡一笑，知道东方诗雨施展出的这“追剑失魂”是‘玉女剑法’的最强绝招。
　　对面的黑衣人知道这招凶猛无比，冷哼一下，紧接着迅速大喝一声：“云飞魄散”大喝完，只见她“呼”的一闪，冰冷强烈的刀气瞬间袭向面前闪烁的剑光。
　　“砰、啪、砰”强烈的刀气和闪烁的剑光又连连对碰，旁边的花草树木在剑气和刀气影响下“啪、啪”作响的倒下一大片，花园里更是一片狼籍，“哧”的一声，东方诗雨的唐装被刀气刺了一刀，那黑色军刀又无声无息的攻击到她的前面。
　　东方诗雨感受到危险，急速向后退，站在旁边的公孙天翔二话不说，闪身过来迅速伸手抱住后退的古典美人，抱着她闪到一边，嘴角坏笑的说道：“段教官，好久不见，我可是非常思念你啊，你怎么一来我家就这么强烈的“慰问”我，这样好像对我这个主人家不太礼貌吧。”
　　黑衣人段紫萱伸手摘下了面部的黑布，让自己那张娇艳俏丽的容貌展露了出来，她对着公孙天翔妩媚一笑道：“呵呵，天翔你不喜欢我这样的慰问吗？”
　　接着又带着娇嗔的语气说道：“天翔啊，你怀里的穿古装的女孩是谁，她的剑法很不错啊，刚才我要是没使用出全力，那我就麻烦了。”
　　美目又盯着东方诗雨手中的紫薇剑，疑问道：“她手中的紫色长剑难道也是地兵吗，竟然能和我手上的地兵“死亡刀隐”正面对碰。”
　　“哦，原来你的黑色军刀是地兵啊，呵呵，那这“死亡刀隐”也一定有异能拉。”
　　公孙天翔看着段紫萱手上的地兵“死亡刀隐”邪笑着，又伸手抓起东方诗雨那拿着紫薇剑的玉手，摇头微笑道：“看来这紫薇剑也是把好兵器，可惜不是段教官所说的地兵或神兵什么的。”
　　“呵呵，是吗。”
　　段紫萱妩媚的说着，又朝公孙天翔抛了一个勾魂的媚眼，还慢慢走向他，接着玉指按了下手上的“死亡刀隐”的刀柄一下。
　　公孙天翔正被段紫萱抛来的勾魂的媚眼一呆，只见怀里的东方诗雨惊叫道：“少主，她消失了。”
　　公孙天翔惊醒一看，前面果然没了段紫萱的影子，他马上抱着东方诗雨一闪，忽然背后的空气中感觉到一丝动静，身体本能的反映，迅速抓起了东方诗雨手中的紫薇剑转身朝背后一抵挡。
　　“砰”的一下，那段紫萱竟然拿着“死亡刀隐”无声无息的出现在公孙天翔身后，又见她闪身退后几步，对着正在冒冷汗的公孙天翔，娇声笑道：“不错，你的直觉还是很灵敏嘛，看来杀你，我要费点功夫了。”
　　“呵呵，紫萱，这就是你那地兵“死亡刀隐”的异能吗，果然厉害。”
　　公孙天翔脸上平静着，但心里还是心有余悸，刚才实在是太危急了。
　　他又嘻皮笑脸的说道：“紫萱，我知道你们杀手界的规矩，客人付了钱，你们一定会势杀目标到底的，但要是那客人再叫你放弃目标，你会照做吗？”
　　段紫萱千娇白媚的笑道：“如果放弃了目标，那我就少拿一半钱了，人家才不肯呢，那可是500万美金啊。”
　　“那慕容锡国竟然肯付1000万美金来杀我，哈哈，那看来我只能和紫萱你斗上一斗了。”
　　公孙天翔苦笑的说完，迅速朝怀中的东方诗雨附耳低言了几句。
　　怀中的东方诗雨点点头，闪离了公孙天翔的怀抱，飞速闪出了花园。
　　段紫萱也不怕东方诗雨去叫人来，她主要的任务就是杀公孙天翔，才不管别的人呢。
　　公孙天翔看东方诗雨已经离去，朝段紫萱微笑道：“紫萱，你是要杀我，不关别人的事，来吧，看你能不能杀的了我。”
　　“嘿嘿，那你接招吧！”
　　段紫萱露出恶魔般的笑容，举起手中的“死亡刀隐”玉指又按了一下刀柄，跑动正面攻击公孙天翔。
　　公孙天翔摆好战斗姿势，那段紫萱跑到前面突然又消失不见了，“哧”的一声，公孙天翔背部竟然被无声无息的刺了一刀，后背白色的浴袍迅速被鲜血渗透变红。
　　公孙天翔忍着巨痛，急速闪到远处，那段紫萱的身影又出现在刚才那边，只见她举起手上的“死亡刀隐”伸出手指擦了下刀上的鲜血，妩媚的笑道：“呵呵，天翔，杀了你我还真的有点惋惜啊，再怎么说我也是你的教官吧。”
　　“呵呵，紫萱，本公子要是打败你，你愿意以后别做什么杀手跟随在我身边吗？”
　　公孙天翔笑容可掬的说道：“当然，本公子给你的工资一定不会少你做杀手的得到的钱。”
　　他接着又嬉皮笑脸的说道：“别忘了，我爷爷可是亿万富翁哦，再怎么说我也是公孙家族的唯一继承人，不会给不起你的工资吧！”
　　段紫萱美眸中闪过一丝神色，接着妩媚的坏笑道：“嘿嘿，那等你这个大公子打败人家再说吧！”
　　“来吧！本公子等着你呢！”
　　公孙天翔脸上又泰然自若的说着，但心里却忐忑不安，因为对方的兵器异能太“卑鄙”了，自己要是一个不小心就会怎么死也不知道啊

第74章 光耀众生
　　“嗖”的一闪，段紫萱闪到公孙天翔面前，又无声无息的消失了。
　　公孙天翔聚精会神的观察着空气中的动静，忽然背后的空气有了一丝动静，他瞬间捏起拳头转身轰向后面。
　　“轰”段紫萱踢腿和公孙天翔的拳头一挡，转瞬即逝间，她的手指又按下手上的“死亡刀隐”的刀柄，刹那时她又消失的无影无踪。
　　“哧”的一声，公孙天翔的手臂被突然在旁边闪出的段紫萱划了一刀。
　　公孙天翔咬牙切齿的伸手捂住被划伤流血的手臂，敏捷的闪到远处，口中愤愤不平不的叫喊道：“紫萱，你这样也太卑鄙了点吧，有本事和本公子正大光明的较量几招啊！”
　　他现在心里可是提心吊胆啊，谁叫对方是来无影去无踪呢。
　　“呵呵，天翔，你不知道我是杀手吗，杀手就是暗手者，哪个暗杀者会喜欢正面和对手过招啊，那不是自己砸自己的招牌嘛！”
　　段紫萱又妩媚的伸出手指抹了下“死亡刀隐”上公孙天翔留下的鲜血。
　　“哼，那看招吧。”公孙天翔用鄙视的语气说道，接着大喝一声：“眩曜电光”拳影和人影迅速像电光一样闪耀袭击向段紫萱。
　　段紫萱又是妩媚的一笑，玉指又按了下“死亡刀隐”的刀柄，“嗖”公孙天翔那像电光一样攻击而来的招式刚袭击到她前面，她又在原地消失不见，公孙天翔的招式全轰了个空。
　　“无边深渊”空气中忽然传出段紫萱的大喝声，紧接着空气中马上渗透出强烈的冰冷刀气，那冰冷的刀气“呼、呼”作响，听起来非常恐怖，刀气迅速袭向站在那的公孙天翔。
　　公孙天翔感觉到这刀气凶猛无比，二话不说，迅速施展出‘古传心意六合拳’最强防御“不动山岳”抵挡她的攻击。
　　只见他闭上眼睛，站在那如大山一样屹立不动，心如止水，后背感受到冰冷的刀气突如其来，在千钧一发之即转身双手画圆瞬间形成一道防御气墙。
　　“轰”的一声，突如其来的刀气撞上了防御气墙，2股力量各自抵消了，旁边的花草树木更是被这2股力量撞击的“啪、啪”作响，现在花园里真是一塌糊涂。
　　等2股力量完全散出，对面又出现段紫萱的身影，站在那的公孙天翔看到她的身影捏紧拳头风驰电掣对她施展出“浩渺四海”刹那时无数拳影立刻展现，“嗖、嗖”的袭向对面那拿着地兵“死亡刀隐”的“性感死神”段紫萱嘴角微微一笑，玉指又轻轻按了下手上那“死亡刀隐”的刀柄，“嗖”的一声，公孙天翔轰去的拳影又轰了个空，那“性感死神”又在拳影快轰到的时候消失的无影无踪了。
　　公孙天翔眉头紧锁，心里早就被气爆炸了，站在那摆好随时准备战斗的姿势，对着面前的空气，嘴里喋喋不休道：“紫萱，你太卑鄙了，再这样下去，本公子可要发火了啊，卑鄙、卑鄙、卑鄙……”
　　公孙天翔站在那还没喋喋不休完，忽然感觉一股冷风煞面，本能的反应使得他急忙运起‘飞龙在天’闪身躲避，无形刀气贴头顶而过，“嚓”的一声，将花园地面上斩出一道斜纹，足足有一指余深。
　　公孙天翔的脸庞还是不幸的被这一击划出了一条浅浅的血痕，刚才要是，不是本能反应急忙闪避开，那可是不死也重伤啊。
　　只见对面段紫萱又现身出来，她嘴角妩媚的笑着，带着欣赏的目光看着公孙天翔，手中举起“死亡刀隐”口中低喝道：“月牙镰刀”
　　刚才一样的无形刀气又迅速袭向对面的公孙天翔，他急忙再闪躲，段紫萱气愈发愈快，两臂直如车轮相仿，刀气仿佛无数个巨大的月牙儿镰刀般，向公孙天翔身上连珠激射。
　　公孙天翔站立好摆好战斗姿势，决定不再闪躲，他全身战意飚升，怒喝一声：“无穷天地”身体迅速贴离在花园地面上飞闪着，霸道的拳影如无穷的天地盖扩住这里的整个花园，“唰、唰”作响的霸道拳影全部轰向在激发着刀气的段紫萱。
　　花园里被拳影和刀气袭过的树木都“轰、轰”的倒下，无数拳影和冰冷的刀气瞬间“呯、啪、呯”对碰着，一边的树木更是损伤严重，树叶更全满天飞扬。
　　转瞬即逝间“轰”的一声巨响，巨大的月牙儿镰刀般的冰冷刀气被霸道的拳影轰散，霸道的拳影瞬间要轰到段紫萱了，只见她的青葱玉指急忙按下了手中的“死亡刀隐”的刀柄，但还是慢了一点点，被拳影轰了一下，“啊！”
　　的痛叫了一声，“噗”的吐了一口鲜血在地，但前面已经不见她的身影，只看到地面上那口鲜红的血液。
　　公孙天翔眼睛看了一下地面的那口鲜血，对着空气，表面嬉皮笑脸的说道：“紫萱，本公子的绝招怎么样啊，还过的去吧，你现在就认输吧，我们别再斗了，这样多伤和气啊，再说你这样的大美女，我真舍不得下狠手啊！”
　　但是现在他心里可是愁眉不展啊，自己的最强绝招都施展出了，还是被她用“卑鄙”的方法逃过了，那下面自己可麻烦了啊……
　　“哼，天翔，你的武功果然比我教导你的时候强多了。”
　　空气中传出了段紫萱的冷哼声，随即又传出妩媚的娇笑声：“哈哈，下面我决定拿出全力来暗杀你，看你还躲不躲得过。”
　　“咳！”
　　公孙天翔冷冒直冒的咳嗽一声，故意黯然神伤的说道：“哎，紫萱，有句话我其实很想对你说啊，只是以前一直没机会，现在要是再不说，那以后就更没机会了。”
　　“别废话，快说你要说的遗言吧。”
　　段紫萱的身影又出现在了公孙天翔的对面。
　　公孙天翔马上目不转睛的看着对面段紫萱那娇艳俏丽的玉脸，用“含情脉脉”的表情柔声道：“紫萱，在我“死”之前，我想对你说十个字，那就是：我其实早就喜欢上你了。”
　　他当然是拖时间等东方诗雨过来拉……
　　段紫萱听到公孙天翔的话，美眸中闪过一丝复杂的神色，她又娇声妩媚道：“真的吗，天翔，其实我也很欣赏你，只是我是杀手，那就不能破了杀手的规矩，你真的要是喜欢我的话，那就老老实实的站在那别动。”
　　段紫萱刚说完，身影又在公孙天翔的面前无声无息的消失了。
　　只见站在那的公孙天翔嘴角翘起一丝玩味的邪笑，他闭着眼睛，在那屹立不动，表面上看上去他好像放弃抵抗了一样。
　　隐身在空气中的段紫萱美目看着对面闭着眼睛屹立不动的公孙天翔，她心里泛起一丝涟漪，随即立刻镇定下心神，手中举起“死亡刀隐”飞速闪到他面前，说时迟，那时快，手中的“死亡刀隐”距离公孙天翔的心窝，已在几寸之间。
　　他仍然屹立如故，一动没动，直待在空气中“死亡刀隐”那不带任何光泽刀身“哧”的一声，刺进了公孙天翔的心窝。
　　只见公孙天翔“啊”的痛叫一声，双手已经空手接白刃接住了“死亡刀隐”那黑色的刀身，那刀头只是刺了进自己的胸膛一点点皮，但双手的手掌已经被刀身割出了2道深深的伤口，伤口上已经流出了鲜红的血液，都流到了刀身上，但只能看到自己那鲜红的血液在空中，那刀身更本看不见。
　　原来刚才公孙天翔是施展出了‘古传心意六合拳’的最强防御“不动山岳”不然要是真的站在那不动，自己不死也重伤了……
　　公孙天翔紧抓着看不见的“死亡刀隐”刀身，对着面前的空气温柔的说道：“紫萱，怎么样，我是站在这里没动吧，这表示我对你是真心的。”
　　随即又愁眉苦脸的说道：“但紫萱你好狠啊，下手竟然还这么重！”
　　忽然他眼角终于瞟到了让自己久等的东方诗雨正闪身过来了，他马上笑道：“紫萱，你就等着跟在本公子的身边吧，哈哈。”
　　公孙天翔迅速放开抓住的刀身，闪往正闪来的东方诗雨面前，一把抱住她，伸手打了她的小屁股一下，笑骂道：“诗雨，你快让少主我等死了，动作竟然这么慢。”
　　东方诗雨红着粉脸，低头道歉道：“对不起，少主，是诗雨动作太慢了。”
　　接着把手中从公孙天翔房间拿来的天晶剑递给他，说道：“少主，给你。”
　　“恩，诗雨，你站在一边仔细看了，看少主我新练成的天晶剑决的绝招怎么样！”
　　公孙天翔兴奋的拿过天晶剑，还凑上嘴巴吻了东方诗雨那粉嫩的樱唇一下。
　　东方诗雨当然又是被少主这一吻弄的心猿意马，俏脸涨成一片血红色，连带白皙的粉颈也抹上了一层淡淡的绯红，一付娇羞动人的模样……
　　段紫萱的身影又出现在对面，她玉手紧捏着“死亡刀隐”用带着吃醋的表情，妩媚的幽幽道：“天翔，你刚才还说喜欢人家的，现在就和这古装美女打情骂俏的，难道你刚才和人家说的都是花言巧语吗”公孙天翔捏着手上的天晶剑，对着段紫萱淡淡一笑道：“紫萱，本公子先声明，本公子是很花心的，但本公子说过喜欢你，就喜欢你，你就决定跟随在本公子身边吧。”
　　一说完，迅速举起天晶剑，朝段紫萱闪去。“呵呵，你这大公子嘴皮还真霸道啊，本事却不怎么样吧。”
　　段紫萱妩媚一笑，也举起手中的“死亡刀隐”攻击闪来的公孙天翔。
　　“砰”2把兵器一碰撞，只见段紫萱被震的虎口生疼，手中的“死亡刀隐”险些就被震得脱手飞出，她迅速后退几步，美目看着公孙天翔手中的天晶剑，马上闪射出惊异之色，惊声疑问道：“你这剑难道是神兵！”
　　“呵呵，不错，紫萱，本公子这剑可是王者之剑“天晶”哦，你是第一个尝试它威力的人，你小心了。”
　　公孙天翔得意的摇着手中的天晶剑，说完后迅速闪身攻击段紫萱。
　　段紫萱淡淡一笑，等公孙天翔手中的天晶剑快攻击到自己的时候，她玉指又按了下“死亡刀隐”的刀柄，“嗖”的一声，公孙天翔的攻击一落空，段紫萱的身影又在面前完全的消失了。
　　“少主，小心！”
　　站在那的东方诗雨看段紫萱消失不见了，马上担心的说道。
　　公孙天翔点点头，闪到一边，举起手中的天晶剑，摆好施展绝招的姿势。
　　“亡魂指引”只见空气中传出段紫萱的低喝声，突然间，一股若有若无的杀气隐隐传来，一道雄浑、凌厉的刀气骤然间从公孙天翔身前逼去。
　　这刀气来时丝毫没有半点的声息，直到及体刹那，方才显出隐隐的沉雷呼啸。
　　刀气之中带着一种灼人肺腑的奇异热流，瞬间让站在那的公孙天翔陷入了一种近乎于无法抗拒的诡异漩涡之中！
　　那是千百道奇异阴森的力量组合而成，在一道刀气之中，竟分出了数股力量，或是扯动公孙天翔步履向前，或是直压而来，而且，还有几道横向和旋转的力量，霎时间，公孙天翔感到了自己仿佛掉进了大海中那怒涛汹涌，暗流激荡的漩涡之中，令他难以把持！
　　紧跟着一道如流星一般的寒芒呼啸着扑向公孙天翔，无坚不摧的刀气，带着强绝弥天的杀气，在空气中突如其来，顿时让他感到呼吸有些困难，全身有若刀割一般的痛苦。
　　就是在这电光火石之间的功夫，公孙天翔举起天晶剑，“砰、砰、砰”的抵挡了几招，但是对方似乎并不打算让他有时间稳住阵脚，募地一下，刀气骤然间剧盛，霎时间四面八方尽是呼啸的刀影寒光，虚实难测……
　　面对扑面而来的冲冲刀影，但是公孙天翔依旧清楚的觉察到对方就在他的身前，而且那最为致命的一刀，带着强绝无铸的劲气直扑他的腹部。
　　空气中，传出段紫萱的幽叹声：“永别了，天翔。”
　　说话间，无铸的刀气随之爆发。
　　刀气在空中化成无数诡异的气刃，或横，或竖，亦或打着旋儿。
　　无数的刀气，带着一种凄厉的鸣啸之声，充斥了整个花园。
　　花园里的花草树木瞬间被凌厉的刀气切碎，分割！
　　而那些如雨点一般的气刃在空中迅速的汇聚，组成了一道强横无比的巨大气刃，隐约间带着沉雷之声，扑向了公孙天翔的身形！
　　在旁边的东方诗雨边举着紫薇剑抵挡着这些刀气，边忧心如焚的喊道：“少主，小心！”
　　就在这生死攸关的关头，公孙天翔举起天晶剑，怒吼一声：“光耀众生”瞬间手上的天晶剑散发出强烈的蓝色光芒，剑气冲霄，光华耀眼，整个花园都弥漫着强烈蓝光。
　　散发蓝色光芒的天晶剑上，忽然一道七彩剑气破剑身而去，七彩剑气穿过面前的诡异刀气，剑气卷动的气流竟将撞上诡异刀气。
　　“轰！”
　　一声响绝人寰的绝响回荡天际之中。
　　两股截然不同，却又都是强大无比的刀气和剑气撞在了一起，发出了惊天的声响。
　　劲气鼓动在花园之中，隐约间还发出了奇异的声息。
　　劲风拂过，花园之中的花草树木尽数化作一团粉尘，飘散空中。
　　那地面上竟然也被轰出了几个大坑，好像是被大炮轰到过一样……
　　惊天的声响惊动了整个别墅，霎时间人声鼎沸，灯火闪烁，公孙敏和陈欣柔、林月3女也被惊醒，逐渐起身穿衣向花园汇聚！
　　“啊！”
　　的一声惨叫，隐身中的段紫萱身体展现如同一个断了线的风筝一样，向后倒飞出去。
　　扑通一声跌落在花园之中，身上的紧身黑衣全数被剑气割破，隐约露出了里面的胸罩和内裤，口鼻之中更是鲜血狂涌不止……
　　公孙天翔惊呆的看着手中还发着微微蓝光的天晶剑，惊喜交集的朝过来在旁边的东方诗雨兴奋的说道：“诗雨，你看到了吗，这就是天晶剑决的威力，实在是太强了。”
　　接着转头看了下倒在地上的口鼻喷涌鲜血的段紫萱，眼中骤然闪过一抹怜惜之色，把手中的天晶剑交给旁边的东方诗雨，自己迅速闪身来到段紫萱面前。
　　公孙天翔忧心忡忡伸手抱住段紫萱，只见她脸色惨白如纸，全身犹如散架一般，剧烈的疼痛让她感到无比的难过。
　　刚才那强绝无铸的七彩剑气刹那间震到她严重内伤，手脚的筋脉竟然也尽数被震断了！
　　但是段紫萱的脸上却露出一抹惨笑，她看着公孙天翔，气力显得有些不足，身体动了动，却半天没有坐起来。
　　手脚的筋脉已经被震断，她瘫软在公孙天翔怀里，轻声的妩媚一笑道：“天翔，没想到你这么强啊，刚才我已经全力使出了自己那死神5式的最强绝招了，竟然被你的绝招一下子打败了。”
　　公孙天翔伸手紧抱着段紫萱，手掌怜惜的抚摸着她那惨白的俏脸，悔恨交加的说道：“紫萱，对不起，我也不知道我刚才那绝招的威力竟然这么大，要是知道的话，我一定不会对你施展的……”

第75章 治疗紫萱
　　“天翔，我能死在你手里，也算是一种解脱吧，当了这么多年杀手了，我也真的累了，是该好好休息了”段紫萱躺在公孙天翔的怀里，低声的说道，话还没有说完，一口鲜血夺口而出，瞬间将她胸前那破露出的白色性感蕾丝胸罩染红。
　　公孙天翔双手紧抱着段紫萱，像是她会马上消失一样，嘴巴吻着她的额头，竟然声音有点颤抖的说道：“紫萱，你为什么非要杀我啊，难道就是为了那1000万美金吗，刚才要是你早点放弃杀我的话，事情就不会变成现在这样了我真的喜欢你，我不想失去你你不会死的紫萱”
　　“呵呵，钱对我一个孤儿来说根本没什么用，至于你说我为什么非要杀你，这是在我加入杀手组织那天就无法选者的，我们组织的命令我根本不能违抗的，现在我手脚的筋脉都断了，就算不死，我们组织也不会放过我的。”
　　段紫萱依旧一脸惨淡的笑容，声音轻柔淡雅，丝毫没有半点对公孙天翔的怒气，她又轻声说道：“天翔，躺在你的怀里我觉得好温馨，你就这样让我死去吧，拿起我的刀，解决我吧。”
　　公孙天翔伸手摸着段紫萱的玉脸，看着她的美眸，霸气十足的说道：“紫萱，我不会让你死的，你的那个什么杀手组织要取走你的命必须先问我公孙天翔同不同意！”
　　“没用的天翔，就算组织真的杀不掉我，那现在我已经是个废人了，我真的没活下去的勇气了，你就让我死吧。”
　　段紫萱微微摇摇头，惨淡的一笑。
　　“少主，你别忘了你还有能使人起死回生的黄帝内经哦。”
　　旁边的东方诗雨马上提醒道。
　　“恩，对啊，你看我，太紧张了，竟然忘了黄帝内经！”
　　公孙天翔兴奋的凑上吻着怀里的段紫萱，又对着她喜出望外的说道：“紫萱，要是我能治愈你，你以后就要留在我身边哦。”
　　“真的吗？别骗人家了天翔，我手脚的筋脉都被剑气震断了，现代的医学更本无法治愈的”段紫萱还没说完嘴唇就被公孙天翔吻住了。
　　公孙天翔吻完后，看着段紫萱点点头，肯定的说道：“紫萱，我不骗你，我真的有办法治愈你，别的事以后再说吧，现在我先带去去别墅的医疗室。”
　　“那好吧，天翔”段紫萱还没说完，又吐了一口鲜血，内伤过重昏迷了过去。
　　东方诗雨听到有很多脚步正朝花园这里走来，低声对着公孙天翔说道：“少主，有人来了。”
　　“恩，诗雨，你暂时先下去吧。”
　　公孙天翔说着抱起昏迷中的段紫萱。
　　“是，少主。”
　　东方诗雨点头说完，就闪到了暗处。
　　被惊声惊醒的公孙敏和陈欣柔、林月她们都穿上睡衣，带着管家和几个佣人还有保镖走进了花园。
　　公孙敏看到这损坏变成破烂不堪的花园，表情难以置信，马上担心的问道：“啊，天翔，出什么事了啊？”
　　刚才她们都问了守夜的保镖了，保镖们只是说有2个女人在花园里比斗，少爷在旁边观看，叫他们别管。
　　陈欣柔跑到公孙天翔旁边，看到他怀里那昏迷满身是鲜血的段紫萱，惊讶道：“表哥，你怀里的人是谁啊，啊，她流了好多血啊。”
　　林月也跑过来看到公孙天翔的浴袍后都是血渍，马上关心的问道：“少爷，你没事吧，你浴袍后面都是血啊。”
　　公孙天翔抱着昏迷的段紫萱，边走边说道：“恩，姑姑等会我再和你们解释这里的事，我自己没事，现在先带紫萱去别墅的医疗室。”
　　公孙敏也边跟在公孙天翔身后边说道：“天翔，不带她到医院吗，我们别墅医疗室的设备没大医院的好啊，还是去医院安全些吧。”
　　陈欣柔和林月还有佣人们也跟着公孙天翔走出花园。
　　“不用了姑姑，紫萱是被我用武功里的剑气所打伤的，去了那些医院也没用的，我会想办法治疗她的，现在她暂时没生命危险的，你们先放心吧。”
　　公孙天翔加快脚步抱着段紫萱走往别墅的医疗室。
　　“恩。”
　　身后的3女都放心的点点头，她们知道公孙天翔不会无缘无故打伤人的，也知道他会懂医术，那黄昭蓉的妈妈可就是他救活的啊公孙天翔把段紫萱抱到别墅的医疗室，大家也都跟了进来。
　　“管家，你去叫2个护士过来。”
　　公孙天翔边说边把段紫萱放到了病床上还替她先带上了氧气罩，接着转头对佣人们说道：“还有你们都先回去睡觉吧，这里用不着你们。”
　　“是，少爷。”
　　管家和佣人们都纷纷退出了医疗室。
　　公孙敏走到病床边看着躺在病床上的段紫萱说道：“天翔，我们先帮这位紫萱小姐洗了血渍换上衣服，你先出去吧，弄好了我会叫你进来的。”
　　接着转头对后面的2女说道：“欣柔，林月，你们过来这边吧，帮我先扶着她。”
　　“好的姑姑。”
　　陈欣柔点头走过去。
　　“恩，小姐。”
　　林月也走了过去，她可是一直都叫公孙敏为小姐的，公孙敏也拿她没办法，只好随她叫了。
　　“恩，那我先出去了。”
　　公孙天翔点头走出了医疗室，顺便伸手关好了门，坐在外面的椅子上等待她们。
　　公孙敏在她们2女的帮忙下已经把段紫萱身上那件被剑气割的破烂，满是血渍的紧身黑衣脱了下来，接着对着林月说道：“林月，现在你先去倒点热水和拿条毛巾过来。”
　　又对陈欣柔说道：“欣柔，你去衣柜里拿件病服过来。”
　　“恩。”
　　2人都各自去准备了。
　　林月端着了热水拿着毛巾，看着病床上的段紫萱说道：“小姐，是不是要替她换了胸围啊，她那胸围也都是血渍啊。”
　　陈欣柔拿着病服过来了，看了一下段紫萱的胸罩，也说道：“是啊，姑姑。”
　　“恩，先帮她擦了身上的血渍，等会再给她换了胸围吧。”
　　公孙敏拿过林月手上的毛巾帮段紫萱擦着她身上的血渍。
　　公孙敏边擦着边伸手把段紫萱那带着血渍的胸围脱掉了，顿时，一对骄人，香滑，饱满，圆润，坚挺，雪白，细腻的乳房和乳房上那粉红色尖尖的“红果”完全展现在3女的眼内。
　　陈欣柔有点呆呆的看着段紫萱的乳房，带着羡慕的表情说道：“啊，姑姑，她的乳房好丰满好美啊。”
　　她可是第一次看到这么丰满这么大的乳房，虽然东方诗雨的乳房也挺大的，只是和面前的乳房比起来还差多了，林月的乳房当然不用说了，只有自己的乳房是最小的，所以陈欣柔非常羡慕前面这丰满诱人的乳房，但她自己好像忘了，她和林月还有东方诗雨都还在发育期呢以后乳房可会大起来的林月看着前面这对乳房，也用带羡慕的表情说道：“是啊，好丰满的乳房啊。”
　　“是吗，恩，是挺美的。”
　　公孙敏笑了笑，她觉得自己的乳房比段紫萱的乳房差不多大吧，接着对有点发呆的陈欣柔说道：“欣柔，你去拿个胸围过来。”
　　“啊，姑姑，我的胸围怕是给她戴不上吧”陈欣柔看着面前的丰满乳房，有点自卑的说道。
　　“我的胸围她也戴不上”林月微摇头低声道。
　　“呵呵，那你们看着她，我自己去拿胸围过来吧。”
　　公孙敏笑呵呵的走出了医疗室。
　　“姑姑，弄好了吗？”
　　坐在外面的公孙天翔对走出来的公孙敏，疑问道。
　　“还没呢，你再等会吧。”
　　公孙敏笑着跑往自己的房间拿胸围了。
　　公孙天翔摸了摸鼻子，看公孙敏跑着离开了，还是忍不住推开门走进了病房。
　　公孙天翔轻声的走到病床边，看陈欣柔和林月2女眼睛看着下面发呆，马上走到2女中间，迅速伸手一手抱住一个在怀里，坏笑道：“你们2个看什么看的这么入迷呢。”
　　“啊，表哥，你坏死了，怎么突然偷跑进来啊。”
　　陈欣柔靠在公孙天翔怀里，就把什么都忘了，马上娇嗔的说着。
　　公孙天翔抱着怀里的2女看着病床上段紫萱那裸露出的乳房，暗自吞了一口口水，点头坏笑的说道：“呵呵，原来你们再看紫萱的乳房啊，她的乳房是比你们2人大多了，恩，很丰满很美。”
　　坏笑的说完后，还把2只“禄山之爪”各自抓着怀里2女的稣胸。
　　“表哥，色狼，你快别看。”
　　陈欣柔有点吃醋的骂道，并伸手把病床上被子拉上盖住段紫萱那裸露出的丰满乳房。
　　“少爷，等会小姐就进来了，你快先出去啊。”
　　林月怕公孙敏进来被她看见她自己和陈欣柔被这个色狼少主摸着稣胸，那就“恩，我先去房间拿黄帝内经过来研究下吧。”
　　公孙天翔迅速伸嘴各自亲了怀里的陈欣柔和林月，再伸出“狼爪”摸了下她们2女的娇翘美臀，闪出了医疗室。
　　“大色狼！”
　　陈欣柔被公孙天翔这样突然“袭击”一下，马上对着已经闪离的“大色狼表哥”娇骂着。
　　林月当然是站在那点头笑了笑，她现在早就已经习惯了这个“大色狼少爷”了。
　　公孙敏拿着自己挑选出的胸围，来到了医疗室，看刚才公孙天翔没在外面，马上对着医疗室的2女问道：“你们知道天翔去哪里了吗？他好像不在外面啊。”
　　“哦，姑姑，表哥他去自己房间拿医书了，就是治疗好黄昭蓉她妈妈病的那本黄帝内经。”陈欣柔回答道。
　　“恩，先帮她戴上胸围吧。”
　　公孙敏点头拿出胸围来到病床边并替段紫萱戴上了胸围。
　　“啊，小姐，挺合适的，就是这胸围还稍微大一点。”
　　林月看着段紫萱的稣胸说道。
　　陈欣柔带着吃惊羡慕的表情，撒娇的说道：“姑姑，这胸围是你的吗，想不到姑姑的乳房也这么大啊，竟然比她的还要大一点啊。”
　　她当然没看过公孙敏的乳房了啊，姑姑一般上班都穿那些职业装的，都把乳房装的严严的，更本很难看出她有这么丰满的乳房。
　　公孙敏伸手摸了下自己那被睡衣和胸罩包裹的很严密的乳房，摇头微笑道：“呵呵，吃惊了吧，不用羡慕姑姑，你的乳房以后也会变丰满的，现在你和林月都还是在发育期呢，姑姑以前的乳房也不是一下子就这么大的啊。”
　　陈欣柔也伸手摸了下自己那微微娇挺的嫩乳，点头低声说道：“希望是吧。”
　　接着她们替昏迷的段紫萱穿上了病服，在这里等着公孙天翔过来，只是她们并没替段紫萱换内裤，不然她们会更惊讶。
　　（作者奸笑道：“为什么惊讶呢，以后再说，现在先保密，嘎嘎”读者叫骂道：“操，快说啊，装什么神秘啊。”作者做广告道：“投票，投票，投票多，我就早点说出这个秘密！嘎嘎！”）
　　公孙天翔到自己房间里先脱下那是血渍的浴袍，看看自己身上早就没有伤痕了，知道是真龙之脉的功效，接着去换上一件休闲服，随后拿出黄帝内经，来到医疗室，最后再把自己和段紫萱的事情简略的对3女说了一遍。
　　“真想不到这紫萱小姐是你以前特种部队的教官啊。”公孙敏有点惊讶的说道。
　　“表哥，她为什么来杀你呢，幸好你没事啊。”陈欣柔撅着小嘴说道。
　　“没什么，现在都没事了，她以前就是杀手，来杀我是有苦衷的。”
　　公孙天翔看着病床上的段紫萱解释道，接着又对3女说道：“姑姑，你们现在回去睡觉吧，这里由我看着，等会护士也该来了。”
　　“恩，那我们先去睡觉吧，我们呆在这里也帮不上什么忙。”公孙敏点头说道。
　　“表哥，那我们走了。”
　　陈欣柔看了下病床上的段紫萱，再偷偷的瞪了一眼公孙天翔，显然是告诉他，别想占这段紫萱的便宜，后者当然是微笑的点点头表示“遵命”等3女都走出医疗室，公孙天翔翻开手上的黄帝内经，查找治疗内伤和筋脉的篇章。
　　一会儿，管家就带着2个漂亮可人的女护士进了医疗室。
　　“少爷，2位护士小姐来了。”管家说道。
　　“恩，管家你下去吧，这里就有劳2位护士小姐了。”公孙天翔点点头说道。
　　“是，少爷。”
　　管家点头走出了医疗室。
　　“护士小姐，你们只用看着她就可以了，我去下医药室。”
　　公孙天翔对着2位护士说道。
　　“好的，公孙少爷。”
　　2位护士虽然很疑惑公孙天翔为什么不请医生过来，但管家说过什么不该问的就别问，所以只好把疑问埋在自己心里拉。
　　公孙天翔拿着黄帝内经，来到了别墅的医药室，接着坐在医药室里仔细的观看起黄帝内经上的内科篇和筋脉篇。
　　房间里，灯已经关了，陈欣柔抱着床上的林月，低声说道：“月，你睡着了吗？”
　　她在回房间的走廊上就已经把林月叫来和自己睡了。
　　“还没睡着呢，欣柔你是不是想那紫萱小姐的事啊。”
　　林月转过身，面对着陈欣柔低声说道。
　　陈欣柔边想着边问道：“是啊，月，你说表哥和那紫萱到底是什么关系啊？”
　　林月笑着回答道：“呵呵，欣柔，你是怕少爷喜欢上紫萱小姐吗？”
　　“是啊，月，你看那紫萱的身材好棒啊，胸部都这么丰满，表哥这大色狼一定被迷住的。”
　　陈欣柔边说着边伸手摸了下自己的稣胸再摸了下林月的稣胸，有点自卑的说道：“你看我的胸部比你的还要小啊，表哥会不会”陈欣柔还没说完，林月一只手伸进她的睡衣领里，摸着她那微娇挺的乳房，笑道：“欣柔，你的乳房也不小嘛，再说了，少爷不会不喜欢小乳房的，你看少爷他对我们的疼爱不就是了吗！”
　　想起公孙天翔的“疼爱”陈欣柔马上心荡神迷，自己稣胸被林月摸着觉得非常舒服，不由自主“嗯”的呻吟了一下，玉手也伸进林月的衣领里摸着她那比自己略大一点的娇乳，笑道：“恩，月，但这坏蛋表哥就是色啊，还教我们玩同性恋游戏。”
　　说着说着，另一只玉手竟然摸进了林月的下体此处，马上娇声说道：“月，你下面怎么湿了啊，难道是想起表哥对你的疼爱了吗？”
　　林月马上被说的玉脸微红，但她也马上伸一只玉手摸进陈欣柔的下体私处，也娇笑道：“欣柔，你还说我呢，你自己下面都湿了，是不是也想起少爷对你的疼爱了啊？”
　　“月，我们都被表哥教坏了。”
　　陈欣柔也微微红了下玉脸，下体私处被摸觉得身体马上热了起来，情不自禁的对着林月说道：“月，我现在好想吻你啊”陈欣柔还没说完，林月的樱唇马上吻住她，下面摸私处的玉手更挑开她的丁字型内裤，手指画圆的揉着她的“桃源核”
　　“唔.”陈欣柔也把那摸林月下体私处的玉手伸进她的小内裤里，2根手指慢慢插进她那已经湿润的粉红色娇嫩“桃源洞”（省略几千字吧）2女就在床上这样搞了起来，要是被公孙天翔知道了，那不乐死了啊，他可是最希望和他有肉体关系的女人能大搞女同性恋啊，这样以后自己和她们做爱的时候就可以一龙N凤都忙的过来了

第76章 昭蓉被抓
　　清晨，别墅医药室公孙天翔一夜没合眼都在这医药室全神贯注的观看研究这黄帝内经的内科篇和筋脉篇。
　　“当归、白芍药、熟地黄、黄柏、知母、人参、枸杞子、麦门冬、甘草水煎服即可”公孙天翔念着黄帝内经的内科篇，接着笑逐颜开的喃喃道：“这芎归养荣汤是治疗内伤吐血最有效的配方了，就用它了。”
　　接着公孙天翔迅速在医药室抓取了配方上的药材，再把药材都放到药罐里放进水拿到煤气罩上煎了起来。
　　“终于煎好了。”
　　等了半个多小时，公孙天翔拿过一个药杯子，把煎好的药都倒了进去，接着就端上药杯闪出了医药室。
　　公孙天翔端着煎好的药闪到医疗室，敲了一下门，护士小姐来开了门。
　　“辛苦你们了，你们现在先去别墅餐厅吃早餐吧，吃完早餐这里再有劳你们照看了。”
　　公孙天翔端着药杯子走进病床边，对着2位护士小姐说道。
　　“这是我们应该做的，公孙少爷那我们先去吃早餐了，等会马上来。”
　　2位护士小姐微笑的说着走出了医疗室。
　　公孙天翔拿来一个药勺子，端着药杯子坐在病床边，伸手先扒下了段紫萱口鼻上的氧气罩，紧接着勺了一勺子药汤往她嘴里喂去。
　　“这样喂不进去，看来只有用我的嘴喂了。”
　　公孙天翔看药都没喂进去，随即端起药杯先往自己口了含了一口药汤，再把嘴巴凑到段紫萱的樱唇上，自己在伸出舌头翘开了她口腔内两排洁白的贝齿，再慢慢吐出药汤渡到她的喉咙里，他现在可没有一点对段紫萱的淫欲哦。
　　公孙天翔就这样慢慢的用自己的嘴替昏迷中的段紫萱喂着药汤，忽然她有了一点点动静，迷糊的睁开眼睛，正好看见公孙天翔嘴巴吻着自己，自己的喉咙里又有一口热水流进，身体的内部马上觉得暖烘烘的非常舒服，没有这么疼痛了，现在知道公孙天翔正在给自己喂药，随即就全身放松，慢慢在闭上眼睛，张大嘴巴配合他喂药。
　　等公孙天翔把药杯子里的药汤都喂完了，把药杯子放到一边，看到病床上的段紫萱有动静了，马上伸手握住她那柔软细腻的柔荑，喜上眉梢的轻柔道：“紫萱，醒了吗？”
　　段紫萱再慢慢睁开眼睛，朝公孙天翔点点头，还虚弱的轻声道：“恩，天翔。”
　　“紫萱，你现在先安心在这里养病吧，现在你的内伤再服用几次我煎的这药汤就会完全康复了。”
　　公孙天翔另一只手抚摸着段紫萱那已经有点血色的俏脸，再安慰的轻柔道：“你断掉的筋脉我也会给你治疗好的，相信我，你会没事的。”
　　段紫萱嘴角朝公孙天翔淡淡一笑，心里已经相信他了，点点头安心的闭上眼睛睡着了，她可从来没这么安心的睡过觉了，以前当杀手的时候根本没像现在这么安心的睡觉公孙天翔看段紫萱睡着了，自己也站了起来，拿出诺基亚Vertu手机看看时间现在已经7.30了。
　　这时，那2位护士小姐也吃完早餐回来了，公孙天翔走过去朝她们点点头微笑道：“现在这里有劳你们照顾了，我就先走了。”
　　“好的，公孙少爷。”
　　2位护士点点头微笑道，她们心里同时想道：“这公孙少爷比其他那些有钱的人家都要有礼貌多了，从来不摆有钱人的架子，能替他们家做事真好，还有这公孙少爷是我所见过的最帅的男人了”公孙天翔走出医疗室，来到餐厅，知道姑姑一定去上班了，但竟然看见表妹和林月还在吃早餐。
　　“表哥，早啊。”
　　陈欣柔边吃着早餐，边没精打采的问早安。
　　“少爷，早。”
　　林月也是无精打采的问安道。
　　公孙天翔坐到餐桌上，佣人给他端上准备好了的早餐，他朝佣人点点头，接着微笑的对吃着早餐的2女说道：“今天你们怎么现在还在吃早餐啊，是啊，看你们今天都没精打采的样子，一定是昨晚被吵醒了没睡好吧。”
　　陈欣柔和林月2女被公孙天翔这么一说，忽然心里一跳，玉脸竟然一下子涨成了绯红色，不理公孙天翔的话，低着螓首只顾自己吃早餐。
　　公孙天翔看2女竟然不理自己，再看到她们的玉脸一下子变红起来，不由奇怪的坏笑道：“呀，你们2人怎么无缘无故的脸红了拉，是不是做了什么坏事啊？”
　　“表哥你才做坏事呢！”
　　陈欣柔玉脸红着，边吃着早餐边心虚的娇骂着。
　　“少爷，那紫萱小姐怎么样了啊？”
　　林月也玉脸红着，马上聪明的转移话题道。
　　她们2女睡不好，可全是在床上搞同性恋游戏才弄的早上起不来，现在都还无精打采的，要是被公孙天翔知道了，那自己不羞死了啊。
　　“紫萱没什么事了，现在由护士小姐照顾她呢，她的病我能治好的。”公孙天翔微笑道。
　　林月点点头笑道：“恩，我相信少爷能治好她的。”
　　“啊，表哥，现在都7.50点了啊，我们快吃吧，等会上学就要迟到了。”
　　陈欣柔看了下时间，马上边快速的吃早餐边催急道。
　　公孙天翔看着吃的这么“狼狈”现在没一点淑女样表妹，对着她坏笑道：“嘿嘿，就算迟到了也没什么关系嘛，用的着这么急吗？”
　　陈欣柔终于“扫荡”完了早餐，站起来拌了一个鬼脸，对着公孙天翔娇骂道：“哼，我和月可是乖乖女啊，谁会像你这个不良学生一样啊，对吧，月！”
　　“是啊，欣柔。”
　　林月也吃完了早餐，站起来笑着点点头。
　　“不良学生不好吗。”
　　公孙天翔也吃完了早餐，站起来，对着她们笑道：“那快走吧，今天你们不怕的话，本公子就带你们开飞车吧。”
　　“我们才不怕呢！”2女都同时说道。
　　随后，公孙天翔又“破例”的开启了帕加尼跑车，带着陈欣柔和林月，用恐怖的速度狂飚到了学院，其中2女当然是尖叫不断，还大叫刺激。
　　公孙天翔停好跑车告别2女各自回自己的教室，刚走到高三3班教室门口。
　　这时，周婉仪看见公孙天翔来了，马上急匆匆的跑过来，对着他忧心忡忡的说道：“天翔，你终于来了啊，昭蓉今天刚到学校就被那慕容锡国强行拉走了，现在不知道被他拉哪里去了，昭蓉她不会有事吧！”
　　公孙天翔马上忧心如焚，但表面还是泰然自若的说道：“婉仪，你放心吧，我不会让昭蓉有事的。”
　　说完后，当着很多学生在场，迅速上前吻了周婉仪的脸庞一下，边往学院停车场方向跑，边留言道：“你等我消息吧。”
　　旁边学生看到这个学院“情圣”之称的公孙天翔在公共场地吻周婉仪，马上纷纷看着站在那的“红荷仙子”议论起来。
　　周婉仪也不理学生的目光和议论，伸手摸了一下被公孙天翔吻到的脸庞，摇了摇头笑着走回自己的教室公孙天翔公众吻周婉仪的事，很快有学生传到了表妹陈欣柔和林月的耳内。
　　陈欣柔当然心里吃醋的怒骂这个色狼表哥，竟然不顾自己的感受在公众场合吻别的女生，她捏着小拳头决定和林月晚上回家好好的“惩治”下公孙天翔。
　　公孙天翔上了帕加尼，启动跑车，边开出学校，边拿出诺基亚Vertu拨了一个号码。
　　“喂，女王陛下吗，你知道你儿子慕容锡国现在在哪里吗？”
　　公孙天翔拿着手机在嘴边冷淡的说道。
　　“啊！Master，我不知道他现在在哪里啊，他都还没回家。”
　　林云熙躺在床上拿着手机提心吊胆的低声道：“Master，我现在马上叫下人替你查查我儿子现在在哪里！”
　　昨天晚上被公孙天翔操的这么猛、干的这么狠，她现在可是下体还非常的红肿，虽然红肿的地方已经上了药了，但现在走路都还很困难呢，所以到8点多了还没起床公孙天翔放慢车速，冷声的说道：“恩，你快叫下人查查你儿子慕容锡国现在到底在哪里，他今天早上在学院抓走了黄昭蓉，希望你儿子别干出什么事来，不然可别怪我对他不客气！”
　　“是，Master，他要是真的干出什么让Master不高兴的事来，Master您尽管教训他，就算真的杀了他，我也不会怪Master的。”
　　林云熙马上誓死效忠的说道，她现在可不管这个“儿子”的死活，只要现在不管用什么手段，能让自己的主人高兴，那就是自己的一切。
　　公孙天翔淡淡一笑，想试探下林云熙的忠心，马上语气严肃的问道：“我要是真的杀了你儿子慕容锡国，你不怪我吗？”
　　“Master我怎么会怪您呢，其实您不知道，我的亲生儿子在刚出生的时候就夭折了。”
　　林云熙语气有点悲伤的说道：“那慕容锡国只是我从小隐瞒着所有人秘密买回来好巩固我在慕容家族权利和地位的棋子，就算我老公慕容涛也不知道这慕容锡国不是他的亲生儿子，现在就算这慕容锡国死掉，那我在慕容家族的地位和权利也不会变了，现在整个慕容家族都在我的操控中，Master，您是第一个知道这个秘密的人！”
　　美妇人躺在床上倾诉完自己心中隐藏里20年的秘密后，长吐了一口气，边拿着手机，边坐起来，按了下床边的一个按钮。
　　公孙天翔听完林云熙的话后，心里马上恶寒的想道：“这美妇人的心肠真是毒如蛇蝎，还真有野心啊，幸好她被本公子的降服了，看来以后要更‘好’的‘疼爱’‘疼爱’她，嘿嘿！”
　　“恩，云熙，抱歉，使你想起了不开心的事。”
　　公孙天翔语气缓解下，知道要软硬兼施才会使人更忠心的对你，随即带淫笑的说道：“但你放心，以后Master我会好好的“疼爱”你的，哈哈！”
　　他把“疼爱”2字说的非常大声，生怕对方听不见。
　　“Master！您以后即使不疼爱我，我也一定对您忠心耿耿，绝不敢有丝毫不敬！Master，我发誓，如若我说的有半句谎言，叫我不得”林云熙听到主人叫自己“云熙”马上有点受宠若惊，随即又听到他说以后要好好的疼爱自己，立刻欣喜若狂的效忠，但还是被公孙天翔打断了“恩，别说这么多了，现在最要紧的事马上查找到慕容锡国在哪里！”
　　公孙天翔打断美妇人的效忠，又淡淡的说道，他可从来不信这些所谓的发誓什么的，自己可要用实际行动叫她真正效忠自己。
　　“好的，Master，下人现在来了，我马上叫他们查。”
　　林云熙听见下人已经在房间外敲门了，唯命是从的对着手机说道。
　　“查没查的到，都打手机通知我，我等你手机，就这样了。”
　　公孙天翔说完，合上诺基亚Vertu，慢慢开着跑车，脑海里也全神贯注的考虑着其他的事情。
　　“进来。”
　　林云熙合上手机，坐在床上朝门外叫道。
　　外面一个中年女管家打开门走了进来，低头说道：“夫人，有什么事吗？”
　　“你现在快去吩咐下去，叫下人们停止所以别的工作去全面查找少爷的踪迹，叫他们一定要仔细的找，就算把上海翻个底朝天也要找到他！”
　　林云熙带着冷声的吼道。
　　“是，是，夫人！”
　　中年女管家唯唯诺诺的连忙点头退出了夫人的房间，她可是第一次见到这个夫人这么紧张的要找少爷的踪迹啊“希望慕容锡国别给我做蠢事，不然我这个做母亲的也保不住他了。”
　　林云熙等管家退出后，坐在床上低声自语着，接着拿出手机拨往慕容锡国的手机号码，但拨了几次都提示对方手机已关闭其实要是没有这个“主人”公孙天翔的出现，这个林云熙对自己的“儿子”慕容锡国还是很好的，基本是把他当成自己亲生儿子一样，还很宠溺他的，但是她并不知道，那慕容锡国在小时候有一次无意中的看到这个疼爱自己的妈妈竟然和别的男人做着“那事”（林云熙鸡奸那些男人）所以慕容锡国心里就隐藏着对她的恨，恨她太淫荡，太贱了，后来他自己更变成了一个性虐待狂过了一会儿，那中年女管家得知下人已经查出了慕容锡国的消息，马上跑到林云熙的房间报告道：“夫人，已经查出，少爷现在抓了一个女生去了云涛大酒店。”
　　云涛大酒店可是慕容家族经营的上海5星级酒店，名字的由来就是慕容锡国的父亲慕容涛和母亲林云熙。
　　“恩，你退下吧。”
　　林云熙说完，就拿起手机马上拨给公孙天翔。
　　“是，夫人。”
　　中年女管家马上低头退出了房间。
　　“怎么样，查到了吗？”公孙天翔接上手机问道。
　　“Master，已经查到了，慕容锡国现在抓了那黄昭蓉去了慕容家族的云涛大酒店，地址在上海浦东区XXXXXXXXX路。”
　　林云熙皱了下柳眉，低声说道：“Master，慕容锡国他关了手机，要不要我亲自去一躺云涛大酒店阻止他啊？”
　　“不用了，我去解决就好。”
　　公孙天翔淡淡的说着，随即又淫笑的说道：“我知道云熙你下体一定还很红肿，走路一定不方便的，就这样了，等解决完了我再打给你。”
　　说完，马上合上手机，脚下把马力踩到底，帕加尼迅速像风一样狂飚向上海浦东区XXXXXXXXX路的云涛大酒店林云熙听到公孙天翔那淫笑的话马上受宠若惊，知道这个主人实力很强并不需要自己帮忙，也安心的合上手机，心中一荡的伸手摸了摸下体“小丛林”下那上了药红肿的“桃源洞”云涛大酒店，最豪华宽大的总统套房里半个小时前慕容锡国就把黄昭蓉强行“带”到了这里，黄昭蓉她当然是强烈的反抗拉，但慕容锡国叫上几个黑衣保镖就让她老老实实的不敢乱动了。
　　今天清晨慕容锡国从那在码头仓库看守的混混口中得知，黄昭蓉的爸爸黄古崖被人救出了，他知道自己的那些阴谋一定败露了，所以马上来到学院，把黄昭蓉强行的“带”了过来。
　　但在总统套房的这半个小时里，慕容锡国并没有马上想占有黄昭蓉，因为他还想先占有她的心，再把她的身体占有，最后再虐待她，抛弃她，这样才能消除以前自己想追求黄昭蓉的时候，她竟然不给自己机会，不给自己好脸色看，所以自己想得到的东西，可从来没有得不到的！
　　“昭蓉，你爸爸的事一定是别人想陷害我才这么做的，我也是刚得知你爸爸竟然被人监禁在我们家族的码头仓库里，一定是那个救出伯父的人设的圈套。”
　　慕容锡国语气非常轻柔，他现在在赌最后的机会。
　　“哼，你说天翔会是设圈套的人啊，你难道当我是白痴吗？”
　　黄昭蓉坐在沙发上淡淡的说道，她现在知道反抗也没有用，心中只有希望慕容锡国能放过自己。

第77章 昭蓉倾心
　　“昭蓉，你这话怎么说的啊，我怎么会把你当白痴呢，呵呵，我就知道救出你爸爸的是那个公孙天翔，一定是他为了得到你想要陷害我。”
　　慕容锡国表面还是语气轻柔的说着，他心里却想着：“哼，我用了1000万美金雇请世界第一杀手组织的杀手，他们派出的杀手可是不这么简单的，哈哈，看来这个公孙天翔一定已经去见阎王了！”
　　黄昭蓉看慕容锡国这样说公孙天翔，她已经忍不可忍，从沙发上站起来，用鄙视的目光看着他，对他恨声的叫道：“慕容锡国！你别再狡辩了，别想诬蔑天翔，天翔才没你这么阴险卑鄙还敢做不敢认呢！”
　　“天翔，天翔，你可叫的真亲密啊！你以前竟然连拥抱都不肯让我抱，更别说接吻了。看以前你叫我锡国也是很勉强的吧！”
　　慕容锡国心里醋劲大升终于忍不住对着黄昭蓉大吼着，又冷声问道：“你是不是真的爱上那公孙天翔了”黄昭蓉淡淡的说道：“我是爱上他了又怎么样，慕容锡国以前我被你骗不知道你的虚伪一面，虽然我对你没感觉但我还可以拿你当普通朋友，现在的你连做我的普通朋友都没资格。你快放了我！”
　　“哈哈，就算你真的爱上了那公孙天翔又能怎么样！”
　　慕容锡国已经彻底撕下了以前虚伪的面具，他狂笑起来，接着伸手一推把黄昭蓉推到沙发上，用淫亵的目光看着被推倒在沙发上的美人，脸上淫笑的叫道：“昭蓉，你是属于我的，现在我不要你的心，我只要得到你的身体，哈哈，我要让在学院被称为“黄荷仙子”的你成为我胯下的玩物！”
　　黄昭蓉在沙发上起身想逃，同时嘴里冷冷道：“慕容锡国，你最好别乱来！”
　　慕容锡国一把挡住想逃的黄昭蓉，双手紧抓她的双肩，两眼射出凶光，对着她吼道：“现在我最后一次问你，你到底要公孙天翔还是要我不然你今天就别想安然无恙走出这里！”
　　黄昭蓉愤怒的挣扎着，口中大叫道：“慕容锡国，你这样是犯罪的，你只要现在放了我，我就不和你计较！”
　　慕容锡国又用力一推在挣扎的黄昭蓉，看着又推倒在后面沙发的上美人，大笑的说道：“犯罪！哈哈哈，在上海谁敢说我做的事是犯罪，昭蓉，你别在做无畏的挣扎了，这里你是逃不掉的，等会我会让你好好享受的。”
　　黄昭蓉忍着疼，起身坐在沙发上，知道逃不出去也不再站起来，看也不看在那大笑的慕容锡国，语气冷冷道：“就算你在上海能违法违天但天翔也不会放过你的！”
　　“公孙天翔不会放我过哇哈哈，笑死我了，我实话告诉你吧，那公孙天翔现在可能早下地狱见阎王了，我可是花了1000万美金要他的命啊，他也算值了，哈哈！”
　　慕容锡国有些咆哮起来，面目也有些狰狞起来，他对公孙天翔的嫉妒已经完全表现出来了。
　　黄昭蓉心里马上担心的公孙天翔，看着面目狰狞的慕容锡国，恶寒的叫道：“你这疯狗，你到底把天翔怎么样了！”
　　“我把公孙天翔怎么样了哈哈，我能把他怎么样啊，当然是雇请杀手永诀后患啊，你可别指望着已经下地狱的公孙天翔会来救你哦！”
　　慕容锡国面部兴奋的说着，又用淫亵的目光看着沙发上的黄昭蓉，淫声一笑道：“昭蓉，你还是处女吧，我最喜欢就是处女破处的时候那呼天喊地的叫声了，那种疼痛的叫声真是太吸引我了，哈哈！”
　　现在的慕容锡国已经把性虐待狂的气质暴露无遗，他就是喜欢女人在他胯下能泪流满面的痛叫，对方痛叫的越是大声他就越是“性”奋……
　　********************
　　公孙天翔驾驶的帕加尼用800米距离内超过了F-16歼击机的速度狂飚到了5星级云涛大酒店。
　　（这不是乱YY的，帕加尼Zonda跑车的速度确实比飞机跑的还要快……）
　　公孙天翔把帕加尼停到酒店门口，迅速打开车门跳下车，把车钥匙随手扔给待客帕车的酒店服务员，门口的酒店服务员接过车钥匙，当然是惊呆的看着面前的这辆超酷的跑车拉……
　　“你好小姐，请问可以帮我查下你们酒店的少爷慕容锡国在哪个房间吗”
　　公孙天翔跑到酒店服务台，对着服务小姐问道。
　　“先生我们少爷在10楼的1001总统套房里。”
　　服务小姐想也不想马上回答道，她可是接到林云熙的电话通知了，谁来找慕容锡国那就要马上告诉那人。
　　“谢谢。”
　　公孙天翔奇怪这服务小姐竟然马上告诉自己慕容锡国的所在处，但他现在可顾不得这么多，马上道谢一声就向电梯处跑。
　　公孙天翔跑到电梯处，但是电梯就是不下来，马上放弃电梯，跑向楼梯处，往10楼的1001总统套房跑去。
　　总统套房里“变态！”
　　黄昭蓉看着淫笑的慕容锡国，心里一阵恶寒，冷冷骂了一声就迅速站起来往房间门口跑去，虽然知道要是逃出去后，外面那些黑衣保镖还是会抓住自己的，但现在有不管这么多了，先逃再说了。
　　慕容锡国看黄昭蓉骂要逃，马上怒火攻心，一把跑过去抓住她，同时施用蛮力硬是将她压倒在了铺着地毯的地上，看着她大喊大叫，脸上马上露出兴奋淫邪的表情，口中狠狠的说道：“我就是变态，今天我就变态给你看，看以后那公孙天翔还要不要你这给我搞烂的破鞋，哈哈……”
　　黄昭蓉身体拼命挣扎口中大声叫骂着，泪水狂涌而出，可是就是无法动弹，因为那慕容锡国实在比她力气大太多了，此时黄昭蓉心中想到的是公孙天翔，自己为什么没有早点向他表白呢，现在一切都晚了，她现在只想一死了之，她不想被这个禽兽玷污……
　　公孙天翔迅速跑到了1001总统套房外，看着门外这些黑衣保镖在守护着，突然又听到里面有女人的叫喊声，他马上二话不说，捏起拳头闪到这些黑衣保镖面前，一阵乱轰，几个黑衣保镖还没来的急反抗就全被公孙天翔的拳头轰晕过去了。
　　公孙天翔捏起拳头对着面前的门，大喝一声：“浩渺四海”立刻无数拳影展现，对着面前的门一轰，“轰”的一声总统套房的超级防盗门都被整扇轰倒了。
　　可就在慕容锡国抓住黄昭蓉的衣服，要撕扯破她的衣衫时，公孙天翔轰倒门突然闪进来了，在慕容锡国还没来得及下手前，迅速伸手将他一把提起，用力扔到一边，他翻滚了几下“轰”的一声撞到房间的墙上，倒在地上痛苦的呻吟着，明显公孙天翔心中甚觉愤怒用的力道已经很猛了。
　　黄昭蓉只觉身体上方压力没了，睁开美眸，却见到自己心中一直念着的人，那张柔和英俊充满温柔的脸庞，只有他才有，公孙天翔轻柔的扶起黄昭蓉，关心问道：“昭蓉你没事吧”
　　黄昭蓉突然扑进公孙天翔怀中，放声大哭起来，将自己的委屈化为泪水，流淌下来，公孙天翔见到痛哭的黄昭蓉就让他心疼无比，伸手抚摸着她的香背，连忙柔声安慰着怀中的“泪美人”慕容锡国从地上痛苦的爬起来，看着面前抱在一起的2人，眼中浓浓的妒火，狠厉的盯着公孙天翔道：“公孙天翔算你有种！我跟你们没完！”
　　他现在被妒火冲脑，当然没想到公孙天翔怎么还没死……
　　公孙天翔正想站起来，却被黄昭蓉拉住了。
　　此时她突然转过身，俏丽的脸蛋上还有着大片湿湿的痕迹，两条清泪垂挂下来，但是此时她的面容却是带着坚毅道：“慕容锡国，从此以后我再也不想见到你，我喜欢天翔，我不会再让别人来破坏我的幸福，我知道幸福要自己抓住！”
　　说着黄昭蓉当着慕容锡国的面，樱唇吻在了微微错愕楞住了神的公孙天翔的嘴上，她就这样献出了自己的初吻，公孙天翔也先不顾什么，享受的吻着怀里的黄昭蓉，知道她吻的很青涩，自己的嘴唇就慢慢引导她，2人就这样在那热吻起来。
　　慕容锡国脸色连变，还真有点岳不群的紫气东来，煞是难看，怒火朝天的看着在那热吻的2人，半天才阴阴吐出几个字道：“公孙天翔，我不会放过你的，这臭女人迟早是我胯下的玩物，哈哈……”
　　黄昭蓉听到慕容锡国说的丧心病狂的话，马上停止和公孙天翔热吻，对着他大喊道：“慕容锡国，你给我滚！”
　　慕容锡国那双眼睛射出阴森的神色，正想离开，公孙天翔放开怀里的黄昭蓉，站起来闪到他面前，伸手挡住了他，身上散发出一丝冰冷的死亡气息，对着他不屑的冷声道：“嘿嘿，你不会放过我，那慕容少爷以为我就会放过你吗”慕容锡国被公孙天翔的气势弄的毛骨悚然，马上打了个冷颤，随即想起自己出1000万美金雇请世界第一杀手组织的杀手竟然没杀了面前的他，心里提心吊胆的问道：“你……你想……怎么样”公孙天翔一把抓起慕容锡国的衣领，捏起拳头对着他，冷冷的淡淡道：“当然要你------死！”
　　他说出的“死”字非常冷淡大声，使人听起来也非常恐怖。
　　慕容锡国马上全身颤抖的挣扎着，公孙天翔的拳头正想对着他的面部轰进去，那边的黄昭蓉迅速站起来跑过来玉手抓住他的拳头，对着他摇头说道：“天翔，不要杀他，他这个人面兽心的禽兽不值得你弄脏了手，再说杀人是犯罪的，我不希望我努力抓到的幸福毁在这禽兽手里。”
　　“好，昭蓉，我不杀他。”
　　公孙天翔松开拳头握住黄昭蓉的玉手，柔声的对她说道，接着再松开慕容锡国的衣领，看他松了一口气，嘴角邪笑一下，抬起腿猛力一踢他的下体，再迅雷不及掩耳的伸手捂住黄昭蓉的眼睛。
　　只见那慕容锡国“啊”的惨叫一声，整个人倒飞出去“轰”的一下撞到了后面的墙上，人晕了过去，下体裤子上迅速流出大量的鲜血，显然公孙天翔那一踢踢破了他的“命根子”……
　　“啊，天翔，怎么了”黄昭蓉被公孙天翔捂着眼睛，接着听到慕容锡国的惨叫声，现在又没了声音，马上疑问着。
　　公孙天翔看也不看昏迷了的慕容锡国，一把抱起黄昭蓉闪到总统套房的窗边，伸手打开窗户，看了一下窗外，对着怀里的美人温柔的一笑道：“没事昭蓉，我抱着你飞出去怎么样”他当然是想要黄昭蓉彻底忘记刚才不开心的事拉。
　　黄昭蓉一靠到公孙天翔怀中，就觉得特别有安全感，那是一种形容不出的感觉，刚才因为慕容锡国之事，反而激起了她的坚强，同时在那一刻突然下定决心，就如同刚才自己所说，幸福还是要靠自己的手去抓的，等待只会让幸福从指间溜走。
　　黄昭蓉也看了一下窗外，这里可是10层楼高啊，但她还是相信的点了点头微笑道：“好啊，天翔，你就抱着我飞出去吧！”
　　公孙天翔微微一笑，吻了黄昭蓉的樱唇一下，双手抱住她的柳腰，运起‘飞龙在天’“呼”的一声，闪出了窗外，在空中边运功闪着边笑道：“昭蓉，尽情体验飞的感觉吧。”
　　黄昭蓉心里非常不可思议，柔嫩白滑的玉手紧紧抱着公孙天翔的脖子，燕语莺声的声音传荡在空中：“天翔，我们真的在飞啊，这感觉太美妙拉！”
　　酒店下面的路人看到空中飞闪的2人马上惊呆，同时大叫起来：“啊，空中飞人！”
　　更有路人马上拿出手机对着空中的2人使劲的拍照，看来公孙天翔太过招摇了……
　　果然第2天报纸和网络上都报道出云涛大酒店门口有一男一女上演“空中飞人”虽然有照片拍了下来，但并没完全拍到公孙天翔和黄昭蓉的面容，很多市民当然不相信这“空中飞人”是真的啊，都以为是吊了钢丝呢……
　　公孙天翔抱着黄昭蓉闪回地面，路人目光盯着闪落到地的这俊男靓女纷纷鼓起掌来，后者当然不理会路人的目光，拉着黄昭蓉跑回云涛大酒店门口。
　　酒店门口的帕车服务员把公孙天翔的帕加尼跑车开了回来，公孙天翔伸手拿出几百元小费递给服务员，在服务员连忙的道谢中2人都上了跑车，开离了这里。
　　“昭蓉，现在我们去哪里呢，要不要我带你去玩玩啊”公孙天翔开着车微笑的问道。
　　黄昭蓉摇了摇头，说道：“不要了天翔，我们回学校吧，现在还在上课呢，一个月后就要大考了，现在可要努力复习哦，不然考不进复旦大学那可麻烦了。”
　　“呵呵，昭蓉，你的学习成绩这么好，怎么会考不进小小的上海复旦呢。”
　　公孙天翔伸出一只手拉住黄昭蓉的柔荑，接着坏笑道：“看来你为了我很努力的要进上海复旦呢。”
　　黄昭蓉拍了一下公孙天翔的大手，心中甜蜜着，口中却娇嗔道：“天翔，你少臭美拉，我才不是为了你呢，婉仪是要去上海复旦嘛，我这个做姐妹的当然要陪她拉！我们现在回学校吧，我可不想多旷课啊。”
　　公孙天翔摸了摸自己手中黄昭蓉那柔嫩白滑的玉手，点点头微笑道：“好吧，知道你是乖乖女，那我们以后有时间再出去约会吧。再说婉仪知道你被抓了现在还在学校担心着呢。”
　　说完就这样用一只手握着方向盘加快速度的驾驶着跑车。
　　“恩。”
　　黄昭蓉就这样静静的坐在旁边的车座上，玉手享受着公孙天翔那大手的温暖，心里也更坚毅的想道：“我一定会好好抓住自己的幸福……”
　　2人回到学校，刚好是第一节课后，黄昭蓉怕引起别人误会，所以先自己一个人进入教室，接着又去了一趟周婉仪的班级，并把发生的事情告诉了她……
　　公孙天翔边慢慢的在走廊上走着，边拿出手机拨了一个电话。
　　“云熙，慕容锡国的事情我已经解决了。”
　　公孙天翔拿着诺基亚Vertu在嘴角坏笑道：“我看他以后是没后代了，敢强暴我的女人简直是找死，本来想杀了他的，但想起他再坏也是你领养了20年的儿子吧，所以看在你的面子上，就废了他的“命根子”让他记住不是每个女人能让他随便强暴的！”
　　林云熙听到自己的“儿子”被主人弄成了“特级残废”连眉毛都没皱一下，坐在床上对着手机微笑的说道：“Master，不管怎么样您解决了就好，慕容锡国我会安排他去国外，让他在国外自生自灭吧。”
　　“随便你吧，云熙，过几天我再来找你，现在就这样了。”
　　公孙天翔淡淡说完，就合上了手机。
　　林云熙也放下手机，坐在床上想到主人过几天又来找自己了，马上惊喜交加的自言自语道：“Master过几天又要来了……”
　　********************
　　慕容锡国痛哭流涕道：“公孙天翔，你好狠啊，竟然弄坏了我的“命根子”叫我以后怎么泡MM啊！”
　　公孙天翔横眉冷对道：“哼，谁叫你看书不给票啊！”
　　接着又嬉皮笑脸道：“看书不给票的下场就是这样！你，说的就是你呢，你给票了吗！”

第78章 情侣约会
　　放学后，公孙天翔开着跑车带着陈欣柔和林月回到别墅，3人就一起去医疗室看望段紫萱。
　　“紫萱，怎么样，身体还疼吗？”
　　公孙天翔带着2女走到段紫萱的病床前。
　　“恩，天翔，你给我喂了药后，睡了一觉现在身体不怎么疼了。”
　　段紫萱躺在病床上看着公孙天翔点点头微笑道。
　　“那就好。”
　　公孙天翔微笑道，接着拉过后边的2女介绍道：“紫萱，我给你介绍下，这位是我表妹陈欣柔，她是林月，她们2人都住到这里的。”
　　“紫萱小姐，你好！”
　　林月点头看着段紫萱微笑道，旁边的陈欣柔也点点头打招呼。
　　“你好，林月，欣柔，别叫我什么小姐，我比你们年龄要大，你们要是愿意的话可以叫我紫萱姐。”
　　段紫萱微笑的看着面前美丽可人的2女，心里大概猜出她们2女和公孙天翔的关系一定不一般，她自己可是做杀手的啊观察力可不是一般的哦，观察到2女看公孙天翔的眼神就可以清楚一切了。
　　“当然愿意拉，紫萱姐。”林月点点头笑道。
　　“恩，紫萱姐。”陈欣柔也点头说道。
　　“紫萱，这样你就多了2个小妹了啊，以后等你身体完全康复，可要多照顾点这2个小妹哦。”公孙天翔眉开眼笑的说道。
　　“这还用你说啊，当然会照顾她们拉。”
　　段紫萱微笑着，接着忽然咳嗽了起来。
　　公孙天翔伸手迅速拉起段紫萱，伸手拍着她的玉背，等她不咳嗽了才把她接着躺好在病床上。
　　“紫萱，你还很虚弱，现在先别多说话了，还是躺着好好修养吧，那我们先走了，明天再来看你吧。”公孙天翔看着段紫萱说道。
　　“紫萱姐，那我们先走了。”2女也同时说道。
　　“恩。”
　　段紫萱点点头，接着闭上了眼睛，她今天心里也很高兴，因为多了2个叫自己为“姐”的“小妹”以前当杀手可是想也不敢想以后会有“小妹”
　　“护士小姐，这里有劳你们，我们先走了。”
　　公孙天翔和2女走出医疗室，对着后面的2位护士说道。
　　“恩，公孙少爷。”2位护士小姐点头微笑道。
　　离开医疗室的走廊上，陈欣柔手拉着林月来到公孙天翔面前说道：“表哥，我们有事问你哦！”
　　“哦，什么事啊？”
　　公孙天翔笑问道，忽然口袋的诺基亚Vertu响起了悦耳的炫铃。
　　“喂，天翔嘛，今天晚上我可以约你吃饭吗？”
　　手机里传出了周婉仪妩媚的声音。
　　“恩，好吧，我们哪里见？”
　　公孙天翔拿着手机，眼睛看着面前的表妹和林月，想了想，口中微笑的说道。
　　“就在我家小区这里见吧，这里新开了一个餐馆听说还不错，所以今天我请你来试试啊。”
　　手机另一头的周婉仪娇声的回答道。
　　“OK，我马上来，等会见！”
　　公孙天翔不等对方说话，马上合上手机放进口袋，接着故意摇了摇头对着面前的2女苦笑道：“表妹，月，现在我有事要出去一趟，晚餐不回来吃了，有什么事我们晚上再说吧。”
　　他现在可不敢说和别的女人去约会哦“好吧，表哥，你有事就去办吧，我晚上再找你聊。”
　　陈欣柔知道有的事表哥还不想让自己知道，她也不多说什么，就等晚上好好先问问他，今天在学院吻周婉仪的事。
　　“少爷，开车小心。”林月关心的说道。
　　“恩，再见了。”
　　公孙天翔道了一声，就往别墅停车场走去。
　　公孙天翔开着帕加尼到附近买了一束玫瑰花，接着很快到达目的地，见到周婉仪正站在那等自己，马上停好车，拿着那束玫瑰花向她走过去。
　　“婉仪，你真美。”
　　公孙天翔看着打扮着性感时尚的周婉仪，微笑的递过手上的玫瑰花，接着吻了她的脸庞一下。
　　“谢谢，天翔现在我们先去吃晚餐吧。”
　　周婉仪接过花，点头一笑道。
　　周婉仪带着公孙天翔来到小区旁边一间新开的餐馆，这餐馆陈设和装潢的很浪漫，灯光极其昏暗，全是火车座椅式的座位，每张餐桌上都放着四根圆蜡，一对对的情侣边吃边小声聊着天。
　　两人找了一张空桌坐下，公孙天翔把周婉仪让进座位的里面。
　　坐好的周婉仪对着旁边的公孙天翔妩媚一笑道：“天翔，这里气氛还够浪漫吧？我也是第一次来唔”话还没说完，周婉仪的性感嘴唇就被公孙天翔的嘴唇堵住了，她很快就陶醉在与恋人的热吻中，搂住他的脖子，吸吮侵入的舌头，把别的事都抛到了九霄云外。
　　“咳咳…”
　　服务员的干咳声打断了两人，周婉仪妩媚的一笑把玉脸藏进公孙天翔的怀里。
　　公孙天翔点了一份情侣套餐后，两人的舌头又交战了起来，他还不客气的隔着牛仔裤在周婉仪的翘臀上揉捏。
　　周婉仪精神恍惚的靠在公孙天翔的胸口，只知道张嘴接纳由男人喂进口中的食物或是和他的唇舌亲密接触，一份量不大的套餐，两人足足用了一个半钟头才吃完。
　　吃完晚餐，接着公孙天翔和周婉仪2人又去看了场电影，当然所谓的看电影2人都根本不清楚电影在演什么，2人只是陶醉在对方的热吻和爱抚中，公孙天翔还差点控制不住马上要在电影院和周婉仪搞“那事”呢看完“电影”公孙天翔把周婉仪送回她家小区，周婉仪又邀请公孙天翔到家里坐坐。
　　公孙天翔当然又知道对方是在暗示自己拉，马上不客气的答应了。
　　来到了周婉仪的家，进屋后，灯还没开，公孙天翔就一把将她搂在怀里，嘴贴在了她的樱唇上，双手不安分的隔着衣服按在她的乳房上把玩着，周婉仪挣扎开来，喘息着妩媚道：“天翔，你猴急什么啊？今晚我们有的是时间，我爸爸妈妈都一直住在学校不回来的。色样！我先去洗个澡。”
　　公孙天翔苦笑的开了灯坐在客厅沙发上好象等了一个世纪之久，一股香气伴随着他，迷人的周婉仪终于从沐浴室出来了。
　　周婉仪换了一身红色透明的睡裙，湿湿的长发垂在肩上，可以清晰的看到艳红色的无带胸罩，美腿上穿着红色的长筒丝袜，丝袜的顶端和红色蕾丝小内裤有两条带子连接着，脚下还穿着那双让公孙天翔性欲骤起的红色的细带高跟凉鞋。
　　看到这么艳丽的美景，他的下体龙枪已经涨得很难受了。
　　公孙天翔暗自吞了一口口水，强忍着欲望说道：“红荷仙子，果然够红，红的性感、红的美丽，红的我快喷鼻血了，婉仪，我快忍不住了，快给我吧！”
　　周婉仪扭动腰肢来到公孙天翔身旁，搂着他的脖子双腿跨坐在他身上轻声说道：“抱我去卧室”公孙天翔将性感尤物抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。
　　关上门，公孙天翔马上脱光自己的衣裤，上床把周婉仪搂入怀中，亲吻着她。
　　公孙天翔把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副艳红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　红色长丝袜下一双美腿是那么的诱人，红色的蕾丝小内裤上，“桃源洞”口部份已被淫水浸湿了。
　　公孙天翔把周婉仪的一条腿抬起。
　　从大腿根部慢慢向上亲吻。
　　隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让公孙天翔把乳罩给她取下，然后把红色的蕾丝小内裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。
　　待公孙天翔把周婉仪全身脱的只剩下穿着红色丝袜的玉腿和凉鞋的美脚，她已用一只手遮住了乳房，一只手遮住“桃源洞”公孙天翔淫笑的拉开周婉仪故意遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的美人凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的粉色“红果”白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的“丛林”很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。
　　当公孙天翔的手指碰触到周婉仪的私处时，她“嗯、嗯”的呻吟出声来。
　　周婉仪浑身的冰肌玉肤令公孙天翔看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　他伏下身亲吻美人的乳房，周婉仪的乳房丰满而坚挺，公孙天翔张开嘴吮吸着粉红色的“红果”她的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。
　　含住“红果”使劲吸着，两粒葡萄似的“红果”很滑。
　　不一会周婉仪的奶子变得更加丰满，两个“红果”也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯嗯”周婉仪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　公孙天翔十分艰难才离开那对美乳，接着吻她的肚脐、“小丛林”周婉仪的“小丛林”浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感“桃源洞”整个围得满满的。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的“桃源唇”紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的“桃源洞”公孙天翔将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在自己的肩上，美丽诱人的“桃源洞”呈现在他面前，他用手指轻轻分开两片“桃源唇”用嘴先行亲吻吸吮那“桃源洞”口一番，再用舌尖舔弄她的大小“桃源唇”后，用牙齿轻咬如米粒般的“桃源核”舌尖刮着“桃源唇”上的蜜汁，有意无意的对着“桃源洞”空吹着热气，周婉仪呼吸变的急促起来了。
　　“啊嗯啊天天翔你弄得我好痒我难受死了你真坏”周婉仪娇喘的呻吟着。
　　“婉仪，你的小穴好美啊太诱人了”公孙天翔淫笑的说着。
　　周婉仪被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住公孙天翔的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊天翔我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要丢了”听到周婉仪要泄，公孙天翔猛地用劲吸吮咬舔着湿润的“桃源洞肉”周婉仪的“桃源洞”一股热烫的蜜汁已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让对方更彻底的舔食她的甜美蜜汁。
　　“嘿嘿，婉仪，本公子这套吸穴的舌功你还满意吗？”
　　公孙天翔抬头对周婉仪坏笑的说道。
　　“满你的头色鬼你你坏死了小小年纪就会这样子玩女人我我可真怕了你啊”周婉仪用玉指点了一下公孙天翔的脑袋娇嗔道。
　　“小小年纪呵呵，本公子可一直不把年纪当一回事哦，好婉仪，等会我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝的哈哈”公孙天翔淫笑着。
　　“天天翔自从和你做过这事，我就一直想着你，你可要努力创业，让我把你当男朋友哦。”
　　周婉仪妩媚的说着，她其实心里早就把公孙天翔当唯一的男朋友了。
　　“婉仪，你就放心好了！创业对我来说一点也不难，以后钱对我来说简直就是纸一样，赚钱也就是玩数字游戏吧！”
　　公孙天翔信心十足的说着，他早就若有所悟了，不靠自己家族的关系，自己创业。
　　“恩，天翔，你来躺下，我也让你舒服舒服！”
　　周婉仪欣慰的点点头，娇笑道，当然每个女人的爱面子拉，她只是希望做自己的男朋友的能自己创业，能有大出息公孙天翔不知道周婉仪要做什么，管她呢，他顺从的在美人旁边躺了下来，下体龙枪高高的挺立着，周婉仪翻过身吻住他的嘴，香舌用力搅动着，公孙天翔也极力的回应。
　　接着她朝公孙天翔的胸膛滑去，一双小手故意拨弄他的胸膛，手指在他胸膛画圈圈，搞得公孙天翔很难把持自己，周婉仪笑吟吟的看着他，突然龙枪被一个温暖柔软的东西抓住，原来是周婉仪的玉手，她用玉手上下套弄着公孙天翔的龙枪，龙枪已经分泌出好多晶莹的液体公孙天翔只看到周婉仪低下头，接着龙枪被温暖潮湿的空间包围，原来美人居然用嘴含住了自己的龙枪，这可是她的第一次啊，她的“处女”小嘴就这样“破”了。
　　公孙天翔马上感觉下体龙枪一阵稣爽，用手爱抚着周婉仪滑滑的玉背，温柔的说道：“婉仪，这是你第一次吹萧吧，很爽，你很棒啊，你是哪里学来的呢！”
　　周婉仪妩媚的自夸道：“当然拉，人家可是上网看过很多性爱方面的资料哦，我还对着香蕉练习过呢。”
　　说完移动到公孙天翔对面趴下身体，用手扶住龙枪，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，公孙天翔不禁挺了挺龙枪。
　　周婉仪抬头伸出调皮的舌头在龙枪头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下公孙天翔，嘴巴再用力含住龙枪上下使劲吸吮起来。
　　“啊好爽！婉仪你真好！我太爱你了！”
　　公孙天翔觉得周婉仪的吹萧技术虽然没柳盈盈和那林云熙的熟练，但她的小嘴比她们的都要销魂，只是现在技术还有点生疏巴了。
　　周婉仪就这么趴在公孙天翔的腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含龙枪足足有五分钟，公孙天翔闭上眼睛享受着美人对他的爱意，屁股稍微翘起让龙枪更加高挺，他感觉龙枪越来越大，好象要爆炸一样，虽然自己咬紧牙齿用力控制着，但还是被对方察觉到了。
　　周婉仪轻咬了龙枪头一下终于松开了快要爽死公孙天翔的性感小嘴，对他娇笑着说道：“呵呵，天翔，本小姐这套吸棒棒的舌功你还满意吗？”
　　哈，周婉仪学起公孙天翔刚才说的话，真是太可爱了，他坐起来拥住美人，捧着她漂亮的脸蛋，淫邪的说道：“婉仪宝贝，你是最棒的，现在快给我吧，我要疼爱你和你做爱！我想插你下面的唇！我要让你爽飞天！”
　　周婉仪不语只是轻轻的在公孙天翔的鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开性感的双腿在等男人行动。
　　公孙天翔马上跪在周婉仪的两腿中央，右手掰开“桃源唇”左手握住龙枪先用那大龙枪头在她的小“桃源洞”洞口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇嗔道：“天翔别磨了人家下面痒死啦快快把你的那大东西插插入人家下面来.求求你给我插进来你快嘛”从周婉仪那淫荡的模样知道，刚才被公孙天翔舔咬时已泄了一次淫水的美人正处于兴奋的状态，又吸了那么久的龙枪，“桃源洞”内空虚急需要大龙枪来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　周婉仪浪得娇呼着：“天翔人家快痒死啦你你还捉弄人家快快插进去呀快点嘛求你了插进来吧恩哼”看着周婉仪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，公孙天翔忘记了已经很久没和她做爱的事，把龙枪对准“桃源洞”口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龙枪头顶住美人的“桃源洞底”（子宫）深处。
　　公孙天翔只觉得周婉仪的“桃源洞”里又暖又紧，“桃源洞”里嫩肉把龙枪包得紧紧，真是舒服无比，如此紧凑的美穴估计和没破处的处女一样的吧！
　　“啊！”
　　周婉仪惊呼一声，把正要抽插的公孙天翔吓得止住了。
　　过了半晌，周婉仪娇喘呼呼望了公孙天翔一眼，娇嗔道：“色鬼你真狠心啊明知道人家很久没做过了而且你的那东西这么大也不管人家受不受得了就猛的一插到底人家痛死了你呜呜”美人如泣地诉说着，眼中更闪着泪花。
　　周婉仪楚楚可人的样子使公孙天翔于心不忍，于是他先按兵不动，让龙枪仍插在她的“桃源洞”里，排除杂念，集中意念。
　　然后他抬起美人的上身，周婉仪把两条玉腿盘在他的腰上，公孙天翔用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的乳房和“红果”另一手搂住她的柳腰轻轻晃动着。
　　不一会周婉仪叫道：“色狼快我的下面好我快痒死啦！”
　　公孙天翔把周婉仪放了下去，直起身缓慢的拔出龙枪，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片粉色的“桃源唇”随着龙枪的抽插而翻开陷入。
　　周婉仪一改刚才的娇媚可人，随着公孙天翔的动作也缓慢的配合着扭动腰肢，口中边呻吟道：“喔美死了”公孙天翔慢慢加快了抽插的速度和力度，周婉仪“桃源洞”里水开始泛滥了，虽然她的的“桃源洞”很紧，由于淫水的润滑，公孙天翔抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，简直成了疯狂的乐章。
　　“天翔美死了快点抽送喔”周婉仪稣爽的呻吟着。
　　公孙天翔重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的“红果”吸吮着，龙枪前后用力顶着周婉仪紧凑温暖的“桃源洞”真的想一辈子就这么下去。
　　“翔你别吮了我受不了下面快抽快”周婉仪浪叫着。
　　公孙天翔嘿嘿一笑的搂起周婉仪的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住他的腰，再扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，龙枪上下抽送起来，直抽直入。
　　周婉仪昂起头，屁股上逢下迎的配合着公孙天翔的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的“桃源洞”门深处流出，顺着他的龙枪和2个龙枪袋一直不停的流到床上看着周婉仪这样陶醉的样子，公孙天翔淫笑的问道：“婉仪，喜不喜欢我干你？”
　　“喜喜欢！你弄得我好舒服！”
　　周婉仪媚眼微张吐气如丝。
　　公孙天翔得意的吻住周婉仪的小嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度。
　　周婉仪猛地挣拖开公孙天翔的亲吻，樱声叫道：“啊我不行了我又来了”她抱紧公孙天翔的头，双腿夹紧他的腰，屁股使劲一坐。
　　“啊”一股淫水泄了出来，公孙天翔的龙枪被激的更壮大了。
　　泄了身的周婉仪抱着公孙天翔在他耳边喘息着。
　　公孙天翔没有抽出的龙枪，他把周婉仪的放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动龙枪，仔细品味美人那性感的身体。
　　“天天翔，让我在上面。”周婉仪要求道。
　　公孙天翔一淫笑下体龙枪使劲顶了一下，周婉仪樱哼了一声喋道：“啊坏蛋想顶破人家的小妹妹呀你！”
　　“婉仪宝贝，你太太美了我一刻都不愿离开你”公孙天翔舒服的说着。
　　“好啦，让我在上面我会让你舒服的叫出来”周婉仪妩媚的说道。
　　周婉仪起身先把龙枪拿了出来，然后把公孙天翔按在床上双腿跨骑在他的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的龙枪，然后用两手指分开自己下体那粉红色“桃源唇”露出“桃源洞”口轻轻坐下来，龙枪头慢慢进如“桃源洞”然而她却停下了下坐动作，又抬起屁股使龙枪头退了出来，接着还是缓慢套完龙枪头后又抬身，如此几次以后，公孙天翔感觉龙枪头（龟头）上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。
　　公孙天翔对周婉仪哭笑的说道：“婉仪，我好痒啊你快坐下来吧，我把票票都给你！”
　　说着手中如变魔术般掏出一大堆票票。
　　周婉仪笑吟吟的伸手拿过票票，娇嗔道：“我就知道你把票票藏起来了，不用这个方法你还不老实呢！”
　　说完，“卜滋”大白屁股向下一沉

第79章 欲仙欲死
　　公孙天翔往上挺龙枪，周婉仪却和他同向移动，“桃源洞”始终只套下龙枪头就离去，好失落的感觉！
　　公孙天翔对周婉仪哭笑的说道：“美婉仪我好痒啊你快坐下来吧我的小弟弟好想你的小妹妹来夹它呀”周婉仪笑吟吟的低头问道：“天翔舒服吗？”
　　“婉仪啊你这功夫学的好真厉害啊，我的小弟弟好痒，你快用小妹妹套住它吧好痒呀”公孙天翔还是用一付哭笑的表情说道。
　　“呵呵看你以后还敢不敢欺负人家”周婉仪指的是公孙天翔刚才故意在“桃源洞”口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了婉仪坐下来吧，我想要你！”
　　公孙天翔故意求饶道，心里想着等会让你好看“这还差不多注意噢我来了”周婉仪娇笑的直起身说道。
　　“卜滋”随着周婉仪的大白屁股向下一沉，公孙天翔的整个龙枪全部套入到她的“桃源洞”中。
　　“哦好充实”
　　“哦好紧凑”公孙天翔和周婉仪同时的叫道。
　　周婉仪双手按在公孙天翔的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋滋”的性器交媾声。
　　周婉仪狂摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔喔天天翔人家好舒服爽啊啊真爽呀”只见周婉仪上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得公孙天翔神魂颠倒，她伸出双手握住公孙天翔的手伸向那对丰乳，公孙天翔尽情地揉搓抚捏，周婉仪后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且那粉红色的“红果”被揉捏得硬胀如豆。
　　周婉仪愈套愈快，不自禁的收缩“桃源洞”里的嫩肉，将龙枪头频频含挟一番。
　　“美极了人家的一切一切都给你了天翔喔喔小妹妹美死了”香汗淋淋的周婉仪拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和龙枪抽出插入的“卜滋卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　公孙天翔松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。他也觉龙枪头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　公孙天翔用力往上挺迎合周婉仪的狂插，当她向下套时公孙天翔就将龙枪往上顶，这怎能不叫美人死去活来呢？
　　公孙天翔与周婉仪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龙枪头寸寸深入直顶她的“桃源洞”底。
　　足足又这样套弄了几百下，周婉仪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷我我要丢了哎哟不行了又要丢丢了”周婉仪颤抖了几下“桃源洞”内抽筋似的涌出一股蜜汁，娇躯伏在公孙天翔的身上，一动不动，娇喘如牛。
　　龙枪再一次的被美人的蜜汁沐浴了。
　　公孙天翔在下面搂着周婉仪仍然积极挺着龙钱，由于角度不是很好，龙枪几次都顶偏而滑出“桃源洞”弄的龙枪很是不舒服，索性他来了一个大翻身，再次将周婉仪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　而周婉仪渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　公孙天翔九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
　　点燃的情焰促使周婉仪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出销魂的叫春。
　　“喔喔小色狼太爽了好好舒服小妹妹受不了天翔你好神勇嗯”几十次抽插后，周婉仪已颤声浪哼不已。
　　“唔啊小色狼你再再用力点”周婉仪边呻吟边要求道。
　　公孙天翔嘿嘿一笑按她的要求，更用力的抽插着，嘴边坏笑的说道：“婉仪，叫我亲哥哥。”
　　“不要你就是小色狼”周婉仪娇嗔道。
　　“怎么说我也是大色狼吧，哈哈，那叫我老公！”公孙天翔淫笑道。
　　“嗯羞死了你才不是我老公呢你是小色狼！”
　　周婉仪继续娇嗔着。
　　看来周婉仪还没有完全进入状态，于是公孙天翔又加快了抽插速度，每次都把龙枪抽到尽头，然后用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插后，美人开始逐渐进入角色：“嗯唔小色狼我好爽好舒服嗯快干我”
　　“婉仪，叫我亲哥哥！”
　　公孙天翔故意停止抽动龙枪，把周婉仪的肥臀放在床上，害得她急得粉脸涨红，叫道：“羞死人亲哥哥啊快干我”公孙天翔听后大为高兴，随既翻身下床，将周婉仪的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使美人的“桃源洞”突挺得更高翘，龙枪对准“桃源洞”毫不留情的用力刺进去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得她娇躯颤抖。
　　不多时周婉仪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔喔不行啦快把人家的腿放下啊受不了啦人家的小妹妹要被你插插破了啦亲哥哥你你饶了我吧饶了我呀”虽然周婉仪求饶的喊着，但美人的骚浪样使公孙天翔看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿那诱人的“桃源洞”才甘心。
　　美人被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔喔亲哥哥你好会玩女人人家可让你玩玩死了哎哟呀”粗大的龙枪在周婉仪那已被淫水湿润的“桃源洞”如入无人之地抽送着。
　　“喔喔亲亲哥哥亲老公美死我了用力插啊哼人家嗯干死我好美好爽”周婉仪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　周婉仪那又窄又紧的“桃源洞”把公孙天翔的龙枪夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使龙枪在美人的“桃源洞”嫩肉里回旋，努力拓宽“桃源洞”
　　“婉仪，我干的怎么样？婉仪小弟弟被你的小妹妹夹得好舒服！”
　　公孙天翔稣爽的说着。
　　“喔亲亲老公人家被你插得好舒服！”
　　周婉仪的“桃源洞”被公孙天翔又烫又硬、又粗又大的龙枪磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　周婉仪兴奋得双手紧紧搂住公孙天翔，高抬的双脚挣脱他的手紧紧勾住他的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合他那龙枪的研磨，美人已完全陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，“桃源洞”深深套住龙枪。
　　周婉仪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　公孙天翔看着周婉仪的粉脸嘿嘿一淫笑，觉得要把她干的爽飞天，口中马上念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　刚念完口诀，下体龙枪迅速按照脑海里的思路产生变化，在周婉仪的“桃源洞”里胀大了半倍，他可不敢乱胀大哦，太大了周婉仪现在一定还受不住的“啊好胀嗯亲哥哥.好舒服好爽亲哥哥你你太厉害了喔喔受受受不了啊喔喔哎哟你你的东西太太太大了！”
　　周婉仪迅速觉得自己的“小妹妹”非常胀满，也不顾得这么多，稣爽的浪叫着。
　　“心爱的婉仪，你满意吗？你的美穴痛快吗？”公孙天翔得意的说着。
　　“嗯嗯你真行啊喔人家太太爽了唉唷”周婉仪这时已被公孙天翔挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“美婉仪，你你刚才说什么太大呢？我在做什么呢？”公孙天翔淫笑的问着。
　　“讨厌你欺负我，你明知故问的是你你的肉棒太太大了大坏蛋”周婉仪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来外表大胆开放，但确确实实从来没有对别的男人说过淫猥的性话，所以内心还是觉得很羞人。
　　这些话现在使得妩媚的周婉仪深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　公孙天翔于是故意让周婉仪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣，他还觉得以后和自己做爱的女人都要这样才叫爽。
　　“婉仪你说哪里爽？”公孙天翔淫笑的问道。
　　“羞死啦你你就会欺负人家就是下下面爽啦”周婉仪娇喘急促。
　　“下面什么爽？说出来不然亲哥哥可不玩啦”公孙天翔死皮赖脸道。
　　周婉仪又羞又急：“是下下面的小穴小妹妹好好爽好舒服”
　　“婉仪你现在在干什么？”
　　公孙天翔又问着。
　　“羞死人”接受传统教育的周婉仪还是觉得很羞人。
　　性器的结合更深，红涨的龙枪头不停在“桃源洞”里探索冲刺，龙枪碰触“桃源核”产生更强烈的快感。
　　周婉仪红着脸，扭动肥臀说：“我我和天翔做爱”
　　“你是天翔的什么人？”公孙天翔又问道。
　　“大坏蛋”周婉仪娇嗔着“快说！”
　　公孙天翔狠狠的顶着“桃源洞”说道。
　　“是是我的小穴被天翔我的亲老公插得好舒服人家是淫乱好色的女人我我喜欢天翔你的大肉棒”周婉仪这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着周婉仪从一个有教养的女生变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出美人的屈服。
　　公孙天翔暂时放慢动作，俯下身爱抚着周婉仪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，他用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的“红果”被刺激得耸立如豆，挑逗使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟好舒服拜托你抱紧我亲哥哥啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，周婉仪已无条件的“屈服”了。
　　公孙天翔得意的把胀大半倍的龙枪，开始新一轮卖力的抽插起来。
　　“啊亲亲哥哥好舒服哼好好棒啊自从上次以后人家好好久没这么爽快喔我的人我的心都给你啦用力插用力干喔喔爽死我啦”周婉仪失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使周婉仪表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，美人骚浪十足的狂，使得她比柳盈盈都还要浪，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔喔爽死啦舒服好舒服喔我要泄泄了喔嗯”周婉仪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的蜜汁从“桃源洞”急泄而出，胀大半倍的龙枪被烫得舒爽无比！
　　射精的欲望袭击了公孙天翔。
　　为了彻底蠃取美女的芳心，特别是以后公孙天翔能随时干她，还可以把她介绍给表妹她们他又把泄了身的周婉仪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　周婉仪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的蜜汁使赤红的“桃源蒂”
　　“桃源唇”闪着晶莹亮光，“桃源唇”被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，美女回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　公孙天翔跪在周婉仪的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着她的肥臀。好美的圆臀啊，她的美臀和林云熙、柳盈盈的肥臀都有的一比。
　　“哎呀！插的好深！”
　　当公孙天翔把胀大半倍的龙枪从后面插入“桃源洞”时，周婉仪娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　公孙天翔把整个人俯在周婉仪雪白的美背上，他顶撞地抽送着龙枪，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　周婉仪可是从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得美女别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　公孙天翔用双手伸前捏揉着周婉仪晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，他向前用力挺刺，美女则竭力往后扭摆迎合。
　　性感妩媚的周婉仪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　胀大半倍龙枪在肥臀后面顶得周婉仪的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔好舒服爽死我了会玩穴的亲亲哥哥亲老公人家被你插得好舒服哎哟我爱死你了.喔喔”周婉仪稣爽的浪叫着。
　　公孙天翔直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声。
　　周婉仪欢悦无比急促娇喘着：“亲老公我受不了啦好勇猛的肉棒啊美死了好爽快！用用力插人家要飞上天了快用力！”
　　周婉仪激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　公孙天翔也觉得自己快要射了，马上在念道：“御女心经之龙枪七变：海渗变。”
　　下体胀大半倍的龙枪依照他脑海里的思念产生变化，枪身突起了一个接一个的珠状物，最后变成一枝布满珠粒的“妖枪”接着又凭着意念，这“妖枪”又在周婉仪的“桃源洞”里时左时右又上又下的屈曲起来。
　　“啊！~~我要丢了来了来了！~~啊！~~~美死我了啊！~~”周婉仪虚脱的大口喘着气，下体“桃源洞”被布满珠粒的“妖枪”屈曲的比刚才稣爽几十倍。
　　公孙天翔的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次周婉仪的高潮来的好猛，他觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围下体的软软的皮肤开始抖动起来。
　　从“妖枪”根处传来一阵奇痒。
　　“婉仪我要射了啊”公孙天翔又把“妖枪”屈曲着用力顶了几下后准备把它拔出来射精。
　　周婉仪好象意识到了猛回过头伸过一只手扶住公孙天翔的屁股叫到：“亲老公不要不要拔出去射进来把精液全射进人家体内小穴泄得太空虚了要精液滋润它”公孙天翔听到周婉仪的淫语，心里激动的一塌糊涂，深吸一口气更是用“妖枪”猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美女的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，“桃源洞”口两片粉红嫩细的“桃源唇”随着“妖枪”的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，“桃源洞”里大量热乎乎的蜜汁再次急泄而出，“桃源洞”的收缩吸吮着公孙天翔的“妖枪”他再也坚持不住了。
　　“婉仪，我来了！我爱你！”
　　“妖枪”快速地抽送着，周婉仪也拚命抬挺肥臀迎合公孙天翔最后的冲刺。
　　“老公恩人啊，射给我全部！”
　　周婉仪竭尽全力的叫着。
　　“啪啪啪”公孙天翔抱住周婉仪的美臀使劲全力顶了“桃源洞”十下，然后把美女的屁股用力往自己身上一拉，他昂起头最后紧紧顶在美女的屁股上大吼：“我射了！”
　　终于“卜卜”
　　“妖枪”在周婉仪的体内爆发并狂喷出一股股精液，劲道十足的精液冲劲“桃源洞”最深处，激打在子宫上，灌溉并注满了“桃源洞”周婉仪的“桃源洞”内深深感受到这股强劲的热流带来的快感。
　　“啊啊一二三四十一！好烫的精液！”
　　周婉仪居然淫荡的数着公孙天翔射的次数。
　　公孙天翔用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进周婉仪的体内。
　　“喔喔太爽了射的好多好浓啊你是我的亲老公！”周婉仪欢愉的叫道。
　　公孙天翔稣爽的趴在周婉仪的背上轻柔的说道：“婉仪老婆老公我好舒服！”
　　“天翔老公你真棒！”
　　周婉仪无力的说着，心里甜蜜无比。
　　五分钟后，周婉仪娇声道：“老公，你别动，让我躺下，我要你搂着我睡，今夜都不许你的肉棒离开我的身体噢！”
　　接着开始疑问道：“老公，你的肉棒怎么会突然变大，现在上面还觉得还布满珠粒，又会在我的小妹妹里屈曲啊？”
　　“呵呵，那是我练的床上绝技，怎么样，老婆，老公我是不是床上战神啊！”
　　公孙天翔得意忘形的说着，接着点头说道：“好吧，今夜老公我不回去了，就在你家过夜吧。”
　　“果然是色狼老公，还练什么床上绝技”周婉仪娇嗔着，但心里更是觉得这个“老公”不可思议决定在这里过夜了，公孙天翔抬起身，周婉仪用手支在床上，屁股又往上翘了翘，顶住了他的小腹，右腿慢慢上抬，公孙天翔明白了她的意思，于是帮她把腿从自己面前绕过，瞬间周婉仪把身子翻过来了，仰面朝上，她迅速用双腿紧紧缠住公孙天翔，那胀大半倍的“妖枪”扔插在“桃源洞”内，可以感觉到“桃源洞”仍然有规律的夹着“妖枪”美女的高潮还没完全消退。
　　公孙天翔趴在她的胸前，伸手抚摸着那对玉乳，嘴巴含住一颗“红果”吮吸着奶子的香气。
　　“婉仪怎么样，今天本公子让你爽飞天了吧。”
　　公孙天翔边吮吸周婉仪那粉红色的“红果”边得意道，下体龙枪又故意在她的“桃源洞”坚硬了起来。
　　“啊，坏蛋人家现在一点力气都没了，你那东西怎么又不老实啊！”
　　周婉仪迅速感觉公孙天翔下体的变化，马上惊吓的说道，她现在可没力气再应付它了“婉仪老婆，这也不能怪老公我吧，谁叫你太美了，还让我的小弟弟放到你的美穴里，那不硬才怪呢！”
　　公孙天翔又故意哭笑的说着，下体龙枪再故意猛然一顶周婉仪那已经被干的红肿的“桃源洞”
　　“啊！~~亲老公，你别动啊，下面好疼啊，人家真的受不了了啊。”
　　公孙天翔一顶周婉仪下体马上一疼，求饶的说道，但下体又不愿让龙枪离去，双手还是紧抱着他。
　　接着又悲喜交集的娇声道：“天翔，你真的太强了，虽然我已经很满足了，但我一定知道你还不满足，老公，我是不是很没用啊！”
　　说完，竟然有点抽泣起来，眼角还闪出泪光。
　　“傻瓜，怎么会呢，只要老婆你满足了就行！”
　　公孙天翔摇摇头，吐出舌头舔着周婉仪眼角的泪光，看着她温柔的说着。等她不抽泣了，再轻柔的说道：“你的快乐就是我的快乐，不是吗？”
　　“天翔，老公我爱你！”
　　周婉仪听完公孙天翔的话后，激动的献上了香吻。
　　吻完后又用坏笑的表情问道：“老公，你一定喜欢昭蓉吧？今天昭蓉可把你英勇的在那卑鄙的慕容锡国手上救了她的事迹告诉我了呢！”
　　紧接着又喃喃道：“我看昭蓉说那些事的时候那表情，我就知道其中一定有什么浪漫的事她没跟我说吧”公孙天翔嘴角翘起一丝邪笑，下体龙枪又猛然一顶周婉仪那红肿的“桃源洞”美女当然是“啊”的痛爽的叫的一声，口中对着使坏的俊男一阵娇骂。
　　这种痛和爽交加的感觉，也算的上是欲仙欲死了。
　　公孙天翔接着柔声说道：“婉仪，我承认我真的是喜欢昭蓉，但我更爱你，你说我是不是很花心啊”
　　“天翔，我知道男人都是很花心的，竟然你喜欢昭蓉，那就要努力去追求她哦！适当的时候我会帮帮你的”周婉仪摇头笑道。
　　“不会吧，婉仪，你开玩笑的吧。”
　　公孙天翔惊讶道，接着下体龙枪又猛然一顶那红肿湿润的“桃源洞”看着身下有点惊讶的周婉仪，邪笑道：“老婆你一定是在测试我吧，老公我才不会让你的当呢！”
　　“啊好老公，你下面那东西别动呀，人家真的不是在测试你啊！”
　　周婉仪娇声的微嗔道，摇了摇头，看着身上的公孙天翔，嘴角有点苦笑道：“天翔，你也看到拉，谁叫你太强了，我当然要拉自己的姐妹帮忙应付你拉！这可便宜你了哦！”
　　“我再问一次，真的吗？”
　　公孙天翔又邪笑着，下体龙枪又用力一顶周婉仪的“桃源洞”
　　“啊！你坏死了啊，我说了是真的啊，难道你不信我吗！哼！”
　　周婉仪算是真的屈服在公孙天翔那威武不凡的龙枪下了“好婉仪，好老婆，我是太爱你了啊！我当然信你拉！”
　　公孙天翔嘴边温柔的说着，但心里已经是心花怒放欣喜若狂了！
　　周婉仪笑骂道：“那还差不多，就知道你们男人没一个好东西，都爱风流！”
　　“但本公子绝对是风流不下流哦，我所喜欢的女人我一定会好好爱到底，绝不会风流后就抛弃的！”
　　公孙天翔霸道的说出心里话。
　　“恩，天翔，这样我就放心的帮你去追昭蓉了！”周婉仪欣慰的点头道。
　　公孙天翔又吻上了周婉仪，接着温柔道：“好了，婉仪，以后我会把昭蓉的事和我自己所有的事都告诉你的，现在你也很累了吧，先睡觉吧！下面要不要拔出来啊？”
　　“不要，人家说过今夜都不许你的东西离开我的身体啊！那以后老公你可要把所有事都告诉我哦，晚安！”
　　周婉仪说着就幸福的闭上了眼睛。
　　“恩，晚安！”
　　公孙天翔轻声的躺回旁边，搂着周婉仪也闭上了眼睛，但下体那龙枪还是继续的插在“桃源洞”内——陈欣柔在别墅里等到了很晚还不见表哥公孙天翔回来，撅着小嘴对旁边的林月说道：“月，表哥怎么还不回来啊？”
　　林月过去亲了下撅着嘴的陈欣柔，笑道：“一定是那些书友看书不给票，少爷才去书友家收票票拉！”
　　陈欣柔在那沉默不语，内心忐忑不安的想道：“我今天看了书，也还没给票票啊”

第80章 推拿针灸
　　随后几天，公孙天翔一边在学校复习好应付1个月后的大考。
　　一边就回到别墅治疗段紫萱的内伤，现在由于那芎归养荣汤的功效她的内伤也完全治愈了。
　　虽然段紫萱的内伤完全治愈了，但由于她的筋脉被剑气震断现在还都动弹不得，所以只有那2位护士一直照顾着她。
　　这几天里，公孙天翔已经找姑姑公孙敏让她在上海公孙集团分部替黄昭蓉的爸爸黄古涯安排个合适的职位。
　　黄古涯得到公孙天翔的通知亲自去了趟集团，公孙敏在集团和他见了面，了解到他是个商界老手了销售方面很有一套，所以给他安排了个销售部经理的职位，这职位倒让黄古涯觉得非常合适，心里还好好感激了公孙天翔一回。
　　别墅，医药室公孙天翔现在在全神贯注的研究着黄帝内经的筋脉篇，希望能快点从中找出治疗段紫萱断脉的方法。
　　“恩，这几天的研究果然没白费，紫萱的断脉就用这个断续丸和筋脉推拿针灸的方法才可治愈，呵呵。”
　　公孙天翔目不转睛的看着黄帝内经上的筋脉篇，笑逐颜开的喃喃道，看来他终于找出治疗段紫萱断脉的方法了。
　　这时，陈欣柔和林月走进医药室刚好看到公孙天翔拿着黄帝内经在那发笑，陈欣柔马上疑问道：“表哥，你在说什么呢，这么高兴？”
　　公孙天翔放下黄帝内经，嘴角微笑的说道：“哦，表妹啊，呵呵，经过这几天的研究我终于找到了治疗紫萱的方法了啊！”
　　陈欣柔走过去用钦佩的目光说道：“是吗，表哥，呵呵，看来你医学方面的天赋很高啊！”
　　林月笑呵呵的说道：“我就知道少爷一定行的！”
　　公孙天翔走过去张开双臂一把抱住2女，各自亲了她们的脸庞一下，对着她们嬉皮笑脸的说道：“那当然，也不看看本公子是谁啊，什么难题能难倒本公子啊！”
　　“哼，油腔滑调！一夸表哥你，你就飞上天，自以为自命不凡了啊！”
　　被抱在怀里的陈欣柔娇声嗔道。
　　“哦，算是吧，哈哈，本公子就是自命不凡、目空一切，表妹你能拿我怎么样呢！”
　　公孙天翔自鸣得意的说着，那2只“禄山之爪”早已经抓着怀里2女的稣胸上，并不时的揉捏起来。
　　“啊大色狼！人家当然不能拿你这个大色狼表哥怎么样拉！嗯”陈欣柔一边娇骂着一边享受的靠在公孙天翔的怀里任他揉捏着自己的稣胸。
　　林月想起自己是和陈欣柔来这里叫公孙天翔去吃晚餐的，马上提醒道：“嗯少爷，小姐还在等我们吃晚餐呢！”
　　“恩，是啊，表哥，我们先去吃晚餐吧，别让姑姑久等了。”陈欣柔也点头说道。
　　“好吧，晚上我们再继续，嘿嘿！”
　　公孙天翔淫笑的说着，伸手拍了下2女的娇臀，接着走出了医药室。
　　此时，陈欣柔马上心荡神迷起来，心花怒放的跟着公孙天翔的后面也走出医药室，但林月却是一付心不在焉的样子，也慢慢跟着他们后面走出医药室。
　　吃完晚餐，公孙天翔先去了一趟医药室，马上按照黄帝内经上的药方，抓取了各自的药材，一边把药材放在那炼制一边专心致志的看着黄帝内经记住筋脉篇上的推拿针灸法，用了一个小时终于炼出了几粒断续丸，接着拿上一副针灸针，走出医药室。
　　来到医疗室，公孙天翔先向2位护士点点头，微笑道：“你们2位先去休息吧，等会再过来照顾紫萱小姐吧。”
　　“是，公孙少爷。”
　　2位护士点头走出了医疗室，到隔壁的休息室休息了，她们2人可都是在这里全心全意的照顾段紫萱的吃、喝、拉、撒的哦，当然，她们是公孙家族在上海的专职护士，她们的工资是非常高的，一般的护士1年的工资也没她们1个星期的工资高。
　　躺在床上的段紫萱听到公孙天翔的声音，眼睛只能看着天花板，说道：“天翔，你来了啊？”
　　“恩，我来了。”
　　公孙天翔走到病床边让段紫萱看到自己，接着伸手摸着她的俏脸，谈笑风生的说道：“紫萱，你知道今天有什么好事发生吗？”
　　“有什么好事啊，你说嘛，你不说我怎么知道啊，我可都是一直躺在这里啊！”
　　虽然段紫萱表情轻松的说着，但想起现在自己就是废人一样手脚不能动的躺在病床上，心里还很不是个滋味。
　　“呵呵，紫萱，你放心，我不会再让你躺在这里了。”
　　公孙天翔坐下来伸手扶起段紫萱，嘴巴凑到她的耳朵边，对着她的耳朵吹着热气轻柔道：“今天我已经炼制出治疗你筋脉的药丸了，再配合我学会的推拿针灸法，你的筋脉就可以完全治愈了！”
　　其实公孙天翔的推拿针灸这些早在特种部队的时候就学会了，只是治疗段紫萱的断脉，他刚才已经按照黄帝内经上的筋脉篇，记住了要推拿针灸的穴位了。
　　段紫萱的耳朵被公孙天翔吐出的热气一吹马上觉得心痒痒的，听到他说能治愈自己了，马上眉开眼笑的脱口而出道：“是吗天翔，那我一切就交给你了！”
　　公孙天翔暗自窃喜，手扶着段紫萱，身体转过去，表面还是平静对着她问道：“哦，紫萱，这可是你说的哦，你不反悔吧？”
　　段紫萱看着公孙天翔，摇摇头，娇笑道：“当然不反悔拉！我说过的话从来唔”话还没说完，段紫萱性感嘴唇迅速的被公孙天翔吻住了，只见公孙天翔嘴上品尝着她那性感的红唇，舌头翘开了她那两排洁白的贝齿，把自己刚才早偷偷放进嘴里的断续丸渡入她的口腔内，让她吞下那药丸，紧接着与她香舌纠缠不休，同时尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　段紫萱微闭着双眼，吞下药丸这后，放开身心的接受着公孙天翔的湿吻，感受着自己越来越粗重的呼吸，越来越火热的身躯，“嗯”美女发出浓浓的鼻息声。
　　等段紫萱被吻的实在有些喘不过气来，公孙天翔才松开和她湿吻的嘴唇，伸手抚摸着她的脸庞，对着她嬉皮笑脸的说道：“紫萱，你的嘴唇真香，知道刚才我给你吃了是药吗？”
　　“看你嬉皮笑脸的样子，一定不是好药，说，你给我吃了什么药！”
　　其实段紫萱知道公孙天翔刚才一定给自己吃了他说的那个今天刚炼制出治疗自己筋脉的药丸，但还是故意再一问。
　　“嘿嘿，紫萱，你自己刚才不是说了，把一切就交给我吗！”
　　公孙天翔将嘴巴凑到段紫萱的两片湿唇边坏笑道：“本公子刚才给你吃的可是春药哦，等会药效可就要发作了哦！”
　　段紫萱闻言身体颤抖了几下，接着媚眼直瞪着公孙天翔，发出诱惑的媚语道：“哼，色狼！下流，你不知道现在人家手脚都不能动吗，要干那事不方便的嘛，竟然还给人家喂春药！”
　　她当然知道公孙天翔是和自己开玩笑的拉，刚才身体颤抖了几下，只是另有原因“哦，要干那事是什么事啊？”
　　公孙天翔坏笑着，刚才听着段紫萱的媚语早忍不住了，嘴巴马上又吻上她的那两片湿唇，舌头插进了她的小嘴中，绕着她的香舌拼命的打转，一只“狼爪”已经控制不住探入她的衣领里隔着胸罩，握住一只柔软如棉絮的乳房搓捏着。
　　色欲冲心的公孙天翔嘴巴正要往段紫萱的脖子上舔，突然看到有一颗亮晶晶的“珍珠”从她紧闭的眼角滑落，“啊！”
　　公孙天翔人性最深处的良知与温情又被唤醒了，这场景就像那晚吻姑姑公孙敏的时候一样，他马上抽回那只搓捏着美女那乳房的“狼爪”双手捧住段紫萱的落泪的脸庞，再吐出舌头舔着她眼角的“珍珠”抱歉的说道：“真对不起，紫萱，是你太美了，刚才我的手才控制不住去摸你的乳房！”
　　“不关你的事，天翔。”
　　段紫萱摇摇头畅言欲止道：“我我天翔，反正你以后就会知道了，现在先别问我好吗？”
　　“好吧，紫萱，现在我先为你治疗筋脉吧，先帮你躺下。”
　　公孙天翔说着伸手扶着段紫萱躺了下来，接着再看着她微笑道：“刚才我给你吃了就是今天我刚炼制出的断续丸，再配合我给你推拿针灸，那你的筋脉就可以完全康复了！”
　　“呵呵，那就有劳天翔你了。”段紫萱微笑的感激道。
　　“为美女服务当然是我的荣幸拉。”
　　公孙天翔笑着说道，顿了下又苦恼道：“只是这推拿要脱了紫萱你的衣服”
　　“没事，天翔，你帮我脱吧，我不介意的。”
　　段紫萱心中荡起一丝涟漪，摇了下螓首，对着在那苦恼的公孙天翔在展颜一笑。
　　“恩。”
　　公孙天翔点点头，慢慢伸手脱下了段紫萱那件病服，里面那包裹着呼之欲出的丰满乳房的黄色花边蕾丝胸罩立刻展现在男人眼中，只见公孙天翔忍不住欲望撒了一个谎，还气宇轩昂的说道：“紫萱，胸罩也要脱下啊，你不介意我帮你脱吧！”
　　“嗯”段紫萱点头闭上了眼睛，看来她心里还是有点紧张公孙天翔心花怒放的伸出双手在段紫萱她的后背上抚摸了几下，接着微颤抖着手把胸罩的挂钩打开了，慢慢的把肩带顺着她滑嫩的肩膀向下褪出，顿时美女上身最后的一件“保护层”被脱了下来，那对骄人，香滑，饱满，圆润，坚挺，雪白，细腻的乳房和乳房上那粉红色尖尖的“红果”完全暴露在公孙天翔那已经喷火的眼珠内，真是看的他血脉喷张，几乎不能自制了，下体龙枪早就蠢蠢欲动起来了“啊，天翔”半天没有动静，段紫萱睁开了眼睛，立刻发现公孙天翔用火热的眼光正盯着自己的胸部看，不由转过头避开男人的眼光，娇叫了一声。
　　“紫萱，看着你这么美的乳房，我怕我等会给你推拿治疗的时候我会忍不住，所以现在你能给我吻一下你的乳房吗？”
　　公孙天翔的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使段紫萱转过头来。
　　“啊”段紫萱轻叫一声，因为从公孙天翔的眼里看到了两团火焰在雄雄燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤的浑身暖洋洋的，并情不自禁的脱口而出道：“恩”在得到了许可后，公孙天翔撑起上身，居高临下的望着段紫萱，第一次认真的审视起她的身体，她的皮肤如同凝脂白玉般光洁细嫩，连一个痦子都没有，粉红色的乳尖如同两颗小樱桃一样的可爱，让人看了就想把它们含进嘴里疼爱。
　　公孙天翔再也忍不住俯下身子，舌尖轻轻的拨弄着段紫萱的粉红色尖尖的“红果”用力的向上一吸，再“啪”的一声放开，整个半球状的乳房都会跟着弹动，形成美丽的波浪。
　　“嗯”甜美的电流从胸口传来，段紫萱不得不再次合上了双眼。
　　公孙天翔嘴巴终于品尝到这对丰满娇乳那香甜爽口的味道了，他又坏坏的伸出双手捏弄了下段紫萱的左右双乳，知道她现在有病在身，良心发现的站起来微笑道：“好了，紫萱，现在我帮你推拿针灸吧！”
　　段紫萱闻言睁开眼睛，点点头，公孙天翔就抱住她，把她趴在床上，接着照着脑海里的记忆，按照穴位在她滑滑的香背上推拿了起来。
　　“嗯”段紫萱马上生疼的紧咬着双唇，轻声的呻吟了起来。
　　“紫萱，开始的时候是有点疼的，你尽管叫出来吧，叫出来就不怎么觉得疼了！”公孙天翔边推拿着边说道。
　　“啊嗯！”
　　段紫萱听完后马上张开双唇，大叫的叫了出来等推拿好了段紫萱身体上部分再给她推拿下部分，当然这次还没要她脱裤子。
　　就这样推拿了半个小时后，公孙天翔紧接这又拿出那副针灸针，伸手扶好段紫萱，对她说道：“紫萱，现在我给你针灸，以后就这样给你吃断续丸和推拿针灸，一个月左右，你的筋脉就可以完全康复了！”
　　“谢谢天翔了！”
　　段紫萱有点喘息的感激道，刚才的推拿她可叫的很大声啊，那声音可很像在做爱啊“和我还用说什么谢啊，我来了。”
　　公孙天翔摇头说着，手上拿好针灸针，按照穴位扎进了段紫萱的手臂的筋脉上。
　　“啊！”
　　段紫萱疼痛的轻叫一声。
　　等针灸好了上部分，公孙天翔又表情故意尴尬的伸手摸着自己的鼻子说道：“紫萱，现在要帮你针灸下面的脚和大腿了，这穿着裤子可不好针灸的哦！”
　　他当然是故意尴尬的啊，不然怎么叫女孩子家叫你这个还没“特殊”关系的大男人给她脱裤子“天翔，你给我脱吧，我又不是那些害羞的小女生，放心脱吧！”
　　段紫萱妩媚的说着，突然觉得自己的手指有一股热流流过，马上动了动手指，发现那手指竟然可以动了，马上喜上眉梢的说道：“天翔，我的手指现在竟然可以动了啊，你看！”
　　说着有动了动手指。
　　公孙天翔心里兴奋着，已经对黄帝内经这本神书100之100的信任了，现在更已经若有所悟自己发展商业的方向了，嘴角对着段紫萱微笑道：“恩，不错，这方法果然是非常有效的，现在我给你脱下面了哦。”
　　“恩，天翔，尽管脱吧！”
　　段紫萱高兴的竟然又脱口而出，她这句话的语病可很深哦但公孙天翔现在没心思开玩笑，得到段紫萱的同意，马上伸出一只手抬起她的翘臀，另一只手脱下她那件病裤。
　　脱掉裤子后，公孙天翔看着段紫萱那雪白修长匀称的美腿，全身上下只剩下最后一件那件丁字的淡黄色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，她下面那浓密黝黑的阴毛由裤缝中隐约露出了一小撮，诱得公孙天翔早已蠢动的龙枪立即一柱擎天了。
　　段紫萱发现了公孙天翔生理上的变化，美眸看着他那快撑破裤裆的坚挺龙枪，妩媚一笑道：“干什么啊？天翔，你叫它给我老实点”公孙天翔尴尬的摸了下龙枪，忍住好欲望，无奈的说道：“好了，它现在老实了哦，现在我给你针灸了哦。”
　　说完马上拿出针灸针，平心静气的替段紫萱针灸下面的大腿和脚筋脉。
　　“啊！嗯”针灸的过程中，段紫萱不知道叫喊呻吟了几次，那叫喊呻吟的“仙音”使得公孙天翔加倍的强忍着欲望“小蝶，你听到了吗，隔壁那紫萱小姐好像在叫喊啊！”
　　在隔壁休息室里休息的2位护士都隐约听到了段紫萱的叫喊声。
　　“是吗？小灵，那紫萱小姐好像在呻吟啊”叫小蝶的护士面红耳赤的对旁边叫小灵的护士说道。
　　小灵再仔细听了一下，也那面红耳赤想道：“公孙少爷和紫萱小姐在做那事吗”
　　“不会啊，紫萱小姐她下面”小蝶红着脸，大惑不解的自语道——洗了澡躺在床上等公孙天翔来“疼爱”自己的陈欣柔，手里抓了一大叠票票，口中喃喃自语道：“表哥怎么还没来啊，我今天可是看书投票了啊，等会表哥来了，手里的这些票票还要送给他呢！他一定会很高兴的！”

第81章 欲火难灭 我不在乎
　　公孙天翔帮段紫萱治疗好了马上就告别了她，强忍着被她弄出的欲火走出了医疗室，走往表妹的房间。
　　看了下时间，现在已经是晚上10点钟了，公孙天翔走到表妹房间外，伸手拉开房门，门果然没锁，他嘿嘿一淫笑，慢慢走了进去。
　　公孙天翔走进去后，只见陈欣柔已经躺在床上睡着了，看来她是在等自己的“疼爱”等的心急才不知不觉睡着了。
　　公孙天翔早已经忍不住欲火了，飞快的脱光了自己衣服，赤裸裸的爬到了表妹的床上。
　　爬上床后，看着旁边的睡美人，公孙天翔憋不住内心的冲动，低头先亲吻了表妹的樱桃小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的吊带睡衣领口，隔着胸罩摸揉着那白嫩浑圆的娇乳，陈欣柔这对娇乳，虽然不是很丰满，但摸在手里像是两颗打足了气的皮球，柔软又充满弹性，公孙天翔一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的粉嫩“红果”手感真是舒爽极了。
　　陈欣柔在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　陈欣柔穿着那粉红色的吊带性感睡衣，衬托出她极好的身材，那娇嫩的双峰，那微凸的私处，还有睡衣下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着公孙天翔的神经中枢。
　　看表妹还没被自己弄醒，公孙天翔一边隔着睡衣摸她的乳房一边伸手轻轻脱掉了她的吊带睡衣，慢慢把睡衣从她的肩膀上褪了下来，立时一幅精彩的春睡图展现在自己眼中，只见表妹现在还眯着眼睛沉沉地睡着。
　　脱掉了粉红色的吊带性感睡衣，陈欣柔就剩下了粉色的蕾丝乳罩跟今天她穿的粉色蕾丝三角内裤，公孙天翔不停地吻着她，以发泄刚才被段紫萱弄出的欲火，同时伸手脱掉了表妹的乳罩。
　　公孙天翔眼冒欲火的看着眼前陈欣柔这对完全暴露在空气中的白嫩娇乳，那粉红色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对自己示威一样，不停地晃动着。
　　他马上双手上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两颗肉球一口吞下去。
　　公孙天翔嘴巴一边舔着，一边把手伸进了陈欣柔的那件粉红色内裤里，摸到她的私处那隆起的“桃源唇”和后面小屁股的臀沟，感觉到中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　公孙天翔马上忍不住脱掉了陈欣柔身上最后的的粉色内裤，表妹的裸露的恫体在自己面前展露无遗。
　　公孙天翔跟她都光着身子面对面地只有几十厘米，现在赤裸的“睡美人”实在是太漂亮了、太美了！
　　公孙天翔不由伸出双手环抱住陈欣柔，两手在她身上来回探索，继续从她的私处摸起，几只手指，深深地嵌入她娇美的“桃源洞”里面，“睡美人”虽在睡觉中，但她也忍不住地发出呻吟，公孙天翔淫笑着故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美娇嫩的“桃源洞”这时候她的呻吟声不由更加地大了！
　　“嗯……嗯……”
　　正当陈欣柔沈醉在“桃源洞”传来的快感之时，公孙天翔居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白娇美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。
　　公孙天翔淫笑着用力地在搓揉表妹的臀部，并且将手指伸到她的“桃源洞”与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
　　陈欣柔茫然中享受着公孙天翔的抠摸，让表哥他可以吸吮自己的娇嫩乳房！
　　后者当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。
　　公孙天翔用舌头轻舔着陈欣柔那个被自己开苞不久的粉嫩“桃源洞”舌头如灵蛇般伸进带汁的“桃源洞”中，轻舔着表妹的穴肉，“睡美人”似乎觉得体内那种刺激的感觉已经慢慢消失，取而代之的是一股骚痒的感觉。
　　“啊……好痒……嗯……啊”陈欣柔嘴角马上轻如蚊声的哼着。
　　公孙天翔轻声叫了“表妹”一下，见她还没醒，但耳朵边听到她的如仙音般的呻吟，自己再也忍不住了，伸手端着威武雄壮的龙枪对准表妹那早已淫水泛滥的“桃源洞”插了进了，睡梦中的陈欣柔“啊”了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。
　　但现在公孙天翔可管不了那么多，自己的欲火已经完全爆发了，又是第一次干“睡美人”所以他太兴奋了（作者鄙视道：“这样是迷奸”读者骂道：“毛，陈欣柔可是非常享受被她表哥干啊！嘎嘎”）
　　公孙天翔的龙枪在陈欣柔的“桃源洞”里来回的抽插，觉得这样干“睡美人”马上产生了前所未有的快感。
　　而他的双手则一刻也不停地搓揉着表妹的那两个娇挺的乳房，睡梦中的陈欣柔下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的“桃源洞”里往外流出，一泻千里，流得被单上湿了一大片。
　　陈欣柔竟然下意识地呻吟起来：“啊…表哥…嗯……嗯……哦……”
　　听到胯下“睡美人”的呻吟声，公孙天翔更加卖力地抽插，更加的在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的“桃源洞”内充满了浪水淫液。
　　公孙天翔干了一会马上想换个姿势，由陈欣柔的背后插她，接着将她像只小母狗似地趴放在床上，让她双肩着床面，一双玉腿跪伏着，翘起了雪白娇翘的屁股。
　　而自己跪到她身后，两腿分跨她两侧，左手伸到前面去抱紧了娇嫩柔软的小腹，揉着肚脐眼，右手分开她粉嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的“桃源洞”威武不凡的龙枪顶了顶，屁股往前一挺，就把整根龙枪插了进去，慢慢地抽插起来。
　　“啊……啊，表哥……噢……”
　　陈欣柔终于意乱情迷的闭着眼睛呻吟起来，仙音般的呻吟声马上回荡在整间卧室里面。
　　公孙天翔被表妹不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把龙枪整根插到陈欣柔的“桃源洞”底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗娇挺的乳房更是不停地在床面上划着圈圈儿。
　　“啊……表哥……啊……喔…”
　　听着表妹的呻吟越来越大声，公孙天翔知道她醒来了，于是左手抱住她的娇嫩屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往后拉，让她的“桃源洞”和自己的龙枪接得更紧密，一阵“啪、啪、啪”的干穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。
　　公孙天翔每次都把龙枪插个尽根，又用龙枪头在她的“桃源洞”底的花心上连跳几跳，自己夹紧屁股用力的干着，干得她一身浪肉抖抖乱颤，这样的冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，以前2人可都从没体验过。
　　“啊……表哥……丢了…丢了…啊”陈欣柔高潮已经接近，她拂乱的秀发，淫荡的神情，摆动的臀部和双乳，这一切都使公孙天翔感到无比的刺激。
　　“表妹，我也来了！”
　　终于在陈欣柔的“桃源洞”底的一吸一吮的快感中，公孙天翔爽快地精关一松，射出一大股“白白的牛奶”直冲着她的花心。
　　“咕嘟”一声她的“桃源洞”底似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，整个人被欢喜的波浪所吞噬……
　　公孙天翔自然地把表妹搂得紧紧的，感受到她全身都在颤抖着、抽搐着，知道这种舒爽真是美得难以形容。
　　公孙天翔伏在陈欣柔的身上，腰部又不停的在她的下体出磨擦，爱液将自己的龙枪弄得湿润了，这时他不禁淫笑起来，因为表妹竟然又故意温驯的闭上眼睛“睡”着了。
　　接着公孙天翔淫笑的伸手往表妹那“桃源洞”小孔中探索，只觉得那孔道十分细小。
　　心中暗暗欢喜，伸手扒开“桃源洞”边的那两片粉红色的肉唇，顿时一股白色液体顺着那道肉门流了出来，接着淫笑的用手握着自己的龙枪就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，公孙天翔呆然地浸沉在那份陶醉得从里面流出来的快感。
　　完事之后，陈欣柔和公孙天翔两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。
　　望着这样的还在故意装睡的表妹，公孙天翔嘴巴吻着她的脸庞，双手揉捏着她的娇乳，淫笑道：“表妹，你那里面最好了，爽死表哥我了。”
　　说着他的龙枪又硬了，不由将腰前后的抽送着已经满是白色液体的“桃源洞”
　　“呀……啊……表哥…不行了…”
　　一阵沉默后，陈欣柔闭着的眼睛终于忍不住张开来，那“甜蜜”的感觉使得自己再也不能装睡了，乌黑的美眸望着公孙天翔，粉脸上一片高潮过后的娇媚绯红。
　　“表妹，怎么样，刚才舒服吗？”
　　公孙天翔温柔的问着，但下体还是故意的抽插着。
　　“啊…表哥，不要啊，刚才真的太舒服了，但我不行了啊，你要不就把月或诗雨找来吧！”陈欣柔娇声说道。
　　“哼，表妹，刚才你是不是在故意装睡啊！”
　　公孙天翔得意的将仍在表妹体内的龙枪抽动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。
　　“不要…表哥…快些拔出来……你不要再弄了。”
　　陈欣柔娇声的着向公孙天翔“哀求”着。
　　公孙天翔伸手将表妹的乳房差揉着，将“红果”含在口中，跟着听到她的“哀求”停下那抽送的动作，慢慢拔出早已完全勃起了龙枪，坏笑道：“那表哥我去找月来了，你先休息会等会表哥我再让表妹你爽飞天！”
　　他现在觉得自己不用御女心经上的绝技，也能轻松搞定像表妹、林月这样的几女了，刚才可干了表妹2个多小时啊，但像周婉仪、柳盈盈和林云熙她们几女不用绝技的话可没这么好搞定的哦等公孙天翔把龙枪拔出后，陈欣柔马上一阵失落，但自己真的受不住这快感了，还是微笑的点头轻声道：“恩，表哥，你去吧！”
　　公孙天翔点点头，淡淡一笑，马上光着身体运起‘飞龙在天’闪出了陈欣柔的房间，闪到林月的房间外。
　　公孙天翔伸手拉了下房门，门竟然锁了，他苦笑的轻轻敲了下门，要是林月睡着了，那自己就别叫醒她了。
　　但很快房间内传来林月的声音：“来了。”
　　“啊，少爷！”
　　一会儿，林月穿着白色睡衣来开了门，看见全身裸露的公孙天翔马上惊叫一声。
　　“怎么了，月，叫到少爷我很奇怪吗？”
　　公孙天翔微笑的说着，马上不等林月说话，双手横抱起了她，替她关了这里的房门，迅速闪回了表妹的房间。
　　等公孙天翔关上了表妹的房门，被横抱在怀里林月支支吾吾的轻声道：“少爷…我…我……”
　　公孙天翔闪回表妹的床边，把林月放到表妹的旁边，微笑道：“月，你不喜欢少爷我疼爱你吗，表妹刚才可接受我的疼爱了哦。”
　　“哼，坏蛋表哥，人家在睡觉，你还来欺负我，还说什么疼爱，把自己说的这么好听！”
　　床上，全身裸露的陈欣柔伸手把旁边的林月抱在怀里，对着公孙天翔一阵娇嗔。
　　“欣柔……”
　　被抱在怀里的林月鼻子闻着陈欣柔身上的体香，嘴边又欲言又止道。
　　“怎么了，月？”
　　陈欣柔疑问道，双手还紧了紧怀里的林月，问道：“有什么事你说啊。”
　　“欣柔……那个…没什么！”
　　林月说到嘴边又微红着玉脸把话吞进了自己的肚子了。
　　公孙天翔跳上床，躺在2女中间，把她们抱在怀里，左右双手各自揉捏着怀里2女的乳房，左边的手伸进林月的睡衣领里，手指挑开胸罩轻捏着她那“红果”右手则不老实的抚摸着陈欣柔下体私处的阴核，口中对着林月温柔道：“月，你有什么不开心的事吗？你放心说吧，无论什么事，少爷我都给你解决了！”
　　“嗯……是啊……月，你说出来，表哥会给你解决的……嗯！”
　　被抚摸着阴核的陈欣柔边舒服的呻吟着，边娇声道。
　　公孙天翔听着表妹的呻吟声，下体龙枪马上坚硬无比，左边的手更放弃摸林月的乳房，而是伸进她下面的裙底，摸进里面的小内裤，突然摸到了“啊…少爷…不要……”
　　林月惊吓的紧闭着双腿防止公孙天翔的“狼爪”进入自己的私处。
　　“哦，原来是这样啊，月，这有什么好害羞的嘛！”
　　原来公孙天翔那只手摸到了林月内裤里包裹着“桃源洞”的卫生巾，明显是她的月经来了“怎么了，表哥？嗯……”
　　旁边的陈欣柔疑问道，但公孙天翔的右手还是继续在揉着她下体私处的阴核。
　　“呵呵，你问月吧”公孙天翔左边的手并没有抽回，而是挑开内裤里的卫生巾手指也揉着林月下体私处的阴核。
　　“嗯…少爷脏啊！…嗯…”
　　林月娇羞着玉脸，看到公孙天翔温柔的目光，那手指并没停止的迹象，也渐渐放松开紧闭着的双腿，樱桃一嘴轻颤道：“…欣柔，今天…我下面…那个来了。”
　　“哦，原来如此”陈欣柔笑着说道，接着伸手拍了下公孙天翔那只柔自己阴核的手，对他说道：“表哥，月今天不方便你的疼爱啊，我从书上看到过，要是在这个时期疼爱她，那她下面会觉得很疼的，而且还会被细菌感染的！”
　　“呵呵，表妹，你以为本公子我不知道吗？”
　　公孙天翔右手一捏陈欣柔的乳房，转过脸对在那娇羞的林月坏笑道：“月，少爷我还从来没看过女孩子的月经是怎么样的呢，你能给我看看吗？”
　　“少爷……”
　　林月大红着脸，但心里却非常甜蜜。
　　“哼！表哥，这有什么好看的啊，月，你别理这个大坏蛋！”
　　陈欣柔从床上爬起来爬到了林月旁边，伸手把她抱在怀里，像是要全力保护她似的公孙天翔不理会表妹的话，朝林月点头一微笑，右手更慢慢的摸进了她那混有呈暗红色经血和粘液的“桃源洞”
　　“啊！少爷那里脏啊，好吧……我给你看一下吧。”
　　林月拿这个少爷没办法，只好娇羞的点点头，答应道。
　　公孙天翔迅速伸手脱下林月下面的内裤，撩起她的睡衣裙角，看到那卫生巾上面的呈暗红色的经血，淫笑道：“呵呵，终于看到了。”
　　说着，马上扒开那卫生巾，迅雷不及掩耳之间把嘴巴凑到她的私处把舌头吐出对着她那混有呈暗红色经血和粘液的“桃源洞”一舔。
　　“啊！少爷/表哥！”
　　2女都被公孙天翔的举动惊叫一声。
　　只见公孙天翔吐了吐带有林月经血的舌头，坏笑道：“味道还不错啊！”
　　当然他说的是假话啊，那味道好才怪呢，一定是有异味的“少爷/表妹！”
　　2女都被公孙天翔弄的娇羞不以，但心里更爱他了“呵呵，好了，今天我就抱着你们睡吧。现在很晚了，我们睡吧。”
　　公孙天翔拉过2女在怀里，接着脱掉了林月身上的衣服，就这样抱着赤裸裸的2个美女温馨的享受着。
　　“谢谢少爷！”
　　林月激动的送上了香吻，甜蜜的躺在公孙天翔的怀里。
　　“恩，表哥，关灯吧。”
　　陈欣柔也送上了一个香吻，躺在他的怀里，幸福的闭上了眼睛。
　　“恩，晚安。”
　　公孙天翔各自亲了她们的额头一下，伸手关了床边的灯，闭上眼睛心里哭笑着：“本公子的欲火还没完全扑灭啊，怎么睡的着啊，哎，今天都怪紫萱把我的欲火完全挑起，刚才还不如先叫诗雨出来让我疼爱呢，不行，明天我要去找林云熙，只有她才能让我随心所欲的扑灭欲火啊”
　　搂着2个柔若无骨的美女胴体如软玉温香般舒服，又想起林云熙那丰乳肥臀，下体龙枪更是胀痛起来……
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥公孙天翔躺在床上搂着怀里赤裸的2女，翻来覆去，嘴里叨咕着：“收藏——推荐——收藏——推荐。”
　　陈欣柔在睡梦中迷糊道：“表哥，收藏！”
　　林月也睡梦中甜蜜的说道：“少爷，推荐！”

第82章 慕容姗姗
　　第二日，周五放学后，公孙天翔先送表妹和林月回别墅，接着和她们一起吃了晚餐，然后再去医疗室替段紫萱治疗好了，又强忍着欲火马上就告别表妹们，开上跑车去往林云熙那里。
　　“喂，云熙吗，等会我要去你那里了，方便吧？”
　　公孙天翔边开着车边拿着手机说着。
　　“Master，当然方便啊，我随时等您的到来。”
　　林云熙坐在客厅里接上手机，对着手机轻声的说道。
　　“怎么了，不方便的话，我可以改天再来。”
　　公孙天翔听出对方的声音很轻，以为对方不乐意，所以对着手机淡淡说道。
　　“不，Master，您来吧。”
　　林云熙诚惶诚恐的说道，说出的声音明显大多了。
　　“恩，那就这样了，等会见。”
　　公孙天翔说完合上手机，嘴角淡淡一邪笑，用力踩上油门，跑车飚往慕容别墅。
　　客厅旁边一位漂亮的女生坐在沙发上对着刚合下手机的林云熙，疑惑不解道：“妈咪，是谁打来的啊，你怎么会叫对方Master啊？”
　　“哦…没什么，妈咪以后再告诉你好吗？姗姗。”
　　林云熙走过去坐到这个叫姗姗的女孩身边，对着她微笑着。
　　“随便吧，妈咪，你现在让大哥去国外才让我回来，这样我和大哥又没碰面的机会了，下次见到大哥又不知道要等到什么时候了？”
　　女孩语气有点不悦的说道。
　　林云熙听到这自己的“儿子”慕容锡国就想到他得罪自己的主人的事，语气马上有点火爆的说道：“哼，你大哥有什么好见的啊，这个败家仔永远不会回来了，让他一个人在国外自生自灭吧！”
　　“妈咪，你怎么听到大哥就这么生气啊，算了，不说了，爹地出差也不知道什么时候回来，这个家可真无聊啊！”
　　女孩怏怏不乐的边说着边站起来走上楼，走往自己的房间。
　　公孙天翔开着帕加尼跑车一会儿就飚到了慕容别墅，他坐在跑车里对着守门人通报一声，那守门人马上开了别墅的大门让他大摇大摆的把车开了进去。
　　林云熙得知下人的通报已经站来外面等公孙天翔的到来了，只见她看见超酷的跑车开进来就马上来到刚停好的跑车面前，低下头尊敬的说道：“Master，您来了啊。”
　　公孙天翔开了车门，潇洒的走了出去，眼中冒出欲火的看着跑车旁边低头的林云熙，嘴角翘起一丝邪笑，随即点了下头，语气淡淡道：“恩，让你久等了哦，云熙。”
　　“没有，Master，等您是应该的。”
　　林云熙还是低着头，惶恐不安的问道：“Master，今天要不要我带您去一个好地方玩玩啊？”
　　公孙天翔凑到林云熙耳朵边对着她吹着热气说道：“哦，好啊我倒要看看是好地方。云熙，你还是先抬起头说话吧，我不习惯别人低着头和我说话。”
　　“是…Mas…ter。”
　　林云熙被主人的弄的身体一颤，接着平静下心情，唯命是从的抬起头，美目看着公孙天翔，热情期望的说道：“Master，我们先去换衣服吧，我带您去的地方是私人俱乐部。”
　　“OK。”
　　公孙天翔看自己今天是穿着休闲服，去那些公共场合并不怎么合适，所以就答应去换衣服了。
　　接着林云熙亲自把公孙天翔带往别墅的服装室，在走廊上她还告诉自己的主人，那已经不能生育的慕容锡国几天前被自己送到国外了，谈话期间正好经过别墅的客厅，刚才那叫姗姗的女孩也碰巧走到客厅看到自己的妈咪带着一个陌生的青年男子进来。
　　她马上上去边打量着公孙天翔边问道：“妈咪，他是谁啊？”
　　“哦…他是……”
　　林云熙欲言又止的马上被旁边的公孙天翔举手打断了。
　　只见他看着面前这位18.19岁的女孩，染了一头金黄色的半长发，脑后梳了一条麻花辫儿，显得很纯。
　　她的脸蛋非常娇美，还面带桃红，杏眼如丝，上身那鼓鼓的胸脯儿撑着白色的紧身小T-Shirt，平坦的小肚皮露在外面，粉色的纯棉低腰宽松提臀运动裤，圆圆的屁股的曲线毕露，白嫩的脚上穿着一双平底儿的夹角儿拖鞋，这完全是美国女孩的标准打扮，那被紧身衣包裹的乳房随着呼吸不住的起伏着。
　　“这女孩有欧美的野性外加东方女性特有的柔美，真不错。”
　　公孙天翔一边胡思乱想着一边对着面前的女孩微笑的说道：“你好，我叫公孙天翔，是慕容锡国的朋友，今天有个宴会邀请我去，所以我来这里借衣服呢，就有劳伯母带路了。”
　　“你好，我叫慕容姗姗，你是我大哥的朋友那叫我姗姗就行了！”
　　女孩果然有欧美女人的大方，她还伸出玉手对着公孙天翔，后者当然是微笑的伸出自己的手和这个慕容姗姗握手拉。
　　握完手后，旁边的林云熙说道：“姗姗，我先带这位翔哥去服装室。”
　　说完就带着公孙天翔走往服装室，慕容姗姗点点头在后面若有所思的看着走往服装室的2人。
　　2人走到服装室，关了门，公孙天翔目不暇接的看着面前衣架上各色各样的服装，对着旁边的林云熙问道：“云熙，刚才那叫慕容姗姗的是你女儿？”
　　“是的Master，姗姗这几天刚从美国回来，她在那边已经读完高中了，现在就安排她在中国这里上大学了。”
　　林云熙走过去替公孙天翔挑着服装，嘴角边回答着。
　　公孙天翔在后面眼睛看着在前面替自己挑服装的美妇人下面那肥美的圆臀，忍不住走不去伸出“狼爪”一捏，下体早已翘立的龙枪隔着裤子紧紧的顶着那肥臀，口中淫邪的说道：“她是你的亲生女儿吗？”
　　“嗯…Master，她是我在生出儿子后紧接着生出的双胞胎女儿。”
　　林云熙语气有点低落的说着：“可惜我的那双胞胎儿子死了……”
　　“哦，原来你生的是龙凤双胞胎啊。”
　　公孙天翔点头说着，知道林云熙对自己的亲生儿子的死打击一定很大，接着伸手拍了拍她的肥臀，带命令的语气说道：“别想那些不开心的事了，快给我换衣服吧。”
　　“是，Master！”
　　林云熙马上遵从的替主人换上了一件白色高贵的燕尾服。
　　“恩，这燕尾服不错。”
　　公孙天翔看着镜子点头满意道，顿了下又对林云熙吩咐道：“云熙，你就去换一件旗袍吧。”
　　他现在脑子可想的是那爱穿爱穿旗袍的冷傲美女殷仙颜啊“好的，Master，您先去客厅等等我吧，我马上就去自己的房间换上。”
　　林云熙对着公孙天翔妩媚一笑道。
　　接着公孙天翔穿着这白色的燕尾服走出服装室来到客厅，那慕容姗姗正坐在客厅的沙发上看着一本女性杂志。
　　“翔哥，换好了啊，这白色燕尾服给你穿上可真帅，比我大哥帅多了。真的像一位白马王子啊！”
　　慕容姗姗听到有人进来了放下手上的杂志，看到换了服装的公孙天翔马上眼前一亮，口中“啧啧”的出了两声，眉飞色舞的说着。
　　公孙天翔摇摇头，目不转睛的看着面前的漂亮女孩粉脸，对着她嬉皮笑脸的说道：“呵呵，我可是个穷光蛋啊，去宴会的衣服都要向你大哥借，这样怎么会是白马王子呢，最多就是一匹白马吧，可说不上是王子啊！”
　　慕容姗姗被公孙天翔的话弄的“噗嗤”一笑，只见她摇头笑道：“我知道翔哥一定是说笑吧，我可知道大哥从来不交没钱的朋友啊，再说翔哥的身上的高贵气质可不是穷人所拥有的哦。”
　　“哦，我有高贵气质吗，姗姗你说说你是怎么看出来的呢？”
　　公孙天翔眼睛还是全神贯注的看着慕容姗姗的粉脸，对着她笑容可掬的说着。
　　“翔哥…”
　　慕容姗姗被公孙天翔看着有点不好意思起来，粉脸竟然始无前例的一羞红，她可是从小在开放的美国生活啊，和人打交道从来不脸红的，今天遇到这公孙天翔就算她“倒霉”了公孙天翔刚要想再挑逗一下这红着玉脸的慕容姗姗，那林云熙可穿好了一件淡紫色的高叉旗袍进来了，她对着2人微笑的说道：“你们再聊什么呢？”
　　“哦，伯母没什么，我们只是随便聊聊。”
　　公孙天翔看着换上旗袍的美妇人淡淡一笑道。
　　“妈咪，你怎么穿上了旗袍啊？要出去吗？”慕容姗姗对着林云熙问道。
　　“恩，今天晚上妈咪也有个商业应酬要参加呢，我先送公孙公子去他的宴会吧。”
　　林云熙对着自己的女儿面不改色的说着谎话。
　　“那伯母，我们是不是要走了啊？”
　　公孙天翔在一旁心里发笑着，脸上也是平静的说着。
　　“恩，姗姗，那妈咪先走了，这些商业应酬你也不喜欢去，就好好呆在家里吧。”林云熙点头说道。
　　“你们去吧，我上楼洗澡了。”
　　慕容姗姗半信半疑的想着，看了2人一眼就就走上了楼。
　　2人走出客厅，走到了停车场，公孙天翔走到自己的跑车前，开了车门对着后面的林云熙说道：“今天做我的车去吧，等会你指路。”
　　“是，Master。”
　　林云熙看着这辆超酷的帕加尼点点头微笑道。
　　2人都坐上了帕加尼，公孙天翔启动跑车，看了下旁边正靠车座上，斜着美眸满脸含春的望着自己的林云熙，他伸手过去，对着美妇人那妖艳的脸蛋狠狠的一捏，他突然有一种意识，那就是今晚两人之间的游戏，一定会非常的刺激。
　　“我们去哪里？”
　　公孙天翔笑着说道：“你指路吧。”
　　“唔…我们去浦东西区经过荒野的郊外富人居住区。”
　　林云熙娇慵地侧过身体，放荡的看着公孙天翔。
　　公孙天翔淫笑的点头，把跑车马上开车别墅，心里淫荡的想道：“夜里开车经过荒郊野外可以去打野战啊，这的确是一件很刺激的事情啊，这样令人有全新体验的性爱游戏本公子还从来没玩过，不去尝试一下那可多可惜啊。”
　　公孙天翔剑眉一扬，带着淫意，也不说话，脚下踩足马力，朝着浦东西区的荒郊野外开去。
　　路上，他已经忍不住一只手握着方向盘，一只手伸进旁边美妇人的旗袍领里，隔着胸罩揉着她那丰满的霸乳。
　　林云熙也大胆的伸出玉手，拉开公孙天翔的燕尾服，从下面抚摸上去，看来她已经有点急不可耐了。
　　男女之间性的吸引比其实事物更具有诱惑力，这个美妇人的动作越来越大胆，摸着摸着，忽然之间，她急促的伸出玉手来，颤抖着将公孙天翔的裤子皮带松去。
　　她现在想干什么，公孙天翔当然知道拉，刚才她滑腻的扦手摸着自己也觉得非常的舒服惬意，自己就享受她的服务吧。
　　只见林云熙松开了公孙天翔的皮带后，眼睛已经妩媚的瞄着这个英俊的主人，在她双手的配合下，公孙天翔的燕尾服裤子拉链已经被她拉了下来，随后美妇人马上俯下身来，用玉手和香嘴为主人服务起来。
　　真是要命啊，公孙天翔还正在开着车呢，突然而来的刺激让他的方向盘摇摆了一下，车身也更着晃荡起来了，好在公孙天翔高超的技术下把住了方向，稳住了车身。
　　林云熙抬起头来，淫荡的望着公孙天翔痴痴的笑了，看来她很满意刚才自己的这个做法。然后她又俯头下来，继续着手的嘴的动作。
　　公孙天翔暗暗摇头，他冷笑的想道：“你笑，本公子让你笑。待会看谁笑到最后，哼！”
　　虽然被这美妇人“摆了一道”不过公孙天翔也非常享受着这种服务，林云熙做的很卖力，她的舌头非常柔软，当然表面任谁也想不到她那高贵的外表下竟然是如此的淫荡，还是个性被虐待狂，不过公孙天翔就喜欢她这样，他一边开着车，一边抽回那着揉乳房的手，接着沿着美妇人的背脊抚摸下去，一路摸到她那娇耸的肥臀那里。
　　公孙天翔的欲望早就爆发，他的右手已经透过了林云熙的旗袍分叉处，往里摸了进去，手指挑开她穿着那件丁字内裤，摸到了她那已经湿漉漉的“桃源洞”当公孙天翔的中指滑进“桃源洞”的时候，正在卖力服侍着主人的美妇人忍不住从喉咙里发出了“嗯、嗯”的呻吟声。
　　她玉手和香嘴的动作配合着公孙天翔也开始慢慢的加快起来了。
　　公孙天翔驾车正飞速往郊外荒野赶去，不过现在看来这美妇人已经是忍耐不住了，她那湿润诱滑的“桃源洞”已经流出了好多的淫水出来，她突然停止了动作，坐正了身体，留的公孙天翔下体的龙枪在空气中硬挺着。
　　公孙天翔很奇怪，不知道林云熙想干什么，转眼一看。
　　只见美妇人在座位上稍稍欠身，然后双手在自己的旗袍分叉处摸索着，很快，一条淡紫色的性感丁字形内裤已经被她脱了下来，她撩起旗袍裙角，双目含春，望着公孙天翔哀求道：“Master，我好想您啊，我等不及了，现在就给我好吗？”
　　公孙天翔邪笑一下，淫言媟语道：“哼，真是荡妇，就是欠干，来吧！”
　　只见林云熙吗上娇笑一声，她已经从旁边的车座上挪动起来，娇弱的身体一下子就跨坐在了公孙天翔的大腿上，然后她伸出玉手扶住了主人那硬挺的龙枪，往自己那湿润的“桃源洞”那么一带，然后就畅快淋漓的坐了下来。
　　“噢……”
　　美妇人已经发出了一声满足的呻吟，看来公孙天翔的龙枪已经完全充实了她下面的“桃源洞”她甚至不敢动了，扶住了公孙天翔的双肩，把螓首埋到了主人的怀里。
　　真是自己所说的荡妇啊，竟然比自己还要急不可待啊，不过公孙天翔心里可爽着呢，看着趴坐在自己身上的美妇人，她胸前的丰满霸乳正隔着旗袍磨顶着公孙天翔的胸膛，一切是那么的完美和荒淫。
　　林云熙上身的衣服整齐，然后她的旗袍裙摆已经完全的掩盖住了他们交合的地方，况且现在已经是黑夜了，往郊外路人的车少人稀，即使有经过的车辆，在那么一瞬间也不可能看得清楚车内两人的这种亲密的姿态，即使是看得到，又有什么好害怕的呢，估计全上海这么大，人有这么多，谁又会忍得他们呢。
　　林云熙口中边稣爽的呻吟着边伸手从自己的旗袍里掏出一大叠票票，对着正在“卖力”干的公孙天翔淫声浪语道：“喔…Mas……ter……您干的…我好爽…啊，…我下面……的小妹妹爽死了……啊……我把票票全给你了！噢……”
　　“是吗，哈哈，我爱票票，竟然云熙你给我这么多票票，那么待会我可要报答你，对你全力施展出我的床上绝技，看不把你爽的魂飞升仙啊！哇哈哈……”
　　公孙天翔心花怒放的接过林云熙手中的票票，对着她发出一阵狂笑。

第83章 荒野交合
　　公孙天翔右手开着车，左手车座椅上摸索着，跑车的座椅是可以调节的，他找到了那个开关，座椅很快就被他调后了一些，这样他们两人的活动空间顿时就宽敞起来了。
　　看到自己的主人并不反对，而且还为两人的欢好制造了很好的活动环境，这美妇人林云熙顿时就痴痴的娇笑起来了。
　　公孙天翔还在驾驶着帕加尼跑车，他即要双脚踩着油门和离合，又要双手扶着方向盘，还要侧头注意观察路况。
　　要命的是，坐在他怀里的这位美妇人，已经扶着他的双肩，下身开始慢慢的动作起来了。
　　相信这种奇妙的做爱方式，也只有公孙天翔才敢尝试，这美妇人简直是色欲迷心，她不顾一切的坐了上来，好在公孙天翔的驾驶技术高超，他也是艺高人胆大，既能平平稳稳的驾驶着跑车，也能惬意的感受着这种另类性爱所带来的快乐。
　　就在公孙天翔把跑车开到了一处无人荒地的时候，这美妇人林云熙已经整个人瘫软在了他的怀里，刚才那种绝对刺激的做爱方式，用不了多久，已经情动不堪的美妇人早就是丢盔弃甲的投降了。
　　这公孙天翔实在是太强壮了，和这样强壮的主人，特别是比自己年轻的男人做爱，给到了林云熙一种全新的无比享受的感觉，以前她虐待那些男人的时候可没这种感觉啊。
　　一向寂寞空虚的林云熙今晚终于得到了一种彻底的放纵，没有什么比这种自由去爱的感觉更爽的了。
　　她娇红着脸，趴在公孙天翔的怀里，一动也不想动了，但她很快就发现，原来今晚对于眼前的这位英俊强壮的主人来说，才只是刚刚开始呢。
　　公孙天翔把车停稳后，双手摸索着把前排的两个座椅放倒下来，在这辆帕加尼跑车上形成一张小小的“床”这回也该轮到公孙天翔大显神威了。
　　他一把就将这位娇盈的美妇人抱了起来，让她张腿跪俯在车座上，这才看清，泉涌般的淫水已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从美妇人下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　公孙天翔被那种气味儿深深的吸引了，那种是表妹和林月她们身上可都没有的气味。
　　他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从林云熙的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的“桃源洞”再到另一条大腿的内侧。
　　公孙天翔突然的“温柔”可没讨到什么好，林云熙一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着他的头，轻声哀求道：“Master…快…快…不要…啊…不要再舔了…求您啊…快插…插进来啊…我要…”
　　公孙天翔也知道她急，就是让她求自己，这样才有征服感！
　　接着公孙天翔淫笑一下双手插进了美妇人的旗袍衣领里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，从后面对准了林云熙那湿润滑腻的“桃源洞”下体的龙枪硬梆梆的向前一送，“噗嗤”一声，威武不凡的龙枪深深的顶了进去尽根没入。
　　让这几天一切难灭的欲火痛快的扑灭，现在的他只要快感，现在的他只要发泄心中的欲火“啊…”
　　林云熙满足的大叫了一声，只见公孙天翔在那边干着的口中还嘿嘿一淫笑的念道：“御女心经之龙枪七变：河豚变。”
　　下体龙枪迅速按照自己脑海里的思路在美妇人的“桃源洞”里胀大了足足一倍有多。
　　随着公孙天翔下体龙枪的胀大再则动作也加快了，那林云熙早已经溃不成军了，她的喉咙里发出大声的娇吟：“噢！~~……好…胀……啊……M…Mas…ter…您好强…啊……Master…我受…不了拉…啊！胀死拉……啊…”
　　她只觉得主人下体的龙枪忽然变大在自己的“桃源洞”里猛烈的干着，这样使得自己下体私处又痛又非常稣爽，痛爽交接的感觉可是叫人欲死欲活啊。
　　公孙天翔可不会对被虐待狂怜香惜玉啊，一开始动作就超级的猛，所以美妇人马上禁受不住的不由大声的娇哼起来，下体的“桃源洞”被胀大一倍有多的龙枪插的满满的，“桃源洞”里更流出大量的淫水浪液滋润着主人那独一无二的龙枪公孙天翔在做爱的时候可一向都是超级的强悍，何况今晚他单纯的只是为了发泄心中的欲火，他在御女心经的影响下，欲望爆发早就迷失了自己，现在只想好好的干眼前这位淫荡而高贵的娇娃。
　　要知道公孙天翔平时和他的那几位心爱之女玩性爱游戏时，都是对她们爱怜有加的，即使是对那自己现在还不爱的她的柳盈盈，公孙天翔也从来没想过糟蹋她的想法。
　　只有那次在自己别墅和表妹们大玩一龙三凤，才使得自己爽，但是他那彪悍的雄风可让表妹、林月她们害怕了好久啊，所以真正算是最凶猛的才是和这林云熙在慕容别墅的地下室第一次搞上她那次所以说眼前这位娇媚妖艳的美妇人就不同啊，至少，她那成熟的身体所散发出来的魅力是无可抵挡的，而且，她现在还是被虐待狂啊，干她就不用计较太多的得失，也更本不会有什么顾虑。
　　被虐待狂就是越虐待她，越用力的干她，她只会对你越服从，越忠心，完全不会反抗或背叛。
　　今天晚上对公孙天翔来说就是为了不要命的操这位美妇人啊，除了操还是操，这是一个让自己释放所以欲望的夜晚，公孙天翔更本不会错过享用面前这道美餐的机会。
　　他下体龙枪还在疯狂的抽插着，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。
　　公孙天翔的腰腹力量很足，就算只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。
　　虽然耳朵边听到了美妇人的求饶声，但他可不会这么苯的停止下来，反而在继续着那疯狂的抽插蹂躏。
　　“唔…嗯…嗯…”
　　林云熙闭着眼睛咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，因为她现在才意识到这不是在自家的卧室里。
　　主人奸淫自己的速度超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
　　“嘿嘿……刚才是谁这么难耐的自己上来让主人我干啊，现在怎么不叫了叫啊，叫出来，你越叫，我干你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。”
　　清纯女孩娇羞无限的样子是公孙天翔的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是他的最爱，但像林云熙现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，这样一点儿都放不开，他就不太得意了，他揉捏乳房的双手又加了两分力。
　　听了主人下流的话语，林云熙睁开了眼睛，四周都是树影重重，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。
　　林云熙放开口中的手指，张开了小嘴，一连串儿的淫声浪语就此而出：“Master…啊…用力…用力操啊…我的乳…乳房要被您…啊…捏爆了…啊…啊……要…啊…要坏掉了…爽…爽死了…”
　　她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　美妇人趴在座椅上面，她也拼命的摇摆着自己那洁白的肥臀，在接纳着主人全部的爱，随着公孙天翔动作一记比一记的深入，她浪叫着扭动自己的身体，配合着主人的抽插。
　　而公孙天翔就像是在骑马一样驾驭着美妇人的身体，他双手更有力的抓着她那双霸乳，配合下面的动作，把她的身体拉向自己，这样可以使龙枪更深入她的“桃源洞”公孙天翔大腿撞击美妇人丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了。
　　他也不用换什么花样，一直就这样搞了下去，姿势在精不在多。
　　他已经疯狂了，他迷离的双眼在瞄着自己胯下那雪白的肥臀，美妇人还不知死活的在拼命的摇摆着，性感而淫荡，这种强烈的视觉冲击让公孙天翔的动作更加的狂热。
　　由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，帕加尼一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，终于在公孙天翔的呐喊和美妇人的浪吟下，公孙天翔在深深的顶进去后，他完全的释放了自我。
　　然后在这样的情况下，跑车的振动就嘎然而止…
　　公孙天翔坐正了身体，拉上了裤子，他舒展了一下腰肢，那是一种完事后的舒畅。
　　他坏笑的回转过头来，只见旁边座椅上，美妇人林云熙还趴在那里，凑后面看过去，她下面“桃源洞”那里已经是一片凌乱，但这也构成了一副绝佳的美景。
　　美色可餐，古人诚不我欺。有时候，单纯的性爱也能给到人一种全新的感觉，因为那是一种不需要负责任的爱。
　　公孙天翔伸手过去抚摸着美妇人那旗袍撩起来的光滑背脊和非满嫩白的肥臀，他邪笑的问道：“怎么样，云熙，你还好吧？”
　　“嗯……”
　　林云熙全身酥软无力的回应着：“Master，您都快要弄死我了，对不起Master，现在我全身无力了，我们现在还去不去俱乐部啊？”
　　她提心吊胆的说着，刚才公孙天翔那深深的抽顶确实让她人的魂都飞了起来，那种用力、深深的“爱”实在是太美妙了，但现在自己确实全身无力了。
　　“呵呵，放心吧，我们当然要去，今天我还玩不够呢。我给你按摩下，你马上就会有力气了！”
　　公孙天翔淫笑着，马上伸出双手，在脑海里念着口诀，按照穴位对林云熙施展出了消除无力的抚摸之手。
　　抚摸了一会儿，林云熙就觉得身体稣爽无比，全身的力气都回来了，她马上受宠若惊的说道：“谢谢Master，被您按摩太舒服了，您的按摩技术真厉害啊！真是太神气了！”
　　这时候，林云熙却看到了主人正不怀好意的瞄着自己的下身私处，她那里当然是泥泞不堪了，她的玉脸顿时红了，忙用手捂住，然后慌乱的去找丢落在车上的内裤，这种欲盖弥彰的做法简直就是掩耳盗铃，公孙天翔不由的哈哈大笑起来，美妇人更是羞红了脸，刚才自己让主人那样的玩弄还不觉得害羞，但完事之后她的羞耻心却大盛，实在不好意思在主人面前裸露下体，她飞快的穿好了内裤，整理好凌乱的衣裙，很快，一位研丽高贵的美妇人就展露在了公孙天翔面前。
　　本来公孙天翔以为林云熙是被虐待狂是非常的淫荡，但没想到的是她现在竟然在完事后不久就展露出了如此的高贵华丽，公孙天翔不由得啧啧称奇了，当然，他对这美妇人的看法又加深了一层。
　　公孙天翔嘴角上翘，他微笑的问道：“好了，现在我们就去你说的俱乐部吧。”
　　“嗯……Master”林云熙心里对着主人更是尊敬、迷爱，她扳好了座椅，微微点头。
　　公孙天翔当下发动了跑车，飚驰在去往俱乐部的路上，一路上，车内的两人都不说话，显得非常的安静，不过林云熙可是不时的偷眼乡看着公孙天翔，只是后者在若有所思的想着事情。
　　公孙天翔那英俊的面容加上在思考问题那冷峻的表情看上去当然别人一番味道，让人有一种动心的感觉，林云熙此刻已经是心猿意马，难道自己40岁的人了，会爱上比自己小20岁可以当自己儿子的主人公孙天翔吗？
　　就算自己爱他又怎么样呢，主人只是迷恋自己的肉体罢了……
　　不管怎么样，这公孙天翔的确在性的这方面给到林云熙异样的感觉，她从来就没有像今晚或地下室这2次这样的快感，那完全是一种欲仙欲死的感觉，如果可以，自己真想天天得到主人的“疼爱”很快，公孙天翔在林云熙的指路下把跑车开到了上海浦东西区外的富人居住区。
　　这里古树参天、花草繁盛、鸟语花香、环境优美。
　　区内有一幢占地面积很大的花园洋房，一到夜晚门前总是车水马龙，人来人往，似乎天天晚上都在举行鸡尾酒会。
　　这里进进出出的客人全是富豪贾商或达官贵人，平民百姓普罗大众根本无从进入。
　　但这些富豪贾商或达官贵人必须是一男一女甚至是一男带几女方可入内，光棍男人就算你再有钱也谢绝入内。
　　“Master，这是一间名为“SM赌场”的私人俱乐部，里面还包括‘SM娱乐’‘SM同性’等等”林云熙指着前面的花园洋房解释着。
　　原来这是一间名为“SM赌场”的私人俱乐部。
　　既然称为是“SM赌场”顾名思义就是一间特殊的赌场，里面玩的自然是SM游戏，赌客们下的赌注当然也不是金钱，而是女人。
　　客人们只要拿出会员卡即可随意入场，里面有枱球、网球、老虎机、廿一点等赌具可供玩耍，赌客玩时是将自己带来的老婆、女友，不管何种身分，只要是十八岁以上的女人即可以作为赌注。
　　赢家要玩输家的女人，不是一般的做爱，而是玩SM，输家只能在一旁眼睁睁地看着自己的女人被嬴家捆绑吊打，百般虐待，必然要发誓复仇，一定要嬴回对方也要凌辱对方的女人，赌具旁边就是绳索、皮鞭、手铐、蜡烛等各式SM刑具。
　　赌场本身就是一个SM俱乐部，所以要求赌客们必须带着女人方可入场，否则光棍输了无女人供对方虐待，来此欢乐的目的在于与女人狎玩SM，并非嬴钱。
　　俱乐部里面所谓的“SM娱乐”就只是单纯的SM爱好者提供舒适的环境和各种SM工具，“SM同性”就不用说了……
　　所以此赌场自开张以来，吸引了大批SM爱好者，几乎每天都人满为患，生意滔滔。
　　“哈哈，云熙，你既然把我带到这种地方来，那不怕我在这SM赌场里把你输掉给别人吗？”
　　公孙天翔牵着林云熙的玉手，走到花园洋房的大门前，看着前面的守门的黑衣保镖，摇头对着美妇人坏笑着。
　　只见林云熙从旗袍口袋里拿出一张紫色的卡放到守门的黑衣保镖前面，那黑衣保镖拿过来检查了一下，马上尊敬的替她开了门，低着头继续站在一边。
　　“Master，就算你把我输给别人我也不怪你的，我们进去吧。”
　　林云熙娇笑的说着，玉手挽着公孙天翔走进了花园洋房。
　　守门的黑衣保镖伸手拦住了公孙天翔的去路，只见他口中搬出山贼的经典台词：“此路是我挡，此门是我守，要想从此过，留下全部的票票。”
　　公孙天翔可搬出了《疯狂的石头》经典台词：“我顶你个肺！”
　　说完，举起拳头对着黑衣保镖一记左勾拳，右勾拳的一阵猛轰。再嘲笑说了一句：“当自己是山贼呀，还真够专业的！”
　　黑衣保镖惨叫着马上说出第二句台词：“大虾，饶命啊，俺上有80岁老母，下有3岁小儿，要不，俺把自己的票票全给您。”
　　说完，迅速掏出一大叠票票交到公孙天翔手上。

第84章 SM赌场
　　“云熙，你知道这俱乐部的创办人是谁吗，我想这个创办人一定不简单的吧？”
　　公孙天翔挽着林云熙的玉手边走进赌场边说道，他可不喜欢拿这个美妇人去赌，只是既然来了这里再怎么说也要见识一下所谓的“SM赌场”。
　　“Master，这俱乐部的创办人是个很神秘的男子，我是这里的高级贵宾，所以他本人来这里见过我一次，但他是带着面具的我无法看清他的面容，但我从他的气势和语气可以看出他可能是中央的高官或黑道组织的人物吧。”
　　林云熙点头回答道。
　　“呵呵，还挺神秘的。”
　　公孙天翔摇头笑道，接着坏笑的问道：“云熙，你以前常来这里玩吗？”
　　林云熙挽着公孙天翔的手边走着，身体边向他靠近，那旗袍里丰满的霸乳直逼他的手臂，对着他带撒娇的语气说道：“Master，求您别问我以前的事好吗，以后我一切都听Master您的！”
　　她以前可是常带着男人来这里和那些和自己有一样“性”趣的贵妇赌博的，赌的当然是对方的男人拉，赌赢对方贵妇的男人就在贵妇面前SM他、鸡奸他当然现在可是反过来了哦。
　　公孙天翔笑而不语，手臂享受着美妇人的丰满霸乳，边走着，心里边想着：“这云熙撒起娇来还真有一番风味”
　　2人走到赌场的大门，大门外又有2个黑衣保镖守着，那2个黑衣保镖见客人来了，马上替公孙天翔他们开了门。
　　公孙天翔挽着林云熙笑着走进了赌场，一走进赌场只见里面人来人往，男人的笑声、女人的痛哭声、呻吟声立刻传到2人的耳朵内，这里的SM游戏五花八门，品种齐全，一点不比专业的SM俱乐部的逊色，有的SM玩意还颇具特色。
　　公孙天翔看到那边有台球桌，只见那里正好有一个赢家将一个输家的女人剥光衣裤放在台球桌上，让她仰面躺着四肢张开缚在桌子四角，嬴家正用台球棍去捅她的胳肢窝，打她的乳峰，挠她的脚底，并将台球对准她张开流汁的“桃源洞”击进去，到最后赢家还在众目睽睽之下爬上台球桌趴在她身上将她就地正法公孙天翔看到这么淫秽的一面直摇头，并在林云熙的带领下来到另一边的网球室。
　　“Master，这里是“网球虐女”两位赌客先打网球，比赛输赢，赢家可以虐待输家带来的女伴”林云熙看着前面的网球室介绍着。
　　只见网球室里正好有个赢家在虐待输家带来的女伴，那位赢家将对方的女伴衣服裤子剥光后反绑起双手，然后分开两条腿倒吊在空中，先用网球拍去拍打她的乳房，网球拍上的网眼系用富有弹性的硬丝织成，即有硬度又有弹性，一拍打下去，网眼正好夹住女人乳峰上的两颗“红果”令其兀然挺起，接着用网球拍猛击女人的肥臀，再者就用网球拍卡住女人的两只乳头来回在侧面拉动，令女人倒吊着的肉体在空中左右晃动，而全身晃动的重量都集中在被套在网球拍网眼里的两粒乳头上，令她全身触电般地战栗不止，下体私处淫水狂喷！
　　最后嬴家拿起那只毛茸茸的网球，走到分腿倒吊的女人跟前，她那淫水长流的“桃源洞”正好为君蓬开着，嬴家先用网球放在她微微隆起的耻骨上，拨开她那湿淋淋的两片阴唇，将毛茸茸的球推上她极为娇嫩敏感的阴蒂上滚动着，让她婉转娇啼，骚麻酸软，接着将一只手的握着网球拍使劲揉搓她的酥胸，一只手将网球朝她“桃源洞”里一塞，击球入洞公孙天翔看着面前淫秽的网球室，嘴里“啧啧”称奇，在这里就如看了A片一样，看的自己欲火腾升，裤子里的龙枪更是已经胀硬翘立，他忍不住伸手摸着旁边林云熙旗袍里的肥臀，嘴巴对着她的耳朵边，淫言狎语道：“云熙，难道这里赌客都在大庭广众下与女人做爱的吗，我现在很想干你啊，但我可不喜欢别人分享我的乐趣啊！”
　　公孙天翔虽然不理会世俗的什么道德理念，但在别的男人前面做爱，那自己可受不住哦。
　　“Master……”
　　林云熙竟然被公孙天翔弄的玉脸一红，接着她朝主人点点头，叫过一边的两位赌场的工作人员，对他们说道：“帮我准备一间高级贵宾房，这是我的高级贵宾卡。”
　　说着又拿出口袋里的紫色贵宾卡放到两位赌场的工作人员前面。
　　那两位赌场的工作人员看到这紫色卡马上点点头，带着公孙天翔2人来到一间高级贵宾房。
　　原来赌场内设有许多间贵宾房，有些客人是不愿在大庭广众下与女人做爱的，愿意与女人单独分享SM乐趣，就可开一间贵宾房慢慢地享用战利品了。
　　公孙天翔和林云熙在两位赌场的工作人员的带领下走进这间贵宾房，只见贵宾房内设备齐全，各式SM刑具应有尽有，里面还有SM昼报、图片及录影带供顾客欣赏和参考，真是服务一流。
　　“2位尊贵的先生、小姐，爱玩什么SM游戏都请自便。有事请按下房内的那个蓝色按钮即可通知我们的工作人员。”
　　工作人员指着那边墙上的蓝色按钮恭敬的说道。
　　“知道了，你们退下吧。”
　　林云熙可是这里的常客，她不耐烦的摆手说道。
　　“是。”
　　两位工作人员说着就退了出去。
　　等两位工作人员退出了，公孙天翔马上迫不及待的去锁好了门，上前把美妇人抱在怀里吻着她那的没有一点皱纹还弹性十足的脸蛋，一只手早就攀上了她的稣胸，伸进她的旗袍领里，手指挑开胸罩摸着里面那对丰满霸乳，另一只手更伸进她的旗袍裙角里揉捏着她的肥臀，手指挑开内裤从屁股后面用力的戳着她那已经淫水直流的“桃源洞”，对着她淫笑道：“原来云熙你也被刚才的情景弄的性欲大开啊，看你下面的淫水都流出了好多啊，哦，这里没什么监视器或摄像头吧。我们不会被偷拍吧？”
　　公孙天翔可不想自己在做爱被人偷拍，要是被人偷拍传到网上，虽然自己不怕什么，但要是被表妹们看见那怎么和表妹她们解释啊“嗯……Mas…Master，放心吧，这里是高级贵宾房，很安全的。噢……”
　　林云熙被这个主人弄的马上娇声的呻吟起来。
　　“哈哈，那就好，来这里当然是要玩这SM游戏拉，今晚我可要玩个够！”
　　公孙天翔看着房间内的SM刑具淫笑的说着，听着美妇人在自己怀里娇声的呻吟，马上二话不说伸手脱光她的衣服，过去那边拿来绳子将她反绑起双手，令其分腿站立，将捆着的双臂反吊在天花板上。
　　美妇人只能双手朝后弯腰低头站立着，接着公孙天翔又淫笑的拿过那边带铁链的铁夹子，夹上她那已经翘立发硬的“红果”上，铁夹子上的铁链子是绕过小腿夹而在另一只“红果”上，现在她只能弯腰站着，否则一直起拴在腿上的铁夹子就咬紧她的奶头。
　　接着公孙天翔坏笑着望着屋里这位美妇人，不紧不慢地脱着自己身上的衣服。
　　不知是怎么的，裸体的林云熙自己竟然哭泣了起来，不断哭着掉下眼泪来。
　　公孙天翔见这美妇人哭了，不禁有些怜悯起来，于是上前拿出指巾替她擦去眼泪，又用嘴轻轻地吻那双泪眼，还温柔地说：“云熙，怎么了？别害怕！我决不会伤害你的。”
　　公孙天翔也不明白这林云熙为什么哭泣起来，她已经是个被虐待狂了啊，怎么会怕这些呢？
　　那林云熙一听这话，马上受宠若惊的不让主人再吻自己的泪眼，摇头说道：“不是Master，我是太高兴了……”
　　还没说完，挣扎之中男女之间两张嘴不知不觉就碰在了一块，双方都用尽力气在吸吮。
　　公孙天翔的双手慢慢地挪到林云熙的酥胸上搓动起来，美妇人的双乳当然是浑圆坚挺，大而不堕，乳晕艳红如红枣。
　　公孙天翔的手掌在两只肉球上轻柔爱抚，继而又拈又摘，接着他施展其丰富的性技巧，只见他蹲下身去，俯在美妇人胸下把嘴巴偎上了她的乳房，不停地啜吸，他吸到了美妇人乳尖泌发出的香甜。
　　而他的手掌则像蛇一般顺着美妇人白何细腻的玉体滑了下去，这只手一直钻到她两条大腿的尽头方才停住，摸到那里早已是湿淋淋的一片。
　　林云熙被反手吊着，动弹不得。
　　在公孙天翔口手双重进攻下早已全线崩溃，只满脸润红，香汗淋漓，秀发纷乱，大发娇嗔道：“哎呀！Master，我受不了啦！哎哟！您快些给我吧！求您啦！啊！求您了……Master……”
　　哪个男人听了女人如此诱人心魄的浪语还能顶得住？
　　说时迟，那时快，公孙天翔已站起身来到美妇人手獗起的屁股后面，双手猛地一拍她的肥臀，挺着龙枪上“马”从后面猛地“噗嗤”一声扎入了美妇人那阴水涟涟的“桃源洞”

第85章 SM游戏
　　林云熙立即动着动着大呼小叫起来，公孙天翔的征服欲顿时大起，他一面举起一支皮鞭猛抽美妇人的胴体，一边有徐不疾、三浅一深地抽送着，还口中念着口诀，把龙枪胀大了一倍有多。
　　美妇人的“桃源洞”由淫水泛滥直到被胀大一倍有多的龙枪抽干，又至再次泛出淫潮，只见她反吊起的双手伸得笔直，挺腰扭臀，龙枪和“桃源洞”之间分开的频率越来越快，终于她顶不住了，猛地一阵惊叫，身躯剧烈抖动起来，嘴唇抽搐，双目翻白，垂发低头，浑身瘫软下去，只有绳子紧捆着她双手把她吊着。
　　而公孙天翔亦已尽兴，胀大一倍多的龙枪紧紧顶住了美妇人的“桃源洞”底，把热辣辣的暖流急送入她的体内。
　　公孙天翔解开捆吊林云熙的绳索，见她仍处于半昏迷的状态，就把她放平在地扳上。
　　自己则坐在对面的沙发上拿过桌子上的SM杂志看来起，抬头欣赏那白玉美人的优美睡态。
　　呆了一会见她还末有反应，公孙天翔就走过去用一根木棍抽打美妇人的屁股和脚板，她这才睁眼看看他，似乎有些害羞，无声地笑一下，还是没有力气爬起来，只是向他点头称赞道：“Master，您太厉害了，这么小的年纪竟然这么会玩女人，我真是好舒服啊！”
　　公孙天翔极为得意地笑道：“哈哈，那当然，也不看看主人我是谁，现在我替你按摩下，等会再给你玩些新招。嘿嘿”说着，就过去淫笑的替无力的林云熙施展出抚摸之手。
　　抚摸了一会儿，见林云熙有力气了，又接着玩起了SM游戏了。
　　公孙天翔先把美妇人双手捆在一起，然后举在头顶，把绳子穿过房顶的滑轮把她整个身子吊起，又将她的双足在背后交叉捆紧，捆足的绳子系在她的腴间，这样她就被双足交叉捆着高举双手凌空吊在房子中间。
　　公孙天翔开始慢慢折磨她了。
　　他先拿来一支毛笔，用毛笔尖的毛刷子去刷林云熙的乳头、胳肢窝、会阴部和足心，弄得美妇人咯咯直笑，吊起的身体因想躲避毛笔而挣扎晃悠起来。
　　“挠酸刑”弄得她眼泪都出来了。
　　这些SM的招式，公孙天翔可在网上学会的哦，问他为什么学，那就不用说，当然是为了林云熙这个被虐待狂啊，虽然自己并不是虐待狂，但偶尔玩玩虐待美人也是一种征服的刺激。
　　下面一招是“冰刑”公孙天翔从冰箱里取出一罐冰冻可口可乐，冷不防把这罐冰可乐贴在了林云熙温热柔软的丰满霸乳上面！
　　“哇！”
　　林云熙忍不住叫出声来。
　　公孙天翔得意地将冰冻可乐罐在她的两只乳峰上来回滚动着，一阵阵彻骨的凉气从酥胸浸入大脑深处，令她不由得连连倒抽了几口冷气。
　　公孙天翔见状哈哈大笑起来，他蹲下身去，用手指去拨开林云熙那两片仍沾有自己的精液的阴唇，露出艳红肿胀的小阴核，他竟将那罐冰冻可乐放在这粒娇柔无比的小花蕊上！
　　“哎呀！啊！Master，受不了！”
　　林云熙情不自禁呼喊起来，浑身一阵又一阵打起冷战来。
　　公孙天翔用可乐罐圆筒边缘在她的阴核上转着圈滚动着，直弄得受虐美妇人刺激无比，表情难以忍耐了。
　　接着公孙天翔又打开冰箱取出一支玻璃瓶装的可乐，众所周知，瓶装可乐的瓶嘴大小粗细恰似男人的阳具，公孙天翔先使劲摇晃这瓶可乐，然后启开瓶盖一下子把往外喷射的可乐的瓶子猛插入了美妇人的鲜嫩的“桃源洞”里！
　　被摇晃得充气翻滚的冰可乐如火山爆发似地从窄小的瓶口喷涌而出，全部射入林云熙的阴道之中，阵阵凉气贯透她的“桃源洞”另她全身兀自颤抖不已，哗然大叫起来。
　　“啪！”
　　随着一声巨响，公孙天翔又打开了铁罐装的可乐，从上往下缓缓的把冰可乐倾泻在美妇人那丰满高耸的乳峰上，可乐那深褐色的液体顺着她的奶尖流同她平滑的肚皮，又淮入黑色的阴毛冶入到她那春水汨汨的“桃源洞”之中。
　　公孙天翔此刻开始运用舌功，吻住了林云熙那的性感的樱唇，两嘴相接，像胶似漆般地互相紧紧吮住了，美妇人把温馨妙舌吐入公孙天翔口中，公孙天翔大力吸啜她的舌尖，两人顿时进入了飘渺的天地。
　　接着公孙天翔伸出舌头，从林云熙的双颊、耳珠、粉颈，浮游而下，直至停留在她高耸的双乳之上。
　　他那灵蛇般的舌尖在她峰顶的“红果”上打转转，直弄得两颗樱桃般的“红果”凸突竖立起来。
　　他用力吸啜着，把她胸脯上褐色的可乐都吸入嘴中，同时也毫不留情地把她肥美鲜嫩的大半只乳房吞了进去，细细地品赏着。
　　他的这一招直弄得吊在半空的林云熙柳眉倒竖，咿哇大叫，娇情似火，淫火难挨！
　　公孙天翔把美妇人从空中放下来，换一种吊刑。
　　把她的四肢绑在一个“十”字型木架上然后凌空吊在屋子中间。
　　自己站在她吊起的身子下面，用两根细绳子分别拴住她两粒凸出的“红果”然后双手分别握住两根绳子往左右两边分扯着，绳子勒进她的“红果”一左一右向外扯着，美妇人正感到疼痛难忍时，忽然乳尖上又传来阵阵舒适的快感，原来这主人虐女有术，已经用绳子使劲拉扯自己的奶头，一面又用租糙湿热的舌头去磨那勃起的乳尖，令自己感到又痛又酸，酥麻难挨。
　　接下来公孙天翔给美妇人上“木夹刑”在她的耳朵、鼻尖、嘴唇、舌头、乳房、奶头、肚皮、大腿、阴唇上密密麻麻地夹上了木夹子，然后用皮鞭去抽打她的玉体。
　　林云熙的身体被吊在空中，身体随着鞭子的抽动而抖动，每次一抖动又带动那些夹在敏感部位的木夹子晃动，从全身带给她阵阵性刺激。
　　公孙天翔淫笑着挥舞皮鞭一顿猛抽，直到把她身上的所有木夹子都打落下来。
　　最后公孙天翔给她上“电刑”先把她从梁上放下来。
　　然后把她缚在一张“阴茎椅”上面，这张椅子的中央有一只电动阴茎，美妇人坐上去正好塞入她的下体。
　　她被反绑双手按坐在椅子上，电动阳具正好插入她洪水泛滥的“桃源洞”她的双足被分别缚在椅子腿上，公孙天翔往她双脚脚心里插入几支带着电线的铜针，在她两只红肿立起的乳头上也红上电线，电动阴茎上当然也有电线，他把所有这些电线的线头都接到一只直交流变压器上，先将电压和电流调到最小，然后打开了电源开关。
　　二百二十伏的交流电经过变压器后变成了微量的不伤人体的直流电通到了林云熙身上，美妇人身子开始发起抖来，公孙天翔淫笑着慢慢地扭大了电压，电流越来越强，美妇人的乳头、阴部、脚心三处最敏感的部位同时受到强烈的电击，尤其是电动阴茎在她的“桃源洞”里强有力地来回抽动着，带给她阵阵高潮，令其亢奋地呻吟着，那阵阵温热酥麻的电流传遍她全身上下，从发梢到足心，令她骨酥筋软，晕然欲醉。
　　公孙天翔一边加大电流，一边举起皮鞭狂抽她的玉体，令她快感骤增，淫兴渐至，他最后举起锤子把插入她脚板的带电铜针全部钉入她白嫩脚心深处，同时也把电流开到最大，这一招终于可令美妇人的阴精涌出，乐极娇啼把她送入了蓬莱仙境……
　　云雨过后，林云熙像一堆烂泥一样一动不动的躺在沙发上，心荡神迷的享受着高潮过后的余韵，只见公孙天翔还神采奕奕的穿好衣服裤子，来到沙发边，伸手捏了下美妇人胸前的霸乳，得意非常的坏笑道：“云熙，怎么样啊，刚才本主人让你爽上天了吧，该怎么样谢谢主人我呢？”
　　“Mas…ter，我真不知道要怎么感谢您啊，反正我的一切都是您的！”
　　林云熙有气无力的说着，心里已经对这个主人120%的尊崇了。
　　“呵呵，是吗，我想建立一个医药公司，我自己现在没资金，我又不想……”
　　公孙天翔还没说完，马上就被林云熙打断了。
　　他现在可真的没创业资金，以前在特种部队赚的钱早就全捐给了慈善机构了，他又不想去爷爷那里借……
　　“Master，您要多少资金尽管说，您喜欢医药的话，那我手上还有几个大型的医院，都可以送给你。”
　　林云熙想也不想马上大方的说道。
　　“云熙，我们先不说这些吧，这些算是公事，我再找机会和你谈具体内容吧，现在我先送你回家吧，都很晚了”公孙天翔说着就对沙发上的林云熙施展出了抚摸之手，过一会儿，美妇人马上又有力气了。
　　“谢谢Master！”
　　公孙天翔还帮林云熙穿上了旗袍，她马上受宠若惊的谢道。
　　“好了，走吧。”
　　公孙天翔摆出一只手臂让林云熙挽上自己。
　　公孙天翔挽着林云熙的玉手走出这个高级贵宾房，路经过赌场，只见赌场内一个熟悉的身影传入自己的眼内……

第86章 面具男人
　　“Master，这赌场的创办人秦先生现在就在那。”
　　林云熙手指指向赌场内那个戴银色面具在一旁和赌客们说话的男人。
　　公孙天翔先看了看混在赌场内的那个非常熟悉的身影，接着再看向那个面具男，忽然在面具男旁边又看到了一个自己难忘的身影，公孙天翔看到这个难忘的身影后，马上皱了下眉头。
　　“Master，怎么了”旁边的林云熙看到主人皱眉马上关心的问道。
　　“哦，没事，我们先在这里看看。”
　　公孙天翔仔细看着站在面具男旁边那难忘的身影，这身影果然就是上次在上海大富豪里杀人和宋铁龙战斗拥有上古妖兵的青年男子。
　　“是，Master。”
　　林云熙不知道这个主人要干什么，但她是聪明人，主人不说她也不会再问，只有放心的挽着公孙天翔的手臂，观看着赌场内那些玩SM游戏的赌客们。
　　“云熙，这面具男都会来这赌场，他自己也是SM爱好者吗”公孙天翔拉过林云熙在怀里，对着她附耳低言道。
　　“面具男…Master，你说的是秦先生吧，他本人应该不是SM爱好者吧，因为他来这里一般都是和这些赌客们聊天，应酬的，只有他来这里从来就没带女人来。”
　　林云熙也低声回答道。
　　“难道这面具男是同性恋你知道他旁边那虎背熊腰的青年男子是谁啊”公孙天翔边说着边指了下那神秘青年男子。
　　“呵呵，Master，这秦先生可能真的是同性恋吧，难怪以前在见我的时候，我从他的眼中并没有看到和那些臭男人一样的淫欲。”
　　林云熙看着那边的面具男嘲笑的说着，接着又看着青年男子回答道：“那男子我也是第一次见到，以前并没见过这男子。”
　　“云熙，你说那些臭男人眼中有淫欲，那你是不是说我也和那些臭男人一样啊。”公孙天翔在林云熙耳边冷声道。
　　“啊！Master，对不起，您当然不是臭男人了啊，是我说错了，请您原谅我！”
　　林云熙马上惊恐万状的向主人道着歉。
　　“嘿嘿，云熙，你也说对了，我以前第一次看到你的时候眼中的确对你有淫欲，那时候我只想着怎么能干上你，谁知道原来你比我还急，竟然对我下药，这倒让我将计就计的可以得愿以尝，哈哈！”
　　公孙天翔坏笑的在林云熙耳边说着，为什么在耳边说呢因为这里是赌场啊，人来人往呢……
　　“Master！”林云熙用撒娇的语气叫道，她现在更痴迷这敢做敢认的主人了。
　　“Master，那秦先生来这边了。”
　　林云熙看面具男朝这里走来了，对着公孙天翔说道。
　　“林小姐你好啊，请玩的愉快。”
　　那面具男和青年男子走到这边，拿过服务员送上的红酒，递过一杯给林云熙。
　　“秦先生好，谢谢。”林云熙接过红酒说道。
　　“林小姐，这位先生是”面具男看着旁边穿燕尾服的公孙天翔说道。
　　“秦先生吗，你好，我姓公孙。”公孙天翔点头说道。
　　“公孙先生很高兴认识你，玩的愉快。”
　　面具男又递过一杯红酒给公孙天翔。
　　“谢谢。”公孙天翔接过红酒，用疑问的目光看了下站在面具男旁边不说话的青年男子。
　　“这位是我的私人保镖。”
　　面具男看到公孙天翔疑问的目光，解释道。
　　“呵呵，保镖先生好啊。”
　　公孙天翔举起红酒向那“保镖”挑衅的说道。
　　“哼！”那位“保镖”朝公孙天翔冷哼了一声。
　　“秦先生，你的保镖好不礼貌啊！”
　　旁边的林云熙看有人既然冷哼自己的主人，马上淡淡的说道。
　　“齐腾，不得放肆。”
　　面具男冷声道，那叫齐腾的保镖马上低下了头，面具男接着说道：“那林小姐和公孙先生好好玩，我失陪了。”
　　说完，带着这个保镖走到另一边向这些非富则贵的赌客们打招呼、敬酒。
　　“呵呵，云熙，这保镖叫齐腾很不简单啊，这面具男就更不简单了。”
　　公孙天翔若有所思的看着走向那边的面具男，他已经从对方的说话语气和气势还有目光中看出，他会武功，而且还一定比他那“保镖”要强……
　　还可以肯定这面具男创办这SM赌场一定有什么阴谋……
　　“是吗，Master”林云熙可看不出对方会不会什么武功……
　　“云熙，你先在这里等下，我去去就来。”
　　公孙天翔看到那边那个熟悉的身影慢慢向那面具男这边走去了，马上对着林云熙说道。
　　“是，Master。”林云熙点头遵命道。
　　公孙天翔把手上的红酒递给林云熙，马上走向那边那个熟悉的身影。
　　因为这身影就是上次被自己调戏的“冷艳枪神”林雪枫，他正看出那林雪枫用带着杀气的目光看着对面那面具男……
　　“雪枫，你来这里做什么呢，哦哦，原来你也是SM爱好者啊，嘿嘿！”
　　公孙天翔走到林雪枫后面，用电光火石的速度伸手从后面抱住她，双手紧紧把她抱在自己的怀里，嘴巴并靠在她耳朵边坏笑着。
　　“哼，公孙天翔，快放开我。”
　　林雪枫挣扎几下，但公孙天翔抱自己的力气太大了，自己更本挣扎不开，只好冷静下来，冷声的说道：“我来这里干什么不关你的事，请你放尊重点，不然我叫人了！”
　　“雪枫，你对那面具男有什么仇恨吗”公孙天翔双手还是紧紧的抱着林雪枫，鼻子吸到她身体上特有的幽香，双手又享受着她那柔若无骨的胴体，下体龙枪马上从裤子里翘立起来，翘立的龙枪隔着裤子紧紧的顶在林雪枫那穿着动感真丝迷你短裙性感翘臀中间的臀沟里。
　　“我说了，不关你的事，快放开我！”
　　林雪枫臀部感受到异物的侵袭，马上再才挣扎起来。
　　这样可爽了公孙天翔了啊，只见他还是紧紧发抱着林雪枫不放手，下体龙枪简直就是隔着她那短裙里的内裤顶到了她下面的“桃源洞”上，也算是间接的干上了这冷艳美女了，由于她的挣扎，那龙枪更是磨着她下体的“桃源洞”只是都是隔着裤子……
　　“小姐，你没事吧”赌场内的一个工作人员看见林雪枫在男人的怀里挣扎，认为她是被男人强迫的，马上走过来问道。
　　“雪枫，你要敢说，一定会惊动那面具男的，你自己看着办吧。”
　　公孙天翔还是抱着林雪枫，靠在她的耳朵边低声的“威胁”着。
　　“哦，我没事，他是我男朋友。”
　　林雪枫听到公孙天翔的威胁只有心里怒骂，向着工作人员摇头说道。
　　工作人员看林雪枫不挣扎了，以为那公孙天翔真的是她的男朋友，马上点头离开了。
　　林雪枫看工作人员离开，马上淡淡道：“现在可以放了我了吗”
　　“你这是什么话啊，雪枫，今天你穿的好性感，好迷人啊！”
　　公孙天翔还是无赖的抱着林雪枫，一只手更不老实的摸了几下她那呼之欲出的丰满酥胸，另一只手竟然摸着她下面那穿着肉色丝袜的修长美腿。
　　口中再对着又在挣扎的林雪枫说道：“我不知道你和那面具男有什么仇恨，但从你那杀人的目光中我可以看出，你今天一定想来杀那面具男吧。”
　　公孙天翔说出这话，挣扎之中的林雪枫马上停止了挣扎，怒火中烧、黯然神伤这就是她现在的心情。
　　“但，你要想杀那面具男，我劝你死了这条心吧，你连我都打不够，更别说那面具男了，就算他旁边的那个叫齐腾的男子连我也不好对付，你说你去杀那面具男不就是送死吗”公孙天翔说完后，放开了在那黯然神伤的林雪枫，他现在也自认为没那天晶剑在手，自己也不是那有上古妖兵的齐腾的对手，更别说那神秘的面具男了……
　　公孙天翔看着在那呆呆的林雪枫，知道刚才的话对她打击一定很大，自己心中竟然微微一痛，难道自己爱上她了……
　　想了想再镇定好心神，他马上拍了林雪枫的肩膀一下，神采奕奕的说道：“雪枫，别太伤心了，只要你能说出你和那面具男有什么仇恨，那么我可以帮助你对付他，别忘了，我的实力可是很不简单的哦！”
　　“哼！我说了，我的事不用你管。”
　　林雪枫冷哼了公孙天翔一下，再用仇恨杀人的目光看了下那边的面具男，接着带着伤心的表情跑出了这SM赌场……
　　“真是个任性的女人，算了，随缘吧……”
　　公孙天翔看着跑走的林雪枫喃喃自语道。
　　林云熙站在那边看着主人和一个冷艳性感的美女纠缠着，接着看那美女好像伤心的跑了出去，再看主人还站在那自言自语的，她马上走了过来，低声叫道：“Master！”
　　“恩，好了，我先送你回去吧。”
　　公孙天翔转头看了一眼还在那边的面具男，挽着林云熙走出了这个SM赌场。

第87章 淫贱妈咪
　　现在已经是深夜了，公孙天翔把林云熙送回家，并在美妇人的邀请下进入她的房间……
　　“Master，您先在这里等我一下吧，我先去隔壁的换衣间换掉这脏掉的旗袍。”
　　由于林云熙的旗袍在走出SM赌场的时候不小心被服务员手中的红酒弄脏了，所以先叫公孙天翔在房间里等下自己。
　　“OK，你去吧。”
　　公孙天翔在林云熙的房间里观看着，他还是第一次到美妇人的卧室吧，她这个房间弄的也实在是太豪华了，简直比那些五星级宾馆的总统套房还要豪华。
　　看来她生活过的很奢侈啊，公孙天翔家虽然钱比林云熙要多多的多，但公孙家的生活过的并不怎么奢侈，只是比普通的富翁要好一点。
　　他爷爷可是从小过苦日子从身无分文到现在的亿万富翁，所以他爷爷从来不乱浪费赚来的钱。
　　只是现在的公孙天翔并不把钱看在眼中，他认为以后的钱对他来说就只纸！
　　那也是啊，他可有一本用不完的财富“黄帝内经”啊。
　　只要从黄帝内经里研究出治疗癌症、艾滋病等这些绝症的药物，那钱还用的完吗不好意思！
　　撤远了~~~接着林云熙先走去自己房间旁边的换衣间，这换衣间非常的宽敝，三面都是大镜子。
　　里面有各种各样的女士服装，看来这里就是女士换衣间吧，公孙天翔现在穿的燕尾服是来自男士换衣间吧。
　　美妇人一进换衣间就将身上那被红酒弄脏的淡紫色高叉旗袍脱掉挂在一旁架子上，这时，公孙天翔也忍不住走进了她的换衣间，只见美妇人现在身上穿的那淡粉蓝的丝质内衣衫贴着她那丰满挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了就让人心跳加快。
　　下身那肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她的美好身材映照得曲线玲珑。
　　在此之前，公孙天翔不是没看过林云熙脱衣，今天也不知道怎么了，当他看到美妇人脱下丝质内衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，还有那无一丝赘肉的纤腰，看得他血脉贲张，胯下的龙枪已经蠢蠢欲动了。
　　当林云熙拉下肉色丝袜，露出下体那丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，美妇人那浓密黝黑的阴毛由裤缝中隐约露出了一小撮，这场景马上看得公孙天翔蠢动的龙枪更是一柱擎天坚硬无比。
　　“Master……”
　　林云熙发现公孙天翔进来了还看见他那下体裤裆的变化，马上妩媚的伸出玉手轻轻拍了下他那已经快撑破裤裆的坚挺龙枪，放荡的说道：“Master，您今天还没过瘾吧，那您晚上能留在我这里睡吗”
　　“云熙，你好坏啊！故意邀请我进你的房间，还故意在这里脱衣服，是想引诱我留在这里啊，看来今天我是回不去了啊！”
　　公孙天翔装出无奈的叫道。
　　“哧！Master原来您都知道了啊……”
　　林云熙痴痴而笑，千娇白媚，秋波闪动，媚眼如丝，湿润的樱唇微噘，公孙天翔马上忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用自己的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔唔唔…Master……”
　　林云熙知道性爱的情趣故意微推拒着公孙天翔。
　　公孙天翔不理会美妇人的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。
　　一只手已经拨开了胸罩，握住了她那丰满诱惑的乳房，指尖捏着她的红艳乳头轻轻柔动着。
　　敏感的乳头被公孙天翔玩弄着，乳珠立时变硬了，与他深吻的林云熙喘气开始粗重，开始反手抱住公孙天翔，柔滑的舌头伸入他的口中不停的翻腾，公孙天翔啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的龙枪掏出来，扶着坚硬的龙枪头顶在美妇人那丁字裤贲起的阴阜上，龙枪头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在美妇人露出裤外的阴毛上。
　　林云熙这时全身发烫，双手抱住公孙天翔的头，贪婪的张口将他的舌头吞入自己温热的口中吸食着。
　　下面公孙天翔迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的“桃源洞”
　　“桃源洞”口已流出热烫的浓浆，公孙天翔立即将龙枪头引导到“桃源洞”口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在他的龙枪头推进中，已经像张开的小嘴。
　　“唔！Master！不行！这里不行…我才忘了，我女儿就在这换衣间的隔壁房间…再说这里门还没锁！啊！”
　　林云熙挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，公孙天翔那粗大的龙枪头已经插入了她浓浆四溢的“桃源洞”粗长的龙枪立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龙枪头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“嗯～Master，这里不行啦…嗯啊…我们进房间去吧……嗯…”
　　本来想推开公孙天翔的林云熙，受不了花蕊被他龙枪头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了公孙天翔龙枪头的肉冠，他的龙枪头好似与美妇人的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由美妇人的蕊心喷到他的龙枪头上，高潮来得好快。
　　“嗯…Master！用力顶我…我来了…用力干我…快…快点……啊！…”
　　林云熙已经迷失在情欲的深渊里，早把什么事都抛到脑后，这时她抬起左腿搭上公孙天翔腰部紧缠着他，两手抱紧了他的臀部，使他俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　他们上面的嘴紧密的接吻吸吮，公孙天翔的手也紧搂着美妇人那翘美的肥臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的龙枪在林云熙的“桃源洞”中快速的进出，龙枪头肉冠刮着她的“桃源壁”肉与肉的厮磨，像抽水机似的将“桃源洞”中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得林云熙形同疯狂，紧抱着公孙天翔的臀部，狂野的挺动阴户迎合着他的抽插，还忍不住大力的呻吟着。
　　“嗯哼～好舒服…Master求您快点…用力干我…用力…快点，我又来了…来了…啊喔～……”
　　林云熙眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住公孙天翔的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，公孙天翔两手紧抱着美妇人的臀部，将她贲起的阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，他感觉到美妇人的外阴唇紧紧的咬住了自己那粗壮龙枪的根部，使得自己与美妇人的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有。
　　这时公孙天翔那在干动的龙枪感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着自己的龙枪头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在他的龙枪头上，龙枪头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠阳精正要喷发时候，“砰”一声！
　　换衣间的门突然被打开。
　　下体紧蜜相连，公孙天翔浓稠的阳精还在林云熙的宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的美妇人与他正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！
　　“啊～妈咪！你们……”
　　那慕容姗姗穿着性感的睡衣站在门口，檀口微张，惊讶中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的林云熙与公孙天翔。
　　三面墙壁的落地大镜子映出无数个美妇人与他交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。
　　别说她这个在性开放的美国生活过的女生……
　　“砰！”
　　一声，慕容姗姗呆站了一会就用力关上了试衣间的门。
　　原来她已经在自己的房间熟睡下来，睡梦中忽然被一阵呻吟声惊醒，等仔细听到，原来是隔壁的女士换衣间，她已经是佣人们来别墅里乱搞呢，就起床来这里看个究竟，谁知道在这里乱搞的竟然是自己的妈咪！
　　“啊！是姗姗……”
　　高潮余韵未尽的林云熙吓得松开缠绕在公孙天翔腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的主人，就推开了他俩紧蜜相连的下体，脸色发白的说着。
　　“云熙，你好大胆啊，竟然敢推开我！”公孙天翔邪笑的说道。
　　“对…不起！Master，我不是故意的，请您原谅我。”
　　林云熙跪在地上脸色发白的说道：“Master，姗姗是我的亲生女儿，我不希望她把我看成一个淫贱的妈咪，现在我真不知道该怎么面对她啊！”
　　说着说着，美妇人开始抽泣，泪水像断了线的珠子掉落下来。
　　“是吗，那我帮你解决吧，一定不会让你女儿认为你是一个淫贱的妈咪的！你就放心吧！”
　　公孙天翔伸手抱起跪在地上抽泣的林云熙，拍着她的香背，用霸道的语气说着，但他心里邪笑的想着：“云熙你好像就是一个淫贱的女人啊……但母爱就是伟大，哪个母亲希望儿女知道自己是个淫贱的女人呢”

第88章 迷离姗姗
　　公孙天翔先安慰林云熙叫她先回自己的房间，说自己等会马上说服她的女儿慕容姗姗。
　　美少妇不知道主人有什么办法说服自己的女儿，但也只好先听他的“命令”自己回房间等他了……
　　公孙天翔来到慕容姗姗的房间外，伸手敲了几下门，但慕容姗姗并没应声，公孙天翔只好故意在外面用焦急的语气叫道：“姗姗，你快出来啊，你妈咪出事了啊！”
　　他现在由于欲火没完全扑灭，受到御女心经的影响，心里变的非常的淫邪！
　　“咯吱”一声门开了，慕容姗姗眼睛红红的看着在那焦急的公孙天翔，以为自己的妈咪真的出事了，急忙问道：“我妈咪出什么事了啊”她刚才明显在里面哭泣过……
　　公孙天翔二话不说，心里默念口诀，眼睛对着慕容姗姗使用出从来还没对别人使用的‘迷魂神眼’。
　　只见他念完口诀双眼瞬间发出诱惑无比的红光，红光侵入慕容姗姗的双眼之内。
　　她的眼神迅速变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴儿里顺着嘴角儿流了出来。
　　“你没事吧”公孙天翔继续施展着‘迷魂神眼’靠近慕容姗姗问道。
　　“我…没…事…”
　　慕容姗姗的话语已变得机械化了。“这‘迷魂神眼’果然厉害啊！”
　　公孙天翔心中一阵激动，他一把将慕容姗姗拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏儿的双唇上，开始贪婪的吸吮起她甘甜的津液。
　　慕容姗姗的香舌在无意识中探入了公孙天翔的嘴里，两手搂住他的脖子，发出苦闷的鼻音，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。
　　公孙天翔站在那用左手揽着慕容姗姗的肩膀，右手已伸入了她的睡衣短裙中，抚摸着她那白嫩修长的大腿。
　　慕容姗姗穿的是一条蕾丝的小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了公孙天翔的“魔掌”之中。
　　两人这样亲吻了足足有三分钟，公孙天翔才放过慕容姗姗的香舌。
　　慕容姗姗闭着眼睛，张着小嘴儿，急急的喘着娇气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。
　　公孙天翔的欲火腾升，他一把拉起慕容姗姗，抱着她软绵绵的身子，先伸手关了房门。
　　公孙天翔抱着美少女放在到床边，接着用牙轻咬着她那娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着，左脚把她的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的阴阜，右手拉起她的睡衣，推开里面的乳罩，开始轻柔的揉捏那大小适中、弹性极佳的左乳，轻轻用指甲刮她的小乳头儿，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　慕容姗姗眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。
　　公孙天翔低下头，在女孩儿雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把“红果”含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕上打转儿，左手的两根手指插入她的嘴里，搅拌着她的嫩舌。
　　慕容姗姗在迷乱中，不自觉的开始吸吮公孙天翔的手指。
　　这时，公孙天翔已感到自己裤子的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备，但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住她两瓣圆翘的小屁股，开始隔着她粉红色的蕾丝小内裤亲吻，娇嫩的花唇不断向外吐着蜜汁，渗入了嘴里。
　　公孙天翔终于忍不住伸手拉下慕容姗姗的内裤，面前出现一副绝美的，两片大和乳头一样是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽儿在的交叉处探出头儿来，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。
　　公孙天翔先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽儿含入口中，用舌尖儿挑动着它。
　　慕容姗姗还是迷离着双眼，她那修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向公孙天翔的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。
　　公孙天翔将舌头探入“桃源洞”中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。
　　慕容姗姗的“桃源洞”像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。
　　从美少女的反应，公孙天翔发觉她不是个床上老手，在美国生活的女孩，又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让人有些感动……
　　公孙天翔并不是一个真正的坏人，有时更是感情高于一切，他突然有点儿犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好女孩儿，自己会不会后悔呢想着想着，“桃源洞”缝中的舌头也缓缓的停了下来。
　　“别…别停嘛…我好难过…”迷乱中的慕容姗姗突然发出了娇声。
　　公孙天翔抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于‘迷魂神眼’的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角儿一直流到雪白的胸脯儿上。
　　这样的景象就算是圣人也没法儿忍受，更何况是受到御女心经影响的公孙天翔，他一把将美少女的脸向下按在她的大床上，让她的美臀对着自己，伸手从裤子里拉出早已怒挺的龙枪，准备从她的背后插入。
　　公孙天翔他一低头，看见了慕容姗姗藏在两片翘臀间的肛门，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。
　　公孙天翔禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟，他蹲下去，扒开慕容姗姗的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔，一股浴液的香味冲入鼻中，美少女的屁眼都是香的。
　　这下可要了慕容姗姗的小命儿，她迷离的娇吟道：“别…别舔…啊…好难过…求你了…”
　　公孙天翔将一根手指慢慢的插入慕容姗姗的“桃源洞”中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。
　　“处女”两个字一下子冲进了公孙天翔的脑海里，他摸到一层薄薄的肉膜儿护在收缩的阴壁上，这一不期的发现，简直令他的龙枪又涨大了一号。
　　慕容姗姗难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。
　　公孙天翔再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的龙枪头，在美少女的“桃源洞”上磨了几下儿。
　　慕容姗姗回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着公孙天翔，这种眼神能“杀死”世界上所有的男人。
　　公孙天翔腰一用力，粗长的龙枪长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在美少女圆润的屁股上，就这一下儿，他就差点儿射出来，“桃源洞”实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着龙枪头，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口儿上的龙枪头被像小嘴儿一样的花芯吸吮着，真是太刺激了，他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着慕容姗姗的屁股，深吸一口气。
　　但至少公孙天翔是爽成这样，慕容姗姗可就惨了，在插入的一瞬间，她一下儿被从酥麻的快感中拉入了开苞儿的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。
　　公孙天翔为了减轻美少女的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏她的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将龙枪轻轻的一挑一桃的，一边亲舔着她香汗淋漓的背脊，一边柔声的安慰着：“姗姗小宝贝，别哭，哥哥我心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
　　慕容姗姗咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白公孙天翔的话一样。
　　在公孙天翔不懈的挑逗下，慕容姗姗的表情终于又从痛苦回复到了难奈，中也分泌出了更多的爱液，公孙天翔也从开始慢慢的，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
　　慕容姗姗也本能的摇动美臀，配合身后公孙天翔的操干，以求获得更大的快感，她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
　　每次公孙天翔的小腹撞击到慕容姗姗的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着她光滑的双腿滴落到床上，更刺激交媾中的男女。
　　公孙天翔拉起美少女的身体，把头向前探出，一手揽过她的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到床上的枕头上，积成小小的一滩。
　　不一会儿，慕容姗姗的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在公孙天翔的龙枪头上，它的热度和力量爽的公孙天翔一阵酥麻。
　　多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，慕容姗姗也只会用“啊”来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。
　　慕容姗姗上身趴床上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是公孙天翔抱着她的小蛮腰，她早就跪在床边的地上了。
　　公孙天翔还没有射出来，在享受完高潮中的女性的痉挛后，他又开始大力的干起来。
　　奇怪的是慕容姗姗这次却没有用叫声回应。
　　公孙天翔仔细一看，原来美少女已经被搞的昏迷了过去，他又拼命的抽插了一轮儿，也泄了出来。
　　公孙天翔趴在慕容姗姗的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。
　　享受了一会儿性爱后的温存，慕容姗姗也悠悠的转醒过来，公孙天翔细心的为她清理，最后又把她微肿的“桃源洞”含在嘴里疼爱了一番，又对着还在迷离的她施展出抚摸之手帮她消除红肿。
　　接着公孙天翔抱着慕容姗姗的腰，给了她一个湿吻，再双手把她横抱在怀里走出她的房间走往林云熙的房间……

