==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：观澜
👤 作者：星辰大海
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232762
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,后宫,官场,好文笔,爽文,强奸,道具
🗿 肉量：21.77%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是个长篇言情肉文，现在都流行总裁老板，为了符合潮流，我拉过来这么一群大佬，一锅全炖了，但我手里的总裁，他猥琐、腹黑、甚至给人的感觉有些懦弱，但我想一个真正的牛人，是这样的，他会冷静的思考，让自己的利益最大化，会让一切负面BUFF降到最低，如果冲动如牛，动不动就能打十个，那种人不是老板的材料，他唯一能做的是去演叶问……
　　H的部分我会尽力写出不一样的感觉，争取让每个人都有不同的体验。
　　至于爱有多少，性有多少，心中其实没数，写到该有性了，自然而然就会有，很唐突的性爱，不怎么爱写，觉得不够味道。
　　一直觉得应该是先有爱，再有性，文字的趣味就像少女的脸颊，有羞涩与怯怯，看起来才会让人喜欢，那种类似AV或是嫖娼的情节，直入主题，毫无情趣可言，写出来也无味，我想大伙也不喜欢看，至少我不喜欢看……
　　这篇故事很长，大概30万字左右完结，所以我也不多做介绍了，如果你看到一半想骂人，觉得有些情节不科学，敬请耐心等待，我会给您一个科学又合理的解释，因为故事之所以是故事，就因为他有情节，早早全翻给你看了，少女瞬间变女流氓了，可能你插完一次，也没什么兴趣再继续了……

全文

第1章
　　夜，顾国章和几名工程师满头大汗，从厂房里走了出来，伸手擦了擦额头上的汗水，看看表，已经是凌晨两点了，他转头对身后的几人说：“你们都回去吧，今天辛苦了。”
　　顾国章看着几人走远，叹了口气，拖着身体往办公楼走，已经两天了，这该死的装置一直没有调试好，老外真他妈靠不住，东西送过来，装好就跑了，出问题了想请他们来调试，说什么要收费等工程师，真他奶奶的犊子，老子未必就没有钳工了？
　　还非得靠你们？
　　他心里边骂边走。
　　到了办公室，顾国章一下就倒在沙发上，一动也不愿动。
　　这世上还有比这更悲催的老总么，老头子撒手西去，老妈随后也跟着走了，留下这么个摊子，你说不搞了，还有几百号人看着自己，老头子临死也逼着他发誓，饿死不卖厂。
　　好不容易盘活了吧，各种事情也来了，老员工要求加薪，新员工要培训，装置更新换代……
　　顾国章想着这些入神，随即伸手将茶几上的车模拿了过来，车模样式是老爹设计的那款，老爹一辈子也没享受什么，到死都在修改设计方案，自己呢，未必也要像老爹那样？
　　他将车模放在茶几上，伸了伸懒腰，爬起来走到桌边，给自己倒了一杯茶，坐在办公椅上，将文档拿过来翻着。
　　各种设计草图，用现在的眼光来看，是很落伍的车型了，但这是他老爹一生的心血。
　　他捏了捏眉心，发现自己还是没有任何头绪，几种思绪在脑袋里掐架，顾国章猛的摇了摇头，自己都苦笑了起来，自己这算什么老板，什么事都亲自上，还不得累死，算了，还是让那些工程师设计师去操心吧，想到这顾国章拿起电话，给秘书拨了过去。
　　“老板……呃，你还没休息啊？”，电话那头迷迷糊糊的声线，让他恨得牙痒痒。
　　“轻弦，今天那边回电怎么说的？我忙忘了。”
　　“哦，他们说后天就能来人。”
　　“知道了，你睡吧。”
　　“嗯，老板，你也早点…休息……”
　　顾国章拿着手机微微的笑了，轻弦的‘呼呼’声很可爱……
　　等工厂的装置弄好，顾国章的心可算是落回来了，这天开总工会议，讨论新车方案，看着几个股东唧唧歪歪的样子，他真想把这群二屄按翻了暴揍，什么狗屁都不懂，有事的时候不是风湿痛就是心绞痛，没事的时候个个都蹦出来了，指手画脚感觉万事通，难怪老爹走的那么早，有这么群东西，想活的长久都难。
　　“我觉得，我们要定位高端，造那些起码能与欧美抗衡的车，最差也不能比日本车差。”
　　“嗯，我也这么认为，就拿这个速度来说，我们造的车子太保守了，急速应该要达到300以上，那才能叫车嘛～”
　　…………………
　　顾国章看着他们各抒己见，没来由的感到深深的绝望，看来自己是要辜负老爹了。
　　他伸手对总工挥了挥，两人走到一边，顾国章问：“那些外援维修调试的方法，都学会了吧？”
　　“嗯，也不难，只是比我们精。”
　　“会了就行，现在电子设备占了大多数，很多老师傅还是不适应，你要费心点，多教教他们，你作为总工，还要做好安抚工作，让他们放心，就算我们全自动化了，也坚决不会裁员，会给他们妥善的安置。”
　　“是，老板。”
　　“对于新车，你有什么概念吗？这几年一直帮别人造东西，虽然厂子活过来了，但还是要有自己的产品才行。”
　　“这个……”
　　“直说。”
　　“我们设计的车，一直被董事会否定，他们都有些情绪了。”
　　“这点我知道，你怎么看？”
　　“脚踏实地。”
　　顾国章深叹了口气，对总工说：“我知道了，你们再拿一个方案给我，单独给我就行了，我会想办法的。”
　　看着转身走远的总工，顾国章拿出手机，拨了个号码。
　　“左董，我是国章，下午有空吗？想请你喝杯茶。”
　　茶室，顾国章和左董相对而坐，左董年近七旬，但身子极为硬朗。
　　左董伸手拿起茶碗轻轻抿了抿，微笑着说：“既然是贤侄相求，我会帮忙的。”
　　“那谢谢左伯伯了。”，顾国章拿起一杯茶，对着左董拱了拱手。
　　“谁叫我欠下这么份人情，不过你爸辛苦了一辈子，厂子也不见起色，还是你们年轻人有能力啊。”
　　“伯伯见笑了，我只是尽能力，让大伙不至于没了饭碗。”
　　左董缓缓放下茶杯，笑着说：“贤侄，我有个不情之请。”
　　“伯伯请说。”
　　“今晚如果你有空，我想请你到家里吃顿饭，认识下我孙女。”
　　“哈？？”
　　“只是认识认识，年轻人嘛，多认识新朋友，多了解总是好的。”
　　“好，我晚上一定到。”
　　左董走了之后，顾国章看着身前的茶杯发呆，仔细想着左晴这个人，要说认识，他认识，但没见过，据说是个混世的魔王，被她爷爷宠的都快上天了……
　　既然是要去赴宴，行头不能少，顾国章晚上回到家里，换了身行头，开着公司里最好的车，一辆老爹留下来的老版S600，一路往北向左董家里去了。
　　湖滨别墅区，顾国章停好车子，左青山已经在门口等他了，他连忙凑了上去，嘴里告罪说：“让叔叔久等了，真是不好意思。”
　　“你还是喊老哥吧，我听着舒服些，老爷子也不会别扭。”，左青山不像他父亲一板一眼，以往跟顾国章倒是有些交集。
　　“呵呵，那是那是。”
　　两人进了屋，左老爷子坐在客厅，看到顾国章来了，起身指着身边的沙发说：“来来，贤侄这边坐。”
　　几人落座了，左老爷子说：“国章啊，你既然来了，我就掏心窝子跟你说话吧，我可能时间不多了，往后，左晴他们只怕还得靠你照顾。”
　　顾国章一愣，这开门见山的说话，让他有些摸不着脉，连忙问：“左伯伯这话是什么意思？我有些不明白。”
　　“我前段时间检查，医生说我时日不多了，年轻时落下的病根啊，一直就没好，我还以为没事了，结果还是复发了。”
　　“要紧吗？不能治吗？”
　　“晚咯……”
　　“……”
　　左老爷子接着说：“那年我和你爸，一起去搞基建，化工产业本身就伤人，我那时身子骨弱，他为了维护我，一直都是扛不住了，再让我上。他的早逝，有很大一部分原因是因为我啊，我对不住他。”
　　“左伯伯，那些往事都过去了，再说了，您不是还有青山吗？”
　　老爷子转头看了看青山，一脸气愤的说：“你就别提他了，除了吃吃喝喝玩女人，他就没一样行的，烂泥扶不上墙。”
　　“那左晴呢？我听说她学的是商贸啊，她应该能接盘吧？”
　　“那丫头只会玩，而且她年纪也太轻了，心思还有欠缺啊。”
　　“那老爷子您的意思是？”
　　“我也不知道我还能撑多久，如果哪天我死了，我想你帮着点晴儿。”
　　父辈的交情他不懂，但听着这么一位长者与自己托付后事，终归是件难过的事情。
　　顾国章认真的说：“左伯伯你放心，我会尽力的。”
　　“嗯，有你的保证就行了，其实我一直在关注你，看着你振兴你父亲的产业，我觉得老顾比我好，起码他有个优秀的儿子。”
　　“伯伯言重了。”
　　“我公司那些股东你不用担心，我们家有绝对股权，只是我还是不放心晴儿，所以你一定要帮我照看着点。”
　　“伯伯放心吧，对了，左晴呢？我怎么没见她？”
　　老爷子看了看腕表说：“嗯，差不多快回来了，这段时间我让她打理公司业务，也算是练手，免得到时抓瞎。”
　　几人正说着话，门口传来一声急促的刹车声，老爷子站了起来，笑着说：“晴儿回来了，来来，我给你介绍。”
　　顾国章转身，看到大门走进一个女孩，看模样大概二十出头，长发高挽，脖颈修长，弯眉秀美杏眼盈盈，小巧的鼻梁挺挺的，一张小嘴泛着樱桃一样的色泽，浑圆胸部将白色的衬衣高高挺起，纤柔的腰身下穿着一条黑色短裙，裙下黑色丝袜裹着美腿，顾国章一下愣了，他从没有见过如此漂亮的双腿，笔直、修长、匀称，简直是上帝的杰作。
　　现实中他在别人眼里是个富二代，怎么也能接触到不少美女，而且网上看到的也挺多，可这样的腿型，他从未见过，比例太长了，如果要形容，只能说是完美。
　　“咳～贤侄，这是晴儿。”老爷子重重的拍了下他的后腰，又笑着对左晴说：“晴儿，这位是你国章哥，来认识下。”
　　“初次见面，久仰久仰。”，顾国章有点神志不清了。
　　左晴捂着嘴巴强忍笑意，伸手握住顾国章的手，随后笑嘻嘻的说：“久仰就不必了，以后多多关照吧。”
　　“一定，一定。”，顾国章有些不明白，那些传言是怎么产生的，不是挺可爱的姑娘吗，怎么就是魔头了。
　　左晴接着说：“国章哥，你先坐一会吧，一会见。”，左晴说完上楼去了。
　　老爷子招呼他说：“来，我们去餐厅等她吧，等会边吃边聊。”

第2章
　　顾国章正喝着茶水，听着左老爷子说他与父亲的趣事，就听到餐厅门口有脚步声，转眼望去，左晴进来了，顾国章眼睛瞬间直了。
　　奶白色棉质T恤，全身就这一件？
　　反正能看到的，就是这件。
　　褪去丝袜的美腿，白嫩的像是豆腐，刚刚还高挽的头发，这会已经放下来了，极长，尾尖都垂过屁股了，头发应该是刚刚洗过烘干的，柔顺的随着身躯摆动，妙曼的身材配上轻柔的发丝，美的如同女神。
　　“咳，贤侄，你觉得晴儿漂亮吗？”
　　顾国章口水都快流下来了，难怪自己一直未婚，原来上天让自己等待，不是没有理由的，他点着头说：“嗯，很美。”
　　“呵呵，是啊，她一直是我的心头肉。”，老爷子为自己的孙女骄傲，也感到一丝不安，观察贤侄这么久，他好像不是这么冲动的人，自己的打算，真的做对了吗……
　　这时左晴凑到了顾国章耳边，低头的瞬间，发丝纷纷扬扬下垂，淡淡的发香让他浑身激动，可顾国章还没激动两秒，手臂一阵剧痛袭来，随即耳边响起一个淡淡的声音：“不许叫喔，这是对你无礼的警告，如果还有第三次，我保证那种痛你承受不起。”
　　顾国章的脸都扭曲了，可他坚强，就是不敢喊。左老爷子看着他发白的脸，关心的问：“贤侄，怎么了？可是有不舒服？”
　　“没事，我忽然肚子疼。”，顾国章从牙缝里面蹦出这几个字，连滚带爬的跑进了厕所，体统什么已经不重要了，真的太痛了。
　　到了厕所看着自己的手臂，顾国章吸了口冷气，好狠的女人，一寸的大头针，刺进去大半，这女人就不怕把自己刺死么？
　　万一戳中血管呢。
　　魔头果然是魔头，自己居然被她的样貌给骗了，还魔怔似的的不喊不叫，顾国章真想抽自己一巴掌，空穴来风未必无因啊……
　　等顾国章出了厕所，打死他也不敢再看左晴了，只顾和老爷子说话，低头吃饭，仿佛开始的失态都是错觉。
　　左老爷子有些摸不着头脑，也不好怎么问，只能话里话外暗示他，多和左晴交流交流，顾国章置若未闻，开玩笑～！
　　还交流，万一再魔怔了，只怕插进来的就是刀了。
　　左晴倒是笑眯眯的不停插嘴，那副人畜无害的甜美表情，让顾国章更加害怕，心里一个劲的打鼓，这不会是精神分裂吧……
　　等吃完饭，几个人回到客厅又坐了一会，顾国章就起身告辞，老爷子忙说：“现在还这么早，你回去也没事，要不你带晴儿出去玩吧，你们年轻人不就喜欢过点夜生活吗，别太晚就行了。”
　　顾国章差点跪了，大爷，小的不敢啊，带她出去玩？
　　谁玩谁啊？
　　你这是有多想把她推给我啊，您老时日无多，可小的还想多活很多年哪……可嘴里哪里敢说这些不着边际的话，只能连忙答应：“好啊，呵呵，左晴，想去那里玩？”
　　“听说北环那里新开了家夜店，我想去那里看看。”，左晴歪着脑袋想了想，接着说：“不过不能开你的车去，会很丢脸的。”
　　“……”
　　国章哥算是体会到什么叫好车了，他被一种推背的感觉，死死的压在座位上，带着颤音喊：“左晴，我们这是往郊区去了，我们不是要去北环吗？”
　　“嗯，是呀，不过还这么早，那里的气氛这会还没起来，我想先围着城转转，怎么？你不适应吗？那我慢点。”，左晴看这厮已经脸色发白了，车速终于慢了些。
　　顾国章那种心飞扬的感觉终于好了些，颤颤巍巍的问：“你学过？”
　　“你指开车吗？”
　　“嗯。”
　　“是啊，在美国读书的时候学的。”
　　“不是这个，我是说专业的那种，比如你刚刚那样的漂移……”
　　“自己试验出来的，在网上找技巧教学，然后自己练。”
　　“你废了很多车吧？”
　　“有一种人，叫天才。”
　　“……”

第3章
　　晚上九点，一辆水蓝色宾利停在北环夜店门口，左晴带着微笑下车了，副驾上的顾国章，揉着有些发软的膝盖，好几次深呼吸之后，这才开门下车了。
　　这位大小姐的车技，他已经深有体会了，真不知道她是怎么想的，家里就她一根独苗啊，万一有个好歹……
　　这种富三代的性格，真的让人琢磨不透，很多时候他们的脸上，甚至带着对世间的厌恶，感觉是已经没有什么没试过了，或许他们能想的，是死下试试看……
　　刚进门，顾国章的脑壳就要炸了，他不是没进过，进夜店的次数也不少了，可从没感觉这么吵过，抬头望去，正看到一横幅，欢迎国际著名DJ，瑞典DJ大师……
　　左晴倒是很兴奋，扭着蛇一样的纤腰，摇进了人群，顾国章对着旁边跟着的服务生说：“开个台，来瓶轩尼诗，嗯，再弄几个小蝶，一个果盘。”，说完顾国章指着边上一个台面，接着说：“哪里有人吗？”
　　“先生，哪里还是空的，要不就开在那里？不过那是大台，需要多加钱。”
　　“嗯，就哪里。”，顾国章说完从口袋里摸出信用卡，递给服务生，自己转身钻进人群，找那位大小姐去了。
　　顾国章在人群里都快被挤成肉饼了，嘴里不停说着抱歉，不停左顾右盼，浓的淡的各式香水味，明的暗的各种肉色，在这样刺激感官的摇摆人群中找人，真的很难。
　　看到左晴了～顾国章挤着凑到她边上，大声喊道：“左晴，要不我们先去坐一会吧，这会人太多了，这哪里是放松，这是在烙饼啊，公交都没这么挤。”
　　“哈？”
　　“我说……”
　　“哈？？”左晴瞪着大眼睛，仔细听，可真的听不见，电音的嘈杂超乎想象。
　　顾国章一把捧过左晴的脑袋，探头凑到她耳边，说话的时候，顾国章明显感觉到，左晴在微微的颤抖，脸颊变得好烫，开始在家闻到的那股淡淡幽香，占据了他的全部思维，说着说着，顾国章又魔怔了一般，探出舌头轻轻的在左晴的耳垂上，轻轻的勾舔了一下。
　　左晴猛的一下推开他，伸手就是一巴掌，满是电音，没有任何声响传出，但顾国章的脸变得通红，五个鲜明的指印在脸上闪闪发光。
　　两人坐到位子上，服务生这时过来将卡给顾国章，看到他脸上的巴掌印，又转头看了看左晴，小费都不敢要，转身就要走，这时左晴喊住了服务生，撩起T恤，在短裤兜里掏出个小包，从里面拿出两张递给了小哥。
　　看着服务生走远，左晴看着顾国章，认真的说：“你最初接手工厂，那时我还在读书，爷爷经常在电话里跟我提起你，他的心思我知道，但我不想为了父辈的恩情而去委屈自己，当然，报恩肯定是要的，你需要多少钱。”
　　果然是一家人，开门见山的能力如出一辙……
　　顾国章给自己倒了杯酒，一饮而尽，酸甜苦辣百感交集，他起身一把拉起左晴，抬腿就往外面走，左晴吓了一跳，一路尖叫拍打。
　　顾国章如同石头，无言不语，等将左晴塞进车里，他的右手背已经被咬的鲜血直流。
　　车在路上行驶，里面的两人都在沉默，顾国章铁青着脸，左晴一脸愤怒，窗外的景色飞快的倒退，左晴看着窗外的景色，心里慢慢开始打鼓，转头冷冷的看着顾国章说：“我要回家。”
　　“嗯。”
　　“我要回家～！”
　　“闭嘴～！！！”，顾国章像头愤怒的狮子，眼里的泪水和血丝，让他看起来如此狰狞。
　　城南半山别墅区，车停了，顾国章起身开门下车了，走到另一边，拉出挣扎的左晴，一把将她扛在自己肩头，左晴真的害怕了，拼命扭着身子，拳打脚踢的嘴里喊道：“你放我下来～我爷爷知道了不会放过你的～！”
　　顾国章只是木然，扛着她进了门，在杂物间拿了捆绳子，到了自己房里，将她一下丢在床上，左晴猛一下窜了起来，顾国章一把拦住她的腰，又将她按回床上，一把翻过左晴的身子，一下坐到左晴的细腰上，抓住她的双手按在床头，拉过绳头就开始绑。
　　左晴这位大小姐哪有什么力气，只能疯狂的骂道：“你这个变态，神经～你个混蛋王八蛋，你要是不放开我，我一定会杀了你～！……”
　　“骂吧，这样，可以让我轻松些。”，顾国章自顾自地的缠绕着，绳子穿过紧缚的双手，开始缠绕腿腕，他不是很会绑，但电视里也看过不少，能系紧就行。
　　等将左晴绑成粽子，左晴的喉咙都喊沙哑了，这时，顾国章下床，抬头看了看天花板，拖过桌子踏了上去，将绳头穿过水晶吊灯的吊环，用力往下拉，左晴被慢慢吊了起来……
　　当左晴的脚尖刚好能惦到地板，顾国章将绳子打了个结，跳下桌子走到左晴面前，看着高高举起双手的左晴，伸手握住她的下巴，看着眼泪汪汪的左晴，微笑着说：“你后悔吗？”
　　“你这个疯子～！你不得好死～！我会杀了你的～！一定～！……喔……”，左晴还没说完，顾国章吻了上去，随即他又分开了，顾国章笑着说：“想咬我吧？呵呵，我知道。”
　　“呜～你为什么要这么对我……”
　　“我父亲快死的时候，都再惦念着你爷爷，可他老人家呢？他只是在看，他从来不会主动帮我们家，哪怕我们家对他有再大的恩情，他喜欢那种被人恳求的感觉，因为他喜欢高高在上。而我的父亲，他从来不求人，他到死都没有想过，要去让你爷爷帮他一把，而你爷爷也真的没帮，如果不是他要死了，他可能永远不会想到我，不会来帮我一把。”，顾国章低着头，握着左晴的下巴，有些迷离的看着她。
　　“那些都不重要，人不能靠别人活着，父亲对我说，做人要顶天立地，无愧良心。可你们呢？当我是什么？流浪的狗吗？施舍的语调，悲悯的口气，这就是你们的报答？我不需要那些报答，因为我能活的够好，但我无法接受你们的姿态，就像你无法接受我。”，顾国章说完，伸手抓住左晴的领口，用力的往下一扯，‘哧啦’一下，春光乍泄。

第4章
　　白嫩的肌肤，线条性感的锁骨，娇挺饱满的胸部，盈盈一握的纤腰，一切都是那么美……
　　左晴真的崩溃了，哭喊着：“那只是你一厢情愿的想法，我真的不是那个意思，我只是，只是不想和一个不喜欢的人在一起。”
　　“是啊，谁愿和不爱的人一起呢……”，顾国章看着左晴的身躯，眼里的火焰如同实质，他已经癫狂了，他的思维方式本就是偏激的，此刻的情景，让他已经陷进去了，而偏激的思想，给了他足够的疯狂理由。
　　他伸手去解左晴的小短裤，嘴里说着：“我不知道爱，我只是想得到你。”
　　左晴疯狂的扭动身躯，可那只是徒劳的，双手双腿已经被紧紧缚住，她的摇摆，只会让他看到更妖娆的身姿。
　　顾国章解开左晴的裤腰，这才发现裤子完全没法往下解，他转身从桌子抽屉里摸出剪刀，左晴看到剪刀，彻底不敢动了……
　　随着顾国章的动作，左晴变成了一只白嫩的羔羊，还是只被紧紧缚住的羔羊……
　　婆娑汪汪的泪眼，娇挺白嫩的奶子，乳头粉嫩的像是能掐出水来，纤柔细嫩的小腰，盈盈一握的窄薄，仿佛一用力就能将她折断，嫩滑平坦的小腹下，一丛淡淡的阴毛柔顺的贴合在肉丘上，让人忍不住想去探索，看看属于她的隐秘。
　　修长匀称的美腿，长的让人无法相信，这样的黄金比例美腿，该有多少人愿意做她的奴隶，让她践踏而无悔，看着她微微的绞动，顾国章的心，也随着揪紧，呼吸沉重如牛。
　　左晴颤抖着说：“国章哥，你放了我好不好？我们可以试着做朋友，如果真的合适，我愿意跟着你。”
　　“那就从今天开始吧。”，顾国章拿过那段多余的绳子，在手里挽了几下，留出一大截作为皮鞭，准对左晴挺翘的嫩臀抽了下去。
　　“呀～～～好痛啊～！”，左晴刚呼出口，又一下抽了过来，左晴忍不住又开始骂了：“你个死变态，你不得好死～我不会放过你的～！”
　　“你能不能换点新意？老是这几句。”，顾国章说完，伸手抓住左晴一只奶子，另一手的绳鞭又抽了下去。
　　“哇～～～我恨你～～我恨你～！！！”，左晴从小娇生惯养，哪里遭过这种罪，屁股上那痛彻心扉的痛觉，让她的眼泪止不住的流淌。
　　顾国章捏着左晴的奶子，用力的揉捏着，那份娇挺的饱满，指头上的柔嫩触觉，让他忘了所有。
　　左晴的屁股上，那一道道的粉色鞭印，让他获得了一种变态的快感，顾国章觉得这样还不够。
　　他转身又跑到抽屉里翻腾，一会摸出一个小夹子，是夹文档的那种夹子，极为有力……
　　顾国章一手托住左晴的一只奶子，一手捏开夹子往乳头上夹去，左晴吓了脸都白了，不停的摇着头，嘴里梦呓般的轻呼：“不～不能～不要～～哇呀～～！！！！”
　　这绝对是难以忍受的剧痛，文案夹的力道，让左晴痛的鼻涕都流出来了，整个脸庞都扭曲了，顾国章抓着另一只奶子，用力的吸允着，一手往左晴的阴部探去，当手复上肉丘，他探出中指，直接就往左晴肉缝中间挤，顺着粘滑的屄水，指头如同鱼一样，‘哧溜’一下就滑了进去，这时顾国章愣住了。
　　一层如同膜一样的东西，阻碍着他的前进，而那层膜中间还有一个小孔，一浪浪的屄水如同小溪，正沿着小孔往外涌着，顾国章如同发现了一个惊天的宝藏，一下抽出手指，重新拿起绳鞭，对准翘臀猛的又抽了下去，他看着左晴，轻声的问：“晴儿，舒服吗？”
　　“不～你这个混蛋，你变态～放开我～！”，晴儿像是被惊醒，猛的又开始痛骂。
　　‘啪’～又是一下，“说心里话，舒服吗？”
　　“你个变态，你全家都舒服～！”
　　“你流了好多水啊，你的身体比你诚实。”，顾国章说完，又是一下。
　　“你混蛋～放开我，我恨你～！”
　　“那就多恨点。”，‘啪’，翘臀上的粉红印记，又多了一条，顾国章这时又探手按住肉丘，双指分开肉缝，中指在滑腻的屄肉中寻找，当他找到那颗小豆子，按上去的时候，左晴整个人都打了个哆嗦。
　　随着他的揉按，左晴哆哆嗦嗦的惊呼：“不要～不要呀～～～！！啊～～～！！”
　　随着左晴的颤抖，大腿肉缝中间，一大滩白腻腻的浆汁喷了出来，浇在顾国章手上的瞬间，让他更加疯狂的开始揉动，左晴的身体越颤越急，忽然猛的一僵，一股淡黄的尿液喷洒而出……喷溅在修长的美腿上，一路流淌……
　　“舒服吗？”，顾国章很惊讶左晴的属性……
　　“……”，左晴紧紧咬着下唇，羞辱与兴奋，这时一种无法言状的心态。

第5章
　　顾国章拿过剪刀，一下剪开吊着左晴的绳子，将还在颤抖的左晴上半身趴放在桌上，随即自己解开裤子，露出早已泛紫的肉棍，对准左晴高高撅起的翘臀，凑了过去，当龟头挤开肉缝，左晴仿佛清醒了过来，猛的撑起上身，高呼：“不要，不要好不好，求求你……放了我…好不好……”
　　顾国章一把按下左晴的后背，扶着肉棍对准屄洞，下身猛的往前一挺，早日湿透的肉屄是如此顺滑，肉棍一下捅到最深，那层薄薄的膜几乎是瞬间被撑裂。
　　“啊～呀～～好痛啊～～！”，左晴紧缚的双手疯狂的敲打着桌子，想撑起自己的上身，可后背上那有力的大手，将她按得死死的，无法移动分毫。
　　顾国章只感觉自己的肉棍，被一圈强有力的嫩肉包裹着，那紧紧缚住的嫩肉，滚烫而湿滑，偶尔还像是呼吸一样的律动开合着，一秒也不想停留～！
　　他开始了疯狂的抽动，鲜血混着乳白的屄水，被两人亲密无间的贴合挤压而出，顺着肉丘美腿往下缓缓流淌。
　　顾国章低头看着左晴的背后，纤柔白皙还带着晶莹的汗滴，一路的线条都是美，一切的晶莹都是媚，细嫩的小腰被冲撞得仿佛随时会断，翘臀泛起的阵阵肉浪，反射着淫靡的水光，引诱着他用力点，再用力点，更深点，再深点～
　　左晴的痛呼渐渐不见了，传来的是闷闷的哼哼声，晴儿是如此怕疼，可她又如此兴奋疼的存在，真的很矛盾。
　　随着顾国章急速的撞击，肉棍变得愈发粗壮，他能看到自己肉棍上暴突的青筋，还有浓稠如膏的白浆……
　　每一下的插入，都使两人深深的颤抖，每一次的抽出，都让他们深深的呼出一口浊气，肉屄中的挤压变得无比有力，热烫的屄水一浪接着一浪的洒在龟头上，左晴的高潮没有停歇过，她已经彻底被征服了，那一次次暴力的贯穿，酥麻的快感，让初经人事的她，第一次性爱就体会到了，什么叫感觉不到自己的屄了，因为那里只有过电的快感和舒爽。
　　这时顾国章低吼了一声，下身用力的往前一挺，紧紧贴合在左晴的翘臀上，股股滚烫的精液射了出去，灌进了左晴的肉丘最深处……
　　这时左晴的肉屄也猛然做出了反应，深处瞬间变成了一个无底洞，龟头感觉不到任何东西了，只有无尽的吸力存在，忽然间屄肉又回缩回来了，一圈粉腻的屄肉紧紧箍住龟头，拼命的挤压揉研，让已经射完了的顾国章，又喷出来好些……
　　随着屄肉慢慢平缓下来，两人同时虚脱了，顾国章缓缓压到左晴的背上，想休息会，就听到左晴惊呼一声：“好疼～！”
　　顾国章连忙又撑了起来，下身往外一拔，一股淫靡的混合液体，如同开罐倾倒的炼乳一样缓缓流了出来。
　　他将左晴翻了过来，弄痛她的原来是胸口的夹子……
　　当顾国章将夹子拿掉，绳子都解开了，左晴挥手就是一个耳光过来了，‘啪’，好狠～！
　　顾国章的嘴角流血了，左晴瞪瞪的看着顾国章，猛然又扑进他的怀里，失声痛哭，这是一种什么心情……
　　本来她是认命的，因为这毕竟是个男人的世界，她只是想挣扎下，毕竟这个男人她根本就不熟悉，或许接触多了，相互了解了，她能试着接受。
　　可现在呢，上帝仿佛跟她开了个玩笑，将所有试探接触都跳过了，连约会与温柔都跳过了……
　　今天她出了太多的丑，她自己从来都不知道，原来她自己会喜欢这么暴力的性爱，可能她一直是大小姐，是公主的化身，所以从来没有人敢以暴制暴，所以她一直不知道原来自己会喜欢这种，实在太丢人了……
　　可这个混蛋男人，自己又能把他怎么办呢……该做的都做了，该出的丑都出了，而且还是爷爷一手推荐的‘贤侄、贤婿’……或许，他也没有那么坏，毕竟是我先伤害他的……可以后怎么办呢……未必都让他这样？
　　才不要，好丢脸啊……
　　左晴在这里翻江倒海，顾国章先是一愣，随即感觉到从未有过的温暖，怀里娇俏的人儿，真的在抱自己？
　　她没有去厨房摸刀？
　　不会是幻觉吧？
　　顾国章已经做好了受死的准备，这幸福来得太突然了……
　　“晴儿，我喜欢你，从第一眼看到你，我就喜欢，你真的好美。”，顾国章脑子还算好使，管他是否幻觉，先说点好听的，让这温存再久点也好。
　　“嗯。”
　　“真的，我发誓，我看到你之后，我发现自己不受控制一样，所有的一起，脑子里的想法，都是一团糟，只是想亲近你，想靠近你……”
　　左晴的眼泪就不曾停过，这时爱吗？
　　她不懂，因为她不曾爱过，这是恨吗？
　　她更不懂，因为她不觉得生气，晴儿擦了擦眼泪，抬头看着顾国章说：“国章哥，你真的没有骗我吗？”
　　“真的，说实在的，我光棍三十年了，第一次有这种感觉，我感觉你就是上帝专门派来给我的天使，那么美，那么可爱。”
　　“可你还这么欺负我……”，左晴埋下头，擦了擦眼泪。
　　顾国章紧紧抱着怀里还在发抖的人儿，轻声说：“对不起，这不是我的本意，但你太美，我真的无法自控。”
　　“我想去洗洗。”，左晴探出脑袋，轻声说着。
　　顾国章刚放手，左晴猛的就往下倒，他连忙一把抱住她，将她抱在怀里，温柔的说：“晴儿，对不起，很痛吧。”
　　“嗯……”
　　“我抱你去吧。”
　　“嗯……”

第6章
　　夜深，两人在床上躺着，左晴侧躺在顾国章的臂弯里，听着他说情话，轻声说着自己的心思，这段情的开始，充满了暴力与欲望，可当他们两人真的安静下来了，原来也能如此温馨。
　　左晴这时伸手从床边拿过来绳子，嘟着嘴巴说：“你绑我一次，我也要绑你一回，不然不公平。”
　　“好，你喜欢就行。”，顾国章倒是配合，四叉八仰的躺在床上，随左晴去折腾，等左晴将他在床上绑好，左晴这时好奇的问：“你不害怕吗？”
　　“我已经做好了死的准备，人应该为自己的错误付出代价，何况我真的喜欢你，我得到了你，我已经满足了。”，顾国章想到父亲的厂子，或许，会倒闭吧，今天确实是冲动犯错，他无法逃避。
　　这时左晴从桌上拿过来剪刀，流着泪轻声说：“我不懂，我好乱，但我想听你的真话，你不要骗我，我真的会杀了你～！”
　　“我说的每一句都是真话，我知道你的性格，从那根大头针就能了解到，与其死的不明不白，我宁愿看着你动手。书架哪里有一架摄影机，从进门开始就在录像了，那个能证明你无罪……”
　　“你～～”
　　“我喜欢你，我想得到你，就这么简单。”
　　左晴忽然疯了一样，高高举着剪刀，呼喊着说：“说你爱我～！说你这一生都不会负我～！你说啊～！”
　　“我爱你，为什么会负了你，得到你就已经是我最大的幸运了。”，顾国章很认命，也很光棍。
　　左晴捂着自己的嘴巴，将剪刀紧紧抱进自己怀里，仿佛那是她所有的勇气，眼泪从指间滑落，这是爱吗？
　　晴儿颤抖着抽泣，猛然间，她举起剪刀，对着顾国章捅了过去，剪刀插在顾国章的身边，左晴仿佛用尽力气的说：“我相信你，如果你敢负我，我一定会杀了你。”
　　“我知道，你一定会的。晴儿，我爱你……”
　　晴儿猛地扑倒顾国章怀里，用力敲诈他的胸膛，仿佛要发泄所有的委屈悲愤，不停的说着：“你真的是个混蛋，你真是混蛋啊……”
　　第二天清晨，天色还只是微微泛蓝，顾国章醒了过来，看着胸口趴着的人儿，他伸手抱了抱左晴，探头轻轻在她头顶吻了吻，左晴睡的也很轻，一下就被惊醒了，抬头看了看顾国章，迷迷糊糊的说：“让我再睡一会吧，好困啊。”
　　“嗯，我先去弄点早点，你好好休息。”，顾国章轻轻的说着，将左晴温柔的放到身侧，爬起来进了浴室洗漱。
　　顾国章正在弄早点，就听到门铃响了，他有些莫名其妙，这是谁？自打老爹去世，家里很少有人来，开门还在想着，一下愣了，左老爷子……
　　“我给你送车来了，我那宝贝孙女呢？被你拐哪里去了？”，老爷子一边说，一边进屋到处看。
　　“她还在睡觉。”
　　“啊？真的在你这里？你个混小子，我真是看错你了～！”，老爷子声音提高了八度。
　　“啊……是，是，伯伯教训得是……”，顾国章正唯唯诺诺的应承，左晴跑了出来，就穿着顾国章的衬衣，一路扭扭捏捏的下了楼，耷拉着脑袋走到爷爷面前，拉着老爷子的手说：“爷爷，你就别生气了，我和国章哥是真心相爱的。”
　　“爱个屁啊～！你们昨天才第一次见面。”，老爷子看到宝贝孙女的走路姿态，就知道发生了什么，一股无名火起，暴出了粗口。
　　顾国章此时眼睛都看直了，好柔媚的身段，好白嫩的双腿，左晴对他打的眼色，他压根就没看到，让左晴又是高兴又是心急。
　　“你个混小子，你还看～你还看！”，老爷子终于忍不住了，伸手在顾国章身上猛拍了几下，左晴可是心疼了，连忙拉着爷爷，直喊：“爷爷，你反正是这么安排的，只是…只是进度快了点，但结果不是一样嘛，您就别生气了啦。”
　　顾国章看到老爷子真生气了，立马跪下了，一个头就磕了下去，嘴里说着：“老泰山在上，您孙女婿给您磕头了。”
　　“你个混小子，你以为我是土里刨出来的老古董啊？跟我来这套？我跟你说，没用～！”，老爷子气哼哼的坐到了沙发上。
　　顾国章笑着凑了过去，给老爷子沏了杯茶，端到他面前说：“这不是年轻嘛，很多事情克制不住的，我是真的喜欢晴儿，她那么乖巧善良又逗人喜欢，我是真的动心啊。”
　　老爷子沉默半响，抬头看着顾国章说：“那下个月结婚吧。”
　　“啊？”“哈？？”
　　左晴一把抓住爷爷，小声的嘀咕：“爷爷，会不会太快了点？”
　　“我不管那么多，反正我是快死的人了，我就想看到你安安心心的嫁人，既然你们两情相悦了，结婚反正是迟早的事情。”
　　顾国章乐的都快飞起来了，连忙点头说：“好，好，那就下月。”
　　老爷子看到这没脸没皮的货，气得伸手又是一下，认真的说：“你要是敢负了晴儿，我做鬼都不会放过你～！”
　　“不会～哪里会，老爷子，您还没吃早饭吧？要不一起吃个早饭？”
　　“不了，晴儿今天就休息吧，我还要去公司。”，老爷子起身就走了，这份干脆劲，顾国章学都学不来的。
　　两人送走老泰山，左晴没好气的打了顾国章一下，恨恨的说：“谁要嫁给你了，你真不要脸。”
　　“嘿嘿，要脸能娶到这么漂亮的晴儿吗？为了你，我已经不知道什么是脸了～！”，顾国章笑嘻嘻的一把抱住左晴，凑过嘴巴就想亲，左晴笑着左闪右闪，嘴里直嚷嚷：“好不要脸……”
　　吃完早饭，顾国章对左晴说：“晴儿，你接着休息下吧，我今天还要去公司开个会。”
　　“嗯，要我陪你不？”，左晴笑眯眯的吃着递到嘴边的葡萄，恋爱中的大小姐其实也很容易满足。
　　“不用了，你好好休息，等你醒了，我就回来了。”，顾国章说完，抄起左晴将她抱进怀里，走到房间将她放到床上，揉了揉她的额头又亲了亲，忍着又要翻腾的欲火，转身出门了。

第7章
　　市中心，耀石集团总部顶层，轻弦拿着文档，正在一个个发，就听一名股东说：“顾董，如果我们不签这份协议呢？”
　　“我给的价格，远远超过你们的持股价值，如果你们依然选择不签，那就拆分吧。”
　　“你这是过河拆桥？”
　　“随你们怎么想，这么说吧，我的持股数是五成多，拆分最大的得利方还是我，如今只是回购你们一部分股权，并不是要完全剥离你们，这样的条件如果你们还不能接受，那我也无话可说。”
　　“可你这是什么条件？什么叫一分部股权？当你一个人拥有九成股权的时候，我们还能说上话吗？”
　　“是啊～……”
　　……
　　看着菜市场一样的会议室，顾国章猛的拍了下桌子，对着安静下来的人说：“你们可以吵，但请出去吵，不签也好，不怕说实话，我受够了，你们在外面的公司我就不说了，那都是你们自己的产业，认真对待无可厚非，可对于耀石，你们有多少奉献？有事全跑了，生怕把自己赔进去了，没事全出现了，就等着分红还嫌少，狗屁都不懂～！还整天指手画脚～！拆分就拆分吧，我早就让轻弦清算过了，你们能分到的，不及我给的五分之一，你们自己想去吧。”
　　顾国章说完吸了口气，起身招呼轻弦出门，到了门外，顾国章拉过轻弦，小声说：“赶紧去把资产清算下。”
　　“老板，那要很久的～！”，轻弦瞪着眼睛，看着这位不靠谱的老板，她真是无语了。
　　“大概，我只要大概就行了。”
　　“那不用去清算，老板，如果是大概的话，我们的总资产大概是十亿不到。”
　　“有这么多？”
　　“老板，这栋楼还有厂房那里，都是老董事长买下来的，那时都不值钱，但现在非常值钱，加上各种设备装置，应该值这么多。”
　　“是吗？我怎么从没感觉自己富过。”，顾国章有些惊讶自己的富有……
　　“老板，你那时都在忙着代工，这段时间又忙着弄车型，你可能没有在意吧。”
　　“轻弦，谢谢。”
　　轻弦笑眯眯的说：“老板，这是我应该做的。”
　　“既然是十亿不到，那问题还不是很大，他们签不签都无所谓了。”，顾国章想起那群指手划的二逼，火气就直往上冒，别人家是公司，别人家公司都是一个头，自己家也是公司，自己家公司全是头，根本就没法工作。
　　两人正在小声嘀咕，办公室门开了，打头出来的股东对着顾国章说：“顾董，我们都相信你能做的更好，所以我们一直决定，签署协议。”
　　********************
　　顾国章坐在椅子上，看着轻弦收着那一份份的股权协议，心里的担忧总算是落下来了，轻弦将收好的协议递给他，好奇的问：“老板，我以为他们都不会签呢。”
　　“为什么？”
　　“很多人，宁愿鱼死网破也看不得别人好。”
　　“呵呵，那是因为他们还没看透，我持股九成，对他们来说很不公平，但我给了他们补偿，而且如果公司发展起来，你知道汽车有多暴利吗？哪怕他们人均只有百分之一的股份，他们的下半辈子都不用愁了。他们的选择只有两个，鱼死网破和长期的分红，虽然这个分红比以往少了，但还是有对不对？最主要的一点，如果他们选的鱼死网破，那连这点分红都没了，大家散伙。因为这不是破产，所以我可以马上另起炉灶，那时我是全资，跟他们没有任何关系了。”
　　“喔。”
　　“人都是念情的，你不过头，我不会过分，他们就是太过头了。”，顾国章喝了口茶，接着对轻弦说：“新车定型我要跟进，厂房那边呆的时间可能比较长，以后公司的事，你还是要多操心，那些家伙再来唧唧歪歪你可以不用听了，做好自己的事就够了。”
　　“是，老板。”
　　顾国章出了公司，开着古董S600就往家里赶，想着床上的可人儿，他就浑身燥热。
　　等到家将车子停好，火急火燎的冲进房间，左晴依旧在睡，薄薄的被子贴合在她妙曼的身体上，线条柔美自然，微微的鼾声，显出她的疲累。
　　不知怎么了，看到如此安静的晴儿，顾国章反而安静下来了，走到保险箱前，打开将股权协议放了进去，起身就那么静静的看着她，心里只有温馨与柔情。
　　左晴仿佛感觉到了身边有人，迷迷瞪瞪的睁开眼睛，瞄了瞄边上，柔柔的说：“回来了，事情都办好了？”
　　顾国章躺倒她的身边，将她轻轻搂紧怀里，轻声说：“嗯，挺顺利的。”
　　“那就好……”，左晴说完，又睡着了……
　　这一觉直接睡到了下午两点，左晴慢慢醒来，看到旁边看着自己的顾国章，有些惊讶的说：“你就一直没睡？”
　　“你这么美，我看着睡不着了，但是又想看。”，顾国章凑过嘴，在她脸上轻轻啄了一下。
　　左晴有些害羞的拍了拍他，娇嗔的说：“你要死了，脸皮真厚啊。”
　　顾国章笑着搂了搂她，轻声说：“老婆，我肚子好饿。”
　　“你不会去吃东西啊？”
　　“我怕我起来会把你弄醒，所以一直不敢动。”
　　“笨蛋。”，左晴一脸幸福的亲了亲他，起身说：“我也饿了，我们吃饭去吧。”
　　半响没动静，左晴好奇的回头看顾国章，发现他一脸难受的躺在原地，一动不动。
　　“你怎么了？”
　　“麻了……”
　　左晴又是心疼又是好笑的帮他捏拿，每捏一下，顾国章总会发出一声，像是呻吟像是难受的呼喊。
　　“你到底是难受还是舒服啊？”
　　“老婆，我也说不上来，反正麻酥酥的，又难受又舒服。”
　　“受虐狂～！”
　　“啊呀～你轻点～”
　　********************
　　等两人坐在市区的餐厅，已经是快五点了，顾国章出门倒是快，起床就能走，左晴可不行，洗漱打扮，就花了一个小时，顾国章就搞不懂了，左晴就只是描眉、涂了点唇膏，她那些时间都用来做什么了，等出了门，又去商场逛了圈，买了身新衣服，两人这才来到餐厅。
　　“老婆，好些了吗？”，顾国章担忧的看着左晴，她分明还是疼，但坚持要去逛街买衣服，女人真的让他无法理解……
　　“嗯，比早上好多了，还不是你害的～！”，左晴娇嗔的飞了他一眼，刹那的风情无限。
　　左晴喝了口汤，擦了擦嘴，有些难过的说：“爷爷开始打电话要我一定回去住，你说我怎么办啊……”
　　“呃，要不就听他老人家的，反正下个月我们就结婚了。”
　　“HO～！你个没用的东西，你就不会去跟爷爷说啊，你现在是到手了，就打算不认账了是吧？”，左晴的‘魔’力，彰显无遗。
　　“我说大小姐，你小声点，你这是哪跟哪啊，我怎么会不认账，我巴不得天天把你搂在怀里，晚上能抱着你睡，可爷爷也有他的坚持啊。”
　　“哼～真的吗？”
　　“当然是真的，我爱你都来不及，怎么会舍得你回去，没有你的日夜，我都不知道该怎么活。”，这厮的脸皮飞速增长着，三十余年的功力，那不是吹的。
　　“那你会经常来看我不？”
　　“那是肯定的，我保证，没事就去窜门。”
　　“嗯，算你有良心。”，左晴笑眯眯的起身了，牵着顾国章的手说：“我们走吧，吃饱了。”
　　“去哪？”
　　“去看电影～！”
　　…………………………………………
　　为了给左晴约会的快乐，顾国章陪着左晴看完电影逛商场，逛完商场去夜市，最后在湖滨的走廊上，左晴才开始喊累了、呼痛了…等送左晴回家，两人又是好一阵腻乎，老爷子期间敲门好几次，生怕他们在房里做什么，在国章哥的再三保证下，左晴的泪眼汪汪中，顾国章终于出门了。
　　顾国章抬头看了看天上的星星，女人真的让人心疼，她一旦认准了你，那股倔强的劲头，让他又感动又愧疚，开着自己的古董，顾国章慢悠悠的行驶在回家的路上。

第8章
　　顾国章正想着那些有的无的，看到前方转角小巷有几个人围在那里，仔细看了看，被围的好像是两个女生，随着慢慢靠近，看的真切了，真的是两个小姑娘，还穿着校服，一个风轻云淡，一个横眉怒目，看样子是有麻烦了。
　　顾国章将车停在路边，下车往人群走去，几个男人感觉到身后有人过来，纷纷转身看着他，带头的那个说：“哟呵，还真有不怕死的啊，电视剧看多了吧？”
　　顾国章笑着说：“各位好汉，我只是看看。”
　　“你他妈耍猴呢？跟你说，滚远点，哥几个正在办事，心情不好连你一块干了！”
　　“她们还只是孩子，何必呢？要不我请客，市里场面你们随便挑一个？”
　　“啊哟，看不出还是个有钱人啊，行啊，给我们留个十万八万的，这两雏就给你了。”
　　“行，你们等着。”，顾国章转身到车上拿过提包，翻开将里面的钱全倒了出来，看着地上的钱，绝对过十万，几个混子有点反应不过来，这是唱的哪一出？
　　为首的那个喊道：“兄弟，你这是？”
　　“钱，你们拿走，人，给我留下。行不行？”
　　“行，既然你有这个心，咱们也不矫情。”，为首的那个对手下打了个眼色，几人走了过来，捧起地上的钱，走了回去，头头拿过一叠钱看了看，笑着说：“兄弟，上路，既然你这么有心，兄弟们，咱们撤…”
　　这个‘撤’字刚出口，后面那个横眉怒目的美眉，猛的冲了上来，以一个不可思议的跃起高度，一脚就飞了过来，正中混子头目的后脑，那厮如同被榔头敲过一般，直挺挺的就躺了下去，可还没完，随后落地的她，一个倒肘击打在旁边的混混身上，随即原地一个旋转，一个近乎完美的旋踢，正中另一边混混的面门，瞬间躺下的三人，没有任何声响了，这该有多大的力气！
　　另外两人看到这一幕，先是一愣，然后互相看了看，如同见鬼了一样，转身就跑了，美眉刚想继续追，就听到另一个女生说：“Adela，不要。”
　　顾国章依旧石化状，刚刚那虽然只是一瞬间，太快了，但在他看来，那一下下的打击是那么真实，真实到面前已经躺了三……
　　“这位大叔？”，名叫Adela的美眉挥手在他眼前晃了晃，顾国章猛然惊醒，连忙说：“怎么了？”
　　“大叔，你好没用喔，居然就这么给他们送钱，啧啧，真丢人～！”
　　顾国章尴尬的说：“人都知道自己的斤两，明知道打不过，还要救人，除了砸钱，还能怎么办呢？未必人没救到，还把自己搭进去啊。”
　　这时另一个美眉走了过来，那步伐和身段的摇摆，有说不出的韵味，如果非要形容，优雅！
　　只能是优雅，仿佛惦着足尖的猫咪，轻灵而冷傲。
　　小美眉走到顾国章面前，伸手说：“叔叔，谢谢你，我叫Isidore，你也可以叫我一一。”
　　顾国章连忙伸手回握说：“你好，你好～我叫顾国章，你可以叫我顾叔叔。”，不是顾国章想这么回答，是因为气场，Isidore或者是一一身上散发出来的气场，绝非凡人。
　　Adela这时也凑了过来，怀里捧着那一堆钱，笑嘻嘻的对顾国章说：“我叫Adela，你可以叫我蛋蛋～。”
　　“哦？啊？好……”，顾国章很惊讶Adela的中文名字……
　　“你两是中国人吧。”，顾国章开着车，问坐在后座的两小姑娘。
　　“嗯，我是，Isidore不是。”，蛋蛋倒是很活跃，叽叽喳喳的就没有停过。
　　“哦，难怪我看着她不像，头发泛棕色呢，这种颜色好像染不出来。”，顾国章看着前面的路，又问：“这都快半夜了呢，你们怎么还在外面？”
　　“哦，一一才来这里，她想到处看看，我作为她朋友，当然得带她出去见见世面啦～！”
　　“半夜三更出来见世面？少去那些乱七八糟的地方，很危险的。”
　　“大叔，什么叫乱七八糟的地方？我们只是去湖滨逛了逛，谁知道回来就碰到这种事。”
　　“溜出来的吧？你们学校这会只怕已经关门了。”
　　“不怕，只要不超过五米，我都能蹦过去。”
　　“你蹦过去？那一一呢？”
　　“呃……”，蛋蛋挠了挠头，确实，她怎么就没想到这一点……
　　“我给你们到学校附近开个房睡吧。”
　　Isidore这时说话了：“叔叔，不用了，那里很脏，你能将我们送到市区的酒店吗？”
　　“行。”
　　********************
　　到了酒店门口，Adela这时对顾国章说：“大叔，谢谢啦～！”
　　“不客气，有事给我电话。”，顾国章看着两人进了酒店，笑着摇了摇头，车头转向就往回开。
　　真是完全不一样的两个，一个叽叽喳喳不会停，一个只是微笑着看着，偶尔的举动，风范也是优雅无比，优雅这玩意，那是装不来的，必须要从小就耳语目染，才能有范。
　　这个Isidore到底是哪国的神仙，跑到这里来做什么，虽然说这里是一国的首都，有很多外国友人，但这种范的国际友人真的少见。
　　顾国章回到家里，还在想刚刚的事情，心有余悸啊，看来自己以后要去多健身了，不然万一以后老婆被人欺负，自己总不能捧着钱出去求放过吧，那左晴不干掉他，他自己也要一头撞死。
　　顾国章正准备洗澡，手机响了，摸出来一看，是Adela，不是刚分开吗？他好奇的接通了，说话的倒是Isidore。
　　“喂，顾叔叔吗？你能来一趟酒店吗？这里出事了，Adela被一群不认识的人给绑走了。”，Isidore那半生的国语，可能是因为紧张，这会显得很生。
　　“哈？她不是会武术吗？”
　　“对方有枪。”
　　“报警了吗？我这就来！”，顾国章一惊，这是拉到什么仇恨了，枪械都出来了。
　　等顾国章重新回到酒店，Isidore已经在门口等他了，看到他，Isidore连忙小跑了过来，焦急的说：“他们就在顶楼。”
　　顾国章带着Isidore进了电梯，问她：“报警了吗？”
　　“已经通知警察了，可他们一直没到，不知道是什么原因。”
　　“手段很足啊。”，顾国章有种不祥的预感，这是一趟什么样的浑水啊。
　　到了顶楼，顾国章发现门从外面被锁死了，猛的撞了几下，高喊：“里面的兄弟，可以让我进去下吗？我是Adela的朋友，或许我们能聊聊。”
　　‘吱呀’门慢慢开了，天台上的蛋蛋，被捆的像只粽子，衣服上的鞋印，显出她受到了很好的‘照顾’，一圈黑衣人围站在一位年轻人身边，看来是他们的头。
　　“兄弟也是走江湖的，何必为难一个小姑娘啊。”，顾国章凑到年轻人身旁，点头哈腰的敬烟。
　　“呵呵，小姑娘？我可是听说过她的手段，一瞬间废了了三个弟兄，这帐要是不讨回来，我三哥也就不用再出门了。”，三哥说完狠狠的抽了口烟，对着顾国章吹了过去，笑着问：“既然你来了，肯定是想出解决办法了，你说吧，怎么办？”
　　“医药费肯定是我来解决，这样吧，为了表示我的诚意，他们三人，一人五万汤药费，还有三哥你，舟车劳顿下来也辛苦，为了表示我的敬意，我拿十万请三哥喝茶，不知道三哥满意吗？”，顾国章是真没辙，就算是再能打，面对这一圈帮派分子，加上数十杆枪，叶问都变战五渣，毕竟谁能快过子弹？
　　这会只能希望息事宁人了。
　　“呵呵，上路，难怪小柳他们说你会做人，说句实在话，出来混不外乎求财，只是你觉得十万够这么多人分？还是你觉得我们只是街边的小弟？”
　　“哦～抱歉～我算差了，这样吧，在场每人五千，算是给大伙平平气，消消火。”
　　三哥这时转头看到了Isidore，笑着说：“你好雅兴啊，难怪这么舍得出血，两个都是极品啊。”
　　“三哥见笑了，这算什么雅兴，跟三哥比起来，我这根本不算什么。”
　　“哦？那干脆你把她两都留在这里，这事就算平了。”
　　“别啊，三哥，你大人有大量，干嘛跟这种小屁孩过不去哪，这不是损了你的声誉嘛。”
　　“哈哈～～逗你的，你以为我是你，喜欢这种毛都没齐的小丫头，得了，你去拿钱吧，不过你得快点哈，我怕我这群手下会忍不住做点什么。”
　　顾国章转身对Isidore说：“一一，你在这里呆着，别怕，我马上就来。”
　　顾国章憋着一肚子鸟气，在大厅取款机上取了钱，进了电梯又往楼上奔，自己这是招谁惹谁了，救美救出这档子破事，也算是破天荒了，电视里不是老演英雄救美，打完之后就没事了吗，怎么他妈的就不演对方是怎么报复的。
　　顾国章心里还在郁闷，电梯已经到了，等他将一袋子钱放到三哥面前，三哥瞟了一眼，起身拍了拍他的肩膀说：“这钱我收了，这点零头对我来说不算什么，但这是个面子，你今天给我面子，往后我也会给你面子。”
　　“多谢三哥，多谢了。”，顾国章看着这群大爷进了电梯，这才连忙凑到Adela旁边，跟Isidore一起帮她解绳子，绳子刚解开，Adela一下就窜了起来，顾国章一把就把她拉住了，轻声说：“别追了，你打不过的，对方有枪。”
　　“你简直就是脓包～！孬种～！我从没见过你这样的男人，简直无能～！”，Adela气得脸都白了，被这样的人救了，她感觉自己的人生都充满了污点。
　　Isidore在旁边轻轻的拉了拉Adela，柔声说：“你别这么说顾叔叔，他跟我们并不熟悉，他能赶来救我们，已经是很大的帮助了。”
　　“你懂什么～！他这种男人……”，Adela还要说，就听顾国章一声怒吼，指着她的鼻子说：“你简直不可理喻，你以为我能怎么样？像超人一样把他们全干掉？还是我被他们打成筛子？我来不是为了逞英雄，我是为救你，你懂不懂什么叫救人？我被打成筛子，你和Isidore被他们凌辱，那样的结果你就满意了？”
　　顾国章都快气疯了，被一个小妹妹指着骂无能，简直比杀他还难受，自己跑来装孙子救人，还被她这样解读，真是不可理喻的女人，嗯，小女人。
　　Adela被他这么一吼，眼泪哗哗就下来了，一下哭了出来，梨花带雨的说：“你看，就只会凶我……”
　　她这么一哭，顾国章的心瞬间又软了，毕竟还只是个小妹妹，可能在她的印象中，男人救女人，都像电视里那样……
　　“好了好了，别哭了。”，顾国章伸手想帮她擦眼泪，Adela倔强的把头错开了，闷闷的说：“假惺惺，才不要你哄。”
　　顾国章好笑的揪了揪她的脸蛋，笑着说：“哭的跟只花猫一样，还跟我赌气，我为了救你，可是散尽了家产啊，你要怎么报答我呢？”
　　Adela警惕的拢了拢衣服，双手抱在胸前气呼呼的说：“你别妄想～我…我可是会武术的～！”
　　顾国章捂了捂额头，满脸悲愤的说：“现在的人，脑袋里面都想的什么啊。”
　　“哼，是你自己思想肮脏～！”
　　“好好，是我，我们可以走了吗？这里风很大。”

第9章
　　回到顾国章的家里，他找出左晴留在家里的衣服，让Adela先去洗个澡，自己和Isidore坐在客厅聊刚刚的事情原委。
　　真的是无巧不成书，跑掉的小柳两人回去找他们三哥报信，正好他们三哥今天也住在那家酒店，而且刚好碰到在外面买宵夜回来的Adela，结果Adela刚要暴起，好几把自动手枪已经顶到了她的脑门上，还亏得前台的那个美女记得Adela和她是一起的，连忙打电话到她房里，跟她说了事情经过。
　　两人喝着茶，顾国章发现Isidore无论在哪里坐着，背脊都挺得笔直，一只手一直覆在自己的大腿中部，顾国章好奇的问：“Isidore你的礼仪是哪里学的？很优雅啊。”
　　“家里从小就是这样的。”
　　“你们家在哪里啊？”
　　“北方。”
　　“呃，具体点呢？”
　　“很远，哪里很冷。”
　　“哦，很美的地方。”
　　“叔叔去过？”
　　“没有，猜的……”
　　两人正有一搭没一搭的聊天，就听到浴室门开的声音，顾国章一眼看过去，好悬鼻血没有喷出来，好可爱的小美眉，嗯，不小了～！
　　头发被毛巾裹着，盘在头上，圆圆的包子脸显露无疑，圆溜溜的杏眼充满了灵性，挺翘的鼻头，红嫩嫩的小嘴，整个就是一绝色萝莉啊。
　　不小了，是因为胸部确实不小，高高耸立的两只大肉球，将衣服都快撑裂了，这得发育得多好啊，微微带着婴儿肥的双腿，看得人鼻端发烫，这种童颜巨乳到底是怎么发育出来的，让人无法琢磨，但这种美眉的杀伤力，不亚于左晴那双杀人的美腿～！
　　“哼～看什么看？没见过美女啊～！”，Adela说完拉了拉T恤，十分别扭的说：“大叔，你好色情啊，这种衣服你怎么会有的？”
　　顾国章差点吐出一口老血，气得直发抖，恨恨的说：“难道不允许我这种大叔有老婆？”
　　“哈？你结婚啦？怎么看不出来？你家没有一样女士用品呢～！”，Adela说完仿佛忽然领悟了什么，对着顾国章说：“啧啧，你老婆不会是充气的那种吧？”
　　“你个死丫头，是可忍孰不可忍～！”，顾国章终于抓狂了，想想一个三十岁的男人，被一个十几岁的小美眉气得暴走，这功力真的蛮深厚的。
　　顾国章猛的就扑了过去，结果下一秒，他被制服了。
　　顾国章只感觉眼前风景一转，自己莫名其妙就趴在了地上，随即一只肉呼呼脚丫子，一下踩在了自己背上，他刚想反手去抓，那只手瞬间又被反扣，手腕上的疼痛，让他猛的开始喊：“你个忘恩负义的死丫头，你有本事就一直这么下去，不然你就死定了。”
　　“呀嚯～还敢反抗～哼哼～～让你知道厉害。”，Adela伸手在顾国章的臀部上方用力戳了一下，顾国章感觉一股麻涨的酸软，顺着尾椎直达脑海，整个人不由自主的紧紧蹦了起来。
　　Adela随即又在另一边戳了一下，顾国章瞬间整个人都不好了，酸胀的感觉就像是打针，但不痛，浑身的肌肉不自主的紧绷如铁，几秒钟功夫，顾国章扛不住了，告饶喊到：“我错了，我错了～～～！”
　　“哼哼，真是没毅力。”，Adela伸手在刚刚戳过的地方敲了几下，顾国章身上那股难以忍受的感觉，立马消失了。
　　顾国章起身坐到沙发上，揉着后腰看着Adela说：“Adela，说吧，该怎么赔偿我。”
　　“嘻嘻，你还是叫我蛋蛋吧，Adela是一一帮我取的，我还不怎么习惯用，听着别扭。”
　　“好吧，蛋蛋，你想怎么赔偿我。”
　　“人家还只是学生啊，你要我去哪里弄钱～！”，蛋蛋恨恨的看着顾国章，一脸的提防。
　　“要不你打电话给你父母吧，他们应该有钱。”
　　蛋蛋一听这话，立马软了，笑嘻嘻的凑到顾国章身边，拉着他的手说：“嘿嘿～大叔，你不会这么绝情吧？我打电话我爸肯定会骂死我。要不，我慢慢还？你想啊，等我毕业有工作了，这钱肯定是能还上的，再看大叔你住的房子，应该不是个缺钱的人呀，你就通融一下嘛。”
　　“我很缺钱，门口路过一只鸭子，我都恨不得拔它几根毛。”
　　一一这时好奇的问：“你拔鸭子做什么？”
　　“攒起来，做羽绒服。”
　　蛋蛋依然在不依不挠的求情，顾国章感觉自己的手都快被她摇断了，看着她可怜兮兮的样子，叹了口气说：“那行，先欠着吧，不过得打个欠条，免得你不认账～！”
　　“啊？？大叔，你就这么不相信我的人品？”，蛋蛋这时干脆一下抱住顾国章的手臂，一对大肉球紧紧贴在他的手上，软绵绵的质感，让顾国章本就发热的鼻端，终于崩溃了……
　　“啊呀～！”，蛋蛋如同装了弹簧一般，‘嗖’一下就飞开了，真的是飞！
　　她瞬间到了二楼走廊，蛋蛋站在走廊栏杆边上，一手捂着自己的胸口，一手指着顾国章，脸蛋通红的喊：“你真是大色狼，变态的大叔～！你～你无耻！”
　　顾国章淡定的摸过纸巾，擦了擦鼻子，一本正经的说：“别胡说～，你要相信我的品格，这是上火，知道吗？脑袋里面不知道在想些什么，我怎么就无耻了？”
　　“你～～～！！”，蛋蛋想想，确实，是自己主动抱着他的手，可自己真的是下意识的，只是为了撒娇而已，就像和爷爷在一起一样的，这猥琐的家伙～！
　　“好吧，我相信你了，欠条不用写了，我先去洗澡，你和一一睡你后面那间房，你们也早点休息吧。”
　　一夜无话……

第10章
　　第二天清晨，顾国章被一阵香味‘叫醒’，他睁眼一瞅，一一端着一份精致的早点，正往桌上放，顾国章‘哧溜’就爬了起来，真的太香了～！
　　一小碗肉粥，一份说不上名字的金色点心，香味就是这点心散发出来的，顾国章问一一：“这个是你做的吗？”
　　“嗯，为了感谢你帮助我和Adela，我觉得为你做份早餐，是个不错的选择。”
　　“谢谢！”，三块点心和着肉粥，顾国章基本是倒进了肚子里，猪八戒吃人参果也不过如此，他舔了舔嘴，细细的想了想说：“嗯，里面应该有炼乳和牛奶。”
　　一一捂着嘴轻笑，柔柔的说：“如果叔叔吃慢一点，或许能品尝到更多的味道。”
　　“这个你能教我吗？”
　　“当然可以。”
　　“唉，真好吃，可惜就是太少了。”，顾国章砸吧砸吧嘴，还在回味。
　　“我做了不少的，Adela也很喜欢吃，她吃的比较多。”
　　“真是头猪。”，顾国章恨恨不平，也没想自己多大岁数了，还和小姑娘抢……
　　“叔叔，你换衣服吧，我先出去了。”，一一端着托盘，微笑着转身出门了。
　　这时顾国章才发现自己只穿着短裤，一个高高的帐篷顶在下身，如同随时都会涨裂，顾国章低声自言自语道：“这是娘胎里带出来的范啊……”
　　顾国章到了客厅，蛋蛋和一一她们已经在客厅等他了，蛋蛋看到顾国章，凑到他面前，抬头看着顾国章说：“大叔，我们要去学校了。”
　　“嗯。”
　　“你就不能说点好听的？比如欢迎再来？”，蛋蛋横着眉头，一脸的气愤，大叔实在太冷漠，太恶劣了。
　　“好吧，欢迎你们再来。”
　　“嗯，嘻嘻，谢谢大叔，我和一一决定以后住这里了。”
　　“嘎？？等等～～！”，顾国章大手一伸，连忙说：“你是不是搞错了？这是我家～！而且，你们两个小姑娘，跟一个中年男人一起住，你们就不怕？”
　　“嘿嘿，你能近我的身再说怕吧。”，蛋蛋皱了皱可爱的眉头，接着说：“大叔，你是不知道学校的住宿环境有多么恶劣，一一那么优雅的女生，还得自己去打水叠被洗衣服，你就忍心？”
　　“你给我停～！谁不是那么过来的，你这是打算赖上我了是吧？”
　　“说的真难听，那好，我们走，欠的钱你也别想我来还了。”
　　“你有够无赖，你有狠！住这里也行，一个月房租两千，东西随便用，但我要一一每天早上，给我做足够分量的早餐。”，这是顾国章能想到的唯一好处。
　　“哈？两千？你去抢吧，我们还是学生吔，你让我们到哪里给你找两千？再说了，嘻嘻～～大叔，反正我欠你几十万，这点零头，就抹了算了。”
　　“……我才发现，我的脸皮没你一半厚。”
　　“过奖～过奖～，那说好啦，晚上我们就搬东西过来，大叔你到时候去学校接我们哈。”
　　“哈你个头，你们要住这里，不是我一个人的事，如果我老婆允许了，再说吧，我想那是不可能的。”，顾国章猛然想起左晴，要是让她知道，家里忽然多了两个小姑娘，还不活剥了自己。
　　“你老婆？大叔，我昨天晚上每个房间都看过了呀，没发现邪恶的道具啊。”，蛋蛋依然觉得，顾国章的老婆是充气的那种。
　　顾国章实在忍不住了，伸手往蛋蛋头上敲了一下，这次蛋蛋在想事，倒是没躲，敲了个正着～。
　　顾国章气得脸都在哆嗦了，自己这是救了个活宝回来啊，恨恨的说：“你知不知道规矩，到别人家借宿，还到处翻？你看一一多乖巧。”
　　蛋蛋捂着头，退后了一点，笑眯眯的看着顾国章说：“是呀是呀，可我到处查看，可是一一要我去的喔，她说有些担心，我就只好去排查咯～！”
　　好吧，两只活宝，只是一个隐藏的深点，顾国章揉了揉额头，无奈的说：“我这岁数了，有老婆是很正常的事情，我说的是认真的，如果你们想住这里，就必须要我老婆同意，不然免谈。”
　　“好吧，那请问大叔，你妻子在哪里呢？”，蛋蛋倒是不依不饶，她觉得，反正已经欠了几十万了，以这位大叔住的地方来看，非富即贵，她想跑路除非是出国，不然肯定要被他逮回来挖煤还债，与其那样，还不如就赖着……起码爷爷不会知道自己闯祸了，屁股蛋不会遭殃……
　　“……我晚上带她过来吧。”，顾国章实在搞不懂现在小姑娘的心思，也不想再想，左晴一来，凭她的脾气，保准是一脚一个踹出门，也没自己什么事了。
　　********************
　　顾国章刚进厂区，总工已经在办公室等了，手里还拿着厚厚一沓文档，看到他进来，总工连忙凑了过来，对顾国章说：“顾董，新车方案已经定型了，这是我们的方案，请您审核一下。”
　　顾国章坐到位子上，仔细翻看了半响，对总工说：“不错，配置、价位、都定位准确，只是这外形，还可以改改。”
　　“您说。”
　　“虽然我们是造平民车型，但外形绝不能太过普通，现在人买车，第一个看的是牌子，第二个就是外形，因为配置在同等价位里，基本雷同，所以外形起到关键作用。”
　　“那依顾董的意思是？”
　　“自己设计吧，山寨的外形不是长久之计。”，这时顾国章从自己的文案里，抽出一张设计图，递给总工说：“这时我父亲设计的第一款车型，我将它升级了，以后我们的车型，外形升级就以这个为根基，创立家族式脸谱。”
　　总工拿过设计图仔细看了半响，对顾国章说：“顾董，这个很不错啊。”
　　“嗯，没有问题吧？”
　　“没问题，只是顾董，我们什么时候开始生产？工厂现在不做代工，已经停了两个月了，工人们都等得都有点情绪了。”
　　“下午就开工，这几天总部那边会做好推广，第一辆车出来后，我会请些人来剪彩。”
　　“还是不请官员吗？”，总工也是工厂的老人了，顾国章他父亲就是因为绝对不沾染官场，所以销量一直不是很好，各地推广起来也是千难万难。
　　“做好自己的车，质量摆在这里，要那些吸血虫做什么？”，顾国章算是看透了，无论哪个国家都是这样，只要你是做载具的，不跟政府有一腿，你寸步难行，可跟政府有一腿之后呢？
　　你的一切都只是国家的，你辛苦一辈子，最后可能都不属于你了，就像老爹年轻时，留学归国搞建设，费尽了心力，结果最后呢，厂子建起来了，没他什么事了，桃子都是别人的，你爱呆不呆请自便。
　　为了避免那种祸事，顾国章最初接手公司的时候，已经将公司注册地址，迁到了大洋中的一个小国，顾国章他老爹做生意是真的不行，但他花了半辈子时间，捣鼓出来的发动机原型，至今远超国际水准，那也是顾国章最后的依仗，也是为什么没有人敢逼他合作的原因，你逼他就走，设计图纸在脑袋里，你能拿他如何？
　　这里不欢迎他，多的是地方欢迎他，这与当年的某著名科学家类似，脑袋里装着核子裂变，走到哪里都吃香……
　　“顾董，那高端车型，我们要着手准备吗？”
　　“那个还不急，新车上市，虽然我们是老品牌，但老爹那时的推广有大问题，不然不会出现叫好不叫座的局面，这个我有打算，你不用着急这事。”，顾国章心里还有什么辙？
　　不外乎国外经常用的手段，A品牌只是平民化的，就算他出了高端车子，别人也不会买，这是个心态问题，觉得A就只值这个价，但如果A高价收购一个老品牌B，然后B作为子公司，用B品牌造出那些天价车，别人一般都会买账，因为在直觉里，B和A关系不大，这种套路在他老爹看来不屑一顾，但效果却是非常好。
　　吃完午饭，顾国章又跑到总部去了一趟，看了下推广的文案，对轻弦交代了些事情，这才开着车去找左晴。

第11章
　　到了左氏集团楼下，顾国章抬头看了下左氏崭新的办公楼，在想想自己的，有钱了确实该翻修下了，根本没法比……
　　顾国章轻轻推开办公室大门，左晴正低着头看着文件，时不时拿着笔在上面写着什么，左晴认真的样子，很安静、很美。
　　顾国章伸手扣了扣门，听到声响，左晴头也不抬的说：“有事吗？”
　　“想你了。”
　　左晴猛的抬起头，一脸惊讶的看着顾国章，眼里的欣喜难以掩藏，一会又嘟起了嘴巴，恨恨的说：“你还知道来找我啊？我还以为我自由了呢。”
　　顾国章凑了过去，嬉皮笑脸的逗她说：“我怎么舍得放手，你这么漂亮温柔，每天想你都想不及啊。”
　　“温柔？”，左晴瞪着眼睛看着顾国章，伸手揪了揪他的耳朵，一脸不乐意的说：“哄人都不会，我都觉得假。”
　　“无论别人怎么看，你在我心里，一直是温柔的。”，顾国章一下抱起左晴，深深的吻了下去，左晴白色衬衣里的娇躯，瞬间绷得紧紧的，挽起袖子露出的手臂上，浮起一层鸡皮疙瘩。
　　左晴用力的挣扎着，脸蛋通红的小声说：“别啊，门都没关呢，被人看到了啊～！”
　　“你等等，我去关门。”，顾国章刚想松开她，一想之下，又搂的更紧了，干脆转身将左晴按在了墙上，看着左晴羞得通红的脸蛋，这份娇羞实在太难得了。
　　“求你了，别啊，太丢脸了～！”，左晴左看右看，想找机会溜，可顾国章的双手就按在她身边，感觉没有任何机会。
　　“亲我一下～亲我一下我就放开。”，顾国章轻轻的引诱左晴，一脸的笑意浪得能划船。
　　左晴轻轻闭上了眼睛，认命似的微微嘟起了嘴巴，半响，顾国章没动静，左晴睁开眼睛看着他，气呼呼的说：“你快点啊。”
　　“大小姐，你搞错了，是你亲我～。”
　　“滋”左晴猛的凑了上来，小嘴在顾国章脸上飞速啄了一下，随即人往下一缩，转身就跑开了，隔着顾国章大概有五米远了，左晴才停下来，捂着胸大口大口的喘着气，一脸戒备的望着顾国章，生怕他忽然飞过来‘咬人’。
　　顾国章伸手点了点被吻过的地方，将那份幽香递进了嘴里，行为说不出的猥琐，顾国章转头看着左晴，坏笑着说：“这就算亲了？再来一次吧！”
　　“休想～！”，左晴猛地往后又退了几步，都站到办公室门口了，很有转身就要跑人的状态。
　　“好啦好啦，我很满足了，过来，我跟你说个事。”，顾国章坐到沙发上，伸手招呼左晴也坐过来。
　　左晴看着顾国章，怎么也不愿坐过去，就站在门口说：“你说吧，我听着。”
　　看着左晴戒备的样子，顾国章提醒道：“真不过来？屁股又痒了？”
　　左晴的腿一软，差点一下坐在了地上，那种滋味，她期盼又害怕，下体瞬间濡湿的清凉，让她有转身跑人的冲动，可她又不想跑，甚至还有一丝丝期待……
　　看着左晴忸怩的坐到身边，顾国章笑着说：“这才乖嘛，对了，我是真有事跟你说。”
　　左晴揉了揉红透的脸颊，带着颤音说：“什么事啊？”，语气之妩媚，让顾国章的裤子瞬间立起了帐篷，顾国章深吸了口气，一把抱过左晴，将她紧紧抱在怀里，动情的说：“老婆，你真的是个尤物啊，简直能迷死我。”
　　左晴转头看了看大开的房门，娇嗔的拍了他一下，柔柔的说：“好啦，你说是什么事啊。”
　　“呃，怎么说呢，是这样的……”，顾国章将昨天晚上的经过与左晴一说，然后又说起蛋蛋她们想住自己家里。
　　左晴的脸色变的别提多精彩了，等顾国章说完了，左晴半响没有说话，忽然一下紧紧揪住顾国章的手臂，气愤的说：“你个混蛋，你这么折磨我，对不认识的女人，你宁愿去装孙子，也要去救她们，不行～！你让她两赶紧走，我无法接受，还有，让她们把钱还了再走。”
　　“老婆，那点钱对我们来说不算什么，而且她们还只是学生啊，哪里会有那么多钱。”
　　“HO～！”，左晴声音提高了八度，起身去将办公室门关上了，转身对着顾国章说：“你还帮她们说话～！看来你是真有那个贼心啊～！对，那点钱对我来说什么都不是，但我就是要她们还，她们还不起就去找人家来还，这不是钱的问题，知道吗？”
　　这时顾国章想到了一一的早点，小声说：“要不让她们来帮家里做工还钱？一一做饭非常好吃呢，你是没有吃过，那滋味，绝对是星级饭店都做不出的。”
　　“做梦，不还钱就罢了，还想赖着住，没门。”，这换谁都要暴走，何况左晴从来都不是善男信女，混世魔王这个名头，她可是顶了十几年。
　　“那你说怎么办？”
　　左晴也不说话，半响，她说：“晚上回去再说，让我看看这两位有多大的魅力，让你这么帮她们～！”
　　“呃，要不就这么算了，我回拒她们就好了。”
　　“做梦，我非得看看～！”
　　顾国章揉了揉额头，这是救回两个活宝，让自己不得安宁了啊，顾国章无奈的说：“那行，我晚上去把她们接过来，你们聊聊吧。”
　　********************
　　顾国章家里，晚饭时间，左晴看着身前的菜品，她是真的想忍住，但肚子里‘咕咕’的叫声，无时不刻在出卖她，太精致了，碟子中的食物香味，独一无二的，她敢肯定自己从未吃过。
　　“Isidore，这是你做的？”
　　“嗯，我喜欢做这些。”
　　“好香啊，我能尝尝吗？”
　　一一微笑看着左晴，柔柔的说：“请随意。”
　　大餐左晴也吃过，但这么高端的正餐，看着身前一字排开的刀叉勺，左晴还是有些无所适从。
　　“请由外向内使用。”，一一仿佛知道她的犹豫，眼睛看了看最外的那把叉子和餐刀。
　　“谢谢。”，左晴抄起工具，切了一小块肉，放到嘴里尝了下，忍不住呼到：“好好吃，Isidore，这是怎么做的？”
　　“只是普通的肉类啦，我觉得还不够新鲜，没有办法，这里能买到最新鲜的肉，就是这样了。”，一一站在一边轻声介绍。
　　“Isidore你为什么不来吃呢？”，左晴发现桌上就三份，蛋蛋和顾国章两人，已经两口就将食物给吞了，正眼巴巴的看着一一。
　　“菜品需要分开食用，我等会再吃。”，一一说完，转身进了厨房，用托盘又端出三个碟子……
　　这顿饭，很快，因为大伙都吃的太快了，等一一吃完东西，四人坐到客厅里，左晴问起了顾国章问过的问题：“Isidore，你是哪里人啊？”
　　“北方，非常遥远。”
　　“哦，那你为什么来我们这里呢？”
　　“学习做菜，我们那里流传着一个传说，据说在遥远的东方，那里有世界上最美妙的食物。”
　　“Isidore，你们家非常富有吧？”
　　“那都是流传下来的，其实我们本身并不富裕。”
　　左晴狡黠的眨了眨眼睛，笑着说：“你们家是不是有个大城堡啊？”
　　“有几个，但现在除了一个还在使用，其余的都作为观光用了。”
　　“为什么国章问你们的时候，你们什么都不说呢？”，左晴也从顾国章口中知道了些事情，包括一一的嘴很严实。
　　“因为我现在相信你们了。”，一一轻轻挽了挽调皮的发丝，将其轻轻的放回耳后。
　　“Isidore，你能告诉我，你到底是什么人吗？”，左晴一脸好奇的看着一一。
　　一一起身做了一个微微屈膝礼，认真的说：“我在这里，我只是个普通人，当我回到家乡，我是国王的女儿，现在我想做一个普通人，所以，我只是个普通人，我的父亲他希望我开心，也尊重我的意愿。”
　　左晴捂了捂额头，看着顾国章恨恨的说：“好吧，咱们现在摊上的，是国际事件，你看着办吧。”
　　“啊？你不是说你解决吗？”
　　左晴对着坐姿优美的一一微笑了下，转头气极的一把揪住顾国章的耳朵，小声的说：“你是要我一脚将一个国家的公主踹出去是吧？那就是国际纠纷了，你是猪脑子啊～？”
　　顾国章无奈的说：“那怎么办？要不咱们报警吧？”
　　“你～！”，左晴叹了口气，捂了捂脸，更无奈的说：“人家又不是非法入境，她来这里，肯定是有备案的，你报警怎么说？说你救了人家公主？现在烦了？想把她赶走？”
　　“他们肯定会上报啊，到时候自然有人来接她了。”，顾国章想了想，事情这么解决，最好不过了。
　　“接她？她如果喜欢住这里，咱么这里就得被征收～！你懂不懂什么叫国际友人？指的就是她这种。”
　　“那怎么办？”
　　左晴想了想，轻声说：“那就住着吧，我想你也没那胆子，敢去动公主，国际纷争如果被你挑起来了，非把你绑在大炮上打出去。”
　　“老婆，我发现你也挺幽默的。”
　　“闭嘴，还不是被你污染的。”，左晴瞪了瞪顾国章，转头笑眯眯的看着两个小姑娘说：“我和你国章哥决定了，你们要是喜欢住这里，那就住吧。”
　　“真的吗？谢谢左姐姐。”，蛋蛋一下抱住了左晴。
　　一一也微笑着对左晴说：“谢谢左姐姐和顾叔叔，你们帮了我，我会记住你的恩情。”
　　“不用这么客气。”，这时左晴又转身对顾国章说：“去请个保姆吧，人多了，家务也多了。”
　　一一连忙说：“不用请佣人，我可以做饭的，我喜欢做菜。”
　　左晴回道：“以前不知道没关系，如果知道你身份重大，还要你去做饭，那是我们的不对了，你如果喜欢做饭，你可以随便使用厨房，但我们该做的，还是要做的。”
　　“嗯，谢谢左姐姐。”
　　当蛋蛋和一一在房里收拾行李的时候，顾国章好奇的问左晴：“老婆，你为什么会让她们留下来？就算Isidore是公主，你要她走人，她没有理由留下来啊。”
　　“笨蛋，虽然现在都是民主社会，但他们国家不同，平时和任何国家都一样，但权利最中间，站着的却是国王，在他们国家，国王代表着的，是绝对的至高。如果你跟她打好关系，别的不说了，就说你的车，如果要销往他们国家，那一定会是一路绿灯～！”
　　“老婆，想的比我深啊。”
　　“都是为了你～！”，左晴气的，真巴不得一巴掌呼死他，可又舍不得。
　　这时左晴起身对顾国章说：“我上去看看有没有帮忙的。”
　　顾国章看着左晴上楼了，自己坐在沙发上寻思，这是怎么了，桃花运攒了几十年，一次全来了么……

第12章
　　夜深，卧室里，左晴趴在顾国章胸口，听着他心跳的声音，正小声说着话，一会听到顾国章开始打鼾，气得用力揪了揪他的胸口，顾国章一下又被痛醒。
　　顾国章揉了揉眼睛，告饶的说：“大小姐，已经半夜了，你不困吗？”
　　“陪人家说说话嘛，我睡不着……”，左晴仰着粉扑扑的脸蛋，期待的看着顾国章。
　　顾国章伸手捏了捏左晴的脸蛋，哄着说：“老婆，你不是还有些不舒服吗？那就多休息啊，这么熬夜可不好。”
　　“睡不着嘛，怎么办……”
　　顾国章沉默了一会，一下就蹦了起来，从抽屉里找出绳子，看着还有些发呆的左晴，按住她的手就开始绑，左晴这才开始挣扎，嘴里颤颤的呼到：“老公，老公～不要～！”
　　“给我闭嘴！”，顾国章几下将她的手绑好，拖过桌子站在上面就去找吊环，第二次熟练度高了许多，绳子穿过吊环，用力一拉，左晴一下就被高高拉起，只有赤裸的足尖能将将够到地面，顾国章将绳子打好结，蹦下桌子又从抽屉里拿出一个绳子，将左晴的一条腿抬了起来，将另一根绳子一头绑住她的腿弯，另一头系到绑手的那根绳子上，等这条腿绑好，另一条腿也如法炮制。
　　左晴这会变成了一个撒尿的姿势，只是这姿势是凌空的，随着绳子的缓缓旋转，她也在慢慢旋转，左晴的耳根都红了，轻轻呼道：“老公，我错了，不要了好不好…放了我好不好……”
　　顾国章也不理她，自顾自的走到桌边，拿过一把小尺子，用手捏了捏，韧性刚好～，又回到左晴身边，抓住左晴的裤腰，邪邪的笑着说：“晴儿，害怕吗？”
　　“我…人家…哎呀～～～！！！”，左晴还没说完，‘哧啦’一声，她的裤子被顾国章生生撕裂了，随即顾国章毫不停留，就听‘哧啦哧啦’，一会功夫，睡裤连着内裤，变成了一堆睡布。
　　顾国章拎着一片小碎布，看起来像是左晴的内裤，他放到嘴边轻轻舔了舔，轻声说：“晴儿，以后别穿睡衣了，我比较喜欢睡袍。”
　　“喔……老公，手好疼，能放我下来不？”，左晴的声音那么柔媚，眼里的色彩，那么复杂，顾国章只是看了一眼，根本挪不开视线了。
　　顾国章忍着心疼，真的是强忍着心疼～！左晴的表情太媚了，微微泛泪的眼睛像妖精一样迷离，轻轻咬着的下唇，像是疼又像是期待…
　　‘啪～’，翘臀上承受的狠心第一下，让左晴忍不住轻轻呼出了声，顾国章也不敢看左晴了，只是盯着肉浪轻轻波动的翘臀，紧接着第二下抽了过去。
　　两道粉红的印记，瞬间就出现在翘臀之上，顾国章忍不住伸手去捏了一把，弹软的触觉真是让人爱不释手，捏了几下，顾国章就感觉手上滑腻腻的，缩回来一看，满手的白浆……
　　顾国章看着自己的手，整个人都疯了，猛然将手又探了下去，摸准屄洞，用双指用力往里一捅，没指而入。
　　另一只手举起尺子，用力的又是几下抽打，随着他的抽打，左晴的屄洞里像是律动一般的紧缩，白色的乳浆一股股的往外涌，顺着顾国章的手背，滴滴答答的往地上淌，粘稠的液体拉扯出来的丝状线条，淫靡入骨。
　　正抽的过瘾，顾国章感觉自己探入左晴屄洞的手指有变化，指尖碰触的那团软肉，变得硬邦邦的，顾国章好奇的勾了勾，就听到左晴带着哭腔说：“老公～不要～！不要动～！！”
　　顾国章这会要是听话那是有鬼了，作怪似的开始猛挖，左晴咬着下唇，秀美的脑袋拼命的左右摇晃，忽然，左晴一声呼喊：“啊呀～～死掉了～～～！！”
　　这时，顾国章感觉手掌一暖，一股汹涌的尿液，如同喷泉一样喷了出来，左晴柔之怯怯的拼命唤道：“老公，停～～停呀～！好丢脸啊～！！”
　　当左晴洒尽最后一滴热汤，顾国章这才缓缓抽出手指，自己看了看手，忍不住舔了一下，左晴看到这一幕，惊呼道：“不要，好脏～！”
　　“那你舔舔～！”，顾国章伸手到左晴面前，左晴扭过头呐呐的说：“才不要，脏死了。”
　　顾国章不说话，拿起尺子，‘啪’又是一下，用力之狠，打的左晴眼泪都流出来了，顾国章一下捏住左晴的下巴，邪恶的说：“自己嫌自己脏吗？可我觉得你一切都是那么美。”
　　顾国章说完，举起尺子又准备来一下，这时，就听到房门‘哐当’一声巨响，蛋蛋站在门口，当她看到这一幕，眼睛瞬间红了，身子一弓，猛的一下跃起，如同天神一样飞到顾国章面前，顾国章最后只看到一只白生生的脚丫子，余下的事情，顾国章就不清楚了，因为他眼前一黑，一股剧痛从鼻尖传到脑海，然后他感觉自己像飞起来一般，但很短暂，因为他的后背狠狠的砸在了地板上。
　　当他无意识的的刚要伸手，就听到自己的手上传来‘喀拉’几声，两条手臂不听使唤了，这时他能听到的声音，只有左晴惊慌的呼叫……
　　********************
　　当顾国章的脑袋慢慢清醒过来，看到她两正在帮左晴解绳子，左晴脸蛋通红梨花带雨，蛋蛋时不时转头看着自己，眼里的怒气仿佛要洞穿他。
　　顾国章脸上火辣辣的痛楚终于消了些，这时他才感觉到手臂上的剧痛，顾国章高声嚎道：“蛋蛋，赶紧给我接上啊，好痛啊～！”
　　“你个变态大叔，活该痛死你～！你这么欺负左姐姐，你简直不是人～！”，蛋蛋从柜子里拿了件衣服给左晴披上，恨恨的踹了踹无法动弹的顾国章。
　　“你到底有没有搞清状况～！这不是我的意思……”，顾国章还要接着说，看到左晴瞪着眼睛看着他，眼里羞涩、惊慌，大有他说她死的节奏，顾国章立马闭嘴了。
　　“哼，还不是你的意思，未必左姐姐求你打她啊？你这个坏蛋大叔，你好好躺着吧。”，蛋蛋说完拉着左晴说：“姐姐，你今晚跟我睡吧，他要是再欺负你，我打死他～！”
　　左晴看着顾国章，咬了咬嘴唇，对蛋蛋说：“那他呢？”
　　“没事，只是脱臼了，让他痛一会，受受教训，我等会再帮他接上。”
　　“哦。”，左晴一脸怯怯的跟着她两走了，顾国章看着三人离开，牙齿都要咬碎了，这是个什么样的情况，为了老婆喜欢，自己装禽兽、装变态，好吧，这会被打了，她反而一脸受伤，成了受害者，自己得挺在这里遭罪。
　　顾国章在地上躺了大概几分钟，他感觉已经过了好几年了，心里已经将蛋蛋骂了个遍，这会正在问候蛋蛋的巨乳，就听到脚步声响，顾国章抬起头往外门口看了看，蛋蛋走了进来。
　　“不用感谢我，我才不想这么快就放了你，是左姐姐太善良了。”，蛋蛋说完抓住顾国章的手，一个拉推，折腾得顾国章欲仙欲死的疼痛，立马消失了。
　　顾国章抬手看了看，这种功夫真的太狠了，小说里的分筋错骨也不过如此吧。
　　伸手擦了擦鼻血，鼻子上的疼痛，已经是一种麻木的状态了，顾国章轻轻按了下，还好，骨头没问题。
　　顾国章艰难的从地上爬起来，揉了揉刚刚与地板剧烈接触的后腰背，苦笑看着蛋蛋，无奈的说：“你啊……唉……有时候，不要相信自己的眼睛，搞不好我才是受害者啊。”
　　“呃，大叔，你不要紧吧？”，蛋蛋看到顾国章那种要死不活的状态，想到自己是否下手真的太狠了，可跟爷爷他们对打的时候，力气可比这个大多了啊…
　　顾国章摇了摇手，苦笑着说：“都是我自找的，没事，只是下次别那么冲动了，我跟你左姐姐真的只是在玩游戏。”
　　“哈～！原来你喜欢SM呀～！好变态的说～！”，蛋蛋捂着嘴巴，脸蛋红红的看着顾国章，刚刚冷静下来，她也想过，好像是有些不对，他两是夫妻啊，应该不会有‘那样’的家暴。
　　“闭嘴，这是夫妻间的情趣，你一个小姑娘，懂什么。”，顾国章揉着老腰，看着床，真的是趴也疼，躺也疼，干脆拉过一个凳子，坐在了凳子上。
　　“哼哼，谁说我不懂了，我和一一也看过呢。”
　　“哈？”
　　“呃，是电影里的。”
　　顾国章拿着纸巾堵鼻孔，闷声说：“还小，不要看那些乱七八糟的东西，不好。”
　　“大叔，我帮你推拿下吧。”，蛋蛋看着歪七扭八的顾国章，心里开始愧疚了。
　　“有用吗？我感觉腰都有点错位了。”
　　“有点用吧，爷爷教我的手法，我只在假人身上试过。”
　　“那还是别了，我不做白老鼠，过几天应该就好了。”
　　蛋蛋眼睛一瞪，看着床说：“躺过去～！”
　　“……”，顾国章乖乖的趴到了床上，蛋蛋这时笑嘻嘻的说：“你等等，我去拿药酒。”
　　“哈？你还有那东西？”，顾国章还没说完，蛋蛋就跑了，他叹了口气，自己这是流年不利，桃花运变成了劫数。
　　一会蛋蛋就跑了回来，手里拿着一瓶莫名的液体，看起来里面的动物倒是蛮多的，顾国章看着那瓶药酒，有些害怕的问：“蛋蛋，这里面都是泡的什么？不会有毒吧？”
　　“放心，活血效果很好的。”
　　“呃，你左姐姐呢？要不喊她来算了。”
　　“我刚回房，她已经睡了，看来是吓坏了呢，都是你这个变态大叔害的。”
　　“你够了，说了那不是变态，是情趣懂不懂～！”
　　“闭嘴！”
　　顾国章乖乖闭嘴了，趴在床上看着蛋蛋揉自己的手，又忍不住问：“你在做什么？”
　　“先让自己的手热乎起来啊，好了，你脱衣服吧。”
　　“哦。”，顾国章刚想伸手，又不动了，看着蛋蛋说：“我动不了，太难受了。”
　　“那行，你别动。”，蛋蛋爬上床，抓住顾国章的衣服帮他脱，一件睡衣脱完，顾国章疼的一身的冷汗。
　　蛋蛋看着后背有些青紫的顾国章，小声说：“大叔，好像真的很严重呢。”
　　“废话，你知道你那一脚有多狠吗？我感觉自己都飞起来了。”
　　“好啦好啦，我错了行不，别生我的气，我也不是怕你伤害左姐姐嘛。”
　　顾国章也懒得说话了，趴在床上等蛋蛋的动作。
　　蛋蛋在手里倒了些药酒，用力搓了搓，又往顾国章后背上洒了点，轻轻的揉了上去，刚碰上去的瞬间，顾国章忍不住吸了口冷气。
　　“大叔，你要是痛的忍不住，就喊出来吧，我不笑话你。”，蛋蛋认真的在顾国章后背揉搓捏拿，她能感觉到顾国章的颤抖。
　　“没事，你继续。”
　　慢慢的，随着背后温度的升高，顾国章倒是不那么痛了，只感觉两只温暖的小手，肉呼呼的，在自己背后游走，像是两团温暖的火焰，手掌按到哪里，哪里的疼痛就会减轻一分，到最后，只有浑身暖洋洋的慵懒感觉，顾国章舒服的直想打哈欠。
　　“真的挺有效的呢，大叔，还疼吗？已经消肿了呢。”，蛋蛋看着顾国章后背已经消散的青紫，挺佩服自己爷爷的。
　　“嗯……还有点，别停～”，遭罪之后的舒服，怎么也得多享受一会。
　　又这样持续了半个小时，蛋蛋开始发热了，脸颊潮红，双鬓也变得潮湿，真的太热了～！
　　蛋蛋忍不住又问：“大叔，真的没好点吗？人家好累啊。”，蛋蛋是真的累了，这种巧劲按摩，最是累人，她跟爷爷学的时候，本着能偷懒绝对不出力，导致她蛮劲十足，巧劲很是欠缺。
　　“嗯～蛋蛋，我胸前也很痛，能按下吗？”，顾国章想的是，按完背面按前面，不回本不甘心。
　　“喔，那你转过来。”，蛋蛋从顾国章的屁股上挪开，用手臂擦了擦额头上的汗。
　　“我痛啊，根本动不了。”
　　“喔，那我帮你。”，蛋蛋伸手把‘浑身无力’的顾国章翻了个个，往他胸口上又撒了点药酒，抬腿又坐到了顾国章身上，伸手在他的胸口推拿。
　　看着脸颊红彤彤的蛋蛋，顾国章忍着鼻血又要狂喷的架势，赶紧别过脑袋闭上了眼睛，可就算闭上了眼睛，脑子里也全是蛋蛋的样子，那随着手臂动作，轻轻摇晃的宽大T恤，里面明显没有束缚，也随之悠荡的巨乳，一股淡淡的药草清香，更让顾国章无法克制的，是蛋蛋坐在他小腹上的翘臀，温暖绵软如同羔羊，还时不时的轻轻挪动着……
　　“呀～大叔，你又流鼻血了～！”，蛋蛋紧张的从身边拿过抽纸，递给了顾国章，看着他堵住鼻孔，愧疚的说：“大叔，你好点了吗？”
　　顾国章好容易闭上的眼睛，这会再也闭不上了，看着蛋蛋胸前那两团软肉，虽然隔着T恤，顾国章仿佛都能闻到，属于她们的青草幽香，两颗挺翘的乳头，随着T恤的摩擦，此时已经微微凸起，高高挺立在胸前，让人看了忍不住想去捏一下。
　　蛋蛋顺着顾国章的眼神，往自己胸口瞄了瞄，“呀～～！！！你个色狼～！死变态～！！”，‘啪’，又是一巴掌过来，顾国章鼻孔里的纸团飞了，鼻血飞溅得老高。
　　“大叔～大叔～～，你还好吗？？”，蛋蛋轻轻唤着被她一巴掌呼晕菜的顾国章，紧张兮兮的推着他。
　　“还……好……”，顾国章伸手揉了揉被扇麻木的脸，眼泪都下来了，造孽啊～！做色狼是要付出代价的，这不，报应来得实在太快了。
　　“对不起啊，大叔，可你怎么能这样～！”，蛋蛋伸手帮顾国章揉了揉，顾国章眼泪流的更凶了。
　　“哎呀，大叔，你别哭啊～我不是故意的～！”
　　顾国章伸手把蛋蛋的小手拿开，一把鼻涕一把眼泪的说：“不是我想哭啊，你的手上全是药酒，刺激性好强，我忍不住。”
　　“喔。”，蛋蛋连忙将手缩了回来，小心翼翼的说：“大叔，我在帮你按按好不？你别这样了，很尴尬的呢。”
　　“小祖宗！！是你打我啊，你尴尬什么！”
　　“喔，那我在帮你按按，你别那样啊。”，蛋蛋挪了挪屁股，想调整下位置，结果一下不动了，因为她能感觉到，自己的屁股蛋上戳了根东西。
　　“你还说你不变态～！！！”‘啪’～！，顾国章另半边脸，也遭殃了。
　　顾国章真的流泪了，这是人能忍受的吗？
　　一个这样的萝莉趴在自己身上，揉揉捏捏，温香满怀，没有反应的话，还是人吗？
　　顾国章擦了擦眼泪，残留在脸上的药酒却被自己揉进了眼睛，眼泪流的更多了，顾国章沙哑着嗓子说：“这能怪我吗？你长得那么可爱，我要是没有反应，还算是男人吗？”
　　“你～～～”，蛋蛋还单纯，压根不知道该怎么说了。
　　“别生气啊，这是人的自然反应，不用在意，接着帮我按几下吧。”
　　“做梦～！”，蛋蛋这才想起，她还坐在顾国章身上，连忙起身，拿着药酒就跑，等跑到门口，她又停住了，怯怯的转身看着顾国章说：“大叔，别告诉左姐姐好吗？我怕…我……”
　　“你只是帮我活血啊，怕什么？”
　　“嗯。”，蛋蛋拎着药瓶，转身就跑了。顾国章这时起身摇了摇手臂，别说，真神奇，浑身通泰，就是鼻子还有些痛……

第13章
　　转眼间，蛋蛋和一一住进家里已经半个月了，新车也出厂了，只是销量还不是很好，但用顾国章的话来说，市场接受是需要时间的，慢慢来，不急。
　　这天顾国章和左晴在婚仪店商讨结婚细节，顾国章倒是无所谓，光杆一条，那些祖上的亲戚在老爹出远门之后，几乎就没有联系了，后来条件好了，虽然还有些电话联络，但基本已经断了往来了。
　　左晴家就不一样了，三姑六婆八大姨，整个大家族加起来，起码有两百号人，这还是带堂带表的，要是加上那些远房的，更多。
　　家族企业就是这样，一人发家，都靠过来了，有能力的，给点钱去帮助创业，没能力的摊个闲差，起码生活过得去，毕竟都想过点好日子，而且这种大富之家，没能力的也少，基本都混的还行。
　　就因为都不错，所以这礼节方面都还是要做足的，免得到时闹不愉快，也应了那句话，越有钱规矩越多。
　　两人跟婚仪店商量好之后，顾国章送左晴回家，在车里，顾国章抓着左晴的手，不开心的问：“真的不去我那里了？”
　　“哎呀，你就别再说了好不好，我都是你的人了，结婚后天天都在一起了，非得急这一时半会干嘛？再说了，你还没被打怕啊？”，左晴想起那晚的情形，脸上依然火辣辣的。
　　顾国章想起家里那两位小祖宗，脑壳也大了，自己这是请了大神回家，现在好了，想过点性福生活都这么憋屈，顾国章这时说：“要不我让她两搬走吧？”
　　“别，就让她们住着吧，起码等她们把这个学期住完，以后再说吧。”，虽然觉得丢脸，但左晴心里还是暖暖的，毕竟那晚蛋蛋是真的担心她，才会那么冲动。
　　“可，可我怎么办啊？”
　　“结婚还多久？你难道会憋死啊～！！！”，左晴也想……所以火气更大。
　　“好吧，听你的。”，顾国章焉了，一想也是，反正这鸭子是飞不走的，也不急在一时半会。
　　“红包那些东西你都准备好了吧？”
　　“放心，蛋蛋帮我列了个单子，全部都买齐活了。”
　　“嗯，蛋蛋也挺细心的。”
　　“那是，下手也狠…”
　　“那是你活该～”，左晴捂着嘴偷笑。
　　“这能怪我吗？还不是你～～”，顾国章还要接着说，就看到左晴眼睛一瞪，看着他娇叱道：“你还说～！！！”
　　“……”
　　“嗳哟～老公你最好了，别生气哈，可这种事你让我一个女生怎么背啊，只好让你上咯。”，左晴说着，凑到顾国章面前亲了一下，笑眯眯的说：“谁叫你是我男人呢，如果你不背，那我就死给你看～。”
　　“嘿嘿～～再来一下，我就不生气了。”
　　“不要。”
　　………
　　将左晴送回家，顾国章摸出手机给一一打了过去，好一会才接通，顾国章问：“要我去接你们吗？今天我在外面办事，顺路。”……
　　挂了电话，顾国章看了看时间还挺早，就想着到处去转转，一来二去，他转到当初请左老爷子喝茶的地方，想了想，靠边停车就进去了。
　　开了个包厢，顾国章一个人坐着，抿着茶水，低头想着厂子里的那些事情，这时听到门响。
　　顾国章转头一看，一位气质十足的女人，站在门口正对他微笑，看到顾国章转头看向自己，女人带着笑容走到他面前，手里递过来一张卷，柔声说：“先生恭喜您，您获得了本店抽奖的一等奖。”
　　顾国章指了指自己，好奇的说：“我？什么时候？”
　　“您上次来留的电话，在前天我们的抽奖中，抽中的一等奖，我们当时就打电话联系您了，但一直无法接通。”
　　“哦。”，顾国章想起当时留的电话，那是他以前的号码……顾国章接过奖券，笑着说：“你们记性真好，我看看，这一等奖是什么。”
　　顾国章想的这种奖券，不外乎折扣和抵价劵，可当他看到奖券内容，顾国章惊讶的看着那个女人说：“这个是一等奖？”
　　“嗯～，先生，您还满意吗？”
　　“听说这部电话很贵。”
　　“嗯，是最新产品，您可以用这张奖券，去步行街那家专卖店兑换。”
　　“那谢谢了。”，顾国章随手将奖券放进兜里，笑着问：“别一直您了，我还小，你可以喊我顾先生。”
　　“是的，顾先生。”
　　“你是做什么的？能告诉我你的名字吗？”
　　“我是这家店的老板，我叫郎初瑶。”，郎初瑶微笑着看着顾国章，又接着说：“如果顾先生没有什么需要了，我先走了。”
　　“嗯，能陪我说说话吗？”
　　“那不合规矩喔。”
　　“没事吧？我只是想找人说说话。”，顾国章看着这位气质十足的初瑶美人，越看越有味道。
　　“那顾先生想聊些什么呢？”
　　“呃，只是随便聊聊天，不用那么拘束。”，顾国章指了指对面的位置，请郎初瑶坐下。
　　“顾先生是本地人吗？”
　　“不是，我老家在山沟里，你呢？”
　　“喔，我是南方人，你去过那里吗？我家乡是一个海岛。”
　　“难怪说话这么好听。”
　　“是吗～顾先生过奖了～”
　　两人就这么一搭一回的聊着闲天，郎初瑶的见识十分广博，据她说，她去过很多地方，顾国章感觉自己在她面前，就是一土棍，最近也不知道怎么搞的，顾国章碰到的人，个个比他牛逼，不是公主就是千金，要不就是大师之后，搞得他对生活都有点丧失信心了。
　　“很冒失的问个问题，你结婚了吗？”
　　“没有呢，嘻嘻，我觉得婚姻会让我失去自由，我喜欢自由自在的生活呢。”
　　“每个人喜好都不同，开心就好。”
　　“嗯～嗯～！开心就好。”，郎初瑶看了看手表，对顾国章说：“顾先生，不早了呢，我该走了，希望你下次还能光临本店。”
　　顾国章说：“好的，我也该走了。”

第14章
　　顾国章到了学校，蛋蛋和一一两人已经在门口等了，看到顾国章的车子，蛋蛋兴奋的挥着手，跟他打招呼。
　　等车停好，蛋蛋拉着一一坐进了后排，探着头对顾国章说：“大叔，你迟到了～”
　　“临时有事，等了很久了吗？”
　　“那倒是没有。”
　　三人回到家里，新请的保姆已经将饭菜做好了，吃饭的时候，顾国章对两人说：“你们两请假没有？”
　　“已经请好啦，放心。”
　　“嗯，伴娘应该没有什么特别的事情，而且你两做伴娘，我放心，你要记得啊，到时候谁敢闹洞房，你统统给我丢出去。”
　　蛋蛋撸了撸袖子，挥舞着小拳头，霸气侧漏的说：“放心吧，反正我一个都不认识，谁闹治谁～！”
　　不是顾国章要蛋蛋揍人，而是听左晴说，她那些堂弟表哥，就没一个安分的，闹起洞房来，更是让人头疼，还亏得现在有个暴力打手，不然顾国章脑壳都要炸。
　　“蛋蛋，求你个事好吗？”
　　蛋蛋嘴里包着菜，含糊不清的说：“什么～？”
　　“晚上帮我按摩下吧，嗯，是推拿下，我感觉我的背好的还没那么……”，顾国章还没说完，蛋蛋嘴里的菜，全喷他身上了。
　　蛋蛋敲着自己的胸口，哽得眼眶都红了，半天才缓了过来，恨恨的看着顾国章说：“不行～！”
　　顾国章捻着身上的菜叶子，哭笑不得的说：“不行就不行啊，你这是做什么。”
　　“这是表达我的态度！”，蛋蛋‘哼’了一声，也不理他，自顾自的接着吃饭，一一难得笑了，捂着小嘴，眼睛都变成月牙儿了。
　　顾国章晚上躺在床上，翻来覆去的烙饼，以前，书刚读完老爹去世了，自己忙着搞活厂子，到处拉代工单，根本就没有时间玩乐，现在，闲下来了，事情步入正轨了，脑袋里面天天想的就是玩乐……
　　顾国章正拿着手机找好友，就听见敲门声，顾国章抬头看着门喊：“门没关，谁啊？”
　　门开了，蛋蛋拿着药瓶，有些犹豫的站在门口，顾国章一下就坐起来了，笑着说：“进来吧，我还以为你不会来了。”
　　“人家要不是内疚，才不会管你死活，我问过我爷爷了，爷爷说了，如果落下劳伤，等老了走路都困难。”，蛋蛋红着脸颊，忸怩的走了进来，转身把门关上了。
　　“是啊～是啊。”，顾国章可是留恋那种舒坦，外面的所谓专业按摩，跟蛋蛋的推拿比起来，那简直就是渣渣啊。
　　顾国章两下把自己的睡衣给扒了，转身就躺下了。
　　蛋蛋怯生生的坐到顾国章的身边，咬了咬牙，抬腿跨到顾国章的大腿上，坐了下去，倒着药酒问顾国章：“大叔，你是哪里疼啊？我好着重帮你活血。”
　　“我也说不上来，反正是背上，有时候动作幅度过大，都会有些抽抽。”，顾国章其实哪里都不疼，他是好了伤疤忘了疼……
　　“喔……”，蛋蛋倒了些药酒在顾国章背上，俯下身子用手肘滑动。
　　“蛋蛋，今天怎么感觉不一样了。”
　　“爷爷说我巧劲不足，用手肘反而好些……”
　　“哦。”，顾国章管蛋蛋用什么，反正舒坦就行。
　　随即蛋蛋发现，有手肘比用手掌累了好几倍，因为上身的倾斜幅度太深，又不能将重量完全压下去，腰部的酸软让蛋蛋的上身越俯越低，随着手肘移到顾国章的肩胛骨位子，蛋蛋的上半身已经很贴近顾国章了。
　　随着蛋蛋手肘的动作，她胸部丰满的肉团尖尖，不时的在顾国章后腰上掠过，只差那分毫的距离，但就是这分毫的距离，让顾国章感觉到了后腰上的异样，因为那微微摆动的风，让涂满药酒的后腰凉飕飕的，顾国章忍不住轻轻拱了拱腰身。
　　瞬间两人都不动了，顾国章是美的，后腰上那两团软肉，中间那两颗微微发硬的乳头，像是点穴的神功，让他舍不得动了。
　　蛋蛋是羞的……怎么办…怎么办～！
　　蛋蛋咬了咬牙，干脆腰身不用力了，她实在是扛不住了，一个姿势半个多小时，再好的腰力也会累，索性上半身就趴了下去。
　　好大～！
　　那两团软肉忽然间的亲密接触，让顾国章差点没喊出声来，可他生生忍住了，被打怕了～！
　　蛋蛋在背后声如蚊呐的说：“不许乱想，人家真的好累啊，让我休息会。”
　　“嗯～你好好休息下，我不乱想，也不乱动。”，顾国章差点美死，这样的休息，多多益善～。
　　蛋蛋嘴里说着，手上却没停，她的手肘已经变成粉红色了，蛋蛋虽然会武术，但练的都是些不伤筋骨的东西，家里也宠的不行，所以她的娇嫩也是外人想象不到的。
　　“大叔，你好了吗？我的手肘有些疼。”，蛋蛋红着脸颊，眼里都快滴出水来了。
　　“嗯～就好了～！”，顾国章看不到，他这会爽的都要飞了，顿了顿说：“要不休息下，按按前面吧，我的胸口还是有些痛。”
　　“好～！”，蛋蛋一下就坐了起来，挪到顾国章身边，翻着手臂看自己的手肘。
　　顾国章此时翻身看着蛋蛋，看到她的手肘粉红一片，连忙心疼的凑了过来，看着那片粉红说：“都擦伤了啊，疼吗？傻丫头，开始就该跟我说啊。”
　　蛋蛋委屈的说：“都这么久了，就算是老茧都会磨掉啊，何况药酒的刺激性又强，还不都是因为你。”
　　顾国章心疼的帮蛋蛋吹了吹，柔声说：“那就不按了吧。”
　　“做就做完啊。”
　　“可你的手肘都这样了，再按下去，真的会破皮的。”
　　“才不要用这里了，以后都用手。”，蛋蛋自己吹了吹痛处，恨恨的看着顾国章，接着说：“躺下吧，免得以后你要死要活，赖说是我当初打了的。”
　　顾国章躺下看着蛋蛋，轻声说：“不会的，哪怕以后我坐轮椅，我也只会念着你的好。”
　　“哼～！知道就好。”，蛋蛋往手里倒了些药酒，看了看顾国章高高立起的帐篷，脸蛋红到耳根了，闷闷的说：“你能不能正经点，你这样我坐哪里？”
　　“呃。”，顾国章看了看的兄弟，无奈的说：“坐腰上吧，反正是按肩膀和手臂。”
　　“喔～”
　　********************

第15章
　　看着蛋蛋红的都快滴水的脸蛋，顾国章笑着打趣她：“蛋蛋，你真的很漂亮呢。”
　　“废话。”，蛋蛋也不理他，只是看着自己揉捏的位子，找巧劲的力道。
　　顾国章也不说话了，可这不说话分散注意力，感官就全上来了，睡裤中热烫的翘臀，睡衣中微微摆动的肉团。
　　这时蛋蛋用力往下压了压，随之而来的是领口大开，深到让人窒息的乳沟，摇晃中白白胖胖的硕乳，顾国章甚至看到了一颗粉嫩的乳头，那是一种诱人犯罪的粉红色泽。
　　顾国章感觉自己的兄弟都快爆了，鼻尖的热烫仿佛随时都有喷血的冲动，顾国章带着颤音说：“蛋蛋，我能捏一下吗？”
　　蛋蛋一时没有反应过来，而且她压根没想过，顾国章有如此胆量，只是惊讶一下：“哈？什么？”
　　“啊呀～～！！！”，蛋蛋一声尖叫，顾国章的两只大手，已经隔着衣服抓住了她的乳房，一手一只，真的好大，一手无法掌控的柔软，让顾国章忍不住用力抓了抓，仿佛想将两只奶子都掌控在手中，蛋蛋只觉得一股电流从胸口扩散，瞬间变成了新生的羊羔，浑身软绵绵的。
　　顾国章揉捏了几下，不满足隔着衣服的触感，双手从蛋蛋睡衣的下摆探了进去，‘呼～’，顾国章深深的吐了口气，好滑好软～而且不是一般的大，顾国章揪了揪刚刚看到的那只乳头，黄豆一样大小的乳头被这样一刺激，凸起的更高了。
　　顾国章一手托住一只奶子，一手往蛋蛋的翘臀上滑，探头隔着衣服就去叼乳头，蛋蛋这会已经完全迷糊了，胸口那酥酥麻麻的感觉，真的好舒服呀～。
　　随着顾国章的嘴巴叼住乳头，那酥麻更甚，让蛋蛋忍不住伸手，搂住了顾国章的头，将他深深的埋进自己的怀里。
　　顾国章差点美死，脸上贴着是丰挺的奶子，鼻子里沁入的是一股轻柔幽香，手用力抓了抓，还能听到蛋蛋猫儿一样的‘哼哼’，这时顾国章的另一只手，已经滑到的蛋蛋的裤腰上，随即用力往里面一挤，一把就抓住了蛋蛋的翘臀，那种丰实又是另一番感觉，肥满弹滑如同皮冻一样诱人。
　　顾国章上搓下捏，好不快活，可欲望何止于此，顾国章探着手指，缓缓往蛋蛋的屁股中间凑，刚碰到那片已经湿透的阴毛，手指刚刚沾染上属于蛋蛋的粘稠屄水，蛋蛋这时仿佛惊醒了一般，像只兔子‘嗖’一下，就蹦开了。
　　蛋蛋涨着红透的脸蛋，眼里盈盈欲滴，一手捂着胸口，一手指着顾国章说：“你怎么能这样～！你简直不是人～！”
　　“蛋蛋，你不喜欢我吗？”，顾国章此时像一只狐狸一样，充满了欺骗性与危险性。
　　“我…我才不喜欢你～～！！你这么变态，又坏～！”，蛋蛋有点语无伦次了，刚刚自己是怎么了，怎么一下变成那样了……
　　顾国章没等蛋蛋说完，一下蹿了起来，两步到蛋蛋面前，将她逼到墙角，捏着蛋蛋的下巴说：“可我很喜欢你，你说该怎么办呢？”
　　蛋蛋此时那种万人敌的气概都不见了，只是微微的在发抖，颤颤巍巍的说：“不可以的，你有老婆了。”
　　“谁规定不能娶两个了？”，顾国章玩味的看着蛋蛋，那种怯怯的表情，看得顾国章真想仰天长笑。
　　“不能的，左姐姐会伤心的。”，蛋蛋紧紧的贴着墙角，仿佛那样能给她力量。
　　‘滋～’，顾国章一把拉过蛋蛋，吻了上去，如此悠长的一吻，让压根不懂接吻的蛋蛋，几乎窒息，当顾国章放开蛋蛋，她大口的喘着气，心里只是默念‘完了，完了，初吻没了……’。
　　顾国章的手又一次覆盖上了那团软肉，用力的揉搓了几下，感觉很不过瘾，干脆伸手一把抓住蛋蛋的衣领，双手用力一扯，春光乍泄…
　　细嫩光滑的肌肤，肥满白嫩的巨乳，娇蛮有力的纤腰，这一瞬的美，让顾国章忘记了下一步的动作。
　　蛋蛋闭着眼睛，扭着羞红的脸蛋，张嘴咬着自己的手指，另一只手用力的绞着自己的衣角，她的娇羞让这份美，多了无尽的诱惑。
　　顾国章一把抓住一只奶子，用力的搓了搓，看着手里变换着形状的肉蛋，顾国章根本把持不住了，埋着头一口就叼住了另一只奶子，用力的吸允那颗粉红的小豆子，顾国章抓着吸着，心里那个激动啊，这样的巨乳萝莉，今天属于自己了？
　　不是梦吧？
　　他甚至都想抽自己几下，来确定一番。
　　顾国章放在蛋蛋腰上的另一只手，一路下移到蛋蛋的裤腰上，抓着蛋蛋的裤子就往下拉，蛋蛋这时想抓裤子，可她的手刚碰到裤子又移开了。
　　顾国章几下就将蛋蛋的睡裤连着内裤一起给扒了，蛋蛋此时就像一只雪白的羊羔，贴在墙角还在微微的颤抖。
　　蛋蛋拉着衣角，想盖住自己羞人的部位，可任自己怎么拉，衣服都好短，怎么也遮不住，顾国章低头看着蛋蛋的动作，那若隐若现的黑三角，毛是绒绒的，但非常顺滑，顾国章忍不住伸手扒开蛋蛋的小手，自己抚了上去，很可爱的肉丘，软软的，肉呼呼的，像个馒头一样肥满。
　　蛋蛋此时紧紧的揪着自己的衣角，脑袋用力的别到一边，发着类似梦呓样的声音，当顾国章的手指掰开肉粉，按到蛋蛋的阴蒂上时，蛋蛋仿佛瞬间脱力了，双手紧紧的抱住了顾国章的手臂，全身的重量全靠在了顾国章身上。
　　顾国章的中指轻轻揉了揉，引得蛋蛋一阵颤抖，手指紧紧的扣住了顾国章的手臂，顾国章像是找到了乐趣，手指围着蛋蛋的阴蒂勾挖揉转，引得蛋蛋一阵又一阵的喘息，双腿紧绷夹紧已经接近极限了。
　　随着顾国章持续的揉研，蛋蛋忽然发出一声闷闷的呼喊，随即小腹一阵痉挛般的抽搐，一大滩乳白色的液体，从蛋蛋的屄洞里面缓缓流了出来，顺着腿根一路往下蔓延。
　　顾国章看着蛋蛋水汪汪的眼睛，潮红粉嫩的脸蛋，这份娇羞欲绝的春情，让他再也忍不住了，一把抱起蛋蛋，将她丢在床上，两下将自己扒了个干净，挺着发紫的肉棍，顶在了蛋蛋的肉缝中间，轻轻的磨蹭了几下，龟头上沾满了黏糊糊的屄水。
　　顾国章调整了下姿势，一手扶着肉棍，缓缓的往肉缝中挤了进去，蛋蛋这时抓着他的双臂，娇羞的说：“你…～你轻点～。”
　　顾国章看着身下的可人儿，哪里还管那么多，手拿开撑到蛋蛋的脸侧，下身猛的往前一挺，一次性贯穿到底，蛋蛋痛的浑身都僵直了，深深的弓起了蛮腰，嘴里痛呼道：“哎呀～好痛啊～！！”
　　好紧啊～顾国章感觉自己的肉棍，被四面八方挤过来的的屄肉紧紧裹着，那份紧致滑腻的快感，让他几乎要射了，顾国章深吸了口气，想调整下位置，这时蛋蛋一下紧紧抱住了他，求饶着说：“别动～！别动啊～！好痛～！”
　　顾国章回手抱住了蛋蛋，柔声说：“放心，我不动。”
　　两人就这样一动不动，半响，蛋蛋轻声说：“好像好点了，你动下试试～”
　　顾国章刚抽出来一点点，蛋蛋瞬间抱得更紧了，呼痛的喊道：“你还是别动了，要死了～！”
　　顾国章回手抓住蛋蛋丰满的奶子，用力的揉搓着，又探头下去叼住一只奶头，轻轻的吸允，随着顾国章的抓摸舔吸，蛋蛋渐渐放松了下来，感觉下身也没那么痛了，顾国章仿佛感觉到了蛋蛋的放松，腰身开始缓缓的挺动，但也不敢幅度太大，生怕又弄痛她。
　　缓缓的抽插让蛋蛋感觉到了一丝酥麻，忍不住轻轻扭了扭腰，小声说：“好像好点了呢。”
　　顾国章这会没空说话，他整个脸都埋进了蛋蛋巨乳中，听到蛋蛋的话，他试着轻轻抽插了一下，蛋蛋没有呼痛，而是轻轻的喘了口气。
　　这下顾国章忍不住了，坐了起来，双手抓住那对肥胖的奶子，下身开始加速的挺动。
　　蛋蛋的喘息越来越重，屄肉中的挤压也变得更加火热，随着顾国章的一声闷哼，一股滚烫的精液，深深的射了进去，蛋蛋被这火热的精液一烫，浑身猛的颤了一下，一滩温暖的屄水也喷了出来。
　　高潮过后的两人，就那样紧紧抱在一起，当情绪慢慢平复下来，顾国章坐起身子，往后一退，已经半软的肉棍从屄洞中滑了出来，一大滩红白相间的混合液体，随即涌了出来。
　　顾国章就这样坐着，看着还在微微喘息的蛋蛋，那粉红的脸颊，秋意盎然的眼波，随着呼吸起伏的奶子，一切都那么诱人，顾国章忍不住赞叹：“蛋蛋，你真漂亮～！”
　　“哼……”，蛋蛋别过头，也不敢看顾国章，只是闷闷的回应着他，半响，她被顾国章看的实在是受不了了，转头说：“看够了没有，人家好痛啊。”
　　“你这么美，怎么看的够～。”，顾国章说完，温柔的抱起蛋蛋，起身就要出门，蛋蛋连忙喊道：“穿衣服啊～！人家还没穿衣服～！”
　　“穿什么，咱两都这样了，还怕什么。”
　　“你脸皮厚，以为别人都像你啊～！快点给我穿衣服～！”
　　顾国章只好转身又来到床边，拿起蛋蛋的睡衣给她披上，捏了捏她的脸蛋，笑着说：“你害羞的样子，真可爱～！”
　　“你真是变态～！”，蛋蛋没好气的打了顾国章一下，随即又被抱起。

第16章
　　顾国章怀里搂着蛋蛋，轻声问道：“你怎么会喜欢上我呢。”
　　蛋蛋懒洋洋的在顾国章怀里蹭了蹭，小声说：“我也不知道，第一次看到你的窝囊样子，我气死你了，可第二次看到你来救我，我感觉我已经喜欢上你了，虽然你那么窝囊……”
　　“窝囊？我的小祖宗，我的窝囊是谁引起的？你以为我是你啊？一个打几十个？”
　　“好啦好啦，我知道啦。”，蛋蛋微笑着亲了顾国章一下，有些担忧的说：“要是左姐姐知道我跟你这样了，她会不会把我赶走啊。”
　　“放心，接受都是有个步骤的，我们可以慢慢来，当她习惯了，也就没事了。”，顾国章这会也头大了，爽是爽了，可接下来呢，直接告诉左晴，那是死路一条，左晴非得拿着剪刀刺死自己，可如果瞒着，又能瞒多久，手心手背都是肉，舍了谁他都不愿意。
　　“喔，我听你的。”，蛋蛋这会的小女儿姿态，暖得顾国章心都要化了。
　　顾国章摸着小腹上蛋蛋放过来的大腿，捏了捏，忽然一脸贼笑的看着蛋蛋说：“小宝贝，你的肉丘好可爱，胖乎乎的像个馒头。”
　　“哈？”，蛋蛋一时没有反应过来，随即伸手敲了顾国章一下，娇嗔的说：“大叔，你脑子里一直都在想些什么啊，别说了～！丢脸死了～！”
　　“来～让我再摸摸！”，顾国章伸手往蛋蛋的腿根寻去，蛋蛋吓得连忙将腿缩了回去，紧紧的夹住双腿，告饶的说：“大叔～！不要，真的好丢脸的。”
　　“嗯，好吧。”，顾国章收回作怪的大手，笑着说：“等你不痛了，再让我仔细看看，好不好？”
　　蛋蛋一下拉过被子，捂着自己的脑袋闷闷的说：“才不要～！”
　　“那摸摸胸可以吧？”，顾国章没等蛋蛋反应，伸手就抓住了一只肉团，用力捏了捏，然后接着说：“好大啊，手感真好。”
　　蛋蛋这会羞得拼命的往床边挪，顾国章好笑的收回手，环在蛋蛋脖间的手一下又将她勾了回来，笑着说：“别挪了，再挪就掉下去了。”
　　蛋蛋冒出脑袋，脸蛋红红的看着顾国章，气愤的说：“大叔，你就不能正经点吗？”
　　“好好好～我正经点，来，咱们睡觉。”，顾国章说完，一把搂紧了蛋蛋，亲了亲她的脸颊……
　　一夜无话……
　　当两人再醒过来，已经是临近中午了，蛋蛋挣扎着想起身，但休息过后，痛感仿佛又回来了，她皱着眉头穿衣服，脸上写满了抓狂。
　　当两人来到客厅，茶几上压着一张纸条，是一一留的，只有一句话，‘蛋蛋，我帮你请假。’。
　　蛋蛋看到这张纸条，都要疯了，敲着顾国章说：“你看，就是你，一一肯定知道了，这下我没脸见人了～！”
　　顾国章一下抱着蛋蛋，柔声说：“傻瓜，你觉得能瞒下去？”
　　“不是啦，但也不能这样吧，好丢脸的～！”，蛋蛋整张脸都埋进了顾国章怀里，像只鸵鸟一样。
　　顾国章勾起蛋蛋的下巴，看着一脸羞怯的蛋蛋，吻了下去……
　　半响，顾国章离开双眼迷离的蛋蛋，看着她娇艳的嘴唇，温柔的说：“我不知道你所谓的丢脸是什么，但对我来说，那都是幸福的，不要害怕什么，因为我会一直和你在一起。”
　　“喔……”，蛋蛋彻底晕菜了，伸手环住了顾国章的腰，仿佛那能给她些许勇气。

第17章
　　顾国章牵着左晴站在牧师面前，蛋蛋和一一还有左晴家的几个伴娘，站在左晴的身侧，这时就听到神父说：“主啊，戒指将代表他们发出的誓言的约束。”
　　顾国章连忙拿过一枚戒指，给左晴戴上，嘴里念着已经背的滚瓜烂熟的台词：“我给你这枚代表爱的象征的戒指，以圣父圣子圣灵的名义，给你我的一切。”
　　给左晴戴好戒指，左晴拿过另一枚戒指，也说着同样的话。
　　等两人都将戒指戴好，神父哇啦哇啦又是一堆，最后说：“我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦向在坐各位宣布你们为夫妇，现在新郎可以吻新娘了。”
　　可算等到顾国章最喜欢的环节了，他一把搂过左晴，环着她的纤腰，探头吻了下去，这一番湿吻的热度，让神父都有些看不下去了，轻轻的咳了一声，小声提醒道：“还有等着捧花的伴娘。”
　　左晴用力推开顾国章，脸蛋羞的通红，小声说：“别闹了，家人都看着呢。”
　　顾国章牵着左晴转身看了看黑压压的人群，看着身边刚刚上台来的岳父，微笑着说：“谢谢大家的祝福，我会努力，让左晴成为最幸福的人。”
　　顾国章牵着左晴走到教堂外的花车边，左晴看了看后面的伴娘团，大声喊道：“接好哦～！”
　　捧花划着优美的弧度，还在半空飞的时候，蛋蛋弹跳而起，白色的伴娘素裙，在风中划着优美的线条，一把接住了捧花，后面捏呆呆的伴娘团，看着这位蛋蛋，个个目瞪口呆，都想拿到捧花啊，奈何人家开了挂……
　　这时顾国章和左晴已经上车了，顾国章喊着还在喜滋滋的蛋蛋说：“我和你嫂子先去转转了，你们招呼下他们去酒店，我们一会就到。”
　　蛋蛋看着车队开走，眼里充满了失落，这时一一走到她身边，轻轻抓住了蛋蛋的手，小声的说：“不要急。”
　　“嗯。”，蛋蛋笑着转身，一把搂住一一，‘滋’～的亲了一下，笑嘻嘻的说：“谢谢Isidore～！”
　　一一好笑的拍了蛋蛋一下，有些无奈的说：“你就是这样没心没肺。”
　　“安啦安啦～。”
　　……
　　等顾国章和左晴围着城绕了大半圈，这才悠悠的往酒店去，到了酒店那些亲朋也早就到了，饭间的敬酒作弄，顾国章来者不拒，气概十足。
　　左晴都忍不住偷偷捏了他好几次，小声娇嗔：“你疯啊，别人敬你就喝？能赖就赖啊。”
　　“没事。”，顾国章兴致挺好，笑着安慰左晴，依然我行我素，气得左晴别过头，不想再看他，可又担心他，最后干脆陪着他一起疯，两人的豪迈气概，倒是让那些存心作弄的敬酒者少了许多。
　　酒足饭未饱，顾国章送别亲友，最后老泰山和左老爷子走了过来，拍着他的肩膀说：“国章啊，我女儿可就交给你了，你可不能欺负她，两人要好好过日子，争取多子多孙，也让我早日做爷爷～。”
　　“嗳哟，爸，你就别说了～！赶紧回去吧，你看你都喝成这样了。”，左晴看着老爹红光满面的样子，对自己老妈说：“妈，你赶紧陪爸回去，他这样，又是喝多了。”
　　“没喝什么，我是高兴～！”，一脸无奈的岳母娘，搀着摇摇晃晃的岳父，已经不甚清醒的老爷子，上车走了。
　　顾国章看着车子走远，转头对左晴说：“爷爷真硬朗啊……我感觉他是不是骗了我啊……”
　　左晴没好气的一把掐住顾国章的脸，瞪着杏眼恨恨的说：“你是什么意思？你是觉得我没人要了是吧～！”
　　“我发誓～！我不是那么想的～！老婆～！”
　　“哼～！”
　　收拾完酒店的事情，一群年轻人回到顾国章家里，顾国章在蛋蛋手里拿过背包，为伴郎伴娘们发红包，今天顾国章的红包都发到手软了，反正是见人就有份。
　　“姐夫～你好小气啊～！”，说话的是左晴一个堂妹，大概只有十几岁，她摇着那一沓钱，很气愤这么小气的姐夫，家族里有人结婚，她都能拿到一个大红包，可以买很多东西。
　　“见谅啊，你姐夫现在正是创业期，确实不够富裕，我许诺，等我赚到钱了，一定给你们再封个大的。”
　　“那你不许忘记喔，我会一直记得的。”，堂妹这才开心点，毕竟她最快乐的事情，就是收红包了～。
　　下午也没有别的事情了，顾国章招呼着这群大爷，开着乒乓作响的车子，满城到处跑找乐子，等到吃完晚饭了，看着这群眼冒蓝光的同辈，顾国章严肃的说：“吃完饭各回各家，不要想着胡闹。”
　　“切～！胆子真小～！”“……”
　　顾国章也不理他们的嘲讽，转身就去开车了，他知道，这群厮肯定会跟着过来，油门一踩飞速到家，对着蛋蛋说：“谁都别让进，不然今天晚上就热闹了～！”
　　“没问题～！”，蛋蛋为了壮胆，晚上吃饭特意喝了点酒，红着脸蛋笑眯眯的打着包票。
　　顾国章拉着左晴进了屋，对跟在后面的一一说：“帮着看下，别让蛋蛋耍酒疯了，我跟你嫂子有话要说。”
　　“嗯，顾叔叔，有些事，不去想他，或许他自己就会明朗起来，因为有些人是无辜的。”，一一小声说了一句，转身出去陪蛋蛋了。
　　“啊？……”，顾国章一愣，随即释然了，贼笑着对身边的左晴说：“老婆，我们一起去洗澡吧。”
　　左晴皱着眉头问：“别闹～！一一说的是什么啊？”
　　“不知道，有感而发吧，她一直是这样的，让人琢磨不透。”
　　“嗯，她心思很重啊。”，左晴笑着也不去想了，何必去猜测本就猜不透的事情。
　　顾国章一把抱起左晴，乐呵呵的往浴室跑：“来吧宝贝，咱们一起洗～！”
　　“你有病啊～！现在这么早～洗什么啊～！都在想些什么呀！”，左晴扭着身子想跑，可娇柔如她，哪里是顾国章的对手，乖乖的被抱进了浴室。
　　********************
　　顾国章抱着左晴在浴室里摸摸抓抓，好不快活，一个澡洗了近一个小时了，左晴好几次想跑，都被他拦腰给拖了回去，只好认命的坐在浴缸里，看着顾国章的禄山大手，在自己胸口揉来揉去，一对挺翘的奶子被他抓的又红又肿。
　　这时浴室门口响起了一一的声音：“顾叔叔，他们都走了，你和左姐姐可以出来了。”
　　“难怪～！原来你跑来洗澡就这原因啊。”，左晴可算明白了，这天都没黑洗个啥，原来还是因为这个。
　　“不是啊，我是真的想跟你亲热亲热～”，顾国章叼住一只乳头，含糊不清的叽歪。
　　左晴伸手的打了他一下，没好气的说：“信了你就有鬼，快出去啦，等会要被她们笑话了。”
　　顾国章这才起身，拿着毛巾胡乱擦着身子，嘀咕道：“不是让她们喊哥了吗，怎么还是叔。”
　　左晴拿着一条毛巾擦着头发，笑着说：“你这年纪对她两来说，不是叔是什么？还哥呢～美的你～。”
　　顾国章和左晴出现在客厅时，一一和蛋蛋两人，这会窝在沙发上看电视，看到两人出来，蛋蛋笑着说：“大叔，都赶走了～！厉害吧。”
　　“厉害厉害，没伤到人吧？”
　　“没有啊，我又不跟他们打架，只是不让他们进来而已。”
　　“他们肯走？”
　　“哼哼，他们可是亲眼见我怎么抢的捧花，不肯走又怎么样？我就跟他们掰手腕，赢了就让他们进，可他们真的很差劲～”
　　“……蛋蛋很棒。”
　　“那是～！”，蛋蛋眼珠一转，凑到顾国章面前说：“大叔，我帮你解决这么大个难题，你在给我打个红包吧～！”
　　“你一个学生，要那么多钱干什么。”，顾国章跟蛋蛋约定，与左晴沟通好就娶她，只是这会关系还比较尴尬，顾国章只能继续装。
　　“我想要些零花钱，和一一去买新衣服。”
　　“大小姐，我给你们打的红包，加起来有一万了吧？什么衣服那么贵？”
　　左晴拍了拍顾国章，轻声说：“你给的那点钱，连一一的那排扣子都买不齐。”
　　“哈？？”，顾国章惊悚的看着一一，吞了吞口水问：“一一，你这衣服很贵吗？”
　　一一低头看了看自己的水蓝公主裙说：“我也不知道，这是从家里带出来的，是父亲送给我的新衣服，这是我第一次穿。”
　　顾国章看着蛋蛋说：“怎么？你也想要那样的？”
　　“嗯～嗯～～”，蛋蛋连忙点头，笑眯眯的说：“我在网上查过了，一一的这件衣服是特别定制的，有钱都买不到的，我找的是那家店另外做的改款版。”
　　一一这时接口说：“我还有几件，可以送给你一件，不用麻烦顾叔叔的。”
　　“真的吗～！！！”，蛋蛋很不好意思开口寻她要，觉得太贵重了，这会一一答应给自己一件，可把她高兴坏了，女生对华丽公主裙的向往，男人永远不会懂……
　　“嗯，你是我的朋友，你开心我也会开心。”，一一的微笑，举手投足间的安静优雅，有一种近乎变态的美感。
　　“谢谢～～～！！”，蛋蛋一把扑倒一一身上，按着一一就亲，一一的优雅，在蛋蛋面前是一种忧伤……
　　顾国章看了看窗外的天，对着还在兴奋的蛋蛋她们说：“我和左晴准备出去逛街，你们去不？”
　　“去～去～！”“我也去。”
　　顾国章开着他那辆古董，带着大小三个美人，乐滋滋的在路上行驶，蛋蛋坐在后排看了看头顶，对顾国章：“大叔，天气变热了呢，空调能开不？你这车怎么连天窗都没有？”
　　顾国章伸手要去开空调，瞬间想起那玩意坏了，还一直没修，对着蛋蛋说：“热什么，忍忍就好了，开了空调对环境有影响的。”
　　“吔～～不会是空调也是坏的吧？大叔，你这真是古董啊，我爷爷开的车都比你好。”，蛋蛋皱着鼻子臭顾国章，恨得顾国章牙齿直痒痒，闷声闷气的说：“你懂个什么？这叫格调，你现在在路上，还能看到这么老版本的600吗？”
　　“切～！”，蛋蛋不屑的瞟了瞟窗外。
　　一一这时说：“顾叔叔的车很不错啊，我家里很多车，比这个还古老呢，有的还是那种沙发座椅，而且那个杆子很长很长，坐在里面很不舒服，但我父亲很喜欢。”，一一指了指顾国章手里握着的挂档杆。
　　左晴笑的肚子都快抽筋了，捂着嘴对顾国章说：“对啊，老公，再过二十年，你的车子也会变得很值钱呢。”
　　“我对你们无话可说，不就是车吗，我明天就去弄台新的！”，顾国章想想也是，以后公司做大了，还开着这玩意出去，那是丢公司的脸，该换了……
　　顾国章出门，也只是应了左晴，说给蛋蛋和一一买点礼物，作为她们辛苦一天的回报，到了商场，给她两一人置了身行头，又吃了点东西，四个人就回来了，时间也很晚了。
　　等左晴上楼去了，顾国章拉过蛋蛋，凑在她耳边说：“我想到一个办法～”
　　蛋蛋更小声的问：“什么？”
　　“我实话跟你说，你左姐姐喜欢轻微的SM。”
　　“嘎～！！”
　　“嘘～”
　　蛋蛋连忙捂着嘴，一脸不可置信的看着顾国章，弱弱的说：“那天……”
　　“确实是你打错了……好了不说这个了，今晚你先别睡，晚上就在门口等着，我如果咳嗽，你进来这样这样………”
　　“大叔，那种事我没经验啊～！”
　　“笨～你说你看过很多电影吗？照着用就是了。相信我，你一定会成功的，因为你对力量使用的技巧，比任何人都要强。”
　　“好～！”，蛋蛋乐淘淘的想着美事，感觉自己马上就要嫁人了，压根忘了顾国章说过，要多次……
　　顾国章看着傻笑的蛋蛋，再次提醒道：“要记得啊，如果我没有响动，无论你听到什么，都别进来～！”
　　“嗯嗯～放心啦～！”

第18章
　　看着一一和蛋蛋回房了，顾国章这才回到自己房里，左晴正坐在桌子前，翻看着今天的支出，顾国章凑到她面前，笑着说：“老婆，算好了吗？咱们今天支出多少？”
　　左晴抬头看了看顾国章，低头说：“还没算完，你在干嘛呢。”
　　“蛋蛋说她们社团要举行活动，缠着我出钱。”
　　“她们学校不管社团？”
　　“说是计划比较多，学校给的资金不够。”
　　左晴‘哦’了一声，继续按着计算机，顾国章看着挠心，在旁边接着说：“老婆，我们睡吧。”
　　左晴低着头微笑，也不说话，只是在计算机上的手指，变成了胡戳……
　　顾国章一拍脑袋，贼笑着说：“看我，还给忘了，老婆，我今天一定给你一个难忘的夜晚。”，说完顾国章屁颠屁颠的出去了，一会端着一个蛋糕进来了，上面还插着根蜡烛。
　　左晴看着那根巨大的红蜡烛，‘扑哧’一下乐了，捂着小嘴笑着问：“你这是做什么呀？我还是第一次见蛋糕上插红烛的。”
　　顾国章乐呵呵的把蛋糕放在左晴面前，认真的说：“要的就是个与众不同，来～许个愿吧～！”
　　左晴听话的闭上了眼睛，双手相扣放在胸前，甜甜的表情仿佛在告诉顾国章，她的愿望有多么甜美。
　　当左晴睁开眼睛，探头吹灭了蜡烛，她看着双手放在后背的顾国章，好奇的问：“你又在做什么呀？”
　　看着左晴圆圆的眼睛，顾国章一把拉过她，将她搂进怀里，温柔的说：“老婆，你真漂亮。”
　　“真的？”
　　“嗯～。”
　　“哎呀～！”，左晴还在享受顾国章怀中的热度，就感觉自己的双手被绳子绕住了，左晴低头看过去，粗粗的红绳缠在白嫩的手臂上，很唐突很诱人。
　　顾国章一下抱起左晴，将她放在床上，顺着刚刚绕好的绳子，将左晴的双手固定在床头，然后又拿过两根绳子，绑住她的脚腕，将左晴两条诱人的美腿拉直固定在床尾。
　　左晴看着忙的不亦乐乎的顾国章，柔声的问：“老公，我这样是不是不好啊？可我真的很喜欢……”
　　“挺好，老公也很喜欢。”，顾国章这时凑到左晴边上，探着头吻了她一下，接着说：“你这辈子，注定被我征服！”
　　左晴睁着迷离的双眼，刚要说话却变成了一声轻呼～！
　　因为她的睡袍，被顾国章野蛮的撕开了，左晴的睡袍一会就变成了碎布，顾国章转而拉住左晴的内裤，双手用力一扯，‘哧啦’一声，橘色的内裤变成了两块布条。
　　顾国章此时又拿过一根很长的红绳，围着左晴白生生的胴体绕来绕去，嘴里还念念有词‘嗯，应该是这样……’，绳子的紧缚力道慢慢变强，当顾国章打好最后一个结，左晴的上半身已经被红绳紧缚，力道控制的很好，只是微微勒进肉里。
　　顾国章看着床上的可人儿，太诱人了，白嫩修长的四肢，被红绳紧缚高高凸起的奶子，脸上那或羞涩是期待的表情，只是看上一眼，让人恨不得立刻将她正法了。
　　顾国章忍着欲望，下床跑到桌边，拿过那根红烛重新点亮，一脸邪恶的凑到了左晴面前，左晴看着那根蜡烛，终于知道为什么了，有些害怕的说：“老公，会很疼～啊呀～～！！”，左晴一句话没说完，一滴艳红的烛油，已经滴在了她的小腹上。
　　顾国章这时又吹灭了蜡烛，伸手从口袋里摸出一样东西，看着像个球，顾国章说：“差点忘了这个。”，说完将球放在左晴的嘴边，接着说：“老婆，张嘴！”，左晴一脸怯怯，听话的张开嘴，顾国章拉着连着球的带子，绕到左晴后脑上固定好，这才又点起蜡烛。
　　“呃～～～”，当热烫的烛油再一次滴上左晴的身躯，左晴深深弓起了身子，用力扭着细腰，像是要拒绝这份热辣，可无济于事。
　　顾国章在左晴的小腹上滴了几滴，又觉得好像还不够，伸手抓住一只微微摇晃的奶子，只露出粉嫩的奶头，倾过蜡烛就要滴。
　　左晴此时拼命的扭动，可顾国章哪里会随她的愿，干脆一脚跨到左晴的细腰上，紧紧按住她。
　　“呃～呃～～～！！！”，左晴拼命往床头上仰着头，脖子上的肌肉线条清晰可见，她的乳头上，瞬间被浇了好几下，那种滚烫的刺激，让她根本忍受不住，双鬓、胸口几乎是同时渗出大量的汗液，左晴全身都变得滑腻腻的。
　　顾国章将这边奶头，完全用烛油覆盖住了，又伸手抓住另一只，如法炮制，左晴的头已经仰到极限了，她的腰已经扭到僵硬，红绳已经将她的手腕和脚腕，勒出一道道绯色的痕迹。
　　顾国章此时仿佛魔怔了一般，笑的如同恶魔，紧紧抓住奶子的手，他忽然放开了，却是一把揪住左晴肉丘上柔顺的阴毛，用力的一扯，他收回手掌，看着手中零落的阴毛，对左晴说：“老婆，我帮你拔干净吧，那样更好看。”
　　左晴此时眼眶尽是泪水，发出‘嗯嗯呃呃’的声响，顾国章听着说：“老婆，你也同意了是吗？好的～！”
　　顾国章起身在抽屉里翻出个脱毛器，对左晴说：“看～特意为你准备的。”，也不管左晴如何泪眼汪汪，打开电源就将脱毛器放在了左晴肉屄上，也亏得天气热，毛孔都比较松弛，不然左晴非得痛晕不可。
　　随着顾国章野蛮的动作，左晴的肉丘，真的变成‘肉丘’了，光洁柔软一毛不拔，红红肿肿的饱满异常，顾国章看着左晴红肿的肉屄，将脱毛器丢到一边，探着头就去亲左晴的屄缝，用力亲了亲，又伸出舌头去勾那颗充血如同蚕豆的阴蒂。
　　左晴这会终于不疼了，阴部传来的异样刺激，让她已经痛麻木的神经，重新变得敏感，而且更敏感了，一股股不受控制的屄水刚泄出去，马上就被顾国章舔舐吞进嘴里，变成了他渴望的食物。
　　顾国章越舔越起劲，那股酸酸甜甜的味道，让他恨不得，将整条舌头都探到屄洞中去，随着顾国章的勾舔吸允，左晴的腿根此时开始了微微的痉挛，仿佛是抽筋了一样，随着腿根痉挛的加剧，左晴一下弓起细腰，头深深埋进了枕头里，屄洞深处猛然涌出来一滩滑腻的浆汁。
　　顾国章堵着屄洞吸得正爽的嘴，一下就被灌满了，顾国章含着左晴喷洒出来的屄水，也不管扭着身体正空虚无比的左晴，抬头擦了擦嘴，爬到左晴头前，将她嘴里含着的空心球拿了下来。
　　左晴一下子能说话了，眼波迷离的看着顾国章，央求道：“老公～！老公给我～！给我～！！”
　　顾国章伸手对着左晴的奶子就是一巴掌，俯下头吻住了左晴，将嘴里那一大口屄水全渡了过去，看着左晴微微皱起的眉头，顾国章说：“敢吐打死你，给我吞了，大爷还没玩够。”
　　“是……老爷开心就好……”，左晴此时的样子，那股媚劲是从骨子里散发出来的。
　　顾国章反手又是一巴掌，接着说：“知道就好，给我老实受着。”
　　可能是说话太急，顾国章像是咽到了，猛的开始咳嗽。
　　********************
　　在门口等了老半天的蛋蛋，听到顾国章的咳嗽，一下暴起，对准房门就是一脚，‘哐’～半张门板都飞了！这该有多大的力气……
　　左晴吓得一声尖叫，看到是蛋蛋，左晴从未有过如此后悔，后悔将这暴力萝莉留在家里，可她被捆住了，无法动弹躲闪，只能紧紧闭上眼睛，仿佛这样蛋蛋就看不到她了，她也不会这么丢人了。
　　蛋蛋纵身又是一个飞跃，又是一脚踹上了有些发愣的顾国章，扎扎实实的一脚正中顾国章面门，顾国章随即又飞了出去，狠狠的砸在地上，蛋蛋微微怔了怔，不是说好会挡吗？
　　大叔这是怎么了？
　　蛋蛋收回心神，一下扑到左晴身上，焦急的说：“左姐姐你还好吗？”
　　“嗯……”，左晴眼泪都要流下来了，看着老公又一次飞了出去，躺在地上挣扎，她心疼得要命，但又无法明说，因为这属于绝对不能对外人知道的秘密……
　　这时蛋蛋伸手，帮左晴清理奶头上的蜡油，偶尔用力的瞬间揪过乳头的瞬间，让左晴浑身都在颤抖，蛋蛋的巧劲岂是顾国章能比得上的？
　　只是几下，左晴忽然高高挺起了胸部，将挺翘的奶子拼命往蛋蛋手里送，小腹猛的抽搐了几下，左晴居然高潮了……
　　左晴真的不想这么丢脸，可屄洞里无尽的空虚，被人强行闯入的刺激，让她的神经变得无比的敏感。
　　加上蛋蛋故意施加的巧劲，捏在乳头上虽然剧痛无比，但痛过的瞬间，又像电击一样酥麻，那种麻，左晴无法形容，如果非要找个贴切的比方，最贴近的东西，可能是打火机上的电击打火器。
　　蛋蛋看着左晴颤抖的身体，呆呆的说：“左姐姐，你真美～！我能亲亲你吗？”，不等左晴说话，蛋蛋低下头，一口叼住左晴送过来的奶头，用牙齿按住奶头，轻轻的摩擦着。
　　左晴此时都要疯了，如果是顾国章这么做，她肯定很高兴，可被一个女孩子这么折磨，她感觉自己没有脸面可言了。
　　左晴抗拒着，弱弱的呼喊着：“蛋蛋，不要～！不要啊～！”
　　蛋蛋此时的脸颊，也红透了，她的羞涩加上左晴的柔怯，让百合的深情中，多了一份妖娆。
　　可蛋蛋也管不了那么多，不能功亏一篑啊，只能无视自己的羞涩，更加用心的玩弄左晴的奶头。
　　蛋蛋的嘴不停，另一只小手也没停，抓着左晴的奶子，暴力的揉搓着，不加任何巧劲，只靠心里的度量来施加暴力，或者说是换成了自己，能承受多大力道。
　　这种近乎施暴的揉搓，使得左晴的奶子变得一大一小，一个粉红泛肿，一个又白又嫩。
　　自从蛋蛋开始揉搓左晴的奶子，左晴的小腹就未停止过的抽搐，一股股乳白色的屄水，从屄洞口一直蔓延到股沟，随后淌在床单上。
　　蛋蛋斜着眼，瞄了瞄左晴不停颤抖的小腹，好奇的探手往那高高凸起的肉丘上摸去，有些好玩的揉了揉肉呼呼的屄肉，随后手指又往左晴的屄缝中探。
　　蛋蛋的手指只是轻轻一按，滑溜的屄水一下沾满了指尖，蛋蛋挺着双指就往左晴的屄洞中挤，此时的左晴，像是忽然清醒过来一般，惊呼道：“蛋蛋，不要～！不要啊～！”
　　蛋蛋邪恶的笑了笑，温柔万分的说：“喊主人～！”，话音刚落，双指用力往屄洞中一挤，食指和中指一下就顶住了，那团已经微微发硬的屄肉，蛋蛋勾了勾双指，调整了下感觉，然后指尖用力顶住屄肉，开始疯狂的抖动。
　　左晴感觉像是要疯掉了一样，用力摇着湿漉漉的脑袋，嘴里梦呓般的呼道：“不要～！不要～！！！主人～～主人不要～～～啊～！！！”，随着左晴的一声尖叫，淡黄的尿液急速喷洒而出，冲击而出的尿液，击打在依然未停的手掌上，随着手掌的颤抖四下飞溅。
　　“主人～～～主人………………”，左晴的呼叫越来越弱，她已经濒临极限了。
　　空虚到极点的屄洞，终于被捅入异物的快感，失禁带了的羞辱，被同性玩弄的刺激，让她获得了人生中，第一次痛快淋漓的大泄。
　　蛋蛋看着双眼迷离的左晴，左晴也在看着她，但蛋蛋明显感觉到，左晴的眼神根本没有聚焦。
　　蛋蛋有些担心的看着左晴，转头瞄了瞄依旧躺在地上装死的顾国章，顾国章此时正眯着眼睛，看的热血沸腾，看到蛋蛋的求教眼神，张着嘴做口型‘继续！’。
　　蛋蛋想了想脑海中的小电影，起身将睡袍下的粉色内裤脱掉了，撅着丰臀一屁股坐到了左晴的脸上，蛋蛋早就湿透了的粉色嫩屄，严严实实的盖住了左晴的嘴鼻，捂了几秒，蛋蛋一下抬起屁股，只见胯下的左晴大口的喘着粗气，鼻子嘴巴上，全是晶莹粘稠的屄水，在灯光的反射下，像是涂了油一样，亮晶晶的。
　　不等左晴喘上几口气，蛋蛋又一屁股坐了下去，如此往复了几次，左晴憋得眼泪鼻涕一把一把的往外涌，什么羞涩矜持，在这样的凌辱下，都不复存在。
　　左晴唯一能渴求的，只有空气，或是吐出嘴里黏糊糊的屄水。
　　“不许吐喔，不然你会遭殃的～！”，蛋蛋抬起丰臀，看着不停的往外吐口水的左晴，认真的警告她。
　　“是…是的主人……”，左晴艰难的吞下黏糊糊的屄水，正想再讨好蛋蛋，丰满的臀部又盖了下来。
　　蛋蛋此时也想弄点新鲜东西，可想来想去，实在没别的招了，电影里翻来覆去也就这么几下，可要左晴心甘情愿的‘恋’上自己，要让她觉得在自己面前，没有任何隐私，做她真正的‘闺蜜’，这些好像还不是很够呢……
　　蛋蛋挺动着屁股，正绞尽脑汁想着法子，蛋蛋猛然一惊～！
　　她因为体位的关系，正对着房门，当她看到一只纤细的手臂，甩进来一条皮鞭，那是一一啊～！
　　蛋蛋对一一的佩服，瞬间深入骨髓，一一简直就是万事通啊，虽然她话很少，平时很安静，但这份心思，自己只怕一辈子都及不上。
　　蛋蛋乐呵呵的爬下床，拿起那条皮鞭，这是条正统长鞭，长度起码有五米，握把是十字架深纹，一端是黄金打造的反曲护手，一端镶嵌着一颗水蓝色的宝石，看着这颗剔透的石头就知道，这东西绝非凡品。
　　蛋蛋拿着长鞭，甩手凌空抽了几下，找了下手感，看着一脸惊慌的左晴，笑着说：“左姐姐，期待吗～。”
　　“蛋蛋～放了我好不好～！”，左晴扭着身子，真的害怕了，此时手拿长鞭的蛋蛋，在她看来，浑身冒着属于恶魔的黑烟……
　　“叫主人～！”，蛋蛋仿佛玩上瘾了，一个甩手，长鞭在左晴的脸侧炸响，吓得左晴刚刚好点的情绪，瞬间又蹦了，流着眼泪求道：“主人……你放了我好不好～！”
　　“先试试嘛！”，蛋蛋也不理会左晴的泪眼，瞄准左晴的乳尖，一下抽了过去，左晴吓得眼睛都闭上了，觉得这次真的死定了，奶子被这一下抽中，肯定是皮开肉绽。
　　可当皮鞭碰触到乳尖，那股力道远远小于自己所想，乳尖上极微的痛觉，告诉着左晴，这不是她的错觉。
　　蛋蛋第一下抽中，信心一下爆棚了，单手飞快的甩了起来，一声声清脆的炸响，在房里此起彼伏。
　　左晴的乳头被这连续的抽打，刺激的高高凸起，像是两颗绯红的樱桃，一道道粉色的鞭痕，从乳肉上一道道的浮现，左晴的眼睛仿佛又失去了焦距，她一动也不敢动，僵直着身子，享受着她爱极的狂欢，肉屄像是清醒了过来，一股股的白浆又开始往外涌。
　　这时蛋蛋想起一个电影里的场景，停下皮鞭，对着转头望向自己的左晴说：“左姐姐等一会。”，蛋蛋跑到桌边翻抽屉，从里面找出来一卷胶带，拿着胶带爬上了床，扯下一截胶带，用手掰开左晴肉屄的，一下粘住一边，又扯了一截胶带，将另一瓣屄肉也撑开粘牢，这才下床重新拿起了皮鞭。
　　蛋蛋看着左晴被强迫打开的肉屄，对左晴认真的说：“左姐姐千万别动喔。”
　　未等左晴准备好，蛋蛋挥手一鞭就甩了过来，皮鞭的尖尖划过阴蒂，那刺痛与酸麻的混合感受，让左晴忍不住极力大喊了起来，肉屄中的白浆像是尿液一样涌了出来，紧接着第二下又抽了过去，左晴这次是真的崩溃了，长腿仿佛要拉断绳索一样紧绷，尿液混合着屄水喷涌而出，将身下的床垫浇了个透彻，脸上的泪水、鼻涕、口水，混成一团。
　　双手因为回缩的力道，绳子已经勒红了整个手腕。
　　“主人～～！！主人～～～不要了，人家不要了～～～！！啊～！！！”，左晴还在告饶，第三下又抽了过来，她的失禁已经无法控制了，开始的尿液已经喷洒完了，但新的尿液完全无法储存，不停的滴答滑落……
　　蛋蛋这时停手了，看了看手中的皮鞭，心想，这真是神器啊～！
　　嗯～？
　　这时什么？
　　蛋蛋看到手柄处，夹着一个小纸团，因为揉在蓝宝石底端的支架里，开始没注意，所以没看到。
　　蛋蛋将小纸团挤了出来，上面只有一行字：‘塞进去’。
　　蛋蛋看着手里这颗宝石，呆了，这么大！
　　塞进去？
　　嗯～一一一直没有错过，我相信她，蛋蛋本着一一就是信仰的原则，爬了上床，看了看还没回神的左晴，将宝石按在了她的屄洞口，用力往里面一挤。
　　“喔………”，左晴发出的声响，让蛋蛋都起了鸡皮疙瘩，太媚了，真是狐狸精一样的女人啊。
　　极度的空虚让这份极度的充实，变得根本不痛了，左晴甚至希望，蛋蛋还往里面捅一点……
　　“主人，我好舒服啊……”，左晴认了，她真的喜欢上了蛋蛋的凌辱，原来凌辱也能这样的快乐……
　　“嗯，左姐姐，以后我可是你的主人咯～！你可要乖乖听话。”，左晴伸手摸了摸左晴的脸颊，拿过纸巾，细心的帮左晴擦拭。
　　脸上、胸口、肉丘，每一寸地方都仔细擦着，时不时还轻轻吻一下，由衷赞叹着左晴的媚与柔。
　　左晴眯着眼睛，像是只猫儿，看着蛋蛋的举动，她发现自己完了，因为她感觉自己爱上了蛋蛋……
　　蛋蛋将左晴的身子擦干净了，帮她解开绳子，抱着左晴起身了，左晴可比蛋蛋高，可蛋蛋抱着她不费力气一样，左晴双手环着蛋蛋的脖子，忍不住探头吻了吻蛋蛋，又转头看着自己老公，担心的说：“我老公没事吧？你下次不要那么冲动了。”
　　“嗯，没事，我刚刚看了下，一会应该就能醒了。放心吧，我对中医很有研究呢。”，蛋蛋吹着牛皮，丝毫没想自己跟着爷爷，学医就是在睡觉……
　　左晴轻轻扭了扭身子，让蛋蛋将她放回床上，左晴认真的说：“蛋蛋，今天发生的事情，不要告诉我老公好吗？我不想让他觉得我很坏……”
　　“嘻嘻～我绝对不说，但你要记住喔，我以后可是你主人。”，蛋蛋乐的都快飞起来了，大叔说的果然没错！
　　“嗯……主人……”，左晴怯怯的回了一句，引得蛋蛋抱着她又亲了一口。
　　这时顾国章看情形差不多了，缓缓的呼出一声‘哎哟’，吓得左晴一蹦就起来了，拉着蛋蛋就往门外跑，惊慌的说：“蛋蛋，我们一起去洗吧。”
　　顾国章等两人出门了，这才一屁股坐了起来，揉着又红掉的鼻子，苦笑着自言自语：“了解一个女人，掌握她的最终隐私，进入她最羞人的部位……那家伙告诉我的有用是有用……可怎么有种被戴绿帽子的感觉……”

第19章
　　顾国章看着狼藉不堪的新床，叹了口气，转身也出门了。他走到浴室门口，敲了敲门，喊道：“老婆～你在里面吗？”
　　“啊！是…是的，你干嘛？”
　　“床上那是怎么啦？”
　　“我……那是被蛋蛋吓的。”，左晴看着身边的蛋蛋，一脸的理所当然。
　　“哦，老婆，可以让我进去吗？”
　　“你等会！！！你先回房里等我吧，我一会就出来了。”，左晴吓了一跳，这要是让老公看到，她在和蛋蛋洗‘鸳鸯浴’，该怎么解释，左晴眼珠子一转，接着又说：“老公～你去把床单换一下嘛。”
　　“怎么换？我刚刚摸了一下，垫子都湿透了。”，顾国章顶着一颗变态的心，继续调戏着自己老婆。
　　左晴红着脸蛋揪了揪蛋蛋，小声娇嗔：“都是你害的～！”
　　蛋蛋捂着嘴巴偷笑，既佩服大叔的演技，又感觉左晴实在太可爱了，蛋蛋伸手掐了掐左晴高高挺起的乳头，威胁着说：“喊主人～！”
　　“嗯…喔……主人……”，左晴的眼睛瞬间就眯了起来，像只猫儿一样温顺，只怪蛋蛋的手法，越来越熟练了啊。
　　顾国章又喊了几声，发现里面没动静了，无奈的说：“老婆，那床今晚真的不能睡人了，你今晚去跟蛋蛋或者一一睡吧，我睡楼下客厅去了。”
　　蛋蛋听到大叔的话，连忙揉了揉眼神迷离的左晴，小声说：“左姐姐，今天可是你们的大日子呢，我等会去跟一一睡，你和大叔睡我房间里去吧。”
　　“喔……啊！！”，左晴一声轻呼，这才回忆起，今天可是自己结婚的日子，这么重要的日子里，发生的事情却是如此不可思议，开始那算什么……闹洞房么……
　　蛋蛋看着左晴瞬间清醒的眼神，仿佛心有灵犀一般，一把搂过湿漉漉的左晴，探着头就吻了上去。
　　一个持续的深吻，让两人的身体又开始发烫，蛋蛋此时放开了左晴，看着她认真的说：“左姐姐，你愿意我做你的主人吗？我发誓，这是我们两之间永远的秘密。”
　　左晴今天在蛋蛋面前，已经丧失了所有脸面和隐秘，想着自己开始失神的失态，近乎卑贱的求凌辱，左晴感觉自己根本就离不开蛋蛋了，不是因为自己有多喜欢百合，而是害怕自己的隐私暴露在晴空之下，左晴伸手揉了揉眼睛，看着蛋蛋说：“如果…如果你真的能帮我永远保守秘密，我愿意让你永远做我的主人……”
　　“嗯～！再来一句听听～我好喜欢左姐姐的样子，好可爱呀～！”
　　蛋蛋和左晴还在浴室闹腾，顾国章到了客厅，躺在沙发上，那一脚的威能本就让他头晕目眩，又一直担心有突然状况，开始看得热血沸腾不觉得，这会静下来了，他既困又累，躺下就睡着了。
　　当浴室的两人出来了，蛋蛋让左晴等等，自己跑进房里拿出瓶药酒给她，又塞给她一小盒药膏，蛋蛋指着药膏说：“这个是祖传秘方哦，旧时皇宫里才会有的稀罕东西，是爷爷亲手给我熬制的，送给左姐姐吧。”
　　“呀！这么贵重，我不要。”
　　“拿着吧，算是主人赏你的。”
　　“喔……谢谢，这个有什么用啊？”，左晴翻开盖子，雪白的药膏散发着淡淡的清香，说不上是什么味道。
　　“这个是百花膏，用百种花瓣混合鹿奶……还有……嗯……反正很多东西啦，放在一起熬制的，涂在皮肤上，可以变漂亮的，是专门用来给女人用的，那会皇后什么有个擦伤蹭伤都是用这个，不会留下痕迹，而且用来擦脸，还能美白呢，只是那样太奢侈了，一缸材料需要天南地北找，熬出来却是这么一小盒。”
　　左晴一听这么神奇，好奇的伸手去戳了戳，想勾一点出来闻闻，发现药膏原来硬邦邦的，蛋蛋笑着说：“左姐姐，这个不是直接用的，用小刀刮出点粉末，然后混在水里，嗯～你可以混合在润肤霜里用。”
　　“怎么会这么硬啊。”
　　“如果是湿的，那保质期会很短，这可是天然材料啊，当然需要烘干保存，这样保存时间才足够长啊，不然怎么会一缸才能熬这么一盒。”
　　“蛋…主人…我还是不要了，这个太贵重了。”，左晴真的想试试，女生谁不爱美。
　　“闭嘴～让你拿着就拿着，既然是我的人了，就别那么多废话～！”，蛋蛋脸色一整，可比顾国章有威严得多……
　　“喔……谢谢……”
　　“不客气～。”，蛋蛋转而又笑眯眯的摸了摸左晴，对她说：“我去睡觉了，你去喊大叔睡吧，那瓶药酒是给他揉鼻子用的，不然几天都不会消肿的。”
　　蛋蛋说完话，乐淘淘的跑了，左晴看着蛋蛋进房了，原地又的站了一会，微微的叹了口气，拿着药酒下楼去了。
　　********************
　　蛋蛋进了房间，一把抱住了帮她开门的一一，高兴的说：“一一，谢谢你！”
　　一一的脸蛋此时还是绯红绯红的，没好气的拍了拍蛋蛋，无奈的说：“松手啊，疼～。”
　　“喔…”，蛋蛋松开一一，凑到她面前就亲了一下，笑嘻嘻的说：“我发现我已经开始崇拜你了。”
　　“我的皮鞭呢？”
　　“啊～！我忘房间了……”
　　“赶紧给我拿回来，那可是父亲送给我的礼物。”
　　“哦。”，蛋蛋轻着脚步，像只猫一样出去了，一会又回来了，手里拿着皮鞭递给一一，邪邪的笑问：“一一，你怎么……难道你背着我看过更多？”
　　“我小时候看过父亲……”，一一有些拘束的样子非常可爱。
　　“啊？？叔叔这么变态！！？？”
　　“你呀～！！你想什么呢！父亲和母亲只是用…只是用……用这个球玩过……”
　　“嘎！！？？你不是让我抽啊？”，蛋蛋吓了一跳，转念一想也对，谁规定皮鞭一定是要抽的。
　　“啊？你拿这个抽左姐姐？这个可是战斗鞭！”
　　“呃，没有，没有啦。我哪里敢啊，这一鞭子下去，左姐姐还不皮开肉绽……”，蛋蛋在胸口画了个十字，为左晴祷告了一番，幸亏自己会几手，不然左姐姐还不得被自己抽死啊……
　　一一这时的脸蛋已经红透了，第一次在蛋蛋面前显出有些忸怩的一面，她对蛋蛋说：“你先睡吧，我想去洗个澡再睡觉。”
　　“哼哼……”，蛋蛋这么聪明，岂会体会不到这句话的含义，她一下拉住要出门的一一，在她身上嗅了嗅，打趣的说：“嘿嘿～～你也是坏人～！”
　　一一对蛋蛋彻底无语了，揪了揪蛋蛋的脸，无奈的说：“你当都是你呀，我是坏人也都是为了帮你，你真是笨蛋。”
　　“嗯嗯～我现在都心怀感激呢～！一一宝贝，要不要我帮你洗啊？你不是说你在家里，连洗澡都不用动手吗？”
　　“裙子……”，一一轻轻飘出了一句，一下就把蛋蛋的气焰打压下去了，蛋蛋怏着脸，闷闷的说：“对不起啦，我是太高兴了，但真的是想谢谢你。”
　　一一看到蛋蛋的样子，轻轻将她搂进怀里，轻声说：“我们是朋友，我喜欢你开心幸福，可以拥有自己的爱，有美好的未来。我们是不一样的，我注定要回去，面对我不喜欢的生活。”
　　“从我来到这里，一直是你帮我，我都会记得，我愿意给你我的所有，但我不想让你觉得那是赏赐，所以我不敢主动送你东西，因为我们是好朋友，我不想我们的感情变了味道。你理解我在说什么吗……”
　　“嗯。”，蛋蛋了紧紧搂住了一一，她太善良了，情不自禁的一句玩笑都去解释，生怕自己误解。
　　或许就像她自己说的那样，她真的不适合做国王，她逃离人民的祈愿，逃离父亲的渴望，只是希望她哥哥能让更多的人关注。
　　蛋蛋这时接着说：“一一，你等等再出去。”
　　“怎么啦？”
　　“大叔和左晴他们还在外面……”
　　“………………”

第20章
　　顾国章第二天起床，看着身边还在沉睡的左晴，伸手揉了揉鼻子，已经不疼了，应该是消肿了。左晴昨晚帮他揉了很久，揉到后面他都睡着了。
　　左晴的睡姿很奔放，长腿大开放在顾国章小腹，整个身体都贴在顾国章身上，顾国章伸手捏了捏左晴的鼻尖，左晴忍不住皱了皱眉头，闭着眼睛嘀咕着说：“老公，我好困，别闹。”
　　左晴昨晚累成那样，后来帮着顾国章揉鼻子，揉完鼻子去洗手，又给自己的乳房上了些百花膏，差不多都快天亮了，这才沉沉睡去，真的是这辈子都没这么困过。
　　顾国章轻轻从床上挪了下来，起床后又深深的吸了口气，蛋蛋房间里的味道，真的很好闻啊，青草和花香混合的滋味，让人忍不住想多呆一会。
　　顾国章磨磨蹭蹭的穿好衣服，出门洗漱一番，吃着保姆做的早点，都快吃完了，都没看到蛋蛋她们，顾国章问保姆：“蛋蛋她们早上走了？”
　　“先生，我没有看到她们下来，应该还在休息。先生需要我去喊她们吗？”
　　“不用了，等她们睡醒再说吧。”，顾国章说完拿起外套就出门了，朋友介绍的这位女佣，除了专业之外，什么都不行啊。
　　说话生硬的让顾国章听的就抓狂，很多时候的交流，自己完全是靠猜的，怎么一一说的就那么好听呢。
　　这厮也不想想，这两人的年龄和教育程度能比吗……
　　顾国章大早出门不是没有目的，他跑到市里最大的车店准备雪耻，推销的那位美女，看到这位大爷，脑袋里的市名人录瞬间开始翻页，快到结尾了，终于想起来了，耀石集团二世祖，嗯，现在是一把手了。
　　“顾先生，请问你需要一款什么样的车型呢？”
　　“啊？你认识我？”
　　“嗯，有幸见过一面呢，顾先生那么忙，可能没有印象了。”，搞推销的胡扯起来，谁都抗不住。
　　她压根没见过顾国章，只是作为考核条件，他们店所有员工，将名人备忘都背得滚瓜烂熟。
　　“哦，你有没有推荐。”
　　“顾国章这边请。”，美女指着身旁的一辆黑色轿车，打开车门说：“这款非常适合您呢，需要试试吗？”
　　顾国章钻进车里看了看，感觉还行，这时销售凑到他的身前，伸手去按开关，顾国章贴着座椅，闻着身前淡淡的香水味，感叹生活的不易啊……
　　“先生，这种氛围灯，只有这种车型上才有呢，您觉得怎么样？”，美女将开关打开，调亮氛围灯，起身挽了下头发。
　　顾国章说：“还行，就它吧，多少钱。”
　　“先生这边请～！”，销售没想到顾国章这么好说话，平时那群大爷，那个不是摸摸抓抓还要犹豫半天，为了业绩，她也只能强忍。
　　顾国章付清款项，开着车一路就回家了，到家三个美妞都还未起，顾国章将车钥匙放在客厅茶几上，跟保姆交代了一声，这才去了公司。
　　这会顾国章将所有设计师，全喊到了自己办公室，顾国章手里拿着的设计图，正与他们商讨事宜：“这个作为我们公司的第一款旗舰车，只生产500辆，以后也是，凡是旗舰车型，最多不能超过500。”
　　打头的工总像是看白痴一样看他，犹豫了半天说：“顾董，这个低端车型现在都还没打开销路，谈论这个是否有些早了。”
　　“我又没说要马上生产，而且以我们现在的生产线，也生产不出来。”，顾国章顿了顿，接着说：“销量你们放心，过段时间就该开始增长了，这些事情提早有个备忘，大伙心里也早些有数，免得到时候抓瞎。”
　　顾国章说的没错，左家往后的日子里，但凡老爷子出现的公共场合，总能若有若无的捕捉到耀石的LOGO。
　　顾国章老爹的这瓶老酒，在两家的联手推送下，终于散发出了醇香。
　　“顾董，那这个车型开始设计吗？”
　　“那个不急，这段时间你们的工作重点，就是另外给我设计一个车型，要大气庄重点。”
　　总工这时从包里拿出一叠设计图，递给顾国章说：“顾董，这都是以前被打回来的草案，还有我们新设计的，你看看有没有合适的。”
　　顾国章一愣，心里感慨万千，老爷子当初真没看错人。
　　他接过设计图，一张张认真的翻阅，很多他都看过了，确实不怎么中意，但有些新的，还是很不错。
　　顾国章选定一张四四方方的车型草图，对总工说：“就这个，将大灯再精简点，格栅再放大点，后门改成方形边框，整车加长一米。”
　　“顾董，这个车型也要备忘吗？”
　　“不用，这个单独做，这阵子就给我弄出来，钳工不是都说无事可做吗，这辆车就让他们上，拿锤子给我敲出来，用我们最好的发动机，一切都按现在最好的工艺来弄。”
　　“现在造？顾董，那内饰？”，总工很了解现在工厂的实力，内饰基本都是塑料，但听顾国章的口气，这车应该是迎宾用的，如果是迎宾用车，塑料内饰确实降档次。
　　“内饰能多简单就多简单，最好像古董一样老旧。”，顾国章想起蛋蛋说的古董，内心就跟古董杠上了，以后就开着这辆古董到处招摇，那又怎么样，全世界就只有这一辆。
　　“行。”，总工搞不懂顾国章这是要干嘛，反正那群钳工闲着也是闲着，就当给他们找点事做吧。
　　顾国章送走设计团队，摸出电话给虞轻弦打了过去：“轻弦，那个生产线谈的怎么样了。”
　　“老板，他们不肯松口啊。”
　　“一毛钱都不肯少？”
　　“嗯，我们的人去了几次了，反正他们就认准了那个价，我想应该是还有别的公司在跟他们谈吧，”
　　顾国章揉了揉眉心，对虞轻弦说：“那就算了，一条生产线的价格够我收购一个厂了，让他们嘚瑟去吧，你往后就多关注点西边的情况，着重关注百年以上历史的品牌。”
　　“是，老板。那已经倒闭破产的要不要？”
　　“嗯…你让下面的人仔细筛选吧，如果口碑和质量都不错，只是经营问题的品牌，可以考虑。”
　　“好的，老板还有别的事吗？”
　　“没了，你忙吧。”，顾国章挂了电话，坐到沙发上想，以后销量铺开了，新品牌上市了，各种各样的事都来了，光凭一个人，累死都忙不过来，看来得弄些人帮帮自己了。
　　总工不错，厂子里的老人了，技术、人品那是没得说。
　　轻弦也不错，很多事情都是她出面搞定的，能独当一面，还找谁呢……
　　顾国章正在寻思，一阵敲门声打断了他的思绪。
　　“进来”
　　“顾董，我有事说。”，进来的是一脸郁闷的钳工班长。
　　“什么事？”
　　“老板，我代表钳工班，请求加薪，现在我们班在厂里，工资是最低的，连食堂大姐都笑我们是在吃软饭。”
　　“造新车的事，总工跟你说了吧？有问题吗？”
　　“顾董，那都是小事，当年老董事长带着我们，连发动机都能弄出来，何况一辆车子。”
　　“那行，你回去在班上说说，就说新车造出来了，集体加薪三成。还有跟他们说，以后每年加一成。”
　　“那年终奖呢？”
　　“我担保，到时只要手艺都通过考核了，你们的年终奖永远比别人高三成，而且对于技术过硬的人才，年底额外享受公司的福利分红。”，顾国章开始就想到了，如果要纯手工造车，那钳工的技术，是一个工厂品质的后盾，这会都找上门来提要求了，是该给他们涨涨了，要留住人才啊。
　　送走笑逐颜开的班长，顾国章这才闲了下来，看着桌上的手机，他想到的那个茶室，或许，可以去喝杯茶，可刚刚起身，兜里的手机响了，摸出来一看，蛋蛋？
　　“大叔，我爷爷来了～！”，蛋蛋的语气很不错，想是看到了爷爷很开心。
　　“啊？你爷爷？”，顾国章听蛋蛋说起多次，一直觉得她爷爷应该是一位不出山的神仙，这会听闻神仙到来，他有一种说不上来的违和感……
　　“是呀～现在我们正在家里，你要不要回来呀？”
　　“好，我这就回去。”
　　********************
　　顾国章开车刚进院门，看到蛋蛋陪着一位发须全白的大爷站在门口，顾国章将车停好连忙赶了过去，笑着打招呼：“您老就是蛋蛋的爷爷吧，一直听闻蛋蛋提起您老，今天总算看到您了。”
　　大爷也不说话，低头看了看蛋蛋，蛋蛋羞红着脸点了点头，这才认真看着顾国章开口说：“客气了。”
　　“爷爷里面请，里面请。”，顾国章将大爷引进客厅，等三人坐定，佣人上好茶水，顾国章这才开口说：“说起来对您老是久有耳闻，今天得见才知道想的总会有距离啊，后生无礼，敢问您老春秋几何？”，也难怪顾国章看不出来，这位大爷你说他老吧，确实，胡子头发全白了。
　　但行为洒脱，行止有度，还有那面像，根本不像老人，用小女生的话来说，是位型男大叔啊。
　　“今年刚好110岁，你不用那么客气，时代不同了。”
　　顾国章心里想，110岁？这是50岁结婚生子？然后蛋蛋他爸也是四五十岁才结的婚？
　　“莫爷爷，您老高寿啊。”
　　“老而不死而已。”，大爷倒是挺幽默的，也没有那种传说中神仙人物的高冷。
　　大爷接着说：“我听说蛋蛋住到你这里来了，早就想来看看，只是她父母一直没空，我等不了他们了，干脆自己就来了。蛋蛋这丫头性子不好，给你添麻烦了。”
　　“没事没事，反正我和左晴住这里也冷清，多个人还热闹些。”
　　“你是怎么认识蛋蛋的？怎么我以前就没听过她说起你？”
　　顾国章刚要说，就看到蛋蛋拼命向他打眼色，这家伙～肯定是害怕爷爷揍她，一直瞒到现在。
　　顾国章也不好拆台，想了想开口说：“是这样的，蛋蛋有个好朋友叫一一，一一喜欢安静，然后一一他父亲跟我认识，就想让她住我这里来，但一一是个女孩子，一个人住过来又不方便，所以她叫上蛋蛋一起住过来了。”，顾国章说完就看到蛋蛋的眼睛都眯成月牙儿了，小手在身侧悄悄的给他竖大拇指。
　　“莫爷爷，我敬你。”，顾国章说完端起一杯茶，向大爷敬了敬。
　　大爷抿了一口茶，从茶几上拿过他带来的布包，在里面拿出一盒东西，递给顾国章说：“既然是来探望孙女，肯定也是来感谢你的，这点小东西，送给你吧。”
　　顾国章双手接了过来，好奇的问：“莫爷爷，这里面是啥？”
　　“一点小玩意，不值钱，你收着吧，但愿你用不上。”
　　看着大爷这么神秘的样子，顾国章按耐不住打开了盒子，里面是一颗圆乎乎的蜡丸子，闻着很香，不知道有什么用。
　　蛋蛋看到那颗丸子，一下捂住了嘴巴，眼泪就流了下来，一下抱着爷爷猛的哭了起来。
　　“傻丫头，你以为爷爷真的老糊涂了吗？我是算到了你命里桃花以开，已是身心有所属。而他面相富贵逼人，行止还算磊落，所以我才将续命丸给他，算是提前给你的嫁妆吧。”，大爷摸着蛋蛋的头，心疼的看着这个宝贝孙女，这也是他的无奈选择，他已经算到自己大限将至，所以才会将这颗传世的丹药给顾国章。
　　按照他们的家传，这东西是绝对不传外人的，只传最亲的嫡系长子长孙，而且接受传承必须立下誓言，如果背弃誓言立即会被逐出家门。
　　因为这颗小丸子太逆天了，肉白骨那是传说，自然不可能，但老至将死之人服下一颗，续命十年是没有任何问题的。
　　之所以是传家之物，就因为这颗丸子，包涵着他们家所有的底蕴和底气，每逢乱世，他们都是靠着这颗东西，度过一次又一次的劫数，但这个东西是在太难以制作了，如大爷一般的神仙，这辈子也就弄出来几颗，所以蛋蛋每次说起家人，他们总是在不同的地方，第一是为了找原料，第二是为了逃避贪婪者的索求，不定居下来，就是为了逃避那些无尽的麻烦。
　　当蛋蛋为他解释完这颗丸子的威能。
　　顾国章‘噗通’跪下了，对着大爷恭恭敬敬的磕了个头，认真的说：“我顾国章，对天发誓，绝对不会泄露半句隐秘，我这辈子会好好对蛋蛋，谢谢爷爷对我的信任。”
　　“你给我起来～！我的孙女岂能嫁这样的无骨男儿！！”，大爷随手一挥，顾国章往后一仰摔了过去，连忙又爬了起来，恭敬的坐在大爷旁边。
　　蛋蛋只是暴力，大爷只是手一挥，自己就躺下了，这已经是至高境界了吧……
　　大爷拍了拍顾国章的肩膀，看着他说：“蛋蛋交给你，我不放心，因为你命格不刚，说明你这人阴柔无比，但只要她喜欢，我不能逆了命数。但你要切记，不久你有一场大劫，能不能度过我看不清。可你一定要保住你两的性命，因为只要蛋蛋还喜欢你，你两的命数是双生双死，缺一活不久。”
　　“谢爷爷指路。”，顾国章寻思，自己有劫数？
　　每天都是这么过，什么劫数呢？
　　车祸？
　　不像啊，自己的车还在造，送给蛋蛋显摆的车子，安全系数那么高，与别人的车对撞，都不一定能撞死自己……
　　“这颗药丸，你要时刻谨记带在身边，至于指路，我真的老了，看不清了……”，大爷摇了摇头，转头看着蛋蛋说：“要你好好学，天天就睡觉掏鸟窝，看你怎么办！！”
　　看着蛋蛋眼泪汪汪的样子，大爷又是心疼又是好笑，揉了揉蛋蛋的脑袋，又说：“别哭，爷爷给你也带了礼物。”，大爷说着就从包里掏出一本小册子给她，对蛋蛋说：“这是养气的，架子力道你都行了，多练就好。要你养气你就是睡觉，现在学还不晚。”
　　看着蛋蛋哭的更凶了，大爷无奈说：“别哭啦，爷爷还没死啊，还有好几年可活呢，怎么你一哭，我感觉我马上就要死了。”，蛋蛋听完立马不哭了，抽着小鼻子问：“真的吗？你没有骗我？”
　　“小丫头，爷爷什么时候骗过你？放心吧，爷爷这把老骨头，还能挣扎几年。”
　　“那你不是说什么大限将至，要提前给人家嫁妆什么的嘛……”
　　“笨丫头，我说的大限是对我来说，至于嫁妆，那是因为我算到你结婚的时候，我已经不在了。”
　　“哇～～～爷爷又骗我～～！！”，蛋蛋立马又开始嚎……
　　大爷无奈的摸了摸额头，从小就拿蛋蛋没辙，含着都怕化了，这会大了更没辙了，大爷接着说：“你结婚大概还有四五年啊，你放心，爷爷一定坚强，争取活到那个时候。”
　　“你不许骗我！”，蛋蛋泪眼汪汪的看着大爷，一副你不答应我就继续的样子。
　　“嗯，我不骗你。”，爷爷微笑着摸了摸蛋蛋的头，转头又对顾国章说：“我该走了，蛋蛋以后就交给你了，有空我会再来看她的。”
　　“啊？爷爷不多住几天？不会麻烦的，而且蛋蛋老是念着您呢。”，顾国章连忙出声挽留，怎么也得住几天再说啊，不然太不像话了。
　　“不了，蛋蛋他爸最近遇到些事，我还要赶到他那里去一趟。”，大爷说完，起身拿起布包，对蛋蛋说：“乖乖的，等你放假了，爷爷带你出去玩。”
　　顾国章两人留了半天，大爷还是走了，蛋蛋这时趴在顾国章怀里，认真的问：“大叔，你说你会像爷爷一样宠我吗，有空的时候会带我出去玩。”
　　“傻瓜，那是不一样的。”
　　“我就要你回答！”
　　“会，肯定会，我会带你去很多地方，去不同的国家，看不同的风景，遇到不同的人，那些有趣的人和事，会成为我们最美的记忆。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”，看着怀中安静下来的小老虎，顾国章觉得这一刻的空气，都变得温馨无比。

第21章
　　顾国章陪着蛋蛋吃完饭，下午将她送回学校。
　　开着车子先去了趟手机店，掉头就往茶室去了，可是上午就惦念着那杯茶啊，到了地方点了杯茶。
　　顾国章坐在包厢里拿出手机，给郎初瑶打了过去，说了几句顾国章挂了电话，正洗着茶具，郎初瑶就敲门进来了。
　　“顾先生换车了？我都没看到你的车呢。”，郎初瑶随手关门后轻声询问。
　　“嗯，那车太老了。”
　　“新车花了不少钱吧，其实我觉得那辆600还行，很有味道的呢。”
　　“嗯，差不多一千万整，不过新车我也是拿来送人的，我的车还没造好。”
　　“喔，是送给女士吗？顾先生真大方呀。”
　　顾国章想起蛋蛋，那依依不舍进校门的样子，忍不住微微一笑说：“嗯，送给一个小丫头了。”
　　“她可真幸运，很漂亮吧？”，郎初瑶为顾国章添了杯茶，端到他身前。
　　“很可爱很美。”，顾国章抬头看着郎初瑶，笑着说：“你也很漂亮。”
　　“谢谢～～”，郎初瑶甜甜一笑，红红的嘴唇很诱人。
　　“真的，你这么年轻漂亮，又有自己的产业，以后谁娶了你，真是上辈子修来的福分了。”
　　“顾先生见笑了，我这哪里算什么产业，只怕就值你那几个车轮呢。”
　　顾国章正准备说话，手机响了，郎初瑶乖巧的站了起来，拿着水壶说：“顾先生坐一会，我去添点水。”
　　顾国章懊恼的摸出手机，看是哪个这么煞风景～！虞轻弦……
　　“老板，那个生产线对方又同意卖了，而且他们自己还多降了六点。”
　　顾国章咬牙切齿的说：“要他们去死！你不用理这群王八蛋，来来回回搞了几个月，他妈的玩人呢。我决定了，直接兼并品牌和人才，你以后只用关注那些老品牌，如果有好的，我会直接将他们全买下来，然后就在原厂生产。因为制造平台这个东西，一直靠进口太无奈了，等我们有了人才，自己造流水线自己升级，也不用靠别人活了……”
　　顾国章哇啦哇啦讲完，挂了电话心想是该找个CEO了，自己又是董事长又是执行官，基本大小事物都来找自己，日子久了，自己真的啥都不用干了，就搬个凳子天天坐在总部，那叫什么事……
　　想了想，顾国章又拿起电话，给那几个董事拨了个电话，说了下自己的意向。
　　那几位已经没有什么发言权了，反正只要有钱拿，他们随便顾国章怎么折腾，反正他们的主业也不是这个。
　　确定口径一致了，顾国章这才给左老爷子拨了个电话，顾国章反正想通了，无论你打的什么算盘，兵来将挡水来土掩，该怎么还是怎么，就当个什么都不知道的人，而且也不可能是什么坏事，因为到现在为止，几乎所有大宗开销，全是左家帮忙的。
　　“老爷子，我想请你帮我物色个人才……”，顾国章将事情说完，得到老爷子确切的答复了，这才挂了手机。
　　以前做老总，累得像条狗，往后只用指路了，不用亲自上阵了，顾国章想着美事，心情轻松了，人也跟着开心了。
　　顾国章端着杯茶抿了一口，郎初瑶这时拿着水壶进来了，顾国章看着窗边的洗手台说：“不知道为什么，我在你这里感觉很轻松，可能是因为我相信你，人的信任也是件莫名其妙的事情，忽然间就有了，像是爱情一样。”
　　“嗯……谢谢顾先生抬爱，我很开心能获得你的信任～”，郎初瑶洗着茶杯，低着的脸蛋，有些微微的羞红。
　　顾国章这时从口袋里拿出一个手机，和桌上的一模一样，递到郎初瑶面前说：“这个送给你吧，我特意去买的，可能你不缺这个，但我还是想送给你，因为我在你这里得到了新的，我希望你能和我用一样的。”
　　“顾先生，这不合适呢。”
　　“不用客气，算是见面礼。”
　　“那～谢谢顾先生，我会一直用它的～”，郎初瑶接过手机，对着顾国章微微一笑。
　　“那行，我该走了，我过段时间要出差一趟，可能要些日子，如果你有事可以打我电话。”
　　“好的，顾先生慢走～”
　　“别老是顾先生，我比你大，以后喊我国章哥吧。”
　　“好的。”
　　顾国章起身走到了门口，转身又对郎初瑶说：“喊句来听听～”
　　“国章哥～”，这声线酥软得……
　　顾国章瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，但觉得浑身都舒服，笑着说：“你的声音真的很好听，好了走了，下次聊。”
　　********************
　　郎初瑶收拾好茶具，起身刚打开门，顾国章站在门口，就这样直直的看着她，郎初瑶的脸瞬间就红了。
　　“顾…国章哥，你还没走……啊……喔……”
　　顾国章像是狼一样扑了进来，一下紧紧搂住了郎初瑶，探头就吻了上去，随手又将门给关上了。
　　郎初瑶压根还没搞清楚状况，就被顾国章狠狠的压在了草垫上。
　　当她反应过来了，拼命的推着顾国章，可身高与力量呈压倒性优势的顾国章，岂是她能推动的？
　　蛋蛋被他压住都难以动弹……
　　郎初瑶用力别开自己头，刚要说话又被顾国章给掰了回来，郎初瑶扭着身子想挪开，发现只是徒劳，这时她探手下去，一把揪住顾国章的腰，用力的掐了掐，顾国章疼的连忙探手去挡，可这一挡的功夫，郎初瑶另一只手，一下就推开了顾国章的头。
　　郎初瑶嘟着又红又肿的嘴唇，用这难得的空档，小声急切的说：“国章哥，不要这个样子，好不好～！我不知道哪里让你误会了，但我真的很讨厌这样的～，你起来，我们还是好朋友，好不好。”
　　顾国章要是听话那就是活见鬼了，探着手一把捏住郎初瑶胸前的巨乳，用力捏了捏，好肥满的触觉～，顾国章还想多感受一下，腰上又是一阵剧痛，顾国章伸手抓住郎初瑶那只可恨的猫爪，一下将她按在郎初瑶头顶，另一爪子随即也被顾国章抓了过来。
　　顾国章将郎初瑶两手交叉按好，这才安心的继续去抓巨乳，手还没复上去，就听到郎初瑶轻声说：“国章哥，你放开我好不好，我～我想自己来。”
　　顾国章如闻天籁，真的这么顺利？有些忐忑的问：“你没骗我？”
　　“嗯……”
　　顾国章随即将郎初瑶放开，自己挪到了旁边，郎初瑶居然真的开始脱衣服，她看着顾国章柔声问：“国章哥，你难道不害怕吗？”
　　“啊？”，顾国章还没反应过来，他一下被郎初瑶给扑倒了！
　　郎初瑶柔柔的说：“国章哥，别动喔～”，顾国章被她一说，也不想动了，很是期待郎初瑶的热度。
　　郎初瑶坐在顾国章小腹上，反手到后背解自己的胸罩，随着挂扣的弹开，一对肥满的奶子猛然弹立，将胸罩顶了起来，只听见郎初瑶轻轻叹了口气，红着脸看着顾国章说：“小一号的胸罩，虽然看起来不那么羞人，但还是好难受喔。”
　　顾国章看着眼前一对硕大的奶子，有点不敢相信自己的眼睛，这么丰满漂亮的胸型，只在那些PS之后的图片中看过。
　　顾国章想伸手去揉揉，郎初瑶抓住他伸过来的手，一下按到顾国章的头顶，拿过另一只手也按了上去，跟开始顾国章按住她的架势一模一样。
　　郎初瑶脱下自己的胸罩，开始绑顾国章的手腕，将他双手绑好又起身抽下腰上的皮带，将顾国章的双腿也给绑上了，郎初瑶试了试手脚的紧缚程度，满意的点了点头，笑眯眯的对顾国章说：“国章哥等等喔，我出去一下。”
　　看着郎初瑶出去了，顾国章说不紧张是假的，万一人家去喊人来收拾自己，以现在自己跟个粽子一样的造型，那只有挨揍的份。
　　顾国章正忐忑着，门一会又开了，郎初瑶换了身衣服进来了，顾国章抬头看了一眼，不动了。
　　郎初瑶上身穿着一件黑色紧身T恤，下身穿着一件皮质短裤，脚下一双足有四寸跟的橙色圆头皮鞋，手里还拎着一个小包，郎初瑶看到顾国章愣愣的看着自己，笑着说：“顾国章，我美吗？”
　　“漂亮！！”
　　丰满高耸的胸脯，高高凸起的乳头，娇媚无骨的腰身，丰盈热辣的美腿，这些就像是一针针的兴奋剂，让顾国章浑身都开始亢奋，尤其下身的帐篷似乎都要裂了。
　　“顾国章，别动喔，你要是不听话，我可不就不陪你了。”，郎初瑶说完从包里拿出一条麻绳，重新将顾国章的手脚绑了一遍，这一下比胸罩皮带可紧多了，顾国章都自认无法挣脱。
　　郎初瑶这时搬过来一个椅子，让顾国章配合着坐上了椅子，将他的双手反放，紧缚在椅子后背上，又将他的双腿系在椅子腿上，当顾国章被完全固定在椅子上了，郎初瑶这才松了口气，又笑眯眯的问：“顾国章，问你个问题喔，你猜我为什么没有男朋友呢？”
　　顾国章此时脑子里，除了郎初瑶的大胸丰臀，基本就是一团浆糊了，呐呐的问：“为什么？”
　　“你猜嘛～！”
　　“猜不到。”，顾国章看着郎初瑶撒娇时微微摇晃的巨乳，眼睛都快瞪出来了，这会就算是问他1+1，他只怕都难以回答。
　　郎初瑶这时从包里倒出来一堆东西，指着一个球对顾国章说：“你知道这是什么嘛？”
　　顾国章看了一眼，浑身都一惊，这都是些什么啊？皮鞭～！蜡烛～！封口球～！还有一堆顾国章见都没见过的东西。
　　“初瑶，你这是……”
　　“因为人家比较野，所以他们都不受不了我，所以我就一直单身咯。”，郎初瑶说完，拿着封口球就往顾国章嘴里送，顾国章扭着头说道：“初瑶，我觉得普通的就行了，不用这么刺激～！呜……”
　　顾国章只有个头能动，在突然变恶魔的郎初瑶面前，哪里有挣扎的余地，一下就被封住了嘴，郎初瑶看着有些惊恐的顾国章，像是变得很满足了，带着邪魅的笑容说：“其实很久都没有过了呢，都想去夜店了，只是熟悉的那几个人，都害怕人家了，陌生人又不好意思，你既然这么想要我，那我就满足你吧。”
　　郎初瑶说完，拿起皮鞭对着顾国章就抽了过去，‘啪’～正中胸口，顾国章痛的‘呜呜～’直叫唤，郎初瑶像是没听见，反手又是一下过去了，看着顾国章扭曲的脸，她像找到了无尽的快感。
　　郎初瑶越抽越快乐，眼睛都眯成月牙儿了，随着顾国章眼泪流下来，她这才住手。
　　郎初瑶在那一堆道具里摸出一把剪刀，看着顾国章瞪大的眼睛，笑着说：“别怕，我不会伤害你的～！”，说完拿着剪刀‘咔嚓咔嚓’，将顾国章的衣服剪成了碎布。
　　郎初瑶伸着指头，摸了摸顾国章胸口的红印子，痛的顾国章颤了几下，郎初瑶柔声说：“很痛吧？但我很快乐呢～！”，说着拿着一根蜡烛，点燃就往顾国章身上滴蜡，滚烫的烛油滴在本就剧痛的鞭印上，顾国章真的痛疯了，疯狂的扭动着身体，可根本无济于事，椅子的坚固程度超乎他的想象。
　　“是不是很难受呀？”
　　“呜～呜～～～～～～！”
　　“喔，还不够吗？”

第22章
　　顾国章发誓，如果他能被放开，一定要将郎初瑶也绑上来试试，可现实就是如此，他不可能被放开。
　　一滴滴的烛油，如同锅里溅出来的热油一般，剧痛根本无法忍受。
　　郎初瑶低头看了看顾国章已经软掉的肉棍，像是觉得很没劲，叹了口气，转身从道具里拿过一个橡胶的皮箍，送到顾国章面前说：“看来你需要这个呢。”
　　郎初瑶说完，将蜡烛吹灭丢到一边，低头含住了顾国章那条软趴趴的肉虫，郎初瑶的口技是如此了得，哪怕顾国章痛到这种地步了，随着郎初瑶的舔吸吞吐，肉虫一会就变成肉棍，郎初瑶吐出肉棍有些惊讶的说：“好大呀～真不错。”，说着就拉开皮箍，套在了肉棍根部，随着郎初瑶的放手，皮箍紧紧的缚住了肉棍。
　　“这下好啦，他不会软啦～！”，郎初瑶的手指轻轻点了点龟头，龟头仿佛在回应她的话，猛的颤了颤。
　　郎初瑶这时起身，一脚就踏在顾国章的一条大腿上，尖尖的鞋跟，让顾国章痛得整个人都缩了缩，郎初瑶歪着头想了想，伸手开始脱自己的衣服，她身上那点布料，两下就干净了。
　　当郎初瑶雪白丰盈的胴体完全展现出来，顾国章这会已经没心思欣赏了，因为肉棍发涨的痛感，让他眼前发晕。
　　皮箍实在是太紧了，动脉在不停的往里面充血，可血液根本无法回流，导致他的肉棍现在已经隐约泛紫色了。
　　郎初瑶捧着肥大的奶子，送到顾国章嘴边，柔声说：“国章哥很难受吗？要这个吗？”
　　恶魔～！
　　这绝对是恶魔，顾国章看着眼前肥满雪白的奶子，真想咬上去，可嘴里含着球，下身又胀痛无比，这种视觉刺激加上身体的痛楚，非一般人所能忍受。
　　这时郎初瑶一脚又踏上了顾国章的大腿，俯着身子说：“要我帮你吗？”
　　顾国章干脆不去想她，转头看向房门，免得内伤而死。
　　郎初瑶不依他，手指勾住他的下巴，将他的头转了过来，笑盈盈的说：“我不美吗？你要是不喜欢看，我会伤心的，你也知道，女人一伤心，什么事情都干的出来。”
　　顾国章只好看着眼前千娇百媚的美人，继续蹂躏自己的神经。
　　肥美雪白的奶子就在眼前晃荡，可就是吃不到，加上郎初瑶时不时将奶子往前凑，顾国章感觉肉棍的胀痛已经完全变成了痛楚。
　　郎初瑶看着顾国章的眼神，仿佛极是得意自己的魅力，她低头看了看顾国章的肉棍，惊讶的说：“哎呀～变成紫色了呢～好大好粗呀～！”
　　郎初瑶说完又俯下身子，勾住皮箍的外环取了下来，顾国章深深的吐了口气，心想这是良心发现了？
　　顾国章低头看着郎初瑶媚意横生的样子，在看看自己逐渐变色的肉棍，又开始不安分了，微微挺着下身想往郎初瑶嘴边送。
　　“国章哥别急嘛～！”，郎初瑶媚笑了一下，伸出舌尖轻轻勾了一下龟头，转头拿过一根类似织毛衣一样的长针，但两头是圆圆的，郎初瑶笑着说：“国章哥，试过这个吗？很舒服的哟～！”
　　‘？’，顾国章看着那根两头圆圆的长针，眼中满是疑惑，忽然惊恐万分的扭着身子！
　　因为郎初瑶拿着针头就往马眼里塞，那种酸胀的酥痛，让顾国章魂都快飞了，这插进去还不得废了～！
　　可随他怎么挣扎，幅度只能有那么大，看着长针一寸寸深入，那种酸麻胀痛愈发强烈，长针越深，顾国章反而越不敢挣扎了，深怕真的报废了。
　　这时长针已经到顶了，在进去反而很困难了，郎初瑶试了试手感，满意的对顾国章说：“真的好长呀，射出来一定很有力呢～”
　　郎初瑶拎着针头提拉了几下，探着头一口含住了阴囊，小嘴微微一嗦，一颗卵蛋就被她吸进了嘴里，郎初瑶一手提拉着长针，一边轻柔的含弄着嘴里的卵蛋，这份要了命的刺激，让顾国章极为想射，可就是怎么都射不出来，像是一种心理障碍一般，让人根本无法控制。
　　这时郎初瑶吐出这颗卵蛋，将另一颗含进了嘴里，小舌头继续顶弄了一会，这才吐了出来。
　　接着她伸出舌头，贴在顾国章的肉棍根部，由下往上滑舔，每次舔到龟头处，她总会轻轻摇一摇长针，每次长针底部在尿道深处的刮蹭，都会让顾国章忍不住颤抖一下。
　　郎初瑶舔了一会，可能是觉得有些累了，干脆坐在了草垫上，挺直身子双手托着丰乳，贴在了顾国章的肉棍上。
　　郎初瑶双手一挤，一对肥满的奶子一下夹住肉棍，她试着动了下，觉得有点干涩，干脆又不夹了，伸手套住顾国章的肉棍，上下急速的套弄起来。
　　********************
　　郎初瑶一手套着肉棍，一边将长针缓缓往外拔，随着针头离开马眼，顾国章瞬间射了出来，顾国章感觉从未有过的放松和舒爽，射的浑身都软了，粘稠无比的精液，一股接着一股，仿佛不会停歇，全洒在郎初瑶的脸和奶子上了。
　　郎初瑶欢快的呼了一声，伸手托着巨乳，一下就夹住了肉棍，润滑油总算有啦。
　　郎初瑶用力夹着奶子，上下揉动托举，将一根已经微微发软的肉棍，一会又搓弄得又粗又硬。
　　郎初瑶揉了一会，感觉自己也忍不住了，这才起身分开双腿，跨坐在椅子扶手上，郎初瑶调整好姿势，探手就去抓顾国章的肉棍，当龟头抵在屄洞口，微微撑开屄洞，流出来一大滩亮晶晶的液体。
　　“喔……”，随着郎初瑶一声轻呼，她圆滑的屁股已经一下坐到了底，肉棍一次连根而没，那种贯穿的舒爽，让她忍不住轻轻发声。
　　郎初瑶扭了扭腰，缓缓的开始挺动小腹，只是几下功夫，郎初瑶就觉得双腿架在椅子扶手上，根本不借力，完全要靠身上的力气，很是累人。
　　干脆又下来了，转了个身，将像是磨盘一样圆肥的屁股，凑到顾国章的下身，探手扶着肉棍，对着屄缝蹭了蹭，一下坐到底了。
　　郎初瑶双手后撑在椅子扶手上，下身开始猛烈的挺动，肥大的奶子，像是两只大白兔一样，在胸口快速的跳动。
　　丰满的屁股，一下下撞击在顾国章的小腹上，那层层叠叠的臀浪，颤着欲望的淫靡。
　　屄洞口上的嫩肉，被顾国章粗大的肉棍，蹭进去又带了出来，像是一层薄薄的绯红肉膜，紧紧的裹着顾国章的肉棍。
　　丰盈修长的美腿，斜斜的支撑着身体，紧绷起伏泛着微微的汗液。
　　随着郎初瑶一声惊呼，肥大的屁股猛的往下一坐，紧紧的贴着在顾国章的小腹上，将肉屄拼命的往下压，仿佛想让肉棍刺穿她的屄洞。
　　平滑的小腹猛的痉挛了几下，一大滩乳白色的屄水，顺着肉棍缓缓往下流淌。
　　郎初瑶轻轻呼了口气，又坐了一会这才起身，她看了看已经迷糊的顾国章，又看了看自己已经狼藉不堪的肉丘，笑着对顾国章说：“国章哥～你还不够吧？我来帮帮你～！”
　　郎初瑶说完俯下身子，又将肉棍含进了嘴里，随着她的吞吐舔弄，顾国章已经发软的身躯一下又僵直了，肉棍忽然有力的一挺，一股股精液又射了出来，郎初瑶这时立马探头含住了顾国章的卵蛋，用力的吸允，手上的速度也变得更快。
　　顾国章射的整个人都扭曲了，可郎初瑶还是没停，等顾国章没有东西可射了，郎初瑶起身扶着肉棍，对准肉屄又是一屁股坐了下去，两人揉搓在一起的阴毛，此时已经根本分不清彼此了，能看到的，只有粘稠的泡沫和乳白的浆汁。
　　郎初瑶疯狂的挺动肥臀，用尽全力的摇摆压榨，她的高潮也来了，但她不会停，因为她要持续而疯狂的快感，一浪接着一浪的高潮，一层叠加着一层，屄水已经顺着椅子淌到了地上，而顾国章此时已经接近昏迷了，他已经射无可射了，感觉卵蛋又痛又酸。
　　郎初瑶这时猛地停了下来，她已经够了。
　　郎初瑶大口大口的喘着粗气，汗液顺着脸颊滑落，后背与前胸同样全是亮晶晶的油腻腻的，下身的阴毛已经全结板了，连屁股上都蹭满了滑溜溜的混合液体。
　　郎初瑶缓缓起身，两人的阴毛相互扯拉，水线交错，随着龟头最后离开屄洞，一大滩液体，浓稠如同炼乳，从屄洞里一下涌了出来，浇在顾国章的下身。
　　郎初瑶转身看着昏昏沉沉的顾国章，微微喘着气说：“看来国章哥还不够呢～！人家再帮你一下吧。”
　　“呜………”
　　郎初瑶蹲下身子，张嘴含住龟头，手抓住肉棍又开始套弄，随着郎初瑶的压榨，顾国章猛地又打了个摆子，射无可射，只流出来些清色液体，随即人晕过去。

第23章
　　当顾国章悠悠醒来，只感觉浑身凉凉的，慢慢睁开眼，我肏～！
　　顾国章一下就惊醒了，他睡在自己车顶上，这不重要，重要的是他一丝不挂，更伤感的是周围围满了人。
　　顾国章立马蹦下车顶，打开车门，感谢上帝，指纹锁还是有点用的！
　　当他进到车内，发现副驾上放着几个袋子和一张字条，顾国章拿过纸条，是郎初瑶写的。
　　‘顾先生，请不要再来找我，这只是个警告。’，顾国章看着纸条，上面只有一句话。
　　顾国章心想，我疯了就还去找你，差点就死那了，还纳闷怎么那么顺利，以为真的是桃花运来了，原来是头狼啊……
　　顾国章穿上衣服，发现还挺合身的，衣服上还带着淡淡的香味，是郎初瑶身上的香水味道，顾国章看着身上的衣服，有些感慨女人对衣服的敏感。
　　转而又想到，初瑶真的是狼？
　　那为什么还要给自己买衣服？
　　直接往街上一丢不就完了……
　　顾国章带着满脑袋问号回到家里，左晴她们早就回家了，看到顾国章回来了，一一连忙上楼去了，蛋蛋也像是见了鬼一样，起身跟着一一就往楼上跑，顾国章看着冷脸的左晴，脑袋里的问号更多了，这是怎么了？
　　“嘿嘿，老婆，我回来了～！”，顾国章笑着跟左晴打招呼，左晴瞟了他一眼，指了指身边的位子，顾国章嬉皮笑脸的坐了过去。
　　左晴将手里的平板塞给他，对顾国章说：“你自己看，想说点什么等看完再说。”
　　‘闹事惊现裸体男子……’，顾国章只看到标题，冷汗就下来了，心里将那发新闻的货，祖宗十八代都问候了个遍，老子喜欢裸睡关他屁事，现在的人就是闲，闲到100年不死都是新闻。
　　“老婆，你听我解释～！”，顾国章还要说话，左晴一下凑到他身边，翘着小鼻子在他身上嗅，当确定了香味来源，左晴的冷脸一下变成了铁青。
　　“你这身衣服哪里来的？”
　　“今天刚买的。”
　　“白天穿出门那套呢？”
　　“呃……”
　　“在外面有女人？是在我之前就有的吧？”
　　顾国章都快哭了，郎初瑶啊郎初瑶～！难怪给自己弄套新的，还带点味道，原来都在这个点上。
　　这也不能怪郎初瑶，她当时真的没想过要这么陷害他，只是她用的香水比较特殊，何况她要是想害他，让他光着屁股跑不是更好？
　　只怪顾国章经验不足。
　　“没有，我想起来了，这是那个导购身上的味道。”
　　“买个衣服，连导购都搞上了！！？？”
　　“老婆你别这么邪恶好不好，我哪里有那种魅力。”
　　“给我个解释吧。”，左晴揉了揉眉头，强忍暴走的欲望。
　　“被人打劫了……”，顾国章就这一句，他实在想不出还能说些什么……
　　“你给我滚～！！！我不想再看到你！！”，左晴都快疯了，要个解释都这么难？
　　你随便说点什么，哪怕是哄哄人家也好啊～！
　　什么叫被人打劫了～！
　　当我是白痴么？
　　顾国章叹了口气，无奈的说：“老婆，我现在说什么你都不会信，你为什么不能冷静点。”
　　“哈？？你还怪我不冷静？你一句话都不说，怎么知道我不会信？你这个骗子，混蛋～！你给我滚，我再也不想看到你！”
　　这时就看到蛋蛋从楼上下来了，搂着哭泣不止的左晴说：“左姐姐别生气，别气坏了身体。男人应酬是难免的，只要大叔回来了，那就是好的啊。”
　　“好个鬼～！这个骗子，这结婚才多久～！他就在外面搞三搞四，这以后还能过吗？他要娶我不拦着，开枝散叶是人之常情，我爸我爷爷都有好几房，但那都是名门之后、大家闺秀。可他连说都不敢说，指不定是找的什么女人。”
　　“我……唉……”，顾国章叹了口气，确实不能说啊……
　　蛋蛋看着顾国章难为的样子，火气也上来了，本来她想自己是大叔的女人了，怎么也得帮帮他，谁知道他这么不争气，搞不好真的是在外面乱来。
　　蛋蛋恨恨的看了看顾国章，对左晴说：“左姐姐不生气了，咱们不理他了，我们上楼去吧，我和一一陪你说说话。”
　　顾国章看着两人上楼去了，自己坐在客厅发呆，这算什么事，本来想弄个艳遇，结果弄成了悲剧。
　　********************
　　夜半，顾国章做了个梦，梦见自己被藤蔓缠住，无论怎么挣扎都是徒劳的，左晴她们只是在远处观看，冷冷的笑着。
　　忽然藤蔓一下缩紧，顾国章从剧痛中惊醒，发现自己已经被捆成粽子了，顾国章经过郎初瑶的捆绑，对这玩意产生了巨大的恐惧，拼命的扭着手脚，试着挣开绳子，这时就听到左晴在旁边说话，顾国章转头看，看到左晴一个人坐在桌子后面，在阴影的笼罩中难以看的真切。
　　“我说过，你如果负我，我一定会杀了你！！”，左晴的话中的恨，是如此强烈。
　　“老婆，你听我解释～！！”，顾国章真的怕了，女人生气起来，真的是无法用人性来度量的，郎初瑶给他上过一课了。
　　“解释？你以为我真的要你的解释吗？你又能解释什么？解释为什么结婚之后马上就在外面搞女人？还是要解释她才是你的第一任，我只是备胎？”，女人的心思细腻，想法也多，这种自以为的想法和善感，足以让她们发疯。
　　“真不是的！我…老婆，你先把我放开，我慢慢跟你说，好吗？”
　　“做梦～！”，左晴这时起身，来到顾国章身边坐下，手里拿着一把剪刀，那是从顾国章抽屉里翻出来的。
　　左晴伸手摸了摸顾国章的脸，呐呐的说：“我以为你会对我一辈子都好，我们会相依到老，我能忍受你对我的折磨，但我无法忍受你的欺骗和冷漠。你知道吗，爷爷对我说过，有钱的男人有女人也是拦不住的，但只要家还在，一切都会在。而你～！我一直都想过以后我会有姐妹，但我从未想过你会在外面胡来，难道我还不够好吗？”
　　“老婆，你冷静点，你听我说～”
　　“说什么？说你有多么爱她吗？说你有多么无奈吗？那我算什么？”
　　“可你不是说，能多娶几个吗……”
　　“你除了见过我妈，你见过我的那些姨娘吗？你知道为什么吗？而你今天的做法，仿佛在告诉我，以后我只是个姨娘～！”
　　顾国章仿佛找到了突破点，正要说话，就听房门‘哐当’巨响，这次是下半截飞了，应该是拿脚踹的……
　　蛋蛋一下窜到左晴面前，右手一把抓住左晴的脖子，左手抢过她手里的剪刀，往后一甩，直直的定在了房门上。
　　蛋蛋气息粗重，红着眼睛仿佛一头发怒的小牛，蛋蛋伸手又将左晴往上举了举，左晴整个人都腾空了。
　　“那我呢？你是不是也将我定位在见不得光的姨娘上？我也有两位姨，但她们都跟着我父母，行遍天涯，我还不知道你的心如此绝情，你是想通过大叔来控制我吗？”，女孩是藏不住心思的，蛋蛋婉转的说过她喜欢大叔，以左晴的聪明，怎么会想不到肯定有事发生呢。
　　可蛋蛋不笨，何况门口还有个绝顶聪明的一一。
　　女人对于家庭地位的争斗，超过一切，不然为什么会有那么多撕逼大战……
　　“还是你想通过大叔，来控制他的一切？所有都是你，你才是这个家里的主导？”，蛋蛋掐着左晴的脖子，也不敢太用力，只是在贯穿一一的教导，绝对的武力威慑，才能让别人断了对自己的算计。
　　可就算这样，左晴也根本无法呼吸，她发出类似‘咔咔’的细小声音，因为窒息，眼泪鼻涕一把把的往下流。
　　“蛋蛋～放开她，放开她～！！！”，顾国章都要疯了，这是个什么状况，一把剪刀在胸前滑动，转眼间，剪刀的主人被人掐着脖子，像小鸡一样被拎着，他心疼的拼命挣扎，想帮帮左晴，可该死的绳子是那么紧。
　　蛋蛋将左晴慢慢放在床边，松手的瞬间，左晴大口大口的呼吸，可算是回过神来了。
　　蛋蛋看着左晴难受的样子，认真的说：“大叔有他的选择权利，他想怎么样，我会支持他，而不是拿着剪刀来胁迫，或者是更极端。一一跟我说过，你心里有头恶犬，你需要好好管住它，不能让它随性的发挥，这样即会害了别人，也害了自己。”
　　左晴这时已经大哭了起来，她真的痛恨这一切，婚姻是因为虐待，蛋蛋的威慑又让她无从反抗，已经快要崩溃了。
　　蛋蛋看到左晴哭了，一下就抓瞎了，一一只教到了这里，下面怎么办？
　　嗯，先把大叔放了再说，蛋蛋正准备去解绳子，门口的一一进来了，她拔下门上的剪刀，递给左晴，轻声说：“如果你依然如此愤怒，无法遏制心头的恶犬，想去控制一切，觉得所有领地都是你的，那你有两个选择，第一，杀了他。”，一一指了指床上的顾国章，接着说：“第二，离开他。”
　　“我想两个选择对于你来说，都是很轻松的，因为你的爱是扭曲的，只是因为你喜欢虐待，你的爱根本就还未成型，所有不会有犹豫一说。”，一一看了看顾国章，柔声说道：“大叔，如果她杀了你，我会让蛋蛋杀了她，为你报仇，然后我会带着蛋蛋回国，一直祭奠你。如果她离开你，我会取代她的位置，来补偿你的遗憾。”
　　顾国章都要疯了，这三个疯狂的女人，简直无法理喻，他对着蛋蛋喊道：“赶紧把我放了～！”，蛋蛋刚要接着动手，一一伸手制止了她，轻声说：“这个选择权不在我们手上，今天我们放了大叔，明天左姐姐又会将她捆起来。”
　　一一拉过蛋蛋，对顾国章说：“大叔，我们先回房了，让左姐姐自己想吧。”
　　蛋蛋扭头对顾国章做了个口型，指了指门，顾国章送了口气，还好，蛋蛋会在门口望风……
　　一一拉着蛋蛋往房间走去，蛋蛋抽着小手说：“一一，我担心大叔，我想回去看着。”
　　一一这时转身，对着蛋蛋认真的说：“不用了，我们能做的，只有那么多了，左姐姐心里的火已经压下去了，如果她真的想杀死大叔，我们能一直保护着吗？左姐姐很极端的，她这样的性格，在小贵族中很常见，是一种恶犬心态，就是领地心态。所有东西在她的掌握之中，她才会甘心，我们只能让她分清，什么是能做和不能做的。”
　　“可……”，蛋蛋有些担忧的转头看了看，还是不放心。
　　“放心吧，恶犬的本能，就是害怕主人，而你，就是她的主人，你对她的威慑，已经足够强了，强到危及她自己的生命。人都是不同的，你不能渴望她一天就能改变，你只能拿起皮鞭，一遍遍的教导。”，一一的口吻从未有过的冷漠。
　　“一一，左姐姐这样的性格是怎么来的啊，怎么会这么极端，可平时都看不出来呢。”
　　“人都有极端的一面，她的极端可能是因为家庭关系，她的母亲应该也很极端，掌控着家里的一切，所以大叔他岳父才会那么没用，因为那种无形的打压，会让一个男人变得如同傀儡。而她从小跟着母亲，就会打下母亲行为的烙印，你看今天，只是一张照片，一点香味，就能让左姐姐发狂，甚至拿刀威胁大叔，这就是心理响应的复苏，你放心，我不会让大叔也变成那样的。”
　　“半夜拿着刀坐在床头，想想都可怕啊。一一，你说大叔还会喜欢左姐姐吗？”
　　“不知道，喜不喜欢都是大叔的选择。好了，咱们回去吧，无论他们怎么样了，都会有个结果，明天早上就知道了。”

第24章
　　顾国章挺在床上，看着身边轻声哭泣的左晴，轻声说：“老婆，先把我放开好吗？我想抱抱你。”
　　“你不要骗我了，你肯定恨死我了。”，左晴也不管他，自顾自的说：“我妒忌、狠心、腹黑，但我忍不住去那么做那么想，我害怕失去这些，你知道吗？我害怕……”
　　“我知道，宝贝我知道，你先把我放开好吗？勒的真的好痛啊。”，一天被绑两回，顾国章算是有过非凡的体验了。
　　左晴看着手里的剪刀，轻声问：“我这么做，你真的不恨我吗？”
　　“我为什么要恨你，你是我老婆啊。”
　　当左晴将绳子剪开，顾国章一下搂住了她，伸手拿过剪刀丢的远远的，心疼的摸了摸左晴的脖子，柔声问：“还疼吗？”
　　“不疼。”，左晴的眼泪又开始往下滴，婚前她听爷爷教过很多次，让她大度一些，可她真的忍不住。
　　“蛋蛋这个死丫头，我非得好好教训她。”
　　“不要～”，左晴的脑海里忽然出现蛋蛋暴怒的样子，那腥红的眼神，让她打了个哆嗦，左晴小声的说：“她…她不也是你的女人吗……”
　　“啊！？呃……蛋蛋跟你说了？”
　　“没有，但她就是那个意思，原来是真的啊……”，左晴忍着不去想蛋蛋，可那种让她心悸的害怕，像是影子一样难以摆脱。
　　“老婆，你怎么了？”，顾国章搂了搂怀里微微发抖的左晴。
　　“老公，如果……如果我和蛋蛋好上了，你会生气吗？”，左晴颤颤巍巍的问到，她恨冷漠与背叛，但她又渴望蛋蛋的皮鞭。
　　“跟蛋蛋好上了？怎么个好？”
　　“就是和你一样……”，左晴耷拉着脑袋，藏起已经泛红的脸颊。
　　“跟我……你说什么？蛋蛋是男人？”，顾国章说他是菜鸟，但这份演技十足的老油条。
　　“不是啦，就是……就是你当初对我做的那些……”，左晴的脑袋都埋到顾国章的胸口了。
　　“蛋蛋力气那么大，你受的了？”，顾国章也挺变态的，调戏自己老婆很有一套。
　　“我问的是你会不会生气啊，你都想哪里去了～”
　　“不会，你们都是我的女人，只要你们觉得开心，我就会开心。”
　　“真的？”
　　“嗯。”，顾国章搂着左晴，想着今天发生的事情，上帝啊，可千万别在恶搞了，您一恶搞我就要遭罪……
　　“谢谢……”，左晴轻声说完，伸手抱住了顾国章的腰，趴在他胸口哭了起来，她真的是需要发泄，可能哭泣是最好的办法了。
　　顾国章摸着左晴的脑袋，温柔的说：“我不知道你会这么紧张我，我也不知道你会这么极端，等我将公司安顿好，我们出去旅游放松下吧。”
　　两人就这么搂着，半响，左晴的哭泣渐渐止住了，在顾国章胸口蹭了蹭眼泪，抬起哭的像花猫一样的脸，问顾国章：“老公，你想带我去哪里。”
　　“蛋蛋她们不是要放假了吗，我决定去一一老家一趟，既能看看风景，顺道也看看那边的市场。”
　　“喔……听一一说，她们那里有很多大白熊呢。”
　　“傻瓜，电视里不是经常有吗。”
　　“可活的人家没见过啊。”，女生对于新鲜事物的好奇，能很好的转换她们的心态。
　　“到时候抓一只给你玩。”
　　“真的吗！？”
　　“嗯……”
　　两人一直聊到凌晨，才昏昏睡去……

第25章
　　过了几天，左老爷子帮忙找的执行官来了。
　　顾国章招齐股东开了个会，将事情定了下来，又将总工和轻弦分配给他，说是帮着熟悉环境，也是变相的在提拔总工和轻弦，毕竟这三个人在公司就算是一个团队了。
　　顾国章将事情安排好，大手一挥也不管了，以后那些鸡毛蒜皮的小事，就让这位执行官大人头痛去吧。
　　顾国章这会心情那是极好，每天开着车子到处晃，闲的。
　　又过了阵子，蛋蛋她们放假了，对于早就安排好的行程，几个人都很兴奋，只有一一的眼中，带着淡淡的失落。
　　当四个人拿着行李，踩在这片陌生的土地上，时间又过去了两天，顾国章扶着行李揉了揉后腰，感叹道：“真的好远啊，坐的腰酸背痛。”
　　一一微笑着说：“这是很好的了，听父亲说过，以前要出去是件非常痛苦的事情。”
　　蛋蛋仰着头深深吸口气，高兴的说：“空气真好啊，感觉整个人都舒服了呢。”
　　左晴指着地平线尽头的雪山说：“蛋蛋，那里好漂亮。”
　　“嗯～我们都会去逛逛的。”
　　顾国章拖着行李走在前面，几人刚出机场，迎面走过来一位彪形大汉，身高只怕有两米，顾国章站在他面前都矮了半个头。
　　大汉对着一一行了个礼，然后叽里呱啦讲了一大堆，顾国章几人如闻天书，等大汉和一一说完了，一一笑着对他们说：“我父亲知道我要回来了，派他来接我们的，我们走吧。”
　　顾国章坐在超级加长的车身里，看着前面双闪开道的警车，有种不真实的错觉。
　　蛋蛋趴在窗口，看着外面的建筑说：“一一，这里的房子都好漂亮啊，像是童话里的一样。”
　　一一仔细看了看，笑着对蛋蛋说：“是吗，可能我看多了，反而没什么感觉了，我倒是觉得东方的房子更漂亮呢。”
　　左晴坐在位子上，也不看外面，捧着本书正在研究，顾国章低着头一瞅，笑着对左晴说：“老婆，你不觉得现在研究礼仪太晚了吗？”
　　“要你管～！我才不要出丑。”，左晴没好气的瞟了下顾国章，继续研究书本。
　　一一这时说：“不用在意的，现在我们讲究的都很少了，因为外宾不可能去适应你所有礼仪，所以你们自便就好，我父亲很随和的。”
　　“真的？那就好……”，左晴放下书本，松了口气，生怕丢脸丢到国外来了……
　　********************
　　宽敞的大厅里，顾国章几人坐在暗红色的羊绒椅子上，微笑听着国王的感谢，亏得有一一在旁边不停的翻译，不然真的笑不出来，因为一一他爹太能侃了。
　　要是一句都不懂，加上时差关系，顾国章只怕就要睡着了。
　　等一一翻译完最后一句感谢，国王起身来跟他们握手，顾国章也连忙站了起来，顾国章这才发现，看起来矮胖矮胖的国王，站起来比他足足高了一个头，像熊一样伟岸。
　　这时国王握住他的手，又是一顿天文，一一连忙告诉他说：“我父亲想请诸位一起享受丰盛的晚宴。”
　　“好～好……”，顾国章从未如此干巴过，这种干巴是属于绝对的陌生……
　　看着国王笑眯眯的走了，顾国章看着一一喝了口水，小声对一一问：“一一，你这里就没有翻译人员吗？”
　　“这是私人会晤。”，一一放下茶杯，她真的说的口干舌燥，第一次发现父亲这么能侃，从风景说到人文，又从人文说到历史，将国家翻了个透彻，简直就像见了女婿的老丈人，急着告诉他自己的家庭有多么牛逼，呃……一一的脸微微的红了，父亲不会看出来的吧……
　　顾国章看着国王走进后面的门了，这才有心思感叹伟大，这样的历史建筑，全世界保存下来的，不超过十座。
　　巨大的大厅，近二十米的高度，圆顶上同样巨大的水晶灯，环绕着精致的油画，七彩的透光玻璃，古老的装饰家具风格，无不显示出非凡的底蕴。
　　顾国章此时问一一：“我们现在可以走了吗？”
　　“可以啊。”，一一连忙说：“你们就住我哪里吧，我住的地方很大。”
　　“行，赶紧走吧，在看下去，我会忍不住去撬砖头了。”，顾国章开着玩笑，转身往门口走。
　　“啊？”，一一没听懂。
　　蛋蛋笑着拍了拍一一，小声说：“大叔会拔路过的鸭子毛。”
　　一一捂着嘴忍着笑，跑到前面带路去了，还是那辆车，不过车上的人，心里没那么紧张了，顾国章在车里端着饮料吸，左晴放松下来，话也多了些，这会正拉着一一问外面的风景。
　　蛋蛋却是无聊了下来，凑到顾国章身边说：“大叔，我还以为国王是什么样子呢，原来也像个普通人啊。”
　　“再高层的人，他也只是人，不会比我们高级的，你以为什么样子呀？三头六臂？”，顾国章笑着揉了揉蛋蛋的脑袋。
　　蛋蛋抓了抓被顾国章揉乱的头发，没好气的说：“我才没那么无聊，我印象里，国王都应该是大帅哥的。”
　　“死丫头，有我还不够？还想着大帅哥～！”，顾国章揪了揪蛋蛋的脸，恨恨的掐着。
　　“哎呀～！大叔你死定了，居然敢掐我～！”，蛋蛋一个反手将顾国章压在身下，探手就去挠痒痒。
　　左晴听到这边的响动，看着笑到抽筋的顾国章，急切的说：“我说你两够了，这可是在国外，能不能不要这么胡闹～！”
　　“没关系的，所有玻璃都是单面的，别人看不到的。”，一一微笑着看着打闹的两人，觉得这才是自己想要的生活。
　　打闹的功夫，车已经停了，一一看了看说：“我们到了。”
　　几个人下了车，环着看了一眼，全震住了，东面是高耸入云的雪山，巍峨延绵。
　　西面却是一汪清澈的湖泊，像是镜子一样安静，雪白的云彩和碧蓝的天空，在湖面的倒影里，美的另人窒息。
　　而他们脚踩着的地方，是一条蜿蜒的小路，而路的旁边，全是各式各样的花花草草，蔓延到无边无际。
　　碧蓝的天空下，雪山、镜湖、绿草、花朵，像是梦里的景象一样，而这个梦的正中央，是一栋童话中的城堡。
　　尖尖矗立的塔楼，雪白的外墙，圆顶的窗户，褐色的大门……这一切不是梦吧，蛋蛋揪了揪自己的脸蛋，转身一下抱住了一一，兴奋的大叫起来，左晴投进顾国章的怀里，轻声说：“老公，抱进我……”
　　顾国章勾起左晴的下巴，柔声说：“一个拥抱就够了吗？”
　　左晴猛的凑了上去，深深的吻住了顾国章，蛋蛋从车里拿出一个相机，对着四周‘咔嚓咔嚓’一顿猛按快门。
　　这时大门打开了，从里面出来几个佣人，看到一一，连忙小跑了过来，一一跟她们说了几声，她们就开始往城堡里搬行李。
　　顾国章几人进到里面，才发现城堡是如此巨大，一一说这个地方有将近400间房，不过绝大多数都是空的，因为现在不可能还有那么大的混居家族。
　　等三人的兴奋劲头慢慢平复下来，顾国章这才想到，为什么这个周围没有居民，这么美的地方，应该都想扎堆住过来才是啊。
　　“这片领地是属于私人的。”，一一骄傲的指了指自己说：“这是父亲送给我的成年礼物，而且自古以来，这里都是私人领地，所以只有这么一栋楼。”
　　“难道人民没有意见？”，顾国章想，这要是在自己国家，三天两头就得上新闻。
　　“怎么会有意见呢？我们国家人很少的，因为天气冷，加上聚居性很强，几乎出了市区，郊外就没有人的，都是原始森林。就算我允许他们在这里做房子，他们也不愿意，成本太高了，来去也不方便的。当初父亲只是为了给这里通水电，就花了一年的时间。”
　　“哈？要这么久？”，蛋蛋挺好奇的，水电不是一拉过来就能用吗。
　　“因为要埋在地下，不然冬天都会冻坏的。加上四周全是岩石地基，用现代设备也很费时间的。”
　　顾国章倒是听过，据说最冷的时候，丢出去条活鱼，再捡回来就是速冻鱼，不过那种罕见的寒冷，还是极少的，不然这里根本就无法生存。
　　顾国章来的时候也看过资料，这里赖以生存的资本是原木、矿产、石油和宝石，他们是世上数一数二的机械生产大国，各种东西都需要机械，因为冷，所以人力成本太高了。
　　看来自己的车在这里还不好销售啊，最起码，耐冻程度还需要提高，不然往外面一停，别人的车都能跑，唯独自己的车动不了，那玩笑就开大发了。
　　一一看到顾国章沉默了，柔声提醒道：“大叔，我可以让父亲帮你找些人才，但不受聘，只能帮你教学一段时间，我想这是父亲的底线。”
　　“真的！！”，顾国章一下窜到一一面前，一把抱起一一，飞速的转了个圈，兴奋的说：“一一，你不会是哄我的吧？真的吗？”，顾国章是真的高兴，一一说的那种人才，不是说你有钱就能请到的，那都是一个国家的中坚力量，如果没有绝对的利益和信任，谁都不会外借。
　　一一红着脸颊，轻轻的推着顾国章，小声说：“你先放开我啊～”
　　“哦，对不起，太高兴了，一下忘形了。”
　　一一整了整衣裙，坐回位置上，认真的说：“当然是真的，不过我想也没那么容易，父亲肯定也有他的条件，我问过就知道了。”
　　“谢谢～！”，顾国章坐下喜滋滋的喝了口水，这算是来这里的第一个惊喜吧。

第26章
　　顾国章三人坐在沙发讨论去哪里玩，一一开始出去了，说是给几人准备晚宴的衣服。
　　顾国章拿着在机场买的地图，蛋蛋拿着电脑，找准一个地名就输入搜索，三人连蒙带猜找准了几个旅游景点，左晴将那些记录在旅游笔记上，准备明天开始就去游玩。
　　一一是不会去的，因为条件不允许，而且以她的身份，走到哪里都会被围观。
　　将一切都决定好了，一一刚好也回来了，一一接过佣人拿着的衣服，递给顾国章他们，说道：“也不知道合不合身，你们试试看吧，赶制是来不及了，这些都是我在皇宫衣房里找到的，这些是国宾衣，都是新的。”
　　蛋蛋拎着几件衣服看来看去，不是露背就是V领，有些纠结的问：“一一，能不穿这个吗？看着都很暴露啊。”
　　“这都是很好的晚礼服啊，不会暴露的，宴会上的人都这么穿的。”
　　左晴穿晚礼服很有经验，笑着对蛋蛋说：“还有更性感的呢，这个真的算很正统的。”
　　“哦，我去试试。”，蛋蛋拎着衣服想回房，左晴这时跟着她说：“我去帮你吧，你也可以帮我穿，穿这衣服需要帮忙的。”
　　顾国章就无所谓了，他本身就穿着西服，只用换个外套就行了，而且外套款式基本没变。
　　只是领口更长，而且是磨砂的质感，领口还夹着一只类似熊的图腾，顾国章想取下来看看，发现是钉在上面的，便问一一：“这是个什么。”
　　一一正在对佣人说着什么，听到顾国章的询问，对他说：“那是我们皇室的图腾，是大贵族才能佩戴的，是一种荣耀的象征。”
　　“这合适吗？”
　　“很好看啊，为什么不合适呢？以你在东方的实力，在我们这里也会是贵族呢。”
　　顾国章揉了揉图腾，自己这种二世祖算贵族？暴发户还差不多，贵族那是几代的培养，流在骨血里的东西，自叹自己还不够格。
　　一一这时对顾国章说：“大叔，我也去换衣服了，你坐一会，有什么需要，可以对她们说。”
　　顾国章坐进沙发，看着身边的佣人，想说点什么又住嘴了，语言障碍果然是最大的障碍啊……
　　顾国章抬头看着城堡里的装饰，入眼满是中世纪的风格，不能说老旧，因为保存和修缮的非常好。
　　头顶上的吊顶是一圈圈渐变的圆弧，正中间是一盏起码有几个世纪历史的水晶灯，窗户的风格很不错，顾国章挺喜欢的，都是圆顶超长的形状，透过彩色的玻璃，看着窗外的风景也是彩色的。
　　深棕色的房门泛着暗哑的光泽，都是原木门，没有刷过色漆，只是涂了一层亮漆防止氧化。
　　艳红色的地毯，让这古老的建筑，多了一份跳跃的欢愉。
　　顾国章正感叹一一的土豪身家，就听到房门响了，蛋蛋和左晴出来了。
　　蛋蛋忸怩的抓着衣袖，有些不敢看顾国章，左晴在她后面，将她推到了顾国章面前，笑嘻嘻的问：“老公，蛋蛋好看不？”
　　“好看～！”，顾国章一把拉过蛋蛋的小手，带着她在自己身前转了个圈，真美啊！
　　蓝色的裙摆以一种渐变的形式一层层叠加，从深蓝色直到水蓝色，这种层层叠加的色变，使得蛋蛋的上身变得非常轻灵，一对丰盈的乳房在水色胸托的挤压下，又让这份轻灵多了一抹性感。
　　顾国章瞅了半天，直看的蛋蛋俏脸通红，时不时去捂着自己的胸口，虽是性感，可蛋蛋总感觉上面像是没穿衣服一样……
　　顾国章笑着捏了捏蛋蛋的鼻尖，柔声说：“傻瓜，很美呢，别害羞，这可是你最美的时刻之一。”，说完顾国章又转头去看左晴，她穿着件青色礼服，裙摆以一种对称圆弧的形状，往腿间收拢。
　　裙摆收拢处一直到脖间的挂环，缝着两排逐渐变小的深绿色荷叶花边。
　　左晴的胸口倒是捂得严实，因为她的礼服是后背深V的，开口一直到纤腰下部，将左晴细嫩柔滑的背部，尽其所能的展现了出来。
　　“你两可真美呀～！”，顾国章越看越高兴，这样两个可人儿，居然都是自己的女人，这是上辈子积了大德啊。
　　蛋蛋逐渐放松了下来，她转头看了看，问顾国章：“一一哪里去了？”
　　“她也要换衣服啊，喝杯茶再等会吧。”，顾国章坐到沙发上，捧着一杯茶，看着眼前的两人，真的越看越喜欢。
　　“大叔，你能不能不要这么看着我，很难受啊～！”，蛋蛋受不了了，捂着自己胸口抗议。
　　“好看才会看啊～嘿嘿，如果你很丑，我才不会看呢。”
　　“你～～～”
　　顾国章跟蛋蛋斗嘴有些上瘾了，虽然打不赢，但占点口头便宜，蛋蛋哪里是他的对手。两人正闹着，就听到一一说：“好了，我们走吧。”
　　“呃……”，顾国章有些发愣，一一穿着金色与红色相间的礼服，上身包裹的挺严实的，可该漏的一样不少，胸口像是被刻意一刀划开的口子，露出里面深邃的乳沟。
　　金色与红色的缎质纹理，组成的包臀效果，更是让人血脉偾张。
　　裙摆的金红条纹随着裙摆的扩大，变得倾斜叠加让裙摆更蓬松，如同一圈圈斜着的金色波浪。
　　最让人无法忽视的，是这金色波浪中露出来的一条美腿。
　　蛋蛋这时看着一一说：“一一你真漂亮，我也想要穿这个。”
　　一一笑着说：“我送给你一件吧，不过订做需要时间，要等半个月。”
　　“嗯嗯，等就等，我可不想再要来又穿不了。”，蛋蛋想起一一送给她的那条裙子，满心都是郁闷，一一的个子比她高，架子也比她大，所以衣服怎么穿都别扭，最后还是还给一一了。
　　左晴看了看一一的裙子材质，对一一说：“这个是绸缎呢，看来这件衣服花了很多心思。”
　　“我不知道，反正礼服里就这件穿着最舒服。”，一一自己也捏了捏衣料，她不懂什么绸缎，只有舒不舒服一说。
　　一一这时看了看墙边的摆钟，对着一个佣人招呼了一声，对左晴他们说：“请跟着她，我随后就到。”，一一说完又回房了。
　　顾国章他们跟着佣人，走进一间房，看了看，应该是化妆之类用的，因为墙上有面巨大的镜子，还有一排座椅，座椅前的桌子上，满是吹风之类的东西。
　　左晴和蛋蛋坐下没多久，一一就拿着一堆小东西回来了，看起来都是头上和身上用的。
　　顾国章反正不用这些，看着后面来的三人给她们打扮，自己就站旁边看着，也挺有趣的，看着三人变得愈发妩媚，造型师果然很神奇。
　　一一本就微微大卷的金发，变得波浪更加自然蓬松。
　　左晴本是长过臀瓣的长发，被造型师翻转编织，最后又挽在头侧，变成了一个蓬松公主造型，而蛋蛋那与左晴不相上下的长发，却被弄卷吹蓬，几乎跟一一样的造型，只是为了增强黑发的层次感，左晴和蛋蛋的头上被喷了些亮晶晶的碎片。
　　看着三人整完，顾国章打趣着说：“如果不是站在旁边看着，第一眼看过去，真的不敢相认啊。”
　　“你的意思是我们很丑咯？”，左晴瞪着杏眼，一副气哼哼样子。
　　“不是，是感觉完全不同了。”
　　一一这时说：“我们该走了。”
　　********************
　　几人到了宴会厅，顾国章感觉自己是否来的早了，因为除了他们，就只有工作人员在忙碌，顾国章拉过一一，小声的问：“我们是不是来的太早了？怎么都没人。”
　　一一端着一杯鸡尾酒，小声回道：“不早了，因为是家宴，所以没有外人的，我让你们先到，是礼貌的意思。”
　　“哦。”，顾国章刚回了句，对面的门开了，就看到国王打头，后面呼呼啦啦跟着一群人，顾国章惊讶的说：“这都是你家亲戚？”
　　“嗯，那个是我哥哥，那个是……”，一一指着一群人小声的介绍，顾国章听了半天一头雾水，太多了，七大姑八大姨全在，根本记不全，干脆不记了。
　　当所有人都站定了，国王指着顾国章为家人介绍起来，等说完了，一起举起了酒杯向顾国章致意，顾国章连忙也端过一杯酒回敬，抿了一口之后。
　　国王招呼顾国章坐到自己身边去，顾国章左看右看，找到正在和她哥说话的一一，拉着她一起过去了，没有翻译，坐过去也是抓瞎啊……
　　这顿饭吃的很愉快，至少顾国章这么认为，因为都不怎么说话，只是低头吃着食物，贯彻着食不言寝不语的贵族信条。
　　真要是像国内那样，一顿饭可以吃上几个小时，顾国章真的受不了。
　　晚宴结束，顾国章擦了擦嘴巴，就听国王起身说着话，一一跟他说：“旁边大厅有舞会，我会跟父亲说你的要求。”，一一说完陪在父亲身边，开门走了出去。
　　顾国章左边挽着蛋蛋，右边挽着左晴，也跟着往外走。
　　说是舞会，其实跳舞的人没人，都三五成群的说着话，顾国章看到一一正陪着她父亲说话，对左晴和蛋蛋说了声，自己凑了过去。
　　“一一，怎么样了？”，顾国章现在唯一惦念着的，就是那群人才，这可关乎到耀石集团的未来。
　　“父亲同意了。”，一一笑眯眯的说：“不过他也有条件，以后你的国外分厂，必须建立在这里，雇佣的工人也必须是我的国人，而且你必须保证，所传授的任何技术不能外传。为了证明你的诚意，你必须先开工厂，我们才会派人去指导，而且我们派的人不能出国，只能让你们的人，来分厂接受学习。”
　　“行！”，这点条件，顾国章开始也想到了，毕竟人才放流是很危险的，万一人家不愿回国了，那找谁哭去，这样做最保险。
　　这时国王笑着对顾国章又说了一番话，只看到一一脸蛋越来越红，等国王说完了，一一红着脸期期艾艾的说：“我父亲问你有几位妻子，是否……是否想过取一位我国的姑娘，那样可以让他更放心，因为技术没有传给外人。”
　　“哈？你们国家的姑娘？我除了你，一个都不认识啊，没有感情基础的爱，暂不考虑吧，等以后有喜欢的了，我一定会来征求国王的祝福。”，顾国章笑着冲国王举了举杯。
　　一一听完父亲的话，笑着对顾国章说：“父亲说一定会祝福你的。”，一一说完与顾国章碰了碰杯，将杯中美酒一饮而尽。
　　这时一一伸手挽住顾国章，柔声说：“我为你介绍下我的哥哥。”
　　“好的，早就听说你哥很帅气，让我看看有没有我帅。”，顾国章笑着打趣，一一将他引到一位年轻人的身边，唤了声，那年轻人转过身子，一脸微微的笑意。
　　这么近距离看，这才看了个真切，高挺的鼻梁，深邃的眼神，长到令人发指的睫毛，男人味十足的络腮胡留着短短的胡桩子，当真帅到没边～！
　　“你好～我叫顾国章”，顾国章伸手去握，谁知道这位王子回手握住他，居然也硬生生的蹦出了句：“你好～～我是凯撒。”
　　“你会说我们国家的语言？”，顾国章很是好奇，听说贵族博学，但自家的语言自己知道，堪称世界最难语系之一。
　　“一点点～我去过的你们的国家，那是非常美丽的地方。”，王子的话虽然生硬，但在顾国章看来，格外的亲切啊！
　　他乡能找到能说话的人，那种快乐一般人真的无法理解。
　　“谢谢你的夸奖，如果还有机会，我一定亲自接待你。”，顾国章好容易找到个人唠嗑，哪里会放过，正好凯撒王子也很健谈，两人端着酒杯闲扯，这时左晴和蛋蛋也凑了过来，加上一一在旁随时翻译凯撒不懂的俚语，谈的倒也愉快非常。
　　几人聊了一会，就看到大门外进来一个人，走到国王身边说了些什么。
　　等那人走了，国王这才端着酒杯走到顾国章面前，一一又开始了她的即时翻译。
　　“父亲说谢谢你在国外对我的照顾，今天的晚宴是特意为你准备的，请务必尽兴而归，因为有突发要务，所以不能继续陪你度过这个愉快的夜晚，还请客人不要见怪。”，一一说完这些，紧张的看着自己父亲，有些焦急的询问着什么。
　　国王只是微笑着摸了摸一一的头，转身对众人举杯致意，喝了口酒放下杯子就出门了。
　　顾国章看着一一担心的样子，安慰道：“放心吧，你父亲是国王，他能解决那些事情的。”
　　“既然邀请你们来赴宴，那主人就必须全程陪同，不然就是很大的失礼，父亲还没有这么急过。”
　　“那应该就是突发事件了，不用担心，我相信你父亲能解决一起的。”，顾国章安慰着一一，转头看了看凯撒，凯撒却是转头继续与旁人在说笑。
　　一一看了看顾国章，勉强的说：“但愿吧。”
　　从皇宫回到城堡，顾国章几个人此时躺在沙发上不愿动弹，因为喝多了，等到舞会快结束了，那些姑舅姨伯像是约好了一样，轮番上来跟他们寒暄，寒暄完了就是一杯，虽然是鸡尾酒，但架不住量多，何况顾国章他们本来就不善饮酒。
　　一一倒是还好，此时她洗完澡，穿着睡衣拿着一张报纸正在看。
　　顾国章抬头看了看一一，无奈的说：“很多事情，是不会写上报纸的，你父亲如果不愿意告诉你，那肯定是小事了，不用那么紧张。”
　　“嗯，大叔，你们去休息吧。”，一一放下报纸，推了推睡着的蛋蛋，蛋蛋红着脸颊，躺在左晴怀里正在吹泡泡，而左晴也是一副迷迷糊糊的样子。
　　顾国章爬了起来将外套脱下，抱起上层的蛋蛋，将她抱回房间，出来又将左晴抱了进去。
　　顾国章对着还在沙发上静坐的一一，轻声说：“一一晚安，别想那些了，没事的，放心吧。”
　　“嗯……”，一一看着顾国章，微笑着说：“你去睡吧，我一会再去睡。”
　　顾国章回到房里，趴到床上就睡着了，鸡尾酒的后劲，让他这一觉睡得极深沉……

第27章
　　第二天大早，顾国章被窗外的阳光照醒了，他爬起来走到窗边，看着窗外的风景。
　　感叹如果自己有这么栋城堡，每天早上起来，只是看看这些风景，人都能多活几岁啊。
　　这时房门被人扣了扣，顾国章转头说：“进来。”，门刚打开，顾国章好悬没吐出一口老血，蛋蛋里面穿着一身黑色女仆装，脑袋上戴着白色的发箍，腿上穿着白色的布袜，胸前系着白色的兜兜，笑嘻嘻的对顾国章说：“大叔，吃饭啦～！”
　　“你这是？”，顾国章揉了揉额头，实在搞不懂这位大小姐又在玩什么花样。
　　“我从房里衣橱找到的，怎么样，萌不？”，蛋蛋握了握小拳头，做了个猫咪的样子。
　　“萌，萌得我一脸的血。”，顾国章接着说：“乱穿别人的衣服是不好的啊。”
　　“不会啊，是一一给我准备的，还夹着纸条呢，说你一定喜欢。”，蛋蛋笑着将纸条递给了顾国章。
　　顾国章看着纸条，对着没心没肺的蛋蛋说：“看这里，是晚上穿！你这大白天穿着这个到处晃，别人会以为你是这的佣人。”
　　“哈？是咩？”，蛋蛋凑过来看了看，笑嘻嘻的说：“没关系，我觉得很舒服就行了，你是不知道，一一给我准备的衣服，全都是那种蓬蓬的裙子，虽然好看，但勒的慌，这是唯一一件不会勒人的。”
　　“你呀，想要好看，当然得付出点代价。”，顾国章穿着衣裤，问到：“你去喊左晴了吗？”
　　“喊啦，左姐姐早就起来了，她都快吃完了吧。她说让我等等再喊你的，所以我现在才来叫你咯。”
　　顾国章来到餐厅，发现左晴穿的倒是轻松，T恤加热裤，修长白嫩的大长腿，看的顾国章鼻尖发热。
　　顾国章坐定开吃，听着左晴的旅游计划，加上蛋蛋的补充，三人的行程基本就确定了。
　　吃完东西，顾国章问蛋蛋：“一一呢？怎么一直没看到她。”
　　“不知道，早上我去喊她就没看到人，应该是出去了。”，蛋蛋收拾着行李，也没打算将身上的女仆装给换换。
　　左晴也说：“给她留张字条就行了，反正过几天就回来了。”
　　顾国章一想也对，只是出去逛逛，也没多大事。三人拖着行李，留下字条就出门了。
　　悬浮列车上，顾国章拿着地图，仔细研究，对左晴两人说：“你两确定是这趟列车？我怎么感觉有点不对头，像是走反方向了。”
　　左晴看着顾国章刚从车站新买的地图，捂着额头说：“你拿反了……”
　　“啊？”，顾国章翻过地图，尴尬的说：“这个地图太坑人了，坐标都没有，而且这个字，正反看都行啊。”
　　蛋蛋捂着嘴，笑着说：“大叔，你在想什么呢。”
　　左晴点了点顾国章的额头，无奈的说：“他还能想什么，从出门到现在，他的眼睛就没离开过我的腿，真的有那么好看？”
　　“嗯，很漂亮～！”
　　蛋蛋有些不服气了，一下将自己的腿伸到顾国章身边，恨恨的说：“原来是这样呀，大叔，我的不好看吗？”
　　顾国章伸手摸了摸，口水都快流下来了，点着头说：“也好看，也好看。”
　　左晴瞄了瞄前后，发现没人注意这边，对两人说：“你两能不能安分点，丢脸死了～。”
　　蛋蛋有些不好意思的缩回美腿，瞪了瞪顾国章，说到：“都是大叔，坏死了。”
　　“都是我……”，顾国章捏了两下，还在回味那种柔滑。
　　********************
　　三人到了目的地，看着门口画报上的白熊，蛋蛋一下就兴奋起来了，推着顾国章去买票。
　　进了园区，几人又失望了，正值盛夏，就算这么极北的地方，也很热的，一只只毛茸茸的大白熊，全都龟在阴凉的地方，要么就是泡在水里，根本看不到什么。
　　而且整个园区几乎没有游客，似乎都知道这一种情况，唯独这三人不知道……
　　蛋蛋围着栏杆转了好几个圈，气得直跺脚，顾国章笑着说：“要不咱们走吧，去下一站。”
　　“不要！！”，蛋蛋左右看了看，发现没有工作人员，仿佛下定了什么决心，深吸了口气，一个鱼跃就跳过了栏杆，轻轻往下一跳，就蹦进了熊窝。
　　顾国章和左晴差点吓死，顾国章探着头怒吼道：“你给我上来～！！！快点～！！”
　　蛋蛋对着顾国章‘嘘’了一下，蹑手蹑脚的钻进了一个冰屋，一下又跑了出来，怀里还抱着一只小熊，屁股后面跟着一只狂怒的大熊，看着在下面辗转腾挪的蛋蛋，顾国章的心都提到嗓子眼了，这要了命的小祖宗，非得是要气死他不可。
　　蛋蛋一边躲闪，一边大声说：“就玩一会，一会就还给你～，不要生气嘛。”
　　“废话～！它能不生气吗？赶紧还给它，你给我上来！”，顾国章看着下面的蛋蛋，都要疯了，这玩意威力可是巨大的，一巴掌只要呼中了，非死即残啊。
　　蛋蛋抽空看了看上面，找了个空档，腰身一拧，脚下用力一蹬，带着风声就飞了上来。
　　蛋蛋跑到左晴面前，献宝一样笑眯眯的说：“左姐姐快摸摸～我抓了一只～！”
　　左晴虽然担心的要死，但真的看到这么可爱的一只小熊，就在眼前，也不苛责蛋蛋了，伸手抱过小熊，又是揉又是搓，欢喜得不得了。
　　“蛋蛋，它好温暖啊，摸起来真舒服呢。”
　　“嗯嗯，我答应让你摸到，就一定会实现的。”，蛋蛋笑嘻嘻的摆弄着小熊的爪子，粉嘟嘟的十分可爱。
　　两人围着一只小白熊蹂躏，也不去理会依然在凌乱的顾国章，顾国章懊恼的揉了揉头发，算了，没事就好，自己也凑过去看小熊。
　　可能是畏生，小熊有些微微的发抖，顾国章摸了几下说：“蛋蛋，把它送回去吧，你看它妈妈在下面急的团团转呢。”
　　蛋蛋摸了摸小熊，有些舍不得了，对顾国章说：“大叔，我们能把它抱走吗？玩几天就给它送回来。”
　　“不行！”
　　“喔……”，蛋蛋从左晴怀里抱过小熊，对着顾国章做了个鬼脸，一个垫步又蹦了下去。
　　这次下去就没那么轻松了，熊妈妈早就等她了，而且因为响动，又多了几只大熊，看到蹦下来个‘食物’，大熊们几乎是一拥而上。
　　蛋蛋将小熊放在地上，气呼呼的对大熊说：“让你们知道我的厉害～！”，随即一个拧腰靠近了熊群，顾国章此时已经闭上了眼睛，这个活宝，他真的没辙了。
　　随着‘嗷嗷’叫唤，几只大熊已经跑干净了，只有那只小熊还畏畏缩缩的跟在蛋蛋后面，蛋蛋插着腰，挥舞着小拳头嚣张的说：“不就是玩一下嘛，要你们那么小气，揍死你们。”
　　说完蹲下接着抱起小熊，抬头对顾国章说：“大叔，你看它这么喜欢我，要不你就让我养着它吧。”
　　“这里是动物园～！你这么做属于抢劫！！”，顾国章扶着栏杆，坚持让发软的双腿依然能撑起自己。
　　“喔，那我们买吧。”
　　左晴将嗓子眼的心收回胸口了，拍着胸脯说：“蛋蛋，这是人家的国宝，他们不会卖的，你赶快上来吧，下面太危险了。”
　　蛋蛋这才依依不舍的放下小熊，推着熊屁股说：“快回去，你妈妈在等你呢。”
　　大熊被打怕了不敢出来，只是趴在冰屋门口，冲着小熊叫唤，小熊左右瞅了瞅，晃着肥屁股就跑回去了。
　　“大叔，我再也不乱跑了，你放松点啊，好疼呢。”，蛋蛋的手腕此时被顾国章紧紧抓住，她想用力挣，可又怕弄痛顾国章，只好不停的告饶。
　　“做梦！你厉害～！能跟熊打架，你是要活活吓死我～！”，顾国章一边牵一个，等会可是散养区，生怕这两人又是一个要一个给的，万一蛋蛋又越过护栏网，那他只有抓狂的份。
　　“老公，我只是随口一说，谁知道蛋蛋会真的去啊。”，左晴也在告饶，像个小孩子一样被顾国章牵着，虽然很浪漫，但她觉得脸蛋发烫。
　　顾国章这时松开两人，认真的说：“你两保证，只是看看。”
　　“嗯。”“喔。”
　　三人围着国家动物园逛了一圈，什么飞禽走兽都有，而且这里真的大，后面还是坐着游览车逛的，如果走路，只怕两天都走不完全。
　　当三人出来了，顾国章指着远处的雪山说：“下一站是那里吧？”
　　左晴翻出笔记，对着地图说：“嗯，那里有雪山酒店，很舒服的，今晚我们就在那里过夜。”

第28章
　　确定了路线，三人到达雪山脚下，已经是入夜时分了，雪山下的小镇从远处看来，星星点点非常漂亮，等靠近了再看更美，一栋栋像是童话里的小木屋，一排排的矗立在道路两侧，每户人家都在门口挂着七彩的小灯，一闪一闪的，隔着车窗雾气看去，泛着迷离的色彩。
　　三人到了酒店开好房间，顾国章看着冻的直哆嗦的两人，笑着说：“赶紧去洗个热水澡，我出去给你们买几件衣服，不然没法出门的。”
　　左晴穿的最少，裹着被子冻的直哆嗦，颤颤的说：“谁知道这里温差会这么大，你赶紧去，我都要冻死了。”
　　顾国章跑到开始在路上看到的那家商店，拿了两套衣服又急冲冲的往回赶，想着房里千娇百媚的人儿，顾国章的心绪高涨。
　　感谢上帝，只有一间房～～！！
　　顾国章拿着衣服在门口站了半天，蛋蛋才红着脸颊开门，探头看了看顾国章，笑眯眯的说：“对不起啊，大叔，我和左姐姐在洗澡，没听到。”
　　顾国章闪身进了房间，才发现蛋蛋只裹着浴巾，胸口漏出来肉球上，还挂着雾气腾腾的水珠，顾国章伸手想捏捏，蛋蛋一下闪开了，笑着说：“我还没洗完呢，大叔坏死了。”，说完笑嘻嘻的又进了浴室。
　　顾国章将衣服往床上一丢，几下将自己扒拉个干净，推着浴室门就往里冲，进了浴室果然如他所想，春光满屋啊～！
　　左晴捂着胸口直推着他，蛋蛋躲在左晴后面，探着头笑话他不知羞。
　　顾国章此时根本就忘记廉耻是何物了，一把搂过左晴的纤腰，凑过去就吻上了，伸手在左晴的胸口翘臀上一顿揉捏，左晴被她吻的都快窒息了，加上身体的发热，整个人像是没了骨头，越来越软。
　　顾国章瞄到蛋蛋正睁着大眼睛，亮晶晶的看着自己，顾国章抱着左晴坐到凳子上，搂着怀里软趴趴的可人儿，对蛋蛋说：“小妞，帮我搓背～。”
　　蛋蛋撅了撅嘴，不情愿的拿着毛巾，一边沾湿了给他搓背，嘴里哼哼道：“人家也想要抱抱。”
　　“那你抱着我啊。”，顾国章邪恶的引导着。
　　“对～！！就是这样，蛋蛋，你可以涂点沐浴露，抱起来更舒服呢。”，顾国章爽的都没边了，背后蛋蛋那两团丰满的奶子，在背上滑动的感觉，让他都眯起了眼睛。
　　“HO～！大叔，你好坏！”，蛋蛋可是看过小电影的人，立马知道顾国章要他做的是什么事情。
　　“听话～！让我舒服舒服，我知道你最好了～”，顾国章反手抓了抓蛋蛋的丰臀，言语间尽是引诱。
　　左晴这时起身跪在顾国章的腿间，抓着顾国章已经坚挺无比的肉棍捋了捋，低着头就含了过去。
　　蛋蛋看到左晴这么主动，像是找到了比较，拿过沐浴露压了些涂在自己胸前，轻轻的搂住了顾国章，用一对丰盈的奶子，开始帮顾国章‘搓背’。
　　左晴吸允舔弄了几口，像是有些怯怯，但依然伸手抓住了顾国章手，将他放在自己的头上，顾国章福至心灵，一把揪住左晴的头发，将她的头用力的按在自己下身上。
　　这一番凶狠，直到左晴猛的开始闷咳，嘴角的口涎滴到了地上，顾国章才缓缓放了放手，等左晴刚吸一口气，甚至还没吐出来，顾国章又猛的按了下去。
　　如此往复几次，顾国章才放开左晴的脑袋，左晴一下就挺直了，抬着眼泪汪汪的脸蛋，看着天花板拼命的喘气，蛋蛋在身后看的直咂舌，左姐姐的肺活量好大呀……
　　当左晴擦去眼泪鼻涕，准备重新含住肉棍，顾国章一下勾住了她的下巴，将她托到自己面前，柔声说：“你喜欢这样吗？”
　　“是……喜欢……”，左晴别着头，不敢看顾国章，她无法克制自己的心态，她喜欢如此的粗暴，这会让她发热湿透……
　　“闭上眼睛。”，顾国章轻声说完，拿过蛋蛋放在旁边的毛巾，蒙住左晴的眼睛，拿过浴巾，将左晴的双手反绑。
　　又让蛋蛋不用‘搓’了，去抓住左晴的双腿。
　　蛋蛋和左晴都不知道顾国章要干什么，顾国章猛的揪住了左晴的奶头，如此凶狠野蛮，让左晴忍不住尖叫了起来，听着左晴痛彻心扉的嘶喊，顾国章只当没有听见，狠着心肠又开始揪另一只奶头，当两只都变得红肿不堪了，顾国章这才住手。
　　顾国章这时伸手探到左晴的阴部，伸着手指去勾弄阴蒂，每勾了几下，就放手让蛋蛋去舔舔，蛋蛋搞不懂顾国章发什么疯，但也听话的去舔几下，如此往复几次之后，左晴的痛呼没有了，只剩重重的喘息。
　　顾国章此时解开蒙眼的毛巾，对左晴说：“老婆，你觉得是痛舒服，还是温柔舒服？”
　　“……温柔。”，左晴沉默半响，抱着顾国章哭了起来。
　　“宝贝，不要让阴影蒙蔽了心态，这个世界上，能让你痛的人很多很多。但人向往的都是温柔，因为那才是真正的爱。爱到不忍伤害你，那才是真的爱你的人，如果以凌辱虐待你为乐，并为之享受的人，他并不是爱你，他只是为了让自己快乐。因为他换一个人，也能同样凌辱来获得快感，那不叫爱，那是变态。”
　　“可……”，左晴也不知道该怎么说，她就是觉得，轻微的SM，会让她很兴奋。
　　“你只是缺乏安全感。”，顾国章说完，温柔的抱起左晴，将她抱回床上。
　　自己跟着压在左晴身上，伸手在左晴身上，轻柔的游走，轻轻对左晴说：“闭上眼睛，仔细感受老公给你的温柔。”
　　从额头到胸口，一路往下到脚丫子，顾国章吻得那么细致，没有放过任何一寸肌肤，抚摸过亲吻，亲吻过抚摸，像是对着一件绝世的珍宝。
　　当吻过每一寸肌肤了，顾国章起身一下压在左晴身上，将她紧紧搂紧自己怀里，柔声说：“老婆，抱紧我～！你要永远记住，爱，是没有伤害的。”
　　左晴动情的紧紧搂住顾国章，流着眼泪开心的说：“老公～！给我～！我要你！现在～！！”
　　顾国章分开左晴修长的美腿，扶着肉棍抵在屄洞口，往里压了压，将龟头挤进已经滑腻不堪的肉洞，双手撑在左晴的身侧，轻声说：“宝贝，我来了。”，说完下身一挺，两人紧紧的贴合在了一起。
　　“宝贝，当你觉得不够的时候，闭上眼睛，仔细感受这份快乐，这是任何疼痛与伤害，都比不上的。”，顾国章看着左晴因为害羞，轻轻别开的脸蛋，腰身开始缓缓的挺动，每一下肉棍都送到最深，微微顶弯了深处那团粉粉的软肉。
　　随着顾国章的抽插慢慢变快，左晴忍不住抬起妙曼的长腿，像是蛇一样，紧紧环住了顾国章的腰身，将他用力的往自己身上勾，想要肉棍再深些。
　　顾国章受到左晴这样无声的邀请，双手撑回左晴的身侧，开始大起大落用力的肏弄。
　　左晴配合着顾国章的肏弄，用力的抬着自己的翘臀，让她高高撅起，好让每一次的捅入都能达到最深。
　　两人分开的瞬间，绞缠黏滑的水线，都显出左晴的润泽已经到了极致。
　　这时就听左晴一声惊呼，小腹一阵痉挛，一大滩乳白色的屄水，从屄洞中涌了出来。
　　顾国章此时乘胜追击，开始更快速抽插，左晴伸手用力推着顾国章，可顾国章不管她的拒绝，持续着自己的速度。
　　左晴已经紧紧闭上了双眼，纤腰变得如同没了骨头，可美腿依然紧紧箍着顾国章，随着左晴第一声爽极的呼喊，声音越来越高昂。
　　“咿呀～～～～～！！！！”，随着一声极力的呼喊，左晴如同铁箍的双腿，缓缓软了下去，乳白色的屄水像炼乳一样涌了出来，随之而来的，还有喷涌的尿液……
　　顾国章下身紧按，肉棍深深抵住左晴的屄洞，享受着左晴爽极的律动挤压。
　　这种舒爽，让顾国章一动都不敢动，深处那团软肉对马眼的酥麻吸力，屄肉对龟头肉棍的挤压磨蹭，敢抽插一下，绝对秒射。
　　左晴此时就像是一个高烧的病人，浑身滚烫的，白嫩的身体泛起了粉粉的桃红，汗液像是流水一样滑过赤裸的身躯，美艳不可方物……
　　“主人，人家好舒服啊……”，左晴举着软趴趴的手臂，抱住了顾国章，亲吻着他的嘴唇。
　　“那就做我一辈子的小奴隶吧。”，顾国章吻了吻左晴，笑着回了她一句，喜欢依赖想做个小女人，那就随她吧，但不能再折磨她，这是顾国章对自己的要求。
　　“嗯，我是你的奴隶……”，左晴已经感觉自己都快要晕过去了，身上提不起半分力气，原来，温柔的性爱，这么舒服啊……
　　蛋蛋裹着被子，看着肉搏到现在的两人，口水都不知道咽了多少了，她感觉自己都快烧起来了，下身的黏液已经浇透了腿根，现在微微一动，她都感觉大腿滑溜溜的。
　　左晴这时转头看着蛋蛋，睁着迷离的眼睛，柔声说：“主人，你也想要吗。”
　　“呃，还是算了吧。”，蛋蛋一下撩起被子捂住了脑袋，太羞人了。虽然也想过会一起睡，但一起嘿咻，她真的有点惧。
　　顾国章此时离开了左晴，一把拉开蛋蛋的被子，将她搂了过来，也不管蛋蛋的惊呼挣扎。
　　扛着一条白生生的美腿，将她架在自己的肩膀上，扶着肉棍就往屄洞里捅，随着滑腻的粘液，肉棍一下就挤了进去。
　　顾国章抱住那条美腿，下身用力往前一耸，肉棍连根而没。
　　顾国章看着眼前的美腿，凑过去亲了亲胖乎乎的脚丫子，蛋蛋有些痒的弓了起来，顾国章抓住蛋蛋的脚腕，用力的往前一压。
　　一个完美的一字马就这么出现了，顾国章将蛋蛋的腿，紧紧的抱在她胸前，伸手抓住一只丰满的奶子，用力的搓弄，而下身也开始了剧烈的耸动。
　　因为姿势关系，蛋蛋的肉屄此时高高撅起，像是一个肉馒头一样肥满，而顾国章的肉棍，正对着这样一个肉呼呼的馒头，拼命的挤压贯穿，本就泛滥的屄水，此时涂满了两人的下身。
　　拉丝一样的液体，在两人的下身交错，彼此混合，让空气中多了份淫靡的味道。
　　顾国章这时放开蛋蛋的美腿，抱着蛋蛋一下坐起，让蛋蛋坐在自己怀里，双腿环在自己身后。
　　顾国章伸手抓住蛋蛋的丰臀，用力的往上提拉，蛋蛋配合着他的提拉，不自主的往前挺动翘臀，让肉棍在自己的屄洞中搅动。
　　蛋蛋搂着顾国章的脖子，一对肥大的奶子在胸口飞速的甩动着，随着龟头对那团软肉的刮蹭，蛋蛋对那种酥麻的需求越来越强烈，丰臀筛动的频率到达了极限。
　　忽然蛋蛋浑身一僵，那团软肉忽然张开了，一下叼住了龟头，将龟头紧紧的裹了起来，用力的吸允着，而屄肉此时像是肉箍一样，紧紧的压住肉棍，拼命的挤压律动。
　　顾国章的下身一阵酥麻，过电一样直达脑海，他猛地一把抓住蛋蛋的奶子，用力的挤压着，手指都深深陷了进去。
　　一股股滚烫的精液，深深的射进了蛋蛋的子宫。
　　而蛋蛋那团软肉的挤压，仿佛不会停歇，随着顾国章最后一滴精液被压榨干净，蛋蛋潮红滚烫的身躯，才慢慢停止颤抖。
　　两人一动不动的紧紧相拥，感受着对方的热度和气息，时间在这一刻，仿佛停止了转动。
　　半响，顾国章苦笑着看着蛋蛋，无奈的说：“宝贝，好像拔不出来了。”
　　“哈？”
　　“被你夹住了……”
　　“喔，你等等。”，蛋蛋怎么也算有半吊子医学经历，知道所谓的夹住是怎么回事，蛋蛋深深吸了口气，眼睛缓缓闭上了。
　　顾国章只感觉下身的肉箍，慢慢放松了下来，等到完全放松了，就看到蛋蛋丰臀一抬。
　　就听‘啵’的一声轻响，一大滩乳白浆汁，浇满了顾国章的下身。
　　蛋蛋羞得整张脸都埋进了顾国章的怀里，左晴躺在床上，将两人的交合处看了个真切，笑着对蛋蛋说：“蛋蛋，你会怀宝宝的。”
　　“才不会，你才会。”，蛋蛋钻进顾国章怀里，也不愿出来了，闷闷的回着左晴。
　　左晴笑嘻嘻的说：“真的吗？怀宝宝好啊，等我有了宝宝，老公就会更关注我了。”
　　蛋蛋探出脑袋对左晴说：“不害臊～”
　　左晴伸了伸舌头，做了个鬼脸，笑眯眯的说：“为什么要害臊呀，那是很幸福的事情呢。”
　　顾国章也接口说：“嗯，你们两都要给我生孩子～都不许跑。”
　　蛋蛋皱了皱眉头，嘟着嘴巴说：“才不要，爷爷跟我说过，我还小，那样对身体不好。”
　　顾国章邪笑着抓上蛋蛋的奶子，贼兮兮的说：“不小了呀，这么大！！”
　　“你要死啦，我不理你了。”，蛋蛋一下蹦出顾国章的怀抱，下床一下抱起左晴，笑眯眯的对左晴说：“主人带你去洗澡～！顺便惩罚你～！”
　　“主人……不要……”，左晴眯着猫眼儿，眼里的期待却是那么明显，蛋蛋的巧劲既不会弄疼她，又好舒服好舒服，就像是按摩一样。
　　“晚啦～～～”，蛋蛋抱着左晴进了浴室，顾国章看着两人恩爱的样子，深深觉得自己不如蛋蛋……

第29章
　　顾国章第二天转醒，看着身边两个羊羔一样白嫩的美人，忍不住探头一边亲了一下，蛋蛋睡的很浅，被他一碰就醒了，迷迷糊糊揉着眼睛，哼哼唧唧的撒娇：“大叔，让我还睡一会嘛。”
　　“都快中午啦～！”
　　“哈～！”，蛋蛋一下就蹦了起来，撩开窗帘看了看天气，窗外阳光明媚，果然是日上三竿了。
　　“左姐姐～左姐姐醒醒啦～！我们今天可是要去看圣诞老人的。”，蛋蛋穿着衣服唤着沉睡中的左晴。
　　左晴也醒了，只是她不愿动，昨晚被蛋蛋按得极是舒服，此时还是浑身懒洋洋，窝在顾国章怀里对蛋蛋说：“你让我再赖一会嘛，我真的不想动。”
　　“哼～再不起来，以后可不帮你按摩了。”，蛋蛋拎着软趴趴的左晴，将她强行从被窝里拽了出来。
　　顾国章趴在床上看着，窗外的阳光投在两人的身上，赤裸的娇躯如同镀上了一层金边，偶尔发丝的飞扬，让光线变得斑驳，顾国章觉得看美女穿衣，也是种莫大的享受。
　　“大叔，你也要起来啊。”
　　顾国章起身穿衣洗漱，五分钟完事了，看着还在折腾头发的两人，笑着说：“我其实可以还赖一会。”
　　“休想。”，左晴打着哈欠梳头发，很是怀念温暖的被窝。
　　三人收拾好了，顾国章领着两个肉粽子，往小镇深处走，蛋蛋看着自己身上的衣服，问顾国章：“大叔，就没有小一点的吗？这个太大了。”
　　“没有，你想啊，这里的人本身就架子大，衣服当然也大咯。”
　　“喔。”，蛋蛋郁闷的伸了伸手，又甩了甩，这才将手探了出来，在转头看看左晴，因为腿长，她的裤子倒是蛮合身的，只是也不见手，大了也不止一码。
　　所谓的圣诞老人，只是一间很特别的房子，像是中世纪教堂一样的造型，只不过是木头做的，里面就一个红衣白胡子老人和几头麋鹿的雕塑。
　　蛋蛋到处摸摸看看之后，有些失望的的说：“就这样的？”
　　“傻瓜，你要是想要礼物，就要祷告啊～！”，顾国章正说完，蛋蛋真的眯上眼睛双手合十，嘴里念念有词。
　　蛋蛋正念着，二楼的走廊，出现一个与雕塑一样装扮的老人，对着下面撒了一把金箔，房间里瞬时变得亮闪闪的。
　　老人顶着个大肚子背着个小布袋，摇摇晃晃的下楼了，走到一脸桃心的蛋蛋面前。
　　从小布袋里掏出个礼物，递到蛋蛋面前，蛋蛋接过礼物，老人又掏出一个递给了左晴，这才乐呵呵的走了。
　　“大叔，真的有啊～！”，蛋蛋晃着手里的礼物，开心的不得了，左晴也是一脸惊讶，因为网上说这里只是个景点啊，没人提及这里会有意外惊喜。
　　“打开看看吧。”，顾国章凑到蛋蛋面前，看着蛋蛋拆礼物，蛋蛋一边拆一边说：“大叔，你看这礼物的包装，很像是一一的裙子呢，也是金红条纹的。”
　　“是很像。”，顾国章微微一笑，拿着蛋蛋递过来的包装纸，心里也不是个滋味。
　　“呀～！”，蛋蛋一声惊呼，盒子里放的居然是一枚戒指，通透的石头在灯光下，闪耀着璀璨的火花。
　　而左晴的盒子里，也是一枚戒指，不过是翡翠的，通透欲滴非常漂亮。
　　“蛋蛋，嫁给我，好吗？”，顾国章此时单膝跪地，看着蛋蛋满脸的深情。
　　蛋蛋想过很多种求婚的方式，但这一种，绝对是出乎她的意料，蛋蛋捂着嘴巴，拼命的点着头，眼泪像是珍珠一样，一颗颗的往下滑落。
　　顾国章起身抱住蛋蛋，吻了下她的泪痕，柔声说：“我爱你，宝贝。”
　　蛋蛋回抱着顾国章，哭着说：“大叔你坏死了，你坏死了～～～！”
　　顾国章吻了吻怀中蛋蛋的头顶，转头对左晴说：“老婆，我没有向你求过婚，今天算是补偿，原谅我好吗？”
　　左晴擦了擦泪眼，微笑着也抱住了顾国章，娇嗔的说：“你可真省事，为了向蛋蛋求婚，就这么敷衍我了。”
　　“傻瓜，你两是一样的，都是我的心头肉。”，顾国章一边搂一个，感觉从未有过的满足。
　　等两人的情绪慢慢平复下来，顾国章笑着对两人说：“我们走吧，老公带你们坐鹿车。”，三人出门，门外已经站了好大一圈人，虽然都不相识，但脸上都带着善意的微笑。
　　看到三人出来，他们将手里的金箔洒到空中，鼓掌为他们祝福。
　　顾国章笑着对众人行了个礼，拉着左晴和蛋蛋，坐上了早准备好的鹿车，随着一声鞭响，麋鹿开始往前奔跑。
　　蛋蛋探着头看了会，对顾国章说：“大叔，那个鹿能骑吗？”
　　“这个我不知道，我想也没人骑过吧。”
　　“喔，好想试试看。”，蛋蛋看着那两只大鹿，又开始天马行空。
　　“别～！你可别想着怎么去折腾，这都是他们自家养的，没有人家的允许，你不许乱来。”
　　“知道啦知道啦，真啰嗦。”
　　左晴这时候从包里拿出地图笔记，对顾国章说：“老公，我们下一站是半山观景站，我们就坐这个去吗？”
　　“对啊，这个最快了，比缆车还快的。”，顾国章搂过闷闷不乐的蛋蛋，逗着她开心。
　　左晴看着窗外近在迟尺的雪山，感叹道：“这里的环境真好啊，雪山像是印在蓝天上一样。”
　　三人说着话，鹿车就停了，顾国章看了看外面，对两人说：“亲爱的，我们到啦。”
　　所谓的半山观景平台，只是一块凸出的巨石，因为从这里可以看到整个小镇，连极远处的河流也依稀可辨，当地人觉得这里风景不错，就人工在巨石边上修筑了栅栏，就变成了个景点。
　　蛋蛋深深吸口气，欢快的对着旷野大喊，就连顾国章都忍不住有呐喊的冲动，因为日子很好，所以视野极其开阔，周边的雪山，碧蓝的天空，远处的草原河流，近处的小镇，共同组成了一幅唯美的画卷。
　　三人喊够了，蛋蛋这才想起问顾国章：“大叔，你会说这里的语言？你怎么让他们帮你的呀？”
　　“不会说啊，但昨天我去的那个商店，那老板会说英语，所以我只是跟他商量的，后面那些撒花的人，真的不是我找来的。”
　　“嗯，他们这里的人，很善良呢。只是语言是个大问题，为什么他们都不会说英语呢。”，蛋蛋抓了抓头，她对于沟通障碍也很郁闷。
　　“傻瓜，你以为只要是老外就会说英文啊，不同国家不同地区都会有自己的语言，他们对于英语的认知，可能也仅限于HELLO，因为他们又不用出国或者做生意，根本不需要懂他国的语言。”
　　三人正在闲聊，左晴看了看四周，对顾国章说：“老公，这里好安静啊，为什么我们去哪里都很安静，感觉游客就只有我们啊。这个季节，应该是这里游人最多的时候呢。”
　　“管他的，没人更好。”，顾国章笑着安慰左晴，他也觉得不安，因为这不合常理。
　　顾国章的话刚落音，就听山顶‘砰’的传来一声巨响！
　　海啸般的雪浪奔腾而来！

第30章
　　这个季节会有雪崩！？
　　顾国章还没反应过来，潮水一样的雪团，瞬间到了三人的面前。
　　这山过了山腰，坡度陡然提升，所以雪崩的速度超乎想象，顾国章感觉这会就算是有车，也跑不过这种速度，太快了！
　　顾国章转身一把抓住蛋蛋，指着左晴喊道：“带着左晴走～！！”
　　“大叔…”
　　“快～！！”，顾国章从未有过的急切，几乎是哑着嗓子喊出来的声音。
　　蛋蛋跺了跺脚，转身一把抱住挣扎的左晴，一个腾空之后，下面已经被雪浪吞没，蛋蛋这时像是顿悟了一样，想起爷爷教的聚气法门，猛的又向上多窜了近十米，等两人落下了，雪崩已经快到山脚了。
　　观景平台已经完全被推平了，栅栏木凳全不见了。
　　左晴一下挣脱了怀抱，猛的推了下蛋蛋，哭着说：“你为什么要救我！！！你该救的是老公啊～！！”
　　蛋蛋抹着眼泪说：“别哭了，赶快找人，你轻，抱着你能躲过。抱着老公，我们全要死！”
　　“我宁愿和他一起死……”，左晴发了疯一样在雪地里寻找，蛋蛋鱼跃着往下跳，因为顾国章如果没有抓住东西，那他应该是被冲到下面来了。
　　蛋蛋抹着泪眼，仔细搜寻着每一寸地方，每一个鼓包她都会小心的去查探。
　　上下往复了几趟，终于在一株树下找到了顾国章，应该是被雪浪冲击，拦腰砸在了这棵树上。
　　当顾国章被刨出来的时候，已经深度昏迷了，蛋蛋小心翼翼的将顾国章抱起，几下跃到了平台上。
　　左晴看到蛋蛋抱着顾国章回来了，哭的更凶了，想伸手去摸却被蛋蛋制止了。
　　“别动，不知道伤在哪里了，乱动很危险。”，蛋蛋先捏了捏顾国章的手脚，还好没断。
　　接着去按了按顾国章的胸口，就听到顾国章发出一阵呻吟。
　　蛋蛋解开顾国章的上衣，他的胸口紫黑一片，看来在树上那一下，虽然救了他的命，但伤的也不轻。
　　蛋蛋仔细查看了下，对左晴说：“肋骨断了好几根，要固定下才能抱下去，左姐姐你照看他一下。”，蛋蛋说完又飞了下去，在雪地里找那些木栅栏。
　　蛋蛋用栅栏和鞋带，将顾国章的胸口固定好，抱起顾国章说：“左姐姐你在这里等着，我先送大叔回去，一会来接你。”
　　等将左晴也接回来，两人小心翼翼的拆去木板，左晴拿着剪刀帮顾国章减去多余的衣服。
　　蛋蛋这会功夫，跑到镇子里的商店，买了瓶氧气和许多固定夹板。
　　蛋蛋将氧气递给左晴，让她帮着给顾国章罩上，自己热了热手，小心的摸上了顾国章的胸膛。
　　接骨她也是头一回，只能拼命的记忆那些爷爷教过的手法。
　　好在蛋蛋的聚气上了个台阶，对于手感的把握能更精细了。
　　当蛋蛋给顾国章上好夹板，她和左晴两人，已经被汗湿透了，蛋蛋擦了擦脸颊的汗水，对左晴说：“好了，再等他慢慢愈合就好了，只是这段时间他不能乱动。”
　　“老公怎么还没醒啊？”，左晴听蛋蛋说了，只是断了肋骨，一般骨折人还是会清醒的啊。
　　“我开始给他喂了颗药，这样他能减轻很多痛苦，不然就这样接骨，他会痛死的。”，蛋蛋说完，看着顾国章依然青紫的胸口，又从行李中找出一根针，找准位置放淤血。
　　当胸口恢复大概正常的颜色了，蛋蛋往上抹了些膏药，又给顾国章吞了颗丸子，这才拍了拍手，对左晴说：“没问题了，等骨头长上就好了。”
　　“蛋蛋，你有没有那种加快愈合的药啊。”，左晴觉得蛋蛋简直万能了。
　　“多补钙吧，骨头不比肌肉，没有特效药的。不过我想以大叔的体格，他会好的很快的，因为他还要娶我呢。”，蛋蛋的心情这才真的放松下来。
　　左晴听到蛋蛋这么说，知道顾国章算是没事了。
　　左晴看着顾国章，想着最近的一切，丝毫没有头绪，有些无奈的说：“这是谁干的，这是想让我们死啊。”
　　蛋蛋愤怒的说：“这种天气会雪崩，也算是奇闻了，要是被我找到是谁干的，我一定会杀了他。”
　　因为蛋蛋的细心调理，顾国章肋骨的愈合速度让人惊讶，只是半个多月，顾国章就能下床到处蹦跶了，只是幅度太大的话，还有些微微的阵痛。
　　顾国章这天坐上床上，看着蛋蛋帮自己拆夹板，微笑着说：“老婆，谢谢你。”
　　“嘎！”，蛋蛋的脸瞬间红的跟苹果一样，小声的说：“你还没娶人家呢。”
　　“回去就结婚～”，顾国章笑着摸了摸蛋蛋的脸颊，多亏了有她，不然自己不是死在山上，就是死在医院。
　　“老公，你觉得是谁干的？”，左晴帮着蛋蛋拿夹板，心里的焦虑就没放下来过，毕竟这是要命的情况。
　　“只能靠猜，这里我们人生地不熟，人也随和，不可能是这里出的状况，而在一一那里，我们认识的的人只有一一、国王、凯撒，其余的根本不熟。而一一不可能会这么做，国王是这里的掌权者，他也没有理由这么做，那只剩凯撒了。”
　　“你说一一的哥哥？他为什么要杀我们啊？我们跟他又没有什么交集，谈不上仇怨啊。”
　　“这要回去才知道了，不过我想我们回去的路，也一定不太平。”，顾国章也想不通，但他知道，这些事情的发生，必然有他的原因，至于为什么，那就要靠自己去找答案了。
　　********************
　　一个星期后，一一的城堡里，顾国章三人坐在沙发上，看着一脸惊讶的一一，蛋蛋此时说：“事情就是这样，我们到现在都不知道为什么。”
　　一一想了想，柔声说：“你们说的也不对，哥哥也没有理由去害你们的。”
　　顾国章抓了抓头，无奈的说：“我们也知道，可能想到的人，只有他了。算了，既然一一说他没有嫌疑，那就不去想了，当是天灾吧，反正现在都还好好的。”
　　“我不是那个意思，我的意思是说，哥哥那样的地位，他也没有什么可求的了吧，他如果杀了你们，他又能得到什么好处呢？如果说只是看你们不顺眼，就要杀你们，那更是无稽之谈啊。”
　　几人又商讨了半天，依然是满头雾水，对于这种飞来的横祸，确实是无从下手查起。
　　“这么说你们是偷偷回来的？”，一一柔声问到。
　　“对啊，大叔说，万一坐的列车爆炸了，那飞都没地方飞了。”
　　“那你们还没吃饭吧，我去给你们做点吃的去。”
　　顾国章看着一一去了餐厅，懊恼的揉了揉脸，还是得找啊，不然自己总要回国吧，万一飞机到时爆了，那就真的是死的不明不白。
　　三人围坐在餐厅吃东西，一一开始就去接电话了，这会还没回来。
　　等到顾国章都吃完了，一一才慢慢走了回来，笑着对他们说：“父亲说会彻查此事，还有，哥哥听闻你们发生的事情，想请你们明晚赴宴，算是为了洗清自己，也是为你们压惊。”
　　顾国章笑着说：“那行，明天我们会去的。”，话刚说完，顾国章就感觉自己脑袋一阵晕乎，随即不省人事。
　　当顾国章迷迷糊糊的醒来，发现自己被绑在一个十字架上，身处一个阴暗的房间，而蛋蛋和左晴不见了踪影，顾国章甩了甩头，低声说：“我一直不去想那是你，为什么？”
　　一一这时从旁边房间里走了进来，看着顾国章说：“你还记得这身衣服吗？”，一一穿着一身金红色的礼服，那是她赴宴的服装。
　　“你知道吗，这是件礼物呢……”，一一沉默了一会，坐在椅子上对顾国章说：“你一直对我视而不见，而我，一直努力帮着蛋蛋想各种办法。就是想在你面前证明自己，从第一次见你，到回到家乡，你眼里一直就只有蛋蛋，只有左晴，你哪怕多看我一眼，我都不会如此难过。直到我穿上这身礼服，我想告诉你，我愿意做一件礼物，将自己送给你，可你还是沉默，我到底哪里不如蛋蛋，哪里不如左晴～！！！”
　　“你比她们都要好，但我承受不起，因为你的身份太高贵，我不想看到你的暗示，我忽略那些暗示，就因为我自认配不上你，人贵在自知，不是么。”
　　一一看着自己的裙摆，低声说：“你的克制让我生气，所以我决定，不会再让你离开我，我要让你的眼里只有我。”
　　“她们呢？”
　　“死了。”
　　“啊～～！！！”，顾国章猛地开始挣扎，愤怒的吼到：“你疯了吗？那都是你朋友，你怎么能这么疯狂？你曾说过，蛋蛋是你唯一的朋友啊～！你～～我不会放过你的～！”
　　“我想得到你，为了让你能忘了她们，这是最好的办法了。我想的是蛋蛋一定会救你，左晴必定会死，而我能接受蛋蛋，但没想到她那么听你的话，所以她们都该死～！”
　　“你疯了～！你已经疯了！！我做鬼都不会爱上你的～！”，顾国章静了下来，眼泪无声的滑落。
　　‘啪啪～’，随着鼓掌的声音，顾国章抬头看到了凯撒，凯撒带着微笑说：“好煽情的场面啊，妹妹，我为你的痴情骄傲。”
　　“哥……”
　　“好了，事情已经到这里了，你也失去应有的价值了。”，凯撒拍了拍手，门外进来两大汉，一把架住一一，将还没有反应过来的一一，绑在了顾国章旁边。
　　“哥～！你做什么？”，一一惊慌的开始挣扎，但那只是徒劳。顾国章看着这莫名其妙的一幕，仿佛想到了什么。
　　“他们只是替罪羊，而妹妹你，才是罪魁祸首啊。”，凯撒微笑着捏了捏一一的脸，继续说：“我想要成为父亲一样的人，就必须先将你抹去啊。”
　　“不～！哥哥，你不能这么对我，我说过，我会带着他走，再也不会回来了，你答应过我的。”
　　“我的妹妹，你还是幼稚，我帮你杀人，得到你心爱的男人，而我能得到什么呢？听信你无力的誓言？然后永远做亲王？”
　　“真的，你要相信我，就像我一直信任你一样。”
　　“你的信任？真可笑，你看着身边的人，再告诉我，你的信任和诺言，可信吗？”
　　“活该～！”，顾国章痛到麻木的心，这会算是找到了一点点慰藉，忍不住出声讽刺一一。

第31章
　　凯撒对着被架起的顾国章说：“请不要恨我，我只是在帮妹妹，让你们在一起而已。”
　　凯撒说完又对一一说：“你心爱的男人现在就要死去了，你有什么话对他说吗？”
　　“我……对不起，我爱你……”，一一此时已经泪流满面，她后悔听信哥哥的言辞，后悔做出的决定，后悔通知哥哥他们回来了。
　　“不用了，我有蛋蛋和左晴，已经够了。”，顾国章心如死灰，他可没有蛋蛋的威能，面对两个熊一样的大汉，他认命了。
　　“对不起……对不起啊……”，随着门缓缓关上，泪眼间那金红相间的礼服，依然在轻轻摇摆。
　　顾国章被两人夹着坐上了汽车，凯撒玩着手里的小刀，看着他说：“选一个优雅点的死法吧。”
　　“能不死吗……”
　　“哈哈～～～你杀死了妹妹，然后畏罪自杀，这是多么完美的事情啊。”
　　“我发现你也很极端。”
　　“我没有妹妹极端，她还想和你做爱呢。可惜我不能满足她了，如果她的身体里有你的精液，那会挑起战争，那不是我所想的。”
　　“疯子……”，顾国章已经无话可说了，极端的人他遇到过不少，所谓无疯不成魔，但凡有作为的人，都喜欢走极端，可这么极端的兄妹，他真的罕有遇见。
　　“是吗，谢谢夸奖，在我们的传说里，那些疯狂的人，都是英雄。”，凯撒想着历来的国王，那个不是疯狂入骨，没有绝对的欲望，怎么会有绝对的掌控。
　　车停了，顾国章面前是万丈深渊，顾国章吸了口凉气，看着眼前的景色，腿开始发软。
　　顾国章转头求着凯撒说：“凯撒，你就放了我吧。蛋蛋和左晴已经死了，就让她们做替罪羊，不也是一样的吗？为什么一定要我也死～！”
　　“因为妹妹喜欢你，我想你能去陪她。”，凯撒淡淡的说完，对着两大汉挥了挥手。
　　顾国章感觉自己猛的飞了起来，接着就是急速的下坠感，他徒劳的挥舞着手脚，想抓住些什么，可除了风吹过指尖，他什么都抓不到。
　　谷底的景色已经近在眼前了，顾国章此时已经闭上了眼睛，等待死亡的来临。
　　这时只见谷底的树林里，飞出一个人影，真的是在飞，飘飘忽忽的，像是柳絮一样轻柔。
　　顾国章被人抱住的一瞬间，猛的睁开了眼睛，看着眼前的人，他甚至怀疑自己是不是在做梦，蛋蛋她爷爷～！
　　听着顾国章说完经过，爷爷对顾国章说：“别瞎说，蛋蛋还没死，如果她死了，你必定也会死，这是命数。我早前就算到这极北之地有大事，但没想到是你有一劫，看来你与蛋蛋那丫头，已经合命了啊，不然不会算她却是救你。”
　　“爷爷，您当初急着要离开，难道就是为了来这里？”
　　“不然呢？那丫头又死心眼，要是告诉她有劫，她非得烦死我不可。”，这位天神一样的大爷，带着顾国章在悬崖上辗转腾挪，一会就飞到了崖顶。
　　凯撒他们早就走了，孤零零的崖顶上，顾国章等着大爷的下一步指示，爷爷问顾国章：“还记得路吗？”
　　顾国章转头看了看四周，指着西南边说：“哪里。”
　　大爷抓着顾国章说了声‘好’，两人又飞起来了，顾国章算是体会到，什么叫一纵十丈远了。
　　自己这一百多斤的身板，在大爷手里像拎一只鸡一样容易。
　　********************
　　“妹妹，我已经送走他了。你也不要恨我了，因为你可以永远陪着他了。”，凯撒玩着手里的小刀，说完这些，对着身后的大汉打了个眼色，自己转身对着房门。
　　毕竟让他亲眼看着自己妹妹被杀死，这要的不是勇气了，那是真的变态，才能做出来的事情。
　　‘砰’～一声巨响，地下室的门，像是被炸药炸开了一样，碎末到处飞溅，凯撒还没反应过来，身体已经被插成了刺猬，死的不能再死了。
　　那两大汉反应极为敏捷，听到巨响立马转身掏枪，可惜那些碎木刺，像是长了眼睛一样，飞速刺了过来，将两人死死的钉在了墙上，跟着凯撒一起升天了。
　　“大叔……”，看着顾国章焦急的出现在门口，那一刻的他在一一眼中，仿佛带着英雄的光辉，一一眼泪又一次漫了出来，她为自己感到无比的羞愧。
　　顾国章将一一放在椅子上，急切的问：“蛋蛋她们呢？她们在哪里？”
　　“她们……她们在我房间里。”，看着顾国章急冲冲的转身走了，一一伸手抱住自己的腿，将自己窝成了一个团，眼泪拼命的往外涌，与视线同样模糊的，还有那颗痛极的心灵。
　　一一的下巴枕着自己的膝盖，看着自己身上的裙子，轻声说：“你……你终于还是回来救我了，可…可你还是那么陌生………”
　　“小妹妹。”，一一抬头，看到面前站着一位胡须花白的老人，她没有见过蛋蛋爷爷。一一擦了擦眼泪，红着眼睛问：“爷爷有什么事。”
　　“你是一一吧？我是蛋蛋爷爷，不要哭了，儿女之事本就说不清对错。不要再强求强取，你和顾国章会有一段姻缘。”
　　“爷爷，你说真的吗？”，此时的一一，像是一个孩子一样，眼里尽是渴望。
　　“我算的东西，还没有错过。你是个好孩子，以后还是要多帮着蛋蛋。”，大爷变戏法一样递过一样东西，对一一说：“这个你拿着，算是我的见面礼吧。”
　　一一接过来一看，是个小瓶子，里面不知道装的什么，一一好奇的问：“爷爷，这是什么。”
　　“一点养颜的小玩意，你问蛋蛋就知道了。”，大爷说完，潇洒的出门了，一一连忙起身跟着。
　　顾国章此时已经将蛋蛋和左晴放了，蛋蛋看到一一，眼里的怒火如同实质，一个拧身窜到一一身边，伸手就要打，大爷一把抓住蛋蛋的手，轻声说：“儿女情长哪里来的对错？你要切记，以后不可意气用事，凡事多留心眼。”
　　“爷爷～！你是不知道她多坏，她居然给我下药～！”，蛋蛋和左晴昏迷到现在，压根不知道发生了什么，但一一对她们下药了，这点可以肯定。
　　“我都知道了，你与一一该有这么一劫，往后才会顺利。”，转身又对一一说：“记得，凡是莫强求强取，不然悔恨一生。”
　　“是的，我记住了。”，一一听话的耷拉着脑袋，做错事了，她很有觉悟。
　　蛋蛋恨恨的说：“哼，等爷爷走了，看我怎么教训你～！”
　　大爷看着蛋蛋说：“爷爷的劫数就是今天了，能不能过去，都是命，你莫要移恨他人。”
　　顾国章正在告诉蛋蛋和左晴发生了什么，当然，对于一一做的一切，能推的全推到凯撒身上去了，因为一一确实是受到了她哥的蛊惑。
　　这时就听到门口嘈杂的脚步声，一一有些惊慌的说：“哥哥到底带了多少人来，他从哪里找来这么多人的。”
　　“要造反，自然会有跟随者。”，顾国章一句话还没说完，城堡的大门‘轰’的一下，被硬生生炸开了。接着子弹如同下雨一样倾泻了进来。
　　顾国章躲在墙后面骂道：“这是群白痴吗？万一是凯撒站在那里，岂不是被打成筛子了。”
　　一一小声说：“谁知道有没有弟弟参与进来……”
　　顾国章哑然，这该死的宫斗，真让人无语，不动则已，一动全他妈上阵了，喘气的时间都不给啊。
　　枪声刚刚小了一点，就看到大爷一掌打开窗户，人一下飘了出去，接着就听到窗外叫声、枪声不断。
　　蛋蛋担心爷爷，好几次都是顾国章强行按着她，等到外面的枪声止住了，顾国章这才慢慢探头往外面看。
　　这一看不打紧，顾国章的魂都差点飞了，大爷浑身是血的躺在草地上，几个人正拿枪胁迫着，让他无法动弹。
　　而远处的轿车处，一个人扛着一杆肩扛导弹，正往这边瞄，顾国章差点没吓疯了，那可是正规军才会有的武器啊。
　　顾国章猛的窜起，一下拉着离他最近的蛋蛋和一一，对着左晴说：“快跑～！”
　　可往哪里跑，楼下正门口已经被堵死了，围边窗户也是出不去不得，地下室～！
　　这种城堡建筑，最坚固的地方就是那里了。
　　顾国章带着三人拼命的跑着，就听到一声划空的声响，紧接着一阵剧烈的摇晃传来，刚刚他们呆的那个房间，塌了。
　　当四人全都进入地下室，站在开始关顾国章的房间门口。
　　蛋蛋终于爆发了，一把掐住一一，将她使劲的按在墙上，咬着牙说：“都是你～！都是你害死了我爷爷～！我要杀了你～！”
　　“对不起……”，一一心如死灰，她知道，这次只怕真的要死了。
　　“你怎么对得起我～～亏我这么信任你～～！！”，蛋蛋说着说着，自己哭了起来，又一把抱住一一，两人哭的跟泪人一样，是啊，爱那里来的对错，都只是想拥有。
　　左晴此时是真的要崩溃了，要说对事情的见识，她真的还不如蛋蛋和一一，一个是没事就陪着爷爷行遍山河，一个是从小看的就是家国大事。
　　而她，只是家里的娇娇女，从小没有吃过任何苦头，没看过任何灾难病痛。
　　左晴无助的抱着胸口痛哭，她不怕死，但她觉得这么死好不值得，她才得到的温柔，甚至还在鼻尖环绕。
　　顾国章抱住左晴温柔的安慰，转头到处找出口，这种城堡一定有隐秘出口的。
　　看着她们三个哭的跟泪人一样，顾国章说：“别哭了，一一～这里难道就没有出口吗？”
　　“以前有的，后来觉得不安全，就封死了。”，一一指着尽头的那件房说：“就是那里，但已经打不开了。”
　　“只是封门？”
　　“不是，而是整个用石头堵住了，与房子的根基一样了。”
　　顾国章抓着脑袋想辙，想来想去，根本没辙啊，这已经是个无解的局面了，外面是全副武装的军人，自己就像是罐子里的耗子，不露头则已，露头就是个死。

第32章
　　四人越想越沮丧，正还在努力想辙，一颗圆溜溜的东西，冒着白烟从门洞外滚了进来，顾国章一看，疯一样窜起，一把搂住三个女孩，将她们用力往房间里一推。
　　左晴和一一顺势就摔倒了，而蛋蛋却是亲眼目睹，那些爆破的碎片，像是一颗颗钢钉、子弹，一枚枚的插入顾国章的身体，看着顾国章因为痛极而扭曲的脸。
　　蛋蛋的眼睛瞬间红了，像是要流出血来一样。
　　蛋蛋呆立了一下，一个箭步越过顾国章，看着躺在地上一动不动的爱人，蛋蛋柔声说：“老公，我爱你……”，随即一个转身，对着门洞就冲了出去。
　　门外的军人还在听里面的响动，眼前的大门如同被定向爆破一般，猛的碎裂开来。
　　随后一个眼色腥红的女孩，带着恶魔一样的气息，挥拳砸中了自己的面门，尸体还在空中倒飞，蛋蛋一把拖住他的脚，又将他拉了回来，抽过军人腰部的军刀，反手握在自己手里。
　　蛋蛋躲在角落，看了看一一的房间，扭身一下就闪了进去，找到一一给她用过的长鞭，握在手中像是找到了些底气，深深的吸口气。
　　“老公，我来陪你了～！”，蛋蛋一下从房里跃了出来，一鞭甩了过去，将一个正在旁边门口往里探查的军人，绞到自己身边，反手一刀封喉。
　　利落的甩开长鞭，蛋蛋一下又闪回房里，紧跟着门外一阵枪声大作。
　　蛋蛋抬头看了看头顶，房间已经被炸穿了，从这里可以直接到楼上去，蛋蛋收起心神，一跃上楼了，等又一个军人扛着枪进来查探，蛋蛋挥鞭一下圈住他的脖子，往上一拉。
　　就听‘咔嚓’一声，颈椎碎裂了。
　　蛋蛋就这样一间房一间房的腾挪，仿佛上天也在眷顾这个为爱而怒的女子。
　　因为高度紧张，蛋蛋已经记不清杀了多少了，应该是十个，或者二十了，慢慢的，没人敢进来了，余下的那几个人，只是在门口往里喊着，蛋蛋听不懂，也无须听懂，杀掉他们就够了。
　　蛋蛋从窗户口往外探，发现开始看着爷爷的那几个人，已经不见了，或许是被自己杀了吧。
　　蛋蛋小心的翻过窗，尽力让自己不发出声响，慢慢的往爷爷身边摸了过去。
　　“爷爷～起来，我是蛋蛋～”，蛋蛋小声的喊着爷爷，轻轻的推着他，就像她每次叫醒爷爷一样。
　　老爷子轻轻哼了哼，转头看到了蛋蛋，微笑着说：“蛋蛋，这都是命。爷爷以前不信命的，觉得那些啊，都是骗人的鬼话，人可以逆天的，后来才知道，逆天的过程，也是命数啊。蛋蛋，你长大了，要好好活着，爷爷教你的东西，你可要都记住了，那可是我们家世代的传承，以后你还要传给你的孩子的。”
　　“爷爷……你不要死，我还没有学会，我还什么都不会，你不许死…！！”，蛋蛋流着眼泪止不住的开始哭，看着两个最亲爱的人，死在自己眼前，她已经濒临崩溃了。
　　‘咻’～一颗子弹划过空气，带着炙热的温度，洞穿了蛋蛋的肩膀。
　　蛋蛋仿佛找到了发泄的途径，一跃而起，达到了她从未有过的高度，仿佛天神一样的姿态，看傻了门口这几个人，因为这根本就不是人能跃出来的高度。
　　蛋蛋的皮鞭，像是长了眼睛一样，划着优美的弧度，收割着仅有的生命。
　　等她下坠的时候，只有一个双腿不停颤抖的军人还活着。
　　蛋蛋一把抓过他，手上的匕首随即深深刺入了他的胸膛，随手一丢，将他远远甩开。
　　蛋蛋回手对着天上猛抽了一个响鞭，开始疯狂的喊叫。
　　这时就看到远处停着的那辆车，居然启动了，蛋蛋仿佛找到了首要目标，手一个回拉，收好皮鞭的同时，人像炮弹一样打了过去。
　　车里的人刚刚才发动，就感觉眼前一花，一只小手硬生生的砸透了防弹玻璃，一把揪住他的衣领，将他从车里拉了出去。
　　“你是谁？”，蛋蛋如同杀神一样可怖，手上身上鲜血淋漓，仿佛丝毫没有痛觉。
　　“你不能杀我～！我是威尔士亲王，我的父亲是国王，你如果敢杀我，他不会放过你的～！”，被拎到半空的亲王，像只鸡一样的颤抖着，他说的话，蛋蛋根本听不懂。
　　但他发抖的模样，让蛋蛋更加愤怒，被这样的草包杀害自己的亲人，简直就是一种耻辱。
　　“……”，蛋蛋手起刀落，这位亲王永远闭嘴了。
　　蛋蛋摇晃着发冷的身躯，看着眼前破败的城堡，像是梦一样啊……或许自己该离开了，像爷爷一样、像父亲一样，去看看这个世界。
　　蛋蛋正准备转身，发现自己爷爷不见了～！
　　蛋蛋两步蹦了回来，发现刚才爷爷躺过的地方，只有几颗弹头压着一张纸条。
　　‘不要怪爷爷狠心，如果这次帮你们度过，下一次的劫难会更深重，所以爷爷只能看着，看着你们受苦受累。顾国章没事，他命里此为大劫，轻则断骨重则送命，如今骨断也算是应了劫。’
　　短短的两句话，燃起了蛋蛋所有的希望，一下跳过窗户，急冲冲的往地下室跑。
　　到了地下室，蛋蛋发现左晴和一一，依然抱着顾国章在哭，心又凉了半截。
　　可两人看到蛋蛋回来了，立马将顾国章往地上一丢，一起跑了过来，抱着蛋蛋拼命的哭。
　　“蛋蛋你要死啊！你怎么那么冲动，你吓死我了～！”，一一抱着蛋蛋，拼命的哭。
　　“大叔…大叔他怎么样了。”，蛋蛋拍了拍怀里的一一和左晴，只是看着顾国章。
　　“大叔他没事，爷爷给他穿了护具。”
　　蛋蛋走到顾国章面前，看到顾国章依然扭曲着脸，担心的问：“大叔，怎么了？很难受吗？”
　　“骨头，骨头应该是裂了。”
　　“哈～？哈哈……”，蛋蛋不由笑了起来，笑得另外三人毛骨悚然，压根不知道她在想些什么。
　　“爷爷真这么说？”，顾国章瘫坐在沙发上，身边的废墟，让顾国章找到了些英雄本色的感觉。
　　“嗯，他说如果这次没有伤筋动骨，那你下次会更惨，所以这是好事呢。”
　　“好吧……”，顾国章苦笑着窝进了沙发。
　　********************
　　皇宫内，顾国章包着夹板，直直的坐在椅子上，左晴和蛋蛋站在他的身后，一一已经进去老半天了，还不见出来。
　　顾国章心里很是忐忑，毕竟这一下子死了两个儿子，鬼知道国王会怎么想。
　　又等了一会，门终于开了，国王一脸沉重的出来了，一一跟在他后面，脸上还挂着泪水。
　　“国王已经知道了一切，他早就知道凯撒有异心，但你们的所为，也深深的伤害了国王。”，这一次到是有个翻译。
　　“可是如果不反抗，死的就是我们啊～！”，蛋蛋着急的插嘴，顾国章伸手制止了她，沉声说：“你让国王直说吧，需要什么样的条件。”
　　“这位女士必须为她的行为付出代价，不然皇室的威严也不复存在。”，翻译官刚说完，顾国章猛的拍了下椅子，愤怒的喊道：“狗屁～！我就是要带她走，看你们谁能拦我。”
　　顾国章猛的咳嗽起来，胸口一阵阵的发痛，左晴担心的给他揉着背，轻声说：“还没有说完呢，别着急。”
　　“以这位女士的身手，确实没有人能拦住她，但您和这位女士不行。”
　　“好～好好～！你有狠～！”，顾国章气的不轻，这叫什么鬼事，说到底只是人家的内斗，自己被拖下水，还被告知你反抗是有罪的，换谁都要疯。
　　蛋蛋看了看顾国章和左晴，咬着牙走到台阶下面，跪下说：“我愿接受惩处，但请放过我的爱人。”
　　国王这时走下台阶，扶起蛋蛋，翻译在旁即时翻译说：“你很不错，保护了我最珍爱的女儿，她是那么像她的母亲，温柔而善良，我希望她的一生都是快乐幸福的。我希望你这一辈子，都陪在她的左右，不能离开，必须要保证她的安全。”
　　“啊？这是……”
　　“这是国王的惩处，同样也是请求。”，看着国王微笑的胖脸，蛋蛋猛的抱住了熊一样的国王，探着头亲了他一下，笑嘻嘻的说：“嗯，我保证会做到的。”
　　“同样，我的女儿在国外的生活起居，我依然希望不被任何人打扰，你们要保证做到保密，如果我的女儿遭受到任何的意外，我不介意以国王的权利，发动一场战争。”
　　“啊～！？”，顾国章刚高兴起来的心情，瞬间又落了回去，这哪里是美差，整个就是一枚定时的核弹，一旦引爆了，自己就是民族罪人啊。
　　“凯撒和威尔士对于自己所做的一切，不知悔改，现在已经得到惩罚了。你们做的一切，虽然让我心痛，但你们成功为我们皇室保留了尊严，我决定，授予你们骑士头衔。”，国王说完转身走了，毕竟他心里还是非常难受。
　　一一这时端过一个盘子，里面放着三枚骑士勋章，蛋蛋一下抱住一一，笑眯眯的说：“一一，以后你可得归我管啦。”
　　“是呀，你可不许欺负我，不然我让父亲罢免你。”，一一微笑着给蛋蛋别上勋章，又给顾国章和左晴戴上。
　　左晴看着胸口的勋章，笑着说：“这三枚啊，都该给蛋蛋戴上，她的功劳可是最大的。”
　　顾国章拉着左晴的手说：“这算是对我们同生死共患难的奖赏吧。”，顾国章说完挣扎着起身，抱住了左晴和蛋蛋，对着有些失落的一一笑着说：“你不想抱抱吗？”
　　“想～！”，一一兴奋的一下投进了顾国章怀里，紧紧的搂住了他，眼泪止不住的流淌，她等这一刻，真的太久了。
　　“嘿嘿，以后你可是最小的喔，要是不听话，我和左姐姐就揍你～！”，蛋蛋看着身边的一一，一脸得意的威胁她。
　　“别听蛋蛋的，在我家，不分大小，都是我的爱人，都是一样的。”，顾国章摸了摸一一的脑袋，这丫头闷在心里的，虽是聪明但极端啊。
　　顾国章可不知道，一一现在已经将蛋蛋爷爷奉为天神了，时刻谨记着不强求不强取。
　　“嗯……”，一一满足的往顾国章手心靠了靠，一脸的幸福。蛋蛋在旁打趣说：“其实一一最色了，你们是不知道呀。”
　　“不许说～！！”，一一吓的一把捂住了蛋蛋的嘴，深怕这个没心没肺的姐妹，说那些让自己丢脸的话。
　　四人慢慢往外走，顾国章靠在蛋蛋身上，转头对一一说：“一一，你到底有多少兄弟姐妹啊？”
　　一一说：“六个，怎么了？”
　　“好奇而已。”，顾国章发誓，以后一定要克制自己，嗯，是生孩子要克制，而且要早点将财产分配好，免得掐起来了，那也是让人抓狂的事情。

第33章
　　半个月过去了，顾国章的骨伤终于愈合了。
　　这天大早将夹板拆除了，为了庆祝自己活动自如，顾国章带着三位美人跑到酒店，好一顿吃喝。
　　他是憋坏了，用蛋蛋的话来说，是这也不能吃，那个是发物，结果最后他几乎是嚼了半个月的白菜萝卜，偶尔吃点肉，也是肉都炖化了的那种，只能喝点肉汤。
　　看着顾国章狼吞虎咽的样子，蛋蛋犹豫了半天，小声说：“大叔呀，我们再去看看白熊好吗？”
　　“喔……干嘛？”，顾国章嘴里包着菜，没想明白蛋蛋到底要干嘛。
　　“一一还没去看过呢，你不带她去看看吗？”
　　“一一？她从小就看着那东西长大的，还需要去看？”，顾国章总觉得蛋蛋不怀好意。
　　“大叔，我想去看……”，一一小声说完，红着脸看着餐盘。
　　左晴打了下顾国章，笑着说：“笨死了，你知道什么叫约会不？”
　　“去～！我们吃完就去。”，顾国章风卷残云，将桌上吃了个干净，打着饱嗝带着三人往车站走。
　　一一为了不让别人看出来，鼻梁上戴着个大墨镜，嘴上还捂着口罩。
　　也因为有了一一，所以蛋蛋和左晴碰到好玩的店子，都会进去看看，买些心仪的东西。
　　这一下行程就慢了下来，顾国章跟着她们走走停停，也买了些东西。
　　最后忍不住了，指着手表说：“快中午啦，我们该动身了。”
　　四人到地点，已经是一点多了，顾国章捂着肚子说又饿了。
　　几人找了个餐厅，吃了点东西，这才进了动物园，这次的人数才正常。
　　围着北极馆的栏杆，大大小小人很多，蛋蛋跟着左晴走在后面窃窃私语，顾国章牵着一一在前面说说笑笑。
　　等走到栏杆附近，顾国章往下看去，指着在水里游的那只小熊对一一说：“就是那只，上次被蛋蛋给抱起来了。”
　　“蛋蛋好厉害喔。”，一一看着下面的小熊，眼里也满是羡慕，虽然她经常看到，但她都没有摸过的。
　　“那是～那是～！”，蛋蛋撅着小脸得意洋洋，像是为了展示自己的威能，蛋蛋对着下面大喊了一声。
　　她这一嗓子，下面那几只正在吃午餐的白熊，像是见了鬼一样，撅着屁股就跑进冰屋了，空场上熊毛都不剩一根。
　　“呃……”，蛋蛋尴尬的看着周围惊讶的人群，悄悄的躲在了顾国章身后。
　　左晴捂着嘴拼命的忍着笑，而顾国章此时笑的都快抽筋了，这母老虎的威力，这群熊果然是印象深刻啊。
　　因为熊没了，游客三三两两也走干净了，毕竟后面还有很长的风景可看。
　　蛋蛋看到没人注意这边了，嗖的一下，又蹦下去了～！
　　顾国章本来就担心这丫头又要抓熊，这会看到她真的蹦下去了，抓着栏杆对着蛋蛋低声吼道：“死丫头，赶紧给我上来～！信不信我揍你～！”
　　‘嘘’，蛋蛋做了个手势，又蹑手蹑脚的窜进了冰屋，随着大熊的怒吼，蛋蛋抱着小白熊又跳了出来。
　　顾国章捂着额头，他已经无法直视了，这时蛋蛋笑嘻嘻的抱着小熊凑了过来，递给一一说：“一一你抱抱，很舒服的呢。”
　　一一满脸兴奋的接过小熊，将它放在自己怀里，揉着怀里的毛绒团，惊喜的说：“跟我想的一样呢，这可是我第一次摸到小熊呢。”
　　“是吧，一一，你说，你能不能求你父亲，送给我们一只呀？”，蛋蛋的目的就在这里了。
　　顾国章不等一一说话，连忙插嘴说：“这是人家的国宝，再说了，那么大一只，你养在哪里？”
　　“嗯，如果我求父亲的，他应该会答应吧，只是它会长大啊，长大之后你养在哪里呢？”，一一说完，继续逗弄小熊粉红的小爪子。
　　“放心，我会驯它～！能让它比狗还听话。”，蛋蛋舔着嘴唇，一副跃跃欲试的表情。
　　一一想了想，柔声说：“可以，不过我想它长大了，你能以我们国家的名义，捐给动物园，因为它实在太危险了。”
　　“好～！反正想它的时候，我能去动物园看它，也是一样的。”，蛋蛋可不管养在哪里，只要能养着就行。
　　********************
　　又过了一周，顾国章的伤势完全好了，离蛋蛋她们开学也近了，一行人在国王的送别下，登上了归国的飞机。
　　顾国章已经将工厂的事情谈定，公司也已经派人过来选址了。
　　飞机上，顾国章看着国王送别的礼物，笑着对一一说：“这么大颗红宝石，还一人一颗，你父亲真大方。”
　　一一微笑着说：“父亲知道我爱上了你，他希望你能对我好些吧。”
　　“傻瓜，我对你的爱，不是给我几颗石头就能衡量的，因为你是无价的。”，顾国章凑过去亲了她一下，温柔的说：“以后有心里话，对我说，我愿一辈子听你倾诉。”
　　“嗯……”，一一羞红的低下了脸蛋，顾国章看得心里直痒痒。
　　“吔～～～大叔好肉麻～！大叔真偏心，就没对我说过那么好听的话。”，蛋蛋在旁边煽风点火。
　　“小丫头～！你还说，非得找国王要小熊，现在好了，来了两只，我看你拿什么养～！”
　　“我不管，如果小熊饿了你不管，那我也饿着。”
　　“你～你居然敢威胁我？”
　　“怎么！？”
　　“好吧，恭喜你，你成功了……”，顾国章无奈的坐回位置上，心想家里以后要多两只食肉动物，心里就直打鼓，心里暗想，等长的差不多了，立马丢到动物园去。
　　飞行是无聊的，几人聊着聊着，等到入夜就睡着了。
　　第二天醒来吃完早餐，就听到机长播报，已经是快到了。
　　顾国章透过窗户看着身下的大地，那种想回家的急切，从未有过的强烈。
　　等下了飞机，轻弦已经在出口处等他们了。
　　顾国章开着车子，听着后座上唧唧喳喳的讨论，看着窗外熟悉的环境，仿佛是做了一个梦，只是这个梦有些久。
　　到了久违的家里，顾国章一把就瘫在沙发上，对着逗弄小熊的三人说：“你们就不累吗？”
　　“累啊，但也不会像你一样啦，有那么累。”，左晴抓着小熊，让它站立起来，对着顾国章挥爪子。
　　顾国章挪到沙发边上，对着三人说：“先说好啊，国王说了，六十公分就得送动物园，不然很危险的。”
　　“好啦～好啦～”，蛋蛋乐呵呵的抱过来一只，放在顾国章胸口说：“大叔你也抱下，你不觉得这个毛球很萌吗。”
　　“萌，但很危险。”，顾国章抱了抱，是很温暖。
　　一一这时走了过来，摸了摸顾国章胸口的小熊，微笑着说：“小熊不会伤人的。而且到时候，有动物园过来接收，大叔不必这么担心。”
　　“一一，来抱抱。”，顾国章早就想好好抱下一一，给她检查检查身体了，可惜一直没有机会，现在回家了，那份心思立马又活跃起来了。
　　一一红着脸蛋往后退了退，柔声说：“大叔……我也很想的。但父亲说过，如果我不结婚就那样，有损皇室威严，那是对国家的不负责任。”
　　“好吧……”，顾国章真是郁闷，一个拥抱能扯上国格，对那位未来岳父的胡扯能力，有了个全新的认知。
　　蛋蛋这时抓开小熊，一把抱起一一，放在顾国章怀里，笑眯眯的说：“抱抱又不会怀孕，你怕什么。”
　　“你……”，一一扭了几下，拗不过顾国章的坚决，只好随他去了。
　　顾国章搂着一一纤柔的腰身，笑着对一一说：“咱们又不那样，你怕什么，让老公亲下都不行吗？”
　　一一的脸都耷拉到胸口了，听到顾国章这么说，鼓着勇气，红着脸颊对顾国章吻了过去，这个吻如同一个引子，让两人越来越火热。
　　一一生疏的迎合着顾国章的狂野，那一声声轻声的呢喃，在不停的述说着自己的爱慕。
　　等到顾国章放开一一，一一的眼神都变得迷离了，水蓝色的眸子，像是起了雾的海面，顾国章摸了摸一一的脸蛋，笑着说：“怎么样？这样不算越轨吧。我喜欢你现在这个样子，虽然少了份优雅，但多了份妩媚。”
　　“喔……”，一一主动环住了顾国章的脖子，紧紧的抱住了他，她对人生的第一份爱，充满了欢喜。
　　蛋蛋和左晴两人，此时抱着小熊在院子里，正在给两个小家伙洗澡。看到两人出来了，左晴笑着说：“这么快，不是老公的风格啊。”
　　顾国章没好气的揪了揪左晴的脸，笑着说：“跟着蛋蛋别的没学会，这点功夫全会了。”
　　“对呀，她可是我的主人呢，你吃醋啦？”
　　“吃你个头，你两都是我的女人，我吃飞醋啊。”，顾国章牵着一一，也帮着动手，蹂躏两个可怜的小东西。
　　洗干净的小熊，果然漂亮很多，真的像雪一样白，看着它们在院子里打闹翻滚，几人也多了份乐趣。
　　顾国章正乐呵，手机响了，拿起来一看，是轻弦打过来的，顾国章刚接起来，就听到轻弦说：“老板，公司有人找你。”
　　“谁啊？”
　　“她说她叫郎初瑶。”
　　“哈！！！”
　　********************
　　刚进总部大门，顾国章就看到郎初瑶了，一阵子没见，感觉更柔媚了。两人进了顾国章的办公室，顾国章问：“有事吗？”
　　“国章哥，人家有那么恐怖吗？需要离人家那么远啊～”，郎初瑶往前逼，顾国章往后挪，都到墙角了。
　　“初瑶～我错了，我错了好不好，你不要这样，我怕～！”，顾国章是真的怕了，自己遇到的女人，一个比一个极品，一个比一个厉害，稍有不慎自己分分钟就得死。
　　郎初瑶捂着嘴往后退了一步，笑眯眯的说：“好啦，别怕～人家今天来是有事求你的。”
　　“你说。”顾国章一脸戒备的看着她，这位恶魔一样的美人，会有事求自己？打死他都不信。
　　“前几天我看新闻了，你们要建立分厂了，以后生意做大了，总需要一个休息消遣的地方，我想让你将我的茶室，作为你们公司的定点消费。而我呢，会将我的茶室，开在你的每一个分厂旁边。”
　　“可他们很多人并不爱喝茶，因为消费并不划算。”，顾国章实话实说，现在还能安坐下来，喝杯清茶的人，已经很少了。
　　“这个我知道呀，我哪里可不止有茶，还会有关于茶的一切东西，以后甚至可以买小点心，只要你同意了，我就有信心做好。嘻嘻～我想你一定会同意的吧？”，郎初瑶说着从包里拿出份合同，递给了顾国章。
　　顾国章大概看了一下，简单的说，就是茶室以后变成了耀石的独立子公司，有自己的法人股东，加入只是为了借用耀石的名字，就像树和藤的关系。
　　“那我能得到什么好处？”，顾国章通篇看完，没有一个字提到利益关系。
　　“你想吗～～”，郎初瑶一下又凑了过来，吓得顾国章往后猛退了好几步，一下又被逼到了墙角。
　　“别别～～我知道了，欢迎你加入本公司～！”，还要……顾国章没有那个魄力了，真的被玩死了，那可是天大的笑话。
　　郎初瑶娇嗔道：“傻瓜，真以为人家会吃人啊，你要是不喜欢，那我如果实在忍不住了，就只好去夜店咯。”
　　“不许去～！！”，顾国章立马吼道，心里的酸的无以复加。
　　“嘻嘻～吃醋啦？放心啦，人家已经想好了，以后就是你的人了，但如果你一直这么怕我，我真的会忍不住的喔…嗯～～～～”，郎初瑶还在说话，没想到顾国章一下就冲过来，拦腰抱住她亲了上来。
　　这一通热吻，让两人的呼吸变得沉重无比，顾国章轻轻放开郎初瑶，恶狠狠的说：“你这个妖精，以后是我的人了，如果敢给我戴绿帽子，我一定会收拾你的。”
　　郎初瑶伸着指尖，在顾国章胸口画着圈圈，嘟着微微红肿的嘴唇，柔之怯怯的说：“那要看你的表现咯，如果你能让人家满意，那人家就只有随你处置啦。”
　　“妖精～！”，顾国章看着怀里的美人，咬着牙蹦出两字。
　　“嘻嘻～安啦安啦，不会让你难堪的。”，郎初瑶闪出身子，牵着顾国章回到桌子边，说道：“你快签吧，我等会还有事呢。”
　　“什么事？”，顾国章拿起笔，飞速的签完字，好奇的问了一句。
　　“你呀～我父母要过来探望我，你要不要看看呀？我会跟他们说，你是我的男人。”，郎初瑶凑到顾国章面前，搂着他深深的亲了一下。
　　“好啊，反正以后也要见的。”
　　“你脸皮真厚。”，郎初瑶被顾国章弄的哭笑不得，咬了咬嘴唇，柔声说：“本来想过段时间再告诉你，但……我想现在跟你说，也是一样的，我……我怀宝宝了。”
　　“嘎？哈～！我的？”，顾国章惊得差点跳起来。
　　“你这个混蛋～！！！你当我是什么人？？真以为我水性杨花吗？？我等会就去把他做掉，我看错你了～！！还以为你和别人不一样，原来也是一样的～！”，郎初瑶抓着合约就要撕。
　　顾国章一把就搂住了郎初瑶，抓着她挣扎的身躯，连声道歉说：“对不起，一下没有反应过来，我发誓，我从没有觉得你水性杨花过。你在我眼里，虽然像只妖精一样妖媚，但你的纯净，确是发自内心的，那是无法作假的。”
　　“真的～？”，郎初瑶慢慢停止了挣扎，红着眼眶看着顾国章，希望顾国章能多说点好听的。
　　顾国章凑到郎初瑶耳边，轻轻说了句什么。
　　郎初瑶的脸瞬间红的像虾子，懊恼的敲着顾国章说：“你这个色狼～！流氓～这种话你怎么说得出口～！”
　　顾国章一下紧紧搂住了郎初瑶，柔声说：“答应我，这辈子只为我妩媚，好吗。”
　　“嗯……”，郎初瑶在顾国章怀里蹭了蹭，像只猫儿一样乖巧。
　　“什么时候知道的？”
　　“已经两个月了呢，就是上次那样之后，一直就没有来，后来我自己验了下，是有了……本来想等你回来跟你商量的，可你这个死家伙，一出去就是两个月。”，郎初瑶摸着自己的肚子，脸上写满了幸福与期待。
　　“发生了很多事，所以耽搁了。既然你父母今天过来，那我也去拜访下吧，免得到时肚子大了再去拜访，两老会生气的。”
　　“嗯……”

第34章
　　“做梦！”，晚上顾国章回到家里，将白天的事情一说，左晴送了他两个字。
　　一一想了想也说：“这个姐姐很不好，你们之间的事情，就是一次冲动的后果。如果你很想把她接回来，我不赞成。你说过，你当时只是想玩一下，结果现在玩出事情来了。只是这样就要你承担后果，对我们来说，很不公平。”
　　“可她已经有了……”，顾国章也想不通，自己怎么突然牛逼起来了，在左晴和蛋蛋身上爬上爬下这么多次，就没反应……
　　“给她钱，让她去把孩子做掉，然后滚蛋～！”，左晴恨得咬牙切齿，当初就是因为这只狐狸精，害自己被蛋蛋揍。
　　顾国章看着同仇敌忾的三个美妞，自己心里也很乱，白天惊喜过头了，到没觉得，现在想想，确实很巧啊。
　　当时自己刻意的显摆，结果人家把自己给上了，等自己出门了，刚回来又告诉自己，已经有了，这巧的让人不敢相信。
　　再看这三位的态度，如果自己不做决定，往后的日子肯定非常艰难。
　　“那可是我的孩子……”，顾国章还在做垂死挣扎。
　　“滚～！你带着那只狐狸精过日子去，我再也不想看见你～！”，左晴一下就暴走了，她的愤怒已经到了极致。
　　一一轻轻拍了拍左晴的手，转头对顾国章说：“大叔，你选吧，我们尊重你的选择。”
　　“还是一一懂事～”，顾国章还没夸完，一一接着说：“你选她还是选我们，这都是你的选择，我们不能强行改变一个人的思想。所以如果你选择她，那等开学了，我还是回学校住吧。因为我不想和一个满腹心计的人一起生活，我来到这里，就是为了简单的生活。”
　　看着顾国章懊恼的样子，一一起身对顾国章柔声说：“大叔你需要安静，我不打扰你了，我知道一个晚上的时间，你会想到自己的决定。”，一一说完起身上楼了，蛋蛋恨恨的看了眼眼顾国章，怀里抱着两只小熊，也跟着跑上去了。
　　左晴看着两人都进房了，对顾国章说：“老公，不是我脾气大，这换到谁也受不了啊。当初她可能就是爱财，这会看到你的公司都开到国外去了，觉得可以得到更多，所以她想的就更多了。这种人你不得不防啊。万一引了个祸水回家，那这个家就完了。”
　　“我知道，老婆，我想静一静。”，毕竟这是顾国章人生中第一个孩子，虽然还无法确定那是自己的，但宁可信其有，这份纠结让顾国章头都要炸了。
　　夜半，顾国章一个人躺在床上，想着那些有的无的，还是没有任何头绪。
　　打掉？
　　肯定是万分不舍，那可是自己的骨肉。
　　接回来？
　　家里肯定炸锅，以左晴的疯狂、蛋蛋的暴力、一一的极端，这房子只怕都会被她们炸塌。
　　顾国章躺在床上正烙着饼，房门被悄悄打开了。
　　就看到一一探着小脑袋，红着脸往里看，正跟顾国章看了个对眼，一一小声说：“大叔还没睡啊。”
　　“一一？你怎么来了？”，顾国章等着牛眼，有些发愣的看着一一。
　　一一身穿丝质的睡袍，柔滑的面料服帖在诱人的曲线上，那前凸后翘的S形状，让顾国章眼睛都看直了。
　　“大叔，我睡不着……”，一一红着俏脸，爬到顾国章的身边躺下了。
　　顾国章伸手捏了捏一一的脸蛋，仔细看着她那双水蓝色的眼睛，确定自己不是在做梦了。
　　一下压住了一一，伸手抓住那对挺翘的奶子，压着脑袋就吻了上去。
　　一一从开始的生涩，到慢慢回应，再到火热的回吻，两人像是忘记了一切，只是在拼命吸允属于对方的甘甜。
　　顾国章的手在一一身上游走抚摸，像是要将她揉进自己身体一样用力。
　　当顾国章的手一把抓住一一的粉臀，是如此的丰盈挺翘，顾国章手指都深深陷了进去。
　　一一这时像是回过神来一样，拼命的推着顾国章，轻声喊着：“大叔～大叔不要啊，你答应过我的，你忘记了吗？”，可顾国章完全没有反应，一一此时急的眼眶都红了。
　　看着一一泛红的眼眶，顾国章这才停了下来，依依不舍的从粉臀上抽回大手，抱着一一哄道：“对不起啊，情不自禁，宝贝别哭啊。”
　　“你这个大坏蛋，你是个大骗子～！”，碰到这种大叔，也是一一的劫数……
　　“别哭了，再哭就不漂亮了，我也是一时兴起，原谅我。”，看着闷声不语的一一，顾国章什么兴致都没了，他也怕死啊。
　　真的惹一一生气，她可不比左晴，拿刀坐在床头还会等他解释，以这位小公主的脾气，只怕直接就捅了。
　　“宝贝，你这么晚来找我，是有事吗。”
　　“嗯……”，一一闷声闷气的说：“我想回学校。”
　　“怎么了？在这里不开心吗？”，顾国章可不会让到手的鸭子飞了。
　　“不是啦，你肯定会接那位姐姐回来，我无法忍受一个贪财又充满心计的女人。因为我的母亲，就是被那样的女人给害死的。”
　　“……宝贝，我已经想好了，不会接她回来，我会给她一笔钱。”
　　“你不能抹杀还未出生的孩子，那是很大的罪孽，以后会下地狱的。我不想让你为难，所以我想离开这里是最好的选择，如果你想我了，你可以去学校找我啊。”
　　“宝贝，我现在就开始想你了。我无法想象没有你的日子，我活的会有多么痛苦，我管不住蛋蛋，也管不住左晴，只有你能帮我去平衡她们。而且你那么善良美丽，像是夜空中的星辰一样闪耀，一直在指引我方向，让我获得心灵的宁静。”
　　“我……我才不信……”
　　“真的，我一直无法忘记你对我说过的话，虽然那么极端甚至有些可怕，但那都是源于你的挚爱，在爱的面前，我相信任何人都是自私自利的，所以我从来都不觉得你是个坏人。而你又这样的安静，所以很多时候，你都会隐瞒自己的想法，因为你害怕伤害了别人，你的善良甚至会让我无地自容。”
　　“我真的…真的有那么好吗？”
　　“你是上帝给我最好的礼物，有着火热的内心与金子般的安宁，就像那件礼服，光辉四射让人心动。”
　　“大叔，我真的好爱你……”，一一忍不住抱住了顾国章。
　　“我也爱你……”
　　********************
　　顾国章第二天起床，看着身边空空的，忍不住笑了。
　　这傻丫头，真的跑回去睡了，我又不会吃人。
　　一一昨晚跟他说，就想抱着他睡觉，等顾国章睡着了，她就回房，还以为她说着玩，没想到还真走了。
　　到了楼下，一一和蛋蛋正在逗小熊，左晴应该是去公司了，顾国章看着两人说：“我说两位大小姐，你们的功课都做完了吗？这只有几天开学了，感觉你们是玩到现在啊。”
　　蛋蛋抓着熊爪子，对着顾国章挥了挥，笑着说：“你以为都是你呀，一本作业能写一个月。我和一一两个晚上就写完了。”
　　“那就行。”，顾国章穿着衣服说：“还有，你两晚上别把熊拎到房间里去，很脏的。”
　　“没有啦，只是玩一会，它们要睡觉我会把它放回笼子里的。”
　　看着两只软趴趴的小熊，顾国章说：“你们没事给水里加点冰，让它们泡一泡，不然会热死的。”
　　一一捂着嘴笑着说：“蛋蛋说把它两放到冰柜里的。”
　　“……随你们折腾吧。”，顾国章满脑袋黑线的出了院门，开车去找郎初瑶。
　　到了茶室喊过郎初瑶，顾国章就坐在上次被捆绑的包厢里等着，这包厢顾国章都有感情了，昨天陪郎初瑶她父母喝茶，也是在这里……
　　“国章哥，你来啦～！”，郎初瑶笑眯眯的，想来心情很好。
　　“呃，初瑶，我想跟你商量点事。”
　　“什么事，你说吧。”，郎初瑶坐在了顾国章旁边。
　　“是这样的……”
　　“什么～！？”，顾国章话还只说到一半，就听到郎初瑶一声惊呼，带着满腔的怒气说：“好，你真的太好了～！我想过你会这么冷血，但没想到你这么无能～！”
　　“只是不住回去，应该不要紧的啊，等孩子生下来，我们就是一家人了。”
　　“是喔，等孩子生下来，先去做个检查，看看是不是亲生的。如果是亲生的，就赏人家一个名分，如果不是亲生的，就让人家滚蛋，国章哥是这个意思吧？”
　　看着巧笑盈盈的郎初瑶，顾国章一身的冷汗，哭的女人不可怕，这种恨到极致能笑出来的女人，才是最可怕的。
　　“初瑶，你别这样啊，我不是那个意思，只是现在左晴她们一时无法接受啊。等过段时间，我多撮合撮合，慢慢就会好起来的。”
　　“是啊……左晴能笑眯眯的接受她们，对我就要撮合撮合，你当我很傻吗？”，郎初瑶勾起顾国章的下巴，嘟着嘴巴对他轻轻吹了口气，笑着说：“是啊，她们都很幸福，很单纯，而我，就是蛇蝎了，她们的床上功夫一定很棒吧？”
　　顾国章一下打开郎初瑶的手，沉声说：“要说床上功夫，我相信她们三个加起来都不如你，但如果论真诚，你及不上她们任何一个。她们会在我面前展露自己最脆弱的一面，能告诉我她们喜欢什么，讨厌什么。而你，我真的看不透，我不知道你什么时候在生气，或是真的在生气。可能是因为我们的接触太少了，所以我还不够了解，你的话有时候会让我很开心，有时又会让我很难过，比如你刚刚讽刺她们，就让我非常难过。”
　　“那你为什么不为我难过呢？我怀着你的孩子，你却让我躲躲藏藏的过日子，等到孩子生下来那天，我还继续躲吗？躲到哪里去？一辈子做你的情妇？让孩子一辈子活在阴暗中？”，郎初瑶玩着手中的茶杯，眼里不喜不悲，像是在说与自己无关的事情。
　　顾国章刚要开口，房门突然被打开了，左晴身后跟着蛋蛋和一一。顾国章一下呆了，这次真的完了，火星撞地球了。
　　“你一定是左晴吧？后面的是蛋蛋？一一？”，郎初瑶微笑着看着她们，端起茶壶倒茶，对她们说：“来喝一杯吧。”
　　左晴往前想说话，一一从背后拉了拉她，自己站了出来，对着郎初瑶微微行了个礼，走到茶几前坐了下来，看着郎初瑶柔声说：“孩子是无辜的，请不要将孩子作为武器，来伤害我们与大叔的感情。”
　　“一一，你的眼睛很美啊，我只听国章说过呢，见到真人才知道，形容永远逊色于事实。”，郎初瑶端了杯茶放到一一面前，指着草垫对左晴和蛋蛋说：“你们也坐啊。”
　　“我能感到你的愤怒，但那没用了。因为你错了，错不该用孩子当武器，那样的人，我是不会喜欢的。我的家人很多，但她们从来不会想，用自己的孩子去获得一样东西。因为那长久不了，当然，如果你只是想得到别的，那我可以给你。”
　　“我只想和你们一样，因为你们喜欢他，我也喜欢，凭什么你们就能戴有色眼镜看我～！”，郎初瑶终于爆发了，面对一一的指责，她出奇的愤怒，可能因为一一说的是事实，她确实想用孩子来获得顾国章的一份爱。
　　她承认，对顾国章的感情，从最初的接触到喜欢，到最后的绑着他硬上，都是自己计划好了的，因为只要是男人，就逃不出她那近乎妖媚的诱惑，何况这个男人，还是自己头一个喜欢上的，那更是让郎初瑶花了不少心血，从接触到逐步加深的诱惑，到顾国章忍不住推到她，都在她的计划之中，甚至刻意说的那些露骨的话，都是为了让顾国章在吃醋间，不自知的开始在意她、想拥有她。
　　但她从未想过要求别的，因为她本身就富足。
　　“就因为你们已经得到了他的爱？还是因为你们觉得我肮脏？口口声声说纯洁，纯洁的应该是心，你们这么诋毁我，把我想的那么不堪，难道就是纯洁？”
　　“你可以发泄你的怒火，但你无须生气，因为我们是在讨论问题，而不是激化问题。”，一一优雅的端着茶杯，轻轻喝了一口，又缓缓放了回去，这份深入骨髓的淡定，顾国章就是想学都学不来。
　　顾国章想着，这以后谈判可以带着一一，她一出场，对手绝对会崩溃。
　　郎初瑶看着一一的样子，仿佛一拳打在了棉花上，泄了口气，轻声说：“你有什么条件，说吧。”
　　“等孩子生下来再说，如果是大叔的骨肉，你可以选择一起住下来。如果你任何时候，有伤害任何家人，包括你自己的孩子，那请你离开。”，一一微笑着看着郎初瑶，接着说：“这与蛋蛋和左晴无关，是我刚刚想出来的。很简单，没有限制你任何东西。但你要谨记，蛋蛋任何时候，都有能力将你送出家门，并且让你永远不敢回来。”
　　“好，我答应！”，郎初瑶很光棍的拍板了，反正她只是求一份爱、一份安定，她们怎么想，是她们的自由。

第35章
　　“一一，你为什么答应她啊？”，左晴坐在后座，看着身边的一一，想不懂她怎么改变主意了，蛋蛋也转头看着一一，想听她说说。
　　“大叔喜欢，我们除了接受，难道真的离开吗……”，一一轻声说完，也不说话了，只是看着车窗外的风景，安静了下来。
　　“都是你个混蛋～！”，左晴恨得一个抱枕砸了过去，吓得顾国章喊道：“姑奶奶，现在在开车，你能不能换个时候～！”
　　蛋蛋嘟了嘟嘴，恨恨的说：“大叔最可恶了，而且好阴险，居然还骗我们说，给她钱让她走，幸亏一一聪明，跟着你来了。”
　　“我也无奈啊，如果她没有怀孩子，我怎么也不会同意的，可……唉……”，顾国章觉得说的越多，身边杀人的目光就越狠，叹了口气，闭口不语了。
　　“大叔，你的地位会越来越高，财富会越来越多，你能克制不去想，但别人会往你身上靠，这是拦不住的。可以后无论如何不要这样了，你要娶的人，只能是善良或地位对等的人。你这样在外面胡来，过后告诉我们你有私生子了，你让我们会怎么想？”，一一说完也不再说话了，只是安静的看着窗外。
　　“我知道……我发誓，以后绝对不会有这种破事出现。”，顾国章也无奈，自己也是倒霉催的，一发命中的几率是多少，居然还真被自己遇上了。
　　“老公，我们是真的舍不得你，才会去这么容忍，如果你还有下次，你会知道后果的。”，左晴轻声说完，也不理他了，拿过枕头抱在胸前生着闷气。
　　蛋蛋最无奈了，相帮顾国章说话，又觉得大叔实在可恨，想说点警告的话，觉得好像没什么用，最后蛋蛋伸着小拳头，在顾国章面前晃了晃，恨恨的说：“反正我不会说什么警告，我的警告就是动手，大叔你自己看着办吧。”
　　顾国章满头黑线，这三位极品老婆，真的是既可爱又可怕。
　　如果都还能温柔点，那该多好，顾国章正想着，手机响了，蛋蛋一把抓过储物箱里的手机，接了就说：“谁呀？啊……喔……”
　　等蛋蛋接完电话，对顾国章说：“大叔，他说是你公司的工程师，说你的车已经做好了，问你什么时候去厂区看看。”
　　顾国章高兴的说：“没想到速度还挺快，走，我们现在就去拿车。”
　　厂区，蛋蛋围着车子转了个圈，对顾国章说：“大叔，这车跟那辆都差不多大啊，好像没什么特别的啊。”
　　“你懂什么，这个可是拿榔头敲出来的，可是我们公司第一辆手工车。”，顾国章仔细查看着喷漆和细微处理，满意的对那位班长说：“很不错，大大出乎我的意料。”
　　“老板满意就行。”
　　“分厂完成之后，你们这些技术骨干，到时候都要去培训。以后厂子里的事情，你们可就是主力了。我们要争取让我们的高级车型，起码跟国外是一个级别的，都有信心吧？”
　　“老板放心，我们缺的只是配置和外观，等新生产线来了，我们会招一批裁缝和木工，到时我们也能裹皮镶木了。至于外观，总工他们这段时间一直在商量，应该很快就能拿出方案来了。”
　　“那好，你去忙吧，我走了。”，顾国章开门上了车，四个门解锁了，蛋蛋一下也钻了进来。
　　蛋蛋到处摸了摸，惊讶的对顾国章说：“大叔，你这个车里面比外面，差的也太远了吧，还有一股塑胶味呢。”
　　“你懂什么，这叫复古。”
　　“吔……”，蛋蛋伸着舌头又看了看，认真的说：“有倒是都有，只是这个装饰，太古老了，大叔，你为什么不让他们弄的舒服点。”
　　“这样就很舒服了。”，顾国章看着车里的装饰，小时候坐过的第一辆车，跟这个很像很像，只是那时自己是坐在旁边，父亲在开车。
　　“你是坐自己的车，还是坐这个？”，顾国章笑着问蛋蛋，准备开车了。
　　“我还是坐自己的吧。”，蛋蛋跳下车子，对顾国章说：“大叔，我建议你也先别开了，这个里面的味太大了，对身体不好的。”
　　“嗯，那也得先开回去啊。”，顾国章将头探了出去，对左晴说：“左晴你去开车吧，跟在我后面。”
　　顾国章开着这辆充满异味的铁牛，心里倒是很满意，这可是第一辆，虽然做工还可圈可点，可这已经是一个飞跃了。
　　本想他们起码要折腾半年，谁知两个多月就给弄出来了。
　　班长这会还没走，看到顾国章要走了，忍不住又跑了过来，对顾国章说：“老板，真的不用弄的好一点吗？这个要是作为礼宾车，打开车门就丢脸啊。”
　　“这样我很满意，我不是拿它做商务用，等你们回国了，再给我弄一部最好的，这个我自己玩的。”
　　“老板你放心，我们不会让你失望的。”
　　“嗯，回去忙吧。”
　　********************
　　“大叔，你为什么要做这么辆车啊，以厂子里的技术，里面也可以弄的很好的。”，到了家，蛋蛋还是忍不住心中的好奇。
　　“这个是我父亲的梦想，那是他定的最后一张稿子。我还以为总工他们已经丢了这张稿子，没想到他还一直留着，我看到那张稿子，我就想造这么一辆车，算是给自己一个念想。”，顾国章摆弄着车里的开关，还在熟悉构造，毕竟这玩意他也只看过稿子。
　　蛋蛋这时趴在车窗上，笑眯眯的看着顾国章，甜糯糯的喊着：“大叔……”
　　“呃～！你要干嘛？”，看着蛋蛋月牙儿般的眼睛，顾国章心里一颤。
　　“你说……你当初跟我求婚的时候说……”，蛋蛋红着脸颊提醒顾国章，回来就没见顾国章提起过，这会郎初瑶都要进门了，她着急啊。
　　一一在旁微笑着说：“不用急，等着和我一起吧。”
　　顾国章笑着说：“我还以为什么呢，放心吧，我心里有谱，等你这个学期结束，我们就结婚。”
　　“才不要，那还要好久呢～！”，蛋蛋嘟了嘟嘴巴，满脸不高兴。
　　“大小姐，你才多大啊，你毕业刚好才到法定的年龄，我们现在去结婚，婚礼上我就得被抓走，进去最少就是五年，你已经准备好劫狱了？”，顾国章伸手揉了揉蛋蛋的脑袋，笑着说：“别心急，大叔永远都是你的，除非你哪天不爱大叔了。”
　　“哦……”
　　“来亲一个～！”
　　“呸呸～～臭死了。”，蛋蛋捂着嘴跑开了，一一笑着对顾国章说：“大叔，分厂那边我觉得，还是并购一个品牌好些，我们那里有很多百年品牌，但总有些不济的，收购应该很便宜，哪怕只是使用我们的品牌，对汽车的销量也是很有帮助的。”
　　“一一和我想的一样，放心吧，我已经和你父亲商量好了，品牌也已经选好了，过段时间就应该有着落了。”，顾国章下车，一把搂住一一，温柔的说：“宝贝，你可真是我最贴心的小棉袄啊。”
　　左晴这时停好车，一出来就听到顾国章的夸奖，酸溜溜的说：“老公好不公平，都没这么夸过我。”
　　“死丫头～！”，顾国章一把也拉过左晴，将她搂在另一边，笑着说：“你们都是我最爱的人，你们各不相同，都有属于自己最美的一面，而那一面都是如此让我着迷，我为拥有你们而感到骄傲。”
　　“哼哼～这还差不多。”，左晴笑盈盈的揪了揪顾国章，又有些忧伤的说：“老公，我们这么排挤郎初瑶，等她搬进家里来，她不是恨死我们了……”
　　一一这时柔声说：“不会的，相反，她会很快融入我们，因为她是那样聪明。”
　　“你怎么知道？”，顾国章好奇一一的神算。
　　“因为聪明的人，会知道什么该做，什么不该做。而初瑶姐姐，还是属于最聪明的那一类人。”
　　“希望你们能好好相处吧，试着多交流，你们会发现彼此的好的。”，顾国章小声的提议。
　　“我喜欢你看我的火热，喜欢你对我的真诚，喜欢你充满正义感，亦如你救我的那个夜晚。如果不曾喜欢，我也不会回来，不会留下……”，一一说完猛的抱住顾国章，凑上去就亲。
　　难得一一如此主动，左晴笑着跑开，跟蛋蛋一起逗小熊去了，留下火热的两人，似乎要融化对方一般。
　　“大叔～不要～！不要摸那里～！”，一一从顾国章怀里挣扎了出来，面红耳赤的看着顾国章，眼波既是迷离既是怯怯。
　　“宝贝，你真美～！”
　　“真的吗？你喜欢吗？”，一一微微底下头，虽然羞涩但她想听到夸奖。
　　“喜欢，爱极了。”，顾国章凑过去亲了亲一一的脸颊，笑着说：“放心啦，你不愿意，我不会吃你的。走，我们吃饭去。”

第36章
　　一晃半个月过去了，蛋蛋和一一她们已经开学了，顾国章每天就负责接送。
　　左晴因为集团的事情完全接手了，也愈发的忙了起来了。
　　而郎初瑶也早就搬了进来，每天的事情就是负责养胎，不得不说郎初瑶有一套，在她的刻意逢迎之下，几人的关系也变得融洽了，至少不是最初见面就是开战的节奏。
　　顾国章这天晚上，接了一一她两回到家里，就看到客厅坐着一个陌生男人，正和郎初瑶有说有笑。
　　顾国章火冒三丈，刚要发作就听蛋蛋惊呼：“爸爸～！”
　　“嘎？”，顾国章一愣，这是蛋蛋他父亲？这位身板笔挺如山，眼神深邃像是星辰，帅到另人发指的男人是自己岳父？这么年轻？
　　“我的小宝贝，爸爸可想死你了～！”，这位型男一个转身间，就到了蛋蛋面前，一把抱起蛋蛋就亲。
　　顾国章松了口气，就这瞬移大法，基本能确定是真的了。
　　蛋蛋高兴的挂在老爹的脖子上，左右张望问：“妈没跟你一起呀？”
　　“喊我做什么，你个死丫头，大了翅膀硬了啊。”，就听到楼上蛋蛋房间里，传来一个女人的声音。
　　话刚落音门就开了，顾国章的大脑又一次不相信自己的双眼，这位娇滴滴的美人，是自己岳母？
　　揉了揉眼睛仔细看，没错，确实是娇滴滴的，吹弹可破的肌肤，杏仁一样的圆眼……
　　“妈～！我好想你～！”，蛋蛋一下丢开老爹，转投了阵营。
　　“你呀……唉……你才多大，怎么就不能好好克制下自己，你以后的日子还长，你这样会误了自己的。”
　　“妈，你别生气嘛……我，我只想和别人一样。”，蛋蛋抱着老妈，低着头小声的争辩。
　　“你爷爷那天浑身是血的回家，害的你妈急的要命，生怕你出了事，拉着我非要来看你，你爷爷拦都拦不住。”，型男刚开口，被老婆瞪了一眼，立马乖乖闭嘴了。
　　“嘻嘻，我就知道，妈是最疼我了。”，蛋蛋一听老爹这么说，就知道妈只是做做样子。
　　“看我回去怎么收拾你～！”，岳母一声娇喝，看着型男发抖的样子，顾国章好悬没忍住笑。
　　看着蛋蛋被老妈拉进房间聊天去了，顾国章笑着对未来岳父说：“请坐，经常听蛋蛋说起你们呢，今日一见，果然不是凡人啊。”
　　“随便点，我不是她爷爷，没有那么老派。”，这位岳父确实洒脱，走路说话都带着一股子文豪的气质。
　　“我还是羡慕你呀，三妻四妾真好……像我，唉……都是泪……”，岳父说完捂了捂额头，顾国章更是满头黑线。
　　“以岳父大人的气质，只怕更是麻烦不断吧？”，顾国章笑着打趣。
　　“别说了，我都想哭了。”，这位老不正经，和蛋蛋爷爷的差距确实很大。
　　“呃，我想问下，岳父今年高寿啊？”，说起不要脸，顾国章怕过谁。岳父喊的那个顺口，这位未来岳父也像是认准了，乐的他如此称呼。
　　“别高寿了，我还只有六十多。”
　　“天哪～！”，郎初瑶一声惊呼，她想象不出来，刚刚对她说笑话趣事的男人，居然是个大爷。
　　“很可怕吗？我这还算好啦，不像老爷子，老是要我离他远点，要不就一个人跑到深山老林里去，你猜是做什么。他说活的太久了，能感应到天道，自己随时会遭天劫，万一劈下来的大雷是个带劈叉的，那会误伤到无辜的人。”，岳父耸了耸肩，无奈的说：“这是老爷子亲口对我讲的。”
　　“老爷子窥见天机，那也只是一种念想，你应该多劝劝他，周易之数有时准，有时不准，不用太过在意的。”，郎初瑶说完，顾国章好奇的看着她说：“你懂这个东西？”
　　“以前我们族人里有个乩童，他能算到很准的，只是他算不到自己会失足摔死，后来我们那里人慢慢不信那些了，都说观音拜观音，求人不如求己。”
　　“对啊，周易就是有一下没一下的，可能老爷子运气好，每次都让他碰对了，所以现在越来越信了。”，岳父也挺无奈的。
　　“放屁～！”，就听到楼上传来一声娇叱，蛋蛋她妈站在栏杆边看着他说：“公公用的岂是周易？你自己懒得学，就不要造谣，被公公听到，你又要遭殃。”
　　“老婆大人～！你听我解释～！”，惧内这种事，真的说不好啊……
　　********************
　　“初次见面，这点礼物你收下吧，我们家蛋蛋以后就交给你了，你可不许欺负她。”，送走岳父岳母，看着茶几上的礼品，顾国章擦了擦额头，谁敢欺负蛋蛋？
　　不被她踹飞已经是阿弥陀佛了。
　　“大叔，我妈其实可好了，你看，这是她特意送给你的。”，蛋蛋从礼品盒里摸出一颗药丸子。
　　“这不和爷爷给我的那个一样吗？”，顾国章可知道这玩意的珍贵。
　　“对啊。”
　　“岳母果然心疼我啊～！”
　　“老公，你岳父也很心疼你呢。”，郎初瑶笑嘻嘻的从袋子里摸出根干肉，递到顾国章面前给他看。
　　“这是什么东西？”，顾国章掰了掰，还挺硬的。
　　蛋蛋红着脸说：“这是虎鞭……”
　　“岳父…大人……果然不靠谱，我未必看起来很虚吗～！？”，顾国章算是领教高人了，这种高来高去的牛人，心态真的不可捉摸，第一次见女婿送虎鞭？
　　郎初瑶笑的前俯后仰，干脆把袋子倒了过来，里面哗啦啦倒出一堆东西，人参鹿茸之类的东西堆了半桌。
　　“这得多少钱啊……”，顾国章看着都呆了，这种老掉牙的山参，就随便拿布裹着，好像只是根细萝卜一样。
　　蛋蛋在里面翻了翻说：“都只是吃的，不值钱。”
　　“哈？”，顾国章一愣。
　　“是不值钱啊，这些都只是进补的东西，药材最基本的用处是救命，如果只是想进补，那还不如多吃肉呢。”，看完桌上的东西，蛋蛋从兜兜里掏出两个盒子，递给一一和郎初瑶，笑眯眯的说：“那都是男人吃的，这个才是送给你们的礼物，和左姐姐是一样的喔。”
　　一一高兴的接过盒子，她早就想要了，左晴自从用了这个东西，脸蛋变得像牛奶一样嫩滑，听蛋蛋说她的乳头，都变得极为粉嫩了。
　　郎初瑶不知道这是何物，打开看了看，问蛋蛋：“这是什么呀？怎么看起来硬邦邦的。”
　　“这个是百花膏，你知道左姐姐那皮肤是怎么来的吗？就是擦这个，你每天用小刀刮一点点，混在日用霜里使用，也可以用来泡澡，会有意想不到的效果。”
　　“你是说左晴那种，感觉都能掐破的脸蛋，是擦了这个？”，郎初瑶惊讶于这东西的逆天。
　　“我妈比我爸小两岁，她一直用这个～”，蛋蛋笑眯眯的推销着自己的礼物。
　　“谢谢～！谢谢你～！”，郎初瑶高兴坏了，这东西可比任何美容整形都要逆天。
　　“你怀宝宝了不能用的。”，蛋蛋看到郎初瑶想去刮点试试，连忙提醒她。
　　“喔，谢谢～”，郎初瑶想了想，问蛋蛋说：“这个能生产吗？如果能生产，这个能卖出天价呢。”
　　“不能，因为太繁琐了，一缸熬这么一盒，而那一缸至少需要一至两年的收集。因为我父母收集各种药材，去很多地方，所以能伴着收集点这个。”
　　“那太可惜了。谢谢你蛋蛋，这个礼物是我收到最珍贵的礼物了。”，郎初瑶对蛋蛋的感谢充满了真诚。
　　“蛋蛋，谢谢。”，一一也非常高兴，这可是她梦寐以求的东西，女人对于美的珍视，如同男人对金钱与权力。
　　蛋蛋抱住一一，凑过去就亲了上去，蹂躏着一一的优雅，笑眯眯的说：“不用谢，我们是好朋友呀。”
　　“嗯～我们是好朋友。”，一一抱住蛋蛋，第一次没有挣脱她的胡闹，甚至微微嘟起红唇，配合着蛋蛋的亲吻。
　　顾国章看着火热的两人，在旁呐呐的说：“我能来一下吗？”，一一别开头看了他一眼，眯了眯眼睛，嘟囔着说：“不行，不是还有郎姐姐吗。”
　　郎初瑶轻声说了句‘谢谢’，一下投进了顾国章怀里，火热的红唇紧跟着就凑了上来，这一吻的深情与热度，让顾国章几乎融化了，顾国章感觉自己在郎初瑶面前，角色好像是反过来的。
　　“哇哦～！好激情呀。”，左晴这会才回家，看到沙发上哼哼唧唧的几人，笑着打趣。
　　“左姐姐回来啦～！快来～！”，蛋蛋朝左晴挥着小手，左晴走过来坐下说：“干嘛？你不是喜新厌旧了吗？”
　　“嘻嘻，怎么会呢，就在等你呢，来给你这个。”，蛋蛋掏出最后的礼物，递给了左晴，然后一一和郎初瑶一人也给了一颗。
　　“这个是养颜的，据说对女人极好，是我妈特别为你们做的，世上仅有这几颗喔。”，蛋蛋人派了一颗黑乎乎的东西，看起来像是大力丸一样，又黑又大。
　　左晴毫不犹豫的丢进嘴里，嚼了几下吞了下去，拍了拍胸口说：“看着很吓人，但很好吃，还有吗？”
　　“吖？你就这么吞了？”，蛋蛋看着左晴有些发愣。
　　“啊？不是吃的？”，左晴也吓了一跳，未必这是外用的？
　　“是的，你赶紧去房里，把衣服脱了等我～！”，蛋蛋往楼上推着左晴，左晴的脸瞬间红的像虾米，小声说：“主人，别这样，好丢人的。”
　　“我让你快点～！！！”，蛋蛋一声吼，拎着左晴就上楼了，生怕药效过了。其余三人有点莫名其妙，也好事的跟了上去。

第37章
　　蛋蛋抱着左晴将她往床上一丢，拉着她的衣服生生撕开了，几下就将左晴扒了个干净，柔白的肌肤如同雨后的花苞一样诱人，翘乳尖尖上的乳头，真如一一所想一样，是那种嫩极的粉红。
　　左晴抱着胸口，看着床边还立着三人，脸都不知道该往哪里放了，只好对着蛋蛋说：“主人～主人，不要这个样子好不好，好丢人的。”
　　“闭嘴，闭上眼睛，仔细感觉～！有气感就说。”，蛋蛋双手一错，将自己的手掌摩得通红，深深的吸了口气，将手掌缓缓的放到了左晴的身上，开始缓慢的游走揉搓，每挪一寸地方都像是用了莫大的力气，只是一会，蛋蛋身上的汗如同下雨一样。
　　“有了～！像是有只虫子在我身体里拱。”，左晴也不知道什么是气感，但那种异样，她还是一下就感觉到了。
　　“别说话了，闭目养神，如果能睡过去最好。”，蛋蛋继续挥汗如雨的捏弄着，每揉过一个地方，就会晕起粉色的印子，等手走开了，粉色又会慢慢消退，但那一寸肌肤就会更通透一般。
　　蛋蛋将左晴浑身都捏了个遍，甚至连阴部与足底都没有放过。
　　等蛋蛋深呼了一口气，几乎脱力的躺倒左晴边上，左晴却是浑身火热，像是洗过一个热水澡。
　　看到蛋蛋累成这样，左晴心疼的挪到蛋蛋身上，抱住她轻轻说：“谢谢主人……我感觉好舒服啊……”
　　“左姐姐，你能不能不要那么冲动啊，幸亏我今天不是很累，要换到昨天，一堆考试下来，我只怕真的只能浪费那颗药丸了。”，蛋蛋浑身都是软的，没有丝毫力气了，毕竟她的聚气能力，在他爷爷看来根本就还未入流……
　　“人家是相信你，无论你给我什么，你要我吃，我绝对不会犹豫的……”，左晴心疼的摸了摸蛋蛋的额头，帮她擦了下汗。
　　“好吧，你赢了……”，蛋蛋算是体会到女人为了美，可以多么疯狂了……
　　一一这时也凑了过来，看着左晴身上晶莹剔透的肌肤，对蛋蛋说：“蛋蛋，好神奇啊，这是怎么做到的。”
　　“嘿嘿～！独家秘方，我也不知道，我妈让我这么做，我就照着做咯。”，蛋蛋本想吹嘘一下，想到自己也是一无所知，只能照实说了。
　　“我妈说这个东西药效虽然好，但对身体不好，因为越是娇柔的肌肤，对病毒的抵抗能力就会越弱，左姐姐是不听我说完就一口吞了，你们可以考虑是否要用。”
　　“那没有增强抵抗力的东西吗？”，左晴的身体本就最是娇弱，听到蛋蛋说这缺点，还是有些担心。
　　“有，百花膏。”，蛋蛋做了个鬼脸，笑嘻嘻的看着左晴。
　　“好哇～！你个家伙，居然敢逗我～！”，左晴没好气的敲了蛋蛋一下。
　　“好啦，不是我要逗你，而是百花膏本来就珍贵，我又不会做，只能求老妈能多给我们一些，但那也要日子来做啊。”，蛋蛋无奈的想，看来还是得去找爷爷，让他教自己做百花膏，不然以后家里几个药罐子，那可真够自己受的。
　　一一这时轻声说：“蛋蛋，那我们以后只能靠你，你会很累的。”
　　“不用担心这个，我的梦想和你一样，只是为了幸福的生活，我不想让自己像爷爷他们一样，一辈子浪迹天涯。你们都是我的朋友，这种小事，我愿意为你们做。”，蛋蛋吸口气，喘了几下，软趴趴的身体依旧无力，她看着一一说：“你是我最好的朋友，我希望一直是，因为爷爷说过，我们会相扶到老。”
　　“大叔～”，蛋蛋喊了喊顾国章，顾国章正在研究左晴粉嫩的奶子，摸摸抓抓很是过瘾，听到喊自己，转头问：“怎么啦？”
　　“人家好难受啊，你帮我揉揉好不好。”，蛋蛋连指尖都懒得动了。
　　一一这时爬上床，坐到蛋蛋的小腹上，抓着她的手臂轻轻按着，柔声说：“如果还能让我选一次，我依然会选择遇到你，谢谢你，蛋蛋。”
　　“要谢谢大叔，真不知道他那么坏，会把我们都给骗了。”，蛋蛋看着顾国章，眼里尽是爱慕。
　　“这叫人格魅力，以后你会懂的。”，顾国章笑着揪了揪蛋蛋的脸颊，对她们说：“如果爱让我们在一起，那就一直爱下去，永远我不知道有多远，但我希望我们在一起的每一天，都是幸福和快乐的，一直下去，直到所谓的永远。”
　　“大叔，在你心里，我是不是很坏……”，一一有些难过，因为她算计过所有人。
　　“不，这是你挚爱的表现，虽然你让我心痛过，但我知道，那是因为你爱我。可我不希望你再那样了，因为蛋蛋她们同样像你一样，深深爱着我。蛋蛋她们可以接受你，她们当然希望，你也能接受她们。”，顾国章拉过一一的手，又圈住郎初瑶，对她两说：“让我们一起，好好生活下去，就这样一辈子。”
　　“大叔最会骗人了～！”，蛋蛋皱了皱鼻子，哼哼唧唧的冒酸气，左晴也附和着说：“就是就是，当初还那么对人家，还说是因为爱，我居然还傻傻的信了。”
　　“初瑶，一一，你两要围观吗？”
　　“怎么啦？”，一一有些不明白。郎初瑶对着顾国章轻轻眨了眨右眼，柔媚入骨的说：“亲爱的，我为你加油～！”
　　“这两死丫头，居然敢拆台，看我不收拾你两～！”，顾国章一下就扑倒了床上，按着蛋蛋就亲。
　　“坏蛋～！放开我～！不然等我好了，有你受的～！”
　　“呀嚯～！居然敢威胁我～？一一，来帮忙脱衣服。”
　　“对不起呀蛋蛋，大叔喜欢……”
　　“你个忘恩负义的一一～！亏我对你这么好～！你……”，蛋蛋还在叫嚣，身上的公主裙已经被一一了脱掉了，一一对于脱这种裙子，那是手到擒来。
　　“蛋蛋～你生我的气啦？我帮你再穿上好不好。”，一一笑嘻嘻的拎着蛋蛋的裙子。
　　“一一你坏死了～！”，蛋蛋想伸手捂着自己胸口，但她真的连抬手臂的力气都没有，酸软到不行。
　　“好啦好啦，大叔是逗你的啦，你这个样子，大叔怎么会舍得折腾你们，我看他是想抱你们去洗澡呢。”，一一笑眯眯的看着蛋蛋的胸口，赞叹到：“蛋蛋，你的胸好大啊，比我的大好多呢。”
　　“哪有，你的也不小好吧。”，蛋蛋很为自己的身材骄傲。
　　顾国章一人亲了一下，又对郎初瑶和一一说：“你两也一起，咱们一家人洗鸳鸯浴。”

第38章
　　清早，顾国章还在迷糊中，就感觉有人在舔自己，昨晚洗澡虽然春光无限，但洗完全跑了，蛋蛋浑身无力，一一说要照顾她。
　　左晴月事来临也不想陪着自己疯，这是谁这么大早跑来调戏自己。
　　顾国章迷迷糊糊的伸手一抓，一手的毛？
　　睁眼一开，一颗巨大的熊头在自己眼前，一刹那的震惊，让顾国章吓得差点滚下床。
　　顾国章眼泪都快被吓出来了，换谁都受不了啊，大清早一只食肉动物趴在自己床头舔吧，只怕舔完就要一口了。
　　顾国章的神智瞬间清醒了，抱着小熊就往蛋蛋房间走。
　　进了蛋蛋房间，两人还在打着小猪鼾，顾国章将小熊往她两中间一方，只见一一伸手抓了抓，那种毛茸茸暖呼呼的触觉，让她不自主的将小熊往怀里搂了搂。
　　蛋蛋却是伸手摸了摸，一脚就压倒了熊背上，这下小熊可不干了，扭着肥屁股就往后面退，一边退还一边呜呜的叫。
　　它这一叫，两人几乎是同时醒了，几乎是两声同时响起的尖叫，让顾国章找到了恶作剧的快感。
　　“大叔～你坏死了。”，一一将小熊放开，拉着睡袍的领口，将那一抹雪白掩盖了起来。
　　“是啊，它长大了呢，很危险的。”，蛋蛋伸手抓着熊头，看了看它的牙齿。
　　“知道就好，我早上起来差点被它吓死，睁眼就是一只伸着舌头的巨大熊头。我今天把它们送到动物园去，以后想它们了，就去动物园看吧。”
　　“大叔，要我陪你去不？”，蛋蛋眼里尽是渴望。
　　“做梦，你给我好好读书，想逃课？没门！”，顾国章知道蛋蛋打的什么主意，她性子最耐不住了，虽然学习好，但听一一说，她在学校里闯祸的本事也是一流。
　　“起床啦，下去吃早点，等会送你们上学后，我就去动物园。”，顾国章出门对着两人招呼了一声。
　　顾国章上午去了趟动物园，移交了两只活宝。
　　下午去了趟总部，开了个列会，闲下来之后又无聊了，开着车子到处晃了会，就快到一一她们放学的时间了。
　　“大叔，今天很早啊，没事吗？”，蛋蛋上车之后，笑眯眯的问着顾国章，每天都是她两等顾国章，今天难得顾国章早到了。
　　“大叔现在是家里最闲的人了，什么事都有人解决。”，一一难得打趣顾国章，看来她今天心情很不错。
　　“一一今天有什么高兴的事吗？”
　　一一还没说话，蛋蛋就笑着说：“她今天收到的情书呀，创下纪录了！”
　　“啊？情书？我怎么从来没见你两拿出来过。”
　　“笨蛋，一一说她是你的女人，那样做会让你不开心，所以她全丢了。可怪异的是，她丢的越多，收到的就越多……”，蛋蛋愤愤不平的说，为什么自己就没那么受欢迎呢，就因为自己揍过几个人吗……
　　“傻瓜……”，顾国章笑着看了一一一眼，柔声说：“我没有那么小气的，自己的女人优秀才会有男人爱慕，以后有情书别丢了，还给人家就是了，丢进垃圾桶很伤人的。”
　　“大叔，你有故事喔～！”，一一像是发现了什么，眼睛都笑成了月牙儿。
　　“死丫头，不许揭人伤疤，那都是很久远以前的故事了。”，顾国章笑着，脑海浮现一张清纯的面孔。
　　“大叔～说说嘛～我很想听，那一定是一位非常美丽的姑娘。”，一一的八卦比起旁人，丝毫不逊色。
　　“不说了，都是泪啊。”，顾国章自嘲的笑了笑，专心的看着路，也不理会两只唧唧喳喳的小丫头。
　　刚到家门口，就看到院门口停着几辆车，顾国章一愣，又有客？这段时间不是高来高去的蛋蛋家属，就是郎初瑶的家人，这次来的又是谁呢？
　　********************
　　三人刚进屋，就听到两声闷响，蛋蛋一下就跪下了，顾国章还没反应过来，正想看蛋蛋怎么了。
　　这时迎面砸过来一个枪托，顾国章眼前一花，脑壳里闷的一声响，不由自主的躺下了。
　　等顾国章睁开鲜血淋漓的眼睛，就看到一个熟悉的人，慢慢出现在门后面，三哥！？
　　顾国章被拖着丢到了沙发上，蛋蛋和一一也同时被按了过来，蛋蛋的双腿被步枪近距离击穿，已经是血肉模糊。
　　蛋蛋看到三哥的一瞬间，硬生生的忍住了呼喊，此时已经忍的浑身都是冷汗。
　　“三哥，求你帮她止下血，不然会死人了，我知道三哥应该是不想弄出人命吧。”，顾国章此时头痛欲裂，感觉随时都要晕死过去。
　　“我也不想弄成这样的，只怪有些人不听话啊。”，三哥对着后面挥了挥手，左晴和郎初瑶被反绑着拖了出来。
　　左晴看起来还好，郎初瑶却是十分的狼狈，衣衫像是布条一样，根本拦不住身上的春光。
　　肥大的奶子上一寸寸的全是指印，下体糊满了白色的浆汁血水，往日柔顺的阴毛，此时已经凝结成板了。
　　三哥拖着郎初瑶的头发，将她生生拉到沙发旁边，指着她对顾国章说：“本来我想你两好上了就好上了，我也无所谓，女人也不缺这一个。可我只是想拿回我自己的东西，这个婊子居然阴我，可能她以为我是找不到她了。”
　　“三哥，这个事情我真的不清楚，你能说详细点吗？你放心，我一定给你一个满意的答复。”，顾国章看着郎初瑶，虽然能想到个大概，但是还不能确定。
　　“她在这里的一切，都是我给她的，不然就凭她能开起茶室？谁知道她居然想吞了我的东西，先是卖掉茶室再攀到你的身边，以为跟着你就能躲过了，这是在做梦啊。”，三哥笑着拍了拍郎初瑶的脸。
　　“你不就是想用我怀里的孩子，去弄国章哥的钱吗？说的那么好听，就许你不仁不许我不义？”
　　“贱人～！”，三哥起身就是一脚，重重的踹在了郎初瑶的小腹上，吐了口痰，接着说：“婊子出身还跟老子装？不就是怀了个野种，用得着这么嘚瑟？老子今天就让你跟着你的野种一起死！”，说完又是一脚踹了过去，郎初瑶深深弓起的背脊，显出她此时是何等的剧痛。
　　“三哥！留人～！”，顾国章刚想起身去拦，又一枪托砸了过来，顾国章瞬间老实了。
　　三哥擦了擦嘴，笑着对顾国章说：“不好意思啊，其实我不想开枪的，只是小柳他两，被这位小妹妹打怕了，坚持要先废了她，不然宁愿被我干掉也不愿来。”
　　三哥走到蛋蛋面前，扯下沙发上的垫布，给蛋蛋包住了双腿，对她说：“小妹妹，别恨哥哥太绝情，是你的男人先搞了我的女人，我这也是为了个面子。”
　　蛋蛋已经虚弱的说不出话来了，双唇泛白，汗如雨下。
　　“你一定会后悔的。”，一一这时在旁静静的说完，直直的看着三哥，眼里饱含从未有过的愤怒与仇恨。
　　“蓝眼妹妹，是你啊，很久不见啦，越来越漂亮了。”，三哥抓着一一的小脸，饶有兴致的左右看了看，接着说：“嗯，这个脸我越看越喜欢，一定很值钱啊。”
　　“不……不要…碰她……”，一双大腿被近距离击穿，血液的飞速流逝，让她越来越想睡。
　　“哟？是吗？”，三哥说完，伸手就抓住了一一的胸脯，用力揉了揉，笑着说：“这个房里所有的人，我想动就能动，你清楚了吗？”
　　“三哥，初瑶好像不行了。”，郎初瑶此时下体流出来大量的血液，顾国章看着那腥红的血迹，心里如同刀割一般，但他只能忍，因为他希望都能活下去。
　　“哈？这个贱人还没死啊？”，三哥过来伸脚踩了下郎初瑶，看了看她的脸，对顾国章说：“你运气不错，应该还死不了，只是等下就难说了。”
　　“三哥，事情都到这一步了，咱们就摊开了说吧，你要多少？”
　　“我肏你妈～！”，三哥一声怒骂，一脚就飞了过来，在要踩上顾国章脑袋的瞬间，一一一下就扑了过来，那暴力的一脚，狠狠的踹到了一一的背上。
　　在一一的一声尖叫中，她的背后肋骨清脆的响了几声，一一软在了顾国章的胸口，一口鲜血全喷在了顾国章的胸前。
　　顾国章的眼泪终于下来了，他已经彻底死心了，今天的局面，他谁也救不了，管不住自己下身的男人，终为自己的家庭招来了祸事。
　　三哥拉了拉衣领，指着顾国章说：“你个傻逼是不是还没搞懂？肏了老子的女人，问老子要多少？你他妈傻？”
　　“老公，我爱你……我真的好爱好爱你……”，一一嘴里淌着鲜血，努力让自己的吐字清楚，那么艰难，那么沉重。
　　“我第一次看到你，你救我的样子，好绅士。后来你一直只看着蛋蛋，没有注意到一直在门外的我，但我依然觉得开心，因为我帮助蛋蛋，好像就是自己在爱着一样。因为我怕我回家了，就再也出不来了，所以我不敢爱，我只能那样看着你，并爱着。那时我好羡慕蛋蛋，因为她能挽着你的手，能陪着你看日出，而我，只是个旁人。”
　　“后来回去了，我不甘心，因为我决定不去做公主了，我只要做你一个人的公主。虽然我做错了，但你还是回来救我了，我永远忘不了你来救我的样子，像是带着我们先祖的光辉，那么耀眼，那么让我开心，那一刻的你，像骑士一样勇敢。”一一轻声的呢喃，越来越弱，像是要道尽心中的爱慕与思恋。
　　顾国章用尽全力抓着沙发，指头都深深抠了进去，此刻的他强忍着心中的悲切，不让自己崩溃，可眼泪却是不停的往下滴落。
　　“大叔……你不想抱抱你的女人吗？我感觉好痛，好冷……”，一一努力往顾国章身上爬着，想去勾住他的脖子，可背部的伤痛，让她一口又一口的往外吐着血，只是她好像没有感觉，只是想去抱住顾国章。
　　“我爱你……我爱你啊……”，顾国章搂住一一的脖子，将她扶到自己怀里，失声痛哭……

第39章
　　“都跟老子闭嘴～！爱你妈个逼！你一声爱，就给老子戴绿帽子，你以为自己是谁？你有没有想过老子是谁？”，三哥一巴掌呼了过去，打开已经昏迷过去的一一，又一拳正中顾国章的面门。
　　“你只是条狗，你犯过的罪孽，可以让你永不超生，所以你只能活在阴影里，活在自己的世界里。因为你怕看到太阳，看到外面的世界，你会连狗都不能做了。”，郎初瑶强撑起自己，靠在沙发角上，冷冷的看着三哥。
　　“我是条狗，你就是母狗，不对，你连母狗都不配，你只是条随便骑的种猪。”，三哥气极，已经是口不择言了，反身一脚就飞了过去，郎初瑶的头部遭到这种击打，人瞬间僵直，硬挺挺的倒了下去。
　　“还有谁废话！？”，三哥看了一圈，躺的躺、晕的晕，三哥一脚踏在顾国章的身边，看着他说：“不好意思，看着你们秀恩爱，我心里难受，现在好多了。”
　　“我的全给你，放我们一条生路。”，顾国章看着生死不明的郎初瑶，心里难受到了极点，这一个个的女人，都是为了自己，或是被自己所困，导致现在这个局面，他无法原谅自己，只求能保住她们的命。
　　“其实我要的也不多，只是你太让我伤心了，我本想我们能做个朋友的。”，三哥坐到对面的沙发上，拖过地上生死不知的郎初瑶，伸手在她的奶子上用力擦了几下，将手上的血迹擦干净了，又伸脚踩住她的阴丘，用力蹭了几下鞋底。
　　“这个女人已经这样了，还他妈不知好歹，你也要保？”
　　“三哥，我已经做好死的准备了，我就直说了。无论你对她做过什么，我都不会丢下她，因为是我害了她。”，顾国章知道，三哥所做的一切，只是为了保持自己的绝对上风，给他最大的心里压力，他折磨郎初瑶，也是为了让自己放弃她。
　　顾国章也知道，如果要留郎初瑶，那可能都得死，如果不留她，可能还有条活路。
　　“有种，以前没看出来啊，老子拿你的钱也没用，因为我们只要现金。算了，不跟你废话了，既然你已经做好准备了，那就一起上路吧。这个女人我带走了，老子还得天天找人弄她，直到她死为止，让那些不开眼的看看三哥我的手段。”，三哥说完，对着沙发边站着的几人挥了挥手。
　　这时，就听到连续几次玻璃破碎的声音，三哥那几个手下的头颅，几乎是同时爆开了，真的是像西瓜一样炸开。
　　三哥一愣间，就感觉自己腿一软，噗通就跪下了，刚想摸后腰上的手枪。
　　只见刚刚还在奄奄一息的蛋蛋，身子往前一扑，抓住身前茶几上的遥控器，往这边一甩，遥控器带着破空的声音，狠狠的砸中了三哥的面门。
　　这一下像是代表了蛋蛋所有的愤怒，遥控器几乎被砸成了碎末，三哥瞬间就晕了过去。
　　“大叔，捆住他！”，蛋蛋连忙喊着顾国章，现在只有他还能动。
　　顾国章一下扑了过去，压在三哥身上，摸出他后腰上的手枪，对准三哥的手脚腕连开四枪，他的愤怒终于爆发了。
　　“大叔，先别管他，救人要紧～！”，蛋蛋看到顾国章还要动手，连忙喊他先救人。
　　“大叔，爷爷给你的药丸呢？”
　　“在身上，爷爷要我随身带着的。”，顾国章从贴身的口袋里，掏出一颗药丸，正是蛋蛋爷爷给他的。
　　“爷爷就是等着让你这一天用的，你赶紧把它掰开，一人喂一点。”，蛋蛋说话的语气越来越弱了，刚刚那一下，她用尽了力气。
　　顾国章连忙去掰药丸子，刚掰开，一股异香瞬间充满了房间，说不出的好闻，只是问着这个味道，顾国章都感觉头脑清醒了不少。
　　等喂完郎初瑶最后一点药，蛋蛋此时明显已经好多了，等顾国章打完电话，医生来的时候，郎初瑶也已经清醒过来了。
　　********************
　　“大叔，你还疼吗？”，蛋蛋揉着顾国章木乃伊一样的脑袋，眼里满是担忧。
　　“小傻瓜，你自己都这样了，还担心我。”，顾国章温柔的揉了揉蛋蛋的头顶，探头亲了亲她的额头。
　　“大叔，我没事的，爸妈这次过来，就是给我带药的，爷爷知道我们肯定会出事，但他说这次绝对不能再拦了，不然后果不堪设想，这次过了，我们就有好日子了。”
　　“知道啦。”，顾国章笑着捏了下蛋蛋的脸颊，她应该是没事了，连上的药膏都是她爷爷亲手给她熬制的，蛋蛋说好了之后再吞颗她老妈给她的药，疤痕都不会留下。
　　顾国章转头看了看还在昏迷的一一，担心的说：“一一也不知道怎么样了。”
　　“放心吧，爷爷说这次只是伤筋断骨，不会出大问题的。”
　　“但愿吧……”，顾国章拍而拍蛋蛋的小手，走到一一的床边坐下，伸手摸了摸一一的脸颊，温柔的说：“我的小宝贝，等你好了，大叔就娶你，让你和蛋蛋一起做我的妻子，你可要早点醒来啊。”
　　“大叔真不害羞，一一才不会那么轻易答应嫁给你呢。”
　　“小丫头，你嫁她就嫁，你信不信？”
　　“才不信呢，人家可是公主，要娶公主，你就等着受罪吧。”
　　“那你嫁不嫁？”
　　“嫁～！”，蛋蛋笑眯眯的说：“等了很久了呢，感觉这个学期超级长。”
　　“放心吧，到时候一起娶了，咱们一起好好过日子。”，顾国章伸手抓着一一，对着蛋蛋轻声许诺。
　　“大叔……这里有我看着，你去看看初瑶姐吧，她……她是个可怜的人。”
　　顾国章到了旁边病房，左晴正陪坐在床边，看到顾国章来了，左晴刚要起身，顾国章伸手抱住她，将她放在自己膝盖上，轻声说：“老婆，对不起。”
　　“老公……”，左晴紧紧抱住了顾国章，一直紧绷的身体这才缓缓放松下来，缩在顾国章胸口，忍不住的开始发抖。
　　“对不起，宝贝，让你跟我受这种苦，我发誓这是最后一次了。以后我一定会保护好你们，让你们不会受到任何伤害。”
　　“老公，我不怕了，只要有你在，我就不怕……”，左晴在顾国章怀里，轻声的呢喃。
　　“嗯，我知道你很勇敢。”，顾国章亲了亲左晴的脸，让她坐在自己身边，握着她的手。
　　“初瑶，好些了吗？”，顾国章轻声询问，半响无声，郎初瑶只是静静的看着天花板。
　　“老公，初瑶从出来到现在，一句话都没有说过，一直就是这个样子。”
　　“初瑶……”，顾国章抓住郎初瑶的手，发现她在微微的颤抖，柔声说：“初瑶，难过就哭出来吧，你放心，蛋蛋会让你恢复的很好的。以后我们还会有孩子，如果你喜欢小宝宝，那我们可以生很多个。如果一个不行，那我们就生两个三个。”
　　“国章哥，我配不上你……”，郎初瑶一下转过了身子，对着墙壁将自己窝成了一个团。
　　颤抖的肩膀，偶尔断续的抽泣，此时的郎初瑶，娇弱得让人心碎。
　　“无论以前发生过什么，那都不重要，因为我们是要牵着手往前走。人如果活在过往里，那会太过痛苦，因为无论是谁，都会发现从前的自己，是那么可恶。你要记住，我爱你，不会因为你做过什么而改变，何况这次的伤害是因我而起，无地自容的人是我啊……”
　　“我知道，我知道你肯定恨死我了，我骗你，我想利用你，我那么坏……”
　　“没有的事，你见过有谁会利用自己的孩子吗？你坏吗？我知道你坏，因为你像狐狸精一样，让我，让你老公无法自拔，每次看到你，我都会想起你那种坏坏的表情。老公愿意被你欺负，因为你是真的爱我，才会冒那么大的险，不然，你大可当做什么都没发生过。”
　　郎初瑶转身投进顾国章的怀里，哭着说：“你才是狐狸精，你以为人家想那么做？我不想一直跟着阿飞，因为我发现我真的爱上你了。我要是不欺负你，不让你爱上我，我以后就没人要了。”
　　“傻瓜，你美的像是妖精，怎么会没人要。而是我幸运，能得到你的爱。”，顾国章揉着郎初瑶的后背，这岔开话题的功夫，顾国章还是很强的。
　　“人家以后真的还能怀孩子吗？医生都说伤的很重呢……”，郎初瑶毕竟是女人，随你怎么岔开话题，她还是会归到远点，说着又哭了起来。
　　“你是不知道蛋蛋爷爷的神奇……”，顾国章将她吃的丸子，蛋蛋她爷爷近乎神仙的手段一说，郎初瑶听的眼睛都瞪圆了。
　　“你是说，蛋蛋也很厉害的咯？”
　　“对啊，她一个人杀掉了一个排的正规军人。”
　　“很厉害的说呢，那……那蛋蛋真的愿意帮我吗？”
　　“放心吧，刚刚还是她要我来看你的呢，她说你很好，值得我们一起去爱……”
　　“谢谢……”，郎初瑶抱着顾国章，眼泪又流了下来，“谢谢……谢谢你们……”
　　“傻瓜，都是一家人，谢什么，放心吧，以后我们生一个篮球队，保准烦都烦死你。”
　　“才不要，你当人家是猪啊。”，郎初瑶娇嗔了一句，伸手敲了敲顾国章，贴在他的胸口，柔声说：“老公，我爱你，一辈子……”
　　“要收服你这只狐狸精，可真不容易啊……”，顾国章感慨的抱住了她，轻轻吻了吻她的额头。

第40章
　　一晃三天过去了，顾国章为了避免两头跑，干脆搬到了四人间。
　　这天顾国章拉着一一的小手，继续说着情话，说到深情处，自己都忍不住红了眼眶，他欠一一实在太多了。
　　从公司到感情，一直都是一一在帮他，连那致命的一脚，都是一一帮他扛下来的。
　　这个小丫头的情感，虽然一直安静的就像她的人，但爆发的时候，连死亡都无法阻挡。
　　“大叔～～”，蛋蛋在旁边贼兮兮的喊他。
　　“干嘛？”
　　蛋蛋凑到顾国章耳边，轻轻说：“一一醒了喔～！”
　　“哈？你怎么知道？”，顾国章小声的问，转头又看了看一一。
　　“不信你就吻她。”
　　顾国章深吸口气，姑且相信蛋蛋吧，转身靠回一一的床边，伸手撑在枕头两侧，轻轻吻了上去。
　　随着顾国章的温柔吸允，一一的小嘴变得嫩滑无比，顾国章越吸越起劲，试着伸舌头去顶一一的牙齿。
　　就在这时，一一伸手环住了顾国章的脖子，张开小嘴伸出丁香小舌。
　　顾国章那个激动，可又不敢乱动，生怕弄疼了一一，这一吻的热度，让旁边看着的蛋蛋都羡慕不已。
　　过了一会，一一像是呼吸困难了，伸手轻轻敲着顾国章的肩膀。顾国章起身看着眼眸迷离的一一，温柔的说：“宝贝什么时候醒的？”
　　“我……”，一一有些害羞的微微别开脸蛋，不敢看顾国章激动的眼神。
　　“一一开始就醒啦，她想听你说情话呢。”，蛋蛋在旁做了个鬼脸，笑嘻嘻的看着一一。
　　“要你管，蛋蛋坏死了。”，一一不能动，只能侧眼瞄着蛋蛋生闷气。
　　“哎呀～一一生气啦，对不起啊，我是忍不住嘛，你看大叔为了你，像一本情书一样，天天在我们耳边念，我是真的受不了了。”
　　“哼～那你可以让大叔对你念啊。”
　　“嘻嘻～才不要，肉麻死了。”，蛋蛋笑眯眯的看着一一，对她说：“你是不知道呀，听着大叔的情话，我感觉爷爷给我的药，都没那么好用了，因为浑身发麻。”
　　“嫉妒～！”，一一撅着嘴巴，看着天花板。
　　“我要是能动了，我就亲上去咯～！”，看着一一连忙缩回小嘴，顾国章忍不住都笑了，蛋蛋逗一一的本领，越来越高强了。
　　“好啦好啦，都是我的小宝贝，别闹了，这里可是病房，要安静。”，顾国章笑着两边安抚。
　　蛋蛋这时想起了什么，很是好奇的问：“一一，当时你怎么联系到人的呀？你让我别动，我还以为你是为了安抚我呢。”
　　“我看到那么多车停在门口，就给他们发了个信息，要他们关注下，谁知道他们过了那么久才来。”
　　“哈？你父亲派过来的？原来你父亲不相信我呀～！”，蛋蛋可生气了，一直以为自己是一一唯一的保安，谁知道原来只是替补，一时间很是受伤。
　　“不是啦，那些是你们国家的人，据说是个特殊部门的，听父亲说是属于极端特权阶层，就是杀人都不会触犯法律的那种人。我父亲怎么会不相信你呢，他可最喜欢你了，说你活泼可爱又厉害，是我最大的保护神。而那些人，只是个替补而已，他们比不上你的。他们保护我，是为了不增加外交争端，而你是心疼我。”
　　“哼哼，这还差不多，你要记住喔，你是我的～！”
　　蛋蛋从带来的背包里，拿出一袋药丸，递给边上正笑得合不拢嘴的郎初瑶，对她说：“初瑶姐，这个是给你的，里面还有爷爷给你写的信呢，我妈不让我看，你看完能给我看看不。”
　　‘保持本心，勿忘本我。劫后之福，惜之惜之。’，说是信，里面只有一行字，郎初瑶看完之后，算是真正领教到什么叫‘神棍’了。
　　郎初瑶将纸条递给蛋蛋，问她道：“蛋蛋，这个怎么吃啊？”
　　“我妈交代的，一天一粒，睡前服用，吃完就是痊愈的时候。”，蛋蛋拿着纸条翻来覆去的看，确定只有这一行字。
　　“大叔、左姐姐、初瑶姐还有一一，这次你们吃的用的药，千万不能外传，不然咱们家一辈子不会安宁的。”，蛋蛋差点忘了交代这些了，因为是在医院，所以吃药上药，都是顾国章和左晴两人来弄的。
　　“是啊，太神奇了，就说一一的病情，来的时候还是病危，可几乎是看着她飞速的恢复。”，郎初瑶认真的说：“确实不能外传，我想很多东西，并不是蛋蛋家人不肯多做，而确实是无法批量生产，只能是有缘而得。如果让人知道了，他们可不管那些，碰到极端的，绑人强要都能使出来。”
　　“嗯，就说初瑶姐你的药，里面有两味药，只有野生才有，而且非百年不行，可这世上还有多少百年份的药材，需要寻找很久呢。”
　　“这么珍贵啊。”，郎初瑶看了看手里的小袋子，很普通的包装……
　　一一这时伸手对着顾国章招了招，顾国章连忙靠了过去。
　　这时一一拉着顾国章的手，将他引到自己耳边，小声怯怯的说：“大叔……我……我想尿尿……”
　　********************
　　蛋蛋和一一出院的那天，离事发当日，已经过去大半月了。
　　医院的医生这辈子算是开眼了，几乎是每天看着她们的伤口，以惊人的速度愈合，直至剩下浅浅的伤疤。
　　搞得顾国章每天几乎是寸步不敢离，生怕一走开再回来，两人就被作为医学研究对象了。
　　家在左晴的操持下，已经焕然一新了，所有东西全换了，就连院门都换成了最先进的指纹防爆门。
　　傍晚一群人刚进家门，蛋蛋爷爷坐在沙发上，正乐呵呵的看着他们微笑。
　　“爷爷～！”，蛋蛋连蹦带跳的就蹦了过去，搂着大爷撒欢。
　　“让爷爷看看，嗯～瘦了不少啊，看来是吃了些苦头。”，大爷笑呵呵的对他们说：“我擅作主张自己进来了，还请大家不要见怪才是。”
　　“哪里哪里～这里也是老爷子的家，不用客气的。”，顾国章擦了擦额头，我了个去，看来现代化的防范措施，对这种高人完全无效。
　　“爷爷，妈妈说你不是又出去了吗？怎么会来看我啊。”
　　“路过这里，知道小丫头受苦了，特意给你们带了点好东西。”，大爷看着茶几上的包说：“放在浴缸里泡着，三天即可。”
　　“喔，是去伤疤的吗？妈妈给了我养颜丹呢。”
　　“傻瓜，那个只是外面，里面怎么办呢？”，大爷笑着放下蛋蛋，起身对顾国章说：“往后不会再有如此劫难了，但你要记住，谨言慎行，切不可再犯。因为轮回的偏差，还是人心，人心是算不准的。”
　　“孙婿记住了。”，顾国章深深的作了一揖，大爷的恩德，他自叹无论如何都还不完。
　　“那没事了，蛋蛋她妈给你的丸子还在吧？”
　　“在的在的，我一直随身带着。”，顾国章现在是连上厕所，都要摸出来看看，生怕掉了。
　　“那一颗以后如果有人求，给他便是了。”，大爷走到顾国章面前，给他一个小袋子，顾国章打开一看，全是那种丸子，有六个之多，只是这次给的丸子，全用白蜡裹着。
　　看来老爷子当初，给那颗丸子的时候，就是让自己随时准备用啊。
　　“这是我花费八十余年熬炼出来的，现在全部传授与你，愿你好好使用，切不可让它们落入妖邪人之手。记住，无瓦遮头之人、高堂瓦舍之人、非至亲之人皆不可传，不然后患无穷。”
　　“这……这太珍贵了，我不能要。”，顾国章知道，这玩意随便甩一个出去，将其利益最大化，不说富成一国，买上几个岛做岛主，那是极简单的事情。
　　更甚者，裂土都不是妄想，这已经不是金钱能衡量的了。
　　“拿着吧，我决定不再制药了，反正家里已经有几个人已学成，以后家族的事，都与我无关，我想好好休息休息了。”，大爷拍了拍顾国章的肩膀，笑着说：“你鸿运即将到来，我也放心蛋蛋了，等你们有孩子之后，我会再来看看吧。”
　　看着大爷潇洒的出门，顾国章第一次羡慕这种生活，深藏声与名，行遍天涯路。
　　蛋蛋看着爷爷走了，高兴的抱起茶几上的背包，喊着一一和初瑶去泡澡。
　　“蛋蛋，爷爷走了，你就不伤心吗？”，顾国章看着没心没肺的蛋蛋，有些无语。
　　“哈？爷爷一直是这样啊，你放心啦，他去哪里去做什么，一直都很随性的。我们能做的，只是等他就可以啦，搞不好明天他又回来了，因为觉得走路太累，还是休息比较好。”，蛋蛋牵着一一和初瑶，笑眯眯的进了浴室。
　　顾国章无奈的笑了笑，蛋蛋跟她老爹原来很像啊……
　　“老公，家里的装修还满意吗？这是我找最好的团队来设计的，每间房的风格都不同呢。”，左晴拉着顾国章，正准备带他去参观一番，就看到蛋蛋浑身是水，赤裸裸的跑了出来，拉住左晴说：“左姐姐，我试了下，寻常人也能泡的，来一起吧～！能让你更漂亮喔。”
　　“好呀～！”，左晴一下甩开顾国章，惊喜的跟着蛋蛋跑了。
　　“这两个死丫头～！”，顾国章看着两人进了浴室，忍不住大声喊道：“蛋蛋～！如果你还敢在家里裸奔，我一定打得你屁股开花～！”，话刚落音，就看到蛋蛋居然又蹦出来了，而且还拉着脸红如虾米的一一，双手托着一一的丰乳，对着顾国章娇滴滴的说：“大叔，你要一起来吗？”
　　“好！”，顾国章鼻血都喷出来了，还管什么威吓自尊，屁颠屁颠就跑了过去，结果蛋蛋又将房门关上了，就听屋里传来蛋蛋嘚瑟的笑声和喊话：“做梦～！”
　　“……”，顾国章强忍暴走的欲望，转身往楼上走。到了房里，顾国章看着手里的小袋子，放哪里好呢……
　　最后顾国章都没想好，这东西放哪里安全，只好又拿着下来了，看到院子里的草地。
　　顾国章一下就想到了，急冲冲的跑到杂货间，找到铁锹又找了个塑料密封盒，再到冰箱里拿出保鲜膜。
　　先将蜡丸用保鲜膜一层又一层的包好，然后拿过密封盒，将丸子密封了进去。
　　顾国章围着房子四周看了看，找准了墙角一块地方，开始往下挖。
　　足足挖了个近两米深的大坑，顾国章将盒子放好，又开始往里填土。
　　这通辛苦劲费的，顾国章差点虚脱了，膀子酸得提起来都难受。
　　顾国章满意的看着自己复原的草地，心想，除非是地震，不然任凭房塌起火，都难以毁坏了。
　　顾国章进了客厅，发现自己的老婆们，居然一个都没出来。
　　顾国章放回铁锹，敲着浴室门喊道：“老婆啊～你们要泡多久？我好累啊，想洗澡。”
　　浴室门开了，一一站在门口，手捂着胸口，一脸羞红怯怯的说：“大叔，你要是想泡泡，那就一起吧。呀？大叔，你怎么了？怎么一身的泥？”
　　顾国章一下就窜了进来，紧紧抱住一一赤裸的胴体，大手在她身上摸摸抓抓，笑着说：“刚刚把丸子埋了，因为感觉放哪里都不安心。”
　　“笨蛋大叔，你埋土里干嘛？以为它能发芽啊……”，蛋蛋坐在浴缸边，身上抹着黑乎乎的药泥。
　　“我又没有爷爷的身手，放身上不安全啊。”，顾国章的大手，已经揉上了一一的丰乳，这样的柔软棉白，像是两团粉腻的面团。
　　“好吧，那你有没有留两个放在身边啊？没有全埋了吧？爷爷可说了，你还要送出去一颗才是。”
　　“放了，你看。”，顾国章伸手在兜里摸出两颗，又放了回去。
　　“……连洗澡……”，蛋蛋不理大叔耍宝了，自顾自的按摩着身体。
　　一一此时拼命的忍着自己，生怕一个不小心会娇喘出声，乳尖上的刺激，阴蒂上的酥麻，让她浑身软的像是没有骨头，身体完全靠在了顾国章的身上。
　　“大叔，一一身体刚好，还需要调养喔，不然非常不好的。”，蛋蛋悠悠的蹦出一句，接着在自己身上揉捏。
　　“呃……”，顾国章这才反应过来，怀里的可人儿，已经是气喘吁吁，浑身滚烫。
　　顾国章抱起一一往浴缸走，大大的浴缸里，左晴和郎初瑶两人正眯着眼睛，看起来像是睡着了。
　　“她两？”
　　“睡着啦，我刚帮她两按摩完，这会刚进浴缸。”，蛋蛋说完，自己也不按了，端坐不动，自己聚气在身体内游走，帮着吸收药力。
　　“那一一呢？”
　　一一羞红着脸蛋，小声说：“一一第一个帮我按的，结果刚刚你一说话，我就醒了，就想……就想让你也进来。”
　　“真是我的可人儿啊～！”，顾国章凑过去亲了下一一，问道：“那你泡完了？”
　　“嗯，很舒服呢，感觉力气好像都恢复了，背后受伤的地方很温暖。”
　　“你可以抱一一先去睡觉，左晴和郎初瑶还要一会，对了大叔，这药水你别放掉了，要泡三天的。”
　　“好～！”，顾国章抄手抱起一一，转身就要出门。
　　“大叔，我……我想穿衣服。”，一一微微扭着身子，可爱胖乎乎的脚趾头，修长粉嫩的美腿，在半空划着优美的弧度。
　　“不用啦，这样更美～！真的。”，顾国章可管不了那么多了，能抱着一个活色生香的美人一起睡，顾国章可是等了好久了。

第41章
　　夜，顾国章的手放在左晴的胸口，用力的揉搓着，粉嫩欲滴的奶头在指间高高凸起，偶尔错开的手指留下一道道粉色的印记。
　　左晴撑着上身，睁着迷离的眼神看着他，嘴里的喘息像是猫儿的呻吟，有些柔怯又有些狂野。
　　“老公，舒服吗？”，左晴坐在顾国章身上，两人的下体此时紧紧贴合在一起，她努力扭着纤细的腰身，让肉棍在自己体内无死角的刮蹭着。
　　“嗯～！”，顾国章此刻爽得没边了，左晴温暖的屄洞里水泽润滑，肉棍被一阵阵的挤压，龟头又被那团软软的嫩肉围着磨蹭，个中销魂让他身体发软。
　　左晴得到了顾国章的肯定，柔软的小腰摇得更欢快了，围着扭了一会，应该是累了。
　　坐定调整下位子，双手撑到顾国章的胸口，翘臀又开始了急速的挺动，像是通了电的马达。
　　顾国章的身子僵了一下，不自主的曲起了上身，双手抓住了左晴筛动的屁股，强忍着那要命的舒爽，想让左晴停下来。
　　可左晴感觉到屁股上的力道，仿佛知道顾国章是受不住了一样，挺动得更起劲了。
　　随着顾国章一声粗重的喘息，滚烫的精液奔涌而出，左晴被这一烫，本就绯红的肌肤，瞬间渗出大量的汗液。
　　可翘挺的美臀，却是摇摆得愈发疯狂，像是要将顾国章榨干为止。
　　随着射精的结束，顾国章想停下喘口气，可肉棍被屄洞依然紧夹吸允的酥麻，让他有一种无法抑制的高度亢奋，那绝对不是舒服，而是一种折磨。
　　顾国章伸手抓住左晴疯狂摇晃的奶子，求饶的喊：“老婆，要挂啦，赶紧停啊。”
　　左晴听到顾国章告饶了，微微一笑，同时停下了摆臀，翻身一下坐到床边，也不理会屄洞还往外涌着白浆。
　　对着门外喊道：“你们听够了吗？还不进来？”
　　这时只见郎初瑶三人红着脸走了进来，左晴笑着对她们说：“身子才刚刚好，就来旁听啊。”
　　“才…才不是，是蛋蛋非要拉着我过来。”，一一红着脸推出了蛋蛋，毕竟她可还未经过人事，跑来旁听这种事，她绝对干不出来。
　　“哼～好像你不好奇一样。”，笑嘻嘻的蹦上了床，对左晴说：“没事了呀，已经好了。”
　　“老公已经这样了，主人加油～！”，左晴下床拉过椅子，坐在床边对蛋蛋打趣。
　　顾国章这时对蛋蛋说：“能不能让我歇一会，你左姐姐刚刚差点把我摇死，等会再说吧。”
　　“才不要～”，郎初瑶眯着眼睛，带着一股狐媚子劲，也跟着爬上了床，俯下身子抓住那根软趴趴的肉虫，一口叼住含进了嘴里。
　　郎初瑶吸住肉虫，嘴中的舌头像是蛇一样灵活，围着龟头马眼打转，等到肉棍微微变硬。
　　郎初瑶又吐出肉棍用手扶着，伸出舌头抵在肉棍根部，慢慢往上舔舐直到马眼，如此一次次的往复舔舐，手中的肉棍一会就变的红中泛紫。
　　郎初瑶这时转头看了看蛋蛋，对她招了招手，蛋蛋凑过来的同时，郎初瑶举起顾国章的双腿，将他尽力往上抬。
　　郎初瑶指了指顾国章的卵袋，蛋蛋福至心灵的低下头，一口吸住一颗卵蛋，在嘴里用舌头轻轻的顶舔。
　　郎初瑶又拉过面红耳赤的一一，凑到她耳边轻轻说了句什么，一一羞得头都快低到胸前了，可又听话的凑到顾国章的胸口，伸出小舌头去勾弄他的乳头。
　　郎初瑶这时伸出舌尖，抵在马眼上轻轻的抖动，抖一会又换一种频率。
　　顾国章算是知道什么叫飘飘欲仙了，那种浑身不足四两重的感觉，让他像是变成了女人一样，浑身软到没有丝毫力气。
　　胸口微微的酸爽，卵蛋上极致的酥麻，还有马眼处那要命的抖动，都让他极度渴望进入一个温暖的地方，让自己回归大地，可郎初瑶像是知道他的渴望，却是偏偏不给他，也不含龟头了，只是一个劲的挑逗他的马眼与沟壑处。
　　顾国章已经浑身发软了，偏偏龟头红肿发紫，肉棍青筋暴起，硬的像是榔头一样。
　　这时郎初瑶抓住蛋蛋的小手，往顾国章菊花捅去，蛋蛋惊的放开卵袋，惊讶的看着初瑶抓着她的手指往菊花里挤。
　　“别～！～！”，顾国章还没来得及说别的，因为郎初瑶和蛋蛋淌出的口水润滑，手指已经深深捅了进去。
　　“找到一个窝，轻轻的刮蹭，老公会非常舒服的。”，郎初瑶笑眯眯的告诉蛋蛋技巧，蛋蛋终于找到一个，可以折腾顾国章的方法了，学的那个认真。
　　仔细感受着指尖的触觉，随着那个弧度被确定了，蛋蛋轻轻的蹭了一下，就看到顾国章像是被电击了一般，人随即僵了一下。
　　这时郎初瑶一口含住顾国章的肉棍，舌头抵住肉棍，开始大起大落的吞吐。
　　随着蛋蛋的刮蹭，郎初瑶的吸允，顾国章的肉棍涨得如同像是要爆开了，已经从红中带紫，变成了紫里泛红。
　　郎初瑶像是知道顾国章要扛不住了，一下又吐出肉棍，让蛋蛋也抽出手指，推着蛋蛋就让她坐上去。
　　蛋蛋看着这般恐怖的肉棍，心里也是有些怕，以前虽然硬，但不会这么恐怖，那暴起的青色血管，明显都能看到有力的脉动。
　　蛋蛋扶着肉棍在屄洞口上蹭了蹭，咽了咽口水，迟迟不敢坐下去，这时顾国章已经眼睛都红了。
　　他推开一一，一把抓住蛋蛋的蛮腰，将她用力往下一按，随即自己的下身用力往上一挺。
　　肉棍带着火热的温度，狠狠的贯穿了蛋蛋的屄洞。
　　“呀～！～”，蛋蛋虽然旁听了很久，屄洞早已润泽不堪，但这种蛮横撑涨的感觉，还是让她忍不住呼出了声音。
　　顾国章可管不了那么多，一下拉过蛋蛋的上身，让她伏在自己身上，伸手搂紧她的腰身，下身如同打桩一样，往上拼命的捅刺，那一次次的贯穿挤压，带出来一股接着一股的透明白浆。
　　顾国章越挺越狠，蛋蛋的丰臀随着挺动的剧烈，荡起了淫靡的肉浪，就连平日紧闭的菊花，此时都微微张开了。
　　因为蛋蛋真的太舒服了，虽然开始撑涨不已，但只是两三下之后，撑涨感消失了，随之而来的，只有一浪接着一浪的快感，高潮也随之来临了，可顾国章像是不会停歇的挺动，让她的高潮根本停不下来，一层跟着一层的叠加。
　　“老公～！加油，蛋蛋还没到极点呢，你还不行喔～！”，左晴在旁边看的面红耳赤。
　　顾国章随即一个翻身，将蛋蛋压在身下，高高举起她的粉腿，将她们压在蛋蛋的身侧，此时蛋蛋身上凸起的部位，只有挺立的乳头和高高凸起肉屄。
　　可也只有乳头能一直挺着，因为蛋蛋的肉丘每次刚刚凸起，就会被顾国章用力的压下去。
　　随着抽插的用力与疯狂，蛋蛋下体上已经满布浆汁，滑腻火热像是快要融化了。
　　“哎呀～！！～！”，随着蛋蛋一声近乎尖叫的呼喊，一股尿液伴着乳白色的屄水，从下体喷涌而出，蛋蛋的小腹开始急剧起伏，腿肚子像是抽筋了一样抖动。
　　当最后一滴尿液的排尽，蛋蛋已经软了，顾国章抓住的粉腿，火热却没有了丝毫力道。
　　“老公，蛋蛋已经好了呢，人家也想要～～”，郎初瑶爬到蛋蛋旁边，跪在床上撅着肥臀冲顾国章轻轻摇着，阴毛上晶莹的露珠，在灯光下反射着骚媚的气息。
　　顾国章放开已经软掉的蛋蛋，挪到郎初瑶身后，双手抓住她的肥臀，捏了捏，如此肥满！
　　像是一个磨盘一样，顾国章用力一抓，十指深深陷了进去，顾国章双手往外一掰，肥臀被夸张的打开，连着肉屄都被扯开了。
　　顾国章看了看阴毛中那绯红的屄肉，根本不敢再多看，挺着肉棍抵住屄洞，下身往前一耸，连根而入之后，立刻开始急速的抽插。
　　初瑶丰盈的肥臀在如此的撞击下，荡漾着的肉浪让人不敢多看，深怕多瞄上一眼就会忍不住射了。
　　随着顾国章近乎疯狂的肏弄，郎初瑶肉屄中的挤压力道，也跟着越来越强，那种油腻到极致的触感中，夹杂着如此的力道，让顾国章越肏越喜欢，脑海中的快感更是到达了顶峰。
　　这时顾国章停了下来，推倒郎初瑶将她翻了过来，此时的郎初瑶真的是娇颜如花，媚眼带着勾魂摄魄的魅力。
　　顾国章抬起她的一条腿，放在自己肩膀上，扶着肉棍对准屄洞用力一捅，这样完全深入的感觉，比肥臀的撞击来的更实在。
　　顾国章抱住郎初瑶的美腿，将她放在自己怀里，下身一次连着一次的凶猛耸动，郎初瑶丰满的奶子，随着身体的耸动，在胸前摇着诱人的肉浪。
　　肉屄中让人无法把持的滑腻挤压，怀中美腿的粉嫩丰盈，胸口奶子的耸动，让顾国章睁眼看不敢看，闭眼想不敢想，生怕一个不小心就射了。
　　“老公，我是你的女人，这辈子都是，我的一切都是你的，你……可以随心而来，不用管我的……而且人家已经～！已经来过好多次了……”，郎初瑶看着顾国章干脆别过去的脸，像是知道了他的所想，轻轻的娇哼，不想让他那么拼。
　　顾国章转头看着初瑶，一手抄起她另一条腿也放在了肩头，双手抱住她的腰身，刚刚放慢的肏弄，又变得急速而疯狂。
　　郎初瑶丰满的臀部被撞击生浪，肥满的奶子甩动着涟漪，俏脸变得粉红诱人，屄洞里淌出一股股乳白色的屄水，将两人的下身糊满又溅在床单上。
　　随着顾国章的一声闷声，他紧紧抓住初瑶的腰身，将她用力往自己下身送，而肉棍此时也拼命的屄洞里挤，刺穿那层层有力的屄肉，深深抵在那团粉肉之上，一股股火热的精液喷涌而出，初瑶被他这么一烫，屄洞里的紧缩到达了极致，夹得顾国章都感觉肉棍阵阵的生疼。
　　郎初瑶双手用力抓住枕头，牙齿紧紧咬着下唇，像是要忍住娇喘。
　　可娇喘是忍住了，一股淡黄的尿液却是喷了出来，随着高潮的失禁，郎初瑶接近虚脱了。
　　顾国章趴在初瑶的胸口，玩着一只肥满的奶子，赞叹道：“真是狐狸精啊，好舒服啊。”，顾国章转头看着蛋蛋和左晴，接着说：“蛋蛋活泼、晴儿火热、初瑶妩媚，我太幸福了。”
　　蛋蛋趴在他旁边，看着他说：“还有一一呢？”
　　“一一优雅，但我不知道她的表现怎么样啊。”，顾国章一脸坏笑的看着一一，大有咱们试试的表情。
　　“不要，结婚才能来的，不然万一怀孕了，会让我的国家蒙羞。”，一一捂着睡袍，虽然她的脸已经红的不能在红，连脖颈都是粉红色的。
　　左晴这会已经休息好了，笑着对一一说：“放心吧，你的大叔他呀，只是想占点口头便宜，你就是让他现在和你亲热，他都不敢呢。”
　　顾国章满头黑线的看着左晴，恶狠狠的说：“看来你休息的不错啊，咱们再来试试～！”
　　“试试就试试～！人家可忍了好久了，你看又湿了呢～！”，左晴爬上床，一屁股坐在顾国章身上，肉屄上滑腻的浆汁，涂满了顾国章的小腹。
　　“呃，老婆，我开玩笑的，我想休息休息～！”，顾国章感觉自己都快累死了，对于再来一次，他真的有点畏惧了。
　　“晚了～！”，左晴伏身就亲了上去，探手抓住了那条已经虚脱的肉虫。
　　“不要啊，蛋蛋救命。”
　　“嘿嘿，左姐姐加油～！人家也想要了。”
　　这一夜，对一一和顾国章来说，格外漫长。

第42章
　　第二天下午，顾国章才悠悠转醒，浑身像是要散架了一般。
　　转头看了看身边的左晴和初瑶，他伸手一边掏了一把，阴毛纠结不堪，肉缝中却依然饱含着滑腻腻的屄水。
　　顾国章只是在初瑶的阴蒂上勾过一下，她就悠悠转醒了，迷迷糊糊的看了一眼，闭上眼翘着嘴角说：“怎么啦？老公还想要吗？人家不行了，好困的。”
　　“傻瓜。”，顾国章凑过去亲了下，又转身折腾左晴，左晴自打阴毛被他给拔干净之后，就一直没有长过了，说是向蛋蛋请教过不长毛的方法，因为她觉得顾国章好像更喜欢她阴丘肉呼呼的样子。
　　左晴被他揉了几下也醒了，看到顾国章正压在自己胸口，吸着一只奶头唆得正起劲，笑着拍了拍他说：“老公，你这是好了？”
　　“没，只是想起床亲热亲热。”，顾国章看到左晴醒了，也不瞎闹了，起床对迷迷糊糊的两人说：“一起去洗澡吧，你们看蛋蛋和一一，她们大清早就起来去学校了呢。”
　　郎初瑶在床上窝了窝身子，直往被子里钻，嘟囔着说：“蛋蛋那么厉害，一一又没有来过，人家可是一晚上都在云上飘着，你让我还睡一会嘛。”
　　顾国章拉着被子往旁边扯，床上的两人一把抓住另一端，一场拔河开始了，顾国章笑着喊：“你两赶紧的啊，等会我生气了，你们又要遭殃。”
　　左晴抬起脑袋看了看顾国章，好笑的说：“又吹牛，我和初瑶姐两人就可以把你榨干。”
　　顾国章放下被子，无奈的说：“好吧，你赢了，可你们要起床了啊，今晚还得去老爷子那里吃饭。”，昨天出院就决定了，今晚要去左晴家吃饭，这都下午了，等这两位折腾好，起码要两个小时。
　　等两人起床，洗漱、挑衣服、折腾脸蛋再选好饰品，出门的时候再想半天穿什么鞋子，时间已近临近傍晚了。
　　顾国章倒是简单，洗个澡穿上昨天的衣服，这会已经在沙发上睡着了。
　　三人出门去接了蛋蛋和一一，这才往左晴家里赶，进了左晴家院门，就看到左老爷子已经在门口等了，顾国章下车连忙走了过去，嘴里寒暄道：“家里事情多，来晚了，让老爷子等我，真是不应该。”
　　“哪里哪里，都是一家人，我是盼着你们来啊。”，左大爷倒是客气。
　　“老爷子，这位是郎初瑶，您见过一面的，不知道您有没有印象。”，顾国章拉过郎初瑶，向老爷子介绍。
　　“呵呵，何止一面，喝茶的那次见过，前阵子去医院看她们，不是又见过吗。”，老爷子记性不错，顾国章以为他早忘了喝茶那会的事。
　　“爷爷记性真好，您好，还请以后多多关照。”，郎初瑶笑眯眯冲老爷子行了个礼。
　　“不用这么客气，都是一家人了，以后我们家左晴，还得你多关照才是。来～里面请。”
　　等一家人在客厅坐定，老爷子说：“因为不知道你们什么时候来，所以我没让厨师做饭，你们可得等等了。”
　　“没关系，来的这么晚，还劳爷爷费心，是我们的错。”，顾国章端起茶喝了一口，恶趣味十足的看了看左晴和初瑶。
　　“国章，既然今天一家人都在，我向你介绍个人。”
　　“谁？”，顾国章挺好奇，老爷子能介绍的人，绝对不凡。
　　“我知道你一直好奇，我为什么忽然帮你吧？”
　　“对啊。”，顾国章虽然一直没有说过，但这一直是心里的坎，这莫名其妙的援手。
　　于情能说过去，但这样不计成本的援助，那一张张巨额支票可是真金白银，于理绝对说不通。
　　“你知道语蓉公司吧？”，老爷子端起茶，轻轻喝了一口。
　　“知道啊，靠期货发家，现在是顶级投资公司。”，顾国章指着墙壁上的电视机说：“听说这家公司，也是他们弄的。您是说，我公司是他们在风投？”
　　“嗯，你猜对了一半，是她在帮你，但不是风投，而是无偿援助，其实那些支票都是她给你的，只是经我的手开出去的而已。”
　　“他？谁？”，顾国章一头雾水。
　　“本来她想永远不让你知道，但知道你这次的事情之后，还是忍不住了。”，老爷子喝了口茶，对着二楼喊：“丫头，别躲了，出来吧，你国章哥心里都养猫了。”，老爷子难得幽默了一把。
　　“天哪……”，郎初瑶轻轻感叹了一句，只见楼上出现一位美貌的佳人，风姿绰约浑然天成，一颦一笑是那样的温雅。
　　难怪郎初瑶会感叹，这就像是她的另一面，如果她是狐狸，那这位就是猫儿。
　　顾国章一下站了起来，呆呆的唤道：“语儿，是你吗……”
　　花语儿微笑着走到顾国章面前，柔声喊道：“顾哥哥，你……你还好吗……”
　　“我可想死你了～！～！”，顾国章冲上去一把抱住花语儿，搂的是那样紧，仿佛自己又回到了那个青葱的岁月，而怀中的人儿，还是那个清纯如水的语儿，顾国章呐呐的说：“语儿，我好想你，真的好想你，我以为这辈子都看不到你了……”，顾国章说着说着，眼泪忍不住的流了下来。
　　关于青春，每个人都有一个梦，梦里总会有个女孩站在花丛中，一直对着自己微笑。
　　而花语儿就是顾国章那个梦中的人，他对青春唯一的印象，除了糟糕透顶的不务正业，就是梦一样的她。

第43章
　　“顾哥哥，你又哭啦～，还是这么爱哭啊。”，语儿伸手帮着他擦眼泪，语气中的温柔，让顾国章更难过，他的脆弱这辈子只有语儿看过，他也愿意向她倾诉一切。
　　“我好想你，你躲到哪里去了？我一直找你，找了好久。”，可以说顾国章的不务正业，很大一部分都是因为在寻找，他去过太多地方，只要有消息，不管是否可靠，他都会去寻找。
　　“我和姐姐去国外啦，对不起，搬家的时候，电话薄弄丢了。我也试过很多方法，想打给你的，可一直是错的。别哭啦，你看我这不是回来找你了吗。”，语儿轻轻揉着顾国章的脸，她对顾国章的思念，丝毫没有因为距离和时间消散。
　　“而且，喔……”，语儿还想说话，顾国章已经吻了上来，那样的狂野又温柔，像是要将她揉进自己的心里，可嘴上是那样轻柔。
　　花语儿的脸一下就红透了，她可没忘记，这里还有一群人在围观。
　　可温柔如她，在顾哥哥面前，她不知道该如何拒绝，只能轻轻的拍着顾国章的后背，提醒他自己娇羞着。
　　“一一，大叔好温柔啊，这个坏蛋，对我那么粗俗，我也要这样的。”，蛋蛋眼里闪着桃心，脸上尽是期盼。
　　顾国章听到旁边的私语，才反省过来，这里还有老婆大人。
　　顾国章轻轻放开语儿，牵着她的手为她介绍着说：“语儿，这是左晴，这是初瑶……”
　　“我都知道啦，只是不知道，顾哥哥想让我坐哪里呢？”，语儿微笑看着顾国章，她对顾国章的关注很是彻底。
　　“哈？”，顾国章脑壳一抽，隐隐作痛起来，听语儿这语气，好像意见很大啊，难道家里又要掐起来了～！？
　　郎初瑶往旁边挪了挪，笑着对语儿说：“语儿，坐这里来。”
　　一一牵着蛋蛋站了起来，走到对面的沙发上坐下，对语儿说：“鱼儿姐姐，你坐那里吧，我和蛋蛋坐这边就好。”
　　左老爷子看到这场面，想起自己家里闹腾了一辈子的场景，笑着摇头走开去厨房看看去了。
　　语儿这时候拉着一一和蛋蛋，坐回郎初瑶旁边，微笑着说：“姐姐妹妹都有心了，我只是开个玩笑啦，按照规矩，我该是末尾的，还望你们不要嫌我才是。”
　　“语儿，我们家有今天，全是靠了你，你功劳最大，我觉得，你坐哪里都有资格。”，半天没说话的左晴，笑着看着语儿，她觉得语儿有这个资格。
　　“晴晴说笑了，只要你们不嫌我，我就很满足了。”，语儿心态平和，她是真的不争，开始说那句话，只是想试试大伙的反应。
　　语儿说着话，走到门口的行李边，从里面拿出来几样礼物，送给左晴她们。
　　“国外带回来的小东西，希望你们喜欢。”，这时语儿走到一一面前了，对着一一说：“一一，你的礼物我挑选了好久，觉得你什么都不稀罕，最后就挑了这个，看看怎么样。”
　　一一打开盒子，是一本古老的书籍，还是那种羊皮纸装订的，应该是一本名著，一一微笑着说：“谢谢，我很喜欢。”
　　顾国章坐在一边，看着她们都有礼物，自己也涎着脸问：“语儿，给我带了什么吗？”
　　“没有啊，顾哥哥又不是女生，怎么会有礼物。”，语儿想了下，确实没有适合顾国章的东西。
　　“你随便送的什么，我都一直保存着，这一次我想要～！”，顾国章走过去一把抱起语儿，坐回位置，将她放在自己的大腿上，色眯眯的说：“这次我要你，而且要保存一辈子。”
　　“不要啊……好丢脸啊……”，语儿刚刚恢复正常的脸，一下又变得通红，她用力扭着小腰，想跑掉，可顾国章搂的那么紧，她甚至都有点呼吸困难。
　　“语儿姐姐，你是不知道，大叔现在越来越坏了，我觉得你还是认命吧。”，蛋蛋笑嘻嘻的安抚语儿，她觉得语儿姐姐很温柔，她喜欢那种温和。
　　“你～……”，语儿娇嗔了一声又泄气了，认命的坐定，一动也不敢动。
　　********************
　　“吃饭啦～！”，几个人正在相互打趣，就听到老爷子喊，语儿乘着顾国章的手一松，一下就蹦开了，红着脸蛋柔声说：“顾哥哥……吃饭了。”
　　饭桌上，顾国章算是彻底搞清楚状况了。
　　花语儿她家当初迁往国外，后来语儿读完书，用期货获得了人生的第一桶金，后来转投资行。
　　因为眼光独到，加上运气逆天，投资公司越做越大，现在全球前三的投资公司，就有语蓉公司。
　　因为语儿生性温柔不争，所以她们公司就像她的性格一样，这对于已经做大的公司，是最为有利的，不求暴利暴富，只做稳当事。
　　所以现在她投资最多的行业，只是电子产品和日用百货。
　　“语儿姐姐，我毕业了能去你公司上班吗？”，蛋蛋嚼着菜，脸上满是期待。
　　“可以啊，可左姐姐和顾哥哥都有公司，你为什么会选我呢？”，语儿很好奇蛋蛋的想法，投资公司其实很累的，除了高层之外，下属基本天天都在外面跑，考察评估事情一大堆。
　　“嘿嘿～很威风啊，你想啊，我去一个地方，那就跟财神爷一样，别人还不得拿轿子来抬我呀。”，蛋蛋就想到威风了，压根没想过跑来跑去的财神爷有多累。
　　“傻瓜～。”，顾国章笑着对蛋蛋解释，她心里的财神爷有多累，说完之后蛋蛋也没什么想法了。
　　语儿笑着说：“蛋蛋，你想做什么，我可以帮你。”
　　蛋蛋捂着脑袋想了半天，呐呐的说：“算了，我还是什么都不做吧，就跟着大叔混吃混喝。”
　　一一这时说：“蛋蛋想做的事，我们都帮不了，她想要爷爷配方里的药材，那样可以让父母不会那么累，可以找个安静的地方住下来。”
　　“呀～！”，蛋蛋的看着一一，惊讶的说：“嗯～嗯～一一你真聪明。”
　　一一笑着说：“你跟我说过的。”
　　顾国章这时说：“人背负着使命，有时是一件很无奈的事情，但想开了，也就好了。”
　　“国章啊，我听晴儿说过蛋蛋她爷爷的事情，我有个不情之请，希望你看到他老人家，能帮着说说。”，左老爷子说完，挥了挥手，让佣人都出去了。
　　“呃，什么事，爷爷请说。”顾国章一愣，这么快就应验了？
　　“就是，就是老朽也想求颗丹药，我的日子快到了。”
　　“看爷爷气色很好啊。”
　　左晴这时轻轻说：“爷爷每次见你都打了镇痛的针，所以看不出来。”，左晴这时离开椅子，跪在地上，红着眼眶说：“对不起，老公，本来我没有妄想的，但听蛋蛋爷爷说，你会送出去一颗，我…我想为爷爷续命……”
　　“你～！”，顾国章一把拉起左晴，放在自己腿上，帮她擦着泪水，轻轻说：“别哭了，都是一家人，你这是做什么，我不信别人，难道还不信老爷子吗。”
　　“国章你放心，我会把这个秘密带进棺材，绝对不会外传，因为我也想让晴儿过上安稳日子。”，左老爷子认真的说，他惜命，可也不会傻到，到处宣扬自己为什么不死。
　　顾国章掏出一颗药递给左老爷子，这时蛋蛋说：“爷爷，这个药只能续命，但不能治病的，如果你现在吃，靠着药力支撑，最多能活两三年。如果能把病治好，这药才能聚气养心，那才能活的更久。”
　　左老爷子摇了摇头，沉声说：“已经晚了。”
　　“我没有爷爷那么厉害，但也懂一些，能让我看看吗？”，蛋蛋伸手要去给老爷子把脉。
　　老爷子配合的将手放在桌上，让蛋蛋按住脉门，蛋蛋眯着眼睛切了下脉，又仔细看了看老爷子的气色，伸手在他的后背上摸摸按按半响。
　　这才对老爷子说：“一般来说，确实已经病入膏肓了，这应该是您年轻时候落下的劳伤，加上多年的劳累，相互叠加到了临界点，而且您一直用镇痛药，导致体内气息混乱。”
　　左晴听到一般两个字，泪眼中瞬间有了神采，急切的问道：“那还能治吗？”
　　“有，看着。”，蛋蛋深深吸了口气，对老爷子说：“爷爷，把药吃了，我气不够，需要药力的支撑。”
　　老爷子连忙剥开蜡层将药吞了下去，蛋蛋这时的脸色变得雪白，可一双手却变得通红。
　　当手掌按上老爷子的后背，蛋蛋的汗瞬间就下来了，像是头顶有个莲蓬头在浇撒一样。
　　老爷子的脸色变得阴晴不定，一会黄一会白，显然在承受极大的痛苦，忽然就看到他‘噗’的一下，吐出老大一团暗红色的血液，同时连鼻孔都在往外涌着黑血。
　　蛋蛋的脸色越来越白，手在老爷子后背行走的速度也越来越沉重，随着蛋蛋重重的往外呼出一口气，收回手的瞬间，蛋蛋缓缓的往后倒了过去。
　　顾国章一直就防着这一下，一下抱住了往后倒的蛋蛋，当初只是弄个养颜，就弄的她浑身瘫软，这次肯定更凶。
　　老爷子这会捂着鼻子，以年龄不相称的速度，冲进了洗手间。
　　左晴可是吓坏了，冲到蛋蛋身边，急切的唤道：“主人……主人你还好吗？”，眼泪滴答滴答的往下落，砸在蛋蛋的脸上。
　　“没事，只是脱力了，放心吧，爷爷身上的毒素，已经被我逼出来了，配上丹药的效力，爷爷会长命百岁的。”，蛋蛋越说声音越小，慢慢的闭眼睡了过去，她太累了。
　　“谢谢……谢谢～～！”，左晴一把抱过顾国章怀里的蛋蛋，心里的滋味只有她自己知道。

第44章
　　一行人在老爷子的强留硬拽之下，回到了自己家里，蛋蛋在车上就醒了，不得不说懂养气的人，回复速度一般人看的只能感叹，到家的时候，蛋蛋又能开始闹腾了。
　　到了家里，蛋蛋跑上楼去一会又下来了，走到语儿旁边坐下，对她说：“语儿姐姐，你还有一个姐妹吧？”
　　“嗯，还有个姐姐，你怎么知道呀？”，语儿对蛋蛋的好奇，已经到达顶峰了，这个小萝莉太神奇了。
　　“嘻嘻～！这个给你，一个是你的，还有一个是你姐姐的。”，蛋蛋送给她两个小袋子。
　　“呀～！蛋蛋可真大方啊。”，语儿打开袋子，顾国章看了一眼，看到左晴她们最喜欢的百花膏和养颜丹。
　　“这是什么呀？”，语儿好奇的捏着那颗丸子，散发着阵阵的幽香。
　　“这个呢……”，蛋蛋将用处一说，语儿直往回推，谦让着说：“不行的，蛋蛋，这个太贵重了，我不能收。”
　　“只有这两份咯，是爷爷给我的呢，他让我转交给你们的。”，蛋蛋将袋子放回语儿身前，笑眯眯的说：“爷爷说了，大叔会娶六个女人，果然应验了呢。”
　　“哈～！～！～？？”，语儿坐不住了，眼睛都瞪成杏仁儿了，左晴她们也是一脸不可置信的看着蛋蛋。
　　“呃～我什么都没说，大叔，我睡觉去了。”，发现说漏嘴的蛋蛋，起身就要溜，顾国章一把拉住她，抓狂的说：“小祖宗，你先说清楚，不然我今天就完了，什么叫娶六个，还是语儿姐姐～！我跟她姐姐根本就不熟啊～！”
　　语儿深深吸口气，对蛋蛋说：“蛋蛋，你能把你爷爷的话再说一遍吗？”
　　“其实不是爷爷说给我听的，是我妈转述的，她说大叔会娶六个，有一对还是姐妹，一端庄、二妖媚、三四双生、最后的姐妹最是温柔，能缓解厅堂之气。”，蛋蛋小声的重复老妈说过的话，耷拉着脑袋，也不敢看顾国章，生怕被他瞪死似的。
　　语儿捂着额头，你说不信吧，这种神人的药，连将死之人都能救，不容你不信，可想到自己要和姐姐一起跟着顾哥哥，她已经无法形容自己的心情了。
　　“而且……而且老妈还说，其姓花，名蓉语儿，会有三子，蓉一语二……”，蛋蛋看着沉默的众人，有点说不下去了，可既然已经说了，咬了咬牙，接着说：“相夫教子之德，以此姊妹为最。”
　　“好吧……”，语儿看着顾国章，恨恨的说：“你离我姐姐远点，如果让我知道你欺负她了，我要你好看～！”
　　“语儿～！你放心，我有你和左晴她们就够了，我绝对不会再去妄想～！”，顾国章气得拉过蛋蛋揍屁股的心都有，这种事，悄悄跟自己说就好了啊，这会说出来，这死丫头肯定是刻意在给自己添堵。
　　“哼，知道就好，我走了。”，语儿过来，也只是想来坐坐。
　　“语儿～！”，顾国章一把拉住她，小声的问：“语儿，你还会来看我吗？”
　　“不来了，气死我了。”，语儿恨恨的跺了跺脚。
　　顾国章瞬间怏了，轻轻放开语儿，小声说：“对不起……可我真的没有那么想过，而且我连你姐什么样子都忘了，我怎么会喜欢上她。如果这让你难过了，我真的很抱歉，我……我会想你，一直想你，因为你在我心里的样子，一直那么清晰深刻。让我不能不想……”
　　“笨蛋，你不会去找她呀？你让一个女孩子，三天两头往你这里跑？你觉得那样好？语儿那么温柔，怎么会舍得你。”，郎初瑶在旁边看着两人小声的提醒，语儿的脸瞬间就红了，只是别开脸看着窗外。
　　“对啊～！语儿，你现在住哪里？我明天就去找你～！”，顾国章一下就惊醒了一般，暗恨自己的愚蠢。
　　郎初瑶捂了捂头，叹息着说：“我怎么就没发现，你这么笨呢～！你送人家回去，不就知道了吗？真的是有够笨喔……”
　　“语儿，你要是不想坐了，我送你回去吧。”，顾国章拉着脸红的跟虾米一样的语儿，刚要出门就听到蛋蛋在后面喊：“语儿姐姐，百花膏可以用，但药丸你一定要记得来家里服用，那样我才能帮你们散发药力，不然没有效果的。”
　　语儿虽然羞到了极点，但依然转身对蛋蛋说：“嗯，我记住了，谢谢蛋蛋，还有左晴、初瑶、一一，我先回去了，改天再聊。”
　　********************
　　路上，顾国章开着车，漫无目的的缓缓行驶着，问语儿现在住哪里，她只是微笑，顾国章此时如果还不开窍，那就是猪了。
　　“语儿，你现在很应该很轻松了吧？”
　　“还行，有项目都有团队执行，我只是决定是否可行，所以闲下来的时间挺多。”
　　“那要不住我那里去？”
　　“过段时间再谈这些吧。”，语儿看着窗外，灯光印在脸上，有些迷离和落寞。
　　“有六年了……还好吗？”，顾国章想着那些日子，是感怀或悲伤，很难熬但熬过来了。
　　“嗯，闲下来的时候，我会想起你。所以一直让自己不闲，但很累。”
　　“你没找男朋友吗？”，顾国章忍不住还是想问一句。
　　“当我把第一次给你的时候，我就没想过再去找别人了，可能是我傻吧，但我觉得很好。”，语儿转头看着顾国章，脸上的微笑温暖恬静。
　　“语儿……”
　　“我喜欢看着你，在我心里，你像个孩子一样可爱。虽然老是闯祸，但我就是喜欢，也说不上来为什么。每次看到你被伯伯揍，虽然很心疼，但又觉得很可乐。”，语儿捂着嘴自顾自的偷笑，因为是邻居，从小一起长大，所以顾国章的‘光辉历史’，语儿基本都知道。
　　被他老爸撵的满院子的跑，脸上顶着巴掌印来找自己玩，都会让语儿笑话他老半天。
　　“……语儿，你知道的太多了。”
　　“嘻嘻，因为我没事的时候，老是会想那些事情，所以一直也忘不掉。这次见你，你居然又哭了，果然还跟那时候一样呢。”
　　“那是只对你，我在她们面前很坚强的。你总能瓦解我的外壳，让我掏心掏肺，虽然很丢人，但我喜欢，因为很温暖。”，顾国章抓住语儿的手，用力握了握，轻声说：“如果这个世界上只能让我选一个，那我会选你。”
　　“你又犯浑了，这样的话如果让左晴她们知道，那家里不得安宁了。”，语儿红着脸，小声说：“以后不要说这样的话了，我知道你的心里有我就够了，不要让我难堪好吗。”
　　“语儿……我爱你。”，顾国章的手，抓的是那么紧，像是生怕语儿又会突然消失一样。
　　“我也是。”，语儿也紧紧反握着他，像是这样就能让他懂得，自己这么多年的思念，有多么苦涩。
　　车依然在路上行驶，直到半夜，才在市中心的酒店门口停了下来，语儿这时对顾国章说：“顾哥哥，这家酒店是我们投资的，我以后回国，会住这里。”
　　“真的不要我送你上去？”
　　“不要啦，我们又没结婚，里面都是下属，被他们看到不好。”，语儿柔声说完，探头亲了顾国章一下，微笑着说：“等你娶我了，我就不怕了。”，语儿红着脸蛋转身跑进去了，留下顾国章在车里发呆半响。
　　【45】
　　顾国章回到家里，左晴她们还都没睡，蛋蛋这会浑身是汗，而一一小脸蛋红扑扑的，顾国章好奇的问：“蛋蛋你这是？”
　　“帮一一散药，很累。”，蛋蛋趴在沙发上，像只猫一样，懒洋洋的连字都不愿多蹦。
　　“我说你能不能注意下身体～！一天这么来两回，你以为是爷爷啊。”，顾国章气得跑过去揪着蛋蛋的脸就开始训。
　　“大叔，好疼。”
　　“你脸疼我心疼，你这是活该。”，顾国章没好气的撒手，又坐回沙发上将蛋蛋抱进了怀里，轻声问道：“好些了吗？”
　　“嗯，不过我感觉现在我的气感越来越好了，看来累点也是有好处的。”
　　“累归累，但你这是透支知道吗，以后别这样了，对身体不好的。”
　　“安啦安啦，我会养气的，不是你能比的。”，蛋蛋虽然累，但脸上的嘚瑟依旧演绎的非常到位。
　　顾国章气得又揪了她一下，转头又看了看一一，白里透红像个娃娃一样可爱。
　　一一看到顾国章看向自己，小声说：“我是不同意的，可蛋蛋非得要来……”
　　“嗯，不错，很漂亮。”，顾国章伸手摸了摸一一的脸，滑得像是果冻。
　　“是吗，大叔喜欢吗。”，一一自己也揉了揉脸，感觉是不一样了。
　　“漂亮的事物谁都喜欢，何况还是这么一个漂亮的女孩。”，顾国章赞了一句，转头看着左晴她们说：“我想求婚。”
　　顾国章没头没脑的这么蹦出来一句，几人全愣住了，郎初瑶最先反应过来，笑着说：“是语儿吧？有什么好点子没？”
　　“没有，只是有这个想法，所以跟你们商量下。”
　　“先想个好点子，其余的再讨论。”，郎初瑶撑着下巴，想了想，发现自己对这个事也没有什么好办法。
　　“有好点子就一起讨论下，今天很晚了，就不讨论了，休息去吧。”
　　“大叔，今晚我想跟你一起睡……”，很少说话的一一，今天居然主动要求陪睡，顾国章一下就乐了，笑着说：“好啊，难得一一开口。”
　　蛋蛋拉了拉一一，小声说：“不想和我一起了吗？”
　　一一红着脸说：“你晚上睡觉老是乱踹，我昨晚被你踢下去两次……”
　　“呃……骗人，你看大叔就没有被我踢下去，而且以前怎么没听你说过。”
　　“那是因为大叔很重，以前没说是因为你力气还没那么大，你现在力气越来越大……”，一一拉着蛋蛋的衣角小声道歉：“对不起啊，可真的很痛苦。”
　　“那我也要去。”，蛋蛋可不干，她的房间到现在为止，她睡过的次数一只手都能数得过来，一直就是抱着枕头到处蹭床。
　　“行，不过要是晚上你把我踹疼了，小心我打你屁股。”，顾国章可是受过蛋蛋粗暴对待的人之一，深知她一脚有多么暴力。
　　“知道啦～”，蛋蛋起身拉着一一往楼上去了，顾国章看着初瑶和左晴，笑着说：“你两要不要一起？”
　　“算了，今晚我跟初瑶姐睡，和她聊聊天，就不陪你们疯了。”，左晴笑了笑，起身去洗漱了。
　　“老公，今晚可别太累喔。”，郎初瑶笑眯眯的起身，凑过来亲了一下，笑眯眯的上楼去了。
　　“……太累，倒是想累，身体扛不住……”，顾国章低头看了看自己的身板，还算挺拔，只是蛋蛋还在微微的酸痛，射得太疯是有后果的啊，看来得炖点虎鞭之类的来补补了……
　　********************
　　转天，顾国章上午去了趟公司，吃完午饭就去找语儿，打了电话之后，到了酒店下面，语儿已经站在那里等了。
　　“想去哪里玩？”
　　“不知道，我这次回来，还哪里都没去玩过，只有青山叔叔开车带我逛了一圈，看了个大概。”
　　顾国章想了想，对语儿说：“那咱们就到处逛逛吧，感觉没什么好玩的，要游玩还是要去风景区。”
　　“好，顾哥哥说了算。”，语儿笑了笑，从手包里拿出张卡递给了顾国章，对他说：“这个给蛋蛋吧，她给我的百花膏我昨晚试着用了，真的太好了，我觉得真的不能白拿她的，虽然是礼物，但太过贵重了。”
　　“傻丫头，你知道如果我把这卡给蛋蛋，她会怎么对我吗？她会一脚把我踢飞，让我顺着墙往下滑……”
　　“哈？蛋蛋这么凶呀？”
　　“我被她踹飞过两次了，你别不信，真的是飞起来往后飘，那一瞬间的感受，仿佛世界都离你远去了。”，顾国章忍不住笑着继续说：“蛋蛋不是凶，她是以为我是坏人，所以才动的手，她很善良的。”
　　“我就知道，不过也好，以后你再闯祸，可算有人可以治你了。”，语儿凑到顾国章面前，笑着问：“顾哥哥，你看是不是很有效果呀，而且很舒服呢。”
　　“你本来就很美。”，顾国章看了看语儿，语儿想来是心情极好。
　　车子到了商业街，顾国章停好车，牵着语儿就开始闲逛，这是头一次顾国章没有感觉头晕的逛街之旅，看着身边裙摆飘扬的语儿，他是越看越喜欢。
　　语儿这时手里拎着一串刚买的小吃，咬了一口正嚼得起劲，看到顾国章呆呆的眼神，她有些不好意思的放慢了速度，小声说：“顾哥哥，我是不是吃像很难看啊。”
　　“不会啊，很可爱，我很喜欢。”，顾国章一下抄住语儿的小腰，将她拉到自己胸前，柔声说：“语儿，我真的越看你越喜欢。”
　　“顾哥哥，我知道的……这里好多人，你能不能先放开……”，语儿手里还拎着串，脸上红扑扑的，小嘴油乎乎的，这样的诱惑，顾国章哪里还管那么多，低头就吻了上去。
　　“喔～！～”，语儿的背脊瞬间僵了，一双微翘的猫眼儿，瞪得像杏仁一样。
　　“宝贝，我爱你。”，顾国章离开她的小嘴，自己的嘴也变得油腻腻的，语儿这会像是回过神来了，连忙从手包里拿纸巾。
　　“顾哥哥，你的心意我知道，可不要这么失态啊，你可是一个公司的董事长呢，不再是小孩子啦。”，语儿伸手帮他擦着嘴，柔声告诫着他。
　　“在你面前我永远只是顾哥哥，别的都是虚名。”，顾国章紧紧的搂住了她，点滴间的温柔，真的很暖心。
　　当顾国章重新拉起语儿的手，牵着她继续逛，发现她好像很喜欢吃刚刚买的串，顾国章轻声问：“语儿喜欢吃这个？”
　　“嗯，我小时候超喜欢吃的，很久没有吃过啦。”，看的出来这玩意很辣，因为语儿的小嘴此时又红又肿。
　　“是嘛，我怎么没见你吃过……”，顾国章仔细想了想，确实印象中的语儿，好像没吃过这种串。
　　“你还好意思说～！还不都是你，我一点零花钱全给你哄走了，弄的我想吃只能去缠着爸爸要，要不就是陪妈逛街的时候，让她给我买。”
　　“这样啊……”，顾国章不好意思的挠了挠头，确实那时候自己穷的够呛，用老爹的话来说是穷养儿，不过幸亏语儿那时零花钱不少………
　　“那时候我就想，等我有钱了，就买很多很多，嘻嘻～只是在国外，你有钱都买不到。”
　　顾国章一下站住了，沉默半响说：“语儿，嫁给我吧，我保证你天天能吃到。”
　　“哈？”，语儿正唆着凉气，一下没有反应过来，等顾国章大声的重复一遍之后，她愣了，站在那里半响未动，周围的人群因为顾国章的大声，而投过来的视线，她仿佛没看到。
　　泪水顺着脸颊滑落，语儿捂着脸轻轻的抽泣，顾国章一下就乱套了，这是个什么情况～！
　　答应？
　　感动？
　　失望？
　　这时语儿猛的扑倒顾国章怀里，用力敲着他，有些激动的说：“你这个坏蛋，你从小就骗我，现在要我嫁给你，居然就只给人家串串，你是不是觉得我很好骗啊，你个坏蛋～！坏蛋～！”
　　“傻丫头。”，顾国章勾起语儿的下巴，深深的吻了上去，当离开的时候，顾国章笑着指向对面的巨幅横屏，对语儿说：“宝贝，看那里～！”
　　不知何时起，横屏上播放的不再是广告了，而是一张张的照片，全是语儿，从小到头上系着个两个小抓髻，一直到清纯如水的年华。
　　当照片播放完了，横屏上出现几个字‘语儿，嫁给我’。
　　顾国章此时像是变魔术一样，从兜里摸出来一枚戒指，柔声说：“这枚戒指，我放了很久很久，我一直相信，我这辈子能为你戴上，语儿，嫁给我好吗？”
　　语儿捂着嘴，又是哭又是笑，她回来就是为了嫁给他，可她想不到会如此突然，语儿拼命的点着头。
　　当顾国章为她戴上戒指，这时两边的高楼传来一阵闷响，铺天盖地的彩带、花瓣、金箔，纷纷洒洒的飘落。
　　“好老土～！”，语儿趴在顾国章怀里，也不敢往外看了，只是闷声闷气的告诉心上人，这手段确实很土。
　　“有用就行，早一天娶你回家，我早一天安心，一时半会我又想不出更好的法子，只能硬着头皮土一回了。”，顾国章抱着怀里的人儿，心里可是乐开了花，老土又怎样，管用就行。
　　“我愿意嫁给你，但你要记住，不能打我姐姐的主意～！”，语儿这会想起来，蛋蛋可是说过，顾国章可是要双杀的。
　　“我发誓～”，顾国章满头黑线的刚举手，语儿就拦住了他，轻声说：“我相信顾哥哥。”
　　“我们回家吧，以后不住酒店了。”
　　“可我还想逛逛，给左晴她们买点东西。”
　　“那行……”，顾国章心里想着回去推到语儿，这会只能满怀郁闷的继续逛。

第46章
　　两人到家的时候，左晴刚巧左晴也正好接蛋蛋她们回来了，看到顾国章牵着语儿进院门，左晴笑着问：“老公，成功了？”
　　顾国章笑着举起语儿的手，给她们看戒指，牛气哄哄的说：“开玩笑，这叫人格魅力。”
　　语儿红着脸打趣道：“顾哥哥好不害臊，你就会骗我，还人格魅力呢……”
　　蛋蛋笑眯眯的跑了过来，看着语儿说：“语儿姐姐～我帮你拎行李吧。”
　　“这个呀，是送给你们的，我下午逛街买的。”，语儿将手里的几个袋子递给了蛋蛋，笑着说：“因为不知道大小，所以没有帮你们买衣服，买的都是些小物件，希望你们喜欢。”
　　郎初瑶听到外面说话，也出来了，听到语儿这么客气，她笑着说：“语儿妹妹不用这么客气的，以后都是一家人了，你这样让我很不好意思。”
　　“没关系的，反正平日里都是要用的。”，顾国章这时接口说：“都是一家人就更不用推辞了，先进去吧，肚子饿死了。”
　　吃完晚饭，郎初瑶拉着蛋蛋进房间，说是要她帮着散药，一一也跑去帮忙了。左晴这时对语儿说：“语儿，以后你就住我隔壁好吗？”
　　“好，随便就行。”，语儿又有些不解的问：“晴儿，你不是跟顾哥哥一起睡的吗？”
　　“没有呢，家里人多了，我要是天天赖着，大伙心里不说，也会闹情绪的。所以一人一间房，只有蛋蛋的房间经常是空的，因为她喜欢到处蹭床。”，左晴说到这里，脸微微的红了。
　　“喔，我以为，以顾哥哥的性格，肯定都是拉着你们一起睡的……”，语儿说着脸也红了。
　　“我倒是想，可惜她们不肯啊。”，顾国章好了伤疤忘了痛，又开始标榜自己的百战之身。
　　“切，语儿别听老公胡说，他呀，上次可是累得都爬不下床。”
　　“……”，语儿沉默了一下，小声说：“不要让顾哥哥这么累啊，他可是家里的男人。”
　　“你也知道他的性子，来了兴致谁拦得住，想跑都被他给拖回去。”，左晴笑了笑又对语儿说：“你今天逛了一天吧，去洗个澡吧，我去看看初瑶。”
　　“我也想看看。”，语儿很是好奇，那丸子有多么神奇。
　　“那就一起～！”，顾国章笑着起身，也想去过过眼瘾，初瑶那白嫩圆滑的身体，想想都激动。
　　三人进了房间，这会蛋蛋正浑身冒汗，甚至有淡淡的白烟在头顶微微上浮。
　　房间的温度比外面起码高了五六度，顾国章进门就开始脱衣了，皱着眉头说：“怎么这么热？以前没有过吧？”
　　一一这会脱得只剩个小内裤遮羞了，粉粉的上面还有一只小熊，她正帮蛋蛋擦着汗，听到顾国章说话，她回答道：“蛋蛋说初瑶姐姐的小腹筋脉有些不畅，想帮她顺一下。”
　　郎初瑶此时虽然热到浑身绯红反光，但小腹上舒爽而温暖的感觉，让她昏昏欲睡，听到两人的对话，她刚想开口，蛋蛋急忙说：“别说话！会让气散掉的。”
　　蛋蛋的裙子此时已经完全贴在身上了，裙摆之处都在滴水，随着她脸色变得潮红，蛋蛋一下收回了手，深深呼了口气。
　　随即伸着舌头，拿手给自己扇风，难受的喊道：“热死了～热死啦～！”
　　蛋蛋也不管他们都看着，下床就把裙子脱了，随即又解开了胸前的束缚，一对白嫩高挺的丰乳，带着诱人的弹性一下蹦了出来，上面挂着晶莹的水滴，还冒着微微的白烟。
　　蛋蛋拎着裙子胸罩就往外冲，嘴里说道：“初瑶姐，一起洗澡吧，你身上的东西排出来了，也很难受的。”
　　郎初瑶早就感觉到，自己下身已经粘稠到不行了，而且身上冒出来的汗液有很重的腥味，可她真的不想动，听到蛋蛋喊她，这才懒洋洋的起身。
　　赤裸的娇躯就在顾国章眼前晃悠，肥白的奶子、动人的蛮腰、丰硕的屁股，还有那副慵懒的姿态，让顾国章的肉棍瞬间硬了起来。
　　“嗯？”，郎初瑶走过顾国章的时候，瞄了瞄他的下身，捂着嘴偷笑着出去了。
　　“初瑶姐身材真好啊，皮肤也很好呢，好妩媚。”，语儿感叹的看着郎初瑶的背影，有些羡慕的赞叹。
　　“你也很棒的，加上蛋蛋的养颜丹，你会更好看。”，左晴笑着收拾床单，又对语儿说：“不过蛋蛋说过了，皮肤会变得娇嫩也不好，因为抵抗力会降低，所以要用百花膏洗澡。”
　　“原来是这么用的啊。”，语儿笑了笑，接着说：“那等过几天，我也让蛋蛋帮我。”
　　蛋蛋开始出门，一一就开始穿衣服了，这会已经穿好了，她对顾国章说：“大叔，我去洗澡了，你帮左姐姐收拾吧，我也好难受。”
　　左晴这时已经把床单包好了，递给顾国章说：“老公，你负责放进洗衣机，等洗完了去晾好喔，我先去洗洗睡了。”
　　“顾哥哥，要不要再招个佣人？”，语儿好笑的看着顾国章，觉得怎么看他都不像能做家务的人。
　　“算了，招不到，自打上次家里进人之后，劳务市场都传开了，说是我们家佣人被人打了一枪，都不敢来了。外地的倒是有，但不敢用，毕竟天天在一起，万一有歹心的混进来，内贼难防。”，顾国章牵起语儿，拿着被套往阳台走。
　　顾国章将被单丢尽洗衣机，拉着语儿走到阳台边上，看着山下的城市，星星点点的灯光很炫目，顾国章拉过语儿的手，放在自己胸前，轻声说：“以前你住我隔壁，后来住我心里，现在住在一起，语儿，我很幸福。”
　　“我也是，不过顾哥哥，我是不是不够好？”
　　“怎么了？”
　　“我感觉她们都在疏远我……可能是我的错觉吧……”，也难怪语儿这么想，她来了都进房，她进房了都去洗澡。
　　“每个人被接受都是需要时间的，如果你觉得一下就能融入进来，那是很难的啊。”，顾国章转头看着语儿，搂过她轻轻吻了一口，柔声说：“如果你觉得不开心，跟我说，我愿带着你走。”
　　“不要！不许你再这么说，这会伤害晴儿她们的，她们那么好，你怎么这么坏。”，语儿连忙制止了顾国章继续下去，她可不想做罪人。
　　“世间的感情，说不清楚的，如果梦一旦变成现实，那原本的现实就已经不重要了。”，顾国章轻轻说完，紧紧搂着语儿，看着远处的灯火阑珊，坚定的说：“你不知道我为此等了多久、期盼了多久，你不懂我爱你的心有多么坚决，如果当初你是水一样的清纯，那现在的你，变成了水一样的温柔。”
　　“左晴她们都是我的挚爱，但不是梦想，你可以将我想的自私，但每个人心底，总有一份感情会让他们自私，因为那是无与伦比的，是爱的终极。”，顾国章说完，趴在栏杆上看着远方，风吹过，衣衫摆动间，有些落寞。
　　语儿善良，她不想让自己成为搅局的恶人，也不想顾哥哥难过，她深深的吸了口气，伸手抱住了顾国章，柔声说：“顾哥哥，你放心吧，我会让她们都喜欢我的，因为我也爱你，思念着你、期盼着你。”
　　此刻，两人相拥而立，索取着彼此的甘甜与热情，树叶沙沙作响的间隔里，只有两人火热的喘息。
　　“我想要你～！”
　　“喔……”

第47章
　　房间里，顾国章一颗颗的解着语儿的扣子，每少一分束缚，春光便多了一份，羞涩绯红的脸蛋，修长白皙的脖颈，性感柔媚的锁骨，一寸寸都是那么漂亮。
　　顾国章解开最后一颗扣子，轻轻将衬衣扒到两边，一对被紧紧束缚的丰胸呼之欲出，平滑纤瘦的腰身比左晴的不逞多让。
　　当顾国章伸手到语儿背后摸索的时候，语儿忍不住偷偷笑了，顾国章先是一愣，仔细摸了摸，这胸罩没有挂扣？
　　语儿红着脸，忍着笑意说：“笨死了，在前面啦。”
　　“哦，不好意思，没经验。”，顾国章第一次遇到这种变态设计，手放到语儿胸口，对着中间一捏，胸罩被语儿的奶子瞬间顶开，分成了两瓣，像是两个瓜瓢一样滑落在身侧。
　　顾国章咽了咽口水，好大啊，就算是躺着，也高高的堆在胸口，两颗玫红色的乳头，骄傲的立在乳尖上。
　　“语儿，你的胸罩也小一号吧？”，顾国章领教过这种变态胸罩，知道有些人并不喜欢自己的大胸，觉得不方便。
　　“嗯……是定做的，会比较方便……”，语儿的声音像是蚊呐，低到几乎不可闻，说完转头将脸埋进了枕头里。
　　顾国章伸手上去揉了揉，这种肥白的大馒头，可是他的最爱了。
　　顾国章又用力抓了几下，留下了几个粉色的指印，这才恋恋不舍的放手，身子下挪去脱语儿的裤子。
　　解开裤腰拉下拉链的瞬间，顾国章鼻血都快喷出来了，一条绳子样的丁裤，已经深深的嵌进肉丘里，当裤子拉下去了，可以看到这根绳子，从菊花一直到肉丘上，全嵌在屄缝里，这该有多紧啊。
　　顾国章用腿蹬着语儿的裤子，将它蹬离语儿的美腿，上半身趴在语儿的身侧，仔细看着那根绳子样的丁裤。
　　用手轻轻勾了勾，非常有弹性，只是自己这一勾，语儿明显哆嗦了一下，本就润润的屄洞，居然冒出几个水泡泡。
　　“顾哥哥……你会不会觉得我很坏……”，语儿为了穿这个，可是鼓足了勇气，因为当初顾国章对她说过，想看她穿那种外国女人穿的高腰丁裤，她早就买了，只是一直不敢穿，回来之后才穿上，只为让他看。
　　“美极了～！”，顾国章忍不住探头过去，伸出舌头，用舌尖去顶那颗已经被勒得凸起的阴蒂。
　　随着顾国章的逗弄，语儿轻轻扭了扭身子，她有些不适应这么直接的刺激。
　　可顾国章越舔越起劲，干脆一张嘴整个贴了上去，用力将阴蒂往自己嘴里吸，那种带着刺痛的酸麻，让语儿的小腰扭的更欢，往下压没地方跑，往上却是送，往旁边扭又怕他不喜欢。
　　这番折腾下来，语儿的汗都出来了，屄洞一个又一个的往外吐着泡泡。
　　顾国章舔着舔着，闻到了一股淡淡的类似兰花香，非常好闻，顾国章起身擦了擦嘴，看着已经迷糊的语儿，柔声说：“宝贝，你还是带着这种香味啊。”
　　“哈……”，语儿可是有多少年没做过了，虽然会自慰解决，但那跟真人比起来，不是一个档次的，这会已经完全晕菜了，听不清顾国章到底在说些什么。
　　顾国章将语儿的丁裤拉掉，分开她的双腿，自己坐了进去，低头下去继续舔弄阴蒂，随着舌尖带回来的微微酸甜，顾国章干脆一把抬起语儿的丰臀，将她高高举起，一张嘴贴住屄洞，开始用力的吸允，那一股股带着悠悠兰香的屄水，粘滑而酸甜，被顾国章一口又一口的吞入腹中。
　　语儿伸手想推开顾国章，这个姿势实在太羞人了，她都能看到自己的下身正在被舔舐。
　　可她的手推上顾国章的时候，变得像是抚摸一样轻柔，随着顾国章的舌头搅入屄洞，她再也扛不住了，小腹一阵抽搐，一大滩粘滑的白浆喷了出来，一滴不落的灌进了顾国章的嘴里。
　　顾国章擦了擦嘴，将语儿的臀部轻轻放了下去，扶着肉棍抵住了屄洞，在肉缝中刮蹭了两下，龟头就被浇透了。
　　顾国章的下身往前耸了一点，将龟头挤了进去，双手撑在语儿的肩头，下身猛地往前一挺，肉棍撑开紧致的屄肉，一下贯穿到底。
　　语儿张嘴一口就咬住了枕头，额头上的汗水瞬间渗湿了头发，脖颈连着胸口都变得一片桃红。
　　顾国章试着耸了一下，那份紧致的滑腻挤压，让他差点射了，顾国章深吸了口气，调整了下位置，缓缓的抽出肉棍，直到只剩龟头被含住的时候，立马又凶狠的撞了回去。
　　只是这样几下功夫，语儿转头丢开枕头，伸手紧紧抱住顾国章，双腿同时张开到了极限，急切的呢喃着：“顾哥哥，不要这样的～！不要这样～！”
　　顾国章听到语儿的恳求，咬着牙开始了急速的挺动抽插，那一声声撞击水声，混杂着语儿的娇喘呢喃，让顾国章越肏越疯狂，肉棍已经涨到极限了，他随时都会射出来，可依然在咬牙坚持。
　　语儿胸前飞速甩动的奶子，晃着另人眼花的幅度，肉屄中滑腻又紧缚的触觉，刺激着顾国章的每一根神经，空气中微微发散的兰花香味，让这份淫靡多了些清雅的气息。
　　随着顾国章一声闷哼，已经发紫的肉棍终于爆发了，一抖一抖的射了出来，滚烫的精液浇进了语儿的最深处。
　　语儿此时身体的热度，到了临界点，小腹的抽搐让顾国章看着都有些心疼。
　　顾国章射完的同时，语儿也缓缓松弛了下来，当肉棍抽出来的瞬间，一大滩混合液体，跟着涌了出来。
　　随着她的呼吸，屄洞也跟着微微的开合，夹出一股又一股的白浆。
　　看到这幅场景，本就还未软的肉棍，又硬了。
　　顾国章抱起语儿的双腿，将她用力的往前压，露出语儿粉嫩的菊花，语儿仿佛知道她要干嘛，柔声说：“顾哥哥，我……我怕……”
　　“这会身体最放松了，别怕，不疼的。”，顾国章一手压着语儿的腿，一手扶着肉棍抵在菊花上，因为糊满了屄水，所以根本不用润滑。
　　顾国章只是往里挤了一下，龟头就滑进去了。
　　“呀～～～！！～～！好疼啊。顾哥哥～停～～停一会～！”，对于顾国章来说，好像很容易就挤进去了，可对于语儿来说，那仿佛就是生生撕裂一般的疼痛，不是她不能忍，而是真的痛极。
　　顾国章停住了身形，伸手往肉丘上摸去，他将大拇指按在阴蒂上，中指和无名指往屄洞里探，当摸到那片微微生硬的屄肉，双指开始缓缓刮蹭。
　　随着他的刮蹭，语儿的气息又变得越来越沉重，当实在是扛不住了，又伸手来推他，急切的喊道：“顾哥哥，不要～！不要啊～！！好丢脸的！”
　　顾国章这会正起劲，既然不疼，他可不会停，挖抠的速度也越来越快。
　　当顾国章再一次顶弯屄肉，一股尿液像是喷泉一样涌了出来，力道之大都浇到半空之中了，等这股尿液洒尽最后一滴，顾国章浑身已经湿透了。
　　“顾哥哥……对不起啊，可我忍不住……”，语儿看到顾国章的狼狈样子，不知道是该笑还是该哭，干脆先道歉……
　　“宝贝，已经完全进去了，还疼吗？”，顾国章可不在意这些，因为他觉得，爱的人屄洞里流出来的东西，都不会脏。
　　“哈……是吗……”，语儿倒是没想到，顾国章会乘着这个光景慢慢挤进去，不过真的不疼了，只是有点涨。
　　顾国章看到语儿又不说话了，又试着轻轻抽插了一下，确定不疼了。
　　双手压住语儿的双腿，将她用力的压在语儿的肩旁，此时高高凸起的肉屄汤汁淋漓，而两人交合的地方却是后面。
　　菊花随着腰身的弓起，完全展露在顾国章的眼底，紫红色的肉棍上青筋暴跳，带着乳白色的屄水正在菊花中捅进抽出。
　　语儿的菊花是如此紧，就像一个橡皮圈一样，勒的顾国章肉棍阵阵的生疼，可这种变态的疼痛，却会让肉棍更粗更硬。
　　随着顾国章的抽插，语儿也慢慢找到感觉了，那一下下顶在腔壁上处的时候，让屄洞里会跟着酥麻涨酸，感觉真的无法形容。
　　顾国章这时像是疯了一样，上身的重量完全压在语儿的腿上，而下身打桩的力道，一下比一下狠，床单都随着两人的动作移动着。
　　语儿忽的下身一僵，双腿紧紧绷住了，又一股尿液喷了出来，这一次，因为下身高高翘起，尿液划着优美的弧度，全浇在她的脸上、胸口上，语儿紧紧抿着嘴唇，想叫又不敢叫的样子，看的顾国章眼睛都红了。
　　顾国章下身往后一退，抽出肉棍往上捅进了屄洞，重复着凶悍的撞击，呱唧呱唧的水声和屄水拉丝的嘶嘶声，这一刻房间里的情形无比的淫靡。
　　刚刚如果是隔靴挠痒，那这会可算是充实了，语儿的肉屄被这样一下下凶狠的涨开贯穿，那样的舒爽充实，让她的屄水如同尿液一样往外涌，语儿的长腿已经绷到极限了，随着又一浪高潮的来临，她一下软了，是那种完全脱力的软。
　　可顾国章仿佛是不知疲倦，架着语儿的美腿，抱在胸前依然撞击着身下的肉靶，每一次都是那么深那么狠，屄水都已经将两人的大腿都涂满了。
　　顾国章抱着滑溜溜满是汗液的美腿，接着又撞了几下，这才抽出肉棍，语儿喘了口气，想着终于结束了，虽然累死了，但真的好舒服。
　　可惜语儿想错了，顾国章放下美腿，将她翻了个身，拉着她的腰让她跪趴在床上，扶着肥臀就肏了进去，这种深度最是可怕了，语儿感觉龟头都顶到嗓子眼了。
　　顾国章感觉龟头已经深深顶弯了那团软肉，那种微微的吸允感加上屄洞中的律动，让他一下子又回到了刚刚的速度，紧紧抓住臀肉，用力掰开，肉棍一下接着一下的狠力肏弄，几乎是刚抽出来，马上又会塞回去。
　　语儿刚刚下来一点的感觉，瞬间又飞上了云端，她只能努力抓紧床单，高高撅着臀部，让自己不会被顾国章顶趴下，肉屄此时已经变色艳红微微泛肿了。
　　语儿高耸的雪白肥臀，像是催命的符咒，让顾国章根本就停不下来，为了追求更高的刺激，顾国章放开手改握语儿的小腰，因为这样可以看到肥臀甩起来的肉浪。
　　随着语儿的一声无力娇吟，屄洞中紧缚的力道变得更明显，顾国章也快忍不住了，他伸手一把拉起语儿，让她像一张弓一样曲起，伸手抓住她一对肥白的奶子，手上用力搓着，下身的耸动也到达了极限。
　　随着顾国章的一声闷哼，两人同时不动了，语儿反手回去，紧紧搂着顾国章的脖子，下身的痉挛挤压，让肉棍的跳动一次连着一次，每射出一股精液，那团软肉就像是有灵性一样，微微张开含住马眼吸允一下。
　　当顾国章射无可射了，两人僵直的身体才慢慢放松下来。
　　语儿一下就趴到了床上，顾国章跟着趴在了她的身上，两人贪婪的大口吸着气，去驱离那种窒息的感觉。

第48章
　　“顾哥哥，你以前不是这么凶的……”，语儿慢慢平复下来，小声的提醒顾国章，他让她有些害怕。
　　“你知道吗，思念是可以杀人的，我几乎死去，就是因为思念。对不起，我以后不会再这么粗鲁。”，顾国章吻了吻语儿的后背。
　　“嗯，我知道，但你以后不能这样了，对身体很不好的。”，语儿虽然舒服到了极致，但她还是担心，如果顾国章一直这样疯，那身体根本吃不消的。
　　“放心吧，我会节制的。好了宝贝，我抱你去洗吧。”，顾国章说完下床了，下床的瞬间，顾国章都感觉到了一阵眩晕，看来确实累得不轻。
　　顾国章抱着赤身裸体的语儿刚出门，左晴她们都在门口站着，看到两人出来，左晴笑眯眯的说：“语儿～累坏了吧。”
　　语儿的脸都埋进顾国章的胸口了，这个坏蛋～！说了穿衣服再出来，他非得就这么抱出来～！，语儿闷声说：“你们好坏，还听门。”
　　“嘻嘻，是好奇啦，你可不知道呀，我第一次被这个坏蛋欺负，还是被强迫的呢。”
　　“真的吗？”，语儿可不知道他们的故事，八卦心一起，转头看了一下，忽然发现自己是全裸的，瞬间又缩回顾国章怀里了。
　　顾国章哭笑不得的看着左晴她们，笑着说：“等我们洗完了再聊好吗？诸位老婆，请让一下，你们老公现在身上很难受。”
　　左晴笑着邀请语儿：“喔，语儿，你今晚跟我睡吧，我想和你说说话。”
　　一一这时候说：“今晚我们一起睡吧，大叔就免了，我们一起说说话，多了解下对方。”
　　“嗯……谢谢……谢谢你们……”，语儿这会也不害羞了，蹦下顾国章的怀抱，抱住左晴，很是动情。
　　“不用谢的啊，因为我们以后是一家人嘛，我们在一一房间等你。”，说完几个人笑着回房了，顾国章一脸郁闷的说：“什么意思，你一起睡，我跳过？”
　　“真是笨死了，女孩之间的事情，你要掺合干嘛？你不懂的。”，语儿想来是心情极好，居然伸手捏了捏顾国章的鼻子，这还是她以前的习惯。
　　“嘻嘻，别说语儿的身材可真好啊，真漂亮～！初瑶姐，好像比你的还大呢。”，说话的是左晴，她正左右看着语儿和初瑶做对比。
　　蛋蛋最有发言权了，因为初瑶的奶子她可是刚刚揉了老半天的，蛋蛋仔细看了看，笑着说：“不会啊，初瑶姐的更大呢，语儿姐姐的小一点点。”
　　“你们都好色啊～！～”语儿此时捂着胸，面红耳赤拉着顾哥哥往浴室跑。
　　看着语儿他们进了浴室，蛋蛋小声的说：“大叔的计划真的有用呢，语儿姐姐真的好温柔。”
　　“你大叔那点坏心思，全拿来算计我们了，不就是看到语儿善良，不忍心做恶人嘛。”，左晴气哼哼的说完，想起国章跟自己说的话就揪心。
　　“别放在心上，国章说了，那些都只是为了留下语儿，并不是他的真心话。”，初瑶轻声安慰左晴，牵着她的手又说道：“很多时候，要留下一个女人，最快的办法，就是抓住她的软肋，我觉得国章做的很对，哪怕那些是他的真心话，但只要他心里有我的位置，我就非常开心了。”
　　“对呀，而且大叔事先还跟我们打了招呼的，就是怕我们想歪，所以不用放在心上，如果他真的觉得我们都比不上语儿，他也不会跟我们打招呼，因为根本无所谓了。所以不用担心，我们回房吧，语儿他们一会就要出来了。”，一一柔声说完，往房间走去。
　　蛋蛋拉着左晴，看到左晴还是有些闷闷不乐，笑着对她说：“放心吧，爷爷没有算错的时候，如果爷爷真的算错了，有人想抢走大叔，我会揍她的。”
　　“嗯……”，左晴想了想，确实，除了放宽心，好像没有别的法子了。
　　********************
　　第二天起床，顾国章看着左右空荡的床单，叹了口气，自己老婆好几个，却老是孤枕，这是个什么情况。
　　洗漱完了，语儿她们也起床了，顾国章笑着问：“昨天你们睡得挤吗？”
　　“还行，床大就是好。”，左晴笑着回了一句，跑进浴室洗漱去了。
　　也只有一一的房间能睡下那么多人，因为一一的房间最大，而且是按她城堡的风格装修的，尤其一张粉色公主床大到离谱，左晴是特意按照她家的床照着做的，足有三米长、两米八宽，当初抬回来只能拆了拿进去再组装。
　　蛋蛋洗漱的速度最快，一会就跑了出来，凑到顾国章旁边，抱着他的手说：“大叔，今天周末呢，你带我们出去玩吗？”
　　“行，想去哪里？”，顾国章想了想，今天公司应该是没什么事，既然不用去公司，那带着这群小妞出去逛逛，应该很不错。
　　“我想去动物园。”，蛋蛋惦记着那两只白熊，毕竟喂了很久有感情。
　　“好，你等会，我去拿件外套。”，顾国章笑着揉了揉蛋蛋的脑袋，起身上楼去了。
　　等都收拾好了，一行人开着两辆车，直奔动物园而去。
　　语儿看着车里的装饰，有些不敢确定的问：“顾哥哥，这个是你的车？怎么里面这样的？”
　　“大叔说这个复古，他喜欢老旧。”，蛋蛋捂着嘴偷笑。
　　“嗯，前几天我一直开着蛋蛋的车，这个才是我自己的，感觉怎么样。”，顾国章还一副洋洋得意的模样。
　　“呃，顾哥哥，这个车你自己开就好了，别让外人知道了，对公司形象不好的。”，语儿想的挺好，也是真的，要让别人知道，耀石公司手工车就这副德行，那基本就是断了销路了。
　　“语儿，难道你不觉得眼熟吗？”，顾国章微笑着看着前方，语气中的失落却是微笑遮掩不住的。
　　“顾哥哥，这是你当初说的那种样子啊～！”，语儿仔细想了想车的外型，再看看车内的过时装饰，猛然醒悟了。
　　“嗯，这是父亲设计出来最好的一款了，我当初跟你说，这辈子一定要让你坐上这样的车，我做到了，虽然装饰老旧过时，但这是我的承诺。”
　　“顾哥哥……我…我爱你……”，语儿没想到，顾国章的一句诺言，他会一直记得，哪怕自己不在他身边，他却依然践行着，这样的感动，让她彻底缴械了。
　　“哈～！原来大叔是早有预谋呀～！”，蛋蛋气哼哼的看着顾国章，她也想有这种感动。
　　“小傻瓜，爱的解读是不一样的，一种是牵手，一种是怀念，如果你语儿姐姐当初是我的怀念，那你就是我准备牵手一辈子的人，如果你不许我怀念，那我该怎么抹去记忆？你们都是我的爱人，我对每个人都是真心的，不曾虚假。”
　　“而且我想，你们也不会爱上一个无情无义的人，只能是因为我真心对你们，会念着你们的好，所以你们才会跟着我。”，顾国章说完，转头对着两人笑了笑，他知道蛋蛋，虽然很活泼，但她非常聪明。
　　他懂语儿，虽然语儿很温柔，但她很果决。
　　“大叔总是有道理的，我不管，反正你心里有我就够了。”
　　“顾哥哥，昨晚我们聊了很久，以后初瑶负责主事，我是最小的，所以……你不要偏爱，这会让大伙都难堪。”，语儿柔声说完，微笑看着蛋蛋，接着说：“蛋蛋，你可要记得你的使命喔，如果你的大叔不听话，你可要狠狠的揍。”
　　“初瑶吗？嗯，她很不错，最精明了。放心吧，我知道你们一定会讨论个结果出来，所以家里就听你们的。”，顾国章这时转头看着语儿，苦笑着说：“只是老婆，你不觉得蛋蛋太暴力了吗，如果哪天她生气了，公报私仇来揍我出气，那我不是死定了。”
　　“哼哼～那是你活该，所以你最好乖一点喔。”，蛋蛋对自己的定位很是满意。
　　“不会啦，蛋蛋其实很温柔的，她不会那么做……”，语儿轻轻抚摸那些塑料内饰，这是最爱的人，为她履行的承诺，虽然很过时，但语儿忽然觉得，这些过时的东西，在她眼里变得那么好看。

第49章
　　“一一，这就是从你们那里抓过来的吗？真的是蛋蛋亲手抓的？”，语儿这时抱着一只半大的白熊，高兴的揉着它的脑袋，女生对于毛茸茸暖呼呼的东西，基本都没有抵抗力。
　　因为是赠主，加上白熊看到他们也很蹦跶，所以工作人员允许他们进入园区，只是为了防万一，手持麻醉枪的工作人员，一直就跟在他们身后。
　　“嗯～我们都很喜欢，所以父亲就送了两只给蛋蛋。”，一一这时候看着蛋蛋，有些担忧，蛋蛋却是欢快的很。
　　蛋蛋此时正坐在一只白熊的背上，拿它当马在骑，而白熊也听话的随它折腾。
　　“蛋蛋，你小心点，别弄疼它了，不然它会咬你的。”，初瑶看到蛋蛋那副模样，也是提心吊胆，毕竟她可不知道，蛋蛋曾经以一敌十，打得白熊馆里的熊，听见她的声音都怕。
　　“好～”，蛋蛋骑着熊跑到一一面前，跳下对一一说：“一一，你要不要试试，很好玩的。”
　　“不会累到它吗？”，一一看着白熊，还是半大的样子，有些担忧自己是否会伤害它。
　　“不会拉，你又不是不知道它们力气有多大，让你骑着肯定是没问题。”，蛋蛋一把抱起一一，将她放在胸背上，拍了拍熊脑袋，指了指前方，白熊居然听话的摇着肥屁股，晃晃悠悠的往前跑。
　　顾国章看着很稀奇，好奇的问：“蛋蛋，你真的会驯啊？”
　　“那是～！”，蛋蛋插着腰，脸上写满得意，要知道驯兽可是她最喜欢的了，爷爷教她的时候，这是她唯一不会睡着的课程了，因为爷爷会抓很多动物来给她玩，让她学着驯服它们，地上跑的、天上飞的，她都能弄出个一二三来。
　　“蛋蛋，你读书哪里有时间学这些啊。”，语儿不知道蛋蛋的过往，忍不住的出身询问。
　　“我去年才进学校的，以前一直是跟着爷爷，他教我。”
　　“爷爷很厉害啊。”，要知道，自学再直接读高等中学，这需要很强的知识面，不然不是偏科就是根本读不下去。
　　“我爷爷一百多岁了呢，他懂的东西很多很多。”，听语儿说起爷爷，蛋蛋忽然很想爷爷了，不知道他现在在哪里。
　　大爷神龙见首不见尾，这点语儿倒是知道了，看到蛋蛋有些低落了，她轻轻拉了拉蛋蛋的手，小声说：“对不起，是想爷爷了吗？”
　　“嗯，有点，他老是到处跑，也不知道什么时候才能安定下来。”，蛋蛋笑了笑，蹲下继续蹂躏另一只熊。
　　这时一一被熊背着跑回来了，一一跳下来对蛋蛋说：“蛋蛋，很好玩呢。”
　　“嗯～大叔……呃……算了，你太重了。”，蛋蛋看了看几人的体型，最后对左晴说：“左姐姐，你要不要坐一坐，很好玩的。”
　　顾国章满头黑线，看着蛋蛋抱着左晴坐上熊，他觉得以后这里可以开发一个项目，就是十元坐一次……
　　“语儿姐姐，初瑶姐，你们要是想坐的话，还得过两个月呢，因为熊还小力气不够。”
　　郎初瑶气哼哼的走上前，揪着蛋蛋的脸说：“蛋蛋，你什么意思，我和语儿很胖吗？”
　　“初瑶姐～！疼～！疼啊～！”，蛋蛋挥着手呼疼，急忙说：“不是胖啦，是你两身材太好了～！是太好了～！所以会比较重啦～！哎哟～～～”
　　“哼，知道就好。”，郎初瑶放开手，笑着说：“那就等两个月再来玩，我也好想坐坐看呢。”
　　几人正说笑，语儿的手机响了，等接完电话，语儿对顾国章说：“顾哥哥，过几天我要回总公司一趟了，你们要一起去玩吗？”
　　顾国章还没说话，蛋蛋连忙凑过去说：“是国外吗？好呀～！”
　　“你给我好好读书～！”，顾国章揪着蛋蛋的耳朵，将她拉到自己身边，顾国章对语儿说：“我和初瑶陪你去吧。”
　　这时左晴也过来了，又听顾国章说：“蛋蛋和一一要读书，左晴留在家里也能有个照应。”
　　一一这时轻声说：“大叔，我想去。”
　　“呃……”，顾国章想了想，决定之后说：“那就一起去吧，不过你两读书的进度不能落了。”
　　“大叔好偏心，我想去就不让，一一一说要去，你马上就答应。”，蛋蛋嘟着嘴很是不高兴。
　　“蛋蛋，大叔你怕你读书落下了，那会让爷爷他们不高兴。答应我，是因为他知道，我想你出去玩。所以这不是我的请求，而是我为你请求的。”，一一像是绕口令一样，但蛋蛋听懂了，高兴的抱着一一，亲了一口笑眯眯的说：“我就知道一一最好了。”
　　“你要保证哦，不能闯祸，不然大叔要揍你，我就不帮你了。”
　　“安啦安啦，我那么乖，怎么会闯祸。”
　　“你在学校的事情，还不够吗？”，一一可是为蛋蛋摆平了不少事，但也因为蛋蛋，学校周边的不良少年，看到她两必定绕道，都是血淋淋的教训啊。
　　“嗯？我怎么没听你说起过？”，顾国章瞪了瞪眼，逼问着蛋蛋。
　　“呃，你问左姐姐吧，我那都是为民除害呢。”，蛋蛋笑嘻嘻的走了，反正能出去玩了，心情那是极好。
　　“老公，是真的，蛋蛋虽然闹腾，但她不是那种惹事的人，所以……所以就没有跟你说了。”，左晴小声的说完，耷拉着脑袋跟着蛋蛋一溜烟跑了。
　　“一一，你来说。”，顾国章可不想这两小丫头出现任何意外，不然他兜着走的机会都没有。
　　“也没什么，就是蛋蛋打架，然后左姐姐就代表家长去学校……”，一一一句话，概括的很是彻底。
　　“我说晴儿怎么好几次都不让我去接，非得自己去，原来是这么回事啊。”，顾国章叹了口气，对一一说：“以后蛋蛋如果是正当防卫，打了就打了，如果她刻意闯祸，你一定要告诉我，看我不揍得她爷爷都不认识她～！”
　　“大叔……你打不过她……”，一一小声的提醒，让顾国章一愣，他无奈的说：“唉……书生无用啊。”
　　郎初瑶这时搂着顾国章的手臂，笑着说：“床下不行，那就床上来嘛～”
　　“嗯，好主意……”
　　“初瑶姐，你的样子好像只狐狸呢。”，语儿笑着打趣初瑶，这样的狐媚劲头，是她最缺乏的。
　　“语儿妹妹想学吗？我可以教你喔～”
　　“好呀～！”
　　一一这时走到初瑶的另一边，柔声说：“初瑶姐，我……我也想学……”

第50章
　　几天时间，一晃而过，一一和蛋蛋也请好假了，左晴公司事务也暂时由老爷子看管，顾国章的就更简单了，只是在董事会上打了个招呼，然后又和左老爷子打了个招呼。
　　一行人下飞机的时候，正是傍晚，地平线处的太阳，虽然变得像蛋黄一样漂亮，但那一股股的热浪，却不是那么可人。
　　几人刚出机场大厅，衣服瞬间就湿透了，蛋蛋伸着舌头喊道：“好热啊，我的天哪，这地方真是烤炉啊。”
　　“你猜对了，这里用他们的话来说，就是烤炉。”，语儿虽然在这里生活了这么就，但刚从空调房里出来，也有点受不了这种炎热，她擦了擦额头上的汗，指着较远处的那辆车说：“那个是来接我们的，走吧。”
　　几人上了车，空调一吹，人才算缓过来，真不知道他们当地人怎么生活的，语儿跟司机说了几句，转头对顾国章他们说：“我先送你们回去，等会我要去趟公司，晚上才能回来。”
　　顾国章关心的问：“语儿，事情很严重吗？”
　　“不是什么大事，就是有两个股东比较激进，一直不赞同我的处事方式，我回国这阵子，他们又闹起来了，说是想分离出去。”
　　“那你怎么不前几天回来呢？拖得越久越不利啊。”，顾国章很能理解语儿的处境，毕竟当初自己公司，也是一堆盼星星捞月亮的主。
　　“嘻嘻，我故意拖几天的，就是想让他们闹彻底点，因为我不回来，他们无法收场，只能越闹越大，等到了他们自己都无法收手的地步，直接让他们分离出去算了，因为他们闹，也只是为了更大的利益，这次我不让步了，要走就走吧。”，温和的人，有温和的手段，这是一种大智慧。
　　“嗯，很聪明。”，顾国章赞一句，对左晴笑着说：“每次听你说公司的事，你一直就是打压，以后多看看语儿的处事方式，对你有很大帮助的。”
　　“嗯。”，左晴微微点头，只是脸色不大好看。
　　到了语儿家里，将一行人安顿好，语儿就出去了。
　　这会顾国章坐在客厅，看着地图对初瑶说：“我们现在这里，你有计划带着蛋蛋她们去哪里吗？”
　　郎初瑶现在管着这一家子，虽然她看到地图就头晕，但依然仔细辨别着方向，柔声说：“其实看过旅游攻略了，说是西部没什么好玩的，但海边还不错，再就是开车到处逛，看荒野地貌了。”
　　“这么少？”
　　“嗯，因为城市其实都差不多，要好玩，除了海边山顶，余下的就只有那些独特地貌了。”
　　顾国章笑着说：“现在家里你做主，你说了算。”
　　“没问题，你去看看左晴吧，她心情有些糟糕呢。”，初瑶也无奈，安慰了很多次，但左晴就是倔，随她怎么哄，一直不见效果，看来还得老公上了。
　　“嗯，我知道的，你挑地方吧，我去看看她。”，顾国章起身又对蛋蛋和一一说：“你们帮着初瑶姐姐看，不许听门啊～！”
　　“知道啦～”，蛋蛋做了个鬼脸，一一笑着点头。
　　顾国章松了口气，往左晴房间走去，轻轻扣了扣门，里面传来左晴的声音：“门没关。”
　　“老婆～”，顾国章回手关上门，笑嘻嘻的走到床边，左晴应该是刚洗完澡，裹着浴巾趴在床上吹空调，想也是热狠了。
　　“干嘛……”，左晴恨恨的看了他一眼，低头继续看书。
　　“老婆，你是不是觉得不公平？”，顾国章坐到左晴的边上，伸手摸了摸她湿漉漉的头发。
　　“没有，哪里敢。”，左晴闷闷的说着，看也不看他。
　　“如果你觉得，你在我心里的地位，没有语儿重要，那你是冤枉我了。”
　　“不会。”
　　“其实在你之前，我真的是空白的，我和语儿的往事，真的是一场梦，只是做了很久的梦。而你的出现，让我回到了现实，那时虽然我也会想起语儿，但我发誓，那只是一个想法，一种怀念。而你，才是我真正的爱人，后来遇到了语儿，虽然我告诉她，我依然记得一切，依然想拥有她，可你的身影却无时不刻的在我心里闪现。我是自私的，我想拥有你们，让你们都做我的女人，是我的自私伤害了你。”
　　左晴一下坐了起来，身上的浴巾因为幅度太大而轻轻滑落了，粉嫩像是羊脂一样的肌肤，晶莹剔透的乳头，赤裸裸的展现在顾国章面前，左晴红着眼眶指着自己的身体，轻声呐喊：“你看看～！我哪里不如语儿～我哪里不如初瑶？为什么我要背负你随时可能离开的压力，为什么你能对语儿放下所有防备，为什么初瑶能主事这个家，而我不能～！”
　　“我能像狗一样祈求你的爱，能屈膝在你的身前任你凌辱，你以为那样真的是我的意愿？哪怕再舒服，那也是一种羞辱～！我喜欢和蛋蛋胡闹，因为她和我一样是你的女人，她不会留下我是狗的印象，因为她比你善良，她会知道什么是我的极限。”
　　“无论女人有多么渴求暴力，但在心爱的男人面前，她都希望能保留一份尊严，因为当她回忆的时候，有些东西是美的，是温柔暖心的。我承认我性格不好，我承认我贱，可为什么？我的性格是因为你的喜怒哀乐而变化，我的贱，是因为我爱着你，愿意被你暴力侵犯。”
　　“你知道那时候你揪我的胸口，过后有多疼吗？你知道因为你的粗鲁，我的下身最初一直是肿的吗？可我受着，因为我知道，以后会有温柔的回忆，不会一直像狗一样被你肆意抽打。”
　　“你可以不喜欢我，你可以讨厌我，你可以赶走我，但你不能拿我和语儿比，你不能拿我和任何人比。因为我就是我，我不会走路，我会试着一步步慢慢走，因为有你陪着我，我不怕摔跤，可我害怕你拿我跟别人比～！”
　　“初瑶很聪明，她的精明确实是我不及的，但我就笨、我就蠢了吗？为什么主事的是她，当时蛋蛋和一一都推她的时候，我心如刀割，可我不能让她们知道，我有多么自私，我只能也推她。我可是你明媒正娶回来的，为什么要屈居人下，为什么她们都不喜欢我，就以为我在你面前曾经像一条狗吗……”
　　“当你说出那段话的时候，我就知道，你根本不曾爱过我，是我自作多情了，因为你的心里只有语儿。不然你想不到那么绝情的句子，你自作聪明的告诉我们，不就是怕蛋蛋又跑去偷听吗，老公，我真的不傻……我只是爱你，可我发现，我的爱，真的好卑微……”
　　“我任性，听不进劝，我倔强，看不到你的付出，我无能，每次遇到困难，我只会尖叫逃避……”，晴儿捂住自己的嘴，喉咙中痛苦的哭声，沉闷而撕心裂肺，她多么想坚强，可她真的只是凡人，她害怕灾难和失去，她害怕枪械和恶人。
　　“宝贝……”，顾国章将左晴紧紧搂进了怀里，柔声说：“我不去为自己辩解，因为我错了，我错在以为，我给你的是爱，我不知道那是伤害。”
　　“你能执掌一个公司，何况一个家庭呢？我想蛋蛋推初瑶，是一一的主意，因为一一想的最多了，你想啊，我们一家人，只有初瑶是清闲的，只有她能随时帮我们照顾好我们的小窝，只有她有足够的时间去思考，你们都喜欢什么而去买什么。我想一一她们真的不是想去伤害你，而是想让你轻松些，因为蛋蛋是那么喜欢你，所以她更喜欢你能轻松点。”
　　“宝贝你知道吗，在我心里，你一直都是美的化身，就像天际的女神一样，唯美而闪耀，就像我第一次见你的夜晚，飘散的长发像是一根根的丝线，紧紧锁住了我的目光和思念。在我心里，你一直那么好，因为你做的一切，都是因为我。”
　　“你知道吗，在所有人里，你的身材是最好的，你的小腰随时能让老公为你疯狂，不要想着自己卑微，因为我的爱人，不曾卑微。她能面对灾难枪械，虽然哭泣但目光一直在我身上，为我担心难过。你能忍住我给你的伤害，只因为我觉得，那样会让你喜欢，这需要多大的勇气，这难道不是坚强吗？”
　　“不要想着你没有别人优秀，因为在我心里，你不比任何人差，只会更好，我跟你说多看看语儿，只是因为你内心像爷爷一样刚烈，我怕你会因为刚烈而受到伤害，我只是想让你多试着温和处事，并不是觉得，你不如语儿。”
　　“如果要我选择最终的女人，我只会选你，这是我内心最真的回答。因为你在我心里，一直是那一袭长发飘散，拿着大头针扎我的小魔女。”，顾国章顿了下，勾起晴儿的下巴，伸手帮她擦着眼泪，温柔的说：“日子每天都在过，可计较时刻都在，我不能时时刻刻守在你的身边，但我想，以晴儿的聪明，会明白我的心。”
　　“哼～！不就是都想要吗。”，左晴嘟着小嘴，恨恨的说：“爸爸也是这样，爷爷也是这样，你也是这样，是不是所有男人都是这样的。”
　　“傻瓜，很多时候，如果让你一个人来持家，那你除了在家里忙一辈子，基本就没有别的事能做了。大富之家这些都是必然的，只说开枝散叶，让你一个人生上一个篮球队，你愿意吗？”
　　“才不要，人家又不是猪。”，左晴压住的情绪，终于爆发出来了，这会心情慢慢平复下来，仔细想想，很多事确实是自己钻牛角了。
　　“你真的最爱我？”，左晴眯着眼睛，看着顾国章小声的问。
　　“这一点，我能发誓！对语儿，那是怀念，当怀念成为现实之后，也只是一种梦想成真的感觉，对蛋蛋和一一，我是因为照顾产生的爱，与初瑶是因为冲动而产生的爱，她们与你是不能比的，你可是第一眼就能让我看呆的女人，你的小腰，你的长发，你的眼神，像是烙印一样，已经深深刻入了我的骨髓。”
　　顾国章刚说完，左晴已经环上了他的脖子，一张火热的小嘴复上了自己的嘴，微微的幽香顺着柔软的舌尖，一阵阵的度了过来。
　　女人，只是渴望爱，期盼是挚爱……

第51章
　　两人正在腻乎，就听蛋蛋在门外喊：“大叔，吃饭啦～！”
　　顾国章几人吃完晚饭了，商量好游玩路线，直到近九点了，语儿才回到家里。
　　顾国章看着语儿虽然疲累，但精神很好的样子，笑着问：“都解决了？”
　　“嗯，既然他们一直就拿这个威胁我，那我就如他们的愿，给他们分离出去，虽然公司缩水不少，但对以后只会有好处。”，语儿坐到沙发上，抿了口茶又问道：“你们都吃过饭了吧？”
　　“早吃过了，只是牛排面包不怎么管饱，我跟初瑶说了，让她等你回来，再去弄顿中餐吃。”
　　“真的～！那麻烦初瑶姐了。”，语儿到现在是粒米未进，听到有好吃的，肚子一下更难受了。
　　“没关系，你们等会就好。”，郎初瑶起身去了厨房，顾国章这时对语儿说：“我们决定好旅游路线了，你什么时候有空，我们再一起去玩一趟。”
　　“好，不过要等几天，等这几天忙完了，就没什么事了。”，语儿起身对顾国章说：“我先去洗个澡，等会吃好吃的。”
　　半夜，顾国章睡不着，上到楼顶的露台，看着远处的山峦发呆，群山之中的城市很大，那些闪烁的灯光，让顾国章的心也有些迷离了，爱真的让人琢磨不透，他的困惑又能与谁说……
　　语儿处理好公司的事情，已经是四天之后了，公司虽然缩水了，但以后少了内部斗争，从长远看是百利而无一害。
　　为了让旅行更方便，语儿动用的是公司的大巴，顾国章此时坐在大巴里吹着空调，对语儿说：“可惜耀石对大型发动机的研究还不够，不然我们也能造这种大车，底蕴还是不够啊。”
　　“嗯，其实国外的公司都是先研究大型发动机，再去弄那些缩小版的汽油机，因为大的应用领域更广，一辆大车动辄几百万，也更赚钱。”，语儿对于汽车行业也很熟悉。
　　左晴这时候凑到顾国章旁边，小声的说：“老公，要不我们弄一台回去，拆了研究下。”
　　顾国章亲了她一下，笑着说：“傻瓜，如果要山寨别人的发动机，那我们自己的技术就全部要归零放到一边，不然混搭起来更难。放心吧，我们的技术骨干已经动身去北边了，等他们回来，我们就计划弄大型发动机，咱们也造大车。”
　　“哦，我也不懂这个，嘻嘻～别笑话我啊。”，顾国章这么一说，左晴感觉明白了些。
　　“你是为这个家好，我笑话你做什么，以后有好想法，尽管说，我帮你参谋。”
　　语儿这时想了想，对顾国章说：“晴儿说的或许可行，就是你可以试着分离来弄，汽油机你继续用自己的技术，因为你们的发动机却是不比国外的差，没有必要去折腾，只要能一直有提升，那比山寨要好的多。但柴油机你们可以试着引进国外技术，比如以技术参股方式参与分厂建设，只要一一她父亲能松松手，我相信成功的几率很大的，因为柴油机最强的国家就是一一那里。”
　　顾国章仔细想了想，微笑着说：“行不通，技术如果捏在别人手里，始终是看人脸色的事情，还是自己倒腾吧，我们的人不比国外的笨，我相信他们能整出点东西来。”
　　“嗯～”，语儿还要说话，车这时停了，司机用英语喊了声到了。
　　因为外面光线太强，所有窗帘基本都拉上了，也看不到外面的情形，听到司机的提醒，蛋蛋拉着一一开心就往车下冲。
　　“蛋蛋，你不涂点防晒霜？”，左晴正从包里翻防晒霜，看到蛋蛋跑那么快，关心的提心她。
　　蛋蛋笑着对左晴说：“左姐姐不用涂啦，百花膏就是最好的护肤品，就算晒出油来了，涂点那个就好了。”
　　“那行，你先下去吧。”，左晴可不管那么多，先给自己抹点防晒的，起码心里安稳。
　　语儿也挺干脆，连衣裙一脱，里面就是穿着泳衣，再拿上一顶宽沿帽，扣在头上就下车了。
　　顾国章下车的瞬间，浑身的毛孔都缩了缩，这要了命的西部，在这种天气之下，简直跟赤道附近差不多，只是潮湿得多，但是因为潮湿，所以更显得热。
　　看着不远处的碧海蓝天，几个人快步往那边走，只想尽快赶到能遮阳的地方。
　　看着沙滩上的人，顾国章对语儿说：“别说老外还真强悍，你看好些人连个伞都没撑。”
　　“其实有海风吹，也不是那么热了，而且他们都喜欢小麦色的皮肤，觉得很美。”
　　等真的到海边了，湿润的海风吹在身上，确实没有那么热了，只是身上油腻腻的感觉，还是能反映出这温度也不低。
　　蛋蛋她们没有在车上脱衣，此时将衣裙脱掉，迫不及待的蹦进了海里。
　　语儿喊过随行的佣人，让她将衣裙送回车上，随即自己也跳进水里消暑去了。
　　“大叔，你怎么不去游一游，很舒服的。”，蛋蛋在水里泡了一会，也学着那些人，跑到顾国章身边挖了个沙坑，将自己埋了进去。
　　“看看就好。”，看着此时只有个脑袋露在外面的蛋蛋，顾国章感叹她挖坑的速度。
　　“大叔～你是不是不会游泳啊？那边有人工池，很浅的，没危险，你可以去泡一泡。”，蛋蛋感觉太阳有点刺眼，从沙子里伸出只手，拿过条椅上的墨镜带上了。
　　“你看我是那种只能泡人工池的人？”，顾国章没好气的伸手捏了捏她，起身往水边走去。
　　语儿和一一正拍着水打闹，左晴和初瑶系着纱巾在旁边喊着加油。
　　几人看到顾国章过来了，几乎是同时停下了动作，就看到初瑶轻轻打了个眼色。
　　左晴她们一拥而上，抓着顾国章的四肢，悠悠荡了几下，也不理会顾国章的撕心大喊，同时放手的瞬间，顾国章像是秤砣一样飞了出去。
　　“吔……老公那里去了？”，左晴举着手当遮阳棚，在水面找了半天，硬是没发现顾国章在哪里。
　　语儿也在找，惊讶的说：“顾哥哥能潜这么久？”
　　“蛋蛋～～！！大叔溺水不见了～！”，一一反应最是迅捷，选择也最正确，回头就是一声大喊。
　　蛋蛋从沙砾中翻起，走过来笑眯眯的说：“真的？”
　　“真的～！都不见了～！～！”
　　“一一，你的演技不行喔～！大叔刚刚都跟我说，他会游泳呢。”，蛋蛋笑眯眯的揪了揪一一的脸蛋，转头发现初瑶她们都游得挺远了，全是一脸担心的到处张望呼喊，笑容慢慢凝固了，一把抓住一一，急切的说：“是真的？”
　　“当然啊～！我骗你干什么～！”
　　“好笨的大叔！”，蛋蛋一跺脚，人往前蹦起五六丈高，在这样翻着浪的海里寻人，高视点是最恰当的。
　　“看到了～！”，蛋蛋跳起来的瞬间，就看到顾国章了，他此时神奇的飘到了靠左的位置，难怪左晴她们找不到，不是飘远了，而是飘旁边去了……
　　“咳咳……”，顾国章此时被蛋蛋猛压着胸腔，一滩滩海水从嘴里不停的涌出来，最后终于咳出来了。
　　“好了，没事了。”，蛋蛋松了口气，转头问初瑶说：“初瑶姐，大叔怎么会溺水啊？”
　　“我们不知道他不会游泳……将他丢进了海里……”，初瑶很是不好意思，毕竟作为家里主事，她责任很大。
　　“哈？你说大叔是在边上溺水了？”，蛋蛋看了看，除了浪头有点高，哪怕初瑶她们再有力气，扔出去的地方水深也不会超过一米。
　　“都给我闭嘴～！”，顾国章有气无力的制止她们，旱鸭子怎么了，旱鸭子也有尊严的。
　　蛋蛋最是不怕了，笑着打趣说：“大叔，难怪邻居家里都有游泳池，咱们家没有，原来是被你填上了啊。”
　　顾国章这会也好多了，无奈的说：“是啊，你猜对了，可惜没奖。”
　　语儿这时说：“顾哥哥小时候被水淹过，所以心里一直怕水，你们别笑话他了。”
　　“不是怕，是你们刚刚丢我下去，一个浪头打过来，全盖我脸上了，那会我正好在吸气，水全跑进肺里了，当时就晕头了。”，顾国章躺在沙滩上，看着围在自己身边的美妞，笑着说：“被你们打趣，我也觉得幸福，你们知道吗，我躺在这里看着你们，你们的身上度着金边，一张张脸孔，像是刻画在蓝天上的女神。”
　　“大叔，对不起啊。”，蛋蛋觉得刚刚自己有点过了，无论是谁都会有自己怕的东西，而大叔只是怕水而已。
　　“没关系，在我心里，你一直就是这样的活泼闹腾，如果哪天你安静下来了，我还不习惯了。”
　　“大叔，你现在好点了吗？”
　　“好多了，只是晕了一会，又不是什么大问题。”，顾国章没那么娇气，这会除了肺里还有些难受，感觉没什么问题了。
　　“你们接着去玩吧，我喜欢看你们开心的样子，而不是这样围着我，感觉我分分钟要挂了。”，顾国章坐了起来，笑着对她们说：“但记得，这件事不许传出去啊，不然家法伺候。”
　　“家法？咱们家什么时候有家法了？”，蛋蛋作为家里的执行官，她可没听说过还有这说法。
　　“初瑶，你还记得我们的第一次吗？”
　　“嗯……一辈子都不会忘。”，初瑶的脸变得火辣辣的，那可是自己最疯狂的一次了。
　　“以后有人不听话，那就是家法～！”，顾国章很是期待，能再看看初瑶那狂野的手段。
　　“嗯……”，初瑶领了圣旨，笑着对蛋蛋她们说：“别好奇啦，如果谁不乖，会知道的，看老公的样子可是很期待呢。”
　　左晴她们咽了咽口水，看着狐狸精一样的初瑶，知道那绝对不是什么愉快的事情，一哄而散玩水去了。

第52章
　　大巴出了城市，蛋蛋看着窗外没有尽头的旷野，问语儿说：“花姐，出了城好荒凉啊，感觉人都集中在城里了。”
　　“是啊，西部是个人口高度集中的地方，出了城有时候你开上几个小时的车，看不到聚居地的，如果没有那么多加油站，你甚至会有种这是热带的错觉。”
　　“一一，这里没有你家漂亮呢，除了戈壁黄土，就剩荒凉了。”，蛋蛋看着几乎没有变化的地平线，无聊的拉上了窗帘。
　　“地貌差异大，东部很漂亮的，哪里土地比较富饶，而且城市也比这里多。”，一一去过东部，所以了解一些。
　　‘on a dark desert highway～’，几个人正聊着风景，就听到车厢里自动播放的音乐里，忽然炸出一句杀猪般的歌声，语儿堵着耳朵往前看，看到顾国章拿着话筒，正对着电视吼。
　　语儿难得大声的喊：“顾哥哥，别唱啦～！难听死了～！”，可惜声音还是太小，顾国章压根没听到，此刻正陶醉在自己的歌声里，继续吼着‘up ahead in the distance～～’。
　　一一凑了过去，拉了拉顾国章的衣角，凑到他耳边轻轻说：“大叔，别唱啦～好难听的。”
　　顾国章笑着摸了摸一一的脑袋，沙着嗓子，硬是将这首六分半钟的歌曲唱完了。
　　过后，他拿着麦笑着说：“老婆们，这就是我的缺点，你们喜欢吗～！”
　　“喜欢～！”“老公我爱你～！”……，女人爱着一个人的时候，是狂热的……
　　“嗯～谢谢支持，我再来一首吧～！”，顾国章刚说完，她们都沉默了，蛋蛋小声的说：“大叔，你还是别唱了吧，天气好热，听你唱歌感觉更热了。”
　　“好吧，晴儿，你来唱。”，顾国章实在是坐无聊了，三个小时了，除了戈壁真的是树都没有一棵，荒凉的让人发慌，真不知道当年的牛仔、淘金者，在这样的地方是怎么过下去的。
　　“好～！”，左晴做魔女的时候，可是夜店女王级人物，麦克风在她手里，那是顾国章根本比不了的。
　　听着左晴的歌声，看着窗外的荒凉，给人一种隔世的错觉，这种错觉让左晴的歌声，显得格外的空灵。
　　直到天近黄昏了，顾国章才看到路的尽头，出现一座灯火辉煌的城市，顾国章转头对坐在后面的老婆们说：“亲爱的～！咱们马上到啦～！”
　　昏昏欲睡的几人，瞬间来了精神，都凑到车前，看着远处的灯火，旅途的无聊一扫而光。
　　顾国章这时笑着说：“你们都记住啦～！可别输太多，不然你们老公就要被绑在那里做人质，等你们来赎人了。”
　　“大叔，你这是忧郁症，你放心，等我赢够了钱，就去给你治。”，蛋蛋笑着搓了搓手，以往就没看出来，她有这个嗜好。
　　“蛋蛋忍了很久吧，听说川人都爱这个。”，左晴有几个朋友是川人，最喜欢的就是凑到一起搓麻将，输赢他们无所谓，只是喜欢那种感觉，听他们开玩笑说，麻将已经写入他们的基因了。
　　“嗯，你们又不喜欢玩牌，以前我常和爷爷对拱，很有意思的。”
　　“呃……”，顾国章想起那位天神老爷子，伸手拍出张八万，感觉有说不出的违和。
　　这座沙漠中的城市，最能让人感叹人的伟大，四周除了沙漠就是戈壁，但就是这样的环境下，硬生生的造出一座世界上最著名的城市之一，耗费的时间、人力、物力，都是不可想象的。
　　蛋蛋看着道路两边的霓虹灯，眼里全是桃心，拉着顾国章问：“大叔，我们在哪里下呀？”
　　“当然是最大最好的。”，顾国章笑着拍了拍蛋蛋，初瑶已经计划好了的，也不用他操什么心。
　　“就是那家～”，初瑶指了指前面一座灯火辉煌的大楼，对蛋蛋说：“蛋蛋，你喜欢玩，等会我的筹码给你吧，但你要记住喔，如果输完了，就不许再继续咯。”
　　“安啦安啦，你和大叔都有忧郁症，我会给你们想办法治的。”，蛋蛋舔了舔嘴唇，手痒到不行了。
　　********************
　　进了酒店，郎初瑶拿着支票换了筹码，一边分给他们一边说：“今天允许你们挥金如土，但这是极限啦。”
　　“初瑶姐，谢谢啦～！”，蛋蛋拿着双份的筹码，拉着一一乐呵呵的跑进大厅，一会就没影了。
　　语儿对左晴说：“晴儿，我们一起吧。”
　　“好，语儿可要帮我赢喔。”，左晴跟着语儿也进去了。
　　顾国章掂着手里的筹码，牵着初瑶往里走，笑着问：“为什么不玩一下呢？”
　　“不爱好这个，说出来也不怕你笑话，我跟朋友打牌，最多两个小时，我就头晕眼花，直打瞌睡，所以每次都是我输，久了，也就更不喜欢了。”，能真的静下心来品茶的人，对赌博一般都不爱好。
　　“果然是我的好老婆，来亲下～！”，顾国章看着初瑶热火的身材，心里直痒痒，为了符合这里的场面，刚刚她们都在车里换了衣服。
　　蛋蛋和一一都换上了公主裙，左晴和语儿还有初瑶，都换上了长摆群，尤其以初瑶的衣服最为惹火，胸口的那两团粉腻，像是要暴衣而出一样。
　　“真不稳重。”，初瑶嘴里这么说，还是忍不住凑过去，轻轻吻了他一下。
　　顾国章搂着初瑶的腰身，笑着说：“有你这一个吻，你老公我保准会大杀四方。”
　　可惜天不遂人愿，顾国章以撒钱的速度，将手里近二十万的筹码，输的一干二净，顾国章甩着手叹道：“一百五十万没了，赌场赚钱可真快啊……”
　　“是老公压得太狠了，你见谁一次压五万的，都是几千几百的来，你就恨不得一次够本。”，初瑶挽着顾国章的手臂，笑着安慰他。
　　“嘿嘿～老婆，咱们先回房休息吧。”，顾国章输的快，不是没有原因的。
　　“哈～！？原来……”，初瑶先是一愣，随即语气变得媚入骨髓：“原来老公是想要人家了呀，你就不怕我吃了你吗？”
　　看着初瑶水汪汪的眼睛，顾国章哪里还忍得住，拉着她就往电梯口冲。
　　到了电梯口等电梯的时间，初瑶轻轻摇了摇顾国章的手臂，一对爆乳在他的手臂上蹭来蹭去，柔柔的说：“老公，你这样很不好喔，左晴她们会生气的，我答应你，今晚一定让你满意，但你能不能等她们一起呀？你这样让我以后不好做人的。”
　　顾国章看了看电梯到达的楼层，拉了下领口，转头对初瑶说：“真的能让我满意？”
　　“嗯～人家什么时候让你失望过？”，初瑶抛了个媚眼，顾国章忍不住浑身都哆嗦了一下。
　　“行，那就等她们一起。”
　　找到蛋蛋的时候，她跟一一手气正旺。看着蛋蛋和一一面前小山一样的筹码，顾国章笑着说：“手气不错啊。”
　　“那当然～”，蛋蛋此时十分开心，金钱对她来说，真的不重要，但这种输赢的快感，让她很喜欢，真的是写入基因了。
　　“你左姐姐她们呢？”，顾国章转了半天，就只看到蛋蛋和一一。
　　“她们在旁边大厅赌轮盘，一一说那个不好玩，我也这么认为。”，蛋蛋此时玩的是BlackJack，也就是二十一点。
　　“你们继续，我去看看。”，顾国章牵着初瑶往旁边大厅走去。
　　轮盘这个东西，在完全没有作弊的情况下，赌的就是运气，纯粹的运气。
　　只是左晴和语儿的运气，好像不是很好，顾国章到她两身边的时候，她们已经输的差不多了。
　　“运气真背，颜色单双就没有一个中的。”，左晴搓了搓手掌，感觉是否自己手太黑，影响到了结果。
　　“晴儿，咱们这次压数字算了，我感觉六号不错。”，语儿也来火，筹码去了大半了，一次都没中过，哪怕给个小奖，也不至于如此郁闷。
　　“行～！”，左晴十分光棍，推着所有筹码砸到六上，反正输赢就这一次了。
　　而这两人，此时已经成了明灯一样的存在，看到她两压六，连带着双数和黑色，全都空了。左晴恨恨的说：“等下开个六，气死这群老外。”
　　“晴儿，这会我们才是老外呢。”，语儿笑着捏了捏左晴的手，想让她放松点。
　　“呃～老公，初瑶姐，你两什么时候来的？”，左晴扭头的瞬间，看到顾国章和初瑶站在自己身后。
　　“刚刚，我四局输干净了，就来看看你们手气如何。”
　　“四局？老公，你野心真大。”，左晴听到庄家喊话，扭头转了过去，可又担心血本无归，眼睛都微微眯起了。
　　当圆球停在黑六上面的时候，左晴和语儿同时揉了揉眼睛，似乎不敢相信，十几万都打了水漂，最后这一下子居然中了～！
　　看着庄家推过来的筹码，语儿轻轻拿起一个，看着后面四个零，她像是在做梦一样。
　　“晴儿～我们中啦？”
　　“好像是的～！”，左晴也抓了个筹码，忽的一下抱住语儿，高兴的喊：“我们中啦～！”
　　“老公，你果然是福星呢～！你早该来啦～！”，左晴转身抱了抱顾国章，输到现在的郁闷，终于消散了。
　　语儿笑着说：“顾哥哥，你说我们下面压什么？”
　　“呃……还是六吧。”，顾国章看了下，心里根本没底，随口又说了个六。
　　谁知道语儿一把推过所有的筹码，放在六上，顾国章惊得一下说不出话来，半天才说：“语儿，这是不是太疯狂了，两百多万啊。”
　　“我相信顾哥哥，就算是输，也无所谓。我想就算是晴儿，她也会全推。”
　　“嗯～！”，左晴想过要在赌场赢钱走，只要能让她赢上几局，她就很满足了。
　　可上帝有时候就是这么恶搞，像是将语儿她们失去的运气，给她们还回来了一样。
　　当圆球神奇的又停在了六上时，围着桌面的人，几乎都发出了一声惊呼。
　　更甚者狠狠的拍了下桌子，或许是因为他在与晴儿她们对赌运气，而他压的是红色单数。
　　“……”，筹码换成了四方的，一张就是一千万，整齐码着的七张放在语儿她们面前，语儿和左晴呆了，这种巨大的落差，就算是她两掌管价值几十亿甚至几百亿的集团，一时也无法接受。
　　“晴儿，咱们不玩了吧。”，语儿拿起筹码递给顾国章，喊了声还有点没反应过来的左晴。
　　来到蛋蛋旁边，蛋蛋此时袖子都撸起来了，正学着别人努力吹着纸牌，仿佛那样就能吹出个三边来。
　　而一一还是老样子，不紧不慢的翻开看看，压根没在意输赢。
　　看到顾国章他们过来了，一一转头笑着问：“左姐姐输了赢了呀？”
　　“赢了很多。”，顾国章将手里的筹码递给一一，一一看了下，笑着说：“手气不错呀。。”
　　几人还在说话，几个老外凑了过来，对顾国章他们说：“先生，你们的运气很好，有没有兴趣去贵宾间试一试？”
　　“行。”，顾国章转身跟着他们走，蛋蛋此时也丢开纸牌，和初瑶她们一起跟了上来。

第53章
　　“不去贵宾间不行呀？”，蛋蛋有些好奇的问初瑶，郎初瑶笑着说：“不去也行，只是赢了这么多，赌场多多少少有些难受。无论多正规的赌场，他们的幕后总是带着黑色的影子，只有那样才能保证场子里的安全。而那些黑影一般都有股份，他们的利益与赌场收益直接挂钩，所以难免心里不舒服，想让我们吐出来些。”
　　“哦，只是这样啊，那随便吧，反正都是赢的。”，蛋蛋对于钱的概念，基本和一一相同，在不需要的时候，那是废纸一样的存在。
　　到了顶楼贵宾间，其实也是个赌场，只不过都成了一个个的包厢，以大额对赌居多，顾国章左右看了看，问那老外：“有什么推荐的吗？”
　　“看几位是想玩什么，如果赌运气，推荐你们继续玩轮盘，如果想对赌，比如二十一点，我们赌场也会安排。”
　　顾国章用英语回道：“那继续玩轮盘吧，那样也快。”
　　“为什么要输～！赌场本来就是有输有赢，能开这么大的赌场，未必还怕输啊。”，蛋蛋看着顾国章的样子，忽然想到最初她遇到他的时候，那时顾国章在她眼里，也是这样柔弱怕事。
　　对钱没有概念，输赢她都无所谓，但顾国章的样子，她看着就揪心。
　　“不然能怎么办？赌场有的是办法让我们出不去。”，顾国章也无奈啊。
　　“他们敢拦我就拆～！”，蛋蛋越看越来火，自己的男人怎么能这么窝囊。
　　“那我们玩几把就走，总行了吧？”，顾国章拿蛋蛋没辙，心想等会输上几局，差不多收手就是了。
　　到了押注台边，顾国章依然选的黑六，一次拍上一千万，结果瞬间就没了。
　　顾国章看了看手里的筹码，想了想，又拍上去三张，准备输了就走人。
　　结果出乎所有人的意料，圆球稳稳当当的停在了黑六上。
　　顾国章捂了捂额头，心里将漫天神佛骂了个遍，要你们显灵的时候，没人管，要你们不管的时候，拼命玩人，这都是什么事啊。
　　顾国章还在想辙，这时大门外面冲进来一帮老外，为首的一个老头，手里拿着根雪茄，走到顾国章边上，笑着说：“先生，听说你中了大奖。”
　　“是的。”，都这个时候了，顾国章只能是走一步看一步了，他起身和老头握了握手，笑着回道：“今天手气很不错。”
　　“确实不错，你两局就赢走了我的酒店。”，老头抽了口烟，对着后面挥了挥手，靠包厢的两人将大门关上了，老头这时深深吐了口烟，对顾国章说：“这位先生，你有什么解决的办法吗？”
　　顾国章心想，我解决你妈个屄，赌输了就变流氓，还好意思装。顾国章伸手将初瑶她们都揽到身后，笑着说：“要不我们再赌一局？”
　　“可我连酒店都是你们的了，我还能拿什么跟你赌？性命吗？你敢吗？”，老头悠悠的说完，阴阴的看着顾国章。
　　“先生说笑了，能开起这么大的赌场，资产何止十亿，只是看你愿不愿意再赌一局，如果你不愿赌钱，那我就拿钱走人，我相信，先生你拦不住我们。”，自己只是赢钱，这老头要跟自己玩命，想着自己这群多灾多难的老婆，顾国章的心火终于起来了，说话的声音不由都大了些。
　　老头又嘬了口雪茄，笑着说：“好，那我们再赌一局，还是轮盘怎么样？十亿，就一次，我们只赌红黑花色，如果你赢了，这家赌场归你，如果你输了，请你留下你赢的所有东西。”
　　一一看到顾国章终于硬气了一回，小声跟蛋蛋说了几句，走上前用英语说：“我支持我先生赌的更大，如果你赢了，我愿意给你来自东方的最宝贵的东西。如果你输了，那我们希望你能留下，继续管理这家酒店，就像所有事情都没有发生过一样。”
　　老头满脸阴霾的说：“好。”
　　既然只赌花色，那简单很多，两人坐定下来，过来一会，老头的手下送来产权与股份证明，老头拿着一叠纸看了看桌面压在了黑色上。
　　顾国章没的选，只能丢在红色上，圆球滚动的瞬间，看到老头一副志在必得的模样，顾国章知道这所谓的贵宾间，肯定是个大坑所在。
　　当圆球神奇的定在27号上时，老头的眼珠都快瞪出来了，手里的雪茄一把甩在了目瞪口呆的荷官身上，这位荷官可是老头最相信的亲信之一，老头相信不是他反水了，可这结果又该怎么解释。
　　“看来我的运气真的很好。”，顾国章笑着伸手，想拿那一叠纸。
　　这时老头对着后面吼了一句：“全部干掉～！”，虽然近十年没有出过赌场直接杀人的丑闻了，但那不代表没有。
　　赌场不出手的原因，只是你赢的不是赌场的，或者是数额在可忍受范围之内。
　　不然他们会想尽一切办法留下你，或是酒池肉林，或是威胁恐吓，手段多得很。
　　几乎是老头开口的瞬间，蛋蛋像是炮弹一样冲了出去，她忍了很久了。
　　对她来说，打个牌能出刀杀人，在川人中连捡垃圾的，都不会有这么差的牌品。
　　何况这老头从进门到现在，一直在威胁大叔。
　　只听到一阵骨断的脆响，夹杂着痛极的呼喊，老头带进来的人全躺下了，蛋蛋拿着把唯一还完好的手枪，走到顾国章面前递给他。
　　转身将还在装镇定的老头，掐着脖子一把举起，笑着对一一说：“一一，你告诉他，他颤抖的双腿出卖了他。”
　　蛋蛋倒是想说，只是词汇量很是有限，一一笑着将蛋蛋的话，翻译了一遍。
　　老头已经发出类似杀鸡一样的声音了，顾国章端过桌上的马天尼，抿了一口递给了初瑶，对蛋蛋说：“放他下来吧，我们应该能好好聊一聊了。”
　　“咳～～咳～～～”，老头坐在椅子上，拼命的喘着气，刚刚那只差一线就要死过去的恐惧，对他这种老油条来说，实在是一种糟糕的经历。
　　出来混，越老越怕死，这是至理。
　　“看来我们能讨论下，这个酒店转让问题了。”，顾国章难得装逼一次，感觉很是不错。

第54章
　　顾国章从酒店的转让中，深刻体会到了什么叫效率，这种事如果换到国内来搞，没个几天你别想弄好，那还是送了钱的。
　　而他们对于股权转让，轻松的吓人，土地产权转让，只是签个字，换一张照片，酒店就是自己的了，看来衙门多了确实折腾人，土地国有化虽然有利但也有弊。
　　语儿对于国外投资有很强的经验，她提议将有职权的人全部换了，包括那个老头，因为语儿说如果以后再来个蛋蛋一样逆天的人，那赌场又要转手。
　　所以最妥当的做法，就像将副业变成主业，将主业剔除，就是变成一家真正的酒店，可以弄很多娱乐设施，但不再经营赌博。
　　几人一商量，觉得语儿的做法最是稳妥，所以也一直决定了，酒店换名为耀石，交由语蓉公司托管，而赢来的钱，顾国章也交给了语儿，作为她这段时间公司缩水的填补资金。
　　“大叔，要不我们每年来一次吧，保准能赢很多钱。”，蛋蛋还在惦记她的二十一点，虽然这里没有麻将，但那个最刺激了。
　　“傻丫头，你信不信就今天晚上你出门，任何赌场都进不去，他们看起来不相干系，其实暗地里都有统一黑名单的，咱们几个，现在全在黑名单上。你以为这个世界上，能遥控轮盘滚珠的人能有几个。”，顾国章揉了揉蛋蛋的脑袋，接着说：“如果你想打麻将，可以让左姐姐她们陪你啊。”
　　“左姐姐她们才不打，我在家里提议好多次了，她们都说忙，要不就是会头晕。”，蛋蛋嘟了嘟嘴，她除了上学能找点乐子，余下的时间确实很闲，因为她又不像一一一样喜欢安静，所以更无聊。
　　顾国章想了想，几位老婆在家露胳膊挽袖子喊着‘八万、糊了’，确实是一副让人头疼的画面，转而对蛋蛋说：“你可以上网打呀，那不会缺人的。”
　　“嗯，我现在一直用电脑打呢，不过还是没有和人一起玩有意思。”，麻将这东西，说起来还是和真人有意思，网上打起来感觉总是少了点味道。
　　“好啦，大叔答应你，以后你有长假，我就带你出来玩，好不好。”
　　“不许骗我～！”，蛋蛋的脸上一下有了神采，她对于到处游乐，其实很向往，何况还能跟着大叔一起到处疯。
　　“我怎么舍得骗你。”，顾国章拍了拍蛋蛋屁股，笑着说：“初瑶她们这几天都累坏了，正在用你调的药泡澡，你不去泡一泡？”
　　“这就去。”，蛋蛋起身就想走，顾国章又一下拉住了她，小声的问：“蛋蛋，有没有对男人好点的药？”
　　“大叔今晚想做什么～？”，蛋蛋笑眯眯的凑到顾国章面前，勾了勾他的下巴，柔柔的说：“没有喔，爷爷跟我说过，所谓阳壮不过火旺，温补不外虚火。男人要养气才能聚而不散，如果尽泄精气而又寻补，不过是徒劳表象。”
　　顾国章挠了挠头，无奈的说：“养气，我倒是想啊，可我这年纪，只怕养不过来了，就没有一点好东西？比如吃点虎鞭会不会好点？”
　　“喔…”，蛋蛋凑到顾国章脸前，嘴里带着淡淡幽香，轻声说：“那会让你阴虚火旺，虽然看起来一晚精力十足，但过后劳损更重，有些体质差的，还会长很多痘痘。”
　　“你这个小妖精～！跟着初瑶不学好，尽学怎么勾引我是吧。”，顾国章忍不住一把抱过蛋蛋，将她放在自己腿上，伸手就去抓那一对丰乳。
　　“大叔～饶命啊～！”，蛋蛋扭着身子，一下又蹦开了，笑眯眯的说：“谁说不学好啦，这可是我求着初瑶姐教的，很好用呀。”
　　“…”，顾国章闻着手指余香，蛋蛋想跑，他确实抓不住。
　　“好啦，大叔不要郁闷，我帮你一把。”，蛋蛋将顾国章扶正，手掌按在顾国章的后背上，轻轻的上下揉搓。
　　顾国章感觉一股气，在自己脊椎处上下游走，蛋蛋轻声说：“大叔，你学是晚了，但养生还是行的，仔细感觉，记住这种气感，以后没事多练吐纳。就是吸一口气，想着它缓缓沉入你的小腹，然后你引着它游走全身，等什么时候你有明显气感了，对身体的控制就能更好了。”
　　蛋蛋说完话，拿开手掌，又小声说：“因为聚气养气都不是外力能帮上忙的，需要自己的毅力和练习，求长生是很多人的梦想，但每天酒池肉林的生活，毫无节律的作息，怎么可能会长生。”
　　“我也不求长生，只希望能身体好点，能不那么虚…”，顾国章越说声音越小，毕竟老婆多了，又巴不得雨露均匀，虚弱是在所难免。
　　“我知道啦，大叔就按我的练，保准有效果的。”，蛋蛋也不知道该怎么教人，反正爷爷怎么教她的，她就怎么教顾国章。
　　“谢谢老婆～！来亲个～！”顾国章也知道自己这一把骨头，想练出个一二三来，那绝对是不可能，但愿对身体能有好处，那才是王道。
　　“不要～！我泡澡去啦～”，蛋蛋转身就跑了，顾国章吸了口气不得要领，心想这事一天也成不了，有空慢慢练吧。
　　随即起身，带着一脸淫荡的笑容，往浴室走去。
　　……………………
　　“我的天哪～！”，一一开了浴室门，顾国章还没进门，里面飘出来一股中药味很是刺鼻。
　　“大叔，你也去泡泡吧，虽然味道不怎么好，但非常舒服，浑身凉凉的呢。”，一一裹着一张浴巾，胸口缓缓往下流动的水滴，有说不出的诱惑。
　　“老公，你来试试吧，真的很不错。”，超大的浴缸里，左晴像是猫一样，下巴懒洋洋的靠在边沿上。
　　顾国章捂着鼻子进来，好一会才适应这味道，这时才开口问蛋蛋：“这里面都是什么啊，怎么这么刺鼻。”
　　“那东西多了，大叔，你是不喜欢薄荷的吧？”，蛋蛋窝在浴缸里，头上顶着个毛静，感觉很舒服的样子。
　　“嗯，确实不怎么喜欢。”
　　“那就是了，因为里面掺了一点点薄荷，既能让人凉爽又会起到驱虫的效果，等晚些时候，我们去大峡谷那里玩的时候，可以少受点罪。”，因为几个人的皮肤都非常嫩，所以极为招蚊子，为了让左晴她们少受罪，蛋蛋也是想了很多法子，最后才决定用草本洗澡，既安全又管用。
　　“难怪我总感觉刺刺的，原来是薄荷。”，薄荷是顾国章最讨厌的味道，没有之一。
　　“大叔，那你还要来泡一泡吗？很舒服呢。”，蛋蛋笑着朝顾国章挥手，顾国章赶紧摇头说：“你们先泡，我出去了，不怎么喜欢薄荷味。”
　　看到顾国章又出去了，左晴笑着说：“蛋蛋，你说今晚你大叔还会折腾我们吗？我们可是一身的薄荷呢。”
　　“安啦安啦，你只要想让大叔折腾，你涂点百花膏，什么味道都没了，只有淡淡的花香，保准大叔连你的骨头都要吞了。”
　　“喔，那我们一起涂点，去找大叔吧。”
　　“吔～左姐姐好色的样子。”
　　“好像你不想一样。”，左晴好笑的打了蛋蛋一下，起身走出浴缸开始冲澡了。
　　顾国章这时跑到套房的另一间浴室，泡在浴缸里寻思今晚应该会很刺激，初瑶可是答应自己好几天了，一直没有机会，今天应该是个不错的日子。
　　洗完裹着浴巾回到卧室，左晴她们正在床上打闹，看着床上赤裸裸的春光，顾国章像是猪八戒看到了蜘蛛精，涎着口水跑了过去。
　　“老婆～！我来啦～”，顾国章一把扯掉腰上的浴巾，胯下的肉棍像是按了弹簧一样跳了起来。
　　初瑶将跳上床的顾国章按在床头，笑着说：“亲爱的，不想点情趣吗？”
　　“呃…你要是调戏她们，我看着，只要不折腾我就行。”，顾国章看着初瑶的媚眼打了个冷颤。

第55章
　　“老公，你想先推倒谁？不许想～！直接说第一感觉。”
　　“晴儿。”，顾国章在初瑶的严厉口吻中，下意思的就蹦出了左晴的名字。
　　“蛋蛋～抓住她～”，初瑶喊了蛋蛋帮忙，将还在扭着小腰的左晴按在床上，初瑶这时笑眯眯的说：“晴儿别挣扎了，都是徒劳的，好好享受下。”
　　左晴红着脸喊道：“为什么第一个是我，我要求换人。”
　　“老公要求的，你问他吧，如果他说换人，那咱们就换。”，初瑶说完，让蛋蛋按紧左晴，自己下床拿工具去了。
　　左晴听到初瑶这么说，也不挣扎了，安静的躺在蛋蛋怀里，看着顾国章说：“老公最坏了，你怎么不让语儿来。”
　　“第一个想到的就是你，所以就说出来了，放心没事的。”，顾国章很是好奇，女人玩弄女人，是怎么弄的。
　　初瑶这时拿过一个袋子，从里面拿出几截绳子和一支毛刷，用绳子将左晴双手固定在床头，然后分开她的双腿，分别固定在两侧，绑好之后的左晴呈现一个‘人’字的造型。
　　初瑶从床头拿过毛刷，用手指试了试刷毛的硬度，然后将刷子在左晴的乳头上轻轻扫了扫，看着左晴微微眯起了眼睛，初瑶觉得应该是不错了。
　　将毛刷放到一边，又在袋子里翻了下，摸出个跳蛋和一根假阳具。
　　左晴看到那根巨大的假阳具，眼睛都直了，安静下来的身体，又开始挣扎，嘴里害怕的喊道：“初瑶姐，那个东西太大了，你不会是想塞进来吧？”
　　“放心啦，这个是硅胶的，看着大，其实非常软，只有这样才不会痛，而且能填充你需要的每个地方呀。”，初瑶拿着假阳具捏了捏，给左晴做了个演示，果然很Q，像是软糖一样的质感。
　　初瑶说完话，也不理左晴还在扭动的小腰，打开跳蛋的电源，将嗡嗡作响的跳蛋，直接就按在左晴的阴蒂上。
　　渴望许久的情欲，在跳蛋的刺激下，瞬间就爆开了，屄洞瞬间涌出的透明粘液，彰显出这份情欲的强烈。
　　屄水溢出的同时，初瑶另一只手拿着假阳具，就往左晴的屄洞里塞，因为屄水的润滑，假阳具很轻松的就被推进去大半，直到推不动了，初瑶这才松手去打开后端的开关。
　　左晴被塞得满满当当的屄洞，刚充实下来，她还没来得及享受一下，假阳具就开始了缓缓的转动，几乎是没有死角的刮蹭着每一分屄肉，左晴根本就压抑不住自己的高潮，随着小腹的急剧颤抖，屄肉夹得更紧了，对刮蹭的反应更强烈，对阴蒂上的刺激反应更明显，所以高潮更凶，这种要了命的循环，让左晴的身体根本扛不住。
　　“啊～～～！停～！～停～啊～！”，左晴被紧紧缚住，她能做的只是拼命的扭动小腰，可那是徒劳，初瑶随着她的摇摆，跳蛋和假阳具如同跗骨之蛆，一直就贴在左晴的阴蒂上屄洞里。
　　直到左晴开始往上翻白眼珠了，初瑶才将假阳具抽出来一点点，左晴巴不得她全抽出去，可初瑶就是要她一直保持高潮的状态，所以是不会如她的愿的。
　　但至少抽出去一点，对屄洞尽头的刺激没那么强烈，左晴终是能喘口气了。
　　“蛋蛋，你来按着。”，初瑶将蛋蛋喊到边上，让她抓住假阳具和跳蛋，告诉蛋蛋该如何弄之后，初瑶拿过开始放在一边的毛刷。
　　起身爬到左晴的身侧，用刷子轻轻的在左晴的乳头上扫来扫去，然后顺着身体的曲线，慢慢的到处游走。
　　当毛刷上移，快扫到腋窝处的时候，初瑶对蛋蛋点了点头，蛋蛋这时将跳蛋用力的按紧在阴蒂上，假阳具又一次深深的捅进左晴的屄洞，在左晴还没来得及呼喊的时候，毛刷轻轻扫在了她的腋窝处。
　　左晴像是抽筋了一般，整个人都开始颤抖，嘴里发出一阵阵无意义的呻吟，无意义是指这段呻吟不像是舒服的，但也不是难受。
　　左晴的身体此时散发出来的热量非常惊人，顾国章中间还隔着个初瑶，他都能感觉到左晴身体无比热烫。
　　当初瑶这边腋窝玩弄够了，换到另一边腋窝的时候，左晴的眼泪鼻涕全流出来了，她的身体已经到达极限了，白眼珠高高翻起，像是随时都要晕死过去一样。
　　初瑶这时对蛋蛋挥了挥手，蛋蛋随即外抽，让假阳具只留了一半，而跳蛋也往上提了提，不再直接刺激阴蒂。
　　左晴这时的喘息，就像是大哭一场之后的抽泣，带着哭腔的喘气，格外让人怜惜。
　　“放开我…”，左晴有气无力的声线，显出她此时又多么虚弱。
　　初瑶笑着说：“这还只是开始呢。”
　　“啊～！”
　　还未等左晴说别的，初瑶爬到床尾，让蛋蛋继续顶进，毛刷同时也扫上了左晴的脚心。
　　左晴瞬间紧绷美腿，连带着可爱的脚趾头全部都卷曲了起来，随着初瑶的动作，左晴的身体，泛起一阵阵的汗珠。
　　这时初瑶轻轻拍了拍蛋蛋，指了指假阳具，蛋蛋将它抽了出来，随着一声清脆的声响，一大滩乳白色的屄水涌了出来，而屄洞此时已然保持微微的张开，像是无法合拢了一样。
　　初瑶这时已经转到另一只脚上，随着她的扫弄，左晴对于痒的感觉，这会分外明显。
　　因为屄洞的突然空虚，那种要了命的酥麻没了，只剩下酥痒，而这种酥痒让左晴开始怀念那根粗大的假阳具。
　　初瑶又扫了一会，将毛刷递给蛋蛋，让她随意在左晴身上游走，自己拿起那根加阳具，往左晴屄洞里捅了捅，沾匀了屄水之后，往左晴的菊花里捅去。
　　“别～！～别～呀～！”，左晴这会意识已经半迷糊了，等她反应过来的时候，已经捅进去半截了，因为开始的刺激太过强烈，她的下半身已经完全松弛了，微微张开的菊花，很容易就让假阳具捅了进来。
　　随着初瑶的缓缓往里推，粗大的假阳具连根插了进去，只有一个把手留在了外面，初瑶在把手上选好档位，打开了电源。
　　这会假阳具不转了，而是一下下柔和的挺动，虽然那么柔和，但左晴感觉那一下下，像是顶在嗓子眼一样，而且一股压抑不住的尿意，铺天盖地而来。
　　随着左晴的一声惊呼，尿液像是喷泉一样打了起来，顾国章是第一次看到这样的情形，原来女人也能尿三丈远啊…
　　这股惊人的尿液，打上了半空，将床上的众人全浇了个透彻。
　　语儿目瞪口呆的擦了擦脸，咽了咽口水说：“好…好吓人的样子，晴儿是不是不行了呀。”
　　“那换你来咯～”，初瑶轻轻抽拉着假阳具，在左晴的菊花里缓缓进出，听到语儿的话，她笑着问语儿要不要来试试。
　　“还是不要了，我怕我会疯掉。”，语儿连忙往后退了退，生怕蛋蛋抓着她。
　　左晴的尿撒完了，她感觉屄洞里的空虚更加夸张了，那种空虚不是想要高潮，只是想有个东西能填充她，因为她的高潮今天已经够多了。

第56章
　　初瑶这时拉过顾国章，让他骑到左晴的胸口上，伸手抬起左晴的脑袋，挺着自己的肉棍让左晴吸允。
　　左晴此时完全无法动弹，只能乖乖听话的张嘴，含着顾国章的肉棍，让他在自己的嘴里进进出出。
　　初瑶这时解开左晴腿上绑着的绳子，喊着蛋蛋一人抱着一条腿，将双腿用力往左晴身侧按。
　　当按到极限了，左晴的下体此时高高撅起，粉腻的肉屄像是一个馒头，肥嘟嘟的异常可爱，只是上面挂着的液体，让这份可爱变得性感，而菊花中插着的那根假阳具，让这份性感又变得淫靡骚媚。
　　初瑶按住左晴的大长腿，探着指头往她的肉屄中抠弄，挖了几下抽出手指看了看蛋蛋，蛋蛋也有学有样的试着去挖抠。
　　这时初瑶握住那根摇摆不定的假阳具，开始慢慢的抽插，随着菊花和屄洞深处被顶蹭，左晴感到越来越空虚，因为蛋蛋的手指实在太细了，根本碰不到她想要的地方，而一股浓浓的尿意又慢慢升起。
　　左晴想喊她们停下来，可嘴里塞着根粗壮的肉棍，央求声被堵在喉咙，变成了呜呜的喘息。
　　初瑶听到她的闷喊，手不但不停，抽插的反而越来越快，蛋蛋也学着越抠越急，随着两人的玩弄，蛋蛋可以明显感觉到手指按住的地方，变得硬硬的，还一抽一抽的。
　　当这份硬到了临界点，一股温暖的尿液，喷在蛋蛋的手掌上，蛋蛋‘呀’的惊呼了一声，连忙抽出手指，一线清泉划着优美的弧度，全射在顾国章的后背上。
　　顾国章不知道后面的风景，但左晴的尿液撒上后背的时候，他能想象此时左晴的骚浪样子，不由的手往上勾得更用力，将左晴的头高高拉起，肉棍死命的往她喉咙深处挤去。
　　左晴肉屄空虚到了极致，可一张小嘴却被撑到了极致，她阵阵的反酸，用力的扭着头，想让顾国章给她喘口气。
　　顾国章像是知道她的所想，微微松开的瞬间，她终于能呼吸了，可这口气还没吸完，肉棍又顶了进来。
　　当左晴的尿液洒尽，初瑶一把抽出了假阳具，菊花此时已经无法合拢了，一个圆圆的孔洞，像是一张惊讶的小嘴。
　　初瑶将假阳具放在一边，从床头柜上拿过那杯还剩一大半水，将杯口放在菊花边上，缓缓往里倾倒，微热的温水灌进直肠，左晴的菊花瞬间开始回缩，初瑶可不会让她如愿，用脚压住左晴的腿弯，伸手过来强硬的撑开菊花，继续往里倾倒。
　　直到大半杯水全部灌进去，为了防止水液喷出，初瑶连忙又拿起假阳具一把塞进菊花，只是将杯子放回床头柜的时间，左晴已经开始出现反应了，一股难以忍受的胀痛，从菊花处传开。
　　随着初瑶开始抽动，那种疼痛更甚，像是要裂开了一样难受。
　　左晴才止住不久的眼泪，又开始往下流淌，此时的她口不能言，手不能动，这种无法挣脱的难受，让她几欲昏死。
　　初瑶压着的左晴的大腿此时已经绷到极限了，初瑶知道她已经快崩溃了，在毫无预兆的情况下，初瑶猛的抽出了假阳具。
　　温水从左晴的菊花中飞射而出，像是洗车时的那种水枪一样有力，随着菊花射出来的水柱慢慢变弱，最后变成了往外一个个的吐着泡泡。
　　左晴彻底晕菜了，俏脸长颈变得绯红热烫，眼泪混着鼻涕，挂满了脸颊，顾国章也不知道后面两人在怎么弄，但看到左晴这样了，连忙抽出肉棍，去解她的绳子。
　　当顾国章解开绳子看到后面的样子，他也愣了，看来初瑶对自己，当初还是手下留了情啊。
　　这是怎么弄的，下面半截床已经完全湿透了，左晴的菊花和屄洞，此时大张无法闭合，正往外流着白的、清的。
　　当双手慢慢恢复了知觉，左晴一把推开顾国章，起身对着初瑶就是一巴掌，那样的狠辣与直接，没有任何的犹豫。
　　在众人还没有反应过来的时候，左晴反手又是一巴掌过来。
　　“贱人～！”，左晴睁着泪眼，痛苦的骂了一句之后，捂着脸下床就往外跑。
　　初瑶轻轻揉了揉自己被打的地方，微笑着对顾国章说：“还发呆？快去追呀～！”
　　“哦。”，顾国章这才反应过来，这是玩的哪一出啊，抽过床头的浴巾，一边裹一边往外追。
　　……………………
　　“老婆～你怎么了？”，顾国章小心翼翼的靠近床边，轻轻推了推将自己裹成一团的左晴。
　　“你别理我～！今天一个玩我，一个笑我，我的脸都丢尽了。”，左晴紧紧抓着被单，压着声线极力忍着哭声。
　　“可你不是同意了吗？”，顾国章觉得，起码自己开先看到的场景，并不是很过分。
　　“可她做了什么～！”，左晴一下坐了起来，泪眼婆娑的看着顾国章，忍着声音说：“我如果今天没有洗后面，如果没有想过要给你，你知道那会是一个什么样的场景吗？”
　　“她这样作践我，不就是想告诉我，她才是一家之主，不就是想在我心里立威吗？她知道我当初心里有气，所以才会这么做，就是想要我难堪，就是想让大伙想起这事，就会觉得我肮脏。我肮脏吗？我就算再脏也比她强～！”，左晴越说火气越大，她知道如果今天不是想着要做，想着或许老公会兴致起来走后门，那真的会让她一辈子抬不起头做人，就连自己想着那样的场景，都会恶心想吐，何况是别人。
　　“老婆，你这么说就过了，初瑶虽然好玩，但我想她绝对没有恶意的。”，顾国章叹了口气，想起左晴张开的菊花和屄洞，知道她肯定是受了罪了，但该说的还是要说。
　　“她好玩？她好玩我吗？如果说只是情趣，只要老公喜欢，我能让她折腾，但她在做什么？以为我是假人吗？动手就那么疯，弄的我现在下身还在酸麻。”
　　“那……那不是因为想让你舒服嘛。”，顾国章都有点难圆自说，女人之间一旦有了情绪，那就是根倒刺，非常难以拔除。
　　“你个混蛋～！你就帮着她说话吧，你给我滚～！我再也不要看到你，我要回家。”，左晴说着就起身穿衣服，顾国章一看这阵势，二话不说，一把搂住左晴，连着她一起倒在了床上。
　　“放开我～！你就跟着你的初瑶去吧，反正在你心里，我谁都比不上，我是最没用的，就算让她们玩死，也是应该的。”，左晴努力扭着身子，可哪里是顾国章的对手，顾国章反正就是厚着脸皮，死死搂住。
　　“老婆，你真的想错了，如果你真的要回家，那我们一起回家吧，你是我老婆，我怎么能让你一个人走。”，顾国章轻轻吻了吻左晴，他真的是无奈了，秉着见人说人话，见鬼说鬼话的原则，先哄好了再说。
　　“你真的舍得她们？”
　　“怎么舍不得，反正她们会自己回家。”
　　“你～！”，左晴一时气结，又开始挣扎，顾国章恼的翻身上去，紧紧压住了左晴。
　　伸手又去分开她的腿，霸道十足的将左晴的美腿勾在自己手臂上，挺着肉棍对准屄洞，下身用力往前一耸。
　　“啊～～喔……”，左晴舒服的深深叹了口气，顾国章暴涨发紫的肉棍，已经憋到极限了，而左晴空虚到冷的屄洞，正是需要这样粗大的肉棍填充，随着肉棍连根塞了进来，左晴立刻就停止了挣扎。
　　顾国章也不再哄人了，双手抱住左晴的美腿，将她并拢放在自己胸口，下身如同打桩一样的抽插。
　　空虚的屄洞随着肉棍的刮蹭，开始用力的挤压律动，一股股乳白色的屄水，像是炼乳一样浓稠幽香，随着肉棍的抽插被挤压而出。
　　顾国章的抽插越来越重，左晴的粉嫩的奶子甩动的也愈发欢快，看着左晴乳头的跳动，奶子甩出来的肉浪，顾国章的肉棍涨得他自己都有些难受了。
　　“抱进～！”，顾国章将左晴的双腿压倒她的胸前，让她抱紧自己的美腿，顾国章坐直身子，往后抽出肉棍，用手压在龟头往左晴的菊花里挤。
　　“老婆，谢谢……”，顾国章轻声说完，下身往前一挺，龟头挤了进去，随后顾国章双手撑在左晴的身侧，下身用力一耸，顺着滑腻的白浆，肉棍深深捅进了左晴的菊花。
　　左晴刚才还大张的菊花，此时已经变得紧致非常，那橡皮圈一样的括约肌，紧紧圈住了肉棍，让本就胀痛的肉棍一阵阵的生疼。
　　顾国章越肏越觉得妙不可言，左晴的直肠弯曲点很深很柔，肉棍在里面抽插的时候，根部是紧到发痛的肉箍，顶部是软到能融化的温暖。
　　只是抽插的久了，那种像是顶到东西了，又像是没顶到的滋味，让顾国章都感觉有些空虚。
　　顾国章这时抽出肉棍，自己看了看，已经完全发紫了，上面的静脉像是蚯蚓一样可怖。
　　当这样一根肉棍再次捅进屄洞，左晴开始拼命的往上抬着翘臀，虽然肉棍已经深深顶弯了她的那团软肉，可她就是不知足一样，希望再深点、更深点。
　　让自己的高潮永远不要停下来，虽然她此时都感觉自己有脱水的状态了。
　　顾国章忽然沉闷的吼道：“老婆～说你爱我～！”，下身抽插的速度已经到了极限，屄水白浆涂满了两人的下身，一声声清脆的撞水声，让那些汤汁又一遍遍的重新涂匀。
　　“老公，我爱你……我爱你～～！”，左晴这时放开双手，紧紧搂住了顾国章，一双美极的长腿，像是蛇一样紧紧扣住顾国章的腰身，将自己已经红肿不堪的肉屄高高挺起，像是肉靶一样任凭顾国章凶狠的击打。
　　随着顾国章的一声闷哼，一股股滚烫的精液喷洒而出，灌进了左晴的最深处，而左晴那团软肉，被这一下热烫刺激，忽的张开，一下叼住龟头，韵律十足的吸允着那一股股的精液。
　　当顾国章最后一滴精液被榨干，肉棍开始软下来，那团软肉才慢慢停止吸允，缓缓放开了龟头。
　　“老婆，我也爱你，爱极了～！给我生个小宝宝好吗？如果像你一样漂亮可爱那是最好了。”，顾国章探头吻了吻左晴的乳头，又作怪一样伸手揪了揪。
　　“哼～你不是有初瑶她们就够了吗？”，左晴可没忘记，初瑶是怎么折腾自己的，想起来心里就有火。
　　“老婆，这一切都是我的错，你不要怪初瑶了，等下我们一起坐下，好好聊聊好吗？”
　　“不要！我累了，我要睡觉，你去找她吧。”，左晴倔强的转过身子对着墙，也不理顾国章了。
　　“老婆，我今晚抱你睡吧。”，顾国章伸手搂过左晴，将她抱着自己怀里，他知道，左晴难哄，而初瑶她们也会理解自己。
　　“不去找她们咩？”，左晴裹着被子，闷闷的说话声里有掩不住的欢喜。
　　“你是我老婆，我当然陪你。”
　　“老公，我爱你……”，左晴伸手抱住了顾国章，柔声说：“一辈子……”
　　“嗯……”

第57章
　　转天，大巴离开酒店，继续往东行驶，初瑶在路上几次想和左晴搭茬，只换回左晴的冷眼，顾国章也想着让两人能说句话，可惜无论他怎么说，左晴除了笑眯眯的对他，其余人好像都是透明的。
　　中午时分到了目的地，说是大峡谷风景优美，荒凉得连树都看不到一棵，只有些灌木丛生。
　　但像是被巨斧砍出来的峡谷，狭长幽深看起来很是壮观，顾国章站在栏杆处往下看了看，笑着对她们说：“很多东西，看到之后就会觉得不过如此，大峡谷算是其中之一吧，还没有一一家那边的观景台好看。”
　　“其实他们自己都没人来看的，这些东西只是推广的好，来看了之后没有不后悔的。”，语儿指着连绵的观光走廊，笑着说：“这个还是我们公司投资的呢，反正政府招标都有赚，不然我也不会拿这个工程，对公司影响都不好。”
　　看完峡谷，西部的风景再就只有马匹和农场了，但那些东西不好玩，几人决定直接坐飞机往东部去。
　　大巴开始往回走，两天之后，顾国章他们已经坐上了语蓉公司的专机。
　　“语儿姐，这个是你们公司买的？你刚刚说还有好几架这样的吗？”豪华的飞机座舱里，就他们几个人，蛋蛋惊讶语儿的财富。
　　“嗯，为了速度，所以买了机库和飞机，都是作为商务用途的，因为有时候你快别人一步，你就能拿下一个好的项目。所以一般停下来的很少，都是在外面飞，这一架是行政用的，但我很少用。”，语儿的性子柔，觉得凡事低调点，可以少些烦恼，公司要高调那是必须的。
　　她要是浮夸点，她的停车位都不知道要增加多少。
　　“还是沾了你的光呢，我这是第一次坐私人飞机。”蛋蛋飞机坐过很多次，但这种里面是沙发的飞机，她是第一次坐。
　　“你要是想的话，你能有比这更好。”语儿说的是实话，蛋蛋如果想要，何止飞机，就算她要航天飞船都有人给她送去。
　　“初瑶姐，你想不想将茶室和我公司也捆绑呢？”语儿说完笑眯眯的看着初瑶，她听国章说过，耀石现在有专属商务会所，就是初瑶弄的，所谓肥水不落外人田，让初瑶也加入自己公司，是个不错的打算。
　　“行啊，不过现在没那么多钱了，以前开的还是老公投资出的大半呢。”初瑶算了算，以自己的资金，想投资新的会所，以语儿公司的规模，规格太小不行，装修太次不行，需要的资金量非常大。
　　“顾哥哥投资给你的钱，也都是我出的啊。这样，你将会所扩大，作为酒店性质，会所变成配套设施，这样我公司的人去出差的时候，可以直接入住。你觉得怎么样？”，语儿觉得光是一个会所，对人的吸引力并不大，如果变成指定酒店，不但能招待本部的人员，还能对外营业，收入会更好。
　　“那……”初瑶一愣，那要的钱更是天文数字了，一家酒店要上星级，起码投资得近亿，你搞个三星四星还是旅游级的，对那些老板来说只是个笑话，会去住才有了鬼。
　　“这样吧，我们的投资不限额，你负责选址，我们会在你的选择里面再甄选，直至确定下来。语蓉公司持股四成，不负责任何营销经营业务，我公司人员如果需要入住，你必须留有专门准备的空房。至于酒店名称，就叫耀石。当然，这一切都是初步计划，如果你同意，我会让公司起草详细文件，你觉得如何？”
　　“我什么都不用出，就有六成股份？这不合适啊。”初瑶确实有些忐忑，用语儿的话来说，她能将酒店开到世界上任何地方，而且不用出一分钱，这需要何等雄厚的资本。
　　“你的经验就是成本，而且用耀石的名字，也是一种变相的投资，我会让资本挂靠在耀石的名下，让酒店成为耀石的子公司，每一家地标性酒店的开张，就能让耀石集团的名声和市场份额上涨，而你们赚钱了，我们投资商自然就赚钱了，这是双赢的。”
　　“行！”初瑶沉默了一下，认真的回答语儿，这一飞机的女人，就只有她最寒酸，她不想这样！
　　而语儿的目的她知道，如果她答应了，那以后她就是语儿的人，大树底下好乘凉，男人跟着老公，女人就和语儿抱团。
　　左晴笑着听她们说话，只是心里实在不是个滋味，她对初瑶的愤恨已经到达极致了。
　　这时一只小手摸了过来，抓住她的手，就听一一在她旁边小声说：“昨晚我不在，先去睡了，蛋蛋跟我说了。不要气愤，那样正是她心所想，她就是在等你气极，去做疯狂的事情，有大叔在，她不会受到伤害，只会让你更难以做人。”
　　“谢谢……”一一轻声的话语，就像一盆冷水，让左晴从头凉到脚心，是啊，如果自己真的发疯去想着伤害初瑶，哪怕只是表面上的敌视，都会让老公觉得自己不好，只会更加疼爱初瑶而气愤自己。
　　这一下的点醒，让左晴豁然开朗了一般，她端起茶杯，笑着对初瑶说：“初瑶姐，那我先恭喜你咯，以后可不能忘了我啊。”
　　“妹妹那里的话～以后还是要你多担待呢”，初瑶笑着端起茶杯，轻轻抿了一口，还是那副妩媚无害的样子。
　　一一这时也端起茶杯，轻轻抿了一口，蛋蛋好奇的凑过来，小声的问：“你怎么知道左姐姐想什么啊。”
　　“家里见得多了……”一一悠悠的说完，轻轻抓住蛋蛋的小手，认真的说：“以后做好自己，别让外人抓到你的把柄，家里人越多，心思就越多，不是所有人都像我，能陪着你到处疯，但你放心，如果有人敢算计你，我会让她不好过的。”
　　“嗯～嗯～～我就知道一一最好了。”蛋蛋凑过去亲了一口，也学着一一的样子，端坐身形，慢悠悠的端茶，只是反差太大，怎么看都有点不伦不类。
　　——下了飞机，顾国章看着身前自动分成两拨的老婆，微微叹了口气，争就争，让你们折腾去，我玩不转了，不管了。
　　顾国章也是死心了，女人对掐起来，根本就是油盐不进，她们不愿消停，自己是没有任何办法的，反正只会对自己好，享受的还是自己，只要不过分就行了。
　　左老爷子不是对自己偷偷说过嘛，男人要学会装聋作哑，有钱有地位的男人更要会，不然一辈子不会安生。
　　坐上语儿公司的大巴，路程也挺短的，大概四十分钟就到了。
　　远远就看到的瀑布，到了面前才体会其壮丽，左右近千米的水帘，巨大的声响，飞扬而起的水雾在阳光的照射下，反射出夺目的光彩。
　　“有彩虹吔～”初瑶很开心能看到彩虹，她许久没有见过了，小时候在老家的时候倒是常见。
　　“笑一下～”左晴举着相机，正在给蛋蛋和一一拍照，顾国章也乐呵呵的凑了过去，一边搂住一个，让左晴再来一张。
　　有了这个开头，那就都来一张吧，左晴一个个拍合影，最后才轮到自己和顾国章合影，合影完了又将相机固定好，一起来了一张才算结束。
　　在大瀑布玩到临近傍晚，一帮人才兴致勃勃的往回走，与前几天那荒凉戈壁相比，今天才算真的看到风景了。
　　进了酒店吃完晚饭，顾国章又开始头疼了，蛋蛋和一一左晴住一起了，初瑶和语儿住一起了，这自己睡哪边都是要糟。
　　怎么老爷子就没教遇到这种事该如何呢……
　　顾国章站在顶层的套房前，左边是左晴，右边出语儿，他都想抓阄了。
　　可知道抓阄也不是个事，怎么让她们睡到一起，才是最好的办法。
　　顾国章还在寻思怎么弄，右边的门开了，初瑶笑眯眯的站在门口，柔声说：“老公是想进来坐坐吗？”
　　“呃，是的。”顾国章呼了口气，不用选择最好了。
　　房门刚刚关上，左边开门了，左晴恨恨的站在门口看着对面说：“狐狸精。”这时一一拉过左晴，轻轻关上房门，柔声说：“左姐姐放心吧，大叔会过来的。”
　　“为什么？难道初瑶会良心发现？”
　　“因为她想做一个好人，至少在大叔心里的好人。”一一肯定的说完，进了浴室又探头出来说：“不来洗个澡吗？”
　　想着顾国章等下会过来，左晴的心情一下又变好了，笑着说：“等等我，一起～！”
　　初瑶这边，三人围坐在桌旁正在品茶。顾国章抿了口茶水，放下杯子轻声问：“非得要弄成这样吗？”
　　“老公，不是我想啊，是晴儿太要强了，她一直就对我不满，如果不让我主事，那都无所谓，可让我主事，她处处跟我作对，我只能还以颜色了。”，初瑶笑了笑，伸手在杯沿上画着圈圈。
　　“那蛋蛋和一一呢？”
　　“我知道我进门晚，没她们感情深，我没有针对她们，是她们自己要站在晴儿一边。”
　　顾国章揉了揉眉心，有些无奈的说：“那要怎么才能结束这种状况？晴儿低头吗？以晴儿的性子，你觉得可能吗？”
　　“那让我低头吗？以后家里就由着她来？那干脆我不主事了，你让她来吧，我负责吃喝玩乐就行了。”
　　顾国章为之语塞，顿了半响才开口感叹：“我以为是艳福，原来是折腾啊……”
　　“老公，你是没有见过而已，有些人家里的争斗是你不可想象的，为了财产，为了孩子，那是无所不用其极。”
　　“所以我决定了，这次回去就将‘遗产’分配好，免得以后咱们的孩子们掐架，那真的是一辈子不会安生了。”
　　初瑶捂嘴笑着说：“也不用这么夸张啦，老公还这么年轻，而且咱们还没有孩子呢。”
　　“早点分配好，反正股份按百分比给你们，起码以后不会因为钱财掐起来。”
　　语儿这时笑着说：“那老公，我的公司要上交吗？”
　　“你们自己的就是自己的，不用考虑这些。”顾国章顿了顿又对语儿说：“语儿，你有办法弄到机床吗？我需要那种精密数控机床，整条生产线当然就更好了，我想让耀石的发动机更好，机床问题是个大坎。钱不是问题，问题就是那种机床你有钱都买不到。”
　　“高级机床对于很多国家来说，等同于国家机密，要弄整条生产线就更难了，可能需要点时间。”
　　“只要能弄到，钱和时间都不是问题。”
　　“那行，我尽力去试试。”语儿说完起身去打电话了。
　　“老公，你去晴儿那边吧，我洗澡睡觉了。”初瑶说完笑眯眯的起身。
　　“不是让我在这里过夜？”顾国章一愣，弄不清这狐狸精唱的哪一出。
　　“不是啊，我只是想给晴儿提个醒。”
　　“哦……”顾国章叹了口气，对掐的日子，最难过的还是自己啊。

第58章
　　晴儿和蛋蛋正在浴缸里打闹，听到敲门的声音都静了下来，一一起身裹好浴巾笑着说：“你们继续，我去开门。”
　　“大叔～”，一一开门就投进了顾国章的怀里，搂着顾国章进了房间，随手将房门关上，伸手解开了自己的浴巾。
　　白嫩如同羊羔一样的胴体，就这样赤裸裸的附在顾国章身上，水蓝色的眼睛雾蒙蒙的看着顾国章，轻声说：“大叔，你不想摸摸吗？”
　　这种忽如其来的幸福，让顾国章有些眩晕，听到一一的邀请，哪里还记得什么国王的嘱咐，环在一一腰身上的双手下移，一把抓住两瓣丰盈的肉团用力的揉捏，柔软肥硕的臀肉给指尖的触感这样的销魂。
　　顾国章越揉越爽，用力也越猛，直至十指深深掐进臀肉。
　　一一伸手环住顾国章的脖子，微微闭上眼眸凑过红唇，两人吻住的瞬间，热度瞬间爆发了，那种似乎要吞了对方的狂野，让情欲的喷薄更加深沉。
　　吻到最后，顾国章首先忍不住了，拦腰一把抱住一一往房间里面走去。
　　将一一轻轻放在床上，看着她亮闪闪的眼睛，顾国章咬了咬牙，柔声说：“宝贝，我想要你～！”
　　“恩……”，一一咬着下唇，轻轻的哼了一声，顾国章看这阵仗，什么都顾不了了，两下将自己扒拉个干净，翻身上床压在一一身上。
　　一一的身体看似较小，当你真的压上去之后，才发现其销魂，她的骨架其实很大，而且非常丰盈，没有一处不柔软。
　　羊脂白玉一样的奶子，就算是平躺着，也像个馒头一样丰挺，娇蛮柔滑的腰身，只是抚摸就能感觉到其韧性惊人，匀称修长的美腿弹性极好。
　　顾国章手嘴并用，在一一身上到处亲亲抓抓，乐得像是在云端。
　　这时顾国章停留在一一的胯部，看着那一丛金色的毛发，伸手去揪了揪，绒绒的很是柔软，忍不住伸着舌头去勾了勾，引的一一有些不适应的扭了扭身子。
　　顾国章伸手分开一一紧闭的双腿，扶着肉棍顶在屄缝中间，一手扶着一一的美腿，一手扶着肉棍上下刮蹭。
　　如此直接的刺激，让一一根本扛不住，一波波酥酥麻麻的刺激，让她不知主的扭着肥臀想逃，可又喜欢那种舒服，挪开一下又忍不住将肥臀挪回来，亮晶晶的屄水缓缓淌了出来，沾满龟头又被龟头蹭满肉丘。
　　顾国章这时双手举起一一的美腿，肉棍顶在一一的屄洞口，看了看一一，轻轻唤了声：“我来了，宝贝。”
　　顾国章下身用力往前一挺，龟头顺着粘液瞬间滑进屄洞，顶到了一层薄膜，顾国章一鼓作气，更用力的往前一挺，随着一一的腰身高高弓起，肉棍连根而没。
　　一一的脸颊通红，眼眶里的泪水直打转转，沙哑着嗓子说：“蛋蛋说什么不是很疼，原来是骗我的。”
　　顾国章这时放下一一的美腿，俯身压在一一身上，亲着她的脸蛋，柔声说：“一会就好了，忍忍。”
　　“嗯……”，一一伸手紧紧搂住顾国章，一动也不敢动。
　　半响，顾国章试着动了下，一一皱着眉头说：“大叔，再等等！”
　　两人就这么抱着，听着对方的呼吸，感受着彼此的温度，时间慢慢流逝，一一首先摇了摇丰臀，感受下说：“大叔，你动下试试，好像不是那么疼了。”
　　随着顾国章的一次抽插，一一轻轻发出一声喘息，顾国章立马变身禽兽了，双手抓住一一肥大的奶子，以此为支点撑起上身，下身开始缓缓的抽插。
　　随着一一的轻哼，顾国章的抽插也越来越急，不是顾国章想这么疯，而是一一的身体真的太诱人了，白的像是陶瓷一样的晶莹肌肤，丰满肥硕的巨乳，馒头一样肥胖的肉屄，金色的屄毛，金色的发丝，水蓝色的眼眸，如此异样的风情，他根本无法把持。
　　随着一一的一声轻呼，她感觉那根肉棍，忽然暴涨撑圆了自己那羞人的地方，随后一股股滚烫的液体，射进了自己的肚子里，那种酥麻温暖到了极致，自己像是要失禁了一样，一股根本忍不住的感觉涌了出来，下身淌出来一大滩屄水。
　　顾国章射得正爽，忽然被一股麻嗖嗖的液体浇在了龟头上，那种射精的畅快根本就停不下来了，而且一一的屄洞此时像是变成了章鱼一样，一阵阵强劲的吸力从深处传来，刺激着肉棍。
　　当顾国章最后一滴精液被榨干，一一也软在了床上，两个泄到虚脱的人相互紧拥，一切无言。
　　半响，顾国章轻声说：“一一，你好棒啊，你那里就像是章鱼一样。”
　　“哈？章鱼，那你喜欢吗？”，一一眼睛瞬间就圆了，她可是第一次听说这种形容。
　　“恩，爱极了。”，顾国章缓缓起身，慢慢拔出肉棍，随着肉棍被拔出，更神奇的事情发生了，馒头一样的肉屄依然紧紧闭合，一滴不漏。
　　“老婆，都被你吸进去了啊。”
　　“是吗？”，一一忍着疼，撑起上身想看看，发现什么都看不到，柔声问顾国章：“大叔，你说我会怀孕吗？”
　　“我想会吧，我想你子宫里现在全是精液，想不怀孕都难。”，顾国章这会可是开心极了，抱住一一亲了一口，以前只是听说极品屄，可从未见过，这次算是开眼了，只是自己射的有点蛋疼。
　　“HO～～～一一好坏呀～吃独食呢～！”，蛋蛋和晴儿两人笑眯眯的推门进来，蛋蛋刮着脸蛋揶揄她。
　　“是呀，那也都是被你们骗的。”，一一红着脸瞪了蛋蛋一下，又期待的问：“蛋蛋，你没有骗我吧？”
　　“安啦安啦，我可是一直有帮你观察，你今天就是排卵期，保准你能怀上宝宝，让你父亲飞速把你给嫁出去。”，蛋蛋笑嘻嘻的凑上前，揉了揉一一的奶子，感叹道：“啧啧，这么大，这么漂亮，难怪大叔会什么都不顾了，我看着都喜欢呢。”
　　“你呀，正经点。”，一一无力的打了打蛋蛋的手，笑着嗔了一句。
　　“呃，搞了半天，是你们预谋好的啊？”，顾国章觉得自己有种马的感觉，虽然爽到飞起，但心里就是有些别扭。
　　“不是预谋啦，左姐姐我帮她看了很久，排卵期也有一直行房，但就是怀不上，我也是一样，我们就想让一一试试。”，蛋蛋想了想又说：“大叔，不会是你有问题吧？要不去医院看看。”
　　“闭嘴～！我能担保我没有任何问题，再说了，你不是会医吗？给我看看不就好了。”，顾国章年年体检，何况他以前胡来的时候，意外留种也有过几次，绝对不可能是自己的问题。
　　“我又不会这个，再说了，你见过那个中医能治不孕不育？说能治的都是些狗皮膏药，要不就只是内分泌或体质问题，那根本就不算病，调养就好了。”
　　“也是，没关系，咱们有的是时间，再来多几次应该就行了。”，顾国章说完一把拉过蛋蛋，按着她的脑袋就往肉棍上凑。
　　蛋蛋刚想说话，张嘴就被塞进了一根软趴趴的肉虫。
　　左晴有些惊讶的说：“老公，你不是刚射吗？还来？”
　　“为了证明我没病～！”，看着蛋蛋在给自己吸肉棍，顾国章心里的成就感爆棚。
　　“蛋蛋，我觉得你应该给老公弄点补身子的东西了。”
　　“嗯……”
　　……………………
　　顾国章一行人随后玩了将近一个星期，这才结束这次旅行，回到语儿家里的时候，时间已经过去大半个月了。
　　顾国章丢下行李，这会趴在客厅的沙发上一动也不愿动，语儿她们在收拾着旅行的行李，左晴收好东西准备回房了，这时楼上响起脚步声。
　　顾国章懒洋洋的抬头看了看，好媚的女人！
　　顾国章一下就坐直了，这时就听到女人说：“语儿，你可真舒服，我可是累死了。”
　　“姐～！你什么时候来的？”，语儿惊的一下站了起来。
　　“来了有几天了。”
　　“你是花蓉儿？”，顾国章有些不确定，因为他对蓉儿的印象真的很少，那会他眼里只有语儿，和蓉儿见面的次数也只是寥寥。
　　“你是……”，蓉儿想了想，惊讶的说：“你是顾国章？”
　　“你记性真好。”，语儿没好气的合上行李，抬头又问到：“流水线找的怎么样了？”
　　“联系好了，不过有点贵，而且只能靠走私途径运送，因为政府是不会允许这样的设备出现在别的国家。”
　　“蓉儿，辛苦你了。”，顾国章听到有着落了，高兴的连忙道谢。
　　语儿满脸不高兴的说：“办好了打个电话就好了，干嘛非得来一趟，不累吗。”
　　“我得罪你了？”，蓉儿看着妹妹的臭脸，一头的雾水。
　　“没有，你还有事吗？如果没事，你就早点回去吧，你那店子没人看吧？”
　　“有人啊，我现在很轻松，专门请人看了，而且你这么着急赶我走，是不是有什么诡计？而且我家就在你隔壁，你让我走去哪里。”，蓉儿说完笑着转身又进房去了。
　　“你～！”，语儿张嘴看了看楼上，又转头狠狠瞪了瞪顾国章，顾国章笑着说：“放心，我不会用强的。”
　　“你敢～！”，语儿瞪着眼睛吼了一句，顿了顿反应又说：“不管你用软用强，你要是敢欺负我姐，我非得跟你拼命。”
　　“好啦好啦～逗你的，我有那么色嘛。”
　　“有～当初你还想欺负我呢，只是被我反杀了。”，初瑶笑嘻嘻的称述事实。
　　“好吧，以后我看到蓉儿，离她十米距离，着总行了吧。”，顾国章身心疲累接着趴好。
　　蛋蛋和一一这会也进房了，初瑶看了看语儿，拉着她到一边，轻声说：“语儿，我觉得让你姐姐加入我们，会是个不错的选择，当然如果真的是像蛋蛋爷爷说的那样，既然无法避免，那就让她和我们一起吧。”
　　“闭嘴～！”，语儿第一次对初瑶寒着脸，吓得初瑶不敢吱声了，语儿叹了口气说：“走一步是一步吧，我不想姐姐和我一样。初瑶姐，我们是因为爱着一个男人而在一起，不是为了斗气而在一起，你不能忘了这点，如果哪天你只是因为一口气，而根本不爱了，我想那也没有必要再在这个泥潭里搅合了。”
　　“爱本来就自私……”，初瑶轻声说了句，拎着行李回房了。
　　语儿看着顾国章，微笑着坐在了他旁边，伸手轻轻推了推顾国章，顾国章抬头看了看语儿笑着说：“老婆，怎么了？”
　　“顾哥哥，你说一个人一生能爱多少人啊。”，语儿轻声说话，在安静的客厅里空灵回响。
　　顾国章扭身坐了起来，伸手摸了摸语儿的脸蛋，柔声说：“一个。”
　　“那你……”
　　“我这是占有，不是爱，我在占有你们的爱，我无法给你们独一无二的爱，我不是不爱你们，你们中随便选个出来都能让我宠爱一生。我无法选择唯一，我只能去占有，让我变成你们的唯一。”，顾国章的话从未有过的认真，他顿了顿接着说：“如果我说我爱你，那我是在欺骗你，可我又没有骗你，因为我确实爱你。”
　　“顾哥哥，你好累，我很心疼，让我们结束这样的生活好吗？”，语儿抓住顾国章的手，轻轻的摩挲。
　　“你想好了吗？”
　　“哥哥知道我怎么想的？”
　　“知道，让她们离开。”
　　“哥哥会恨我吗？”，语儿的眼泪缓缓流了下来，这半个月的旅途，就是勾心斗角，她不想要这样的生活。
　　更何况还有姐姐，她不想姐姐和她一样，被这样的大家庭所困。
　　“我答应过你的，怎么会恨你，而且我也不会后悔。”，顾国章轻声说完，心酸却是拦都拦不住。
　　“哼～做梦，想我们走？你想大叔陪你孤独终老吗。”，蛋蛋忽然的出现，打断了两人的谈话。
　　“孤独终老？什么意思？你～～～！！是你动的手脚～！难怪我们所有人都不会怀孕，肯定是那颗药丸对不对？”，语儿何等聪明，只是一句话她就明白了过来。
　　“药丸当然没问题，那是我妈送你们的礼物，怎么会有问题，只是我帮你们散药的时候多用了点心，没有我的允许，你们这辈子不可能留后。”，蛋蛋依然是笑眯眯的，只是她的笑这会让顾国章的心都是透凉的。
　　“大叔你放心啦，左姐姐和一一肯定是能怀的，搞不好已经怀上了呢，我只相信一一和晴儿，所以我不会伤害她们。”，蛋蛋坐到顾国章的另一边，一脸愤恨的看着语儿说：“我就知道你心里有鬼，只是猜不到你想赶走我们，我知道大叔心里你分量最重，这时还不站出来就晚了。其实我真的瞒得很辛苦，为了让你们不怀疑我，我自己都不敢怀呢。”
　　“你～！你为什么要这么做～你怎么这么狠心？”，语儿捂着嘴，不敢相信自己一直以为无害的蛋蛋，其实从最开始就已经在布局了，而且手段老辣无痕，是所有女人都无法抗拒的诱惑。
　　“我狠心？你就善良？你善良的背后是什么？将我们所有人都赶绝～！我从小跟着爷爷，他一直教我说，人不可害人，但一定要防人，你放心，你身上的筋脉闭塞是无害的，只是要疏通你才会排卵，不要以为你去医院能解决哦，以我们家的手段，现代医学无解。”，蛋蛋笑着说完，起身回房了。
　　语儿猛的捂着了脸，痛苦的哭嚎起来，顾国章伸手将她搂进怀里，轻声安慰道：“我求蛋蛋帮你，你放心，我求她，她一定会答应的。”
　　“不～！我不要你求她，她心计如此狠毒，她就是等着你去求她，她就是想把我们全都踩在脚下。”，语儿倔起来和晴儿在伯仲之间。

第59章
　　晚饭，一股诡异的气氛笼罩在餐厅，蛋蛋自顾自地的给一一夹菜，丝毫不理会那两道杀人的目光，一一小声对蛋蛋说了句什么，听得蛋蛋乐开了花，伸手就帮她把脉，半响又伸手在一一小肚子上摸了会，蛋蛋高兴的对顾国章说：“大叔，一一有宝宝啦～！”
　　“哈？真的？”，顾国章兴奋的一下站了起来，认真的说：“确定吗？”
　　“恩，一一的生理期一直非常准，这次推迟没来，我刚刚看过，是有了哦。”，蛋蛋确定一一是有了。
　　“太好了～我要做爸爸了～！”，顾国章一直愧疚自己老爹直到死都没抱过孙子，这会有后了，真该回去给老爹烧纸报喜。
　　“蛋蛋，为什么我一直怀不上呢？”，左晴听闻蛋蛋并没有对自己动手脚，庆幸的同时也纳闷为什么自己没动静。
　　“左姐姐你是属于自己的问题啦，你心火旺盛却是血气贫寒欠缺调和，放宽心好好养，才能怀上呢。”，蛋蛋揪了揪一一的脸蛋，笑着对她说：“要做妈妈了，开心吗？”
　　“恩，好想马上告诉父亲，他一定会很开心的。”
　　“千万别～！你父亲说过，如果我没看好你，我就要遭殃。”，蛋蛋做了个鬼脸，她可不想被一个国王追杀。
　　“那能怎么办？”，一一对这种事没有任何经验。
　　“提亲，结婚，生孩子啊。”，蛋蛋也不懂，但电视看得多了，这一套感觉是最有用的。
　　“对，我们应该最近去趟你家，让老公去提亲，赶紧把婚事办了，不然肚子大了起来就有失体统了。”，左晴想了想，感觉这样最靠谱了。
　　顾国章也觉得这样可行，笑着说：“那行，就这么定了。”
　　顾国章话刚落音，语儿和初瑶同时起身对他说了句吃饱了，两人转身出了餐厅，顾国章看着两人出去了，小声询问蛋蛋：“蛋蛋，要不你帮她们两解了？这样不好啊。”
　　“大叔是想和花姐姐一起，然后赶我们走吗？”，蛋蛋恨恨的瞪了顾国章一眼，他们两人的对话，蛋蛋可是听了个一清二楚。
　　“不是啊，我没有那么想过，都是哄语儿说的，难道你觉得我会舍得你们？”，顾国章挠了挠头顶，这都是什么事啊，打又打不过，骂又是自己错在先，内心的憋火别提多难受了。
　　毕竟都是自己的爱人，看着她们如此折腾对方，说不心伤是不可能的。
　　“而且你想啊，如果你帮她们解了这档子事，她们只会感激你，你难道忘了爷爷说的？他老人家说你们都会是我老婆，这么争下去，家就要散了啊。”，顾国章挖空心思说着好话，自己却有点说不下去了。
　　“爷爷是说过这些，可爷爷还说过，成事败事都在人心，人心不可测。既然大叔说了，那行，让她两来求我，而且要保证，以后不许有坏心眼，不然我手段多到她们生不如死。”，既然说开了，蛋蛋也不是省油的灯。
　　语儿这时从门外又冲了进来，红着眼眶指着蛋蛋说：“你个忘恩负义的东西～！你难道忘了当初你被人绑，顾哥哥用来赎你的钱都是用的我的，你所用的所花的都是我的，你居然还这么对我、这么阴我，你到底还有没有良心！？”
　　蛋蛋哪里受得住这号气，她的容忍也到了极限了，几次大叔都说要带着语儿一个人生活，蛋蛋虽然嘴上从未说过什么，但不代表她就能不在乎。
　　蛋蛋一个箭步冲到语儿面前，一把抓住还未反应过来的语儿，将她狠狠砸进一边的沙发上，伸手抽出自己的腰带反手就抽了过去。
　　“你才是东西～！我忘恩负义？我难道不靠大叔就活不下去了？我给你的东西那样不是珍宝？你有什么资格说我？”，每一个问题之后都是一下狠狠的鞭笞，随之而来是语儿痛极的呼叫。
　　顾国章被这戏剧化的场景搞楞了，等他反应过来，连忙一把抱住了暴走中的蛋蛋，焦急的喊道：“蛋蛋～！你疯了吗？你这是在做什么～！”
　　“帮你教育她们～！初瑶姐下不去手，那就我来，你不是怕家会散吗？那就让我来教她们该怎么去听话。”，蛋蛋被抱住却依然狠狠的瞪着语儿，吓得语儿紧紧缩在沙发的一角，双手抱住胸口瑟瑟的发抖，刚刚的事情发生的太快了，她只觉得人瞬间飞了起来，然后就是一下下火辣辣的疼痛，心里除了害怕，生不起半分抵抗。
　　“你疯啦～！她是你姐姐，你怎么这么狠心～！那要照你说的，不听话就往死里打，那这个家还是家吗？你这都是跟谁学的？照你这个方法，全得被你打跑了，因为我都怕何况她们。”，顾国章坐到沙发上，紧紧抱住语儿，心疼得眼眶都红了。
　　“那她骂我你怎么就不吭气？难道真的是你所说的那样？你心里只有语儿，根本没有我们？我们只是你的玩伴？”，蛋蛋越看越来气，当初救自己的时候，大叔熊得像是脓包，这会只是抽打了几下语儿，就紧张成这样，不比不知道，一比心都要碎。
　　“你……！！”，顾国章一下气结，跟女人讲道理真的是蠢猪的作为，顾国章深深吸了口气，缓缓说：“如果你觉得不公平，那你就走吧，我能容忍你们偶尔的斗气，但我不能容忍你们彼此伤害。”
　　“大叔，你觉得蛋蛋走了，这个家就平和了吗？你抱着语儿姐驱赶蛋蛋，让我好心寒，你觉得语儿姐就一定是受害者吗？她忽然出来辱骂蛋蛋，激怒蛋蛋，让自己受到伤害，让后装弱者装可怜，让你去恨蛋蛋，我能这么想吗？语儿姐姐。”，一一起身，看着梨花带雨的语儿，轻声说完拉着蛋蛋回到餐桌边坐下。
　　“不是这样的～！我被她动了手脚，难道我生气的权利都没有！？”，语儿猛的站了起来，眼里都要喷出火来了。
　　“是吗？蛋蛋当时告诉你的时候，你不生气指责是为什么呢？等大叔一说完被蛋蛋拒绝了，你马上就生气指责，难道不是在为自己找最佳时机吗？蛋蛋冲动我们都知道，但要说她坏，那是不可能的，因为她的坏，都是我教的，你明白了吗？”，一一轻轻端起茶杯，细细品了一口，这一刻的一一，气场优雅却霸道。
　　左晴吓得都起身了，指着一一，捂着嘴不可置信的说：“原来，原来都是你。”
　　“左姐姐不用怕，因为蛋蛋是你的主人，所以你无须担心，你一直是安全的。”，一一指了指身边的空位，左晴战战兢兢的坐了上去，她是真的怕了，这是多么深沉的心计，多么老辣的手段，她能明显感觉到，那次雪崩之前，一一就开始了自己的计划，当任何人都以为她在雪崩之后已经老实了，不再想去独占了，原来她一直没有放弃，而是变得更狠更毒。
　　更可怕的是，一一和蛋蛋如果按照年龄来算，她们两还只是两个孩子啊。
　　多么天衣无缝的计划，当你反抗，她会告诉你她只是在防备，她利用的就是人性的自私，对爱的自私，这种理由任何人都无法反驳。
　　如果你还想和心爱的人在一起，最后只有一种结局，那就是臣服，臣服在她两的脚下。
　　顾国章看着沉默不语的几人，他已经到了崩溃边缘，晴儿已经被吓傻了，语儿和初瑶脸色白的可怕，而一一和蛋蛋两人悠闲的喝着茶。
　　他能怎么选择，赶走一一和蛋蛋？
　　一一肚子里怀的可是自己的孩子，而且他也打不过，何况语儿和初瑶还需要蛋蛋来解开禁锢。
　　而且想回来，语儿刚刚确实也有点不对劲，确切的说是来到美国之后就有点不对劲，刻意拉拢初瑶，与晴儿她们保持距离。
　　顾国章窝进沙发，抬头叹了口气，轻声说：“你们一个个都是这样算计着对方，有没有想过我的感受。”
　　“想过啊，大叔，如果她两能保证以后乖乖听话，不出什么么蛾子，我就帮她们解了，一家人好好过日子。”，蛋蛋知道一个道理，她和一一最小，如果不树立起权威，那她们以后的日子，肯定是什么都排在末尾。
　　“语儿，初瑶，你两要不就服个软吧，一家人还有什么想不开的。”，顾国章转而希望语儿她两能想开点，毕竟家里也没有外人，所谓的大小也不过一个虚名。
　　“不！”，语儿起身往外走，初瑶连忙跟了上去，事情已经发生到这种地步了，语儿不想输了这口气，自己不就是不能怀孕吗？
　　可不是还有个姐姐吗～！？
　　蛋蛋看着她两出门了，小声对一一说：“一一，你说语儿姐会不会……”
　　“一定会，放心吧。”，一一狡黠的看了蛋蛋一眼，微笑着起身对顾国章说：“大叔，我给父亲打电话去了，就说我们下个月回去。”
　　“为什么是下个月？”，顾国章想了想日子，这才月中，要到下个月还要段时间。
　　“因为你马上要有艳福了～！”，蛋蛋笑眯眯的跟着一一出门了，留下顾国章一头雾水的看着左晴。
　　********************
　　“老公，我好害怕……”，等她们都出门了，左晴扑进顾国章怀里哭了出来，她原以为只是斗气，可现在是越想越害怕。
　　一一的心计，蛋蛋的手段，让她仿佛陷入一个漩涡，虽然两人没有对她做过什么，可如果哪天她两改变心意了呢？
　　如此下去，这个家注定要在她两的淫威之下颤抖。
　　顾国章抱着左晴，轻轻叹道：“别怕，结终归会有解开的一天，因为她们自己也明白，长此以往我只能选择一个。”
　　“一一为什么要这么做，她的地位、身份、都那么高，蛋蛋的家世也不普通，为什么她们还要这么做……”，左晴实在想不通，就凭蛋蛋她两的家世，无论在哪里都不会被人忽略，她们这么强压实在没有道理。
　　“我想是因为一一她母亲的经历让她变成这样，我听说她母亲就是因为善良不争，被那些女人给活活逼死了。而蛋蛋这么做，或许是因为缺乏安全感吧，因为她从小跟着爷爷到处漂泊，看过太多世间事。”，顾国章轻轻揉了揉左晴的头，心里闪过一丝自己都难以琢磨的得意，或许蛋蛋和一一这么做，最大的受益者是他自己，女人害怕就会寻找慰藉，而自己就是最佳人选，在她们心里，自己的地位只会越来越高。
　　难怪那些皇帝看妃子争宠而自己装聋作哑，有时甚至还刻意去挑起事端，让她们去掐架，只因无论她们怎么对掐，得益的只会是男人。
　　“老公，那我该怎么办？”，左晴是左右为难，继续跟着蛋蛋她们，难保她们不会去折腾自己，如果现在倒进语儿那边，那自己以后连饭都不敢吃了。
　　“以前怎么样，以后就怎么样，不用去多想，一切都会好起来的。”，顾国章牵着左晴出了餐厅，客厅里只有蛋蛋和一一，两人坐沙发上正在看电视。
　　看到两人出来了，蛋蛋招呼道：“左姐姐，快来看～这部剧比国内快了整整一季呢。”
　　“是吗！”，左晴很喜欢看这类电视剧，闻言赶紧凑了过去。
　　顾国章转头四处看了看问道：“语儿她们呢？”
　　“不知道，应该是去找蓉儿姐了吧，容儿姐的房子就在隔壁，你要不去找找看。”
　　“算了，不去。”，顾国章想起语儿那杀人的目光，很自觉的认识到不能靠近蓉儿。
　　顾国章走到窗边，给轻弦打了个电话，听完公司最近的状况，还想继续交代几声，就看到隔壁窗户里出现语儿的身影，顾国章正想对她挥挥手，就看到蓉儿走到她身边一巴掌扇了过去。
　　顾国章看得眼皮一跳，这姐妹两是怎么了，好好的怎么就动手了。
　　顾国章将手机往沙发上一扔，对左晴她们说：“我出去一会。”
　　“恩……”，三人没有一个理他的，全盯着电视看。
　　到了相邻别墅，顾国章按了半天门铃，初瑶才缓缓将门打开，顾国章小声的问：“她们姐妹怎么了？我刚刚在旁边看到她两在打架。”
　　“你自己进来看吧，还不都是因为你。”，初瑶嗔怪的瞟了他一眼，将顾国章拉近了房子。
　　“一一，你说大叔真的能推倒蓉儿姐吗？”，蛋蛋自大顾国章出了门，就一直凑到窗户边看着，看到顾国章进了房，转头好气的问一一。
　　“能。”
　　“一一，这么做真的好吗？”
　　“怎么？心软啦？那就不玩了，你帮她们解了吧。”，一一满脸揶揄的看着蛋蛋。
　　“不是啊，我觉得还是直接上鞭子辣椒水比较好，这样的压力真的有用吗。”，蛋蛋还是觉得武力威慑才是最好用的。
　　“你要是真把她们揍成什么样了，大叔立马会赶你出门，我们不要她们为我们颤抖，只是要她们畏惧。”，一一转头看了看左晴，柔声说：“左姐姐，你不会背叛我们吧？”
　　“不会，绝对不会。”，左晴笑的勉强，心都在抽抽，这都是什么么蛾子事，天天这么过日子，她真不知道自己还能坚持多久。
　　“那蓉儿姐真的怀孕了呢？我们怎么办啊？”，蛋蛋仔细想了想，如果蓉儿真的扛上了免死金牌，那真的就无从下手了。
　　“就是要她怀上才好，当一个女人并不熟知也不喜欢一个男人，但却为这个男人生了孩子，一切都只是因为帮妹妹出口恶气，去争取家庭地位，你不觉得这很悲哀吗。而且当她怀上孩子之后，发现我们并不如她妹妹所说那样恶毒，甚至妹妹已经怀孕了，你说她会不会有种被欺骗的感觉？你说她们的纽带还能那么紧密吗？”
　　“一一，你好邪恶。可你怎么知道，语儿会去求她姐姐呢？还有蓉儿姐为什么会答应啊？”，蛋蛋捂着脑袋想了想，觉得这种无痕的子弹，换谁都扛不住。
　　“因为你爷爷说过，换做是我，我也会考虑，如果不想求饶，这是唯一的契机。蓉儿肯定会答应的，因为这次看到大叔，她眼里的欢喜很不平常，那是一种说不上来的感觉，但我知道，她会答应的。语儿姐藏的太深了，她的善良像是毒品，大叔永远看不到她背后指向我们的尖刀，我的母亲就是被这样的女人给害死的，而且到死都无法得到公正的待遇，因为很多事你根本无从解释。我不允许我的家庭里也有这样的女人，如果不能将她改正，那我会将她毁灭。”，一一微微泛红的眼睛里有不容置疑的决绝。
　　“一一我相信你，反正你一直都是对的。”，蛋蛋了解一一，她经常听一一说起皇宫里的争斗，无情而残酷。
　　“我想我们已经成功一半了。”
　　“放心吧，时刻准备着。”，蛋蛋拍了拍胸脯，为了让家永远安定，有时的暴力，那是无法避免的。

第60章
　　顾国章站在门口小声问：“蓉儿为什么打语儿？你得先给我提个醒，免得我越帮越忙啊。”
　　初瑶探头往里看了看，小声回道：“听语儿说是因为蓉儿那时就喜欢你，不过被她先得手了。现在语儿想让她姐姐也跟了你，可蓉儿好像不太乐意，两人就吵了起来。”
　　“什么叫先得手？还跟我……”，顾国章头都是大的，这都是什么跟什么，初瑶说的简单明了，可他听起来怎么感觉就不对味。
　　而且语儿也太天真了吧？
　　都这么多年过去了，旧情还能惦记惦记，如果连八字都没那一撇，还能让人念念不忘，那是不可能的。
　　“哎呀，反正事实就是这样，你去看了就知道。”，初瑶一把拉着顾国章往房里走。
　　两人还没进房，就听到蓉儿怒气冲冲的声音：“你是不是有病啊！？当年你捷足先登，虽然我们都没有说破，但你在我面前的嘚瑟劲我可一直记得。现在你是他的女人了，不好好持家，居然打主意到我身上来了。要我说，你就服个软认个错，把你的计较、倔强都改改，不就完了吗？”
　　“我又没有错，改什么？而且你怎么知道是我的错！”
　　“大小姐，你的脾气别人不知道，我难道还不知道？绵里藏针的手段我可是吃过不少苦头，不要以为别人都像我。”
　　“姐，你难道对顾哥哥没有一点好感了？”
　　“这根本不挨着好吗？你忽然跑过来，要我去跟一个多年前，心里喜欢的男人交往，你不觉得这很别捏吗？更离谱的是，你还是他的女人，我说你是不是吃错药了？还是得了失心疯啊！”
　　“难道你真的不愿帮我？”
　　“妹妹，如果别的事我肯定帮你，可这个事，我真的爱莫能助。你想，你现在是他的女人，你这次只是为了置气，你们终归会有好的一天。而你需要我做的事情，不亚于天方夜谭，你觉得我会跟着你疯？”
　　“难道你就忍心我一辈子屈居人下，连生孩子这种事，都要看别人的脸色？”
　　“是你先想的霸占，难道就不允许别人反抗？听我的吧，去道个歉，以后好好过日子，别出那些么蛾子，日子会好起来的。”
　　“那初瑶呢？她从来没想过要霸占，可她们依然整她，难道这不是她们的错？”
　　“初瑶当初做过什么，你刚跟我说的，你忘记了？她应该为她的错误负责，直到家人真正接纳她，我想那并不需要多久。只是你如果一直这么要强，难免会吃亏的。”
　　“反正你是不愿意帮我了？”
　　“不是不帮，而是不能帮。”
　　“姐……你就帮帮我吧，你玩了这么多年了，难道还放不下那些夜店里的帅哥？”
　　“你给我闭嘴！！”
　　顾国章还想听听，就看到蓉儿怒气冲冲的打开了房门，两人一个对眼都愣住了。
　　“呃……蓉儿，你好。”，顾国章有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“顾……哥哥……”，蓉儿本来发青的脸色瞬间变得绯红，想起刚刚的谈话，都被他听进去了，脸蛋瞬间又变白了，转头对着房里吼道：“你就死了那条心吧，我就是放不下那些帅哥。”
　　顾国章听到蓉儿这么说，脸瞬间就黑了，什么跟什么啊，我这种年轻有为的集团董事，简直就是浑身冒着金光的乌龟，难道还比不上那些夜店的鸭子？
　　语儿这时也出来了，看到顾国章在门口，有些尴尬的对顾国章说：“顾哥哥…你来啦……”
　　“恩，看到你半天没有回去，担心你去哪里了，就出来找找，咱们回去吧。”，顾国章伸手去牵语儿，谁知道语儿往后面一躲，小声说：“顾哥哥，你还爱我吗？”
　　“当然爱，怎么了？”，顾国章看着语儿红红的眼眶，心里别提多心疼了，心想怎么也得让蛋蛋她们放手，一家人这么搞下去，也不是个事。
　　“那你喜欢我姐姐吗？她当初很喜欢你呢，只是你喜欢我，而且我也让她刻意远离你，你……你恨我吗？”
　　蓉儿听到妹妹的话，脸都成猪肝色了，转头看着语儿说：“我没空陪你玩，我回书店了，你自便。”
　　语儿看到蓉儿要走了，指着顾国章说：“顾哥哥，我知道姐姐心里还是有你的，如果你现在让她走了，我这辈子都不理你了。”
　　顾国章连忙一把拉住蓉儿，告饶的说：“姐～！你别走，你一走语儿非得跟我急。”
　　初瑶看着三人哥哥姐姐称呼都乱套了，也是一个头两个大，伸手挽住顾国章和蓉儿，笑着说：“要不我们再进去聊聊吧。”
　　顾国章看到蓉儿别头沉默，连忙将她拉进房里，四人坐在沙发上。
　　顾国章又将家里的事情说了一遍，蓉儿听完说：“跟妹妹说的差不多，要我说，你这个做男人的怎么这么没用？我妹妹被你老婆合伙起来欺负，你怎么就不帮忙？你怕这还是小事？都折腾得不能怀孕了，这是要我妹妹一辈子跪着做人吗？”
　　“姐……”，语儿一下就哭了出来，忍了好久的眼泪此时流的像断线的珍珠一样。
　　“我也是想尽了办法，天天围着蛋蛋她们说好话，可她们就认死理，一定要语儿认错发誓。”
　　“废物！说不听就打，打不听就让她们滚蛋，你觉得心疼是吧？那你怎么不心疼语儿？都是一个家里的人，怎么她们这么狠毒，难道你不觉得是你纵容的结果？还是你喜欢看你的女人为了你，争得死去活来？”
　　“我打不过……”，顾国章说完都快跟语儿一样了，眼眶泛红，泪水直打转转。
　　“那就让她们滚蛋，难道你希望一辈子活在女人的胯下？”，蓉儿此时霸气侧漏，活生生一女流氓的口气。
　　********************
　　顾国章深深叹了口气，谈话半个小时了，蓉儿一直在发飙，语儿刚出去泡茶了，初瑶难得插上话，自己已经被训的体无完肤了，感觉一个孱弱的病人都比自己强…
　　顾国章又深吸了口气，沉声说：“够了！你以为我想啊，手心手背那个不是肉？不说我打不过，就算我能打，我也下不去手。就算我心痛，但我也做不到赶走她们中任何一个。”
　　“那你说怎么办吧？我家语儿受这种罪，你该有个说法吧？”
　　“我尽力吧。”，顾国章无奈的窝进了沙发，他是真没辙，只能多说好话，两头安慰，希望能让一方服软。
　　“无能！”，蓉儿还要继续，语儿这时端了几杯茶进来，放在了茶几上，蓉儿也是说的口干舌燥了，看到茶水，端起一杯就喝。
　　“如果你在家里的地位能高点，平时保持威信，哪里会出这么多么蛾子，她们那么张狂，只是因为没有人怕你，觉得你就是一个摆设。”，蓉儿喝完茶，继续发泄着怒火，为自己妹妹出气。
　　顾国章想想也是，平时自己一味的宠溺爱护，好像是缺少些威信，不过也难，面对一群可人儿，还要保持正经样，那种逼自己好像装不来……
　　蓉儿这时捂了悟脸，发现自己的脸变得滚烫，有些不解的问语儿：“你这是泡的什么？怎么越喝越热。”
　　“就是在客厅抽屉里找到的那个茶袋，那是什么茶啊？怎么连个商标都没有。”，语儿也好奇的喝了一口，没感觉什么异样。
　　“没…没什么，你们别喝了，把茶倒了吧，那个过期好久了。”，蓉儿看着自己身前被喝空的杯子，真的是欲哭无泪。
　　“哦，那我重新去泡，姐，你的新茶放哪里了？我找不到。”
　　“在厨房的壁柜里。”，蓉儿说着话，穿着丝袜交叉而放的丰盈双腿，不自主的用力绞了绞，她感觉下身洞口的毛丛已经被浇湿了。
　　蓉儿心想，这东西不是给男人喝的吗，怎么女人喝了也有效，胸口的憋闷感变得越来越明显，那是因为奶子正在充血变大。
　　“蓉儿，你怎么了？”，顾国章看着蓉儿忽然变成了虾米，脖颈上都是绯红一片。
　　“没事，感觉有点热。”，蓉儿算是知道那些帅哥为什么那么疯了，这效果实在强悍。
　　顾国章好心的提醒：“要不你去休息下吧，我们改天聊。”
　　“不用了。”，蓉儿能感觉到内裤连着裹臀裙，全都湿透了，沙发上肯定也是濡湿一片。
　　屄洞里的空虚越来越强烈，屄水愈发泛滥，可自己不敢起身，不敢起身又会流出来更多，这是个恶性循环。
　　初瑶看出了些端倪，类似这种反应，她曾经也有过，不过她还不能确定，因为蓉儿看起来坐的还很稳，因为这种药吃过之后，别说坐着了，不立马宽衣解带都是定力好的。
　　“蓉儿你先坐一会，我去让语儿给你倒杯凉水。”，初瑶想到这杯茶是语儿倒的，觉得应该是语儿动了什么手脚，想先去问问看。
　　看着初瑶将门关上了，蓉儿确实还想忍，可看到房里只有一个男人了，那种欲望的喷发，根本不是她能忍住的。
　　蓉儿眯着媚眼，看着顾国章说：“顾哥哥，我好热啊。”
　　“要不我去把空调还调低点？”
　　“没用的，不行了，要死了～！”，蓉儿实在忍不住了，伸手就去扒拉自己的上衣，蓉儿上身的橘色的U领修身上衣，几乎是被她撕扯掉的。
　　随着上衣的脱离，雪白的肌肤上，大片的绯红非常诱人，蓉儿看了看自己的胸口，发现让自己憋屈的源头还在，伸手到了背后，随着挂扣的解开，一对肥硕的奶子，像果冻一样挺立起来，高高挂在胸口上。
　　顾国章咽了咽口水，这种飞来的艳福，这么不真实，却这么诱人。
　　好大的奶子，比初瑶的还大还要肥熟。
　　蓉儿自己伸手用力抓了抓，缓解一下那种难忍胀痛，可下身随着自己的抓捏，渴求更强烈了。
　　“顾哥哥，帮我脱裙子好吗，我真的好热。”，蓉儿已经有点迷糊了，脑袋里全是性幻想，身体软的像是团泥。
　　“好。”，顾国章对于这种请求，一向是来者不拒，将蓉儿放倒在沙发上，伸手去解她的腰带。
　　当裙子被拉下，腰上的束缚少了一分，蓉儿感觉又空虚了一分，她自己忍不住伸手探进内裤，挖扣了几下，更是不得其所。
　　“顾哥哥，你想要我吗？我给你，我听妹妹的，我给你～！”，蓉儿都要抓狂了，手指已经塞进去大半了，可那种空虚并没有减轻半分，脑中的迷糊已经快让她失神了。
　　顾国章看着身下的肥熟身体，早就想上了，这会听到蓉儿的邀请，还装那要遭雷劈。
　　三两下把自己扒拉干净，伸手到蓉儿的裆部，揪住湿滑的丝袜，双手往两边一扯，将裤袜扯成了开裆袜，又揪住已经湿透的内裤，用力一拉将其撕开，饥渴难耐的屄洞赤裸裸的展现在眼前。
　　乌黑浓密的屄毛上沾满了亮晶晶的粘液，绯红的阴唇已经微微翻转，一个圆圆的洞口，正在一缩一缩的往外挤出屄水。
　　蓉儿双手越过自己的肥臀，用力往外掰开屄洞，渴求的看着顾国章，急切的喊着：“顾哥哥，肏我，用力肏我～！”
　　面对这等尤物，顾国章一个虎扑压了上去，一手抱住裹着丝袜的丰腿，上身用力的往前压，将肥臀高高拱起，一手扶着肉棍对准屄洞，下身用力往前一挺，肉棍穿透滑腻的屄肉，以绝对的力道一捅到底。
　　“喔……好硬好长啊……”，蓉儿深深呼了口气，那种充实和硬度，绝对是久未尝试的。
　　顾国章摸着诱人柔滑的美腿，打桩一样肏弄了几下，发现这个姿势很不好用力，转而下了沙发，站到一边讲蓉儿摆成靠在沙发上，自己抱着她的美腿，跪在地上调整好姿势，肉棍再次捅了进去。
　　随着抽插的剧烈升级，蓉儿那一波波憋了许久的屄水，像是尿一样的流了出来，拉着晶莹的长丝，一滴滴的往地上滴。
　　肥满的屁股和奶子被震起的肉浪，吸引着顾国章一次次的拼尽全力，毫不保留的越捅越狠。
　　随着蓉儿的一声尖叫，那种舒服到极致的放松随之而来，屄洞深处的那团软肉，像是掉下来了一样，砸在龟头上，随之舒展紧紧裹住龟头，而且越吸越深，顾国章感觉自己半根肉棍，都捅进了一个温暖至极的地方。
　　里面除了柔软滑腻就是无尽的吸力，吸得肉棍麻麻酥酥的，身体所有的感觉仿佛都集中到了龟头上，这让顾国章的动作更加狂野，他干脆放开了蓉儿丝袜裹住的美腿，将她的双腿分开，双手掐住她娇蛮的腰身，扶着蓉儿的肥臀，用力往肉棍上挤压磨旋。
　　“啊～～～不要～～！！”，蓉儿的舒服喊声，已经变得有些惊恐了，她感觉那种酥麻像是能要了命一样可怕，因为她已经无法操纵自己的身体，只能随着顾国章的手，不停的摇摆下身，那一波波酥麻的刺激，像海浪一样层叠不断。
　　顾国章哪里管得了那么多，扶着肥臀摇了一会，仿佛又不过瘾了，按住蛮腰接着抽插。
　　蓉儿的双腿已经脱力了，软趴趴的耷拉在顾国章的身侧，顾国章又很喜欢这双丰盈的丝袜美腿，干脆不掐腰了，继续抱起美腿放在肩膀上，双手抓住肥臀，一下下的肏弄蓉儿的子宫。
　　蓉儿轻轻唤了一声之后，一股淡黄的尿液淅淅沥沥流了出来，这是真正的失禁了，完全的不可控，因为蓉儿此时根本没有尿意。
　　蓉儿的屄洞变得无比滑软，没有丝毫的收缩，可子宫里面的吸允却是到了零界点。
　　那团粉粉的软肉此时变得像是牛筋一样紧绷，顾国章就觉得抽插越来越难，因为前部的肉圈裹得太紧，吸力又太强，简直杀人一样的力道，让人发疼又难以自拔。
　　顾国章不信邪的双手紧抓肥臀，下身用力肏弄了几下，蓉儿忽然腰身一弓，双眼翻白，嘴里发出梦呓样的声音，一大滩粘滑温暖的汤汁浇在了龟头上，这种麻酥非人所能能，顾国章跟着也是一声闷哼，一股股的精液急速灌进了肉屄的最深处。
　　蓉儿被热烫的精液一灌，屄洞里的那种紧缩才缓缓放松了下来，随之而来的，是前所未有的舒服和酸软。

第61章
　　“顾哥哥，你好狠心啊，你这是要肏死我吗？”，蓉儿双手紧紧抱着顾国章，双腿同样紧紧勾住他的腰身，整个人像只八爪鱼一样。
　　“舒服吗？”，顾国章喘着粗气，这样丰盈肥熟的身体，听说是最难满足的，真不知道是怎么发育出来的，妹妹身材是女神，姐姐身材也是女神，不过一个看起来是美，一个看起来是欲望。
　　“舒服极了，好久好久没有这么畅快了。”
　　“以后跟着我好吗？”
　　“如果你能表现一直这么好，我不介意让你做我的男人。”，蓉儿轻轻挺了挺下身，让肉棍在屄洞里滑了滑，笑着继续说：“我的需求被不是你想的那么高，只要一个月能让我满意一次，我愿和妹妹一直跟着你。”
　　“真的～！”，顾国章高兴的刚要起身，蓉儿的双腿将他紧紧夹住，小声说：“先别抽出去，我喜欢这种感觉。”
　　“你放心，我一旦认定了，不会轻易背叛，除非是你先背叛我，或者我觉得你已经不再喜欢我。”
　　“不会的。”，顾国章能得到蓉儿的许诺，高兴坏了，就算蓉儿是为了帮妹妹又怎样，至少自己多了一位绝色的佳人，何况看蓉儿的架势，根本自己就还是喜欢自己的。
　　两人静静抱了一会，顾国章的肉棍被屄水又慢慢泡胀了，随着肉棍的坚挺，蓉儿小声提议道：“我也好想还要一次……”
　　顾国章起身将蓉儿的双腿撑在身侧，下身拉扯着粘稠的屄水，又开始了打桩一样的肏屄。
　　蓉儿乌黑的屄毛此刻已经结板了，随着新涌出来的粘液涂抹，变成了一丛丛纠结的乱麻。
　　抽插渐渐加速深入，顾国章这才知道，原来蓉儿的那团粉肉，其实生的极为靠前，肉棍完全捅入之后，那团软肉居然在自己的龟头上方，只因为开始自己捅得太深，错过了，才以为深不可测。
　　顾国章身体微微下沉，让龟头顶住那团软肉，用力往里挤压磨研，而蓉儿像是过电一样开始颤抖，那团软肉开始缓缓的开合，一股股粘滑的屄水不停的往外涌。
　　顾国章用力掐着蓉儿的大腿，下身一次次锲而不舍的往里钻，终于在一次挤压中，龟头滑了进去。
　　两人几乎是同时发出一声闷哼，蓉儿没有男友的日子，都是靠去夜店消磨，老外那种软趴趴的肉棍，根本挤不进紧缩的子宫口，可以说她是这辈子第一次尝试到这种销魂蚀骨的滋味，胀、麻、酸不一而足，无法形容，随着顾国章的抽插，那种极致的舒服更是让她难以自拔。
　　顾国章此时双手抓住蓉儿的腿弯，在丝袜上摩擦，下身也不往外抽，只是用力将蓉儿往上顶，因为蓉儿被顶到最高，又会自己往下滑，这时顾国章才会往后退一点。
　　蓉儿的大腿肌肉随着顾国章的前顶，越绷越紧，随着她一声闷哼，温暖的屄水，瞬间包围了龟头，浸泡得那么彻底，而肉箍的挤压，又变得和开始一样，阵阵的律动收缩，让顾国章爽的根本不愿动了。
　　等蓉儿泄完了，顾国章双手扶着她的双腿，用力往前压，将蓉儿的美腿压在她的身侧，肥大的屁股像是磨盘一样展现在顾国章眼前，顾国章用力往外一拔，硬生生从收缩的子宫里抽出肉棍，往下挪了挪，抵在已经微微张开的菊花上。
　　“顾哥哥，不要！！！”，蓉儿虽然玩得疯，但菊花她从未试过，因为她极为怕疼。
　　蓉儿话还没落音，顾国章下身用力往前一挺，微微张开的菊花瞬间被肉棍塞满，随即开始拼命的夹紧，像是要把肉棍夹断挤出。
　　蓉儿痛得都眯上了眼睛，眼泪汪汪的看着顾国章。
　　“好紧，好舒服～！”，顾国章看到蓉儿好像不是那么疼，也不停留，开始了缓缓的抽插。
　　蓉儿因为浑身没有一处不软，所以菊花的开垦前所未有的顺利。
　　她也觉得奇怪，菊花第一次试验的时候，痛的自己死去活来，发誓再也不折腾后门了，怎么这次还能忍受。
　　随着顾国章的抽插加速越捅越深，那种异样的快感，让蓉儿忍不住开始了低声的哼哼。
　　顾国章伸手抓住蓉儿的手，让她揉自己的阴帝，为了让揉搓更顺畅，顾国章又用力压了压她的双腿，好让阴丘高高凸起。
　　蓉儿揉了几下尝到甜头了，手下慢慢加快用力，肉洞里一汪汪的粘水往外溢，沿着屄洞往下淌，流到肉棍和菊花上变成了天然的润滑剂，顾国章这时又牵过蓉儿的另一只手，让她抱紧自己的一条腿。
　　自己伸手抓住蓉儿肥硕的屁股，用力往外掰，将菊花用力掰开，肉棍的进出速度和力道变得凶猛直接。
　　顾国章这个姿势只保持了一会，身子猛的一僵，肉棍暴涨射了出来，蓉儿的菊花被热烫的精液一浇，肉屄中一阵收缩也跟着涌出来一滩白浆。
　　“顾哥哥，你这次好快啊。”，蓉儿喘着粗气，她真的满足了，身上的红晕正在慢慢消退，那种要疯的感觉也渐渐退去。
　　“其实差不多，不满足吗？”
　　“满足，好舒服。只是好奇啊，不是第二次都会很久吗？”
　　“看着你的奶子甩动，再抓住你的大屁股，能忍住的是神仙，可惜我不是神仙，我忍不住……”，顾国章凑过去叼住一只奶子，用力吸了吸。
　　这样丰韵十足的女人，你抓奶子是射，抓屁股也是射，没有一处不妩媚，真的让人无法把持。
　　“嘻嘻，喜欢吗？”
　　“喜欢极了，说真的，你的身材是我见过的女人中，最让人无法把持的，看着就要射……”，顾国章实话实话，这种大屁股大胸的女人，在任何地方都是男人意淫的对象。
　　“什么叫无法把持？直接说我胖不就好了。别～～慢点～！”，顾国章正要抽出肉棍，蓉儿连忙提醒他慢点，这种感觉太不好了，简直就像自己在上厕所一样，很抓狂的感觉。
　　“你不胖，是丰满。”，顾国章忍不住伸手又去抓那丰乳肥臀，当两人缓缓分开，蓉儿正要起身穿衣服，房门开了，语儿笑嘻嘻的站在门口，看着蓉儿说：“姐，你好色啊～！叫床的声音真大。”
　　“还不是都因为你～！这下你满意了吧？我这段时间排卵期又全灌进去了，只怕是要中招了。”，蓉儿可不是省油的灯，没好气的回了一口，捂着肉丘拿着衣服出去了。
　　“老公，你真棒～！”
　　“老实说，是不是你下药了？”，顾国章看到蓉儿走远了，小声的问语儿。
　　“我发誓，我没有～！”，语儿吓了一跳，这次她真的是无辜的，鬼才知道那茶包里装的什么东西，幸亏自己没多喝，不然抓狂的就是自己了。
　　可想回来又庆幸不以，这难道就是天意？
　　********************
　　初瑶这时走了进来，笑着说：“老公你好猛啊，我在外面听的都心惊肉跳，蓉儿的声音就像是随时要死掉了。”
　　“那是，蓉儿不是说我‘无能’吗？”，男人听到这种夸奖，难免嘚瑟，顾国章也不例外。
　　“啧啧，报复心真强。”，初瑶笑着搓了搓顾国章软趴趴的肉虫，一脸揶揄的说：“现在成功了，你有什么打算吗？”
　　“呃，还是跟蛋蛋说说好话吧，说句玩笑话，我们就算一起上也不是她的对手。”，顾国章知道初瑶的意思，可他想不出办法。
　　“语儿妹妹，要不我们认个错算了，这么下去，最难做人的其实是老公。”，初瑶的体贴，让顾国章感动不以。
　　“不，要去服软你一个人去。”，语儿就不信了，凭自己和姐姐还斗不过两个小丫头，非得让她两拜服不可。
　　初瑶听到语儿这么说，也打消了念头，毕竟她要求语儿的地方还很多，既然上了船，再想着跳船也晚了，免得两头不讨好。
　　初瑶想了想，认真的说：“那下一步怎么办？如果一一不服软，蛋蛋不放手，我们还是没辙啊？”
　　语儿转头看着顾国章，柔声说：“那就要看我们男人了，如果他为我们偏心，她们只能认输，乖乖给我们解了手段。如果顾哥哥还是这样摇摆不定，那我们注定无后。”
　　顾国章想了想，这种摆明的偏心，他可真的做不来，毕竟晴儿在他心里的分量不低，而一一和蛋蛋更是救过自己的命，如果忽略她们，那更是良心不安，顾国章苦笑着说：“我尽力吧。”
　　“那现在开始～”，语儿说完，低头就去含那根软趴趴的肉虫，她听门近一个小时，早就有点忍不住了。
　　“喔……”，顾国章吸了口凉气，语儿这可是第一次主动帮自己吸下身，那略生疏的口技却是非常认真，仔细帮自己舔吸着每一寸地方。
　　顾国章爽的深深窝进了沙发，瘫在沙发上尽情享受语儿的口舌温柔。
　　初瑶这时也凑了过来，低头探到顾国章的阴囊前，张嘴吸住一颗睾丸，轻轻的拉扯舔弄。
　　顾国章刚刚还软趴趴的肉虫，被两人这么一吸，瞬间又硬了，初瑶这时伸着一根手指，往顾国章的菊花里捅，不顾他的皱眉轻喊，硬生生塞了进去，探到一个肉窝里，缓缓往前顶刮。
　　顾国章受到这种直接的刺激，本来就硬邦邦肉棍，像是又暴涨了半寸，将语儿的小嘴塞的满满的，上面满布可怖的青筋。
　　语儿难受的抬头，将肉棍退出小嘴，惊讶的看着初瑶，指了指发紫的肉棍，有些不可置信。
　　初瑶笑着指了指龟头，语儿只好张嘴又含住了龟头，舌头顶着马眼有力的扫动。
　　初瑶看到语儿含住了，手指用力的勾弄了几下，顾国章哪里还受得住，那种一直在射精的感觉，随着初瑶的动作一下到了零界点，肉棍涨到了极限，一股股的精液猛喷了出来。
　　语儿叼着龟头，用力的吸允着，大口大口的吞咽着粘稠的精液，一张小脸都憋红了。
　　等顾国章射的腿都软下来了，初瑶才抽出手指，可嘴上却没有停，含住睾丸吸得更起劲了，伸手轻轻拍了拍语儿，语儿得到她的加油，忍着要吐了的感觉，拼命往下压，将滚烫的肉棍拼命挤进口腔深处。
　　语儿一寸寸的吸纳，只是到了一半就实在含不下去了，龟头仿佛已经顶进了食管，那种撑裂的痛楚，万分难受。
　　顾国章这时已经开始发晕了，他的肉棍就没停止过的跳动，虽然已经射无可射了，但刺激却是越来越强。
　　初瑶拍了拍语儿，自己放开顾国章的睾丸，开始脱着衣服，语儿也连忙吐出肉棍，开始扯着自己的衣服。
　　她两是真的憋坏了，真不知道蛋蛋老是听门，她又是怎么忍住的。
　　语儿的连衣裙十分好脱，往上一褪整个就掉了，解开胸口的束缚，一对娇挺的奶子随之蹦了出来，雪白的肌肤上，已经开始印出淡淡绯红，随着内裤的下拉，屄洞里溢出来的粘液，被内裤扯得老长。
　　初瑶的裙子没脱，被她直接拎到腰间别进腰带里，开档的裤袜里，白色的内裤中间一片濡湿，初瑶伸手扒开内裤，直接跨到顾国章的下身上方，一屁股就坐了下去，随着初瑶一声深深的呼气，丰满的肥臀开始疯狂的前后耸动。
　　看到语儿站在旁边像心里养了只猫一样，初瑶拉着顾国章，让他睡在沙发上，伸手拉过语儿，对她说了句话。
　　语儿红着脸，张嘴咬了咬下唇，抬腿跨到顾国章的头上，挺翘的屁股猛坐了下去，泥泞的肉屄直接盖在了顾国章的嘴上鼻间，不管不顾的开始挺动。
　　顾国章是爽的快要飞起了，一张嘴就是粘腻的屄水，顷刻灌满嘴巴，那种香甜酸涩，有淡淡的酸奶香味，非常好喝。
　　顾国章扭了扭头，想探出去吸口气，屄水好喝，但憋人啊，他感觉自己是要死了。
　　随着顾国章的扭动，语儿像是知道了他的难受，微微撅起了屁股，刚让他喘了口气，一屁股又坐了上去。
　　顾国章难得吸了口气，脑袋里也清明了点，试着伸出舌头往屄洞里挤，虽然只是一点点舌头，但那种被异物侵入的快感，让语儿总算是舒服了点。
　　为了让这种舒服更透彻点，语儿用力张开双腿，将肉丘用力往下压，想让舌头再进去些。
　　初瑶可算是爽了，那种大到了极限的肉棍，在屄洞里的撑涨刮蹭，让空虚无比的身体，得到了期盼已久的充实。
　　初瑶摇了一会，感觉姿势有点不得力，干脆双腿踩在沙发上，双手撑住顾国章的小腹，像只青蛙一样的姿势，肥臀开始用力往下拍送，两人湿透的下体，被这样撞击发出一声声清脆的声响。
　　初瑶越拍越急，一对丰满的奶子被自己的双手夹着，这会都有点夹不住了，开始疯狂的甩动。
　　语儿看着初瑶甩动的胸口，羡慕的伸手去抓了抓，真大真软啊，揉着揉着就看到初瑶眼睛一眯，大屁股猛的往下一坐，让肉棍深深捅进屄洞深处，人变得僵硬而滚烫，小腹一阵阵抽搐。
　　“呼……舒服了，语儿，换你了。”，初瑶起身放出肉棍的瞬间，屄洞里的白浆奔涌而出，看起来比顾国章射出来的还多，拉着淫靡的线条，缓缓淌在顾国章的小腹上。

第62章
　　语儿将已经半昏迷的顾国章放正坐在沙发上，自己跪进沙发，一手扶着肉棍对准屄洞，缓缓坐了下去，语儿本想多体验下，不要那么急切，可当肉棍完全捅进屄洞，那种对欲望渴求的急切，让一切都变成了浮云。
　　她伸手抓住顾国章的手，让他抓住自己的奶子，随后双手环住他的脖子，小腰像是装了马达一样，开始疯狂挺送。
　　初瑶这会舒服了，饶有兴致的看着语儿发疯，她凑到语儿耳边，轻轻耳语了几声，语儿羞红着脸蛋，微微点了点头。
　　初瑶笑着俯身，蹲在了两人的交合处，语儿粉红的屄洞被一根紫色的肉棍撑开，一股股白色的浆液沿着两人的交合处往外涌，语儿此时爽的菊花都微微张开了。
　　初瑶伸手在两人耸动的地方掏了一把，沾了一手的粘液，伸出手指往语儿的菊花里挤，语儿微微皱了皱眉头，随即眯上了眼睛。
　　初瑶的手指顺利的滑了进去，她也不动，只是用力往前压，隔着嫩肉去感觉肉棍，语儿的喘息叫床，慢慢变得不一样了，变成了一种发浪感觉。
　　顾国章这时也慢慢缓了过来，双手离开奶子，掐住语儿的细腰，用力的下压前后推送。
　　初瑶看到顾国章活动了，试着挤进去两根手指，语儿这会感觉下身都要爆了，那种要被撑爆的感觉，让她终是忍不住了，随着她的一声浪叫，一大滩带着微微奶香的白浆，像是炼乳一样的浓稠，从两人的交合处喷了出来。
　　语儿的屄洞里的律动，更是到了疯狂的地步，挤压与磨合交错，顾国章用力压着她的细腰，用尽全力的让语儿的屄洞在自己的肉棍上揉搓，随着语儿的身子发烫，顾国章的龟头一下滑进了一个妙不可言的地方。
　　紧致而松软，滑腻又有力，龟头又麻又酥，屄洞深处的挤压吸允，已经不是他所能忍受的了。
　　顾国章身体随之一僵，射了出来，他已经射无可射了，只是一点点清汤寡水一样的液体，可就是这些液体，让语儿的屄洞里变得像是打了鸡血，吸得更起劲了，夹的也更起劲了，那种虚脱的感觉再度袭来，顾国章眼前一黑，晕菜了。
　　射三次不算什么，可基本不停的连射三次，每一次还那么尽兴，神经根本承受不住，只能罢工了事，顾国章虽然晕了，可语儿却是没打算放过他，等屄洞里的余韵慢慢褪去，语儿用力往外一拔，随着一声脆响，黏黏糊糊的白浆，将顾国章的下身又浇了个透彻。
　　语儿拿过茶几上新泡的茶水，对着顾国章泼了下去，顾国章缓缓转醒就看到淫靡的一幕。
　　语儿和初瑶两人跪在地上，高高撅着肥臀，双手用力掰开屁股，露出粉嫩的菊花，语儿红着脸看着顾国章，柔声说：“顾哥哥，这是第一次喔，如果你不要插这里，那以后你都不许插她了。”
　　顾国章的腿都软了，他艰难的走到两人背后，跪在两人中间，伸手在两人的屄洞口掏了一把，沾满的粘液的手指随后就滑进了两人的菊花，随着顾国章同步的抽插，两人的呼喊各不相同，但一样春情诱人。
　　顾国章低头这边屁股上亲亲，一会又那边屁股上咬两下，一会就将自己的肉棍玩硬了，顾国章也没心思再玩了，抽出语儿菊花中的手指，扶着肉棍就往里捅。
　　用力往中间一挤，龟头顺利的滑了进去，语儿的惊呼喊痛，顾国章像是没有听到，手扶着语儿的细腰，一下下的开始抽插。
　　勾着初瑶的菊花的手指，觉得她好像慢慢适应了，就试着多捅进去一个手指，如此肏弄勾挖，四个指头居然全塞进去了，初瑶皱着眉头回头看着他，告饶的喊道：“老公，到极限了！！别再加了，真的好痛啊～！好像是裂开了一样，你先别动！！！”
　　顾国章听话的不动，可语儿这边就更凶狠了，语儿初经人事的菊花，紧的让人不忍停下来，像个皮箍一样紧紧圈住肉棍，裹得肉棍越来越粗大，这会上面又是青筋暴跳。
　　这就像一个循环，你越紧我越粗，到底是被撑大还是被夹断，结局很明显，语儿的菊花此时像是一层薄薄的粉色皮膜，夸张的被撑大着，紧紧贴合在肉棍上。
　　语儿的痛苦呼喊，此时已经变成了另一种的叫春，像是欲求不满，又像是不堪重负，像只发情的猫儿一样。
　　顾国章看着身下翘臀的颤抖，看着语儿的纤柔细腰，汗珠满布的背脊，雪白的肌肤里大片的绯红，终是忍不住了。
　　一下抽出肉棍，往下移动对准肉屄，用力往前一耸，还未抽插，就感觉语儿的屄肉开始疯狂收缩，语儿的猫春声终于变了，成了痛快的呼喊。
　　“够了～！顾哥哥～！够了，够了……”，语儿伸手到背后，无力的扒拉着顾国章，她真的够了，刚刚菊花里的抽插，让屄洞里的难受到了极点，随着肉棍的粗暴深入，她瞬间再次高潮，她此时只觉得全身没有半分力气了，她只想趴下好好休息下。
　　顾国章放下语儿，语儿就像没有骨头一样，随着他的放手，软趴趴的趴在了地上，顾国章起身挪到初瑶背后，扶着肉棍就往她已经张开的菊花里捅，非常顺利，初瑶的肛感比起语儿，那是一个天上一个地下。
　　语儿除了痛就是难受，可初瑶却是爽到口不择言了，疯狂撅起肥臀，好让顾国章能肏深一点，屄洞里的浪水，一滩接着一滩的往外涌，顺着阴丘往地上流淌，拉着一丝丝粘稠的线。
　　“好舒服，老公，用力肏～！不要管我，喔……”，初瑶的肛感是天生的，很多女人无论多久都无法适应爆菊，可也有些女人，对被爆菊的舒爽，外人根本不能理解。
　　顾国章干脆起身，弓在初瑶的背后，双手用力揪住她的肥臀，用力往两边掰开，肉棍打桩一样的在初瑶的菊花里进出。
　　语儿在旁边看的直咋舌，初瑶真厉害啊，真的很舒服吗？
　　为什么自己的感觉这么别扭……
　　顾国章抓住肥臀的冲撞只持续了一会，又有点忍不住了，大屁股的白嫩柔软，被自己抓住之后的视觉刺激，让顾国章浑身发热，肉棍也变得越来越硬。
　　本就发紫的肉棍，此时都泛出微微的黑色了，而初瑶的肛肉，被这样的撑涨肏弄，变得像是膜一样薄，感觉再粗点都会将其撑裂了。
　　“老公～！老公～～我又要来了！！好舒服～～好舒服～～”，初瑶话还没说完，肥大的屁股猛地往后一耸，撅起的弧度令人惊讶，更惊讶的是她的菊花里，居然像屄洞一样开始收缩。
　　顾国章哪里还受得住，一声闷哼，热辣的精液随之射了出去，初瑶的肛门深处，被精液一烫，身子忍不住的抖了几下，屄洞里涌出来一大滩白浆，嘴里也发出阵阵的话语和呻吟……
　　……………………
　　蓉儿洗澡回来，看到地上躺着的三人，嗔怪的说：“你们得给我打扫干净啊，真是拼命啊，我感觉你两是要把顾哥哥榨成人干。”
　　“就许你舒服，不能让我们也来一下。”，语儿抬头看了看姐姐，撅了撅嘴又躺了下去。
　　“我那是吃错东西了，而且不是你想的吗？”，蓉儿扯着沙发外套，没好气的回了一句。
　　“蓉儿，你这有什么补身子的东西吗？我感觉眼前发黑。”，顾国章一直就是在漏，从来没有进补过，感觉身体是真的不行了。
　　“怎么不让蛋蛋给你弄点吃的？”，蓉儿可是听说了，蛋蛋对于这些应该是手到擒来。
　　“她让我忌房事，保持作息就行了，说吃啥都不管用，可天哪，面对你们，我怎么忌房事啊，个个都是妖精，根本就忍不住。”，顾国章看着天花板，觉得这么下去不用几年，自己就得靠春药同房了。
　　“蛋蛋说的是啊，男人本来就要靠休养，你吃那些虎狼之物，看起来生猛，其实都是皮囊。”，蓉儿一直没有找过固定男友，就是想玩多几年再说，所以有需求的时候，都会去夜店找帅哥解决下，新人还好，可搞了几年的那些帅哥，那个不是靠药物维持的。
　　“唉……希望能早日找到气感吧，蛋蛋说得气了就好了，可这玩意真难，都这么久了，我没事就练，别说气感，我连个屁都感觉不到。”，顾国章忍不住骂了一句，自己难道是真的没有那个天分。
　　“顾哥哥，你准备好像她们介绍我了吗？”，蓉儿有些担忧的问顾国章，毕竟旁边家里那几位，没有一个是省油的灯，自己虽然打定远离她们的主意，可见面还是要见的吧，谁也不想做地下情人。
　　“说实在的，我有时候真的想把你们不听话的，按在老虎凳上鞭抽滴蜡，可真的要么下不去手，要么打不过，甚者权势滔天，一个人能代表一个国家，更是碰都不敢碰，我真的憋屈啊……”，顾国章仔细想想，这种艳福真的是痛并快乐着。
　　“只能怪你太长情，其实你就该把她们当你的女人看待，既不是什么皇亲贵胄，也不是什么世家子弟，只是你的女人，如果不听话就教育，如果敢反抗就让她们滚蛋。”，蓉儿叹了口气，她能理解顾国章的无奈。
　　“你们说，我到底有什么好，虽然我高大威猛，长的又帅，可一个集团在我手里要死不活，还是在语儿和一一的帮忙下，才起死回生。要说我靠这张脸吸引了你们，我真不信，因为你们都是善良而漂亮的，有大把的追求者，如果说是靠钱，那更扯淡，你们个个都比我富有。”
　　“顾哥哥，你知道吗，我第一次见你，就被你吸引了，不是因为你的帅和钱，那会你还只是个男孩，没有帅不帅之说，更别提有钱了，你还得靠妹妹给你钱，偷偷告诉你喔，妹妹很多时候，都是从我这里拿的钱给你呢。可你就是吸引我了，你的眼神，你的阳光，你的正义感和善良，你的气质，都让我喜欢。可妹妹也喜欢你了，我作为姐姐，不能和她争，只能让你选，我甚至离你远些，让你能多注意到我，还有个人站在角落里看着你。”
　　“可你眼里只有妹妹，你可能早就把我忘了，可我一直记得你，记得我最初喜欢的男孩，被妹妹抢走了。可我不生气，因为那时我以为，妹妹会帮我继续喜欢着你，只是事与愿违啊。不过现在好了，其实一个男人要被女人喜欢，决定因素不是他有多少钱，而是一种气质，可能是儒雅，可能是洒脱，女人只有喜欢上你的气质，才会爱上你，如果只是因为喜欢你的钱，那根本不可能长久的。”
　　顾国章转头看着蓉儿，动情的说：“谢谢蓉儿，谢谢……”
　　“顾哥哥，你答应我啊，以后得满足我，得补偿这么多年来，你对我的亏欠，不然我就给你戴绿帽子。”，蓉儿捂着嘴偷笑，拿着沙发罩出门了。
　　“……”，顾国章看着下身软趴趴的肉虫，他有心，但无力……

第63章
　　“这是蓉儿，以后她就是我们家的一员了，希望你们能好好相处。”，顾国章胆战心惊深怕出么蛾子。
　　“蓉儿姐姐好～！我就知道大叔肯定会追到你。”，蛋蛋笑眯眯的走过来，牵住蓉儿，对她说：“你的礼物我给语儿了，她给你了吗？”
　　“恩。”
　　“如果你想吃的时候，可以告诉我，我帮你运散药力。”
　　蓉儿被蛋蛋牵着坐好，笑着回道：“好的，不过蛋蛋，我能说个事吗？”
　　“说吧。”，蛋蛋像是变了个人，十分好说话。
　　“能不能，你能不能原谅我妹妹……”，蓉儿小声说完，看了看顾国章，顾国章福至心灵的接口道：“对啊，我也觉得一家人还是和和气气的好。”
　　“好啊～！”，蛋蛋十分干脆，她看得出来，蓉儿刚刚有过房事，跟一一算的一模一样，接下来就是装好人了。
　　只是一一并不知道，最初喜欢顾国章的是蓉儿，而且一直喜欢着，这是个致命的缺陷，因为这样的结果是蓉儿接受顾国章，而不是因为帮助妹妹，为援助而忍恨献身，这会导致她离间语儿的计划，全部落空。
　　一一的目的只是为了让语儿服软，不再魅惑大叔，让大叔只爱她一个而去驱赶自己。
　　可语儿就是水火不侵，让她十分难搞，难得遇上语儿的姐姐，这对一一来说是个契机，只是语儿对于姐姐的介绍很少，而一一也只能是想当然的初步计划，一一算准了一切，对语儿的阴柔、倔强、执着，她看得非常透彻，只是她没有算到，最初的爱是蓉儿……
　　蛋蛋更是想不到这点，她还在对一一的计划，佩服的五体投地，蛋蛋伸手拉过语儿和初瑶，伸手在她们小腹上揉了揉，只见语儿两人瞬间满头大汗，捂着肚子就冲进厕所去了。
　　“她两怎么了？”，顾国章关心的看着跑进厕所的两人，深怕又起风波。
　　“没事，就是要放屁……”，蛋蛋捂着嘴笑，气散了，自然得放出来。
　　“蓉儿姐，你怎么就从了大叔呀？”，蛋蛋还是很好奇，大叔是怎么收服她的，用强？
　　不靠谱啊，除非语儿和初瑶帮忙，但想也知道，语儿她们还没疯狂到那个地步。
　　“是这样的……”，顾国章慢慢讲述他两的事情，越说一一的小脸越白，等顾国章说完了，一一猛的起身，拉着蛋蛋说：“蛋蛋，咱们走！”
　　“哈？”，蛋蛋还没有搞明白，一一扭身一纵，拉着蛋蛋就飞了出去，顾国章目瞪口呆的看着两人，原来一一也会飞啊！！！
　　难怪最初看到两人被混混围住，一一没有丝毫的害怕，还以为是优雅，原来是淡定啊。
　　顾国章等两人消失在视线了，这才回过神来，这两人去哪了？
　　顾国章疯似的起身往外追，一一可还怀着自己的骨肉啊，要是出点差错，自己不但会被隐世的高人追着砍，还会被来自北方的熊追着拍，那是必死无疑的局面。
　　顾国章站在门口，四周到处看，根本不见人影，正抓狂着，就看到蛋蛋飞了回来，对顾国章说：“大叔，一一说她尽力了，因为那些都是你的爱人，所以她不忍真的去伤害她们，不想让你伤心。一一说要回家，她说，如果你无法打消语儿的邪念，那你永远不要去找她。”
　　“啊～！？邪念？”
　　“语儿一直就想赶走我们，可能你不知道，但她不止一次的在我们前面暗示，说她才配得上你，我们都是她的替身而已。”，蛋蛋急切的说完，对顾国章挥了挥手说：“我要去陪着一一了，大叔，你要早点来找我们啊，我会想你的，一一也会想你的，你如果不来，我们会想死掉的～！”
　　“放心，宝贝放心，我一定会尽快过去找你们，接你们回家。”，顾国章看着蛋蛋远去的身影，对着她大喊。
　　顾国章黑着脸回到家中，语儿和初瑶已经从厕所出来了，左晴正在端茶给语儿喝，顾国章对着左晴招了招手，让她来到自己身边，伸手搂住她的细腰，沉声说：“宝贝，你是谁？”
　　“我是晴儿啊，是你老婆啊～。”，左晴在顾国章眼睛前晃了晃，深怕他癔症了。
　　“你知道就好，你刚刚在做什么？投降讨好吗？这个家里，你是唯一和我打了证的人，你无须怕任何人，因为你是我名正言顺的老婆，你明白了吗？”，顾国章的眼神，前所未有的认真，他是真的痛心了，一一这个傻丫头，为什么不早点跟自己说，非得自己想辙去争输赢，难道不相信自己会给她公平吗？
　　“老公～～～！！！”，左晴猛的扑进顾国章怀里，放声痛苦，她真的好累，这种日子，她真的过不下去了，被语儿和初瑶冷嘲热讽，被一一和蛋蛋威慑帮忙，两头不讨好，两头难做人，这会得到顾国章的鼓励，负面情绪全涌了出来，这得受了多少委屈，才能哭的这么悲伤。
　　“我的老婆，都是堂堂正正娶进来的，不是来给人端茶递水做下人的，你要记住，我是你的男人，不是稻草人。”，顾国章轻轻拍着晴儿的背脊，心疼如刀绞，女人的战争，是时候让男人插手了。
　　顾国章抱着晴儿坐到沙发上，看着一脸莫名其妙的语儿，轻声说：“你对一一她们说过不好的话，对吗？”
　　“恩，是啊，本来就是嘛，你最爱的，难道不是我吗？现在她们走了，家里才安静了。”，反正一一她们走了，这个家以后就是自己的天下，语儿倒是敢做敢认。
　　“以后呢？接着逼走晴儿，逼走初瑶，然后看心情是否留住姐姐，对吗？”，顾国章轻轻拍着晴儿的背，让她放松点。
　　“怎么会～她们都挺好的。是一一和蛋蛋她们给我的压力太大了，一个是公主，一个是世家，我不想屈居人下，有错吗？”，语儿依然是柔柔怯怯的声音，但包含的怨气分外强烈。
　　“蓉儿，你觉得妹妹做的对吗？”
　　“……”
　　“蓉儿，你可以选择跟语儿走，或者留下，因为我想用一生的时间，来满足你，补偿你。”
　　“什么～！！你要赶我走～！？”，语儿不敢相信顾国章会这样决定，捂着嘴眼泪顷刻流了下来。
　　“你有两个选择，不再伤害任何人，或者离开。”，顾国章忍着心酸，别开头不去看语儿悲伤的面孔。
　　“我知道了，你是觉得她两代表的权势和金钱，远远超过我对不对？顾哥哥，我可以将所有的全给你，你不要赶我走，好不好？”，语儿红着泪眼，轻轻拉着顾国章的衣角。
　　“我可以一无所有，但我希望爱着的人幸福，而你一直在破坏这种幸福，这是我不能容忍的，你好好想想吧。”，顾国章起身拉着晴儿和初瑶，对蓉儿说：“蓉儿，你要我和一起离开吗？我会努力，让你一生幸福。”
　　蓉儿起身，轻轻对语儿说：“原来你说的，只是你受到的磨难，你还是这样，妹妹，你真的该好好想想了，你算计了我一辈子，这次，我不再帮你了。”
　　“你们都走～！都走～！我诅咒你们～！！你们有没有想过，这也可能是一一的算计，她就是想我众叛亲离～！！你们难道就丝毫不为我想吗？？”，语儿看着几人就要出门了，起身发疯一样的呼喊，她不能忍受这个结果。
　　“如果真的是一一的算计，那也是你造成的，因为那些都是事实。”，顾国章转身看着语儿，此时的他，同样是泪流满面，顾国章颤着声线，轻声说：“语儿宝贝，我真的好爱……好爱你……”
　　青春的梦，敌不过现实的无奈，爱情里的自私，有对错吗？错的是人心……
　　……………………
　　语儿抱着膝盖，窝在沙发里痛哭，低声呐呐：“顾哥哥…顾哥哥……你为什么要这么对我……”
　　而另一边，顾国章几人坐在车里，正在往机场赶，初瑶这时轻声说：“老公，如果追不上蛋蛋和一一怎么办？”
　　“那就先回国一趟，集团有些事已经迫在眉睫了，一打电话就是一堆问题。”，顾国章叹了口气，倒进靠背，揉了揉眉心。
　　“顾哥哥，放心吧，妹妹不是笨人，她一定会想通的。”，蓉儿轻声安慰顾国章，伸手帮他擦了擦眼泪。
　　“蓉儿，我是不是很没用。”
　　“不是啊，你这么做是对的，你要树立威信，让我们知道，有些事是你无法容忍的。”，蓉儿笑着握了握顾国章的手，给予他安慰。
　　“你们都是好女人，我真的愧对你们……”
　　初瑶红着眼眶轻轻抓了抓顾国章的手臂，柔声说：“老公，你别哭啦，我很心疼。”
　　“是啊，老公，我相信大伙都会在一起的，不分彼此，开心幸福的生活。”，左晴刚得到老公的支持，这会看到老公如此难过，她更难受，觉得老公真的好难。
　　“没事，会好起来的。”，顾国章深深吸了口气，强作笑颜的左右亲了下。
　　到了机场，初瑶去买机票，余下几人四下寻找，没看到蛋蛋和一一，顾国章无奈的说：“算了，先回去，等家里忙完了，直接去一一那里吧。”
　　顾国章一行人上了飞机，而语儿此时依然在家里哭，她真的好心疼，难道想得到宠爱，想得到更多爱也有错吗？
　　她心中的顾哥哥，应该不是这样的绝情，说走就走，留下自己一个人。
　　“别哭了，没用的，你如果认输，我们讲和。”，听到熟悉的声音，语儿猛的抬起头，看到一一和蛋蛋站在门口。
　　“你们没走～！？你想做什么！”，语儿有些害怕的往沙发里缩了缩，有顾国章在，她不会怕，因为有人撑腰，可这会自己面对她两，她真的害怕。
　　“也没什么事，就是要你做一段时间的奴隶，让你学会服从。”，一一笑着走了进来，伸手抓住语儿。
　　语儿第一次知道，原来一一的力气这么大，她感觉自己的手臂都像是碎裂了一样剧痛，语儿忍不住哭喊着放手，可一一根本没有放过她的意思。
　　“知道为什么我一直在容忍你的狡诈吗？因为我想用同样的方法回敬你，可惜失败了，我承认失策了，所以只能用暴力了。你很惊讶吧？其实蛋蛋教我聚气的时候，我就已经得气了，很有天分吧？蛋蛋都很羡慕呢。”，一一捏着语儿的手臂，看着她扭曲的脸庞，心里的怨气总算发泄了些。
　　“一一，我们接下来怎么做啊？要不要鞭抽滴蜡～！”，蛋蛋说着就去抽自己的皮带。
　　“你呀，你觉得有用吗？带她回国，然后慢慢教她服从。”，一一无奈的看着蛋蛋，跟自己在一起，蛋蛋的大脑就没有运作过。
　　“哦，那我们动身呗。”
　　“明天走，等大叔他们上了飞机，我们再走，今天语儿是你的，你就用左姐姐最喜欢的的手段对付她，记得，一晚不许停。”
　　“哈？好。”，蛋蛋笑着去找绳子，语儿这时已经开始尖叫了，可惜这种高档住宅区，隔音效果实在太好，外面的人不可能听到她的呼救……

第64章
　　顾国章回到国内第二天就病倒了，去医院各种检查未果，最后跑到中医院去看，一个老专家才找到病根，肾虚。
　　顾国章的身体已经被掏空了，老中医的药方就两字，静养，吃什么药都不会管用，因为凡药三分毒，对已经奄奄一息的肾脏来说，那都是无法承受的刺激。
　　顾国章趴在沙发上，享受着初瑶的按摩，觉得这么下去，什么时候好都是问题，伸手制止了初瑶的爱抚。
　　起身跑进房间，在外套里摸出颗药丸，咬咬牙，心想死就死了，闭着眼睛就咬了半颗下去。
　　半响，蓉儿三人在楼下看到顾国章一直没下来，担心的上楼去探望。
　　只见顾国章鼻血横流的倒在床边，像只煮过的虾子，身上又红又烫。
　　左晴一把扑了过去，抱起顾国章放在怀里，拼命呼喊着他的名字。
　　顾国章迷糊的喊着热，初瑶看了看顾国章胯下顶起的肉棍，将他的裤子解开了，肉棍随着束缚的离开，像根铁棍一样挺立在几人面前，只是颜色已经接近黑紫色了。
　　“我的天哪，顾哥哥这是怎么了～！”，蓉儿捂嘴压着声音，惊讶的无以复加。
　　初瑶捏了捏肉棍，发现硬得出奇，而且并不是那种兴奋的硬挺，而是僵化一般的坚硬。
　　初瑶想了下，连忙起身往楼下跑，一会拿着个医药包进来了，从里面找到根针管，对着顾国章的肉棍就扎了进去。
　　乌红的血液喷射而出，随着血液的流逝，顾国章的肉棍慢慢变成了正常色，而他的呼吸也从开始的沉重变得正常缓慢，当初瑶抽出针头，放血的地方神奇的瞬间止血了。
　　“老公，你好些了吗？”，初瑶轻轻唤着顾国章。
　　“嗯……”，顾国章迷迷糊糊的转醒，看着身边的几人，有气无力的说：“我晕了多久了？”
　　“不久，老公，你是不是吃了什么壮阳的东西？”，初瑶怎么都觉得，刚刚的勃起，像是及其厉害的春药效应。
　　“没啊，就是蛋蛋爷爷给的药丸子，我吞了半颗，然后就觉得浑身发热，下身开始充血，然后头就开始晕。”，顾国章仔细想了想刚刚的感觉，回忆着当时的感受。
　　“哎呀～～～！！我找到了～！！”，顾国章正想着那种感受，就觉得身体里有股气，随着自己的想法移动，那种感觉说不出的舒服，气每到一个地方，那里就酥酥麻麻的。
　　“找到什么了？”，几人看傻子一样看着乐不可支的顾国章，搞不清他到底是怎么了。
　　“气感，我找到气感了！”，顾国章一下就蹦了起来，伸手一把抓住床尾的栏杆，用力一抓，深深烙进五个指印。
　　“原来这就是气，好神奇啊～！”，顾国章有些不敢相信的看着自己的手，他感觉此时的身体里有无穷的力量，那是一种不属于肌肉的力量，像是来自意念。
　　左晴看到顾国章没事了，高兴的说：“没事就好，没事就好，你吓死我了，以后不许这样！”
　　“嗯～！”，顾国章抱着晴儿亲了一口，又抱起初瑶和蓉儿，一边亲了一下，兴奋的说：“你们看到了吗，我现在一只手能抱起一个呢。”
　　“好啦好啦，好稀奇的事喔，蛋蛋一直就能这样好吧。”，左晴看着顾国章不抱自己，撅着嘴泼冷水。
　　“死丫头～！”，顾国章放下两人，一把抄起晴儿，对着她又亲又啃，逗得晴儿笑个不停。
　　“老公，蛋蛋说你得气之后就好了，那你现在感觉怎么样呢？”
　　“应该是好了，不信你摸摸～！”
　　“呀～！好大啊～！”，晴儿伸手抓了抓，惊讶于顾国章硬度，其实大小什么没变化，但硬度增强了不少，像根铁棍一样结实。
　　“是吗？我也摸摸～！”
　　“嗯，让我也看看～！”
　　“我说你们够了，我不是猴子～！”，顾国章看着三位老婆拉开自己的裤裆，对着自己的小弟弟指指点点，有种难言的羞涩。
　　……………………
　　顾国章从总部出来，心里还在骂娘，这是个什么世道，送出去深造的技工跑了三个，现在家属跑到公司闹，说什么家里男人不见了，都是公司害的。
　　一群白眼狼，自己男人跳槽了，难道家里不会得信？
　　这种做法就让人抓狂。
　　顾国章回到厂区，开了个动员大会，又将深造过的技工拉到办公室开了个会，对以后的待遇问题许诺了若干，这才动身回家。
　　到了家里，蓉儿她们正在收拾行李，看到顾国章回来，初瑶笑着问：“解决了吗？”
　　“都四天了，我都快烦死了，不过总算是解决了，人已经找到了，都是被国内一家公司在国外的分公司高薪挖走了，我让总部的人去起诉了，告他们违反合约，涉嫌欺诈，现在是那些要钱的家伙反过来求我们了。”
　　“解决了就好，现在的人都贪婪，给他们个教训也好。”，蓉儿叠着衣服，情绪好像不怎么好。
　　“蓉儿，想妹妹了？”
　　“恩，顾哥哥，你说语儿会好起来吗？以前一直是我帮她，她其实很脆弱的。”
　　“放心吧，等一一她们回家了，咱们就一起去找语儿，一家人，少了谁都不行。”，顾国章抱住蓉儿，轻轻拍了拍她。
　　一行人收拾妥当，将事情安顿好，又坐上了北上的飞机，等到了目的地，顾国章与一一她们分开的日子，已经过去一个多礼拜了。
　　到了皇宫，顾国章连门都进不去，门卫告诉他，国王出国访问去了，打电话给一一和蛋蛋又没有一个接的，还是初瑶提议，直接去一一住的地方先看看。
　　一一的城堡已经修缮好了，顾国章看着远处灯火通明的城堡，感叹人家的办事效率，城堡很多地方都装了冷光灯，感觉比上次好看些了。
　　还好这次有蓉儿，她会这里的语言，不然要看门的通报都是问题。
　　等门卫说完，蓉儿告诉大伙说：“一一在家，我们现在可以进去了。”
　　“幸亏有你，不然只能是硬闯了。”，顾国章往里开车，笑着打趣。
　　“你硬闯没关系的，打不了关几天又放出来。”，蓉儿看着靠近的城堡，惊讶得捂住了嘴，感叹道：“我的天哪，这个城堡是一一的？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“远了没发觉，这才看清楚，这不是经常出现在电影里的那个吗？原来不是想象的啊。”
　　“电影里那都是电脑特技合成的，这里可从来没拍过电影。”
　　“真漂亮……”，蓉儿下车看着面前的城堡，这可是所有女人心里的梦想，城堡OR王子。
　　顾国章走过去刚要敲门，门自己开了，一一泪眼汪汪的站在门口，微笑着看着他，有些哽咽的说：“大叔，我就知道，你是舍不得我的……”，一一一下扑进了顾国章怀里，又是哭又是笑的。
　　蛋蛋这时从门后面探了探脑袋，看着顾国章吐吐小舌头做了个鬼脸，顾国章笑着招了招手，喊道：“怎么？害羞了？过来抱抱。”
　　蛋蛋忸怩的走过来，抱住顾国章的另一边，顾国章好奇的问：“你怎么了？做错事了？怎么变得这么羞涩了？”
　　“你要死啊，我本来就很害羞的好吧。”，蛋蛋眼睛一瞪，瞬间回了原形。
　　“两个小丫头，我好想你们。”，顾国章一边搂住一个，心想只差语儿了。
　　“大叔，跟你说个事，你不许生气好不？”，蛋蛋想起那个事，心里就怯怯。
　　“说，朕射你无罪。”，顾国章就好奇了，蛋蛋今天这是怎么了。
　　“我……我把一一绑来了……”，蛋蛋伸手揪着自己的衣角，都不敢看顾国章。
　　“哈！？”
　　“是我让蛋蛋绑的，你别怪她，要怪就怪我。”，一一揉了揉红红的眼眶，她真的很想大叔。
　　“真的？她人呢？”，顾国章的心沉到了底，被敌对势力绑了，看来是好不了，担心语儿又怕被这两人吃醋，脸上只能依然强挂着笑容。
　　“在地下室里。”，蛋蛋连忙蹦开，给顾国章让路。
　　“我们一起去看看吧。”，顾国章可算服了这两活宝了，这是铁了心要称王称霸。

第65章
　　“顾哥哥～！”，语儿看到顾国章，眼里的神采一下飞扬了起来，可瞬间又消沉了下去，低声呐呐唤道：“主人……”
　　“我……啊～～～！！！”，看着赤身裸体的语儿，顾国章整个人都不好了，语儿的头和手被夹在一个类似枷锁一样的东西上，而这个枷锁固定的高度，只能让人弯腰撅臀，语儿就这样上身伏底丰臀髙翘，一双修长的美腿大开站立伸得笔直，可能是这个姿势保持太久了，语儿的双腿不停的颤抖着。
　　更让顾国章发疯的是，语儿的阴丘中间和菊花里各塞着一根疯狂震动的假阳具，为了让假阳具不会掉下来，一条弹性非常好的丁裤紧紧勒着细腰，固定着假阳具。
　　“我说你两……够了！赶紧把语儿放了！”，顾国章上前想解开，发现枷锁被一把大锁锁住了，想用力掰又怕伤到语儿。
　　“心疼了？就不！！”，一一别着头，低声说：“为了让她服软，我可是想尽了办法才有点效果。对不对啊？语儿？”
　　“是……是的～～～主人啊～！！”，语儿话还没说完，一股尿液从假阳具的缝隙间，飞速的喷射而出。
　　蓉儿内急上厕所去了，解决之后这才跟着左晴过来，看到这一幕，眼圈瞬间就红了，伸手抽过架子上的长剑，想上前去砍，左右比划发现不得其手，随即架在了自己脖子上，锋利的剑锋瞬间割破了肌肤。
　　“你们到底还有没有良心，难道不觉得太过分了吗？赶紧把我妹妹放了～！！不然我就死在这里～！”，鲜红的血液，顺着剑锋缓缓的流动，蓉儿的心同样在滴血。
　　“蓉儿，你先把剑放下～！有事好好说～！”，顾国章吓得魂飞魄散，这种要死要活的场景，是他最怕见到的。
　　“不放～！我知道我打不过她两，我只能威胁自己。”，蓉儿流着泪，恳求着说：“一一，求你了，我求求你了……”
　　一一柔声问：“你能让她学乖吗？”
　　“能～！我一定让她以后乖乖的，只听你和蛋蛋的话，再也不想那些坏事了。”，蓉儿丢了长剑，跪在一一面前恳求，无论如何都要先将妹妹救下来再说。
　　“姐……”，语儿的眼泪，终于流下来了，她被关在这个地方，叫天天不应、叫地地不灵，可她一直坚持扛着。
　　那种不间断的高潮，让她意识模糊的时候，她真的想求饶，那真的不是人能忍受的，感觉灵魂都要脱离躯体了，可她挺过来了。
　　语儿现在的意志已经麻木了，她见人就会喊主人，可她从未认输过。
　　“姐，我错了，我错了……”，语儿越喊越伤心，各种感觉像是回到了身体里，可最大的感触却是悲伤，她恨死了一一和蛋蛋，同样也怕死了她两，论权利、财富、手段，她没有一样是其对手，可此时的她更心疼姐姐。
　　其实语儿没少折腾她姐，可我能使劲折腾，但别人就是不行。
　　“哎呀，语儿终于认输了呢。”，蛋蛋笑着走到枷锁边，帮语儿解开束缚。
　　语儿拔掉下身的假阳具，第一时间扑进了蓉儿怀里，失声痛哭的说道：“姐，对不起，我对不起你。”
　　“没事了，没事了……”，蓉儿轻轻拍着语儿的后背，轻声安慰着语儿，她这个姐姐做的好累，是姐姐更像是父母。
　　“姐，我想回家……”，语儿拉了拉蓉儿给她披上的外套，她累了，只想回家。
　　“恩，咱们回家。”，蓉儿搂着语儿，走到顾国章面前，柔声说：“顾哥哥，对不起，我和语儿可能融不进这个家，我们还是走了好，免得你难做。”
　　“不要……你们真的要放开我吗……”，顾国章此时真想抓着两活宝暴揍一顿，可事情已经发生了，打又有什么用，尽力挽回才是。
　　“顾哥哥，我好害怕，你不知道这么多天我是怎么过来的，好几次我都想死掉，可我想你，想再看到你，所以我坚持下来了，今天看到姐姐这样，我才知道，原来我想念的是亲人。”，语儿擦了擦眼泪，轻声说：“对不起，顾哥哥，我不能陪着你走到最后了，愿你幸福。”
　　“……啊～～！！！”，顾国章好容易才遇到语儿，知道一直帮助自己好好活的女人是她，可现在却要面对得而复失，那种憋闷和抓狂，让他抓狂，他想说点什么，可发现自己无话可说，都是自己的女人，她们掐架，你帮哪边都是帮倒忙。
　　顾国章爆发了，他急需一个发泄的途径，他就认准了那个枷锁，冲上前一拳砸了过去，木质枷锁瞬间粉碎，而顾国章却停不下来了，在房间里拳打脚踢，所过之处造成的破坏令人咋舌。
　　等顾国章慢慢冷静下来，看着紧张万分的众人，顾国章捡起蓉儿刚刚用过的长剑，伸手一把抓住剑刃，用力一掰一声脆响，长剑一分为二，顾国章将长剑丢在地上，沉声说：“都是我管教无方，让你们都受到了伤害，我知道错了。今天我在这里说的，你们都记住，我能容忍你们争宠，但不许你们用任何方式去伤害对方，如果让我知道了还有类似的事情，我决不轻饶。”
　　顾国章指了指一一和蛋蛋，严肃的说：“就从你两开始，都给我过来～！！”
　　蛋蛋往后缩了缩，嘟着嘴说：“我和一一也知道错了，你就大人不计小人过嘛。”，蛋蛋也害怕了，毕竟如果语儿和蓉儿真的跑了，那自己就犯下大错了，爷爷可是说过，胡乱改命数会造成不可测的后果。
　　“少废话，过来～！”
　　“错了就错了，怕什么。”，一一倒是不怕，拉着蛋蛋就走到顾国章面前，她就不信顾国章敢拿她怎么样，她可是怀着宝宝的人。
　　“脱衣服。”，顾国章已经昏了头了，自己说完才觉得说错了。
　　“哈？”，蛋蛋捂着胸口，生怕自己是听错了。
　　“脱就脱。”，一一动手去解裙子，顾国章连忙伸手制止了她，柔声说：“你怀了宝宝，就免了，只是好好看着，以后可千万别再折腾人了。”
　　“大叔，你不公平～！！我也不舒服，对了，我今天有点头疼。”，蛋蛋一下就蹦到一一后面。
　　“出来～！”，顾国章一把拉过蛋蛋，厉声说：“如果敢运气抵抗，我就告诉爷爷，让爷爷收拾你。”
　　蛋蛋一下就听话了，随便顾国章去折腾。
　　顾国章几下将她扒拉干净，拿过一条绳子，将蛋蛋绑在十字架上成了粽子，伸手拿过武器架上的皮鞭，反手就抽了过去。
　　“啊～！大叔，你个坏蛋，你来真的～！？好痛啊～！”，蛋蛋哪里遭过这个罪，一道血红的印子，从后背一直到丰臀上。
　　“不来真的你当我煮的，就你下手最狠了，我非得好好教训下你。”，顾国章又是一鞭过去，厉声说：“说！还敢不敢！？”
　　“哼～！等你放开我，我非得打回来～！”，蛋蛋装作不在乎的抬头望天。
　　“还敢威胁我！”，顾国章伸手又想来一下，想了想，走过去扯下衣服布料，蒙住了蛋蛋的眼睛。
　　“你知不知道你积怨有多深？今天所有人，有怨的报怨。”，顾国章递给语儿长鞭，语儿怯生生的看了看一一，往后退了退。
　　“我说过了，有怨的报怨，谁敢秋后算账一律滚蛋。”，顾国章硬是递给了语儿，他这么做，也是仔细想过了。
　　其一，最好能让语儿蓉儿留下，其二，让大伙对一一和蛋蛋的怨气少点。
　　这两活宝，基本把家里所有人都得罪光了，以后还要生活，如果有心生怨毒的，难保不会报复。
　　能看到的报复你能制止，那看不到的怎么办？
　　所以最好是能让她们能发泄出来。
　　语儿极猛的一鞭抽了过去，给蛋蛋的后背留下一道血肉模糊的印记，语儿咬了咬牙，大声喊道：“蛋蛋，现在是我打的，你恨我吗！？”
　　“语儿姐姐，对不起……”，蛋蛋眼泪都下来了，她真的好疼，可一一在旁边一直跟她说着，让她受住，大叔也是为了她们好。
　　“蛋蛋，现在是我打的！你以后还会这么做吗？”
　　“蛋蛋，现在是我打的！你以后还会威胁我吗？”
　　“蛋蛋，现在是我打的！你以后还会看不起我吗？”
　　连着三下凶狠的鞭抽，蛋蛋已经昏死了过去，背后最深的一道印子，已经能看到骨头了。
　　顾国章早就站到了蛋蛋身边，等初瑶抽完最后一下，他连忙掏出余下的半颗丸子，塞进了蛋蛋的嘴里，帮蛋蛋解着绳子。
　　“大叔，没事，不用担心。”，蛋蛋吞下药丸，一会缓缓醒了过来，虚弱的看着顾国章，轻声说：“如果语儿姐姐不走了，大叔你是不是就不会生气了。”
　　“你这个傻丫头，我这么做到底是为什么，你不明白？等你好了那就让一一告诉你。”，顾国章抱着她，心疼的往外走。
　　“我知道啊，一一刚刚一直在跟我说，大叔，你还是最疼我的，对不对？”，蛋蛋惨白的脸蛋，笑起来的样子让人揪心。
　　“对。”，顾国章笑着流泪了，一群老婆，就没一个安生的，希望这是最后一次，以后都能安分下来。

第66章
　　“顾哥哥，蛋蛋怎么样了？”，蓉儿那一鞭抽的最狠，可抽完她就后悔了，可能是怒火发泄出去了，又开始为蛋蛋担忧了，毕竟还只是个孩子，这么打下去，打坏了怎么办。
　　“没事，她出门的行李就是各种药品，已经给她涂了药了，她已经睡了。”，顾国章拉住蓉儿和语儿，柔声对两人说：“一一刚刚和你们道歉了，蛋蛋也知道错了，你们别走了好吗？一家人，不要分开好吗？”
　　“嗯……”，蓉儿还在犹豫，就听到一旁的一一说：“蓉儿姐姐，我向你保证，以后不会再和语儿斗了，让我们一致对外好吗。”
　　蓉儿转头看了看语儿，语儿红着脸低头说：“好，那我也发誓，以后再也不想着独占顾哥哥了，也不会去找你们的茬了。”
　　“那就好。”，蓉儿轻声说完，拉住一一和语儿的手，柔声说：“都是一家人了，以后枪口就对外，别再窝里斗了，那让会让别人看笑话。”
　　“初瑶姐，你是大姐头，我和语儿在家里会安分守己，但你以后可不许偏心。晴儿，你可是真正的正室，以后可不许欺负我们姐妹啊。”，蓉儿看到初瑶出来了，后面还跟着左晴。
　　“我这个大姐只是负责家政，别的事情，还需要你们多操心了。”
　　“只要大家都开心，别的都不是事。”，左晴笑着拉住语儿，最开心的就是晴儿了，家里以后总算安静了，再也不怕打来掐去，让自己夹在中间抓狂了。
　　“蓉儿姐，你好像有了。”，一一看了看蓉儿的气色，伸手探了探她的脉搏，有些不确定的说，毕竟她只学了些轻身的功夫，对于打架和行医还是一窍不通，但蓉儿的脉搏跟自己受孕之后很像。
　　“啊？这就能看出来？”，蓉儿听妹妹说过蛋蛋会看，但不知道能这么早就知道，她和顾国章行房还只有多久……
　　“蛋蛋可是在第一时间就查探到了，聚气可是很神奇的，可惜我不懂，要蛋蛋来看才知道。”
　　顾国章听到一一这么说，兴奋的说：“那好啊，家里一次要生两个了，大喜～！”
　　“姐姐，那你得好好养啊～！”
　　“是啊，得多吃点好吃的。”
　　……
　　顾国章自认插不上嘴了，转身进房照顾蛋蛋去了，蛋蛋此时还在沉睡，顾国章坐到床边，伸手帮她挽着发丝，柔声说：“宝贝，你知道吗，蓉儿也有宝宝了。以后大叔也会和你一起生一个，恩，最好生个女儿，然后长的像你，那就完美了。”
　　“嘻嘻，不要，要生儿子，跟大叔一样高大。”，蛋蛋睁着一只眼睛，狡黠的看着他。
　　“什么时候醒的？”
　　“早醒了啊。”，蛋蛋扭着身子要坐起来。
　　“你给我躺下，都这样了，还不安生。”，顾国章一把压住蛋蛋，将她老实的按在床上。
　　“没事啦，大叔你又不是想不到，对于这种皮外伤，聚气治疗最快了。”，蛋蛋被顾国章压着，难得红了脸颊。
　　“我知道这些对你来说不算事，但我依然让你受这种罪，就是想让你和一一以后能生活的好，以后别折腾人了，少一个敌人，少一份担忧。”
　　“知道啦，一一一直在跟我说这些，知道大叔是为了我们好。什么人心不可测啦，什么暗箭难防啦。哼哼～真的要惹火我了，我就揍得她们哭爹喊娘。”
　　“我知道你厉害，好了，以后保准不会再有人惹你了，好好养着。”
　　“大叔，我真的没事了，你还是不了解续命丸啊，不信你看我的后背。”，蛋蛋扭着身子，标榜着自己的不死之身。
　　顾国章一下就看楞了，伸手去微微扣了扣，刚刚结的血痂下面，居然是粉嫩的肌肤，顾国章惊讶的说：“这么神奇？”
　　“不是说过嘛，只要还有一口气，吃了就能活，何况我还在一直运气催散药力。”，蛋蛋笑着蹦了起来，伸了个懒腰，后背的血痂因为她的拉伸，居然整块掉了，粉嫩的肌肤像是新生的婴儿。
　　“我觉得，你还是躺下好，这样出去太吓人了。”，顾国章半天蹦出一句。
　　“不要，躺着好无聊～！”，蛋蛋悄悄的走到门边，听了听外面的动静，轻轻把门反锁了，转头一脸邪恶的看着顾国章，嘿嘿笑道：“大叔，我也想要个宝宝。”
　　“呃……你不是才好嘛？别乱动，伤元气的。”
　　“那你动，我不动～！”，蛋蛋笑眯眯的爬上床，拉着顾国章也上了床，拉着他的手捂在自己的胸口上，笑着问：“大叔，软不？”
　　“软，又软又大～！”
　　“你不喜欢她们了吗？”
　　“喜欢啊～！”
　　“那你怎么不用力抓几下～。”
　　……………………
　　顾国章一声轻吼，用力扯掉蛋蛋上的睡衣，伸手就去抓她高耸的肉团，捂住之后开始用力揉搓，柔软的肉团被搓出各种形状，绵软的奶肉从指缝里高高嘟起，根本就无法一手掌握。
　　随着揉搓的用力，两人的呼吸变得沉重，顾国章贴过嘴唇，叼住一只奶头，用力吸了几下，肉包子上高高凸起了一个红点，又伸手揪了揪奶头，顾国章微笑着说：“宝贝，好漂亮啊。”
　　“真的咩，那你以后还会揍我不？”
　　“小丫头，就记得我打你了，那你怎么不想想，自己做过什么。”
　　“那我不管，我是你老婆吔，我被人欺负了你不帮忙，那就只好自己动手咯。”
　　“宝贝，我再也不打你了。你知道吗，看着你被打，我真的心都快碎了，可又要坚持，那种心态，真的说不上来。”
　　“嗯……”，蛋蛋伸手环住顾国章的脖子，红嘟嘟的嘴唇印了上来，这个吻让两人都醉了。
　　顾国章伸手往蛋蛋下身探去，印象中绒绒的毛没有了，只有一个胖乎乎的肉丘，顾国章好奇的左右探了探，又拉开蛋蛋的粉色内裤，好奇的问：“宝贝，你的毛呢？”
　　“拔掉了，我觉得你很喜欢左姐姐那样，我就照着做。”，蛋蛋学习能力一流。
　　“自己拔？很疼吧？傻瓜，自然就好，不用那么折腾自己。”
　　“不疼，一一帮我拔的。”
　　“以后还会长吗？”
　　“不会了，涂了药。怎么，大叔喜欢有毛吗？”，蛋蛋挺失落的，感觉自己是做错了。
　　顾国章低头一口咬住肉丘，爱极的说：“当然喜欢这样的～！”
　　“就知道，大叔最坏了～。”，蛋蛋满心欢喜，看来自己的选择是对的。
　　顾国章吸住那颗粉扑扑的豆子，用舌头轻轻滑逗，只是几下，蛋蛋就忍不住了，扭着娇蛮的腰身，拼命往上抬，肉丘用力往顾国章嘴里送。
　　顾国章读懂了蛋蛋的渴求，放开豆豆，伸着舌头就往屄洞里挤。
　　粘滑的液体，微微带着酸味，一口口的被顾国章吞咽下去，而蛋蛋却是越涌越多，脸上的潮红像是个高烧病人一样。
　　顾国章看着蛋蛋的媚态，实在无法忍受了，起身将自己脱干净，分开蛋蛋的双腿，扶着肉棍往前顶。
　　顺着滑腻的屄水，龟头顺利挤了进去，顾国章双手抓住蛋蛋的腿，将两条腿伸直，压平在蛋蛋的身侧，也只有蛋蛋能做出这样的动作了，因为双腿被压平，肉丘如同山包一样高高耸立，顾国章下身用力往前一顶，肉棍连根而没。
　　顾国章抽送了几次，看到蛋蛋一直抬头想看，好笑的放开她的腿，拿过两个枕头垫在她的后背上，继续压住腿肏屄。
　　蛋蛋上身被抬起，这下看得透彻了，一根紫红的肉棍，上面涂满了白色的液体，在自己光洁无毛的肉丘中进进出出。
　　随着顾国章抽送的加速，两人交合处已经被体液涂满，加上那一声声‘呱唧呱唧’的撞水声，让蛋蛋看的面红耳赤。
　　顾国章像是要让蛋蛋看的彻底，抽出枕头放平蛋蛋，抽出肉棍，扶起蛋蛋的屁股，让她高高曲起腰身，一双美腿用力前伸。
　　蛋蛋美腿用力往前伸直，上半身此时已经曲得像只虾米，顾国章这时反身双腿压住蛋蛋的腿骑了上去，扶着肉棍挤进屄洞，双手抓住肉臀用力耸动。
　　“大叔，你那里学到的姿势，好色情啊～！啊呀～好恶心啊～！”，蛋蛋红着脸，看着自己的肉丘正在被一根肉棍戳，那么清楚，撑开、深入、抽出、挤压，白色的液体顺着阴蒂都在往自己脸上滴答，张嘴就吞了几滴。
　　顾国章可管不了那么多，低头看着两人的交合处，抓住肉臀拼命的耸动，随即又伸手往蛋蛋的菊花里捅，蛋蛋一下紧张得浑身一僵，屄洞里一阵猛烈的收缩，一大滩白浆涌了出来，全浇在蛋蛋的脸上了。
　　顾国章的肉棍被屄肉一夹，白浆一泡，下身一阵酥麻传来，立马跟着射了，两人就这个姿势微颤半响，顾国章缓缓抽出肉棍的同时，一大滩各色浆汁涌了出来，洋洋洒洒的全淋在了蛋蛋脸上，屄洞里挤出多余的汤汁，此时还是满满当当的，只见一个微微张开的肉洞里满是白色液体。
　　蛋蛋的脸上已经被涂抹了滑溜溜的液体，她倒是想说话，可一说话，必定是满嘴粘液，等到顾国章挪开了，她将双腿平放之后，这才张嘴说：“大叔，以后不许用这个姿势，恶心死了，全是滑溜溜的。”
　　顾国章看着花猫一样的蛋蛋，笑着帮她擦了擦脸说：“很舒服啊，为什么不用，你看你的样子，好妖媚呢。”
　　“媚你个头啊，真是涂了一脸，还媚！”，蛋蛋抽着纸巾擦脸，她可不信这样子好看。
　　“真的，只要想到你脸上全是我射的，我就很兴奋呢，你看又硬了。”
　　“哈？真的啊，那我们再来一次吧～！”，蛋蛋想要宝宝都想疯心了。
　　“别～！让一一她们知道我这么折腾你，她们非得打死我。”，顾国章连忙蹦下了床，笑着对蛋蛋说：“傻丫头，要怀上，一次就能怀，如果没怀上，就是没排卵，再多次都没有用。”
　　“好吧，放过你了，我们一起洗澡吧～！”
　　“行，我抱你，但你要保证，不许乱来。”
　　“安啦安啦，你以为我是你啊。对了大叔，你不是得气了吗？怎么射得这么快……”
　　“你一夹过来，神仙都得射。”
　　“你要死啦，好色～！真的很舒服吗……”

第67章
　　浴室里，顾国章在蛋蛋身上摸摸抓抓，蹂躏得蛋蛋气喘吁吁，两人正想再进一步，就听到房门响了，蛋蛋像只兔子一样蹦出浴缸，擦干身子拔掉浴帽，穿着睡衣躺回了床上，对着跟着出来的顾国章做了个鬼脸，眼睛一眯身子一软，瞬间又变得‘奄奄一息’了。
　　顾国章忍着笑打开门，蓉儿站在门外被他的造型吓了一跳，捂着嘴小声说：“顾哥哥，你在做什么？你的衣服呢？”
　　“刚刚太累了，想泡个澡。”，顾国章说完转身进了浴室接着泡，一会蓉儿探头进来说：“蛋蛋醒过吗？”
　　“没有啊，怎么了？”，顾国章吓一跳，难道被发现了？
　　“没事，我闻到她身上有沐浴露的香味，有点好奇。”
　　“哦，那是我刚刚给她擦了下身子。”
　　“你疯了？万一擦出病来怎么办！”
　　“不会的，她很耐插……”，顾国章忍得肚子都痛了，转头看着墙壁说：“你先出去吧，我一会就洗完了。”
　　结果蓉儿是出去了，语儿又进来了，后面是一个接着一个进来探望，最后还是蛋蛋自己忍不住了，在一一面前一下蹦了起来，伸着舌头说：“我的妈呀～！装不下去了，太累人了，你们这么一个个进来，一把鼻涕一把眼泪，搞得我像是要死了一样，要忍着笑真的好难啊。”
　　“HO～！”，晴儿瞪着杏眼，看着活蹦乱跳的蛋蛋，拉过她看了看后背，惊讶的说：“蛋蛋，你的伤呢？别告诉我，我是在做梦。”
　　“嘻嘻，在这里。”，蛋蛋从被子下摸出枕巾，里面包着血痂。
　　“这就好了？”
　　“对啊。”
　　“不是说续命丸只能续命吗？怎么还能疗伤？”
　　“对不会聚气的人来说，只能多活几年，如果你能聚气散药，那多重的伤都不是事，因为本就是固本培元的药物。”
　　“主人，你居然欺骗我的眼泪，你真是不可救药了～！”，晴儿哭的最伤心了，看到蛋蛋忽然又没事了，一下扑了过去，压着蛋蛋就亲。
　　“好吧好吧～！我错了～！”，蛋蛋和左晴滚做一团，一一这时对顾国章说：“大叔，我已经跟父亲说过了，等他回国了，就为我们举办婚礼。”
　　“哈～！？你说你怀上了？”，顾国章冷汗就下来了，自己不被那熊一样的国王生生打死就不错了。
　　“没有啦，我只是说我决定嫁人，父亲同意了，不过他有条件。”
　　“什么？”，顾国章知道就没那么好说话。
　　“我必须住在国内，大叔，你能理解我吗……”，一一说完非常失落，她不敢肯定，这样的要求顾国章会不会答应。
　　“好，我答应！”，顾国章瞬间就想通了，能娶个公主就是祖坟冒烟了，如果还想着能把公主拐走，那基本是做梦。
　　“而且，我想父亲的想法，就是让我们的子嗣做皇储。”
　　“啊？你说你肚子里这个？你不是还有好几个哥哥吗？”
　　“父亲对他们都失去信心了，因为上次的事件，基本都有参与……”
　　“好吧，那我们就多生点，反正你父亲只能要一个，对吧。”，顾国章笑嘻嘻的搂过一一。
　　“才不要，我又不是猪。”，一一看了看时间，对床边嬉笑的众人说：“姐姐们，吃饭啦，今天我下厨。”
　　“不许～！”
　　“没事啦，又不是什么体力活，你可以去帮忙呀。”，一一笑着拉住顾国章往外走，小手柔软而火热。
　　蛋蛋看着身下被自己制服的几位姐姐，擦了擦脸上的汗，看着门外说：“看吧，你们还闹，大叔都被一一拐走了。”
　　蓉儿最惨，被压在最下面，喘着粗气喊道：“好啦，你们赶紧去找你们的大叔，我都快被你们压死了。”
　　……………………
　　既然蛋蛋已经好了，大伙就觉得，呆家里等太无聊了，最后一致通过，出去玩一圈再说，结果一行人将当初顾国章他们走过的路线，又从新走了一遍。
　　等回来的时候，国王也早就回来了，顾国章这天带着几个老婆，逛皇宫去了。
　　“父亲说，如果你愿意定居这里，他能通过内阁，给你特殊照顾，让姐姐她们都能拥有合法的身份。”
　　一一一说这话，语儿她们的眼睛瞬间就亮了起来，毕竟嘴上说不在乎，可如果真的能拿到结婚证，那对她们来说是极大的诱惑，那可是真正的名正言顺。
　　“不可能，我的事情还有很多，不可能逃开不管。”，顾国章的事确实还很多。
　　“我知道你会这么说，好吧，那些事情咱们先不谈，我的女儿嫁给你，而你又有这么多身份不明的女人，这对我的国家来说，是一种耻辱，为了让我的女儿体面，我会让她们都有个合法的身份。”
　　“谢谢～！”，语儿她们纷纷给国王行礼，心愿达成一桩，欢喜根本掩盖不住。
　　“你想要什么嫁妆？而你，又能给我的女儿什么？”
　　“我什么都不需要，因为我就能给一一一切。”，顾国章深深的行了个礼。
　　国王笑着对蛋蛋招了招手，蛋蛋此时正在左顾右盼到处张望，直到晴儿推了她一下才反应过来。蛋蛋笑眯眯的凑到前面，看着国王等他说话。
　　“我的女儿，以后还需要你多照料，而对于你这么久以来对一一的照顾，你有什么想要的东西吗？我都能给你。”
　　蛋蛋歪着头想了半天，怯怯的指了指王座后面的那把长剑，国王转头看了看，笑着对蛋蛋说：“那把剑吗？那我就赠与你，但你先要保证，不能让它蒙羞。”
　　“嗯嗯～！”，蛋蛋点头跟小鸡啄米一样，她看了半天，唯一觉得好看的就这把剑了，亮闪闪的，尤其尾部那颗水蓝宝石，跟一一的眼睛一样透明漂亮。
　　一一从后面抽出长剑交给父亲，国王拿着长剑走到蛋蛋面前，摸了摸剑身，认真的说：“这把剑见证了我们先祖的荣光，可惜现在它一直放在这里，变成了装饰品。”
　　“哈？祖传的？这么珍贵啊，那我不要了～！”，蛋蛋刚要伸手接，听完一一的翻译，下意识的推了推。
　　“父亲说，既然决定送给你，那你就收好，记住，只能为它争光，不能让它蒙羞。”，一一牵过蛋蛋的手，让她握住剑鞘。
　　“呀～好沉啊。”，蛋蛋以为很轻，只是随手一接，结果差点掉了。
　　“千炼精锻，与现在的钨钢制品丝毫不差的。”，一一也拿过这把剑，当时的她根本举不起来。
　　“婚礼定在下个月六号，还有一个月时间筹备，你们好好想想，需要怎么办吧。”，国王说完就转身走了。
　　顾国章看着国王走远了，才小声说：“岳父真小气，还以为会送点什么给我呢。”
　　一一一把揪住顾国章的耳朵，气哼哼的说：“你都得到我了，还想要什么～！”
　　“疼～！疼～！我错了～！”，顾国章眼泪都快飚出来了，一一的力气比他小不了多少。
　　“哼～！”，一一转身又笑眯眯的对语儿她们说：“各位姐姐，你们等会跟我去后面量尺寸，好订做礼服。”
　　“一起嫁吗～！？”，语儿她们很开心，因为在皇宫城堡里举行婚礼，这是女人的梦啊。
　　“当然啊，既然父亲答应给你们身份了，那就是允许我们一起嫁了。”，一一笑着牵住语儿，柔声说：“语儿姐，对不起啊，以后我们是一家人了，希望我们一起开心的生活。”
　　“嗯～那些不开心的事，过去就过去了，人总得往前看的。”，语儿笑着抱了抱一一，两人的关系，终于变好了。

第68章
　　顾国章放下电话，叹了口气对围成一圈讨论的老婆们说：“破事可真多。”
　　“怎么了？”，语儿转头看了看他。
　　“前阵子我让他们把总部推了重造，那破楼实在有损公司现在的形象。结果现在房子还没动工，听轻弦说是天天有人去，不是打秋风就是化缘。你给吧，明天来更多，你不给，他们就卡着你，你动工就是违建。”
　　“你当时不是说，上报给了省厅吗？怎么还有人敢卡？”
　　“省厅又怎么了，用他们的说法就是也得吃饭啊，我们吃肉也得给他们口汤。真是活见鬼了，我做的又不是无本生意，还得照顾那么多牛鬼蛇神。”
　　“那能怎么办？你回去能解决吗？”
　　“不回也得回，不然卡在那里不像话，总部办公不可能一直在工厂那边啊。”，顾国章无奈的笑着说：“反正时间还有大半个月，我回去一趟，大概几天就能搞定。”
　　“要不就出点钱吧，别搞坏了心情。”，初瑶开过茶室，知道那些人有多无聊，说是税务机关，其实就跟土匪差不多，你打点了一切好说，没打点那就各种卡掐。
　　“这不是出钱的问题，我们不是小公司，他们这么卡，肯定是有人撑腰，我倒是要看看，谁那么无聊。”，顾国章知道，自己这种跨国公司，那些虾兵蟹将如果不是脑壳不正常，谁敢硬上吃拿卡要，肯定是有人在背后搞什么么蛾子。
　　“老公，那要我们陪你回去不？”
　　“不用了，我尽量快点解决然后过来。”
　　“那我去打电话，让机师准备起飞。”，一一起身去拿电话，公主出嫁，嫁妆是丰盛的，一架飞机那只是一个玩具般的存在。
　　“行，你们乖乖的呆着等我回来，尤其是蛋蛋，不许闯祸啊，不然我回来不饶你。”
　　“安啦安啦，我现在可乖了。”，蛋蛋嘟了嘟嘴，感觉自己在大叔心里，就是个闯祸精。
　　书说从简，等顾国章回到公司，时间已经过去两天，顾国章马不停蹄的将管理层全部喊齐了开会。
　　“董事长，我收到风，是上次挖我们技师的那个公司动的手脚，听说他们有个挂名董事是中央部委的。他们的目的，就是想逼我们跟他们一样国有化，这应该只是个开始，后面还有更多的手段等着。”，轻弦对公司最尽力了，几乎是用尽了人脉，才得到这个消息。
　　“落魄的时候，就逼着我让出发动机设计原型，等我好不容易盘活了，就让我国有化，他们是觉得我好说话啊。”，顾国章知道，这个风声肯定是人为透露出来的，是在刻意点拨自己。
　　“董事长，我们该怎么办？如果不同意国家参股，我们现在寸步难行。”
　　顾国章思量了半天，对参会者说：“不但寸步难行，而且有吞并的危险。你们中能定居国外的，现在举手。”
　　会场里只有轻弦举手了，其余的一群都是老人了，儿女家庭什么都在国内，让他们迤逦千里也不现实。
　　“现在我有一个决定，轻弦留下，其余的人都回到各自的岗位去吧，这个事我已经想好方案了。”
　　等众人全都出去了，轻弦将门关好，顾国章对她说：“我打算将公司总部移到国外去，以后国内只算投资子公司，这样就算和政府合营，对我们来说也没有半点影响。”
　　“那容易吗？”，轻弦知道这个决定说起来，只是一句话，但实施起来非常困难的。
　　“对别的公司来说很难，但对我们公司来说，非常容易，因为移资最难的就是资金。而我们公司现在资金并不充裕，或者说根本就没有什么资金，如果现在移资，简直就是最佳时期，如果等资金充裕了，再想转移，那就非常难了。”，顾国章想到的办法也是无奈之举，谁愿意将总部飞到国外去，但此时不这么做，随时有被吞并的危险。
　　“那总部设在哪里？北方分公司吗？”，轻弦能想到的地方，只有那里最合适了。
　　“不，那里也不行，行情跟国内差不多，为了一劳永逸，我们将总部设在中立国，也是那群老外最喜欢设总部的地方。”，顾国章想了想，一一那里也不保险，为了让集团处在绝对没有危险的境地，最好的国家，只有那些西方中立国。
　　“我上次让你筛选管理层，你办的怎么样了？”
　　“都摸过底了，如果没有错的话，人事部有几个有问题，但都是元老了，一直都在等你回来决定。”
　　“还有什么好决定的，让他们通通走人，一群吃里扒外的东西，让他们回去养老。”
　　“好的，董事长，还有什么事吗？”
　　“你跟着我多久了？”，顾国章仔细想了想，确实不怎么记得了，好像是十年还是八年。
　　“我大学毕业就被你招进公司，现在已经六年了。”，轻弦很感激顾国章的知遇之恩，这份工作让她和家人衣食无忧。
　　“哦，六年啊，呵呵，我还以为有十年了。”，顾国章笑了笑，确实感觉很久很久了，顾国章认真的对轻弦说：“跟着CEO都学到了些什么？”
　　“就是处理些事务啊，跟以前没有什么变化。”，轻弦想了想，她的工作实在太杂了，反正就是顾国章要她做什么，她就做什么，公司里就她是全职。
　　“以后新总部，就由你执掌，你有信心吗？”，这个公司里，顾国章能信任的人，只有轻弦，因为只有她是自己招的，一直帮自己做着任何事。
　　而那些老员工，不是老油条，就是太老实，实在想不出能主持大局的人。
　　“不是语蓉派人吗？”，前段时间，公司来了好多语蓉集团的人，所以轻弦有此一问。
　　“不是，语蓉以后会是我们的合作公司。”
　　“董事长，我会不会太年轻了，我怕别人不服……”
　　“服不服不是年龄，是能力，你看国外的CEO，很多都是年轻人，因为年轻人才知道自己的同龄人需要什么样的产品。”
　　“好，我尽力。”，轻弦认真的点了点头，这样的机会错过就不会再有，她想试试，看看自己能力有多大。
　　……………………
　　晚上，顾国章家里，他刚和语儿商量好新公司的事，挂了电话，电话瞬间又响了起来，顾国章看了看手机，轻弦。
　　“顾兄弟，你还好吗？”，电话那头的声音，让顾国章浑身的毛都炸开了，他急切的喊道：“轻弦呢？你把她怎么样了？”
　　“哟，兄弟长情啊，你这相好没事，只是我现在想看到你，给你十分钟过来。”，电话挂掉的时候，顾国章还在‘喂’，看到已经挂断了，顾国章骂了句娘，心想这王八蛋怎么还没死，而且十分钟赶到，赶到那里？
　　顾国章开着他那辆窑砖车，第一目的地只能是轻弦家里，一路飞驰而往。
　　顾国章停车还未下车，一梭子弹就打了过来，也幸亏那群钳工给老总造的车子扎实，不然顾国章就已经挺尸了。
　　“哟，顾兄弟这车好啊，门都是钢板的。”，一行人从大门出来了，这种公寓区敢举枪扫射，除了三哥那群人，还能有谁。
　　“轻弦呢？”，顾国章捂着肩膀，血流如注。
　　“她没事，在房里睡着了。”，三哥走到车边，敲了敲车门，笑着说：“顾兄弟不下来坐坐？”
　　顾国章下车，看着三哥活蹦乱跳的，忍不住问：“你好了？”
　　“只是断了骨头，接上就好了，怎么？失望啦？不过我还得感谢你，不然我还出不来。”
　　“为什么？”
　　“上头需要个你害怕的人，而我刚好是那个人，有时候双管齐下才有效嘛。”
　　“刚刚如果你把我打死了，你怎么交差？”，顾国章算是明白了，这就类似于那种零时工的工种。
　　“上头说了，今天你好像是准备要跑路了，只要留下你的厂子和钱，死活不论。当然了，最好你能把设计稿都给我，我或许能让房里的姑娘跟你走，不然你两就不好了。”
　　“轻弦真没事？”
　　“放心，我只求财，不乱来的，你看初瑶那个贱人，当初背叛我，我还不是拱手让给你。”
　　“我能问个问题吗？”
　　“你的问题不少了，问吧。”，一切尽在掌握，三哥心情很好。
　　“你的上头，到底是谁？”
　　“你知道刘奎冬吗？”
　　“你说我的竞争对手？”，本地两家汽车厂，一家是耀石，还一家就是刘奎冬开的，据说此人背景很硬，不然就凭他那种全山寨的货色，早该倒闭了。
　　“当初他求你父亲帮他，可惜你父亲不认账，就认死理，刘总这些年可都一直记得。现在看到你要发达了，他就想，能不能让你和他一起发财。”
　　“说的好听，一起发财，不就是想用权利吞并吗，做他的春秋白日梦～！”，顾国章知道轻弦没事了，也知道主事的人是谁了，立马暴起了。
　　三哥哪里知道此事的顾国章，已经不是当初的软柿子了，就感觉肚子一抽，整个人弓了起来，随即手里的枪不见了。
　　顾国章拿着三哥的冲锋枪，对着他那几个手下一阵扫射，速度实在太快了，变化实在也太戏剧性了，可叹那群手下，压根还没反应过来，全躺尸了。
　　顾国章一把举起三哥，将他狠狠砸往车头，就听到‘喀拉拉’几声脆响。
　　“谢谢你的回答，这次，你必死无疑了。”，顾国章抬手，对着三哥一阵扫射，直到他死的不能再死了，子弹打空了才住手。
　　顾国章丢掉枪，转身跑进公寓里面，一拳打爆守卫的脑袋，发现轻弦被绑成了粽子丢在床上，正在拼命扭动。
　　看到顾国章浑身是血的进来，轻弦的眼泪哗哗流了下来，等顾国章将她解开绳子，她一把扑进了顾国章的怀里，失声痛哭的说：“董事长，我好怕……”
　　“没事了，现在没事了，我们赶紧走。”，顾国章抱着轻弦，看了看窗外，发现警察已经来了，这会他可是依然在漩涡里，被逮进去肯定讨不到好。
　　继而看了看后面窗户，吸了口气，抱紧轻弦柔声说：“轻弦，闭上眼睛。”
　　这可是十楼，轻弦不知道顾国章要做什么，可此时的她，无条件信任董事长，哪怕是死也无所谓，因为她知道，有个男人在自己最绝望的时候，奋不顾身的来救自己，这就够了。
　　顾国章纵身一跃，两人像是秤砣一样往下坠，随着一声闷响，顾国章屈膝稳稳的站在了地上，抱着轻弦往街边的小巷里冲。
　　顾国章让轻弦在天桥下的桥洞里等自己，自己转身又往家里跑，他惦记着那几颗药丸，那可是无价之宝，就算公司最后没了，但只要设计图纸还在自己脑海里，只要还有那几个丸子，东山再起只是举手之间。
　　顾国章到了家里翻出铲子，跑到墙角上下翻飞的猛挖，当初累死累活挖出来的坑，现在一会就刨出来了，顾国章刚放好药丸，就听到远处警笛声，丢了铲子，顾国章转身就跑，顾国章边跑心里边骂娘，这叫什么事，明明自己是被陷害威胁，被迫反击自保，可在权利面前，生生变成了杀人犯。
　　到了桥洞下，轻弦正抱着腿轻轻的哭，看到顾国章来了，轻弦一下紧紧抱住了他，哭的更伤心了：“董事长，你总算来了，我还以为你把我丢了，不要我了……”
　　“傻瓜，你可是我的执行官，我怎么会舍得丢了你。”，顾国章抱着轻弦，心想这飞机轮船是坐不得了，难道开汽车越境奔逃？
　　“轻弦，我们要出国了。”
　　“现在吗？我们怎么走啊？那个什么三哥说了，现在到处都在抓你。”
　　“他们手眼再通天，能罩住的地方，也就这一亩三分地，只要出了首都，他们就没辙了。”，顾国章仔细想了想，部委的权利有大也有小，就不信刘王八他的后台能硬到笼罩全国。
　　“那我给妈妈打个电话。”，等轻弦打完电话，顾国章一把抱起她，柔声说：“现在我们只能徒步了，我抱你走，那样更快。”
　　顾国章抱着轻弦一路狂奔，从郊区到旷野，再到另一个城市，已经是天蒙蒙亮的时候了。
　　“董事长，你真的不累吗？”，轻弦虽然轻，但她还是担心顾国章这么跑下去，会不会出问题。
　　“不累，我可是武林高手。”，顾国章笑着放下轻弦，两人走到一个早点摊，吃了点东西。
　　乘着城市还未醒来，顾国章摸到一个小区里偷了辆车，对于汽车设计师来说，偷车真的太容易了，何况这车还是耀石出的。

第69章
　　两天后，顾国章和轻弦两人已经接近边境线了，顾国章伸了个懒腰，看着副驾上猫着的轻弦，苦笑着想，电视里的坏人不都是等主角准备好了，才会下手吗，怎么自己遇上的敌人，都是在人根本没有防备的时候蹦出来。
　　这段时间是回不了国了，公司让其自然烂掉是不可能的，让语儿她们公司来接手比较好，这种跨国大集团，而且是来自西方强国的集团，谁还敢乱动，一不小心那就是国际纠纷，部委那个老王八，如果不是老糊涂，应该是不敢动了。
　　等两人越过边境线，顾国章这才松了口气，笑着对轻弦说：“下午飞机就来了，我们先找个地方休息下。”
　　“董事长，我们这样能住酒店吗？”，轻弦可没忘记，两人这是属于非法越境。
　　“能，一一已经打好招呼了，难道你不觉得，我们越过这天边境线太容易了吗？”
　　“一一？就是我见过的那个蓝眼睛小姑娘吗？”
　　“对。”
　　“她有这么大权力？”
　　“她没有，她父亲有，这里对他们来说相当于古时候的附属国，打个招呼自然就能放行。”，顾国章往前开着车，一会就找到了公路。
　　汽车开了半个小时，就到了一个边境小镇，顾国章找到一家商店，买了两套衣服，牵着轻弦走进一家旅馆，开了个房间，两人洗完澡，这才感觉完全放松下来。
　　轻弦感叹着说：“这几天实在太刺激了，我从没想过会过上这样的生活呢。”
　　“后悔吗？”
　　“不，因为董事长救了我，我不后悔。”
　　“可你被抓，也是因为我。”，顾国章笑着揉了揉轻弦的头，认真的说：“以后别一直董事长、董事长的喊，叫我顾大哥吧，咱么这也算共患难了。”
　　“嗯……”，顾国章转头一看，轻弦却是缓缓睡着了，顾国章看了看时间，倒头也睡着了。
　　下午，顾国章被闹钟叫醒，他起身到旁边推了推轻弦，轻弦迷迷糊糊的扭了扭身子，转了个身继续睡。
　　随着转身，被单被轻弦的长腿压到了一边，顾国章看的差点没喷鼻血。
　　修长的美腿，白的像是瓷精，雪白的屁股圆而丰盈，肉呼呼的臀肉随着大腿的舒展，拉出的弧度及其优美，几根调皮的绒毛，从内裤的一侧冒了出来，贴在雪白的肌肤上，显得格外诱人。
　　顾国章眯着眼睛，双手合十，嘴里念念有词‘兔子不吃窝边草……’，可一双眼睛根本离不开那条美腿，轻弦上班一直就是黑丝套装，多少年了，都形成固定思维了，从未见过她裸露过大腿，原来她如此白啊。
　　这时轻弦可能是痒，伸手抓了抓屁股，雪白的臀肉上瞬间出现不规则的红印子。
　　顾国章心想，抓抓应该没问题，不由的伸手颤颤巍巍的摸了过去，轻弦的肌肤有种冰的质感，凉凉的并不温暖，真像妖精一样。
　　她这是天生的体质阴寒，据说手足冰凉的女子，屄洞及其火热，不知道是不是真的，好想试试～！
　　顾国章想着想着，手就慢慢往下挪去，轻轻按在屄洞口上，微微往里按了按，一股潮湿火热的气息浇在手指上，顾国章咽了咽口水，原来是真的！
　　顾国章这几天都是在逃命，现在静下来面对这样的半裸尤物，那种欲望的喷发，根本就遏制不住，在欲望的驱使下，顾国章伸手微微拉开轻弦的裤裆，探着指头往屄洞口按。
　　那种肉贴肉的刺激，让顾国章的心跳加速到了极点，他忍着颤抖，手指缓缓在屄缝里滑动，感受着那种异样的火热，只是滑动了几下，轻弦像是受到了刺激，扭了扭肥臀，伸展的长腿一下收了回来，复而平躺的身子，紧紧压住了顾国章的双手。
　　顾国章用力抽出手，想就此罢手，可心里的欲望不会让他停下来，顿了一会，他又伸手复上了轻弦的阴丘，另一只手去拉轻弦的内裤，自古色胆大如天，顾国章也算是个中典范了。
　　随着内裤被顾国章拉下一角，轻弦的阴丘暴露在了空气中，绒绒的阴毛在雪白的肌肤映衬下，显得格外乌黑，一颗肥硕的阴蒂高高挺立在阴唇中间，顾国章可是头次见这种阴蒂，凑过脑袋，仔细看着这颗惊人的阴蒂，肥而硕大，像是一颗腰果一样。
　　顾国章伸手勾了勾阴蒂，引得轻弦不适的扭了扭身子，伸手往下扒了扒。
　　顾国章此时一不做二不休，站起来将自己脱了个精光，双手抓住轻弦的内裤往下扯，随着轻弦的美腿被顾国章架在肩膀上，轻弦终于醒了，她不可置信的捂着嘴，急切的喊道：“顾大哥，你在做什么啊～！不要这样～！”
　　顾国章哪里还容她挣扎，一口叼住那颗肥硕的阴蒂就是一顿猛吸，轻弦几乎是瞬间做出了反应，双腿绷得僵硬，屄洞里一下子涌出来一大滩潮热的液体。
　　顾国章吸了几下，感觉自己都要爆炸了，扛着轻弦的一条美腿，扶着肉棍就往屄缝里凑。
　　龟头在屄缝里刮了刮，沾满了粘液之后，下身用力往前一耸，肉棍一次贯穿到底，两人几乎是同时发出一声喘息。
　　顾国章觉得真的太美妙了，好热乎的屄洞啊，比语儿她们的都要热，这种温度让男人插进去之后根本不愿动，只想好好的泡着，让肉棍好好泡下温泉。
　　而且轻弦屄洞里的律动，像是海浪一样，一波接着一波，一浪高过一浪，越来越有力，最后深处那团软肉几乎是包着龟头挤压，顾国章此时还没动，而轻弦却是下身猛的一挺，小腹一阵痉挛，被包住的龟头，立马被一大股热烫的屄水泡住，而且越来越多，感觉挤进子宫的肉棍，所到之处全是滚烫的屄水，找不到任何腔肉。
　　“顾大哥，肏我～！肏我～！！啊～～～～！！”，轻弦几乎是吼着出声，她非常敏感，这种敏感是不可控的，可这么塞住屄洞不动让她高潮，这种感觉让她都要疯了，只想那根惊人的肉棍赶紧动几下，让塞住的欲望能喷涌出去。
　　顾国章闻言，一手抱住美腿，一手捏住阴蒂，下身打桩一样的开始挺送，抽插之间，轻弦的屄水像尿一样涌了出来，真的像尿，因为量实在太惊人了，雪白的浆汁源源不断的往外涌，一股接着一股，真让人担心她会不会脱水。
　　此时房间里多了一股浓郁的香味，顾国章非常熟悉这个味道，他一直以为这是轻弦用的香水味，原来是她下身的味道啊。
　　轻弦的阴蒂这么肥大，她平时肯定老是无意间摩擦到自己，所以下体一直会分泌体液，所以才一直有这种好闻的味道。
　　顾国章放开轻弦的阴蒂，伸手去撩她的上衣，将轻弦的上衣撩到胸口，一对毫无束缚的雪白奶子，随着他的挺送荡漾着肉浪，顾国章可真的喜欢上轻弦了，这对奶子也是美极了，雪白而肥大，最撩人的是奶头，像蛋蛋和一一一样是诱人的粉红，只是这种粉红，在如此雪白的肌肤上，显得格外晶莹。
　　顾国章揪住一只奶头，下身开始拼命耸动，肉棍在轻弦敏感的肉屄里横冲直撞，轻弦感觉自己都要飞起来了一样，克制不住的高高弓起腰身，屄洞用力往肉棍上送，一滩滩的屄水，早就湿透了床单，两人的交合处已经看不清了，因为完全糊住了，仔细看，只能看到一根布满白浆的棍子，在同样布满白浆的阴丘中进进出出。
　　两人冲撞拍起的液体飞溅，涂满了两人的小腹和大腿根部，随着轻弦的屄洞里再一次猛夹律动，顾国章同样也忍不住了，双手一把抓住轻弦的奶子，下身用力往前一耸，紧紧贴住轻弦的肉屄，肉棍捅到最深开始有力的跳动，一股股精液灌进了轻弦的子宫。
　　轻弦的叫春此时变成了惊叫，她浑身僵硬的紧紧抓住顾国章的手，下体像是抽筋一样抖动，顾国章受到轻弦的刺激，双手掐住轻弦的腰身，用力往下按，随着轻弦嘴里轻唤着‘不要～不要！’，轻弦失禁了。
　　一股淡黄的尿液，从两人的交合缝隙里，以喷溅的方式，粗暴的涌了出来，随着尿液的撒尽，轻弦的身体这才缓缓放松下来，两人就这么抱着，喘着粗重的呼吸。
　　顾国章伸手抓了抓轻弦的奶子，沉声说：“轻弦，你真的好美啊，像妖精一样诱人。”
　　“真的吗……顾大哥会不会觉得我很坏……”，轻弦轻轻挪开身子，躺到顾国章身边。
　　“怎么会，是我欺负你了啊。”，顾国章笑着伸手摸了摸轻弦。
　　“其实我早就醒了，我真的好想挣扎，可又想，就这样吧……我真的不知道该怎么办了……”，轻弦一下哭了出来，她的情绪终于爆发了，从被抓那天晚上起，她感觉自己就像是在做梦，而且是一个天方夜谭式的梦。
　　“跟着我吧，让我照顾你一辈子。”，顾国章抓住轻弦的手，放在自己胸口。
　　“顾大哥，我们就这样吧，我不想破坏你的家庭，只要你心里有我，我就满足了。”，轻弦知道顾国章有很多女人，她觉得自己肯定比不上她们，自己只是个小员工，凭什么跟别人比，生活不是泡沫剧，高富帅永远不可能和女主结婚的，哪怕你再美又有什么用？
　　你能给予他什么？
　　身体？
　　爱情？
　　“傻丫头，初瑶她们很温柔的。”，顾国章笑着抱住轻弦，一瞬间的疼爱，深入骨髓。
　　和轻弦认识这么多年了，一直就是上下属关系，这次突破了禁忌，那些相处的日子，都好像变得暧昧了许多。
　　“不是啊，我知道她们很好，可我现在还不想让她们知道，等以后，我能真正帮到你了，你再跟她们说，好不好？”，轻弦轻轻嘬了嘬顾国章的胸口，高潮的余韵，让她现在懒洋洋的。
　　“嗯……”，顾国章紧紧抱住轻弦，好一个体贴的人儿。
　　……………………
　　下午近四点，直升机才过来，顾国章牵着轻弦上了飞机，轻弦左右看了看，惊讶的说：“顾哥哥，这个上面还有武器呢。”
　　“呵呵，如果你喜欢，我送你一架。”，顾国章笑着搂过轻弦，在她脸上亲了亲，依然是冷冰冰的，看来得寻蛋蛋弄点好东西。
　　“才不要，我又不打仗。”，轻弦靠在顾国章怀里，享受着片刻的温馨。
　　五点多，两人坐上了一一的专机，第二天下午两人才到一一家里。
　　而初瑶她们早就在城堡外门等了，看到顾国章终于回来了，一一一下就扑进了顾国章怀里，敲着他的胸膛哭着说：“要你逞能，要你一个人回去，你吓死我们了～！”
　　语儿她们也纷纷扑了过来，流着泪嗔怪着，毕竟他一个人可是扛着所有人的记挂，万一他有个好歹，这个家就完了。
　　顾国章挨个亲，一个个哄好，这才拉过轻弦，对她们介绍说：“这位是轻弦，你们认识下。”
　　“是轻弦姐姐，你好呀～！”，蛋蛋见过轻弦，对她当然有印象。
　　“蛋蛋，你觉不觉得轻弦的手很凉？有什么办法可以治吗？”
　　“哈？她这不是病，是阴气太重，多……多和男人那个，就行了……”，蛋蛋实话实说，脸红的跟虾米一样，因为她还想到一点，四肢冰凉，下身有火，最是吸精…
　　“哦，原来不是病啊。”
　　“当然啦，你看轻弦姐姐身上好像没有汗毛一样，就是因为雄性激素缺乏，所以导致内分泌失调，不过不是病，多同房就行了。”
　　“那好办～！”，顾国章笑着刚说完，就感觉到一一和语儿两道杀人的目光，连忙接口说：“我想轻弦她男朋友要很累了。”
　　进了城堡，蛋蛋拉着顾国章在沙发上坐好，自己跟着姐姐们进房去了。
　　一会功夫就都出来了，顾国章直接就看傻眼了，一排美人穿着白色婚纱的冲击力，实在太强了，顾国章这个看看，那个瞅瞅，感叹道：“真漂亮啊，个个都是绝色，我真的太有福了。”
　　“是咩？大叔，那你说，谁最漂亮。”，蛋蛋叉着腰，她才不要这样的夸奖。
　　顾国章放下蛋蛋叉腰的手，笑着说：“都做新娘子了，还这么凶，给我老实点。语儿最惊艳，蓉儿最大气，初瑶最端庄，一一最惊艳，晴儿最漂亮，你嘛，最可爱～！”
　　“哼～！当一个女人没有地方可夸的时候，就夸她可爱，你是不是这个意思？？”，蛋蛋瞬间要暴走了，什么叫最可爱，难道自己就没有优点可夸吗？
　　顾国章凑到蛋蛋耳边，贼兮兮的说了句什么，蛋蛋瞬间面红耳赤，伸手打了他一下，娇嗔的说：“你要死啊～！什么话都说得出口。”
　　“是你要我说的呀？好啦，我实在分不出谁最美，如果非要选一个最美的人，那我选自己，因为你们或端庄大气、或温柔秀丽，都是我心中最美的新娘，我无法做出抉择，只好将你们都娶了。”
　　“耍赖啊？还能选自己的？”
　　“就是，夸人都不会夸，蛋蛋，揍他～！”

第70章
　　顾国章的新公司，在语蓉集团的投资选址下，顺利动工了，明年中旬应该就能投入使用了，而国内的资产，也顺利被语蓉公司接手，作为外资企业，以政府参股多一点的方式重新投入使用，人员没有丝毫变动，只是分钱的多了个政府，从耀石总公司降格成为了耀石集团分公司，由语蓉投资公司全权代理运营。
　　“大叔，为什么新总部不造高楼啊？我看到国外的大公司，总部都是摩天大楼呢。”
　　“傻丫头，你要能造啊，那个中立国的首府，所有建筑都有高度限制，为了能买下那一大块地，你语儿姐姐可都是下了大工夫。”
　　“哦，那我们以后住哪？就住这里？”，蛋蛋很喜欢这个城堡。
　　“嗯，我们以后只能住这里了，还不去求一一收留咱们。”，顾国章端起茶杯喝了一口，继续逗蛋蛋。
　　“切，我可是一一的护卫，终身制的，只是大叔你，如果哪天惹一一生气了，你就出去和白熊作伴吧。”
　　“好吧，我错了。”，顾国章笑着放下杯子，揪了揪蛋蛋的脸，转头对身边的语儿说：“一一说了时间吧？怎么还不来人接啊？”
　　“放心吧，布置总要点时间。”，语儿说完自己也忍不住看了看表，确实应该快到了，蛋蛋扭了扭身子，对顾国章说：“大叔，这婚纱好勒人，你帮我挠挠。”
　　“别闹，万一弄开了，再穿更麻烦。”，顾国章是知道这种衣服要穿起来有多繁琐。
　　几人望穿秋水，一一终于回来了，一一对左晴她们说：“左姐姐，你们都跟我来，咱们先去皇宫等着，大叔你等会再来，会有人来接你的。”
　　顾国章看着左右跑了个干净，无奈的叹了口气，要按照国内的婚礼，直接冲进新房抢人，多干脆的事，原来老外结婚也很麻烦的。
　　顾国章正想看看新闻，轻弦从房里出来了，笑着的顾国章说：“顾大哥，她们人呢？”
　　顾国章一把拉过轻弦，将她放在自己腿上，上下其手一顿虎摸，弄的轻弦气喘吁吁，十分不好意思的拍着他，柔声轻轻说：“老公，你喜欢吗？”
　　“哈～！？再喊一遍～！”
　　“老公～。”
　　顾国章一个热吻就过去了，喜滋滋的说：“今天真的是我最开心的日子了。”
　　“你还没告诉我，一一她们人呢？”
　　“她们先去皇宫了，说什么等会有人来接我，你去换身礼服，等会一起去。”
　　“好，你等等我～！”，来到这里，最不缺的就是礼服，一一送给她好几套礼服，可把轻弦高兴坏了，她看过很多时尚杂志，这种顶级定制礼服，你有钱都不一定买得到。
　　等轻弦换好白色礼服，接顾国章的车也到了，顾国章看到车队，才知道嫁公主的阵仗有多大。
　　一路排开的加长礼宾车，一水的黑色燕尾服，沿途路过的地方，道路两边全是人。
　　等到了皇宫，本就奢华的宫殿被倒腾得金碧辉煌，红毯从宫殿门口一直铺到了道路边上，两边站着笔挺的宫廷卫队，顾国章一路走进去，就看到一一她们一字排开，手捧鲜花站在大厅中间。
　　国王站在宝座前，看到顾国章进来了，笑着对他说：“我今天将我们国家的明珠交给你，希望你能善待她，不亏待她，两人相互支持，保持家庭的美好幸福，为人民作出榜样……”
　　等国王说完了，他牵着一一的手，将一一交给了顾国章，而顾国章发现自己的手根本不够用，语儿她们倒是乖巧，一个个都聚拢了过来，站在了顾国章的身后。
　　这时一个类似教皇一样的人走上台前，手里拿着本经书，对着几人说了许久之后，一一连忙摇了摇顾国章的手，轻身说：“说你愿意。”
　　“我愿意～！”，顾国章连忙回答，心想这厮说了些什么，怎么就没人翻译了。
　　“我愿意～！”，一一她们几乎是同时说话，打断了顾国章的思绪。
　　教皇下去了，然后就是一一的那些亲戚，挨个上来祝福，有的还送了她们礼物，顾国章抽空好奇的问一一：“你们这里不是结婚不送礼的吗？”
　　“谁说的，一样送礼，不过不是送钱，新人都会将自己需要的物品列个单子，亲属会选择性的帮他们购买需要的礼物。”
　　“哦…”，顾国章心想，还是这样好啊。
　　等几人从皇宫里出来，坐上花车，顾国章这才迎来最痛苦的阶段，站着不累，挥手致意不累，但要一直保持微笑，真的累人，近两个小时过去，顾国章都快笑抽筋了。
　　等回到城堡里，顾国章坐在沙发上揉着脸，看着安好的几位美妞，好奇的说：“你们难道笑得不累吗？”
　　“大叔，你真的笑了两个多小时？”，蛋蛋坐在后面车里，顾国章呆的车里只有一一。
　　“是一一说的啊，笑容不能停，而且一一也一直在笑啊。”，顾国章看了看一一，发现她没点事。
　　“那是因为微笑是最基本的礼仪，我从小就学，所以能很自然的微笑，而大叔你到后面，那简直就是在苦笑。”，一一笑着臭了他一句。
　　“好吧，你找个能持续笑两个多小时的普通人给我看看，不抽筋都算狠的了。”，顾国章无奈了，苦笑就苦笑吧，至少自己尽力了。
　　几人正在谈论婚礼中的趣事，顾国章手机响了，一个陌生来电，看号码还是国内的，顾国章接起电话，听到一个陌生的男人说道：“你是顾国章吧？”
　　“对，你哪位？”
　　“我是陈部长，我对你遇袭一事感到抱歉，不知道你过几天方便吗？我们可以见面详谈。”
　　“在我遇袭的时候，不知道陈部长你在哪里？在我的公司快要被吞并的时候，不知道陈部长做了些什么？现在新闻里看到我结婚了，后悔了吧？不知道您的屁股还能坐多久，你的上司已经大发雷霆了吧？你放心，我不会挑事，该如何就是如何，你们想要的加深友谊，想要的国家利益，抱歉我给不了，因为你他妈就是个老王八～！！”，顾国章气愤的挂了电话，这根老油条，以为自己小孩子？
　　你不这么折腾我，我会这么做？
　　现在后悔了？
　　晚了，因为他们现在持有的，是总部中立国的国籍。
　　新的生活，开始了……
　　—— 完 ——

