==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被世界抛弃的少女之中学生性奴隶-瑠奈的绝望日常
👤 作者：熏的茶壶没有水
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：647853
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,女性视角,性奴,肉便器,虐主
🗿 肉量：37.63%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　藤咲瑠奈，中学一年级学生。
　　瑠奈的心情现在是最好的，刚刚上完暑假到来前的最后一个上午的最后一堂课，正在回家的路上。
　　社团活动结束了，暑期讲座也结束了，终于迎来了暑假。
　　从现在开始到8月31号，完全解放了。
　　和朋友一起出去玩啦，等到盂兰盆节和家人一起去旅行啦，大脑的日程表里面满是快乐的安排。
　　但是，瑠奈此时感到的喜悦将转瞬即逝，今天对于她来说，将是地狱的开始。

全文

第1章 “神秘老婆婆与诅咒①”
　　藤咲瑠奈，中学一年级学生。
　　瑠奈的心情现在是最好的，刚刚上完暑假到来前的最后一个上午的最后一堂课，正在回家的路上。
　　社团活动结束了，暑期讲座也结束了，终于迎来了暑假。
　　从现在开始到8月31号，完全解放了。
　　和朋友一起出去玩啦，等到盂兰盆节和家人一起去旅行啦，大脑的日程表里面满是快乐的安排。
　　但是，瑠奈此时感到的喜悦将转瞬即逝，今天对于她来说，将是地狱的开始。
　　暂时在此介绍下我们的主人公吧。
　　首先是她的容貌，柔顺且富有光泽的黑色长发，纯洁的可爱外表，稍微成熟的大人气质和稍微青涩的萝莉体型完美的融合在了一起。
　　充满温柔的眼神和可爱的小嘴。
　　但是，似乎有点不擅长开怀的笑，笑容里总是带着一点小小的拘谨，不过这腼腆的笑容使得她更加可爱。
　　是谁都认可的学年第一美少女。
　　而且，从脸部继续向下，就是对异性来说具有强烈性吸引力，青春期前少女所特有的一切。
　　身高143cm 体重34kg 三围由上到下分别是71。
　　52。
　　74与同年龄的女子中学生相比，也稍显瘦小纤细苗条的体型，但是这一切都恰到好处，修长白皙的双腿，虽然还是个孩子，却有着成熟女性般丰满的翘臀，像人偶一样白皙胜雪的肌肤，还未发育的胸前一对小巧可爱的粉色乳头，虽然因为在田径部经常锻炼的缘故，全身有了些许肌肉，但是这一切并不影响13岁少女所特有的柔软。
　　微薄的腹肌和纤细的腰围，胸前有微微的隆起，与所谓的女子中学生模特相比，也毫不逊色的完美身材，可以说是造物主最完美的作品了。
　　对异性极具性吸引力的气质和萝莉体型都以完美的比例分布在了少女身上。
　　用露骨的说法就是：简直就是为萝莉控们量身打造的。
　　最后关于少女的内在，也是很完美的，在学习和运动方面都有着足以自夸的表现，即便如此少女依然性格谦虚待人温柔，无论是谁都会迷上这样的少女吧。
　　简直就像不知道这个世界上有恶意一样纯粹善意的少女，却成为了为萝莉控们量身打造的性欲发泄工具和玩具。
　　嘛，关于主人公就先介绍到这里吧。
　　“那么，瑠奈，再见咯～”
　　瑠奈和朋友告别后，快步往回家的路走去。
　　从今天开始就是我期待已久的真正意义上的暑假了。
　　而且，今天是8月10日，是我的生日，今天过后我就13岁了。
　　“喂，那边的那位小姐”
　　在马路的角落里放着一张小桌子，上面放着水晶球，一位看起来很奇怪的老婆婆，正抚摸着水晶球。
　　虽然这条路是我以前一直走的上学路，但这位老婆婆我还是第一次见到。
　　“这位小姐，我在叫你哦～”
　　老婆婆打招呼的声音再次响起。
　　“那个～请问您是占卜师吗？现在我没带钱～不好意思！”
　　瑠奈婉言拒绝后，就打算离开。
　　她自己不太相信所谓的占卜师，那些人大都是骗子，要是把钱花在这方面真的是太浪费了。
　　想要快点回家计划暑假的生活安排，理由什么的怎么都好。
　　（这是怎么回事？为什么眼前的老婆婆让我感到一阵恶寒，而且心脏也好像被人紧握在手里一样，好难受啊～难道是因为害怕？）
　　从老婆婆身上一瞬间爆发出的气息压的瑠奈几乎喘不过气来，本能告诉我，还是不要和其有所联系比较好。
　　后来想起来这件事，我当时绝对应该全力逃跑才对的。
　　“果然现在这个时代，已经没有人对占卜抱有兴趣了呢。占卜师们也大多放弃以占卜为业了呢，也是呢，靠这行吃饭绝对会饿死。挣钱又少还经常吃不饱饭。
　　就当是帮助一下我这个可怜的老人，让我为你占卜下吧！”
　　听到眼前的老婆婆这样说，心底善良的瑠奈真的是不忍心离去了。确实很同情老婆婆的处境，就坐在了占卜的桌子前的椅子上。
　　（嗯～虽然觉得哪里似乎有点不对，不过就一回应该没什么关系吧，老婆婆也是很可怜的啊～）
　　对于自己即将到来的凄惨的未来还完全不知道的瑠奈，把先前自己所感受到的恶寒当做了错觉。
　　“那个，我现在手里只有500日元，请问这样也可以吗？”
　　“足够了，今晚的晚饭看样子是有着落了。您真的是位心地善良的小姐啊！”
　　实际上这500日元是少女这个月的全部零花钱，少女的家里并不富裕，甚至可以说比较贫穷。
　　虽然还有想要买的书，但是这些钱用来帮助眼前穷困潦倒的老婆婆也没什么不好的。
　　这就是从现在开始对瑠奈造成持续痛苦的根源- 自我牺牲。
　　“那个～，是要看我的手相？还是要我挑选卡片？占卜应该要做什么，我完全不清楚……”
　　瑠奈在占卜桌前的椅子上拘谨地坐着，有点坐立不安。因为是第一次占卜，稍微有点紧张。
　　“嘛嘛～，我的占卜可不搞那些花里胡哨的，一看就像是骗局的东西。实际上，这个水晶球也只是装饰而已，我的占卜更加的直接了当。好好，我看到了！
　　那么，我可以说占卜的结果了吗？”
　　“哎？已经结束了吗？”
　　瑠奈用怀疑的眼神看着老婆婆，稍微有点后悔自己居然为这种事而付了钱。
　　但是，老婆婆接下来的话让瑠奈惊呆了。
　　“嗯哼～，那么我开始说了哦。藤咲瑠奈，13岁。生日是8月10日……
　　啊，今天过后就13岁了，恭喜恭喜。血型是B型，私立爱宕之丘中学，1年级C班。学号31号。电话号码090- 2782- xxxx。滋贺县东草津市谷街2- 5- xx。父亲是藤咲良祐、母亲是藤咲恵美、你的妹妹是藤咲莉奈，你的宠物猫的名字是瑠喵。呜哇～宠物猫的名字居然是你自己的名字……”
　　“……！”
　　瑠奈被突然冒出来的如此多的个人信息给惊呆了。
　　我一定是被预先调查过了的，绝对不会错，一定是这样。
　　占卜什么的怎么可能达到这种效果。
　　老婆婆还在继续往下说。
　　“社团是田径部，凭借擅长耐力的优势取得了今年夏天县大会的冠军，近畿大会取得前4名的成绩。学业方面嘛，因为成绩优秀而学费全免，作为名门私立中学联合高中的免费生入学，第一学期期末考试排名学年第一。你不光长的漂亮，而且学习和运动方面也在不断努力着，很了不起哦。”
　　“谢谢您的称赞……”
　　现在不是感到害羞的时候吧！这位老婆婆到底把我的事情调查到何种地步了呢，感觉好可怕啊。
　　“哦呀？看样子你不相信我的占卜吧？在你身上发生的所有事情我都看到了哦。比如说，你的初恋是同班棒球部的早川同学。同学年的男生几乎都对你告白过，可是这方面比较晚熟的你还没有对早川同学告白。但是，你总是偷偷摸摸的去看他的比赛，并且欣赏他在球场上的样子。”
　　“稍微等下啊！”
　　这些事我对谁都没有说过啊，眼前的老婆婆是怎么知道的啊。
　　“实际上一个月前，在电车里第一次遭到了痴汉的性骚扰，被直接玩弄了屁股。从那以后，虽然有着因为害怕不想乘坐满员电车的烦恼，但是这件事对谁都无法坦白。”
　　“我知道啦，我知道啦啊！所以请不要再讲了！”
　　瑠奈的声音不由得大了几分。这样下去的话，恐怕自己内心深处的所有想法会全部暴露的，好害怕。不会错的，这位是货真价实的占卜师。
　　“那个……，真的是十分感谢您的占卜。全部都猜中了，真是吓了我一跳呢。
　　那么，真是不好意思，我必须回家了。”
　　说完瑠奈慌慌张张的就想逃离这里。
　　身体再次感觉到了之前的恶寒，并且这股恶寒比之前不知大了多少倍，更加让人感到害怕了。
　　瑠奈急忙把500日元放在桌子上，想从椅子上站起来。
　　但是……
　　“这是怎么了，我为什么……？”
　　瑠奈在椅子上拼命的挣扎，想要站起来。
　　但是就是无法站起来。
　　这既不是因为被绑住，也不是被什么看不见的东西压着无法起身。
　　身体可以自由行动。
　　只是自己好像把怎么站起来的方法忘掉了一样，无法做出起立这一简单的行动。
　　比如说，手指支撑的对象不是桌子而是脸，又或者是在意识清醒的状态下，手臂被什么绑住了无法移动，现在的瑠奈就处于这样的状态。
　　从椅子上站起来，移动椅子，然后从老婆婆面前逃跑的一切行动都无法执行。
　　为了向行人求助，我望向了周围，我和老婆婆以外的所有东西都好像凝固住了一样，一动不动。
　　行人在道路上被固定，如果留心的话，就连十分吵闹的蝉鸣声也完全听不到了。
　　天空中缓慢移动的云彩也静止不动了。
　　“嘛嘛～，这位小姐，不要这么着急回去啊，你就再稍微陪我下吧！”
　　这样说着然后眼睛闪闪发光的老婆婆的脸，在我看来比至今为止在人生中所有见过的创作出来的恶魔形象都更加像恶魔。

第2章 “2017年8月10日：神秘老婆婆与诅咒②”
　　我的名字是藤咲瑠奈，中学一年级学生。
　　社团活动和暑期讲座都已经结束了，暑假终于开始了。
　　即将迎来幸福暑假生活的我现在却面临人生最大的恐怖和危机。
　　被神秘的老婆婆叫住接受占卜，不但自己心里想的什么都知道，而且想从她身边逃跑也完全做不到。
　　周围的行人和景色都宛如凝固一般，静止不动。
　　现在是只有我和老婆婆的世界。
　　我已经完全不知道应该说些什么了。
　　但是，这绝对不是催眠术之类那样单纯的东西，而是超出人类理解范围外的某种存在。
　　“哦呀，你看起来很害怕呢，马上就要哭出来的样子很可爱哦～”
　　老婆婆嘿嘿嘿的笑着说到，我这边可是完全笑不出来啊。
　　“这些……，都是你干的吗？时间静止？”
　　身体不住颤抖着，老婆婆从刚才开始就一直狠狠的瞪着我。无论如何都逃不掉的，现在这样真的是很糟糕的状态。
　　“嘛嘛～，冷静下嘛，这位可爱的小姐。我给你5秒时间，可以问我3个问题，并且我会回答你的问题哦。那么，我开始数咯，5……”
　　“稍微等下……”（时间也太短了吧！）
　　我这边还没准备好，倒计时就开始了。不能动的我也无权拒绝。努力控制住因为混乱而想哭的自己，开始总结问题。
　　“1……，时间到。那么，请一口气说三个问题吧。如果没有问题可问，或者询问的时候有一点点的犹豫，马上就杀死你哦！那么，快点提问吧！”
　　好像听到了什么危险发言，不过或许是我听错了吧！
　　“①你到底是谁？②打算把我怎么样？③我要怎么做才能恢复自由”
　　我姑且勉强说了3个问题。虽然可能不是最好的三个问题，但在这么短的时间里这已经是极限了。
　　“嘛，姑且算你合格吧。”
　　老婆婆满意的笑着说到。
　　“嘛～，关于第③个问题，（某件事）结束之后自然会让你恢复行动自由，请放心。接下来，我会对第①和第②个问题进行总结说明。”
　　“那个……，在（某件事）结束之前我不会逃跑的，所以能让我先恢复些行动自由吗？我也确实很想知道第①和第②个问题的答案，在那之前我不会试图逃离这里的。而且，让我恢复些行动对要做的（某件事）来说也比较好……”
　　我的话被迫中断了。
　　于此同时，我看到的是身体右边的风景。
　　过了一会儿，我感到左脸上好像被人用熨斗狠狠的烫了一下，又热又疼。
　　我终于反应过来，我的左脸被人狠狠的扇了一巴掌。
　　“好疼啊，好疼啊！！”
　　我用手捂着左脸痛苦的蹲在地上。
　　被扇的地方又热又疼。
　　然后从那个地方开始，感到越来越疼。
　　嘴里充满了血的味道。
　　比起脸上的疼痛，因为冲击，脖子被迫扭向旁边，也痛的我哭个不停。
　　“不要小瞧我啊，死小鬼！你心里想的我全都知道哦。想要骗我给你行动自由然后逃跑，不错的胆量嘛。想要让我打你100巴掌，把牙齿全都打掉吗？”
　　“呜呜……，对不起。我已经不会再想要逃跑了，所以请您原谅我，不要再打我了！”
　　我一边流着眼泪一边向老婆婆低头求饶。
　　只是一巴掌却让我打心眼里感到害怕。
　　虽然我是第一次挨巴掌，但是老婆婆的巴掌真的太疼了。
　　这不是人类会有的力量。
　　“你有像现在这样，被人突然扇巴掌过吗？”
　　老婆婆突然用温柔的声音询问我道。
　　“没……没有过……”
　　嘴里的牙齿好像断了，我认识到这个事情的瞬间，断了的牙齿下面的牙龈一阵剧痛。
　　我用纸巾包住断掉的牙齿和从断口处流出来的血，因为断口处出血不止，所以只能用纸巾一直押着。
　　老实说我真的是疼得受不了，但是如果不回答老婆婆的问题的话，不知道又会被做些什么，所以我拼命忍住疼痛回答老婆婆的问题。
　　“但是，实际上在这样的场合很多人却有很想突然给对方一巴掌的冲动。尤其是面对像你一样的美少女，想要让你那美丽的小脸在痛苦中扭曲。这样想的男人应该有很多哦。你在那些男人的幻想中一天会被扇100次巴掌哦。”
　　“…………”
　　是这样吗？我完全不明白这样有什么意思。
　　“不仅仅是扇巴掌。对站在月台前等车的穿着西装的女性，有着从后面尽情的踢屁股的想法。对在驾驶途中看到的集体放学的小学女生，有着让车尽情碾压的想法。对人们挤的满满当当的巴士，有着在巴士出入口放火然后观察人们的举动的想法。或者对孕妇鼓鼓的肚子，有着用球棒全力打击其腹部，使其破裂的想法。正在做手术的医生对年轻女病人体内看到的鲜艳漂亮的脏器，有着尽情搅动玩弄的想法。无论是谁都曾抱有着能够尽情玩弄别人，破坏人体的欲望。但是，因为理性每次总能在欲望斗争中取得完胜，所以基本上都回避了最坏的结果。”
　　“性欲这种东西对人类来说真的是很难克服呢。虽然你现在有着被色狼性骚扰过的心理创伤，但是那不过是在日常生活中再常见不过了的事情哦。只不过那个色狼男把自己的想象付诸行动。几乎所有看到你的男人，都幻想着把你衣服扒光然后尽情的强奸并且把精液射在你的体内哦。其实并不是只对你有这样的想法，男人看到女人的第一眼就只有性的欲望哦，如果能把她作为性交对象的话就再好不过了呢。”
　　“即使不是因为性的欲望，人们也乐于看到别人的痛苦，挫折和绝望这是为什么呢。为此，策划如何才能尽情践踏他人尊严，毁坏，痛骂他人，并且欣赏其因为痛苦而扭曲的样子。想要看到除了自己以外所有人痛苦不堪的样子。街上所看到的一切，学生和上班族一起乘坐的电车，幸福满满的新婚夫妇，满是年幼孩子们的幼儿园和小学，安稳度过余生的老人家等等所有地方。无一例外，人们的脑中都曾有尽情伤害他人，尽情诽谤中伤他人和尽情强奸妇女，以上一项或是两项的欲望。”
　　“但是就算如此，杀人，抢劫，强奸大都并没有发生。你认为这是为什么呢？”
　　瑠奈虽然静静的听着老婆婆的长篇大论，但是对其内容完全不认同。
　　因为瑠奈自己从来没有过想要伤害谁，或者故意伤害谁的想法。
　　而且从一开始就从没有把别人的不幸当做自己愉悦的源泉之类的想法，一般来说谁都会感到心疼吧，甚至让人感到悲伤。
　　而且，我也不知道这些话和第①和第②个问题有什么关系。
　　但是，我也不能无视老婆婆的提问，只能拼命思考回答。
　　“那是因为……，如果做了不好的事情，自己会遭遇不幸。被警察逮捕的话，会被罚款，或者直接送进监狱。即使侥幸逃脱，也会因为害怕被捕，逃亡生活的辛苦而痛苦不堪。即使与刑法无关，也有伤害他人后遭到报复的危险，被那个人彻底厌恶的危险。不仅如此，也会失去社会信用和立场，被周围人渐渐孤立。就是因为有着样的风险和刑法的威慑在起作用，才不会造成那样严重的后果吧～”
　　“正是如此。虽然想要尽情伤害他人，但是因此自己会受到伤害的这件事比什么都可怕。所以为了使自己不受到伤害，所以也就不能伤害他人。这样一来，也只是处于勉强压抑自己的各种情绪和冲动的状态，这种状态也被称为所谓理性，社会规范和所谓道德。就结果而言，人类在最终进化后所取得的结果并不能称为所谓良心，而只是一种尽量克制自己恶意的自控能力罢了。”
　　“…………”
　　真的是这样吗？这种言论也太极端了吧。
　　“哦呀，看样子你想反驳我的说法呢～”
　　我无论如何都不会接受老婆婆的说法这件事已经暴露了。
　　但是，我怎么可能接受那样的说法。
　　到现在为止，我的生活环境真的太幸福了，无论是被父母打骂，和他人吵架，说了谁的坏话，还是目击到他人被霸凌，这些事情我从来都没经历过。
　　在过于幸福的环境中长大的瑠奈对他人的恶意反应很是迟钝。
　　因此，我无论如何也不能承认就连小学生也能理解的老婆婆的主张。
　　所谓人类是由百分之百的恶意构成的，良心或是道德都只是利己主义的具体阐释，如果我接受了这样的说法。
　　那么无论是对自己周围的人还是我的家人还是同班同学都将是莫大的侮辱。
　　虽然还是感到疼痛和恐惧，但是只有这些我绝不会同意。我会鼓起勇气来尽力反驳老婆婆的观点的。
　　“但是，我认为不伤害他人的理由是从想要帮助他人，和想要好好守护他人的心情而来的！确实，即使有你所说的色情的欲望和想要伤害他人的欲望，但无论谁都一天到晚尽考虑这样的事情的思考方式也太跳跃了吧！人类正是因为互相都有着为他人着想的心才能相互扶持生存至今吧！现在我也一点都没有想要伤害他人的想法。如果觉得我说的是谎话的话，像刚才一样查看我的内心怎么样？”
　　那样害怕的少女，努力控制住自己不断抖动的身体，勇敢的说出了这些话。
　　“如果你只能用那样的扭曲观点来看待人类之间的感情的话，真的是太令人悲伤了。”
　　“嘿嘿嘿～，我的观点是扭曲的啊。那么，你要不要试试？”
　　“试试？”
　　老婆婆笑着对我说道，只是那笑容让我感到深深的绝望。

第3章 “2017年8月10日：神秘老婆婆与诅咒③”
　　“那么，你要试试看吗？”
　　此时老婆婆的笑容在我看来与恶魔一样。
　　按老婆婆的说法，人之理性的存在是基于对于刑罚和被他人的报复的恐惧，或者是所谓关怀和对他人的同情心，但这只是理性一部分的体现吧。
　　况且突然说要我试试，我怎么试试看呢？
　　“我现在可以回答你第②个问题了哦。那就是你来亲自体验下你说过的话吧！”
　　“什，什么意思啊？”
　　从我的额头上流下了大量的冷汗。我知道眼前这位老婆婆正打算做些我不可想象的事情。我此刻感到前所未有的恶寒。
　　“从现在开始，我要对除你以外的全世界所有人类下诅咒。所有人类都将对名为藤咲瑠奈的人理性蒸发的这样一种全球范围的洗脑。当然，这种洗脑的效果甚至会延续到他们的后代。”
　　“具体来说，人之理性的（因为不想让自己受到伤害所以不会伤害他人）的部分将会追加上（但是，无论无论怎样对待藤咲瑠奈都不会使自己受到伤害）这一暗示。换句话说就是（藤咲瑠奈是允许受到任意伤害的存在。）比如，想要强奸妇女的男性看到你就会忘掉那样做的风险和刑法的威慑作用，立马强奸你。”
　　“不只是这样而已哦。人与人之间有着怨恨，嫉妒，嫉妒而来的愤怒。有着欺负他人，虐待他人，肆意玩弄他人，凌辱他人，体罚他人。有着无论如何社会也不会容许的变态行为，肆意迁怒他人，完全不讲理破口大骂所带有的歧视和侮辱，无止境的破坏冲动和拷问欲望，头脑奇怪的研究人员由于好奇心而进行的有违人道主义的人体实验，还有其他各种各样的精神方面的，肉体方面的暴力。所有这一切和人类的所有负面情绪都将会如潮水般涌向你，将你吞噬殆尽。不管你逃到哪里都将会遭到同样的命运，在你死之前这一切都不会停止。不，即使你死了也还会继续，即使变成尸体也会被恋尸狂们继续侵犯身体吧～”
　　“但是，你放心吧！我对世界施加的诅咒只是（不管怎样对待藤咲瑠奈，自己也不会受到伤害）的部分！除此之外什么都不会做的哦。也不会提高肉欲和破坏欲。所以，正如你所说的那样，如果人类能用良心，温柔和同情心来对待你，那么你根本就不会受到伤害的哦。”
　　瑠奈此时面如土色。自己已经卷入了非常恐怖的事态中。
　　对全世界的人类进行洗脑这件事怎么想都是根本不可能的。老婆婆只是威胁我，然后以此为乐吧。
　　这样我就可以放心了。
　　“？？？？？？？￣？μ？？”（翻译君有话说：某种咒语呢～）
　　“＿＿＿＿啊啊！？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛！？？？！？
　　痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛゛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！”
　　我大声惨叫。
　　老婆婆不知道嘟囔了几句什么，我瞬间感觉全身剧痛。
　　全身的皮肤好像被同时不断剥落一样地猛烈疼痛。
　　皮肤被剥落后露出皮下肌肉和白色的神经纤维后，再用钢丝刷在上面不断擦拭，将其上的神经纤维磨损殆尽一样的剧烈疼痛。
　　在把喉咙喊哑之前我一直不断的大声惨叫着。
　　“居然完全不相信我的能力，真是惹人不快的小姐呢。我什么都能做到哦。
　　比如说，像这样不断的让你享受可以使人类精神错乱的痛苦哦。”
　　“好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，请你停下来，请你停下来，请你停下来啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　由于过度疼痛，导致胃部痉挛呕吐出大量胃液和未消化完全的食物。
　　胃液逆流至鼻腔导致呼吸困难。
　　由于剧痛而心脏失控，全身血液循环紊乱。
　　对于像疯了一样的疯狂摇头，手脚乱动，全身也在不断痉挛的瑠奈，老婆婆只是瞟了一眼，就继续淡定的说道。
　　“阿拉阿拉～，你的可爱的小脸已经一塌糊涂了哦，真是糟蹋了这张脸啊。
　　顺便说一下，我不仅能给予你疼痛也能给予你超强的快感。看招！”
　　“呜咕呜呜呜呜呜＿＿呜！？！？＿＿＿＿啊啊啊啊啊啊啊！？？！”
　　疼痛感急剧减轻，随之而来的则是下腹部现在感到很热，连自慰都未做过的瑠奈的未成熟的性器官此刻感受到了爆炸般的快感。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！？？？！这是怎么回事！！？？咕呜呜呜呜呜呜！？？！”
　　瑠奈人生的第一次高潮就体验到了大概一般人终生都体验不到的极乐快感。
　　眼前满是是白色的火花砰砰的爆开，像是忘记呼吸的方法一样连呼吸也无法做到。
　　不顾还是13岁的未成熟身体，少女的秘处一直在潮吹，这样下去会出现脱水症状吧。
　　让人感到这样下去会有生命危险的痉挛，四肢也在椅子上不住的颤抖着。
　　到死为止都会感到的极乐和到死为止都会继续下去的极度痛苦－痛并快乐着。
　　“嗯～，可爱的少女因为痛苦而不断扭动身体的样子为什么这么美丽呢，怎么看都看不够啊。不禁让人看的入迷了，差不多该让你恢复正常了。”
　　在10分钟以上的时间里被迫连续进行的高潮的地狱，已经连续100次以上高潮马上就要死掉的瑠奈终于得以解放。
　　“哈～哈～…………”
　　趴在占卜桌上，少女像狗一样哈哈的喘着粗气痛苦呼吸着。
　　虽然极乐惩罚已经结束了，但是身体还没有完全平复下来，少女的秘处还在不断潮吹着。
　　全身都是汗，就好像刚从水里捞出来一样的程度，头发也贴在额头和脖子上。
　　幼小的身体还在不住颤抖。
　　眼泪，口水，鼻涕，汗液，血液，呕吐物，爱液还在不断的从身体各处流出，把整个身体搞得粘粘糊糊，一塌糊涂。
　　“在你还在不停高潮的时候，我对全世界施加的对你的诅咒已经完成了。我觉得马上就会生效了，所以从现在开始要小心翼翼地努力活下去哦。”
　　“啊啊，对了，对了。我给你下了好几个诅咒呢。”
　　“？！”
　　还会有什么样的诅咒会发生呢。但是，刚才我一直在高潮，已经说不出话来，连一根手指也动不了了。
　　“实际上被我施加理性蒸发的诅咒在你之前有四个人呢。只是全都失败了。”
　　“第一个人是个女强人呢。被强奸之后，又因为杀人罪被捕。感到十分绝望后马上就自杀了。嘛，人类真是脆弱的生物啊。”
　　“所以，在第二个人的时候，我进行了改进，加上了禁止自杀的诅咒哦。第二个人是名女高中生哦。那样的话，我就让她在学校被同班同学和老师侵犯，身心都变得破破烂烂后进行残酷拷问，不过才5天就死了。第三天她就好像已经不想活了想要被别人杀死了呢，在理性蒸发的人类面前立马就被杀掉了哦。”
　　“第三个人的时候，我又结合前两人的经验进行改进。加上禁止自杀和身体康复的诅咒，这样一来即使已经濒临死亡身体也能快速康复。重要的是维持痛苦和疲劳，这样子就不会一下子简单的死掉了。
　　这次是新婚的年轻妻子，我对她施加了诅咒。
　　然后就彻底的成为了丈夫的出气筒，家庭暴力的牺牲品。
　　随后又被卖到了国外，在那里也遭受到彻底的侵犯和折磨。
　　因为身体很快就能康复，那种程度的拷问姑且是死不了的。
　　但是精神却无法继续承受这样的压力，一周左右她就完全崩坏了。
　　把自己的头发全都拔掉，用打火机烧脸，不说话只是发出怪声，好像鬼魂一样四处徘徊，最后好像被人用火活活烧死了。虽说是使身体快速康复的诅咒，但也并不能使人不老不死呢。因为中途身体会零零星星的恢复一些，所以可以体验到比一般人更为痛苦和缓慢的死亡经历吧。“
　　“因此在第四个人的时候，我又结合前三人的经验再次进行改进。这次又附加了禁止发狂的诅咒哦。这样的话，既不能简单的死掉，也不能自杀，更不能发狂。顺带一提，禁止发狂的诅咒有着让精神快速恢复的作用，所以不会变得对痛苦或者快乐习以为常，每次都是全新的体验。
　　这次是一位精英女董事长，选她作为实验对象真的是完全选错了人啊。虽然有着使身体快速康复和精神恢复的诅咒保护着，但因为平时就被众多员工怨恨，在下了理性蒸发的诅咒1小时后就被员工绑架了。不知道在哪里的地下室接受残酷拷问，因为受到的伤害超出了诅咒带来的恢复效果，很快就死掉了。这样的话，就不好玩了呢。“
　　瑠奈就这样一直趴在桌子上，听着老婆婆讲着恶魔般的回忆。
　　没有什么实感，感觉完全就是别人的事情。
　　但是，这已经不是别人的事情了，这次自己是当事人。
　　“所以，关于这次实验的实验对象，某种程度上我进行了筛选。如果对像你这样人人都喜欢且温柔待人的人类施加诅咒的话，结果会怎么样呢。嘛～，即使面临异常情况，也能冷静处理，也有不因疼痛而屈服他人的心智。作为实验对象真的是太完美了。
　　那么接下来，你是会同此前的实验对象一样被理性蒸发的人类袭击，侵犯，杀害，还是如你所说的那样，人们会以良心和同情心保护你呢。你就自己来证明自己所说的话吧。当然，对你施加的诅咒和第四个人一样，共3个：禁止自杀的诅咒，使身体快速康复的诅咒，禁止发狂的诅咒。那么，请加油吧。啊，顺便说下没有消除诅咒的方法哦。所以在你死之前会一直这样继续下去，就连我也不知道消除诅咒的方法啊。“
　　一般而言，因为恐惧头脑会变得一片空白。
　　但是现在的瑠奈，在那样的痛苦和快乐之后依然能够保持冷静。
　　虽然不是像说的那样轻松，但是还是有足够的时间来考虑问题的。
　　难道说现在禁止发狂的诅咒就已经开始发挥作用了吗？
　　我还有最后一个问题要问老婆婆。
　　“那个……，我还有最后一个问题。①：您到底是什么样的存在？为什么要做这么过分的事情呢？”
　　“嘛～，也是呢。说好要回答最后一个问题呢，但是解释起来很困难。在人类现存的所有语言中还没有能够说明我们存在的定义。就像先天失明的人类无法看到湛蓝的天空一样，我们的存在在人类能够想象的范围之内和能够感知的范围之内是无法理解的。如果用人类比较容易理解的说法的话，我想天灾这一词语是最为接近的。
　　恩～，怎么解释呢。这是一种没有任何理由的东西。比如孩子们无需任何理由就往蚂蚁窝里灌水进行破坏一样，基本上这对蚂蚁来说就是灾难性的后果吧，这无需任何理由。对蚂蚁来说，这样做简直太不讲理了，只是理由什么的从一开始就不需要吧。“
　　“那么，就这样吧，请加油存活下来哦！藤咲瑠奈酱！我会在1年后的8月10日再次回到在这个世界。那时，我还会再次出现在这里，如果那个时候你还活着的话，就来这里吧。嘛～，到时让我帮你消除诅咒，可能做不到吧，但是也不一定呢。那么，下次再见咯……啊，对了。作为赠品，我已经帮你改造了身体，不会简单的就死掉的，你也能够亲身体验到人类承受极限范围以上的痛苦和快乐，无论是强奸还是拷问都只会感到快乐哦。那么，加油吧！”
　　“稍等……！”
　　老婆婆看似回答了我的所有问题，实际上那只是看似回答了实则并没有回答的回答，然后就这样消失掉了。
　　在她消失的瞬间，占卜桌，椅子和水晶球也都同时消失了。
　　坐在椅子上趴在桌子上的我就这样屁股先着地然后摔在了地上，因为撞到了尾骨而感到十分的疼痛。
　　过路的行人用简直像看到垃圾的眼神一样看了一眼摔在地上的我后，就离开了。
　　桌子上放的500日元也掉落在了地上。
　　十分吵闹的蝉鸣声也再次响起，天空的云朵也重新开始缓慢移动。
　　世界又再次恢复了正常，老婆婆简直就像从来都没有出现过一样。
　　但是，我因为巴掌肿起来的左脸和断掉的牙齿和从断口流出的鲜血，还在疼痛和快乐之后未能恢复正常，不住颤抖的全身。
　　在夏天的炎热之上而不断流出的冷汗，都在表明与老婆婆的相遇绝对不是白日做梦，而是再真实不过了的现实。
　　2017年8月10日、我的绝望日常开始了。

第4章 “2017年8月10日：流浪汉与私刑”
　　【2017年8月10日（星期三）13：30】接下来，我该怎么办呢？
　　要是相信老婆婆的话，那么全世界的人对我都理性蒸发了，我自己还被施加了禁止自杀，禁止发狂和让身体快速康复的诅咒。
　　真假暂且不说，老婆婆确实是人类无法理解的存在，那么对世界施加人类智慧无法企及的诅咒也不是不可能的事情啊！
　　我也会像过去那四位可怜的实验对象一样，被侵犯和玩弄身体，然后被杀害吗？
　　虽然还是盛夏，但是我依然感到一阵恶寒。
　　总之先回家吧。
　　就算对警察讲老婆婆的事情，可是有关老婆婆的线索已经哪里都找不到了，无法使其信服啊。
　　首先，回到家以后好好考虑一下以后的事情吧。
　　可是应该怎样做才好，我完全没有头绪啊。
　　穿过眼前的大公园，这是回家的捷径。因为有些不安，我的步速不由加快了几分。
　　“那边的，那位小姐！”
　　因为惊吓，我的肩膀不由抖动了一下。
　　从后面能够听到住在公园里的流浪汉的声音。
　　这里无家可归的人们常年住在这个公园里，被附近的居民经常冷眼相待。
　　“小姐，你的钱包掉了哦，给。”
　　“啊……”
　　流浪汉的手上拿着我的钱包。因为心里十分慌乱，我都没有注意到钱包从短裙的口袋里掉了出来。
　　“啊，真的是十分感谢您！”
　　我对眼前的流浪汉深深地鞠了个躬。
　　向我搭话的理由是因为眼前的人正是个热心肠的人啊。
　　我对真正的接受了老婆婆的话，并且相信会遭到失去理性的流浪汉袭击的自己感到十分羞愧。
　　然后，在心里对被我胡乱猜疑的人们道歉。
　　对了，就算失去理性（＝刑法的威慑作用和被他人报复的风险）消失，马上就会被强奸的想法也还是太飞跃了吧。
　　即使杀人可以被原谅，我们也不会随意杀人。
　　果然那个老婆婆错了，过去那四个人可能也是完全相信老婆婆的话才会导致那样的结果吧。
　　但是，那个流浪汉紧紧地抓住了瑠奈想要取回钱包而伸出的手。
　　然后就直直的盯着眼前美少女的脸和纤细的身体看着，好像要对瑠奈进行估价一样的看着。
　　“那个……，请问还有什么事吗？”
　　“恩～，抱歉啊，这位小姐。我想要现在就侵犯你呢。我已经无法忍耐了！”
　　“哈啊？！”
　　听到的一瞬间，我的大脑因为这过于冲击的事实变得一片空白。
　　然后，我又猛地回过神来，在理解了男人想要做的事情后，我急忙向后看去，想要逃离男人身边，但是已经太晚了。
　　就算与身高143cm，体重33。
　　5kg的同年龄少女相比，也身形更为瘦小的瑠奈此时面对的却是重达80公斤，肥胖的50岁男性流浪汉。
　　光从体重来讲，眼前的无力少女根本一点胜算都没有。
　　就这样痛苦地被男人按在地上，骑在身上。
　　“谁，谁来救救我啊！”
　　我在地上拼命的挣扎，大声叫喊寻求帮助。
　　瑠奈没有智能手机，只能想办法让路人叫警察过来了。
　　突然注意到公园附近有提着购物袋路过的家庭主妇正看着自己，这是个好机会。
　　“那个……，拜托你，请帮帮我！叫警察过来，我正遭到这个流浪汉的袭击！”
　　那位家庭主妇用就好像看到了脏东西一样的眼神，看了看瑠奈的脸和正压在她身上的流浪汉的脸后无视了瑠奈的请求。
　　一脸看了不该看的东西，以十分厌恶的表情快步离开了。
　　而且，因为我大声叫喊的缘故，从公园里面的帐篷里又出来了5位流浪汉。
　　“大白天的，你在搞什么鬼啊！”
　　“嘛……，我正想侵犯这个臭小鬼呢，你们几个不来帮帮忙吗？”
　　“行啊，强奸的话，中，小学生的小穴最美味了！”
　　共计6个大人，围在少女身旁，把地上的少女压的死死的。
　　夏季的校服衬衫被撕的破破烂烂的，露出了孩子气的胸罩。
　　这个样子就无法见人了，但是就算如此也要尽快设法逃离这里。
　　“这里安装有摄像头！所以你们的所有行动都会被记录下来的！”
　　我虚张声势的说到，这里有没有安装摄像头我不知道，不过应该会对他们的行动造成一些干扰才对。但是，我错了。
　　“啊啊？你在说什么啊？你就算被我们如何侵犯也不会被警察盘问的，和有没有摄像头根本就没关系！”
　　怎么这样啊……，果然是诅咒开始起效果了………
　　我绝望了。老婆婆的理性蒸发的诅咒真的起作用了。而且因为诅咒的效果，他们真的认为不管怎么侵犯我也不会触犯法律。
　　“总之，从现在开始你要被我们6个人轮流侵犯小穴并且射在里面了，你就认命吧！死小鬼！”
　　这样说着，流浪汉们按住了瑠奈的手脚，在地上把瑠奈摆成了一个大字。其中一个人还坐在了我的肚子上，好疼啊。
　　呜呜呜呜，肚子好痛啊！还有好臭啊！真的好臭！
　　被流浪汉们狠狠地按在地上的瑠奈，首先无法忍受的是那股恶臭。
　　已经不知道有多少年没有洗过澡的男人们，头发上满是头皮屑，脸上也沾着一些不知道是什么东西的粉末，而且那些看起来就很脏的粉末还落在了瑠奈白皙的肌肤上。
　　从流浪汉的头发，脸，身体和脚上，一直没有清洗过的嘴里，爆发出了一阵阵在污水处理厂才能闻到的恶臭。
　　我难道就要在这里被这些无家可归的流浪汉侵犯小穴并且内射了吗？好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌！
　　在地上拼命抵抗并且胡乱挥舞手臂的瑠奈，指甲一不小心抓伤了坐在肚子上的流浪汉的脸。
　　“好疼！臭小鬼！你不要太过分了啊！”
　　感到愤怒的流浪汉从瑠奈的肚子上站起来，对四肢都被压在地上，露出白皙小腹的瑠奈用脚狠狠的踩在了上面。
　　“！？！呜咕！呃呃呃呃呃呃呃！”
　　人类不一定会因为肚子里有东西才呕吐。
　　设想一下大人全力踩踏女中学生的肚子会怎么样呢？
　　瑠奈现在感觉不管自己吐了多少，仍旧有剩余的胃液从嘴里不断流出来。
　　因为剧痛在地上直打滚，感觉呼吸困难。
　　我已经什么都吐不出来了，但还是一直有想吐的感觉。
　　但是，即便看到地上的少女已经如此痛苦，流浪汉仍旧觉得不够解气，对在地上因为剧痛不断打滚的瑠奈，尽情的用脚不断踩踏着少女的白皙小腹。
　　“你个混蛋！只不过是区区肉便器而已！居然敢反抗，乖乖地被我们强奸就好！想让老子把你全身的骨头都踩碎吗？臭小鬼！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好疼啊！求你住手啊！求求你啊！不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　不只是肚子，手臂，手掌，大腿，还有被剥除衣服的背部，侧腹，乳房，心窝，从脖子到肩膀，柔软的屁股，在地上因为疼痛不断来回翻滚的瑠奈全身上下都被流浪汉不断踩踏着。
　　校服已经变得破破烂烂的了，白皙的身体上也满是鞋印和被踢出来的瘀斑。
　　“喂喂，不要伤到脸啊，脸！要不然强奸的时候，我会插不进去的！”
　　“嘛，我比较喜欢以正常体位性交，然后一边用手狠狠勒住对方脖子一边狠狠的殴打对方的脸！”
　　“那么，决定一下侵犯这小鬼小穴的顺序吧！那位想要打脸的仁兄只能排最后哦。”
　　在愤怒的流浪汉不断又踢又踩因疼痛在地上不断翻滚的瑠奈的同时，其他的流浪汉们不慌不忙的决定好了侵犯的顺序。
　　在此期间，时不时的有行人路过公园。
　　但是，即使看到了不断被人踢着的瑠奈，也没有人想要去救她。
　　女性路过的时候，不知道是不是讨厌被卷入麻烦的事情中，无视地上的瑠奈走了过去。
　　等到男性路过的时候，听了流浪汉的话后，说出了自己也想要侵犯这样的美少女，所以请让我加入你们吧这样的话。
　　就结果而言，瑠奈的首次性交体验与首次强奸体验从6个人增加到了10个人。
　　“哈～哈～，累死老子了！知道了吗？如果你试着逃跑和有所抵抗的话，下次就真的踢死你！啊啊？”
　　男人终于踢累了，对趴在地上一动不动的瑠奈气喘吁吁的说道。被那样一直狠狠地踢着，瑠奈的意识都有些模糊了。
　　“你倒是给老子回话啊！！”
　　男人最后用鞋尖狠狠地踢着瑠奈的下体，简直就像踢足球一样的踢着，一下接着一下。
　　“好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这样做的瞬间，地下毫无反应的瑠奈猛地从地上跳起来，身体像虾米一样弯曲着，全身不住痉挛着，意识又因为剧痛而恢复正常。
　　双手一边紧紧捂住自己的小穴，一边惨叫。
　　没想到，居然真的会有对女中学生的，身为女性最重要最私密的部位狠狠地虐待的男人存在。
　　“咕……，是我错了！对不起！身为肉便器，居然敢抵抗别人的侵犯，真的十分抱歉！！”
　　我一边哭着，一边认真地道歉。如果我不认真道歉的话，就真的会被踢死的。
　　我已经对流浪汉们屈服了。
　　“好！如果不想再次像这样痛苦，就不要做任何抵抗。”
　　“呜哇，好过分啊w全身都变得破破烂烂的啊ww嘛～，从现在开始我的肉棒就要插入你的中学生小穴里了，然后来回抽插并射精在里面咯，就把你的体内也变得破破烂烂吧w”
　　这是刚刚新加入的，给人第一感觉就不太好的金发年轻人。
　　看着趴在地上已经奄奄一息，身体变得破破烂烂的瑠奈笑着说道。
　　真是不理解到底哪里好笑了。
　　“哎？原来是藤咲瑠奈酱啊～。为了我们能随时见面，要好好记下住址，姓名，电话号码呢。哦，地址的话，离这个公园很近啊。如果不想和我见面的话，我什么时候都可以去强奸你哦。”
　　“私立爱宕之丘中学1年C班啊……我居然可以侵犯到名校精英臭小鬼的小穴呢，一会儿一定要拍些有趣的照片，然后贴在你们教室的黑板上让大家都看看”
　　我上学用的书包被他们擅自打开，里面的课本，笔记本，笔袋，在公园里散落一地。
　　流浪汉们看了我的学生手册，也记录了我的个人信息。
　　学校的名字和班级全都暴露了，真是太糟糕了。
　　但是，我真正的噩梦就是从这里开始的。
　　我的处女会在这里全部失去吧。
　　我被聚集在一起的10个男人包围着，逃不出去的，我现在只能认命了。

第5章 “2017年8月10日：流浪汉与轮奸①”
　　【2017年8月10日（星期四）14：00】“那个……我，是第一次……还是处女！所以……！”
　　“所以什么啊？你的话只会让我们更加兴奋！蠢货！”
　　“瑠奈酱的初次性爱体验居然是被流浪汉们强奸啊！w嘿嘿～，这种难得的回忆，一辈子都无法忘记吧！终生都会痛苦不堪吧！”
　　果然不会放过我啊。
　　但是，即使我已经做好了心理准备，在这样的公园里，在众目睽睽之下，被连名字都不知道的10名流浪汉夺走处女，但我还是真的好想哭啊！
　　“那么……至少、在宾馆里……！”
　　“瑠奈酱带钱了吗？如果瑠奈酱可以帮我们付钱的话，就去宾馆。”
　　“对不起，我没有带钱……”
　　“那你就别说了！明明就没有钱，就别给老子说任性的话！渣滓！”
　　我被流浪汉们完全不讲理地骂了。我在这里被侵犯一事看样子已经确定下来了。但是，只有一点，我无论如何也不能退让。
　　“那个……，至少请带上避孕套！”
　　“哈啊？我才不会带避孕套的！内射才舒服啦，内射！”
　　“嘛～，我倒是有带避孕套，但是我想在一会儿的强奸过程中，尽情的在瑠奈酱的小穴里射精，让瑠奈酱怀孕。因为想让你在中学生的时候就成为妈妈，所以我不会用的啦～w”
　　这真是最糟糕的事态了。但是，就算如此我也不能让步。
　　“那个……请不要内射……拜托了……其他的玩法无论是什么我都会做的，所以……！！”
　　被撕的破破烂烂的衣服，浑身上下都是鞋印，每次移动都会在身体的各个地方感到剧痛。
　　恐怕是刚才被踩到和踢到的地方的骨头有些许的骨折吧。
　　疼得我直流泪。
　　但是，我努力忍受着疼痛和恐惧向面前的流浪汉们下跪，恳求他们不要内射。
　　“那么，你就全裸跪在地上舔老子的鞋吧！死小鬼！”
　　“好，好的！”
　　我脱下已经变得破破烂烂的衬衫和短裙。
　　在外面只穿内衣的打扮比我想象的还要让人害羞。
　　周围的男人们一边不怀好意的笑着，一边用好像要舔遍全身的眼神看着我。
　　“快点脱啊！死小鬼！你知道自己的处境吗？”
　　“对，对不起！我这就脱！”
　　我又被骂了。话说我真的想要大家不要再用混蛋，小穴，这样一个个都带有蔑视他人的句尾啦。就算是单纯的大骂，也会使他人受伤的。
　　解开胸罩然后脱下内裤。
　　暴露在户外空气中的感觉很真实。
　　因为不知道如果试图捂住胸部或者捂住下体会被骂成什么，所以我只能把手放在身后，把一丝不挂的身体让流浪汉们随意观看。
　　在外面所有人都穿着衣服，只有我一个被迫全裸，这真的是太悲惨，太残忍了。
　　“哦～，这真的是不得了的身体呢～”
　　“屁股和胸部都很小，但是这样很快就可以舔遍全身了。一会儿让我拍几张不错的照片吧。”
　　男人们随心所欲地评价我的身体。
　　而且那边居然已经有人开始用智能手机拍我的全裸照片了。
　　因为实在是太过羞耻，瑠奈连耳朵都变得通红通红的。
　　棉花糖般白皙柔软的肌肤，稍稍成长起来的乳房，粉红色的小乳头，紧致的肚子，小巧但形状很好的屁股（挺翘的臀部），还未被人使用过的，紧紧闭合着的阴道口被周围松软大阴唇恰到好处的盖住了。
　　少女的秘所没有丝毫毛发生长（白虎），从闭合的阴道口往里看隐约可以看到略显单薄却颜色鲜红的粉红肉壁，在成熟女性身上所不能体验到的，简直就像是由萝莉控们的理想所凝聚出的色情身体，所有这一切都使得男人们的兴奋达到了最高。
　　“喂喂，看看这紧绷绷的紧紧闭合的小穴入口！而且居然还是白虎，简直就是为了被侵犯而存在的萝莉小穴啊！”
　　“而且，这小穴已经完全湿润了。变态混蛋死小鬼的小穴只是脱衣服都已经变得湿漉漉的了呢！”
　　“不，不是这样的……啊，请不要乱摸……”
　　那是因为我在承受老婆婆的极乐折磨时被老婆婆改造了身体。
　　否则我现在绝对不可能感到兴奋。
　　男人们喘着粗气，把脸靠近了小小的女性生殖器，一边随意地说着感想，一边用手指粗暴地分开大阴唇仔细观察着粉红色的阴道内的状况。
　　呜呜……好害羞……什么时候才能结束啊……！
　　当然不会结束。
　　从现在开始全裸跪在地上按照命令给男人们舔脚，拼命恳求男人们不要内射，被这10人轮流侵犯一事是无法逃避了。
　　连在阴道内自慰都没做过几次的13岁的瑠奈的处女小穴能否承受的住自己等人的粗暴侵犯，像这样的事男人们完全不予考虑。
　　“在下跪舔鞋子之前，先来进行瑠奈酱的摄影会吧！然后把小穴和肛门都清晰放大后的照片打印出来贴在爱宕之丘中学的公告牌上吧！”
　　“我赞成。等新学期开始的话，就去教室在同班同学的面前强奸瑠奈酱吧！”
　　男人们笑嘻嘻地说着恶魔般的建议。我真想把这些当成玩笑话，要是真的那样做的话，我的学校生活就真的结束了。
　　“那么，瑠奈酱先坐在地上，把腿呈M形展开，然后用双手把自己的小穴用力掰开。再掰开些再掰开些，直到能完全看到里面为止！”
　　“OK！然后像狗一样撅起屁股，用双手掰开屁股洞！”
　　“喂！难得老子想给你拍些不错的照片，所以给老子笑一个啊！想要被踹飞吗？混蛋！”
　　摄影会开始了。
　　为了不破坏男人们的好心情，我拼命地回应着男人们完全不讲道理的要求。
　　被迫把女性生殖器掰开到能看到子宫口的程度，然后被近距离拍摄下来。
　　屁股洞也像这样被近距离拍摄下来。
　　流浪汉们虽然没有智能手机，但是用新加入4人的智能手机对我身体的各个地方拍照。
　　我的肚子上被用记号笔写上了（肉便器中学生）几个字，同时也被拍了照片。
　　这样子就只是单纯的凌辱行为吧。
　　这样令人屈辱的摄影会持续了30分钟左右。
　　“对了！既然一会儿就要舔鞋子了，那么就由我来先夺走瑠奈酱的初吻吧！
　　如果这么可爱的美少女的初吻对象却是脏兮兮的鞋子，也太可怜了吧w”
　　“什么？呜咕呜呜呜呜～”（正在接吻中……）
　　一个流浪汉突然亲了我的嘴唇。
　　呜呜呜……这明明是我的初吻的说……好臭啊………
　　不仅仅是嘴唇，脸上的一切都被来回舔遍了。出奇地臭。我简直无法呼吸。
　　流浪汉的舌头侵入了我的口中，所有牙龈的各个地方都被细心地来回舔遍了。在5分钟里，我一直受到流浪汉的深吻侵犯。
　　咕…………噗哈～哈……（大口呼吸新鲜空气～）
　　终于可以正常呼吸了。因为实在是太臭，都无法呼吸了，我都在想我可能会因为接吻窒息而死吧。嘴里面还有流浪汉粘糊糊的唾液。
　　“瑠奈酱的嘴唇虽然很柔软，但是嘴里有很酸的味道哦～真是太差劲了，你这呕吐女！”
　　那你就别亲我啊。或许你可以对刚才狠狠地踹我肚子的男人好好的发发牢骚。
　　“喂！瑠奈酱，给我跪下！我给各位好好的舔干净鞋子，所以一会儿请不要射在我的小穴里，请一定射在外面！这样的话一定要好好说出来哦～w”
　　让初中女生在公共场所下跪究竟有什么好感到开心的，虽然瑠奈对此完全不了解，但是男人们觉得这非常有意思。
　　“……恩……吸溜吸溜…啧啧…我会尽力为大家服务，让大家满意的。所以一会儿请一定不要把精液射在我的小穴里，请一定射在外面……”
　　（日语拟声词实在是不怎么会翻译，这方面在下是真的苦手，有没有哪位能推荐下比较好用的拟声拟态词在线词典啊～认真脸）
　　我先在男人面前跪下，将拇指，食指和中指三根手指轻轻撑在地面上行恭敬辞谢之礼。
　　（日本礼仪3つ指）然后，谦卑地用舌头舔干净几乎一次也没洗过的极其肮脏的鞋子。我被迫连鞋底也要舔干净。踩过的口香糖，动物粪便，虫子，让我感到又难受又恶心，舔这些脏东西，我以后可能会生病的。我一边流泪一边继续舔。简直像没有人权的奴隶一样。不，不能说像，我已经完全是那样的奴隶了。
　　“瑠奈酱～，你一边舔着鞋子，一边让我们能看到屁股洞，像狗一样把屁股撅起来。”
　　“……吸溜吸溜……我知道了……嗯嗯……”
　　于是，男人把皮带对折，使其能做为鞭子那样使用，对准一边拼命的舔着鞋一边撅的高高的瑠奈的屁股，劈里啪啦地乱打一气。
　　“啊啊啊，好疼啊！屁股好疼～”
　　瑠奈那雪白的美臀上，留下了皮带的红色印子。
　　男人看到后变得更加兴奋了，一次又一次全力地挥动皮带瞄准瑠奈的屁股狠狠地打了下去。
　　皮带切割空气的声音响起，屁股像被锐器切割一样感到剧痛。
　　“看起来感觉不错啊！用鞭子抽打美少女之类的，我也来试试看吧w”
　　“喂！你在小瞧我们吗，让你舔鞋子居然还敢偷懒？给老子认真点舔啊，混蛋！”
　　“呜呜……对不起……吸溜……啊！……好疼啊……吸溜、啊啊啊！……”
　　结果等到将10人的鞋子全部都舔完后，在那期间我一直被迫做着将屁股高高撅起的姿势，同时还被这10人用鞭子一直抽屁股。
　　瑠奈的屁股已经完全看不出原来的样子了，好几层皮带红色印子重叠着，都明显水肿了。
　　恐怕因为疼痛今天一天都无法坐在椅子上了吧。
　　今天屁股被打的次数已经超过了150次。
　　“呜呜～，请原谅我！请不要再弄疼我了……请让我回家！……”
　　瑠奈用双手捂住还在遵照命令高高撅起已经伤痕累累红肿不堪的屁股，然后终于支撑不住一屁股坐在地上哭个不停。精神已经到了极限。
　　“你以为哭的话就能让我们原谅你吗？渣滓！从现在开始，我们要侵犯你的小穴了，给老子躺好！”
　　男人把蓝色钢板拉出来，让我仰面朝上躺在上面，是要以正常体位进行性交吗。
　　第一个男人慢慢靠近我，开始随意抚摸玩弄我的身体。
　　毫不客气地把手指插入少女的小穴入口。
　　不允许任何人入侵的瑠奈的小穴口紧紧地闭合着，刚开始连放入一根手指也很困难。
　　“呜呜呜呜……”
　　没有想象中那么痛。但是连自己都没怎么接触过的地方被他人随意玩弄触摸。
　　像是被玩弄了内脏一样的感觉，好难受。
　　“这家伙的小穴插入一根手指都很困难啊！”
　　男人这样说着把手指拔了出来，然后往少女的秘所吐了口吐沫。
　　难道性交前的准备（前戏）就这样结束了？
　　好像真的就完全没有考虑过我这边一会儿所要承受的痛苦啊～“呜呜呜”
　　“你哭个屁啊！给老子适可而止，渣滓！来，说些淫荡的话让我们更兴奋并且求我们来侵犯你的小穴。不好好说出来的话，我会再次惩罚你的哦～”
　　虽然我并不知道淫荡的话是什么，但是只能从到现在为止他们说过的话里来想办法进行推测了。
　　“请叔叔们用粗大坚硬的肉棒插入肉便器初中生瑠奈的处女小穴里，然后狠狠抽插，把瑠奈的小穴搞得一团糟吧！”
　　我很难想象眼前男人的粗大肉棒插入我的阴道口的场景。
　　尽管如此，男人还是没有丝毫犹豫就插进了我的阴道内。
　　确实有种自己的脏器被他人随意玩弄的感觉。
　　“痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛，好痛啊！！！”
　　突然就强行插入了我的阴道最深处。对于一般女性而言因为这种剧痛就算是闹腾也不奇怪。
　　“啊～，出血了呢。你还真是处女啊。不好意思小穴（笑）”（すまん、す
　　まんこ，好冷←_ ←）
　　“疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼……啊啊……”
　　破处的疼痛使我痛苦挣扎，泪流满面。
　　我的双腿也一直在打哆嗦。
　　我确信因为疼痛我今天一整天都不能站起来走路了。
　　虽说因为老婆婆对我极乐惩罚的效果让我的阴道分泌了少许爱液，变得有些湿润，但我还是不能承受大人粗暴的抽插。
　　而且，每当身体随着男人粗暴的抽插而不断摇晃的时候，先前全身可能骨折的地方的疼痛就会猛地爆发出来。
　　看着拼命摇着头因为粗暴抽插而痛苦不堪，大声哭叫的瑠奈的小脸，周围的男人们都哈哈大笑起来。
　　从刚才开始就这样，到底哪里好笑啦……
　　流泪的理由不仅仅是因为被男人夺走了处女。
　　大家一边看着自己被强奸并因为疼痛而痛苦挣扎的样子，一边哈哈大笑，那对瑠奈来说是发自内心的感到恐惧。
　　“哦呀哦呀～，疼吗，臭小鬼！！为了让我更方便强奸你，你倒是给老子动一下啊！！”
　　一边一下子突然插进我的阴道深处，一边还对我说着任性的话。
　　如果能缓缓插入的话，我也能为他好好服务的，但是现在真的是因为疼痛而不能动弹。
　　我的处女膜不是被轻轻戳破而是因为过于粗暴的抽插直接破裂了，我亲身体验到了这样的痛苦。
　　“恩～，反应不怎么有趣呢？先拔出来吧。”
　　男人把被我的阴道肉壁夹的紧紧的肉棒硬拔出来，然后把漆黑的抹布交给了我。
　　是要我用这么脏的东西来擦从阴道内流出来的血吗？
　　到底把女性最宝贵的地方当成什么了啊～“呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　我用抹布擦拭着从自己阴道内流出的鲜血，眼泪止不住地往下流。
　　像这样在男人们半开玩笑的强奸下，我竟然会失去处女，我恐怕一辈子都无法忘记了。
　　“你要哭到什么时候！轮到老子强奸你了，垃圾！”
　　“！？！……对不、起……请插入我的小穴……”
　　我的头被男人狠狠地踹了一脚。
　　在不断摇晃的视野中，总算是捕捉到了男人的粗大肉棒，再次采取方便男人们强奸我的姿势，让他们的肉棒在我的阴道里可以插的更深，尽量让男人们插的更舒服。
　　“不错，总算变得干净了。喂，我要插入你的小穴了”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”
　　这次的男人是把肉棒缓缓地插入阴道内。渐渐地，瑠奈开始感觉到疼痛以外的感觉。！？……现在、这种感觉是快感……？
　　男人开始在我的阴道内抽插起来，虽然比刚才的速度还要慢，但是那当然不是因为担心少女的身体而只是为了使自己舒服而单方面进行的性行为。
　　尽管如此，瑠奈的阴道还是明显地产生了快感。
　　好像有什么东西要冲出来了……为什么，这么突然………
　　“呜，呜呜呜，咕，呜呜呜！！”（自慰时马上要射的感觉，谨慎体会（笑））
　　那其实是老婆婆的地狱般的极乐惩罚的后遗症。
　　本来的话，在13岁这个年龄段，性感带基本不会发育。
　　但是，被老婆婆强行进入长达十分钟的超越人类极限的高潮地狱的瑠奈的身体，不管怎样粗暴的爱抚和性交都能产生了不得的快感，她正在被改造成这样淫乱的身体。
　　本来，就算成人女性也需要10年时间持续进行调教，改造才终能获得的对日常生活造成障碍等级的敏感程度，这个时候的瑠奈就已经满足了。
　　“要高潮了！？……嗯……请、抽插慢点……”
　　男人在瑠奈阴道内10次快速的来回抽插，让瑠奈阴道不断分泌爱液，已经完全湿润，脸蛋也变得通红，全身冒汗，还有一张正在体验超棒性爱的超色情的脸。
　　“喂喂、这小鬼的处女小穴是被强奸也能感觉到快感的淫乱小穴啊！”
　　“这不是完全在享受性交的快感吗w瑠奈酱真是太H了哦w”
　　瑠奈完全没有听到男人们的嘲笑声，因为快感，身体还在不断颤抖。
　　对于像打桩机一样把肉棒狠狠顶进子宫口的粗暴至极的强奸，当然会感到不舒服，但是不知道为何从肉棒粗暴抽插的地方会传来由暴力抽插所产生的快感，呻吟声也完全停不下来。
　　“等……有什么、要出来……了了了了！！”
　　脑袋一下子感觉轻飘飘的，从一口气被解放了的高潮感觉中还没有缓过来。
　　全身肌肉发麻。
　　只有在高潮的瞬间，全身的疼痛才有所缓解。
　　我从高度的精神紧张中被解放出来。
　　子宫收缩，全身血压和心跳数提升了2倍，身体不断颤抖。
　　瑠奈在被男人们粗暴强奸的过程中高潮了。
　　被自己一个人自慰时无法相比的快感贯穿了大脑。
　　哈，哈……我、在被人强奸时高潮了……
　　比起（去）还是（来）的说法更正确。
　　完全没有冷静思考的时间。
　　因为自己的暴力抽插居然让瑠奈高潮了，所以男人邪笑了下然后开始更加暴力地强奸瑠奈。
　　“呜哇～，真是太色情了。很想知道瑠奈酱的阴蒂酱现在是什么样子呢～”
　　男人用双手抓住瑠奈紧绷的腰部，就像使用充气娃娃（自慰飞机杯）那样粗暴地在小穴里大力抽插着，然后腾出一只手，用指甲用力抓住被藏在瑠奈外部皮肤中的阴蒂。
　　“！？你要做什么！！？那里不可以！又要高潮了～！”
　　阴蒂好像被老婆婆作为极度敏感的性感带而改造了，被人用指甲抓住或者捏住的话，极强的快感就会像箭一样射穿大脑，高潮到直翻白眼。
　　还没能从刚才的高潮中缓过劲来就再次高潮。
　　那并不是13岁少女所能承受的住的感官刺激。
　　“已经不要……一直在、高潮……呜咕呜！？啊啊啊～嗯嗯嗯！！”
　　瑠奈一直处于潮吹状态。全身痉挛。大汗淋漓。高潮快感太强烈了，根本无法恢复正常。
　　“啊～、瑠奈酱的小穴把我的肉棒夹的太紧了，子宫口也在紧紧的吸吮着我的龟头不放，我已经忍不住了，我要射了！”
　　男人开始疯狂的在我的小穴里抽插着，一下接着一下狠狠地撞在我的子宫口上，我的子宫口也感觉到男人的龟头一跳一跳的。
　　“射了……！”
　　“嗯～，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　男人的肉棒在瑠奈的阴道中不断抽插，肉棒一边被柔软湿润的阴道肉壁紧紧夹住，一边龟头又被子宫口紧紧咬住不断吮吸中，终于迎来了最后的高潮。
　　男人像为了不让瑠奈逃跑一样用两手紧紧抓住了美少女的腰，为了精液一滴不剩的全部射入，把美少女的小穴紧紧地摁在自己的肉棒上。
　　理所当然的把精液全部射在了瑠奈的体内。
　　“呜呜呜、为什么！？明明说好了我只要好好舔鞋子就不把精液射在我里面的说！？明明我好好舔了鞋子！”
　　“我可没有说那样的话哦（笑）啊，你真的相信了吗？刚开始的时候大家就打定主意一定要把精液全部射在你的里面哦～内射才爽，内射！半途拔出来射在外面的，都是邪道！”
　　“呜呜，怎么这样啊～”
　　那么，我是为了什么跪在地上舔着所有人的鞋子，还被所有人用鞭子抽打屁股呢？全都是无用功啊。
　　“那么，该下一个人了！”
　　“嗯嗯嗯！？……呜呜呜……”
　　呲溜一声，男人把还被我的小穴紧紧夹住的肉棒拔了出来，在这瞬间我又高潮了。
　　身体还在不停痉挛，腹部也在不住颤抖。
　　双腿也在不住哆嗦。
　　还是像上次一样的高潮快感瞬间传遍全身。
　　这种状态大概会持续到下次性行为前，都不会缓解。
　　这样的状态下被10个人轮奸绝对办不到。
　　刚挨过一个人我就好像要死掉了。
　　不行，首先要对命令我必须接受男人们的内射一事做出适当的处理。快感，疼痛，恐惧和焦躁让我无法冷静思考。
　　“必须弄出来，必须把精液弄出来……不然，我会有小宝宝的……”
　　初中一年级女生怀孕了怎么办？
　　对家人说什么好呢？
　　我应该怎么跟朋友解释才好呢？
　　我被连名字也不知道的流浪汉叔叔们在公园里强奸内射然后怀孕了，难道这样和大家说吗？
　　用手指插入被男人精液射的一塌糊涂还粘糊糊的阴道中，打算把里面的精液一点一点的慢慢掏出来。
　　那种感觉真的很难受。
　　眼泪止不住的流下来。
　　我只能祈祷自己不要怀孕。
　　“你在干什么啊，死小鬼！下面该我了。给老子躺好！！”
　　“好疼……！”
　　对于马上就开始了第二次强奸的男人们来说，瑠奈酱的地狱轮奸剧才刚刚开始。

第6章 “2017年8月10日：流浪汉与轮奸②”
　　【2017年8月10日（星期四）18：00】“……呜啊……嗯……已经、不要……嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　从开始强奸到现在已经过去了4个小时。
　　在此期间，瑠奈没有1秒的休息时间，被男人们不断侵犯着。
　　就算是被一个男人强奸，身体也已经到达了极限，现在却是被10个男人强奸- 准确来说的话，男人们因为只做一次并不能感到满足- 再准确点来说的话，因为在瑠奈被侵犯的途中，路过公园的男人们又重新加入了进来- 对于男人们连续几十次地全心全力地强奸，我只能用瘦小的身体全部接受。
　　那样子真是太过悲惨了。
　　下面，让我们来回顾下正在被轮奸的瑠奈的样子吧。
　　第二个人。
　　“！？呃呃呃呃呃！！咕呜！！咳咳咳咳！？”
　　正在被第二个男人以正常性交姿势侵犯的瑠奈，其他流浪汉肮脏的肉棒也正在侵犯着美少女的小嘴。
　　瑠奈保持仰面向上的姿势，身体被弯曲成（へ）字，纤细的脖颈被男人从后面用双手死死掐住，让脸向后弯曲，男人把已经勃起的粗大肉棒插入瑠奈的嘴里，然后前后抽插起来。
　　这就是一般所说的仰面向上口交法。
　　我不能呼吸了！！！快点结束啊啊啊啊啊啊！！
　　很明显，13岁的萝莉少女的嘴的大小与粗大的男性生殖器并不相称。
　　但是，那样的事情男人并不在意，男人强行把自己的粗大肉棒插入瑠奈的嘴里，直到喉咙深处，大体上深入到了食道，把整根勃起的粗长肉棒都强行塞入了瑠奈的嘴里。
　　在此之上，更进行了激烈的抽插运动，可怜的少女的喉咙即使从外面看也能看出男人的粗大肉棒的剧烈活动。
　　每次男人抽插的时候，少女的脖子形状都会发生改变，即使从外面也能了解少女的内部究竟在承受何等的折磨的程度。
　　而且，多年未曾清洗过的流浪汉的男性生殖器满是包皮垢，那些污物全部都在抽插的过程中掉到了瑠奈的喉咙里。
　　并且，瑠奈的鼻子每次都会碰到正在大力抽插的男性的阴囊，忍受着从男人阴囊上散发出的恶臭气味。
　　就连用鼻子呼吸也变得十分困难。
　　在嘴里暴力抽插的粗大肉棒，单是碰到被老婆婆折断的牙齿下的牙龈的伤口就会感到很痛。
　　被男人肉棒不断撞击持续高潮的阴道内部，也感到十分痛苦。
　　而且每次身体随着男人的剧烈抽插而不断晃动的时候，就会感觉到先前骨折的地方产生的疼痛。
　　全身都处在剧痛中。
　　“啊～、中学生的嘴穴感觉太棒了～”
　　“嗯咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！？？咳咳咳咳咳咳！！啊哈……呃……呃……
　　呃……”
　　一直在嘴里抽插的男人射精了。
　　把龟头压到瑠奈的喉咙最深处，想要让精液直接流入瑠奈的胃里。
　　我基本上保持把精液含在嘴里的状态，直到男人把精液全部射干净为止。
　　然后保持这个样子10秒钟后，瑠奈终于得以解放。
　　“！？？哈……咳咳咳咳咳！？”
　　只有一瞬间新鲜空气重新进入了肺中。
　　但是，马上就又有别的男人的粗大肉棒插进了我的嘴里。
　　不能吐出精液，被男性生殖器强行插入，又把剩余的精液重新挤压了回去。
　　不，一部分的精液会通过气管侵入肺部。
　　身体的防御机能会利用咳嗽这一保护性反射来除去气管中的异物。
　　为此，倒流的一部分精液继续流向鼻腔，从鼻子里喷出。
　　然后，这一系列的精液进退活动都是以粘稠的半固体状态进行的，对瑠奈来说简直是地狱。
　　不能呼吸了！！我要死了！！要因为精液窒息而死啦！！
　　“瑠奈酱www从你的鼻孔里不断的滴落像鼻涕一样的精液www因为看起来很好玩，所以我为你拍了照片，并且附上你的名字已经贴到了网络公告牌上哦！！”
　　“喂！不要忘了老子这边啊！用小穴把老子的肉棒夹紧点！你这混蛋烂穴！”
　　在我阴道内不断大力抽插的男人，用自己的粗大肉棒正猛烈撞击着我的子宫口。我怎么能忘记的了呢。我这边一直在高潮，很痛苦。
　　“呜咕咕咕咕咕咕咕！？！……啊……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……！！”
　　在极乐的漩涡中，我拼命地吮吸着嘴中男人的粗大肉棒，用肉壁用力夹紧男人不断在阴道中暴力抽插的粗大肉棒，然后拼命晃动腰部给男人最大的享受。
　　嘴中含着男人腥臭的粘液。
　　连吐出来的时间也没有，就这样咽了下去。
　　从上面的嘴到下面的小穴都在一刻不停地被男人们射入大量的精液。
　　第三个人。
　　第三个人是个满头金发，但说话，行为举止都相当轻浮的年轻人。
　　“喂喂，瑠奈酱的高潮次数有点太多了吧w没事吧？w”
　　男人这样说着，一边用灵巧的双手玩弄瑠奈的乳头，一边以正常性交姿势侵犯着瑠奈。
　　“呀嗯～！！？才不是、没事呢！嗯哈～！一直在高潮！咕呜呜呜～啊～”
　　男人突然一下停下肉棒在阴道内的抽插，好像要把少女胸前的两颗粉色乳头捏碎一样，用两手死死地捏住，然后往上拽。
　　那位老婆婆的极乐惩罚的影响也波及到了乳头，即使是这种强迫的爱抚也让我体验到了超强的快感，又要高潮了。
　　即使不那样做，这个年轻人的调情技术也是相当不错的，从刚才开始就狠狠地玩弄瑠奈的阴蒂和乳头，让瑠奈一直处于高潮地狱中，无法自拔。
　　身体不住的痉挛，根本停不下来。
　　阴道内分泌的爱液也越来越多了，男人抽插的速度也越来越快，因为持续潮吹，丧失的体液也越来越多。
　　“因为瑠奈酱立马就高潮了呢，看起来我的调情技术好像变得超级厉害了呢，真高兴啊w看招，又要潮吹了哦w”
　　“嗯嗯嗯嗯！！哈～哈！！……嗯～……！！”
　　（真是的、我为什么这么简单就高潮了啊……！！）
　　处在高潮中意识朦胧的我，模模糊糊地想起了老婆婆的话。
　　为了能让你体验到在人类所能承受的极限之上的痛苦与快乐而对你的身体进行了改造，老婆婆的力量现在看起来是货真价实的。
　　瑠奈就像偶尔被海浪冲到沙滩上的鱼一样，全身都在不住的痉挛着，每次伴随着男人的粗大肉棒在阴道中的剧烈抽插，瑠奈都会陷入持续高潮的地狱中，潮吹不断。
　　“啊～、你的阴道肉壁夹的好紧、我的肉棒好舒服！真是太棒了！今后如果我还想侵犯你的小穴，就会马上去瑠奈酱的家里的，到时候请多指教！”
　　在让瑠奈连续高潮了好几十次后，金发男终于在瑠奈的阴道内舒爽地射精了。
　　“啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～————！！！”
　　最后阶段，瑠奈完全陷入了前所未有的超强高潮快感中，翻白眼的同时身体不住痉挛。
　　（高潮脸：アヘ颜）令人马上就要昏厥的快感在大脑中爆炸开来，当然为了不让瑠奈简单的就昏过去，从而逃避痛苦，老婆婆做了一些改动。
　　“哈啊……哈啊……”
　　男人将射精后变得柔软的肉棒从阴道中拔了出来，瑠奈一边继续潮吹，一边还处于意识模糊的状态中，双眼无神。
　　阴道口还在剧烈的收缩着，明明已经没有肉棒在阴道内继续抽插了，但还是不能从高潮的状态中恢复正常。
　　第四个人。
　　第四个男人是最喜欢全力殴打可爱美少女肚子的纯粹的性虐待狂。
　　原本是位有名的外科医生，但没能抑制住那种全力殴打可爱美少女肚子的冲动，对作为其患者的小学女生进行了全力腹击交后，被吊销了医生执照。
　　结果，即使因为那件事而沦落到成为无家可归的流浪汉，也一直抱有什么时候可以再次用拳头狠狠击打女孩子的腹部的欲望。
　　然后，消除那份怨气的机会终于来了。
　　刚开始当然是以正常性交姿势侵犯瑠奈。
　　但是，瑠奈对这个沉默寡言的男人感到莫名其妙的害怕，想要讨好男人说些淫荡的话让男人感到更兴奋，好让男人快快在自己的小穴里射精。
　　当然，这个时候令瑠奈感觉不好的预感是正确的。
　　“嗯嗯～……瑠奈的初中生小穴、舒服吗？请加快肉棒的抽插速度，让瑠奈变得更舒服吧！”
　　但是，不管我用多么诱人的声音呻吟哀求，男人还是没有任何反应。
　　男人肉棒在我的阴道内快速的抽插着，发出啪啪啪的撞击声，感觉似乎心情不错的进行着活塞运动。
　　但是，脸上的表情明显对这样的性行为感到不满意。
　　“果然、不做那个不行啊……”
　　男人小声地不知道嘟囔了些什么，突然高高地举起右臂握紧拳头，然后，向着因为持续高潮全身不断痉挛着的瑠奈的白皙小腹，使出全身力气狠狠地打了下去。
　　（瑠奈的场合因为老婆婆的诅咒，单是抚摸一些敏感带就会高潮，（乳房，阴部之类）更别提直接把肉棒插进阴道了，那简直就是从插入阴道到抽插到射精在阴道内的整个过程，一刻不停地处在高潮之中）。
　　呯！！！
　　“……啊…哢哈……哈………………”
　　瑠奈因为遭受到突然的冲击，大脑一片空白，还没有明白到底发生了什么。
　　无法吸入新鲜空气。
　　为了寻求氧气好几次张大嘴巴但是空气一点也没进来。
　　并且，从我的肚子底部突然涌上来一阵阵隐痛和想吐的感觉。
　　但是，已经没有东西可吐了。
　　之前因为被男人狠狠地踢了肚子让我不停的呕吐，所以胃里面只剩下了刚才咽下去的男人们的精液。
　　并且，因为精液很粘稠，想吐也吐不出来，所以我的痛苦很难结束。
　　另一方面，瑠奈由于腹击交带来的痛苦，阴道肉壁不断地收缩，把男人的肉棒夹的更紧了，给予了男人强烈的快感。
　　（女性性交时由于痛苦，阴道肉壁会收缩的更紧，这也是性交时打屁股，或者扼住脖子的一些原因）
　　“还没完，继续看拳！”
　　呯！！！
　　“……………………”
　　我再一次地被男人用拳头全力击打腹部。
　　瑠奈像被人压坏的青蛙一样发出短促的悲鸣声。
　　因为冲击，我小便失禁，瞬间尿液喷涌而出。
　　以后也是如此。
　　（只要被男人击打腹部，就会因为此前的心理创伤而导致小便失禁）。新鲜空气还是无法进入肺部。身体里面疼痛和恶心的感觉交织在一起。然而，却无法释放出来。
　　经历过腹击交的人应该知道，腹击交的精髓在于双重痛苦的持续性。
　　最初被击打腹部之后无法呼吸的快痛将持续很长时间。
　　另外，被击打腹部之后产生的慢痛甚至将持续十几个小时。
　　恐怕瑠奈今天一整天已经什么都吃不下去了。
　　“喂喂～w进行全力腹击交什么的www瑠奈酱已经口吐白沫了哦www”
　　“呜哇ー. 精液也吐出了一点。一会儿让瑠奈酱全部舔干净吧！”
　　“喂喂、大哥你好歹保持让她不要死掉的程度啊。下次该我把肉棒插入小穴了。要杀的话，也要等到大伙全部把精液射进这小鬼的小穴后啊！”
　　不要小看我啊，男人如此想到。
　　我可是腹击交方面的专家啊。
　　就是为了能够用拳头狠狠击打女孩子的肚子，能够更加接近我的腹击交梦想，我才拼命学习医学，我才选择成为医生的。
　　在保证其不会死亡的前提下，让其体验到最大程度的痛苦，我几十年如一日的研究腹击交。
　　然后，现在有一位天使一样的可爱少女，对我来说十分适合进行腹击交，有着恰到好处的紧致腹肌，而且还露出了柔软白皙的肚皮。
　　啊啊，神啊！
　　我是为了对这位名为藤咲瑠奈的少女进行全力的腹击交才出生在这个世界上的吧！！！
　　幻想了几十年，在大脑中模拟了几千次，我这一生的最高杰作，能够给予少女最大痛苦的连续腹击交，你现在就心怀感激地全部接受吧！！
　　呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯呯！！！
　　右侧腹部，肋骨，下腹部，肚脐，胃，肝脏，腹直肌，外侧腹斜肌，最后是心窝，无一幸免。
　　总共20次的腹击交结束了，眼前的可爱美少女终于让自己连续20次腹击交的人生理想得以成功实现，带着最高的成就感男人终于在我的阴道中射出了大量精液。
　　“咕……呃……咳咳……哈……”
　　另一方面，瑠奈还无法呼吸，粘稠的精液也未能全部吐出，肚子里的全部内脏都像在被搅拌机不停甩动一样的剧痛让瑠奈疼得在地上满地打滚。
　　第三次的腹击交让我的意识瞬间消失了，但是第四次的腹击交又让我重新恢复了意识。
　　每当我失去意识，腹击交又会让我重新恢复意识。
　　毫不夸张的讲我的视野会一瞬间变成白茫茫的一片。
　　很明显，对我的生命安全造成威胁的事情发生了好几次，每次我都会全身痉挛。
　　实际上，我还活着这件事让我觉得有些不可思议，毕竟受到了足以威胁生命的连续腹击交。
　　男人们也在看了全身上下都在异常痉挛，口吐白沫的瑠奈的样子后，实在是很少见的决定让瑠奈稍微休息一下。
　　当然，并不是因为担忧瑠奈的身体状况，而是纯粹的认为现在即使被强奸也看起来没有任何反应，一点也不好玩。
　　把肉棒插进阴道就像使用飞机杯一样，没有一点反应，当然被瑠奈的小穴紧紧地夹住肉棒可要比飞机杯舒服百倍，不过果然还是没有先前的瑠奈好玩，说不好听一点感觉就像奸尸，如果是恋尸狂，说不定还挺享受的就是了。
　　“唉～，瑠奈酱好像已经死掉了一样没有任何反应，真不好玩，我们还是再稍微等一会儿吧。”
　　“开什么玩笑！？这个臭小鬼的钱包里只有500日元啊！穷鬼小穴就是穷鬼小穴啊。嘛～，就用这些钱去自动贩卖机那里买4瓶饮料来喝吧，你们也一起来吧！”
　　“嗯嗯，等会儿大家想要小便的话，就尿到那些空的饮料瓶里吧。然后让瑠奈酱把这些全部一口气喝完。瑠奈酱应该也很口渴了（笑）”
　　好疼啊……好难受啊……
　　没有任何人对因为肚子的剧痛而蹲在地上，痛苦的呕吐着精液和胃液的瑠奈有所同情。

第7章 “2017年8月10日：流浪汉与轮奸③”
　　第五个人。
　　“呜～～～～～～呜呜～～～～～～～～呜呜”
　　自被第四个男人进行连续腹击交拷问后已经过去了十分钟。
　　但是，瑠奈还是无法站起来。
　　在这难得的十分钟休息时间内，痛苦一点也没有所减轻。
　　现在，瑠奈只能用两手捂着肚子，像西瓜虫一样把身体蜷缩成一小团，然后蹲在地上，呜呜呜～的呻吟着。
　　顺便说下，那个男人的腹击交看起来下足了功夫，少女最少也要持续痛苦三天。
　　“喂！肉便器！你打算休息到什么时候！该开始继续强奸你了！”
　　那样说着，男人对蜷缩着身体蹲在地上的瑠奈的侧腹就是一脚，把瑠奈踹倒在了地上。
　　瑠奈就以刚才的姿势，躺在了地上，不能动弹。
　　瑠奈满脸大汗，脸色苍白。
　　双眼紧闭，此刻正忍受着剧烈的腹痛。
　　但是，令人感到悲哀的是美少女拼命忍受痛苦的小脸，往往只会成为让男人们更加兴奋的调味品。
　　“我说啊～瑠奈酱，你打算休息到什么时候？那样做在社会上是不被允许的哦。只不过被连续腹击交而已，你也太夸张了吧！渣滓！所以我才说最近的年轻人真是悠闲啊。”
　　不要随意乱说啊。我这边可是正拼命忍受着痛苦和恶心的感觉啊。
　　“呜………呕呕呕呕呕呕……”
　　哗啦哗啦地呕吐物掉落在了地上。
　　终于成功吐出来了少许精液。
　　从刚开始时呕吐出的胃液中混杂着的若干黄色不明液体，到后面只吐出一点点红黑色的液体。
　　我一点也不想去思考这会是什么东西。
　　总之，10分钟内粘糊糊的一直在喉咙里来来回回运动的东西终于弄出去了，这下子终于可以稍微正常呼吸了。
　　“还有啊～，瑠奈酱。从刚才开始你就吐了好多东西，那些呕吐物、全部都必须由瑠奈酱跪在地上用舌头舔干净才行哦。全部都要再次装进你的胃里。你知道自己的身份和必须要做的事情吗？”
　　应该知道什么的，那样的事情我还是第一次听到。究竟怎么样才能想到如此残忍的事情呢？
　　“那么，让我们开始继续强奸瑠奈酱吧！有请第五位嘉宾！”
　　“我最喜欢性交时用后入式了，从后面一边勒紧女人的脖子一边把肉棒插入阴道里粗暴的抽插，这个梦想终于有机会实现了。”
　　男人一边这样说着，一边让不能动弹的瑠奈脸朝下趴在地上。用双手用力的揉着被皮带狠狠鞭打而变得通红的屁股。
　　“啊，好疼……”
　　我全身的疲劳和痛苦还未能消除，男人们对我的轮奸就又开始了。
　　然后，瑠奈就被男人们狠狠地侵犯了。
　　而且，不管全身上下被男人们折磨的有多破破烂烂，瑠奈受到老婆婆敏感改造后的身体，只要被侵犯就一定会高潮。
　　因此，男人们就一直在侵犯瑠奈，并以此为乐。
　　第五个人是喜欢性交时采用后入体位的男人。
　　从脸朝下趴在地上的瑠奈后面，把肉棒插入阴道，然后开始疯狂抽插，让瑠奈一直都处在高潮状态中。
　　大概是因为自己的粗大肉棒能在这样可爱的美少女的小穴中疯狂抽插，而异常兴奋，性交途中又从后面用双手勒紧了瑠奈纤细的脖颈，使用骆驼锁或骆驼固定式关节技那样的方法强制性限制了瑠奈的活动，瑠奈幼小的身体根本无法承受这样的行为。
　　途中又因为长时间被勒紧脖子无法吸入足量的氧气，瑠奈翻了白眼几乎失去意识。
　　但是，把瑠奈的身体翻过来试着进行腹击交，就会看起来很有趣的不断痉挛，然后就能重新恢复意识。
　　ps：骆驼锁或骆驼式固定技是关节技的一种，喜欢WWE的看客可能对此并不陌生。
　　骆驼固め，キャメルクラッチ～“瑠奈酱。好不容易轮到我们侵犯你了，居然昏了过去什么的真是太没有礼貌了，下次要是再昏过去的话，就再次让那个男人对你进行连续腹击交拷问哦？”
　　先威胁下再说。瑠奈对于再次面对那个男人感到非常害怕，一边哭一边跪在地上大声道歉。
　　第六个男人喜欢让女人跪在地上给自己口交，让瑠奈跪在地上，就这样侵犯嘴巴。
　　用双手紧紧地抓住瑠奈的头，像飞机杯一样挪动着瑠奈的头反复抽插着，对于已经无法呼吸的瑠奈毫不在意，然后将精液射入食道。
　　而且在这期间，那名金发男子把手伸向瑠奈的阴蒂，来回爱抚，然后又把手伸入阴道内，来回玩弄，让瑠奈再次陷入持续高潮的状态中。
　　“瑠奈酱的弱点我全部都知道了，已经可以不管什么时候都让你潮吹了w”
　　然后在口交结束后，让痛苦不堪还未能恢复正常呼吸的瑠奈四肢着地，趴在地上，男人从背后进行侵犯。
　　第七个男人是拥有巨大肉棒的男人。肉棒有瑠奈的胳膊那么粗。
　　“不要啊，求求你了……那等肉棒绝对插不进来的啦……瑠奈的小穴会被撕裂的……所以，求求你不要插进来……”
　　瑠奈跪在地上拼命地恳求男人，但是……
　　“不行、我才不管你的小穴会不会撕裂呢。还不赶快摆好姿势让我插入你的小穴？垃圾！想要被拷问吗？”
　　当然，男人完全没有听进去我的恳求。
　　没办法，我赶快将身体调整成正常性交姿势，准备迎接男人的插入。
　　但是，很明显男人的肉棒实在太大了。
　　根本不是13岁的少女的柔弱性器所能承受的了的。
　　“哎呀～，就算是那种风俗店我也被拒绝了……有瑠奈酱这样不管是谁都可以随时随地插入内射的肉便器真的是太好了……嗯？果然瑠奈酱的小穴好紧啊……我要强行插入咯……”
　　“！？？！啊啊啊啊啊！瑠奈的小穴要被叔叔的巨大肉棒撕裂了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！”
　　本来以为绝对插不进来的肉棒，却被男人强行插进了瑠奈的阴道内。
　　强烈的不适感和内脏破裂的感觉在男人扩张阴道后插入的瞬间一起产生。
　　从瑠奈的下腹部能够看到不自然的巨大凸起，因此从外面也能清楚的知道男人肉棒的形状。
　　“痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛……不可能的！在这以上的行为！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　并且，显然男人根本听不进去瑠奈的任何哀求。
　　肉棒已经强行插入了阴道最深处。
　　男人的龟头已经完全紧贴在了子宫口上。
　　阴道内已经完全变成了能够很好地容纳男人肉棒的空间。
　　“呼……呼……呼……呼……”
　　在被男人肉棒完全插入阴道的时候，瑠奈就已经发出了快要死掉的声音。
　　“那么，现在我要开始抽插了，就把瑠奈酱的初中生小穴彻底弄坏吧！”
　　“求你不要啊啊啊啊啊啊啊……！！！”
　　男人先把自己的肉棒从瑠奈的阴道中拔出来，让龟头紧贴着瑠奈的阴道口，然后一口气把肉棒一下子插入阴道最深处，紧紧顶住子宫口的程度。
　　每次都是全力抽插。
　　当男人把已经完全紧贴阴道的肉棒从中拔出的时候，瑠奈都会有强烈地阴道脱出的感觉。
　　对此，瑠奈也已经完全忍不住，身体开始不住痉挛然后高潮。
　　而男人则对不断高潮的瑠奈视而不见，打算把瑠奈的未成熟的幼小性器彻底弄坏而疯狂抽插着。
　　“！！？？！啊啊！！又要去了！请慢点……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　少女被老婆婆改造过的秘所，即使是普通情况下因为剧痛而大声哭喊的强奸，也会变成快感强烈的高潮地狱。
　　令自己的意识都变得模糊的快感从阴道内不断传来，自己也在男人的疯狂抽插下不断发出淫叫呻吟。
　　第八个男人用手抬起瑠奈的一只腿，用俗称松叶崩的性交姿势把肉棒插入瑠奈的阴道。
　　这个姿势男人的龟头可以碰触到瑠奈的G点。
　　本来G点作为性感带要发挥其真正的价值需要很长时间的预先准备，但是因为瑠奈的阴道内已经被老婆婆进行了淫乱化改造，所以能看到不错的反应。
　　因为男人的肉棒过于粗大，每次拔出的时候都会在阴道上部的地方卡一下，当男人猛力拔出时，瑠奈都会发出痛苦的呻吟。
　　ps：松叶崩し——由于这姿势看起来就像是松叶交错生长的样子，所以在日本四十八手中，本式又叫松叶崩。
　　（感兴趣的可以去查查）姑且在女性中这姿势广受好评，大人气です。
　　“哈啊啊啊啊ーー！！嗯嗯嗯嗯～！！去了？！停不下来了！！！”
　　瑠奈全然不顾羞耻地大声淫荡呻吟着。
　　并非是模糊的缓慢的快感，而是男人的肉棒只要插入一点点就立马能够达到高潮的强烈快感。
　　从只是被男人插入的地方所能感到的强烈快感到脚尖到头顶乃至全身都处于极乐快感中，宛若全身都成为了性感带一样。
　　“嗯哈～！！嗯嗯嗯嗯～？！我已经，真的，不行了……！！”
　　看着被侵犯小穴并且淫荡呻吟的瑠奈，一个穿着鞋的男人，从旁边把脚放在瑠奈的头上狠狠的踩踏着。
　　“好疼！请、不要踩……！！”
　　“穿着鞋子踩女孩子的头之类的，这种征服感真是让人受不了啊！”
　　那样说着，男人像是要用瑠奈的头擦干净鞋底的污垢一样，不断踩着瑠奈的头。
　　第九个男人是喜欢一边殴打女人的脸，一边插入女人的阴道狠狠地抽插。
　　就算是在风俗店，这样的行为也是绝对不被允许的。
　　所以至今为止男人都没能实现这个梦想，但是现在不同了。
　　“咿咿、啊！嗯嗯嗯嗯……！”
　　刚开始的时候，男人温柔的侵犯着瑠奈。
　　瑠奈对于男人能够第一次做到对自己温柔的性交从心底感到放心。
　　此前所有强奸自己的男人一点都不温柔，甚至可以说是极端的暴力。
　　现在的瑠奈已经失去了正常的判断力。
　　这个人的性交！和此前所有只顾自己舒服的男人不一样，很温柔……！
　　到现在为止被男人们狠狠地玩弄的瑠奈，对那个和自己极为普通性交着的男人抱有好意。
　　不管怎么说，自己一直绷紧的神经终于可以得到休息了，即使说自己现在很放心也丝毫不奇怪。
　　这个男人可以按自己的喜好使用我的身体，衷心希望这个男人能通过与我性交而变得舒服。
　　“瑠奈的小穴，感觉舒服吗？……嗯嗯～……”
　　为了让男人能够舒爽的在自己的阴道内射精，配合着男人的抽插而拼命的晃动自己腰部的瑠奈。
　　由于这几个小时持续受到男人们不讲理的虐待，完全具备了成为性奴隶的资质。
　　“请尽情的在我的小穴里射精吧！变得更加舒服tt___________ ●☆△※！？！？？？！”
　　突然，视野中火花四溅。我觉得自己的右眼好像被人打爆了。男人一次又一次的挥动拳头，好像要把我的右眼打碎一样狠狠殴打着。
　　“好疼好疼好疼好疼好疼好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？！”
　　“殴打女孩子需要掌握的最重要的一点就是，在其完全疏忽大意后突然狠狠地殴打，也就是所谓的暴力就是落差”
　　男人嘟囔着我完全不明白意思的话，这次又勒紧了瑠奈纤细的脖颈。
　　与此同时，一口气在瑠奈的小穴中激烈抽插，在男人身上再也看不到丝毫温柔的影子。
　　呃呃呃呃呃呃呃……好痛苦……我明明相信你……！明明相信你是个温柔的人……！！
　　“现在打脸的话，我的肉棒一会儿会插不进去小穴的，所以先不要打了。等我们全部人都在这家伙的小穴里舒爽的射精后，就随你处置吧。”
　　“哈哈哈，不好意思不好意思。一看到这个名为瑠奈的美少女，不知道为何就想彻底打死她。
　　“这点我也是”
　　男人一边悠闲的聊天一边肉棒在瑠奈的小穴里大力抽插着。
　　瑠奈用手确认了右眼还在这一事实，稍微放心了。
　　由于实在是太疼了，甚至产生了眼球是不是已经被彻底打烂的错觉。
　　我害怕流下的不是眼泪，而是血。
　　但是，即使结果并没有那么糟，痛苦也将继续持续下去。
　　眼睛的疼痛挥之不去。
　　而且，那个男人居然在即将射精的时候，翻开瑠奈的右眼睑，直接对着右眼射精。
　　这是一般人无法想象的疼痛，比洗发水进入眼睛后疼好几百倍。
　　从那以后，右眼的视野就一直很模糊。
　　难道说我会就这样失明吗？
　　然后，终于轮到第十个人了。
　　“哈嘿……哈……终于，要结束了……”
　　终于到最后了。
　　太过分了而且时间也太长了。
　　到现在为止只是孤身一人的少女受到了九个男人各种形式的凌辱虐待。
　　虽然全身疼痛，但是因为持续的高潮全身还在不断颤动，即使是现在也未能恢复正常。
　　我到底受到了何等的淫乱改造。
　　因为一直在潮吹，眼看就要出现脱水征了。已经是极限了。不过，不做不行。这是最后一次了，我要重新振作精神。
　　最后的男人是流浪汉中年龄最大的男人。并且比谁都臭。
　　“我，从来没有洗过澡。”
　　“哎……？”
　　男人的话极具冲击力。
　　“水会冲走神明赋予人类的神圣之气。所以，神明禁止人类用水冲洗。但是愚蠢的人类却没有遵守这一点。”
　　这到底是什么臭味……！？太臭了……
　　现在回想起来，这个男人即使是在无家可归的流浪汉中也是被一直远远隔离的存在。
　　只要一靠近就会闻到一股异乎寻常的臭味。
　　因为剧烈的臭味眼睛都无法睁开，让人产生这种臭气实体化的错觉。
　　说是生化武器也不为过。
　　“因此我从出生以来就一直忠实遵守神明的教诲，从未去过澡堂也没洗过淋浴。那样的我被公司解雇，妻子也离我而去，现在已经成了流浪汉。但是，在这里能够侵犯这么可爱的小姐，果然是因为有神明的保佑吧。”
　　那样说着，男人嘴角上扬的笑了。里面的牙齿又黄又黑，看起来破烂不堪。
　　恐怕一次也没有刷过牙吧。
　　虽然不知道那是什么宗教，但是也不能这样开神明的玩笑吧。
　　我并不打算对别人的信仰说刻薄的话，但是在神明教导你不要洗澡之前，希望神明能够教导你不要强奸女孩子。
　　“……呜呜……请允许我尽我所能为您服务……”
　　无法靠近。实在是太臭了。但是，男人却突然靠近我，并且露出阴茎。
　　“呃呃呃呃呃，好臭……”
　　男人一次也没有洗过的包茎肉棒，满是像奶酪一样的乳黄色包皮垢粘附在上面。
　　呃……
　　人生中前所未有的恶臭扑面而来。
　　我要吐了，熏的我眼睛疼。
　　“能用你那可爱的小嘴把我的肉棒打扫干净吗？”
　　“……！？？……不、不可能的！那样的事我绝对办不到啊！”
　　“啊！？你以为你还有拒绝的权利吗？区区奴隷肉便器而已。想要尝尝集团腹击交吗？”
　　听到回答后，男人在瑠奈眼前开始挥舞手臂。瑠奈瞬间就回忆起了当时的痛苦。
　　“喂喂w这样下去，瑠奈酱也太可怜了www”
　　虽然这样说着，但是周围的男人看起来却很开心。
　　我绝对不要再次感受那种疼痛……！但是，要我含着那个也不可能！该怎么做……谁来救救我吧……！
　　瑠奈流着眼泪跪在地上向男人们求饶。但是，没有男人会因此而想要饶恕她。
　　这时，那位喜欢腹击交并且对瑠奈进行连续腹击交拷问的男人强迫她站起来，向瑠奈的肚子大力挥动拳头，在即将接触肚子时停了下来。
　　虽然是点到为止。
　　但是，瑠奈突然睁大眼睛，嘴唇发抖，脸色苍白，倒在地上，就好像真的被迫腹击交后一样，蜷缩身体蹲在地上（西瓜虫遇到危险把身体蜷缩成一个小球）。
　　双手紧紧地按着肚子，浑身颤抖。
　　“对不起……！！请不要对我腹击交！！我会把大人的肉棒舔的干干净净的，所以请原谅我吧！！”
　　瑠奈以西瓜虫遇到危险后的姿势，蜷缩身体蹲在地上求饶到。那件事情已经完全留下了心理阴影。
　　“那么，你就好好给本大人舔肉棒吧，奴隶肉便器！”
　　瑠奈缓慢地跪在散发恶臭的男人面前。
　　“大人的肉棒……马上就能变得干净了哦！……哎嘿嘿～”
　　翻开男人的包皮，里面的景象简直让人无语。
　　龟头只有黄色和白色，丝毫看不到人体正常肌肤该有的颜色。
　　全部都是包皮垢。
　　层层叠叠就像千层派一样。
　　因为刺激性的恶臭，眼睛无法睁开。
　　在化学实验中所遇到的，把不能直接闻的液体浓缩了几百倍后产生的剧烈臭味一样。
　　把这些全部舔干净的话，我绝对会生病。
　　“呜呜呜……请允许瑠奈用自己的嘴穴把大人的肉棒打扫干净……！！”
　　舌头一接触到包皮垢，就能感觉到软乎乎的。用舌头把那些包皮垢刮干净。
　　包皮垢的量太多了。
　　虽然感觉十分恶心，但是瑠奈还是把混杂着大量唾液的包皮垢含在了嘴里。
　　然后，必须把这些东西全部收纳进胃中。
　　不知道略带黑色的黄红色物质是什么，里面可能有奇怪的虫子也说不定。
　　但是，我把那些全部含入了嘴中，就连阴毛也舔的干干净净。
　　阴囊也舔的干干净净。
　　啾噜…嗞噜…………
　　因为鼻子被熏的有些不灵敏了，所以总算是舔干净了。我现在拼命抑制住恶心的感觉。要我把这些全部吞下去，是极其困难的。
　　“哦哦！变得很干净了。小姐、把你的嘴张开让我看看里面，呜哇！”
　　他本人也感到十分惊讶，瑠奈此时的嘴中满是包皮垢。舌头被染成了白色，上面满是不明颗粒。
　　“那么，咀嚼30次，然后全部咽下去吧”
　　……！？
　　何等残忍的命令。配合着1。2的计数，咬住包皮垢仔细咀嚼。嘴中的包皮垢简直臭不可闻。如果这一辈子都无法去除这臭味怎么办啊？
　　包皮垢我越咀嚼就越能感受到其中的恶臭。经过几十年间所酝酿的恶臭，每次咀嚼都会像汤汁一样在口中爆发。我要被迫咀嚼30次。
　　“呃呃呃呃呃呃呃呃……呕呕呕呕呕呕呕呕呕！！”
　　果然还是无法咽下去。一阵剧烈的反胃后，我全部吐了出来。胃中残余的精液也一起吐了出来。这些东西混在一起，散发着难以形容的恶臭。
　　“又吐了啊，你这奴隶肉便器！把这些和蓝色钢板上你的呕吐物全部都给老子舔干净！”
　　“喂喂w真是残忍无情啊w瑠奈酱，你也许一辈子都会成为从口中散发精液臭味的人类肉便器呢w”
　　“还有啊，瑠奈酱应该也口渴了吧。我们的小便全部都在那边的塑料瓶里，一会儿就喝那个来补充水分吧。这是命令”
　　“呜呜……嗞噜……啾撸……吸溜溜………呜呜……”
　　以后我还会遇到这么残忍的事情吗？
　　眼泪一滴一滴落下来，混入地上的精液中。
　　经过几十年时间酝酿的散发恶臭的满是包皮垢的精液和自身胃液构成的混合液，我像动物一样趴在地上一边哭着一边吸食着这些混合液。
　　“那么，就用我这已经变得干干净净的肉棒，从后面侵犯正在舔舐地上呕吐物的瑠奈酱吧。哦啦～”
　　“嗯啾……咕呜呜呜呜呜呜！！啾噜噜噜噜噜呜呜！！”
　　我理所当然地被男人侵犯了，当他的肉棒在我的小穴中舒服的射出大量精液后，第10个人也终于结束了。
　　每次呕吐，都只能再次把呕吐物装入胃中。
　　因为是命令，所以我只能这样做。
　　但是，我的轮奸剧并未就此结束。
　　ps：哎呀～，在下为了在翻译拟声词方面找找灵感，最近正在玩12魔器之一的euphoria，不知道有多少人玩过呢，感觉还不错！
　　就是比较重口，屎尿play，真的是十分苦手的说～不过，看看汉化组的拟声词翻译，在下真是佩服啊！
　　感觉稍微有点感觉了，至少在舔的声音方面，啾噜，吸溜，滋溜等等吧=^_^=

第8章 “2017年8月10日：警官与再次强奸”
　　“吸溜，啾噜噜，吸溜，哈…………嘿……”
　　终于……第10个人也结束了……这下子可以回家了……
　　瑠奈就像全力奔跑后的运动员一样，此刻正气喘吁吁趴在蓝色钢板上，与男人们的性交耗费了少女大量的体力。
　　大致上自从来公园后，我已经连续2小时没有休息，一直被男人们侵犯着。
　　浑身是汗。
　　被鞋踩的伤疤，被脚踹的伤疤，全身上下到处都是淤青，屁股被鞭打的伤疤，被男人们粗暴抽插而过于红肿的幼小性器。
　　正所谓遍体鳞伤。
　　在这之后，跪在地上用舌头舔干净由精液，包皮垢，胃液，爱液，尿液，和其他各种体液所构成的混合液。
　　还有装有男人们尿液的塑料瓶也等着我一口气喝光的痛苦惩罚。
　　不过，强奸算是结束了。
　　但是，当瑠奈无意间抬头一看，男人的人数明显有所增加。哪里是10人，至少是20人以上。
　　“不好意思呢～瑠奈酱w在瑠奈酱被侵犯的时候给朋友发了邮件，结果朋友回信说也让我参加吧w”
　　“之后，我还上传了你的视频到网上，好像看到那个之后朋友就来了。学生手册也一起上传了，所以你的详细住址和姓名也被大家知道了（笑）。在公告板上也成了大家讨论的很厉害的话题。能成为网络名人真是太好了！全日本都知道你的事情了哦～”
　　“嘛～，之后，我们还想第二周，第三周也去强奸你。不过，瑠奈酱大概今天已经无法回家了。”
　　“今天就开始吧，直到瑠奈酱死为止，每天都会被人轮奸的哦～”
　　“哎……那种事情……怎么可以这样……”
　　暂时把瑠奈包围起来的20人，大家的裤子都支起了高高的帐篷，所有肉棒都迫不及待的想要插入瑠奈温热，湿润，紧致的阴道中疯狂抽插然后在其内射出大量精液。
　　这不是开玩笑。
　　大家是真的想要奸杀我。
　　到现在为止，连我自己都对我还很好的活着这件事感到不可思议，虽然身体已经破破烂烂的了。
　　“所以从现在开始你要被我们反复轮奸了～。喂！站起来，渣滓！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　轮奸并没有结束，不如说才刚刚开始。
　　【2017年8月10日（星期四）18：00】从强奸开始到现在，已经过去了4个小时。让我们来看看瑠奈酱的情况。
　　“咳咳咳咳！！？呃呃！！啾卟卟！啾噜噜噜噜噜噜！”
　　瑠奈被男人们轮流侵犯着，一直处于潮吹状态，男人们理所当然的在瑠奈的小穴中射出大量精液。
　　大致上已经出现了脱水症状。
　　被迫喝光装有男人们尿液的塑料瓶，男人们的小便直接尿进嘴里，总算是补充了水分。
　　盛夏的酷暑天，男人们一边喝着水，一边坐在椅子上休息。
　　但是，瑠奈连喝水的时间都没有，连续4小时一直被侵犯着。
　　瑠奈的胃中只有精液，男人们的尿液和包皮垢。
　　被男人们用巴掌打的肿起来的脸蛋上有4个正字，屁股上也有4个正字和4画，总共8个正字都是用油性马克笔写下的。
　　这些代表着在轮奸过程中，瑠奈的嘴被男人们的肉棒侵犯了20次，阴道被男人们的肉棒侵犯了24次。
　　在我面前的人群没有丝毫减少，现在常常是嘴和阴道一起被男人们侵犯的状态。
　　我……在这里……要被大家侵犯至死了……妈妈……莉奈………
　　【2017年8月10日（星期四）21：00】从强奸开始到现在，已经过去了7个小时。
　　“这只母狗怎么回事！？从嘴里都开始散发出精液的恶臭了！臭死了！！到底被侵犯了多少次啊”
　　“啊啊…13歳的初中生小穴紧紧的夹着我的肉棒，好舒服！太棒了！以后没钱叫小姐的时候就去侵犯瑠奈酱吧！”
　　“好好用手撸我的肉棒！不然，我踹你肚子咯，垃圾肉便器！！”
　　“啾噜噜噜噜噜噜！！对不起！！我会好好加油干的，所以请您原谅我吧！！
　　啾卟卟卟卟”
　　因为一次性侵犯我的人数越来越多，所以现在我要同时为4个人服务。
　　一个男人的肉棒插入阴道抽插至内射，为一个男人口交至射精，两手分别抓住两个男人的肉棒撸至射精。
　　无论是哪一个脱手，都会被破口大骂，被皮带鞭打，被拳头狠狠殴打，或者被踹飞。
　　必须拼命地让每个男人满意。
　　“至少，让我休息5分钟……啾噜噜噜噜噜……1分钟也可以，咳咳咳咳！
　　请让我休息一下！！”
　　“哈啊！？怎么可能让奴隶母狗肉便器休息呢！你就让我们侵犯至死吧！”
　　“啾卟卟卟卟卟卟，怎么这样…啾噜噜噜噜噜，啊！嗯咕呜呜呜呜呜！！……嗯咕……”
　　我又再次潮吹了。
　　即使被那样狠狠地侵犯了，被淫乱化改造过的幼小性器仍然处在持续高潮中。
　　漆黑的夜晚，在小公园路灯的明亮照射下的轮奸戏还未结束。
　　我的嘴已经被肉棒侵犯了40次，阴道被侵犯了46次。
　　【2017年8月11日（星期五）2：00】从强奸开始到现在，已经过去了12个小时。
　　“我要在初中生的小穴里射精了！”
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜……哈嘿……哈……哈ーー……”
　　“呼……瑠奈酱还活着吗？不用负任何责任可以随时内射和强奸的女孩子住在我家附近，真的是太好了！如果又想要内射的话就会来找你的！拜拜啦！”
　　浑身沾满精液的瑠奈倒在了满是精液的地上。
　　连续12小时没有丝毫停顿的侵犯，而且还被皮带鞭打，被拳头殴打，被踹，被踩，要是普通的女孩子就算死掉也不奇怪。
　　由于有老婆婆施加的使身体快速恢复的诅咒，即使是极限状态也可以勉强继续维持生命，所以不管怎样我现在还活着。
　　正字的个数是，口交14个，也就是70次，阴道插入数16个，也就是80次。
　　今天我一天达到高潮的次数，可能超过1000次。
　　到了这个时候，男人们总算也开始回家了，现在只剩下最早侵犯我的6名流浪汉。
　　他们居住在这里，所以不会离开。
　　但是，这6人的性欲好似无穷无尽，现在依然干劲满满。
　　当流浪汉们想要再次一口气轮奸瑠奈到爽的时候，对瑠奈来说脱离当前困境最好的机会来临了。
　　其实，当瑠奈在公园被流浪汉袭击然后连续12小时被轮奸期间，瑠奈一直都在注意着公园设置的公用电话的位置。
　　可是，被男人们包围狠狠地踢踹时，因为疼痛而动弹不得，没有接近那里的机会。
　　现在公园里只有6个人，而且从瑠奈所在位置到公用电话的一条笔直路线上没有任何人。
　　流浪汉们也根本没有想到被那样狠狠地凌辱虐待的少女，居然还有逃跑的计划和运动的体力。
　　我现在跑的话，可以到达公用电话那里。再拨打110报警应该还来得及。
　　但是，也就到此为止了。被男人们抓住，肯定要有逃跑的惩罚吧。我已经不想再体验腹击交的痛苦了。到警察来之前，还来的及吗？
　　假设在那之前，警察刚好赶到，把今天侵犯了我的男人们以强奸罪或强奸致伤罪等罪名逮捕。
　　但是，那是因为被老婆婆的诅咒：（无论怎样侵犯我，也不会对自己不利）洗脑的结果。
　　而且，在看到我的脸之前，那名流浪汉明明只是想把我掉了的钱包还给我的。
　　我不能断言说我自己不痛苦，我也不怨恨将我肆意玩弄侵犯的男人们。
　　但是，对他们来说，如果是因为被人洗脑而导致犯罪行为的话，即使符合法律之下所规定的平等原则，也是不公平的，让人觉得可怜。
　　就我而言，如果因为连我本人都不认为这属于犯罪行为的原因而被逮捕的话，果然还是有些不讲道理吧。
　　所以，我并不希望他们因为此事而被逮捕。
　　但是，即使我不想起诉他们，强奸致伤罪也属于非亲告罪（亲告罪：被害人不提起诉讼，就不予审理的案件），恐怕流浪汉们还是会被起诉吧。
　　在那种情况下，到底错的是谁呢？
　　从某种意义上来说，轮奸我的男人们是被洗脑的受害者。
　　对世界施加诅咒的老婆婆，还是知道强奸是因为诅咒的原因，但依然依靠警察将男人们和刑法联系起来的我才是加害者呢？
　　不，即使事情变成那样，即使我是加害者，也不能在这里被人奸杀。
　　如果我死了，就没有人能出示老婆婆存在的证据了，也就没有人能向社会呼吁流浪汉无罪了。
　　所以，我首先要得到来自警方的保护。
　　之后，再考虑如何证实老婆婆和诅咒真实存在的证明方法。
　　瑠奈在心中对流浪汉们小声念叨着对不起，在男人们没有注意到自己的一瞬间，向公用电话飞奔而去。
　　咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜……好痛好痛好痛好痛！！
　　我一站起来，全身各处的肌肉都在发出悲鸣。确实有哪里的骨头断了。腹腔中的内脏也感觉十分痛苦。但是，现在不跑就没机会了。
　　“喂！可恶的小鬼跑掉了，快追！！”
　　“区区肉便器居然敢逃跑，开什么玩笑啊！渣滓！现在不立刻停下，老子真的打死你！”
　　等到男人们发现瑠奈已经逃跑，慌慌张张的想要追上来时，已经晚了。瑠奈就算在田径部里也是跑的最快的。
　　总算是到达了公用电话所在位置。我现在一分钱都没有，但拨打110应该是不要钱的。
　　我按下左下方的红色紧急按钮拨打110，男人们离我越来越近。
　　“这里是110，请问有什么需要帮助的吗？”
　　立马就有人回话了。
　　“我正遭到男人们的袭击，现在总算是逃出来了。地点在草津东市谷街的×
　　×公园……呀啊！”
　　嘠锵（挂掉电话的声音）～
　　“混蛋！到底想跑到哪里去啊！臭小鬼！啊啊！？”
　　因为被男人们追上了，我只得挂掉电话。
　　但是，传达到了。
　　虽然不知道传达的公园位置是否正确，但是因为我是用公用电话报的警，那边应该马上就能查明具体位置。
　　然后就是在警察来之前，我必须坚持住。
　　瑠奈蹲在地上，采取在腹击交拷问之后像西瓜虫一样把身体蜷缩起来的姿势。
　　无论如何都想要避开被迫腹击交拷问。尽可能地蜷缩身体，然后用双手护住头部。
　　这样一来，要害应该全部隐藏好了。
　　“我说过下次要是再逃就杀掉你吧！？哦啦！去死吧！垃圾肉便器！”
　　男人们对于把身体蜷缩成一小团的瑠奈的后背，用脚尽情的踩，尽情的踢，用拳头尽情的殴打。
　　有使用肘关节技对瑠奈的后背尽情撞击的。
　　有从地上拉起来然后就这样从侧面狠狠地踢向瑠奈的。
　　有用脚狠狠地踩瑠奈捂着头的双手的。
　　也有从在地上缩成一团的瑠奈后面，用脚尽情地踹没有丝毫防御的屁股的。
　　少女的秘所和屁股因为沉重的冲击呯呯作响。
　　但是，瑠奈却一直默默承受着。
　　呜咕……啊……好疼……好疼啊……但是在警察来之前我只能这样坚持住……！！
　　“这个小鬼，意外的有体力啊！”
　　“喂！拿刀过来！”
　　“把灯油撒到这小鬼身上，然后用打火机点燃吧！”
　　“喂，不要杀掉她！！那样就不能做腹击交了！交给我来吧！”
　　那样说着，然后喜欢腹击交的男人用拿在手上的铁锤，从侧面瞄准把身体蜷缩起来瑠奈的肋骨，猛地砸了过去。
　　嗵！
　　“噶哈！？？！………咕呜呜呜呜呜呜呜……！！”
　　瑠奈的身体突然猛烈地颤抖起来。肋骨被砸出裂缝并且强行错位。这等疼痛，即使是成年人也会满地打滚。
　　但是，瑠奈却保持原来的姿势继续忍耐着。
　　“啊咧？真是了不起的女孩子啊。果然这样的女孩子才有腹击交的价值！”
　　结果，男人们对蜷缩身体趴在地上的瑠奈又打又踢，但却仍然无法将瑠奈拉离地面。
　　“喂！！那边的人！！你们在干什么！”
　　“……哈……哈……呜啊……”
　　两名年轻的警官从警车上走了下来。立刻把围在瑠奈身边的流浪汉驱赶开来。
　　太好了，赶上了。
　　如果再晚30秒的话，我可能就被打死了。
　　瑠奈已经虚弱到一句话也说不出来，手指也一根都动不了的程度了。
　　不过，总算是赶上了。
　　“天啊！竟然做出这么过分的事……！！”
　　警官立刻赶到蜷缩身体蹲在地上的瑠奈身边看到了在其身上发生的一切。
　　13岁的女孩子被迫全裸，一只眼睛还肿了起来，脸也肿了起来，在脸上还能看到泪痕。
　　从嘴里流出了些许精液。
　　浑身上下都是鞋印，用拳头殴打的伤疤和用鞭子抽打的伤疤。
　　屁股上还有刚刚被鞭子抽打的伤疤。
　　肚子上被用马克笔写下了肉便器初中生的字样。
　　身体上到处都是精液，脸蛋和屁股上共计30个正字。
　　从少女红肿的阴道口还在不断有精液滴落，幼小的性器到底受到了何等残忍的对待啊。
　　这里曾经发生过什么，一目了然。
　　“没事了！？现在就帮你叫救护车……”
　　警官温柔的把瑠奈抱入怀中。
　　“……呜呜……啊……”
　　瑠奈虚弱地想要回应。但是，当警官看到瑠奈的脸时……
　　“不，不用叫救护车。比起那个……”
　　警官仔细地盯着瑠奈的脸和身体。
　　确实是让人觉得很可怜，身体已经破破烂烂的了。
　　但是，容貌和身材明显是极为出众的美少女。
　　与其说虽然受到了那样的伤害，但是完全没有影响到她的美，倒不如说就像受伤的女神一样（断臂维也纳），其所受到的凌辱使眼前的少女愈发美丽。
　　简单说来，瑠奈破破烂烂的样子，使警官非常兴奋。
　　瑠奈完全不知道警官对自己抱有的情欲，所以放心的想着这下终于可以得救了。
　　紧紧地抱住了警官的警服。
　　因为那个动作不得了的工口可爱，所以警官下定决心。
　　一定要把自己的粗大肉棒插入眼前美少女的小穴中，反复抽插并且内射。
　　捡起掉落在地的学生手册，确认姓名和住址。
　　“是你们强奸了藤咲瑠奈酱吧？”
　　警官向流浪汉们询问道。
　　“是又如何？她的小穴只是无论谁都可以随便插入，抽插，内射的公用肉便器贱穴而已吧。”
　　“倒不如说我们并没有杀掉她，而只是轮奸她就可以。我们还是很温柔的吧。
　　希望能够得到感谢啊～”
　　“嘛～，确实如此”
　　瑠奈的意识渐渐模糊，不过确实听到了警官说的话。刚才，警官说了（确实如此）？
　　“实际上，到现在为止还一人呆在公园的瑠奈酱，并没有做好危险评估呢。
　　被强奸也是自作自受吧（笑）”
　　另一位警官说出了令瑠奈意想不到的话。
　　“……什……不是的……我从白天开始一直……在这里……连续12个小时，被他们轮奸并且内射的说！！”
　　瑠奈虚弱地反驳道。刚才，这名警官也说了（我被轮奸是自作自受）？
　　我有不好的预感。
　　“确实，如果这次的被害人不是藤咲瑠奈酱的话，就是非常严重的事件了。
　　聚众包围孤身一人的女孩子，并且轮奸和虐待她10小时以上，还把轮奸视频上传到网上，这是绝对无法容忍的事情。不过这次，因为被害人是藤咲瑠奈酱，所以无论对她做什么都ok。但是，请不要对其他女性做这样的事情哦～”
　　什……！什……！！
　　震惊的说不出话。
　　如果是我的话，无论怎样对待我都可以？
　　老婆婆的诅咒彻底消除了人们的理性。
　　但是，应该不会改变立法系统，改变警官的职务意识，歪曲伦理观才对。
　　“知道了。所以警官先生就不要再把我们当做性犯罪预备军了吧。这次只是对于贱穴肉便器而言，应得的强奸而已。”
　　“嘛，要是想做的话。就直接冲到瑠奈酱的家里或学校里去强奸她就好，不用担心性欲无从发泄。”
　　流浪汉们一边说着这样的话，一边回到了帐篷里。
　　“真是的。明明马上就要到盂兰盆节了，结果半夜三更局里传唤我们，要求立刻出警。说是有人遭到袭击。所以我们一分钟也不敢耽误，急匆匆地赶到这里，结果报警人居然是你。区区肉便器性奴隶，只是被人强奸的话，就不要轻易报警啊！垃圾！”
　　“嘛嘛～别生气！机会难得，我们也来试试强奸女孩子的感觉吧。作为瑠奈酱谎报警情的惩罚哦（笑）”
　　警官们一边这样说着，一边摆好了分别侵犯瑠奈的嘴穴和小穴的姿势。
　　真是胡来。一看就应该知道少女现在已经无法承受自己等人的再度强奸了。
　　一般而言，应该马上叫救护车才是。
　　“哎呀～，竟然对伤痕累累的轮奸被害人再度实施强奸行为什么的，能侵犯这么可爱的美少女，身为警官这可真是幸运啊！这种事情只有对象是瑠奈酱才可以原谅吧。喂！好好舔肉棒！”
　　“这边也要插入了哦。对于因为一点点小事就报警的肉便器小穴必须用粗大的肉棒狠狠抽插作为惩罚才行。”
　　“呜呜嘿咕呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　瑠奈虚弱到根本无法动弹的身体，被两名警官抱着，分别抽插上面的小嘴和下面的小穴。
　　【2017年8月11日（星期五）5：00】结果，在那之后作为支援（？）
　　又增派了4名警官，如今我正被6名警官轮奸着。
　　算上在这个公园的首次强奸，我又连续3小时一刻不停地被人轮奸内射。
　　嘴被肉棒侵犯的次数是88次，阴道被侵犯的次数是101次，高潮次数已经超过了1000次。
　　被皮带鞭打的次数，被拳头殴打的次数，被脚踹的次数，因为实在太多已经无法计数。
　　恐怕加起来的话至少超过200次吧。
　　这还只是第一天。
　　老婆婆施加诅咒后，对瑠奈理性蒸发的世界的第一天。
　　被随意轮奸，内射，虐待，被当做压力发泄工具等等残忍到无法想象的事情，会一直持续到少女死为止。

第9章 “2017年8月11日：妹妹莉奈”
　　【2017年8月11日（星期五）5：30】被警官们狠狠地侵犯的瑠奈，在强奸结束之后，又被拍了好几张照片，拍摄被迫在警官们面前手淫的视频，被迫进行淫语服务和下跪认错等，持续受到警官们的性虐待。
　　等到太阳出来，外面已经完全放亮的时候，警官们才结束了对瑠奈各种形式的性虐待，瑠奈才终于得以解放。
　　最后以（因为日本警视厅全体警官都秘密地拥有所有受害者女性的全裸图像和强奸视频的内部局域网的存在，并且你的信息也被记录在内，所以无论向哪里的警局寻求帮助，结果也只会同今天一样被侵犯而已。）
　　来威胁瑠奈，看到眼前美少女的脸因为痛苦绝望而歪曲的模样，所有警官都哈哈大笑。
　　等到我终于得以解放的时候，已经是早上5：30了。
　　瑠奈的时长为15小时30分钟的轮奸剧场终于即将结束。
　　从失去处女以来到现在，我被连续侵犯的次数已经达到100次以上。
　　瑠奈那已经连续15小时以上常常被粗大肉棒插入，抽插，内射的幼小性器的入口，现在已经完全无法闭合，从中不断滴落警官们刚刚射入的大量精液。
　　在侵犯结束，性欲发泄完毕后，进入贤者时间的警官们就把已经派不上用场的瑠奈像扔垃圾一样粗暴的扔到地上。
　　轻蔑的看了一眼地上因为疲劳疼痛而无法动弹的瑠奈后，警官们急匆匆地准备坐上警车回去。
　　“哎呀～轮奸虐待瑠奈酱真是太好玩了。那么下次再报警的话，作为惩罚就会再次强奸瑠奈酱哦～”
　　“瑠奈酱，如果就这个样子睡着的话，就会再次被路人侵犯的哦～不快点逃走的话。”
　　“……请等一下……至少，请把我送回家吧……我已经动不了了……”
　　“哈？管我屁事啊，母猪。你家不是很近吗？站不起来的话，就这样爬着回去如何？”
　　警官这样说着，朝瑠奈的肚子踹了最后一脚后，就坐着警车回去了。
　　“怎么这样……呜呜……呜唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉……”
　　我已经不知道这是第几次呕吐精液了。
　　我被迫多次为警官们口交，然后把精液射进嘴里，全部咽进胃里。
　　可是，因为之前的连续腹击交拷问，瑠奈现在已经无论吃什么都会吐。
　　然后，我看到吐在地上的精液，就条件反射性地四肢着地趴在地上打算舔干净精液。
　　但是，就在舌头即将接触地上的精液时，瑠奈突然想起了什么，然后自嘲地笑了。
　　男人们已经不在了。
　　尽管如此，还是没有忘记男人们的命令：掉落在地上的精液，必须舔干净。
　　遭受了男人们彻底的暴力后，命令是绝对的已经如同本能一般铭刻在心。
　　疼痛和疲劳使我无法动弹。
　　但是，这样下去的话，一定会被再次强奸的。
　　现在的我浑身赤裸。
　　校服和内衣好像在公园被侵犯期间，不知道被谁拿走了。
　　到底把女孩子的衣服当成什么了啊。
　　太阳已经出来很久了，天也完全放亮了。像在这样的时间起床，还是第一次。
　　但是，现在还不能放松。
　　必须想办法寻找回家的方法。
　　首先，应该先考虑叫救护车。
　　但是，因为也有可能像报警一样被警官侵犯，所以只能放弃了。
　　老婆婆的诅咒是货真价实的。我被轮奸，虐待，内射的事情以后肯定还会有。
　　以后也不能依靠警官。
　　但是，对我来说有一件好事。
　　警官并不会逮捕强奸我的男人们。
　　明明是诅咒的原因而对我理性蒸发，却因为有强奸嫌疑而被逮捕的话，实在是太可怜了。
　　所以，以后我不会再怨恨他们了。
　　瑠奈四肢着地，匍匐前进着。首先，无论如何要先到达自动贩卖机。
　　还剩下找零剩下的20日元。
　　其实，在瑠奈痛苦的承受被迫连续腹击交拷问的时候，有男人擅自拿走了瑠奈钱包里的500日元硬币（这是我的全部财产），买了4瓶果汁。
　　然后，在那个时候，男人忘了拿走找零的钱了。
　　然后，继续接着匍匐前进，很不容易的到达了公用电话。
　　然后拿出10日元硬币放进去，拨打家里的电话。
　　虽然这么早就叫醒妈妈很是过意不去，但是我今天一天实在是过的太痛苦了，好想快点听到妈妈温柔的声音，想要妈妈能够来接我回家。
　　prrr……prrr……（接通中……）
　　“喂～，请问您是哪位？”
　　是妈妈的声音。一听到这温柔的声音，我的眼泪不由得就落了下来。
　　“喂，妈妈！我是瑠奈！对不起，这么晚还没回家。但是我被卷入了一些麻烦的事情里。希望妈妈能来××公园接我，还有希望妈妈能把我的换洗衣服带来”
　　“哈？天刚亮就把我叫起来你因为你是谁啊？我这边可是烦躁的想要杀掉你呢。你已经没有可以回的家了。已经不要再回来藤咲家了，你这淫乱女！”
　　嘠锵。嘟～嘟～嘟（对方已挂电话，无人接听中……）
　　电话被挂掉了。刚才那是什么……？妈妈那么冰冷的声音，我还是第一次听到。妈妈的冰冷语调还在我耳边不断回响。
　　我已经用掉了一枚10日元硬币，但是谁也不会来接我。我好像在不知不觉中，被家里人断绝了亲子关系。
　　怎么这样……妈妈……妈妈……为什么……？
　　今天一整天我遇到的净是让人痛苦的事情，但是最后居然有这样的悲剧在等着我。
　　即使现在回想起来，我也没有被母亲断绝母女关系的理由才对。
　　明明到昨天为止，不，到去学校之前。
　　我和家里人的关系是那样的好。
　　明明笑着对我说了，因为今晚是我的生日派对，所以早点回家哦。
　　结果……
　　过分啊……像这样对我，太过分了………
　　想到这里，瑠奈不禁泪流满面。
　　被强奸的时候，被虐待的时候，遭到警官们的侵犯的时候，我虽然也哭过。
　　但是，这次哭的感觉完全不同。
　　果然，这和老婆婆的诅咒之间有某种关系。
　　但是，对于理性蒸发的诅咒与突然就被妈妈讨厌之间，找不出有什么关联性。
　　啊咧，我的眼泪为什么止不住，明明不想哭的，为什么～姐姐？
　　我感觉到有人在旁边，抬起头一看，眼前站着的正是我的妹妹。
　　藤咲莉奈。
　　瑠奈的妹妹。
　　10岁，小学4年级学生。
　　该说不愧是瑠奈的妹妹吗？
　　容貌和才干与姐姐相比也毫不逊色。
　　又大又圆的眼睛和雪白的肌肤，像法国人偶娃娃一样可爱。
　　无论对谁都很温柔的性格，和姐姐一模一样。
　　但学习和运动方面并不像姐姐那样优秀。
　　可是，在精神方面的承受能力显然不是10岁的小孩子能够拥有的，说不定这一方面的能力能超过姐姐。
　　莉奈把瑠奈当做足够让自己自豪的姐姐，而瑠奈则把莉奈当做足够让自己自豪的妹妹。
　　关系非常好的两姐妹，就连双亲也未曾见过两姐妹因为某事而吵过架。
　　“什，这是什么……姐姐，你怎么了！！？太过分了……！！”
　　莉奈之所以如此惊讶是有原因的。
　　姐姐的包被扔在公园的地上，里面的学习用具散落一地。
　　然后，全裸的姐姐现在正倒在地上。
　　身上被汗水和精液弄得湿漉漉的，全身上下到处都是皮鞭印和脚印，正所谓满身疮痍。
　　红肿的脸颊和右眼，从嘴里和阴道口内不时有精液滴落，乳房上也净是被尽情啃咬过的牙印。
　　肚子上用马克笔写着肉便器初中生几个大字。
　　对于10岁的莉奈来说，还不能明白姐姐屁股上的正字是什么意思。
　　但是，单看姐姐现在凄惨的样子，在姐姐身上肯定发生了什么残酷的事情。
　　对这样温柔的姐姐，到底做了什么，才能变成现在这个样子。莉奈因为愤怒和懊悔而流下了眼泪。
　　“姐姐！我现在要报警和叫救护车……！！这样的事情太过分了！！”
　　“……莉奈……不能报警和叫救护车……”
　　“为什么不让我报警和叫救护车！？姐姐的身上的伤必须治疗！”
　　“没关系的……！拜托了，莉奈！你就听姐姐吧……！”
　　被姐姐那样说的话，莉奈也只能放弃了。姐姐也好像有什么难言之隐的样子。
　　不过，考虑到现在比起询问到底发生了什么，姐姐的身体更重要，要专心照顾才行。
　　“姐姐现在能动吗？我带来了换洗衣服和毛巾，现在开始让我来帮姐姐擦干净身体吧。”
　　恐怕是莉奈听到我和母亲的通话了。所以，她知道我现在正在××公园并且需要换洗衣服，就带过来了吧。
　　“姐姐昨天一整晚都没有回家，我很担心！所以，在姐姐回家之前我打算先不睡觉。然后，姐姐明明来电话了，妈妈却突然说了些很过分的话，就挂断电话。
　　我就急忙赶过来了。”
　　“谢谢……莉奈……”
　　莉奈用湿毛巾温柔的擦拭着我的身体。
　　莉奈看到我受到伤害的样子，比起自己受到伤害更为心痛。
　　然后，看到莉奈悲痛欲绝的脸和不断颤抖的手，我的内心也比自己受到的伤感觉更加痛苦。
　　“嗯嗯……！！”
　　“对不起……姐姐，弄疼你了吗？”
　　莉奈认真的擦拭着我的身体，但是当莉奈碰到我的秘所时，我不由得发出了奇怪的声音。
　　对妹妹全心全意的照顾，我的身体却产生了淫乱的反应，我的身体是真的完蛋了。
　　“没关系的……莉奈…谢谢你……”
　　等我回过神来，我和莉奈都哭了。我们两人都是看到对方在哭，比什么都痛苦。
　　我换好莉奈带来的衣服，在莉奈的帮助下总算是站了起来。
　　从公园到家，只用5分钟就能到达的距离。但是莉奈搀扶着我，却花了30分钟，才终于到家。
　　“姐姐…………虽然现在这个时候这样说有点不合时宜，不过……生日快乐，姐姐……”
　　“谢谢……看起来非常好吃哦……但是，现在……我还是过会儿再吃吧……”
　　冰箱里的生日蛋糕是莉奈亲手做的。
　　但是，我现在还不能吃下去东西。
　　腹击交带来的痛苦完全没有消失，现在也是马上就要吐出黄色的胃液和残余的精液的状态。
　　就连蛋糕的奶油，在我眼里也只是让人联想到精液而已。
　　看着妹妹努力为我而做的生日蛋糕，却只会联想到精液，我真想杀掉这样的自己。
　　淋浴时，我认真且拼命地清洗着自己的身体。
　　洗到连皮肤都感到发痛。
　　我想把连续15小时所遭受到的轮奸虐待所留下的痕迹全部消除。
　　无论如何也要把油性马克笔写在肚子上的字和身上的正字消除掉。
　　阴道内还在不断流出大量内射的精液。
　　每次看到这些，我都不得不承认自己被连续内射的现实。
　　居然……在我的里面射了这么多……要是怀孕了怎么办？好讨厌啊……为什么我会遇到这么过分的……
　　“呜咕呜唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉…………呕呕呕呕”
　　终于吐出了最后的精液。
　　我的内脏已经完蛋了。
　　无论什么都无法接受，受到腹击交拷问的地方还在持续疼痛着。
　　断掉的牙齿下面的牙龈也肿了。
　　只用右眼看的话，视野完全模糊不清，找不到任何焦点。
　　恐怕视网膜剥离了吧。
　　也许我的右眼已经失去功能了。
　　每当呼吸的时候，想要说些什么的时候，被人打断的肋骨就会发出阵阵剧痛。
　　真的是不管哪里都破烂不堪了。
　　花了一个小时，终于把身体洗完了，我回到了自己的房间。
　　就在那一瞬间，我失去了意识，倒在了被子上。
　　这是老婆婆施加诅咒后的第一天。
　　瑠奈漫长的一天就这样终于即将结束。

第10章 “2017年8月11日：母亲与蔑视”
　　“为什么你会在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜！！？！”
　　我被吓的从床上掉了下来，然后脸蛋好像被火烧过一样的发烫。
　　看样子被妈妈尽情地扇了耳光。
　　看了一下表，现在是9点钟。
　　从那以后我只睡了90分钟。
　　连续15小时被男人们侵犯所带来的疲劳不可能这么简单的就消除。
　　我抬头一看，妈妈一副凶神恶煞的样子站着，好像般若一般。
　　（般若：能的女面具之一，头上有2个角的鬼女面，表现出愤怒，嫉妒，苦恼的情感。）
　　母亲这样的表情，自我出生以来还从未见过。
　　“我不是说过你已经无家可归了吗！？啊啊？快点滚出去，变态！！！”
　　“妈妈……为什么？……说我是变态……！？”
　　我用手捂住发烫的脸蛋。还好。如果被老婆婆那样的力度扇巴掌的话，也许会因为牙龈的过度疼痛而丧失意识。
　　但是，我完全不知道妈妈会如此生气的原因。那个人一直都遇事冷静，从来没有过像这样歇斯底里地吼叫。
　　“给我过来！！令人恶心的变态！！！”
　　妈妈用手猛地抓住我的头发，把我从房间里拽了出来。
　　“妈妈！好痛！我道歉！所以请告诉我您这么生气的原因！”
　　被拉到客厅后，母亲用电脑输入藤咲瑠奈进行搜索，并把搜索结果让我看。
　　藤咲瑠奈検索结果●NEWS：淫乱初中生的乱交视频大量出现在网上真名为“藤咲瑠奈”住址也已经查出！？
　　现为爱宕之丘学园初中部在校一年级学生～●肉便器初中生“藤咲瑠奈”之超级糟糕的强奸场面www无论是谁，无论什么时候，无论在哪里，都可以随便侵犯内射的女孩子，想干的话就快点来！
　　●大家一起去侵犯瑠奈酱吧！
　　藤咲瑠奈的维基总结住址是“滋贺県东草津市谷街2- 5- xx”！！！
　　最近的车站～乘巴士去～●[ 大家的提问箱] 问题：
　　我非常想要侵犯少女，已经无法忍受了。是不是应该治疗一下比较好呢？
　　[ 医生的回答] 答案：实在无法忍耐的时候，就去强奸藤咲瑠奈吧。
　　●关于藤咲瑠奈的组团侵犯募集贴part21[严禁擅自转载]
　　结果聚集了100名志愿者。大家把她拖到自己家里随意轮奸虐待吧～～●
　　强奸萝莉的即时报道“瑠奈酱的萝莉小穴真是太漂亮了（笑）www”
　　被强奸还能感到快乐的变态小鬼。
　　真是自作自受。
　　精英学校的小鬼真是死不足惜，活该啊www【极速扩散中】瑠奈酱的无修正强奸视频、照片、个人信息组合套装【可下载】
　　正在全世界扩散中。一晩视频播放量1000万、下载数量超过200万。
　　“……这是什么…………”
　　我的强奸视频和性器官特写照片和个人全裸的全身像，学生手册上写有个人信息的那一页也被上传到了网上。
　　网络公告牌上并排贴着我的全裸照片和性器官的放大图像以及使用感想。
　　在维基百科上制作了我的专有词条。
　　在视频网站，有剪贴我被强奸的场面，进行二次创作的。
　　在SNS上，有使用我的脸部照片，住址，姓名，制作了冒充我的大量虚拟帐号的。
　　并且擅自添加说明：“如果在街上看到我，请一定要侵犯我？”
　　或者“请在上学路上埋伏好侵犯我？”
　　之类的。
　　警察厅HP也正式发布关于藤咲瑠奈的声明，明确指出该少女是无论被怎样虐待强奸都不予追究任何责任的存在。
　　这样的事情要是被莉奈和我的同班同学发现了，怎么办啊？
　　“因为你这样做，所以昨晚家里遭到了流氓的骚扰啊啊啊啊啊啊！？”
　　据妈妈说，昨晩――当时我还正在公园里面被男人们轮奸的时候――有流氓来家里了“瑠奈酱在吗？”
　　这样询问到。
　　回答说不在后，流氓：“瑠奈的妈妈的身体也不错嘛。是我的菜。”
　　这样说道。
　　因为害怕，妈妈就把门立刻关上了。
　　“妈妈……！这、这些都是假的……我被他们强奸虐待内射！而且擅自散布我的个人信息！！”
　　我难受的快哭了。
　　要怎样才能做出这么残忍的事情。
　　一旦上传到网上，就再也不能消除干净了。
　　而且，妈妈只要说一句我曾经很担心你的话也好啊，身为母亲担心女儿的话，一句就好。
　　但是……
　　“那种事情我才不知道呢！！就结果而言，你只是给家人添了很大的麻烦吧！！？”
　　就算你那样说，我还是觉得很想哭啊。
　　“一般而言，……如果有钱的话，只要搬家也许就会有办法，但这个家都是因为你才会这么贫穷的啊！？”
　　“妈妈，那是……”
　　瑠奈小时候曾经患有世界罕见的难治之症，在国外做过大手术。
　　那是在日本国内无法治疗的疾病。
　　那时的手术费用惊人的高，听说瑠奈的父母向亲戚们以及所有可以借钱的地方，想方设法地凑齐了手术费用。
　　其实，瑠奈也因此而感到自卑，所以她才拼命地学习，取得了初高中学费全免的特别待遇。
　　之后将用奖学金进入国家公立大学的医学部，成为一名医生，好好孝敬父母。
　　“因为你，这个家变得异常贫困，因为你，这个家被日本全国的犯罪者预备军盯上了！？你被怎样轮奸，虐待，内射也好。但是，要是把我和莉奈也卷进来的话，怎么办啊！？？”
　　“那……”
　　“啊啊，真是的！这样的话，要是没把你生下来该多好啊！你是个令人忌讳的孩子，不祥的孩子哦！！现在马上给我去死啊！！！”
　　“妈妈……！！！”
　　那应该是身为父母对孩子绝对不能说的话。
　　“我要回娘家了！这个地方太可怕了，已经呆不下去了！莉奈我也带走了。
　　今后你就和你爸爸，两个人一起生活吧！”
　　瑠奈紧紧地抱住了母亲的身体。
　　“求你了，妈妈……！平时那样的……求你变回平时那样的，一直都很温柔的妈妈吧……！！”
　　我的脑海里突然闪过至今为止关于家人的回忆。
　　家人之间关系很好这件事是藤咲家最大的骄傲。
　　虽然很穷，但是我想家人之间关系很好这方面是不会输给任何人的。
　　我喜欢教我做菜时候的妈妈。
　　妈妈绝对不是会说这么绝情的话的人。
　　“……别碰我！！！令人恶心的变态！！！”
　　我被妈妈猛的一推，跌倒在了地上。
　　“老实说，看到你被男人们轮奸，虐待，内射，身心都变得破破烂烂的视频后，我觉得心理很舒服。丝毫不觉得你可怜呢。看着你被男人们狠狠蹂躏的样子，我还开心的笑了呢。你的强奸视频和个人信息已经通过网络被暴露在了全世界的人面前，今后打算怎么活下去呢？（笑）嘛～，不过和我已经没有任何关系了呢。
　　再见咯，不祥的孩子。啊，就算以后被不认识的男人强奸而有了孩子，也不想见到那样的孙子，所以不要联系我哦。”
　　说完这些话后，妈妈开始整理行李准备回娘家。
　　妈妈的话就像一把锋利的刀一样在切割着我的心脏，让我无比难受。
　　但是关于带莉奈一起回家的事情，我很赞同。
　　绝对不能把妹妹也卷进来，也不想让她看到我被侵犯。
　　为了我一夜没睡的莉奈虽然看起来很困，但一提到她和妈妈一起回娘家，她就睁大眼睛，拒绝道：不想和姐姐分开！
　　“大家从昨天开始就变得很奇怪！妈妈突然变得很可怕，姐姐遭到了那么过分的虐待也不让我叫警察！肯定是有难言之隐吧？在搞清楚这些之前，绝对不能和姐姐分开！”
　　“莉奈…………”
　　我也不想和莉奈分开。但是，不知道什么时候家里又会遭到强奸魔的骚扰，关于这点我不知道如何传达才好。
　　“莉奈……之后我一定会好好解释的。现在和妈妈一起回娘家比较好。没关系的。很快就能处理好，那样的话，大家就又可以在一起生活了……所以……”
　　“…………我知道了。如果实在无法说出口的话，我也不会勉强姐姐解释的。
　　……但是，姐姐！有什么痛苦的事就和我说吧！因为我想要成为姐姐的力量！所以，为了姐姐，无论什么我都会做的！！”
　　“谢谢莉奈……要保重哦……”
　　妈妈在今天之内就要把行李收拾好，准备马上就带莉奈回娘家。
　　虽然莉奈直到最后都无法接受这样的安排，但最终还是让步接受和妈妈一起回去的安排。
　　虽然妈妈对我很冷漠无情，但是对待莉奈还是我所熟知的温柔贤惠的妈妈。
　　看到这些，我稍微放心了。
　　“哼～……走了啊，那个脑残女……”
　　“啊……爸爸，早上好。……哎？脑残女是……”
　　爸爸从楼上走了下来。而且，爸爸的脸色比妈妈看起来更加可怕。说起来，我还是第一次看到爸爸用（那个脑残女）来称呼妈妈。
　　“瑠奈……我有话要说……过来……”
　　老实说，我现在很想睡觉，哪怕小睡一会儿也好，想要减轻身体的疲劳感，但还是因为感觉到了爸爸身上不同寻常的气氛而选择服从爸爸。
　　爸爸和我面朝桌子坐着。我坐下的时候，因为碰到了屁股被男人们狠狠鞭打的伤口，禁不住发出了痛苦的呻吟。
　　“瑠奈……那个脑残女其实一直都很讨厌你……那家伙本性如此。虽然拼命地想要向你和莉奈隐藏起来自己的本性，但那家伙的内在其实是最任性最差劲的混蛋女人。倒不如说，为什么那样的女人会生下你和莉奈这样温柔的女儿呢，真是不可思议。”
　　“……………”
　　孩子面对自己的爸爸说自己的妈妈是混蛋女人这样的情况，应该如何做才好呢？我不知道爸爸和妈妈的关系原来这么差。
　　“瑠奈。我认为你真的是个性格温柔的好女儿。对于这么贫穷的家从来没有埋怨过一句话，也总是帮忙做家务……我可以肯定在全日本都没有比你更加优秀的女儿了。”
　　一边说着，爸爸一边轻轻地抚摸着我的头。
　　“爸爸……”
　　“但是，瑠奈！我打心底里恨你。老实说，当我看到你被男人们不断强奸，内射，虐待而痛苦呻吟的视频时，我真的是感到很高兴，甚至想要和别人一起举杯庆祝啊。”
　　“……！？！？……在说什么……”
　　“瑠奈。你不是我的亲生女儿。”
　　爸爸那样说着，然后把一份亲子鉴定书狠狠地摔在了桌子上。那是一份有登记签名的具有法律效力的证明书。
　　“瑠奈！你是那个混蛋女人和她的奸夫所生的孩子！我认真的抚养了那个女人在外遇中所生的孩子十年以上的时间啊！！”
　　“那，那种事情……但就算我和爸爸并没有血缘关系，你也是我的爸爸……！！”
　　“什么都不知道就少给老子乱说！你这淫荡便器！！”
　　爸爸一把抓住了我衣服的前襟提了起来。
　　“呜咕……爸爸，为什么……？”
　　好疼。被人打断的肋骨发出丝丝声响。但是，比起这些更让我心痛的是爸爸居然这么讨厌我。
　　“我拼命工作，为了筹足你的手术费用，我向所有能够借到钱的地方下跪请求，没有娱乐活动，也放弃了兴趣爱好，拼命地拼命地赚钱。结果，你居然是那个混蛋女人和可恨的外遇对象所生的孩子！我所做的一切都是为了什么啊！真是笑死人了啊啊啊啊！”
　　“所以，瑠奈。我在你身上所花费的你的抚养费，手术费，时间，体力。你全部还回来吧……！！！”
　　“说要我还回来，可是我没有钱啊……？等我工作后一定……”
　　“你是笨蛋吗？用你的身体还！”
　　爸爸的眼睛和在公园里侵犯我的男人们一样，正散发着情欲的光芒。
　　PS：养育十几年的孩子居然是别人的，这剧情感觉稍微有点狗血（# ？Д？）

第11章 “2017年8月11日：爸爸与近亲相奸”
　　“你是笨蛋吗？用你的身体还啊！”
　　爸爸这样说完后，抓着我的衣服的前襟，把我狠狠地扔到了地板上。
　　“呜咕！？咳咳……爸爸，你不会是……！？”
　　“瑠奈！我啊。很早以前就想要操你了啊！”
　　爸爸的下身已经很明显地支起了帐篷，阴茎勃起的非常厉害。
　　“结束社团活动后回家的你。穿着睡衣却毫无防备的你。只要我一说累了，就立刻过来帮我揉肩捶背的你。如果我说浪费热水有点可惜就毫无疑问，和我一块洗澡的你。被我视奸也毫无察觉的你。你在家中的所有行动都让我想赶快把我的粗大肉棒插入你那温暖湿润的小穴里尽情抽插最后舒爽的内射啊。说白了，我从很早以前就想操你想的受不了了啊。”
　　“老实说，你是别人的孩子太好了。我原以为我是个想要侵犯亲生女儿的变态，但并非如此。如果是别人的女儿，会兴奋起来是肯定的嘛，而且想要侵犯也是理所当然的嘛。”
　　然后，爸爸猛地向我扑过来，把我的睡衣向上拉起，露出胸部，把我的内裤也抹了下来。
　　连续15小时被轮奸，虐待，玩弄的我根本无力抵抗爸爸的行动。
　　“不行！？爸爸，这真的不可以啊！我们是家人啊！？拜托你清醒一点！！”
　　“所以说才不是家人呢！完全的陌生人吧！？”
　　然后，爸爸的肉棒突然就插入了我的阴道内。
　　“呜咕呜呜呜呜……明明这样是不可以的啊……嗯嗯～……”
　　“好紧啊……！！明明被那样的侵犯了，居然里面还能这么紧，真是不错的小穴呢。你里面夹的我很舒服呢，瑠奈！”
　　“嗯嗯嗯～…呼呜呜呜呜……咕……～～——！！”
　　小穴被抽插的快感使我身体弯曲，全身都沉浸在高潮中无法自拔。
　　老婆婆的极乐惩罚与昨天100次以上的轮奸使我的身体已经被改造成了无论被谁，无论什么时候被强奸都能感到强烈快感的淫乱肉便器。
　　“哈～哈～。你的小穴紧紧夹着我的肉棒不放呢，真的是何等淫乱的小穴啊，子宫口还在不停吮吸着龟头。作为对于变态小穴的惩罚，我要射满你的子宫！！”
　　爸爸说完后，肉棒开始在我的小穴里全力抽送。并且，爸爸一边以正常性交姿势抽插肉棒，一边用牙齿撕咬着我粉红色的乳头。
　　“噫！疼！！？乳头要被咬掉了……咕嘿……”
　　爸爸用牙齿好好的咬住我的乳头根部。
　　用舌头不断吮吸着我粉红色的乳头，然后用牙齿大力地咬着，咬完左边咬右边。
　　在此期间，我的身体不住痉挛，身体也因为强烈的快感，从小穴不断喷出淫水。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！……去了……”
　　“你的身体真是好玩啊。不管做什么好像都会高潮。差不多我也要射了。”
　　“！？……不行不行不行啊！不要射在里面！！你是我爸爸啊！嗯库呜呜呜呜呜呜呜！”
　　爸爸完全没有理会我的请求，开始加快肉棒抽送的频率，然后突然把龟头猛地一下抵在了我的子宫口上。
　　接着我就感觉一股又一股的浓稠精液从爸爸的肉棒不断地射入我的子宫里，好烫啊！
　　感觉好烫啊。
　　我因为内射又再次高潮了。
　　“嘿咿咿……哈……哈……”
　　虽然爸爸把已经射精结束疲软下来的肉棒从我的阴道里拔了出去，可是因为高潮的余韵，我的身体无法恢复正常。
　　“给我起来，瑠奈。现在要开始宣布藤咲家的新家规了。”
　　“家规？……”
　　虽然我还是一脸憔悴，还想要再睡会儿，却被爸爸使劲拍打脸蛋，粗暴的叫醒了。
　　“我之前也说过了，要你返还我在你身上花费的所有抚养费，手术费，时间，体力。所以，在藤咲家的新家规里，你是奴隶。在毫无关系的人身上花费了这么多钱，收点利息也是理所当然的吧。”
　　“现在，家里只剩我和你两个人了。我是主人，而你是奴隶。所以，以后不要再叫我爸爸了，叫我主人。我和你的父女关系已经结束了。”
　　“……………”
　　“你倒是回话啊，混蛋奴隶！！”
　　爸爸狠狠地扇了我一巴掌。好疼啊。因为爸爸的手很大，不只是脸，连耳朵也被打到了。耳朵里面顿时嗡嗡作响，半天都听不到任何声音。
　　“呜咕呜呜！……我知道了，主人！”
　　“你是我的奴隶，你要明白你的身份。现在要开始写有关你的奴隶誓约书了。”
　　爸爸那样说完。就打开电脑开始敲打键盘输入文字，完成后就把所写的东西打印在一张纸上，并拿给我看。
　　藤咲瑠奈奴隶誓约书我- 藤咲瑠奈发誓遵守以下九条规定。假如违背其中一条，无论受到什么样的惩罚，都绝无怨言。
　　①我，藤咲瑠奈从今天开始就是藤咲家的奴隷了，对主人- 藤咲良祐的命令绝对服从。
　　②称呼藤咲良祐为主人。与其说话必用敬语。
　　③藤咲家的打扫，做饭，洗衣服，其他各种家务，全部由我一人完成。
　　④在③的情况下，即使有一点点做的不好。
　　比如，做的饭菜有一点不合主人口味，打扫有一点灰尘等等，就请主人用自己喜欢的方式尽情惩罚我吧。
　　⑤洗澡要和主人一起洗，而且要像肥皂娘一样为主人服务，并清洗身体。
　　（PSソープ嬢：在风俗业里也算是收入不菲的职业，用胸部帮客人清洗背部啦，清洗别的地方啦。兴致来了当场来一发也是平常事。NS和NN两种，NS也就是没有安全套，而NN则是生中出。嘛，说起肥皂娘，在下联想到的就是像肥皂一样，在全身擦来擦去，在某些后宫漫里经常能看到女主为男主做呢，原来那就是肥皂娘啊。）
　　⑥晚上，一定要为主人进行性服务。
　　⑦睡觉不能比主人早，起床不能比主人晚。
　　⑧当主人想要发泄压力的时候，随时准备好将自己的身体献上，成为主人的沙袋。请随意使用我的身体来消除压力。
　　⑨主人想要干我的时候，随时随地为主人提供性服务。什么地方都可以，请按自己喜欢的来。
　　“这种事情办不到，办不到的啊……！”
　　“顺便说下，如果拒绝本誓约书，或者没能遵守好以上九条规定的话，我就把你赶出家门，然后把你所有的强奸视频都给莉奈看。看着爱着的姐姐变成那个样子，莉奈会怎么想呢？”
　　“那个……，还请主人不要那样做……”
　　被赶出家门的话，我完全不知道我到底该怎么生存下去才好。
　　可能又会再次被失去理性的男人们侵犯。
　　而且，只有莉奈，我不想要让莉奈看见我那样的丑态。
　　“我，藤咲瑠奈发誓遵守以下九条规定。假如违背其中一条，无论受到什么样的惩罚，都绝无怨言……”
　　我跪在地上，大声朗读奴隶誓约书。与此同时，从我的阴道口不时有精液滴落在地上。
　　“好，就这样继续读。给你一分钟，把那份誓约书的内容给我一字不差地记好了。一会儿进行背诵测试。就算背错一个字，也要受到处罚。”
　　“好，好的……！”
　　我拼命地看，拼命地记，拼命地在脑内不断重复。就一分钟的时间太少了。
　　像这样，在脑内多次重复这些内容，就会有种自己真的成为了奴隶一样被洗脑的感觉，可能这就是主人的目的吧。
　　我对于自己的记忆力还是很有自信的，也勉强通过了之后主人的背诵测试。
　　以此为开端，我身为家庭奴隶的生活开始了。
　　【2017年8月11日（星期五）11：00】“把这个穿上。以后你要穿着它侍奉主人。”
　　主人递过来的是一件女仆装。
　　以黑色和白色为基调的褶边裙确实很有女仆服的感觉，但是被迫露出肌肤的地方太多了。
　　只要我稍一弯腰，就能看见屁股的超短裙，胸部的位置也大开着。
　　这件女仆装如果被真正的女仆看见，肯定会非常生气，这是一件为了强调性魅力而特别制作的女仆装。
　　“这件衣服是为你特别定制的。我梦想着有朝一日能让你穿上它而悄悄准备着，但没想到真正让你穿上它的愿望这么快就实现了。”
　　“谢，谢谢主人……”
　　“喂，早饭还没准备好吗？”
　　“是，还没准备。这就为您准备，请稍等。”
　　我立马开始为主人准备早饭。简直就像保姆一样。但是，如果稍有失误的话，就会受到处罚。所以我非常紧张，也非常慎重的准备主人的早饭。
　　我本来就很喜欢做饭，也经常帮家里做家务。很快就做好了看起来色香味俱全的培根煎蛋和蔬菜沙拉，并且把它们整齐的摆放在餐桌上。
　　“主人，请用餐！”
　　“你不吃吗？”
　　“是的。……那个～，区区奴隶居然和主人一起进餐，我认为那对主人真是太失礼了…！”
　　其实，我非常想和主人一起用餐的。
　　自被男人们轮奸虐待以来，我已经一整天没有吃任何东西了（虽然被迫吃精液和包皮垢吃到饱就是了）。
　　肚子很饿，头也昏昏沉沉的。
　　但是，因为那次连续腹击交拷问的缘故，内脏异常疼痛，现在还是吃什么吐什么的状态，这种状态什么时候才能结束呢？
　　而且，不仅仅是内脏. 喉咙里面也肿了起来，并且很疼。
　　我想恐怕是因为轮奸的时候被迫口交，肉棒在喉咙里肆意抽插的原因所致。
　　就连咽口吐沫都会感到疼痛。
　　“嗯。很好吃啊……不愧是你啊。合格了”
　　“十分感谢您的称赞！主人！”
　　能得到主人的称赞，我真的感到很开心。
　　因为遭到过多残酷的对待，对这种一点点的赞扬都会发自心底的开心。
　　这就是世人常说的糖和鞭子吧，这样下去，我的身体和心灵都会堕落成为奴隶吧。
　　“嗯，不错不错。……喂，奴隷. 我要小便。”
　　“那，那您是要去厕所吗……？”
　　“你真是个脑子笨的跟猪一样的蠢奴隶！你现在就是厕所，快点准备！”
　　“真，真的是十分抱歉，主人！请把主人的黄金水（尿液）赏赐给瑠奈的奴隶口便器吧！”
　　在明白主人的打算后，我急忙跪在主人面前。抬起头，努力张大嘴巴。
　　“哪怕有一滴尿液你没有用嘴接住，我都会狠狠地揍你。所以全部给我喝干净。我之后只要想小便，都会尿到你嘴里。开始了！”
　　“嗯……嗯库……咕咕……”
　　我的嘴里被大量注入尿液。为了不让尿液溢出来掉在地上，我拼命的咕咚咕咚地喝着。被迫喝尿，我真的觉得自己很惨。
　　“嗯～，不知道为何突然有点想操你了呢。喂！奴隶，把腿张开，把小穴掰开。好，我要插入了！”
　　“好的。请主人用自己粗大的肉棒狠狠抽插奴隶瑠奈的小穴，然后把这奴隶小穴操烂吧！……嗯嗯嗯嗯～——！”
　　主人的命令是绝对不能违反的。如果主人想要干我的话，我要马上准备好让主人强奸，这就是我作为奴隶的本分。
　　【2017年8月11日（星期五）24：00】“……哈ー哈ー咳咳咳咳…………”
　　我现在正处在高潮带来的余韵中，全身还在不断的痉挛着。
　　在那之后，性欲旺盛的主人又再次狠狠地侵犯了我。
　　家里的所有家务全由我一人负责，稍微有点做的不好，就会被主人以惩罚为名，进行殴打和鞭打。
　　主人要小便的时候，我就必须立刻成为便器，喝干净主人尿在嘴里的尿。
　　洗澡的时候，要像肥皂娘一样，使用全身为主人服务，使主人身体变干净。
　　也极有可能在浴室就要为主人提供性服务。
　　莉奈为我做的生日蛋糕也让主人全吃了。
　　而且主人把剩下的奶油抹在自己的肉棒上，让我舔干净。
　　之后主人累了，去睡觉了，我也终于得以解放，终于可以睡会儿了。
　　昨天，明明被男人们连续轮奸15个小时以上，已经变得破烂不堪不堪重负的身体，却只休息了90分钟。
　　这真的是太痛苦了。
　　我保持着随时准备被主人侵犯的姿势，就这样睡着了。
　　当然，我的奴隶生活会一直持续下去。就我而言，这种生活可能会越来越残酷，但绝不会越来越轻松。

第12章 “藤咲家的奴隶－瑠奈①”
　　我的名字叫做藤咲瑠奈，是13岁的初中一年级学生。
　　因为神秘老婆婆的诅咒被迫卷入只对瑠奈- 这一特定对象，理性蒸发的世界这一莫名其妙的状况中。
　　每天都凄惨度日，不是被男人们轮奸内射就是成为发泄压力的沙袋。现在是父亲的性奴隶，无论哪里都没有我的安身之处。
　　“混蛋奴隶，快给老子滚过来！！”
　　“是的，主人。我马上就赶到您那里！”
　　听到主人叫我，我急忙停下手下正在做的早餐，立马向主人那里赶去。
　　如果迟到的话，就会被主人狠狠地惩罚，暴揍一顿恐怕是难免的。
　　主人正在厕所里。
　　“我现在刚刚大便完，你给我把屁股舔干净。”
　　“哎……！？”
　　不管怎么说那也太过了吧。不过，作为奴隶的我并没有拒绝的权利。
　　我连忙跪在厕所的地板上，把脸慢慢贴近主人的屁股。主人真的没擦屁股。
　　好像打算把我的舌头当成厕纸来使用，对初中女生来说，这也太乱来了。
　　“……嗯啾……”
　　我战战兢兢的伸出舌头，稍微舔了一下主人的屁股。主人好像对于我慢吞吞的行为感到十分的不耐烦。
　　“不要慢吞吞的！混蛋奴隶！！给我认真点！要这样做！”
　　主人用手抓住我的头，狠狠地按在屁股上。
　　“咕嘿？！？呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！？”
　　我无法呼吸了，迎面而来的是各种各样排泄物的臭气。
　　实在是太臭了。
　　肛门周边生长的硬毛包住了我的脸，嘴和鼻子被按在肛门的中心地带。
　　嘴唇也毫无阻碍的碰到了。
　　“用你的脸擦屁股的感觉真是不错啊。以后我大便完后，全部都要让你舔干净。当然，拉肚子的时候也要这样。”
　　我要死了！！无法呼吸了！好臭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“明白了吗？蠢货！要像这样把脸贴近屁股，把舌头伸进肛门里，然后仔细舔舐干净！蠢货！”
　　主人一边教导我舔屁股的正确方法，一边把我的脸紧紧按在自己的屁股上，这样持续了有一分钟左右，我才终于得以解放。
　　“噗哈！？……哈ー啊……哈ー啊……呼……呼………”
　　我真的以为主人想要就这样让我窒息而死。
　　“……未能让您满意，真的是十分抱歉，主人！多谢您的教导！”
　　我再次跪在厕所的地板上。
　　下定决心把脸紧紧贴在主人的屁股上，用舌头仔细舔舐肛门周围。
　　我由此获得了世界上最没用的知识－那个味道很苦。
　　我觉得自己真的好惨……！！这真的太过分了……！
　　啊咧，为什么眼泪止不住。
　　让女孩子用舌头来舔干净大便完的男人的肛门什么的，这真的是太残忍了。
　　我想连奴隶都不会做这种事吧。
　　只有非人的存在才会这样吧。
　　“啾噜……滋溜……我舔干净了，主人！”
　　我用了10分钟终于把主人的屁股清理干净。
　　连肛门里面也用舌头伸进去好好的舔干净。
　　屁股周边生长的硬毛也打理干净了。
　　我知道自己的脸正散发着阵阵恶臭。
　　每次呼吸的时候我的鼻子都会感到疼痛。
　　“你的脸好臭！！快去洗干净！混蛋奴隶！！！”
　　“让您感到不快，真的是十分抱歉，主人！”
　　我被主人不讲理的大骂了一顿。随后急忙洗脸，同时拼命漱口。希望能尽快消除臭味，连鼻孔也用水清洗了好几遍。
　　【2017年8月12日（星期六）10：00】“那个～，主人。请问我们现在要去哪里呢……？”
　　主人和我坐车出去买东西。我的衣服还是那件略显暴露的女仆装。
　　“你给我去那栋楼里把这些东西买回来”
　　说完，主人递给我一张便条，我看到上面写着很多要买的东西：振动按摩棒，肛门拉珠，皮鞭，贞操带，特大女用电动阴茎，尿道自慰棒等，各种各样的成人玩具。
　　而那栋大楼则是成人玩具专营百货商店。
　　“那个……请问这些全部都要由我去买吗……？”
　　“对。把这些全部给我买回来。如果一个小时之内你还没有回来的话，我就先回去了。快去！”
　　“那个……至少，请允许我换下衣服……这身打扮……那个……”
　　“快滚去买！！！”
　　“噫………对不起！我这就去。”
　　我被主人从车里赶出去。
　　我得快点买回来。
　　如果被旁人看到下身穿着超短迷你裙，上身穿着胸口大开色气满满的衣服的初中女生去买成人玩具的话，会怎么样呢？
　　而且这个世界的人们只会对我- 名为瑠奈的这一存在理性蒸发。
　　一定会发生很糟糕的事情的。
　　“嗯～……这个……找到了！……呜呜……够不着……”
　　我满脸通红的把需要购买的成人玩具一件件的放进购物篮中。
　　周围的顾客们都目不转睛地盯着我看。
　　因为看起来外表清纯可爱的萝莉美少女居然穿着色气满满的女仆服，满脸通红的在购买成人玩具。
　　这太过超现实的景象让店内所有顾客的视线全都集中在了我身上。
　　“那个～，……不好意思。我想买那件商品，能请你帮我拿下吗？”
　　因为凭我的身高无法够到货架上的商品，所以只能请售货员帮我拿下。
　　“那件『特大尺寸！让你的另一半欲仙欲死的超粗恶魔级振动棒』？那个实在是太大了，以小姐你的小穴尺寸绝对插不进去的啦（笑）”
　　听到售货员大声的读出了我要买的成人玩具的商品名，我羞的耳朵都红了。
　　“那，那个就不劳您费心了……请算账吧！”
　　总算是把所有需要买的东西都放好了，之后只要去收银台结账就可以了。我的购物篮中成人玩具堆的满满的。
　　“喂喂，我说这位小姐，你到底是有多变态啊？穿着那么色情的衣服进入我们店里，还买了这么多的成人玩具。而且还都是过激型的。难道说小姐你有被人强奸的愿望吗？”
　　“呜呜………”
　　被收银员狠狠地责骂了。如果可以的话，我才不想做这样的事情呢。
　　“未满18岁是不能购买这些商品的。我看小姐你还是快点放弃回去吧。”
　　说的也是。
　　但是，我一定要把这些全部买回去。
　　否则的话，肯定会受到主人的惩罚。
　　如果不能好好的服从主人的命令，我的强奸视频就会被莉奈看到。
　　“那个～……我无论如何都想买这些东西！！求您帮帮我！”
　　我急忙低头向收银员请求，然后泪眼朦胧的看向他。看到眼前色气满满的可爱美少女如此拼命地恳求自己，收银员内心的某种开关被打开了。
　　“但是，我说小姐你啊，你的小穴能插进去这个特大振动棒和这根电动阴茎吗？对了！要不然这样吧！现在开始，如果小姐你能用这个特大振动棒自慰的话，我就破格允许你购买这里的所有商品哦！”
　　“那样感觉也不错呢。干吧～”
　　“照相机，照相机”
　　不知道从什么时候开始，收银台周围已经围满了想看美少女自慰痴态的人。
　　“喂，这家伙不就是藤咲瑠奈吗！！那个人类肉便器！”
　　“啊啊～确实。我还在想好像在哪里见过她呢，原来就是前些日子网上点击率超高的强奸视频里的淫乱初中生啊。真人比网上更可爱呢。”
　　“理由什么的根本不需要。对于穿着这么色情的衣服来买大量成人玩具的变态而言，就算被强奸也没什么好抱怨的吧。”
　　男人们开始聚集起来，并且随心所欲地乱说。
　　“不……不是的……我被人做了很过分的事情……我是被人威胁强迫的！！”
　　“谑～，嘛～怎样都好。话说你装什么被害人啊，看到你这副样子，总觉得让人恼火得很呢。你很欠操啊，渣滓！”
　　“看这里看这里，瑠奈酱！这件商品是把瑠奈酱的无修正照片放大打印出来之后制作而成的藤咲瑠奈等身抱枕哦！你看，连你的小穴部分都很完美的再现了吧！现在这个可是十分畅销的哦。”
　　情况很不妙。如果现在被男人们轮奸的话，一小时之内是无法返回车里的。
　　如果不能返回车里就不能回家了，就又会一直被男人们侵犯。而且，对于我本人被擅自商品化的事实，也倍感头疼。
　　“我知道了……！！从现在开始，我会用这个振动棒来自慰，所以请允许我购买所有的成人玩具！瑠奈的手淫痴态拍下来也没关系，只是强奸的话还请饶过我……！”
　　我在收银台前跪下向大家恳求。最近，因为经常下跪请求，所以都快成习惯了。不过，因此所感受到的屈辱感没有丝毫减弱。
　　“那么就快点开始吧，你这淫乱小母狗。强奸的话就去你的家里做。”
　　“首先，脱光衣服吧。因为你身上所有的地方都要拍到才行。”
　　“唔……我知道了……”
　　在好几台摄像机前，我脱下了衣服，全身赤裸。按理说应该已经习惯了……
　　那怎么可能啊。
　　明明大家都穿着衣服，却只有我一人全身赤裸的暴露在大家面前，被大家嘲笑。
　　这种事情无论经历多少次，都只会觉得痛苦，悲惨，难过和想哭。
　　我用手缓慢的抚摸揉搓小穴，想要使阴道变得湿润便于插入。
　　虽然本人这样说有点奇怪，但是我的性器是真的完蛋了。
　　只是稍微抚摸了一下，里面就湿的一塌糊涂了。
　　手中拿着特大振动棒缓慢靠近阴道入口，单是拿在手里就感到这振动棒上的颗粒感十足，在某种意义上真的可以说是凶器了。
　　“……呜……唔……太粗了，插不进去啊～嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　“在干什么啊，蠢货！如果10秒以内还插不进去小穴的话，就揍你啊！”
　　“瑠奈酱，我来帮你咯！看招！！”
　　插入声～
　　“……！？！？……啊嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　当特大振动棒进入阴道的一瞬间，我发出了非人的惨叫声。
　　男人强行将特大振动棒整根插入了我的幼小性器中。
　　我全身都在不住的痉挛，想要缓解那种痛苦。
　　尤其是我的下腹部不自然的高高鼓起，从外部可以清晰的看到特大振动棒的外形。
　　因为是被男人强行塞进去的，所以好像连本来不可能进入的部分也全都进去了。
　　这样子还怎么自慰啊。
　　“接下来，打开开关看看吧。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！啊啊啊！！？呜呜唔唔唔！！”
　　我阴道内的振动棒开始激烈的运作起来。
　　明明阴道内已经没有多余的空间了，连一张纸厚度的空间都没有了，但是振动棒却在其内来回搅动。
　　因为太过强烈的快感，我摔倒在了地板上。
　　全身大汗淋漓且不住颤抖，眼看马上就要高潮了。
　　“请停下来！这，不行！！？嗯咕呜呜呜呜呜呜！？！”
　　我虽然想要将振动棒赶紧拔出来，但是由于阴道内分泌的爱液过多，而使得振动棒底部变得异常粘滑，根本无法抓住。
　　就在这时，有个男人走了过来，将我的两手拉到身后然后用手铐拷住。
　　“你要做什么！不要不要不要啊！要死了啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我一边像离水的鱼一样痛苦的满地打滚，一边身体不断颤抖的达到高潮。
　　插入阴道深处的振动棒将我的阴道肉壁扩展到了极限，尽情的在其内肆虐。
　　因为我那被老婆婆改造过的性器将所有感受到的反应全部转换成了淫乱反应，我简直就要发狂了，身体不听使唤地剧烈颤抖。
　　由于快感小穴将振动棒夹的愈发的紧，根本无法拔出。
　　“哇，看起来好好玩。那么就把商品和女仆服和手铐钥匙全部放到这个袋子里，你就拿着这个袋子，全裸地插着振动棒回去吧。”
　　“喂喂，好厉害的高潮啊，这样下去没问题吧？她全身都在剧烈颤抖啊。”
　　“这个也追加到网络公告牌上吧，一定会成为热门话题的w”
　　呜咕呜呜呜呜！……不行，不能再高潮了！必须回去！必须在规定时间内回去！
　　因为我的双手被手铐拷住无法活动，所以只能想办法用腿站起来。
　　但是因为阵阵传来的快感，我的腿也不能站稳，不断颤抖着。
　　而且，每当想要使劲站起来的时候，就会感到阴道内的振动更加激烈，立刻就又高潮了。
　　我想办法用被拷在身后的双手提起商品袋的袋子，用内八字缓慢的站了起来。
　　要是摔倒了就完蛋了。对于洒落在地上的商品，无法用被拷住的双手进行回收。
　　不过，总算是站起来了。在这期间，我处于连续高潮中。眼前不断闪烁着白色的火花，无法前进。离主人限定的时间只剩30分钟了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！？不要再振动了！噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！”
　　潮吹水从与振动棒结合的部位不断的流出来。
　　白色而混浊的爱液，也不断从结合部位滴落。
　　因为这太过强烈的快感，我光是坚持站立而不倒下，都已经很困难了。
　　更别提想要前进了。
　　“蠢货！想要呆呆的站到什么时候啊？你这淫乱肉便器！！！”
　　一个男人朝我大声吼道，然后对着我的屁股就是一脚，一下子把我踹的飞了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　扑通一声我狠狠地摔在了地下的爱液之海中。
　　“哦啦哦啦，要这样做才行啊！你这贱穴！！！”
　　男人这样说着，然后突然分开我的双腿，像是电气按摩一样，用鞋子踩着还在我的阴道内不断振动的特大振动棒的底部。
　　（电気あんま：两个人之间玩的一种日本特有的游戏。一个人把脚插到另一个人的两腿间猛烈地摇晃。这个实在不会翻，所以あんま在下取谐音按摩≧﹏≦）
　　“噫噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？不行！！要死了，真的要死了哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　“啊啊！？那就快点去死吧，你这淫乱小穴！！你就这样持续高潮而死吧！”
　　男人这样说着，然后把全身的体重都加到正在进行电气按摩的脚上，我体内的振动棒插的更深了，感觉愈发强烈，连子宫口都感觉到了强烈的振动。
　　而且随着男人的动作，男人的脚底也在狠狠地刮着我的阴蒂。
　　“咕噶咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！
　　咿咖咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！”
　　翻白眼，口吐白沫，已经不知道高潮了多少次，失去意识而后又恢复意识的我。因为处于连续高潮中，所以无法恢复正常。
　　“好。差不多可以开始干你这淫乱肉便器了！”
　　男人这样说道。抓住我的腰把我摆成背对他的姿势，然后打算把他的阴茎插入我的屁股。
　　“！？？不是这里……嗯～这里是肛门……”
　　“哈？你的小穴正插着振动棒不断冒白汁呢，用不了啊。所以要用肉棒彻底的调教你的肛门小穴才行哦。”
　　“不行不行不行！！绝对进不来的啦……啊咕呜！？！？！唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？”
　　特大振动棒正在阴道内狂乱的肆虐着。这个时候还要插屁股，是不可能的啦。
　　不过，我还是第一次知道原来屁股也可以作为性交对象。
　　男人的龟头部分插入了我的肛门中，直肠口被迫扩大。
　　“！？！”
　　排泄口被插入异物这种感觉我无法用语言表达。
　　但是，由于肛门正在被男人粗暴的抽插带来的痛苦使得阴道夹的更紧了。
　　振动棒的肆虐越发明显。
　　“不行了！！？再继续的话！！屁股要裂开了啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“果然很窄啊。嘛～，如果继续强行插入的话可能能扩大，不过也有可能会裂开。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！？不行不行不行不行不行啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人的阴茎强行插入了我的肛门中。这时哪怕只要男人动一下，恐怕我的肛门都会裂开。
　　“呼ーーー呼ーーー呼ーーー！！”
　　“什么啊？我才只是插入肉棒而已，就一副要死掉的样子。真是不中用的便器啊。现在开始就会被狠狠地不停地侵犯屁眼，应该会变的很松吧。”
　　“噫……不行的啦。肛门绝对会裂开！！啊啊啊啊啊？！插的太激烈了！！”
　　男人开始大力抽插我的肛门，我感觉我的直肠被男人的龟头狠狠地顶着，来回抽插。
　　因为阴道内插着特大振动棒，而后面就是男人正在不断抽插的肉棒。
　　二者只是被薄薄的一层组织隔开，振动感完全可以传到男人的肉棒之上。
　　这种快感使我娇声呻吟起来。
　　由于直肠受到刺激，从而激活了骨盆的向心性神经，这种感觉与阴道的快感相互叠加，我便体验到了机制复杂且强烈的从未有过的高潮。
　　“好！瑠奈酱的肛门轮奸派对现在开始！！！”
　　“我们把瑠奈酱的肛门弄坏，让她一辈子都无法在厕所里正常大便，经常大小便失禁吧（笑）。瑠奈酱！今后请用人工肛门加油哦！”
　　“对了，如果振动棒的振动变弱的话，就更换电池好了。今天一整天就让这根巨型振动棒来好好调教瑠奈酱的小穴吧。”
　　“咿咿咿咿咿嗯！！拔出来？！这样下去真的会坏掉的啊啊啊啊！！”
　　在我看来永无止尽的肛门轮奸地狱开始了。
　　【2017年8月12日（星期六）14：30】对于我的肛门轮奸从开始到现在已经过去了4个小时。
　　“咳咳？！啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜！唔唔唔唔唔唔唔？！！”
　　我的嘴被男人们的肉棒狠狠抽插着，阴道中插的振动棒还在不停振动着，肛门也被男人们的肉棒胡乱抽插着。
　　而且，男人们在我的肛门中射精后，还要求我用嘴为他们清理肉棒。
　　这样的事情持续了4个小时，我连一点休息的机会都没有。
　　和主人约定的时间已经过去很久了。
　　结束吧……快点结束吧……
　　从那以后，我一直处于绝顶状态中。不止如此，连屁股都变成了性感带，不时地传来阵阵快感。我的阴道和屁股时时刻刻都处在快感中。
　　【2017年8月12日（星期六）22：30】对于我的肛门轮奸从开始到现在已经过去了12个小时。
　　“……呼…………唔唔唔…………”
　　我已经连说话求饶的力气都没有了。
　　到现在为止，我的肛门已经被男人们连续抽插82次了。
　　男人们不给我一点休息时间。
　　屁股变成了非常敏感的性感带。
　　被老婆婆改造过的身体对于快感的抵抗力尤其的低，就连阴茎抽插直肠都会不停高潮。
　　因为男人们连续82次的肠内内射，我的肚子里已经积存了相当分量的精液。
　　连续12小时被男人们粗大肉棒不断抽插的肛门，现在已经完全成为了个大洞，从中不断有热气和精液散发着。
　　途中因为振动棒没电了，还更换了新的电池。
　　“店长，这个怎么办？”
　　收银台的店员将还在地板上身体不住痉挛的我，一脚踢到了店门之外。已经是商店的关门时间了。
　　“就扔到那里吧。谁看见了想操的话就随便他们吧！”
　　“嗯，那就这样好了。瑠奈酱买的成人玩具，还有她的女仆服，手铐，我都一并放在这里了。话说，瑠奈酱的肛门已经被玩坏了，再也不能在厕所里正常大便了。真是好笑死了。顺便把肛门塞也插好吧。”
　　我的阴道里插着振动棒，肛门里插着肛门塞。
　　身体一边还在不住痉挛，一边全身赤裸着就被扔到了店门外不管了。
　　结果连续12个小时，我一直处在绝顶中，高潮的次数达到了500次以上。
　　【2017年8月13日（星期天）2：00】结果在那之后，扔在店门口外的我被路过的大学生发现，集体侵犯了。
　　阴道和肛门都被粗大的肉棒插入抽动并且内射了。
　　“……啊ーー、…………唔唔…………”
　　“这么激烈的抽插，这家伙都没什么反应了啊。虽说每次失去意识的时候，都会把她揍醒，不过看起来这也已经是极限了。话说打的太厉害了，我的手都疼得受不了。”
　　“根据网上的藤咲瑠奈今日总结公告牌，今天这家伙好像一直都在这家百货商店前被大家侵犯呢。到我们插入这家伙然后内射个爽时，已经过去了15个小时。”
　　“话说这家伙也太敏感了吧，感觉整个脑袋都变成对精液兴奋的笨蛋了。屁眼都开的这么大了，这家伙的人生已经完蛋了吧。”
　　“那么，我们差不多也该回去了吧。”
　　结果，大学生们连续3小时左右粗暴的侵犯瑠奈，在厌倦了瑠奈反应越来越迟钝后，对其又打又踢又踩，以此消磨时间。
　　在连这也厌倦了之后，就把瑠奈又扔回了原地。
　　还特意又把特大振动棒重新插回了瑠奈的阴道里，拜次所赐，失去了意识的瑠奈在那之后还在持续痉挛。
　　就结果而言，瑠奈在今天一天，阴道和肛门加起来侵犯的次数超过了100次。

第13章 “藤咲家的奴隶－瑠奈②”
　　不知过了多久我慢慢的恢复意识，与此同时又达到了一次小小的高潮。
　　阴道里还插着那根超粗振动棒，中途我好像还失去了意识。
　　因为从那以后双手一直被手铐拷在身后，无法抽出振动棒。
　　但是，幸运的是振动棒的电池不知道什么时候已经没电了，总算可以站起身来了。
　　我的肛门的样子简直惨不忍睹，被男人们强行连续轮奸了十几个小时的肛门，正坏掉了一样大开着。
　　以后可能真的要向男人所说的那样大小便失禁了。
　　今后该怎么办才好呢？
　　大小便失禁的女初中生，虽然我的学校生活或者说我的人生可能已经完蛋了，但是在加上大小便失禁，这也太惨了吧。
　　全身上下到处都是被人殴打后的淤青，指甲抓伤后内出血的痕迹和鞋印。
　　大概在我意识模糊的时候，被人随意殴打和踢踹了吧，嘴里也有大量的精液和少许的泥巴。
　　我的脸也被人用脚狠狠地踩踏了吧。
　　……我真的好想哭。我难道是为了被男人们侵犯和殴打而活的吗？
　　算了，不想了，还是先回家吧。虽然主人一定不会原谅我的。
　　为了尽快回家，我步履蹒跚的行走在夜间的街道上。
　　虽然离主人规定的时间已经过去了16个小时，但是也必须回家，不然接下来一定会发生更加不好的事。
　　每次当我往前走的时候，就会有精液从屁股洞滴落。
　　而且，阴道和屁股里还残留着强烈快感的余韵。或者说是走路的时候阴道不断受到还插在其内的粗大振动棒的刺激。
　　被手铐拷在身后的双手紧紧的抓着购物袋的绳子。如果不把这个带回去的话，恐怕主人会更加生气的，对我的惩罚也会更加残忍。
　　全身赤裸的女孩子身上沾满精液，双手还被手铐固定在身后，偶尔会发出『』嗯嗯嗯～『』的呻吟声，同时伴随着强烈的高潮，一下子失去平衡摔倒在地上。
　　然后又步履蹒跚的继续向前走。
　　而这个女孩子就是我，我真的是太悲惨了也太痛苦了，我已经不想活了。
　　借着月光依稀可以看到回家的路，还很远。
　　【2017年8月13日（星期天）8：00】我在家门口一直保持着下跪的姿势。
　　因为双手被手铐拷在身后，又跪在地上，所以姿势的维持主要依靠头部，额头碰在地面上时就会感到很痛。
　　我保持跪在地上已经3个小时了，等待着主人开门。
　　浑身赤裸，戴着手铐跪在地上的我的样子在旁人看来想必非常可怜。
　　“混蛋奴隶！现在才回来，是在小看我吗？啊？”
　　门终于打开了，主人从里面走了出来。
　　“主人！这么晚才回来，真的是十分对不起！您要求的商品，全部都在这个这个袋子里。我会接受您的惩罚的……！我也会加油为您服务……！所以，只求您不要把我的视频给莉奈看……！！”
　　“……先进家里再说。瑠奈。”
　　主人用手铐的钥匙打开了手铐，也拔出了特大振动棒。
　　“嗯唔唔唔唔唔唔……”
　　即使对于这样的触碰，我也会有感觉，高潮了。阴道口和肛门也完全开大，已经是随时都可以插入的状态了。
　　“放心吧，瑠奈。我对莉奈什么都不会说，也不会把你的视频给她看。这次我只是彻底的惩罚你一下就会原谅你了。仅限今天，下不为例。”
　　“谢谢主人！谢谢主人！请尽情的惩罚连主人的命令都无法遵守的垃圾奴隶吧……！”
　　【2017年8月13日（星期天）10：00】我急匆匆的淋浴洗澡，把身体清洗干净后，开始为主人做早餐。当然，早餐并没有我的份。
　　“没有你的饭。不要幻想奴隶能和人类吃一样的饭。”
　　主人这样说着，在地板上撒了一些宠物用的猫粮，而且还在上面尿尿。
　　我四肢着地跪在地上，一边舔着地上的小便，一边吃着猫粮。
　　虽然猫粮的味道很咸，有点像鸡脯肉，但是到后面全都是眼泪的咸味。
　　尽管如此，但是到了这个时候，连续腹击交拷问的痛楚也终于有所减轻，总算可以吃些东西了，好久都没有吃过像样的东西了，能像这样吃东西真是感激不尽。
　　最近，因为我只被允许吃精液，包皮垢，小便，都快要忘记吃东西的感觉了。
　　“真是的。你的小穴和屁眼都被人操的不能闭合了。以后你打算怎么办啊？
　　混蛋奴隶！”
　　“是的。瑠奈的贱穴和贱屁股被男人们侵犯过度，瑠奈就要变成笨蛋了。请主人尽情的教训这样没用的奴隶吧！”
　　我现在到底在说什么？
　　说起来这次的事情，客观来看我并没有什么过失。
　　不就是听从主人不讲道理的命令，然后换来了被男人们任意侵犯的结果吗？
　　可是，我无法违抗主人的命令。
　　主人让我把双腿分开到极限，两脚摆出M字姿势，然后就那样把我紧紧地用绳子绑起来。
　　而且，要求我的性器官也要完全显露出来。
　　我的腔道由于长时间超粗振动棒的插入肆虐而确实扩张了一些，但是并不是没有美感的扩张，也没有因为过于频繁的使用而变黑（黑木耳），仍旧是拥有最初美丽的样子—还未被人使用过的，紧紧闭合着的阴道口被周围松软雪白的大阴唇恰到好处的盖住了。
　　少女的秘所没有丝毫毛发生长（白虎），从闭合的阴道口往里看隐约可以看到略显单薄却颜色鲜红的粉红肉壁。
　　主人拿着鞭子开始尽情鞭打我那幼嫩且美好的性器。
　　piapiapiapiapiapiapiapia~（拟声词）
　　“嘿噶咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？？！”
　　因为这太过无法承受的痛苦，我的身体剧烈的痉挛，然后失禁了。
　　（PS：如果想知道这种这种痛苦，可以试着用皮带抽一下小兄弟Σ（っ°Д°；）っ）
　　“居然还给我失禁，混蛋奴隶！之后你要把你尿脏的地方好好舔干净。你的没用的尿道也要好好惩罚一下才行啊。”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！咿咿咿咿咿咿咿咿！”
　　我咬紧牙关努力忍住不叫出声来，我若是叫出来，主人会惩罚我惩罚的更加厉害。但主人并未因此而手下留情。
　　“对于不能遵守主人命令的垃圾便器，至少要鞭打100次！1~ ”
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜！！？？好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　对于双腿分开到极限，两脚摆出M字姿势，完全显露性器官的女孩子，用皮鞭狠狠抽打其敏感部位，这种痛苦非笔墨言词所能形容。
　　“给老子安静，不要乱叫！你这臭便器！”
　　“啊噶啊啊啊啊啊啊！！？阴蒂好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在主人的第100次鞭打结束后，我的性器变得通红并且肿得高高的，甚至无法分清界限。
　　“嘿咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜！请主人原谅我吧，求求您了！”
　　疼痛完全没有缓解，发烧也无法治疗。
　　还有被主人用皮鞭抽打的感觉。
　　偶尔主人的皮鞭会抽打在我的阴蒂上，那简直不是人类所能承受的痛苦。
　　而每到这个时候，我都会有种错觉，我的阴蒂是不是已经撕裂，并且不知道被抽飞到哪里去了。
　　因为剧痛我大汗淋漓，每次汗液都会从身上流到生殖器，渗入伤口。
　　因为剧痛，我失禁了好几次，尿道也受伤了，连尿尿的时候，都会有很强的刺痛感。
　　“好！接下来该惩罚你那没用的尿道了！腿张开！”
　　“啤噶噫噫噫☆！？？！！”
　　主人把细长的振动棒插入了我的尿道里。
　　“我要对你进行连小便都会达到高潮的淫乱体质改造。今天到你用尿道高潮为止，我都会一直这样抽插。”
　　主人这样说着，开始加速胡乱抽插插在我尿道中的振动棒。在被彻底鞭打后，我又将面临尿道被烧灼的痛苦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！？不能把振动棒插入这里哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　“哦啦哦啦哦啦哦啦！老子要把你的尿道插坏！”
　　“请不要这样啊啊啊啊啊啊啊啊！好烫啊！好烫啊！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　尿道中的异物还在不断的抽插着，而且由于主人粗暴的加速抽插，使得我愈发痛苦，身体也开始连续抽搐起来。
　　这种尿道拷问持续了将近一个小时。
　　【2017年8月13日（星期天）13：00】“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！……啊……唔唔……！！”
　　尿道振动棒还插在我的尿道深处。
　　还在不停的震动。
　　就算我的身体只是轻微移动一毫米，也会给尿道带来爆炸性的刺激。
　　而且被鞭子抽打的地方也感觉一点也不疼了。
　　“好了。马上就要到午休时间了，快滚去做饭！”
　　主人这样说着，然后解除了我身上的拘束。但是，我却瘫坐在地，不能动弹。
　　“喂！快滚去做饭啊，你这该死的奴隶。你是在小看我吗！”
　　“噫……不是的，主人！我站不起来，我的脚一直在发抖，站不起来啊。”
　　毕竟尿道深处还插着振动棒。双腿一直在发抖，无法用力。
　　主人从后面抓住我的腰，命令我站起来。与此同时，主人把自己的粗大肉棒插入我的肛门。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……为什么？哎哎？屁股不行的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“嗯？真奇怪啊。你的屁眼好紧啊，夹的我好舒服啊。简直就像是第一次的处女肛门一样。太好了，瑠奈。我以后可以好好的侵犯玩弄你的屁眼啦。”
　　“嗯噶咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！屁股感觉好爽！要用屁股高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我的屁股现在像最初的时候一样紧，能清楚的感觉到肉棒的形状以及抽动。
　　被男人们连续侵犯屁股长达15小时的我，已经变成了可以用屁股高潮的变态。
　　“呜咕呜呜呜呜呜呜！！屁股要去啦啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　主人将因高潮而瘫倒在地的我，一脚踢开。
　　“喂！你也爽够了吧。快滚去做饭，你这垃圾。还有，尿道振动棒绝对不允许拔掉。”
　　“对不起！我马上就去！站起来……！站起来啊，我的脚哦哦哦哦哦……！！”
　　在那之后，总算是想办法为主人做了午饭。然后又被狠狠地欺负了尿道，侵犯了屁股。
　　我的肛门和阴道现在都变得和以前一样紧致。
　　牙龈的红肿和疼痛也都消失了，那时候确实是被老婆婆打断了。
　　说起来，此前因为肋骨断裂每次呼吸都会感到剧痛，现在也不痛了。
　　连续腹击交带来的内脏疼痛感也基本消失。
　　这些就是（使身体快速康复的诅咒）所带来的副作用吗？
　　身体的自愈力变得很强。
　　刚开始因为惊慌，所以并没有注意到。
　　第一天在公园被男人们轮奸，丧失处女。
　　接着因为过度轮奸而完全大开的阴道第二天就恢复了原状。
　　全身上下，到处都是被鞭打，被殴打，被踹的伤疤。
　　但是，那些伤疤，现在乍一看丝毫看不出来。
　　但是，那只是外表，实际上全身还疼得厉害。
　　【2017年8月13日（星期天）18：00】在这之后主人依然狠狠地惩罚了我，受到了各种各样的虐待。
　　比如用我买回来的所有振动棒，插入阴道深处肆意搅动。
　　还有强迫我玩用布蒙住我的眼睛后，依次拿出一根振动棒插入阴道抽插至高潮，最后取下蒙住我眼睛的布，让我指出使用了哪几根振动棒，然后按顺序将这些振动棒排列好的游戏。
　　但是这对我来说却很难，因为无论对哪根振动棒，我都会反应过度，立马高潮。
　　就算答错一次，也会被施以残酷的惩罚。
　　用皮鞭抽打，在身体上滴蜡。
　　在性器和乳头上滴蜡，是最为难熬的时刻，真的是太难受了。
　　现在，对我的惩罚终于结束了，主人打开电脑。
　　“瑠奈，过来。”
　　“请问您有什么要吩咐的吗？主人！”
　　我快步跑到主人身边。主人打开了工作用的文件。
　　“我的工作也交给你完成。除了做家务和作为性奴隶让我玩乐让我发泄欲望之外，你应该还有空闲时间。到时候就做我的工作。我不会给你一秒钟的休息时间。如果你不能完成我交给你的基本任务，我就会好好惩罚你。”
　　“是主人公司的工作吗？但是我想我不擅长电脑，恐怕无法成为主人的助力。”
　　“我才不管你的事情呢。你只需要完成我交给你的任务，无法达成的时候就会惩罚你。这是你需要完成的任务。现在就给我拼命去做，也赶不上了。”
　　“我明白了……主人。借用一下电脑。”
　　事情的发展完全超出了预想。没有时间让我休息，哪怕只有一秒。而且主人交给我的任务量令人吃惊。
　　“哎……！？主人，这些全部都要在明天之前完成吗…！？？”
　　“没错。明天我10点起床，在此之前把一切都做完。你自己看着办，不行的话就给我通宵做。”
　　“主人………请慈悲！昨天我一直在百货商店被男人们轮流侵犯，到现在为止只休息了一小时。再这样下去，我会死的。”
　　昨天，我一直在成人玩具百货商店被男人们轮奸，之后因为失去意识得以休息，但是只有一小时。
　　结果在那之后，我再也没有得到任何休息。
　　特大振动棒在体内持续不断的振动，肛门被男人们连续侵犯100次，被主人处罚，被鞭打，被侵犯尿道，被滴蜡，无论身体还是精神的疲劳，完全得不到缓解。
　　老实说，现在也很难受。
　　我真是想马上就能失去意识。
　　从现在开始熬到明天10点之前的话，我就整整51个小时没有睡觉了。
　　“我才不管你会怎样呢。要死就死吧。社会就是这样的。好了！快点开始干。”
　　“怎么这样……主人………”
　　于我而言，新的地狱开始了。
　　【2017年8月13日（星期天）10：00】“呃～，用这个变量进行定义……这里就能得出相应结果……”
　　瑠奈拼命地工作着。
　　拼命地尝试理解宏观和函数等不熟悉的计算机语言，努力地使其内化为自己的东西。
　　查阅工序说明书对必要事件进行归纳整合。
　　虽然才13岁，（不，即使是成人）也会对掌握相关技能的速度感到惊讶。
　　从来没有这么紧张的学习过东西。
　　另一方面，主人一边悠闲的喝着啤酒，一边看着电视。
　　“以后把工作全部让瑠奈来做的话，我会变得很轻松的。喂！垃圾奴隶，我想操你了！快滚过来！”
　　“好的！主人，我这就过去。”
　　啊啊！明明刚刚开始对这份工作有些熟悉的说。我急忙赶到主人身边，露出雪白的屁股，乳头和肛门还是感觉很不舒服。
　　“请主人把宝贵的精液赐给奴隶小穴吧！请主人把宝贵的精液全部射进来吧！
　　嗯咕呜呜呜……嗯嗯～”
　　在帮主人处理完性欲和洗完澡之后，我立马再次开始工作。
　　没有任何休息时间。
　　因为我这么没用，感觉十分对不起主人，所以在浴室为主人进行服务的时候，脑子里一直在思考工作的事情。
　　【2017年8月14日（星期一）3：00】“好困啊……好想睡觉啊……”
　　我必须通宵这件事已经确定了。
　　这样下去是绝对不行的。
　　主人11点的时候就去睡觉了。
　　主人能睡11个小时，我真的太羡慕了。
　　但是，现在不能想乱七八糟的事情，现在必须集中精力完成任务。
　　用冷水洗脸。
　　掐脸蛋。
　　用指甲掐大腿。
　　好想睡啊。
　　用自动铅笔扎大腿。
　　还是好想睡。
　　数次抓掐自己的阴蒂，强迫自己保持清醒。
　　因为太困导致想吐。
　　头疼的厉害。
　　一不留神，眼皮就会自动闭上。
　　身体多次向前倾倒，头撞在键盘上。
　　编码的文字看起来全部都是一样的颜色。
　　对于生活十分规律的瑠奈来说，连续两天通宵实在是太痛苦了。
　　而且这两天连续受到主人不讲理的大骂和残酷的拷问。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！快点起来啊，我………起来啊………！！”
　　身体的平衡感失灵。
　　不只是向前倾倒，也会向两侧倾倒，然后头一下子撞在桌角上。
　　自己现在虽然坐着，但感觉到处都在摇晃。
　　似乎一直悬浮在空中一样。
　　但是，工作状态总算恢复正常，也终于搞明白了做这项工作的窍门，只能继续努力了。
　　【2017年8月14日（星期一）10：00】“那么，瑠奈能完成我交给她的任务吗？”
　　实际上，瑠奈的父亲认为瑠奈绝不可能在规定的时间内完成任务。
　　一开始就把在自己看来根本不可能完成的量强加给瑠奈，使其为难，只是想以此为借口来惩罚瑠奈。
　　这就好比突然让电脑初学者进行实际业务水平的编程一样。
　　当瑠奈的父亲站在电脑前的时候，瑠奈正好按下了最后完成的enter键。
　　手指微微颤抖，熊猫眼十分明显，好不容易睁开双眼，眼看就要不行了。
　　“主人……我终于做完了………”
　　虽然声音很小，但她确实完成了。
　　瑠奈的父亲一脸惊讶的用鼠标滚动着工作进度条。确实全部按照工序说明书的要求完成了。简直难以置信。
　　“哎嘿嘿……爸爸……瑠奈，很努力了哦……所以，表扬一下瑠奈吧……？”
　　瑠奈的双眼无神，意识似乎也模糊不清。那句话是瑠奈以前想得到父亲表扬时常说的。由于极度疲劳，瑠奈的认知退化了。
　　瑠奈的父亲也忘记了对于其称呼自己为爸爸，而非主人的惩罚。温柔的抱住了瑠奈，缓缓的抚摸着瑠奈的头。
　　“干得好，瑠奈！……真不愧是爸爸引以为傲的女儿啊……！！”
　　瑠奈的父亲把怀中的瑠奈抱得更紧了，并非作为主人和奴隶，而是父亲和女儿。
　　“爸爸……最喜欢了……”
　　这样说完后瑠奈就好像失去意识一般，倒在了地板上。然后，好不容易做了个下跪请求的姿势。
　　“……非常抱歉，主人……瑠奈好像已经到极限了……请允许我入睡”
　　“睡吧，好好休息一下。”
　　“…………”
　　没有回复。
　　瑠奈在得到了主人的许可后，就保持着下跪的姿势睡着了。
　　除去昏过去的1小时，瑠奈已经连续51个小时没有得到任何休息了。
　　无论是身体还是精神，早就达到了极限。
　　瑠奈的父亲将跪在地板上睡觉的瑠奈抱起来，送回她的房间，换上平常睡觉时穿的睡衣，将瑠奈放在床上，并且盖好被子。
　　然后，安静的注视着瑠奈的睡脸。
　　从很早以前开始，她就很乖而且很能干。曾经是我最引以为傲的女儿。（但实际上她并非是我的亲生女儿吗……）
　　在学习能力上也展现了非凡的才能，我完全没想到仅仅一天，她就学会了程序设计。
　　虽然以前经常说着“瑠奈，也想要帮爸爸工作。”
　　这样的话。
　　然后跑到电脑前，看我工作。
　　难道说，从那时起就为了在工作上帮助我，而开始一点点的学习了吗？
　　话说那时，我只想着她会妨碍我工作呢。
　　“瑠奈……对不起………”
　　瑠奈的父亲此时才开始对自己的所作所为感到羞耻。
　　孩子们总是优先考虑做那些能够得到父母认可的事情。
　　无论是多么糟糕的家庭，无论是看起来多么可靠的孩子，无论是多么可恶的孩子，这点都是一样的。
　　13岁的瑠奈也是如此，即使被母亲弃养，被父亲侵犯，也还是希望能够得到父母的认同。
　　希望父母们说我是让他们引以为傲的孩子。
　　这样的想法，使瑠奈完成了本不可能的事情。
　　【2017年8月15日（星期二）3：00】我猛地醒了过来。
　　不知道为什么自己睡在自己的房间里。
　　看了看表，已经3点了。
　　凌晨3点，我已经睡了17个小时了。
　　完全不敢想象主人到底会怎样惩罚我。
　　我越想越觉得绝望。就在这时，我发现枕头边上放着三明治和果汁。
　　“瑠奈，今天就好好休息吧。父亲留～”这样的纸条放在三明治底下。
　　“爸爸……”
　　我在这一瞬间，仿佛看到了往昔温柔的父亲。
　　【2017年8月15日（星期二）9：00】“给老子好好晃动腰部！混蛋奴隶！”
　　“呜……嗯……请原谅我……嗯嗯嗯嗯～！！”
　　结果就在当天，爸爸又变回了主人，而我又变回了奴隶。
　　在那之后，我打电话向各方求助，不幸被主人发现。
　　作为惩罚，主人将振动棒插入我的小穴后，将我扔进盛夏天的库房里连续12个小时。
　　第二天早上，我被外面的不良集团发现，狠狠地侵犯了。
　　因为这件事导致我没能及时叫主人起床，作为惩罚，主人将全裸的我扔在外面，任人奸淫。
　　虽然说我又回到了一直以来的肉便器生活中，但是那天父亲对我那一瞬间的温柔，我永远不会忘记。

第14章 “瑠奈对理性的考察”
　　“习得性无助感”
　　一直处于被毫无理由的压力和持续的困难所困扰的生物体，最终连回避这些事情的努力都不愿做了。
　　注：习得性无助（Learnedhelplessness）是指通过学习形成的一种对现实的无望和无可奈何的行为、心理状态。
　　以下为相关实验：A：将狗关在能够通电的实验装置里，若狗采取某些行动就可以阻止自己被电击。
　　B：将狗关在能够通电的实验装置里。但是不管狗采取何种行动都无法阻止自己被电击。
　　在A实验方案中，狗学会了采取何种行动可以有效阻止自己被电击。
　　但是在B实验方案中，狗一开始也为了阻止自己被电击而不断采取不同的行动，但是后来不管采取何种行动，都无法阻止自己被电击。
　　这一事实使得狗放弃采取行动，甘愿受到电击。
　　之后，将A实验的狗和B实验的狗互换后，发现A实验的狗在B实验方案中，也继续采取行动尝试阻止自己被电击，而B实验的狗在A实验方案中，依旧没有采取任何行动阻止电击。
　　也就是说，生物体在“无论自己怎么做，情况都不会改变”或“无论自己做什么都会受到毫不讲理的惩罚”等等类似的压力下，不再会为了避免这些事情而做出本应的努力或有所期待。
　　即使是面对通过自己的努力本应可以克服的困难，也会选择放弃努力甘愿承受压力。
　　“嘿哟……嘿呦……”
　　我正在仔细的擦拭着主人车子。
　　我很喜欢现在这个时刻。
　　因为主人睡觉的时候，我既不会被人任意侵犯，也不会受到蛮不讲理的惩罚。
　　虽然我现在经常处于睡眠不足和劳累过度的状态，但尽管如此，对我而言做饭和打扫的时间也是少有的治愈时间。
　　我一边擦着车子，一边思考。
　　差不多该对当前处境采取认真的对策了。
　　到现在为止，一直都在被侵犯，被凌辱玩弄，完全没有能够冷静下来思考对策的时间。
　　当然了，如果主人起来后发现车子有一点没有擦干净，或是不小心伤到了主人的车子，惩罚也会随之而来。
　　所以我现在绝对不能偷工减料的干活，之后还要继续做主人工作方面布置的基本任务。
　　但尽管如此，我还是有时间思考对策的，还有30分钟左右的缓冲期。
　　我应该采取怎样的行动才能摆脱当前处境呢？
　　在此之前，我认为有必要对神秘老婆婆对我施加的诅咒到底是什么这一问题进行现状分析，并且使其具体化，明确化。
　　虽然现状确实令人绝望，但越是这种时候，越需要振作起来。我打算一边在纸上列举现状，在图书馆查阅文献资料，一边全面冷静地思考。
　　＞＞所有的人类在面对『名为藤咲瑠奈这一特定个体时才会丧失其全部理性』？？？？？
　　（A）
　　＞＞换句话说，人之理性的『不想使自己受到伤害，所以不会伤害他人』的部分追加了『但是，无论对名为藤咲瑠奈的这一特定个体做什么都不会使自己受到伤害』的暗示？？？？？
　　（B）
　　记得神秘老婆婆曾经说过这样的话。
　　在日本与我同名同姓的人也有不少。但受到这个诅咒影响的人只有我一个。
　　在SNS上进行检索，发现那些与我同名同姓的人和往常一样，过着普通的生活。
　　也就是说，并非是名字，而是我的存在本身被人诅咒了。如果是名字的话，那么只要改名就能摆脱当前处境了，但是很遗憾问题并非如此。
　　接下来，我想要弄清楚神秘老婆婆对我施加诅咒时，所使用的那个单词的定义。
　　『理性』首先，理性到底是什么？这个定义既模糊又抽象。
　　以下是在查阅了上课用的国语词典后得到的结果。（＊以下的句子引用于电子版大辞泉）
　　理性[ 英：reason] ①个体根据理应如此的事理对事物进行判断时所产生的心理作用。逻辑的，概念的思考能力。
　　②能够使个体对善恶及真伪做出正确的判断、有道德意识及履行义务的能力。
　　③在康德哲学中，广义上指个体先天所具有的一般能力。
　　狭义上指区别于悟性及感性，将悟性的概念，作用，及其原理应用与统一，控制，体系化后所产生的不受制约的认识能力。
　　理念的能力。
　　④在黑格尔哲学中，悟性是抽象思考的能力，与之相对的理性则是辩证的具体思考能力。
　　⑤掌管宇宙，人生的基本原理。
　　基本上都是这种不甚明了的东西。（不明觉叼啊╮（╯＿╰）╭）
　　①是我们在日常生活中所常常使用的理性的意思。
　　当要做出某项决策，价值比较时，我们所指的理性并非是感觉上所理解的东西，而是基于逻辑，经验，和推论进行判断和执行的词汇。
　　②正是我和神秘老婆婆之间的争论点。
　　我认为在人们进行某项决策过程中，道德心和规则意识等隶属于人类良心的部分也参与其中。
　　而神秘老婆婆则认为并不存在所谓道德之类等隶属于人类良心的部分，只因人们对于刑罚的恐惧与被人报复的风险，所以看似存在“所谓道德之类等隶属于人类良心的部分”罢了。
　　也就是说，神秘老婆婆所说的“理性的消失”并不属于②的适用范围。
　　从神秘老婆婆的观点来看，完全不考虑②存在的可能性。
　　③④则是哲学意义上的理性的定义吧。
　　这是对比在日语中较为容易被混淆的理性和悟性概念的基础上所做出的较为理性的解释。
　　话虽如此，但是因为没有详细叙述这些事情的余地，所以这次为了方便起见，我想用①来代替③④。
　　⑤指的并非是人的能力，而是指世界，宇宙的原理的意思。与神秘老婆婆所说的有关人类本质的话题，看起来没有任何关系。
　　因此，我想比较一下①的意思和诅咒（A），但是首先要声明的一点是老婆婆的说法完全是错误的。
　　虽然我被男人们狠狠地侵犯和虐待了。但是，他们并没有因此而失去理性。
　　他们既具有逻辑思考能力，又具有推理能力。不如说正是具备这些能力，才能使得他们冷静的思考用怎样的方式去凌辱女孩子最好。
　　总而言之，与其说是消除理性的诅咒，不如说是在理性的推理，比较的基础上施加变更的诅咒，这种说法更为正确。
　　因此，我认为有必要对理性做出更为严谨的定义。
　　我们进行某种决策的过程，同时也是连续的比较过程。
　　在做出行动的时候，一定会存在相应的优点和缺点。
　　然后，根据那些优点和缺点，优势和劣势的比较结果，再做出做还是不做的决定。
　　当然，使用这些进行比较时的价值标准因人而异。
　　对于登山家来说，攀登危险的山峰时，优点：成就感。
　　缺点：有可能会遇难死亡。
　　将这两点放在天平上进行比较后，选择了优点。
　　在他人看来，这是明显不合理的价值比较，但对本人来说这种取舍却恰到好处。
　　乍一看，在他人看来不合理的行动，对他们（登山家）来说，却是进行价值比较后得出的最好方法。即使别人说他们选错了，也不会更改的。
　　然后，在这些推理的过程中，也就是说在行动过程中，所发现的优点和缺点，将它们进行比较衡量后，再做出决策。
　　姑且将这一系列的过程称为理性吧。
　　以下为题外话。
　　（瑠奈在对诅咒进行研究时，决定姑且先对理性的定义进行充分研究。她想了很多，不过在13岁之前所能接触的学科并不多。因此，我们以中学时课上辩论会中所学到的东西为基础，对理性进行定义。
　　例如，我们总是会反驳一些比较新的东西，导致会议议题迟迟无法推进，或者在对于现状有希望改善的新方案中退缩，我们既倾向于保守，维持现状，和谨慎行事。
　　又有逃避和反对新观念，新方法的倾向。
　　我觉得这也可以用理性的定义来解释。
　　总而言之，在决策过程中，优点和缺点- 从辩论的角度而言，可以分为肯定〈实施计划：使命题成立〉和否定〈维持现状：命题不成立〉，以此来进行比较的话，持否定意见的一方，胜出概率很高。
　　例如，在采取某种行动时，要证明该行动是否合适，『①现状的问题②这件事情的重要性（严重性）③根据该方案，①的问题是可以得到解决的，但是有存在其他方案不能解决的固有性吗？』
　　这些都是需要思考的方面，但是如果持否定意见的话，在①②③中只要使其中任意一项无效化，就胜利了，即证明了该行动并不合适。
　　注：也就是说要使某命题成立需要同时满足①②③，共三项条件，而如果否定该命题的话，只要否定满足条件之一就可以了。
　　肯定和否定所带来的影响相等时（因为没有特殊说明的必要）否定的一方也会胜利。作证责任也常常由肯定一方负责。
　　注：作证责任又称立证责任、举证责任，国外主要是日本，近年来一般使用“证明责任”的说法。
　　即当某种事实的存在与否不能确实时（真伪不明的状态），规定应由哪一方当事人承担其不利法律判断后果的一种负担。
　　在辩论中，为了维持公平性，也给予了肯定一方各种各样的优势，（可以负责最初到最后的演说）以此来保持比赛的平衡。
　　但是，在我们的大脑中并不存在那样灵活的胜利率调整功能。
　　也就是说，如果脑内规则与辩论时的价值取向不符时，就会有强烈的否定意识。
　　假设理性是上述事物进行进行比较衡量后所产生的结果的话，那么思考问题时越有逻辑性，我们（有时，超过实际损失和实际收益）
　　就会越倾向于维持现状和慎重行事。）
　　好了，题外话到此为止。
　　举个例子，（虽然不太恰当）如果一个男人在街上看到一个女孩子的时候，他的大脑内可能会进行如下的价值比较。
　　●是否应该袭击这个女孩子。肯定还是否定？
　　优点：满足自己的性欲和破坏欲（？）。
　　缺点：？
　　逮捕，判刑，赔偿和调解所造成的个人时间和金钱方面的损失？
　　个人层面，社会层面的信用丧失，被所居住社区驱逐？
　　女孩子本人进行的抵抗，或者是遭到其同伴报复的风险类似这种感觉吧。
　　但是，附加了神秘老婆婆的诅咒后，情况又会如何呢？
　　从侵犯我的男人们的口气来看，应该是缺点的部分似乎全部消失了。
　　也就是说，这种情况属于诅咒（B），并非将理性消除，而是在理性的推理，比较基础上将自己可能遭受损害的风险和可能性完全消除的诅咒。
　　当然，再进行这种风险比较时，大多数情况下，缺点都会胜过优点。
　　所以，男人们强奸走在路上少女的案件十分少见。
　　这就是『理性』。
　　但是，只有当对象是我时，这件事情的缺点部分全部消失（如同被洗脑一样）。
　　所以，男人们才会毫无顾忌的强奸和凌辱玩弄我，这件事对于他们来说毫无风险，绝对安全。
　　（说到底，消失的只是缺点部分。也就是说，剩下的都是如何去侵犯我，如何去满足自己的欲望的逻辑理性部分。）
　　……对了，我想到了一个能够更好说明这种情况的方法。以一名喝醉酒后的男子所引发的强奸案件的供词为例。
　　（1）由于饮酒失去了自控能力，结果就犯下了强奸罪。
　　（2）在强奸阶段，为了不发出声音而威胁她，抢走她的手机，为了不被他人发现而把她藏起来……
　　在（1）中，确实和诅咒同样是丧失理性的行为。
　　但是在（2）中，为了实施强奸行为，我绝不认为这是丧失理性的人所能拥有的能力，这是高效的实施犯罪。
　　实际上，加害者的供词（1）可能是为了表明自己当时正处于精神不正常的状态中，从而获得减刑的谎言。
　　但是，受到诅咒的男人们的行动原理与该供词中的（1）（2）十分接近。
　　也就是说理性的诅咒消除了加害行为的缺点，加强了加害行为带来的优点（＝尽情发泄欲望），是为了使其利益最大化而采取的理性行动。
　　而且，这种诅咒的适用对象不仅仅限于加害者。
　　举例来说，即使是女性，看到我被人任意侵犯时，也没有人愿意帮我。这种情况也先用我方才提到的优点和缺点的风险评估方法试着考虑一下。
　　●是否应该对眼前被人侵犯的女孩视若不见。肯定是否定？
　　优点：？避免被卷入麻烦事件中？避免刺激男人们？只是觉得叫警察太麻烦，所以弃之不顾。
　　缺点：？
　　如果不报警的话，会受到社会和熟人的指责：你为什么当时要对受害女孩弃之不顾？
　　冷血动物！？
　　被受害女孩怨恨大体上就是这样吧。
　　因为在对象是我的时候，自己可能遭受伤害的风险被诅咒完全消除了，也就不会有不去帮忙而被社会和熟人指责的风险了，所以完全没有必要帮助我。
　　……
　　不不。
　　这就是事实的话，那么我们拯救某人的行为就成了基于『如果自己不去帮助他人，自己就会受到指责』，『因为会被那个人怨恨』这样的理由，如果人人都知道即使自己不去帮助他人，自己也不会遭受任何损失的话，那么大家就都会成为抛弃他人的人。
　　我想大家应该不会变得这么无情吧，但是现在确实没人对我伸出援手。
　　虽然现状如此，但是路过的人里不强奸我的人也有很多。
　　但是，他们也不会阻止，报警，或采取任何行动。
　　（嘛，如果报警的话，我想情况可能会更糟就是了）
　　如果说这也是诅咒的影响的话，那么我们想要帮助他人或是拯救他人，这种想法本身也不过是利己主义的价值比较结果而已吧。
　　在此基础上，不想付出任何代价，只是希望得到帮助这一点，就只是我的任性吗？
　　但是，退一百步来说，即使这是正确的。也有更加让人无法接受的事情。
　　●是否应该袭击藤咲瑠奈。肯定还是否定？
　　优点：发泄性欲缺点：好像没什么优点胜出。但是，被强行强奸的女孩子，好像怪可怜的，还是算了吧。
　　还有●是否应该对被人侵犯的藤咲瑠奈置之不理。肯定还是否定？
　　优点：避免卷入麻烦的事情中。
　　缺点：好像没有什么优点胜出。可是，置之不理的话，就太可怜了，而且良心也不安。所以还是报警吧。
　　类似地例子还有一些，我打心底认为，这并非是纯粹的优缺点比较，而是时刻根据良心和道德的价值基准，即使是改变决策也没关系。
　　注：主要基于良心和道德，即使不帮我也完全没有任何风险。
　　这使我想起了神秘老婆婆所说的『如果所谓理性并不仅仅是人类利己主义的风险评估，比较衡量，而把良心和道德也纳入其中，之后共同进行决策的结果的话，你根本不会受到伤害的吧！』
　　而且，至少据我所知，还没有一个男人会『太可怜了，所以还是算了吧』这样想过。
　　但是，我绝不认为所有人都是这样的。
　　但是，看到自己曾经最信赖的父母对待我的态度骤变后，就无法再那么自信的反驳神秘老婆婆了。
　　母亲从很早以前——从我幼年时期的大手术开始——就一直内心十分憎恨我。
　　至今为止，家庭分崩离析的风险都一直被很好的掩盖着，表面上看是关系很好的家庭。
　　然后，到施加诅咒的那天，这一切才让我知道原来我们家人的关系一直以来都很不好。
　　难道说，我平时觉得和我关系很好的朋友，其实内心也在憎恨或是蔑视我，只是因为理性才把它们掩盖起来的吗？
　　真是细思极恐。
　　而相对的，父亲的情况则有点特殊。
　　父亲让我看DNA亲子鉴定书的时候，我注意到了一件事。
　　日期是去年的，即父亲从一年前就知道我不是亲生女儿。
　　但是却完全没有表现出现在这种露骨的厌恶我的态度。
　　也就是说，那是理性的作用吧。
　　虽然对那对奸夫淫妇非常愤怒，但是考虑到一旦事实暴露出来，家人之间就会变得四分五裂，所以才拼命隐瞒了整整一年吧。
　　这么一想，父亲也——现在是主人了——感觉有点可怜的说。明明对我做了那么过分的事情，我却无法从心底讨厌父亲。
　　有些跑题了，父母的真正想法暂且不说。
　　关于诅咒，以上的定义似乎可以解释清楚了。
　　接下来，在此基础上，我应该考虑一下我可以采取哪些对策？
　　PS：这章确实比较抽象，在下觉得翻译起来有点累。
　　≧﹏≦专业术语和专业知识有点多。
　　不过，在觉得难以理解的部分，在下都有加注，希望能够帮助大家。
　　嘛，各位看得开心就好。
　　本书学术性的部分不会太多（≧▽≦）

第15章 “瑠奈关于诅咒对策的考察”
　　关于神秘老婆婆的诅咒，我想我已经解释的很清楚了。接下来，我应该采取何种对策来应对诅咒。
　　首先，我想到的是试着改变袭击我的男人们的价值比较标准吧。
　　要消除价值比较的优点怎么做呢？
　　用硫酸轻度融化自己脸上的皮肤，使自己的相貌变得无法激起男人们的性欲如何？
　　虽然我很讨厌这么做。
　　不过，如果能够不再被侵犯的话，倒也是不错的选择。
　　被神秘老婆婆施加诅咒的第三名受害女性的自残行为就是因为这个吧。
　　或者增加价值比较时的缺点，比如在阴道内装入可以伤害强奸犯生殖器的武器- 『新型防强奸道具』。
　　虽然受到伤害的男人很可怜，听说阴茎会断成两截，但是一旦成功击退想要强奸我的第一个男人，这种消息就会传播的很快，下次即使我没有佩戴这种武器，应该也会对接下来的人形成威慑力。
　　当然，因为法律的威慑力在我身上完全不起作用，所以也有可能是毫无意义的。
　　但如果将生殖器受到伤害的男人的视频发布在网上，能否达到削减性欲的目的呢？
　　也有让自己患上性病的方法。
　　（不过，就算不想情况变得更糟，让自己患上性病什么的，还是太过可怕了。更进一步说，对于那些满不在乎而来袭击我的男人们而言，戴保险套的风险意识可能也会因为诅咒而消失。）
　　但是，上述方法也会带来更大的风险。
　　我从最近的肉便器生活中学到了，男人们的欲望不光有性欲，其中暴力欲（破坏欲）也是不输于性欲的存在。
　　换句话，当男人们的欲望只是性欲（强奸）的时候，我还是安全的。
　　按上述强行增加缺点的方法，如果想要逃离男人们的强奸，就必须做好承受更加残忍的暴力虐待的觉悟。
　　神秘老婆婆所说的拷问，人体实验等。
　　我在课上学过。
　　很久以前，在被迫成为侵略者殖民地的国家里，狩猎一样杀死大批男性，而大批年轻女性则被活捉。
　　当然，这只是为了拥有大批性奴隶，但我觉得现在我的状况和这类似。
　　换言之，男人们为了发泄性欲，会保证我的生命安全。
　　还不如说，如果按照上述强行增加缺点的方法，我无法激起男人们的性欲，无法使其发泄性欲的话，所有男人都会转向破坏欲而将我拷问至死。
　　（话虽如此，那种规模，那种程度的强奸，很多人无休止的轮奸你，你又能活多久？）
　　那么一直默默地承受侵犯不就好了。
　　这样的话，心情也会变得轻松一些不是吗？
　　但是，并非因为爱，只是为了发泄性欲，被当做非人之物对待，被蔑视，被任意玩弄羞辱的性爱，我想没有人能忍受吧！
　　虽然我的身体已经变得肮脏不堪，但我也是女孩子。
　　老实说，我对做爱也曾经很感兴趣。
　　也曾向往憧憬过，但是现在这样也太过分了。
　　就算是仅仅被侵犯一次，也会非常非常难受。
　　强奸结束后，即使是一点点的自由时间，我也会产生心悸，气短，呼吸困难，头晕，恶心，头痛，幻听，失眠，噩梦等症状。
　　有时疼痛景象还会在大脑中不停地回放，并且细致的再现细节。
　　我已经受够了。
　　如果没有禁止自杀的诅咒，我早就活不下去了。
　　光靠自己的力量难以脱离现状。那么，向人权团体寻求帮助怎么样？我也曾这样想过。
　　其实前一天，我曾向国内最有影响力的人权团体寻求帮助。
　　趁主人一时大意，用电话向他们求助。
　　（警察的话，因为发生过很糟糕的事情，所以只能作罢）但是，他们只是回答说：“啊，是这样啊，那就太糟糕了，我们会努力想想办法的。”
　　然后就挂掉了。
　　而且，主人从电话记录里知道了我打电话的事后，我受到了严厉的惩罚。
　　我被蒙住眼睛，双手向上被绑在一起，两脚摆出M字姿势。
　　阴道和肛门中都插入了一根非常粗大的振动棒，然后将其用贞操带固定。
　　阴蒂和乳头也夹上了铁夹子。
　　主人将因强烈刺激而不停高潮的我扔到盛夏的炎炎烈日之下，扔到外面的储物室中，不准我进入屋中。
　　盛夏的储物室里温度超过40度。而我在其中，被蒙住双眼，不知何时才能得以解放，全身大汗淋漓，潮吹不断。
　　12个小时后，主人终于将我放了出来。
　　“呼……！！呼……！呼……！”
　　对着半死不活下面还在不停潮吹的我。
　　主人用手指戳着我通红的脸蛋，用鞭子抽打，狠狠地掐我的屁股，点燃蜡烛将蜡滴滴在我身上，一边这样消磨时间，一边厉声斥责我。
　　“就算你想向人权团体求助也是没有一点用的，瑠奈。现在的你没有人权，只是无论何时无论何人都可以把粗大肉棒插入你夹的紧紧的稚嫩小穴中任意强奸内射的公众肉便器而已。实际上，警察也对你被侵犯一事弃之不顾。虽然不知道为什么会变成现在这样，但老实说大家都觉得只要能操到你的小穴，舒爽的射在里面，无论怎样都可以。所以，这就是现实。你只能一辈子都被人们任意侵犯，玩弄，虐待的活下去。
　　冤假错案的被告人，残疾人，老年人，穷人，同化问题，种族歧视，国外的政治犯等等。
　　这些虽然属于少数派，但并不是一个人的问题。
　　所以人权团体既能在这些人群中开展工作，也能拯救这群人，还有利可图。
　　而你属于个人问题，也是个案。
　　你是整个人类最底层的存在，倒金字塔的最顶端。
　　对于你这样的存在，没有人会特意伸出援手的。
　　话说瑠奈，你向非洲的孩子募捐过吗？
　　你帮助过住在公园里的流浪汉吗？
　　不光如此，连班里被霸凌的学生也不曾管过，就这样活到了现在。
　　我知道你很温柔。
　　但是这么温柔的你，也抛弃了全世界的弱势群体而活着。
　　而全世界的人类都是如此。
　　说实话，大家都是其他人再苦再累也无所谓，帮助他人也只是为了从中获利而已。
　　对于发达国家中存在的人权问题能够认真对待的团体，对于印度的等级制度和非洲的领土争端问题就无法做到同等对待。
　　归根结底，大公无私去救助他人的人，在这个世界上并不存在。
　　而且，就像全世界的人类一样，你自己也会舍弃弱者而存活下去。而当你成为人类最底层的存在时，谁也不会向你伸出援手，这不是理所当然的吗？“
　　结果，我所求助的人权团体，自那之后没有任何回信。
　　原以为如果对方是女性的话，可能会帮助我。所以也曾试着向由女性担任会长的大型律师事务所求助，但结果还是同人权团体一样。
　　无论我怎么想都想不出任何能够改变现状的办法。
　　而且，最大的问题是我自己的思考能力大幅度下降。
　　对于强奸和暴力的恐惧，性服务和专业工作的疲劳，以及因睡眠时间过短而导致的神经衰弱，都在侵蚀着脑功能。
　　如果理性就是推理能力的话，现在最不理性的人不正是我自己吗？
　　这真是莫大的讽刺啊！
　　我已经很累了。
　　我真的已经很累了。
　　“呜呜呜……呜……呜……为什么我会遇到这么过分的……”
　　回过神来，车窗上正倒映着我哭泣的脸。
　　车子的清理完成了。
　　差不多该回家了，必须用口交叫醒主人才行。
　　痛苦不堪的一天开始了。
　　结果，关于神秘老婆婆所说的理性的诅咒虽然可以得到相应的解释，但是还无法得出具体的解决方案。
　　“哦哦！人类肉便器，发现～～～～！！果真住在这里啊。早起果然是有好处的，可以好好发泄一下我积攒了一星期的性欲啦ww”
　　“啊啦？瑠奈酱难道在哭吗？从现在开始，咱打算把你操的乱七八糟，让你哭个不停哦（笑）”
　　“话说从清早开始就穿着迷你女仆装清理车子到底是什么情况啊？”
　　我被附近的不良高中生团体包围了。
　　我打算快步向家中跑去。在这里被侵犯的话，就来不及叫主人起床了。
　　“别跑，混蛋！！”
　　正准备逃跑的我，被其中一名不良少年用金属球棒狠狠地击中了背部。
　　“呃…………”
　　我失去平衡倒在地上，用手捂住背部。还好，被金属球棒打中的是我，如果是车子的话，我根本不敢想象我会受到主人怎样的惩罚。
　　“那么，我要插入初中生的小穴了哦～”
　　“嘿咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！”
　　不良少年们强行把正用手捂住背部，疼得直打滚的我按在地上，开始一人接着一人的插入，抽插，射精。
　　被轮奸了3个小时后，我终于得以解放进入家中，这次是被主人侵犯。
　　在这之后，被命令用振动棒尽情高潮后，作为早上未能按时叫主人起床的惩罚，在家门前被全裸地捆绑后，就扔在那里不管了。
　　用马克笔在我的肚子上写下『初中生奴隶的小穴，惩罚中。无论是小穴，屁股，还是嘴巴，请大家尽情使用喜欢的部位吧。』
　　如果被行人发现，就会被侵犯，强奸图片和视频还会发布到网络和SNS上。
　　故此家门前门庭若市，等着强奸我的人们甚至排起了长队。
　　我的两穴时常受到侵犯，如嘴巴和阴道，阴道和屁股，屁股和嘴巴，严重的时候甚至三穴同时受到侵犯。
　　因为男人们的轮流侵犯，十几个小时后，我连脚踩在地上的力气都没有。
　　每一个人都为了尽情享受我的身体，而毫不留情地强奸我。
　　我不得不用弱小的身体，稚嫩的性器来持续承受无数男人们的全力强奸。
　　被粗大肉棒持续贯穿小穴，屁股，和喉咙深处，从白天的下午3点开始就被绑在家门前，任人奸淫的我，终于在晚上2点被允许进入家中。
　　在此期间，我没有一秒钟的休息时间，身体中总是会有一根粗大肉棒在不停抽插，直至射精，无论是嘴巴，屁股，还是小穴。
　　（内射限定）男人们半开玩笑的强奸我，中途腻了便玩起了打屁股的游戏，因此我的屁股变得有红又肿。
　　结果，这一天我总共被侵犯了16个小时，阴道和屁股的内射次数加起来超过了150次。
　　PS：这篇比较短，所以速度相对比较快。
　　另外，在下发现个问题，自己看日文原文的时候，很顺。
　　但是，想要翻译成比较自然的中文时就比较困难，而且有时根本无法找到相对应的中文。
　　果然，母语不好的人，翻译也不会太好。
　　那么，就这样了，各位下次再见吧，喵帕斯帕斯（＠￣ー￣＠）

第16章 “2公司，公司成员共用肉便器”
　　“主人！请快醒醒！去公司要迟到了！”
　　我不断摇晃着正睡得香甜的主人。盂兰盆节的6天假期结束了。从今天开始，主人就要出门上班了。
　　但是，主人依然赖在被窝里完全没有动静。
　　真是羡慕啊。
　　我这边可是昨天连续16个小时受到男人们的强奸，无论身心都变得异常疲惫。
　　之后，又做家务，又用电脑完成主人交给我的工作，直到筋疲力尽。
　　今天也是一大早就起来，为主人准备早餐和便当。
　　我已经快到极限了，睡眠时间也少得可怜。
　　“那个……我要做早安咬（口交）了哦！……嗯啾噜噜噜噜噜噜噜……”
　　主人早上叫不起来的话，我就必须用口交弄醒主人。
　　我必须把我的嘴张大到极限才能吞下处于晨勃中的粗大肉棒。
　　仔细的舔舐主人的敏感部位。
　　我的口交技术已经相当熟练，如同经验丰富的风俗小姐一般。
　　“嗯啾……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……噗哈！……哈……哈……主人的精液，非常美味！承蒙主人赐予便器奴隶宝贵的精液，非常感谢您！”
　　纤细的玉颈随着吞咽发出响声，我把精液全部咽了下去。
　　向主人道谢，等主人醒来。
　　桌子上摆放着丰盛的早餐。
　　因为主人从今天开始要出门工作，所以这是我为了主人而努力做的。
　　“喂！瑠奈，我要小便！”
　　“好的。请主人把尿液全部尿到瑠奈的嘴里吧！”
　　我钻到桌子底下，用手解开正在吃早餐的主人的裤子，露出主人的粗大肉棒，把嘴调整到合适的位置后，主人把尿液全部都尿到了我的嘴里。
　　为了不让一滴尿液溢出，我自己还用淋浴的花洒练习过。
　　“主人！请加油工作！”
　　为主人准备好西装，把做好的便当放进主人的办公包中，在玄关准备目送主人离去。
　　“瑠奈，你也跟我一起去公司。过来。”
　　“……？好的，主人。请允许我陪同您。”
　　【2017年8月17日（星期四）9：00】（呜……好害羞啊……）
　　我还穿着那件迷你女仆装，就被主人带到工作单位去了。交待让我在接待处等候后，主人就去了楼上。说是有事的时候就会叫我。
　　周围来来往往的人都穿着西装，只有我穿着好像工口游戏里的Cosplay（角色扮演）一样的衣服。
　　周围的人都目不转睛地盯着身着女仆装的可爱初中生，那连耳朵都变得通红通红的可爱身姿，观看者的阴茎便开始不自觉的勃起。
　　（主人，为什么要带我来这里呢？难道说，打算让我在职场帮他工作吗？）
　　我为了不妨碍到公司办公的人，站在墙角，等待主人的命令。
　　“你怎么了？迷路了吗？还是说有什么事情？”
　　接待处的女性一脸奇怪的询问道。
　　“那个……我是××课的职员藤咲良祐的女儿藤咲瑠奈。一直以来多谢贵公司对于我父亲的关照了。今天被父亲叫到这里来，并且交待让我在这里先等着。”
　　说完后，我礼貌地鞠躬。
　　“让你站在这里等不太好，我带你去会客室吧。这边走。”
　　我坐在会客室里看起来就很舒服的沙发上。连点心和茶都已经准备好了。
　　“真没想到藤咲先生有这么可爱的女儿呢。这身打扮真不错。这是动漫人物的角色扮演吗？”
　　这是主人强行要求的。我虽然想这么说，但那样会有损主人在公司里的形象。
　　没办法。
　　“……嗯……因为感觉这衣服很可爱，不知不觉就……”
　　满脸通红地回答了。
　　“确实很适合瑠奈酱呢，不过你可要小心哦。世界上有很多喜欢像瑠奈酱一样可爱的小姑娘的很可怕的大人。所以你要恰当的选择着装，像今天这样的穿着很危险。想要赶时髦固然重要，但是瑠奈酱很可爱，所以无论穿什么都非常好看。”
　　“十分感谢您……”
　　“嗯嗯，真羡慕你啊。等到了我这个年纪，无论穿什么衣服都无所谓了。只穿西装和运动服都能度过一年。本来还想有机会穿穿婚纱什么的，但是却一直都脱不了单。（笑）”
　　接待处的这名女性员工名叫松本。好像非常喜欢聊天，之后还和我聊了很多。
　　说起来，自从被神秘老婆婆施加诅咒以来，我还是第一次和人这样聊天。
　　一直除了被强奸，凌辱之外就是男人们毫不讲理的大骂，我也不知道自己哪里做的不好，明明是按命令来的啊。
　　久违的接触到了人类的善意，让我心里暖暖的。
　　“真是不好意思啊，瑠奈酱。让你陪阿姨聊天聊这么久。话说瑠奈酱，你真的很擅长聆听呢！”
　　“不，我也很开心！还有，我可以问问父亲在公司的情况吗？在家里，他不怎么谈论工作单位……”
　　“那个啊……瑠奈酱，接下来的话绝对要对你爸爸保密哦。上个月藤咲先生犯了个大错误，整个人的精神一直都很不好。到处道歉，经常工作到深夜才回家。
　　看上去很辛苦啊。所以，虽然在家里可能没什么精神，瑠奈酱你是个好女儿，这个时候就好好安慰一下你爸爸吧，我想这样你爸爸肯定也会很快就恢复精神的！”
　　这些事情，我完全不知道。
　　的确爸爸上个月经常会很晚才回家，但是除此以外一切正常，完全看不出来会有那么大的精神负担。
　　在我不知道的地方，爸爸也在努力工作呢，一想到这里就想起了往昔爸爸温柔的样子。
　　我真想终止这种主人和奴隶的关系，想要一切回到从前。
　　“哦，瑠奈。你在这里啊，过来。”
　　父亲――不，现在是主人了――过来接我上去。和松本小姐道别后，我和主人向楼上走去。
　　我和主人来到了刚才看到的，那个很大的会议室。
　　其中正坐着很多公司领导层的人。
　　会议室里总共有30多人。
　　而所有人正齐刷刷的把目光聚焦在我身上。
　　“哦哦。这就是藤咲君的女儿吗……你居然有这么可爱的女儿啊，而且还穿着这么色情的衣服……”
　　“社长。这并不是我的亲生女儿。这家伙只是个性奴隶。”
　　说着，主人轻轻地抚摸着我的头。
　　“盂兰盆节期间托我办的工作，那些全都是我让这个奴隶完成的。这个奴隶不仅聪明，领悟力强，而且手巧，能派上用场。只要你下达命令，无论是工作还是想要发泄性欲，都可以按你想要的完成。我提议就用这家伙来完成下次交易吧。”
　　周围的人立刻开始议论纷纷。
　　我的大脑已经一片空白，只是呆呆地站在那里。
　　“下午，与××制药公司的交易，就用这家伙来完成吧。我们把这家伙借给他们用三天。这3天，无论他们想要对这家伙做什么都可以。可以无视36协定，让这家伙为他们连续工作3天，无论日夜，直到大脑无法工作为止。也可以作为他们员工的性欲处理器，不要给她1秒钟的休息时间，连续轮奸虐待3天也是可以的。或者还可以在临床药品药效检验实验中，作为危险的新药的人体实验品，就让这家伙当三天小白鼠吧。坦白讲，这家伙无论生死，变成废人，还是说严重肢体损坏，性器破坏，精神错乱，都无所谓。只要加上这一条件，对方一定会答应我们的交易的。而且那边公司的社长还是萝莉控。”
　　注：36协定，日本公司关于加班时间的规定。
　　“原来如此。你上个月犯了个大错误，导致我们公司损失惨重，所以为了挽回败局，用自己的女儿来完成交易吗？做的太好了，你是所有公司职员的典范啊。
　　如果这次交易成功的话，我保证让你升职加薪。”
　　周围的人都站起来鼓掌。
　　“什……主人！？您是为了把我卖掉才带我来公司的吗？……！？”
　　我还以为一定是因为主人在职场上也需要我帮忙才把我带到公司的呢。
　　而且，如果是那样的话，明明我还考虑过怎么样可以最大限度的帮助主人的说。
　　“瑠奈。就算是你说不定这次也可能会死掉呢。不过，在你死后会为你悲伤的人，在这个世界上根本没有吧。或许只有莉奈会为你悲伤吧。至少，我不在乎你的死活。奴隶会为主人献上生命，这是理所当然的。而且，如果在公司犯了很大的错误，即使用自己女儿的生命也必须偿还，这也是理所当然的。在自杀和过劳死相继出现的这个世界，比起工作生命更重要这种主张根本行不通。”
　　“请慈悲……！主人，请对我慈悲些……！！无论什么样的惩罚，我都会接受的。请饶了我吧……！连续3天什么的，真的会死的……！！！”
　　我跪在地上，不停地向主人磕头请求。
　　“嗯～但是，事到如今如果拒绝的话，对方也会非常生气的吧～。对了，藤咲君！就让她为这里的所有人进行性服务，如果能够使所有人都满足的话，就饶了她怎么样？”
　　“嘛，如果您这么说的话……喂！该死的奴隶！快向宽厚仁慈的社长道谢。”
　　主人穿着鞋子，朝着我的屁股就是狠狠地一脚。
　　“好疼……！！谢，谢谢社长。！我会尽力为您服务的，瑠奈会加油的！！”
　　30个大男人，围着一名身材纤细的少女。
　　“嗯啾啾噜噜噜……啾噜……啾啵……”
　　首先，认真地为社长的阴茎口交。
　　用双手温柔的抚摸阴囊，舌头仔细舔舐龟头，舔舐包皮系带，努力的将社长的整根阴茎吞入口中，然后用舌头来回刺激龟头。
　　“做的真不错呢～～藤咲君的女儿。比我常去的高级小姐那里做的要舒服多了。这也是你训练的结果？”
　　“实际上，如果我把她扔在外面不管的话，就会被那一带的男人们来回轮奸虐待，所以久而久之她就熟练掌握了怎么讨好男人，以减轻自己的痛苦。哈哈哈～”
　　我努力地将社长的阴茎吞入喉咙深处，用喉部肌肉夹紧龟头，让社长的精液稳稳当当的射入食道。
　　如果稍有不慎，精液就会进入气道，那是相当危险的。
　　但是比起我自己的身体，如何能让男人们舒服，感到满足更重要。
　　所以没关系。
　　在社长舒服的射精后，我仍然继续吮吸着尿道，直到吸干净。然后，“十分感谢……！！您的精液十分美味……！！”
　　这样跪在地上道谢，到此为止是一整套服务。
　　“唔唔……接下来请让我继续为您服务……嗯嗯嗯嗯～！”
　　为了让社长感到最舒服，我主动晃动腰部，将社长的肉棒插入我的阴道中，并且用阴道肉壁紧紧地夹住肉棒。
　　在插入的瞬间，我就已经要高潮了。
　　“唔嗯嗯嗯～！请在瑠奈的肮脏小穴中……呼……尽情的把精液射出来吧，求求您了……！”
　　当然，我必须对能够被内射一事表示感谢。在社长在我的小穴里舒爽的射精后，也仔细的用嘴清理社长的肉棒。
　　“这是我插过的夹的最紧的，感觉抽插起来最舒服的阴道。喂，你们也插进去试试吧。这等名器只有我一人独享实在是暴殓天物啊。”
　　社长说完后，就离开了会议室。
　　“喂喂，社长说笑的吧！能够强奸初中生，然后射在里面是我一直以来的梦想啊！哦啦，我要插入了，肉便器！！”
　　“那么，我就用肛门试试吧～”
　　“哎哎哎哎哎哎哎？！突然就？不管是屁股还是小穴，现在还不能插啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　现在一大群男人聚集在这里，之后鬼畜乱交大会开始了。
　　【2017年8月17日（星期四）14：00】从我被公司职员轮奸开始，已经过去了4个小时。
　　“又要……去了！……嗯～……明明一直都在高潮的说……嗯嗯嗯嗯嗯～？！”
　　“嘿嘿～，真好玩！瑠奈酱，不管刺激哪里都会高潮啊。来测试一下瑠奈酱能够连续高潮多长时间吧。”
　　男人们一边用肉棒侵犯着我的肛门，一边用指甲狠狠地掐着我的阴蒂，或者把我的阴蒂向上拉，快被拉断的时候，又会松开，就这样来回的玩着。
　　但是，对于我的阴蒂一般来说只会给予女性痛苦哭喊的折磨，也会被转化成极度快感。
　　我饱受男人们对于性器官的折磨。
　　途中，又因为痛苦转换而来的极度快感，而失去了意识好几次。
　　但是每到这个时候，男人们就会用牙齿狠狠地咬我的阴蒂，我又被痛醒。
　　“好痛苦……我又要去了……请让我休息一下吧……”
　　“瑠奈酱。我听不懂你在说什么啦。喂！快给我口交！”
　　“嗯咳咳咳！？呜唉唉唉唉唉唉～！啾噜噜噜噜噜噜噜！”
　　（不要……我明明已经不想要再高潮了的说，又要去了……但是，如果这里不能让男人们满足的话，会被作为人体实验品的……我要加油努力忍耐……！）
　　“啊，对了瑠奈酱。交易的事情已经决定了，从明天开始，你要在××制药公司呆3天。据说那边的社长很开心呢，你要同时作为肉便器和新药的人体实验品为他们服务。哎呀～，我们社长好像把和瑠奈酱的约定完全忘掉了啊（笑）”
　　（哎哎哎哎哎哎哎？怎么可以这样，我这边明明已经很努力了！）
　　现在在这里的男人们除了最初的30个人外，听说可以操到美少女初中生，并且尽情内射的消息后。
　　公司的其他职员也急匆匆赶了过来，离结束还早的很。
　　【2017年8月17日（星期四）24：00】从我被公司职员轮奸开始，已经过去了14个小时。
　　“哦啦！你在休息什么啊！肉便器！快滚过来给老子服务啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“……哈ーーーー……哈ーーーーーーーー”
　　“看起来也差不多要到极限了。嘛～，已经被连续轮奸14个小时了，这也是没办法的事。”
　　被男人们连续轮奸而导致的持续高潮让我的脑子都不正常了，我连站都站不起来，脸朝下躺在精液组成的海洋中。
　　如煮熟的章鱼一般满脸通红，双眼无神。
　　（卧槽，画面感好强（# ？Д？））全身上下都是汗液和精液。
　　被侵犯了70次的阴道和被侵犯了50次的肛门已经完全看不出来原来的样子，里面装满了精液。
　　尽管如此，胃和肠还在不断积攒着精液。
　　对站不起来的我感到异常愤怒的男人举起旁边的椅子，就向我的背上砸去。
　　但是，我却只能发出呜呜的声音表示痛苦，除此以外什么都做不了。
　　“要回去吗？明天还要上班呢。”
　　“哎呀～能够拥有像瑠奈酱这样的职员共用肉便器的话，我倒是很乐意加班的～。再多多拜托藤咲先生一些吧～”
　　“现在，我让她在家做我的女仆兼性欲处理器。但等我玩腻了，就把她交给你们，随你们处置。”他这样说过哦。
　　“啊，稍等一下，我还有最后的工作要做。”
　　男人把我的双手用绳子绑在背后把我吊在天花板上。然后，在阴道和肛门里都插上超粗振动棒，并且用贞操带固定好，带好眼罩和塞口球。
　　“打开开关！这个振动棒的插头我已经插在插座上了。所以会一直振动到明天早上。”
　　“……嗯嗯……嗯嗯嗯～………”
　　我从塞口球的缝隙中发出微弱的声音。身体在不住颤抖，看也明白我即将绝顶。
　　“瑠奈酱，从明天开始还要被连续轮奸3天吧。按这种状态一直放置到早上的话，实际上是4天吧（笑）会死的吧～”
　　“嘛～，我才不管那么多呢。你要是真的死了的话，我也只会觉得好笑～”
　　说完，男人们就关灯回去了。
　　而我则在不知道过去了多少时间的黑暗中，只是持续的达到高潮。
　　P。
　　S。
　　：这篇文章字数中等，5000多字，希望各位看得开心。
　　另外，郑重感谢每一位在此留下足迹的人，当然也感谢每一位观看的读者。
　　（≧▽≦）

第17章 “为期3天的连续轮奸：药浸拷问①”
　　“醒醒，瑠奈酱。”
　　感觉到有人在轻轻地拍我的脸颊，我费力的睁开眼睛。我感到浑身都在疼，而且又困又累。
　　“嗯……啊咧……松本小姐……？”
　　叫醒我的人正是松本小姐。看样子我此前正躺在陌生的房间里的床上睡觉。
　　身上的衣服也不在是那件令人羞耻的迷你女仆装，而是睡衣。
　　我记得我昨天在公司里一直被男人们侵犯到晚上，最后被男人们吊在天花板上，就不管了。
　　“松本小姐……？是您救了我吗……？”
　　“瑠奈酱……真是可怜啊……”
　　松本小姐说完后就紧紧地抱住了我。啊，这股香气真让人放松。
　　“……！！松本小姐，我好害怕……！！我还以为我真的会被男人们轮奸至死呢！呜……”
　　我的眼泪如决堤的大坝一般夺眶而出。除了莉奈之外，我从未想过还会有人帮助我。
　　“瑠奈酱……不要再哭啦。可爱的小脸都被糟蹋了哦？你瞧，我为你准备了早餐，快点尝尝吧！”
　　“呜呜……呜……松本小姐，太感谢您了……！！”
　　桌子上摆着丰盛的早餐。
　　看到这么多好吃的，我的肚子便开始咕咕～的叫了起来，真是不好意思啊。
　　说起来，昨天一整天都在被男人们侵犯着，根本就没有午餐和晚餐。
　　我的胃里只有精液和尿液。
　　能见到像这样正常的饭菜真是太难得了。
　　“呜呜……呜……非常好吃……呜呜……”
　　“要好好的吃哦。因为瑠奈酱从现在开始要连续3天不吃不喝地被侵犯了呢。”
　　“……………哎？”
　　我停下了筷子。
　　“嗯？所以说，瑠奈酱从今天开始就要去××制药公司，在72小时内不许喝水，吃饭，睡觉，要一直承受男人们用粗大肉棒粗暴抽插瑠奈酱那可爱的小穴，然后把里面射的一塌糊涂呢。还有啊，好像因为太过危险而无法试用的药品也会全部注入你的身体。昨天，你没听到他们说吗？”
　　“哎……？那个，松本小姐……你不是救了我吗……？”
　　“不是哦，昨天我看你一直都在被男人们侵犯，而且之后还受到了超粗振动棒折磨，如果那样一直到早上的话，接下来的72小时连续强奸，你肯定撑不住的啊。所以，我在晚上2点的时候把你救了下来，在那之后你就一直处于昏迷状态，所以你得以休息了6个小时。达到了社会人的平均睡眠时间。所以，接下来的72小时就算不睡觉不休息，也可以撑得住吧。”
　　“怎么可能……！不行的！绝对不行的！松本小姐，可以放我一条生路吗？
　　我一定会报恩的。即使花费一辈子……！”
　　“……然后呢？”
　　松本小姐冷冷的看着我。
　　“我很擅长做家务……！无论什么家务活，我都会做！工作方面也会帮忙的！
　　我就睡在地板上也可以！所以，您能让我藏在这里吗……？不管去哪里都会被侵犯，我已经受够了……！！”
　　“不，瑠奈酱。我是不会帮你的。如果事情暴露了，我不知道会受到什么样的惩罚。我先前之所以帮你，只是我觉得把你以比较健康的状态送过去，对方也会比较乐意接受。再说了，我们约定的交易，事到如今已经无法撤回了。这是比像你这样的小鬼的性命更加重要的事情。喂，你还是快吃饭吧。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　我又哭了，但却不同于先前感激的心情，这是绝望的滋味。
　　之后，清洗干净身体，重新换上那件迷你女仆服，就坐上松本小姐的车被送到××制药公司去了。
　　“呜呃……呜呃……呜呃……”
　　我因为恐惧而出现了过度换气的症状。
　　脸色苍白，大汗淋漓。
　　蜷缩身体而不住颤抖。
　　胸部好像被人人紧紧抓住一样，十分疼痛。
　　好像站在地板是透明的高层建筑上一样，双腿无力的异常恐惧感。
　　呼吸困难。
　　我的耳中响起了“肉便器”
　　“准备挨操吧，死小鬼！”
　　“贱穴”等诸多大骂幻听声。
　　我完全想不到后来所吃的早餐的味道。
　　不，还不如说不知道为什么想起了精液的味道，全都吐了出来。
　　我幼小的身体曾多次遭遇到即使死掉也不奇怪的暴力轮奸虐待，这导致了PTSD（心理创伤后应激障碍）的发生。
　　而且从现在开始，要连续被轮奸3天，所以这份恐惧格外强烈。
　　注：创伤后应激障碍（PTSD：post‐traumaticstressdisorder）是指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。
　　PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。
　　“呜呃呜呃呜呃的，你真是太恶心了，瑠奈酱。在车里就不要吐了哦。到了那边要微笑着好好回答哦。真是的，既然是初中生了，就给我笑着忍耐被男人们轮奸，和做人体实验啊。瑠奈酱，你不是在小看社会吧。你只有作为便器，才有存活的价值。无论是处理男人们性欲的便器，还是处理尿液的便器也好，都乖乖接受的你的命运吧！”
　　那个温柔的松本小姐已经不在了。
　　【2017年8月18日（星期五）8：50】××制药公司是那个行业的巨头公司。
　　拥有大量员工。
　　我被带到一个大型会堂里。
　　他们交给我话筒和演讲稿，要我必须牢记在心。
　　好像是从9点开始，先要举行开幕式。
　　“各位，十分感谢大家今天能够参加瑠奈的72小时连续轮奸派对！”
　　我向台下的所有人鞠躬行礼后说道。
　　台下顿时爆发出一阵雷鸣般的掌声，放眼望去黑压压的一片全都是人。
　　一想到我要被这里所有的人侵犯，我就觉得头晕恶心。
　　“从现在开始，连续72小时，无论对瑠奈做什么都可以！三天内反复轮奸瑠奈吧，把瑠奈的淫乱小穴和淫乱屁眼全都操坏吧！！！”
　　因为被要求要微笑着说出这一切，我拼命地忍着即将决堤的眼泪，假装微笑着。让初中生说这种台词，到底有什么有趣的啊。
　　“我听说现在贵公司正在研究开发的媚药因为对人体太过危险，所以还无法进行临床药效实验！请对瑠奈尽情的使用贵公司的媚药吧！就算超过致死量也没关系！请对我反复使用危险药品，把瑠奈变成白痴吧！！就算成为废人，就算发疯致死，就算高潮致死也没关系！因为我，藤咲瑠奈是……这3天内贵公司最底层的肉便器奴隶……！！”
　　开幕式的演讲结束了。
　　会场上到处都是热烈鼓掌声和欢呼声。
　　大型会堂的大屏幕上，正放映着我的巨型全裸照片。
　　也有我用两手掰开小穴的特写照片。
　　这些都是刚才被强迫拍下来的。
　　虽然刚开始觉得害羞，但现在更多的是壮士断腕的悲壮感。
　　（啊啊……我这下真的要死在这里了吧……之前明明15个小时，我都达到极限差点死掉，现在72个小时什么的，根本不可能嘛……如果在这里被侵犯至死而人生终结的话，我出生的意义是什么呢……）
　　话虽如此，没有时间让我继续悲伤的思考下去了，数百名男人一起跑到了台上，向我猛扑过来。这真是可怕的场景。（狼多肉少的也太明显了吧（╯‵□′）
　　╯︵┴─┴）
　　“那个！我会为所有人都服务的……请大家按顺序拍好队……！”
　　“啊！？那样的话，3天时间怎么够啊！少给老子胡说八道了，乖乖挨操吧！
　　喂，屁股转过来！”
　　“给老子口交。要是牙齿碰到的话，就把你所有牙齿用药融化掉，疼死你！”
　　“咳……咳咳咳咳咳！？怎么突然……呕……！！”
　　没有任何前戏，男人们就把肉棒插入了我的嘴和小穴。
　　然后就那样粗暴的抽插着。
　　我的身体随着他们的动作也在一前一后地晃动着。
　　看样子，我根本就没有被他们当人看，只是发泄欲望的工具。
　　“至少！咳咳咳咳！慢一点！啾噜噜噜噜噜噜噜，抽插的慢一点啦啊啊啊啊！！”
　　一个男人的肉棒顶入我的喉咙深处。另一个男人的肉棒牢牢顶在了我的子宫口上。身体仿佛漂浮在空中前后摇晃，我的双脚都无法踩在地板上。
　　“瑠奈酱。从现在开始，连续72小时，绝对不会给你1秒钟的休息时间。
　　你没有吃饭，喝水的时间。当然，也不许睡觉。这是我们单纯的兴趣研究，如果那样的话，人还能活多久呢？拜托了哦！”
　　“用哪个呢？啊，这个怎么样？好几年前就开始秘密开发地药剂。用完这个后人体的多巴胺就会疯狂涌出，再也无法恢复正常了呢。”
　　“我说啊，这个不就是毒品（很危险的药品）吗？用吧用吧！反正这家伙已经无法再像人一样活下去了嘛。”
　　“使用这种药物后，大脑内的快感物质就会不受控制的聚集和分泌，就让我们把她改造成一生都离不开做爱的淫乱，精液中毒肉便器吧！”
　　在我的嘴巴和小穴正在承受男人们的猛烈抽送而身体不住的前后摇摆的时候，男人们却在进行着恶魔般的对话。
　　当然了，为了让我听得清楚，他们甚至在我的耳边大吼大叫。
　　“我要射了，全部接好，肉便器！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　我的嘴巴和子宫同时受到的男人们猛烈精液的冲击。随着射完精后，男人们的离开，我突然失去平衡，摔在了地上。此时的我仍处于绝顶状态。
　　“来，首先是第一支～～”
　　“噶哈！？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……”
　　没有进行任何消毒，就这样扎在了我的脖子上。里面的液体全部注射到了我的身体中。
　　“接下来每次我们操她的时候，就给她来一支。顺便说下，这种药品是只要一支就能使神经系统不受控制而达到绝顶地狱的效果，所以很危险，请绝对不要乱用哦。嘛，不过瑠奈酱的话，先来100支左右吧（笑）”
　　之后，我的头上被戴上了一个薄薄的好像头盔一样的东西。凭借这个可以读取我的脑电波，来测量我的身体敏感度。
　　“首先，先注入毒品（媚药），借此使其达到发情状态，然后进行性交。不断重复上述步骤，她的大脑就会被毒品侵蚀，完全变成性瘾毒品依赖者。瑠奈酱就会经常处于不被侵犯就无法满足的性瘾依赖状态，甚至有可能为了被男人轮奸而经常在街上徘徊。会成为如果24小时内还没有肉棒插入她的阴道的话，就会发疯的中毒性性瘾依赖者。所以，还请加油哦w”
　　“接下来就是用药品对皮肤进行特殊改造，要对全身皮肤都进行这种特殊改造。然后就可以把她改造成触碰身体任何地方都会立刻高潮的淫乱碧池了。就算只是穿着衣服，都会达到高潮。已经再也无法回到普通的日常生活了呢w不只是全身的皮肤，嘴里，喉咙，连鼻孔都要进行这种改造，就让我们把她变成口交的时候，吃饭的时候，就连只是闻到精液的臭味，都会立即达到性高潮的变态吧！”
　　“最后，要用药对她的小穴进行改造，肛门要注入大量的药物，然后用塞子塞住，让其充分吸收，小穴和阴道要彻底改造。比常人高100的敏感度，就算她什么也不做，也会持续高潮。让我们把她变成一生都只会考虑做爱的白痴吧w嘛，这也是和肉便器初中生相配的悲惨未来嘛（笑）”
　　“呜呜呜呜呜呜！！我不要变成那样！饶了我吧，请放我一条生路吧！？”
　　我正在被第二个人侵犯的时候，听到了他们接下来3天的计划后，我感到十分绝望。
　　我的周围有数百支注射针，明显是违禁品的白色粉末，药片，草药，形状从未见过的振动棒，型号过大而绝对无法插入的肛门塞，有着可疑颜色的迷之液体，如开水沸腾般的神秘白色物质，电极和电线等各式各样的道具摆在一起。
　　这一切都表明男人们的话绝对不是开玩笑的。
　　不，不管用什么药，一般而言，改造身体都不可能像男人们说的那么轻描淡写，看起来就像是玩笑一样。
　　但是，对于我来说，这真的不是开玩笑。
　　那时，神秘老婆婆对我的那种莫名其妙的攻击，确实改造了我身体的敏感度，无限的提升了我身体的敏感度。
　　“真是厉害啊。刚开始的时候不是都特别敏感吗？13岁就能达到这种敏感度，真是不可思议啊。果然你从一开始就是一个欲求不满的臭婊子呢。”
　　一个男人在电脑上看到了从头盔式脑电波测量仪发过来的数据后说道。
　　我明明就不是因为喜欢这样才变成这种不知廉耻的体质的，所以你不要那样说。
　　正在被男人从背后侵犯的我的面前的纸上放着白色的粉末和吸管，我在电视上看过这种东西。那是绝对不能触碰的禁品。
　　“那么，用鼻子来吸这个试试吧。”
　　“不要！我不要吸！这是犯罪！不能吸啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“给我吸啊，人渣！”
　　后面的男人开始加速抽插阴道，因其冲击我被迫吸入了大量粉末。
　　“…噶哈！？！？咳咳咳咳咳咳咳咳咳！这是什么？头，我的头……”
　　在那一瞬间，我的大脑一片空白。
　　“呼喵！？！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？☆”
　　突然，脑中受到爆炸一般的冲击，比迄今为止还要强烈数十倍的快感瞬间填满了大脑。
　　我的身体剧烈痉挛着，尿液也喷涌而出。
　　我的视野也摇摆不定，半天都捕捉不到任何焦点。
　　“这是什么！？！嗯嗯～！？？”
　　从背后正在大力抽插的男人在我的阴道里射精后，我仍然沉浸在这种强烈快感之中，无法恢复正常。
　　之后，男人又再次往我的身体里注射药剂。
　　我一直都处在这种快感之中，无法自拔。
　　那是一种飘飘欲仙的感觉，而这种感觉似乎永远不会结束。
　　感觉到处都在摇晃，没有方向感，现在的我已经分不清我是在地面上还是在天空上了。
　　“我要死了……会死的啦……”
　　“瑠奈酱。才刚过去了10分钟哦。还有71小时50分钟呢，你还撑得住吗？现在过去的仅仅是全部时间的423分之1哦。”
　　“不可能的……那根本不可能的啦……我的头，我的脑袋里轻飘飘地……”
　　“知道啦。那么，我要插进去了哦。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～”
　　拷问开始到现在才刚刚过去了10分钟，我就差点死掉了。而这种拷问还要持续3天之久。

第18章 “为期3天的连续轮奸：药浸拷问②”
　　轮奸开始到现在，已经过去了3个小时。
　　“呜哈…………哈…………”
　　简直像刚洗完澡一样，我全身都因为出汗而湿透了，身体的某处偶尔还会无意识的痉挛。
　　我的脸上乱七八糟的，已经完全是阿黑颜（高潮脸）了。
　　眼泪，鼻涕，口水，流的到处都是。
　　大脑意识模糊。
　　口吐白沫，双眼无神，不管是谁都能看出我已经是极限了。
　　“这家伙已经完全变成白痴了啊。嘛，因为这家伙被咱们轮着操时还持续吸入毒品，已经成了性瘾毒品依赖者了。这下子她这一辈子都是无法停止做爱的瘾君子了。不过那是后话啦。”
　　“用媚药刺激其发情的话，这家伙的阴道就会把肉棒夹的很紧，真的太舒服了～”
　　“哦哦～这感觉真不赖”
　　从脑电波测量仪发过来的数据来看，瑠奈的绝顶快感已经是常人的20～30倍。
　　而且还在持续不断的增加着。
　　一般而言，到现在这种程度时，人体就会启动一系列措施来阻止脑内快感物质的积聚和释放。
　　但是，对于被神秘老婆婆改造过身体的瑠奈来说，身体敏感度是没有上限的。
　　“持续用注射器注射药剂的效果是会有延迟的，总之在效果出现之前让我们继续轮着操她吧。”
　　“呜呼！？……嗯嗯嗯嗯～不行，又要去了……不行了……”
　　我的屁股上的正字数量虽然有6个，但是我的高潮次数已经不下100次了。
　　而且，现在的高潮快感是此前从未有过的强烈冲击，我实在无法承受了。
　　但是，看到我现在这种状态的男人们，应该也不会有人想让我稍微休息一下，哪怕一秒。
　　之后，我仍然被持续侵犯小穴和肛门，并且持续注射药剂。
　　轮奸开始到现在，已经过去了9个小时。
　　“……唔……唔……！！”
　　我没有一秒钟的休息时间，持续的被侵犯着。
　　我被迫摄入了大量药物，已经头疼欲裂，在此之上被药物持续强化的强烈性快感却持续向脑内发送极乐信号，大脑无法得到休息，我常常处于精神崩溃的境地。
　　此时的我，一直体验着超出常人将近50倍的快感。
　　而这已经持续了9个小时，我很快就要变成废人一个了。
　　“差不多了，药剂的效果马上就要出现了。”
　　“终于可以进行药效实验了。因为是违法的，所以到现在为止都没有机会进行临床实验。”
　　具有提高性兴奋作用的媚药（春药）有很多，但只是涂抹就能达到持续绝顶的药只存在于幻想中。
　　但是，媚药自古以来就是男人们的梦想。
　　只要是男人，大家应该都想过在性爱中用媚药让女性持续达到性高潮，娇喘连连。
　　××制药公司极其秘密的成立研发小组，进行媚药的开发工作。
　　为了开发媚药，搜集了古今中外的一切违法药物进行研究。
　　然后，虽然触犯了无数条法律法规，付出了极大的代价，但最终却完成了所有人都渴望拥有但只存在于幻想中的媚药。
　　当然这是违法药物，不过最重要的是由于药效过于凶险而根本无法招募到临床实验志愿者，开发过程实际上受到了重大挫折。
　　而眼看只差一步就能实现自己终生梦想的研究员们，只能终日以泪洗面。
　　但是，现在不同了，他们有了名为藤咲瑠奈的绝佳小白鼠。
　　无论对她做什么，自己都可以不受到任何问责的美少女。
　　而且不知为何这名少女还属于外柔内刚的类型，其承受能力根本想不到只是一名13岁的少女。
　　简直是人体实验的绝赞对象啊。
　　研究员们对于长年期待已久的绝佳实验对象的登场感到内心狂喜，为了看到自己的研究成果而对这名少女进行了彻底的药浸拷问。
　　“差不多快结束了吧……呼……呼……”
　　“啊！？才刚过去了9个小时而已哦！还有63个小时呢，别废话了！乖乖挨操吧！”
　　“不会吧……饶了我吧……我去的次数太多了，好难受……我快不行了……”
　　我连抬头看表的时间都没有，只是被持续侵犯着，但是在感觉上，我估计就算没有70个小时，至少应该已经过去了50个小时。
　　我想我应该已经被男人们侵犯了那么长时间。
　　因为高潮次数太多已经无法计算了，有1000～2000次了。
　　阴蒂，阴道，阴唇，肛门，乳头，身体各处的性感带都处在持续绝顶中。
　　但是，实际上才刚过去9个小时。屁股上的正字有14个。看样子在正字写满全身之前，轮奸派对是不会结束的。
　　“啊啊，小穴夹的真紧，我要射了。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！”
　　这是男人们第73次把精液射在我里面了。男人射完精后，就把我扔在了地板上。
　　（我的头……我的头……明明很疼……轻飘飘的……却感觉超舒服……我到底怎么了）
　　“把她暂时放置在那里吧。你会看到一些有趣的事情。”
　　穿着白大褂的男人笑嘻嘻地对着同事说道。
　　我虽然意识模糊，但还是能理解这句话的意思。
　　虽然不清楚他们有什么打算，但这是让身体休息的机会。
　　但是，（唔唔……为什么……我的那里……嗯嗯嗯嗯嗯～……）
　　男人们不再侵犯我后，不到10秒钟，我就无法忍受了。
　　浑身上下都是口水，鼻涕，眼泪，汗水，爱液，精液的我，用渴望的眼神看着男人。
　　使用非法毒品做爱的快感太强烈了，身体已经无法忘记那种极乐的感觉了。
　　终于，无法忍受这种感觉的我开始自慰了。一只手抚摸着乳头，另一只手轻轻的刺激阴蒂，这是我第一次自己主动自慰。
　　“喂喂w这不是马上就开始自慰了吗？这便器到底是有多么的淫乱啊w”
　　“嘛～，因为持续注射药品，这家伙的身体也达到了极限。这家伙就算自慰到死我也不觉得奇怪。”
　　（为什么……！？为什么……！嗯……我受不了了……！）
　　不行，我已经不再满足用手刺激阴蒂了。我希望能够获得更加强烈的快感。
　　我把两根手指伸进了下面，开始来回扣弄阴道。
　　快感的洪流在脑中极速的汇聚，横冲直撞。
　　因为强烈的快感，身体不住颤抖着。
　　但是，还不够。
　　还差一点！
　　还差一点！
　　为了再次体验那种极乐快感………
　　（……！？！？？……我，现在，在想什么…………）
　　“瑠～奈酱。你想要这个吧～”
　　穿着白大褂的男性，指着他的阴茎说道。我情不自禁的看向了他的粗大肉棒。
　　“不……不是的……我已经不想再被你们强奸了……嗯嗯嗯嗯～……”
　　“喂喂～，一边在我们的面前尽情自慰，竟然还敢说这种话啊，臭婊子（笑）”
　　周围的男人们笑着说道。
　　我一边用手指扣弄阴道深处，一边因为快感持续绝顶。
　　用左手紧紧地捏住乳头，来回转动。
　　停不下来了，无法阻止了。
　　我的大脑已经不听使唤了。
　　“啊啊啊啊……我的头……唔唔……好疼……好疼啊…………”
　　“不要强忍了，瑠奈酱。你的脑功能已经毁坏了，已经无法回到平常人的生活了，如果忍着不发泄，会更加痛苦的哦。乖乖接受命运吧，你这一生都是如果不持续做爱就无法生存下去的废人便器了。”
　　“咕呜呜呜呜……讨厌……不要……我讨厌做爱……”
　　不过由全力自慰还身体不住颤抖的我来说这些话，显得毫无说服力。
　　“阿拉阿拉，出乎意料的顽强呢。一般而言，现在应该连话都说不出来了才对。那么，这样的话怎么样？”
　　说着，穿白大褂的男人抓住我的双臂，从背后插入肉棒。
　　“…………！！？？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！？”
　　男人插入阴道后，并没有动一下。尽管如此，我却因为这种刺激而全身都在痉挛，娇喘连连，并且持续潮吹。
　　“啊啊啊啊啊！！？咕呜呜呜呜呜呜！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？”
　　（就是这个！就是这种感觉！啊啊啊啊啊，好舒服，太舒服了！！我要变得奇怪了！！！）
　　这感觉简直就像阴道内的所有神经（g点）都被恰到好处的刺激了一样。
　　这种快感不是人类所能承受的。
　　这种致死性快感使我确信我再也回不到正常人的生活了。
　　男人并没有任何动作，只是插入小穴而带来的快感我就已经受不了了。
　　“嗯－，感觉不错。那么，我拔出来了。”
　　男人放开抓住我双臂的手，把我猛地一下推倒在地板上。
　　我由于他把肉棒从小穴里拔出来的刺激，又再次高潮了，像离水的鱼儿一样躺在地板上不住痉挛着。
　　“那么，瑠奈酱。你知道该做些什么吗？”
　　“啊………啊………”
　　（为什么？不要拔出来啊。不对。我不要再做爱了。好舒服。好想被操。不要。好想被操。好想被大肉棒侵犯。好想被射在里面。为什么？不要。想被轮奸。
　　想被内射。啊咧？为什么我的小穴里没有肉棒……必须插入点什么……）
　　我的思考能力遭到破坏。
　　“可……可以……”
　　“什么？大声点！”
　　“可以……你们也想要继续和我做爱吧……咕呜呜呜！？”
　　另一个男人用脚狠狠地踩着我的头。
　　“不对吧！？我们这边可是很不情愿干你这个贱货的，所以既然想被干，那你也应该做出相应的请求吧！臭婊子！！”
　　“……呃……唔唔……请操我！……请把诸位大人的肉棒插入瑠奈的小穴里，狠狠抽插吧！！”
　　“还不够啊，贱货！！！你应该还有话要说吧，人渣！！！！”
　　在我的面前，放置了一台摄像机。
　　“这个，会上传到网上。认真的拜托我。不然，我会让你带上贞操带，一辈子都无法做爱了哦，连自慰都不可能。”
　　“……呼……请把诸位大人的大肉棒插入瑠奈的小穴里，然后狠狠地抽插，把瑠奈的小穴操坏吧！瑠奈是变态母猪初中生……淫乱贱货……各位大人的肉便器……只是为了被各位大人轮奸而生！请强奸我！请轮奸我！瑠奈是如果没有肉棒插入小穴就会经常欲求不满的骚货，性爱中毒者！！所以，看到这个的大家，如果在街上看到瑠奈，无论何时何地都请袭击瑠奈，彻底的轮奸虐待瑠奈吧……！！
　　拜托大家了！！！”
　　我一边哭着，一边将能够想到的淫语全部说了出来，认真的请求被轮奸。我现在的脑子里只剩下被轮奸的快感了。
　　“嗯ーー、勉强及格吧。啊，还有最后一个。说完这个，就可以得到你想要的了。”
　　（什么都可以，快点……快点吧……）
　　如果我长时间不被男人们侵犯的话，我的大脑可能无法恢复正常。不，我已经……
　　“那么，从现在开始我们会把瑠奈酱干个爽。不过，条件是连你的妹妹莉奈酱也要一起强奸。怎么样？”
　　“……！？？！？……怎么这样……”
　　这个人在说什么啊？
　　那肯定不行。
　　绝对不行，绝对绝对绝对不可以。
　　我绝对不会答应的。
　　如果那样的话，我绝对不会原谅自己的。
　　不可能会原谅自己的。
　　要拒绝，绝对要拒绝……
　　“好的呢。莉奈也会和我一起接受诸位大人的疼爱（轮奸）的。所以，请快点把肉棒插进来吧……！”
　　（！？……我，做了什么…………）
　　“哈哈哈哈哈哈！为了达到自己的淫乱欲望，所以请连我妹妹也一起侵犯吧！！
　　你可真是个好姐姐啊！？？你是最差劲的废物，人渣啊！哈哈哈哈哈哈”
　　“呵ー呵呵呵呵。真是笑死我了。瑠奈酱你可真是差劲啊，简直就是垃圾啊。
　　你只是一部为了让男人把肉棒插入小穴，然后粗暴抽插，最后尽情射精，进入贤者时间后再尽情虐待而存在的性爱机器啊。真是猪狗不如。啊啊，为什么人类被玩坏的这一瞬间这么的有趣呢！呵－呵呵呵呵呵呵呵呵”
　　“我们会把这段有趣的视频发给莉奈酱的www！！听到姐姐如此发言的妹妹，到底会怎么想呢！为了满足自己的淫乱欲望，就算妹妹被强奸也没关系www你真是最劣等，最差劲的淫乱肉便器了！！妹妹如果因此而自杀的话，你可要好好的负起责任啊，臭婊子！（笑）”
　　周围的男人们一个接一个的指着我大骂，有的甚至都笑得站不起来了。不过我现在已经没有心思在乎这些了。
　　“啊啊……啊…………”
　　我懊悔的用两手揪着头发，像鸵鸟一样把头埋在地上。
　　（我……为什么会……笨蛋！我个笨蛋……！真想去死……咕呜呜……）
　　已经拍好视频了。如果莉奈真的看到这个怎么办？我已经完蛋了啊。
　　“那么，既然瑠奈酱已经好好的求我们继续操她了，真？是？没？办？法。
　　还有63个小时，乖乖挨操吧？”
　　“！？！？啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯嗯～！！！”
　　男人只是插入肉棒，我的全身就喜悦地颤抖着。要融化了。大脑有像可乐的泡沫一样在不断消散的实感。
　　“还真是敏感啊，这么快就去了。屁股也要插入肉棒了哦。”
　　“噫噫噫噫！！啊啊，好大……太大了啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　（莉奈……对不起……姐姐，已经………）
　　由此而来的罪恶感瞬间就消失了，剩下的只有持续绝顶的快感。
　　“瑠奈酱现在的敏感度有多高？”
　　“呜哇，已经是常人的100倍了。这种情况还会一直持续下去，她恐怕撑不了多久了吧。”
　　轮奸不会结束。即使少女已经崩坏。
　　P。S。这章还不到5000字，看样子前面的好几个10000字的章节真的是作者大爆发啊。╮（￣▽￣）╭

第19章 “为期3天的连续轮奸：药浸拷问③”
　　在那之后，又过去了6个小时，从轮奸开始到现在已经过去了15个小时。
　　轮奸我的职员人数确实在减少。但是，我受到的拷问并未因此而有所减少。
　　虽说人数减少，但是姑且还是有100人的。
　　而且，到了早晨，又会又其他的职员轮流来继续侵犯我。
　　在这3天时间内，为了对我进行彻底的轮奸虐待，甚至进行了分组，白天一组，夜晚一组。
　　另一方面，没有一秒钟休息时间，持续被男人们侵犯的我。
　　已经被连续轮奸超过100次了。
　　注入身体的药剂，吸入的毒品，涂抹在身上的药液，全部都按超过致死量持续进入身体，由此带来的是与以往截然不同的极乐快感。
　　持续潮吹，持续痉挛，持续高潮。
　　哪怕只高潮了一次，就会有100倍的强烈快感在脑内爆发。
　　这一次的快感，若是常人的话，因此发疯变成废人也不足为奇。
　　如今被强奸一次就可以达到数十次的快感，糟糕的时候，甚至可以达到数百次的快感。
　　而这种就快让我发疯的快感，看似永远不会结束。
　　现在，这种快感已经持续15个小时了。
　　所以，我现在还活着，真是不可思议。
　　如果没有神秘老婆婆的诅咒，我恐怕早就死了吧。
　　“喂！我感觉你的小穴有点松了哦，臭婊子！把我的肉棒夹紧点啊！贱货！！
　　想尝尝浓硫酸的滋味吗！！！”
　　背后正在侵犯我的男人，用可怕的力量抓着我浑圆雪白的屁股。用指甲狠狠的掐着。
　　“……咕呜呜……对不起……让您使用松松垮垮的肉便器，真是对不起……”
　　我现在意识模糊，很费力地向男人道歉。
　　虽然之后我用尽办法收缩阴道肌肉，想要把男人的肉棒夹紧一点，让男人满意，这样他可能就不会继续虐待我的身体。
　　但是因为持续绝顶，体力大量流失，也没有补充能量，无论想怎么用力都无济于事。
　　男人对于我的态度感到非常愤怒，开始从后面狠狠殴打我的背部，或是想要掐烂我的乳头，我都只是微微颤抖，只是表现出身体对于暴力的本能反应，除此以外我只能继续忍受男人的暴虐。
　　“嗯。感觉反应有点迟钝了啊。”
　　“嘛～，现在还能保持语言沟通的意识，真的是奇迹啊。这家伙的生命力真是像蟑螂（小强）一样强啊”
　　“差不多该进行下一项了吧。使这家伙全身的皮肤都成为性感带的东西。姑且先叫醒她吧，做好准备。”
　　男人们把装有氨水的瓶子打开瓶盖后放在我的鼻子旁边。
　　强烈的刺激性气味使我恢复了意识。
　　但是，在我恢复意识以后，男人们还一直把氨水瓶按在我的鼻子上。
　　“……！？？……咳咳咳咳咳咳咳咳……呜挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨”
　　氨水那强烈的刺激性气味直冲鼻孔。
　　我咳嗽不止，呼吸困难，身体不由自主的持续痉挛。
　　眼泪直接就流下来了。
　　从鼻粘膜到口腔粘膜，都感觉十分疼痛。
　　“起来了啊，臭婊子！明明因为你的请求，我们才无可奈何地轮奸你，可你居然敢在那边擅自意识模糊？啊？人渣！这3天你可是我们的奴隶啊！拼命为我们服务啊！不然真的杀掉你哦～”
　　“咳咳咳，噶哈……哈啊……哈啊……对不起……但是，我真的不行了……”
　　我的身体已经到极限了。好想休息。好想吐。好想喝水。我的大脑一片混乱。
　　身体内外全是药液和精液。
　　“哈啊？区区肉便器而已，就不要说什么不行了，到极限了之类的天真话了！！！”
　　对于脸朝下趴在地上极其虚弱的我，几个男人过来就是一阵拳打脚踢，有用脚狠狠地踩着我的背部，屁股，大腿，用皮鞋鞋尖狠狠地踹来踹去的，还有把我像踢足球一样踢过来踢过去的，还有力气大把我一脚踹出好几米的。
　　看到少女的微弱反应和闻到空中漂浮的少女幽香，男人们的施虐心就越发强烈起来。
　　“好疼……咕呜呜……对不起……对不起…瑠奈会加油的，会让各位大人满意的……不要再打我了……”
　　我一边哭着，一边跪在地上不断向男人们道歉。
　　但是，没有丝毫效果，男人们打我，踢我，踹我的力度没有丝毫减弱。
　　倒不如说，我这样更加刺激了他们的施虐心，男人们几乎用尽全力来打我，踢我，踹我。
　　一个人猛地跳到了跪在地上的我的背上，我因为冲击四肢抽搐，肺部好像要被压烂一样，因为无法呼吸而痛苦的挣扎着。
　　而看到我的样子，男人们只是放声大笑。
　　就算不这样做，我的体力也不会恢复。
　　光一次高潮就会耗费大量的体力。
　　男人们当然也知道。
　　但是，他们只是觉得肆意虐待毫无抵抗力的少女比什么都好玩，所以他们就这样做了。
　　不管我怎么样努力，终究无法逃脱被惩罚的命运。
　　“算了算了，这边已经可以了。接下来，我们来提升瑠奈酱的皮肤敏感度吧。”
　　到现在为止，我的体力甚至不足以支撑我站起来，只能被男人们抱着，放在我面前的是一件全身绷紧的黑色橡胶套装。
　　只在嘴巴和鼻孔，阴道和肛门所在位置留有孔洞，其余地方均被黑色橡胶覆盖。
　　从指尖到脚尖全身都是如此。
　　而且橡胶套装的内部注满了粘糊糊的液体，男人们强行让我穿上了这件橡胶套装。
　　全身都泡在粘糊糊的液体中，感觉真恶心。
　　液体正在进入毛孔和指间。
　　并且，男人们还向我的嘴中注入了这种粘糊糊的液体，阴道和肛门也被从里到外仔细的涂抹了。
　　我完全被橡胶套装覆盖了。
　　也许这件橡胶套装是特别定制的吧，与我的身体线条完美的贴合。
　　因为连面部都被橡胶套装覆盖了，所以我的视觉和听觉也被遮断了，全身都浸泡在粘糊糊的液体中的厌恶感和不知道接下来会发生什么的恐惧感。
　　被剥夺视觉和听觉的人类的恐惧感会比常人增大数十倍。
　　男人们以我因为嘴巴和鼻子被突然堵住而呼吸困难的痛苦反应为乐，或者以突然抓住我的阴蒂用力向上拉而引起我的痛苦反应为乐。
　　我在什么也看不见什么也听不见的黑暗中，以及不知道自己何时会被虐待以及如何被虐待的恐惧中，只能无力地哭泣。
　　男人们堵住我的嘴巴和鼻子，直到我快因此死掉的时候才会放开。
　　我虽然尝试反抗，但因为体力过度消耗，抓住男人的手臂就已经是极限了。
　　男人们会长时间堵住我的嘴巴和鼻子，之后突然放开，在我想要大口吸气的瞬间，就会狠狠地殴打我的头，看着我无法呼吸而痛苦不堪的样子放声大笑。
　　或者，在狠狠地殴打我之后，突然一起停手，以在黑暗中不知道下次会何时再次遭到殴打的我全身颤抖的反应为乐。
　　对我施以职业摔跤技，用手勒紧我的脖子，狠狠地用指甲掐我的乳头，将我的手臂强行向反方向弯曲，弄痛弄伤，玩弄，拷问我幼小的身体，并以此为乐。
　　之后男人们又开始轮奸穿着橡胶套装的我。
　　到现在为止我已经有部分预测男人们行为的能力和做好会被男人们做什么的觉悟了。
　　但是，在视觉和听觉都被剥夺后，被男人们侵犯就更加痛苦了。
　　在男人们在我的体内射精后，因为不知道下一次插入的时机，所以痛苦和快感都比平常更加强烈。
　　就像用触觉来弥补身体的视觉和听觉一样，比平常更加强烈的高潮快让我发疯了。
　　而在这种状态下，又被男人们持续侵犯和虐待了一个小时左右。
　　“真是的，赶快把她放到那里进行下一阶段的实验吧。你们刚才又是操这家伙又是打这家伙的，计划都无法进行了啊。不是说好了要提升皮肤敏感度的吗？”
　　一位像是领导的白衣男子无语的说道。男人们很不情愿地停下了对我的强奸和殴打，而白衣男子则抱着我去了另一个地方。
　　“那个……下次，要对我做什么……我不要再被打和被迫高潮了……”
　　我虚弱的表达着自己的愿望。
　　但是，抱着我的白衣男子没有任何回应。
　　或者说是回答了，但我没听见。
　　更进一步说，我连自己到底有没有说这些话都不清楚。
　　知道的只有自己正被白衣男子抱着，向某个地方走去。
　　在视觉和听觉都被剥夺的状态下生活，真的是太恐怖了。
　　完全不知道下面会发生什么。
　　下一瞬间，可能又会被狠狠地扔到地上，被男人们踹肚子。
　　就这样想了一下，心脏就呯呯直跳，无数不好的想象瞬间充斥大脑，也让我回忆起了之前所受到的诸多痛苦折磨。
　　“瑠奈酱，我想你可能听不见，不过姑且我还是向你说明一下。接下来会将瑠奈酱放入持续高温的环境中，你听说过法拉里斯的公牛吗？放心，虽然不到那种程度，但是原理差不多。橡胶套装里的药液，只要稍微加热一下就会很快进入皮肤中。所以，把瑠奈酱好好加热一下，让你的皮肤将这些液体充分吸收。瑠奈酱身体很结实，我想大概不会死掉的。嘛，加油活下去吧。”
　　注：法拉里斯的公牛－公元前570年，古希腊西西里岛有个暴君叫做法拉里斯（Phalaris），最爱用各种酷刑杀人，但是对刑具都不满意。
　　有一天，一个雅典的铜匠佩里洛斯献上了一个铜制的公牛，牛肚子有个小门，能将被害人关进牛腹，然后点火炙烤铜牛底部，将受害者活活烤死。
　　中国古有请君入瓮，西方古有请君入牛。
　　橡胶套装外露的地方，嘴巴，鼻孔，阴道，肛门，全部又仔细地涂上乳霜，连鼻孔深处都仔细地涂抹，让我难受的直流眼泪。
　　喉咙深处被仔细涂抹。
　　阴道和肛门也被仔细涂抹，因其刺激我又多次达到高潮。
　　之后，我被用体育坐的姿势放入箱子中。
　　即使看不见，也能知道自己被关在了十分狭小的空间内。
　　真的十分的狭小。
　　我上下左右来回移动手和脚来确认空间大小，没有出口。
　　墙壁是铁的吗？
　　使劲用脚踹向四周，墙壁一动不动。
　　完全是侦探小说中密室杀人案的密室空间。
　　这一切使我对接下来会发生什么，愈发恐惧。
　　注：体育坐也称为体操坐（体操座り）、三角坐（三角座り）、お山座り，是日本中学生和小学生在参与体育活动（如体育课和运动会）时的一种规范坐姿，因而得名；在非体育活动如露天集会中也常用。
　　动漫中此处经常杀必死。
　　体育坐的标准姿态是臀部着地，双腿并拢屈膝，两腿弓起向上呈三角形，两手抱膝。这种坐姿比较稳定，不易滑倒。
　　“放我出去……放我出去吧……求求你了…………”
　　因为此前在嘴中仔细涂抹的乳霜，所以我无法清晰发音，尽管如此我还是拼命请求。
　　用力拍墙。
　　即使知道这样做男人们也不会把我放出来，但如果此时不继续这样做，我想我会害怕的疯掉。
　　“那么，瑠奈酱！之后将会持续1小时左右的高温，加油！希望你不要死掉啊。”
　　“哎呀～，这可真是让人期待啊。因为到现在为止，我们从来没有机会做这样的实验啊。”
　　男人们打开了实验装置的开关，想象着从现在开始少女将品尝到地狱般的痛苦，阴茎渐渐勃起。
　　（……觉得好热……这个……我整个人都在被加热……！？）
　　我渐渐地察觉到了男人们的打算。
　　箱子里面变得像桑拿房一样闷热。
　　在狭小的橡胶套装里，药液和我的汗水混杂在一起，感觉真难受。
　　而且，每当液体渗入皮肤时，全身都会有刺痛的感觉。
　　箱内的温度一直在上升。
　　（好热好热好热好热……这个……温度会上升到什么时候……？难道说……）
　　温热的感觉渐渐转变为炽热感。
　　炽热的感觉又渐渐转变为疼痛感。
　　因为身体的某部分无意间接触到了开始发热的墙壁，我发出了惨叫。
　　如果没有这件覆盖全身的橡胶套装，恐怕全身烫伤是在所难免的了。
　　（……！？……疼……好烫好烫好烫好烫好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）
　　箱内的温度越来越高。
　　就连吸入空气时，喉咙都会有灼伤感。
　　刚才涂抹的乳霜应该是有耐高温的作用。
　　看样子虽然可以避免器官的烫伤，但是疼痛感却无法消除。
　　身体接触墙壁的地方已经烫的无法忍受了。
　　因此，我在狭小的箱子中拼命地收缩身体，但是不管怎么努力还是会碰到墙上。
　　因此，只能到无法动弹之前，一直拼命躲避。
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？好烫好烫好烫好烫，会被烫死的！？？！）
　　我在黑暗中因为剧痛和恐惧而拼命挣扎。
　　实际上我也知道，在神秘老婆婆对全球施加了理性蒸发的诅咒后，自己不可能只遭到强奸这么简单。
　　到现在为止，虽然被男人们狠狠地殴打过，踢踹过，但这些对于丧失理性的男人们简直不值一提。
　　我知道我在这个世界上以后还会遇到更加残忍的，更加扭曲的，更加暴虐的非人遭遇。
　　我虽然知道，但还没有做好心理准备来迎接这一切。
　　这家公司的男人们认为把少女用药浸拷问变成只会高潮的人偶，把少女的一生彻底破坏掉是莫大的愉悦。
　　所以，他们根本不在意我的生死，才能这样乱来。
　　无法大声叫喊。
　　如果大口呼吸的话，可能会把器官烧坏。
　　我打心底的想从这里出去，用力踢墙，但这样做毫无意义。
　　好烫。
　　好像全身被压在滚烫的平顶锅底部一样。
　　好烫。
　　好烫。
　　好想来点凉水。
　　好烫。
　　好想呼吸新鲜的空气。
　　为什么我要受这么多罪呢？
　　为什么偏偏是我非要有这么多痛苦的回忆呢？
　　实际上这个简化版的法拉利斯的公牛，并不是为了杀死对象而制造的，所以其痛苦比原版要小。
　　而且，听到要交易后，花了一天事件就做出来了，所以作为拷问工具而使用也很微妙。
　　但是，我真的以为我会被烧死在里面，所以由此而来的绝望感和对死亡的恐惧与被关在原版里的犯人是一样的。
　　在黑暗中，我一边痛苦挣扎，一边思考。
　　至少，我此时的疼痛的10分之一，不，100分之一，要是能让那帮男人感受到也好……！！
　　只有我遭到这么残忍的对待，实在是不甘心啊……！
　　（注意，女主唯一黑化的地方，除此处以外，全书这女主都是富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信，友善这24字社会主义核心价值观的体现啊，这女主真的是圣母啊≡￣﹏￣≡）
　　大家理性的丧失是因为神秘老婆婆的诅咒，他们是无辜的。
　　（虽说如此，但这只是使他们免于受到刑法的责罚，他们本身就有凌辱，轮奸，和虐待我的愿望。）
　　所以，为了不怨恨虐待，凌辱，轮奸我的男人们，我一直都这样理性的思考着。
　　但是，当大脑因为过度的痛苦而难以保持理性状态的时候，我第一次打心底里憎恨欺负我的男人们。
　　既然没人愿意救我，那么我希望至少能让那帮混蛋尝尝和我一样痛苦的滋味。
　　但是，什么都做不到然后就这样死掉的懊悔之情渐渐地强烈起来，进一步说如果没有遇到神秘老婆婆就不会发生这种事的后悔占据了我的大脑。
　　最终因为像全身皮肤被直接烧伤一样的剧烈疼痛夺走了我的意识。
　　（放我出去……要死了……真的会死掉的…………）
　　之后，全身持续烧伤的我又改变了思考方式。最初的仇恨和懊悔之心已经消失了。留下的只有忏悔之心。
　　我一心乞求男人们的原谅。
　　对不起，对不起，虽然不知道我到底哪里对不起男人们了，但是我开始想是不是只要在心里持续道歉，男人们就会把我放出去呢。
　　并且为刚才居然想要男人们尝尝和我一样痛苦的滋味的想法，而向男人们真诚的道歉。生而为人，对不起！
　　实际上这样做没有任何意义。
　　但我的大脑已经不能正常工作了。
　　如果能活着从这里出去，我打算好好服从男人们的命令，并且发誓做他们一辈子的奴隶。
　　我打算就这样成为这家公司的专属奴隶。
　　而且，我决定我永远爱着男人们，无论他们对我做什么。
　　只要能从这地狱出去，我什么都可以做。
　　无论是诅咒的事，还是神秘老婆婆的事都无所谓了。
　　只要能努力成为继续为诸位男性大人们服务的性奴隶就好了。
　　现在的话，就算让我为成为性奴隶这件事打心底感到自豪也可以做到。
　　（靠！好好的美少女就这样被这帮混蛋玩坏了！（ノ= Д= ）ノ╩▂╩）
　　橡胶套装上现在有无数抓痕。但是，因为手指本身被橡胶覆盖，所以并未撕破。但即使如此，我仍然快要发狂般的撕挠覆盖全身的橡胶套装。
　　我已经耗尽体力，只是横躺在这灼热的地狱里。让我快点死掉吧。但是，甚至这个愿望都难以实现。
　　【2017年8月19日（星期六）3：00】“那么，瑠奈酱的情况如何呢～”
　　一个小时后，箱子的门打开了。
　　箱子内的热气一下子充满了室内。
　　连室内的平均温度都一下子上升了。
　　因为我的身体很烫无法触碰，所以男人们将箱子横着放倒，让我自己顺势滚到地面上。
　　“呼ーーーーー. 呼ーーーーー”
　　少女还活着，只是双眼没有焦点。不知道神志是否清楚，呼吸也很微弱。
　　“太厉害了。不管怎样，似乎还活着。太好了。太好了。”
　　“不，我看这家伙也离死不远了。真的没问题吗？还有54个小时呢。”
　　“比起那个。快看看皮肤敏感度改造的效果吧。好烫！现在还不能碰这家伙啊。”
　　男人们带上防烫手套，脱掉少女身上的橡胶套装。
　　这件橡胶套装已经穿了将近2个小时了。
　　里面蒸汽腾腾的露出了被火烤得通红的少女裸体。
　　橡胶套装被脱掉后，少女还暂时处于意识模糊的状态，但是由于促醒药和男人们一个接着一个毫不留情的耳光后，少女渐渐地恢复了意识。
　　但是，少女的心灵已经崩坏了，连这种粗暴行为，也充满了感激之心。
　　“哦哦哦！手感真不错！药液也吸收的很彻底！”
　　我切身体会到了自己还活着这件事。
　　难道说，就那样死去的话更幸福？
　　嘛啊，反正很凉快。
　　浑身都很凉快。
　　现在，我的全部精力都放在享受这股凉爽的感觉。
　　从未觉得这么舒服。啊啊～，平时都觉得不穿衣服就羞愧难当，但是现在，却对赤身裸体感到无比的开心。想要让体内的热气全部出来。
　　“水…………水…………请给我水…………”
　　“水？才没有水给你呢。喂！给我喝这个吧。你这贱奴！”
　　这样说着。
　　几个男人开始把尿尿到我的脸上。
　　我拼命抬起头，张大嘴，伸出舌头，想把它们全部喝掉。
　　小便也好，只要能喝什么都可以。
　　想要湿润嗓子，现在什么都行。
　　じょぼろろろろろろろろろ（尿尿声）
　　“噗哈………嗯………嗯………嗯………啾噜噜噜……咕咚咕咚……”
　　我喝完男人们的尿后，又把地板上滴落的尿液舔干净了。一滴也不能浪费。
　　如果是为了冷却喉咙的话，即使是小便我也会觉得比至今为止喝过的任何饮料都要好喝。
　　“这家伙像狗一样在拼命地舔小便啊。真是笑死我了。敏感度怎么样了？”
　　男人用手指轻轻地抚摸我的脊背。仅此而已。
　　“……嗯……咕呜呜呜……！”
　　我不由自主的浑身颤抖，立刻就高潮了。
　　（哎……？我，现在，只是被摸了一下背就………）
　　“效果很不错嘛！这样子怎么样？嘿！”
　　另一个男人朝我的屁股打了一巴掌。
　　“唔唔唔唔唔唔………哈噶……去了……！”
　　每次当男人打我屁股时，我的全身都会不住痉挛，当第三次打屁股时，我潮吹了。
　　（我……只是被打了一下屁股就……而且快感还这么强烈……）
　　“看样子实验成功了。瑠奈酱已经全身都变成性感带了，是不管对你做什么都可以立马高潮的变态肉便器了。比如，就算这样……”
　　一脸坏笑着靠近我的男子，把我翻过来，轻轻地敲击我的下腹部。
　　“……嗯嗯……咕呜呜……这个，不可以………啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　只是如此子宫都已经感受到了强烈的快感，身体不住颤抖的绝顶了。
　　我的身体已经被改造的如此淫乱，再也无法恢复原状了，我对此感到深深的绝望。
　　全身的敏感度都与阴蒂，阴道内的性感带的敏感度一样强烈。
　　这样子就只是男人们的玩具。
　　“改造还没完，还要继续改造瑠奈酱的身体哦～总之，大家先用你那变成只会高潮的人偶的淫荡身体来玩玩看吧。嘛，只要是对瑠奈酱的改造都再也无法恢复原状了，所以请加油！（笑）”（城里人真会玩啊～～）
　　“怎么……怎么这样………”
　　我浑身都失去了力气。男人们不断聚集在一起。全员都异常开心地笑着看着我。我使出最后一分力气大声喊叫道。
　　“这样做……这样做到底有什么好玩的啊？让我的身体变得越来越淫荡，对你们来说就那么有趣吗……！？”
　　男人们听到少女发自灵魂深处的呐喊后，只是满面笑容的说道。
　　“当然很好玩，也很有趣了，瑠奈酱。只需要男人一根手指就能让你高潮到发疯，你的身体早就不属于你了。已经完全是这个世界上所有男人的公有财产了。
　　能证明你的存在证据或者说你的存在价值已经只剩被吾等轮奸，虐待了。你到死为止都将永远一直作为男人们的性奴隶来承受男人们的性欲，破坏欲，并且用你的身体来安慰所有男人。想必对你来说那将是非常快乐的事情吧。所以吾等对你全身都进行了改造，把你变成一天到晚都只会发疯做爱的精液中毒的变态肉便器这件事，是世界上所有男人的请求。吾等甚至觉得彻底破坏你的身体及心灵乃是吾等在这个世界的使命。”
　　男人的发言如疯子一般。
　　但似乎这里的所有男人都是这样认为的。
　　那么，平时社会上的男人们都一边想着同样的事情，一边用理智抑制着自己的冲动，然后一副若无其事的样子生活着吗？
　　然后，现在他们终于找到了发泄口。
　　可以随便轮奸虐待而且不用负任何责任的对象－我。
　　一想到这里，就感觉无比的绝望。
　　无数的手伸向了我的身体。许多只手在我的全身各处来回抚摸着。而这一切都变成了剧烈的刺激。
　　“咿咕呜呜呜呜……啊，去了。去了。嗯嗯嗯～不行，那里不行……这里也不行！？去了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　耳朵被轻轻地碰了一下会高潮。
　　脸蛋被手指戳了一下会高潮。
　　被从脖子开始往下巴轻轻抚摸会高潮。
　　被摸一下胳肢窝会高潮。
　　被从胳肢窝开始到腹部画一条线会高潮。
　　被用手指绕着乳房画圈会高潮。
　　被用手指抚摸肚脐会高潮。
　　被来回抚摸大腿会高潮。
　　全身因为持续绝顶快没力气了。
　　明明全身已经没有力气了却还是会颤抖着达到高潮。
　　“啊……嗯～……去了去了去了去了！救救？！又去了！在这样下去会死的！？？”
　　距离少女解放，还剩53个小时。

第20章 “为期3天的连续轮奸：药浸拷问④”
　　距离强奸开始到现在已经过去了19个小时。当然，少女依然没有一秒钟的休息时间。
　　“嗯齁齁齁齁齁齁齁！？啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！？？”
　　现在，我两腿稍微张开，以骏河问い的姿势被绑起来，并且吊在天花板上。
　　光是这种拷问法都会带来难以想象的痛苦，但对我的折磨远远不止这些。
　　注：骏河问い（するがどい）：江户时代有名的拷问法。
　　将人的手脚都绑到背后，然后从房顶上吊下来，还要在背上放上很重的石头之后，咕噜咕噜地转圈，对人的内脏会起到显着的压迫作用，时间一长更会晕眩和呕吐。
　　往屁股里注射了好几升药液。
　　我的肚子已经好像孕妇一般膨胀起来，在我到达极限之前药液注入不会结束。
　　肚子上已经浮现出了少许血管。
　　以骏河问这种姿势被捆绑起来，肚子膨胀起来的我（美少女孕妇？）
　　对男人们似乎有着超乎寻常的性吸引力。
　　当然，我的肠子里现在到处都是高浓度的媚药，并且将通过肠内粘膜进行吸收达到最佳效果。
　　而且在这种状态下，肛门里插着带有振动功能的像是在AV中常见的像电动往复锯一样的工具，在我的肛门中进行了超高速活塞运动。
　　过于强烈的活塞运动，让药液开始滴答滴答地流出来，不过要让肚子里的所有药液全部流出来的话，还得多花些时间才行。
　　阴道中也插入了同样的带有振动功能的工具，此时正在我的体内进行着人类无法完成的超高速抽插运动。
　　每一次抽插都会带出大量的爱液和潮水。
　　而且，我的嘴巴也在被工具侵犯着。
　　把带有无数小叶的珠子装在了与先前同样的工具上，从我的喉咙到食道肆意活动。
　　无数的小叶上涂有粘稠的媚药，而且从每一片小叶的小孔中还会喷出新的媚药。
　　然后继续沿着食道往下侵蚀。
　　其痛苦比起胃镜检查要大的多。
　　经常会有无数的小叶在食道里来回活动，而珠子则会一边旋转一边继续进行活塞运动。
　　既不能吐出来，又不能咽下去，只能不断忍受这痛苦的滋味。
　　但是当结束的时候，我的嘴巴里和食道都会成为敏感度极高的性感带吧。
　　（简直可怕，吃个饭喝个水都能高潮是什么感受（# ？Д？））
　　嘴巴中聚集了无数敏感的神经，而且由于靠近大脑，作为性感带是再合适不过了。
　　只是接吻就会达到高潮，这并不稀奇。
　　不过，对少女来说，男人们已经决定好了要把少女改造成即使强迫口交也会绝顶的状态。
　　阴道和肛门和嘴巴内都装有带有振动功能的工具，还有带有无数小叶的珠子都分别在各自部位进行超高速活塞运动，就算不这样，单单以骏河问的拷问姿势，肠内都已经充满了媚药，马上就要溢出来了。
　　我只是在痛苦与快感的地狱中不断挣扎罢了。
　　这种状态一直持续了将近4个小时。
　　关掉开关，拔出所有带有振动功能的工具，因为拔出时那一瞬间的冲击，我的全身都开始不住痉挛。
　　从食道把带有无数小叶的珠子一下子拔出来的时候，我的上半身多次痉挛，还吐出了不少胃里的精液。
　　“你在乱吐什么啊，混蛋！”
　　男人直接对着少女已经鼓起来的肚子就是狠狠地一脚。因为其巨大的冲击，药液直接从少女的屁股里喷了出来。
　　“呃唉……唔……唔……唔…………”
　　少女由于长时间嘴巴受到侵犯，连话都说不出来了。但是，男人们对此仍然毫不留情。
　　“说话啊！贱货！给老子跪下来好好道歉啊！！”
　　而且，就这样踹了少女的肚子不知道多少下。
　　每次都会因为其冲击有药液从屁股里飞溅出来。
　　男人们觉得这个好像水泵一样的场景很好玩，所以反复的踹少女的肚子以此来消磨时间。
　　【2017年8月19日（星期六）8：00】“噫噫噫噫噫噫噫！？！我不要再哔哩哔哩（被电击）了啦啊啊啊啊！！？！停下来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　（哔哩哔哩，在下想起了炮姐╮（￣▽￣）╭那位放电国中妹）
　　在少女那幼小的身体中似乎还残存着一些力气，少女的身体被电的不由自主的晃来晃去。
　　乳头和阴蒂用夹子夹好然后接好电极，尿道里插入细电极棒，肛门中则插着非常粗大的电极棒。
　　这些电极让电流随机流入少女的身体中，男人们用就算是大人也只要电击一下就立马昏厥的电流，持续对少女进行5个位置的同时拷问。
　　“啊噶咿咿咿？！咕噶啊！？啊啊啊……停下来停下来停下来停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！”
　　电流流入身体时，我真的感觉到大脑在被直接破坏着。
　　每次电流流入身体时，我感觉我的脑功能都所有减弱。
　　尽管如此，当电流流经乳头，阴蒂，尿道和肛门时，也会产生些许快感。
　　我的身体已经完全不正常了。
　　“哦哦，晃动的好厉害啊。全身大汗淋漓，还在不断痉挛，努力忍受痛苦的女孩子，真是太色情了！”（好奇怪的性癖啊，米娜桑，有什么不为人知的性癖吗？（￣▽￣）
　　“这家伙的体力真的很好啊。电流再强一点，恐怕也不会死掉吧～”
　　“唔唔！？？！……噶噶噶噶噶噶噶噫噫噫噫゛好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　现在少女的身体晃动的非常厉害。
　　恐怕是到现在为止最厉害的一次了。
　　全身上下都在不断进行着足以致死的痉挛。
　　从嘴里开始冒出大量的白沫，已经翻白眼了，好像马上就要死掉的状态。
　　而且，从少女的阴道中也开始涌出大量的潮水。
　　“哦哦哦。去了去了。真厉害啊。要不要打赌看看，她这样还能撑多久？”
　　男人们简直就像玩游戏一样操纵着电流大小，并且享受着少女因此而不断改变的惨叫声。
　　【2017年8月19日（星期六）10：00】“社长，请这边走”
　　××制药公司社长。他虽然身居高位，但现在还是单身。因为他只爱少女。
　　（简言之就是萝莉控～～）
　　“瑠奈酱的改造结束了吗？”
　　“是的，已经结束了。社长，我们是正确的。在这一刻，我们证明了我们的正确性。”
　　在欣喜若狂的公司职员的引导下，社长走向大厅。有许多员工正坐在座位上，注视着那个。
　　大厅的中央准备了一张床，一名全裸的少女正躺在上面。
　　少女名为藤咲瑠奈。
　　初中生性奴隶。
　　人类肉便器。
　　变态母猪少女。
　　虽然不知道她在民间的称呼是什么，但是现在她是××制药公司的专属奴隶－藤咲瑠奈。
　　她的生杀予夺大权全部由××制药公司掌握。
　　而且，作为××制药公司社长的我则可以随意行使该权利。
　　人生中还有什么比这个更令人兴奋的吗？
　　努力压制住涌上心头的兴奋，社长故作镇静的看向床上的少女。
　　少女十分美丽。
　　想要之后再次遇到同样美丽的少女，怕是我再怎么努力也不太可能的了。
　　由于长达25小时的轮奸，凌辱，虐待，少女已经身心俱疲，但是却以惊人的毅力好像还勉强保持着意识。
　　擦干净身上的药液和精液，阴道里的精液也被清理干净后的少女，还是一如往常的清纯可爱。
　　虽然全身还有凌辱和施虐后残留的痕迹，但是甚至连那些也只是看起来为少女的美增色添彩的装饰品而已。
　　少女现在正一副堕入极乐的脸……
　　嘛，和那个稍微有点区别。
　　不过确实是正满脸通红，双眼没有焦点，嘴巴也不像样的张开还不时的有口水滴落，但少女还没有完全堕落。
　　害怕，焦躁，绝望，屈辱，恐惧，或是乞求帮助的媚态。少女正在用仅剩一点的理性和思考能力，好像还在努力的对抗着身体追逐快感的本能。
　　那张脸吸引了所有观看者，与此同时也大大激发了他们的嗜虐心。
　　简直太棒了。
　　美丽的事物在崩坏的一瞬间是最为耀眼的。
　　如果对象是美少女的话，那就更是如此。
　　然后，在场所有人都将亲眼见证这一最为耀眼的瞬间，这才是社长人生中最大（至高）的喜悦。
　　“让我看看，敏感度如何了？”
　　社长走近瑠奈，轻轻地抚摸少女的乳头。
　　“嗯～嗯嗯嗯嗯嗯！！……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　尽管如此，少女依旧开始全身止不住的颤抖起来，眼看就要达到高潮了。
　　“谑谑……那么这样如何？”
　　社长用手指轻轻地捏了下少女的小腿。
　　“呼，呼呜呜呜呜呜呜！！嗯嗯……嗯～……”
　　少女的脸蛋变得愈发通红。已经去了。已经不管摸哪里都会高潮了。
　　社长花了10分钟左右来玩弄少女身体的各个部位，确认了不管摸哪里少女都会高潮的事实。
　　“你差不多想要了吧？”
　　“唔唔……啊…………”
　　少女气息混乱，努力压制着爆发性的快感。但是，她的视线却集中在社长已经高高隆起的裤裆上。
　　少女虽然努力压制着渴望性交的欲望，但最终还是没能战胜来自肉棒的诱惑，伸手抓住社长的裤子。
　　解开社长的皮带，拉下社长的裤子拉链，拉下社长的内裤，露出肉棒。
　　然后，毫不犹豫的把它放进嘴里。
　　并没有口交的命令。但是，少女的脑子里只剩下要让眼前的肉棒完全勃起的念头了。
　　少女张大嘴巴，一下子将肉棒整根吞进嘴里，轻轻地用舌头刺激龟头。
　　并且反复舔舐阴囊，与此同时用小手刺激肉棒敏感的部分。
　　将完全勃起肉棒再次吞入口中，努力刺激使其射精。
　　びゅるるるるるるる（射精声～）
　　是少女期待已久的精液。粘糊糊的满嘴都是。少女本该厌恶这恶臭的口感。
　　但是，如果现在不喝这个的话，就无法冷静下来。
　　“嗯～………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～……咳咳咳咳咳……”
　　因为精液通过喉咙的快感，又再次绝顶了。（喉咙的敏感度和阴道一样，简直无法想象。呼吸都会高潮怎么办啊→_ →）
　　“想让我插进去吗？”
　　社长得意洋洋的说道。
　　少女已经明白了自己悲惨的未来。
　　明白了自己已经无法摆脱诅咒了。
　　明白了自己的大脑和身体已经被彻底的破坏了，再也无法恢复原状了。
　　但是，如果可以的话，少女想有所反抗。
　　少女不想让自己成为这些用毒品和媚药来达到完全控制女孩子的目的的男人们的玩具。
　　但是，想要肉棒插入小穴也是事实。
　　“咕呜………唔唔………”
　　少女痛苦的呻吟着。如果稍微一放松的话，就好像会立马扑向社长的肉棒。
　　用残存的理性勉强维持住自己意识的清醒。感觉像走钢丝一样。现在，只要这种平衡被稍微打乱的话，自己就会走向堕落。
　　“谑～，还能保持自己的意识。真是了不起。那么，这样如何？”
　　社长突然将两根手指插入少女的阴道中，快速抽插起来。
　　“哈噶！！？………啊……啊……啊……”
　　虽然只是这样，少女却已经全身颤抖着达到了高潮。社长稍微活动了下手指，开始揉搓少女阴道内的敏感点（G点）。
　　“哈啊…不行……去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女潮吹的势头非常猛烈，直达天花板。强烈的快感一阵接着一阵，完全没有停止的迹象。少女无力地趴在床上，身体还在不住颤抖。
　　而且，少女确信自己已经堕落了。自己拼死的觉悟，却输给了男人两根手指。
　　“肉棒……请插进来……拜托您了…………”
　　少女匍匐着爬向社长的裤裆。然后，张开双腿，摆出青蛙肚皮朝上的姿势，自觉的掰开小穴。
　　“哼……真是不知廉耻……”
　　社长十分鄙视的嘲笑着少女的样子。已经完全勃起的肉棒一下子就插了进去。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！进来了，肉棒进来了！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　光是猛力插入肉棒一瞬间的冲击，就使得少女多次绝顶。
　　社长毫不在意少女现在的样子，只是用力将肉棒插入少女阴道更深处，开始大力抽插起来。
　　“哦哦哦哦哦，去了！现在，又去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！咕呜呜呜呜！？！”
　　高潮迭起，潮水喷涌，少女全身都表现着对于性爱一事的喜悦。
　　好舒服，还要，更多，更加，舒服，用力，此时少女的大脑中只剩下了这些。
　　少女已经没有思考其他任何事情的余地了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　少女已经忘记一切，只是沉浸在性爱的快感中。
　　“射了！”
　　“嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　社长终于忍受不住少女稚嫩柔软的小穴带来的快感，而将一股股浓稠的精液全部射入少女的身体中。
　　少女也终于得以从中解放，本该如此，但是少女的绝顶还在继续。
　　完全没有结束的迹象。
　　简直像永远不会结束一样，一波强过一波。
　　已经没有力气了。
　　明明动都动不了了……
　　“鸡鸡……肉棒，好想要…………”
　　少女一边全身痉挛着，一边继续渴求着肉棒。
　　“哈哈哈哈。诸君请看。多么悲惨的少女啊～”
　　社长就这样光着下半身站起来，在众公司职员面前严肃的说道。
　　（卧槽，这个场景。画面太美，我不敢看╮（￣▽￣）╭这就叫一本正经的胡说八道）
　　“就是这个。这个就是吾等的目标。这名少女已经坏掉了。仅仅一天就被你们弄坏了。是的。把女人变成可以任意对待的肉便器，这样的欲望，只要是个男人都曾有过。而那样的手段，方法，和工具如今全部掌握在吾等手中。吾等无论何时，手中都掌握着能把女人变成性奴隶的媚药。再也没有比这更大的优越感了！”
　　职员们都站起来鼓掌。到处都是欢呼声。其中还有高声歌颂人类智慧的。
　　“吾等人类一旦成为集体，就会变成非常低能，容易随波逐流，且人云亦云的乌合之众。但是，每个个人都是极具天分，清高且不受约束的存在。无论是什么样的人，都有各自在人生中所培养出来的世界观，拥有判断事物的价值标准，都为了找到自己所相信的某样东西而努力的活下去。所以地球上有70亿哲学家。”
　　“也就是说，每一个人都一边在对痛苦和绝望的畏惧中建立自己的世界观，一边努力克服它。这名少女也是如此。这名少女持续遭受着数百人的强奸，以及持续忍受着对于自己肉体毫不留情的暴力虐待，恐怕少女正在为此而苦恼，也考虑了各种各样的对策，或者只能努力接受现状而拼命活下去吧。充分利用这13年所学的知识和经验，虽然在肉体上和精神上已被逼入绝境，但还是想方设法的为了抓住希望而不断努力着吧。”
　　“但是，少女现在已经坏掉了。藤咲瑠奈坏掉了。吾等彻底的摧毁了这名少女在13年的生活中所建立的世界观。只用了一天！无论她是如何的努力，今后的人生都输给了男人的一根肉棒！所有的努力，今后的人生，全被男人的一根肉棒彻底粉碎了！！一生都只是男人们开心了操个爽，不开心了往死里虐的肉便器！
　　这肯定比死还痛苦！
　　可能有得救的时候吧。
　　可能也有意识清醒的时候吧。
　　但是，输了！
　　输给了肉棒！
　　即使采取全部对策，堵上性命去挑战，还是输给了一根肉棒！
　　只是作为发泄性欲的肉便器，只是为了被强奸而出生的悲惨存在！这就是藤咲瑠奈！而且，对她进行这一残酷处理的恶魔就是吾等！！！这对吾等而言，不就是一种不可思议的愉悦吗？”
　　“这名少女在被我狠操之前，确实有所抵抗。但是，被我狠操之后就变成了这样！瞧瞧，多么不要脸的生物啊！这名13岁，天赋异禀的少女曾经有着光明的未来！但是，现在却只有作为性奴隶的未来！其他的未来，吾等将全部摧毁！
　　在我的人生中，我从来没有经历过比现在更加令人激动的事情了！”（简直就是某新兴邪教布道会场→_ →）
　　整个大厅的气氛更加热烈了。大家都为自己能在这家公司工作而感到自豪。
　　从事绝密开发媚药的研究团队也流下了感动的泪水。
　　违法药物和现代化学的完美融合。
　　到现在为止，世界上只有我们拥有把美丽的女性变成性奴隶的技术吧，这种想法使他们越发自豪。
　　而少女则根本没有听见社长的狂热演说，更准确的说，少女还在全力自慰中。
　　已经不知道持续去了几次了。
　　“那么，还有46个小时，你们就按照你们喜欢的玩弄这名少女吧！去吧！
　　轮奸她吧！虐待她吧！在这46小时内，吾等不会给她一秒钟的休息时间，吾等要操遍她身体上的每一个洞，彻底的凌虐她吧！然后，尽情享受吾等的成果吧！”
　　男人们的兴奋情绪达到了极点。当然，没有任何人会觉得少女可怜。所有人都被这种异样的情绪感染了。
　　“喂，腿张开！乖乖挨操！”
　　“那我就用嘴巴了！”
　　“喂！两手用点力！臭婊子！”
　　马上，少女周围就聚集了一群男人。受到异样情绪感染的男人们，疯狂的强奸着少女。少女则为了回应男人们而拼命地努力着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　但是谁也没有注意到，在少女那完全被快乐扭曲的脸上，有一滴眼泪悄然滑落。（嗯，有点朱颜血的赶脚（≧▽≦））
　　【2017年8月20日（星期天）9：00】从强奸开始到现在已经过去了48个小时。
　　“喂喂，臭便器又睡着了啊！给我电她！”
　　“…唔……噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？我这就起来！我已经起来了，所以请停下来噶啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　少女的两穴持续遭受着男人们的侵犯。
　　因为太累，不小心睡着了好几次。
　　每当这时，作为惩罚从夹在乳头上的电极夹中就会释放强大的电流。
　　没有任何吃的。
　　饿了就只能吃精液。
　　没有任何喝的，渴了就只能喝尿液。
　　经常满身大汗。
　　经常潮吹。
　　很快少女就出现了脱水症状。
　　但是每到这时，男人们就会用大量药液代替水注入少女的身体中。
　　现在少女的身体已经被注满了药液。
　　注射器将药液直接注入少女的阴蒂和乳头中。少女的敏感度每次都会上升一些。
　　“敏感度已经快是常人的100倍了。但是，瑠奈酱的身体真是不可思议啊。
　　身体的各个部位都已经习惯了药液的刺激，敏感度的上升似乎永无止境。
　　以现在这种速度，敏感度一天会增加10倍吧。
　　所以，以100倍的敏感度被人强奸后的第二天会受到110倍敏感度的折磨呢。
　　接下来第三天则是120倍的敏感度。
　　所以，就算是瑠奈酱也绝对无法习惯，会时常处于令人发疯的快感中。太好了呢，瑠奈酱。你能活到什么时候呢？”
　　“不要啊啊啊！！？比这更厉害的快感，我绝对会撑不住的……噶…………”
　　“如果受到那么大的刺激的话，通常会使人昏厥，发疯，而一般人的大脑此时就会紧急阻断快感神经递质的释放与聚集，从而达到紧急刹车的效果。而瑠奈酱则不会这样，身体也不会坏掉。既不能昏厥也不能发疯，只是持续忍受着快让人发疯的快感……真是绝佳的实验体，最棒的飞机杯。”
　　男人们为了把少女不会坏掉的身体彻底破坏，持续暴力轮奸着少女并且持续注入极大量的药液。
　　【2017年8月21日（星期一）9：00】距离强奸开始，已经过去了72个小时。
　　这场荒谬至极的轮奸剧终于即将结束。
　　在后46小时内，少女经常处于每个洞（嘴巴，小穴，肛门，）都被插入的状态。
　　“这是，最后的了！”
　　“哈呜……嗯……呼……呼……”
　　地板周围全是精液。
　　而在其中央有一名少女倒在地下。
　　正字充满了少女的屁股和大腿。
　　从其阴道，肛门和嘴巴里不断有大量精液流出，和地板上的精液混合在一起。
　　少女的身体还不时会抽搐一下。
　　“哎……？这个还活着？”
　　“心脏的声音听起来很是微弱呢。不过总算还活着就是了。”
　　“送去医院吧。反正再也回不到正常的生活了，但是居然这么拼命地活着还真是出乎我的意料啊。一般的话，死是最大的幸福吧。”
　　“嘴巴被插入的次数是172次，阴道被插入的次数是349次，屁股被插入的次数是153次。虽然没有仔细计算高潮次数，但是1万次以上是肯定有的，就算2万次也不足为奇。毕竟最后一天24小时内都处于绝顶状态。注射器也用了200支左右，但是说真的，为什么还能活着呢？”
　　“啊咧？明明后半段一直狠狠挨操，居然还能活着？”
　　“她被狠狠地殴打，踢踹，药浸拷问，烫伤折磨，电流拷问，真的是对她做了很多残忍的事情呢。不，就这个高潮次数也太异常了。这么耐操的13岁少女，全世界都找不到另一个了吧。”
　　“呜哇！这家伙一边痉挛着一边继续高潮着。感觉好恶心啊！”
　　男人说着踢了少女一脚。把脸朝下趴在地上的少女变成脸朝上躺在地上。
　　那被快感完全扭曲的脸上，少女本人的意志已经消失的无影无踪。

第21章 “医院内，醒来之时的强奸”
　　“我，已经死掉了啊……这里是～”
　　少女正站在河边，看着眼前的河思考着。
　　我不知道这里是哪里。
　　周围的风景（心象世界）表现出少女此时内心的混乱，各种各样的回忆不断出现又不断消失。
　　这里的确并非现实世界。我还穿着学校的校服。这感觉真是久违了。而且，那种身体异常敏感的感觉也消失不见了。
　　“爸爸和妈妈会为此而伤心吧……不，不会伤心的吧。”
　　被像那样狠狠的轮奸虐待，非人一般的残酷折磨后。
　　我要是还能活着那才奇怪呢。
　　虽然不知道我是什么时候死掉的，但在第三天结束的时候我确实还活着，虽然离死不远就是了。
　　也多亏了神秘老婆婆的诅咒的力量吧，不过老实说，我觉得就算光靠自己也能坚持那么长的时间。
　　但是，与此同时我也产生了疑问。
　　在那个世界里，我有想要那样活下去的理由吗？
　　“嗯ー，朋友应该会为我的离去而伤心的。但是，就算我死了也不会有葬礼的吧……只是那样的话倒没什么关系，就是别扔在路边不管啊……哈啊……”
　　周围的风景之一就是少女自杀未遂的场面。在做家庭奴隶时尝试自杀，但是因为禁止自杀的诅咒的效果而未能成功。
　　……………
　　但是，这样从第三者的视角来看，总觉得有点怪怪的。
　　少女无论对于任何事情都能很快掌握要领，但是唯独对自杀这件事却迟迟不得要领。
　　用门把手试着进行非典型的上吊自杀，但不管意识消失多少次，由于身体持续的痉挛，使得呼吸道得以开放，再次恢复了意识之后，无数次的见证了何为地狱。
　　因为老婆婆所施加的禁止自杀的诅咒少女最后根本无法自杀成功，少女最后只能放弃了。
　　但是，真的是这样吗？
　　如果真想成功自杀的话，就应该用手铐把两手拷在身后（在百货商店里应该有这样的手铐）。想要一次就上吊成功，方法应该有很多吧。
　　少女再次看到自杀未遂的自己后，就这样想到。
　　（难道说，其实和我身上的诅咒没有关系，我只是真的不想死……？）
　　“嘛……事到如今那有有什么关系……我已经……”
　　无论我怎么等待，三途河的摆渡船都没有来。
　　所以，我只能步行过去了。
　　脱下鞋子和袜子，卷起裙子，我打算趟水过去。
　　河水凉凉的，感觉很舒服。
　　就算你说我再回来就能复活，我也不打算回来了。
　　“没办法啊……是啊，是真的没办法了……”
　　没办法啊。
　　少女只能这样想。
　　只要走在路上，就一定会被侵犯，就一定会被彻底践踏作为人类的尊严。
　　被母亲讨厌而抛弃，被父亲侵犯成为奴隶。
　　并且还是整个社会最底层的奴隶。
　　无论何时何地何人都可以任意轮奸虐待的少女，且内射不用带套应该说只有内射（中出限定）的选项，且不会受到任何基于人道主义或是法律法规的问责。
　　而且如果这是神秘老婆婆施加的理性蒸发的诅咒的效果的话，也无法憎恨他们，所以少女只能认为自己就算活着也不会有任何好事发生，等待自己的只有越来越残酷的环境，越来越悲惨的人生，和越来越绝望的未来。
　　回头一看，刚才还站在河岸上的少女的双亲，此时一句接一句的大骂着：别向这边看，淫乱贱货。
　　赶快过河往生去吧。
　　令人忌讳的恶魔之子等等。
　　“永别了，爸爸妈妈……谢谢你们养育了我13年，谢谢你们的养育之恩。
　　当我后来知道，你们为了我的病而拼命筹集了天文数字一般的手术费时，我真的很感动………
　　虽然你们好像非常讨厌我，但我到现在还是最喜欢爸爸和妈妈了哦。
　　本来，我还想重新来过的……但是，我好像已经到极限了……所以，再见了……”
　　（多好的女儿啊T_ T）
　　少女不断向前走去。
　　没有做过的事情，想做的事情，还有很多。
　　想去国外旅行，想存钱买一部钢琴，弹自己喜欢的曲子。
　　什么时候向棒球部的他（早川君）
　　表白。想继续作为田径部的代表选手参加全国高中校际运动会。但是，……这一切在那个地狱里是根本无法实现的。
　　突然听到后面有哗啦哗啦的水声。有人正在从后面快速的往这里跑。来势凶猛。少女不由得回头一看。
　　“姐姐，不行！！！”
　　是我的妹妹莉奈。正大声哭叫着向我跑来。
　　“姐姐，回来吧！求求你了！！如果姐姐不在了的话，我，我……呜……呜啊啊啊……”
　　莉奈抱住我，在我的怀里大声哭泣着，流下的泪水沾湿了我的衣襟。……
　　啊啊，不行啊。
　　看到妹妹如此伤心，我心如刀割。
　　甚至比被男人们侵犯更加难受。
　　“……这样太狡猾了啊，莉奈！……让我看到你那样的表情，我就没有勇气去死了啊……！！明明那么讨厌那个世界的，现在却又很想回去……！”
　　“姐姐……！我绝对会救你的……！！无论要我做什么……！所以，回来吧……！！！”
　　然后，莉奈就消失了。等我回过神来，我正在向河边走去。现在，我终于明白了。为什么我在那样的世界里也想要拼命地活下去？为什么我没有真心自杀的念头？那和父母，世界，诅咒都没有关系。我绝对不能再次做出让莉奈伤心的事情。我……（好了，振奋人心的时刻终于到了，女主知道了自己真正的心情后，再也不会逆来顺受了，而是有了反抗一切的意志。只有这个时候瑠奈才配得上女主一词。在下以为所谓主人公并不是卖萌，耍宝，或是秒天秒地秒空气的存在。
　　而是，无论是多么绝望的境地，都有一颗满怀希望的心，善良的心。正所谓只有最为深不见底的绝望，才能孕育出最为美丽的希望。好了，本小说从这里开始升华了，女主从妹妹那里得到了勇气，有了勇于反抗的意志，虽然离真正意义上的反抗还很远，随着剧情的发展会慢慢的显现出来。但是女主确实从这里开始慢慢的改变着。本书并不单单是重口残虐小说，更多的则是一本励志小说。这是一个无论处于何等绝望的境地，都不会忘记希望，忘记温柔的故事。这也是一个即便如此也不会忘记温柔，从绝望中站起来，敢于直面绝望的少女的故事。）
　　………………………………
　　【2017年8月22日（星期二）8：00】“……唔………这里是……”
　　我睁开眼睛，发现自己躺在一间病房里。
　　我正戴着氧气面罩躺在床上，其内还不断送来新鲜的氧气。胳膊上打着点滴。
　　能听到滴滴滴滴的机械声。
　　我身上穿着病人用的手术衣。
　　有什么东西好像压迫了肿胀的脑血管，引起一阵头痛。
　　视野模糊。
　　空气中弥漫着医院特有的消毒水的气味。
　　“真是的，所以说啊！确实你们对这个肉便器做什么都可以的。但是也不能真的就把她杀掉吧！？不管怎么说，连续3天不让她吃，不让她喝，甚至不让她睡觉，一直被你们轮奸虐待也做的太过了吧！而且，还一直给她用危险的禁药，普通人的话，一天就会死掉的！虽然现在还有一点生命反应，但马上就要死掉了哦！假设就算她奇迹般的活了过来，大脑也已经完全遭到破坏，这一辈子都只能是植物人了哦。就这样。”
　　“不好意思啊，医生。但是我们也得到了宝贵的数据。而且，实际上她就算死了也无所谓吧。”
　　“才不是呢！我也想在这名美少女有意识的状态下狠狠的操她呢！把这样的美少女杀掉什么的，可是人类的一大损失啊！嘛～，在我操完她后，杀掉的话就无所谓了！刚才试着操了一下，嫩滑的小穴把肉棒夹的确实很舒服，我也忍不住射在里面了。但是就算这样，强奸一点没有反应的植物人，也没有什么意思吧！！”
　　（恕我直言，医者失格！）
　　“医生。那家伙好像已经醒了呢。你看。”
　　“怎么可能！？”
　　医生快步跑到少女的跟前，一边嘴里嘟囔着简直难以置信，一边目不转睛地看着少女。
　　旁边站着的××制药公司的职员则露出更加吃惊的表情看着少女。
　　少女已经开始恢复自我这件事，远远超过了他们先前的预测。
　　“莉奈……莉奈在哪……？”
　　“莉奈？看样子记忆还很混乱啊。话说，都已经可以正常的说话了啊。真是令人难以置信的恢复能力啊。”
　　又过了10分钟，少女的意识也慢慢地恢复了。少女摘掉氧气面罩开始喝水。
　　既不是精液，也不是药液，更不是尿液，而是时隔4天后又再次喝到的甘甜的水。
　　这久违的水实在是太过好喝，少女流下了泪水。在那个轮奸地狱里的时候，少女就超级想喝这样的水。
　　“……咕咚……咕咚……咕咚……”
　　少女喝了好多水。但是，当水通过喉咙时，“……嗯嗯嗯～！？……嗯嗯嗯嗯嗯～……要去了……”
　　因为水通过喉咙时的快感，少女达到了一次小小的高潮。已经完全被改造成了靠喉咙都能高潮的变态了。真的一辈子都只能这样了。
　　“事情就是这样，瑠奈酱！自从你被送来以后，整整睡了一天呢。老实说，你还能活着，真是吓了我一跳啊！看样子意识也完全恢复了啊。哎呀～，你这样的我都能救回来，我可真是一位了不起的名医啊！哈哈哈哈～”
　　少女现在正大口大口地吃着医院提供的饭菜。
　　这也是时隔4天后又再次吃到的久违的饭菜了。
　　每当饭菜通过食道，少女就会嗯嗯嗯～地达到一次小小的高潮，大腿的内侧就会有不明液体渗出，病号服上也会浮现出一些斑点。
　　少女此时就会羞的满脸通红，不过因为肚子实在是太饿了，所以只能努力忍受着快感继续吃饭。
　　“真的十分感谢您对我的治疗……不过，我有一个问题想要咨询下您，我的身上和小穴周围到处都是粘糊糊的东西，请问那是什么药啊？……？感觉很不舒服，好想擦掉啊”
　　“嗯？啊啊，那是我们的精液哦。因为有好几个医疗团队对没有意识的瑠奈酱尽情的把精液射在里面了呢。哎呀，真是不好意思啊！反正眼看就要死了，至少趁还有体温，小穴还很柔软的时候射个爽呗！要是死了的话，我们打算就把你做成实体娃娃吧！哎嘿～啊哈哈”（恶意卖萌可耻（╯‵□′）╯︵┴─┴）
　　“那好吧，我知道我需要干什么了，这是恢复意识的我又要被轮奸的模式吧？
　　不好意思，您能等我吃完饭吗？我肚子真饿的站都站不住了。不，其实我真的非常讨厌被男人们轮奸虐待的……”
　　“你很明事理呢！我等你哦！只是吃饭就会不停高潮的瑠奈酱真的是太可爱了啊，真是百看不厌啊！”
　　看来就算在医院里，也没有我的安身之地。
　　“……唔……多谢款待。饭菜非常好吃。……呃～，那个，我是不是把衣服脱掉比较好啊……？”
　　“哦！瑠奈酱，你很积极嘛！脱掉脱掉脱掉。瑠奈酱的身体，就算在我珍藏的女病人全裸收藏集中也是最棒的工口萝莉体型了！”
　　我才不积极呢。
　　就算是我也不想再被轮奸虐待了。
　　只是以我的经验而言，对男人献媚的话待会儿会更轻松，受到的折磨也会少很多。
　　绝对不能违抗男人的命令，这就是13岁的少女坚信的理念。
　　“………那我就脱了。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！？”
　　我站起来想脱衣服时，衣服轻轻地摩擦到乳头上。单单如此就从乳头上爆发了强烈的快感，而达到了绝顶。
　　“咦！？为什么，我去了！？……咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，不行啊，明明这样不行的说！！”
　　因为那种爆发性的快感，少女的身体止不住的颤抖着，身上的整件衣服都在不停的摩擦着少女的身体。
　　单单如此，全身都能感受到强烈的快感，身子不由自主的扭动起来。
　　“哎！？突然就高潮了，怎么回事！？我还以为只是个色气十足的美少女，没想到居然到这种程度！？？”
　　医生呆呆地站在那里自言自语道。
　　医生把少女的病号服撕破，露出少女赤裸的娇躯。
　　少女明明很长时间都没有吃到东西，但是少女身体的色气度却丝毫未减。
　　虽然比平时瘦了一点，但是纤细的手臂和修长的美腿，还有身体各部位的完美平衡，反而将由少女在萝莉意义上的美丽和少女本身对男性的强烈性吸引力所构成的色气度发挥到了极致。
　　一般而言，少女的身体经过这么多的折磨应该已经变得破烂不堪才对。
　　但是，神秘老婆婆所施加的使身体快速回复的诅咒- 无论被如何残忍的轮奸虐待，都会优先恢复给男人带来快感的器官- 变得紧致的阴道和肛门。
　　当然，少女的身体还是十分虚弱的。
　　对男人们来说是再好不过的诅咒了，但是对少女来说却是最差不过的诅咒了。
　　“瑠奈酱，你的身体到底是何等的敏感啊？这里有感觉吗？”
　　医生这样说着，然后在少女的腋下轻轻地抚摸了一下。
　　“啊嗯…那里不行的！啊啊，去了！用腋下去了啊啊！”
　　少女的腋下也达到了和阴蒂同样的敏感度。
　　原本由于神秘老婆婆的极乐拷问而被改造成敏感体质的少女，比起当时阴蒂的敏感度，现在少女腋下的敏感度更高。
　　“啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！呼！呼！不要在摸了啊，受不了了啦！？嘿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？”
　　医生觉得非常有趣，就一直不停地抚摸着少女的腋下。在此期间，少女持续忍受着极乐快感。
　　“哦哦，这家伙真的活过来了啊！太好了……我们一直以来都习惯以各自所负责的病号的生死为赌注，这次是我赢了。谢谢你啊，瑠奈酱！”
　　“太棒了，操她，操她，操她！！平常都是在病号全身麻醉后，才敢稍微玩一会儿，而这个肉便器在大白天都可以随便轮奸虐待啊。”
　　进来了好多医生。
　　大家的目的都是一样的。
　　想要来回抚摸全身赤裸的少女的脸蛋，耳朵，脑袋，嘴巴，脖子，乳房，乳头，肚脐，腋下，双臂，大腿，侧腹，臀部。
　　当然，因为少女全身都是性感带，所以不管摸哪里都会高潮。
　　“啊啊！？？现在又去的话……嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　少女被摸遍了全身，全身的30个地方都同时达到了高潮，少女的蜜穴也未能幸免，正在被男性的肉棒不断抽插着。
　　现在少女正体验着全身同时爆发，多达30次的绝顶。
　　这些在加上小穴所达到的高潮，真的要死掉了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？停不下来啦！？！”
　　小穴所达到的快感高于常人100倍。
　　少女的身体很容易达到这样等级的快感，只要条件充分就可以达到100倍的快感。
　　神秘的老婆婆已经将少女的身体改造的非常敏感了，而之前的药浸拷问则将少女的身体改造的更为敏感。
　　当然，独自一人的少女是无法承受的了这等快感的。
　　不如说，现在的快感已经远远超越了人类所能承受的刺激阈。
　　“住手！！停下来啊啊！！咕呜呜呜呜呜呜！！？”
　　少女已经口吐白沫，双眼翻白的持续达到绝顶。但是看到这一切的医生们却更加兴奋，好像发疯了一样，对少女施以更加强烈的刺激。
　　精液射入少女的子宫时，子宫也完全受到了之前药浸拷问的影响，极大的提升了敏感度，数百倍的快感在少女体内爆发开来。
　　一般而言这是一瞬间就会失去意识的强烈快感，但是因为少女的身体已经被改造成连昏过去也不允许了。
　　所以无法失去意识，只能持续忍受这几乎让人发疯的快感。
　　如果没有禁止发疯的诅咒的话，会因为这股太过强烈的快感而造成所有神经的短路，而变成废人吧。
　　“……噫……不要……快停下…去的太多了……现在，又去啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”
　　“我知道了！！！那么，大家都把精液射到里面吧（外面play禁止哦，中出限定～（^ з^ ）- ☆）！！”
　　“嘿咿咿咿咿咿！！？咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　结果，从内射限定命令开始后，将近2个小时的时间里，少女持续被侵犯着。

第22章 “电车色狼与轮奸play”
　　“哈啊ーーー……哈啊ーーー……”
　　“哦，瑠奈。你又被人轮奸了啊”
　　少女的主人（原父亲）走进了病房。
　　少女方才被医生们狠狠地强奸了，身体还在不由自主的颤抖着，明显还未从持续绝顶状态恢复正常。
　　随着主人一起进来的还有一个脸上有伤疤相貌十分可怕的人。
　　明显不是正经人。
　　而是长年混迹社会，心狠手辣之人。
　　“主人……我这三天，非常努力的坚持下来了……”
　　“哦，你还活着啊。嘛～，就算死了也没关系。对了，你已经被赶出家门了。
　　因为原来的那个家已经拆除了。你已经无处可回了。所以从今天起，你就是无家可归的初中生了。”
　　“哎……？……主人……？”
　　我简直不敢相信主人说了什么。
　　那么难熬的地狱般（如字面意思）的三天，拼命地努力过了。
　　为了主人的工作，我拼命地努力了。
　　我还以为主人会稍微夸奖我一下。
　　但是，没想到居然会变成这样。
　　“不想这样吗？我说啊～瑠奈，你已经是没有任何存在价值的孩子了。就算作为奴隶也是如此。快从我的眼前消失吧。这边因为没有像你这样方便（想操操，想打打，想骂骂，想虐虐，想怎样就怎样）的性奴隶，所以稍微有点无聊。但是，我想从头开始组建新的家庭。不是那个腐烂发臭了的藤咲家，而是全新的家庭。”
　　主人还告诉我，他之所以决定这么做是因为他已经和母亲离婚了，而且好像和公司里的松本小姐已经结婚了。
　　实际上从很早以前开始他们好像就互相喜欢对方了。
　　而原来的藤咲家现在已经成为了全日本强奸魔的集中地，在家中的墙上乱写乱画，成为相当有名的强奸热点。
　　为此，那个腐烂发臭的房子已经被拆掉了，主人就住在松本小姐的家中和她一起生活。
　　以后也许还会有孩子，而到那时作为公共肉便器的我对孩子的影响会非常不好。
　　主人只要看到我的脸就会回忆起往昔藤咲家生活的一切，这让他非常痛苦，与其这样，还不如眼不见为净，所以就决定把我早早的赶出家门。
　　“怎么这样……主人……从今以后，我应该在哪里生活下去呢……？”
　　“我才不管你在哪里生活呢。在公园里和流浪汉一起生活怎么样，反正你们都是无家可归的人。食物，床铺，澡堂，生活费，你就自己去赚吧，赚多少花多少。你已经13岁了，不要再任性了。”
　　简直太糟糕了。
　　我被那样狠狠地轮奸虐待就是为了主人啊。
　　明明我还想着主人或许还会念及以往的父女之情，所以奴隶生活和那地狱般的3天我拼命地坚持下来了。
　　结果，主人轻易地就把那份感情给舍弃了。
　　我不仅失去了父母，现在连安身之处也失去了。
　　“对了。还有先前所说的你必须把我这些年在你身上所花费的抚养费和手术费还给我。我已经和你断绝一切关系了，但是你所欠我的债务还是要好好偿还才行。嘛～，我也不是恶鬼。一天4万日元就可以了。这4万日元，你每天必须付给我。这要一直到我死或者你死之前。”
　　“怎么这样……！？我现在连1日元都没有。明明自己的伙食费和生活费还没任何着落呢，怎么可能一天支付的起4万日元呢？至少，请你等到我能到社会工作之前怎么样？”
　　“你不可能活到那个时候吧。反正几年后你肯定会被杀掉的吧。不管怎么样，你都得把钱付给我。你卖淫也好，到处借钱也罢，还是说出卖自己的脏器，你必须按时把钱付给我。如果你做不到的话，我就把你所有的视频都给莉奈看，让她看看她最喜欢的姐姐，到底是怎样的一个淫乱贱货！！！”
　　“呜呜……主人！不，爸爸和我已经完全断绝关系了吧……再见了。一直以来，承蒙照顾。请和松本小姐一定要幸福啊！”
　　少女一边流着眼泪，一边笑着和父亲道别。
　　对少女而言，父亲忘掉自己和往昔的过去，或许会比较幸福吧。
　　如果那样的话，自己也确实没什么怨言。
　　可是，自己要怎么样才能支付的起一天4万日元呢，有哪家店铺会雇佣中学生做员工呢？
　　就算有，也不可能一天的工资就4万日元吧。
　　明明少女现在连生活费都没有着落呢。
　　（一天4万日元不少了，在下在大阪留学，在便利店打工的朋友，一个月也才6万日元）
　　“………最后，爸爸……可以麻烦你帮忙照顾『瑠喵』吗……？”
　　“可以啊。我只要一看到你就会想要虐待你，强奸你，把你的小穴操的乱七八糟，然后把里面射的一塌糊涂。但是看到猫的话，却感觉完全被治愈了啊。放心吧，我会负起责任，照顾好它的。当然了，我会帮它起个新名字的。”
　　瑠喵是藤咲家的宠物猫。
　　宠物是自己的名字虽然很羞耻，但是关于其理由，咱们以后再谈。
　　总而言之，只要瑠喵能平安无事的话，少女也能稍微安心一些。
　　“那么，小姐。”
　　这次是一个流氓气十足的男人，向少女搭话了。用猎人盯着猎物，威慑力十足的眼神紧紧地盯着少女。单单如此，少女就被吓得缩成了一团。
　　“小姐啊，你这次的医疗费是由我们支付的。总共50万日元，当然这也是我们向别人借来的钱。如果你不快点还清的话，利率就会像滚雪球一样越来越高，那样后果会很严重。”
　　“哈哈……50万日元吗……”
　　我也只能干笑了。
　　每天必须付给父亲的4万日元，再加上50万日元的高利贷？
　　现在我已经是孤身一人了，就算我想借钱，也没有人愿意借给我吧。
　　“小姐你一人绝对无法偿还吧？那么，就来我组所经营的风俗店工作吧。从今以后，小姐你就是奴隶风俗娘- 藤咲瑠奈了！明天一早就快点来工作吧。”
　　流氓气十足的男人大笑着说道。
　　奴隶风俗娘……
　　这听起来简直糟透了。
　　那是用身体来偿还向流氓借的钱的人的称呼。
　　就算对那个世界并不十分了解的少女也知道事情的严重性。
　　“不行不行不行，我说啊！瑠奈酱刚刚才醒过来哦！身体还破破烂烂的，现在这种状态不住院都会很危险的！明天一早就开始工作！？不行不行不行。要让她住院疗养3天才可以。就算她是不管再怎么轮奸虐待也完全没关系的肉便器，我作为医生也决不会抛弃濒死的病人！”
　　“医生……！！”
　　我完全没有想到医生会帮我说话。明明刚才还在狠狠地轮奸虐待我，现在居然会帮我。看样子，他还未忘记医生救死扶伤的天职啊。
　　“医生。你只是还想再多操这位小姐几天而已吧。”
　　“啊，你发现了吗？哎嘿\ （//？//）\ ”
　　……………唉～，刚才对此有所期待的我真是个笨蛋。
　　“实际上就算死掉也没关系吧，明天一早开始你就要努力工作了。今天要说明店里的情况，出院后马上到我们店里来。地址在这里。这是坐电车的钱。你要是敢迟到的话，打不死你！”
　　说完后，流氓气十足的男人就和父亲一起走出了病房。父亲再也没有回头看我一眼。
　　我明天开始就要作为风俗娘工作了。
　　初中一年级的风俗娘什么的，还有比这个更让人绝望的吗？
　　（我好像听到了命运之神的感叹：还没有人提过这么奇怪的要求呢。嘛～，就满足她好了。）
　　“那个……我好像必须离开这里了……告辞”
　　少女摇摇晃晃的站了起来。
　　刚才才被狠狠地轮奸内射了，所以几乎没什么力气。
　　每次移动身体时，就会有精液从阴道口滴落，单单精液划过阴道时，少女就会因为这种刺激快要达到高潮。
　　“瑠奈酱。如果生病或者受伤的话，还请来我们医院哦。我们会让所有医生一起强奸你，把精液射满你的小穴，或者让你为病人提供性处理服务。还有，瑠奈酱。你没有能穿的衣服吧，这个给你吧！这是特殊照顾哦！”
　　这是术前病人所穿的病号服。
　　这衣服像浅蓝色的工作服。
　　因为穿不了内衣，少女直接就套上了这件病号服。
　　因为这衣服非常薄，透过衣服甚至可以看到乳头。
　　少女下边也什么都没有穿，所以感觉凉凉的。不过，只能穿这个了。少女连一件能穿的衣服都没有了。
　　少女现在只穿着病房里准备的拖鞋，和身上这件薄薄的病号服。手上握着电车费，摇摇晃晃的离开了医院。
　　【2017年8月22日（星期二）12：00】“呼！……唔唔……哈啊，哈啊……嗯嗯～！”
　　电车内，少女正努力忍受着强烈的快感。
　　每次电车摇晃的时候，乳头和腋窝周边以及身体其他部位高出常人100倍敏感度的性感带都会和衣服摩擦，所以每当这时少女就会不自觉的达到绝顶。
　　从坐上电车以来，少女已经达到绝顶数十次。
　　（为什么……我，会这么敏感！！）
　　少女满身大汗，满脸通红，不自觉的摩擦着大腿内侧，因其快感不断颤抖着。
　　少女大口大口的喘息着。
　　这样子不管怎样都无法回到正常人的生活了。
　　身体的敏感度经过那家制药公司连续3天的药浸拷问后，已经被彻底改造了。
　　说起来，我记得他们好像说过我这一辈子都是满脑子只有做爱二字的色情狂，现在大脑倒还是正常的。
　　但是，我的身体简直太敏感了，这简直太糟糕了。
　　乘客们的视线全都被穿着能看到乳头的病号服的色气十足的美少女初中生给牢牢的吸引住了。有人甚至阴茎完全勃起，搭起了高高的帐篷。
　　（哈啊……哈啊……必须冷静下来……首先让身体冷静下来，然后……）
　　少女开始尝试深呼吸。但是，仅凭空气通过喉咙就会有感觉。完全冷静不下来。等回过神来，少女的脚下已经有了因快感而积聚的一小摊爱液。
　　车窗的玻璃上模糊的映照出了自己现在的样子。就算自己看来也是色气十足。
　　只要一想到自己现在的样子已经被全体乘客都看到了，少女就羞的想死。通红的脸蛋又更加红了几分。
　　（忍耐……忍耐……离目的地还有1个小时……不行啊，这样子是绝对坚持不了1个小时的……）
　　身体的疲劳感让少女感到头晕目眩，而羞耻心又让少女勉强着摇摇晃晃的保持站立，突然袭来的快感也让少女又手足无措。
　　紧握着电车门边的扶手努力的忍耐着，老实说少女累的真想坐在地板上歇会儿。
　　（……！！……色狼吗？……）
　　少女突然感到自己的屁股被后面的男人抓住，然后粗暴的来回抚摸着。
　　但是，由于屁股在那3天里被彻底改造了，所以即使是粗暴的抚摸也会非常有感觉。
　　“哦，这个摸起来感觉真不错，虽然小但却很柔软。我一直以为小鬼的屁股更加硬的。”
　　（啊啊……是色狼……被摸了……这样下去……但是怎么办才好……）
　　少女感到非常害怕。
　　心跳加快。
　　少女不喜欢坐电车。
　　因为在遇到神秘老婆婆之前，就有在坐满乘客的电车上被色狼骚扰的经历。
　　自己的裙子被掀开，把手就伸进了内裤里，直接来回抚摸屁股。
　　那时吓得几乎快哭出来了。
　　总算是鼓起勇气说出这个人是色狼，但却被反问证据在哪里？
　　周围的乘客也感到厌烦的看着自己，简直就像自己才是做了坏事的一方。
　　自己最后也只能当做什么都没发生一样，不了了之。
　　在诅咒之前都这样了。
　　诅咒之后的世界肯定会更惨。
　　因为是那个流氓气十足的人的命令，所以少女才不情愿的坐上电车，其实现在害怕的都想逃跑了。
　　而且，现在这种恐惧成为了现实。
　　“呜哇，你这家伙是已经湿了吧！地板上也都是你这家伙流的水！！你这臭小鬼真是太变态了！变态是不需要衣服的吧，啊！？”
　　（好嚣张的色狼啊～）
　　少女身上唯一的病号服被男人脱掉了。
　　少女在电车里被迫全裸。
　　到现在为止，虽然少女经常被迫在众人面前全裸。
　　但是，由于电车内是封闭的环境，所以会感到更加害羞。
　　在封闭的空间内，大家都穿着衣服，唯独自己全身赤裸。
　　真的快羞死人了。
　　随之而来的还有渐渐沉入无底深渊的绝望感。
　　男人用双手紧紧地捏住少女的乳头，然后往外拽。
　　仅此而已，少女就一边全身剧烈颤抖，一边持续达到高潮。
　　男人觉得少女的反应很有趣，便用手玩弄遍了少女的全身。
　　无论抚摸哪里，少女都会高潮。
　　（呜咕……必须忍住……如果被别人注意到我现在的处境的话，肯定还会……唔……！！）
　　少女用手捂住嘴，拼命忍耐着不发出声音。但是，由于持续的快感，少女双腿在不停的颤抖着，也持续流出爱液。
　　“哦，在努力忍耐着不发出声音吗？区区变态贱货罢了。我会让你发出的淫叫让所有人都听见的”
　　男人用一只手将少女正捂着嘴的手拿开，用另一只手的三根手指深深的插入少女阴道中，开始大力扣弄起来。
　　“……唔………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　无数次被男人们轮奸，在加上神秘老婆婆的极乐拷问和之前连续3天的药浸拷问，少女的性器已经被彻底的改造了，改造的极其淫乱，这种刺激是少女根本无法忍耐的。
　　少女高声淫叫着达到了高潮。
　　周围的乘客也开始注意到了少女的处境。
　　男人到现在为止也只骚扰了少女10分钟，但少女却达到绝顶50次。
　　（唔唔……再这样下去，肯定会被侵犯的……最糟糕的结果，会被再次轮奸……那样的话，去风俗店会迟到，还会惹火那个流氓气十足的人！无论如何，都得想想办法……如果我自身不改变的话……！！）
　　少女对于诅咒发生之前所遇到的色狼一事，并未和任何人商量，自己只是独自哭泣。
　　但是，如果换种思考方式。
　　那个时候，用让全车人都能听见的音量大声喊叫道：这个人是色狼的话，应该会有好心人和富有正义感的人来帮助我吧。
　　正因为自己太弱了，斥责色狼都扭扭捏捏的，才会助长了对方的气焰吧。
　　现在应该用坚决的态度来对待这次的事情。
　　归根结底，都是自己的软弱所招来的恶果。
　　即使是在这个被诅咒的世界里，也应该有正义感很强的人。
　　不向别人寻求帮助，自己一个人再怎么绝望也无济于事。
　　自己在公园，百货商店和家门前多次被轮奸，但是路过之人并非所有人都会参与其中。
　　所以，说不定会有人帮助自己！
　　如果自身不有所改变的话，什么也不会改变的……！（如在下之前所述，女主开始慢慢改变！毛毛虫蜕变成蝴蝶这个过程虽然很缓慢就是了。）
　　“这个人是色狼……！！”
　　少女全裸的大叫着指向色狼。所有乘客都向少女的方向看了过来。那些视线向针一样集中在了少女赤裸的身体上。真是害羞的要死。
　　“这个人，脱我的衣服，还摸我的屁股……！这个人是色狼……！”
　　少女高声喊叫并用手拼命遮住身体，一边满脸通红的颤抖着，一边大声喊叫道。
　　富有正义感的人应该会热心帮助自己的。
　　毕竟电车里有这么多人呢。
　　当然，虽说是色狼，但少女也不希望就那样被逮捕。
　　因为是诅咒的错，所以他没有罪过的。
　　不过，在这里被轮奸的话，去风俗店肯定会迟到的，那可不行。
　　“哈啊！？？啊～，你是那种人吧。『这个人是色狼！』说出这样的话来，想让无辜的男人陷入冤罪之中，而后毁掉其人生的那种人吧。还真有你这样的家伙啊。判别人有罪的话，自己可以从中获得好处。对于突然被你叫做色狼的男性而言，如果不想被起诉的话，就要向你支付巨额的调解金。而你正是这种品行恶劣的女人吧！”
　　“什，你在说什么……！！你看到了吧，他把我的衣服脱掉了啊……！！才不是冤罪呢！”
　　“喂喂～，这个淫乱女不是自己主动全裸的吗？”
　　周围的乘客都哈哈笑起来。许多人都放声大笑着。
　　“不，不是这样的……你们也看到了吧！？……有什么好笑的！？”
　　“哈？我们笑得是你的脑子啊，白痴女。谁会穿着病号服坐电车啊？你该不会是个傻子吧？”
　　“从刚才开始，就臭不要脸的在电车里自慰，还反复淫叫着达到高潮。而且区区痴女居然叫别人色狼，简直太没有礼貌了。赶快被男人操吧，贱货！没有人会来救你的哦～”
　　“你简直太差劲了！真给我们女人丢脸！把无辜之人诬陷为色狼罪犯。就是因为有像你这样的脑子有病的白痴女存在，所以才无法抓到真正的色狼吧。像你这样一无是处的废物，是我们全体女人的敌人。作为惩罚，就让这里所有的男人把你的小穴操成烂肉如何？”
　　“喂，这家伙不是网上最近很流行的话题中的肉便器初中生－藤咲瑠奈吗？
　　肉便器初中生管别人叫色狼什么的，不是开玩笑嘛www喂，操吧！自从在网上看到这家伙的视频后，就想着什么时候操这家伙的小穴试试！”
　　操烂她！
　　操烂她！
　　操烂她！
　　操烂她！
　　电车内响起了操烂少女的口号声。
　　乘客们的口号声如巨浪一般在电车内翻滚。
　　所有乘客都希望少女被强奸。
　　没有一个人想要帮助少女。
　　不少乘客举起智能手机并非是为了报警，只是为了拍下少女的丑态。
　　“呜……呜……我做了什么不好的事情了吗……呜……我受够了……已经不想要在被强奸了……呜呜……”
　　面对这异常的景象，少女终于露出了和年龄相称的哭脸。
　　软弱无力的坐在地上，两手一边抹着眼泪，一边小声抽泣着。
　　已经受够了。
　　明明自己好不容易才鼓起勇气指出色狼，可是所有乘客都像简直自己才是坏人一样，被全员指责，嘲笑，贬低。
　　父母和安身之处都没有了，从明天起自己就要住在风俗店工作了，明明努力着不让自己轻易哭出来的，结果今天却彻底崩溃了。
　　对于一个13岁的女孩子来说，这种打击实在太过沉重了。
　　实际上，这辆电车内的近50名乘客，都只想着如何折磨这名可怜的少女呢。
　　“呜哇ー哭了，哭了。哭的好恶心（笑）。话说人类的哭脸是真的好笑啊。
　　让人更想欺负你了呢（笑）”
　　“你以为哭的话，就会原谅你吗？最近的小鬼简直太娇气了。嘛，反正大家已经决定好要轮奸你了。喂，插入了哦。”
　　“啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……库呜呜呜呜呜呜！！？”
　　“这家伙哭着潮吹了啊！这贱货的脑壳坏掉了吧！”
　　“哦啦，我也要插入屁股了！”
　　“不行！？咕呜呜！？！呼……嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　少女双手向上被绑在吊环上，无论是前面的小穴还是后面的屁股都被肉棒猛烈抽插着。
　　中间只隔着一层薄薄的皮。
　　肆意抽插阴道的肉棒和在肛门中胡乱抽插的肉棒给少女带来了强烈的刺激。
　　每次抽插，都会带来一阵高潮。
　　“瑠奈酱，腋下，是你的弱点吧？只要摸这里就会高潮呢！”
　　而且，少女的上半身也被其他男人来回玩弄着。无论哪里都会达到高潮。尤其是腋下最为敏感。少女高潮迭起，全身不停的剧烈颤抖着。
　　“哈嗯！！已经！又去啦！！嗯库呜呜呜呜呜呜呜！！”
　　少女全身各处都处在绝顶状态。没有一点休息的时间。这样的状态再持续10分钟的话，很可能会死。
　　“啊嗯！！哈啊……嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯嗯嗯嗯嗯！！要去了！库呜呜呜呜呜呜！！”
　　“呜哇～。又自顾自的高潮了。真是败兴啊。这不是只要被操就会高潮嘛。
　　真不愧是肉便器初中生。”
　　“不好！这家伙的小穴嫩滑嫩滑的，还热热的。肉棒太舒服了。这样下去的话，我会一直操到末班电车到来为止吧。”
　　“喂w这家伙的高潮脸超级好笑啊～（笑）。最近网络上流行的肉便器中学生，发现。哦哦，我才刚发到SNS上，就有这么多人点击啊w”
　　不论男女，所有乘客看到少女被狠狠侵犯的样子后，都开心的笑了。
　　【2017年8月22日（星期二）13：00】从被轮奸开始到现在，已经过去了1个小时。
　　“咿咿咿……嗯嗯嗯……我错了，饶了我吧，让我下车吧……咕呜呜呜！！”
　　少女双手被绑在吊环上，前面的小穴还是后面的屁股都被男人粗大的肉棒猛烈地抽插着。
　　已经到了目的地了，该下车了。
　　无论如何，必须在这里下车。
　　“……可以啊。不过，我想你从这里下车的话，大概会遇到更加糟糕的事情哦。”
　　男人在少女的小穴里射精后，解开了少女的双手，把少女猛地一下推向车站月台，少女一时站立不稳，一下子摔倒在车站月台上。
　　然后，放眼望去，月台上黑压压的一片，全是人。
　　远远不止100人。
　　“这条下行路线，好像因为故障而暂停运行了的样子。所以，现在那个车站里有很多人。加油活下来吧，瑠奈酱！（笑）”
　　“啊……哈啊……”
　　要赶快回到电车里才行。
　　虽然回去还是会被继续侵犯，但是比这边强。
　　但是，想站却站不起来。
　　因为持续绝顶而耗费了大量的体力，少女的腿哆哆嗦嗦的就是站不起来。
　　最终，未能来得及，电车门关上了。然后，月台上超过100名男人全部扑向了全身赤裸的少女。
　　“不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”（此处应有walkingdead）
　　可惜，少女的悲鸣声很快就被扑向自己的男人们所发出的欢呼声淹没了。
　　【2017年8月23日（星期三）3：00】14小时后。
　　“……呃……库呜………！！”
　　少女全裸着脸朝下倒在了车站的月台上。
　　全身剧烈痉挛着，还处于持续绝顶状态。
　　头发，和全身上下都布满了精液，少女的周围全是精液。
　　从少女的嘴中和琼鼻中不时有精液滴落。
　　少女的胃，子宫，肠内，不知积攒了多少公升的精液。
　　下车的人，等车的人，所有的人都侵犯了少女。
　　连车站工作人员也参与了轮奸少女的活动。
　　少女没有一秒钟的休息时间，连续14个小时被狠狠地侵犯着。
　　因为人实在是太多了，无法计数，远不止100人。
　　如此多的人，持续玩弄着敏感度超出常人100倍的少女的身体，持续侵犯着。
　　既不能昏迷，也不能发疯，所以只能一直处在绝顶地狱中，无法解脱。
　　少女单单在今天一天就被连续侵犯了17个小时，全身都变得比起先前更加凄惨。
　　但是，必须马上赶到风俗店去。
　　恐怕会因为迟到而挨骂吧。
　　老实说，现在已经累的连一根手指都动不了了，但还是拼命地站起来的少女，赤裸着身子，比起先前步伐更加不稳地，摇摇晃晃的向约定的风俗店走去。
　　P。S。马上就要到第一篇的高潮部分风俗小姐编了，我们的主人公也在慢慢的改变着。谢谢各位一直以来的支持！（≧▽≦）
　　在下会继续努力，为各位送上更加精彩的内容。（？？ω？？）？？

第23章 “奴隶风俗娘：瑠奈①”
　　“那个……打扰了……我是藤咲……”
　　半夜3点，全身赤裸的少女到达了目的地，名为『lunatic』的风俗店。
　　该店好像俗称瑠奈。
　　多么令人讨厌的巧合啊。
　　此时少女全身上下都是精液。
　　在行走途中，少女又摔倒了好几次。
　　已经快到极限了。
　　连续3天被轮奸虐待的疲劳是只睡一个晚上所不能缓解的。
　　而且，刚一醒来，就在医院里被强奸，之后又在电车里被强奸，在车站被轮奸。
　　今天总共被侵犯了17个小时。
　　阴道和肛门仍有被肉棒插入的感觉。
　　少女遇到了在病房里看到的那位脸上有疤，流氓气十足的男人。
　　男人手里拿着木刀。
　　身高将近2米，肤色黝黑，全身肌肉发达。
　　正满脸怒气，有即将爆发的预兆。
　　“噫……实在是万分抱歉！……ちk＿＿＿＿”
　　“太迟了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？你是白痴吗！？？”
　　流氓气十足的男人用木刀狠狠地打在了被自己愤怒的表情吓得连忙低头道歉的少女的后脑勺上。
　　“咕呜呜呜呜呜呜！？好疼啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　流氓气十足的男人对于因为头上的剧痛而用手捂着脑袋蹲在地上的少女，毫不留情的往死里揍。
　　“太迟了吧，你这白痴！到底花了多长时间，啊？作为惩罚，先打你50次木刀再说！你这臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“咕挨！？疼！！我被强奸了！在车站，一直被轮奸了14个小时！！因为被侵犯了，所以才迟到的！！求你原谅我吧！好疼啊！！”
　　“别找借口！！作为结果你迟到了，这已经令老子很生气了！可是你居然还敢找借口，就算那样你迟到了就是迟到了，懂吗？小鬼！！！”
　　说着，流氓气十足的男人用木刀继续殴打着少女全身。
　　木刀在少女那白皙的肌肤上已经留下了无数的淤青。
　　50次满了之后，男人终于停了下来。
　　先前已经被轮奸虐待了17个小时，无论身心都破破烂烂的少女，在加上现在这种可怕的暴打，已经变得快要奄奄一息了。
　　“……呜……好疼……呜呜……”
　　“啊ー啊。木刀被你这贱货身上的精液弄脏了啊。真他妈的恶心，给老子舔干净！”
　　“呜呜……我知道了……啾噜……啾噜噜噜……”
　　流氓气十足的男人让少女舔干净木刀后，又让少女去洗澡，把身上洗干净。
　　因为从明天早上开始少女就必须开始接客了。
　　流氓气十足的男人看到少女满是伤痕的身体，又大声怒吼着：“对于风俗小姐来说，身体就是生命！你他妈的脑子被驴踢过吗？”
　　然后又狠狠地扇了少女一耳光。
　　明明是你自己打的，现在还怪我，真是太不讲道理了。
　　当然少女只敢在心中小小的抱怨一下，当面是无论如何也不敢说出来的。
　　少女已经害怕的想逃走了。
　　“现在开始，进行本店的说明。听好了。我只说一遍。这一遍你要全部记住！”
　　“是……”
　　“首先，是你的工作日程安排表。全年工作，每天工作一天。全年时间内没有任何休息日。”
　　“哎……？”
　　“本店其他工作人员和其他风俗小姐休息的时候，比如正月或是除夕，你都要按时工作。就算是本店所有人都休息，只有你一定要按时工作。一个人把店里的东西准备好，打扫干净。只要你敢休息一天，我就会好好折磨你，然后杀了你！”
　　“等……那样的……”
　　“无论生病，还是受伤，每天都必须按时工作。话虽如此，就算你能逃出去，也确实没有地方可去了。”
　　少女完全听不懂这个男人到底在说什么。
　　“你的工作基本量是一天要陪10组客人。2小时1组客人，20小时10组客人。所以你的工作时间是一天20小时。”
　　“1天工作20小时……！？那个，我的睡眠时间是……？”
　　“嗯？有3个小时的睡眠时间就不错了。区区性奴隶就别想要和普通人一样睡觉了。作为奴隶，还有很多其他的规则。我不会给你任何东西吃，也没有床可以睡觉。任何在其他店里不能玩的play，你都要接受，因为你就是这么廉价的奴隶风俗娘！我会把你往死里使唤的，做好心理准备吧！详细内容在这张纸上写着，读一遍就能理解我说的一切了。”
　　——
　　[ 奴隶风俗娘：藤咲瑠奈1天之内的工作日程安排表] 7：00～9：00第1组客人（2小时）
　　休息5分钟9：05～11：05第2组客人（2小时）
　　休息5分钟11：10～13：10第3组客人（2小时）
　　休息5分钟13：15～15：15第4组客人（2小时）
　　休息5分钟15：20～17：20第5组客人（2小时）
　　休息5分钟17：25～19：25第6组客人（2小时）
　　休息5分钟19：30～21：30第7组客人（2小时）
　　休息5分钟21：35～23：35第8组客人（2小时）
　　休息5分钟23：40～1：40第9组客人（2小时）
　　休息5分钟1：45～3：45第10组客人（2小时）
　　休息5分钟（打扫房间）
　　3：50～7：00自由活动时间（吃饭时间？洗澡时间？睡觉时间）
　　●play玩法无限制。接客人数无限制。无论做什么都可以。拍成视频或者照片后在网上传播也可以。当然可以不戴套（内射限定）
　　●工作基本量是1天工作20小时。全年无休。无论身体状况再怎么不好也绝不允许其休息。
　　●绝对服从客人的任何命令。只要有一位客人投诉其服务，就要对其严厉的惩罚。
　　●5分钟休息期间，更换床单，将客人射入小穴的精液掏干净，将身体清洗干净，将房间，浴室打扫干净。
　　哪怕只耽误了1秒，或是有一点没有打扫干净，就要狠狠地惩罚。
　　●3：50～7：00的共3个小时零10分是藤咲瑠奈的自由活动时间。
　　好好休息，缓解疲劳。除此以外的时间绝不允许吃饭，睡觉。
　　●不给予其任何食物。渴的时候允许其喝浴室的水龙头里流出的水。在自由活动时间内，允许其进入厨房，从垃圾箱中找剩饭和废弃物吃。
　　●不给予其任何床铺。3：50时要关闭房门，其可以躺在走廊的地板上全裸睡觉。不允许其使用任何毯子和枕头。
　　●1天的工资是，1组客人工作2小时2万日元，10组客人工作20小时也就是20万日元。
　　10万日元作为本店的利润，5万日元还债，4万日元还父亲的抚养费。
　　因此，其一天的实际工资为1万日元。
　　但是，根据客人的投诉次数，作为惩罚会从中扣除。
　　视情况而定，结果可能工资全部被扣完，变成0，甚至可能变成负数（变成借款）。
　　●因为其为本店中最底层的存在，所以店主，工作人员，其他的风俗小姐，无论对其怎样虐待都没有任何关系，就算虐待至死也无所谓（笑）。
　　而其不得有任何反抗行为。
　　“简介”
　　藤咲瑠奈，13岁，爱宕之丘中学初中1年级学生！
　　非常喜欢被大家虐待的淫乱，抖M小婊砸！
　　身体拥有超乎寻常的敏感度，所以无论被做什么都会立即高潮！
　　无论什么play都可以，所以客人请根据自己的意愿来欺负瑠奈吧！
　　内射，肛交，口交，SM，母狗扮演，什么都可以！
　　如果客人投诉的话，瑠奈就会受到非常严厉的惩罚，瑠奈的工资会变成0或负数，所以哪怕瑠奈做的有一点让您不满意，就尽情投诉来惩罚瑠奈吧！
　　“店长的评语”
　　被剥夺人权的奴隶风俗娘，瑠奈酱。其他店中所不允许的任何变态play，这个肉便器初中生都接受。
　　另外，瑠奈酱进入该行业的时间尚短，所以如果稍微有点服务不周之处，请毫不留情地惩罚她，彻底地教育她。
　　——
　　“这，……什么啊，这是！？”
　　“正好，现在是凌晨4点。按照那个工作日程安排表，3小时后你就要接客，所以你还是睡会儿比较好。一会儿要连续工作20小时。你就光着身子，睡在那边的地板上。对了，已经决定好第一周的惩罚是剥除指甲了。如果客人投诉你的话就会执行了，所以给我拼命好好干吧。”
　　流氓气十足的男人这样说道。然后无视了少女的疑问，走进了风俗店内的职员室。
　　流氓气十足的男人并没有发疯，他是认真的要把少女往死里整。
　　少女简直无语了。
　　1天工作20小时，接待20组客人。
　　而且，没有人数限制，也就是说根本不知道每1组会来多少客人啊。
　　睡觉时间？
　　吃饭时间？
　　洗澡时间加起来共3小时零10分。
　　只能在这个时间内吃饭。
　　如此一来根本不可能消除的了一天所积攒起来的疲劳。
　　每天要工作20小时。
　　这样下去，我能活到什么时候呢？
　　总之，先去工作日程安排表上写着的厨房看看吧。
　　少女今天也一直被男人们轮奸。
　　自从上次在医院久违的吃过饭后，再也没能吃到任何东西。
　　不，准确的说，少女被迫吃精液吃到饱，胃里满是精液和尿液，还有包皮垢。
　　恶心的想吐又吐不出来，所以少女其实一点胃口都没有，但不吃点东西就真的会死的。
　　“咕呜呜呜呜呜呜……好疼啊……呜唉唉唉唉唉唉！！”
　　每动一下，全身被木刀狠狠地击打的地方都会疼得受不了。
　　疼得站都站不起来。
　　只能爬着去厨房。
　　不过，因为疼痛之前无法吐出的精液，全部在厕所里吐了出来。
　　作为结果还是不错的。
　　（不，或许并不好）
　　“什么啊，这是……”
　　少女打开厨房里的垃圾箱。
　　一股股好像垃圾处理场的恶臭扑面而来。
　　恶臭熏的鼻子发疼。
　　少女努力忍住恶臭，向里望去。
　　垃圾箱里食物的废弃物，一半都已经呈现腐烂颜色的蔬菜，腐肉粘糊糊的混在一起。
　　还有不属于食物的各种垃圾，灰尘，头发，甚至还有虫子的尸体，大量的混杂在一起。
　　这看起来简直糟透了。
　　不光有食物的废弃物，日常的生活垃圾，大家好像把所有的垃圾都扔在这里。
　　“天啊……这怎么找能吃的啊……这，可是我的饭啊……”
　　少女努力的在垃圾箱里寻找着能吃的东西。
　　少女为了找吃的而拼命在垃圾箱里翻来翻去的样子，简直太过悲惨，真是让见者落泪，闻者伤心啊。
　　少女一边寻找吃的，一边眼泪止不住的掉入垃圾箱里。
　　找了半天，根本就没有能吃的东西。
　　又找了会儿，总算是找到了一些看起来能吃的东西。
　　把还能吃的一小部分找出来，放在纸盘中。
　　就算是这一小部分，也沾着不少脏东西。
　　因为无法完全弄干净上面的垃圾，所以有点灰尘或头发什么的，在所难免，但是只能吃了。
　　一点也不好吃。
　　少女把已经凉透了变得干巴巴的剩饭，勉强塞进胃里。
　　真是一点胃口都没有，但是到明天这个时候为止没有吃饭的时间，只能一直忍受男人们的轮奸虐待。
　　所以为了稍微补充点营养，无论如何，少女还是忍住恶心，把那些硬塞进了胃里。
　　少女越想自己现在的处境，就越想哭。
　　去厕所方便的时候，那简直是地狱。
　　“嗯嗯！！……不快点的话……嗯嗯嗯嗯嗯～！”
　　少女坐在马桶上不断娇声呻吟着。虽然嘴上说想要快点，但是就是尿不出来。
　　膀胱已经到极限了，再不尿出来，会出大问题的。
　　但是，少女自己也明白这是为什么。
　　当尿液想要通过尿道时，就会达到令人发疯的高潮。
　　现在身体的敏感度是常人的100倍，每次想尿的时候，敏感带都会有针刺一样的快感。
　　导致少女不敢尿尿。
　　比方说，在长时间的手术后，由于在尿道中插入导尿管所引起的刺痛感，而不敢尿尿的那种感觉？
　　“哈啊……库呜呜！！？呜呜呜呜呜呜嗯！！哈啊，哈啊，哈啊……”
　　最后总算是尿了出来，但是从那里涌出的爆炸性的快感，让少女数次达到绝顶。
　　一边大脑一片空白，一边体验着5次左右的极强快感，才尿完。
　　在那3天的药浸拷问中，少女连尿道都被深度开发了，连排泄行为对少女来说都如同地狱。
　　而且，现在是高于常人100倍的敏感度，明天会是110倍，后天是120倍的速度增加着。
　　现在都是要死的快感了，再不断增加的话，真的就死定了。
　　“呼ーーーー！呼ーーーー！”
　　调节了5分钟左右，呼吸终于正常了。
　　这次的绝顶持续了将近5分钟左右，在此期间少女的身体一直不受控制的剧烈颤抖着。
　　排泄一下都快没命了。
　　少女一边忍受着木刀用力击打后所引起的全身剧痛，一边走向自己的房间。
　　房间已经锁上了，无法打开。
　　明天早上7点开放房间，而少女就要在那里开始自己一天的工作了。
　　用闹钟把时间设置在6：50分后，少女蜷缩在房间门前的地板上准备睡觉。
　　虽说还是夏天，但是凌晨的气温还是比较低的。
　　少女感觉有点冷，把身体更加蜷缩了几分。
　　在冷冰冰的走廊地板上，少女全身赤裸的蜷缩在那里。
　　没有任何御寒衣物。
　　“唔……好冷啊……”
　　为了能够暖和一点，少女选择把身体蜷缩起来睡觉。
　　浑身是伤的身体接触凹凸不平的地板时，是最为难过的。
　　少女在努力寻找被木刀殴打的浑身是伤的身体和木板接触面最少的姿势。
　　枕着胳膊睡觉也疼得不行，不枕胳膊头直接枕着地板睡觉还是疼得不行。
　　仔细看得话，地板上满是灰尘。
　　虽然想要打扫一下，但是已经连站都站不起来了。
　　虽说姑且还是睡了一天，但那3天被连续轮奸的疲劳是不会这么简单就消除的。
　　之后，就好像要补回睡觉那天没有被轮奸的份一样，在医院，在电车上，在车站被狠狠地侵犯了。
　　“莉奈……我，不会认输的…………”
　　少女完全没想到自己有一天会成为风俗小姐。
　　受够了。
　　再也不想做爱了。
　　那种过于痛苦的快乐，持续的令人发疯的绝顶，无一例外对自己所施加的暴力，毫不留情的破口大骂，令人经常羞的想死的体验，一切都是如此的悲惨，一切都是如此的痛苦。
　　虽然奇迹般（被内射那么多次）的少女还未怀孕，但那也只是时间问题罢了。
　　身为少女的孩子，是不可能过上幸福的生活的。
　　那么与其后来痛苦，还不如直接堕胎。
　　但是那样也太可怜了。
　　无论怎么想等待自己的都只有黑暗的未来。
　　不如说连思考这些的时间都没有。
　　不快点入睡的话，身体会撑不住的。
　　少女一边流着眼泪，一边沉沉的睡去。
　　允许少女睡觉的时间只剩下2个小时了。
　　在这过于痛苦和悲惨的现实中，只有入睡之时可怜的少女才能得到治愈。
　　P。
　　S。
　　风俗小姐篇正式开始，另外在下预计在第一篇完结之时。
　　打算写个番外，在此统计一下，多少人想看。
　　想看的请回复1，不想看的回复2，怎么都行的回复3。
　　谢谢各位的支持，谢谢合作（≧▽≦）

第24章 “奴隶风俗娘：瑠奈②”
　　哔哔哔……哔哔哔……哔哔哔……
　　“……哈呜…………好困啊……”
　　起床。
　　（从地板上爬起来）看了看表，已经过去5分钟了，准备时间还剩下5分钟。少女赶快跑到前台去取钥匙，然后打开自己房间的门。困的睁不开眼。
　　脑袋也昏昏沉沉的。
　　真的好想再睡一会儿。
　　如果不仔细看的话，几乎都看不出来少女全身上下被木刀狠狠殴打过，那些伤痕已经消失的差不多了。
　　不过，疼痛感却一点都未减少。
　　房间里面是粉红色的墙和漂亮的大床。
　　话说明明就有这么豪华的大床，那么让少女睡一下也是可以的吧。
　　故意让少女全身赤裸的睡在冷冰冰的地板上，这只是想要欺负人吧。
　　房间中除了浴室，床和收藏柜以外就什么也没有了。
　　但是，房间本身相当大，似乎可以容纳10人以上。
　　收藏柜里的架子上有各式各样的角色扮演服装。
　　连猫耳朵和狗尾巴也有。
　　收藏柜的抽屉里则放有振动棒，皮鞭，手铐，塞口球，夹子，眼罩等多种多样的成人用品。
　　明明有这么多的工具，却没有见一个避孕套。
　　看样子自己是被中出限定了。
　　这样的事情也能得到允许吗？
　　“喂！你真的只有13岁吗！？真的无论什么play都可以吗！？？”
　　客人已经进来了。这是少女的第一位客人。少女急忙跑到客人面前跪在地板上。
　　“万分感谢您指定我来为您服务！我是奴隶风俗娘，藤咲瑠奈！从现在开始的2个小时内，我就是客人您的奴隶！请按照您喜欢的方式来使用瑠奈的身体吧！”
　　“那个……我真的只有13岁。初中1年纪学生。无论什么play都可以。
　　绝对遵守客人的任何命令！”
　　少女跪在地上回答道。
　　“真的！？这家店居然能随便玩13岁的少女，真是太棒了！下次也告诉朋友好了。啊，瑠奈酱先来给我即尺（口交）吧！”
　　注：所谓即尺（そくしゃく）是指在客人进入房间后，女孩子立即为其进行口交的服务。
　　为风俗界用语。
　　即= 立即，当下。
　　尺= 尺八，日本传统吹奏乐器，暗喻“吹喇叭”。
　　即尺……？
　　是少女不知道的单词。
　　请问是什么意思呢？
　　但是，如果这么问客人的话，引起客人的不满，被投诉可就麻烦了。
　　即尺……
　　感觉好像是什么的缩略语。
　　尺八的隐语自己倒是听过。
　　是『速、尺八』或者『即、尺八』的缩写吗？
　　不管是哪个，要快点回答才好。
　　少女连忙慌慌张张的跪在客人面前，稍微抹下一点客人的裤子和内裤，使客人的阴茎露出来。
　　“瑠奈……最喜欢各位大人的肉棒了……请让我舔客人的大肉棒吧！……哎嘿嘿……”
　　少女通过诱人的姿势和发言来向男人献媚。
　　这样的话，即使即尺的意思自己搞错了也能勉强糊弄过去。
　　不过，看客人很高兴的样子，似乎没有弄错。
　　总之，先记下来吧。
　　这就是少女的处世之道。
　　为了不影响男人们的好心情，在自己的能力范围之内，绞尽脑汁的行动。
　　为此，无论自己做出多大的牺牲都无所谓。
　　若问少女为何如此，因为少女哪怕做的有一点不好，都会受到男人们的残酷惩罚。
　　（即使做的非常完美，也经常会受到各种不讲理的惩罚。）
　　绝对不得违抗男人们的任何命令。
　　这是由于少女所遇到的诸多暴力虐待而形成的在遗传基因水平上深深刻入少女身体中的绝对规则。
　　即使诅咒消失了，少女也依然会绝对遵守男人的命令。
　　如果在街道上被不认识的男人要求让我操一下，那么少女就会立即张开大腿，自己掰开小穴来迎接大肉棒的插入。
　　如果上课的时候，同班的男同学要求少女全裸在全班同学面前自慰的话，少女马上就会站在课桌前，全裸的自慰吧。
　　被毫无道理的暴力和几近虐待的强奸折磨的筋疲力尽的少女，已经变得无法思考如何反抗男人们了。
　　“嗯啾……啾噜噜噜噜噜……噗哈……瑠奈的嘴巴让客人舒服吗？哈姆，啾噜噜噜……”
　　少女一边抬头观察着男人的表情，一边温柔的为男人进行口交。
　　仔细的舔舐着龟头，用舌头缓慢的刺激着包皮系带，有忍耐汁分泌出来的时候，就吮吸干净。
　　连睾丸也仔细的舔舐，吮吸干净污垢。最后，张大嘴巴整根吞下肉棒，用深喉的方式勒紧龟头，促使射精。
　　这是少女历经千辛万苦才学会的技能。
　　是被迫为男人们口交上百次后，才学得的本领。
　　哪怕是稍微不小心牙齿碰到了肉棒，就会被多次威胁要拔光少女的牙齿。
　　曾经有一次被钳子差点拔掉牙齿的时候，因为太过害怕，所以少女发誓要用一生的时间好好学习口交技术。
　　看到少女拼命地口交的样子，客人也一边说着真乖，真乖，一边温柔的抚摸着少女的头。
　　没有受到男人的暴力虐待，少女觉得此刻是如此的幸福。
　　想要再努力一下，让眼前的男人感到更加舒服。
　　“做的不错，瑠奈酱。如果有世界口交大赛的话，你可以作为中学生的代表，代表日本参赛哦。啊，要射了！”
　　男人说着瑠奈听不懂的话，就这样射精在瑠奈的嘴中。
　　男人射的精液实在是太多而且太浓厚，瑠奈为了不让自己因为精液而窒息，拼命地吞咽着精液。
　　但是“嗯……嗯嗯嗯嗯！？！？？咳咳！？”
　　精液流经喉咙时，就会爆发出极强的快感，连喉咙都能感觉到阴蒂的快感。
　　要是精液流出来的话，会被大骂，所以想方设法的用一只手按住嘴巴，一边努力的不让精液流出，一边因为快感不住颤抖着。
　　虽然说连喉咙都被改造成了快感器官，但是昨天的快感完全没有今天这么强烈。
　　（这就是……男人们所说的每天增加10倍敏感度的那个吗？那么，现在我的敏感度已经增加了110倍！）
　　一天一次的敏感度持续上升，虽然想知道这到底是什么样的机制，这是老婆婆对我施加的奇怪的攻击？
　　被诅咒之后，身体变得乱七八糟。
　　也成为了容易被男人们改造的体质。
　　想方设法的调整好呼吸。嘴里还有一半的精液。这些必须喝完，还得再次体验那种爆炸性的快感。
　　“…………嗯咕……嗯咕！……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　这次我事先用双手捂住嘴巴，防止嘴里的精液漏出来而收到惩罚。
　　但尽管如此，想要用敏感度与阴蒂无疑的喉咙吞咽全部的精液，然后收入胃中，还是很难受啊。
　　我大口大口地喘息着，努力调整身体状态，但高潮的余韵还是挥之不去。
　　“瑠奈酱？你没事吧……？就那么讨厌喝我的精液吗？”
　　“……！！不，不是的！因为客人的精液实在太好吃了，我太感动了！……
　　哎嘿嘿……”
　　“是这样啊。你能这么说，我挺开心的……那么，让我们去床上吧”
　　（啊啊……身为区区奴隶居然让客人感到不安……从现在开始一定要好好服务，让客人满意才行）
　　少女的脑内已经只剩下如何让客人感到快乐这一选项了。因为只要稍稍想下其它的事情，就会由于自己过于悲惨的处境而精神崩溃了。
　　少女横躺在床上。
　　啊啊！
　　这种软绵绵的触感！
　　好舒服！
　　真想躺在这张床上好好睡一觉啊。
　　真不想在冷冰冰的地板上睡觉了。
　　这种感觉简直太舒服了，马上就能睡着了，尽管十分享受这种感觉，但少女并未因此而忘记自己作为奴隶应尽的本分，张开双腿，摆出方便客人插入的姿势。
　　“瑠奈酱…………难道说，你想睡觉了吗？”
　　“是，是的！那个，我昨天一夜没睡………可能太累了吧……”
　　不自觉的，少女在客人面前吐露心声。
　　“这样啊……”
　　客人说完之后，转过身向门的方向走去。难道说，是让我睡一会儿的意思吗？
　　少女如是想到。但是，事实并非如此，命运和往常一样将少女打入绝望之中。
　　“喂喂……啊，瑠奈酱，是有关你的投诉。对客人说没睡觉让我睡会，太累了之类的，你这是什么接客态度啊。真是的，请打起精神来，给我好好干啊。”
　　“客人……！？不能投诉！！”
　　少女终于察觉到事情的严重性了。但是，电话却已经挂断了。
　　客人拿着鞭子向这边走来。好可怕好可怕好可怕。
　　“我说啊，不管自己的情况如何，让客人开心才是最重要的吧，才是专业人士应该做的吧？对于我来说，瑠奈酱的状态怎么样都无所谓。提出让我睡一会，实在太累了之类的，你是在小看我吧？你以为那样说的话，我就会让你休息一小会儿吗？明明付了钱的，却用这样的手段让我扫兴，真是卑鄙啊？作为惩罚，我就投诉一下咯”
　　因为这位客人看上去很温柔，所以不自觉地就吐露了心声。实际上，少女根本没有想过让这位客人白白花钱。
　　“对不起！！对不起！！我会好好为您服务的！！不论什么样的玩法都接受！！
　　呜呜……对不起！……呜哇……呜哇……呜哇……”
　　少女吓得在床上缩成一团，对于遭到客人投诉的惩罚感到异常害怕，大哭着向客人道歉。
　　如果能够得到原谅，少女愿意做任何事。
　　一边哭泣一边拼命道歉的话，就会因为恐惧而变成过度呼吸的状态。
　　看到不断微微颤抖着肩膀痛苦呻吟的少女，客人温柔地抚摸着瑠奈的头。
　　“好了，好了。不要再哭了，瑠奈酱。明明还是中学生，突然被我这样说感到很难受吧？其实，刚才的台词是我在工作的时候，被上司训斥的话哈……觉得很好玩就用在瑠奈酱身上了，不好意思”
　　“……唔……客人！！您没有错！瑠奈明明是奴隶风俗娘，却对客人说了让人扫兴的话，客人您一点错都没有……唔唔……”
　　说完后，少女紧紧地抱着男人。
　　在恐惧之后突然被温柔对待，这真是太让人欲罢不能了。
　　想要紧紧抱着他，如果是为了这个人的话，自己连生命都可以舍弃。
　　（我个笨蛋……！居然让这么宽宏大量且温柔的客人向我道歉！瑠奈明明是奴隶风俗娘，却没做好自己应该做的事……！不振作起来的话可不行）
　　少女的心已经堕落了，发自内心的认为全都是自己的错，并向客人发誓自己会好好干。
　　“呵呵，那么是时候干点正事了，瑠奈酱”
　　“好的，客人！”
　　不需要前戏。因为是任何时间插入都ok，可以直接开干的小穴。客人的肉棒已经插入了少女的小穴之内。
　　“唔……真紧啊。瑠奈酱的初中生小穴是最棒的。”
　　“嗯嗯嗯！！……哈啊、哈啊、多谢夸奖……客人的肉棒也很大，很舒服！”
　　插入小穴后，男人并未有什么动作。
　　但是，光是阴道内肉棒所带来的满足感，就让少女十分有感觉。
　　一直保持着微弱的高潮快感。
　　现在敏感度是常人的110倍了，根本无法忍耐。
　　看到在自己身下不断晃动身体，哈啊哈啊的娇声呻吟，满脸红晕的少女，男人已经无法忍受了。
　　“我要动了”
　　“啊啊啊！……咕唔唔唔唔唔！什么啊，这是！……嗯嗯……啊啊啊啊！！”
　　每当男人大力抽插时，少女的身体就会不住的痉挛。一波又一波强烈的快感在少女身体中不断的碰撞。
　　“咕呜呜呜呜！？要去了！！要高潮了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　“我也要射了”
　　“啊呜啊啊啊啊！！要去了！！要是现在射精的话，又要去了啊啊啊啊！！”
　　配合着客人的射精，少女也达到了前所未有的高潮。每回做爱都会产生多达几十倍的快感。
　　“呼ーーーー！呼ーーーーっ！……客人……瑠奈的里面感觉还舒服吗？”
　　“简直太棒了。从现在开始我会不停做爱的”
　　“好的……！请多多使用瑠奈的身体，变得更加舒服吧……”
　　对于一次性爱行为就身心疲惫的少女来说，即使削减自己的寿命，也要努力满足眼前这个男人。
　　而且，考虑到少女那残酷的工作条件，这样子说并不为过。
　　【2017年8月23日（星期三）9：00】
　　结果，少女几乎连续2个小时没有休息，一直被侵犯着。
　　即使中间有一点点的空闲，肛门和阴道中的震动棒也不会给自己喘息的机会。
　　已经不知道连续高潮多少次了。
　　也就是说少女这2小时一直处于绝顶状态中。
　　“那么，瑠奈酱我还会再来的哦～”
　　“请下次继续光临，拜托了……下次，也请客人继续指名瑠奈为您服务………”
　　即使发音已经口齿不清，神志不清，少女仍然自觉的跪下，恭送客人离去。
　　由于持续的高潮，少女的身心已经达到了极限。
　　身体不由自主的持续痉挛。
　　少女有种今天的工作已经全部结束了的感觉。
　　但是，这还只是第一组客人，这样的事情还要持续进行18个小时。
　　“唔唔……5分钟内必须全部收拾好……”
　　由于下半身还在不住地痉挛，无法站立，少女只能四肢并用的爬到浴室。
　　用淋浴喷头冲洗全身的精液。
　　手指伸入阴道内，将残余的精液全部扣出来。
　　“咕唔嗯……呼~ ！！明明现在不是高潮的时候啊，身体却擅自……！！”
　　经过数次高潮，总算把阴道内的精液全部扣出来了。
　　然后把肥皂涂抹全身后，用淋浴喷头冲洗干净。
　　不过，这也不是一件容易的事情。
　　每当淋浴的水流对身体产生刺激时，少女便会因为快感而全身颤抖。
　　一边继续高潮，一边加快冲洗速度。
　　既没有多余的时间犹豫，也没有多余的时间浪费。少女紧紧地抓住扶手，勉强站了起来。快速更换床单，并用抹布将散落在地的精液擦洗干净。
　　与此同时，时间已经到了9点5分，下一位客人就要进来了。
　　真是千钧一发啊。
　　如果不按秒来计算时间，就赶不上了。
　　更重要的是在这5分钟的休息时间里，即便只有一秒钟，少女也无法为自己所用。
　　距离今天工作结束还有18个小时。
　　被世界抛弃的少女之中学生性奴隶-瑠奈的绝望日常（二十五）

第25章 “2017年8月23日：奴隶风俗娘、瑠奈③”
　　【2017年8月23日（星期三）9：05】
　　第二组客人。
　　“十分感谢您指名瑠奈为您服务。”
　　少女全裸着跪在地上迎接客人。好好地说出台词，然后能多休息一秒是一秒。
　　因为继续坚持下去实在是太难了。因为少女的那里还疼的厉害，而且也变得更加敏感了，稍微刺激一下就会高潮了。少女现在急需休息。
　　“是真正的瑠奈酱……！真正的瑠奈酱啊……！！”
　　少女想要看看是什么样的客人，于是抬起头，结果和自己对视了。
　　准确来说，少女和男人所穿的短袖上的自己的全裸画像对视了。
　　而且，在画像旁边，还醒目的标注了少女的名字。
　　少女一想到眼前的男人就穿着这件衣服光明正大的走到这里就觉得发晕。
　　虽然不是照片，而是插图，但那也算是将自己擅自商品化的行为吧。
　　“啊啊，终于见到你了。我的天使，瑠奈酱……大天使，瑠奈。天使露娜艾路！！”
　　第二组客人是位40多岁，肚子微胖，完全不修边幅的人。
　　胡子长的很长，头上满是头垢，简直就像是一直闭门不出的家里蹲一样的装束。
　　不过，这确实是事实。
　　“我啊，虽然从中学开始就闭门不出了，但是心里却一直坚信一定会有人来拯救我的。在网络上看到瑠奈酱的强奸视频时，对我来说，犹如晴天霹雳一般！
　　就算是拥有全世界20万个儿童色情网站的我，也从未遇到过这样的美少女！瑠奈酱是美之女神所爱的掌管可爱的天使露娜艾路啊！露娜艾路是为了拯救我而从天界降临的天使啊！”
　　“谢谢，谢谢您的称赞……”
　　呃，这位客人到底在说什么啊。但是，即使自己现在这样的悲惨，也被认为是很可爱这点，可要坦率的接受才行。振作起来啊，我。
　　“因为瑠奈酱是温柔的天使啊，所以无论我们怀有怎样的邪恶情欲，瑠奈酱都会无条件的接受吧！所以才会成为无论何时都可以任意奸淫的好用便器吧。但是，对于常年不出门的家里蹲的我来说，也还是无法相遇的存在。我啊，只要一出门就会吐个不停！但是，今天不同了！为了与瑠奈酱相遇，为了在瑠奈酱身上发泄肉欲！我终于有勇气去外面了！谢谢你，瑠奈酱！所以，请接受我的精液，生下我的孩子吧！！！！”
　　按照客人的命令，少女穿上了女式运动裤。
　　不可思议的是，连内衣和胸罩也好好的穿上了。
　　被迫在男人面前换衣服，这又是另一种羞耻. 运动裤的布料面积很小，几乎能完全看到内裤。
　　“换，换好了……”
　　以前的女孩子竟然穿着这种裤子上体育课. 有点可怜呢。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！瑠奈酱穿运动裤的样子简直太赞了，天界的运动会啊！！”
　　“那个，我该做些什么……”
　　“首先，俯卧撑30个，仰卧起坐30个，深蹲30个！现在就做！全力去做！”
　　“哎？”
　　“快点！给我使出吃奶的力气去做！不然的话，我就投诉了！！！”
　　“好的，我知道了。我马上就开始！”
　　客人进房间时，关掉了冷气，打开了暖气。8月份刚刚结束的室内温度，马上变成了桑拿房。
　　“嘿……嘿……嘿……做完了……呼……”
　　少女因为害怕客人投诉，所以全力以赴的完成了客人布置的任务，少女现在正汗流浃背。
　　虽然擅长运动，但是30* 3的运动量还是很累人的。
　　感觉好久没有因为舒服的运动出汗了，一直都是强奸加轮奸。
　　但是就算在这些运动中，身体也会因为敏感度的升高，而过度反应，结果会出汗更多。
　　体内温度和室内温度都在直线上升。
　　汗珠顺着身体往下流，头发紧紧地贴在少女脸上。
　　“瑠奈酱你出汗了，浑身湿漉漉的瑠奈酱感觉也不错啊。啊啊，是天使汁！
　　是天使汁啊！！”
　　男人这样说着，然后抱住少女，将鼻子贴在少女的身体上，开始享受少女的香汗。
　　“那个！客人！？瑠奈现在全身都是汗，让我擦一下吧……”
　　“不用擦，就这样！！女初中生的汗味。本身是想要它再发酵一下的，但是只有2小时，所以没办法了。嗯嗯，很棒的香味哦！”
　　诸位想象一下这样的场景，一位40多岁的胖子将脸埋在13岁的少女身上，还来回蹭来蹭去，这场景真的是太和谐了，太让人无语了啊！
　　老实说，少女想要全力推开身上的胖子，但无论是体力还是店里的规定都不允许她那样做，所以也只得默许了胖子的一切行为。
　　少女的脸上害羞和害怕的表情夹杂在一起，但她已经做好了心理准备。
　　“不错哦……不错哦……瑠奈酱的肚子，真心不错哦……”
　　“……哎嘿嘿……客人……瑠奈的肚子，让客人感觉很舒服吗？”
　　男人将脸整个埋入少女的腹部，来回蹭来蹭去。
　　痒痒的很，而且也让少女感到非常不好意思。
　　但是，少女却也理解了男人这样做的意图. 这位客人，大概非常想要向某人撒娇吧。
　　就这样，少女紧紧地抱住客人。
　　但是因为眼前的男人有好几个月没有洗澡了，所以闻起来很臭。
　　所以，这样抱住客人对少女来说很辛苦。
　　但是，少女努力不要让自己露出厌恶的表情。
　　“谢谢您……为了与瑠奈见面，鼓起勇气来到了这里！今天的瑠奈是只属于你的天使露娜艾路哦，所以请尽情向我撒娇吧，呐……？”
　　少女，如此在客人耳边说道。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？露娜艾路！不，妈妈哟！妈妈！我的妈妈啊啊啊啊啊啊！！”
　　客人极其夸张的大声哭泣，眼泪也止不住，把脸紧紧地贴在少女肚子上。
　　说实话，这样让人很难受。
　　而且，如果是小孩子的话倒还好，40多岁的男人这样做就让人感觉很恶心了。
　　而且都这么大了，居然还叫我妈妈，这还真是意料之外的情况。
　　（唔呃……感觉好恶心……但是，比起被狠狠地侵犯，就这样度过2个小时也不错啊……）
　　但是，事情往往并不会朝着人们希望的方向发展。少女则更是如此。
　　“妈妈！妈妈你流了很多汗啊，让我来把汗全部舔干净，让妈妈重新变得干净起来吧？”
　　“哎゛……”
　　对少女来说，与以往不同的地狱开始了。
　　“等……那里，不行啊……嗯……嗯嗯嗯……！！”
　　男人将少女的衣服卷起来，尽情的舔舐少女的肚脐周围。众所周知，那里的皮肤非常敏感。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……！”
　　“妈妈？莫非你用我的舌头高潮了？”
　　“是，是的……所以，现在让妈妈稍微休息下吧？……呐？”
　　少女尝试用温柔的话语来和眼前的男人交谈，看看能否允许自己休息一下。
　　“真是的，妈妈你看起来好色情啊～。这是对我的惩罚吗？”
　　看到男人的表情，少女就知道眼前的男人一定不会让自己休息的。但凡露出这种表情的人，无一例外。
　　“呀……！啊啊，不行，要去了！！已经去了好多次了啊！”
　　男人卖力的舔舐着少女的全身。
　　首先舔舐肚脐周围，然后舔舐少女毫无赘肉的雪白小腹。
　　每舔一次，少女腹部的肌肉就会一跳一跳的，男人便知道少女又一次达到了高潮。
　　男人此时的愉悦感简直无法用语言来形容。
　　至今为止，自己都是隔着屏幕来了解女性的一切，用自己的舌头就能让眼前超级可爱的美少女连续高潮什么的，换作以往的自己这一切简直不敢相信。
　　只要自己稍微动一下舌头，她就会全身止不住的颤抖，随后达到高潮。
　　这是何等的愉悦啊！
　　男人像是要夺回前40年只会对着屏幕对面的女性发泄的自己所浪费的时间，持续用舌头进攻少女的身体。
　　“呼……呼……嗯咕！……”
　　男人的舌头开始从少女的腹部向少女的乳房移动。
　　用一只手温柔地抚摸少女左边乳房上的乳头，用舌头温柔的舔舐少女右边乳头周围的乳晕，同时尽量避免碰到右乳头。
　　少女的乳头因为刺激开始缓缓的竖起。
　　粉色乳头微微颤抖着，看起来似乎在期待男人进一步的动作。
　　少女那粉色的禁区已经被男人的唾液搞得面目全非。
　　“哈……！哈……！那，那个……”
　　少女尝试着说些什么. 眼前的少女脸颊泛红，双腿夹的紧紧的，还在不停的颤抖。
　　她的视线似乎在向男人索取着什么. 这表情，这动作，就算完全没有女性经验的男人也一眼就能看出来眼前的淫乱少女想要男人直接玩弄自己的乳头. 只是舔舐乳头已经不能满足她了，现在如果自己直接狠狠地玩弄她的乳头，到底会发生什么有趣的事情呢？
　　虽然还想在吊吊她的胃口，不过男人已经忍受不了了。
　　“呀啊！？……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　男人的舌头突然袭向了少女的乳头. 并且像婴儿一样开始吮吸，来回舔舐。
　　然后用手指使劲拉另一侧的乳头. 光是这样，少女就开始全身剧烈的痉挛，潮吹，多次达到高潮。
　　“乳头那里，不行！！嗯嗯嗯！！会变得奇怪啦啊啊啊！”
　　少女仅仅是因为乳头的刺激，就感觉背上有电流流过，快感在脑中爆炸开来，达到了极致的高潮。
　　在父亲的公司接受身体改造的那3天里，乳头和小穴的敏感度得到了极大的提升。
　　少女伸出舌头，像狗一样的喘着粗气，眼睛半边泛白，一副被人玩坏的表情。
　　全身大汗淋漓，完全是正处于发情中的雌性动物。
　　男人越发兴奋的，狠狠地撕咬少女的乳头。
　　“噫噫噫！？出不来的！不会有乳汁出来的！所以不要那么用力咬啊……嗯嗯嗯嗯！！”
　　像要把少女的母乳挤出来一样，男人用牙齿撕咬，拉扯着少女一边的乳头。
　　另一边的乳头也被男人用手狠狠地拉扯着。
　　乳头周围皮肤的颜色已经和乳头的颜色无法分辨了，好像在拷问少女为什么是个贫乳一样，男人越发凶狠地拉扯着少女的乳头。
　　“哈ーーーー！哈ーーーー！”
　　“妈妈的乳头的味道很好哦！接下来是清扫妈妈的腋下咯！”
　　男人将浑身大汗的少女的双手放在一起，摆成万岁的模样。
　　少女感到有些害羞的背过身去。
　　从无毛的腋下到贫乳的胸前，少女平缓的身体曲线颇具艺术感。
　　男人将脸埋入少女腋下，深呼吸之后开始舔舐起来。
　　“库唔唔唔唔！？腋下也超有感觉的！！？噫噫噫！！！”
　　腋下也和性器的敏感度没什么两样了，单单一边的腋下就使少女达到了高潮。
　　男人的口水沾满了少女身体的各个地方。
　　对于正处于多愁善感年纪的少女来说，身体的各个地方被40岁的将近秃头的老男人来回舔舐的恐惧和恶心感是十分强烈的吧。
　　从两指尖开始到两手臂，到腋下，颈部，脸颊，鼻孔，耳朵，侧腹，肚脐眼，背部，臀部，大腿内侧，双腿到足尖。
　　全身上下都沾满了男人的唾液，每一个地方都会产生强烈的快感从而达到绝顶。
　　“那么，最后是妈妈的小穴了呢。张开双腿吧。”
　　“……呼……呼……我，知道了……”
　　少女的身体并未从数次的绝顶中缓过来，但还是依言张开双腿，准备迎接男人。
　　男人将鼻子贴近少女的粉嫩性器。
　　从被粉红色的大阴唇所覆盖的白色小丘上能看到粉红色的细细的一条线形小沟。
　　那里就是桃源入口了。
　　脸贴近小穴，用少女的双腿将自己的头固定夹住。
　　自己的耳朵紧紧地贴在少女紧绷且柔软的大腿上，能够感受到少女的体温和少女身上淡淡的香味。
　　就像当你把手放在耳朵上，动脉血流声和肌肉收缩声混合在一起，像海边的涟漪一样不断传向贴在少女大腿上的耳朵中。
　　这种温度和这种声音都是少女活着的证明。
　　而现在，生命的起源入口就在男人的面前。
　　入口正在不住的颤抖是少女紧张情绪的表现，但是入口微微张开却是少女像在邀请男人。
　　男人用手剥开少女的包皮，暴露出幼小的阴蒂来。然后朝着阴蒂呼～地吹了一口气。
　　“……嗯……嗯……请不要着急……！”
　　少女的身体开始止不住的痉挛起来。
　　对于光是喷在阴蒂上的气息，就会有很大的反应。
　　对于男人来说这样的女体简直太棒了，无论什么样的爱抚都会有激烈的反应，达到高潮的性爱自动机器。
　　这就是名为藤咲瑠奈的存在。
　　男人一口咬住少女鲜嫩的小肉芽，用牙齿撕咬起来，发出咀嚼食物的声音。
　　“……嗯……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？呼唔……！！”
　　少女发出高昂的尖叫声，不住扭动着身体，看样子达到了一天中最为强烈的高潮。
　　比起浑身舔舐，阴蒂被惩罚的快乐超出少女的想象。
　　从少女的下体中喷出一股股代表快感的泉水，少女流着哈喇子继续高潮。
　　因为太过强烈的快感，眼前产生了白色的闪电，视野暂时消失。
　　男人对于少女因剧烈潮吹而浑身无力的身体毫不在意，继续撕咬着少女粉嫩的肉芽，用舌头来回舔舐着少女的阴蒂。
　　而每当这个时候，少女就会产生多重高潮，半天都无法恢复正常。
　　“库唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！客人！！不能这样！！要去了！又要去了啊啊啊！！！”
　　男人继续用各种方法玩弄着少女的性器，没有丝毫厌倦。
　　“呼……呼……”
　　男人的舌头对少女的性器责罚已经进行了90多分钟。
　　全身通红脸颊也红彤彤的少女无力地躺在床上。
　　快感的余韵仍旧不断的向少女的身体袭来。
　　少女的全身已经布满了男人的唾液，闪闪发亮，而在其中痛苦的呼吸着，胸部上下起伏着的少女实在是太色情了。
　　“那么，妈妈。最后请收下我的处男吧。一想到今天就可以用妈妈的身体而处男毕业，不禁为自己坚持了40年的处男而感到自豪。”
　　这样说着，男人张开手脚，大字形的躺在少女身旁。
　　少女因为持续绝顶的疲劳还暂时缓不过来，但想方设法的慢慢地站起身，用口交的方式使男人的肉棒完全勃起，然后采取骑乘位的姿势进行性交。
　　“要……要插入了……！”
　　男人的肉棒和他的主人完全不一样，真是一根出色的肉棒啊，少女不由得吞咽了口水一下。
　　将肉棒对准自己的阴道口，缓缓地沉下身体，男人的粗大肉棒尽根没入少女的幼嫩小穴。
　　由于一切都是自己来，感觉比平时更加色情了。
　　“库……唔唔……呼，好烫，好硬啊……！！”
　　一点点的沉下身子，肉棒缓慢充满阴道的感觉，着实让少女欲罢不能。
　　这种感觉简直就像自己的身体渴求着被侵犯，只有被侵犯的时候自己才活的像个人，才是正常的。
　　少女意识到自己再也不能回到原来的生活了。
　　“……唔……进来了！……唔唔唔唔唔唔！！……完全进来了……哈啊……
　　哈啊……！！”
　　仅仅是插入肉棒，少女就达到了高潮，身体止不住的颤抖。持续90分钟焦急的等待，让少女的身体对于入侵者十分欢喜。
　　“客人……手、希望你能紧紧地握住我的手……”
　　少女满脸通红的向眼前的男人伸出双手。
　　现在，少女想要和男人有所联系，哪怕一点点也好。
　　毕竟，少女时常处于恐惧与不安中。
　　所以，无论对面是什么样的男性都会做同样的事情吧。
　　像恋人一样，少女的手和男人的手，十指紧扣在一起。
　　这样的话就会有种莫名的安心感，自己不是一个人。
　　实际上，对于少女和男人，两者都是第一次与异性牵手。
　　“那么……我要开始动了哦……嗯～……！”
　　少女开始缓缓地上下移动腰部。
　　实际上这是少女自被连续轮奸成千上万次以来，第一次使用骑乘位性交。
　　到目前为止，少女都是在男人身下娇声呻吟，很少有机会在男人上面。
　　但是，少女的动作却很顺畅。
　　虽然是第一次使用骑乘位，但是少女已经比风俗小姐更加熟悉男人的肉棒怎么样才会变得舒服了，再加上先天的才能，立刻就抓住了骑乘位的诀窍. 一边将腰部缓慢移动，一边阴道夹住肉棒做圆周运动，展现出了教科书般的骑乘位性交示范。
　　少女此时也感觉非常好。
　　这是少女第一次俯视男人，之前都是仰视。
　　有种自己在控制男人的性快感的感觉，插入的深度和节奏都由自己决定。
　　而且，由于持续的性暴力，虐待，疲劳和药物，少女的精神状态已经相当糟糕。
　　所以在多次被男人称作妈妈后，少女真的开始觉得自己就是他的母亲. 母性本能是所有女性都具有的东西，因此少女觉得这个家里蹲男人就是自己的儿子，甚至有想要拯救他的想法。
　　总得来说，少女就是拼命上下晃动腰部，努力让男人觉得更加舒服。
　　在这个过程中少女很辛苦，因为要承受无数次的高潮，虽然如此少女仍旧拼命晃动着腰部。
　　“感觉舒服吗……？就这样在瑠奈的里面……！”
　　“哈……超级舒服的，妈妈……我已经要射了”
　　“好啊！就这样射出来＿＿！！我也要高潮了！！”
　　少女和男人十指紧扣的双手开始不由自主的用力。
　　少女察觉到了男人即将射精，为了不错过一滴精液，少女猛地把腰一沉，男人的肉棒被紧紧地压在子宫口上。
　　子宫口吮吸着龟头，催促其快点射精。
　　男人无法忍受这样剧烈的快感，大喊一声，开始猛烈的射精。
　　精液全部激射在少女的子宫内。
　　少女配合着男人的射精又达到了剧烈的高潮，身体一次又一次的剧烈颤抖，爱液不断涌出。
　　“妈妈的小穴里简直太舒服了……肉壁还在紧紧地缠绕着我的肉棒不放……”
　　“哈啊……！哈啊……！客人的肉棒还很硬呢……？要再做一次吗……？”
　　作为回答，男人再次大力地将肉棒插入少女还在向外流淌精液的小穴中。少女再一次爆发了冲击性的快感，大脑一片空白。
　　“嘿嘿嘿。这次就由我来让妈妈变得舒服吧！虽然我还是处男，但唯一不缺的就是精力。”
　　这样说着，男人开始大力抽插在少女小穴中的肉棒。少女纤细的身躯随着男人的动作有规律的晃动起来。
　　“噫噫噫！！？客人！！我才刚刚高潮！！不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　结果，少女掌握性爱主动权的只有最初的那一次。之后持续被男人压在身下狠狠地抽插，婉转呻吟。持续高潮，爱液喷洒不断。
　　“……呼……呼……”
　　少女大汗淋漓的躺在床上。
　　高潮根本停不下来，一波又一波。
　　阴道内仍有被男性肉棒抽插的快感。
　　全身止不住的痉挛，从口中冒出了些许白沫。
　　自从男人结束抽插后，少女一直都是这样的状态。
　　“瑠奈酱. 你还好吧？不好意思啊。我好像有点做过了。”
　　不知道男人是否因为在少女身上尽情发泄欲望（内射）而恢复了正常，不再称呼少女为妈妈了。
　　还用湿毛巾将全身布满自己唾液的少女擦干净. 少女也渐渐地平息了快感，恢复正常。
　　“瑠奈酱. 我，让人觉得很恶心吧。真是对不起。不过，放心吧。我已经不会再出现在瑠奈酱面前了。”
　　“……这样啊”
　　“我已经40岁了，但还是过着家里蹲的生活。一直以来我都是靠着父母的养老金生活的，所以花在瑠奈酱身上的2万日元对我来说是一大笔钱. 而且，母亲的癌症已经到晚期了。如果我的父母不在了，我也只能自杀了。不能工作，在这个社会无法生活下去的人也只能自杀了呢。不过，最后能在瑠奈酱这里舍弃掉处男真是太好了。真的非常感谢. ”
　　“……………”
　　男人的眼神看起来黯淡无光，好像已经放弃了一切。
　　但是，少女自从在这个被诅咒的世界努力求生后，也会经常性的露出和男人一样的眼神。
　　总觉得看着眼前的男人，就有一股亲切感，不能就这样放着男人不管。
　　而且在刚才的性交过程中所萌生的母性本能也在悄悄发挥着作用。
　　“我不是说我从初中开始就闭门不出了吗。嘛，虽然是非常常见的在学校被欺凌的原因，就算是现在还是很害怕，只要出门的时候就会吐出来。看起来很惨吧？明明已经是几十年前的事情了。今天为了在瑠奈酱这里舍弃处男，总算是勉强自己出门了，但是这样子的我根本不可能工作的了吧。不，从一开始我就是废人一个，什么都做不了啊。而且，我注意到这一点的时候，也为时已晚。”
　　“…………并没有，这回事……”
　　少女深知这种痛苦，对此时的男人感同身受。
　　自己每次出门，都会遭到数次强奸，轮奸，以及各种各样的悲惨之事。
　　已经完全对于外出这件事感到非常恐惧了。
　　所以，对于男人说的话也能理解，也正因如此才会产生想要拯救眼前男人的心情。
　　而且，男人能够克服这种恐惧感，来见自己的事实也让少女感到非常开心。
　　被父母断绝关系的少女现在非常渴望自己能被某人所需要，被某人所重视。
　　想为那些为了自己而鼓起勇气，来到这里的男人做些什么. 就算男人来只是为了强奸自己，对于一直被很多人辱骂，斥责的一无是处的少女来说，果然自己被某人需要还是令人非常开心的事情。
　　但是，就算是13岁的少女也知道，对于想自杀的人说不要自杀，这件事是毫无意义的。
　　需要一个突破口来说服自杀者不要自杀。
　　然后，少女注意到了某件事情。
　　“难道说……客人那件短袖上的我的画像，是客人自己画的吗？”
　　“嗯？是啊。我很喜欢瑠奈酱啊。所以就自制了很多。哎呀～，因为宅在家几十年，所以我有的是时间啦。一直都在练习绘画，所以唯独在这方面我很有自信。”
　　“……我觉得非常厉害。虽然我被二次元化了，但是我只要看一眼就能认出是自己，我觉得这是很厉害的技术……可能由我来说不太好，实际上客人画的比我本人还要可爱呢，如果不是全裸的话，我也想要一张收藏呢……”
　　“……所以说，把那个商品化的话，不就可以出售了吗？不过，可以的话我希望不要再画我了……但是，如果你有那样的画工的话，完全可以成为插画家啊！
　　绝对可以的！”
　　一瞬间，谁也没说话。
　　“……哈哈……难道说瑠奈酱. 你想让我去工作吗？”
　　“……因为客人你不是不想再和瑠奈见面了吗？瑠奈不想就这样和客人分别……”
　　这样说着，少女牵起男人的手。在骑乘位性交的时候和男人如恋人一般十指紧扣。男人则露出了少年人一般的夸张反应。
　　“……确实，我也不想和你就此永远分别……”
　　“所以说，要不要试着开始工作呢？我在这边是全年无休的……只要2万日元，我们就能随时见面。而且，如果你能赚到更多的钱的话，就可以把我整个买下来，那时候我就能成为你专属奴隶也说不定呢！”
　　“……！！”
　　男人如遭雷击一般全身僵直，然后猛地睁大双眼。
　　“这个是你说的哦，瑠奈酱！？到时候可不能后悔。我会努力去攒钱的，等我攒够钱说不定会和你结婚！！！事到如今，我不允许反悔！”
　　男人慌慌张张却有十分认真的说道。
　　看到男人这样，少女瞬间放开了紧握着男人的手，然后扑向男人，一边轻抚男人的背部，一边亲吻着男人的嘴唇。
　　“……噗哈……你的天使露娜艾路会一直在这里等你的哦……哎嘿？ω？”
　　少女卖着萌对眼前的男人如此说道。
　　“哈哈哈……你才不是天使呢……你是小恶魔！！！但是，多亏你我已经觉醒了！！好好看着吧。我会好好工作，然后攒够足够的钱，把你买回来做我的妻子！！！每天都会让你裸体围裙的为我干活！！！！”
　　说完，男人就跑出去了。
　　“哈啊……这样就可以了吧……”
　　这两个小时真是累死少女了。
　　少女真心很抱歉用这种勾引男人的坏女人的方式来鼓舞男人，但是不知为何少女就是不忍心放着男人不管。
　　这也是强奸自己后第一个关心自己的人。
　　大概是个好人吧。
　　而且说实话，少女觉得比起在这里一天工作20个小时，还是和那个男人结婚更好。
　　但问题是，就算那个男人成为插画家，又存到了足够的钱来赎我，我能不能活到那个时候还是个问题。
　　“唔唔……必须要为迎接下一位客人做准备了……腿还是颤抖的站不起来……”
　　回想起来这2个小时一直都处于高潮中。
　　从最开始的那位客人开始就是如此，也就是说现在连续4个小时内都处于高潮中。
　　阴道里还有被抽插的感觉，还有快感的余韵残留。
　　前天也被狠狠地侵犯了，自那之后也只睡了2个小时. 真想不顾一切从这里逃出去呢，可是逃出去后又能去哪里呢，无论去哪里都是被人强奸，轮奸，虐待。
　　少女想到这里，默默地叹了一口气。
　　距离今天工作结束还有16个小时。

第26章 “2017年8月23日：奴隶风俗娘、瑠奈④”
　　【2017年8月23日（星期三）11：05】
　　“唔唔……必须要为迎接下一位客人做准备了……”
　　再过5分钟，第三组客人就要进来了。
　　少女必须要快点准备好。
　　但是，站不起来。
　　还没能从剧烈的高潮中缓过来，全身都在不住的颤抖。
　　而且少女的疲劳此刻也达到了极限。
　　什么时候少女就会倒下去，这毫不奇怪。
　　少女一想到在这种状态下还要持续工作16个小时，马上就要哭出来了。
　　“轮奸就要轮个爽，操小穴就要把小穴操烂。”
　　“哎呀～一个人居然只要2000日元真是便宜啊”
　　听到外面的说话声，少女连忙抬起头。只见男人一个接一个的走了进来。人数确实不少，足足有10个。
　　“那个……客人？时间还没到……”
　　“哈？你在说什么呢，蠢货便器。当然是因为来得越早就能操你操的越久啊。
　　真是让人生气。好，追加一次投诉！！”
　　“什……！？对，对不起啊，客人！求求你千万不要啊！”
　　少女连忙跪在地上向男人道歉。但已经晚了，投诉已经发出去了。剩下的9个人也已经开始脱衣服了。
　　“求求你了！我会好好为各位服务的，所以请取消投诉……！他们会拔掉我的指甲的！！”
　　“真的！？好哎！我要追加20次投诉，让他们把你双手双脚的指甲全部拔光！！！”
　　男人们大笑起来说到。真的是一群毫无慈悲心的家伙。少女对男人们的残忍感到震惊，不过这群男人甚至让少女连体会绝望的时间都没有。
　　“哎呀～，我们没有足够的钱。所以10个人凑了2万日元把瑠奈酱买下来了。没有时间了，快点开始吧，蠢货便器！！”
　　少女瞬间就被男人们包围了。
　　一位瘦小的少女被一大群男人围住。
　　光是这样，少女就会因为过度恐惧而呼吸急促，但如果不马上为男人们服务的话，怕是会发生更加可怕的事。
　　少女用嘴包裹住略微勃起的男性肉棒，用细嫩的小手揉搓另外几位的肉棒，使其勃起。
　　少女的手段那可是非常专业的，很快3个男人的肉棒就完全勃起，马上就能插入了。
　　如果让他们在这里射精的话，就能减少一会儿小穴所要承受的射精量。
　　少女如此想到。
　　但这是不为男人们所允许的。
　　因为男人们希望将精液全部射入少女的小穴内。
　　一边感受肉棒被湿热的肉壁紧紧夹吸，一边舒爽的射精的感觉简直太棒了。
　　所以，如果在这里让他们就射出来的话，恐怕会被骂的很惨。
　　少女想到这里，便努力让自己按照男人们的意愿行动。
　　“嗯库唔唔唔唔唔！！？……突然，插屁股！！？”
　　男人们很快就开始侵犯少女。
　　一人操小穴，一人操屁眼。
　　没有任何前戏。
　　换作一般少女怕是要疼死，但少女不一样。
　　少女那两个洞，随时做好被插入的准备。
　　“太，激烈了……！慢……一点！！！”
　　首先，少女和一个男人抱在一起，然后以面对面的姿势插入。
　　而后另一个男人从少女背后插入少女的肛门，少女就像三明治一样被两个男人夹在中间抽插。
　　插少女屁眼的那个男人，紧紧抓住少女的双臂，完全不把少女当人一样的狠狠抽插着。
　　这样的姿势，本身是需要男人们具有相当技巧才能完成的，而少女为了让男人满意，努力的计算着移动身体。
　　“库唔唔唔唔唔唔唔唔唔！要用屁股去了！明明这样是不行的！！！？”
　　被男人狠狠抽插的阴道自不用说，就连少女的屁股也变成了敏感度相当高的性感带。少女觉得自己是个可以用屁股高潮的变态少女了。
　　“哦啦，你在发什么呆，嘴巴也要用起来！！！这2个小时你就别想休息了，我们要操烂你身上的3个洞！！！”
　　“呜呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！呕呕呕呕呕呕呕！！”
　　少女无力地接受着小穴，嘴巴，屁眼被男人们粗暴抽插的现实。
　　小穴是男人的肉棒直接插到最深处，龟头狠狠地击打着子宫口。
　　屁眼是男人们的肉棒插到直肠深处，一直到乙状结肠不能插入的地方为止。
　　嘴巴则是男人的肉棒直接插入食道，少女无法呼吸。
　　3个男人分别在少女身上的3个部位肆意抽插着，无比粗暴，仿佛要毁掉少女一般。
　　（太过分了……！！简直不把我当人看……我要死了……我明明要死了……！）
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　在这样的粗暴抽插下，少女很快就达到了高潮。
　　小穴，屁眼，嘴巴一起达到了高潮。
　　这3种不同的快感混合在一起，少女浑身的颤抖根本止不住。
　　“呜呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！不要了！慢一点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　要死！？真的要死了！！”
　　“你就这样在高潮中死去吧，蠢货便器！！！哦啦哦啦！”
　　侵犯少女屁眼的男人对着少女雪白的屁股就是狠狠地一巴掌，白皙的肌肤上立马浮现出五个手指印。
　　“嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯！！”
　　“淫乱便器，就连打屁股都能产生快感吗！！如你所愿我会狠狠地打你屁股，让你好好爽爽！！”
　　男人来回抽打着少女雪白的屁股。力度之大连自己的手都感到有些疼痛。少女雪白的屁股很快就变得通红一片。
　　差不多要射了，3个人都不约而同的加快了抽插速度。
　　正在侵犯少女嘴巴的男人狠狠抓住少女的头发，让少女整张脸都贴在自己的下腹部，肉棒一下子就比以往插的更深了。
　　“呜呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！”
　　就这样在少女的食道里射精。
　　一瞬间，精液就充满了少女的喉咙，一部分倒流，充满少女的嘴巴。
　　然后，由于射精的刺激少女的喉咙也达到了一次高潮。
　　“这边也要射了！！”
　　正在侵犯屁眼的男人紧紧地抓住少女的屁股，在少女的直肠中射出了大股大股粘稠的精液。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　精液的热度瞬间就充满了肠道，少女浑身剧烈颤抖着达到高潮。
　　然后，当完成射精的男人拔出肉棒时，少女感到自己的肠子好像被拽了出来，继而达到更加强烈的高潮。
　　“瑠奈酱。浑身颤抖个不停啊，连我这边都感觉到了。”
　　最后是从下方不断抽插少女阴道的男人。像赛跑时的最后冲刺一样，用只有在AV中才能看到的超高速度狠狠地抽插着少女尚且稚嫩的性器。
　　“不要啊！！去了！？已经去了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　男人猛烈冲撞着少女幼小的身躯。
　　从下方直接插到阴道深处，龟头猛烈地击打着子宫口。
　　在少女口里，屁眼里射精结束的男人们一把抓住少女那还在颤抖的粉色乳头，狠狠地捏住往外拽。
　　“嘿咕唔唔呜呜！？不要啊……去了啊！？明明无论哪里都去了啊啊啊啊！！！”
　　虽然，用喉咙和屁股刚刚达到高潮，但乳头的刺激使少女又一次攀登了快乐的高峰。少女浑身都在痉挛，潮吹不断。
　　“瑠奈酱的小穴每次高潮都会贴上来紧紧的夹着我的肉棒，真是太舒服了！
　　我射了！”
　　“请射出来吧！！请把精液全部射入瑠奈的淫乱小穴里吧！！”
　　为了不漏掉一滴精液，将精液全部射入少女的子宫内。男人用双手紧紧抓住少女纤细的腰部，向后拉死死地贴在自己的腰部上。
　　“去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！呼！！库唔唔唔呜呜！！”
　　精液从下方冲进子宫内的感觉，使少女获得了更加强烈的快感，身体向后方仰去。
　　快感使得少女浑身剧颤，脑中有白色的火花在不断爆裂着。
　　因为无法昏厥，少女只能无力地感受着这股快感在脑内肆虐，使人几欲发疯的快感瞬间袭向少女。
　　也就少女可以承受，换成一般人不是疯掉就是傻掉，这种快感对人格具有毁灭性的威力。
　　“……呼……っ……！！”
　　少女一句话没说就这样倒了下去。
　　全身都处在剧烈的高潮中。
　　腰部一颤一颤的，腹部的肌肉也一颤一颤的，双腿止不住的痉挛。
　　大脑发出的快感指令，停不下来。
　　明明少女的腔内已经没有猛烈抽插的肉棒了，却还是像正在被人侵犯一样，腔内的粉色肉壁不断颤抖着，穴口就如同缺氧的小嘴一样，一张一合。
　　从那里不断涌出白色的粘稠精液。
　　“那么，接下来该你们上了。我们会轮流操你的，你不要幻想有任何休息时间。”
　　另外3个男人走上前来，同前3个男人一样，上来就是三穴同插，少女的嘴巴，屁眼，小穴都没有闲着。
　　少女看了一下表，才过去了10分钟。
　　在简单计算后，这样的事情还将持续12次，自己绝对无法承受的。
　　（不可能的……现在，都已经……死了…………这次，真的要死了……）
　　“哦啦…………再来再来，这便器好紧啊，和处女差不多！！！”
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？！已经不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　再一次，少女被三穴同插。快感已经积攒的够多了，再这样下去，少女真的受不了了。但在10个男人全都满意前，少女不会解放。
　　2个小时后。
　　“呼ーーーーっ呼ーーーーっ”
　　少女此时面朝上，双腿大张的躺在床上，大口大口的喘息着。
　　男人们结束对少女三穴的蹂躏后，少女的绝顶仍未停止，时不时地有液体从少女身下流出。
　　在2个小时内，少女被侵犯了15次。
　　在加上每次都是三穴同插，所以实际上被侵犯了45次。
　　少女的三穴被男人们轮流侵犯着，在此期间，为了让接下来的男人能够立刻插入自己，少女用纤细的双手快速的撸动男人的肉棒，使其快速勃起。
　　这并不是一个13岁的女孩子所能承受的工作量。
　　“哎呀～。即使是10个人，这样连续强奸2小时也会感到累啊”
　　男人们用毛巾擦去身上的汗水，开始准备回去了。
　　而没有一个人给少女递毛巾，或是帮少女擦去身下还不断流出的精液。
　　对于连10名成年男性都感到累的强奸，却没有一个人关心独自承受这样的强奸的少女。
　　“喂！客人都要回去了，为什么你反而放松了呢？混蛋便器！”
　　“哈……哈～……”
　　少女虽然还处于不是马上就可以活动的状态，但是对于男人的恐惧深入骨髓，如同条件反射一样，摇摇晃晃的站起来，在床上下跪。
　　“十分感谢诸位能够使用瑠奈的淫乱肉穴和淫乱屁穴。因为瑠奈是是十分淫乱的碧池中学生，所以对于诸位的蹂躏，瑠奈感到十分开心……”
　　明明不想这样说的。少女一边说着，一边流下了伤心和后悔的泪水。
　　“哎呀～你简直太棒了。我们下次还会来的。下次就用鞭子尽情地抽打你的身体了～～”
　　“下次我们去外面。把这个便器全裸着用绳子绑起来，然后挂在摩托车后面，在大街上来回拖行。看能不能把她拖死！”
　　男人们一个接一个地说着接下来要怎么折磨少女的计划，然后就回去了。
　　（准备……要赶快为下一位客人的到来做好准备……）
　　少女就这样跪在地上看着男人们离去，一个手指都动不了。
　　只是在那里不时颤抖一下，手脚完全无力。
　　大坨大坨的精液从少女的阴道和屁股滴落。
　　在这种感觉下，少女的身体剧烈颤抖起来，又一次达到了高峰。
　　少女就这样不断重复着这样的过程。
　　“你好，瑠奈酱。我们是来强奸你的（笑）”
　　“为什么在床上下跪呢。话说，这事是真的啊。我还以为是网上的都市传说呢。被侵犯就会感到高兴的母猪初中生什么的，居然真的有啊。”
　　男人们一个接一个地走了进来。
　　这是第4组客人。
　　少女连抬起头的力气也没有了，但是光凭脚步声少女就感到绝望，差点吐出胃里的精液。
　　又是团体客人。
　　而且人数还不少。
　　“我们总共10人，请多指教。一个人只要交2000日元的话，就对你做什么都可以。你的命还真是便宜啊（笑）。嘛，对脑子里只想和男人做爱的蠢货便器来说，就算2000日元也还是觉得太贵了。”
　　“啊………啊啊………”
　　又要像刚才一样被侵犯了。
　　这次关系到少女的生命安全，不只是被侵犯那么简单。
　　110倍敏感度的身体，随便一下就立马能达到高潮。
　　讨厌。
　　绝对不要。
　　但是，也很讨厌被投诉。
　　“十分感谢您指名我为您服务……请用瑠奈的身体好好享受接下来的2个小时……”
　　少女拼命抑制住即将掉出眼眶的眼泪，勉强自己做出微笑的表情。少女的心和身体都已经快要坏掉了。
　　“那就让我们赶快开始吧。我会用大人的肉棒好好操弄你的萝莉小穴的。”
　　“咕唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜！！”
　　少女还未从方才高潮的快感中恢复。
　　就又一次被肉棒插入，这导致了更加强烈的高峰的到来。
　　少女又如同刚才一样，被10个男人狠狠地侵犯了。
　　2个小时后。
　　“……っ…………唔唔……”
　　第4组的客人们强奸结束后，就把少女扔在床上，回去了。
　　周围全部都是精液。
　　男人们回去后，在此期间，少女仍然高潮不断，意识模糊。
　　到现在为止，少女已经被连续侵犯8小时了。
　　“呜哇，这什么玩意儿，这家伙臭的要死！”
　　第五组客人进来了。
　　太好了，只有一个人。
　　但是，筋疲力尽的少女已经没有任何体力来迎接客人了。
　　姑且是换了床单，但没有时间和体力清洗身体了。
　　“好臭。你浑身都散发着精液的臭味。你到底被强奸了多少次啊。你这便器也太臭了。”
　　男人大声地责骂着眼前少女简直臭不可闻。
　　即使少女满身污秽，但也只是一位13岁的女孩子。
　　不断被男人责骂你很臭很臭的少女，忍不住哭了出来。
　　对女孩子来说，这种辱骂比想象的还要痛苦。
　　“呜呜呜……呜……对不起……我这就去洗澡……呜……”
　　“你还在这里哭个屁啊，傻逼便器。在客人来之前就应该去洗澡啊，混蛋。
　　为什么你连这点都做不到啊。你果然是个除了做爱什么都不知道的性奴隶吧。话说你还在痉挛啊，还在高潮吗？你是不是脑子有病啊！”
　　“对不起……对不起……”
　　看着眼前哭个不停的少女，男人骂的更起劲了。
　　少女弱小的心灵，被男人的辱骂撕裂了数个口子。
　　而且，男人就站在那里大声辱骂着少女，让少女哭了一次又一次之后，又以客人来之后才去洗澡为理由，追加一次投诉。
　　少女因为双脚还在不断颤抖，无法站起来行走。
　　所以从床上滚落在了地板上，四肢着地艰难地向浴室爬去。
　　洒落在地板上的爱液和精液将少女的移动轨迹表露无遗。
　　好像少女并非人类而是什么悲惨的生物一样。
　　“总觉得看着就让人火大。我要好好惩罚你。”
　　男人因为少女那过于迟缓的动作而感到火大，抱着少女就冲进了浴室。然后，打开浴缸上的水龙头。
　　“你今天一天到底被操了多少次？小穴里面的精液都满的溢出来了。”
　　男人将手指伸入少女的腔内，开始将里面的精液不断向外掏。
　　“我不知道……已经100次以上了…………嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　无法忍耐男人手指的进进出出，少女达到了高潮。与乳白色的精液一起出来的还有少女透明的爱液。
　　“100次？还不到你工作时间的一半吧。一天被操200次以上还差不多吧。……话说你还真是敏感啊，这样就去了。真不愧是肉便器初中生啊。”
　　男人觉得很有趣，就让少女去了数次。将少女腔内和屁眼内的精液全部弄出去后，又让少女继续去了数次。
　　“呼ーーー呼ーーーー……已经不行了……”
　　“你在那装什么死？好戏才刚刚开场。”
　　浴缸里面已经积满了水。男人让少女双手贴在浴缸的边缘，从后面侵犯少女。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　“你说你被侵犯了100次，你的小穴还不是狠狠地夹着我的肉棒不松开！
　　真是太棒了！！”
　　“嗯嗯嗯嗯！！十分感谢！！因为瑠奈是最喜欢强奸的公用肉便器，所以对插入进来的肉棒总是紧紧夹住不放，不是很正常吗！！”
　　“嘛，不管你怎么说，我都要惩罚你”
　　男人说着，一边从后边继续侵犯少女，一边从后边抓住少女的头，狠狠地按在灌满水的浴缸里。
　　“咕唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜！？”
　　少女的头被全部按在水里。无法呼吸。因为是被强行按在水中，所以少女的乳房还在浴缸边缘碰撞挤压，很痛。
　　“在我射精之前，你就乖乖呆在水里吧！！！不想死的话，你就拼命晃动腰部，小穴夹紧我的肉棒让我尽快射精吧！！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！！”
　　男人在少女的小穴中快速的抽插着。
　　少女配合着男人的抽插达到了绝顶。
　　但这不是重点。
　　无法呼吸。
　　要是张开嘴就完蛋了。
　　少女一边拼命地忍受着高潮所带来的极乐快感，一边把嘴巴闭的死死的。
　　“插死你！插死你！便器酱还活着吗！？？”
　　男人的力气很大，死死地压着少女的头，不让抬起一点。而且，就算拼死挣扎，也只会让氧气白白浪费。现在要用全身的力气来屏息。
　　（射吧……求求你快点射精吧………呼吸………好痛苦……！）
　　“射了，便器！用你的子宫接好了！”
　　“嗯嗯嗯！？嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　少女的快感极为强烈。在无法呼吸的情况下的高潮如地狱般痛苦。腔内的快感和肺部的剧痛一起向少女袭来。
　　“哦，便器酱好像还活着呢。老子操死你！”
　　男人抓住少女的头发，狠狠地往上拽。少女感觉头皮很疼，但是没有时间细细感受了。
　　“噗哈啊啊啊！！哈啊……哈啊……啾玻哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　允许呼吸的时间只有一瞬间。少女成功的吸了一大口气，但是立即就被再次押回了水中。因为张大嘴呼吸，所以少女喝下去了不少的水。
　　“你以为一次就行了吗！？蠢货便器！！接下去的2个小时你都要忍受无法呼吸的痛苦！！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　地狱再次展开。
　　这次是被男人插屁眼。
　　少女一次又一次的达到高潮。
　　无法继续忍受这噬魂摄骨的快感，少女终于张开了嘴巴。
　　冷水立即就涌入了嘴巴，流过喉咙。
　　也有水从鼻孔进入，流过喉咙。
　　（好痛苦…………好难受啊……好疼……肺部感觉好疼啊……）
　　这种水刑一直持续了2个小时。
　　“哦！你还活着呢！！到后面一个小时我是真的打算杀掉你呢（笑）真是爽啊，明天继续！！做好心理准备吧，这样的生活要一直到你死之前，傻逼便器！”
　　第五组客人带着十分满意的表情回去了。
　　“呜诶诶诶诶诶诶……哦诶诶诶诶……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　少女在这2个小时内一直忍受着地狱般的痛苦。
　　自己的头被人狠狠地按在水里，被人从后面侵犯。
　　快死之前又被人从水里拉出来，狠狠地殴打腹部，强迫自己吐出大量的水。
　　而且，连调整呼吸的时间都没有，又会同之前一样被人侵犯。
　　少女的肺部痛的要死，头也昏昏沉沉的恶心想吐。视野也一片模糊。现在把胃里积存的水吐出来就已经是极限了。
　　少女一次又一次的吐出大量的水。
　　水中夹杂着不少乳白色的液体。
　　这是到现在为止今天被强迫喝下的精液。
　　到底自己的身体里被强制塞入了多少精液呢？
　　“呼………呼………”
　　终于调整好了呼吸。
　　少女已经做好了死的准备。
　　从来不知道肺是传达那样痛苦的器官。
　　那个男人说明天他还会来。
　　少女光是想到这一点，就感到深深的恐惧。
　　少女此前非常擅长，并且喜欢游泳。
　　但是由于今天这恐怖的经历，少女对游泳这件事已经产生了严重的心理创伤。
　　不仅如此，以后只要看到浴室，大海和游泳池，今天发生的事就会立马在少女的大脑中重播。
　　别提游泳了，少女只会极度恐惧的蹲在地上，泪流满面。
　　“这才第五组客人………还有一半的客人………”
　　泪水止不住的从少女的眼眶滑落。
　　随时会死的10个小时。
　　但是，接下来还有10个这样的小时。
　　而且每天都是如此。
　　少女一边哭着，一边开始为迎接下一位客人做准备。
　　【2017年8月24日（星期四）3：50】
　　“哈啊……哈啊……”
　　“哎呀，瑠奈酱用起来真是太棒了。下次我会把我的朋友一起叫来，到时候就拜托你了。”
　　连续2小时让少女持续高潮的第10组客人也离去了。
　　长达20小时的强奸终于结束了。
　　时间太长了，实在太长了。
　　少女此时全身布满精液，有些已经风干，粘在了身上，有些还是新鲜的。
　　看起来实在太过悲惨。
　　身体完全动不了。
　　房子中的大床已经化为精液的海洋。
　　一直被侵犯内射，一直处于绝顶状态。
　　喜欢对柔弱少女施加暴力，对美少女绝望的表情甘之若饴的客人也有很多。
　　一次又一次的哭泣，一次又一次的祈求原谅，一次又一次的被虐待。
　　“已经，是极限了……死了………”
　　少女已经一根手指也动不了了。就这样泡在精液里就好，想就这样睡过去。
　　“哦。第一天，辛苦你了啊。”
　　那个说着奇怪关西话的黑社会男人走了进来。少女因为恐惧而绷紧了脸。
　　“瑠奈酱一副马上就要死掉的脸呢。嘛，毕竟只睡了2个小时，很痛苦吧。
　　咱白天都要睡将近10个小时呢”
　　“啊，对了对了。今天一共收到5次投诉。这是咱们早就说好的。所以说，要拔掉你5枚指甲。左右哪边好？”
　　“……！？？”
　　黑社会拿出钳子，靠近少女。
　　“不要……别这样。求求你了……我从明天开始好好加油……所以不要再弄疼我了…………”
　　少女哭着跪在床上向男人祈求。拔指甲肯定很疼。少女脸色苍白牙齿咬的咯吱咯吱响。
　　“不要，不要拔？咱是第一次拔指甲，所以拔的可能不是很好。忍住啊～”
　　怎么可能忍住啊！
　　这个男人打算用非常粗鲁的手法来拔女孩子的指甲。
　　看样子不管少女遭受多大的痛苦，面前的这个人都乐于见到。
　　因为这个男人反复无常的行为和话语，少女恐怕会死上好几次。
　　真的想哭了。
　　“但是……我也拼命努力了啊！……我努力工作了20个小时……！投诉的也都是不讲理的客人，你说我要怎么做才行呢……！？？”
　　少女泪流满面的向眼前的男人控诉着自己受到的不公正的对待。
　　无论少女怎么样努力，都会受到男人们的辱骂，嘲笑，惩罚。
　　从被诅咒开始的2个星期，无一例外。
　　“是啊。我认为瑠奈酱现在真的非常努力了。但是啊，就算你拼了命的努力，拿出死的勇气去挑战，甚至把一生都作为赌注压在了上面，你也还是会受到来自不讲理的社会的刻意找茬，被彻底责难，否定人格，人生所积累所重视的东西，全都被像破抹布一样丢掉。嘛，这个世界大概就是这个样子。所以，我尽力了所以请原谅我？这只能在小学生身上才行得通。”
　　男人抓住少女的左手，将钳子夹在小指的指甲上。
　　“对不起！请原谅我！从明天开始我会更加努力！！所以请原谅我！！”
　　少女的求饶没有起到任何作用。
　　【2017年8月24日（星期四）4：30】
　　“好疼………好疼啊…………”
　　少女一边哭着一边捂着左手的小指。
　　左手小指的指甲被钳子硬生生的拔了下来。
　　在途中一次没有拔干净，断掉了。
　　所以又拔了一次，在没有指甲保护的地方强行嵌入钳子，这痛苦简直难以想象。
　　到现在，还是疼得厉害，完全没有缓解。
　　实在太过疼痛，少女吐了好几次。
　　被拔掉一枚指甲后，少女崩溃了，拼命的向眼前的男人下跪，拼命的舔着男人的鞋子，甚至主动扒开自己的小穴，让男人插入。
　　只要能得救，让自己干啥都行。
　　少女把所有能想到的求饶的话都说了出来。
　　只求男人的宽恕。
　　男人也对少女那拼命求饶的样子感到厌烦，极其蔑视的看了一眼，然后朝少女裸露在外的小穴踹了一脚，又朝少女的脸上吐了一口浓痰后，把钳子扔在了一边，离开了。
　　少女打心底里感谢男人。
　　少女已经不再想逃跑了。
　　太过剧烈的恐惧和疼痛，少女选择了效忠男人。
　　之后，少女摇摇晃晃的站起来，向厨房走去。虽然因为疼痛，没有什么食欲。
　　但少女很清楚自身营养严重不足。打开垃圾桶，想要寻找能吃的东西。结果发现了刚被扔掉。尚且新鲜的卷心菜。卷心菜的芯营养价值很高。
　　至少，如果能让少女自由使用这个厨房的话，她就能把这些废弃物做成可以吃的东西，但以自己性奴隶的身份，这是根本不可能的事。
　　少女找到了一些蔬菜的芯和被切掉不要的部分，就这样直接拿在手里生吃掉。
　　还有就是从被倒掉的剩饭里找一些尚且干净可以吃的部分吃掉。
　　洗个澡然后睡觉。
　　虽然被拔掉指甲的地方痛的厉害，但因为确实全身都累坏了。
　　少女就像断了线的木偶一样倒在走廊里，睡着了。
　　咕啾……咕啾……少女听到了熟悉的声音。
　　小腹有灼热的感觉。
　　“嗯………呼喵？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？”
　　少女睁开双眼看到风俗店的工作人员正在侵犯自己。周围也站满了男人。
　　“哎！？为什么！？什么情况……嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　“这么可爱的美少女全裸睡在走廊里的话，谁受的了啊！！！”
　　“客人们真好啊。可以随心所欲的操这么可爱的美少女。我们一整天都忙于工作，根本没有时间操女人啊”
　　看样子，风俗店的工作人员看到少女全裸睡在走廊里，就忍不住干了她。
　　少女看了下旁边的闹钟，才5点半而已。
　　少女只睡了20分钟就被迫醒来了。
　　“太过分了！！这是我难得的休息时间啊！！明明今天还有一天的工作呢！！！”
　　“从现在开始到客人来之前，我们会干个爽的！”
　　结果，直到第一位客人来的7点前，少女一直被工作人员侵犯。
　　而且还被迫打扫沾满精液的走廊。
　　不是用抹布擦，而是让少女用舌头舔，舔的干干净净。
　　用舌头将沾满灰尘和精液的地板打扫干净。
　　少女被侵犯了将近90分钟，在工作开始前，还要打扫地板，已经筋疲力尽了。
　　结果，少女不得不在只休息了20分钟的情况下，继续工作20个小时。
　　“瑠奈酱，这是你昨天一天的工资。因为被投诉了5次，所以就少了很多”
　　一枚100日元硬币和2枚10日元的硬币被扔在地板上，顺势滚落在了少女身边。
　　120日元。
　　这就是少女工作第一天20个小时的全部收入。
　　少女伸出手把这120日元紧紧的握在手里。
　　“呜呜……必须准备了……今天又要被侵犯20个小时……讨厌……好想回家……”
　　少女一边哭着一边急忙清洗自己的身体。作为奴隶风俗娘的第二天开始了。
　　自从来到这里成为奴隶风俗娘以来，等待少女的一直是被连续侵犯和差点死掉的风险。
　　但是这才仅仅过了一天。
　　这种辛苦和绝望无论是在今天，在明天，在后天，还是在以后的365天里，都将一直持续下去。
　　补充内容（2020- 2- 2304：10PM）：第26话了，真是不容易啊。
　　马上真正意义上的第一位男主就要出现了。？
　　（ 'ω' ）？谢谢各位看客的支持？ω？
　　偶尔以男性视角叙述：

第27章 “2017年8月26日：奴隶风俗娘、瑠奈⑤”
　　我的名字是佐藤，还没有性交经验。
　　我是30岁的公司职员. 没有什么特别的特征。
　　整体上在平均水准以下，但是因为有意识到这一点，所以我很规矩，人生也很平凡。
　　硬要说我与常人所不同的一点，那就是我是萝莉控，我特别喜欢初中一年级的女孩子。
　　“想要学习飞翔的人，必须先先学会站立，奔跑，跳跃，和舞蹈。人无法从飞翔中学会飞翔。”
　　这是尼采的格言，但与这一事实相反的例子是自慰。
　　磨练自己，广泛交际，和异性亲密，进行性行为，这一系列行为的目的是享受快乐。
　　而自慰则可以跳过这一过程，所以人可以直接学会飞翔。
　　只要看着屏幕上的色气满满的萝莉，动动右手，就算一个人也能享受到快乐。
　　爱着少女并且成为萝莉控的人，晚年的时候，也只能孤身一人继续爱着少女。
　　然而，今天的我将会打破在萝莉控之间这一不成文的规定。
　　“啊啊～。可爱的JC离家出走了，要是能来我家过夜就好了～”
　　在从公司回家的路上。总之先回去自慰吧，这是我每一天的必备功课.
　　“那边的萝莉控小哥。要不要来我家店里看看？能够和初中女生做哦。2个小时只要2万日元，随便干啥都行。内射也OK哦。”
　　又是风俗店的拉客。平常就拒绝了，但这次的内容让人无法拒绝.
　　“！？？！…………真的？”
　　“真的真的……看，藤咲瑠奈。知道她不？公用肉便器。她啊，是我们店里的风俗娘”
　　当然知道了。不知道看了多少遍那个轮奸视频，也手淫了好多次，如果可能也想亲自试试那样的萝莉小穴。
　　“要去要去！现在预约可以吗！？而且2个小时只要2万日元，还做什么都可以！？？”
　　“嘛，她本人确实不怎么值钱. 不过就算再怎么便宜，像杀了她，切断手脚之类的行为还是不可以的。嘛，除此以外就随你喜欢了。那个，我看看啊，今天只能安排在半夜1：45～3：45了，这样可以吗？”
　　“可以可以！但是半夜3点……她要工作到那么晚啊，她一般要工作多长时间？”
　　“我们老板说要她一天工作20个小时呢～嘛，那只是个公用肉便器而已，而且又那么淫乱，所以没问题啦”
　　在网上看到她本人十分瘦小，而且身材纤细。
　　怎么想她也不可能一天熬20个小时. 没问题吧。
　　而且风俗店也是按照风俗店营业办法来营业的，根据规定营业到晚上12点就要关门了。
　　所以，这就很奇怪了。
　　但是，要说想不想干，当然是想干的。
　　所以，我打算去店里看看。
　　这是命运的邂逅。
　　静不下心来。
　　我焦急的等待着。
　　来风俗店，这是第一次，应该说和女孩子做爱是第一次。
　　不不，连接触女孩子都是第一次吧。
　　昨天，有自慰过真是太好了。
　　不然的话，就会因为高度的紧张和期待而射精了。
　　时间到了，我向前面的房间走去。
　　有声音传来，听起来像是用鞭子抽打物体的声音。
　　而且，力度很大。
　　我上前推开虚掩的房门，想看看里面发生了什么.
　　“喂，你在发什么呆啊，蠢货！！赶快做下一次的准备啊，脑残玩意！！”
　　“……唔……对，不起………噫……但是，我的身体现在动不了……”
　　映入眼帘的是一位少女躺在床上，她应该就是藤咲瑠奈了。
　　少女的身体不时还会小小的痉挛一下。
　　简直就像刚跑完马拉松一样，大口大口的喘息着，一副快要死掉的样子。
　　身体布满全身的汗水和精液而发亮，再加上瘦弱可欺的少女，使得这一切显得更为淫靡。
　　仔细观察少女的身体，就不难发现少女全身都是绳子捆绑过和鞭子鞭打过的痕迹，还有被人殴打过的淤青，这一切使得少女看起来更为凄惨也更加美丽。
　　从少女的嘴中，阴道里和屁眼里不时地流出大量的精液。
　　完全不知道到底被内射多少次，才能变成这个样子。
　　少女的头发，脸，大腿，脚上面也覆盖着一层厚厚的精液。
　　被肮脏的白浊液所包裹着的遍体鳞伤的少女，更加激起了男人们的嗜虐心。
　　想要少女变得更脏，更惨和更烂。
　　少女此刻正被一名身穿黑衣的男子肆意鞭打着，从背部到臀部，她白皙的皮肤上满是触目惊心的鞭痕。
　　但是，她连躲避的力气都没有了。
　　就算是普通人也知道，她已经到极限了。
　　“啊啊ー. 不管怎么说，这都已经第3天了，就算是这家伙，也顶不住了啊。
　　客人。感觉她现在好像对什么都反应很弱，请你用鞭子狠狠地教训她吧。如果这样还不行的话，请打投诉电话给我。那么，请慢慢享受接下来的2个小时. 喂，奴隶，少在那里给老子装死了，赶快过来向客人打招呼！”
　　男人说着，一把拽住床上还在喘息着的少女的头发，粗暴地摔在地板上。
　　浑身沾满精液的少女就这样被扔在地板上。
　　她躺在地板上好一会儿，才恢复过来。
　　一边身体不时的抽搐一下，一边努力维持着下跪的姿势。
　　“……谢谢您指名我为您服务……我是奴隶风俗娘，瑠奈……从现在开始的2个小时，请用我的身体好好享受………呼……呼……”
　　少女就这样维持着下跪的姿势，一动不动。
　　不，她是没力气动了。
　　少女的腰还在颤抖，腿也晃晃悠悠的，看样子还处于高潮状态中。
　　少女已经被连续侵犯了18个小时.
　　“瑠奈酱……？还是先去洗个澡吧。你身上沾满了精液”
　　“对不起，客人……瑠奈，已经动不了了……”
　　我抱着少女来到了浴室。
　　这是我第一次接触初中女生的身体。
　　这个年纪的女生原来竟然如此柔软，还如此轻啊。
　　只是享受着少女松软的触感，我就射了。
　　“客人……真舒服……嗯嗯……”
　　让少女坐下，我从后面开始认真的清洗少女的头发. 不行啊。
　　光是清洗女孩子的头发，就感觉马上又要射了。
　　不知道是不是因为有点痒，每次洗的时候少女都会颤抖，和发出舒服的呻吟。
　　这简直让人停不下来啊。
　　少女的身材纤细到了只要从后面全力抱住就会折断的程度。
　　但是，那如雕像一般的匀称美和少女独有的柔软的融合。
　　会不会把看到她的人都变成萝莉控呢？
　　不管怎么样，她的存在至少表明了一点，这个世界的造物主就是萝莉控。（意义不明）
　　把头发洗完后，回过头的少女，当看到了我高高勃起的肉棒时，却笑了。
　　“……！！……客人，…我可以舔舔你的鸡鸡吗……？”
　　少女用小手一边温柔的握住我高高勃起的肉棒，一边不假思索的说到。
　　“…嗯啾………哈啊…啾露露……”
　　少女的小嘴拼命的想要吞进我的整根肉棒。
　　缩起嘴唇，善用舌头，注意千万不要碰到牙齿. 虽然是第一次口交，但少女的技术没的说. 对于尚是处男的我来说，杀伤力太大。
　　“瑠奈酱，不好意思……我已经要射了！”
　　“……？……嗯嗯嗯嗯嗯～啾噜噜噜噜噜噜”
　　10秒不到就射了。我害羞的转过身去，不想让少女看到我的表情。
　　“……嗯……嗯……哈啊……哈啊……客人的精液，十分美味呢！”
　　但是，少女丝毫没有表现出看不起我的样子，把所有的精液都喝掉了，洒在手上的也都舔干净了。然后，如此说到。
　　我又从上到下仔细的打量了少女一番，真的是美少女。
　　词穷的我无法用语言来表达少女的美丽，可爱，和一点点的色气完美融合的样子。
　　不过，我知道一件事，少女的这张看似完美的笑容是假的。
　　少女眼中有无法掩饰的忧伤，绝望，和放弃。
　　我不知道是什么样的经历使这个年龄的少女会表现出这个样子。
　　但看到少女那勉强做出的完美笑容和内心深处的小小幸福，却让男人们性欲高涨.
　　相互清洗彼此的身体，用毛巾擦干净后，我和少女回到床上。在这一过程中，少女无数次达到高潮。少女满脸通红，害羞地解释道：
　　“因为瑠奈是个很色的女孩子，所以光是被触碰身体，就会达到高潮。”
　　天啊，我到底要射多少次精，她才能够满足啊？我如是想到。
　　“客人……っ！请用客人的大肉棒把初中生瑠奈的小穴插的乱七八糟吧，让瑠奈染上客人你的颜色吧！”
　　少女仰面躺在床上。
　　无论是那可爱的粉色乳头，稍微有所成长的乳白小鸽子，纤白柔软的白皙小腹，顺着美丽的身体曲线往下是被2片松软的阴唇覆盖着的桃源入口。
　　还是纤细的四肢，全部都让身为萝莉控的我喜爱的发狂。
　　说句没出息的话，我已经不知道接下来该怎么办才好了。
　　眼前的少女太过符合自己的理想了，光是看着就动不了。
　　“不好意思，瑠奈酱……真是丢脸，我还是处男。不知道做爱的顺序是啥……哈哈……真是丢脸啊”
　　好想哭。都30岁的男人了，居然要13岁的少女来教自己如何做爱。没有比这更惨的了。
　　“……！！……才不丢脸呢！……在结婚以前能够一直保守自己的贞操，客人真是个十分认真的人呢……还有其他和客人一样的人……已经被侵犯了上千次，身体已经污秽不堪的瑠奈才是真的丢脸呢……不如说，客人的第一次献给像瑠奈这样的奴隶，太浪费了，真的十分抱歉，第一次是我这样的……啊咧？我在说什么啊……”
　　少女为了不让我身为男人的尊严受伤。
　　拼命的安慰着。
　　少女就像是低男人一等的存在，只有使男人满足才是自己唯一的生存之道，存在理由。
　　所以拼命地想要保住男人的面子。
　　“那个……还有，瑠奈是可以不要前戏的碧池小穴！所以，突然插入也是可以的……！”
　　说着，少女用细长的手指掰开自己的小穴。虽然被侵犯的很厉害，但仍然是美丽的粉红色。
　　“那，插入了哦……”
　　“啊……进来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯！呼……”
　　里面是何等的湿热。
　　而且周围的肉壁紧紧地贴着肉棒。
　　明明是像要融化一样的入口，里面却紧紧地夹着肉棒，太刺激了。
　　肉棒快要融化了。
　　总算是插入了深处，但里面却紧紧的吸着，这种感觉太不可思议了。
　　“呼……瑠奈酱？难道说，你已经去了吗？”
　　少女腹部剧烈的颤抖，大口喘息着，娇声呻吟着。
　　“嗯嗯……客人的鸡鸡好大，好粗，好舒服……！啊啊，不行，我又要去了”
　　我明明还没有动，只是插在里面。少女就大幅度的痉挛，潮吹，持续高潮着。
　　很明显，少女是真的迎来了高潮。
　　当然，少女绝顶的理由主要是因为现在高于常人140倍的敏感度，和我有没有技巧没有丝毫关系。
　　但是，并不知道这些事情的我，却稍稍取回了一些自信。
　　“瑠奈酱，我要动了哦……！”
　　“啊啊啊……去了！库呼唔唔呜呜……深处要来了……っ！”
　　“……！？……啊啊，我也差不多要射了”
　　但是，少女里面的湿热和紧致感，果然对处男的肉棒来说太过刺激了。
　　结果，我只在里面坚持了不到20秒就缴械投降了。
　　因为平时基本上都在自慰，所以并没有注意到其实自己有点早泄。
　　而且，多年以来梦寐以求的做爱竟然结束的如此之快。
　　能够和将我的理想全部具现化的美少女做爱什么的，本身明明应该是人生最大的幸运才对，说不定一辈子的运气都用在这里了，但不知道为什么比起成就感和充实感，害羞感却占了大部分。
　　“不好意思，瑠奈酱……我射在里面了……”
　　“呼……呼……非常舒服……我就算中出也没关系哦，所以客人没必要道歉啦！还要再做一次吗？”
　　“不了……我已经极限了……不仅早泄，还没体力啊……”
　　“那个……那么，剩下的时间请客人就用这些东西来欺负瑠奈的身体取乐吧！”
　　说着，少女摇摇晃晃的站起来，走到房间的角落里，然后怀里抱着大量的鞭子和震动棒回来了。
　　看样子似乎是没有被人侵犯的时候，也要用别的方式让客人来虐待自己。
　　没有被侵犯的时候，自己被虐待也是理所当然的。
　　到目前为止，少女一直都是在被侵犯，被虐待中艰难度日吧。
　　“不用了，已经够了……瑠奈酱也很累了吧，已经连续工作20个小时了吧。
　　我已经很满意了，之后你还是睡下比较好。不然你真的会死的”
　　“没事的……既然付了钱那就应该好好享受才对，不管客人，只顾自己睡觉这是不被允许的！而且，客人根本就不用担心瑠奈的身体哦。我啊，是专门为了被男人们侵犯而生下来的公用肉便器！”
　　说着，少女笑了起来。羞涩的笑容非常可爱，但是说出的话却很难想象。
　　“那么，躺在床上陪我说会话吧。老实说，只花2万日元就能和这么可爱的美少女聊天，真的太划算了”
　　“真的可以吗……？到时限为止，大家都用瑠奈的身体玩的很开心呢……难道说，我无意间给客人添了什么麻烦吗！？那个，……请不要投诉我！我已经很努力了……”
　　少女一边说着，一边马上就要哭出来了。这个时候任何安慰的话语都是无力的。
　　之后，少女和我两个人聊了好长时间，无话不谈。
　　少女非常善于倾听他人，对我无聊的话题和单纯的抱怨也认真的倾听着，说了些鼓励的话，也不时点头和提出自己的观点. 简直就像圣母一样。
　　明明过得比我更痛苦，却对自己的事情一字不提，只是认真的倾听着我的发言。
　　她常常会说到：“那是因为上司对于您也有所期待才会那么说的哦！”
　　或者“佐藤先生为人温柔又认真，所以很快就能结婚哦！”之类的话语. 虽然明显是奉承的话，但还是让人非常高兴.
　　人往往在夸奖别人的时候无话可说，而在批评别人的时候随口就来。但是在这个少女身上却完全相反。
　　而且，在两人正聊的开心的时候，少女的肚子开始咕咕叫。她可爱的小脸马上就红了。
　　“佐藤先生……你听到了啊……啊哈哈……”
　　“瑠奈酱………在这家店有好好吃饭吗？”
　　“因为没有给奴隶吃的饭，一天只有一次的机会去厨房的垃圾桶里找东西吃。
　　吃饭和睡觉的时间加起来3小时左右，所以只能随便吃点赶快睡觉……”
　　真是让人不敢相信的话。
　　“就算瑠奈酱是无论遭到什么样的对待都没有问题的存在，那样的做法也太过了吧……”
　　少女看着我的脸，一瞬间露出了悲伤的表情。接着又好像放弃了什么一样。
　　马上恢复了原来的笑容，但那悲伤的表情却在我的脑海中挥之不去。
　　“佐藤先生，您真温柔呢……第一次有人对我这样………”
　　“吃这个吧。虽然不是什么高级的饭菜……”
　　我从包里拿出了回家后打算吃的在超市里买的半价便当。因为在回家的路上，被人邀请去风俗店玩。结果就在外面吃了饭，一直留到现在。
　　少女看到便当盒，两眼闪闪发亮，伸出双手就要去接便当盒，但却突然想起什么一样，伸出的双手缩了回去，并且对我猛摇头.
　　“那个……但是，我没有钱……区区奴隶是不可以从客人那里无偿获得什么的……！”
　　“反正我都打算扔掉了。你肚子很饿了吧？光吃那些东西，迟早身体会垮掉的哦”
　　说着，我半强迫的将便当盒和一次性筷子递给少女。
　　“真的可以吗！？……太谢谢您了！”
　　少女急忙从床上下来，跪在地板上道谢.
　　“好吃！……真好吃…！我第一次吃到这么好吃的饭……呜呜……”
　　少女一边流着眼泪，一边吃着我在超市里买的半价便当。
　　这或许是我第一次看到吃半价便当吃的这么香的人。
　　很长一段时间都没吃到正经的东西了吧。
　　“佐藤先生！真的太谢谢您了……！呜……”
　　少女到最后还在哭着向我道谢. 我觉得自己完全没有做什么值得感谢的事情，但对少女来说这些好像是天大的好事。
　　“瑠奈酱……还有时间，你就睡觉吧……你睡眠时间完全不足吧”
　　“那个……真的不会投诉我吗！？我还是第一次被人这么温柔的对待……”
　　“不会的不会的。我也是第一次被人这么温柔的对待呢。要道谢的应该是我才对”
　　“佐藤先生………那个，我睡着了，如果你有需要的话，请把我叫起来！除肚子以外都可以敲打……那个，那么就承蒙您的好意了……晚安！”
　　说着，我的耳边就立刻响起了少女可爱的鼾声。
　　啊啊，睡脸也很可爱，真想就这样永远保存下来。
　　伴随着可爱的鼾声微微起伏的胸部。
　　即使作为绘画装饰在美术馆里，我也丝毫不会感到奇怪的睡脸。
　　光是能看到这些，我这30年就没白活。
　　时间到了，我轻轻的拍着少女的肩膀，叫她起来。
　　少女一瞬间大幅度的颤抖着身体，急忙爬起来，然后战战兢兢的抬起头. 但是，当看到是我之后，少女眼中的怯意一瞬间消失的无影无踪，露出了少许羞涩的笑容。
　　开始准备送我离开.
　　但是在我打算就这样出门的时候，少女却紧紧抓住了我的西装，阻止了我接下来的行动。
　　“佐藤先生……那个……明天你还会来吗！？我要是见不到佐藤先生的话……我，大概会受不了的……”
　　我回头一看，少女双眼含泪的看着我。不是接待客人的假笑，而是真情实感的第一次表露。
　　“当然啦。不管是明天，后天，而是大后天，我都会在这个时间来见你的。
　　没什么，我一个人生活，也没有什么其他的兴趣，虽然工资不高，但这点钱还不用担心”
　　“呜呜……佐藤先生……谢谢！有像佐藤先生这样的客人，真是太好了……！！”
　　出了门之后。
　　我想到，如果我真的是萝莉控的话，真的喜欢少女的话，真的喜欢藤咲瑠奈这个人的话，我就必须把她从那里救出来。
　　不，还必须要从全日本的男人手里保护她。
　　如果继续那样的生活，她活不长的。
　　即使是像我这样优点全无的废物男，对于精神不正常的她来说，也是值得想念的对象。
　　这是一次毫无良知，完全出于一己私欲的拯救。
　　但对萝莉控来说，这是千载难逢的好机会，把她救出来，然后成为她的英雄。
　　但是，但是，我没能成为她的英雄。
　　那家风俗店的老板在黑帮界也是颇为有名的大佬。
　　我想要带她逃走的事情马上就会被发现吧。
　　我会被杀掉的吧。
　　好害怕。
　　无法行动。
　　所以，无法营救。
　　结果，我是个虽然喜欢少女，但却无法做出行动的混蛋。连自称萝莉控的资格都没有。
　　所以，至少每天都在那个时间带饭过去吧。然后，让她一直能够得到充足的睡眠吧。
　　像是弱鸡胆小鬼萝莉控一样的我，所能为她做的事情也就只有这些了。
　　但是，连这些也有可能只是借口。
　　事实上，第一次被异性温柔对待并且夸奖的我，从心底里迷上了那位少女。
　　所以，我大概只是想找个借口见面。
　　见了面，我有拯救到你这一微不足道的自尊心，才能得以保全。
　　我的名字是佐藤，尚且缺乏勇气。
　　补充内容（2020- 3- 702：32PM）：这篇文章在下觉得算是比较甜的部分了。
　　男主也总算是出现了，姑且现在来看佐藤是第一个对瑠奈温柔的人（除去以末托）。
　　各位觉得如何呢？
　　（？？ .？？）
　　被世界抛弃的少女之中学生性奴隶-瑠奈的绝望日常（二十八）

第28章 “2017年8月27日：奴隶风俗娘、瑠奈⑥”
　　我的名字是藤咲瑠奈。
　　13岁的初中一年级学生。
　　现在正处于整个世界好像都对我理性蒸发的状态中。
　　比较正确的说法是大家觉得无论对我做什么都可以。
　　在公园被流浪汉们轮奸，被母亲抛弃，被父亲侵犯，在制药公司被监禁，接受药浸拷问及身体改造。
　　现在作为奴隶风俗娘，每天被迫工作20个小时。
　　20个小时无休止的接受内射，强奸，殴打，踢踹，被捆绑，被鞭打，被否定人格的大骂。
　　全身都变得破破烂烂后才能结束工作，从厨房的垃圾箱里找剩饭吃，根据每天被投诉的次数接受残酷的拷问。
　　之后，如果运气好的话，可以在走廊睡觉，但也经常会被工作人员和清洁工侵犯。
　　睡眠时间完全不足。
　　但是，在客人面前还必须保持时刻微笑，就算是被强奸虐待也要如此。
　　我的日工资理论上应该有20万日元，但实际上却只有1万日元。
　　第二天的时候，我被告知根据黑帮的规定：客人的一次投诉将会扣除1万日元。
　　也就是说，我的日工资经常是借款。
　　我越工作我欠的钱就越多。
　　因为客人觉得有趣，经常会毫无理由的就投诉我，所以我欠的钱急速膨胀了，现在已经有100万日元以上的借款了。
　　我应该从这里逃走吧，但是逃到哪里好呢？
　　我既无家可归，又被父母断绝一切关系。
　　虽然我知道呆在这里肯定活不长，但是就算逃出去了，也有可能比这更加残酷的生活在等着我。
　　报警的话，会被警官侵犯。
　　受伤去医院的话，会被医生侵犯。
　　无论逃到哪里情况都不会有丝毫改变。
　　我，无处可逃。
　　假设即使有明确的逃跑场所，我能否行动也是问题。
　　现在我已经对男人们产生了深深的恐惧。
　　只是被瞪一眼，我就会害怕的什么也做不了。
　　强奸和暴力的记忆完全支配了我的大脑，逃跑和抵抗的意志也被削弱了。
　　只是有男人站在眼前，我就会瑟瑟发抖。
　　只是打招呼，我就会胸疼恶心。
　　我对自己的软弱已经无语了。明明这样烦恼也没有什么意义，明明现在最需要的是不要害怕惩罚和拷问，要有从这里逃走的勇气才对。
　　我却只是害怕着男人们，对他们献媚，和他们做爱，勉强维持着自己的小命。
　　这看来实在是太过悲惨。
　　但是害怕男人们的暴力，无法做出行动，满足现状的自己则更为悲惨。
　　因为我是如此软弱，所以遭遇这样的事情也许是自作自受。
　　少女在入睡之前，总是想着上面的这些事情。
　　自罚性的，自虐性的，自我厌恶的评价自己。
　　但是，这是没有办法的事情。
　　人为了保护自己免受不讲理的伤害，精神上的补偿大致分为两部分。
　　是别人的错还是自己的错。
　　当然，如果少女遭到男人的暴行或者被强奸的话，那是男人的错。
　　这种情况下，因为立法机关预先规定了暴行罪和强奸罪，违反的男人们理所当然的会收到制裁。
　　错这个说法严格来说可能不正确，但至少在这种情况下，没有人会反对法律制裁男人们。
　　被害的少女也会理所当然的认为都是男人们的错，怨恨他们。
　　虽然并不是每个人都有同样的善恶判断基准，但法律是这样规定的，所以大家都要遵守。
　　但是，少女却无法做出都是男人们的错的价值判断。
　　因为老婆婆施加的诅咒，全世界的人都被洗脑了，都认为无论怎么样伤害藤咲瑠奈，自己都不会蒙受损失。
　　在日本，“法无明文规定不为罪，法无明文规定不处罚”的罪行法定主义，可以预先规定什么样的行为属于犯罪，以预先告知国民什么样的犯罪对应什么样的刑罚，从而来根据相应的罪行来行使相应的刑罚。
　　这一点我是从学校的公共课上学到的。
　　那么在全体国民都被洗脑的情况下，即使伤害了瑠奈也不会蒙受损失，自己是否能够怨恨男人们呢？
　　少女这样想着，至少不能以暴行罪和强奸罪来惩罚他们。
　　因为他们也是受到老婆婆所施加的理性蒸发诅咒的受害者。
　　那种恶意和凶暴性可能是真实的，但平时也都被理性掩盖了。
　　所以，单单基于这一点，少女无论如何都无法去憎恨他们。
　　结果，没觉得是别人的错的少女只能认为是自己的错。
　　没能做到让男人们满意的服务是自己不好，让男人们的心情变得糟糕是自己不好，不能鼓起勇气反抗男人们是自己不好。
　　连没能从这里逃跑也是自己不好。
　　一整天被男人们责骂的少女，一个人的时候也会责骂自己。
　　“对不起”，“真的十分抱歉”，“请惩罚我”
　　这些都成了少女的口头禅，少女真的认为像自己这样的最底层奴隶被强奸虐待是理所当然的事情。
　　要是男人们对自己没有性欲就会被杀的恐惧不知道从何时起变成了自己的存在价值只在于被人强奸。
　　少女的这种自虐式的思考已经无法治好了。
　　假设老婆婆的诅咒解除了，就算她已经不用再在这家店里工作了，情况也不会好转。
　　就算没有诅咒，在路边被人强奸的时候，她也会变成全心全意为强奸狂服务的肉便器存在。
　　已经，无法回到过去了。
　　人类并不是那么强大的存在。
　　这两周以来，13岁的少女无论是身体还是精神都已经被毁坏殆尽了。
　　留下了永久性的PTSD，大脑也被毒品破坏。
　　过于强烈的心理压力，使大脑的海马体萎缩，甚至前脑前叶也受到了损伤。
　　过长的工作时间也打乱了自律神经。
　　回复的诅咒，对于少女大脑和精神方面的损害没有治疗效果。
　　禁止发疯的诅咒也不能减轻这些压力。
　　也就是说完全没有办法让少女的大脑和心灵恢复正常。
　　不久前，少女还开朗，聪明，充满活力的在学校生活着，但是那样的少女已经再也看不到了吧。
　　而且，长达20小时的轮奸，身体改造后常人一次就会发疯的敏感度，持续不断的暴力，拷问，只有2小时的睡眠时间，彻底否定人格的大骂，少女没有一丝一毫的回复可能性及时间。
　　尽管如此，少女仍然拼命的在这个地狱一般的世界生活着。
　　现在，少女赤身裸体的躺在冰冷的走廊里，蜷缩着浑身是伤的身体睡着了。
　　至少，在梦里会有好事发生。
　　少女是这样想的。
　　但是，因为大脑疲倦不堪，经常不会做梦，就算做也都是些噩梦。
　　患有PTSD的人，连梦境都会受到影响。
　　因此，少女在梦中也总是被轮奸殴打。
　　少女的心灵没有任何喘息的时间。
　　少女没有一丝一毫的休息时间。
　　【2017年8月27日（星期天）6：50】
　　“给老子起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“……嘎哈……咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔唔唔呜呜！！”
　　男人狠狠地踢了一脚裸睡少女的肚子，鞋尖甚至陷在了少女的白皙小腹中。
　　“嘎哈……咕吼……咕唔嗳嗳嗳”
　　熟睡中的少女被一脚踹醒。胸口被踢的感觉也十分痛苦。
　　“都过去10分钟了！！还不快起来！！混蛋奴隶！！！”
　　“咕唔唔呜呜……对不起………嘎哈……”
　　少女一边痛苦的呻吟着，一边又有些奇怪自己怎么会睡过。
　　睡前是有好好的设置闹钟的时间的，一直以来从来没有睡过头。
　　但现在不知道为什么放在旁边的闹钟却不见了。
　　“啊啊……虽然是给你用的闹钟，但那玩意早上实在太吵了，所以我就没收了。从今以后，我决定每天早上都用脚把你踹起来。”
　　“怎么这样…………好疼啊…………唔唔……”
　　今后必须带着每天都被踹醒的恐惧而睡。
　　少女用手按着被踢的地方低声呻吟着。
　　真是想不到早上居然会被踹醒。
　　由于完全没有心理准备，所以感觉特别疼。
　　“咕唔唔呜呜………唔唔………”
　　“你要呻吟到什么时候，脑残玩意！！还不快点去准备！！！”
　　男子见到少女这副样子，愈发焦躁的用脚狠狠踹着少女赤裸的身体，一下又一下，少女只能双手抱头缩成一团，尽量将伤害降到最低。
　　过了一会，男人才停了下来。
　　“唔给……咕唔……对不起……咕挨……”
　　少女晃晃悠悠的从地上爬起来。浑身无力，所以只能靠着墙的支撑，勉强站了起来。大脑浑浑噩噩，视野也晃晃悠悠的。
　　“喂！你在搞什么呢？你在小看我吗？混蛋奴隶！”
　　“对不起……我头好晕……唔………呼……呼……”
　　头晕的想吐。
　　站立都十分困难。
　　走路是不可能的。
　　少女的大脑，心，身体都发出了悲鸣。
　　这种睡眠时间完全不足，还要拼命去工作的生活已经是第五天了，已经到极限了。
　　“你的动作太慢了，混蛋便器！！！”
　　男子猛的一脚踹在了倚靠在墙上的少女的肚子上。
　　因为身后是墙壁，所以不能后退来减轻冲击。
　　少女的背部狠狠地撞在了墙上，肚子和背部都疼得厉害。
　　“咕嘎？……嘎哈……呜唔唔呜呜挨挨挨挨挨挨挨挨”
　　少女由于突然的冲击，一下子就把胃里的东西吐了出来。把2个小时前吃过的垃圾箱里的剩饭全部吐了出来。
　　“呜哇，真脏. 你他妈都吐了些什么啊，傻逼玩意！！快给老子全部舔干净了！！！”
　　还不是因为你先踹的少女，她才吐的。
　　真是不讲理啊。
　　但是，这些抱怨的话，少女一句也说不出来。
　　所以只能认为是没能忍受住男子踢踹的自己的错。
　　因为自己这便器太垃圾，所以被踹也是理所当然的。
　　“对不起……瑠奈这就用嘴舔干净……”
　　少女趴在地上，准备去舔自己的呕吐物。但是这实在太臭了。尚未消化完全的黏糊糊的物体。光看一眼，就要吐了。
　　“嗞噜……嗞噜……啾噜噜噜……唔唔呜呜……”
　　味道很酸。不是能吃的东西。稍不留神就会吐出来。但是，吐出来的话还得再次舔干净。所以，现在只能硬着头皮别吐出来。
　　“啾噜噜噜噜……嗯……嗯嗯嗯嗯～！！”
　　而且，就连吞咽自己的呕吐物的时候，被改造过的喉咙也会因为快感而高潮。
　　这是多么凄惨的事情啊，自己的身体已经不再是人的身体了吧。
　　“呜哇ー. 我就说着试试，没想到这家伙真的去舔自己的呕吐物了。好吃吗？
　　垃圾猪。因为吃自己的呕吐物而达到高潮的，全世界恐怕只有你了吧。这么悲惨的生活，你怎么还活着啊，快给老子去死啊（笑）”
　　少女一边流着眼泪，一边舔干净了地上自己的呕吐物。
　　“就是。真给我们女人丢脸，怎么会有你这样的败类。”
　　“是啊，是啊。你他妈真的是脑子有病吧，你这白痴脑子里除了男人那根肉棒以外，其它的都没思考过吧。”
　　“啊呀。芽衣酱你说错了。这小贱货不是没思考，而是看到男人那根就变得没办法思考了。小浪穴也骚的直流水呢。哈哈！”
　　“可不是嘛。不过，都被那么多男人操过了，怎么这贱B的小穴还这么漂亮，还是处女的粉红。妈的！真让人来气啊！”
　　“你还别说这小贱B长的还真他妈的漂亮啊，刚来的时候，老娘真是看呆了。
　　老娘是第一次见到这么漂亮的美少女。还以为又是哪个高贵的主来这里体验生活呢。结果，却是这样一个淫乱又变态的小骚货。”
　　“没错，而且在这个店里还处于最底层。被欺负连声都不敢吭。单看这小婊子外表那叫一个完美。可是啊，这小婊子脑子里就是坨屎，傻逼一个，见了男人的肉棒就没命了。”
　　“爱酱说的真对。而且这货这身材真不咋地，要胸没胸，要屁股没屁股的。
　　就靠这看了就来气的小浪B勾引男人，我呸！”
　　“你不说还好，你一说妈的老娘真来气。她来了之后，老娘的客人直接少了一半。男人都他妈的是大猪蹄子，想上你的时候，甜言蜜语那说的叫个好听。到头来，还不是喜欢年轻漂亮的，B嫩的，叫声好听的。”
　　“妈的！敢抢老娘的客人。老娘在这里接客的时候，你他妈还不知道在哪个男人的蛋里呢。”
　　由于男人的动静不小，也有些风俗小姐闻声后来看热闹。
　　看到是少女后，因为少女在店里是比她们更加低贱的存在。
　　所以，她们毫无顾忌的大声辱骂着少女，而少女只能怯怯的看着她的这些前辈们，在那里瑟瑟发抖。
　　反抗的眼神和动作，连一丝一毫都没有。
　　有的风俗小姐说完后，直接对着少女的屁股就是一脚。
　　有人起头，这些人就从语言上的暴力上升到行为上的暴力。
　　你一拳我一脚，还有揪少女头发的，拧少女乳头的，打少女耳光的。
　　总之，女人打架那套全用在了少女身上，下手并不轻。
　　而少女只能抱着头，蹲在角落里，把伤害努力降到最低。
　　打了一会，女人们累了。
　　看到女人们来了，男人也就悄悄离去了，因为他知道女人教训女人是最厉害的。
　　“站起来，让老娘看看。”
　　人群里有人厉声喊到，少女不敢迟疑立马站起来。少女此时身上到处都是脚印，还有击打的淤青。看起来极为狼狈。
　　“把腿张开，我看看你的贱B。”
　　少女连忙把腿张的大大的，让人能够清晰的看到她的小穴。少女覆盖着大阴唇和小阴唇的小穴颜色粉嫩，形状姣好。
　　不过，正因为如此，女人们反而更来气了。
　　“就是靠这个烂穴来勾引男人的吧。隔着大老远都能闻到一股骚味。我踹！”
　　说完就是狠狠的一脚，疼得少女立马就双手捂在小穴上，趴在地上翻来覆去。
　　入脚一片柔软，女人感觉十分舒服。就逼着少女站起来，准备再踹几脚。
　　“给老娘站起来，把腿张开，把你的烂穴露出来。对对，就这样。”
　　说完又是一脚。少女又立马和刚才一样躺在地板上捂着小穴，大声惨叫。
　　“给老娘站起来，把腿张开。躲啥？疼？给老娘忍住，从现在起，我要踹你的小穴10脚，我踹一脚，你数一次。开始了！”
　　说完就是一脚直接踹在少女的小穴上。少女又疼得在地上滚来滚去。女人抓着少女，上去就是一个耳光。
　　“我说，你是个傻逼吧。还是数学老师死的早。1和10你都分不清？我才踹了一脚，你就受不住了。重新开始啦，你要是再躲，我就把你这家伙的小穴踹烂，让你再也做不了女人，勾引不了男人。开始了，忍住！”
　　砰～“1”
　　砰～“2”
　　砰～“3”
　　砰～“4”
　　砰～“5”
　　砰～“6”
　　砰～“7”
　　刚开始的几脚，少女还是异常痛苦的表情。
　　但是，到第4脚的时候，少女的表情不在那么痛苦了，而且呻吟声中还带着些许快感。
　　眼尖的女人立刻就发现了少女的这一变化。
　　没再踢少女，而是伸手向少女的小穴探去。
　　“哎哟，卧槽。这变态居然尼玛湿了，逼里流的水把老娘的手都弄湿了。看这润滑程度，再踢的话，老娘的脚直接就踹到这婊子的逼里了”
　　说完，又是一脚，这次少女的脸上完全没有痛苦的神色，只有快乐的呻吟声。
　　女人感觉自己的脚进入了一个异常湿热嫩滑的地方，很是舒服。
　　“卧槽，真他娘的骚，还真进去了，爽不爽啊，小贱货？你的逼把老娘的脚夹的紧紧的，还一吸一吸的，是不是打算榨点什么出来啊？可惜啊，这是老娘的脚，不是男人的肉棒，不会射精的！哈哈哈！”
　　“啊啊啊，我不行了，饶了我吧。”
　　少女努力的忍受着敏感部位被撞击的疼痛与极乐的快感，牙齿咬的咯咯作响。
　　前几脚还好，但在第七脚实在忍不住了，就下跪求饶道。
　　“哼！饶了你，可以啊！”
　　说完，吐了口浓痰在地上。
　　“你把这个吃干净，我可以考虑放过你。”
　　少女看了看浓痰，为了不在忍受那钻心的疼痛与极乐的矛盾快感，少女忍着恶心舔干净了地上的浓痰。
　　“好吧，今天老娘心情好，就暂且饶了你”
　　听到这里，少女立马就松了口气。少女的表情一下子就被女人看在眼里。她嘴角笑了一下，然后说道：
　　“骗你的，你的脑袋里装的都是屎吧，我怎么可能放过你？而且这么简单的骗局你居然会上当？真是白痴！姐妹们，大家一块用脚让这骚货爽上天吧！”
　　听女人这么一说，少女立马就想逃跑。
　　可是，女人早有准备，立马让她的姐妹们把少女架起来，然后分开少女的大腿，踢了个痛快。
　　之后，女人们轮换着踢少女的小穴，在所有人尽兴后一人吐了口浓痰在少女脸上然后大笑着扬长离去。
　　少女的小穴此刻已经面目全非，阴阜高高的肿起，阴道口也由于粗鲁的抽插而开的大大的，还有爱液在不停的向外流出。
　　而这对少女来说，再平常不过。
　　回到房间，少女反复漱口，刷牙，然后再次漱口。
　　少女认真的打理着自己中等长度的黑发。
　　不化妆。
　　白皙的皮肤和小小的淡粉色的嘴唇体现了少女的自然美，这就够了。
　　虽然受到了伤害，但少女的美丝毫不会受到影响，不如说憔悴的她看起来更为美丽动人。
　　少女看着镜子里微笑的自己，确认微笑是否完美。
　　在客人面前不管是多么让人痛苦的命令，自己也必须笑着接受。
　　有客人想要两情相悦的做爱。
　　也有要求进行父女近亲相奸的客人。
　　不管是多么令人讨厌的玩法，少女都要发自内心的，微笑着去接受。
　　不用怀疑，这些都是少女为了保护自己的演技。
　　时间一长，少女自己的人格好像在渐渐失去。
　　少女看着镜子里赤裸的自己，白皙的肌肤中微微可见些许的鞭痕和绳子束缚的痕迹。
　　虽说外在看来伤害恢复的速度很快，但是实际上恢复的只有表面，所带来的疼痛那是一点也没有恢复。
　　还有一点就是这恢复的速度有点赶不上自己受伤的速度了，往往旧伤刚好，就又添新伤。
　　少女有点担心这些伤痕会不会伴随自己一辈子。
　　这样从里到外全部都破破烂烂的身体，连新娘子都做不成了吧。
　　嘛，我这算是杞人忧天了吧。
　　反正这样肮脏的身体是没有人会喜欢的，未来相夫教子的事情是完全不用考虑的吧。
　　来转换下心情吧。
　　我是性奴隶。
　　我是肉便器。
　　我是人渣。
　　这样子还想有普通人的未来，简直就是痴人说梦。
　　被男人们侵犯，当做沙包殴打以外，我没有任何存在价值。
　　不如说，像我这样的最底层的存在还有人愿意在我身上花时间来侵犯虐待，光这一点我就应该感激不尽了。
　　要问为什么的话，因为我的存在价值只是供男人们发泄性欲的工具，和发泄压力的沙包。
　　能被男人们虐待，让我第一次找到了自己的存在价值。
　　不，不只是男人们。
　　还有在这家店里工作的风俗小姐们。
　　被她们虐待也是我的存在价值。
　　也就是说我是人类最底层的存在，除我以外的所有人都可以任意虐待轮奸的存在。
　　所以，为了维持我的存在价值，在这个世界上我不被人持续虐待是不行的啊。
　　少女有意识到自己的思考方向已经变得相当奇怪了。
　　但是，不这么想的话，就坚持不下去了。
　　只要稍微取回一些身为人类的自尊心，自己怕是会因为这太过悲惨的现实而崩溃。
　　少女曾怀疑过老婆婆那太过超常规的力量和让人理性蒸发的诅咒，但现在看来即使不使用那样的诅咒，让人们失去理性也是非常简单的事情。
　　“好……今天也好好加油干吧……”
　　少女啪嗒啪嗒的用力拍着脸颊，大口的深呼吸一下，让自己平静下来。然后全裸着跪在门前，准备迎接客人的到来。
　　说起来，自己以前最讨厌土下座这种屈辱的姿势了，但现在却十分感谢这种姿势的存在。
　　因为这样就看不到客人的脸了。
　　如果突然看到男性客人的脸，自己就会吓得浑身发抖，就不能笑着迎接客人了。
　　而现在，在自己土下座打招呼的期间，就有时间让自己完全平静下来了。
　　“早上好！瑠奈酱！今天带来了很厉害的道具，会让瑠奈酱痛苦的惨叫不止的～”
　　门被打开，有客人进来了。
　　是今天的第一组客人。
　　还是回头客。
　　瞬间勾起了少女痛苦的回忆，少女的身体害怕的颤抖个不停。
　　有点想吐了。
　　好想抱头痛哭。
　　但是，那是不被允许的。必须要转换心情……！！
　　“十分感谢您一直以来对本店的照顾！我是奴隶风俗娘，藤咲瑠奈！接下来的2个小时请使用瑠奈的身体尽情取乐吧！！”
　　这样说着，少女满脸笑容的看着客人，那是一张仿佛打心底里想要被人凌辱的笑脸。
　　补充内容（2020- 3- 1404：18PM）：最近在玩死馆2：真爱百合。
　　在下还以为是死馆系列的续作呢，结果和前作基本上什么联系都没有啊喂。

第29章 “2017年8月27日：奴隶风俗娘，瑠奈⑦”
　　【2017年8月27日（日）7：00】注意：本章有大量脱粪描写，不喜勿入！！！
　　“客人……请原谅我吧……咕唔唔………”
　　第一组客人一进来就把少女抓去了浴室，然后把淋浴喷头猛的插进少女的肛门内。
　　“哎呀～如果不在这里弄干净的话，瑠奈酱就会遭遇很可怕的事情哦～”
　　这样说着男人打开开关，温暖的热水源源不断的注入少女的肠内。
　　“呼咕唔………肚子………已经满满的了……”
　　热水持续注入少女肠内。但男人却一直不拔出淋浴喷头.
　　“好痛苦……会破的……肚子会破的……！！”
　　虽然从缝隙间漏掉了不少热水，但是注入的热水更多。少女的肚子已经像青蛙肚子一样鼓了起来。
　　“最初这个量就可以了吧？现在开始我要拔掉喷头了，你要是漏掉一点的话，我就追加18次投诉，让他们把你剩下的指甲一次性全部拔掉。所以给我忍住了！”
　　男人猛的一下拔出了喷嘴。
　　“咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜！！”
　　少女咬紧牙关努力的忍耐着。
　　她的指甲已经被拔掉了2枚。
　　知道这件事的男人们经常用这件事来威胁少女要把她的指甲全部拔掉。
　　那种疼痛再也不想体验第二次了。
　　无论如何都要忍住。
　　如果真的那样做的话，不夸张的说，自己绝对会疼死的。
　　话虽如此，现在肚子也疼得要死。
　　“知道了吗！？绝对不能漏出来啊！！等到了厕所再给我全部拉出来！！”
　　“是………”
　　肚子里面正在翻江倒海。
　　我能撑到去厕所吗？
　　少女总算是勉强站了起来。
　　一放松下来，感觉马上就要漏出来了。
　　因数次肛交而控制力变弱的肛门括约肌，总算是努力的没有漏出来。
　　“对了，厕所不是这家店里的厕所。是这家店外面的便利店的厕所。你要全裸过去，我已经打好招呼了。”
　　“！？？……怎么能这样…………不行的……已经马上就要出来啦！”
　　这简直太糟糕了。
　　我不可能走到那里的，或者说这样子全裸着去便利店上厕所是绝对不行的。
　　虽然作为风俗娘的我来说这话有点多余，那样的话不就是痴女吗？
　　“你不快点去的话，可是会漏出来的哦。同时拔掉剩余所有指甲，不知道会有多疼呢？”
　　男人不怀好意的笑着说道。
　　只能硬着头皮上了。
　　少女一边忍受着肚子的剧痛，努力的缩紧屁眼，一边一步一步的艰难向前走。
　　每踏出一步，肠道内就会剧烈颤抖，钻心的疼，少女几乎就要倒下了。
　　我都不知道平时的走路在此时居然变得如此艰难. 肠内的响声愈发剧烈了，让人疼得发疯。
　　少女总算是走出了房间. 当然是全裸。但是，从这里开始事情就变得越发困难了。
　　“呜哇，那家伙肚子胀的像孕妇一样在走路呢。那便器也太恶心了吧（笑）”
　　“啊ー那家伙一脸认真的想要被欺负呢，拼命的表情真是太有意思了。一会儿，再让她舔马桶玩吧”
　　“哎！？刚灌完肠就打算出去吗？好恶心好恶心好恶心。我真心希望她赶快去死啊！”
　　其它的风俗小姐们指着少女的样子，大声取笑。
　　来自同性的嘲笑和来自异性的嘲笑带给了少女不同的耻辱。
　　虽然现在真想挖个洞钻进去，但不是说这个的时候。
　　少女的双腿颤抖的厉害。
　　脸色铁青，冷汗直冒。
　　我真的能撑到目的地吗？
　　“啊，对了，你离开店里的时候要带着这个项圈。这个里面有定位器，你要是逃跑的话马上就会被发现的。那么就把你双手双脚全部剁掉，作为人棍飞机杯卖到国外去”
　　少女被迫带上项圈。
　　然后前面挂一个板子，上面写着：变态母猪调教中！
　　最喜欢灌肠的淫乱初中生！
　　少女流下了耻辱的眼泪，但脚下还不能停下。
　　“咕唔唔唔呜呜……好难受……好难受………”
　　少女一只手按着肚子，一只手按在屁眼上，艰难的向外走去。
　　虽说这家店位置偏远，但还是有些许行人。
　　一打开门，风和空气直接接触皮肤，让少女再次认识到自己全裸走在街上的异常性。
　　就这样去便利店的话，怎么看脑子都有问题.
　　肚子鼓的高高的全裸美少女孕妇大汗淋漓咬紧牙关行走的这一情况自然吸引了不少行人的目光。
　　大家都用既好奇又鄙视的目光看着少女。
　　其中还夹杂着不少不怀好意的目光。
　　少女几乎要害羞的死掉。
　　“痴女啊痴女！！赶紧发到网络上！！”
　　“这不是那家伙吗？藤咲瑠奈！！真是太变态了吧。这家伙脑壳坏掉了吧。
　　这样活着不丢人吗？”
　　“真恶心。滚远点，别靠近我家店！变态！要是评价变奇怪了怎么办啊！！！！”
　　有女店员从店里出来，向少女扔石头. 其它的行人因为觉得有趣，也开始用石头砸少女。
　　“对不起……好疼……别扔了……咕唔……好疼……”
　　少女被很多人扔的石头砸中了，一边哭着一边向便利店继续走去。
　　就算远距离扔石头，砸中的话也会很疼。
　　这种最近距离扔石头，被砸中的话和被人用拳头殴打没什么两样了。
　　而且，肚子已经到极限了。
　　但是，如果在这里漏出来的话，就会被一下子拔掉剩下的所有指甲。
　　恐怖，痛苦，羞耻，焦躁，耻辱和绝望让少女的大脑一片空白。
　　意识变得模糊，视野变得朦胧，总算抵达了便利店。少女的双腿剧烈的颤抖着，无法再迈出一步。
　　店内由于突然进来的全身赤裸的萝莉美少女孕妇而变得十分吵闹.
　　“好厉害！有痴女进来了！变态母猪调教中，最喜欢灌肠的淫乱初中生www这家伙是笨蛋吧www”
　　“喂，离这家伙太近的话小心她随时爆发，到时候屎溅你一裤子（笑）上面是高潮脸，下面狂拉不止（笑）”
　　“你这变态，都让我家孩子看了些什么啊！！给我考虑一下时间和场所啊，弱智女人！！！去死吧！！！赶紧给我自杀去！！！”
　　男人们大声嘲笑着少女，上班族们用智能手机拍摄着少女的丑态，带着小孩的妇女用愤怒的眼神看着少女。
　　少女立马就陷入了恐慌状态，跪在地板上大声道歉。
　　“对不起！对不起，我是这样的变态！对不起，我是这样的弱智！！对不起，我还活着！我现在就去厕所！！”
　　少女用尽了最后的力量，到达了厕所。但是，令人绝望的是厕所里有人。
　　“啊，啊啊啊…………”
　　明明以为终于可以漏出来了。明明以为终于可以解放了。在知道不能上厕所的那一瞬间，少女的肚子疼得比先前更甚。双腿也颤抖不止。
　　“喂，那边的变态女。你没看贴纸上写的什么吗？自己读读看。”
　　店员从后面一把抓住少女的头发，按在厕所门上。
　　“咕唔……写着需要使用厕所时，请向工作人员打一声招呼……”
　　“那么，你为什么要用厕所呢？”
　　“因为刚被灌肠，所以需要排泄，请让我使用厕所……”
　　“大点声！！让在这里的所有人都能听到的声音告诉大家你这婊子为什么要使用厕所！！”
　　店员拽住少女的头发，就把少女的脸向墙上撞去。
　　咣的一声，少女的的脸就被按在了墙上，视野瞬间就模糊了。
　　而且肚子和屁眼也已经达到了极限。
　　“因为要排出瑠奈肮脏的稀便，请让我使用厕所！！！”
　　店里回想着少女几欲绝望的呐喊声。接着就是男人们的哄堂大笑声。天啊，谁来杀了我吧。
　　“不行。这还不够。你应该还有别的话要说吧。”
　　店员一脸坏笑的看着少女。虽然不想知道这坏笑是什么意思，少女还是根据自己的经验明白了男人想要她说的话。
　　“…………你们可以随便强奸瑠奈，所以请让我使用厕所！！”
　　“你还真敢说！！操死你！！！”
　　男人的肉棒突然就插入了少女的肛门里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！……为什么，是屁股啊……屁股明明很难受！！！”
　　明明肠子里面已经装满了热水，男人却还是选择侵犯少女的肛门. 随着男人的抽插，肚子里的液体也有节奏的晃来晃去。
　　不是男人的肉棒，而是肚子里的热水在到处侵犯少女的肠子。
　　“唔咕唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜！！还没，出来吗……！！！”
　　“反正厕所还在使用中。在里面的人出来以前我会好好的操你的！！”
　　（好痛苦……！！肚子好难受……！！求你了，快点出来吧……！！）
　　少女两手扶着厕所的门，支撑着即将倒下的身体。
　　努力忍耐着在后面不断抽插的男性肉棒带来的快感。
　　店员像是要操坏少女的屁股一样，大力且快速的抽插着。
　　少女的肚子已经到极限，不能容下其它东西了，男人每次抽插的时候，少女都有从嘴里吐出肠子里面热水的感觉. 每一秒都异常痛苦。
　　尽管如此，厕所里的人还是没有丝毫要出来的迹象。
　　（忍耐……！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫……！已经，真的不行了……！！）
　　大约过了10分钟，厕所里的人终于出来了，是一位年轻女性。
　　“啊啊ー. 化妆是真的麻烦。呜哇，有人在厕所前做爱，到底在搞什么啊”
　　不要在便利店的厕所长时间化妆. 虽然少女很想吐槽。但已经不是干这个的时候了。已经到极限了。以还在被强奸的姿势，进了厕所。
　　“好，我要射了”
　　“咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔！？？明明还很痛苦，却要高潮了哦哦哦哦哦哦！！”
　　男人把肉棒拔出来后的一瞬间“啊啊啊啊啊………啊！！！？咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜！！不要啊啊啊！！”
　　热水像激流一样，从屁股里喷涌而出。由于那种冲击感，少女那高于常人150倍敏感度的肛门达到了一次又一次的高潮。
　　“啊！！？来了！！来了唔唔呜呜！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　少女不由自主的伸长舌头，热水从肛门里喷涌而出，身体不住的痉挛，一次又一次用屁股达到高潮的屈辱丑态. 持续喷出大量的液体。
　　因为痛苦和屈辱而所剩无几的自尊心，也随着肛门里喷出的激流逝去了。
　　身体因为盼望已久的解放而欢喜，全身的力气慢慢的消失。
　　只有屁股因为过于强烈的高潮还在颤抖着，将快感持续的传达给大脑.
　　（这是…………怎么回事…………我居然因为灌肠而高潮了……！！）
　　少女四肢无力地坐在厕所脏兮兮的地板上。身体已经记住了灌肠的快感。到现在屁股还在继续高潮着，无法维持正常的呼吸。
　　因为没有力气起来关门了，所以便利店里的所有人都看到了少女此时的丑态. 同时整个便利店里充满了无法形容的臭味。
　　“呀啊啊啊！脏死了脏死了脏死了！到底在想什么啊，那个变态！！我要报警啊报警！！”
　　“妈的，你丫的倒是在我家店里的厕所拉的很爽啊。一会给老子把马桶舔干净了”
　　“我们也来一发吧。感觉好色啊，我已经硬了。”
　　男人们把少女围住了，大家都忍不住了。
　　“呼啊……呼啊……那，那个我必须马上回去……”
　　话虽如此，但少女此时手脚无力，无法逃脱。
　　“屁眼都张的这么大了，还在说什么胡话啊。混蛋！我也来试试屁眼吧！”
　　“嗯咕唔唔唔呜呜！！噫……明明屁股还在高潮的说！！”
　　之后就是一直以来的轮奸派对。一边被拍视频，一边被很多男人轮流侵犯。
　　这就是少女一直以来的日常生活。
　　【2017年8月27日（星期天）8：30】
　　“哈……哈……哈……我回来了………”
　　少女全力奔跑回到了风俗店。
　　在那之后屁股被轮奸了一个多小时，趁没人注意的时候，总算逃出来了。
　　全力加速跑回了风俗店。
　　在回来的路上，少女比起羞耻更害怕被投诉.
　　“太慢了！！你他妈的开什么玩笑，混蛋便器！！！”
　　第一组的客人一看到少女回来了，对着少女的脸就是狠狠的一拳。
　　“嘎哈……”
　　“明明只有2个小时，而你光在便利店大便就花了一个半小时！！你他妈的在耍老子玩呢！！”
　　把捂着鼻子，蜷缩身体的少女一下子用力拉过来摔在地板上。男人骑在少女身上一次又一次的殴打少女的脸和乳房。
　　“嘎噫，对不起，因为之后一直在被侵犯，好疼。所以迟了，真是对不起。
　　咕欸”
　　所以明明让我使用店里的厕所不就好了嘛。
　　虽然少女这么想，但是根本不敢说出来。
　　客人的愤怒似乎无法平息。
　　其实这位客人应该也预料到事情会变成这样吧。
　　只是想对我下达不讲理的命令，然后以我无法遵守为由来惩罚我吧。
　　虽然少女知道事情就是这样的，但还是觉得是自己的错. 现在被这样殴打也是我自作自受。
　　“作为惩罚，要灌肠3升！！”
　　客人说着拿出了3盒牛奶，每盒容量1升。
　　“哎……？所有这些全部都要吗……？”
　　3升。少女用双手按着自己的肚子。在这里面要灌上3升牛奶，这不是我想不想的问题，而是根本就不可能啊。
　　“是啊。我们有带好东西过来哦。虽说是叫灌洗器。嘛，对瑠奈酱来说就是违法的痛苦器了”
　　少女被迫采取双手趴在地上把屁股撅的高高的姿势。屁眼还没能从大量灌肠和强奸中恢复过来，还在一缩一缩的。
　　男人从包里拿出来了被称为灌洗器的道具。
　　还有将医院中输液用的巨大化的输液包。
　　首先从天花板吊下来的容器里注入3升牛奶，而容器下方的管子直接插入少女的肛门里，持续注入灌肠液。
　　“库唔唔唔呜呜…………っ”
　　冰冷的牛奶缓慢流入少女的肠内。冰凉的温度马上降低了少女肠内的温度。
　　就这样，继续的缓慢注入。不协调的感觉，压迫的感觉，以及各种难以形容的不快感瞬间涌入少女的身体。
　　“唔唔呜呜唔唔呜呜………已经，不行了…………っ！！”
　　少女的肚子已经膨胀到从外面看也十分明显的程度了。
　　想要快点把这些异物拿出来。
　　呼吸加快。
　　大粒大粒的汗珠从少女的额头滚落。
　　浑身大汗淋漓。
　　心跳加快。
　　少女就这样趴在地上抬头看着容器，才减少了3分之1，剩下的3分之2怎么装的下呢。
　　“唔唔呜呜唔唔呜呜唔，哈啊……哈啊……嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！”
　　少女维持这样的姿势很难受，全身都在颤抖。却只能痛苦的继续忍受着。肚子已经像怀胎十月的孕妇了。
　　过了好长时间，容器终于流完了。
　　3升牛奶全部注入了少女的肠内。
　　轻微的动作都会影响到肠内，哪怕是轻微的动动手指。
　　偶尔全身大幅度行动的时候，咳嗽就止不住。
　　不止是肚子，胃部和肺部也疼得厉害。
　　眼泪也止不住。
　　“哦～。好像终于全部都进去了。那我帮你把塞子塞住吧”
　　男人拔出软管，同时塞上了特大的肛门塞。
　　“咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜！？？哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　唔啊啊啊啊啊啊！？”
　　全长10厘米的特大肛门塞在少女肛门内完全展开，在内侧牢牢的固定。牛奶连一毫米也不可能漏出来，被紧紧的堵住了。
　　“噫噫噫咿咿咿咿咿咿，拔出来！！请拔出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女全身因为痛苦流下了大量的汗，急切的恳求排泄。肚子里面痛的要死，可能只要稍微动一下，肠子就会破裂吧。
　　“嗯，感觉不错”
　　男子用右手揉着少女高高鼓起的肚子，用左手把肛门塞塞的更深。
　　“不要啊！！好痛苦！！请住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　只要男人稍微动一下手，少女因为剧烈疼痛就会全身不由自主的颤抖起来。
　　“那么，已经没有多少时间了呢，就这样开操吧。还有，如果你擅自拔掉肛门塞的话，就追加投诉哦”
　　“哎……”
　　男人用双手掰开趴在地上的少女的小穴入口，从背后插入肉棒，开始有节奏的前后抽插。
　　“稍等，等一下！还不行！现在不行！啊＿＿＿哢哈＿＿＿＿＿＿＿＿＿”
　　因为男人的强行插入，少女疼得呼吸都要停止了，手脚不规则的痉挛起来。
　　“你比之前夹的还要紧呢。不错呢，这个”
　　男子一边这样说着，一边加快了抽插速度，少女的肚子随着男子的抽动有节奏的晃动起来。
　　“唔挨！唔挨！！死了……啊啊啊！！”
　　虽然这种压迫感让人窒息，但是性器却诚实的传达了快感。
　　“如果我射精的话，就把它拔出来，所以在那之前要加油哦”
　　“咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜！！哈啊……哈啊……！！”
　　忍耐不下去了。真的一秒也忍耐不下去了。少女衷心期待着男人的射精。希望男人快点射出来。
　　（好痛……！好痛苦……！但是，我为什么还产生了感觉呢……！！）
　　少女一边忍受着剧烈的腹痛，一边对被强奸还能产生快感的自己感到绝望。
　　而且还是高达150倍的快感。一次又一次让人发疯般的快感，而且这种快感随着时间的推移也愈发剧烈。
　　男人开始加速抽插。
　　被4位数以上的男人强奸过的少女，根据经验，知道男人就快要射精了，将阴道夹的更紧，为让男人舒爽的射精努力的做着准备。
　　“瑠奈酱，射了。”
　　“咕唔唔唔呜呜唔呜呜唔！！瑠奈也要去了唔唔唔唔唔唔唔唔！！”
　　少女因为快感的余韵而不住的颤抖。但是，现在终于可以拿出肛门塞了。少女正要询问是否可以拔出肛门塞时，房间的门打开了。
　　“喂喂，到时间了。你要干到什么时候啊”
　　下一组客人进来了。第一组客人的2个小时已经过去了。
　　“啊啊，不好意思。因为这傻逼白白浪费了一个半小时”
　　“明明是奴隶风俗娘，居然偷懒。真是差劲啊。那惩罚的事情就交给我吧”
　　“拜托你了。现在，3升牛奶灌肠后，用肛门塞塞住了。除了不拔掉肛门塞以外，其它就随你喜欢吧。”
　　说完，第一位客人就回去了。最初的几天还有5分钟的准备时间，现在连这个都没有了。少女持续被侵犯着。
　　“所以接下来你就保持这样让我乖乖的操2个小时. 一个人工作2个小时你居然就偷懒90分钟，真的是垃圾啊。你到底有没有身为奴隶肉便器的自觉啊？”
　　“怎么这样……已经，真的到极限了……刚才也被灌了2个小时的肠……拜托了……我会努力为你服务的，请让我漏出来……”
　　少女拼命的恳求第二组客人。
　　这样下去，忍耐2个小时真的做不到。
　　如果再被那样侵犯的话，肠子一定会破裂吧。
　　肠子现在还不时的痉挛一下，还没从刚才的灌肠中恢复正常。
　　也有可能已经坏掉了。
　　虽然不知道原本灌肠游戏的时间，但是绝对不会让人忍耐这么长的时间吧。
　　“哈？逃避工作的垃圾就不要抱怨那么多了。喂！！”
　　这样说着，男人用手使劲按着少女的肚子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！……好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女极度痛苦的挣扎着。男人把因为疼痛而颤抖的少女抱到了床上，开始以正常的性交姿势侵犯。
　　“噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？原谅我，请原谅我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　结果，少女就这样在灌肠3升牛奶后，又被连续侵犯2个小时.
　　【2017年8月27日（星期天）17：00】
　　少女在开始工作10小时后，为第五组客人服务。
　　“嘿噫噫…………嘿噫噫…………”
　　少女大汗淋漓的躺在床上，双腿大张，可以清楚的看到小穴。
　　胸部不断上下起伏着，双眼无神，口吐白沫，身体颤抖，还没能从绝顶状态恢复过来。
　　而且，少女的肚子好像十月怀胎的孕妇一样，高高的鼓起来。
　　在那之后的10个小时里，在肚子里面注入了3升牛奶的情况下，一直被侵犯着。
　　如十月怀胎孕妇一样的肚子被男人使劲的用手按压着，少女被鞭打，被捆绑，被殴打，被踢踹，然后持续被侵犯。
　　而且，第五组客人还额外追加了1升牛奶灌肠，结果在肚子里面注入4升牛奶的情况下，长时间被轮奸。
　　这种玩法，只要稍微仁慈点的人就绝对办不到。
　　稍微考虑一下少女的身体状态就做不到。
　　但是，男人们对少女的萝莉孕妇体型感到兴奋，所以尽情地欺负虐待她。
　　“这样就灌肠10个小时了呢～瑠奈酱. 你肚子里面的牛奶说不定已经腐败了呢w”
　　第五组客人是4个人，在轮奸完少女后。现在4人把少女按在床上，用力按压肚子，捏着乳头，掐着阴蒂，尽情地虐待少女。
　　“漏出来……好痛苦……让我漏出来…………”
　　少女的眼睛已经没有焦点了。就算只是被轮奸10个小时，也是拼上性命了。
　　一次强奸就能高潮好几次，到现在为止敏感度已经达到了150倍。
　　现在在肚子里注入4升牛奶的情况下一直被强奸，少女已经做好了死的觉悟。
　　“差不多真的要死掉了呢，我就放过你吧”
　　“十分，感谢…………”
　　男人把少女搬到浴室，然后拿了一个水桶来。
　　“你自己把肛门塞拔掉，然后拉到这个水桶里吧。但是不能飞溅到水桶以外。
　　不然就投诉你”
　　“好，好的……真的，十分感谢……”
　　少女张开双腿，打算跨坐在水桶上。
　　在男人们的面前全裸虽然很让人害羞，但现在没有时间在意这些了。
　　高高鼓起的肚子让少女想要跨坐在水桶上都很困难. 用左手抓住旁边的扶手，努力调整姿势。
　　之前痛苦不堪，现在总算得以解放。
　　“咕唔唔唔呜呜……拔不掉………”
　　少女虽然努力的想用右手拔出肛门塞，但是却做不到。因为之前耗尽了全身的力气，已经没有拔掉的力气了。
　　“为什么……拔不出来……明明终于能够漏出来了……唔唔……”
　　少女的眼泪不由自主的从眼眶滑落。
　　这样下去，如果一辈子都拔不掉的话怎么办. 牛奶会不会在肠内腐烂然后自己感染而死。
　　这种死法也太惨了。
　　但是，没有办法拿出来。
　　因为是在里面打开，在里面固定，所以无法取出。
　　“瑠奈酱. 我帮你把那个拿出来吧？”
　　“……！！……拜托你了……我自己拿不出来……”
　　“我知道了。如果使劲按压肚子，大概就能出来了吧”
　　这样说着，男人们从两侧用力按压少女的肚子和背部。
　　“唔给咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？哢哈……不行！！好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　男人们正全力按压着少女的肚子。少女疼得脸色发青，身体好几次大幅度的颤抖着。
　　“哦啦！！给我拉出来，混蛋便器！！”
　　然后，当一个男人狠狠地殴打少女肚子的时候，砰的一声巨响，肛门塞像火箭一样射到了水桶里。
　　“……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　少女的身体再次大幅度的颤抖起来。那一瞬间，伴随着惊人的声音，牛奶从少女的屁股里飞溅出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜！？？嘿咿嗯嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　4升牛奶持续飞溅. 接着，少女的肛门内感到了爆炸性的快感，一次又一次的达到高潮。
　　“啊哈……呼唔…………”
　　就这样，少女倒在了地板上。
　　少女倒下后，牛奶也在持续的从屁股里飞溅出来。
　　少女持续抽搐着，因为高潮而全身颤抖。
　　破坏脑神经一般的强烈快感。
　　不想昏过去都不行。
　　“呜哇，臭死了”
　　“我不是说了不要让牛奶飞溅到水桶外面吗！！”
　　男人把脚踩在少女的头上，厉声斥责。尽管如此，少女还是双眼泛白，没有反应，完全不知道意识到底有没有恢复。
　　“唔唔……唔挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨挨！！”
　　少女从嘴里吐出牛奶。因为肠道被压迫，腹部受到重击，有一部分牛奶逆流到了胃里，沿着食道吐了出来。
　　“好脏www这家伙嘴里，屁股里都在往外流着牛奶w塞进自己屁股里的东西从嘴里出来的感觉如何？w”
　　“总之，先追加一次投诉. 之后，记得把洒落在地板上的牛奶好好的舔干净哦，大概有1升左右吧。这次把肠子里的东西装进胃里吧”
　　“好……好的……”
　　虽说已经用热水灌肠过一次了，但肠道并不是一次就能洗干净的。
　　飞溅的牛奶里混入了一些还未消化完全的东西。
　　但是，因为是客人的命令，所以必须全部舔的干干净净.
　　“啾噜……啾噜噜…………”
　　刚才为止还在肚子里面的东西，现在要全部舔干净. 那么冰凉的牛奶现在变得温温的。
　　虽然牛奶以外的味道和口感也混在一起了，但少女实在不想去想那到底是什么东西。
　　最难以忍受的是那股恶臭。
　　一不小心就又会马上吐出来。
　　而且，一想到男人们也在闻这股臭味，就羞得要死。
　　“那么，这么大的量灌肠10小时目标达成了吧？瑠奈酱，你的肠子没有坏掉吧？”
　　“下次就试试忍耐灌肠24小时吧。把伙伴们都聚集起来，包场20小时试试看怎么样？w”
　　男人们笑着回去了。之后，只剩下还趴在地板上认真舔着牛奶的少女。
　　（这样终于过去10个小时了……还有一半……好难熬啊……呜呜呜……）
　　还能感觉到肚子里面的肠子还在抽筋一样的持续疼着。
　　肠子也许坏掉了。
　　而且，还有10个小时. 今后也许会多次被强奸肛门吧。
　　而且今天还是收到了投诉，等全部工作完成后，还要被拔掉一枚指甲。
　　想到这里，少女的眼泪不住滴落在地板上的牛奶里。
　　“瑠奈酱～～。在吗～～？”
　　第六组客人已经来了。少女赶紧停止舔地板上的牛奶，从浴室里出来。
　　“！？你………你们是………噫……”
　　看到第六组客人的瞬间，少女就抱头蹲在了地板上瑟瑟发抖。
　　在那里的是，▲▲制药公司的数名员工。
　　“好久不见！你还活着呢！我们这次来是为了完全破坏瑠奈酱的大脑哦☆”
　　被迫注射药物，将全身进行淫乱改造，连续3天的轮奸，彻底将少女逼到绝境的男人们笑着说到。
　　少女一边身体抖个不停，脸色铁青，当场大哭起来。
　　PS：日本人好像对屎尿play有着特殊的执着。在下是搞不懂哪里有意思了（=_= ）

第30章 “2017年8月27日：奴隶风俗娘、瑠奈⑧”
　　“住手……不要再做过分的事情了……求求你们了……”
　　少女蜷缩着身体蹲在地上瑟瑟发抖。少女又想起了那三天的地狱生活。
　　“啊啦啦～好害怕我们啊。不过，今天来不是以强奸为目的。（虽然那个之后还是会做）。我们有想让瑠奈酱见的人。”
　　“……？”
　　在那三天里，主导对少女进行一系列实验的白衣男子看着少女一边嘿嘿嘿的笑着一边说道。
　　少女一直不明白让女孩子害怕的瑟瑟发抖的事情，到底有什么好笑的？
　　“哎呀～。最近上面派我去九州出差一趟呢～。今天刚从福冈回来。结果偶然碰到了有趣的孩子呢。”
　　（福冈……？难道说…………）
　　少女背上冷汗直冒。脑子里浮现出了最糟糕的想象。
　　“因为像你们这样的美少女很少见呢～。我一见到那孩子就明白她是你的妹妹了。那孩子十分担心她的姐姐呢”
　　“！！……莉奈……你们打算对莉奈做什么……！？”
　　少女第一次主动抬起头。光是看到这些男人的脸就会受到精神创伤，但如果是妹妹的事情，是不可能无视的吧。
　　“不不。虽然也想试试莉奈酱的小穴，但马上就会被警察抓捕吧～。我只和她说了几句话。我问她想知道瑠奈酱现在过得怎样吗，结果那孩子立马就脸色大变的扑过来了呢。”
　　“你说了我的事情吗……！？”
　　少女眼前一黑。妹妹被发现只是时间问题，但少女还没做好思想准备。让妹妹看到自己现在的丑态是最讨厌的事情。
　　“我们什么都没说哦。这是瑠奈酱自己说的”
　　其中一个男人拿出笔记本打开，把视频通话的画面给少女看。
　　“我们只是传达想要知道自己姐姐的事情的话，就用这个ID进行视频通话。
　　接下来你就按着我们说的向莉奈酱好好解释哦。就亲口告诉她自己是比肉便器还低级的存在吧。让妹妹知道你的一切吧。对于像瑠奈酱这样的人，这样的方法带来的伤害更高。”
　　“不要……不要……”
　　“当然，你知道自己是没有权利拒绝的吧？拒绝的话，可不只是追加投诉哦。
　　那3天的生活你还想要再体验一遍吗？”
　　一个男人拿出注射器。只是这样，少女就全身颤抖个不停，变成了只会顺从男人的奴隶。
　　“……我知道了…………我会向莉奈坦白交代一切的……”
　　少女突然好像放弃一切一样低下了头。感觉肚子抽筋的疼痛更加剧烈了。
　　少女双手颤抖着点开画面。画面上出现了莉奈的脸。男人们现在站在电脑摄像头的死角处，一脸坏笑的看着姐妹重逢的感人画面。
　　“姐姐！！”
　　“莉奈…………”
　　少女调整姿势，让对面只能看到自己的脸。
　　脖子以下满是被捆绑和被鞭打的痕迹。
　　不想让妹妹看到自己过于悲惨的样子。
　　虽然脸上还留有泪痕和被殴打的痕迹，为了不被妹妹发现，少女努力的用笑容掩饰着。
　　但是，该说不亏是姐妹吗。莉奈一看到姐姐的脸，就知道那笑容是假装的。
　　“姐姐你现在在哪里！？我就算给爸爸打电话，也总是被他转移话题……姐姐你卷进什么麻烦的事情里吗？那些男人对姐姐做了什么吗？呐，果然还是报警……”
　　“不能报警！我今天要向莉奈坦白一些事情……”
　　“坦白……？难道说现在有人强迫姐姐你……！？”
　　妹妹的观察力确实很强。
　　但是，少女却选择无视妹妹的话。
　　哪怕有一点点向莉奈求助，想要告诉她这里发生的事情的话，之后就会被狠狠地惩罚。
　　现在的少女，比起对妹妹的思念，更加害怕被拷问。
　　少女深呼吸了一下，整理话语。
　　必须要说。
　　总有一天要说出来的。
　　“……我，其实是最喜欢做爱和最喜欢被人欺负虐待的淫乱变态母猪初中生！！”
　　“姐姐，你在说什么呢…………”
　　“抱歉，我的本性一直对你隐藏着……？无论是在学校装作优等生的样子，还是在家里装作好女儿的样子，全部都是假的。真正的我是最喜欢男人鸡鸡的淫乱碧池。一天不被强奸就会受不了的淫乱肉便器！”
　　有一半是自暴自弃的说法。但是，必须要按着男人们的指示说话。
　　“骗人，你骗人…………姐姐，是别人要你这样说的吧……？”
　　“不是骗你的哦？现在，就把证据发给你”
　　少女把网址发给自己的妹妹。
　　这是整合自己所有在wiki上的强奸视频的网址。
　　网站上传的视频全部加起来的话，达10小时以上。
　　全部都是自己被人强奸的视频。
　　虽然所有参与强奸的人，脸上都打有马赛克，但唯独自己这个『』受害者『』没有，不仅全身赤裸，连性器官都是无修的。
　　在这个视频通话中，只要播放视频，就会在少女和妹妹的电脑上同时显现出来，一边继续视频通话，一边妹妹可以持续看到少女的丑态。
　　『怎么样，不错吧！莉奈也和我一起被人强奸吧，会变得非常舒服哦……！
　　求你，快点，把鸡鸡插进来……！！』
　　“哎………………”
　　『请各位用自己的粗大肉棒狠狠地插入瑠奈的小穴里，然后大力抽插，把瑠奈的小穴搞得一团糟，插烂瑠奈的小穴吧！！瑠奈是变态母猪初中生……超级淫乱碧池……各位的奴隶肉便器……瑠奈是为了被男人强奸才生下来的！』
　　现在播放的是少女在地狱里度过的连续三天的轮奸视频。
　　少女拼命抑制即将流出的眼泪，强颜欢笑。
　　而妹妹受到了极大的冲击，只是呆呆的看着自己姐姐的丑态，一句话也说不出来。
　　画面中的姐姐，虽然被很多男人围着，但脸上却浮现出快乐而扭曲的表情。
　　“嘿嘿嘿……吓了一跳吧？失望了吧？我啊，为了享受被人强奸的快感，就算是自己的妹妹也能交出去。我就是这样的色情狂哦。现在也想做爱想的不得了……”
　　“这张高潮脸感觉不错吧？我，是个大变态，所以被很多男人狠狠地侵犯的话，会因为太过舒服而发疯。还有很多其它的视频，全部都希望妹妹你能看一遍。
　　光是想象着妹妹你看到我色情的样子，我就要高潮了呢……”
　　男人们从电脑摄像头看不到的地方给少女递纸条。
　　上面写着让妹妹看自己手淫。
　　虽然用眼神恳求男人们不要让自己这样做，但在男人们威胁似的拿出注射器之后，少女便乖乖就范了。
　　“……！？…………那么，作为证据，给妹妹你看我自慰的样子吧！牢牢的记住我这淫荡的样子吧”
　　少女站起来稍微离开点电脑，让整个身体都能被摄像头照到。
　　露出少女遍体鳞伤的身体。
　　少女真的不想让莉奈看到自己这破破烂烂的样子。
　　莉奈自小就对血和伤口这些很害怕，即使在电视上看到那样的场景，都会闭上眼睛害怕的不住颤抖。
　　比起第一天在公园的时候，这个身体已经变得更加破破烂烂的了，10岁的女孩子看了怕是会留下不好的回忆。
　　如果可以的话，少女真心希望自己的妹妹能把自己完全忘掉，幸福的生活下去。
　　“……っ……呐！那里还有别人在吧！你们对姐姐做了什么！？？”
　　看到姐姐遍体鳞伤的样子，莉奈确定姐姐肯定是被谁绑架，被谁欺负和虐待了。拷问最开始都是这样的。
　　虽然应该马上报警，但是无论是在公园还是这次，姐姐都对警察表现出强烈的拒绝反应。
　　莉奈虽然对姐姐发来的视频和言行举止陷入半恐慌的状态，但大脑却很清醒。
　　莉奈的直觉告诉她姐姐好像被卷入了不得了（全球规模）的大事件中。
　　恐怕，这个视频通话也受到了监视，姐姐也受到了威胁吧。
　　如果是这样的话，即使问了姐姐在哪里她也不敢回答。
　　想到这里，莉奈装作恐慌的样子，微微抬起右手，手指向下伸直，做出打篮球时运球的样子。
　　这是手语中代表场所一词的手势。
　　这个手势一瞬间就结束了，基本不会被不懂手语的人发现，但很担心姐姐是否看到了自己的暗示。
　　如果是平时聪明伶俐的姐姐应该会注意到，但现在的姐姐满身疮痍，憔悴不堪，眼看就要倒下了。
　　“嘿嘿……莉奈知道怎么手淫吗？看我的手指。这样子把手指插进小穴里然后快速抽插起来的话，眼前就会产生白色的火花，非常舒服哦……哈嗯……库唔唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔！”
　　少女双腿呈M字打开，让妹妹能够清楚的看到自己的性器。
　　少女那幼小稚嫩的性器，仅今天一天就被侵犯了几十次，现在已经变得红肿不堪了。
　　爱液从红肿的小穴口不断的流出，散发着透明的光泽。
　　少女突然用中指和无名指开始扣弄自己的小穴。
　　“哈嗯……っ！哈嗯……っ！唔唔…………哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！”
　　咕啾咕啾下流的水声不断从少女那里发出。
　　少女的身体微微的颤抖着，双腿也在颤抖着。
　　M字的姿势马上就要保持不住了，不过少女立刻调整了自己的姿势。
　　“啊，已经变得黏黏糊糊了……！！被莉奈看着…………比平常更有感觉了……！！”
　　少女的双腿颤抖的非常厉害。
　　肛门也像呼吸一样一收一缩的。
　　手指之间能够看到有白色的爱液流出。
　　少女用一只手捂着眼睛，想要隐藏不知道什么时候流下的眼泪。
　　被妹妹看着手淫居然这么有感觉，毫无疑问自己是超级淫乱变态和最差劲的人了。
　　“瑠奈，去了……库唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　少女突然停下不断抽插小穴的手指，然后手指保持着插到最深处的位置，就这样绝顶了。
　　少女身体不断的颤抖着。
　　捂着眼睛的手也无力的垂了下来，和妹妹的眼睛正好对上了。
　　妹妹以悲伤，悔恨，绝望，惊愕，和失望的复杂表情正看着自己。
　　少女不由得移开了视线，看向了男人们的方向。
　　因为男人们指示自己在妹妹的面前继续高潮，为了不和自己的妹妹对上视线，少女再次开始了自慰。
　　这次是用一根手指在阴道内画圆式自慰。
　　“手的话还是不够舒服呢，呐……果然还是鸡鸡插进来，感觉更加舒服！”
　　我在妹妹的面前都在说什么啊。
　　而且，这种发言也是自己此时此刻的心情表现，手确实没有鸡鸡舒服，这真是太不像话了。
　　我根本不敢看画面中妹妹的表情。
　　妹妹肯定非常失望吧。
　　如果，莉奈在学校里被称作（啊，肉便器的妹妹！）
　　然后被大家欺负就太可怜了。
　　那个时候，我希望莉奈不要认自己这个姐姐，那样的人才不是我姐姐呢。
　　从这个意义上来说，莉奈也许真心讨厌我比较好。
　　干脆为了让妹妹打心底瞧不起我这个姐姐，我认真的来次大高潮吧。
　　虽然说这是为了妹妹所做的自我牺牲，但实际上只是发情的我为了说服自己的冠冕堂皇的理由。
　　……我真的，变成了肉便器啊…………………再见了，莉奈。
　　少女手指的动作越来越快。白色的爱液不断从阴道溢出。快要高潮的时候，少女把3个指头并起来，插向了阴道深处。
　　“去了唔唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔！！……哈……库唔唔唔呜呜唔唔呜呜……嗯嗯嗯……！！”
　　少女身体后仰，全身剧烈颤抖，从小穴中不断喷出透明的液体。
　　把电脑屏幕都弄脏了。
　　之后，身体持续痉挛着，沉浸在高潮的余韵中。
　　头越疼感觉越舒服，每次高潮的时候，感觉自己都变成了白痴。
　　“哈啊……哈啊……哈啊…………！！……”
　　恢复过来后，少女再次和画面中的妹妹对视了。
　　莉奈已经泪流满面了。
　　达到高潮后，少女取回了些许理性。
　　我，在做什么呢？
　　在10岁的妹妹面前，在总是向往我的温柔的妹妹面前，我认真的自慰并且还因为被妹妹看着而变得更加兴奋的高潮了。
　　虽说是男人们的命令，但我也是真的想要这样做。
　　中途也不想要放弃手淫。
　　太差劲了。
　　我真的是太差劲了。
　　妹妹默默地看着这边，一边流着，一边盯着这里看。
　　从那个表情里我看不出妹妹心里到底怎么想的。
　　失望还是轻蔑，惊讶还是不愉快？
　　互相沉默着流泪，互相沉默着凝视。虽然还不到几秒钟，但对少女来说却度日如年。
　　“好，就到这里结束吧～。不好意思！瑠奈酱实在太惨了，我已经忍不住笑了w”
　　男人关掉了电脑。随后，所有的男人都捧腹大笑起来。
　　“啊啊～。妹妹也对身为变态肉便器的姐姐彻底失望了呢～。已经再也不会跟你说话了呢～。真是要多惨有多惨啊”
　　“你的事情传开的话，莉奈酱也会在学校被欺负的吧。那样的话，你能负得起责任吗？自己妹妹的人生会变得凄惨无比的责任。被父母抛弃，也把妹妹的人生变得一团糟，瑠奈酱是为什么而活的啊？（笑）”
　　“……………”
　　少女双眼无神的坐在床上，没有任何反应。半张着嘴，眼睛不眨一下，身体一动不动。简直就像已经死掉了一样。
　　“哦啦，说点什么啊，混蛋奴隶！！”
　　一个男人跑过去，把少女拽起来然后掐着少女的脖子，见少女还是没有反应，就把少女狠狠地摔在地板上。
　　“咳……咳……嘎哈……哈……”
　　少女咳嗽了几声，按着自己的脖子转动脑袋，但还是跪坐在地板上一动不动。
　　“喂，瑠奈酱，说点什么吧～。你不说话的话，牙齿会被全部融化掉哦☆”
　　“………………………已经，够了……………”
　　“嗯？你说什么？”
　　“……我说我已经受够了，受够了啊！！！！讨厌！！！讨厌！！！！搞什么！？？每天每天每天每天每天每天每天每天都这样有什么有趣的！？呐，对我这样做很好玩吗！？？我对你们做了什么吗！！？？我也是人啊！！！会痛是肯定的吧！会难受也是肯定的吧！一直一直一直一直一直一直一直一直一直都是强奸我！对我说过分的话！让我羞得想死！对我又打又踹！现在还把完全没有关系的妹妹也卷进来！！！讨厌……已经受够了……受够了啊……”
　　或许是超越了忍耐的极限吧，少女的感情就像溃堤的大坝一样疯狂的宣泄着，少女像小孩子一样大喊大叫。
　　少女是一个忍耐力很强的人，内心成熟的不像13岁，但即使如此也无法持续忍耐地狱般的日子。
　　也许这是有生以来第一次将自己的情感全部爆发出来吧。
　　“不不，你太吵了。奴隶的话是理所当然的吧。不要向我们撒娇了。”
　　“不对！都是老婆婆的错！8月10日，老婆婆对世界施加了诅咒！大家都被她洗脑了，所以对我无论做什么都可以！”
　　“哈啊……？这家伙在说什么呢。居然说是诅咒（笑）”
　　“因为……！很奇怪不是吗！？无论对我做什么都可以，法律可没有这样的规定！假设就算我是那样的存在，从8月10日开始突然就变成这样，也很奇怪不是吗！？所以说，那天开始大家都被洗脑了！！”
　　“不，这没有什么好奇怪的。我们没有被抓，这就是最好的证据。诅咒洗脑全世界的人……你是白痴吗？”
　　说不通。
　　确实，如果突然有人说世界被诅咒了，我也不会相信。
　　但尽管如此，冷静下来思考的话就会发现很多矛盾存在。
　　或许，根本不会觉得现在的世界不正常，不会想到那样的问题，也许被洗脑到了这种程度。
　　“我说瑠奈酱啊……神秘老婆婆？诅咒？之类的怎样都好。看看现实吧。到你死为止，你会一直被人持续侵犯，持续欺负虐待哦？在这个世界上没有人会去救你。你一辈子都是公用肉便器。”
　　“……杀了我……求你杀了我吧……！！”
　　少女跪在男人面前请求道。
　　虽然每天都在下跪，但这次是真心下跪请求。
　　要想逃出这个地狱就只有死。
　　现在终于知道了，通常社会对于黑心企业的自杀者，经常会有疑问，为什么不辞职呢？
　　或者对于被霸凌的自杀者会有疑问，为什么不退学呢？
　　人们经常会对这些人抱有以上疑问以及嘲笑其心理压力承受能力太小。
　　现在少女终于理解了这些受害者的心情。
　　如果受到了这么悲惨，这么痛苦，以及无法恢复的心灵创伤，就只有死路一条了。
　　不是放弃就能解决的问题。
　　只是活着就已经很痛苦了。
　　甚至连逃跑吧，抵抗吧，这样的决断力都被剥夺了。
　　就算明天诅咒突然解除，伤害过少女的人都向少女道歉，请求原谅，无偿治疗被异常改造后的身体，重新回到家人变得温柔的家庭，回到以前那样的幸福生活。
　　即使如此，现在能死的话还是死掉比较好。
　　就算抱着那样的记忆生活，也一点不会觉得幸福。
　　因为全是虚假的。
　　而且，被妹妹看到那样的自己，妹妹已经对自己这样的姐姐彻底失望了，所以少女已经没有继续活下去的理由了。
　　“哈啊……？想死的话，咬舌自尽不就好了”
　　“那我也做不到……因为被施加了禁止自杀的诅咒……呜呜……”
　　少女跪在地上一边哭着一边回答道。这诅咒的性质比此前几位的更加恶劣了。
　　如果可以让老婆婆解除一个诅咒的话，少女不会选择理性的诅咒，而是禁止自杀的诅咒。
　　“哈～～～～～。瑠奈酱可真是轻松啊。这样做就可以把讨厌的事情全部归咎于诅咒。明明是瑠奈酱不好，但是我被欺负是因为诅咒，我不能自杀是因为诅咒，就算这样也只是在逃避现实而已哦。总是逃避，你的人生可真是轻松啊～”
　　“不对……不对……我是真的被施加诅咒的…………”
　　“没有错，就是这样的。你只是把没有勇气自杀归咎于诅咒而已。瑠奈酱被强奸，被欺负虐待，以及自己无法自杀，全部都是瑠奈酱的错吧？只是瑠奈酱的心理承受能力太脆弱而已。因为无法接受现实，所以自己幻想，自己麻醉自己这个世界上有诅咒，自己如今这样都是诅咒的错，来减少心理负担。我觉得瑠奈酱这样的想法才是最悲惨的。正因为这种咸鱼思想，所以才会被大家欺负虐待的吧。
　　这样你这一辈子都怀着都是因为诅咒导致自己被侵犯，被拷问最后痛苦的死去。
　　在我看来这是神明对于只会逃避的瑠奈酱的惩罚。”
　　“不是的……！不对不对不对不是这样的……！！我是真的被诅咒了……！！”
　　少女陷入了恐慌。
　　往昔清晰的头脑在这17天的非人生活中也被彻底破坏，失去了正常的思考力与判断力。
　　加上少女自我处罚性的思考，得出了最坏的结论。
　　也就是说被欺负100% 是少女的错，但少女不想承认这一点，所以才会自我制造出神秘老婆婆和诅咒这种虚构的存在。
　　现已经成为少女遥远回忆的第一天，将少女引向地狱的事件起源。
　　那不过是身体自我防卫所制作出的幻象吧。
　　少女之所以会过得这么悲惨，是因为在不知不觉中得罪了大家吧。
　　当然事实并非男人所说的那样，正相反男人们对于竟然在那样的3天中活了下来的少女那强大的心理承受能力感到震惊。
　　但是，如果实话实说的话，就不好玩了嘛，所以男人们故意这样说。
　　只是单纯的想要欺负可爱的女孩子，看到女孩子因为痛苦不堪而表情变得扭曲是最棒的了。
　　尽管如此，少女那受伤的心还是从正面接下了这一攻击。
　　“想死……请让我死吧…………照你们喜欢的杀掉我吧…………”
　　少女一边颤抖着身体一边跪在地上向男人们恳求道。男人们一边嘲笑着少女那拼命寻死的样子，一边用脚踢踹着少女取乐。
　　“没关系的瑠奈酱！反正，你也活不长。虽然可能会被人持续强奸几十年，但是到了没有人愿意强奸你的年龄时，连作为肉便器的唯一价值都失去时，自然会有人把你杀掉！嘛，可能不是舒服的死法。在那之前你就一直掰开小穴好好挨操吧。这样的生活会一直持续到你死那天为止哦。而且你的敏感度会一天天的增加，play的内容也越来越过激。即使拼命的度过极为痛苦的一天，接下来的一天一定会更加痛苦。这样的生活会一直持续下去。真是太惨了，我又忍不住笑了。嘛，活着的话也许会有好事发生哦（笑）你就作为人类最底层的奴隶，好好加油活下去吧☆”
　　“啊啊啊…………”
　　少女无力的垂下头，已经连话都说不出来了。
　　肠道的疼痛变得十分剧烈，整个腹部都在痉挛。
　　但比起这些，少女对生活已经绝望了，连正常的判断力也失去了。
　　“嗯ー. 果然欺负可爱的女孩子最棒了。那么，开始猛操吧。嗯～，不过和以前一样的操，就太无聊了呢。总之，加点料吧，给你”
　　男人往地板上扔了一件东西。是个装满白色粉末的透明袋。看到那个的瞬间，少女的表情因为恐惧而变得扭曲。
　　“噫…………不要……这个不行！！……啊……”
　　男人们把少女抱起来，给少女的两手两脚带上手铐脚链，在床的四角绑上绳子，把少女的身体固定成大字形。
　　“差不多该出现戒断症状了，很痛苦吧？我会一次又一次的注射，直到完全毁坏你的大脑为止。因剂量过大而变成媚药依赖病的话是绝对治不好的。人的大脑坏了，作为人类也就玩蛋了，就成了植物人。假设瑠奈酱被谁给救了，想要躲在哪里生活也是没用的。大脑和身体被破坏，就再也不能过上正常的生活了。不管怎么样，瑠奈酱都不可能有光明的未来了。真好笑。”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女疯狂的大叫着。男人们一边坏笑着，一边拿出了大量的注射器。
　　【2017年8月27日（星期天）21：00】
　　福冈。藤咲母亲的老家。莉奈大哭了一阵，哭的眼泪都快流干了，发泄过后又坐在了电脑前。
　　在网上搜索姐姐的名字，终于知道姐姐身上发生了什么。这已经不是报警就能解决的问题了。
　　从藤咲瑠奈个人信息整合的wiki和藤咲瑠奈的论坛上，寻找最新的目击信息。
　　好像还在滋贺的样子。
　　但是，视频上的那个地方莉奈并不知道。
　　虽然有评论说她好像在风俗店工作，但光有这些的话情报还是不够的。
　　『嘿嘿……莉奈知道怎么自慰吗？看我手指的动作。像这样把手指插入小穴里，然后快速抽插，眼前就会出现白色的火花，超舒服的……嗯……』
　　播放已经保存好的姐姐的自慰视频。
　　莉奈专心的观察着姐姐痛苦的表情，以及所有随之而来的动作，如果姐姐当时有注意到自己那个手语暗示的话，也许会以某种不易被人发现的动作暗示我她所在的地方。
　　一定要找到那个动作。
　　然后，莉奈注意到了一件事。
　　（姐姐想要告诉我的其实只是看着我的手指那部分吧……）
　　按着姐姐说的，只注意观察姐姐的手指。首先，姐姐用两根手指自慰，然后是一根手指，最后是用三根手指达到高潮后就结束了。
　　（……………！！！！）
　　用两根手指自慰时，姐姐说的是：『呼……！呼……っ！唔…………呼……』
　　『变得黏黏糊糊了呢……！被莉奈看着…………比平时还要有感觉呢……！』
　　『瑠奈要去了……库唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！』
　　用一根手指自慰时，姐姐说的是：『用手的感觉还是不太够啊……果然还是被鸡鸡插着感觉更加舒服呢！』
　　用三根手指自慰时，姐姐说的是：『去了唔唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔唔呜呜！！……唔……库唔……嗯嗯嗯……！！』
　　如果自慰时不同手指的根数以及当时说的话代表了某种暗示。
　　『ふぅ……
　　『ゾク……
　　『瑠奈（るな）……
　　『手（て）……
　　『イック……
　　在下的提示：这几个平假名连起来就是目的地，没什么实际含义，这里就不翻译了～（￣▽￣～）~
　　连在一起的话，就是ふうぞくるなていっく
　　…………就是『风俗、ルナティック』！！！！
　　虽然在网上找不到这家店的网页，但从附近的告示板上能够确定这家风俗店确实存在。
　　跟姐姐最后出现的地方也刚好吻合。
　　不会错了，姐姐被监禁在这里，恐怕正作为风俗小姐而工作着。
　　“等着我哦，姐姐。这次就由我来拯救你……！！”
　　莉奈从家中飞奔而出，为了救姐姐在黑暗中快速奔跑着。
　　补充内容（2020- 4- 303：23PM）：即将迎来感人的姐妹情深，谢谢各位的支持？（ 'ω' ）？

第31章 “告白与约定”
　　“求你了！只有那个还是饶了我吧！照你们喜欢的强奸我吧！！”
　　少女呈大字形被绑在床上，拼命挣扎道。
　　“不行～瑠奈酱. 我们现在不给你注射的话，你一会儿会更加痛苦的哦？因为对瘾君子来说，没有麻药麻注射的时候是最痛苦的。这样的话，万一瑠奈酱被从这里释放也会因为药物中毒而一直痛苦下去，这样子比较有趣一些，所以我们有责任让你患上药物（媚药）依赖病哦。”
　　这样说着，一个男人拿出了注射器。直接抓住少女那布满精液和汗水的手臂，不做任何消毒直接就扎了进去。
　　“噫，哈！？！”
　　当药物通过血管时，少女可以感到自己的身体变得更加敏感了，大脑也变得昏昏沉沉。
　　“啊啊啊啊啊…………咕唔…………”
　　少女咬紧牙关努力想要维持住意识. 身体的某个地方不规则的颤抖着。全身的神经系统感觉好像被谁随意的链接在了一起。
　　“这里也要打哦～。嘿！”
　　一个男人用手紧紧抓住少女的阴蒂，然后拽起来粗暴的把注射器的针头扎了进去。
　　“哈＿＿＿っ＿＿嗯嘎咿咿咿咿咿咿咿！？？”
　　少女大声尖叫起来，失禁，背部猛的像反方向弯曲，就像虾一样。从阴蒂那里爆发了强烈的快感。明明没有人触摸，却一直在潮吹。
　　“呜哇ー这家伙的身体一跳一跳一跳的。来帮我按下，接下来该打乳头了。”
　　少女剧烈颤抖的身体被3个男人按住，2个乳头也接受了药物注射。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！？……嗯嗯嗯゛！！……咕唔唔唔呜呜！！？”
　　“真是的～～因为瑠奈酱动的太厉害，结果有一只注射器的针头在注射时断在里面了～。在你乳头上，一会自己拔掉哦”
　　“对了，还有这个这个”
　　其中一个男人在装满白色粉末的透明袋上开了一个洞，然后把洞对准了少女的鼻孔，开始倾倒袋内的白色粉末。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？咳！！？咳咳！！噗哈啊嘎哈！！！咳咳咳！！！！”
　　大量的白色粉末就这样直接进入了鼻孔。
　　“我说w这东西不是这样用的w你也太过分了吧”
　　“嘛，不是挺好的吗？这家伙心理承受能力很强大啊，以防万一所以加上这个～”
　　男人用力抓住少女的阴蒂。
　　光是这样，少女就已经高潮了，持续潮吹，身体持续痉挛着。
　　少女脸上满是眼泪和鼻涕，翻白眼，和口吐白沫。
　　男人放开用力抓着少女阴蒂的手后，少女一个人也在持续潮吹。
　　少女已经什么也看不见了。
　　只是眼前持续出现白色的火花。
　　没有重力的感觉，就像是一直漂浮在空中一样，周围的物体在高速旋转着，少女感觉头晕目眩。
　　“啊啊……这家伙一直在高潮呢。还有9个小时，没问题吧？”
　　“嘛，我们也开操吧”
　　一个男人紧紧抓住少女剧烈颤抖的腰部，用力插入肉棒。
　　“嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？嗯库唔唔唔呜呜唔呜呜唔！！！！？”
　　少女已经无法思考任何东西了。
　　强烈的快感已经深入脑髓。
　　就那样，被轮奸着，直到最后一位客人的到来。
　　在7个小时的时间里，药物持续影响着大脑，一直被侵犯着。
　　一直持续潮吹着，有好几次差点因为重度脱水而死掉。
　　男人们不仅轮奸少女，还动用皮鞭，曲别针，用绳子紧缚，滴蜡，用拳头殴打，掐，扇耳光，狠狠踢踹等诸多暴力，尽情折磨少女。
　　少女那半被破坏的大脑已经无法分辨痛苦和过于强烈的快感的区别了。
　　由于少女的大脑过长时间受到使人几欲发疯的强烈快感的影响，大脑已经变成了只会传达快感的器官。
　　【2017年8月28日（星期一）1：45】
　　连续18小时被轮奸的少女。终于迎来了今天的最后一位客人。这是少女今天唯一可以安稳度过的2个小时.
　　“唔唔……好疼……我的头好疼…………好疼啊……”
　　少女和客人并排躺在床上。
　　少女此刻正抱着男人的手臂，紧紧地闭着眼睛，身体还在轻微颤抖。
　　又一次被打入此前的药物，让少女的大脑受到了极大的影响，后面7个小时一直处于高度兴奋中。
　　在10小时中接受牛奶灌肠4小时后被持续轮奸的惩罚，在妹妹面前自慰，还没能从那种行为所造成的精神创伤中恢复，接着就是7小时全无休息，一边用违法药物持续被迫高潮，一边持续被轮奸。
　　在大脑都要融化的极致快感后，就是好像虫子在脑中持续爬行的剧痛，现在少女拼命的忍受着剧痛，身体因疼痛不受控制的颤抖。
　　为了缓解这种剧痛，只能再次依赖男人们留下的药物。
　　少女很清楚如果这种状态继续下去的话会很麻烦，但是即便如此这种疼痛也不是可以忍受的。
　　“瑠奈酱……你没事吧……？”
　　这位唯一以担忧的神情看着少女的客人，唯一担心少女身体状况的男人，名为佐藤。
　　话虽如此，被全裸的美少女抱着，男人的肉棒正处于勃起状态高高的挺立着，男人的温柔也只是基于接下来的事情。
　　“佐藤先生……对不起……服务的话……之后会为你好好服务的……但现在请允许我这样做……”
　　少女怯怯地紧紧的抱着男人的手臂。
　　流着眼泪，拼命的向眼前的男人祈求原谅。
　　少女身上满是被皮鞭鞭打，和被殴打的痕迹，白皙的肌肤上满是红色的伤痕和淤青。
　　连续18小时被侵犯的幼小性器和肛门也红肿不堪。
　　佐藤之所以不强行要求少女服务，并不是因为可怜她。
　　只是因为在前一天的做爱过程中暴露了自己其实早泄的可悲事实，因而感到害羞所以害怕和少女做爱而已。
　　佐藤也因为理性的诅咒，在决策过程中的价值比较上，无论对少女怎么样自己都不会受到伤害这一点而获利，但是因为早泄的害羞，却连自己可以随意释放性欲的优点也不去做选择，确实是非常罕见的例子了。
　　实际上只是这个男人特别胆小而已，但少女却觉得在这种状态下还忍着而不逼迫自己服务的佐藤是圣人。
　　如果是其它男人的话，自己只要稍微让他们不满意，就会被彻底的惩罚.
　　佐藤进入这个房间的时候，少女正插着振动棒，双手被绑在身后，扔在那里。
　　佐藤解开绳子后，少女也只是一边哭着一边嘴里一直重复着对不起，而没能认出来眼前的男人正是照亮自己黑暗世界里的一束希望之光。
　　之后两人一起躺在床上。
　　少女紧紧地抱住了佐藤的手臂。
　　身体还在小幅度的不住颤抖着。
　　因剧痛少女全身大汗，而少女所做的只是紧紧地闭着眼睛忍耐着剧痛。
　　“佐藤先生……这样好吗？虽然我现在不能主动为你服务……但你照喜欢的姿势强奸我也是可以的哦……？”
　　“瑠奈酱. 你还是不要说话，好好休息比较好。我有在店里适当的发泄过，所以不用担心哦”
　　“佐藤先生……真的，太谢谢你了………呜呜……”
　　少女用双手紧紧地抱着佐藤，把脸埋在男人的胸口小声抽泣着。
　　佐藤被少女肌肤那柔软的触感刺激的不由的射精了。
　　佐藤只是感到非常害羞另外对这样的自己也感到十分无语，所以眉头皱了一下而已。
　　但少女看到男人的样子，脸色变得惨白，也更加害怕了。
　　“啊！……对不起……你忍的很难受吧？瑠奈总是说丧气话……真的对不起……至少，请允许我用嘴来为你服务……”
　　少女发自内心的对眼前的男人没能使用自己身体的事感到十分抱歉，努力移动身体用嘴认真的清理着男人的肉棒，把尿道里残留的精液全部吸出来。
　　就在这时，男人的肉棒在少女柔软的口腔的刺激下，又再度勃起，临近射精。
　　少女立即更加努力的用嘴为男人服务，在男人射精后，将精液尽数咽下。
　　吞咽精液的时候，由于精液流过喉咙的刺激，少女又高潮了数次，身体不住颤抖着，再次因为剧烈的头痛按着头部痛苦的呻吟着。
　　尽管如此，还是想办法表达了佐藤先生的精液非常好喝这一心情，并且勉强自己露出了笑容。
　　对少女来说，无法接受客人因为考虑到自己的身体状态而忍耐性欲的事实。
　　因为自己并不是值得那样爱惜的存在。
　　明明只有被强奸才能体现自己的生存价值，却连这点都没能实现，作为奴隶简直太不合格了。
　　同时，佐藤这个男人也被少女认为是非常优秀的人。
　　更进一步说，少女已经爱上了这个男人也不为过. 对于自己的存在就是被人强奸的少女来说，错误认为这个非常胆小的男人非常温柔。
　　“……那个，如果可以的话……我想和佐藤先生一起生活。让你说爱我和我结婚什么的可能太不现实了。我只要作为奴隶和佐藤先生在一起就可以。家务活全部交给我。工作方面的事情我也会努力帮忙的。我是只要想做爱无论什么时候，什么姿势都可以，当然尽情内射也没有问题的性奴隶. 我发自内心的向佐藤先生你效忠。所以说，如果我能从这里出去的话，我可以成为佐藤先生专用的肉便器奴隶吗……？”
　　“……………”
　　这是价值观已经被诸多暴力和诸多不幸完全扭曲的悲惨少女的求婚，但是名为佐藤的男人却没有回答。
　　佐藤只能想到的是少女的求婚暗含有如果你真的想帮助我的话，就把我从这里带出去吧的意思。
　　实际上，如果真的想要拯救少女的话，不把她从这里带出去是没有任何意义的。
　　即使现在让少女休息2个小时，也只不过是延长少女的一点生命而已。
　　佐藤觉得，自己现在这样做也只是为了满足自己那可怜的自尊心这一点，已经被聪明的少女完全看透了，所以才提出了上面的要求。
　　但实际上，少女一点都没有那样的意思，只是对于照亮自己黑暗世界里的一束希望之光的憧憬与爱慕罢了。
　　“那个……说了奇怪的话，真是对不起……给客人添麻烦了呢……请忘掉我刚才说的话吧……”
　　少女认为男人的沉默实际上代表了拒绝，于是就拼命道歉，羞涩的神情也灰败了许多，正悲伤的低着头. 少女这奇妙而又悲惨的人生的第一次鼓起勇气的告白因为男人的过于胆小就此结束。
　　“那个……把你从这里带出去是做不到的……其它无论什么我都可以做的，有什么需要我做的吗……？”
　　“…………虽然很抱歉，我有想让佐藤先生调查的事情……”
　　少女的回答出人意料。在自己有生命危险的情况下，少女拜托自己的居然是调查某件事情。
　　“希望你能调查一下我接下来所说的4件事情……但是，上网搜索的话可能不会有结果。大概，因为和我一样是诅咒的原因，警察也不会采取行动，甚至连管都不会管，大概与之相关的事件都很少为人所知……不过，老婆婆说的话有可能是骗人的…………”
　　“……诅咒？……老婆婆？？”
　　佐藤试着询问少女，但少女只是自言自语. 神志恍惚的少女断断续续的开始讲述4件事情。
　　内容都是女性受害者的凄惨事件，全部都是从来没有听过的事情。
　　少女在大致讲完4个事情后，突然口吐白沫，翻白眼，全身剧烈颤抖起来。
　　然后就昏睡了过去。
　　过了几分钟后，突然跳起来，朝着没有人的地方下跪，一边哭着一边道歉，然后持续呕吐，吐完之后又进入了精神错乱的状态. 少女因为持续的恐惧，暴力，疲劳，药物已经完全崩溃了。
　　佐藤赶紧给少女倒了杯水，让她喝下，待她冷静下来，少女终于恢复了正常，紧紧地抱住佐藤，像婴儿一样哭个不停。
　　即使说出刚才你拜托我的事情这种字眼，少女却完全不记得刚才的事情了。
　　那些话，是终于脑子变得不正常的少女的幻想吗？
　　少女从正面紧紧地抱着男人，浑身发抖。
　　在少女柔软肌肤的刺激下，佐藤感觉自己又要射精了。
　　就这样紧紧地抱住她，感觉她的身体是如此的纤细，稍微用点力的话就会断掉一般。
　　而且，明明是这样娇弱的少女命运却对她如此残酷，自己明明比她大很多却什么都做不了，真是羞愧。
　　佐藤下定决心。
　　我要把她从这里救出来，然后囚禁在家中，让她成为自己专用的奴隶. 她应该不会拒绝，很快就会接受。
　　不，不是奴隶也可以。
　　不做家务也可以。
　　只要能一起生活就好。
　　即便如此，对萝莉控来说，这也是莫大的意外之喜了。
　　如此温柔，如此可爱的美少女在全世界都找不到了。
　　所以值得自己拼上性命。
　　不，就算舍弃自己的生命也要拯救名为藤咲瑠奈的少女。但这个男人并没有那样强大的行动力，但却沉醉于廉价的英雄主义之中。
　　佐藤伸出自己的小指打算和少女的小指勾在一起。
　　“……我明白了。我会把瑠奈酱从这里救出去的。然后就2个人一起生活吧。
　　我不会做让瑠奈酱受伤的事情。这是约定。”
　　“佐藤先生，谢谢你…………好喜欢你……”
　　少女以很小的声音说到，然后满脸通红的也伸出自己的小指和佐藤的手指紧紧地勾在了一起。之后，少女又失去了意识，陷入了沉睡。
　　就这样，少女作为奴隶风俗娘结束了自己第5天的工作。
　　在这5天内，被强奸的次数也许达1万次以上，高潮的次数可能达1万次。
　　被拔掉的指甲有3枚，被殴打的次数，被踢踹的次数，被鞭打的次数已经多到无法计算。
　　食物是大量的精液，小便，和垃圾箱里的废弃物，平均每天睡眠时间只有2个小时. 少女的大脑，心脏，全身的器官都已经变得破破烂烂，不堪重负。
　　身体恢复的诅咒也是有其极限的，而现在那个极限马上就要到了。
　　补充内容（2020- 4- 604：06PM）：锵锵，发糖的佐藤君又来了？（ 'ω' ）？
　　唉，看来佐藤君也不是在下想象的那么甜啊，仿佛感觉到了世界（作者）的恶意。_ （：з“∠）_ 次回开始反击！

第32章 “2017年8月29日：莉奈酱！开始反击！”
　　【2017年8月28日（星期一）23：00】
　　这里是风俗店“Lunatic”。也是瑠奈工作的地方。在滋贺，也有好几条风俗街，而Lunatic独立于这些风俗店之外。
　　相关网站和风俗信息杂志上也没有记载该店，客人主要通过抽签和熟人介绍。
　　“Lunatic”是不为大众所知的里风俗店。
　　经常能听到关于该店背后有黑社会组织与黑社会的秘密贩卖相关的传言。
　　但对于地下世界的风俗街而言，作为唯一能和未成年妹纸约炮的场所，被萝莉控们秘密的喜爱着。
　　而此时在这个只有相关人士才知道的秘密场所，有位少女正在从远处眺望着。
　　少女刚满10岁。
　　稍长的黑发用马尾辫扎在身后，水汪汪的大眼睛和可爱的粉唇就像人偶一样。
　　即使将少女与在电视上和杂志上表现活跃的小学生模特放在一起比较，少女也毫不逊色，只会比起她们显得更加聪明可爱。
　　但此时少女却目光不善的盯着这家店，脸上露出了下定决心后的无畏表情。
　　少女笑起来的话应该是个美少女吧，但此时她的表情和姿势都充满了紧张感。
　　穿着黑色运动衫，挎着小腰包在夜幕下监视着风俗店“Lunatic”的少女名为藤咲莉奈，是藤咲瑠奈的妹妹。
　　“嗯～……看样子不好混进去啊……只能用那个了吗……”
　　风俗店的门前有一个人一直站在那里，来来回回的注视着过往的行人。
　　不可能会让小学生的我进去吧。
　　虽然有打倒一人的自信，但是那样的话势必会引起更多人的注意，那样的话解救行动就会失败。
　　为了能够快速且准确的将姐姐营救出来，有必要研究对策。
　　8月10日的那天晚上，姐姐身上到底发生了什么？
　　跟妈妈回到在福冈的老家后，问妈妈她什么也不说。
　　打电话问爸爸，爸爸也经常叉开话题。
　　然后，过了2周左右，妈妈突然说要跟爸爸离婚，还说要把原来的老房子拆掉，最后又说要我把姐姐的事情完全忘掉。
　　我的心里很担心姐姐到底怎么样了？
　　8月27日。
　　在车站被男人们搭话，给了我写有视频通话ID的纸片。
　　坏笑着告诉我，如果想知道姐姐的事情的话，就用这个ID进行视频通话。
　　虽然光是看到这些男人的表情我就有不好的预感，但和姐姐通话的内容是我从未想过的。
　　画面中，遍体鳞伤的姐姐一边自慰，一边大声的告诉我自己是多么的淫乱。
　　不不，肯定是被人强迫那样做的吧。姐姐勉强自己微笑着沉迷于手淫的样子，太让人痛心了。
　　视频的内容也完全超出我的想象。
　　姐姐被很多男人围着，被他们一次又一次的轮奸。
　　姐姐的嘴巴，阴道，和屁股无一幸免，全部都被插入肉棒。
　　姐姐的表情很痛苦，但又因快乐而扭曲。
　　姐姐被注射器注入麻药，被迫吸毒，一边被狠狠地侵犯，一边被迫说出请侵犯我的字句。
　　姐姐被男人们殴打，被踢，被掐，被踹，被差点勒死，被用关节技折磨，姐姐痛苦的呻吟着。
　　姐姐的屁股被灌入了好几升的药，被绳子捆绑着吊起来，不仅仅是性器官，连屁股和喉咙都被震动棒侵犯，姐姐的身体疯狂的颤抖着。
　　姐姐由于热刑惩罚而过度缺水，拼命的喝着男人们的小便。
　　不仅如此。
　　在公园里被流浪汉们轮奸和全力腹击交的姐姐，一边被男人们踩着头一边拼命下跪道歉的姐姐，净是不忍直视的回忆。
　　最令我心痛的是，姐姐喊着“莉奈也和我一起享受强奸的快乐吧”这一场景。
　　肯定是因为药物的作用姐姐才这样说的。
　　尽管如此，男人们还是大笑着惩罚了姐姐。
　　姐姐蹲在地上，抱头痛哭。
　　恐怕事后姐姐非常后悔吧。
　　从表情也可以清楚的传达姐姐当时悲痛的心情。
　　看到这些，我感觉自己心如刀绞。
　　花了几个小时将姐姐的凌辱视频全部看完后，我吐了好几次。颤抖着双手在网上搜索姐姐的名字，我终于知道姐姐身上到底发生了什么。
　　刚满10岁的莉奈还不知道什么是性欲，也不知道什么是暴力，更不知道何为恶意。
　　完全不明白为什么姐姐会有那样悲惨的遭遇。
　　莉奈觉得那只是个噩梦，拼命的用手掐着脸蛋想要醒来，甚至掐出了血。
　　那些画面一直在脑海中挥之不去，呕吐了数次，直到胃里空空如也。
　　姐姐那么温柔，不可能被人怨恨。
　　然而，视频中的男人们却对那样的姐姐，毫不保留的使用暴力，看到姐姐痛苦的样子，大家都哈哈大笑。
　　至于网上对待姐姐就更加残酷了。
　　姐姐的个人信息被一一罗列，不管发生过还是没有发生过的事情都按着自己的喜好随意乱写，诽谤中伤的语句不计其数。
　　找到姐姐的个人信息总结公告牌的时候，看到底下那些恶意评论的内容，莉奈几乎要昏过去。
　　上传到网上的姐姐的视频的播放量，无论哪一个都超过了100万。
　　也就是说，有很多人看过了姐姐的强奸视频。莉奈因为这过大的打击，眼前发黑，呼吸也变得急促起来。
　　我后悔了。
　　果然不应该离开姐姐。
　　8月10日那天一定发生了什么事情。
　　恐怕正因为姐姐很温柔，为了不让我受到伤害，才让我跟妈妈一块儿回老家的吧。
　　姐姐在任何领域都能发挥才能，从不懈怠。
　　当然她是我引以为豪的姐姐，但正因如此姐姐遇到事情从来不会去依赖谁，全部都靠自己一力承担。
　　从妹妹的角度看，那样的姐姐总是让人感到不安。
　　莉奈被人生中第一次看到的关于性欲，暴力，和恶意的视频深深地震撼了，心灵受到了重击，一时无法做出反应，待冷静下来后，摇摇晃晃的站起来。
　　首先，还是先报警吧。
　　虽然姐姐害怕报警，但这时候还是不得不依赖警察的力量。
　　报警说我的姐姐被强奸了，而且强奸的视频还在网上大量传播，警察慌忙问起详细情况，但一提到藤咲瑠奈的名字时，警察只是苦笑着提醒说“请不要因为那样的事情而拨打110”。
　　对于有那样悲惨遭遇的姐姐，警察却以“那样的事情”来概括，莉奈瞬间就产生了杀意。
　　但当意识到这是全体警察的共同认识时，却感到了深深地恐惧而身体发抖。
　　莉奈转而向人权组织，律师协会，性犯罪被害者的支援组织寻求帮助。
　　但是，全都没有任何效果。
　　还收到了全世界有名的大型人权组织日本分部的来信，“把那个肉便器姐姐的事情忘了吧，你有属于你自己的人生，你和她的未来是全然不同的。”
　　就好像全世界都达成协议对姐姐的事情闭口不谈一样，莉奈因为绝望和恐惧而变得有些奇怪。
　　但是，莉奈和姐姐一样也有着旁人无法想象的坚韧精神。刚知道向他人求救也是没用的，就为了救姐姐而从家里快跑出来。
　　一想到在作为风俗小姐而工作的姐姐，我的心脏就好像要裂开一样的疼痛。
　　如果可以的话，我真想把伤害过姐姐的所有人都大卸八块然后沉到琵琶湖里。
　　也恨死对姐姐的事情一无所知，就算知道了也无能为力的自己了。
　　但是，那样做并不能解决任何问题，所以我又恢复了冷静。
　　“等着我哦，姐姐。绝对会把你从那里救出来……”
　　握紧拳头，不惜一切代价也要把姐姐救出来，少女的表情如此诉说着。
　　【2017年8月28日（星期一）23：30】
　　“大家都很可爱，这可真让人难以选择啊。我就选圣菜酱来为我服务吧～”
　　这里是Lunatic的接待处。
　　此时一位拉着大型行李箱，大约50来岁的男子正在挑选服务对象。
　　别看男人表面很镇定，实则慌的一匹。
　　这个行李箱里的东西要是暴露的话，会非常糟糕的。
　　“我是来这边旅游的。这个大行李箱可以寄存在前台吗？带着实在太不方便了。”
　　“嘛……如果里面没有贵重物品的话是没关系啦……”
　　柜台的接待人员说完把行李箱搬到了后面。男人看到后，这才放心。自己的工作到此结束。之后就悠闲的抱着可爱的女孩子好好享受吧。
　　在只有工作人员才能进入的行李寄存室里，方才搬进来的大行李箱的拉链被从内部慢慢拉开，露出了一名少女的脸。
　　“噗哈啊……哈啊……哈啊……差点就憋死在里面了……”
　　确认周围没有人后，少女赶紧从行李箱里爬了出来。大口大口的吸着氧气。
　　成功入侵。虽然是很笨的方法，但除此以外没有什么好办法。虽然一直都因为自己的身高而有些自卑，但没想到居然再这种地方派上了用场。
　　那个50来岁的男人是莉奈认识的人。从家里跑出来的时候，莉奈身无分文。
　　妈妈一直都反对莉奈想要救姐姐，所以一分钱都没给她。因此，莉奈想要救姐姐，必须先要有钱才行。
　　莉奈本是一名天真无邪的少女，但来自姐姐的视频却大大的改善了少女的人生观。
　　在知道了这个世界上男人都是有性欲以及萝莉控之多后，她想到了反过来利用这些。
　　在某个交友论坛上，少女把遮住脸后的照片发到了论坛上。
　　附注：我离家出走了，求好心人收留。
　　一下子就收到了大量男人的回复。
　　有很多男人甚至把自己的本名和住址告诉了少女，说请一定要来我家。
　　少女对居然有这么多萝莉控而感到惊讶，不过这就足够了。
　　少女在这些人中，选定了一个社会地位最高的人作为目标。
　　是一位单身的医生。
　　住在他的家里，作为住宿费，少女准许男人隔着衣服揉着她的胸部，和抱着她睡觉。
　　但是第二天，少女就用这些东西作为证据来威胁男人对她唯命是从。
　　而那个男人正是刚才那位50来岁的男人。
　　她和那个男人一起从福冈来到了滋贺，路费和武器的购买费则由男人承担。
　　“我会钻进这个行李箱里，然后你就把这个寄存在前台。想要混进去就只有这个办法了。我保证这一次的事情结束后，就再也不会出现在你面前了。先前那样威胁你，真的很对不起。这是我最后的请求……可以吗？”
　　“可以是可以……但那里好像是黑社会经营的违法店面，真的要小心啊。莉奈酱总是喜欢乱来，所以我真的很担心你啊。我有不好的预感。”
　　这个男人一直到最后都很担心莉奈的安危。
　　【2017年8月28日（星期一）24：00】
　　表面上看来，Lunatic和普通的风俗店一样，一到12点就关门。
　　但实际上里面还有几名风俗小姐在工作。
　　姐姐也是其中之一吧。
　　在这个时间点，工作人员的数量也会减少，更加容易行动。
　　莉奈谨慎的经过一个又一个房间，搜集到了各种各样的证据。
　　正如那个男人所说，这家店和黑社会关系密切，违法药品和强迫未成年人签订的合同等犯罪证据数不胜数。
　　从抽屉里发现大量枪支的时候，莉奈真是吓坏了。
　　所有这一切少女都用小型照相机记录了下来，作为证据。
　　同时找到后门，确保逃生路径。
　　少女的作战计划是这样的。
　　即使报警说姐姐正在被强迫作为风俗小姐工作，警察也不会管的。
　　所以，少女想找到证明这家店违法的根本性证据，这样警察就会逮捕店铺的经营者。
　　店铺被关闭后，姐姐也会被释放。
　　之后和姐姐两人逃到国外后再想办法。
　　【2017年8月29日（星期二）1：00】
　　收集完证据后，为了返回原路而偷偷经过走廊时，听到了用棍子敲打肉体的声音。
　　一次又一次的敲打。
　　还有用鞭子抽打的声音。
　　少女把耳朵贴在墙壁上，还能听到微弱的女孩子的呻吟声。
　　但是，就算是违法经营的风俗店，这样的玩法也能被允许吗？
　　光凭声音就知道男人下了狠手。
　　这样下去，那个女孩子会被活活打死吧。
　　…………不会吧。
　　已经没有时间等着警察来救这名女孩子了。
　　想到这里莉奈急忙打开门。
　　在房间里，莉奈看到了自己的姐姐被绳子吊着，一个满脸油光的胖子正用皮鞭狠狠地抽着。
　　“……っ……っ……！！”
　　莉奈被眼前的景象搞得半天说不出话来，只是呆呆的站在那里。
　　被绳子捆绑吊挂的姐姐身上有无数鞭痕。
　　在那白皙的肌肤上布满了赤红的血痕。
　　皮肤开裂，正在向外渗血。
　　乳房，腹部，背部，屁股，没有一处是好的，全部都布满了鞭痕。
　　仔细观察的话，姐姐的身上不光有鞭痕，还有被殴打的淤青，被牙齿咬的齿痕，被火烧伤的痕迹，大大小小，无数伤口。
　　连姐姐的脸上也有鞭痕。
　　幼小的性器也被打的红肿不堪，还有精液从阴道口不断的滴落。
　　全身上下没有一处是好的。
　　姐姐的全身都是汗，头发也贴在了脸上。
　　而且，姐姐脸上的表情已经因为痛苦扭曲了。
　　不管怎么样，在视频里看到姐姐受伤的样子就已经有点受不了了，在现实中看到姐姐痛苦的样子怎么可能忍受的了。
　　这肯定是噩梦，现实世界怎么可能发生这样残忍的事情，怎么可能允许对那样娇弱的少女实施彻底的暴力。
　　这不是梦境，就是异世界，那个人只是和姐姐长的比较像而已，一定是这样的。
　　“……莉……莉奈…………”
　　“嗯？是谁？现在已经是第210次鞭打这便器奴隶了，不要妨碍我。要打300次才行。刚开始打的时候，这家伙都会大声惨叫，嚎啕大哭，实在是太有趣了。不过到现在，就没有什么反应了，真没意思。”
　　莉奈突然回过神来，然后啪的一声脑中好像有什么断掉了。
　　“离开姐姐！你这猪头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　莉奈猛的向肥胖男子飞扑过去。男子急忙挥动鞭子想要击打莉奈，却被莉奈漂亮的躲开，然后右手放在男子的肚子上，按下了电击枪的开关。
　　“咕啊……好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　男子手捂肚子，疼得满地打滚。一时半会无法活动。
　　“姐姐才更疼呢！你这猪头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　莉奈把电击枪放回去，拿出小刀割断了绑着姐姐的绳子。用自己的身体支撑着全身无力的姐姐。
　　“莉奈……我……”
　　“有话一会儿再说！！快跑！！武器和逃生路径我都准备好了，所以放心吧！”
　　莉奈这话既像是对姐姐说，又像是对自己说，搀扶着姐姐从房间里跑出来，快速向后门前进。
　　这时从通道后面有几个穿着黑衣服的男人走了进来。
　　“哎呀～我偶尔会扫一眼摄像头，结果居然有这么可爱的小老鼠偷偷潜入进来～难道说你是这家伙的妹妹吗～。好感人，真是姐妹情深啊～”
　　男人们一脸坏笑，悠哉悠哉的向着少女们的方向接近。当然了。对面是一个带着伤员的10岁少女。所以完全大意了。
　　“姐姐，闭上眼睛”莉奈小声的叮嘱了一下，然后从运动衫里拿出黑色的筒状物体扔了出去。紧接着用双手捂住了姐姐的耳朵。
　　一瞬间，巨大的爆炸声和强烈的白光笼罩了整个空间。
　　莉奈扔出去的东西是闪光弹。
　　震耳欲聋的爆炸声使男人们丧失了听觉，强烈的白光使男人们丧失了视觉。
　　莉奈不知什么时候起已经戴好了耳塞，从倒在地上痛苦呻吟着的男人们中间穿过，迅速向外跑去。
　　这么大的声音和这么刺眼的光芒瞬间就暴露了自己，反正已经没办法偷偷行动了。只能赶快跑掉了。马上就到后门了。
　　“给我站住，臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　有2个穿着黑衣服的男人一前一后，吼叫着向少女们追去。
　　这次莉奈把手帕递给姐姐，叮嘱要捂好嘴巴和鼻子还有闭上眼睛。
　　然后，在2个男人即将到达身前的时候，从腰包里取出2瓶催泪喷雾，朝着男人们的脸上喷去。
　　橙色的液体瞬间就到了男人们的脸上。丧失了视觉并伴随剧烈的疼痛使男人们丧失了战斗力，蹲在地上痛苦的呻吟着。
　　“姐姐……还差，一点点了……！！”
　　终于抵达了后门。不出所料，一个穿着黑衣服的男人出现了。手里还握着一把刀。
　　“喂，把那个肉便器放在那里，自己回去吧，小姑娘。小孩子的玩闹该结束了。”
　　男人拿着刀想要吓唬少女，让少女乖乖就范。但现在的少女是不会像任何人屈服的。
　　莉奈毫不犹豫的拿出催泪喷雾对男人进行喷射。
　　但被男人避开了，然后拿刀砍向少女。
　　但是，莉奈却没有避开刀的意思，反而打算用自己的身体保护姐姐。
　　这完全出乎男人意料，没办法又把刀收了回去。
　　虽然对莉奈的姐姐怎么样都没问题，但如果杀了莉奈的话那就是杀人罪。
　　对于瑠奈之外的对象，男人还没有那样的觉悟。
　　瞅准男人犹豫的一瞬间，莉奈拿出电击枪电击了男人的手臂。
　　男人惨叫一声，当场倒了下去。
　　“哼……就知道你不敢”
　　总算是成功逃了出来。
　　少女们坐上了叫过来的出租车。
　　出租车司机看到全裸且遍体鳞伤的少女，还在考虑要不要让她们上车，但却迫于莉奈的压力，只得让少女们上车。
　　“太好了！我们成功了！！终于逃出来了！！”
　　莉奈激动的泪流满面。
　　而自己的姐姐还一脸不敢置信的看着妹妹。
　　妹妹向来就比较内向，总是躲在自己的背后。
　　对于姐姐来说，没想到妹妹也有这么能干的时候。
　　感觉姐妹的立场反过来了，自己很想跟妹妹撒娇。
　　“莉奈……我，好怕…………我好怕啊…………”
　　瑠奈飞扑向妹妹的怀里，哭了起来。
　　眼泪根本止不住。
　　从被老婆婆施加诅咒的那天开始，就一直过着非人的痛苦生活。
　　没有一天可以休息，经常害怕自己就这样被人侵犯致死。
　　好想不用顾忌其它，向别人撒娇一回。
　　虽说比同年龄的女孩子要成熟一些，但瑠奈也还是13岁的少女。
　　本来就处于撒娇的年龄，本来也需要周围大人们的帮助。
　　“姐姐……已经，没事了……没事了哦……”
　　“对不起……把你也卷进来了………暗示，你注意到了呢……呜呜……”
　　“当然啦……我比谁都了解姐姐，而且我永远都站在姐姐这边，我永远都是姐姐的伙伴……”
　　莉奈温柔的抱着遍体鳞伤的姐姐，抚摸着她的头，姐妹俩都哭了。
　　啊～，美丽的少女们拥抱在一起哭泣的场景是如此的让人神往。
　　但是，越是美丽的东西越是无法摆脱被破坏的残酷命运。
　　司机没有启动汽车。不，是无法做到。在司机旁边的挡风玻璃窗上，出现了一支手枪。
　　脸上有伤，曾用木刀狠狠殴打过瑠奈，毫不留情拔掉瑠奈指甲的健壮男人，正一脸愤怒的站在那里用枪指着司机。
　　PS啊啊，这就是所谓的给你一点希望再把你打入深深的绝望吗？
　　不过，妹妹明显比瑠奈更果断，也更强硬，各位是否喜欢这样的妹妹呢？
　　各位希望少女们成功逃脱吗？

第33章 “2017年8月29日：瑠奈、惩罚拷问”
　　“快点开车！他不会开枪的！！”
　　莉奈注意到了拿着手枪的男人来势汹汹，赶紧要求司机发动汽车。但是，司机因为恐惧而颤抖，无法发动汽车。
　　“打开车门，让那些臭小鬼们下车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？”
　　“噫……”
　　在紧闭的车内都能听到男人愤怒的怒吼。瑠奈只是听到那个声音，就想起了被拔掉指甲的痛苦记忆，害怕的全身发抖。
　　“不行，拜托您了，不要打开车门，司机先生！！！快走！！！！快！！！！”
　　莉奈拼命地喊叫着。但是被恐怖驱使的司机已经打开了后座的门.
　　“趁现在，赶紧抓住她们！！！”
　　黑衣男人们从车内将两名少女拽出来。而司机不想被卷入麻烦的事件中，立刻开车逃跑了。
　　“喂！先把妹妹身上的衣服都脱掉！！小心点，她带有武器！！”
　　莉奈很快地就被男人扒光了，变成了全裸。
　　“不要……请不要对莉奈做过分的事……咕唔唔呜呜！？”
　　男人用手狠狠地掐住瑠奈纤细的脖颈，然后就是重重的一个耳光。
　　“你还是担心自己吧。身为奴隶风俗娘，居然想逃跑……要好好惩罚你”
　　“好痛苦……”
　　男人的力道拿捏的很好，既不会把瑠奈掐死，又能让其时刻处于窒息的痛苦中，接着狠狠的殴打少女的肚子。
　　然后，像足球一样狠狠地踢踹着倒在地上痛苦呻吟着的少女，把少女带回了店里。
　　瑠奈再次回到了自己平时工作的房间. 与以往不同的是，隔壁有莉奈在。
　　莉奈全裸着，双手被绑在身后，以裸绞的方式被一名男子勒住脖子，被迫站立。
　　在下注：裸绞是柔道，职业摔跤表演赛，综合格斗技中的一种绞技。
　　从小型照相机中取出SD卡，查看里面的数据。
　　药物和手枪的照片，还未成年的风俗小姐和顾客名单也被拍了下来。
　　随后，黑衣男人们把小型照相机，SD卡，窃听器全部破坏了。
　　“真是让人头疼的臭小鬼啊。你想用这些干什么？而且这个还是手工制作的闪光弹。可以啊。为了救姐姐敢和我们战斗，要是我不亲自出马还真差一步就被你们跑掉了呢，真是了不起啊。我很欣赏你这样的孩子。话说回来，你们被一个10岁的黄毛丫头搞成这个样子，就不觉得羞耻吗？”
　　在下：话说メスガキ中文对应翻译哪个？小婊子，臭丫头？日文的话知道是那个意思，但对应的中文就不知道了_ （：з“∠）_
　　为首的是脸上有伤的男人，一边斥责着其它的黑衣男人，一边粗暴的抚摸着莉奈的头. 莉奈则很有气势的回瞪着。
　　“那么，你打算把我们怎么样？提前告诉你，我已经报警了……咕唔……哢哈……”
　　身后的男人用力勒住莉奈的脖子，就这样举起来。莉奈一边痛苦的呼吸着，一边仍未放弃回瞪男人。
　　“我不会对你做什么. 你的那份惩罚也全部由那个贱人来承担吧。你就在那里默默的看着吧”
　　“不要，对姐姐，出，手……给咿咿………库啊……呼……呼……”
　　每次当莉奈想说什么的时候，脖子上的力道就会变大，让自己说不出话来。
　　“喂，臭婊子！你有什么话要说吗？”
　　男人又踹了一脚倒在地上的瑠奈的肚子。瑠奈忍受着全身的剧痛，跪在地上向男人说道：
　　“我是奴隶风俗娘，也是人类最底层的存在，任何人都可以按照自己喜欢的操我，虐待我。这样的我却愚蠢的想要逃离男人身边，真的是罪大恶极，罪无可恕的烂小穴。请好好的惩罚和教育我。这次的逃跑计划全都是我策划的，和妹妹一点关系都没有。请狠狠地惩罚我吧！”
　　说着，瑠奈就这样跪在地上，认真的舔着男人的鞋子。
　　（姐姐………这样，太过分了………）
　　莉奈无法正视心爱的姐姐跪在地上认真舔鞋的样子，不由自主的移开了视线。
　　“给我睁大眼睛好好看着，臭小鬼！！下次，再移开视线的话，我就把这臭婊子虐杀！！！”
　　脖子上愈来愈大的力道也在威胁莉奈好好看着。莉奈只能忍住心如刀绞的感觉，看着姐姐。
　　“感觉做了多余的事呢。嘛，就这样吧。我会按照你的意愿来惩罚这婊子的。”
　　男人们让瑠奈摆出万岁的姿势，然后用绳子粗暴的捆绑。
　　少女的双手手腕已经变得通红. 大概是被捆的太紧吊起来所致吧。
　　就这样，脚尖脱离了地面，悬浮在了空中，这种不上不下的姿势是最为难受的。
　　少女为了减轻双手手腕的负担，努力的伸直脚尖想放在地板上。
　　双腿在颤抖。
　　这真是绝妙的高度，被吊起来的少女看起来已经只剩半条命了。
　　2个男人接近瑠奈，挥舞着皮鞭。一个人鞭打着少女已经变得通红的腹部，另外一个人鞭打着少女红肿的屁股。
　　少女已经遍体鳞伤的身体被男人们从2侧交替鞭打着。
　　鞭打屁股的冲击使少女身体向前倾斜，而鞭打腹部的冲击使少女身体向后倾斜，少女的身体就这样在鞭打声中前后晃动。
　　2个男人用尽全力狠狠地鞭打着少女。
　　少女早已伤痕累累布满赤红鞭痕的身体，变得更加让人不忍直视。
　　偶尔，少女的乳头，阴蒂，阴唇，肛门等敏感部位也会成为男人们攻击的对象，这时少女的身体就会大幅度的痉挛，痛苦到无法出声。
　　“你们这帮饭桶，没吃饭啊。要更加认真的打啊。要以粉碎骨头使内脏破裂的气势去打。滚开，让老子给你们示范一下。”
　　说着，为首的男人拿出木刀接近瑠奈。少女虽然十分害怕，但为了保护妹妹，她下定了决心，闭上眼睛。
　　“打死你这贱货啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人怒吼着，木刀全力砸向少女的背部。然后就听到了什么东西折断的声音，少女的身体一瞬间弯曲成了く字。
　　“咳咳………哢哈………哈……哈……”
　　背部的冲击传达到了肺部，瑠奈暂时无法呼吸。
　　有种肺会从嘴巴里飞出来的错觉. 当然，这种疼痛是无法用文字形容的。
　　少女的背上刻下了新的痕迹.
　　“肉便器就该这样往死里打！哦啦！死吧！！去死吧！！！”
　　男人像疯了一样用木刀狂揍少女。
　　这与第一天迟到的时候相比，根本不是一个等级的。
　　周围穿黑衣服的男人们也被吓坏了。
　　一次又一次的暴力击打着少女的幼小身躯. 每次少女的身体都会剧烈颤抖，那汗水飞溅到几米之外。
　　男人就好像被什么附身了一样，疯狂的击打着。
　　打了超过几十次的时候，男人终于停了下来。
　　“………っ…………哢哈…………”
　　“哈啊，哈啊，哈啊，这样打还挺累的啊。”
　　被暴打一顿的瑠奈这时候已经接近昏迷了。
　　少女在此之前明明就已经被鞭子打的奄奄一息了，但是在木刀的一顿暴揍后，眼见少女已经接近濒死状态了。
　　确实哪里的骨头断掉了。
　　而且不是一根或者二根。
　　全身都肿起来了，皮肤呈紫红色。
　　肺部好像有什么东西扎进去了一样痛。呼吸也很费力。
　　“住手……住手啊……姐姐，真的会死的……给我住手啊……”
　　一开始很有气势的盯着为首男人的莉奈，看到姐姐被打的那么惨已经泪流满面了。
　　姐姐受了这么多的折磨，已经伤痕累累。
　　还被绑在上面。
　　但是，为什么这些人可以毫无顾忌的把毫无抵抗力的少女折磨成这个样子。
　　这已经不是人了。
　　胸口疼得要死。
　　为什么温柔的姐姐被欺负虐待到这个地步，却不敢对施加暴力的男人们有任何怨言呢？
　　为什么周围的男人们看到姐姐马上就要死掉的样子会哈哈大笑呢。
　　“哎？要死的话，去死不就好了，不是挺好玩的吗！要是有葬礼的话就把这家伙的尸体从棺材里拉出来，用木刀大卸八块！”
　　“至少，让姐姐休息会吧……用我来发泄吧……用我就好……揍我吧……求你了……”
　　莉奈认真的恳求着为首的男人。
　　真的想让他用木刀殴打自己。
　　明明救援失败的原因出在自己身上，但自己却毫发无损，只有姐姐受到了彻底的折磨。
　　这是无法忍受的。
　　如果无法阻止男人们的话，至少想帮姐姐分担一些痛苦。
　　“真是感人的姐妹情啊。哦，我想到更加有趣的事情了”
　　说着，男人拿起了莉奈携带的催泪喷雾器。
　　“就这样惩罚你吧！用你带来的武器狠狠地虐待最喜欢的姐姐！嗯～，太棒了。”
　　“……！？绝对不行！！”
　　察觉到了男人想法的莉奈拼命挣扎想要逃走。
　　但是，因为双手被束缚着，所以只能拼命摇头，用脚向后踢。
　　当然，男人也不可能允许少女的抵抗，再次增加了裸绞的力道。
　　仅仅如此，大脑缺氧的少女就无力反抗了。
　　明明姐姐就在自己的眼前，自己却什么也做不了。
　　“张开嘴巴。睁开眼睛。要是合上的话，就杀掉你妹妹。听到没？”
　　距离瑠奈的脸几厘米的位置，缓慢靠近着的催泪喷雾器的喷嘴。男人厉声威胁着少女。少女因为恐惧而浑身发抖，拼命的睁大眼睛，张开嘴巴。
　　“那么，要射了哦～3～。2～。1～”
　　瑠奈害怕的浑身颤抖。
　　但是预料之中的痛苦并没有到来。
　　少女紧张的看着不知道什么时候就会近距离发射的催泪喷雾器的喷嘴，脸色发青。
　　男人在玩，就和猫抓到老鼠不会一口吃掉一样。
　　只是为了看到美少女害怕的脸，倒计时毫无意义，男人对于这种恶趣味的玩法很有兴趣。
　　“然后，突然发射～”
　　男人突然按下了按钮. 橙色的液体顿时飞溅到了少女脸上。
　　进入了眼睛和嘴巴里，敏感的粘膜部分瞬间就感到了一阵剧痛。
　　也进入了鼻孔，阻碍呼吸。
　　催泪喷雾的主要成分是辣椒素，即辣椒喷雾. 近距离被其喷射的痛苦是常人难以想象的。
　　“嘎哈！？咳咳咳咳哦哦哦哦哦……嘎哈……嘎哈……咳咳咳咳唔啊唔唔呜呜”
　　瑠奈的身体大幅度的颤抖着，持续剧烈咳嗽。
　　辣椒喷雾猛烈的刺激着面部，口腔，喉咙，鼻孔，眼睛，粘膜。
　　面部感到持续的剧痛，少女的眼泪和鼻涕持续流下来。
　　本来，像这种催泪喷雾器只要向距离1米以外的对象喷射0。
　　5～1秒就能充分发挥效果。
　　光是这样，对象就要痛苦几个小时. 但是，这次喷雾距离少女的面部只有几厘米，却持续喷射了5秒。
　　已经过了好长时间，少女的咳嗽还是根本停不下来。少女剧烈的咳嗽着，几乎就要咳出血了。
　　“呜哇。好厉害啊，这个。绝对不要被这个喷到。光是溅到一点就疼得要死。
　　啊，这个要是直接喷到这家伙的嘴里会怎么样呢。肯定很有意思。”
　　男人把催泪喷雾的喷嘴直接塞进了少女的口中，然后按在了开关上。
　　“住手啊……放开我……你们这群恶魔！！畜牲！！！……我绝对要杀了你们的！！……绝对……咕啊……唔唔唔………”
　　莉奈感觉脖子上的力道变得更大了，但还是拼命的叫喊着。实际上因为气道被压住，很难发声，但仍然一脸杀气的挣扎着向男人扑去。
　　“悪魔？……如果我没记错的话，这是妹妹你带来的武器吧。要用这个打倒我们吧？武器在谁手里就是谁的，想怎么用就怎么用。因为妹妹你的错，才让那边的肉便器姐姐那么痛苦吧？我们可没有这样的武器。所以这痛苦都是你带来的啊！！”
　　说着，男人按下了开关. 少女的嘴里，喉咙，食道，呼吸气管，甚至胃部，顿时感到了一阵烧灼样剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　瑠奈发出了非人般的叫声。疯狂的晃动脑袋。这是少女从未体验过的剧痛。
　　如果能昏过去就会轻松很多，可是无法昏厥。
　　“呜哇ー. 看起来好可怜（笑）那个，光看着就很痛的样子，不过活该啊ww”
　　被莉奈喷了催泪喷雾的一个男人看着少女痛苦的样子，哈哈大笑起来。
　　“好像快死掉了……但还是无法饶恕。最后对着小穴和肛门再来一发吧！！！”
　　“！？？”
　　没有比这个更残忍的了。
　　莉奈曾经这样想过. 但是这个男人却超出了她的想象，不断刷新她对残忍一词的认知。
　　到底要多喜欢虐待女孩子，才能有这种恶魔一样的想法。
　　莉奈害怕了。
　　刚开始就觉得这帮人已经不是人了。
　　那么这种来历不明的生物到底是什么呢？
　　莉奈第一次发自心底的感到恐惧。
　　而且，这种恐惧会侵蚀人的判断力和思考力。
　　“说起来，妹妹你带了2瓶催泪喷雾呢。太好了，这样小穴和肛门就可以同时进行了！！”
　　“快，住，手…………”
　　莉奈拼命的叫喊着。自己的姐姐还因为食道被灼烧的痛苦而无法把握现状。
　　男人把催泪喷雾的喷嘴分别插入了姐姐的小穴和肛门后。
　　“那么……哢～嚓（笑）”
　　“ぁ”
　　瑠奈的嗓子因为刚才的剧痛，声带已经喊到嘶哑了。
　　所以这次没有发出任何声音。
　　只是身体断断续续的剧烈痉挛着。
　　辣椒素直接刺激到了敏感的直肠和阴道内。
　　过度强烈的疼痛让脑神经一时短路了。
　　如果是普通人的话，瞬间就会变成废人的疼痛。
　　意识一会清楚一会模糊。
　　虽然应该因为疼痛而昏厥来保护大脑，但是因为被施加了禁止昏厥的诅咒，所以连这也不被允许. 脑内的疼痛信号越来越多，最后变得无法处理。
　　少女翻着白眼，舌头耷拉着。
　　从阴道和肛门处，有橙色的液体不时滴落。
　　就维持着这种样子，身体不断痉挛着。男人们看着少女那过于悲惨的样子，却好像看到了什么有趣的东西一样，彼此说笑着。
　　“这个可真有趣。还剩下一些催泪喷雾，丢掉的话就太浪费了，就涂在这家伙身上吧。辣椒素会渗进伤口里，想想都觉得疼呢”
　　说着男人在2瓶催泪喷雾完全用光之前，将剩余的所有液体都喷到了瑠奈身上，特别是伤口很多的地方。
　　但是，少女因为长时间的剧烈咳嗽，已经连声音都发不出来了。
　　只有身体在明显的剧烈颤抖。
　　是因为脑内感到持续的剧痛，还是因为大脑已经坏掉了，从外面无法判断。
　　“给点反应啊，你这贱货肉便器！！喂！！！”
　　男人对于已经垂死的少女仍然不肯放过，开始用皮鞭反复鞭打。
　　每次被鞭子抽到，都会从少女的身体上飞溅出一些橙色液体，仅仅如此男人们就感觉到了疼痛。
　　在超近距离长时间，在2瓶催泪喷雾完全用光之前，受到全身喷射，眼睛，鼻子，嘴巴，口腔，喉咙，阴道，直肠的皮肤被完全烧毁的少女又在承受着怎样的剧痛呢？
　　男人们想象着眼前的美少女现在体验到的痛苦，兽欲愈发高涨起来。

第34章 “2017年8月29日：萝莉控、突然改变”
　　我的名字是佐藤。已经失去理性。
　　虽然斯坦利·鲍德温曾经说过“立志不嫌晚”这样的名言。
　　但作为反例就是我作为萝莉控的例子。
　　遇到值得自己一生去爱护的少女的时机实在是太晚了。
　　而且，我了解自己的本质也太迟了。
　　一直是这个时间去风俗店Lunatic的佐藤。
　　今天发现店里的气氛有些不寻常，接待处也见不到人。
　　总之，进入平常瑠奈所在的房间一看，映入眼帘的是全身布满橙色液体，全身布满鞭痕，看起来已经死掉的少女。
　　“这是…………”
　　“嗯？谁啊。啊啊，是预约这个时间点的客人吗？这个混蛋奴隶想要逃走，所以现在正在惩罚她”
　　佐藤环视室内。
　　首先，感觉到的是漂浮在房间里的强烈刺激性气味。
　　老实说睁着眼睛都很难受。
　　而在这之中，瑠奈双手被绳子绑着，吊在上面。
　　全身的伤痕不是之前能够相比的。
　　全身上下都是鞭痕，也许超过了200，不，也许超过了300发. 现在她还活着，就已经不可思议了。
　　而且，全身布满橙色的液体。
　　脚下还有2个催泪喷雾器的空瓶。
　　这些辣椒喷雾全都用在她身上了吗？
　　而且，从她的嘴巴，鼻子，眼睛里也有橙色液体流下来。
　　从阴道和肛门里也不时有橙色液体滴落。
　　到现在为止，她究竟体验到了怎样的痛苦呢。
　　旁边站着一个脸上有伤，一看就不是好人的大个子男人。
　　说着一口奇怪关西话的男人好像是这家店的领头，现在拿着木刀和鞭子还在暴力虐待着少女。
　　对我来说，打倒这个看起来就很凶暴的男人，然后拯救瑠奈是不可能的吧。
　　除此以外，还有几个穿着黑衣服的男人在房间里，其中一个男人正用裸绞的方式，强迫一位全裸的少女站立。
　　这位少女也是相当不错的美少女，大约上小学3年纪或4年纪的样子。
　　她是一个不输给瑠奈酱，看起来就让人心动不已的女孩子。
　　“那个……这到底是………”
　　“那边的那个小鬼，是这混蛋便器的妹妹。然后还潜入了店里，想要救她姐姐出去。是个挺有骨气的小婊子。”
　　我惊呆了。
　　已经30岁的自己因为害怕黑社会而什么都做不了，这名10岁的少女却勇敢的付诸了行动。
　　然后，失败了吧。
　　那么，如果自己在这里能够成功救出瑠奈的话，那么就是英雄了。
　　如果进展顺利的话，还能一下子得到美少女姐妹的芳心。
　　但是，不知道为什么. 这种想法，在看到瑠奈越发痛苦的表情后，变得有些不一样了。
　　“总之，还是先把她的身体洗干净吧……这种状态，插入阴茎的话，阴茎会坏死的，也不能伸手触摸……而且，不想让她真的死掉的话，最好让她休息下……”
　　“啊！？你有什么意见吗！？”
　　“不，对不起。我什么也没说”
　　佐藤试着想办法说服男人，但只是被吼了一声就道歉了。虽然不像话，但也没办法。佐藤意识到自己是这间屋子里最软弱的人。
　　“嘛，确实如果想在妹妹面前好好操操这婊子的话，不洗一次是不行的。这房间也呆不下去了。暂时休息一下吧。我和妹妹有话要说. 你就去把这便器清洗干净吧”
　　“好，好的！”
　　好！
　　好像总算是没事了。
　　佐藤急切的想要解开捆着少女的绳子，但是只要接触到少女就会有辣椒喷雾附着在手指上，就会有刺痛和麻麻的感觉. 用毛巾包住少女的身体，然后抱住无法走路的她，送到浴室。
　　感觉少女没有什么重量，如此娇小的少女，幼小的身体却受到了各种各样的侮辱和暴力。
　　虽然这事确实让人心痛，但也确实容易激起人的嗜虐心。
　　瑠奈蹲在浴室的角落里不停的颤抖着。闭上眼睛，就会有橙色的眼泪流下来。
　　从喉咙到胃都受到了辣椒喷雾的侵蚀，一部分通过气管到达了肺部。
　　即使不去考虑辣椒喷雾，光是刚才木刀疯狂的打击也导致了胸部骨头的部分断裂，扎进了肺中。
　　每次呼吸，都会有肺部被刀刺伤和喉咙被沸水烫伤的剧痛。
　　当然，阴道内和直肠内的疼痛感更为剧烈。
　　“瑠奈酱……要洗身体咯……”
　　佐藤用喷头冲洗着瑠奈的身体。伤口每次碰到水的时候，少女都会不住颤抖。
　　尽管如此，为了不让佐藤受到辣椒喷雾的附加伤害，少女还是在距离男人较远的地方，拼命忍耐着疼痛，用手把身上的橙色液体洗掉。
　　洗脸，洗眼睛，洗鼻子，虽然已经洗了好几次，但还是不能完全洗干净. 每次吐出水的时候，少女都会剧烈的咳嗽，还会发出像重度哮喘患者一样的喘息声。
　　气管上密密麻麻的沾满了辣椒喷雾，无论怎么清洗都不会好转. 佐藤只能缓慢的抚摸着差点咳出血的少女的背部。
　　阴道内和直肠内的清洗就更加困难了。
　　不用说阴蒂了，阴核和阴核包皮的间隙，小阴唇的皱褶处，尿道等敏感区域也到处都沾满了辣椒喷雾，同时还伴随着烧灼样的剧痛。
　　想象一下吧，男人们把自己充血勃起的阴茎上从龟头到阴囊涂满辣椒素的感觉. 少女的情况可比这个还糟糕，直接从阴道口到子宫颈全是辣椒素，而且由于是直接喷射还带有不小的力度，那种痛苦根本无法用语言来形容。
　　直肠的情况也很糟糕。
　　为了使栓剂充分发挥效果，直肠就要很好的吸收化学物质. 辣椒素也立即被瑠奈的直肠吸收了。
　　也就是说，不管怎么清洗，辣椒素都会一直残留着刺激直肠. 忍耐着疼痛，进行了多次灌肠清洗肠道，但是剧痛感完全没有缓解。
　　胃和肠也在断断续续的反复痉挛着。
　　胃痉挛和肠痉挛的疼痛是很厉害的。
　　即使是大人，一次就可以让其痛苦不堪，数小时都无法缓解。
　　瑠奈现在除了辣椒素带来的疼痛外，还受到了胃和肠像拧抹布一样被狠狠地扭转的剧痛。
　　无法昏过去的少女只能咬着牙强忍。
　　佐藤抚摸自己背部的手感觉很温暖。
　　只有这里才是少女痛苦且悲惨的生活中唯一可以得到救赎的地方。
　　身上的橙色液体好不容易洗干净. 痛苦的睁开布满血丝的眼睛时，瑠奈抱住了佐藤，无声哭泣着。
　　虽然真的很想大哭一场，但是喉咙因为烧灼的剧痛一句话也说不出来。
　　“瑠奈酱……差不多，该回去了……”
　　瑠奈把脸埋在佐藤的胸口，带着恐惧的表情怯怯的摇着头. 这疼痛并不是13岁的少女能够忍受的。
　　只是一想到回去的话还会被做什么过分的事情，就要害怕的发疯了。
　　为了忍耐疼痛，现在只想一直抱着眼前的男人。
　　但是，如果时间太长的话，那个男人就会非常生气吧。
　　已经给自己的妹妹添麻烦了，不能再给佐藤先生添麻烦了。
　　瑠奈虽然又害怕又疼得要死，但还是努力让自己振作起来，决定回去。
　　与此同时，为首的男人和莉奈去了别的房间. 那个房间因为充满刺激性气味，在换气结束前已经不能使用了。
　　虽然解除了对少女的裸绞，但少女已经没有逃跑的力气了。
　　男人给莉奈看了监控录像。
　　那是整合了瑠奈在这家风俗店为客人服务的所有视频. 用大量的牛奶灌肠10小时，再用腹击交使牛奶全部从肛门喷出，再让姐姐把地上的牛奶与粪便的混合物用舌头清理干净. 莉奈静静地看着这一切，心如刀绞.
　　“喂，你知道这是什么吗？”
　　男人拿出了一串好像贝壳项链一样的东西。
　　“这是…………指甲！？……难道你……”
　　“没错！是那混蛋便器的3枚指甲！我故意用钳子不拔干净，再拔的时候那贱人就会大声哭喊，真的有趣”
　　瑠奈在视频通话里，为了不让妹妹发现自己被拔掉了指甲，总是把无名指和小指藏起来。莉奈也没想到竟然会做出拔指甲这么残忍的事。
　　“……为什么，能做出这么残忍的事…………”
　　“残忍？我倒想问问你，为什么能做出使用电击枪和催泪喷雾这么过分的事？”
　　“那是……为了救姐姐……”
　　“那么，就能向初次见面的男人下狠手了是吧？他们或许只是不情愿的执行我的命令。但是，你却攻击了他们。老实说，做的事情没区别啊”
　　“不是的…………”
　　“错不了。电击枪也好，催泪喷雾也罢都是很强力的武器。想要狠狠地教训他们一顿吧。想要狠狠地教训那些虐待姐姐的家伙，想要复仇吧。就是因为你怀着这样的恶意，结果给最喜欢的姐姐带来极大的痛苦。这就是因果报应啊。现在，那个混蛋便器之所以遭受这么多的痛苦，就是因为你想要让对方尝到同样的痛苦不是吗？不了解别人痛苦的人是你。”
　　“……………”
　　“那样想念妹妹的姐姐却因为你而遍体鳞伤，你真是最差劲的妹妹了。大概那个混蛋便器也恨死你了吧。变得非常讨厌你了吧。全部都是你的错. ”
　　“……我的，错…………”
　　实际上这个男人才是最坏的，但莉奈因为恐惧和绝望，所以没能做出正确的判断。
　　即使平时很可靠的人，在异常情况下判断力和思考力也会急剧下降。
　　更别说才10岁的女孩子了。
　　被男人误导了，完全认为是自己的错. 当瑠奈在浴室洗澡的时候，男人一直在误导莉奈。
　　在强奸女人前，如果在精神上持续误导对方让对方认为被强奸都是自己的错，那么在强奸之后，对方很可能只会忍气吞声，男人拥有这样的经验。
　　佐藤抱着瑠奈，走进了男人和莉奈所在的房间. 虽说表面上瑠奈身上的橙色液体基本都清洗干净了，但身体上的疼痛完全没有缓解。
　　少女身上还能闻到辣椒喷雾的气味。
　　“好！！那么再次开始惩罚拷问吧！！这次就把牙齿全部拔掉吧！”
　　“请等一下。接下来请交给我。”
　　佐藤对着男人清楚的说道。脸上害怕的表情也消失了。
　　“啊啊！？”
　　“预约这个时间段的是我，我也付过钱了。到3点45为止都是我的时间. ”
　　“……嘛，也好。就随你喜欢吧。在这期间，我就和这小鬼好好玩玩吧。”
　　说完，男人带着莉奈离开了房间.
　　现在就只剩佐藤和瑠奈2个人了。佐藤把少女温柔的放在床上。
　　“瑠奈酱……我，说过要救你出去吧。现在有机会了。放心吧，你的妹妹我也会一起救出来的。”
　　“………っ…………！”
　　瑠奈带着惊讶，感谢，和安心的表情一脸复杂的看着佐藤。虽然还无法出声，但少女用嘴型拼命诉说着（谢谢）。
　　“看，那个时候，我们是这样约定的呢……”
　　说着，佐藤伸出小指，摆出拉勾的姿势。
　　看到这一幕的瑠奈，也忍耐着疼痛，努力的伸出小指，想要和佐藤拉勾。
　　但佐藤把瑠奈伸出来的小指——
　　向反方向折了回去。
　　“……っっっ……っ……！！”
　　瑠奈发出了无声的悲鸣. 小指被向反方向90度折回，手指根部感到一阵剧痛。
　　“呵呵呵…………瑠奈酱，你以为自己能得救了？可惜啊。看来我也只是个人渣，无法成为你的英雄。”
　　佐藤歪着嘴唇笑道。
　　瑠奈完全不知道发生了什么，只是陷入了恐慌。
　　唯一帮助过自己的男人。
　　一直都很温柔。
　　第一次喜欢的，想要一辈子和他在一起的男人。
　　但是，这样的男人现在却是和那些虐待过自己的人一样的神情。
　　“啊啊！就是这样的表情！希望之后染上绝望的表情真是太棒了。在浴室看到因疼痛而浑身颤抖的瑠奈酱的时候，我比平时勃起的更厉害了。特别是瑠奈酱下定决心要回去的表情，我差点就射了呢。像你这样坚强的孩子拼命忍耐痛苦的样子是何等的美丽啊！！”
　　说着，佐藤就对瑠奈双手小指指甲被拔掉而产生的伤痕，尽情地按压扣弄。
　　“………啊………っっ……”
　　由于过度疼痛，少女又开始浑身颤抖起来。
　　“我，是真的想把瑠奈酱从这里救出来啊！即使回家后也一直在想着瑠奈酱！
　　也想过2个人一起生活！但是，不行！一旦瑠奈酱站在我面前，不知为何我就会丧失理性。现在就只想让你痛苦！！！”
　　说着，佐藤开始用拳头殴打瑠奈柔软的肚子。抓住一只手就能包住的幼小乳房，狠狠掐捏着。
　　“……啊………咳咳，嘎哈……咕挨……”
　　腹击交的冲击直接到达肺部，少女又开始剧烈咳嗽起来。
　　但是，佐藤并没有停止殴打。
　　计算着让少女感到最痛苦的时机，同时持续殴打着乳房为了让疼痛感也传达到肺部。
　　“难道你误以为我是很温柔的男人吗！？不是啊！我只是意识到自己的本质太迟了！人生就是一切！现在，我才知道我真正想做的事情是什么！如果你把我曾经的胆小和愚笨误以为是温柔的话，那你就相当愚蠢了！！”
　　少女一边剧烈的咳嗽着，一边泪水止不住的滑落。虽然也有疼痛和辣椒素的原因，但佐藤的突然改变是最大的原因。
　　但是，虽然少女被狠狠地殴打了，但是，佐藤从她的眼神里看不出一丝怨恨。
　　有的只是悲伤。这让佐藤变得更加生气了。
　　“可恶……该死……停下来……别用那种眼神看着我……！！！……哈啊……哈啊……”
　　佐藤打累了，停了下来。
　　我以前从来不知道尽情殴打满身是伤的女孩是这么快乐的事。
　　但是，少女悲伤的表情始终萦绕在我的脑海。
　　至少应该有责备我背叛她的眼神吧。
　　尽管如此，少女却完全没有怨恨和责备我的意思，有的只是悲伤的表情。
　　看着那个，好像少女才是大人，而自己只是闹别扭的小孩。
　　“现在开始……我要强奸你了…………反正你看不起我这根短小和早泄的阴茎吧？你把我当笨蛋耍吧！？”
　　少女明明已经都没有一点力气了，但听到佐藤这句话，突然开始用力的猛摇头，眼泪夺眶而出。
　　“但是，现在我感觉我也能做的久一点了！！我的肉棒也一直在期待这样的play呢，恋人之间的play根本就不适合我！！”
　　佐藤的肉棒看起来比平时还要兴奋，龟头前段已经流出来了少许忍耐汁。
　　为了不被辣椒素伤到，佐藤带上了避孕套，以正常性交体位开始侵犯瑠奈。
　　瑠奈用嘴型拼命的在说着什么，但是却被佐藤无视了。
　　然后，不顾少女的身体状况，强行插了进去。因为辣椒素而红肿起来的少女的腔内，比平常更加紧密的包裹着肉棒。
　　“……啊嘎…………咕唔…………”
　　少女感到了强烈的剧痛。
　　烧灼阴道内粘膜的辣椒素完全没有去除干净. 现在男人正在自己红肿的腔内胡乱抽插。
　　之前一直都是因为快感而在视野中火花四溅，这次出现的火花却是因为疼痛。
　　“带着避孕套都会有刺痛的感觉！瑠奈酱又在忍受着怎么样的疼痛呢！？让我再多看看你那绝望而痛苦的表情吧！！”
　　在此之上，佐藤更是用双手狠狠地掐住少女纤细的脖颈，然后继续侵犯着。
　　烧灼的喉咙遭到压迫，少女又开始剧烈咳嗽起来。
　　也有橙色的液体被少女咳出，为了不让这些液体溅到佐藤的脸上，少女咳嗽的时候努力避开佐藤的脸部。
　　事到如今，少女依然温柔又坚强。
　　但正因为如此，我才更想虐待你啊。
　　佐藤在心中呐喊着。
　　“啊啊……爽爆了！这才是真正的做爱！！殴打着对方，狠狠地掐着对方的脖子，然后肉棒在对方因为疼痛而夹的紧紧的小穴中快速抽插的做爱居然会这么舒服！！”
　　“……唔唔呜呜………给咿咿…………”
　　换作平时，自己早就射了。但今天的自己还很游刃有余。到服务时间结束之前，我只想要尽情侵犯和虐待少女。
　　佐藤在少女的阴道内来回大力抽插着，直到承受不了这种快感，在少女的腔内尽情射精。
　　但是，不管射过多少次，自己的肉棒始终维持着高高勃起的状态.
　　今天的自己比平时要持久的多。所以，在服务时间结束之前，佐藤尽情的掐着少女的脖子，尽情殴打，尽情侵犯。
　　【2017年8月29日（星期二）3：45】
　　“…………っ…………っ……”
　　遍体鳞伤的少女躺在床上不停的痉挛着。全身的疼痛完全没有减轻.
　　“那么，瑠奈酱. 我想我们已经不会再见面了……”
　　佐藤收拾好行李，准备回去了。这之后，这个少女会遭到怎样的拷问，我已经不关心了。
　　“最后，在我第一次来这家风俗店的时候，瑠奈酱给了我很多鼓励，当时我真的是非常高兴……但是，只要瑠奈酱出现在我面前，我就会变得无法控制自己，只想狠狠虐待你。所以我再也不会来这家店了”
　　少女听到佐藤这样说，急忙张开嘴想要说些什么. 但喉咙却只是像坏掉的风箱一样，无法出声。
　　佐藤打开门，眼前出现了一名肥胖男子。
　　“哦，你终于结束了啊。下面的时间是我的了。那小婊子居然敢用电击枪电我，看我不弄死她姐姐，气死我了！”
　　胖子手上拿着妹妹的电击枪，兴奋的只喘粗气。
　　“刚才很疼的啊。我操你妈的！老子就用上这把电击枪的最大电压给你的烂穴和屁眼好好上一课吧！！”
　　说着，男人走向了躺在床上，动弹不得的少女。
　　佐藤对于少女接下来会遭到什么，以及是死是活，都不再关心了。自己一直想干的事情已经干完了。已经没有什么好留恋的了，大步走出房间.
　　…………不出意外，恐怕明年的今天就是名为藤咲瑠奈的少女的忌日吧。
　　虽然听不到少女最后说了什么，但是当佐藤模仿出少女的嘴型时，他知道了。
　　那名少女最后说的是对不起。到底有什么可道歉的呢？
　　佐藤的行李里有便当，伤药和绷带，还有几篇新闻报道和书的复印件。
　　昨天向公司请了假，试着调查了少女之前所说的那4个事件，但是详细记录不管哪里都找不到。
　　本来，打算先把相关报道整理后交给她的。
　　现在看来，全都白费了。
　　“混蛋……可恶…………”
　　没想到自己会有那样的性癖。根本就没想要做让她感到痛苦的事情，明明已经约定好了的，可恶啊！唉～，我还是不见她比较好吧！
　　和少女离别时的情景，在佐藤的脑海中不断回放着。
　　PS终于，佐藤君也坏掉了呢。
　　本来想这样说的。
　　但是，看样子佐藤看到瑠奈就控制不住的想要破坏她，为了保护自己心爱的少女。
　　所以，忍痛离开她了。
　　从这个方面讲也是挺甜的啦。？ω？
　　从不同角度看，就会有不同的见解，各位呢？

第35章 “2017年8月29日：瑠奈和莉奈、姉妹奸”
　　“必须道歉……我，必须向姐姐道歉……”
　　莉奈和男人现在在员工休息室里。莉奈眼神空虚的喃喃自语着要向姐姐道歉的事情。男人看到后，不怀好意的笑了。
　　“是啊。第一次拔指甲的时候。那混蛋便器明明非常害怕，但是却完全没有任何抵抗。你猜为什么？”
　　“……………”
　　“抵抗的话就把你妹妹的指甲拔下来！！我只是半开玩笑的说着。结果你猜怎么着，那家伙乖乖的伸出小指，一边哭着，一边努力的忍耐着。”
　　“……姐姐…………”
　　“可惜啊。明明是那样为妹妹着想的姐姐，现在却因为妹妹的错，被这样残暴的对待。而且，你却不会受到任何惩罚，这也太不公平了吧？这世上可没有这么好的事。本来今天我打算再拔掉那混蛋便器的一枚指甲的，不过你可以代替她。
　　你来自己拔掉自己的指甲，之后如果不因为疼痛而昏过去的话，我就饶过你姐姐。
　　之前也说过了，我喜欢你这样有毅力的孩子。”
　　男人让莉奈坐在椅子上，把钳子放在了桌子上。
　　莉奈拿起钳子，将钳取部分夹住自己的小指指甲。
　　手指感到了钳子冰冷的温度，少女因为恐惧冷汗直冒。
　　心脏更是激烈的跳动着。
　　好害怕。
　　但是为了救姐姐只能上了。
　　就算要我把手脚的指甲全部拔下来，我也会照做。
　　少女下定决心，握紧了钳子。
　　让我们再来看看瑠奈这边情况如何。话说回来，瑠奈现在还活着就已经让人感到不可思议了。
　　少女躺在床上，痛苦的呼吸着。
　　全身都能感到强烈的疼痛，被鞭打的伤痕，被殴打的伤痕，被灼烧的伤痕，粘上辣椒素无法清洗干净的眼睛，鼻子，嘴巴，喉咙，胃，被折断的骨头，因为一侧被穿刺而失去部分功能的肺部，最主要的是完全吸收辣椒素的阴道和直肠，向对侧反折的小指，淤青肿胀的指根。
　　然后，是少女的心。
　　（佐藤先生…………为什么…………）
　　瑠奈在这家店工作的时候，几乎所有男人，少女都称呼他们为客人。
　　只有一个男人与众不同，那就是佐藤，少女会用名字来称呼他。
　　虽然与其相处只是短暂的3天，但对少女来说却是地狱生活中的唯一救赎. 少女喜欢上了这个男人。
　　为了见他，每天都努力的工作着。
　　但是在理性的诅咒面前，所有的一切都是白费功夫。少女不想去指责什么.
　　少女已经被几百个男人侵犯过了，所以知道男人有着暴力的强奸欲求。但是，果然还是感到悲伤。另外，也感觉对名为佐藤的男人非常抱歉。
　　当一个人爱上另一个人的时候，无论再怎么喜欢，还是有必须用理性压制的部分吧。
　　即使是关系再好的恋人，也不可能把自己的情感在对方面前全部暴露无疑。
　　全部暴露的话无疑会在某些方面伤到对方。
　　也就是说，既然自己被诅咒了，就不应该喜欢上谁，也不应该被谁喜欢. 否则，对双方而言都只是痛苦罢了。
　　明明知道这些，却还是不能自已的喜欢上了他，我可真是罪孽深重啊。
　　结果，2个人都受了伤。
　　少女这样一想，就感到无尽的悲伤。
　　“刚才真的很疼啊。我会好好惩罚你的，贱奴隶. ”
　　肥胖男子一边手握电击枪放着电，一边向少女走去。莉奈来帮忙的时候，这位客人正在狠狠地鞭打少女。
　　“电击枪这种东西呢，本身电压是相当高的，但是由于安全问题电压被控制了，失去了原来的杀伤力。不过，从我被那小婊子电击，已经过去2个多小时了吧。你猜我在这期间干了什么？”
　　肥胖男子坏笑着问少女。
　　“我把这把电击枪改造了，恢复了它原本的杀伤力！我是那种别人伤我一下我就百倍回敬的性格！！”
　　“………っ………啊啊……”
　　男子在少女眼前按下开关，白色的电火花四溅. 光看就知道电压远超从前。
　　少女吓得缩成一团，现在这个破烂不堪的身体连逃走都无法做到。
　　“那么，先来一发吧～～”
　　男人将电击枪直接放在了瑠奈的肚子上，然后按下了开关.
　　电火花四溅，少女开始剧烈的痉挛起来。
　　“嘎…………给咿………”
　　电流通过全身的神经网络快速传递着，全身都感觉到了剧痛。
　　全身的肌肉变得僵硬。
　　瑠奈眼睛睁的大大的，无法动弹。
　　疼痛并不是从被电击的地方开始的，电流快速传递着，全身的肌肉都感到了剧痛。
　　有黄色的液体从少女股间流出，少女失禁了。
　　电击枪被非法改造后，变成了除非把人电死，否则就不会停下的杀人利器。
　　“下面给你的小穴来一发吧！！”
　　虽然瑠奈想要大声求饶，但是嘴巴已经被电麻了，无法出声。
　　那种剧痛还会再次来袭. 光是这样想，就快因为过度恐惧而死了。
　　不行的，那种疼痛绝对无法忍耐。
　　“嘎啊啊啊啊＿＿＿哢哈＿＿＿＿＿”
　　自己的股间火花四溅. 瞬间剧痛就蔓延到了全身。全身的肌肉感到同时被撕裂的剧痛。而且，第二次接通电后，男人迟迟不肯松开电击枪。
　　“啊っ”
　　不知过了多久，男子终于松开了电击枪。此时的瑠奈已经双眼翻白，一动不动了。只是全身还在不自然的颤抖着。
　　“啊…………难道说，死掉了？这家伙心脏停止了啊（笑）起来啊！混蛋便器！！”
　　这次，电击的是心脏. 瑠奈的身体剧烈的颤抖了一下，恢复了意识.
　　“…………哈………嘎哈…………”
　　“哦哦，活过来了。太好了太好了。又能继续了”
　　“………噫…………噫…………”
　　瑠奈在心中拼命的祈求，希望男子能够停下来。
　　但男人并没有停下来。
　　少女在那之后被狠狠地电击了，好几次失去了意识，又被电击枪电了回来。
　　电击枪的电量用光后，又被男子狠狠地侵犯了。
　　【2017年8月29日（星期二）5：00】
　　“哦～～。还活着呢。这家伙”
　　正当肥胖男子结束第4次强奸的时候，刀疤脸带着莉奈回到了房间. 莉奈满脸是泪，脸色苍白，身体还在不住颤抖。
　　肥胖男子用电击枪电击瑠奈10次以上，射精4次后，好像是消气了。
　　见到刀疤脸后，急急忙忙的回去了。
　　现在房间里只剩瑠奈，莉奈，刀疤脸3人。刀疤脸赶走了其它黑衣男人，打算最后自己一个人好好享用这对美少女姐妹。
　　“……呼…………呼……呼………”
　　瑠奈的呼吸很不规则，胸口就像有块大石头压着。不能正常呼吸。光是维持呼吸都很费力。
　　“呼……吸ーーっ……吸……呼ーーっ……吸ーーっ”
　　胸部的起伏已经很微弱了，肺部机能严重受损. 不快点采取措施的话，就来不及了。
　　“……！！！……快点，把姐姐放了……我们说好了的……！！”
　　“哎呀～，不好意思。那是骗你的。我没想到你真的会自己拔掉自己的指甲。
　　你可真有毅力啊”
　　“什……”
　　男人捂住了想要抱怨几句的莉奈的嘴，转而向瑠奈说道。
　　“混蛋便器。今天你连平时的睡觉时间也没有了。过来，让老子操操。反正你也快死了。最后就让老子一个人好好享受一下吧。”
　　瑠奈动了一下发麻的身体，看着莉奈和男人。
　　莉奈的小指上缠着绷带，有血渗出来了。
　　是让莉奈拔指甲了吗？
　　而且这还作为放了我的条件。
　　真是后悔把才10岁的妹妹卷了进来。
　　这样下去我肯定离死不远，但至少在死之前必须向妹妹道歉。
　　虽然道歉并不能解决问题.
　　“我以前没有直接侵犯过你。在你死前让你尝尝我的性爱绝技和虐杀女人的技巧。一般人可是很少能看到的。感恩戴德吧”
　　男人脱下裤子露出了阴茎. 虽说那个还处于未勃起的状态，但看起来就已经很大了。而且，阴茎上到处是不自然的珠状突出。
　　“我不知道你至今为止被人强奸了几千次，但是我这么大的你应该是第一次见到吧。为了让我插入的女人享受至高的性体验，我专门向阴茎里植入了珍珠。
　　无论是怎样的性冷淡女人，在我面前都会激烈的高潮。”
　　“…………っ……！！”
　　确实这是至今为止见过的最大的一根。在这种状态下要是插入那样的东西，身体就真的扛不住了。瑠奈不由得移开视线。
　　“接下来你会享受到连续20次的至高性体验。如果你中间高潮了，接下来我就强奸你的妹妹。”
　　“………！！！”
　　瑠奈急忙把头摇的向拨浪鼓一样，伸出没有受伤的那只手，指向自己的小穴，意思是请先侵犯我吧。
　　“开始就先侵犯我吧！！就你那根牙签粗细的东西，不管是20次还是30次都没有问题啦！！”
　　但是，莉奈也毫不示弱的向男人挑衅道。
　　为了让马上就要死掉的姐姐得以休息，只能牺牲自己了。
　　而且，莉奈觉得与其默默的看着姐姐被侵犯，还不如自己被侵犯比较好。
　　“……你妹妹这样说了哦，怎么办呢？我的话无论哪个都可以”
　　男人一边下流的笑着一边问瑠奈。瑠奈慢慢的摇了摇头，然后盯着莉奈。
　　“…………姐姐……”
　　“嘛，就是这样子了。那么，混蛋便器。如果你要是能让我满足的话，我就不对你妹妹出手了”
　　说着，男人脱下了衣服，仰面躺在床上。肌肉发达的肉体和至今为止侵犯瑠奈的所有男人相比，让人感受到了巨大的压力。
　　瑠奈用尽最后的力量，用手撸着男人的黝黑肉棒。
　　因为嘴里还残留有辣椒素，所以不能给男人口交。
　　必须快点让男人勃起。
　　在自己的生命终结之前，必须让这个男人满足。
　　“就不戴套了。直接操”
　　勃起的那根东西有如少女手臂粗细。
　　到现在为止被拥有巨根的男人也侵犯过几次。
　　不过，等级完全不同。
　　而且，嵌入的珍珠让男人的肉棒看起来颇为凶恶。
　　瑠奈想办法让自己回到状态，打算以骑乘位来接受男人的插入。
　　说实话不怎么觉得能插进来。
　　这也太大了。
　　但是，更不能逃避。
　　已经习惯了被男人侵犯的自己还好，但是莉奈不可能忍受的了。
　　“………哈…………哈………”
　　男性器官缓慢的插入少女的阴道内。但是，刚进入3分之1左右，就无法再进入了。只靠重力是进不去的。
　　“哈啊～～。真是废物啊。我自己插进去吧。”
　　男人用双手紧紧抓住少女纤细的腰部，从下方狠狠地顶入了少女的阴道内。
　　“…………っ…………っ……！！！”
　　猛烈的冲击贯穿了瑠奈的身体。
　　少女因为巨大的压迫感而无法呼吸。
　　如自己胳膊粗细的男性器官将阴道扩展到了极限。
　　小腹已经鼓了起来。
　　怎么能让他射精呢，这也太难了。
　　身体的某个地方开始抽筋了。
　　“真是太弱了。第一次就要我自己动吗？”
　　就这样，男人用双手抓住少女纤细的腰部后，从下方开始猛烈的撞击子宫口。
　　少女被像用锤子一下接一下的击打子宫口的感觉弄得双眼翻白。
　　男人像要将少女幼小的身体破坏殆尽一样，尽情地释放着自己的欲望，猛烈的抽插着。
　　“………っ………っ……嘎哈っ……咳咳咳咳っ………”
　　撞击的冲击到达了肺部，少女又开始剧烈的咳嗽起来。有少量的鲜血从少女口中滴落。
　　“欧拉欧拉，操死你，操死你，去死吧，婊子便器！！！”
　　兴奋起来的男人开始高速撞击着少女的身体，不断向上方抽插着。
　　简直像野兽一样。
　　少女的身体像是没有意识的人偶一样随着男人的抽插剧烈的摇晃着。
　　再差0。
　　1mm少女的阴道就要被插裂了。
　　男人在红肿的阴道壁上，不断进行着猛烈的抽送，每次抽送都会导致少量阴道壁外翻。
　　这是即使是成年女性也无法忍受的暴力强奸。
　　而现在对象则是一名濒临死亡的13岁少女。
　　“给老子夹紧了！！老子要射第一次了！！”
　　随意男人的吼叫，有大量精液注入进来。龟头抵在了少女的子宫口上，精液直接注入了子宫.
　　“………啊…………库唔…………”
　　男人的肉棒实在是太大了，少女既不能向前倒也不能向后倒。在男人射精后，也只能保持中立位，完全无法移动半分。
　　腔内在不断抽搐和痉挛，紧紧地勒住男性器官。
　　“难道说，你现在已经高潮了？真是杰作啊。即使赌上了妹妹的第一次，你这淫乱便器就算不该去的时候也还是会去啊！！”
　　虽然疼痛感完全没有缓解，但是，今天性感带的敏感度达到了常人的170倍，疼痛和快感都太强烈了，但痛苦的事情是不会改变的。
　　“就这样开始第二次。找妹妹代替也是可以的哦？”
　　瑠奈勉强恢复了意识，软弱无力的摇头. 即使用自己的生命交换，也要让这个男人满足，不能让她对莉奈出手。
　　“那么，在小穴被我操坏之前，就先这样继续抽插吧！！”
　　说完，男人比之前更加用力的握紧了少女纤细的腰身，像使用飞机杯一样，更加用力的抽插着少女。
　　【2017年8月29日（星期二）7：00】
　　从男人强奸开始到现在，已经过去了2个小时. 瑠奈还在继续被侵犯着。
　　“哈啊……哈啊……已经差不多到极限了吧？”
　　第18次的阴道内射精。
　　男人射完后就这样趴在瑠奈身上。
　　少女已经没有收缩阴道肌肉的力气了。
　　被辣椒素灼伤后红肿的阴道被粗大的男性肉棒来回抽插虽然很痛苦，但后半段少女却因为快感连续潮吹，所剩无几的体力也耗光了。
　　而且，如果要问高潮的快感能否中和疼痛，并没有那样的效果，只是因为太过强烈的疼痛加上太过强烈的快感，大脑感觉就要坏掉了。
　　从昨天早上7点开始工作，到现在已经是连续24小时被强奸了。
　　而且途中还有拷问。
　　在这家店作为风俗娘工作的时候，每天也是被强奸20个小时以上，只能睡2个小时，已经没有多余的体力了。
　　但是，不能再把莉奈卷进来了。
　　瑠奈的身体早就处于就算死了也不奇怪的状态了，但是拼命的努力忍耐着。
　　视野已经变得模糊。
　　从鼻子和嘴巴里多次喷血，床单上沾满了血。
　　体力耗尽，身体已经动不了了。
　　但是，如果只是躺着被强奸的话，应该还能坚持下去。
　　男人的精液差不多射完了。
　　在我死之前到底能不能让男人得到满足呢？
　　“呐！！来侵犯我吧！！！求你了！！这之后就由我来代替！！！”
　　莉奈被手铐拷在房间角落里。这2个小时里好几次要求男人用自己来代替姐姐。但是，即使男人允许，姐姐也不允许.
　　“怎么样……还要继续吗？”
　　当然，瑠奈完全不想要妹妹来代替自己。但是，这个时候少女已经连摇头的力气都失去了。
　　“……别逞能了。交换吧。剩下的就由你妹妹来承担吧”
　　（不行……我还能继续…………快动啊，我的身体……）
　　但是，喉咙被灼烧的瑠奈只能发出一些无意义的声音。根本无法传达自己急切的心情。
　　男人站起来解开莉奈的手铐. 莉奈得到自由后立刻在房间的架子上翻找起来，找到了一根震动棒。
　　莉奈用心的舔着那根震动棒，确定唾液充分润滑之后，就把湿啪啪的震动棒一下子插到了自己小穴深处。
　　“给咿咿咿……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　莉奈的双腿抖个不停，痛苦的呻吟着。从小穴内流出了鲜红的血液。
　　“咕唔唔唔呜呜……真是遗憾啊……这样一来你就无法得到我的处女了……”
　　莉奈双眼含泪笑着看向男人说道。少女眼眸深处已经染上了几分狂气。
　　莉奈拔出沾满血的震动棒，就这样摇摇晃晃的朝瑠奈的方向走去。
　　“姐姐……好好休息……之后，就交给我吧……没关系的。我，初潮还没来，所以就算被内射也没问题…………处女，我自己拿走了。而且那混蛋在我眼里根本就不是人，所以无论被强奸多少次我都没关系。我只当被狗咬了”
　　然后，莉奈温柔的抱着姐姐，姐妹俩互相拥抱了下。
　　瑠奈满脸是泪，用无法发声的声带拼命说着什么. 我知道姐姐在说什么. “不行，我来吧。”
　　但是，我无视了姐姐。
　　大概，这是我人生当中第一次无视姐姐。
　　“喂，你快点来插吧！！对着小学生兴奋起来的变态萝莉控！！！就你那根牙签粗细的东西，不管来多少次我都没问题！！”
　　莉奈双腿大张，把自己的股间完全暴露在男人面前。
　　…………但是，男人和瑠奈――不，莉奈自己也――应该清楚。与其说这是藤咲莉奈最后的强气了。倒不如说，少女已处在崩溃的边缘了。
　　PS嗯，莉奈不愧是莉奈，宁愿把处女献给震动棒，也不会献给黑道。
　　虽然姐妹俩的处境似乎更加危险了，不过果然是强气萝莉好╮（￣▽￣）╭

第36章 “2017年8月29日：瑠奈与莉奈、最后的赌注”
　　“哎呀～。小妹妹，你是认真的吗？第一次就用我的超粗肉棒的话。可能你这一辈子除了我的肉棒，小穴就无法满足了。”
　　“哈？你在自恋什么？你以为像你这样的混蛋能左右我的一生吗？我马上就做手术，把你留下的痕迹去除的干干净净”
　　男人很清楚。
　　这种强硬态度是精神崩溃前的信号。
　　在至今为止侵犯过的女人里，特别是刚强的女人，在堕落之前，都会进行这种反抗。
　　恐怕是因为意识到自己马上就会被恐惧吞噬吧。
　　但是，这种徒有其表的逞强却无法持久。
　　男人把趴在床上的瑠奈踢到了床下，把莉奈按在了床上。莉奈的身体轻微颤抖着，想要隐藏溢出的眼泪却被发现了。
　　“才10岁小穴能湿起来吗。嘛，用血液代替爱液就可以了。喂，想办法让我的肉棒硬起来。不快点的话，你姐姐就真的没救了”
　　莉奈战战兢兢的摸着男人的肉棒。好烫，简直就像别的生物一样。世上的男人们，都是带着这么凶暴的东西生活的吗？
　　“说要硬起来，我该怎么做……”
　　小学4年纪的莉奈虽然看起来什么都懂，一副小大人模样，但是关于性知识还只停留在教科书层面。
　　虽然努力用手抚摸着男人的肉棒，但在男人看来只是觉得有点痒痒。
　　“哈～～～。连用手撸都不会啊。在这方面你姐姐可是相当厉害了”
　　“是啊，真是不好意思呢。那么，就用嘴来帮你做吧”
　　说着，莉奈张着嘴，靠近男人的龟头。
　　但是，男人突然绷紧身体，用手掐住莉奈纤细的脖颈，把她提到半空。
　　“咕唔唔唔呜呜！？？咳咳…………”
　　“真是危险啊……你刚才打算咬断我的肉棒吧！？作为黑社会的一员，我长期以来都过着刀口舔血的日子，所以对于杀气特别敏感。从你身上我感到了强烈的杀气。故意不好好手淫，原来目的是这个啊。直到最后都不能掉以轻心啊，你个小婊子！！”
　　（咕唔唔……这混蛋，意外的敏锐呢……！！！）
　　“你这小婊子，真的很让人生气啊。真的想让我杀掉你吗”
　　男人放开掐着莉奈脖子的手，强行撬开因咳嗽而呻吟的少女的嘴巴，扩展到下巴即将脱臼的程度，用开口器固定住。
　　然后，将处于半勃起状态的男性器官强行塞入了少女的小嘴里。
　　“啾卜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦啾馏唔唔呜呜唔唔呜呜”
　　“哦啦哦啦，我的肉棒插到了你的喉咙里了”
　　完全无法呼吸，嘴中的一切都在被侵犯着。喉咙咯吱咯吱的响，很痛。
　　“啊啊～小学生的嘴穴真让人受不了啊。总之，先来一次吧！！”
　　男人紧紧地抓住莉奈的脑袋，将龟头抵在少女的食道上射精。
　　明明不是10岁女孩子的小嘴能够容纳的尺寸，却硬往里挤。
　　莉奈对这种粗暴的口交行为，有点害怕了。
　　男人将龟头抵在少女的食道上，直到确定精液释放干净后，才解放了莉奈的嘴巴。
　　过长的男性器官被拔出，受到冲击，少女感觉胃部的东西上涌。
　　莉奈双手捂着嘴，尽量不让自己吐出来。然后，数次努力把即将吐出来的东西咽下去。因为被迫喝了大量精液，连打嗝都充满了精液臭味。
　　男人取下开口具，自己的嘴巴大张着。努力的把嘴巴恢复原状。
　　“哦，没有吐出来真是了不起。怎么样？我的精液的味道”
　　“咳……没什么，就是恶心的萝莉控犯罪者的味道……看来没什么魅力的人就连精液的味道都很淡呢……”
　　莉奈不住的讽刺着男人。
　　这是为了让男人把愤怒的矛头指向自己。
　　为了让男人因愤怒而侵犯自己，不再去侵犯姐姐。
　　虽然真的很害怕，但是更害怕姐姐死掉。
　　“那就如你所愿！操你妈的！做好觉悟吧，小婊子。看我不操死你”
　　植入珍珠的巨根接近了莉奈的小穴。不可能进的去吧。但是，男人强行插了进去。
　　“咕唔唔呜呜唔？？！！好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　和自己用震动棒破处时完全不是一个等级的疼痛。
　　莉奈到现在为止，因为破掉的是处女膜，所以认为所谓的丧失处女就是膜裂开的一瞬间疼痛而已。
　　但是，并不是这样。
　　整个阴道都感觉到了无法言语的剧痛。
　　要把这种疼痛描述清楚，让男人们也知道是很困难的。
　　疼痛应该只是男性器官通过阴道的疼痛，但是实际上并不是这样。
　　“咿给咿咿咿！？！给噫噫咿咿咿！！！！”
　　莉奈紧咬牙关，死死地握住拳头，好像要握出血一样，流着眼泪，忍受着强奸的痛苦。
　　倒在地板上的瑠奈，虽然看不到床上发生了什么，但只要听到妹妹那充满痛苦的声音，胸口就像被人揪住一样疼痛。
　　“真紧啊，这个。嘛，你就坚持到射精为止吧”
　　结果不管怎么插也只能插入男性器官的五分之三左右。男人为了更进一步，开始了抽插。发出了咯吱咯吱的声音，幼小的性器被破坏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！痛痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大声惨叫着的莉奈。
　　在痛苦中思考着，性行为是为了繁衍后代，是为了确认爱意，对于男女来说都是非常重要的行为。
　　学校是这样教的。
　　尽管如此，为什么要是给男人带来快感，给女人带来如此痛苦的设计呢？
　　虽然这样想也无济于事，但是太痛苦了，无法好好思考。
　　“差不多要射了！！破坏小学生整个人生的暴力强奸最棒了！！！”
　　男人把男性器官抵在少女深处，射精。
　　拔出来的时候，混杂着很多血和白色精液的东西从阴道里流出来。
　　出血量很大，我甚至担心自己会不会过度失血而死。
　　“咕呜呜唔唔呜呜唔唔！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　莉奈大声哭着。就连自己拔指甲的时候也没有哭的这么厉害。我不知道哪个更痛。但是，我可以断言我受到了严重的精神创伤。
　　为什么姐姐要努力避免我被强奸，我现在才明白。不一样的。破处强奸的痛苦和单纯的暴行是有区别的。
　　『强奸是虐杀人的灵魂』
　　真正理解这一点的男人少的惊人。
　　『只是把阴茎插入阴道而已吧？』『有什么大惊小怪的？』『别一副人生完蛋了的样子啊』大概就是这种程度的认识。
　　说实话，莉奈自己也是这样。
　　自觉强奸之类的事情，不论几次都能忍受。
　　但是，在男人暴力强奸的第一次后，少女就知道自己错的有多离谱了。
　　即使是拔掉指甲的痛苦也无法与其相比。
　　为什么强奸是最差劲的行为？
　　那是因为，在被害人看来性爱＝恐怖和本能，并且这种观念深入骨髓。
　　在此之前，你要先找到一个优秀的人，和其成为一种相亲相爱的关系。
　　但是，一旦发生性行为，这种关系就会荡然无存。
　　你和爱人就会分崩离析。
　　因为你对这种行为已经产生了心理创伤。
　　也无法留下孩子。
　　而且，这不是简单就能治好的。
　　你一辈子都无法走这种阴影。
　　是不是不能重新振作起来的自己不好？
　　会陷入这样的自我厌恶中。
　　一直，一直，一直这样下去。
　　痛苦，恐怖，丢脸。
　　心灵创伤。
　　丧失传宗接代的信心。
　　莉奈确信，这次的强奸会给自己留下一生都无法消除的伤痕。
　　因为太过害怕，只能哭。
　　那么，每天都被迫重复经历这些的姐姐，究竟会有怎样的恐怖和绝望呢？
　　“呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！就是因为这样我才会如此钟爱强奸！！
　　真是让人心情愉快啊！！！”
　　男人看到发疯一样哭喊着的莉奈，哈哈大笑道。
　　确实，在男人看来是让自己很愉快的事情。
　　因为自己半开玩笑的强奸，将少女剩余的人生变得只会充满绝望，所以没有比这更有趣的事情了。
　　“怎么办？小妹妹！？我还可以继续哦！！”
　　“噫……咕斯……请住手……请饶了我吧…………”
　　“那么，我就侵犯你姐姐吧，这样也可以吗！？？”
　　“……可以！就侵犯我姐姐吧！我，已经受够了…………”
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！侵犯姐姐吧！！！听听听听！不管什么样的女人，只要被我强奸一次就变成失去意志的杂鱼了！！哦啦，就按你说的，侵犯你姐姐，我要操死她！！！”
　　说着，男人从床上下来，抓住倒在地板上的瑠奈的右手，强行拽了上去。
　　被拽上去的瑠奈的左手――――――握着电击枪。
　　“哈？＿＿＿＿＿＿＿＿嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？？”
　　房间里闪烁着耀眼的白光。
　　是电击枪。
　　是莉奈拿着的经过胖子改造过的高压电击枪。
　　而现在瑠奈的左手紧握着电击枪，在男人的肚子上释放着强大的电流。
　　“为…………啥…………”
　　被电流麻倒的男人不甘心的吼道。
　　这时直到刚才还在哭喊的莉奈马上站了起来，搀扶着瑠奈。
　　与此同时，找到了男人搜身时，被扔在地上的衣服，取出手机，报了警。
　　到底发生了什么？
　　首先，胖子用改造过的电击枪虐待着瑠奈。
　　那个时候，因为电池没电了，就当场扔掉，然后开始侵犯瑠奈。
　　之后，在胖子侵犯完瑠奈后，莉奈和男人来到了这个房间。
　　这时，瑠奈趁着男人还没发现的时候，把扔在地板上的电击枪藏在了床下。
　　“你看到我用震动棒拿走处女的时候笑了吧，你知道我为什么笑吗？”
　　莉奈得意的看着倒在地上的男人。
　　“是这样的。我从震动棒中找到了电击枪能用的电池。丧失处女那时候我说的话是伪装。然后，我装作寻找震动棒开关的样子，找到电池，在你抱着姐姐的时候偷偷交给她。”
　　“在你迷上对我的强奸行为后，姐姐在地上拿到了藏在床下的电击枪。换上了我给她的电池。然后，我说侵犯姐姐也好，强奸过后我的惨叫也好，全都是演给你看的。这样做的话，你就会自己接近姐姐。不出所料，果然兴奋中的你接近了姐姐，然后遭到了电击枪的反击。”
　　“啥………………………”
　　倒在地上动弹不得的男人用凶狠的眼神狠狠地瞪着莉奈。但是，双方的立场已经逆转了。
　　“我们是如何进行交流的？进入房间的时候，姐姐的呼吸不是一直都很不规则吗？其实那是摩斯电码。姐姐在告诉我关于电池的事情啊。我之后才注意到的。
　　啊，对了对了。然后”
　　莉奈用手指扣弄会厌，使自己呕吐。和精液胃液一起吐出来的，还有黑色的胶囊。
　　“真是遗憾啊。你好像以为把我的照相机和内存卡破坏掉就能放心了，那些都是假的哦。最重要的证据藏在我的胃里呢。这个是要交给警察的，事到如今你想销毁证据也不可能了。你也好，风俗店Lunatic也好，都已经完蛋了”
　　“混…………蛋…………杀了你…………”
　　男人还是有不明白的地方。
　　那就是杀气。
　　无数次穿越生死线的男人，对于少女这种外行的攻击，很简单就能察觉，并且避开。
　　实际上，当莉奈想要咬掉男人的性器时，就已经察觉到了。
　　虽说对方只是2名少女，但自己也并未大意。
　　但是，唯独对面对瑠奈时，自己没能察觉到杀气。
　　这是理性蒸发诅咒的效果。只会对瑠奈失去理性。也就是说，失去了读取对方的行为，察觉攻击意图的理性。只是满脑子都想着如何侵犯瑠奈。
　　如果是莉奈用电击枪袭击男人的话，应该很容易就会被发现，而失败吧。
　　这次因为瑠奈被施加的理性蒸发诅咒而取得了成功。
　　这是瑠奈第一次把诅咒当做优势来利用。
　　莉奈打开男人的双腿，让阴茎露出来。被麻倒在地的男人无力抵抗。
　　然后，拿着电击枪的瑠奈缓慢接近了倒在地上的男人。
　　“姐姐。上吧”
　　“哈啊！？…………住，手……啊…………混蛋…………”
　　察觉到瑠奈要做什么的男人拼命挣扎着，身体却动弹不得。
　　“住手？……你啊，姐姐和我求你住手的时候，你有一次放过我们吗？”
　　瑠奈将电击枪放在男人的阴茎上打算按下开关。
　　瑠奈就算自己被侵犯了，也不会去怨恨男人们。因为是诅咒，所以没办法。
　　但是，这次不同。这个男人不仅伤害了我，连莉奈也伤害了。还在保持理性的状态下强奸了莉奈。所以，只有这个男人，我不会放过他的。
　　“住，手？？？？？？？？？？？”
　　然后，瑠奈按下了电击枪的开关。男人虽然晕了过去，但并不是因为电流。
　　“这样就行了吗？姐姐……”
　　莉奈一边用手铐把晕倒在地的男人拷住一边询问道。
　　瑠奈微微一笑，点了点头。
　　结果，并没有电击男人。
　　第二次的时候电击枪已经没电了。
　　反正他也会被逮捕，剩下的就交给法律吧。
　　莉奈和这个男人的矛盾是无法调和的，一生都会如此仇恨下去。
　　而且，对于单方面的伤害无法抵抗的对方，总觉得有种抗拒感。
　　“嘛，如果姐姐觉得这样也可以的话，我也就不说什么了”
　　莉奈抱着瑠奈，彼此都全身赤裸。
　　“我们……成功了啊……和姐姐在一起的话，我觉得我们无所不能……”
　　瑠奈温柔的抚摸着莉奈的头发。
　　瑠奈已经完全失去抵抗男人的意识了，多亏了妹妹又恢复了过来。
　　被妹妹的勇敢拯救了。
　　但是，妹妹付出的代价也很大，果然，不能再把妹妹卷进我的事情里了。
　　所以，这是和妹妹最后一次见面了。
　　警察和急救队员进入了房间。一名警官马上拿衣服披在了莉奈身上，温柔的安慰着她。
　　“那个……我没事，快把姐姐………”
　　说着，看向姐姐所在的地方，不敢置信的一幕出现在眼前。
　　警官们把遍体鳞伤的姐姐放在床上。脱下裤子，开始集体轮奸姐姐。
　　“什！？你们在干什么！？快，把姐姐送到医院……”
　　“啊啊，你看起来情况也很糟糕呢。我们会努力让你早日走出心理阴影。姐姐？那个是藤咲瑠奈吧？那不就只是肉便器嘛”
　　其中一名警官将动弹不得的姐姐按在床上，用力插入小穴。
　　“嗯！？……这家伙的小穴一点压力都没有，松松垮垮的！！开什么玩笑啊，混蛋！！！”
　　说着警察用警棍狠狠打了姐姐的肚子一下，姐姐痛苦的咳嗽起来，又开始吐血。
　　“啊啊ー、惨了。我，一看见血就硬不起来。话说，这床上到处都是血啊”
　　“送到医院随便处理一下，就接着轮奸吧。这混蛋便器就算死了也没关系，但是现在死掉的话，有点可惜，我可没有干尸体的兴趣”
　　“我，比较喜欢看见血啊，在救护车上干这家伙也可以吗？”
　　“我也是我也是。对于快死掉的女孩子，我最喜欢一边用腹击交让其吐血，一边狠狠地侵犯了。对象是藤咲瑠奈，我就更想试一次了”
　　“哎呀ー. 原来这个肉便器在这家风俗店里啊。莉奈酱。谢谢你告诉我们。
　　之后，随便处理一下，就继续侵犯吧”
　　说着，急救队员不用担架抬姐姐，就这样粗暴的扛在肩上，打算离开房间。
　　莉奈陷入了混乱中。确实，就算报警也没人管。但是，我怎么也没想到找到后的第一件事居然是侵犯。
　　因为一直在风俗店和暴力团体之类的人战斗所以忘记了。敌人不只那个男人。
　　而是这个世界。因为打倒了那个男人，所以觉得就能拯救姐姐的自己真是愚蠢。
　　完全救不过来。在医院和警察局里，姐姐会遭到和这里同等的待遇。
　　“混蛋！！！你们要对姐姐做什么！！？”
　　莉奈全裸着跑到前面，想要阻止抬着姐姐的急救队员。但是，被警察拦住了。
　　“让开！！给我让开！！！你这个”
　　拿出电击枪威胁警察。
　　“小鬼！！你想袭警吗！！！”
　　后面有警察冲过来，把莉奈按在地上。
　　“你们才是在干什么啊！！想要把姐姐怎么样！？”
　　“我不会杀了她的（大概）。总之，先带回去轮奸一整天吧。警察局的公共奴隶，或者全裸着扔进监狱里也不错啊（笑）”
　　“你们在说什么啊！！！强奸强奸强奸，你们根本不知道被强奸的受害人有多痛苦吧！！”
　　“确实。老实说，看见小穴被插入肉棒就哭天喊地的受害人，我就感觉挺火大的。不就被插入一根肉棒而已嘛，也太夸张了吧ー”
　　“哎呀，莉奈酱。你还是放弃吧。就算我们不那样做，那家伙无论去哪里等待她的都只有被强奸和被拷问的人生啦。到死为止都是这样啦。不也挺好的嘛，对肉便器来说”
　　“好个屁啊！！？你们就不觉得可怜吗？遭遇了那么多的悲惨事件！！受了那么多苦！明明是那么温柔的姐姐！！为什么你们满脑子都是伤害别人呢！！！！”
　　“正因为是可怜又温柔的孩子，所以就更想强奸和虐待她啦。大家都是这么想的，没办法啦”
　　“奇怪！！这样的世界绝对哪里不对劲啦！！！好了，给我让开！！我如果不去拯救的话，姐姐就……！！”
　　莉奈边哭边喊，身上也因为挣扎而弄得乱糟糟的。
　　咬住警察的手，挣扎着想要逃跑。
　　必须从这里逃走，拯救姐姐。
　　现在，我已经完全明白了。
　　这个世界上只有我是姐姐的伙伴。
　　全世界都是姐姐的敌人。
　　比起看到公园里破烂不堪的姐姐的时候。
　　比起看到视频中模样悲惨的姐姐的时候。
　　比起知道了在网络上大家是如何看待姐姐的时候。
　　比起看到姐姐被拷打的时候。
　　比起暴力强奸，丧失处女的时候。
　　即使将这些全部加起来，也没有此时更加让莉奈绝望。
　　“啊……好疼。你给我老实一点，混蛋”
　　一名警官把莉奈的头狠狠地撞在了地板上。
　　莉奈的记忆到此戛然而止。
　　PS果然是反派死于话多吗？这次剧情的反转完全出乎意料。真的是太棒了。
　　另外，这对姐妹也太强了吧，这是哪里的10岁小学生和13岁初中生啊，这是某好莱坞谍战大片的场景吧！
　　话说你们两个的配合怎么这么熟练啊╮（￣▽￣）╭
　　唉，真是感人的姐妹情啊。不过，妹妹好像要失忆了。各位觉得后续剧情会如何发展呢？妹妹会失忆吗？

第37章 “2017年8月30日：医院、无麻醉手术”
　　“又来到了这个地方啊……”
　　瑠奈正坐在河边。
　　等她回过神来自己就在这里了。
　　既然在这里就是说自己还没死。
　　周围的情景也都是关于强奸和拷问。
　　至少，也放点让自己感到快乐的回忆吧。
　　我想起来了，和莉奈一起打倒了黑帮男人。
　　之后，我被赶来的警察和急救队员带到救护车里，在救护车里，被迫一边接受腹击交一边被强奸。
　　我是真的不行了，吐了好几次血，车内发生的一切就像是电影中的慢镜头，记忆到此就中断了。
　　嘛，活到现在我真是不容易啊。
　　“跨过这条河的话，我就能死了吗……”
　　坐在岸边，我双脚放在水中啪嚓啪嚓的踢着浪花。
　　凉凉的，果然很舒服。
　　我现在很想去对面，这样的人生还是死了比较轻松。
　　但是，我要是现在死了，莉奈的救援就白费了。
　　首先，还是要活着，把嗓子治好，然后向莉奈道歉。
　　为了不再把妹妹卷入其中，我必须这样做。
　　莉奈能够不惜一切代价来救助我，真的很开心。
　　说实话，现在也好，以后也罢，我还是希望莉奈能够再次来帮助我。
　　虽然作为姐姐看起来很不像话，但是我偶尔也想要依靠小自己3岁的妹妹。
　　但是，不可以，不能再把妹妹卷入其中了。
　　妹妹这么小就失去了处女，因为我的事让她承受了极大的伤害。
　　我真的不知道该怎么道歉才好。
　　而且，如果还呆在我身边，那孩子可能会遇到更加危险的事情。
　　所以，只能这样了。如果能被原谅的话，最后哪怕一天也好，我想和莉奈在一起，说很多话。
　　而且，还有一个人，我最后也想见见他。
　　除莉奈之外，唯一一个想要帮助我的人。
　　如果没有佐藤先生，莉奈来救我之前我就已经不行了。
　　虽然佐藤先生因为自己早泄而又短小而感到自卑，但是在我作为风俗娘工作的日子里，和他做爱是让我最舒服的。
　　不是高潮的深度，次数，也不是做爱的技巧，虽然不知道怎么形容，但是和他做爱让我从心底感到放松。
　　总之，他和其他客人不一样。
　　我讨厌那种分别方式。再次见面并不是为了其它，我只是想要表达我的感谢之情。
　　“…………差不多，该回去了……”
　　我站了起来，抬起头. 周围到处都是我的强奸映像。
　　无论哪个我都在大声哭泣。
　　而且，今后这些映像还会继续增加吧，我也会继续痛苦流涕吧。
　　尽管如此，我仍旧迈出了通往那样的未来的一步。
　　“！！？？？……咕唔唔呜呜…………嘎哈……”
　　突然，我感到了胸口像被切开一样的剧痛。
　　我一下子就跪在了地上，捂着胸口痛苦呻吟。
　　视野明暗不定，闪烁不停。
　　到现在为止，从未体验过的痛苦如潮水般向我袭来。
　　【2017年8月29日（星期二）9：00】
　　“好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　映入眼帘的是刺眼的白光。圆盘状的灯。独特的药品气味。哢嚓哢嚓的金属碰撞声。然后，冷冷的，热热的，以及皮肤被切开的疼痛。
　　“瑠奈酱起来了？好久不见！！现在，正在手术中，请安静”
　　“很疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　黑色的固定装置将少女牢牢的固定在手术台上，无法移动分毫。
　　头，胳膊，腿都动不了。
　　不仅无法移动，也不能用力。
　　也被打了肌松剂吗？
　　在这种状态下，我的胸部被手术刀切开，正在做手术。
　　无麻醉……
　　“喂，你太吵了，我们没办法做手术了。安静点，混蛋！”
　　一位医生把毛巾卷成圆团状后，强行塞入少女的嘴中。
　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？嗯咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　“哎呀～不好意思啊，瑠奈酱. 我们院长以前开始就说无麻醉的手术好像很有趣。这次，正好有机会，就说试着拿瑠奈酱来做吧”
　　“不过，还是很难吧？把折断的肋骨用钢丝固定，进行肺部修复？这不麻醉的话，很难做嘛”
　　“不过，我想瑠奈酱的话，应该是可以忍耐的吧。你这家伙，在无关紧要的地方意外的有用呢。啊，啊～～真是好啊。美少女的里面也是漂亮的颜色呢。咕啾咕啾的，手感也不错”
　　“嗯嗯嗯！！？嗯嗯嗯！！！！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　好痛！
　　好痛！
　　好痛！
　　好痛！
　　疼死了！
　　有电流一直通到头顶的感觉. 视野数次变得模糊，和术口没有关系的地方也在痉挛着。
　　首先，冰冷的手术刀划过皮肤表面，让我感到一阵恶寒。
　　紧接着，一瞬间传来了像是被温热的手触摸到的不舒服的感觉，从那里感受到了皮肤表面像被剥下来一样的爆炸性的疼痛。
　　身体内部被突然打开，像是要让人昏过去一样的剧痛不断的刺激着神经，但是却无法昏厥，只能在快要发疯的疼痛中等待结束。
　　由于剧痛使交感神经失控，血管收缩，血压上升。
　　心跳数增加，心脏剧烈跳动着。
　　而且，闻到了自己的血和脏器的臭味也让我想吐。
　　医生们从我的身体中取出了沾满血的手术刀，钳子和连名字都不知道的工具。
　　然后，把它们换成全新的器具，再次开始玩弄我的身体。
　　我被限制在手术床上动弹不得，只能暴露毫无防备的身体，只能默默的看着他们动来动去。
　　视野角落里的是自己的血和那腥臭的味道。
　　只有被切开的皮肤是热的，除此以外都是冰冷，感觉自己现在正迈入死亡。
　　“呜哇ー. 这可真是过分啊。真亏你还能活到现在。时间好长了吧，这个……”
　　“啊，这方面就交给我吧。我闭上眼睛都行。看我的”
　　“你以为自己是开膛手杰克吗。喂！你完全不行啊！好危险的！！”
　　“我说，你们稍微认真一点啊w我想操的是活着的瑠奈酱啊w啊，你又把这个弄掉了是怎样ww”
　　“你这家伙明明嘴上这么说，却是玩的最起劲的一个啊w真的会死的w”
　　“嗯嗯！！！！嗯っっ咕唔唔唔呜呜唔唔呜呜！！？嗯嗯嗯唔唔呜呜嗯嗯嗯！！！！”
　　医生们一边笑闹着一边悠闲的进行手术。只有瑠奈在拼命的忍耐。
　　（这样太过分了吧……好疼啊……快点结束吧……）
　　“嗯ー. 好麻烦啊，这个。啊，瑠奈酱. 手术大概需要7个小时. 加油哦☆”
　　“！！？？……嗯嗯！！！！唔嗯嗯！！！！唔唔呜呜嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　7个小时. 我才醒来不知道有没有5分钟。我不想再考虑这种疼痛还要持续7个小时. 或者说这与心情无关，而是我体力跟不上。
　　“话说，摄像头还开着呢。各位，就算对象是瑠奈酱，你们也太随便了吧”
　　“谁知道呢～～。只要看见瑠奈酱，就只想要侵犯和虐待她，无法像平时那样带着紧张感去做手术～。啊，糟糕。我可能又搞错了”
　　医生们一边进行着可怕的对话，一边继续手术。瑠奈一边既害怕，又疼痛，一边继续忍耐着，在心里默默祈祷着。
　　【2017年8月30日（星期三）9：00】
　　“瑠奈酱，起来了”
　　“……唔唔……………”
　　脸颊被人啪嗒啪嗒的打着。
　　是那个时候的病房。
　　医生也和那时一样。
　　确实，没有麻醉做了7个小时手术。
　　感觉那个结束后，我马上就昏了过去。
　　氧气面罩也被强行摘了下来，明显感觉这次比上次处理的还要粗糙。
　　“瑠奈酱，早～☆感觉怎么样？哎呀～真厉害！真的还能活着呢”
　　才不是早呢！！
　　我不可能有那个心情啦。
　　我这边可是痛的让人想发疯啊，7个小时感觉就像过了几十个甚至几百个小时，我差点以为那种痛苦会永远持续下去，就要发疯了。
　　一想起那个，我的眼泪就止不住的流下来。
　　“呜呜呜……抽泣……真的好痛……好害怕……抽泣……已经够了……好讨厌疼痛啊……”
　　我的眼泪止不住。手术刀在皮肤上操作的感觉还残留着。
　　“哈？明明我们把你治好了，你那是什么态度！？连句谢谢都不会说吗？混蛋！想要活着就被摘除所有脏器吗！？？”
　　站在一旁的医生过去就掐住了躺在病床上的少女的脖子。
　　“咕唔唔唔……对不起……十分感谢您…………”
　　“嘛嘛。好了好了。哎呀，对我们也是很好的锻炼，也取得了不错的数据。
　　谢谢你，瑠奈酱. 身体还好吗？有哪里疼吗？”
　　“有……呼吸感觉顺畅多了……喉咙还是有点疼，不过说话好像没问题……
　　真的十分感谢……”
　　胃和肠都舒服多了。而且好久没睡了。手术结束已经过去了17个小时. 虽然还不能完全消除疲劳，但头脑总算清醒多了。
　　“没什么就好。我问了警察哦。你的妹妹，是莉奈酱吧？结果，那个时候来医院的黑社会也被逮捕了，风俗店也被曝光。而且根据你妹妹搜集的数据，背后的大佬也以顺藤摸瓜的方式被逮捕了。真的是要好好谢谢你妹妹啊”
　　“是的……确实是这样……莉奈也在这家医院吗？”
　　“不……好像被送到了比这里更大的医院哦。虽然我也不知道在哪里。不过好像是在精神科……”
　　精神科………才10岁就被那样粗暴的强奸了。精神上的创伤也很大吧。作为姐姐，我真是太不合格了。
　　“嘛嘛，瑠奈酱，打起精神来！！你肚子饿了吧？我带早餐过来了哦。今天的是每月一次的法式吐司哦。一般手术后是不可以马上吃东西的，但是瑠奈酱恢复的很快就无所谓了。给”
　　“哇啊……看起来好好吃啊……”
　　听到有好吃的，瑠奈露出了一丝笑容。
　　至今为止吃过的算是正常的食物也只有佐藤带来的便当，还有垃圾箱里的剩饭。
　　早饭能吃到好吃的东西，简直就像做梦一样。
　　而且，对于疲惫不堪的身体，牛奶和鸡蛋以及甜甜的法式吐司更能勾起食欲。
　　“哎嘿嘿……那么我开动了……”
　　少女从床上爬起来，双手合十，然后伸手去接托盘. 但是，就在少女拿到托盘的瞬间，少女好像突然受到了惊吓一般，把托盘扔在了地上，上面的食物也撒了一地。
　　“喂……你在搞什么啊，瑠奈酱”
　　“噫……对不起……但是，这个……”
　　瑠奈流着眼泪，脸色发青，瑟瑟发抖。看起来就像被人用手枪指着头一样害怕。
　　“嗯？难道说，是因为这个吗？”
　　另外一位医生从掉落在地板上的托盘中，捡起了一把用于切开法式吐司的塑料小刀。
　　然后把小刀拿起来给瑠奈看的瞬间“嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫……对不起……请不要让我看那个……呜呜……”
　　少女用双臂紧紧地抱住自己的身体，低着头，微微蹲下。
　　“哈哈。这家伙，看上去像手术刀的东西都会造成精神创伤吗？”
　　医生把少女的双臂拉开，然后用塑料小刀在少女的胸部画圆.
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！对不起对不起对不起，别再对我做过分的事情了！！不要！！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　少女陷入半狂乱的状态，一边哭一边喊。全身颤抖，呼吸急促。只是看到一把外形类似手术刀的塑料小刀，就怕的要发疯了。
　　（好可怕……那个形状好可怕啊…………）
　　少女将来的梦想是成为一名医生。
　　所以从初中开始就努力学习。
　　但是，那个梦想在这里破灭了。
　　别说医生了，连护士都当不成了。
　　已经不会再用刀叉吃东西了。
　　少女所遭遇到的强奸和暴力，不仅折磨着现在的少女，也夺走了少女曾经拥有的未来。
　　“啊，我说瑠奈酱啊。从现在开始，所有的医生都会来轮奸你。要操你整整一天一夜。之后警察也会过来，从今天开始你就不要想着休息了。话说，你已经是这里的公共奴隶了。没事的时候就操你，有事就拿你做人体实验……以后，你的手术都是无麻醉的哦。呐？所以，你还是吃点早饭打起精神吧？从今以后。你可能过的比当风俗娘更辛苦”
　　“嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫……讨厌啊……不要啊…………”
　　医生们一个接一个的走进病房。大家，都一脸兴奋的看着瑠奈。瑠奈的苦难还远未结束。
　　ps：唉，翻译了这么多，瑠奈身上完全没好事啊，好像只会越来越糟，各位要是遇到这样一位美少女，会如何对待她呢╮（￣▽￣）╭

第38章 “2017年8月30日：医院、轮奸监禁”
　　男人们一个接一个的走进房间里。把蜷缩在床上的瑠奈团团包围。
　　“那个……请饶了我吧……我的头还晕晕的……很难受…………”
　　这是肯定的。
　　持续了一周每天20个小时的轮奸和不间断的暴力，并且每天只有2个小时的睡眠时间的生活，最后一天还不允许睡觉，接受了彻底的拷问，之后又是7个小时的无麻醉手术，好不容易能睡会儿觉。
　　只睡了一觉，不可能完全消除疲劳。
　　虽说治好了身体，但每次呼吸都会有刺痛的感觉。
　　在医院被强奸也就算了，至少让我休息一天左右吧。
　　“喂，时间很长的哦。你还是吃点饭吧。”
　　说着，一个男人朝着掉在地上的法式吐司就开始尿尿。尿液渗透了吐司。
　　“……唔唔…………”
　　“快点给我吃！！想要我宰了你吗，臭婊子！！”
　　另一个男人拿出了真的手术刀，恐吓瑠奈。
　　“嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？！……对不起对不起对不起！！”
　　瑠奈像是要从手术刀那里逃走一样，从床上猛的起身，然后身形不稳摔在了地板上。
　　由于那个冲击，输液器从手腕处强行拔出，刺痛感瞬间爆发。
　　少女就这样趴在地板上，靠近满是小便的法式吐司。明明是很香很好吃的法式吐司，现在已经沾满了小便，只有一股骚臭味。
　　“你他妈倒是快吃啊！！！”
　　男人踩在少女头上，往下狠狠一压。少女的脸上就到处都是小便和碎裂的法式吐司了。味道又苦又酸。
　　“哈姆……嗯嗯！？？唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？”
　　虽然瑠奈正急忙咀嚼着法式吐司，但是吞咽的时候被改造过的喉咙就会产生强烈的快感。
　　今天的敏感度达到了常人的180倍。
　　脑中满是爆炸性的快感，眼前净是白色的火花。
　　一次高潮就好像用尽了全身的力气。
　　但是，既然男人要我快点吃，那就只能拼命往下咽。
　　“库唔唔唔呜呜……哈……嗝……我吃干净了…………”
　　瑠奈战战兢兢的抬起头来。好害怕。不知道男人接下来会对我做什么。
　　“那就快点滚去洗干净你那张沾满小便臭气熏天的丑脸吧！婊子！！”
　　男人猛地一脚踹向少女的肚子，鞋尖在白皙的腹部留下了显眼的伤痕，少女的身体浮在了空中，头部撞在了床脚上。
　　“嘎哈……咳咳……咕呼……呼……对不起……我这就去洗……”
　　少女摇摇晃晃的按着肚子站了起来。
　　“啊啊。真好啊。瑠奈酱看起来真不错啊。为毛上次操的时候不叫我呢。明明我也很想操的说”
　　“我想用手术刀割开美少女的小腹啊。想对着摘除的脏器射精”
　　“就把她作为我们一辈子使用的肉便器养起来好了！为了不让她逃跑，先把她的四肢切掉好了！！来比赛一下谁切的最快吧！！”
　　“我说你们平时做手术的时候明明各个都摆着一张臭脸，在面对瑠奈酱的时候却看起来很开心呢”
　　医生们在兴奋的讨论着一会该怎么操瑠奈比较爽的事情。
　　少女一边尽量让自己不要太在意即将发生的事情，一边漱口。
　　未来的梦想明明是成为一名医生。
　　我明明曾经非常憧憬通过手术治好幼年时期的难治之症，然后拯救生命的工作。
　　但现在医生的形象已经完全崩坏了。
　　瑠奈一回来，就立马被男人们扒光病号服，按在床上。
　　“至少……为了不让伤口裂开，请温柔一点……”
　　少女下定决心。到现在为止已经被强奸了好多次。确实有1000次以上了。
　　事到如今，即使再增加数十次也是没办法的事情。
　　如果能就这样想开点的话，自己也能轻松点。
　　但果然对这种事情还是会感到害怕，不可能习惯，讨厌到想要哭出来。
　　“瑠奈酱～。其实在你身上装了点有趣的东西呢。虽然可能因为疼痛，你没有注意……那个时候不仅给肺做了手术”
　　“哎…………”
　　“是处女膜再造术哦！！！稍微用你的阴道粘膜进行缝合后，再造了个处女膜，完全再现了瑠奈酱的处女小穴哦！！！真是太好了！！这样就可以多次进行处女丧失的玩法了！！”
　　“啊………啊啊…………”
　　“还有啊，在阴道内壁注入了透明质酸，将阴道内壁变得更为狭窄！！为了让瑠奈能够充分享受到丧失处女的快感！！嘛，虽说瑠奈酱的小穴现在已经很紧了，不过这样子就能变得更紧了哦！果然还是要创新发展啊，不能因循守旧。只是为了玩处女丧失，处女就被再造的瑠奈酱真是太可怜了！”
　　医生不知为何骄傲的如此说道，然后就开始抚摸瑠奈的乳头和小腹。
　　“哈嗯…………库唔唔呜呜唔…………”
　　光是这样就让少女脸蛋通红，身体发抖。
　　“咦，好像比那个时候更加敏感了啊！？呜哇。好紧啊，这个”
　　医生用手指爱抚着少女的阴蒂，然后将手指插入那已经满是爱液变得黏黏糊糊的阴道内。
　　只是一根手指，阴道内就已经变得十分狭窄，甚至还会被阴道内壁有规律的收缩被挤出去。
　　只能插入食指第一关节的部分，之后的就插不进去了。
　　“嗯ー. 让瑠奈酱的小穴先去一次看看吧”
　　拔出食指，男人开始用手指弹着少女的阴蒂。
　　“哈给？！……库唔唔唔呜呜唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔……！！”
　　仅仅如此，少女的性器入口就开始一收一缩的。高于常人180倍的绝顶快感在脑中爆裂开来。
　　“那么，我们就开始破处的强奸吧！！啊，在此之前……”
　　一位医生在瑠奈的面前打开笔记本电脑，播放视频。
　　『噫……请饶了我……已经不想再痛了……请让我回家……！』
　　“这，这个是…………！”
　　『你以为哭了我们就会放过你吗？婊子。我要操你了，给我扒开逼在那里躺好』
　　“啊，啊啊啊…………”
　　8月10日是瑠奈地狱生活的开始。电脑里播放的是少女被强奸失去处女的映像。
　　“看，瑠奈酱想起来了吧！！你在那天被流浪汉们破处并且内射！！！”
　　“不要啊……不要啊……”
　　当时的记忆恍如昨日。那是像撕碎了身体一样的痛。心也变得四分五裂。我曾经以为那是梦，直到今天，处女再次被夺走。
　　『你要哭到什么时候啊，婊子。快，来几句求操的话。如果不能好好说出来的话，我还会再惩罚你的哦？』
　　眼前的男人好像当时的男人。连姿势都和当时一模一样，医生打算就这样插入。
　　“不要啊……我，已经不想再做爱了……”
　　『请叔叔们用自己那根粗壮的鸡巴来插爆肉便器初中生，瑠奈的小穴吧！！！』
　　“哈哈哈，瑠奈酱也说过这样的话哦！？看，我就如你所愿用这根粗壮的鸡巴插爆你的小穴吧！！！”
　　男性器官插入了少女狭窄的阴道内。
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！！好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　『嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！？！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
　　与视频中的自己同时被贯穿，夺走处女，少女痛苦的呐喊着。股间也有鲜血流出。
　　“怎么样！？想起来了吗，瑠奈酱！？再次失去处女的心情如何！？？自己的小穴只能被用来强奸的感觉如何！！？？”
　　“唔咕唔唔呜呜唔唔呜呜……太过分了……再温柔一点………呜呜……”
　　“呼……真紧啊……”
　　医生用双手紧紧抓住少女纤细的腰部。
　　如果不这样做的话，肉棒就会因为少女腔内强大的回缩力而被推出来。
　　13岁少女的腔内是如此的具有弹性。
　　然后以正常性交姿势开始抽插。
　　将少女狭窄的腔内变成自己肉棒的形状。
　　并不考虑第一次做爱的少女的感受，只是顾着自己舒服而胡乱抽插。
　　“嗯库唔唔唔呜呜唔呜呜唔……啊哈嗯嗯哈嗯………不行了啊啊啊！”
　　由于阴道变得比此前更为狭窄，少女比平时愈发清楚的感受到男性器官的抽插，连形状都能猜个差不多。
　　自己的腔壁正紧紧的包裹着男人的肉棒。
　　而且，明明才刚失去处女，性器那里就感到了爆炸性的快感。
　　“去了吗？瑠奈酱可真是淫乱啊！！喂，再去个几次吧！！用你那悲惨且下流的小穴高潮吧！！！”
　　“哈啊！哼嗯嗯哈哈嗯！明明是强奸，我却要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“我要射了！！要是生下孩子，那家伙也是性奴隶哦！！”
　　“哈嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！……哈啊……哈啊……哈啊……”
　　瑠奈痛苦的呼吸着。
　　明明肺还没有完全恢复，却遭到了如此暴力的强奸，消耗了相当大的体力。
　　最重要的是每次绝顶都很痛苦。
　　180倍的敏感度已经超过人的承受范围了。
　　视野中，白色火花接连不断的爆裂开来。
　　一个人就如此的难受。
　　奴隶风俗娘那时虽然也很痛苦，但是现在比起那时更加敏感，被过于强烈的快感持续折磨着。
　　“首先，先射个一次吧”
　　男人在少女的腹部画线做记号。
　　“呼呼！瑠奈酱，肚子一颤一颤的真是可爱呢。在正字填满你的身体之前，大家都会一起侵犯你的”
　　“呼……呼……已经到极限了……让我休息一下……我会死的…………”
　　“才一个人你在说什么啊。从现在开始你要被100多人连续侵犯了哦”
　　下一个男人来了，少女刚想用手指把小穴内的精液抠出一些来，就被立即插入了。
　　“哈嗯嗯嗯嗯哈嗯嗯………明明才刚去过的说！”
　　第二个男人从一开始就好像要把自己揉进少女的身体中一样大力抽插着。从男性器官和阴道的缝隙中，少女的爱液被搅拌成泡沫状。
　　“哈嗯哈哈嗯哈哈嗯哈嗯嗯！？不要！不要啊啊啊！？去了就停不下来了啊啊啊！？！”
　　“给我去吧！现在开始比赛，谁让这家伙高潮次数最多谁就赢了！！！哦啦，你这里是弱点吧！！”
　　“哈咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯！那里不行啊啊？！去了！……嗯嗯嗯……っ！！”
　　少女持续潮吹着。这样就结束了。之后就只能陷入无法结束的绝顶地狱了。
　　【2017年8月30日（星期三）13：00】
　　医院轮奸开始4个小时后。
　　“啾啵哦哦哦哦哦哦哦哦！啾噜噜唔唔呜呜唔呜呜唔！噗哈啊咕啵哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　瑠奈没有一秒休息的时间，被持续轮奸着。从中途开始，还加入了口交项目。
　　男人们享受着少女的口交。
　　将龟头插入喉咙深处，享受粗糙的触感。
　　抓着少女的头，像自慰一样前后移动着，然后将滚烫的精液直接射入食道。
　　少女一侧的肺还没有完全恢复，无法呼吸，这样做真的很痛苦。
　　这期间阴道也被迫接受一根又一根肉棒的抽插。
　　“哇哦！瑠奈酱高潮的次数已经数不清了！！”
　　表示强奸的正字是7个。高潮的正字是50个。由于太多了，所以中间有好几次就没有计算了。
　　“哎？真的假的？藤咲瑠奈居然在这里？啊啊，如果有生之年能操一次初中女生，我就算死也瞑目了。没想到这样的愿望居然实现了”
　　“在做手术前再来一次吧……”
　　在这期间也有很多医生来到了房间里，轮奸看样子还远未结束。
　　【2017年8月30日（星期三）19：00】
　　医院强奸开始10个小时后。
　　“哈…………哈…………”
　　满脸通红的瑠奈，全身大汗淋漓，呈大字形躺在床上。少女的四周全是精液，床单也乱七八糟的。
　　“哈…………咳咳…………”
　　微弱的呼吸着的少女，从口中吐出精液块。胃里只有精液。阴道里也有无法容纳的精液流出。
　　“瑠奈酱～。连续10个小时的轮奸真是辛苦你了。哎呀，你真的是一直都在高潮呢。嘛，这样子你就被差不多所有人都操上一遍了。啊，对了！明天早上开始，又是同样的模式哦，到时候就请多关照哈☆”
　　明天也一样会被侵犯吗？说实话，感觉好累，现在闭上眼睛的话，我不知道能不能看到明天的太阳了。
　　少女的肚子上的正字刚好20个。从处女丧失play开始，已经连续被侵犯了100次。没有写绝顶次数，太多了，数不过来。
　　“哦哦哦哦哦！这家伙是藤咲瑠奈吧！？真的是她吧！？？医生，我们也可以操她吗？住院生活这方面会积累很多啊～”
　　听到骚动的患者也纷纷赶了过来，向医生询问道。
　　“嘛呢………瑠奈酱刚刚才被轮奸了10个小时，不知道还可以继续吗？嘛，还是问问本人吧。怎么样，瑠奈酱，还能处理患者们的性欲吗？”
　　“哈…………哈…………”
　　少女连回话的力气都没有了。只是微微地摇头，但是却被医生无视了。
　　“嗯ー. 不回答就是默许了吧。明天早上我们要操她，到那时候为止这家伙就随你们喜欢的上吧。”
　　“好棒！！好嘞，我要好好操她，把精液灌满她的子宫！！从入院以来那方面就一直积攒着”
　　许多患者来到奄奄一息的少女床边，把少女团团包围。没有一个人让快要死掉的少女休息一下。人们纷纷前来享受初中女生年轻的肉体。
　　“居然有这么多的人啊，不知道明天早上之前能完成吗？”
　　“同时侵犯小穴，屁眼，和嘴巴的话，应该还是可以的吧。喂，与其那样担心，还不如快点开始！”
　　男人们抓住少女小小的身体，开始尽情地侵犯。
　　【2017年8月31日（星期四）6：00】
　　医院强奸开始21个小时后。
　　“……っ…………っ…………”
　　结果，少女长达21个小时，没有休息，持续的被轮奸着。到后半段，阴道，嘴巴，肛门都快被插烂了。此时，少女身上的正字达到了45个。
　　身体完全动不了，只是有时小小的痉挛一下。
　　“呼……初中生的小穴真是舒服！！能住进这家医院真是太好了……对了，最后一个出去的人不要忘了把瑠奈酱固定好哦，小心别让她跑了”
　　瑠奈的病房的门是无法从里面打开的。
　　原本这个房间是用来隔离精神病患者的。
　　门关上后自动上锁，从里面无法打开。
　　所以，男人们是开着门侵犯少女的。
　　“嗯ー. 但是，这家伙一动不动的，没问题吧。反正只要锁好门，就好了吧”
　　瑠奈躺在布满精液的床上一动不动。仔细看的话，只能看到少女的胸部还在微微起伏，还活着。
　　男人看到后，就离开了房间。门关上后，哐啷一声自动上锁，这样她就无法逃跑了。
　　“………ぅ…………”
　　30分钟后，少女总算爬了起来。
　　环视四周，没有任何人。
　　终于结束了。
　　轮奸时间实在太长了。
　　而且，再过几个小时就会被再次侵犯。
　　而且，还说要对我进行人体实验和无麻醉手术。
　　也有医生在认真的思考如何切断我的四肢。
　　还有医生说要卖掉我的脏器。
　　如果是以前的我，恐怕只会哭泣然后绝望吧。但是，现在不同了。莉奈教会了我凡事不要放弃，要有勇气。
　　用双手抓住挂输液瓶用的架子，代替拐杖，我摇摇晃晃的站起来。
　　地板上放着布满精液和小便的医院定食。
　　看样子，他们还不想我死掉。
　　我不知道好好的食物，为啥非要弄上小便和精液。
　　勉强自己把它们塞进胃里，用湿毛巾把身体擦干净，然后把写在肚子上的记号抹掉。
　　果然门还是打不开。
　　我看着玻璃窗。
　　从窗户往外望去，这里是相当高的楼层。
　　如果这是电影，我会打破玻璃窗，把窗帘和床单接起来做成绳子逃出去，但是以我现在的体力这是不可能的。
　　即使如此，但还是要想办法逃出去才行。
　　【2017年8月31日（周四）8：00】
　　“哈啊。好困啊ー. 为啥医生的工作这么辛苦啊ー. 不过救人性命于危难之中也是没办法的事情吧，不过还是好想睡啊ー”
　　一个男人正在不停的发着牢骚。他就是这次进行了无麻醉手术，并且再次夺走少女的处女，言行举止有点奇怪且轻浮的医生。
　　“…………总之，先去瑠奈酱的房间里发泄一下吧”
　　男人走向瑠奈的房间。
　　这家医院的医生在空闲的时候就会去少女的房间发泄欲望。
　　虽说如此，外面已经有很多医生在排队等候了，大厅中张贴着少女的轮奸时间表。
　　今天我是第一轮。
　　“瑠奈酱ー. 早ー. 还活着吗ー？”
　　打开门。迎面而来的是凉爽的微风。
　　“…………真的假的？”
　　玻璃窗被人打破，输液架掉在地板上。窗帘破损的尤其厉害。窗帘绑在床上，随着微风向玻璃窗的碎裂处飘着。
　　“所以我才说要绑好她的啊！……话说在那样的状态下下去了？”
　　男人关上门紧忙跑到窗户那里，向下望去。只能看到破碎的窗帘随风摇曳。
　　“不会吧……”
　　男人在看窗玻璃的时候，从后面发出了哢哒一声。回头一看，少女已经打开了门跑了出去。然后门咣的一声被关上，自动上锁了。
　　“…………被骗了！！”
　　男人急忙想把门打开，但是从里面打不开。男人被锁在了里面。
　　“可恶……竟然被这么简单的把戏骗了……”
　　看到被打破的玻璃窗和倒在地上的输液架。
　　我以为她肯定是把窗帘当做绳子，然后从打破的玻璃窗逃走了。
　　但是，那些只是伪装。
　　她一直都藏在门附近。
　　不用说，谨慎起见，我一进来就关了门。
　　但是因为情况实在让人意外，我失去了冷静，并没有注意到关门时没有自动上锁的响声。
　　现在才看到那里有细线和金属零件。
　　这个是为了不让门自动上锁而设置的吧。
　　然后，在我大意走向玻璃窗的时候，她抓住机会马上打开了门，反而将我锁在了里面。
　　真行啊，我居然被那名少女骗了。
　　我突然注意到床上放着一张纸，上面好像写着什么。
　　『不好意思，把房间弄得一团糟。等事情全部解决后，窗帘和玻璃窗的费用都会好好支付的。瑠奈』
　　“呵呵……还真像瑠奈酱才会干的事情……”
　　虽然马上和大厅联系，封锁医院的所有出入口或许还来的及。
　　但是，果然还是算了吧。
　　看到她的脸，就会变得无法自拔的想要欺负和虐待她，想要狠狠强奸她而失去自我。
　　但是，她不在的时候自己就会冷静一些，其他人也是如此吧。
　　嘛，如果她再次被送到这个医院的话，我们又会失去自我，疯狂的虐待和强奸她吧。
　　医生看着失去少女的房间，自嘲的笑了。
　　ps：在下已经不想吐槽了，这只能是二次元的少女。

第39章 “2017年8月31日：车轮辗杀与强奸”
　　【2017年8月31日（星期四）8：00】
　　“哈啊……哈啊……嘎哈……咕唔唔呜呜唔”
　　瑠奈在飞快的奔跑着。
　　确认门确实关上后，少女打算跑进电梯里。
　　但是，电梯的速度很慢。
　　又因为听到了医生的声音，所以马上又往别的方向跑。
　　被人发现的话，就完蛋了。
　　在极度的疲劳，紧张和恐惧中，少女在不停的奔跑着。
　　发现了紧急安全出口。
　　虽然这里是7楼，但要是用电梯被发现的话就跑不掉了。
　　楼梯的话还能继续逃跑。
　　难道说在这个时间段不会有医生使用楼梯吗？
　　“哈……哈…………啊……”
　　当少女快速的跑下楼梯时，疲惫不堪的身体出了问题. 少女踏空，摔了下去。
　　“嘎哈……咕唔唔呜呜唔……っつ…………哈啊……哈啊……”
　　就这样从楼上滚了下去，摔的全身是伤。
　　强撑着总算走到一楼，摇摇晃晃的走了出去。
　　虽然路上被好几位护士看到了，但不知道是不是不想和少女扯上关系，即使看到也只是移开视线。
　　就这样，少女反而因此得救了。
　　少女从医院跑出来后，蹲下来躲在树丛中。必须休息一下，不然会死掉的。
　　“呼……吸……咳咳……唔呜呜唔……”
　　肺部感到剧烈的疼痛。每次呼吸的时候，都有好像用钉子刺穿肺部的感觉.
　　田径部那时，也有几次很辛苦的练习，但是还没有痛到这种程度。痛的无法站立，虽说刚动过手术，但肺部已经过度使用了。
　　“唔っっ唔欸欸……噗…………”
　　吐出了大量的精液。
　　明明已经洗过了，但无论是阴道还是屁眼都还会有精液流出来。
　　这是连续21小时，被内射200次以上的结果。
　　现在，我的身体里到底有多少精液呢？
　　“哈啊…………哈啊…………要快点逃……”
　　在这家医院附近很危险. 下次被抓住的话，会严加看管的。
　　这次因为他们大意，才能跑出来。
　　现在被抓住，再次被轮奸20多个小时，铁定没命。
　　努力忍耐因为剧痛而变得呼吸困难的肺，少女努力站起身来，为了不被人发现，一边躲藏一边前进.
　　我现在只有一件身上穿着的单薄的病号服，还有病房用的拖鞋。
　　内裤和胸罩自然没有，只是上身穿着一件薄薄的病号服，然后系上扣子而已。
　　我现在身无分文，没有可以回去的家，更没有会来接我的父母，我不知道能去哪里。
　　“莉奈……应该没事吧………”
　　莉奈现在在哪里呢？虽然那孩子表现的很强势，但是也受到了很大的创伤。
　　那孩子不管遇到什么样的痛苦，都不会表现出来，绝不示弱。所以，经常所有事情都憋在心里。作为姐姐，我总是对那样的妹妹而感到不安。
　　prrr……prrr……（拨号中）
　　我用公共电话打给父亲.
　　“喂……爸爸。我是瑠奈……”
　　“……什么啊，原来是你啊。不要叫我爸爸，你这垃圾女。你不是我女儿，只是个淫乱便器。我听说风俗店倒闭了，你赶快给我找到新的工作，然后一天4万日元打给我。如果你做不到的话，我就把你卖到国外去。”
　　“爸爸……！！比起这个，你知道莉奈现在在哪里吗？因为我的事情而被卷入了事件中……”
　　“啊啊………我知道莉奈在哪里。但是，我不能告诉你。莉奈和你已经没有关系了。现在，莉奈不能和你见面”
　　“哎……那是”
　　电话到这里就断了。
　　到底是什么意思呢？
　　确实，最好不要和我扯上关系。
　　但是，为什么不能和莉奈见面呢？
　　就一面，看见她我就放心了。
　　总觉得更加担心了。
　　结果，我只能自己去找莉奈的住处。
　　说是在比我所在的那家医院更大的医院里。
　　如果是在其它的县的话怎么办？
　　而且，即使我知道了那家医院，想要进入的话，就又会重蹈上个医院的覆辙了。
　　……………
　　即使在这里烦恼也无济于事。总之，还是走一步看一步吧。事关妹妹，我不能放弃。
　　尽量选择没有人走的路。
　　有人的话，就会被侵犯。
　　当然，那也不是绝对的，也有擦肩而过却不被发现的时候。
　　虽然我在网络上很出名，但也并非所有日本国民都知道。
　　但是，果然还是很害怕。
　　话虽如此，但只要男人们想要侵犯我，马上就会付诸行动。
　　而且，一旦开始侵犯，就会有人用智能手机呼叫同伴，或是把轮奸实况发布在网络上，该说是集体心理在发挥作用吗，总之人会越来越多而变得无法结束。
　　所以，不可以被任何人注意到我。
　　走在小路上，少女常常担心会突然冒出人来，有时会蹲在阴影处，就像是在丛林中害怕游击队和陷阱一点点前进的士兵一样，一边保持精神高度紧张，一边继续前进. 身体从一开始就感觉非常疲惫，但是精神上的消耗也很大。
　　稍微有点明白战争电影中前线士兵的心情了。
　　这样一直持续下去的话，人就会坏掉。
　　“…………！！”
　　少女感觉有人在后面一直盯着自己。然后，回头看的时候，映入眼帘的是有车直接向自己冲了过来。
　　“等……！”
　　这辆车是想直接撞死我。但是，大脑反应很迟钝，在撞到我之前，我急忙向旁边跳了下去。
　　真是千钧一发. 如果再晚一秒，我就会被卷到车轮下了吧。
　　还好逃走了。
　　拖鞋被车轮卷跑了，真的是好危险. 少女躺在地上大口大口地喘息着，真是九死一生。
　　（哈啊……哈啊……好险……）
　　但是连让少女喘口气的时间都没有。
　　刚才的车再次灵巧的掉头后，向少女袭来。
　　这次也是油门全开. 少女终于确信这辆车一开始的目的就是轧死自己。
　　“快跑……”
　　少女从躺着的状态猛的跳起来，用蹲踞式起跑的方法，但是动不了。
　　脚踝那里有尖锐的疼痛感。
　　好像是以乱来的姿势避开的时候扭到了。
　　现在已经来不及了，绝对会被撞到。
　　至少，让被撞到的地方变成背部，从而把伤害降到最低，只是这样调整姿势就已经竭尽全力了。
　　钝物撞击声。
　　与此同时，少女被撞飞. 虽然感觉背后被狠狠的撞了一下，但是没想到居然会飞起来。
　　在那一瞬间，感觉时间尤其漫长. 离地面将近1米，脑中满是修正方向感的时候，身体猛的撞在了眼前的电线杆上。
　　电线杆隆起的部分狠狠地撞在了少女的小腹上。
　　脸就那样直直的撞在了杆子上。
　　更加倒霉的是，胸部也撞在了杆子上，肺部感到了一阵剧痛。
　　就这样，少女全身都撞在了杆子上，疼痛感在身体中到处乱窜，掉在地面上撞到背部后，后脑勺又狠狠地撞在了地上。
　　“咕啊………咕唔呜呜唔………哢哈……”
　　少女倒在地上的同时，全身的剧痛在身体中爆裂开来。
　　估计电线杆的隆起部分已经贯穿腹部了吧。
　　手术好不容易才固定好的肋骨再次感觉到了刺痛，压迫肺部感到剧痛。
　　刚这样一想，背部的骨头就嘎吱嘎吱的响，疼痛感丝毫不逊那边。
　　这边的骨头好像也有点骨折了。
　　撞到额头和后脑勺的疼痛让我感觉有点恶心。
　　由于面部碰撞的冲击，口中被牙齿划破，口中充满了血的味道。
　　在朦胧的视线中，看到了汽车再次向我袭来。
　　钝物撞击声。
　　车子在次撞上了躺在地上的少女。
　　话虽如此，但这次司机没有加速，所以势头很弱。
　　少女没有被撞飞，只是在地面上滑行了几米，弄的遍体鳞伤，然后背部撞在路边的石墙上，抽搐着身体。
　　“好耶！用车轧死女孩子什么的，真是他妈的爽翻了！！！飞得很远呢！！……呜哇，保险杠都有点凹进去了”
　　男人从车上下来，向少女走去。
　　“呼ーーーーー. 呼ーーーーー”
　　瑠奈姑且还没死。
　　流着鼻血，全身大汗淋漓，剧痛使身体不受控制痉挛的同时，意识却还是很清晰。
　　本来应该是常人痛昏过去的程度，但是少女却不被允许那样。
　　“啧！还活着啊！这家伙”
　　男人用脚踩着瑠奈的头，狠狠地往下压。后脑勺的疼痛加上头部的压痛，一阵恶心，把胃里的东西全都吐了出来。
　　“呜哇，你他妈的别吐在老子的鞋子上啊”
　　男人朝瑠奈的肚子上踢了过去，用少女的身体擦干净鞋子上的污垢。
　　该说踹女孩子的肚子的感觉意外的很不错吗，好像很好玩，就开始用力的一脚又一脚的踹着少女的肚子。
　　“给……呃……呜欸欸欸欸欸欸…………”
　　少女全身颤抖，一直呕吐个不停。把胃中的精液和医院里的食物全都吐了出来，最后甚至吐出了黄色的胃液。
　　闭着眼睛皱着眉头的少女努力的忍耐着全身各处袭来的剧痛。
　　“嗯。该开操了吧”
　　男人看到濒死的少女，也没有叫救护车的想法，只是解开了裤子的皮带。然后，强行抱起无法起身的少女，从后面插入肉棒开始抽插。
　　“……っ……呼………っ………呼……”
　　“这家伙的里面好紧啊！真是最棒的肉便器了！”
　　男人开始像使用飞机杯一样，疯狂的抽插着少女的小穴，最后因为太过舒服直接射在了少女体内。
　　然后像扔垃圾一样把少女扔在地上，回到了车里。
　　被扔在地上的少女因为剧痛又开始全身颤抖。
　　“哎呀……当我开车的时候，总是有种把眼前的女孩子轧死的冲动。所以，能用你发泄真是太好了，精神和肉体上都得到了满足呢。还活着吗？就算你还活着，下次也一定要小心哦。我一旦发现你，下次绝对要轧死你。所以，你这一辈子就一边害怕车一边努力的活下去吧。记住这辆车也没用，我会不断的更换车型的。从现在开始，你每次看到车，都必须害怕自己会被轧死而努力的活着。一辈子都是如此。下次，如果再被我找到你的话，绝对会一点点的折磨你，然后在你还剩一口气的时候，彻底轧死你”
　　男人临走前狠狠地威胁了少女一番，然后开车离去了。
　　“救…………命…………”
　　全身疼得一步也动不了。
　　从那之后过了一小时. 疼痛一点都没有缓解。
　　背部，肚子，头都持续感到一阵剧痛。
　　手术时胸部的缝合处，皮肤已经变成了红黑色，还有液体向外渗出。
　　头脑发晕，感觉一阵阵的恶心。
　　我已经知道这很疼了，所以希望感觉神经能够稍微迟钝一点啊。
　　有好几个人路过. 但是，看到流着血倒在路上的瑠奈，没有一个人去救她。
　　谁也没想过要叫救护车。
　　只是用仿佛看到垃圾的眼神瞄了一眼而已。
　　不，单单那样或许对少女来说还是好事。
　　也有很多男人故意踩踏，踢，和向少女吐痰。
　　骑自行车的男人故意让车子从少女身上轧过去，在她的肚子上留下车胎痕迹. 自行车再加上男人的重量，少女肚子的情况变得比此前更糟，少女努力的忍受着腹部传来的剧痛。
　　“嗯？这家伙不是藤咲瑠奈吗！？真是幸运啊。最近刚好没钱买女人操。刚好操一操。好像快死掉了啊。喂”
　　“咕唔…………咿咿咿…………”
　　像这样不仅不帮忙，顺便用少女来发泄性欲的男人也不在少数。
　　【2017年8月31日（星期四）15：00】
　　已经过去了5个小时. 少女还蹲在地上。
　　虽然鼻血止住了，但是从口中吐出了一点血。
　　头的疼痛也一点点的缓解了，但是肺部，腹部和背部的疼痛却丝毫没有缓解的迹象。
　　“咦？瑠奈酱！？”
　　又来了啊。
　　从上方有声音传来，算上这个人就是我第10次被强奸了。
　　因为剧痛而无法逃跑。
　　男人们看到快要死掉的我，硬是让我站起来被他们侵犯，在我里面心满意足的射精后，就把我摔在地上，踩着我的头离开. 真的是良心都让狗吃了。
　　说起来，这个声音好像在哪里听到过.
　　“瑠奈酱！？好久不见。中间正好隔了3周呢。你想起来了没，那时在公园里”
　　“啊…………啊…………”
　　这可真是糟糕透了。
　　为什么？
　　为什么他在这里？
　　我害怕的无法呼吸。
　　无法出声。
　　站在眼前的是8月10日，我丧失处女时轮奸我的第4个男人。
　　非常的喜欢给女孩子腹击交。
　　在大脑意识到这一点的瞬间，瑠奈蹲在地上，两手紧紧地捂住肚子，变成了熟悉的西瓜虫自卫姿势。
　　这已经成为少女的条件反射了。
　　少女费力的开口说道：
　　“那个……只有腹击交，是………真的很难受……求你了……腹击交还是……我会努力为你服务的……请饶过我…！”
　　少女流着眼泪，拼命的恳求着。
　　现在，光这样双手护着肚子，那时的疼痛就好像又复苏了。
　　本来肚子就疼得要死，现在这破破烂烂的身体是无法忍受男人的腹击交的。
　　“呃……不要那么害怕我嘛………话说瑠奈酱还好吧？一副马上就会死掉的样子”
　　“刚才，被车撞了……现在疼得动不了……”
　　“这样啊。你还是老样子，过着很辛苦的生活呢。也不想去医院吧？反正在那里也会被侵犯的。所以，我来帮你吧。我，原来是医生”
　　“哎…………？”
　　喜欢腹击交的男人背着瑠奈，来到了桥下。那里有瓦楞纸板搭建的房子。这个男人好像现在生活在这里。
　　“哎呀～。在之前的公园里和那帮家伙发生了矛盾。就被赶出来了。所以，我现在就住在这里。瑠奈酱. 反正你也没有其它去处吧？不如今天就住在这里吧。
　　吃的话那边有便利店的剩饭，这里也不会有人来。无处可去的朋友啊，就让我们好好相处吧”
　　瑠奈稍微考虑了一下，决定今天就住在这里。不能以这种状态，在外面乱晃。
　　“那个……那么，我就承蒙好意了……”
　　两个人进入了由纸箱搭建的房子，确实比外面暖和。
　　或许是这男人对我现在意外的温柔吧。
　　实际上，在制药公司受到炽热拷问的时候，我留下了心理创伤。
　　要进入这样狭窄的空间是很需要勇气的。
　　不过，为什么与这男人一起进来，就不可思议的一点也不害怕了呢。
　　明明是完全不能让我放心的男人，为什么呢？
　　身体还是很疼。
　　每次呼吸，每次移动的时候，肋骨和背部的骨折处就会很疼，胸部手术缝合处的皮肤变得红黑。
　　而且，差点被车轧死的心理创伤也很大。
　　虽然身心疲惫，但没想到这男人居然会帮我。
　　“稍微让我看下你的身体。我，在腹击交事件以前可是很有名的医生。虽然过着这样的生活，但是我的技术还没有退化”
　　“说的好听……我要是脱掉衣服，应该会受到你的袭击吧……？”
　　“啧，被你发现了啊。啊，但是啊。我不会对你腹击交的，你帮我口交一次就可以了。就作为你的住宿费吧”
　　嘛，虽然我隐约觉得会变成这样。
　　给这男人口交，让他射了2次。
　　我今天的敏感度是常人的190倍，在喝精液的时候，高潮了好几次，下体喷出的液体把地面湿了一大片。
　　看到少女的样子而兴奋起来的男人又侵犯了少女2次，把精液全部射进了少女的阴道内。
　　在此期间，男人尽情地玩弄着少女的乳头和阴蒂，少女又多次绝顶。
　　一个小时后，男人才终于心满意足，而少女还躺在地上不停的抽搐着。
　　ps：记住这个男人，这个男人很重要，如果没有他，就没有后面的故事了。
　　虽然在下觉得这货确实很差劲。

第40章 “2017年8月31日：喜欢腹击交的男人关于神秘老婆婆的若干研究”
　　【2017年8月31日（星期四）19：00】
　　与腹击交男人相遇的瑠奈，在吃了便利店的剩饭便当，用湿毛巾擦拭身体后，和男人一起躺在纸箱里。
　　“呐，瑠奈酱。……你不觉得哪里不对劲吗？”
　　“不对劲……？”
　　“我只要看到可爱的女孩子，就会下意识的给她们打分。然后，如果那孩子是100分，我就绝对会给她腹击交。就这样，我给好几个女孩子腹击交，也有人因此流产，从此一辈子都无法怀孕的。光干这些的时候，我还没有被人发现，直到我给小学生腹击交，结果让那孩子死掉了，我很快就把尸体隐藏了起来。结果还是被发现了。嘛，就因为这件事情我失去了所有，成为了无家可归之人。但是，我一点都不后悔。对于100分的女孩子，无论让我做出多大牺牲，我都要给她腹击交，因为值得。换句话说，我在给女孩子腹击交的时候，是在保持理性的基础上，背负着所有风险而进行的。这是我的人生准则”
　　“…………你简直就是人渣……”
　　“但是啊。我给瑠奈酱腹击交的时候，为什么就没有给你打分呢。当然了，瑠奈酱是毫无怨言，有着让我进行腹击交价值，满分100分的女孩子哦。但是，我在人生当中，第一次还没给你打分就强奸了瑠奈酱，并且还腹击交了。因为100分的女孩子确实很难找，所以我也积攒了很多。但是，在失去理性的情况下，进行腹击交，对我来说是绝无可能的。对此，我提出了一种假设。那就是在瑠奈酱的面前，会不会有一种力量让我暂时性的失去理性呢？”
　　“………！！！……这样啊！那么，果然我身上的诅咒生效了呢！”
　　没想到居然有人可以靠着自己的力量就发现理性的诅咒。但是，这个男人偏偏钟爱腹击交，这对我来说就很不走运了。
　　“诅咒？……嘛，确实也只能这么解释了。这个世界上，没有人察觉到自己在面对瑠奈酱时，自己理性缺失的那股违和感。对瑠奈酱怎么样都可以。谁都认为这是一个纯粹的真理，就好像放开手东西就会掉在地上一样，这是不可侵犯的常识。当然，我也是这样想的，不过现在看来也许我是被洗脑了也说不定。瑠奈酱，能告诉我所有你的事情吗？无论是多么荒诞无稽的内容，我都会试着相信你”
　　大概一个小时左右吧。
　　瑠奈把自己至今为止的全部经历都告诉了男人。
　　和老婆婆的对话也全都说了。
　　对记忆力很有自信的瑠奈，把和老婆婆的对话一字不差的全部告诉了男人。
　　关于自己对于理性和诅咒的研究结果也告诉了男人。
　　也谈了自己作为家用奴隶和风俗小姐而获得的经验，奇怪的知识又增加了呢。
　　少女也不知道为什么自己会对这个最需要注意的男人说这么多。
　　大概是因为自己实在想要倾诉一下吧，无论谁都可以。
　　而且，说出我都会试着相信你这样的话，确实也很让少女开心。
　　“……原来如此。但是，瑠奈酱，你搞错了。不管是你还是那神秘老婆婆，在我看来你们两个全都是笨蛋，但是如果必须决定哪个人能够赢过对方的话，果然还是那老婆婆吧。瑠奈酱，你错了。这个世界上有70亿人，但这些人全都是人渣，毫无疑问他们连一毫米的良心都不曾存在”
　　“是这样吗……但是，你今天不是救了我吗，难道不能说你还是有点良心的吗？”
　　“并没有。我只不过想卖你份恩情，然后你就会乖乖让我操了。比起在那条路上直接干你，我更想把你带回家好好干。事实证明你确实很好骗，我只要提供一些食物和破旧的床铺，果不其然，你就乖乖的让我干了。我只不过是算准了收获会大过付出才行动的哦”
　　“我们日常中所有互相帮助的行为和我以为的温柔都是基于这样的利益计算吗？”
　　“没错。正如善意的回报这一词所代表的那样，我们从经验上了解到如果你对某人给予善意的帮助，对方就会产生一种我必须回报这份善意的心理压迫。所以，我们才施以善意。那是为了把我们的善意强加给对方，然后要求对方回报自己。或者借此提高个人评价，或是为了自己心理的满足。这些都是有可能的，但归根结底纯粹是为了对方好这种善意是不存在的。人人都是彻头彻尾的利己主义者。所以，善意也往往代表着对他人的傲慢。被评价为温柔的那些人，仔细观察就会发现，他们的善意行为只会在人们能够看到的地方。”
　　“……但是，我们人类对于陌生人所产生的共鸣与同情……也有不能用你所说的互惠利他主义和血缘淘汰说来解释……不如说，正因为我们有所谓的道德，所以才能互相帮助发展至今吧……？”
　　“那种说法是有语病的。我们人类并不存在道德意识，人类是非常善于假装自己很有道德的生物。捐款可以拯救很多生命。国内发生灾害的话，就会募集到很多捐款。真是有道德啊。但是，明明在国内可以这样互相帮助，当拯救的对象变成非洲或者更加贫困的地区时，就不能做到国内的这种程度了。明明同样是人。
　　我们装作有道德的样子是有条件的，那是国内限定，地域限定，家庭限定，其结果是大家都只会把自己群体以外的人当成垃圾。所以，不属于任何一个群体的瑠奈酱才会被彻底的欺负，虐待。人类对于同一立场的人会有良心和道德。但是对于被认定是奴隶的人是真的会毫不留情。只有当我们是同一阶级时，我们的良心才能发挥作用。”
　　“……………”
　　“嘛，即使处于同一群体，互相之间还是会有争斗，伤害，谩骂，即使将这一群体的规模无限缩小，也会有一心想要欺负，家暴，虐待和伤害对方的人。老婆婆说她并没有操纵人类的恶意以及兽欲吧。我觉得确实如此。虽然瑠奈酱到现在为止可能遇到了很多残酷的事情，但那些都是人类的本意。那种想欺负他人，想虐待他人的想法会越来越强烈，直到无法控制。人类就是那样的生物啊。”
　　“……为什么要那么拼命的虐待和欺负我呢………我也才13岁啊，对性爱有兴趣，也知道大家会有那样的欲望……但是，侵犯我的人不只是用我发泄性欲吧，我还受到了他们无一例外的辱骂，暴力，和侮辱……即使假定他们所有的行为都是利己的，我实在不明白那样会有什么好处……”
　　回想起来，那些男人对我从来没用过敬语啊。
　　从来都是婊子，便器的。
　　用我舒服完，就像垃圾一样被扔掉。
　　这实在让人好奇。
　　看到我悲惨的样子，男人们都开心的不得了。
　　明明自己受到了伤害，他们却好像得到了幸福，这真的很让人痛苦。
　　其实，我也在怀疑老婆婆的话本身就是谎言，这难道不是让全世界的人都讨厌我讨厌的要死的诅咒吗？
　　“嗯～……因为法律上不允许，所以看起来更有魅力。或者说只有瑠奈酱才能满足他们某些性癖，所以必然会有很多暴力性的玩法……虽然有很多各种各样的理由，但你想知道的应该不是这个吧。我就用更为容易理解的说法来解释吧。
　　我觉得这种比较过程本身就能带来好处。
　　这与你所说的决策过程是连续的比较，这部分也有所关联，我觉得人一旦决定了什么事情，剩下的就是比较了。
　　这个世界上没有绝对的真理，也没有几个放之四海而皆准的公理，也有因为比较的前提存在问题就崩溃的例子。
　　所以无法确定。
　　但是，一般情况下还是可以进行比较的。
　　虽然很难确信自己是否优秀，但也可以认为自己比那家伙优秀。
　　就比如即使考试只得了60分，但周围有只得30分的家伙，就可以认为自己比那家伙优秀了。
　　而且，我们无意识的对周围的人也进行着这样无数次的价值比较。
　　正如以强化沉默为代表的那样，如果他人处于劣势，就会产生自己处于上层的错觉。
　　不，不是这样的。
　　我们只能相对的判断事物，所以只能通过伤害他人来提升自我。
　　所以，一定要在群体内侮辱，陷害特定的某个人。
　　在精神上逼迫，使用私刑，确定一个对象作为最弱者。
　　而那家伙过的越凄惨，就越能相对提高除他以外所有人的价值。
　　整个群体都能从中获利。
　　我认为在群体内部一定会发生欺凌和歧视，这就是原因。
　　而且这种阶级意识根深蒂固。
　　秽多非人之所以持续那么长时间的理由也是如此，即使颁布身份解放令，歧视也不会消失。
　　战后的宪法，也就是说在外界压力下这种情况才得以改善。
　　结果，并没有人真的愿意改善这种状况。
　　大家都想要可以轻视的对象。
　　所以，现在也没有人会拯救作为最弱者的瑠奈酱，今后你也会被继续侵犯和虐待，这样除你以外的所有人大家都能继续幸福的生活下去吧？“
　　ps秽多非人：秽多是日本中世纪以前就有的身份制度的一种身份。而其在当时的人们看来并不是人。
　　腹击交男人所说的话都太为极端，虽然瑠奈无论如何也无法接受，但是也没有可以正面否定的论据。
　　如果是之前未逢巨变，还聪明伶俐的瑠奈的话，也许多少还会反驳一下。
　　实际上那男人所说的理论到处都是可以反驳的地方。
　　但是，少女现在无论是肉体还是精神都很疲惫。
　　连平常思考力的十分之一都不到。
　　正因为如此，谁也不会来救自己这句话比什么都能震撼少女的心。
　　无论什么时候都可以侵犯，都可以杀死，比奴隶的存在还低贱的自己。
　　这是这个社会的共识。
　　刚才在路上也差点被车轧死，让少女又重新认识到了这点。
　　今后还会遇到什么样的事情呢？
　　会遇到自己连想都想不到更加痛苦的事情吗？
　　然后，大家还会因为看到那个而哈哈大笑吗？
　　“到底怎么做才能让他们放弃对我的迫害呢……但是，我已经连思考本身都觉得累了……无论怎么想都是些讨厌的事情，我已经连思考本身都觉得害怕了……真是不像话啊……每天每天都很恐怖……很害怕，无论做什么都无济于事……
　　我明明只想过普通的生活…………”
　　少女的视线被泪水模糊了。我总是这样哭。明明不是哭能解决的问题，我却只能这样哭。
　　“我想要脱离现状……！想要回归普通人的生活……！明明我想这样，但是我的大脑却不听使唤，无法做出任何有利于改变现状的对策，留下的只有好可怕，好讨厌，救救我这样的感情！！莉奈明明拼了命才救下我的！我，讨厌被侵犯，被殴打，被杀死……但我真正最讨厌的是软弱无力的自己……っ！！”
　　在相当长的一段时间内，少女一直在哭诉着。
　　想到自己的凄惨现状会流泪，黑暗的未来会流泪。
　　还有身体上的疼痛也会流泪。
　　想起失去了家人成为孤身一人，被侵犯的回忆，无法行动只会哭的自己。
　　这几周也许把一辈子的眼泪都用掉了。
　　男人听到少女的哭声后，做出了你哭起来的样子也好色情啊，或者果然还是想要腹击交啊之类的感想。
　　一个人在那里擅自兴奋起来。
　　不过，突然男人像是突然想到了什么，这样嘟囔着。
　　“你把老婆婆杀了不就好了？”
　　寂静。
　　过了一段时间，瑠奈从纸箱上爬起来，看着男人。
　　“你把老婆婆杀掉不就好了。要改变一个人是很困难的。100个反论也好，1000个正论也罢，在卑鄙无耻的人类面前都是无能为力的。所以，只能想办法对付老婆婆了。就算杀了老婆婆，你的诅咒也不会解除吧。但是，你还是得杀了她哦”
　　“那家伙好像有着非人的力量，可能在物理层面上无法对她造成伤害，也有可能是不死之身。更进一步说，你在明年8月10日之前能和老婆婆再会的可能性也很低。但是，就算没有瑠奈酱的诅咒，也不能让那样危险的存在继续活下去吧。因为还可能会有其它的替罪羊，如果瑠奈酱死了，其它的人可能又会成为替罪羊。可能会是莉奈酱，所以现在不是你能悠哉烦恼的时候。不管你的人生多么悲惨，我都无所谓，就算解不开你的诅咒，我也无所谓。但你要动脑子来为人类杀掉老婆婆。”
　　“……………”
　　虽然少女还在哭，但多少冷静了一些。
　　虽然那样做很不甘心，但男人说的事情确实有可能。我至今为止考虑的都是自己，我只考虑了自己怎么样才能得救。
　　从和老婆婆的对话中可以得出，如果被诅咒的受试者死了，就会寻找下一个受试对象。
　　所以，如果我死了，接下来就会有人成为另一个我。
　　而这种情况会一直持续下去。
　　所以，不管我能否得救，都只能打败老婆婆。
　　世界上只有我接触过那样的存在。
　　尽管如此，只靠自己就想用某种方法来拯救自己的想法还是太任性了。
　　即使我得救了，只要老婆婆还存在，就会有下一个我。
　　“而且，瑠奈酱。实际上，事情还没有你想的那么绝望。你试着回想一下和老婆婆的对话吧”
　　“…………？”
　　少女在脑中开始回忆那天的对话。
　　“话说，老婆婆的话你不觉得很幼稚吗？没有任何根据和说服性的理由，就把人类称为拥有那样的欲望，残忍的生物。这看起来就像是容易受到厌世的人影响的初中生小鬼用一副得意的表情说着自以为帅气的台词一样。从你们的对话来看，我觉得那家伙的智力水平比平均水平还要低。也没有进化伦理学的观点，我只能从这些低能的对话中看出那家伙是个笨蛋，其他超常的部分毛都没有！”
　　“……………”
　　“而且啊，什么非人的存在，天空的蔚蓝啊，蚂蚁的巢穴啊，那家伙使用的无论哪一个比喻，都只是让我觉得好笑罢了。那家伙拼命想让自己看起来很伟大啊。话说，只有人类才会拿出这么有人情味的比喻吧。也就是说，虽然老婆婆本身可能是非人的存在，但是她的思考过程还是个十足的人类，这样的话不就有机可乘吗？而且，那家伙还通过一系列惹人发笑的比喻来拼命隐藏这一点，这不就是说如果被人知道其真实身份的话，肯定会有什么不方便的地方。这样想的话，不就能抓住老婆婆最大的弱点了吗？”
　　“…………！！！！”
　　听男人这么一说，少女感觉恍然大悟。
　　我从来没那么想过。
　　如果说老婆婆的思考还像人类的话，确实如此，看上去就不是那么遥不可及了。
　　而且，如果说她确实在努力隐藏真实身份的话，我也确实有这种感觉。
　　总觉得好像身体里突然涌入了很大的能量。
　　虽然实际上我还不知道怎么去做，但总算是在无尽的黑暗之中找到了一束光明。
　　“还有啊，瑠奈酱。你最好再仔细回想一下和老婆婆的对话。我已经全部明白了。老婆婆和你的对话中，充满了和平的味道。虽说天灾没有理由，但诅咒你的理由超乎寻常………哎呀，我不是你的伙伴，所以我不会告诉你的。嘛，你只能自己努力去找出答案了吧？真正痛苦的时候是家人，朋友，社会都不会帮自己，所以大家就只能自己努力了。不如说，你还有你妹妹愿意帮助你，实际上你比自己想象的要幸福哦”
　　“……呵呵……难道你从刚才开始就一直以自己的方式在鼓励我吗？我以为你是以女孩子为对象进行残酷腹击交，而且说话处处带刺的可怕的人，但这样的你意外的也有温柔的一面呢……”
　　瑠奈一点点的露出笑容。
　　大脑已经完全清醒了。
　　少女并非是相信了这个男人，而是这男人告诉了自己没有注意到的重要的事情。
　　说实话，少女甚至想要好好谢谢这男人。
　　“哦，瑠奈酱，你开始说敬语了呢。看样子已经冷静下来了。哎呀，像这样打起精神就好。啊，如果你说我是为了这个奖励的话，那么事不宜迟，来一发腹击交如何？（笑）”
　　“哎っ……”
　　…………撤回前言。现在还是赶紧逃跑吧。
　　ps：哎呀，这章的信息量不小呢，有点社会心理学的影子呢，可以稍微的解释一下种族歧视，日本校园层出不穷的霸凌现象呢。
　　另外，最后的这段其实是笑点，不过有点低罢了。
　　话说，这男人怎么这么牛逼。
　　跪了跪了啊？
　　（ 'ω' ）？

第41章 “2017年8月31日：腹击交与击溃子宫”
　　“因为给有精神的女孩子腹击交效果最好嘛。所以，你就奖励一下我嘛（笑） ，那么，事不宜迟，来一发腹击交可好？”
　　“哎っ……”
　　听到男人这么说，瑠奈立马从纸箱里飞奔出来。
　　“等一下！！不要跑，瑠奈酱！！停下来！！我用东西来交换！如果你让我腹击交一次的话，我就告诉你莉奈酱的位置哦！？不如说我会让你直接见到她的！”
　　“……！？你知道莉奈在哪里！？”
　　“啊……那我们约好了哦。别看我这样，但在医师协会那边我可是相当有地位的！只要通过我的人际网，马上就能知道！带你直接过去也没关系！所以让我来一发吧，就一发腹击交嘛。呐？”
　　“不要，但是……那个真的很疼……会疼好几天的……！而且，就我现在这个身体状态……绝对不行的！”
　　瑠奈一边慢慢的拉开距离，一边用双手捂着肚子，对男人直摇头.
　　“哼～。明明妹妹为了救姐姐，拼命的与黑道战斗，瑠奈酱却因为害怕一发腹击交，就把妹妹舍弃了。真是差劲啊。你可真是人渣。实际上，妹妹的死活怎么都好吧。你是最自私的薄情者了。”
　　对于男人所说，瑠奈无法做出任何反驳.
　　（唔～～好讨厌腹击交。但是，也好想见莉奈啊……一发的话……还是能够忍耐的吧……）
　　“…………好吧……！只有一次机会哦……！”
　　“好的！稍等一下。我要准备一下！”
　　【2017年8月31日（星期四）20：00】
　　在昏暗的桥下。瑠奈根据男人的指示，靠着桥的柱子站立着，这样就无法因为冲击而向后逃跑了。
　　从现在开始，男人就要腹击交了。上次是被强奸后的腹击交，与这次不同。
　　这次是为腹击交而腹击交。少女甚至因为恐惧忘记了呼吸，不时地像猛的想起来一样咳嗽着，肩膀上下摆动着。
　　当然，到现在为止，已经吃了男人好几发腹击交，每次都会吐出未消化的食物，胃液，精液，血液等，直到胃里空空如也。
　　但还没有人的腹击交能和这个男人相提并论，这个男人和其它男人不同，在熟知人体构造的基础上，为了让我感到最痛苦，会尽最大限度的计算后再进行腹击交。
　　那个时候的疼痛瞬间闪现在了脑中。
　　犹如昨日刚刚发生一样。
　　由于过度恐惧而导致交感神经过度兴奋. 经常会好像忘记了怎么呼吸一样，吸气呼气变得非常困难. 浑身颤抖不止。
　　一直半张着嘴也没有注意到，喉咙很干。
　　我不知道是否有向腿部注入了力气，站着的感觉怪怪的。
　　总之很害怕，就是很恐惧。
　　但是，也只有希望这个男人能够信守承诺了，没有其它办法知道莉奈在哪里了。
　　如果只要忍受一发腹击交就能实现已经很划算了，但果然还是好害怕。
　　“瑠奈酱. 把衣服卷起来，让我能够看到你的肚子”
　　“……好”
　　“再往上一点！差不多能够看到胸部的程度！”
　　“……这样吗”
　　少女自己抓住病号服的下摆，为了让男人能够看到肚子，将衣服卷起。
　　因为没有穿内衣，所以从脚到腿，从肚子到胸部都看的清清楚楚。
　　少女并没有感到害羞。
　　在这个危险的男人面前，暴露出自己毫无防备的姿态是很可怕的。
　　这已经是生物的本能水平了。
　　我打算把心窝的地方隐藏起来，但是那也不被允许. 这真的很让人痛苦。
　　男人将灯放在地上，用光照射少女的腹部。
　　“啊啊……太棒了……”
　　没有一丝赘肉的紧致小腹。
　　薄而透亮的白色肌肤，覆盖着少量腹肌。
　　肋骨和肠子的形状都依稀可见，但却并没有突兀的感觉. 薄薄的脂肪和肌肉以完美的比例覆盖着腹部，初中女生特有的柔软和体现健康魅力的腹肌两者完美的融合在了一起。
　　无论是因为数次不幸所带来的憔悴表情，还是决心忍耐的眼神，美丽的身体上无数的暴虐伤痕，只要是正常的男人，无论是谁都会怜惜这位少女吧。
　　“嘿嘿……瑠奈酱，你的肚子在颤抖哦？好害怕呢……”
　　“那不是肯定的吗！要做的话，就请快点！我好像要因为这过度恐惧而变得奇怪了……”
　　“嘛……为了让瑠奈酱体验到最大的痛苦，我会好好决定要打哪里的……”
　　男人摸着少女的肚子，用手指按压着，用大拇指按着手术的痕迹和被车轧过的痕迹. 花了10分钟以上，男人揉着瑠奈的肚子，时不时因为少女疼痛的呻吟声而露出一副享受的表情。
　　把耳朵贴在肚子上，听着少女腹部发出的声音。
　　“能听到瑠奈酱的肚子发出的声音呢……真好……好幸福……”
　　“才……不幸福呢！……已经可以了吧……！请赶快来一发，然后结束吧……”
　　“……………”
　　“……？怎么了吗……？”
　　男人把耳朵贴在瑠奈的肚子上，沉默不语。
　　“…………不，没什么. 好了，我要开始了！啊，对了。在开始之前。瑠奈酱，我可是没办法才给你腹击交的哦，所以你说点什么吧？不然，我就不让你见你妹妹了哦？”
　　“……我该说什么呢……”
　　“那个你自己想。如果你不认真的求我，打动我的心的话，我就不让你见妹妹。瑠奈酱很聪明，应该知道怎么说吧？”
　　为什么男人们都喜欢让女孩子求他干自己不喜欢的事情呢？
　　不管是在公园被轮奸还是在百货商店被轮奸，药浸拷问或是在风俗店当风俗娘的时候，都会被要求做自己不喜欢的事。
　　难道说，因为在内心某处有罪恶感，所以才让女孩子自己说出希望说的话，然后摆出一副真拿你没办法的样子？
　　嘛，恐怕只是想侮辱女孩子而已吧。
　　在衣服卷到胸部的状态下，瑠奈一边颤抖一边请求腹击交。
　　“…………我，藤咲瑠奈只是为了让男人腹击交而生的女孩子。请用你的拳头全力殴打我的腹部，请让我背负一生都难以消除的创伤吧。我的肚子既不是为了消化食物，也不是为了生孩子，只是为了成为男人的沙袋而产生的器官。请彻底的揍我，把我的肚子弄坏吧……拜托了……”
　　实际上，并不是我想说才说的。
　　眼泪止不住的流下来，一直到说完为止，感觉就像过了一个世纪那么久。
　　我并不是讨厌被人要求那样做，我讨厌只会说出贬低话语的自己。
　　“真是太棒了，瑠奈酱. 那么，现在开始腹击交的大放送吧！！”
　　男人说完，就用左手勒住瑠奈的脖子，将少女按在了墙上。
　　“咕唔唔唔呜呜唔呜呜唔唔唔呜呜唔呜呜唔……っ！！”
　　我想男人马上就要进行腹击交了，所以腹部下意识的用力，完全没有想到脖子会先被攻击。
　　少女两手抓住男人的左胳膊，想要减轻力道，但男人纹丝不动。
　　少女被紧紧地勒住了脖子，力道之大让少女担心脖子会不会断掉。少女无法呼吸，脸蛋变得通红，意识变得有些模糊。
　　直到少女因为缺氧双手无力下垂之时，男人才放开了勒着少女脖子的手。
　　“噗哈……哈啊，哈啊……干什……”
　　瑠奈用一只手捂着脖子，打算大口吸氧气的一瞬间“就是现在！！”
　　男人的拳头狠狠地击打在了少女的腹部，响起了腹击交特有的振动和少女腹部深处发出的声音。
　　“＿＿哢哈＿＿＿＿＿＿＿”。
　　只在极短的一瞬间，从少女的口中发出了像语言一样的东西，在那之后少女就无法说话和呼吸了。
　　刚从绞首中解放出来，就受到了男人重重的一拳。
　　冲击一直持续到背部，疼痛感瞬间传遍体内脏器。
　　少女睁着眼睛，嘴巴半张着，因为疼痛的冲击动弹不得。
　　“嘿嘿嘿……人呼吸的瞬间，肺部会扩张，横膈膜会下降。所以，如果这时进行腹击交的话。冲击无法抵消，内脏器官就会受到伤害。而且”
　　突然响起了比刚才听起来还要沉重的声音。
　　男人的右拳这次击打在少女心窝稍微下面一点的地方，把胃附近的肌肉都打的萎缩了进去，把之前向前倒的少女又打回到了墙上。
　　“嘿唔…………っ…………っ…………”
　　瑠奈的胃部受到了重击，发出了极为短促的惨叫后，少女失禁了。
　　犹如拳头贯穿身体，胃部被直接搅碎一样的痛苦。
　　开始痉挛，刚才吃的便当中还未消化的食物，也泛到了嗓子眼。
　　“っっ呜欸欸欸欸…………っ………呜呃……”
　　少女吐出了一部分胃内容物。全身都感到了剧痛，不知道自己正在呕吐，还是吐完了，还是没有吐。只知道自己现在还无法呼吸。
　　“只有一发是不可能满足的吧。无论是100发还是200发，我都会一直打下去，直到我的手无法用力为止。你不是有快速恢复身体的诅咒吗？那我就比上次更加不客气的打了哦！！”
　　少女因为接连袭来的剧痛失去了平衡，眼看就要倒在地上了。
　　男人用左手紧紧抓住少女的头发，强迫她站起来，紧接着第三拳再次打在了少女心窝处。
　　和上次一样，男人的拳头钻入了少女柔软的腹部中。
　　悦耳的声音再次在男人耳边响起。
　　然后又在这一瞬间，第四发又打在了少女的肚脐上。
　　打肠子的时候最舒服，最有感觉. 因为肚脐部分比较软，所以声音不是很响。
　　但是，男人的拳头力道未见丝毫衰减，倒不如说，越打力道越大，男人全神贯注的进行着腹击交。
　　“给っ…………”
　　第5发。
　　“咕掰挨…………”
　　第6发。
　　“……嘿哟っ……っ…………”
　　第7发。
　　“…………っ…………っ”
　　第8发. 第9发. 第10发. …………………………第20发. 第21发. 第22发. …………………………第35发. 第36发. 第37发. ………………………
　　男人的眼里已经没有少女的脸了。
　　不知道少女现在是什么表情。
　　只是耷拉着头，身体不停抽搐而已。
　　但是，这种毫无防备的行为也不能使男人停下腹击交。
　　一次又一次，一直持续着。
　　少女的呕吐和男人脱不了关系。
　　不仅如此，男人还在少女即将呕吐的瞬间，进行腹击交，把即将吐出的食物一下子打到了气管里，让少女剧烈的咳嗽，甚至还瞄准了咳嗽的瞬间，再次腹击交，给肺部带来持续性的巨大伤害，让少女持续感受到最大限度的痛苦。
　　好开心！
　　好开心！
　　好开心！
　　该怎么形容对毫无抵抗的少女持续进行腹击交的快乐呢。
　　男人忘记了自己双手传来的疼痛，持续进行着腹击交。
　　途中，打在了少女的侧腹处，有一种撞到骨头的感觉，甚至还有骨头碎掉的感觉，但仍然没有停止。
　　必须要打！
　　必须要打！
　　必须要打！
　　必须要让这名少女持续体验最大限度的痛苦！
　　男人一边反复进行着腹击交，一边思考着。
　　138亿年前宇宙诞生于大爆炸中，46亿年前地球出现，40亿年前细菌诞生，经过几十亿年的时间，细菌在不断的进化中继承了一代又一代的遗传因子，最终形成了生物体。
　　而该生物体又跨越了许多次濒临灭绝的危机，然后通过不可思议的奇迹和故事以及生命所建立起来的这个世界，不过是为了让我在这个时间点遇到瑠奈酱，尽情腹击交而制作的庞大的舞台剧而已吧。
　　所有的历史都将在这里结束，所有的生命都是为了祝福这个奇迹而诞生的。
　　就算宇宙的历史有100亿年，也不可能有比我遇到瑠奈酱，并且给她腹击交的更棒的事情存在！！
　　“…………っ…………！！！”
　　因为能给可爱的女孩子腹击交的感觉实在太好，男人越打越起劲。
　　但是，猛然注意到少女比此前更加剧烈的痉挛后，男人恢复了冷静. 抓住少女的头发，让少女的脸正对着他，少女的额头上大汗淋漓，脸色苍白，眉间皱纹紧锁，紧紧地闭着眼睛，表情满是痛苦。
　　“忍耐着痛苦的你也很美哦………殴打这里的话，就会有好玩的反应呢……”
　　男人抚摸着少女胸部的缝合线，少女惊恐的张开嘴，打算说些什么，但是却无法出声，只是嘴巴一张一合的。
　　在说话以前，呼吸还没有恢复正常。
　　“可能需要再做次手术，加油哦”
　　男人瞄准了少女的手术缝合伤口，尽情的腹击交（胸击交）着？
　　少女的身体大幅度的颤抖着，手脚僵直。
　　手术的时候，用钢丝固定好的肋骨再次骨折，扎在了肺部。
　　“………っっっ………っっっ！！”
　　少女从口中吐出白沫，忍耐着前所未有的剧痛。
　　刺伤肺部的骨头可能只有一小部分，但是整个肺部却感到了刀割一样的剧痛。
　　而且，只要稍微动一下，稍微呼吸一下，疼痛就会贯穿整个肺部，由于疼痛而身体剧烈的颤抖着，永远无法结束的痛苦地狱开始了。
　　忍受了7个小时的无麻醉手术，好不容易才恢复了，结果没想到才一天又再次骨折了。
　　“啊啊！！这个表情很棒！！这次是这边。这是被车轧到时的伤口吧？”
　　男人抚摸着少女侧腹部变得黑红还有液体渗出的皮肤. 那是少女被全速行驶的车撞飞到空中，砸在了电线杆上，凸出的部分在腹部留下的伤痕。
　　光是碰一下就很疼。
　　少女紧紧地抓着男人的衣服。
　　至少，不用点力气的话是无法忍受的。
　　少女闭上眼睛准备迎接冲击，也许睁开眼睛能够知道挨打的时机好点，但是眼皮用点力气也好，只要能缓解疼痛，哪怕一点也好。
　　“紧紧地抓住我的反应也好可爱呢。让人想要彻底的玩坏你”
　　嘎吱嘎吱的响起了不同以往的声音。
　　男人的拳头准确无误的打在了少女侧腹的伤痕上。
　　少女再次身体微微的颤抖着，这次头部无力的向后耷拉着，没有任何动作。
　　“啊～～。又骨折了。果然侧腹是不行的啊。马上就骨折了。哎呀，瑠奈酱哪里骨折都无所谓，就是我的手很疼啊……嘛，我就算不要两手也会继续打下去的！”
　　男人绝妙的改变着角度，握拳的方式，持续进行着腹击交。
　　每次被打的时候，瑠奈都会屏住呼吸，腹部用力来忍受冲击，然后男人就会突然停止殴打，在少女忍不住再次开始呼吸的瞬间，用拳头击打少女的腹部。
　　依据腹击交的位置，其发出的声音也各不相同，男人巧妙的变化着位置，改变着声音，男人用少女的肚子好像演奏乐器一样，有节奏的击打着。
　　一次又一次的腹击交。
　　如果是普通女孩子的话，应该早就被打死了吧。
　　但少女与其它人不同，所以还活着，一直被殴打着。
　　大概是因为腹击交超过100次了吧，男人也到了极限，停下殴打的通红的双手，揉捏着自己的手。
　　失去支撑的瑠奈立刻就倒在地上，身体抽搐着，痛苦的呼吸着。
　　完全感觉不到疼痛了，连微弱的呼吸都很困难，而且肺部还受到了巨大的伤害，非常痛苦。
　　在剧痛状态下只要稍微动一下，腹部的所有器官和骨头的痛苦就会翻一百倍。
　　痛苦的波浪一阵又一阵，就算什么都不做也痛苦的很。
　　瑠奈弯曲着身体，独自忍受着不断袭来的痛苦。
　　男人说暂时休息一下，大约15分钟，离开了那个地方。之后，带着闪闪发亮的东西回来了，通过刺眼的灯光，男人手上的是铁指虎。
　　“…………嘿…………噫…………！”
　　“我不太喜欢用铁指虎呢。因为腹击交的感触没有空手的好。但是，在我两手报废前，想要尽可能的让瑠奈酱感到痛苦，所以我决定使用道具。这个东西是铁制的，即使是一般人也能简单的打碎瓦片。”
　　男人用铁指虎按压着倒在地上的瑠奈的腹部，铁的冰冷变成了恶寒。
　　空手都那么痛苦了。
　　要是用这个的话会怎么样呢？
　　而且和拳头不同，铁指虎的突出部分无论哪里都能深深的陷入。
　　“还有这个。这个形状很少见吧。这是为了强化腹击交而特别定制的。是为了让女孩子感到最痛苦经过严密计算后制造的。之前杀死小学生的时候，才几发就死了。瑠奈酱的话，应该能承受数十发吧。嘛，老实说我打算活活打死你”
　　男人让瑠奈仰面朝天躺在地上，然后将铁指虎压在少女侧腹，依靠其撑起全身。
　　“咳……………咳……………”
　　之后，少女吐出了少量血液，在嘴角形成了红色的泡沫。
　　嘴里有铁的味道和酸酸的味道。
　　不敢想象现在身体里状况如何。
　　脏器和骨头的情况大概很惨. 怕是超过了恢复诅咒的效果。
　　“嗯ー. 瑠奈酱的身体比我想象的还要结实呢。好，瑠奈酱. 我就把我珍藏的腹击交作为礼物送给你吧。上次的时候，因为光顾着操你，所以没有做呢”
　　说着，男人用手指按压着瑠奈的下腹，子宫附近。少女不知道男人接下来要做什么，拼命的摇头。
　　“子宫啦子宫. 对下腹部用铁指虎全力击打的话，子宫也好，卵巢也罢，都可以击碎。像瑠奈酱这样的肉便器如果怀孕生子的话，那孩子就太可怜了吧。所以，子宫对你来说没用吧。”
　　瑠奈艰难的伸出手，抓住男人的衣服，说出了只有仔细听才能听到的话。
　　“求…………求…………你…………”
　　少女流着泪，摇着头，用尽最后的力气，一边吐着血沫一边艰难的说道。
　　“求……求……你…………饶……了……我…………吧……”
　　男人惊讶的看着拼命恳求的少女。
　　“女人真是不可思议的生物啊………我因为工作的关系，见过很多女性。在生孩子前，她们常常感到不安以及没有自信，我可以生孩子吗，看起来非常烦恼。
　　因此决定不生孩子的也有很多。但是，一旦决定要生，就绝对会生下来，并且干劲十足。而且，明明之前是那么的烦恼，自己的孩子出生的那一刻，却已经是非常幸福的表情了。抱着孩子出院的时候，大家都对自己很幸福这点深信不疑。虽然不知道是生物本能还是和遗传因子有关，你们女性在生孩子及养育孩子方面，思维形态和男性完全不同。这一点男性比不上你们”
　　“所以，最能伤害女性尊严的就是把子宫击溃这件事情了哦。即使瑠奈酱奇迹般的从我的腹击交中存活下来，从诅咒中解放出来，我也要把你的子宫破坏掉，让你一辈子都这么痛苦下去！这样，你这一辈子都不能生孩子了！心情如何？本来是为了生孩子的最重要的器官却被没有一丝性爱因素的腹击交毁掉，你的心情如何？对我来说，这简直太棒了！！！”
　　“……太…………差……劲……了…………”
　　瑠奈生气的瞪着男人。但是，已经没有多余的力气了。男人朝着仰面躺在地上的少女的腹部，挥下了带有铁指虎的重拳。
　　“唔っ…………咳……嘎哈……”
　　发出的声音不同以前。
　　子宫受到重击的痛苦和缓慢扩大的冲击让少女差点窒息。
　　不仅仅是被殴打的地方，疼痛向上扩大，到了胃部，一阵阵的恶心袭来。
　　“子宫，第2发”
　　“给咿咿咿咿咿咿………っ”
　　男人用心脏按压一样的力道压迫着子宫，进行了第二次的拳击。
　　瑠奈的头和脚都抽筋了，一瞬间像v字一样伸直身体。
　　子宫感到一阵剧痛，像是似乎要从口中吐出脏器的异常呕吐感。
　　虽然侧腹也很痛苦，但是这是不同类型的剧痛。
　　疼痛刺激着全身，一点点的积累，这种疼痛会不会一生都这么持续下去，就是如此的不安。
　　“第3发！！”
　　“哈卟……っ……”
　　男人在比肚脐低，瞄准没有骨头的地方打入第3发. 铁指虎的凸起部分直击下腹部，击溃卵巢。
　　男性的各位，应该都能体会蛋蛋被踢的恐惧与痛苦吧。
　　少女因为卵巢被击溃，所以比起踢蛋，少女感到的痛苦更甚。
　　这种像电流一样的疼痛一直持续着，下腹部感觉已经麻痹了。
　　“第4发！！第5发！！第6发！！！”
　　男人持续的殴打着少女的子宫. 然后，大约过了一个小时后，作为最后的收尾，男人开始从肚子到胸部的地方进行了全方位的殴打。
　　持续殴打着胸部和侧腹，享受着折断肋骨的快感。
　　将拳头放在心窝处，附加全身体重持续压迫着，观察着少女痉挛的幅度与频率。
　　之后，男人就像被什么附身了一样。
　　总之，一个劲的腹击交着，为了不让少女的腹部有任何一处完好的地方，对其极尽虐待。
　　那时，瑠奈已经没有任何反应了。只是身体不规则的痉挛着，然后像突然反应过来一样呕吐出少许胃液而已。
　　【2017年9月1日（星期五）3：00】
　　“哈啊……哈啊……累死老子了……妈的……手已经动不了了……”
　　男人两手耷拉着，靠着墙坐在地上，急促的呼吸着。
　　5个小时内，男人一直全力腹击交着。
　　经此一次，腹击交技术已经无法再提高了。
　　虽然从中途开始就没有再数过，但大概已经有200发以上了。
　　“瑠奈酱……你的骨头又再次折断了，内脏器官的情况也很糟糕，而且完全没有恢复的迹象呢……我们就此分别吧……虽然我没有真的想杀人。但是果然还是忍不住啊……”
　　瑠奈的白皙小腹，已经布满了紫红色和青紫色的淤斑。
　　大部分的肋骨都已折断。
　　内脏器官无法承受持续的压迫，大都停止了功能。
　　剩下的就只有死路一条了，并且是在剧痛中痛苦的死去。
　　瑠奈想要改变一下体位，但立刻就感到了剧痛。被弄断的肋骨一侧疼得不得了。不过，如果不改变体位的话，自己就会因为呕吐物窒息而死。
　　呕吐物差不多吐完了，但是胃液却从嘴里滴落。还有红黑色的血。身体各处都散发着难闻的味道，不止是肚子疼那么简单。
　　（好痛……好痛……救救我…………爸爸……妈妈……）
　　疼痛完全没有缓解。
　　不光如此，反而越来越强烈。
　　腹部像被用刀切开，然后用巨大的勺子把内脏器官一个一个的硬挖出来一样。
　　太过剧烈的疼痛让少女的视野模糊，大脑混沌一片。
　　说起来，医生曾威胁要在医院里摘除所有脏器，但是现在的话，倒希望能够取出所有脏器，让肚子里面空空如也。
　　希望能把这个痛苦的根源全部消除。
　　“……你马上就要死了……最后没有什么话要说吗？反正瑠奈酱马上就要死了，我希望至少在最后你能痛苦的死去，所以我打算说一个让你痛苦不堪的真相……话说，你还在听吗…………”
　　真是的，一直到最后，都不能让我死的轻松点吗？
　　到底是什么让你这么坚持我必须痛苦的死去才行？
　　但是，反正没有拒绝的权利，至少在死之前转移一下注意力吧。
　　想到这里，少女微微点头。
　　“哦，你还有意识呢。真是强悍的回复能力呢，连死都这么辛苦。说起来，我这里有一个好消息，一个坏消息，你想要先听哪个呢？”
　　ps这男人真是太坏了，女主生命力堪比小强。这倒是让在下想到一个事情，就是丫太大佬的麻衣酱. 不管怎么虐都不会死。还都是美少女。

第42章 “2017年9月1日：初中生性奴隶、瑠奈的绝望日常①”
　　“那么，就从好消息开始吧”
　　老实说，我也很在意那个让我痛苦不堪的坏消息，但还是先听好消息吧。
　　我现在的状态，光是听别人说话就会用尽力气，我觉得反正要死了，还是开心的死去比较好。
　　“今天早上8点我会带你妹妹来这里哦。嘛，毕竟我是个遵守约定的男人呢。如果瑠奈酱能活到那个时候的话，就能和心爱的妹妹见面了哦”
　　“…………！！”
　　说好只来一发，结果来了200多发，什么遵守约定的男人嘛！
　　虽然想这样吐槽，但真的能和莉奈见面的话。
　　虽然并不感谢这个男人，但还是很开心。
　　问题是我还能坚持5个小时吗？
　　呃，如果再次看到莉奈，让她看到我这悲惨的样子也不太好……但是，反正都要告别了，我也有很多话想和莉奈说。
　　就再坚持5个小时吧。
　　“接下来，我就要说让你痛苦不堪的坏消息了。我啊，以前对你有很多误解。今天，我总算搞明白了瑠奈酱的本质是怎么样的。”
　　什么啊，原来坏消息是这个啊。说是让我感到绝望的事情，我还因为是怀孕或是染上性病了呢。结果是我的本质啊，没我想象的糟糕嘛。
　　而且，满脑子想的都是如何给女孩子腹击交的男人，究竟知道了我的什么事情呢。
　　到现在为止，我持续受到男人们的侮辱，凌虐，骂我是精液厕所，肉便器初中生，母猪，贱婊子什么的。
　　如今再说我的本质什么的，应该并不会让我觉得痛苦不堪吧。
　　『容貌美丽、温和老实，可爱聪明，无论对谁都很温柔的初中一年级学生』，关于瑠奈酱的说明就是这样的感觉吧。但是，错了。完全不是这样的。瑠奈酱的本质是更加悲惨，更加扭曲的东西”
　　“瑠奈酱实际上既不认真，也不温柔，既不为家人着想，也不思念妹妹，既不聪明，也没有那么强的责任感，既不豁达，也不深思熟虑，既没有面对困难的勇气，也没有那么强的忍耐力，也没有梦想…………不如说真正的瑠奈酱是一个和年龄相称，更加软弱，更加悲惨，只会对他人卑躬屈膝的女孩子！”
　　………………。才刚用我爽完，这次又说出这样的话……。
　　“这和诅咒无关，可能是瑠奈酱小时候受到的心理创伤在发挥作用吧……瑠奈酱，你不是对他人温柔，只是不能珍惜自己吧。你讨厌你自己吧”
　　………………。这男人在说什么……
　　“将来的梦想是成为医生。为此，从现在开始就努力学习，真是了不起呢。但是，那真的是你的梦想吗？并不是憧憬救死扶伤的工作，只是因为自己的手术费让家里变得一贫如洗而感到不好意思，所以才想要努力赚钱吧？社团活动也很努力呢。但是，那真的是因为向往体育世界吗？那也是因为生病的自己给家人添了很多麻烦，所以只是想锻炼下身体吧。你到底有一件事是自己真的想做的吗？”
　　“用自己的性命来拯救妹妹。这样你就能满足吗？因为喜欢妹妹才这样做，并不是那样的吧。只是，想要伤害自己的理由，所以那样只是利用妹妹来达到自己的目的吧。自我牺牲就能变得轻松呢。所有一切都是自己的错，就能变得轻松呢。实际上，明明和他人发生利益冲突，然后双方互相让步，反复这个过程，与他人合作共渡难关，人类才能得以成长。瑠奈酱却肯定一切都是自己的错，打算轻松的生活呢。真是废物一样的生存方式呢。无法自我肯定和自我认同却被当成是温柔，太卑鄙了。在和老婆婆的对话中，你还把自己当成是有良心和温柔的代表吗？瑠奈酱什么都没有哦。因为自己什么都没有，所以只是想要别人承认你很温柔吧。在这个过程中，只要自我牺牲就什么都不用想了呢。一直都是，因为没办法啊，反正……，总是说这样的话，装作很豁达的样子，把遇到的所有困难当成命运而放弃反抗。即使如此，你还沉浸在自己是悲剧的女主角的伤感中吗？”
　　“像瑠奈酱这样悲惨的生存方式，你知道世俗称为什么吗？就只是奴隶而已。对于男人来说只是用起来很方便的性奴隶而已。也就是说，初中生性奴隶-瑠奈的绝望日常与诅咒无关，瑠奈酱在精神上就是性奴隶。没有任何希望。太好了呢。今后都可以把自己的不幸归咎于诅咒哦！这样，直到死都沉醉在自己的不幸中如何？”
　　“嘛，这就是我最后想说的了。像瑠奈酱那种废物般的生存方式，我最为鄙视了。嘛，已经不用在意了？反正你就要死了。我只是为了让瑠奈酱尽可能的痛苦的死去，才这么说的。再见了，瑠奈酱。谢谢你给我带来了最棒的腹击交体验。”
　　男人说完后关掉灯，回到了瓦楞纸箱做成的纸房子里。
　　…………
　　四周顿时一片黑暗，空气中只有瑠奈的声音和夏虫的鸣叫还在回响。
　　恢复体位的同时，还在忍耐剧痛的少女。明明胃里的东西已经吐干净了，却还是有恶心的感觉。
　　但是，痛苦的不仅仅是肉体。
　　（明明就不清楚我的事，还在那里随便乱说…………）
　　这真的让人心里很不舒服。明明已经完全习惯了诽谤中伤，但是男人说的话却一针见血的直击内心最深处。
　　利用莉奈作为让自己受伤的理由？最为鄙视的生存方式？沉醉于自我牺牲？把没有自我肯定误认为是温柔？
　　不可能是他说的那样。少女脸朝旁边流着泪。但是，这是因为腹击交的痛苦，应该不是因为他过于残酷的话语。
　　但是，明明能够很轻松的接受其它男人们的坏话（虽然也很过分），为什么对那男人说的话觉得特别生气呢？
　　…………因为戳中了要害？
　　（好疼………咕唔唔呜呜……好疼啊……好疼…………）
　　感到肚子越来越疼。
　　下腹部，侧腹，肠，胃部都很疼。
　　从原先的体位不由自主的缩成一小团。
　　冷。
　　突然开始觉得好冷。
　　地面吸走了大量热量。
　　虽然还有一件单薄的病号服，但于事无补。
　　到现在为止，感受过好几次接近死亡时的寒冷。
　　只有疼痛的地方还有温度，其它的地方一片冰凉。
　　（我…………就要死在这里了吗…………我的人生……是怎么样的呢……）
　　小的时候一直被疾病折磨着。
　　大部分时间都在床上度过。
　　虽然当时还小，但隐隐觉得我和普通人不一样，可能会死的比较早吧，之类的想法。
　　反正活不了多久，就这样为维持我的生命而耗费大量的资金，实在太可惜了。
　　曾经这样想过。
　　上小学的时候，在国外做了大手术治疗疾病。
　　我终于能像普通人一样在外面来回跑了。
　　对于只能呆在狭窄病房里的我来说，一切都很新鲜，那时即使在路上摔倒出血也很开心。
　　小学高年级的时候为了进入不错的中学一直在努力学习。
　　爱宕之丘私立学园在日本也是很有名的名门学校，初中和高中是一体的。
　　成绩特别优秀的考生可以享有学杂费全免的优惠。
　　这所学校对我来说是再合适不过的了，我想尽可能免费进入医学部。
　　就这样，我顺利的考入了这所学校。
　　第一个学期也过的很充实，周围的大家都很有钱，家境不好的我一开始还有点不安，但是同学和老师都是很好的人，很快就打成一片了。
　　我交到了朋友，也有了有些在意的人，社团活动也在大会上有了不错的成绩。
　　虽然很忙，但是很享受充实的校园生活。
　　…………直到那天。
　　2017年8月10日。
　　被神秘老婆婆施加诅咒。被迫得到了人类所能承受极限的痛苦与快感。从这里开始，我的身体就变得越来越奇怪。
　　之后，在公园被轮奸，被迫全裸着跪在地上道歉，被数十人轮奸，腹击交的时候差点被打瞎眼睛，被皮带鞭打，最后被警察轮奸15个小时以上。
　　只有妹妹对我伸出援手。
　　2017年8月11日。
　　15个小时的轮奸后，只睡了30分钟就被妈妈用巴掌扇醒，网上流传着我的轮奸视频和个人信息，妈妈大骂我是不该出生的孩子。
　　妈妈和妹妹离家出走后，被爸爸侵犯，成了家用奴隶。
　　2017年8月12日。
　　作为奴隶，我要干所有的家事，只要爸爸有一点不满意就会被惩罚。
　　爸爸小便的时候我就喝尿，大便的时候就拿我的嘴当纸。
　　被迫去往成人玩具商店，在那里被侵犯了15个小时以上。
　　连肛门都不放过。
　　2017年8月13日。
　　没有睡觉的时间，从百货大楼回来后，立即就被爸爸侵犯，被鞭打，被滴蜡虐待，连尿道也不放过。
　　2017年8月14日。
　　一边被爸爸侵犯，一边做爸爸的工作，51个小时没有休息后，总算完成了，然后直接就昏了过去。
　　2017年8月15日。
　　惹爸爸生气了，阴道和肛门都被插入振动棒后，被关在盛夏的仓库里12个小时。
　　2017年8月16日。
　　从早上开始就被不良群体侵犯，在家中被爸爸侵犯后，作为公用肉便器被扔到了路上，被路人侵犯，总侵犯时间合计16个小时。
　　2017年8月17日。
　　被父亲带到公司里，在那里一直被人轮奸。轮奸14个小时后，被插入了震动棒，放置不管。
　　2017年8月18日～20日。
　　被连续轮奸了3天。72个小时无休止不吃不喝的被侵犯，药浸拷问，被改造成了只是触摸就会高潮的身体。
　　2017年8月22日。
　　睡了一觉后，醒来时在医院里被轮奸，在电车里被
　　色狼轮奸，在车站被轮奸，合计轮奸17个小时，终于到达风俗店时，却被流氓用木刀狠狠地打了一顿。
　　2017年8月23日。
　　作为风俗娘一天工作20个小时。被强奸200次，濒死的水浸拷问，拔指甲，连仅有的睡眠时间都会被侵犯。
　　2017年8月24日。
　　前几天还能一天睡2个小时，前天只有30分钟的睡眠时间，这天也被侵犯了20个小时。途中开始就失去了记忆。
　　2017年8月25日。
　　被迫骑着三角木马，被鞭子狠狠地鞭打。包括乳头和阴蒂在内的30处地方被烧灼。长达20个小时的轮奸。
　　2017年8月26日。
　　20个小时的轮奸后，开始出现幻觉。最后遇到了佐藤先生，得以恢复少许体力。
　　2017年8月27日。
　　在灌肠后去便利店，然后在众人的围观中排泄。
　　之后，被4升牛奶灌肠后，轮奸10小时。
　　然后，在莉奈面前自慰，再次注射药物被疯狂侵犯7个小时。
　　2017年8月28日。
　　轮奸20个小时。在被最后一位客人鞭打300次的途中，被莉奈救了。
　　2017年8月29日。
　　被黑道拷问。
　　将催泪喷雾直接插入体内，按下开关。
　　被改造后的电击枪电击，狠狠地侵犯，和莉奈一起打倒了黑道。
　　之后，被赶来的警察和急救队员在救护车内一边腹击交，一边侵犯。
　　而且，接受无麻醉手术7小时，进行肋骨固定和肺部修复的手术。
　　2017年8月30日。
　　在接受了处女膜再造和阴道改造手术后，连续21个小时被医生和患者轮奸。
　　2017年8月31日。
　　即使好不容易逃出医院，还是会被汽车碾压。被轮奸？之后，被腹击交200次，直到现在。
　　总觉得这个暑假我过得也太惨了吧。
　　说起来，今天暑假刚好结束。
　　大部分时间不是在被轮奸就是在被强奸，完全没有休息的时间。
　　大概没有比我被奸次数更多的初中女生了吧。
　　虽然自己说有点奇怪，但是我自己都觉得还是死了比较好。
　　明明这么觉得。
　　又痛苦又悲惨，明明一直想着还是死掉比较好，不，我明明连死法都考虑过了。
　　像现在这样离死亡越来越近的时候，我总是不想死。
　　为什么呢？
　　我如果死了的话，老婆婆就会寻找下一个实验对象，不知道有谁会悲惨的死去？那就是我不想死的原因？
　　不，这就是那个男人所说的我的懦弱之处吧。
　　没错，我应该不是那种为了不知道是谁的人拼命努力的人。
　　只是把妹妹和他人作为活着的理由，大概我不想死的真正原因是……
　　【2017年9月1日（周五） 8：00】
　　那天下着雨。
　　那是宣告夏天结束的雨。也是自我被诅咒后迎来的第一场雨。
　　瑠奈还活着。
　　在那之后，少女想方设法的在地面上像毛毛虫一样趴在地上前进，向河川移动。
　　因为匍匐前进会使腹部直接接触地面而疼死，所以以仰泳的姿势缓慢前进。
　　背上满是伤痕的同时，总算到了河堤。
　　少女伸出手想要舀水。
　　血和呕吐物黏黏糊糊的粘在喉咙上，呼吸很困难，所以想要用水洗一下。
　　这种躺倒的状态，想用手舀水喝的话，很困难，至少洒掉一半以上。
　　好不容易喝到了水，吞咽的瞬间，像是喝了硫酸一样，胃被剧痛折磨着，马上就吐了出来。
　　试了好几次，每次都会吐出来，呼吸终于变得顺畅。
　　不过，每次呼吸的时候，肺部都会感到剧烈的疼痛。
　　之后，少女又恢复了原来的姿势，躺在地上。
　　一直忍耐着持续袭来的疼痛。
　　不管怎么说，自那以后，疼痛完全没有缓解。
　　睡不着觉。
　　躺在地上，听到了雨点敲击地面的声音很大。
　　我想等听不到这个声音的时候，我就死了。
　　但是，这样想的话，全神贯注倾听雨声的自己，到底对活下来有多大的执念呢。
　　“瑠奈酱，早～。呜哇，这啥臭味。瑠奈酱你到底吐了几次啊？”
　　男人用手掌使劲拍打着少女的脸，然后用手指轻轻按压了下肚子。少女发出痛苦的声音，扭了扭身体。
　　“莉奈…………”
　　“马上就来了哦～？都坚持到现在了，就再坚持一下吧”
　　虽然少女的声音很小，但总算是还能说话。虽然意识模糊，视野朦胧，但看来还能坚持下去。
　　“哦，她好像来了呢”
　　听到了2个人的脚步声。
　　因为只能保持现在的状态无法移动，所以不能看到从后面过来的2人。
　　但是，通过脚步声还是勉强可以判断出来，是莉奈。
　　“阿拉，医生。你又对女孩子腹击交了啊。为什么在这个世界上没有做手术像你一样厉害的医生呢，真的是太可惜了”
　　“医生的权威和腹击交比起来简直不值一提。怎么样？那边的女孩子？”
　　“是的，没关系哦。只是…………”
　　2人之中有一个是女的。好像是那男人的熟人。是莉奈的主治医生吗？
　　然后，在躺在地上的我面前有一个女孩子站着。鞋子和伞都是莉奈用的。
　　“哼ー。这就是人类肉便器『藤咲瑠奈』呢……”
　　……………………哎？
　　我抬起头，正好看到莉奈用冰冷的眼神俯视着我。毫无疑问，这是我的妹妹。但又不是，那眼神和大家一样，冰冷刺骨，就像看到垃圾一样。
　　ps：夭寿啦，莉奈失去记忆了。
　　聪明的你猜到了吗？
　　唉，瑠奈这也太命苦了，唯一一个支持者也离她而去。
　　要是动漫的话，这集就是总集番了。

第43章 “2017年9月1日：中学生性奴隶、瑠奈的绝望日常②”
　　“也就是说，妹妹失去了记忆？”
　　“是的。之前的记忆全部失去了。那孩子，无论是自己的名字还是过去的记忆，家庭的信息全部丢失了。一些独属于自己的记忆也全部失去了。像这样的失忆很少见。不过，正常的生活记忆倒是没有问题。警察把头撞在地板上时的头部外伤是触发因素，但在这之前也受到了很大的精神冲击才是原因吧。大脑无法承受太过强烈的压力，就会启动名为失忆的保护机制。”
　　“关于瑠奈酱的事情，也全都忘掉了？”
　　“是啊。嘛，忘掉的话对这孩子来说比较幸福吧……怎么样？ 这就是你姐姐，有想起什么吗？”
　　女医生回头向莉奈问道。莉奈用一种毫无兴趣的眼神看着，浑身伤痕倒在地上的姐姐。
　　“医生，好像不行。我什么都想不起来。嘛，脸倒是和我很像，应该是我的姐姐吧……我在网上查了很多关于藤咲瑠奈的事情……『这家伙』是我的姐姐，好讨厌啊……”
　　“莉…………奈…………”
　　瑠奈感觉从来没有这么想哭。
　　莉奈失去了记忆？
　　我是她姐姐的话，让她很讨厌？
　　明明躺在地上，却感觉身体再不断下沉，就像要溺水的动物一样。
　　还是第一次见到莉奈如此冰冷的眼神和语气。
　　在这双眼睛里倒映的我，是什么样子呢？
　　“我已经不再是『藤咲莉奈』了哦。如果被世俗知道我是你的妹妹，我的处境怕是很危险了。所以，我已经改名了，现在是别的名字了，而且，我也没有父母的记忆，所以今后打算在离这里很远的设施里，开始新的人生。最后，我想说见到你可能就会恢复记忆，但果然还是不行”
　　“现在的名字是…………还有，你住在哪里…………”
　　“哈？ 你没有必要知道那个吧。我现在用你不知道的名字在你不知道的地方快乐的生活着。我们已经是陌生人了，所以不要再相互接触了。我就把话说清楚，不要把我卷入你的麻烦事里了”
　　“陌，生人…………”
　　看样子真的失去了记忆。
　　被爸爸当做奴隶很痛苦。
　　被母亲说是后悔生下来的孩子也很痛苦。
　　但是，被妹妹当做陌生人是最痛苦的。
　　已经，悲伤到无法流泪了。
　　无法忍受莉奈冰冷的目光，我不敢再去看她。
　　“我有一件事想要问你……是关于我失忆的原因……你在风俗店被强奸的时候，恳求说我把妹妹交给你，所以饶了我吧。然后我就代替你被强奸了，因为所受打击太大，所以我失忆了。警察这样告诉我，真的是这样吗……？”
　　不是的，不，倒也没错。
　　视频通话的时候，如果不用暗示告诉莉奈地点的话，莉奈就不会被卷入其中了。
　　如果我再忍耐一下黑道的强奸的话，就可以保护莉奈的处女了。
　　全部都是我的错。
　　结果，莉奈因此而丧失了记忆，我该怎么道歉才好呢？
　　而且，即使我在这里详细告知在风俗店发生的所有事情来证明警察的说法有误，但如果因为这个而让莉奈想起那些痛苦的回忆的话，也只会让她更痛苦。
　　实际上，莉奈的失忆并不是因为黑道的强奸，而是亲眼看到姐姐被警察轮奸，同时认识到全世界都是敌人这一绝望事实。
　　这才是受到打击的原因，但是已经没有人知道了。
　　“是的…………对，不起…………”
　　我非常惭愧的低头道歉。其实，还有很多话想说。但是，见到妹妹后却什么都说不出来了。
　　然后，因为低着头所以没有注意到。莉奈抬起脚，朝着我的肚子就是狠狠的一下。
　　“咳……咳……………呼……呼……”
　　鞋尖撞在了侧腹上。
　　内脏就像双面煎蛋一样被压迫，因为剧痛在地面上来回翻滚。
　　呼吸急促，腹腔神经受到刺激，血压快速上升，疼痛和痛苦叠加在一起。
　　“你真是最差劲的姐姐……。嘛，已经不会再见面了，我就原谅你吧”
　　“唔唔……莉奈、对不起…………对不起呢……………”
　　瑠奈按着肚子，一边痛苦的张着嘴，继续道歉着。有鲜血从少女嘴唇边缘滴落，染红地面。
　　“…………总觉得，一看见你，就明白那些想要欺负你的男人的心情了……。医生，差不多该走了。呆在这里也没什么用”
　　莉奈呆呆的看着口里滴血痛苦不堪的瑠奈，然后回头和女医生说道。
　　“阿拉，已经可以了吗？不再和姐姐说点什么吗？就算是个人渣，她也是你的亲姐姐哦”
　　“就算你这么说，我也什么都想不起来……。嗯，但是你这家伙简直过的太惨了，对于这样的你，我有些建议。来，看着我”
　　莉奈用伞尖戳了下瑠奈的头。瑠奈抬起头来，莉奈的视线依旧冰冷刺骨。
　　“我就这么说吧……『即使你觉得自己很可怜』。但是也不会有人来帮助你的。找到受伤的人，然后扩大那人的伤口，并在那人伤口撒盐才是我们人类该做的。大家都忙于和残酷的现实战斗，才没有空去管别人的事情呢，虽然还是有余力对他人落井下石就是了”
　　“那么，你打算怎么办呢。人遇到不讲理的事情时的应对方法只有①斗争②接受③逃避。如果，我是你的话……愚蠢的我会选择①。然后我会把下一个袭击我的男人用小刀狠狠刺死。之后，可能会被愤怒的男人们严刑拷打致死。不过，杀掉了一个我也不亏。胆小的你选择②。嘛，结果就是不做任何抵抗被人随意侵犯，虐待，凌辱，然后像现在这样遍体鳞伤的死去。聪明又有勇气的人会选择③。也就是自杀。这是唯一一个能从这种情况中逃离的方法。也是最聪明的选择”
　　“无论选哪一个都不会幸福？ 嘛，这就是人生。受到各种各样的残酷现实和恶意的威胁，无法相信的不幸发生的概率，数次经历带来可怕的疼痛的疾病，和受伤，暴露在难以忍受的辱骂环境中，身心变得千疮百孔，好不容易战胜了一项困难，下次又会有另一种形式的困难在等着你。而且，这种过程不断循环往复，以至无穷。最后等待你的只有生病后痛苦的死去。在这一过程中是没有大家都可以幸福的结局的。我们很聪明，理性的想办法来暗示自己很幸福，自欺欺人的活着。但是，无论什么样的幸福都只是一瞬间缓和痛苦和一时的止痛罢了，并不能从根本上解决问题。”
　　“但是，我们还是要继续生存下去。虽然处于残酷的现实和持续的困难中，但意外的能够心平气和的生存。那是因为我们人类是对于自己能够接受的残酷现实和困难就可以心平气和的生物。被上司大骂但努力忍耐是为了工资，在学校被欺负也能忍耐数年，就算受伤也能认为是自己不小心造成的，如果残酷现实是自己可以接受的，就可以忍耐。就算大声呐喊，这个世界对我太残酷了，也不会有任何人来救你，所以如果不这样是无法活下去的。嘛，总之人生顺利的诀窍是从无数的残酷现实中，不断选择自己可以接受的现实。你现在，能够接受自己所处的残酷处境吗？”
　　“…………。”
　　“所以，你也只能独自和这残酷的现实战斗了。不好意思呢。你可能会想这小学生在说什么呢，如果我的处境和你一样说不定我也会改变想法。但是，身为陌生人的我不可能为了救你而拼命，其他人也是如此。也就是说，你只能自己开辟一条可以接受的道路。嘛，在你可能马上会死的时候说这些也没什么意义了”
　　莉奈打开伞，打算离开。瑠奈觉得这可能是最后一面了。
　　“等一下…………最后…………那个，至今为止谢谢你…………来救我的时候，不，至今为止一起度过的日子，你都给了我力量……非常开心……非常感谢…………”
　　“……你现在跟我说这个也没意思了”
　　“是啊……莉奈很强，所以我想去哪里都没问题。……但是，正因如此更要注意。见到占卜师的老婆婆，如果有不好的预感，就马上逃跑……绝对不要和她说话……！”
　　“……？ ……我知道了。再见了，曾经的姐姐”
　　莉奈和女医生撑着伞，在雨中离去了。
　　瑠奈在一边呆呆的看着，直到她们的身影消失在雨中才对自己说这样就好。
　　如果莉奈没有失忆的话，以后也会为了救我而身陷危险吧。
　　所以，这样就好。
　　虽然脑中和莉奈一起度过的回忆历历在目。
　　周围一片寂静。
　　只有雨声响彻大地。
　　即使莉奈的身影已经消失不见，瑠奈也一直盯着同一个方向一动不动。
　　过了一段时间，喜欢腹击交的男人向少女说道。
　　“瑠奈酱，现在真的变成孤身一人了呢”
　　…………。
　　“……大概，如果莉奈酱也是在理性的状态下，和瑠奈酱相遇的话，说话会更加温柔吧。也就是说，你认为很温柔的妹妹，也只是为了维系家人，这才是最真实的。……那么，实际情况如何呢？ 你能接受吗？”
　　“怎么可能接受的了……。突然就中了不明所以的诅咒……无论到哪里都会被侵犯殴打……家人也四分五裂……大家说话都很过分……现在就快死了……从那天开始就没有一件可以接受的事情……”
　　“……但是，你说的对。即使我很苦恼，也没有人来救我是当然的吧……你和妹妹说的话……虽然听起来都很过分，但我觉得都是对的……我还是什么都不懂的小鬼…………”
　　少女向足部注入力量。每次用力的时候肚子都会感到一阵剧痛，但少女咬紧牙关，努力忍耐，总算是摇摇晃晃的站了起来。
　　“我，决定了……！ 要和老婆婆做个了断……！既不是为了人类，也不是为了妹妹 。『因为我想要拯救自己』……！ 不是为了别人。我是为了自己，为了结束这令人绝望的日常，为了抓住希望，我要和这残酷的现实战斗到底……！！ 我再也不会说是为了别人了”
　　听到少女这样说的男人，脸上露出了一闪即逝的笑容。
　　“而且，我无法接受的……不只是这现实，理性和良心之类的…………无论是老婆婆还是你，都认为人类就是恶意的集合体，这是我最无法接受的……这绝对是错的……所以，我要证明……为了这个而战很奇怪吗……？”
　　“不，没关系。真是太棒了。因为瑠奈酱的自我肯定感太低，就这样依靠良心的部分，悲惨的活着，无法接受也是理所当然的。因为自己好不容易积累下来的东西会丢失。但是，干就对了。与其说是为了别人，不如说是为了自己的信仰而战更好”
　　“……呵呵……总觉得我现在才搞懂你是什么样的人……”
　　全身是伤，浑身上下没有一块完好的地方。
　　皮肤呈现紫红色的红肿腹部，断掉的肋骨扎入肺中，破破烂烂的病号服和只剩一只的凉鞋。
　　被父母断绝关系，失去妹妹，没有安身之处，身无分文，一无所有。
　　尽管如此，少女仍然缓慢且坚定的向前迈出了一步。
　　“结果、老婆婆的真面目是什么……？”
　　“啊啊，那个只能你自己思考了。只凭那些对话是搞不清楚的吧……嘛，就算我知道也不会告诉你。你的失败是全世界所希望的”
　　“…………什么意思”
　　“假设，瑠奈酱向全世界公开了老婆婆的存在，虽然这是不可能的事情，但是大家都相信了。即使如此，还是有很多人希望老婆婆胜利，而你战败”
　　“为什么…………”
　　“那个老婆婆的目标是年轻的女人，而且只能是美女。她曾说过看着美丽的脸慢慢变得扭曲是最棒的了。如果是这样的话，只要老婆婆存在，今后像瑠奈酱一样的美少女性奴隶就会不断增加，这对男人们来说是很不错的。操到美少女的机会也会大大增加。男人这种生物只要能操到女人，之后怎么都好。”
　　“而且，如果男人是用下半身思考的生物的话，女人就是用嫉妒构成的生物。如果目标只是那些年轻貌美的女性的话，大多数的女性都会非常开心的。比自己年轻。比自己可爱的女人被强奸虐待，那想必是件非常令人愉快的事情。也就是说，老婆婆的存在对大多数的女性来说是好事”
　　“结果，瑠奈酱的伙伴，真的一个人都没有。你可以认为全世界70亿人都是你的敌人。没有地方可以依靠。受伤和疾病也无法医治。无论去哪里都会被一直虐待，一直侵犯。突然就被人绑架，被监禁拷问，被数百人轮奸。至今为止，已经遭遇很多残酷的事情了吧。但是，那还只是冰山一角。这个世界上比我还疯狂的人多的是，再加上集团心理的作用，今后对你的处理会变得更加残酷，规模也会更加庞大。现在，瑠奈酱的事情已经被越来越多的人知道。以国家为主体来欺负虐待你的日子就快到了！也就是说，中学生性奴隶瑠奈的绝望日常才刚刚开始，之前的所有事情不过是序幕而已！失去所有家人，孤身一人，却想要别人救你。瑠奈酱，从现在开始你将体会到真正的绝望！这真是让我太开心了！！！”
　　“…………嘛，在此之前，还有现在都多次差点死掉呢……”
　　如果是以前的我的话，也许只会捂住脸在这里绝望的哭泣。
　　但是，现在的我却有点开心。
　　我已经觉醒了。
　　那男人对我说的话。
　　莉奈对我说的话。
　　是的，如果自己不站起来战斗，是抓不住幸福的。
　　就算那男人说的是真的，全世界都是我的敌人，我也想为了自己而战。
　　在对未来充满绝望的未知恐惧中，我下定决心就算虚张声势也要努力活下去。
　　即使这对于13岁的少女来说是太过沉重的决断。
　　“……总之，再和老婆婆再会之前，把想尽办法活下去作为目标吧……。虽然完全想象不出打倒老婆婆的场景…………”
　　“阿拉，意外的没有绝望呢。我还以为你又会绝望的哭出来呢。那么，你还是快点离开这里比较好哦。等我的双手恢复，我又会开始腹击交哦”
　　还没打够啊……少女不由得如此想到，但是也无法去憎恨男人。
　　肯定是最差劲的男人和女性公敌没错了，但是如果没有遇到这个男人的话，我可能还会在死前给自己找借口。
　　“好吧…………最后你能答应我一件事情吗”
　　“事情……？”
　　瑠奈回过头一直盯着男人的脸。
　　“等到所有事情都解决了，如果我还能平安的活着的话……我会报警，以杀人罪让警察逮捕你。所以，在那之前，请自己自首”
　　“……什么啊，就这事啊。好啊。反正发生的概率基本等于零。如果瑠奈酱平安无事的归来的话，到时候就一起去警察局吧”
　　“约定好了哦！ ……还有，这次的腹击交真的很疼，你的那些话也伤到我了……等我平安归来后，我会让你也尝尝被别人腹击交的感觉的，请做好觉悟吧……那么”
　　“呵呵……我很期待呢”
　　少女向前迈出了一步。
　　雨好像要挡住少女前进的步伐一样，越下越大。
　　每走一步，少女的身体都会发出悲鸣，有好几次都差点倒下。
　　好想躺在地上歇一会。
　　尽管如此，少女还是慢慢的，一点点的，一边持续忍受着剧痛，一边坚定的前进。
　　“变得坚强了呢…………瑠奈”
　　男人用少女听不见的声音小声嘟囔着。
　　2017年9月1日。中学生性奴隶，瑠奈的绝望日常正式开始了。

第44章 “2017年9月1日：暴力团、私刑拷问①”
　　『凡有的，还要加给他，叫他有余；凡没有的，连他所有的也要夺去。』
　　――――――――――――马太福音书13章
　　…………。
　　人类，不，动物的思考回路以自己的幸福为基础。
　　比起自己更爱其它的动物，是无法长寿的，也不会留下子孙后代，在这漫长的进化史中，会被淘汰吧。
　　但是，生物凭借其强烈的本能，负有将与自己相性最好的遗传因子传递给下一代的使命。
　　考虑到这些利益与所需成本的聪明生物，除了要考虑自己的幸福以外，还必须要考虑他人的幸福。
　　组成种群，将食物的获取，地盘的争夺，孩子的养育进行细分，相互合作的生活，最终自己的生存率也得到了极大的提高。
　　获得进化最终胜利的哺乳动物，其全部物种都具有最小限度的社会性。
　　我们人类构建了在生物史上从未有过的高度社会化。
　　正因为是哺乳动物，才会有残酷的处罚行为。
　　那就是驱逐出种群。
　　只懂得以群体作战为前提作为生存战略的哺乳动物来说，如果被驱逐出种群，生存率将大大下降。
　　无法获得资源，还会被捕食者盯上。
　　因此，在这种生物互惠互利的群落中，几乎不会出现背叛者。
　　无论哪一个哺乳动物都知道自己不能离群单独生存。
　　当然，我们人类对此的体会更深。
　　而瑠奈现在的情况是，13岁的少女可以依靠的社会团体本身就很少。
　　也就家人和学校。
　　我们人类也是哺乳动物，本能的知道被驱逐出去的恐怖，所以很重视与集体的联系。
　　特别是孩子，如果没有大人的保护就无法生存。
　　所以对集体的依赖性更强。
　　即使全世界都是敌人也没关系的瑠奈，实际上心中也十分渴求可以依靠的集体。
　　但是，瑠奈已经没有家人了。
　　被母亲忽视，被父亲侵犯，被妹妹遗忘。
　　这样，瑠奈可以依靠的社会团体也只剩学校了。
　　一无所有的瑠奈，遵循本能，以学校为目标。
　　对于无论去哪里都会被侵犯，被欺负虐待的她来说，学校是最后的磐石，最后的依靠。
　　当这个都失去的时候……
　　【2017年9月1日（星期五） 9：00】
　　雨势越来越大，转眼间便是倾盆大雨。
　　瑠奈摇摇晃晃的走着。
　　每迈出一步，身上的所有内脏都会发出悲鸣。
　　为了保持体力，少女慢慢的一步一步的走着。
　　穿过腹击交男人所住的桥下，爬上河堤，沿着无人的小路前进。
　　话虽如此，但少女的速度实在太慢。
　　（就这速度，别说是参加开学典礼了，就算花上一天时间，连学校都到不了吧……）
　　爱宕之丘学园距离这里相当远。
　　但是，又不能搭乘交通工具。
　　无论是公交车还是巴士，都只会是被侵犯的未来。
　　只能靠自己的力量去。
　　只是被人发现，就会被强奸。
　　（……话说，首先，这伤势不想办法治疗一下会很糟糕的…………）
　　吐出的不明液体，口腔充满了胃酸的酸味和血的铁味。内脏乱七八糟，肋骨也断了不少。说实话，光是这样站着，我都想表扬一下自己了。
　　回复的诅咒赶不上。
　　如果不在哪里进行治疗的话，肯定会死掉的。
　　但是，去哪里呢？
　　是拨打119，在名为急救车的强奸车中被轮奸。
　　还是在医院再次进行无麻醉手术，这次为了不再让我逃走而彻底拘留，一生都被监禁在医院里，只是不断被侵犯。
　　或者说，我觉得这次手术本来就超出一般人的承受限度了。
　　简直就像日本正月的经典游戏福笑一样，我真的在想这种程度的剧痛是不是脏器已经变得四分五裂了呢。
　　就算还有脏器移植这样的方法，也不可能给我使用什么好的脏器。
　　那么，我就真的无法得救了吗？
　　在下：福笑是日本的一个传统游戏，在一张纸脸上，随机撒上鼻子，眼睛等五官，然后玩家蒙上眼睛，看能否正确摆放。
　　（好痛……真的好痛啊…………救我……）
　　我当然知道是不会有人来救我的。
　　但是，因为太疼了，不由得就说了丧气话。
　　这股疼痛让我想起了扫除时用的抹布。
　　现在，我的肚子里好像有人在拧抹布一样。
　　就是这么疼。
　　阳光反射在雨点上，哗哗的水声在耳边回响。有车子从少女的旁边经过，溅起的水花洒了少女一身。
　　“嘿唔っ…………”
　　汽车的声音，让少女想起了2天前差点被车轧死的时候。汽车的声音成了心灵创伤的开关，疼痛和恐惧让少女瑟瑟发抖的瘫坐在那里。
　　“好痛…………好可怕…………我已经受够了…………”
　　瘫坐在水洼中的少女，在倾盆大雨中再也无法前进一步，只能用双手捂住肚子。
　　雨声很大。
　　但是，还是能听到别人的说话声。
　　让少女的身体一下子变得僵硬起来。
　　急忙回头一看，看到了同撑一把伞的关系很好的情侣从远处向这边走来。
　　“啊…………啊…………”
　　必须快点避开。但是，还不能动。因为刚才对车子的心理创伤，双腿无力。没办法，只能缩着身子，尽力把脸藏起来。
　　“哎呀～w 在便利店里被别人拿走伞真的是灾难啊～w 呐，再进来一点嘛w不然会被淋湿的w”
　　“呵呵……但是像这样同打一把伞，也挺好的吧”
　　是一对看起来关系挺好的情侣。男的是第一天在公园里参与了少女的强奸，并且把视频传到网上的金发男人。
　　但是，现在的金发男人，并不是强奸少女时那一脸坏笑看起来超糟糕的表情。
　　而是带着一脸的温柔，旁边的女朋友也带着笑容，两人幸福的撑着一把伞在雨中行走。
　　（是啊…………）
　　金发男人平常可能也是温柔的人。
　　只有对自己失去了理性，才会变成那个样子。
　　我如果为了满足自己小小的报复心，告诉他的女朋友说：你身边的这个男人其实是个很残酷的男人哦，平时只是用理性隐藏了本性。
　　这样到底有什么意义呢？
　　这么幸福的两人是不会容许自己的干涉的，只有我是被世界孤立的存在。
　　金发男人和他的女朋友从蜷缩在地上颤抖的少女旁边经过的时候，有那么一瞬间，少女和男人的眼神撞在了一起。
　　但是，男人对此毫不在意，马上又回到了和女朋友的对话中。
　　那样子就像是在说，你已经连让我侵犯的价值都没有了。
　　少女一脸悲伤的看着两人撑着伞慢慢远去。
　　至少，我希望那个金发男人能一直像对待我时那么残酷。
　　但是，看到他那么温柔的样子，只会觉得自己更惨。
　　（…………必须站起来了……）
　　每次双腿用力的时候，腹部就会感到剧痛。靠在墙壁上，努力支撑着身体，总算是站起来了。必须前进，虽然不知道该往哪里走。
　　（……班上的大家和老师，不知道知道我的事情吗…………）
　　我边走边想。
　　因为实在是疼得太厉害了，不转移一下注意力会受不了的。
　　如果，就当是发生了奇迹吧，我的肚子被拥有超高医术的好心人治好了。
　　那么，我是去学校呢？
　　还是在山里找一个好的藏身之处在那里生活一年比较好呢？
　　对我来说，还是想去学校。
　　在社团的浴室里洗澡，吃食堂的剩菜，睡在体育仓库的角落里也可以。
　　我想要一个安身之处。
　　其实，我也想和大家一起上课，但这可能只是奢望。
　　那么，我会一整天都作为学校的清洁工来工作，或者在食堂洗碗，总之我想呆在学校。
　　老师们都是为学生着想的好老师，同班的大家们也很温柔，我想不会有人想要侵犯我。
　　但是，一想到老师，朋友，同学，社团活动的前辈可能看到我的强奸视频，就觉得非常心痛。
　　（完全没有前进啊…………）
　　不管怎么走，离学校还是很远。
　　这样的话，是撑不到到学校的。
　　不，因为把学校作为目的地实在太远了，所以不行。
　　下次就到那边的电线杆好了。
　　要想办法先到达那里，然后再以下一个电线杆作为目标加油吧。
　　瑠奈总算是到了那个电线杆。
　　到那个电线杆，到那个地点，到那个标识，总之先订一个小目标。
　　让自己能够不断前进。
　　没有拖鞋的那只脚，走的时间一长，会感觉到疼。
　　雨水夺走了大部分体温。
　　口渴的很。
　　呼吸困难。
　　更重要的是肚子疼的厉害。
　　但是，少女并没有停下脚步。
　　“喂，你看那家伙，不是那个嘛！！你看一下，那个啊，那个！！”
　　“你说那家伙我也不知道啊。那个浑身湿漉漉的女孩子？”
　　远处有说话声传来。有两个撑着伞的男人，在看着这里聊天。…………终于该来的还是来了吗。
　　“喂，你看嘛，那女孩子是藤咲瑠奈啊！！那个谁都可以上的美少女！！”
　　“哎？ 啥？ 想操就能操的那个。好哎，来爽一发吧！！”
　　两个男人离少女的距离越来越近。虽然少女想要逃跑，但是以现在的身体状态，立马就被追上了。
　　“哎？这家伙想逃跑啊？找死吗？真的是找死吗？”
　　瑠奈被两个男人围住了，在路边脱下病号服。露出了红肿的腹部。
　　“这是腹击交？ 不会吧ー。这是被打了多少发啊”
　　一个人轻轻的踢了下少女的肚子。
　　“给噫噫噫噫噫噫…………那个，请不要踢肚子……求你了……”
　　“那么，先来一发吧。过来，母狗！！”
　　少女被拉着头发，带进公寓的停车场。因为被强拉着走，所以肚子很痛。
　　“喂，自己把小穴掰开，婊子”
　　“好的…………哎？”
　　刚把小穴掰开，就发现有血从里面流出来。
　　“你这家伙还在生理期？ 连小穴都不能插的垃圾啊。那么，你就用嘴吧”
　　不，应该不是生理期的。难道说，子宫被那男人打烂了？想到这里，少女脸色发青。
　　“快点做啊，婊子！！！宰了你哦！！！”
　　“对，对不起……请允许瑠奈用嘴为您服务……”
　　被男人的怒吼声吓到了的少女，连忙跪在地上开始服务。
　　少女用一只手爱抚着一个男人的肉棒，用嘴为另一个男人口交，不一会儿男人的肉棒就已经变得十分坚硬了。
　　“啊～，这家伙手活不错。不愧是被操了上千遍的，性经验就是丰富”
　　“对了，要是一会儿有一点精液撒出来的话，我就对着你那已经很糟糕的肚子再踢108下哦，所以给我认真去做啊，婊子！”
　　“我知道了…………嗯啾…………”
　　少女熟练的用手爱抚着男人的肉棒，用舌头绝妙的刺激着敏感点，用嘴唇施加恰到好处的压力，拼命的讨好着男人。
　　“啊ー。差不多要出来了。接好了”
　　男人用双手抓住少女的头，使劲向里插着。肉棒一直插到少女的喉咙深处。
　　“……！？……咕卟哦哦嗯喽，哦哦哦哦”
　　少女完全无法呼吸。本来就只有一个肺还能稍微工作一下，再加上口交的窒息感，让少女很是痛苦。
　　“好，要射了。别洒出来哦ー。要是洒出来的话，你给我等着ー”
　　男人像使用飞机杯一样，使用着少女。
　　射精的时候将肉棒整根没入，把龟头压在喉咙深处，就那样直接射入食道。
　　在一滴不剩之前，将少女的头狠狠的按在自己的肚子上。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？？咕卟咯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
　　少女双手按住胸口，身体剧烈的痉挛着。在维持了20秒后，男人才将肉棒从少女的嘴中抽出。
　　“咳咳咳，噶哈嘿哟咕卟哦咕嘿𪠸”
　　长长的肉棒从少女的嘴中拔出来。
　　少女两手捂住胸口，睁大眼睛疯狂的咳嗽着。
　　吐出了男人的精液，甚至开始吐血，而且很不幸的是，血沫刚好溅到了男人还未塞进裤裆的肉棒上。
　　“你他妈的这不是把血溅到老子的肉棒上了吗！！！开什么玩笑！！去死吧！！！”
　　刚射完精的男人，对着还在痛苦咳嗽的少女就是一脚，直接将少女踹到了地上。
　　然后，对着少女红肿的腹部就是大力的几脚，少女痛苦的在地面上打滚。
　　“我他妈的真想打死你。逼也不能插，口交也做不好，你就是个废物！！像你这样的垃圾要清扫干净啦！！”
　　说着，男人拿起伞，打向因为剧痛而在地上来回翻滚的少女的背部。之后用伞反复击打少女的脑袋和腹部。
　　“咕唔呜呜唔对不起……给咿咿……不要……噫给咿咿噫”
　　“啊～。就是这种感觉。我也觉得这个比操逼好玩多了”
　　另一个男人也拿起雨伞向倒在地上的少女身上打去。
　　“去死吧，垃圾！！废物！！！没有任何生存意义的婊子！！！”
　　“饶了我……嘿给呀……咕唔呜呜唔……请，饶了我吧……”
　　两个男人忘我的用伞打着瑠奈。少女蹲在地上，双手抱头，像往常一样用西瓜虫的姿势防御着攻击，拼命的忍耐着。
　　“这个，这样做的话，很有趣吧？”
　　男人像把上了刺刀的枪插在地上的士兵一样，双手拿着伞，借着全身的重量插在少女的后背上。
　　“咕哈啊……哈…………哈…………”
　　肺部受到冲击，呼吸暂时停止。然后，在呼吸尚未恢复的时候，又受到了另一个男人的刺击。接下来，屁股又受到了攻击。
　　“咕卟……哈……嘎哈………咕挨……呼…………”
　　瑠奈的背部，大腿，屁股上有好几处被伞尖刺伤的痕迹。那些痕迹加起来差不多有20个吧。
　　“这家伙一抽一抽的真好玩啊。好，接下来，是这家伙的前面”
　　“快…………住…………手…………”
　　被翻过来的少女，痛苦的呼吸着。肚子上到处都是淤青，但男人的伞尖还是直直戳在了少女的肚子上。
　　“咳……………”
　　少女的身体剧烈的颤抖着，大口大口的吐着血。
　　但男人们仍然毫不留情。
　　这次是胸部，手臂，大腿，脚，持续受到刺击。
　　伞尖像是要扎进少女的肌肉中一样，直到男人们厌烦为止，暴行一直在持续。
　　“哈啊……哈啊……这家伙，不会死了吧？”
　　“姑且，还有呼吸……扔在附近的垃圾堆里吧”
　　瑠奈躺在地上一动不动，全身上下都是被伞尖刺伤的痕迹。
　　男人们一直都在狠狠地殴打少女，直到把两把伞全部打断为止。
　　用伞殴打完身体后，开始殴打头部，像剑道一样挥舞着伞，用脚踹，抓住少女的头发强迫其站立，然后再把她踹飞。
　　“明明你的存在价值就只有被我们轮奸，结果现在却连这个都做不到。真的是毫无用处的垃圾了。垃圾就要扔在垃圾场里，你就在那里腐烂死掉吧”
　　就这样，少女被男人们拖到公寓的垃圾场，然后扔进了垃圾堆里。男人们还用钥匙从外面锁死了门。
　　“嗯？ 把这件事情上传一下吧，就说肉便器酱已经奄奄一息了，想来分杯羹的人快点来哦w  在SNS上传的话，地点写哪里呢？算了，不着急了。那家伙马上就要死了”
　　“哈啊～。舒服多了。今天也要加油哦”
　　之后，男人们笑闹着远去了。
　　【2017年9月1日（星期五） 11：00】
　　“唔…………唔唔…………”
　　少女突然动了一下。那之后过去了一个小时，在垃圾袋构成的山中，瑠奈一直忍耐着疼痛。
　　（太，过分了…………）
　　少女小声的哭泣着。有必要对女孩子施加如此暴力吗？虽然打算和老婆婆做个了断，但这还不到一天我感觉我的决心就被削弱了。
　　不，我还没死。
　　没关系，马上叫救护车吧。
　　在医院又会被迫进行无麻醉手术，被监禁后会一直被强奸吧。
　　但还是有逃走的机会的，与其就这样死掉，还不如赌一把。
　　（虽说如此，又不能动……门也被锁上了……大喊的话，会有人来吗……）
　　突然，垃圾场的门被打开了，几个男人走了进来。全都穿着黑衣服。一个男人向倒在垃圾里的少女说道：
　　“你就是藤咲瑠奈吗。终于找到你了。你前些日子很照顾我弟弟啊”
　　男人没有小指。
　　然后，穿着黑衣服的男人们抱起瑠奈，放到了一个很大的行李箱中。
　　少女看着男人们，总觉得在哪里见过。
　　这是少女以前工作过的那家风俗店的男人们。
　　“这……是……要…………”
　　“我是▲▲组的副组长。我们组长找你有事。嘛，该做的事情已经决定好了。你，将会受到彻底的拷问，会品尝到最大的痛苦，一定会杀掉你。这可不是你至今为止所体验到的那种半开玩笑的强奸，或是虐待。认真的拷打你，认真的虐杀你。我们是专业的。所以，祈祷吧”
　　“等…………”
　　砰的一声行李箱被关上了，少女眼前一片漆黑。
　　…………对于瑠奈来说，最大的灾难开始了。
　　第45话“2017年9月1日：暴力团、私刑拷问②”
　　（我，从现在开始要被拷问至死…………好害怕…………好害怕啊…………）
　　虽说行李箱很大，但也还是让少女身体弯曲，勉强塞进去的样子。在箱子里面，少女此刻缩成一团，不停颤抖着。
　　也只能说少女的运气实在太差。
　　200次腹击交，内脏和骨头都乱七八糟，尽管如此还是努力去学校的路上却被2个男人施加了私刑，之后又马上被暴力团伙绑架了。
　　『认真的拷问你，认真的虐杀你』男人确实这样说过。
　　这绝不是谎言和玩笑，虽然至今为止也遭遇了很多残酷的事情，却被一句那都是半开玩笑的玩闹给总结了。
　　那么，接下来我会受到怎么样的对待呢，光是想象一下我就害怕的快晕过去了。
　　希望事实并非我想的那样。
　　▲▲组是总部位于近畿地区的新进危险暴力团伙。
　　风俗店Lunatic是它经营的一项生意的可能性很高。
　　我和莉奈在打倒那个脸上有疤的男人时，店铺被曝光，相关人员被逮捕。
　　是对那件事情的报复吗？
　　如果是的话，不光我会被拷问，莉奈也可能会被盯上。
　　本来是应该担心妹妹的安全的，但是不像话的是我现在脑子里充满了恐惧和痛苦。
　　拷问，疼痛，死亡。
　　这些将会切实发生在我身上。
　　再过一会儿，我就会充满各种痛苦的死去。
　　光是想象一下，就要崩溃了。
　　在狭窄的行李箱中空气稀薄，空间密闭，强迫弯曲的身体的疼痛，害怕，药浸拷问的时候被放在公牛的身体中灼烧的心理创伤，充满了自己血的腥臭味，完全无法缓解的肺部和腹部的剧痛，太难受了。
　　仅仅是被关在这一狭窄空间里，就是一种拷问。
　　行李箱多次由于道路的不平坦而晃荡。会被带到哪里呢？反正就算遇到交通事故，一时半会我也死不了。
　　不，不行。
　　现在还不能自暴自弃。
　　我还不能放弃，必须想办法逃掉。
　　但是，脑中浮现的净是今后可能会用在自己身上的各种残酷的拷问用具和处刑方法。
　　【2017年9月1日（星期五） 13：00】
　　▲▲组本部的事务所内。
　　虽然内部装修看起来很高级，但办公室并不怎么宽敞。
　　一个老人坐在沙发上，几个男人站在门前。
　　然后在男人们的面前放着一个很大的行李箱。
　　没有小指的男人打开了行李箱，箱内的热气四散开来。在箱子里的是被强行弯曲身体塞进去，满身大汗的少女正痛苦的呻吟着。
　　“给老子站起来，小鬼！！”
　　“…………哈…………咕唔……”
　　少女咬紧牙关想要站起来却是不能。
　　这是肯定的啦，被强行塞入狭窄的行李箱中，像体育座一样用手臂抱住双腿，将头努力向前伸，总算是进入了长方形的行李箱中。
　　毫无间隙，哪怕一毫米可以动动身体也好。
　　而且，漆黑一片，呼吸困难，脑中满是对于死亡和拷问的恐惧。
　　少女在那样的地狱中足足待了2个小时。
　　被压迫已久的胸部呼吸困难，被强行弯曲的脖子肌肉痉挛，腹部肌肉由于长期蜷曲的姿势也开始痉挛。
　　即使是大人，在这种状态下待上10分钟也会发出悲鸣而后大声哭泣吧。
　　而少女在濒死的状态下，足足呆了2个小时，已经非常努力了。
　　但是，暴力团的男人们才不会在意她的痛苦，只是对于不听命令站起来的少女非常生气。
　　“快他妈的站起来啊！！！臭小鬼！！”
　　没有小指的男人大声怒吼着，硬是提起少女的手臂强迫其站起来。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……库唔呜呜唔…………”
　　少女一边忍受着肩膀好像要掉下来的剧痛，一边努力站了起来。但是大腿的肌肉一下子痉挛了，又坐了下去。
　　“我他妈的让你给老子站起来啊，你是聋子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　男人对着少女不断痉挛的双腿就是狠狠的一脚。
　　在肌肉痉挛的时候再受到额外的伤害，那可是相当疼的。
　　本来肌肉是可以缓解这一部分的剧痛的，但是痉挛中的肌肉这部分功能大大缺失。
　　少女按住大腿，倒在地上，因为剧痛来回翻滚。
　　“对，不起…………对，不起…………咕唔……”
　　少女一边在地上来回翻滚，一边痛苦流涕的道歉。
　　但是男人却毫不留情，甚至又踹了3脚，最后把脚踩在少女的头上，将少女的脸按在地上。
　　和以前施加暴力的男人的等级完全不同。
　　显然是以暴力为生的男人。
　　“…………就在这附近吧”
　　坐在沙发上的老人开口说道。
　　这位将近70岁的老人就是▲▲组的组长，但是完全感觉不到霸气。
　　脸也不是很严厉的人，总体来说感觉十分憔悴，只是一双眼睛炯炯有神。
　　没有小指的男人是该组的二把手，还很年轻，体格健壮，脸上也满是野心。
　　“那个……一定要杀了我吗……？我什么都肯做，能原谅我一次吗……？”
　　“别装傻了，臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　副组长用脚踩了一下少女的背，然后将少女用力向前一推。少女睁大眼睛发出无声的悲鸣。另一个男人打开笔记本电脑，放在瑠奈的脸附近。
　　“这，是啥…………］
　　电脑上是sns的页面。
　　名字是藤咲瑠奈，连照片都是少女的，包括住址（虽然已经被拆掉了）在内的个人详细信息都被记录了下来。
　　是冒充的假账户，但是连全裸照片和强奸视频都有。
　　而且，内容更加糟糕。
　　该账号对▲▲组多次进行侮辱性的评论，把组长和组员完全当成傻子。
　　甚至有烧掉组长脸部，然后贴在厕所门后在组长脸上小便的图片。
　　最后还有这样的评论：虽然该组还在调查中，但实际上都是胆小鬼，对身为初中生的我，即使这样侮辱他们组，也肯定什么都不敢做吧。
　　如果不甘心的话，就来惩罚我啊，社会垃圾们♥。
　　“……！！ 不是的……！这是有人故意而为的……我，没有写过这样的东西……！”
　　少女脸色发青。
　　虽然知道有很多冒充自己的账户，但是还不知道会有人用它来攻击团体和他人。
　　在我不知道的时候，吸引了如此多的仇恨。
　　为什么能够平心静气的做出这样的事情呢？
　　评论中还有被初中生当成傻瓜的废物暴力团www，什么都不敢做的话，还真是胆小鬼集团呢，这样的话。
　　“风俗店Lunatic的事情先不说……你把我们老大当成笨蛋的这件事，绝对饶不了你！！”
　　副组长加大了踩在少女身上的力量，少女的身体颤抖了下，开始吐出少量鲜血。
　　“嘎哈……不是的…………不是我干的…………相信我…………”
　　少女一边因为剧痛而拼命挣扎，一边努力辩解。
　　“…………嘛，实际上，也许并不是小姐你干的……”
　　组长开口说道。被踩在地上的少女，把组长当做最后的希望，无言的看着组长的脸，用眼神诉说着自己的无辜。
　　“但是。如果我们什么都不做的话，就会被周围的人认为▲▲组是就算被得罪了，也什么都不敢做的胆小鬼。所谓面子在我们这行可是相当重要的。不能被其他组小瞧。所以，我们才要在这里对你继续彻底拷问，让你体验到人体所能感知到的最大痛苦后，杀掉你，并在网络上公开。把▲▲组当成笨蛋的话，就是这个下场。小姐，不好意思，请为了我们去死吧”
　　“怎么这样…………我，明明什么都没做……！！ 为啥，要这样对我…………！！”
　　组长双眼炯炯有神的俯视着少女，然后说道。
　　“…………所谓刑法就是威慑力。既不是为了让罪人得到救赎，也不是为了报复。刑法只是起到震慑犯罪，达到维护治安的目的。要想提高这个效果，就必须在事件发生时果断执行，即使那是冤案。虽说推行无罪，但如果一直都是无罪的话，刑法就会失去震慑力。为了维持这种震慑力，相当多的人都是冤案。”
　　“我的意思并不是说因为是日本的司法系统，所以冤案特别多。有罪率的高低也是检察机关慎重起诉的结果，我们的系统经过多次司法体制改革，一直致力于尽量减少冤案的发生。但是，人不是神，肯定会出错。无论怎么努力，今后也会继续出现无数冤案的受害者吧。把无辜的人当成替罪羊，从社会上排除，骂他们是犯罪者，长期剥夺其人身自由，有时还会杀了他们，通过无数的不讲理的行为和暴力，社会得以长治久安。小姐，你已经活了13年，有为这些冤案被害者做过什么吗？什么都不用想，就这样度过了13年的快乐生活。事到如今，自己站在那些人的立场上讨厌的话，怎么办啊？为了这个社会的长治久安，请你去死吧！”
　　“你们……不是司法系统吧……这样子就只是私刑啊……！”
　　少女一边哭泣一边感叹着命运的不公。
　　如果少女再冷静一点的话，也许会注意到这位被称为组长的老人带着悲伤的表情在说话。
　　如果是之前的自己，或许能够运用聪明的思考能力，注意到之前的某件事情。
　　但是，因为对于接下来的拷问和恐惧，少女失去了正常的思考能力。
　　“我没有虐待少女的兴趣……。之后，就随你们的便吧”
　　“好的。哦啦，走啦，小鬼。”
　　男人们向组长敬礼后，抱着倒在地上的少女，走出办公室。
　　【2017年9月1日（星期五） 14：00】
　　▲▲组事务所的地下室。
　　大概有学校教室那么大吧。
　　墙上到处沾满了血。
　　悬挂用的锁链和很粗的绳子，x形的十字架台，三角木马，铁制的椅子，能放入一个人的水槽。
　　此外，角落里的是堆积如山的拷问工具。
　　与一般人印象里的拷问室不同的是，房间里非常明亮，到处都是摄像机。
　　“咕唔………库…………哈……哈……”
　　少女双手被绑在后面，双腿被固定在张开的状态下，被全裸倒挂着。
　　维持这种状态已经30分钟了。
　　乌黑的秀发垂了下来，汗水顺着少女的额头流了下来，头部充血，脑血管膨胀，刺痛。
　　少女感到强烈的恶心，脸色通红，脸颊就像灼烧一样烫。
　　心脏剧烈跳动着，呼吸不规则。
　　（好痛苦…………头好晕……感觉好恶心……）
　　现在少女就已经处于濒死状态了。但是，拷问还没开始。现在不过是准备阶段。
　　“哦，久等了”
　　副组长走进了地下室，身后还跟着好几个男人。
　　“从现在开始，要彻底的拷问你。话虽如此。我们也只是发发脾气罢了。把我们组长当成笨蛋那件事，我非常生气，先拿你出出气再说。专业的拷问就交给专业人士了，这事之后再说”
　　“专………业………？”
　　“在我们的世界里有被称为拷问官的男人。无论多么强悍的男人，都会马上交代一切的专业人士。可以说是日本最擅长拷问的男人。那家伙3个小时后会来，那之后才是正式表演。在那之前，我们只是为了打发时间而对你进行私刑”
　　在这么和平的国家里居然有拷问的专家，世界真大啊，话说并不是感慨这个的时候吧。
　　话说，不要因为想要打发时间，就对女孩子进行私刑啊。
　　现在明明就快死了，还要被男人们虐待3个小时。
　　之后，会被称为拷问官的男人拷问，体验过极限痛苦后被残忍的杀死。
　　这可真是糟透了，在决心打败老婆婆，经过喜爱腹击交男人的折磨后，等待自己的就是这个啊。
　　话说，从风俗店逃出来那一天开始，无麻醉手术，21小时轮奸，差点被车轧死的强奸play，腹击交200次，雨伞的私刑与几乎不曾停止的强奸与暴力，已经2天都没有好好的睡觉和吃饭了。
　　腹击交的疼痛还残留着，大概即使现在突然被解放，也已经站不起来了吧。
　　“你们侵犯我吧…………我愿意成为你们的肉便器，要我做什么都可以，只求饶我＿＿”
　　砰的一声，男人的拳头砸在了少女满是伤痕的肚子上，已经乱七八糟的内脏又受到了重击。
　　“篝吼嗯…………咕……呜欸挨…………”
　　少女一脸痛苦的把不知道是不是胃液的液体全部吐了出来，已经没有一个完好无损的脏器了。
　　“你还是死了那条心吧。对你进行的私刑，拷问，以及杀害方式都已经决定好了。但是，可以减轻你的痛苦。想知道吗？”
　　“我想知道…………拜托告诉我吧…………我已经不想要再体验痛苦了…………”
　　头朝下，倒吊的状态，连说话都很费劲。但是，听到有可以减轻痛苦的方法，少女拼命点头。
　　“把你知道的关于藤咲莉奈的事情全部说出来。现在，那小鬼在哪里？”
　　“……！！……知道了，你们会对莉奈做什么……？”
　　“你他妈的不要用问题回答问题！！！”
　　男人说完朝着少女暴露在外的性器就是狠狠的一拳，少女最柔软敏感的部分受到重击，瑠奈浑身颤抖，因为剧痛而痛苦呻吟。
　　“给咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿…………咿咿咿……”
　　“好了快说。藤咲莉奈藏在哪里了？因为那家伙，我们在这行的脸面都丢光了。潜入风俗店收集证据，那家伙的胆挺肥啊”
　　少女一边因为剧痛痛苦的呻吟着，一边拼命整理思路。
　　难道说这些黑道还不知道莉奈丧失记忆，改名，在很远的地方重新生活的事情吗？
　　如果知道的话，应该会问现在的名字是什么？
　　那天警察让莉奈马上改名，并且搬到远处去生活的判断十分正确，这里要好好感谢他们。
　　实际上，莉奈已经不是我妹妹，而是陌生人了。我没有必要为了她继续承受痛苦了。
　　当然不可以这样。不如说，既然是陌生人，就更不能因为我的关系而被卷入其中。
　　莉奈已经活在和我无关的世界里了。这也是她所希望的。
　　“……不知道…………从那以后我一次也没有和她见过面，所以不知道她在哪里……”
　　“…………骗鬼呢。嘛啊，无所谓了。那是拷问官会问你的事情了。在那家伙手里的话，你撑不过5分钟的。我们只是想虐待你而已”
　　少女以头朝下的姿势被运往一个看起来很大很深的水槽，里面装满了水，一个男人拿着照相机记录这一切。
　　“放进去”
　　滑轮开始转动起来，绑着少女双腿的绳子开始下降，少女与水槽的距离缓慢缩短着。
　　少女闭上眼睛，害怕的呼吸着。
　　在风俗店那时候也有喜欢水拷问的客人，好几次把自己的头按进水里，然后直到客人在小穴里面射精才得以解放，有好几次差点窒息而死。
　　这个心灵创伤已经深深的烙印在少女的脑中，此时少女的恐惧达到了最高点。
　　突然伴随着一声巨响，少女落入水中。
　　水直浸到肚脐附近。
　　水花四溅，少女的下半身保持着双腿张开的姿势。
　　从无数的暴力中学习到些许经验的少女，因为有预料到对方可能会突然把她降到水里，总算是屏住呼吸不至于陷入过度的恐慌之中。
　　玻璃透明，水也是透明的。
　　所以从外面能够清楚的看到水中的少女的脸。
　　瑠奈拼命的想要更换姿势，结果一用力水就钻进了鼻子里。
　　但是，想要再度使用已经伤痕累累的腹肌是相当痛苦的事，结果没能忍耐住，水钻进了鼻子里，鼻子里就像被热水烫了一样痛，最终水进入了口中。
　　少女从口中吐出的泡沫浮在水槽里，遮住了少女美丽的脸。
　　黑发像海藻一样摇动着，少女痛苦的挣扎着。
　　不久，少女不动了，泡沫也没了。
　　“嘛。差不多了，拉上来”
　　随着滑轮的转动，少女再次被从水中拉上来。无力的低着头，没有反应。男人们给了少女好几个耳光，少女也只是睁着眼睛，不动。
　　“哈啊……起来了，小鬼！！现在开始，才是私刑啊！！”
　　副组长开始殴打少女的胃部。
　　“给哄苟哄哦……哦哎唉唉唉…………噗哈……哈啊……”
　　少女身体痉挛了一下，从嘴中吐出了透明的呕吐物。
　　虽然想要大口的呼吸。
　　但是肺部就像是被什么东西塞住了一样，无法呼吸。
　　耳鸣不止，男人们的声音也很遥远。
　　“还可以继续。放下去”
　　少女再次落入了水中。
　　总算是吸了一口气，但比上次更难受了。
　　肺部的疼痛也完全没法缓解。
　　血液积压在头部，明明是冰冷的水中，只有脸部却很热。
　　被倒吊着接受水刑的瑠奈。
　　身高144cm，但是双腿修长，虽然身材不甚丰满，但是体型姣好。
　　从稍微纤细的躯干到微微隆起的乳房，白皙瘦长的身体很适合水刑。
　　遍布紫红色伤痕的腹部抽搐着，此时少女正紧闭眼睛和嘴，皱着眉头，拼命的忍受着痛苦的美少女的身姿，更加煽动了在场男人们的嗜虐心。
　　副组长拿出了被称为九尾猫鞭的鞭子。
　　那是用九根绳子打三个结后做成的在苏格兰军队监狱里使用的绳子。
　　这种绳子并没有特别强化杀伤性，但是九根绳子编成的鞭子打击力十分强悍，当时很多人因此丧命。
　　少女到现在为止挨过好几次鞭子，但是那些都跟玩一样，这根才是进行拷问用的货真价实的处刑鞭。
　　“……！？？？ 苟啵哦哦哦哦っっ哦哦哦哦哦哦”（溺水的感觉）
　　突然感到一阵剧痛。
　　原来是副组长用鞭子抽打了少女的背部一下。
　　这不是至今为止所能遭受的鞭打所比的。
　　像是用刀割开皮肉一样的疼，从脚尖直传到头部。
　　少女深信自己的皮肤剥落，血肉横飞，甚至露出骨头。
　　实际上并非如此，这种鞭子确实会使人产生这种错觉。
　　因为疼痛过度，用牙齿咬了舌头，血的味道在嘴中扩散。
　　当然，也顾不上屏住呼吸了，大量的水从口和鼻中进入。
　　男人们看到在水中因为鞭子和窒息而痛苦挣扎的少女，变得更加兴奋了，各自拿着鞭子从四面八方攻击少女。
　　“苟啵哦哦哦哦哦哦！？？咕啵咯哦哦哦！！咕哦哦！！！”
　　而且，在濒死之前又会被从水中拉出来。
　　在少女的大腿上，屁股上，背上，手腕上，都是赤红的血痕。
　　然后，把少女完全拉离水面后，这次又鞭打了她的腹部和乳房。
　　“丐吼哦っっ苟吼哦哦哦哦哦哦哦哦っっ苟哈っっっ咕吼哦＿＿哦＿っっ哦っっっ咕给噫噫咿咿噫噫噫”
　　鞭子用力击打着遭受腹击交的部分。
　　鞭打乳房，痛击敏感的乳头。
　　因为鞭子的冲击，已断的肋骨又发生二次断裂。
　　少女口吐血沫，流下来的血一部分进入鼻孔里。
　　喉咙和鼻子都被血堵住了，鞭子击打胸口的冲击使肺部机能暂时停止。
　　虽然已经远离水面，但仍然无法呼吸。
　　但是，不管怎么说，最痛苦的还是鞭子带来的。
　　就好像凶猛的老鹰从空中突然俯冲下来，用它的利爪把肚子里的肉抓下来一样，就是这么痛。
　　已经远远超过了少女所能忍受的疼痛。
　　然后，将少女狠狠鞭打一通结束后，又被扔进了水里。
　　被鞭子鞭打，被水拷问，期间继续被鞭打，临死前又被拉出来，被迫吐水，接下来又是鞭打腹部，被扔进水里。
　　此外，还从少女张开的大腿之间由上向下挥舞鞭子。
　　毫不留情的痛击少女最敏感的部位，虐待最柔弱的阴部。
　　无法呼吸，水进入肺部，痛的厉害。
　　会死。
　　绝对会死。
　　但是，在死掉之前又会被拉出来，这种求生不得求死不能的过程一直来回持续着。
　　少女因为前所未有的疼痛和恐惧在水中拼命挣扎。
　　“总觉得，还想再虐待她一下呢，这种程度完全不够啊”
　　男人们在少女拼死挣扎期间，悠闲的交谈着。
　　“那么，把这个放进水里，怎么样”
　　有男人拿来了好几个装了大量盐的袋子。
　　男人们打算一把瑠奈从水里拉出来，就把大量的盐洒入水中。
　　被倒吊着的少女一副快要死掉的样子看着这一切。
　　男人们往倒吊着的少女身上增加了重量，而后一口气把少女放入水中。
　　“――――――っ……っっっ……！！！”
　　盐水渗入少女全身的伤口中。
　　全身的皮肤顿感烧灼般的剧痛。
　　而在这种状态下，男人们把少女的身体当成勺子，在水槽里画圆，让盐分充分渗入。
　　“咕卟哦哦っっ哦哦哦＿＿＿＿＿＿っっっ嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女终于无法忍受剧痛，开口惨叫。
　　高浓度的盐水从嘴巴和鼻子侵入，从喉咙烧灼到气管。
　　大量摄入盐分对人体是很危险的。
　　但是，男人们却在一边哈哈大笑，看着痛苦的少女，发自内心的开心。
　　在男人们看来，现在的私刑才是主要的，之后的拷问，如果少女能活到那时候再顺便拷问一下吧。
　　瑠奈被拉上来，从嘴巴和鼻子里吐出盐水，身体多次痉挛。
　　嘴唇颤动，身体反应也很弱。
　　但是，男人们仍然毫不留情的对少女反复进行鞭打和盐水浸泡。
　　【2017年9月1日（星期五） 16：00】
　　“苟泼っ………唔挨挨…………っっ……”
　　结果，从那以后，少女被倒吊着将近2个小时接受私刑。
　　之后终于被放下来在地板上。
　　如果再多吊一会儿，少女必死无疑。
　　一边颤抖着身体一边不断呕吐着，透明的呕吐物混杂着血液。
　　头感觉很热，脖子以下很冷，全身的鞭痕一层又一层，皮肤裂开，甚至有肉被抽打掉的地方。
　　“原谅我…………原谅我…………是我不好…………请原谅我……”
　　身体已经动不了了。像这样只是恳求男人们就已经竭尽全力了。
　　“不可能原谅你吧，婊子。这才刚刚开始呢。你在想什么呢”
　　副组长踹了少女肚子一脚，用鞋尖还在少女伤口上戳了一下。被放在地板上后，像这样反复被男人们殴打，反复踹踢。
　　“『拷问官』好像1个小时后就会过来了。那么，这1个小时里做什么呢？姑且问下，有没有打算说出妹妹的下落？”
　　“……我，真的不知道…………”
　　“…………你这小鬼嘴还挺硬啊。信不信操哭你！嘛啊，拷问就交给那家伙了，我们只是用私刑拿你取乐”
　　这样啊。拷问还没开始呢。现在只是男人们的取乐工具。但是，现在已经吐出来了，想变得轻松点。
　　就这样，我又想选择在死前轻松点。
　　少女立马闭上嘴。
　　已经决定了，不管受到什么样的伤害，莉奈的事情绝对不会说。
　　这是我能为妹妹做的最后一件事情了。
　　拼命忍受着痛苦和恐惧的同时，瑠奈下定了决心。
　　ps：光翻译都觉得蛋疼，女主是怎么活下来的啊。真的是把人能感受的痛感发挥到了极限啊。

第46章 “2017年9月1日：暴力团、私刑拷问③”
　　水槽使用完毕清理干净后，在房间中央放置着三角木马。
　　不，准确的说不是木马。
　　那个锐角三角形的台子都是用铁做成的。
　　顶点的中心有血迹，顶角是45度，虽说尖端并非那么尖锐，有一点点圆润，但是痛苦并不会因此缓解。
　　只是延长从痛苦到死亡的时间。
　　虽然在风俗店也有客人喜欢进行木马拷问，但那只是sm用具，这次的却是真正的拷问道具。
　　“站起来！！接下来是你骑着三角木马进行鞭打！！”
　　身体完全动不了。虽然被踹了好几次，但动不了就是动不了。被踹了10次左右后，男人们也放弃了，抱起少女打算将其放在三角木马上。
　　然后，男人们把瑠奈送到距离木马上方50cm的地方时，突然松手。
　　“＿＿＿＿＿＿＿啊＿＿＿＿＿”
　　少女随着重力一下子坐在三角木马的顶点上。巨大的冲击力袭向少女的股间。视野一片空白。
　　“＿＿嗯咕＿＿嗯咕＿＿嗯嗯嗯っ＿＿………啊っ……啊っ”
　　身体数次大幅度痉挛，睁开眼睛。
　　“っっ啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛”
　　紧接着少女开始大声尖叫。
　　仿佛一口气穿透内脏的疼痛，根本没法忍受。
　　被鞭打过的性器这次又受到全身体重的重压。
　　视野将近一片空白5秒，股间的疼痛直蔓延到下半身，身体麻痹无法动弹。
　　双手被用绳子向后面绑着，少女努力把双手向后伸，直到脱臼为止。
　　用肩膀的疼痛缓解性器的疼痛。
　　“追加10kg”
　　男人们按住在木马上用力挣扎的少女的双脚，戴上枷锁，在枷锁上又追加10kg的重量。
　　“啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！给咿咿咿咿咿咿咿咿！！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！”
　　少女疯狂的摇着头，为了想办法消除体内的痛苦而持续着徒劳的努力。
　　但是，恰恰相反。
　　要想使三角木马带来的痛苦最小，最好是一直忍耐不动，越是挣扎就越会增加股间负担。
　　虽然明白这一点，但是因为三角木马带来的痛苦及脚上的重量。
　　身体不听使唤。
　　“饶了我吧！！求求你饶了我吧！！？”
　　少女满脸都是泪水和鼻涕尖叫着向男人们求饶。
　　全身大汗淋漓，双腿抽筋。
　　股间仿佛被撕裂的剧痛，但痛苦不仅如此。
　　股间的疼痛会影响腿部神经，双腿的疼痛感会消失，只会感觉双腿异常沉重。
　　虽然应该想办法在大腿用力，用大腿内侧支撑体重，减少股间疼痛，但完全无法做到。
　　“咕唔唔唔唔唔呜呜……！！ 呼呼……呼呼……呼唔唔……！！”
　　在反复的剧痛中，少女找到了可以轻微减少痛苦的姿势。
　　如果上身往后退的话，肛门会感到剧痛，但股间的疼痛会减轻点。
　　使全身肌肉紧张，维持稍向后仰的姿势。
　　但是，就连这个男人们也不允许。
　　“喂，你别向后啊。给我往前点”
　　男人们将手放在少女双肩上，向前推，向前挤，直到少女的脸碰到三角木马为止。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　从瑠奈的口中，发出了完全不像少女的悲鸣。
　　女孩子最敏感的部位，阴道和阴蒂狠狠地压在了尖锐的三角木马上面。
　　现在少女全身的体重再加上负重的10kg全部靠她最为柔软的部分支撑。
　　无情的尖锐铁角一次又一次的在蹂躏少女那在前几次鞭打中已经伤痕累累的股间。
　　因为完全无法想象的痛苦。
　　少女的大脑迸发出白色的火花，视野消失。
　　少女身体的某个部位在颤抖个不停。
　　“这家伙真好玩啊。全身都在颤抖”
　　按着少女的男人，一边不怀好意的笑着，一边把少女的身体左右来回摆弄。不断寻找着让少女感到最痛苦的姿势。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！　咿咿っっ！ 咿咿咿咿！！＿唔咕啵”
　　因为太过痛苦，少女吐了出来。不过能吐的也只有血了。
　　“鞭打再次开始。在折断的肋骨从皮肤露出之前，我会持续鞭打下去的”
　　其他男人再次拿出那条鞭子，九尾猫鞭，从左右开始鞭打。
　　而且这次是把鞭子浸泡在高浓度的盐水中一段时间之后才拿出来进行鞭打。
　　被强行抬起从后面绑住的双臂，用鞭子对唯一平安的地方进行鞭打。
　　对渗血的伤口给予可怕的疼痛，少女的全身被染成深红色。
　　盐分渗入伤口。
　　此时的疼痛不可同日而语。
　　“给咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っっ！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　已经连话都说不出来了，只能无力的承受着不断向全身袭来的剧痛。但是，这个三角木马其中最痛苦的用法还未开始。
　　“你知道这个为什么是铁制的吗？”
　　副组长按下三角木马旁边的开关，不详的声音响起。
　　“正确答案是为了对对象加热。要不要把你的小穴烤熟，然后剁下来喂狗呢”
　　铁制的那个位置瞬间就变得炽热。热能迅速传递到紧贴着的大腿上。
　　“啊啊…………啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　那里变得越来越烫。
　　飞散到那里的汗水和血瞬间蒸发。
　　少女为了不让自己的性器被烧毁，拼命的想要抬起上身，却是徒劳。
　　首先，大腿被灼烧，然后性器被灼烧，少女的疼痛已经达到极限。
　　听到了自己被灼烧发出的嘶嘶声。
　　为了减少大腿的疼痛只能用力抬高大腿。
　　自己的大腿现在就像放在平底锅上的油煎鸡蛋一样，努力忍受着被烧灼的剧痛，因为如果稍一松懈大腿上的力量，性器就会被狠狠压在带有高温的铁制三角上，那自己不光作为女人会完蛋。
　　最后还会被烧化粘在上面无法脱离，那么自己的痛苦永远不会结束。
　　之后，就只剩下无法用文字描述的悲鸣声。
　　（……会死…………我要死在这里了…………）
　　男人们打的兴起的鞭子没有停歇的意思。
　　鞭子的攻击从四面八方袭来。
　　皮肤破裂，肌肉开裂。
　　有裂缝的骨头连着裂缝一起被击碎。
　　将从破裂的皮肤处露出的肌肉打掉。
　　打在上背部的时候，少女的头发被卷了进去，强行折断了几根。
　　瞄准胸部的人，目标落空，直击少女面部，瞬间少女失去了视力和听力。
　　（…………不……怎么能在这里就死掉死……！！我还要和老婆婆做个了断……）
　　男人们完全不让少女休息，就是打算用残酷的私刑虐杀少女。
　　【2017年9月1日（星期五） 17：00】
　　地下拷问室的门被打开，一个小个子男人走了进来，他的身高只比少女高10cm。
　　身材矮小，穿着皱巴巴的衬衫，阴沉着脸，眼镜戴的位置比较靠下，给人的第一印象是这个人冷酷无情。
　　“哦，你终于来了啊”
　　“啊啊っ！！你们在搞什么！？ 藤咲小姐，要死掉了啊喂！！！”
　　小个子男人一进屋就跑到三角木马旁。
　　然后赶走周围的流氓，把少女从三角木马上弄下来。
　　虽然大腿的皮肤已经粘连在铁板上很难剥离，但小个子男人还是很有技巧的把少女弄了下来。
　　大腿和性器被烧伤，全身到处都是鞭痕，好像破旧的抹布一样。
　　“啊…………啊…………”
　　少女好像还活着，但是已经一点也动不了了，因为鞭子的面部直击，眼睛看不到，耳朵也听不到了。只是感觉有人救了自己而已。
　　“你们在搞什么呢！！我明明说过要活的吧！！！”
　　小个子男人从包里取出药，涂在少女身上，在被烧伤的大腿，和被鞭打的腹部和背部，臀部和手臂打好绷带。
　　因为全身是伤，少女身上已经缠满了绷带，而少女的伤口还在到处渗血。
　　然后在应急处理结束后，男人温柔的抱着少女，确认少女心脏是否还在跳动。
　　“真厉害……居然还活着……佩服佩服”
　　“谢…………谢…………你…………了…………”
　　意识模糊的少女轻声说道。
　　“……佐藤先生…………谢……谢……你……了…………”
　　在少女印象里对自己这么温柔的也就只有佐藤了。失去视力和听力的少女自然而然的就把男人误认为成佐藤。
　　“是的，我就是佐藤哦。你必须赶紧休息一下。能喝水吗？”
　　小个子男人给瑠奈注射了好几支水和营养剂。虽然少女几乎每次都会吐，但是男人还是温柔的抚摸少女的背部帮助其呕吐。
　　之后过了20分钟左右，少女终于可以稍微活动一下身体了。现在正紧紧的抱着小个子男人，抓着男人的衣服，把脸埋在男人怀里抽泣着。
　　“好痛…………好可怕啊…………佐藤先生……谢谢你来救我…………”
　　“是啊。你受苦了。那么，我们差不多该走了。你坐在椅子上，我把你抱着一起逃出这里吧”
　　“…………既然佐藤先生你那么说了……我，会加油的…………”
　　还没搞清楚状况的少女，借着男人的支撑，坐在椅子上。
　　这椅子也是铁制的，男人将坐在椅子上的少女的脚固定在椅子脚上。
　　将少女的双臂牢牢固定在扶手上。
　　慢慢恢复意识的少女，终于察觉到哪里不对劲。坐在铁制椅子上，手脚都被牢牢固定住。连腰和肚子都被用皮带固定住，这感觉很不舒服。
　　待视力和听力都恢复后，少女开始确认现状。
　　少女立马开始寻找名为佐藤的男人。
　　但是哪里都找不到。
　　自己还是在拷问室里，还被束缚在椅子上动弹不得？
　　“咦…………佐藤先生不在这里啊…………”
　　小个子男人走向少女的面前。
　　“……？ 我就是佐藤哦。我是拷问官佐藤。你就是藤咲瑠奈小姐吧。今天由我来负责对你的拷问，请多多关照”
　　在少女面前低头的拷问官如此说道。
　　“啊啊…………”
　　是啊。
　　因为暴力团体的男人们过于残忍的私刑而完全忘记了。
　　这个私刑只不过是拷问官到来之前的欢迎仪式而已。
　　而且偏偏把拷问官和佐藤先生搞混了。
　　给我时间恢复到可以说话，也只是为了之后的拷问吧。
　　从现在开始，就是真正的拷问了。
　　“藤咲小姐，这真的是灾难啊。老实说，水刑，鞭打，三角木马这都是啥时候的东西啊。没关系的。我会让你体验真正的拷问的。拷问才不是那种小孩子玩闹的东西呢。我必须让你见到更多的为人类的恶意所服务之人的美。”
　　“我，真的不知道…………所以，也没有拷问的意义吧……？”
　　拷问官靠近少女，用手抚摸着少女的脸颊，直直的看着少女的眼睛。
　　“藤咲小姐……。你如果真的什么都不知道的话，你的那双眼睛里应该充满恨意才对。但是，并没有这样。对于毫无道理的非难并不憎恨，而是选择忍受这一切的眼睛。这是典型的知道却想隐瞒之人的眼睛。你这么年轻，这很棒。因为我也想好好享受拷问的过程，所以请不要轻易的就交代一切哦。”
　　认真的话语和冷酷的表情，但作为拷问官确实很优秀，一眼就看穿了少女的心思。
　　就这样拷问官在超近距离里一直看着少女的脸，抚摸着少女的脸颊和头发。不久，拷问官好像发现了什么流下了激动的泪水。
　　“啊啊……。你长的可真美。这是想要忍受非难和痛苦之人独有的美。我虽然是拷问官，但我其实最讨厌拷问了。我每天晚上都会做噩梦。一直以来，良心倍受折磨。每天都会为被我拷问过的男人化成噩梦向我袭来而感到十分头疼。我如果不是被威胁的话。也不会做这种工作。…………但是”
　　拷问官说着更加接近少女的脸，然后亲了一口少女。之后，迅速离开，微微一笑。
　　“如果是你的话，我可以毫无顾忌的尽情拷问！因为，向你这样的美少女生来就是被拷问的吧！没有必要感到良心不安。我要充分利用至今为止积累的技术和经验，彻底折磨你，拷问你。我可以很自豪的说你会是人类历史上体验过最多痛苦的人。所以，请你也加油忍耐。在这样一个充满非难的世界里，想要寻找美丽之物的话，除了忍受非难之人的美以外别无他物。”
　　“…………。”
　　看来不是能用言语沟通的对象。
　　但是，如果这个男人是拷问专家的话，实际上也是一个机会。
　　拷问重要的是得到情报，在此之前应该无论如何都要避免杀死对象。
　　如果暴力团男人们那玩笑般的私刑在继续一点点，我就会死。
　　但是，这个男人好像有作为拷问官的尊严和原则，不会犯在没有得到任何情报之前就杀死我的错误。
　　也就是说，只要我不说出莉奈的下落，我就不会死。
　　在这种绝望的情况下我只能努力活下去。
　　如果我没能忍受住痛苦，说出了莉奈丧失记忆和改名的事情的话，而且现在的名字和现居地我还说不出来，之后肯定会按原计划杀掉我的。
　　然后，他们会调查莉奈的下落，说不定就会在某处找到她，然后她会和我遭遇同样的事情。
　　所以，我和莉奈想要活下去的话，就只能忍受接下来的拷问。
　　即使忍住了，我得救的可能性也很低，但是通过争取时间，比如突然有警察闯入（奔着强奸我的目的），之后被暴力团伙保护，然后又突然发生大地震，由于巨大的冲击我得以解开拘束，顺利脱出。
　　那样的概率虽然很小，但还是有可能的，比起告诉他们马上被杀要好的多。
　　嘛，就算运气很好，成功脱出。这离死不远的身体状况怕是也没得救，虽然最后可能不会死，但现在还是想尽量减少损失。
　　我又想起了腹击交男曾对我说过的话。
　　我知道我是个精神脆弱的人，我也知道自己不是个忍耐力很强的人。
　　我知道我自己也并没有直面困难的坚强。
　　我害怕，讨厌被人弄疼。
　　现在已经疼得不得了了，害怕的不得了，想忘掉妹妹的事情，大声哭喊出来。
　　这是遭遇痛苦之前的自己的喃喃自语。
　　但是，我不想再这些为理由而逃避了。
　　［我想确认一下，这位小姐是知道自己妹妹现在的下落是吧？］
　　［是的。因为风俗店的事情，她应该被某些人保护着，但是具体的位置我们就不太清楚了。警察和医院都没有相关的目击情报］
　　“那样的话，把小姐的父母抓来一起拷问，效率不是更高？问题也能马上得到解决 ”
　　“但是这家伙原来的家已经被拆掉了，父亲下落不明。在福冈的母亲的老家也已人去楼空。看样子有人已经提前动手了。说起来，父母们都不怎么在意孩子的事情。但是，经过调查，听说这对姐妹的关系很好。这家伙不知道妹妹的下落，然后就再也没见面，怎么可能呢。这小鬼肯定在隐藏关于妹妹的事情，这之后就是你的工作了”
　　［请放心交给我吧］
　　拷问官走向被绑在椅子上的少女。
　　“藤咲小姐，姑且问下你打算说出妹妹的下落了吗？”
　　“我不是说了……我真的不知道的吗……”
　　“看样子没有要说的意思呢。正好。让我们开始愉快的拷问吧”
　　少女坐着的椅子旁边放着台子，台子上摆放着各种各样的拷问用具。
　　从注射器，针等小道具，到铁夹子，小刀，小型电钻等大型用具都有。
　　少女为了不去看这些道具，拼命的转过脸，但是从咔嚓咔嚓的声音中想象道具的样子，少女的身体因为剧烈的恐惧不住颤抖。
　　ps：前方高能，不喜勿入（认真脸）
　　有点蛋疼的描写……

第47章 “2017年9月1日：暴力团、私刑拷问④”
　　［异端审问和魔女狩猎所使用的拷问用具，为什么会变成那么大型和华丽的外表呢？你知道吗？藤咲小姐？］
　　拷问官一边开心的做着准备，一边向少女问道。
　　［作为威慑力，有必要向大家好好宣传一下吧。还有他们也把这种处刑看做是某种表演］
　　［你说对了一半。
　　但不只是因为那样。
　　外观之所以很恐怖，是为了拷问的顺利进行。
　　无论是铁处女还是头盖骨粉碎机，虽然知名度很高，但很少使用。
　　只是在拷问室里起威慑作用。
　　想象力丰富的我们，只要接受拷问过程的说明，就能想象那种疼痛。
　　实际上，只是把拷问用具摆在眼前，大部分人都会害怕。
　　而且拷问的实际成本很高，能就这样坦白一切那再好不过了。
　　］
　　拷问官高兴的摆上了拷问用具。
　　［第一，如果是像你这样的美少女的话，男人们会很高兴的进行拷问，但是拷问混蛋和丑女的话丝毫不会感到开心。
　　所以，很多拷问官只要描述拷问用具可怕的使用过程就可以解决问题了。
　　历史上没有使用过的拷问用具有很多。
　　实际上，说明过程是最有效的。
　　首先，我们从这个开始吧］
　　在少女面前放着大型液晶电视。旁边的是大型扬声器。
　　［看起来残酷的处刑和拷问被联合国禁止，现在已经成了遥远的过去了。
　　但并不是这样。
　　这几年公开处刑和公开私刑的视频急剧增加。
　　正如房地产泡沫一般的拷问泡沫啊。
　　我们也许是能从安全的地方观看很多来自世界各地的拷问视频的最幸福的一代。
　　不过，对小姐你自身来说，可是一点也不安全。
　　］
　　［从现在开始，会播放很多残酷的处刑视频。
　　而这将会是小姐你之后需要亲身体验的。
　　所以请好好发挥想象力。
　　然后，请好好想象接下来会降临到你身上的痛苦。
　　］
　　真是个恶趣味的男人。
　　现在开始拷问的话，知道我可能很快就会死掉，所以就这样给我恢复的时间，甚至在这期间也不忘对我精神上的拷问。
　　少女将视线从电视上移开，想要看拷问官的那一瞬间。
　　“给咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！”
　　从椅子上有电流出来，电击了少女的身体。仿佛无数寄生虫在皮肤下来回爬行般的疼痛。
　　［请不要把目光从画面上移开哦。请睁开眼睛继续观看。如果被判断为没有看的话，下次会是这次2倍的电流。］
　　（好疼……但是，光是看的话应该可以坚持…………一想到这样就能争取到时间的话……）
　　少女害怕再次被电击，拼命的紧盯着画面。如果只是影像的话，自己还是可以忍受的。
　　但是，少女还是太天真了。
　　屏幕上播放着各种各样的处刑，私刑，以及拷问视频。
　　每一个画面都是高清拍摄，而且扬声器极为还原的播放了牺牲者的惨叫声。
　　飞溅的眼球和脑浆，以及血流成河，变成碎屑的内脏像雨点一样洒落，面目全非的曾经是人的物体，布满蛆虫黏黏糊糊的高度腐烂的尸体，被烧成焦炭一样的人，全程高清播放。
　　不许闭上眼睛和捂住耳朵的少女不得不从正面接受人类恶意和不讲理的集合体。
　　那种恐惧感是你无法想象的。
　　我们可以观看猎奇电影，也可以若无其事的看网上的猎奇视频，这是因为这是别人在遭遇的事和我无关以及不看也可以的自由。
　　在与自己无关的世界里，用享受的感觉去看这些作品，如果觉得无法忍受的话，无论何时都可以闭住眼睛塞住耳朵或者关闭视频。
　　但是，少女的情况则是强制性的，而且极有可能接下来就发生在自己身上。
　　才13岁的少女怎么可能承受的了。
　　光是看，都有可能形成PTSD，而且一生都无法治好。
　　被捆绑全身然后扔到食人蚁巢穴里的少年，被数百万的食人蚁一点点吃掉，最后连骨头都不剩的快进视频。
　　被切开肚子，肠子缠在棒子上，拖行近7米，肚子空空，尽管如此还死不掉，只能暂时痛苦活着的牺牲者的视频。
　　肚子里塞满蜂蜜和牛奶的牺牲者，被关在狭窄的箱子里一周，大便中产生的无数蛆虫和寄生虫侵入肠道，最后被在体内增殖的各种虫类吃掉而丧命的男人的视频。
　　长枪从屁股贯穿到嘴巴，奇迹般的避开了重要脏器，就这样2天都没死掉，被放置在一边的士兵视频。
　　在金字塔型的台子上，数次从空中跌落，屁股撞在塔尖上，直到肛门开裂，肛门和阴道相连，最后大概能塞入水桶大小，痛苦死掉的女人视频。
　　用小刀一点点割掉牺牲者身上的肉，为了不使其马上死掉，小心翼翼的切割肉体，摘除眼球，割掉耳朵和鼻子，第1200次切割后终于死掉的凌迟处死视频。
　　手脚被强行拉长，所有关节脱开，身高增加了1.5倍以上，身体内脏都透明可见的因为剧痛而惨叫的少女视频。
　　斩首，开膛，串刺，火刑，剥皮，绞杀，切割，粉碎，冲撞，溶解，溺死，电椅，轧死，四分五裂，十字架，活埋，动物型，虫刑，毒杀，锯子切割，用石头砸死，毒气室，失眠刑……
　　各种各样残酷的处刑和拷问画面都深深印在了少女脑海。
　　牺牲者的脸，惨叫声，无论多久都历历在目。
　　本来就不擅长看猎奇视频，不擅长在道德课上看到的战争电影的流血画面，下课后就会去保健室休息一下。
　　因为想要成为医生的目标，所以觉得必须要稍微习惯一点，拼命的看解剖图片还是会很不舒服。
　　就是如此纤细的少女。
　　她是一个比常人共感更高，感觉别人的痛苦就好像自己的痛苦一样的少女。
　　然而，却一直被拘束着将近3个小时，甚至被强迫观看连大人都无法忍受的冲击性拷问和处刑视频。
　　看见肚子被枪刺穿的视频，就感到了自己的肚子也被刺穿了一样的疼痛。
　　精神已经到极限了。
　　“不要了…………已经，不要再…………”
　　［想要说了吗？如果不说的话，我会让你亲身体验现在播放的全部视频的处刑］
　　［不要，我是真的不知道。］
　　［这样啊。那么，开始正式拷问吧］
　　拷问官轻描淡写的说完后，就拿出很多注射器放在了桌子上。
　　少女充满了恐惧，呼吸也很痛苦。
　　现在，自己在视频中看到的拷问将在自己身上一一实现。
　　不，不仅如此。
　　就算能够奇迹般的从这里逃走，也有可能在某处被绑架并拷问。
　　在这个被诅咒的世界里，这一切是极有可能的。
　　已经一生都得不到片刻的安宁了，必须经常在被拷问的恐惧中，心惊胆战的求生。
　　而且，一旦被拷问，身体恢复的诅咒就会生效。
　　在拷问中途将无法死去，在死之前的很长时间里会比任何牺牲者都痛苦吧。
　　这个就算痛的发疯，却是连晕都晕不过去的身体，真的是再适合拷问不过了。
　　拷问官粗暴的抓住少女缠满绷带的手臂，想要注射。
　　“啊咕唔唔……！！……唔唔唔…………”
　　“……？ 我说小姐，我只是抓住了你的手臂而已哦”
　　说着，拷问官紧紧地抓住了少女的手臂。
　　“给咿咿咿咿……不要…………咕唔呜呜唔……”
　　“！！……藤咲小姐，你看了视频后，好像对疼痛很敏感呢。恐惧会使思考变得迟钝，但会使疼痛变得敏感。让身体对疼痛更加敏感，让我们用药来使神经变得更加容易感受疼痛吧”
　　拷问官在少女的手臂和脖颈处注射了几针。少女感到那些地方变得火辣辣的，不久全身都感觉热热的。
　　“咕唔…………咔哈…………”
　　每次注射的时候，腹部的疼痛，肺部的疼痛，烧伤的大腿和性器，全身被鞭打的伤痕，都会痛的更加剧烈。
　　全身的感觉变得敏感，甚至可以感觉到空气的流动。
　　简直就像全身血管都被塞入碎玻璃一样，全身的疼痛都更加剧烈。
　　和在制药公司的药浸拷问一样。
　　“怎么样？ 你对疼痛变得更加敏感了吧？”
　　拷问官抓住少女的手背。
　　“好疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………っ……唔唔……”
　　单单如此，手背上还残留着鞭伤的疼痛。和烧灼时一样，会有很剧烈的疼痛，少女的眼泪不断掉落。
　　［那么，先试着拔下指甲看看吧］
　　“…………っっ！！！”
　　这绝对不行。
　　只是被轻轻的抓住了手就这么疼。
　　如果在这种状态下拔指甲的话，会变成什么样呢。
　　无法移动固定在椅子扶手上的手臂，拷问官握住了少女纤细白皙的食指。
　　然后取出泡在绿色液体中的螺旋状细长针。
　　［难道说，你有过拔指甲的经验吗？但是，拔的不好是会留下伤痕的呢。让你看看我的技术如何吧。］
　　拷问官用螺旋针刺入了少女食指的指甲和皮肤之间。然后，一边来回转动螺旋针扣着指甲间隙。
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　剧痛。
　　神经敏感化后的拔指甲与之前的疼痛完全不是一个等级。
　　针不断刺激着指甲下的敏感神经。
　　从指甲与皮肤的间隙中不断渗出鲜血，针扎到指甲最里面，然后就那样放在里面。
　　在被拘束的状态下，因为剧痛少女被迫移动已经破烂不堪的身体缓解疼痛，但那只会使全身的疼痛更加剧烈。
　　“好痛啊啊啊！！好痛啊啊啊啊！！！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少女一直在大声惨叫。手指颤抖，然后引起针进一步振动，疼痛愈发剧烈。针撞击椅子，插的更深。指甲因为鲜血变得通红。
　　［就这样把全部的指甲拔掉哦。你真的不打算说点什么吗？］
　　“っ……！！っ……！！……所以，我说了我不知道啊！！！我真的不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　［真是了不起啊，多少大人拔第一枚时就已经交代一切了呢。那么，还剩下19枚哦。］
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　针从未离开少女的指甲。
　　“咕唔唔唔呜呜唔呜呜唔唔唔呜呜唔唔呜呜！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女持续发出痛苦的声音。所有的手指上都插着针，所有的指甲都渗出了鲜红的血液。
　　“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　“那么，怎么样了？ 想说了吗？”
　　“我是真的不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我不知道啊啊啊！！我要怎么样才能让你们相信啊啊啊！！？”
　　少女大声哭喊，惨叫，还吐出少量的血液。声嘶力竭的喊着。看到这样的景象，刚才还在享受私刑的暴力团体的男人们也有点看不下去了。
　　“这家伙，是真的什么都不知道吧？现在还能忍下去怎么想都不可能啊”
　　“不，她肯定知道。……到现在那双眼睛里还是没有恨意，还是忍受非难的眼神，明明已经这么痛苦了。作为拷问官，我的自尊心受到了些许伤害呢”
　　说着，拷问官按住少女的手指，再次动针。之后要把扎到里面的针左右移动，充分刺激指甲下面丰富的神经组织。
　　“啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！咕唔呜呜唔唔呜呜唔！！！”
　　从指甲的两端冒出血沫。紧接着，突然拔掉樱花色的指甲，扔在地板上。然后用针扎裸露的部分，使之贯穿到手指内侧。
　　“嘎＿＿＿＿＿＿嘎啊啊………”
　　嘎啦一声，因为太疼，舌头都要咬碎了。
　　咬伤了舌头的一部分，然后因为忍耐疼痛咬的过多的一颗臼齿裂开了。
　　再加上舌头和牙齿的剧痛，使身体痉挛，口吐血沫。
　　“咕卟咯哦哦っっ苟啵哦っっ哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”
　　少女的血进入气管，引起反复的剧烈咳嗽。
　　被拔下指甲的指头疼得厉害。
　　这不是在风俗店那时候能比的。
　　大概是因为那根针泡在药液里的关系吧。
　　像别的生物一样只有手指在颤抖。
　　［那么，这种疼痛还要继续哦。怎么样，你能忍受的了吗？］
　　“不知道！！我说了我不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“是吗。那么就继续吧。”
　　拷问官为了不让少女咬舌自尽，安放了塞口球，再次开始拷问。
　　第二个指甲。
　　再次按照此前进行的过程，针扎进去后转来转去，用针把指甲和皮肤之间的组织全部破坏，漂亮地拔下指甲。
　　然后，用针刺穿裸露的部分。
　　第3个。同上。
　　第4个。……
　　第5个。
　　・
　　・
　　・
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　（已经，不行了…………快杀了我…………）
　　当双手的指甲全部被拔下来的时候，少女已经放弃了。
　　已经想把一切都说出来了。
　　这样的拷问，不可能忍受的了啊。
　　能坚持到现在我也算不错的了。
　　我试着说服自己。
　　话虽如此，但是就算说出一切，也有可能被继续拷问，是不是还藏着什么没说。已经没办法仔细考虑应对方案啦。
　　想快点结束这场拷问，然后让他杀掉我。
　　“嗯嗯！！嗯嗯！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　但是，这样子还有塞口球我也说不出来啊。结果等到了脚上全部指甲被拔出为止。
　　“怎么样？ 还不打算说吗？”
　　拷问官摘除了塞口球。少女的20枚指甲被很漂亮的拔出了。指尖都被鲜血染红了。而且，20根针垂直刺入了指甲拔出后裸露在外的部分。
　　“噗哈啊…………库唔……库唔……”
　　期待的瞬间。
　　疼得说不出话来。
　　我打算立马说出来。
　　莉奈失忆了，而且也换了名字，在某个遥远的地方生活着。
　　对了，莉奈不是也说过吗。
　　人生就是非难的轮回。
　　只能努力的面对它或是忍受它。
　　因为没人帮我，我也只能自己努力了。
　　所以，即使我说出一切，结果使莉奈成为暴力团伙的目标，那也应该是莉奈努力去解决的问题。
　　我已经受不了了……
　　（有这样的姐姐，真是对不起啊…………莉奈…………）
　　实际上，这是没办法的事情。
　　即使意志力再强，在疲劳状态和大脑机能低下的状态下没有人能一直保持沉默。
　　长期不准睡觉，吃东西，私刑，拷问和已经破烂不堪的少女自身没有继续忍耐的力量。
　　能忍耐到现在已经是奇迹了。
　　“说…………我说…………”
　　“哦，这就结束了吗。不，你已经很努力了哦。那么，妹妹在哪里？”
　　“…………。”
　　“…………。”
　　说吧。如果毫无保留全部说出来，拼命求死的话，也许能给你个痛快。我的大脑一直这样想到。
　　但是，说了的话，大概会后悔一辈子。就算马上就会死，在死之前我也会一直后悔。但是，不说我也绝对会后悔。我已经受够了。
　　无论选择哪个都会后悔。
　　无论选择哪个都很痛苦。
　　话说，莉奈是这样说的吧。
　　人生不论选择哪一个都无济于事，都会是非难，所以至少选择自己愿意接受的非难吧。
　　――――那么，我…………！！
　　“…………莉奈自杀了……已经不在这个世上了…………”
　　沉默。
　　“啊呀，那就很奇怪了啊？ 那么，你早说不就好了，何必受罪呢？ 而且，在哪里自杀的，你怎么知道的呢？”
　　“…………。”
　　“你丫的，到了这个时候还想骗我们啊！！！臭小鬼啊啊啊！！！”
　　副组长对着少女的脸就是全力一拳。打断了少女的鼻子。
　　“苟呼……浮咕っっ呼………呼………”
　　少女嘀嗒嘀嗒的流着鼻血，口中溢血。
　　“藤咲小姐，你还想继续被拷问吗？ 请说实话”
　　拷问官抓住少女的脸，靠近问道。
　　少女把血吐到拷问官的脸上，瞪着他。
　　“我不会说的……！！ 不管你们对我做什么，我都不会说的！ 就算说，也都是像现在一样的谎话！ 不要以为暴力能够解决一切！！”
　　少女虽然一时示弱，但还是在最后关头意外的有骨气，把男人们大骂了一顿。
　　PS：翻译过程中数次感到蛋疼。
　　但是，换个角度女主是真的不知道，就算说也只是我妹还活着，但是失忆了，还改了名字，住在哪里我也不知道。
　　这跟不说也没什么差别啊(｢･ω･)｢嘿

第48章 “2017年9月2日：暴力团、私刑拷问⑤”
　　痛骂了男人们一番的少女。身体颤抖，胆战心惊，拼命的盯着拷问官。
　　“混蛋！！你他妈的神气什么呢，臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　情绪激动的副组长，向着少女的脑袋一个上段踢，以踢断少女细长脖颈的气势。从少女的口中飞出牙齿的碎片。
　　“往哪里躲！！！！踹死你丫的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　而且副组长还朝少女破烂的腹部使出重拳，听到了让人头皮发麻的声音。
　　拳头的痕迹深深印在了少女腹部，少女吐出了整整一杯的血量。
　　尽管如此，副组长还是没有停手，第二拳直击心脏，第三拳蓄势待发。
　　“住手！！！！”
　　副组长的手停了下来。
　　身材矮小的拷问官用拳头直击男人的心窝。
　　不管肌肉多么发达，心窝处也是有机可乘的地方。
　　副组长一拳就被击倒在地，表情因为痛苦而扭曲。
　　“你…………干什么…………”
　　“『手』加『考』组成了『拷』。所谓拷问本该是如何给被拷问者带来痛苦，削减其理性的战斗。但现在我们却先行失去理性，怎么可以呢？请退下。接下来是我和藤咲小姐二人的认真对决”
　　“……你知道对▲▲组二把手的我出手意味着什么吗？”
　　［没关系。
　　拷问失败的时候，我会以死谢罪。
　　那个时候，虐杀我也没关系。
　　我拷问别人的时候，已经做好失败的风险和决心的心理准备了。
　　不然的话，就不公平了。
　　正因为是极其不讲理的行为，所以才想要遵守最低限度的规则。
　　］
　　“啧…………我会把你切成碎片，然后沉入琵琶湖里的，做好觉悟吧……”
　　穿着黑衣服的男人们搀扶着因为心窝的疼痛而站不起来的副组长，离开了拷问室。现在拷问室里，只有被椅子绑住的少女和拷问官2个人。
　　“啊呀……多亏了以前朋友教我的腹击术，才能得救啊。粗暴之人也消失了，可以集中精神拷问了。真是的，藤咲小姐有什么可以扰乱男人们理性的东西吗？……咦，藤咲小姐？”
　　少女睁着眼睛一动不动。因为被副组长殴打胸部的冲击，心脏肌肉痉挛，导致心脏停止跳动。
　　“心跳骤停吗……。但是，你还不能死。你必须承受更多的痛苦”
　　从拷问椅子上发出电流，让少女的心脏因为电击开始再次跳动。应该再过不久就能死去的少女，再次回到地狱。
　　“咕吼哦っ……该苟っ……嘎咕っ…………呼っ……呼っ……”
　　少女因为电流带来的剧痛扭动身体。
　　“并非不知道，而是我就不说。真聪明啊。说谎是相当费脑的事情，因此由于疲劳和痛苦，人们变得不容易说谎。所以，比起装作不知道，一开始就是我就不说的话，实际上对于拷问官来说很麻烦。嘛，也可以说充满了挑战。”
　　“……不会，说的…………绝，对…………”
　　“真是太棒了。那么，让我们重新开始拷问吧”
　　拷问官再次将数支注射器刺入少女的身体。
　　特别是后颈部尤为关照，每次注射大脑都会一片空白。
　　不光是使疼痛敏感化，那个注射器里的液体有更为残酷的用法。
　　“虽然阿片是具有镇痛，带有欣快感作用的化合物。但是人类如果持续感到疼痛的话，大脑就会分泌这种物质来缓解疼痛呢。但是，我现在给你注射的是阿片阻断剂。是正在开发中的拷问用药，能够暂时阻断阿片的分泌，每次都不会是疼痛的极限。因为还没有商品化，小姐你是世界上第一个使用的人。你将会是历史上体验最高痛苦拷问的人。”
　　说着，拷问官就把刺穿少女手指的针开始转动起来。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！咿咿嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！给咿咿咿咿！！咿咿咿咿咿咿！！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　少女想要把身体中所有残留的力量耗尽一样的大声惨叫着。
　　疼痛。
　　不只是疼痛。
　　将疼痛数值化，用图表示的话，那个顶点最大值的疼痛已经常态化了。
　　完全没有波动，时刻处于最高值。
　　指甲被拔下来那一瞬间的剧痛，一直持续着。
　　拷问官放手后，仍然没有任何减轻。
　　拷问官把铁制的帽子戴在少女头上，让少女维持头朝上的状态后，将帽子固定在椅子上。
　　少女头朝天花板，动也动不了。
　　拷问官翻开少女的右眼，将眼睑固定。
　　因为不能眨眼睛，少女必须持续面对天花板射下来的强光，所以眼睛很快就感到干涩，疼痛，视物模糊。
　　但是，突然跳进模糊视野里的东西，我知道那是针。
　　比拔指甲时还要细的针，此前在绿色液体中浸泡着的。
　　直直的朝眼睛的方向袭来。
　　“那么，接下来就用针扎眼睛吧。真的还不说吗？”
　　“っっ゛！！！っ゛我就不说！？？？▼※〇＿＿痛痛痛゛痛咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！？？！”
　　拷问官用手指直接触碰少女的眼睛，使劲按住。在将眼球压到崩溃破裂的边缘时，用细针刺穿瞳孔并转动。
　　“っッっ゛っ！！！！っっッッっ゛！！！！”（没法翻译啦，只知道疼得厉害）
　　疼得说不出话来。
　　针到达眼球深处，破坏视网膜。
　　眼皮剧烈的痉挛着，眼外肌颤动。
　　右眼的视野变得通红，流出血泪。
　　眼球本身感到了割裂样的疼痛还好，针尖破坏了眼球深部的疼痛则更为剧烈。
　　损伤好像深达脑部一样。
　　巴邱一声，右眼的视野一瞬间被白光覆盖。紧接着剧痛在眼球深部蔓延，覆盖整个大脑。
　　“嘎啊……啊咕唔唔……咿咿咿咿咿咿咿咿”
　　“我在视网膜上打了个洞呢。用激光照射灼伤视网膜后再接起来。很痛吧？这个还要继续很多次哦”
　　拷问官不停转动着少女眼中的针。
　　之后，用激光照射焊接视网膜。
　　巴邱声和白光此起彼伏，每次少女都会为持续剧痛而痛苦不堪。
　　激光照射的疼痛也完全比不上眼球深处和大脑交界处的疼痛。
　　就像是严重宿醉后的激烈疼痛，而将那种疼痛浓缩了好几万倍后形成的疼痛正是少女此刻眼睛深处所感受到的。
　　而这种疼痛正持续发酵。
　　巴邱，巴邱，巴邱，巴邱。
　　一次又一次的拔出眼球内的针，再次插入，又来回转动，伤口则用激光照射进行修补。
　　一开始是脑浆炸裂般的疼痛，后来又变成了寄生虫在脑内来回爬行的疼痛，接着又变成了眼睛被煤气燃烧器直接燃烧的疼痛，让人有种脑浆因为高温而沸腾的错觉。
　　每重复一次，疼痛都会增加。
　　因为到现在为止的疼痛不会消失，所以痛感只会越来越强。
　　已经到极限了，明明觉得再也不会有比这更痛的了，却还要不断重复极限之上的疼痛。
　　不会结束。
　　只要少女继续忍耐，就痛无止境。
　　【2017年9月2日（星期六） 2：00】
　　“这下就第200次了。还是不说吗？”
　　“…………我…………就…………不……说……”
　　意识已经模糊了，但还是微弱的表达自己的立场。
　　“……你很努力了。为了表达我的敬意，我会让你轻松的去死。话说有种叫安乐死的就是注射药物吧。所以，已经没有必要忍受这种没有意义的拷问了吧？你再怎么忍耐也不会结束。直到你说出情报为止。看起来你还可以继续坚持下去，而我为了不让你马上死掉，会小心翼翼的拷问，所以你还死不了哦。尽管如此，你还要继续坚持吗？”
　　“…………。”
　　“为了能让你看到自己的身体逐渐被破坏，我会留下你的左眼。接下来就进行拷问中的经典项目齿虐吧”
　　拷问官在少女面朝天花板的状态下，打开少女口腔，用开口器固定住。少女开始担心自己的牙齿是否会被钳子拔掉。但实际上那样还好。
　　电钻的声音响起。
　　这是在牙科医院经常听到的令人讨厌的声音。
　　少女没有长过虫牙，也不怎么听过这个声音，但不知为什么听起来就很不舒服。
　　这声音能够勾起生物本能的厌恶。
　　“这是牙科医生使用的钻机。当然，这是无麻醉的。那么，我要在你牙齿上打洞了。”
　　钻机的声音响起并逐渐接近少女。
　　在知道拷问官接下来要做什么后，少女吓得浑身发抖。
　　这是牙科用的专用钻机，是可以打磨人体最硬的骨头的。
　　高速旋转的细钻头就那样在牙上打洞的话，肯定会疼死的。
　　不，现在就已经痛的快死了，但不知为何我能肯定一会的牙痛会更加可怕。
　　钻机慢慢的接近少女。
　　少女心脏狂跳不止。
　　从钻机上面放出的水溅到牙齿上，误以为是钻机碰到了牙齿上，心脏都快要吓停了。
　　钻机的声音逐渐变大。
　　还有几秒？
　　会从哪个牙齿开始？
　　越想越怕，牙齿已经开始感到疼了。
　　终于高速旋转的利刃触碰到了牙齿。
　　响起了吱吱嘎嘎的声音。
　　短暂的停滞后，瞬间感到了剧痛。
　　突破牙釉质的利刃向象牙质进发。
　　通过象牙细管刺激牙髓神经，持续传来难以形容的剧痛。
　　并且，拷问官还继续使用钻机，向牙齿深处破坏。
　　每次钻机开始转动，都会带来剧痛。
　　这疼痛已经超越了人类的极限。
　　少女是这么想的。
　　但是，当利刃突破了象牙质到达牙髓时，少女才知道刚才的不算什么。
　　当遍布大量神经和血管的牙髓被破坏时，首先左眼的视野消失，脑中满是剧痛，已经搞不懂哪里在痛了。
　　牙龈的疼痛所引起的连锁反应太大，整张脸都开始痛了。
　　“咿嘿呀咿咿嘿呀咿咿嘿呀咿咿嘿呀咿咿嘿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！咿咿嘿给咿咿咿咿咿咿！！嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！嘿咿咿咿咿咿咿咿咿嗯――――――――ッ！！？゛―――――――っッ？？？！！！゛”
　　少女发狂的惨叫着，那声音听起来像是在抽搐般笑着的尖叫，而拷问官则无视这一切，继续破坏少女的牙齿。
　　并且，拷问官还使用牙科医生给患者的牙齿进行冷风和冷水冲刷的3用冲刷器，用冷风和冷水继续折磨少女裸露在外的牙神经。
　　少女因为这无法想象的剧痛，在第一颗牙齿的时候就留下了永久的疼痛与创伤。
　　“妹妹在哪里？ 再继续下去的话，你会疯掉的哦？”
　　“嘿哈哇咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！嘿哈哇咿哇啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？”
　　“…………那么，让我们继续吧”
　　拷问官在被钻机弄得满是洞的少女的牙齿上神经裸露的地方，用吸管滴下酸液，瞬间冒烟。
　　“啊っっっ！？？！！”
　　少女在发出模糊短促的悲鸣后，全身肌肉痉挛，在椅子上剧烈颤抖后，昏了过去。
　　“请醒醒，藤咲小姐。你有28颗牙齿。你还想再体验这种痛苦27回吗？”
　　“……啊…………”
　　虽然少女已经无法说话了，但是拷问没有停止。结果，剩下的27颗牙齿无一幸免。
　　【2017年9月2日（星期六） 5：00】
　　齿虐终于结束了。
　　少女无数次哭喊，像野兽一样吼叫，但是声音已经很小了。
　　不是习惯了疼痛。
　　因为多次被注射阿片阻断剂，所以习惯了什么的根本不可能。
　　只是，过度使用喉咙，已经无法发出过大音量了。
　　暴力团伙的私刑达16小时，一直被拷打折磨，虽然好几次都濒临死亡，但每次都被电击复苏，还被打了强心剂，再加上快速恢复的诅咒效果，每次都死不成，结果不得不继续体验比死还恐怖的痛苦。
　　但尽管如此，少女还是守口如瓶。
　　拷问官解开了被椅子束缚的少女。
　　话虽如此，少女还是无法自己站立，所以拷问官支撑着少女。
　　然后，让少女以双手万岁的姿势，将少女双臂捆绑吊在天花板上。
　　把包在身上的绷带取下来，每次取下因为血凝固而和皮肤紧紧相连的绷带时，少女都会因为疼痛而颤抖。
　　全裸状态下被吊挂着的遍体鳞伤的少女很美。
　　全身遍布鞭痕，大腿和性器被烧伤，指甲被全部拔下，嘴里和鼻子都流着血，右眼插满了针，还被激光焊接了200次，已经完全失明，所有的牙齿都到处是洞，在那些洞里滴上酸液，灼烧牙神经，用药使全身的神经敏感化，持续酿造新的痛苦，疼痛的敏感化让被腹击交的内脏痛更加剧烈，一直在痛苦中徘徊。
　　但是。
　　少女还是守口如瓶，下定决心坚决不说。
　　“你也到极限了呢。那么，让我们开始最后的拷问吧。”
　　拷问官把5寸钉钉进了少女的身体中。
　　用锤子敲了数下，为了不给少女的脚，大腿，肚子，屁股，背部，手臂造成致命伤，选择了避开重要脏器进行。
　　少女每次都会大幅度的颤抖身体，发出痛苦的闷哼，但也只有这些反应了。
　　脉搏变弱，血压下降。
　　将与之前不同的透明液体在少女胸部进行注射，将刺入少女身体内的5寸钉全部用电极连接起来。而且，拷问官还给少女加入了少许自白剂。
　　自白剂虽然现实存在，但并不能让沉默的人流利的说出真相。
　　只不过能部分麻痹脑机能，减弱为了说谎而使用的理性的部分，说白了只起辅助作用。
　　之后，因为疼痛就会削弱意志。
　　光是被吊着就已经很难受了，眼睛和指甲的疼痛也完全没有减轻，甚至还加上了钉入5寸钉的疼痛。
　　少女小声的呻吟着。
　　但是，拷问才刚刚开始。
　　“っっ咔呼っ…………啊啊…………给咿咿咿……库っ……咕唔っ……唔唔唔呜呜唔”
　　少女睁开眼睛，从早已不堪重负的喉咙里发出悲鸣。
　　拷问官换上防护服，取出严密密封的箱子，把里面的绿叶卷在少女的伤口上。
　　疼痛的热度从那个地方扩散开来，使神经失控。
　　“乍一看，这只是一片没有任何出奇之处的绿叶。但这个东西叫做银碧，是世界上能让生物感到最痛的植物。我只是用一根手指碰了一下，就被快要发疯的疼痛折磨了一周。我会把这个东西放满你的伤口。”
　　说着，拷问官在少女的伤口上慢慢的放着绿叶。
　　被鞭子抽掉肉的地方，因为加热的三角木马而烧伤的地方，脖子以下从手到脚的地方，在所有地方贴上银碧。
　　最后被针刺伤的右眼也贴上银碧。
　　还有只是接触到一点点银碧，就因为过于剧烈的疼痛而自杀的例子。
　　而现在，那叶子覆盖了13岁少女全身。
　　“啊っ………………啊っ………………”
　　少女剧烈短促的呼吸着。
　　本来因为疼痛而数次休克死也不奇怪。
　　尽管如此，或许是诅咒的效果吧，少女无法死去，持续体验着人类极限之上的痛苦。
　　“啊………っ…………”
　　由于银碧的神经毒引起休克反应，少女的心脏运动逐渐变弱。但是，就在这时
　　“………ッ！？？゛！……苟啵哦っっっ咕丐挨挨挨？！！！？”
　　突然，被吊起来的少女的身体跳了起来，开始大幅度痉挛。少女的呼吸变得愈发急促，身体也剧烈颤抖。
　　“哦。刚才打的水母毒好像起作用了。强制血压上升，心脏会剧痛无比”
　　心脏突然开始剧烈跳动，血压上升到极限。
　　心脏像刀扎一样的疼。
　　身体无法跟上这一剧烈的变化，失控了。
　　银碧的疼痛也逐渐增加，变成全身皮肤被同时剥下的剧痛。
　　“还没有结束呢。这是最后一道程序”
　　拷问官按下机器的开关。
　　于是，通过连接着少女体内5寸钉的电极开始发挥作用，从内部开始涌出电流。
　　被吊着的少女左右摇晃，伴随着电流抽筋跳舞。
　　虽然少女全身的皮肤被绿叶覆盖，无法看到，但是少女的身体此时变得通红。
　　有蓝色的小火苗沿着背部上下移动。
　　被水刑拷问，被鞭打，被灼烧，被拔掉指甲，牙齿被弄得满是洞，眼睛被刺伤，用银碧给全身的皮肤加上神经毒，用水母毒强行驱动心脏，用扎在体内的钉子释放电流。
　　无论哪一种，都是痛苦的死亡，或是难免精神崩溃的痛苦。
　　被给予所有痛苦的少女，摇摇晃晃，全身颤抖。
　　恐怕是人类史上最痛苦的少女。
　　那种情景既让人悲痛欲绝又凄美无比。
　　拷问官感动的流着泪一直看着可怜的少女。
　　【2017年9月2日（星期六） 7：00】
　　私刑拷问已达18小时。
　　从在医院那次少有的休息后，一次也没有睡过的少女已然到达极限。
　　不，到现在为止已经是极限了，但终于到了本人意识即将消失的时候。
　　已经不是能不能忍的问题了。
　　话说，少女的理性已经消失了。
　　变成了如果被问到什么的话，只能顺从回答的无意识人偶。
　　人并不是能忍耐痛苦的生物。
　　“妹妹在哪里？”
　　拷问官暂时停止电流拷问。少女恐怕是最后一次说话了。少女小声的回答着，房间里设置的摄像机都丝毫捕捉不到少女的声音。
　　“……莉奈，已经，不在了…………”
　　“不在，是说她已经死了吗？”
　　“…………她，失忆了…………然后改名，不知道去了哪里…………”
　　少女终于开口了。
　　虽然还残留着微弱的理性提醒自己不能说，但已经晚了。
　　少女好像知道自己已经变得不能说话也不能抵抗了，流下了最后一滴眼泪。
　　“……！！改名后的名字是？现在在哪里？”
　　“……我也，不知道…………莉奈讨厌我……和我绝交了…………已经是不相干的陌生人了……”
　　“陌生人的话，为什么要忍耐到现在呢？”
　　“…………。”
　　“……至少，在最后作为姐姐…………我想要守护莉奈…………”
　　少女的声音逐渐变弱，终于完全听不到了。最后，虽然嘴巴还在动，但是已经完全听不到她在说什么了。之后，她突然低头，不再动弹了。
　　“原来如此……。失忆还改名了吗。嘛，这样查一下的话应该能找到吧。辛苦了。拷问结束了。请安静的休息吧。……你是我至今为止所拷问过的最美的人”
　　最后，拷问官正要给少女注射最后的药物的时候，拷问室的门被打开了，一个男人走了进来。是副组长，那个没有小指的男人。
　　“喂喂，你一直干到早上吗。呜哇，好惨啊。这家伙还活着吗？那么，藤咲莉奈在哪里？”
　　拷问官无视了副组长，只是盯着少女的脸。
　　已经没有说话的能力了，也不知道少女是否意识清醒。
　　说起来，我突然想起这个少女不管如何拷问，都没有一次发自内心怨恨自己的眼神。
　　“…………拷问失败了”
　　“……哈？”
　　“我没能从藤咲那里得到任何情报。没有任何关于妹妹的情报。她已经不能说话了。这次拷问，是我完全输了。”
　　“我的朋友里有原来很有名的医生。即使外表已经破破烂烂，内在的脏器还是可以用的。我把他叫过来了，一会挑还能用的器官，哪怕一点也好，请作为资金来源使用。13岁少女的器官很贵的，我会随她而去的。虽然我的器官不如她值钱，也可以卖些钱，请好好使用吧。”
　　“笨蛋吗……。不要以为可以很轻松的去死哦？ 混蛋的虐杀视频也是有市场的哦”
　　“老实说，有点害怕呢。虽然知道迟早有一天会这样。但没想到对象是如此年轻的少女。但是，我不后悔。最后拷问的对象是藤咲小姐是我人生中最幸福的事吧”
　　不知道为什么拷问官带着愉快的表情离开了拷问室。
　　少女怀着仅存的意识，对拷问官表示感谢。
　　这样的话，就完成了最低限度的守护。
　　剩下的就是等自己死了。
　　虽然不想死，但不可否认自己确实觉得这样就能从痛苦中解放出来而感到安心，所以还是有点后悔的。
　　巴其一声，电流再次从5寸钉中涌出。副组长坏笑着靠近少女。
　　“别以为你也能轻松的死去，臭小鬼。我说过了吧？要彻底的给予痛苦后虐杀你。实际上，就算你马上说出妹妹的情报，我也打算继续拷问你。痛苦到最后还是痛苦的死去的臭小鬼”
　　…………果然，是这样吗？……
　　在最后弥留之际，少女如此想着。
　　意识变得越来越模糊，少女知道自己离死亡越来越近了。
　　感觉听到了女人的笑声。
　　终于可以死了。
　　只是，果然到死前为止，都必须持续体验痛苦。
　　为什么自己要遭受这样的不幸然后被虐杀呢？
　　我不认为我犯了值得自己被这样对待的罪行。
　　或许，这是上天对我最后开口没能守住秘密的惩罚吧。
　　感觉还有不得不做的事情……
　　…………但是，已经因为疼痛而搞不清楚了……
　　在疼痛中，感觉被谁往后面拖行。
　　明明是第一次感觉到的，却不知为何坚信那是死神的脚步。
　　来自原作者的吐槽：我稍微去查了一下，拷字的由来和考える完全没有关系……
　　PS：真的佩服原作者，能想出这么多的刑罚，还有花样。各位看官感觉如何呢，这几章。

第49章 “2017年9月10日：于校园中醒来”
　　等少女再次回过神，发现有条河在自己眼前。
　　这里是被流向琵琶湖的两条溪流所围住的林间。
　　清澈的河水反射着透过树叶洒下的阳光，以及在河中快乐玩耍着的昔日的自己。
　　还有微笑的守望着这样的自己的父母。
　　那是昔日被母亲怀抱着的幼年的少女。
　　对了，手术结束回国后，第一次和家人来的地方就是这里。
　　（这条河，实际上存在吗……为什么我完全没有印象？）
　　幼年的自己天真无邪的玩耍着。妈妈看着那样的自己似乎在说着什么。
　　“繧“繝ウ繧ソ𦈐ェ繧薙※迳”繧繧薙§繧�↑𦈐九▲𦈐�”
　　啊咧？ 什么情况……我为什么想不起当时母亲说的话……
　　……
　　…………
　　………………
　　私立爱宕之丘学园。
　　是设立在琵琶湖东南部的小岛上的一所初高中联合一体院校。
　　创校大概30年，时间尚短，但因其升学成绩和偏差值极高被称为日本顶尖的名门升学院校。
　　由于学校占地面积大，且基础设施完善高端，所以学费相当昂贵。
　　但其独有的奖学金制度，让那些成绩特别优秀，又有一技之长，但家境贫寒的学生也能有机会在这所学校就读。
　　故这里是全日本最顶尖的人才培养中心。
　　每一年级有250名学生，共1500名学生组成的这所学校是日本最受关注的教育设施。
　　在那样的爱宕之丘学园里有一名偶像般存在的少女。不过，本人似乎并没有这方面的自觉……
　　【2017年9月10日（星期日） 19：00】
　　爱宕之丘学园学生宿舍的某个房间里。落日的余晖从窗户缝里照射进来。一个男人正注视着躺在金黄色包围中的少女。
　　“…………唔………”
　　少女睁开眼睛。
　　“………呃………啊啊……”
　　“藤咲！你没事吧？”
　　男人关心的问道。在少女睁开眼睛的瞬间。
　　“噫……啊，啊啊……！”
　　少女嘴巴颤抖，脸色发青。
　　“对不起！我已经全都说了！不要再让我痛了！请侵犯我吧！我会乖乖做你的肉便器的，所以还请饶了我！”
　　“喂，藤咲……”
　　“我会做你一辈子奴隶的！我会尽力为你服务的，所以还请饶了我！！”
　　少女想把面前男人的裤子拉链拉下来。
　　“冷静点！！藤咲，你还知道我是谁吗！？”
　　男人紧紧抓住少女的肩膀，强迫她面向自己。
　　“噫…………啊咧……老师……？”
　　这个男人是瑠奈的班主任。30多岁的体育老师，在学生中很受欢迎。
　　“你的身体还好吗？ 这里是哪知道吗？”
　　少女开始环视四周。从窗户能够看到操场。爱宕之丘学园的地形是山地。现在自己的位置应该是学园内的学生宿舍吧。
　　“学校…………被暴力团伙绑架，拷问……这之后……我还活着？”
　　少女赶紧到处抚摸和查看自己的身体。
　　摸得到。
　　好像自己并没有成为幽灵。
　　新的指甲也快长出来了，银碧带来的疼痛还残留了一小点，看来那场拷问并不是梦。
　　说起来，我穿着和那个无麻醉手术医院里一样的病号服。
　　有谁在医院里帮我做了手术？
　　“为什么我会在这里…是老师您救了我吗…？”
　　“我也不清楚。只是今早突然接到学校的电话，说是你在学生宿舍里。”
　　之后少女和班主任聊了很多。
　　原来今天是9月10日，距离拷问日已经过了8天。
　　拷问场景中有几处被上传到了网上，世俗流传着少女已经死亡的传闻。
　　全班同学都很担心自己，一个星期都没去上课。
　　也得到了这间空的学生宿舍可以作为自己房间使用的许可。
　　“老师，我可以去洗澡吗？我想洗洗头……”
　　“能站起来吗？”
　　班主任用手臂支撑着少女。
　　“嘿呀っ……”
　　少女突然发出了急促的悲鸣。
　　“怎么了？果然是哪里痛吗？”
　　“不……只是有点吃惊……”
　　（刚才那是什么感觉……）
　　和班主任接触的皮肤变得通红。心跳剧烈。脸蛋发热，说实话，少女发情了。
　　（明明只是碰了一下……！ 难道说，从那之后敏感度在持续上升吗……！？）
　　风俗娘那时候就被这敏感度给折腾惨了。之后每天都是私刑拷问就完全忘记这回事了，但是敏感度似乎越来越高。
　　（呃……如果1天10倍是真的话，现在是290倍……？）
　　不是很现实的数字。但是看自己现在的身体状况，这无疑是真的。
　　“真的没事吗？ 你看起来脸很红啊……”
　　“…………嗯，没关系。我去洗澡了……”
　　不敢正视班主任担心自己的样子，少女摇摇晃晃的向学生宿舍的浴室走去。
　　“哈啊……哈啊……什么啊，这是…………”
　　少女在浴室的更衣室中此时脸蛋通红，呼吸急促。
　　喝水的时候，水通过喉咙时会高潮。
　　在厕所排尿的时候也会高潮。
　　脑中满是快感，即便那个地方还处于疼痛中。
　　少女脱下衣服，看着镜子中赤身裸体的自己。
　　那种快感暂且不提，但是几乎看不到身体的外伤。
　　仔细看的话，虽然能看到几处手术痕迹，但是都已经拆过线了，看不出来什么特殊的。
　　牙齿也被植入了新的人工牙，不说话的话完全感觉不出来。
　　闭上左眼，右眼的视野大幅度扭曲到90度，严重失焦，几乎失去视力。
　　但是人类的身体是如此的神奇，即使一只眼睛的视野严重失焦，只要用两只眼睛同时看，视野就会自动修正。
　　虽然与正常人的视野还是差太远，但保证生存应该问题不大。
　　反正，到时候肯定还会有被眼射的体验，到时候就用右眼吧。
　　少女用手抚摸肚子。
　　内脏器官也没有异常。
　　被那样狠狠的折磨了，居然全部自愈了，真是难以想象。
　　正如老婆婆所说的那样，回复的诅咒并不是无限制的，如果持续受到超过恢复速度的伤害就会死。
　　但是，我现在还活着，所以应该是有人给我做了手术吧。
　　从手术的痕迹来看，是不是连脏器移植都做了？
　　但是，老实说这个难度很高。
　　首先，需要合适的且性价比高的供体，所以也有需要等待多年的情况，就算有也不可能给我这种人类最底层的存在使用，本来我就觉得不可能会有人给我动手术。
　　手术费，移植费，耗材费，加起来都够买好几栋房子了。
　　假设就算是以后为了继续侵犯我而治疗的话，那样的话把我送到学校就很奇怪了。
　　更进一步说，我认为只有相当医术的医生才能治疗那种状态下的我。
　　光看这不仔细看就根本看不出来的手术痕迹，就知道医术相当高超。
　　这等水准的医生，如果只是善意的拯救我，那可真是太好了……
　　（……不，光在这里想也无济于事。总之先感谢下吧。总有一天要见面道谢的啊……）
　　开始洗澡的少女。水溅到的地方都异常敏感。H开关完全打开的状态。用沐浴露使身体起泡的话，就会渐渐变得色情的感觉。
　　（…………就做一次，应该没事吧……？）
　　呃，我这是为了把身体洗的更加干净……少女好像要为自己辩解一样不停的默念着。
　　用纤细的手指轻轻碰了一下阴唇。
　　单单如此，就有白色的火花在脑中爆裂开来，双腿剧烈颤抖。
　　双腿之间有粘稠但并非沐浴露的液体滴落于地板之上。
　　（哈呜っ……这个，绝对不可以…………但是……但是……）
　　会怎么样呢？
　　如果只是碰一下就这么舒服的话，用手指爱抚阴蒂和刺激阴道的话，到底会有多么舒服啊……不，我并不是在期待快感，嗯，我是为了让身体尽快平静下来，高潮个一次应该就差不多了……并不是因为我想高潮，倒不如说因为想快点冷静下来所以才故意手淫……
　　于是少女一边给自己找着意义不明的借口，一边继续手淫。
　　剥开阴蒂的包皮后，里面的阴核高高勃起。
　　用沐浴的水流稍微刺激一下那里，少女一点点加强水流，将喷头靠近性器。
　　越来越多的白色粘稠液体顺着双腿流下。
　　（啊……这个，好舒服…………才不是呢！！……嗯っ……再稍微，继续……）
　　用左手沐浴，右手紧紧抓住乳头。掐的越痛，感觉越舒服。
　　“哈っ……咕っ……呼っ……っっ嗯嗯嗯嗯～～～ッ！！”
　　少女剧烈的高潮后，身体止不住的痉挛着。
　　双腿毫无力气，就那样坐在了地板上。
　　之后好长一段时间，身体都在微微颤抖，少女沉浸在高潮后的余韵中。
　　（那么，接下来把手指插进去会怎么样呢……？）
　　想到这里，少女心脏狂跳的看着自己的手指。少女好像暂时忘记了自己最初的目的，是为了让身体平静下来。又沉浸在第二次自慰的快乐中。
　　（笨蛋笨蛋笨蛋！ 我个笨蛋！！）
　　少女摇摇晃晃的从浴室回到了自己的房间。结果在那之后，少女又持续自慰了5次。而且，洗身体时又去了一次。
　　（这里，明明是学生宿舍……！！ 我这不是成了最没有理性的吗！！）
　　罪恶感非常强烈。
　　好讨厌自己像性瘾中毒者一样。
　　太丢脸了，太羞人了。
　　实际上这是没有办法的事情，少女终于从对死亡和暴力的恐惧中解放出来，作为恢复心情自慰是最好的方法。
　　“老师，这是…………！！”
　　回到自己房间的少女。发现床上放着水手服，鞋子，书包，教科书，笔盒，自己在学校中使用的东西都在其中。
　　“嘛，其实我知道你家被拆掉了，就急忙回家，拜托父亲，只回收了你的私人物品。如果你无家可归的话，就在这所学校生活吧。不好意思，我擅自帮你拿回来了。”
　　班主任略带歉意的说道。
　　“没有啦，我太高兴了！ 太谢谢老师了！”
　　少女拿起床上的制服紧紧抱住。我以为以后再也没有机会穿制服了。但是，少女脸上的笑容突然消失，低着头。
　　“但是，老师。我在这里真的可以吗？”
　　“怎么了？”
　　“如果，暴力团伙的人知道我还活着的话，也许会来这里……而且，还会有很多人来侵犯我，恐怕到时候会给大家带来不少麻烦”
　　“你在说什么，藤咲？”
　　班主任轻轻的拍打了一下少女的头。
　　“我们老师的工作就是保护你不受那些混蛋的侵害。不管是暴力团伙，还是警察，绝对不允许他们剥夺你接受教育的权利。我会打败所有人的。不，不只是我，所有老师都是这么想的。学校的大家都是你的伙伴，你并不是孤身一人再战斗。你还是个孩子，希望你可以依靠我们大人再多一点啊。”
　　“老师……。但是，学校的大家应该已经知道我的事情了……我的轮奸视频，也不知道被大家看到没有……尽管如此，大家还能像往常一样对待我吗……不会欺负虐待，和侵犯我吗……”
　　“藤咲。保护学生不受欺负也是我们的工作。而且，班上的大家都知道你是一个怎么样的人。没有人会因为看到你的哭脸而高兴！很难受吧？大家都因为你的悲惨遭遇而哭泣，连课都没心上了哦。甚至有人知道你的悲惨遭遇后，几天都没睡好觉。大家都在祈祷你能平安无事的归来。我也是。所以，没有人会欺负你，就算有我和大家也会为了保护你而努力的。”
　　“老师，谢谢你…………”
　　此时，少女由衷的感谢自己能够进入这所学校，有这么好的班主任，还有这么多温柔的同班同学。
　　“嘛，去不去由你来决定。不管如何我都会尊重你的选择的。总之，先吃点东西吧”
　　虽然只是些袋装的速食粥和一些小菜，但是久违的能吃到正常食物，少女着实非常开心。
　　从垃圾箱里捡剩饭，被强迫吃沾满精液和小便的食物，或者是刚吃完就用腹击交强迫全部吐出来，对于少女来说吃饭就是这么回事。
　　“嘿っ库……咕斯っ……呜呜…………啊咧？ 眼泪止不住……明明这么开心……”
　　从少女的双眼中涌出泪水，滑落于桌面之上。
　　“对我来说，像这样和谁一起吃饭……普通的进入浴室，吃饭，在床上睡觉……在梦中曾无数次出现过……”
　　少女终于不用再过担惊受怕的生活了，泪如雨下。少女在这犹如地狱的一个月里虽拼命忍耐，但精神上经常处于极限状态。
　　“藤咲……。没事的。你虽然有过痛苦的回忆，但我保证从今往后会用多的要溢出来的幸福生活来弥补这份痛苦。”
　　“呜……老师，真的非常感谢……我，其实今天醒来的时候有点伤心……是不是我真的死掉的话还比较幸福……但是，并非如此。我还活着真是太好了。我明天去学校看看。就算在那里会受到虐待，我也不后悔。果然还是想要亲眼确认一下……”
　　“没关系的。虐待是不会有的。请相信我，老师们，你的朋友，同班的大家，以及这所学校”
　　少女怀着久违的愉快心情吃了晚饭。最后，班主任即将离开时，问了一个问题。
　　“说起来，老师不侵犯我也没问题吗？”
　　“……喂喂，说什么傻话呢。我是那种会侵犯自己学生的男人吗？我最不能原谅那些伤害孩子的大人们。伤害重要的学生什么的，就算用枪指着头也不会去做的哦”
　　“……是啊。抱歉问了奇怪的事情”
　　放心了。
　　暂时没有像其它男人那样，即使是平时很认真，在我面前也会忘记理性而直扑过来的人。
　　我觉得这并非是用理性来压制，而是真的从心底珍惜自己的学生。
　　我为提出那样奇怪问题的自己感到惭愧。
　　“藤咲，不要勉强自己。有什么事情马上拜托老师们和同学们。知道了吗？ ”
　　班主任对少女强调好几次以上事实后，走出了房间。
　　【2017年9月10日（星期日） 22：00】
　　少女睡不着。一个人的时候，就突然感到非常害怕。房间里的灯还没关。各种各样的想象就在脑中闪过。
　　暴力团伙发现我还活着这也只是时间的问题了。
　　被绑架后再被拷问，这次就真的死翘翘了之类的。
　　我之所以得到了某个人的治疗肯定是有背后的原因的，其实毒药已经注入身体了，为了慢慢观察我死去的痛苦过程才送到学校的吧之类的。
　　被警察或医院关押，为了防止逃跑这次彻底拘束，开始了作为试验体和轮奸对象的日常生活之类的。
　　好害怕。
　　好怕突然有人踹门进来。
　　害怕去厕所。
　　害怕会不会有强奸魔正埋伏在那里。
　　因为班主任太过温柔所以忘记了，但是全世界都是我的敌人这一点不会改变。
　　就算班主任的温柔是真的，其它的老师不一定一样吧。
　　实际上班主任说的都是谎话，明天去教室的话，霸凌就会开始了吧……
　　“噫！！”
　　少女突然从床上跳起来。感觉脖子上好像有蜈蚣爬过。慌忙掀开被子，但是并没有虫子。是心理作用吗？但是，那种感觉太过真实了……
　　“库唔唔っ……！！”
　　这次是有虫子在手臂上来回爬行。在森林里，无意中接触到虫子的感觉。但是，还是什么都没有。
　　（这个，难道是…………！）
　　头疼欲裂。
　　心跳加快。
　　好恶心。
　　感觉有什么东西缠在身上，操死你，杀了你，听到了很多男人在对自己吼叫。
　　这声音是如此真实。
　　即使塞住耳朵也依然清晰。
　　（这是っ……！ 这是っ……！ 药物的后遗症……！？）
　　全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　手臂里是不是塞满了寄生虫，就挠了一下。
　　然后，这就像触发了某种开关一样，这一个月里各种各样的回忆在脑中快速闪过。
　　（不要っ……！ 不要っ……！ 明明好不容易，才获救了的……！ 明明之后就是幸福的生活在等着我……っ！）
　　少女咬紧牙关，闭上眼睛努力的想要睡着。
　　但是，幻听无法停止。
　　杀了你臭小鬼，还有100次呢，下跪道歉吧，人渣！
　　，好，再来一次，重新开始！
　　，就操到早上吧，从各处都传出了不堪入耳的辱骂声。
　　“学校？在那里也只是换个地方继续被操吧”“喜欢自慰的超变态肉便器”“快点去死啊，垃圾”“话说，你的轮奸视频到处都是，你还敢来学校啊，脑子他妈有病啊”“肉便器初中生来学校了，用石头砸死她吧！”
　　……幻听还在继续。
　　“走开！走开啊！！你要让我痛苦到什么时候才是头！？ 我不会屈服的！ 我会在这所学校里变得幸福的！！”
　　那晚，少女一直在痛苦的呻吟中度过。
　　【2017年9月11日（星期一） 8：00】
　　“该出发了……”
　　少女下定决心打开房门。
　　结果，几乎没怎么睡。
　　不过，药物的后遗症和幻听有所缓解。
　　还有为一闭上眼就接连闪现的回忆感到痛苦，现在感觉好多了。
　　还想休息一下。
　　但是，如果这里选择逃避的话，我就会一直逃避下去。
　　而且，如果真的有因为担心我而睡不好觉的同学的话，明明没事却闭门不出的我就太卑鄙了。
　　“没事……！ 没事的，要坚强起来啊……！”
　　少女拼命的告诉自己没事的，一切都会好起来的。
　　班主任很温柔，班里的大家也都是好人。
　　因为我太脆弱了，所以才悲观的怀疑一切。
　　所以，我要鼓起勇气，迈出这一步。
　　“我出门了……！！”
　　少女的第二学期开始了。
　　PS：呼……，感觉女主终于苦尽甘来了呢。就是不知道女主的幸福能够持续多久呢？这里是天堂还是新的地狱呢？请各位拭目以待吧！

第50章 “2017年9月11日：学校、霸凌与强奸①
　　从学生宿舍到教学楼的地方并不远。但是，不碰到任何人是不可能的。少女的脚步很沉重。
　　（拜托了……希望没人发现……！！）
　　少女低着头在角落里缓缓行进。
　　不被人发现有2层意思。
　　虽然不想让自己被别人注意到，但实际上存在更加严重的问题。
　　少女现在并没有穿内裤。
　　穿上走的话，布料会刺激性器，虽然还好但也十分影响走路。
　　关键是从小穴里会分泌大量的爱液，将内裤变得好像刚从水里捞出来一样，两腿间还会有大量爱液滴落，这要是被人看到可跑不了被操到死的命运。
　　现在经常处于发情状态。
　　这算什么，全裸照片和轮奸视频再网上肆意传播，现在不穿内裤又有什么大不了的，可能会被人骂婊子，痴女，不要脸什么的，但我还是忍不住。
　　明明我是如此的淫荡，在学校里却一直是一副清纯可爱的模样。
　　如果被大家发现的话，那可就百口莫辩了。
　　周围的声音听起来都像是在谈论自己。
　　听到大家用手指从后面指指点点并不时夹杂着笑声。
　　不是。
　　只是自我意识过剩罢了。
　　虽说如此，却仍然忍不住集中注意力倾听他们在说些什么。
　　“啊咧？ 快看，那孩子不是藤咲瑠奈吗？ 快看……”
　　“不是说死了吗？”
　　“是啊，但是你看啊…………”
　　“真的？ 她来学校了？”
　　听到了叽叽喳喳的声音。这次是明显在谈论自己。少女仍低着头向前走，不去看那些人。少女感到这条去教室的路是如此的远。
　　【2017年9月11日（星期一） 8：30】
　　少女此刻正站在教室门前。
　　为了尽量避开其它学生的注意，少女饶了好大一圈才到教室。
　　所以差点就迟到了。
　　真的很讨厌在人面前无法堂堂正正，一边害怕一边慢慢走路的胆小鬼的自己。
　　现在也在门前畏缩不前。
　　（希望大家还是如往常一样温柔的等待着自己……神啊，求求您了…………）
　　屁大的事，居然拜托神。把门打开就好了啊，你在犹豫什么呢。这样的愿望，即使是神也会嗤笑吧。
　　按住砰砰砰似乎就要从嗓子眼里跳出去的心脏，少女鼓起勇气拉开门。
　　门发出嘎啦嘎啦的响声。
　　以前都未注意到这声音是如此之大，少女有点吃惊。
　　“早上，好……”
　　全班同学都坐在椅子上。从时间上讲差不多是老师该进来了吧。看到我，大家都露出吃惊的表情。
　　“瑠奈！？ 是瑠奈吗……！？”
　　腾的一下，一个同学站了起来。
　　是我最好的朋友，诗织。
　　虽然家里非常有钱，但是却不骄傲，总是很开朗且乐于助人，无论何时都能正面看待问题，和谁都能和睦相处，同时对看不惯的事情总是直言不讳。
　　和总是在烦恼，缺乏勇气的我完全不同的少女，我稍微有点憧憬那样的人。
　　那样的她站起身，跑到了我的面前，然后含泪抱住我。
　　“瑠奈！！没事吧！？ 太好了……我还以为你死了……遭遇了那么残酷的事情，我，很后悔，很伤心。但是，太好了！！呜呜……你一直都很痛苦，我却什么都做不了，只能默默哭泣……”
　　竟然还有人因为自己的事情而如此悲伤，少女的眼角也开始发热。
　　“让你担心了呢……我已经没事了……”
　　其它同学也是来到我身边。
　　大家都很关心我。
　　也有很多人在哭。
　　男生们远远的眺望着这一边，并没有那种眼神充满兽欲的人，也没有嘲笑和看不起的眼神。
　　（我，是这个班的学生真的太好了…………）
　　之后，和往常一样开始上课。
　　当然没有霸凌发生。
　　说实话，少女已经做好了被同班同学侵犯的觉悟，但那只是杞人忧天。
　　和往常一样和平的日子。
　　一直在梦中才能看到的。
　　自己的归宿就是这里了，这里让少女很放心。
　　【2017年9月11日（星期一） 13：00】
　　（完全无法集中注意力听讲啊……在干啥啊，我……）
　　中午和诗织约好了大家一起去食堂。
　　上课内容完全没进脑子。
　　果然，身体很奇怪。
　　时常处于发热，发情状态。
　　课间十分钟去厕所的时候，因为排泄的刺激，一个人在厕所里疯狂高潮。
　　在那之后的课上，少女满脸通红，呼吸急促，满脑都是色情的事情，无法集中精神。
　　少女很担心班上的同学会不会注意到自己发情了。
　　爱液滴下来，弄湿了裙子，慌忙用纸巾擦拭的话，就会强烈刺激到性器。
　　哈嗯～，发出像这样奇怪的声音，少女急忙用咳嗽声来掩饰，但是次数一多被人发现也毫不奇怪。
　　真的是太害羞了，连脸都不敢抬起。
　　下课后，大家一起去食堂。其实，想问问诗织自己上课时的表现的，但是又因为太害怕了，所以并未做到。
　　“话说～～，真是不得了呢。▲▲组居然敢虐待我们的偶像，真是找死呢！你的粉丝亲卫队杀气腾腾的开始准备武器了呢”
　　“……稍等一下。藤咲瑠奈粉丝亲卫队是什么？”
　　“啊！！这个是要对你保密的呢！！不过话说你还没有发现吗！？ 从初一到高三，有OB，教师，还有PTA团体，真的是规模很大的亲卫队呢，我还以为你早就知道了呢”
　　注：PTA是由各个学校组织的监护人和教职员组成的社会教育相关团体。
　　OB：本校毕业生
　　“真是的，诗织你还真不擅长开玩笑啊。……啊，难道说是为了让我打起精神而故意开的玩笑？”
　　“不是开玩笑，是真的……好吧，好吧！总之你没事就好！一会儿要多吃点哦。不然，下午的体育课你可是坚持不下去的哦～”
　　少女和朋友们笑闹着。
　　因为连喉咙也被变成了性感带，所以吃饭也必须十分注意。
　　其实打算一个人在厕所的单间里吃饭。
　　绝对不想让别人看到吃饭时会高潮的样子。
　　所以，我慢慢地吃了一个小面包，这样可以假装吃过。
　　但是，能够和朋友这样一起吃饭也不错。现在的话，我可以自豪的说出我很幸福。
　　但是，少女的幸福并没有持续很久……。
　　“ごら゛あああああああああああああああああああああああ！！”
　　找不到合适的中文翻译，感觉就是喂吧，突然被不良打招呼＝＝
　　突然，一名高三的男生从后面靠近少女并在她耳边吼道。少女的肩膀剧烈颤抖，身体害怕的缩成一团。手里的面包也掉在了地上。
　　“这家伙不是藤咲瑠奈吗！！那个谁都能操的初中生！！喂，大家看啊！肉便器初中生藤咲瑠奈在这里啊！！是为了被操才来上学的吗！？”
　　男生用整个食堂都能听到的声音大声喊到。
　　周围的男生们也笑了。
　　出现的是爱宕之丘学园里也很有名的由高中三年级学生所组成的不良团体。
　　因为校风自由，如果成绩好或者体育成绩好的话，即使是不良也可以。
　　不良的大声喊叫将食堂里所有人的目光都吸引到了少女这边。少女脸色苍白，牙齿嘎吱嘎吱响，不敢看众人的眼光。
　　“这家伙好像什么都没发生一样就来学校上学了！？ 不知道吗？ 第二学期开始的时候，学校里到处都贴着你的全裸照片和轮奸照片。学校里的所有人都已经知道你被操的像条母狗了呢”
　　“还有，我们在学校里播放过你的强奸视频（笑）你那让人恶心的淫叫声，学生和老师都听到了哦。要在这里再播放一次吗？”
　　“喂喂，那个之后再做都行，总之先开操爽爽吧。喂，你们在那里小声嘀咕什么呢？来轮奸这家伙，让她作为学校公用便器吧，能够免费无套内射到爽啊，还可以拿这家伙赚钱”
　　“强奸你后再严刑拷打，绑起来放在▲▲组的事务所前面吧。说不定会被再次拷打哦。看，就像这样。”
　　其中一个不良拿出手机给少女看。
　　上面是自己被暴力团伙彻底私刑拷问的悲惨景象。
　　站在旁观者的角度重新看的话，可以很清楚的看到自己悲惨的模样。
　　痛苦的回忆被唤醒，死亡的恐惧在脑中反复。
　　拷问官让看的拷问和处刑视频在脑中不断闪现。
　　“给点反应啊，母狗！！从现在开始要私刑拷问了，想再来一次那样的痛苦吗！？”
　　其中一个不良开始殴打少女的脸，抓住少女的头发，将脑袋拍在地板上。
　　“呜呜…………嘿咕…………唔唔呜呜唉唉唉唉”
　　看到了自己的拷问视频后，少女突发急性压力障碍，吐了，甚至还失禁了。难闻的气味瞬间扩散开来。
　　“呜哇，这家伙，稍微威胁了一下，就吐了！！混蛋杂种母狗啊。去死吧，杂种”
　　“居然尿裤子了。这里可是食堂啊，现在被你弄得这么臭，打算怎么办呢？你那小穴已经被人操的连尿都夹不住了吗？跪下向这里所有人道歉，就说让大家感到恶心，对不起！请原谅母狗的小穴已经被操的连尿都夹不住了”
　　少女立马下跪道歉。男人的命令已经深入骨髓，只要被命令只能服从。
　　“瑠奈那被操的太多的小穴没能夹住尿，弄出了让人恶心的味道，真的十分抱歉…………”
　　“哎？藤咲瑠奈在这里吗？真的？”“什么东西好臭？”“那家伙吐了啊”“呜哇，下跪道歉我还是第一次见”“没有自尊吗，这家伙”“真是太差劲了。至少去厕所吐啊”“这么大了还尿裤子，果然是被操的太多，小穴连尿都夹不住啦(笑)”
　　来看热闹的学生越来越多。非难和嘲笑无情的伤害着少女。少女跪在地上瑟瑟发抖，害怕的不得了。好害怕会惹大家生气。
　　（这是我吐的…………如果不去除臭味的话……）
　　在当风俗娘的时候，少女无数次曾用舌头舔舐自己的呕吐物。就在少女打算也这样去做的时候，听到了诗织愤怒的声音。
　　“给我适可而止，混蛋！！！”
　　诗织朝一个不良的两腿间踢去，不良啊的惨叫一声，倒在地上。
　　诗织愤怒的瞪着不良们。
　　其他人拿来塑料袋，消毒液和吸水布处理呕吐物和尿液。
　　“瑠奈，没事吧，能站起来吗？”
　　朋友们搀扶着少女，像是要保护少女一样围在周围，之后迅速离开了食堂。
　　“嘿咕……咕呜……呜呜……大家，对不起呢…………”
　　少女一边哭着道歉，一边被友人们搀扶着。让别人处理自己的呕吐物和尿液的羞耻让少女泪流不止。
　　“瑠奈没有做需要道歉的事哦。是邀请你去食堂的我的错…………以后都在教室吃吧？没事的。那帮混蛋和我们校舍不同，平常不会见面的”
　　……像这样朋友的安慰也只会使自己看起来更加悲惨而已。
　　【2017年9月11日（星期一） 14：00】
　　少女在保健室中。虽然想接着上下一次课，但是因为脸色实在太过难看，老师让少女去保健室。好讨厌连好好上课都不能的自己。
　　（好闲啊…………休息的时候也来学习一下吧……）
　　翻开教科书，打开笔记本。少女握着笔，却发现自己的手在不停的颤抖着。
　　（哈哈……这样下去的话，一定又会被欺负的吧……）
　　少女的泪水从眼眶滑落于教科书上。
　　少女用手使劲擦去书本上的眼泪，集中精力学习。
　　因为自己已经一个星期多没有学习了，所以必须多多努力赶上进度。
　　完全免费的奖学金制度在成绩变差时将停止。
　　少女现在身无分文，根本无法支付这里的巨额学费。
　　所以，必须拼命努力才能继续享受该制度。
　　试着解答教科书的课后复习题。
　　这并非初中的数学书。
　　要来这所学校的小学生基本连中学的数学都学完了这是基本操作。
　　现在在做的是数3（高中）。
　　尽管如此对之前少女来说这并非是多难的问题，但现在却
　　（这知识完全不入脑啊…………动起来啊，我的大脑…………）
　　做不出来。
　　数学明明是少女擅长的科目，可是现在全然不知从何解起。
　　数字，符号，公式各自独立，无法联系起来。
　　只要稍微一放松，那些不良的声音就会在少女的脑中回响。
　　双手越发颤抖起来。
　　焦虑。
　　少女急得满头大汗。
　　如果在这种状态下考试的话，拿0分也毫不奇怪。
　　无法将问题联系起来使之成为有意义。
　　符号还是符号，即使解题步骤一清二楚，仍然无法有所进展。
　　（我在干什么啊……！！这绝对要完蛋的啊……怎么办…………）
　　是因为死亡的恐怖和痛苦而让大脑当机，还是因为被注射药物引起的后遗症。
　　还是因为强奸和暴力而引起PTSD，或者说与以上所有均无关系，只是单纯的为自己不能学习而找理由。
　　虽然还不明白原因为何，但唯独知道自己已经快变成废人了。
　　随着嘎啦一声，保健室的门被打开。一个男人走了进来，少女突然开始浑身颤抖起来。
　　“喂喂，这不是肉便器吗？稍微威胁了一下，就立马翘课躲在这里，真的是垃圾啊。为了纠正你那废人一样的状态才强奸你的哦”
　　…………这太糟糕了。是食堂时不良团体中的一人。
　　“股间被踢的家伙很生气啊。在学校里见到你的话，不用犹豫直接往死里搞。小心点哦。我很温柔，只要能操就可以。”
　　“你不是还有课吗……？”
　　“我已经通过大学的免试推荐了。已经没有必要认真学习了。不要把我和偷懒的你相提并论，杀了你哦。总之，先开操吧。过来！”
　　少女被不良少年带去了空教室，那里已经有好几名男生了。
　　“喂，藤咲瑠奈真的来了哦”
　　“这样的小鬼居然是学园偶像啊。我没性趣”
　　“别逞强了。之前，我看见你偷偷的去粉丝俱乐部了”
　　不良们盯着少女看。想象着一会儿曾经的学园偶像在自己的身下婉转呻吟的样子，一个个都支起不小的帐篷来。
　　“喂，按你一直做的那样来。对了，有一点点怠慢的话，就告诉▲▲组你在哪里”
　　果然，在学校也会被强奸啊。
　　虽然很惨，但是没办法。
　　倒不如说，在这里就一次都不会被侵犯果然是自己想多了。
　　单单同班同学和班主任都很温柔这件事，就值得感激不尽了。
　　看着跪在地上开始准备侍奉的少女，不良中的一人突然想到什么突然大叫起来，朝少女踢了一脚。
　　“对了，把你的钱包交出来。值钱的东西全部交出来”
　　“那个……钱…………”
　　“嗯？怎么了？”
　　“可不可以，给我留点……”
　　少女本身想说，能不能留1000日元，但看着不良们那杀气腾腾的眼神，少女吓到浑身颤抖，话到嘴边又咽了下去。变成了
　　“100日元，100日元就行……”
　　“别废话，交出来！垃圾！！肉便器什么的，不需要钱吧！！”
　　少女被压在地板上，被好几个男生上下其手。明明觉得很难受，自己的身体却有所反应。
　　“喂！这家伙的包在那边！！”
　　少女的书包被打开，钱包被拿走。
　　“书包应该先给我的吧，垃圾！”
　　不良对着还被压在地板上的少女，用全身体重来了一发腹击交。少女双手按着肚子，一边在地板上来回翻滚，一边口吐白沫。
　　“喂喂，这家伙意外的有钱呢。好幸运～我没收了。对了，你明天再拿来5万日元。如果拿不来的话，就打断你的双手双脚，再把你扔在▲▲组事务所前，你就在那里等死吧！话说你必须无条件服从我们的命令，如果敢抵抗，或者向别人求救，不来上课，打算逃出学校，告诉老师也是一样的结果。你已经无法违抗我们的命令了。明天一定带5万日元过来。”
　　真是乱来。那个钱包是班主任给我的伙食费。没有那个的话，我是身无分文的。连饭都不能吃了。再拿5万肯定是不可能的。
　　“稍等一下，我想尿尿了”
　　其中一个不良打开少女的书包，在里面尿尿。尿液瞬间就淹没了其内的教科书，笔记本和笔盒。
　　“你，你在干什么！？ 住手啊！！我会喝掉你的尿的，别尿在我书包里啊，住手啊！！”
　　“我也来试试w 早就想让这家伙喝我的尿了w”
　　结果，不良们全部尿在了少女的书包里。
　　书包底部满是小便，教科书，笔记本，笔盒惨遭浸泡。
　　因为并非是皮质书包，而是布制书包，所以被尿液浸透。
　　“怎么这样……太过分了…………”
　　看着散发着难闻气味的书包，少女泪流满面。感觉就连在学校的快乐回忆也被污染了。
　　“啊，我突然想拉屎了w厕所在哪里呢w”
　　其中一个不良蹲在少女的书包上，然后把屎拉在了上面。教科书和笔记本看起来惨不忍睹。
　　“呜哇，好臭。喂，扔了吧”
　　不良抓着少女书包的带子，从教室的窗户扔了出去，书包和包内的东西散落一地。
　　“等会我们操完你后，记得把沾满小便和大便的书包和教科书拿回来，明天就用那个上课。这是命令。虽然很臭可能会暴露，你给我努力糊弄过去哦（笑）”
　　听见这残忍的命令后的少女，哭着跪在地上祈求千万不要这样做。不良们用鞋子踩着跪在地上不断请求的少女的头，哈哈大笑。
　　然后在少女绝望的眼神中，强奸开始了。
　　少女马上脱光身上的制服，全裸着跪在地上。
　　不想让唯一干净的制服惨遭不幸。
　　就在那时，暴露了自己未穿内裤的真相，又被不良们狠狠嘲笑了一番，但已经无所谓了。
　　给所有人口交让他们的肉棒充分勃起，之后，又用舌头清理了那个拉在自己书包里的人的肛门。
　　“那么，开操吧。呜哇，你这小穴不是已经开始流水了吗。真是有够淫乱啊”
　　不良用手指插进了少女的小穴中。
　　感觉少女的阴道又湿又热，手指拿出来的时候甚至能拉丝。
　　无论到哪里，这身体都只会给男人们带来莫大的享受。
　　无论何时都能接受男人们粗暴性交的身体。
　　“插入了”
　　不良从后方大力的插入。没有任何前戏（我的情况不需要）。疼痛只是一瞬间，之后就是令人发疯的快感。
　　“嘿呀啊啊！！……………嗯呼……呼……呼……呼……”
　　“喂喂，这个肉便器太棒了。明明被那么多男人操过了，里面却还像处女一样紧致，紧紧的夹着我的肉棒。你这小穴简直就是为了被强奸而生的啊”
　　“不是的………库唔呜呜唔！！不要，那里不行 ……嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　少女被不良从后方大力抽插。
　　肉棒直接顶到了阴道深处。
　　立马就高潮了。
　　无法忍耐，快感强烈的让人害怕。
　　很简单的就超过了常人快感的极限。
　　白色的电火花在脑中奔走，阴道将肉棒夹的越发紧了。
　　一次抽插伴随无数次高潮。
　　“要射了”
　　“库唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔！……明明还在高潮！却又要去了……哈……哈……为什么！哈嗯……っ！！”
　　滚烫的精液如洪水般涌入阴道，少女潮吹着达到高潮。
　　即使肉棒拔出后，少女也依然持续高潮，在地板上剧烈痉挛着。
　　好像肉棒还在阴道内不停抽插一样，引发一次又一次的高潮。
　　“这家伙，也太敏感了吧。持续轮奸下去会死的吧？”
　　第二个不良开始侵犯少女。
　　把是常人300倍敏感度的少女压在地板上，一边用力扇少女的屁股，一边以背入式插入肉棒疯狂抽插。
　　这场狂宴在所有人满足之前，不会结束。
　　【2017年9月11日（星期一） 18：00】
　　“…………唔唔…………っ……”
　　结果，少女被强奸了将近4个小时。
　　不良们在满意的将精液全部舒爽的射入少女小穴后，休息了会儿，踩过满脸通红还在因为高潮而不断在地上抽搐着的少女身体穿好衣服，命令少女把教室打扫干净后扬长而去。
　　少女摇摇晃晃的走出教室。
　　接下来必须要把被扔在外面的书包拿回来。
　　估计现在书包已经臭不可闻了。
　　也有可能被在外面的学生发现了。
　　书包上面写着自己的名字，暴露只是一瞬间的事情。
　　现在身无分文。还要交5万日元保护费。明天还必须用那臭气熏天的书包和教科书上课。这可如何是好。
　　“瑠奈……？”
　　从身后传来了诗织的声音。少女吃惊的回头看去，浑身都是精液的味道，要是暴露了就麻烦了，稍微和好友保持距离。
　　“瑠奈！因为你不在保健室，所以我在找你。原来你在这里啊。没事吧？ 感觉好点了？”
　　好朋友的温柔是如此的让人痛苦。
　　……！！此时，少女萌生了一个连自己都看不起自己的想法，那就是利用自己的好朋友。
　　（不行…………这，绝对不行…………）
　　“……？ 瑠奈，你怎么了？难道说，有事情要拜托我吗？ 别客气，说吧！！ 瑠奈你一直都很客气呢！”
　　这种时候的诗织真的是直觉准的可怕。因为诗织说了不要客气，所以……就这样，少女找了个为自己开脱的最差借口。
　　“那个……我，没有钱……父母也都不要我了……所以，能借我点钱吗……？之后，一定会还给你的……”
　　“哦哦！这样啊。小事小事，不还也没事。要多少？”
　　诗织毫不怀疑的拿出钱包打开。
　　“呃……这个月的伙食费……5万可以吗……？”
　　“什么嘛！因为瑠奈你一脸严肃，我还以为你要100万日元呢～～。嘛，如果你要100万日元我也会给的。真的5万就够了吗？ 治疗费之类的没问题吗？”
　　对于好友毫不犹豫拿出的5万日元，少女伸出手颤颤巍巍的去接。
　　“诗织，谢谢你……”
　　“啊啊。瑠奈。以后这种事情你大方一点说就行了哦～。我们可是好友啊。一副要死的表情，我还以为什么事呢，真的担心死我了。钱能解决的问题不算问题啦。”
　　“那个……真的太谢谢你了……之后绝对会还你的……”
　　“小事啦……。你没事吧，要一起回学生宿舍吗？”
　　“没事！明天见，诗织！！”
　　在目送好友走远后，少女靠着墙壁看着手中的5万日元，哭了。
　　（诗织，对不起…………）
　　这个办法实在是太差劲了。
　　撒谎，践踏好友的善意。
　　这并非是伙食费，而是明天交给不良的5万日元保护费。
　　为了保护自己，撒谎骗来好友的5万日元。
　　我都不知道自己是这样的人渣。
　　这样的自己真是让人想吐。
　　“喂！藤咲！！……藤咲！！！”
　　回过神的时候，旁边站着女子田径部的前辈。
　　“你在搞什么啊，握着钱站在这哭，在搞援交吗？ 啊，不好意思。你的话就只有被人扒光衣服，自己张开双腿扒开小穴被人操的像条母狗一样呢。对了，还是限定内射白嫖。你要是想和正常援交少女一样要钱的话，就算别人本番5000日元，无套3000日元，总计8000日元。而你敢要80日元，屎都能给你打出来，小穴都能给你打肿哦(笑)。你必须是那种无限白嫖，无套内射，被人操到死都得不到一分钱的贱货才行。擅自缺席社团活动是重罪。给我过来”
　　“前辈……那个…………”
　　“少废话，来社团！！大家，都在等你呢！！”
　　前辈抓住少女的手，强行把她往社团拽去。一脸不怀好意的笑着……
　　――――少女第二学期的第一天尚未结束。

第51章 “2017年9月11日：学校、霸凌与强奸②”
　　【2017年9月11日（星期一） 18：30】
　　爱宕之丘学园的活动大楼。
　　被前辈强行拉来的少女，此刻正站在女子田径部的社团活动室内。
　　周围田径队员的同学和前辈们正一脸坏笑的看着自己。
　　少女感到有些不知所措，前辈们确实大多对自己很严厉，但即便如此却没有什么坏心思。
　　即使在练习中被骂过，有好成绩的话还是会夸奖我的。
　　但是，现在简直就像是面对审判的被告一样，大多人用包含着不屑和斥责甚至带有强烈敌意的眼神看着自己。
　　“那个……我想退出女子田径部……虽然时间尚短，但是承蒙大家的关照……”
　　少女低下头。
　　虽然真的很想继续社团活动，但是以自己现在的身体穿着活动服跑步的话，肯定会达到高潮。
　　已经不是可以穿着衣服跑步的身体了。
　　而且，少女还察觉到现在社团活动室内充斥着霸凌自己的氛围。
　　在让前辈对自己失望之前，必须赶快离开这里。
　　“哦，出现了呢，废人宣言(笑)。只是被人操成母狗，和小穴被操的夹不住尿而已，就要退出社团活动。你被操时淫叫连连那贱样已经全校师生都知道了，现在想逃避也没意义了吧”
　　“被轮奸的我好可怜！谁来安慰我！！散发着这样请保护我的气场。『拜托了！请不要退出社团活动』这家伙希望我们这样说吧。恶心～。真令人作呕”
　　“大家，过分了哦。藤咲也是因为有各种各样的情况才放弃社团活动的哦。这之后，因为会忙于被操和卖淫，所以才放弃社团活动的吧？ 『因为我是最喜欢被强奸的淫乱初中生，所以我要退出社团活动，以卖淫为生！』就这样大声告诉大家”
　　“不是这样的……！ 为什么要说这么过分的话……”
　　“喂喂，你说的不对吧，她的情况就只有轮奸和白嫖内射，别的风俗小姐是靠卖淫赚钱，她要是靠这个非饿死不可。不管工作多么努力，都没有一分收入的。可能还要反过来给嫖客钱，求客人操自己呢。已经淫乱到一天不被操就活不下去了呢，钱可以没有，但是小穴里可不能没有肉棒（笑）”
　　社团成员们七嘴八舌的换着说法羞辱着少女。
　　扒开少女被强奸的心灵伤疤，彻底的围攻痛骂。
　　少女每反驳一句，都会受到10人的连攻，沐浴在诽谤中伤的风暴中。
　　虽然单纯的霸凌美少女也很有趣，但更多的却是嫉妒心在作怪。
　　少女为了努力学习，经常会接受长时间的课外辅导。
　　因此在社团活动的练习时间就很少(明明是田径部皮肤却异常的白嫩)，基本是被社团里的所有男生喜欢，大会上也有不错的成绩，因此女部员们都很嫉妒少女。
　　而那却是少女直到深夜都在刻苦练习的结果，结束后收拾工具打扫房间也是她每天必做的，所以没有被指责的理由。
　　但是正是如此的少女，让女部员的嫉妒心更是熊熊燃烧。
　　“嘛，你这变态不在，对社团来说也是一件好事。大家都是如此的期望着，但你突然就说不干了也不行。来做最后的练习，去换衣服吧”
　　“对了，不要穿练习服，要穿大会的参赛服。反正最后还是要侍奉男生的吧（笑），在你换好衣服之前，可是不会让你走的哦”
　　“是…………”
　　看样子只能老老实实的按前辈所说去做了。
　　特意让穿大会参赛服也只是为了更好的羞辱吧。
　　那件衣服也太奇怪了，被称作泳衣也不为过，没有人会穿吧。
　　但是说实话，即使穿着短袖跑步也不会有什么改变，我觉得这并不能提高速度。
　　田径赛场上，女子比赛开始后，就有很多男人准备相机。
　　大家都知道这是为了吸引眼球而准备的，但是直说穿上这衣服是为男部员服务这让我很不甘心。
　　走向自己的衣柜，上面刻着肉便器，妓女，垃圾等极具侮辱性的词语。
　　为了不被轻易的抹去，还用刀子深深的刻在了柜子上。
　　打开衣柜，写着去死吧的数十张纸条映入眼帘。
　　衣柜里全是垃圾和虫子的尸体。
　　就连大会的参赛服上也被用马克笔写上了淫乱，笨蛋，性爱成瘾，精液厕所等词语。
　　还特意准备了写着肉便器初中生的号码布。
　　（…………不能，哭。我，不能，哭……）
　　要是在这里哭了，霸凌的一方就会更起劲，那么霸凌会升级，我不敢想象接下来会发生什么。
　　所以，这里必须装作不在意的样子。
　　鼻子一酸，泪水就要滑落，努力控制住，拿出参赛服，打扫垃圾。
　　真的好想哭。
　　明明早就做好了被霸凌的觉悟，但这比预想的还要痛苦。
　　“咦？藤咲，你就要哭了吧！哭出来啊！让我们看看妓女的哭脸是什么样的嘛”
　　“啊～，默默忍受欺负的我真帅气！散发着这样的气场呢。好恶心啊。陶醉在这种令人作呕的感情中”
　　看样子，不管什么反应都只会是火上浇油。
　　“快给我换衣服！！在那里磨蹭什么呢！！！”
　　右脸被前辈扇了一巴掌，脸颊火辣辣的疼。随着响亮的耳光声，一滴眼泪流了下来，流过被打的地方。自己的声音变成了哭声，无法开口。
　　“喂，别打脸啊！那是藤咲重要的赚钱工具啊(笑)！”
　　“说的是啊，她也就这张美少女的脸还能吸引客人啦，奶子小的可怜，身材贫瘠的就像萝莉。谁会喜欢这样乳臭未干的小鬼啊，操她是看的起她啦！”
　　“是啊，也就这张脸却是绝色！不然，去卖逼怕是都没人操啊，哈哈！”
　　“她太磨蹭了真是让人火大就扇了一巴掌。呜哇ー，必须赶快洗手。会染上便所菌的啊”
　　“等一下！快看那个！藤咲的脚下有一小摊精液！？ 藤咲，把裙子掀起来让我们看看！”
　　“……っ…………是”
　　掀起裙子，少女的性器暴露在众人眼前。
　　精液特有的味道迅速扩散开来。
　　被连续侵犯近4小时，无数次被肉棒抽插红肿不堪的阴道口，勃起的阴蒂，还有从阴道口沿着大腿持续滴落的精液。
　　这些被强奸的痕迹全部暴露在同性好奇夹杂着恶心厌恶的眼神中。
　　“呜哇www上来就是内射www不愧是肉便器初中生，工作效率真高”
　　“连内裤都不穿啊。方便被操吗？真脏啊，真令人恶心。地板上滴落的这些精液，一会给我全部舔干净。要是让我发现有一点没舔干净，就扒开你那烂逼，里面塞个灯泡，然后踩碎哦！那你就没谋生工具了，不如说连女人都做不成了哦，淫乱的肉便器酱～”
　　少女听了前辈残酷的话语瑟瑟发抖，连忙称是。
　　“一般这样可是会怀孕的吧。难道被操的次数太多，这货脑壳坏掉了？这已经不是令人作呕了，是真的想让你去死啊”
　　被彻底当成脑子有问题，被前辈们推搡着，时不时再挨几个不明所以的耳光，被踹几脚，少女好不容易换好了衣服。
　　下身被参赛服的布料刺激着性器。
　　在胸前布料最少的地方写着充满恶意的词语，肉便器初中生。
　　以这样一副不愿被任何人看到的装束，被硬生生拽去了体育馆。
　　“喂……藤咲真的会来这里吗……没，没问题吧……？”
　　在体育馆的中心，田径部的男生们聚集在那里。
　　虽然嘴上很担心，但是眼神里却充满兽欲。
　　全身上下写着不堪入目的侮辱词汇，穿着好像泳衣一样的大会参赛服，眼中含泪的少女。
　　这一切让在场的男生们兴奋的就要袭击少女了。
　　“嗯。这是藤咲最后的田径赛了。你，就那身打扮，在体育馆跑20圈！”
　　“什……！？前辈，至少请让我换上练习服…………”
　　“快跑！！全速跑！！有一点偷工减料，就让所有男生轮奸你！”
　　男部员们瞬间就沸腾起来。
　　听到骚动声，体育馆其它社团的成员们也闻讯赶来。
　　男人们倾泻而下的视线，让少女羞涩不已。
　　这样的就只是羞耻play。
　　如果之前还可以，现在的我只是跑步布料就会摩擦到股间，就会因为快感立刻高潮。
　　现在，小穴里就已经开始湿了。
　　这里是体育馆而不是操场，我觉得即使太阳下山对我的霸凌也不会结束，这让人异常害怕。
　　“库っ……呼…………呼…………哈嗯嗯……”
　　少女一边被大家注视着，一边跑步。
　　明明还不到20米，却已经喘不过气了。
　　每迈出一步，就会摩擦股间。
　　走路的时候，勉强还能忍受，但是跑的话上下都会摩擦的很厉害，这很刺激阴蒂。
　　脑中快感迭起，双腿颤抖不已。
　　虽然不知道是爱液还是精液，但我知道有什么东西在流向大腿。
　　以眼看就要倒下的跑法勉强前进。
　　周围一片哄笑。
　　大家都在嘲笑少女难看的跑步姿势。
　　也有人用智能手机记录这一切。
　　“已经…………不行了………库唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯……嗯……”
　　跑了一圈的时候，终于双腿站立不住。
　　摔在地上，身体微微颤抖，高潮了。
　　在跑步途中，数次高潮。
　　少女满脸通红，甚至发出娇喘。
　　绝对被发现了。
　　看见这个，无论谁都会知道自己是个连跑步都会高潮的超级淫乱女吧。
　　等传言传开，自己的变态度又会增加吧。
　　“什么，用那种跑法www居然高潮了！？这家伙是笨蛋吧www”
　　“我说了要全速跑吧？ 才一圈就筋疲力尽了，真是没毅力啊。对了，你每次放慢速度，就会被男生们轮奸一次如何？”
　　“一次也太便宜她了。如果不能更新自己记录的话，差几秒，就被轮奸几次怎么样？ 差10秒的话，就被轮奸10次”
　　男部员们发出了更大的欢呼声。惨了。如果那样的规则被执行的话，被轮奸100次或是200次都是轻的了。
　　“别老是在那里自顾自的高潮，快站起来！！ 就那么想被操吗！？”
　　前辈朝着在地上不断高潮少女的肚子就是一脚。
　　“因为这里太过淫乱，所以跑不动吗！？我会好好教育你这里的！！”
　　前辈在踹了好几次少女后，最后狠狠地踩在了少女柔嫩的性器上。
　　力道之大像是要踩烂少女的性器一样，最后更是将鞋尖插进了少女红肿的阴道口，开始来回抽插起来。
　　“哈咕唔……！！ 库唔唔呜呜…………对不，起…………”
　　听着少女伴随着痛苦和舒服的娇喘，前辈得到了莫大的满足。
　　又用鞋尖来回蹂躏少女的性器好几次，直到又些许血液从少女的阴道口流出后，这才作罢。
　　少女因为疼痛用双手按着股间，蜷缩在地上。看着眼前的少女，前辈们发出了满意的笑声。
　　“哼，赶抢本小姐的男人，也不撒泡尿看看自己。下次看我不直接用皮鞋把你这货的烂逼给废掉”
　　“哎呀～你也太狠了吧w一会儿，我也试试吧，感觉挺好玩的，鞋尖插逼越来这么有意思啊，出血的逼更好玩w”
　　“喂喂，你可悠着点，别把她真废了啊（笑）”
　　“喂，快跑！！还在计时哦，现在已经积攒了轮奸100次的份哦～”
　　少女摇摇晃晃的站起来，以内八字的姿势开始缓慢奔跑。数次高潮，每次都被贬低，嘲笑，摔倒后被踹，所有的一切都被记录了下来。
　　【2017年9月11日（星期一） 20：00】
　　“哈啊っ……哈啊っ……哈啊……！！ 唔唔……盖吼哦哦……”
　　少女仰面躺在体育馆的地板上，气喘吁吁。
　　脸涨得通红，浑身大汗淋漓。
　　微微鼓起的胸部拼命的上下起伏，白皙的腹部也在来回收缩，吸收氧气。
　　男部员们被少女煽情的姿势和诱人的表情吸引住了。
　　结果，因为无数次的高潮，没能跑完全程，体力所剩无几，连站立都无法做到。
　　“真是有意思啊。这变态也高潮太多次了吧。结果，轮奸次数变成400次了呢。那么，我们就回去了，之后就随你们男生喜欢的来吧”
　　“这个是以后每天你必做的活动！啊，但是强奸次数如果一直累计，怕是当天都无法完成任务呢 ”
　　“嘛，达到一定程度的话，就把这货用绳子绑在男生厕所那边吧，就做个一周左右的公用便器不是也蛮好的嘛？ 毕竟是学园偶像嘛(笑)，连续一周被轮奸应该也没问题的吧？”
　　“那个不错啊。不过，绑在公园里让无家可归的流浪汉们轮奸也挺好玩的嘛。说不定，还能染上个性病什么的呢，哈哈！那样的话，她就是求操，怕是也没人敢吧”
　　女部员们一边很开心的说着之后如何折磨少女的话题，一边回去了。之后，眼神充满兽欲的男部员向少女逼近。
　　“可以的吧！？ 强奸藤咲！！ 轮奸到早上！！”
　　“你说了要退出社团活动了吧，不可原谅。你就一直做我们的肉便器经理人吧”
　　几个男人压住少女的四肢，疯狂的撕扯着少女的参赛服。
　　“求求你了……今天，实在是不行了……明天，我会好好侍奉大家的…………”
　　“哈？你白痴嘛，肉便器。明天有明天轮奸的份啊。”
　　男生们抱着已经无法自己行动的少女，送到了男子田径部的房间。
　　在此期间，男生们揉弄着少女的胸部，抚摸着少女修长的双腿，尽情的品味着学园美少女的身体。
　　“水，至少…………至少让我喝口水…………”
　　“好吧好吧，精液和小便随便你喝。如果你敢喝这以外的东西，就穿上钉子鞋踹你小穴100次哦。你这一辈子就靠精液和小便为生吧”
　　被粗暴的扔在地板上的少女，在下一瞬间被男人们包围开始轮奸。
　　少女已经筋疲力尽，反应也很弱，尽管如此，面对粗暴的轮奸还是会达到高潮。
　　所以男人们轮奸的更起劲了，无数次侵犯着少女。
　　男子田径部房间里是有安全套的，但是就算少女拼命恳求也没有一人愿意使用，全都是无套内射。
　　【2017年9月11日（星期一） 21：00】
　　“喂，小穴再夹紧点！在多多活动舌头！”
　　“这便器太好用了。随便无套内射，就算怀孕了也不用负责任。就让这便器一个人去养吧”
　　在活动室中持续被侵犯的少女。
　　上下都在被注入精液。
　　一直到喉咙深处，按住脑袋，将肉棒紧插在少女喉咙，往食道中注入全部精液。
　　从后面大力抽插龟头狠狠撞击子宫口，子宫口都被撞的生疼。
　　之后便是上下轮回的粗暴强奸持续了将近一个小时。
　　“你们，都这个点了还在这里做什么呢！！！”
　　门被打开，田径部的顾问走了进来，他是一位以严厉而闻名的老师。
　　“早都放学了！！ 快给我滚回去！！！”
　　男部员们连忙从小穴中拔出肉棒把少女扔在地板上，不情愿的离开。少女早已没有力气，躺在地上不停颤抖，嘴中和阴道有大股精液不断流出。
　　“藤咲！！你这混蛋，校规明令禁止禁止不正当的异性交往啊！！ 你勾引了所有的男部员吧！！！”
　　顾问开始殴打躺在地上的少女，大声怒吼着。完全没想到自己居然会惹顾问生气的少女，一时间不知道如何回答。
　　“哎っ…………”
　　“回答我！！！你这贱人！！你想毁掉我的田径部吗！！？”
　　“…………不是的……我被强奸了……狠狠地…………”
　　“这是你只要稍作抵抗就可以解决的事情啊！？ 脑残吗！！要是因为你，他们成绩下降了怎么办啊！！”
　　顾问紧紧抓住少女的头发强迫其站立，用脚踹少女的肚子。少女吐出大量已经结块的精液，双腿颤抖不已，表情一脸痛苦。
　　“啊，对了。这家伙说要退出社团活动了，顾问。”
　　“什么！？ 你，脑残吗！！！ 只是被强奸，就要退出社团活动！！
　　年轻人，有一点困难就想要逃避！！ 太天真了，臭小鬼！！ 懦弱，垃圾！！ 看样子需要惩罚啊！！”
　　顾问拽着少女的头发，强行带了出去。
　　办公室。虽然已经很晚了，但是因为文化节将近，所以还剩几名职员。而这时，顾问拽着满身精液，小穴口还不时有精液滴落的少女走了进来。
　　“那个……至少，给我个衣服…………”
　　少女满脸羞红的怯怯说道。
　　“不要再撒娇了藤咲！！ 你的全裸大家都看腻了，还有什么好害羞的，傻逼！！”
　　留在办公室的老师们的视线都集中在了少女的身上。
　　顾问坐在自己的椅子上，让少女站在他身前。
　　然后，直勾勾的盯着少女的身体看，尤其是红肿，还在滴落精液的穴口。
　　“大体上，强奸什么的，只要你稍作抵抗，就算把肉棒咬出血也是没问题的！！ 不要装出一副受害人的模样！！ 你的软弱导致了一切不幸！！！ 你今天被强奸也是自作自受，垃圾！！”
　　“……声音太大了…………大家都听到了……”
　　在办公室里，大声怒吼的顾问。所有在里面的人都听到了。也有为了准备文化节而留下的学生。
　　“不要给我顶嘴，贱人！！ 不体罚你你这猪脑子就不知道厉害吗！！？”
　　顾问用力挥拳砸向少女的脑袋，少女因为强烈的冲击撞倒了后面的桌子。
　　“咕唔唔…………好痛……”
　　“快站起来！！ 第二拳！！！”
　　“啊……咕唔呜呜唔……”
　　少女因为剧痛而双手捂头，而顾问让少女多次再次站立继续殴打，还用所有人都能听到的声音大声怒骂少女。
　　“哈啊……哈啊……明白了吗！？是谁的错！！！ 说说看！！”
　　“是……全部都是我的错……因为我没做抵抗太过软弱，如果我再次被强奸，请随意惩罚我……我不会在装作受害者了……”
　　在30次残酷殴打后，少女做出了以上宣言。
　　但是，由于过度恐惧，少女的心已经染上了害怕的颜色。
　　顾问好可怕。
　　拳头好可怕。
　　因为太过害怕，顾问说什么我都听。
　　“那么，作为我教育你的回礼……之后你知道该怎么做吧？”
　　顾问指了指股间。
　　“是……谢谢您的指导……请接受我的侍奉……”
　　理解了顾问意图的少女，解开顾问裤子的皮带，拉开拉链，进行口交。
　　之后按照顾问的命令，以各种姿势被侵犯。
　　少女的娇吟响彻夜晚的办公室。
　　【2017年9月11日（星期一） 24：00】
　　“唔唔…………全身都好痛啊…………”
　　之后，在办公室里被顾问强奸了2个小时，被迫把地板上的爱液和精液舔舐干净。
　　而且还被带到男子田径部的房间里，被迫舔舐干净散落在地的精液。
　　用舌头舔舐混杂着沙子，垃圾，灰尘，头发，等各种东西的精液。
　　昨天没能睡好，所以很累。
　　全身疼痛，被反复抽插的阴道也如撕裂般疼痛，被殴打的头很疼，想吐。
　　因为一直在口交，所以下巴就快要脱臼了。
　　走路都很辛苦。
　　将沾满小便和大便的自己的书包和教科书回收，简直臭不可闻。
　　虽然把书包用水稍微洗了一下，但是皱巴巴的教科书和笔袋已经不能用了。
　　这样去上课的话，一下子就暴露了。
　　（总之，赶紧回去睡觉吧……首先要赶快恢复体力…………）
　　途中数次摇摇晃晃的就要摔倒在地，好不容易到了学生宿舍自己的房门前。却发现门开着。
　　“哦，总算是回来了啊，肉便器。那么，让我们继续开操吧”
　　在自己房间里的正是那个有名的不良团体。将近十个人。把房间搞得乱七八糟，少女的衣服被剪的到处是洞，还用喷雾器到处涂鸦。
　　“哎！？……为什么，你们会在……住，住手……っ……库唔唔呜呜唔呜呜唔”
　　男人抱着刚开门的少女，就从后面用力插入了肉棒。
　　“回来2秒后开始强奸(笑) 就这样干到早上吧！你的房间从今天开始就是我们的干你房了”
　　“怎么这样……！ 不行已经，不要……库唔呜呜唔啊，那里不行啊唔唔呜呜唔呜呜唔嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　还被从后面插入肛门。
　　少女就像三明治一样被前后夹击。
　　只有今天，被持续侵犯好几个小时的身体居然发情了。
　　同时侵犯两个洞的话，会被使大脑一片空白的强烈电流袭击。
　　在前后2个肉棒的夹击之下，少女高潮迭起。
　　就这样，少女被不良们一直操到了早上。
　　【2017年9月12日（星期二） 7：00】
　　“哈嘿……っ……哈嘿…………”
　　“哎呀，真是辛苦瑠奈酱了。啊，今天就这样去学校哦。不准翘课或迟到。就穿上那件被我们剪的都是洞的制服去吧，还有把这个超粗震动棒塞入你的肛门和小穴里，记得带上沾满屎尿的书包和教科书来上课。可能会暴露，但是全部糊弄过去。如果敢说出我们的事情，就真的彻底私刑拷问你，然后扔在▲▲组前哦？ 知道了吗？”
　　少女趴在床上，一直痉挛着。
　　连续7小时的轮奸，持续高潮，持续被殴打。
　　精液从阴道和肛门如溃堤洪水般大股流出。
　　不良们在别人轮奸自己时可以休息恢复精力，但是少女全然没有休息时间一刻不停的被侵犯。
　　最糟糕的时候，3穴同时被轮奸一小时以上。
　　制服变得破破烂烂，不良们递过来带有两个震动棒的贞操带让少女穿上。命令穿着这个去上课。
　　“还有之后我们叫你，你必须马上过来。每次休息的时候都必须来这里为我们服务。从今天开始，每次都会从晚上操你一直到早上。想要休息的话就上课睡觉吧。上课以外的时间都是轮奸你的时间”
　　“让你去卖淫，给我们赚钱你也不能拒绝哦。啊，5万日元再好不过了。当然，今天也是5万日元。哪怕缺一分，都要把你打个半死。不管用什么方法都必须凑够钱带过来”
　　“是…………”
　　少女的双眼因为绝望而变得无神。这是第二学期的第一天。学校生活才刚刚开始。
　　PS：女生好可怕d(ŐдŐ๑)女人对女人是真的狠

第52章 “2017年9月12日：学校、霸凌与强奸③”
　　【2017年5月9日（星期二） 18：00】
　　世界被诅咒的3个月前。某天放学后的教室。
　　少女正在处理着如山一般多的打印文件。
　　“在搞什么呢，藤咲？ 最近你一直都很晚才离开”
　　一个男生走进教室。是同班的早川君。是1年纪棒球部的主力成员，在女生中也是人气很高的班级中心人物。
　　“是班级委员的工作……其它班的人因为有事没有及时处理，所以积攒了很多……”
　　早川君坐在少女旁边，看着堆积如山的文件。
　　“啊ー，肯定是偷懒了吧。因为太过麻烦，所以找借口全部推给你了。藤咲你也偷下懒吧。这个量，一个人是做不完的”
　　“是吗……。但是这也是班级委员的工作啊……”
　　早川君夸张的叹了一口气后说道。
　　“早就听说你很认真了。因为没有人竞选班级委员，所以就安排你去做了。要学会明确的说不啊，不然人生会吃亏的…………这堆积如山的文件分我一半吧？”
　　“哎……？”
　　“两个人的话今天之内应该可以完成吧。来，快点处理完这些文件吧”
　　说着，早川君把将近一半的文件放到了自己的桌子上。
　　“不……那太不好意思了…………早川君还有社团活动吧？”
　　“没事。就这样留你在这里处理这堆积如山的工作，就算回到社团也还是会分心的啊”
　　“……！！ 那个，真的是太感谢了！ 得救了呢……”
　　夕阳照射下，盛夏的教室。两人默默的处理着手上的工作。少女心脏砰砰直跳，看着少年俊秀的脸庞，羞红着脸说不出话来。
　　后来听说早川君为此和老师商量减轻班级委员的工作。
　　与其说是喜欢，不如说是憧憬，嗯，就是抱着这样类似的感情。但事到如今，无论什么都已经太迟了……
　　【2017年9月11日（星期一） 8：00】
　　“呼…………库…………嗯嗯…………”
　　贞操带上两根粗大的振动棒，直插阴道和肛门深处。
　　校裙破烂不堪，已经没有补救的余地了。
　　拜此所赐，我的校裙变成了超级迷你裙。
　　稍微弯一下腰的话，别说是裙底了，就连穿着带震动棒的贞操带的地方都一清二楚。
　　不，即使看不见，只要听到震动棒的声响也能明白。
　　秋冬用的水手服已经到处破洞根本没法穿，所以只能穿着夏天的衬衫。
　　当然，我是不被允许穿胸罩的，所以能够很清楚的看到乳头。
　　衬衫的下半部分也被剪掉，变成了露出肚脐的风格。
　　也就是说，现在的我不管怎么看，说是痴女也不为过。
　　而且，不管怎么洗，总觉得精液的味道挥之不去。
　　“瑠奈！！早上好……？ 怎么穿成那样……！？”
　　诗织在学生宿舍前等着少女。看到少女的样子，诗织吓了一大跳。
　　“…………形象改变……而且，现在天气还很热……”
　　“形象改变……！？ 没事吧？ 还是休息一下比较好吧……”
　　两天没睡的少女，黑眼圈很重，少女看起来浑身无力，随时都有可能倒下。
　　“…………没事……”
　　“我完全看不出来你哪里没问题……！！ 现在跟我去保健室吧！ 我帮你拿包！”
　　“别碰我……！！”
　　“哎…………”
　　不由得声音大了点。
　　我不想让好友碰触沾满排泄物的书包。
　　更害怕浑身精液的味道被发现。
　　也不想让震动棒的振动声被听到。
　　以此为借口，把担心我的好友赶走了。
　　“那个……瑠奈，对不起……我神经太大条了……那我先走了……”
　　“呃…………不是那个意思…………”
　　诗织一脸悲伤的表情走远了。我也没能追上远去的好友。我的脚动不了。是震动棒带来的快感……，不，是太过差劲的自己让我没脸追上去。
　　【2017年9月12日（星期二） 9：00】
　　然后，我都不记得自己是怎么走进教室的。
　　路上被谈论，被指指点点，被拍照片，好不容易到了教室。
　　到了教室后我才反应过来，因为是内八字走路，还多次达到高潮，可能已经被不认识的学生发现了我的情况也说不定。
　　一进教室，同学们看到我异常的打扮，露出吃惊的表情。
　　但是我什么也不能说，所以也没人来问话。
　　被认为是脑子有问题的人了，我和同学们之间形成了无形的圆形屏障。
　　除此以外，还能听到远处传来的谈论声。
　　因为我一直注视着桌子，所以看不到大家的表情，恐怕大家正一脸轻蔑的看着我吧。
　　这样也好，就没人接近我了。
　　还有其他伤心事。班主任有事暂时不来了。而来的副班主任因为我的打扮生气了。
　　（……老师个骗子……说什么学校是我的伙伴……还说要帮我……）
　　不，明显是我不好。
　　这种服装明显违反校规，副班主任生气也是对的。
　　我不能清楚的说明自己正在遭受的一切。
　　害怕那些不良们的威胁，什么都不说的自己太差劲了。
　　明明什么都不说，还想让他人察觉到我被霸凌了，而来帮我的想法真是太自私了。
　　但是，不能说。
　　要把我扔到▲▲组前面的威胁太过可怕。
　　想起被拷问，就觉得无论如何都要避免最差的结果。
　　不，不只如此。
　　在社团活动中，在自己的房间里被前辈和同学霸凌的事情是不想让任何人知道的。
　　特别是诗织。
　　我觉得自己是笨蛋。
　　这是本末倒置。
　　所以，才会像这样自己把自己逼入绝境。
　　仔细回想，从诅咒之日起，就一直是这样。
　　胆小，爱哭，卑劣，优柔寡断，却总是在奇怪的地方自尊心很强。
　　还总是喜欢找借口。
　　是的，在桥下喜欢腹击交的男人说的都对。
　　正因如此，才会被班主任抛弃，这也是理所当然的。
　　“你在听吗，藤咲！！”
　　“是……对不起………”
　　“不是对不起吧……为什么穿成那样？ 你，享受特别待遇吧？ 品行不良的话，会终止对你的资助的。我会在教员会议上提出这个问题的。那么穷鬼一个的你还能支付的了这里的巨额学费吗？”
　　“……っ……！”
　　“请等一下！！”
　　诗织出声说道。
　　“老师，没有那样的说法吧！？ 而且，我想藤咲肯定有什么苦衷才穿成那样的……”
　　“那你说她有什么苦衷？而且，就算有苦衷，像这样一言不发的话，那就是她的问题了。啥都不说，却想要别人知道她的苦衷，这样的事只有妈妈才能做到。社会可不是那么温柔的东西！”
　　“老师っ！！ ……但是……”
　　“哈啊，我知道了。已经开始上课了，这件事以后再说。藤咲，你要是继续这样的话，我想可能要停止你的学费免除了”
　　“是……”
　　一边努力稳住不住颤抖的双腿，一边回到自己的位置。
　　大脑一片空白，什么都无法思考。
　　大腿上感觉到了有爱液滴落。
　　坐下后，肛门的震动棒插的更深了，连带着身体都开始振动。
　　我趴在桌子上，不敢抬头。
　　不想满脸情欲的表情被看到，也不想被同学们瞧不起。
　　【2017年9月12日（星期二） 10：00】
　　“这是什么声音……？”
　　数学课上。基本只会有学生们解题时，翻动课本以及笔记本的声音。但是，今天却突然多出了震动棒的声音。
　　“手机振动的声音吗……？ 上课时请关机……”
　　数学老师委婉的提醒了一下。但是，声音并未停止。是从少女的下体发出的声音。贞操带的钥匙由不良们掌管。少女想停却是不能。
　　“哈啊，我可不喜欢找犯人啊……这里有声音呢”
　　数学老师来到了少女的桌边。
　　少女趴在桌子上，笔盒，笔记本，教科书都没有拿出来。
　　不仅如此，还用塑料袋把书包包的严严实实。
　　不这样做的话，臭味就会弥漫四周。
　　虽然没有抬头看，但是少女知道数学老师就站在自己身边。
　　少女心跳加速，大汗淋漓。
　　“藤咲……你桌子上什么都没有，还在上课时睡觉……把包包的严严实实，还上课玩手机……你对我有什么不满吗？ 就那么不想上我的课吗……？”
　　少女抬起头，努力隐藏自己满是快感的表情。小声说着不是的。
　　下一瞬间，砰的一声巨响。声音很大。数学老师踹了少女的桌子一脚，少女吓得浑身发抖。
　　“那你就认真上课啊！！！在小瞧我吗，藤咲ィ！！”
　　数学老师在少女耳边大声怒吼着。少女因为恐惧而呼吸困难。
　　“快给我打开书包，拿出教材！！！把手机振动关掉！！！”
　　但是做不到。如果那样做的话，臭味就会瞬间扩散。至于后者是物理层面的做不到。
　　“喂，你们都给我停下笔！ 合上教科书！！ 全都给我看向藤咲！！”
　　数学老师命令完全班同学后，又踹了少女桌子一脚。
　　“那么，因为某人不想上我的课，所以暂时停止上课～。到某人想上课为止，大家就都暂时休息吧”
　　数学老师故意这么说完后。全班同学的视线都投向了少女。
　　“你是要浪费所有学生的时间吗？原优等生就这么喜欢剥夺大家的学习时间吗？你的目的是扯大家的后腿吗？”
　　数学老师一边这样说着，一边继续踹少女的桌子。少女努力拉下裙子，尽可能遮住震动棒。身体缩成一团，低下头，双肩微微颤抖。
　　“老师……！！大概藤咲身体不舒服……我这就带她去保健室”
　　诗织再次站起来提议到。
　　“是这样吗，藤咲？ 那样的话，你早说啊……”
　　“……不……保健室，我，不去…………”
　　少女小声回答道。也被禁止逃到保健室。被命令在这种状态下继续上课。
　　“那你就是单纯的不想让我好好上课。这样的不良学生我还是第一次见。我会报告这件事情，取消你的学费全免待遇的。混蛋学生。”
　　“瑠奈…………”
　　诗织一直担心的看着少女。但是，少女并没有再次抬头。结果，这种状态一直持续到下课。在这期间，全班一直注视着少女。
　　下课铃响，少女急忙站起来。
　　双腿颤抖不已。
　　椅子湿了，爱液滴到地板上，形成一个小水坑。
　　少女马上用手帕擦干椅子，摇摇晃晃站起来，向楼上男厕所走去。
　　休息时间必须去那里为不良提供性服务。
　　不准迟到。
　　在那里等待着自己的不知道会是怎样的痛苦。
　　无视了几个担心而过来打招呼的朋友，少女打算离开教室。但是，手被人抓住，被迫停止了接下来的动作。是诗织。
　　“瑠奈！你的样子果然很奇怪！？ 跟我回宿舍吧？ 没事的，学费免除的事情我会和老师们好好解释的！ 所以……”
　　为什么诗织对这样的我也一如既往的好呢？但是，我已经没有时间了。连接受好友温柔的余力都没有了。而且，我已经不配再做诗织的好友了。
　　“……っ……放手！！ 算了，你别管我了……！！”
　　少女甩开了好友伸过来的手。
　　然后，头也不回的跑向走廊。
　　已经结束了。
　　我太差劲了。
　　简直就是个人渣。
　　偷取钱财，践踏好意。
　　就算诗织以后如何对我，我也不会有任何怨言的。
　　今天放学后，学生也好，前辈也好，教师也好，我要疯狂拉客，不管是什么样的play，都不会拒绝，要赶快赚够10万日元。
　　一半给不良，一半还给诗织，就此结束朋友关系吧。
　　对了，说起来昨天的5万一开始就卖淫赚钱不就好了。
　　当时怎么就没想起来呢，光想着依靠诗织了。
　　以后就躺着轻松赚钱吧。
　　不能在依靠诗织了，不然会伤她更深。
　　所以，今天就结束吧……
　　“哦，来了啊来，藤咲。再晚10秒的话，就要上私刑了”
　　最顶层的男厕所单间里。进厕所的时候，被好几个男生看到了。坐在马桶上的不良一脸坏笑的看着我。空气中充满了屎味。
　　“今天有点拉肚子。我刚大便完，你给我舔干净。”
　　说着，不良把屁股伸出来。肛门上有液体的翔，肛毛上也沾有少许。
　　“……请允许瑠奈用嘴来为您服务…………”
　　少女将脸靠近不良的屁股。
　　一阵恶臭传来。
　　不管做多少次还是无法习惯舔舐排泄后的肛门使其干净。
　　用双手温柔的抚摸屁股，然后打开肛门。
　　嘴贴在肛门上，伸出舌头，舔舐肛门内部。
　　用舌头舔去周围所有茶黄色之物，未消化之物黏在一起。
　　我知道我在清理的东西是什么。
　　仔细吮吸肛毛进行清理，将舌头伸进肛门深处，让里面变得干净，就是恶臭熏的我头疼。
　　用另外一只手爱抚不良的肉棒，引导其射精。因为射精的时候我才会很少被骂。所以，少女已经养成了无意识为男性进行射精服务了。
　　“啾噜……啾噜……啾唔！？咕唔唔呜呜唔！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～っっ”
　　不良在即将射精的前一刻，把肛门用力压在少女脸上。
　　虽然少女瞬间感到无法呼吸，但比起自己窒息而死，男人能否舒爽射精更重要，所以她运用技巧让男人的快感达到最高。
　　而那个瞬间，不良肛门剧烈收缩，少女的舌头无法拔出。
　　顺带一提，由于震动棒的刺激，少女也达到了高潮。
　　“～～っ噗哈啊啊啊！！……哈啊……哈啊……咳っ……”
　　少女张开嘴，努力吸收着久违的氧气。
　　嘴里全是那个的臭味。
　　将双手收集的精液快速放入口中，仔细舔干净双手，确认没有精液浪费。
　　让男人们看到自己这样做会更加高兴。
　　“啊～真不错。你真厉害啊。至今为止，这个做了多少次啊？ 啊，不准洗脸。就伴着翔的臭味上课去吧”
　　“……！？怎么这样……”
　　“喂，上课铃响了哦。迟到的话，就要折磨你了。快点比较好哦”
　　“……っ……十分感谢主人允许我清理您的屁股……”
　　少女急忙在厕所脏兮兮的地板上下跪感谢，然后火急火燎的赶往教室。
　　【2017年9月12日（星期二） 13：00】
　　午休时分。
　　没有人和趴在桌子上的少女说话。
　　诗织从午休前一节课开始就不在教室里。
　　倒不如说，多亏她不在，少女轻松多了。
　　现在，如果说话的话，就会满嘴粪臭味。
　　“哈啊…………库唔唔～～～っ……嗯嗯嗯嗯嗯………呼っ！……唔唔……”
　　少女坐着，不停扭动身体。
　　已经，数十次在震动棒的抽插下达到高潮。
　　310倍的敏感度着实可怕。
　　周围的男生发现了比少女想象中还要细微的娇喘声。
　　地板被爱液弄得湿啪啪的。
　　少女满脸通红，大汗淋漓，额前的头发贴在额头上，娇喘不止的样子让全班男生都很兴奋。
　　（不去不行…………必须赶快站起来……）
　　数次绝顶，双腿颤抖，无法行动。
　　午休时要赶过去被不良们轮奸。
　　不快点的话就来不及了。
　　话虽如此，但是阴道内振动棒的疯狂抽插让少女浑身无力。
　　好不容易站起身来，摇摇晃晃的向前走去。同学们自动让开路。已经被当成脑子有问题的人了。嘛，这种认识倒也没错。
　　（啊唔…………不行…………现在，振动突然变强了…………）
　　在前往教室门口途中，阴道和肛门内的振动强度突然变强。疯狂抽插着阴道和肛门。少女一时没站稳，向前摔去。
　　头撞在地板上，用抬起屁股的愚蠢姿势倒下了。超短裙卷了起来，带着两根震动棒的贞操带一目了然，少女顿时受到了全班同学的注目。
　　“唉哎？那是什么”“喂，果然啊……”“不会吧……”“那个声音……”
　　能听到班上大家的声音。大家都在看着我。不，都在看我下身的贞操带。
　　“不行……！！不要看……哈唔……啊……啊……我，被看到了……嗯嗯嗯嗯……不行！ 库唔呜呜唔唔呜呜唔～～～～っ！！”
　　少女恰巧在这时达到了今天的最强高潮。
　　爱液从贞操带的缝隙间飞溅而出。
　　少女伸出舌头，两眼翻白，一脸高潮脸的表情暴露在所有人面前。
　　少女的身体还在持续痉挛，流着口水的崩坏表情烙印在所有人的视网膜里。
　　“啊…………啊…………不是的……不是这样的……不要看……不要看我……呜呜不要啊啊啊……我受够了啊啊啊……”
　　少女就那样趴在地上，大哭起来。
　　就像孩子一样，嚎啕大哭。
　　被班上的同学发现了，明明想隐藏的。
　　即使大家都在看自己的轮奸视频，也不想在大家面前亲自表演。
　　这样一来，大家都知道我在学校的立场了。
　　“喂，太慢了藤咲！！在规定时间内没能过来，所以今天放学后要折磨你哦！！把你绑在树上，踹100脚”
　　而且，不良团体也来到了教室。人数比上次还多。
　　“在教室里，在全班同学面前轮奸你吧！！喂，你们怎么样？好不容易和肉便器同班。自然是轮奸个爽吧”
　　啊啊。
　　完蛋了。
　　少女确信自己已经完蛋了。
　　接下来，会在大家面前被不良们轮奸，大概，班上的男生也会一起轮奸我，我在学校最后一处容身之所也将失去了……
　　（不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要啊啊啊啊……！！）
　　少女捂着头大声哭着，同时身体不住颤抖。
　　我觉得这一定是对我的惩罚。对背叛好友，招来班主任的怨恨的我的惩罚，导致事情变成现在这样的原因全在我身上。
　　“……瑠奈，已经没事了哦”
　　是诗织的声音。她拿来毛巾盖在我身上。然后隔着毛巾紧紧抱着我。她抱着我，温柔的微笑着。
　　“你们这些混蛋。今天，藤咲的样子看起来很奇怪，都是因为你们这帮混蛋吗……”
　　教室门前，站着一名男生。以可怕的眼神怒视不良团体。
　　――――那名男生不是其它人，正是少女的初恋之人，早川君。

第53章 “2017年9月12日：大概，是为了友情吧”
　　『基本的信赖感』
　　我们生活在与自身密切相关的各种人际关系中。你可以信任周围之人吗？自己遇到困难时周围会有人伸出援手吗？
　　回答yes的人有着基本的信赖感。可以向周围之人求助。不过被周围之人讨厌的话，就没有这样的烦恼了吧。
　　但是对于没有基本的信赖感的人来说，周围一切尽是敌人。
　　绝对不可大意。
　　决不能让他人抓到空隙。
　　确实讨厌自己。
　　憎恨自己。
　　为了得到安心，这样的人必须主动服务让对方满意。
　　向对方示弱，寻求帮助是绝不会采取的行动。
　　如果那样做的话，会被对方讨厌，或是被对方抓住弱点，甚至会受到更严重的伤害。
　　(＊1)
　　・害怕别人。周围一切都是逼迫自己的敌人。但是，自己也不能憎恨周围之人。
　　・没有自尊心。
　　本来就不希望自己的出生。
　　自己的出生并未得到父母的祝福。
　　但是，自己却不知羞耻的活的无忧无虑。
　　世界上最差劲的人是自己。
　　・所以，自己必须是好孩子。
　　努力扮演着好孩子的形象，这是自己的存在理由，所以必须扮演好。
　　结果，即使矫枉过正而自我损坏，那也是自作自受，不如说这一切正是自己应得的。
　　・不允许自己的失败。
　　自己犯了什么错误的时候，不管对方怎么说自己也不会有怨言。
　　任何惩罚都应该欣然接受。
　　全都是不能完美扮演好孩子形象的自己不好。
　　――――――这就是名为藤咲瑠奈的存在。
　　并不是一开始就是这样。
　　在被诅咒之前，除了幼年时发生的个别事情以外，还是极为普通的少女。
　　她比他人还要温柔，很健康，也还是一名很普通的13岁少女。
　　即使在被诅咒之后的世界里也并不是马上就失去了基本的信赖感。
　　只是，在作为奴隶风俗娘生活时犯下了两个错误。
　　一是喜欢上了一个男人。
　　二是向妹妹寻求帮助，结果妹妹却被强奸了。
　　她吸取了这些教训。
　　不，应该说因为惨烈的事实被强制铭刻在了大脑深处。
　　如果自己向他人寻求帮助，那么帮助自己的人都会受到伤害。
　　之后一个月的地狱生活，将少女的精神彻底腐蚀了，强奸，霸凌，家庭暴力都是一样的，但是对于最易被忽视的受害者来说，还是有最不合理之处的。
　　那就是变得无法相信来自他人的善意。
　　之前，也许会有因善意而向自己伸出援手的人。但是，那并不可信。那善意之后必有内幕。结果，就抛弃了向自己伸出援手的人。
　　这并非是什么心理层面，精神层面的话题。
　　这是大脑和基因水平的改变。
　　并不是本人想要治愈就可以的东西。
　　被霸凌的经验改变了被害者的SERT遗传因子水平，减少了由SERT遗传因子编译的蛋白量。
　　即使被霸凌的记忆消失，遗传因子的变化却不会停止。
　　简单来讲，霸凌而产生的遗传因子的变化有时会被后代所继承。
　　在对小白鼠的实验中，由于心理创伤而引起的遗传因子的变化，在完全没有相关心理创伤的第2代小白鼠中也会被继承。
　　(＊2)
　　在下注：（SERT因子：血清素传输基因是一种写有与神经传输物质血清素传输有关的遗传信息的遗传基因。存在于染色体编号17中。有SL型、LL型。）
　　PTSD会使海马体萎缩。
　　发生物理层面的变化。
　　这并不是精神上的问题。
　　突然在脑中闪现没有任何预兆的外伤事件。
　　简短的幻听在脑中不断回响。
　　没有办法阻止那个的发生。
　　过觉醒将伴随着睡眠障碍，不安，焦躁感，以及过度的警觉心持续出现。
　　避免与外伤相关的刺激。
　　尽量避开与那些可能产生关联的东西。
　　PTSD实际上是一种与死相关联的疾病。
　　这是由于战争相关概念所产生的。
　　仅仅是霸凌，强奸，家暴，所关联的创伤记忆是不会引起PTSD的。
　　（当然，这些都是影响受害者内心健康的严重问题，但是否被诊断为PTSD则另当别论）。只有由灾害，战争，事件等引起创伤记忆并与死产生关联，才会被诊断为PTSD。(＊3)
　　近来PTSD一词被使用的越来越频繁，某些事情仿佛理所当然一般就被冠以PTSD。但实际上PTSD一词本来就不应该被轻易使用。
　　在那种状态下，要相信别人的善意是不可能的。
　　相信关系好的人的善意并能欣然接受的我们无疑是幸福的。
　　而被非难逼到绝境的人，却变得不能做那些在我们看来理所当然的事情了。
　　少女最为悲剧性的地方就在这里。
　　被长期施加着强奸和暴力，甚至还有濒死的私刑拷问，尽管如此却无法依靠任何人，这些常人无法想象的巨大压力在大脑和遗传因子水平上改变了她的人格，也就是说，少女变得无法相信他人了。
　　诗织和班主任向少女伸出援手，这让少女很开心。
　　也很高兴班上的同学都能够很快接受自己。
　　但是，实际上少女并非从心底信任诗织，班主任，同班同学。
　　诗织和同班同学的温柔难道不是来自同情及怜悯吗？
　　而老师的温柔难道不是来源于职业道德吗？
　　不，或许那些温柔都只是演技，恐怕有一天又会突然开始霸凌吧。
　　之类的。
　　然后，又会开始厌恶这样思考的自己。
　　但是，因为已经无法相信他人，所以少女的疑虑不会停止。
　　平时的少女的话，即使受到不良们的威胁，也应该能合理考虑以下问题。
　　如果屈服于威胁，自己的处境会变得更糟。
　　应该对老师和诗织说明一切，关于诅咒一事也应交代清楚，请求他们的帮助。
　　诗织的话，可能会将我隐藏并保护起来。
　　但现在的少女却无法这样思考。
　　向诗织求助的话，会不会又变成和莉奈那时候一样呢。
　　或者像佐藤那样，被诅咒吞噬而遭到背叛。
　　就算救了我，也总有一天会变得讨厌我，然后再次抛弃我吧。
　　最重要的是受到黑社会的威胁，少女已经没有正常人该有的判断力了。
　　暴力团的拷问是绝对要避免的。
　　所以，钱是必要的。
　　结果，少女做出了最坏的决定。
　　做出了自己与好友都相互痛苦的决断。
　　那正是撕毁友情的决定。
　　也就是说，少女已经无药可救。
　　但是，现在发生了少女得以取回基本的信赖感的事情。
　　【2017年9月12日（星期二） 13：00】
　　早川君站在教室门前，挡住不良们的去路。
　　“喂喂，这是守护肉便器公主的骑士大人吗？”
　　不良们哈哈大笑。
　　但是，就在那一瞬间，早川君向不良们扑去，直接用头向领头的不良的脸狠狠撞去。不良流着鼻血，瞬间倒下。
　　“你丫的在干啥啊啊啊啊！！”
　　剩下的不良立刻袭向早川君，把其团团围住，打算群攻。
　　但早川君丝毫不怂，来一个我打一个，来两个我打一双。
　　不，不只是早川君。
　　全班男生都向不良们发动攻击。
　　这倒让不良们有些意外，虽然有着初一和高三学生的体格差距，但最终以压倒性的人数优势打败了不良团体，不良全员都被强行压在地上。
　　“……怎么，回事…………？”
　　少女呆呆的看着这一切。还没能理解刚才发生了什么。大家帮了我吗？
　　“藤咲，这个应该是钥匙。不用担心，今天之事所有男生都会忘记的”
　　早川君抓住为首的不良，伸手掏他的口袋，找到贞操带的钥匙后扔给少女。
　　“……谢，谢谢！！”
　　少女抬起头看着全班同学。
　　说起来，今天因为各种原因没敢看全班同学的脸。
　　我害怕被大家瞧不起，所以不敢看。
　　现在，环顾四周就知道了。
　　没有人会用鄙视，嘲笑的眼光看我。
　　全都是自己吓自己。
　　听到打斗骚乱的教师们也纷纷赶来，领头的是本应今天休息的班主任。班主任左臂上缠着绷带。听了报告后，教师也训斥了不良们一番。
　　“你们这帮混蛋，引起了这样的暴力事件，大学推荐的资格也作废了吧。从现在开始给予你们一周的停学处分。回去冷静冷静。记住，不准再向藤咲出手。”
　　不良们不情愿的站了起来，离开了教室。
　　“藤咲！！自己装作若无其事的样子，却让其它的家伙来袭击我们，你还真是卑鄙啊！！以为靠买卖肉体就能成为伙伴吗！？ 给我记好了，我会告诉▲▲组你的藏身之处的！！等着再一次被悲惨的拷问吧！！”
　　为首的不良狠狠地瞪了少女一眼，恶狠狠的说道。拷问记忆突然在少女脑中闪现，少女顿时浑身发抖。
　　“真是卑劣啊，居然用暴力集团来威胁孤身一人的少女，该受拷问的应该是你们吧。而且，你不用再怕这种威胁了。……藤咲，暴力团伙的事情你不用在意了。我已经全部解决掉了。”
　　“解决掉了……！？ 老师，还有你那手臂的伤是……！？”
　　“这事之后再说……等你冷静下来，我们再好好聊聊”
　　“走吧，瑠奈…………”
　　诗织扶着少女的肩膀，站起来说道。班上的男生们也回到了座位上。虽说打斗时间较短，但还是有因此受伤的男生。
　　“那个……太谢谢大家了！！ 我该怎么向大家道谢呢……”
　　少女向教室里的大家低头道谢。
　　眼泪又再次流出来了。
　　明明我一直在擅自怀疑大家会不会合伙侵犯我，但是大家却拯救了这样的我，甚至为此受伤。
　　“道谢？ 对于那些不良混蛋，我们只是做了一直想做的事情而已。并不需要向我们道谢。是吧，大家？”
　　擦了一把嘴唇边流下的血后，早川君如此说道。其它的男生也异口同声的表示不需要道谢。
　　少女这才打心底感到放心。大家比我想象的还要温柔，这样的自己却是这样班级的一员不知道是几辈子修来的福气啊。大家全都是好人啊。
　　【2017年9月12日（星期二） 17：00】
　　望月诗织是我最好的好朋友。
　　稍微有点自然卷的长发，也是一名人见人爱的美少女，和我一样是初一，但却有着我所没有的成熟气场。
　　但是，性格开朗，无论是谁都能谈得来。
　　身高是我有点羡慕的160cm以上，至于胸部则是穿着制服也存在感十足的丰满，与幼儿体型的我完全不一样。
　　我喜欢小提琴和钢琴。
　　受她的影响我也开始练习弹钢琴。
　　而她总是在我身旁陪我练习。
　　虽然我喜欢弹钢琴，但实际上我更喜欢得到她的夸奖，所以才更加努力，当然这是谁也不能说的秘密。
　　和只是用功学习的我不同，诗织拥有很多社会经验和各种各样的知识，一有空总是教我相关知识。
　　所以，因为身高差，看到我和诗织在一起的朋友经常说‘‘我们像姐妹一样’’。
　　虽然我们否定了，但是我好像实际上有了姐姐一样，有点开心。
　　但是，我却背叛了这样的诗织。
　　诗织现在在床上坐在我身边。
　　我在学生宿舍的房间，已经被不良们破坏的厉害，要再用的话必须彻底打扫。
　　诗织也来帮忙。
　　但是，我们之间没有对话。
　　诗织带着愤怒，悲伤的表情，始终沉默不语。
　　“诗织……对不起……！！”
　　面对坐在旁边的诗织，我低下头。
　　“…………你有什么事需要向我道歉的吗……”
　　诗织的表情没有任何变化。
　　“骗取伙食费，骗取钱财……你明明担心我，我却把你推向一边……不，本身你就一直在我身边……”
　　“…………我，现在对瑠奈很生气……”
　　刺痛人心的话让少女感到很伤心。少女嘴在颤抖，说不出话了。
　　“……っ……是，是啊。对不起……对不起……那个，我会还钱的……”
　　“…………现在的瑠奈，怎么还钱……”
　　诗织的表情依然没有改变。诗织生气的样子很可怕，明明是自己做的事情，却害怕被骂。
　　“……在学校的食堂洗盘子什么的……试着拜托清扫之类的工作来获取工资……没关系，我一定会还给你的！ 已经不会在依赖诗织了！ 所以……”
　　“我所生气的正是瑠奈你的这种地方！！！”
　　诗织抱住少女，用力地抱住少女。并在少女的肩膀上流下眼泪。
　　“拜托了，再多依靠我一点！！ 钱什么的怎么样都无所谓！！ 我怎么可能生气！！你不是被不良们用暴力团威胁吗？ 瑠奈明明没有需要道歉的事，却一个人承受了所有痛苦，还说什么都是自己的错……！！要更加珍惜自己啊……！！ 『为什么你没注意到我被霸凌和欺负呢！？』像这样对我发火也可以哦！！不要光责备自己啊！！”
　　“诗织…………”
　　“你反过来想一想！！ 如果我被强奸并受伤，但却什么都不对瑠奈说，只是说所有都是自己的错……这样一人承担所有痛苦的话，瑠奈你会怎么想！？”
　　“不要…………”
　　“是吧！？ 所以，请多多依赖我吧！！ 和我商量一下！！ 再多多和我交流一下！！再温柔对待自己一些，对自己都不温柔怎么会对他人温柔 ！！ 好吗！？ 我有痛苦的事情也会和瑠奈商量的！ 有难同当！！ 这才是朋友！！”
　　“……っ……唔唔……诗织，谢谢…………”
　　是的，因为害怕被背叛。
　　所以忘了友情中最为重要的部分……那就是温柔，不光是对他人温柔，更要对自己温柔……明明对老婆婆和腹击交男说了那么多证明温柔存在的话，现在却都被我忽略了……
　　而且，对于这样的朋友，我却不能坦诚相待，真的是十分抱歉。
　　但是，因为这样又开始厌恶自己，把自己关在自己的世界里是我的坏习惯。
　　所以，今后还是多多依靠他人吧，信任他人吧。
　　如果有时间厌恶自己，就试着去相信别人，寻找一条可以自我拯救的路。
　　“咕斯……谢谢……那么你能问问我在这个暑假到底发生了什么吗……？ 我希望得到诗织你的帮助”
　　“当然！！ 无论什么事情我都会帮你的，所以全部告诉我吧！！ 我，讨厌看不到瑠奈的笑容的学校生活！！”
　　两个少女拥抱在了一起，互相落下了大滴眼泪，大声的哭了起来。
　　“…………呃ー，你们好了没有？”
　　班主任有些犹豫的声音传来。
　　少女和诗织急忙抬起头，看着门外。
　　少女们光顾着抱在一起，互相确认对方的心意，完全没注意到班主任的存在。
　　两人脸色有些羞红的看着班主任。
　　“老师，你那只手臂的伤到底是……”
　　“哦ー这个啊。今天我去▲▲组的事务所了”
　　“哎……！？ 为什么……！？”
　　“藤咲，你的那个账号啊把那个暴力团伙当成笨蛋耍的评论以及照片，做那件事的并不是你吧”
　　“…………！！！”
　　少女脸色发青。班主任手臂受伤居然与自己有关，顿时说不出话来。
　　“让我觉得意外的是那个组长居然知道元凶并不是你。嘛，虽然本身想拿你当替罪羊，但最后还是放弃了，原谅了你。那组长好像知道你还活着。但是，看在我的努力上也就此做罢。也让手下不再对你插手了”
　　“怎么会……！！ 为什么为了我要做到那种程度……！！”
　　虽然班主任轻描淡写的说着，但是从覆盖整个手臂的绷带来看，绝对比班主任所说要严重的多。而对于班主任的付出，少女却无以为报。
　　“我不是说过了嘛。你只要安心上课学习就行，而那正是我们身为教师应该做的。这样的伤没什么大不了的。你不用在意”
　　“十分感谢……我也必须向老师道歉……在听说老师今天休息的时候，我在心里觉得是老师是骗子……我只觉得自己被抛弃了……但为了这样的我，老师却做了这么多……对不起……”
　　“没事的，瑠奈……因为你到现在为止遇到的都是残忍的人，变得无法相信他人也是难免的事，但你要明白也有很多人想要帮助你。这样温柔的孩子竟然能若无其事的伤害，那些根本不是人”
　　“对了，藤咲。我也和熟人打过招呼了。爱宕之丘学园优秀的OB现在在各种组织里。其中也有很多人在努力的想要拯救你。来，看看这个”
　　班主任把手机画面给瑠奈看。这是在网上以藤咲瑠奈为关键词的搜索结果。虽然少女想努力把眼神移开，但是搜索结果却让少女大为吃惊。
　　“我的维基百科和网络公告牌消失了……？”
　　“嗯，虽然不是什么值得称赞的方法，但是这也是情报系的OB为了协助你而做出的努力。使你的维基百科和网络公告牌暂时消失。暂时不会让对你不利的网络情报出现，但是这并不能解决根本问题。网上信息出现的快，被人遗忘的也快。重复这个过程的话，想找你的情报时经常找不到，网民们应该很快也会腻的吧”
　　“学校方面就交给我吧。其实我爸爸是这所学校的董事长。因为我爸爸是个大笨蛋，如果你想汲取力量的话，我将会是你在学校的强力后盾。我不想将权力用在学校里为我获得什么，所以这是个秘密。但如果是为了保护瑠奈的话，就另当别论了。”
　　一直保持着警戒心的少女终于得以放下警戒，好好休息一下了。少女想要把发生的一切都告诉两人，现在少女终于能变得相信并依靠他人了。
　　“诗织……老师……真的太谢谢你们了…………但我现在还有事情想要拜托你俩……你们可以听听我在这个暑假到底发生了什么吗？”
　　“其实不用勉强自己也可以……我本来打算这样说的，但是我想听听瑠奈身上到底发生了什么？”
　　“是啊。但是不用勉强哦。不想说的话可以马上停止。”
　　“嗯，我会的……一切还要从8月10日那天开始说起……”
　　【2017年9月12日（星期二） 21：00】
　　少女向两人说出了从和老婆婆相遇到今天为止的所有经历。和老婆婆的对话内容，被多少人轮奸，以及被如何辱骂虐待。
　　被神秘的老婆婆诅咒，被流浪汉轮奸，被母亲抛弃，被父亲侵犯，被药浸拷问，被改造成无论干什么都能高潮的身体，在医院被侵犯，在电车里被侵犯，作为风俗娘一天工作20个小时，被卷入其中的妹妹也被强奸，自己信任的人也被伤害，妹妹使尽浑身解数才打败黑社会得以逃出，但是之后却被警察袭击，在医院里施以无麻醉手术被迫做试验品，继续被轮奸，逃出去后又被车差点撞死，将内脏和骨头全部破坏的腹击交，被失忆的妹妹断绝关系，在路边被施以私刑，之后又遭到暴力团伙的私刑拷问，等回过神来却发现自己在学校里，之后又被不良团体，社团成员，以及顾问强奸。
　　基本上，少女并不是非常聪明。但记忆力却超群。少女详细地记得此前发生的所有事情。直到少女说完一切，持续了将近3个小时。
　　“…………我经历的事情差不多就是这些了……”
　　“藤咲……你一个人，受苦了啊…………”
　　班主任抚摸着少女的头。
　　少女讲述自己的经历时，虽然努力忍住不哭出来，但是被班主任这么一安慰，泪水瞬间模糊了视线。
　　上厕所回来的诗织脸色苍白的看着这一切，用手捂着嘴。
　　“为什么……为什么，瑠奈会遭遇这么过分的对待呢……！！ 那个老婆婆到底是什么人！？为什么，大家看着瑠奈受苦却袖手旁观呢 ！！？”
　　看到诗织为了自己居然少有的生气了。而且，诗织和老师对于自己所讲的关于老婆婆的一切也毫不怀疑。
　　“好了，藤咲。关于诅咒的事情就交给我们大人吧。首先我先在熟人里找愿意协助此事的人，找出过去发生的那4个事件。仔细筛查，一定要找到那名老婆婆存在的线索。那不是你一个人能够战胜的对手”
　　“老师，我知道了……那天的事情我记得还很清楚。也可以画出老婆婆的肖像画。从视线和背景也可以估算出老婆婆的身高。所以，老师你不要独自承担，请让我也来帮忙！！”
　　“老师，我也是！！我讨厌看到瑠奈受伤，更讨厌什么都做不到的自己！！”
　　“不，像这样危险的事情，不能把你们这样的孩子卷进来吧……嘛，我也知道你们是这样的性格。知道了。大家一起协力打倒那个老婆婆，解除诅咒吧”
　　像之前为了在体育比赛前取得更高的成绩一样，3人将手掌重叠在一起。从自己手掌上方传来的2人的温暖让少女感到非常开心。
　　现在，藤咲瑠奈的『基本的信頼感』正在缓缓恢复。
　　“老师，所以那些不良，田径部成员，顾问，肯定只是被诅咒了。请不要严厉惩罚他们…………”
　　“好吧。我给你个手机，有什么事马上联系我。我会第一时间赶来的”
　　没有听到少女的回答。
　　少女就那样，一脸安心的坐在那里睡着了。
　　连续2天没有合眼了，疲劳已经达到了极限。
　　现在少女从心底对2人放心，对2人信任，终于得以放下心防好好休息了。
　　“老师，我今天和瑠奈一起在这个房间睡觉。我觉得现在陪着她，跟她在一起比较好……”
　　诗织让少女躺在床上，为少女盖好被子。
　　“是啊……再等等…………”
　　“是啊，再等等”
　　诗织轻轻的抚摸着少女的头发和脸颊，脸上浮现出一丝复杂难明的笑容。
　　【2017年9月12日（星期二） 23：00】
　　诗织闭上眼睛，上床和少女睡在一起。从隔壁突然传来呻吟声。
　　“瑠奈…………？ 没事吧…………？”
　　“…………对不起……是不是我把你吵醒了…………”
　　诗织急忙跳下床，打开灯。少女的声音听起来明显有问题。
　　“瑠奈……！！？”
　　少女像婴儿一样蜷缩在床上，脸色煞白，牙齿咬的咯吱咯吱作响，满身大汗，一边呼吸急促，一边颤抖着。
　　“诗织…………我，要去厕所…………”
　　少女摇摇晃晃的站起来去了厕所，开始朝着马桶呕吐。一次又一次。
　　“没，没事吧……？”
　　诗织缓缓的拍打着少女的背部，但少女仍旧浑身颤抖。
　　“…………不，不要………………”
　　“瑠，瑠奈……？”
　　“不要，……已经够了，住手吧…………！！”
　　少女突然站了起来，像梦游病患者一样，在房间里乱走，头撞在了墙壁上。发出砰的一声钝响。
　　“要快点逃…………必须从这里逃走…………！！”
　　一边嘴里嘟囔着，少女的头一下子撞在墙上。额头受伤，流出了一丝鲜红的血液。
　　“瑠奈！！？ 冷静点！！”
　　诗织想要抓住少女的手臂，但是，在诗织的手接触的瞬间。
　　“噫噫噫……！！ 已经受够了！！！ 让我回家吧！！！”
　　少女推开好友伸出的手。
　　疯狂的打碎放在角落里的花瓶，少女的手被碎片割破，流出血液。
　　在疯狂的闹了一阵后，少女又用双手捂住耳朵，蹲在地板上。
　　从刚才开始少女就已经完全听不到好友的声音了。
　　“对不起……对不起……对不起……对不起……”
　　少女闭着眼睛，持续疯狂道歉。
　　“瑠奈！！没事了！！冷静下来！！你还知道我是谁吗！？”
　　诗织将被子盖在缩成一团的少女身上，紧紧抱住。
　　“还回来……！ 把我的人生还回来……！！ 把我温柔的家人还回来！！！”
　　“瑠奈…………”
　　诗织在少女冷静下来之前一直紧紧抱着。
　　少女的心理创伤比诗织和班主任想象的还要深。
　　因为平时的少女总是在努力隐藏自己，所以从外在看来并不知道她的伤口有多深。
　　“诗织，对不起…………”
　　对于终于冷静下来的少女，诗织拿出创可贴帖在少女受伤的额头和手上。
　　喝了精神稳定剂后，少女慢慢恢复原状。
　　但是，并不知道下次什么时候会发作。
　　“没事啦，不用道歉的……没关系，你一定会好起来的，所以放心吧…………”
　　两个人都哭了。虽然不知道为何要哭，但是眼泪却止不住。
　　(＊1)冈田尊司『病名为母』p.54
　　(＊2)沙朗・莫尔雷姆『变化着的遗传因子』第3章
　　(＊3)岩波明『疯癫的伪装―精神科医生的临床报告―』 p.22
　　ps：这部小说是真的有东西啊，这章里又有不少脑科学方面的东西。作者是真心厉害啊（｡ò ∀ ó｡）

第54章 “2017年9月13日：瑠奈对理性的考察”
　　【2017年9月13日（星期三） 17：00】
　　放学后，学生宿舍中少女所在的房间。桌子上堆着从学校图书馆里借来的很多书和论文的复印件。
　　今天我没有被侵犯。也没有被霸凌。这样的日子是在被诅咒以来的第一次。
　　不过，除去药物的后遗症以及创伤记忆在脑中的闪现，经常处于发情状态的身体这些异常状态外。
　　同诅咒之日来临的那个暑假之前的日子一样平常。
　　同班同学对待我也和此前一样温柔。
　　说实话，我很犹豫今天要不要去学校。
　　诗织说可以把我藏在家里。
　　班主任说你可以今天一天来看看，不行的话以后就不来了。
　　虽然有些许的不安，但还是相信班主任的话去上学了。
　　结果，事实证明班主任的话是对的。
　　诅咒是什么？
　　理性是什么？
　　以及诅咒的适用范围？
　　如何打乱人的本意及使其发狂？
　　如何打倒老婆婆？
　　需要思考的问题堆积如山。
　　因为到现在为止每天都被侵犯和玩弄，所以根本没有时间思考这些。
　　所以，现在我想整理一下情况，以及确认我现在最该做的事情。
　　实际上，对于打败老婆婆，也不是完全没有胜算。我也不是什么都没考虑的。其实我有一个作战计划。老是哭那就什么都做不成了。
　　首先，我想按照以下顺序总结疑问点，尽快得出结论。
　　①为什么对我都是轮奸？ 没有人想把我当做专用玩物吗，也就是说都没有独占欲吗？
　　②诅咒后的法律制裁是？
　　③为什么理性蒸发会存在个人差异？为什么我在学校，就不会被经常袭击呢？
　　④关于理性诅咒的证明。
　　①为什么对我都是轮奸？没有人想把我当做专用玩物吗，也就是说都没有独占欲吗？
　　被几十个人，运气不好的话会被几百个人轮奸。
　　话说这一个月里净是轮奸。
　　没有1秒的休息时间，多达10个小时或是20个小时，糟糕的时候会被持续轮奸3天。
　　一般来说，男人只要射精过一次后，就会进入贤者模式，短时间内不会再有性欲。
　　我也基本上一直处于绝顶状态。
　　但是，在我高潮的时候马上就会被下一个男人侵犯，同时还会使用我的屁股和嘴。
　　本来进行两穴同插的时候，因为必须使用各种各样的肌肉来支撑身体，所以即便一次也会变得筋疲力尽。
　　就算是久经训练的AV女演员，经验丰富的男演员，在准备多日后小心地进行两穴同插，连续很长时间的做爱恐怕也会体力不支吧。
　　每次都会差点被操死，如果没有诅咒的加持，我都不知道自己死多少次了。
　　我只有一次生命，请稍微手下留情啊。
　　不好意思，实在忍不住想要抱怨一下了。扯远了，进入正题吧。
　　首先关于理性的定义，在我成为爸爸的专用家庭奴隶时，就已经做过详细考察了（详见第14话）。
　　是从经验和逻辑层面推论事情的能力，比较衡量未来风险的能力，费用对比及效果分析解开限制的能力。
　　更进一步说在理性消失的时候，作为人类，不，作为生物最优先的东西，也就是说本能更容易表现出来。
　　很明显，对于生物而言最重要的是如何将自己的遗传因子留给下一代。正因为如此，数亿年前的生物能够持续留下遗传因子在这个世界上。
　　而且，对于男人来说继承遗传因子最方便的手段就是强奸。
　　我觉得他们顽固的在侵犯我时不戴安全套这也是原因之一。
　　（说到底如果说是为了继承遗传因子，强奸就是在相当有限的条件下最为高效的方案。但这次却是性欲优先）
　　这里有一个问题，为什么会变成轮奸呢？我知道现在有独占欲的男人很少。不管性欲有多强，但追求心身合一的性爱的男人应该还是有很多的。
　　“谁会对肉便器的你产生恋爱感情或是独占欲呢。有哪个男人会想独占用完即扔的飞机杯呢？区区肉便器而已，不要臭美了，混蛋！”嘛，这样的话倒也能说的通了……
　　顺便也复习一下理性的诅咒，用单纯的模型来思考下吧。
　　假设A和B两个男人在我面前。
　　他们看到我，都性奋了。
　　A和B可能做出以下行动。
　　想要强奸。
　　想要袭击。
　　不，等一下。
　　如果在这里袭击女孩子的话，可能会被人目击到。
　　也可能受到强烈抵抗。
　　磨磨蹭蹭的话可能会被报警。
　　可能会被抓到。
　　强奸罪的量刑是？
　　就算私了就可以，也还是可能会被公司开除。
　　被别人鄙视和瞧不起。
　　即使不被逮捕，也会有不知何时就会暴露的恐惧。
　　不过，对我来说他们的理性已经消失了，马上就会被强奸吧。
　　值得深思的一个地方是，有一个男人说过：因为我就算强奸了你也不用负任何责任。
　　乍一看这似乎是和理性的诅咒没有关系的思考。
　　这是在强奸我的时候，假设有警察存在，并且认识到我是不受法律保护的存在所说的话。
　　在这一过程中是什么因素起作用呢？可以考虑的是这消除了认知上的不协调。
　　・A看到我的时候
　　（认知1）自己对藤咲瑠奈感到兴奋，所以强奸了她（没有考虑自己会被逮捕）
　　・A看不到我的时候
　　（认知2）强奸是犯罪，会被逮捕
　　认知1和认知2相矛盾。
　　如果有认知2的话，应该不会将认知1转移到实践中。
　　但实际上，因为没有理性，所以会实践认知1。
　　人们会对相互矛盾的认识感到不快。
　　为了消除这种认识上的不协调
　　（认知3）藤咲瑠奈是不受法律保护的存在，无论做什么都可以。
　　只能无意识的追加这种认识。
　　因为，如果不在我面前就会恢复理性，那样应该就会马上发现矛盾之处。
　　那样的话，我可能也不会遭到这么过分的对待。
　　但是，那个老婆婆可不会允许这样的事情发生。
　　也就是说，由于理性的诅咒而产生的男人们意识中的各种矛盾，通过追加对男人们来说最容易接受的认知而被消除。
　　正如腹击交男所说的那样，几乎所有的男人都无法意识到那个矛盾。
　　顺带一提，也可以考虑从其它角度消除。
　　（认知4）藤咲瑠奈是因为被强奸而狂喜的变态虐待狂，无论做什么都可以。
　　这是色狼经常使用的消除认知不协调的方法。
　　这个女人那里已经湿的不行了，肯定对老子的肉棒饥渴难耐了，非常欢迎老子的插入。
　　所以老子无罪！
　　像这样的方法。
　　像这样考虑而进行侵犯的男人也经常能看到。
　　只要男人们的脑内有认知3和认知4，我就成为法律之外的存在。话说我也被警察不少侵犯，所以实际上认知3也没错。
　　但是，警察中应该也有女性，那些人应该不会对13岁的少女产生性欲望吧。
　　嘛，没办法。
　　已经到了这样的程度了，该说是集体心理还是协调压力，或说是统一性原理呢。
　　（认知5）因为大家都这样做，所以我无论对藤咲瑠奈做什么都可以。
　　或者说通过轮奸，男人们之间无意识的建立了共犯关系，这也许起到了降低个人犯罪意识的作用……
　　又跑题了。让我们重新回到男人A和男人B的话题吧。
　　在我前面有男人A和男人B。
　　AB都对我失去了理性，但A对B的理性，B对A的理性还残留着。
　　所以，A是这样考虑的。
　　我想独占你，但是B就在眼前。
　　那家伙也想侵犯你吧，我想避免和B发生冲突。
　　但在我们相互争斗的时候，如果你逃走的话，那我们就真是竹篮打水一场空了。
　　A和B相互承认了对方的欲望，打算合作。
　　也就是说我可能被他们两穴同插，或者轮流侵犯等等。
　　而这样关系的人数不断增多的话，就会变成轮奸。
　　虽然对我变成怎么样都无所谓，但男性之间也有互相谦让，建立合作关系的时候。
　　也可以说明侵犯我的男人们关系都很好。
　　用一个比喻来说明吧。
　　盘子里有很多饼干。
　　几个人围在一起，一边聊天一边吃饼干。
　　不客气的吃着饼干。
　　但是，当盘子里的饼干还剩最后一个的时候，所有人的手都停下了。
　　对吃掉最后一个饼干大家都有所犹豫。
　　这个情况大家应该都碰过吧。
　　我觉得这个比喻比较好理解，饼干就是我。
　　我无力抵抗被强奸，最后一人将我带回家，但对永远监禁我当做私有工具一事却有所顾虑。
　　因为即使对我没有理性，但对其它男人却存在理性。
　　所以才会对独占我感到犹豫。
　　并非轮奸，以独占我的形式进行强奸的是制药公司的社长和风俗店店长的黑社会。
　　两人都是各自集团里实力最强的人（没必要客气），所以我觉得这个猜想很有说服力。
　　总之，对于①最重要的是，理性消失的对象仅仅是我这件事是确定的。
　　而且，就算从认知上的不协调的话题中无法达成理性的诅咒无效化，只要成功让男人们感到不协调的话，我觉得我的自我救赎之路一下子扩大了的感觉。
　　首先，我打算试试这个。
　　啊，对了对了。
　　每次被轮奸的时候，经常会有人将肉棒插入我早已充满精液的小穴里继续抽插……明明是用照相机拍的，却并不暴露男性器官……。
　　这也是理性蒸发，本能先行的原因吗？
　　在强奸前把手指伸进我的小穴强行扣干净精液的男人也很多，但希望他们至少剪了指甲再扣啊。
　　②诅咒后的法律措施是？
　　我的目的大致可以分为2部分。打倒老婆婆和解除诅咒。
　　老婆婆说没有办法解除诅咒。
　　即使达成了前者，也不知道后者能不能实现。
　　即使在这种情况下，如果考虑到能够减少自己以后的牺牲者的话，还可以得救。
　　相反，如果只达成后者会怎么样呢。
　　这是向老婆婆恳求解除诅咒的方法（我不觉得老婆婆会讲人情，恐怕她会提出很可怕的方法）。
　　但是，即使如此，知道老婆婆的存在后肯定会有下一个牺牲者出现，自己让她去承受一切，然后自己若无其事地幸福生活。说实话是不可能的。
　　不管哪个理想未来都是要达成的。虽然没有比这更好的完美结局了，但是在这种情况下，也有在达成之前必须要做的事情。
　　如果所有人都恢复了正常，会怎么样呢？当人们恢复了理性，集团心理被解开，社会舆论冷却的时候，会发生什么呢？
　　也许在魔女狩猎，或者日本发动战争的时候也是这样，但是在一种集团心理被解除后，当事人就会被恢复平静的大众指责惩罚。
　　后世的人们也会反省自己当时所犯的错误。
　　我本身也不想对那些侵犯过我的男人提起诉讼，但是不光是强奸罪，还有强奸致伤，杀人未遂水平的虐待也有很多，所以不管我的意志，他们被起诉和处罚的可能性很高吧。
　　只是无法证明老婆婆的存在，他们就被处罚就不太合理了。
　　男人们怀有强奸欲望和暴力欲望，从某种意义上来说是没办法的事。
　　平时明明用理性压抑着，却只因为遇到了我，理性消失而对我进行强奸，那么惩罚他们不就不太公平了吗？
　　最坏的是老婆婆。
　　或者说我明知道自己是现在这种状态，却不选择一个人躲在深山里，我也有错。
　　老婆婆的惩罚是让我这个使人们理性蒸发的危险人物并没有被关在哪里而招摇过市，所以在这个层面上那些侵害我的人也是受害者，所以我不能接受他们被处罚。
　　刑法第39条规定了根据有无责任能力，对于存在精神问题方面的人将不予处罚和减刑。
　　精神问题是指丧失了正常的判断能力和行动控制力的状态。
　　包括各种各样处于无法判断事情善恶的状态，也就是说不能自由行动的状态。
　　因为没有与理性的诅咒相关的过去的案例，所以无法进行判断，但是我认为理性受到限制的状态会阻碍正常的判断能力。
　　同样不能对自己行为负责的痴呆症患者即使犯了罪，也不能把他们送到一般的监狱。
　　第二次强奸我的警察，监禁在内进行无麻醉手术的医院，进行药浸拷问的制药公司，明明知道发生的一切却冷眼旁观的社会大众，当等诅咒解除被问罪的时候，在整个日本社会想必会引起极大的震动。
　　我被多少人侵犯过呢，最初开始的那几天姑且不提，但是逮捕至少1000人完全没有问题。
　　他们在人生中陷入疯狂。
　　他们也有家人，所以会让更多人伤心。
　　如果要伤害很多人，甚至毁掉他们的一生，才能把握自己幸福的话，这种幸福没有任何意义。
　　也就是说在我面前理性就会消失，这在任何人看来都很明显有必要作为客观数据留下。
　　然后解除诅咒。
　　打倒老婆婆。
　　知道老婆婆存在的人，在这个世界上只有我。
　　所以我有义务和责任向法庭提交资料，要求他们无罪和大幅度减刑。
　　（但伤害莉奈的暴力团伙和研究非法药物的制药公司应该被逮捕）。
　　③为什么理性消失会有个人差异？为什么在学校不被袭击呢？
　　说起来，理性的消失程度也有很大的个人差异，仔细想来这也很不可思议。
　　也有在我面前明显能够保持理性的男人。
　　说起来，今天我在学校为什么没有被袭击呢？
　　因为没有对我性兴奋的人。这样确实很轻松。说起来像这样的幼儿体型到底有什么可兴奋的呢？
　　只是，这是过于乐观的想法。
　　在学校里也还是有人侵犯我。
　　我也处于在生物学上迎来初潮的生殖年龄，所以即使有对我性兴奋的男人也绝对不是什么奇怪的大事。
　　但是，今天我也没被侵犯。
　　在走廊和那位顾问擦肩而过的时候，他低下头向我道歉。
　　为什么？
　　如果对我的道歉意味着反省的话，我觉得那是没有理性就无法成立的行为。
　　也就是说，关于这个诅咒，有一些我不知道的规律。
　　②中说有必要将理性的消失情况作为客观数据保留下来，这是因为通过将诅咒数值化，有望找到我还不知道的规律。
　　比如，老婆婆说的是日语。
　　恐怕过去的受害者也是日本人。
　　虽然说过是全球范围，但是说不定诅咒效果是国内限定的。
　　如果将理性消失的情况数值化的话，距离老婆婆越远，诅咒的效果可能就越弱……可能存在这样的情况。
　　④关于“理性的诅咒”的证明
　　也就是说总结①②③的话，我首先应该做的是理性的诅咒的证明，数据化。
　　为了对抗①的男人们的认知上的不协调，无论从什么角度看都只能提供明显的客观数据。
　　有方法办到。
　　通过功能磁共振图像法（fMRI）和正电子发射断层摄影法（PET）等脑图像处理法，可以测定脑内区域的各种代谢活动。
　　由此调查了男人们的大脑在平时和我进入他们视野的时候的差异，在看到我时他们掌管理性的脑器官应该会暂时出现停止代谢活动的表现。
　　老婆婆的存在是幻想。
　　诅咒也是如此。
　　但是，如果要剥夺人的理性，对人类的大脑进行干涉是必要的行为。
　　对于大脑，物质上的变化一定会发生。
　　而且，因为老婆婆说今后出生的人也会被诅咒，所以也可以认为是因为诅咒而产生的脑的物质变化会遗传。
　　那样的话，遗传因子的排列也可能留下了改变的证据。
　　如果能够留下数据的话，说服力也会增加。
　　应该也会出现对此感兴趣的研究人员。
　　因为被正体不明的存在操纵了自己的大脑，让人感觉不舒服。
　　所以，我想也会出现帮助我解开这个状况的学者。
　　而且，就算我中途不在了，关于理性的消失，如果能在研究机关留下数据的话，也许会成为拯救下一个老婆婆实验被害者的关键。
　　而且，这个数据在打倒老婆婆后也依然需要。
　　这是②法律措施的话题。
　　虽然理想状态是让老婆婆的存在暴露在人类面前，但在我面前她像烟一样消失了，所以抓住她是不可能的吧。
　　所以，就算不可能证明老婆婆的存在，还是必须要留下能够证明存在扰乱人之理性的数据。
　　当然，弄清楚第③点也很重要。
　　说起来，那老婆婆只说了这是理性的诅咒，并不能保证那就是真实的。
　　理性的认识可能和我们不一样。
　　只是，她用某种能力扰乱了我以外之人的理性，使之发狂。
　　这是确实的。
　　无论是哪一种能力，都需要分析这些机制。
　　那么，诅咒的证明方法是？
　　这并不是子虚乌有的话题。普遍认为掌控理性，暴力，冲动，抑制等的脑部机能或者神经系统通过理性的诅咒可得以改变。
　　1.前额叶有控制感情和想法计划的作用，以采取理性行动。
　　前脑侧头型痴呆症，这种前额叶萎缩了的患者，将变得不能进行理性的行动。
　　无视礼节和社会观念，以本能为目的的行为引人注目。
　　会毫无恶意的进行色狼行动和扒窃。
　　（＊4）
　　2.前脑全皮层机能低下会导致大脑边缘系统的控制力丧失，产生愤怒等情绪。
　　引起对于规则的冒犯，冲动性的增大，自制能力的丧失。
　　(＊5)
　　3.神经传递物质之一，血清素能够使情绪稳定，在脑内起抑制作用。抑制冲动行为。易冲动并伴有暴力行为的人大多血清素水平低。(＊6)
　　4.海马虽然是掌管记忆能力的器官，但也有调节情绪活动的作用。因此，海马的功能障碍会给社会带来不恰当的行动和暴力事件。（＊7）
　　5.后带状回的功能不全会引起愤怒情绪表达障碍。
　　另外，由于其是与自我反省相关的器官，所以其功能不全会成为对于自己的行为无法理解而伤害他人的精神病患者。
　　后带状回的功能不全是能够被明显看出来的。
　　（＊8）
　　6.有个男人在爆炸事故中被钢筋贯穿了大脑，因此，他脑内的眼窝前头皮质消失了。
　　他在事故发生后还活着，过着普通的生活，但是他认真勤奋的性格却消失了，变得容易激动，完全变成了另一个人。
　　合理的思考，适当的状况判断，策划未来的能力，即理性的能力也完全丧失了。
　　(＊9)
　　综上所述，老婆婆干涉这些器官的可能性很高。
　　而且像第6种的手术或事故，由于疾病或者外伤引起脑部功能的一部分功能不全的患者，还保有智力，但偏偏理性消失的案例随处可见。
　　理性的诅咒也可以预想到是接近于此的状态。
　　总之，用fMRI和PET把这些全部扫描，分别比较把我放入视野和不把我放入视野的情况，能够找出其中的差异就好了。
　　就算不成功（或者说就算成功，男人们能不能接受这一事实还要另当别论），也值得一试。
　　只是……想尽可能的贴近真相。
　　我被侵犯一事并不一定意味着男人们的理性就消失了。
　　所以，还是可以断言理性是原因，要让人们能够更清楚的看到目标有无理性，能够使其可视化的方法是……
　　方法是……
　　（…………无法集中精力……啊！！）
　　正在全力思索相关对策的少女，趴在桌子上大口喘息。
　　比平时更加无法思考和集中精力。
　　身体疼痛。
　　等回过神来，发现自己正在把手伸向小穴，于是慌张的把手收回来。
　　是闪回的创伤记忆的影响，还是药物的后遗症，不管哪个都会让自己发情无法忍耐。
　　因为闪回的创伤记忆的影响，以及疼痛的后遗症让自己为了减轻伤害而寻求快感和发情。
　　身体和心灵都深受其害。
　　我受不了了。
　　大口喘息。
　　脸蛋通红发热。
　　内裤也已经湿透了。
　　爱液顺着大腿流下。
　　头脑一片空白只有快感，已经无法考虑其它了。
　　我想起了制药公司的社长的话。
　　一辈子脑子里都只有做爱的性瘾者，这句话毫不夸张。
　　（一边哭着说讨厌强奸，一边却又什么都不做只是对性欲求不满的欠操婊子，和笨蛋一样……）
　　身体一开始发情就无法控制了。
　　快感在体内迅速积累着。
　　指尖颤抖不停。
　　不发泄出来恐怕会疯掉。
　　嘛，虽然被禁止发疯，但在那之前恐怕大脑会先承受不住。
　　快感一天天累积起来。
　　并不是每天固定时间突然增加好感，而是每天迎来绝顶时快感就会增加。
　　虽然我觉得不会有比现在更强的快感了，但是第二天就让我知道了什么叫没有最强，只有更强。
　　大概是那种没有禁止发疯的诅咒的话，一瞬间就会疯掉的快感，但那并不是结束。
　　下一次快感还要超过这次。
　　即使是现在，这也是一种致命的快感，如果快感增加的比现在更多的话，总有一天会变得无法走路，甚至连呼吸都会变得很困难吧。
　　思考能力也会进一步失去，会变得和废人一样吧。
　　老实说，在理性的诅咒之前，先把身体治好……有治好的方法就好了……
　　大体上我觉得这比诅咒更为梦幻，不过考虑到老婆婆的性格，我也能接受。
　　特意把禁止自杀和身体恢复的诅咒给了我。
　　那位老婆婆把尽量让我感到痛苦放在第一位。
　　在那次相遇里，我感受到了濒死的痛苦和快感，在那之后我的身体就已经变得不正常了。
　　无论是怎样的痛苦，怎样的快乐，我都被迫以意识清醒的状态接受一切。
　　像是药浸拷问那样，即使多少有些乱来的人体改造，身体也会随之适应。
　　也不被允许发疯和昏过去。
　　（…………又要，开始自慰了吗……）
　　没办法。是的。不这样做的话就无法正常生活了……不，因为这个已经不能好好生活了……越是感受到快感，就越无法停下来……
　　少女用一只手捂着嘴，一只手在内裤上画圆。
　　“嗯！？ っっ嗯嗯嗯嗯っ！ 库唔呜呜唔唔呜呜唔～～～～～っっ！！”
　　单单抚摸阴唇，就好像要去了。
　　“哈唔っ……！ 呼唔唔～～っっ！！ 嗯嗯嗯っ…………”
　　一次绝顶半天缓不过劲来。
　　倒不如说，情欲之火燃烧不止。
　　双腿颤抖不已，额头上的汗滴到大腿上。
　　只是一次的高潮，却又长又深。
　　现在如果用体温计测量少女的体温怕是体温计都要爆掉。
　　少女张开小嘴吐出炽热的喘息。
　　（……这是为了让身体冷静下来…………！！）
　　就这样，少女又找了一个借口不知道在和谁解释一样喃喃自语道，努力地自慰着。
　　如果她再小心一点观察周围的话，也许就能注意到从房间阳台传来的声音了。但是，少女却因为发情的痛苦已经无暇顾及其它了。
　　（＊4）前头侧头型痴呆症的临床研究
　　（＊5，6，7，8）阿德里安・雷恩“暴力解剖学”p.108 p.93 p.130 p.131
　　（＊9）艾力艾亚ー・斯坦恩博格“我的大脑被控制了吗”p.86
　　ps：学术性很强，这真的是年仅13岁的少女所能考虑到的事情吗？

第55章 “2017年9月13日：瑠奈所进行的关于诅咒的实验”
　　（这是最后っ……！ 最后一次了，所以……！！）
　　能听到剧烈抽插的水声。
　　这水声之大在隔壁房间都能听的清清楚楚。
　　但是停不下来。
　　把手指插入阴道，稍微摩擦一下上方的内侧。
　　只是用手指稍微摩擦一下，全身就会颤抖不停。
　　“―――～～～～っっ！！ っ……唔嗯嗯……库唔っ……呼…………”
　　终于忍不住高潮而潮吹。
　　大脑被无数的白色光芒所贯穿，单单一次的绝顶就感觉有好多脑细胞消亡，我觉得自己离变成白痴越来越近了。
　　腹部肌肉一颤一颤的，肩膀颤动，双腿颤抖，全身都因为高潮而欢喜。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯っっっっ……库哈啊っ……哈啊っ……哈啊ッ……哈啊ッ……っ”
　　把手指从小穴内拔出那一刻，我又再次达到高潮。
　　爱液形成的粘稠丝线从手指一直延续到小穴。
　　绝顶的余韵无法平息。
　　不如说手指拔出的那一刻，阴道被手指撑开的时候就好像真有肉棒在里面抽插一样的感觉。
　　……不，我绝对不是想要真的肉棒插进来……。
　　结果，少女反复自慰着，多次达到高潮。
　　每次都大幅度的达到绝顶，身体的敏感度持续上升。
　　远超人类可以忍耐的快感。
　　毫无疑问，少女已经成了性瘾中毒者。
　　不，不是中毒，而是依赖。
　　但是，少女的大脑还没有完全染上性爱白痴的颜色。
　　少女突然清醒过来，环视室内。
　　之前一直沉迷于自慰而没注意到，从阳台上能听到有什么响动。
　　“…………谁在那里……？”
　　我之前过于专注手淫了。
　　难道说我发出了连外面都能听到的声音吗……心情平静下来，回过神来的少女不禁后怕不已。
　　但是，和渐渐变冷的头脑相比，身体却完全静不下来。
　　不知羞耻的身体现在还在追求快乐。
　　抑制住欲求不满的身体，少女赶紧穿上女用短裤和短裙，鼓起勇气打开窗帘。
　　于是，拿着照相机偷拍的男学生的身影进入少女的视野。
　　男学生想越过阳台的栅栏。
　　名字是木村。
　　和我是同班，在教室里也不怎么显眼，总是抱着照相机在学校里乱走，是个戴着眼镜的小胖子，也就是所谓的宅男。
　　“啊，很危险的啊！？”
　　看到我的脸，木村急忙的想要逃跑，但因为着急越过阳台的栅栏而失败，于是就摔在阳台上。
　　在那痛苦的呻吟着。
　　但是，当他意识到自己逃不掉的时候，他以与肥胖的身体极不相称的敏捷迅速转身，朝我做出了个极为标准的土下座。
　　“实在对对对对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我听到了从未听到过的大声道歉声。在夕阳照耀下的土下座，少女被吓得一时说不出话来。
　　“…………那个，你一直在房顶上……？”
　　少女因为被同班同学看到自己疯狂自慰的样子感到害羞而微微脸红，却又因为对象只是同班同学感到心安。
　　“那个，你是藏在阳台上偷拍我吗……？”
　　少女把木村带回了自己的房间里。木村在我房间里一直跪着不动。
　　“真，真的十分对不起！ 我我我一时冲动！！”
　　“不，我并没有生气……不用跪在地上……”
　　“我不会告诉任何人藤咲桑你自慰的事情的！ 藤咲桑！自慰的事情！！ 我不会说的！”
　　“我说了我没有生气啦，你不用强调这一点了……老实说，这让我有点害羞……”
　　“对对对对十分对不起，我蹬鼻子上脸了！ 把那个照相机弄坏也没关系”
　　看着专心致志下跪道歉的木村，少女的心情也放松下来。
　　说起来，如果这是受到诅咒影响的行动的话，即使他苛责自己，自己也不应该责备他。
　　因为我的自慰，而让他气血上涌没能控制住自己，真是十分抱歉。
　　“你总是在偷拍这里的女生宿舍吗……？”
　　“不，只是这次而已……看到藤咲桑就无论如何也忍耐不住了……虽然看起来是像在找借口，但实际上感觉有些无法控制自己，失去自我……退学也好，转学也罢，只要能偷拍就怎么都无所谓了……”
　　“……那么，可以哦”
　　“…………哎？”
　　木村抬起头惊讶的说道。
　　“如果你没有对其它人做过这样的事，我没有权利责备你。我也不会将这些事告诉给学校。不，我才应该要道歉的，对不起。”
　　木村张着嘴，凝视着我。
　　“具体的事情还不能说，但是你见到我后暂时无法控制也是没办法的……你对我没有道歉的必要……让你背负罪恶感真的很抱歉……所以，不用向我下跪了，今天的事情就此揭过，让我们聊聊天吧？我和木村君还没怎么聊过天，对吧 ？”
　　一边这样说着，一边少女微笑的看着站在那里不知所措的木村君。
　　少女坐在椅子上，用彩色铅笔在纸上勾绘着，栩栩如生的人物肖像跃然纸上。
　　木村坐在床上。
　　少女将木村带到了自己的房间内，虽然也有对他的歉意，但还有一件无论如何都想确认的事情。
　　“那个……可以问些稍微有些奇怪的问题吗？”
　　“无无无论什么事情都可以！”
　　“老实说，你有过想要侵犯我的想法吗……？”
　　“……！？”
　　对于少女有些奇怪的问题，木村在想自己是不是被戏弄了，但是看到少女那认真的表情，就老实的回答了。
　　“……对不起。老实说，我是这么想的。现在也非常兴奋。男人就是这样的生物。但是，我真的不会袭击你的，你放心吧……不，说服力好像不够……”
　　“不需要道歉哦……那个不会袭击的部分是……为什么你不会袭击我？”
　　对于少女来说，这里是最大的疑问点。
　　如果能够控制那种欲望的话，那对象就是具有理性的。
　　法律和校规吗？
　　面子吗？
　　抵抗风险？
　　或者完全是别的理由……我很想知道为什么学校的大部分人都不会强奸自己，反而温柔待我。
　　“……为什么，那是因为……不想看到藤咲桑悲伤的样子……？ 如果知道平时的藤咲桑的话，就不会想要袭击她……”
　　“……！！”
　　少女不禁陷入思考。
　　因为不想看到自己悲伤的样子这个理由和其它刑法的抑制力（来自刑法和社会集团的排除）相比，对于诅咒有很强的抑制力吗？
　　而且，大家都是这么想的，所以自己才能够安全度日吗？
　　“你偷拍我的那些视频，作为闲暇时的个人消遣不删除也可以的……作为交换，能请你帮我做些实验吗？”
　　“！！？ 真的吗！？请一定让我试试 ！！无论多么残酷的实验我都会忍耐 ！！”
　　木村兴奋的眼睛闪闪发光。将同班同学作为实验体，虽然总觉得有些罪恶感，但是少女为了确认诅咒的效果，依然开始做起了实验准备。
　　前额叶。掌管理性的脑功能。前额叶受到损伤的人很难抑制行动。如果理性的诅咒能使人的前额叶功能不全的话，首先就必须确认这一点。
　　少女开始操作从诗织那里得到的笔记本电脑。
　　电脑画面中并排摆放着各种图案的的卡片。
　　首先，将威斯康星州卡片分类题目和之前所说的测试，试着让木村解答。
　　这是实验对象自己一边摸索实验存在的错误一边进行写有各种各样图案的卡片的分类，是否能够应对突然的分类规则的变更，测试对象能否继续进行卡片的分类。
　　前额叶受伤的人是无法应对这个变更的，无法改变自己最初遵循的规则进行分类。
　　在下注：Wisconsin Card Sorting Test，WCST是一个观察“Set-shifting”（set-shifting）能力的神经心理学课题，它意味着在面对强化学习状况变化时的灵活性。
　　木村坐在椅子上，用放在桌子上的笔记本电脑，不断地解答分类问题。
　　少女坐在桌子的另一边，一直盯着他的样子。
　　木村虽然对少女紧盯自己的样子感到很紧张，但对分类问题本身的解答却有条不紊的进行着。
　　在少女进入视野和未进入视野的时候，木村解答正确答案的数量并没有变化。
　　（果然是这样啊……因为只有对我的理性消失，这个实验才会有意义啊……那么，如果强行将这个实验和我联系的话……）
　　“木村君。接下来呢，如果正确率比以前高的话，那么你就可以在30秒内按自己喜欢的随便对我的身体做什么怎么样？”
　　“！？！！！？”
　　木村瞬间露出愕然的表情。
　　“啊，果然30秒还是太短了啊……那么，时间延长到3分钟好了”
　　“不不不不不！！随便我喜欢的 ！？ 我可以对藤咲桑！？ 真的做什么都可以！？”
　　“还是希望你不要弄疼我啊……这之外的事情我会尽力让你满意的……”
　　“我是在做梦吗……！？ 绝对会赢的！！就算在此之前的人生中全部都处于惨败也好，只求这个瞬间让我胜利啊，神！ ……！！”
　　“这也太夸张了……”
　　呼吸加重的木村。双眼布满血丝。从旁边看起来，似乎已经失去了理性。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！为什么！！为什么，这千载难遇的好机会，我却！！？”
　　卡片课题结束后，木村遗憾的垂下头，绝望的趴在桌子上垂足顿胸道。
　　100道题中还有1道题，未能刷新正确率的记录。
　　但是，问题不在这里。
　　结果，在这种条件下，木村的卡片分类测试依然能够有条不紊的进行着。
　　少女进入他的视野，还有在那诱惑他的条件的干扰之下，他的前额叶的功能仍然正常运转着。
　　（这个方法不行吗……通过对优点和缺点的比较来定义理性，要不试着在实验中将这点更进一步的反映一下吧……）
　　少女操作着电脑，向木村说明接下来的实验。
　　电脑画面上显示了4个卡片堆。
　　各种各样卡片的背面分别写着＋500或－200等数字。
　　从这4堆卡片中按照自己的喜好一张一张的翻牌，翻数达100张时，然后合计卡片背面的数字得分。
　　虽然没有告知实验对象，但实际上这4个卡片堆是有法则的。
　　其中2个是＋的数字小，－的数字也小的尚属安全范围的卡片山。
　　剩下的2个则是＋的数字大－的数字大的属危险范围的卡片山。
　　从期待值上来说，一直能够翻到属安全范围的卡片山的人最终得分会更高。
　　这是被称为艾奥瓦•盖恩布林课题的测试实验。
　　首先，在看不到少女的情况下，让木村进行了该项测试。
　　最初，要翻遍四座卡片山。
　　终于意识到风险之山的＋值很大，所以要优先翻阅。
　　但是，当注意到风险之山的－值也很大的时候，知道减分是致命点为止，剩下的就需要一直翻阅安全之山。
　　大多数人都会采取稳健的战略，他最终拿到了＋500分。
　　“那么，下次我想洗牌之后麻烦你再来一次测试。那个时候能看着我进行测试吗？之后，如果下一次分数能够继续上升的话……”
　　“测试就会结束吗……？”
　　木村吞了吞口水。
　　难道说，可以再试着争取一次随便处置美少女身体3分钟的权利，这让木村极为热切的期待着。
　　与上次的正确率达成条件不同，这次只要加上收支就可以了，这就很简单了。
　　“到那时，木村君的命令无论是什么都会听！ 只要是我能做到的，什么都可以哦！ 怎么样？”
　　“！！？？？？！！！？？”
　　木村再次愕然。完全看不出少女在开玩笑。
　　“可，可以吗……？ 即使我下了男初中生最希望的命令也……即使因为那个命令而受伤也……”
　　“不可以让我去打人或者偷钱哦？ 这也只是2人间的命令形式哦！ 那样的话，什么都可以哦！怎么样？”
　　“我做！！请让我做！！！ 啊啊，是奇迹啊！！ 我要对藤咲桑做……！！ 就算我被隧道效应从万里长城的一端送到另一端，也不可能达成这样的奇迹……！！”
　　“所以说，你太夸张了……”
　　木村的视线就像是从上到下舔舐着少女的身体一样，开始了各种各样的妄想。看起来比刚才更加失去理性了。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！为什么啊！！为什么，这一辈子只有一次的机会我却！！？”
　　结束堵上一切课题挑战的木村垂头丧气，愤怒地握紧拳头。
　　这次看到了很大的不同。
　　木村的翻牌选择说不上很聪明。
　　最初和上次一样，试着从各种各样的卡片山中抽出。
　　但是，在知道了各山的特性后，他继续翻着属风险范围的卡片山。
　　虽然＋值的增加速度很快，但不久就会拉大－值，结果就会减少点数。
　　让短期的利益优先，将无法考虑长期风险，最终测试以－值增大结束了。
　　（这是，理性的诅咒……！ 那个，这个结果是…………）
　　少女把在从图书馆借来的精神疾病的病例和实验结果对照。
　　卡片分类问题的实行没有问题，堵上一切的课题失败了。
　　前额叶中的眼窝前脑皮质受损的患者留下了同样的实验结果。
　　也就是说，老婆婆诅咒的效果很可能对眼窝前脑皮质产生某种影响。
　　之后，把这个实验委托给某个研究机构，一边用fMRI测量被实验者的脑领域一边进行测试，可以证明理性的诅咒的存在。
　　老婆婆的存在和诅咒的存在都太不现实了，虽然不知道该从哪里下手，但我觉得能这样一步一步地前进就好。
　　与无法掩饰喜悦之情的少女相反，木村因为失去了2次好机会而非常失落。
　　看到这一幕的少女，觉得眼前的小胖子有点可怜。
　　“呐，木村君，那个，我还有想要尝试的事情，所以想要继续这个实验。如果接下来你只要有一次能够获得高分，我就听从你的任何命令。所以可以继续拜托你吗？”
　　“藤咲桑……你果然是女神啊……！ 请再给我一次机会……！！”
　　“女神……真是的，从刚才开始你就太夸张了啊！”
　　少女虽然这样说着，却又因为这句话而感到高兴。
　　【2017年9月13日（星期三） 20：00】
　　而且，赌上一切的课题在各种各样的条件下反复出现。
　　当少女把自己的脸藏起来进入视野，看到少女的照片，看到少女被暴力团拷问时悲惨怪诞的画面进入视野的时候……
　　因为只有一个被试者，所以还不能确定，但关于诅咒的各种各样的事情有机会弄清楚了。
　　・不仅是自己进入视野的时候，看到自己的照片或视频的时候也会触发理性的诅咒。
　　・一旦触发诅咒，即使自己不进入视野，（对自己）也不能完全恢复理性。
　　・自己进入视野→引起某种欲望→为了优先这种欲望理性会消失。遵循着这样的过程（用怪诞的图像阻碍性欲的时候，男人的理性会有所恢复）
　　但是，通过反复进行该实验，一个令人不安的假说诞生了，这个假说让我从激动又变为冷静。
　　（假设）持续和某人接触的话，对那个人的诅咒效果会变强吗？
　　木村堵上一切的课题点数从那以后持续下降。
　　然后，他的言行也渐渐变得粗鲁起来。
　　看来，在一起的时间越长，诅咒的效果就会越强烈，从而失去理性。
　　这个假说很有说服力。
　　佐藤的变化情况也可以用这个来解释。
　　而且，与最初相比，恢复的诅咒效果也明显加强，可以说老婆婆的诅咒全部都是这样的。
　　也许这会持续提高身体的敏感度。
　　而且，这个假设会成为很大的障碍。
　　虽然想要减少对诗织和班主任的依赖，但和二人相处的越久，就越容易使两人理性蒸发。
　　教室里的大家也是如此。
　　我去学校，和同学在一起的时间越长，他们的理性就越容易被削弱。
　　更进一步说，如果老婆婆的诅咒有逐渐增加的倾向的话。今后世界上所有人对自己的理性可能会进一步消失，也就是说情况可能会变得更糟。
　　“藤咲桑…………你没事吧？”
　　陷入自己的想象而颤抖的少女，因为木村的声音回过神来。
　　“啊……那个，今天谢谢你了！很抱歉让你参加这么长时间的奇怪实验 ？”
　　“结果，我一次都没能通关啊……不，但这样就好”
　　“哎……？”
　　木村的脸看起来突然清爽很多。用手扶了一下眼镜继续说道。
　　“大概，我能够通关的话……我觉得会对藤咲桑下达残忍的命令吧……我会把自己的欲望放在第一位……完全不会考虑到你的痛苦……因为，翻卡片的时候，我也只考虑了那些……那个想做这个想做……我还真是差劲啊”
　　“不……那是……”
　　“偷拍对不起了。我果然还是转校吧。藤咲桑如果出现在我面前，我不知道什么时候又会再次伤害你……最后，能和藤咲桑两人一起玩耍真的很开心。我本想着有一天能和你聊天，但却一直没有勇气……”
　　木村向瑠奈低头道歉，然后把手放在了门把手上。
　　“等一下……！！”
　　少女急忙抓住木村的手臂。
　　“不是的……！ 最差劲的是我！ 木村君什么错都没有……！ 为了让你变成那样，我才做的……是我的错，因为我想要你那样行动的……所以，你完全没必要有负罪感……而且……”
　　少女用双手紧紧包住木村的手。抬起头来看着一脸难过的木村，然后让自己的身体慢慢靠近。
　　“而且……仅仅如此你就陪我到现在了……我也想要谢谢你……那个，什么命令都可以哦……？原本就与实验结果无关，最后都打算这样做的 ……因为，不这样的话就太对不起你了……”
　　几乎一切都是少女安排的。她在某种程度上希望被强奸。
　　对于遭受将近一个月的暴力，谩骂，和强奸而内心和大脑变得十分软弱的少女来说，认为自己的存在价值只在于被男人们强奸。
　　这其中有2个原因，也就是说由于男人们持续的过分虐待和强奸，而形成了只有被男人们强奸殴打，自己的存在才能被容许。
　　从而使自己现在的绝望处境变得合理和易于接受。
　　这是大脑防卫本能所形成的原因之一。
　　另一个原因则是半开玩笑的谩骂，深深地刻印在了少女内心之中，找不到能够肯定自己的价值标准。
　　内心脆弱时的骂声真的影响到了少女深处，连人格都改变了。
　　虽然在诗织和老师的帮助下，少女的自尊心一点点的恢复了，但是要完全恢复，少说也要数年吧。
　　某种意义上，说是理性的诅咒，这更是侵蚀少女内心的诅咒。
　　与理性的诅咒不同，这是她自身无法察觉到的。
　　也就是说，像自己这样的存在，剥夺了同班男生的宝贵时间让其陪自己进行实验，这时的少女认识到这是就算自己被强奸也无可奈何的重罪。
　　尽管如此，却让其负有罪恶感。
　　诗织姑且不提，在班里从来没有和自己说过一次话的男生也会对自己这么温柔，这对少女来说是难以置信的。
　　而少女邀请他的样子，削弱了木村最后的理性。
　　“你要是那样说的话，我……！ 我……！ 会侵犯你的！！ 可以吗！？”
　　木村的裤子已经支起了大大的帐篷，而少女温柔的抚摸那里。
　　“可以哦……我可以的话……无论什么样的玩法……”
　　木村一听到少女的回答，就立马紧紧抓住少女的肩膀，让少女背向他，然后把少女压到门上，准备好背入式的姿势。
　　粗暴的掀起少女的校裙。
　　少女雪白的小屁股和粉色的淫裂出现在了眼前。
　　少女的小穴口已经开始拉丝，显然已经湿了。
　　是时常处于发情，无论何时进行强奸也没关系的淫乱性器。
　　看到这一幕的木村马上把裤子和内裤拉了下来，露出了已经完全勃起的肉棒。他的理性已经完全消失了。
　　…………事实并非如此。
　　“藤咲桑…………你是在哭吗……”
　　少女的身体轻微颤抖着，不知何时一滴眼泪滑落眼眶。
　　明明觉得被强奸也可以。
　　在那之前还一直在手淫，身体也处于发情状态。
　　药浸拷问改造身体的结果，1天之内不绝顶几次的话，人就会发疯。
　　所以，即使被强奸，身体应该也乐于接受。
　　但是，看到肉棒勃起，闻到精臭味的瞬间，恐怖的回忆占据了整个大脑。
　　虽然身体发情了，但是心里却无比害怕男人。
　　虽然知道自己是被强奸也理所当然的存在，但少女内心深处还是很害怕。
　　嗵的一声钝响在耳边响起。木村打了一下自己的头，眼镜掉落在地板上。木村恢复了仅有的理性，靠近少女的脸，小声的说道。
　　“……从明天开始，不要来学校……逃走比较好……”
　　“哎…………”
　　说完，木村急忙提起裤子，捡起眼镜，打开门就飞奔出去，一会儿就没影了。
　　“怎么，回事………？”
　　整个房间只剩下落泪不止的少女在原地一脸迷惑。

第56章 “2017年9月13日：所以，为了幸福”
　　【2017年9月13日（星期三） 21：00】
　　“……所以，这个堵上一切的课题的结果很有可能表示对象的眼窝前头皮质功能不全……”
　　少女让诗织和班主任进了房间，说出了今天的实验结果和考虑。
　　今天一天，我读了全世界有关精神疾病病例和大脑决策机制的论文，想要努力弄清理性的诅咒。
　　“……而且，产生了对我的欲望之后，决策的风险考虑（理性）和附带的选项消失了……在我们讨论其可能性之前，就会不知不觉地将其排除，可以解释为是对躯体标记假说的支持。……”
　　诗织一边操作电脑，一边听着少女的话。班主任还没能搞懂少女在说什么，只是歪着头。
　　“……哎呀，可以了。说实话，你们在说什么我完全不明白。……但是，我觉得用脑图像证明诅咒是一个好方法。我去各研究所看看。也有作为毕业生去了那边的人，马上就可以搭上话”
　　“谢谢。之后呢，希望你能看看这个”
　　少女给2人看了老婆婆的人物画。
　　这是在今天实验的闲暇时间用铅笔画的。
　　像法庭画一样，从黑子到皱纹都能细致的捕捉到脸的特征。
　　真的很难想象这是能在一天的间隙中描绘出来的。
　　“从视野和背景来看，身高和体型都很清楚。把这个向全国公开，募集目击情报，呼吁大家注意不要出现下一个被害者……只是，虽然诅咒的证明很容易，但是没有证明老婆婆存在的证据，这才是关键……”
　　“嘛，那就再考虑一下吧。我继续追查过去的4个事件。还有就是你的身体的治疗。那也是有希望的。没关系。只是需要时间，在这段时间里在某个地方养病吧……”
　　少女没有说出木村的名字。也没有说出木村最后所说的不要来学校。
　　恐怕通过实验他也会发现和我在一起的话理性就会消失吧。那样的我在学校会给他带来麻烦，所以希望我不要来。我觉得应该是这个意思。
　　“……那个，大概诅咒的效果会随着和我在一起的时间越长，效果就会越强。通过这次实验，我知道了。所以，诗织也好，老师也好，同班同学也罢，和我长期在一起的话，绝对会给他们添麻烦的……所以我……”
　　“喂喂，我和望月恐怕什么时候会失去自我而去欺负虐待你？ 那个诅咒说到底是在欲望起作用的时候，理性就会消失。我们是不想欺负虐待你的”
　　“我并不是在怀疑你们。我也知道大家都很温柔。……但是……”
　　木村的脸浮现在少女的脑海。对自己的言行而感到后悔的他。
　　“……无论是谁都有性欲，明明平时用理性在压抑性欲，却因为我的存在而失去理性……明明如此，他却向我道歉……他为自己的行动感到后悔……但是，那是我的错，他并没有错。不良们，田径部员，顾问都没有错……错的是明明知道有诅咒存在，却还来学校的我……所以，我觉得自己被欺负虐待也是没办法的事，但是，我完全没考虑过让他们抱有罪恶感……”
　　敲击键盘，操纵笔记本电脑的诗织的手停了下来。
　　除了少女的声音外周围就只有键盘声了。
　　然后，少女的声音也渐渐变小，结结巴巴，最后泣不成声。
　　“今天一天在学校像往常一样度过，很开心……虽然老婆婆说没有人有良心，但这果然是错的。只是知道这点就够了。所以，我不想呆在学校继续给大家添麻烦了，明天我打算离开学校……”
　　“…………离开学校之后，你打算怎么办？”
　　诗织的声音很小。少女朝着诗织的方向低下头。
　　“希望诗织把我藏在你家……！ 拜托了……！！”
　　失去了全部家人，也没能得到警察的保护，这是少女最后的希望了。
　　“当然可以。如果，瑠奈你说要一个人关在深山里生活的话，我恐怕又会生气，所以你能依靠我，我很高兴哦”
　　诗织把刚才操作的笔记本电脑的画面给少女看。上面是很多房间的照片。
　　“看上哪个房间了？这些都是我家还没有使用的房子，选择自己喜欢的吧 ！”
　　“诗织……真的谢谢你……”
　　少女靠在坐着的好友身上，一起看向电脑画面。泪水模糊了视野，看不到画面。
　　“老师！！ 我和瑠奈，休学一年，请办理手续！”
　　“哎……诗织不休学也可以的……”
　　“不能放着现在的瑠奈不管！虽然我们别墅里的佣人都是女性，但是你可能也会感到不安吧。和老婆婆重逢的那日 ……不，在诅咒解除全部解决之前，和我一起生活吧！！ 如果是我的话，就算理性的诅咒再强也没问题吧？ 因为，我根本就不会伤害你！”
　　“是啊。你藏在望月家里，接触的应该都是可以信任的人。在那里你就好好休息吧。之后就交给我们吧，忘掉老婆婆和诅咒，不管是学业还是自己的兴趣都按自己喜欢的生活吧。更加任性点，按自己喜欢的像个初中生一样生活吧。你背负的太多了”
　　“怎么，连老师都……！”
　　这对少女来说很有诱惑。
　　如果能忘记老婆婆和诅咒，按照自己喜欢的方式生活，那该有多幸福啊。
　　在别墅和诗织一起生活，忘记诅咒和老婆婆，也不用担心被强奸和拷问，一边努力练习钢琴和小提琴，一边快乐的度过每一天。
　　这样好吗？
　　不管自己应付的责任，随心所欲的度过每一天，应该很好……
　　“好啦”
　　诗织轻轻的敲了一下少女的头，温柔的抚摸着少女。
　　“这样就好啦。但是，如果责任感很强的瑠奈无论如何都不能接受的话，就想着是为了救我吧？瑠奈痛苦的时候我也痛苦，瑠奈幸福的话我也幸福。所以，为了我，也要幸福的活着啊……”
　　“…………呜呜……”
　　少女无言的将脸埋在诗织的胸口。爱撒娇又容易感到寂寞的少女打心底放开心扉。
　　【2017年9月13日（星期三） 23：00】
　　夜晚变得恐怖。
　　创伤记忆的闪回和药物的后遗症，这两种都是会侵蚀日常生活的严重疾病，一旦进入睡眠，噩梦就会随之增加。
　　经常会有漫画中登场的人物捏着脸颊说，这不是梦！
　　的场景，但那是错误的。
　　梦里和现实一样痛苦。
　　被暴力团拷问时看到的那些猎奇血腥视频。
　　少女经常会梦到自己按照那些内容被一一拷问。
　　然后，再加上幻觉和幻听，起床后也会有一段时间的错乱。
　　呕吐。
　　呼吸急促。
　　把房间弄得乱七八糟。
　　“没事的…………没事了…………”
　　诗织从后面抱住了在床上痛苦颤抖的少女。每当少女为后遗症而感到恐怖的时候，诗织就会全心全意的照顾她。
　　“……把我捆起来……不这样做的话，诗织是睡不成的……”
　　“那可不行。我会紧紧抱住你的……你看，这样就冷静下来了吧？”
　　从好友身上传来的体温，呼吸，如果不是一个人的话自己就会感到安心。
　　“…………为什么，你对我这么好……？”
　　“因为我喜欢瑠奈啊”
　　“…………我也喜欢诗织……”
　　“…………。”
　　在微弱的灯光中，只能听到2个人的呼吸声。诗织的呼吸慢慢变得急促粗重。
　　“瑠奈说的喜欢和我说的喜欢大概不是一个意思吧……我，只喜欢女孩子的……”
　　诗织从后面更加用力的抱住了少女。脸靠近少女纤细的脖颈，双手上下抚摸着少女的小腹，之后伸向少女的大腿和胸部。
　　“诗织…………？”
　　“瑠奈的气味，触感，柔软的身体和稍微紧绷的肌肉，白皙的肌肤，微微膨胀的胸部，黑色的秀发，腼腆的笑容，敲打键盘的修长白色手指……不只如此……在田径部努力的样子，把大家都讨厌的工作交由自己承担时，能把别人的痛苦当做自己的痛苦感同身受的心，照顾他人，认真，有责任感，努力，明明对谁都很温柔，却对自己非常严格，不到极限就不会认输……没有男生会对你无动于衷的……我也对你着迷了！ 简直想要吃掉你了……！！”
　　诗织仰头看向少女，转动身体将少女压在身下，两人的脸马上就要靠在一起了。
　　即使是微弱的灯光，通过体温和呼吸，就可以知道对方的脸就在眼前。
　　（难道说，诗织也受到了理性的诅咒……！？但是，那样的话我 …………）
　　少女的身体稍微僵硬了一下，随后便闭上了眼睛。只是，如果这是诗织希望的话，我已经做好接受的觉悟了。
　　“…………开～～～～～玩笑啦！ 呼呼，玩笑啦玩笑！ 吓到你了？”
　　“哎…………”
　　“对不起对不起！ 你看，瑠奈就很容易上这样的当！ 嘛，喜欢你倒是真的！”
　　“真是的！ 真的吓我一跳啊……我还为此心跳不止呢……”
　　“难道说，你还有点期待？ 要不要真的攻击你呢”
　　“像这样突然放弃了…………”
　　二人再次躺在床上。不知什么时候，少女的颤抖已经停止。
　　“…………呐，诗织。刚才，你说喜欢我是真心的，那是”
　　“是啊。本想一直对瑠奈保密的。这也是理性的诅咒吗？但是，总觉得坦白自己是蕾丝后，舒服多了。也许，我一直都想对你说的……瑠奈，就算你知道了这样的我也不会改变态度的，你就是这样不会让我失望的人啊！”
　　“别说失望了，我还觉得有点开心呢……我也很憧憬诗织……而且，就算知道了诗织的本意也……”
　　“啊！虽然我这么说，但是不会袭击你的，所以放心吧！瑠奈是喜欢早川君的吧 ！ 我会支持你的！ 全部解决后，不要偷偷摸摸去看他的比赛了，要正面告白啊！！”
　　“…………谢谢……”
　　准确的说，等全部解决了，我想先去见佐藤。
　　虽然我没想过要用这样肮脏的身体和谁谈恋爱，但是无论是佐藤还是早川君，我必须要感谢所有帮助过我的人……
　　“但是，太好了。瑠奈你笑了。看不到阴暗之处，这是我所熟悉的你真正的笑容。”
　　“……！！”
　　确实，和诗织玩闹后，我不再紧张了，感觉像暑假以前一样和诗织一样笑着。说起来，来学校以后，一次也没有发自内心的笑过……
　　“莫非，是为了这个……”
　　“希望瑠奈更多的更多的找回自己的幸福。老婆婆一定会后悔选择了瑠奈吧。因为，这样坚强温柔的孩子是不会染上绝望的颜色的。你要比任何人都幸福，让那老婆婆感到后悔。”
　　“……我，能和诗织相遇，真的太好了……”
　　“我也一样啊……”
　　自诅咒以来的第35天。少女是第一次晚上没有做噩梦，而睡得很安稳。
　　ps：百合赛高！ε٩(๑> ₃ <)۶ з

第57章 “2017年9月14日：全校集会、地狱的开始”
　　【2017年9月14日（星期四） 9：00】
　　妊娠检查药的结果是阴性。
　　虽然从初潮开始第1年的怀孕概率非常低，但这个结果还是很幸运的。
　　因为被腹击交男击溃了子宫（？），那样的话也好。
　　自己因为被强奸而怀孕对谁来说都不会幸福。
　　喝下精神安定剂的话，突然的创伤闪回记忆和后遗症也多少能够得到处理。
　　被不良，田径部员，和顾问殴打的伤口也因为回复的诅咒而恢复。
　　因为恢复的只是外表，所以被殴打的地方的内侧还隐隐作痛，但是和让班主任所负的伤相比没有什么大不了的。
　　之后要解决的就是这种惊人的敏感度和药物的后遗症。只是，如果继续治疗，不再摄取药物的话，应该能治好的。
　　……从今天开始新的生活吧。说实话，我很期待。治好心和身体，再像往常一样生活……
　　“现在开始，要和我一起去我家的别墅了，不过在此之前你不去学校露一面吗？ 今天是全校集会的表彰仪式，瑠奈你也会因为田径大会的表现而得到表扬。而且，你不告而别的话，班上的同学们也会很悲伤，所以你还是向大家道别一下吧”
　　诗织这样对我说道，准备出席一月一次的全校集会。
　　在爱宕之丘学园的大礼堂里。
　　可以容纳2000人，简直就像是用于演奏管弦乐的大型设施。
　　如果把荧幕放在舞台后面的话，就像电影院一样，可以看电影。
　　在那个大礼堂里，坐着1500名学生和近200名学校相关人员。初一的班级在舞台的最前面。
　　坐在其中的少女有种莫名的不安和不好的预感。总觉得大家的样子很奇怪，好像会发生另自己非常讨厌的事情……
　　（想起了制药公司时发生的事，那已经形成了心理阴影……）
　　大概是因为那个时候也是在像这样的大礼堂里，在众人面前进行了开幕式，然后持续被侵犯了3天。
　　我不由自主的把自己此时的处境和那时重合起来。
　　（像这样，一有不安就马上怀疑大家的坏毛病也要改掉啊……对大家很失礼啊……）
　　因为离自己被叫到越来越近了，少女站了起来，准备走向舞台。但是，很害怕。人群好可怕。被数百人轮奸的回忆在脑中闪现。
　　“瑠奈，没事的。我会陪你一起的”
　　诗织握住少女的手。单单如此，少女就得到了勇气。和诗织一起走向舞台。
　　“你看，瑠奈，剩下的只是去正中间拿奖状和奖杯而已”
　　“嗯……已经没事了……”
　　少女被叫到名字，开始向舞台中央走去。中央的台子上放着自己的奖杯和奖状。班主任正等着自己。
　　“藤咲，看看大家”
　　少女站在舞台中央和班主任面对面的时候，被如此说道。闻言少女向台前的众人看去，近2000人的身影映入眼帘。
　　此时，少女的心跳骤然加速。
　　不安的汗水顺着额头流下。
　　所有人脸上都露出奇怪的微笑。
　　男生，女生，初中部，高中部，自己的同班同学，老师们，大家都笑着看着站在舞台上的自己。
　　“藤咲，你是不是有什么话要说？”
　　“哎…………”
　　班主任走进少女，拍打了一下她的头。少女很混乱。完全搞不清楚怎么回事。
　　“你不知道自己做过什么吗？”
　　“对不起…我不知道……”
　　在那一瞬间，班主任抓住少女的前襟，把少女脱离地面，朝她脸上狠狠地打去。
　　一声钝响，少女纤细的身体直接飞出1米多远，被摔在舞台的地板上。
　　一颗人造牙齿从少女口中飞出，少女口吐鲜血。
　　看着那副样子，全场的学生都大笑起来。
　　“啊呜唔呜呜唔…………咕唔唔……为，为什么……！？”
　　捂着脸颊，痛苦呻吟着的少女。不明白。无法理解。自己被班主任殴打了，而大家看到却发出大笑。眼泪大滴大滴的从眼眶滑落。
　　“呜哇，看起来好痛ー(笑)”
　　“继续啊！ 在吐血之前继续给我打啊！”
　　“活该，肉便器”
　　大笑着的学生们一个接一个的对少女口吐恶言。连老师们也哈哈大笑起来。同班同学也开始笑起来。
　　“还不明白吗？那我就打到你明白为止吧？”
　　班主任对着躺在地上痛苦呻吟的少女的肚子就是一脚。鞋尖踢在了少女的胸口上，少女因为无法呼吸而更加痛苦。
　　“咕卟哦っ…………呼……呼……咕唔っ……”
　　虽然班主任已经踹了少女好几脚，但少女因为太过震惊而没有做出任何反应，只是捂住肚子趴在舞台上。
　　“起来啊，垃圾！！！ 想死吗！！？”
　　班主任抓住少女的头发迫使其站立。
　　少女一边因为从头皮上传来的剧痛而痛苦呻吟，一边努力的站起来。
　　看着班主任的脸。
　　而那张脸正是侵犯少女失去理性的男人们的脸。
　　“啊ー，大家，久等了！ 肉便器初中生藤咲瑠奈的解禁现在开始！”
　　班主任朝着麦克风大声吼道。
　　荧幕上播放着少女的轮奸视频，少女的呻吟声响彻整个会场。
　　少女目瞪口呆的看着和电影院一样大的荧幕上放映着自己的强奸场面。
　　“……为什，么…………”
　　“大家，听我说，这家伙在学校醒来时，我这样对她说的。你不会被霸凌的，安心来上学吧。结果这笨蛋就这么屁颠屁颠的来上学了。这猪脑子还没能理解自己是肉便器这一立场呢。”
　　班主任向所有人解释道。而听到那个的学生们发出了哄堂大笑。
　　“大家，这3天的演技多谢了。之后，就随你们喜欢吧。这家伙是爱宕之丘学园的共有奴隶，公用便器，最底层的垃圾。心情好的时候就往死里操吧，往死里虐吧。彻底的虐待，把她的自尊心打击的一丝不剩，为了让她不再有那不符合自己身份的越界想法，拥有一辈子都作为男人肉便器的自觉，老师与学生及学校相关工作人员2000人齐心协力，团结一致的持续虐待她吧！我相信聪明的你们是肯定能做到的！”
　　瞬间响起了足以震撼会场的欢呼声。干死她这一口号响彻会场。除了少女以外，整个会场都陷入了疯狂之中。没有人会帮助少女。
　　（怎么会…………变成这样…………）
　　少女也终于发现了。
　　从一开始他们就打算对自己进行集团霸凌。
　　是的，为什么学校的大家都保持着理性这一点很不可思议，答案很简单。
　　从一开始，大家就丧失了理性。
　　“顺便说一下，你这3天那难看的样子都被偷拍下来，而且都被窃听。这些数据是校内所有人共享的，大家都在嘲笑你的愚蠢。厕所和浴室的手淫也全部被拍下来作为视频。什么叫会产生罪恶感什么的，真是笑死人了。像你这样的垃圾就算被强奸了，又有谁会抱有罪恶感呢。你是不是觉得自己有被人温柔对待的价值呢？”
　　少女只是悲伤的继续流着眼泪。
　　会场的欢呼声和班主任的骂声，一切都显得那么的不真实。
　　不只是欺负，在这3天内故意摆出一副接纳我的样子，看着自己的喜怒哀乐，玩弄一无所知的自己想必很有趣吧。
　　这是多么令人痛苦啊。
　　班主任扔掉少女的奖杯，撕掉少女的奖状。作为代替将写有〔学园奴隶宣言 藤咲瑠奈〕的纸交给少女。
　　“这样吧。你把衣服脱光后，拿着这张纸在大家面前做出奴隶宣言。然后今天你要被在这里的所有男生轮奸。因为有将近800人，所以不知道要花几天，但在此期间你完全没有休息，吃饭和睡觉的时间。有的只是自己掰开小穴，躺在那里淫贱的求操。敢睡觉的话，立马以最残酷的刑法虐杀你。喂，快点开始！”
　　“哈嘿…………呼………嘿呀唔…………”
　　少女的牙齿嘎吱嘎吱作响，呼吸急促。
　　轮奸的记忆突然闪现在脑中，自己仿佛已经被强奸过了的痛苦瞬间涌向少女全身。
　　手使不上劲，纸片落在了地上。
　　双腿也使不上力，站立不住跌在地板上。
　　嘴巴张不开，说不出话。
　　眼前发黑。
　　只能听到大家的怒吼和自己的轮奸视频发出的痛苦呻吟声，这一切仿如梦境。
　　“啧……快点给老子开始啊，肉便器！！”
　　班主任将少女背起来然后狠狠地摔在地板上。
　　突然被摔在地板上的少女，背部疼痛难忍。
　　随后班主任朝着少女的侧腹就是一脚，又把少女踹飞好远。
　　“啊ー，不好意思啊，大家。这肉便器还没搞清楚自己的立场呢，需要稍微教育一下。你们就在这里。先看着这家伙的视频耐心等等吧”
　　班主任将在地板上痛苦的来回翻滚的少女直接踢到了舞台侧面，接着又踹了少女好几脚，少女的身体再次开始翻滚。
　　“咕唔……咔哈……诗织……为什么大家会…………”
　　一边忍受着班主任一脚接一脚的踢踹，少女呼吸极度困难的向站在舞台边的诗织爬去。
　　“瑠奈，怎么了？快点做出奴隶宣言啊，然后乖乖的被大家强奸吧，呐 ？”
　　诗织笑了。不是以往那样温柔的声音，那是从未听到过的冰冷声音。
　　“为什么……！ 诗织你也是骗我的吗！？”
　　诗织蹲在倒在地板上颤抖的少女的旁边，接近她的脸。抚摸着少女的头发。
　　“呵呵……我可是幕后黑手哦？ 为了让瑠奈绝望而施行的计划哦！”
　　无法相信这是自己最好的朋友说出的话。少女视为最后堡垒的诗织，如今却成为了压垮少女的最后一根稻草。
　　“骗人……你骗人……！”
　　“不是骗人的。看看现实吧。你在公园被轮奸，视频被人上传到网络肆意传播的那一天，在班级sns上已经决定要虐待瑠奈了。第二学期开始后，让你重新回忆起强奸的恐怖，虐待霸凌后，成为班级专用奴隶！不过连智能手机都买不起的穷鬼家庭的瑠奈肯定是不知道的吧。但是在那之后，我看到了一直遭到不幸待遇的瑠奈。我是这么想的。让你过几天平安舒服的日子，在你放心的时候一下子打入深深的绝望会更有意思。然后，我的建议得到了全校的协助。我，老师，全班同学为了此事好好磨练了演技。所有的一切都是为了虐待你啊！”
　　“那么，不良们的那件事也……”
　　“是啊。不良，田径部员，顾问也只不过是按我的剧本行动而已。所以，如果在那时我们帮助瑠奈的话，就一定能够得到打心底的信任。当瑠奈问我借钱的时候，我拼命的忍住想笑的自己。而且，我也获得了有关诅咒的很多消息。瑠奈没有告诉任何人老婆婆和诅咒的事情，其实很正确。知道了这件事的我们会努力的不让瑠奈的诅咒解除，并且致力于让瑠奈一辈子都痛苦下去。”
　　“不是的…………不是的…………！”
　　“没有错。我从一开始，和瑠奈相遇的那天起，我考虑的就只有如何虐待你而已。一直都恬不知耻的跟在我身边，老实说让人很恶心呢。每次当瑠奈不在的时候，大家总是很热烈的讨论如何虐待你呢。瑠奈，你从最初开始，就没有任何朋友。昨晚也是，立刻就相信了我说的话。一点不怀疑，就只是笨蛋吧？不要随便说什么憧憬我，或者喜欢我啊。你也好歹为我这个被肉便器喜欢的人考虑一下啊。”
　　“不要…………我已经不想听了…………”
　　无法接受现实，泪如泉涌的少女。不由自主的想要用双手捂住耳朵，却被班主任抓住手臂，强行向后拧去。而那只手正是缠满绷带的手臂。
　　“好痛……老师，你的手…………！？”
　　“是啊。我去暴力团事务所的事情也是骗你的。也许，那帮家伙现在找到你的话也会像现在一样进行私刑拷问吧。尽可能小心哦（笑）。寻求毕业生的协助也是假的。只是从检索结果中排除你的消息后给你看，现在在网络上你的强奸视频也在世界范围内急速传播着。啊，但是在校友会的前辈们想要侵犯你的声音也越来越多，到时候就麻烦你了。还有，交给你的精神安定剂，那也只是毒品。只喝一点的话，就可以让人得到片刻安宁。以后，将会变成更严重的后遗症袭击你吧。对此毫无怀疑，大口大口的喝着含泪感谢我的你简直太搞笑了。你是笨蛋吗？”
　　“库唔っ……为什么，为什么会这样…………”
　　少女相信了。
　　彻底相信了。
　　放下了自己的警戒心，打心底里相信了诗织和班主任。
　　胸口越来越强的剧痛将少女逐渐恢复的基本信任感彻底粉碎，仅有的自尊心比此前变得更少了。
　　“还问为什么，你是肉便器吧。还想着自己能够得救吗？觉得自己能够被温柔对待吗？你被全世界所厌恶，只有被强奸，被私刑折磨的生存之道才符合你这垃圾一样的存在，你还不明白吗？顺带一提，脑图像的事情，对全世界的脑图像研究机构说了你的事情的话，就算去了也只是被轮奸，被迫在脑内埋入电极进行人体实验后变成废人吧，所以你还是放弃吧。愿意帮助你的家伙，在这个世界上是不存在的。”
　　“讨厌……没有这样的吧…………咕唔唔呜呜唔！”
　　这次是诗织用力抓住少女的头发，用指甲掐着少女的脸颊，直到出血。
　　“啥，你还成被害者了？”
　　“哎…………”
　　“现在你倒成被害者了？ 为什么会遭遇这样的事情。但是，瑠奈你也利用了我对你的善意，从我这里骗取钱财了吧。你不会一直都把我当做好用的自动取款机吧？”
　　“我从没有那么想过！！ 我一直都把你当成我最好的朋友……”
　　“哦？那你为什么要把好友卷进来呢？为什么在学校醒来的那天晚上，不逃走呢？诅咒也好暴力团也罢，不想把学校的大家卷进来，那就应该马上逃走，一个人躲在深山里，谁也不见终老一生才是对瑠奈来说正确的选择吧？你已经忘记被卷入其中的莉奈那悲惨下场了吧。啊，是这样啊。其实对瑠奈来说妹妹什么的怎样都好。只是自己作为悲剧女主角需要使用的道具吧？看看世界上最可怜的我！你想这么说吧？我就直说了，你真让人恶心！”
　　“老师说可以待在这里，你就不要碧莲的留在学校了吗？你这样做，把别人的话当做自己的免罪符，假装看不到自己的罪恶，真的让人很恶心。瑠奈其实是个无可救药的渣滓吧。始终以自我为中心。你的内在空无一物。你不知道自己曾做过什么。我最差劲了♪然后一边发出哈哈的淫乱娇喘，一边陶醉在疯狂自慰中。明明还在学校里就不管在哪里都一心自慰的变态，结果连自己的内心都变成只会自慰的变态了，还真是辛苦你了啊。”
　　“……っ……我知道了……是我不好……所以，不要再……再说下去的话，我……”
　　“啊咧？瑠奈总是在贬低自己，却讨厌别人说啊。觉得自己还很可爱吗？精神上却相当卑鄙呢。听好了。如果知道自己是被诅咒的肉便器一样的存在的话，就快去准备奴隶宣言。给所有人带来诅咒，让众人陷入不幸，没能保护救了自己的妹妹，稍微被拷问一下就开始碎碎念，瑠奈你活着真是毫无价值啊。所以，至少作为肉便器沙袋，能为某人派上用场吧？喂，看呐”
　　诗织抱着少女的头，从舞台边缘的缝隙中看到了此时大厅里的样子。
　　几乎所有人都在看少女的轮奸视频后变得兴奋起来，还有一部分的女孩子用不屑和鄙夷的眼神看着荧幕上的自己。
　　没有人觉得自己很可怜。
　　对少女来说最痛苦的事情却是令自己的同班同学最开心的事情。
　　“看啊，好好看吧。大家因为看到瑠奈被侵犯而感到快乐。也许和理性的诅咒并无关系。因为瑠奈是垃圾，所以看到垃圾遭到过分的对待，会感到高兴吧？所以，就算奇迹般的解除了诅咒，瑠奈也绝对不会幸福的。不管去哪里都还是会被侵犯，就算没有诅咒也不会改变。而且，在这里的2000人也绝对不会帮助瑠奈的。不，全人类都是如此。所以，敌人并非老婆婆。70亿人全部都是瑠奈的敌人。如果瑠奈遭遇不幸，大家就会感到满足。所以大家是绝不会让你打倒老婆婆的。嘛，原本老婆婆的存在本身就是瑠奈编造的可能性也很高。”
　　“……库っ……诗织，你可以随便虐待我，但是你要相信老婆婆的存在……否则，我死掉的话，诗织你可能成为下一个牺牲品……！！”
　　“…………。”
　　都现在了，少女还想着别人，诗织不禁闭上了口吐恶言的嘴。
　　“老师也……！我愿意成为学园奴隶！被大家强奸也好！我会加油服侍大家的！所以，请协助我证明诅咒 ……！ 这件事光靠我的力量是做不到的……！ 不必协助我打倒老婆婆，只是请答应我到明年8月10日为止尽量让我活着以证明诅咒的存在！你可以按照自己喜欢的随便虐待我，但约定的事还拜托了！！”
　　少女跪在地上向两人请求道。
　　在这里如果被近1000人轮奸的话，怕是必死无疑。
　　不能逃出学校的话，至少现在不能死在这里。
　　看到大厅里的异样气氛，少女觉得自己马上就要被奸杀了。
　　“……知道了。会保证你最低限度的生存。而你则要绝对服从命令。你必须服从这个学校里所有人的命令。不允许逃跑和抵抗。任何命令都要全力以赴。哪怕有一点点让主人感到不满意，违反了这个奴隶契约的话就对你私刑拷问，把你失忆的妹妹也带到这里来，在你面前同样进行私刑拷问，四肢切断后卖给流氓，用一年时间好好拷问你，在来年的8月9日杀掉你。这样的话，老婆婆会找第6个实验对象吧，牺牲规模会再次扩大。为了不变成这样，你就只能拼命向我们献媚，从心底服从这个学校里的所有人，身心都成为奴隶。知道了吗？嘛，你没有拒绝的权利”
　　“我知道了……！ 我会成为学园奴隶的……！！”
　　少女悔恨的流下了眼泪。
　　自己没有伙伴。
　　感到愈发恐怖。
　　恐怕比风俗小姐生活更辛苦的日子在等着我吧。
　　这个学校有将近2000人。
　　而且，自己的身体也没有治疗的希望。
　　已经，逃不掉了。
　　“那么，就赶快在台上进行奴隶宣言吧！！”
　　班主任又踹了少女一脚，将鞋子狠狠踩在少女不算丰满的胸部上。
　　让少女身体止不住的痉挛，一边苦于忍耐被压迫的肺部传来的剧痛，一边急忙爬到台上。
　　双腿颤抖的站立不住。
　　然后，最后向诗织说道。
　　“我知道诗织讨厌我。我不知道诗织的心情，一直粘在你身边，对不起……而且，班上的同学也很讨厌我呢……被大家这么厌恶，我觉得我对诗织和大家肯定做了什么不好的事情……但是，我不知道那是什么……我想为这件事向大家道歉，所以希望你最后能告诉我……”
　　“…………就是因为你连这点都不明白，我才说瑠奈是垃圾啊……！”
　　诗织对着跪在地上的少女的屁股就一脚踹了上去。
　　“咕唔唔……这样啊，也是呢…………”
　　少女一边哭一边向舞台中央爬去。比起班主任和诗织的暴力行为，从胸口传来的剧痛让人痛苦的想死。
　　“哦！奴隶爬过来了！ 家畜以下的存在是什么样呢！”
　　“太慢了啊。赶快做出奴隶宣言啊。想死吗”
　　“在哭了在哭了。那就是被称为学园偶像的1年级生吧？ 真想朝着她那漂亮小脸再来个100发，让她哭的更厉害呢”
　　能听到学生们的声音。手脚颤抖不止。荧幕上的画面变成了自己手淫的场景。那是在女子宿舍的浴室洗完澡的时候。
　　“呜哇，这家伙在哪里都能自慰啊(笑) 真的是被轮奸都是自找的啊”
　　“刚才在厕所里也是，排泄的同时还达到了高潮。只是淫乱母狗罢了。”
　　“哎！那不是女子宿舍的公用浴室吗！真是太差劲了！也考虑下其他人还要用啊！去死吧！”
　　男生们发出了好色的声音，而女生们则发出了责难的声音。实际上，身体的敏感度是常人的300倍，这也是没办法的事情。
　　“好痛っ……”
　　在舞台上趴着的少女的手臂上有鲜红的血线蔓延。是剪刀。有人向自己扔了剪刀，而那把剪刀则浅浅的切开了少女的手臂。
　　“去死吧！！垃圾！！学校之耻！！”
　　愤怒的人群扔向少女的有剪刀，小刀，圆规。少女浑身是伤的呆站在舞台中央。
　　“对，不起……对不起……”
　　少女一边哭一边道歉。
　　身体微微颤抖，憔悴的眼看就要倒下了。
　　但是，即便如此，愤怒的学生们也并未打算放过少女。
　　倒不如说，变得更加兴奋了。
　　荧幕上的画面变成了少女晚上的精神错乱场景。用夜用摄像机拍的很仔细。在厕所里呕吐，害怕幻听和幻觉，用头连续撞墙的狂乱之夜。
　　“呜哇～～。什么，那个动作，好像笨蛋一样(笑)”
　　“到死为止，希望你每天晚上都像这样因为精神创伤而异常痛苦”
　　“动作太夸张了吧？ 不是演技吧。好像被人强奸一样的动作也太夸张了吧”
　　无数过分的话像少女倾斜而下。
　　少女的精神已经达到了极限。
　　诗织所说的各种各样的话在少女的头脑中回响。
　　但是，逃跑是不被允许的。
　　少女深吸一口气，下定决心。
　　脱掉校服和短裙，只穿着袜子。
　　少女在这种接近全裸的状态下站在舞台上，近2000人看到了自己的全裸的样子。
　　“我，藤咲瑠奈自愿成为爱宕之丘学园的奴隶……！ 学生，老师，以及这个学校的相关人员，全部都是我的主人！我绝对服从任何命令！不管是强奸，私刑拷问，还是人体沙包都没关系！请按自己喜欢的尽情虐待我吧！”
　　会场呈现出迄今为止最热闹的气氛。坐在前面的男学生们已经无法忍耐，登上舞台，抓住少女的身体向台下拉去。
　　“呃……那个，在这里就要…………”
　　看着那副场景，班主任拿着话筒登上舞台。
　　“总之，今天是第一天，所以你今天要被在这里所有的男生轮奸。差不多有800人左右。而且一个人可以多次操她。直到全员满足前，藤咲瑠奈不允许休息，吃饭和睡觉。我把电击枪放在这里，如果这家伙想睡觉的话就用电击枪叫醒她……这家伙很结实的，不会死的，大概”
　　“哎…………等……”
　　少女的声音完全被男生的欢呼声所淹没。全体成员一起向少女扑去，准备就地轮奸少女。
　　（说是不会让我死的……！ 会死……这绝对会死的……！！）
　　少女用一只手抓住舞台的阶梯，不想被拖向那疯狂的人群。就算是轮奸经验和人数是日本第一的少女，在面对这个人数时怕也是会没命的。
　　在舞台上看到了俯视着自己的好友的身影。
　　是曾经一直看到的温柔的脸。
　　曾经喜欢过，曾经憧憬过，就算是现在也想要相信。
　　我想相信这一切都是因为被人威胁而做。
　　“诗织……！！ 救命…………不要把我扔在这里……！！”
　　少女忍不住向好友求助。
　　“不行♪ 瑠奈，加油活下去吧！！”
　　诗织满脸笑容的踩在了少女抓着台阶的手上。
　　“疼疼…………啊啊……”
　　之后少女被拖到了下面，淹没在男生的身下。
　　“好了！要操你了！！ 哦啦，把腿张开！揍你了！！”
　　“我，就插嘴吧。我要是碰到你的牙齿，就弄瞎你的双眼”
　　“首先为了让你不做抵抗，先稍微私刑拷问一下吧！！腹击交腹击交 ！”
　　“喂喂，从现在开始还要操她1000次呢，一开始你们就这么狠狠揍她，已经口吐白沫了啊”
　　之后，充满兽欲而变得疯狂的男生们的声音在不断回响。
　　“望月，你真的讨厌藤咲吗？”
　　在大礼堂正中间聚集了很多人。而在其最中间的是正在被不断侵犯的少女。少女幼小的身体已经被男生们完全淹没。
　　从舞台上眺望着少女惨状的班主任和诗织。
　　“怎么可能。我不管是从性的方面还是从朋友方面来说都很喜欢瑠奈。我的望月是望•月瑠奈的望月。老师你也很喜欢瑠奈吧？”
　　“那是当然。那样温柔，体贴，有需要帮助的人在的话，就肯定会伸出援助之手的学生怎么可能会讨厌”
　　“但是，正因为是那样温柔的孩子，所以彻底的辱骂和虐待才会有更大的快感啊！那张脸因为痛苦而扭曲实在是让人欲罢不能！最后，如果她问自己为什么会被这样虐待，我也只能回答因为你太可爱了。就只是这些。明明把人家贬低的一文不值，现在还担心她在别人看来是不可能的吧。我们应该不会死的太惨的”
　　“是啊……嘛，如果能够看到藤咲那可爱的小脸因为痛苦而扭曲的样子的话，我无论什么样的死法都无所谓”
　　轮奸持续着。也有来拿工具的学生。也有为了让大家都能够操到少女而在班里制作轮奸时间表的学生。大礼堂里的狂乱仍在继续。
　　ps：该说是扭曲的爱吗？
　　就像小时候的男生一定会欺负自己喜欢的女孩子一样。
　　不过这个欺负也太过分了。
　　感受到了作者深深的恶意呢，希望之后是绝望，吗？

第58章 “2017年9月18日：100小时轮奸，之后”
　　【2017年9月18日(星期一) 13：00】
　　全校学生轮奸100小时后。
　　爱宕之丘学园大礼堂的门被打开，点点光芒照射进来。
　　本次执行藤咲瑠奈学园奴隶化计划的4人走了进来。
　　望月诗织，瑠奈的班主任，爱宕之丘学园校长，诗织的父亲学园理事长，共4人。
　　“好久不见，瑠奈！ 还活着吗？……呜哇，好臭啊……”
　　打开门的瞬间，精液的恶臭欢迎了4人。
　　尽管是可以容纳2000人的大礼堂，但如今这宽敞空间却充满了浓烈的雄臭。
　　而作为恶臭的源头的少女，此时正被吊在大礼堂中央。
　　“好像还活着呢。这家伙就只有体力好的浪费啊”
　　少女被倒挂在大礼堂中央。
　　舞台的作业用绳索绑住少女的脚，就那样被吊着，以那个样子放置了好长时间的样子。
　　在少女的下面形成了由精液形成的小水洼。
　　“好脏啊，已经无法去掉这一身精臭了吧？ 真的变成了合格的肉便器了呢”
　　少女此时的样子怎一个惨字了得。
　　全身被精液覆盖，此时精液经由时间的发酵已经变得发黄。
　　少女全身都覆盖着厚厚一层的精液，浑身上下都散发着浓烈的精臭味。
　　连闭嘴的力气都没有，嘴巴半开着，已经干掉的精液从口内一直蔓延到喉咙。
　　少女那稍长的秀丽黑发，已经变成一团一团的，仿佛用精液洗头膏洗完头一样，还有精液从垂在地上的黑发前端嘀嗒嘀嗒的滴落下来。
　　仔细看少女那布满精液的身体的话，可以发现其上有无数伤痕。
　　屁股和胸部等柔软的部分被指甲强行抓伤，已经渗出血，引起内出血，看起来呈红黑色。
　　乳头被狠狠虐待了，乳头和乳晕上清晰的牙齿形状重叠了好几层。
　　从胸部到腹部满是电击枪使用过的痕迹，到处都是焦黑。
　　是全身都被踩了，还是被倒吊着从四面八方踹了，还是两者兼有，少女全身都布满鞋印，特别是她雪白的肚子被重点照顾了，此时已经变成了紫色。
　　手和脚的指甲被拔了几片下来，手被踩烂的时候，一根手指粉碎性骨折，已经发黑肿胀。
　　脸上也满是殴打过的痕迹。
　　也就是说，少女曾经美丽的身体此时已经千疮百孔。
　　100个小时，少女一次也未曾休息过。
　　时常被侵犯并持续处于私刑拷问中。
　　作为证据。
　　现在被倒挂着的少女的肚子不自然的鼓起。
　　其内全部都是精液。
　　一次射精的精液量是3-5ml。
　　在被体内射精达1000次以上的少女身上，积蓄了将近4L精液。
　　子宫的各个角落都被精液堵住了。
　　直肠和肛门也充满了干掉的精液。
　　被迫口交的时候，一定会被命令喝干精液，吐出一点的话就会被殴打，所以少女拼命的把精液喝入胃中。
　　自己的呼吸也只剩下精液臭味了。
　　精液在某种程度上积存在身体里，然后被踢踹腹部，被迫吐出精液后，又被命令舔干净地板上的精液。
　　因为既没有喝的也没有吃的，所以拼命的舔舐着精液。
　　而且，现在被倒吊着的少女的阴道和肛门里还插着震动棒，正在持续振动着。
　　少女幼小的身体偶尔会颤抖一下，能够看出少女还处在持续的高潮中。
　　少女那此前紧致的只有一条细缝的可爱穴口，此时高高肿起，阴蒂已经完全暴露。
　　肛门也被完全扩张，男人的拳头可以伸的很深，浅粉色的肛门也变得鲜红。
　　拔出还在少女体内肆虐的特大震动棒，还在分泌的爱液与干掉的精液混合在一起，在性器周围形成白浊的泡沫。
　　在少女体内已经4天的精液开始发酵了。
　　“那个认真的藤咲居然是这样的肉便器。幻想破灭了啊”
　　将近100kg的大汉，胖墩墩的校长拔出了还在少女体内肆虐的震动棒。
　　瞬间精液像喷泉一样涌出。
　　因为那冲击使得少女的身体又开始颤抖，已经无法说话了吧，明眼人都能看出少女此刻处于剧烈的高潮中。
　　身下的两穴都已经被完全扩张了，两个大洞清晰可见。
　　有一些精液还在缓慢外流。
　　“喂，你有话要和我们说吧。起来，母猪”
　　校长啪嗒啪嗒地拍了拍少女的脸颊，但她没有反应。确认了一下少女的瞳孔，好像还有意识的样子，但是少女一言未发。
　　这4天内究竟发生了什么。
　　使得少女变成如今这副样子。
　　被男生们拖下台的少女，被迫接受他们的轻度私刑，在给予少女充分的痛苦之后，各式各样肉棒贯穿了少女的身体。
　　之后的4天，肉棒经常插在少女身体的某处。
　　为常人380倍的身体敏感度仍在提升，令人发疯般的高潮在持续。
　　少女平均每天被强奸100次以上，有一天没被强奸，身体就会不顾少女的意志而渴求快感。
　　子宫口和乙状结肠以及喉咙每天都会受到上百根肉棒的攻击，阴蒂被用力的拉扯，乳头遭到无情的嗜咬。
　　尽管如此，少女的身体仍能达到高潮。
　　即使只有一次性交也会消耗相当大的体力。
　　被淫乱改造过而高潮连连的少女身体更是如此。
　　而且，男生们有几百人。
　　全体成员毫不留情的，在那一瞬间堵上一切的进行暴力强奸。
　　这是他们期待已久的强奸。
　　少女独自一人面对数百人毫不留情的强奸，没有一秒钟的休息时间，只能持续被迫接受。
　　他们还制定了计划表，从早到晚一刻不停的持续侵犯少女的计划。
　　刚开始一个小时的时候，少女的身体就迎来了极限，身体不住痉挛，哭着向男生们恳求休息。
　　而听到少女祈求的男生们，作为想要偷懒的惩罚开始扼住少女的脖颈，殴打少女，拔掉指甲，在少女将胃里一切的东西吐出来之前持续不停的腹击拷问。
　　于是，少女便再也不敢祈求休息，只能哭着拼命祈求请按照喜欢的侵犯我吧。
　　接着，少女又陷入了脱水状态。
　　全身大汗淋漓色气满满，爱液持续外流，潮吹不停，绝顶持续，虽然如此但却不能吃一口饭，喝一口水。
　　所以，少女只能拼命的吸食精液，喝小便，来补充水分。
　　结果，少女在4天内只能以精液和小便为食。
　　轮奸18个小时后，就算是有诅咒恢复的加持，少女的反应也变得越来越弱。
　　因为阴道遭到了猛烈的抽插，就连男生之间交换的短暂间隔，都感觉一直有肉棒在体内抽插着。
　　少女终于体力耗尽，筋疲力尽地动弹不得。
　　看到这一幕的班主任，向少女的身体注入了超过极限量的兴奋剂。
　　少女的身体再次颤抖起来，不规则的强烈痉挛着，再次陷入强烈的高潮。
　　之后，每当少女反应变弱的时候，阴蒂都会被注入远超极限量的兴奋剂。
　　少女一边口吐白沫一边继续高潮。
　　40个小时后，少女终于累的瞬间入睡。
　　愤怒的男生们对少女施加了凄惨的私刑。
　　用电击枪持续电击少女幼小的性器，一阵阵焦臭味从少女身体上散发出来，用电流对全身进行虐待。
　　每次睡着都会被惩罚，少女只能拼命的努力让自己不睡觉。
　　过了70个小时后，少女发现自己的眼睛对不上焦了，一度自己周围的世界看起来变得异常明亮，之后色彩感觉消失了。
　　双眼眼球也开始不按自己的意志乱动。
　　有看到真实男人的幻觉，甚至在什么都没有的地方动嘴给幻觉中的男人口交，而看到少女这副样子的男人们开始哈哈大笑起来。
　　当然，作为惩罚，给予了少女直到吐血的腹击拷问。
　　80个小时后。
　　少女的身体已经超过了极限。
　　其强度甚至超过了在制药公司的地狱轮奸的3天。
　　在极度的疲劳中方向感消失了，并且变得不能说有意义的话语了。
　　97个小时后，轮奸大致结束了一次。
　　虽然并不是所有800名学生都侵犯过少女，但是一个人侵犯多次的学生也很多，结果被强奸了1000次以上。
　　看到此刻满身精液还在持续高潮已经陷入呆滞状态的少女，男生们顿感无趣的一个个大声谩骂着少女回到了教室。
　　至于施虐感很强的男生们则将少女倒吊着，持续进行了3个小时的暴力拷问。
　　失眠，兴奋剂的后遗症，再加上倒吊的状态，使少女不得不忍受持续传来的头疼。
　　然后，直到现在……虽然这样说，但很明显少女已经无法做出任何反应了。
　　“区区肉便器居然敢无视我。嘛，对母猪的教育也是大人的义务啊”
　　校长将电击枪塞入了身下已经完全成为2个大洞的少女的阴道和肛门中。然后，设定为最大电压，按下开关并用胶带固定。
　　“……っっ………っっっ！！ つ啊啊……！！”
　　哔哩哔哩的电火花不断散开，少女的身体好像离水的鱼儿一样痉挛着，因为灌满精液而膨胀的腹部不自然的颤抖着。
　　少女发出柔弱的呻吟声，吐出精液。
　　白色的电火花覆盖了少女的阴道和肛门，配合着少女的痉挛，有节奏的飞舞着。
　　烟光四散，将被电击拷问的美少女放置在那里的画面真的很漂亮。
　　“那么，在电击枪的电力耗尽之前，就让这只母猪为大家继续贡献美妙的舞蹈吧。我们一边看着那个，一边思考今后的动向吧”
　　4人拿着椅子围坐在被电击拷问的少女的四周。
　　看着因那无视人体构造的痛苦反复激烈痉挛，汗水四溅，漂亮的小脸上因痛苦而扭曲的少女，4人一边仔细的欣赏着眼前的美景，一边制定着今后虐待少女的计划。
　　无需顾忌立场和地位，也不需要敬语和溜须拍马。
　　4人只是以想要欺负虐待少女的理由而互相协助。
　　不，准确地说，他们是为了强奸女初中生而相互帮助的关系，少女并不是这种关系的第一个牺牲品。
　　“那么，就从我开始吧。作为前提，我想在假设藤咲瑠奈的诅咒是真实存在的基础上，继续进行话题”
　　校长抚摸着和少女那因精液的灌入而膨胀的腹部一样的啤酒肚开始说道。
　　“确实，老婆婆说过没有消除诅咒的方法。但是，那点无法确认。最坏的情况下，那可能是谎言，没准那老婆婆一时高兴就会解除诅咒。所以，我们必须坚持就算藤咲瑠奈的诅咒被解除，她也会永远痛苦下去这一点。就算全世界为了拯救藤咲瑠奈而伸出援手，为了她不被拯救，也有必要让她受到不可逆转的伤害。如果不这样做的话，就不能说是绝望了吧”
　　“老实说，现在就算瑠奈的诅咒消失了，我也觉得已经无计可施了。全世界的人都看到了她的强奸视频，她会被你们这种保有理性的犯罪者强奸一辈子的”
　　诗织带着讽刺的口吻说道。
　　“嘛，的确是这样的，但是必须再让她更加痛苦才行。持续给予心理创伤，用强奸和暴力作为条件，将日常中各种各样的东西连接起来，希望世界上的所有东西都能成为她心理创伤的开关。比如，绝对不给以后成为学园奴隶的这家伙正常的饮食。用混合在一起的废弃物将精液，垃圾，虫子的尸体连同排泄物一起塞入便器，让这家伙用舌头全部舔干净，这就是这只母猪今后的饮食。但是，偶尔也会提供正常的饮食，定期的让这家伙回想起普通人吃的东西。而且，在她的正常饮食过后，总会给予严刑拷问。就像黑道们所做的那样。这样反复的话，在这母猪的大脑内就会形成正常饮食＝严刑拷问这样的条件反射，要不了多久，这家伙只要看到正常的饭菜就会呕吐和哭喊。这样的话，就算这母猪何时获得自由，也无法享受美食了。心灵创伤在脑中形成烙印，完全吃不成像人一样的食物。为了慎重起见，会将她的味觉完全破坏的，反正这家伙今后一辈子也无法享受美食了”
　　少女虽然被电流拷问着，但仅存的意识还是听到了校长所讲。
　　想象着今后会降临在自己身上的苦难，电击的痛苦也随之增加。
　　他们好像为了故意让少女听到他们的话一样，为了给少女带来更大的恐惧，就这样在少女面前计划着一切。
　　“那就太棒了。现在的瑠奈对手术刀样的东西，车，辣椒的味道，牙医的钻头声等存在有着很大的精神创伤，如果能进一步扩大这样的存在，使看到的东西也能达到这样的效果，让这个世界上的所有东西都成为PTSD的触发器的话，应该会很有趣。那样的话，不管受到怎样的保护也绝对会继续痛苦下去。啊，对了对了！虽然瑠奈对男人保有警戒性，但对女人却毫不防备。我试着摸了一下她的身体，但是却并没有见到厌恶的反应。所以，我打算召集朋友，一周左右都不会让瑠奈睡觉，彻底进行女同拷问，将女人的恐怖好好教给那个笨蛋！这样的话，瑠奈将无法相信世界上的所有男人与女人！无法依靠任何人，只能一辈子一个人痛苦的活下去！”
　　“望月桑，拜托你了！精神创伤的开关还有很多其它的应用呢！这只母猪喜欢听古典音乐，所以在拷问之前一定会播放它。所以，今后就不能以平静放松的心情听自己喜欢的音乐了。如果将日常会话，问候，生活声音作为触发条件的话，就不能像正常人一样和人接触生活了。考虑了100种左右的精神创伤触发条件，就把它们全部应用到这母猪身上吧，就让我们为了她再也不能过像人类一样的生活而互相协助吧！”
　　“不愧是校长，只有在和虐待女初中生相关的事情上才会显现出超强的能力。对了，在身体中刻下一辈子都无法消除的，但他人怎么都看不到的刺青，绝对很有必要。诅咒解除后，也不能在人前露脸。另外，还要和其它的制药公司合作，必须再次进行程度更深的药浸拷问。因为药物后遗症的治疗方法还没有确立，只要彻底的进行药浸拷问，就能让她到死都无法逃脱痛苦。啊～，好想快点看到瑠奈绝望的脸啊！”
　　2人在很开心的讨论如何让少女受到无法恢复的伤害。
　　如果只是嘴上说说就好了，但是他们有实际行使这些的能力。
　　而且，这是假设诅咒解除的情况，现实情况将变得更加糟糕，现在的少女面对诅咒和老婆婆完全没有胜算。
　　反过来说，就算少女奇迹般的解除了诅咒，打败老婆婆，也意味着自己必须承受这些不可逆转的苦难。
　　诗织和校长持续说了将近一个小时。
　　详细的日程和必要的投资，讨论如何有效地植入精神创伤，制定计划表。
　　过了一个小时，电击枪终于用完了电流，少女得以从电击拷问中解放出来。
　　但是，身体中的肌肉还残留着被电击的感觉，并没有从疼痛中解放出来。
　　“哎呀～。瑠奈，还在颤抖呢。那里都开始冒烟了呢(笑) ……啊！这个还不能碰呢”
　　打算拔出电击枪的诗织收回了手。
　　此时的空气中甚至有了些许肉被烤熟的味道。
　　单单是从外面摸少女的阴道和肛门都能感觉到烫手的温度。
　　少女身体还在痉挛，双眼翻白。
　　吐出的胃酸和4天份的已经凝固的精液块混合在一起形成了难以形容的恶臭，因为附着在内脏器官上的电流而呼吸困难。
　　“说起来，爸爸不是有话要说吗？ 只要看见瑠奈，不是说就想要杀了她吗”
　　诗织看向理事长。
　　是一个有着严肃面容头发花白的高个子男人。
　　是相当有钱的资本家，在爱宕之丘学园的建立上也做出了很大贡献，成为了理事长。
　　当然，知道他真实性格的人很少。
　　“我一直在默默的听着你们的谈话，说的不都是假设诅咒解除了的时候怎么办的话题吗？我不会给这臭婊子这样的机会的！！”
　　理事长手握着用竹子做成的细棒状鞭子，借着行走杖站了起来。
　　“喂，臭婊子。你这家伙居然是诗织的好友？不要胡说了！还曾经想躲在我们望月家？臭婊子！也不照照镜子看看，自己是个什么玩意，你配吗！！”
　　理事长挥舞着鞭子，在少女的肚子上留下了一道血线。物品掉落的声音响起，强烈的冲击使少女阴道和肛门内的电击枪掉落。
　　“说自己是诗织的好友！？ 穷鬼一个的你！！？ 你连碰都不能碰的高贵存在，你这婊子竟然！！ 不要用你污秽的血液玷污诗织，卖淫女！！！”
　　狂怒的理事长用鞭子开始鞭打少女全身。
　　在少女全身留下一道道清晰的血线。
　　被电流烧过的性器被鞭子抽到的时候，少女的身体突然剧烈的痉挛起来，一阵剧烈颤抖后，少女筋疲力尽的低下头，再无任何反应。
　　“爸爸，鞭打的机会以后还有的是，现在冷静一下吧。再打下去，真的会死的”
　　“……是啊。我一看见这臭婊子的脸，就忍不住想杀掉她。准备好所有拷问用具，我要彻底的虐待拷问，给我做好觉悟吧”
　　理事长对少女的脸吐了口唾沫，最后一鞭子准确的落在了少女的阴蒂上。
　　“…………っっっ噫っ！！”
　　少女因阴蒂传来的强烈剧痛而被迫清醒，全身都沉浸在被迫苏醒的痛苦中。
　　“给我听好了。给我好好复习你身为学园奴隶的规则。如果你对谁说了诅咒的事情，向谁求助，想从这里逃走，无视男人的任何命令，只要有一点点做的让我们不满意，你的命，你妹妹的命，想要帮助你的学生的命，都会消失。如果，你真的想救大家的话，想解除诅咒的话，就乖乖的作为学园奴隶，继续为大家服务。这样的话，就只让老婆婆见到你。当然，没有人会帮你。虽然只能保证你最低的生存，但其它的东西也许都会被剥夺。而且，如果你没能打倒老婆婆的话，那所有的一切都是你的责任。到那个时候，作为惩罚就把你和你妹妹一起杀掉。所以，拼死去做吧。明白了吗？臭婊子！”
　　最后，理事长又朝少女的脸吐了一口唾沫，坐在椅子上。这时从少女眼眶中滑落了最后一滴眼泪。
　　气氛暂时安静下来。
　　倒吊着的伤痕累累的美少女，仅此就美的让人心动。
　　4人沉浸在美梦中，看着已经被倒吊了将近4个小时的半死不活的少女，在脑中想象着今后该给予少女怎样的痛苦。
　　“唉ー，大家想说的话都说完了吗？”
　　于是，一直沉默着的班主任终于开口了，夸张的叹气道。
　　“怎么说呢？这可不行啊。不行。给她留下一生的创伤就满足了吗？给予不可逆的伤害就满足了吗？让藤咲认识到自己在这个世界上是孤身一人，永远不会有人帮助自己，看到由于巨大压力而精神崩溃的她就会满足吗？那种事情，交给我们学园的学生去欺负虐待她就可以了，他们会让我们满意的。我们要做的，是在那之后吧。不好意思，你们3个人说的话完全感觉不到关于霸凌和强奸的哲学，那只是单纯的游戏吧。那些小学生关于这点能够做的更好”
　　3人看向班主任。
　　“无论是老婆婆，流浪者，警察，母亲，父亲，妹妹，制药公司的职员，医生，黑道，风俗客，腹击男，拷问官，校长，理事长，望月，大家什么都不懂呢。这条杂鱼藤咲为什么能如此坚强的忍耐一切呢。从受害者手中夺取什么才是最让人绝望的呢。说起来，非难的本质是什么呢？”
　　“老师，只要谈到强奸的话题就真的变成另一个人了呢。那么，详细教我一下吧，不然就太浪费了吧？”
　　诗织兴致勃勃的问道。
　　班主任过去曾多次强奸自己所教的学生，可以说是强奸方面的专家。
　　在这里的4人中，班主任的话最有说服力也是这个原因。
　　“嘛，那个必须在藤咲不在的地方才能说”
　　班主任解开了绑着少女脚的绳子。少女的头砸在了地板上，伴随着令人牙酸的声音脖子弯曲着倒在地板上，瑟瑟发抖。
　　“啊ー，你吐的这些精液和血，全部用嘴好好舔干净哦。这是命令”
　　满身疮痍的少女，手臂和腿都抬不起来，只能像蛞蝓一样爬行着，用舌头开始拼命舔地板。
　　4人在看到少女那凄惨样子后，离开了大厅。
　　“老师，藤咲还活着吗？”
　　4人打开门时，门外站着几名棒球队员。
　　“还有一口气，怎么了？ 还没操够？”
　　“不，我们刚训练完实在是太累了，已经没有那个心情了，但最近觉得压力太大了，所以想用球棒好好揍她一顿！”
　　男子部员们双眼炯炯有神的说道。
　　“那不挺好吗？小心点别杀了她就是了。 差不多真的快死了”
　　“好嘞！ 我们走！！”
　　数名棒球队员拿着球棒，向少女所在方向走去。之后，很明显的能听到全力挥棒殴打人体的钝响，而这已经持续了数次。
　　“……瑠奈，不会死掉吧”
　　“应该不会吧。那么，继续之前的话题吧”
　　“嗯，说的也是。我还想快点听后续发展呢！”
　　4人似乎对于少女此时的处境毫不在意，再次开始走了起来。只有男子们的欢呼声和用球棒殴打肉体的声音在大厅响起。
　　ps：不怕有变态，就怕变态高智商。这帮变态们无疑不是有权有势，智商还高。各位看客觉得如何呢？
　　第59话［2017年9月18日：给予藤咲瑠奈以花束］

第59章 “2017年9月18日：给予藤咲瑠奈以花束”
　　进化是记忆的历史。
　　没有意识的生物，对于逼近自身的危机，只能当场应付。
　　我们拥有记忆，可以根据以前的经验预测事物的发展，可以事先防止威胁的产生。
　　从反馈控制到前馈控制。
　　拥有记忆的生物极大的提高了生存率。
　　我们学习，获得，保持，和回忆。但是，这一系列的记忆过程中是否存在再固定化这一点还不得而知。
　　大脑获得单次记忆并保存，但是仅仅这样并无法完全保存记忆。
　　特别是强烈的恐怖记忆在将近一个月后被再次固定，因此这些记忆第一次完全固定在大脑内。
　　这个再固定需要脑内合成特定的蛋白质，不过，回忆起那些恐怖记忆时，如果注入蛋白质合成抑制剂的话，单次形成的恐怖记忆将完全消失，而其它的记忆将继续保留下来。
　　实际上，在注入药物的老鼠实验中，成功消除了特定的恐怖记忆。
　　理论上，如果使用这些记忆的再固定和消除记忆的话，即使是人脑也可以选择性地去除恐怖记忆。
　　在荷兰，使用电击疗法，成功的消除了人类特定的记忆。
　　这个记忆再固定的研究作为PTSD的治疗方法，目前引人深思。
　　（*10）（*11）
　　【2017年9月18日(星期一) 16：00】
　　出了大厅的4人坐在客厅。
　　“话说校长，知道我们爱宕之丘学园名字的由来吗？”
　　因为鞭打少女后而大感痛快，终于恢复冷静的理事长开口说道。
　　“哈啊，因为是在有爱宕神社的爱宕山上建立的学校……难道不是吗？”
　　理事长像是怀念着遥远的过去一样，继续说道。
　　“……40年前，发生了一起悲剧。有一名对谁都很温柔，认真，有声望的女高中生。有一天，她突然被班上的同学强奸，被监禁在学校，被老师施以暴力，在长达5天的凄惨私刑后停止了呼吸。这件事只有一部分人知道。而我则偶然发现自己是那起事件的有关人员，不过在那个时候我却非常兴奋。梦想着构建能够自由的在整个学校里强奸女学生的乐园。30年前，我设立的这个爱宕之丘学园是梦想的开始。为了吸引有魅力的女学生，在经营方面下了很大功夫，不知不觉间就成了日本第一的升学学校了。”
　　“爸爸，你可真是垃圾啊。我在的时候，如果你对瑠奈以外的学生出手的话我会生气的”
　　诗织惊讶的说道。理事长，校长和班主任3人是威胁学生，享受强奸的惯犯。除了这3人之外，只有诗织知道这点。
　　“所谓大人，谁都有权利强奸女初中生”
　　班主任说出了让人觉得根本不是教育者的话。
　　“杀人，抢劫，纵火……而强奸和这些有着绝对性的不同。因为如果被害人没有起诉的话，就构不成犯罪。这并不是亲自控告罪，还是非亲自控告罪的问题。被害人如果忍气吞声的话，连事件本身都可能不存在。也就是说，如果以让被害者完全沉默的形式强奸的话，那就只是通奸。而且符合那一目标的是女中学生。精神脆弱，不懂大人。在理事长的默许下，这所学校正在尝试怎样才能将特定的女学生逼入绝境。像藤咲那样认真的学生最简单。煽动班级仇恨，使亲子关系变差，修改学生成绩在学业方面打击自信心，在社团活动中也做工作让其失去立场，这样的话，目标就会失去正常的判断力。然后我们再彻底强奸她。没错，在这样的情况下，被害者只能忍气吞声。无法判断自己应该相信谁。这就完成了想操就可以随便操的肉便器。强奸什么的，如果制定好计划，用适当的手段威逼的话，就绝不会被发现。我只是为了侵犯女中学生才立志当教师的”
　　“去年自杀的孩子特别可爱啊。在她的葬礼上我拼命忍住笑意，挤出眼泪。我特别想告诉他们，你的女儿是因为我们的霸凌和强奸而自杀的。因为是顶尖的升学学校，因为成绩变差而自杀也容易被世间接受吧。嘛，她的成绩急速下降也是我们安排好的”
　　除了诗织以外的3人哈哈大笑起来。
　　“但是，即使是那3人，在第一学期也无法强奸瑠奈吧？”
　　“是啊。即使我们做出努力让她和她母亲关系恶劣，也在社团活动中孤立她，但无奈藤咲的人气太高了。那家伙基本上对谁都很温柔。最多只能让有人嫉妒她而已。除此以外，我们什么都做不到。正因如此，所以这次的诅咒帮了我们大忙”
　　这4人对于诅咒和老婆婆，并能够轻易相信瑠奈的话这也是原因之一。
　　正因为他们一直在纠结如何才能成功侵犯藤咲瑠奈，所以在8月10日之后才会对事情的发展产生很大的违和感。
　　“那么，在大厅里说的方法是什么呢？ 能够把藤咲瑠奈逼至绝境的方法”
　　“嘛。已经没有多少东西可以从瑠奈那里夺取了。至于切断手脚，我觉得还太早了”
　　“我也很在意那个方法呢。只要能让藤咲瑠奈痛苦，我将不惜一切代价鼎力相助”
　　3人探出身体，向班主任看去。
　　“我们从藤咲瑠奈那里夺走的东西……不，是必须夺走的东西……那就是『理由』”
　　“理由？”
　　“你觉得藤咲为什么会那么能忍？你觉得为什么不管怎么虐待，那家伙都都绝对不会怨恨加害者？很简单。因为有让她那样做的理由存在。因为知道把自己卷入不幸中，导致现在处境的全部都是因为诅咒。因为在心底某处有着只要能解开诅咒，我就能得到幸福的希望。还有，为了防止被害范围继续扩大，所以自己必须要努力才行。这就是那家伙的强大之处”
　　“呵呵……老师，明明平时总是在说瑠奈是个臭婊子，但是你却这么了解她啊。虽然瑠奈在精神上算不上强大，但是为了克服这点那孩子可以拼命的去努力。那孩子虽然不会为了拯救自己而去努力，但对象是自己以外时，却可以拼了命的去努力。被黑道拷问时就是如此”
　　不知为何，诗织有些自豪的笑了。
　　“当然。我绝对不会低估她。即使作为学园奴隶被全校2000人虐待的满身疮痍，也会趁着全员放松警惕时从这里逃走，甚至可能打倒老婆婆解除诅咒。用妹妹威胁她，戴上装有GPS且不可拆卸的项圈，用大量拷问削弱她的思考能力，为了不让她有一瞬间的机会去思考逃跑，打算每天都无休止的进行全员轮奸，但尽管如此我还是感到不安。所以，我要夺取藤咲的理由。那就是消除藤咲有关老婆婆和诅咒的记忆！”
　　“……那么便利的事，可以做到吗？”
　　“是有可能做到的。关于藤咲所说的脑图像，我去了各种各样的研究机构，其中有一个研究所表示想要进行消除特定记忆的人体实验就来他们研究所吧。动物实验成功了，人体实验成功的可能性也很高，但因为是要将药物打入脑中的人体实验，所以被禁止进行。这样我们可以把藤咲瑠奈交给他们，与之相对的将她与老婆婆的相遇，对话，也就是说只消除关于理性诅咒的记忆。正好是记忆重新开始固定的时候。用藤咲画的精致的老婆婆的肖像画让她重新回忆起这部分的记忆，为了不让其再次固定注入药剂。重复这个过程的话，和老婆婆有关的那部分记忆就不会再固定，自己为什么会被这样狠狠地侵犯和虐待就会完全不明所以。如果没弄好的话，也许其它的记忆也会消失一些，不如说要是将开心的记忆抹去的话，藤咲会更痛苦。而且如果创伤记忆消失的话，再次烙印在她脑海就行。在完全消除关于老婆婆和理性诅咒的记忆之前将反复这个过程。没有被再固定的记忆将永远不会回来。藤咲将永远失去思考诅咒这件事情的机会。”
　　“原来如此。也就是说她将变得对为什么『自己会被虐待和侵犯的理由』一无所知。感觉很有趣。因为有自己被诅咒了这个理由，才会考虑拯救自己的方法。如果不知道自己被虐待的原因的话，之后就只剩绝望了。既然记忆已经消失了，当然就不能打倒老婆婆和解除诅咒了。真是个好主意啊”
　　“确实值得一试呢。忘记诅咒存在的瑠奈，如果被大家虐待了会有怎样的反应呢？『因为诅咒大家才会变成这样！所以不是大家的错！』说着这样的口头禅的瑠奈会『诗织，无法原谅……杀了你！』变成这样吗？ 我想看看真心对人面露杀意的瑠奈！”
　　赞同班主任方案的3人。
　　在某种意义上，他们很是慎重。
　　无论怎么样虐待瑠奈，封住抵抗，夺走反击的机会，即使如此也不能大意。
　　不管是在风俗店还是在医院，最后男人们那些细微的疏忽都间接帮助了瑠奈。
　　瑠奈并不是那么坚强的少女，更不用说对被诅咒的人报以暴力反击了，但是因为她的温柔，就只有忍耐力比别人强一倍，不管如何被凌辱，也会用心中的最后一处坚强忍耐，进行理性的判断，一直在寻找逃脱的机会……诗织，班主任，校长，都很明白这件事，所以他们才打算消除她有关和老婆婆的所有记忆，消除最后抵抗的隐患。
　　“除了我们以外还有谁知道理性的诅咒和关于老太婆的事情？如果失忆后又有人唤醒她，就麻烦了”
　　“如果相信藤咲的话，知道诅咒的除了我们4人之外，还有一个热爱腹击交的流浪汉。这事她对父母和妹妹都没说。在我们那极为逼真的演技下好不容易才问了出来，为什么对一个垃圾般的流浪汉说了那么多话呢，真让人好奇……说实话，我觉得杀了那个喜欢腹击交的垃圾流浪汉也没关系。真亏流浪汉的他对瑠奈指导了那么多，真是会给我们添麻烦。”
　　“我知道了。我就帮你把那个男人除掉吧。即使只有一点点的风险也应该排除”
　　理事长发出毛骨悚然的笑道。他们是与诅咒无关，从一开始就失去理性的人。
　　“总之，最后千万不能大意。那家伙察觉到了我们的意图，也许会假装自己失忆蒙混过关。我们要仔细检查她是否真的丧失了关于老婆婆和诅咒的记忆。让她看老婆婆的肖像画，通过脑图像法和机械学习分析当时大脑活动领域的反应，来看穿她是否撒谎。并不是用以往的心跳数来判断拙劣谎言的测谎仪。正因为藤咲对老婆婆抱有强烈的恐惧，所以才使用这个技巧。不管演技多好，脑中的反应也绝对无法掩饰。嘛，原本藤咲就不擅长说谎”
　　诗织，班主任，校长也并非讨厌瑠奈。
　　倒不如说，很喜欢。
　　但是虽说如此，他们既不想被瑠奈所喜爱，对她也没有独占的欲望。
　　只是想看看藤咲瑠奈痛苦的样子。
　　被绑架到学校外虐待也好，被随便侵犯也罢。
　　即使在激烈的凌辱之后死去也没关系。
　　无论如何都想阻止藤咲瑠奈抓住幸福的人生。
　　为了这个，他们做好了做任何事情的觉悟。
　　【2017年9月18日(星期一) 18：00】
　　大礼堂的门开了。和老师们解散后，诗织一个人回到了瑠奈所在的大礼堂。
　　“呜哇……哎？ 真的活着吗？ 真是的ー，第一天就这样没问题吗……”
　　连制定此前非人计划的诗织都吓了一大跳，瑠奈此时遍体鳞伤。
　　那之后，棒球队员好像用球棒狠狠地打了她一顿。
　　全身没有一处是完好的，白皙的皮肤上沾满了红黑色和青紫色的伤害。
　　金属球棒深入阴道和肛门，球棒粗的地方成为塞子，就那样插在深处持续扩张着阴道和肛门。
　　即使在这种状态下，有可能是因为记住了班主任的命令，就那样趴着向地板伸出舌头，吸食精液。
　　而在途中好像就已经精疲力尽了，伸着舌头就那样睡着了。
　　“瑠奈的睡脸，真漂亮啊……”
　　诗织看着瑠奈的睡脸，帮她梳理着被精液弄脏已经变得干巴巴的秀发。
　　虽然少女的脸上满是精液，但是仔细看的话能发现泪痕。
　　一看到这张脸，就让人很想欺负她。
　　这与男女，小孩，大人无关，是人类共通的认识。
　　“从明天开始，学园奴隶生活要加油了……晚安，可怜的瑠奈”
　　诗织亲了亲瑠奈的脸颊，把药和绷带扔到了周围后，离开了大礼堂。
　　（*10）自然神经科学 17， 204–206 (2014)
　　（*11）激活素在长期记忆和后期-LTP的维持中起关键作用(2010）

第60章 “2017年9月19日：学园奴隶、瑠奈①”
　　【2017年9月19日(火) 8：00】
　　“……っ……唔唔……”
　　在满是精液的地板上，少女醒了过来。
　　首先，感觉到的是口渴。
　　因为就那样保持着伸出舌头，筋疲力尽的睡着了，所以嘴里此时异常干燥。
　　而且，从嘴里到牙龈，舌头，食道，到胃中所有的精液都早已干掉，黏在一起。
　　每次呼吸都会很痛苦，闻到的也只是干掉精液的臭味。
　　少女一边咽着唾液，试着融化口腔内的精液，总算使呼吸顺畅一些。
　　“……现在，几点了…………？”
　　接下来感受到的是全身的疼痛和饥饿感。
　　身上到处都在渗血，青紫，皮肤黑肿，有一部分还被烧焦了。
　　被迫注射药物的地方都又红又肿，还火辣辣的疼。
　　肠子里面像被火烧一样的疼。
　　少女不仅想到该不是这4天中灌入的精液在里面腐烂掉了吧。
　　缺乏营养。
　　好想喝水。
　　想吃蔬菜。
　　想用清澈透明的水冲走早已干掉的精液。
　　想吃绿色新鲜的沙拉。
　　想吃在铁板上烤得焦黄的牛排。
　　快要腐烂的水果也可以。
　　掉在地上的面包也没关系。
　　什么都行，就是想吃点东西。
　　虽然是因为肚子饿了，但除此以外也想用其它味道尽快覆盖掉满是精臭味的舌头。
　　……从那之后。
　　被持续轮奸了几个小时呢。
　　3天还是一周，就算是已经过去了一个月我也相信。
　　感觉这轮奸好像永无止尽，一直会持续下去一样。
　　而且，不仅仅是被侵犯，每次睡着都会受到电击枪的电击，还被硬生生拔掉指甲，脸也被毫不留情的殴打。
　　……对了对了，之后被倒吊着，被全方位的踢踹，被诗织，校长，班主任，还有诗织的父亲进行了各种各样的虐待，被棒球队员用棒球狠狠的殴打了……
　　记忆鲜明的浮现在脑海里。身体颤抖不已。感觉到从内心里伤口以外的什么东西疼痛不已。
　　（……理性的诅咒什么的一定是骗人的……那不仅仅是消除理性，而是操纵他人，植入恶意，消除良心进行洗脑，一定是这样的诅咒……所以，连诗织也 ……是这样啊！ 那不是诗织……被老婆婆植入了恶意……！ 爸爸，妈妈，还有老师大家都是因为被植入恶意才会那样的！）
　　残酷的现实让少女已经忘记了自己对理性的考察和相关实验，开始逃避起现实。
　　“……8点了！？ 不快点的话……嗯哈！……唔唔”
　　被命令不准迟到。
　　当然，迟到的话不知道会受到怎样的处罚。
　　看到大堂里挂着的时钟显示的时刻，少女急忙想要站起来，但是因为阴道和肛门感觉到的剧烈刺激却又无法站立。
　　“咕唔唔呜呜唔……っ……咦！？ 拔不出来！？ ”
　　幸运的是，被少女的诅咒强化了的身体自愈能力，修复了被扩张的阴道和肛门，使其恢复如初。
　　但是。
　　里面的球棒却被无视了。
　　球棒的膨胀部分就那样被周边的肌肉紧紧地裹在里面，成为好像瓶塞一样的东西无法拔出。
　　“咕给噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫拔啊……哈嗯！！ っ呼唔呜呜唔……！！”
　　少女为了拔出球棒使出浑身解数，但怎么也拔不出来。
　　即使使出在外都能看到球棒轮廓在移动的力气去拔也只是徒增高潮次数罢了。
　　少女为了克服这几百倍浓缩远超常人的快乐刺激而痛苦忍耐，但在外人看起来就像是在用球棒反复自慰的痴女一样疯狂。
　　“库っ……呼唔っ……嗯嗯嗯っ……咕……呼……”
　　从大礼堂出来的少女，横穿校园环形区域，急忙向教室走去。
　　就那样全身是伤，用不能称之为应急措施的绷带缠在伤口上，固定住被踩了好几次断成数截的小指，摇摇晃晃的赤身裸体的向教室走去。
　　……球棒依然深深地插在少女阴道和肛门内。
　　“喂，肉便器一边用球棒自慰着一边走过来了w！！ 好恶心w”
　　“哈？那是啥啊。已经不算人了吧。脑壳坏掉了吧，那个丑女肉便器”
　　“我还以为那孩子还是个认真的好孩子呢。我现在涌现的只有杀意。究竟怎么样才能变得那么不要脸，不知羞耻”
　　两支球棒重1.8kg。
　　把那个插在阴道和肛门中行走是极其困难的。
　　少女为了稍稍减弱刺激，像是故意要暴露自己阴部一样像螃蟹一样叉开两边大腿，为了让刺激稍稍减弱，一边用双手支撑着两支球棒，一边不时身体因为达到高潮而剧烈抖动的行走着。
　　那凄惨的样子就那样暴露在全体师生眼中。
　　从旁边看的话，就只是个自己把两支球棒插在两个洞里全裸自慰的变态而已。
　　“便器走过来了啊。啥啊？那家伙又想挨操了？”
　　“变态母猪不要把球棒当做自慰的道具啊。你在小看棒球吗。杀了你哦”
　　喧闹声越来越大。
　　不只是在外面的学生。
　　从校舍的阳台上，楼上走廊的窗户有学生伸出脑袋来观看有个痴女在用球棒自慰的奇景。
　　很多学生都出来欣赏少女用球棒自慰的丑态，并纷纷辱骂她。
　　全校师生都知道少女只是最底层的奴隶。
　　（大家，只是因为诅咒才变得奇怪……只是被老婆婆洗脑了……大家什么错都没有……）
　　少女一边数次将这些话说给自己听，一边继续以难看的姿势前进。
　　少女不敢看此时大家的表情，只是看着地下艰难前行。
　　所以，少女并未发现从头顶出现即将砸中自己的东西。
　　“……！？ 嘿噫！！ 啊呜！！！！”
　　掉下来的是一张课桌。
　　3楼教室里的学生为了准确命中少女而扔下了桌子。
　　少女在桌子即将命中自己时才发现到来的危机，但还是用手紧紧护住自己的头，即使这样也没能阻止冲击，头部受到直接的伤害。
　　嗵的一声巨响，脑浆震颤。
　　少女像螃蟹一样叉开双腿行走时是不可能支撑的住桌子掉下来的冲击的，就那样倒在地上，这时2支球棒以地面为轴心，再次贯穿了少女的双穴。
　　现在，少女的全部体重加上下落时桌子产生的能量全部由少女的阴道和肛门分担了。
　　“咔哈＿＿＿っ……哈っ……啊゛啊……”
　　少女仰起身子，伸出舌头，连声音都发不出来，少女颤抖着身体完成了一次大绝顶，倒在地上后一直在颤抖着，绝顶的余韵还在继续。
　　从口中吐出白沫，意识暂时无法从高潮的余韵中回转。
　　“肉便器退治大成功～！！死了吗？死了吗？ ！？在剧烈的抽搐着呢？w”
　　“还在颤抖呢。像快死的蟑螂一样。啊，一会儿喂她吃生蟑螂吧。同类相残啊（笑）”
　　扔下桌子的女生们互相嬉笑道。
　　“来了，肉便器退治第二弾！ 让我们杀了这个不知羞耻的变态肉便器～w！！ 肉便器、去死吧！w”
　　这次是高三的男生们，跳到趴倒在地上的少女身上，用全身体重压在少女背部。
　　因为冲击少女再次开始剧烈的痉挛，恢复了意识，呼吸器官被压迫的痛苦折磨着少女。
　　“那么，作为惩罚要踩烂你的手指了！！哦啦！！”
　　男子用鞋子踩烂少女已经骨折掉的从根部肿胀的小指。
　　“啊っ！！？！ っっっつ゛ぅっッッ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噫噫噫噫噫噫っ！！”
　　由于过度剧烈的疼痛，少女像鱼一样啪嗒啪嗒的跳动着，看起来痛苦不堪。看到那副样子的所有学生都哈哈大笑起来。
　　“……っ……对，不起……！ 对不起……咔呼……我没睡……我会继续加油的……所以，请不要再踢了……对不起，对不起……嘿噫！ 对不起！对不起！对不起！！”
　　害怕着的少女就那样拖着2个金属球棒，浑身颤抖着向踩烂自己手指的人拼命道歉着。
　　这4天的轮奸生活让少女学会了一件事情，无论发生什么都是自己的错，都必须拼命的道歉才行。
　　道歉道歉然后继续道歉。
　　并不是自己做错了什么，就算是男人半开玩笑，反复无常的暴力，少女也必须道歉。
　　因为自己本身就是比一切都糟糕的存在。
　　“对不起！对不起！……咕唔……っ噗……唔挨唔挨……对，不起……”
　　在道歉的途中少女的恐惧达到了顶峰，和砸在头上的桌子带来的疼痛相结合，让胃中尚存的精液开始不受控制的涌向喉头。
　　胃酸和未消化的精液形成了难以形容的恶臭。
　　精神创伤满溢头脑，脑中满是恐惧。
　　看到这副样子的少女，男人早已经失去了继续殴打的兴致，向少女的头吐了一口痰后，向教室走去。
　　而少女并未注意到男人的离去，只是一直在那里道歉。
　　【2017年9月19日(星期二) 9：00】
　　“臭死了！！ 精液味好臭！！不要进来啊，便器！！会生病的！！！”
　　“居然一边用球棒自慰，一边走到这里了啊。你还真是超乎想象的变态啊”
　　迎接进入教室的少女的是狂风暴雨般的谩骂声。
　　少女非常清楚自己的身体此刻散发着怎样难闻的恶臭。
　　但是，既然被命令在上课前必须进入教室，那就没有清洗身体的时间。
　　“……对不起，我这就去洗……”
　　“等等。先把那2根球棒拔出来”
　　数名男生坏笑着靠近少女。
　　“不……那个……”
　　“啊？ 你有什么意见吗？”
　　曾经称赞过自己是学园偶像的男生狠狠的瞪着少女。
　　“！！ 没有，那个对不起！！ 很抱歉还要麻烦您……！ 对不起！ 请不要弄疼我……っ”
　　少女再次低头颤抖着拼命道歉。这已经不是对同级生应有的态度了。少女已经对这所学校的所有男性打心底里感到恐惧了。
　　“哦啦，你要用球棒自慰到什么时候啊！！ 啊？”
　　男生们以屁股后翘的姿势把少女摁在地板上，想要拔出球棒。
　　“啊啊啊唔唔唔呜呜唔……っ 那个っ慢点っ轻点噫噫噫噫噫噫っ！！！”
　　并不能如愿以偿拔出，变得急躁的男生们站在一起，打算强行拔出。
　　少女肚子的形状随着男生们的动作发生变化，还发出摩擦的声音。
　　少女大腿肌肉开始一点点的痉挛，努力忍受着像是被强行脱出肠和阴道的感觉。
　　“嗯咕唔呜呜唔！……不行的……疼好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　砰的一声，伴随着巨大的响声，2支球棒被拔了出来。
　　少女就那样高高的撅着屁股，筋疲力尽的趴在地板上，连呼吸都做不到，不停的颤抖。
　　比肉棒大的多的球棒末端膨出部分把少女的阴道和肛门扩张到了极限然后又被强行拔出。
　　变得通红的2个大洞像生物一样的有频率的收缩着，其内尚存的精液如喷泉一样涌出。
　　“……っ……哈……嗯库…………”
　　无法从高潮状态恢复过来。
　　喘不过气。
　　时隔四天终于得以解放，凉爽的空气流入开的大大的肉洞里。
　　积存已久的精液嘀嗒嘀嗒落在地板上的声音让人感觉很舒服。
　　仅仅这样就达到了多重高潮，无法呼吸。
　　“……哈嗯！！？ 嗯咕唔唔！？ 为啥，又插进去了！！”
　　看见那像是在诱惑自己似的高高撅起屁股就那样高潮的少女，无法忍受的男生将自己高高勃起的肉棒插入了少女的肛门。
　　虽说变松了一些，但少女的那过深刻调教的名器屁股还是温柔的夹住了男生的肉棒。
　　男生抓住少女的屁股，粗暴的开始晃动腰部。
　　“明明还在高潮的说……！ 嗯哈噫噫噫噫噫噫噫噫噫！ っ库唔唔呜呜唔唔呜呜唔っ！！ 去了！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　明明还在高潮的途中，还没平复又被迫再次高潮。少女的呻吟声变得响亮，全身都在表现着自己此时的状态。
　　“哎ー、这也太恶心了吧。都这样了还一副被害者的样子，难怪脑袋会变得奇怪”
　　“明明曾经很喜欢藤咲桑的说。啊啊，幻灭了。居然是这样的淫乱变态”
　　女生们讨论自己的视线和话语是如此伤人。原来关系很好的女孩子们也打心底里瞧不起少女。
　　“别看！ 请不要看！ ！ 哈嗯……っ……库唔……！ いっ……！ 库唔唔呜呜唔！！”
　　少女只能一边用手遮住自己的高潮脸，一边眼泪，汗水和爱液乱飞，继续抖动身体达到高潮。
　　【2017年9月19日(星期二) 12：30】
　　结果，在那之后，少女被男生们带去了浴室。
　　也没有去上课，连续3小时持续轮奸着少女。
　　但是，可能是因为精臭味太过浓厚的原因，最后还是得以允许清洗身体（虽说如此，水渗入伤口，而且还被男生们持续玩弄到高潮）总算是洗干净了身体在午休时间回到了教室。
　　虽然还是不被允许穿衣服。
　　教室的墙上贴着满是涂鸦的全身赤裸的少女海报。
　　少女没有桌子和椅子。
　　没办法，只好在教室后面的角落里，垃圾箱的旁边蜷缩着身体坐在那里。
　　教室里的午休时间，和平时一样的午休时间，大家和关系好的人愉快的坐在一起吃饭，互相观摩作业，用智能手机玩耍，就是这样一片和谐融洽的场景。
　　只有少女像是被看不见的墙壁隔离了一样，在教室的角落里，尽可能的蜷缩起身子缩做一团，害怕的直哆嗦。
　　偶尔会毫无预兆的被同班同学踹上一脚，殴打一顿。
　　并不是少女做错了什么，只是殴打她的人想这样做罢了。
　　午休开始之后不久，被命令作为黑板擦的吸尘器，好几次被人用黑板擦打在脸上，一直持续到黑板擦上的粉笔灰完全掉落干净为止。
　　少女的支气管，眼睛和鼻子里混入了大量粉笔灰，重复着剧烈的咳嗽，好不容易才洗掉。
　　因此，少女对教室里的所有人都感到恐惧，只能尽可能的蜷缩起身子躲在角落里。
　　靠窗的座位上有几个女生合桌吃着午饭。
　　其中心的是诗织。
　　至今为止，少女也一直在其中。
　　但是，现在不同了。
　　她们偶尔会用手指着少女，然后发出愉快的笑声。
　　（因为诅咒大家才会变成这样……大家，只是被老婆婆操纵了……っ……明明是这样的但……）
　　如果，正如老婆婆所说，真的是理性的诅咒怎么办呢？
　　如果，真的只是消除理性，而并不增加恶意和改变良心，结果就是这样的话……如果大家不是真的想虐待自己，而是诗织想要那样的话……
　　（……那种事情！！ 那种事情，怎么可能……）
　　少女无论是对教室里发生的，还是现实里发生的，都选择了逃避。
　　也许是不合口味吧，一个男生把吃剩的三明治扔进了垃圾箱里。
　　顺便也朝蜷缩身子坐在那里的少女身上狠狠踹了一脚，但是少女的注意力却全在他扔进垃圾箱的三明治上。
　　一边忍受着身上传来的疼痛，一边打开垃圾箱的盖子，快速伸入双手在里面翻找起来。
　　吃了一半的三明治，此时已沾满了灰尘和头发，但总算还是被少女找到了。
　　少女从垃圾箱里拿起它，急忙大口吃了起来。
　　“呜哇，好恶心啊。哎？ 那家伙，从垃圾箱里捡东西吃？”
　　“哈啊！？ 现在还不是无家可归的流浪汉吧。因为太过淫乱，结果脑壳坏掉了吧，那便器”
　　教室里嘲笑声四起。
　　但是，少女并不在意这样的事情。
　　这是时隔四天半第一次吃到精液以外的食物。
　　好吃的眼泪都出来了。
　　虽然头发卡在喉咙里很难受，尽管如此还是努力的咽了下去。
　　第一次知道原来学校里卖的三明治是如此好吃。
　　“喂，那是我吃剩的吧。谁允许你吃了啊，贱货。啊！？”
　　扔掉三明治的男生殴打了少女头部好几下，尽管如此少女还是继续的狼吞虎咽。
　　“嘛嘛，那家伙已经吃了4天精液了。虽然从现在开始要过母猪一样的生活，但偶尔吃到点人类食物不也挺好嘛”
　　一个男生的声音传入少女耳中。是早川。班级的中心人物。而且还是少女的初恋情人。
　　“…………。”
　　“啥？ 你有啥意见吗？ 母猪”
　　少女情不自禁的盯着早川看。少年此时的身影和在学校第三天的时候，为了保护自己和不良们战成一团的身影重合在一起。
　　“不……什么都没有……”
　　“啊，对了对了！ 瑠奈最喜欢早川君了哦。还说想要告白呢。好像每次都会偷偷去看你的比赛，和跟踪狂一样呢”
　　诗织突然补充道。一瞬间，教室里变得鸦雀无声。紧接着，全班都哄堂大笑起来。
　　“早川！w 太好了呢！ 被肉便器喜欢上了呢www还是跟踪狂www”
　　“呜哇ー，早川君，好可怜。被便器兼跟踪狂喜欢上的人的心情我们是无法体会了”
　　教室里的喧闹声瞬间变成2种，对于少女的非难和对早川的同情。
　　少女已经不是第一学期的学园偶像了。
　　只是，肉便器，性奴隶，已经不是可以被他人喜欢上的存在了。
　　看着被全班非难的少女，诗织露出了满意的微笑。
　　“所以说，我不想担当那样的角色啊！ 被这样的存在喜欢是侵犯我的人权啊！！”
　　“就是啊！向早川道歉啊，垃圾！”“下跪道歉啊，丑女！”“下跪道歉！下跪道歉！”
　　全班响起了要求少女下跪道歉的口号声。
　　少女看到这异样的景象，觉得自己有必须下跪道歉的义务，急忙走到早川的座位前，下跪。
　　并没有人发现此时少女的眼角泛着泪花。
　　“……区区肉便器，居然喜欢上了人类，真是对不起＿＿呀啊！？”
　　早川尽情的踩踏着跪在地上道歉的少女的头，少女的头撞在了地板上，发出闷响声。
　　“要这样做。明白了吗，母猪？啊，要做100次。在午休结束前给我认真的像这样下跪道歉100次。这是命令。如果没做完的话，你知道后果的吧。”
　　早川冰凉的声音震动着少女的心。听到是命令，少女颤抖着身体，急忙开始重新下跪道歉。
　　“区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！ 区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！”
　　午休就快要结束了，时间真的很紧迫。
　　少女跪在地上拼命的道歉。
　　正如命令的那样，认真的把头撞在地板上道歉。
　　而那个撞击声甚至传到了楼下教室里，地板的振动引起了桌子的振动。
　　少女一边忍耐着疼痛，一边继续把头撞在地板上如命令的那样道歉。
　　少女拼命的重复着那样的过程。
　　下跪道歉比想象中更能从下面仰望上面的世界。
　　我觉得大家的存在离我是如此遥远，宛如神明一般。
　　这种高低差，让少女再次认识到了自己身份的不同，自己是这个学园阶层中最底层的性奴隶。
　　“好像福牛一样www这只母猪真是太惨了www”
　　翻译君：赤べこ是福岛县会津地区的乡土玩具。“べこ”在东北方言中是“牛”的意思。
　　“像这样给予头部如此强烈的撞击的话，脑细胞会死亡变成笨蛋的呢？ 干脆成为虽然努力学习却没什么效果的倒数第一的淫乱笨蛋好了”
　　“虽然很有意思，但我差不多有些厌倦了，开始准备下一节课吧”
　　一开始大家都饶有兴趣的看着跪在地上拼命道歉的少女，但在过了30次后，大家对少女单调的下跪姿势感觉厌倦了，没有人再去看了。
　　开始讨论下一节课的事情。
　　只有少女的道歉声和撞击地板的钝响声不时在教室里回荡。
　　“啊，对了，母猪。在暴力团那边，因为冒充你本人的账号干了一些不好的事情才遭到了私刑吧。那个，是我做的。不只是那一个账号哦。现在班上的同学们齐心协力在制作5000个冒充你本人的账号，将散布到世界各个角落的sns里。所有的黑社会，极右激进派团体，极左暴力组织，恐怖组织，宗教团体……为了把全世界所有被认定的犯罪集团的仇恨对象都引到你的身上，我们用你的个人信息加全裸照片制作而成的假账户号挑起了他们所有人的愤怒。你不只在国内，在全世界范围内都是过街老鼠人人喊打的对象。嘛，所以今后也会被私刑拷问，可能会被突然绑架到外国去，加油活下去吧”
　　早川笑着向少女说道。那个笑容和帮助少女保护少女的笑容一样。
　　“……！？？ 区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！ 区区肉便器居然喜欢上了人类真是对不起！ 区区肉便器……”
　　（……不是的！ 诅咒的错……全部，全部，全部都是诅咒的错……！！）
　　虽然残酷的现实让少女心如刀割，让少女很想大声哭泣，但少女还是没有停下下跪道歉的动作。
　　“这是，怎么回事……”
　　来上课的数学老师看到了跪在地上，手捂着脑袋痛苦呻吟的少女。少女的额头撞烂了，一条血线流了下来。
　　“老师，作为对于肉便器的教育，我们让她下跪道歉100次”
　　一个男生踢飞了脑袋里仍嗡嗡作响，捂着脑袋一边静静哭泣一边浑身颤抖的少女，回答道。
　　“所以说，因为这个在我的上课时间还没回到座位坐下……藤咲桑，你在小看我的授课吗？ 作为惩罚，给我去走廊听课，还有别忘了继续下跪道歉。当然，必须在教室里都能听到你用头撞击地板的声音哦”
　　“怎么这样……我的头已经开始嗡嗡作响了……噫！ 我这就去我这就去……！”
　　只是稍微被瞪了一眼，少女马上按着额头站了起来，走到了走廊里。
　　于是，继续重复着之前的下跪道歉。
　　声音很响，其它班的学生也开始注意少女。
　　额头变得青紫，血流不止，不仅是额头，整个脑袋都一阵麻痛。
　　虽说在4天的轮奸后休息了一天，但之后就被持续殴打轮奸，体力已经所剩无几，尽管如此也必须继续下跪道歉。
　　“啊ー，老师。我们想要使用一下肉便器”
　　“……去吧”
　　简直就像我要去上厕所一样的轻描淡写，上课时突然从座位上站起来，将肉棒插入还跪在走廊里一直道歉的少女的小穴，从后面开始强奸的男生们。
　　结果，直到这一天放学，少女一直跪在地上一边道歉，一边接受着男生们的粗暴抽插。
　　ps：已经开始有点虐心了(ಥ_ಥ)

第61章 “2017年9月19日：学园奴隶、瑠奈②”
　　warning：本章节有可能引起生理及心理不适，请酌情阅读。
　　【2017年9月19日(星期二) 16：00】
　　“……っ……哈啊っ……呼……”
　　下午的上课时间一直被强迫下跪磕头道歉，并被男生们从后面持续轮奸的少女。
　　下课后，用手捂着满是鲜血的额头，摇晃着站了起来。
　　放学后要马上去指定教室，这次必须被其它学生继续轮奸。
　　为了尽快赶到，少女将手放在紧急门的门把手上。
　　“啊唔っ！！……噫噫噫噫噫噫っ…………咔哈……”
　　在那一瞬间，白色电火花四射，少女的身体弯曲成弓形，伴随着短暂的悲鸣倒在了地上。在地板上持续痉挛着，从手指尖到脚尖都在剧烈颤抖。
　　（门把手上有电流……！？ 为什么……っ）
　　毫无疑问那是足以致命的电流。
　　如果对象不是少女的话，就算当场死亡也毫不奇怪。
　　电流拷问的痛处不会只在一个地方。
　　如果手触电的话，从头顶到脚尖都会感到持续剧痛。
　　每次都会感觉大脑好像要快融化了。
　　因为在拷问中为了最大程度削弱对方的思考力，就会使用电流拷问。
　　虽然大脑暂时疲于应付电流带来的剧痛，但很快就听到了学生们的笑声。
　　看到撞进电流陷阱的少女，大家都笑了。
　　而且，他们围在少女后面，堵住了门以外的所有地方。
　　（只能从这扇门走吗……疼……但是，迟到的话……！）
　　好痛。
　　痛死了。
　　但是，不从这扇门走的话，作为迟到的惩罚，放学后的轮奸就不会只是单纯的轮奸了。
　　少女衡量了地狱和地狱之间的区别，好不容易下了忍耐电击拷问的决断。
　　在还没有完全恢复的状态下，用麻木的身体勉强站立，向门所在地前进。
　　“咕唔唔呜呜唔唔呜呜唔っ！ ……ッッ……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女抱着必死的决心，身体快速撞在门上，然后急忙转动门把手，凭着倒下去的重力优势，总算是推开了门。
　　这种舍身战术意味着通电时间和面积的增加。
　　一瞬间，被清晰可视化的青白色火花妆点身体，勉强推开门，向门的另一边猛的跳去。
　　在地板上像案板上的鱼一样啪嗒啪嗒的跳动，忍受着全身袭来的剧痛。
　　过了一会，站起身来，想下楼梯，但可能因为肌肉麻痹还残留着，从第一阶梯就失足滑落，一下子摔到最底层。
　　“噗w什么啊，那个动作www对门发动特攻时候那拼命的样子很有趣啊”
　　“那家伙真是毅力多的浪费啊。所以才有虐待的价值啊”
　　“这个陷阱是诗织设置的？”
　　诗织关掉贴在门上机器的开关，解除陷阱。
　　“嗯，虽然不能详细说明是谁设计的，但这是精神创伤的开关。防不胜防的多次给予瑠奈生死危机。如果重复这个过程的话，瑠奈在今后的人生中每次开门时都会想起电流的恐怖吧。总有一天，就算是个普通的门把手，都会脸色苍白痛哭失声。也许日常发生静电的东西都可能会让她濒临休克死亡的边缘。还有数百种其它各种各样的日常活动和精神创伤相结合的项目，所以她将对世界上的所有现象都感到恐惧，再也无法正常生活。而且必须经常从一切角度持续给予疼痛，削减其思考能力。”
　　“不愧是诗织，头脑真好！ 让我们也看看那些项目！ 我们也试着发明一些这样的项目！”
　　对于少女来说最不幸的是，这里是日本屈指可数的高偏差值学校。
　　女学生们聚集在诗织身边，认真讨论怎么样才能使少女受到的伤害最大化。
　　活用各自擅长的领域，看着少女的偷拍视频进行研究，互相交换知识和情报，思如泉涌，即使是大人们也想不到的初中生特有的残酷霸凌提案。
　　“望月，可以聊聊吗？”
　　在讨论明天如何轮奸少女计划的男生们离去后，早川向诗织提议道，二人去了一个不易被人发现的场所。
　　“比起考虑如何虐待，首先应该研究藤咲的逃跑防止对策不是吗？从学校逃跑，不，应该先考虑怎么防止她自杀。如果藤咲在私刑的最后痛苦死去的话，那虽然还不错，但我不希望她用自杀来逃避这一切。”
　　“是啊。自杀大概是不用担心的，但是从学校逃跑这件事是完全有可能的。GPS和内置窃听器的项圈今天会送到，把那个戴上，全体学生24小时监视瑠奈。如果那个项圈坏掉或者从学校逃跑的话，就说会把她妹妹私刑拷问致死。而且，就算逃出去了，可能又会被暴力团绑架虐杀，或者被警察逮捕，话说还有让她逃跑的诱因吗？”
　　早川对于诗织不用担心其自杀的发言感到惊讶，但他并没有询问而是继续说道。
　　“呼，这可不像你啊。藤咲的心还没有完全绝望。虽然窃听器和GPS能够随时追踪她的动向。但她在被轮奸期间，用色诱来笼络人心，用笔谈来防止窃听，用摩斯电报码来躲过监视，偷偷地和学生，老师反复沟通交流，私底下建立起合作网络，命令他们找出妹妹并保护她，之后掩人耳目的从我们这里逃走，躲在某处的深山里度日。如果藤咲知道连学校都不站在她那边的话，就很有可能将计就计反向利用。因为那家伙是别人无论对她做什么都不会反抗的杂鱼，所以大家都忘记了一点，那家伙如果认真起来的话，会很麻烦的。在发泄性欲的男生和嫉妒的女生所组成的小鬼集团中，我觉得只有你是不一样的，所以才和你说了这么多。要好好考虑一下这方面的对策啊。”
　　继少女之后，诗织和早川在班里成绩排名前三。
　　和为了免除学费而努力在需要记忆的科目上取得分数的普通人类型的少女不同，诗织和早川是毫无争议的天才。
　　而且，这两人和其它学生有着决定性的不同。
　　也就是说，大部分的学生欺负少女的理由是发泄性欲，嫉妒，缓解压力，为了沉浸在支配感中，维持现有阶级，而这些都不是他们二人虐待少女的动机。
　　只是因为单纯想要看到少女痛苦的样子，这是二人的动机。为此，他们理性冷静且慎重的要摧毁少女内心中残存的最后一丝希望。
　　“哎？你这不是很明白嘛。当然，我也在考虑你说的问题。首先，当瑠奈向谁请求协助的情况，向谁泄露情报的情况发生时，与此相对的惩罚就会降临在瑠奈本人和协助之人的身上。也就是说，会因为自己的原因而伤害协助之人，用这点来束缚行动。另外，让大家深刻认识到瑠奈是班级最底层的存在，不参与虐待瑠奈的人就作为瑠奈之后的下一个目标。这样的话，消极派为了保护自己也不得不开始虐待瑠奈。为了做到这些，我也和老师们讨论了很多，所以没关系的。而且从瑠奈的角度看，那孩子是不会因为自己的错而让他人受到伤害的性格，所以也会拒绝向她伸出的援助之手吧。”
　　“原来如此。嘛，初高中生也就只有笨蛋了，我和你来做的话应该很简单吧。在大堂里，男子全员轮奸的时候，没有参加强奸的人员我已经全部列出来了，给。总之，虐待消极派和藤咲在一起很糟糕。虽然打算为了维持现状和对藤咲的生命进行管理而设立了奴隶饲养员，但在轮班过程中无论男女一定要和激进派混在一起。如果哪怕是一点点对藤咲手下留情的家伙出现的话，就不用讨论了，那家伙也是虐待欺负的对象。给他帖上便器拥护派的标签使他被群体孤立。监视人员应该分几批并反复筛选，仔细观察其一举一动。不要只监视藤咲，这也是为了防止叛徒的产生。”
　　“交给我吧。作为藤咲瑠奈粉丝俱乐部的创始人，作为会长，我来承担这份责任。粉丝俱乐部的会员网络和教师们的选拔都是我一手制定的。唯一要担心的是来自学园外部的压力。像是藤咲瑠奈救济会的出现，如果要求抹去这些不公正对待就会变得很麻烦，但是好在还没有出现。如果像▲▲组的暴力团来的话，就立马把瑠奈交给他们。那个时候瑠奈也许会因为被拷问的恐怖记忆而哭着乞求我们不要抛弃她，抓住我们的腿痛哭失声，那时我们就满面笑容的抛弃她吧。”
　　平时平静温柔的诗织，如今却伴随着异常兴奋的语调提议着。对于在任何领域都能轻松取得成就的诗织来说，欺辱瑠奈是人生中最快乐的时刻。
　　“……你这家伙一提到藤咲，就开心的合不拢嘴呢。明明一直都是一副对什么东西都提不起兴趣的样子”
　　“呵呵……那个早川君也和我一样吧？ 初恋情人和最好的朋友都是无可救药的人渣垃圾的瑠奈真的太可怜了呢……再过一些时候，我们就连为此辩解都做不到了呢……”
　　“……？嘛，我也最喜欢藤咲了。不管对谁都很温柔，就连男生们微不足道的烦恼都会认真的倾听，但这样的人却无法得到任何人帮助，被大家彻底虐待，我太想看到沾满希望的脸被绝望所侵蚀的样子了。正是因为他人的非难，所以在这世上并没有什么有趣的东西。对象越是如此所酝酿出的绝望就越发动人”
　　诗织和早川的手互相紧握着，之后为了完成各自应该做的事情而暂时分开。
　　受到全校学生不间断的强奸和虐待，被故意制造而出的合作者所陷害，从心底认知到自己是全人类的奴隶，比在制药公司的时候被毒药所浸泡更深，对大脑的破坏更加彻底，遭受到来自同性的彻底虐待拷问，在无处可去的状态下，老婆婆和诅咒的记忆也将消失，最后的希望之光也即将破灭。
　　而这就是名为藤咲瑠奈的少女的未来。
　　诗织觉得如果有必要的话，不管妹妹莉奈还是名为佐藤的男人都是可以利用的对象。
　　如果是为了虐待瑠奈的话，我会不择手段。
　　诗织从不认为自己是虐待人的天才，但她认为少女是想让人虐待她的天才。
　　那个柔弱的笑容，总是一副准备道歉不敢抬头的样子，马上就责怪自己却称赞他人的态度，让人想留下伤痕的白皙肌肤，明明很弱小却外柔内刚的勇敢姿态，点燃了全人类嗜虐心的美少女。
　　对于温柔，只想用恶意和暴力来报答。
　　【2017年9月19日(星期二) 20：00】
　　看完了几个大变态的高智商犯罪计划，我们再来看看少女这边。
　　放学后马上被高中部的男生们带走，在空教室里被多人轮奸。
　　被轮奸了100个小时，但却只睡了一天。
　　男生们毫不留情的对筋疲力尽的少女殴打，辱骂，踹飞，粗暴的一个接一个的侵犯。
　　少女的嘴和阴道内一刻不停的有肉棒在其内进出，持续受到侵犯，不断重复着达到绝顶，最终体力耗尽，反应变弱，无论男生怎么威胁少女，殴打她，少女都只是微弱的抖动身体，看起来就像陷入濒死状态时，终于得以从无尽轮奸中解放。
　　仅今天就被粗暴轮奸10个多小时的少女，当然，凌辱并未就此结束。
　　今天担任奴隶饲养员的一个男生带着少女去了厕所。
　　“喂，便器，吃饭时间到了”
　　“……っ……十分，感谢……”
　　在男生厕所的和式单间前道谢的少女。
　　赤身裸体的跪在厕所肮脏的地板上。
　　在站着的时候无法注意到的无数污秽之物此时清晰可见。
　　在这样不卫生的地方吃饭，平时的少女是不敢想象的，但是现在已经习惯了。
　　光是能吃饭这件事就必须要感谢。
　　“这是母猪的食物。加入了你最喜欢的精液”
　　男生提着一个木桶来到少女面前如此说道。
　　然后男生将木桶翻过来，将其中的内容物倒在和式单间的底部，一大堆色彩缤纷黏糊糊的东西让人胃口大减。
　　那是食堂垃圾箱里乱七八糟的垃圾再加上大量的精液就构成了少女的食物。
　　因为大部分的学生都不愿意让少女饿死（也有主张杀掉少女的激进派），为了给她最低限度的营养，所以其结果就是这种食物的产生。
　　但是，这绝对没有把少女当成人看待。
　　必须经常让少女意识到自己是家畜以下的存在。
　　作为高偏差值学园的学生能够很好的理解这一点。
　　特别是饮食是形成人类幸福的根本性的东西，所以这一点没有商量的余地。
　　“哦啦，稍等。这是肉便器用的特别装饰”
　　在少女黏糊糊的食物上小便的男生们。本来就散发异臭的食物里此时更加上了氨臭味。
　　“呜呜っ……谢谢您的关心……”
　　“对了对了，我，今天稍微有点拉肚子啊……你知道该做什么了吧？”
　　男生脱下裤子和内裤。
　　“需要舔屁股，进行打扫吗……？”
　　虽然不知道该不该称之为吃饭，但少女还是想对让她这么做的人抱怨一两句，但是因为无法做出有效的反抗，所以只好站在那里等着男子排便。
　　“哈？宰了你哦，肉便器。你的嘴从现在开始就是便器了。”
　　“…………っ！？ ……难道说……”
　　男生紧紧抓住少女的头发，把脸按在自己的肛门上。
　　虽然强烈的恶臭熏的少女头脑发晕，但不只如此。
　　如果自己预感正确的话，待会就必须把这种恶臭的根源之物塞满嘴里。
　　“如果洒出一点就杀了你！给我全部喝干净哦！”
　　“喂喂，你不是开玩笑吧(笑)”
　　“不是挺好的嘛。这家伙后半段还装死偷懒，服务不到位。这是惩罚”
　　“……！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 ！！？”
　　少女用眼神拼命表现自己不要这样做，但是男生们却全当没看到。
　　“要来了。给我张开嘴，垃圾便器”
　　过了一会男生的肛门张开，恶臭快速扩散到少女满嘴都是。
　　单单如此，就已经达到了极限，但紧接着少女的口中被迫注入能够最大限度引起人类生理厌恶的东西。
　　少女为了不让内容物洒出来，像个笨蛋一样张大嘴巴紧贴男生肛门，努力想办法吞入口中。
　　“啊，意外的能干呢，我看看”
　　男生们仔细的观察着此时仍旧呆立在那里，双手用力捂着嘴，全身颤抖不停的少女。
　　少女现在感觉胃里一阵翻滚，抑制不住的恶心袭来，但尽管如此还是努力等待男主人的命令。
　　“好！ 那就全部咽下去吧！”
　　“好恶www”
　　“吐了的话，就是违反命令！”
　　少女一边哭一边摇头。但是，只要看到男生们做出准备踹自己的动作，就会瑟瑟发抖，想要快点吞咽。
　　“唔゛っ……っ……っ……ッッ＿＿唔挨挨挨挨挨挨挨！哦挨，唔唔唔呜呜唔”
　　但是，身体本能的排斥着这污秽之物，拒绝吞咽，结果又将那些东西全部吐了出来。
　　原打算吐到和式单间的便坑之上，却不想飞溅的茶色之物也洒到了那黏糊糊的食物上。
　　“卧槽，臭死了！！开什么玩笑啊！老子让你全部吞下去的吧，啊！！”
　　男生们边骂边用脚狠踹少女。
　　“噗哈……对，不起……对不起……”
　　“算了。快吃你的饭吧，垃圾。这次要全部吃干净”
　　“……但，但是…………”
　　少女看着被染成茶色的食物。
　　肚子确实饿了。
　　今天除了精液和小便外，就只吃了一个从垃圾箱里捡来的三明治。
　　但是，即便如此，这样的东西吃了怕是又会全部吐出来。
　　“别再磨磨蹭蹭了，混蛋便器！！！你是奴隶吧！！我们做的饭不合你胃口吗！！？”
　　男生们抓住少女的头发往上狠拉，并对着少女纤细的身体数次膝踹。
　　“嘿咕っ……对对对，不起っ！！ 咕唔っ ……对，不起……我吃！ 我会吃干净的！！”
　　少女一边哭一边不停的向男生们道歉。男生们的每一个动作都让少女感到极度恐惧。
　　“不用了。这家伙无视命令。不来一次濒死体验怕是什么都记不住的猪脑子”
　　男生们抓住少女的身体，将双手绑在后面，双脚绑住，翻倒在地板上。然后用胶带固定在地板上。
　　男生们将软管塞进少女肛门，用胶带固定，之后把水龙头拧到最大。
　　“啊呜っ……啊，那个……难道说……”
　　不断有冷水灌入肠道。体温一下子就降了下来。腹部尚存的精液与冷水一起膨胀腹部。
　　“那么，肉便器。就这样一直呆到明天早上吧。加油哦”
　　“……！！？ 等一下！ 请等一下！ 主人！！ 那个，我下次不会吐了！ 会好好吃干净的！ 所以，不要把我扔在这里……！！”
　　“这个，要是放到明天早上，会肚子破裂吧？ 像水汽球一样”
　　“会从嘴和鼻子里流出来的，没问题。啊，但是，好像这样就无法呼吸了”
　　“不管了。死就死吧，反正是垃圾”
　　男生们关掉厕所的灯，一边踩着少女的头，一边笑着回去了。
　　在一片黑暗中，只剩下被固定在地板上的少女。
　　夜晚的校舍，没有学生。
　　没有人会帮少女关掉水龙头。
　　“请等一下！！ 都是瑠奈的错！！ 我会努力为各位服务的，所以请原谅我！！”
　　少女在黑暗中尖叫着。
　　不叫的话就要害怕死了。
　　水不断蓄积着。
　　肚子已经膨胀到可以看到血管的程度了。
　　那种痛苦和恐惧无法用语言形容。
　　虽然试着扭动着身体，但是胶带的束缚纹丝不动。
　　100个小时轮奸后又再次被轮奸，少女体力所剩无几。
　　体内的水量在不断增加。与此同时，体温也在不断下降。尿已经止不住了。多亏了这个，腹部不至于
　　膨胀的过快。
　　经过漫长的体验肠子快要裂开的痛苦后，水终于到达了胃部。
　　虽然风俗小姐那时候，也是以不可能的量进行灌肠，但还没达到这种程度。
　　从肠到胃部的反流比想象中更难受。
　　胃部颤抖着想要吐出来，但却做不到。
　　因为痛苦的根源并非来自食道，所以这种无法吐出的痛苦只会不断增加。
　　“请原谅……苟啵咯！？ ……っ噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦っ！！？”
　　终于从口中吐出了水，精液，肠液和胃酸混合在一起非常腥臭的液体。气道被堵塞，连鼻腔内都充满了液体，一阵阵的剧痛向少女袭来。
　　（死了…………会死的…………！）
　　少女此时打心眼后悔违抗了男生的命令。
　　少女在心里暗自发誓再也不违抗命令了。
　　无论多么屈辱的命令都要绝对遵守。
　　因为在黑社会私刑的时候感觉濒临死亡，所以少女的防卫本能阻止了少女的思考。
　　说起来，卑微的奴隶还耍小聪明什么的有点奇怪。
　　（……已经，受够了…………）
　　在窒息死之前，少女放弃了理性。
　　ps：好家伙，和人想干的事你们是一点不干阿。（狗头）有少量屎尿描写，慎入！

第62章 “2017年9月20日：学园奴隷、瑠奈③”
　　・Lunatic（ルナティック）
　　名词　1精神失常者，疯子。
　　2怪人，傻子。
　　形容词　1精神失常的。
　　2发疯一样的，愚蠢的。
　　【语源】
　　拉丁语“受月亮影响”之意；很久以前人们相信月亮的圆缺可引发暂时的精神错乱（研究社新英和中辞典）
　　【2017年9月19日(火) 20：00】
　　…………
　　…………喂，起来了………………
　　……用AED…………对这家伙进行改造…………
　　…………
　　“……嗯…………”
　　『请远离！』
　　“………咕唔！！？！ 嗞唔唔唔呜呜唔゛……っ……っ……！！”
　　叭嘁一声，少女的身体顿时弹跳起来。方才被注入大量的水的腹部也剧烈摇晃起来。
　　“嘎哈っ……苟哱咯っ……唔挨挨挨挨挨っ……っ！！”
　　陷入昏迷状态的少女因为舒张的肌肉被电击而痉挛，不规则地颤抖。从口鼻里流出水。
　　“醒来了，便器酱？ 那么，要开始按压胸骨了～～哦！！”
　　回过神的少女发现自己被一圈女生围住。
　　这些人都是在少女醒来前住在女生宿舍的学生们。
　　其中一人，以折断少女肋骨的气势伸出脚踩在少女胸部。
　　“给呀嘿！？……っ啊…………给呀唔……ッ！”
　　“什么啊，刚才那声音w 喂，还有这像橡皮球一样的肚子也是w！！”
　　另一个女生在被注入的水撑得圆滚滚的好像十月怀胎的少女的肚子上跳来跳去。
　　从少女的嘴和肛门涌出大量的水，好像接着水龙头的塑料管一样。
　　“呜哇！脏东西沾到脚上了。真差劲！！ 去死吧！！！”
　　在此之上，更是有另一位女生按下了已经被改造为拥有致死电流的AED的开关。
　　“给咿咿っ！！……对……不起……咕唔呜呜唔唔呜呜唔！！！”
　　结果，少女一直被踩到肚子里的水全部流完，后续又被电流数次电击，不断呕吐着透明的呕吐物，股间和胸部等柔软的部分也数次受到皮鞋的踢踹。
　　由于缺氧嘴唇变成青紫色，贴着电极片的皮肤处变得通红，由于体温下降和体力损耗严重而憔悴不已的少女，却让女生们愈发想要欺负她，愈发动用私刑，并乐见其痛苦不堪的样子。
　　看着那副样子的少女，所有人都发出了身心愉悦的笑声。
　　“男生们还真是过分啊。才第一天就想要弄死瑠奈。明明这孩子花时间慢慢弄坏会比较好玩的说”
　　“就是说啊。什么学园偶像啊。恬不知耻的向男生们献媚，还得意忘形起来的样子真恶心。那种像垃圾一样的人品让我好好毁掉吧”
　　说话的女生从很早以前开始就是和少女关系很好的同班同学。
　　而那位前友人此时却拿出了厕所里的清扫刷殴打少女，在少女白皙的皮肤上刻下红色的印迹。
　　“快，道歉啊！！ 为自己的得意忘形道歉啊丑八怪！！”
　　女生们在AED的电池电量耗尽之前尽情地电击少女，用清扫刷子胡乱刷洗，将还未清洗的茶色厕所清扫刷子插进少女的嘴里和阴道里乱捅一通。
　　一直踩踏着少女的肚子和胸部，直到呕吐物中混入红色为止。
　　“对不起……瑠奈身为肉便器，却想要用美色勾引男同学……今后我会洗心革面，作为学园最底层性奴隶为大家服务……”
　　在少女不知是今天第几次全裸下跪道歉后，用颤抖着的手脚四肢着地勉强爬向和式厕所。
　　脸伸进粘稠的精液饲料中，像狗一样开始狼吞虎咽的吃着。
　　从无神的眼睛中无法感受到少女自由意志的存在。
　　因为必须遵守男生们的命令而行动这一点，大脑就已经超负荷运转了。
　　看到少女像狗一样吃东西的样子，女生们捧腹大笑，然后像和在和式厕所里用脚给少女擦脸一样，把脚踩在少女头上。
　　“一会儿来女生宿舍，要让你变得可爱点才行。那臭气熏天的身体也要好好清洗一下”
　　“十分感谢…………嗯……啊，咧……”
　　少女闻言急忙想要站起来，但是双腿却因无法用力而摔倒。被改造过的AED狠狠电击过数次，导致肌肉麻痹而无法站立。
　　“哈？ 区区肉便器不要磨磨蹭蹭的！”
　　一名女生不耐烦的用清扫刷子戳在少女心窝，少女立刻按住肚子蹲在地板上。
　　“嘿咕唔……对，不起……我，这就站起来……库唔呜呜唔……”
　　少女全身颤抖的将身体缩成小小的一团，从泪水在眼窝里打转但却不敢哭出来能看出少女此时正充满恐惧。
　　想要稍微用力站起来，却又再次摔倒，痛的浑身发抖，却又想要再次站起来。
　　那副惨不忍睹的样子简直就像在说请再多多虐待我一样。
　　“果然瑠奈除了躺着被操以外就什么都做不了呢。我不想碰沾满精液的东西，拖到那边处理下吧”
　　女生们给少女戴上项圈和狗绳。
　　就像对待宠物一样。
　　不，对待宠物应该还比较温柔吧。
　　将脖子勒紧固定，不张大嘴用力呼吸的话，就会缺氧。
　　此外，女生们还将少女的2个乳头和阴蒂用尼龙绳3点构建在一起。
　　因为身体敏感度变得异于常人的少女的乳头和阴蒂时常处于勃起状态，所以这项工作意外的很轻松就完成了。
　　“嗯嗯……这，是…………？”
　　从项圈到2个乳头再到阴蒂，总计4条绳子被眼前的女生握在手里。
　　“我看不管多久瑠奈都无法靠自己站起来，就这样拖到宿舍去吧。嘿！”
　　“咔嘿哟！！？……っ……っ哈啊啊啊啊っっ……嗯嗯嗯嗯っ！！”
　　女生用力握住4条绳子，将少女硬拖出去。
　　乳头和阴蒂那里传来就要裂开的剧痛，那种强烈的感觉在传达到大脑时因为颈部被紧勒的原因，即将痛苦的高潮却被临时切断。
　　“唔啊啊啊っ……不要！……要断掉了……嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫嗯！？”
　　“呜哇，那个动作笑死我了(笑)。快起来啊！！ 不想乳头和阴蒂被拉断就站起来啊！！”
　　“怎么这样……っ！ 呼吸要……ッ……嘿噫唔唔呜呜唔嗯嗯嗯！！”
　　少女的全部体重和地面摩擦的部分的能量都集中在3个敏感的地方。
　　少女微微隆起的胸部被向上拉变成圆锥形。
　　阴蒂也被拉向正上方，双腿剧烈的颤抖着。
　　脖子上的项圈被拉紧，呼吸困难期间意识也变得模糊，在就要高潮前断开了。
　　然后，项圈稍微松点开始缓慢呼吸的瞬间之前积累的快感又剧烈冲击着大脑，因为这种快感而精神恍惚时项圈又再次勒紧……像这样的状态一直在持续，无论身心都无法得到哪怕一秒钟的休息。
　　“嘿嘿……瑠奈，反应不错啊！ 这样的话怎么样？”
　　女生将少女的阴蒂瞬间拉到即将断掉的极限状态，然后用手指尖弹。振动传到乳头和阴蒂上，逐渐变成强烈的疼痛和快感。
　　“啊嘿呀嗯！ 嘿咿咿嗯！ 不要！ 库唔呜呜唔嗯！ 不行！！”
　　少女的眼睛随着振动渐渐翻白，剧烈的潮吹开始了。
　　粉色的乳头在白皙的乳房上有节奏的舞动，深粉色的阴蒂头因为疼痛剧烈的颤抖不断给予少女一波又一波的高潮。
　　“高潮的也太厉害了吧！ 嘿！”
　　“哈给噫！？ ……咔，哈…………”
　　之后，配合着少女的绝顶，女生用力勒紧项圈，让少女无法呼吸。少女数次轻微痉挛着，口吐白沫，下体依然潮吹不断。
　　女生们换着花样狠狠地虐玩着少女，拉着少女的项圈跑到之前的楼梯上然后推下去，尽情虐待着高潮不断的少女。
　　不断重复着，最后终于在深夜到达了女生宿舍。
　　【2017年9月20日(星期三) 1：00】
　　“……っ啊……っ…………っ”
　　“真是的，还在高潮啊？ 喂喂，这样到早上也太无聊了吧？”
　　虽说是女生宿舍的公用浴室，但面积和旅馆的大浴场差不多。在其中的是筋疲力尽的仰面朝上浑身颤抖着的少女，和数量众多的女生们。
　　一路上被狠狠地撕扯着的乳头和阴蒂一直处于勃起状态，被拖到宿舍的时候，还一直处于绝顶状态。
　　在这种状态下，被带到了浴室，被数名女生玩弄着身体。
　　女生们轮流从浴室出来，只有少女独自一人被迫一直呆在里面。
　　已经被关在里面数个小时了。
　　少女身上一片通红，全身因为体液和肥皂变得黏糊糊的，虽然看起来很是憔悴，但还是双眼无神娇喘呻吟着的少女在同性看来也很淫靡。
　　泛着红潮的肌肤和因为剧烈喘息而上下移动的肩膀显示了少女此时的发情以及疲惫状态。
　　被少女那淫靡身姿而吸引的女生们，仔细清洗少女身体各个角落。
　　在脚趾之间擦拭，挠少女脚掌痒痒，用手指描绘小腿，轻触大腿，挤压肚脐，从侧腹到腋下用指甲刺激，挠脖子痒痒，玩弄耳朵，嘴巴和头发。
　　自不必说，从乳房，乳头，耻丘到性器以及屁股，已经被数双罪恶之手彻底玩弄了。
　　“呐，你应该有什么话要说吧？ 便器酱”
　　是少女不认识的女生的前辈。用指甲捏着少女的阴蒂骚着痒，然后向少女说道。
　　“嘿呀唔！ 呼……作为精液厕所的瑠奈的身体……哈唔嗯！ 能得到您的清洗……っ！……十分感谢……姐姐大人……嘿咿，哈嗯嗯！！”
　　“叫我姐姐大人什么的！ 真可爱啊，真的是！这不让人想更加欺负你了嘛！！”
　　一名女生咬着少女的乳晕，转动舌头舔舐乳头。搔抓着少女身上的无数伤痕。
　　“嘿给っ！！那个，姐姐大人……渗进伤口里了……好痛……唔唔！”
　　“呵呵……瑠奈无论身心都变成奴隶吧，只要好好听我们的话就不会感到痛苦哦？ 和男生不同，我们很温柔呢。来，你想要被这样弄吧？ 自慰狂的便器酱♡”
　　“啊……嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 库唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔嗯～～っ！！”
　　用两根手指强行插入阴道和肛门内，刺激少女阴道深处的敏感部位。
　　少女下半身不住的颤抖着，剧烈潮吹，头脑一片空白。
　　沉溺于绝顶快感中，无法继续思考。
　　像这样，好几个小时陷入绝顶地狱中，被玩弄阴蒂扣弄阴道，连性器周围都变得一片通红。
　　“嘿呀呼！……我会成为，姐姐大人们的奴隶的！ 所以，请对我温柔些……”
　　少女含糊不清的说着，用谄媚的眼神看着周围的女生们。
　　本来的话，应该必须要考虑如何逃出这所学校，之后藏在哪里的事情。
　　但是深染奴隶气息的少女，却变得已经只能考虑如何才能讨女生们欢心了。
　　“嗯，就这样交给男生们真是太浪费了。我想用我们的手一直疼爱你呢。彻底训练一个月左右，调教成
　　女生宿舍专用奴隶吧”
　　“那个，好像诗织桑一直在做这方面的准备哦。所以，在那之前要好好抓住这家伙的弱点，为之后的拷问做准备”
　　“说是要抓弱点……这孩子全身都是性感带啊，不管碰哪里都能高潮……”
　　“嘿咿咿咿咿嗯！！ 足底！ 那里，是弱点！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？ 不行……嘿咿咿咿咿！！？ く库呼呼呼呼，呼吸要，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 要死了！ 不行……嘿呀啊哈哈哈哈！！ 啊哈哈哈哈！！！”
　　少女的脚掌和腋下有数人在挠痒，少女一边狂笑一边持续高潮。明明没有任何人触摸过性器，只是挠痒，就会产生超越人类极限的强烈高潮。
　　在被热气持续笼罩的浴室中，桃色的娇喘声在持续回响着。
　　【2017年9月20日(星期三) 4：00】
　　“……っ……呼……终于能睡觉了……っ”
　　全裸着身体摇摇晃晃的走在女生宿舍的走廊上。
　　被轮奸100个小时后，只睡了一觉，醒来之后在学校里被搞得破破烂烂，被私刑拷问，被强奸，差点被杀掉。
　　之后一直被女生们折磨，已经筋疲力尽了。
　　全身的伤口刺痛，每次呼吸肺部都能感到针扎一样的痛，性器和屁股则感到麻痛，头疼欲裂，在挠痒痒地狱里笑得太厉害，呼吸也变得很痛苦。
　　额，从安全的地方数来应该比较快吧……
　　（首先，好想喝冰凉的水啊……最后一次畅快喝水是什么时候来着……？）
　　因为长时间被迫关在浴室里，所以在终于解放出来的时候，明显的脱水症状而手脚颤抖，眩晕和头痛都让少女十分痛苦，但因此而让少女喝凉水的女生并不存在。
　　结果，少女被数名女生命令允许其舔阴，那个时候就可以喝尿来补充水分。
　　那些尿液成为少女唯一的水分补充。
　　少女得以解放后，用自来水漱口数次，但是精液和尿液的臭味没有消失的感觉。
　　每次说话的时候都能感觉到那些臭味。
　　把自己刚洗过的头发靠近鼻子，也只会有精液的味道。
　　女生们都帮自己洗了那么长时间的身体了，自己的鼻子大概坏掉了吧，精液附着在了鼻子的深处吧。
　　因为比起视觉和听觉，嗅觉和记忆结合的更加紧密，所以每次闻到精液的味道。
　　脑中就会立刻浮现出关于强奸的回忆。
　　而且，只能闻到精液臭味的鼻子，无论什么气味都会成为心理创伤的诱因。
　　（现在，4点了……这样的话，睡眠时间只有四个小时了……必须赶快睡觉，为明天做准备……）
　　明天…………？
　　眼前发黑，少女一脸绝望的靠在墙上。
　　即使说是为了明天做准备，明天也会一直像今天一样被侵犯，被殴打，被霸凌，被凌辱……而不管明天后天还是大后天也会一直这样持续下去吧。
　　会不断遭到更加过分的对待吧。
　　第一天就这样了，我什么时候被杀也不奇怪。
　　（但是，比起被暴力团抓到，还是在学校生存率比较高吧……那么，我也只能拼命努力不被杀掉了）
　　是啊，最大的受害者其实是被诅咒操控的大家。所以，我在这里发牢骚的话也太任性了。擦干眼泪，咬紧牙关，少女继续迈步向前。
　　（无论如何都要活到明年8月10日，收集理性消失的证据，找到打倒老婆婆的方法……为了取回大家的理性，我不努力不行……！）
　　…………为此，首先必须保证睡眠……
　　少女在即将倒下前，好不容易到了自己房门前，打开门。
　　“太慢了啊，你这混蛋便器哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　一声钝响，少女被一脚踹飞到走廊的墙壁上。
　　“咕唉唔……咔哈…………唔挨挨挨挨挨挨挨……”
　　少女按着肚子，不断的呕吐着。在房间里的是数名高中部的男生们。
　　“肉便器居然还让我们等这么长时间！！ 啊啊？ 真的杀了你哦！！”
　　男生用双手抓住少女的头发，对着少女的脸就一膝盖。不好的声音响起，从少女的鼻子里开始有大滴大滴的血液流出。
　　“唔…………咕挨…………得卟，及……”
　　“好，这垃圾是自己找死啊。做那个吧”
　　男生狠狠拽着少女的头发，把少女摆成大字形绑住手脚。然后，男生们朝着毫无防备的少女腹部，挥下椅子。
　　“唔咕唔！？……哈……哈…………嗯嗯゛！！？嗯嗯！！嗯嗯嗯嗯゛！！？”
　　“靠！居然吐出来了，真恶！”
　　“喂，为了不让她再吐出来，把这家伙的嘴用订书机订起来吧？ ”
　　将少女的双唇重叠，用特大订书机订住。对于敏感的嘴唇上传来的剧痛，少女流泪并左右摇头。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯っ！！ 嗯嗯＿＿无唔嗯嗯゛！！！？？”
　　在这种状态下，椅子第二次被挥下。瞬间响起了已经听惯了的内脏破裂骨头骨折的声音。
　　“哈哈哈，嘴里出不来，就转为鼻血飞出来了呢。你，一会儿自己努力把订针拔出来哦。那么，第三发～！”
　　“总之先砸个稀巴烂吧，然后再轮操到早上吧。每天都是如此，你不要再想着可以睡觉哦。从今天开始，你一觉都没得睡。嘛，可能会就这样死在这里吧（笑）”
　　少女的腹部数次受到椅子和拳头的联合重击。
　　这边的骨头被想象中的更加脆弱。
　　砸在心窝的时候，那种想吐又吐不出来的感觉让人很痛苦。
　　本来就不能把逆流的消化物从口中吐出来，转而压迫到鼻腔，双眼之间疼得厉害，呼吸困难。
　　（……っ！！ 好痛！好痛！好痛！好痛！ 好痛！ 已经，受够了……っ！！）
　　至今为止，少女曾多次在路边被强奸和毫无原因的私刑折磨，但校园内的暴力却有着与之不同的痛苦。
　　被陌生人强奸，再被后来的陌生人装作若无其事的路过。
　　这在某种意义上可能是无可奈何的事情。
　　但是，在校园里认识少女的人很多。
　　同班同学是一定知道少女的为人的。
　　而且这么严重的校园霸凌，却无一人向自己伸出援手，就只能考虑自己从一开始就被大家所讨厌了。
　　所以，少女可能误以为这不是理性的诅咒而是被讨厌的诅咒，但实际上她自己也隐约察觉到了。
　　考虑到目前为止的情况，老婆婆所施加的诅咒无疑就是理性的诅咒。
　　考虑到这次在浴室中众女生的les活动，对于讨厌的人是不可能这样做的。
　　如果是这样的话，那么在此基础上，自己被如此虐待，一定是因为自己是值得被如此欺负的人渣。
　　如果基于同样的原因而差点被杀也成为家常便饭的话，那么自己到底是多惹人厌的一个人啊？
　　实际上，要说少女是不是被大家讨厌了，那是绝对没有的。
　　谁都喜欢满怀同情心，关心周围，总是为了他人而努力的少女。
　　学园偶像这个称号绝不为过。
　　只是，喜欢和想要欺负并不是相反的情绪。
　　一直以来帮助他人的温柔之人，却没能得到任何人的帮助而陷入绝望的样子，散发着惊人的凄美。
　　好比看到在桌子上用扑克牌建成的保持绝妙平衡的塔，就有种想要敲击桌子破坏的感觉。
　　少女一直以来努力的样子，努力帮助他人的样子，总是称赞自己以外人的样子，看到这些的人们内心深处时常涌现漩涡般的黑色欲望。
　　正因为是那样的人，所以才想要彻底破坏被全员折磨的破破烂烂，让那曾经充满希望的脸庞深陷绝望，直到变得无法再相信任何人，想要破坏其精神力量。
　　这些对于当事人来说都是极其不讲理且恶质的愿望。
　　进一步说，男人这种生物，不管对象是认真还是不认真的人，只要拥有性魅力，只要能够进行性行为就能满足。
　　而女人这种生物，如果对象是比自己更受异性关注的存在，轻微的嫉妒就会变成憎恶。
　　结果，少女在对自己最不利的地方恰好都满足。
　　只是，纯洁的少女并不知道这些人性深处的黑暗愿望。
　　所以，也就不得而知自己被虐待的真正理由。
　　因此，只能认为是自己不好。
　　不好的是老婆婆和自己，其他人都没错。
　　然后，总有一天…………
　　【2017年9月20日(星期三) 8：00】
　　埋伏在房间里的男生们，折磨少女1个小时后，剩下的3个小时开始轮奸少女。
　　“……っ…………っ……”
　　少女以极为不检点张开双腿的状态，躺在床上。
　　嘴被订针订住，望向虚空的眼神中毫无希望。
　　阴道和肛门有大股精液溢出，方才还在被双穴同插，两个洞还在啪嗒啪嗒的颤动。
　　（现在开始，是学园奴隶生活的第二天……被如此侵犯后，才只过去了一天……而今后，将一直……）
　　每次呼吸，肺部和腹部都会感到疼痛。嘴里都是血的味道。由于反复的强奸和暴力，体力剧烈消耗，意识都有些模糊了。
　　（但只能努力，了…………）
　　拉扯嘴唇上的订书针，用疼痛想办法保持意识清醒。到上学的时间了。学园奴隶没有休息时间。
　　PS：多大仇多大恨啊，对少女居然能做到这个地步。果然如寄生兽所说人类是最接近恶魔的生物。

第63章 “2017年9月20日：学园奴隶、瑠奈④”
　　【2017年9月20日(星期三) 9：00】
　　万里无云，秋风飒爽，教室里还残留着些许盛夏的余热。空气里只有粉笔敲击黑板以及翻书的声音。这是司空见惯了的上课风景。
　　“不好意思，我把垃圾带进来了”
　　高中部的男生走进教室，提着一个大大的透明塑料袋说道。
　　在那个袋子里的是全身赤裸且伤痕累累的少女正瘦弱的抱着双腿坐在里面，轻微的颤抖着。
　　［怎么说呢，这家伙怎么都不起来，我就把各种各样的垃圾都放进了垃圾袋里。嘛，实际上这家伙也算垃圾吧？］
　　教室里的学生们都笑了。
　　男生把装着少女的垃圾袋，一脚踢到教室前面。
　　垃圾袋中的少女再次开始微微颤抖，但是体力已经用尽，再加上缺氧状态使得手脚麻木，无法自己从袋子里出来。
　　“……还是扔了吧。上课都迟到的屑是不需要的”
　　老师将装有少女的垃圾袋拖到教室阳台上，虽然再次发现自己已经不能好好上课的事实让少女备受打击，但是比起被随意侵犯，还是放在阳台上好些，稍微放心了一些。
　　“藤咲。今天老师们和PTA的干部们要从现在轮奸你到明天早上，所以给我赶紧去接待室报到。敢迟到就挖掉你双眼”
　　［哎…………］
　　然后，老师就这样从阳台将装有少女的垃圾袋扔了下去。这里是2楼，高度虽然只有4米左右，但下面是坚硬的地面。一声钝响过后一片寂静。
　　“老师～。上课时明明也可以操那家伙的，所以不扔掉也可以吧”
　　“每个班级都有规定好的侵犯时间，所以不要说任性的话了。今天该我们了。如果不想成为那样的肉便器，就给我好好学习”
　　接着老师好像什么事都没有发生一样，重新开始上课。当然，没有任何人担心掉在地上的少女会怎么样。
　　“……啊……库唔唔……好痛啊……”
　　虽说少女用一些技巧减轻了落地时的冲击力，但是运气还是不好，落下的地方有一块很大的尖石头，刺在了背上，伤到了脊柱。
　　由脊柱而来的疼痛会影响全身，每次移动身体，就会有股电流从脚尖一直传到头顶。
　　这使得少女感到异常难受。
　　“真是的……算我求你，要保障我能继续活下去啊……”
　　不过，由于掉落时的冲击垃圾袋破掉了，总算能够呼吸到新鲜的空气了。
　　将最后的订书针从嘴唇拔出，用因剧痛而颤抖的嘴大口呼吸，吸入带有鲜血气味的氧气。
　　但是，没有时间慢慢来了。
　　今天要马上赶去接待室（实为服务房），在那里预计会被老师们和PTA的相关人员侵犯到明天早上。
　　不，虽然可以简单地说一整天都是轮奸，但还是想请他们好好考虑一下这会给少女的身体带来多大的负担。
　　嘛，因为失去了理性，所以这也是没办法的事情……
　　【2017年9月20日(星期三) 12：00】
　　“呼嗯……呼嗯……呼嗯……！！”
　　“啊……咕唉……哦唔……”
　　在校长上半身下面的是少女那像被压扁了的青蛙一样邋遢张开的四肢。以完全被校长巨大身躯压垮的形式持续被侵犯着。
　　“哈啊ーっ　哈啊ーっ　呼ーっ！ 呼唔呜呜唔……要死了……”
　　少女全身通红，全身被自己和校长的汗弄得油光发亮，少女张大嘴拼命吸着氧气。
　　在自己的肢体都无法接触外界空气一毫米的肉壳中，少女被持续侵犯着，一直在高潮。
　　“喂，你的喂食时间到了，母猪”
　　“哈咿……十分感谢……”
　　无论从哪里看都是头猪的应该是校长才对，但那种话就算是撕烂嘴也不能说。
　　首先，端出来的饭（？）必须满怀感激的吃才行。
　　即便那是用搅拌机将沾满精液的废弃物，即使那沾满了灰尘，头发和虫子的尸体，如果不趁着自己还能吃的时候吃，是活不下去的。
　　因为不知道什么时候就会有一整天不准吃东西被轮奸的日子到来。
　　当然，别说勺子和筷子了，连手都不能用。只能像狗一样，把脸埋进饭里。
　　“……啾噜噜……唔库唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　“哦啦，不要因为吃饭就放松服务啊。我们会干你干到早上的”
　　“请照……，自己喜欢的方式，使用我的屁股吧！”
　　突然，别的老师把肉棒插进少女的屁眼里。
　　经过调教的肛门无论何时插入，都会分泌出温热的肠液和十分紧致的肠道来服务肉棒。
　　成为第二性器官的屁股深深地向大脑传达快感，男性器官被拔出时，剧烈的快感在下半身蔓延。
　　……嘛，就是这种感觉，少女在吃饭时间也基本上被持续强奸。
　　与其这么说，不如说一天之内自己身上的某个地方总是会有肉棒插入也不为过。
　　只有私刑拷问的时候是例外。
　　“嗯啾……啾……哈唔……っ……”
　　“舌头停下来了！！ 喂！！”
　　“……哈唔！！对不系……啾噜噜噜噜啾噜噜噜！”
　　吃完饭的那一瞬间，轻轻漱口，然后立即开始口交服务。
　　子宫口还一直被人从后顶着。
　　稍微没做到位，就会被人将点燃的香烟按在某处皮肤上进行烧灼。
　　这种方式本身并不是绝对无法忍受的剧痛。
　　就好像打预防针时集中10个左右的注射器，一起扎向一个地方的感觉。
　　话虽如此，要是多次被以这种方式进行烧灼的话确实很痛苦，所以要努力服务好每一个老师，让每一人都能舒爽的射精。
　　“好像还在被干呢。喂，肉便器。给你一个不错的礼物”
　　理事长带着数名男人走了进来。那几个男人把经过数次轮奸后而筋疲力尽的少女绑在椅子上。
　　“那个…………要做什么…………”
　　“感到高兴吧。对于奴隶来说这是不可或缺的”
　　对于满脸不安的少女，理事长邪笑道。
　　首先，给少女戴上又黑又大的项圈。特制的项圈刚好完美贴合少女纤细的脖颈。当然看起来就很重的样子。
　　然后，戴着工作用口罩的男人拿着喷烧器接近少女。
　　“这个……难道说……”
　　“就是你想的那样。要牢牢的焊接起来，让你一辈子都取不下来。感谢我吧。混蛋奴隶”
　　“不是……比起这个，那个，我也要带上口罩……好痛！！？”
　　项圈的焊接工作开始了。青白色的火花四溅。四溅的火花飞到工作服和口罩都没有的少女肌肤上。
　　“好烫！？ ッッつっ！！ 那个！ 眼睛！？ 嘿噫噫噫！！ 嘿唔唔！！！”
　　“给老子安静！！！ 妈的！！！！”
　　理事长的竹鞭毫不留情的挥向少女小腹，在白皙的肌肤上留下一道道赤红的线条。
　　“啊唔……咕……库唔唔ー～っ！！”
　　即使闭上眼睛，也仍能感受到刺眼的白光与温度。
　　超近距离的焊接给一半脸部皮肤带来了被无数针贯穿的疼痛。
　　在一个人内射少女后，焊接才终于完成。
　　脸的右半部分变得通红，刺痛。
　　右眼皮颤抖个不停，无法睁眼。
　　看向项圈的话，可以看到接头部分被仔细的焊接过，成为了一个完整的铁环。再也不能拿下来了。
　　［我来说明一下这个项圈的功能］
　　呈现在少女面前的是电脑画面。是校内的地图，而自己所在的地方有一个点在不停的闪烁。
　　“这东西配有GPS功能。如果你到了校外，马上就会通知全校师生”
　　“…………啪！”
　　注意到少女一直盯着电脑画面后，理事长毫不留情的狠狠扇了少女一耳光。
　　“你在想什么呢，混蛋！想要用干扰电波进行干扰吗？你被私刑的时候就能很好的引导他们破坏掉项圈吗？但是，全是无用功。该GPS功能发生障碍，受到通信干扰时，也同样会通知全校师生。然后，到那时……”
　　“开嘿！！？ 啊……呃……っ……！！”
　　从项圈内侧猛的弹出一突起物，瞬间将少女的喉咙挤压到极限。由于气道过于狭窄，少女为了获得氧气费力张大嘴。
　　“……ッ……嘎啊゛！？？ ＿＿っつ啊啊啊啊゛！！？ 啊啊啊啊゛っ！！！”
　　然后像是游戏里的连携技一样，从项圈里又传来一股强烈的电流，少女疯狂的挣扎着。
　　“哈啊っ！ 哈啊っ！ 苟吼哦っ ……咔嘿咕……っ……”
　　“……嗯，就像这样，是窒息而死，还是被电死，或者2个一起。当你出校时，就会自动运作直到你死亡。嘛，不管是逃跑还是抵抗，睡觉和吃饭的时候都会突然发作，要做好心理准备。你永远也不得一刻安宁”
　　“……唔唔っ…………”
　　“你应该有什么话要对我说吧，垃圾！！！”
　　突然从项圈中再次发出电流，连带着弹出物继续压迫喉咙，顺便少女的腹部再次遭到鞭打。
　　“咳咳……咕呼……真，真是很棒的礼物，十分感谢您……”
　　“对吧，对吧，你应该很感谢我。还有一件礼物。准备一下”
　　椅子的靠背被推倒，仰面朝上。男人拿着叮铃叮铃响着的笔和针走了过来，然后用力按住少女，用笔尖在少女的胸部上写着什么。
　　“……っ……纹身……？”
　　“没错。给她刺上代表肉便器奴隶的印记。这是一生都无法消除的印记”
　　“……谢谢……”
　　纹身工作在继续。
　　虽说有着针刺般的刺激，但比想象中要好得多。
　　倒不如说，忍住不睡比较痛苦。
　　男人们面对美少女也毫不怜香惜玉的进行粗暴纹身，所以很快就完成了。
　　“怎么样？ 开心不？垃圾”
　　胸部的上半部分印有学园奴隶藤咲瑠奈的字样，脖子上刻着精液厕所和厕所的标志。泳衣自不必提，就算穿着普通的衣服，也能从脖颈处看到。
　　“很，开心……”
　　［接下来，这里也必须刻点东西呢］
　　男人们这次在少女的下腹部抬起了针头。
　　“嘿噫……！？ 唔唔唔……好痛啊……っ！！”
　　如果不会很痛的话就好了，但是好像部位不同所带来的痛觉也完全不同。
　　在敏感部位进行纹身就会非常痛。
　　笔尖碰触皮肤后，就好像有铁线虫在其内蠕动一样。
　　纹身不仅在耻丘上有，甚至连敏感的阴唇也不放过。
　　在大阴唇上进行纹身作业时，我有种错觉像是用剪刀剪割肉鳍一样。
　　“唔唔……库……呼唔唔……ッ～～！”
　　“就不能安静点吗，垃圾！”
　　“对不……唉……っつ……ッ！”
　　虽然少女已经竭尽全力不出声了，但还是激怒了理事长。
　　满是伤痕的腹部依旧被鞭子重点照顾了3次。
　　对下半身的纹身作业花了不少时间。
　　结果少女被鞭打了30次左右，所有作业才终于完成。
　　本来应该是这样的，但是因为理事长的一句话，这样的话只要穿上衣服就能隐藏大部分的纹身，所以又追加了在手臂上，大腿上的淫语纹身作业。
　　“十分感谢您为卑贱的肉便器进行如此贴心的纹身作业……”
　　纹身作业结束后，从拘束中解脱出来的少女，深深地像男人们鞠躬致谢。尽管纹身的部分还在隐隐作痛。
　　少女站起身来，看着面前的镜子，重新审视自己的身体。
　　脖子上是看起来就很重的黑色铁项圈。
　　从胸部到脖子上印着大大的学园奴隶藤咲瑠奈和精液厕所以及厕所的标志，在下腹部从阴唇开始形似子宫的淫纹沿着鼠径部延伸到肚脐附近，像蝴蝶一样展开翅膀。
　　性器上方刻着非常时髦的fuck me字样，手臂和双腿上则分别用红色和黑色笔醒目的写着免费飞机杯，淫乱笨蛋，精液中毒，淫乱肉穴，垃圾。
　　完全就没把自己当成人来对待。像是半开玩笑的进行装饰的肉奴隶。
　　“啊，啊咧……？ ”
　　突然，眼泪就落了下来。
　　少女今天在被纹身羞辱以及被理事长鞭打的时候都没有哭。
　　但现在明明没有什么东西给自己带来痛苦，一看到镜中的自己，眼泪却止不住的掉下来。
　　“……っ……这样子，太过分了…………呜呜……”
　　这些一辈子都无法抹去了。
　　就算诅咒的事情得到解决，也必须一生都带着这样肮脏的身体痛苦的活着。
　　游泳池和澡堂都无法进入。
　　就算穿上衣服也无法遮掩，只要外出就会沐浴在大众好奇夹带着恶意的注目礼中。
　　也不能让喜欢的人看到这样的身体。
　　今后的人生将黑暗的伸手不见五指。
　　这么一想，眼泪就如溃堤洪水一般止不住。
　　顺着少女的脸颊，变成一颗颗晶莹的水滴落于地面。
　　顿时浑身无力，少女软绵绵的躺在床上。
　　就这样无声哭泣着。
　　周围的男人们看到这样的少女，对少女的身体指指点点且开怀大笑，各式各样的污言秽语和恶意中伤如风暴一般向少女席卷而来。
　　“想要休息了？ 好戏才正要开始呢”
　　“呜呜……好戏……？”
　　男人们拿着铁制大水桶一样的容器，把木炭放进去后点火。燃烧发出啪嗒啪嗒的响声，橙色的火焰闪耀跳动着。
　　“哎……这个是，怎么会……”
　　“没错。是烙印用的工具”
　　“嘿噫………不要……！ ”
　　室温急剧升高。
　　连少女的眼泪也迅速气化了。
　　现在在加热的是2根烙印用具，而那个烙印面差不多和自己一个张开的手掌一样大。
　　而那样的东西要用2根。
　　“那个……纹身！ 请再多雕刻一些色情的纹身！ 所以，那个，还请饶过我……！！”
　　“别他妈磨磨蹭蹭的！！！ 把屁股伸出来”
　　被鞭子毫不留情的抽向脸的少女，一边颤抖着身体急忙爬起来，四肢着地脸部伏向地面，把屁股高高撅起。
　　“看吧，我就说过了吧！？ 明明身为奴隶，脑子却笨的和猪一样，不一一说明就不知道怎么做吗！！！ 蠢货！！！！”
　　就像用红色颜料妆点雪白校园一样，理事长狠狠用鞭子抽打着少女雪白的屁股，直到变得一片通红。
　　“好痛……！？ 对不起！！ 拜托了！！ 请在记忆不好的笨蛋便器奴隶瑠奈的身上，烙印上属于奴隶的象征吧！！”
　　“没错，你是理所当然应该被惩罚的存在，所以不论什么样的虐待全都是你求着我们做的。而我们为了满足你的要求，才给予你惩罚的。你要好好理解这一点”
　　“……库……呼……哈……请……惩罚我吧……！！”
　　“呵。每次嘴上说的都好听”
　　理事长拿着烙铁不断接近少女高高撅起的屁股，明明还没碰到，却感到惊人的热量。能够明确的知道距离。越来越近了。
　　如果说用烟头灼烧皮肤的痛苦尚能忍耐，那是因为烧灼面积仅仅局限在一个点。如果用100根烟头捆扎在一起进行灼烧的话是无法忍受的。
　　“……嘿噫……唔……”
　　理事长毫不犹豫的将烧的通红的烙铁按在少女一边屁股上。
　　“嘎！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？ 好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　瞬间响起了在烤肉的声音，原本白皙的皮肤被烧的千疮百孔，还黏连在一起。
　　空气中充满了烧灼人体的臭味。
　　并非我们平时在烤肉店里的那种让人食欲大增的气味。
　　这气味让人恶心的想把胃里的东西全部吐出来。
　　“给噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿……！？ 哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　因为少女尖叫的声音实在太大了，男人们觉得太吵就把毛巾团起来然后塞进少女嘴里。
　　这对少女来说可以说是幸运了。
　　因为如果不这样做的话，少女很可能因为剧痛而咬伤舌头。
　　“哦哦哦哦哦哦！？ 咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！……っ……ッ！！”
　　少女因为剧痛而全身大汗，牙齿咬的嘎吱作响，男人们则几个人一起把痛苦挣扎的少女牢牢摁住，四周升起浓烟。
　　“感觉印的不错。好，接下来是右边”
　　理事长打算把左边的烙铁拿下来，但烙印面紧紧贴在少女的肉上，发出令人牙酸的声音。
　　不知道扯断了多少条肌肉纤维，才终于将烙铁拿开。
　　变得通红的屁股左侧浮现一个大大的黑色的牝字。
　　“哈咕啊啊！？？ ……好痛……好痛啊……呜呜呜……”
　　嘴里塞着的白毛巾已经被鲜血染红了。
　　因为少女牙齿的过度用力伤到了牙龈。
　　而即便如此，男人们对待痛苦的少女仍然毫不留情，第二根烙铁已经按在了少女右侧的屁股上。
　　“已经，不要……唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔唔呜呜唔！！！”
　　在少女的屁股上烙印的字组成了牝豚这个极具侮辱性的词汇。
　　“唔唔゛……不要……已经，不要再弄疼我了……”
　　男人们为了打发时间，一边用鞭子鞭打，一边又用脚踢踹着趴在地上因为剧痛而哭泣不止的少女。
　　即便是在这样的过程中，最后的准备工作也完成了。
　　那是即便是理事长这样的成年男性也无法承受的沉重烙印。
　　烙印面接近A4纸大小，纵向刻着肉便器三个大字。
　　说是要把这个烙印在少女背部。
　　这不是精神正常的人能干出来的事。
　　“请慈悲……请慈悲……我真的会死的……”
　　“不行。去死吧，垃圾！”
　　最后的烙印过程是极其悲惨的。
　　少女发出不似人声的凄惨尖叫，双眼翻白，口吐白沫，失禁，身体剧烈痉挛。
　　背部被烧灼的声音一直在持续。
　　因为实在是太难闻了，男人们也觉得恶心想吐。
　　从背上拿走烙铁时，少女感觉到背部的肉全被剥离的痛苦。
　　“…………っ……库啊……”
　　“站起来。结束了”
　　不可能站的起来的。一般女孩子早就休克死亡了吧。少女趴在地上一动不动。
　　“我不是让你站起来吗！！混蛋！！！”
　　理事长挥舞着鞭子，鞭打着少女面目全非的后背。
　　“啊咿！！？……咿咿…………”
　　“你这垃圾！！人渣！！听命令啊！！人类垃圾！！”
　　理事长决定在少女站起来之前，先用鞭子狠狠打一遍。
　　随着无数的鞭子落在少女身上，少女全身都变得通红。
　　首先，先鞭打十几次脚底，这下少女好几天都无法走路了。
　　接着，从脚踝到小腿用皮鞭布满赤色血线。
　　被鞭子打到的地方都很痛苦。
　　细竹鞭比起皮肤，对骨头的伤害更大。
　　被鞭打地方的骨头留下了好像被铁丝卷住的疼痛，然后少女双腿的皮肤再也找不到一处完好的。
　　还集中鞭打了被烧伤的屁股。
　　各种痛苦让少女的意识变得越来越模糊，而每当这时剧痛又会让少女的意识恢复过来，简直就是在多次往返地狱的经历。
　　仅仅对于下半身的鞭打就超过100次。
　　“理事长，差不多可以了。你要把她弄死了”
　　“还不行。这垃圾还没有身为奴隶的自觉。那就只有让她好好长长记性，死就死吧”
　　说着理事长用鞭子狠命抽打着少女刻有肉便器字样的背部。就像要把蔬菜切成碎末那样，少女从脚到屁股，再到背部都变得破破烂烂的。
　　“你是诗织的朋友！？ 别他妈做梦了！一个卑贱的奴隶！应该被唾弃的底层人！ 穷逼一个！ 真是臭不要脸！！ 你以为你能成为诗织的朋友吗！！不要侮辱我们望月家的名声！！”
　　理事长的鞭打还在继续。少女变得破烂不堪的样子，更加助长了其它老师欺负少女的嗜虐心。
　　“去死吧！！去死吧！！不要再出现在诗织面前了，垃圾！！！”
　　或许是因为鞭打次数实在太多，鞭子都打断掉了，理事长也终于因为体力不支而无法继续。
　　最后将脚踩在少女头上，踹了几脚少女被烧灼的面目全非的背部后，虐待才算结束。
　　“对，不起……对，不起……”
　　【2017年9月20日（星期三）16：00】
　　“瑠奈是服务大家的学园奴隶。高兴的时候请随便操我吧。请随便虐待我吧。瑠奈是最喜欢被欺负虐待的变态母猪奴隶……”
　　在那之后，我没有一丝的休息时间马上在项圈上套上绳子，被人牵着命令我去学园的各个教室笑着做出奴隶宣言。
　　明明已经累的都站不起来了，却被强行拉起来站着。
　　在这种状态下，一边向全校师生展示身上令人害羞的纹身和烙印，一边全裸着来回移动。
　　“呜哇，那是啥纹身啊。也太变态了吧。别他妈在那一脸傻笑了，恶心死了，丑八怪”
　　“明明是一生都无法消除的耻辱印迹，却是自己希望做的？真是脑子有病啊。下次还会被暴力团私刑拷问吧，下次能不能直接弄死她算了啊”
　　“瑠奈酱w已经一辈子都无法外出了呢 w一辈子都只能这样 ！ 哟！ 学园奴隶！ 精液厕所！ 免费飞机杯！ 淫乱傻逼！ 精液中毒！ 发情骚逼！ 垃圾！w”
　　“不不不不，挺合适的嘛。我觉得这很好的表现了藤咲瑠奈是个怎么样的人啊。这副身体，不论谁看了都会立刻明白藤咲瑠奈就是这样的人啊”
　　“喂，便器，让我看看后面！ 呜哇，真惨啊，到处都是鞭痕！ 一会儿用刷子沾上盐水好好清洗一下吧！”
　　“那副身体，要怎么向家里说明呢？啊，瑠奈酱已经被家人断绝关系了，所以完全不用担心这点呢！w 孤身一人的肉便器酱w”
　　“怎么样都好啦，我现在只想快点干她。下次，轮到我们是啥时候来着？”
　　无论是哪个年级，无论去哪个教室，迎接少女的都是毫不留情的辱骂声。
　　无论是老师，男生，女生，少女认识的还是不认识的人都在贬低和辱骂少女那变态的纹身和低贱的人格。
　　真可怜，还是算了吧之类的话，一次也没有出现过。
　　（太过分了……明明我也是被各种强迫干这干那的……！）
　　去高中部的时候，男生追加了新的命令。
　　“喂，肉便器！ 你不是最喜欢自慰了吗？现在马上在讲台上给我自慰。用这个！”
　　“是的！ 瑠奈是最喜欢自慰的淫乱肉便器了！道具是这个吗……？”
　　那是刚刚打扫厕所时使用过的发黑的厕所刷，现在正浸泡在污水桶中。
　　“就是那个！给我快点！在规定时间内没有完成的话，就按照违反命令进行报告！”
　　少女稍微犹豫了一下。
　　刚才还在大扫除，应该就是用这个来刷马桶的吧。
　　一般来说，是不可能把这么脏的东西放入柔嫩的性器里的。
　　但是违反命令，不仅我会受到残酷的惩罚，还会把妹妹也卷进来。
　　因此少女下定决心，把肮脏的马桶刷插入阴道内。
　　虽然有点大，但硬塞进去还是可以的。
　　“哈嗯！！ 进……去了！ 呼……库唔唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　双腿不住颤抖着，马上就产生了快感。刷子完全没入阴道内，粗糙的刷毛摩擦阴道壁给少女带来了剧烈的刺激。
　　（明明感觉很恶心……明明感觉很脏……为什么我的身体却马上产生了快感呢！？）
　　“恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心。用马桶刷自慰什么的，除了这家伙没有其它人了吧”
　　“这家伙真的什么命令都会听呢。应该好好考虑下次的命令了”
　　“呼唔……！ 要，去了！……库唔呜呜唔唔唔呜呜唔呜呜唔嗯嗯！！”
　　在教室里所有人的注视下，少女达到了高潮。
　　“呜哇，好恶心。那么，接下来就一边自慰一边去其它的教室吧。喂，手不准停下来，便器。给我继续用手达到高潮”
　　“哈，哈嘿……库唔！ 学园奴隶瑠奈！ 嗯嗯！ 请今后也继续虐待欺负我吧！”
　　颤抖着双腿，一边用马桶刷自慰达到高潮，一边摇晃着前往各个教室。
　　需要去的教室还有很多。
　　被人扔东西砸，被踹，被人用马桶刷胡乱快速抽插至高潮50次左右。
　　一边被操着屁眼，一边少女继续着自己的奴隶宣言。
　　虽然已经是放学时间，但是为了一饱美少女淫乱痴态的眼福，教室里几乎所有学生都留了下来。
　　日落时分，少女终于在完成最后一个教室的奴隶宣言后由于体力不支而倒下。
　　或许是因为少女烫伤的后背和屁股很影响美少女整体的美感，老师们十分贴心的在这些部位缠上了绷带。
　　但是，美少女全身赤裸紧闭双眼，因为疼痛而将身体缩成一团的姿势又再次点燃了老师们的欲火，在认真清洗少女的阴道后，几脚将少女踹醒。
　　再次开始了轮奸。
　　之后，又追加了几十名PTA干部成员，晚上又来了杂务人员，早上甚至连附近的流浪汉也加入进来，满身疮痍只剩半条命的少女结果又被继续轮奸了20个小时左右。

第64章 “2017年9月25日：少女便器、瑠奈①”
　　【2017年9月25日(星期一) 11：00】
　　“老师，我去一下洗手间”
　　某班上课中。一名男生走出教室去厕所。特意选择楼下的厕所，目的并非排泄而是发泄。
　　“我靠，明明还是上课期间，居然队伍已经排到这了啊”
　　男厕所前已经有超过20名学生正在排队了。
　　这样的排队一直在持续。
　　平常，周末。
　　早上，中午，深夜，乃至到第二天早上，都能排成长龙。
　　排队的所有男生都喘着粗气，一边看着手机视频一边兴奋不已。
　　视频中播放的是美少女正在被流浪汉轮奸虐待，拼命跪地求饶的画面。
　　虽然男学生占了大半，但偶尔也会有老师，杂务人员，和完全不相关的校外人员混在其中。
　　经常能听到从厕所传来的奇怪的水声，和啪啪啪剧烈撞击的声音。没错，少女虽然是处理排泄的便器，但同时也是处理性欲的肉便器。
　　不到1平方米的厕所单间是她生活空间的全部。
　　连值日生都不愿打扫的最脏的洋式坐便器成为了少女的家。
　　将少女的头直接摁在马桶最底部，然后固定起来。
　　将少女双手绑在身后。
　　为了满足男生们对于美少女心以背入式狠操的征服欲，少女特地被按照将屁股抬高方便肉棒插入的姿势进行摆放。
　　但是，这样一来少女极易被马桶中汹涌而来的水给淹死。
　　所以作为呼吸装置给予了少女一根长吸管。
　　少女用嘴唇夹住吸管，而吸管顶端则浮在水面上。
　　然后以这种状态将脸沉入水中。
　　因为管子过细，少女的呼吸将变得困难。
　　虽说如此，但并不会死掉，而是在缺氧的痛苦过程中拼命求生。
　　少女一边拼命和肺部传来的剧痛做着斗争，一边忍受着从背后而来的粗暴抽插和性暴力，拼命的从吸管中汲取氧气，艰难求生。
　　有时还会被灌肠好几升，然后在屁眼塞上栓子。
　　（……已经，过去几天了呢…………）
　　在因氧气不足而渐渐单薄的意识中，长时间被迫保持同一姿势而给腰腿部带来剧痛的过程中，因粗暴抽插快要裂开的痛苦中，性器的持续高潮而带来的致命快感中，少女意识恍惚的开始了那之后的回忆。
　　时间回到少女在被迫纹身和烙印后，身体已经被刻上了许多仅仅如此就让人想要自杀了的猥亵文字，在所有教室不堪自慰的同时又笑着做出奴隶宣言的日子。
　　少女最后因为体力不支而倒下，但是即使在这种状态下，还是被人拉着绳子拖拽着绕了校园一周。
　　之后，在用绷带简单缠绕全身后，马上又开始了轮奸。
　　真的已经是疲惫不堪而无法动弹了，但仍旧在左右被夹击的状态中被粗暴的侵犯小穴和肛门，还被抓住头发强行进行口交，那真是太痛苦了。
　　老师们和PTA的干部轮流交换进行侵犯，无论过了多久强奸仍在继续。
　　夕阳西下，月光为邻，然后天空又再度被染红，朝阳升起又下落。
　　铃声响了，听到学生们的吵闹声。
　　即便如此，轮奸仍未结束。
　　由于烙印的灼烧，少女处于3度烧伤，甚至那3度烧伤的部分还被鞭子狠狠鞭打，辅以盐水和辣椒酱涂抹全身的所谓治疗。
　　每当少女绝顶时，都会对她施以腹击交和勒脖子的惩罚，然后老师和PTA干部们再调整暴力程度感受少女悲鸣声中的细微变化，尽情享受着在少女身上进行各式各样暴力的愉悦感。
　　由于长时间进行的非人暴力强奸，少女紧致的小穴已经变成一个大开着的洞，从洞中可以看到粉红色的阴道肉壁不断蠕动着，向外不断流着热汤一样的白浊液，完全就是一个免费飞机杯了。
　　校长对于少女已经完全变样的性器，仍然兴致勃勃的在其中疯狂抽插着，直到最后射精时全身的重量都向少女压去。
　　为了不让少女因为冲击而吐出精液，用手紧紧勒住少女的脖子，继续大力抽插。
　　被老婆婆和男人们淫乱改造过的乳头，阴蒂，阴道，屁股，总之只要触碰就会绝顶的少女身体，不管怎么欺负虐待都不会厌倦。
　　结果强奸持续了20个小时之久。
　　包括校长在内的老师们，直到操到体力不支，才把一直处于高潮中的少女扔到外面，回到各自的工作中。
　　被侵犯时间过长的少女并没能恢复正常，而是在地面上软弱无力的颤抖着，过了一会儿，少女才站起身来。
　　用尽最后的力量张开双腿，颤抖着双手掰开小穴，摆出请尽情操我的姿势。
　　少女甚至不知道自己已经被扔出去了。
　　只是因为已经有一段时间没有人把肉棒插入阴道里了，所以急忙采取能够激发男人性欲的姿势而已。
　　不久，少女在朦胧的视野中发现并没有男人后，就像断了线的风筝一样倒在了地上。
　　这样，少女浑身是伤的身体终于得以休息片刻……并非如此，马上被下课的男生们抓住，再次开始侵犯。
　　全校师生将近2000人，少女没有休息的时间。
　　之后，少女被一只脚绑在学校的树上，倒吊着。
　　被没见过的高年级男生们狠狠地殴打。
　　被扔石头砸，被扔毛虫在伤口上，满满的都是痛苦的想要忘记的记忆。
　　第二次太阳落山的时候，少女终于得以从倒吊中解放。
　　在倒吊状态下，心脏向全身输送血液的能力将减弱，这会导致心力衰竭。
　　脑内血压升高，会损伤身体的某些重要机能。
　　眼球内压力升高，导致视野异常。
　　从倒吊状态被解放的少女双手抱头，蜷缩成一团一动不动。
　　意识模糊，视野消失，呼吸困难，平衡感消失，不时会吐出精液混杂着血液的泡沫。
　　男生们看到这样的少女，因为轮奸时的反应好像奸尸一样而感到异常愤怒。
　　之后，少女被强奸，被轮奸，被反复奸淫，身体已经无法动弹，只能微弱的重复颤抖着，好像没有意识的性玩偶一样。
　　强奸是什么时候结束的，少女完全不知道。
　　等醒过来时，发现自己在垃圾堆里。
　　被人拉到校园里的塑料垃圾桶前，阴道，肛门和嘴里都是纸质垃圾，头被塞入垃圾桶内。
　　身体弯曲成く字，只将下半身裸露在外，肚子以上被垃圾掩埋，放置在这里数小时。
　　但在这里，在少女被轮奸100个小时后到现在，时隔61个小时之后，终于得以睡上一觉。
　　“起来了。便器酱”
　　“……っ……っ啊……”
　　“喂，把垃圾吐出来吧？ 有好好准备你的饲料哦”
　　“唔！？……唔唔……唔哦哎哎哎哎哎…………”
　　肚子被扫帚戳了一下。
　　回过神来，发现自己被女生宿舍的学生们包围着。
　　少女吐出了大量沾着精液，胃液，和唾液等处于半溶解状态的纸质垃圾。
　　“哎唔……咳……咔呼……咕唔唔……”
　　“便器酱，没事吧？ 呜哇，好烫啊！”
　　在吐完胃里所有垃圾后，少女的咳嗽也没好。
　　席卷全身的疲劳感，全身的肌肉酸痛，关节疼痛，头痛，腹痛，发冷，头晕恶心，呼吸困难，手脚麻木，严重的脱水症状，少女的头很烫，满脸通红，全身大汗。
　　此时的少女无论什么时候死掉都不奇怪。
　　“……唔唔……好痛……好热……水……给我水……”
　　“确实如果不给你水的话你就会死掉……放心！ 我们并不想杀掉便器酱。如果你死了，我们上哪里找这么乖巧又可爱的便器呢！作为饲主，会好好照顾你的哦”
　　“谢谢……姐姐大人……喜欢……”
　　“呵呵。真可爱啊。会给你准备好喝的凉爽的水哦？ 当然，是用屁股喝”
　　“那个……我想用嘴喝给咿咿！？ 库哈！唔咕唔！！？”
　　女生抬起脚在少女胸部上用力踩着。
　　少女的身体小小的颤抖了一下，即使少女已经口吐白沫也未停止。
　　不仅如此，其它女生还抬脚用力踩在少女脸上和女阴处。
　　“我说啊，便器酱。奴隶是没有讨价还价的权利的哦？ 你是不是觉得我们对你太温柔了啊。果然还是砍断你手脚然后卖到▲▲组比较好吗？”
　　“噫噫！？ 嘿呀给咿……对不系……我想灌肠！ 请欺负，变态瑠奈的屁股吧！！ 嘿咿咿……っ”
　　“阿拉，就那么喜欢灌肠吗？那么，全部都由你来做 。如果，被我发现偷工减料的话……你知道后果吧？”
　　“嘿呀咿……我知道，所以别踩了……嘿咕唔呜呜唔！！？”
　　女生们最后踹了一脚少女的小穴后，终于停止了踩踏。
　　少女意识模糊，好几次都差点跌倒，摇摇晃晃的到了运动场的饮水处。
　　软管的头也未洗就插入肛门内。
　　在同年级的女生面前，四脚着地趴着高抬屁股，自己握着软管，接在水管上打开水龙头。
　　“呼唔唔……好凉啊……”
　　冷水注入直肠，体内温度一下子下降了。
　　就算被灌肠数次，也绝对无法习惯。
　　与其说是温柔的充满肠内的感觉，不如说是用铁棒在肠内来回移动的感觉更为接近。
　　肚子开始发出咕噜噜噜的响声，全身的汗液更多了。
　　少女紧致白皙的腹部出现了波动。
　　“已经……可以了吗……？”
　　少女用讨好的眼神看着女生们，恳求道。
　　“如果便器酱觉得足够了那就可以哦？”
　　“……唔唔……还可以，继续……”
　　女生们故意将决定权交给少女。
　　少女有着对自己要求严格，对他人要求很随意，因而总是不考虑自己的极限而过度工作的坏习惯。
　　所以，让少女来决定是否可以停下，一定可以看到她痛苦的一面，这样比较有趣。
　　“……已经，是极限了…………”
　　结果，少女一直灌肠到自己腹部如孕妇大小才停下。
　　虽然身体表面在发烧，但是体内却急剧发冷，再加上脏器的压迫，少女的呕吐感达到极限。
　　而此时横膈膜的痉挛更像是在扭曲的状态下被固定一样，虽然想吐但却吐不出来的痛苦折磨着少女。
　　当然，圆滚滚的肚子带来的胀痛也是常人无法想象的。
　　“呼咕……嗯嗯嗯っ！！”
　　拔出软管，将手指插进肛门。仅仅是食指还不够，连中指和无名指也用上。
　　“我说，怎么突然就开始用屁股自慰了啊(笑)”
　　周围的女生们哈哈大笑起来，踩着少女的头问道。
　　“不是的……因为好像要漏出来了……在得到各位姐姐大人的许可前，是不能漏出来的……”
　　“嗯嗯，说的不错。用这个塞住吧”
　　递过来的是个肛门塞。
　　大的地方和小的地方相差很大。
　　插入肛门的部分接近50公分，后面接着很多小球。
　　最大的一个差不多有乒乓球大小。
　　本来就不是可以插入少女肛门的大小，更何况现在还处于灌肠极限。
　　但是，少女无权拒绝。
　　“哈啊……呼唔呜呜唔！！ 进不去……！！”
　　想办法让屁股吞下一个个小球。
　　直肠的深处，超越了S结肠绝对无法进入的部分，向大肠深处行进。
　　明明痛苦不堪，但是由于直肠受到压迫，连带着子宫颈部也受到刺激，甚至激发了强烈的快感。
　　“……你这啥时候才能结束？”
　　“嘿咿！？ 就快了……呼……这个……嘿咕唔呜呜唔唔呜呜唔！！？”
　　对女生声音做出强烈反应的少女，从撅起屁股的下跪姿势变成了头低下，双手抱腿的姿势，用自身体重将肛门塞强压进去。
　　下半身受到了剧烈的冲击，一瞬间，视野消失。
　　双腿无力的剧烈颤抖着，然后就昏倒了。
　　身下爱液喷涌而出，少女高潮连连。
　　“嗯，怎么说呢，和预想一样的变态呢。总之，先洗洗你那肮脏的身体吧”
　　“嘿呀咿……瑠奈是变态肉便器……”
　　女生们像上次一样，在少女的乳头，阴蒂，还有项圈那里系好绳子，把少女从运动场拖了出去。
　　…………。
　　时间是0点。9月份的后半夜会比较冷。少女被拖到了学校的游泳池。
　　“便器酱，你真有意思啊。明明全身都破破烂烂了，乳头和阴蒂那里却颤抖的这么厉害。嘿！”
　　“嘿呀嘿咿！？……呼唔……呼唔……っ”
　　虽然高烧很难受，孕妇一样的腹部也很痛苦。
　　但少女还是被女生们不断的扯着乳头和阴蒂，痛苦的达到高潮。
　　全身被汗液和体液浸湿，全身一片通红。
　　“嗯～，看起来你因为发烧好像很痛苦，身体也很脏。总之，先洗一下吧”
　　女生们把少女推进装满冰冷液体的消毒槽里。
　　“嘎吼……好凉……好痛……っ！！”
　　消毒液渗入少女背部和屁股的伤口，冰冷的温度一下子涌入少女体内。
　　“嘿呀呼……噗哈啊……给咿！ 苟吼哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
　　女生们踢向少女因窒息而急忙伸出水面的头，少女再次落入水中。
　　“你看，还在发烧吧？ 在完全降温之前你就在水里呆着吧”
　　女生们一下子拉紧链接少女阴蒂，乳头，和项圈的3根绳子。少女在水中一下子达到高潮，双腿痉挛无力而向下沉去。
　　“哈啊！！？ 嘿唔！！ 库唔唔呜呜唔呜呜唔！！！”
　　少女好不容易才露出水面。
　　可就在这时，项圈突然收紧并从中放出电流，无法汲取氧气，少女再次下沉。
　　电流瞬间到达少女全身。
　　在少女被轮奸的期间，就已经在项圈上安装外部电池进行充电，所以等项圈电量耗尽是不现实的。
　　“姐姐，大人！ 救救……咕啵咯哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　每当少女想露出水面而将手扒在游泳池边缘时，女生们就会狠踩少女的手，还会用扫帚和拖把去戳少女露出水面的头，踹脸，用项圈封住少女的呼吸，为了不让少女的头露出水面一直这样虐玩着。
　　就像在玩名为打地鼠的游戏一样。
　　不过，如果在女生踹向自己的时候，看准机会抓住她的脚，然后拖进水中的话，对少女来说也是可以做到的。
　　但是，愚蠢的少女是绝对不会那样做的。
　　倒不如说，少女甚至在担心自己被项圈发出的电流电击时，会不会也电到岸上的女生们。
　　而女生们根本不会想到少女居然在担心正在虐待自己之人的安危，女生们沉醉于对愚蠢少女-曾经学园第一美少女的虐待。
　　水面上只有少女的黑发在轻轻漂浮，偶尔会从水中出现的俏脸也不见了踪影。不久水面上的泡沫也越来越小，最终消失。
　　“唔唔…………っ……哦哦挨挨……”
　　少女按着自己如孕妇一般的肚子躺了下来，一直在呕吐着主要由消毒液组成的呕吐物。
　　牙齿嘎吱嘎吱作响，脸色苍白，嘴唇青紫，身体不断重复着微弱的颤抖。
　　意识模糊，胆怯的双眼望着虚空。
　　偶尔会傻笑，偶尔会哭泣，情绪极不稳定。
　　“嘛，好吧。把她固定在马桶上”
　　“真不想把这孩子交给男生们啊。如果不按着诗织桑的意思让她越来越懦弱，最终堕落就没意思啦……”
　　…………。
　　然后，时间来到现在。
　　再次醒来时，少女发现自己如前述那样完全固定在马桶上了。
　　身上的绷带也全部消失，全身赤裸。
　　还有，只要少女的记忆还未被固定下来，就会被迫陷入一刻不停的轮奸中。
　　在灌肠到极限后，拔出50公分的肛门塞。
　　在这种状态下，少女已经连续58小时被迫持续作为肉便器接受精液。
　　“终于轮到老子了。哦啦，混蛋便器！老子要操爆你！！”
　　男生在插入之前狠狠地对着少女写着牝字的屁股就是一巴掌。
　　由于大量的灌肠而导致少女腹内剧痛而本能的夹紧小穴，所以无论被轮奸多少次，少女的小穴都如先前一般紧致，可谓是难得一见的名器。
　　“给老子快点晃腰啊，次品便器！！”
　　现在在侵犯少女的是相当粗暴的男生（话说根本没有男生会温柔的侵犯少女）。
　　大骂少女因为疲惫而无力的腰部和腿部。
　　两手紧紧抓住少女像水汽球一样即将破裂的腹部，大力抽插着。
　　（咕唔……っ！明明已经很用力的晃腰了！ 我，要死了……）
　　“哦啦，屁眼颤抖的很厉害呢！！ 高潮了吗，混蛋便器！！”
　　男人大力抽插，肉棒狠狠撞击着少女柔嫩的子宫口。啪啪啪的抽插声和之前有所变化，少女潮吹了，并迎来一波又一波的高潮。
　　（ーー～～っ！！ 呼吸……稍微，慢点……）
　　因为只能用一根吸管呼吸，所以氧气供给根本不够。达到高潮时会急剧消耗卡路里。意识模糊，耳鸣，肺部剧痛。然而，快感只会越来越强烈。
　　“射了！给我怀孕吧！！”
　　最后，男生将少女的肛门塞往里面又插入了些，接着将精液全部射入少女小穴内。
　　（库唔呜呜唔唔呜呜唔呜呜唔！？ 呼……屁股，不行……！！）
　　肚子发出咕噜噜的响声。
　　这种如妊娠妇女般的腹部，已经持续了60个小时了。
　　而且，一天只有2次机会可以解开束缚，那就是喂食时间，即便如此，肛门塞也不会被取下，结果就是一直在积存。
　　“呼……还在高潮啊，混蛋便器！！”
　　结束强奸后，男生用记号笔在少女印有豚字一边的屁股上画下一笔。
　　紧接着，后面排队的男生用手指把少女小穴内的精液大概清理一下，就再次插入。
　　屁股还在剧烈颤抖不停高潮的少女，不得不以这种状态接受下一个人的强奸。
　　（嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！ 请让我休息一下……我，不行了……）
　　“啊ー，舒服多了。话说要不要试试便器的本来用法啊”
　　刚刚强奸过少女的男生，在被固定在西式马桶底部的少女脸上尽情小便着。
　　尿液渗透了少女的每根头发。
　　少女的脸被接下来无数男生的小便染成了黄色。
　　从少女屁股到大腿上的正字，已经有116个了。但少女作为肉便器的工作尚未结束。
　　PS：哀れな少女

第65章 “2017年9月27日：少女便器、瑠奈②”
　　【2017年9月27日(水) 12：00】
　　“我说，男生排的队也太长了吧。连走廊都满是人啊”
　　“不好意思不好意思。总有种只要来学校就必须先侵犯藤咲的感觉呢！只是踏入校门就会想起藤咲的脸然后勃起”
　　“早上一起来就是这个啊。话说那家伙成为便器有多久了？我感觉这条队伍都快成为校园风景线之一了”
　　“啊ー，等的真是急人啊。居然敢让老子等这么长时间，看我不把她的指甲拔光”
　　“虽然有点可怜，但还是让人兴奋。那个藤咲居然会成为便器什么的。那孩子，无论自己被怎么样对待都不会生气，如果被强奸之后会有什么反应，我之前就很期待了”
　　少女被拘束在马桶上，如字面的意思变成精液厕所之后，已经过了117个小时。
　　在这期间，少女的小穴几乎总有一根肉棒在抽插着，肠内也一直积攒着大量的水。
　　总有人对着少女的头小便，那些尿液已经渗入少女的黑发中，也已经干掉，整个头发发黄并散发阵阵恶臭。
　　满身精液干掉后，包裹少女全身，整个身体都散发着排泄物和精液混合后所产生的异臭。
　　“藤咲桑！ 我一直都很喜欢你！现在居然能和藤咲桑做爱什么的，我好感动！”
　　现在侵犯少女的男生，是众多暗恋少女的男生中的一名。
　　在班上和少女一起共事，对于他来说，有一份曾经干到很晚，少女却依旧陪着自己的恩情。
　　他的计划书的失误最后却由少女全部纠正。
　　看到少女对于来自他人的错误却毫无怨言笑着工作的样子，自己喜欢上那样的她那是自然的事情。
　　但是，如今自己却像是恩将仇报那样，丝毫不担心少女的身体而全力抽插着。
　　抓住少女那写满正字的屁股，也只是为了插的更深。
　　“藤咲桑，你去了吧！？ 我让你达到了高潮！？ 果然你还是喜欢我的吧！？因为如果不喜欢是不可能帮我到那种程度的吧 ！！”
　　（……っ……一直，都在高潮……已经，停下来吧……）
　　“和我结婚吧！反正你那样的身体到外面是活不下去的吧！？ 我会养你一辈子！！每晚都会好好疼爱你的！！”
　　（………去了太多次，要死…………）
　　那名男生一边侵犯少女，一边用双手爱怜的抚摸着少女像橡皮球一样鼓起的腹部。
　　“啊啊，是小宝宝！！ 是我和你的小宝宝啊！！如果是女孩子的话，那么她和你都是我的奴隶！！ ”
　　（给咿咿咿咿咿咿……肚子，好难受…………）
　　男生抚摸着少女的腹部，然后内射。紧接着，轮换其它男生，中间不浪费一点时间。
　　“只是爆操一顿好像很无聊啊，所以我带了好东西哦。不把这个全部喝完，就不让你呼吸”
　　少女的生命线吸管。
　　男生拿出一个瓶子然后将瓶口插入少女呼吸用的吸管内。
　　瓶中的是透明的芥末提取液和用辣椒特制的超辣液体。
　　当然这些，少女并不知道。
　　少女只知道如果不用吸管把这些全部喝干净的话，就无法呼吸。
　　（！！！？？ 好辣！！ 唔呜呜唔唔呜呜唔！！ 嗓子烧起来了！！）
　　少女在无法呼吸的状态下进行了痛苦的尝试。
　　但那里面是芥末和辣椒的特制液体。
　　入口的一瞬间就感觉如灼烧一般的剧痛，少女急忙想要咽下去。
　　但因为过于焦急却误入气管，这感觉就和在风俗店的催泪喷雾拷问一样痛苦，再加上之前的精神创伤全身都开始剧烈颤抖。
　　“嘎哈啊！！？ 苟啵咯哦哦！！ 救救……っ…………”
　　为了吐出进入气管的异物，少女开始剧烈咳嗽。
　　异物可能经由气管进入肺部，少女感觉轻微的吸气都会肺部剧痛，呼吸渐渐变得困难。
　　没能继续维持用吸管进行呼吸，没了吸管后，小便和芥末液混合的厕所污水就那样畅通无阻的从少女口鼻侵入，少女比此前更加痛苦不堪。
　　“喂，刚刚才觉得你小穴一下子突然变紧了，然后马上就松掉了。啊咧？死了？便器死了？”
　　因为头部的拘束还没解开，所以即使少女口中没了吸管，即将窒息也没能抬起头。
　　芥末，辣椒，小便的混合液充满食道和胃部，少女陷入假死状态。
　　“混蛋便器，居然会被厕所的污水淹死！w实在太惨了，笑死我了”
　　“哎呀，要是现在死掉，我可就头疼了。我可没有奸尸的兴趣啊”
　　［谁去把她头部的拘束解开］
　　“那个太脏了，实在不想碰啊。再说让便器自己解开不就好了”
　　男生解开少女双手后绑的拘束。然后将电击枪插入阴道内，按下放电按钮。
　　“哦咕唔呜呜唔！？？苟哈啊 ！！ 呼唔呜呜唔唔呜呜唔！！？？”
　　阴道内的精液由于电击枪的加热而沸腾。
　　全身都传来剧痛，把少女从死亡的深渊拉了回来。
　　少女急忙用获得自由的双手取下头部的拘束，从马桶底部的污水中抬起头。
　　“卟哈啊！！！ 哈啊ー，哈啊ー、哈啊ー……嘎吼……唔呜呜唔ー～！”
　　从鼻子和嘴里流出方才的液体芥末，少女因为电击枪的电击和灌肠的痛苦，在地板上翻滚。
　　“哦哦，还活着呢。这家伙真是命硬啊。小穴也很结实，里面也没什么问题”
　　“妈的，好不容易轮到我了，你还给老子整这些么蛾子，好好的像个便器挨操啊！！！”
　　男生愤怒的用鞋子踩在少女脸上然后碾来碾去，踹少女肚子，拉拽项圈让少女难以呼吸。
　　“嘛啊嘛啊，反正到喂食时间了，稍等一下”
　　把昨天食堂的厨余和精液混合在一起的所谓食物导入小便池里。
　　看到这一幕的少女急忙爬到小便池前。
　　高高鼓起的肚子减慢了少女爬行速度，所以只能把身体横过来，像蜘蛛一样在厕所肮脏的地板上行进。
　　当然，这种情况也会被视频记录下来，成为嘲笑的对象。
　　小便池里有尿的部分正好粘上了食物。
　　少女抓住小便池的边缘，伸脸向前舔舐。
　　并不觉得饿。
　　体内的容积已经到了极限，再也没有多余的空间塞东西了。
　　但是如果不吃的话，就会受到严厉的惩罚。
　　忍耐恶臭不让自己吐出来，努力往胃里塞。
　　因为芥末和辣椒破坏了味觉，所以也不觉得有多难吃，也算是得救了。
　　“嗯……啾噜噜噜……精液，很美味……”
　　“行了，快吃吧！！还有人在排队等你呢！！”
　　从后面被踹头，少女的头撞在了小便池上。对于少女拼命的献媚毫不理会，男生们只想尽快侵犯少女。
　　“……唔噗……已经，进不去了……要吐了……”
　　在肚子里塞满大量液体的情况下，稍不留神就会从上面吐出来。胃已经扩张到极限了，再也没有任何空间了。
　　“谁管你啊，垃圾。吃干净”
　　“是……啾俪……嗯……嗯咕唔！”
　　结果，在胃破裂前要一直往里塞东西。现在少女的胃和肠子已经膨胀到了在外面都能看见的地步。
　　（唔咕唔呜呜唔……好恶心……稍微一不小心就会吐出来……）
　　唾液粘稠还有精液的味道，从口的一端溢出胃酸，少女用双手按住肚子，全身大汗。
　　“吃完了就继续做便器吧！！给我动起来啊，母猪！！”
　　一边被男生用厕所刷殴打着，少女急忙叼起沾满精液的吸管，脸朝着由于小便堆积的泛黄的马桶底部，自己将头部束缚好，颤抖着撅起屁股，双手再次被后绑。
　　“好耶，强奸再开！在那之前先加点料”
　　男生向少女脖颈处注射了一管不明液体，又在少女的吸管前端撒上不明粉末。
　　（！！？？！！ っっっッッ！！！ ＿＿＿っっ这，个，是……！！）
　　少女的头脑，突然轰的一声巨响。
　　接着管弦乐的声音响起，闭上的眼睑里浮现出几何图案，身体好像处在漩涡中一般，不停翻滚。
　　身体渐渐变得越来越热，本来就时常处于发情状态的性器，更是如决堤洪水一般爱液流个不停。
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 不行啊！！再高潮的话……！！！ ）
　　少女颤抖着身体，明明没人触碰，却从秘所处潮吹不断。像是在邀请他人一般摆动屁股，是诱人的猥亵舞蹈。
　　“哦ー，不错嘛。如果反应变弱的话，就打这个给她，老师们说过。因为是很危险的药，所以绝对不能对她以外的人使用。啊呀，没想到打针意外简单呢。”
　　“是嘛。我也来试试”
　　男生们又半尝试性的打了数针，突然就扎的很深。
　　（唔唔！？？ 这个，不行，……要去了……去了……嗯嗯！！！）
　　明明已经被连续侵犯了数百次，体力应该达到极限了，但是少女的身体却像离水的鱼一样开始上下颤抖，阴道也把肉棒夹的更紧。
　　每次抽插，少女都会潮吹，随着动作带出大量的水。
　　少女身上流出的体液和精液汇集成了一个大水坑。
　　（库唔呜呜唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！？ 哈唔！啊啊啊！！！）
　　腹部的痛楚也被深埋在肛门内的特大肛门塞带来的快感所掩盖，袭击下半身的强烈感觉已经分不清是疼痛还是舒服了。
　　“你还要高潮多少次啊。不快点喝小便补充水分，就会因脱水症状死掉的哦”
　　“我说，精液从吸管前端出来了哦。在搞什么啊，怎么乱七八糟的”
　　少女现在光是克服袭来的强烈快感就已经筋疲力尽了。
　　而已经很长的男生队伍现在变得更长了。
　　光现在，就有1000名男生期待着能够侵犯少女。
　　而少女只能孤身一人满足所有人而被持续侵犯。
　　（……要，坏掉了…………）
　　每次抽插时肚子里的水都随着男生的动作晃来晃去，少女感觉自己的下半身都被侵犯了。
　　之后连膀胱也受到了尿道串珠的凌虐，阴蒂也被注射了，50公分的肛门串珠被拉出25公分后再次插入数次。
　　来的男生们用各式各样的方法凌虐少女。
　　【2017年9月27日(星期三) 19：00】
　　“瑠奈，还活着吗～？ 呜哇，好臭”
　　诗织和班主任走进男厕所。少女的全身沾满了精液，尿液，少女的呕吐物以及各种粘稠体液，整个空间充满了无法形容的腥臭和淫臭。
　　“嗯，好像被很有精神的大家侵犯了呢，太好了。就是密密麻麻排列在一起的正字有点恶心……”
　　少女作为便器度过了124小时后。
　　从少女的屁股到大腿，小腿，写着247个正字。
　　少女被轮奸的实际次数远超1000次，当然，少女完全没有休息的时间。
　　虽然喂食时间算是一点点的休息时间，但因为最终还是会边吃饭边被侵犯，所以真的是没有一点休息时间。
　　虽然少女有几次都睡着了，但是即便意识丧失也在一直被侵犯。
　　被男生们发现在睡觉的时候，被电击枪在小穴电击或是被项圈发出电流电击。
　　背上的鞭痕虽然恢复了，但结果还是被男生们用针刺，被打屁股，被殴打脊柱，或者用球棒击打全身，新伤是难免的。
　　“不好意思。她暂时由我们接管了，现在排队的学生之后会发放私刑优先券，所以还请先忍耐”
　　班主任将排队的男生们赶走。
　　“哎ー，不是吧。明明马上就轮到我了。我才只操了她一次啊”
　　“那还真是可怜啊，那么，就再给你一点时间吧。只要不伤到她的脑袋就可以”
　　［这样吧，额外给你一次私刑拷问的时间］
　　［给你这个］
　　“真的吗！？ 要用这个吗？真令人期待啊”
　　从连续124小时被侵犯而变成大洞的性器入口，可以看到粉红色的阴道肉壁。
　　被阴唇完好覆盖的曾经美丽的桃源入口此时已完全不见踪影。
　　大阴唇也变得通红，还在不停蠕动的阴道肉壁，好像还在为迎接下一根肉棒做准备。
　　男生将催泪喷雾器插入少女此时的阴道内，按下按钮喷射橘黄色的液体。
　　将近100个小时每时每刻不处在高潮中，已经精疲力尽的少女，不知道是哪里来的力量，阴道肉壁开始剧烈颤抖，双腿开始痛苦的蹬来蹬去。
　　拼命晃动被拘束的头部，疯狂挣扎。
　　“哎ー，这不还很有精神嘛……再延长一些便器使用时间也没问题吧”
　　诗织淡然的看着因为阴道内灼烧般的痛苦而落入地狱的少女，然后叹了一口气说道。
　　解开少女双手的拘束后，少女马上解开自己头部的拘束，很有气势的一跳而起，然后头部就撞在了马桶上，马桶盖子盖上了。
　　那太过难看的样子让在场的所有人都笑了，但少女却完全笑不出来。
　　倒在地板上，晃着大肚子痛苦的翻来翻去。
　　“噗哈啊啊啊！！？ 哈啊ーっ 哈啊ー好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……居然用催泪喷雾……！！为什么能做出这么残忍的事情 ？ 好痛啊…… ”
　　精液和橘黄色的液体从阴道内滴落而下。
　　少女将手伸入阴道内，本能的想要抹去橘黄色液体，但她本人也十分清楚敏感粘膜上的橘黄色液体是无法立刻清除的。
　　“好痛……这真的太痛了……咕唔呜呜唔！！”
　　“啊，瑠奈。我要拍介绍用的视频，现在把你屁股上的肛门塞拔出来吧”
　　“诗织！？ 视频是……”
　　“搞快点。你想要等到肚子被撑到炸裂吗？ ”
　　少女终于认识到诗织和班主任就在自己面前。
　　在2人面前，一边排泄一边被拍作视频，这真的太讨厌了。
　　不过，想要将腹中积存之物一泻千里的欲望占了上风。
　　腹中之物已经维持了5天以上，已经忍耐了长达124个小时。
　　早就已经达到了极限。
　　“……那个，那就请观看瑠奈的变态灌肠表演……呼咕……库……出……来了……”
　　蹲在洋式马桶上的少女打算自己拔出肛门塞，但是却未做到。
　　“真急人啊。我来帮你吧。哦啦”
　　向少女喷射催泪喷雾的男生，抓住肛门塞后的串珠，用力向后一拉。但是，即便如此也未拔出。
　　“啊咕唔！？ 那个，不能硬拔……嗯咕！？唔呜呜唔唔呜呜唔唔唔呜呜唔呜呜唔！！！”
　　男生更加用力尝试拔出深埋在少女肠道内的肛门塞。
　　由于这股势头，少女的屁股也随之抬起，伴随着一股股大力，50公分的肛门塞终于被拉出。
　　紧接着响起轰轰隆隆的排泄声，直肠中积存的液体和排泄物像喷泉一样被排出。
　　这种巨大的冲力甚至直达厕所的天花板。
　　尽管如此，少女为了不弄脏诗织，拼命的挪动屁股，结果排出的液体像暴雨一样落在了自己身上。
　　之后，液体也不断从屁股排出。
　　即使肠道内已经排泄干净，储存了5天之久的放屁声也始终不断。
　　“っーーーー～～～っ！！！ っっっっ！！！”
　　因为过于激烈，少女脱肛了，形成了一个漂亮的圆滚滚的洞，其内还在不停蠢动着。
　　少女自身处在一个非常令人害羞的灌肠场景，还因为灌肠而达到高潮直接脱力。
　　时隔124个小时直肠内的空气再次开始流通，感觉很舒服。
　　少女的身体从马桶滑落，躺在满是污水的地板上。
　　“呜哇ー，好脏……这些，瑠奈你要全部清理干净哦……”
　　少女仰面朝天躺在刚才还在自己肠子里，此时却洒满地板的液体中。
　　“……唔唔……呜呜……太过分了……为什么，大家……唔唔呜呜……”
　　过了一会儿，少女哭了起来。不像是平时的少女，好像幼儿撒娇的样子流着泪。
　　“……住手……我，一直都这样说……呜呜……我，对大家做过什么吗……为什么，会……”
　　看到少女这副样子的男生们捧腹大笑：当然是因为你就是肉便器！
　　然后踹了几脚少女的肚子。
　　忍耐力强的少女，平时就算哭也只会小声哭泣。
　　但是，今天却开始大声哭泣，一边颤抖一边抱着头在厕所的地板上蜷缩成小小一团。
　　不管是踢踹，还是用拖把头戳腹部，从项圈发出电流，少女都纹丝不动。
　　男生们厌倦了，临走之前一人踩了少女头一脚后回去了。
　　只有班主任和诗织仔细观察着哭泣的少女。
　　“喂，藤咲，这是谁你知道吗？”
　　班主任紧紧抓住少女的头发，强迫少女抬起头看少女之前画的老婆婆的肖像画。
　　“…………。”
　　少女微微地摇头，然后就失去了意识。
　　“从全校集会开始100小时轮奸→6小时睡眠→61小时轮奸→5小时睡眠→124小时轮奸。果然不让她休息的话，这就是极限了。嘛，总之，先观察一下吧。过了一周，这边正好也准备好了”
　　“是啊。直到藤咲瑠奈达到真正意义上的堕落为止都不能大意。首先要确认她是否真的忘了老婆婆的存在了”
　　实际上，现阶段少女并没有失去关于老婆婆和诅咒的记忆。
　　即使大脑因为药物和轮奸而变得一团糟，也还是看出了班主任的意图，佯装记忆丧失。
　　但是，诗织和班主任并未因此而放松警惕。
　　PS：玩战术的人心都脏(๑Ő௰Ő๑)心疼瑠奈|ω・）
　　第66话“2017年9月28日：被抹去的记忆和消失的父亲”
　　进化催生了社区和交流。
　　而如果我们想通过这些操纵他人，那么生物进化的下一步方向就很明显了。
　　 不只是群体，只要对自己有利，个体的撒谎能力也会进化。
　　 但这对于群体来说意义不大，所以接下来需要进化的是检测谎言的能力。
　　 于是，如今就拥有了不被看穿谎言的能力。
　　………………。
　　我们人类是地球上最复杂的群体，是说谎的天才。同时，我们也是看穿谎言的天才，也是防止谎言被看穿的天才。
　　心跳数的RR间隔、发汗测定、皮肤电导反应、语音分析、面部表情分析……传统的测谎仪不能说是完成品。
　　胆小的人即使没有撒谎，只要紧张的话，RR间隔就会变短，会出汗，声音也会变得颤抖。
　　相反，一个内心强大的人，可以面不改色坦然地撒谎。
　　心跳数和出汗量不会产生变化。
　　所以说测谎仪和自白剂在法庭上不作为证据被承认也是理所当然的。
　　接下来，人类将目标转向大脑。
　　事件相关电位是脑电波对思想、感知和刺激的潜在反应。
　　当识别某种对象时，在300毫秒左右达到峰值的脑电波P300对该人来说是有意义的或是对此对象有记忆时，就会显示出波形上的差异。
　　 以此为基础制作的脑指纹法于2001年在爱荷华州的法院上被采用，2008年在印度的普拿，根据该法测试结果进行定罪。
　　 (*12)
　　还有其他方法，撒谎比说真话将在你的大脑中占据更大空间。
　　这是因为你必须从一个假想中的自己的视角把握并说话，我们需要调动连接前额叶皮层与颞叶和顶叶亚区的脑区。
　　通过测定，就可以知道你是否在撒谎。
　　(＊13)
　　fMRI功能磁共振成像测定大脑的血流动力学反应。
　　当神经细胞活跃时，氧气会被周围环境消耗掉。
　　血液中氧气浓度的这些变化可以通过成像来揭示大脑中哪些神经细胞在活动。
　　近年来脑成像技术取得了快速进展，包括PET正电子发射断层扫描，通过向静脉注入放正电子的药物，通过测量正电子以检测血液量活动的变化。
　　但这些方法在法庭上还几乎没有使用过。
　　这是因为不同的大脑因人而异，因时而异。
　　没有任何测试能以接近100%的准确度来判断嫌疑人是否在撒谎。
　　 正如几十年前马虎的DNA测试导致许多错误的定罪一样，不完整的科学材料会因为先入为主的观念，从而导致错误的判断。
　　 因此，现阶段的技术证据能力还很低。
　　但是，这足以看穿少女的谎言。
　　这与向嫌疑人展示只有凶手才能知道的信息并检查其情绪是否激动是不同的。 只是要确定少女看到这幅画是否会害怕。
　　回到少女突然陷入绝望的日子。
　　罪魁祸首的肖像画。
　　少女的绘画水平很高，所以看到那幅画，将在不知不觉间想象出老婆婆的样子，并回忆起有关她的一切。
　　看到老婆婆肖像画的少女，装作失忆的样子装糊涂是不可能的。
　　不论她多么努力的装出一副扑克脸，脑图像都将清晰的显示出表明恐惧的大脑活动区域。
　　当然，即使给少女看了肖像画后，她可能会尝试集中精力在画的一点上，不把它作为整体来识别，为了稍微对P300脑电波进行干扰，她会在脑内反复进行演算，反复进行无谓的挣扎。
　　但一切都是徒劳，只会清晰暴露给诗织和班主任她并没有失去对老婆婆和诅咒的记忆这一事实。
　　少女想要骗过他们是不可能的。
　　他们会继续给她注射药物，直到少女失去对老婆婆和诅咒的所有记忆。
　　【2017年9月28日(星期四) 9：00】
　　爱宕之丘学园的医疗检查室。 它配备了一台核磁共振仪，这在初高中教育机构中显然是不需要的，还配备了一系列最新的检查机器。
　　结束了124个小时的便器生活后，失去意识的少女被送到了检查室。
　　诗织用手好好帮她清洗了身体，班主任给她服用了高度危险的药物，之后终于得以好好的睡上一觉。
　　在少女发高烧呻吟时，诗织用凉水为她降温，喂她退烧止痛药，并处理她全身的伤口。
　　将少女清洗干净的身体仰面朝上，微微鼓起的胸部随少女的呼吸上下起伏。
　　看到这一幕的诗织，再也无法忍耐，直到天亮都在不停的玩弄少女的身体，玩弄，戳弄，拍打，扭动，噬咬，亲吻。
　　电流拷问使少女苏醒后，又温柔的抚摸少女，待其入睡后，又充满爱意的再次玩弄。
　　当少女醒来时，立刻被放入核磁共振机器中，观察她的大脑，发现她一直在撒谎。
　　事实上。
　　在此之前，光是看到老婆婆的肖像画，少女的脸色就微微发青，身体颤抖，看到的人都知道她在撒谎。
　　作为撒谎的惩罚，诗织决定让少女再继续一周的便器生活。少女哭着跪在地上道歉恳求，结果还是被男生们带走，再次被限制在厕所内。
　　诗织和班主任来到了校园的垃圾箱前。少女被倒吊在树上。接受来自四面八方的私刑拷问，被轮奸后扔进垃圾箱内。
　　“暑假前半段，我和瑠奈2人去看了电影。主人公是只能保持十分钟记忆的男人”
　　“你想说什么？”
　　“那个主人公试图在自己的身上写下很多笔记，以便记录信息和不忘记重要的事情”
　　诗织打开垃圾箱的盖子，取出垃圾袋。她看着里面的东西，似乎在寻找什么。
　　“所以，你不是清洗过她的身体确认过了吗？而且这一周应该没有时间在什么地方留下信息”
　　说话间，诗织发现了一些折叠的小纸片。
　　它们被小心翼翼的藏在一个缝隙里，只有仔细寻找才能发现它们。
　　打开后，发现上面满是血线密布的小短线和曲线像是没有意义的涂鸦一样被连接着。
　　“什么啊，这是？ 感觉好恶心啊”
　　“老师，这是速记文字哦。大概是早稻田式吧。我看看，老婆婆，理性的诅咒，打扮成占卜师的样子。哇，这些都是关于老婆婆和那天对话的信息。”
　　少女用简单的直线和曲线写成的速记文字，将和老婆婆的对话全部记录下来。
　　“什么？ 这些都是藤咲干的？”
　　“是啊。这是将速记文字进一步简化的版本。从笔记和习惯来看，我能确定就是瑠奈。哎呀，那孩子看起来很聪明实际上却是个笨蛋，但唯独记忆力和我一样好。盲文，手语，摩斯密码，速记文字和其它东西，只要她看过就能马上记住。因为很有趣，我就教了她很多”
　　诗织用打火机烧掉了所有那些用血写的纸。在垃圾箱里，少女用颤抖的手拼死记下的有关老婆婆的记忆和渺小的火苗一起消失了。
　　“原来如此。没想到会以这种形式留下信息……”
　　“大概是被扔在垃圾里面的时候写的吧。这里面不会被监视。实际上她已经知道记忆会被消除一事了，打算先做准备。所以，那时候瑠奈说的为什么会变成这样，是混淆我们视听的。诱使我们来确认她是否真的失忆，就算假装失忆这件事被我们发现了，这里还留有后手。真是聪明啊”
　　“藤咲明明就是只要稍微欺负一下就立马哭出来的臭杂鱼，该出手时还是会出手呢。嘛，只要有你在，她就骗不了我们”
　　“是啊。瑠奈会做的事情我大概知道了。恐怕其它的地方也有。让我们沿着瑠奈的活动路线找一下吧”
　　两人在少女被侵犯的地方转了一圈，所到之处都发现了用速记文字写的标记。
　　 在舔小便池、吃饵食时，在教室里被强奸时，被人牵着走时，为了不被发现、她在地板的一角划了一下，用血写下了 "老婆婆，理性的诅咒8.10 "和 "校园B栋前垃圾箱"的小速记文字。
　　 此外，令诗织和班主任惊讶的是，在游泳池大楼的一个角落里，也藏着一张纸，上面写着垃圾箱里记录的和老婆婆的对话全文。
　　少女在垃圾箱时， 嘴里和阴道里被迫塞入很多很多纸质垃圾，她利用这一点，写了两张一模一样的纸，把一张藏在垃圾箱里，另一张卷起来藏在她的阴道和嘴里作为备用，而后被女孩们拖到了游泳池里。
　　纸张湿掉，上面的内容也模糊不清。
　　然而，少女没想到的是，在诗织和她的班主任坚持不懈地寻找下，最终少女在全校留下的所有笔记都被找到，而且要么被擦掉，要么被重新写上完全不同的内容。
　　［不过，我没有想到你会做到这一步。 藤咲虽然有点混蛋，但可以找到这一切的你也是有够厉害了］
　　“老师，辛苦了。呵呵……瑠奈也是拼死记录下这一切的吧。但是，践踏这份努力的心情非常爽！”
　　“同感。校长只会考虑侵犯。理事长只会考虑私刑拷问。你必须成为粘合剂将他们团结起来。如果欺负人的一方不团结的话，谁知道藤咲会干出什么来”
　　［当然。老师，今后也请多关照。让我们期待瑠奈堕落的样子吧］
　　【2017年9月28日(星期四) 19：00】
　　日落西山，秋风渐强。完成工作后的班主任站在邻镇的一座桥下的纸板屋前。 这里是那位喜欢对女孩子进行腹击交拷问的流浪汉的家。
　　“我是藤咲瑠奈的班主任。听说这里有个男人赌上性命都要对藤咲进行腹击交拷问我就来了”
　　“……瑠奈酱的老师？居然特意来这么脏的地方。不好意思，我连茶水都无法提供”
　　从纸板屋露出脸的喜欢腹击交的男子面容憔悴。
　　明明离给少女进行腹击交拷问的日子才刚过去一个月，但是和那时候相比身体却明显消瘦，整个人看起来好像时日无多的老人一样。
　　“嘛，进来吧。这里还是可以容纳2人的”
　　纸板屋的大小比少女住的时候还要大。
　　但是，里面几乎什么都没有。
　　微弱的灯光，便利店得到的过期便当和面包，以及对少女进行腹击交拷问曾经使用过的金属指虎，稍显寂寞的装饰着房间一角。
　　还有一只戴着红色项圈的美国短尾猫蜷缩在角落里，这应该是一只被主人遗弃的猫吧，但它好像已经十分熟悉了这间破旧不堪的屋子，仿佛又有了一名新主人一样。
　　在无法抵御冬日严寒的破旧纸板屋里，腹击交男人和班主任边喝酒边谈论少女的事情。
　　 他们分别核对了少女告诉他们的内容，确认她没有说谎。
　　 他们还谈到了少女在学校经历的事情。
　　［………… 所以说，藤咲失去对那个老婆婆和她的诅咒的记忆只是时间问题。 现在她被倒绑在小便池里，没日没夜的被轮奸。］
　　“还是老样子啊。那么，你今天来找我的真正目的是什么？”
　　“我是来杀你的”
　　变强的秋风拍打着纸板屋的墙壁，发出独特的声音。
　　［嗯，我也是这么想的。 没关系。 我已经没有多少时间了。 哦，你要杀了我的话，顺便把那只猫带走吧。不知道为什么它一直赖在这里］
　　把睡在角落里的猫交给班主任。尽管腹击交男曾经那样批评过少女放弃一切的态度，但此时他的态度却和曾经的少女如出一辙。
　　“▲▲组决定拷问藤咲瑠奈并虐杀后，再出售她的脏器。但是后来突然出现的神秘医生带着她逃跑了，8天后我们在学生宿舍发现了她。为了救那个肉便器居然把自己的脏器移植给她，你真是个疯子”
　　“没办法啊。最符合瑠奈酱移植条件的只有我，能进行那个手术的也只有我。果然还是想在元气满满的状态下进行腹击交，所以最后约定好了。每次濒死时诅咒就会变强。所以我觉得瑠奈酱在度过那些难关后会变得更坚强。”
　　强风摇动着纸板屋，在里面结网的蜘蛛激烈地摇晃着。
　　［最后问一下，你知道那个老婆婆的真面目吗？］
　　“嗯，当我听到瑠奈酱说的话的时候。就已经全都明白了。老婆婆的身份，动机，背景，为什么会是理性，自杀禁止，禁止发疯的诅咒。它们的真正含义是什么？但是，我不知道该不该告诉瑠奈酱。你想听吗？”
　　“哦。我知不知道都没关系。但你如果知道了那么多的话，我就更加觉得必须杀了你”
　　“对了，还有你觉得理性诅咒的效果是有限的吗？比如，我听说全校学生合起来欺骗瑠奈酱3天。在那3天里，你们是为了达成某种目的，才忍住不进行强奸的是吧。而这本身不就是拥有理性的表现吗？”
　　“这很简单。从对话中可以看出，那个老婆婆就是个像小孩子一样的幼稚的性本恶论者。所以，理性的诅咒的效果，只是为了让恶意的行为能够理性的进行虐待而已。藤咲根据优点，缺点将理性的有无分开进行模型化，但将其分为善意个恶意则更为合适。”
　　“不是哦。也许老婆婆并没有做到那种程度，就只是简单的诅咒。经常能在她的言论里听到一切的理性的说辞。但是，我们人类怀有恶意的能力实在太强了。虽然不知道这个宇宙有多少其它的智慧生命体，但是绝对没有比人类更加具有恶意的生物。即使老婆婆的力量是超越人类认知的超常之物，也无法控制人类怀有的强大恶意。无论在哪个时代，哪个国家，我们人类都是蔑视他人，欺凌他人，集体私刑拷问，强奸他人的专业人士。没有人会为了真心拯救谁而行动，无论是谁都会散布恶意，但这一切都会巧妙的用理性隐藏并平静的生活。所以，只有与恶意有关的行动，那种强大的力量才会超越诅咒本身，在保有理性的基础上进行虐待。在我看来，本能的根源部分似乎只能由恶意构成”
　　腹击交男在说话途中剧烈咳嗽，反复吐血。只留下了维持生命的最低限度的器官，除此以外都移植给了少女。
　　［因为工作的关系，我相信你。
　　 在欺负别人方面，即使是成绩最差的学生也是天才。
　　 关于善意和恶意能力的不对称性，你可能是对的。
　　 但这不是问题的关键。
　　 你希望这是你最后的遗言？
　　］
　　班主任递过毒药。男人毫不犹豫的一饮而尽。
　　“我最后给你一个忠告，对于瑠奈酱大意不得。没有人知道。连名字都忘记了的只依稀记得容貌的厚颜无耻女和杀人犯之间生下的孩子，会是那样温柔的少女？一般的话，就算崩溃都毫不奇怪，但是该说是神经大条还是积极向上呢，要么就是太过认真。这种神经大条会是遗传吗？”
　　“没问题。我绝不会疏忽大意的。一旦藤咲丧失关于老婆婆的记忆后，我就会杀死所有知道她存在的人。首先是你。接着，确认藤咲确实堕落一事后，我会杀死理事长，校长，望月诗织，以及其它所有人。以防万一，妹妹也杀掉。就算藤咲丧失记忆，有人会重新告诉藤咲一切就没有意义。所以，我打算把他们都杀了，再自杀。或者说让藤咲亲手杀了我和诗织，然后一直怀着这种罪恶感活下去。只要能看到藤咲痛苦的样子，我怎样的死法都没关系。如果这个世上没有人知道老婆婆的存在就好了。藤咲不知道自己被侵犯的理由，也不会有人告诉她，将永远痛苦下去”
　　“为了一个肉便器而自愿舍弃生命，我们俩还真是比瑠奈酱更笨啊……”
　　“我的生存价值只在于强奸女初中生。但是去年，却被一个以为已经完全堕落的小鬼咬伤了肉棒，之后就患上了ED。我已经没有强奸的欲望了。也失去了生存价值。我能做的最后一件事情就是让藤咲永远痛苦下去”
　　“……我也是，明明对少女进行腹击交才是我的生存价值……在救了即将死去的瑠奈酱的时候……她就像在说梦话一样，什么老婆婆，诅咒啦……为了不出现下一个被害者……这样拜托了……再经历那之后……明明据说暴露在月光下的人都会发疯……但与其这样说，不如说我良心发现……怎么说呢，总觉得提不起劲来…………但现在一切即将结束……之后，就看瑠奈酱的，了……”
　　腹击男仰面躺着，在做了几次短暂呼吸后，抽搐了几下，从嘴里和鼻子冒出血沫，然后就死了。
　　班主任确认他死掉后，抱着猫到了外面，用火点燃纸板屋。
　　以主人的死为开端，纸板屋的墙壁被强风吹掉，火势在风的作用下迅速蔓延。
　　“还有4人……不，5人吗……”
　　背向黑暗中燃烧的火焰，班主任离开了桥下。他仔细看了看抱着的猫的项圈，看到上面褪色的字母写着瑠喵。
　　隔日，在报纸的一角刊登了这样一条新闻，说发现了一具被烧毁的流浪汉的尸体。
　　 还提到流浪汉曾是一位著名外科医生。
　　 虽然有一些疑点，但仍被判断为意外，加上受到一定的压力，搜查也不了了之。
　　【2017年10月5日(星期四) 21：00】
　　少女第二次作为便器的生活开始一周后。
　　“瑠奈，辛苦了！ 有好好的成为便器吗？”
　　诗织进入了臭气熏天的男厕所。 无论换气扇运转多久，精液和体液的气味都非常强烈，以至于一些学生在经过厕所附近的走廊时要戴上口罩。
　　“嘿呀…………嘿咿…………”
　　少女的身体被紧紧地束缚着，她被迫躺在小便池上，嘴巴大张，舌头伸出来，上面放着一个清洁球。
　　 她被迫保持这个姿势，如果她让清洁球从她的舌头上掉下来，就会受到惩罚。
　　 她的躯干被深深地嵌入小便池中，并被固定在那里，她的双腿被张开，大腿和小腿被捆绑在一起，这样她的屁股和下体就可以任意玩弄。
　　少女经常会被侵犯，向她痴呆似的张开的嘴里撒尿，被女生用带刺的振动器虐玩屁股和阴道，在她嘴里撒尿并命令她喝下去，大剂量灌肠后用肛门塞塞住后放置play，踢踹少女容易触碰到的胸部和腹部，直到玩腻为止。
　　把痰吐到她嘴里，让她咀嚼过后再下咽。
　　在少女的脸上排便，用冷水冲洗，直到脸色发白，牙齿打战。
　　然后再将水管插入少女肛门灌肠。
　　在少女白皙的双腿上用香烟灼烧，对于吐出的舌头也用香烟灼烧。
　　没有精神时就注射药物。
　　24小时不间断轮奸，一刻也不浪费，敏感部位如甲沟，阴唇和乳头被针扎数十次。
　　轮奸期间，还在脚底挠痒，少女有数小时一直在狂笑和高潮地狱里轮回。
　　这样的生活持续了一周左右，共计179个小时，没有睡觉时间，作为便器被尽情虐待。
　　现在少女的眼睛、鼻子、耳孔、指甲、腋窝和肚脐都沾满了精液，眼神空洞，浑身都是伤痕，胸部无力的上下起伏。
　　 我准备了一支特殊的记号笔，可以用来在精液上写字，但是它把所有可以写字的皮肤部位都写满了 "正 "字，所以频率记录在中途就放弃了。
　　 即使在这种状态下，女生们依旧把许多振动棒塞进少女小穴和肛门里，继续玩弄着。
　　“啊，会长，这家伙已经相当虚弱了，但如果虐待她，还是可以看到反应的。呐，便器酱，醒醒。是你最喜欢的诗织桑哦”
　　戴着手套的女生从泡在桶里的大量振动棒中拿出两个形状最怪异、带刺的振动棒。
　　 将刚才插在少女2穴中的粗大振动棒猛的拔出，当少女的腹部肌肉在高潮中抽搐时，又向少女完全大开的2穴中，将她能找到的最粗的振动棒，像上螺丝一样把它拧进少女的2穴中，发出沉闷的响声。
　　“哈…………哈呼…………”
　　“这个位置也会成为性感带，很有趣啊”
　　女生将她的拇指推入少女的下腹部位。
　　 少女的身体猛的抽搐和弹跳了一下，一小股爱液从振动器和肉壁之间的缝隙中喷射而出。
　　 被绑住的脚趾在颤抖，表明她此时已经达到了高潮。
　　“一天大概要去2000次左右吧。因为很有趣，所以我会不断让她高潮”
　　女生用可怕的力量依次推动两根插入的振动棒。
　　 即使肉壁好像要被插烂的高速抽插对于少女来说，已经被强奸了几千次却依旧结实的肉洞，却只能感受到燃烧般的快感。
　　 从肚脐往下看，肉洞的形状发生了变化。
　　“嘿…………呼唔…………嗯嗯……っ！”
　　少女的身体抽搐着一次又一次地达到高潮。 她早已干哑的喉咙只发出微弱的声音，但500倍的敏感度带来的快感蹂躏着她的大脑。
　　“嗯～，你可以再玩瑠奈一会儿，到今天24点为止呢。在那之前就好好的虐玩她。在那之后，我有想要确认的事情”
　　“我知道了，会长。呐，便器酱，继续高潮吧。还有3个小时，我会交替使用震动棒好好玩弄你的”
　　少女从便器生活中解放后，虽然暂时没有被束缚，却依旧无法动弹。而且，她还在大约一个小时内无法停止高潮，在地板上不停颤抖和抽搐。
　　在少女睡了一觉后，班主任又给她看了那张老婆婆的肖像画，但这次少女的表情没有任何变化，她已经不认识这个人是谁了。
　　 以防万一，班主任对她进行了脑电图和脑成像检查，她的反应仍然没有变化。
　　 虽然少女之前还拼命地（在她意识还很清楚的时候）通过在大脑中重复老婆婆和诅咒来保持记忆，但这产生了相反的效果：因为她被注射了一种特殊的蛋白质合成抑制剂，所以将其作为记忆再固定化的过程没有起到作用渐渐从记忆中消失了。
　　一周后，结束了便器生活的少女再次醒来时，关于老婆婆和诅咒的记忆已经完全消失。
　　（＊12） 迈克尔-S-加扎尼加，我在哪里？ 加扎尼加脑科学讲座"，p.252
　　（＊13）艾德里安・雷恩《暴力的解剖学》p.141
　　PS又是久违了的脑科学的内容，另外腹击交男的死总有一种凄凉的美感。

第67章 “2017年10月6日：学园奴隶，惩罚周”
　　【2017年10月6日(星期五) 8：30】
　　一周便器生活后的第二天。
　　少女穿着学校指定的休闲鞋和白袜子，铁制项圈上系着校服的丝带，除此以外她全身上下一丝不挂，一根安全别针直接扎在她的左乳头上，上面别着写有肉便器的名牌。
　　少女时常处于发情状态的乳头，的确最适合扎上安全别针了。
　　“哦，便器来上学了！今天要做什么呢？”
　　“我说，这里是不是有精液的臭味啊？哦，原来是因为便器就在附近啊”
　　少女以那副样子被人用绳子牵着，像狗一样四肢着地爬向教室。
　　全身赤裸，四肢着地的移动，强迫让你始终意识到自己不是人这件事。
　　被吐唾沫，被扔东西砸，被踢踹屁股和腹部，被人肆意侮辱，被拍视频，被人不断虐待着向教室移动。
　　但是，变成这样也不能全怪大家。
　　即使只是有人从眼前经过，少女也会浑身颤抖，牙齿打颤，表情非常害怕的蜷缩起来，看到这样的她，无论是谁即使不是有意虐待她，也会毫无自觉的欺负她吧。
　　在教室门口发生了一件奇怪的事情。 站在门前的少女突然开始颤抖和哭泣。
　　“哈？ 你在干啥？ 快点滚进去”
　　“啊……身体……动，不了……颤抖……不停……！！”
　　汗水从少女身上涌出，她的心率急剧上升，她无法抬起手臂。 这并不是说少女故意不想动，而是像真的神经被切断一样无法动弹。
　　“哈啊？ 又想作为便器再被束缚一周吗？快滚进去”
　　“嘿噫！！真的……动不了……那个……请把我踢进去……！”
　　大脑由于强烈的恐惧和压力而不允许少女进入教室。
　　战斗或逃跑。
　　在承受巨大压力下的大脑，在决定到底是战斗还是逃跑。
　　当然，少女是不被允许选择其中任何一项的。
　　“开啥玩笑！！！自己连教室都进不去了吗？混蛋便器 ！！”
　　“啊，啊啊……对不起！对不起！我是派不上用场的肉便器，真是对不起 ！！”
　　少女立即跪在地上开始舔着男生的鞋子。
　　 虽然少女曾经讨厌跪在地上，但现在在跪着的时候感觉最舒服。
　　 因为我不用看着他们的脸，他们也不会踢我的肚子。
　　“快给老子滚进去，人渣！！”
　　少女被一脚踹入教室。
　　可以听到同班同学的笑声。
　　许多人的笑声真的能在大脑深处产生共鸣。
　　现在少女明白了为什么当自己幻听时会出现那么多的笑声。
　　由于这一脚的力量，少女的头撞到了黑板的一角，痛苦地呻吟起来，但男生们很快就抓住了她，抓住她的前襟，把她压在他们的胯下。
　　“身体也变干净了呢。总之先给老子舔舔肉棒吧”
　　“那，她的后面我要了”
　　前面的男生将龟头贴近少女的嘴唇，后面的男生将肉棒抵在少女小穴入口处。但是，这次少女有所抵抗，转移位置，拒绝被强奸。
　　“啊？ 这家伙怎么回事。喂，快像往常一样求我操你啊，混蛋奴隶”
　　“不要……］
　　因为到前一天嗓子受到损伤，所以少女的声音很小且嘶哑，但是所有人都清楚地听到了。教室瞬间陷入一片寂静。
　　“喂，你刚才说啥？”
　　“……不要！ 我讨厌被人侵犯！”
　　少女推开男生的身体。这让只把少女当做方便的肉便器来使用的男生们，对于她突然而来的明确拒绝一事感到异常吃惊。
　　“……哈啊，看样子我们的肉便器最近又欠调教了啊，这家伙完全没有反省啊。这次再作为精液厕所连续侵犯一个月左右吧。”
　　“不，这家伙还完全把自己当成人类看待呢。不让她变得更加悲惨是不行的。继续交给暴力团进行拷问吗？”
　　虽然少女被几乎要让自己眩晕倒下的恐惧所袭击，但她却毫不遮挡自己过于丑陋羞耻的纹身站起身来，看着周围的同学，鼓起勇气说道。
　　［大家，快醒一醒啊！这样很奇怪啊！我既不是肉便器，也不是奴隶！我是藤咲瑠奈啊！！请不要轻易侵犯和拷问啊！！］
　　那一瞬间，班上爆发出一阵笑声。
　　“哈啊！？ 哎？ 这家伙怎么搞的！？ 脑壳突然坏掉了？？”
　　“稍微等等，让我缓缓。这也太好笑了吧。怎么便器酱突然就变成人了，还说出了所谓的人权宣言！”
　　“你看看自己身上的纹身吧！！ 笨蛋是换个样子就认不出来了？w”
　　“喂，我要拍个视频，所以你再说一遍！必须让所有年级的人都知道这件事”
　　有人拍着桌子笑，有人抱着肚子笑，班上几乎所有人都笑个不停。
　　“认真听我说话啊！有什么好笑的！？你们这样，可是犯罪哦！！？”
　　少女流着眼泪想要说服班上的同学。
　　至今为止，少女都认为自己被侵犯是因为诅咒，从某种意义上来说，已经下定决心面对一切的少女现在却不知道那个原因是什么了。
　　总觉得自己的某段记忆好像被抹去了，但绝不会想到世界都被施加了诅咒，这个理应知道的事实。
　　所以，少女无奈的认为造成这一切的原因是自己没有明确表示厌恶，并且没有反抗。
　　因此，少女在与施加在自己身上的多重心理创伤做战斗时，用她仅存的一点勇气来尖叫反抗。
　　然而，这起到了反作用。
　　“犯，犯，犯，犯，犯罪www！！！ 我们居然被肉便器当成了罪犯www！”
　　“便器酱发火了啊（笑） 呐，你突然怎么了？ 你也有讨厌的事情吗？”
　　“不好意思，你在说什么我听不懂。那是母猪语？拜托说日语”
　　“我想赶紧操逼了，别听她tm废话了。给老子闭嘴，肉便器。我真的想杀了你”
　　教室里接连不断的传来嘲弄少女的声音，没有人认真倾听少女发出的心声。这对少女来说是无比痛苦的事情。
　　“不是吧，你把我们当成犯罪者？你身体上的那些淫乱纹身才更加不利于公序良俗吧”
　　其中一个男人将少女被安全别针贯穿后所设置的姓名牌强行拉了出来。
　　“噫噫噫噫噫噫……っ……要，拉断了啦……！！”
　　明明应该只有疼痛感，但却从乳头深处传来强烈快感，又要高潮了。
　　被他人抚摸着早就已经湿的一塌糊涂的穴口，腰部的动作不知何时起开始配合着手部的动作，单单如此，双腿就颤抖个不停，达到了难以言喻的高潮。
　　“呼唔呜呜唔！ ……不行，……身体，不要摸了……真的，要……不行了啦啊啊啊！！”
　　少女被抚摸全身，仅此就不断重复着达到高潮。
　　对于全裸是正装的少女来说，已经有了连衣服都穿不得的敏感度。
　　由老婆婆改造过的身体再加上极限以上的药浸拷问，在将近600倍敏感度全身都成为性感带的身体上，不论触摸哪里都会产生极强的快感。
　　快感的次数很快就达到了2位数，看到少女摇摇晃晃的样子，大家都笑得很开心。
　　“因为……哈嗯！ 身体，被变得奇怪了……っ！？……不行……っっ！！？”
　　仅用2根手指抽插阴道，少女就达到了高潮。阴道还紧紧地夹住入侵者的手指不放。
　　“变态女的话，谁要听啊”
　　拔出手指的男生，狠狠地踹在了少女因为冲击再次高潮的性器官上。
　　“哈咕！？！ ……ッっ……库唔……！！”
　　看着用双手捂住性器，一边痛苦呻吟一边双腿蜷缩在内的少女的样子，让全班同学笑得更加厉害了。
　　“……大家……拜托了，请听我说……ひっく（抽泣）……像第一学期那样对待我……吧。 为什么我会遭到这样的对待，完全不明白啊……”
　　再也无法忍耐，当场放声大哭的少女沐浴在全班同学的大骂和污蔑的攻击中。
　　听到骚动，走廊上也出现了越来越多的学生。
　　当然，他们都是为了欺负突然开始抵抗的少女而来的。
　　“看，马上就哭了。有想要说的话，干脆清楚的说出来怎么样？ ”
　　“话说，这家伙的哭法让人很恶心吧？”
　　“哭了的话，就会有男生飞奔过来，亲切的询问道：藤咲桑，没事吧？有什么困难和我们说说吧。会这样吗？不可能的吧，卖淫女。还一直以为你还是当初的学园偶像呢，垃圾！”
　　“喂，哭声我开始觉得刺耳了。谁让这肉便器闭下嘴啊”
　　“虽然你说要我们像第一学期那样对待你，但你其实从一开始就被大家讨厌哦。不管是老师和学生，一看到是男生就马上开始献媚讨好，还装模作样的向周围表现出认真的一面。你觉得自己是受欢迎的女人所以就瞧不起其它人吧？你的态度完全暴露了事实哦”
　　“嘛，说是在男生中很有人气，也只是作为他们夜晚的手淫材料很有人气而已。啊，从第一学期开始就在田径部的偷拍视频中广受好评！w男生们一致认为藤咲桑作为肉便器的价值极高，但是作为人类的价值接近垃圾！w”
　　来自翻译君的单词补充
　　オカズ：自慰行为をする际に、性的兴奋を得るための材料とするものを指して呼ぶ场合がある。
　　语意很多，但有作为手淫材料激发性兴奋的意思。
　　ゴチになりました：ゴチになるとは、“御驰走になる”の俗语的省略。
　　是多谢款待的俗语。
　　“第一学期的时候，在你不在学校的时候，男生们都是叫你瑠奈肉壶的哦。没注意到自己的肉壶称呼，还不要脸的诱惑，讨好男生，这真是太惨了（笑）”
　　“尽管如此，那3天还是被我们的演技完全欺骗了。说什么我在这个班级，太好了。真是笑死人了。不不不不，你在才是最不好的！！这家伙是重度自爱性人格障碍吧。真是活该啊”
　　“这就是因果报应吧。这是天诛啊，天诛。是对于最低级最差劲的名为藤咲瑠奈这一人类的报应。这样子，应该多少能够意识到自己是个垃圾了吧”
　　“快去死吧。被精液淹死吧。被人轮奸致死吧。被流氓拷问致死吧。和家人一起去死吧。啊，已经没有家人了啊。妈妈是淫乱婊子，连自己的亲生父亲也不知道，和爸爸近亲相奸，妹妹也自杀了？你一生下来就是纯粹的丧门星，克夫相w继承了垃圾的血缘w一家子全是垃圾啊w”
　　来自翻译君的单词补充
　　サゲマン：男を不幸にする、不运な巡り合わせにする女性を“さげまん”と称する。
　　给男性带来不幸或是倒霉的女性。
　　就是中国民间说的丧门星，克夫相了。
　　大家觉得我这个翻译可以吗？
　　好像有点太本土化了，大家有更好的翻译吗？
　　班上所有人都没有把少女当做以前的同学开看待。
　　第一学期的时候，要说少女是不是被班上的同学讨厌了，没有那样的事情。
　　她是无论男女都深受信赖的班长，对人十分温柔，无论是什么请求还是牢骚都回认真倾听，而绝对不会露出讨厌的表情，是一个很会照顾他人，充满同情心的少女。
　　但是，正因如此，很多学生都想看看她被全体师生厌恶，一起辱骂时会作何反应。平时被理性压抑的黑色欲望以最坏的形式被发泄了出来。
　　“不，不是的……！我没有看不起任何人……不要，再说我家人的坏话！”
　　（大家，都是这么想的啊……我明明只是想和大家搞好关系……）
　　少女蹲在地板上，眼泪止不住的从眼眶滑落，声音也小了下来。
　　到现在为止，不管别人怎么说，因为还是诅咒的原因，少女才能说服自己忍受一切。
　　即使无法理解，受到的精神伤害也能减轻。
　　因为这些并不是他们本人的意志，只是受到老婆婆的影响才会变成这样。
　　但是，那个现在已经不行了。
　　以为关系很好的同班同学们的残酷话语让少女的心伤痕累累。
　　本来，少女的忍耐力是很强的，因为她是能够分析理由从而接受的人，如果缺少这一点，那么她就是一个和年龄相符的柔弱少女。
　　少女精神方面的忍耐力因为失去了记忆（理由）而急速下降。
　　（……但是，被这样子虐待欺负，果然还是自己对大家做了什么不好的事……是啊……班上的同学这么生气肯定是有原因的……但是……）
　　但是，现在的少女并不知道诅咒一事。因此，即使是发自内心的害怕周围的人，也会因为话语而再次触怒他们。
　　“我知道了……我给大家添麻烦的事情，我会道歉的……但是，这种类似霸凌的做法是不对的！！ 请告诉我我哪里做错了！ 那么我也会道歉并改善的……！ 用强奸和暴力来让我明白简直太差劲了……！！”
　　笑声突然停止了。
　　班上同学注视少女的目光，由嘲笑变成了敌意。
　　少女开口的瞬间，就后悔了。
　　拷问的记忆，100小时轮奸的记忆，便器生活的记忆瞬间涌入大脑。
　　“那，那个……对不起……对不！？……っつぅう゛……！！”
　　项圈开始收缩，锁住了少女接下来的话。紧接着发出电流，少女痛苦的躺在地板上。然后一把椅子砸在了背上。
　　“嘎哈っ！！？……啊、……啊゛啊……给苟……”
　　“藤咲。你知道自己刚才说了什么吗？”
　　早川站在少女身后。接着第二把椅子砸向了少女，椅子腿打在了太阳穴的位置。
　　“つ゛啊……呼、……库唔唔……！！”
　　早川在少女耳边打开了音乐播放器。里面发出了牙医使用牙钻的声音。
　　“嘿！！？！ 嘿啊啊！！！ 噫噫噫噫噫噫！！！！！！ 不要！！请住手啊啊！！！！”
　　少女发疯般的惨叫着。仅仅是听到声音，就清楚的体验到了牙钻发出的冷水击打在牙齿上的感觉。从口中吐出泡沫，倒在地板上。
　　“只是听到声音就这样了。望月，怎么办？这家伙，今天突然就改变态度了”
　　早川就这样紧紧抓住少女的后脑勺，将脸撞向地板。
　　发出不好的声音。
　　像是打破被硬壳覆盖的果实一样，反复击打。
　　每次少女的脸离开地板，血就会变成数条粘稠的丝线，再次撞击的话，地板上血的面积就会扩大。
　　在教室角落里，诗织微笑地看着少女的惨状，然后说道。
　　“嗯ー、如果说之前的瑠奈是虽然不会反抗，但是会一直忍耐的忍耐系的话，今天的瑠奈就是虽然会常常反抗，但是被责罚就会变得脆弱的脆弱系。我觉得是这样的。对于今天不当发言的惩罚周，必须用各种各样的方法来虐待。不能只是单纯的便器生活，要有更多的创意才行……呵呵呵……事情变得有趣了呢……”
　　“诗，织…………”
　　在粘稠水滴滴落的声音回响的间隙，隐约听到了少女的声音。
　　早川无视了这一点，继续撞击少女的脸部。
　　班上的男生也聚集在一起，开始进行集体私刑。
　　少女突然开始反抗的事情在学园中传开。面对接下来的惩罚周生活，让人不由觉得还是便器生活更好。

第68章 “2017年10月6日：惩罚周、制裁私刑篇”
　　重口预警：本章节会让人十分难受，对霸凌和虐杀宠物感到厌恶的人请跳过这一章节。即使不看这一章，在故事的连续性上也不会有什么问题。
　　【2013年3月9日(星期六) 19：00】
　　“我、想要妹妹！！”
　　4年前，还处于和平时期的藤咲家。
　　藤咲莉奈迎来了她6岁的生日派对。
　　4人围着小起居室的小桌子祝福她。
　　这个家庭虽说不是很富裕，可以说的上是很贫穷了，但却是很温馨的。
　　“妹妹吗？这个怎么说的准。也有可能是弟弟”
　　做父亲的虽然隐约察觉到了妻子过去不正当的男女关系。但为了专心守护心地善良的姐妹的成长，还是用理性压抑着想要发泄的情绪。
　　“弟弟也没关系。我想要当姐姐”
　　“哎，那是为什么？”
　　8岁的瑠奈。还处在无条件相信自己的人生今后也会一直幸福下去的时候。
　　“我想当姐姐。姐姐总是在做家务，很辛苦，还一直照顾我。我知道一直这样依赖姐姐是不行的。我也想要和姐姐一样，体验同样的辛苦。”
　　完全不认为这是即将成为小学生的少女所能提出的意见，但是她的语气和表情并不像是在开玩笑。
　　“辛苦什么的……我完全没有这么想过哦？ 而且我看到莉奈是这么好的孩子，我很放心哦”
　　“但是，但是，我也想要做点什么。姐姐什么都会做，真是太狡猾啦！”
　　表现的难得不让步的莉奈想要在任何一件事情上赢过姐姐。这是像孩子一样纯粹的好胜心的表现。
　　“我知道了。那么，要不要饲养宠物试试？ 饲养宠物就像养孩子，这并不是一件简单的事情。所以，如果莉奈你想要照顾什么的话，饲养一只喜欢的宠物如何？”
　　母亲虽然对于与奸夫所生的瑠奈因其庞大的手术费用使家庭经济状况异常紧张，所以无法对其抱有喜欢的感情。
　　但每当她看到瑠奈的那副天真无邪的笑容时，那会儿她总算是能用理性抑制住自己。
　　“可以吗！？ 哇！ 猫咪！ 猫咪，我要养猫咪！ 美短 ！！”
　　“那明天去宠物店看看吧。要好好地爱护照顾他们，直到最后哦”
　　这是对于察觉到家里经济状况而从未主动要过什么东西的姐妹最起码的关怀。话虽如此，但那句话本身就完全是自食其果。
　　“没关系！ 我，最喜欢猫咪了！ 名字也想好了。就叫瑠喵吧！”
　　“哎哎！？ 不是吧，那个……”
　　“不错吧。很可爱不是吗”
　　“是呢，呵呵……不错的名字呢”
　　欣然接受的父母和红着脸反对的瑠奈。
　　“稍微等一下！？用我的名字来给饲养的猫起名什么的这很让人羞耻啊！”
　　“我是世界上最喜欢姐姐的了，所以才想要起那样的名字。姐姐对这个，就这么讨厌的吗……？”
　　被妹妹双眼含泪的这样祈求，瑠奈也不得不放弃。
　　结果，在妹妹的演技的强行推动下，第二天，藤咲家增加了新的家庭成员。
　　实际上，这份照顾的工作几乎全部落在了擅长照料并且干劲满满的瑠奈身上……
　　这是和再也不会相见的家人之间的记忆。
　　【2017年10月6日(星期五) 9：00】
　　嘎吱嘎吱的鼻子骨折的声音听起来很真实，让人讨厌。
　　血随着泡沫从鼻孔里冒出来，那种温暖、臭味和味道，无论体验过多少遍也无法习惯。
　　我不想看到遍布在整个地板上的自己的血泊。
　　但是，即使闭着眼睛，每次脸被砸在地板上时，面部都会浸入温热的液体中，凭感觉我就知道流了多少血。
　　那是我最讨厌的。
　　“我说，你又漏尿了吧！！很臭啊！？”
　　突然响起了很大的一声，和地板再次亲密接触的瑠奈失禁了。
　　没有人担心全身受到暴力袭击的瑠奈，有的只是因为失禁而受到进一步的斥责和殴打的少女。
　　“喂喂，别打的太狠了。看这肿的像猪头一样的脸，我都没有侵犯的欲望了”
　　“没问题的。这家伙恢复的很快。不如说，反正都不打算侵犯她了，那就把性器包含在内来场彻底的私刑吧。只要被强奸，身体安全就能得到保障，我们必须打破这一幻想”
　　“是啊。在制定今后日程表的基础上，我想知道对深部的伤害能以怎样的速度恢复”
　　“如果恢复不了怎么办呢？”
　　“管他呢。那个时候就把她当作沙袋来折磨，直到我们厌倦。以尽可能痛苦的方式虐杀，或者卖给▲▲组。我真的被她刚才的话激怒了，所以即使是最糟糕的情况不能侵犯她了，只要这家伙能够痛苦的死去我是无所谓的。”
　　包括早川在内的男生们踩着少女的身体，继续着可怕的对话。她的同学们听了之后只是笑了笑。
　　“……っ……大，家……好奇怪，啊……为什么……”
　　少女惊恐的趴在血泊中，发出柔弱的质疑声。
　　“奇怪的到底是谁，你好好想想吧，藤咲。你，已经是全校2000人的敌人了。现在你知道作为便器整天被侵犯有多幸福了吧。本来，肉便器是没有发言权的。即便如此，我们也没有拔掉你的舌头或者烧掉你的喉咙，而是给了你发言的机会。而你却拒绝了这份好意。这是最糟糕的背叛行为。”
　　早川把少女拉到了走廊上。
　　明明马上就要上课了，却在那里聚集了很多学生和老师。
　　少女的发言很快就传遍了整个学校，这些是为了看到少女的样子或者是打算在此之上进行制裁而聚集的人们。
　　“混蛋肉便器啊啊啊啊！！？？ 你脑壳是不是坏掉了！！？？”
　　“库啵唔！！？ ……库啊……！”
　　对于被拉到走廊的少女，最初迎接她的是不良首领的铁拳制裁。
　　带着铁指虎的拳头在少女那被打的贴在地面的脸上留下了深深地伤口。
　　然后就这样跨坐在少女身上，双手照着少女的脸，毫不犹豫地继续殴打。
　　“啊啊！！？ 你说我们是犯罪者！？？ 之前为了不杀你，我们只是温柔地强奸而已！！！！你这混蛋，不死一次就不能明白这一点吗 ！！？？”
　　欺负人的孩子欺负被欺负的孩子感到最兴奋的时机惊人的相同。
　　那就是他们看到本应被欺负的顺从的孩子做了些许反抗行为时。
　　对于沉醉在绝对支配着快感中的欺负人的孩子来说，这是绝对不能容忍的行为。
　　更何况他们因为失去了理性，所以这个效果更是夸张。
　　无论是早川起初毁掉少女漂亮的脸蛋，还是想要男生们对于少女的愤怒超过情欲都是为了加速暴力。
　　“我一直想要在女孩子身上试试这个呢～”
　　被一个体重是自己2倍的不良骑在身上进行持续殴打的少女来说，新的痛苦开始了。
　　别的男生，用气枪向少女射击。
　　只能在运动会上听到的赛跑时起跑的信号炸裂声响起，近距离发射的子弹击中了少女的大腿，在上面留下了一个血印。
　　“噫呜呜！！ 咕唔……住手……啊啊啊啊！？？”
　　那把能让衣柜开个洞的违法改造喷气枪让少女敏感的性器周边逐渐变红。
　　少女的皮肤被美工刀切开后被来回使劲地揉捏里面的肉，而且这种疼痛跟被烟头烫伤的那种疼痛完全一样。
　　因为不良的身体，少女根本看不到拿着喷气枪的人，也不能预测那个人什么时候会开枪，让这份痛苦更上一层楼。
　　尽管这份痛楚让身体不断地挣扎着，少女却根本没有办法从不良这具全体重固定架中逃离，只能成为铁指虎的饵料。
　　“肉便器，吃我一枪！！ 小穴的连射！连射！连射！！”
　　温度高的仿佛要烫伤的枪口分开阴唇，紧贴性器。少女虽然察觉到了男人的意图，但为时已晚，直接射向阴道内的子弹将阴道壁贯穿、撕碎。
　　“っっッっ！！！？！？ 啊嘎っ＿＿＿っ……っ！！……ッ？？！！”
　　有那么一瞬间，少女就那样睁着眼睛失去意识，但又被重击胸口的铁指虎被迫回到现实。
　　由于铭牌对于乳头的撞击，使得弯曲的安全别针更加刺入身体。
　　从阴道流出鲜血，疼痛在少女下半身翻腾，少女的双腿使不出一点力气。
　　连续被殴打的面部和胸部，被刺伤在体内呈く字形弯曲的安全别针，持续被踢踹的身体，在阴道内连射的气枪，不管哪一个都对少女的身体造成了严重的伤害。
　　“对，不，起！我道歉 ！ 我会道歉……的 呜啊啊啊啊啊！！ ……唔挨挨挨唉唉唉唉唉唉！！！”
　　这次是气枪直接插入肛门发射。气压和物理性的冲击在肠子上开了一个洞，少女由于剧烈疼痛开始呕吐。
　　“怎么可能原谅你啊，笨蛋！！！好，这样就一辈子用人工肛门好了 ！！”
　　“哇！ 从小穴那里冒出烟来了！”
　　“下次让我们把鞭炮插在里面吧”
　　在男子们的喝彩声中，制裁还在继续。
　　这是完全不考虑少女身体的暴力风暴。
　　虽说让少女被很多人轮奸也很有趣，但是像这样很多男人围着孤身一人的少女进行彻底的私刑拷问，也是每个人都梦想的光景。
　　而且，在这个世界里，沉睡在内心深处的欲望全部都会对少女表现出来。
　　“嘛，在你真心悔过之前，这一切都将继续，所以加油不要死掉哦。和以往不同，这次大家是真的想要杀掉你”
　　说完这些，早川回到了教室。
　　【2017年10月6日(星期五) 16：00
　　因为血和呕吐物太脏了，少女被带到了男生厕所，就这样在那里被私刑拷问了7个小时。
　　“唔～～っ……っつぅ……”
　　少女脸色苍白，全身大汗淋漓，一边用手捂着胸口，一边痛苦的呻吟着。
　　 她侧身蜷缩在地板上，偶尔会抽搐和吐血。
　　闭着眼睛，张大嘴巴，尝试调整呼吸，但甚至连吸气都无法做到。
　　踩踏胸部时，断裂的肋骨伤到了肺部，少女每次呼吸时都会带来强烈的疼痛。
　　鼻子被打断，手指被打折，一只手臂被打折，大腿骨也有骨裂，全身多处骨折，没有骨折的地方连一位数都没有。
　　还有打入阴道很难取出的BB弹，穿孔的肠道，全身遍布青色、紫色、红色的瘀伤，被安全别针撕下的乳头，因密集的殴打而肿胀了1.5倍的面部，已经不知道先处理身体哪处疼痛了，全身都在悲鸣。
　　真的，每一次呼吸，身体的每一次轻微运动，与地板的每一次轻微接触，每一个小动作都会引起身体强烈疼痛的爆发，内脏器官就会痉挛，这种刺激就会引起新的疼痛。
　　少女只能持续忍受这一刻也不会停下来的无穷无尽的剧痛。
　　“喂喂，现在可不是休息的时候啊！！”
　　一桶冷水猛地泼在少女脸上。即使不这么做，疼痛也能使少女保持清醒，但是虽然大脑清醒，身体却还是动不了。
　　“藤咲、你有在反省吗？”
　　放学后再次来到男生厕所的早川，踩着满身疮痍的少女说道。
　　“……反省了……是我错了……对，不起……”
　　实际上，少女一点都没有反省。
　　强奸和暴力行为都毫无疑问是犯罪，只是说了理所当然的话，也不知道自己为什么会被这样残忍的对待。
　　而且，有记忆时的自己为什么会觉得反抗无用然后放弃呢。
　　但是，如果不表现出反省的样子的话，真的会被杀的。
　　确实，如果这样的日子持续下去的话，我显然还不如死了比较好，但是不想在痛苦之后就死去，也不想在不知道自己被欺负的理由就死去。
　　“……这样啊。那么，现在在教室里道歉的话，今天就到此为止吧”
　　“十，分……感谢…………呜呜……っく……”
　　因为早川的话而感到安心的少女，就这样开始哭了起来。
　　连原因也不知道，就要在这里被杀掉了。
　　与其这么说，不如说如果放任现在的出血量的话，真的会死的。
　　正因如此，所以能这样就结束的话语让少女很高兴。
　　少女的判断力已经变得非常迟钝，她由衷地感谢早川。
　　【2017年10月6日(星期五) 17：00】
　　由于无法靠自己独立行动，少女被用项圈拖着去上课。
　　 她的左臂在关节处断裂，失去了作用。
　　 双腿没有一点力气了。
　　 即使她能够强迫自己站起来，也会向前跌倒，无法向前迈出一步。
　　 从阴道和肛门流出的温热的血无法止住，不得不用抹布塞住，以防止弄脏走廊，但是很快抹布也被鲜血染红。
　　 少女身上的每根骨头都在吱吱作响，丝毫不允许少女有一点舒适的姿势。
　　“便器酱、欢迎回家～！ 呜哇，我说，猎奇警告，猎奇警告”
　　“虽然平常看到血就会难受，但就算是看到藤咲血流成河，也只会开让人怀大笑”
　　“给我好好走过来。让人一直牵着你吗，也太娇气了吧，混蛋便器”
　　少女被拖到教学桌前，她满身疮痍的样子成为了全班的笑料。
　　“……大家，我藤咲瑠奈尚不能称做人类，只是学校的精液厕所奴隶。除了被侵犯和被虐待以外一无是处，活生生的垃圾……尽管如此，还是要各位花费宝贵时间来凌辱虐待我这该死的垃圾，各位给我这没有任何存在价值的肉便器安排了处理性欲这一具有重要价值的工作，而我却把这样好似大善人的各位称为罪犯，真是对不起……瑠奈因为太喜欢精液而变成了笨蛋，所以让各位的教导白费了，对不起……接下来，作为学校便器，我会洗心革面，竭尽全力来努力的……请继续按照各位的意愿使用瑠奈的变态小穴，它软软的，还在不停蠕动着想要被继续侵犯，一定会让各位非处舒服的”
　　少女想方设法挪动身体，在教室的大家面前跪下，为了得到大家的原谅，少女将所有自己能够想到的道歉都说了出来。
　　这种道歉不管你觉得有多荒唐，作为话语说出来的时候，自己仿佛真成了那样的存在，这一认知烙印在脑中。
　　自己也无法分清到底是在演戏还是在认真的道歉了。
　　“看，藤咲都这么说了，总之就先原谅她吧。私刑就到此为止。之后就普通的轮奸，让她继续工作，把她当作普通的性奴隶来对待吧。她本人也有在反省了嘛”
　　早川一边踩着少女的头，一边如此说道。
　　“真是败给你了。这家伙就算死了也挺有趣的，但是这样方便好用的便器没了也挺让人困扰的”
　　“要感激涕零啊，混蛋便器。总之，在小穴和肛门恢复之前，你就先用嘴好好为我们服务吧”
　　“十分，感谢……十分，感谢……”
　　学生们都很赞同早川的意见。少女则一一向原谅自己的人下跪道谢。
　　（太好了……再这样继续下去的话，真的会死的……总之，先不要抵抗，在被轮奸期间，先想办法查明原因……不，必须先治疗身体……）
　　“喂，藤咲、今天还什么都没吃吧？ 这是你的晚餐”
　　放在地板上的是少女的饲料。
　　那并不是寻常用黏糊糊的废弃物做的精液腌渍。
　　而是食堂菜单之一的嫩煎鸡肉套餐。
　　米饭、味噌汤和浇有酱汁的照烧鸡肉套餐。
　　是少女在食堂最喜欢点的东西。
　　“……那个，这个，精液和尿液都没有……”
　　“吃吧，这是你有所反省的奖励。剩下的话就宰了你”
　　“……十分，感谢…………我开动了……”
　　上次吃正常的食物是在什么时候呢。
　　我已经很久没有尝过精液以外的东西了，甚至连喜欢的食物的的味道也想不起来了。
　　而且，平时只要不用吃精液味道的食物都会高兴的跳起来，但现在脏器被狠狠搞过以后，疼痛使我没有一点食欲。
　　虽说如此，如果没有吃干净，谁知道他们会对我做什么，所以只能强行把食物塞入胃里。
　　当然，用筷子和手吃饭是不被允许的，我只能像狗一样趴着吃。
　　“……呜噗……多谢，款待……”
　　眼中尽是泪水，胃也没能接受这份正常的食物，吐了好几次，好不容易才吃干净。老实说，几乎尝不出味道。因此，没能注意到肉质的不同。
　　不过，除了反胃和肠鸣音亢进以外，少女的心情稍微好了点。
　　不管怎么说，这毕竟是正常的食物，在某种程度上说明自己得到了原谅。
　　还有，如果采取谨慎的态度不说让大家心情不好的话，不就可以保证生命安全了吗。
　　但与此同时，这也让少女感到不安。
　　 在她吃饭的时候，她注意到所有人的目光都集中在她身上，不怀好意的笑着。
　　 每个人都在盯着她，又好像在努力忍住笑声。
　　 但这是一种不同的视线，不同于他们嘲笑少女被强奸的景象，也不同于嘲笑少女拼命喝洒在地上的尿液的样子。
　　“好！那么，作为和好的纪念送你个礼物吧 ！”
　　“好啊好啊！久等了呢！！”
　　“真要这样做啊”
　　班上的大家突然喧闹起来，早川拿来一个盒子，放在少女面前的地板上。
　　“……那个，这是……”
　　“这是全班同学送给你的礼物。太好了呢！”
　　“……十分，感谢……”
　　少女心跳加速。
　　 她已经可以从以往经验中看出，这绝对不是什么好东西。
　　 少女做了几个不好的预想，战战兢兢地打开了盒子。
　　 然后她发现里面的东西远远超出了她的预想。
　　“……瑠……喵……”
　　首先，映入眼帘的是猫，在小小的花瓶顶部是藤咲家宠物瑠喵的脸。
　　黑白相间的花纹，毛色略浅，不会认错的就是我家那只。
　　还是莉奈选的红色项圈。
　　然而，这并不是问题所在。 问题是下面这个花瓶的体积太小了。
　　少女轻轻地用手抱住瑠喵的头。
　　没有丝毫温度，答案已经呼之欲出。
　　但是，无法相信的少女还一点点的从花瓶里抬离猫咪的头。
　　太轻了，因为项圈下面什么都没有。
　　不，准确地说，只有一根白色的脊柱骨在随便摇晃。
　　就好像拧颜料管那样，红黑色的血液从脖颈处涌出，顺着脊柱骨流下。
　　是的，猫咪只有头部。
　　“啊…………啊…………”
　　少女抱着猫咪的头，呆站在原地。
　　“来了ーー！！ 就是这张脸，这张脸！！ 过于震惊而不敢相信的脸！”
　　“瑠喵www居然用自己的名字给宠物取名www”
　　“真是太自恋了。因为没有被别人表扬过，所以就成了最喜欢自己的人。真是太惨了，母猪”
　　巨大的欢呼声震动了空气，全班同学都看着少女发出爆笑。
　　“……唔啊……呼……卡呼……っ！”
　　少女把瑠喵的遗体放在地板上后，痛苦的按着着胸口，从嘴里吐出泡沫，痛苦开始席卷全身。
　　震惊、混乱、愤怒和悲伤在头脑中像漩涡一样涌动着，说不出话来。
　　“好，出现了！ 肉便器特产，过呼吸(笑)！ 不要在那呼呼呼了，给我说日语啊，垃圾”
　　“啊，顺带一提，刚才嫩煎的鸡肉是用的猫肉！！ 好吃吗？ 自己的宠物的味道！w”
　　“像狗一样吃着猫肉的母猪www因为和人类作对才会变成这样的哦”
　　“ッ！！？？！……唔゛っ……唔゛埃゛埃埃埃埃埃埃埃埃！！！”
　　少女痛苦的捂着胸口，把胃里的所有东西都吐了出来。
　　因为吐的很急，连鼻子都被呕吐物堵塞住了，她挣扎着想要呼吸。
　　然而，这并不是少女痛苦的真正原因。
　　“不要给我胡乱吐啊！！很臭的啊，你这母猪！！”
　　“啊，吐在地板上的东西你一会儿全部舔干净哦。喂，看到了吧？ 这个，是瑠喵的肉哦（笑）”
　　“不好意思，笑得太多肚子痛了www实在是太惨了www”
　　少女被从后面踹了一脚，整个脸砸在了呕吐物上。然后在那种状态下少女的后头部又被人狠狠踢踹。大家都在高声笑骂着。
　　“是谁……是谁，干的……”
　　少女从沾满呕吐物的地板上站起来，怒视周围。
　　那是连诗织都未曾见过的表情。
　　一张悲喜参半，少女泪流满面，眉头紧皱，牙关紧咬，正在努力试图压制自己的怒火的脸。
　　“哦？ 肉便器，生气了？ 要不要把肉棒插入让你闭嘴呢？（笑）”
　　“精液便器居然发飙了，便器盖打开了！w 一张一合！w”
　　尽管如此，那些男生仍旧在戏弄少女。没有人认真听。
　　“这是该笑的事情吗！ 是谁干的！？ 瑠喵有对你们做过什么吗！！？ 为什么一定要杀掉它……！！！”
　　“理由：因为藤咲瑠奈是肉便器，以上！”
　　“就算你问为什么要杀掉它，吃掉它的可是你啊”
　　“你用牙齿咬碎心爱的宠物的肉然后咀嚼下咽了吧？ 从现在开始时，每当你吃东西时，都一定会想起吃过宠物的事情吧！？ 每次咀嚼都会想起瑠喵的口感吧？ 已经永远无法再享受美食了吧！？ 嗯，真是太棒了！！”
　　每当少女打算说些什么的时候，就会从四面八方发出辱骂少女的声音。仅仅因为那是肉便器说的话，就被否定，被贬低，被嘲笑。
　　“藤咲，是我干的。但是，原因在你。因为你违抗我们的命令，所以瑠喵才会死。全都是你的错。”
　　早川走进少女，然后蹲在地板上，靠近少女的脸如此说道。这时，少女几乎忘记了包括肺在内的全身剧痛。
　　啪的一声响起。
　　那个时候，一瞬间，除了少女以外谁都不知道发生了什么。
　　少女用没有受伤的右手给了早川一巴掌。
　　大家都这样想藤咲瑠奈这个人是不管受到何种虐待都不会做出任何抵抗的家伙。
　　事实上，这也是少女第一次徒手攻击。
　　“给我道歉！！！ 向瑠喵道歉！！！！”
　　仿佛要撕裂空气的尖锐叫声。诗织都不知道少女能发出那样大的声音。
　　“……果然，就没有反省啊ー你这家伙”
　　紧接着，早川的膝踢击中了少女的脸，并在踢中的同时，抓住她的头发，这次将她的脸撞向窗玻璃。 碎玻璃刺进了少女的脸。
　　“唔咕唔……！？ 不可，原谅……！！ 除非道歉，我是绝对，不会原谅你的！！！”
　　就这样，男生们的私刑再次展开。在碎玻璃片上翻滚，全身都被踢踹。即便如此，少女眼中的敌意仍未消失。
　　“你，是不是搞错了什么？ 那正是我要说的。本来我就不打算原谅那样道歉的你哦。反正只是口头说说而已。所以，从现在开始，我也会像这次一样，用尽一切手段来凌虐你。给我做好觉悟”
　　其中一个男生拿来了只有在漫画中才能见到的狼牙棒。毫不犹豫的砸向少女腹部。
　　“咕侯哦哦……咔，哈…………！！”
　　外加少女打耳光的罪行，男生们的私刑也开始加速。
　　【2017年10月6日(星期五) 21：00】
　　“藤咲桑，你还好吗？ 今天的奴隶饲养员，是我来着……”
　　木村伸头向少女看去。
　　那之后的几个小时，少女被人用狼牙棒打的遍体鳞伤，呕吐物也被迫全部塞入胃中，在浑身是血，奄奄一息的状态下被送到教室。
　　早川命令少女打扫教室，最后在她耳边说道：『如有下次，我会对你妹妹做同样的事情』。
　　大家都知道莉奈是自杀而死的。
　　虽然不知道早川为什么知道妹妹还活着，但是少女已经无法再违抗早川了。
　　木村去除了少女全身的碎玻璃片和钉子，消毒后用绷带包起来。
　　但是，在治疗过程中，木村的下体却支起来了一个小帐篷。
　　尽管如此，他也是班上唯一一个没有侵犯过少女的男生。
　　“瑠喵……对不起……对不起，呢……很痛的吧……对，不起……”
　　浑身缠满绷带的少女，抱着瑠喵的遗骸哭了好一会。
　　回忆一个接一个地涌上心头。
　　猫也懂人话吗？
　　妈妈叫“瑠奈”的时候，自己和瑠喵同时回头后不由得笑了好一会儿之类，当它有一天失踪，全家人到处都找不到，不知所措，最后发现躲在衣柜狭窄缝隙里的时候，像这种细小的事情过于鲜明地印在眼底，不让少女的眼泪干枯。
　　“藤咲桑，按日程表的安排来说，差不多该去男生宿舍了……大概，迟到的话就会惩罚你了……我背你吧”
　　“木村，君……十分，感谢……对不起，还有一件事，可以拜托你吗……”
　　惩罚周，第一天。单单这第一天就足以让少女的心粉碎殆尽。少女失去了全部家人。她已经没有可以回去的地方了。
　　PS：最近因为各种事情耽搁了，还在等待的各位看官，在下由衷的感谢！
　　真的是笋都被夺完了，太惨了，连宠物都惨遭毒手，话说翻译宠物这一段时，一直感觉有一阵恶寒。
　　主人公看起来是属于那种内柔外刚的类型呢，这一巴掌，打的非常好！
　　(ง •̀_•́)ง
　　第69话“2017年10月12日：惩罚周，社团活动篇”
　　【2017年10月12日(星期四) 11：00】
　　“喂～，你们怎么比之前都要有干劲啊”
　　“那是自然，因为赢的人可以用藤咲玩想玩的任何游戏啊！”
　　此时棒球部的成员们表情严肃，汗流浃背，在球场上奔跑。
　　 一场普通的练习赛变成了一场激烈的争夺藤咲瑠奈私刑权的战斗。
　　 当然，在这场比赛期间，少女继续被社团房间里的几十个人轮奸着。
　　…………。
　　少女每天24小时连续不断地受到虐待，没有片刻休息的时间。
　　有的只是被狠狠凌虐，全身背负无数处伤痕，被男生们继续强奸。
　　有时被命令为大家服务，有时被女生们当作玩具肆意玩弄，并欣赏少女的持续高潮。
　　被强迫摆出羞辱性的姿势和被迫说出耻辱性的话语，这些都被上传到网上，并因此遭到众人辱骂以及霸凌。
　　其中也有给我喝杀虫剂，吃活蟑螂，将手指伸进高速旋转的电风扇中等其它品味低下的猎奇要求。
　　以及对少女曾经展出的艺术作品进行彻底贬低，让少女被迫去听自己的作品是如何的狗屎不如，最后甚至强迫少女亲手毁掉自己的作品以及下跪道歉：做出如此垃圾的作品，实在对不起！
　　像这样精神方面的霸凌，或者强迫少女看过去的悲惨视频，极力主张少女的人生如何结束的创伤回忆型欺凌等，加虐方法涉及很多方面。
　　这所学校里的2000人都是少女的主人。
　　虽说彻底欺负少女是这2000人的共同目标，但其虐待方式、性嗜好却完全不同。
　　实际上也有对少女完全没有兴趣的人（所以也没有帮助瑠奈），所以实际人数略低，但在少女看来却是误差范围之内。
　　所有人都试图以他们认为最好的方式虐待少女。
　　受害者只有少女一人。
　　加害者则是除少女以外的全体人员。
　　因此，要求欺凌方法也必须要系统化并高效运作。
　　少女能够持续服务的可连续运转的平均时间为MTBF（Mean Time Between Failures：平均故障间隔）。
　　 这是当少女发生故障和恢复到下一次故障之间的平均时间。
　　 在轮奸少女而不使其入睡时，可以通过给她下药或鞭打使其清醒而保持120小时的生命力（她不可能在120小时内保持清醒，但在周期的后半段与已经没有反应的女孩性交以及看其持续高潮也很有趣）。
　　 因此，少女的MTBF在轮奸过程中为120小时。
　　然后，少女从坏掉到恢复的平均时间为MTTR（Mean Time To Recover：平均恢复时间）。
　　简单地说，连续几天24小时的强奸和私刑是对待学园奴隶的正确方式，但你必须在某个地方使其获得最低限度的睡眠。
　　 当你鞭打直到其浑身是血时，你必须在某个地方治疗少女，并等待其恢复。
　　 少女的这段 "不工作"时间是MTTR。
　　在连续轮奸120小时后，你可以给她6小时的恢复时间（=吃饭和睡觉的时间），然后你可以在其健康状态下再次轮奸她几天（对少女来说，轮奸后的轮奸，根本无伤大雅），而且其阴道紧致度会有一定提高。
　　 因此，在少女的120小时连续轮奸中，MTTR为6小时。
　　那么，少女作为飞机杯的可用性可以通过MTBF/（MTBF+MTTR）得到，在轮奸的情况下，这个数字是120/（120+6），结果就是95.24%。
　　 换句话说，如果少女只是连续被轮奸，那么她一生中包括睡眠时间在内，可以有95.24%的时间被强奸；如果是1年的话，8760小时中可以侵犯8343小时，考虑到口、阴道、臀部中经常有2个洞被侵犯（由于生理和体位的关系，一直侵犯3个洞很难），即使将强奸时间考虑为每人平均10分钟，其也可以接受100116名男性的中出。
　　理论上来说，一年内可以侵犯少女10万次。
　　但是，因为是难得的美少女性奴隶，只是轮奸的话迟早会玩腻。
　　 可以开发各种玩法，比如用鞭子抽打到遍体鳞伤，用带刺铁丝捆绑通电持续电击，注入各种毒药观察反应，把水桶套在头上从屋顶上推下去，绑在汽车后面在操场上来回拖行等等。
　　 而且，在这些加虐过程中都存在各自的MTBF和MTTR。
　　 也就是说，作为藤咲瑠奈的高效虐待系统，可以预测和计算每一次欺凌、虐待、私刑和酷刑的MTBF和MTTR，让少女一刻也不能休息，让尽可能多的主人得到满足，让少女不能轻松的死去，让其体验最大限度的痛苦和绝望，以此制定日程表是很重要的。
　　 而且由于少女坚韧的身体比一般人有更长的MTBF和更短的MTTR，所以可以长时间折磨。
　　比如，用鞭子将少女打到遍体鳞伤的时候。
　　虽说诅咒的效果将她的身体变得更加结实，但还是会给予最低限度的治疗，因为失血过多而死也很困难。
　　在这种情况下，MTTR是指少女身体的鞭痕愈合之前的这段时间，但在此期间可以固定少女的身体继续轮奸。
　　那么，如果少女被热水浇烫而导致全身烧伤，口腔，阴道和直肠也被辣椒素烧伤，不能再动用私刑和进行侵犯，只能静待其康复的状况怎么办呢？
　　在此期间，即使不对少女的身体进行折磨，也可以通过让其佩戴VR设备来重温黑帮的酷刑，或者给她看世界各地的酷刑视频来强化这种创伤。
　　此外，让其好好知道通过网络，藤咲瑠奈这个名字不单单是在日本出名，全世界都很出名。
　　被各种各样的宗教相关人员憎恨，让其观看自己的照片被烧掉和践踏，以及模仿自己脸部和身体的人偶被利器穿刺的影片，提醒少女在任何地方都没有朋友，即使逃离学校，也会遭到绑架和私刑，绝对无法回到之前那样和平的日子了。
　　连全身敏感带的信息都详细记载的藤咲瑠奈总结性维基百科和充满谩骂的留言板，企图杀害藤咲瑠奈的集团网站，不会采取任何行动的警察，无视少女强烈呼吁学校欺凌问题的人权团体，全世界都是少女的敌人，少女的伙伴不存在于任何地方，等待少女的只有作为奴隶被侵犯，遭到私刑拷问的未来，这比在▲▲组中体验过的拷问更加残酷的东西将会在未来一直伴随少女。
　　少女的未来除了绝望之外一无所有，这是基于令人信服的证据而得出的推论，从逻辑性和详细性来讲可能要说明数个小时。
　　少女因为害怕而哭，浑身颤抖，受到惊吓的样子是如此可爱，提出者也在通过各种各样的方式极力主张这一点。
　　就像这样，少女在肉体上进行恢复的时候，精神上的虐待则一直在持续。
　　而且，即使是少女被允许的少量睡眠期间，也要戴上耳机，以高音量持续播放少女的尖叫声，呻吟声，强奸和遭受酷刑的音频。
　　为了在深层心理上刻下创伤，为了不让少女获得片刻安宁。
　　因此，少女的睡眠很浅，做的梦也无一例外都是噩梦，完全不存在片刻安宁。
　　这样，通过将MTBF和MTTR制度化后的肉便器运用法由诗织来负责。
　　最了解少女身体的她，能够很清楚的把握超过少女身体修复的极限，她安排了一个过度紧凑的计划表，使少女处于最痛苦的状态，同时很好的结合男女双方的要求，像拼图一样精确安排计划表。
　　当然，因为是惩罚周，所以比起男生的轮奸要求，更加优先的是拷问和暴力。
　　和少女持续上升的敏感度，效果不断增强的理性的诅咒一样，如果恢复诅咒的耐久度也会上升的话，让其反复处于死亡边缘，提高恢复力之后会更加方便。
　　而且，在少女失去了对老婆婆的记忆后的6天里。
　　在此期间，无论是少女的肉体还是精神都受到了彻底的折磨。
　　虽说是惩罚周，但并不是只有一周。
　　直到少女从心底反省为止，会一直继续。
　　“好！ 赢了！！ 拿藤咲来玩吧！！”
　　获胜的棒球队员们就像决定了甲子园出场顺序一样飞奔着进入了社团活动室。其中，有从昨天晚上开始一直被轮奸的少女的身影。
　　“喂，该换人了。和肉便器一起玩耍的时间过的真快啊。啊，我射了”
　　“嗯嗯嗯……啾噜……呜呜……！！”
　　被侵犯嘴和阴道的少女，为了不让射出的精液漏出来，自己把龟头押到喉咙深处，全部喝完。
　　她必须以这种方式吞下全部精液，否则下次再有男生侵犯嘴巴，就会把少女大骂一顿。
　　虽然这技巧并不简单，但是对于已经被侵犯了上千次的少女来说，已经形成了条件反射。
　　射入阴道的精液太多而溢出，滴滴答答的洒在地板上。
　　地板上由体液和精液形成的水洼可推断少女被轮奸的时间之久。
　　“……嗯库……精液，很美味……十分，感谢……”
　　像这样就算倒在地板上还不忘爬起来向内射自己的人下跪并道谢的少女，已成为见怪不怪的风景。
　　她卑微的舔舐着洒在地板上的自己的体液和精液的混合物。
　　如果被强奸，就要全裸下跪并且道谢。
　　这是在风俗娘生活中学到的基本。
　　仔细看去，少女的身体颤抖的厉害，呼吸也很乱。
　　在不知道上限的情况下持续上升的敏感度，足以将少女打入高潮地狱。
　　从昨晚开始已经被轮奸了将近12小时，一直在高潮，现在像这样下跪的时候，也无法从高潮中回过神来。
　　下跪的时候，从阴道和肛门滴落的精液，即使是其触感，也能直接刺激敏感的神经群，从而达到高潮。
　　硬顶着晃晃悠悠的视野，总算是完成了道谢。
　　“好！！ 这家伙，怎么办！？ 轮奸？”
　　“不，强奸的话啥时候都有机会，所以先把她弄得破破烂烂的吧。如果不在有私刑权的时候使用就太可惜了”
　　“让我们轮流用棒球棒朝肚子打一圈吧！！ 喂，站起来，便器。你还要高潮多久”
　　跪在地上瑟瑟发抖还在持续高潮的少女，被人用棒球棒戳了一下，摇晃着站了起来。
　　她感到肚子里一阵刺痛，很想吐。
　　阴道和肛门的出血3天前就止住了，但不知道里面到底发生了什么。
　　也不知道肠子上的洞是否已经成功封住。
　　但疼痛仍然和当时一样，这6天几乎不怎么睡得着觉。
　　“好，那么，我说下规则。我们要用棒球棒向站在这里的你的腹部全力挥舞，如果你倒下或因痛苦坐下，那就再来一次。直到你能彻底忍耐和承受之前，会一直做。直到我们9人按着击球顺序打完一圈才会停止。明白了吗！？”
　　“……那个，这是要……”
　　“明白了吗！！？？”
　　“是的！！ 我明白了！ 请尽情的用瑠奈的身体玩耍吧！”
　　该说是可悲的肉便器习惯吗？没有拒绝权。无论那是多么难以忍受的命令，也只能拼命努力。
　　“好，那从我开始！！”
　　其中一名男子拿着金属球棒，在少女面前开始挥棒。已经是和大人的体格一样的高中部的正规选手了。
　　（……用那个东西，朝我的肚子……只是想像了一下，就要吐了……）
　　近距离的挥棒很有魄力，虽然到现在为止只从远处看见过，但是在附近的话就很有威慑力了。
　　以时速120公里进行挥杆，可以听到风在空中呼啸而过的声音。
　　而这声音是向少女腹部而来的。
　　“哦啦，给老子站直，混蛋便器！！”
　　少女将双手背到身后，向前微微露出腹部，摆出让打击者容易击打的姿势。
　　由于恐惧，她浑身止不住的颤抖，感觉自己现在就想蹲下来大哭一场，但是这样做的话全身都会粉碎性骨折。
　　“我要打出全垒打！！ 嘿！！”
　　“哦咕！！？？ ……啊……库唔……唔唔唔唔！！”
　　男生漂亮的挥出一棒击打在了少女腹部。
　　一声沉闷的撞击声响起，少女向地面倒去。
　　双眼紧闭牙关紧咬，用双手捂住肚子，双脚乱蹬，痛苦地呻吟着。
　　由于对腹部的冲击，近12个小时储存的精液从嘴巴，阴道，肛门持续流出。
　　少女脸色发青，浑身颤抖微微呻吟的样子为什么会如此色气满满呢？
　　“……库唔唔……好，痛……っ”
　　“这家伙一脸痛苦的表情让我心情愉悦啊。想要再打她一顿啊”
　　“混蛋！！这才第一下你在干什么！！”
　　“真没毅力啊。要是失败的话就追加屁股棒。屁股给老子撅起来！！”
　　少女捂住肚子翻转身体并尝试抬起屁股，但是完全使不上力气。
　　首先是不能很好的呼吸，每次遭遇腹击交的时候，虽然可以呼气，但吸气却做不到。
　　即使心脏在拼命跳动，却无法得到足够的氧气供应。
　　疼痛，窒息以及无法动弹的身体。
　　“唔゛～～っ……ッ……对，不起……唔……”
　　“快点！！ 居然让老子等你，混蛋肉便器！！”
　　男生挥舞着球棒，击中了少女柔软的臀肉。大腿和背部也同样被击中。
　　“啊呜呜っ！！？ 哈……啊啊啊……”
　　咔嚓一声，少女猛地跳起来，发出更加痛苦的尖叫，球棒击中了她正在缓慢愈合的手臂，再次断裂并向奇怪的方向弯曲。
　　“啊ー，这个已经断了吧？ 应该是了ー(笑)”
　　“哎？ 真的？ 看着还行啊。你看你看”
　　男生们抓住少女的手臂移动，那个明显超出了关节的活动范围。
　　“噫噫噫噫噫噫噫！！！？？ 库唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜゛！！ 疼疼疼疼疼疼疼好疼啊啊！！！”
　　“啊ー，还真断了啊。歉抱歉抱”
　　“话说，要开始第二发咯，快站起来。这还只是第一人哦”
　　一边忍受着疼痛一边勉强站起来的少女，再次摆出了挺着肚子的姿势。但是，为了不让球棒的重量向后倾倒，这次为了向前倾倒而弯曲膝盖。
　　“砰！！！”
　　“咕啊！！！？？ ……啊……唔哎哎哎哎哎哎”
　　一声沉闷的砰砰声再次响起，少女把剩下的精液和胃液从嘴里狼狈地喷出来。
　　 残留的精液也从下面的洞里喷出来，这一次她跪在地上向前倒下。
　　 第二次腹肌交相比第一次来说是更加痛苦的。
　　 这是因为冲击力直接累计在第一发对内脏的损害上。
　　 少女痛苦地翻滚着。
　　（咕呜呜……这个，绝对坚持不了……）
　　“喂喂，还没结束呢ー。总之先来一发屁股棒吧”
　　结果，少女在9人打完一圈为止一直被球棒凌虐着。
　　肚子115发，屁股60发，头2发。
　　被球棒砸中头部的时候，在那个地方摇摇晃晃的来回走动，撞到了墙壁，跪在墙壁面前磕头道歉。
　　看到的男生们都大笑起来。
　　少女的屁股肿的通红，腹部一片紫黑色。
　　结束的时候在活动室的角落里，用双膝跪地双手抱头的姿势按住肚子趴在那里，痛苦的开始吐血。
　　【2017年10月12日(星期四) 18：00】
　　“怎么样，混蛋便器还能继续吗？ 那么，继续下面的活动吧”
　　“嘿噫噫……不……我，不行了……”
　　少女站着双手手脚被摆成大字捆绑起来。
　　两脚固定在地上，双手被绳子拉着。
　　虽然可以勉强扭动身体，但是因为折断的手臂被绳子笔直拉扯着，所以疼痛无比剧烈。
　　并且在距离少女18米的地方有一台最新型的投球机。
　　“那么速度设置为时速170km！！ 即使是专业选手也不一定能遇到哦，真是太好了！”
　　球被装进投球机，发出哐当一声。听到这个的瞬间，球立马就到了少女身边，比想象的还要快。
　　“苟呼……！！ 唔啊……啊……”
　　以170公里/小时的速度发射的球，漂亮地击中了少女的胸口。 她吐血了，双腿摇晃，视线模糊不清。 这是她被击中的第30个球。
　　“好耶，击中了！ 那么，下一发是时速180km。真的会死哦，所以拼命躲开吧”
　　哐当一声，球再次被装进投球机，一次装了3个球。
　　听到这恐怖的声音少女感到异常害怕。
　　哐当，哐当，哐当。
　　机械声开始在脑子不断回响，已经分不清是幻听还是真实的声音了。
　　紧接着，突然从后面响起了巨大的声音。
　　千钧一发之际，少女拼命扭动身体避开了，但是球已经看不见了。
　　只是运气好而已。
　　然而通过打在后面墙壁上的球的声音就知道了它的威力有多大。
　　“呜……唔啊……不要……好害怕……”
　　哭着流泪的少女，虽然有看到那个施虐心更加熊熊燃烧起来的男人，但是不可能有想要停手的男人，所以说泪眼只会让眼睛模糊陷入更大的危机。
　　“っッ！！！？？？！ ＿＿っ啊………”
　　这次是人类也未曾踏足过的时速180公里的超高速球直击少女的下腹部。少女嘴巴一张一张的，就这样垂着头，战战兢兢地反复痉挛。
　　“喂，这次的反应很少见啊！！”
　　“小穴又出血了啊。生理周期也太短了吧(笑)”
　　“维持在不死的程度进行连续射击吧。50球怎么样？”
　　“……请，原谅……我，吧……”
　　少女的哀求无法传达到男生们的耳中，然后球被一次又一次的射出，看到少女在被捆绑的情况下设法扭动身体躲避时，他们开始嘲笑。
　　当少女被直接击中并不时地痛苦地蠕动时，他们嘲笑得更厉害。
　　当太阳下山时，棒球私刑终于结束了，这是轮奸后的第十个小时，此时少女的身体变得遍体鳞伤，所有的白皙皮肤都被紫黑色的淤血印覆盖。
　　【2017年10月12日(星期四) 23：00】
　　满身疮痍的少女就这样被像垃圾一样扔在操场上。
　　反正，因为全身的剧痛无法动弹，少女开始思考一些事情。
　　自己的记忆恐怕被别人消除了，从暑假开始就一直被侵犯，不知道为什么自己的身体恢复能力超越常人，身体的敏感度也高的吓人，虽然被让人快要发狂的疼痛和敏感度所折磨，却绝对不会疯掉。
　　在失去记忆之前，做了很多关于脑功能的调查等事情。
　　创伤记忆被反复烙印，这方面虽然记得很清楚，但除此之外却模糊的可怕。
　　『自己对大家做了很过分的事情，结果被怨恨成了这样。自己调查大脑是为了消除关于自己恶行的记忆。诗织他们之所以消除了自己的记忆，恐怕也是因为这件事。』
　　虽然会不经意的这样去想，但是还有很多无法解释的事情。
　　好像不能找到确切的答案。
　　越是这样想，就越是对自己的未来感到绝望。
　　无论怎么想，唯一能想到的最好谢罪方式就是自杀。
　　实际上，如果我现在死了，也没有人会感到悲哀。
　　 肉便器，自杀了哦！
　　也只会这样被别人嘲笑。
　　（自杀吗……为什么，失去记忆之前的我没有考虑过自杀呢……）
　　少女缓慢移动身体，到附近操场的一棵树前。如果有一根绳子，而且我有足够的力气，那么我现在就会自杀。
　　（嗯……？这个是 ，速记文字……垃，圾，箱……？）
　　树干上刻着小小的花纹。少女知道这个。是的，在失去记忆之前，她偷偷地用速记文字写下了想传达的东西。
　　（对啊！！想起来了！为了不被发现，我用速记写了些什么，藏在垃圾箱里了！我有话要对失忆的自己说！！）
　　少女匍匐前进，以垃圾箱为目标。
　　自杀还是往后再推迟一下。
　　想要知道自己被欺负到这种程度的理由，而且如果是自己的原因的话，必须好好道歉，负起责任。
　　至少，知道理由的话，就还能忍受。
　　“呼唔……呼唔……差，一点了……！”
　　随着少女的爬行，地上也留下了血迹。
　　意识模糊，断了的手臂很痛。
　　不过值得庆幸的一点是少女把那些东西折的很小，藏在塑料桶的缝隙里，应该不会被别人发现。
　　“终于，到了……”
　　弄倒塑料桶，仔细查看缝隙。确实有自己折的纸。张数也一样。虽然很暗看不见文字，但是折叠方法是一样的。是自己藏起来的东西没错。
　　“好……只要读完这个……！！”
　　“在干什么呢，便器酱？”
　　“唔咕！？……っ啊……啊，啊，啊，啊！！”
　　喉咙被压缩，电流包裹全身。是姐姐大人的声音……。
　　“真是的，到了规定时间还没看到你，我很担心啊！？ 结果你还在这里给我捡垃圾！！”
　　“……啊……对，不起……”
　　“你看你全身都是破破烂烂的了。为什么还活着，真是不可思议。啊，头发也被搞得乱七八糟……一会在宿舍给你治疗，头发也会整理好的。……当然，大家都会好好疼爱你哦！”
　　“……谢谢，姐姐大人……”
　　被带到女生宿舍的少女，在那里对头发进行整理，在浴室洗澡并缠上绷带。
　　在拿出剪刀修剪头发的瞬间，少女开始发抖并小声抽泣，这也点燃了女生们的嗜虐心。
　　少女在那之后，多次被手术刀划过身体表面，在浴室里被强行浸泡50分钟，明明快要死的时候又被数人按住强迫其高潮将近1小时，在包扎的时候伤口又被反复按压，并询问她“痛吗？我们在对你进行治疗，应该不痛吧？”虽然被狠狠玩弄身体，但比起只会用暴力和强奸袭击她的男生们，这仍然让少女感到安心。
　　“我说，便器酱。你小心翼翼藏起来的那张纸是什么？”
　　原来少女偷偷想在宿舍看的纸早就被发现了。
　　“那个……这个，是……”
　　“好吧，我准许你看。但是你要在我们面前大声朗读出来”
　　少女虽然犹豫了，但还是决定在姐姐大人们面前读出来。
　　答案应该就在上面。
　　自己被欺负的理由。
　　有记忆的时候的自己无论如何都想传达的事情。
　　如果是这样的话，也许上面还会写有解决情况的对策。
　　“那么，我开始读了……那个……！！？？”
　　少女打开纸打算阅读的时候却僵住了。毫无疑问是自己的笔迹，用血书写的，写作习惯和简化书写方式也没错。但是这内容
　　『我被欺负的理由：因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。因为藤咲瑠奈是肉便器。……』
　　“哎，这个，应该是叫速记文字吧？ 喂，便器酱，读吧？”
　　“……我被欺负的理由……因为藤咲瑠奈是肉便器……”
　　“嗯，这不是理所当然的事情嘛。继续啊？”
　　“因为藤咲瑠奈是肉便器……因为藤咲瑠奈是肉便器……”
　　“呵呵……真是的，你不说我也知道啊。奇怪的便器酱！”
　　周围的姐姐大人们咯咯地笑了。只有中心的少女一脸茫然，用颤抖的手继续读着。
　　“呜呜……因为藤咲瑠奈是肉便器……因为藤咲瑠奈是肉便器…… 呜呜……因为，藤咲瑠奈是，肉便器…… ”
　　少女一边流着眼泪一边继续读着。
　　 后半部分少女声音嘶哑，听不清楚。
　　 即便如此，她还是继续被逼着读同样的句子，这些句子被洋洋洒洒地写在五张纸上。
　　 当她读完最后一句话时，少女已经泣不成声。
　　 当然，女生们也不可能现在就让她去睡觉，她会受到众多女生的疼爱，直到第二天早上。
　　这是诗织的恶作剧。
　　 把藏在塑料桶里的纸烧掉后，仅仅一瞬间，就分析并记住了所有的纸质、折法、笔压、习惯和少女自己独有的简化书写方法，诗织用少女的笔迹准确写下了这些，并再次把它放回了垃圾桶。
　　ps：真的牛逼，为了凌虐少女还专门发明个系统以及专有名词，鸽了这么久实在不好意思，谢谢支持(๑Ő௰Ő๑)

第70章 “2017年10月15日：惩罚周，自杀未遂篇”
　　【2017年10月15日(星期天) 8：00】
　　“……っ……っ库呜呜……っ”
　　“便器酱，还好吧？ 喂，到时间了。有好好休息吗？”
　　在女生宿舍的某个房间角落的地板上，全裸的少女用双臂按住肚子蜷曲着。全身的伤还无法恢复，骨折带来的剧痛难以忍受。
　　“唔唉……咳……咳……”
　　少女微微咳嗽，咳出了少许血液。
　　为了不弄脏地板，用手捂住嘴。
　　但是，视野还是很模糊，分不清手掌上的粘稠血液是吐血还是咯血所致。
　　少女得到了大约3小时左右的睡眠时间，但结果一觉也没睡成。
　　几天前球棒腹击交以及投球机造成的疼痛完全没有缓解。
　　每一个动作--站立、坐下、吃饭、排便、被侵犯--都需要腹部用力。
　　 每次这样做，少女都会感到局限于一点的那种剧痛，而当少女不这样做的时候，就会被一种慢性疼痛支配身体，总之时常处于地狱中。
　　只是呼吸就已经很痛了。
　　只是说话也很痛苦。
　　睡不着，冷静不下来，在所谓的拷问游戏中有时被打的遍体鳞伤，有时被注入禁药，有时又在耀眼的闪光和爆炸声中被疯狂的侵犯。
　　作为结果而来的后遗症，寒战、头痛、恶心和幻觉更加深了少女的痛苦。
　　“真是的……要是迟到的话，会有更加残酷的惩罚在等着你哦？”
　　高中部的女生温柔地抚摸着在地板上呻吟的少女的头。把少女的头发剪成很可爱的短发，阻止过度暴力的伤害，是最照顾少女的姐姐大人。
　　“……请杀掉，我吧……”
　　少女发出的声音是如此的微弱，以至于甚至不能称为声音。
　　“……我，已经不行了……这样下去，会被杀的……如果可以自由选择对象的话，我希望能够拜托姐姐大人来做这件事……”
　　少女用尽最后的力气下跪。这并非像往常一样只是摆姿势，而是发自内心的恳求。如果能被杀的话，无论什么命令少女都会高兴地执行。
　　“这样啊……便器酱，也很累了啊……”
　　女生将手放在少女伤痕累累的背上，尽量避开那些伤痕轻柔的抚摸着。
　　被触摸被侵犯的时候，少女都会感到安心。
　　因为与他人亲密接触的时候是不会被电击的。
　　所以对少女来说，连被他人触摸的行为，也要真诚的感谢。
　　少女很清楚自己身在学园最底层，不，更加确切的说自己是人类最底层中的垃圾，因此少女已经丧失存活下去的勇气了。
　　不断遭遇痛苦的事情，自己最重要的东西也被毁坏殆尽，不断被伤害，就算继续忍耐也找不到活下去的意义了。
　　“求你了……无论什么样的杀害方式都可以……按姐姐大人想要的方式来吧……”
　　“那么，便器酱死之后就用你的家人代替，可以吗？”
　　“…………那个是”
　　“刚才的话，我就当作没听到吧。不过，你不要考虑自杀比较好哦？诗织桑没有和你说过吗 ？如果你自杀了，会有什么后果……”
　　自杀是被禁止的。
　　莉奈已经失去了记忆，改掉了原来的名字，现在在很远的地方幸福的生活着。
　　诗织说过如果我自杀了，就会把莉奈抓来填补我的位置。
　　虽然我不知道这样的事情是否会被允许，但对于实际上连警方都无法依靠的自己来说，这是无可奈何的事情。
　　“……为什么……为什么，这么喜欢欺负我，对我这么残忍……这有什么有趣的……为什么，会这样……我已经受够了……每天每天每天每天……遭遇的都是同样痛苦的事情……请，让我回家吧……家人还在等我……”
　　“……？ 已经没有可以回的家了吧。也没有任何家人在等你哦。便器酱唯一可以做的只是在这里作为学园奴隶服务大家而已”
　　“库っ……唔库……嘿咕……救我……谁来救救我……呜呜……呜啊啊啊啊啊……”
　　少女处于情绪不稳定的状态。
　　她现在无法思考任何事情，大脑一片空白，各种各样不幸的想象覆盖了整个大脑（而且，大多都会成为现实）。
　　今天会被做什么，明天哪里会痛，要忍耐到何时才行，单单想到这些，眼泪就止不住。
　　“我说啊，因为你讨厌结果我就要杀了你让你得偿所愿，你是不是想的也太好了？ 作为奴隶你必须持续痛苦直到死去，这是既定事实，而你何时去死是我们决定的，便器酱没有插嘴的权利。真是的，再撒娇就要受到惩罚了哦？ 喂，给老娘站起来！ 嗯？”
　　少女那张惊恐、哭泣的脸是让人更想虐待她的最重要因素，然而，没有人告诉少女这些。
　　“别他妈撒娇了！！！ 给老娘站起来！！！！”
　　姐姐大人抓住跪在地上的少女的头发，把她拉起来，对着少女大声怒吼。
　　少女的反应先是睁大了眼睛，惊恐充满了她的脸，她开始剧烈的摇晃和颤抖。
　　“っ！？！ 对，对不起！！ 对，不起！！ 站，站起来，我，这就站起来！！ 对不起！ 那个，请不要凶我……！！ 请，不要惩罚我！！ 我，站起来了！！”
　　少女试图用她剧烈颤抖的双腿站起来，但是重心偏移，倒在了地板上。
　　然后，又想马上站起来，却再次摔倒，简直就像坏掉的双足机器人一样的奇怪动作，最后用双手双脚从房间里爬了出去。
　　“果然，满脸惊恐并剧烈颤抖的瑠奈酱是最可爱的啊……”
　　自从失去记忆后，少女对所有事情都变得更加害怕。
　　【2017年10月15日(星期天) 15：00】
　　一如既往的拳击部练习。
　　活动室中央悬挂着一个小型的黑色沙袋，拳击部成员们正专心致志的对沙袋进行拳打脚踢。
　　刺拳，直拳，腹部打击，勾拳和各种拳术不断击打在沙袋上。
　　奇怪的是，尽管旁边还挂着几个形状整齐的沙袋，拳击部的成员却轮流击打现在这个形状奇特的小沙袋。
　　而且和往常不同的是每个人都笑着努力练习，就像是从心底享受拳击一样。
　　“你们看起来今天格外的认真啊，就是这样，继续保持”
　　“果然，一想到里面装的是真人，并且还是美少女，就打的更起劲了呢。对于释放压力很有用啊”
　　一个高中部的大个子戴着手套，站在沙袋前。
　　他是在全日本高中拳击校际比赛中获得第一的男生。
　　这次打击所发出的声音和之前完全不同。
　　高速击出的拳头深深地印在了沙袋上。
　　如果普通人中了这拳的话，就会被立即送往医院。
　　但他却用这样的拳头拼命的击打着摇晃的沙袋。
　　这样的练习已经持续了将近6个小时了。
　　这6个小时里使用的沙袋只有这一个。
　　6个小时，拳击部的十几名成员，为了尽情品尝这种从未有过的感觉而对其中一个沙袋持续击打。
　　“差不多该结束了。撤退撤退。啊，收拾的话，就由那个沙包自己来完成吧”
　　男生取下悬挂着的沙袋的钩子，沙袋顺势掉到地板上。
　　“喂，肉便器，结束了。还活着吗？ 收拾就拜托你了”
　　解开沙袋的顶部。 里面塞满了毛毡、锯末和尼龙布。 然而，如果仔细听，你可以听到嘶嘶的声音和从里面漏出的热气。
　　“啊ー，出不来吗。把口再开大点吧”
　　男生把手伸进锯屑和毛毡中，慢慢地拉出什么。那是被强行塞进沙袋里的少女藤咲瑠奈。
　　“っ……咔哈っ！！？……呼ーーっ！ 呼ーーっ！ 胡ーーっ！……咳咳……”
　　少女拼命的大口呼吸着氧气。
　　 反复咳嗽着吐出被血液染红的锯屑。
　　 从早上开始的六个小时里，她一直被限制在完全黑暗的环境中，无法移动，被不停的殴打。
　　 她的肚子、胳膊和腿，已经变成了更加红黑的颜色，与她白皙的皮肤形成了鲜明的对比。
　　“咕呜呜呜呜呜っ……っ库……啊啊゛ッ……！！ っづ呜呜呜゛！！？”
　　不知道哪里骨折了，也不知道骨折的地方有多少。也不知道有没有没有受伤的内脏器官。少女能做的只有闭上眼睛痛苦地呻吟。
　　最后打她的那个大个子男生抱着少女的身体，开始把她吊在原先放沙袋的地方。
　　“喂喂，你在搞什么飞机啊”
　　“咋说呢……看到这家伙，就想狠狠的揍她”
　　“算了吧w 你这家伙下手就不知道轻重w”
　　嘿噫…………少女发出小小的悲鸣声，一边哭一边拼命摇头。
　　 但是，这个大个子男生用刺拳和直拳全力轰击了少女的腹部，她的双臂被捆绑在一起摆出万岁的姿势，看起来毫无防备，最重要的是，男生最后用上勾拳击碎了少女的下巴。
　　“枸侯！！ 唔咕！？ ふっ……咔哈！！？！”
　　嘎吱一声，因为最后一击上勾拳的缘故，少女的牙齿狠狠地咬在了舌头上，导致血液从她的嘴唇边缘不断流下。
　　然后少女就这样低着头不再发出任何响声了。
　　“喂，你这样子她也太可怜了吧w”
　　“哈，这是我第一次练习的这么开心”
　　“下次再轮到私刑权是什么时候啊。嘛啊，看样子暂时只能用强奸来发泄了”
　　拳击部的成员们没有对少女进行任何治疗就回去了。
　　【2017年10月15日(星期天) 16：00】
　　“呜哇，还活着呢。接下来怎么办？”
　　“让我们把她挂在活动室的顶楼吧。听说她有恐高症”
　　拳击部的私刑结束后，马上就有其他的男生来了。他们正在讨论下一步如何欺负瑠奈。
　　“那锅……！ 其它的，都可以，唯独这个……”
　　因为上勾拳而被击碎下巴的少女没有办法很好的说话，只能张着嘴嘴唇在动，但是没办法很好的发出声音。
　　挣扎着想说话，看起来很害怕自己被吊在活动室的顶楼。
　　“好，既然她那么害怕还是算了吧……你以为我会这么说吗？笨蛋。决定了。去活动室的顶楼吧”
　　男生们一边抱着已经无法靠自己力量行走的少女，一边玩弄着少女的身体。少女看起来好像下了某种决心，闭上眼睛低下头。
　　然而……
　　被逼到这种地步，少女的情绪也变得不稳定，虽然苦于忍耐快要发狂的疼痛
　　尽管如此
　　(…………………… 好，一切都在按计划进行！)
　　内心中，少女已经摆出了胜利的姿势。
　　名为藤咲瑠奈的人类，虽然经常有着消极、自我惩罚式的思考，但从某种意义上来说她也是足够积极的。
　　但三天前记有“因为藤咲瑠奈是肉便器”的纸条彻底击溃了其生的希望。
　　现在少女是真的想要自杀了。
　　而且，这一方面的事情能够帮助少女确实解决痛苦，所以少女变得热心和积极起来。
　　自杀这一方式成为了能够让少女彻底安心的最后方案。
　　现在摆在少女面前的有2个方案：
　　①在不被发现的情况下自杀
　　②毫不犹豫的自杀
　　选①的话自己的自杀可能会危害到妹妹和家人。
　　②则是和父亲过奴隶生活时自己上吊自杀却失败的事情。
　　关于①，学园中的大家都“并不是想最大限度地防止藤咲瑠奈的死亡”，所以还有可能成功。
　　因为，如果少女的死亡回避真的是最优先的事项的话，有死亡风险的私刑和拷问也应该做不到。
　　但是，到现在已经好几次差点就被杀掉了。
　　也有认真想杀死少女的人。
　　也就是说，“被人杀死”没有被禁止。
　　而且，这个在②中也很有用。
　　是的，以自己胆小的心想自杀也做不到。
　　即使想用玻璃片划破脖子，却像有人干扰一样会突然停止（实际上是被下了禁止自杀的诅咒，但是失去记忆的少女却不知道。禁止自杀的诅咒，无论多么想死，在执行阶段，决策都会受到阻碍，只能做出回避自杀的动作。但是，少女即使不知道诅咒，也在某种程度上意识到了这种回避行为。）因此，为了顺利执行②，重要的是让别人杀死，而不是自己的决策过程。
　　只是这样做的话，果然还是会有问题。
　　比如，利用一时的空隙，用小刀向男生发起反击，然后故意把小刀拿不稳掉落地面。
　　到那时，因为差点被杀的恐惧而恐慌的对方会不会急忙捡起小刀，以正当防卫的势头杀死我呢…………。
　　虽然试着这样想，但是明明是自己想死，却借对方的刀来自杀，让对方背负杀人罪，真是对不起。
　　不过，在这个世界上即使杀了少女也不会背负杀人罪，更不会遭受精神创伤。
　　这样做的另外一个原因是少女自身的恢复力很强，比起那些条件模糊的谋杀，少女更重视能确定杀死自己的方案。
　　也就是说
　　除了①和②之外
　　“我并不是自己想死。”
　　“对方并不是真的想杀你。”
　　“即使在执行时遭遇意外，也能完成。”
　　“没有恢复余地的当场死亡。”
　　“由于意外事故，自己死了。”
　　最好能满足这些条件。而为了实现这一目标少女在两天内做了一切可能的准备。
　　准备工作并不容易。
　　自身的大部分动作都会被标记出来，一旦做出可疑的动作就会马上被发现。
　　只要项圈还在，就无法做成任何事，而且少女的位置通过GPS就可以准确定位。
　　此外，少女被人一刻不停的侵犯着，没有时间去做任何事。
　　只是方案尽管再完美，只要是人设置的就一定会有破解之法。
　　把自己能服务的时间和恢复时间像计算机器的劳动效率一样用MTBF和MTTR排列的话，就会很整齐地成为以“最有效地欺负藤咲瑠奈”为目的的日程。
　　方案过于精密，因此让少女发现了它的规则性。
　　而且，很多学生的机会都是为了均等而制定的。
　　一旦知道这么多，通常可以猜到其余的。
　　 如果受到身体上的虐待的话，在恢复期就不会被轮奸，无法轮奸时，进行的是精神上的欺凌，等恢复后，又会遭到私刑。
　　…………，按性别、阶层、社团活动或性取向群体进行分级，每个级别的活动时间不同，等等。
　　 …………把它们像拼图一样拼在一起，这样就可以预测下一个欺凌事件。
　　如果预测没错的话，这次少女将掌握主导权。
　　虽然少女没有决定权，但对方半机械地选择了“最伤害自己的最佳手段”。
　　当在少女脖子上系上绳子，从活动室的最顶层的8楼阳台上吊起来的时候，为了自己不被勒死，少女会紧紧地握住项圈，大声地哭着（说起来这真的很可怕，所以百分之80是真的，百分之20是演技）就像自己是重度的恐高症一样，害怕地哭起来的话，对方应该会笑着说：“好吧，我们以后再继续，敬请期待。”。
　　他甚至不知道这是我的馒头好可怕大作战！！
　　馒头怖い：指明明喜欢某物，却装作害怕的样子。
　　典故：
　　某天夜里闲来没事，一群好友聚集在一间小屋里讨论着彼此所害怕之事物。
　　凡一般常见之蟑螂、老鼠、蜘蛛，至害怕夜里独处，更甚有怕老婆者，所怕东西五花八门、无奇不有。
　　众人正讨论至酒酣耳热之际，唯有家境穷困之主角，不发一语，躲在一旁。
　　众人对于主角行径怪异好奇万分，于是纷纷追问。
　　主角不敌，于是便支支吾吾道：“说了可不准取笑俺啊！其实…俺最最害怕的东西就是……馒头！”
　　听完主角如此“特别”之一番回答，众人不禁笑得东倒西歪，狂笑道：“哈哈哈，怕馒头！”
　　次日清晨，当主角一觉醒来，赫然发现枕边堆满了各式各样馒头。
　　主角飞快地扑上去，边啃着那些各式各样且堆积如山之馒头，边不断大喊：“豆沙馒头好可怕！肉馒头好可怕！”
　　躲在一旁打算看好戏之众人大惊，连忙冲出来问主角：“你不是害怕馒头吗？”
　　“没错啊！”主角回答，“不过现在俺觉得最可怕的东西，莫过于一杯清茶了吧！”
　　由此可知“馒头好可怕”之原意便是“馒头好可爱”
　　也就是“喜欢馒头”之意
　　于是，少女做好了将自杀伪装成事故的准备。
　　这次拳击俱乐部的沙袋私刑造成的创伤太过严重了。
　　因此，如果按照既定规则的规律进行推理的话，接下来是等待肉体恢复期间会进行精神方面的霸凌。
　　最近一段时间少女主要表现出来的是对于被吊在活动室顶楼的恐惧，到目前为止都和计划一样。
　　接下来解释一下悬吊的主要目的：先在少女的脖子上绑好绳子，然后把她从2楼的阳台上推下去。
　　他们觉得看着少女为了不被勒死拼命挣扎的样子很有趣。
　　但是，这次的绳子将无法承受少女的体重而断裂，一切顺利的话少女将会垂直落向地面，自杀成功。
　　对于在少女死后处理少女尸体的人，少女真心感到抱歉。
　　老虎绳并没有想象中的耐用，并不足以支撑一个人的重量。
　　但他们上次在少女的身上用了2根老虎绳，把少女的双手绑在背后，轮奸了少女大约10个小时，但在这10个小时里（他们以正常的姿势侵犯），少女在背后他们看不见的地方用指甲抓挠纤维，大大削弱了绳子的耐久性。
　　但是那根绳子从外观上完全看不出来。
　　因为少女是唯一使用到他的人，所以绳子一直都在那里，也没人拿回去过。
　　事后打扫现场的人也是少女，所以少女做的手脚没人知道。
　　所以用那根绳子把少女吊起来的话，中途肯定会断掉，那么自杀成功。
　　即便如此，他们也只会以为那条绳子老化了，而少女只是运气不好。
　　不会意识到这是少女精心策划的自杀。
　　今天，被塞进沙袋里的时候，少女认为这是个很好的机会。
　　当时，少女故意将双手放在腹部和胸前，使双手更容易被击打到，让它们在沙袋中遭到严重破坏。
　　现在，双手的骨头全断了，失去所用功能。
　　这很重要，假设在自杀的时候，少女有那么一瞬间意志薄弱，想要回避死亡，断了的双手也无法做到任何事情。
　　因此即使做出些许抵抗，自杀依然会成功。
　　此外，今天早上，在姐姐大人面前，少女做了暗示自杀的发言，观察了对方的反应。
　　那个人是姐姐大人成员中最能表现出感情的。
　　如果少女隐瞒了事情，并注意到了这一点的话，那个人会笑嘻嘻且无法掩饰自己内心真实情感的人（速写纸的时候就是如此），所以这次让少女确认了自己的作战没有暴露。
　　当少女说出请杀了我后，姐姐大人皱起眉头，说明并没有发现少女的真实意图。
　　最后，看到知道自杀是不可能的而哭喊的少女，姐姐大人就开始微笑。
　　恐怕没有注意到这边的事情。
　　如果诗织率领的姐姐大人网络没有注意到的话，大概没问题。
　　（已经走到这个地步了，应该没问题……之后就交给男生们了……）
　　被男生抱着的少女被带到了学园最高的建筑物社团活动大楼。经过走廊时，她听到了小提琴美妙的音色。
　　（这个声音是……诗织……？）
　　教室里，吹奏乐部的诗织正在弹奏小提琴。
　　即使是门外汉的少女，也能知道她很厉害，乐声很好听。
　　演奏结束后，周围的朋友们纷纷鼓掌，微笑着和她们交谈的诗织只是瞥了一眼走廊上被男生抱着的少女，就又马上回到了和朋友的对话中。
　　仿佛她从一开始就不知道少女的存在。
　　对少女来说，比起被关系好的朋友欺负，完全被当成陌生人对待更痛苦。
　　（对啊……我们已经没有任何关系了……）
　　在死之前，有很多话要说，或者想知道那些消失了的记忆，即便不能交流，也想好好地最后听一次好友那令人迷恋的演奏。
　　只是双手完全坏掉的现在，连甩开抱着自己的男生都做不到，只能一步步的滑入命运的安排。
　　（唔……好冷……到了冬天就只有我没衣服，怎么办……害，明明马上就要死了，考虑那些有什么用呢……）
　　一切如计划到达了顶楼的阳台。对于全裸的少女来说，10月中旬的秋风增加了些许肃杀。
　　“那么，要扔你下去咯，为了不被勒死你要好好抓住项圈哦”
　　“中途可能会绳子会断掉。从这个高度掉下去会怎么样呢？”
　　男生们有说有笑，但对少女来说这并不是玩笑。
　　单单看着下面，身体就开始发抖。
　　大概，靠自己本身的力量是下不去的，必须借助外力。
　　但是，无论少女是否抗拒，男生们都会做剩下的事情。
　　系在项圈上的老虎绳经过了少女专心设计，没错，会成功的。
　　“那么，请享受空中旅行吧！！”
　　男生们抱着少女，慢慢地把她从阳台上放到外面。 她轻轻地落下，越是被绳子拉着，她的身体就越是摇摇欲坠，在半空中停了下来。
　　“……咕唔唔唔唔唔！？ 咳咳……”
　　少女处在上吊状态，手忙脚乱地挣扎。
　　但是断掉的双手无法抓住项圈来防止窒息。
　　虽然这样下去也会死，但这样的状况会被马上拉上来进行治疗吧。
　　（咕唔……好痛……还，不可以……！！！）
　　少女的身体在空中晃来晃去。
　　不由得向下看去。
　　远处的地面增加了恐惧，在不远的将来自己会垂直落于地面，变得血肉模糊。
　　至少，希望自己在撞击地面的一瞬间就死去。
　　如果落在旁边的大树上，可能就死不掉了。
　　“嗯？ 她的样子有点奇怪啊？ 要拉上来看看吗”
　　男生们拉起的一瞬间，双层老虎绳被少女做过手脚的地方断掉了。
　　（！！ 来了…………！！？？）
　　少女的身体一瞬间浮起来后开始急速下落。
　　她的双手不由自主的去抓墙壁。
　　由于禁止自杀的诅咒，与少女的意志无关，身体开始机械的行动。
　　但是，骨折后的双手活动能力很低，双手指甲刚好碰到了下层阳台的边缘，由于强大的力量立即脱落，手指的尖端也被磨掉，少女落下时留下一条直线的血迹。
　　（好痛！！？？ 不要做多余的事情啊！！ 不过，没问题！！以这种速度下落 ！！ 能死！！！）
　　总之，没时间了。最后还有什么未完成的心愿呢？
　　（爸爸妈妈，对不起……！ 莉奈，把我忘了好好活下去吧……！ 瑠喵，很孤独吧。我，现在就去见你……！！）
　　就在这时，一股熟悉的气味慢慢笼罩少女。
　　是闻起来能让人放心的味道。
　　是的，这熟悉的香味是…………
　　（……诗织！！？？！）
　　诗织从楼下的下一层阳台跳了出来，像耍杂技一样，在空中绝妙地消除了少女的下坠之势。抱住少女，两人一起下落。
　　（为，为，为，为什么诗织会！？！？！ 糟糕了！！ 这样下去我们都会死！！！！）
　　由于与诗织的接触偏离了少女的下落轨道，按照诗织的计算朝向树木的方向。
　　“等……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”
　　バキバキメキバキメキョバキィッッッ！！！！（此处是树枝断裂的声音）
　　诗织灵活的旋转身体，将少女压在身下，然后两人就这样从上面冲进树木里。
　　伴随着咔嚓咔嚓的响声，少女的身体部分被树枝刺伤，部分被树枝撕裂，遍体鳞伤的掉落下来。
　　诗织用少女的身体作为盾牌来保护她免受树枝和树叶的伤害，并进一步将少女作为靠垫来吸收冲击，诗织优雅地落在地上，没有受到任何伤害。
　　另一方面，少女那边……
　　ズリュリュリュリュリュリュリュッッ！！！（此处是树枝断裂的声音）
　　少女则一头栽进树里，再加上诗织的重量，少女的整个身体被树叶划伤，被树枝刺穿，骨头断裂，内脏被压碎、撞烂，当她最后落向地上时，她听到了一种无法抗拒的，让人十分不安的声音。
　　“真是的！！ 要不是我的话瑠奈你已经死掉了哦！？ 之前学的空中杂技有派上用场真是太好了……”
　　毫发无伤的诗织一边清理着身上的叶子，一边向少女说道……
　　“啊……”
　　少女并未落地。
　　少女的下落地点很不幸的是在院子里立着的浇水用的1米细的淋浴杆上，更不幸的是淋浴杆直接插入了少女的性器之中，由于重力作用贯穿至少女的胃部附近。
　　少女从正下方像烤串一样被穿刺起来，脚不沾地的摇晃着。
　　现在那根插入她性器的单杆支撑着少女的全部重量。
　　落下的冲击全部集中在少女性器的穿透上，而且，更不幸的是，单杆奇迹般地避开重要器官进行穿透，少女也没能实现死亡的目的。
　　“啊！！？？？！ 啊啊！！！？ 被刺穿了啊啊！？啊啊啊！！？？！！？啊啊啊啊ッっッ”
　　鲜血从她的性器中不断滴落，将银色的杆子染成红色。
　　 少女恐慌地呼喊着，她的意识因为剧痛一会清晰一会模糊，她在比死还难受的痛苦中懊悔自己的行为。
　　“额……我可没打算做到这个地步哦？ 瑠奈，你运气也太差了吧……嗯，这个能恢复吗……”
　　诗织一脸惊讶地靠近少女。突然产生了好奇心，按下了贯穿少女的那个淋浴杆的放水开关。
　　“ッ゛！！？？？！ うあ゛ああぁ！！ げぼろおおずぼろおおおお！！！！！”（自己体会水从下面一直涌上来然后从嘴里漫出的感觉）
　　一大股血雨从少女的嘴和鼻子里释放出来。
　　“啊，好好玩……不是。额，怎么办呢，瑠奈？ 是就这样作为人体淋浴杆，继续喷洒红色喷泉？这样放置不管的话，要不了多久，你就会因为自身体重被完全贯穿， 如你所愿的死去哦”
　　关掉放水开关，诗织问道。
　　在拉小提琴的时候，只是瞥了一眼在走廊里的少女的脸，就猜到了少女接下来可能做出的行动。
　　其实连老虎绳上的小动作，诗织也注意到了。
　　少女身上的所有东西，她都检查过。
　　她已经知晓了少女的所有计划，但却佯装不知，就是想看少女在自己掌心痛苦挣扎的样子，并以此为乐。
　　“唔啊啊……死，我不想死……我，不，想，死……诗，织……救救，我……”
　　不知道死之前，还要忍受怎样的痛苦？
　　而且，即使头脑很清楚死亡是解决一切的最好方式，少女除了理性以外的一切都为了生存而全力以赴，少女开始想要活下去。
　　“呵呵，想的挺好啊？自杀失败了，就不想死了……吗？ 你的那些小算盘，我全都清楚得很。而且，我说过的吧？ 你要是自杀的话，会怎么样呢……嘛，如果是死于他杀或者以外倒是没关系。真是的，你要是死了马上就会轮到你的家人。为了不这样要努力活下去啊。总之，这次会给你治疗的，不过惩罚也是必须的。当然，手术是没有麻醉的，你还是先为不要死于休克而努力吧♪ 啊咧？ 瑠奈，你还活着吗……？”
　　“……っ……っ……”
　　少女很快就被诗织事先安排的医疗队送到了医院。
　　 然而，即使在医疗队到来之前的短暂时间里，诗织也按下了放水开关，继续玩起了人体喷泉的游戏。
　　少女在不知道禁止自杀的诅咒的情况下进行突破，想要避开监视，甚至不惜牺牲自己来挑战的最后一次赌博也以失败告终。
　　ps不得不说女主是真的厉害，智商和演技都很强，但是女主的好友更加厉害，居然早就发现了一切。
　　这次鸽了这么久真实不好意思，谢谢各位的支持，另外说个事，从下一篇开始收费，具体额度的话大家可以提提建议，当然你想白嫖也可以的，咱的所有文章最后都将以免费的形式发布在p站上。
　　不过，如果你想提前看到的话可以选择付费支持哦（等待的时间还蛮长的哦）。
　　之前有赞助过咱的就不用再次付费了。
　　最后还是衷心谢谢各位的支持！
　　第71话“2017年10月26日：惩罚周，创伤手术篇”
　　【2017年10月15日(星期日) 18：00】
　　从那之后，少女马上被送到了手术室。这是一家此前曾为少女进行过无麻醉手术的医院。
　　“不不不不不，这不行！ 这也太胡来了吧！ 望月桑！！”
　　“生命力真是顽强，这样还能活。就让你轻松点吧。话说还没人打止痛药呢”
　　“哦哦哦哦！！ 我们的瑠奈回来了！！ 呐？ 反正都要死了，不如趁她还热乎的时候强奸吧！？ 怎么样？”
　　“为什么我们不对她进行防腐处理后把她做成真人性玩偶呢？ 就算作为医用标本也很涩情啊”
　　ダッチワイフ：性爱娃娃 性玩偶
　　还是之前的医生们，对于少女的归来感到异常兴奋。
　　“不做点什么吗？我觉得这孩子身体异常的结实，所以应该可以承受的起那些大型手术”
　　还有说到诗织为什么会在这里的原因。 是因为这家医院欠下了望月家族的债务。
　　“哎呀，嘛，不过瑠奈酱现在还活着不是吗？我知道这孩子确实身体很结实 。我们也确实想让她活下去呢 。至少，那个腹肌交狂人还活着的话 肯定不会不管的”
　　“啊啊，那家伙之前擅自占用这里的手术室，然后只留下了一堆数据。走之前还说我们一定会在某个时候用到这些数据的”
　　那个腹肌交狂人把对少女身体进行手术时的所有数据都留在了医院。
　　不仅如此，利用少女的恢复型诅咒，他还研究并记录了自己独有的手术方法。
　　对于常人来说，手术的困难之处在于尽可能地避免给身体带来负担，但对少女来说这点就不是那么需要重视的了，以其治愈力为前提可以进行任何常人无法想象的手术。
　　首先是一系列性病致病菌，然后是各种病毒和细菌，少女均对其展现了强大的抵抗力，几乎不存在术后感染的风险。
　　创伤后的伤口愈合反应快的惊人，非常适合进行手术缝合。
　　而且，还有使身体恢复到从外面甚至看不出来手术缝合痕迹的恢复能力，如何利用这些使少女恢复到原先的程度，都有详细的描述。
　　当然，所有这一切并没有考虑到手术给少女带来的负担和痛苦……
　　“真的吗！ 厉害啊。如果在学术会议上发表的话会怎么样呢”
　　“算了吧。如果你这样做，这家伙会被带到国外去的”
　　“说的也是。哈啊，要是能克隆瑠奈酱然后大量生产，一家一台就好了……”（翻译君举双手赞同）
　　完全没有紧张感的医生们，就这样按照腹肌交男留下的少女专用手册开始了手术。当然，是在没有麻醉的情况下。
　　“医生，虽然和治疗没有关系，但是我有两件事想要拜托你……”
　　“好啊。我答应你。代价是我们将借用瑠奈酱一星期左右”
　　诗织和医生们，一边进行愉快的对话，一边玩弄少女的身体。
　　【2017年10月17日(星期二) 5：00】
　　“快看，瑠奈酱。这是什么器官！？”
　　“っ……库呼……嘿呦…………”
　　整整一天过去了，手术仍在继续。
　　医生们轮流主刀进行手术。
　　听说可以随意玩弄少女的身体，有的医生甚至会从其他医院赶过来。
　　作为珍贵的无麻醉手术实验标本，各种非人道的实验性手术仍在继续，完全不考虑实验对象的负担。
　　在整个过程中，从未对少女采取麻醉，使用镇痛剂等缓解疼痛的措施。
　　少女虽然多次因疼痛而几乎发疯，但因为诅咒而无法发疯，也无法习惯这种疼痛，必须经常在意识清醒的状态下一直承受人类所能施加的最大限度地疼痛。
　　没有氧气面罩，而是强行插入一根管子，被迫呼吸，起初从管子间隙露出的少女悲鸣在室外都可以听到，后来逐渐变弱，当无麻醉手术超过24小时时，少女连声音都无法发出，只能听到呼吸声。
　　但是，少女的意识始终很清楚。
　　清楚地记得自己的身体被手术刀切开的感觉。
　　虽然上次做手术的时候，也是如同地狱般的煎熬，但只是7个小时。
　　这一次甚至连什么时候结束都不知道。
　　这次显然与治疗无关，只是医生们在玩弄少女的身体。
　　“你那里看的很清楚吧？ 这里，现在要缝合这里了哦。真是的，要认真看哦！！ 要切下来了哦！？”
　　手术台上有一面倾斜放置的大镜子。
　　少女的身体被耀眼的光照射，手术过程通过镜子，少女的位置也能清楚的看到一切。
　　敞开的腹部，黄色的脂肪层，里面颜色鲜艳的脏器。
　　还有特殊的臭味。
　　因为不擅长看解剖图片，所以她在进入医学院之前努力想适应这些图片，但没想到第一次看到的居然是自己身体的解剖。
　　“这个，有7米长啊。再伸长测量一下试试？”
　　（……我的肠子……别抓着拿起来啊……）
　　因为闭上眼睛就会被骂，所以少女只能一直看着镜子。通过白色肋骨之间的缝隙，可以清楚地看到肺随着呼吸而收缩扩张。
　　“啊！！ 对了！ 让我们来玩看那边 嘿噫吧！ 瑠奈酱，我的手指接下来会指向左边或者右边，而你就用闭上左眼或右眼来反应。如果搞错的话，就弄坏你的内脏器官，所以加油哦！”
　　あっち向いてホイ：
　　まず、相手と一绪にじゃんけんをします。
　　じゃんけんに胜った人は“あっちむいてホイ”と言いながら“ホイ”のタイミングで、上下左右のいずれかの方向を指でさします。
　　じゃんけんに负けた人は相手の“あっちむいてホイ”の“ホイ”タイミングで、上下左右のいずれかの方向に颜を向けます。
　　指をさした子と颜を向けた子が同じ方向だった场合、指をさした子の胜ちとなります。
　　もし、同じ方向ではなかった场合、もう一度①からやり直します。
　　首先，和对方一起猜拳。
　　赢了猜拳的人一边说着“向那边看”，一边在“霍伊”的时机，用手指指着上下左右的某个方向。
　　输了猜拳的人在对方的“面向那边”的“霍伊”时机，将脸转向上下左右的某个方向。
　　如果手指指方向的孩子和转头的孩子是同一个方向的话，手指指方向的孩子会赢。
　　如果不是同一方向的话，再从①重新开始。
　　其他医生都笑了。这种恶意的欺凌在手术中反复发生了好几次。
　　“看那边～～，嘿噫！！”
　　（……っ！！……っ……太好了……）
　　“嘿噫！！嘿噫！！ 嘿噫，出局～～～～！！”
　　结果，在少女犯错之前这样的残酷虐待一直在继续……
　　“那么，我要动手了！！ 瑠奈酱，一辈子都是植物人的事情已经确定了！！”
　　（……反正，就是为了吓唬人……不怕……要是能死就更幸福了……）
　　医生反手拿着手术刀，向少女的腹部开口处挥下。
　　（……！！？ ……库唔！！？？……）
　　是寸止。但是即便知道是在吓自己，少女仍然双眼紧闭，从心底感到害怕。
　　“真是的，不会杀了你的！！ 还想要和你更多的玩耍呢！！ 害怕的瑠奈酱太可爱了，差点就失手了呢”
　　“啊，说起来，因为刚才闭眼睛了，所以要惩罚你哦。那么，接下来怎么办呢？不快点的话，伤口都要长好了呢”
　　“……唔……っ……”
　　从少女无神的双眼中甚至已经感受不到恐惧了。
　　在这几十个小时里，在这场既不能忍受也不能逃避的痛苦风暴中，少女一次又一次地感到悔恨。
　　试图自杀的事情，试图欺骗主人们和姐姐大人的事情。
　　自杀失败的时候，没有想到在没有麻醉的情况下再次在医院里被折腾的风险。
　　不，这些都不重要，对自己有所期待才是最大的问题。
　　速记的时候也是这样。
　　作为奴隶，在学校什么都不想，什么都不期待，正如字面意思一样，应该作为肉便器过活。
　　在学园中无论被强奸多少次，还是被私刑多少次，默默忍耐才是正确的。
　　（如果……能够活着，回到学园的话……这次……作为学园奴隶，加油吧……）
　　…………。
　　诗织并没有将少女的四肢切断，并紧紧固定起来。
　　将来可能会这样做，但不是现在。
　　一开始，整个学校都会不分昼夜的凌虐她，但同时也给她留下了一丝扭转局面的机会。
　　少女无疑会注意到这点。
　　在忍受层层虐待的同时，为了这个机会，她将把自己的思想和全身心投入进去。
　　在此基础上，将少女所做出的所有努力践踏，吐口水，彻底粉碎，毁坏。
　　使少女反省自己的行为，反复这样做，让少女意识到自己的抵抗是徒劳的，这样的话少女就会为了不后悔而放弃选择，这不是强化学习而是进行弱化学习。
　　理事长喜欢对少女使用暴力，用项圈进行管理，给身体刻上刺青，寻求作为所有物的奴隶。
　　校长喜欢利用创伤进行学习，为了让少女在精神上痛苦一生，要求从内部进行管理。
　　班主任要求，通过消除记忆和脑部扫描，周密地摘下反抗的萌芽，从生理构造上进行追击。
　　除此之外，像早川这样享受欺凌行为本身的学生，或者只是消除压力、处理性欲的学生，或者是享受少女害怕的样子而疼爱的学生……
　　诗织是唯一一个要求少女进行自我反思与自我批评的人。
　　 单纯使用暴力使人服从这并不是最优选。
　　 少女的行为，少女的选择，少女所有靠自由意志和毅力赢得的行为，都是错误的，适得其反的，不合适的，只会伤害自己和周围的人。
　　 就像一个严重的抑郁症患者一样，她只能责备自己，对自己、世界和未来都感到悲观。
　　 要让少女从骨子里接受这些教育并付诸实践。
　　 奴隶并不是一天就能养成的。
　　 诗织在欺负少女时也显示了她非凡的才能。
　　……
　　…………
　　………………
　　【2017年10月？？日(？) ？？：？？】
　　“啊啊啊゛啊啊啊！？？ 对不起！！ 对不起！！ 对不起！！！ ……啊咧？”
　　穿着睡衣的少女醒来了，猛地从床上跳起来环顾四周。
　　医生们不在，这里不是病房，是自己的房间。
　　现在自己在和莉奈共用的自己房间的双层床上。
　　桌子上还放有暑假作业。
　　“……咦，这里是……难道说之前的所有事都是梦吗？”
　　（对啊……像那样，突然，没有任何前兆，就被侵犯被私刑被绑架被拷问成为学园奴隶……那些全部都是梦啊！！是啊！！那不是梦就奇怪了！！）
　　触摸身体。
　　也没有那种笨蛋一样的敏感度。
　　闭上左眼。
　　右眼也能看清楚。
　　没有幻觉幻听也没有中毒症状。
　　也没有拆不下来的项圈。
　　摸摸肩膀上的发梢。
　　并不是短发。
　　打开胸口看，也没有淫语纹身。
　　全部都是梦。
　　母亲、父亲、妹妹、诗织、同班同学都是如此。
　　对啊，为什么不怀疑那是梦呢。
　　果然，做梦的人是意识不到自己在做梦啊…
　　（总之！！全部都是梦，太好了……）
　　那是一个非常、非常悲伤的梦。失去了各种各样的东西。没有人帮助我。只有一片绝望。……但是，仔细想想，那样的现实不可能是真的。
　　“嗯嗯！？ 都这个时间点了！！要快点做早饭啦！！”
　　8月10日。是夏季讲座的最后一天。如果今天上午继续努力的话，那之后就是真正意义上的暑假了……而且，也是我13岁的生日！
　　“开什么玩笑……”
　　这是从双层床下来的少女听到的声音。她还从未听过，妹妹如此充满愤怒的声音。
　　“……莉奈？ 还可以再睡会哦？ 早饭做好了会叫你的……”
　　因不安而向妹妹搭话的少女。
　　现在再次听到了别开玩笑了这句话。
　　声音的音调和在梦中与丧失记忆后的莉奈再会时的声音是一样的。
　　但是，那是梦啊。
　　“怎么可能是梦啊。你那种自以为是只图自己方便的思考方式差不多给我放弃吧”
　　“哎……”
　　莉奈从下面的床上抬起她的上半身。 少女被惊呆了，无法动弹。 当莉奈从床上爬起来时，她浑身是血。 她的右手所有的手指都被切断了。
　　“你心情不错啊。明明我因为姐姐的错变成了这样的身体……！！！”
　　“！？！……唔啊……这……啊……”
　　少女脚下一软，一个没站稳，撞到了身后的书架上。
　　有几本掉了下来，那是书名为『中学生性奴隶 瑠奈的绝望日常』的书，它们生动形象的记载了少女被强奸和拷问的场景。
　　打开的页面正是莉奈被黑道强奸的场景。
　　“都是因为姐姐的错，我才被强奸然后因为打击太大我又失忆了，而且你居然还向那伙暴力团体仔细讲我的行踪……你知道我之后都经历了什么样的地狱吗！！？？ 不，你不是我姐姐！！ 像你这样最差劲最糟糕的人渣，就算有血缘关系，你也不可能是我姐姐！！”
　　莉奈举起了没有手指的手。
　　“哈哈……这样的手，已经什么都握不住了啊……全部、全部、全部、都是你的错啊！！！！”
　　不是梦。对，不是梦。不是梦。全部都是少女必须接受的现实。
　　“啊啊……莉奈……对不起……都是我的错……呜啊啊啊！！？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊゛啊゛啊゛啊啊゛！！！”
　　自己都做了些啥蠢事啊。
　　妹妹拼上性命来救我，和害怕黑帮什么都做不了的我不同，她孤身一人和黑帮做斗争，救出了我。
　　然后妹妹在我面前被强奸了。
　　而那个时候想要救妹妹的我却什么也做不到。
　　被黑帮拷问的时候，记忆已经十分模糊了，但最后还是说出了妹妹的信息。
　　最后拷问官放过了我，我也感到了安心，因为他本人也命悬一线。
　　然后，结果妹妹还是……
　　“啊啊啊啊啊啊゛啊啊゛！！？ 对不起……咕唔呜唔唔唔唔！！！？？”
　　妹妹跨坐在少女身上，用左手狠狠勒住她的脖子。
　　“你这家伙，遇到事情就只会说对不起，这可不是说说而已！！ 就算是当场道歉了，但是却没有任何反省不是吗！！ 你在风俗店，路边，学校道歉过多少次了！？下次该犯还是会继续犯吧，卑鄙小人！！！！”
　　少女意识变得越来越模糊，同时自己也变得越来越悔恨。
　　如果在风俗店老老实实地工作就不会变成这样了。
　　即使能连接视频通话，如果无视妹妹的话就好了。
　　在风俗店就那样死了再好不过。
　　“不可原谅！！ 绝对，无法原谅！！ 我会怨恨你一辈子的！！ 你这垃圾！！ 连自己的妹妹都能当成手淫的工具的垃圾，人渣！！！”
　　妹妹的脸上的表情这是我第二次见到。
　　第一次是面对黑帮店长的时候。
　　现在和那次一样，不如说其中的憎恨更在那次之上，只不过对象变成了我。
　　“唔唔唔唔唔っ！！？ ……咳咳咳！！？”
　　在少女即将被掐死之前。妹妹放开了手。
　　“但是，我不会杀死你的。虽然我是真的想要你死，但是这种温吞的死法是不行的。而且，你还未解决任何问题就用死亡来逃避是不行的。从今往后，作为奴隶痛苦生存，最后痛苦死去这才是我想要的！！”
　　“莉 奈……对，不起……唔唔……”
　　少女落泪道歉，从书架上掉落的还有其它东西。
　　一本相册。
　　是少女和妹妹微笑并摆出相同姿势的照片。
　　二人一起抱着瑠喵的照片。
　　姐妹二人关系很好，从未吵过架。
　　一直都在一起。
　　是让人骄傲的妹妹。
　　明明是姐姐却总是得到妹妹的帮助。
　　把那样的妹妹毁掉的人，是我。
　　眼前的景色发生改变。这次是自己幼时手术之前的事情，父亲跪在眼前。
　　“我会用我的余生来报答你！！拜托了 ！！！ 还差一点！！”
　　“虽说如此呢。多多的借钱，应该可以拿到更多钱吧。还是努力不够啊”
　　“如果将来你女儿能让我干到爽的话，我或许会考虑下呢哈哈哈哈”
　　眼前的是卖掉房子和个人财产后到处借钱的父母身影。
　　“爸爸，不要再为了我而到处下跪啊！！ 已经够了啊……为了像我这种没有生存价值的人类做这些是得不偿失的啊……”
　　少女的喊话也听不到，想要阻拦而伸出的手也只会穿过去。
　　眼前的景色发生改变。
　　是手术后，笑着抱着少女的双亲。
　　为了还债，每天都留在公司加班到很晚的父亲。
　　忙碌不已有数份兼职的母亲。
　　隐藏DNA鉴定结果，和往常一样对待少女的父亲。
　　被人乱涂乱画，乱扔石头变得破烂不堪的家门。
　　在九州的老家，被人污蔑成肉便器的母亲。
　　“啊啊……我……我……爸爸，妈妈，对不起……对，不起……”
　　少女在被拆除的家门前跪坐着。她一直在道歉，脸上毫无生气。变成空地的房子里只有孤零零的红色项圈寂寞地放着。
　　景色又一次发生改变。是少女被邀请到诗织家的日子。紧张地进入了只有在电视中才能看到的豪宅世界。
　　“嗯ー，瑠奈，你理论学的很快，但我觉得你的演奏太过严肃了。你在节奏，强弱，和钢琴踏板的掌控上能跟随乐谱是很好的，但更应该以自己的方式跟上当时的气势。这样观众也不会觉得无聊”
　　“哦哦……但我单单追上乐谱就已经竭尽全力了……”
　　“没问题的！ 你消化的很快。对了。下周，我们家要举行钢琴音乐会，到时候二人合奏吧！”
　　“哎哎！？ 可以吗。我会拖后腿啦……！ 话说，我真的可以参加吗？ 这会不会不合适……”
　　“没关系啦。衣服也有准备哦。呵呵……总算是能看到礼服版瑠奈了呢……呐，从这些里面选一件喜欢的吧”
　　“哎？ 目的是那个嘛？ 话说，这些都露出太多了吧！！”
　　这是诗织教少女弹钢琴时的事情。
　　在诗织面前，少女能够保持平静。
　　虽然少女不像诗织那样才华横溢，但当少女感兴趣时，诗织也会亲切耐心地教授少女。
　　那时，虽然最后被迫穿上露出度很高的衣服，但是在诗织的帮助下，二人合奏也圆满成功了，当观众席上响起掌声时，少女为能参加音乐会感到高兴。
　　砰的一声巨响。在少女弹奏途中，诗织用力盖上了钢琴琴键上的盖子。
　　“咕唔唔唔唔！！？ 我的手！！？ 啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“可以哦？ 如果你继续把我当钱包用的话。因为瑠奈眼里只有钱嘛。呐，5万日元。啊，对瑠奈来说要欺骗得来才能爽到吧？”
　　诗织的表情和全校集会时一样冰冷中带着嘲笑，站起身后迅速远去了。
　　“呜呜呜呜呜……不是的……诗织……求你不要离开我……”
　　少女试图伸手挽留。试图伸出因为重压而骨折的手进行挽留。但没能成功，只有鲜血不断洒落于地。没错，就像跳楼自杀失败一样。
　　“……要我不要离开你？ 逃跑的明明是瑠奈吧？”
　　然后少女脚下的地板突然塌陷，少女再次坠落。景色再次改变，这次是在校园。自杀未遂的场景。
　　“啊啊啊゛！！！？？？ 不要不要不要不要゛……啊呼！！？？！？”
　　少女就这样落向淋浴杆，从性器贯穿少女全身。少女现在就像烧烤摊上的烤串一样的状态。那时的剧痛再次传来，血雾充满整个视野。
　　景色再次改变。
　　这是棒球部与其它学校的练习赛。
　　现在由一年级中担任4号击球手的早川同学击球，少女从观众席偷偷溜过来进行应援。
　　就在投手投球的瞬间，少女直接出现在了本垒正上方。
　　“哎？……苟呼！！？？……库呜呜呜……っ！！”
　　早川全力挥棒的一击砸在了少女腹部。投手投出的球直击少女的后背，少女的脊柱出现龟裂。
　　“唔哎哎……咕啵……”
　　少女被打的一口鲜血直接吐出，然后就那样蹲坐在本垒上。
　　“哦吼，原来你一直都有来看我的比赛啊。真恶心。臭跟踪狂”
　　早川这样说着向少女的头吐口水。
　　敌我队成员聚集在击球区内。
　　大家都开始对蹲坐在地下的少女用球棒胡乱击打进行私刑拷问。
　　直到2队都进行了2次击球。
　　天黑后，少女还被捆绑放置在击球器前，整夜被随机发射的硬球攻击，担惊受怕却又痛苦不堪。
　　景色再次变动。这次是教室。但教室里并没有少女的身影。少女全身变得透明。
　　“这家伙明明收集了很多藤咲的照片，在我们轮奸她的时候却没有参加过一次”
　　“哈？啊，难道说你这家伙是真的喜欢那个肉便器吗？”
　　名叫木村的男生立刻被一群男生围了起来。
　　“额…………那个…………”
　　“欺负藤咲的时候，你从来都不参加。明明是个偷拍狂现在又想当充满正义的好人吗？”
　　“在做奴隶饲养员的时候也很温柔呢。如果是之前的藤咲倒还好啦，喜欢上现在的便器酱就很糟糕了哦”
　　一个男生踹了木村的桌子一脚，然后一群男生开始大声嘲笑。
　　“哎？ 死肥宅，原来喜欢便器酱的吗？ 去干她啊。那家伙现在只要是肉棒就什么都可以吧”
　　女生们也一起戏弄木村。
　　“那个……便器的称呼，很不好……我们不能再继续这样下去了，必须向藤咲同学道歉才行……”
　　“哈啊！！？ 这家伙，在说啥呢！ 我看你是处男当的时间太长了，脑子出问题了吧！！”
　　“这是重病啊。嘛，你的话一辈子说不定都不会有女生和你做爱，所以只能和肉便器做也是没办法的事情呢”
　　“死肥宅，很有自知之明嘛”
　　“…………。”
　　（木村君！！ 不行！！ 你不能那样说！ 你要改口！对于那便器我根本就没性趣才行！ 保护什么的，我并没有那样的价值啊！！）
　　成为透明人的少女的声音自然无法传达。已经无法在教室里继续存在。所以才变得透明。已经没有任何发言权了。所以无法传达。
　　“藤咲同学……对不起……如果我能在那时候好好说出来的话……”
　　在无人的教室里，木村看着和瑠奈进行理性测试时的偷拍视频，哭了。
　　（为什么！！明明侵犯我就好了啊！明明殴打我就好了啊！为什么……为什么啊……）
　　变成透明人的少女流下了透明的泪滴。虽然自己被欺负虐待也很痛苦，但看到只为了保护自己而被欺负的人更加痛苦。
　　景色再次发生改变。少女被捆绑在刑讯椅上。眼前站着一个戴着眼镜的身材矮小、外表寒碜的拷问官。
　　“藤咲小姐，好久不见。那么，就让我们继续拷问吧。让我们来细细探究一下你那部分失去的记忆……”
　　“哇啊啊啊！！？？？！ 我不知道我不知道我不知道啊！！！ 我的记忆已经被消除，所以是真的不知道啦！！ 明明说了我不知道的啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？！ 呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　“呵呵，真是厉害的演技呢。我上次就被你骗了。你这骗子。这次要做的更加彻底才行。来认真的一决胜负吧！”
　　他们在我头上戴了一种铁头盔。
　　 除了嘴以外，其他地方都被覆盖了。
　　 它开始以惊人的气势收紧。
　　 头骨吱吱作响，鼻子被压碎，针头被插入耳朵，最后两只眼睛被压碎后，各种各样的液体从少女身体上滴落下来。
　　“不知道！！！？？！ 明明说了我真的不知道啊！！ 啵哎啵喽咕咯哦哦哦哦哦！！！゛！！！？！”
　　随着时间一点点过去，少女的头盔收的越来越紧，直到3个小时后，少女的生命迹象才消失。
　　景色发生改变。眼前有个男人正在看着自己，但看不清脸。
　　“怎么可能让你死掉呢！ 那么，拷问之后就是喜闻乐见的无麻醉手术时间了！！”
　　手术室。 手术刀。 血的味道。 缝线被穿过的感觉。 笑声。
　　景色发生改变。大量的药物，注射针头。感觉全身有虫子在爬。全身都是针孔。感觉全身被玻璃片划过。
　　景色发生改变。被车撞飞，头部落地，紧接着又被另一辆车碾压。
　　景色发生改变。…………
　　景色发生改变。……
　　景色发生改变。
　　・
　　・
　　・
　　景色发生改变。
　　 河流。
　　 是记忆中的那条河。
　　 充满夏天的气味。
　　 琵琶湖溪的露营地有一丝清凉的感觉。
　　 清澈见底的溪水反射着透过树木的阳光，还有在河里玩耍的那个过去时代的自己。
　　 以及守护着自己的父母。
　　对了对了，手术结束回国后，第一次和家人来的就是这里……
　　“妈妈……救救我……我，已经……”
　　无论景色改变多少次，对少女来说都净是比死亡更痛苦的东西。但是，这次，幼小的自己应该很幸福。看，露出那样笑容的自己……
　　“还一副天真无邪的样子。真是的，看到你的脸我就生气”
　　在天真无邪地在水中玩耍的小瑠奈旁边，响起了母亲冰冷的声音。
　　手术结束后感到安心的父母，现在开始感到不安。
　　 这是无意中溢出的声音。
　　 少女不记得这件事了。
　　她把它藏在她记忆的深处，上了锁。
　　但是，无论是扮演好孩子，还是回应家人的期待，成长为现在健康的性格，肯定是因为这件事。
　　然后，现在记忆的钥匙被取下了。
　　“啊ー……我……原来，从一开始，就不被任何人需要啊……”
　　13岁的少女跪倒在河里，就这样倒下去被淹死也挺好的吧。
　　“现在才意识到吗？令人忌讳的孩子。看到你现在的惨状我感到心情舒畅啊”
　　母亲的耳光在少女的脸上炸裂。一滴滴眼泪顺着她刺痛的脸颊流下，就像少女此时破碎的心一样。
　　以此为开端，无数的片段在眼前展开，一下子充满了天空。
　　各种各样地狱般的场景展现在眼前：针对少女的袭击，强奸，拷问，私刑以及背叛。
　　网络报道。
　　视频。
　　可以自由使用进行二次创作的自己的全裸图片和强奸视频。
　　大量的冒名顶替的账户。
　　世界各国对少女进行的抨击。
　　外国人焚烧少女的照片的视频。
　　即使语言不通也能明白对方对自己的憎恨。
　　自己强奸视频下不堪入目的评论。
　　 对自己的死亡威胁。
　　没有人同情少女的遭遇。
　　没有人愿意成为少女的伙伴。
　　全球70亿人，全部是敌人。
　　 到目前为止，少女已经经历了很多异常过分之事，但那也只是不到两个月发生的事情。
　　从现在开始，等待少女的将是永远持续的绝望。
　　有史以来普遍存在的奴隶制度，被压迫的少数民族，被迫害的信教者，被隔离的残疾人，但他们并不孤单。
　　 即使是少数派也有相互支持的朋友和为其权利站出来的盟友。
　　只有少女是谁也不会伸出援手，永远孤身一人的人类最底层的奴隶。
　　“哈哈……哈哈哈……这，是啥……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 是吗，是这样啊……啊啊，哈哈哈！ 这样的人明明死了就好！！ 啊，对了！ 像我这样的垃圾死后马上变得轻松的话，可不行啊！呵呵……啊哈哈哈！！！！”
　　跪在河中，看着布满天空的地狱场景，少女泪流满面，放声大笑。
　　“已经足够了吧。不要再逞能了。你进入学校后就知道了吧。虽然现在学习和运动都可以通过努力来补足，但你本身就只处于中等水准。一个没有任何天赋的孩子，这种状况，你打算怎么做？这就够了吧。耍小聪明的计策也全部失败了吧？你是奴隶。只要听主人的话就好了。”
　　班主任出现在眼前，敲了一下少女的头如是说道。
　　“那么，差不多该开始了。不要再想那些有的没的了”
　　莉奈也出现了，用伞戳了一下少女的头。
　　“开始……？ 要开始什么……！？一切都已经完蛋的我，还有什么可以开始的！？”
　　“即使是人类也被视为所有物的存在。名誉、权利、自由都是不被认可的存在。处在毫无希望的状态。没有任何希望可言。你已经深刻体会到了吧。那么，『中学生性奴隷、瑠奈的绝望日常』于此刻正式开幕！！”
　　随着莉奈的声音，场景消失了。
　　所有的一切都消失了。
　　少女一下惊醒。
　　爬起来环顾四周。
　　是自己的房间。
　　自己正在和莉奈共用的自己房间的双层床上。
　　桌子上有暑假作业。
　　日历上显示的是8月10日。
　　一切又被重置了。
　　起床后的少女急忙拿出小刀，开始在自己的右手手指上雕刻起来。汩汩鲜血流出，少女却对这些鲜血以及十指连心的剧痛置若罔闻。
　　“啊哈哈哈哈……这是莉奈的份……呵呵……原来如此……为什么会被欺负，为什么事情会变成这样。全都明白了。不如说，暑假之前为什么我没有遭遇到任何事，这点更加不可思议呢……因为，像我这样的人渣垃圾，被虐待是肯定的啊……啊哈哈哈……啊ーーー、……呼…………啊啊啊啊啊啊啊啊゛啊啊啊啊＿＿＿＿＿＿＿＿
　　………………
　　…………
　　……
　　【2017年10月26日(星期四) 1：00】
　　“呵呵……瑠奈酱，好可爱啊，都睡着了还一脸惊恐……在做什么样的梦呢……”
　　在医院的一个房间里少女正躺在床上。
　　打着点滴和几个电极垫，以及一个大耳机和一个VR头盔。
　　诗织和女学生们看着因恐怖而呻吟的少女的睡脸。
　　虽说如此，能看到的只有鼻子和嘴……
　　“嗯～我想一定是做了个特别可怕的噩梦吧……已经，过去一周了，这家伙已经被无尽的噩梦折磨了大约一个星期了吧……”
　　VR图像。
　　 通过耳机发出的声音。
　　 这是诗织特别制作的恶梦发生器。
　　 通过强奸视频、▲▲组的拷问视频、和同班同学的合作以及与莉奈的交易获得的音频和视频资料。
　　 之后，即使是零散的音频和视频，被保持在半清醒状态的少女也会自行完成并将其变成故事。
　　这也许是比自己经历过的还要痛苦十倍的故事。
　　“诗织桑，我以为你不会来了，原来你一直在做这个啊。不愧是藤咲瑠奈俱乐部的创始人大人”
　　“我想快点用乳液把瑠奈酱弄得滑溜溜的，挑逗她但就是不让她顺利达到高潮，让她求我让她达到高潮。看着她疯狂想要高潮的样子也很不错啊”
　　“没问题，没问题。那个也会有机会做的……不能把她交给男生们。因为最后得到瑠奈的将是我们。”
　　经过一个多月的反复准备，藤咲瑠奈粉丝俱乐部的最初成员（不允许有男生）开始行动。

第72章 “2017年10月30日：惩罚周、虫责编”
　　如标题所示，本章含有大量昆虫描写，不喜勿入。
　　以前在小学读落语寿限无的时候，我回家后查了不懂的单词。
　　其中印象最深的是"五劫的磨损"，劫是一个时间单位。
　　古时有一块一边长40里的岩石，每三年才有一位仙女从天而降，用她柔软的羽翼轻轻地抚摸它，然后再次返回。
　　 据说重复这一动作，岩石完全磨损消失所需的时间是一劫。
　　对于这一无法测量的时间维度，让幼时的我着实背后一寒。
　　如果可以成为不死鸟，就可以观看从细菌到人类的历史，被卷入时间湍流的漩涡，过了10000光年才回到故乡，继续随机飞向过去和未来，不会有死亡。
　　就可以在永恒的时间里继续挣扎。
　　但尽管如此，为了100万日元在5亿年什么都没有的空间里度过以接近无限的时间让我很害怕。
　　五劫の擦り切れ：五劫（200亿年）才能摩擦掉的意思。
　　日本传说中有一个仙女每三千年下凡一次，每次下凡时裙子会在石头上摩擦，如此五劫（5×40亿年）石头才破裂。
　　取此名意为希望孩子能活五劫长。
　　但是，年幼的我，一定不会想到亲身了解的时候会到来吧。（以上均来自瑠奈酱的碎碎念）
　　【2017年10月30日(星期一) 10：00】
　　“呜呜……啊……”
　　景色发生改变。
　　覆盖在少女脸上的大型护目镜被摘下。
　　 诗织还在继续观察。
　　除了自己的脸以外没有其他感觉。
　　从戴在耳朵上的耳机里可以听到噩梦的延续。
　　对少女来说，光着身子醒来这件事已经不再奇怪。
　　但这次不是在学校的教室里。
　　雪白的房间。
　　四面都有摄像头。
　　面前的墙上有一个大型显示器。
　　 温热的空气。
　　“……对不起，对不起……请……不要抛弃我……求你了……我，啊……啊ー、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　反复多次重复的场景。
　　禁止发狂的诅咒“发狂”到底意味着什么还不清楚，但少女可以说已经发疯了。
　　她的心灵已经无法承受接连而来的重压，坏掉了。
　　“早上好，瑠奈。有做美梦吗？”
　　“噫……诗织，求你不要生气……我，是好孩子……不会再逃跑了……”
　　耳机被摘下，醒来的少女现在应该已经从噩梦中解脱出来了。
　　 然而，泪眼婆娑、浑身颤抖的少女仍然没有逃出恐惧的漩涡。
　　 就像一个被关了几十年的受害者，每天被折磨，最后被救出来时，创伤已经成了她身体的一切。
　　“嗯～，好像不怎么能讲话呢。藤咲同学原来是这么柔弱的孩子啊”
　　“这家伙，明明很弱却经常逼迫自己。我曾在班委会议上故意把工作推给她，想看看这家伙到底能把自己逼迫到何种程度，结果第二天这家伙带着黑眼圈还强笑着向我们展示成果。这真的太有趣了。”
　　诗织周围站着的7、8名女生看着少女议论纷纷。
　　“梦就是梦啦。好了，起床了起床了。会有好玩的事情发生哦”
　　诗织啪嗒啪嗒地拍着少女的脸颊。
　　少女的意识渐渐清醒。
　　但全身上下的麻醉感并没有消失。
　　除了脖子以上和最低限度的呼吸器官以外，其它部分还是毫无感觉。
　　“……是梦，啊……请问现在，是几几年……请问我，睡了多久……？”
　　明明是同辈，少女却还是使用了敬语。就连自己向谁询问什么，都像犯了大罪一样，战战兢兢地。
　　“哈？ 才刚过去2周啊。真是的，清醒点啦。还在做梦呢？”
　　诗织把手指伸进少女的铁项圈和下巴的缝隙里，在脖颈那里压了一下。
　　“咔嘿由……咳……库……唔唔唔唔！！ 哈啊……哈啊……”
　　在窒息死亡之前切断呼吸道，在解放吸气的瞬间又温柔地再次切断。诗织一直玩到少女的意识变得清晰为止。
　　“哈哈……才2周……那样的，才过去了2周……那样的，从现在，开始，要一直……呜呜呜呜呜……不要……嘿咕……呜哎哎哎……”
　　无限的恐惧正是如此。
　　折射出过去、现在、未来自己的一切姿态，那一切都是绝望的风景，就像人有无限的选择一样，少女则有无限的绝望。
　　 无论选择哪一种，都没有救赎。
　　 所能做的只是静静地坐着，默默地忍受着。
　　 尽管如此，在快要发疯的时候---也许已经疯了---在那些时间长河中，决不会习惯那种悲伤、痛苦、没有希望、羞耻、忧愁、受到永久不可逆的伤害、信念的丧失以及其他各种痛苦。
　　 感觉它在无休止地重复，写在身体的每个细胞上。
　　当闭上眼睛时，甚至眼皮后面的血管残影的几何图案也像某种风景，这让人感到害怕。
　　 也许它永远不会消失。
　　尽管如此，却只过去了2周。
　　那无限的人生在现实生活中也只是2周的事情。
　　明明觉得仙女羽衣的一抚才终于刚结束了一次。
　　谁曾想绝望的日子还在后面。
　　少女的眼眶开始慢慢湿润，泪水开始慢慢滑落。这不是一直以来默默地忍耐着的哭泣方式，而是已经放弃忍耐的没有准则的眼泪。
　　“啊啦啊啦，这次又哭了。上一分钟的表情和下一分钟的表情都不一样，真可爱啊”
　　“嗯。感觉不错呢。那么，瑠奈，请加油。也许这能帮助你克服你最不擅长应付的的虫子呢！啊，闭上眼睛可不行哦 ？”
　　诗织再次把VR护目镜和耳机戴在少女的头上，和其他女生一起离开房间，锁上门。在不大的白色密室里，只留下了少女和摄像头。
　　“哎……虫子？ 呜哇啊……嘿噫噫噫……！！”
　　在VR影像中出现了一个蜂巢。
　　在漂亮的蜂窝结构中，卵和幼虫在蠕动，凶猛的马蜂在周围飞来飞去。
　　正如字面意思一样，它在眼前以无死角的方式全面展开。
　　从耳机里可以听到振翅声。
　　少女的心脏急速的跳动着。
　　虽然身体还没有任何动作，但已经起了一身的鸡皮疙瘩。
　　仅仅是恐惧的感觉，就让少女快死了。
　　手术成功后，恢复精神的少女很喜欢在外面玩。
　　用自己的脚自由前进的感觉很开心。
　　然而，在与家人的一次远足中，她不慎深入了森林，在那里看到了地狱。
　　注意到周围的树木和岩石上密密麻麻地贴着毛虫。
　　 而且，不走运的是，少女脚下的树洞是一个蜂巢。
　　  从那时起，直到她自己逃出来，尽管实际被蜇的次数不多，但还是相当可怕的。
　　 从那时起，昆虫就成了少女最不擅长应对的对象。
　　“不……不要……嘿呀！？ 呼呼呼呼！！ 救，命……”
　　影像还在继续。
　　各式各样的虫子在绝对无法逃跑的少女面前出现，只能说那过于恶趣味的造型就是为了让人害怕而故意设计出来的。
　　少女在诗织的命令下甚至忘了闭上眼睛。
　　 这声音是如此真实，似乎虫子在入侵她的耳朵。
　　本身带有轻微震动功能的耳机，再加上视觉听觉触觉共同营造出无比真实的临场感。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 已经，够了，请住手！ 不要，过来啊啊！！”
　　虽然少女陷入恐慌而不断尖叫，但影像仍旧持续了将近两个小时。
　　『……上述所有昆虫都已植入你的体内。现在，请摘下你的护目镜和耳机。 祝你好运！』
　　最后还留下了无法想象的话。
　　“……现在，我的身体里，有……开玩笑吧……”
　　麻醉效果开始消失。
　　刚才的注意力主要在VR影像上，并没有发现身体有什么异常。
　　现在首先发现自己的腹部有不自然的隆起。
　　然后感觉有什么东西在里面蠕动。
　　感觉自己的生殖器、膀胱、肠道和胃里有东西。
　　有疼痛感。
　　少女开始浑身起鸡皮疙瘩，出了一身的汗。
　　不仅如此，而且浑身都变得更加敏感，应该是被涂了某种药物。
　　还有一股甜腻的味道。
　　“哈！！？？？！ 骗人的吧！？！不要不要不要不要啊啊啊啊啊 ！！！ ……っ……呜哎っ哦哎哎哎哎哎哎哎哎哎挨挨挨唉唉唉唉唉唉挨挨挨唉唉唉唉唉唉！！？？！”
　　感觉有什么东西从胃部上涌。
　　少女从嘴里吐出大量的幼虫。
　　由于虫子太多，不能一次吐完，有些虫子慢慢地从嘴里掉下来。
　　在唾液和胃液里还在蠕动。
　　有的还挂在食道上。
　　少女狠狠地拍打自己的胸部，剧烈的咳嗽，想要把喉咙里的虫子弄出来。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！？？？？！ 该哎！！？ 苟啵咯哦哦哦哦哎哎哎哦哦哦！？！？”
　　鼻子里面感觉一阵刺痛，有什么东西在里面蠕动。
　　一只蚯蚓的头从少女的鼻尖冒出来，挂在半空中。
　　还有从食道爬上来的感觉。
　　 少女认为她已经有了很多地狱般的经历，但她还是太天真了。
　　 现在，为她准备的一个全新地狱开始了。
　　诗织的脸出现在显示器上。
　　“呜哇ー，好糟糕的脸……感觉怎么样？ 在手术期间我把所有能找到的虫子都植入了你的体内！ 孵化期间的调整很辛苦哦。呐，瑠奈你的身体已经没办法生孩子了吧？所以，我想如果用虫子模拟生育的话你应该会很高兴吧？  如果它们在你的身体里繁殖的话，就不好玩了。所以你必须 "自己 "把它们全部取出来哦。那么，就这样，玩的开心！～～”
　　爱宕学园的大厅。几乎所有的学生都聚集在一起，在屏幕上期待着少女生虫子的场景。 图像切换与主厅相连。
　　“喂！！ 虫子像鼻涕一样滴下来了哦www好恶心www”
　　“瑠奈酱，到底现在是什么心情呢～这样子又去自杀的话就笑死人了”
　　到处都是对少女的嘲笑和辱骂声。但说实话，这并不是重点。 少女已经被吓得神志不清了。
　　“！？？？ 呼！！ 咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！？？”
　　抓住从鼻子里冒出来的蚯蚓，把它拔出来。
　　比预想的要长得多，伴随着讨厌的感觉、滴着虫子的体液和粘膜混合的鼻涕，一起想办法弄干净。
　　不知为什么，与精液相似的令人讨厌的味道在舌头上蔓延。
　　“呜呜呜呜呜！！？？ 嘿唔！！？ ……っ……ッっ！！！”
　　从突然隆起的下腹部，一种奇怪的感觉蔓延开来。
　　感觉像有无数的小刺在阴道内乱刮。
　　在敏感度达到几百倍的阴道内仅凭这一点就能给人一种刺穿大脑的快感。
　　少女在地板上疯狂的抽搐、痉挛。
　　“要来了要来了要来了要来了？？？！库啊！！？呼呜呜呜～ー－っ！！！？ ”
　　随着少女的高潮一起出现的是一只螳螂。
　　还处于幼年期。
　　大量的螳螂幼虫从少女的阴道口溢出。
　　一枚鸡蛋被塞入少女的阴道内。
　　螳螂幼虫受到惊吓开始在阴道内肆虐，给予少女极大的快感。
　　一些螳螂向少女的子宫颈处涌去，试图用它们的大镰刀破开狭窄的宫颈口。
　　“去了！！？？ 咕呜呜呜呜呜！？？ 不行！！ 呼啊！啊啊啊啊啊啊！？嗯嗯恩恩恩恩！！！”
　　分娩对于女性来说是最痛苦同时也是最幸福的事情。
　　因为这通常意味着新生命的诞生。
　　但对少女来说却并非如此，因为她产下的是虫子。
　　从阴道内溢出大量的螳螂幼虫，拜此所赐少女不断地痉挛着，持续达到高潮。
　　从显示器里不断传出大厅同学们的哄堂大笑声。
　　少女产下的是虫子，是他人的笑料。
　　少女作为女性的尊严在这些嘲笑声中损失殆尽。
　　“给噫噫噫噫噫噫噫！！？？ 兹啊！！ 唔咕唔唔唔唔！！”
　　身上不断有虫子落下，仰面倒下浑身颤抖的少女突然变成身子向后仰，双手撑地类似于拱桥的姿势发出一声尖叫。
　　植入膀胱的蚯蚓已经穿出她的尿道，出现在外面。
　　对于不习惯折磨尿道的少女来说，这种刺激太辛苦了。
　　之前每次排尿的时候都会疯狂高潮，而这次蚯蚓是实体动物，将尿道挤得满满的还在不断蠕动。
　　 如果仔细观察，你可以看到蚯蚓身上覆盖着结实的鬃毛，并利用这些鬃毛的尖端作为尖刺来移动。
　　当然，它的刚毛和钩毛继续刮蹭着少女的每寸尿道，使她不断达到高潮。
　　与此同时，子宫颈则继续受到螳螂幼虫的刺激。
　　“っッ～ーーーっ！！！！！ っ！！っっっ！！？？！”（想象一下自己临近高潮发出的声音）
　　伴随着含糊不清的声音，少女以类似于拱桥的姿势达到了高潮，双腿剧烈的颤抖，腹肌痉挛，爱液喷涌而出。
　　蚯蚓从尿道飞出，落到下面。
　　 阴道的蠕动则使得剩余的螳螂幼虫和虫卵洒落一地。
　　“瑠奈酱，恭喜你高潮的时候产下了虫宝宝啊ーーー！！ 我会上传到网上的！！ 请全世界的人观看哦！”
　　“呜哇……作为人类已经完蛋了。已经连自称是奴隶都对以前的奴隶很失礼了。”
　　“这个太有趣了吧。一会儿在混蛋便器前再细细鉴赏一次吧（喜）！！”
　　与少女这边形成鲜明对比的则是大厅那边此刻掌声雷动。
　　虫子们聚集在处于失神状态无法回归正常，还在不断潮吹的少女身边，并试图进入她的嘴巴、鼻孔和耳朵。
　　“唔溉哎哎哎！？ 噶呼！！？？ 呼啊！？？ 我的耳朵！？ 有虫子进耳朵里了！？？？ 好疼啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　从左耳传来一阵剧痛。只能听到一阵黏糊糊的水声。然后应该是鼓膜破裂了，再也听不到任何声音。
　　“不行！！不要啊！！库……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　可以将虫子从嘴里吐出来，从鼻子里拉出来，但对于从耳朵入侵大脑的虫子想要弄出来就不是那么容易的了。
　　少女由于平衡器官受损，摇摇晃晃地倒在地板上。
　　压碎了好几只虫子。
　　（唔唔……好恶心好恶心好恶心……我的膀胱和阴道内都有虫子……不，大概肠子里也有……）
　　肿胀的腹部感觉一阵剧痛，可以清楚地感到虫子在里面蠕动。
　　我甚至不敢去想是什么样的虫子，有多少。
　　但是，这个也必须尽快全部排出。
　　我想我是世界上唯一经历过虫子灌肠的人。
　　（……蟑螂，蜘蛛幼虫……哈哈……还会追加一些新的虫子吗……）
　　在那个纯白色的小房间里，少女发现自己和大量的昆虫挤在一起。
　　少女孤身一人与想要入侵她身体的虫子努力战斗，被想要从身体中释放出来的虫子搞了数次高潮，已经快要发疯了。
　　当虫子从肛门掉下来的时候，少女并不觉得自己还处于清醒状态。
　　尽管如此，为了去除身体中的虫子，少女把手指伸进阴道和肛门，努力扣挖着，即使肯定会达到高潮，少女仍旧在徒手抓住虫子拔出来然后扔出去。
　　孤独的奋战着。
　　对于最怕虫子的少女来说，这些的事情太过残酷了。
　　突然响起砰的一声，一个巨大的马蜂窝被扔了进来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！？？？ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　顿时响起大量昆虫呼扇翅膀的声音。蜜蜂充满了整个房间。无论面向哪里，在视野的某个地方都能看到蜜蜂。
　　（……莫非，涂满我全身的这个东西是蜂蜜……）
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！？？  别咬我啊！？快走开！！ 弄不下来！？！？”
　　强烈的疼痛传来。
　　被刺了。
　　后背？
　　大腿？
　　几处同时？
　　有多少地方是致命的？
　　我不敢去看。
　　 我的耳朵只能听到马蜂凶恶的扑扇翅膀的声音。
　　在这样下去，我会被虫子咬死的。
　　显示器里传出一阵笑声。少女手慌脚乱赶虫子的样子很好笑。
　　（太过分了……为什么我会遇到这样的事情……这样残忍的事情，有什么好笑的……！）
　　少女用尽最后的力气走到显示器前。
　　“请放我粗去！！ 让我从这里出去！！ 求逆了！！”
　　流着眼泪，鼻涕，身上还不断有虫子掉落的少女在拼命呼救。
　　用双手疯狂的拍打着显示器。
　　但换来的却是大家的嘲笑。
　　一名男生用默剧的方式模仿着少女，结果换来了哄堂大笑。
　　（这就是对我的惩罚……这会一直持续下去吗……算了……无所谓了……）
　　少女就这样筋疲力尽地倒下了。然后无数的虫子瞬间就覆盖了少女的身体。
　　【2017年10月30日(星期一) 13：00】
　　3小时后。
　　“哎嘿嘿……呼……咔呼……”
　　少女坐在墙边，眼神空洞。
　　 各种昆虫在她身上爬来爬去。
　　身上有超过50处的咬痕、扎痕和肿起来的地方。
　　少女已经没有主动反应了。
　　当它们进入嘴或鼻子时，少女就会呕吐。
　　眼泪和喉咙都干枯了，像坏掉的人偶一样脸上浮现出双眼无神的笑容。
　　这时纯白色的房间开始喷洒杀虫剂。直到虫子死光，换气扇运作了好一会儿后，诗织她们才进来。
　　“便器酱、真可怜……坏掉了……”
　　“嘛，马蜂的毒素已经清除了，应该没事吧。但事后的清理工作真的很麻烦啊……”
　　“不用担心。这些会全部交给瑠奈来做的”
　　诗织给少女的项圈通电后，叫醒了她。
　　“这些，全部清理干净。然后，认真清洗身体。用灌肠把体内残留的虫子也洗干净。这是命令！做的好的话，就给你治疗身体。”
　　“……是，姐姐……”
　　少女开始徒手清理虫子的尸体。少女的眼睛已经失去高光了。
　　【2017年11月1日(星期三) 12：00】
　　“便器酱，吃饭时间到了～～！”
　　少女全身缠着绷带。
　　体内的虫子已经全部除去了。
　　虽说如此，也许是因为看了少女生虫子那个场景后想马上侵犯她的男生很少的原因，之后她被关在女生宿舍里，整天被玩弄。
　　少女变得不再抵抗任何事情，经常陷入不知名的恐惧中。
　　无论什么命令都只会服从。
　　当束缚太松时，她甚至会请求弄得再紧点。
　　对于姐姐们的施虐游戏她也能微笑着接受。
　　当被作为奖赏抚摸头的时候，她就会发自内心的感到高兴。
　　“今天，便器酱可以做任何自己想吃的东西来吃哦！ 最近你很听话，就当是奖励吧！！”
　　“……真的吗……？ 奖励什么的，对现在的我来说真的太奢侈了……那个，像昨天一样让我吃虫子就可以了……”（贝爷：看。这个虫子去掉头就可以吃了哦）
　　“真是的！ 我不会让你再生吃虫子啦！ 便器酱，我听诗织说你的料理水平很高哦！ 我也想尝尝看啦”
　　“谢谢称赞……不，还远远比不上诗织姐姐的手艺啦……”
　　室外的空气寒冷刺骨。
　　少女全裸着走到家政教室。
　　当然，周围的学生和老师都穿着衣服。
　　然而，却没人觉得少女这副赤身裸体的样子不自然，都习以为常。
　　少女自己也没觉得这不正常。
　　这才是奴隶该有的样子。
　　“喂！ 变态便器！ 你生虫子的场景真的太有趣了。上传视频后播放数呈几何倍数增长着，让我赚了很多钱”
　　高中部的男生发现了全裸的少女，一时兴起打算戏弄她。但是
　　“能对您有所帮助真是太好了。今后也请继续享受瑠奈的丑态”
　　少女用鞠躬和微笑如此回应道。那个笑容，总觉得有点悲伤，有点阴暗，但正因为如此，才充满了性的诱惑。
　　到达家政教室后，诗织正坐在里面。
　　“呀～吼。好久没吃过瑠奈的料理了啊。那堆材料你就选自己喜欢的来做吧。就选你现在最想吃的东西吧”
　　“要做3人份哦！ 我也要吃！”
　　“那个……由作为精液便器的我来主厨，会不会太脏了，这样对姐姐们很失礼吧……”
　　诗织从正面抱住少女，掬起少女的后发，在她耳边轻声说道。（嗯～，有点甜）
　　“我想吃瑠奈亲手做的饭。……所以可以拜托你吗？”
　　少女满脸通红，眼含泪水点了点头。
　　“小女子不才，但是我会尽心尽力，拼命去做的！！”（不肖ながら本身想翻译为鄙人的，结果咱满脑子都是鄙人，不善奔跑）
　　少女光着身子，穿着围裙，脸上带着灿烂的笑容，冲向厨房。（裸体围裙哎，新婚夫妇？）
　　“呜哇ー，你已经把诗织迷得神魂颠倒了不是吗……真好啊。我也希望我可以让她像你那样迷上我。”
　　“最重要的是激发瑠奈的奉献欲。因为那孩子经常想的是为别人做点什么。调教不是给予东西，而是让其自发的选择才有意义”
　　加上土豆、胡萝卜和花椰菜的德米格拉斯酱汉堡，即使在餐厅里也毫不逊色。桌子上摆着三个盘子。
　　“哈哈……。瑠奈，真像个小孩子呢。嘛，但是看起来很美味哦”
　　“那个……不知道合不合姐姐们的口味……”
　　虽然没有人说不好吃，但是少女却发自内心地发出了不安的声音。
　　“我开动了。嗯？ 好吃！！”
　　“嗯～……果然，瑠奈做的才最好吃啊。本身还打算说难吃然后扔到地上让你吃呢，虽然这样做很有趣，但对这么好吃的饭我可扔不下去”
　　看着很美味的吃着饭的姐姐们，少女露出了微笑。
　　比得到天大的奖赏都更加高兴。
　　是的。
　　像这样为了姐姐们，为了主人们，做自己能做的事，这不就再好不过了吗。
　　因为没有好好认清自己奴隶的身份，所以才有了惩罚周。
　　是你们教会了我什么才是身为藤咲瑠奈该有的生存方式。
　　所以，之后作为学园奴隶和肉便器拼命努力吧。
　　“呐呐，瑠奈酱也可以吃哦？ 因为真的很好吃啊！”
　　“十分感谢您的称赞！ 不胜荣幸，小女子深感惶恐……那么，我开动了！”
　　少女将一片汉堡放入嘴中，然后愣住了。得以享受美味的笑容消失了。
　　“嗯？啊啊，对了。忘了告诉你。手术的时候，他们搞坏了你的舌头和味觉神经。因为味觉障碍，会有各种奇怪的味道吧 ？ 而且，瑠奈是学园奴隶，也不需要味觉吧。所以，除了最喜欢的精液和尿的味道以外，其它的味觉全部都消失了。今后一辈子，无论吃什么都只会尝出这些味道。很有趣吧？”
　　“真是的，诗织。还在吃饭呢”
　　“不好意思啊。基于此种原因，瑠奈不再做饭也只是时间问题。所以就赶紧趁现在好好享受吧！”
　　咬着汉堡包。
　　 这不是多汁的肉汁。
　　 这是那种吃腻了的精液和喝腻了的尿液的恶心混合物。
　　 现在也只是徒劳地变成了有口感的凝固精液。
　　而喝饮料简直就像喝尿。
　　面对笑着吃饭的两人，少女僵住了。
　　“咦？ 瑠奈酱，你看起来没有精神呢。难道，你不喜欢这样吗？”
　　“不会吧不会吧，作为学园奴隶，余生只能品尝到精液的味道应该很幸福吧？对吗，瑠奈？”（白言白语）
　　面对故意这样问来捉弄少女的2人。少女拼命抑制住即将溢出的眼泪，好不容易挤出了一个笑容。
　　“……是的！ 无论吃什么，都能成为瑠奈最喜欢的味道，真是太棒了！！ 很棒的改造，十分感谢！”
　　最终还是没能忍住，一滴眼泪顺着她的脸颊滚落，掉在了桌上。 之后，少女设法把一点也不好吃的精液汉堡塞进胃里。
　　ps：昆虫play 大家觉得怎么样呢。话说咱一下想起来了幻奇系列。只能说作者还是依旧发挥超常。

第73章 “2017年11月9日：惩罚周，蕾丝拷问编①”
　　（……现在，是第几天……不，是第几个月……？）
　　没有感觉。
　　知道的只有热、烫、和想高潮。
　　这是与之前噩梦循环迥然不同的无限恐怖。
　　少女一直处于无法动弹的状态，在五感几乎被剥夺的状态下不为人知地被放置着。
　　这里是学园地下的秘密房间。
　　 在潮湿的、近70°C室温下的一个小型桑拿房内，少女仰面躺在地板上。
　　她戴着眼罩，塞着耳塞，头部则被用一个类似头盔的东西固定住，防止移动。
　　 面部戴着氧气面罩。
　　真在持续注入让人感到粘性的混有媚药成分的浑浊空气。
　　氧气面罩中插有一根长长的管子，穿过嘴，穿过喉咙深处，直接到达胃部附近。
　　从那根管子流出来的温热的黏糊糊的液体和流质食品就是少女饮食的全部。
　　脖子以下没有皮肤露出来。
　　专门为少女量身定做的黑色橡胶衣，紧紧地覆盖着她的身体，不允许有哪怕一丝缝隙，却将少女的身体曲线展露无遗。
　　橡胶衣被完全固定在地板上，少女被允许的唯一动作是扭动和摩擦她的身体和橡胶衣之间的空间，这个空间甚至不知道有没有1毫米。
　　每当少女做出这种轻微的动作时，就能听到粘稠的水声。
　　 橡胶衣上还连接着一些管子，这些管子不断向其中注入粘稠的媚药。
　　在密闭的橡胶衣中，少女自己的汗水和不断涌入的粘稠液体组成的混合物渗透到少女全身上下每一寸皮肤中。
　　另外，做为少女的其它装饰，还有加入了媚药成分的点滴、被刺入到膀胱附近的尿道导管、被插入肛门的灌肠用软管。
　　定期注入温水，清洗肠内。
　　（好热好烫好热好烫好热……！！ 我要忍耐到啥时候……）
　　我可以感觉到汗水顺着我的全身流下。
　　火辣辣地刺激着皮肤。
　　想要。
　　我现在想要一杯水。
　　全身发热，皮肤发烫。
　　反正覆盖我全身的液体和管子里的水可能都不是什么正常的东西，本来就很粘稠，很暖和，这也是从刺入喉咙深处的管子里摄取的，所以完全感觉不到运动后喝水的舒适感，总之想要一杯饮料。
　　（库……至少……高潮……！ 呼……！ ……っ……）
　　少女疯狂地扭动身体，但这几乎没有任何意义。
　　话虽如此，但偶尔这样活动一下身体也好，如果不活动身体的话，就会不知道自己的身体是否真的还能动，这让人感觉很可怕。
　　只要活动就能感觉到刺激，变得烧灼而敏感的皮肤在和橡胶衣摩擦。
　　但是这种刺激还不能让我高潮。
　　全身的皮肤都起了一层泡沫，让人难以忍受的不舒服，但又莫名的想要放大这种刺激，却始终无法达到高潮。
　　倒不如说，希望越大，失望越大。
　　（啊゛啊啊゛啊゛！！ 好想高潮好想高潮好想高潮好想高潮好想高潮！！！ ）
　　这些动作少女已经重复了几千次了。
　　总之，少女想要除了烫以外的刺激。
　　不能活动手指，听不到声音，看不到东西，吃不到东西，没有任何来自外部的刺激。
　　五感几乎全部被封闭。
　　尽管催情剂使少女的身体永远处于亢奋和高涨状态，但却没有机会发泄。
　　 排尿和灌肠的时候，也只有尿道和肛门被特别麻醉，缺乏达到高潮的快感刺激。
　　少女以前每天都会有数百次的高潮，甚至超过一千次，但突然间却被禁止这样做。
　　之前都是每天稍微刺激一下，被摸就能马上达到高潮，被侵犯一次就会高潮得失去理智，但是突然一次高潮也不允许的话，这些欲望该如何发泄呢。
　　虽然梦想着没有拷问、私刑、强奸的生活，但如果以这样的形式实现的话，还是被轮奸一整天比较好。
　　（这次……！ 可以高潮！ 库唔……唔唔……！！）
　　少女扭动双腿，用大腿内侧摩擦衣服，但无论如何努力，还是无法达到高潮。
　　在一片黑暗和无声的环境中，少女确认自身存在的就是这种对高潮的渴望。
　　 性器周围炽热一片，爱液还在不断溢出。
　　想用手指扣挖。
　　被男生侵犯也可以。
　　如果不至少达到一次高潮，少女就真的要失去理智了。
　　（……还是不行！？！ 啊啊啊啊啊……天啊……该怎么办才好啊……）
　　少女呼吸急促。
　　由于是氧气面罩，而且管子卡在喉咙上，所以呼吸也很困难。
　　空气是粘稠的，所以绝对不吸比较好。
　　尽管如此，还是控制不住吸了不少。
　　 比如说，…………，比如说这个呼吸，这个心率。
　　定期流动的水和粘稠的流质食品，灌肠，它们一天进行几次……在这个没有时间感觉的世界里，是24小时一次还是8小时一次，还是随机的，连这个都无法判断。
　　所以，少女还数了一下那段时间的心率，想计算一下大概的时间。
　　但无论尝试多少次，都无法集中精力，头脑发昏，于是放弃了。
　　不会数数了。
　　1、2、3……接着位数上升时，不知道下一位数了。
　　逻辑思维变得无法做任何事情。
　　在黑暗中想办法制造刺激，即使想到4位数的数字，想要玩用四则运算导出10的游戏，也完全无法计算。
　　智力水平甚至不如小学生。
　　（要变得奇怪了……1次就好……请让我高潮一次吧……）
　　在痛苦的呼吸中，少女已经做了上千次的恳求。
　　敏感的不得了身体和兴奋的神经连睡觉都睡不着。
　　不，也许是在哪里失去了意识，完全不知道自己到底有没有睡过觉。
　　也许一次也没睡，也许还在做梦。
　　不知道自己现在是在梦中还是现实。
　　视觉和听觉都被封锁的话，方向感也会被打乱。
　　现在的自己，是俯卧还是仰卧，是站着，是坐着，还是被倒吊着，都不知道。
　　“……对，不起…… 瑠奈，已经充分反省自己的错误了……姐姐……请让我，高潮吧……求，你了……让我，去……你说什么，我都会听……我会加油做好奴隶的……所以，请救救我吧……”
　　因为软管和口罩的原因，少女几乎不能发出声音，但少女还是在黑暗中倾诉着什么。
　　不知道自己的声音有没有人能听见，也不知道眼前有没有人。
　　如果有人的话，自己已经搭话好几次了。
　　这时如果有人骂道好吵啊，然后自己的项圈被通电的话，该有多么幸福啊。
　　 即使没有反应，如果他们当着少女的面对自己的绝望进行嘲笑的话，少女还是会很高兴。
　　但是，自己一定是被关在没有人的黑暗中了。
　　到底是因为什么原因被关在这里的呢。
　　连最近的记忆也变得模糊了。
　　最后看到的景色是？
　　最后吃的东西是？
　　啊，对了对了。
　　是精液味的汉堡……那是什么时候的事？
　　一个月前？
　　一年前？
　　（……谁，谁来回应我一下……！！！不管是让我手淫，做肉便器还是沙袋都行……！）
　　少女明白了被人欺负虐待是多么幸福的一件事。
　　就这样，在一次高潮也没达到，甚至连自己疯了还是没疯都不知道的状态下，默默的被慢慢蒸烤吗？
　　被剥夺视力听力，束缚全身后，继续这样下去人就很容易疯掉。
　　能坚持三个小时的，就已经是超人了。
　　 无论有多么强大的精神，如果没有外界的信息刺激就会脆弱地崩溃。
　　被下了禁止发狂诅咒的少女，是绝不允许发疯后变得轻松的，在一片黑暗快要发疯的最痛苦的状态下，已经在这放置了一周以上。
　　【2017年11月9日(星期四) 17：00】
　　“……嘿唷唔……呼……库唔……”
　　在少女被束缚在桑拿房的175小时后。
　　终于得以从热气腾腾的房间里解放出来，穿着橡胶衣在床上被摆成大字形。
　　四肢分别被从床的四角伸出的绳子和手铐束缚，只可以做出摇晃身体的动作。
　　每当她扭动身体时，衣服就会漏出飞溅的媚药泡沫，少女的身体不时地微微颤抖。
　　即使在奄奄一息的状态下，少女仍旧拼命地从氧气面罩中吸入空气，从变得通红的脸和缓慢上下晃动的胸部以及腹部可以看出她处于极度兴奋的状态。
　　一个多星期以来，她一直无法达到哪怕一次高潮，亢奋的身体以及精神已然处于崩溃的边缘。
　　现在少女只想达到一次高潮。
　　她现在正急切地等待着有人允许自己能达到一次高潮。
　　 一个星期以来，她几乎没有睡过觉，一直忍受着时间的缓慢流逝，咬牙坚持着每一秒钟。
　　“…………。”
　　“会长，你在想什么？”
　　在一间教室大小的房间里，少女被按照大字形绑在在中央特大号床的正中间。
　　还没有取下眼罩和耳塞。
　　坐在床上的诗织饶有兴趣地看着全身被橡胶衣包裹，在不断抽动，扭动着想要得到刺激的少女。
　　“欺负瑠奈都快成我们的本能了……并不是因为有什么怨恨，反而我们都很喜欢她吧。不是每个人都是虐待狂，每个人都有不同的性偏好，那么为什么大家只在欺负瑠奈一事上达成共识呢……我正在想这样的事情”
　　坐在旁边的女生一边摆好塞进包里的很多工具一边回答道。
　　“你在说什么呢，会长！ 那肯定是因为这个孩子太可爱了啊！”
　　女生就这样走到被紧紧地包裹在橡胶衣中，乳头突起和阴唇的隆起都可以看到的少女面前，用中指轻弹了一下阴蒂。
　　“……ッっ！？？！ 库呼……！？”
　　期待已久的刺激……，但是紧接着从项圈中发出的微弱电流，切断了少女通往高潮的道路。
　　甚至经历了那种从过山车上掉下来的漂浮感，但就这样被电击复位，只留下了更想要的感觉。
　　“～ーーッっ！！ っ！？？ 库唔唔……！！”
　　由于那种残酷的期待感和落差，少女的身体一次又一次地抽搐着，呼吸急促得氧气面罩都快脱落了，像离水的鱼儿一样痉挛着。
　　全身的颤抖无法停止。
　　就差一点点了。
　　在即将高潮的0.1秒左右的绝妙时机，被强行切断，长达一周的想要高潮的欲望因无法发泄在体内疯狂肆虐。
　　“……呐？看到这么可爱的反应就只能想着不停欺负她了吧。我甚至怀疑她是不是故意做出这么可爱的反应了。瑠奈酱就像是挂着标语牌说“请欺负我吧”而活着一样。” ”
　　“呵呵……嘛，确实是这样呢……”
　　当少女被流浪汉轮奸，上传到网上，作为肉便器中学生在日本变得有名的时候，这个消息自然也很快在班级SNS上流传开来。
　　那个时候，谁都在心里想着“啊，果然，我就知道……”。
　　藤咲瑠奈总有一天会被强奸的吧。
　　大家好像都很开心的样子，把瑠奈的视频扩散到了学园里。
　　瑠奈被袭击，总觉得是很自然的事情。
　　这一定和诅咒没有关系。
　　藤咲瑠奈这个人的本质就是这样的吧。
　　“会长，终于轮到我们出场了！ 我们已经准备妥当了”
　　“大家一起来玩弄她，让她疯狂高潮吧！ 一辈子都无法停止高潮！”
　　“哎呀，首先她都忍耐这么久了，一ーーー直都是寸止play……”
　　“我想一整天都给瑠奈酱挠痒痒，让她疯掉”
　　“挠痒痒的话我想到一个不错的play！？ 就是山芋に肥后ずいき怎么样！ 把它磨碎后涂在性器和肠腔上，然后将四肢捆绑起来，放置不管！”
　　山芋に肥后ずいき：将马铃薯的叶柄去皮干燥而成。
　　这个也可以食用，但是芋头本身很硬，食用效果不好。
　　其中所含的成分皂角苷对男女生殖器，特别是女性阴道产生刺激，产生性快感。
　　另外，通过该有效成分，流入阴茎的血流增加，阴茎也可以暂时增大。
　　如果不使之腐败，从产品到有效成分消失能使用数次。
　　“我想规定一个不可能达到的高潮数额，在满足次数之前她需要不眠不休地一直自慰比较好！！”
　　女生们陆续聚集在一起，坐在床上，围着少女。每个人都带着工具，还准备了几十升用水稀释过的运动饮料。
　　“要怎么做？ 哪一个都很有趣……”
　　“嗯？ 我们有一个多月的时间啊，所以把想到的全部做一遍吧？ 一直不停地轮流欺负她，一觉也不让她睡。嘛，瑠奈的话，应该不会那么容易就死掉的吧”
　　“不愧是会长！！”
　　女生们用悦耳的声音异口同声称赞道。
　　少女的世界再见光明。再次回到充满声音的世界。 耳塞被取下，耳机和戴在上面的头盔被摘下，眼罩被剥去。
　　“唔唔……啊啊……”
　　光线很耀眼，少女的视野一直很模糊。几乎听不到声音。
　　（……终于，能够让我高潮了……）
　　在意识模糊的大脑中，这是少女唯一还能想到的。
　　“唔咕！？ ……哦丐哎哎哎哎哎哎……噶呼……”
　　氧气面罩被取下，原本紧紧插在少女胃部附近的管子滑了出来。
　　这根带着唾液和胃液的管子在喉咙深处进进出出，呕吐的感觉上涌，顿时胃里翻江倒海。
　　“嘿哟ーー、……嘿哟ーーっ……开垕……”
　　新鲜的冷空气穿过喉咙。风吹到被汗水和泪水弄得乱七八糟的脸上。喉咙大开，连胃都能感受到凉爽的空气。
　　“早啊。瑠奈，你还知道我是谁吗？”
　　“…………诗，织……姐姐……”
　　少女视野不清楚，听觉也还没有恢复，但不知为何却知道正在看着自己问话的人是诗织。
　　“唔唔……瑠奈，已经，充分反省，过了……无论，什么样的，惩罚都……可以……”
　　少女的眼泪夺眶而出。想要马上被惩罚。知道了自己不是孤身一人，从心底里就放心了。
　　“……1周时间，你真是非常努力了呢……该奖赏你了……你想要我怎么做？”
　　诗织抚摸着少女的头。
　　少女全身的性感带都在颤抖，甚至头部被抚摸的感觉也让她有了很大的反应，但精神上的满足感却更大。
　　被姐姐大人表扬了……仅此而已，对少女来说比什么都高兴。
　　“…………想要，高潮……”
　　双眼无神的少女发出微弱地乞求声。
　　想以某种方式驱散充斥身体、忍耐已久即将爆发的性冲动。
　　甚至没有时间去想那一刻的高潮是否是自己能承受的。
　　“……原来如此……瑠奈真是一个好涩的坏孩子呢”
　　“是……瑠奈是，一个非常好涩，又变态，还是，姐姐们的性奴隶……所以，已经无法忍受了，想要高潮，脑壳好像要坏掉了……”
　　“好了，知道了……首先，先帮你脱下来吧”
　　诗织一边苦笑着看着拼命讨好自己的少女，一边帮少女取下橡胶套装。
　　“咔嘿……哈啊……呼唔……！！”
　　拉下拉链，逐渐暴露出少女的身体。
　　少女的汗水和媚药混在一起的味道在周围蔓延开来。
　　从那里可以看到少女情欲到达极限的潮红皮肤。
　　在少女略显贫瘠的胸部中央，傲然挺立着的粉色乳头即使没有被触碰，也似乎在颤抖。
　　少女的全身粘滑粘滑的，散发出淫荡的气味，只要一接触空气就会颤抖的身体，引起了在场所有人的注意。
　　伤口在这一周内完全恢复了，少女全身皮肤如牛奶般白皙，只是之前的淫语刺青有些破坏美感。
　　“嘿呀啊啊啊！？？ っ嗯嗯嗯～ーっ！！ っ库唔唔……っ”
　　诗织有些犹豫是否要触碰少女的乳头，最后只是轻轻用指甲抓挠了一下。
　　单单如此，少女就剧烈颤抖了一下，抬起腰部，胸部上下晃动，全身都有反应。
　　 但这种刺激尚且不足以让少女达到高潮。
　　“嗯……还不能让你高潮啊……”
　　诗织在已经变得十分粘稠的少女的身体上，追加了化妆水。
　　首先，在两个乳头上滴几滴。
　　仅仅是这一滴，就有一种难以忍受的刺激，但更多的刺痛和皮肤的灼热感从那个地方传来。
　　  仿佛注射前的酒精消毒带来的刺激被浓缩了数百倍。
　　“哈呼っ！？ 嘿呀嘿！ 嘿唔嗯！！”
　　每当化妆水滴在身上时，少女就会颤抖。是如此，如此的接近高潮。但诗织却可以避开了那条边界线，这只是使少女的身体变得更加兴奋。
　　“嘿给噫噫？？！ っ……ッ库……为，什么，没法，高潮……！”
　　这次，诗织轻轻地用笔触碰少女的乳头，就像轻轻摸一下几根毛发一样。
　　少女虽然仍感受到爆炸般的快感，但还是无法达到高潮。
　　少女面对这样残酷的快感，只能身体不断颤抖着。
　　“哎呀，我可一次都没说过会让你达到高潮啊？ 嘛，就是这样玩弄的感觉，大家也试试吧”
　　“那么，先从我开始吧！”
　　这一次，另一个女生用力拍打着少女因为兴奋而露出的阴蒂。
　　经过神秘老太太加药物的改造，少女目前敏感度提升了900倍，这就有点过火了，此时极大的快感烧灼着少女的大脑。
　　（…………ッっ！！？……为，什，么……！！）
　　但是，未能得偿所愿。
　　诗织将她的手从下巴和项圈之间的缝隙中插入，紧紧地掐住少女的脖子。
　　疼痛使少女难以分辨自己是否已经达到了高潮还是没有。
　　总之，在意识模糊的感觉中，期盼已久的高潮再度被重置。
　　“盖喉……苟呼……库呼ーっ……嘿哟ー、……”
　　少女在快要晕厥的时候被解放出来。
　　 腿在摇晃和颤抖。
　　无法停止抽搐。
　　到底是不是刚刚就达到了高潮，还不知道。
　　只知道，这种“想要高潮”的欲望一点都没有减少。
　　“诗织，不好意思……太难了，寸止……”
　　“没关系没关系，就算失败也没关系，只要用这种方式来停止就可以了。大家也可以在瑠奈身上试着练习一下。刚开始或许用笔会比较好。”
　　女生们拿起笔，各自以自己的方式在少女身上游走。
　　有的轻轻触碰，有的温柔、悠闲、细心的进行触碰。
　　刻意避开性感带，触碰乳头周围，肚脐，大腿内侧。
　　每一次，少女的身体都在颤抖，她快乐地呻吟着，又为她无法达到的高潮而哭泣。
　　“嘿噫噫噫嗯！！ 不要！ 这样，的……给噫！？ 库唔唔唔！？ 不能，高潮……！！”
　　就这样，这场由女生们发起的寸止地狱开始了。

第74章 “2017年11月10日：惩罚周，蕾丝拷问编②”
　　译者加：性生理学是研究人类及动物的生殖器官与生殖系统的结构、功能、发育、调节和生理反应的学科。
　　它涉及到男女性器官的解剖学、生理学、内分泌学、生殖细胞发生和生殖周期等方面，以及与性行为相关的神经、心理和行为学因素。
　　性生理学是了解和控制生殖健康及生育的重要基础，也为性教育和性心理治疗提供了科学依据。
　　性高潮指性快感达到顶峰。 它的详细定义实际上是模糊的，但一般是指积累的性快感一下子被释放的状态。
　　导致高潮的性反应周期分为以下四个阶段
　　兴奋期"：由于想象或刺激而产生的感觉兴奋状态
　　高原期"：阴道的血液增加，肿胀和分泌物增加
　　反应期"：高潮，阴道和子宫收缩，周围区域的肌肉收缩
　　消散阶段'：放松，性欲缓解，满足，精神恍惚
　　被女生们玩弄的少女，在这个高原期和反应期之间最令人崩溃的分界线上一直徘徊。
　　【2017年11月10日(星期五) 1：00】
　　“嘿熠熠……哈嘿……っ……请让我，切……！ 噫，嘿呀……”
　　眼前是口齿不清，拼命恳求想要高潮的少女。
　　全身裹在橡胶衣中的她已经被媚药浸染了157个小时，在她被解放和女生们爱抚过她的身体之后，又过了8个小时。
　　“大家，都慢慢变得熟练了呢～，还有时间，让瑠奈的身体好好记住哦”
　　被以大字形捆绑在床上赤身裸体的少女周围站满了女生。
　　 不仅仅是男生想玩弄少女的身体。
　　即使没有同性恋的念头，只要看到少女，许多人也肯定会超越性别的隔阂，而想要玩弄她。
　　想要爱抚她，想要欺负她。
　　不仅是女学生，还有学校的女教师、PTA干部和其他许多人都会来这个房间。
　　他们会不分昼夜，轮流玩弄少女的身体，所以少女从现在开始的一个月内，一秒都不能休息。
　　这段持续8小时的寸止地狱，还只是个开始。
　　“呐，你喜欢这样的吧？ 我……戳”
　　“嘿呀噫噫噫！！……っ……库唔唔～～－－－っっっ！”
　　其中一个女生用手指在少女的肚脐凹陷处轻戳，然后穿过腹部，移向胸部，抚摸颈部，最后在下巴处移开手指。
　　她的身体因不断传来的刺激而颤抖，但仍旧无法达到高潮。
　　 即使把高原期的阈值提升到最高，少女也只差一步就能达到梦寐以求的高潮，但偏偏就在此时刺激停止了。
　　“便器酱，表情很不错啊～。如何？ 这样舒服吗？”
　　“好好好好好好好！ 嗯嗯っ！ 嗯嗯嗯っっ！！”
　　另一个女生用两只手挠搔少女的腰间的髂骨，少女的双腿之间回荡着淫靡的响声。
　　可以感受到溢出的粘稠爱液。
　　但是，自己却无法触及。
　　之后就只剩下咬紧牙关汗流浃背地忍耐着的少女露出一副快要死掉的脸。
　　“从刚才开始，身体就一直抖得很厉害w 拼命的表情真的好可爱啊！”
　　“啊唔唔……噫嘿伊伊……噫噫噫！ ……姐姐，不……库唔唔嗯嗯？！”
　　一个女生用前端带有硬毛的笔轻轻地搔弄少女的大腿内侧。
　　避开少女最希望被触摸的阴唇，将笔朝着少女的性器慢慢移动，似乎是在给她希望，但在笔即将触碰到少女的前一刻又离开。
　　 每次她这样做的时候，少女的性器就像一个独立的生物一样颤抖，大腿也会痉挛。
　　“真是敏感啊……来来来，这样子更有感觉吧”
　　“哈唔！？！ 唔唔唔？！！ 吼嘿噫！？？！”
　　有女生在拍打少女下腹部的淫纹纹身部分。
　　 每次她这样做，震动都会传到少女的子宫，只有难受苦闷的感觉继续回荡。
　　每次叩击少女都会用全身做出反应。
　　如果再用力叩击一点的话，再往下叩击一点的话，也许就能实现期待已久的高潮了。
　　但是，这个愿望并未实现。
　　随着女生们持续玩弄少女的身体，她们逐渐能够识别少女即将高潮时的细微动作，她们的手法也变得更加准确。
　　将快感提升到每次都差一点点，甚至风吹一下就会高潮的程度，然后放置不管。
　　“怎么样，怎么样？”
　　诗织轻轻地捏住少女的左乳头，慢慢地将它旋转90°，就像在转动一个螺丝。
　　“～～－－ッっ！！ ……っっ！……唔唔唔唔……！！”
　　虽说是极少时间的爱抚，但却是对性感带的直击。
　　电流飞驰的感觉贯穿大脑。
　　根据经验可以看出的高潮信号。
　　心跳加速，瞳孔瞬间扩大，腹部肌肉和骨盘周围的肌肉开始收缩，那种快乐就要到达顶峰了。
　　但是就在即将到来的时候，却又被迫回到起点，高原期和发散期的转折点，那种极度紧张与解放的分水岭，即将到达的快感瞬间消失，胸中只留下一种破裂的期待感。
　　被汗水、眼泪和鼻涕，把脸弄得湿乎乎的少女发出痛苦的尖叫，身体颤抖不已。
　　纤细的腰肢就像拥抱一下就会折断似的，连腹肌也在痛苦地颤抖。
　　“哦哦……！ 不愧是会长。这么厉害，我也想尝试一下呢～”
　　“这是需要技巧的。还有很多时间，大家不要慌，用瑠奈的身体不断练习吧。当我们都能完全驾驭瑠奈的高潮时，我想她的可爱度会进一步上升”
　　少女的身体还在不停颤抖时，又追加了新的化妆水。
　　这种掺有媚药的化妆水一遍又一遍地浇灌在少女的身体上，不允许她有半点的喘息机会。
　　化妆水不断穿透皮肤，少女的皮肤已经变得非常敏感，本来就已超过九百倍的敏感度。
　　在此基础上，她还一直被女生们以精确的手法折磨着，连一次高潮都无法达到。
　　“要，堕落了……已经，堕落，了……！”
　　痛苦喘息着的少女呐喊着。
　　“……堕落了？”
　　“是的……我已经，是姐姐们的，听话，宠物了……已经，堕落了……所以，请让我达到，高潮，吧……！！”
　　听到少女绝望喊声的女生们，互相看了看，咯咯笑了起来。
　　“哎呀哎呀……我只能认为你这样的自我宣称是别有所图……”
　　“话说什么是堕落啊？ 是什么样的状态？ 怎么定义的？”
　　“哎…………这个……嘿噫唔嗯嗯！！？ ”
　　玩弄再次开始。
　　用一支前端带有硬毛的笔轻轻勾勒出少女微微凸起的肋骨线条。
　　刺激着已经异常敏感挺立的乳头。
　　这是一种仅仅积累于身体内部，而不释放的愉悦感。
　　“瑠奈，你好像误会了什么……”
　　诗织在少女的脸部附近坐下，用双手按住少女的头，将自己的脸靠近少女的脸，在鼻子快要碰到鼻子时才停了下来。
　　“我们并不是为了让你堕落才这样做的。堕落或是不堕落，屈服或是不屈服，这些怎样都好。只是想要疼爱你，所以才会欺凌你。达到目标就停手从一开始就不存在。所以不管你会不会堕落，会不会心甘情愿服从，会不会无条件献媚，或者继续顽强地喊着永不堕落，我们都不会在意，只会永远疼爱你，所以请放心吧♪ ”
　　“嘿噫……唔唔……怎么，这样……嘿给噫？！……咦咦嗯嗯嗯嗯！！”
　　这一次，右边的乳头被捏住并拉动。 就在少女认为自己几乎要达到高潮的时候，他们松开了手，只剩下手指的触感。
　　（库唔……这样下去再持续几分钟，我绝对会变得奇怪的……该怎么办……）
　　该怎么办才好并不是问题的关键，藤咲瑠奈这个肉便器奴隶，在内心深处仍然认为自己是人类，还在愚蠢地试图想出应对方法。
　　虽然已经成为姐姐的宠物、主人的奴隶，不再对他人反抗，但她心底最深处的那个部分还没有崩溃。
　　这是瑠奈处理这种事情的小策略：首先推测施虐者的目的和目标，在经历了长时间的轮奸、调教和拷问之后，她将表现得好像施虐者已经达成了这个目标一样，实际上把自己移到略微偏离施虐者目标的位置。
　　就算装作堕落，装作从心底服从，实际上她虽然已经堕落到百分之九十九点九的程度，但是内心深处最后一根仅存的绳索仍然不会断裂……不是正面反抗，而是在迎合的基础上，把只有瑠奈才有的东西留下来。
　　尽管是有些自虐和自惩，而且原本就有低自我评价的消极的人，但她在奇怪的地方死守最低限度的自尊心，所以很难对付。
　　这正是少女的忍耐之道，因此她才没有被男生们杀害，也没有彻底堕落，虽然经历了无数的凌辱和暴力，却没有被打败，一直保持着自我存活至今。
　　然而，这次的情况并不适用。
　　男生的目的往往是让少女顺从，进一步来说就是要射精。
　　不会搞什么寸止play。
　　无论是肉体改造还是暴力调教，都只是为了达成目标的手段。
　　可以说是合理的，也可以说是单纯的。
　　消除记忆也好，杀害瑠喵的事情也罢，都是为了更有效率地达到目标，就像寻找最佳路径的程序一样。
　　然后，男生们达到射精的目的，就会有一定程度的满足并离开。
　　接连不断的轮奸，不管有多少男生离开，同样数量的男生会再次来侵犯她，所以瑠奈永远无法休息，但如果能满足他们，展现男生们理想中的自己形象，解除他们的欲望，就能画上一个句号。
　　因此，少女在这次蕾丝拷问中努力表现出堕落的样子，想要表现出自己是姐姐们的玩物的样子。
　　她认为这种寸止地狱就是为了让自己屈服的手段。
　　因此，只要表现出目标已经完成的样子就好了。
　　然而，并不是这样的！！
　　这些女生只是因为“想要欺负而欺负”，她们没有考虑过“目标”、“作为奴隶的正确方式”、“如何使其堕落”。
　　即使少女已经完全堕落，她们也不会停止。
　　她们没有明确的释放和满足欲望的方式。
　　只是想着“一直做下去，直到厌倦为止”。
　　而且，就疼爱少女一事，她们永远不会觉得厌倦。
　　换句话说，少女没有逃脱的方法。
　　“如此白皙的皮肤真让人羡慕……又柔软，又有弹性……”
　　柔软有弹性，湿润白皙，令人羡慕的少女的肌肤被层层叠叠的乳液和油以及自己的汗液所覆盖，闪闪发光，微微颤抖。
　　此时，八个人用十六只手，轻柔地用刷子全方位轻轻刮拭着这样柔嫩的皮肤。
　　“虽然那里被侵犯了那么多次，但还是如此漂亮。真不公平”
　　特别是具有高度恢复力的性器。
　　被白色丰满对称的大阴唇和被极小的小阴唇包裹着的粉色竖线。
　　即使被长时间轮奸而变得松弛，经过一段时间后也会恢复原状，一直是男生们的情欲目标。
　　少女也不会习惯强奸。
　　这样的阴唇现在被前端带有硬毛的笔不停地轻抚着，颤抖个不停。
　　“嘿噫……っ……恺呼……ッ……っ……”
　　少女的眼睛没有焦点。 无论她说什么，叫多少次，都没有意义，只能从干燥的喉咙中发出微弱的声音。
　　“我们沉迷在欺负她带来的美好快感中已经过了多久了呢……”
　　“已经过去12个小时了哦”
　　“已经到了交接时间了！？ 和便器酱一起玩耍的时间过的好快啊……”
　　在过去的12个小时里，女生们拷问的手法变得越来越娴熟。许多双手，棉签，刷子在少女的身体上自由驰骋，无情地折磨着她敏感的肌肤。
　　“大家，都已经变得非常熟练了呢，我也差不多该休息了……之后就拜托你们了”
　　“会长，辛苦您了”
　　“啊ー，瑠奈，我要暂时离开一段时间，你有什么想说的吗？”
　　诗织轻轻拍打着少女的脸颊。
　　仅此一举就能感受到愉悦，让身体颤抖，这说明少女的身体已经到了极限。
　　已经变成了无论碰到哪里、打哪里、抓哪里都会有所感受的身体，比以前更加敏感了。
　　“……救……救……我…………让我……高……潮……”
　　“嗯？ 抱歉。声音太小听不清。嘛啊，接下来会一直这样，要加油哦～”
　　少女竭尽全力发出的声音也被诗织假装听不见，走出了房间。
　　“……っ……ッ……！ ……っ！”
　　“这家伙，明明没有人去触碰，却自己在那里抖个不停”
　　此外，还添加了化妆水。现在仅仅是痉挛，就能感受到空气的流动，在床上一直抖动着。
　　“一般而言，敏感度是不会提高到这个程度的。但是瑠奈酱是你越弄她就会越敏感，所以很有意思呢”
　　即使在第一天就已经超出了极限，但少女的寸止并不是以一天为单位结束的。
　　每天两次被强迫吞下浑浊的食物，还要被灌肠。
　　尿道和肛门都被涂上药膏，也无法期待从这些部位获得高潮。
　　寸止拷问，第二天。
　　“有，什么，好笑，的……！！ 让我，高潮……！ 我要，高潮！ 说了，多少次，我要，高潮了！！”
　　被蒙上眼睛的少女在床上颤抖着。24小时里一直被多名女生爱抚着。
　　“啊拉拉，比昨天要有精神呢？”
　　“给了她食物，也治疗了喉咙，看起来稍微恢复了一些。不过，这点元气可能很快就要耗尽了”
　　轻轻地拍打着少女的小乳鸽。
　　由于被蒙上了眼睛，刺激变得更加敏感，由于无法预测接下来会发生什么，少女的身体始终处于紧张状态。
　　当避开乳头，围绕其周围拍打时，少女的身体每次都会颤抖，床铺也会发出嘎吱声。
　　“啊唔！？ 呼唔唔！！ 让我高潮！？ 鞭打，也，可以！！ 击打，也！？！ ”
　　女生们先戴上带有纤毛的手指套，开始挠少女的腋下。
　　刺激感在全身肆虐，没有任何地方可以逃脱。
　　整整一天，少女的尖叫声一直响彻整个房间外。
　　寸止拷问，第三天。
　　“……哈ーー、……哈嘿噫……嘿哟……”
　　汗水让少女前额的刘海黏在了一起，眼睛上戴着眼罩，口吐白沫，脖子也耷拉下来。身体时不时会发生痉挛。
　　“哎呀，今天完全没有精神呢”
　　“因为昨天实在太嚣张了，所以就保持着寸止play挠了她一整天的痒痒，结果就变得很奇怪了……超过15个小时后，笑声就像坏了一样停不下来了，如果还继续被挠痒痒，就真的会疯掉了”
　　“心肺停止，我们就使用了很多次AED，对吧，瑠奈酱？”
　　“呼唔ーーっ……！ つぅーーーっ……、嘿哟……”
　　女生们都戴着带有纤毛的指套，用双手轮流在右脚、左脚、大腿内侧、腋下、右侧腋窝、左侧腋窝等部位不断地挠痒。
　　被蒙上眼睛保持高潮前的寸止拷问的少女在比想象中还要糟糕的挠痒痒地狱中，一直疯狂地笑着，嘴里吐着泡沫，意识多次消失，呼吸困难，最终心肺停止，耗尽了体力，现在已经无法说话了。
　　当然，即使在这种濒死状态下，女生们也毫不留情地玩弄着少女的身体。
　　寸止拷问，第四天。
　　“……っ…………啊……”
　　少女被用大字形悬挂在床上方，四肢伸出的绳索固定着她。
　　女生们围着她，用类似柔软海绵的东西擦拭她滑溜溜的腹部和背部。
　　今天她没有被蒙上眼睛，但是她无神的眼睛盯着虚空，是否能清晰地看到周围还不确定。
　　“呜哇ーー、还活着吗，这家伙？不会只是抽搐的娃娃吧？”
　　“哎呀ー、当然活着呢，这家伙试图靠擦着床单让背部和屁股感到快感，所以被我吊了起来”
　　少女乳头和阴蒂肿胀异常，疼痛难忍。
　　身体变得过于敏感，无法触碰性器附近。
　　现在，女生们正在仔细地将媚药涂抹在少女的肚子、背部、手脚上，并用刷子擦拭，让药物渗透到皮肤毛孔里。
　　少女的表情已经崩坏，滴着泪水和鼻涕，每次被触碰时都会颤抖。
　　女生们怜爱的看着这样可怜的少女。
　　“这个孩子一次都没有睡过觉。她的神经处于高度兴奋状态，已经无法入睡了吧”
　　到了这个时候，少女已经连眼泪都流不出来了。
　　【2017年11月16日(星期四) 19：00】
　　寸止拷问，第七天。
　　“唔……好臭……”
　　房间被奇怪的气味和热气所包围。尽管已经多次通风，但这个持续一周并让少女无法入睡的空间的淫秽气味仍无法完全清除。
　　“……啊啊……っ……哈嘿哟……嘿唔……”
　　少女再次以大字形躺在床上。
　　这次甚至没有束缚。
　　虽然给予了一些营养物质，但由于经历了长达2周半并且反复进行的寸止地狱，少女的体力已经到了极限。
　　“哇，这全部都用完了啊……最初的时候就是致死量的水平啊……不过既然是瑠奈的话应该没问题吧……”
　　许多空瓶子滚落在地上。
　　特制的化妆水持续涂抹在少女的身体上。
　　它渗透到少女的身体里，甚至连从少女身上散发出来的体味也变成了令人晕眩的淫荡气味。
　　“太入迷，结果做的过火了……这五天都没有好好说话过呢……叫她也没有反应……可能彻底坏掉了吧……”
　　“已经到了无论身体哪里被碰触都要高潮的地步了，没有地方可以玩寸止play了。现在的瑠奈，只需要用力摸头就可以到达高潮了哦”
　　少女的呼吸短暂而急促，全身不停地颤抖着。
　　即使没有人触碰她也是如此。
　　少女全身通红，大汗淋漓，充满发情气息的粗壮呼吸，阴道像是坏掉一样向外面滴落着爱液。
　　双眼浑浊无神，舌头从张开的嘴巴中垂落下来。
　　诗织抓住少女伸出的舌头，玩弄了一会儿，然后转向大家说道。
　　“做得太过火了吗……？现在才刚刚开始啊！寸止拷问后就是要经历极致的快感地狱呢！没关系！瑠奈不会因为这点事就死掉的！”
　　诗织再次转向少女，抓住她的头，在耳边说道。
　　“你还知道我是谁吗……？ 你想要我怎么做呢？”
　　于是，五天来没有反应的少女的嘴唇轻微地动了一下。一开始只是嘴巴在一张一合，但渐渐地变成了有意义的话语。
　　“……诗……织…………想，高……潮……”
　　“在这种状态下达到高潮，可能再也无法恢复正常了哦？可能会因为过度兴奋而真的死掉呢”
　　“没……没…………没，事的……让，我，高潮…………”
　　少女的脑海此刻充满了想要高潮的欲望。
　　两周多的时间里，只是为了好玩而被挑逗的同时禁止任何形式的高潮，少女现在只想疯狂的放纵自己。
　　她的脑海里只有这一个想法，没有任何思考被欺凌的原因的余地。
　　“好。那么，如你所愿……”
　　听到这句话，少女如释重负，终于流下了一滴代表安心的眼泪。

第75章 “2017年11月16日：惩罚周，蕾丝拷问编③”
　　当女性感受到高潮，或者在达到高潮的过程中，血压和心率会上升，将大量的氧气和营养物质输送到器官中，支持活跃的代谢活动。
　　此时，即使受到伤害或者存在疼痛区域，痛觉也会减少到通常的一半左右。
　　但奇怪的是，触觉变得更加敏感——也许你已经有过相关经验了——比如即使伤口不痛，口中进入的一根毛发也比通常更加引人注意。
　　（*14）除疼痛外的感觉变得越来越敏锐。现在，少女的身体变得比以往任何时候都更加敏感。
　　“…………っ……嘿……唔啊…………！”
　　挠痒痒的拷问此刻已变得非常困难。
　　少女无论被触摸到哪里都会感到快感，一旦持续被触摸一定时间就会马上高潮。
　　因此，拷问者不仅要负担起持续逗弄少女的压力，还要承受精神上的压力。
　　拷问者们必须全神贯注地逗弄少女，保持在高潮的边缘，不能有任何失误，同时也不能让她高潮。
　　为了达到这个目的，女生们甚至用易破的气球进行练习。
　　“……噫噫噫噫噫噫噫……ッ……っっ！ ……唔唔唔唔……”
　　话虽如此，现在已经没有真正能触碰的部位了。一遍又一遍地涂上含媚药的化妆水，然后只能在离敏感区域较远的脚或手等地方玩耍。
　　“唔啊啊啊……嘿啊啊啊啊啊……っ！ ……～－－っ！”
　　从少女喉咙中传出了像要消失一样的声音。
　　少女被捆绑在床上，双手被束缚着。
　　诗织将大量化妆水放入迷你飞机杯中，然后将少女的食指放入那个洞里。
　　她剧烈颤抖着，手臂小幅度地抖动着。
　　“哎哎……只是手指也会有这么强烈的感觉吗？ 已经握不住笔了吧。没事吧？”
　　诗织上下移动着飞机杯，像是在模拟性交。
　　少女的食指被人工肉壁充分的覆盖，整个指头都沉浸在全身性愉悦之中。
　　指尖被轻柔地磨擦着，像是从指尖流出了什么，就像指头变成了性器一样，愉悦的快感从手臂传遍全身，直达大脑。
　　诗织在持续这样的动作约10次后，紧握住飞机杯，停止了动作。
　　“―――っ！ ……ッ……！ 哈唔……”
　　少女一瞬间露出了失望的表情，但很快又变成了讨好女生们的表情。
　　“好危险……真就用手指就能达到高潮呢。已经，是极限了吗”
　　现在，少女的身体的某个部位时常在抽搐。
　　乳头和阴蒂已经勃起到了极限，性器里的爱液也流了好几天。
　　少女的自我、人格和信念从几天前就消失了。
　　她被超自然的力量改造成淫乱的样子，然后被药物调教，整天被强奸，这种情况已经不稀奇了。
　　她已经被折磨了将近两个星期，不能睡觉，一直在寸止play。
　　致命的快感充满了她的身体，等待着爆发的时刻。
　　长时间的禁欲已经脱离了正常人的器官承受范围，对大脑也造成了过度的压力。
　　普通人无法维持如此长时间的寸止状态，但对于总是处于发情状态的少女来说，超出常识的寸止和超规格的释放都是可能的。
　　“差不多是时候，大家一起让这家伙高潮了”
　　“啊……嘿……”
　　少女微弱地应答着。如果就这样达到高潮，感觉可能就再也无法恢复正常了，这让她感到害怕，但现在她已经没有思考这件事的余裕了。
　　“给我好好回答。你想一直寸止到死吗？”
　　一个女生对着少女的耳朵吹气，并威胁她。
　　“……唔啊……对，不起……对，不起……想要，高潮……嘿库……高，潮……”
　　少女战战兢兢，用像泡泡破裂一样细小的声音拼命道歉。
　　尽管少女的表情好像要融化一般，但在听到寸止到死的惩罚后，她的表情仍然充满了恐惧。
　　这两周的寸止地狱，让她感觉像是一年那么漫长。
　　虽然女生们知道她已经没有任何挣扎的力气了，但还是无意义地再持续了几天，管理着少女的情欲。
　　“真拿你没办法啊……好吧！ 大概率会无法恢复正常，没关系吗？”
　　诗织温柔地抚摸着满是汗水、眼泪、口水和鼻涕的脸。
　　少女茫然地想着，这只手比任何东西都更能拯救她。
　　手背滑过脸颊的感觉让她感到无比舒适，感激的泪水涌上眼眶。
　　她不禁想着，为什么曾经的自己会认为她是自己的好朋友，处于平等的地位呢？
　　她真心希望能够一生都侍奉她，尽心尽力地效忠她。
　　即使被男人轮奸数百次，甚至死去，只要这是姐姐的命令，那么这样做也是值得的。
　　作为学园奴隶被饲养的时候，没有找到幸福的自己是多么愚蠢啊。
　　围绕着少女的女生们也满头大汗。
　　在少女的体液所引起的高湿度房间中，虽然轮流着换班，但她们已经像在沙盘上捡金子一样小心翼翼地摆弄着少女的身体超过一周了。
　　不只是少女自己，其他人也都在期待着她的高潮到来。
　　“那么，要上喽……不知道你会持续高潮多久，做好觉悟吧！”
　　诗织用她细长的两根手指一口气插入少女的阴道内，像画圆圈一样扣动着子宫口附近最深处的颗粒状部分。
　　另一个女生在诗织插入手指的同时，用食指轻轻刺激阴道，弯曲第二指节，用指腹压迫耻骨背面粗糙的部分。
　　当两个手指蹂躏着阴蒂和G点时，第三个女生用电动刷子刺激着少女暴露在外的阴蒂。
　　“―――――っッ！！？！^？！ ぅ＿＿＿＿/～～ーーっっっっ！！？？？！ ッ！！？ 啊啊啊啊？？！ 哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？＿＿っ！？！ っ库呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜゛！！！ っ―――――ッッっ！！！ ”
　　一开始，没有发出声音。
　　由于太过震撼，完全无法发出声音，不如说，全身神经被切断，所有感觉都消失了。
　　但实际上并不是这样的。
　　感觉到的是爆炸般的热量，不是来自性器，而是从头顶到脚底的湍急电流，疯狂地感受到了从未有过的强烈感觉——在那一刻，少女意识到自己已经“高潮”了。
　　“嘿噫啊啊啊！！！？ 噫っ！ 噫っ！？ っ咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！……っ゛！！ つう゛ッ！！ っッっ゛゛！！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！？！！”
　　比起水枪更加猛烈，少女持续地喷出潮水。
　　下半身痉挛到有生命危险的程度，持续了很久。
　　神经系统全力传达高潮的刺激。
　　原本以为已经无法发声的喉咙仍在发出娇喘声。
　　全身的皮肤红的发烫，好像要燃烧一般。
　　大脑已经被无法处理的快感击垮了。
　　（去了！？！去了！！！ 停不了？！？！ 去゛！！！ 还在继续！？！ 无法停止哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！）
　　少女意识到自己不知道什么时候已经堕落了。
　　――――而且，那很可能对自己来说是某种幸福……
　　“呜哇ー……、哎呀，这可真是厉害……”
　　“看起来很舒服呢……太好了，便器酱。不过好像没办法恢复正常了”
　　“原来人类可以高潮到这种地步啊”
　　女生们一刻不停地拷问着少女，即使少女因为太过强烈的高潮而声音嘶哑也未停手。
　　她的两个乳头被牵拉得非常疼痛，以迎合她强烈的受虐倾向。
　　她的喉咙，耳朵，颤抖的腹肌，以及和性感区域一样敏感的腋窝都被女生们摸索着。
　　但是，最极致的刺激来自下腹部。
　　她的阴蒂被刷子刺激着，每根毛发都刺激着神经末梢，高速旋转着。
　　同时，G点也被从背后压迫着，子宫颈部由子宫口被刺激着，从上到下、从前到后，爆发出一波又一波的快感。
　　在阴蒂高潮、阴道高潮和子宫颈高潮中，每种都有不同的感觉。
　　这是因为阴蒂的神经是阴部神经，G点是盆腔神经，子宫口是下腹神经、盆腔神经和迷走神经，每个部位的神经通路都不同。
　　如果同时刺激这三个地方，它们的效果将被增强，成为混合性高潮，最终达到全面的高潮。
　　（＊15）
　　并没有使用任何特别的药物。
　　也没有依赖特别的工具。
　　然而，女生们的手所带来的刺激对少女来说是完全不同的维度，与她之前经历过的完全不同。
　　这是男人们的手永远无法给予的，是诗织等人对少女的病态执着心所创造出来的恶魔般的快感。
　　“噫噫噫噫噫噫噫！！！ 去了？！ 又药屈了゛！？！ 停步瞎来！！？ 一直在哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？？！！ ～～っッーーー！！！！”
　　少女口吐白沫，大汗淋漓，轻松超越了人类的极限，喘息着达到了高潮。
　　完全没有快感减退的迹象。
　　最高值一直保持着，没有任何减退的迹象，一直被暴虐的快感所支配。
　　或许是缓慢增加，或许是指数级激增，身体完全处于这种持续的高潮中，以至于无法分辨两者之间的区别。
　　没有任何结束的迹象。
　　“嘿噫噫噫！！ 啊嘿啊啊啊！！苟啵哦哦哦哦哦哦！？？！ 咕啵咯哦哦哦哦゛……っッ！！……唔哎哎哎哎哎哎哦哦哎哎！！！”
　　少女继续高潮、不断喷出浪水。
　　为了避免脱水死亡而被灌入含有运动饮料的水，但由于一直处于高潮状态，很快就吐了出来。
　　此时，少女没有意识到的是，之前故意避免刺激喉咙、尿道和肠道等器官以达到寸止的做法，现在都将用于连续的高潮折磨中。
　　地狱般的高潮才刚刚开始。
　　就像管道处理一样，连续的高潮交织在一起不断袭来。
　　“噫噫噫噫噫噫噫！！ 嘿噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯嗯嗯！！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？ 库唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔？？！”
　　在这一天，少女的敏感度增加了大约1000倍。
　　通常情况下，她会在瞬间成为废人。
　　但因为禁止发疯的诅咒，她勉强保持着脑功能，即使感觉像是大脑被搅拌器搅拌一样的快感，少女也必须保持清醒。
　　尽管如此，现在的少女是否可以称为正常人还是难以确定的。
　　“库啊啊啊啊啊！？ 嘿噫噫噫噫噫噫噫！！一一一一一？？！！亿亿亿亿？？！ 以！！ 熠熠！？？”
　　一个小时后，诗织的拷问仍在继续。
　　她的手臂沾满了少女的体液，指间满是粘稠的爱液。
　　尽管如此，她还是专心致志地刺激着少女的阴道，动作一点也没有减弱。
　　更令少女感到恐惧的是，诗织一边让她高潮不断，一边密切观察她的反应，从阴道的每个角落进行刺激，只要她的反应稍有变化，就会集中刺激那个部位，以机器般的精准和分析力，揭示出少女的所有弱点。
　　少女不仅没有从高潮中恢复过来，反而被推向更高的高度。
　　“呼ーーぅ……就先这样吧，该换班了”
　　诗织最后用两根手指在少女阴道内扩张，旋转着抽出来，拉出一条白丝，舔着沾满爱液泡沫的手指。
　　啾噗一声，从性器中喷出细流。
　　经过一小时的折磨，少女的阴道已经被折磨得通红肿胀。
　　“嘿给熠熠！？！？ ……呜啊……哈啊ーーっ……哈啊ーーっ……！！”
　　在最后一次抽插时，少女达到了巅峰，翻着白眼全身抽搐。一旦达到高潮，就再也无法回归正常。
　　“那么，该轮到我了！ 嘿！！”
　　“呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜唔……！！！ 库唔ーーっ……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　但这不是休息时间。立刻就被其他女生插入阴道。阴蒂已经被刷子擦、掐、咬、扭了好久，少女不断地被带入高潮地狱。
　　“会长，辛苦了！请喝水”
　　“谢谢。我可能有点累了……但没关系。因为我已经『全部记住了』。接下来，我会用3D建模制作出阴道内部，标出敏感的点、哪些地方要用什么力度、如何刺激才能达到高潮。我会把所有数据都数字化，作为开源项目放到网上，让任何人都能把瑠奈带入高潮地狱。”
　　“嗯，怎么说呢，不愧是会长”
　　女生们总是不分昼夜轮流来玩弄少女的身体。
　　她们分享知识和技巧，随着时间的推移，每个人的指责都变得更加熟练。
　　而且，她们永远不会厌倦。
　　…………。
　　寸止拷问解放一周后。
　　这次少女被绑在X字型的架子上，双手悬挂在上方。周围被许多女生包围，看不清少女的样子。
　　“嘿嘿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 哈哈哈哈！！！溉吼？！ 苟呼……嘿哟……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！？！……级奴……哈呼？？！……嘿哟嘿嘿嘿嘿？？！停，不，下……库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！？ 啊啊哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！？！ 嘿噫噫噫噫噫噫噫……っ！！”
　　一个星期一直处于高潮状态当然不用说了，更何况一周内全身不停被挠痒。
　　即使在手下留情的情况下，24小时被挠痒也堪称地狱。
　　但那还有所保留，目的是为了不让人达到高潮。
　　真正的挠痒痒，就像曾经作为酷刑正式使用过的那样，真的是地狱。
　　“溉吼哦哦！！？ 卡哈……让，我，休，屑……嘿嘿嘿嘿？？！ 溉呼唔唔……啊……啊哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 哈呼……嘿哟……啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　从被迫呈万岁姿势的赤裸腋下开始到美丽的腰身曲线，少女被反复抚摸并挠痒了数千次。
　　性器附近的内侧被不停磨擦着，仅仅这样就不停地喷出潮水。
　　背部和臀部看不见，所以挠痒的效果更加厉害。
　　双脚穿着特殊的鞋子，柔软的刷子不停地挠着脚底。
　　从项圈的缝隙中抚摸着颈部，捞取锁骨上的汗水，像揉胸一样地抚摸着乳房，耳朵，颈部，鼻子，全身都被触摸。
　　用笔，羽毛，刷子，手刺激着全身，长达一周的挠痒。
　　喉咙多次被压迫，视线模糊。
　　笑得吐了的次数可能已经超过了三位数。
　　即使如此，仍然一直持续着挠痒。
　　“嘿噫噫噫噫噫噫噫！！？ 库唔唔唔唔？！！唔唔唔唔啊哈哈哈哈哈哈哈！！好，同，库……～～――っ？？！ 嘿呀啊啊啊啊啊？？！”
　　由于大笑而被迫收缩的腹部肌肉疼痛到让人怀疑人生，肺部感到喘不过气来，心跳数甚至达到了每分钟200次。
　　笑到死。
　　笑比我们想象中对身体造成的负担更大。
　　也有因为笑太多而死亡的案例。
　　然而，对于少女而言，已经处在死亡边缘，只是勉强没有死亡而已，实际上她笑得已经痛苦到了数十次死亡都不足为奇的地步。
　　“老师，你很擅长挠痒啊”
　　“呵呵……笑着享受高潮的藤咲桑好可爱。从看到你的那一刻起，我就迫不及待地想要欺负你了呢。”
　　“嘿呀噫噫噫噫噫噫噫？？？！！^！ ――ッ啊啊゛？？！ 库唔呜呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯！！！ 噫……给亿亿亿亿ーーー！！ 呜呜呜呜呜゛？？！ 药思！！ 针的、要思、嗯、了！！！ 嘿嘿嘿嘿？！！哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈？？！！？老，是，饶了，喔吧……嘿呀嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！？？！ッっ！！”
　　这是一位和少女关系很好的音乐老师。
　　她的手指不仅能灵巧地弹奏乐器，还能够尽情地挑逗少女。
　　少女的神经被刺激得难以承受，眼睛翻白，一边笑一边痛苦地哭泣着，表情中既有欢笑又有痛苦，令人心生怜惜，却又能挑逗嗜虐心。
　　在笑声中，达到高潮真的很痛苦。
　　在达到高潮时，她无法集中力量在下半身，全身散发出的强烈感觉让她无法忍受。
　　结果，她只能在毫无防备的情况下不断高潮，痛苦地挣扎着。
　　每一次挑逗，她的身体都变得更加敏感。
　　…………。
　　寸止拷问解放二周后。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！ 好痒啊！！！请帮我，抓痒？？！！！请，抓，杨！！拜，托，了！！……～～－－っ！！ 唔唔唔唔……ッ！？！”
　　这一次少女以两腿大开，性器朝上、双手被绑在头上的姿势紧紧地束缚着。
　　由山药等多种成分混合而成的黏糊状物被女生们小心地涂抹在少女的阴道和性器周围。
　　过了一会儿，少女因为太痒又无法挠痒而开始抽泣。
　　然而，当涂抹持续了一段时间后，她就像打开了开关一样开始喊叫，疯狂地抽搐。
　　“zuiki”一词就是从女性由于喜悦流出的泪水而来的，但对于敏感程度超过1000倍的超淫乱少女来说，这实在是太残忍了。
　　“那么，也来涂涂胸部吧～”
　　女生们将少女的乳头涂上有粘性的zuiki，然后在全身涂抹后，将大量的zuiki汁灌入肛门并插入栓子。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！！姐，姐 ！！ 痒死了！！痒死了！？？噫噫噫噫噫噫噫？？！求求你了！！请不要，挠我！！！”
　　瘙痒成分已经渗入了少女的阴道和直肠粘膜。
　　如果少女处于健康状态，可能会拼命挣扎，咬紧牙关，甚至用断骨来扯开手铐。
　　但是，疲惫不堪的少女已经无法自由活动了。
　　所以，女生们也没有注意到少女的痛苦。
　　即使是普通的瘙痒刺激，对于敏感的人来说也会非常有效，如果是以千倍的敏感度进行刺激，即使只有10分钟，也可能让人发疯。
　　而对于少女来说，这种痛苦持续了一周。
　　“……嘿…………呼嘿哟…………ッ……”
　　一天过去了，损伤超过了恢复的诅咒，最终喉咙的机能也完全丧失。
　　现在已经无法发出声音了。
　　虽然痒感越来越严重，但已经没有办法向姐姐们传达这种痛苦了。
　　“嘿嘿……这样就能让你全身都被挠痒痒了哦？”
　　在这种状态下，瑠奈仍然被全身挠痒。
　　虽然非常痒，想要狠狠地挠，但是却只是被指甲刮痒或是轻轻地被手指抚摸，或是像弹钢琴一样被戳在侧腰上。
　　倒不如说，只是增加了她的痛苦。
　　“……～――っ……ッ…………！”
　　少女不自主地颤抖着。因为被挠痒而笑和不断的高潮，以及袭击阴道和直肠的疯狂瘙痒，她已经完全崩溃了。
　　…………。
　　寸止拷问解放三周后。
　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘈杂的施工声不断响起。
　　是电动往复锯。
　　工具的前端装着振动棒，以人类难以想象的速度进行着活塞运动。
　　少女被巨型振动棒折磨着双洞，她的肚子也因为剧烈的活塞运动而不停地颤动。
　　振动棒不断磨擦敏感的阴道壁，像电动打蛋器一样在阴道和直肠内进行旋转和上下运动。
　　“………っ…………ッ…………啊……”
　　瘙痒感仍在持续。
　　挠痒拷问仍在持续。
　　高潮地狱仍在持续。
　　少女已经除了抽搐之外无法动弹，除了呼吸之外再也不能从嘴里发出任何声音，除了流泪之外表情甚至没有任何变化，但即便如此，她仍然被女生们以各种手段和方法玩弄着，从未感到厌倦。
　　“瑠奈酱，现在高潮多少次了”
　　“虽然没有数过，但1后面应该要加5个0了吧”
　　无论是违法药物的药浸拷问，还是黑帮的酷刑折磨，少女的精神都没有崩溃，但却被简单明了的女生们的游戏彻底击溃了。
　　【2017年12月12日(星期二) 9：00】
　　寸止拷问解放大约一个月后。包括最初的拘束在内，进行蕾丝拷问的时间已经过去了40天。
　　“这个房间有点黏糊糊的感觉……”
　　当诗织走进房间时，她每走一步脸颊上都会沾上几滴水珠，室内充满了潮湿的空气。
　　床、地毯、窗帘等物品都充满了水分，整个房间都变成了一个充满淫臭的热带地区。
　　这些都是少女的体液。
　　房间的角落里堆满了空的塑料瓶子。
　　由于少女持续不断地流出汗水、泪水、尿液和爱液，因此需要大量的补水。
　　在过去的一个月里，少女一直处于高潮状态。
　　没有一刻可以休息，一直被迫达到高潮。
　　她已经经历了超过十万次的高潮。
　　也许她在第一周就已经崩溃了，但在接下来的三周里，她继续被迫当做消遣玩物。
　　少女趴在床上的积水里。她全身湿透，没有人碰触她，但她浑身颤抖，私处不停地喷涌着潮水。
　　“瑠奈、结束了哦～、起来了”
　　诗织用手掌轻拍着少女的脸颊，但完全没有反应。
　　她依然处于高潮状态，无法回归正常。
　　嘴巴大张还滴着口水。
　　她的乳头和阴蒂仍然挺立着，阴道肉壁红肿着，等待着某人的责罚。
　　“会长，怎么办？”
　　“嗯，其实我本来想一直玩一年左右的，但男生们一直吵吵着说什么差不多该轮到我们了。总之，我们今天就到这吧，然后把她放在校舍里，男生们想怎么玩就怎么玩吧？”
　　“这样做真的可以吗，瑠奈酱不会有事吧？太入迷了，有点过头……”
　　“瑠奈应该不会就这样死去……应该是这样的！嗯，我想她应该会恢复到能够说话的程度。如果不能恢复，那就当做肉体娃娃来玩耍好了。”
　　对少女进行了简单的清洗，在清洗过程中少女也在持续高潮，然后被扔在校舍门口。很快男生们聚集起来，开始轮奸已经失去意识的少女。
　　然后，最终，少女的高潮持续了数天。
　　虽然有时会突然失去意识陷入睡眠，但很快就会跳起来，像疯了一样继续高潮。
　　她的阴蒂和阴道变得非常敏感，即使什么都不做也会一直高潮。
　　当喉咙的机能恢复后，才发现少女一直在道歉。
　　当她那疲惫不堪的表情和性器终于平静下来，身心得以休息是在女生们的折磨结束三天后。
　　失去了家族、失去了住所、失去了记忆，而现在少女终于是连重新站起来的信心都失去了。
　　（＊14）（＊15）巴里·R·科米萨利克 卡洛斯·拜耶-弗洛雷斯 贝弗利·惠普尔 《性高潮的科学：性快感和身体、大脑的奥秘与谜团》第45页

第76章 “2017年12月20日：绝对服从奴隶、瑠奈”
　　从女生们的蕾丝拷问开始已经过去了一周的时间，如今少女成为了完美的学园奴隶，成为了学校所有人的玩具。
　　所谓完美的奴隶，既没有任何完美之处，是最底层的人。
　　少女已经完全堕落了。
　　藤咲瑠奈握不住东西
　　创伤程序继续进行，特别是电击被反复施加。
　　少女只是打开门，就要有必死的信念，一边努力克服对死亡的恐惧，一边深深地沉浸在绝望的感觉中，用颤抖的双手去触摸门把手。
　　即使那只是一个普通的门把手，只要她握住它，她的脚就会发抖，视野会因眩晕而扭曲，几乎要晕倒。
　　现在，除了男性器官，她几乎握不住任何东西了。
　　藤咲瑠奈无法入睡
　　这不仅是因为无法获得足够的睡眠时间。
　　即使有充足的睡眠时间，进入睡眠状态也非常漫长和可怕。
　　一旦输给了睡意，就会被项圈发出的电流电击。
　　由于这种恐惧已经深深地印在她的心中，即使成功入睡，她也会突然惊醒，满头大汗，脸色苍白。
　　即使她克服了这些困难并成功入睡，她也总是被噩梦所困扰，如果是无尽的轮奸倒还好，但也有不少是四肢截断、自己被一点点肢解等伴随着疼痛的猎奇场面。
　　更重要的是，即使她经常处于这种慢性睡眠不足的状态，她的身体仍然不能完全适应。
　　而且她必须忍受比我们经历的那种通宵达旦结束时的恶心和头痛还要痛苦一千倍的状态，但她仍然没有发出任何怨言。
　　藤咲瑠奈无法学习
　　从第二学期开始，她只上了前几节课。
　　之后，她一直处于被强奸或轮奸的状态。
　　虽然她原本不是天才类型，但她通过努力勉强保持了成绩前列，但现在她是年级倒数第一的傻瓜。
　　她曾经在带有震动器的椅子上同时受到双穴刺激的情况下参加过一次考试，但只得了个个位数的分数。
　　她的成绩在学校集会上公开，被全体教师和学生嘲笑为学校历史上最蠢的人，渣滓，最好快点去死，一个会动的垃圾。
　　她在大礼堂跪地向众人道歉，不停喊着“抱歉我是个脑子被精液浸泡的淫乱笨蛋，请原谅我”。
　　她无法握笔，也无法思考数学公式，自从被女生们蕾丝拷问后，她一直被极度的高潮欲望和可怕的敏感度所折磨，智商甚至不如小学生。
　　藤咲瑠奈无权选择
　　少女没有自由意志。
　　比如，在学园内进行“藤咲瑠奈应该死”的投票，如果肯定派占多数，少女就可以立刻自杀（实际上有咒语的存在），或者即使被杀也会心甘情愿地死去。
　　学园的主人和姐姐是绝对的存在，自己的存在即使被随意杀害也是无所谓的。
　　甚至连呼吸同样的空气也觉得不好意思。
　　藤咲瑠奈无法安心
　　打招呼→害怕。
　　吃饭→害怕。
　　想睡觉→害怕。
　　太热→害怕。
　　太冷→害怕。
　　人类→害怕。
　　无论是任何感觉、事件或情况，无论是吃饭、排泄、呼吸，都只能视为强奸或暴力的铺垫。
　　在恢复期间，多次通过耳机和视频输入的创伤信息会在大脑中重复，无论做什么都会引起恐惧。
　　她总是带着惊恐的表情，更加刺激了人们的虐待欲望，让人想要彻底毁掉她。
　　这是一个恶性循环。
　　而对于这些恐惧，她没有采取任何措施，也没有努力，也没有逃跑。
　　确实是一个毫无希望、注定被折磨的奴隶。
　　【2017年12月20日(星期三) 5：00】
　　学园奴隶的早晨来的很早。
　　早上5点。男生宿舍。少女被放置在一个房间的地板上，她全身赤裸，沾满了白色的液体，房间里还有很多男生正在睡觉。
　　“……呼……呼…………～―ッ！！ っッつう！ ……っ……”
　　项圈开始工作，少女差点窒息而被迫醒来。
　　睡眠时间只有一个小时。
　　就在几分钟之前，少女还在一直被男生们轮奸。
　　身体已经疲惫不堪。
　　但是，并没有喘息的时间，少女立马爬起来。
　　即使器官被压迫的很厉害也要忍住不发出声音。
　　如果把男生们吵醒了，就不会只是平常的虐待可以解决的了。
　　“……早上，好……”
　　以安静的声音打招呼，少女匆忙洗漱身体、擦拭地板，准备男生的校服，准备早餐，但没有自己的份。
　　如果这个过程有一秒钟的延误，就不会只是平常的虐待可以解决的了，所以必须迅速地行动。
　　因睡眠不足而感到虚弱，胃口不佳，头晕目眩，但还是咬紧牙关努力工作。
　　“……不能品尝真是不方便啊……如果能合主人们的口味就好了……”
　　几个男生走向在宿舍厨房穿着裸体围裙做早餐的少女。
　　“喂，嘴张开”
　　“我，用屁股”
　　“早上好，主人。请将您清晨的第一泡新鲜尿液赐给瑠奈的嘴巴和屁股吧！”
　　停下手，跪在男生面前，抚摸他勃起的男性器官，舔舐着它，喝下一口最初的尿液。
　　从嘴唇滴落的一滴也不会浪费。
　　然后，咽喉响动，将它全部吞入胃中。
　　普通的饮料是不被允许的。
　　只有尿液或精液才能喝。
　　有时，也会收到来自女生们这方面的请求。
　　“……嗯库……嗯库……噗哈啊……非常，好喝。主人，十分感谢……嗯库唔唔唔唔唔！！？ 哈呼……”
　　就在少女礼貌地鞠躬之后，她的屁股就被插入了。
　　自从受到蕾丝拷问后，她的敏感度飞速提高，高潮似乎永远无法停止。
　　仅仅被插入肛门，身体就颤抖着，头顶传来的快感刺激像波浪一样涌上，让人眼前一片空白。
　　“啊唔唔唔唔……真烫啊，来了……！ っ嗯嗯～～――っ！！”
　　男生插入的目的不是射精，而是直接在少女的肠子里排尿。
　　少女身体上的所有器官都被用来进行排尿。
　　少女被注入尿液后，会强烈高潮，一段时间内无法回到正常状态。
　　“呼……呼……那么，我喝了哦……”
　　少女用仍在抽搐的双腿想办法保持蹲踞的姿势，并将双手作成碗状放在胯下。
　　“呼ーーーっ！！ 唔啊……库唔唔唔唔唔……！！”
　　当腹部用力时，刚刚注入的尿液就会从屁股里喷出。
　　需要用双手接住以防洒出来。
　　当然，在从屁股里排尿的过程中，也一直处于高潮状态。
　　少女满脸通红，咬紧牙关，忍受着高潮的刺激，排尿完成后，举起双手，美滋滋地喝下去。
　　用一种可笑的姿势全裸下蹲，喝着自己从屁股里排出的尿液。
　　这是一个男生想出来的规则，但少女没有任何怀疑，一丝不苟地遵守着。
　　总之，除了尿液和精液，没有其他方法摄入水分，所以最好在能喝的时候喝下去。
　　“啊唔……！ 库唔唔！ 呼ーっ……瑠奈的，小穴，舒服吗？ ”
　　起床的男生们开始轮奸少女。
　　一直处于发情状态的少女，更加刺激了男人们的神经。
　　她用那双仿佛在说“请强奸我”的迷离眼神和火辣辣的身体诱惑着男生们，扭动着腰部。
　　一整天都被男人们强暴也是她自作自受。
　　“喂，你这混蛋！！鱼里有刺啊！！！你他妈的在耍我们吗！！”
　　从早晨开始被持续轮奸了将近两个小时的少女因为高潮在地板上翻滚时，被男生们踹倒在地。
　　轮奸过后，释放了性欲的男生们为了缓解其它压力，还会殴打她、摔击她、踢踹她的肚子。
　　为了不吐出被20多人强灌的尿液，少女捂住嘴巴，默默忍受着暴力。
　　“真是十分抱歉……”
　　少女跪地送别男生们。
　　顾不上还在向外滴落精液的性器和屁股。
　　少女赶紧再次打扫好地面，吃掉厨房里沾满垃圾的前一天的剩饭，匆忙地赶往教室。
　　【2017年12月20日(星期三) 8：00】
　　上学时间，走廊。
　　“唔唔唔……好冷啊……”
　　这个季节已经是冬天了。
　　 从窗户可以看到柔软的雪将地面染成白色。
　　 学生们在校服外面穿着大衣上学。
　　只有少女全裸着身子，在走廊上冻得瑟瑟发抖。
　　“喂，肉便器。请求12！”
　　“！！……好的！”
　　一个男生向少女搭话道。
　　少女立即在走廊上就地坐下，把她的双腿尽可能地靠近她的头，然后摆出一副两腿大开，性器朝上，并用双手撑开私处，露出里面的样子的姿势。
　　“请尽情使用作为人类最底层肉便器瑠奈的烂穴！！！”
　　在安静的走廊上，少女的声音回荡着。
　　由于她正站在走廊的中央摆出一副两腿大开，性器朝上，并用双手撑开私处，露出里面的样子的姿势。
　　学生们都露出了不耐烦中带点为难的表情绕路而过。
　　“请尽情使用作为人类最底层肉便器瑠奈的烂穴！！！”
　　请求12必须一直大声喊叫，直到有其他命令为止。
　　她捂着颤抖的大腿，淫裂不停地张合像腹语术一样配合着自己的发言。
　　内射的精液从中溢出并滴落。
　　“恶心……在搞什么啊。去死吧，卖淫女。”
　　“在走廊的中央很碍事啊。想想别人的感受吧，你这个垃圾。”
　　“已经被内射到溢出来了啊。你这个该死的婊子到底有多喜欢精液啊。”
　　路过的学生们用看垃圾的眼神俯视着少女，毫无兴趣地走向教室。
　　“人类最底层肉便器瑠奈的便咕唔唔！？？！ 唔啊啊啊……！！”
　　一张桌子狠狠砸向了正站在走廊的中央摆出一副两腿大开，性器朝上，并用双手撑开私处，露出里面的样子姿势的少女身上。
　　“你真让人恶心！！要勾引男人就去别的地方做妓女啊！！！嗯！？”
　　从眼前的教室里出来的柔道部女生，一次又一次地举起桌子，猛砸向少女，在少女的白皙肌肤上留下了伤痕。
　　“嘿哟ー！ 上啊！ 干死她！”
　　“喂喂，不要干的太过头了，不然我们获得私刑权的时间会延长哦……”
　　如此反常的场景，学生们却早已习以为常。男生们哈哈大笑，女生们不停讥笑。其他的学生们看起来对这嘈杂的场面早已不感兴趣。
　　“咕唔唔？！ 对，不，且！！？ 唔啊……咕哎……ッ！！”
　　几个前来帮忙的女生也加入了对少女施暴的队伍，少女被打、被踢、被踩得浑身是伤。
　　最后，女生们当着少女的面吐了口痰，然后她们就走进了教室。
　　少女赶紧跪在地上送别她们，接着舔干净地上的痰，清理好地面。
　　“喂，肉便器！ 最后是自我介绍的第5项！”
　　（库唔唔……自我介绍的第5项……额，应该是……）
　　少女摇摇晃晃地站起来，像螃蟹一样将双腿分得很开，露出粉嫩的阴道，走近路过的女生。
　　“名为瑠奈的混蛋杂鱼肉便器是全世界最可悲的生物！”
　　“哈啊！？ 不要挡路，妈的丑女！！ 学校之耻！！”
　　女子打了瑠奈一巴掌，然后又踢了她的下体。
　　这是很正常的反应。
　　但自我介绍的第五个命令，是要求无论男女，都必须接近所有学生，并做出刚才那可悲的姿势和发言。
　　因为她用双手打开了生殖器，所以直接受到了踢击对阴道内部的伤害，腿间一时间痛苦难忍。
　　如果是男生，也许可以在那里强奸她。
　　但对女孩子做出这种姿势只会让对方感到不愉快。
　　“名为瑠奈的混蛋杂鱼肉便器是全世界最可悲的生物！”
　　少女再次摇摇晃晃地像螃蟹一样将双腿分得很开，露出粉嫩的阴道，走近路过的学生。不幸的是这次又是一名女生。
　　“有精液的臭味。滚一边去。只要一靠近你，我觉得自己会变傻，所以从我眼前消失，立刻马上”
　　带着眼镜的女生对少女冷冷地说道，并故意将便携式除臭剂洒向少女。
　　“名为瑠奈的混蛋杂鱼肉便器是全世界最可悲的生物！”
　　“吵死人了！！找死呢，混蛋便器！！”
　　这次虽然是男生，但少女再次触了霉头。以释放性欲作为最优项的话，立马就会演变成强奸。但男生的心情很不好，暴力发泄就成了最优项。
　　“苟啵唔唔唔？？！！  啊啊啊！！ 唔唔～～――ッ！”
　　男生先是一击膝击顶了上去。然后他一手揪住少女的头发，另一只手放在她背后确保她无法逃脱，并多次踢打她柔软的腹部。
　　“唔哎哎哎……ッ……哦哎哎哎哎哎……っ！”
　　疼痛使少女脸部扭曲，用双手抱住肚子，在地板上来回翻滚，双脚乱蹬，口中喷出大量的精液。
　　即便如此，如果踢她的男生靠近，少女只能咬紧牙关忍受疼痛，微笑着面对。
　　无论何时，奴隶都必须向主人展现微笑。
　　“笑屁啊，傻逼！！”
　　最后再一次被踢飞。这时候铃声响了，结果少女因为迟到，在第一节课被整个教室的学生进行惩罚性私刑。
　　【2017年12月20日(星期三) 11：00】
　　“嗯……嗯库……啾噜噜……嗯嗯嗯！”
　　上课期间，少女在走廊上被男生们一直强奸她的阴道和口腔。
　　在没有任何休息的情况下身体已经是破烂不堪，但轮奸一直在持续进行着。
　　当她在教室里被强奸时，老师问她问题，但瑠奈无法回答，全班人都嘲笑她。
　　然而，女生们最终因为味道而开始抱怨，甚至不允许她进入教室。
　　渴望性交的男生们来到走廊上继续强奸她。
　　由于人数太多，她只能用两个洞或尽可能用三个洞，甚至同时用双手服务五个人，像生产线一样，快速完成强奸计划。
　　她已经记住了几乎所有男生的脸，生殖器和喜好点，可以引导任何人达到最佳射精。
　　“库呼唔唔唔唔唔唔唔唔！！……唔啊啊……哎嘿嘿……请，多多侵犯我吧……っ！”
　　少女笑着露出了满是精液的脸。
　　在被侵犯的时候，被蔑视的时候，她感到安心，因为她知道这是一个可以容忍自己存在的世界。
　　不断袭来的高潮使她失去了思考能力，一刻不停地工作的身体发出了悲鸣。
　　她的大脑和身体正在崩溃。
　　但是，由于最初心灵就已经崩溃了，所以也许，她是幸福的——。
　　【2017年12月20日(星期三) 17：00】
　　放学后的教室。
　　“喂，木村！ 你不操一次试试吗！？我们在干的时候你总是高高勃起在旁边看啊”
　　“额，我……”
　　当轮奸全部结束，男生们短暂休息时，大量精液从少女的三个洞里流了出来，少女趴在床上，在处于极度高潮的状态下不停地抽搐。
　　“木村君…………？”
　　少女的记忆逐渐模糊地浮现出来。
　　说起来，虽然不记得是为了什么事情，但是让木村君进了房间……然后做了一件很对不起他的事情……对了，我迟早要补偿他的……
　　（裤子都已经鼓大包了……看起来很痛苦……为什么不侵犯我呢……？）
　　少女双手双足并用快速爬向木村。
　　“哦，肉便器要去夺走处男的肉棒了！w”
　　“学校里的男生一个也不能放过啊（笑）”
　　对于男生们的起哄少女好像没听到一样，趴在地上继续匍匐前进，来到坐在椅子上的木村旁边，隔着裤子摩擦他的裆部。
　　“唔……藤咲桑……我……”
　　“干，我吧？…………不，不是……我想和木村君做……可以吗？”
　　坐在木村的两腿之间，少女仰视着他，双颊绯红，媚眼含情。就算没有被施加诅咒，任何男人都难以保持理智。
　　“那个……我……还是包茎……”
　　“欸嘿嘿……那样味道会变得更浓哦，我很喜欢……♡”
　　拉开裤子拉链，用手抚摸发出难闻气味的阴茎使其勃起。
　　当勃起到大约一半时，将其放入口中，用舌头舔干净包皮内的污垢。
　　同时轻揉着睾丸进行按摩，亲吻龟头，吸取从马眼分泌的前列腺液。
　　少女的性技巧已经无疑是日本第一了。
　　她那原本严肃认真的性格，让她不断地追求怎样让男人（有时也是女人）感受到愉悦。
　　将鼻子埋进阴囊，并吮吸着亲吻，一口气舔到龟头。不过，并不是让男生射精，而是让男生体验到快要射精时那种极度舒适的感觉。
　　“请插进来吧……拜托了……”
　　少女确认了已经进入战斗状态的男性器后，她跨坐在坐在椅子上的木村身上，采用面对面的性爱姿势。
　　当木村向上耸动腰部时，少女的身体做出了非常有趣的反应。
　　“哈唔！ 呼唔……っ！ 舒服哦！ 库唔唔――っ！ 唔……”
　　少女在木村的身上颤抖着达到了高潮。她的双臂环绕着木村的肩膀，全身紧贴在他身上。
　　“藤咲桑，我……我……！！”
　　“对不起……っ！ 对不起っ……！ 明明是第一次，却是和我这样的便器女！……呜呜……对，不起……っ！”
　　少女流着泪，但仍然以扭曲的快乐面孔扭动腰部。每当肩膀、屁股或身体摇晃时，某个地方就会痉挛。
　　“呼唔～～――っ！！ 库唔唔唔……ッ！ 嗯嗯嗯嗯！！”
　　最后，少女大声尖叫达到了高潮，同时木村也射了出来，少女筋疲力尽地倒在床上。
　　“欸嘿嘿……精液，好吃……”
　　少女颤抖着躺在地板上，用手指舀起从自己的性器中流出的精液，舔了起来。
　　木村茫然地注视着她。
　　他意识到，在上半学期还能坚强地忍耐的少女，现在已经彻底崩溃了。
　　已经没有任何办法挽回了。
　　“就算是恶心肥宅的精液也无所谓吗”
　　“我看你的脑壳是彻底坏掉了”
　　其它的男生们踹了踹少女的头和肚子，然后离开了。
　　“……藤咲桑，那个，我把它埋在D栋后面了……”
　　木村试图与少女交谈，但她没有反应。
　　她一直处于高潮状态中，无法从极度的快感中恢复过来。
　　仅今天一天，她就已经被接近100个人侵犯过，高潮次数已经达到了侵犯人数*100。
　　“……真的，对不起…………再见……”
　　木村也离开了教室，只留下一个在那里继续处于高潮状态的少女。之后，她很快就被其他男生团体抓住，并继续遭到轮奸。
　　【2017年12月20日(星期三) 21：00】
　　夜晚。教育委员会的慰劳会因校长带来了少女而热闹异常。
　　“哎呀，真是羡慕你们学校啊。有这么好的美少女肉便器”
　　“哈哈哈。真没想到现在竟然能品尝到初中女生的女体宴啊”
　　少女仰面躺在宴会桌中间。
　　在她13岁的身体上，为了遮掩伤痕，放置了生鱼片。
　　这不是简单的女体盛。
　　因为如果生鱼片在体温下变热就不好吃，所以把少女关进了冰箱里进行低温冷冻。
　　此刻少女还维持着冷冻之前的表情，满脸惊恐，一动不动。
　　“哦呀哦呀，这样可就出不来酱汁了啊”
　　“放心放心，这样子就可以了。看好了”
　　校长使用了寿司用的烹饪炉，持续加热着少女的下腹部。在中途，他用筷子挑逗少女的阴蒂，很快就有爱液流了出来。
　　“用这样的方法吗！ 真不错”
　　“当肌肉松弛药效果减弱时，又该是轮奸派对的时间了。哎呀，我校也想要这样的学生啊，真的。”
　　即使少女处于濒死状态，也没有任何人手下留情。
　　她被学生、老师、外部人士和流浪汉等人在任何地方无所不用其极的强奸和利用着，但少女从未对此感到疑惑。
　　【2017年12月21日(星期四) 4：00】
　　女生宿舍的一个房间。
　　凌晨4点。
　　负责照顾少女的女生醒来了。
　　深夜2点左右，宴会结束后，一整天被轮奸的少女筋疲力尽地回到了学校。
　　女生们立刻抓住她，在宿舍的浴室里仔细的清洗和疼爱她。
　　接着，她们用手铐将因为过度高潮而几乎无法动弹的少女束缚住双手双脚，把她绑在床中央，两个女生从两侧不断地爱抚和折磨她，让她不停地哭泣。
　　这已经是家常便饭了。
　　“……便器酱不在了……”
　　然而，原本应该被捆绑在床中央的少女却不见了。那里只有一副被解开的手铐。女生站起身，用手机查看了少女项圈上的GPS。
　　“……怎么回事……难道说，跑掉了……？”
　　少女每天只有平均3小时的睡眠时间。
　　但最近几天，她因为一直遭到强奸或施虐而只有每天1小时的睡眠时间，所以这次允许她有5小时的睡眠。
　　她应该不可能有逃跑的体力和精力了。
　　“位置信息是在临时搭建的储藏室吗…………难道是陷阱…………”
　　女生拿着项圈通电和喉咙压紧的开关，前往GPS标示的地方。
　　轻轻地打开门，看到一个黑暗的储藏室角落里有一盏小灯，旁边还有一个黑影在轻轻地移动。
　　“在偷偷摸摸干什么呢？ 便器酱”
　　一时间电光与火花飞溅，黑影猛地挣扎了一下后倒在地上抽搐着。
　　“溉吼哦哦！ 咔哈……呼……咕唔唔唔唔……っ！！”
　　喉咙已经被压迫了几十秒，最终得以解放并开始在地板上痛苦呻吟的果然是失踪的全裸少女。
　　“在这里干什么呢…………啊……”
　　当女生打开房间的灯时，少女所在的地方出现了一张未完成的画作。
　　那是一幅以诗织的脸为题材的油画，厚厚的、涂抹了很多层的颜料和透明质感表明了少女付出了非常多的热情去创作这幅画。
　　“克呼……呜呜呜呜呜呜呜……对不起，姐姐！ 对不起！！ 对不起！！”
　　少女忍受着颈部的疼痛和身体的麻木感，匆忙地在女生面前跪下，把头重重砸在地板上。在隆冬大雪中，全裸的少女瑟瑟发抖，哭着道歉。
　　“……我没有生气啦……这个，是便器酱画的吗？”
　　“是的……之前从诗织姐姐那里收到了一张自己的油画肖像画……所以我想在诗织姐姐的生日——25号，也画一张诗织姐姐的油画肖像画作为礼物送给她……”
　　在这一周里，少女削减了一半给她的少量睡眠时间，偷偷地去储藏室画了一幅诗织的肖像画。
　　诗织以前曾教过她如何用油画作画。
　　收到诗织生平第一次给自己画的肖像画时，让她高兴得跳了起来。
　　所以，少女决定在诗织的生日之前，也要练习并回馈给诗织。
　　虽然在这个夏季假期的诅咒和上个月的蕾丝折磨中，少女的人格几乎消失了，但这个想法仍然强烈残留着。
　　“对不起！虽然这种肉便器奴隶送的礼物可能也会冒犯到诗织姐姐，但即使在眼前被撕碎扔掉也没关系！我只是想向诗织姐姐表达感激之情……！所以，那个，只请今天和明天放过我吧！！我快要画完了……！！”
　　“我知道，我知道了……”
　　女生蹲下身子抚摸着少女的头，少女战战兢兢地仰起头看着她。
　　“啊，我才是要说对不起的那个人呢。一副好画被我毁了……”
　　因为电击导致身体僵硬的少女，把调色板砸在她正在画的画上，她的心血之作变得面目全非。
　　“唔……！姐姐不需要道歉！完全是我不好，那个，我更希望你生气，或者惩罚我……”
　　少女拼命地摇头拒绝女生的道歉。
　　虽然她知道自己向别人道歉是理所当然的，但接受别人的道歉对她来说完全不习惯。
　　无论发生什么事情，她都觉得自己是罪魁祸首，身为学园奴隶的她没有值得被道歉的资格。
　　“而且，没关系的！用这个可以修剪和修正……！那个，天气很冷，姐姐最好回房间去……”
　　少女握紧绘画刀，瑟瑟发抖的手颤抖着，咬紧牙关使劲削着沾满颜料的部分。
　　她的眼圈发黑，紧绷着的表情透露出极度疲惫，忍受着刺骨寒意，仔细修正着她的作品。
　　“……便器酱，接下来的工作在屋子里继续吧。我也来帮忙”
　　女生抓住了像冰一样寒冷刺骨的少女的胳膊，让她站了起来。
　　“！？……不，非常抱歉！如果让姐姐这么费心，就算我死100次也无法赔罪呢……”
　　少女比之前更加激烈地摇晃头部。她从心底里相信自己绝对不能被任何人善待。相比被贬低，被善待反而更加令她不安。
　　“不，我只是单纯想看看那个完成品而已。是从诗织桑那里学的吗？”
　　“是的……虽然我完全比不上诗织姐姐就是了……”
　　“哈哈哈，和那个人比起来，谁都会逊色呢……不过我觉得便器酱的配色也很独特很不错哦。不过多使用深色的底纹，看起来很舒服……”
　　“唔啊……这样的称赞用在我身上真是太浪费了……那个……”
　　虽然少女道歉的词汇非常丰富，但一旦受到称赞几乎就说不出话来。
　　手足无措地挥舞着，脸上露出一种仿佛犯了非常严重的错误，非常难以得到原谅的表情。
　　还会变成快要哭出来的样子。
　　“好了好了，回去吧！后天之前必须得完成。居然还记得如何解开手铐，真是个坏孩子呀！”
　　女生抚摸着少女的头，将自己的身体靠近少女那冷得发僵的身体，并带她走出储藏室。
　　“啊呜……对不起……请问，惩罚是什么呢……？”
　　“为什么你还有点期待啊！！又要受到全身挠痒痒和高潮地狱的惩罚哦！”
　　“怎，怎么这样……”
　　虽然这么说，但少女一边露出略带高兴的表情，一边像撒娇一样抱着画板和颜料靠向姐姐。
　　已经堕落的她比曾经挣扎于诅咒之下的时候更加幸福地微笑着。
　　ps：本书少有的温情时刻，珍惜吧
　　第77话“2017年12月22日：记忆的维系与途径”
　　久违地感受到的焦躁、紧张、混乱，不再是主人的命令，而是自己必须做出决定的不安……作为学园奴隶，每天都无需考虑，只需为大家服务。
　　或许那样更幸福吧。
　　老实说，我并不讨厌为了主人和姐姐们的喜悦而奉仕的时光。
　　我觉得这正适合我的卑贱性格。
　　与调教无关，也许这才是我的天职吧……
　　面对陌生的老婆婆和科学无法解释的诅咒，即使没有胜算也毅然决然地面对，最终却在暴力和侮辱中失败，一次又一次地被羞辱和折磨，反正要过上绝望日子的话，干脆……不，不对！
　　这样找借口并放弃才是真正的奴隶。
　　――――――我，还不是，奴隶！！
　　第77话“2017年12月22日：记忆的维系与途径”
　　【2017年12月22日(星期五) 9：00】
　　学校体检室，少女躺在那里，头上贴着七个电极。
　　如果少女其实已经恢复了记忆呢？
　　如果她只是假装失去了记忆，假装堕落，等待逆转的机会呢？
　　虽然不用担心这样的事情，但诗织和班主任还是一直坚持着要做检查。
　　但是，已经不能再展示老婆婆的画像了。
　　展示画像后，只要通过脑电波或脑影像来调查反应，即使是少女也会意识到展示的老婆婆的脸是恢复记忆的关键所在。
　　于是，两人想出了一种新的测量方法。
　　仅仅1毫秒，只有1000分之一秒。
　　在那段时间内，秘密地展示老婆婆的肖像画。
　　人类几乎不可能有意识地注意到它。
　　然而，人的大脑是非常神奇的，在没有注意到图像显示的情况下，当测量大脑信号时，仍然可以获得正常的反应。
　　特别是像恐惧这样的根本的情感表现出明显的差异。
　　虽然著名的“电影和爆米花的潜意识效应”是个彻头彻尾的谎言，但仍存在一些有限的案例被证明具有该效应。
　　这也是潜意识表达方法被禁止的原因。
　　在下注：
　　电影和爆米花的潜意识效应：电影院正在播放一部电影，但是胶片做了一些处理，在电影播放过程中，每隔5秒钟就将写有“吃爆米花”和“喝可口可乐”的广告语投放到电影的银幕上。
　　只是这两条广告信息播放闪现的时间是3/1000秒，速度非常快，以至于人们在“意识”上根本就没有觉察到。
　　但是最后比较实验前后电影院周围的可乐和爆米花销量，人们惊奇地发现：爆米花销售上升了58％，可口可乐销售量上升了18％。
　　当向少女展示老婆婆的肖像画并观察其反应时，实际上已经在其中巧妙地插入了一瞬间无法察觉的图像，以便在少女失去记忆后仍然能够确认。
　　“那个……诗织姐姐，我得了脑部疾病吗……？”
　　对少女说这只是一般的健康检查。
　　然而，她被贴上了许多电极并且在MRI设备中扫描，神情不安地皱起了眉头。
　　然而她完全没有意识到图像被显示出来以及这些检查是为了确认她的记忆是否被消除。
　　事实上，她甚至已经完全忘记了自己被删除的那段记忆。
　　“……不，看来没事了。嗯……没事了。今天的奴隶生活也要加油啊。”
　　少女的脸上露出了笑容。
　　只要能听到诗织的话，被轻抚头部，就能让她的疲惫一扫而空，感到无比开心。
　　被诗织触碰的地方渐渐变得热热的。
　　虽然每天都感到疲惫不堪，但是现在她有了勇气度过今天。
　　“尽管我只是一名可以随时坏掉的奴隶，但感谢您进行了这样的检查……我一直被这所学院养育着，成为各位主人和姐姐的奴隶……能够和诗织姐姐相遇，我感到无比幸福！”
　　少女脸红地鞠躬致谢，摇摇晃晃地站起身来，以踉跄的步伐从检查室走出去。
　　不管她有多强的恢复诅咒，她的余生仍然将被睡眠不足和疲劳状态所破坏。
　　但本人认为即使只给自己3小时的睡眠时间也是太浪费。
　　离开检查室的少女立刻被男生们抓住，拖到操场上。她被十几名男生用钉鞋狠狠地踢踹，并遭到轮奸。
　　“进展顺利啊。已经完全失去记忆了。但是，变得这么顺从，你究竟是用了什么手段呢？”
　　“嘛，各种各样的都有了……话说……我们很久没有四个人聚在一起了，要不要一起聚聚？”
　　心情不错的班主任和神情异常的诗织。她察觉到了少女最后的挣扎。
　　【2017年12月22日(星期五) 14：00】
　　在运动场上的暴力仍未结束，少女浑身伤痕累累，拼命地为男生们服务。
　　与此同时，诗织、班主任、校长、理事长四人在学院地下的一间被隐藏起来只有使用特殊卡片才能进入的房间里。
　　这间房间通常被称为强奸会议室。
　　“在暑假的前半段，我和瑠奈两个人一起去看了部电影。那部电影讲的是善良的一家人被两个突然出现的年轻人入侵后慢慢虐待并惨遭杀害的故事。”
　　“你这家伙，每次都让藤咲看这种让人感到不适的电影，看着她的反应取乐。这有什么问题吗？？”
　　“那部电影所有的情节都被安排成了有利于加害者的样子，即使是运气、概率或超自然现象，也都是为了方便犯罪者。虽然这种感觉令人不舒服……但是，我们自己如那部剧中的犯罪者一样，在各方面都得到了便利。”
　　诗织在四个人围坐的桌子上排列着少女的脑电波和大脑成像图。
　　“总觉得有些结果让人无法接受，前几天我对自己的大脑进行了测量并进行了调查。比较了不是看老婆婆的画像，而是看瑠奈的照片和不看的时候的结果。fMRI装置和脑电波测量设备都正常运行，结果也正确地输出了…………但是，我们被骗了。”
　　“……什么意思？”
　　“简而言之，9月28日的测量结果是合理的，但在第二次10月5日的测量中，无论瑠奈是否失去了记忆，结果都被篡改了，以使我们误以为老婆婆的画像对她毫无意义。”
　　无论是脑成像还是脑电波，非侵入式的测量在准确性上都是有限的。
　　在充满噪音的基础上，差异本身非常微小，而且结果还受到其他因素的左右，真正的反应无法通过肉眼判别。
　　需要将50次测试结果进行加权平均，通过高速傅里叶变换确定频率，使用主成分分析或独立成分分析提取特定数据，使用多种信号处理和高级统计技术才能最终识别出可见的变化。
　　此外，班主任、校长和理事长三人都将所有测量和分析任务完全交给了诗织，他们甚至不了解测量和分析的原理。
　　少女有两个赌注。
　　①如果失去记忆，就在血液速记文字的帮助下进行回复。
　　②如果没有失去记忆，就会假装失去了记忆，甚至可以欺骗脑部测量的结果……不过，不会对MRI设备、电极或输出进行任何干扰。
　　只需要稍微改写PC解析软件的程序。
　　这样，即使瑠奈感受到老婆婆画像带来的恐惧压力——本来人眼无法分辨的——特定的脑图像或脑电波反应，但由于错误的统计处理而被埋没在噪音或误差中。
　　此外，由于测量结果本身是正确的，在篡改时无法察觉。
　　“等等。这么说来，那个混蛋便器还没有失去对老婆婆的记忆吗！？ 真是被小看了啊……！！”
　　虽然这3人连诗织说明的一半都没能理解，但察觉到自己被少女狠狠地耍了这点的理事长，拍着桌子大声怒斥道。
　　“请冷静一点，爸爸……没事的。瑠奈的记忆确实被抹去了。今天早上，我们更新了分析软件并重新进行了测量。瑠奈在那个星期里确实失去了记忆。如果没有失去，我们可能会没有察觉就安心地被虚假的结果欺骗……但这次幸运女神也站在了我们这边”
　　这是少女的最后一张王牌，因为他们四个人想消除老妇人的记忆，但尽可能多地保留其他创伤性的记忆。
　　 在学校集会澄清学园骗局的前一天，少女花了一整天的时间研究脑功能测量，以证明理性的诅咒。
　　 她知道随后的统计分析比起测量本身将更加重要。
　　 此外，她父亲在她还是家庭奴隶时让她做的通宵编程经历也得到了回报。
　　 结果，改写成功了，剩下的就是等待那四个误以为少女的记忆消失的人停止对她下药。
　　然而，出乎意料的不幸，仅第二次注射蛋白质合成抑制剂，关于老婆婆的记忆就真的消失了。最终，少女的计划落空。
　　“一想到会就这样被干掉就让人感到不寒而栗。不过，那个小婊子是怎样潜入检查室改写的呢……”
　　校长揉着肚子，后怕的说道。
　　“是呢。那一个星期，一直被限制在厕所里……就算成功蛊惑了这四个人中的任何一个，校长、老师、父亲都是机器白痴吧？嗯，到底是怎么做到的呢……”
　　即使是以了解瑠奈的一切为荣的诗织，也无法解释这部分内容。
　　 即使确认了项圈中的窃听器和厕所期间的影像，瑠奈在厕所期间也没有余裕去向任何人传递任何信息。
　　更不用说，即使向别人求助，这种像是在反抗理事长的方式也会导致那个人一起被惩罚。
　　因此，诗织不认为瑠奈会同意这样做。
　　“嗯，大概就是这样吧。总之，藤咲的记忆确实被抹去了，而且她已经在经历了一个月的责罚后彻底堕落了。在我们之间寻找犯人并不好。这样做可能会使我们互相猜忌和分裂，这也许就是她的目的。我们应该团结一致，对藤咲施虐。之后只要消除藤咲画的老婆婆肖像画和录音数据，我们四个人到死都保持沉默就可以了。”
　　班主任老师试图整理话题并安抚情绪。
　　“明明是奴隶，还敢耍小聪明……ッ！ 不可饶恕！！我要把那个混蛋小婊子碎尸万段！！”
　　但是，理事长的愤怒似乎无法平息，他拿起了心爱的鞭子站了起来。
　　“好吧，爸爸，但是不能杀人哦？你总是做得太过火……还有，好不容易抹除了她的记忆，不要被怒气支配而把这件事告诉瑠奈哦！”
　　“这个，不用你提醒！！”
　　理事长以要破坏门的气势粗暴地关上门，整个人怒气冲天朝着要去虐待少女的方向走去。
　　“……望月，你也挺不容易啊……”
　　“在家里还是挺老实的呢……”
　　接着三个人讨论了明年8月10日的事情。
　　老婆婆似乎会在那个地方出现，像之前一样呼唤着少女。
　　三人的结论是，也许老婆婆每年只能在那个地方出现一次。
　　明年的8月10日，他们会将少女（如果她还活着的话）切断四肢，然后埋在美国地下的混凝土中……不，将她变成南极潜水艇机组人员的肉便器，将其拘禁在海底……不对，那还是有点不放心……他们想将她用火箭送入太空，在人造卫星内进行零重力耐久实验……总之，无论如何，他们绝不能让老婆婆在8月10日见到瑠奈。
　　老婆婆说她无法消除诅咒，但他们必须保证万无一失。
　　不能给她一丁点解除诅咒的机会，必须让她终身在诅咒下受苦。
　　让她成为全人类共有的奴隶。
　　他们正在制定这个计划……同时，只有班主任知道的计划也在进行着。
　　【2017年12月22日(星期五) 14：00】
　　持续了将近5个小时，男生们的私刑结束了。
　　“唔唔……库……啊……っ！”
　　在极寒的运动场上，少女用自来水轻轻清洗全身的伤口。
　　在寒冷的时候，伤口的疼痛越发明显。
　　疼的眼泪都流出来了。
　　当听到过分的话语时，有时也会感到心痛。
　　如果因为这样而感到悲伤，少女认为自己还远远称不上是学园奴隶。
　　对不起那些愿意惩罚我的主人和姐姐。
　　少女必须更加努力地成为一个合格的肉便器，能够真正地享受任何暴力和侮辱……
　　（好……加油吧……接下来是校舍里，所以暖和的多……）
　　指尖的感觉消失了。赶紧回去吧。但经过校舍D栋的时候，少女的脚停了下来。
　　（……话说，有人说过在D栋里面有什么东西…………）
　　但是，不能让主人们等我。看一眼，就走吧。
　　“……这是，瑠喵的墓？”
　　从后面传来了声音。
　　回头一看，是在女生宿舍中最照顾少女的姐姐。
　　她也是班里下一个有私刑权的学生。
　　她拿着伞，特地来迎接少女的吗？
　　少女的眼角有些湿润。
　　“不久前我偶然发现了这个……是不是有人请求过呢？……嗯，男生们的私刑时间有点太长了……就这样吧”
　　“……那……那个，姐姐……我……”
　　“就当作没看到吧。我，也是在老家有养宠物的……理解你的心情……”
　　“谢，十分感谢！ 那个，我马上就走！”
　　少女做了一个90°的鞠躬，然后冲向D栋的后面，在浅浅白雪覆盖的地面上留下了红色的脚印。
　　在没有人靠近的地方，建筑物的阴影下，学校操场草丛的下面，有一座孤独的猫咪墓。
　　土壤轻微地凸起，一块稍大的石头上挂着一个红色的项圈。
　　（……木村君，谢谢你…………）
　　快要遗忘了的暑假前的回忆，与家人的记忆和抚摸猫咪毛的触感，现在这些记忆又变得鲜明起来。
　　本该不会存在于奴隶身上的情感，如今却溢满了心头。
　　“对不起……如果我一开始就好好当学园的奴隶的话……怪我没有身为肉便器的自觉……对不起……呜呜……”
　　泪水一滴滴落下，与雪混合。
　　 即使是堕落的少女，心里还残留着作为藤咲瑠奈的一部分。
　　 她在小小的墓前哭泣，泣不成声。
　　久违地，泪水如泉涌一样地流淌。
　　但这只是大姐姐的恩惠赐予的时间，不能一直陷在感伤中。
　　 当少女起身准备去教学楼的时候，她注意到了一件事。
　　（瑠喵的项圈……名字的那一部分，有点突出来了……？）
　　拿起项圈仔细检查。在皮革和板子之间，有被缝上的黑色机器。
　　(………… 这是什么………… 录音机…………？)
　　把耳朵靠近，尝试播放。
　　『瑠奈酱的老师吗？ 这么脏的地方真不好意思，连茶也没法招待您，真抱歉』
　　『嘛，进来吧。这里可以容纳两个人』
　　（这个声音…………喜欢腹肌交的人……还有，老师？）
　　………………
　　…………
　　……
　　“喂，便器酱！你要在那呆到什么时候啊！！”
　　刚才的女生靠近了少女。少女呆坐在瑠喵的墓前，一脸复杂的表情，混杂着惊讶和犹豫，喃喃自语着。
　　“……理性的，诅咒……爸爸…………杀掉……？”
　　数个惊人的信息在少女的脑海中出现。
　　当她的班主任来访时，这个喜欢腹击交的男人偷偷地在瑠喵的项圈上安装了一个录音机。
　　虽然风拍打纸板的声音淹没了一些重要的信息，但是少女与老婆婆的相遇和有关诅咒的情况都被记录下来。
　　 因为少女一字不差地记住了她与老婆婆的对话，并且一字不差地告诉了那个喜欢腹击交的男人和她的班主任老师，而他们也在纸箱屋里对少女的话进行了逐字逐句的核对，所以这些信息以一种迂回的方式再次回到了少女的耳朵里。
　　这是一个离奇的话题。
　　全世界都相信着诅咒之类的东西，但是，少女已经不会再怀疑什么，各种不协调的感觉，自己的状况…………一切都能够印证。
　　点点滴滴开始连接在一起…………虽然记忆没有恢复，但渐渐地，少女开始重新回忆起在桥下做出的决定，有意地压制着的思考能力开始迅速运转。
　　“快点，该走了！！ 你不要太任性了！！”
　　女生按下开关，令少女的喉咙受到压迫和电击。
　　瞬间，少女的身体僵硬了起来，她挣扎着抓住自己的胸口，感受到难以忍受的痛苦。
　　这种场景在少女身上已然司空见惯。
　　然而，这时女生注意到了少女不同寻常的表情。
　　少女的眼神与以往不同了。
　　不是撒娇谄媚的卑躬屈膝的眼神，而是即使有烦恼、痛苦和恐惧，却仍然能够坚定地望向前方的眼神，也就是说少女的眼神不再是一潭死水，其中有了光。
　　“咕唔唔唔唔！？ ……咳……姐，姐姐……诗织……诗织，现在在哪里！？”
　　“哈？ 你居然直呼其名……不过，我为什么一定就要告诉便器酱呢……”
　　少女犹豫了一会儿，最终下定决心，抬头看向女生。
　　她想着是不是应该从头开始解释，同时让女生听录音。
　　但是她不知道应该从哪里开始解释。
　　今天早上的检查可能是最后一次确认她是否已经堕落了。
　　如果是这样的话，剩余的时间已经不多了……！！
　　“那个……对不住了！”
　　女生一下子紧张起来，动弹不得。
　　她没有料到，那个一直服从忠诚的、如此虚弱的性奴隶少女竟然扑向了自己。
　　面对这完全出乎意料的行为，她无法立即做出反应。
　　“啪！”一声响起，女生不由自主地闭上了眼睛。
　　并没有感到疼痛。
　　那只是少女拍了拍手而已。
　　只是个假动作。
　　然而，效果却十分明显，女生一直闭着眼睛，肩膀也不由自主地抬了起来。
　　趁着这个瞬间的空隙，少女从女生的制服口袋里夺走了喉咙压迫*电流开关，并抓住了女生的手。
　　“姐姐，请告诉我诗织在哪里！！……不然，我就让自己全身通电哦！？”
　　少女一手握住开关，一手抓住女生的手，颤抖着开始恐吓。
　　只要采取一点抵抗行为，就会唤起心灵创伤，无法正常地站立。
　　威胁大姐姐真是太过分了。
　　她的头隐隐作痛，恐惧充斥脑海，感觉就像身处无重力空间，失去了脚下的力量。
　　说话都艰难无比。
　　但是，少女没有逃避。
　　“等……你怎么了，便器酱！？ ……我也不知道！ 应该在学校吧……”
　　“请用电话联系她！现在，马上！！”
　　“哈啊！？ 喂，你有点蹬鼻子上脸了……我知道了！ 我知道了，别按开关……我，在打了……”
　　“…………。”
　　不接电话。发消息也没人回。少女的不安感越来越强烈。
　　“大概是因为我们班级有私刑时间的自由支配权，但本来应该是在上课时间吧！？所以没有办法出去啊！明白了就放开我吧！求你了……”
　　女生满脸泪水并且全身颤抖着。
　　被少女的气势所压倒，担心自己会真的被电到。
　　一直怀有怨恨的少女是否突然觉醒了复仇之心。
　　……一直以来只是为了好玩，给少女通电，看她挣扎的样子而感到快乐。
　　在少女入睡的瞬间用电流将少女从睡梦中击醒，轮流按下开关，让她连续好几天都无法入睡。
　　但是，当自己处于被电的位置时……虽然现在还没有被电……才意识到原来这么可怕。
　　看到这一幕的少女慌慌张张地松开了手，女生当场瘫坐在地，哭了起来。
　　“……便器酱……瑠奈酱，一直以来，都在经历这样可怕的事情呢……”
　　“啊……对，对不起！！……我并没有要威胁你……那个，请你给诗织发送一条消息，内容是『老师为了保守秘密正在计划杀掉所有知道诅咒事情的人』！就说瑠奈知道理性的诅咒，她应该能明白这可不是开玩笑的！我这就去找她！”
　　少女冲出操场。现在不是做学园奴隶的时候了。虽然失去了记忆，但磨磨蹭蹭什么都不做的自己是笨蛋。已经不再迷茫了。
　　“啊，那个，因为全部都是因为诅咒而失去了理性，所以姐姐们并不是坏人……嗯，还有，不管是被调教过与否，我喜欢姐姐！但是，下次见面的时候不再称呼『姐姐』了，二是要称呼『前辈』来告诉你我喜欢你！”
　　回头看了看那个瘫坐在地上动弹不得的女生，瑠奈努力驱使着自己破破烂烂的身体，然后开始向校舍跑去。
　　（星期五的第五节课是……如果没记错的话，应该是室内体育课……）
　　首先是体育馆。
　　如果诗织在那里的话，我就可以直接告诉她。
　　班主任也应该在那里，因为他也负责体育教学。
　　但是，要到那里可是相当困难的。
　　一旦遇到别人，就可能会发生强奸或者殴打。
　　更不用说，班级里有权利对我进行私刑的学生们可能会生气，跟踪我的 GPS，并来抓住我。
　　现在开始被轮奸可就糟了。
　　现在，我只有一个录音机和一个项圈开关。
　　项圈开关不只有一个，还有很多人都有。
　　我之所以能采取刚才的通电防御法，是因为我得到了一个。
　　但是，这只能作为最后的手段使用。
　　威胁只对那位姐姐有效。
　　例如，直到现在我一直在思考的一个问题。
　　假如有人不小心按错了开关，或者项圈出故障导致电流流过我的身体，为什么他们可以毫不在意地进行性侵犯呢？
　　这个答案就是理性的诅咒。
　　当对我产生欲望，想要欺负或者犯罪时，他们无法考虑到因为这种欲望释放而产生的风险（被电击）。
　　这次那位姐姐，表情上最能看出她的情感……想要欺负，想要疼爱，想要正常地接触，这些差别我都能感受到。
　　所以，因为我知道这次她的欲望不是很强烈，所以才能使用那个威胁。
　　对于欲望一直很强烈的男生们是无法使用威胁的。
　　也许如果在一次轮奸或私刑的时候，能让他们亲眼目睹自己被电击的话，他们或许会犹豫，但是我不希望任何人都经历这种电流的痛苦。
　　（话虽如此……在见到诗织之前被男生们抓住了怎么办……）
　　久违地感受到的焦躁、紧张、混乱，不再是主人的命令，而是自己必须做出决定的不安……作为学园奴隶，每天都无需考虑，只需为大家服务。
　　或许那样更幸福吧。
　　老实说，我并不讨厌为了主人和姐姐们的喜悦而奉仕的时光。
　　我觉得这正适合我的卑贱性格。
　　与调教无关，也许这才是我的天职吧……
　　面对陌生的老婆婆和科学无法解释的诅咒，即使没有胜算也毅然决然地面对，最终却在暴力和侮辱中失败，一次又一次地被羞辱和折磨，反正要过上绝望日子的话，干脆……不，不对！
　　这样找借口并放弃才是真正的奴隶。
　　――――――我，还不是，奴隶！！
　　没有足够的力量去克服困难道路，却也没有足够的聪明去选择容易的道路。
　　无论如何也无法被拯救的愚蠢少女藤咲瑠奈，放弃了自己曾经触摸到的幸福。
　　ps：好消息，大反转，燃起来了(ಡωಡ)

第78章 “2017年12月22日：这一定是，为了友情”
　　【2017年12月22日(星期五) 14：00】
　　“哈啊……哈啊……终于，到了……！！”
　　气喘吁吁，少女打开体育馆的门。
　　刚触碰到门的瞬间，她看到电流贯穿身体的幻象。
　　手脚的感觉消失了。
　　然而，少女克服了严重的心理创伤，用身体撞开了门。
　　能看到同学们正在跳芭蕾。少女四处看了一下……却没有看到诗织……也没有看到任课老师……
　　“哦！这不是混蛋便器吗！咦？ 不是明天才轮到我们班吗？”
　　“哦，今天比往常看起来流血还要多啊。想要更惨一点？”
　　少女立刻被男生们包围，被迫接受了像打招呼一样的腹部揍击，并被踢飞了。
　　“啊唔唔……那个，你有看到诗织吗？ 还有班主任老师呢？”
　　“今天这两个难得都休息了啊。话说，为什么你那么自然地直呼其名呢？”
　　……不对。不是休息。早上，两个人都在检查室里。没去上课的意思就是，两个人从那以后一直都……难道说……
　　“话说，垃圾便器居然还有脸过来见我们？”
　　于是，少女注意到班级里的每个人都表现得有些奇怪。
　　不是开玩笑地用嬉皮笑脸的态度私刑，也不是满脸欲望地进行轮奸。
　　这是一种纯粹的憎恶。
　　充满谴责的目光。
　　充满杀气的视线。
　　“你，真是个阴险又卑鄙到不行的人啊”
　　“哎…………那个，此话怎…………”
　　少女不由自主地退后了。能够感受到紧张的气氛。暴力欺凌开始了。而且，这次的程度与以往完全不同。
　　“刚才，我在储物室里发现了这个！！”
　　女生们拿着一幅画过来了。少女睁大眼睛，呆立原地。
　　是诗织的人物画。
　　是少女削减了自己为数不多的睡眠时间，偷偷完成的油画。
　　被姐姐发现后，昨晚两人用了一晚上的时间一起修复了这幅画，打算送给诗织当作生日礼物。
　　然而，此时画上被填满了侮辱性话语，如"靠父母关系入学"、"靠父母关系出名"、"用金钱买来的成绩"，脸部被利刃切割得支离破碎，几乎没有了原貌。
　　“呜啊啊……是谁！？ 为什么……”
　　“犯人除了你还能有谁！！”
　　男生的脚踢中了少女的腹部。
　　她倒在地上，双手捂着腹部痛苦地蜷缩着。
　　现在，她流下的眼泪不是因为被踢的疼痛。
　　而是心痛。
　　当她看到被毁坏、被写满诽谤的诗织的画作，她的心比被殴打还要痛苦。
　　她想问犯罪者，为什么他做这种事情不是对她的脸，而是对诗织。
　　然而，现在不是考虑这个问题的时候。
　　“哈咕唔唔……唔唔……不，比起这个，更重要的是有人知道诗织在哪里吗！？ 老师要杀她！！”
　　“不要试图转移话题，人渣！！！ 你到底在用什么毫无逻辑的谎言来掩饰啊！！”
　　同学们聚集在少女周围。
　　“真是太差劲了。不直接说出来，却偷偷地画这样的画……诗织明明对你这样的垃圾也很温柔。”
　　“今天，望月休息，这个就是原因吧”
　　“果然，是因为家境贫困才嫉妒诗织她们家吧？真是个人渣呢”
　　“最近，以为你终于变得听话了，没想到却在背地里做这样的事情。真是无法相信。真的不知道你是怎么成长成这样的垃圾人的。我都不想和你呼吸同样的空气。”
　　“诗织好可怜。被一个为了钱而进行阴暗追踪的最底层的便器纠缠着”
　　（不是的不是的不是的不是的不是的不是的！！ 到底是谁做出这样的事情…………）
　　在远处，一个名叫早川的男生看着少女的样子，他向少女炫耀性地展示了手里的雕刻刀，然后带着淡淡的笑容把刀放进口袋里。
　　（库唔唔……早川君！……为什么，你总是…………给娅呼！！）
　　女生抓住少女的头发，将她的脸狠狠地摔向地板。
　　男生们牢牢按住她的身体，不让少女动弹。
　　少女改变了想法。
　　她想知道该从哪里开始解释。
　　即使让他们听这个录音机里的内容，能说服他们吗？
　　虽然被班级同学集体欺凌到这个地步，她并不打算抱怨，但这次不一样。
　　诗织那边必须尽快找到。
　　（……唉……暂时撤退！！ 如果触电了对不起！！！）
　　少女被踢飞并滚到地上。在那一瞬间，少女确认没有人碰触到自己，她按下了手里隐藏的开关，给自己通电。
　　“ッづぅ゛……ッ……！！”
　　“好险！！ 刚才到底是谁按下了便器的开关！！ 没看见我还在踢她吗！？”
　　男生很慌张地收回了脚。
　　然后，他四处张望，寻找按下开关的学生。
　　他们万万没想到，开关竟然是由少女自己按下的。
　　虽然他们对少女没有任何理性判断力，但他们却认为有除了少女之外的其他人按下了开关，试图让袭击者受到牵连。
　　结果，他们被看不见的开关持有者所迷惑，失去了与少女接触的机会。
　　（……好，很成功……！总之，先试着交流……）
　　就在少女稍微安心的时候——
　　“开什么玩笑，你这垃圾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？”
　　――从门口进来的壮汉以使地板破裂的气势，用脚向少女的脸部狠狠踩了下去。
　　“苟啵嘿哟！！？？ ……啊啊啊……”
　　“你要让我等到什么时候，臭婊子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　来者是拥有这段时间的私刑权的高三班的男生们。对于迟迟未出现的少女，他们实在是等的不耐烦了。决定前来施行暴力。
　　“哦？ 这家伙，好像握着什么东西。喂！！ 拿出来！！？”
　　男生对着少女握着开关的手就是狠狠一脚踩了下去。
　　（咕唔！？……不行……！ 现在，按下去的话！ 踢我的男生会触电的！！）
　　少女松开了开关。——对她来说，这是最大的不幸。
　　男子不慎过于用力，踩碎了少女脱手掉落的项圈开关。开关坏了——
　　“啊…………啊……！！”
　　――――在达到了最大压迫喉咙和最大放电的同时失去了控制能力，至今为止为保证最低限度的生命安全而保存的功能被破坏了。
　　一片纯白。
　　“啊吧吧吧叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭！！！？ッ？！ッっ 苟啵咯哦哦哦！！？！？！兹拜咯吧普！！！▼※〇゛ッ！！？？！ ”
　　可怕的电流从脖子里经过，犹如被痛苦的长矛刺穿了脑袋。
　　首先，它轻而易举地超过了极限电流，少女的身体无法自由地动弹一下，双眼瞳孔也快速左右移动。
　　呼吸系统传来剧痛，心室颤动导致无法呼吸，大电流引起皮肤烧伤，脖子如字面意思变得通红，皮肤与热的铁项圈粘连在一起，脸部充血。
　　而且，还不仅仅是这样。
　　（唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？ 坏，了！！？ 坏，了！？！ 咕给给给给给给给给！！？ 断，了、啊啊！？？啊啊啊？！”？？！）
　　项圈的压喉功能超过平常制动器工作的地方，轻松地粉碎了喉结隆起，而且还继续勒紧，咔咔地响起了一声可怕且刺耳的断裂声，绝对不能断裂的东西断裂了。
　　少女从口中喷出鲜血，那血粘附在铁制项圈上，因为热量而蒸发掉了。
　　而后就像被挤出来的果冻一样，鼻血噗嗤地喷了出来。
　　（痛゛゛热゛゛痛゛゛痛゛゛痛痛゛热痛゛痛゛痛゛热゛―――！っ゛！？！゛～～～ッ゛！？？！ 着了？？？！脸着了，哦哦哦――――ッ！？！？？！ 给娅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！）
　　不是比喻，少女觉得整个脸都在燃烧。
　　理事长用烙铁在背上进行烙印，之后每次被折磨和虐待的烙印快消失时，又会被重新烙印几次……现在那块燃烧的烙铁贴在少女整个头部，同时还被剖开了脑袋，仿佛将燃烧的烙铁推入了脑髓……就是那样的热。
　　视野是纯白的，什么都看不见，但眼皮中浮现出熊熊燃烧的火焰。
　　少女保持着桥式姿势无法动弹，浑身颤抖着而痉挛，喷出带血的泡沫，继续承受着超越地狱的痛苦。
　　如果项圈能再稍微用力点压喉咙，电流再强一点，或许就能突破恢复的诅咒而死去了，但始终稍稍差一点。
　　电流依然流过身体，脖子依然被勒紧。
　　只能等待项圈的电池耗尽，但不幸的是，项圈在之前的虐待中已经充满电了。
　　在下注：
　　桥式姿势，从直立的姿势开始，向后弯曲上半身，用脚底和手或头来支撑身体，保持背部不接触地面的姿势。
　　由于此时的姿势看起来像桥一样，因此被称为“桥式姿势”。
　　“肉便器，活该啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊wwww！！！ 去死！去死！！去死吧！！！”
　　“糟了（笑） 开关坏了。这下，必死了吧？w”
　　“厉害！ 哈啊，人持续被电击，就会变成这样啊”
　　“喂！！那是啥动作啊！！ 抖来抖去的，好恶心好恶心好恶心好恶心好恶心！”
　　周围的学生们一边鼓掌笑着，一边拍摄视频，一边欣赏着少女的痛苦模样。
　　“说起来，是你拿着开关吗！！？你是想要让我触电吗！！！去你妈的，该死的混蛋便器！！！”
　　“果然要把这家伙打得快要死才能让她反省啊。她实在太笨了。”
　　“不管怎么说，每次都没死呢。总之，为了不被电到，就用远程攻击吧。”
　　在体育馆的角落，一颗排球朝向手脚紧绷，抽搐着倒在地上的少女飞来。排球发球机（经过改造）以最大功率140km/h向少女发球。
　　“瞄准面部！！”
　　“这一次真的要杀死！ 砸成碎肉！！”
　　“苟哎！？？！ 自吧啊啊？？！”！！ 唔溉泼！！？”
　　（痛゛！！？热？！！死゛……不行……现在。还不能死……っ！！）
　　以比高速公路行驶车辆更快的速度飞来一个排球，直接击中了面部。
　　鼻子被砸塌，视野变成了鲜红色。
　　还直接击中了腹部，造成了侧腹的一部分骨折，精液从屁股中喷射出来。
　　“还是差点啊。这家伙命真硬，用那个吧那个”
　　男生们指着体育馆上方，对着这种已经习以为常的惨无人道的虐待只说了一句话：还不够。
　　在体育馆二楼狭窄的走廊上，几个男生聚集在那里。
　　他们将哑铃和管状椅子塞进二楼画廊放置的手推车里，然后几个人一起抬起超过100公斤的手推车，瞄准正在地板上痛苦挣扎的少女，一下子将其推下去。
　　バキバキバキバギメキメキョ゛ォッッ！！！！（重物坠落声）
　　（咕哎哎哎哎哎哎哎哎哎――――っ！？？！ 哦哎哎？？！ 扁了？！！ 要压扁了？？！？！咕啵咯哦哦哦 ！！！？）
　　附近传来了雷鸣般的轰鸣声，回荡在体育馆里。
　　从二楼上掉下来的哑铃、杠铃、铁管椅子和运动器材砸在了少女纤弱的身体上，将她击得支离破碎。
　　不仅骨头断裂，而且碎成了骨粉。
　　有几处内脏遭到了挤压，感觉和声音都很糟糕。
　　从口、鼻和肛门喷涌出血液，耳朵也流血了。
　　杠铃的重锤直接击中头部，疼得少女觉得颅骨至少凹陷了一半。
　　肋骨断裂，从外面也能看出凹陷的痕迹。
　　鼻血倒流到喉咙里，因颈部放电的热量而沸腾，食道似乎在燃烧。
　　疼痛得受不了了，热量炙烤着我，无法呼吸，颈部被勒紧。
　　喉咙被挤压。
　　从上面还有铁块降落下来。
　　“扔更重的东西下来！！压烂她！！ 给老子把内脏吐出来！！”
　　男生们依然从上面不断地朝少女扔东西。整个体育馆都弥漫着对少女施以私刑的气氛，渐渐加剧。
　　（要，死了……不，不对……！ 不，能死！！” 必须，阻止，老师的暴走……！！这，次，我来救你了，诗织……ッ！！！）
　　电量耗尽，项圈停止放电和压迫她的喉咙。
　　 虽然只有几分钟的时间，但对少女来说却是无尽漫长的一段地狱终于结束了。
　　像是一根扭曲的杆子从头顶伸到下体，完全动弹不得。
　　（嘎哈，啊……终于……结束＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　自吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーッッッ！！！！！（重物坠落声）
　　瞬间，震耳欲聋的巨大爆炸声在体育馆响起。
　　体育馆2楼角落处放置着用于改修工程的铁板。
　　面积为2米乘以3米，重达800公斤。
　　十几个人一起将其搬运出去，然后从二楼扔下狠狠压在将脸朝下趴在地上的少女身上。
　　一连串剧烈的声音响彻在大家的耳边，那是铁板压在地板上的声音。
　　刚才少女还在的地方，现在已经变成了一块厚重的铁板。
　　少女的身体完全被隐藏了起来，从上面看，只能看到铁板。
　　血缓缓地在地板上蔓延开来。
　　“喂！这家伙死定了吧！反正已经到这个份上了，就应该更痛苦地折磨死她啊！”
　　“不，好像是电流断了，所以我觉得得赶紧让藤咲失去行动力…………”
　　“嗯嗯……嘛，虽然死了也挺有趣的”
　　大家聚在一起，移开铁板。留下了很多血丝，化为了破碎的肉块的少女，出现在大家面前。
　　“……扣嘿唷―――…………口妮哟―――……”
　　（…………唔啊…………什……莫…………）
　　少女还活着。
　　虽然掉在地上的大铁圈和哑铃稍稍吸收了一点冲击力，但这个压得全身扁平的铁块即使考虑到诅咒，也足以致命。
　　不知道肉、骨头和内脏在体内是什么状况。
　　大脑无法运转。
　　只剩下微弱的意识，感觉整个身体在高速震动。
　　就像被装进了搅拌机里，骨肉被搅成浆糊般地摇晃。
　　就算这个被皮肤包裹着的内在已经变成了浑浊的汤汁，也不感到惊讶。
　　“哎？ 这个，还活着呢？”
　　男生用力将黏在地板上的瑠奈剥离出来。
　　就像撕掉粘性很强的贴纸时一样，地板和皮肤分离时发出撕拉的声音。
　　从口腔和肛门流出血液是常有的事情，但阴部、脐部、鼻子、耳朵也都有红线沿着皮肤流动。
　　“呜哇，血流的到处都是。好脏”
　　男生放开了少女。失去支撑的身体，任由重力，啪嗒一声摔倒在地板上。
　　（……っ…………诗……诗…………、织…………）
　　无论谁看到都明白，少女的生命已经所剩无几。然而，面朝下躺在地板上的少女依然匍匐前行，虽然缓慢但稳定地前进着。
　　（……诅咒，的，错…………大家，理性……被夺，走……只是……稍微，有，点……暴走……我，……必须，去……）
　　在一片鲜红的朦胧视野中，少女的身体动弹不得，头部除了疼痛之外也不听使唤，少女用尽了她现在勉强支撑着的所有元气努力地向前移动着。
　　只是稍微晃动一点头，从头顶直到尾椎都传来剧痛。
　　她的头摇摇晃晃，无法固定。
　　无法说话，没有一根手指能动。
　　据说人的骨头有近200块，但如果他们现在给我照X光，我身上碎裂和断裂的骨头可能是现在的两倍。
　　 老实说，少女真的希望能立刻死去解脱，但这一次，少女感谢自己有一个难以死去的身体和一个阻止自己选择自杀的诅咒。
　　“……………………是事故，纯粹的事故。突然就有一块铁板掉下来，击中了藤咲。嗯，即使藤咲死了，也不会有人被追责吧。”
　　老师走过来，对学生们说道。大家慢慢地围住缓慢地匍匐前进的少女。
　　“明明只是肉便器，竟然对望月桑做出那样恶劣的行为…………真的觉得应该死掉才对”
　　“因为，就算成为植物人，照料也很麻烦。从我们的学费中支付治疗费什么的根本不可能。”
　　上个月刚入校的交换生走过来狠狠踩向少女的脑袋。
　　“为什么这名学生……如此招人恨，一开始我并不了解……她对我的国家、宗教进行侮辱的言论，非常之多……大家都从内心深处恨她……如果她死去，肯定会让全世界感到高兴……”
　　体育馆的氛围正在变化。大家随心所欲地对少女进行侵犯及私刑，但最后一条还没有被任何人踩过的底线，现在马上就要被越过了。
　　“…………话说，已经可以杀掉了吧？”
　　突然，有人说出了这样的话。
　　每个人都被这个体育馆的疯狂所吞噬。
　　恶意升温，暴力加速。
　　在集体暴行事件中，起初并没有杀人的意图，但却被逐渐升级的异常气氛所染，最终导致了受害者的死亡。
　　无论施加多少暴行，少女从未反抗过。
　　而且，她也不肯从心底堕落。
　　到底要如何折磨少女才好，终于，学生们的虐待越过了底线。
　　体育馆舞台下面的折叠椅收纳台车被运送过来。
　　这是一个可以存放100把折叠椅子的大型收纳台车。
　　每把椅子重4公斤×100把，再加上台车的重量，这个铁块能轻易地把人压碎。
　　十几名学生全力推着台车，朝着少女的方向步步紧逼，想要轧死她。
　　其他学生则以一种期待的眼神注视着这个瞬间。
　　一片欢呼声响起。
　　“杀死肉便器！”他们兴奋地叫嚷着。
　　（…………杀死吗……嗯，确实……如果我死了，这消息传达给老师的话，诗织她们就可以得救吗……？毕竟记忆也会消失了……）
　　从某种意义上说，这可能是少女想快点变得轻松的借口。
　　少女觉得自己死了，每个人都会高兴。
　　不被任何人所期望，继续品尝着这样的痛苦，到底为了什么而活下去呢……
　　（——不对！！！那样做是不行的！！如果我死了，那老婆婆会再次对谁施加诅咒！可能是莉奈，也可能是诗织……不管是谁，受诅咒的最后一个牺牲者只能是我……我要救诗织！打败老婆婆！解除诅咒！只有这个办法……！我不会认同其他不合理的事情！！）
　　所以，我，不能，死n
　　メキョ゛ッゴリ゛ギャリ゛リリリ゛り゛―――ッ゛！！！―――ッっッ゛！！！！(重物声）
　　就这样那辆数百公斤重的台车碾压过变成破布状态的少女，然后将她撞向墙壁。
　　各种各样的声音将铭记一生地回响在耳边。
　　不知道是肌肉撕裂、内脏损伤还是骨骼碎裂…………少女的白皙肌肤已经完全不存在任何白色的部分。
　　各处都肿胀得丑陋不堪。
　　即便是明知安乐死是被禁止的医生，一见少女的状况也不禁想让她快点死掉，她的身体已经破烂不堪。
　　然而，即使如此，少女仍然尽力保护要害，减少伤害，继续无谓地延长痛苦的生命。
　　“呜哇w 刚才，发出了奇怪的声音www”
　　“这家伙还活着呢！！ 再来一次！！”
　　危险再次，逼近而来。原来躺在地板上，大家的脚步声会这么响啊。少女茫然的想着。
　　（……还…………还…………有，事情，必须，传达――――……）
　　…………。
　　…………――――咦。体育馆的灯有这么亮啊……
　　从快要消失的视野中透过血液看到的景色，美得像是幻境一样。
　　…………喂，你，要干吗…………
　　声音时大时小。
　　……这么容易就杀掉也太便宜她了………………喂，给我搬走…………
　　…………。
　　在冰冷的体育馆里，只有自己血液的温度模糊地包围着自己的身体。
　　(…………真厉害呢…………虽然身体感觉逐渐消失，但全身的疼痛感却一直丝毫未减，不仅如此还越来越强烈……真是无法习惯…………老婆婆的说法果然是真的…………那样的话……)
　　不仅仅是疼痛，还请好好动一动，我的身体……
　　…………
　　……
　　（…………咦……？）
　　少女因全身疼痛而醒来。
　　不是体育馆。
　　这是没见过的房间。
　　没有学生在这里。
　　少女坐在椅子上。
　　全身包着已经被鲜血浸透的绷带，椅子被用多重带刺铁丝网紧紧地缠绕。
　　少女的双手和双脚都被带刺铁丝网紧紧地束缚着。
　　（……好疼……明明不用做到这种地步，毕竟我也动不了……但还是救了我吗……？）
　　锈迹斑斑的铁刺刺入皮肤，让人感到异常痛苦。一动也不能动，即使试图移动一毫米，全身的铁刺也会刺入肉中。
　　“做好觉悟了吗？ 混蛋便器”
　　视野模糊，看不清面孔。
　　然而，声音却是如此熟悉。
　　尽管少女不想习惯，但这个声音深深地铭刻在少女的心灵深处。
　　站在我面前的男人。
　　因愤怒而扭曲的表情。
　　因激动而颤抖的面容。
　　最喜欢虐待少女的男人。
　　他就是理事长。
　　（唔啊……啊……唔唔唔唔唔唔唔唔……）
　　这个男人反复进行着极其暴力并近乎拷问的酷刑。
　　少女背上烧伤的疼痛一直在折磨着她。
　　对少女抱有非同寻常憎恨的人物。
　　思维被创伤支配，暴行的记忆充斥着少女的大脑。
　　无论是堕落时的少女，还是即使有些伤痕也会傻笑的少女，一看到理事长的脸就会被吓得失禁。
　　“该死的混蛋便器！！！！居然敢画那样的画！！！你以为侮辱诗织会被原谅吗！！？！”
　　理事长挥舞着爱鞭，从带刺铁丝网的间隙中将少女原本被碾压得粉碎，变成碎肉的身体打的肉沫横飞。
　　对于自己的珍贵独生女儿被肉便器肆意侮辱的愤怒让鞭子的威力倍增。
　　（嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔…………啊…………啊啊…………！！…………不！ 不如说，这真是太好了！理事长还活着，而且不是去找老师，而是先来找我，这意味着诗织还活着！！…………一定要把消息传达出去！！）
　　喉咙溃烂不能说话。即便如此，少女还是试图以某种方式运动嘴唇说出话来，但只是透出了微弱的呼吸声。
　　“………………喂，你是不是在体育馆里说过『班主任老师想要杀死诗织』这句话”
　　“……っ！！”
　　少女听后想要拼命点头，但未能实现。
　　“你是笨蛋吗！！！”
　　（兹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 啊啊啊啊？！！？啊啊？？゛？！！）
　　有刺铁丝的一端与插座相连。
　　理事长按下开关时，电流就会传遍少女全身。
　　电流直击被带刺铁丝咬住的肉。
　　 空气中弥漫着肉被烧焦的声音和气味。
　　就像全身被100把刀子来回切割，全身发出痛苦的尖叫。
　　“你是打算用离间计吗！？果然你的目的就是让我们充满怀疑和猜忌。真是幼稚而肤浅的阴谋。”
　　（不是的……ッ！！要是有录音机的话……！！）
　　“啊，这就是你紧紧握着的东西吗？哼，它已经坏掉了，什么声音都听不见了。你的小聪明完全是多余的。”
　　理事长把录音机扔在地上，一脚踩在上面，把录音机踩得粉碎。
　　在体育馆内，尽管处于恶意和暴力的漩涡之中，但这台始终没有离手的的录音笔因此而受到电击和冲击，最终坏掉了。
　　“别认为你能轻松地死去。我们比你更了解你的生命极限。我们会让你痛不欲生，最后杀掉你。首先，我们会把你放置一段时间，然后像你对诗织做的那样，用刀将你的脸弄得稀烂。你会意识到，能被侵犯对你来说已经是幸福了”
　　……这样说着，理事长拿着自己的拷问套装从房间里出去了。门关上了。但开关还被按着。少女被留在了不断通电的带刺铁丝网中继续受苦。
　　（兹啊啊啊啊啊啊啊！！！？啊啊啊……啊…………停，停了……？）
　　在快死的时候，电流贯穿整个身体，全身经历了严重的电击之后，电击突然停止了。
　　带刺铁丝的灼热感仍然存在，所以灼痛还一直持续着。
　　在遭受电击时，身体完全无法动弹。
　　无法呼吸。
　　似乎不打算立即杀死少女，所以不会让电流永远持续下去。
　　（……但是……身体真的动不了……得想办法……得想办法，必须逃出去……）
　　长期以来，少女一直过着只有1、2个小时的睡眠时间的生活，饱受折磨，身体本来就已经破破烂烂的，而这一次好几次都差点死掉。
　　而且，全身都被带刺铁丝刺穿，椅子本身也好像被固定在地板上，根本无法移动。
　　总而言之，现在即使筋疲力尽也是情理之中。
　　还活着就已经尽全力了。
　　（……感觉和▲▲组的拷问的时候有点像啊…………）
　　话说这个房间，被椅子绑住的状态，破破烂烂的身体……说起来，那个拷问官，真的被杀了吗……
　　………………啊。
　　少女意识到了。从这里逃出去的自杀式方法。
　　（嘎咕唔唔唔唔唔唔唔唔！？？？゛！ 唔啊啊啊啊啊啊啊？！！？？）
　　电流流过身体，少女痛苦地抽搐着无法动弹。
　　这样折磨了很久后，离死亡只剩一步之遥的时候再一次得以解放。
　　有一件幸运的事情发生了。
　　当在体育馆被铁板砸到的时候，少女正脸朝下趴着，所以巨大的冲击力也传到了她的项圈上，后面有几个地方出现了裂缝。
　　现在，一直让少女痛苦不堪的黑色铁项圈从后面破碎掉了。
　　由于没有了巨大的铁项圈，带刺铁丝的束缚也稍微放松了一点。
　　虽然如此，手脚和身体仍然完全无法动弹，只是离脸部较近的那部分稍微松动了一点。
　　（…………哇啊……头好轻……没想到会这么轻……）
　　从铁制项圈中的束缚解放出来的少女，感觉到了一丝希望。
　　（拷问官的时候，我最后失败了，但是…………我不会再失败了……那个人一直都在我身边……他不可能像理事长那样放置拷问然后去别的地方……所以，相比那个人，我有更多的机会……这次一定会保护我重要的人……！！）
　　少女开始全速思考。
　　尽管全身弥漫的剧痛、疲劳、创伤，将少女的思想、希望和胜算打得粉碎，但她仍然捡起这些碎片，堆叠起来，从中吸取教训，决不放弃。
　　不管多么害怕、痛苦、艰辛，她都不能再逃避了。
　　（……有了！ 有办法了！ 我的话，可以办到……不，不如说只有我才能办到的方法……っ！！）
　　无论受到多少次电击，少女都拼命扭动上身，每次都有铁丝刺穿皮肤，扩开肉体，被灼烧，然而她还是扭动着，最终成功地把在项圈的缝隙中松弛缠绕的带刺铁丝送到了嘴边。
　　（咬断……！！！我的下巴还能动……而且，要是多次通电的话，铁丝应该会因为高温慢慢变得脆弱起来……！！ 咬断它，切断它，我要从这里逃出去！！ 去救诗织！！！）
　　嘴里含着铁刺，尽情地咀嚼。咯吱一声响，滚烫的铁刺扎入牙龈。口中灼烧着。
　　（～～～～～―――――ッっッ゛゛？”！？”？！！！？唔啊……比，想象的，还要痛……但是……痛苦，才刚开始……っ！！）
　　バチバチバチィッ゛ヂヂヂ゛バ゛ヂィイ゛ッッ！！！！（咬铁丝声）
　　“――――――――――――ッッ゛ッ？？？！！！！！？！゛～～～～～～～～～ッッっッ゛！？？？！っ゛？？！？！！ ッっ！？゛ っっッ！！？っ゛――――――ッ？！？！？”
　　瞬间，大脑如同爆炸一般。
　　在咬住有刺铁丝的状态下，一部分刺进了牙龈，然后放电了。
　　这种感觉好像脑袋从下方被上勾拳击中，贯穿了头顶，然后快速向上飞去，撞破了天花板碎裂开来一样。
　　这是人类所能感受到的最强烈的疼痛。
　　在没有植入物的情况下，残存下来的牙髓与与大脑直接相连的下颌痛觉神经块，直接受到电流的流动和加热，而且持续感受到这种疼痛却无法发疯的少女，切身体验了超越人类界限的剧烈疼痛。
　　少女的眼珠几乎蹦了出来，身体的所有孔洞都在向外喷着血沫，但是，即使是现在，对普通人来说可以多次死去的痛苦，少女都不能死去。
　　不，不对。
　　是不能死！！
　　电击持续了很长时间，对少女的痛苦毫无察觉。
　　 当终于结束时，少女的头脑可以说已经陷入废人的状态了，但仍勉强开始运转。
　　如何将这种痛苦表达出来一直让我困扰，但若勉强类比的话，就像是当用棍子敲击大钟之后，铁的震动还在持续……简直就像是脑袋成了大钟，头脑中的痛苦震动，让脑浆不断地颤动着。
　　（…………唔…………呃…………好吧……虽然很痛，但无法死去，是吗……太好了……那么…………我会最大限度地利用这个诅咒…………让那个老婆婆后悔的…………多亏了你，我没有死去，我们还能再次见面呢……嗯……）
　　重新开始绝望的战斗。
　　咬住带刺铁丝。
　　牙龈变成糊状，神经暴露，植入物被高温融化，蜡状物灼烧神经，带来致命的疼痛…………少女并未因为这些痛苦而退缩。
　　反而，为了用后牙咀嚼，张大嘴巴更深地咬住铁丝，增加自己的痛苦。
　　（…………呵呵呵…………或许挨过一次被削去牙齿、被酸液溶解的折磨，这反而是件好事呢……如果是第一次的话，肯定无法忍受这个啊…………）
　　咀嚼，一直咀嚼着。削减牙齿的同时，也在削减着生命。少女等待着随机流动的电流，拼命振作起那似乎要因恐惧和痛苦而发疯的头脑。
　　（…………就算是下巴…………只要持续进行口交，就能锻炼出来……口腔的感觉消失之后，才是正戏的时候呢……！）
　　ヂヂヂバヂバチィ゛イッッ゛！！！！（咬铁丝声）
　　“―――――――――ッ゛？！！？！？！！゛～～～～ッ゛？！？！？！ ～～～～っッ！！！゛！？゛ ～～～ッヅ゛？”？”！？！？ ―――――ッ゛？？！！！！ ―――――――――ッッ゛？？？！！！ ～～～～―――～～―――ッづ゛？？？！！！”
　　无数次的通电。
　　本来应该已经死掉几十次的疼痛。
　　疯掉数百次的疼痛。
　　脑部附近的神经痛是特别的。
　　虽然发疯本身是被禁止的，但在后遗症下成为废人也不奇怪。
　　即便如此，少女仍然继续试图咬碎、碾碎铁丝。
　　（不能，输……不会，输……怎么能输，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！）
　　老实说，少女的行为很蠢。如果……如果想要解决老婆婆之类的问题。如果想解除大家身上的诅咒。如果想要成为最后一个诅咒的牺牲者的话。
　　大概，默默等待4个人的死亡才是正确的。
　　至少，如果没有诗织的话，也许会有逃离学园的机会。
　　如果帮助诗织，再继续做学园奴隶的话，这次就真要堕落了。
　　老实说，没有胜算。
　　那四个人打算在明年的8月10日，把少女沉入海底，送往宇宙空间，切断四肢，无论如何也不会让少女见到老婆婆吧。
　　所以，实际上为了解决和老婆婆的问题，少女必须在这里对诗织见死不救。但是那绝对不可能。莉奈最后留下的话。“选择能接受的非理性”。
　　无论是因为诅咒而不合理地造成下一个牺牲品，还是因为诗织被害而不合理地死去，少女都不能接受。
　　不能认同。
　　没有办法。
　　无论是校长、理事长、班主任老师还是早川君，少女都不想再有人因为自己而受到伤害了。
　　先救出诗织等人，至于之后是否再次成为学园奴隶，那就到那个时候再考虑吧。
　　首先要突破这根带刺铁丝网的束缚。
　　这并不是为了打倒老婆婆……
　　――――――这一定是，为了友情。
　　ps：女主命真硬啊，简直就像小强一样。话说这章也挺疼的

第79章 “2017年12月22日：即使牺牲我的全部，我也想让你〇〇”
　　电椅是现代美国死刑执行史上最大的失败。
　　它无法保证立即死亡，而且产生了无法忽视的比例的受害者。
　　人类对电流有强烈的抵抗力。
　　心脏的大小和强度也不一样。
　　体内水分比例也不同。
　　一个极端的例子是在1928年发生在俄亥俄州的一起死刑执行案。
　　在第一次放电的1150伏特下犯人没有死亡，第二次也经受住了，第三次使用3000伏特的电流放电，犯人身体瞬间变成了火球，焦糊的气味充满了行刑室。
　　这不是触电死亡，而是通过燃烧肉体而死亡。
　　即使到了1991年，也存在尽管按照规定的绝对能够致死的电流进行放电，但犯人仍无法彻底死亡的案例。
　　（＊16）
　　-并且，有一位少女一直忍受着持续通电带来的痛苦，这痛苦是即使把所有那些可怜的牺牲者们的痛楚加在一起也无法达到的。
　　【2017年12月22日(星期五) 17：00】
　　肉烧焦的气味 ………… 并不是烧烤店里令人胃口大开的气味，而是令人作呕的死亡气味。
　　 尤其是头发和鲜血烧焦的味道，在鼻腔中久久不能散去。
　　 在充满死亡气息的密室里，少女继续抵抗着地狱般的痛苦。
　　“……―――ッっ゛！…………～～――っッ゛づ？！！……っ……”
　　脸的下半部分没有感觉。
　　只是，剧痛和热度勾勒出一道轮廓，好像是模仿着下颚。
　　尖锐的带刺铁丝深深地扎进牙龈，被热度融化，传达最大痛感的神经持续地失控，每一次都让脑浆炸裂。
　　铁丝还刺穿了舌头，将它撕断了一半左右。
　　无法死去，只能多次体验死亡般的疼痛。
　　已经感觉不到动下巴的感觉了。
　　尽管如此，少女还是继续咬着。
　　（……回想起来……48小时连续口交……我的下巴已经失去了感觉……已经无法动弹了……但是……我还是能控制它……！）
　　也许对于男性来说不太能理解，但口交真的很累人，会变得非常痛苦。
　　超过一个小时以后，完全没有感觉。
　　即使如此，如果在口交时有所松懈，就会遭到无情的惩罚。
　　即使下颚没有知觉，少女还是拼死学会了如何在剩下的 47 个小时里继续以精湛的技术为男人们服务。
　　 她能够定位到两根铁丝交叉处因热降解而变弱的部分，并继续用牙齿集中研磨。
　　这也是少女在奴隶经历中努力训练的结果。
　　身体变得通红。 赭色的烟雾从全身的孔洞中喷出。 不自主的剧烈抽搐，将更多的铁丝刺入软肉。 蓝色的小火焰沿着身体上下浮动。
　　（……还…………可，以……っ……――……不……好…………糟，糕，了…………　…　　…）
　　像上被抬起一样，像被向后拉一样，像波浪拖拽一样的奇妙感觉。这是在遭受暴力团拷问时所体验到的，明确的死亡感。
　　（…………等…………等…………一下………――………　…ッ……　…　　…
　　少女正在慢慢地死去。
　　面对可怕的暴虐，她的身体达到了极限，好像任务已经完成一样，所有的开关都被关闭。
　　 从未消失过的剧烈疼痛一闪而过，最后甚至连疼痛与非疼痛之间的界限都暴露无遗。
　　手脚无法动弹。
　　心脏也感觉停止了跳动。
　　从指尖开始，所有的感觉正在消失。
　　仿佛大脑中负责传递的神经信号一个接一个地被切断，四肢被吞噬，感觉逐渐消失。
　　曾经长时间折磨着少女，从未稍稍减缓的疼痛也消逝了。
　　这对她来说是最幸福的状态，迎接死亡…………她的整个身体都因难以忍受的压力和痛苦而疲惫不堪，最终安心于迎来死亡，尽管几乎所有形成少女的元素都希望死亡…………但只有少女的理智拒绝接受死亡。
　　 它不允许死亡。
　　尽管进行了比较衡量、考虑了限制条件、进行了推理推论、进行了成本效益分析，也对未来有所预见，但无论如何，从理性的角度来看，少女在这里努力是没有任何好处的，也没有胜算，越是理性地思考，越应该选择死亡，或者放开嘴里的带刺铁丝，默默地忍耐并活下去，让四个人自生自灭，制定逃离学园的计划。
　　但即使如此，少女的理性仍然抗拒着渴望死亡而轻松放弃的欲望，踢开了想放弃想舒服的念头，选择将一线希望寄托其中。
　　（…………　怎　　　么　　　　　能　　　　　　　　　　　　　死
　　………………
　　…………
　　……
　　“好久不见……应该这样说吗…………”
　　少女站在河中央。 河水从她脚边滑过，一如既往地舒适。
　　“哦，瑠奈酱，好久不见～！！之前那么嚣张的说了一大堆，结果还是很快就来了这里呢。真是个垃圾渣渣呢～。嘛，走吧！我也会在这里好好地给你来几发腹击交的”
　　那是再熟悉不过的声音。从后面抓住少女手臂的手曾多次击打过少女的腹部。喜欢腹击交的男人试图将少女拉到河对岸。
　　“…………请放开我”
　　瞬间，发出了沉闷的声音。
　　 这并非是少女的腹部被打到发出的声音。
　　 少女的拳头已经深深地打在了喜欢腹击交的男人的心窝上。
　　 这一拳，拳形优美，时机把握得恰到好处，兼具冲击力和步法，足以击倒一名成年男性。
　　“哦！？ …………这，一拳……很漂亮啊…………啊啊，个子低，就更容易进行，腹击交，吗……好，羡慕，啊……”
　　少女甩开了因遭受重击而把手按在肚子上，弯下腰蹲在水面上，忍不住发出痛苦的声音的男人的手臂，转身回头看向一片漆黑的对岸。
　　“先爽约的是你！……嗯，不过，感谢你治愈了我的身体，给我留下了重要信息……但是，我不能呆在这里”
　　“结果，还是要离开啊……反正，等着垃圾便器瑠奈酱的就只有深不见底的绝望……”
　　少女没有理会一边抱着肚子忍耐腹痛，一边喃喃自语的男人，毫不犹豫地迈出了脚步。
　　“啊……说起来，那时候也说过『中学生性奴隶瑠奈的绝望日常』什么的对吧。现在想想，这个标题真是没有品味啊！这样一来，绝望日常和性奴隶的期限好像是限定在『中学生期间』就会结束一样。明明之前你说了那么多绝望和非理性之处，却出乎意料地天真嘛”
　　“嘛，嘛……反正，瑠奈酱只是个废物，被一次又一次的拷问和虐待，无法取得任何成就，也无法拯救任何人，对老婆婆和诅咒也无能为力，就这样被绝望吞噬着，在中学生时期就会死掉吧～我就是这么想的。事实上，你也如我所想来到了这里。”
　　“我还没死呢！ 应该！”
　　少女奔向一片漆黑的对岸。
　　尽管仅仅用指尖触碰了一下黑色的区域，一种全身颤抖的剧痛就刺穿了她的身体，但她毫不退缩，而是勇敢地向前走去，她的身体逐渐被染成了黑色。
　　“嘛……在这里的我已经没有权利来争论我和瑠奈的标题解释到底哪个是正确的了。剩下的就是瑠奈酱你只能在地面上挣扎和战斗，用你所有的力量，用你的行动和结果来证明你是对的。我什么也做不到，所以我会在地狱里等待着，我真心期待在地狱中看到瑠奈酱的失败。”
　　少女的身体被黑暗所包围，全身承受着难以置信的剧痛。想回应那个额外说了一句多余话的男人，她留下了最后的一句话。
　　“……呵呵……很遗憾……我，无法回应，你的期待………………最后……谢谢你……爸爸…　…　　……
　　……
　　…………
　　………………
　　゛ヂ゛ヂヂバチバチバチィッ゛ヂヂヂ゛バ゛ヂィイ゛ッッ！！！！（咬铁丝）
　　“ッ！？？゛！！゛？゛～～――――ッ？？！！！～～～～～っ゛ッっ――――――――――――ッづ゛？？！！！！！！！？！？゛っッっ゛？！！！？゛”（电击）
　　眼眶的后面也被染成了一片雪白，视野中出现了无数斑点。放电唤醒了少女的意识，使她的心肺重新开始运作，并将新的痛感传遍全身。
　　（………………唔啊……痛―――――っ゛！？！……来了……！ 感觉到疼痛了！！我从那个世界回来啦！！！ 干的漂亮，电流！！！！！！）
　　电击唤醒了少女的意识，当电流退去，她的下巴可以活动时，她立即恢复了咀嚼铁丝的动作。
　　 即使脑中所有的血管都破裂般痛苦，现在能够活下来的安心感胜过一切。
　　（咕唔唔唔唔唔唔唔唔！！ 就差，一点了！！
　　要成功！！
　　必须成功！！！
　　不是因为“要战胜痛苦”！
　　不是因为“要战胜不公平”！
　　不是因为“要战胜老婆婆”！
　　也不是因为“要战胜诗织”！
　　而是因为我要战胜“我自己”……！！！！！！！！）
　　然后，在无尽的痛苦之后，在意识逐渐模糊的状态下，在听觉逐渐消失的情况下，少女确实听到了铁丝被咬断的声音-
　　――――扭动身体，从被切断的铁丝网中解脱出来，虽然还残留着皮肉剥落的疼痛，但总算是成功地摆脱了束缚。
　　全身被铁丝网缠绕的痕迹清晰地刻在皮肤上，一块块剥离的地方还能看到几根白色的骨头，甚至还有部分被电流的高温碳化了。
　　附着在铁丝网上的肉片被电流烧焦，就像烤串一样。
　　完全没有察觉到，因为疼痛过于剧烈，不自觉的用指甲一直抓着椅子扶手的地方，现在所有指甲都剥落破碎，变成了一副惨不忍睹的样子。
　　（…………………………………啊）
　　从自己惨不忍睹的状态中，少女不由自主地回想起了被利刃切割得支离破碎的诗织的画像。
　　（…………原来如此…………是这样，吗………………）
　　少女对自己竟然能够移动到这个地方感到不可思议，她一边按住摇摇晃晃的头，一边摇摇晃晃地走出去。
　　每迈出一步，她全身的神经都会发出疼痛，骨头、肌肉和器官也会发出哀鸣。
　　尽管在这种状态下与班主任对峙并不能做些什么，但对于少女来说，这并不是她无需做任何事情的理由。
　　“……混……蛋……便、器…………ッ！”
　　从拷问室出来的少女，靠着墙壁继续前进。虽然不知道该去哪里，但在过道的尽头，发现了倒在地上的理事长。
　　“……啊，之、前……你，说的话……是正确、的…………这、种事情、拜托，你来做，是……不合、适……的、但是……”
　　不知是因为身体麻木，还是由于口唇和指尖的痉挛，理事长带着一副惨白的脸，艰难地说出了这些话。
　　曾经多次用烙铁和刺青在少女身上刻下无数痕迹，彻底地施以暴力，对少女来说一直是让她唯恐避之不及的男人，现在看起来却是如此渺小。
　　“藤咲、瑠奈……求你了……救……救我女儿……请救……救诗织……胸前……口袋里……有卡片的钥匙……你……不用管我……快去吧！尽管，这样说……你可能，也不会相信吧……但是诗织……非常温柔……是我最……自豪的…………”
　　理事长的声音变得越来越微弱，几乎听不见了。
　　少女带着一副像是要说“那种事情，我最明白了”的表情，用没有指甲的大拇指弱弱地做了个“好”的手势，然后从口袋里拿出了门卡，再次靠在墙上，开始前进。
　　【2017年12月22日(星期五) 17：00】
　　地下强奸会议室。
　　 明年夏天将在日本国内首次发射载人火箭。
　　 诗织和她的班主任动用了所有的关系，与所有相关人员进行了沟通，以便将少女作为肉便器和人体实验对象送上太空，并确保在8月10日将她顺利送入空间站。
　　 现在这个房间里只有班主任和诗织两个人。
　　“那两个人……都已经死了吧……”
　　“大概是吧。在看着你死去之后，我就会紧随其后……可是，没想到你反而最为沉稳……”
　　老婆婆的画像和录音数据全部都被删除了。
　　 而当班主任老师说："剩下的就是让这四个人去死，以确保信息不被泄露 "时，理事长和校长都惊呆了，一时反应不过来。
　　 当班主任老师制住他们并给他们注射神经毒素时，他们第一次意识到这个男人不是在开玩笑，但为时已晚。
　　 班主任把毒素扩散已经没有反应的两人搬到了隔壁的房间里。
　　“先不管爸爸和老师的情况，校长肯定会……不过，还是算了吧。嗯，我们四个人都是人渣中的人渣，况且，瑠奈的痛苦所带来的价值远远重于我们的生命。现在进行反抗也太晚了……我只是编织诗歌，编写剧本而已。剩下的就交给更多能欺负瑠奈的人吧……”
　　诗织躺在沙发上，一边翻看着少女的相册，一边等待着死亡的到来。
　　“藤咲还在拷问室里吧……差不多是时候停止电流，让她恢复了……嘛，等我们死后再叫人来释放她吧……当她得知望月已经死了的时候，那家伙会怎么想呢？”
　　“谁知道呢……现在奴隶状态的瑠奈会不会感到悲伤呢…………话说……如果可以的话，不如不用毒药轻松地杀掉我，利用▲▲组织之类的方式慢慢拷问并将我凌虐致死，然后给瑠奈看『你的原好友诗织就是这样被杀的！！』的录像，这样不是更好吗？虽然我完全赞成为了虐待瑠奈而去死，但反省一下仍然觉得还有更多方法可以让她更加痛苦啊～”（+1，番外安排）
　　“你这家伙到最后还是这样啊……”
　　2人把最后的时候，作为叙说少女的回忆的时间。
　　 诗织说，无论她做什么，少女都不会生气，所以她让少女在公园里等她，没想到少女真的等了她一个晚上，即使她被雨淋湿了。
　　 然后诗织只说了一句 "对不起，我忘记了约定！！" 对此少女只是一笑而过，没有生气。
　　 班主任老师说，他经常无缘无故地训斥少女，而少女一直没有意识到这其中的恶意。
　　他利用少女班长的身份，把班级里各种各样困难的任务都推给了她一个人来做，但少女却无论如何都会按指示来完成，不惜牺牲自己的时间、立场和精力。
　　在这个有着如此悠久历史、拥有如此众多人类的地球上，能够遇见名为藤咲瑠奈的少女，对2人来说是无比幸福的事情。
　　为了虐待她值得付出一切，即使是牺牲自己的一切也是值得的。
　　这是两人的共同认识。
　　“结果，你是想被藤咲讨厌吧……不，是因为讨厌『被藤咲喜欢的自己』，无法原谅自己。所以，即使被杀也不会表现出拒绝感。不管对方有多么喜欢你，如果自己不喜欢自己就没有意义。所以说，你和藤咲虽然看起来是对立的，但其实本质上是一样的。我们彼此从对方身上看到了自己的倒影。”
　　“……你在说什么呢…………………………完全相反了啊……………虽然确实， 两种方式都是错误的表达爱的方式……………但是…………我觉得还是瑠奈的方式更…………”
　　神经毒素侵袭，全身麻痹逐渐加重。
　　血压下降，呼吸困难。
　　然而，想象一下少女所经历的痛苦是这些痛苦的成千上万倍，诗织的内心不由得兴奋起来。
　　在意识逐渐模糊的最后一刻，诗织想起了少女的表情，并祈求她一生都在痛苦中度过。
　　――――――ガチャン。（开锁声）
　　安全锁解除的声音。
　　那应该是不可能存在的声音。
　　这里只有这4个人知道，只有拿到他们手中的门卡才能进入。
　　而且，有2个人已经死了（即使还没有死，但神经毒素已经扩散，无法移动），剩下的2个人就在这里。
　　“……难，道说…………”
　　门开了。
　　出现在眼前的是一个全身上下都有黑色烧伤痕迹的女孩，身体损伤的程度让人不禁好奇她为什么还活着。
　　但是，她那双眼睛却坚定地注视着前方。
　　不错，来人正是二人思念已久的少女。
　　“藤咲瑠奈！！ 为什么藤咲会在这里……逃出来的？ 靠自己逃出来的！？ ”
　　虽然地下室的GPS存在较大误差，但是如果少女从拷问室逃出来，传感器就会作出反应。
　　然而，现在的少女身上已经没有项圈了，因此班主任也没有察觉到。
　　本以为已经死了的理事长竟然勉强活着，他用最后的力气逃出了房间，然后在走廊里耗尽了力气，并将门卡钥匙托付给了少女。
　　这一切都是他们始料未及的。
　　看到诗织在沙发上痛苦地喘息着，少女急忙——虽然不能说是迅捷地移动——但是想尽自己的力量尽快赶到诗织身边。
　　然而，班主任抓住了瑠奈的手臂，挡住了她的去路。
　　“等一下！！！……你现在来干什么？以为我会放任你不管吗？还有，你现在这种状态能做什么啊！！！！”
　　一边是勉强站着，下一刻就有可能丧命的遍体鳞伤的13岁少女。
　　另一边是，有过部队服役经历，还一直在锻炼身体的体育教师。
　　胜负显而易见。
　　“s＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿”
　　瞬间，沉闷的声音响起。
　　班主任老师尚未反应过来到底发生了什么。
　　就在自己吸气并想要开口说话的那一瞬间。
　　被抓住手臂的少女，突然转身并以惊人的速度向班主任的心窝猛击一拳。
　　她的动作精湛而没有一丝多余的动作，连一毫秒的偏差都不允许。
　　（干得漂亮，瑠奈酱）
　　（冲击需要在对方吸气时，横膈膜下降的瞬间进行释放…………是这样的吧，爸爸……）
　　少女的纤细手臂。
　　破破烂烂的拳头。
　　然而，却能打出穿过肌肉的缝隙精准地击中心窝的一击。
　　并不存在直接保护心窝的肌肉。
　　她曾经接受过世界上最强的腹部打击数百次，不仅如此，还每天都受到无数次的腹部打击。
　　少女并没有什么惊人的天赋，唯独记忆力强的惊人，因此她记住了这些角度和冲击，并将其作为数据积累了起来，她已经在潜意识里知道该在哪个位置以及如何进行有力的腹部打击。
　　“……喂，喂…………没，听说，过…………腹部，打击……这种，能力……还能，遗传啊…………”
　　虽然只有一发。
　　但尽管如此，班主任老师的横膈膜停止了运动导致其呼吸困难，瑟缩在痛苦中无法动弹。
　　少女从班主任的口袋里拿出手机准备报警。
　　“……瑠，奈…………手机，拿，过来…………我，来，说…………”
　　诗织让少女拿起手机，自己向警察解释情况，并叫了救护车。
　　——诗织看到少女走进房间的眼神，立刻察觉到了不对劲。
　　这不是沦为学园奴隶的眼神。
　　那么，她很有可能通过某种手段得到了老婆婆和诅咒的信息。
　　而且，那样的话再使用记忆消除已经行不通了。
　　这次是通过“间接获得”的记忆，没有和强烈的实际经历的恐怖联系在一起，所以无法通过那种方法来消除（即使消除了，之前的大部分记忆也将一同被抹去）。
　　诗织经过这样的思考，决定放弃执着于消除记忆的想法，而是首先应该治疗当前的伤势，延长少女的寿命。
　　……至于杀人和谋杀未遂的罪，就由班主任老师承担吧。
　　“…………っ…………っ゛……！”
　　少女在沙发上躺下，趴在仰面躺在沙发上无法动弹的诗织身上。
　　她们的位置关系与往常完全相反。
　　两个奄奄一息的少女的脸靠近在一起。
　　少女张着嘴说了些什么，但诗织什么都听不见。
　　（…………果然，还是瑠奈可爱啊……）
　　诗织再次意识到她一直以来都在想着少女，她看着少女的脸，观察着她的表情和眼神，完全没有愤怒。
　　她既不怨恨，也不憎恨。
　　她曾经遭受过巨大的背叛，被挖掘出心理创伤，被植入创伤记忆，被剥夺睡眠和饮食，被留下终身难以愈合的伤痕，被迫堕落。
　　然而，现在的少女的脸上，看不出对加害者的仇恨之意。
　　相反地，她更像是在考虑着对方的痛苦，虽然自己应该痛苦上千倍，却又为对方还活着而稍感欣慰，然而却又觉得是因为自己的原因才导致这一切，感到无比抱歉。
　　少女的眼中落下一滴又一滴的泪水，沿着诗织的脸颊滑落。
　　（……啊啊……呼吸困难……救护车来不及了吧…………真是的，这样白白地死去……但也没关系…………能够在这么近的距离看着瑠奈的脸而死去……真是幸福…………）
　　诗织最后看到的是少女的嘴唇贴在自己的嘴唇上的身影。
　　 她不知道这到底是现实还是临死前的幻觉，不过无论哪个都没关系，诗织得出结论，虽然她心里不确定这样的自己是否可以在享受如此幸福的同时离开人世，但她还是满意地闭上了眼睛。
　　（好耶，是贴贴）
　　【2017年12月25日(星期一) 20：00】
　　“…………っ……”
　　少女醒了过来………这不是她常去的医院。
　　在这个装饰豪华的房间里，有一张大到让人无法判断能容纳多少人的床。
　　这可能是诗织的其中一个别墅。
　　“早上好，瑠奈！ 感觉，怎么样？”
　　看着诗织的脸。
　　少女的记忆涌现出来。
　　那之后，当她醒来时，又多次在没有麻醉的情况下接受了手术，痛苦万分，但她最在意的还是诗织的安危。
　　“……太好了…………诗织还活着，真是太好了……”
　　少女的全身仍然剧痛难忍，大部分身体都被绷带包裹。
　　果然，经历了那么多残酷的虐待，仅用三天的时间是无法完全恢复的。
　　然而，多亏了诅咒的治愈能力以及强行进行的手术，她总算是恢复到能够自由移动身体的程度。
　　“那是河豚毒素……即使神经被麻痹，随着时间的推移，它会被代谢分解，我会在没有任何后遗症的情况下存活下来……嗯，如何在完全分解之前保持麻痹的呼吸是很重要的，但谁能想到瑠奈你都那种状态了，还一直在给我做人工呼吸…… 多亏了那个，我的嘴里都是你的血！”
　　在下注：
　　河豚毒（テトロドトキシン）”是由田原博士命名的，是由河豚的学名（Tetraodontidae）和毒（toxin）的合成词。河豚毒是一种神经毒素，由海洋细菌（如弧菌）等产生。这些细菌通过食物链被浓缩，通过海星、贝类、藻类等进入河豚体内并积累，同时产生河豚毒。河豚毒的耐热性（对热的抵抗力）非常出色，只有在煮沸超过6小时后才开始被破坏。此外，它几乎不会被酵素或各种盐类分解，也不受日光影响。到目前为止，还没有特效药或解毒剂可以对抗河豚毒，因此如果摄取，就一定会中毒。无味无臭、无色的河豚毒会阻碍和阻断神经传输，导致身体的各个部分麻痹。最终，来自大脑的呼吸指令会被阻断，导致呼吸困难，并可能引发死亡。(有用的知识增加了呢）
　　“对，对不起……但是，我很庆幸……在我被欺负的时候，被迫喝了各种毒药，因此我知道一些应对方法，所以它派上了用场……哦，对了，今天是几号？”
　　“25号。寒假了哦”
　　尽管疼痛难忍，但少女还是露出了笑容。
　　“…………诗织，祝你，生日快乐！ 还有，也祝你圣诞快乐！”
　　“圣诞快乐。……这样，终于和瑠奈你同岁了”
　　即使牺牲自己的一切，也想帮助诗织的瑠奈。
　　即使牺牲自己的一切，也想欺负瑠奈的诗织。
　　直到现在，她们都没有意识到对方决心的重量。
　　这两个截然不同却又相似的人，虽然动机不同，但她们都阻止了彼此的自杀和他杀。
　　也许对方的存在对她们自己的幸福是必不可少的。
　　庆祝她们奇特友情的圣诞节，从真正的意义上，成为了她们两个的特别之夜。
　　*16) 马丁·莫内斯蒂埃，《死刑全书完全版》，第463页～
　　PS：有点疼又有点甜是怎么回事，话说其实就到这里完结也不错吧，后面就是二人没羞没臊的性福生活（喜）

第80章 “2017年12月25日：真正之敌与真正真正之敌”
　　“嘿噫唔…………唔……っ！ 嗯……不，要……！”
　　少女全身被绷带包裹，四肢被手铐束缚在床的四角，面朝上以大字形躺着。诗织跨坐在她的肚子上，不断用手指轻戳少女的小脸和胸部。
　　“不行……床……会被，弄，脏，的……っ！”
　　“那么，瑠奈你只要忍着不就不会弄脏了嘛？”（有点兴奋的说）
　　诗织的手指沿着只穿着一件薄病服的少女的身体移动，找到反应特别敏感的地方就戳一下。
　　每次少女都会发出甜美的呻吟，扭动身体，呼吸急促，诗织就会更加卖力地玩弄她的敏感区域。
　　“你知道吗，这次的治疗费用足以建一栋房子了哦？毕竟爸爸被捕了，望月家也因为身价暴跌而陷入困境～～我们现在该怎么办呢……”
　　“嗯……！ 这，真的是……库唔ーーっ……っ……抱，歉……嗯嗯嗯゛～～――っ！！”
　　仅仅是隔着衣服抚摸乳头，少女就不知第几次达到了高潮。
　　 她全身僵硬，大脑被快感所覆盖。
　　 颤抖个不停。
　　 估计今天她的敏感度增加了1360倍。
　　少女不知道这是否真实，但无论如何，她的高潮都很猛烈，很持久。
　　少女既羞愧又抱歉，因为爱液通过绷带大量地浸湿了床铺。
　　“……呼ーー……っ……这，真是……对，不起……嗯……”
　　“嗯，但是这次我很感谢瑠奈。 呐，看到瑠奈被轮奸、被折磨就很有意思，你应该受到更多虐待，不是吗？但其他孩子被强奸果然还是感觉不好。…………，到现在为止，我都没能揭发爸爸的罪行。…………………… 瑠奈，多亏了你，我才能放手去干。 不破不立，我要从头开始重建和掌管望月家族，比爸爸还要厉害。”
　　“…………诗织的话，是一定可以，做到的……”
　　少女虽仍处于高潮无法平息之际，但勉强振作起来做出笑容来安慰诗织。
　　“嗯……果然，一看到你的脸，就能感受到自己的理性正在消失。嘛，虽然在诅咒之前就已经这么想了。”
　　“嗯……但是，我觉得你在计划非常缜密这方面并没有失去理智……诗织对于诅咒有什么看法呢……？”
　　当少女说出这句话时，她略感后悔。
　　是否自己有点太过强硬了呢？
　　诗织当然不会错过少女表情的微妙变化。
　　诗织以跨坐在少女身上的姿势，将脸靠近，用双手捧住她的脸颊，凝视着少女的眼睛。
　　“………瑠奈……你是说，关于老婆婆的信息，你只知道一些零碎的情报吗……？哼――原来如此……你是觉得现在这个兴奋失控的我，还能从对话中获得信息吗……？”
　　少女现在真的后悔了。
　　之前腹部被击打的男生留下的录音机，少女只听了一遍就能全部记住内容，但还是有很多没被记录下来的部分。
　　有的声音太小了，有的因为风拍打瓦楞纸板屋的声音而变成了噪音，少女错过了他话里关于老婆婆的许多重要信息。
　　比如，关于过去的四个受害者……以及腹部打击男所说的“老婆婆的真实身份”。
　　现在，只有四个人知道真相。
　　而且，录音数据已经被销毁，少女为了收集老婆婆的信息，只能从能一次听完后完美记住内容的诗织那里想方设法获取信息。
　　“呵呵……能够不惜一切代价来救我的人，是不是真的只是为了完善老婆婆的情报呢？瑠奈的话，为了达到目的会做出相当果断的决定呢。”（哼，我生气了，哄不好的那种）
　　“不、不是的！！我不想诗织死！因为如果是因为诅咒的原因，解决完了之后，我们还可以像以前一样在一起……”（可以磕）
　　“即使知道了我的这个性格，还想和我再次变成好朋友，简直是超越了傻瓜的领域，到了精神病的地步呢。总之，我不是你的同伴。就算瑠奈帮助了我，我也没有理由去帮助瑠奈。只会比以前更加变本加厉地欺负你而已……”
　　有一种说法叫做“吸引人的眼睛”，少女非常理解这个说法。
　　少女面前的那双眼睛。
　　那双美丽的眼睛仿佛可以读懂少女的心思，透视少女的一切。
　　尽管少女在脑海中筹划了几个逃离的计划，但她感觉所有的计划都被完全看透了，她无法直视那双眼睛。
　　（……果然，从诗织那里套话是不可能的吧……如果陷入对读心术的较量，根本没有胜算……总之，先拖延时间吧……）
　　“你在想什么呢？到了这个时候还想利用我，这是对你的惩罚……总之，先来・挠・痒・痒・吧♪”
　　耳边传来的话语。
　　让少女的全身立刻起了鸡皮疙瘩，感觉到柔软的笔毛轻轻地抚摸着，以及稍硬的刷子刮擦的感觉，这种感觉在全身弥漫。
　　无论怎样哭喊、尖叫身体都完全动不了，时间长达一个月以上，在此期间没有一次被允许入睡，每天都被女生们……不对，是被大姐姐们一直折磨着。
　　被束缚住疯狂进行挠痒痒，在高潮前夕又被迫停下的感觉简直要把人逼疯，从头到脚每根头发每根毛都被细心地苛刻地折磨着的记忆。
　　少女流下痛苦的汗水，泛起青筋的脸颊发颤。
　　这被铭记在体内的地狱，只要触动到创伤的开关，少女的大脑和身体就会一次又一次地重温。
　　一度显得从容地思考着逃脱方法的心思瞬间消失了，永无止境的黑暗回忆填满了每一个脑细胞，占满了脑回的每一个角落。
　　“开，玩笑……的吧……？对，不起………唔嗯嗯！ 呼啊……！！ ッ……我错了！ 诗织姐姐！！”（明明跟诗织一样大，却叫姐姐的瑠奈酱是屑doge）
　　诗织还没有触碰到少女。
　　只是在眼前动了动手指而已。
　　少女的脑袋就一片空白，连逃跑的打算也忘记了，尽管没有接受刺激却变得非常敏感，开始自己痛苦地扭动起来。
　　“重新雕刻全部纹身也是挺辛苦的哦～？”
　　指甲沿着绷带之间可见的子宫标记的淫纹划过。
　　被描绘的痕迹立刻变得火热，并回响在下腹部。
　　手铐发出咯吱咯吱的声音，将全身的颤抖转化为声音。
　　“我已经完全记住怎么挠你痒痒了哦。我把方法制作成了操作手册，并公开在网上，从现在开始可以受到全世界人们的疼爱了哦？”
　　演奏钢琴的诗织拥有着少女也十分羡慕的十根纤细修长的白皙手指。
　　十根手指在少女的身体上摸索着，勾勒出腋下的凹陷，从肚脐一直到胸部中央的直线，还有微微凸起的肋骨弧线，在身体上任意穿梭。
　　“嘿呀嘿噫！？？ 那个……对不！基？！噫！！ 啊……！ 哈呼？！ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！？？！？ 啊゛～～――ッ！！ 不，要……不，要，啊！！ 请，阻，受！！溉吼哦っ！呼唔―――っ！！库呼唔唔゛！？嘿哈哈哈哈哈哈哈啊゛ッ啊啊哈哈哈哈哈！！？？！”
　　少女的全身开始抽搐，如果没有按照大字形束缚住她身体的话，诗织可能会看到她像虾一样弓起身体跳起来。
　　极致的快感、全身的剧痛和强制的笑意的痛苦并不能互相抵消，而是接连不断地袭击着她，她不知道在什么时候在哪里施加力量才能忍受得住。
　　在几秒钟内，少女就已经确认自己无法再忍受下去了。
　　如果不从这里逃出去的话，再次堕落也只是时间问题。
　　【2017年12月26日(星期二) 0：00】
　　“呼――――っ……哈啊……哈啊……！咳……对，不，基……嗯库……又，去了……嗯嗯！”
　　4个小时后。
　　在满是体液的床上，少女继续痛苦挣扎。
　　诗织已经进入了休息状态，但即使没有被触碰到，少女仍然无法从全身散发的刺痛感和高潮的余韵中解脱出来，她的脸完全放松，继续不断高潮、狂笑、疯狂道歉着。
　　“嘿咦咦！？ 噫噫……っ……唔啊啊゛……！”
　　诗织将棍子按在少女的脖子上，稍微通上了电流。
　　少女浑身颤抖，充满恐惧，她的面容变得扭曲，受到了比实际电流更大的伤害。
　　最后，尽管少女挣扎着竭尽全力去面对，但创伤已经深深地烙印在她心中。
　　疼痛、挠痒带来的持续高潮和电流的折磨以及创伤的四重拷问使少女痛苦不堪，这一幕令诗织觉得有趣。
　　她用棍子戳击着少女身体各处并给予电击。
　　每一次，少女都会抽搐，喷出体液。
　　在途中被挠痒或者达到高潮的时候突然通上电流，会让反应更有趣，所以诗织继续折磨了少女一个小时，不断变换方法，在最后将棍子插入她的阴道和肛门，并持续放电了近10分钟。
　　“……啊…………姐，姐……请……绕，了，卧，吧……っ！”
　　“嗯……稍微惩罚了以下，就变回软弱的瑠奈酱了吗……”
　　“求你了…………姐姐，我有话要说………………不，诗织，我有话……！”
　　“哈啊？ 又想被我再次教育吗……？”
　　当诗织在少女眼前放电并溅起火花时，少女惊恐地颤抖着，蜷缩起身体。然而，她的眼神却充满了认真和坚定的决心。
　　“…………好吧，我也有些问题想问瑠奈……”
　　几分钟后，少女的呼吸才平静下来，开始断断续续地说话。
　　“现在回想起来，诗织其实只生过一次气.……而且还是在全校集会上说『我知道你讨厌我』的时候……回想起来，诗织从来没有对我说过讨厌我的话……或者说，即使是演戏也不可能整晚照顾我、在我试图自杀时在空中接住我，我觉得这些事情不喜欢的话是做不到的……”
　　“喜欢也好，讨厌也罢，都无关紧要吧……我已经对你做了这么多了……我只是一个想要虐待你的人而已”
　　“……但是，在第一学期的时候，诗织不仅什么都没做，还温柔地对待我呢……即使确实有想要欺负我的欲望，但是你忍住了……我觉得那份忍耐和自制才是真正高尚的良心……我是这么想的……那么，在我被诅咒之后，在这里遭遇残酷的对待并不是人类残酷性的表现，而是平时能忍住那样黑暗欲望的人理性的坚强，从而证明了他们的善良。甚至这才是温柔，这和老婆婆的话完全相反，诅咒才是无可辩驳的良心的证明……”
　　“不不不，我并不是因为考虑到你的身体而忍耐下来，只是相对权衡了刑法风险以及他人的目光而已。并不是因为我比较温柔。不论是我还是大家都在背地里做了很多事情啊”
　　“…………即使这样，老师就像校长和诗织的父亲一样，只要有心做违法的事情可以绕开法律轻而易举地做到……而且，诗织和我2人也不一样吧？诗织你有那么广泛的人际网络、受人敬仰、人脉也很广泛，老师们可以通过利用奖学金、威胁来直接虐待我应该也是可以的吧……不过他们没有这样做，不是因为不想伤害我吗…………”（少女，你的思考是有多积极啊）
　　“哈啊……？ 哎呀，如果你想这样想的话就随你吧，但并不是全世界的人都像你一样的性格。你最好改改那种性格，不然会自取灭亡的。哎呀，虽然现在你的人生已经糟的不能再糟了……”
　　“……是这样吗……明知道有诅咒的存在，却自作主张地让学园里的大家都卷入其中，一厢情愿地认为朋友们一定会救我，甚至还骗取了钱财，我觉得自己是个非常可恶的人…………诗织你们因为诅咒失去了理性，而我一直保持着理性却变成了这样…………只有我一个人保有理性，以受害者的角度装出好孩子的样子，我觉得我这样做实在是有点狡猾……如果大家的条件都一样的话，说不定其实我才是最可恶的人…………其实我是知道的。诗织为了维持我的特待生资格，特意放水让我在考试中取得第一，而且实际上在田径比赛中也能比我跑得更快…………我明明知道却选择保持沉默……因为我知道，无论如何我都赢不了……从而一直以妹妹的身份憧憬着……其实我根本没有资格称自己是诗织的朋友…………只是拿自己的软弱当借口撒娇而已……”（原来如此，叫姐姐的原因找到了）
　　在下注：
　　特待生（とくたいせい），是 "特殊待遇学生 "或 "特殊待遇学生 "的缩写，是指在入学考试中或在校期间成绩优秀的学生可享受部分或全部免除学费或奖学金等特殊待遇，该词也作为该制度本身的一个术语被广泛用于教育和其他领域。
　　“…………。”
　　诗织茫然地叹了口气，心想这个道德上的（受虐狂）笨蛋到底在说些什么呢。
　　她开始感到惊讶了，觉得比让少女堕落更难的事情莫过于让少女讨厌自己了，难度可能要高100倍。
　　“……………………但是，我还是想要告诉诗织。从现在开始，不仅仅是朋友，也希望你能认可我是好的对手……而且，这次或许终于能够和你作为朋友并肩而战了……”
　　“…………哈？”
　　少女一副疲惫不堪的样子，被无力地束缚住，但她的口气并不像是在故作坚强。
　　“隐藏的速记文字，解析处理程序的改写……诗织你不可能看漏……真正的目的是在那之后……”
　　对诗织来说，这真是个非常不合时宜的时刻。
　　她已经对少女的长篇大论感到厌烦，想要立刻封住她的嘴巴，给她注射肌肉松弛剂，切断她的肌腱以防止逃跑，然后用手铐铐起来，再将全身多重束缚，把她当做肉枕头，整晚玩弄她，让她一直哭着呻吟。
　　本应该这样做的。
　　然而，诗织无法忽视少女刚才的发言。
　　她的兴趣战胜了理性。
　　“当我意识到自己的记忆被消除时……而且，当我发现诗织你们甚至使用了脑影像和脑电波测量来确认其真伪时……我确实感到过绝望，但反过来想说不定这是证明“诅咒”的机会呢”
　　少女的目的不仅仅是解开诅咒。
　　她想要将诅咒的效果准确地用数据来证明，并且比起希望自己得救更希望防止那些强奸和霸凌她的人被当作犯罪分子来审判。
　　当她被班主任老师进行脑部检查并意识到自己无法撒谎时，少女考虑的是将这一困境转化为机会，让别人用仪器进行测试，并利用它生成数据，证明理性的消失。
　　（圣瑠奈）
　　“……！！ ………哈哈，确实，这可能是我第一次被瑠奈你摆了一道呢……”（真强，那种环境还能进行这样的思考并付诸实施）
　　尽管受尽欺凌，她仍然在各个地方留下了隐藏的血液速记文字，甚至改写程序以保留记忆。
　　所以被诗织发现也是没办法的。
　　重要的是，让诗织对此产生怀疑。
　　诗织更新了程序并检查了所有的MRI设备，她仍然怀疑少女在搞鬼，所以为了以防万一她自己也进行了检查以验证结果。
　　在那个时候，她使用了少女的照片作为观察脑内变化的指标。
　　这正是少女的最大目的。
　　诗织的脑图像数据实际上被发送到了学校服务器上，并被某人悄悄带走了。
　　少女的真正目的是让诗织自己将诅咒进行数据化来证明。
　　然后，少女第一次在与诗织的博弈中获得了胜利，并成功将逆境化为支持，将理性的诅咒数据化，达到了其中一个目标。
　　“以诗织的性格，不亲自确认是不会接受的……那时我不知为何觉得，你可能会用到我的照片……所以我请求某个人将其更改。虽然目前只有一个人的数据，证据力不足，但我要以此为基础来证明这个诅咒！并且，我会寻求全世界的帮助……即使这是不可能的，我也会独自战斗……就算对手是诗织……！！”
　　“…………是谁在帮你……不，能做到的这件事的只有一个人……”
　　因为诗织过于了解少女，所以没有注意到这一点。
　　仔细想想，除了诗织之外，还有另一个学生对少女投入了异常的热情。
　　在学校集会的第二天，有一位男生向诗织提出了合作。
　　一个联合女生欺压，煽动男生暴行的男生。
　　他成为了监视队的一员，也混入了藤咲瑠奈的粉丝俱乐部的核心。
　　如果他的真正目的只是为了与少女在幕后进行沟通的话。
　　“…………比起我，你选择了早川君吗……？ 稍微有点受打击呢……”（我现在很生气呢）
　　诗织的声音中第一次夹杂着纯粹的愤怒语调。
　　 对少女……也是对自己未能察觉的愤怒。
　　 从残忍地杀死猫咪并将其尸体喂食给少女这种阴险的虐待行为开始，她就从未想过少女和早川在背地有联系的可能性。
　　 然而，能够逃过监视并能够修改程序而不被任何人注意到的人，学校里除了诗织之外只有早川。
　　而如果是早川的话，"如果少女寻求某人与她合作，那个学生也会被虐待 "的威胁肯定是行不通的。
　　在少女第二次成为便器的期间，所有的言语和影像都被记录了下来。
　　诗织并不能24小时监视少女。
　　在除了诗织以外的学生和老师负责的部分，少女和早川通过眨眼传递信息，以避免被任何人察觉，并进行某种交易。
　　即使少女被束缚在厕所中轮奸了一周又一周，只要早川能从摄像机的死角里给她看一眼源代码，少女就会将其全部记住，并在被轮奸的过程中在大脑中改写程序。
　　仅仅通过眨眼的方式传递最基本的信息，剩下的早川通过分析并解码录像图像，并潜入实验室进行实际改写。
　　三天后，少女筋疲力尽，不仅失去了关于老婆婆和诅咒的记忆，也忘记了与早川的交易，但在此之前她已经把改写内容传达给了早川。
　　在一次又一次的强奸中，濒死的少女竭尽全力留下的"潜水服は蝶の梦を见る"计划终于成功了。
　　之后，由于失去了记忆，少女本人也忘记了向早川传达的内容，所以也就没有被识破他们的关系。
　　在下注：
　　潜水服は蝶の梦を见る是一部外国电影
　　寓意即使身体被困在潜水服中感到不便，灵魂仍能像蝴蝶一样自由翩翩起舞。
　　闭锁综合征（Locked-In Syndrome）是一种意识无障碍，只有运动能力丧失的状态。
　　失去记忆的少女知道这件事是在想起被弄得乱七八糟的诗织的画的时候。
　　被刀子毁坏的画，如果仔细观察并解析刀痕的话，就会浮现出隐藏的信息。
　　“……我已经明白了……果然还是得把瑠奈的四肢剁下来，做成达磨来养着吧……一离开我的视线你就马上开始使坏了……”（恼羞成怒了是吧）
　　拿出麻醉注射器的诗织靠近仍躺在床上发抖的少女。她注意到少女偷瞄了一眼钟表。
　　“…………难道说……”
　　就在那一瞬间，别墅的灯光熄灭了，视野被黑暗所包围。
　　当诗织急忙向少女的位置奔跑时，她的手臂被背后的人抓住，注射针被夺走，然后刺入了她的颈部。
　　袭击诗织的男人，几乎在完全黑暗的情况下，准确地注射在了她的颈静脉。
　　“っ！！ …………原来放松，警惕的，是我，吗…………”
　　“等我解决了老婆婆和诅咒的问题之后，就去见你！再见了，诗织……下次见面就是明年第二学期的开学典礼！这一次，我们一定要成为最好的朋友！！”
　　在男人的怀抱中，诗织的力量逐渐消失。 在黑暗中，在沉睡的意识中，少女的声音回荡在远方。
　　（…………嗯，不管瑠奈逃到哪里……她只会在别的地方受到虐待罢了……要是明年8月10日之前不让瑠奈见到老婆婆，不就可以了吗…………）
　　诗织一边感受着留在房间里的少女的味道，一边失去了意识。
　　【2017年12月26日(星期二) 2：00】
　　一个男生背着一个少女，走在离诗织别墅稍远的夜晚山道上，一边用手电筒照亮前方，一边踏着雪往前走。
　　“……早川君…………谢谢你…………但是，瑠喵的事情……”
　　“什么？我帮了你这么多忙你还摆出那种态度。没办法啦。要不是因为那件事，望月才没注意到我。而且，这个学园里能够以某种方式与望月抗衡，并潜入别墅的人也就只有我一个了吧。”
　　少女和早川让失去意识的诗织躺在床上，为了慎重起见还叫了救护车，然后离开了别墅。
　　“望月也只是一个平凡的孩子而已……她在考虑问题时总是过多地从藤咲的角度去思考。藤咲你是不会承认这种事情的，因为这是价值观的问题。实际上，即使你反对，我也只是按自己的意愿去做而已。”
　　在学园集会上发生了100小时的轮奸事件后的第二天，由于诗织无意中说出了“不用考虑自杀”的话，早川开始怀疑背后是否有什么阴谋。
　　于是于是决定继续充当监视者的角色，从藤咲瑠奈的粉丝俱乐部的核心地带进行观察。
　　当他杀死瑠喵的时候，他注意到了项圈上的录音机，并了解了老婆婆和诅咒的事情。
　　早川之所以能够毫不犹豫地相信这一切，也是因为他本来就是“那边”的人。
　　“……但是，为什么……要帮，我？？！ 唔啊”
　　就在那一瞬间，早川轻松地把少女背起来投掷，将她扔向山路的斜坡。
　　少女娇小的身体在薄薄的雪和冰上滑行，被树根和石头刮破了皮肤，伤痕累累，然后滚落下去。
　　“……唔……っ゛……唔……”
　　少女滚下十几米后，抱着撞到树上的头，瑟缩在一旁低声呻吟着。
　　 在寒冷刺骨的严冬中，她身上只缠着绷带，穿着单薄的病号服。
　　 伤痕累累的身体再次感受到了疼痛。
　　 雪、绷带和少女的皮肤都是洁白一片，滴落的鲜血显得更加鲜艳。
　　早川下来后，他对反应微弱的少女连续踹了几次肚子，使她吐出大量鲜血。
　　“……唔啊……咳……对，不起…………”
　　少女剧烈颤抖着，身体缩成一团，被恐惧吞噬。暴虐的记忆和心灵的创伤永远无法消失。
　　“救了你，吗……你可真是个无药可救的蠢货……大概，你觉得比被望月关押起来，还是我这边比较有胜算，所以才会不顾一切地寄希望于我吧，但你犯了致命的失误啊”
　　“……失，误…………？”
　　“你的胜利条件是什么？”
　　早川最后用脚踩住少女的头，询问着问题。少女被雪包围着，体温迅速下降，浑身被痛苦的寒冷所折磨，但还是勉强提起精神回答了。
　　“……打败老婆婆，解除诅咒……好好地，向世间证明诅咒的存在……吧……”
　　“哈啊…………，你真是蠢得令人咋舌啊”
　　早川粗暴地拖拽着无法动弹的少女，踢打着让她滚动，向山路前进。
　　“这一切都是因为诅咒！没有老婆婆的话就能放心！再也不会被虐待了！这样就是个幸福结局了！才不是呢，混蛋。这不是以你为主角、按你的意愿发展的故事。”（实际上是的呢）
　　“假设你活下来了，逃过了我和望月及其他许多人的围追堵截，在8月10日到达老婆婆所在的地方，并且用尽全力击败那种超自然的存在，甚至解开了老婆婆自己都认为不可能解开的诅咒，然后堆积起一连串不可思议的奇迹，从诅咒中解脱出来……然后呢？你觉得人们会因此停止对你的攻击并说那一切都是诅咒的错吗？现在已经太晚了，他们可能无法停下来。各种机构都已经无限度容忍对你的虐待，他们是否会改过自新呢？说不定，一切都不会改变，我们只是会保持理智，继续虐待你而已。”
　　“…………。”
　　少女早就已经考虑到了这一点。 即使现在说出来，也不会有什么大问题。 然而，早川随后的话却让少女大为震惊。
　　“那么，下一个问题。假设你成功解决了这个问题，让世界停止了对你的攻击…………那么，这样一来，就算是真正的“圆满结局”了吗？不对。从这里开始，你将进入真正意义上的绝望之日。”
　　“…………在，说，什么……”
　　少女因寒冷而凝固的表情发生了变化。
　　“世界可能会对你表示同情，但与此同时，也可能会对那些虐待过你的人进行激烈的攻击行动。这次全世界对你的恶意，将完全原封不动地转移到加害者身上罢了。”（以暴制暴有什么不好的doge）
　　“……所以，我才在收集证明理性已经消失的证据啊……”
　　“不，不，听着。虽然你可能认为这是诅咒的原因而接受，但其他人即使知道有理性的诅咒存在也不会接受的。对于有这样恶意的人，肯定会被谴责为危险分子！有多少人能理解并认同刑法的责任能力呢？相反，如果在法律上不给予惩罚的话，就会适得其反。社会将不会接受，可能会激化攻击……如果法律不能制裁这些人，我们会为了这个可怜的女孩降下正义的铁锤。并且，为了扩大对加害者的攻击，这些人或许会说『只有我才能拯救你』”（嗯，当法律不能起到作用时，就由我来降下天诛吧）
　　“难……道说……”
　　说到这份上，就算是少女也明白了。理解了。早川的真正意图。而且，那是少女一直以来试图回避的最糟糕的担忧。
　　“如果你解开了诅咒并获得幸福，我会煽动受害者开展打击加害者的行动，比如说『不要原谅那些欺负藤咲瑠奈的人！！』！！爱宕之丘学园的学生，以如此残忍的手段对待一个无辜的少女，2000个人共同犯下了极其残忍的恶行！没有人帮助她！……嗯，干脆说“望月诗织是主谋”如何？对了，望月的父亲也因为你而被逮捕了。然后，一边是犯罪家族中最卑劣最可憎的人物，望月诗织，一边是唯一拯救了藤咲的男生，我自然会出现在媒体上并受到称赞。这样一来，你就再也不能拿诅咒当借口了。因为有我这个帮助了你的例外存在……那么，接下来会发生什么呢？社会对你越是表示同情，对加害者的怨恨就会越深，冒充正义之士们的家伙会彻底地对望月诗织、同班同学、你的双亲进行私刑，逼他们自杀，与你的意愿无关！谁都想以正义之名攻击、发泄压力从而感觉舒服！不管那个人是藤咲瑠奈还是加害者，他们都不在乎……又或者，就算没有这一切，诅咒中也包含了罪恶感的缺失，一旦解开诅咒，望月会被罪恶感折磨得自杀！明白吗？你的幸福结局同时也意味着所有虐待你的人的悲惨结局。尽管如此，你有权利变得幸福吗？你有勇气杀掉这么多人吗？”（值得深思，有的时候所谓正义只是发动暴力的借口）
　　“换言之，你的敌人不是老婆婆，也不是诅咒！即使没有这些东西，即使不依靠诅咒这种不切实际的东西，我们仍然有数千年积累的残酷恶意和无尽的虐待史！即使没有诅咒，我们也可以恶意虐待你！！即使对你的恶意消失了，那些曾经虐待你的人也会取而代之！！明白了吗！你真正的敌人不仅仅是老婆婆和诅咒，而是人类所拥有的全部恶意！！！！”（好家伙，瑠奈酱面对的是圣杯是吧）
　　“唔…………啊…………”
　　少女意识到了自己的错误。
　　她对自己的计划过于乐观，也忽视了早川的存在。
　　的确，早川所说的话是完全有可能的。
　　如果他事先料到了这样的发展，并且为了这个目的特意与自己暗中合作，引导她从望月家逃脱的话……这个男人与诗织有着截然不同的麻烦之处，让少女不寒而栗。
　　事实上，早川是唯一一个没有出现在少女在学校的强奸记录中的人。
　　早川从一开始就积极煽动着对少女的霸凌行为，但却非常小心地确保他一个人不被记录在案。
　　 除此之外，他还是唯一救出少女的人，万一少女想获得幸福 ……………………，作为唯一救出少女的英雄，他这次就要教唆全校师生成为众矢之的。
　　  这一计划的优点在于不论少女如何行动，少女受伤、早川获得有利的局面都不会改变。
　　（噫！真是好可怕的男人）
　　“不，要……求你了。只有这个，绝，对，不可以……”
　　“放弃吧。就连我自己也想看到你陷入绝望的样子。虽然我并不想进行这样的霸凌。但是，如果为了让你痛苦而不得不这样，也是无可奈何的吧。我希望地球上的70亿人都能幸福，只希望你一个人不公平地继续遭受痛苦。我和其他人不同，只是方法比较理性罢了。”
　　少女在雪地上沉重地低下头。
　　没想到他居然想得这么远。
　　 正如少女自己有着各种缺点一样，加害者们也并非完美的人，由于主张和主义的不同，他们不可能完全是铁板一块。
　　早川也明白这一点。
　　所以他们必须各自弥补对方的不足，相互配合，通过一系列的步骤，促使少女继续受苦，即使合作的某个环节出现了问题。
　　 早川的威胁在于，如果解除诅咒，他就会让加害者者成为众矢之的，这是最坚固的牢笼，可以让心地善良的少女不敢轻举妄动。
　　“理性…………还有这样的做事方式…………难道说……”
　　“没错。我完全没有受到理性的诅咒的影响。从一开始就是这个样子……或许我是地球上唯一没有受到诅咒影响的人。当然，这并不意味着我是你的伙伴。”
　　早川继续踢踹着少女，并开始拖着她往回走。
　　“那是很久以前的事情了……和被认定为攻击型行为障碍的几个人一起接受了脑部检查……就像你设下陷阱让望月接受了fMRI检查一样……通过播放给人们带来痛苦的视频，观察我们脑部活动的区域……我们每个人在观看到他人痛苦的影像时，大脑的快感区域都变得活跃起来”（可怕）
　　“…………。”
　　早川一边拖着少女，一边开始讲起了过去的事情。
　　“这是由与情感和奖励有关的杏仁核和腹侧纹状体的异常所引起的。 每当我伤害别人时，我就会得到心理奖励，反应也会不断强化…………我不同于一般人，我的大脑结构就是这样的…………而且，要知道，这种症状并不是小数目，只是不为人知而已。那么，你怎么想？你会怨恨我对你的宠物所做的一切吗？”（＊17）
　　“……不……说实话，我感觉还是无法原谅你……但是，如果那是真的话……我认为比怨恨更重要的是寻找治疗方法……”
　　“换句话说，我想说的是，如果照你所说有像理性的诅咒一样干涉大脑的因素存在，那么与其处理由此产生的罪行，还不如先弄清楚它的原因并加以消除……也就是说，现在的司法系统完全被否定了。对人类来说，“理解一切就即是宽恕一切”这样的观点还为时尚早吧”
　　译者的碎碎念：原句すべてを理解することは、すべてを许すことである，翻译起来并不困难。
　　这句话感觉像是某种名言，于是咱就去搜了一下，有一些类似的表达方式，すべてを知ることは、すべてを许すこと，すべてを理解することはすべてを许すことになる。
　　有一个作者的发言感觉和小说里说的比较接近，为了帮助大家理解这句话咱贴在这里了， 理解一切就即是宽恕一切，每一种令人发指的罪行都有其自身的情况，如果我们能够理解所有的情况，即使是最令人发指的罪行也会得到某种安慰和安抚，这是理所当然的。
　　 最终，他们可能会被宣告无罪。
　　 为了将犯罪视为应受指责的存在，我们不能理解一切。
　　“…………。”
　　“所以啊，光靠你一个人的努力是无法解决问题的。它并不仅仅是理性的诅咒，还有许多不同的背景和无数的因素交织在一起，恶意、不公正以及良知也会因此产生。如果你认为诅咒是不公平的，那么你还必须考虑所有其他的因素，包括遗传、环境、教育、疾病、脑结构、神经调节物质、精神状况、周围的情况……必须要考虑所有的因素。那么，如果把所有这些影响因素都计算在内，你会得到一个公正的司法系统吗？然而，正如决定论被量子力学和混沌理论所摧毁一样，我们无法知道一个原子在同一时间的位置和运动，我们甚至无法确定下周的天气预报。所有的因素都太过复杂，无法被分析。在没有被分析的情况下，你、老婆婆以及整个社会都在高喊善意和恶意，这太可笑了。善意和恶意只不过是被大脑内部的黑箱法则所包装起来的物理规律罢了。我们只是顺从这些物理规律而已，而我们人类连对脑的逆向工程都没有完成，却自作主张地分辨善恶。”
　　译者的碎碎念：
　　原文脳のリバースエンジニアリング，对脑的逆向工程。又出现了不明觉厉的词组，简单说明一下，帮助大家理解。
　　资料来源于高桥宏知的文章，东京大学大学院情报理工学系研究科知能机械情报学専攻。文章题目：エンジニアのための脳科学のすすめ
　　文章太过专业，感兴趣的可以去看看。
　　简单来讲大脑是控制我们思维、记忆、行为的非常复杂的器官。
　　它包含上百亿个神经细胞，这些细胞通过(突触)相互连接，形成复杂的神经网络。
　　首先我们先来理解什么是“逆向工程”。
　　想象一下，你手里有一部没有使用说明的闹钟，你想知道它是如何工作的。
　　如果你拆开这个闹钟，观察每一个部分是如何组合、如何运作的，然后基于你的观察和研究，再重新组装一个同样功能的闹钟，那么这个过程就可以称为“逆向工程”。
　　简单地说，就是通过分析一个物体或系统的结构和功能来理解其工作原理。
　　那么，“对脑的逆向工程”呢？
　　我们的大脑是一个非常复杂的“生物计算机”，负责处理各种信息、产生思想、情感等。
　　如果我们想要完全理解大脑的工作原理，一种方法就是进行逆向工程，也就是像拆解闹钟一样，尝试了解大脑的每一个部分是如何工作、如何互相联系的。
　　简而言之，对脑的逆向工程就是通过研究大脑来理解它是如何工作的，从而获得关于智能、学习和记忆的深入了解。
　　这样的研究目的有很多，其中一个很重要的目标是希望能够模拟大脑的工作，例如创建强人工智能或仿生脑。
　　但值得注意的是，对脑的逆向工程远比拆解一个机械闹钟复杂得多。
　　大脑由上亿神经元和更多的连接组成，而且我们至今仍不完全明白其所有功能。
　　但通过逆向工程的方法，我们希望能够逐步揭开大脑的秘密，从而为医学、科学和技术带来革命性的进步。
　　少女并不是不知道早川的意思。
　　如果注射催产素，人们会变得更慷慨，而喝下降低血清素水平的饮料，人们也会变得易怒。
　　神经递质的缺乏有时会扭曲个体个性的形成，而脑内的肿瘤也会扰乱理性判断，导致犯罪行为。
　　换句话说，遗传环境因素、物质干扰和外部压力的影响会在某种程度上机械地决定善意或恶意。
　　如果大部分选择都被决定了，那么将责任归咎于人类本身的合理性就会动摇。
　　然而，如果不将责任归咎于人类，社会就无法正常运转。
　　为了向加害者们喊出“这是理性的诅咒所致，他们不需要承担罪责”的呼声，少女就必须解决这些问题。
　　（好家伙，这是一名13岁的少女可以解决的吗）
　　“但是……我不想看到别人受伤，也不想伤害别人，如果可以的话，也不想自己受伤……对于诅咒的受害者增加，以及被施加诅咒的人作为加害者受到惩罚，我无法接受……无法理解它只是物理法则而已……”
　　“嚯，那么，具体要怎么做呢？是在这里杀了我，防患于未然，还是要向社会呼吁在法庭上引入脑图像技术？”
　　“…………那个……该怎么办，我现在想一下……”
　　“啧……你让我怎么说你呢。没有明确的准则，也没有支持这一准则的行动力和思考力。结果就是一直迷茫吧？那么这13年来你究竟在想些什么？没有人愿意支持你，只是因为你作为一个人太差劲了，没有吸引力而已”
　　此后，早川不时踢踹少女或将她打翻在地，但两人没有进行任何特别的交谈，静静地走下山路。
　　“唔唔……这里，是…………”
　　白色的路面上，红色的痕迹连成点状。 遍体鳞伤的少女和不时踢踹殴打少女而筋疲力尽的早川，来到了山间的柏油路上。
　　“……姑且先交给你。这是望月自己尝试过的脑图像数据……虽然我觉得这无法证明什么让世人信服的东西……另外，作为赠品，还有一副老婆婆的画像。”
　　早川把 USB 交给了躺在路边、精疲力尽的少女。
　　“！？ 老婆婆的画像……也留在服务器上了吗？”
　　“不……在全校集会前的那天，你被木村偷拍了对吧？而且，当你把木村带到房间，画老婆婆的画时，那家伙用藏在制服里的摄像机一直在偷拍。画面的一角映出了你画的那幅画。真该感谢那个变态宅男的偷拍癖好。”
　　“！！……能否请你将我的谢意转告他呢……最后，我也对木村君做了不好的事情……还有，说实话再加上瑠喵的事情，如果有人煽动大众对加害者进行攻击的话我是绝对不会原谅的……但是，就目前来说我还是要好好感谢你的……多亏了早川君我才能成功逃脱并且取回了数据……谢谢你……”（瑠奈酱以后要称为圣瑠奈了）
　　少女虽然已经冻得手脚感觉不到了，但还是拼命地握住USB，试图站起来。
　　“…………感谢，吗……这种给一颗糖再给一棒子算是基本操作吧？ 我祖父曾经担任过警视总监，父亲也是职业警察”
　　上げて落とす：
　　先是提高对方的情绪和期待，然后将话题引向令对方失望或沮丧的方向。
　　由于先抬高了情绪，反差就越大，使对方的失望感越强烈。
　　先夸奖对方，取得好感，然后再轻轻 diss 对方的谈话方式(只要分寸合适)是一种幽默的交流技巧，经常被人们所采用。
　　（又学了一个新词）
　　“？ 那些事情，我知道的……”
　　两辆黑色轿车驶来，停在早川身边。
　　 身穿熟悉的黑色制服的男人从车上下来。
　　 少女的心跳剧烈到仿佛要爆开了。
　　 她渐渐模糊的视线变得清晰起来。
　　 她绝对不会忘记，那些制服是…………
　　“这是个秘密哦。我母亲那边的祖父是▲▲组的组长。虽然在现在这个严厉打击暴力团犯罪的法律下难以想象……但是嘛，我可是警察和黑帮的混血儿哦……组长老头已经知道你的事了。……顺便说一下，在尾随望月的时候，我也知道了莉奈的位置…………都告诉你了。感觉不错吧？被一群对你们怀恨在心的黑帮包围，姐妹感人的相遇啊！”
　　“……………………哎？ ……哈？”
　　“也许我才是你真正的敌人呢。绝对不能容忍你的幸福。嘛，你就好好挣扎吧。当你即将抓住幸福的时候，我一定会出现并夺走你的幸福。我可不会像望月那么天真。”
　　早川让黑衣男子打开车门，自己上了车。 然后，其他几个黑衣男子抱起了少女，试图把她塞进那个手提公文箱里。
　　“啊……！！ 啊啊……！！！ 你们对莉奈，做了什么！？？呐，你想对我做什么都行， 但请绝对不要对莉奈出手！！！ 求你了”
　　他们强行将少女身体弯折并塞进去，然后关上了箱子。
　　手提公文箱晃起来，少女的尖叫声也随之传出，但男人们却对此无视不管，把箱子扔进了汽车的后备箱，然后驶入夜色之中。
　　【2017年12月25日(星期一) 21：00】
　　爱宕之丘学园、地下强奸会议室。
　　证物被警察扣押，那些可怜的少女们的记录已经不存在了。
　　在那个房间里有一个男人。
　　这其中有许多令人费解的地方。
　　其中一点是班主任准备的河豚毒素被人偷偷换成了一小部分容量较少的毒素。
　　在对班主任杀人未遂案进行调查时，还发现了过去受害者的记录，但奇怪的是，只有涉及校长的数据被完全清除了。
　　因此，被曝光的爱宕之丘学园女学生强奸案的犯人只有理事长和班主任这两人。
　　“呵呵呵，全部都是蠢货……所有人都被我利用了也不知道……顺带一提，如果理事长和望月诗织死了的话，就完美了……嘛，就这样吧……”
　　一个体型庞大，连椅子都无法完全容纳的男人一边舔着嘴唇，一边一个接一个地翻阅着学园中的女学生相册。
　　这个男人正是校长。
　　他故意给班主任留下了提示，让班主任想到了记忆消除的方法。
　　他对班主任的疯狂行为非常了解，知道他甚至准备杀死每个人，以实现完全的记忆消除。
　　从杀死腹肌交男人的方式中，他看出来了尽管班主任已经做好了杀人的心理准备，但最后还是犹豫不决，不敢亲自下杀手，而是采用了下毒的方式。
　　如果选择使用毒药，由于校长体型庞大，必须要改变剂量，反过来说，只要成功将原先较大的毒药剂量变得较小，就能达到只有"校长得救" 的情况。
　　如果少女没有成功逃脱，班主任、理事长和诗织都会死去，只有校长会活下来，死者是没有发言权的，就可以把所有的责任都推到他们身上。
　　班主任和理事长都只是校长用之即丢的工具而已，校长从未将其当作心腹。
　　虽然没跟这三个人说过，但校长的创伤程序不仅仅是为了折磨少女，还可以利用它来威胁和强奸下一个女学生。
　　“嗯，无论如何，按计划进行，现在理事长将由我兼任代理…………终于，我将成为学园的支配者…………一个只有我能享受着『爱意』的学园…………这是通往梦想后宫计划的第一步！！”
　　“说起来，那三个白痴根本就没有独占欲！！什么『轮奸』啊！什么『虐待人的哲学』啊！什么『不惜一切代价只想让藤咲痛苦』啊！这种克制的，苦行僧一般的欲望发泄有什么意义！为什么要不惜一切代价，只为了一个人！为什么不轻松自在地玩弄，随意释放，毫无压力地去玩弄呢！”（不能在一颗树上吊死是吧）
　　“我确实想要强奸和虐待藤咲瑠奈！但是如果可能的话，我也想强奸望月诗织和其他有魅力的女学生，将她们一网打尽！！对象不局限，多多益善，我要威胁、霸占、使其堕落、掠夺，玩腻了就抛弃，坏了就扔掉，不带任何感情地玩弄许多女学生，把她们像奖杯一样摆在一起，享受每个人的魅力，沉溺于只有我才能从中受益的淫乱后宫！！渴望后宫的欲望才是男人从理智中解放出来最根源的浪漫啊！！学园、藤咲、那三个白痴、诅咒，世界上的一切都只是我建立后宫的垫脚石！！如果藤咲的诅咒解除了，我就会向全世界揭露学校里的学生是十恶不赦的霸凌犯，并以霸凌为由强迫望月等人，然后再用这个来强迫藤咲，一起强奸她们！！无论藤咲如何行动，世界如何变化，只要这个学园成为只属于我的后宫就好！！！”
　　此人虽然肉体狰狞，但精神上却是个小人物。
　　 他不像理事长，既没有财力，也没有人脉。
　　 他不像班主任，没有牺牲自己的信念。
　　 当然，他也没有像诗织那样的才能。
　　 校长可以说只是一个像藤咲瑠奈一样的普通人而已。
　　（瑠奈：感觉有被冒犯到）
　　然而，尽管如此，他在保护自己和出人头地方面却比其他人更擅长，为了自己的私欲，毫不犹豫地牺牲了他人。
　　他还具有足以让三个人都毫无察觉的演技。
　　总是把自己放在第一位。
　　对他来说，重要的不是『欺负瑠奈』，而是『如何将欺负瑠奈与自己的利益联系起来』。
　　正因为没有对少女抱有执念，在某种意义上，校长作为学校的真正幕后黑手，将成为对少女而言比任何人都要麻烦的敌人。
　　在空无一人的强奸会议室里，他一边抚摸着鼓胀的肚子，一边构思着自己梦想中的计划。
　　（新及之蛙一直摸嘿肚子）
　　(＊17) 国家地理新闻 2008 年 11 月 7 日
　　https：//news.nationalgeographic.com/news/2008/11/081107-bully-brain.html
　　PS：80话了。
　　首先咱自己先给自己鼓个掌，坚持了这么久确实很不容易，咱都没想到咱居然坚持下来了，说实话中间数度想放弃。
　　文本量过大，而且随着剧情的发展后面翻译的难度越来越高，学术性的内容和之前的完全不一样了。
　　这部小说是咱从本科开始翻的，中间翻翻停停又耽搁了不少时间，好歹是坚持下来了。
　　下面是一些闲聊，然后即将进入最后的篇章：偶像篇。
　　话说这部分的篇章其实并不影响主线剧情，且这一部分是残虐高峰，估计经常会有重口警告。
　　没什么实际内容，可以说是本书中脑洞最大的地方，同时我们喜欢的瑠奈酱将受到史上最惨不忍睹的虐待。
　　无论心理和生理都将受到最为残酷的双重打击。
　　如果无法接受，可以跳过不看，直接看最后就好。
　　咱是真心建议承受能力不够的人跳过这部分，会非常折磨人的。
　　在此多谢群里的诸位大佬以及各位的支持，在遇到翻译问题的时候，通常都是集思广益，咱才得以继续坚持下去。
　　有人真心喜欢瑠奈酱，咱才可以坚持这么久。
　　谢谢你们！

番外：闲聊
　　【登场人物介绍】 ☆有插图 ☆有到第二章为止的剧透
　　圣诞快乐！
　　我从<くすぐりの人>先生那里收到了一张美丽的插画，是为诗织的生日准备的（作画者是弥猫うた）。
　　※请注意，感想栏里的くすぐりの人和弥猫うた先生是不同的人。
　　【名字】 藤咲瑠奈 (插图左)
　　【年龄】 13岁 初中一年级
　　【生日】 8月10日
　　【血型】 B型
　　【身高】 143cm
　　【体重】 34.1kg
　　【三围】 B71 W52 H74（A罩杯）
　　【发型】 垂至胸部的半长发→短发和中长发之间
　　【长处】（未填写）
　　【短处】不会依赖他人
　　【社团活动】田径部
　　【擅长/不擅长】家务全精/猎奇的影像、事故和事件的新闻报道
　　【未来的梦想】曾经想成为医生（过去式）
　　【同学们的评价】
　　·毫无疑问是个好孩子，但过于在乎他人而让人害怕
　　·顺从。只要表达出真心请求，她会答应干任何事。总之很想搞她。想欺负她一下
　　·嗯，这孩子迟早会被强奸的。然后，不知怎么的开始期待看到她受伤的样子
　　【备注】
　　·本作的主人公
　　·表面上看似成熟，但其实只是勉强在装大人。并没有真正达到那样的豁达。不过，她擅长强忍，因此经常被周围的人强加困难任务。
　　·家庭关系良好，但在无意识中察觉到父母的心思。因此，她渴望成年人的爱和认可，这也导致了她病态的奉献欲望。
　　·无论是学业、艺术还是体育方面，在任何领域，她都能凭借超强的记忆力和反复努力获得不错的成绩，但没有特别突出的才能，也无法在任何领域成为顶尖人物。
　　多而不精。
　　·最近被强奸的次数过多，开始产生对于被强奸的使命感和作为肉便器的职业意识。她正在研究在一对多时如何满足男人们的技巧。
　　【状态】
　　・理性的诅咒（周围的人无法对瑠奈保持理性）
　　・恢复的诅咒（无法轻易死亡，即使是致命剂量也能勉强承受。然而，无法减轻疼痛）
　　・禁止自杀的诅咒（可以计划自杀，但一旦进入实施阶段，决策过程就会混乱，所有指向自杀的意愿选择都会被排除）
　　・禁止发疯的诅咒（即使经历超过人类承受极限的痛苦、快乐或长时间的拷问，都无法发疯以求得解脱。只能持续承受超越极限的刺激而处于痛苦之中。晕厥或昏迷也很困难）
　　・特性（这些诅咒和老婆婆对于身体的改造会随时间强化。因此，敏感度和疼痛每天都会不断上升。即使增加了成千上万倍，无论如何也无法发疯或昏厥，只能承受）
　　・创伤（严重的创伤后应激障碍。需要立即专业治疗。无论是平凡的日常、动作、风景、噪音都可能成为创伤的触发器，导致闪回重现并再现痛苦，受到无法区分现实声音的幻听和幻觉的困扰。每天被轮奸，甚至没有时间休息，即使确保了床铺和时间，也无法安心入睡，因为会遭受闪回重现和幻听的困扰。虽然禁止自杀的诅咒在一定程度上保护了她，但她经常遭受冲动性的自我伤害和自杀欲望的折磨）
　　・后遗症（药物过量。由于诅咒的力量使她产生了很强的耐受力，所以摄入量是致死剂量的几十倍以上。此外，虽然可以体验到非人的快感，但由于人体内部稳态调控的反弹效应和后遗症也会带来非人的剧痛）
　　【姓名】望月诗织(插图右)
　　【年龄】13岁，初中一年级
　　【生日】12月25日
　　【血型】AB型
　　【身高】160厘米
　　【体重】51.2公斤
　　【三围】B81 W59.2 H85（C罩杯）
　　【发型】看心情
　　【长处】看一次就能基本上会了
　　【短处】（未填写）
　　【社团活动】吹奏乐部
　　【擅长/不擅长】机械工程、信息工程/家务事
　　【未来的梦想】养瑠奈
　　【同学评价】
　　·初中一年级……？
　　·不自觉地会开始用敬语说话。想被欺负。
　　·和瑠奈一起，典型的姐姐角色和妹妹角色。
　　【备注】
　　·虽然只是暂时的，但是是唯一一个让瑠奈完全堕落的人。
　　·在教室里和瑠奈的座位一前一后，后面告诉她各种事情而被她亲近。最开始只是捉弄过于认真的瑠奈来玩，但是不知不觉却沉迷其中。
　　·输入能力（记忆）与瑠奈相当，但是脑内分析→输出的过程在质量和数量上都是远超人类的。
　　因此，无论在学业、艺术和运动方面，很可能不论选择哪个领域都有能够成为顶尖的潜力。
　　但是本人却对那样的日子感到厌倦。
　　只有和瑠奈交流（或者虐待）的时间，内心才能得以满足。
　　【名字】 藤咲 莉奈
　　【年龄】10岁 小学四年级
　　【生日】4月2日
　　【血型】B型
　　【发型】黑色马尾 → 染成金色双马尾
　　【备注】
　　・瑠奈的妹妹
　　・失去记忆后改名为“玲奈”（姓氏不明），通过戴彩色隐形眼镜和染发进行伪装（但这样反而更加显眼啊）。
　　不管怎样，她想要忘掉曾经作为“藤咲莉奈”的回忆。
　　・虽然以前非常喜欢姐姐，但在失去记忆、误解以及对世界的恶意和绝望叠加的情况下，她现在对瑠奈并不喜欢……更确切地说是漠不关心。
　　虽然感受到心中有个巨大的空缺，但她一个人自由自在地过着相对快乐的生活。
　　然而，无论她更换住所多少次，却总会定期地被诗织逮到。
　　从现在开始可能会陆续添加一些设定和人物。
　　虽然也想加入一些闲谈，比如瑠奈的第一个学期的故事……不过暂时还没定。

番外：闲聊“莉奈的一天”
　　没有什么涩涩内容。给人一种莉奈酱正过着幸福生活的感觉。
　　从时间线上来说，是发生在学园奴隶瑠奈被夺去记忆的那天之后不久的故事。
　　【2017年10月8日(星期天) 19：00】
　　少女被倒挂着并几乎淹死在泳池里，被四面八方而来的脚踹踢到吐出水来，整天都在遭受这样的暴力对待，嘴巴和鼻子都像喷泉一样喷出水来，虚弱到极点，即使这样还是被吊起来继续沉入水中。
　　在“惩罚周”期间，当少女正在受到严酷的暴力对待的时候。
　　诗织从滋贺起飞，踏上了九州的土地。
　　她按响了某一公寓房间的门铃。
　　“请问，有什么事吗？”
　　闻声而来的是一个老年男子。
　　他是一名因工作而常常需要独自出差的萝莉控医生，曾将莉奈带到风俗店Lunatic。
　　男子还没来得及对突如其来的女中学生的到访感到惊讶，就已被少女的美貌所吸引，内心充满激动。
　　然而，接下来她的话语让他立即恢复了理智。
　　“我想见一下玲奈酱。可以请你帮我开下门吗？”
　　“……你是不是找错人了？”
　　“如果不开门的话，我会把你和小学女生在这里同居的事情告诉你的妻子和警察哦？”
　　“…………那个还是请饶了我吧”
　　随着男人沉重的叹息声，门打开了。
　　“玲奈酱。有客人。她似乎知道你的事情我就让她进来了”
　　“哈啊！？ 单单知道我的事情这点就已经不是一般人了好吧。快帮我赶走她”
　　从里面的厨房走出一位穿着围裙的少女。
　　她有着略长的金发，明亮的碧眼，皮肤白皙透亮，就像是从漫画中走出来的，满足了萝莉控所有性幻想的小学女生的形象。
　　然而，她既不是外国人也不是混血儿。
　　她染了头发，带了彩色的隐形眼镜，她之前叫做藤咲莉奈，现在的名字是玲奈。
　　“哇～，是西洋风的瑠奈酱！！可以抱一下她吗？可以紧紧地抱一下她吗！？”
　　“等！ 这变态女是什么鬼！？ 喂，放开我！！”
　　诗织一下子飞扑过去抱住了莉奈，然后好好地享受了她的身体后，接着在耳边低声说了些什么。
　　“！！……一会儿我跟这个变态女有要事要谈，你就去网咖住一晚吧”
　　“哎哎！？我为了享受玲奈酱做的汉堡，在休息日也努力工作了的说！而且这里是我的家！！”
　　“你也不想你妻子知道这件事吧。呐，赶快去吧。去去”（这位日本网友请冷静）
　　当莉奈把老年男子赶出家门后，与诗织两人坐在餐桌前。莉奈把她特意为老年男子准备的自制汉堡排摆放在桌上，开始享用晚餐。
　　“哎呀～麻烦你请客真是不好意思呢。呵呵…………就算失去了记忆，和瑠奈的喜好还是一样呢”
　　“我没想到望月家的大小姐竟然是这样厚颜无耻的人。给你，请吃”
　　“我开动了。……嗯，好厉害，感觉像是在吃瑠奈亲手做的东西……”（还是念念不忘你的瑠奈酱啊，她真的，我哭死）
　　“啊～真的是，从刚才开始就一直在那里瑠奈瑠奈叫个不停，吵死人了啦……我和那个笨蛋姐姐已经没有任何关系了啦……所以说，你有什么事？”
　　“我想要你帮忙一起欺负你姐姐，你能帮我吗？ 我想要玲奈酱的音频数据和视频”
　　诗织特别希望得到的是莉奈的五十音发音的声音录音。
　　她的目标不是使用波形切割和PSOLA算法进行音高调整，而是通过隐马尔可夫模型以统计的方式合成声音，目的是创建一个具有完美发音和语调的自然语音输出系统，仿佛莉奈本人在亲自讲话一样。
　　这个系统具备非机械化的精度，迄今为止在市场上还没有出现过，其精确度甚至可以骗过姐姐瑠奈的耳朵。
　　诗织只是为了欺负瑠奈才独自开发了这个系统。
　　现在她可以用莉奈的声音残忍地回答瑠奈的问题了。
　　在下注
　　PSOLA法：通过调整语音片段的时长，从而改变其基频和速度，并通过平滑拼接生成改变语调和速度的新语音。
　　隐马尔可夫模型：隐马尔科夫模型被应用于语音识别领域。
　　将隐马尔科夫模型应用于语音信号，用于语音识别和语音合成。
　　例如，在语音识别中，使用隐马尔科夫模型来推测出给定语音的任意词语序列。
　　通过这种方式，可以用概率模型捕捉到个人差异较大的"发声方式"等语音模式的变化，并且可以进行数学和统计处理。
　　“为什么，你会那么想要那种东西？ 大概，那家伙十分记恨抛弃她的我吧。踹了她即将濒死的身体，还说了很多过分的话”
　　“不不不，瑠奈不可能记恨任何人。 相反，她最关心的是她的妹妹，比如说 …………”
　　诗织很高兴地讲述着瑠奈在学校里经历了什么样的痛苦和折磨。然而，莉奈似乎在漫不经心地听着那样这样令人心痛的姐姐的经历。
　　“嗯……我对欺负她没有兴趣，所以怎样都好……如果我拒绝合作呢？”
　　照字面意思，像是心底对此毫无兴趣的回答。
　　“到了那个时候……我想要不要告诉▲▲组关于玲奈酱的事情呢～不过，向大众公开瑠奈的妹妹还活着这件事会造成很大的伤害呢。而且你一直换住处并进行伪装，也是因为不想被发现吧？嘛，我也不想去伤害瑠奈以外的人，因为这与我的原则相违背，所以我也不想做这件事。如果你能协助录音和拍摄，回报也会很丰厚哦？我会给玲奈酱想要的数额…………”
　　一声巨响，打断了诗织的声音。 莉奈用力拍了一下桌子，猛地瞪向诗织。
　　“你这家伙……总是用惩罚和奖励来控制别人是吧？对那个傻姐姐姑且不论，对我根本没有用。无论我被公开曝光还是▲▲组来了都无所谓，反而是给了之前被强奸的我一个复仇的机会。而且，我也不需要钱。现在我赚的比刚才那个萝莉控医生多一倍。你弄错了用糖和鞭子的对象了。”
　　“哇……虽然还很小，但比起瑠奈来可靠多了。真了不起”
　　莉奈甩开了了诗织想要摸她头的手，继续说道。
　　“不要把我当成小孩子。我可是更占上风的。你刚刚详细的告诉了我那傻姐姐遭遇了怎样的事情，但是你刻意模糊了关键信息吧。从傻姐姐的发言来猜测……似乎有某些记忆消失了……？突然提到“这是犯罪”、“不能原谅”这些话很不自然，就像是原本对自己处境有所认同的某个理由突然消失了，从混乱中产生的言辞……虽然我也不知道那是什么……但“占卜师的老婆婆”这个词是关键吧。毕竟是傻姐姐对我说的最后一句话。那么，该怎么办呢？如果我去学校把这件事告诉那家伙，你会非常为难吧？要不要给我点封口费，以防我在琵琶湖之旅中不小心说漏嘴呢～～”
　　诗织的手停了下来。
　　她对这个原本还只有10岁的小女孩，更何况还是少女的妹妹，所以就掉以轻心了……但眼前这个小女孩兼具了少女擅长的分析能力和少女所缺乏的坚强意志。
　　（反将一军）
　　“原来如此…………也就是说，玲奈酱虽然愿意协助，但是不想要金钱作为回报。你想要更大的回报，相当于对重要信息的保密费用。是这样吗？”
　　“是的。我想要的是“有一次能够对望月家下达任何命令的权利”！当然，命令的范围可以在你能够承受的范围内。作为交换条件，我会协助你进行音频和视频录制。反正你没有拒绝的权利。”
　　“呃……这次还真是被死死抓住了弱点呢……嗯，真是个强硬的孩子啊……好吧，就一次应该没关系……虽然只是命令，但是不能是对瑠奈有利的行为哦，比如“让姐姐在望月家受到保护”或者“停止欺负”或者“让她从学园逃离”，都是不可以的哦。还有不可以进行犯罪行为！明白吗？”
　　“呵呵呵……这种珍贵的权利怎么可能会为了那个笨姐姐而使用呢。我讨厌她！整天优柔寡断，只会胆小害怕，只会为他人操心而无法为自己的幸福而战的人简直是渣渣！但是，我不一样！我会全心全意地只为了自己而战斗，利用一切可以利用的东西来夺取幸福！这个权利只不过是一种保险而已！”
　　两人紧紧握着对方的手，交易达成。
　　晚饭结束后，两个人一起收拾。
　　毕竟是少女的妹妹，她们有很多共同的兴趣爱好，一边渐渐地变得友好起来，一边进行工作。
　　他们录制声音并提取波形，拍摄一些视频，为制作VR影像做准备。
　　之后，两人一起玩游戏，莉奈正在洗澡时被诗织袭击，洗遍全身，趁机反击又将诗织洗遍全身，洗完澡后找到了萝莉控医生的萝莉收藏品一起欣赏，被诗织突然袭击肚子挠痒痒笑得滚来滚去，又趁机反击挠回去，到深夜时莉奈和诗织一起精疲力竭地躺在沙发上睡着了。
　　（好温馨啊）
　　【2017年10月9日(星期一) 7：00】
　　诗织站在门口，左脸颊上有一个红色的手印。
　　“好痛啊……这可能是我第一次挨到真正的巴掌……”（我爸都没打过我）
　　“还不是怪你一直在玩弄人家的身体！？ ”
　　“因为玲奈的身体和瑠奈最初一样敏感，反应也很好啊……啊，痛痛……”
　　“啊，那还真是对不起你啦。来，我用冰水给你冷却一下，过来吧。”
　　诗织一下子扑向了转身的莉奈，并紧紧地从背后抱住了她。
　　“嘿呀！？ 你在摸哪里啊！！ 喂！”
　　“啊，虽然狠狠欺负可爱的弱不禁风的瑠奈也不错，但是这边这个小小的傲娇而又嚣张的瑠奈也很可爱……嗯嗯，瑠奈的味道……触感……♪”
　　“别抱我！别闻我！别乱摸我！……喂，放开……你这个变态居然力气这么大！”
　　结果，在玄关的搏斗持续了十多分钟，终于在双方都大汗淋漓、筋疲力尽时结束。
　　左右脸颊上都印着红色手印的诗织站在门前。
　　“那么，我就回去了……我稍微放心了一些。玲奈，我以为你在失忆后会感到害怕和不安，但看来没事。我的立场是，我希望只有瑠奈一个人遭受不幸，其他人都能幸福…………如果有什么事，和命令权无关，你可以依靠我。甚至可以躲在望月家……那样你也可以安心一些……”
　　“因为有你在，我才不能放心！！！快走快走！我真是再也不想看到你的脸了…………顺便问一下，你今天不是要上学吗？我是休学一年的。”
　　“没关系。我们将乘坐望月家的私人直升机去。虽然我没有驾照，但我在美国偷偷地进行了训练。”
　　“哈啊！？ 所以，我才说有钱人的想法真的是……”
　　“骗你的啦。我不是开飞机来的，也没有申请飞行许可，更重要的是到滋贺没有足够的燃料”
　　诗织轻轻地拍了拍莉奈的头，并微微弯腰微笑着与她对视。
　　“除了这些之外都是真的，不过呢。下次玲奈要来我家玩哦！我会偷偷带你去空中旅行。我是独生女，小时候一直被关在家里，所以这一天感觉就像得到了个妹妹一样开心。嘛，虽然我也忙着欺负瑠奈，但是偶尔这样也不错吧？我又想吃玲奈做的饭菜了。”
　　“……不知怎么说，笨蛋姐姐就是像这样迷上你了吧……嘛，虽然没有觉得不开心……只是偶尔而已！只是偶尔！每年一次左右的话我会考虑一下！”
　　作为玲奈的莉奈，她也是独生子，所以说实话，这一天感觉就像是有了个姐姐一样开心，不过她的自尊心不允许她说出口。
　　虽然诗织早已看得一清二楚…………
　　莉奈目送着诗织回家。诗织抱着欺负瑠奈的目的回去了，而莉奈则试图忘记瑠奈，她们各自过着自己的生活。
　　莉奈平淡无奇的一天。
　　“玲奈酱，女孩子们的秘密聚会结束了吗？……哎呀？你好像心情不错呢。是因为我回来了吗！？”
　　“当然不是。给，便当。今天也要加油工作。不要对女童患者出手。”
　　尽管一边不停抱怨着，莉奈还是做起了家务，因为她是借宿在这里。
　　她和在福利院里认识的朋友一起玩耍，去图书馆学习，用她以前无法想象的零花钱购物…………失去记忆的她，也许是幸福的吧。
　　她已经隐约意识到，家族的记忆不会再回来了，而且记忆恢复可能会破坏现在的幸福。
　　因为对藤咲瑠奈几乎一无所知，所以她能够毫不在意地过日子。
　　也没有为姐姐的遭遇而痛心。
　　这样冷酷无情的自己真是个人渣，嘛，所有认识瑠奈的人都没有帮助她，大部分人都嘲笑她，很多人也加入了欺负她的行列，也就是说，人类都是这种货色吧。
　　所以，在这个世界上，自己能做的事情是有限的。
　　不是尽力减少受害者，而是努力让自己不成为受害者。
　　这可能涉及到地位、金钱、才能、人脉等……所以，与望月家的独生女有联系也不是坏事。
　　这是莉奈（而非玲奈）最后一次见到的景象。
　　姐姐被那些残忍的黑帮成员折磨得体无完肤，连追击折磨她们的恶棍的能力都没有，但却受到赶来的警察的私刑。
　　即使在那时，姐姐也从未表现出对男人们的仇恨。
　　她的表情始终是一种接受命运、悲伤和自责的表情，她永远不会恨任何人。
　　无论遭受多么痛苦的折磨，她始终要对他人友善。
　　姐姐一直都是这样的人。
　　（圣瑠奈）
　　看不下去了。
　　觉得自己真是愚蠢。
　　直到最后才意识到错的不是世界，而是姐姐。
　　单纯的善良是没有意义的。
　　如果不欺骗、排挤、支配并漠视对他人的伤害，就无法保护自己和重要的人和物。
　　要珍视自己和周围的人和物，反过来就意味着必须舍弃自己和周围之外的人和物。
　　即使这个世界并不是完美的零和博弈，也并不存在充满善意的世界。
　　换句话说，必须保护自己被善意所包围的同时，将恶意投向某个地方以维持平衡。
　　因此，我要代替姐姐成为那样的人，用那双伤害他人的染血之手来保护温柔的姐姐。
　　在这个决心的过程中，由于震惊和冲击丧失了记忆。
　　注：
　　零和博弈，又称零和游戏或零和赛局，（英语：Zero-sum game）与非零和博弈相对，是博弈论的一个概念，属非合作博弈。
　　零和博弈表示所有博弈方的利益之和为零或一个常数，即一方有收入，其他方必有所失。
　　然后，坚定的决心成为了唯一残留下来的东西，"玲奈"诞生了。
　　虽然她没有姐姐和莉奈的记忆，但正是因为当时的后悔，她无法喜欢像"藤咲瑠奈"这样的人。
　　（玲奈的人格形成过程原来时这样啊）
　　然而，若要说莉奈和玲奈中的哪一个更有可能实现幸福，虽然不确定目前是否可以称之为幸福，但很可能是后者。
　　玲奈坚强无比，为了自己的目的可以毫不犹豫地舍弃他人，不会对他人的不幸过分介入。
　　为了获得互惠互利的好处，表面上会与人交往，并假装同情。
　　但根本上只关心自己和亲近的人。
　　…………然而，不仅仅是玲奈，大多数人可能也是如此，即使他们没有意识到这一点。
　　（也许我们每个人都是精致的利己主义者）
　　莉奈的记忆没有恢复。
　　玲奈不希望她回忆起来。
　　作为藤咲瑠奈唯一理解者的妹妹，她最爱姐姐，因此希望保护她。
　　正是因为这种强烈的愿望，她以无法接受瑠奈的人性的『玲奈』重生了。
　　换句话说，就像已经反复强调过的那样，藤咲瑠奈没有任何伙伴。

番外：闲聊“对着月亮，许下心愿”【上篇】
　　这是以诗织的视角讲述的短篇故事。
　　时间线：少女被诅咒之前，第一学期的时候。
　　行善需要努力。
　　但抑制邪恶需要付出更大的努力。
　　------ 列夫-托尔斯泰。
　　每当看向瑠奈的时候，我总会有这样的感觉。
　　我认为，"可爱"和"可怜"之间存在着奇妙的相关性，它是作为一种独特的概念在日本独自发展起来的，既不是源自中国的语源，也不是后来从西方引进的爱的定义。
　　可怜这个与可爱正好相反的意思发生了变化，进而形成了"可爱"的概念。
　　当我们看到某些可怜的东西时，它们的可爱、愚蠢、脆弱、不幸会引起我们的直觉感觉，我们会觉得它们既可爱又可怜。
　　实际上，我们之所以觉得可爱的东西都是相当弱小的，因为它们比自己更弱小，所以我们会感到它们可爱。
　　就像我们觉得小动物可爱一样，我们却不会说有毒或有獠牙的东西可爱。
　　或者，即使是比自己强大的存在，如果受到称赞后会马上脸红，无精打采，或者精神上比较脆弱（有可以利用的弱点）那一方面，我们也会觉得它们可爱（男性所说的萌？）。
　　换句话说，尽管可怜和可爱是相互矛盾的，但是通过对弱者的怜悯和与对方相处的从容不迫所产生的优越感情，使得“可爱∈可怜”成立。
　　女生们聚集在一起，在团体中相互说可爱的样子，也许是在无意识地争夺优势，告诉对方你是比我更弱小的人。
　　不，我可能说得太过了。
　　古语中的“颜映ゆし”意指将脸转开（不敢直视）→有两种情况：①因为觉得对方可怜而不能直视 ②因为看到对方的美貌而脸红，不能直视，也就是说，这个词既可作可怜也可作可爱。
　　然而，但最终当可怜这个词被普遍称作“可爱”的时候，人们的共识可能是“因为对方可怜所以可爱”。
　　进一步来说，我觉得甚至还可以把“想要把可怜的对方折磨的一塌糊涂”也算作“可爱”。
　　事实上，在体育界或暴力团体中经常使用的词语中，常常把教育式的欺凌称为“可爱”。
　　有数据显示，当我们看到可爱的事物时，大脑中会产生一种带有破坏性攻击的冲动。
　　然而，这种性质是如何传承下来，利用基因传递的呢？
　　……我盯着坐在前面的瑠奈的背影，心不在焉地想着一些无关紧要的事情。
　　我把笔尖放在她的背上，并轻轻地戳一下，敏感的瑠奈就会做出夸张的反应。
　　嗯，这很简单。
　　总之，我觉得瑠奈很可爱这件事很自然，但瑠奈认为我可爱是无法原谅的。
　　就只是这样。
　　无论从哪个角度看，瑠奈都是一个可爱（可怜）的少女。
　　▼1▼
　　2017年5月12日。放学后。
　　“快点下定决心吧。我认为我们应该趁在还没有达到刑事责任年龄之前，强奸藤咲。”
　　“青少年犯罪的实名报道禁令也给我们带来了好处。虽然可能会被送到少管所，但只要不泄露真名，我们的职业生涯就不会受到伤害。履历表上也没有规定要写明这一点。换句话说，实际上并没有什么不利之处。”
　　“等一等。为什么要以负面的假设为前提呢？既然要做，就绝对要让她忍气吞声。而且我觉得，就算是藤咲被同学轮奸或虐待，她也不会告诉父母。如果我跪下来真心求她，她会让我干她的。”
　　“那么，按照法律规定，在等待三个月后再进行强奸不是更好吗？？”
　　“不，如果要这样的话，我认为在与藤咲发生关系后，我们有责任将带有个人信息的影像散布到全世界，让她永远承受伤害。与亲告非亲告强奸和奸无关，我们中的某个人必须承担罪责。”
　　“好的。那么，我们先加一层保护措施。从自己的海外服务器上进行第一次流出，然后将其与某个适当的文件关联起来，并通过P2P网络发布，某个白痴会很乐意把它放到视频网站上。被抓的人就是他们。”
　　“嗯，虽然那也不错，但我不是指单纯的强奸，比如说，瑠奈被冤枉进了监狱，受到了受害者和社会的指责，被父母抛弃，在女子劳教所里被教官和其他女孩私刑折磨，我更喜欢这种情节。在心灵和身体都崩溃之后，再被追加性侵犯。”
　　“我也是同样的想法。如果要玷污处女的话，应该由那些我们连名字都不知道的流浪者或者亲生父亲这样对受害人造成更大伤害的人去做。我们要集中精力在二次强奸中，看看我们能够如何深深伤害心灵。强奸只是触发器之一，重要的是在之后，看看我们能够如何将受伤的受害者逼入绝境。”
　　爱宕之丘学园图书馆3楼为学生开放了多个会议室。
　　当我按照预约的时间到达会议室时，之前的一群男生正在激烈地讨论着。
　　他们在桌子上摆放着偷拍的少女照片，用投影仪播放着偷怕的少女影像，同时在白板上用马克笔和便签进行头脑风暴。
　　他们似乎在思考如何对待或者欺负少女。
　　“嗯，瑠奈酱是不是快要真的被强奸呢。老师们也一起偷拍，甚至田径教练以调整动作为名，直接进行性骚扰。诗织，你们不如在男人们下手之前，就袭击瑠奈怎么样？我觉得她可能意外地不会反抗”
　　站在我旁边眺望会议室的是一位我认识多年的朋友。
　　她是我在藤咲瑠奈粉丝俱乐部（以下简称FFC）中的得力助手。
　　由于她能力出众且受人尊敬，所以我将一半的系统权限和会员管理任务交给她。
　　她比我大两岁，至少比我正常得多，但她的道德观已经扭曲到期待瑠奈受到侵犯的地步。
　　“瑠奈是个直率的人，但是她非常渴望无偿的爱，所以不管是我、你还是其他男子，只要跟她发生一次关系，她就会完全依赖于你。但是，瑠奈应该经历一次终身难忘的恶性强奸，我们力量还不够。”
　　“嗯，那好吧，如果诗织这么说的话。但是，真正的原因肯定不止这一个吧。看起来完美无缺的你，在恋爱方面可是相当晚熟呢”
　　她笑着打开会议室的门，毫不客气地走了进去。
　　男生们没有注意到已经超过了预定时间，当他们看到我们时，突然停止了激烈的讨论，赶紧收拾起偷拍的照片和白板。
　　“等一下，望月！？这是误会。我们并不是真的想对藤咲动手！！”
　　“啊，是那个。是法学的学术论文研究报告。为了调查法官对受害者产生同情心对量刑判断的影响，只是在强奸案的案例研究中使用了瑠奈酱而已…………”
　　男生们急忙跑出去，嘴里不停地找借口。
　　 在藤咲瑠奈的粉丝俱乐部里，禁止直接伤害少女（允许偷拍）。
　　一触即发的紧张气氛笼罩着整个学校，保护着少女的贞操。
　　 我们基本上都是人渣，但没有人越过最后的底线。
　　“……哎呀哎呀，忘记带USB了呢，在大家集合之前，要不要播放这个偷拍图集的幻灯片来等待呢”
　　“好呢。虽然我将所有在云上的数据都记录在视网膜上了，但男生们的独家收藏品也是不能错过呐。”
　　拉上了窗帘的会议室里，屏幕上显示出了少女的画面。
　　从入学典礼作为学生代表演讲，到身体测量，到社团活动的换衣服，再到检查时的采尿场景，以及身体不适时去保健室，甚至还有被一群淘气男生问到自慰次数时红着脸低头的画面……我甚至可以在脑海里按照文件夹里的顺序重现出这些场景。
　　有这样一个少女存在，为什么没有人直接出手呢。
　　我真的觉得大家都非常能忍。
　　藤咲瑠奈。
　　事实上，在入学之前，她似乎已经成为了网络上某领域的知名人物，出现在JS（小学生）和JC（初中生）偷拍论坛等地。
　　她有一头光滑飘逸的黑发，端正的面容，甜美而成熟的嗓音，身材娇小纤瘦，没有一丝多余的脂肪，皮肤细腻白皙，让人感受到她的柔弱，但同时也展现出一种挑逗男性嗜虐心的可爱动作。
　　作为女性，我能理解想要侵犯她的男性的感受。
　　简单来说，她是那种猥亵狂和强奸犯最有可能盯上的少女。
　　尤其让人担忧的是她的内心，在拥有如此吸引男性的外貌的同时，却完全没有危机感。
　　即使面对男性过分的亲昵行为，也没有拒绝的感觉。
　　她没有意识到自己被性侵的危险。
　　并不是说她对性一无所知（在FFC群内，大家都知道她偷偷在图书馆借了些相当露骨的官能小说），简单来说，她宁愿相信别人并选择自己被伤害的道路，而不是怀疑他人并回避风险。
　　比起伤害他人，被他人伤害要好得多。
　　她是一个不懂得爱护自己的少女。
　　这决不是美德。
　　班上所有的麻烦事全部推给了瑠奈。
　　如果没有人想要做的话，瑠奈就会主动去做。
　　不论男女，只要有请求，她几乎都会接受。
　　即使强行给她安排工作，她也不会真的拒绝。
　　即使是无聊的咨询，她也会认真倾听并一起为之烦恼。
　　基本上她善于倾听和赞美，所以被评价为如果想恢复自尊心，可以向瑠奈寻求建议。
　　无论多么痛苦，与人见面时也不会失去笑容…………这个笑容也有点奇怪，好像在勉强笑一样，让人不禁想欺负她一下，是一种难以言喻的羞涩微笑。
　　为了不让人看出她在勉强自己而笑。
　　然而，尽管她自己并不在乎受伤，但似乎无法忍受他人痛苦的样子。
　　在课堂和特别讲座上播放战争和欺凌的猎奇视频之后，课程结束后，瑠奈就会脸色苍白地走出教室。
　　在保健室里一直照顾受伤的前辈的也是瑠奈。
　　比起自己的痛苦，她对别人的痛苦更加没有抵抗力，她对他人的悲伤和痛苦过于敏感。
　　以这样的心理状态去成为医生，确实是极不合适的。
　　但无论如何，正是因为她是这样的人，所以称她为学园的偶像并不夸张。
　　她的容貌自不必说，她的真诚、坚强和病态的温柔深受人们喜爱。
　　嗯，被喜爱是事实，但她只是一个方便的工具，用来发泄压力，而且最重要的是，她作为媚药的意义也很强，总之，我们随心所欲地利用瑠奈的善意。
　　起初，我推测瑠奈的性格之所以如此独特可能是由于受到某种哲学信念的支撑。
　　比如，她可能是坚定的遗传/环境决定论者，不相信自由意志，因此不会责怪别人的罪行（包括性欲和嫉妒），或者她可能只是单纯地认为只要自己一直温柔，世界就会对自己温柔的花田和平主义者，或者相反，她可能是一个狡猾的赌徒，通过讨好男人来计算可能得到的回报，扮演出“可爱的自己”……顺便说一句，许多女生支持这种演技说的观点。
　　因此，在最初的几周里，瑠奈受到了一些女生的极度厌恶。
　　她似乎受到了相当明显的恶意对待，但她自己并没有意识到，所以无法拯救。
　　为了揭示瑠奈隐藏的哲学思想，我一直通过心理测试、思维实验、辩论以及评估她对新闻的反应等方式进行接触和测试。
　　结果，得出的结论显然是最令人难以置信的。
　　瑠奈并不是出于算计、信仰或思考不足，而只是单纯地不想看到别人受伤，而想尽力帮助他们。
　　这就是瑠奈的行动原则和立场，当每个人都意识到这一点并大感惊讶时，那些试图将其贬低为嫉妒对象的女生们的数量大大减少。
　　取而代之的是，想拿她作为宠物来欺负的女生数量大大增加了。
　　（圣瑠奈）
　　客观来看，瑠奈的基本能力是相当高的（尽管她本人完全没有意识到）。
　　外貌、举止、礼仪、常识、逻辑思维能力、计算能力、努力和热情，以及实现这些能力所需的体力和专注力……最重要的是，她擅长关心他人、顾及他人和处理人际关系，以确保不给他人带来不快。
　　但是，我认为我们仍能将瑠奈视为学校最底层的弱者。
　　仅仅因为一点不足，就抵消了瑠奈所具备的所有优势。
　　那就是，她没有恶意。
　　具体来说，就是没有抛弃弱者，也没有从受害者身上进一步榨取利益的决心。
　　尽管她出生在这个竞争激烈的世界，人们争夺有限的资源，包括个人和集体的资源，并在这个世界的利益范围内生活，但却不能用恶意打击别人的瑠奈是失败之作，作为生物是不合格的。
　　我们能够进入这所学校，就意味着我们都知道将来要走什么样的路。
　　如果面对不会反击的对手，我们只能尽可能地击打并彻底榨取。
　　我不是说要没有良心和同情心，但是世界不能仅仅依靠这种模糊的东西来运转。
　　瑠奈不知道这一点。
　　或者她明白但选择不去面对。
　　就像对待我的事情一样。
　　当我为了进一步了解瑠奈而主动接近她时，我教了她很多东西来掩盖我的真正目的。
　　 这对瑠奈来说似乎很新鲜，她逐渐变得非常亲近我。
　　 她开始期待我的反馈，不管是奖励还是惩罚。
　　 不知不觉间，她悄悄地进入了我的个人空间，像幼鸟一样依赖着我，对我充满了尊重、信任和依赖。
　　 我说不清有多少次，因为她对我的撒娇，我都不知道有多少次差点被她攻陷。
　　 我的理性接近崩溃的边缘。
　　 显然，瑠奈真的认为我是个温柔的人，不仅如此，她甚至把我当成了榜样。
　　 她的脑子是不是有点问题。
　　……
　　…………
　　“…………长！…………会长！ 全员已到齐！”
　　我突然回过神来。
　　在会议室里，我一直盯着瑠奈的影像沉思。
　　不知不觉间，FFC的所有成员都聚集在一起了。
　　以前我一直认为自己在完成任务方面很强，但是每当涉及到瑠奈，最近似乎我的大脑并行处理能力不太灵光。
　　（这个，就叫做爱情）
　　“已经，没事了吗？  本身马上打算开始周末例会的，不过会长你要不休息一下……”
　　“啊，不好意思，我已经没事了……继续吧”
　　“那么，以下是我的提案。首先，关于下周的室内游泳池，计划是：①定制一套特殊面料的轻薄泳衣，专供瑠奈使用；②偷偷进行物品的交换；③并且不让她佩戴护具。第三点可能有些难以实现，但通过偷拍游泳池的照片和视频来获取的收入是非常可观的。”
　　“看来我们不需要添加额外的预算了。关于下周的调换座位问题，重新安装天花板上的观察用定点摄像头的提案，我们决定通过抽签的方式让同学们继续坐在原来的位置上。”
　　“请批准申请。由于我们几乎能观察到除了瑠奈酱以外的几乎全部事物，所以给除了瑠奈以外的人打上马赛克这一工作量也增加了。我们正在考虑购买一款专业的马赛克自动处理软件～”
　　随着FFC的规模扩大和业务细分，我已经不再需要积极地进行统筹了。
　　然而，随着人员的增加和利润的增长，这也意味着更多的人期望着更激进的事情。
　　“本周的调查问卷“想看到瑠奈酱的什么表情？”中，第二名的是“生气的表情”，得到了双倍分数；第一名的是“让人不禁怀疑第二天会不会自杀的伤心痛哭表情”！”
　　“啊～，我懂得……之前，我们几个人围着她，给她挠痒痒，弄得她眼泪汪汪的，但还没有人见过她真正的哭脸呢”
　　“我们让她痛哭流涕，让她感到内疚和悔恨，仿佛就要崩溃！让眼泪夺眶而出吧！”
　　“个人来说，不仅仅是让她哭泣，还需要将她逼到必须在全校学生面前道歉的重要场合，然后让她哭得一塌糊涂。不过，具体的方案呢……”
　　“这个很难啊……”
　　当会议结束时，大家都看着我。
　　对我来说，我希望大家自由地玩弄瑠奈，我想珍视这个方针，但是一旦涉及到制定战略或旨在制定战略的计划方案，他们就会来找我寻求许可或指导方针。
　　“嗯……因为我也很想看……是的，我想到了一些可以将她逼入那个情况的计划。这将是比以往更大规模的项目，请大家多多帮忙”
　　“不愧是，会长！！”
　　……声音重叠起来，回响在空中。这就是周末会议的惯例。
　　▼2▼
　　2017年5月15日。上学（迟到）。
　　“哦，诗织！早上好。今天不和瑠奈酱一起吗？”
　　琵琶湖以南的整个人工岛都是爱宕之丘学园的用地。
　　在过琵琶湖的桥的途中，有人从后面叫住了我。
　　她比我年长，但不知为何她总是不忘使用敬语。
　　“早上好。因为我真的很讨厌迟到，所以先走一步了……嘛，和那孩子在一起的时候，我的大脑处理能力就会大大下降，所以偶尔需要这样呢。”
　　“你又在说这种话了，就坦率的说出自己很寂寞吧”
　　确实，可能会感到寂寞。不过，就从小时候的回忆来说，我必须偶尔让自己处于寂寞之中，以保持思绪不乱。
　　“和瑠奈在一起的时候，我会感觉到很不自在。也许，相比一个人的时候，我更感到孤独吧。”
　　“哇，说出了像是恋爱中的女中学生一样的话……但是，为什么无法冷静呢？无法冷静，也就是说，你对此也没有明确的对应方案是吧？”
　　“嗯，不知道该怎么解释我对瑠奈抱有的感情，也说不清楚导致这种感情的过程，感到困惑不已…………”
　　我刚说完这句话，就发现她在我身后半步处停了下来。 她耸了耸肩，开始笑了起来。
　　“噗……哈哈哈哈……这真不像诗织你会说出来的话呢……哎呀，我放心了！即使装得很成熟，毕竟还是个12岁的孩子啊！呵呵……”
　　对于我来说，能够毫不犹豫地对我说出这么多话的朋友已经越来越少了。
　　所以，我对能够毫不畏缩地说出自己想法的她持有好感，但只是被嘲笑而已的话，我是不会满意的，所以带着冷淡的眼神看向她。
　　“请，请不要生气嘛！想一下吧。恋爱感情，归根结底，不就是解决性欲和承认欲望的满足度问题，前期投资和孤独风险的成本效益分析，再加上妥协、社会形象和风险控制等等。总之，不都是可以无限清晰地用语言表达的事项吗！那种‘喜欢的感觉无法用言语表达’的说法，只不过是不想进行自我分析，不想看到自己肮脏的一面的胆小鬼说辞而已。不进行现状分析的行动会导致失败也是常态啊。”
　　“正如你所说…………只是，不知道喜欢瑠奈所有喜怒哀乐情绪的我，为什么特别追求悲伤。只是作为参考，你怎么想呢？”
　　“这是让我将我所抱有的情感产生过程用语言表达出来的意思吗？”
　　之前一直讲个不停的她，突然把目光移开，将手臂搭在桥的栏杆上，望着湖面。
　　传来了上课铃声，几个迟到的学生匆匆走过。
　　看来她似乎在空无一人前不会说话。
　　我自己本来也打算不上今天早上的第一节课，所以打算等她开口后再说话。
　　“……嗯。我的话就是嫉妒。因为我非常嫉妒瑠奈，所以我虐待她到想要杀死她的地步，简单明了吧。”
　　等了半天结果说出了那句话。被意想不到的解释惊到了。
　　“嗯？但是我觉得她没有任何会让大家嫉妒的元素啊”
　　开玩笑，谁会羡慕瑠奈的生活方式呢？
　　 无论重生多少次，我都不希望自己是这种性格。
　　 不过，她似乎并不是在开玩笑，而是开始用前所未有的严肃语气说话。
　　“有哦。我常常在想，为什么诗织会对瑠奈酱如此着迷呢？ 为什么那个人是她不是我，我肯定比她更爱你的”（橘势不好）
　　我不明白她到底在说什么。不是羡慕，而是嫉妒。但她甚至没有朝我的方向看一眼，就继续朝着湖面说道。
　　“你还记得我们第一次见面的时候吗？那时你还是小学一年级的学生，诗织，你对我说，你很孤独，因为没有人和你水平相当。从那时起，我为了成为与你对等的人而拼命努力。因为你一天就能学会一切，然后马上就会感到厌倦，所以我非常拼命地想要跟上你的步伐。老实说，那种就像开着车追赶飞机一样的鲁莽，让我多少次心灰意冷。但是，我想靠近你比这个世界上的任何人都想靠近你，想成为和你对等的存在……可是，一上中学之后，你满脑子都是瑠奈酱……”（好家伙）
　　她的声音越来越高。我好像听到了不该听到的事情，有点不自在。
　　“我也想被你欺负！我也想去欺负你！总之，我想更深地分享彼此的内心！总之，真是太不公平了！你无法用语言将对瑠奈酱的感情表达出来，这样的话我就无法参考了呀！……我该怎么办呢……所以，请至少告诉我依据吧……”
　　我并非天才，所以只能凭借经验、演绎和不断试错来理解事物。
　　因此，由于从未经历过这样的告白，我不知道接下来该怎么做。
　　而且，在这样的时刻，我也不是能说出俏皮话的人来。
　　“……那么，我对于喜欢瑠奈的理由不明确，所以我拒绝你的告白的原因更加不明确。说实话，无论是欺负人还是被欺负，对我来说都没什么区别，但无论如何，我们都需要分析并系统地了解对方的情感和内心，并主动地采取行动。这需要一定的成本和精力，而我并不期望得到相应的回报。不期望回报就意味着我对你这个人没有那么大的兴趣”
　　“哈哈……是呢…………不，我比任何人都清楚。我早就觉得是这样的情况了。”
　　如果她能够很快讨厌我，那就太轻松了，但现在看来她已经做好了准备，真是麻烦。
　　然而，如果用笨拙的谎言安慰她，聪明的她很快就会注意到，会更加失望吧。
　　也许面对的如果是瑠奈的话，我会有更好的回答吧。
　　“真是奇妙呢。为什么人类总是可以很流利地表达出对某样东西不喜欢的原因，而对喜欢的原因却往往含糊不清呢……”
　　“难道不是因为将分析资源用于负面信息比快乐的情感更适合作为生物的生存策略吗？”
　　“呵呵……还真是一如既往的无情啊”
　　她朝我这边用微微红肿的眼睛看了一眼，无力地笑了笑，然后继续走了起来。一段时间里，沉默笼罩着我们。
　　“顺便说一句，我知道你对瑠奈产生感情的过程和原因，诗织。”
　　然后她穿过桥，在学园的校门前，最后一次小声地说道。
　　“瑠奈想要被夸奖。而诗织则想要被责备……然而，两人的关系很复杂，即使双方的愿望无法实现，也可以通过转变来使双方受益……嗯，基本上两个人都是受虐狂的思维方式。诗织真正的愿望其实隐藏在瑠奈最不足的地方。”
　　我把她那句完全不合逻辑、十分抽象的话在脑中反复思考了两次，却仍无法理解其意思。
　　“…………什么？这完全没有解释清楚啊。先不讨论我是不是受虐狂，那么我的真正愿望是什么呢…………？ ”
　　“不，如果你不自己意识到的话就没有意义。嗯，就当是被拒绝的女人发泄怒气的方法吧。那么，让我们大家一起努力按照原计划做好新生欢迎典礼的事情吧，把瑠奈酱的心理防线彻底摧毁吧！”
　　她这样说着，走向了3年级的教学楼。
　　并不是说我们之间出现了什么裂痕。
　　放学后，她会像什么都没发生一样继续和我相处吧。
　　因为她就是这样的性格，我也觉得她不会无缘无故说出这样的话。
　　我提出了几个假设，然后开始认真地思考她说话的意图……
　　“啊，望月！ 是你，太好了……”
　　然后，刚好撞上了跑下楼梯的瑠奈。
　　“今天我有点事情就先走了，对不起…………因为你回来的实在太晚了，我担心是不是发生了什么事， 是不是身体不舒服…………”（啧啧。人妻属性满满啊）
　　说着说着，瑠奈就不由自主地靠近了我，用两段式攻击来融化我的理智，用她矮小的身材来发挥她的优势，像可爱的小狗一样眼巴巴地仰视着我，眼神中充满了关切。
　　 最主要的是，明明还在上课，她还特地来找我。
　　“我没事。只是在桥上发了会儿呆而已……”
　　“嗯…………有什么烦恼吗…………虽然我可能无法帮上什么忙，但我一直都受到望月你的照顾…………如果有我能做的事情，请尽管告诉我”
　　……我是真的想吐槽，所有的烦恼都是因你而起。
　　随意地摸摸你的头让你冷静下来。
　　掌心里残留的头发触感很舒服，让我想要一直抚摸。
　　这样摸着摸着你会有点害羞地傻笑，为什么总是做出这种让人心生虐待欲望的行为呢。
　　啊，我的思绪又被瑠奈侵占了。
　　瑠奈把我弄坏了。
　　所以我想弄坏瑠奈也是无可奈何的事情吧。

番外：闲聊“对着月亮，许下心愿”【中篇】
　　2017年5月12日，放学后，大厅。
　　新生欢迎会前一周。
　　 然而，爱宕之丘学园的 "新生欢迎会"并不是欢迎刚刚入学的初中一年级学生的活动。
　　 恰恰相反，是要让初中一年级的学生全力策划和执行涉及整个学园和周边地区的盛大活动。
　　材料的订购、租赁、店铺布置、菜单设计、材料采购、公共卫生检查、设计、服装、发行入场券、客流整理、网站建设、音乐会布置、安保、应急预案……新生欢迎会后半段在礼堂举行音乐会时，舞台表演需要的音响设备、灯光、影像等单项投入成本也可能达到数百万日元。
　　资金不足时，可能需要跑遍日本收集材料，自己制作节目内容、音响、灯光和背景CG影像等。
　　此外，在各班级竞争的合唱比赛中，合唱曲目也必须是完全原创，由学生自己作词、作曲和演奏。
　　这是在国内都少见的规模庞大的中学活动，观众不仅包括其他学校的学生和家长，还有游客和各种媒体人士。
　　如果做出劣质的曲子，可能会在网络上引起讨论并受到批评。
　　这种只给初中一年级学生资金，让他们自己承担一切的学校活动最初是父亲为了将特定的女学生推向绝境并强奸她们而设计的。然而，由于媒体的报道和知名度的提高，这种校风吸引了一些有主见的学生的兴趣(好坏皆有），许多训练有素、心理素质过硬的校友也开始活跃于社会，不知不觉中，这所学校变成了日本最好的升学学校。
　　我父亲是一个比我更强大的人，但这个系统本身是谁都可以使用的，所以我会利用它来虐待瑠奈。
　　夕阳已完全落下，放学后的大厅变得一片漆黑。
　　只有舞台上被各种灯光照亮，色彩鲜艳。
　　虽然现在应该是照明的调试时间，但大厅内看起来似乎空无一人。
　　“瑠奈，在不？ 还需要一些时间吗？”
　　“啊，望月！这边，我在这边！请小心脚下的电线。”
　　在昏暗的大厅上方，靠近天花板的T台上，传来了瑠奈的声音。
　　她挥手叫着我。
　　我走上了紧急楼梯，打开了一般情况下禁止通行的门，穿过狭窄的过道。
　　照亮大厅的聚光灯沿着T台排列，地板上铺满了用胶带固定的电线，通向照明控制室。
　　在那条通道上，瑠奈一边手持螺丝刀一边更换胶卷，调节灯光。
　　“……瑠奈是负责照明的吗？”
　　“不，我是被叫来帮忙的…………大家看起来都很忙，而且只有我会操作机器…………对不起，我马上就结束了。”
　　说着，她熟练地操作着工具，确认角度。
　　放在地板上的笔记上密密麻麻地记录着大厅的聚光灯，场界灯，脚灯等36个投光器的照射角度，以及每首曲子每小节的色彩滤镜和光强的切换时间，预算和电线的布置方式。
　　这些都是瑠奈的笔迹。
　　看来其他人把所有事情都推给了瑠奈一个人来做。
　　这是明智的选择。
　　“好！ 这样子应该就可以了！ 你，觉得怎么样？”
　　最后一个灯光点位的设置完成后，瑠奈跑向照明管理的控制板，操纵开关。
　　各种灯光划破黑暗，穿透舞台。
　　这些灯光恰到好处地照亮了主唱、演员和伴舞站立的区域，与投影仪投射的背景影像没有重叠。
　　这种精彩的表演不会让观众感到厌倦，色彩的变化与曲调相匹配，适当的角度和灯光的强度相匹配，看来在设置过程中进行了大量的研究和计算。
　　“嗯，嘛，算及格吧”
　　“真的吗！？嘿嘿……太好了……不论怎么申请预算都没有批下来，人也都走光了，但是所有的努力都是值得的！”
　　听到我傲慢的评论时，瑠奈露出了满意的笑容。
　　虽然我刻意减少了预算和人力资源，以逼迫瑠奈。
　　我在想，如果告诉她这一点，她会有什么反应。
　　“不过，你是从哪弄来这么多的东西呢？ 嗯？这是……”
　　在黑暗中看不清楚，但是眼前的演出照明聚光灯大概和瑠奈一样大，只是表面被涂成黑色，由硬纸板和胶带制作而成。
　　“嗯，因为无论怎么计算钱都不够……所以我在想要不要自己做一下了”
　　“……哈？”
　　“专业用途的细光束聚光灯本身价格很高，但是可以只租用最基本的内部镜片和光源，然后从各种地方收集废弃材料，如纸板和反光材料，自己动手制作，节省成本。而且，它还配有亮度调节杆和自动彩色滤光片！”
　　说着，瑠奈一边高兴地拉起手工制作的拉杆，一边用细光束聚光灯将舞台上的景色变得多彩缤纷。确实，乍一看，和正品没有任何性能差异。
　　“哇、好厉害啊……不过，加热之类的没问题吗？”
　　“嗯，这不是专业剧团用的，只是在这次演唱会的歌曲之间使用，只要使用前有足够的冷却时间，应该没问题的……当然，为了安全起见，还是需要做些测试……”
　　“……这样啊。加油”
　　我稍微夸奖了一下，瑠奈就害羞地笑了笑，避开了眼神。
　　虽然不习惯被夸奖，但她的反应比任何人都渴望被认可。
　　这真的是个典型的奴隶性格的少女。
　　作为FFC，我本以为她会哭着说钱不够而向我求助，没想到她居然自己做了。
　　嘛，从一开始我就没指望这个东西能够摧毁瑠奈的内心。
　　差不多该认真的对待了。
　　▼4▼
　　2017年5月12日、放学后，大厅。
　　在照明检查结束后，我与瑠奈面对面坐在灯火通明的照明控制室里。
　　说实话，光是我们两个人在这么狭小的密室里，我的心脏就已经无法平静了。
　　“嗯，谢谢你今天帮了我一个忙…………但是，我其实没有任何作曲经验，会不会有问题呢………”
　　“嘛，反正我在的话总能想出解决办法的吧”
　　瑠奈把音乐教科书和从图书馆借来的作曲手册放在桌子上。
　　这是新生欢迎会第一天的大活动，一年级班级之间的合唱比赛。
　　在这种情况下，歌词和曲子都必须自己创作，但是在我们班级里没有人愿意担任作曲的角色。
　　这是理所当然的事情，因为这不仅需要超负荷工作，而且责任太重了。
　　在这种情况下，一般来说瑠奈总会率先承担起这个任务。
　　但这次因为她没有乐器经验，所以有心无力。
　　因此，今天我提出了以加入瑠奈为条件，自己愿意担任作曲的角色这一申请。
　　………… 这些都是为了让瑠奈在合唱比赛当天当着全校师生、观众和媒体的面痛哭流涕。
　　“是先从歌词开始搞起比较好呢，还是旋律？还是和弦？”
　　“不管从哪里开始都可以，但首先要明确决定歌曲的主题之后再考虑比较好。如果没有一致性，那么在创作过程中曲调和歌词会变得杂乱无章”
　　“嗯，原来如此……主题……我姑且收集了过去20年中的160首歌词和乐谱。我试着按照题材进行了图表化，结果发现最多的是『入学与梦想·不安』类的，而近几年『信件』类的歌曲则有所增加……”
　　瑠奈把每个年度的第一、第二和第三名以及整体趋势、歌词和乐谱都整理得明明白白地展开在桌子上。
　　提前准备好对方想要的东西，在作为奴隶方面确实非常优秀。
　　“瑠奈，你想写什么样的歌？”
　　“嗯，如果歌词中有表达对父母的感激之情，可能会吸引到占有投票权的大多数监护人群体的支持，这样会很有优势……”
　　“这倒是个不错的着眼点呢”
　　只不过，这样平淡无奇的主题并不有趣，所以我要说一些合适的话来搅局。
　　“…………好！ 瑠奈，让我们做一个恋爱主题的吧！”
　　“恋爱……？ 为什么……”
　　“我们班级成绩最好，所以在曲目顺序上应该是最后一个出场。而且，从过去几年的情况来看，感谢、信件、入学说明之类的，我觉得其他七个班级都会做。那么，与其用观众都厌倦了的东西，不如创作一些新的东西，让观众在最后的时刻记住我们的特点才更重要。 评委们都是业余爱好者，所以更看重的是我们的作品是否令人难忘，而不是纯粹的质量。 你可以从每年的获奖歌曲中看到这一点。”
　　“不管怎样，实际上也不是要直接以恋爱的形式来唱，而是以某种隐喻方式，间接地传达恋爱的感觉就好。此外，最好是适合合唱的曲目。因为特定的思想肯定会引起反感，所以找一个大多数人能够达到共鸣的主题，我觉得恋爱就很合适了。再说了，家长们无条件地把孩子送到班上，所以很难制定策略。许多人在孩子的排练结束后就回去了。为了吸引剩下的喜欢新鲜事物的选民群体，我希望以恋爱为主题……怎么样？”
　　瑠奈以一种崇拜的眼神看着我。事实上，我从一开始就没有想要创作音乐的意愿，只是随便说说而已，但瑠奈却认真地听着。
　　“……厉害啊……我就没有想到这点……恋爱吗，嗯，也不错啊！ ”
　　“那么，我们一点一点来决定细节吧……首先，以哪种心态开始唱呢……有实际经历的话，歌词会更容易写吧……啊，说起来，瑠奈你在班上有喜欢的人吗？”
　　“啊！？ …………没，没有，哦……？”
　　空气凝固了。
　　我搞砸了。
　　虽然我隐约有所察觉，但我并没有打算在这里明确表明。
　　本来只是想随便聊聊，但是因为我一直在观察着瑠奈，所以从她现在的反应中我就知道了。
　　她真心喜欢班上的某个人。
　　“……不，因为你的反应太明显了！快说出来吧！那个被学园偶像喜欢的幸运儿是谁～？”
　　“啊，我并不是偶像哦…………那个，…………那个，请不要对任何人说哦…………能和我保证吗…………？”
　　面颊通红的瑠奈，是我从未见过的瑠奈。她展现出的是我从未见过的一面。那是她从未向我展示过的声音。
　　“…………我向你保证”
　　“早川君……我可能喜欢早川君………………”
　　…………。
　　我知道的。
　　其实我早就知道了。
　　那种事情。
　　我甚至知道你专程去球场了。
　　虽然我从来没有期望过自己的名字会被在这里提及。
　　明明没有期望，却无法忽视。
　　我看到的不是对我的尊重眼神，而是一个爱恋某人的少女的表情。
　　那张脸突然变得面目可憎起来。
　　我产生了一种接近杀意的情绪。
　　难道像瑠奈那样的人也能像普通人一样恋爱吗？
　　太自大了。
　　难道你不是只能通过成为某人的奴隶来证明自己的价值吗？
　　你应该像宠物一样乖乖地爬在地上，做你应该做的。
　　为什么会幻想着平等的恋爱呢？
　　我突然想要让你明白这一点。
　　（这就是嫉妒啊，少女）
　　“嗯……换个话题，瑠奈你喜欢自己吗？”
　　“哎……？”
　　“嗯，如果有喜欢的人的话，首先得先喜欢自己吧。你能清楚地解释自己的魅力吗？你能断言自己有比我和早川更出色的地方吗？”
　　“唔……那个…………我也不是很清楚…………无法，解释……”
　　这是在审讯室里会采用的引导式审问逼迫嫌疑人的方式，我已经预料到了如果是瑠奈，她会如何回答。
　　“原来如此。你不喜欢自己吗……那瑠奈你就没有喜欢别人的权利了”
　　“哎…………望月……？”
　　脸上的红晕逐渐消失，瑠奈睁大眼睛看着我，满是惊讶、困惑和害怕的表情。
　　真的让我非常烦躁。
　　我的胃有些不舒服。
　　瑠奈可能不知道我生气的原因。
　　甚至连我自己都不清楚。
　　（这是名为嫉妒的感情啊）
　　“我们为什么会喜欢上一个人？ 要么是为了留下基因，要么是互惠利他主义，总之都是为了相互补充彼此不能独自完成的事情，使一加一大于二的行为吧。 你不觉得在不喜欢自己的情况下喜欢别人是一种不礼貌吗？就像1加负1一样……啊，原来你从一开始就没有考虑过对方的感受吗。”
　　“不是的…………我……”
　　瑠奈的表情变得扭曲。 我不顾一切地想让那表情更加扭曲，好给瑠奈致命一击。
　　“虽然瑠奈总是温柔地对待每个人，愿意帮助他们，但是你没有自己的立场。好像米不在乎对方是谁，只要能得到别人的好感作为报酬就行了。因为你无法喜欢自己，所以你想要被别人喜欢。为了达到这个目的，利用他人的认同需求的方式确实相当恶劣，但作为战略来说非常出色。”
　　“战，略……？ …………我，我那样的事…………”
　　看到眼前狼狈的瑠奈，我明白她并不是那样的。但正因为我明白，才想要伤害她。我需要找到更多、更准确地击中瑠奈弱点的话语。
　　“所以，也许正因为这种虚伪被透露出来才会如此吧。我也不认为自己是和瑠奈是朋友什么的。正因为如此，我觉得瑠奈一辈子都不会被任何人喜欢的吧？不，我认为你这一辈子也不会喜欢上任何人。对于我和早川君也是一样的，吧。”
　　“……っ！ 不，不是的…………喜欢，是真的……”
　　“那么，请好好解释一下。如果你无法做到，我就无法认同瑠奈你了。因为我最讨厌这种卑鄙的人。”
　　一时间，只有照明管理室中的小小噪音回荡着。
　　我迫不及待地期待着瑠奈的回应。
　　对于我所胡思乱想并毫无逻辑的抨击，她将如何反驳呢？
　　还是她会感到无语并用漫不经心的笑容敷衍过去，但内心却远离我呢？
　　唉，望月诗织毕竟只是一个肤浅的人，她会意识到并嘲笑这样的我吗？
　　被我胡言乱语地攻击到这种程度，即使是瑠奈也会考虑与我相处的方式吧。
　　“……呜呜……っ……哭……”
　　当我说出了我想说的话并为之产生了一种奇怪的成就感时，我注意到水滴落在了桌子上的乐谱上。
　　瑠奈轻轻地颤抖着肩膀，哭了起来。
　　她没有压制哭的声音，也没有歇斯底里的哭，但大颗大颗的眼泪还是从眼中滴落下来。
　　她没有对我的责难说一句话，也没有忽视，没有生气，也没有忽视或生气或轻视，而是真诚地接受了所有并哭泣。
　　当我看到这一幕时，内心有什么东西炸裂了。
　　啪的一声响起，我才意识到我打了瑠奈一耳光。
　　我终于明白了为什么无论制定多少法律，都无法消除犯罪的原因了。
　　这是因为激情型犯罪。
　　即使知道了风险和缺点，也无法抵挡涌上心头的冲动。
　　完全没有意识地，我打了瑠奈一巴掌。
　　掌心还有刺痛感。
　　瑠奈一定更疼吧。
　　想到这里，我心中涌起了一股感情。
　　我的指甲是不是划破了她的脸？
　　在瑠奈的脸颊上，有一条红色的血线顺着脸颊流了下来。
　　瑠奈的瞳孔放大了。
　　 她被我吓坏了。
　　“我是认真的，你真的无法解释吗？”
　　瑠奈无力地摇着头，眼泪止不住地流淌。
　　我不知道她是如此脆弱。
　　从之前的经历来看，我一直认为她是一个不会轻易气馁的，拥有坚强意志的人。
　　如果这样就能看到瑠奈的哭脸的话，我也不需要设立那么复杂的陷阱了。
　　“……我有点不舒服……回去了……”
　　故意发出声音拉起椅子站起来。
　　1成的想法是想要拥抱哭泣的瑠奈安慰她。
　　而想要逼迫她哭泣都更厉害的想法占了9成。
　　但如果再继续下去，会影响到新生欢迎会的计划，所以我试图从这个地方离开。
　　我用胸前口袋里的笔型相机录下了瑠奈哭泣的脸。
　　这就足够了。
　　如果再近距离看着现在的瑠奈，我就无法预料我会做出什么事情。
　　然而，我也感到慌乱不已。
　　刚走出管理室的时候，被灯光的电线绊倒，结果就摔倒了。
　　在摔倒的时候，我不由自主地抓住了旁边放置着的聚光灯，结果把它摔倒在地。
　　在漆黑一片中，我听到了电线断裂的声音、纸箱被压碎的声音和玻璃板破碎的声音。
　　那是瑠奈亲手制作的特大探照灯。
　　我并不是故意的。
　　我并没有打算做到这个地步。
　　我本打算道个歉的，不过……
　　“……唔啊……没，没有受伤吧……？”
　　听到动静的瑠奈哭着跑到我身边，俯身扶我站起来。 从她的哭声中，我丝毫听不出她有批评我的意思。
　　“…………如果这么破旧的话，就无法达到实用水平了呢。要不全部重新做一遍怎么样？”
　　我甩开瑠奈的手，冷冷地对她说了一句，头也不回地向出口走去。
　　 瑠奈是一个不知道别人恶意的孩子，而无法控制自己恶意的我更像是一个孩子。
　　生平第一次，我因自卑而感到羞愧。
　　我到底想从瑠奈那里得到什么呢？
　　▼5▼
　　2017年5月25日（新生欢迎会前2天）望月家、会议室。
　　然后我按照当初的计划，装病了将近两周，没有上学。
　　瑠奈一个人在作曲吧。
　　即使想要得到帮助，班上有器乐经验的人都加入了FFC。
　　就算还剩下个别不是FFC成员且有器乐经验的，大家也都在忙着准备新生欢迎会，没有人会帮助瑠奈。
　　另外，瑠奈也没有将工作推给别人的小聪明。
　　在此之上，我在学业、社团活动、班级委员和新生欢迎会的准备上，得到了各方的帮助，并给了瑠奈尽可能多的任务、肉体压力和精神压力。
　　她的睡眠时间肯定也没有得到保证。
　　当然，不仅仅是这样。
　　“是的，按照会长的要求，我调换了照明线。 它很顺利地自燃了，造成了一点火灾隐患。 因为不负责照明的瑠奈擅自安装，不仅毁坏了租来的设备，还引起了大厅的局部火灾。 学生会、老师，甚至那些以大喊大叫出名的讨厌的校友们，都把火灾的责任推到了她的身上。 我看着她真是可怜，憔悴不堪。”
　　“很多人不是直接抱怨，而是故意在瑠奈面前叹气，瞪她，在她面前用力关门，发出声音，给她施加压力，让她一刻也不得安宁。 就好像在说：都是因为你，才毁了这个项目。 瑠奈已经非常害怕了，如果我故意在她面前发出很大的声音，她就会惊恐万分！看，这是视频！是不是很可爱？即使什么都没做，她也会向我道歉！！”
　　“这个工作虽然有成就感，但也会被各种各样的人提出无理的投诉，甚至否定人格。这些事情都交给瑠奈负责，但她可能快要崩溃了。不知道她一天得道歉多少次。”
　　“总体来说，上周一的时候她看起来就非常憔悴了。会长，你在12号做了什么吗？你是怎样才能让那个孩子如此沮丧的呢？！”
　　FFC的各位非常兴奋地讲述着本周瑠奈的样子。
　　确实，在视频和偷拍中看到的瑠奈的身影，无论是精神上还是肉体上都很疲惫。
　　听说大厅和照明器具的赔偿超过100万，奖学金也要取消等，大家都威胁说要取消，所以也不奇怪。
　　如果是现在的瑠奈的话，让她通过卖淫赚钱弥补损失的话，我想她会坦率地服从的。
　　“…………所以，这是瑠奈创作的合唱曲。嗯，虽然我们班级也在练习，但感觉一般般吧。”
　　刚开始才学会看乐谱的瑠奈，在追逐各种任务的同时，设法在一个星期内完成了合唱曲。
　　这是一首三部混声合唱+钢琴的五线谱，经过多次打磨和修改，她拼尽全力完成了这首曲子。
　　曲子的质量并不出色，但考虑到以往的合唱曲水平，她达到了标准。
　　对于一个外行人单独完成到这个程度来说，还是相当了不起的。
　　“副歌部分是小室，使用了3度和6度的和声以及虚构的男声环唱，非常平淡无奇……那么，关于那首曲子呢？”
　　“是的！这边是瑠奈创作的曲子，我们进行了编曲。旋律和和弦大部分都保留了，歌词全部改动了，然后还大幅度提高了质量。我们委托合唱团来演唱这首歌”
　　“谢谢。那我就把那个编曲以"3年前的日期"上传到网上吧。不仅是视频网站，还会在个人博客和社交媒体上伪造发布日期。”
　　“然后，在新生欢迎会前大肆宣传，并把瑠奈原创的歌当作抄袭来对待！这样一来，如果全班人都谴责她，她一定会崩溃大哭吧！！”
　　……这种卑鄙无比的手法，正是我们的计策。
　　虽然瑠奈完全是被冤枉的，但是批评肯定会全部集中在她身上。
　　我们的合唱曲将会以CD的形式出售，绝对不能允许有任何抄袭。
　　即使提前发现，我们的班级被禁赛，节目也无法改变了。
　　我期待着在学生、家长、媒体和成千上万的观众们面前，看看瑠奈会有什么样的借口。
　　“说起来，瑠奈酱，一直都很担心会长呢……真的是被深爱着呢ー”
　　……是的。
　　就是这样。
　　周六那天，瑠奈带着慰问品来到了这个家。
　　为了避免见面会惹麻烦，我让佣人告诉她我不在家，但她却说要在门口等着直到我回来。
　　她就这样一动不动地在门口等了几个小时，最后我父亲出来了，大声斥责说“穷人别再缠着诗织了”，才终于把她赶走了。
　　顺便说一句，瑠奈还问过父亲关于我的病情。
　　父亲十分生气的说"你总是靠近她，诗织才得不到康复。你这个瘟神。"老实说，他说对了，所以很困扰。
　　▼6▼
　　“藤咲，这是怎么回事？你这首歌是抄袭来的吧。喂！！”
　　“现在没有时间重新修改了。讲真，你打算怎么办”
　　“嗯，但我们也有点不对，把责任都推给藤咲一个人。不过我原本以为她是个很能干的孩子呢。”
　　“如果无法做到，早说啊。”
　　“频繁出现的和弦其实相当有限，而且通过结构音形成适合人耳的旋律也有可能被模式化……”
　　“这可不是那种水平的东西啊。我只能认为这是故意为之。”
　　“即使没有抄袭的意思，据说职业音乐人也会无意识地写出过去听过但一直留存在脑海中的旋律。嗯，虽然这种借口能否让大家满意另当别论。”
　　“哈啊！？那我通宵制作的背景影像要怎么办啊！我才是想哭的一方啊。”
　　“其实，让大家练习和唱一首抄袭的歌曲心理上真的很难受吧？如果演出的话，我们肯定会被网上曝光然后全员遭受抨击。我们已经因为学历被嫉妒了，这还不够吗。”
　　“说不定，最糟糕的情况下可以花大笔钱外包出去，让别人为我们创作一首曲子。”
　　“那个时候就由瑠奈酱来付钱吧……不过，藤咲家那个情况嘛。对不住了，不好意思哈w”
　　2017年5月26日（新生欢迎会前一天）望月家，自己房间。
　　在睡前，我看了偷拍的瑠奈的情况。
　　发现班级的歌曲是抄袭的事情后，午休时间教室一片混乱（尽管班上大多数人都知道这件事）。
　　班级分成了责备瑠奈的一派和支持瑠奈的一派，甚至发展到快要打架的地步。
　　一开始对此持怀疑态度的瑠奈听了曲子后变得目瞪口呆，满脸苍白地一遍又一遍地道歉。
　　没有学生直接辱骂瑠奈，但可能是考虑怎样才能对瑠奈造成最大伤害而刻意搞大事态。
　　他们知道如何把责任心强的人逼上绝路。
　　如果对方是瑠奈，那就更是如此。
　　“呐，诗织。今晚月色真美啊ー”
　　“安静点。我现在正忙着看瑠奈呢”
　　视频通话的对象是她。
　　“终于，就在明天了啊！今天真的很有趣，不过可能有点过头了……你看，这部分，一直都在按着胸口呢。是胃溃疡吗……啊，忍受着疼痛的表情，好可爱……在人前可不会表现出来呢。”
　　她像往常一样兴奋地观看着瑠奈的视频，但是表情有些阴郁。
　　“……怎么了？”
　　“嗯，有件事情让我有点在意……虽然是偶然听到的，但是瑠奈在学校的电话里跟家人说『今天要在朋友家过夜』这样的事情”
　　“嘿……真奇怪……”
　　如果住在FFC的某个人家里，肯定会跟我联系的。而且，瑠奈的朋友只有FFC的成员。
　　“话说回来，诗织。今天最后一节课是现代文，讲的是夏目漱石的《心》呢”
　　“哈哈哈……不会吧，不会吧，…………不会的，吧……”
　　在大厅和照明管理室里看到的瑠奈的脸浮现在脑海中。
　　我用言辞之剑尽力击破瑠奈坚固的堡垒，结果却深深地刺穿了她柔弱的心灵。
　　由于瑠奈比常人更加坦率和勤奋，因此我常常会忘记她只是一个12岁的脆弱少女。
　　让我兴奋不已的画面中的瑠奈，突然间，露出了充满悲壮决心的表情。
　　“不好意思，我要挂了。晚安”
　　“哎，稍等……”
　　不等她回话，我就挂断了电话，几乎是下意识地，我准备好了行装就往外走。
　　 她的话是谎言吗？
　　今天是新月，但前方依旧一片漆黑。
　　长达十多天以来，我注视着被步步紧逼的瑠奈，内心充满了满足，而现在，我的心情被像天空一样的黑暗所充斥。
　　“我就知道我们很像 ………… 唉，我得开始准备了 …………”
　　在断开的视频通话的另一端，一声叹息伴随着声音传出。

番外：闲聊“对着月亮，许下心愿”【后篇】
　　▼7▼
　　我认为父母必须给予孩子的只有两样东西：适度的爱和恰当的环境。
　　前者即使没有金钱也可以给予，后者即使没有爱也可以提供。
　　然而，瑠奈两者都没有。
　　而我只有后者。
　　这就是我和瑠奈的区别。
　　父亲是个强奸魔，是个为了侵犯中学生，请求我协助的人渣。
　　母亲是一个为了望月家族的遗产目的而接近老年父亲的渣滓，她放弃了育儿责任。
　　我自己就更不用说了。
　　然而，我想这是无可奈何的。
　　作为一个通过选择、交叉和突变来重组基因的生物，多样性才是一切的关键。
　　有一定的概率会产生明显失败的个体。
　　我们无法通过努力改变这些系统。
　　因此，我不恨自己也不恨他人。
　　对于产生错误的程序，恨源代码也是没有意义的。
　　我打算以这种简单的心态来生活。
　　那么，为什么我不能容忍一个名叫瑠奈的人呢？
　　只有对于瑠奈，我会舍弃逻辑并拼命努力。
　　我已经很久没全力奔跑了。
　　在桥前攀爬过关着的大门，径直冲向校舍。
　　没有证据表明瑠奈在学园里。
　　我奔跑也毫无意义。
　　但是，如果我不继续以某种疯狂的方式活动身体，似乎就会被不安压垮。
　　“……哈啊，哈啊……那么，瑠奈会去哪里呢……”
　　校园内设有强大的安保系统。
　　每个学生都配有一张IC卡，以此来管理所有学生的上下学，所以也很难在校舍内继续躲藏。
　　不过，也存在没有监控摄像头，瑠奈可以藏身的地方。
　　这也可以成为她对我进行复仇的地方。
　　我关停安保系统，打开大厅的门。
　　一片黑暗和寂静。
　　然而，我却被吸引住了，走上楼梯，踩过摇摇晃晃的猫道。
　　天花板的灯光逐渐亮起，视野渐渐恢复了。
　　心跳声比脚步声还响。
　　我忘记整理粗重的呼吸，也忘记拭去全身的汗水，在一步一步地走着。
　　做好最坏的打算。
　　血液无法流到大脑。
　　我真的不想看到那样的场景。
　　但作为瑠奈的负责人，我对我的职责感稍微战胜了这种感觉，用微微颤抖的手转动了门把手。
　　“对，对不起！ 那个，我还在为明天的新生欢迎会做准备……”
　　我打开照明管理室的门时，这是我时隔两周以来第一次听到瑠奈的声音。
　　瑠奈低头向我道歉，好像把我当成了值班的人。
　　房间里堆满了几十张文件，五线纸，还有一个估计是从下面的舞台上拿来的键盘。
　　因为我一直在认真考虑与瑠奈的尸体面对面的可能性，于是我重重地呼了一口气，心里的大石头总算落地了。
　　“……望月！？ 你，为什么，在这里……”
　　抬起头的瑠奈注意到了我并喊出了声。
　　和视频中看到的相比，瑠奈看起来更加憔悴。
　　她的声音虚弱，黑眼圈很重，衣服也异常凌乱。
　　瑠奈几乎是连续不眠不休地被使唤着，她悄悄地留在学校里，这次她也在通宵达旦的努力解决问题。
　　那不是因为别人的指责，而是因为瑠奈是不继续责备自己就活不下去的生物。
　　但是，她并没有越过那道最后的底线，真是太好了。
　　“唔……那个，身体没问题了吗？ 因为你一直在休学，所以我很担心……”
　　我尽力保持平静，但瑠奈却摇摇晃晃地靠近我。
　　明明她才是不太好的一方，但她似乎不想让我知道。
　　我的紧张情绪也松懈了下来，我不想再伤害瑠奈了。
　　“……对不起了……一直都是你孤身一人在加油呢……”
　　我紧紧地拥抱着靠近的瑠奈，紧密地贴在一起，低声在耳边轻声说着。
　　右臂紧紧环绕在瑠奈的腰间，左手则用力地按着她的头，轻轻地抚摸着。
　　瑠奈在被用力地抚摸头部时显得软弱无力。
　　我继续将她紧紧地抱在怀中，好像在确认着瑠奈的身体形状。
　　（好耶ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ，是贴贴）
　　“呜呜……哭…………望月……我，什么，都，做不好……哭……对，不起……对，不起……”
　　就这样，瑠奈趴在我胸口泪如雨下。
　　她肩膀的颤抖、呼呼的喘气声和身体的热度都直接传递给了我。
　　 我完全不知道瑠奈为什么需要内疚，也不知道她需要向谁道歉。
　　她既没有把责任推给单方面邀请她然后在学校休息的我，也没有推给那些不合作的同学。
　　她为能被别人依靠而感到无比开心，同时又过度害怕辜负别人的期望，她就是这样天生的奴隶性格的少女，这一点也是无可奈何的。
　　“……好了好了……冷静下来了？”
　　“…………嗯……”
　　我全神贯注地用五感品味着瑠奈的体温、触感和呼吸，不知道时间过去了多久。
　　瑠奈终于也冷静下来，试图离开我身边。
　　然而，我像一条绞死猎物的蛇一样紧紧地拥抱着她，不让她离开，最终瑠奈也依偎了过来。
　　体温的热度直接传达给我，使界限变得模糊。
　　这真的是36℃吗？
　　紧紧贴在一起的身体像被烧灼一样炽热，但又很舒服。
　　啊，我真希望将她绑在家里的床上，当作只属于我的抱枕，囚禁在身边啊，我默默地想着。
　　▼8▼
　　“打，打扰了……”
　　“不用那么紧张……找个位置坐吧”
　　在我尽情享受完瑠奈的身体后，最终我决定带她回家。瑠奈有些害羞地进入了我的电脑房，她像是被关进监狱的囚犯一样身体紧绷着。
　　“……总之，距离明天的新生欢迎会的合唱比赛还有10个多小时。我们一起写首歌吧。歌词就直接用你写的。别担心，会有办法的。”
　　“来的及，吗……”
　　瑠奈抬起既有不安又有歉意的脸看着我。虽然原本目的就是现在这种情况，但今天的我好像毒牙被拔掉的蛇一样。
　　“好吧，就交给我吧。嗯，还有就是我一般只用数字音乐制作软件，要是让我用模拟方式写乐谱会死人的”
　　打开电脑，安装相应的 DAW 软件。 连接一直被搁置在仓库里的键盘，输入瑠奈编写的声音。
　　DAW：是数字音频工作站的缩写，是一种用于录音、混音、音频剪辑以及数字音频处理的软件。（译者注）
　　“好快……望月，你有多少乐器方面的经验啊？”
　　“我只是在三年前接触过一两个星期的各种乐器，…………，实际上我没有任何作曲经验”
　　“哎……”
　　瑠奈似乎被我的话惊到了，但这也没办法，因为本来一开始就没打算作曲。
　　“嗯，即使是外行人也有方法来做这个。瑠奈，你之前给我看过你做的曲目简表吧？那个里面有过去所有曲目的乐谱的东西，你能用那里的扫描仪把它们全部录入吗？”
　　“啊，好，好的。我会加油做的！”
　　“录入完成后，能否把你写的歌词的韵律和重音模式输入到那里的平板电脑上呢。就像fu↑jisakiru↓na这样”
　　“明白了！”
　　也许是接到我的命令后非常高兴，瑠奈欢快地叫了一声，立刻从包里拿出一份厚厚的文件，迅速开始了工作。
　　 即使是这种繁琐的简单工作，只要命令瑠奈做，她就会全力以赴，真是方便啊。
　　“瑠奈，你那边完了吗？ 那就来我这边”
　　我让愉快地完成了强制分派给她的琐事的瑠奈坐在我面前，向她展示屏幕。屏幕上显示出了一些乐谱。
　　“那个……这首曲子是……？”
　　“我刚才作的”
　　“哎…………就刚才那一会儿吗……！？”
　　“这是我第一次作曲…………但是瑠奈帮我把全部的乐谱输入到电脑里，于是我首先得到了160首曲子的统计结果，大致了解了中学一年级混声三部合唱的音域范围。由于男声在变声期的声音特别难分类，所以我参考以往的样本进行调整…………接下来，虽然是女高音的旋律，但我使用了瑠奈输入的重音模式作为路径限制。然后就是选择与氛围相符的和弦，并在不偏离这些和弦的前提下，在刚才掌握的音域内进行考虑和安排…………这样想的话，实际上感性因素很少，大部分都是模式化的数学算法，与写程序的感觉没什么区别，所以进展很顺利……”
　　“……？ ……？？？ 哎……”
　　瑠奈呆呆地看着屏幕。
　　“啊，对了。顺便说一下大厅灯光线路的事情。我刚刚随便写了一个程序。你在离散数学课上学过TSP吧。我给每个灯具和开关都标上号码，然后使用遗传算法重复输出，使得线路的编号顺序最小。如果明天把灯光线路改成这个配置，或许可以弥补损坏的部分”
　　TSP：TSP问题是指对于给定的一系列城市和每对城市之间的距离，找到访问每一座城市仅一次并回到起始城市的最短回路。（译者注）
　　“…………哇……真，厉害………那，那个，真的太……”
　　“嗯，这个是因为瑠奈筹备了过去所有的样本，添加了抑扬的模式，耐心地研究了灯光设备和实验，才能实现的啊。我不太擅长这种繁琐的工作……所以，我们两个一起合作，来决定歌曲的细节吧？”
　　“……好的……！ 真的，非常感谢……！”
　　瑠奈依靠着我哭泣。啊，真是个非常容易搞定的孩子啊。
　　…………
　　……
　　当太阳开始升起，朝阳透过窗帘的缝隙洒进来的时候，瑠奈完成了所有新生欢迎会的准备任务。
　　“诗织的人际关系也不怎么样呢。嗯，我早就预料到会变成这样了，所以包括我在内，各个部门的负责人都一直在等着。我们已经在用发来的乐谱进行练习了。嗯，对于我们这个班级来说，就算是从早上开始也完全来得及吧”
　　当我给她打视频电话时，很快就接通了。
　　“谢谢你。告诉别人我会弹钢琴，不用担心。啊，对了，瑠奈。我想请你来指挥，你只要按照我的伴奏挥动指挥棒就可以了，不会有问题的………嗯，瑠奈？”
　　毫无回应。
　　刚刚还沉浸在喜悦中对我感激不尽，满心欢喜地完成了工作的瑠奈，不知什么时候已经坐在我身旁的椅子上，发出规律的呼吸声，睡着了。
　　最近她一直睡眠不足，已经到了极限吧。
　　“怎么了？”
　　“没什么，瑠奈在我旁边睡着了……嗯，等她醒了就一起去学校吧”
　　“呵呵……希望你不要失去理智去袭击哦”
　　“我会妥善处理的……不过，说实话我已经到了极限了……”
　　身旁安详地沉睡着的瑠奈没有任何醒来的迹象。
　　我轻轻地触碰她的头发，轻轻地掐她的脸颊，但她仍然没有醒来。
　　我有一种想要紧紧勒住她那白皙细长的脖子的冲动。
　　想要将她全身束缚住，然后沉入水中。
　　我想将她关进地下室，让她再也无法见到阳光。
　　我想让她明白在我面前暴露出这样无防备的姿态意味着什么，我将仔细地教导她身体的每一处地方。
　　刚才，我给一直在忙碌的瑠奈冲了个澡，她微微泛红的肌肤与那白皙的肤色形成了与她年龄不符的色气。
　　此刻，我的耳中只能听到瑠奈的呼吸声。
　　即使混杂在洗发水的气味中，我还是能够准确辨认出瑠奈特有的气味。
　　我用右手抬起瑠奈的下巴，凝视着她那令人着迷的睡脸。
　　虽然我还能在合理的范围内找到拒绝的借口，但我的理性似乎很脆弱，我离她越来越近了。
　　“…………っ！”
　　我不由自主地把嘴唇贴在她的脸颊上，大脑全力运转来保存着唇上的触感记忆。
　　我被情欲吞噬，已经无法再忍耐下去了。
　　我移动着椅子，小心地抱起瑠奈，然后将她平放在床上。
　　我从上方俯身趴她身上，为了更好地看到瑠奈的脸，我拨开她额前贴着的头发。
　　我把右手放在瑠奈平坦的胸前，慢慢地沉入进行感触。
　　我用我仅存的理性拒绝了决策器官下达的干她的命令，虽然心跳似乎仍无法平息，我还是慢慢地陷入其中……
　　“…………嗯……”
　　瑠奈的眼睛微微睁开。
　　我脑中瞬间释放了所有的处理功能，全面地论述了各种优缺点，进行了各种比较和成本效益分析，最终以51：49的票数设法让理性占据上风。
　　我迅速地把双手放开，离开了瑠奈。
　　“…………望月……？”
　　“……嗯，我觉得如果要睡觉的话，还是在床上休息比较好。”
　　“啊，不好意思！我一不小心睡着了……谢谢你，不过我想我们该开始准备出门了”
　　“…………是啊……”
　　就这样，我感觉我对瑠奈的渴望越积越多。世上的男人们到底是如何忍耐的呢？
　　▼9▼
　　2017年5月27日（新生欢迎会第一天），夜晚的回家路上。
　　结果，我们班赢得了合唱比赛。
　　一切结束后，瑠奈跳进了我的怀里，又开始哭了起来。
　　与教室的所有人的关系似乎也恢复了。
　　虽然让她在舞台上哭泣的计划失败了，但FFC似乎对在照明室里拍到她哭泣的影片感到满意。
　　另外，也有声音认为我们这次做得有点过分，学校内也出现了转变，从欺负瑠奈转向爱护她。
　　只要我们的理智正常运作，瑠奈的贞操也会得到保护。
　　“你的曲子和钢琴演奏都完美无缺，我还想听到更多望月小姐的演奏”，被瑠奈不断地赞美，我实际上并没有感到不舒服，我今天已经向吹奏乐队提交了入部申请。
　　我觉得自己真是个单纯的人。
　　瑠奈抱着装满奖杯的盒子，与我一同返回。
　　“那个，真的，非常感谢……额，这个，我拿走真的可以吗……”
　　“大家都说要给你你就拿着吧。而且，我也实在没有地方放了”
　　“……………………，但我总是拖大家的后腿，…………，我真的不知道自己在做什么，…………，我不敢相信自己和望月你是同岁………”
　　“那你觉得我和你哪些地方不一样？”
　　当我认真地问这个问题时，瑠奈似乎有点惊讶，但过了一会儿，她开始回答了。
　　“解决问题的能力……？能够在一瞬间解决一直以来困扰着我的问题……不对，更重要的是知识和经验都完全不同……”
　　“…………就拿这次的事情来说吧……你听音乐吗？”
　　“哎？ 是的，偶尔会听……”
　　“那么，当你发现一首经典歌曲时，你会怎么做？”
　　“哎，那个……我可能会首先觉得很激动吧……？ 之后，会寻找这位作曲家，再找其他歌曲来听”
　　瑠奈用好奇和严谨的态度回答了我这个毫无关联的问题。
　　“我会去分析。为什么我会觉得这首曲子是名曲呢？对人类而言，什么样的音乐才是令人感到舒适的呢？所以，我不得不学习音乐理论、乐器和历史，并且渴望实际去演奏，为了发现其特殊性，比如说这首曲子的节拍和我的心率有关吗？这样一来就需要了解生物生理学，实际测量后发现噪音很大，这时又得涉足物理学和数学……无论是通过互联网、图书馆还是访谈，都可以免费获取大量的信息，所以我会从各个角度收集资料，直到自己满意为止。要养成自己处理信息并进行分析的习惯，而不是盲目接受他人的信息。如果一直这样做下去，就会发现几乎所有的事情都能用这种方式来解决，甚至包括所谓的天才思维，那只不过是过去分析的积累而已。无论是掉落的苹果还是乌洛波洛斯的梦境……”
　　（说的很好，值得深思，这就是处理问题的不同方式，也是跳出现在信息茧房的方法）
　　乌洛波洛斯：
　　衔尾蛇，亦作咬尾蛇，是一个古代流传下来的符号，形象为一条蛇吞食自己的尾巴，结果形成一个圆环，其名字涵义为“自我吞食者”。
　　这个符号一直都有很多不同的象征意义，而当中最为人接受的是“无限大”、“循环”等。
　　另外，衔尾蛇亦是宗教及神话中的常见符号，在炼金术中更是重要的徽记。
　　近代，有些心理学家认为，衔尾蛇其实反映了人类心理的原型。
　　（译者注）
　　“……………………啊”
　　仿佛为了打断我毫无意义的长篇大论，瑠奈突然停了下来，提高了嗓门喊道。
　　“我知道了！……那个时候望月你生气的原因了！”
　　…………哈？
　　这孩子在说啥呢。
　　“换句话说，就是当你喜欢上某个人或是想要帮助某个人时，都需要进行仔细的观察和分析。这包括对自己进行分析！所以，当时我什么也没有说出来，确实可能是自以为是。要能够准确地收集和分析信息，包括自己的优势和劣势，对方希望得到什么等等，只有这样才能使主张显得有说服力吧”
　　“……就，就是这样的……嗯，那个时候打了你对不起”
　　“不，确实我在这方面有所疏忽，所以被责备是理所当然的。我明白了，确实，我觉得我和望月你最大的不同就在这里……”
　　我想知道到现在为止，对于我盲目的信任有什么依据，但似乎瑠奈只是自作主张地对我随便说的话进行了自我解释并认可了。
　　那个时候，我只是为了逼迫瑠奈才匆匆地说了一些话，但我现在决定保持沉默。
　　“嗯，嗯，总之，我想说的是，我和瑠奈没有多大的区别。瑠奈从小就一直受苦于疑难杂症，治愈后还得忙着照顾妹妹和做家务，错过了学习的机会。所以，现在我们只要开始学习和训练就可以了。我们现在才12岁，只要以后不断磨练和提高信息收集和处理的能力，我想目前的差距很快就会缩小的”
　　“真，真的吗……？ 我无法想象自己能够达到望月你那种水平……”
　　“这取决于瑠奈的动力和努力。重要的是不要懈怠地进行日常分析。虽然瑠奈以后可能会遇到艰难的事情，经历痛苦和绝望，但我认为这时候更需要观察周围环境，收集信息，分析现状，权衡影响，制定计划，为未来做好准备…………如果能够通过逻辑和理性坚持不懈地积累这些，我相信一定能够打开道路。如果能够做到这一点，不仅能追上我，甚至能够战胜我”
　　“…………虽然我觉得很难赢，但是我想要接近到可以称之为朋友的程度…………”
　　我也接触过相当多的人，但很少有人会如此直言不讳地告诉我这些。大多数人在意识到实力差距后就不再想接近了。
　　“怎样做才能更加接近呢？”
　　“我会努力养成分析的习惯……但不仅仅是这样，我还希望能学到更多其他的东西……请多多指教！”
　　看着瑠奈优雅地低下头，及腰长发轻轻垂下。瑠奈很少依靠别人，所以她能信任我并向我求助，我觉得这一点相当来之不易。
　　“嗯――，可以是可以，不过我有要求……”
　　“什么要求……？”
　　我稍微拖延了一会儿，然后瑠奈就小心翼翼地再次询问了一遍。啊，真是的，你这样的反应让我更想欺负你了。但是，今天的我很宽容。
　　“…………从现在开始，请别再叫我望月了，叫我诗织吧。还有，不要再使用敬语了！明明我们是同级生，为什么要对我这么客气呢？这样的话，我们就不像朋友了”
　　“嗯……那个，班上的女生和前辈们都对望月你使用敬语，并且称你为会长。所以我想我也应该这样吧……”
　　“你不准这样叫”
　　“啊，好的。那，从今以后，请多多指教……诗织……？”
　　“呵呵……请多指教，瑠奈”
　　我抑制住了忍不住要笑出声的冲动，用力地摸了摸她的头。
　　果然，瑠奈不明白。
　　她一无所知。
　　分析能力的差异是微不足道的。
　　望月诗织是什么样的人？
　　早川这个男生又是什么样的人？
　　人的性欲、恶意、嫉妒的根源是什么？
　　瑠奈对这些一无所知。
　　她不愿怀疑对自己好的人。
　　这就是我与瑠奈之间的另一个区别。
　　所以，瑠奈将来肯定会遭受不幸。
　　只要条件和环境具备，人们会忘记良心和罪恶感，他们可以做任何事情，甚至强奸和拷打。
　　像瑠奈这样善良的孩子，过于温柔的孩子，从不招惹别人怨恨的孩子，即使面对这样的人，如果他们确定自己没有风险，同样也会变得残酷无情。
　　快点让瑠奈亲眼目睹这一切，陷入绝望吧。
　　如果所有世界的不幸、恶意、暴力和不公正都降临到瑠奈一个人身上就好了。
　　（如你所愿）
　　瑠奈对我的黑暗欲望一无所知，只是害羞地微笑着。
　　“啊，对了。明天是活动的第二天，我们班是做女仆咖啡厅的。人手不足，所以给你安排了一整天的班，没问题吧？还有，我们的店是以大家的社团活动为主题的，所以你作为田径部的代表，就会穿这样的衣服了……”
　　“嗯，嗯……？不，我给大家添麻烦了，所以我会努力的！………不过，这几乎就没有衣服啊！只是在内衣上有些褶边而已！这样没问题吗！？如果我在接待家长的时候穿这个，不会让他们误以为我们是那种店吗！？”
　　“……你连那种店都知道啊”
　　“啊！不对，那个，那是，呃……只不过是在书上看到的……”
　　看着害羞到脸蛋通红的瑠奈也多是一件美事。
　　明天将会是一个美好的日子，她将以涉足儿童色情的姿态，一整天都在羞耻中痛苦地挣扎。
　　虽然我认为在那样的店里工作对瑠奈来说是天职……（她奶奶的，评论啊，为什么不评论）
　　▼10▼
　　2017年12月26日，夜，病房。
　　“……っ……嗯……”
　　“…………长！…………会长！”
　　头痛欲裂。
　　喉咙和嘴巴干燥得厉害。
　　视线中是病房的天花板，以及一群凝视着我的FFC成员们……日历上是十二月。
　　我刚才做了一个关于和瑠奈一起参加新生欢迎会的梦。
　　（一切就像一场梦，醒来还是很感动）
　　“这里是…………”
　　啊，对了。我原本想把瑠奈关起来，结果却被她和早川设局逃脱了。我捂着剧痛的脖子，坐起身来。
　　“……现在的时间是……还有，瑠奈呢……”
　　没有人回答。 病房里弥漫着异常紧张的气氛。
　　“……不是有什么应该对我们说的吗？罪犯家族。”
　　我听到有人低声的呢喃。围绕床的每个人的眼神都是在指责我。是的，确实，这也是个问题。
　　“我没有什么要说的。我知道父亲做的事情。我选也择保持沉默。因为利用那个系统可以更方便地欺负瑠奈。仅此而已。”
　　“别开玩笑了……如果我们中的某人成为牺牲品了，你打算怎么办？”
　　“不怎么办。我不觉得我或者你们的处女比欺负瑠奈更有价值。你们没有做好被强奸的心理准备，为什么还要去虐待别人呢？”
　　我话音刚落，就听到了沉闷的声音，伴随着剧痛传遍了我的左臂。
　　似乎是高中部的一名女生强行把插在我的手臂上的针头拔出来了。
　　纱布上渐渐扩散出了大片红斑，鲜血滴在了床单上。
　　“别得意忘形了，七光。瑠奈不在的话，FFC就没有组织力了，望月家衰败的现在，你也没有凝聚力。学园的大家对欺负一个人的快感，集体欺负一个人的乐趣应该不会忘记吧。下一个目标可能就是你了”
　　我听到了咯咯的笑声。啊，原来如此。确实，当我们欺负瑠奈的时候，我们的表情是这样的。
　　“对不起，会长。作为一个人，我对您挺喜欢的，但我绝对不想成为受欺负的人。如果情况发展到那个程度，我也会全力欺负会长您的。哈哈”
　　“如果舆论发生变化，我会让会长成为这一系列欺凌藤咲瑠奈事件的罪魁祸首。你必须承担所有责任。而我们将是奉命行事的受害者。”（人性啊，读懂瑠奈，你也就读懂了人性）
　　“我和去年自杀的那个孩子是同班同学，我真的无法原谅你。总之，先在死者家属面前跪下来道个歉吧。哦对了，还要在视频网站上直播全裸跪地道歉。”
　　以一名女生为开端，周围的人纷纷开始用胁迫的话语对待我。
　　虽然说，我不会像瑠奈一样哭泣，因为我的情况和她完全不同，我完全是自作自受，但对我的心灵仍有一定的冲击。
　　不过，这个局面对我来说也是好事。
　　如果大家的诅咒解除了，社会舆论转向对加害者的指责时，作为学园欺凌事件的主犯，我打算从一开始就承担所有的责任，而且，如果舆论的风向转为寻找下一个欺凌对象来替代瑠奈的情况，我计划要将仇恨集中在我身上。
　　（诗织心理真的很强大，看得出她也是真的喜欢瑠奈）
　　“结果，到头来，对你们来说，只要能欺负到人，不管对象是瑠奈，我，还是其他学生都可以吧。有点，让人失望呢……”
　　“这是理所当然的，对像瑠奈这样认真害羞的优等生的弱点进行狠狠指责是有趣的，而粉碎像你这样阴险恶毒女人的自尊也是令人愉快的。没办法啦。大家一起合作来迫害一个人、曝光他们的那种快感，才是我们人类明天活下去的动力”（人类恶）
　　“嗯，若非要说的话，虐待比自己聪明且外貌出色的对象会更让人激动吧。你迄今为止对瑠奈做过的事情，现在该让你亲身体验一下了。所以，无论是在家还是在学校，你都将迎来地狱般的日子，加油吧，前任会长！”
　　学生们拼命威胁我后离开了病房，只剩下我一个人。
　　我看了看手机，发现自己已经被禁止访问学校的社交网站，所有东西都被屏蔽了。
　　这个组织完全是为了折磨瑠奈而召集起来的，她一走，这个组织的崩溃就不可避免了。
　　我们都是在激烈的应试大战中胜出的优等生，但内心却和周围其他初中生一样，和那些喜欢欺负别人的孩子没什么区别。
　　 只是我们足够聪明，在日常生活中隐藏了这一点。
　　我离开医院后，外面正下着大雪。
　　由于病房里既没有外套也没有钱包，我只能穿着单薄的睡衣，在寒风中尽力回家。
　　但望月住宅周围挤满了媒体，我根本无法通过。
　　这是一起史无前例的案件，他们建造这所学校居然只是为了有计划地强奸女学生，实际上还真的造成了许多惨案。
　　而且，因为是望月家，话题性充足。
　　我可以轻易想象到，如果我跳进那些媒体中，会发生什么。
　　“无辜的女学生在整个学校的迫害下被强奸并逼至自杀。在教育机构中发生这样的事情简直不可思议。这就是为什么上层社会令人恶心”
　　“顺便说一下，那位理事长有一个女儿，就是那个望月诗织。你知道吧，她以前作为天才小学生上过好几次电视……那个时候就很可爱了，现在变成了个超级美少女，还成为了网上的热门话题呢。”
　　“真的吗？那么，如果对方被强奸，犯人应该能够稍微理解一下受害者和死者家属的感受吧（笑）”
　　“现在，特别班正在行动。听说刚刚还在病房里，有好几个人溜进去查看，但是一无所获……不过，现在个人信息被挖掘出来了，从身体检测和健康检查的结果，一直到学校的笔记和手册，都全部被上传到了网络上”
　　“病房这事是指事件让人变得病恹恹的吗。从现在开始，可能会遭受来自日本各地的威胁和骚扰，在学校和职场也会持续受欺凌，而且本来就不能就业，上层人士一下子跌入谷底简直太讽刺了，真是搞笑到极点呢。能不能快点被逼到绝境自杀呢？”
　　“无论搬家多少次，只要特别班继续在网上发布并传播给邻居们，无论去哪里都会遭到白眼的吧。而且现在已经充斥着死亡威胁和强奸威胁。看看这个温室里长大的大小姐能坚持到什么程度吧w”
　　我听到了男人们的对话。
　　就像是想要隐藏我的脸一样，我把雪伞拉的很低。
　　看来，我似乎有些害怕。
　　虽然我对瑠奈做了那么多过分的事，但如今轮到自己却怕成这样这还真是不像话。
　　我注意到我拿着伞的手在颤抖，可能是因为寒冷的缘故吧。
　　“暂时回不了家了……嗯，我去哪里好呢……”
　　望月集团系列的股价也在大幅下跌中。
　　本来已经有很多敌人了，现在望月家的财产又不知道会减少到何种程度。
　　母亲对我和父亲一丝好感都没有，所以她肯定已经逃走了。
　　去上学是不可能的。
　　我也得考虑一下未来的生活方式……
　　就在这时，我的背后被一件温暖的东西包裹着。有人从后面给我披上了大衣。
　　“哎呀呀～，诗织小姐，您在这种地方做什么呢？这样打扮会感冒的哦”
　　是我左膀右臂的声音。回过头看去，除了熟悉的她以外，FFC的初创成员也都在那里。
　　“只要瑠奈酱还存在于这个世界上，FFC就不会消亡！会长，我们继续下去吧！不会就这样结束了吧”
　　“是啊！我还没有完全戏弄够瑠奈酱……这次我一定会把她整疯，直到她再也无法反抗为止！还有，虽然我们FFC是因为喜欢瑠奈酱才成立的，但我们也喜欢会长！如果没有您，就没有今天的FFC”
　　“从现在开始，那个孩子将继续受到欺凌，但我认为只有诗织小姐才能完全使她堕落。我们要尽快完成那个东西，让瑠奈能够进入下一阶段。我们也准备了完全秘密的庇护所。现在，我们出发吧！”
　　FFC的初始成员向我伸出了手。
　　仔细看，每个人都在这寒冷的天气中喘着气。
　　好像是跑着过来的。
　　借给我外套的她，拼命掩饰着自己因寒冷而颤抖的样子。
　　这让我感到意外。
　　我原以为FFC只是一个为了欺负瑠奈而存在的组织，没想到还有人会敬慕我。
　　“……是啊……没有时间在此苦恼了……谢谢大家……”
　　………… 是啊。
　　我差点忘了自己的初衷。
　　差点失去了觉悟。
　　不管是被人强奸还是被人虐待，只要发生了，我都可以拿给瑠奈看，说都是你的错，让她受到伤害。
　　不管结果如何，只要我继续下去，就能找到责怪瑠奈的材料。
　　 作为瑠奈的责任人，我必须为瑠奈提供最大限度的支持，让她作为奴隶从今往后继续孤独地在世界各地受奴役。
　　 有人愿意帮忙。
　　 我们没有理由退缩。
　　“不过话说回来，竟然从诗织你那里逃走了……瑠奈酱也真厉害。她到底用了什么手段呢？”
　　“现在回想起来……她居然会和早川合作……”
　　之前的瑠奈从来没有这种我想不到的手段。
　　说起来，在全校集会的前一天，我在电脑上给瑠奈看了别墅的房间。
　　瑠奈大致知道她伤口的恢复时间。
　　因此，她能够在圣诞节那天确定地点和时间，通知给早川。
　　切入对话的时机也恰到好处。
　　她甚至考虑到了对话所需的时间，调整到早川在我放松警惕的瞬间到来。
　　宠物被杀害，还被迫吃掉了，她竟然与那个虐待动物的男人合作，试图欺骗我。
　　留下了那么多速记字符的陷阱来伪装程序的改写，明确表示要与我正面对抗。
　　瑠奈观察得很仔细。
　　她了解我和早川的关系，了解我在FFC内的地位，了解监视摄像头何时会产生死角，了解哪些男生监视不严，了解哪里会出现漏洞。
　　虽然考虑到可能触发记忆回归的风险，但没有想到，虽然植入了如此深刻的创伤，她却能在当天就做出如此行动。
　　而且，不相信人的恶意的瑠奈，我也没想到她会制定出以恶意为前提的计划。
　　（强啊）
　　哦，原来如此。瑠奈一直在遵守我的命令啊。
　　新生欢迎会那天，我随口说的一句话。
　　 瑠奈却牢记在心，在继续作为学校的奴隶被强暴的同时，她观察周围，分析现状，制定计划，坚持不懈，最终战胜了我。
　　我那天说的话实现了。
　　“……诗织，你看起来似乎非常开心啊”
　　就在我们谈论瑠奈是如何逃走的时候，她突然打断了我。
　　事实上，我并没有意识到，我的脸上自然而然地露出了笑容。
　　我既没有对失败感到懊悔，也没有对未来感到恐惧。
　　相反，这让我感到神清气爽。
　　“太好了。终于出现了能真正与你竞争的人。你一直希望能找到一个能满足你的愿望的人，而一直感到孤单吧？但是，从现在开始瑠奈会成为你的对手了。我也会尽自己的微薄之力帮忙的……”
　　她有些略带寂寞的说道。
　　这时，我才意识到五月份在桥上与她谈话的全部意义。
　　尽管我不愿承认，但我也清楚地意识到我到底想从瑠奈那里得到什么了。
　　我希望能和某人认真比赛，输了后被责怪。
　　瑠奈希望能和某人认真比赛，赢了后受到表扬。
　　这是因为我们两人都从来没有从父母那里得到过爱，所以我们试图把对方当作父母来对待。
　　即使无法实现这一点，瑠奈会因为我责备她而感到满足，而我也会因为责骂瑠奈而感到满足。
　　因为这也是家庭的一部分。
　　初中一年级的孩子们试图彼此满足在家庭中无法得到的东西，这是一种扭曲的利益关系形成的结果。
　　换句话说，我们两人都只是孩子。
　　（原生家庭对孩子成长真的很重要啊）
　　“我觉得我给你们带来了很多麻烦…………对不起…………但是，我希望你们能再多帮助一点…………因为我不想再输给瑠奈。作为我唯一认可的对手，我们必须有个了断…………！”
　　“我了解了！一点不会觉得麻烦的。我最喜欢诗织你这样的地方哦。”
　　我仰望着从黑暗中飘落的雪花。
　　现在，瑠奈在哪里？
　　她在做什么？
　　在想些什么？
　　也许，那个孩子，她一定也被早川告知了什么，并且她正在自己承担痛苦，努力解决诅咒问题。
　　她的精神和身体都被折磨得支离破碎。
　　她可能会遭受更加可怕的酷刑和超越极限的强奸。
　　她的心可能会在绝望中多次崩溃。
　　但是，我不会掉以轻心。
　　我最喜欢的，可爱，可怜，但又有点狂妄的瑠奈，我必使她堕落。
　　因为她曾经打败过我，现在是我彻底捶打她的时候了。
　　她要一辈子被曝光，嘲笑，侵犯，折磨，不允许考虑一切多余的事情，但无论是谁都要为其服务，瑠奈必须成为这样一名性奴隶。
　　这不是依靠他人能力实现愿望，而是通过我的努力可以实现的愿望。
　　第81话“2017年12月26日：理性的尽头，诅咒的入口”
　　无色情内容。对此没有兴趣的人可以跳过阅读。
　　Ⅰ．『不公正与公正世界信念』
　　我们口口声声抱怨这个世界是冷酷和不公正的，但心里某个角落还是相信世界的公平。
　　正义会得到伸张，努力会得到回报，邪恶会灭亡，罪恶会受到惩罚。
　　世界虽然会出现一些不合理和不公正的事情，但这种状态不会无休止地持续下去，受害者总会得到补偿。
　　然而，因为厌恶不公正和渴望公平而产生的偏见，有时会导致进一步的不公正。
　　社会学家梅尔文·拉纳尔进行了以下实验。
　　他让女学生解答问题，每次答错都给她电击（当然，只是假装痛苦）。
　　在一个组中，他向人们询问是否应该给可怜的女学生解除电极，并且给予正确答案奖金，大多数人选择拯救她。
　　在另一组中，他们只是继续给女学生电击，而没有提供任何缓解痛苦的方法。
　　在实验中，人们对每个女学生会有什么样的看法呢？
　　在这种情况下，相比于遭受持续痛苦且没有任何补偿的可怜的女学生，人们会更倾向于对那些能够通过付出痛苦而获得回报的女学生给予积极、优秀、有魅力的评价。
　　（＊18）
　　换句话说，当我们因为愿意相信世界是公正的时候却看到毫无回报或补偿，只是无缘无故地遭受痛苦的受害者时，我们（有时）会偏向于认为受害者一定在某些方面存在过错。
　　这是一个难以接受的结论，但在现实世界中却屡见不鲜。
　　比如，有人认为遭受强奸的人是因为引诱了男人。
　　被欺负的学生一定有受欺负的理由。
　　发展障碍是父母的育养问题。
　　甚至有些人认为，受害者之所以遭受苦难是因为他们在前世做了坏事。
　　一些人会不顾事实去找一些缺陷来指责受害者，认为如果他们做得更好，悲剧就可以避免，以此来维护世界的公平性。
　　然而，这不是源于恶意的偏见，而是生活中许多人渴望消除不公正的普遍愿望所产生的残酷的启发式思维。
　　（受害者有罪论）
　　Ⅱ．『框架问题与有限性』
　　人工智能领域的一个难题。①假设装有人工智能的机器人1号前往房间处理炸弹。②它试图从房间里取出炸弹，但由于撞击引发爆炸而失败。③机器人2号为1号添加了演绎系统， 机器人2号忠实地执行了这个任务，不仅开始推理炸弹的位置、重量和形状，还开始推理天花板的高度、温度、墙壁的颜色…………，并以循环往复的方式推理几乎无穷无尽的其他事件是否与炸弹触发有关，于是时间耗尽，炸弹爆炸。③机器人3号从2号的教训中被设定为 "不必考虑任何与炸弹无关的事情"。结果，机器人3号开始逐一检查每一个事件，"这是不必考虑的与炸弹无关的问题吗？于是在经过大量的思考之后，它最终又耗尽了时间，炸弹爆炸了。
　　就像国际象棋和工厂机械组装一样，人工智能在有限的框架内可以比人类做得更好。
　　然而，如果框架扩大得太大，目前的人工智能绝对无法胜过人类。
　　人类能够从无限的信息中进行适当的数据筛选，既不多也不少，但是要在人工智能中再现这一过程非常困难（因此，对机器自身进行学习变得非常重要）。
　　人们至今仍然没有清楚地找到解答，即人类如何能够说避免思考不需要思考的问题，就能做到避免思考不需要思考的问题（*19）
　　Ⅲ．『意识和觉察』
　　在任何时刻，我们所处的环境都充满了无数潜在的感知信息。
　　同样，我们的记忆中也充满了下一秒可能浮现在我们意识中的知识。
　　为了避免这种情况造成的信息超载（即因信息超载而掩埋必要信息），大部分大脑系统都配备了某种过滤器。
　　在无数潜在的想法中，只有一小部分经过极其复杂的筛选后才能到达意识，我们称之为注意力。
　　大脑会无情地筛出不必要的信息，根据显着性程度或当时的目的，分离出单一的意识对象。
　　[…………]它会暗中放大或抑制接收到的信息，即使本人完全没有意识到这一事实（*20）。
　　Ⅳ．『复仇与共鸣』
　　尽管人类基本上是善良的生物，但只有善良的个体组成的群体很容易崩溃。
　　这是因为他们很容易成为从群体中以一定概率出现的"背叛者"的理想猎物。
　　重要的是建立一个模型，即"给予他人利益，得到回报，并对违背这种互助的背叛者进行惩罚"。
　　因此，我们更喜欢惩罚而不是宽恕。
　　神经科学家多米尼克·德·凯尔瓦进行的一项实验中，参与者进行了投资游戏。
　　当参与者意识到自己被欺骗得到了报酬，并考虑是否应该对不诚实的参与者支付报酬并处以罚款时，扫描他们的大脑发现，纹状体的一部分被激活了。
　　这激活的区域与渴望尼古丁、可卡因和巧克力的区域相同。
　　因此，复仇确实是甜美的（*21）。
　　此外，塔尼娅·辛格在上述实验中也测量了共鸣的存在。
　　如果一个对她很好的伴侣（在实验中没有被背叛）受到了电击，那么当她自己受到电击时，脑岛上同一区域的同一部位也会发生反应。
　　然而，当背叛者受到电击时，他们的脑岛仍然是黑暗的，而纹状体和眶额皮层则发生了反应（*22）。
　　也就是说他们关掉了共鸣，对背叛者的痛苦感到高兴。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　在寒冷、狭窄的黑暗中，身体被强行弯曲并推入一个手提箱中，几个小时过去了。
　　长时间被迫弯腰，肌肉似乎被束缚成了那个形状。
　　慢性剧痛折磨着胸部和腹部。
　　寒冷使血液凝结。
　　冰冷的体温，逐渐消退的全身感觉，使黑暗中的不安加剧。
　　由于缺乏信息而产生的恐惧与通常的私刑不同，因为它让你更多地发挥想象力。
　　然而，真正的不安并不在这里。
　　（怎么办……莉奈……莉奈……）
　　胸口的剧痛比断肋的疼痛还要厉害。
　　在噩梦中，我反复地看到…………或者说现在仍然能在梦里看到莉奈浑身是血的样子在眼皮下浮现。
　　我听到了怨恨的声音。
　　我想要忘记一切，想要大声哭喊。
　　在学校的时候，我曾被四个人以莉奈的事情威胁过…………我乐观地推测，诗织可能只是利用妹妹来威胁我，并不希望其真正卷入其中……而且，理事长也无法强烈反对诗织的话……所以，我以为一切都会好的。
　　我从来没有想过早川君和▲▲组之间有什么联系。
　　……但是，既然他也在听着项圈上的录音机，这是十分令人担忧的事情。
　　为什么，我总是…………不，无论如何，我必须想办法说服▲▲组…………如果他们对莉奈还能保持理性的话，应该还有办法…………但是…………如果为时已晚的话…………）
　　为时已晚的话。
　　因为这个诅咒……更准确地说是我的原因，给很多人带来了不幸，而莉奈是最大的受害者。
　　当我是奴隶风俗女时，她不惜一切保护了我。
　　可是，我却无法保护她。
　　现在回想起来，我应该让莉奈更任性一些。
　　她太能忍耐了，从不抱怨，硬着头皮扛下了一切。
　　作为姐姐，我什么也没能做。
　　如果为时已晚…………如果她被暴力团伤害到无法痊愈…………本来她应该是十分不安的，更何况她已经失去了记忆……想象会叠加，让她无法保持理智。
　　▲▲组的拷问在脑海中浮现。
　　我无法忍受再次遭受那样的折磨，更无法忍受妹妹承受这样的痛苦。
　　（求你了……一定让她平安无事……啊！）
　　即使想要从这个困境中逃脱，已经没有一点力气了，只能一边诅咒自己的无能为力，一边默默祈祷着。
　　“给老子起来，你这臭婊子啊啊啊啊啊！！”
　　当我觉得箱子里开始大幅度晃动的时候，整个箱子被摔到地板上打开了。
　　新鲜的冷空气注入了即将因缺氧而窒息的肺部。
　　从感觉来看，我已经被束缚了大约半天，现在终于被释放了。
　　那是和那时一样的▲▲组的事务所。
　　几个男人和……确切地说，是那个被称为副组长的男人。
　　“不要，对莉奈，出手……っ！！ 要做的话，请拷问我……求，你了……！！”
　　瑠奈全身的肌肉因痉挛而无法正常移动，但她还是设法爬行前进，紧紧抓住副组长的脚，额头贴在地板上哀求。
　　少女满脸伤痕，双眼也因为痛哭肿得像桃子，身体冰凉毫无生气，她表示愿意接受所有暴行。
　　“如果利用我，可以赚到钱哦……！人体实验什么的，还有AV之类的……我擅长满足男人，就算去做风俗也会努力……总之，只要拥有我，绝对对▲▲组有益，所以请不要对妹妹动手！Lunatic的事情，全部都是我策划的！！”
　　尽管自己也不知道在说些什么，但仍然保持着跪地的姿势，不停地哀求着。
　　公司办公室的烟草味勾起了那时的痛苦回忆。
　　由于颤抖和恐惧，也许后半部分可能什么都没听到。
　　“…………换衣服。我们组长找你有事。他今天让我们不要对你动手”
　　脸色像哑巴吃黄连有苦说不出的副组长，踩着少女的脑袋，咬牙切齿地说出了这句话。
　　“哎…………？”
　　一名黑衣男子递给了她衣服和毛巾。
　　瑠奈呆立片刻，但随后感到安心，她脱下了布满血污的纤薄病号服，擦去了血迹和污垢，然后穿上了递给她的内衣和运动服。
　　“谢，十分感谢…………莉奈，没事吧……？”
　　“那取决于你”
　　瑠奈被男人们带到了事务所的最顶层，他们告诉她进入眼前的房间。瑠奈哆哆嗦嗦地推开门，生怕会遭到电击。
　　“…………”
　　眼前出现的是两个身影。
　　一个不算宽敞但简朴装修的房间中央放着一张桌子。
　　坐在那里的一个人是精神萎靡的老人，也就是组长。
　　而另一个人，坐在椅子上，正在喝咖啡的少女是………
　　“莉奈！！！？…………咕唔！”
　　金发碧眼，但一眼就能看出来，这无疑是妹妹的身影。
　　瑠奈带着遍体鳞伤的身体朝着莉奈的方向走去，但由于腿部肌肉仍然在麻痹，用力过猛而摔倒。
　　断裂的肋骨切割着肺脏，传递着撕心裂肺的疼痛，瑠奈在地板上痛苦地挣扎着。
　　“…………姐姐，我全都想起来了……从今天开始，就由我来守护姐姐吧……！！”（泪目）
　　莉奈向蜷缩在地板上痛苦挣扎的瑠奈伸出了手。
　　她的表情很温柔。
　　把手搭在瑠奈的肩上，想要帮她站起来。
　　就像第一次在公园被轮奸时那样。
　　就像在风俗店里来拯救她那样。
　　“莉奈……我，我……我把你卷进来了，真的对不起…………唔唔？！！？”
　　紧张的情绪像断了的线一样，忘记了组长的存在，瑠奈流着眼泪把自己的身体托付给莉奈。
　　在妹妹的支持下，她勉强站起来，正当她放松下来的瞬间，被莉奈绊倒，一头狠狠摔在地板上，无法采取任何防守措施。
　　“っ゛！！？咳！！ 库唔唔唔唔唔…………”
　　“当然是骗你的啦。明明好不容易才得到了幸福，怎么可能再去想那个当肉便器的姐姐呢……”（把我的感动还回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）
　　虽然外表看起来瑠奈好像已经恢复了，但内心仍然处于痛苦的煎熬之中。
　　而且，经历了早川的无情踢打后被迫下山，她的身体受到了严重的伤害。
　　也许是从背上摔下来进一步损伤了肺部，瑠奈持续剧烈咳嗽，从捂住嘴的手中不断有鲜血滴落。
　　“………不知道为什么…………当我一看到你时，我就会不由自主地想欺负你……………生气了？”
　　瑠奈努力想站起来，然后因为全身乏力又倒在莉奈身边，紧紧地拥抱着她，就像在确认她的存在一样。
　　她紧握住妹妹的右手，多次确认手指头确实存在。
　　“太好了！没事吧？没有受到什么过分的伤害吧！？对不起……我把你卷进来了……没关系，我不会让他们对莉奈你出手的……！”
　　“哇，好让人恶心啊……我已经不是莉奈了，也没有沦落到需要你担心的地步。啊啊，快走开，会沾到血、眼泪和鼻涕的！！”
　　这是一次令人感到的重逢，虽然双方的态度千差万别，但瑠奈的眼泪无法停止地流淌，她紧紧地拥抱着对方，不放松手中的力量。
　　莉奈也努力想要挣脱，但在瑠奈看起来并不像是濒临死亡的受伤之人的力量下，最终放弃了，任由身体被她抱住。
　　“…………小姐们，差不多该开始我们的谈话了吧”
　　直到组长的声音响起数分钟后，他们两人的拥抱才停了下来。
　　瑠奈虽然对黑帮界并不熟悉，但她还是听说过▲▲组的名字很多次。
　　这是几十年前突然崛起的势力。
　　最初他们与警察对抗，很快就扩大了对近畿地区的控制。
　　然而，对于如此规模的暴力团体来说，很难相信眼前这个老人就是他们的首领。
　　围坐在桌前的三人，说实话，如果现在打起来的话，瑠奈觉得这位组长可能会输给莉奈，因为他毫无一位组织领导者该有的威严。
　　他就像是一位疲惫不堪的老人，只有眼睛来回转动，面部布满皱纹，表情毫无变化。
　　“…………你打算对莉奈做什么……？ lunatic的事情全部都是我干的……”
　　“不。我不会对你妹妹做什么。她只是威胁你就范的材料而已”
　　“威胁……？”
　　瑠奈喝了放在桌上的咖啡，努力使头脑冷静下来。
　　虽然说是咖啡，但只有精液和尿液混合在一起的味道，而且喝下去时不仅无法感受到味道，还会引起喉咙和胃的疼痛，所以真的是无法品味的东西。
　　“……我说好了啊……那个愚蠢的姐姐，你可以对她做任何事情，但是如果你敢碰我一根手指，我会让▲▲组全都崩溃。警察也知道Lunatic的事情，如果我出了什么事，首先你们会受到怀疑。就算你让手下来杀我，你也肯定会被追究罪责的。警察应该也会想要你的入狱证据吧”
　　尽管莉奈是外来者，但她没有一点胆怯的样子，大胆地对组长发号施令。
　　“你难道不明白吗？虽然lunatic的事情已经曝光，也有许多人被逮捕，但作为组长的我还安然无恙，就已经证明不存在使用者责任了。法律只是为了找到逃避之路而存在的。只要有心，我可以随便让你这样的小鬼消失，还不被抓到任何把柄”
　　使用者责任：使用者责任是指当雇员对他人造成损害时，公司与该雇员承担连带责任向受害者承担赔偿责任的法律制度。
　　日本民法第715条规定了使用者责任。
　　（译者注）
　　“哼，你的威胁也不过如此了。要试试看吗？顺便说一下，如果我在一段时间内失去联络，已经设置好了会自动上传一段详细的视频，标题是『▲▲组的真相，十岁女孩揭露非法性交易场所的证据，组织半毁』你想要被社会视为一个被小学女孩击败、被羞辱得面目全非的可怜暴力团吗？想让你们比生命还重要的所谓面子和名誉被撕成碎片吗？”
　　“喂，那个…………不要刻意挑衅啊……”
　　年过七旬的老人和一个10岁的小女孩之间火花四溅。瑠奈震惊于妹妹的镇定和胆量，显得有些手忙脚乱。
　　“……嗯，这个对手可不简单啊。看来我们也要承担很大的风险呢。那么这样吧……如果你能接受某些条件的话，从今往后，我们▲▲组将保证不再对令妹出手……这就是交易”
　　“…………什么，条件？”
　　如果条件是每天都要受到那种拷问…………比如每天都要承受那种让人头晕目眩、失去平衡的感觉，听到削牙机引擎转动的声音，听到针在指甲和肉之间蹂躏纤维的声音。
　　…………不过，即使是这样，我也愿意接受条件…………下定决心，但拷问的记忆不断地刺入我的大脑。
　　瑠奈脸色苍白，双腿哆嗦着，屏住呼吸等待着组长的话。
　　“你不需要这么紧张。很简单的。在这里把你隐藏的一切都说出来。你这么做是有原因的，不是吗？”
　　组长的话令人意外。对于这个诅咒所造成的异常现象，能察觉到的人本身就很少。
　　“…………就在，这里吗……”
　　瑠奈看着莉奈。她自己的记忆也被抹去了，自己也还没有完全相信，能够让别人相信这个事实吗？而且，这个故事真的适合告诉莉奈吗？
　　“啊，这是我个人的兴趣，组织不会拿来盈利的。还是说，这事比妹妹的生命还重要吗？”
　　“不……”
　　在这里没有选择的余地。
　　虽然没有根据相信眼前的老人，但是瑠奈感觉到他对自己没有愤怒或施加暴力的欲望。
　　有鉴于此，瑠奈开始和老人谈论诅咒和自己的经历，同时隐瞒了关于校园欺凌的事情。
　　…………
　　……
　　“嗯……我明白了。但我完全无法相信，不过我知道你已经被逼到了必须依赖这种虚妄的地步”
　　瑠奈的故事讲完后，莉奈露出了一副无语的苦笑。这个反应是很自然的。然而，一直没有改变表情持续听着的组长突然开口了。
　　“理性的诅咒吗……我觉得这称之为诅咒有点夸张呢”
　　组长拿出一张纸，在上面画了一个圆圈。
　　“首先，理性的定义非常复杂…………简单来说，它是推理能力。不仅包括自己的经验，还包括通过抽象的术语和公式构建自己的思考，并将其从狭窄的视角推广到更广阔的范围的逻辑思维…………所以，理性并不是通常所说的与情感斗争的东西。理性就是连接命题与命题之间的桥梁”（我愿称之为超位起手）
　　“哈，哈啊……”
　　瑠奈本来以为没人会相信，但面对意外地认真地讲述的组长感到混乱，但组长却仿佛被附身一样继续说了下去。
　　“当遇到某种事件时，我们可以根据贝叶斯定理来考虑可能的原因。这种方法不仅适用于他人，而且也可以引导我们对同情、共感和关怀的理性思考……然而，重要的是要注意这些推理能力并不会无差别地传播给所有人类，而是在一定范围内保持。在这个范围内，每个人都充满了良知和理性，对于范围外的人则不必太过于追求理性。”
　　贝叶斯定理（英语：Bayes' theorem）是概率论中的一个定理，描述在已知一些条件下，某事件的发生概率。比如，如果已知某种健康问题与寿命有关，使用贝叶斯定理则可以通过得知某人年龄，来更加准确地计算出某人有某种健康问题的概率。（译者注）
　　组长在画有圆圈的纸上加上了“框架”一词。
　　“归根结底，这是对同情的制约满足，共鸣的权衡，理性的框架问题。我们无法对无限接近的事件都运用理性。我们必须在各自设定的框架内发挥良知和理性，对于框架之外的事情则不得不漠不关心。这不是恶意，而是大脑的物理限制。人类甚至能够『不去想我们不需要想的事情』，这种无意识地选择信息取舍的能力，任何人工智能都无法模仿，所以我们可以在不知不觉的切换中舒适地生活。善意与恶意，正义与邪恶，良心与邪心，规则与犯罪，只是在我们所奉行的框架内外的区别，仅此而已。换句话说……”
　　“我们失去了对框架外特定对象的理性…………所以，你是打算说我们所有人都受到了一开始就存在的理性的诅咒吗…………”
　　无视瑠奈的话，组长在圆的内部添加了一个从内部到外部的箭头，以及一个从内部返回内部的箭头。
　　“为什么在诅咒下，理性行为和非理性行为会混杂在一起呢……这在框架思维下很容易解释。善意、关怀、共鸣、同情、罪恶感……这些情感指向了框架内的东西。然而，恶意会导致我们在愤怒时先关闭对他人的共鸣，将注意力从框架内转向外面。通过这个单向矢量，我们可以解释为什么在诅咒下不会产生罪恶感，为什么理性的存在与否会发生变化。总之，全世界的人都将藤咲瑠奈排除在自己的框架之外……这就是诅咒的效果吧。虽然很少有人会在眼前的人倒下时踩上去，却可以从不关心地球另一端的饥饿问题”
　　“…………但是，在框架外也并不意味着就想要伤害吧……”
　　“嗯。并不是每个人都想欺凌他人。但是，这确实具有零和博弈游戏的性质。如果受害者强烈希望恢复自己的尊严，往往会倾向于对加害者实施过度严厉的惩罚…………例如…………在犯罪率和再犯总数都在下降的我国，再犯率却在上升。这是因为没有为高龄刑满释放人员提供安全保障和就业机会，他们无处可去，只能返回监狱。此外，还有欧美国家的本土恐怖主义和药物成瘾问题等，如果只是将加害者视为坏人，而不考虑背景和原因，这些问题将很难解决。如果真的想减少不公正，真的能对所有事情都发挥理性的话，还有其他可以采取的手段。但是，我们的框架虽然多变但又是有限的，无法将罪犯和少数群体纳入理性的框架内。如果可以找到一个〇〇的理由，就可以残酷对待他们，而不需要考虑背景和原因”
　　“进一步说，从一开始就有很多人被置于大多数人的框架之外。从出生时就遭受歧视和迫害的人……或者你也许能理解，每次受伤害、被嘲笑，人们都会收缩自己的框架。整个世界都变得像敌人一样。想要诅咒整个世界。当框架收缩到极限，无法对任何人保持理性时……既然框架成为了善恶的分界线，那些被恶意威胁的存在就会变成传播恶意的对象。希望消除不合理的愿望和想要诅咒他人的愿望，两者实质上是一体的。只不过是框架的形式发生了改变而已。是个人意愿改变了框架，还是被无法抗拒的强大力量扭曲了框架，没有人知道”
　　“人们想要打击受害者的心理，是因为他们希望只要没有过失，就不会发生不公正的事情。人们想要迫害外部群体的心理是希望加强社区网络。因为每个人都努力去消除不公正，所以这个世界变得更加不公正。在某种情况下，不得不在受害者和加害者之间，在框架内和框架外，在值得同情和不值得同情的人之间，在可以打击和不能打击的人之间进行区分。如果你能解开诅咒并被人们接受并进入框架内，那么下一次欺负你的人将成为人们框架之外的迫害对象。但是甚至这个想法也是出于希望消除不公正的心。我们要坚决打击罪犯，让他们知道犯罪的惩罚，并且希望防患于未然…………将其视为正义还是恶意，取决于个人的框架。然而，可以说双方没有达成共识的落脚点。世界上到处都存在无法消除战争的框架，存在无法化解的对立命题…………理性无法超越框架，也不能为对立命题之间架起桥梁”
　　“…………… 最后…………，如果我继续这样默默地被人欺负，说不定哪天我就会变成一个对此忍无可忍的人，然后散布恶意……………，但如果我得救了，那么我就会由框架外进入其内，别人会代替我受到虐待…………，但我想说的是，就此谈论善恶是无稽之谈…………”
　　这果然是早川君的祖父呢……瑠奈表示认可。
　　听了组长的话，环顾房间，发现书架上堆满了各种国内外的书籍。
　　涵盖了关于理性、良心、道德、规则等主题的哲学、社会学、心理学、生理学、神经科学、进化学，甚至还有信息学。
　　我明白了，这位老人并不是无中生有地提出了理性框架问题。
　　也许他对此深有感触。
　　……但正因如此，瑠奈才无法认同。
　　（以为组长是黄金，结果是王者w）
　　“你之前也说过冤假错案的事情对吧…………为什么……为什么你如此认真地考虑不公正的事情，却还当上了暴力团的头目呢……”
　　“这是因为我既是理性诅咒的受害者，同时也是加害者，我这么大岁数还被诅咒缠身，真是个傻瓜………………结束了。关于诅咒的事情我不会外传的。就算说了也没人会相信吧……按照约定，我不会对你妹妹动手的。顺便一提，今天我也会放过你”（老爷子也是个有故事的人啊）
　　组长站起身，离开了房间。
　　突然解脱的感觉让人有点手足无措。
　　瑠奈还有一些想问组长的问题，但又不希望他改变主意，所以暂时放弃了，目送他离开，轻轻地叹了口气。
　　“……终于结束了吗？听别人罗嗦又无聊的主张真是烦人，你居然能忍受得住呢……嘛，大概有点明白你要说的了……”
　　莉奈打了个哈欠，打算起身走出房间，期间没有看瑠奈一眼。
　　“莉奈，稍等一下…………我，该如何是好…………”
　　瑠奈微弱的略带哽咽的哭声响起。
　　无论怎么想，她连抓住幸福的线索都找不到。
　　即使成功突破了禁止自杀的诅咒，成功地死去，接下来也会有人成为诅咒的牺牲品。
　　然而，即便想要正面对抗，也没有关于老婆婆的信息可用。
　　甚至连对话数据都缺失了重要信息。
　　当然，也没有打倒她的方法，老婆婆本人似乎也不知道消除诅咒的方法。
　　即使能做到这一点，接下来还是需要证明诅咒的存在。
　　现在只有紧握在手中的USB里的由诗织提供的数据。
　　还需要增加更多的样本。
　　而且，即使能证明这一点，接下来也只会掀起对于加害者的打击狂潮。
　　一系列难题层层叠加，看不到突破口。
　　“哈？这种事情我不需要考虑吧。毕竟没人会帮你，就自己解决吧……嗯，其实要我说的话，你的眼界也太狭窄了吧”
　　“眼界…………？”
　　“你太过于轻信对方说的话了。绝对不可能得到救赎吗……嘛，虽然我也不想你得到救赎……但是，全盘接受这些话的你也太愚蠢了。不仅仅是解决问题然后让加害者受到惩罚就好了。你就是个思考停滞的废物，只是想陶醉在悲剧中，希望找个放弃的理由吧？如果不是这样的话，你已经是个初中生了，好好动动脑筋自己思考吧。要怀有渴望实现自己愿望的饥渴精神”（对中学生要求太高了吧。我中学的时候还啥都不知道呢。环境也太绝望了，感觉根本没法翻盘）
　　“原来如此……是呢……不管怎么说，最后还是会给我建议呢……嗯，那个，最后……”
　　“…………啥？ 想说啥就说啊？”
　　莉奈不耐烦地伸手握住门把，对于说话没头没脑的的瑠奈感到烦躁不安。尽管对于姐姐一直持冷淡态度，但还不至于冷酷到无视她而离开房间。
　　“……最后，能不能请你叫我一次姐姐呢，一次就行……”（泪目）
　　“别蹬鼻子上脸了”
　　门被猛地关上后，房间里只剩下了瑠奈。
　　“…………莉奈没事就好……但是……”
　　隐约察觉到了，虽然莉奈总是装出一副很精神的样子，但其实内心是很不安的。
　　但是，即使我现在靠近莉奈，很可能对莉奈来说只是添麻烦，还会更危险。
　　我要把一切问题解决后，再去见莉奈。
　　我要证明一切，证明早川君和组长说的都不对。
　　瑠奈抓起放在桌子上的纸张，看着上面的圆圈和箭头。
　　（如果每个人都能拥有足够大的框架来容纳彼此……哪怕是把框架做得更大一些，框架之中还是会不断产生新的框架吧……但是，即使没有完全理解彼此，即使无法完全认同彼此，能够相互容忍并共存的事情真的那么难吗……）
　　回想起来，被诅咒之前的我，对世界的看法非常简单。
　　我认为世界上有好人和坏人，而且希望每个人都能成为好人，我认为每个人都能成为好人。
　　但实际上，我只是表面上这样想，并没有深入思考任何事情。
　　我并不知道父母的真心。
　　我也没有察觉到好友的心意。
　　对初恋之人的真实意图也无从知晓……但如果我没有见到那个老婆婆，没有认识到真相，只是在被厚厚的理性笼罩下无知地生活，是不是会更幸福呢？
　　也许真正应该做的是直面问题，认真思考，并找出答案。
　　得到这个机会的我，也许只有在这一点上是幸运的。
　　换句话说，组长所说的理性是指在命题之间建立桥梁的推理能力……但事实上，世界因为无数的因素和背景的复杂交织而运行，然而我们却尽力在能理解的范围内以理性推论来对待它，这种差异导致了误解、偏见、仇恨和争斗的产生……我自己也活了13年，一直对这种差异选择视而不见。
　　如果没有这个诅咒，我可能会永远像个孩子一样过下去。
　　所以，从今往后，我必须正视它。
　　在正视之后，坚持自己的想法。
　　“诅咒和愿望的本质并无不同，吗…………”
　　。
　　从组长的这番话中，我看到了他那面无表情中无法用言语解释的说服力。
　　当我们初次见面时，我认为他只是一个掌管激进暴力团伙的冷酷老人……但现在不同了。
　　他看上去像一个在苦恼中呻吟，在盲目中寻找答案时努力挣扎的普通人一样……虽然没有见过老婆婆的记忆，但我想知道，如果我现在面对面见到她，我对她的印象会是怎样的。
　　“……我会努力的，莉奈……为了能够自豪地说出我是你的姐姐……”
　　无论如何，我都要活下去，直到和老婆婆再次相见的那一天。瑠奈紧握着USB，下定决心。
　　我下了楼梯，来到了事务所的大厅，发现那位副组长和数名男子都在那里。
　　“虽然我们答应了不碰你的妹妹……但是不知怎的，对你的愤怒却无法平息……组长叫我别杀了你，只要你活着就行。总之，先让你受点欺辱吧”
　　一群身材魁梧、身上布满纹身的男子们，眼中闪烁着欲望的光芒，将一个少女团团围住想着要怎么折磨她。
　　其中一人拿来一个装满石头叮啷当啷发出响声的袋子。
　　“……っ……请对我，手下留情……”
　　被打伤已经是家常便饭了。瑠奈隐约想象出了几种如何利用装满石头的袋子进行私刑的模式，她已经做好了准备。
　　（＊18）Scott O. Lilienfeld and Sally Satel，"警惕'脑科学'：我们能否通过脑成像了解心灵？
　　（＊19） Masayoshi Shibata，《心灵哲学系列 2：机器人篇》，第 3 章：机器人不再受框架问题困扰的那一天，2004 年，第 125 页。
　　（＊20） Stanislas Duane，《意识与大脑：思维是如何编码的》，2015 年，第 37～ 页。
　　（＊21）（＊22）史蒂文-平克：《人类暴力史（下）》，2015 年，第 283 页
　　PS：假期爆肝，干货满满

第82章 “2017年12月27日：肉便器偶像瑠奈的诞生”
　　请想象一条被茂密的树木所包围的无路可寻的小道。
　　推开草丛，以树干作为标记，全身被绿色的植物覆盖着前行。
　　专注地前进着，突然发现……树干上满是毛虫…………抬头看到树枝上也布满了像鳞片一样的毛虫，地面上，触及腰部的叶子上，无处不充斥着毛虫，被困在那个地方无法动弹。
　　正在此时，不幸强风吹来，大片的毛虫从上面掉下来了……直接落在衣领和脖子之间……全身紧绷的感觉让我确信，“啊，毛虫刚刚落在我身上了”，心脏和大脑仿佛被一下子紧紧握住，产生了最糟糕的恶寒。
　　这不是疼痛，而是一种感觉，一种本不该触碰你身体的东西进入你的身体，而你所有的神经都排斥它的感觉……我想这就是我自己能描述出来的『药物后遗症』的第一阶段。
　　顺便说一句，不仅仅衣领，全身都是如此。
　　一旦开始，无法逃避。
　　常被形容为感觉虫子在身体内随处爬动的后遗症，但皮肤表面的这种幻触感更加痛苦。
　　我想把所有的皮肤都剥下来，用血线覆盖全身，彻底清除毛虫，但是我已经深深意识到，触摸越多症状就会恶化。
　　（毒瘾发作的表现）
　　【2017年12月26日(星期二) 9：00】
　　“唔啊……っ……咳咳……啊……哦艾艾艾艾……！”
　　反复拍击胸口，将手指伸入喉咙试图呕吐。就算从外部触摸也可以清楚地感觉到胃里有异物。
　　“……っ゛！……っっ゛！！ 嗯嗯っ恩恩恩恩っ唔哎哎哎爱啊！！”
　　在多次吐出了口腔和鼻腔中带有红色的液体之后，异物向前推进并堵塞了食道。尽量避免触碰断裂的肋骨，轻轻拍打胸部，试图引发咳嗽。
　　“……っッっ……――――っ……咕哎……”
　　火辣的疼痛穿透喉咙，握紧拳头直到血液渗出，终于成功地吐出了一块红黑而又粘滑的石头。
　　本来肋骨已经折断，仅仅呼吸就让整个呼吸系统充满剧痛，而其中沾满血液的石头穿过喉咙，这更是难以忍受的。
　　“唔～～～～……库唔唔……好疼……”
　　这是我在暴力团里所受到的最后一次殴打。
　　他们强迫我吞下一颗颗准备好的石头。
　　当石头被卡在喉咙里时，食道内血液倒流，我差点死掉。
　　我的胃已经满了，肚子沉重地发胀，然后他们狠狠地痛打我的肚子，让我吐出石头。
　　那些石头有圆形的，也有棱角分明的，我被迫多次吞下和吐出，不止流出鼻血，甚至从鼻子不断喷出咽喉的血液。
　　在那之后，他们还不停地踹我，直到我完全无法动弹时，把我装进了垃圾袋里。
　　我的记忆在这里中断了。
　　当我醒来的时候，发现自己被抛弃在山中，半截身体已被积雪覆盖。如果是别人，早就死掉了。
　　“唔……好冷啊……”
　　滋贺县拥有世界最大降雪量的吉尼斯世界纪录，这里的确经常下雪……虽然严格来说，这里是否在滋贺县还很难说。
　　这里只是在某个白色的山道上。
　　我穿着医院的病号服，赤着脚，被早川君拉着走过雪地的时候，已经够受罪的了，但那也只持续了大约一个小时。
　　这次已经漫无目的地徘徊了几个小时了，却找不到出口。
　　组长为我准备了学生用的运动服和运动鞋，比我想象的更为热心，但这并不能完全抵御极寒。
　　脚陷进了厚厚的雪中，融化的雪水渗入鞋内，开始在里面结冰。
　　“…………啊……这个还有点温度……”
　　为了避免手指冻伤，用双手包住吐出的满是鲜血的石头使其滚动。
　　虽然有阳光照射，但还是非常寒冷。
　　太阳穴剧痛，视野也变得扭曲。
　　虽然寒冷难耐，但胸口却流着汗，这汗又冷却了身体内部，让身体更冷。
　　“……咕唔……啊啊啊……”
　　盘踞在体内的毛虫开始活动起来，钻入皮肤内部破坏肌肉纤维。
　　这是药物的后遗症，是诗织等人的“礼物”。
　　这种超过致死剂量的药物从药浸拷问到学园奴隶一直被无休止地注射，如果不定期继续摄取，将给瑠奈带来地狱般的痛苦。
　　即使瑠奈能够逃离学园，情况也不会好转。
　　无论藤咲瑠奈身在何处，对她来说都是地狱。
　　“呼……呼……っっ゛～～―――ッ！！”
　　稳态一词是指生物体为了保持自身处于稳定状态而发挥的功能。
　　它可以使人体完成体温、血压、排除病毒、伤口愈合等工作，使人体各项生化指标达到正常值，并且通过反馈机制来消除引起变化的因素。
　　为什么毒品成瘾会感到痛苦呢？
　　因为通过毒品获得的非凡快感在人体稳态系统的作用下，在停止毒品摄入之后会转变为痛苦。
　　而且，这种功能在瑠奈身上也同样存在，或者更准确地说，在恢复的诅咒下，这种功能更加强大。
　　而且，由于她的身体被改造成为可以体验常人1000倍以上的快感后，她所经历的由后遗症带来的痛苦也是通常情况下的1000倍。
　　在经历了异常快感的折磨之后，她还必须承受同样异常剧烈的痛苦，而且无法昏迷或发狂。
　　（这是生理学的内容了）
　　ホメオスタシス（homeostasis）：日语中的 "稳态 "或 "恒态 "是指生物体保持恒定内部环境的特性。（译者注）
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！ 嗯！！ 库唔唔唔唔唔！！”
　　物理层面的寒冷和戒断症状的痛苦交织在一起，足以让少女发疯。
　　身上的积雪变成了白色的虫子，从一个个孔洞中侵入。
　　此刻最糟糕的是在太阳穴和眼睛之间，这里真的很难受，就像有幼虫在蠕动一样痒的要命。
　　流淌下来的不是眼泪，而是破裂的眼球液体和血液滴落的感觉。
　　想要挖穿痛苦的根源眼球，然后疯狂地抓挠眼球的后面。
　　不由自主地将手伸向眼睛，但手已被寒冷冻僵，勉强成功阻止了冲动的自残。
　　但这样下去身体受不了。
　　“喂，肉便器！！！ 快过来这边，不然宰了你！！”
　　“……！！”
　　不远处出现了三个男人的身影。
　　虽然不知道接下来是要被强奸还是被当作沙袋，但现在感到一种安心感。
　　有人出现意味着出口就在附近。
　　这些男人大概也不愿意在这样寒冷的天气下干我，说不定会把我带到山下。
　　而且……现在我需要的是人的温暖。
　　不管是男性器官还是精液，只要能给我带来温暖的东西，都可以。
　　用尽力气摇摇晃晃地走向男人们的身边。跪在雪地上，谄媚地仰视着那些男人们。
　　“喂，快给我口。如果碰到牙齿的话，老子踹死你”
　　很佩服他们能在如此寒冷的天气里露出下体，不管怎样，会尽我所能去服务。
　　需要温暖的精液来补充营养和温度。
　　因为双手几乎无法动弹，只好把脸凑近胯下，用嘴吮吸。
　　“……ッつ…………咦……？”
　　咔嚓作响的坚硬触感，冰雪的寒冷……抬头一看，发现只是一棵普通的树。
　　“哈…………骗人，的吧……”
　　三棵树的树枝在雪的重压下摇曳。
　　没有男人出现。
　　幻听和幻觉让少女做了一个被男人强奸的梦。
　　然后她跪坐在地上。
　　由于经常在被轮奸时注射药物，瑠奈的心中形成了一个公式：性交=后遗症减轻。
　　虽然有被强奸的创伤，但如果没有被强奸的话就会感到不安。
　　“哈哈，哈………已经不行了……”
　　终于到了末期了…………一边对自己辩解说这只是为了保暖，一边知道自己被男人侵犯只是幻觉，对此也感到遗憾。
　　瑠奈意识到这一点，流下了一滴眼泪，在脸颊上留下了冷冰冰的痕迹。
　　即使解开了诅咒，身体也无法完全恢复。
　　终其一生，必须背负着作为肉便器的印记，活在被毒品侵蚀的身体中。
　　“……呼……咕唔唔唔…………想回家……好想回家啊……”
　　瑠奈由于全身发冷和剧痛而浑身颤抖，但她仍然慢慢站起身来，开始走动。
　　【2017年12月26日(星期二) 14：00】
　　5个小时后。
　　无论如何，先继续下山，但无法看到出口。
　　由于海拔下降了一点，并且阳光照耀着，勉强避免了低体温症致死的危险，但是体力和精神力已经到了极限。
　　（……如果不考虑点什么的话，就会被不安和幻听压垮了……对了……来想想今后该怎么办吧……）
　　还在学校的时候，有一个明确的目标，那就是逃离学校，只要全力以赴去实现这个目标就好了。
　　不需要考虑其他事情。
　　然而，逃离学校并不是终点，事实上，可能会有一个比当学校奴隶时更糟糕的地狱在等待着我。
　　被解放后，心灵变得胆怯。
　　（真准）
　　（……嗯……到底要从哪里着手呢……不，不行。一下子要概览全局，只会感到困惑……先做一个项目清单，逐个地看每个模块的优先级和完成难度吧）
　　①活到明年8月10日与老婆婆重逢
　　②打倒老婆婆，解除诅咒
　　③证明诅咒，以免大家受到惩罚
　　④防止在法律以外打击加害者
　　如果将我应该做的事情总结起来，大致可以分为以下四点。
　　第一点在这其中可能相对容易实现。
　　那就是我独自一人躲在深山中，直到明年夏天为止……从现在的情况来看，这似乎是不可能的，但是凡事都有例外，我可以找一个有强烈占有欲的独居男子，告诉他“我想成为你的私人奴隶，请对其他人保密”，最后再逃跑。
　　虽然在夏天之前我会一直被他侵犯，但如果只是一个人的话还算好，而且顺便做家务和工作什么的也可以。
　　……然而，这些方法忽视了第二、第三、第四点，所以不能成为根本的解决方案。
　　（总之，我一点关于老婆婆的情报都没有。虽然在录音机里听不太清楚，但似乎过去也有诅咒的受害者，我想搜集一些相关信息……为了达成③④，我想要各种各样的联系……但是如果这样的话…………）
　　瑠奈停下了脚步。
　　她看着自己身上的纹身。
　　她突然想到了一个办法。
　　它看起来是最有效的选择，但同时也是最糟糕的选择。
　　她不知道这是否正确。
　　只是，这是一种将自己置于险境、增加受害者、让问题变得更复杂并扩大化的手段。
　　尽管如此，要解决①②③④所有的问题，似乎只能把赌注押在这种最糟糕的方法上。
　　反正，如果维持现状是最糟糕的话，就只能选择稍微好一点的最糟糕的办法了。
　　（无论如何，如果不这样做就无法阻止事态继续恶化……我下定决心了……！）
　　……首先，问题是能否从这里平安下山。
　　【2017年12月26日(星期二) 18：00】
　　某个电视台的会议室。
　　“……呼呼……嗯嗯……感觉，舒服吗……？”
　　瑠奈面红耳赤，整个身体都通红发烫，以面对面的姿势跨坐在男人身上拼命晃动腰部。
　　尽管全身疲惫不堪，但满身汗水和疲惫的表情却让男人们更加兴奋。
　　“嗯……果然是传闻中那个变态啊……外表看起来软绵绵的，但里面却紧紧地收缩着……真不愧是名副其实的肉便器中学生啊”
　　“……库唔唔……嗯！……十分，感谢……！”
　　少女已经在会议室里被轮奸了将近一个小时。
　　但这才刚刚开始。
　　听说他们接下来还要换地方、换人，继续强奸至少 10 个小时。
　　根本不管少女有没有生病。
　　“我很惊讶！真没想到，那个藤咲瑠奈居然会联系我们公司，还说什么“请让我成为偶像”！这孩子一定会大卖的！毕竟，她不仅是个可以见面的偶像，还是个可以随便干的偶像！”
　　偶像经纪公司的制作人兴奋不已。
　　在接到一个自称藤咲瑠奈的人打来的电话后，在公用电话亭里发现了奄奄一息的瑠奈，惊讶地发现居然是本人。
　　为了先让她的身体暖和起来，进行了强奸，并带回了公司再次让男人轮奸她。
　　瑠奈已经虚弱到了极点，邋遢地流着口水，面色苍白，两眼翻白时男人们终于让她休息了。
　　他们给她进行了简单的治疗和输液，还喂了些食物，虽然一直发着高烧，但她已经恢复到可以承担肉便器的角色了，所以结果是，瑠奈在不到一个小时的休息后再次遭受强奸，被带到了电视台。
　　“原来如此…………对于收视率下降的我们电视台和不断走下坡路的你们公司来说，让肉便器成为偶像，这将是一个扭转局面的绝佳机会…………确实会引起很大的话题呢”
　　“让我们立即制作一档特别节目吧。不是挺好的吗，肉便器偶像！让全国家庭观众都能看到无修正强奸。国民正在寻求一种发泄压力的方法！通过对一个初中女生进行彻底的侵犯和私刑，每个人内心深处其实都想看到这样的画面！制作并播放社会所希望看到的视频，这才是我们真正的使命，不是吗？”
　　会议变得热闹起来。因为受到规章制度的约束而一直驳回这个项目的怨恨爆发了，决定加快推进瑠奈成为肉便器偶像的特别节目的内容。
　　“然而，即使被虐待到那个地步还不够，还想要成为全日本的奴隶，真是个疯狂的孩子啊”
　　“……瑠奈是无可救药的……库……变态，所以……嗯嗯嗯！”
　　随着精液的涌入，她达到了高潮，白色闪电充满了她的视野。
　　下腹部的快感令大腿到脚都酥酥麻麻，并向她的大脑输送一股更强的电流，强烈的快感让她沉醉其中。
　　持续高潮到无法呼吸，但还没来得及喘息，就被另一个男人抓住并强奸。
　　肺部还没有完全恢复，口腔也被男性器官堵塞。
　　像往常一样，命悬一线的轮奸。
　　“哇，痉挛得好厉害啊。这家伙没事吧？”
　　“嘛，即使被侵犯了那么多次还不满足，现在甚至变态到想成为全体国民的偶像奴隶，应该没问题吧。快，再动动舌头”
　　“这肉便器自己往火坑里跳呢。哦，好好地勒紧脖子里面会夹得更紧，确实很爽啊”
　　在40°C高热的折磨下，瑠奈竭尽全力地进行着服务，然而在被轮奸数个小时后，她变成了没有一丝生气、双眼无神的肉人偶。
　　男人们想方设法去唤醒瑠奈，但当她对电击枪也不再有反应时，就只是继续被当作无生命的人体飞机杯来侵犯。
　　【2017年12月27日(星期三) 9：00】
　　“喂，起来了，瑠奈酱。好臭啊”
　　“……っ……唔唔…………啊……？”
　　精液的气味。
　　胃里充满了精液，我的呼吸中充满了浓缩的精液味。
　　头发像是用精液当作洗发水洗过后晾干一样，和地板一起紧紧地固定着。
　　全身感到疲倦和寒冷……原来是那之后整夜被强奸，不知不觉睡着了吗……
　　“好的，首先洗个澡，把会议室全部打扫干净～然后再进行一段肉体接待。之后是梦寐以求的电视出道！时间安排得很紧所以瑠奈酱没有休息的时间哦～”（原文就是肉体接待，目前也没有找到合适的中文，有知道的朋友可以评论区说一下）
　　被人用拖把擦头，强制叫醒。
　　“……早上，好…………那个，你们是……”
　　从那以后，被加班和住宿在公司的员工强奸了，不仅如此还被夜班保安强奸了，最终被连续强奸了13个小时，虽说睡了将近3个小时，但完全没有缓解疲劳。
　　少女揉揉睡眼惺忪的眼睛，看向那个男人。
　　“……那个……你是公园那时候的……？”
　　“哦，你还记得啊。对了，我们见面应该已经是第三次了呢。哎呀，没想到我们会在这里再次相遇。偶尔还是很想再干你一次呢。啊，我是瑠奈酱的经纪人。虽然说是经纪人，但工作都是全扔给你自己去做的，所以要自己加油哦”
　　嘿嘿嘿地坏笑着的这个轻浮男……就是在诅咒生效后第一天的公园里强奸了我，并将影片上传到网络的那个金发男人……尽管现在已不再是金发。
　　但我永远不可能忘记。
　　“原来您就是经纪人啊…………今后，还请多多指教……”
　　瑠奈向变成经纪人的金发男子鞠躬行礼，却被他用拖把打在脸上。
　　“哇，嘴巴好臭。快去洗个澡。啊，然后再让我爽一炮”
　　“…………不是说要分秒必争吗？”
　　“哎呀，这样就算迟到了也全是瑠奈酱的错哦，要接受惩罚（笑）快点吧”
　　“……是啊………”
　　瑠奈捂着额头，忍受着剧烈的头痛、恶心和寒意，勉强站起身来。
　　“……呼呼……嗯……！”
　　瑠奈被坐在电脑前的经理横抱住，以背面座位的方式被侵犯。
　　他从背后捏住她的乳头，舔舐她的脖子。
　　瑠奈按照指示把双臂放到自己的背后，暴露出毫无防备的姿态。
　　背面座位：是指女性以跨坐的方式坐在床、沙发等上，背对着男性，这是一种女性主导的体位。这个不晓得有没有对应中文呢？（译者注）
　　“那时候也很敏感，但现在变得更糟糕了呢。无论摸哪里都立刻会高潮呢（笑）脑壳坏掉了？”
　　“っ……呼啊……！ 那个……太粗了……っ！！”
　　瑠奈全身颤抖得厉害，椅子发出咯吱咯吱的声音。
　　她已经潮吹了很多次，脚下形成了一个湿漉漉的水坑。
　　当她的双乳头从后面被紧紧压迫和拉扯时，她的身体扭曲到脊椎几乎要断裂的地步，达到了巨大的高潮。
　　“喂，瑠奈酱，眼睛好好的看着画面啊”
　　经纪人一边操作着电脑，一边以背面座位的姿势操着瑠奈。当他连接上互联网并按下键盘的L键时，瑠奈简直不敢相信自己的眼睛。
　　“……这，这是……什么……！？”
　　当输入字符L时，会显示出Luna Fujisaki。
　　这不是电脑的历史记录，而是按照全世界人民的搜索建议结果排列的。
　　不仅限于日本，它已经传播到世界各地。
　　一提起Luna，几乎每个人都会想起藤咲瑠奈。
　　“Sex Slave Student Luna 简称SSS.Luna。听起来挺酷的吧！嘿嘿，来看看这个网站。啊，这个也不错。哇，居然还有一个征集你小学时代各种信息的网站。看来你这一生都要被曝光了”
　　“唔…………啊啊……”
　　这让人忍不住想捂住眼睛。
　　虽然在某种程度上已经做好了心理准备，但此后的互联网却更加糟糕。
　　不仅有一个藤咲瑠奈的综合维基，甚至还有一个藤咲瑠奈数据库。
　　至今为止所有的强奸视频都被详细保存和记录了下来，包括身高体重数据、全身痣的位置、敏感带的位置、挠痒痒的方式和部位等等。
　　不知道他们是怎么收集的，竟然连幼儿园和小学时的照片都有。
　　包括泳池课上的泳装、厕所里排泄的场景、打哈欠时的样子、上课睡觉时的样子、换上体操服时的样子…………，估计可能是上初中的第一学期偷拍的。
　　总之，我所有的一切都被上传到了网上，公之于众。
　　各种语言的评论不计其数，浏览量和浏览次数达到了数亿，关于藤咲瑠奈的一切就像无版权的素材集一样在全世界传播开来。
　　“从瑠奈酱小学生时期写的作文，从排泄习惯到身体清洁的方式，全部都知道了，哈哈。因为没有人权，所以没办法咯。嘛，瑠奈酱的尴尬习惯都会在节目中完全暴露给全体国民，所以做好心理准备吧”
　　“…………呜呜……”
　　这是一种让人害羞到耳根发红的感觉。
　　即使经历了这么多侵犯和曝光，害羞的情绪也不会消失。
　　特别是在性方面被公开曝光，更加令人痛苦。
　　有研究机构根据公开的性感带映射数据，对身体的反应、呻吟声的大小和习惯进行分析。
　　当然，所有这些内容都是公开的。
　　阴唇和阴蒂部位被完美地再现为3D数据，并作为飞机杯进行销售。
　　然而，仅仅被当作男性的欲望发泄工具还算好，更让我心痛的是，无论男女都将我的变态行为当作笑料。
　　不，不仅仅是成为了笑料。
　　也有不少人以我的形象进行惨无人道的二次创作。
　　在这些游戏作品中，我被砍断四肢血染地面痛苦爬行，或者被钉在达摩雕塑上。
　　这些游戏广受好评。
　　有人评论道“什么时候我们也用真人来试一下吧”，这让我感到非常害怕…如果只是作为性癖好，还可以接受，但因为藤咲瑠奈账号在全世界不断挑起争端，还是有很多人真心地恨我。
　　“……っ…………”
　　“哈？ 怎么事到如今才想着掉眼泪了？ 明明是你主动想成为偶像的吧（笑），要不按照『说明书』上的做法试试看吧”
　　经纪人一边阅读着某个网页，一边按照指示玩弄着瑠奈的身体。他用拇指紧紧地按压在肚脐以下、下腹部像子宫一样的淫纹心形标记上。
　　“呼咕！？ ……啊……啊唔…………！”
　　被男性器强行撑开的阴唇汇合处，可见一个红色的突出的阴蒂。男人用拇指的指腹擦拭那里，仿佛要把它压碎一样。
　　“っっッ゛！！？ ～～～―――っ゛！！”
　　瑠奈无法发出声音，只能一次又一次地高潮，无法停下来。
　　只是稍微动一下拇指，瑠奈就会随着动作喷出水并扭动身体。
　　无论你的技巧有多么差劲，都可以把瑠奈打入绝顶地狱。
　　“饶……了我…………要，坏，了……！！卡呼…… 嘿噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯！！”
　　“你以后要在电视上露出你那淫荡的脸吗？ 看，你和视频里的瑠奈酱一样的表情在高潮呢（笑）”
　　“库唔唔唔唔唔唔唔唔！！ 嗯嗯嗯嗯～～～っ！！！”
　　看着镜头中自己那不像话的表情，意识变得模糊不清，达到了极致的高潮，然后倒在了桌子上。
　　脚还在颤抖，全身继续痉挛，无法从高潮中恢复过来。
　　“喂，混蛋便器。该进演播室了！！ 你在干什么！！！”
　　最后，作为迟到的惩罚，瑠奈被拖进了演播室，并在所有工作人员面前跪下，一直被轮奸到节目开始。
　　【2017年12月27日(星期三) 14：30】
　　“…………っ…………啊……”
　　瑠奈被扔在工作室的一个角落里。她沾满精液的身体不停地抽搐和颤抖。
　　“真是的，还在发什么呆呀。开始吧！肉便器偶像藤咲瑠奈的直播强奸特别节目！！”
　　“…………好的……”
　　瑠奈艰难地爬起来。
　　她看着自己布满纹身的身体，然后环顾四周的摄像机。
　　虽然她之前也多次经历过在拍摄时被强奸，但电视台的现场感与众不同。
　　她将在接下来把自己的丑态暴露给整个日本。
　　她感觉自己正在朝着无法挽回的方向前进。
　　（…………不对。相反，我认为计划进展得比预想的要顺利……本来打算以肉便器偶像的身份出名，然后向电视台推销自己，但现在不需要费那么多功夫了）
　　“真是的，什么偶像啊。除了被强奸之外一无是处，你在发什么疯……或者说你只是想上电视被强奸而已吗？”
　　我能听到工作人员的声音。我不是疯了。我只是认为这是最有可能的。
　　（早川君和组长说的话……我仔细考虑了一下，还是有办法的……只要强行扩大『框架』就可以了……！！）
　　为了保护爱宕之丘学园的学生，减少加害者受到责罚的方法是追求“覆盖”和“淡化责任”。
　　在封闭的空间中发生的欺凌行为可能会成为加害者受罚的证据。
　　但是，如果作为偶像出现在电视上，并成为全日本国民都知道的事实，从某种意义上说，每个人都要承担“没有阻止”的责任。
　　比如说，一些政治家单方面决定的政策容易受到批评，但通过全民投票获得过半数国民支持并采用的政策则不太容易受到批评。
　　（法不责众，某种程度）
　　如果我不仅遭受了比学园欺凌更严重的遭遇，并且让整个日本都参与其中，那么就没有人可以借此打击学园学生和诗织了。
　　我称其为扩大受害者的范围。
　　在全日本乃至全世界都响亮其名，就不能再使用『不知情』来逃避责任。
　　如果将全世界变成共犯，就能减少互相打击的情况。
　　当然，并不能完全阻止社会的制裁。
　　如果仅仅看数量的话，更多的人会因为我积极的媒体曝光而成为“受害者”。
　　但与封闭环境中的欺凌不同，如果是在大家都知道但却选择置之不理的未来中，单方面的攻击将会变得更加困难。
　　因为存在着“但是，你没有帮助她，对吧？”的反驳，将所有责任和罪恶都推给某一部分人并将其当作坏人指责和批评的情况将会减少。
　　换言之，为了拯救将要发生的未来的受害者，让其有“辩护机会”的确是必要的，即使考虑到扩大诅咒的缺点，这在某种程度上也是更好的解决方式。
　　如果我继续什么都不做，早川所说的未来很有可能会成为现实。"
　　因为站在我这边而被当作加害者对待的社会"是不公平和不合理的。
　　还有其他好处。
　　如果能把所有人都卷进来的话，那么在解除诅咒之后，人们更容易接受“都是因为诅咒才会这样”的解释。
　　更进一步地说，理智恢复的人们会降低对罪恶感的苦恼，因为他们会认为这是全体人类的共识，而不是个人的罪恶或责任。
　　没有人会因为“我是个冷酷的人，所以虐待（不救）藤咲瑠奈”而烦恼，如果这是整个人类的共识，那么责任和谴责会被转移到更大的因素上。
　　如果硬要说的话，唯一应该承担责任和指责的人，就是明明知道这个机制，却故意将自己暴露在全世界并试图扩大混乱的自己。
　　（圣瑠奈啊，那老婆婆呢）
　　这意味着要将所有人都变成“共犯”，并通过诅咒的证明说服他们不再是“共<犯>”。
　　为了达到这个目的，我会让我的存在……即使是以羞耻的方式……在全世界范围内广为人知。
　　只要我在电视上有收视率，他们应该不会杀掉我……大概。
　　而且，即使以更广阔的视野来看，我也需要吸引全世界的关注。
　　即使奇迹般地遇到老婆婆，仍然必须充分预料到最糟糕的结局，即无法解除诅咒。
　　如果那样的话，现在我应该做的是证明诅咒的存在，而不是寻找不通过老婆婆解除诅咒的方法……
　　腹击交男几乎是靠自己的力量发现了诅咒。
　　就连拷问者也提到了类似的事情。
　　即使在这个近乎洗脑的诅咒下，也有些人能够意识到。
　　当我的丑态传遍全世界，得到一定程度的关注后，我将通过一些实验和数据来证明诅咒的存在，并在全球范围内进行转播。
　　大多数人起初并不相信地心说、大陆漂移说、进化论或量子力学。
　　这是因为这些理论违背了人类的直觉。
　　然而，科学家通过搜集大量证据、不断推理，并最终亲眼见证了不可动摇的事实，人类终于能够接受自己的经验推断论是错误的事实。
　　下一步就是要对这种理性的诅咒做些什么。
　　这样情况就会稍有好转，而且，既然我自己的生命不会长久，在我死去之后，大家也可以共同思考如何拯救下一个诅咒的受害者。
　　（而你，我的朋友，才是真正的英雄）
　　最后，还有一个更具体的问题，即 …………，真的能在8月10日到达那个地方吗？
　　对手是诗织。
　　为了不让我和老婆婆见面，她会想尽一切办法。
　　我也需要提前做好准备。
　　我会继续以奴隶偶像的身份走红，扮演一个顺从的受虐奴隶的角色，然后在幕后加以控制，并提出“在我14岁生日那天，在生我养我的地方举办一个盛大的轮奸派对！”的特别企划，然后对人们加以引导，让他们把地点定在能遇到老婆婆的地点附近。
　　让这成为一项大型企划，当各电视台行动起来后，企划就不会轻易改变了，我只需要在最后一刻逃跑，去和老婆婆见面就好。
　　最终，为了解决①②③④的问题，这种方法是最合适的。
　　（所以，我应该高兴……真的应该高兴……目前，只能想到这种方法……最坏的我，最应受指责的我，没有权利烦恼……我应该已经做好了这样的觉悟……！）
　　瑠奈一边阅读着递给她的剧本，一边反复对自己说道。
　　PS：终于到大家期待的偶像篇了，作为本小说的最后篇章，本篇章可以说是本书的集大成者。
　　无论是play和学术论证，让再次阅读的在下依旧感到非常惊艳。
　　希望大家会喜欢，同时祝福大家新年快乐！
　　第83话“2017年12月27日：藤咲瑠奈强奸特别节目，全国电视首秀①”
　　在肉便器偶像瑠奈的电视首秀特别节目即将开始之前，进行最后的会议讨论。
　　“我，家吗……？”
　　“是的是的。虽然是破旧的房子，但空间还算宽敞。虽说只有淋浴和厕所，但对于一个奴隶偶像来说，这是非常不错的待遇了吧？”
　　“这样也可以吗！？ 非常感谢……！”
　　最后，等瑠奈洗净身体和冲洗掉精液后，让人给她化妆。
　　从昨天下山到现在，经过连续20多个小时的不断侵犯，瑠奈看起来非常疲惫，但通过化妆可以遮盖疲劳的痕迹。
　　用遮瑕膏遮住了眼睛下方的黑眼圈，稍微混合了一点红唇膏，给脸部增添了一丝红润。
　　稍长的头发被精心束起，轻轻涂抹了一层薄薄的粉底，少女的脸立刻充满了这个年纪女孩子特有的健康与活力，可以说是顶级的少女偶像也不为过。
　　（瑠奈的底子可是相当不错哦，之前不怎么化妆都是学年第一美少女了）
　　“呵呵呵，瑠奈酱本来就很可爱，所以化妆也很轻松呢～ 不管有多么变态，也不能整夜都在做爱，会长出黑眼圈的哦～”
　　“对不起……那个，谢谢您帮我化妆……”
　　原本，瑠奈是不化妆的，但当她看到镜子里的自己时，惊讶于化妆师的技术。
　　而且，虽然现在已经无法否认自己是变态了，但第一次化妆后，就被夸奖可爱实在是令人高兴……嗯，再过一会儿，已经化好妆的这张脸也会被各种体液弄得一团糟吧。
　　“那个……虽然您可以随意在节目中使用我，但请不要牵连到我的家人……他们与此事无关……请只曝光和羞辱我一人……我会尽最大努力的……”
　　这是瑠奈已经多次向电视台高层确认过的事情。
　　通过在全国扬名，让全世界的人都成为共犯这点是不错的，但同时，这也意味着把瑠奈的家人作为肉便器的亲人进行曝光。
　　当然，除了瑠奈以外的人，理性还会发挥作用，所以不会发生太过严重的事情，但在现实世界中，像罪犯的父母经常会被人逼至自杀那样，仍然会被世人好奇地盯着。
　　“嗯，说起来，你的妹妹自杀了对吧？真是太可笑了。嗯，要是做了将肉便器以外的人物作为曝光对象的企划的话，肯定会有人投诉，所以我们这边是不会去做的。反而，作为生出了变态狗屎小鬼的父母，也能得到社会的同情……但是”
　　坐在椅子上一脸得意的导演走过来，他一边揉着瑠奈的胸部，一边靠近她的耳边低语。
　　“如果你稍微抵抗了一下，或者不服从命令，甚至只是稍微惹恼我们一下，我们就会借助媒体的力量，彻底将你的家人，包括你父母、祖父母和其他亲戚逼迫到自杀。好好给老子干活吧，母猪。当然，你直到死都不会有休息时间。每天都会一刻不停地使用你，无论是多么残酷的企划都会通过的”
　　说着，导演一边开心地大笑，一边指挥拍摄现场。
　　“……っ……好的…………那个，钱……”
　　“啊，我知道的。一部分钱要给父母的对吧？嘛，这点我倒是可以答应你。但你的话不会得到一分钱的。你就努力做个赚钱工具吧”
　　我想，当我父母看到我在电视上的丑态时，他们会稍微心情好一些吧。
　　如果那样的话，也好。
　　但实际情况可能是，本来希望能过上平静生活的他们却被我背叛了。
　　但即使要背叛父母，我也决定要去做这件事。
　　这样我至少可以把利用我所获得的利润还给我的父母。
　　（泪目）
　　“第一次拍摄前就要把剧本背得滚瓜烂熟哦。从现在开始，拍摄前的所有准备工作、器材的安装、拍摄后的清理和打扫，都由你来负责，所以你要拼命记住每一个步骤。如果你犯了哪怕一丁点的错误，延误或者疏忽，就会按照错误的次数和程度进行相应的惩罚和折磨哦（笑）”（这经纪人当的真轻松，全部事情都交给偶像本人来做了。有事偶像干，没事干偶像）
　　经纪人将数大捆厚厚的文件摆在了桌子前。
　　要有着数年丰富经验的工作人员才能完成的准备工作，孤身一人的少女怎么可能做得到。
　　而其他空闲的工作人员正在兴高采烈地讨论如何进行惩罚性的私刑。
　　“…………要在明天之前把这些全部记住啊……”
　　瑠奈没怎么认真的阅读，只是随意地翻动着眼前一本有数百页的小册子。
　　“嗯？ 你在干什么？”
　　“…………很难解释，就像这样，把它当做一个普通的图像数据存储在头脑中，然后在有时间的时候在大脑中进行阅读并反复记忆几次就会记住了…………”（这种能力我也好像要）
　　“真是奇怪的特技啊～”
　　绝对不是天才，终归是凡人的瑠奈，能进入日本顶尖的升学学校的理由就在于此。
　　虽然她无法从原有的想法中产生新的创意，但她的记忆力可与诗织媲美。
　　虽说如此，在患有戒断症状和闪回创伤的大脑内反复进行的工作也不是那么轻松。
　　（曾经以为这种技能只对应试有用，但是自从被诅咒之后，它确实帮我度过了许多难关……）（逐渐开始理解了一切）
　　突然间，"应试 "这个词让我想起了学校的课堂场景。
　　虽然本来不是特别喜欢学习，但是现在只想上课。
　　我想在教室里和大家一起学习。
　　当同龄人都在上学、上课的时候，我却一直在被强奸，唯一学到的只是取悦男人的技术。
　　“先要换衣服呢。给你”
　　“十分感谢………っ！？”
　　这是多么糟糕的时机啊。
　　给我的不是我作为偶像要穿的衣服，而是我在8月10日第一次被轮奸时穿的制服。
　　夏天的制服，不仅是上衣，还有同样的胸罩、短裤、袜子和鞋子。
　　我不知道他们是从哪里弄来的，甚至连我的学生手册和书包都准备好了。
　　“哎呀，我从所有的视频中特意挑选出来给你准备的。得感谢我啊。不过话说回来，这内衣看起来很幼稚啊”
　　“……唔啊……十分，感谢”
　　我完全记起来了。
　　上午和大家参加了暑期培训的最后一堂课，然后在放学途中一切都突然改变了。
　　回忆涌现。
　　场景再现。
　　心跳加剧。
　　我穿着和那时一样的衣服，这次在全世界的注视下被侵犯。
　　“快点换好！ 要开始了！”
　　“好，好的……！”
　　拿着短裤的手指还在颤抖。我用笨拙的动作勉强穿上制服。穿上袜子和鞋子，拿着书包，变成了与那时完全相同的打扮。
　　“っ……呼……っ！！ 库……”
　　胸罩与乳头的摩擦，内裤与阴唇以及勃起的阴蒂的摩擦，带来了难以想象的快感。
　　不仅如此，每当皮肤与衣物触碰，就会有一股刺痛的快感流遍全身，让我的双腿颤抖不已。
　　无论是诅咒还是其他原因，我已经无法穿衣服过正常生活了。
　　瑠奈几乎每天都赤身裸体地被轮奸，连睡觉的时间都没有，但当她许久以来第一次穿上衣服环顾四周时，她感到很尴尬，因为在这么多穿着衣服的人面前，自己曾经对独自一人全裸的事实习以为常过。
　　但现在不是尴尬的时候。
　　（为什么会感到害怕呢……毕竟，这不正是我自己所希望的吗……）
　　“……嗯嗯，嗯……！”
　　我向演播室走去。
　　一迈出脚步，短裤不小心刮到了阴蒂，就差点高潮。
　　现在必须小心翼翼地迈出每一步，否则即使行走数米，就会连续高潮。
　　现在，已经无法像在田径部时那样跑步了。
　　（没关系……已经被网络曝光那么多信息了……现在都已经不是丢脸的程度了……没关系……）
　　演播室比电视上看起来要明亮得多。
　　天花板上近 80% 的区域都亮着灯，光线照射到每个角落，不会产生任何阴影。
　　就像是要确保不会错过任何一处自己的裸体，或者强奸场景那样。
　　“各位，离正式开播还有5分钟”
　　“肉便器！你可记住台词了？！要是有一瞬间说错、结巴、或吐字不清的话，就是四肢切断的表演了！！”
　　“眼线下移了。为什么不能像别人说的那样画好啊，真是个废物。真想杀了你……”
　　“根据情况灵活地应对屏幕提示。如果有任何被观众察觉到的眼神动作，就会进行私刑。虽然这是第一次，但也不会手下留情”
　　“给爷好好笑一个！！你想要被暴打一顿吗！给老子在3秒内好好笑出来！！！”
　　“你笑得太过了吧。真恶心。再清纯一点，被强奸之后再露出阿黑颜。你真的有看过剧本吗？”
　　当瑠奈站在演播室的中央时，立即变得忙乱起来。
　　各种怒吼朝着瑠奈一人发出。
　　瑠奈不知道该听从哪个命令，更重要的是有些命令是相互矛盾的，所以她只会更加混乱。
　　实际上，男人们故意冲着瑠奈大喊大叫，因为他们觉得瑠奈摸不着头脑和困惑的样子很有趣。
　　“……っ………”
　　明明觉得已经很明亮了，然而来自在天花板上的更多灯光将瑠奈照射的更加清楚。
　　站在演播室中央的瑠奈可以清楚地看到围绕自己的摄像机群。
　　比预想中大得多的专业摄像机，几乎是实际拍摄时的两倍大小。
　　男人们全身心地投入其中，决心不放过瑠奈的每一个动作，从脚趾到一根头发丝都不放过，力求将自己的强奸场景清晰地传达给全世界。
　　此外，瑠奈通过面前的显示器，可以清晰看到由主摄像头所拍摄的自己的身影正以同步传输的方式显示在一大块拥有最高画质的大屏幕上。
　　这样，她就能够实时了解自己被强奸的画面是如何向全世界进行实时转播的。
　　瑠奈的电视出演是在前一天确定的，但消息已经在全球传播开来，许多国家已经购买了播放权。
　　在互联网的电视网站上，已经决定要配上评论，播放瑠奈的羞耻场景。
　　现在，全世界的人们都在迫不及待地等待着一个少女被凌辱和轮奸的画面。
　　（没事的……不要害怕……不用害怕……不要怕……）
　　头疼，双腿颤抖，景物扭曲，周围的一切都变得没有实感。
　　“真的一次就记住了吗！？如果说错了的话，大家会一起暴打你，变成血腥节目的哦”
　　……没关系，我应该还记得的。
　　只是剧本而已，多读几遍就能记住……但是瑠奈的大脑却一片空白。
　　被巨型摄像机包围，无处可逃，灯光照耀着她，她的强奸现场将在全世界进行直播。
　　作为全体国民的便器偶像初次亮相的事实。
　　将永远不会从人们的脑海中消失。
　　藤咲瑠奈=全体国民共有的奴隶，将成为所有人的共识。
　　瑠奈的亲戚，偶尔去玩的乡下的爷爷奶奶，小学时的朋友…………不管在网络上变得多有名，还是会有很多人不知道“性奴隶：藤咲瑠奈”。
　　而现在，这个事实可能会为所有人所知。
　　人们会嘲笑她被侵犯，把她当做蔑视和嘲笑的对象，把她当做出气筒随意殴打，把她当做恶意和暴力的避雷针。
　　事实上，瑠奈现在正被 "演播室的氛围 "所吞噬。
　　即使是经过培训的新人主持人，第一次上电视节目也会紧张得说不出话来。
　　被相机包围，自己的一举一动被完全记录下来，然后暴露在众多观众的目光下，并且将永远留存在人们的记忆中………… 对于瑠奈来说，这是她第一次在电视上亮相，但她连剧本都没来得及好好看，而后自己被十几个人轮奸的画面还会突然在全世界流传开来，所以这种恐怖感非常严重。
　　“……唔……库……不好，意思……去下厕所……”
　　“去你妈的！！ 没时间了。话说你不就是厕所嘛！！”
　　导演说了一个玩笑话，周围的人都笑了起来。但是瑠奈的表情显得不太寻常。
　　“……咳呼……呼――っ……呼……咳！ ……っ……っ噗……唔挨挨挨唉唉唉唉唉唉……”
　　瑠奈双腿颤抖，瘫坐在地上，双手紧紧捂住嘴巴。
　　无法呼吸。
　　氧气无法进入肺部。
　　恶心的感觉一下子涌上心头，汗水顺着她苍白的脸庞滴落。
　　她失禁了，尿液在地板上蔓延。
　　“喂！那家伙吐了哦！！”
　　“妈的在搞什么。明明马上就要开始了！”
　　工作人员冲进来，将少女拖出去，清洁被呕吐物弄脏的地板。
　　“你他妈在干吗，混蛋便器！！ 你丫的都被那么多人操过了，现在却开始害怕了”
　　导演对着少女的肚子就一脚踹了上去。少女弯着腰按住肚子，蜷缩在地板上，汗珠滴落在地板上。
　　“中学生了还漏尿……脑袋和下体就算了，连尿道都夹不住尿是要怎样啊”
　　“哇……好臭啊……”
　　女性工作人员们一边夸张地捂着鼻子，一边疯狂嘲笑少女。其他工作人员则随意地指责和辱骂少女。
　　“……咕……库呜呜……对，不起……对，不起……！”
　　瑠奈拼命想站起来，但双腿却没有力气。极度的压力和紧张让她的身体动弹不得。大脑一片空白。心脏痛得几乎要吐出来。
　　“……啧……会留下伤痕所以不要打的太狠。拿那个过来”
　　导演拿起一副耳机，戴在瑠奈的头上，调高音量。
　　“……ッ……っっ゛！！ 嘿噫噫！！？！ 唔啊！！”
　　瑠奈的身体猛然跃起，剧烈地抖动起来，看起来有些夸张，抱着头，咬紧牙关呻吟着。
　　耳机里传来立体的削牙机的引擎转动声，让她想起了拷问官和带刺铁丝带来的痛苦。
　　眼珠瞪得大大的，似乎随时要掉出来，嘴唇边还冒出泡沫。
　　“懂了吗！？给老子快去！！”
　　“好的！！我去了！ 会，会做的……会好好努力的！！”
　　戴着的耳机被人取下后，瑠奈口齿不清地说了几句，便急匆匆地向演播室走去。
　　幸运的是，她没有把呕吐物弄到衣服上，但是她的妆由于泪水和汗水，几乎完全掉光了。
　　“5秒后正式开播～ 3、2、1”
　　总算是没有迟到，藤咲瑠奈的紧急强奸特别节目终于开始了。
　　“大家好！ 欢迎收看在播放策略上从来没搞对的“午间综艺！”节目，本时段将介绍平日里备受瞩目的新人偶像！这次我们改变了原定计划，进行了前所未有的3小时时长的直播特别节目！！”
　　随着主持人的发言，节目开始了。在演播室中，主持人和节目常驻嘉宾，自称偶像宅的艺人和自称偶像专家的人坐在讲台上。
　　“『肉便器中学生』『免费性奴隶』『日本的耻辱』……不管被称作什么都无所谓！我相信大多数人都曾经见过或听说过！这次的特别嘉宾是……尽管身体污秽不堪却无耻地想要成为偶像的13岁少女……藤咲瑠奈！！！”
　　“请，请各位多多关照……”
　　伴随着掌声和欢呼声，瑠奈进入了演播室，在主持人旁边站定。
　　她看到许多相机都在跟踪她的一举一动。
　　虽然还穿着制服，但却感觉到和平常全裸时一样的羞耻感。
　　而且，虽然穿着制服，但裙子却因为刚才的失禁而留下了令人难为情的污渍。
　　瑠奈注意到了这一点，试图用双手遮掩。
　　“我是藤咲瑠奈，是初中一年级学生！我的目标是成为偶像……但并不是普通的偶像……我想成为随时随地都会被粉丝们轮奸的……没有人权的最底层肉便器偶像！我的梦想是成为全国人民的宠物……！！”
　　她艰难地将面部扭曲的恐惧表情变为微笑，朝着相机微笑着，说出预先准备好的羞辱台词。
　　这段台词被翻译成了全日本乃至全世界的语言，并配上了各国字幕。
　　瑠奈穿着不合时宜的夏季校服衬衫。
　　相机从脚部开始拍摄，然后慢慢上移到腰部、腹部和胸部，最后是面部特写。
　　即使在同龄人中，瑠奈的身材也是娇小的，但她纤细的身材、修长的双腿、紧致诱人的臀部、微微隆起的胸部和匀称的体态，都会刺激男性的欲望。
　　她的学生证也被摄像机捕捉到，并多次向观众展示她是一名在读中学生。
　　瑠奈努力做出笑容，但仔细看会发现她眼角含泪，嘴唇微微颤抖，一副惊恐的样子。
　　这种仿佛在说请多多欺负我一样的诱人表情，更加激发了男人们的嗜虐心，让全世界的男人都更加兴奋。
　　“哎哎哎哎哎哎！？ 不是吧？？！！ 藤咲瑠奈不是那个肉便器吗！？居然上电视了，怎么想的！？？”
　　舞台上的艺人站起来，故意夸张地提高声音。
　　“看样子你是希望更多地被侵犯吧。真是个让全体国民都感到困扰的变态呢。顺便一提，今天的装扮正是初次被强奸时穿着的那件！”
　　此刻在电视上播放了8月10日公园轮奸时的视频。施暴者们的脸都被打码隐藏了，只有瑠奈的脸高清无码地暴露在镜头之前。
　　“哇哦，这群人脸好丑啊……呐呐，瑠奈酱，被脏兮兮的流浪汉强奸时，你当时在想什么呢？”
　　艺人一边坏笑一边问瑠奈。瑠奈想要尽量保持微笑不变，但当她看到公园初次遭遇强奸的画面时，咬紧嘴唇，努力不去回想。
　　“那个……被几个月都没洗过鸡巴的大叔干，真的……非常爽！”
　　“真是个变态啊……父母看到这个频道肯定会哭吧？”
　　演员们笑了，瑠奈也试图跟着一起笑，但她的表情显得尴尬，笑得让人心疼。她假装梳理头发，偷偷擦去眼角即将流下的眼泪。
　　“嘛嘛，虽然观赏过去的强奸视频也挺有趣，但今天在『瑠奈酱的强烈要求』下，可以在演播室直播强奸哦！事不宜迟，赶快脱掉衣服吧！！”
　　“……啊……好的！ 欸嘿嘿……太开心了……！”
　　虽然一点也不觉得高兴，但说是在我的强烈要求下也是有一定道理的，所以无法反驳。
　　登上电视，并试图卷入全世界，都是由我的意愿所引导的行动。
　　“嗯……！！！ 等一下！？？ 瑠奈酱，把手拿开！！ 那是什么！！！”
　　她把手从短裙上移开的一瞬间，被男艺人注意到了。
　　瑠奈立刻用双手抓住短裙前面试图遮掩，但为时已晚。
　　她不能无视命令，只好战战兢兢地将双手放在背后，将湿透的短裙对准镜头。
　　“等一下等一下！！ 嗯！？？！ 为什么短裙湿了！！？？ 嗯，这不奇怪吗？！？瑠奈酱，难道你尿裤子了！？？？”
　　艺人大声叫嚷道，与此同时罐头笑声充斥着整个演播室。字幕上也大大地显示着“藤咲瑠奈，尿失禁！？”
　　“啊……是的…………”
　　瑠奈的脸变得通红，即使在演播室强烈的灯光下也清晰可见，然后少女低着头不敢抬起来。
　　“诶！！？你是中学生吧！？？！这个频道在全日本都会播出，你竟然尿失禁了！？！说起来，还有尿骚味呢。真不敢相信……”
　　艺人反复大声喊叫来羞辱瑠奈。对瑠奈来说，这种程度的羞辱本应是家常便饭，但如果这一切都被实时公开在全世界，情况就另当别论了。
　　“……っ！……毕竟瑠奈的目标是成为脑子和身体都只知道做爱的淫乱偶像呢……欸嘿嘿……”
　　说出剧本要求的台词后，整个演播室都爆发出一阵讥笑声。
　　到了这个时候，瑠奈那令人心疼的笑容也渐渐消失，转而变成了勉强忍住想要大哭的表情。
　　不过，这种表情更会让男性们兴奋，所以对电视节目来说倒是挺方便的。
　　“你真是无可救药的淫乱呢。那么，差不多该把瑠奈酱的偶像形象展示给大家啦！”
　　“那个，偶像形象是指……？”
　　“哎呀，瑠奈酱突然就冲进电视台了呢。还没来得及准备好偶像服装之类的东西呢。啊—，那就全裸好了！看，全裸且满身精液就是瑠奈酱的正装对吧？看视频的话，也大都是这种画面啊”
　　笑声再次传来。
　　在恐惧、紧张和羞辱的恐慌状态下，瑠奈听到的笑声似乎比实际的声音要大好几倍。
　　那种声音仿佛在告诉她，这一生都将注定被人嘲笑。
　　“是、是的！我也非常喜欢让男性看到我的裸体，所以我也迫不及待想脱衣服！”
　　由于太过混乱，瑠奈甚至没意识到自己说了什么，但她仍然下意识地伸手去解她衬衫的纽扣。
　　（呜呜……咕……我的身体，终于要被全世界看到了……虽然很讨厌，但只能硬着头皮……为什么，只有脱衣服时，大家都很安静呢！）
　　手指颤抖着，很难解开衬衫的钮扣。
　　当手指触碰到钮扣时，发现自己的心脏跳动得厉害。
　　她从上面开始解开胸前的衣服，暴露出自己布满纹身的羞耻身体。
　　脱衣服的时候，只要轻轻摩擦皮肤，她就忍不住发出轻微的愉悦呻吟。
　　原本嘈杂的演播室现在静悄悄的，只有衣物摩擦的声音回荡着，在如此安静的环境中，瑠奈刻意压抑的声音就显得格外突出。
　　稍远处的摄像机围绕着瑠奈从头到脚进行拍摄。
　　瑠奈小心地把脱下的衬衫和裙子叠放在地板上，只穿着儿童内衣、内裤、袜子和鞋子。
　　“哦哦……”
　　主持人甚至也忘记了继续进行节目，不经意间发出了赞叹。
　　尽管有一些正在愈合的伤疤和纹身，瑠奈的皮肤基本上是非常白皙的，在演播室的灯光下更是散发出一种令人陶醉的光芒。
　　她虽然个子不高，但腿并不短，整体看起来非常匀称纤细，略显苗条的身材中也能感受到一丝柔软之处，让之前见过许多模特的工作人员都不禁对瑠奈的身体感到赞叹。
　　纯白的肌肤与在全身留下的伤痕有些不搭调，让男人们不禁想象着这个少女经历了怎样残酷的对待，因此在电视屏幕前观看瑠奈的人们往往会燃起想要更加虐待她的欲望。
　　这些全身伤痕的痕迹如果只是一个受伤的幼小孩童，人们可能会产生保护和同情之情，但藤咲瑠奈的完美面容和气质却透露出一种既成熟又幼稚的深邃感，这样一来，人们更容易被虐待的欲望所占据，而非怜悯之心。
　　虽然没有人告诉她这样做，但瑠奈自觉地把手放在背后，稍微挺胸，向后弯曲，使自己的身体能够被最好地展示出来。
　　“咳咳！哎呀～～，瑠奈酱……虽然展示身体是不错，但那个内衣不是被强奸时穿的吗？感觉有点太幼稚了吧？”
　　“哎……”
　　“因为，那条内裤啊……那不是小学生穿的吗！！而且，还是超级便宜的……像是在折扣店里，几百日元就能买好几条的！然后还打折处理的那种吧！？上面还印有小熊的图案呢！！”
　　“普通啊，即使是初中生也应该打扮得更时髦一点啊～～，穿着卡通内裤还尿裤子，瑠奈酱啊，虽然外表看起来挺成熟，但内心还完全是个孩子嘛！！”
　　主持人和艺人的发言让现场笑声连连。
　　很快，电视节目显示出事先查明的事实，瑠奈所穿的内衣竟然是在〇〇商店打折促销时买的，连价格都一并显示出来。
　　镜头清晰地展示了瑠奈因尿失禁而湿润的裆部，连内裤的细节都能看得清清楚楚，甚至可以看到内裤的纤维。
　　电视屏幕被内裤和肤色填满，细看之下甚至能看见充血的阴蒂。
　　屏幕下方滚动着观众通过社交媒体发出的评论，其中满是嘲笑幼稚内衣的言论。
　　微微泛着浅蓝色的白净内裤上面系有可爱的小蝴蝶结，柔软的布料上薄薄地印着流行于少女间的萌萌小熊图案…………说起来其实是更适合小学女生穿的儿童内裤。
　　话虽如此，但即便是初中女生穿起来也不会显得奇怪。
　　（啥……！ 这不挺好的嘛！而且，对中学生来说这个很正常啊！！）
　　与以往完全不同的羞耻形式让她的脸发烫，并且变得更红。
　　确实，她选择购买便宜的衣服，是考虑到巨额的手术费用会导致家庭财务紧张，这也是瑠奈之前与时尚毫无关系的原因。
　　（我有什么办法，我也很绝望啊）
　　“一般来说，学生们通常在穿裙子的时候，裙子底下不只穿内裤，还会穿运动短裤或短裤之类的对吧？像爱宕之丘这种超级名门学校，为什么裙子会那么短呢。难道说瑠奈酱，平时就想让大家看到她孩子气的内裤吗？”
　　“真是有够变态的，还好我自己的女儿没有这么变态”
　　主持人和艺人一边观看瑠奈的强奸视频，一边肆意发表言论。
　　（没穿的人在班里也有一半左右呢！尽说些胡话……）
　　不能抱怨，只能尽力控制自己的面部肌肉，把显示器上自己的影像当作一面镜子，努力让自己露出一些笑容。
　　“自从那孩子进来以后，一直有件事让我很在意，我可以开始吐槽了吗？瑠奈酱，你的内衣姑且先放到一边，你那全身的纹身是怎么回事！！？？ ”
　　艺人提高嗓门大声询问道，摄像机将镜头对准了瑠奈全身的纹身。
　　在学园里刻下的纹身和烙印的痕迹仍然清晰可见。
　　尽管曾经有些纹身因被深入皮肤组织的酷刑和拷问而一度消失，但每一次皮肤痊愈后都会被重新刻上。
　　背上大大的"肉便器"和臀部的"母猪"也是如此，烙印伤口愈合后文字符号变淡，就再次进行烙印。
　　胸前“学园奴隶”的部分在进入电视台时“学园”一词被划上了×号并改成了“公共奴隶”，但其他部分，包括胸前的本名淫语、马桶标志、子宫和心形的淫纹、大腿和手臂上的侮辱性文字，都还保留着。
　　“『免费飞机杯』『淫乱白痴』『精液中毒』『操逼狂』『干我』『垃圾』『精液茅坑』『公共奴隶 藤咲瑠奈』，甚至在肚脐下面还画了色情图案……这都是你自己写上去的吧！这辈子都消不掉了！！你疯了吗？！！”
　　“唔啊，是的…………那个，因为这样感觉会更色情……所以就让人帮我纹了这些！”
　　“不是吧！？那可是从父母那儿得来的珍贵身体啊！？我并不否定纹身，但怎么能为了一时的冲动，纹上让人看了都觉得羞耻的纹身呢！！那样的身体，你敢让父母看吗！！？瑠奈酱变态由你，但不孝可是不行的！！”
　　“…………我不敢让父母看……对不起……”
　　尽管对自己进行了那样的羞辱，但自己却要向不知何故而十分生气的艺人道歉，这让瑠奈最终不禁掉下了眼泪。
　　就这样，作为自愿在全身刻上猥亵纹身的变态少女，被全世界所认识。
　　再加上对父母的攻击，顾不上提词卡的指示，眼泪从瑠奈的眼眶中流了出来。
　　（就算是我……！就算是我……！！也从没希望发生这种事情的……！）
　　“现在才哭已经太晚了！你到死之前都必须带着这具身体继续活下去！”
　　“好啦，就差不多到这里吧！快，该向全球进行强奸直播了……话说，对象是瑠奈酱的话，应该叫和奸吧……电视机前的观众们已经等不急了吧！！哎呀～看到瑠奈酱哭了，我开始兴奋起来了”
　　“呜……好的……那内衣我也脱掉吧……”
　　有多少人在观看这个节目呢？
　　不仅仅是家里的电视，还有设置在城市街头的大屏幕，购买放映权的各国，通过互联网电视传播到世界各地，视频会被保存、转载和传播，也可能被有心之人随意添加各种内容，视频将继续存在于网络的海洋中。
　　可能是几百万人、几千万人，甚至可能是几亿人，瑠奈被强奸的画面将暴露在世人面前，必须展示自己作为70亿人中最底层的免费飞机杯和公共沙袋的身份。
　　从家庭奴隶到奴隶风俗娘，再到校园奴隶，现在，她将成为人类历史上首次只身一人的最底层奴隶，全世界 70 亿人都是她的主人。

第84章 “2017年12月27日：藤咲瑠奈强奸特别节目，全国电视首秀②”
　　肉便器偶像瑠奈的电视首秀特别节目才刚刚开始。尽管如此，尚未被侵犯的瑠奈却在羞耻和屈辱中痛苦地挣扎，感觉自己快要发疯了。
　　“哦～，瑠奈酱的乳头真漂亮啊～，哎呀，在电视上播放女中学生的乳头什么的，除了瑠奈酱以外是无法做到的。太好了，太好了”
　　瑠奈脱下胸罩，上半身全裸。
　　她纤细白皙的乳房上，有着小巧的乳晕，乳头完全没有色素沉积，是一种纯净鲜嫩的淡粉色，虽然小但饱满挺立，更加引人注目。
　　无论是谁看到她高高挺立的乳头，都能明白少女此时正处于兴奋状态。
　　想要哭泣却强忍着，泪眼含羞，脸颊泛红却暴露着上半身的少女，尽管是工作日的白天，收视率却直线飙升。
　　“……唔……那个……那么，接下来是短裤……”
　　“啊，瑠奈酱，稍等一下！！ 停下来”
　　这样说完之后，主持人从口袋里拿出尺子和笔，然后叫摄影师过来。
　　“那……那个，要干什么………哈嗯！”
　　主持人一边用笔尖戳着瑠奈的乳头，一边让摄影师靠近。
　　对瑠奈的乳头进行放大拍摄，电视屏幕上也随之呈现出肤色和粉色交相辉映的太阳旗图案。
　　“哇哦……最近的相机真厉害啊……看这里看这里，用最高画质和最大变焦拍摄的瑠奈酱的乳头！！甚至可以清晰地看到蒙哥马利腺体！！”
　　蒙哥马利腺体：蒙氏结节也叫蒙哥马利腺体，位于乳晕区，是乳晕上的白色小肿块，如小疙瘩一般，由分泌脂质以及乳汁的腺体组成。
　　蒙氏结节在孕期通常会明显增大，有时会出现乳头和乳晕不规则增大，乳头周围深肤色区域上的小突起或乳晕腺增多。
　　（译者注）
　　“つっ……库唔…………还，真是……”
　　“瞧，这里，虽然很小，但乳晕上有凸起的小疙瘩！！这里也是！！我们来数一数吧！！”
　　“唔啊啊…………麻，麻烦您了……”
　　随着乳头被放大至整个画面，主持人开始用笔尖来回戳弄乳晕周围的突起，并大声数着数。
　　相机则一直保持着镜头接近乳头的位置，并持续拍摄。
　　（我、我不明白这样做的意义在哪里……而且，如果被触摸太多的话，那个……）
　　主持人开始用尺子测量瑠奈的乳头和乳晕。冰冷的塑料尺子紧紧压在敏感的乳头上，瑠奈边颤抖边忍受着由乳头传来的阵阵快感。
　　“哎呀？变大了啊？瑠奈酱，你光是被玩胸部就感觉这么强烈啦！！”
　　“果然还是贫乳比较敏感啊～～呼吸变得很粗重了呢”
　　相机镜头猛烈地压迫着乳头，改变着形状。
　　比全高清更高的画质，接近1000万像素，清晰到可以看到毛孔、雪白皮肤下微微透出的血管，世界各地的人们都会将藤咲瑠奈的乳房和乳头的细节深深地铭刻在脑海中。
　　“唔……很难测量啊，瑠奈酱，你不要动！！”
　　“哈嗯嗯？！ ……―――っ……っッ……库呜呜……っ！”
　　主持人紧握住瑠奈挺立的乳头，将尺子压在上面进行测量。
　　瑠奈浑身颤抖着，腹部肌肉紧绷，微微凸显出肌肉。
　　从压抑的声音和满面通红出汗的表情来看，瑠奈已经高潮了。
　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？！ 刚才！！？ 瑠奈酱，你刚才高潮了吧！？？？ 哎哎！？！ 我什么也没做啊！！ 那样就能高潮！！！ 等一下，倒回去！！从这里开始播放！”
　　艺人兴奋地站起来，靠近瑠奈。她似乎在拼命忍耐，闭上眼睛，咬住嘴唇，但瑠奈达到高潮时的表情却以特写镜头重复出现在画面中。
　　“喂，主持人！！也让我摸一下啊！！好久没揉过初中生的胸了！！”
　　“好家伙，到底是有多久啊w 请请请。反正再过一会儿，就要开始观众参与的大型淫乱派对了呢”
　　（哎…………？）
　　好像听到了一些不妙的单词，但瑠奈还没来得及追问，就被艺人紧紧抓住了手臂。
　　“不过，考虑到这个节目被全世界转播，我这边也觉得有点害羞。人们经常说我不像以前那么爱揉胸了”
　　“不，这不是技巧那种层面的问题啦，瑠奈酱应该是无论被怎样对待都会高潮的吧（笑）”
　　“真的吗！？ 瑠奈酱，这是真的吗！？”
　　艺人走到她身后，从瑠奈的腋下伸手过去，紧紧地抓住尚未完全发育的胸部。
　　“哼哼……是、是真的……瑠奈虽然全身都很敏感，但胸部尤其敏感……”
　　“那我就不客气了，我抓！！！”
　　不等瑠奈把话说完，就像挤奶牛的奶一样，粗暴地拉扯着奶头。
　　“嘿噫噫！！！？ 噫噫噫……っ……嗯嗯嗯……库唔唔唔唔！！”
　　然后就这样捏住两乳头，单靠两乳头作为支撑点将少女的身体抬起来。
　　虽然这只是一种痛苦的行为，但瑠奈的身体却涌动着常人无法承受的快感。
　　她的双腿颤抖，失去力量，无法站立。
　　 在镜头前，她不断高潮。
　　“哎哎！！？ 我就只是在强拉硬拽啊！？为啥还会不停高潮！！！ 我从没见过这么敏感的孩子……话说就算找遍世界也找不到吧！！”
　　艺人为了让观众确认自己说的不是假话，多次以夸张的动作对少女的乳头强拉硬拽，并且双手还向各个方向随意移动。
　　每一次，瑠奈的身体都会都会随着他的动作达到高潮而跳动和抽搐。
　　演播室里笑声不断。
　　网络视频中充斥着辱骂和嘲笑瑠奈的评论，观看人数已经远超历史最高。
　　“喂喂，还没正式开始轮奸呢，你就去了这么多次w 你这样我把持不住了啊！ 哇，流口水了”
　　“对……不……起嗯嗯！！ 不……要……了……唔唔唔！”
　　“喂喂，瑠奈酱，你的奶子在同龄人中也算比较小的啦。我来拉一下，帮你变大一点。摄影师！侧面拍一下！！”
　　这一次是从侧面、非常近的距离拍摄了瑠奈可怜的胸部。
　　通过强行将乳头拉扯到近乎断裂的程度，形成了漂亮的等腰直角三角形。
　　白皙柔软的乳房被强行揉搓后留下了红色的指印。
　　“哈哈，真是太好玩了。光是揉，我就能揉上一整天。手感太好了”
　　艺人揉了将近10分钟后，才恋恋不舍地松开手指，而瑠奈则保持着坚挺的乳头，倒在了地板上。
　　“哈ーーーっ……哈ーーっ……呼……呼ーーー……”
　　她就像一个刚刚跑完马拉松的选手一样，倒在地板上，肩膀上下起伏，用尽全力呼吸。
　　泪眼朦胧，嘴巴张得大大的，伸出舌头，痛苦地像只狗一样短促地喘息着。
　　她全身被汗水浸透，泛着红晕的身体还在继续颤抖着达到高潮。
　　随着身体的抽动，汗水沿着微微凸起的脊椎、肋骨和腹肌滴落下来，在演播室的灯光照耀下，闪闪发光。
　　“不行，这样不行，看到这种场景，绝对会失去理智的”
　　“……是啊。我也快到极限了……总之，要让她全裸得先叫醒她啊”
　　股间支起高高帐篷的主持人和艺人站在了还在地板上痛苦呻吟着的瑠奈两侧。
　　“那么，最后要脱掉已被尿液和爱液浸湿的孩子气的内裤了”
　　“唔唔…………是……”
　　瑠奈逐渐平静下来，然后一下子羞愧得无地自容。
　　自己已经向全世界展示了可以轻易达到高潮的身体。
　　从现在开始，无论去哪里，都注定要被男人们摆弄这副身体。
　　不，就算是同性也无法放心。
　　这是一个只需稍稍触碰，就会立刻变得软弱无力的身体。
　　被全世界的人玩弄，总是被袭击、被迫高潮，无法奢望片刻安宁的人生。
　　（……虽然以为已经习惯了羞耻，但实在太让人难堪了，感觉有些不真实……）
　　把手伸进内裤里，慢慢地往下拉。
　　为了避免刺激到阴蒂而再次高潮，于是把短裤的前襟拉开一点，用颤抖的手指努力抓住，小心翼翼地脱掉。
　　摄像头正对着身体前方，记录下这一刻。
　　在裤裆处，爱液随着脱下的动作被拉成好几条黏稠的丝线，淫靡的气味弥漫开来。
　　当然，那部分也被镜头清晰地拍摄了下来，在直播网站上，甚至从性器到裤裆间挂着多少条丝线都被认真观察。
　　“……っ……脱，掉了……！”
　　终于，在围绕着她的十多台摄像头前，瑠奈脱光了衣服。
　　确切地说，她只穿着袜子，但这并不能减轻少女的羞辱。
　　她的一切都毫不掩饰地展现在全世界面前，绝对不会消失。
　　既不会从全世界人们的记忆中消失，也不会从散落在世界各地的记录中消失。
　　主持人用尺子测量了瑠奈的乳头尺寸后的结果在电视上被显示出来，包括乳晕和乳头的大小、颜色、弹性等等。
　　例如，左侧乳晕的直径比右侧大1毫米，瑠奈的乳头颜色最接近于Munsell色卡系统的"10RP 8/10"，可以通过在这种绘图软件中进行颜色设定为○○，透明度为○○，渐变为○○来再现，还有身体形态的3D数据数值和建模发布网站的网址等等，构成瑠奈身体的所有信息都被显示在电视上。
　　每个人都可以访问瑠奈的信息，并且可以自由使用这些信息。
　　因此，城市中不仅会充斥着瑠奈的裸体照片和视频，还会充满着以瑠奈为主题的二次创作物。
　　（可以手捏瑠奈酱了，好耶）
　　“哦，终于要见到瑠奈酱的小穴了 ～～ 请展示出被称为日本第一的便器和奇迹名器的肉洞吧！！”
　　少女将湿透的内裤放在地板上，然后跪在面前的摄影师面前，让脚分开到与肩同宽，以便摄影师能更好地拍摄瑠奈的小穴。
　　“…………这，这样可以吗……？”
　　就在刚刚，还处于连续高潮中，但现在嘴里已经干得要命。
　　由于紧张到极点，既感觉不到在吞咽唾液，也感受不到自己在呼吸。
　　然而，与此相反，下面却充满了爱液，沿着大腿流淌出一道又一道。
　　“…………。”
　　一时间，演播室里鸦雀无声。
　　或许所有观看这段影像的人都是如此。
　　虽然瑠奈的性器异常地美丽整洁是众所周知的事实，但在这样的大屏幕上以特写方式展现出来时，仍然会让人心醉。
　　此刻，屏幕上只有瑠奈的性器和周围的肌肤，除此之外别无其他。
　　幼女特有的柔软、丰满、无毛的阴阜延伸到淫缝。
　　由于一小时前一直被男人们侵犯，所以有些发红肿胀，但完全没有变黑，反而呈现出日本人不太常见的的柔和浅肤色的阴阜。
　　近乎左右对称的大阴唇轻柔地包裹着红粉色的桃源入口在白皙的阴阜上格外醒目。
　　挺立着的红肿阴蒂和子宫淫纹，突显了幼小性器的淫乱之处。
　　它们因爱液而闪闪发光，滴落着诱人的白浊液体，这样一来，任何正常的男人都会忍不住想要插入其中吧。
　　坦率地说，拥有如此淫乱的性器，被男人侵犯也属自作自受，因此瑠奈无权说出任何怨言。
　　“……额……那个……”
　　“…………啊！ 大家请看！！ 这就是，身为肉便器中学生的，只为被强奸而存在的肉洞！！ 虽然才刚过去5个月，但恐怕已经是全世界性交次数最多，人类历史上吞噬过最多鸡巴的淫乱萝莉小穴！！”
　　主持人回过神来，提高嗓门，将手指放在瑠奈的肚脐下方，描绘出少女特有的柔软阴阜。
　　摄像机将镜头对准瑠奈通红的脸，然后慢慢向下延伸到她的乳房和腹部，最后在电视上以最大变焦镜头再次展示了她的性器。
　　“真是的，已经被侵犯那么多次了，这里还像婴儿一样干净整洁……嗯！？ 摄影师，这里！这里，这里！ 我本以为瑠奈酱这里是光溜溜，什么都没有的，没想到这里还长了一点点毛！！ 在子宫淫纹的边缘很难分辨！！”
　　“唔唔…………”
　　通常情况下不会注意到的，少的可怜的细小毛发，被主持人用手指拉扯和玩弄。
　　“嗯，那个，希望能够将内部也清楚地展现出来，想被更多人看到……”
　　按照剧本的要求，瑠奈稍稍张开双腿，用食指和中指把阴唇展开，以便更加清晰地展示性器。
　　屏幕上传来“噗噗”的水声，显示出阴道内壁因为湿润而变得柔软，从敞开的鲑鱼肉色的桃源入口处，一团白浊且黏稠的爱液便啪嗒一声滴落下来。
　　“哦，你好积极啊！阴道内壁都蠕动起来了，太色情了！甚至尿道都清晰可见呢！哦，对了。从现在开始，学校的保健教科书、学术书籍、人体模型、博物馆的模型、医院，以及其他所有有关学术的性器官放大图中，都会使用瑠奈酱的图像哦！无论是书籍、相册，还是报纸、街头广告、雕塑、街头艺术……藤咲瑠奈作为一个何等无耻的受虐便器的形象将会被详细地记录在世界各地，只要人类不亡，就会被永远流传下去，被持续视奸下去吧”
　　“……好，期待，啊……！”
　　“哎呀～，虽然是美少女，但是这么特写拍摄就有点过分了啊”
　　最终，电视屏幕大部分都变成了浓粉红色。
　　在灯光照射下，从细节到整体都清晰可见。
　　从和同龄人相比，被改造成快乐之源的阴蒂，再到和同龄人相比相对小一些、不那么突出的小阴唇，甚至阴道口、尿道、斯基恩氏腺、前庭大腺、以及在阴道内不断分泌淫液并像生物一样蠕动的肉褶也一览无余。
　　就像在恶作剧一样，电视画面右下方还显示着瑠奈的带有照片的学生证，就像在坚定的说着现在展示的性器就是这个少女的。
　　“爱液在灯光下闪闪发光哦，真的流出太多了啊，瑠奈酱！看，都已经是纯白色了！！你到底是有多兴奋啊！！”
　　主持人用手指挖取瑠奈的爱液，胡乱揉搓并在摄像机前展示。
　　张开的手指间拉出多条由爱液组成的粘稠丝线，与空气摩擦使其变得更加黏稠，虽然可以说这是生理现象，但主持人却将其视作淫乱的证据，展示在电视上。
　　“…………那个，请快点，插进来吧……我受不了……”
　　瑠奈无法忍受羞耻地狱，情不自禁说出了与剧本不同的台词。
　　已经不知道该怎么办了。
　　感觉非常不真实。
　　感到奇怪的是，全身都没有力气，不知道自己为什么还能站立。
　　总之，想尽快结束这一切。
　　“到底是有多欲求不满啊……外表看起来那么清纯，其实是个婊子啊，嘿”
　　“……ッ゛！！？ 呼啊……～～っ！！库唔……っ！”
　　艺人用中指弹了一下瑠奈的阴蒂。
　　当然，瑠奈自己把阴蒂从包皮下露出并勃起，好像在暗示说也请抚慰这里一样，但尽管自己在诱惑对方，耐受力却非常弱，才轻弹一下就不断潮吹达到高潮。
　　刚才瑠奈还说全身没有力气，但这是因为下半身的神经全部集中在阴蒂上才会产生如此强烈的快感刺激。
　　淫水四溅，镜头上都是淫水，画面因液体扭曲起来。
　　“啊啊啊啊！！这个，可不防水啊！！ 瑠奈酱，你怎么回事！！ 只是稍微摸一下，给我忍住啊！！”
　　“你这很敏感啊！ 摩擦摩擦摩擦摩擦”
　　“……唔啊……对不，嗯嗯嗯嗯嗯？！ 那个，稍……不要……！！”
　　在准备新摄像机的同时，艺人继续以让瑠奈不断高潮来取乐。
　　只需用手掌像碾压一样揉搓她的性器，滑腻的爱液就会源源不断地流出，水声和高潮次数也不断增加。
　　“呼ーーっ……呼…………！”
　　主持人和艺人让再次脸蛋通红、陶醉在高潮中的瑠奈站起来。
　　“……看起来，只要碰一下就会达到绝顶，所以需要小心处理……一旦开始了高潮的享受，就再也停不下来了……”
　　“几乎全身都是性感带啊……我真的忍不了了”
　　“好了好了，再过一会儿就是轮奸派对了。瑠奈酱，要振作起来哦。最后，面向观众，自己想一个色情姿势，来展示自己作为偶像的魅力。瑠奈酱，你要做好自我营销啊，如果连自己的性感魅力都说不清楚，怎么能赢得粉丝呢？”
　　尽管瑠奈的心早已死去，但一旦接到命令，也只能去做。
　　在主持人的搀扶下，她勉强站起身来，虽然移动着脚步，但自己完全没有方向感。
　　来自四面八方的目光。
　　摄影机。
　　那之后的整个世界和未来。
　　已经无法回头了。
　　太羞耻了，让人感到头晕和恶心。
　　就像是一个坏掉的齿轮，大脑似乎在错位的中心不规则地旋转。
　　全身赤裸的情况下，竟然还要自己说明自己身体有多么出色，简直太疯狂了。
　　事实上，瑠奈自我评价很低，她为自己的矮个子和幼稚身材感到自卑，并且羡慕诗织的身材。
　　所以，她从未考虑过自己会成为他人发泄性欲的目标。
　　即使是这样的瑠奈现在也必须自己思考自己的性吸引力，并向全世界传达。
　　“……色情的姿势…………像，这样吗……？”
　　就像一个投降的士兵一样，双手交叉放在头顶上，同时展示着光滑无毛的腋下。
　　像是要遮住贫乳一样挺起胸膛。
　　双手交叉在一起，仿佛在向世界宣告：我绝对不会抵抗，无论怎样对待我都听任安排。
　　“我说啊，奶子小的可怜的瑠奈酱就算摆出那种像写真偶像一样的姿势也……”
　　“不不，这不挺好的嘛，是腋窝啊腋窝！！ 瑠奈酱，你很清楚自己的魅力所在嘛！”
　　这一次摄像机靠近瑠奈的腋窝。
　　那是一片无需修剪的光滑漂亮的腋下，从结实的二头肌到肩膀周围，完全没有多余的赘肉。
　　轻微的关节和肌肉阴影，就像为美术学院的腋下素描设计的完美之作。
　　从腋下到坚挺乳头的线条突出而有力。
　　摄像机螺旋式地围绕着瑠奈移动，慢慢旋转，将整个火热的身体投影在电视屏幕上。
　　“那个，正如你所看到的，我是个矮冬瓜，奶子和屁股都很小，但正因为如此，我经常被人夸赞肉洞很紧！虽然已经被强奸很久了，但无论哪个洞都很紧，我可以满足那些对我进行强奸的主人们！”
　　主持人似乎对腋下秀很满意，但其他工作人员似乎还不太满意。
　　导演的脸色也很不好看。
　　提示卡写着"来点更过激的画面！"。
　　瑠奈犹豫了一会儿，但她觉得不能违抗电视台，于是她毅然决然地向全世界展示了一个她永远不会向其他人展示的姿势。
　　“我非常喜欢被人用屁股侵犯……尤其是双穴插入的时候，大脑会一片空白……如果在街上见到我，请不仅仅侵犯我的小穴，一定也要强奸我的屁股！”
　　瑠奈这样说着，上身前倾，将烙有 "母"和 "猪 "字样的臀部对着镜头用力一挺。
　　用双手抓住臀部，将肛门拉开到极限，让内部清晰可见。
　　尽管是与年龄相符的狭小肛门，但由于被强行贯穿数千次，已经变得富有弹性，能够紧紧吞噬任何坚硬物体并且紧紧地不放开，成为顶级的屁眼。
　　最美的屁眼在镜头前如花朵一般缓缓绽放，电视屏幕变成了皮肤色，中间浅粉色的肛门又形成了一个太阳旗的图案。
　　“喂！你在做什么啊！？或许有家庭正在吃早餐呢！！”
　　“哎呀～，这么夸张～～～虽然说你很变态，但是已经13岁了，能不能有点常识啊？啊，但是保持这个姿势。绝对不能动哦”
　　电视台里回荡着惊愕的笑声，屏幕上的评论区也充斥着大量的谩骂，如“这人脑子有病”、“太恶心了，希望她去死”。
　　瑠奈被迫承受着侮辱和嘲笑，她的肠道内部被展示给全世界，而且还被迫保持着同样的姿势。
　　冷冽的空气灌入张开的肛门，世界各地的目光和蔑视都倾泻在瑠奈的肛门里。
　　她在被轮奸之前和之后都接受了灌肠，虽然想要相信肠道内已经没有残留物，但这也无法确定。
　　（事，事到如今，就不要再提常识了？！ 明明，我也不想这样做的……！）
　　出乎意料地被辱骂，少女的眼泪滴答滴答地落在地板上。
　　已经被做了很多过分的事情，到底哪些是过激的，哪些不是，常识和非常识的边界已经不清楚了。
　　“嘛，好吧。瑠奈酱的屁股也很漂亮。那么，就让我们展现每一个细节吧。大家，请看！！ 肉便器中学生，藤咲瑠奈的肛门！！哎呀～～，这里也没有变黑，就像被强行撑开了一个淡粉色的小花蕾，感觉真是色情呢！看，好像非常期待鸡巴的进入，直肠都在抖动，瞧！！”
　　瑠奈的臀部虽然确实不大，但是并没有让人感到不健康，反而很圆润。
　　总的来说，那是一种让人想要尽情抓住的形状。
　　乳头和性器也一样，肛门也完全没有色素沉着，仍然保持着如幼儿般的淡粉色。
　　这是恢复诅咒的副产品。
　　伤口愈合得很快意味着细胞分裂和新陈代谢活跃，使得黑色素没有沉淀在表皮中，在被排出之前就进行了更新迭代，因此皮肤不会出现斑点或黑斑。
　　顺便提一下，纹身并不是在表皮上，而是嵌入真皮，所以即使皮肤变得再漂亮，刻在全身的淫语也无法消失。
　　“瞧，瑠奈酱，前面的显示器里满屏都是你的肛门吧？像这样暴露出这么羞耻的姿势给数亿人看的女孩子在历史上就只有瑠奈酱你一个哦？瞧，肛纹的数量都能清楚地看见呢。等下数数看吧w看，肠道都很清晰地显示出来了……嗯？还有一点留着呢！！快去清洗一下吧～～”
　　“！？？ 对……对，不起……！！”
　　“真的呢。 去把你阴道和屁眼里的精液洗干净”
　　（……太好了……还好是精液…………不，这一点也不好……）
　　由于不能从不稳定的姿势中移动，脚痛得厉害。
　　但现在，无论是什么命令，都无法移动。
　　过于混乱和羞耻，不知道现在该动用哪一根神经才能让哪个部位移动。
　　从脚尖到指尖全都僵硬了。
　　“你知道吗，在世界各地，从普通家庭到步行街的街头广告，再到电影院的特别放映，都在展示瑠奈酱的肛门哦？现在甚至已经有你菊花的合成照片了……你这辈子都只能永远做为一个肉便器活下去了”
　　“我……好……开，心……”
　　瑠奈的声音被高性能麦克风捕捉到，但已经几乎无法成为语言。她拼命地张着嘴。氧气不足。无法吸入氧气。全身浮现出大滴大滴的汗珠。
　　“暂时保持这个姿势，不要动哦！”
　　“嗯嗯！？ 这，是……哦哦！”
　　一些男人靠近瑠奈，将类似小型对讲机的机器紧密贴在她的身体上。塞进口中，贴在腋下，放在性器和屁股上来回按压。
　　“这个嘛～，是最新的臭气测定器哦！现在，我们要对瑠奈酱全身的气味进行测量！然后将其数字化并公开，然后瑠奈的气味就可以按需分发了。快点吧，如果不赶紧，之后就会在接下来的24小时里一直被精液浸泡，很快就会只有精液的气味了对吧？毕竟屁股都伸出来了，现在就开始吧”
　　“！？ 呣咕……嗯嗯……！！”
　　在电视画面上，呈现出了臭气测定器的结果。
　　在节目开始之前，几乎整天都被侵犯，甚至在节目中也持续被迫高潮，满身大汗，在这种状态下，腋下、性器和肛门的气味都被检测，结果还被公布在全世界，甚至还有人工再现的气味样本在全世界传播。
　　对于青春期的少女来说，这是何等的残忍。
　　“嗯咕唔……嗯……～～～―—っ！！”
　　对于全身都是敏感带的瑠奈来说，无论多么笨拙的爱抚都会让她连续达到高潮。
　　口腔、乳头、性器都会被测量器大力挤压时，很快就变得滑溜溜的充满爱液，当摩擦到阴蒂的瞬间，她无法忍耐地达到高潮。
　　她就那样以屁股翘起，十分笨拙的姿势，倒在地板上达到高潮，甚至连肛门收缩的瞬间也被镜头记录下来。
　　“哦哦，大家看到了吗！？那就回放再看一遍吧！看，这里屁眼在不停的收缩舒张！喂，瑠奈酱也来看看吧”
　　以一种四脚着地的姿势，炫耀般地将臀部向上挺起，她的菊蕾随着高潮的到来而收紧，这一场景从不同的角度被反复回放。
　　瑠奈几乎被从各个方向不停地拍摄，一旦露出任何羞耻的姿态，就会立即被重复播放，让她多次确认。
　　现在，少女几乎陷入羞耻地狱的边缘，但是瑠奈含着泪眼静静忍耐的反应反而让大家更加兴奋，演播室更是加速了这一进程。
　　“唔……库……已经，可以，了吧…………够，了……”
　　在气味检测结束后，显示着数字结果的屏幕上大大地写着“全身散发着精液味道的少女”等介绍，而瑠奈则一边继续蜷缩在地板上，一边不停地抽泣着。
　　她皱着眉头，咬着嘴唇，握紧拳头，拼命地忍住眼泪，但泪水还是止不住地流淌下来。
　　这是一种并不是在怨恨别人，而是坚定地告诉自己要拼命忍耐的哭泣方式。
　　然而，她不可能忍受得了。
　　“你在说什么啊！如果发出这样的声音的话，接下来可做不了肉便器偶像了哦？毕竟，从现在开始瑠奈酱将被24小时不间断监视，始终被公开在全世界面前。我给你准备的家也没有监控摄像头的死角，而且那所房子也会被公开，男人们会搬进去继续侵犯你，除此之外还要一直录影，没有休息的时间，24小时就是不间断地被录像，无论是强奸也好拷问也罢，吃饭，排泄也好，任何一刻都无法隐藏，一直公开并被记录下来。真不错呢。而且不只是臭味而已啊，虽然不太想说，但喜欢排泄物的人也意外地很多，瑠奈酱的排泄物会被全部收集并分析。藤咲瑠奈的一切都会成为公开和免费的素材哦”
　　“……怎么这……不，太好…了……我好……高兴”
　　言语虽然达到喉咙，却无法流畅地连贯表达。
　　为什么，在人口稀少的怕生者聚居之社会，刚刚产生刑罚的古代世界中，古往今来，无一例外地存在着“暴露刑”呢？
　　瑠奈深刻理解了这一点。
　　能够在不伤害身体的情况下造成如此巨大伤害的刑罚是划时代的、邪恶的。
　　在这个世界上，自己只是一个无处安身、被蔑视和嘲笑的存在，心灵不断地受折磨。
　　腹击交带来的疼痛或许会随着时间消失，但心灵的伤痕却永远无法愈合。
　　“喂，瑠奈酱，我们差不多要去参加轮奸聚会了。看看，这么多人聚集在一起，想要强奸瑠奈酱呢”
　　当屏幕切换时，电视旁边的活动场地的舞台被投影出来。
　　台上座无虚席，气氛热烈。
　　粗略估计，大约有1000到2000人……就好像是爱宕之丘学园轮奸首日的全校集会一样。
　　无论是中学生还是成年人，当强奸少女时，所有人都是平等的。
　　他们忘我地利用所有力量，只想着无所不用其极的来强奸一名少女。
　　“好啦，我们去会场吧。快点快点，这不是你期待已久的强奸吗？开心一点嘛”
　　“好的！…………那个……咦……”
　　强行做出的笑容实在太生硬了。只是勉强扯起嘴角的假笑。双腿都在发抖动也不能动。作为肉便器偶像完全不合格。
　　“哈ーーー……我说瑠奈酱啊……你看起来，完全没干劲啊？”
　　“有，有的！ 我想，被侵犯！！ 嗯……っ！”
　　即使是用哭脸说出来，也没有说服力。
　　在摄像机看不到的地方，主持人的表情变了。
　　演播室里的欢快气氛也骤然改变。
　　但是，瑠奈越是感到恐怖就越站不起来。
　　无论怎么责备自己，身体也不动。
　　由心理创伤引起的PTSD的『回避』冲动，并非是可以用精神论或努力就能解决的问题。
　　“嗯，也许有必要给大家看一次呢……”
　　主持人脸上笑容消失，用冷漠的声音说道。接着，几个明显是某种格斗运动选手的强壮男子走进了演播室。
　　“！？啊……不，那个，对不起？？！？　嘿给……”
　　一名看起来像职业摔跤手的男子将瑠奈的头发紧紧抓住，让她悬空。
　　然后另一位男子从腋下猛击她的肚子，将她猛力击飞超过1米。
　　猛击内脏发出的怪异声响回荡在耳边，少女瞪大眼睛张大嘴巴寻求氧气，然后在地板上痛苦地挣扎着。
　　“请注意不要打到脸哦——嗯……各位观众，瑠奈酱作为肉便器，有时可能会出现一些小问题，所以在这种情况下，请稍微对其进行一些惩罚，或者展示一些过去的拷问影像以让其意识到自己的问题！因为这个孩子太笨了，不体罚就记不住事情的”
　　在主持人轻松地解说着的同时，屏幕中央显示着被几个男人践踏、踢踹、使用职业摔跤技巧，从各个角度遭受暴力的瑠奈的画面。
　　看到这一幕的极少部分人可能会感到"真可怜"，但大多数人会想"原来如此，对待藤咲瑠奈的方式就是『这样』"，并且会开始学习正确调教肉便器的方法。
　　“嗯，“这次”虽然不会有太多暴力场面，但是全身剥皮、在雪山活埋、真正的法拉里斯的铜牛之类的，瑠奈酱也不喜欢吧？所以，如果不好好当肉便器的话，身体是受不了的哦？”
　　译者注：法拉里斯的铜牛（一种古代酷刑，在之前的章节出现过）
　　“唔挨挨挨唉唉唉唉唉唉……噗……哦哎…………っ”
　　大约10分钟左右的轻微热身性质的私刑结束。
　　双臂紧紧抱住肚子，像西瓜虫一样蜷缩在地上，看起来很痛苦地吐出充满精液的呕吐物的瑠奈，这已经是一个见怪不怪的场景了。
　　全身被打的布满了红紫伤痕的瑠奈，虽然疼痛难忍，但她仍然匆忙地跪在地板上磕头。
　　“对不起！！对不起！！ 对不起！！！”
　　究竟是什么样的罪行会让人如此拼命地跪在地上道歉呢？
　　少女的这副样子让人忍俊不禁，演播室里、监视器前等待轮奸的人群中，以及世界上其他国家的人们肯定都被逗得捧腹大笑。
　　“这样不行啊，感觉你诚意不够啊。应该更认真地道歉才对……比如，这样子……”
　　艺人对着满脸泪水和鼻涕的瑠奈先是打了数个耳光，让其停止哭泣，然后让她自己再次张开肛门，并摆出对着摄像机的姿势。
　　“然后像母猪一样进行烙印标记，眼睛和鼻子得这样～～”
　　在屁股的左右，贴上了眼球贴纸，还在屁股的分界线和胎记的地方贴上了猪鼻子贴纸。
　　从那里开始，无需言语也能理解。
　　在一脸坏笑的演播室全体成员面前…………不，是在全世界的面前，瑠奈一边展示着一开一合的猪头形象的肛门，一边向全世界道歉。
　　“……呜呜……母猪瑠奈……嗯嗯……虽然是喜欢被强奸的受虐便器……但却耽搁了大家很多时间，真的非常抱歉……哼哼……作为惩罚，大家一起把我的小穴和屁眼都插坏吧……拜托了……嗯……我会用湿滑的肉穴等着您哼哼……！”
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！ 还真的照做了啊！！ 哎？这太好笑了！！ 居然用屁眼道歉！！！！”
　　听到了有生以来最响亮的大笑声。不知道其中有多少是幻听，但它是如此响亮，似乎要震破耳膜，渗入大脑。
　　一字一句地，缓慢而清晰，她的屁眼随着台词扩张和收缩，她用满是纹身的猪头形象的屁股说着道歉的话。
　　这已经不是什么全身疼痛，睡眠不足而疲惫之类的问题，而是在彻底剥夺人类尊严的，全球同步直播的欺凌。
　　在瑠奈被现场观众强奸之前，她的心灵已经完全被摧毁了。
　　(……这样也好…………确实，必须向全世界道歉…………如果能证明诅咒，唤醒众人，那就不再是以这种荒谬的方式，而是要诚心诚意地道歉……所以……)
　　因此，瑠奈尽力不去恨任何人。那是她无论多么受伤都无法妥协的一点。
　　PS：这章描写真是详细，而且有够长的。后面每章字数都会非常多，耐心等待。

第85章 “2017年12月27日：藤咲瑠奈强奸特别节目，全国电视首秀③”
　　住址和姓名，过去被强奸的录像，被强奸时穿的内衣，全身的羞耻纹身自不用说，还有乳晕直径，阴蒂大小，从外部插入时的阴唇形状，甚至能看到深达子宫口的阴道内部肉褶，直到肛门皱褶的数量，全部在世界上公开展示。
　　不论何时何地都可以成为被强奸、拷问、人体实验的对象，注定一辈子都要生活在别人对自己好奇、嘲笑、兽欲和恶意的目光之中。
　　这就是70亿人类中最底层的肉便器偶像，瑠奈。
　　这位被剥夺了一切权利的13岁少女，现在登上了电视台外面的室内大型活动会场的舞台。
　　以倚靠在主持人身上的形式，勉强移动疲惫的身体，试图掩饰害怕的表情和动作，是如此惹人怜爱。
　　“大，大家好……”
　　少女被舞台上震耳欲聋的爆炸声所包围，声压之大让她的头发都在颤抖。
　　到处都是男人们的欢呼声。
　　本来就失去了理性，却一直在大屏幕上看到那样的画面。
　　无法抑制兴奋也是可以理解的。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！ 瑠奈酱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“草翻！！草翻！！草翻！！草翻！！草翻！！”
　　“快扔进来！！！ 我受不了了！！！”
　　事实上，这是一场无法用文字表达的怒吼风暴。瑠奈感觉，那就像是试图将自己这个存在压垮并消灭的声音壁垒。
　　“嘿噫……那个，我是藤咲瑠奈……请多多关照……”
　　或许是因为瑠奈不想让眼前的男性观众看到，她匆忙地低下头。
　　灼烧着她的无数灯光。
　　从满是人群的观众席上，所有的目光都聚集在她身上，到处都是视线、视线、视线。
　　“嗯，我知道大家都急切的想要参加期待已久的大型轮奸派对了，但是………！现在这里有一个紧急通知！”
　　主持人一手按住瑠奈的头，抓起麦克风大声喊道。
　　“从后天开始，就是代表日本年末的慈善节目组……大家都知道的72小时电视节目！！今年的72小时电视节目将是新人肉便器偶像藤咲瑠奈的特别节目！！！所以，一直到结束都是瑠奈酱的个人秀！！让2017年的最后一天不再无聊！！我们发誓要利用这位少女，为所有观众打造出连续三天看不腻、让人目不转睛的、电视节目史上首次充满刺激与暴力的拷问剧！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！ 不要偷懒，认真干啊！！”
　　“让她跑100公里马拉松，我要朝她扔石头！！！！”
　　“喂，年底不准休息啊！！也不要途中换主持人！！无论多么接近死亡也要连续三天狠狠使用这肉便器！！”
　　现场气氛再次变得热闹起来。
　　说到72小时电视节目，指的是在年底的12月29日、12月30日、12月31日连续三天进行超长直播的电视节目。
　　从29日的午夜开始，一直持续到新年到来节目结束……但要能够持续三天引起观众兴趣的企划是非常稀少的，逐渐被其他年末特别节目取代，甚至有传言说要停播。
　　因此，就有了要让瑠奈连续三天拼命工作的计划。
　　“事情就是这样，瑠奈酱请多指教。在接下来的三天里可能会发生一些意想不到的事情吧，加油！当然，没有休息时间哦”
　　主持人轻描淡写地说道，并拍了拍瑠奈的头。
　　“啊…………拷问…………不，比起那个，因为是从29号开始录像，所以后天不就要开始录制了吗！如果我今天就这样被持续强奸下去的话…………”
　　“嗯，是啊。嘛，因为有31个小时，所以大概可以应付1000人左右吧？”
　　（这也太乱来了……等等，为什么是31个小时呢？哦，因为现在是下午5点，所以一直到 29 日午夜都将是轮奸秀，然后立刻转为持续72小时的电视节目吗……！？）
　　在学园遭受最后一次私刑后，在诗织的别墅里醒来时是25号晚上。
　　那时，身体充满了疼痛和疲劳。
　　接着，被诗织欺负，被早川君踢踹，遭受暴力团体的吞石折磨，穿着单衣在雪山中徘徊，还深受药物成瘾之苦…………之后，又在电视台遭受长达10小时以上的轮奸，失去意识3个小时，醒来后又被侵犯长达半天，一直到现在………
　　（然后，在这里再也无法入睡继续被蹂躏，持续72小时的拷问没有休息……也就是说，在6天内，我的睡觉时间只有那3个小时吗……？绝对是不可能的……）
　　多亏恢复诅咒带来肉眼可见的回复效果，再加上化妆，虽然勉强能隐藏起来，但是现在即便站在舞台上，也感到异常痛苦。
　　疼痛、寒战、高烧、眩晕、后遗症和睡眠不足，感觉筋疲力尽。
　　这样下去，可没有信心能连续四天都不睡觉。
　　“那个……72小时电视节目，我会努力，所以，还是最好以最佳状态参加……对节目来说也是……”
　　少女向主持人稍微靠近，拉了拉西服的下摆，略微仰头看着他。不知不觉间带有讨好的姿态已经深入骨髓。
　　“哎？？ 什么什么？ 就是说，今天想要休息？”
　　主持人一边拿着麦克风一边讲话。难听的回音刺痛着耳朵，瑠奈的额头涌起了悔恨的汗水。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊！！？ 开什么玩笑！！你这肉便器在胡说什么！！”
　　“宰了你哦，混蛋！！！ 快点让老子操，你这狗屎便器！！！！”
　　“不要想着能活着回去！！ 还没有认识到自己已经不是人了啊，你这头猪！！”
　　如此强烈的嘘声，仿佛能感受到电流般的震动。
　　无论是哪个运动员的失误，还是政治家的失言，都无法引起如此一致的嘘声。
　　所有人都以恶鬼的面孔责备着一名少女。
　　站在舞台上的瑠奈，可以清楚地感受到那些男人的愤怒。
　　她明白了。
　　愚蠢的瑠奈认为，他们之所以会生气，也是因为失去了理智，所以无可奈何，这使得她更加无处可逃。
　　“……不，嗯，我想被强奸！我想被操！请大家用雄壮的鸡巴插入我淫荡的小穴！！！”
　　就算少女的嘴里很快就发出了淫言秽语，但这似乎并不能平息观众席上弥漫的怒火。
　　少女可以看到台下的观众比实际人数还要多。
　　这和战场上的士兵有时在敌兵走后仍继续疯狂射击是一个道理。
　　仿佛目力所及之处都是无穷无尽的人。
　　恐惧很容易扭曲人的认知。
　　“嘛，其实我是想让瑠奈酱做1000次近距离自慰秀的，但这次时间不够，就以后再做吧。瑠奈酱和大家都等不及了吧。准备好了吧”
　　“是的……！”
　　镜头围绕着舞台上的特大尺寸床铺，被灯光所照耀。
　　瑠奈躺在床上，采取了紧密贴合大腿和小腿的M字开腿姿势，张开双腿。
　　冷空气甚至让她早已兴奋的性器感到更加强烈的快感。
　　接下来，她将被这一大群观众强奸。
　　不，更应该说是轮奸……或者说，群奸？
　　一如往常，她将被数百人不停地轮番性侵，尽管这并不代表着特别的行为，只是想在被暴露在全世界数亿人眼前之前知道一些事情。
　　（…………普通的性交，是什么感觉呢……？）
　　瑠奈虽然被强奸的次数世界第一，但正常的性交经验却是零。
　　她无法想象不需要害怕暴力，也不需要与几十人或几百人发生关系，不是这样乱来的身体，即使不能轻易达到高潮，仍然能在相互尊重双方意愿的前提下进行的肌肤之亲、人与人之间幸福的正常性交。
　　在被诅咒之前，她大概还可以模糊地想象，但现在却已经无法找到任何想象的线索。
　　同龄的女孩会为爱而焦急，表白，为约会做准备，甚至发生关系……这种平凡的幸福对瑠奈来说却无法理解。
　　也许一辈子都不会明白。
　　因此，她认为现在整个世界都能看到的强奸行为并不能被视为性行为，正常人的性福她并不懂得，暴露了与社会格格不入的自己这点最让少女害怕和感到羞愧。
　　虽然性经验相当丰富，但她对性最重要的东西了解得比任何人都少。
　　什么是爱抚？
　　什么是枕边话？
　　对口交很有信心，但是随时可能导致窒息而死的前戏，情侣之间真的会做吗？
　　舔腋窝或肛门的清洁行为是常见的吗？
　　因为是这样的身体，所以忘记了，但正常的前戏应该是什么感觉呢？
　　如果说人是通过经验形成自己的理性，那么对于少女来说，性行为要么是暴力强奸，要么就是践踏人的尊严的虐待。
　　无法意识到自己的常识被扭曲了多少。
　　纠正也是无效的。
　　这种深深的孤独感和疏离感，没有受过创伤的人很难体会。
　　身边的每个人都习以为常地向右看，而只有自己一个人向左看，然后被嘲笑……举手投足间，都必须在不安中生存。
　　（……好讨厌啊……明明平时我都不会想这种事情的呢……）
　　坦率地说，不想体验类似将钻头插入大脑一样敏感度超过千倍的极致快感，也不想成为像制药公司总裁所说的那种头脑里满是想要被强奸的性瘾者，更不会从被欺凌中找到快乐。
　　但即便如此，仍然希望在服务的过程中，让男人们感到舒服。
　　实际上，不管被怎么粗暴对待，只要他们说一句“感觉很舒服”，都会由衷地感到高兴。
　　反正既然要被侵犯，至少想让尽可能多的人感到满足。
　　这种想法是真实的。
　　虽然让他们感到满足并不会消除我的罪过，但总之，我讨厌被强奸，但不讨厌为他人服务。
　　如果是一对一的强奸，明明更能让人感到愉快，这让我感到遗憾。
　　而且，我更想通过缓慢行为磨练出提高服务的技巧，而不是暴力轮奸。
　　……所以，如果有一家风俗店能给我正常的饮食和最低限度的睡眠时间，我甚至会愿意全天候工作。
　　（……佐藤先生……现在过得怎么样呢……）
　　算了吧。
　　一想起来就觉得心痛。
　　心痛的时候，就会想要快点死掉结束一切。
　　甚至开始考虑立刻在诅咒下自杀的方法。
　　仅仅在那一瞬间，有种微妙的舒适感，于是就忍不住去做。
　　但是，不能一直用这种方式来寻求安慰。
　　总之，在上电视的时候，需要事先做好一些安排。
　　“……所以说，那么，作为地上波的首次直播内容来说，有纪念意义的第一位就是我啦，嘿嘿，已经等不及了、迫不及待了”
　　瑠奈突然回过神来。
　　她方才在沉思，完全没有听到主持人在说什么。
　　观众席中传来一些轻微的抱怨声，但主持人却置之不理，解开腰带。
　　她的性器被悬挂在天花板上的大屏幕放大显示着，男性的部分被熟练地打上了马赛克。
　　她的心跳急速地跳动着，无法停止。
　　无论被多少次侵犯，被强奸之前总是怦怦地心跳不停。
　　在一种不好的意义上。
　　“呃，瑠奈酱，你的小穴一直敞开着，蜜汁一直都在溢出呢”
　　“拜，托了……！……――嗯……”
　　瑠奈保持着M字开腿的姿势，用右手的食指和中指继续扩开阴部。
　　被爱液浸湿的阴唇被指尖滑过，仅仅触碰的感觉就让她快要达到高潮。
　　她自己也觉得这太过敏感了。
　　“嗯，但是，真的，很小的洞啊。看，连一根手指都不好进去……啊，阴唇好软好弹。忍不住想要一下子压进去的软软感觉”
　　“呼…………嗯嗯……！”
　　主持人在暴露男性生殖器的情况下，首先将瑠奈那淫荡的、湿润的花蕊展现在屏幕上，然后插入一根食指。
　　尽管应该早已失去理智，但一直到最后仍要详细报道瑠奈的性器，展现出的专业精神着实了不起。
　　“唔～一根指头就已经够紧的了……啊啊啊，它完全贴合着我的手指，软糯地吸附着，温暖而舒适，单单用手指玩弄就感觉很舒服呢。真想一直玩弄个一个小时……不对，真的好紧啊！明明刚刚被那样操过！！”
　　“噫噫！？ ……啊唔……っ……哈呼……库唔唔唔唔唔！”
　　将手指轻轻插入，弯曲食指，用指腹摩擦粗糙的部分。
　　无论是G点、子宫口、阴蒂还是其他敏感区域，每个人都知道如何让少女疯狂高潮的方法。
　　每一次摩擦都带来高潮，让阴道肉褶紧紧地包裹着手指。
　　“瑠奈酱好像做过几次手术来收紧阴道壁！据说她甚至进行了缝合粘膜的手术，因为她想再次经历失去处女的感觉。真是让人敬佩啊…………无论是阴道还是肛门，只要稍微松弛一点，稍作休息就能恢复，如果无法自愈，也可以随时做手术，所以大家可以尽情享受暴力插入的快感！不过，这里连插入手指都很困难，鸡巴真的能插进去吗？”
　　“没，关系……！ 呼……绝对，会让你，非常舒服的……！”
　　“是瑠奈酱你想舒服才对吧？”
　　“是的，是的！！所以，请把你这根粗大的鸡巴，快点插进来吧，！我受不了了，我受不了了 ……………………嗯库！嗯嗯嗯嗯！！呼―――……”
　　由于手指牢牢地贴在阴道内并且吸附住了，主持人必须施加一定的力量才能将手指拔出来。
　　从性器到手指间拉出一根黏度很高的线，像蜘蛛网一样反射光线。
　　手指被拔出时的感觉让瑠奈感到好像整个阴道被拽出一样，她连续几次达到高潮。
　　“呼库……っ……嗯嗯……呼唔……呼唔……”
　　瑠奈正在经历高潮的时候，台下变得忙碌起来，还增加了新的灯光和摄像机。记者们也聚集了起来。终于，强奸开始了。
　　“呼──，……让您久等了！！我国的电视行业至今已有64年了！这是第一次，现场直播轮奸！因为这位叫藤咲瑠奈的少女才使这一切成为可能，这是人类历史上的一次壮举！！观看本节目的各位观众！全世界的各位观众！这位13岁的少女！！藤咲瑠奈！！是这世界上唯一可以全人类共享的奴隶！！无论性别、国籍、宗教，生活在这个世界上的每个人都有权虐待藤咲瑠奈！！轮奸瑠奈酱！刻上性奴隶的污名！把她那惨不忍睹的姿态传遍全世界！！在电视行业工作至今，我从未像现在这样为自己的工作感到骄傲！瑠奈酱，要开始了！”
　　“好的！ 嗯……库唔唔唔唔……！”
　　主持人紧紧抓住瑠奈纤细的腰部，将龟头紧贴在瑠奈的性器上。
　　由于暴露在外部空气中，龟头感觉有些凉，但随着插入，内部却温暖湿润。
　　这种感觉让少女身体继续不受控制地颤动，但主持人却毫不留情地继续推进。
　　“哇！比我想象的更紧……！不过，大家看视频的话，是不是觉得好像很容易就可以进入？但是，实际上非常狭窄，紧致得就像处女一样！但柔软湿润的阴道肉壁会紧紧地包裹住你，柔软却又紧致地感觉，男人如果不试一次就会后悔终身！”（什么名器啊）
　　虽然入口很小，但龟头被温暖的粘膜紧紧包裹着，越是用力，阴道壁就会随之改变形状。
　　紧紧包裹的力量虽然不变，但形变自如。
　　下腹部的子宫淫纹隆起。
　　阴道被男性生殖器填满，连一根头发丝的缝隙也没有。
　　主持人强行插入时，尽管比同龄女生更显瘦小，却能成功插入根部。
　　“嗯……っ！ 呼……呼ーー……”
　　瑠奈面红耳赤，因痛苦，羞耻和快感而呻吟着。
　　她甚至在被插入的过程中就已经勉强达到了微弱的高潮状态。
　　每次剧烈呼吸，肋骨的轮廓就浮现出来，腹部肌肉也在抽搐着。
　　“呼～啊，啊，缠绕的感觉好厉害！！通常来说，有阴唇的话会有一种包裹到根部的感觉，但是瑠奈酱的话，尽管是孩子般的嫩滑小穴，却能够牢牢地深入到底部，所以包容感也非常强烈……！！适度的肉感和褶皱紧密地包裹着，这种感觉就像是在敏感的阴茎根部紧紧地压迫着！根部也被牢牢地夹住！ 完全不会松开！！而且，蠕动着的褶皱如同小嘴一样舔着龟头，啊，不行了！！一点也不夸张，简直就像是下面的『嘴』一样！！
　　由于过于兴奋，主持人以类似男用自慰器产品评论开始了报告，但某种意义上，称瑠奈为男用自慰器并不为过。
　　并非以贬义称呼，而是因为瑠奈本身被改造成像男用自慰器一样追求男性快感的形态。
　　本来是无法插入到根部的巨大尺寸，但却在每天数千次都被迫强行插入狭窄的阴道内，由于其回复力强，每次都能快速愈合撕裂的伤口，这一过程的反复，使得她逐渐恢复到最适合挤压男性生殖器的形状。
　　此外，不仅仅是阴道壁的变化，同时也能迅速恢复松弛的阴道或肛门，这意味着她的盆底肌肉和肛门括约肌非常发达，收缩后挤压也更强，换句话说，瑠奈在13岁时就成为了绝佳的名器持有者。
　　当然，挤压力增强也意味着瑠奈自身获得的快感是男性的数百甚至数千倍。
　　（九倍甚至十倍）
　　“即使想挣脱，这些褶皱也紧紧缠绕上来阻止着。不好拔出来！……呼……一不留神就被拿捏了……”
　　当男性器被缓缓拔出时，龟头刮擦着阴道壁的感觉，让她颤抖不已。主持人等拔出到三分之二时，便将结合部分对准摄像机。
　　“瑠奈穴很耐操啊……这样子也……”
　　主持人停顿了一下，双手紧紧抓住瑠奈腰部凸起的部分，用拇指牢牢地固定住髂骨。
　　然后，一口气将性器插入瑠奈的阴道深处，直到完全看不见。
　　“嘿噫噫？！ ……啊……ッっ……！！……っ！！！”
　　瑠奈弯曲着背部，全身痉挛，大幅达到高潮。
　　本来，她还没有完全处理完男性器被拔出时的高潮。
　　她一直在持续高潮。
　　然而，这一次，阴道内瞬间被男性器完全填满，被调教得无法从高潮中恢复，甚至只要被触碰一次就需要数十分钟才能恢复的子宫口被再度蹂躏。
　　瞬间被快感淹没，无法控制自己，又被高潮的洪流冲击，一段时间内无法发声，甚至无法呼吸，只能像脱水的鱼儿一样嘴巴张合着，专心消化体内堆积的高潮。
　　然而，接二连三的高潮不断袭来，毫无意义。
　　“对吧？无论我多么暴力的操她，她都会很有感觉……或者说，似乎只用一个抽插动作就已经完全达到高潮了！”
　　“っっ……？！！ 呼…………っ……っッ゛っ！！ ……っ！！”
　　从固定的腰部开始一直不停地颤抖着。
　　无法停下来。
　　看不到尽头。
　　然而，主持人也沉浸在被挤压男性器带来的快感中，愤怒地疯狂抽插着，不断进行撞击。
　　“喂！瑠奈酱！有什么感想？？快点，全世界的人都在看你的强奸场景！！不要摆出那种淫荡的表情，好好说出来！”
　　啪啪的撞击声是如此清晰，深入而有重量的活塞运动。
　　每一次抽插都伴随着响亮的水声，大腿剧烈颤抖着，喷泉般的潮吹，爱液泡沫喷涌而出。
　　瑠奈的身体被剧烈的摇晃着，陷入极致高潮的地狱中喘息着。
　　她的嘴一直张开着，汗水、眼泪和泡沫交织在一起，那张充斥着淫贱表情的特写镜头随之被传播到全世界。
　　与少女形象不符的变态表情引发了评论和论坛的热烈讨论。
　　“……ッっ……啊！！咕唔唔唔唔！！ 好苏呼！！好舒服，库唔唔……！！去了……ッ？！ 一直，去了……嗯嗯！！”
　　当麦克风转向少女时，她竭力想说出些什么，却意外地发出了比预想中更加疯狂的声音。
　　因为无法在脑海中反复思考再说出来，只能直接说出此刻的感受。
　　那么，除了去了以外还能说些什么呢？
　　更糟糕的是，还有一枚迷你麦克风被安在了少女的脸旁，少女的喘息声被放大数十倍，数百倍后从大音箱中不断传出。
　　少女的喘息声会传达给成千上万人（通过视频甚至是数千万、数亿人）。
　　虽然无法客观地判断，但少女知道自己的喘息声是非常不雅的。
　　尽力压制声音，嘴却无法闭合，无法控制声音。
　　如果不提高声音来分散注意力，纯粹的快感就会烧毁少女的脑神经。
　　“噫噫噫噫……嘿给……噫……！！ っ……稀，饭…稀，饭……！！ 〇〇桑……っ！ 嗯嗯嗯嗯嗯！！”
　　在接连不断的高潮中，瑠奈的思绪一片混乱，但她努力挣扎说出的话语却出乎意料。
　　她抓住主持人的袖子，大声呼喊着主持人的名字，一遍又一遍地说着“喜欢”。
　　她的腰不停地颤抖，快感让她无法辨别自己性器的轮廓，视线变得模糊不清，虽然说出的话已经无法理解了，但她确实在那样做。
　　如果要被整个世界看到，她希望展现的不是被强奸的样子，而是普通性爱的情景。
　　她记得，在某部偶然看到的电影性爱场景中，两人互相呼唤名字并表达喜欢彼此……瑠奈只是知道这么一点，但她下意识地尝试着去模仿。
　　也许这是作为少女的瑠奈，而不是作为肉便器的瑠奈最后的抵抗。
　　“库唔唔！喜……！！喜！ 去……了～～――っ！！喜饭！！”
　　“嗯……？ 瑠奈酱，这是恋人玩法吗？说这种让人高兴的话！啊，对了。大家，瑠奈酱之前当过风俗娘，只要你提出要求，无论多么激烈的玩法她都可以做到！她是绝对不会违抗任何要求的奴隶偶像哦！对吧？”
　　“是，的！ 库……瑠奈是！！ 无论怎样的玩法都，哈嗯！ 接受！！去……了！ っ～～～～―――ッ！！！”
　　瑠奈的抵抗最终只是被视为角色扮演的一环。主持人也渐渐无法忍受，开始加快速度。
　　“哎呀，现在真的没有时间进行实况解说了……真的要集中精力……！差不多要到最后冲刺了！”
　　“唔唔！？ 呼――……っ！！库唔唔唔！！慢，一，点……！！不行！！ 要去了啊啊啊啊！！！”
　　主持人以毫不顾忌对方身体的速度，加之体重进行深入抽送。
　　每一次的抽插都让少女达到高潮，喷出淫水，而主持人则更加猛烈地追逼着她。
　　肉体剧烈碰撞的啪啪声音中夹杂着水声，瑠奈的身体肌肉绷紧，不停地抽搐。
　　狂野的呻吟声，扭曲的快感表情，都通过大屏幕上传到全世界。
　　“库……！！ 瑠奈酱，要射了！！”
　　“噫噫噫！！ 请……！！ ――っ！！ 啊唔！ 去了！！ 去了～～～――――ッ！！”
　　在主持人射精的同时，瑠奈也达到了像累积了以往所有高潮一样的巨大高潮，背脊弯曲到无法再挺直。
　　就像上了陆地的鲤鱼一样，她一直痉挛不停。
　　“……唔啊……好，烫啊～――～………库唔唔……っ！ 又，来了……要，去了嗯嗯嗯嗯……！ ……っ……”
　　随着少女抽搐、颤抖并不断达到高潮，释放精液后已经平静下来的主持人重新拿起了麦克风。
　　“呼～～……哎呀，我也是啊，因为这份工作的关系，我接触过不少女孩子，但是这样的名器还是头一次遇到……唉，其实名器最终是取决于彼此的契合度，或者说当时的氛围，换句话说就是一个匹配的问题，我一直是这样想的……但是瑠奈酱的情况，简直就是达到了所有人都认可的最佳状态，简直就是最大公约数式的名器！！真的！！不用这个简直太可惜了！！一直到最后都很舒服，现在依然感觉她那紧紧地包裹着的感觉，啊～～……被榨干了……”
　　“啊唔唔唔……嗯嗯……！！”
　　主持人慢慢地拔出外生殖器，瑠奈伴随着这一动作再次达到了高潮，在床上翻滚呻吟。
　　“……那个，瑠奈酱……你的反应好强烈啊，但现在只是第一个人而已哦？ 之后会有成百上千人继续对你进行性侵犯，没问题吧？”
　　“唔啊啊…………我，会加油，的…………”
　　瑠奈气喘吁吁地动了动身体，向观众们下跪。
　　“哈啊……我是肉便器偶像瑠奈，我的身体属于大家……请在我的小穴、屁股、嘴巴……请在你喜欢的任何地方尽情射精吧……拜托勒……”
　　由于无法从高潮中回过神来，她只是勉强说出了剧本上要求说的。当她说完时，观众席上的一群男人再也忍不住了，袭击了少女。
　　【2017年12月28日(星期四) 2：00】
　　9小时后。
　　瑠奈跪下之后立即被男人们轮奸。
　　用阴道、肛门、口腔、双手来同时应付2～5个男人的少女，早已达到极限。
　　不仅是被实况解说名器般的阴道，还有柔软紧致的肛门和高超的口交技巧，都让男人们为之疯狂，不停地操弄。
　　虽然电视节目已经结束，但瑠奈的羞辱画面仍在网络节目和其他频道的临时转播中持续播出。
　　“已经……休！ 让我……请………让我休……不行……了！！”
　　在骑乘位时下面被持续顶入，同时用双手摆弄两侧的男性器官，还要用口尽力侍奉。
　　每次被顶入时能感觉到肚子在颤动。
　　精液充满胃部，感到明显的重量。
　　“不准休息，废物！！！再吞深一点！！”
　　“继续好好扭腰啊～～不要光顾着自己爽，好好做啊”
　　“嘿噫噫嗯？！！ 已经……啊……”
　　被从下方被猛烈进攻，大脑陷入极乐状态。
　　已经持续10小时不断高潮了。
　　阴道、肛门、口腔、双手甚至腋下都被用于全身服务，并且一直以视频的形式传播到世界各地。
　　（还没有休息过！ ……身体，坚持不住了…… ）
　　这些男人被电视节目和排队折磨得焦躁不安。
　　他们释放压抑已久的怨恨，用尽全力去干瑠奈。
　　有数千人这样做。
　　持续被侵犯和摇晃，少女的前庭系统彻底崩溃，比晕车还要难受几千倍的不适感不断笼罩着她。
　　不仅如此，她还不断达到高潮，精神已经无法承受。
　　“……5，分钟…………5，分钟，就好……让我休……噫噫噫嗯！ 库唔唔唔！！ 啊啊啊啊！！ 去了！ 唔唔唔唔唔唔唔唔！！不行了！！ 乳头要断啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在骑乘位的情况下，身体前倾，被另一个男人插入肛门。
　　有时候也会被顶到喉咙深处，到最后，已经无法分辨是哪个男人干的了，乳头也被挤压和拉扯。
　　“给我好好服务！！ 好好晃动屁股！！！”
　　“右手使劲啊。想被拔指甲吗？”
　　“喂，反应变弱了啊。用电击器来唤醒她吧……”
　　“都是因为你口交插的太深了，所以快要窒息而死了吧？”
　　所有人都疯狂地操干着少女，使少女全身不停地经历着高潮。
　　真的受不了了。
　　等这些人结束了，让我好好休息一下吧。
　　瑠奈不停地这样想着，但她总是很快地被另一个人继续侵犯全身。
　　将近9个小时，瑠奈甚至没有好好呼吸过，身体某处总是被男性器官填满着。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！嗯嗯嗯！！！ 噗哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 哈――哈――――……
　　咳咳……”
　　被迫口交到接近窒息的边缘，被暴力侵犯的子宫口遭受撞击，被插入乙状结肠的深处，经过多次抽插后才终于射精。
　　之后倒在床上，瑠奈继续颤抖着高潮，没有休息时间，她拼命地舔食着不小心吐出的精液。
　　“呼……啾噜唔唔……啾……啾噜噜噜噜……！”
　　无论如何，在轮奸中补充水分至关重要。
　　排出的汗水、尿液、爱液和其他液体很快就会让人体失去大量水分。
　　由于脱水引起的恶心感以及只能吸入奇怪冰冷味道的空气的呼吸困难感真的很难受。
　　因此，对于瑠奈来说，男人们的精液和尿液就是她的生命线。
　　不管他们怎么取笑她，不管她的样子有多难看，哪怕是自己屁股里喷出的精液，她也要吸取，以求生存。
　　“不准休息，混蛋！！！ 该轮到我了！！”
　　“呃啊？！ ……啊啊……”
　　当她拼命去舔舐精液时，腹部又被踢了一脚，再次遭到强奸。男人的数量丝毫没有减少。
　　【2017年12月28日(星期四) 17：00】
　　24小时的轮奸过后。
　　床上布满了大量的精液，瑠奈周围都变成了一片白浊的水坑。
　　瑠奈不仅仅是阴道、肠道、胃部，甚至从头发到指甲缝，从眼睛到鼻孔，全身都被精液所覆盖。
　　身体不断痉挛，胸部微弱地上下起伏，表明她还活着，但说实话即使是性欲旺盛的男人也会犹豫是否要上她。
　　然而，还是有男人来操她。
　　排队的人从未停止过。
　　完全没有休息的时间。
　　“……っ…………っ……”
　　（……还没有，结束，接下来还有72小时的电视节目，这简直……）
　　高潮持续了 24 个小时。
　　记不清因精液和呕吐物反流而呕吐了多少次；至少有三次心跳骤停，每次都是被电击惊醒的。
　　整整一天以上，因为持续摇晃，大脑无法恢复。
　　平衡感崩溃了，最严重的恶心感不断袭来。
　　“瑠奈酱！！ 瑠奈酱！！！绝对操翻你！！操翻你！！！”
　　“不管瑠奈酱的情况有多糟糕，我们都一定会强奸你，虐待你！”
　　少女现在被大约 20 名男子包围。他们自称为 "藤咲瑠奈亲卫队"，接手后继续插入瑠奈的嘴、阴道和屁眼，毫不介意被精液弄脏。
　　（至少…………一个一个来………………让，我休息……）
　　“喂，睁开双眼！我要把精液射入眼睛！！ 啊，耳朵也不能放过！！！”
　　“虽然阴道、屁眼和胃部都满是精液了，但我们还是会想方设法的操你！！”
　　瑠奈现在满身的精液就是由数人所为，不管少女多么接近死亡他们依旧不会忘记让少女继续高潮。
　　“…………咳咳…………哦哎哎…………呼嘿――…………救……救…………我……”
　　“哦哦！！ 说话了！！！ 好，那就继续口交吧！！”
　　少女的喉咙再次被男性器官覆盖。她的头现在被牢牢固定住，动弹不得。
　　“瑠奈酱，你能听到吗？我们已经想好了！即便你以后不再做“肉便器”，变回普通的女孩子也好！哪怕整个世界都接受了你的改变！但我们永远都是“肉便器偶像瑠奈”的粉丝！”
　　男子一边抚摸着少女因为充满精液而略显涨大的小腹的同时，一边继续不停侵犯少女并说道。
　　“就算世界变成了『如果强奸藤咲瑠奈就会被逮捕的世界』也好，或者变成了『全世界的人都希望藤咲瑠奈幸福的世界』也好，我们也绝对会去侵犯瑠奈酱的！即使是无期徒刑，甚至是死刑也无所谓！即使被私刑报复所杀也没有关系！即使瑠奈酱被严格地保护在某个设施里，或者变换身形躲在世界的某个角落，我们亲卫队也会不惜生命，甚至与全世界为敌，也要找出你并虐待你！绝对绝对不会让瑠奈酱变得幸福！如果你真的抓住了幸福，我们也一定会去破坏它！对吧，因为我们的“肉便器偶像”是永恒的！”
　　男性将精液射出，再向已经充满精液100%的阴道内注入更多的精液。
　　（……这些人…………在说什么呢…………）
　　已经连暖气也被切断了。
　　温度在不断下降。
　　粘附在瑠奈身上的精液，融入头发中的精液，都开始冻结，粘着在皮肤和头发上。
　　对生命的威胁已经临近，不过，瑠奈的正式演出还没开始。
　　【2017年12月28日(星期四) 20：00】
　　轮奸28小时后。
　　为了打扫使用过的室内舞台，瑠奈被全身赤裸地遗弃在外面，在那里继续被流浪者们性侵。
　　因为寒冷，覆盖在她全身的精液已经凝固，每次被侵犯都会发出沙沙的声音。
　　她的体温不断下降，强迫保持的意识也接近极限。
　　持续手淫的手，过度使用的下颚，因为痛苦和寒冷已经没有感觉了。
　　“嘿哟―――……――っ……哈嘿…………”
　　“哇——……瑠奈酱，你看起来很冷啊……头发因为精液变得僵硬。又脏又臭啊”
　　“你居然还活着。现在我们要直接去东京，4小时后，72小时的电视节目就要开始了。快把身体洗干净。当然，在新干线上也可能会不断被操，但是在这期间你得记住剧本哦”
　　电视台的工作人员和经纪人过来后，粗暴地给少女擦拭身体，然后将她扔进车里。
　　少女也被命令自己擦拭，但由于手冻僵无法抓紧。
　　她已经被男人们全力操干、摇晃、折磨和被迫高潮近 30 个小时了，以至于视线无法聚焦，视野模糊。
　　身体内充斥着的精液使她感到十分痛苦。
　　大脑好像还在消化刚才累积的高潮。
　　“……结束……结束……了吗…………”
　　过了一会儿，瑠奈终于意识到自己坐在车里。
　　她想立刻吐出胃里残留的精液，排出肠道中未能完全吸收而积累的精液，但由于车内狭窄，只好强行忍住。
　　“嗯，方才的轮奸仅仅是刚开始而已。真正的好戏还在后面等着呢……啊，如果瑠奈酱是说自己的人生结束了，那你说得没错”
　　“播放次数已经打破吉尼斯世界记录了。在那个时间段，收视率也创下了新高。不仅如此，在国外也是有史以来的收视第一。到底有多少亿人在看啊。从现在开始，在人类的历史中，你将被以史上最无耻的肉便器存在载入史册。这不是挺好的吗！”
　　“……是的……太好了………”
　　当少女努力抑制那令人作呕的精液时，突然间泪水涌了出来。
　　这不是因为悲伤无法忍住而哭泣，而是真的在不知不觉中流泪。
　　滴在大腿上的泪水是温暖的。
　　“什么？现在还哭啥？是喜极而泣吗？毕竟是你自己自愿的，不可能是不愿意吧？”
　　“嗯，我认为今后可能会以你为对象进行一些危险的人体实验，但我们会尽力避免致命……虽然会多次把实验对象逼到濒死的边缘”
　　在听着工作人员和经纪人的对话时，瑠奈茫然地望着从窗外流过的景色。
　　随着接近车站，人群也变得更加密集。
　　学生群体、上班族、恋人以及家庭……种种场景，似乎都显得格外遥远。
　　（……即使我见到老婆婆，解除了诅咒……之后，我还剩下什么呢…………不，这次已经做得很好了……目标已经达成了…………没有必要悲伤…………但是……）
　　少女猛地抓住大腿，试图集中注意力，但那种深沉的绝望感依然萦绕心头，无法驱散。
　　“好了，我们到站了。车里的精液味道真是让人受不了呢。那么，我们马上去乘坐开往东京的新干线吧……啊，当然，瑠奈酱一直被强奸着。在外面把精液抠干净再来”
　　“好的…………”
　　当瑠奈摇摇晃晃地从车里出来时，她才注意到工作人员所穿的衣服。
　　那件衣服上印有一幅插图，那种画法在某处看起来似曾相识，对她本人进行了卡通化。
　　“！！……那件衣服的插图…………”
　　“嗯？这个啊。这是今年72小时电视节目组的服装！听说有个男的一直不停地画着瑠奈酱的画，因为你是才出道的偶像，所以我们电视台就把他作为插画师雇佣了……你喜欢吗？”
　　“……这样，啊……不过，其实还是有一件好事发生的……”
　　（问题：大家知道牛奶酱说的是什么好事吗？提示：还记得叫牛奶酱妈妈的肥宅吗？）
　　“为什么一边哭一边还露出一丝微笑？真恶心！”
　　瑠奈感到稍稍有被拯救到。
　　但是，她立刻就被早已在车站埋伏的男人们捉住并遭到毒打，她跪地求饶以换取在电车内提供服务的机会，并在新干线上持续被轮奸，最终她没能得到任何休息，72小时的电视节目就这样开始了……然而，每次看到插图，瑠奈都会觉得自己需要再努力一下。
　　PS：好涩啊，边做边解说，而且这解说也很专业啊（笑）
　　Quiz：牛奶酱因为什么事情被拯救到了？
　　第86话“2017年12月29日：72小时电视300公里拷问马拉松：冰冻”
　　瑠奈在员工休息室里，听着最后的会议。
　　再过一会儿，72小时的电视节目就要开始了。
　　她想要尽快恢复体力，但发给她的只有一些营养饮料、果冻和营养剂。
　　（……不过，这个营养果冻真不好吃啊……感觉像是融化的塑料混合了精液一样的味道……）
　　喝下一点也不带柠檬味的营养果冻后，少女再次意识到自己的味觉已经完全丧失了。
　　“瑠奈酱，你到底有没有好好听我说话？要认真点啊！！接下来72小时里我们都得一直忙！你知道吗，如果你真的还是这么不把事情当回事，我就把你的眼睛挖出来，四肢也切断哦？”
　　“……好的，我在听呢……没问题……”
　　无论如何，只想躺下来睡觉。
　　仍然能感觉到阴道和屁股被侵犯的感觉。
　　真的很累了。
　　大约70个小时几乎没有任何休息时间，在被强奸的同时一直被折磨着。
　　…………恶心。
　　这个营养果冻根本无法被消化。
　　所有的器官都感到恶心。
　　太阳穴疼。
　　眼睛深处疼。
　　真的好想睡。
　　“瑠奈酱，你看过72小时电视节目吗？每次都会在节目中进行为期一天的马拉松比赛。艺人们通常要跑大约100公里左右。”
　　“是的…………”
　　瑠奈觉得眼前一片漆黑，她绝对不可能以现在的身体状况跑100公里。然而，事情不可能那么简单就结束。
　　“对吧？对于瑠奈酱来说，100公里简直是小菜一碟嘛，所以我们商量了一下。给你，这是东京的地图。如果沿着东京都的大致边界跑一圈，差不多是300公里左右嘛。所以，请努力完成东京一周300公里马拉松吧！当然，中途是没有休息的。话说回来，如果你休息的话，我会杀了你”
　　“……300公里、是吗……要在这三天内……”
　　坦率地说，以她目前的身体状况，根本不可能跑完近七倍于全程马拉松（42 公里）的距离，甚至连一公里都成问题。
　　瑠奈感到无语，但事情还没有结束。
　　“但是啊，单单连续跑三天72小时，不觉得会很无聊吗？再说，我查了一下，100公里马拉松如果训练好的话，大约只需要10小时就能完成对吧？那么300公里大约30小时就能完成对吧？还剩下42小时呢。所以，这次72小时的电视节目计划是“300公里拷问马拉松～尽情折磨藤咲瑠奈！！特别篇～”。瑠奈酱能否在各种陷阱和折磨中坚持下来，在三天内完成绕东京一圈呢？大概就是这样。我们会持续现场直播，同时不时融入观众的要求和惩罚，向大家展示被拷问折磨的不成人样的瑠奈酱奋力奔跑的样子。所以，要在还能安全跑的时候尽快跑完，否则72小时内是回不来的”
　　“不是吧……哎哎……不不不！就算在100公里马拉松中跑了10小时，也不能说在300公里的马拉松中就需要30小时！首先，像我这样的初学者甚至连跑100公里也是不可能的……例如，有种叫龙背赛的300公里马拉松，参赛者需要在5天内跑完，那也只有一个日本人成功完成……把这种比赛压缩到3天完成，甚至还加上拷问……”
　　瑠奈在田径部的成绩已经足够出席全国大会了。
　　然而，对于全马拉松和超级马拉松，就需要完全不同的跑步方式。
　　没有充足的训练，只是跑几十公里，那本身就已经是折磨了。
　　当然，如果距离达到300公里，那就更是另一个维度的挑战了。
　　“啊，是吗？但是，事情已经决定了。嗯，尽力吧。我不管你能不能做到。啊，当然了，你得裸体。而且，我也觉得旁观者会很激动，可能会扔石头或者瓶子等各种东西，你要尽力躲避。拷问的方式都十分残酷，你可别死掉啊”
　　“啊，光着身子……这个季节……从地图来看，东京周围的地形，大致上有一半都是山地啊……”
　　“啊，瑠奈酱怎样都好，但在雪山上作摄影师的人应该很辛苦吧。不过，我们会经常在团队里进行轮换的”
　　瑠奈原以为接下来的电视节目安排会继续像前几天的强奸现场直播那样，她不断在公众面前被侵犯并被实况转播。
　　她认为暴力团体的酷刑或者像学校后半段那样恐怖的私刑，即使在电视上播出也未必能够获取高收视率，所以与其如此，不如在电视上直播被强奸反而可能会更安全一些……然而，瑠奈的判断还是太过天真。
　　“我们已经准备好了输血包，而且，大约两个月前，我们已经开始取样瑠奈酱的细胞并进行自体培养皮肤了。哎，不知为什么，只要是瑠奈酱的皮肤，成功率就会大大提高。所以，即使皮肤被破坏到面目全非，也没关系。可以作为皮肤永久生长的数据使用”
　　“…………培养皮肤……”
　　虽然只是一瞬间，瑠奈看见了路过的工作人员手中透明文件夹的内容。
　　她没有被告知接下来的72小时将会发生什么，只是被告知需要跑300公里。
　　恰在此刻，瑠奈无意间瞥见的那份文件中，写满了各种各样的拷问方案。
　　就是那些，▲▲组的拷问官在视频中展示的，比起在学校的时候，更为真实和残酷的…………瑠奈的呼吸急促，指尖微微颤抖。
　　她开始回忆起来，尽管知道自己不该去想，但她仍然用丰富的想象力去推测自己即将遭受的种种险境。
　　“瑠奈酱，你在抖什么呢？总的来说，从电视台的角度来看，不是要像瑠奈酱你只是经历些大家司空见惯的强奸，而是有充分的理由让你遭受一些过分的折磨才行呢”
　　“理由，吗……？”
　　“藤咲瑠奈在她的账户上胡作非为，挑衅全世界，不是吗？但是，比如说，如果因此瑠奈酱被某个国家或宗教组织绑架、折磨、甚至杀害，我认为大家肯定会大笑出声。但是，如果在国内引发恐怖袭击，无辜的人受到牵连，那就麻烦了。所以，我们必须向全世界表明，这只是藤咲瑠奈的个人行为，我们作为日本国民绝对不能接受，也决不能原谅她。如果只是看着瑠奈酱满身疮痍并因此舒解了不满，那也未尝不可”
　　“……确实……不过，那并不是我做的”
　　“嗯，我想可能是这样吧。无论如何，我想通过拍摄一些较为过激的东西来表明，瑠奈酱是一个与世界隔绝，可以对她为所欲为的存在”
　　这不仅仅发生在日本。
　　在全世界，无论何时发生了任何争端，藤咲瑠奈的名字就被频繁地用来创建账号。
　　就像不想承担责任的时候，电影导演会使用阿兰·史密斯这个名字一样，每当需要发表引发仇恨的言论或创作时，发布者往往会使用藤咲瑠奈的名字。
　　（……嗯，其目的或许和我有部分重叠……无论怎样，活着回去，这是首要目标……）
　　总之，瑠奈强行将精液味的营养饮料灌进了胃里，然后专心致志地记住地图。
　　【2017年12月29日(星期五) 00：00】
　　“你好！这里是2017年72小时电视节目“300公里地狱马拉松～尽情折磨藤咲瑠奈～”特别篇！我将担任马拉松选手，我是藤咲瑠奈！请多多关照！！”
　　东京临海副都心，台场。
　　只穿着鞋子和袜子，颈部围着红色的丝带，除此之外全身赤裸的瑠奈出现在众多观众的面前。
　　她手里拿着麦克风，开始了72小时电视节目的问候，随之现场响起热烈的欢呼声。
　　“哎呀，气氛真是热烈啊。瑠奈酱，你都紧张得直发抖了呢（笑）你这样能跑得动吗？”
　　今年，东京遭遇了不同于往年的寒潮，创下了过去十年的最低气温。
　　夜晚，飞舞的雪花在灯光的照射下变成了光点。
　　每次雪花落在裸露的肌肤上，都会给身体留下冰冷的刺痛感。
　　只穿了一双鞋的瑠奈，因为寒冷几乎要失去意识。
　　她的手冻得紧紧抓着麦克风，无法松开。
　　“我，我会加油……呼――っ……呼――……”
　　“怎么，已经上气不接下气了吗？”
　　“直到最后都要被操……还抖什么啊？！ 嗯嗯……！！”
　　她身边的主持人捏住并扭动她的阴蒂。对于瑠奈来说，这是无法抗拒的，她在原地颤抖着双脚达到了高潮。
　　“っ――……っ　库唔……！ 唔唔……”
　　“你的体质还是一如既往的敏感呢！身体已经变得暖和起来了吗？那么，麻烦解释一下这次的计划！”
　　“好的……这次的300公里拷问马拉松将从这里的台场开始，沿着东京都逆时针绕一圈，如果能在72小时内回到这里的台场，那么就到达了终点！路途中设置了一些折磨陷阱和观众参与型的活动，所以大家，请尽情地欺负我，享受这个过程！！”
　　当瑠奈低头鞠躬时，欢呼声再次响起。
　　“喂，喂！ 如果瑠奈酱在72小时内无法跑完300公里，那么到时候大家就要一起给她一个特别的『惩罚』了！！ 现在就请大家在App上提出你们的请求吧！”
　　主持人高兴地叫着，把手机的画面展示给瑠奈看。
　　Cloud LUNA是藤咲瑠奈的专属应用。
　　由于全世界的人们过于频繁地访问瑠奈的强奸和虐待视频，各种视频网站都崩溃了。
　　因此，现在这款在全球发布的应用中，包含了瑠奈的裸照、生殖器特写照、强奸视频、详细个人资料、性感带区域图、总强奸次数、总高潮次数、当天的强奸和高潮次数、当前位置信息、（包括童年时期在内）过去的影像、照片、惩罚、虐待和拷问请求、论坛等功能。
　　下载量以破纪录的速度达到全球第一，并且在首日的总支付金额上超过了所有现有应用程序，达到了巅峰。
　　毫无疑问，这个设在云端且群体参与的应用程序Cloud LUNA吸引了全世界的目光。
　　以眼睛都无法捕捉的速度，各种各样的拷问请求…………而且明显是想要杀人的那种…………在应用的请求屏幕上流动。
　　“啊，对了，还有，瑠奈酱你可能会觉得无论怎样也不会被杀，对吧？但是，如果你不拼命去做会让我很困扰。所以”
　　主持人取下麦克风，在少女耳边嘀咕了几句。
　　“如果你没赶上的话，我们就要以杀掉瑠奈酱的气势毫不留情的拷问你。嗯，即使瑠奈酱在那之后仍然活着，我们在治疗你的空余时间里会很无聊，或许可以让“妹妹”代替你来表演，怎么样”
　　“……什！？”
　　少女用冻僵的双手紧紧抓住主持人的西装，瞪着他。
　　“…………妹妹，自杀了……”
　　“啊，原来是这样设定的啊。好好好。『这个』只有极少部分人知道。而且妹妹也超级可爱，我觉得她上电视会很吸引眼球。如果你不喜欢的话，只要在规定时间内跑完300公里就好了。”
　　“…………っ！”
　　“……那么，是时候让瑠奈酱开始她的 300 公里马拉松了！ 快，移动到起跑线吧！！”
　　幸运的是，由于观众的热烈反应，瑠奈和主持人的对话被淹没在了一片嘈杂声中。主持人立即拿起麦克风，拉着少女一起走。
　　“那么，加油吧！！现在，我们的肉便器偶像藤咲瑠奈将要跑300公里！！！瑠奈酱，光是拷问就有将近40个小时了，如果不以时速10公里的速度跑的话就来不及了！”
　　瑠奈站在起跑线上，全身赤裸，开始做些轻松的热身运动。镜头聚焦在她身上，可以听到观众中传来的嘲笑和辱骂。
　　（…………呼－––呼…………冷静下来…………无论如何，无论如何，首先要设法在规定时间内回来…………如果能保持稳定的速度跑就好了…………不，那样还是觉得不可能…………但是现在不是在说能不能的时候…………决不能连累莉奈…………）
　　少女身上到处都是纹身，一丝不挂，只穿着鞋子和袜子，脖子上只系着一条丝带。背后贴着一张象竞赛号码牌一样的东西，上面写着 "藤咲瑠奈的拷问马拉松，请尽情的欺负我♡。
　　“那个，摄影师的大家，请多关照……”
　　在转播马拉松或铁人三项等比赛时，会使用摄像机摩托车和数辆专用转播车围住瑠奈进行拍摄。
　　摄像师会在途中更换，据说会一直实时转播瑠奈跑300公里的情况。
　　也就是说，作为节目的纵轴，会在展示瑠奈马拉松比赛的过程的同时慢慢推进，当"拷问"事件发生时，会详细播出。
　　接下来，在演播室里，会播出一个节目，以展示并证明瑠奈作为一个"肉便器"，就应该被全人类虐待。
　　由于瑠奈在马拉松过程中会戴着一只耳塞式耳机，所以她也可以和演播室的人进行对话。
　　“那么，我要出发了！希望大家为我加油！”
　　在一片欢呼声中，瑠奈开始挑战300公里的死亡马拉松。
　　【2017年12月29日(星期五) 01：00】
　　一个小时后，瑠奈保持稳定的速度，比竞走快一些，但又比全程马拉松慢一些，在深夜的东京，她全裸着缓慢奔跑。
　　首先，从台场开始，经过胜哄桥，筑地市场，然后是东京站，秋叶原，沿着上野一路向北。
　　一直跑到埼玉和县界的竹之冢，这里恰好是20公里，是第一标记点。
　　在这里，似乎会被“做些什么”（反正肯定不是什么好事）。
　　总之，首先要在两小时内跑完前20公里，这就是目标。
　　从那开始，她要沿着东京的边界跑一圈。
　　“哦，那个肉便器真的在全裸奔跑啊。啊，真希望她早点受到拷问啊”
　　“已经开始摇摇晃晃了。才刚开始跑吧”
　　“如果不能在规定时间内赶回来的话，就是轮奸和私刑了吧！？加油！拜托了，一定要按时赶回来啊！！”
　　瑠奈跑步的路上聚集了很多人。
　　尽管已经是深夜，但作为日本的中心地带，仍聚集了相当多的人。
　　在人群中全裸奔跑的自己，感觉像是被示众的罪犯一样。
　　虽然接近九成的声音都是辱骂，偶尔也能听到一些鼓励的声音。
　　真的想要面带微笑好好回应那些加油，但实在是没有那个余裕，只能一边点头一边跑。
　　对了，这还是第一次看到东京的街景。
　　但在这种情况下，到处都贴着少女全裸的广告，实在让人无法有观光的心情。
　　（好冷！！ 真的好冷！……手指，已经……）
　　都说跑步能保暖，但这是有限度的。
　　吸入的寒气冷却到肺部，冷却肚子，夺走手臂和腿部的温度。
　　但是，才跑了一个小时。
　　说实话，对于瑠奈来说，到这个时候她已经想要崩溃大哭了，但她依然保持着跑步节奏，保持着全马拉松的呼吸方式。
　　（无论如何，趁现在还有『思考的余裕』的时候，先来整理一下想法吧……）
　　首先，花了两个小时才到达第一标记点，但这并不需要特别着急。
　　反正如果到得早，就只会被折磨得更惨。
　　所以，只需要在最后一刻到达就可以了。
　　…………尽管跑20公里的时候没有余裕去保存体力。
　　（没问题……我已经记住了全部的路线，也能掌控好行进的速度……）
　　在开会时，有人给了我一个平板电脑，要求我记住300公里马拉松的路线。
　　那时，我故意花了很多时间记忆，不仅记住了路线，也记住了地图上几乎所有的信息。
　　我甚至能在脑海中大致计算出从路线上的任意建筑到任意地点有多少公里。
　　我记住了所有信号灯的位置，知道哪个坡度有多大的高低差，都记在脑海里。
　　根据这些信息，我细化了路线，考虑了坡度、道路状况以及恶劣的路面情况，从而计算出配速。
　　然后，就是坚守这个配速，不打乱呼吸的节奏。
　　（接下来，是跑步的位置……巧妙地，进入转播车和摄像摩托车的盲区）
　　在转播车的灯光下，少女从四个方向被拍摄着，不停向前跑着。
　　对摄影师来说我感到很抱歉，但在某种意义上，他们就像是我的盾牌。
　　失去理智的男人们的特点是通常不会积极地去伤害除自己以外的人。
　　如果在行进中不断有石头和其他物品被扔过来，那就麻烦了。
　　所以，我时刻警惕周围的情况，在感觉危险时会跑到中继车或摩托车的影子下。
　　此外，比如说如果有地雷陷阱之类的东西，车或摩托车肯定会首先避开。
　　我绝对不能错过这种变化。
　　（接下来，就是拷问吗……嗯，如果只是在一定程度上，或许还能预测得到……）
　　工作人员说要让我跑30小时，所以我必须持续跑步的时间，与观众参与的私刑和节目策划的拷问时间时间比例大约是30：42吗？
　　比如，假设我站在策划的角度考虑。
　　首先，像现在这样的深夜，天黑看不清，外面人也不多，收视率肯定低。
　　所以，节目的看点应该不会在这个时候使用。
　　如果要做，收视率能得到最大化的黄金时段，转化为残酷的拷问的可能性很高。
　　然而，涉及流血场面，因为有很多人不喜欢，反而可能会安排在深夜？
　　看起来震撼但不流血的拷问节目，可能会放在黄金时段，观众参与类的节目多在人们在户外的时间进行，震撼的画面则在深夜播出，户外的拷问则可能会在夜晚之外的时间……剩下的就是广告了。
　　除了参与类的，其他时间的广告是有固定播出时间的。
　　在拷问最高潮的时候插入广告可能会让人失去兴趣……这样按照时间类别分开的话，可以在一定程度上预测企划……在一定程度上预测，然后在跑步路线中，将拷问带来的疲劳度加权，重新计算“应该保留多少体力”。
　　（其他还有…………库！？）
　　当跑到神田川的桥上时，转播车和摄影摩托车突然分开了。瑠奈有不好的预感。她知道后面的一辆转播车正朝她猛冲过来。
　　“っつ゛……ッ！！”
　　未及闪躲，随着一声沉闷的响声，瑠奈娇小的身体被猛地撞飞出去，背部重重地撞在桥的护栏上。
　　“咕唔……啊啊……っ”
　　少女用手按住背部，靠着护栏坐着，因疼痛而呻吟。挂在一边耳朵上的耳机里传来了演播室的声音。
　　“瑠奈酱～～～你跑得太慢了！得快点跑啊。因为积累了一定的不满意点数，所以要进行惩罚！！ ”
　　听到了演播室里传来的笑声。
　　如果我没记错，他们此前正在查看自己小学时期的相册照片，互相发表感想，或是读着以前写的“未来梦想”作文，一边说些“这个肉便器以前竟然想成为医生！真是开玩笑！”或者“精液白痴，怎么可能做得到”，一边大笑，所以在跑步的时候，并没有太注意听。
　　“呜……咕……明明是是按照，规定的，速度在跑的……咳”
　　“喂，你要坐到什么时候啊！！快点跑起来啊，废物！！！”
　　从转播车里下来的工作人员抓住了瑠奈的胳膊。瑠奈咳嗽不止，看起来很痛苦地呻吟着，努力想要站起来。
　　“你动作太慢了！！不吃点苦头就不明白吗！？”
　　工作人员抱着瑠奈，取下耳机麦克风，然后直接将她推入河中。
　　虽然河水并没有结冰，但是近乎零度的冷水一瞬间就夺走了瑠奈的体温。
　　从外面看水位很低，但实际上接近一米，虽不至于溺水，但她的整个身体都会被隆冬的冷水包裹。
　　“咳……好冷！……库唔……”
　　沿河而下。仅有的袜子和鞋子被冷水浸透。这不再是寒冷或寒意，而是纯粹的痛苦。
　　“哦，那不是肉便器吗。这个时候还在玩水啊，哈哈”
　　“连鼻涕都冻住了！？ 笑死”
　　行人和在电视上看过瑠奈的人开始聚集起来。
　　（糟糕……离开转播车后，就会失去保护……！）
　　瑠奈急忙想要从水中上来，但不出所料的被那些男人们阻碍。
　　她被踩踏，被踢踹，然后又被推回到河里。
　　他们还向她投掷石头和瓶子，这都是平常对待瑠奈的方式。
　　体力耗尽，面色苍白几乎要淹死时，实在看不下去的工作人员才出手阻止，瑠奈侥幸从河里爬出来。
　　“咳！？ 咳……库……哈啊――っ……哈啊……”
　　少女反复吐着冷水，全身湿透，赤裸着暴露在隆冬的暴风雪中。她的嘴唇变色，头发上的水不断滴落，牙齿不停地打颤。
　　“……浪费了17分钟……必须快点……”
　　不过，她还是设法抓住护栏站起来，并立即重新进行了剩余的时间分配，然后开始跑步。
　　【2017年12月29日(星期五) 02：00】
　　20公里处，足立区竹之冢。终于到达了县界。虚弱的瑠奈勉强在限定的时间内到达了第一标记点。
　　“哈―――っ！呼嘿……呼……赶，上，了……”
　　第一标记点就像是体育馆这样的地方。
　　这里也聚集了很多人，摄影师已经做好了准备。
　　瑠奈及时赶到了那里，躺在冰冷的地板上，胸口痛苦地上下起伏着。
　　（这下，终于，20公里了……！！！ 我要死了……还有280公里，不可能完成……！）
　　瑠奈即使没有训练过，也能全裸完成半程马拉松，这本身就说明了她的精神力之强。但工作人员和观众们并不会因此而放过她。
　　“哦，你来得正好。你干嘛躺在那里，别撒娇了。快点站起来”
　　穿着白大褂、看起来像科学家的男人走了过来，对躺在地上，喘息不止的瑠奈的肚子猛踢了一脚。
　　最终，在没有休息几分钟的情况下，瑠奈被强制要求站起来。
　　“咕呼……呼……好，好的……那个，这里是……”
　　“在这里呢，我们打算用瑠奈酱来展示一个科学实验。好的，这边有一个大烧杯。那么，瑠奈酱，虽然很突然，你能脱掉鞋子，站到那个台上，然后用力跳进去吗？”
　　“好，好的……拜托了……”
　　眼前是一个足够容纳一个人的大水槽。里面注满了透明的液体，不知为何，瑠奈想起了暴力团中的倒吊水刑，心里很不是滋味。
　　（跳进去吗…………虽然液体是无色无味的……不会是硫酸之类的东西吧……？）
　　寒冷和恐惧使瑠奈颤抖不已，她走上台子。她不知道那是什么液体，但肯定会遭受痛苦。瑠奈咽了口吐沫，下定决心，向水槽跳去。
　　“―――――ッっ？？！ 啊……库唔唔唔唔！！”
　　水。
　　这既不是充满透明芥末的液体，也不是硫酸，只是普通的冷水。
　　但这水太冷了，冷得让人痛苦。
　　瑠奈跳进水槽的脚开始迅速冰冻。
　　随着一阵阵轻微的砰砰声，冰从瑠奈的身体开始向外扩散，在她的脖子刚好没入水中时，水槽里的水完全结冰，瑠奈的脸部露出水面，而其余部分全被冰封。
　　“这，是，什么…………痛……冻住了……”
　　“是的，这就是极速冷冻！！哎呀，这是第一次在人类大小的对象上实验成功。太好了太好了”
　　观众席上掌声雷动。
　　尽管因为冰而不完全透明，但瑠奈的轮廓依然可辨，电视上映出了一个世间罕见的全裸美少女的晶体形态。
　　瑠奈痛苦的表情也显现出来，附在冰上的少女那种诱人的姿态，让每个人都看呆了。
　　“极速冷冻就是物质发生相变时，即气体→液体→固体转变的过程中，在融点以下不立即转变为固体的情况……”
　　将冰冻的瑠奈置之不理，白衣男子继续解释。
　　他像主持科学实验的电视节目主持人一样，慢慢地解释，确保所有观众都能理解，而在此期间，瑠奈一直处于冷冻状态。
　　（等…………我，会就这样……子…………死，掉……）
　　从脖子以下到肩膀完全被冰封。
　　就像被树脂固定的昆虫标本一样，连一根手指也无法动弹。
　　总之与冰接触的部分……也就是除了头部以外的所有部位，都很痛。
　　很冷……不，是热的？
　　感觉像是被锉刀磨削一样的痛。
　　在痛楚中，从指尖开始感觉逐渐消失。
　　“……慢慢地冷却水时，可以将其冷却到大约-5℃而不结冰，从而形成一个低温状态……那么，为什么瑠奈酱一跳进去就立刻冻结了呢？瑠奈酱，你知道吗？”
　　“……救……救…………我………”
　　“哎呀呀，看来你的意识还很模糊呢。来吧，如果不回答问题的话，你就会被冰封一辈子哦”
　　当人体内直肠的温度降至35摄氏度以下时，将被诊断为低体温症。
　　当温度下降至20摄氏度时，几乎处于死亡状态。
　　如果被冰冻在0摄氏度的冰中，30分钟内便会死亡。
　　瑠奈的身体本就已经非常寒冷，现在就算她已经死亡也不足为奇。
　　“………因为分子没有振动……所以仍然是液态……在我的冲击下，分子开始结合起来……”
　　“哦，答对了！嗯，中学会学到吗？比如说，飞机云的原理之类的……”
　　（……可以了，吧…………快点，解冻…………）
　　一群男人手持冰锹、冰镐和橡胶锤，向水晶走去。
　　“虽然观赏冰雕的瑠奈酱也不错，但是差不多该解冻了。如果搞得太过火，可能会因为冻伤而导致手指掉落呢”
　　“虽然那样也挺有意思的”
　　“那么，就让我们把你救出来吧”
　　自信满满的男人们手持各种凶器，试图打碎困住瑠奈的冰块。瑠奈从仅存的视野中观察这一切，并对这些男人表示感谢……
　　…………，但他们的目的当然不是拯救少女。
　　“……砰？！ 库…………哈啊……っ……好……痛……”
　　瑠奈背部遭到全力挥打的橡皮锤直击。他们在击碎大部分冰块后，仍然不放松力道，继续挥舞凶器。
　　“咳……那个……已经…………嘿噫？！”
　　冰镐的尖端刚好掠过少女的大腿边缘，并留下了一道红线。
　　“太危险了，差点在碎冰的时候把脚给戳穿了哈哈”
　　瑠奈因为极度的恐惧，几乎要尿失禁了，但由于尿道冻住了，这也无法实现。
　　“喂喂，手臂上的冰还有很多没有解冻呢。哦啦！！”
　　“给噫噫！ 啊啊……唔――ッ！”
　　一个成年人全力挥动棒球棒，狠狠地砸在少女瘦弱的手臂上。
　　少女害怕自己的手臂会和冰块一起被打碎。
　　被棒球棒击中冰冷的身体，真的非常痛。
　　“差不多可以了吧？”
　　“啊，但是，因为上面还有薄薄的一层冰，呐，用这个来除去整个身体上的冰吧”
　　男人们拿出了马鞭，把瑠奈吊起来，摆出一个万岁的姿势，然后从前后开始准备。
　　“嘿噫……那个，冰已经碎的差不多了，可以……啊啊啊啊啊！！”
　　风声呼啸着传入她的耳中，紧接着比平时更加响亮的爆裂声响起，在少女洁白的背上留下一道红线。
　　全身冰冷时被鞭打的痛感，远比平时更剧烈。
　　那种灼热的疼痛感一直在持续。
　　“什么，你居然还敢顶嘴，你这该死的便器！我们是出于好意在帮你懂吗！哦啦，表现得更痛苦一些，你这个混蛋”
　　“呜呜……啊啊……对……对不……起―――っ！！对不起， 噫噫噫，噫噫噫！！ 噫～～――ッ！！”
　　从前后不断被鞭打，瑠奈的腹部、下腹部、胸部、背部、臀部、大腿以及手臂都被狠狠地打击。
　　有时甚至会波及到脸部和性器。
　　那白皙而微弱颤抖的身体上交错着数十条红线，形成蚯蚓状肿胀，有几处已经破裂，渗出细细的血线。
　　“库呜呜……对，不起……库唔唔唔唔！！ 啊啊……对，不起……给噫噫噫噫噫噫噫！！”
　　泪流满面，不断道歉的少女，自己都不知道在为什么道歉。
　　她实际上想大声哭喊，但却强忍着，只是面带悲伤不停道歉。
　　从脚尖开始，白皙的肌肤上遍布红色的鞭痕。
　　男人们不断轮换着，每个人都用尽全力鞭打她。
　　围观的人们也兴奋地喊着：“再狠一点”、“打死她”。
　　“库…………呜呜…………”
　　大概过了一个小时吧，当瑠奈只能发出微弱的痛苦声音时，鞭打终于结束了。
　　尽管72小时电视刚刚开始，她却已经被鞭打超过200次，全身没有一处幸免，现在已经奄奄一息了。
　　即便双手的束缚被解开后，她也只是无力地蜷缩成一团，时不时发出虚弱的声音，闭着眼睛忍受着痛苦。
　　“喂，差不多已经过去两个小时了，得再跑20公里了”
　　白衣男子再次靠近，踢向蜷缩着的瑠奈。
　　“好……好的…………”
　　少女小声地回应着，但她因寒冷和全身疼痛而浑身颤抖。她用充满恐惧的眼神环顾四周。
　　“这么冷吗？啊，我想到了。那最后给瑠奈酱准备一个特别的热乎乎的澡吧。这样可以暖暖身体，剩下的280公里要加油哦。”
　　接下来，是把桶放在灶上的物品被搬了进来。瑠奈在电视上见过。那是五右卫门浴桶，是将桶放在灶上，从下面加热的传统浴桶。
　　五右卫门浴桶：它通过建造灶台并将锅放置其上，外面安装桶，然后从下方加热水。
　　使用底板作为浮盖，踩下底板即可进入浴缸。
　　这种浴缸在关西地区流行，燃料消耗少，经济实惠。
　　严格来说，仅桶底是铁制的被称为五右卫门浴桶，而全铁制的则被称为长州浴桶，但两者常被混淆。
　　据说，这个名称来源于丰臣秀吉将石川五右卫门放入锅中煮的传说。
　　（译者注）
　　“但………但是，这个是…………”
　　“没事，没事。你看，水没有沸腾吧？温度刚刚好。来，进去吧。”
　　“十分，感谢……”
　　瑠奈摇摇晃晃地站起来，走向五右卫门浴桶。就在那时，她突然注意到什么，并开口说道。
　　“那个，记得五右卫门浴桶……底部有一块底板，不先把它沉下去的话……”
　　“啊，没关系的。放心，快进去吧”
　　说完，穿着白大褂的男人抱起少女，把她扔进了五右卫门浴桶。
　　“――――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 好烫好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　瞬间，水咕嘟咕嘟地冒起泡来，瑠奈满脸惊恐地开始大叫。开水般滚烫。那是她从未经历过的高温。
　　“哈哈哈哈哈！ 极速冷冻之后，就是极速加热了！表面看似没有沸腾，但内部的水温已经超过100℃了。哎呀，在五右卫门浴桶里实现极速加热可是相当难的哟。其实，二者的原理是一样的，不过要再现这种现象～～怎么样才能在桶里成功呢～～”
　　不顾瑠奈的尖叫，穿着白大褂的男人悠闲地开始进行讲解。
　　“好烫好烫好烫好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 唔唔唔唔―――ーッ～～～っ！？！？？！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　嘶嘶的烧灼声，还有撕心裂肺的惨叫。
　　没错，这五右卫门浴桶，没有底板。
　　底部直接是被烧得滚烫的铁锅。
　　脚底板紧贴在上面，正如字面意思一样被灼烧着。
　　“烫烫啊啊啊啊！！？！救！！请救救我！！！啊啊啊啊啊？！！”
　　即使瑠奈已经陷入疯狂，周围的人也只是捧腹大笑，或者带着嘲弄的笑容，没人伸出援手。
　　在场的每个人，以及屏幕前的每个人，都在取笑瑠奈受伤和崩溃的样子。
　　电视上甚至还打出了一条嘲笑的字幕：“用瑠奈酱煮高汤，年夜面条美味得很”。
　　“咕唔唔唔？！！！哈啊……啊啊―――！！”
　　奋力从桶里爬出来的瑠奈倒在地上，痛苦地扭动着身体。
　　她的全身被煮得通红，呼吸困难。
　　无意间用手按住了双脚，结果脚底部分的皮肤竟然大片地脱落了。
　　“唔……太过分了……这样……太疼了…………”
　　“啊啊，烫伤要赶紧降温啊。拜托你了”
　　“……呜呜…………唔啊啊啊啊啊啊啊啊？！好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　接着，一台消防车使用的高压清洗机向瑠奈射出。
　　冰冷的水柱像长矛一样穿过瑠奈的身体，给她带来宛如被刺穿的疼痛。
　　瑠奈在地板上痛苦地翻滚，他们像在玩射击游戏一样，不断射击着地上的瑠奈。
　　“……好的，现在已经过去两个小时了，第一标记点就到这里了。时间过得真快啊！ 瑠奈酱，加油，再坚持20公里！我们在第二标记点见！”
　　“……唔…………这样子，跑步……”
　　捡起随意扔给我的一点消毒液和绷带、胶带，赶紧处理伤口。
　　把脚紧紧地包扎起来，然后用剩下的绷带先缠绕腹部，再从腹部绕到背部，尤其是背上那些最严重的鞭伤。
　　“……那个……鞋子和袜子…………？”
　　瑠奈四处张望，心中充满了恐惧。她记得自己一开始跳进水槽时，被要求脱下了鞋子和袜子……然后，它们就被收走了。
　　“嗯？ 光脚跑不就行了？”
　　“哎……？ 但是，我的脚…………”
　　这是要我在被铁锅烫伤、皮肤溃烂，仅仅用绷带简单包扎后，就这样光着脚在崎岖不平的山路上跑完280公里吗？
　　“不关我的事。你可以跪下来求别人帮忙啊？反正我可不愿意”
　　瑠奈急忙跑向观众席，扑通一声跪下，头磕在地板上。
　　“那个，拜托了！请问有人能借我一双鞋吗？”
　　“啥？一个肉便器有什么好嚣张的？”
　　“快开始跑了，你这该死的便器！！”
　　当然，没有人会愿意借给少女的。要么被笑话一番，要么被臭骂一通。看来只能赤脚上阵了。本来，这就是这个节目一开始的目的。
　　“拜托了……噫？！啊，我马上就走！我马上跑！”
　　甚至连冰镐和冰锥都被扔了过来。
　　瑠奈知道自己无能为力，只能选择放弃。
　　时间紧迫，她决定马上逃跑。
　　瑠奈挣扎着站起来……只是站立的动作，就让她双腿剧痛难忍。
　　咬紧牙关，终于站了起来……泪水从她的眼角滑落，她在背后不断传来的谩骂声中，拼命地开始奔跑。
　　（……库……第一次拷问就用冷水夺走体温，削弱双脚的行动力，然后再让我跑马拉松，真是太恶趣味了……）
　　在最后一次被高压清洗机的冷水冲击后，瑠奈全身颤抖不已，身上的鞭伤依旧刺痛难忍，脚底的伤甚至让她难以继续行走。
　　但即便如此，她还是立刻在脑海中过了一遍接下来20公里赛程的计划，细致地考虑着自己的步调分配。

第87章 “2017年12月29日：72小时电视 300公里拷问马拉松：精液注入”
　　有一个词叫做“后天习得口味”，字面意思是“通过后天习得的味觉”。
　　比如说，像酒、芥末或酸味这些，一开始可能不好接受，但通过不断地尝试，慢慢地会变得喜欢上这种味道。
　　也就是说，经历多次品尝后，味觉会逐渐适应并喜欢上这种风味。
　　因此，我认为我也该开始喜欢上精液的味道了。
　　然而，精液似乎并没有“后天习得口味”这一说法。
　　到目前为止，我已经喝了接近100升的精液，但不仅没有开始喜欢它，甚至似乎都无法适应。
　　我的味觉已经被破坏了，我现在除了精液的味道，其他味道都感觉不到。
　　所以我敢肯定地说，精液的味道不可能通过后天习得而变得喜欢上。
　　加西亚效应是指味觉条件反射的现象。
　　例如，当你吃某种特定食物时，如果那时身体感觉不适，味道和身体不适便会形成条件反射，从而导致之后再食用这种食物时会感到厌恶。
　　比如，有些患者会因为医院里的食物和身体不适感建立了联系，一旦吃到医院的食物就会呕吐。
　　而另一方面，这种现象也可以用于治疗酒精依赖症。
　　通过让患者饮用带有难喝味道的酒，患者会将酒精与恶心条件反射性地联系起来，从而减少饮酒欲望。
　　对于我来说，精液的味道＝轮奸、拷问，这样的体验已经在我的记忆中扎根。
　　因此，精液的味道本身就会引起强烈的不适感、恶心、头痛和寒冷的感觉。
　　无论是喝的东西还是吃的东西，我只会尝到类似尿液或精液的味道，也就是说，所有的饮食对我来说都是一种痛苦。
　　此外，由于在学园里，每次残忍的凌辱开始之前都会被强迫吃正常饭菜，所以那段经历也给我留下了创伤。
　　结果，我的味觉已经被完全破坏，即使只是品尝正常的食物，视觉上再如何普通，也无法减轻我的不适感。
　　总之，关于进食这一切，我已经彻底绝望了。
　　味道不仅仅是由舌头上的味蕾感受器决定的。
　　气味、外观、记忆这些因素共同构成了风味……因此我不仅仅是味觉、嗅觉似乎都部分失灵了。
　　虽然我对那些熟悉且与恐怖记忆紧密结合的气味还是有识别能力的，比如精液、排泄物、自身血液和内脏的腥臭味，以及腐败的味道，使我感到不适。
　　但除此之外那些令人愉悦的气味，我已然无法感知了。
　　比如雨后的小路、经过面包店时的香气、学园花坛的花香，还有诗织常用的香水……这些我再也体会不到了。
　　当然，味觉的问题更为严重，特别是甜味和鲜味几乎完全消失。
　　偶尔还能吃到正常的食物，但对我而言，咖啡牛奶像泥水，布丁像在咀嚼软橡皮，醋腌菜像是浸泡在尿里的蔬菜，牛排嚼起来像是浸满精液的鞋底。
　　味觉的消失还不止如此，我还患有异味症……尝到的食物会变成接近精液的味道。
　　比如最近，连自己的唾液都会有精液的气味。
　　若此生都如此，实在让人沮丧。
　　即使失去记忆，老婆婆的信息还能通过文字找回。
　　然而，味觉和嗅觉的感受再怎么用文字描绘，也是无法再现的……有时，我会尝试回想各种水果的味道和香味，却发现已经无法记起来了。
　　也许尽早忘记这些反而会更加幸福吧。
　　那么，精液和尿液般的味道都能够感知到是怎么回事呢？
　　确实，听说过有些味觉障碍的病例只能感知到特定的味道，但为什么偏偏剩下的是精液和尿液的味道呢？
　　相比之下，完全失去味觉反而会好一些……哦，对了，尽管大部分味觉消失了，但还有一些东西我仍然能感知到。
　　五种基本味道中的甜、酸、咸、苦、鲜这几种都已经不复存在了，但还有其他类型的感受，比如辣味。
　　辣椒中的辣味来源于辣椒素，它通过一种感觉高温和痛觉的受体，而不是通过味蕾细胞来感知，因此辣椒的辣味还是可以清晰地感受到。
　　而这种辣味和气味，会让我清晰地回想起与莉奈在风俗店里的记忆。
　　或许正是因为这个原因，辣椒的辣味被刻意保留下来，以便让我无法忘却那些创伤性的记忆。
　　诗织在这方面的手段确实令人叹服。
　　（冷知识：辣是痛觉，并非味觉）
　　我并不希望自己瘦骨嶙峋，尽管相比于绝食拷问，不眠拷问更加普遍。
　　（顺便说一句，根据我的经验，前者要更加痛苦。）我并不常有机会喝水，但是他们经常让我喝尿液或精液。此外，可能是为了让我保持一定的营养，他们并没有完全限制我的食物。正常的饭菜是不可能的，不过他们经常会给我一些残羹剩饭，虽然这些食物里混杂着头发、虫子的尸体（有时是活的），但不管怎样，这些东西里还是有肉和蔬菜，所以我还是非常感激地吃下去。尽管我可能一辈子都不会有享受正常食物的机会，但至少我不至于饿死。为了生存，我只能继续坚持下去。
　　大体上，食物状况是这样的，睡眠几乎没有保障，此外，几乎整天都受到强奸，三大需求的平衡完全被打乱了。
　　进一步考虑欲望，所谓的“安全欲望”，即对安全、安心和稳定感的需求，这些对于现在的我来说是最为无缘的；接下来的“归属欲望”，如家庭、团体、伙伴、朋友等，这些全都不存在，而且我觉得我也没有资格去追求它们。
　　再往下的“尊重欲望”，则更是不可能得到满足。
　　被某人认可、被某人尊敬的自己，已经不再是我了。
　　最终，人所拥有的基本欲望全都与我无缘。
　　这些欲望在我的人生中都无法得到满足。
　　然而，如果按照马斯洛的需求层次理论来说，我会选择跳过前几个阶段，直接去完成最后的自我实现需求。
　　毕竟，既然已经在全世界都广为人知了，就有些事情是必须要做的。
　　首先，要活下来完成这场300公里的马拉松……
　　（肚子饿了吗，我……）
　　马拉松开始后的30公里。我一边随意听着从一只耳机里传来的嘈杂的演播室对话，有时还随意应和几句，一边光着身子继续奔跑。
　　全身疼痛、疲劳、体温下降，尤其是光着脚丫的脚底严重受伤。想到自己的状况让人感到害怕。
　　（……糖分……我需要糖分……）
　　从很久之前开始，手脚就麻木得像不是自己的，仿佛被碾磨一样的奇怪麻木感袭来。
　　视线模糊，意识模糊，判断力变得迟钝。
　　我为什么会想着自己的味觉问题呢？
　　显然是因为能量明显不足，特别是肌肉需要的糖分。
　　我陷入了严重的低血糖状态。
　　（……但是……如果不加快速度……就赶不上下一个标记点了……）
　　我受够了。
　　我连一步都不想再跑了。
　　只想躺下，只想睡觉，只想慢慢地深呼吸。
　　我真想表扬一下从那种状态下跑了30公里的自己。
　　然而，这才只是全程的十分之一。
　　“咕啊啊…痛…………库唔……”
　　踩到了一块石头。
　　平时穿着鞋子的时候不会注意到，但现在我真切地感受到脚底受到的冲击。
　　被烧得烫伤的脚底传来剧烈的疼痛，就像是在炽热的铁板上赤脚不停地奔跑。
　　（……没事……我还能坚持……不能放弃……不，我没有放弃的资格……只有莉奈……）
　　我不再低头看着脚下跑，而是始终看向前方3到4米的地方，思考着对脚底伤害最小的步伐和跑步路线。
　　尽量蜷缩身体以保持热量。
　　吸气，吸气，呼气，呼气。
　　终点依然遥远。
　　【2017年12月29日(星期五) 6：00】
　　300公里马拉松开始6小时后。
　　从竹之冢出发，沿着东京都的边界跑，一直跑到与荒川汇合的地方。
　　接着沿着荒川继续跑，当看到有运动场的公园时，就是40公里处，也是第二个打卡点。
　　那里竖立着指向大型废弃仓库的箭头旗。
　　“呼——…呼——…终于赶上了……咳……”
　　刚一到达，瑠奈就倒在地上，捂着胸口，呕吐出黄色的液体。
　　40公里，这和全程马拉松的距离没什么区别。
　　一般女性需要5到6个小时才能跑完的距离，而瑠奈实际上在4小时内被迫跑完。
　　途中她多次呕吐，但总算在最后一刻赶上了。
　　全身的皮肤被抽打得遍体鳞伤，心脏也在剧烈地跳动，内外都在痛。
　　“哦哦！真的准时到了！！太厉害了，瑠奈酱！！快过来这边……哇！你全身都伤痕累累！！还能活着真不容易，待会儿，我们大家一起在你的伤口上撒盐玩吧！”
　　这次，一位年轻的女主持人抓住她的胳膊，把她拖走了。
　　“哈，哈……咳……呼……呼……那个，让我休息一下……”
　　瑠奈还没来得及喘口气，就被带到了一个似乎已经很久没用过、略大一些的废弃仓库。
　　仓库里也有许多观众和摄影师。
　　但与往常不同的是，他们全都戴着工厂里常见的防臭口罩。
　　“第二标记点，休息时间到了！！ 在寒冷的天空下连续奔跑三天的瑠奈酱，现在是享用热乎乎美食的时间啦！！”
　　说完，主持人也立刻戴上了口罩。
　　只有瑠奈裸着身子，被迫坐在椅子上。
　　因为屁股已经被狠狠鞭打过，光是坐在椅子上就疼得厉害。
　　她不想让身体的任何部位碰到任何东西。
　　她只想在无重力的空间里漂浮着睡觉。
　　“哎呀，瑠奈酱，在参加72小时电视节目之前，一直被轮奸，什么都没吃呢！所以，在这里要让瑠奈酱好好补充营养，然后才能元气满满地跑完260公里！”
　　“哈啊……哈啊……十分，感，谢……”
　　一定是故意安排在这个时间进行的，估计是不能在家庭晚餐时间播放的食物。废弃仓库、口罩，老实说，我大概能猜到。
　　几口大型的商用锅被搬了进来。打开盖子后，不出所料，那股瑠奈非常熟悉的强烈臭味瞬间弥漫开来。
　　“锵锵！肉便器、瑠奈酱的主食，精液来啦～！有很多哦，想吃多少就吃多少吧！”
　　那咕嘟咕嘟沸腾的白浊液体散发出刺鼻的气味，浓烈到让人鼻子发痛，眼睛模糊。
　　（果然，还是这样啊……不过，能吃到热的倒是挺好的……虽然，我完全没有食欲……）
　　吃下这种黏稠的半固体物质只会让喉咙更加干渴。更何况，现在无论是什么食物，胃都无法接受。
　　“这个是大家为了让瑠奈酱喝而特意收集的精液哦？因为混合了狗、猪、马等动物的，所以我觉得就算是喜欢精液的肉便器也能一直喝下去呢！”
　　“十分感谢……”
　　盛满在大碗里的热腾腾的精液，白色中混杂着黄色和褐色，不仅有黏稠的果冻状固体部分，还有像薄粥一样的稀薄液体部分。
　　里面还漂浮着阴毛和灰黄色的包皮垢。
　　“看看这个仪器，每次充值金额满了，就会给瑠奈酱慢慢一大碗精液哦！大家的善意不能浪费，给你的一定要全部喝完”
　　“……是……谢谢大家给我这么美味的精液……我要开动了…………咕咚……咕咚……”
　　当然，没有勺子。
　　她双手捧起碗，一口气喝了下去。
　　黏稠的液体卡在喉咙里，缓缓流向胃部。
　　这是经过一整天发酵后，浓缩了所有气味的黏稠精液。
　　（呜……好难喝……好浓……一点都没有减少……）
　　尽管她努力地吞咽着，但碗里的液体还不到一半。
　　一口口地喝下去，每一口都显得那么沉重，液体在胃里渐渐积满。
　　除了这种味道，什么都尝不到。
　　我的味觉唯一的任务就是让这些强奸的回忆在脑海中重现。
　　“……咕……咕咚……呃……嗯……”
　　粘稠的液体，有时稀薄，有时粘滑，从无味到苦味，还有类似于咸味的……感觉也像眼泪和汗水的味道。
　　要用一个词来形容精液的味道很难。
　　我每天都被迫喝这些液体，所以非常了解其变化。
　　不同人提供的精液差异很大，甚至同一个人提供精液的时间不同味道也不同。
　　通常这种液体被认为是苦的，但并不是每个人的精液都是苦的。
　　液体的质感和舌触感因人而异，有时会浮现出类似胶状颗粒的东西。
　　在学园里，我连续24小时被轮奸的时候不断地灌输这种液体，到了后期，即使蒙上眼睛做口交，我也能通过形状和味道猜出是谁的肉棒。
　　此外，爱吸烟或喜欢喝咖啡的人，精液的味道会更加明显。
　　这些特征使得我能通过精液的味道猜测出提供者的嗜好，这对我来说是一种小小的乐趣。
　　虽然这样做有些不好，但由于我没有其他机会体验味觉，只能通过这些精液来确认。
　　然而，我仍然不习惯用舌头清理附着在龟头上的厚厚的包皮垢。
　　那些包皮垢越嚼越有味道，这点我仍无法适应。
　　结束后，我常常因为自己的口臭而感到恶心。
　　一对一的口交服务我可以应付，但几十人的连续口交服务的精液混合在一起，就像搅拌机一样搅拌起泡后，特别难喝。
　　而且，还要用舌头清理那些混合在一起、冷却干燥后黏在地板上的精液，这尤其让人难受。
　　并不是说一个人的精液就好喝，但混得越多，味道就越糟。
　　那种味道和气味在喉咙里久久不散，让人难以忍受。
　　“咕……噗哈……哈……嗝……”
　　正在想着精液的各种感受时，终于把满满一大碗精液喝光了。
　　我忍不住打了个极其难闻的嗝，感觉马上就要呕吐了。
　　胸口……大概是横膈膜刺痛得厉害，我只能仰着头才能正常呼吸。
　　“像肉便器一样好好喝干净呀！！喂，碗里还剩一些精液呢！要好好舔干净哦，就像你平时做的那样！”
　　被女性持人按住头，脸埋进碗里。伸出舌头舔掉液体。液体粘在鼻子上，散发出强烈的臭味。
　　“嗯……咕噜……啾……嗯……”
　　“哦！第二个氪金额已经满了！瑠奈酱，要再来喝哦！”
　　很快，下一碗就被放在了面前。
　　这一碗精液刚好相当于一碗拉面的量。
　　我已经喝得很饱了，更何况刚跑完40公里，呼吸还没完全平复。
　　所以，我根本不可能马上喝下去。
　　横膈膜疼得厉害。
　　“……碗放在你面前了，快点喝吧？你是想在这里被男人们殴打吗？还是想被取消马拉松的资格呢？”
　　“……不，不要……我喝……咕咚……”
　　女主持人在瑠奈的耳边低语。被男人们暴揍瑠奈还能忍受，但绝对不能被认定为退赛。
　　“嗯咕…………库……噗哈…………嗯嗯……っ！！”
　　勉强喝下第二碗，更确切地说，是硬生生地把它压进胃里。少女余光瞥向计量表，看到应用程序的充值金额已经接近第三个了。
　　“咕……嗯啾噜…咕噜……噗哈！！……哈……哈……”
　　刚喝完第二碗，第三碗就立刻摆在了面前。
　　“咳……那个……我已经到了极限……肚子太饱喝不下了……请不要再继续充值了……求求你……”
　　尽管瑠奈满含泪水、声音颤抖地恳求电视摄像机前的人们停止充值，但她应该明白，这样的言行只会火上浇油。
　　看到她的痛苦，反而激起了更多人的兴趣，充值金额迅速增加，似乎有人故意想让这个女孩更加痛苦。
　　“呃……第四个，要来了……呃……唔呃呜呜！？ ”
　　她一边咕咚咕咚地喝着，一边喉咙发出声响。但等不及的女主持人固定住她的头和碗，强行灌了下去。
　　“真是的！瑠奈酱，动作太慢了！我要继续倒进去了哦！啊，已经到第五个了！哎呀，不要洒出来！下次再洒出来的话，就要惩罚你了！ ”
　　（嗯嗯嗯！！好，痛…………极限，了……！！）
　　第六碗精液。
　　瑠奈的腹部明显地鼓起了。
　　如果现在用CT扫描她的体内，可以看到她的胃比正常的膨胀率扩大了近两倍，压迫着其他器官。
　　冷汗不停地流下来，她因腹部的压痛而痛苦不堪。
　　横隔膜的剧痛持续不断，胃酸上涌到口腔，唾液也变得粘稠。
　　“咳……呃……咳……呕啊啊啊啊啊啊！”
　　她忍不住呕吐了出来。
　　胃里塞满的几升精液被胃酸稍微酸化，混合成泡沫状的呕吐物，数量多得无法完全吐进碗里。
　　口中沾满了阴毛，精液甚至倒流至鼻腔，让她一时间呼吸困难，痛苦不堪。
　　“真是脏啊！快把你吐出来的东西再喝回去！”
　　“唔！……呃……咕噜咕噜……”
　　女主持人按住瑠奈的头，把她的头压进装有呕吐物的碗里。
　　由于头部完全埋入碗中，屏幕上除了白浊色的液体外，只能看到瑠奈的头发，精液不断翻起泡沫。
　　即便女主持人手臂纤细，瑠奈也没有力气挣脱。
　　“啊，这样下去已经是第九碗了！都是因为瑠奈酱你喝得太慢了”
　　把瑠奈在精液呕吐物里按了五分钟以上后，女主持人终于把她拉了起来。
　　虚弱不堪的瑠奈，口鼻流出大量精液，勉强抬起头来。
　　主持人随即把她的脸狠狠地摁在桌上，但瑠奈几乎没有反应。
　　“咦？瑠奈酱？喂！”
　　一名男性工作人员急忙赶到，踢了不动的瑠奈几脚，然后骑在她身上，狠狠地打了几拳，但她依然没有反应。
　　瑠奈的脸被精液弄得一片狼藉，显得苍白冰冷，嘴角冒着泡，眼睛瞪大，痛苦地喘息。
　　她的胃发生了扭转。
　　被强行灌下几升液体后，再一口气吐出来，导致胃部扭曲变形。
　　她不停地呕吐，但每次呕吐前的剧烈疼痛让她无法舒缓。
　　痛苦使她不断地在地上翻滚，呕吐物撒得到处都是。
　　“喂！认真点儿啊，你这个臭马桶！！真脏！”
　　“怎么办？这家伙完全不吃东西，要不然就算她退出吧，剩下的三天里我们狠狠地扁她一顿？反正她现在这样也跑不动了”
　　男性工作人员这样说着，一脚踢向她的腹部，但瑠奈紧紧抱住他的腿。
　　她满脸都是拼命的表情，摇着头仰望着工作人员，表示自己不会退出。
　　尽管胃里翻腾着胃液和精液，她还是匍匐着爬到桌前，忍受着胃部像被拧抹布一样的剧痛，然后又被灌进了满满的精液。
　　“哇，瑠奈酱真是拼命啊！哈哈，真像个笨蛋，可爱极了。用那样拼命的表情在吸食精液，哈哈。不过，精液一点都没减少啊，现在已经积累了大约20升了。哎呀，这样可就不合格了啊”
　　瑠奈无论怎么喝，充值金额增加的精液量更多，所以只会越来越多。
　　每当提到不合格或退出时，瑠奈都会摇头，把脸埋进装满精液的大碗里拼命喝，这让电视台的人觉得有趣，便不断以此威胁她。
　　“………呼唔……咕唔唔……ッ……っ……”
　　当少女喝到第十碗时，肚子已经明显地膨胀变形，精液从嘴角不停地滴落，身体多次剧烈抽搐，显然再继续下去会危及生命。
　　他用手捂住嘴，不让液体吐出来，但手在不停地颤抖。
　　再有一点刺激，她的胃就会爆裂。
　　不仅是胃，连肠子都已经完全膨胀，身体再也无法承受了。
　　精液似乎也从鼻子里不停地流出，呼吸变得极其困难。
　　“哇，精液已经积得这么多了，真是糟糕啊！如果等你把这些全喝完，三天时间都过去了！瑠奈酱，你真的非得喝完不可吗？你真的那么不想退出吗？反正无论你退出与否，都会被虐待，投降不是更轻松吗？”
　　无论别人说什么，瑠奈都只是摇头。然而，她确实再也喝不下去了，观众席传来愤怒的声音，甚至有人开始往她那边扔东西。
　　“嗯——，瑠奈酱是不是有无法放弃的理由啊？不过，已经承诺要让瑠奈喝掉这么多充值所得的精液了。啊，对了！那么，就用这个强行灌进去吧！”
　　工作人员将瑠奈倒吊起来，固定在椅子上。女主持人拿来吸引泵和软管，强行塞进瑠奈的嘴里。
　　“唔？！唔……呕……呃……咳……”
　　软管被不断地推入瑠奈的食道深处，甚至超过了她的颈部。大量的精液通过软管流入，看起来足以轻松地填满一个大浴缸。
　　“嗯，这个，多亏大家的协助，液体总量达到了200升左右！当然，全～部都会注入到瑠奈酱的体内！瑠奈酱，加油哦，如果不从屁股排出来，可能会像水球一样爆裂哦！”
　　观众席爆发出欢呼声。
　　在倒立的姿态下，摄像机靠近了瑠奈敞开的双穴。
　　从软管里不断流出黏稠的精液，使瑠奈的腹部越来越膨胀。
　　然而，由于她被倒挂着，液体受重力影响，很难从胃里流向更远的地方。
　　“咕……莫……哦哦哦哦？！ 不……哦？！ 嗯……咕呜……呜呜呜？！ 嗯嗯？！ 嗝……咕噜哦哦哦！？”
　　强行灌水的酷刑自古以来就很常见，当然，其中也有不少人因此而丧命。
　　如果灌的是黏稠的液体，那痛苦更是无法比拟。
　　胃部会膨胀到极限，肠道也会膨胀。
　　瑠奈的腹部显现出器官的形状和血管，全身汗如雨下，精液从嘴角、鼻孔、眼睛、耳朵不断流出。
　　器官受到挤压，膨胀的胃和肠压迫其他器官所带来的痛苦也异常剧烈。
　　一般情况下，这时候人要么会昏厥，要么会窒息而死。
　　然而，瑠奈靠着微弱的呼吸勉强存活，一直品尝着濒死窒息的痛苦，却始终无法失去意识。
　　“哇！瑠奈酱膨胀得好厉害啊！好可爱啊，她会不会像充满精液的橡皮球一样，圆鼓鼓地膨胀起来然后爆炸呢！”
　　工作人员和观众们都兴奋不已。尽管是早晨，收视率却接近50%，每个人都兴致勃勃地观看变成精液气球的瑠奈。
　　“篝……末哦……哦哦……ッ……”
　　瑠奈的视野一片模糊，眼睛里也在流出精液。
　　一只耳朵的鼓膜已经破裂，精液缓缓流出。
　　精液甚至越过了支气管，侵入了肺部。
　　她感觉自己快要死了。
　　由于倒立的姿势，她能看到自己的腹部像孕妇一样越来越大。
　　体内仿佛被搅得一团糟，疼痛难忍，胃和肠可能已经破裂了。
　　“哇，瑠奈酱的肚子鼓得圆滚滚的，好可爱啊！哈哈，肚脐都凸出来了。这样下去，真的要爆炸了吧？”
　　女主持人一边揉搓、抚摸瑠奈的腹部，一边用力撑开她的肛门。随后，她提高液体软管的输出，进一步折磨瑠奈。
　　“嗯……肛门这边一直排不出来啊。对了！那么，我们来进行一个给瑠奈酱腹部重击，看能从她的肛门喷出多少精液！？的企划吧！！大家，来试试吧！！哦，当然了，无论是腹部踢击还是用棒球棒挥击，只要是打击类的方式都可以哦！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！等这个企划很久了！！”
　　“果然，还是给瑠奈酱来个腹部重击吧！？”
　　早已等候多时的彪形大汉们蜂拥向瑠奈。
　　“呃哦哦哦哦哦哦哦哦？？！？！咕噜噜゛？！！！呕噜噜゛？！哦゛哦ッ！！――っ゛？！！っッっ！！！！”
　　瑠奈那如同橡皮气球般膨胀的腹部，被全力的拳头、膝击和金属棒的挥打猛烈击中。
　　一段时间后，在这样被殴打的过程中，瑠奈的肛门开始发出“咕噜咕噜”的下流声响，精液从中不停地漏出来。
　　当一个男人用全身的力量撞击瑠奈的腹部时，液体“噗噜噗噜”地一下子喷涌出来。
　　被灌入嘴里的精液经过瑠奈的体内，最终从肛门向天喷射而出。
　　由于体内积聚了过多的液体，瑠奈还不时地喷出尿液，弄脏了自己的身体。
　　“哇！太厉害了！！真的像喷泉一样了呢！那么，还有大约190升液体，瑠奈酱，就保持这样继续加油吧！”
　　“篝末哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？！？ ッ！ 波咯哦哦哦哦！！ 篝呼？！！ 唔哦哎哎！！！！”
　　观众们对瑠奈的喷泉表演纷纷鼓掌大笑，场内气氛迅速高涨。
　　不知不觉中，等着殴打瑠奈腹部的男人们排起了长队。
　　他们争相殴打瑠奈的腹部，看谁能让精液喷得更高。
　　有人甚至故意在瑠奈的肛门塞上栓子，让她的腹部膨胀到极限，然后猛地拔出栓子，用尽全力去打她的腹部。
　　精液不仅从她的肛门喷出，还从全身的各个孔洞喷出，仿佛在精液海洋中生死挣扎。
　　“去死吧！！该死的便器！！！再多吐点精液出来！！！嗯？喂，这家伙好像没呼吸了啊！！”
　　第十三个挑战者一边用力勒住瑠奈的脖子，稳稳固定住食道的管子，一边不停地踢她的腹部，大声喊道。
　　“这家伙昏过去了吗？或者说，这家伙是不是已经死了？”
　　“别开玩笑了！！给老子醒过来！！”
　　男人们这次开始踢瑠奈的胸部。
　　没有人愿意对这个满是精液的嘴进行人工呼吸。
　　他们认为狂踢她的心脏部位并用力踩踏才是对瑠奈进行正确心脏复苏的方式。
　　当然，这并不能让瑠奈醒过来。
　　工作人员走过来，慢慢从她的喉咙里拔出管子，然后在她的心脏部位贴上机器。
　　“请大家暂时离远一点。唔，用AED救醒有点浪费，我们先试试用致死级别的电流来唤醒她”
　　电流发出“噼啪”声，瑠奈的身体剧烈痉挛。然而，精液四处飞溅，她却依旧没有醒来。
　　“……ッ………っッ！？！？！噗哈！！！呕哦哦哦哦゛？？！？！！？ ”
　　过了一会儿，空气中弥漫着微微的焦味，瑠奈终于醒了过来，从口、鼻和肛门喷出大量精液。
　　“咳哦゛！！呃哈゛？！！？！停下゛！！？！停、停下゛？！啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛！！！”
　　醒来后的瑠奈仍然被不断通电，精液覆盖的全身渐渐变得通红。
　　“啊，那个是没有停止开关的。你就一直痛苦到时间结束吧”
　　“这是你自作自受。我们好心请你吃饭，你居然在途中晕过去了”
　　“好了，她醒了，那就再次灌满精液，重新开始腹部重击吧”
　　“不要……停下……呜哦哦哦哦！！”
　　电流停止后，瑠奈连一口气都没来得及喘息，喉咙深处又被插入了软管，再次灌入精液。
　　她的腹部上已经满是鞭痕，几乎没有一块完好的皮肤，又被无情的铁拳击中，各种新旧伤痕不断叠加。
　　【2017年12月29日(星期五) 9：00】
　　3个小时后。
　　瑠奈依然被倒吊，以半身翻转的姿势固定着，液体不断地被灌入口中。
　　快要结束200升液体灌输时，插在她口中的软管另一端也深深插入她的肛门，使液体在她体内循环。
　　混有犬、猪和马等动物的黏稠精液被灌满至她的身体几乎要爆裂，她的腹部被不停地拳打脚踢，液体从肛门喷出，又通过软管回到她的口中。
　　这个循环不断重复，在这个过程中她经历了八次心肺停止，每次都用致死量的电流将她唤醒。
　　“…………呃哦………………咳…………”
　　软管从瑠奈的肛门和喉咙中被缓慢地拔出，这些软管总长度超过了50厘米。
　　她的身体抽搐着，呕吐出混合了精液、尿液、唾液、鼻涕、胃酸和肠液等的一团泡沫状的混杂物。
　　她的肛门到食道，全都被贯通成了一体，已经分不清各部分的液体来源。
　　“啊，玩得太开心了，不知不觉已经过了3个小时了呢！那么，接下来继续坚持跑完2小时20公里吧！”
　　“…………哈……嘿……………”
　　瑠奈再次被高压清洗机用冷水冲洗，冰冷的水柱刺穿她的全身。她痛得在地板上翻滚。然而，这次还没有结束。
　　“啊！！对了，趁现在瑠奈酱全身都伤得很严重，我们大家一起把盐和芥末什么的都涂上去吧！！还有，她的肚子还鼓鼓的，我们大家一起踢她，让她把里面的东西全都吐出来吧！！”
　　男人们再次围住脸朝下躺在地上的少女。
　　“嘿噫…………不要…………住，手………………唔啊啊啊啊啊啊！！！！ 痛，好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！住手！！！求求你，不要咕吼哦！？？ 概吼哦……”
　　几只男人的手在瑠奈的身体上爬行，仔细地在她的伤口、敏感的生殖器和烧焦的脚底涂抹盐和芥末。
　　然后，为了让她把体内残留的精液吐出来，他们用力踢打、踩踏她的全身。
　　直到她的身体上布满鞋印，虐待才停止。
　　“…………唔唔唔…………痛…………好痛啊…………”
　　男人们的虐待结束后，瑠奈满脸泪水，因全身的疼痛蜷缩成一团。但过了一会儿，她摇摇晃晃地站起来，捂着肚子，再次慢慢地跑了起来。

