==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色色游戏
👤 作者：MC王大锤
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：447537
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，女主文
🔖 标签：群交,淫堕,NTR,父女,足交,手枪文,人妻,性奴,NTL
🗿 肉量：63.40%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“我回来啦！”
　　紧闭的大门吱呀一声开启，伴随着温柔惬意的宣喊女声，家里的氛围似乎发生了微妙的变化。
　　空气中混杂的少许淫靡，客厅地板上随意躺放的贴身亵物，还有平日里自己回家总是能看到嬉笑打闹的儿女此时却消失无踪……然而对于这些怪异，于婉淑并未感觉到任何异常，笑颜如花，她依旧保持着对于今天提前下班的欢喜。
　　放下手里新鲜果蔬的她扶着墙壁弯腰脱鞋，一双彰显着熟女韵味的红色高跟结束了它一天的使命，在女主人如释重负的呼气中被放到了玄关柜中。

第一卷

第0章
　　“如果没意外的话，老爸今晚都要待在我房间了。”
　　高伟激动地想着，肉体还在往客厅方向赶，但灵魂却是进入了老爸的房间，抱着美妈一遍暴操，一边听她嗯嗯啊啊地叫自己好老公！
　　“哟～这么快就出来了啊？诶，干嘛？”甄雅萱看着儿子坐回沙发，好奇地问了一下情况，但儿子却是着急地抬起了她的一只美脚，放在腿上轻轻按摩。
　　将重心放在刺激美妈，用拇指不断摁压那柔软足心的儿子，很快便听到了妈妈成熟羞耻的美妙笑声。
　　“咯咯，你，你个小，咯咯，小坏蛋，好～好痒诶，别，嗯咯咯，别揉了，哈啊，妈妈真的是……咯咯，被你，唔哈，咯咯咯，弄到了。”
　　“喂，生气了哈，小，小坏蛋，吃，咯咯，吃妈妈一脚！”
　　又笑又气的甄雅萱说踢就踢，另外一只美脚迅速抬出，一下就踢到了儿子的脸上，当然这不是愤怒的反击，而是幽怨的发泄，柔弱无骨的美脚轻轻踢弄，宛若妈妈的温柔手掌一般不断拍打着高伟的脸蛋。
　　与其说是进攻，不如说是欲拒还迎的挑逗。
　　甄雅萱当然不是不敢真的发难，而是他知道挑起儿子性欲后实施的报复远要比对肉体的攻击要来得煎熬。
　　果不其然，兴致高昂的少年哪里受得了美妈的调戏，赶忙坐上沙发的他把身体对向妈妈，下面的美脚抓住脚踝用其压住激动的肉棒，上面的美脚扯住数根足趾，像是提着一串葡萄张开去吃一般，儿子伸出的舌头饥渴难耐地舔弄着美妈的足底，丝毫不在意自己的形象有多么痴汉。
　　“哼哼，受不了了吧～呀～好痒，舌头怎么，哎呀，比，比手指还刺激～”
　　滑腻不堪且会淫荡扭动的舌头将美妈的足心弄得更加骚痒，甄雅萱一下没忍住，直接羞得把被儿子舔弄的美脚收了回来！
　　“啊咧？”
　　高伟愣了一下，然后冲脸都羞红了的美妈不满噘嘴，甄雅萱心虚别向一边，根本不敢和这个小家伙对视。
　　但儿子竟然也不为所动，反正一想到受不了偷跑的人不是自己，高伟微笑着保持沉默，就等着美妈开口解释。
　　“哼！”
　　甄雅萱也是傲娇无比，明知道儿子在等自己开口，但还是轻轻一哼，想着怎么撒谎。
　　于是乎，灵机一动的美妈将收回来的美腿缓缓抬高，丰腴的美腿越发分开，而本来就轻巧宽松的粉色花边睡裙仿若不存在一般，当妈妈的性感美腿被她高高抬起之时，那雪白大腿中间的羞耻花穴也瞬间走光，甚至两片深红色的美丽阴唇还以为其主人双腿离得太远，也下意识地往两边分开，那湿润粉嫩的熟女肉穴好似鲜艳的花朵一般缓缓绽放，淫荡蠕动的穴口嫩肉也热情地邀请着儿子来玩，无论对方带上的是手指，还是舌头，哪怕是粗犷狰狞的肉棒，妈妈的极品温暖肉穴，都是把它们服侍地舒舒服服～
　　“漂亮吗？”
　　知道儿子在等刚刚自己害羞收腿的后续，但甄雅萱偏不认错，宁愿主动露出花穴在儿子面前发骚，也不想解释自己干嘛会害羞。
　　“我……”
　　看着美妈笑吟吟的表情和妩媚柳眸中藏着的坏笑，高伟内心那叫一个煎熬，明知道是妈妈的逃避自己制裁所用的陷阱，但躁动的欲望还是催促着他往里跳。
　　“哇哦，小家伙还挺坚定呢～，那这样呢？”
　　甄雅萱丝毫不担心自己的魅力不够，玉手轻移至胸前，那仅有的两颗扣子瞬间被她解开一颗！
　　“还要不要妈妈再开一颗？”
　　性感的红唇扬起狡猾的弧度，只剩一颗扣子遮掩的熟女前身已经露出了丰满巨乳上下两半，中间的乳头乳晕还被最后一颗扣子紧紧守护着，只要高伟开口，那么那两团爆乳就能毫无保留地出现在他的眼前。
　　“妈妈这么骚，不怕爸爸出来吗？”高伟反将一军，打了媚眼如丝，满脸坏笑的妈妈一个猝不及防。
　　但甄雅萱也是愈发上头，食指轻轻蹭弄嘴角，欲求不满地将其吸进嘴里吮了两下后，她才用放浪淫荡的声线，故作疑惑地反问道：“爸爸？什么爸爸？是妈妈的老公对吗？”
　　“可是……妈妈的老公～不就在玩人家的脚吗？”
　　“老～公～老公老公老公～亲亲儿子老公～快来玩你的～骚妈妈老婆吧～”
　　一套不解释连招打得高伟血条见底，再也没了和撩人美妈博弈筹码的少年嗷呜一声，立刻跪坐着将碍事的裤子脱下！
　　被束缚良久的巨龙“咻”地一下跳出，完全勃起的状态让它快要贴住少年的肚子，要不是高伟伸手用力压住，想必连插入睡在身下的美妈都有点难。
　　只见少年身体往前一压，分开的双腿直接夹住妈妈下方的美腿，而另外一条高高抬起的性感美腿，则是搭在了他的肩膀上，只需要往前挺腰，就能和撩人的骚妈妈连接在一起！
　　“小坏蛋～你喜欢这种姿势啊？”甄雅萱看着自己双腿大开的姿态，有点不习惯于这么大开大合的性交，但她却很期待，期待以这样的姿势被儿子不讲道理的大肉棒用力顶弄时会是何种滋味！
　　“怎么可能！”儿子出乎美妈意料摇了摇头，但下一秒咧嘴坏笑，兴奋的瘦小身体狠狠往前一顶，把肿胀难耐的大肉棒送入了美妈的极品肉穴之中，“只要是妈妈，哦哦，好爽！什么姿势都，呼哈哈，都喜欢！”
　　“嗯～哦，喜欢，嗯哈，深一点，喜欢你就，你就多，多操妈妈！用力，再深，好棒，顶，顶到了，花心被，被小伟撞，撞得好爽，嗯啊啊～”
　　甄雅萱兴奋无比地浪叫着，愉悦的呻吟搞得儿子不得不赶紧伸手捂了捂，俏脸瞬间羞红的美妈此时才反应过来，冲儿子赶紧点头表示了解之后，高伟才轻轻松开了美妈的嘴巴。
　　“你，你这操妈的小色狼，还，嗯嗯，还没告诉妈妈，你把，嗯哈，把爸爸怎么了呀，轻点，会，会叫的，妈妈真的会，会叫床的，嗯嗯～”
　　初次体验这般姿势的美艳妈妈被奸得满眼泪花，眼睛一闭一睁的她娇喘着催问儿子，探出的手掌也求爱似地分开了五指，乞求得到儿子爱怜。
　　“嘿嘿。”高伟自然不客气，立刻伸手同心爱的妈妈十指相扣后，又挥动着强劲有力的年轻肉棒痛奸了一下美妈的极品花穴，干得那又紧又暖的淫荡肉洞蜜水狂流后，他才满足地长呼一声，放慢了对这具熟女娇躯的痛快耕耘～
　　“还能怎么，就是，说，嘿嘿，给，给爸爸玩游戏啊，妈妈好多水，操起来嗯嗯，操起来好爽哦！”
　　“啊？”得知真相的甄雅萱有些呆了，眨了眨好几下湿润的美眸，她又哼吟着追问，“你，你心真大～就不怕，嗯嗯，就不怕他，他出来找，找妈妈吗？”
　　“不可能啦，哦哦好紧，我跟老爸说，呼～说你很想和他一起看电视，他都说无聊不出来，好棒妈妈，不会，呼，不会出来的啦！”
　　高伟说完，忽然意识到这话可能有点伤人，赶紧看向妈妈，发现她脸色果然有点怪异。
　　“你，你骗人！”甄雅萱本就水雾朦胧的柳眸更加湿润，红红的眼睛有种惹人爱怜的美感，接着冲儿子呜呜地说道，“你，你喜欢妈妈，你想占有妈妈，所以就，就想分割妈妈和爸爸，对，嗯呐，对不对？”
　　“不许撒谎，我才不，不想管你爸，我就管你！说实话，小伟到底，嗯哈，到底骗妈妈了嘛！”
　　高伟突然不动，盯着妈妈渴求真相的表情，然后缓缓抽出了肉棒。
　　“诶……小伟，妈妈刚刚，刚刚说话很过分嘛，你别这样啊，妈妈只是不想让你为了得到东西不折手段，不要在意啊，妈妈没有生气，妈妈跟你道歉好不好，妈妈帮你舔，妈妈可会舔了！”
　　儿子的奇怪表现让甄雅萱心里一慌，挣扎着从沙发上坐起，紧紧抱住了儿子焦急解释道。
　　但高伟只是轻轻一推，然后激动得握紧拳头，略带怒意地低吼道：“我没有撒谎，老爸就是这样，他已经对妈妈没感觉了！”
　　“小伟你……”甄雅萱一时心酸，不知该说些什么。
　　“哼，妈妈要是不信，现在就去问他！”儿子耍起了小孩子脾气，立刻抓起妈妈手腕往房间处冲去。
　　甄雅萱也不知道自己在干嘛，就像是没有魂魄的可怜木偶般，被儿子生拉硬拽地拖到了后者的房间门门口。
　　“那个，我，我进来了。”
　　迷迷糊糊之间，妈妈终于下定了决心，忽然把门一推，直接往里探了探头。
　　……
　　“来啊，继续互动啊，操你妈的打野，老子0-4被对面中野针对都能起来超神，你他妈连条龙都能被抢，你的妈妈是拼夕夕拼团拼的很便宜是吧？这样子送？”
　　高建森从未有过如此满足的对线快感，不仅在游戏里越级单杀，从查无此人杀到对面闻风丧胆，那扣字骂人的对线能力也成倍提升！
　　爽，太爽了！
　　爽到连老婆儿子站在门口喊自己都不曾发觉。
　　“呐，我就说老爸现在最喜欢打游戏吧？他多开心呐，怎么愿意陪妈妈看电视？”
　　高伟努了努嘴，一点都不担心老爸回头，直接像亲昵自己老婆一般，搂住了旁边不知所措的美妈。
　　“高！建！森！你还玩！”
　　甄雅萱还是有点接受不了，用脚狠狠踩了一下地板，然后用力摩擦，直到猫咪拖鞋弄出刺耳的“吱呀吱呀”动静。
　　“啊？谁？小伟吗，哈哈，干嘛来找爸爸啊？”
　　“吹波Q！”
　　高建森戴着耳机，聆听着刚刚一打三三杀的美妙播报声，压根就没在意是谁在喊自己，因为这是儿子房间，便下意识地认为是高伟。
　　“得勒，老爸连你的声音都不记得了。”高伟赶紧在一旁添油加醋，同时对着妈妈的奶子和屁股上下其手，心情和身体都愉悦得很呐～
　　甄雅萱此时也是生气了，她被丈夫阴阳怪气不要紧，但最怕的就是疏远和无视，但儿子又色眯眯地对着她上下其手，搞得她又想教训高建森这个大混蛋，又害怕他回头发现自己和儿子的亲热动作。
　　进也不能，退也不能，那妩媚成熟的悄颜以肉眼可见的速度迅速变红，甄雅萱感觉气有点喘不上来了，差点闹出心病。
　　“妈妈叫你出去。”
　　甄雅萱也不管了，她也管不了那么多了，她再退让一步，就依这个男人所想的那样，扮演儿子跟他说话，她今天倒要看看，是自己重要，还是那游戏重要！
　　“出去？狗都不去！”高建森似乎把对线的欲望带回了现实，恰巧那分奴打野默默闭嘴不敢以下犯上，老爸直接把发泄对象转移到了老婆身上。
　　“小伟啊，你就替老爸多吃点苦，乖哈，你老爸我当初就是傻，被色欲冲昏了头才招惹的你妈，结果你看，咳咳，好几年前身体早早就被色欲掏空，老爸修身养性了好几年，今天才勉强恢复当年一丝锐利！”
　　“你看我打游戏多猛啊，随便针对都能起飞！真男人就应该征服四个废物队友和对手，女人？什么玩意啊我去！”
　　“高建森你有种再说一遍！”
　　甄雅萱被气得够呛，直接伸出手指娇骂道，上头的她甚至都不再顾忌色眯眯的儿子把手伸进睡裙摸自己的屁股了，今天她就是想要个答案！
　　“啥？在什么一边？老爸打团呢，哎哟哟，还开我，笑死，不知道老子还有闪吗，急了急了！还追！我队友都来了，操你妈！全部人都给我……跪下！通通跪下！呜呼～”
　　高建森欢呼雀跃，啊不对，他的体力还不够他站起来，所以只是举着胳膊哇哇大叫。
　　一波团带领队友退掉对面水晶拿下胜利后，他才回过脑袋看向身后。
　　“奇怪，怎么小伟跑掉了？算了算了，估计是帮我应付甄雅萱这个烦人精了……卧槽，什么情况？上把打野加我好友？”
　　高建森对线的欲望正在高涨，磨拳擦脚地接受了这个坑爹打野的好友，并把他拉进了自己的房间。
　　“哥！刚刚外面人多，是我不对，我在这给您跪下了。”
　　一个陌生的男声忽然从耳机传出，高建森正欲开口大骂，结果无数问候词汇却卡在了嘴边。
　　“啥，啥玩意？”
　　“哥，刚刚是我不对，我错了，这把我玩蜘蛛，三级抓上，哦不，二级我就去！诶嘿嘿，那个今晚想上点分，哥～”
　　高建森听着耳机里谄媚讨好自己的话语，精神跟磕了药似的狂热发疯！
　　“你妈的，说什么呢！来帮我抓，今晚输一把都是我不行！赶紧选位置，看我大杀四方！”
　　“好嘞哥！”

第1章 游戏
　　“我回来啦！”
　　紧闭的大门吱呀一声开启，伴随着温柔惬意的宣喊女声，家里的氛围似乎发生了微妙的变化。
　　空气中混杂的少许淫靡，客厅地板上随意躺放的贴身亵物，还有平日里自己回家总是能看到嬉笑打闹的儿女此时却消失无踪……
　　然而对于这些怪异，于婉淑并未感觉到任何异常，笑颜如花，她依旧保持着对于今天提前下班的欢喜。
　　放下手里新鲜果蔬的她扶着墙壁弯腰脱鞋，一双彰显着熟女韵味的红色高跟结束了它一天的使命，在女主人如释重负的呼气中被放到了玄关柜中。
　　只见泛着光亮的黑丝玉足从鞋子中抽出，性感且精致的玲珑美脚好似二八少女，很难想象，其主人今年已经四十岁了。
　　“脚好酸啊，要不是为了完成任务，才不要穿咧，黏糊糊的又硌脚……”
　　于婉淑轻轻揉着湿滑足尖踮起的脚踝部位，自从家里平添三个子女过后，她几乎放弃了从前最爱的高跟，最近两天穿了回来，确实是有些不合脚。
　　不过世上难有亏本的买卖，揉了揉脚踝，缓和了少许不适的于婉淑的眼中异样闪烁，少女独有的期待和希冀不一会便溢满了这位四十岁的美熟女的温柔双眸。
　　只见刚刚直起身体，还没来得及伸一个舒服懒腰的制服尤物心心念念的摸出了肩包里的手机，淡淡的光亮在于婉淑脸上反射着，两根灵巧熟络的纤指在屏幕上快速点弄，终于进入了沐婉淑想要看到的界面。
　　“好诶～”
　　想要欢呼的美熟女及时压住了下意识地高吟，一手掩着嘴巴的她美眸微眯好似月牙，于婉淑又认认真真地阅读了一遍自己的游戏奖励，心情和吃了糖般的孩童一般开心！
　　【任务：精液高跟。
　　描述：穿着盛有精液的高跟鞋完成一天的工作。
　　特殊奖励：精液滋润双脚，使其更加娇嫩。
　　色点奖励：8点。】
　　“还没有刷出新的任务吗？”
　　领取完奖励后，于婉淑下意识地刷新了一下任务栏，不过里面的内容却是稀少得很，只有寥寥一个暂时还没法完成的长期任务。
　　……
　　【长期任务：小小老公
　　描述：在小长假里同亲生儿子进行甜蜜夫妻的角色扮演。
　　特殊奖励：与儿子相处时，积累好感的速度增加30％。
　　色点奖励：20点。】
　　……
　　“哇，这个任务可太难了～真是的，小长假至少得下个月了吧？也不知道阿南帮我不？”于婉淑叹了口气，对于目标暂时性的遥远让她感到少许疲累，舒展身体的欲望也更加强烈。
　　“唔～好，舒服～”
　　抓着手机的美熟女向前弓着身体，胸口上的爆乳很快便给予了有点不大合身的白色职业装衬衫巨大压力，只听两声声轻微的扣子蹦开声响起，同这位美艳熟妇雪白诱人乳沟一齐暴露而出的，还有让同事们羡慕嫉妒恨的平坦小腹。
　　明明是生育了三个孩子的妈妈，身材却能保持得这么好，就连公司年轻得多的美女老板都忍不住主动亲近，询问这位漂亮妈妈保养身材的技巧。
　　不过每次于婉淑都只是甜甜一笑，故作神秘，毕竟……这可是她的小秘密！
　　“还是有点累诶，要不兑换一些精力吧？不然晚上都没时间追剧了。”
　　于婉淑低头解开完美凸显自己肥臀与大腿优美曲线的包臀短裙，这块深色布料“啪嗒”一声掉落在地的同时，于婉淑的下半身风光也完全暴露了出来。
　　丰腴修长的两条美腿和诱人的下半身被黑色完全笼罩，显得更加神秘。
　　开档黑丝和风骚的黑色蕾丝边内裤几乎完全连在一起，若不是中间露出的白腻皮肤晃得亮眼，定难分辨它们的界限。
　　从前连穿条暴露点的裙子都会脸红害羞的美少女，如今变成美熟女后却变得更加火辣大胆，其中当然不是于婉淑性格变开放了的缘故，而是一些神秘力量的悄然改变。
　　“呼～这样轻松多了，万一等会刷出【裸体围裙】任务的话，也好快点脱光。”
　　于婉淑叉着婀娜纤腰，嘴里小声嘀咕，弯腰拾取鞋架上的木屐时，她也同时打开手机屏幕，进入了【色点商店】界面中。
　　这是一个毫不起眼的小程序，但在一个星期前，活泼可爱的小女儿分享给自己后，于婉淑的生活便发生了翻天覆地的变化。
　　通过完成小程序里的任务，于婉淑可以挣取名为【色点】的货币，而在【色点商店】这里，于婉淑可以消耗货币，换取自己想要的物品甚至是状态。
　　今天是周五，打工人结束一周劳累，准备休息的开始。
　　晚上是最近很多的连续剧，于婉淑每个周五都坚持追，今天也不例外。
　　为了能更充分地代入电视剧里的主角们，于婉淑准备购买良好的状态，处理现在的小疲倦。
　　“今天的状态购买似乎都没有什么合适的诶？我想要精力旺盛，不过好像都是些副作用的精力旺盛……”
　　商店可以购买很多东西，但运气也很重要。
　　如果当天没刷新到想要的内容，那么再多的色点都无济于事。
　　比如现在的于婉淑准备购买【精力旺盛】这个状态。
　　但扫来扫去都没有合适的……
　　最为接近的两种也都各带副作用。
　　比如第一种。
　　【状态：性奋
　　描述：你的精力会始终维持在80％状态，但六个小时之内身体会逐渐积累淫欲，直到高潮一次为止。
　　售价：1色点。】
　　……
　　又比如第二种。
　　【状态：一心一用
　　描述：你的精力只能锁定在某件事情上且维持在100％，但六个小时之内对于其他事情所造成的感知和影响，都会降低至10％。
　　售价：1色点。】
　　……
　　“高潮什么的千万不要哇，呜呜，老公还没回家，解决不了的啊！”
　　于婉淑低着眉头嘴巴轻瘪的无奈表情颇为可爱，轻轻坐在沙发上的她刚刚将黑丝美腿搭起，便立刻有了方案。
　　“一心一用吧，兑换之后可以把晚餐先做好，百分百精力的话……做什么都事倍功半吧？”
　　【购买成功，扣除1色点。您当前的色点余额为92！】
　　“哇哦，又少了一点，这色点可真难攒啊，本来还说换一个返老还童三天体验卡的，但是500色点什么的，真难攒啊～还有其他什么的优秀卵子，美味乳汁什么的，也不知道有什么用，但好像全是四位数，贵死了！”
　　“对了，这游戏是小雁雁分享给我的，她比我玩得早，应该攒了很多的色点了吧～”
　　于婉淑忽然想到商品可以让其他玩家代付，心里莫名开心起来，大买特买的欲望再次炸裂，就和平时逛桃宝，惊东，并夕夕一般，这位性感的美熟女，认真地逛起了【色点商店】！
　　“神秘期卵？这是什么东西啊？”
　　随手往下一滑，一个拥有特殊标记的商品立刻吸引了于婉淑的注意力。
　　“该商品的购买者和您关系非同一般，购买可享八成折扣！”
　　美熟女小声嘀咕着特殊标记上的内容，但即便是打了八折，其价格也达到了惊人的800色点。
　　“真贵啊这，也不知道是谁购买了这个东西，还和我关系非同一般，emmmm……”
　　美熟女感慨之余，搭在一起的黑丝美腿瞬间分开，接着便想要舒舒服服地窝进沙发里。
　　“什么……怎么感觉，嗯，有些不舒服？算了，还是看东西吧？”
　　因为此时的于婉淑注意力全在浏览商品上，所以她对于外界的感知力只有一成。
　　只觉得接触有点不舒服的她挪了挪大屁股，把不小心坐到的滑腻浓精涂满了整个臀部……
　　【商品：神秘期卵
　　描述：有期房也有期卵，相比于价格昂贵的优秀卵子，期卵不仅价格便宜，好处更是多多。
　　特性1：期卵分期支付，一共需要一百期精液浇灌方可排出可以受精的期卵。
　　特性2：每个月至少需要一次精液浇灌，否则视为断供，期卵消失且不退还任何色点。
　　特性3：期卵排出期间，无论怎样子宫内射，购买者都不会受精。
　　特性4：期卵一旦受精，必定孕育女婴，其特殊属性必带【倾国倾城】，同时立刻获得200色点奖励！
　　原价：1000色点
　　折后：800色点。】
　　“可真麻烦呀……也不知道是哪个憨憨花钱找麻烦？”
　　于婉淑低喃一句，旋即浏览起别的商品。

第2章 颁发任务
　　不仅声音中夹杂着迷离的娇喘，就连那被操弄得刚刚结束高潮，本应无力吸附肉茎的湿润花径，也忍不住疯狂收缩，榨得身后的大男孩快速吸气，不敢再继续胡乱抽插。
　　“呼～雁，雁雁，你刚刚，呼，吸好紧诶……比，比破处的时候，呼，还，还紧。”
　　沉南开始轻轻喘气，一手扶住腰部，任由深入妹妹花穴深处的大肉棒快速搅弄，享受着美少女嫩穴独有的青涩紧窄。
　　“别，哈，笨蛋，别动，色哥哥，会，嗯呐，会变得，变得奇怪的！”
　　小美女轻声娇吟，努力回过脑袋的她冲兴奋的哥哥仰起了自己羞涩且绝美的面庞。
　　十七岁的少女本该难生妩媚，但同亲生哥哥连日不断的淫荡交媾却是让这位小美女脱去了最后一丝稚气，一举一动，一颦一笑间都充斥着勾人亲昵的娇媚。
　　努力看向哥哥的沉南的绝美脸蛋由平日里的雪玉无瑕变成了如今的白皙透红，明眸也在哥哥肉棍的不断顶弄下化作了羞耻浪荡的淫眸，娇喘连连的小嘴也露出了少女沾满晶莹口水的皓齿，而无力耷拉在口腔里的粉嫩小舌也煞是惹人怜爱，只是瞄上一眼，便忍不住想要含在嘴里轻轻吮吸。
　　娇媚动人的少女并没有辜负其父母赋予她的名字，尽管还没有彻底长开，含苞待放的沉于落雁也对得起自己名字中的美好寓意。
　　游鱼见之沉入水底，飞雁见之跌落沙洲，兄长见之……呃，直接受不了把她上了。
　　也就有了现在这副画面。
　　容貌绝美的少女跪趴床沿，身上为数不多的衣物也是凌乱得很，一条仙气满满的浅绿色连衣长裙被撩至肩膀，皱巴巴地揉做了一团。
　　印着红色花纹的黄色内裤无力地挂落在少女的右脚脚踝上，而从性器交合之处不断外溢的淫水沿着美腿染湿了白色长袜。
　　沉于落雁身上的三件蔽体衣物可有可无，毕竟重要的部位已然全部走光。
　　胸前的两团美乳在苗条的身体映衬之下略显饱满，好似两颗蜜桃，雪腻乳肉中间的两颗嫣红樱桃垂涎欲滴，露出的无瑕后背被身后的哥哥色情的嘴巴舔弄数次，上方的口水似乎还没有彻底挥发，而挺翘弹软，不断浮出阵阵肉浪的的玉臀则是一刻都不能停歇地缓解着沉南凶狠后入之时产生的激烈碰撞力度。
　　在亲生哥哥连续不断地耕耘之下，本来有点不情不愿的美少女也娇羞地分开了美腿，好让那根变态肉棒更加顺利且彻底地占有自己。
　　本应该用过人性力，干得亲生妹妹娇喘连连，被迫享用这舒适性爱的沉南忽然停下，因为这暂时的休息，导致漂亮的妹妹恢复少许的理智，开始用甜腻的声音责备出声。
　　“哥哥，真的是，呼，每次都是这样，嗯～轻点～都说了啦，妈妈星期五，总是会加快速度，提早，嗯嗯～提早回家的啦，哥哥，嗯～就是不听……快点，快点射啦笨蛋……等会妈，妈妈过来找，嗯嗯，找我们就不好啦！”
　　有点心虚的美少女一边轻轻往后压臀，和哥哥轻轻挺刺的肉棒一次激发着彼此肉体中难耐的欲望，试图早点结束这不大安全的乱伦淫戏。
　　但沉南却嘿嘿一笑，休息片刻的他，只想延长再延长和妹妹的美妙性爱时间。
　　“别着急啊，喂，屁股，嘶，呼，好棒，别，别扭这么快，呼，慢点，咳咳。”
　　花了好一会力气，沉南才温柔地抓住妹妹拼命扭动，控制花穴嫩肉蠕动，榨得肉棒好不舒服的调皮屁股。
　　“哥！等下妈妈来了，急死你哦！”
　　于落雁显然带了些脾气，不过她威胁的话语却是格外可爱，让沉南有点哭笑不得，差点没压住挥舞大肉棒的冲动，狠狠宠爱妹妹一番。
　　“你，你不听我的，今晚人家就，就不开门给你了！”
　　最近几天里，沉南都是在深夜蹑手蹑脚地溜进妹妹房间，一番云雨过后，疲倦的两人才幸福的搂在一起，沉沉睡去。
　　若是于落雁不留门的话，沉南估计得等到明早妈妈离家才能找妹妹了……
　　“哦不，等等，妈妈明天不上班！”
　　沉南心里咯噔一下，反应过来之时，妹妹却是冲他笑嘻嘻地吐了吐小舌头。
　　这个聪明伶俐的美少女，居然早就想好了这一层关系！
　　“最后五分钟哦，哥哥要是还不赶紧射出来的话，人家周末都黏着妈妈，看你怎么下手，哼！记住了哦，是一整个，嗯嗯，一整个，哈，不要……周，周末！”
　　于落雁威胁结束，本以为哥哥从后方的顶弄要进入疯狂状态，未曾想那硕大龟头只是狠狠撞击了一会自己柔软的花心后，便又放慢了抽插。
　　“哥哥和你打个赌好不好？”
　　坚硬的龟头慢慢磨着花穴的尽头，淫荡的花心轻轻蠕动，也刺激着这颗敏感圆球。
　　于落雁似乎有点决心已定，直接伸手抓来一个枕头叠在脑袋下后，她整个身体都瘫软在了床上，而开口的回答更是摆烂。
　　“不想赌，只想让哥哥被打断腿，先说好哈，人家心情不好，等下妈妈开门进来，我也懒得动，至于哥哥要怎么求救，我不管你的哦！”
　　“哈哈，你好可爱。”
　　沉南顺势往下一压，不过只是让自己的皮肤刚刚和妹妹接触，并未给予对方重量压力。
　　对着妹妹可爱的小脑袋一顿乱吹，把妹妹那标配的好学生蘑菇头短发吹得纷飞，沉南才将手伸进妹妹凌乱头发之下，蹭着对方的敏感雪颈，手掌揉上了那热乎乎的娇嫩脸蛋。
　　“干嘛！”
　　于落雁被哥哥的挑逗弄得有点难受，本来摆烂的身体也下意识地扭动挣扎，尤其是两条美腿，更是用力后翘想要从后方狠狠敲打一下哥哥，可惜这样的姿势实在是不好发力，于落雁除了把脚踝上的内裤甩飞出去外，并无其他作用。
　　“哈哈，你生气的时候，小穴也很会变紧哦！”
　　“身材很棒哦，屁股应该也会和妈妈姐姐一样变大变翘的吧？”
　　“身体的香味？唔……是，是美少女的味道吗？哥哥很喜欢。”
　　沉南继续调戏着身下的小可爱，妹妹呼哧呼哧了好一会，终于受不了抓住哥哥随意揉捏自己的脸蛋的手掌，然后用力往前方一拉。
　　“唔？！”
　　“呀！好，好深！”
　　重心不稳的沉南立刻压了下去，肉棒瞬间插满了妹妹花穴，刺激得双方都发出了奇怪的呻吟。
　　“受不了你诶，每次都这样，当你妹妹真的好累的哦！”
　　于落雁扭着身体，但哥哥的重量却是真切得很，一时之间很难摆脱，所以她又开始抱怨。
　　沉南依旧放松，甚至突然贴近之后的距离，让他忍不住把头埋进了妹妹的发间，兴奋地嗅闻着浓郁的发香。
　　“喂喂喂，明明雁雁也很喜欢啊！直接在客厅里的时候，还故意跳上沙发撩起裙子冲哥哥摇屁股呢！哈哈。”
　　“啊呀呀呀，你，你好变态，不许，不许说啦！那时，那时妈妈又没回来！呜呜呜……”
　　听到哥哥的调戏话语，于落雁脸红得快要滴出血了，下意识想起在沙发上被哥哥猛操的画面，她的小穴便忍不住继续收缩，呼哧呼哧的鼻哼传出，差点又要高潮了。
　　“没事啊，现在妈妈不也没进来嘛！快快快，快学一下之前的动作，啧啧啧，现在也夹得好紧哦，喜欢哥哥的大肉棒吗？”
　　“你，嗯哈，你再这样，我，我叫，嗯嗯，叫妈妈进来了！”
　　于落雁愈发吃力，差点就要媚叫出声，沉南哈哈大笑，突然起身的他双手压住妹妹肩膀，接着低吼着挺腰猛操！
　　“不，不要，会，啊啊，会叫的，咿呀！”
　　美少女还没来得及拦下疯狂的哥哥，结果那根插满花径的肉棍便开始搅得蜜肉褶皱天翻地覆！
　　于落雁一边呜呜地咬着嘴唇，拼命克制住了叫床的冲动，但渴求高潮的身体还是拼命乱动，宣泄着被亲生哥哥粗暴奸淫到高潮的极致快感！
　　被白色长袜裹着的可爱足趾拼命蜷缩，双腿胡乱地往各个方向踢打，娇小的身体完全绷紧，而后花穴一泄千里，无数淫汁狂涌而出，像是沐浴着胜利者的光辉一般，淋湿了再一次将自己征服的肉棒大将军！
　　……
　　“诶，什么，什么声音啊？是雁雁在叫吗？”
　　外面的于婉淑愣了一下，不过被削弱得只剩一成的听力让她对于小女儿的浪叫只是稍微疑惑，然后便又继续浏览商品去了。
　　……
　　“你，你，呜呜，太坏了，哥！”
　　刚刚结束高潮，恢复一点点力气的于落雁立刻哭诉起来，双手将粉色的床单抓成褶皱，艰难借力往前爬行，想要立刻逃出这个色狼哥哥的魔爪。
　　虽然还没张开的少女身材不及妈妈和姐姐那般傲人性感，但好歹是继承了不少优秀的基因，在同龄人中，亦是佼佼者。
　　在沉南不用力压制的情况下，可爱的妹妹立刻撅起了自己圆润有致的雪白屁股，胸口的两只玉兔紧紧地压在粉色床单上，而后一点一点地往前逃离。
　　但沉南只是微笑，对于妹妹的表现并不做声，甚至还表情悠闲无比欣赏着全裸美少女艰难爬行的媚态。
　　直到龟头从妹妹的花穴之中滑出，离开了那淫水潺潺的幽谷蜜道，他才迫不及待地行动起来。
　　半秒不到便来到妹妹翘臀上空的大肉棒像是被奴隶主握在手里的粗糙藤条，“啪嗒”一声甩在那蜜桃般的娇嫩屁股上，立刻刺激得沉于落雁发出一声羞媚娇喘！
　　“不，不要，呀～又，又进来了！”
　　不等美少女开口求饶什么，轻车熟路的少年晃着胯部，轻而易举地将深红色的龟头送入妹妹诱人的股沟之中。
　　刚刚才结束了一次高潮的花穴那叫一个泥泞淫荡，没来得及完全缩紧的粉嫩肉洞只是被硕大的龟头亲昵两下，便主动将其迎了进去！
　　两秒不到，深褐色的大肉棒再次消失于少女的雪白身体之间，再次被哥哥随意占据和插满的感觉让爬了许久的沉于落雁一顿泄气，只来得及发出一声幽怨的哼吟，娇躯便又摆烂似的瘫软在了床上，任由哥哥怜爱享用。
　　明明妈妈都已经回家了，但沉南却一点都不担心的继续奸淫着亲生妹妹。
　　似乎，这个少年知晓了其美母现在脱不开身的情况，所以才敢这么肆无忌惮的欺负妹妹。
　　实际上，沉南的确知道。
　　他是第一个得到这个小游戏的用户，他整整玩了半年时间，才凑够足够多的色点，换取了一项重要权限。
　　可以将游戏通过分享的方式给予其他人，对方一旦接受了游戏，状态会被沉南监视……
　　同时，他也可以凭空制造一些相关任务交予被自己监视的玩家们，比如早上妈妈出门前的精液高跟任务，就是他弄的。
　　甚至于被于婉淑踩了一天的滑腻浓精，也是他射出来的。
　　“别哭别哭，哥哥还没好呢，这个姿势不喜欢的话，可以换一个姿势哦！”
　　沉南拍拍妹妹的屁股，轻佻的动作和话语让于落雁猛地扭头，龇牙咧嘴道：“滚呐！谁，谁要和你做了，去死去死去死啊，混蛋哥哥，杀鸡取卵，竭泽而渔，舍本逐末，饮鸩止渴……哇，不，不要了，嗯，好深，唔，真的，真的嗯嗯，会叫出来的……”
　　听着古灵精怪的聪颖妹妹又在和自己讲大道理，沉南便感觉自己的侵犯更加刺激，突然加快猛干几下，于落雁拼命抓住被褥往嘴里塞，终于忍不住了才没叫出声。
　　做到兴起的沉南愈发兴奋，跪坐着的双腿忽然蹲起，由后往前的操弄变作从上方发力！
　　“哦，哦，哦，好，好紧，好嫩！干哦，爱死你了，呜呼！”
　　嘴上说着不要不要的美少女，在听到哥哥发自内心的愉悦呻吟后，又忍不住将屁股翘起一点，好让对方的抽插更加顺畅舒服。
　　虽然诚实的身体再也离不开哥哥的肉棒爱抚，但还生着闷气的小美女却是咬着被褥，不断地在心底自欺欺人道：
　　“呜呜，才不是，嗯嗯好深～才不是喜欢哥哥呢，是，哈～是为了让，呜呜，让大鸡巴发，发泄出来，人家～才，好舒服～才这样的，那里，好厉害，哥哥的肉棒，好，呃呃……才不舒服！”
　　由上往下的操弄要更加暴躁疯狂，沉南调戏够了可爱的妹妹后，也终于忍不住想要发泄！
　　“啪—啪—啪！”
　　少女挺翘的臀瓣在哥哥重重的撞击下发出的淫荡声响不断回荡在温馨的闺房之中！
　　深褐色的大肉棒每次远离花径，都会从妹妹的股沟之中带出飞溅的淫汁，旋即凶猛落下，干得躺在床上的娇媚可人身体轻颤，呜咽不断！
　　“十，九，八……”
　　沉南开始了自己的射精倒数，懂事的妹妹立刻努力将花穴夹得最紧，最后一下猛怼外抽，少年感觉自己的整个肉棒都被吸住一般，刚拔出去没多远，就被淫荡的小穴绞动着再次吞入！
　　“来了！”
　　一声惊呼过后，沉南也因为剧烈运动而脱力压在了妹妹身上，惹得被精液胡乱内射的少女美眸翻白，差点没被玩得当场晕厥……
　　五分钟后，沉南贱兮兮的偷笑声立刻让妹妹活跃起来，吐出湿哒哒的被褥后，于落雁的手肘拼命上顶，试图将哥哥翻开。
　　“精液会出来的哦！”
　　少年凑近妹妹耳边轻声提醒一句，让少女娇躯僵硬，花穴拼命吸住肉棒的同时，沉南才闷哼着抱住妹妹的身体翻身。
　　一秒钟都不要，少年便被妹妹压在了身下，怀抱着身上比自己小不了多少的美人，沉南心里相当满足，尤其是还是刚刚结束射精，二人性器还没完全离开的甜蜜姿势。
　　“快点快点，赶紧处理一下情况，哥哥的裤子都还在外面呢！”
　　于落雁小声提醒一句，但沉南却并不着急，甚至还把环着妹妹腰部的手掌上移，揉上了那两只坚挺可爱的玉兔。
　　“嗯哈～变态，不，不要做这种事啊，嗯～要，要没时间了，哥，哥哥！”
　　妹妹的声音都快哭出来了，沉南这才心软，只见他手肘撑着大床让自己和妹妹坐起，细心地整理起怀中这个爱哭鬼凌乱头发的同时，也给予了自信的回答。
　　“放心好啦，妈妈肯定不知道我们的情况啦，你信不信嘛？”
　　“不信，快放开我。”于落雁轻轻晃动脑袋，娇小的身体有点想要从哥哥怀里逃出去，奈何花径里射满的黏糊精液却又让这位小美人不敢真的脱逃，一时之间僵在这里，有点不知道该怎么办才好。
　　“哈哈。”
　　沉南十分喜欢这个聪明伶俐，但某些时候智商却又让人大跌眼镜的妹妹，用力。
　　想到了什么好玩的东西的他忽然发力，在妹妹的尖叫声中，两人立刻从床上离开，来到了地面上。
　　“等，等下，你，你要干嘛！喂，嗯～不要啊！”
　　于落雁整个人都惊了，但以小孩把尿位被哥哥抱在怀里奸淫的她却是惊恐万分，心里想要挣扎，但身体却诚实无比地往男人温暖的胸口里缩。
　　沉南依旧不语，愈发觉得调戏妹妹好玩的他故意让自己的迈步变得沉重，双手手指也陷入了两条被手掌托住的雪白大腿软肉之中。
　　随着沉南脚步的接近，两人很快就来到了房门处，距离之近，哪怕于落雁拼命捂住嘴巴，下方性器之间的淫荡碰撞声响，还是能被路过的妈妈听到。
　　可怜的美少女，一边忍受着哥哥似乎永无止境的肉棒暴操，一边要担心着乱伦奸情的暴露，煎熬和压抑在其心中不断积攒，几乎快要让她失去思考。
　　“哥，哥，你，嗯嗯，会，会疯，疯掉的，我，我要叫了，你的大鸡巴，好，好会顶，咿呀，我，我叫了～咿……”
　　在妹妹高昂淫叫喊出，响遍整个屋子的瞬间，沉南瞬间对妈妈动了动手脚。
　　“购买BUFF【变本加厉】，对玩家【于婉淑】使用，BUFF时间与状态时间一致。”
　　“发布任务【淫荡的真相】，授予玩家【于婉淑】。”
　　“购买状态【性正常化】，赋予玩家【于婉淑】，持续时间1小时。”
　　……
　　对于商品了如指掌的沉南一顿操作，瞬间把妈妈变成了自己想要的模样。
　　为了能让收益更大化，他又把目光看向了怀里哇哇乱叫，被大肉棒顶得不能自已的可爱妹妹。
　　“发布任务【兄妹赌约】，授予玩家【沉于落雁】。”
　　……
　　几乎是同一时间，沉家中一大一小两个美女，都瞬间得到了新的任务。
　　只是于婉淑是看着手机，而比她玩家等级要高一点的小女儿，则是听到了脑海里游戏系统的提醒。

第3章 淫荡的真相任务
　　在美熟女发出一声嘀咕的同时，躲在闺房里的紧张美少女也是“阿嚏阿嚏”地狂打喷嚏。
　　不同于平常打喷嚏时发出的可爱鼻音，沉于落雁这一次可谓是色气满满。
　　……
　　“居然有新任务了诶，应该是裸体围裙吧？噢，不是！”
　　于婉淑眼里的欢喜更甚，瞬间点开了这个第一次见到的任务。
　　【任务：淫荡的真相
　　描述：奇怪的家里似乎发生了一些了不得的真相，请找到相关证据，找寻出家里所发生的一切。
　　任务提示：所有和真相有关的物品都能通过分析获得相关的记忆片段，积累三个记忆片段，视为完成任务。
　　特殊奖励：淫乱翻倍（未来两天时间内，每次高潮都会获得1点色点，每次内射都会获得2点色点）
　　色点奖励：每发掘一个记忆片段，获得5色点，发掘出所有记忆片段，额外获得15色点！】
　　……
　　“天呐，这，这个任务奖励！好，好多。”
　　于婉淑惊讶地直接捂住了嘴巴，心花怒放的她毫不犹豫，直接从沙发上站起，化身美艳侦探，开始调查起蛛丝马迹。
　　不再把精力用在手机上的美熟女细心地观察着周围的一切，那茶几上水果皮的纹路，瓷砖缝里的细微灰尘，真皮沙发上的微小起伏，全部都逃不过她凌厉的美眸。
　　但集中注意力调查的同时，于婉淑对于周围情况的警戒感知却是一塌糊涂！
　　沉南给予美母的【变本加厉】BUFF，是可以和对方的【一心一用】状态叠加的！
　　正面效果翻倍且负面影响翻倍！
　　于婉淑的精力已经达到百分之百，所以没法再降低，但本来就只有10％的其他感知，如今却掉得只剩下了5％！
　　“有没有发现妈妈现在好憨啊，都没发现我们在看她，嘿嘿。”
　　沉南得意洋洋地加大抽插力度，但正对着美妈倩影，距离不到十米的美少女却是惊恐得大脑都快空白了！
　　拼命扯弄身上凌乱连衣裙的她小穴也像是快速凝固的胶水一般把哥哥的肉棒完全套牢了！
　　脑海里只有“完了完了完了”的美少女哪里还有心思搭理这个色胆包天，甚至还有心情侃侃而谈的变态哥哥！
　　“小雁吸得哥哥好，呼，好紧，我都不敢乱动了呢，不过这次打赌是你输了哦，没问题吧？”
　　“嗯……”
　　于婉淑几乎快要嘴唇咬破，拼命点头的她只想赶紧离开这里。
　　但沉南却是更加高兴，忽然发力将妹妹僵硬的身体抛起又下落大力猛干的同时，他还对着妈妈大喊：
　　“妈妈快看，我在操妹妹呢！”
　　“咿呀！”
　　于落雁媚叫一声，大量的情绪冲击弄得她直接达到绝顶高潮！
　　淫荡的性器结合部位立刻喷出一道晶莹的水流，美少女在对着哥哥一遍又一遍的诅咒声中快速昏厥过去，彻底没了意识。
　　“啊这，居然晕过去了，哎呀呀，看来还是不能玩太过分啊！”
　　沉南嘴里嘟哝着，然后赶紧转身离开。
　　而从出现，到调戏妹妹，再到调戏妈妈的这几分钟里，于婉淑什么都没发觉，她的精力始终都锁定在客厅周围。
　　终于，她也找到了残留在沙发上的一些痕迹。
　　“这是……精液吗？”
　　美熟女蹲下身体，纤美的食指伸出，指尖对准那残余的黏糊白浊轻轻一抹，然后放到鼻前轻轻嗅闻。
　　“唔……很，很浓郁的石楠花味道，是精液没错了。”
　　在于婉淑肯定这是淫物之一的同时，她的手机也瞬间震动，接着一段淫荡的记忆片段立刻涌进了她的脑海里！
　　……
　　午后的客厅中光线充足，无数凉风从阳台送入其中，舒适怡人的吹拂让人无比放松。
　　而沙发上躺着的儿子和小女儿也是一副悠闲舒适的表情。
　　儿子沉南的大手绕过小女儿雁雁的脖颈，手掌从后方伸来，蹭着少女雪白的肩膀进入了宽松的连衣裙中。
　　浅绿色的连衣裙挡住了美母的视线，但通过起伏不定的部位和女儿媚眼如丝的满足表情，于婉淑不难猜出这是儿子的手掌轻巧揉弄女儿颇具规模的美乳。
　　“嗯～哈～唔～”
　　随着爱抚的不断进行，雁雁的小手有些不受控制地捏住了连衣裙角，浅绿色的布料被少女不安分的小手轻轻卷起，露出了纤细雪白的双腿，也露出了完全裹住少女美好阴户，穴口部位却是有点湿润过头的可爱内裤。
　　“哥～”
　　一声充斥着渴求怜爱的撒娇腻喊从娇媚的小女儿嘴里喊出，绝美的脸蛋，诱人的表情，即便是身为同性的于婉淑看了，也忍不住咽下一大口口水。
　　然而身为男性的儿子，竟然对于拥有着沉鱼落雁之美的妹妹无动于衷，依然是随意无比地把脚搭在茶几上看着电视，面对妹妹的这般撒娇，沉南最多只是加大了手臂的环抱力度。
　　“哎呀～哥～～～”
　　美少女有些饥渴，再次用甜腻的声线冲哥哥撒娇之余，双腿也是尽力分开，纤纤玉指开始快速拨弄着内裤之下的湿润花穴，一缕羞媚的粉霞染上雪玉无瑕的俏颜，小女儿的娇喘，也变得有点欲求不满。
　　“别闹，看电视呢！”
　　“不要啦，我，我那个，嗯，想要哥哥……”
　　翻过身子往沉南身上爬的美女妹妹直接把头搭在了哥哥的大腿上，一边开口撒娇一边用指尖隔着裤子，轻轻挑弄下方的沉睡巨物。
　　“哈哈，别，别这样，早上做得还不够嘛！”
　　沉南被妹妹弄得有些心烦意乱，忍不住用手掌摩擦起了那张因为太想要人怜爱，而沾染了一丝幽怨的漂亮脸蛋。
　　“不够不够，还差九十九期呢！”
　　“呃？什么九十九期？”
　　“啊略略略，不告诉你哦！嘻嘻。”
　　可爱的妹妹忽然闭嘴不谈，但却意外勾起了哥哥的欲望，沉南脸上露出一个兴奋的笑容，然后大手往妹妹的身下摸索，不一会便摸上了那条湿哒哒的内裤。
　　“都湿了哦，很想要吧？”
　　“嗯嗯，想，想要被哥哥，被哥哥狠狠的喜欢！”
　　“是被哥哥狠狠地操才对，小色女！”
　　沉南愈发高兴，不过为了保持哥哥的威严，他可不想每次都主动。
　　“小雁雁想要被欺负吗？自己去摆姿势哦，哥哥等你呢。”
　　轻轻拍了拍妹妹的屁股，感受了一番这两片小肉墩的弹力和柔软后，沉南恋恋不舍地放开妹妹。
　　而发情的小美女也不含糊，身体直接扒在沙发肩上，然后兴冲冲地对着哥哥摇起了诱人的屁股。
　　“哥～这里这里！从后面，嘻嘻，从后面干我！”
　　“哇哦，妹妹很色情呢！”
　　“讨厌啦……诶，手掌不许捏，呀，好，好麻～嗯唔，哥你好大，啊～进去了，呼，哥哥的大鸡巴，嗯嗯，在里面好，好会……”
　　记忆片段逐渐模糊，于婉淑感觉眼前的画面逐渐崩塌，不过女儿淫媚的叫床声和后入交合发出的“啪啪”声响却是清脆悦耳，让于婉淑也有点意动，两条丰腴的黑丝大腿忍不住来回摩擦了一番。
　　……
　　“好你个沉南和雁雁，老妈辛辛苦苦上班，你们居然在家里乱伦做爱，哼哼，太过分了！”
　　得益于沉南赋予的【性正常化】状态，尽管于婉淑知晓了儿子和女儿的乱伦淫戏，但在她眼里，哪怕是无套交合都只不过是孩子之间正常的嬉戏打闹。
　　不过状态终究是有时限，那么接下来，沉南该如何应对摆脱【性正常化】状态的妈妈，迎接她对于儿女乱伦的怒火呢？
　　答案自然是在好妹妹的身上。
　　“别装睡啦，我有感觉到雁雁的小穴在变紧哦！别和哥哥说是做春梦了。”
　　“喂喂喂，再不醒来，哥哥就要生气了呢！干死你，干死你，唔，好，好紧，好爽！”
　　“好你个沉于落雁，哼哼，算了……”
　　沉南眼看自己发力猛干都难以叫醒装睡的妹妹，于是把头一歪，看向门外。
　　“完了完了，我怎么把妹妹干晕过去了，得赶紧找妈妈把雁雁送医院才行……唔……哈哈，别捂我嘴，喂，别，别扯哥哥嘴唇，哈哈，生气咯，有人生气咯，嘶嘶，疼，疼，轻点！”
　　大声的呼唤没有起效，结果小声的嘀咕引来了妹妹手指的乱揪乱扯，搞得沉南惊呼不断，最后跟妹妹求饶了好一会，小美女才没好气地收手。
　　“叫我干嘛！”
　　于落雁伸手摸着哥哥的胸口，双腿用力夹了夹这个色眯眯的大坏蛋。
　　在刚刚晕厥的几分钟里，沉南把两人的姿势换了一下，如今的妹妹正对着哥哥，同时也斜躺在了缓缓放水的浴缸中，娇嫩淫湿的下体承迎着哥哥变态大鸡巴的胡乱抽插，也不知浴缸里积累的水里，混入了多少妹妹的淫汁。
　　“当然是叫好妹妹帮忙啦！”
　　沉南不再抽插，而是聊起了正事。
　　“赌约输给了我哦，选什么惩罚好呢？唔……让我好好想想。”
　　于落雁刚刚接的新任务名为【兄妹赌约】。
　　任务尤为简单，完成三个由哥哥提出来的赌约，无论赢或输，都有色点奖励。
　　赢的对方获得惩罚权，惩罚权分为【真心话】和【大冒险】。
　　而现在，沉南正在考虑该让妹妹履行哪种，毕竟他第一个赌约赢了，他赌妈妈不可能发现自己抱着妹妹走出房门，而且让于落雁输得心服口服。
　　“选个真心话吧，妹妹之前在客厅里说的还差九十九次是什么意思呢？”
　　沉南感觉还有两个赌约，所以并不着急，一边揉着妹妹奶子的他，一边笑呵呵地问道。
　　明明只是一个普通的问题，但是却让于落雁像是经历高潮一般，不仅面红耳赤，而且小穴也在不断吸缩放松，似乎预示着她那起伏不定的心情。
　　“哥，别问这个好不好？”
　　惩罚之中，真心话是一定要回答的，不然后果很严重，但于落雁很想守住这个秘密，直到那天到来为止，所以特别卑微的请求哥哥道。
　　“哈！”沉南并不知自家的可爱妹妹在想什么，只觉得有点哭笑不得的赶紧伸手快速揉摸着妹妹的小脑袋，“别这样，喂喂喂，搞得哥哥再欺负你似的，雁雁可是哥哥的好宝贝，想要什么都可以哦！”
　　明明是很普通的安慰，但听在于落雁的耳里，却像是天降的礼物一般，幸福得想要落泪。
　　“哥，你真好！”
　　小美女伸手求抱抱，沉南也只能放开那始终都揉不够的坚挺奶子，把可爱的妹妹抱在了怀里。
　　“嗯，哈，唔，哥哥，我，嗯嗯，我好爱你，哈，喜欢和哥哥，什么都，嗯嗯，喜欢！”
　　顺势跨坐在哥哥肉棒上一顿扭动的少女感受着亲密无间的性爱交合，同时用甜美的声音轻轻哼吟，尽情表现着自己对于哥哥的痴恋。
　　“雁雁真是的……明明以前就有兄控属性，却老是对我不理不睬……”
　　沉南窥探着妹妹的所有状态，发现这个可爱丫头游戏之初就自带的【兄控】标签变成了【重度兄控】后，整个人愈发无语。
　　“算啦算啦，妈妈可没有儿子控，既然没法真心话，那就让妹妹跟我来一场大冒险吧！”
　　少年心中低语，想到等会要进行的疯狂计划，肉棒便更加愉悦兴奋！
　　“不好，等，等下，雁雁！”
　　过于得意的沉南一时之间没憋住快感，强烈的射精欲望让他快速推搡着妹妹拼命扭动的娇躯。
　　“喜欢，喜欢哥哥，哥哥，哥哥……”
　　然而已经快要把体内爱意毫无保留送给哥哥的少女却是抓得更紧，娇嫩的小手指甚至在沉南的背上留下了一道道显眼的红痕！
　　“靠，你个，呼，小妖精，哥哥，哥哥来，来了！”
　　眼看摆脱不了这想要和自己完全融合在一起的色女妹妹，沉南也不再执着于冗长满足的淫戏，粗大的肉棒也开始往妹妹的花穴深处猛怼，几下猛操，怀中的小脑袋便高高抬起，用含糊不清地话语央求亲吻！
　　“呜呜，哈，滋滋，呲溜……呼……哦哦。”
　　在兄妹二人的激烈舌吻中，沉南的大肉棒很快便达到了愉悦巅峰，最后一下凶狠的猛操几乎快要顶开妹妹狭小的宫颈，而后如注的精液像是不要钱似地胡乱注入浇灌，像是实质化的爱意一般，让于落雁整个身体都幸福得暖了起来。
　　“哥哥，呼～人家，人家爱死你了呢！”
　　……
　　浴室的淫乱性交暂时告一段落，但外面的于婉淑却是被新的记忆碎片弄得面红耳赤。
　　刚刚的她又通过地上沉南掉落在地上的裤子，进入了新的回忆。
　　这是兄妹俩刚刚起床，洗漱完毕过后的小亲昵，调皮的小女儿双手滑落至哥哥大腿上，利用身体重力把沉南下体脱了个精光后，便哼唧着调戏道：
　　“哥哥，人家早餐想吃大香肠，还有配芝士！嘻嘻……唔，好棒，哥哥你的坏鸡巴，真的就，呲溜，不会累嘛？唔……哈……喜，喜欢！”
　　看着绝色妹妹臻首摇晃，熟练得好似妓女一般的口交动作，沉南也被这小色女的淫荡比喻弄得意乱情迷。
　　“哼哼，那哥哥也想吃妹妹的的奶水和蜜汁鲍鱼哦，现在怎么办啊？”
　　少年温柔地摸着妹妹灵巧晃动的脑袋，把这个问题交给了越舔越兴奋的美少女，不过后者似乎并没有完全get到哥哥的情趣调戏，俏颜上的羞红不一会便侵染到耳垂的于落雁缓缓吐出大肉棒，像是表白一般对着那圆滚滚的大龟头又亲又舔，最后留下了一声让人浮想联翩的哼吟。
　　“现在，哈～现在还不行哦，人家还没有奶水呢！不过只要，只要哥哥每天都坚持暴操人家，嘻嘻，很快哒很快哒，就有，就有奶水喝了呢～”
　　……
　　“这个臭丫头，哼哼，不怀孕哪来的奶水啊，敢情这是要给阿南生宝宝？真的是，学业怎么办！”
　　于婉淑有点小生气，不过不是因为女儿被儿子搞大肚子，而是担忧这个色丫头没法挺着肚子好好上课。
　　“算了，我先完成任务，把色点攒够了再说，记得商店里是有特效避孕药的，不仅没副作用起效还快……”
　　美熟女想着女儿的事情，很快就准备离开客厅，打算去其他房间找找线索。
　　按照正常任务进度的话，这最后一个记忆片段应该会在厨房找到。
　　是淫荡的小女儿保持着狗狗尿尿的姿势，一条美腿被哥哥手臂抬起，一条美腿艰难踮起脚尖，强忍着被大肉棒从后方互殴安侵犯的快感，幸福而笨拙地准备二人的早午餐。
　　不过还没等于婉淑找到那里，地面上的晶莹液体便提前吸引了她的注意力。
　　“这是……淫水吗？好像，好像还有点温度？等等！”
　　于婉淑俏脸微僵，旋即被新的记忆碎片吸入回忆！
　　三分钟后，她那呼之欲出的饱满乳房快速起伏，温柔的美眸终于染上了一丝母亲的威严，性感的嘴角也是扬起了似笑非笑的弧度。
　　“好你个阿南，欺负雁雁就算了，居然还调戏妈妈？可恶，刚刚我竟然因为太专注找线索了没听到！哇，气死了！”
　　于婉淑读取了那段淫乱记忆，除了女儿被儿子以小孩把尿姿势抱起来狠狠抽插的画面让她呼吸急促外，沉南呼喊自己的贱兮兮嘴脸也让这位美丽的妈妈心生不悦。
　　“阿南，你给我出来！”
　　于婉淑加重了步伐，清脆响亮的“哒哒”声，是木屐踏击地板的动静。
　　大概是因为本能，于婉淑直接无视了旁边紧闭的浴室门，气冲冲地往沉南的房间里赶。
　　与此同时，在花洒下方给坚挺乳房抹着沐浴乳的少年也胜券在握地调戏妹妹道。
　　“呐呐，这次哥哥又要赢了哦。”
　　沾满白色泡沫的手掌离开少女的玉兔，沉南对着妹妹的可爱琼鼻轻轻一点，瞬间在上方留下了少许白沫。
　　鼓了鼓嘴巴的美少女冲哥哥瞪了两眼，同样满是白浊的小手狠狠撸了几下那根变态大肉棒后，于落雁才略显心虚的小声反驳道：“不一定哦，只要哥哥不乱出声，我就能把妈妈骗走，反正她又没看到你。”
　　并不知美母已经被赋予了【性正常化】状态的妹妹忽地想到什么，于是踮起脚尖，仰着绝色脸蛋往哥哥耳旁凑了凑，甜腻的声音里隐约带了点小威胁：
　　“而且哥哥肯定不希望妈妈知道你在这吧？不然的话，打断你的腿哦，嘿嘿。”
　　一想到等会的哥哥不敢有所动作，小美女又有点克制不住心里的浓浓爱意了。
　　轻巧的手掌忽地加大了撸动力度，嚷嚷着要帮哥哥清理肉棒的小可爱，转瞬之间便开始替对方手淫起来。
　　“咕啾，咕啾”的细微撸动声响让沉南有点着迷，大手忽地揽住妹妹娇躯，任由这只兴奋尤物在自己身上乱蹭，一番亲昵无间的裸体摩擦，兄妹俩的呼吸很快就变得色情起来了呢！
　　“哥，花，花洒～唔……”
　　一番亲昵过后，重度兄控的于落雁最先控制不住自己的情欲，身体本就娇嫩敏感的她迅速发情，开始渴求起哥哥的怜爱。
　　“要花洒干嘛呀？”
　　沉南微微一笑，转过身子的他被可爱的妹妹从背后用力环住，两团坚挺的乳肉刺激十分明显，随着美少女难耐娇躯的婀娜扭动，就像是两块肥皂一般在少年的背上蹭来蹭去，好不快活！
　　“洗，洗棒棒！”
　　虽然换了一下位置，但少女的手掌依旧拼命撸动着哥哥的大肉棒～
　　若不是上面的白沫太多太多，不然于落雁早就蹲下身子用小嘴舔弄，或是踮起脚尖环住哥哥脖子，缠弄在哥哥身上央求做爱了。
　　“这可不敢呢！哥哥会忍不住叫出来的哦！”
　　沉南学着妹妹的语气和用词笑吟吟地拒绝道，但身后的美人似乎已经进入了迷离恍惚的状态，不仅没有听出哥哥的调戏，甚至还兴冲冲地保证道：
　　“没，哈～没事啊，我，我会死死捂住，捂住哥哥的，用嘴巴捂，用～嗯哈，用舌头捂，用手指捂……哥～”
　　少女接二连三的撒娇让沉南无法拒绝，终于抓过身体的他把手里的花洒递到了妹妹手里！
　　只是瞬间，温热的水流便准确无误地冲上了哥哥的大肉棒。
　　大量白沫瞬间消失不见，随着妹妹灵巧手掌的轻柔牵扯，藏匿于肉冠或马眼中的细微污渍也被清理得干干净净。
　　半分钟不到，一根雄伟粗大，蓄势待发的干净大肉棒瞬间暴露在少女的充满溺爱的视线之中，只是盯视片刻，于落雁便不受控制地咽下一大口口水……
　　“哥哥的肉棒，好大好厉害～”
　　虽然很想用小嘴更好地服侍哥哥，但若是这样的话，这个大色狼肯定会不受控制地叫出声的。
　　“哥，我放进去了哦！”
　　于落雁轻轻把肉棒压低，然后踮着脚尖坐了上去！
　　深褐色的大肉棒瞬间消失在了妹妹白白净净的阴户之间，同时又被肉乎的大腿肉和两片蜜鲍仅仅夹住，此等快感，怎是一个“爽”字可以形容？
　　“诶，小穴好，好干净，我记得昨晚上……”
　　沉南有点疑惑，虽然妹妹天生体毛很少，但是记得昨晚上做的时候，耻毛还是有点稀疏的啊，怎么现在……
　　“笨蛋，人家是白虎啦！”
　　于落雁嘟了嘟嘴巴，接着抓着哥哥的肩膀，下半身开始前后移动。
　　控制大腿肉和阴唇一齐挤压摩擦大肉棒的操作让沉南快速吸气数下，这才及时适应了妹妹的榨精手段。
　　“啊？是嘛？真的假的？”
　　沉南估摸着妹妹是听到了自己几天前的遗憾，于是偷偷兑换了极品名器。
　　想到这里，沉南忽然有点舍不得了。
　　辛辛苦苦攒的色点，居然都用在取悦自己身上……想到这里，沉南再也控制不住对绝色妹妹的怜爱！
　　“雁雁，哥哥很感动哦！”
　　话音刚落，男人忽地找准方向，极度兄控的花穴根本抵御亲生哥哥的刺入！
　　于落雁刚刚喘了口气，她都还没来得及调整姿势，幸福的小穴便主动吸缩着大肉棒进入了深处，二人的性器，再次紧密无缝地彻底结合在了一起！
　　下体瞬间被填充的满足驱散了小腹深处的空虚和骚痒，但欲求不满的美少女依旧拼命地抬起玉足，想要缠上哥哥的身体。
　　沉南一边温柔顶弄着妹妹的花穴，让其先分泌更多用作性交的淫水，一边轻笑着伸手抓住妹妹的屁股，把这个小色女往自己身上用力一抬！
　　“嗯呀～插，插满了。”
　　当年纪和哥哥无妨的美少女像个孩子一般缩进对方怀里，接着兴奋晃动美腿扭动娇躯吵闹时，于落雁感觉自己舒服得快要喊出声来！
　　要不是门外的动静比她的叫床声快上一步，估摸着她会被直接吓死。
　　“砰砰砰，砰砰砰！”
　　于婉淑找遍了整个沉家，但除了在小女儿闺房发现了脱落的粉色乳罩和厨房地板上的精液外，便再无其他收获。
　　本以为只是女儿在洗澡的她有些难以置信，同时也变得更加生气。
　　“好你个阿南，在客厅里调戏妈妈也就够了，现在都还要抱着你妹妹洗鸳鸯浴！快说话！”
　　“砰砰砰！”
　　美妈没好气地说完后，又拍了拍浴室门。
　　不过被严厉质问的沉南根本不管不顾，继续加大力度冲击妹妹的花穴，爽得后者无奈咬住了手腕，这才勉强阻止了呻吟的冲动！
　　终究是妹妹自己咬自己的手段过于令人心疼，沉南不敢再胡乱猛操，而缓和下来的于落雁却是满脸焦急，似乎快要哭出声来。
　　“哥，完了，你，你要被打断腿了，我尽量瞒，哥，我会救你的，呜呜。”
　　明明小穴还在拼命吸吮着哥哥的大肉棒，但妹妹的大脑却是快速转动，思考着该怎么糊弄妈妈。
　　理智和肉欲这两种似乎很难相处的东西瞬间出现在了这位美少女的身上，沉南看着妹妹粉霞遍布，满是淫媚的绝色俏脸上的认真美眸，又忍不住抱着她轻轻抽插了两下。
　　“沉南，快开门！”
　　“啊，妈妈（别，别操），哥哥，他，他不（不要）在这里！”
　　小心脏跳动得飞快的羞耻妹妹一边敷衍地应付着妈妈，一边眨巴着楚楚可怜的漂亮眼睛，低吟着央求哥哥不要那么兴奋。
　　“不在这里？你在开什么玩笑？雁雁别闹，赶紧让你哥哥说话！”
　　于婉淑只是想要说说两句沉南两句，教训一下这个在背后调戏自己的混小子。
　　但听在于落雁的耳里，却像是索命的恶鬼一般恐怖。
　　“没，没有（好大）！妈，怎么……嗯嗯，怎么可能（轻点～哥）！哥哥进来，我，我会，哈～会打他的（太深了）！”
　　“你打个头哦，用你的小穴打嘛！别以为我不知道你俩在洗鸳鸯浴，快点快点，臭小子再装死，妈妈真的要生气了哦！”
　　“嗯嗯，哦哦，没，没有，妈妈，我，呀，轻点，我没有～呜呜呜～”
　　可爱的妹妹再也压制不住内心的情欲，虽然竭尽全力给哥哥打掩护，但她也只能用淫荡的声线苍白无力的辩解。
　　“臭丫头，都叫床了，好色哦。”于婉淑被女儿的呻吟逗得哭笑不得，“妈妈又不是什么吃人的魔鬼，你这么怕干嘛啊？喂喂喂，家里就你最黏阿南了，坏了，我不会是养了个兄控女儿吧？哈哈。”
　　于婉淑下意识地轻笑听在于落雁耳中却像是晴天霹雳。
　　“喜欢哥哥的事情，呜呜呜，千万，千万不要暴露哇！”
　　为了隐瞒住自己的最重要的秘密，美少女也管不了哥哥被发现的风险了，不管不顾地将娇躯往上一抬，捧住那张普通却又让自己迷恋的面庞直接吻住～
　　少女的舌尖热辣而轻快，像是与多年不见的恋人重燃欲火一般，娇嫩的小舌头好像那根狠狠怼弄自己花穴的大肉棒一般拼命地往哥哥的嘴里送！
　　面对妹妹突如其来的激情献吻，沉南哪里有拒绝的道理，他都不需要做什么动作，只需要用双手抱紧妹妹过于兴奋的身体，防止她从身上掉下去外，身体里的欲望，都被这个小色女全部承担了！
　　上面的小嘴深情地吻弄着，时不时发出满足幸福的娇吟，而下面的小嘴却是紧紧地吞吃住了哥哥的大肉棒，拼命晃动的娇躯让深褐色的狰狞肉棍在少女的雪白玉臀之中不断出没，那欢快的扭动速度，似乎要比少年亲自挺腰猛操还要快！
　　“好了好了，知道阿南在里面了，做吧做吧，你们就做个够吧！我可没时间浪费……”
　　于婉淑低头看了一眼手机屏幕，那熟悉的【裸体围裙】任务再次刷了出来，瞬间让其放弃了打搅子女的念头。
　　高兴离去的于婉淑并不知所谓的任务是儿子沉南给予的，而对方这样做的目的，自然是不希望有人打搅自己和妹妹之间的欢快性爱！
　　“哦哦，好，好紧，雁雁，你，是，呼，喜欢在妈妈眼皮底下做吗？呼，哈哈～”
　　趁着妹妹运动过量，没什么能力的时候，沉南赶紧仰起脑袋躲开妹妹饥渴难耐，快要自己口水吸光了的小色嘴。
　　“呜呜，才，咿呀，好大，才没有，呜呜，哥哥你，你死定了，呜呜呜，被妈妈发现你操我了，哎呀，太深了……你一定会，呜呜，会死掉的……”
　　一边呻吟，一边哭泣，淫荡的叫床声是对哥哥强劲性爱和浓浓爱意的肯定，但梨花带雨的娇媚脸蛋，却是为对方玩脱了而难受不已。
　　无论是乱伦奸情被发现后，两人要彻底分开，还是哥哥会被老妈直接打死打残，沉于落雁都不想经历。
　　可无论这个小美女再怎么难受，紧紧抱着她娇小身体的色狼哥哥却是不管不顾，又加重了抽插的力度！
　　少女的身体像是轻柔的肉玩具一般，因肉棒由下往上的凶狠猛怼轻轻上抛，重重落下之余，娇柔花心又会被坚硬的龟头再次顶撞，那力度之强，好似波及了整条花径，迫使着无数的褶皱对准粗犷的肉棍裹紧又放松，榨得沉南好不舒服！
　　“好，好喜欢妹妹！快，快叫哥哥，喜不喜欢哥哥，哦哦，好，好棒！”
　　愈发兴奋的沉南索性把妹妹压到墙上，借助身体之间的挤压力量，他不需要分心去抱紧妹妹的身体。
　　全部身心都放在深入亲生妹妹小穴之中的大肉棒上后，沉南感觉自己收获的刺激又强了三分！
　　“哥，哥哥！我，喜，喜欢！嗯嗯！”
　　被干得不能自已的美少女想到哥哥等会真的会死，以为这是最后一场性爱的她不再压抑自己的真实快感。
　　哭得满是泪花的脸蛋虽然没那么漂亮了，但少女呜呜的甜美声线却是更加好听腻人！
　　尤其是在表明心意，言语之间满是告白幸福的时候，于落雁的每一声娇喘，每一下闷哼，都像是沾染上了让人一见钟情的魔法，刺激着，调戏着，诱惑着，勾引着同样对于绝色妹妹喜欢和怜爱的少年彻底沉沦！
　　“最，最喜欢妹妹（哥哥）了！”
　　兄妹俩异口同声地大声表白道，同时激烈颤抖的肉棒与淫荡收缩的花径同时抵达高潮！
　　每当一股淫汁喷出，就有一股白浊送入，但肉体上的发泄只是表面，在浓浓的爱意包裹中，两人的灵魂却是得到了彼此的情欲满足，达到了前所未有的欢愉和幸福～
　　【任务：兄妹爱人
　　描述：作为兄控的一员，怎么可以不让哥哥爱上自己呢？
　　特殊奖励：
　　1.同哥哥调情亲昵之余，性欲增长加快20％！
　　2.在与哥哥做爱时，每次高潮都会获得1色点，每次享用哥哥的专属射精，都会获得2色点。
　　色点奖励：520。】

第4章 打赌
　　沉浸在和哥哥情人般亲热与任务奖励时的沉于落雁跟吃了蜜糖似的，但这种能让她灵魂和肉体都溺死的幸福感只有片刻不到。
　　迅速清醒过来的小美女看着哥哥缓缓离开自己小穴的肉棒，连滑腻浓精外流时的不适都懒得处理，直接含情脉脉地望向哥哥道：“哥～我们私奔吧！”
　　正琢磨着洗洗身上汗水的沉南：“？？？？”
　　“妈妈知道我和你乱伦了，你肯定逃不了的，我是女生，她不敢拿我怎么样，你肯定要变成出气筒。”
　　“等会我先出去，你别说话，我就说是我太喜欢哥哥了，所以才勾引你和我做爱的！”
　　“妈妈一定会很生气很生气，到时候你赶紧往门外跑，还记得学校旁边的公园吗？就是小时候你特别喜欢拉着我去玩的那里。”
　　“请一定要等我，我知道爸爸在哪存了私房钱，我把钱拿了就去找你，然后我们远走高飞，再也不要回来，哥～”
　　沉于落雁说着说着鼻子一酸，一连串的小珍珠瞬间从眼角流了下来。
　　“可我还是有点舍不得爸爸妈妈还有姐姐，哥，我们就在外面呆几个月吧，等你把我干怀孕了，他们不接受也得接受，到时候我们再回来，好不好啊？”
　　……
　　面对妹妹煽情动人的诉说，沉南只是轻轻皱着眉头，然后用沐浴露用力搓洗着胳肢窝。
　　想了半天，他还是搞不明白。
　　“老爸的书房我天天去，怎么就没看到私房钱呢？”
　　“因为都藏在妈妈的首饰盒里啊！”沉于落雁道破玄机，但同时也反应过来，“哎呀！哥你在想什么！你要死了哇，我，我想救你，你不要自暴自弃好不好啊！”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，看来老爸还是有点智慧的，倒推一下的话，我小学时被收缴的游戏机，应该就在我的床底，可恶，怪不得把家里翻遍都找不到！”
　　“哥，你有在听我说话吗？你是不是不要我了？呜呜呜……”
　　看着哥哥心不在焉的样子，沉于落雁又要哭了，沉南见不得自己最爱的妹妹难过，没办法，赶紧开口哄吧。
　　“别哭别哭，你哥我命硬得很，死不了的，放心好了，妈妈不会生气的……”沉南话语很轻，似乎没什么自信，但和少年相处多年的妹妹，却是能察觉到哥哥的自信。
　　所以沉于落雁赶紧擦了擦脸上的泪水，睁大自己哭得有些发红的漂亮眼睛看向哥哥，同时用带点颤抖的语气询问道：“哥，你，你不会骗我吧？”
　　“开玩笑，放心好了，五个小时之内，老妈肯定怪不了我们！”
　　“那，那五个小时之后呢？”
　　“还记得你第一个赌约输给我后，我让你做的事情吗？”
　　沉南揉了揉妹妹的脑袋，看着对方若有所思的样子，下意识地把这个小美女搂进了怀里。
　　“放心好了，以后大家都会快快乐乐的生活在一起，哥哥保证！”
　　……
　　沉南的目标可不止妹妹一人，从小到大都生活在美女如云的大家庭里，他从小就养成了博爱的性格！
　　现在刚刚把妹妹拿到手，他便着手攻略起了正在厨房里哼着小曲的爆乳肥臀美妈！
　　“本来还说晚点攻略的，没想到妈妈自己给了机会，其他感受削弱成了5％……只要妈妈看不到我在操她，就不会感觉到吧？”
　　沉南想到自己等会可以在不知不觉里享用美艳妈妈的身体，肉棒便忍不住快速跳动数下，渴求着在亲生妈妈温暖湿滑的肉穴里恣意驰骋！
　　“好了，我们出去吧！”
　　舔了舔嘴唇，沉南迅速把妹妹的身体擦干，然后牵着对方的手，离开了浴室。
　　“哼哼，今天做什么好呢？好不容易放假有空，今晚弄点复杂的吧？先炖锅鸡汤，然后再弄条鱼？对了，冰箱里还有鱼嘛？”
　　穿上一身米黄色围裙的美丽熟女在厨房里来回走动，虽然全身上下只有一块布料，但两团堪称爆乳的大奶子还是把围裙的上半边撑得很满，若是从侧面看去，可以轻松窥伺到那两只微微下垂的36E巨乳轮廓！
　　得益于这一对过于傲人的奶子，本来应该贴紧身体的围裙都变得有些飘逸起来，像是男生平坦胸口上挂了两颗椰子，但肚子却很平坦，这就会导致围裙中间露出很多空隙，于婉淑动作稍微大点，都能透过没有一丝赘肉的小腹看到那浓而密的黑色森林……
　　然而这般美艳的画面，沉南平时却只能通过在门外偷偷窥伺来欣赏，毕竟没有性爱正常化的他若是被美妈发觉自己在偷窥，一定会把他打死。
　　可惜的是，【性正常化】这个极为稀缺且昂贵的状态沉南也只有一次，如果想要在以后光明正大地享用妈妈的身体，他必须施以【精液烙印】！
　　【能力：精液烙印。
　　描述：24小时之内内射目标三次，会让目标认可彼此的性爱关系。】
　　沉南一直都在等一个可以连操美妈三次的机会，而现在的话，它来了……
　　当然，在开始占有美妈之前，沉南还得处理一些东西，那就是妈妈知道了自己和妹妹乱伦的事情。
　　虽然【性正常化】的影响只剩下不到几分钟，不过沉南却拥有其他的东西。
　　“购买BUFF【后知后觉】，附加在玩家于婉淑身上。”
　　后知后觉，可以让美妈暂时忘却刚刚发现的子女乱伦的事情，和【一心一用】的持续时间一致。
　　经过这么一系列操作之后，沉南要开始行动了，五个小时之内，他必须连续内射美妈三次，否则的话，状态全部清除的美妈会知晓一切，他的攻略将会彻底失败。
　　尽管沉南信心满满，不过还得需要一些小帮助。

第5章 第一次【大冒险】
　　“妹妹，你的第一次【大冒险】开始了哦！帮我吸引妈妈的注意力吧！”
　　少年揉了揉妹妹的脑袋，后者抿了抿嘴巴，绝美脸蛋上似乎有点小难过。
　　“哥，你把妈妈操了之后，会不会不喜欢我了啊？呜呜呜……”
　　“啊这……”沉南有点懵逼，不过下一秒他就狠狠揉了揉这个“自卑”妹妹的奶子，“当然啦，要是雁雁以后长残了，哥哥可是会移情别恋的哦！”
　　“哇！哥哥坏蛋！就知道馋我身体！”
　　“那你不馋我的身体吗？我的好妹妹？”
　　少年话语忽地变轻，但却像是一双无形的大手般，拨乱了少女的心弦，俏脸不知何时染上一层红晕的沉于落雁踮起脚尖对着哥哥轻轻吻了一下，旋即坚定不已地转身离去，开始了自己的大冒险！
　　“这个憨妹妹，就算长残了，哥哥也舍不得啊！”沉南嘀咕一句，旋即打起精神，“不过现在的话，还是先把妈妈给拿下吧！”
　　狠狠撸了撸兴奋的大肉棒，沉南蹑手蹑脚地往厨房靠去。
　　沉南要求妹妹进行的大冒险很简单，就是吸引妈妈的注意力就行。
　　所以当沉于落雁进入厨房之后，一扫平日里十指不沾阳春水的大小姐作风，主动黏上了正在择菜的美妈。
　　“妈～你怎么又这样穿哇！”
　　虽然清楚这大概率是任务的要求，但沉于落雁还是疑惑了一下妈妈的穿扮。
　　裸体围裙可是真的裸体，哪怕是内裤和乳罩都没有，浑身上下全部走光，只有围裙能够勉强遮掩前端。
　　“当然是为了完成任务啊？而且在家里这样穿有什么奇怪的？就算不穿衣服，也很正常吧？”
　　于婉淑浅浅一笑，【性正常化】的影响还没彻底过去，也让她对于女儿的疑惑产生了少许好奇。
　　“先不说这个啦，雁雁作业写完了吗？”
　　“当然！暑假作业就一点而已，很快就写完了哦！”
　　作为校园尖子生的存在，沉于落雁除了聪明伶俐，还十分勤奋，刚放假没几天，她就完成了所有作业。
　　“哼哼，没少找你哥帮忙吧？”
　　于婉淑甩了甩手上的水珠，然后用指尖轻轻戳了戳小女儿白皙的额头。
　　“哪有哪有，哥哥懒死了，就想着做坏事……”
　　“啊？坏事，什么坏事？”
　　美妈愣了一下，虽然平日里因为性别差异，和儿子的相处远远少于两个女儿，但不代表着她不关心沉南，以为后者真的做了什么坏事的她，有点揪心地问道。
　　“呃唔唔唔，这个，这个嘛……”俏脸微红的少女想到被哥哥大肉棒随意欺负花穴的淫荡场景，声音瞬间变得断断续续，“没，没有的事啦，哥哥，哥哥很好，很好的啦。”
　　“还没有呢！妈妈看你脸都快红成猴子屁股了！”
　　美熟女略显无奈地白了娇羞动人小女儿一眼，接着双手捞起洗好的蔬菜，准备开始正式烹饪。
　　“得嘞，妈妈也不逼你，你俩还在长身体，凡事都得有个度，没事的话可以出去了哦，今天的事情妈妈不追究。”
　　以为女儿是来刺探刚刚自己态度的于婉淑笑了笑，暗示了一句两人不要太纵欲后，便下达了逐客令。
　　不过脸蛋红得更加厉害，甚至美腿都情不自禁往中间夹了夹的美少女瞥了一眼悄悄摸进厨房，肉棒完全勃起的哥哥后，立刻强忍住心中的羞耻，用略微沙哑的声音继续应付妈妈。
　　“没，没有的事，我，我进来是帮妈妈打小手的，学技术，嗯，就，就是这样。”
　　“随便你啦，有什么不懂的可以问妈妈……嗯？”
　　于婉淑忽然感觉自己屁股似乎被什么东西碰到了，下意识地往后伸手摸一下，但注意力高度集中的女儿却是瞬间抓住了她的手掌，红透了的脸蛋像是滴血一般，声音无比紧张：“妈，妈你的手，手好软好嫩，怎么，怎么一点茧子都，都没有啊，好奇怪，嗯……”
　　“去去去，哪嫩了啊？皱巴巴的，哪比得上你们小女孩！”
　　被小女儿这么一搅合，于婉淑瞬间不再关注身后的小异样，估摸着只是一只小飞虫的她，根本想象不到自己的大屁股正经历着何种亵玩！
　　亲生儿子青筋暴起的双手像是在使出全力揉打巨大面团一般，把于婉淑的两瓣臀肉玩成了各种形状！
　　尤其是在将它们拼命往旁边掰开，露出美妈浅褐色的菊花时，沉南更是兴奋不已，欲望高涨！
　　“好，好刺激，妈妈和妹妹一本正经地聊天，我在后面玩她的屁股，哦哦，好，好激动，感觉，呼，受不了！”
　　过于粗暴地揉摸很快便让雪腻的臀肉染上了一抹又一抹的红霞，沉南加快了自己的侵犯速度，身体忽地往前一压，几乎和美妈贴在一起！
　　“好，好厉害！妈妈的屁股好软，大肉棒卡在里面，呼，好舒服！”
　　低头往下看去粗大的肉棒笔直往前顶起，深褐色的棒身因为陷入股沟的缘故早已被旁边的臀肉包裹，而露出的那个好似深红色鸡蛋般的龟头，则是缓慢地往外溢着晶莹黏糊的前列腺液！
　　沉南被眼里的景象完全折服，双手忽地用力将臀瓣往中间一压，接着身体便开始小幅度地前倾后仰，开始将紧紧夹住大肉棒的柔软臀肉当做发泄的通道，闷哼着开始了缓慢的抽插！
　　被亲生儿子揉玩臀瓣，当做肉玩具般随意使用的美妈却像是没事人一样，甚至于她还在故意放慢了切菜的动作，好让小女儿观察得更加清楚。
　　“切萝卜的话斜着切比较好，对着汤锅用力一划，你看切好的萝卜块就掉进锅里了，十分方便。”
　　于婉淑轻声解释道，但身旁的女儿却是从恍惚之中突然惊醒，然后又撒娇似地央求自己道。
　　“再慢点再慢点，还没看清呢，妈妈！”
　　“再慢点汤都烧干了，你学习不挺厉害的吗？怎么一实践就变憨了哇，我的小宝贝～”
　　温柔的美妈微笑着调戏了一句乖女儿，同时又放慢了自己的速度。
　　不同于做菜时的轻松惬意，应付着亲生儿子狂野兽欲的下半身快要被玩脱了。
　　无数从马眼中溢出的性汁被当做胶水一般涂满了整个肥臀，而少年的大手也以前以后同时夹击，刺激玩弄起了美妈的肉穴和菊花。
　　妈妈的身体没有妹妹那般青涩紧窄，沉南右手手掌刚刚往前一抹，便被妈妈那浓密过人的阴毛量惊得咽了一大口口水。
　　“好，好多，好密，不过一点也不刺啦，比头发还要软乎，像是海草……要是把脸埋进去的话，一定能舒服死吧……”
　　也许是美妈温柔似水的性格，所以也导致其阴毛也柔软异常，沉南一时之间摸得兴起，不知不觉，于婉淑的小腹也变得暖洋洋的～
　　“好，好奇怪，感觉下面，呼，是想尿尿吗？”
　　于婉淑感觉到了少许异样，赶紧低头瞥了一眼肚子，可惜儿子的色情手掌是从两腿之间探入，并没有被美妈发觉。
　　“还在做菜呢，绝对不能想这些东西啊，一点小奇怪而已，又没什么。”
　　慢慢做了一个深呼吸，于婉淑恢复了正常状态。
　　得益于对身体其他部位的感知只有5％，所以即便是那种小腹火热骚痒，渴望享受高潮的冲动在于婉淑的感知中，只是轻微的尿意而已。
　　“受，受不了了，呼，妈妈一定也很想要了吧！小穴都，呼，都湿了！”
　　于婉淑本来就对性有点饥渴，要是能稍微克制一点，也不至于刚刚结婚不久就诞下三个子女，再加上刚刚看到了不少女儿和儿子之间的乱伦淫戏，她的欲望多少是被撩起一些的。
　　即便思想再怎么克制，诚实的身体依旧会忍不住产生想要做爱的渴望！
　　而现在的沉南，则是把大肉棒插入了美妈的两股之间，粗大的棒子迎上本就丰腴的大腿肉，让二者之间的接触更为亲密！
　　发情的肉穴很快便在大肉棒的来回抽插下主动分开了两片蜜唇，嫣红色的肉洞穴口像是有自我意识的小嘴一般，轻轻地往外吐弄着淫荡的春水，似乎想用这种方式，勾引那根坚硬强壮的棍棒，狠狠教训自己一番～
　　“妈妈的小穴，要，要比妹妹成熟多了～热乎乎的淫水，天啊，感觉和，呼，好棒，和尿尿一样，滑滑的，小豆豆也变硬了不少呢？”
　　把手掌从黑森林中移开，沉南的指尖摸上了美妈的穴口，只是闭上眼睛轻轻摩擦，少年的脑海中便构造出了一副淫荡成熟肉穴的画面！
　　不需要怎么拨弄，就主动分开至两边的饱满阴唇，一吸一缩，诱人深入小肉洞若隐若现的淫湿穴口，因为不断发情，逐渐充血变硬，怎么揉捏都不够的嫣红阴蒂……
　　“我，我要，要妈妈！我现在就要！”
　　被肉欲充斥着大脑的少年终于压制不住对亲生美妈肉穴的渴望，忽地提臀把插满股间大肉棒外抽少许，把龟头卡在两片淫湿的阴唇之间后，沉南恶狠狠地往上凶狠一顶！
　　“噢！”
　　因为侵犯妈妈而差点爽到呻吟的少年大脑一片空白，若不是美妈的注意力都在介绍菜谱上的话，他这一生不受控制的满足呻吟，肯定会被美妈捕捉。
　　“奇怪，刚刚你哥是不是又在大喊大叫，我好像听到了什么声音……”
　　于婉淑好奇地望了一眼女儿，但对方却是把头摇成了小铃铛，憨笑着转移话题道：“没，没有哇，对了，妈妈不炒点菜吗？我哥他可不大喜欢清淡的……”
　　沉于落雁这话倒是说得没错，热气方刚的少年，怎么会喜欢清淡如水的性爱呢！
　　对于亲生美母的成熟肉体，必须狠狠地，狠狠地暴奸才对！
　　“操，操，操，妈妈的骚逼，好喜欢！”
　　“又暖水又多，呼～亲生儿子的大鸡巴欢迎仪式，做得可真，呼，好厉害，真不错啊！”
　　“干死你干死你，骚穴可真会吸啊，妈妈平时那么保守，骚逼这么淫荡可不合适？哈哈，停下一会不动，就主动缠上来了，真的是……极品啊！”
　　沉南心里不断低吼着，不断粗暴顶弄美妈花穴的他并不清楚这温暖腔道里形状和敏感点，只知道拼命猛操，让龟头不断重击花径尽头的娇柔子宫颈的少年感觉幸福死了！
　　孕育了自己的小房间正在被长大的龟头不断叩击，而美妈的花穴却还要拼命缠弄肉棒，表达自己对其的浓烈爱意。
　　最最刺激的是，被随意侵犯身体，还要主动迎合的妈妈却对身后的狂暴奸淫一无所知！
　　甚至现在还要略带无奈的抱怨自己一句。
　　“你呀，就知道向着你哥，他个懒鬼估计又在睡觉，又不过来帮忙，可不要帮他弄好吃的。”
　　于婉淑嘴上说着不值得，但还是小心翼翼地把即将煮好的鸡汤煲移到了另一个灶台，踮起脚就要拿挂在墙上的炒锅。
　　“干，又，呼，又说我坏话，妈妈真的是，好爽！明明我都，呼，那么努力地操你的骚逼了，小穴都快，啧啧啧，都快变成儿子大肉棒的形状了呢！”
　　虽然妈妈只是无聊嘟哝，但兴奋过头的儿子却是将其当做了强烈的性爱调剂品！
　　一边被妈妈抱怨不是，一边用大肉棒对着她的身体狠狠暴操！
　　这种另类的奸淫快感，让沉南呼吸越来越重！
　　趁着美妈还没拿下炒锅，恢复正常站姿之时，愈发疯狂的少年把脚掌往美妈的脚下一伸，像是要和妈妈彻底融合在一起一般，沉南双手直接抱着那柔软的身体拼命往上猛顶！
　　“诶，怎么感觉身体高了不少哇，奇怪，应该是汤锅变炒锅，锅没这么高了，让我产生错觉了吧？”
　　于婉淑可不知道自己突然多出的几厘米是因为踩到了儿子的身上，也不知道那完全插满自己肉穴的大鸡巴，也把子宫平时里待的位置狠狠顶高了几厘米！
　　若不是那坚守着岗位的子宫颈拼命缩紧着不让坚硬的龟头打开，想必多年不曾容纳他物的空虚子宫，就要被亲生儿子的大龟头完全填满了吧？
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　因为接触实在太近，加上美妈的肥臀可以完全缓冲儿子的暴戾冲刺。
　　本应该是发出清脆啪啪声响的交媾，如今却只有沉闷的“噗噗”声，并没有被削弱感知的沉于落雁偷偷瞥了一眼，绝色脸蛋上好不容易褪去的羞红立刻浮现！
　　“哥哥的身体，明明那么厉害，现在居然，呼，还没妈妈大……妈妈的屁股，呼，只是不断颤抖而已嘛！感觉哥哥，不是妈妈对手哇……天啊天啊，我到底在想什么东西，小一点多好啊，可以缩在哥哥怀里……但是，呼，但是用大屁股让哥哥束手无策，似乎也，哈，不，不可以再想了～嗯啊……”
　　只是随便幻想了一下自己仗着爆乳肥臀把坏哥哥压在身下欺负的场景，沉于落雁便感觉自己的身体迅速升温，好像下一秒就要发生膨胀，变成极品熟女一般！
　　“你，你干嘛啊？是火开大了吗？脸这么红啊？”
　　于婉淑温和一笑，同时把早就切好的鱿鱼“歘”的一下全部倒进锅里！
　　“呀！”
　　热油触及生肉，发出的刺啦声响让美少女惊呼一声，同时下意识地捂住了透红的脸蛋。
　　“哈哈，以后雁雁也会像妈妈这样下厨哦，你不是说你哥喜欢吃炒菜吗？不赶紧学习学习，以后炒给他吃啊？哈哈。”
　　于婉淑熟练无比地炒弄着锅里的食材，不知为何，明明只需要使用双手的工作，此时的她却想扭动一下身体，虽然不知道这样做有什么意义，但身体却是这样认为的。
　　“是站久了累吗？偶尔扭一扭也不错。”
　　美熟女下意识地嘀咕着，但她认为放松身体的扭动，却是迎合儿子从后方猛操的忸怩媚态！
　　“妈妈的身体，真的是，极品，肉乎乎的，扭起来，呼，好色情！”
　　感觉像是抱了一条美女蛇的沉南停止抽插，转而变成晃动腰部的扭动，插满肉穴的棍棒开始在温暖淫湿的成熟肉穴中一通乱搅，让花穴和肉棒都得到了极大的快感，尤其是裹附着整根肉棒的穴壁，甚至出现了轻轻颤抖痉挛，即将高潮的反应！
　　而一旁的沉于落雁似乎没大听清妈妈的叮嘱，误把“炒”字听成了“操”的小美女，脑袋中产生了奇怪的想法。
　　“操？操给哥哥？我，我会的啊，最喜欢让哥哥，让哥哥操我了……”
　　“啊？什么？是你炒给哥哥吃啦，不是哥哥炒你！你这阅读理解，真的是让妈妈很担心呢！现在明明是妈妈炒菜给哥哥吃，怎么说的，像是妈妈被哥哥炒似的……哈哈，东西可以乱吃，话不可以乱说哦！”
　　于婉淑调小了一下火候，单手翻炒着菜肴的她掩嘴轻笑，似乎在取笑女儿的奇葩逻辑一般。
　　自认为优雅温和，完全展现出了伟大母亲教育子女形象的美熟女，在亲生女儿的眼里却是那么的淫荡妩媚！
　　单薄的裸体围裙被哥哥的手掌撩起至腹部揉成了一小团，露出的下半身已经在亲生儿子大肉棒的痛快奸淫下食髓知味，自以为还站直身体的美熟女，实际上却是主动往后面仰起了丰满的大屁股！
　　随着咬牙切齿的沉南最后几下发力猛怼，那好似水气球一般恣意翻滚起了淫浪的臀球，连带着美妈挂在胸前的椰子巨乳都轻轻颤抖起来，画面好不淫浪！
　　而所谓的端庄优雅，姿势得体，大抵只存在于性爱姿势之中，主动分开少许的美腿确实是优雅得体地踮起了脚尖，从性器交接处外涌的高潮淫水打湿了丰腴的大腿！
　　哪怕是从未被爱抚亲昵过的美丽面庞，如今也因为肉穴正经历着阵阵高潮抽搐收缩与浓精的胡乱喷射而染满了火辣的妩媚与诱人的透红！
　　现在的于婉淑，与其说是一位一边烹饪美食，一边用言语取笑教育女儿正确发言的聪颖贤惠美厨娘；不如说是一条一边享用肉棒，一边用身体取悦教学儿子精准内射的淫荡骚浪色母狗！
　　“可是，可是妈妈真的在，在被哥哥操诶。”
　　“什么？雁雁你说什么？”
　　“没有没有，妈妈炒的菜好香哇，嘿嘿嘿。”
　　……
　　“刚刚真的是，呼，太兴奋了，或者是妈妈的小穴真的很舒服，居然这么快就射了呢！”
　　沉南清理了一下妈妈作案痕迹后，心有余悸地离开了厨房。
　　尽管肉棒上的湿润淫汁和记忆里的痛快内射经历还是提醒着沉南刚刚所经历的并非梦境。
　　但沉南还是有些难以置信！
　　平日里温柔典雅，美丽庄严的漂亮妈妈，居然在为自己准备晚餐的时候被自己侵犯了！
　　心脏快速跳动，表明激动心情的同时，大肉棒也在拼命颤抖，似乎在呐喊着远远不够！
　　“不够不够，远远不够！妈妈的身体，天呐，做一次就忘不了，无论怎么暴操都不会坏掉，我可以尽情的放肆，妈妈，妈妈……呼，我，我要你！”
　　只是低吟两句，少年的脑子瞬间热了起来，不过厨房里的烹饪已经到了末尾阶段，沉南可不敢冒着美妈突然结束的风险，再去干她一顿。
　　“或许，要找新的机会了。”
　　沉南思索着，忽然之间想到一个不错的主意。
　　“既然要让妈妈把心思彻底放在其他地方，那么实时进行，必须认真接收的活动是个非常不错的选择。”
　　“今晚的电视剧肯定是我的机会，不过肉棒现在就受不了了呢！”
　　“看来我得，麻烦一下好姐姐了呢！“妹妹，你的第一次【大冒险】开始了哦！帮我吸引妈妈的注意力吧！”
　　少年揉了揉妹妹的脑袋，后者抿了抿嘴巴，绝美脸蛋上似乎有点小难过。
　　“哥，你把妈妈操了之后，会不会不喜欢我了啊？呜呜呜……”
　　“啊这……”沉南有点懵逼，不过下一秒他就狠狠揉了揉这个“自卑”妹妹的奶子，“当然啦，要是雁雁以后长残了，哥哥可是会移情别恋的哦！”
　　“哇！哥哥坏蛋！就知道馋我身体！”
　　“那你不馋我的身体吗？我的好妹妹？”
　　少年话语忽地变轻，但却像是一双无形的大手般，拨乱了少女的心弦，俏脸不知何时染上一层红晕的沉于落雁踮起脚尖对着哥哥轻轻吻了一下，旋即坚定不已地转身离去，开始了自己的大冒险！
　　“这个憨妹妹，就算长残了，哥哥也舍不得啊！”沉南嘀咕一句，旋即打起精神，“不过现在的话，还是先把妈妈给拿下吧！”
　　狠狠撸了撸兴奋的大肉棒，沉南蹑手蹑脚地往厨房靠去。
　　沉南要求妹妹进行的大冒险很简单，就是吸引妈妈的注意力就行。
　　所以当沉于落雁进入厨房之后，一扫平日里十指不沾阳春水的大小姐作风，主动黏上了正在择菜的美妈。
　　“妈～你怎么又这样穿哇！”
　　虽然清楚这大概率是任务的要求，但沉于落雁还是疑惑了一下妈妈的穿扮。
　　裸体围裙可是真的裸体，哪怕是内裤和乳罩都没有，浑身上下全部走光，只有围裙能够勉强遮掩前端。
　　“当然是为了完成任务啊？而且在家里这样穿有什么奇怪的？就算不穿衣服，也很正常吧？”
　　于婉淑浅浅一笑，【性正常化】的影响还没彻底过去，也让她对于女儿的疑惑产生了少许好奇。
　　“先不说这个啦，雁雁作业写完了吗？”
　　“当然！暑假作业就一点而已，很快就写完了哦！”
　　作为校园尖子生的存在，沉于落雁除了聪明伶俐，还十分勤奋，刚放假没几天，她就完成了所有作业。
　　“哼哼，没少找你哥帮忙吧？”
　　于婉淑甩了甩手上的水珠，然后用指尖轻轻戳了戳小女儿白皙的额头。
　　“哪有哪有，哥哥懒死了，就想着做坏事……”
　　“啊？坏事，什么坏事？”
　　美妈愣了一下，虽然平日里因为性别差异，和儿子的相处远远少于两个女儿，但不代表着她不关心沉南，以为后者真的做了什么坏事的她，有点揪心地问道。
　　“呃唔唔唔，这个，这个嘛……”俏脸微红的少女想到被哥哥大肉棒随意欺负花穴的淫荡场景，声音瞬间变得断断续续，“没，没有的事啦，哥哥，哥哥很好，很好的啦。”
　　“还没有呢！妈妈看你脸都快红成猴子屁股了！”
　　美熟女略显无奈地白了娇羞动人小女儿一眼，接着双手捞起洗好的蔬菜，准备开始正式烹饪。
　　“得嘞，妈妈也不逼你，你俩还在长身体，凡事都得有个度，没事的话可以出去了哦，今天的事情妈妈不追究。”
　　以为女儿是来刺探刚刚自己态度的于婉淑笑了笑，暗示了一句两人不要太纵欲后，便下达了逐客令。
　　不过脸蛋红得更加厉害，甚至美腿都情不自禁往中间夹了夹的美少女瞥了一眼悄悄摸进厨房，肉棒完全勃起的哥哥后，立刻强忍住心中的羞耻，用略微沙哑的声音继续应付妈妈。
　　“没，没有的事，我，我进来是帮妈妈打小手的，学技术，嗯，就，就是这样。”
　　“随便你啦，有什么不懂的可以问妈妈……嗯？”
　　于婉淑忽然感觉自己屁股似乎被什么东西碰到了，下意识地往后伸手摸一下，但注意力高度集中的女儿却是瞬间抓住了她的手掌，红透了的脸蛋像是滴血一般，声音无比紧张：“妈，妈你的手，手好软好嫩，怎么，怎么一点茧子都，都没有啊，好奇怪，嗯……”
　　“去去去，哪嫩了啊？皱巴巴的，哪比得上你们小女孩！”
　　被小女儿这么一搅合，于婉淑瞬间不再关注身后的小异样，估摸着只是一只小飞虫的她，根本想象不到自己的大屁股正经历着何种亵玩！
　　亲生儿子青筋暴起的双手像是在使出全力揉打巨大面团一般，把于婉淑的两瓣臀肉玩成了各种形状！
　　尤其是在将它们拼命往旁边掰开，露出美妈浅褐色的菊花时，沉南更是兴奋不已，欲望高涨！
　　“好，好刺激，妈妈和妹妹一本正经地聊天，我在后面玩她的屁股，哦哦，好，好激动，感觉，呼，受不了！”
　　过于粗暴地揉摸很快便让雪腻的臀肉染上了一抹又一抹的红霞，沉南加快了自己的侵犯速度，身体忽地往前一压，几乎和美妈贴在一起！
　　“好，好厉害！妈妈的屁股好软，大肉棒卡在里面，呼，好舒服！”
　　低头往下看去粗大的肉棒笔直往前顶起，深褐色的棒身因为陷入股沟的缘故早已被旁边的臀肉包裹，而露出的那个好似深红色鸡蛋般的龟头，则是缓慢地往外溢着晶莹黏糊的前列腺液！
　　沉南被眼里的景象完全折服，双手忽地用力将臀瓣往中间一压，接着身体便开始小幅度地前倾后仰，开始将紧紧夹住大肉棒的柔软臀肉当做发泄的通道，闷哼着开始了缓慢的抽插！
　　被亲生儿子揉玩臀瓣，当做肉玩具般随意使用的美妈却像是没事人一样，甚至于她还在故意放慢了切菜的动作，好让小女儿观察得更加清楚。
　　“切萝卜的话斜着切比较好，对着汤锅用力一划，你看切好的萝卜块就掉进锅里了，十分方便。”
　　于婉淑轻声解释道，但身旁的女儿却是从恍惚之中突然惊醒，然后又撒娇似地央求自己道。
　　“再慢点再慢点，还没看清呢，妈妈！”
　　“再慢点汤都烧干了，你学习不挺厉害的吗？怎么一实践就变憨了哇，我的小宝贝～”
　　温柔的美妈微笑着调戏了一句乖女儿，同时又放慢了自己的速度。
　　不同于做菜时的轻松惬意，应付着亲生儿子狂野兽欲的下半身快要被玩脱了。
　　无数从马眼中溢出的性汁被当做胶水一般涂满了整个肥臀，而少年的大手也以前以后同时夹击，刺激玩弄起了美妈的肉穴和菊花。
　　妈妈的身体没有妹妹那般青涩紧窄，沉南右手手掌刚刚往前一抹，便被妈妈那浓密过人的阴毛量惊得咽了一大口口水。
　　“好，好多，好密，不过一点也不刺啦，比头发还要软乎，像是海草……要是把脸埋进去的话，一定能舒服死吧……”
　　也许是美妈温柔似水的性格，所以也导致其阴毛也柔软异常，沉南一时之间摸得兴起，不知不觉，于婉淑的小腹也变得暖洋洋的～
　　“好，好奇怪，感觉下面，呼，是想尿尿吗？”
　　于婉淑感觉到了少许异样，赶紧低头瞥了一眼肚子，可惜儿子的色情手掌是从两腿之间探入，并没有被美妈发觉。
　　“还在做菜呢，绝对不能想这些东西啊，一点小奇怪而已，又没什么。”
　　慢慢做了一个深呼吸，于婉淑恢复了正常状态。
　　得益于对身体其他部位的感知只有5％，所以即便是那种小腹火热骚痒，渴望享受高潮的冲动在于婉淑的感知中，只是轻微的尿意而已。
　　“受，受不了了，呼，妈妈一定也很想要了吧！小穴都，呼，都湿了！”
　　于婉淑本来就对性有点饥渴，要是能稍微克制一点，也不至于刚刚结婚不久就诞下三个子女，再加上刚刚看到了不少女儿和儿子之间的乱伦淫戏，她的欲望多少是被撩起一些的。
　　即便思想再怎么克制，诚实的身体依旧会忍不住产生想要做爱的渴望！
　　而现在的沉南，则是把大肉棒插入了美妈的两股之间，粗大的棒子迎上本就丰腴的大腿肉，让二者之间的接触更为亲密！
　　发情的肉穴很快便在大肉棒的来回抽插下主动分开了两片蜜唇，嫣红色的肉洞穴口像是有自我意识的小嘴一般，轻轻地往外吐弄着淫荡的春水，似乎想用这种方式，勾引那根坚硬强壮的棍棒，狠狠教训自己一番～
　　“妈妈的小穴，要，要比妹妹成熟多了～热乎乎的淫水，天啊，感觉和，呼，好棒，和尿尿一样，滑滑的，小豆豆也变硬了不少呢？”
　　把手掌从黑森林中移开，沉南的指尖摸上了美妈的穴口，只是闭上眼睛轻轻摩擦，少年的脑海中便构造出了一副淫荡成熟肉穴的画面！
　　不需要怎么拨弄，就主动分开至两边的饱满阴唇，一吸一缩，诱人深入小肉洞若隐若现的淫湿穴口，因为不断发情，逐渐充血变硬，怎么揉捏都不够的嫣红阴蒂……
　　“我，我要，要妈妈！我现在就要！”
　　被肉欲充斥着大脑的少年终于压制不住对亲生美妈肉穴的渴望，忽地提臀把插满股间大肉棒外抽少许，把龟头卡在两片淫湿的阴唇之间后，沉南恶狠狠地往上凶狠一顶！
　　“噢！”
　　因为侵犯妈妈而差点爽到呻吟的少年大脑一片空白，若不是美妈的注意力都在介绍菜谱上的话，他这一生不受控制的满足呻吟，肯定会被美妈捕捉。
　　“奇怪，刚刚你哥是不是又在大喊大叫，我好像听到了什么声音……”
　　于婉淑好奇地望了一眼女儿，但对方却是把头摇成了小铃铛，憨笑着转移话题道：“没，没有哇，对了，妈妈不炒点菜吗？我哥他可不大喜欢清淡的……”
　　沉于落雁这话倒是说得没错，热气方刚的少年，怎么会喜欢清淡如水的性爱呢！
　　对于亲生美母的成熟肉体，必须狠狠地，狠狠地暴奸才对！
　　“操，操，操，妈妈的骚逼，好喜欢！”
　　“又暖水又多，呼～亲生儿子的大鸡巴欢迎仪式，做得可真，呼，好厉害，真不错啊！”
　　“干死你干死你，骚穴可真会吸啊，妈妈平时那么保守，骚逼这么淫荡可不合适？哈哈，停下一会不动，就主动缠上来了，真的是……极品啊！”
　　沉南心里不断低吼着，不断粗暴顶弄美妈花穴的他并不清楚这温暖腔道里形状和敏感点，只知道拼命猛操，让龟头不断重击花径尽头的娇柔子宫颈的少年感觉幸福死了！
　　孕育了自己的小房间正在被长大的龟头不断叩击，而美妈的花穴却还要拼命缠弄肉棒，表达自己对其的浓烈爱意。
　　最最刺激的是，被随意侵犯身体，还要主动迎合的妈妈却对身后的狂暴奸淫一无所知！
　　甚至现在还要略带无奈的抱怨自己一句。
　　“你呀，就知道向着你哥，他个懒鬼估计又在睡觉，又不过来帮忙，可不要帮他弄好吃的。”
　　于婉淑嘴上说着不值得，但还是小心翼翼地把即将煮好的鸡汤煲移到了另一个灶台，踮起脚就要拿挂在墙上的炒锅。
　　“干，又，呼，又说我坏话，妈妈真的是，好爽！明明我都，呼，那么努力地操你的骚逼了，小穴都快，啧啧啧，都快变成儿子大肉棒的形状了呢！”
　　虽然妈妈只是无聊嘟哝，但兴奋过头的儿子却是将其当做了强烈的性爱调剂品！
　　一边被妈妈抱怨不是，一边用大肉棒对着她的身体狠狠暴操！
　　这种另类的奸淫快感，让沉南呼吸越来越重！
　　趁着美妈还没拿下炒锅，恢复正常站姿之时，愈发疯狂的少年把脚掌往美妈的脚下一伸，像是要和妈妈彻底融合在一起一般，沉南双手直接抱着那柔软的身体拼命往上猛顶！
　　“诶，怎么感觉身体高了不少哇，奇怪，应该是汤锅变炒锅，锅没这么高了，让我产生错觉了吧？”
　　于婉淑可不知道自己突然多出的几厘米是因为踩到了儿子的身上，也不知道那完全插满自己肉穴的大鸡巴，也把子宫平时里待的位置狠狠顶高了几厘米！
　　若不是那坚守着岗位的子宫颈拼命缩紧着不让坚硬的龟头打开，想必多年不曾容纳他物的空虚子宫，就要被亲生儿子的大龟头完全填满了吧？
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　因为接触实在太近，加上美妈的肥臀可以完全缓冲儿子的暴戾冲刺。
　　本应该是发出清脆啪啪声响的交媾，如今却只有沉闷的“噗噗”声，并没有被削弱感知的沉于落雁偷偷瞥了一眼，绝色脸蛋上好不容易褪去的羞红立刻浮现！
　　“哥哥的身体，明明那么厉害，现在居然，呼，还没妈妈大……妈妈的屁股，呼，只是不断颤抖而已嘛！感觉哥哥，不是妈妈对手哇……天啊天啊，我到底在想什么东西，小一点多好啊，可以缩在哥哥怀里……但是，呼，但是用大屁股让哥哥束手无策，似乎也，哈，不，不可以再想了～嗯啊……”
　　只是随便幻想了一下自己仗着爆乳肥臀把坏哥哥压在身下欺负的场景，沉于落雁便感觉自己的身体迅速升温，好像下一秒就要发生膨胀，变成极品熟女一般！
　　“你，你干嘛啊？是火开大了吗？脸这么红啊？”
　　于婉淑温和一笑，同时把早就切好的鱿鱼“歘”的一下全部倒进锅里！
　　“呀！”
　　热油触及生肉，发出的刺啦声响让美少女惊呼一声，同时下意识地捂住了透红的脸蛋。
　　“哈哈，以后雁雁也会像妈妈这样下厨哦，你不是说你哥喜欢吃炒菜吗？不赶紧学习学习，以后炒给他吃啊？哈哈。”
　　于婉淑熟练无比地炒弄着锅里的食材，不知为何，明明只需要使用双手的工作，此时的她却想扭动一下身体，虽然不知道这样做有什么意义，但身体却是这样认为的。
　　“是站久了累吗？偶尔扭一扭也不错。”
　　美熟女下意识地嘀咕着，但她认为放松身体的扭动，却是迎合儿子从后方猛操的忸怩媚态！
　　“妈妈的身体，真的是，极品，肉乎乎的，扭起来，呼，好色情！”
　　感觉像是抱了一条美女蛇的沉南停止抽插，转而变成晃动腰部的扭动，插满肉穴的棍棒开始在温暖淫湿的成熟肉穴中一通乱搅，让花穴和肉棒都得到了极大的快感，尤其是裹附着整根肉棒的穴壁，甚至出现了轻轻颤抖痉挛，即将高潮的反应！
　　而一旁的沉于落雁似乎没大听清妈妈的叮嘱，误把“炒”字听成了“操”的小美女，脑袋中产生了奇怪的想法。
　　“操？操给哥哥？我，我会的啊，最喜欢让哥哥，让哥哥操我了……”
　　“啊？什么？是你炒给哥哥吃啦，不是哥哥炒你！你这阅读理解，真的是让妈妈很担心呢！现在明明是妈妈炒菜给哥哥吃，怎么说的，像是妈妈被哥哥炒似的……哈哈，东西可以乱吃，话不可以乱说哦！”
　　于婉淑调小了一下火候，单手翻炒着菜肴的她掩嘴轻笑，似乎在取笑女儿的奇葩逻辑一般。
　　自认为优雅温和，完全展现出了伟大母亲教育子女形象的美熟女，在亲生女儿的眼里却是那么的淫荡妩媚！
　　单薄的裸体围裙被哥哥的手掌撩起至腹部揉成了一小团，露出的下半身已经在亲生儿子大肉棒的痛快奸淫下食髓知味，自以为还站直身体的美熟女，实际上却是主动往后面仰起了丰满的大屁股！
　　随着咬牙切齿的沉南最后几下发力猛怼，那好似水气球一般恣意翻滚起了淫浪的臀球，连带着美妈挂在胸前的椰子巨乳都轻轻颤抖起来，画面好不淫浪！
　　而所谓的端庄优雅，姿势得体，大抵只存在于性爱姿势之中，主动分开少许的美腿确实是优雅得体地踮起了脚尖，从性器交接处外涌的高潮淫水打湿了丰腴的大腿！
　　哪怕是从未被爱抚亲昵过的美丽面庞，如今也因为肉穴正经历着阵阵高潮抽搐收缩与浓精的胡乱喷射而染满了火辣的妩媚与诱人的透红！
　　现在的于婉淑，与其说是一位一边烹饪美食，一边用言语取笑教育女儿正确发言的聪颖贤惠美厨娘；不如说是一条一边享用肉棒，一边用身体取悦教学儿子精准内射的淫荡骚浪色母狗！
　　“可是，可是妈妈真的在，在被哥哥操诶。”
　　“什么？雁雁你说什么？”
　　“没有没有，妈妈炒的菜好香哇，嘿嘿嘿。”
　　……
　　“刚刚真的是，呼，太兴奋了，或者是妈妈的小穴真的很舒服，居然这么快就射了呢！”
　　沉南清理了一下妈妈作案痕迹后，心有余悸地离开了厨房。
　　尽管肉棒上的湿润淫汁和记忆里的痛快内射经历还是提醒着沉南刚刚所经历的并非梦境。
　　但沉南还是有些难以置信！
　　平日里温柔典雅，美丽庄严的漂亮妈妈，居然在为自己准备晚餐的时候被自己侵犯了！
　　心脏快速跳动，表明激动心情的同时，大肉棒也在拼命颤抖，似乎在呐喊着远远不够！
　　“不够不够，远远不够！妈妈的身体，天呐，做一次就忘不了，无论怎么暴操都不会坏掉，我可以尽情的放肆，妈妈，妈妈……呼，我，我要你！”
　　只是低吟两句，少年的脑子瞬间热了起来，不过厨房里的烹饪已经到了末尾阶段，沉南可不敢冒着美妈突然结束的风险，再去干她一顿。
　　“或许，要找新的机会了。”
　　沉南思索着，忽然之间想到一个不错的主意。
　　“既然要让妈妈把心思彻底放在其他地方，那么实时进行，必须认真接收的活动是个非常不错的选择。”
　　“今晚的电视剧肯定是我的机会，不过肉棒现在就受不了了呢！”
　　“看来我得，麻烦一下好姐姐了呢！

第6章 姐姐
　　少年舔了舔微微干燥的嘴唇，脑海之中缓缓浮现除了一个酷爱牛仔短裤，整天没事干戴着耳机在家里不断晃悠，晃着雪白大长腿拼命随意勾引自己的美丽身影……
　　“咬一口热恋冰淇淋，牵你手漫步夏夜……诶，等下，怎么突然换歌了？哦哦，是有人打电话来了啊！”
　　沉雪彤正靠着火车卧座，翘着大长腿无聊地听着歌呢，结果一通电话忽然打了过来，将她轻轻哼歌的雅兴一扫而光。
　　“啊咧？是小南子？看来这个得好好应付。”
　　正打算直接挂断，行事作风颇为凌厉的御姐瞄了一眼备注，脸上不悦立刻变成了少许忧愁。
　　她一个人回家已经是够无聊的了，本来还说听听歌磨下时间，结果烦人的弟弟居然打电话来了，真的是……
　　“无语子。”
　　沉雪彤小声嘀咕一声，但还是不情不愿地接听了电话。
　　“你要死啊？不知道你姐我现在在坐火车嘛！小南子你死定了，叫大公主也没用，回去指定挠哭你！”
　　半分钟前还用海妖般的酥魅成熟声线哼着好听歌曲的大长腿御姐，下一秒便成为了声音粗鲁，叫喳喳的邻家泼妇，能让这位校园女神放下无意义身段，大大咧咧表露真情实感的，也只有那个从小被自己欺负到大的傻弟弟了。
　　“赶紧点，说事，别装死哦，消遣姐姐的后果，嗯哼，你懂的～呼……”
　　声线又恢复妖魅的少女还电话那头轻轻吹气，好似要让人骨头都酥软了的调戏让沉南身体一震，差点没被这快有半年不见的妖媚姐姐勾起欲火！
　　“姐，别，别这样，咳咳。”
　　沉南已经察觉到大肉棒在抬头了，但为了正事，他只能赶紧求饶。
　　“去去去，小屁孩赶紧滚，多少男生巴不得姐姐这样呢～嗯哈……哈哈，咳咳咳，不，不浪了，赶紧说正事哈，我现在无聊得很呢，说完正事让我好好骂你一顿，哈哈。”
　　虽然在接电话前觉得弟弟烦人，但接通电话之后，沉雪彤心里的小恶魔却压制不住，只想一直粘着这通电话，叽里呱啦地说上一大堆。
　　“啊这……这么顺利？”
　　沉南愣了一下，没想到姐姐这么无聊。
　　沉思片刻之后，他唯唯诺诺地回复道：“其实也没什么大，大的事，就是太想姐姐了，问问姐姐现在到哪了？”
　　“不知道，滚呐！你觉得你姐像是开火车的吗？嗯哼？”
　　沉雪彤眯着眼睛冲手机那头一阵臭骂，沉南悻悻地摸了摸鼻子，好在他早就习以为常。
　　“那，那姐姐无聊的话，我陪你聊聊呗。”
　　少年终于暴露真实目的，但那边的御姐却是一阵难以置信。
　　“我的天呐，咱就是说，小南子是不是被绑架了，歹徒在旁边不好求救，所以才提这样一个荒谬的话题引起我的怀疑？”
　　“姐，你的脑补一直都可以的，但也不至于这么黑暗吧？要是我真被绑架了，你这样说不是陷害我嘛！”
　　沉南脸上一阵无语，不过一想到从小到大姐姐都这样，他也就释怀了。
　　“咯咯咯，我不无聊嘛，别往心里去啊，而且我都没有骂你，脾气已经收敛很多了呢！”
　　“你等等哈，我想一想该从哪里说起。”
　　把姐姐的话痨勾起来后，沉南的任务终于完成。
　　“这个啊，呃，我们要吃饭了，可能。”
　　欲擒故纵大法一经使用，依照姐姐的性子，哪怕真的再吃饭，她也要不管不顾地把电话打到底了！
　　“好你个沉南，居然敢消遣姐姐，你死定了，喂，喂！我去，竟然真的挂了我的电话！”
　　火车卧铺之上，沉雪彤一脸不可思议地拿起手机，好看的眉头不悦拧起，女神容颜接着浮出一丝冷笑。
　　“把姐姐的兴致撩起来了，必须要负责到底哦，否则姐姐会很生气的呢！”
　　……
　　在沉雪彤再次把电话打回来的时候，沉南也跑出了房间，在把菜肴送上餐桌的母女俩面前一通乱跑，然后进入了主卧之中。
　　“你哥他在干嘛？”
　　此时的于婉淑已经结束了烹饪，【裸体围裙】任务顺利完成的她换上了一条深红色的居家裙。
　　“不，不知道。”
　　小美女甩着脑袋，脸上也是迷糊。
　　不过还没等这对母女花饶有兴致地探讨起来，沉南又急匆匆地跑到了客厅。
　　“妈，手机，手机拿着！”
　　看着表情有些激动的儿子，于婉淑却是很有耐心地拒绝道：
　　“吃饭的时候不要玩手机，妈妈不会做这种不好的行为哦！”
　　“不，不是这个，刚刚姐姐打电话给我，说一个人太无聊了，特别想要和聊天，可是我手机没电了，所以我想借您手机用用……”
　　沉南说完，还特别用心地打开了解锁界面，恭恭敬敬地递给了美妈，示意让其帮自己解锁。
　　“哦，小事。”
　　于婉淑拇指轻轻一点，屏幕瞬间打开，但同时也夺回了自己的手机。
　　“诶，妈！”
　　“我和彤彤也是聊天，就不劳烦小南了哦，而且吃饭的时候不要玩手机，妈妈不是刚说过吗？”
　　美熟女笑起来的时候格外和煦，虽然带点母亲的霸道，但沉南却不以为意，因为他的目的已经达到了。
　　……
　　“好你个沉南，居然一次都不接，你死定了！”没能打通弟弟电话的沉雪彤气得想要摔手机，但还没等她垫好柔软的枕头，一个令她也感到少许紧张的电话打了过来。
　　“妈……妈妈？！”
　　……
　　“哈喽哈喽，大宝贝，现在到哪了啊？”
　　于婉淑刚刚接通电话，便好不开心地询问道。
　　沉雪彤心里一惊，赶忙看向窗外的黄昏，不过只是一片郁郁葱葱，大抵是驶入山间，她也不知道到哪了。
　　正纠结着要不要实话实说时，母上大人的电话那头传来了一个懒洋洋的声音：“妈，您瞧您问的，那开火车的又不是姐姐，她能知道在吗？”
　　“吃你的饭，别瞎过来凑合！”
　　“呜呜呜，妈妈嫌弃我了，那我回房间吃，呜呜呜。”
　　……
　　“沉南，你小子死定了！竟然敢阴阳怪气姐姐！”
　　虽然那边的呵斥自己听的一清二楚，但沉雪彤还是忍不住握紧了拳头，恨不得现在就给弟弟这混蛋一下。
　　不过她现在似乎做不到，甚至连骂他的机会都没有，因为听那边的窸窣动静，好像弟弟真的自个进入房间，不打搅自己和妈妈的聊天了。
　　“坏了，这下被拿捏了，又要装乖乖女了，好烦好烦。”
　　沉雪彤托着同样迷人的脸蛋，双眸略显无神地看向窗外，但心神却是无比紧张，小心翼翼地和美妈聊着校园里的点点滴滴

第7章 第二次【大冒险】
　　呼，感觉有点疯狂啊，步步都在走钢丝，但没想到真的成功了。”
　　沉南小心翼翼地望着和美妈的背影，然后从角落里搬了一张矮点的凳子，同时唤来了不知道该做什么的妹妹。
　　“这是雁雁的第二次大冒险哦，把妈妈骗起来一点，让我把凳子给换上。”
　　沉南揉着妹妹的脑袋，然后手指下移，将对方嘴角残留的一颗米粒捏在指间，接着吃了下去。
　　“我，我会努力的！”
　　被哥哥如此宠爱的兄控少女哪里拒绝得到此等鼓励，当即抱着碗筷，小心翼翼地坐到了妈妈身边。
　　因为注意力都在桌子上大女儿打来的电话上，于婉淑连吃菜的味道都分辨不出来了，只是一个劲地嘬着沾有鸡汤的筷尖。
　　“妈，妈妈，帮夹一个可乐鸡翅！”
　　“好，好的。”
　　于婉淑嫖了一眼距离自己最远的菜肴，接着立刻站起了身体。
　　在她屁股离开椅子的瞬间，早已在一旁恭候多时的少年立刻来了招狸猫换太子！
　　高一点的椅子不仅被换成了矮一点的板凳，同时下身裸露，竖有一个笔直大肉棒的少年也坐了上去！
　　“妈，等等，再，再夹点青菜，我要荤素搭配！”
　　沉于落雁的心快提到嗓子眼了，见哥哥还在撩妈妈的裙子，赶忙又喊了一句，企图拖延时间。
　　“荤素搭配好啊，小雁子的个头还是太娇小了呢，还是要长高点比较好。”
　　沉雪彤听着妹妹和妈妈的聊天，也插了一句。
　　“女孩子还是娇小好一点，惹人疼啊。”
　　于婉淑把小女儿夹不到的饭菜统统夹了一些进自己的碗里，但这只是潜意识的行为，她的注意力都在手机上。
　　主要表现为，这位贤惠能干的美丽妈妈，略带滑稽地用筷子不断“咔吧咔吧”地夹着鸡汤，浑然不知自己的行为有多荒谬。
　　或许这就是注意力高度不集中的后果吧？
　　当于婉淑夹满一大碗饭菜的时候，沉南也用力分开亲生妈妈的大屁股，同时双指快若闪电，对准了自己的出生腔道一阵猛怼！
　　不一会便让其变得湿润泥泞，达到了可以一插到底的标准。
　　“呼，还是太看运气了啊，还好老妈只套了一条裙子，内裤都没来得及穿。”
　　沉南心里略带侥幸地低语着，同时抱着妈妈的大屁股，轻柔着扶着对方朝自己的大鸡巴上坐下。
　　“哦～”
　　肉穴精准无误地命中了硕大的龟头，除了刚插入前扩张穴口肉洞停顿了一下，整个花径的侵入都是那么顺畅流利。
　　大抵是母亲的阴道也知晓这是自己亲生儿子的大肉棒，所以对于它重游故里的渴望才会表现得那么温和从容吧。
　　“雁雁要多吃哦，争取以后也要和妈妈一样丰满。”
　　于婉淑温和一笑，揉着小女儿脑袋的同时，她的另一只手掌也摸到了儿子的大腿上，并下意识地以为这是椅子，压着沉南挪了挪屁股，让自己坐得更加舒服！
　　不过现实情况并不是于婉淑发觉了椅子变得不平坦想要调整，而是初次插入的大肉棒没有准确地顶中敏感的部位，所以这位美熟女下意识地挪了挪屁股，确认现在的姿势可以被亲生儿子的大鸡巴完全插爽后，才继续着刚刚的话题。
　　“啊？丰，丰满？”
　　沉于落雁呆了一下，视线不自觉地瞄了一眼那完全盖住哥哥胯部的肥美屁股。
　　“当然，奶子大乳汁多，喂得宝宝胖乎乎，屁股大好生养，怀的宝宝健健康康！妈妈说的没错吧？你和你姐，可是个顶个的美女呢！”
　　于婉淑沾沾自喜，而沉南的呼吸忽然变得急促，嘴角也忍不住上扬起来，似乎发觉了什么极其有趣的事情！
　　当美妈说到怀孕的时候，那被自己插满的肉穴似乎变得更加温暖淫湿，尤其是那被坚硬龟头狠狠顶着的子宫颈，更是有点缓缓打开的反应！
　　“老妈，不，不会吧？生育的欲望……呼，这么强烈吗？”
　　沉南感觉心里有什么黑暗的东西在冒出一般，他之前只是想要美妈性感丰腴的身体而已，但现在的话……
　　“好想，好想让妈妈怀上我的宝宝！呼，好，好兴奋，妈妈怀上儿子的孩子，呼，我，我真的，不要啊，太，太疯狂了，可是……”
　　当少年陷入更多肉欲和少许理智的挣扎时，并不知身体情况的于婉淑却是更加得意地延续刚刚的话题。
　　“妈妈能做的事情很多，但最自豪的，还是生育出优秀的后代，那种受孕瞬间的心灵感应，那种十月怀胎的孕育新生命的责任感，还有生出小宝宝后，感受彼此之间的血脉联系，呼，真的，妈妈感觉，都有点语无伦次了呢！”
　　于婉淑有些不好意思地掩了掩嘴巴，而两个女儿都是面红耳赤！
　　但同时，两个女儿面红耳赤的原因又都不一样！
　　达到谈婚论嫁的姐姐心生羞耻，明明自己还没找到心动的男生，却要被灌输生养后代的观念，沉雪彤紧紧夹住了两条雪白大长腿，似乎不努力这样做的话，肚子里真的会滑出一个小宝宝。
　　而本应纯洁如玉的妹妹，却是下意识地摸上了小腹，微微分开双腿的她眼里竟然闪过了一丝身为母亲的慈爱，轻启的樱唇中，带点眷恋的念出了“哥哥的宝宝”几个字……
　　但要说感受最激烈的，还是沉南！
　　和他猜测的没错，自己这位对于生育有独特爱好和理解的美妈，竟然因为简单的描述，紧窄如初的子宫颈打开了一半！
　　半个龟头都陷入了亲生妈妈的子宫里，敏感的龟头就这么被宫颈卡住，快感虽然骤升，但沉南却要拼命忍受射精的快感，幻想着能彻底插入那孕育了自己十个月的小房间，于十八年后的今天，赠予浓浊的精液！
　　“一定要，要让这头母猪妈妈怀孕！”
　　美母强烈的雌性孕育渴望，像是毒药一般通过二人连接的下体侵入了儿子的大脑里，沉南残余的理智瞬间消散，甚至于在他此时的眼里，端庄典雅的妈妈，竟成了一头替自己繁衍后代的优秀母猪！
　　“唉？你们怎么都不说话啊！喂喂喂，妈妈说的都是真的好不好！妈妈生气了哈，白把你们生那么漂亮了！”
　　于婉淑轻轻敲了敲桌子，对于女儿们的沉默，她不开心地撅了撅嘴巴。
　　“哈！”最先反应过来的是姐姐沉雪彤，这位未经人事的御姐只是想要尽量转移这个让她羞耻的话题，“妈你这话就说得不对，那我和小雁子那么漂亮不假，但小南子嘛……你懂的。”
　　“哎！你这傻孩子，那是你亲弟弟，可不许阴阳怪气，虽然长相是普通了点，但我估摸着是因为我的美丽在阿南体内是隐性。”
　　于婉淑一脸正经地分析道，那边的沉雪彤哑然失笑：“呃这个，合着我和妹妹显性，这倒霉孩子就隐性啊？不过要是真的是隐性基因，那么是不是和……哎呀，不说了！”
　　沉雪彤被自己的大胆想法吓了一跳，但于婉淑却是兴奋异常，浑然不知自己连续高潮，肉穴里喷出大量淫水弄湿儿子的胯部和大腿的她用沙哑的声音，好似痴女发情一般猜想道：
　　“说啊，为什么不说，反正阿南又不在，哼哼，你这坏丫头，别以为我不知道你想说什么？阿南隐性，然后和妈妈显性基因一起做爱生孩子的话，是不是能得到绝对漂亮的孩子了啊？哈哈，真是个让人面红耳赤哦的话题。”
　　于婉淑明明知晓这个问题特别变态，但还是忍不住继续说了下去！
　　“肯定是肯定的哦，妈妈这么漂亮，肯定是对的，不过呢，没法实践呢，总不能让阿南操我吧？还要受精什么的，哇哇哇，不能再说下去了……”
　　美熟女赶紧打住话题，下意识地摸向小腹，只感觉起伏不定的柔软肚子似乎正有一根变态巨物在肆虐！
　　“呼～下次可不能聊这种了，明明都一大把年纪了，居然还妄想受精，只是想想，便感觉肚子里黏糊糊的，像是被精液射满了一样……”
　　于婉淑吐了吐舌头，脸上的燥热得以缓解少许，整理了一下心情后，她才同女儿聊起了新的话题。
　　“呼……射了，好，好多，真的是，好爽啊！”
　　第一次享受子宫内射的沉南，瞬间就爱上了这种感觉，那比小穴肉壁好紧致有力得多的收缩，随着一小股一小股精液冲击而慢慢变大膨胀的玷污快感，都让沉南无法自拔。
　　尽管已经舒爽发射了一次，但他还是有点恋恋不舍地抱着美妈的身体，明明是到了该要处理善后的时间，那狰狞的肉棒依旧贪婪地眷恋着肉穴每一寸！
　　棒身与肉穴直接的淫荡交接吸附，宫颈对于肉冠的兴奋收缩，以及那被射满了大量浓精，依旧要紧紧箍住敏感龟头的温柔子宫。
　　此时的沉南就像是被激活了在妈妈子宫里安恬沉睡的记忆，只是从前的男婴变成了如今的肉棒……
　　“好，好想，好想就这样保持到永远啊！”
　　沉南眯起眼睛，轻声呢喃着，在他心神无比放松之余，妹妹沉于落雁，心里却是纠结万分。
　　“哥哥，哥哥在干嘛啊！怎么还享受起来了啊！我，我快没办法了……”
　　按照这位伶俐小美女的计划，是当哥哥内射完妈妈后，就继续撒娇着说要夹菜，然后让哥哥趁机离开的。
　　不过于婉淑很是细心地把所有饭菜都夹到了自己的碗里，这个计划，已经是失效了。
　　眼瞅着自己想不到什么好点子，身旁的妈妈也流露出了先吃饭，然后晚点再聊的想法，沉于落雁更加焦急，不知不觉脸又有点红了。
　　“嗯嗯，今天就先聊到这里吧，我晚点还要追剧呢，先吃点东西。”
　　于婉淑有些不大舍得的说道，而对面的沉雪彤快要维持不住形象了，直接谎称一句自己也还没吃，瞬间就挂掉了电话。
　　“诶，这丫头，都不和妈妈说再见的，果然女大不中留啊……”于婉淑撅起嘴巴，红霞未褪的妩媚面庞上有点少女的小傲娇。
　　正准备挪一挪椅子，然后正经吃饭时，一旁的小女儿却是怪叫一声，瞬间打消了她低头的想法。
　　“干嘛干嘛？雁雁吃坏肚子了？”
　　温柔美妈的注意力瞬间被面色红润，同时眼神满是不安的小女儿吸引，发出担忧话语的同时，她的身体也靠了过去！
　　“机会来了！”
　　沉南虽然馋得很，但还是拿捏得住孰轻孰重的。
　　立刻托起美妈屁股，将其丰腴的身体往妹妹那边推了一些后，少年终于是把被亲生妈妈肉穴和子宫完全俘虏的战犯肉棒顺利拔了出来。
　　“还好，应该都锁在子宫里了！”
　　看着没有浓精流出，迅速从小鸡蛋般大小恢复成细洞的熟女肉穴，沉南终于是送了口气。
　　“那个，我，妈，咳咳，卡，卡了。”
　　沉于落雁被妈妈的担心这么一提醒，瞬间就想到了新的主意。
　　只见小美女顺势用手掐住脖子，呼吸变得急促而难受，这副被鱼刺卡着的小表情几乎快要以假乱真，吓得于婉淑赶紧把整个身体都靠了过去。
　　“鱼刺吗？唔，怎么会，呼吸慢点，别急别急，张开嘴巴，啊～啊一下，让妈妈看看卡哪里了！”
　　心急如焚的美妈把所有的心思都放在了帮助女儿找鱼刺上，全然没注意到自己往后翘起的全裸屁股对于身后的儿子有多大的杀伤力！
　　“好，好色情！实在是，呼！太，太大了！”
　　沉南疯狂咽着口水，本来是打算把美妈裙子恢复原样的他，不受控制地扶住肉棒顶了上去！
　　肥美的臀肉只需往旁边轻轻一掰，依旧坚挺的大肉棒像是泥鳅一般，滋溜一声就滑进了亲生妈妈的泥泞的小穴里！
　　“好，好满足！妈妈的小穴，好，好多层，肉棒和龟头，呼，都爽死了！”
　　子宫颈完全收缩锁住了精液，沉南只是轻轻抽插着妈妈的熟女花径，层层叠叠的褶皱给予儿子的感觉就像是一条条绳子完全束缚住了整个肉棒一般，每一寸都能感受到这个淫荡小穴的恐怖吸附力！
　　“操，操，操！好，好爽！干死妈妈，哈哈，后入妈妈的大屁股，哦哦，太，太兴奋了！”
　　短暂的挣扎过后，俨然上头的沉南主动操起了妈妈！
　　少年双手撑着腰部，身体后仰同时胯部前顶，像是要把蛋蛋都塞进亲生妈妈骚穴里的后入干法十分容易在撞击之时在于婉淑的雪白肥臀上激起无数淫靡的涟漪～
　　依旧是“噗噗噗”的沉闷声不断传出，但沉南却不需要等待美妈的身体侍奉，而是肆无忌惮地对着这具孕育了自己的熟女身体展开一系列猛攻！
　　“哪啊，没，没看到啊，不会卡进胸口了吧？哎呀，早知道就不做鱼了！”
　　于婉淑看了半天，也没找出那根该死的鱼刺，从桌上匆匆拿了一碗鸡汤的她，赶紧用汤匙快速舀弄进女儿的嘴里。
　　“慢慢含住鸡汤，等多点的时候一口气吞下去，知道吗？”
　　“嗯，加油，再，再来一下，妈妈在旁边，没事的！”
　　心虚的女儿紧紧眯起眼睛，故作勇敢地大口吞咽着汤汁，为了这场表演足够逼真，沉于落雁还会轻轻咳嗽两声。
　　而于婉淑则是恨不得被鱼刺卡喉咙的是自己，那紧张不安的俏脸几乎快要塞进女儿的嘴里，亲自将那该死的鱼刺取出来。
　　至于沉南，虽然知晓这么短的时间里根本不足以让大肉棒发射，但他还是像发情的公狗一般挥动着大鸡巴在亲生妈妈的骚穴里乱怼乱撞！
　　努力长大的嘴巴十分渴望大喊大叫，但最终为了不惊到妈妈，只能发出无意义的粗重喘息声！
　　“呼，够了！”
　　就在肉棒找到了一丝发射的感觉时，大鸡巴被少年猛地拔出，满是淫水的狰狞男根“啪嗒”一声摔在妈妈的大屁股上，深褐色的变态大肉棒和雪白的屁股有点相映成趣。
　　不过沉南可没时间在欣赏这些，抓紧机会的他赶忙把妈妈被撩起的裙子扯回原样，顺便利用这一袭柔软布料狠狠擦了擦肉棒上残留的淫水。
　　做完这一切后，少年才略带遗憾地叹息一声，而后猥琐地缩着身子，小心翼翼地绕离了这里。
　　“真的是，呼，吓死我了，终于是吞下去了。”
　　看着小女儿逐渐恢复正常的漂亮脸蛋，于婉淑缓缓呼出一口浊气，然后扭头准备坐回原位，整个人不免有点吃惊。
　　“等下，妈妈坐的是凳子嘛？怎么我记得是椅子来着？”
　　“啊？嗯……这个，一直都是凳子吧？妈妈估计记错了……笨蛋哥哥！”
　　“雁雁你说什么？什么哥哥？”
　　“没事没事，我说饿饿，饿饿要吃东西，嘻嘻！”

第8章 妈妈勾火，妹妹受罪
　　“妈妈的身体，实在是，爽爆了！”
　　虽然回到了房间并把自己反锁，但沉南的心脏却是跳得更快了！
　　就像是第一次尝到妹妹的处子嫩穴后对于性爱入瘾般的贪婪，沉南现在也彻底爱上了亲生妈妈的丰腴身体！
　　肥美的屁股，温暖的身体，无论怎么猛操都能像慈爱的母亲宽容孩子淘气行为的温柔肉穴！
　　当然最让沉南欣喜若狂的都不是这些，而那那聊到受孕生子，就会主动变得宽松不设防，或者说是主动吸纳龟头侵入的神奇子宫！
　　“真是一头天生的受孕母猪呢！既然妈妈都认为我带有什么隐性基因，居然说出了和我交配产子的想法，我怎么可以辜负妈妈的期望呢？”
　　少年缓缓低头，而胯下难耐的大肉棒似乎也察觉到了主角寄予的厚望，青筋暴起的棒身与那深红色的龟头像是一根前端烧红的粗大铁棍，只是轻轻颤抖，那种强烈的淫欲便如同高温一般烧得沉南身体痒乎乎的。
　　“呼，不行不行，妈妈的身体给我下毒了一样，不赶紧射出这一发，我怕是会难受死！”
　　“咚咚咚！”
　　正当沉南暗骂着苦恼体内的欲望难以压制时，房间门忽然被轻轻叩响。
　　“哥，是我，一个人。”
　　沉于落雁的声音很轻，同时也掺杂着少许兴师问罪的小情绪。
　　但令这位美少女所没想到的是，自己这一趟雄赳赳，气昂昂地批评教育，在兴起的哥哥眼中只是移动的飞机杯主动送上门来了！
　　“哼！哥，你个笨蛋，连椅子都没……诶，你，你干嘛！”
　　沉于落雁还没训完，便看到面前冲自己报以猥琐淫笑的哥哥猛地压低身体抱住了自己的腰部！
　　身娇体柔的美少女只感觉自己变成了一件货物般，被强壮有力的工人瞬间扛到了肩上！
　　看着离地颇远的地板，沉于落雁还没理清自己的处境，直到扛起自己的少年迈着大步来到床边，粗鲁地把自己摔在床上后，沉于落雁还闷哼着揉起了被摔疼的屁股。
　　“呜呜呜，哥你好坏，好痛好痛的，诶，你，你不会……等，等下！”
　　刚刚抬起脑袋的妹妹向哥哥送去幽怨的眼神，但得到的却不是想要的温柔致歉，而是少年痴汉般的吞咽口水声响。
　　“我的好妹妹，哥哥要受，受不了啦！”
　　只听一声低吼从欲火焚身的哥哥嘴里传出，然后对方坚实的身体立刻将妹妹狠狠扑倒！
　　“呀，等，等下！”
　　少女惊讶无奈的甜美呻吟刚刚传出，白色衬衫上的扣子便在沉南的粗暴拉扯下瞬间蹦出去好远，落在地板上的“嘀嗒”声响似乎还有点清脆悦耳。
　　不过再怎么好听的声音，也比不上绝色妹妹被强行脱掉白衬衫后露出的诱人春景！
　　被男人大手分至两边的布料中间，是少女白玉无瑕的雪肌以及被粉色乳罩完美包裹住的坚挺玉兔。
　　“哥～你好粗鲁诶。”
　　又要被哥哥怜爱的兄控少女嘴上抱怨，但换上一双紫色长袜的美腿却是主动夹住了哥哥的腰部。
　　“那是因为，你太，太棒了！”
　　沉南快速扫略着妹妹身上的每一处美好，哪怕身下的少女尤物已经被他彻底纳入后宫，日日夜夜奸淫了不知多少次，但每次欣赏之余，还是忍不住对这具美妙的胴体发出极高的评价！
　　看看那不负名字，果真沉鱼落雁的绝色脸蛋上染上的一缕娇媚，又瞥了一眼那因为过度羞涩而不敢同自己对视的慌张美眸，妹妹紧张之时绷着身体露出的精致锁骨诱人轻吻，而雪白胸口中间被包裹得极好的玉乳也是撩人犯罪，为了帮自己打掩护而没吃多少的小肚子煞是可爱，简单揉上一揉的话，这个重度兄控的小色女会不会直接高潮啊？
　　沉南越想越觉得妹妹全身都是宝藏，所以他压低身子的瞬间，两只手掌和嘴巴都爱抚上了不同的部位！
　　伸长舌头的嘴巴攻击了妹妹的雪颈和锁骨，故意让舔弄动作变得轻柔的调戏很快便让身下的美少女感到了羞耻的骚痒！
　　“嗯哈，哥，不，不要舔！”
　　两条细嫩美腿将哥哥的身体缠得更紧的同时，妹妹的双手也用力地环住了哥哥的脑袋。
　　含春的美眸一眨一眨，本来还残留着少许纯洁清澈的眼神瞬间被爱意所朦胧，而哥哥那两只粗糙大手同时对于小腹和乳房的进攻，则是让沉于落雁直接流下了一滴滚烫的热泪！
　　微微张开的红唇送出一缕悠长的娇鸣，名为沉于落雁的美少女，以绝对顺从的痴恋状态，瞬间进入了同亲生哥哥亲昵性爱的禁忌游戏～
　　“哥哥，爱，爱我！”
　　来自亲生妹妹的撒娇央求，身为哥哥的沉南怎么敢不满足！
　　松开了那被自己嘴巴舔弄了好几遍的锁骨后，少年抬起像是被欲火烧坏了的脑袋，双手扯住乳罩边缘轻轻往下一拉，立刻将妹妹的还在努力发育长大的坚挺玉兔露了出来！
　　“嗯哈，奶子，好，好痒，哥哥，揉，揉我！呀～舒，舒服呀～”
　　白嫩敏感的乳肉被哥哥火热的手掌一抓一揉，于落雁幸福地直接挺了挺胸口，而那两颗的可爱乳头，更是瞬间发情充血，恰似两颗诱人采摘或品尝的成熟小樱桃！
　　尽管沉南觉得妹妹的身体无论怎么发掘都能给他惊喜，不过这一次的他却没那么多的时间亲昵爱抚，和这个小色丫头做冗长的前戏！
　　早已饥渴难耐的大肉棒急需一个紧窄淫湿的小骚逼狠狠发泄，所以沉南来不及欣赏绝色妹妹忸怩作态的羞媚，大手掀起那条粉边小白裙，终于是露出了让自己最为渴望的神秘部位……阴户！
　　不对，这应该只是被棉白内裤裹着的极品白虎少女穴！
　　“嗯哈，好，好大！”
　　虽然平时连做梦都会梦到哥哥那跟傲人的粗大肉棒，但每次这个小怪物抵在自己的小穴上时，于落雁总是会不受控制地颤抖着身体，以恐惧和慌张，表达着对于亲生哥哥狰狞棍棒的彻底臣服！
　　“当然大呢，要够大干起来才够爽，才能插进好妹妹的子宫！”
　　“啊呀呀，才，才不要，那里是，呜呜，是小宝宝的房间，坏蛋哥哥，不，不可以乱操啊嗯嗯。”
　　“那是谁的小宝宝啊？嗯哼？我的好雁雁。”
　　“不，不可以说，会，嗯哈，会羞，羞死的……啊哦哦，插进来，哥哥的大鸡巴，用力地，嗯哈，好痒，插进来！”
　　沉南没有继续调戏羞耻心爆炸的可爱妹妹，对于性爱同样饥渴的他淫笑着拨开那湿了一半的小内裤，只是一刹那，布料之下露出的干净白虎穴让他的体内燃烧的欲火更上一层楼！
　　“好嫩，好漂亮！妹妹的小穴，呼，好棒！”
　　硕大的龟头缓缓侵向妹妹过于羞涩，大小阴唇紧紧贴在一好似肉缝般的极品名器！
　　少年晃动着腰部让龟头上下摩擦，用自带的黏糊性汁润湿了一番这道诱人的一线天风光后，沉南感觉妹妹的穴口和小阴唇已经在主动包裹欢迎自己！
　　顶在最前面的敏感龟头，甚至能感觉到肉洞附近的嫩穴在淫荡收缩，如同一张小嘴般，试图把比自己大上不少的龟头吞入其中！
　　“妹妹真是，呼，个，是个小，呼，好紧！小色女呢！”
　　在男人心满意足地调戏之下，狰狞的龟头好似窜入万千士兵中勇猛善战的狂野将军，亲生妹妹蜜穴中的褶皱关卡在龟头坚硬凶猛的“头槌”以摧枯拉朽般的姿态完全顶开撑满！
　　“哦！满了，满了满了！”
　　只是一下，便干得沉于落雁娇喘连连，不断扭动小脑袋淫乱大叫！
　　“靠，声音小点，我的宝贝！”
　　沉南还没来得及享用能缓解自己欲火的极品白虎小嫩穴，便紧张兮兮地捂住了妹妹的小嘴！
　　虽然知晓妈妈的状态肯定不足以听到这忘乎所以的满足呻吟，但小心一点总没错！
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　被哥哥再次完全占据身体，感觉浓烈爱意充满全身的美少女拼命点头，甚至主动扯来了被子捂住脑袋，那温顺可爱，无论哥哥什么命令都会严格完成的兄控性格瞬间炸裂，让沉南有些哭笑不得。
　　“真是个小傻瓜！只要别叫那么大声，呼，好棒，妹妹真的好紧，别叫大声，就，呼，就没事的。”
　　舍不得妹妹被捂着头难受的沉南缓缓松手，肉棒继续往前猛顶，龟头对着娇柔花心一顿研磨的沉南缓缓松手。
　　虽然只是触及片刻，但妹妹被瞬间插满时从嘴巴里漏出的口水还是弄湿了沉南的手心。
　　滑腻腻的感觉让沉南下意识地舔了上去，然后用力一吸，滋溜一声，便把混杂着淡淡鸡汤香味的少女津液吞吃入腹。
　　“哥，你，嗯，你好变态……”
　　沉于落雁红着脸哼道，沉南却是干笑两声，并未掩饰自己的兴奋。
　　“咳咳，这是，这是太喜欢妹妹了，而且哥哥都没吃饭呢，只想吃你！吃我家超级可爱的雁雁！”
　　“哈哈，又变得，呼，好紧，你的小穴，哥哥真的，爱死了，呼，这么紧，受，呼，受不了呢！”
　　感觉到妹妹紧窄花穴拼命收缩压榨自己大肉棒的动静，沉南猛地吸气，然后身体往下一压，有力的腰部带动如同巨龙一般的肉棍，势大力沉的撞击干得亲生妹妹的水帘蜜洞又湿润了不少！
　　“咕啾，咕啾”的性器磨合声响胜过兄妹俩之间的相互调情，让哥哥的身体绷得更紧，肉棒的威猛程度再凶上三分！
　　也让这位绝色妹妹的花穴更加淫荡湿润，一双美腿好似蟒蛇捕猎，几乎要将哥哥的身体永远锁死！
　　“嗯啊啊，哥，你，你用力，操，嗯嗯，操我！好，好痒，快一点，嗯哈，快，快一点！”
　　于落雁拼命捂着嘴巴，原本甜腻好似吃了糖般的美妙少女音变得有点沉闷，但带来的刺激，却不必平日里胡乱叫床那般弱上多少！
　　这种疯狂操弄亲生妹妹花穴，对方却要拼命压制叫床欲望，只为不打搅到妈妈的偷奸快感像是波浪一般席卷少年全身！
　　“哦，哦，哦！”
　　连续几下猛怼，每一次龟头都正中妹妹娇嫩的花心，力度之大，不少淫水都从被大肉棒完全撑开的白虎穴口中四溅而出，染湿了少年那弄而密的雄性阴毛！
　　“哥，你，哈，别，别顶了，动作，嗯嗯，动作大一点，我，我想被你，嗯哈，操整个小穴～”
　　于落雁扭动着身体，娇嫩的双手不受控制地摸向哥哥温暖的胸膛，淫荡的求操声中充斥着对兄长的撒娇，即便是精虫上脑的沉南，也无法拒绝妹妹的请求。
　　“好，呼，我尽量！”
　　不再执着于进攻妹妹娇嫩花心，妄想撬开这个美少女子宫颈，狠狠插入其中的沉南挺了挺有些酸软的腰部，同时妹妹的双腿也往下夹住了哥哥的屁股，那白嫩可爱的双手忽地放到了沉南的眼前，十指张开却不言语，甚至还故意把头扭到一边的羞涩模样，把兄控少女渴求哥哥情人般溺爱却又不敢的纠结演绎得淋漓尽致。
　　“十指相扣嘛，每次都不说，下次就不给你了哦！”
　　沉南心里吐槽一声，嘴角却是高兴上扬。
　　把手掌从刚刚揉上的坚挺双乳上移开，沉南很温柔地牵上了妹妹的双手，然后下半身开始像是打桩机一般，对准亲生妹妹的淫荡嫩穴疯狂抽插！
　　粗大的肉棒不讲道理地后退猛顶，像是被凶猛海浪带动的飘零海草一般，少女的淫湿褶皱在狰狞肉棒的狂舞之下连吸附对方都做不出！
　　只感觉肉壁凸起和敏感区域被肉冠来回剐蹭，柔软的花心不断承接坚硬龟头猛烈撞击过后余威的沉于落雁“呜呜”地接纳着哥哥的冲动！
　　虽然她每次都快要被这近乎于强暴的抽插玩得快要昏厥，但一想到能让哥哥开心，便又集中注意力，把小穴夹紧夹紧再夹紧！
　　“哥，哥哥！”
　　像是幸福溢出心田的美妙呻吟从少女嘴里吟出，将十指紧扣的双手用力把哥哥的身体往自己身上一拉！
　　沉溺于高潮快感里的于落雁想要得到哥哥更多的爱，而即将射精的沉南也何尝不想在同妹妹美妙身体的摩擦下共赴顶点呢？
　　只是瞬间，少年好似拥有无穷活力的身体直挺挺地往下方一倒，接着两条紧紧纠缠在一起的淫荡肉虫开始互相激吻！
　　滋溜不断的舌吻缠恋动静，巧妙的掩盖住了精液对准花心胡乱浇灌的声响……
　　亲生兄妹之间的淫乱交媾，在冗长的口水交换与舌头缠绵之中缓缓落寞，沉南喘着粗气把嘴移开，但妹妹却像是还没吃够糖果，努力冲大人撒娇的小孩子一般主动吻上了哥哥的下巴和脖子。
　　“嗯，嗯，哥，唔……哥哥……”
　　浅浅的吻伴随着满足的哼吟，其中偶尔夹杂着少女对于兄长的眷恋称呼，沉于落雁的温顺舔弄好似讨好主人的小猫，不一会便因为用力过猛舔得沉南痒乎乎的。
　　“别，呼，别弄，等下，哥哥，哥哥不能，呼，不能太，太兴奋。”
　　沉南用手对着妹妹的小脑袋揉了好久好久，才让这只没有被满足的小猫咪停下了舔弄主人的冲动。
　　兄妹俩终于平静下来，就这么舒舒服服地躺在一起，直到门外传来了“哒哒哒”的脚步声，然后妈妈才轻轻敲起了房门。
　　“雁雁，电视剧要开播了哦，今天的剧情可是精彩的很呐，快出来快出来，妈妈都等不及了！”
　　于婉淑有点按捺不住的声音让兄妹二人都吓了一跳。
　　好在美妈没有强行开门，只是招呼一声后又踏着那清脆的木屐声响远离了。
　　“吓死我了。”
　　“也夹死我了。”
　　妹妹小心翼翼地用小手往火辣辣的脸上扇风，而身上的色哥哥却是浅浅操了操那因为强烈忐忑而变得超紧的小穴。
　　花穴的淫荡和哥哥的取笑让美少女的小嘴委屈而又傲娇地嘟了起来，最后冲着哥哥的脸庞呼出一阵香气，然后才嚷嚷着将其推起。
　　“快点快点，我要开始追剧了，不要弄我啦，大色狼。”
　　这个年纪的妹妹追起剧来比妈妈还凶，不然的话，于婉淑也不会特意过来敲门叫她了。
　　“哈哈，追剧有什么好的，不就是情情爱爱吗？哥哥不能陪你吗？”
　　沉南抱起妹妹的身体，然后在床上滚了一圈，二人的姿势虽然从男上女下变成了骑乘位，但肉棒和花穴的连接，却是依旧紧密。
　　“谁，谁稀罕你啊？”
　　美少女的傲娇忽然炸裂，直起身体的沉于落雁一边整理着上身的衣服，一边晃动着那娇小的身体，对着哥哥的大肉棒又狠狠地坐了几下。
　　“真的不稀罕吗？哥哥演男主角，妹妹演女主角好不好啊！”
　　沉南可谓是拿捏住了妹妹的兄控属性，所以他坚信，这种话语对于这个小美女的杀伤力，不亚于让再操一遍亲生妈妈的子宫！
　　然而……这次的他似乎失算了。
　　“不要，女主什么的才不喜欢咧。”妹妹将扣子一颗一颗系起，整齐如初的白衬衫和短裙翻飞，露出白虎小穴同大肉棒完全交合在一起的淫荡画面反差极大，尤其是这个小色女还时不时晃一下身体，简直是撩人得不行。
　　“啊这……”
　　沉南愣了一下，旋即进入了反思状态。
　　不过没等他想清楚是哪里出了问题，妹妹便撑着他的胸口，小心翼翼地将身体外抽，同时眨了眨狡猾的漂亮眼睛，像是在诉说小秘密似的悄悄话般，对着哥哥轻声念道：
　　“哥哥做男主就好，我只要当女二！嘻嘻。”

第9章 妹妹的心思
　　话音落下，少女的小穴便顺利逃脱了粗大的肉棒，毕竟是超级年轻的身体，即便经历了肉棒一连串地猛操，但小穴还是在肉棒离开的瞬间立刻闭合，只有少许白浊沿着肉缝流了出去。
　　不过于落雁接下来的动作也很快，快步走到桌面的她扯了许多纸张，然后便红着脸堵住了小穴。
　　“好，好多。”
　　数分钟的清理过后，那种疯狂外溢的感觉终于缓和了不少，而少女身旁的纸团也堆积如小山，上面全是淫水和精液的混合物。
　　“真的要去看吗？”
　　此时的沉南还不理解妹妹刚刚所说话语的真实含义是什么，对于自己兄长身份产生了少许怀疑的他，又忍不住纠缠了一句。
　　“你不也要去嘛？”
　　小美女晃了晃蘑菇头短发，对着空气踢了踢自己被紫色长袜裹住的小脚，双腿的酸软无力缓解了不少。
　　“这么肯定？我可不喜欢情情爱爱的偶像剧。”
　　沉南摆了摆手，依旧隐匿着自己的真实目的，但妹妹却像是又变成了平日里的聪明美少女般，忽地将双手背在身后，接着悄悄地往哥哥这边靠过来。
　　少女的身体站在床边，但上半身却是微微前倾，更加贴近了躺在床上的哥哥当身体倾斜到一定程度的时候，这位绝色妹妹才缓缓张开樱唇，甜腻的声音中夹杂着坏笑，将哥哥的真实想法全部都说了出来：“哥哥真是的，连自己的妹妹都要隐瞒吗？”
　　“又不是说你去看电视剧啦？妈妈的身体，哥哥不想操吗？大大的奶子，肉乎乎的屁股，想想就很兴奋呢！”
　　“怎么样？人家猜对了吗？哥哥你可以告诉我吗？求求，求求你了。”
　　沉于落雁一边说着，一边若有若无地看着哥哥缓缓点头的大鸡巴。
　　这种被完全看穿，但是对方却故意装作不知道的感觉，让少年感受到了极大的羞辱。
　　不过看在这个大恶人是亲生妹妹的份上，沉南除了原谅这个小美女的调戏，还能怎么办呢？
　　“不知道啊，可能吧？哈哈。”
　　“可能？只是可能？不是一定嘛！”美少女眨巴着无辜的漂亮眼睛，接着直起身体，当着哥哥的面反手往后背探去。
　　纯白衬衫本来就有点透视，加上距离如此之近，那裹着少女坚挺奶子的粉色乳罩足以被沉南捕获到任何动向。
　　“嘻嘻。”
　　沉于落雁继续娇笑，随着她手指的缓慢拉扯，那保护着她玉乳不受他人窥伺觊觎的粉色布料立刻从衬衫和皮肤之间滑出。
　　妹妹的小手捏着胸罩，然后对着哥哥惊讶的脸庞调皮一丢，精准命中之余，那撩人的勾引挑逗少女音再次响起：“哥哥，哥哥，确定不来吗？人家真空哦，可以一边看剧，一边被咸猪手哦！”
　　无比暧昧的甜腻声线窜入少年的耳中，沉南大受震撼，赶紧用手拿开妹妹贴身亵衣的下一秒，眼前的美少女却是将裙子高高撩起，露出了被小内裤刚好裹住的极品白虎嫩穴。
　　“既然是真空，那下面也是肯定的哦！”
　　于落雁说完，便放下裙子，只是把手探进内裤，然后缓缓蹲下。
　　几秒不到，再次站直身体的少女，手里便拎住了一条可爱内裤，接着开始轻轻打旋！
　　“哇哦，又飞出去了！”
　　不断转圈的贴身亵裤在妹妹的“不小心”下瞬间飞出，这次直接落在了哥哥勃起的大肉棒上！
　　明明是可以完美包裹少女性器的衣服，但挂在狰狞的大肉棒上，却如同一张可怜的餐巾纸般，根本不够看呢。
　　“所以，妹妹是准备让我在外面玩你吗？”
　　沉南被主动撩起自己的妹妹提起了不少兴致，于是便想看看这个聪明伶俐的小色女到底给自己准备了多少惊喜。
　　“不是哦。”
　　沉于落雁伸出食指立在面前，对着好奇地哥哥轻轻摆动，做了一个标准的“NO”手势。
　　“是玩妈妈才对，人家只是催化哥哥性欲的妹妹肉玩具啦！”
　　少女甜甜一笑，丝毫没有在意自己的自称有多淫荡下流。
　　“人家会，关灯！”
　　“啪嗒一声，客厅全黑，只有电视亮光，还有哥哥摸来摸去的色手！”
　　妹妹伸手做出关灯的动作，还模仿了一下关灯的声音，精彩绝伦的演绎，让沉南某一瞬间真的感觉房间里的灯也黑了下来。
　　“人家还会，开空调！”
　　沉于落雁再次把身体压低，尽量贴近哥哥，同时还用一只手挡着嘴巴旁边，像是把这悄悄话只说给哥哥听般神秘！
　　“冷冷的空调，很容易就让妈妈受不了，嘻嘻！”
　　“然后人家还会，抱毯毯！”
　　少女再次起身，双手向中间环起，抱住了中间的空气。
　　“有了毯毯的掩护，哥哥就算把妈妈和自己全部脱光，妈妈都看不到下面发生了什么哦！”
　　“怎么样怎么样？人家的计划是不是很棒，一定可以拿下妈妈的！”
　　沉南只想过趁着妈妈看电视分神下手，全然没想到妹妹竟然想到了那么多细节！
　　正准备夸一夸这个小机灵鬼，但没想到对方依然沉浸在扮演的剧本之中，撅着小嘴，像是很舍不得一般小声嘟哝道：“要是连妈妈都不够，那，那雁雁就只好加上自己啦！”
　　“在亲生妈妈面前，被亲生儿子抽插内射亲生女儿什么的……”
　　美少女忸怩作态的表情让沉南一度认为对方下一句是无奈允诺，但没想到自己的妹妹简直就是天生的色情精灵！
　　只见这位沉鱼落雁，闭月羞花般的美人笑逐颜开，卑微的声音瞬间开朗活泼：“在亲生妈妈面前，被亲生儿子抽插内射亲生女儿什么的……人家最喜欢啦！只是想想，小穴就，嗯哈，就要，就受不了！要，要流水了呢！”
　　……
　　“你这，小色女！”沉南被妹妹这如同过山车般的演戏弄得火大，忽地往前一抓，少女的胴体立刻掉进他的怀里。
　　“我的好雁雁，我的坏雁雁，谁教你这么会撩的啊，哥哥真的是，爱死你了！”
　　沉南用力环着怀里的尤物，声音里压抑着浓浓的激动，恨不得把自己心里全部的爱，统统宣泄在这个色丫头的身上。
　　而沉于落雁也是“咯咯咯”地笑了起来，灵巧的小手把掉落在大肉棒上的内裤裹住，然后用力撸动，继续服侍着自己的兄长！
　　“别，别，别弄了，我，我好怕又干你一顿，呼，等，等下。”
　　沉南有点担忧地阻止了妹妹的爱抚，只是把这个小美女轻轻抱在怀里的他有点抱歉地说道。
　　“妈妈还差一点，哥哥必须努力把她拿下，这样的话，妈妈以后才能接受我们之间的关系。”
　　“哥哥不是不喜欢雁雁才拒绝你哦，是为了以后能更好的和雁雁在一起，才这样做的！”
　　少年尽量让自己说得温柔些，未曾想怀里的妹妹却是笑得更加开心，没有一点介意的情绪。
　　“咯咯，哥～你，你好逗诶，怎么可能啦，我没那么笨哦，而且，而且哥哥做什么都对，雁雁的话，都，都OK的啦！嘿嘿嘿，只要在哥哥身边就好！”
　　小美女说完，又把脑袋往哥哥的胸膛里拱了拱。
　　“呃……你，你不吃醋，嗯……不是，你不紧张吗？”
　　“哥哥以后收了妈妈，你可能就得不到哥哥那么多的，嗯，的时间了。”
　　沉南小心翼翼地说着，毕竟之前妹妹是有过这种担心的，他害怕刺激到对方。
　　“嗯……”怀里少女的回答很慢很慢，只是轻轻应了一句，然后便陷入了沉默里。
　　不知过了多久，也许只有几秒，又或许过了两三分钟。
　　沉于落雁抬起了脑袋，眼神坚定地看向哥哥，然后一字一顿地表示道：
　　“放心好啦，人家又不是小孩子，知道该怎么做哦！”
　　“让哥哥感到幸福，我才会幸福，如果哥哥因为我困扰的话，那么雁雁也会难过的……”
　　明明距离妹妹上次纠结还不到两个小时，但这个忧心忡忡的小美女却像是长大成人一般，给予了十分成熟的回答。
　　沉南有些不知如何回答，毕竟他的博爱说白了也是自私，心系的哥哥要被其他女人占据，对于妹妹而言的确是一种背叛。
　　“哥，我们还剩一个赌约对吗？”
　　妹妹忽然转移了话题，这让还没来得及伤感的沉南有点意外。
　　“嗯，的确是还差一个，不过雁雁都准备好帮我了，我想它的意义也不……”
　　“不，它的意义很大。”
　　妹妹忽然摇头，然后坐直身体，激活了这最后一个赌约。
　　“我赌等下的哥哥以抱奸位带我出去的时候，不会被妈妈发现。”
　　沉于落雁抢先选择，虽然每每都吃亏，但这次她却是肯定十拿九稳。
　　“你赢了，要是被发现的话，我俩都得玩完，所以雁雁不存在输的可能性。”
　　沉南果断认输，而妹妹也顺利拿到了让哥哥参加【真心话】还是【大冒险】的权利。
　　“哥，【真心话】！”
　　撒娇里带着些许小认真，哪怕沉南是铁石心肠，都没法拒绝妹妹的请求。
　　“好！”
　　“那么，哥，你喜欢……宝宝吗？”
　　在这个话题问出的一瞬间，沉南似乎是透过无限时空，看到了未来自己被无数美丽可爱的小女儿包围服侍的画面。
　　那种场景似乎美丽得不可及，但沉南还是用力点头，坚定无比地回答了“当然”二字。
　　“好巧哦，我也喜欢！【真心话】结束，哥哥快和我一起看电视剧吧！”
　　少女忽然起身，然后立刻背过了身体，在哥哥听不到的地方，沉于落雁小心翼翼地念了一句……
　　“其实我更喜欢，替哥哥生下来的宝宝呢！”

第10章 第三次【大冒险】
　　奇怪，电视剧都开始了，怎么雁雁还没出来啊？”
　　于婉淑有点犹豫地望了望客厅，但依旧没看到小女儿的身影，这让她不由得陷入了纠结。
　　不过好在电视剧正式开播，男主闪亮登场的画面顺利打消了这位美熟女的顾虑，丰腴的身体往后轻轻一靠，瞬间放松下来的于婉淑直接侧卧在了沙发上，单手撑着侧脸，津津有味地看起了电视里的内容。
　　“啪嗒。”
　　微不可闻的关灯声响忽然响起，于婉淑愣了一下：“停电了？不对，是灯坏了？”
　　虽然作为母亲的担当催促着于婉淑起身调查情况，但放松下来的身体实在舒服，加上剧情又要进入小高潮阶段，她索性不管了。
　　“妈妈没，没发现，发现诶。”
　　缠抱在哥哥身上的美少女静悄悄地观察着客厅里的动静，确认妈妈没有起身后，才咬着哥哥的耳朵提醒道。
　　“没发现不好吗？”
　　沉南右手揉了揉面前的妹妹脑袋，托着挺翘小屁股的右手猛地发力一抬，少女的娇躯也随着哥哥手掌的发力缓慢调整，本就被大肉棒插入的小穴瞬间被插得更满，和哥哥负距离接触的感觉，实在是让这位小色女舒服满足，甚至都发出了好听的哼唧声。
　　“呼，好了好了，别扭了，要去开空调了，别，呼，别闹。”
　　沉于落雁的身体虽说娇小，但毕竟是17岁的花季少女，尽管她已经很努力地压制住自己淫乱狂扭的冲动了，但沉南还是感觉吃力得紧。
　　毕竟他现在可不是什么发情状态，只是为了让肉棒保持高度愉悦，所以才先拿妹妹的小嫩穴慰藉一下自己。
　　当然，妹妹抱起来的感觉也很不错，美少女身体的娇软，温热，体香，发香以及娇媚的喘息，都很容易激活雄性的欲望，使沉南始终保持在亢奋状态。
　　兄妹俩缓缓往前，动作轻柔，小心翼翼地把空调温度调到最低后，沉南才迈开大步，冲妈妈那边走了过去。
　　“嗯，哈，哦……”
　　少年的步伐每次下落，都会让身体挂着的美妙胴体发出难耐的惊咦声响，即便不是刻意猛顶，在惯性作用之下，娇软花心在身体重量拼命压住坚硬龟头的刺激还是过于强烈。
　　短短几步的距离，沉于落雁拼命缠紧哥哥身体的四肢都变得酸软起来，那那张枕在沉南肩上的绝色俏脸，更是浮现一缕羞红。
　　迷离恍惚的双眸，微微张开的小嘴，嘴角外溢而出的少女晶莹口水，沉于落雁这般略显痴女的媚态，很难不让人浮想联翩。
　　好在，她是背对着于婉淑的。
　　“诶，你俩都一大把年纪了，怎么还抱来抱去的！”
　　于婉淑有些惊讶于儿子和女儿的到来，但更疑惑为什么他俩是这个姿势？
　　“喔喔，妹妹说要追剧嘛，所以就让我抱出来，这剧，呼……这剧挺，挺紧的，呼……”
　　“什么挺紧的？你又不看？哪知道剧情紧不紧凑？还有，雁雁又不是没有脚，要你抱啊？嗯？”
　　对于儿子的情感，美妈总是表现得随意点的，毕竟是男孩子，不需要像是对小女孩那般细心温柔。
　　“咳咳，这个吧，雁雁说不舒服，所以，所以才这样，没错，就是这样。”
　　“噢～”于婉淑长吟一声，缓缓眯起一些的熟女美眸在子女身上扫了许久，似乎是在思索着什么。
　　如此暧昧不清的眼神和表情，让沉南心里不由得咯噔一下，而身下的妹妹更是紧张得快要嘴唇咬破，那吸附着哥哥大鸡巴的白虎嫩穴宛若幼女，榨得肉棒产生了少许痛感！
　　可想而知，沉于落雁此时的心情有多纠结。
　　“要，要被妈妈，唔啊啊，被妈妈发，发现了惹！”
　　……
　　“那个，妈……”
　　沉南愈发没底，终于忍不住小声开口问了一句，未曾想这位看似敏锐的美妈回答却是让人大跌眼镜。
　　“妈什么妈？你挡着我看电视了，赶紧闪一边去。”
　　“好嘞！”
　　得到离开准许的少年赶紧逃开至一边，而怀里的妹妹也如释重负地瘫软不动，劫后余生的喘息声，像是刚刚跑完八百米般沉重。
　　沉家的沙发有两座，都是大号的可以睡人的那种，毕竟家里人多，要是一家人要聚在客厅里聊天的话，没这么多地还真坐不下。
　　美妈占据了正中心的那座，而沉南则是抱着妹妹来到了另外一座沙发。
　　“刚刚真是吓死了，早知道，呼，早知道不玩这么刺激了。”沉南轻轻拍着妹妹的后背，略带侥幸的话音刚刚落下，少年又忍不住轻笑着挑逗妹妹道，“刚刚雁雁夹那么紧，哥哥竟然没操到，突然感觉好亏哦！要不……雁雁……”
　　“不要啦，看，看电视剧！”
　　环着哥哥脖子的少女扭了扭身体，像是钉在自己体内的坚挺肉棒对着淫湿的花径一通乱搅后，沉于落雁没好气地拒绝着变态哥哥的色情要求，然后真的看起了电视！
　　见妹妹有正事要做，沉南倒也不好打搅，不过他的正餐可是隔壁的美妈，倒也不打紧，恋恋不舍地用力抱住妹妹一顿热情狂顶，干得这个小色女发出“嗯嗯啊啊”的求饶呻吟后，少年才长呼一声拔出肉棒，顺势瘫倒在了沙发上。
　　于婉淑占据的沙发是正对着电视的横坐位，而兄妹二人占据的则是竖对着沙发的。
　　妹妹看得高兴，于是立刻趴到了沙发一侧，两只套上了紫色长袜的美脚颇为无聊地轻轻踢弄，让被迫坐在一侧的沉南产生了少许坏心思。
　　“妹妹的小脚，还没怎么玩过呢！”
　　在心里默默想了一下，沉南果断出手，虽然视线昏暗，但也精准命中猎物，直接把两只可爱的小脚稳稳抓住，握在了手中。
　　对于哥哥的行为，沉于落雁只是微微扭头瞥了一眼，懒得理会的她依旧认真地看着电视，同时还和妈妈有一句没一句的聊着剧情。
　　“妈，那个反派怎么又被放过了啊？明明都知道他要做坏事了，怎么不直接抓起来？”
　　“傻雁雁，这豪门里的明争暗斗，哪有那么简单啊，而且他是想做没做成功，法律也管不着啊！”
　　“哼哼，那真是太可恶了，就算没做成，也必须狠狠地教训一顿！”
　　小美女的话语里带了少许怨气，对于剧里的大反派，不少观众都恨得牙痒痒。
　　“噢，咱家的小宝贝三观可真正，不过呐，这老狐狸可是和你哥哥一样的男青年哦，给你教训的话……哈哈，我看是被反教训一顿吧？嗯哼？”
　　“怎么可能，我可是会智取哒！”沉于落雁回过脑袋看向不远处冲自己笑眯眯的妈妈，无比大胆的想法在她脑海里冒出！
　　正握着妹妹小脚，让这双娇嫩玩物轻巧夹住自己肉棒然后缓慢抽插的沉南只感觉妹妹温顺的双足忽然暴走，忽然抬起之后，少女便开口恶狠狠地哼唧道：“就算是哥哥这样的男孩子，也挡不住人家的攻势哦！”
　　“雁雁直接攻击他的弱点，没错，就是女主前几集碰到流氓时的那招，一脚踢在哥哥的裆部！呀！”
　　沉于落雁兴致勃勃地说着，同时抬起的玉足迅速下落，对着沉南的顶起大肉棒就是一记从上到下的猛踢！
　　“嗯……”
　　遭此创击，少年立刻皱紧眉头，感受着高傲肉棒被妹妹小脚死死压住的刺激，下意识地想要进行反抗。
　　“哈哈，踢裆吗？很聪明哦，直接废了坏人的作案工具呢！”
　　于婉淑来了兴致，话题渐渐变污。
　　“不过啊，要是踢打的力度不够，让坏人变得更兴奋了怎么办呀？”
　　“不，不能吧？呀！”
　　沉于落雁还有点懵，但双足压着的大肉棒开始了兴奋跳动，却是直接给她来了场现实体验！
　　“哥哥，哥哥那，那个，没，没这么兴，兴奋吧？嗯。”小美女嘴上有些心虚，心里却是掀起了滔天巨浪，“哥哥这个死变态，这样都能变得兴奋？早知道下次，下次踢用力点了，好热好硬啊……”
　　“哥哥？阿南？好你个沉于落雁，你哥还在这呢？假想敌是吧？不怕你哥揍你啊？”
　　于婉淑乐得看儿女之间吵闹，甚至还主动火上浇油。
　　“他，他敢！”
　　傲娇的女儿抢先开口，但声音却是带点羞耻。
　　“是啊是啊，我，我哪敢啊，别扯上我啊，我离得这么远还波及到我就离谱。”
　　一向被毒舌姐姐欺负，被傲娇妹妹裹挟，被自己笑着呵斥揉头的可怜儿子这次也唯唯诺诺地缩了缩身体，同脑袋枕在另外一边的小女儿距离颇远，二人似乎没有任何的肢体接触。
　　但于婉淑只是匆匆一瞥，过于黑暗的缓解加上精力的高度涣散，根本不足以让她观察到小女儿主动探入儿子胯间的调皮双脚，也看不到儿子握住女儿足踝，屁股缓缓倾斜移动，把狰狞肉棒放入美脚中间轻轻抽插的变态亵玩！
　　“那倒也是，不对，怎么又，唔？又聊远了，等，等下，阿，阿嚏，阿嚏！什么嘛！怎么这么冷！”
　　于婉淑愣了一下，连打数个喷嚏的她把舒展开来的身体迅速缩了缩，但包裹着全身的冷空气还是让她难受无比。
　　“我，我感觉也有点冷，我去拿毛毯！”
　　沉于落雁抢先开口，那调皮的小脚丝毫不管哥哥饥渴难耐的大肉棒，只是迅速往外一抽，然后便笑嘻嘻地逃开了。
　　“哎哟我去，靠，没注意！”
　　好不容易搞的玩具突然逃开，沉南心里有点悔恨，不过反应过来的他也赶忙穿上拖鞋往前追去。
　　“呀！不，不要！”
　　沉于落雁正偷笑着在自己的粉色闺房整理毛毯呢，结果沉南蹑手蹑脚地走了进来对着妹妹的娇躯轻轻一推，少女便惊呼着趴在了床上，两条套着紫色长袜的美脚轻轻踢打，勾引着男人犯罪！
　　不过这次的沉南可不搭理这两只调皮小脚了，身体忽然往前一压，连妹妹的裙子都不需要撩起，扶住大肉棒便顶进了少女的神秘之地！
　　“嗯啊，哥，别，别插，不，不是现在，现在啦！”
　　于落雁赶紧扭动屁股，但哥哥的身体实在太重，而且那龟头也顶到了穴口，仿佛下一秒就要全身没入！
　　“别，哥，妈妈，嗯嗯，妈妈会，会怀疑的，你忍，忍忍，我抱了毯子，很快就，就可以了！”
　　虽然只为哥哥大肉棒发情的妹妹蜜穴也用湿润的淫汁回应了那坚硬龟头对于穴口的轻叩，但于落雁还是为了安全，主动拒绝了接下来的美好性爱。
　　“哼哼，下次可不许给我随便乱跑，哥哥受不了的话，什么事情都干得出来哦！”
　　沉南当然知晓分寸，但妹妹脱逃的瞬间，他还是有那么一秒钟时间想把这个小色女直接就地正法的。
　　“嘻嘻，哥哥大人消气，人家愿意用妈妈的身体谢罪～”
　　于落雁翻过身子，绝美的容颜在刚刚的胶着之中染上了一层兴奋的红润，接着再把自己的毯子揉成一团，直接抛到了哥哥怀里。
　　“走吧！听我指挥！暴操妈妈！”
　　想到美妈丰腴的身体，温暖的小穴以及主动欢迎自己进入的子宫，沉南感觉身体都有点飘飘然了，不愿再浪费一秒时间的他快速起身，抱着怀里的一大团毯子，像是小跟班一样追上了妹妹。
　　“今天晚上怎么突然就变得那么冷了呢？真是奇怪耶！我没听说今天晚上，阿，阿嚏，降，降温啊！”
　　来到客厅之时，于婉淑已经从舒服的躺卧变成了双手抱膝的取暖姿势，甚至于嘴里还在不断念叨这股莫名的冷意从何而来。
　　面对妈妈的疑惑，这一切的始作俑者沉于落雁却是羞涩一笑，不仅没有感到很多亏欠，甚至还想着现在就把妈妈拿下，当做礼物送给哥哥乱操。
　　“妈妈坐这边坐这边，这边不冷！”
　　可爱的小女儿拍了拍那边的沙发，于婉淑好奇地走了过去，瞬间感觉凉意缓解了不少，于是那霸道的身体像是落地生根一般，直接就趴进了沙发里，双手托住下巴，自顾自地看起了电视剧。
　　这事听起来玄乎，实际上无非是空调冷风方向的问题。
　　美妈感觉到冷并不意外，这种全身皮肤都感受得到的刺激，哪怕被削弱成了5％，一样会让人觉得敏感，但空调冷风不会，毕竟它没有作用于全身，只吹到了于婉淑的脑袋而已。
　　“咱妈可真大咧啊，都不用糊弄了。”
　　沉南还想着该怎么解释这边没那么冷的问题，对方却疑惑都没有发出，自己找了个舒服位置就享受去了。
　　“哥哥很希望妈妈敏感点嘛？不怕妈妈发现你天天都想着做坏事呀？”
　　沉于落雁小心翼翼地接过哥哥怀里的毛毯，然后十分均匀地铺满了妈妈的身体以及整座沙发。
　　“哼哈，脑袋迷糊点没关系，身体敏感点就好了呢，就和雁雁的小嫩穴一样！”
　　少年不置可否，反而调戏起了妹妹那随着心情不断收缩放松的极品妙穴。
　　“坏蛋！不理你了。”

第11章 妈妈发现了
　　来自哥哥的调戏总是那么地让妹妹害羞，沉于落雁轻轻跺了跺脚，然后便坐到了另外那个沙发上，而让出的位置，足够沉南施展任何的偷偷侵犯！
　　早就对于美妈肉体渴望已久的少年找不到任何拒绝的理由，狠狠撸了撸粗大的肉棒后，便蹑手蹑脚地掀起毛毯，然后色胆包天地坐到了妈妈的屁股上！
　　“好，好软哦，妈妈的屁股，真是天生的母猪肥臀！”
　　哪怕隔着一条并不单薄的居家裙，沉南只是用手用力把大肉棒往下压，那同美妈翘臀的舒服接触快感，也让他激动得差点喊出声来！
　　不需要任何的命令操控，诚实的身体不安分地在妈妈那被裙子包裹的臀肉上缓缓摩擦起来！
　　并不顺滑的布料似乎还有点起毛，不过在龟头不断溢出的黏滑性汁润湿下，还是很快地让抽插变得轻快舒爽！
　　坚硬如铁棍的大肉棒也不管前方的抽插路径适不适合自己，对着妈妈的大屁股就是猛顶，起初的龟头还能陷入柔软的臀肉之中，但毕竟这是一团丰满的软肉，并非是能吞吃肉棒的缝隙或穴洞，所以每当龟头完全陷入屁股后不久，便会突然蹭着那挺翘的臀线错开，接着像是极其不满足的孩子一般，躁动不安地上下颤抖拍打着臀肉，表示自己的不爽！
　　“来吧来吧，妈妈的身体，终于要变成我的了！”
　　沉南激动地哼着，半蹲起身体的他开始一点一点地把妈妈的裙子往上面拉，片刻不到，大半个屁股都露了出来！
　　“靠，还有点湿，是之前的淫水，还是妈妈屁股被玩，骚穴又发情了！”
　　儿子的大手对着那看不清任何情况的黝黑股间用力一插，并起的食指和中指立刻触及了两片柔软且湿润的蜜鲍！
　　虽然没有让手指插入肉穴之中一探究竟，但感觉应该差不多了的少年还是将身体悬在了妈妈身上，接着粗大的肉棒缓缓往下顶去，几秒不到，硕大的肉棒便蹭着丰腴柔滑的大腿肉碰到了妈妈的成熟肉穴穴口！
　　缺乏光线的伪黑暗中偷偷做着坏事，让沉南的感知力达到了巅峰状态，尽管只有龟头前段轻轻摩擦穴口，但他还是感觉到了妈妈的肉穴还是熟女喘着幽怨湿热气息的性感嘴巴，欲求不满地勾引着男人的怜爱！
　　“妈妈真的是，喜欢被操啊！”
　　“既然这样，那就，哦，给，给你！”
　　顺势放低胯部的沉南很快便让自己和妈妈的下半身完全贴在一起，而本来有大半部分都暴露在外面的肉棒，如今也快要完全没入妈妈的温暖肉穴之中！
　　“进去了，但，但还是差，差点，妈妈的花心，有点，呼……”
　　有些不那么合适的交配姿势让沉南很难给予龟头叩击妈妈子宫的压力，上半身也突然放松，像是小孩一般睡在妈妈背上的少年化作淫虫一顿扭动！
　　生育了三个子女的熟女阴道顺利地接纳了年轻肉棒的翻江倒海，一阵“胡搅蛮缠”过后，那温柔的肉穴依旧套稳了躁动不安的大肉棒！
　　明明是施加动静的一方，但能让妹妹紧紧眯眼，脚趾蜷缩的凶猛乱搅刺激，作用在妈妈的肉穴中却像是大海上的一阵台风，虽然很猛，但肆虐一番后，周围依然风平浪静，不受影响。
　　“靠，没，没力气了，这个姿势，呼，不，不好弄啊！”
　　沉南彻底没了脾气，消耗了太多力气的他只能赶紧休息，同时也静静感受着亲生妈妈肉穴的美好。
　　“好多，好软，妈妈的小穴，比飞机杯爽一万倍，呼，怪不得能承受那么多的抽插，根本就是，呼，以柔克刚嘛！”
　　少年感受着妈妈后背的温热，同时也感受着对方花穴对于肉棒的进攻。
　　如果实在要形容的话，妹妹那般下意识地收缩以及羞耻紧张时的拼命收缩应该是性爱快感的生理刺激，通过淫荡且粗暴的压榨手段，刺激肉棒射精。
　　但妈妈的肉穴像是润物细无声的春雨一般柔和，无论怎么粗暴猛干，肉穴都能轻飘飘地接纳一切暴戾的对待，甚至在对方不做动弹之时，还会主动吸附裹吮，以如水般的蜜穴褶皱刺激摩擦着肉棒上的每一点敏感区域……
　　一方是机械般的掐脖子手段迫使猎物窒息，拼命的挣扎反而能争取活命时间，一方则是沼泽一般的吸附，挣扎得越快，就会越快被俘虏～
　　沉南发现了这对母女花小穴之间的特点，同时也恢复够了足够多的力气，闷哼一声强行把像是被胶水完全吸在妈妈骚穴里的大鸡巴外抽而出！
　　“还是标准的后入比较好，妈妈的子宫，一定要再拿下一次！”
　　在色欲的驱使下，沉南的胆子越来越来，甚至直接把妈妈伸展的美腿收回，将其平躺的身体摆成了标准的肥臀高翘，勾引男人粗暴侵犯的后入姿势！
　　“哇，哥你玩好大！”
　　正当少年抓着肉棒，挥舞着这根褐色藤条鞭笞着美妈淫荡屁股，准备插入之时，沉南的身后忽然响起妹妹的低语。
　　未等少年回头，两只娇嫩的小手便往前握住了哥哥的胸器，少女玲珑有致的身体轻轻往前一压，瞬间和哥哥的后背摩擦在了一起，尤其是那对坚挺可爱的奶子，更是欲求不满地缓缓蹭弄，让沉南不禁想入非非。
　　“你个小色女，哥哥现在可没空喂你～”
　　“我知道哇，所以我也想来操妈妈！”
　　沉于落雁喘出好听的声线，温柔地拨开了哥哥的手，像是从背后握住学生木棍的剑道师父一般，美少女不一会便代入其中，幻想着自己与哥哥合二为一，获得粗大肉茎的她身体往前一压，握住的大肉棒毫不客气地用力一插！
　　三具半裸或真空的淫荡身体同时往前晃动了一下，最终是舒舒服服地贴在了一起！
　　“奇怪，怎么感觉身体怪怪的，算了，女主又要被绿茶闺蜜背刺了，先看剧。”
　　于婉淑对于自己被亲生儿子随意摆玩奸淫的身体刚有一些感知，那剧里便迎来了一波小高潮！
　　误打误撞逃过一劫的少年并不知道自己差点玩完，只知道这个姿势可以痛击美妈宫颈的他抓住妈妈的大屁股便是一顿猛干！
　　“噗噗噗”的声音连绵不绝，而沉南的喘息也是越发粗重。
　　“顶得好舒服，妈妈的小穴，实在是，呼，太温柔了，但是，哦哦，子宫为什么，哈，为什么进不去啊！”
　　沉南愈发着急，甚至差点把手放在妈妈的肩上，好让自己的撞击更猛！
　　而身后的妹妹感觉到哥哥在做爱时身体的激烈晃动，明明没有被爱抚花穴，却也从小腹和乳房被不断的摩擦中获得了异样的快感。
　　“哥，哥哥，好，好幸福，哥哥好，好棒～”
　　身后的小美女为了能获得更多的刺激，两只手掌探去交合部位的下方，一左一右，直接捏上了沉南的两颗蛋蛋！
　　“哦，哦哦，太，太刺激了，妹妹别，别捏，呼，蛋蛋会，会……会坏掉的！”
　　哥哥的赶忙提醒瞬间阻止了好奇妹妹的大力揉捏，少女的动作虽然变得温柔下来，但也让沉南刺激增长，感觉快要沦陷在妈妈的肉穴里！
　　“只是内射的话，根本，根本不够啊！必须要子宫，呼，妈妈的子宫，才是最，呼，最棒的！”
　　“是了，应该刺激，刺激妈妈才对，我不需要干，干那么用力，呼，记起来了！”
　　忽然记起关键点的少年赶忙回头呼唤妹妹，言简意赅地表明了任务后，身后的小美女用力点了点头！
　　已然沦为哥哥邪恶小帮手的美少女不仅各种出卖妈妈，甚至还主动开口，勾引对方打开子宫，好让哥哥享受子宫性交的极致快感！
　　“什么？女主什么时候怀孕？没有吧？”
　　突然被扯上怀孕话题的美妈愣了一下，旋即根据自己细心无比的看戏剧情主动分析道。
　　“女主应该还是处女的，之前反派们都没能上手，唯一一次和男主的暧昧，男主也只是给醉酒的女主换了身衣服，最多被看光光而已，怎么可能怀孕啦！”
　　“都没做过爱，不可能怀孕的啦！”
　　于婉淑很是认真地进入了亲生女儿的陷阱话题里，而沉于落雁也是很努力地把更加刺激露骨的东西提了出来：
　　“是嘛？那，那妈妈已经怀孕三次了，一定很有经验吧？”
　　“哈哈，你这话说的，全小区都没妈妈有经验好吧？”
　　瞬间来了兴致的于婉淑开始眯着眼睛回忆，而那原本固若金汤的宫颈也终于是打开了一个细微的小口！
　　“妈妈之前说了，特别喜欢怀孕的感觉，那种孕育小生命的感觉，真的是特别奇妙。”
　　“每天都能感觉到肚子里的小家伙越来越重，越来越调皮，感觉真的超级棒！”
　　“哈哈，其实生完你姐之后，你老爸就感觉够了够了，小棉袄可把他高兴坏了，但是我故意撒谎说一定要给老沉家生个男孩，嘿嘿，嚷嚷着要给沉家传宗接代，然后很快又有了你哥哥！没想到吧？你哥哥能来到这个世界，可是幸运死了！”
　　已然把龟头插入子宫一半的少年听着妈妈得意洋洋的回忆，心里不免一阵腹诽。
　　“可恶，什么意思嘛！之前还以为自己家里也重男轻女，没想到老妈为了满足自己的欲望才生的我，哇啊啊，气死了！”
　　“妈妈这头淫荡的受精母猪，既然这么想，呼，这么想受孕，那就给我，进去啊啊啊啊！”
　　儿子的十根手指快要全部陷入妈妈的柔软臀肉，下半身狠狠猛插一下，龟头猛地往前一顶，恶狠狠地撞入了那狭窄温暖的小房间中！
　　被亲生妈妈子宫努力箍住的龟头酥酥痒痒的，像是被蠕动的宫壁淫荡按摩一般，刺激得沉南连喘气声都微弱了。
　　虽然对于身体的感知很少，但于婉淑因为幻想着受孕的美妙快感，自然加重了子宫的感知，莫名之间感觉肚子里被撑得满当当的美熟女忽地打断了自己的话语，转而在女儿面前发出一声悠长的媚叫后，身体才彻底地放松瘫软下来。
　　“唔，妈妈感觉，嗯哈，感觉自己好变态，只是说一些这种东西，便幻想自己子宫塞满了东西，好，好色情哦！”
　　于婉淑把半张脸都埋进沙发扶手上，声若蚊蝇地对着女儿念道。
　　“妈妈，妈妈不是个好妈妈，生你们，嗯嗯，你们出来，也只是为了一己私欲，妈妈其实一直以来都很希望再享受怀孕的感觉，但是爸爸已经有点生气了，所以，嗯哈，妈妈总是忍不住，哈，幻想一些出轨，嗯嗯，还有代孕什么的，但一想到你们，妈妈又拼命克制了下来，妈妈真的很，很努力了，希望你们，嗯嗯，你们原谅，原谅妈妈～”
　　于婉淑悄悄地说出了让兄妹二人的都震惊无比的小秘密，饶是沉南都愣住了。
　　虽然很喜欢羞辱妈妈为喜欢受精的怀孕母猪，但那只是为了刺激欲望的性幻想而已。
　　可如今……
　　“果真是头淫荡风骚下贱的母猪婊子！”
　　沉南忽然大骂开口，那带着一丝愤怒的大喝，瞬间吸引了母女俩的注意力。
　　“哥！”
　　沉于落雁大脑一片空白，而猛地回头看到自己翘起屁股，然后儿子身体抵入自己身后姿势的于婉淑也是大脑瞬间宕机！
　　“阿，阿，阿南，你，你在干嘛！”
　　“呵呵，我他妈的，在，呼，在操你的骚逼啊，我的好妈妈，你的骚逼，又暖水又，呼，又多！还有你的淫荡子宫，已经被亲生儿子的大龟头完全撑满了呢！感觉到了吗？喜欢吗？喜欢被大鸡巴操的感觉吗？”
　　儿子的声音宛若狞笑的魔鬼，从来不曾把心思放到做爱上的于婉淑赶紧把精力灌入性交之中！
　　而后……
　　代表着100％精力专注的性交感知让于婉淑差点被潮水，不，海啸，不不不，是地震！
　　是地震一般的疯狂性爱状态震惊得三观崩坏！
　　“肉棒，好粗好大，阿南明明，还没，没成年！但是，好深！”
　　“不是不是，他的龟头，居然，那个地方，可是，我的，嗯哈啊，子宫啊，竟然全部……进去了？天呐！”
　　“等等，我是在乱伦？和亲生儿子乱伦？我，我绿了老公！我到底……天啊，我，我我我……”
　　于婉淑快要呆住了，但儿子的操弄却是更加暴躁和生气！
　　“妈妈是条喜欢受精的淫乱母狗！”
　　沉南大手往前狠狠一抓，于婉淑的那一头黑瀑长发瞬间被死死揪住！
　　而那张充斥着淫荡，震惊，难以置信的妩媚熟女俏脸也被迫上扬看向了天花板！
　　平日里总是被欺负的儿子如今化作了强壮的雄狮，直接骑坐在了妈妈身上一顿蹂躏！
　　“大不大？爽不爽？被亲生儿子的大鸡巴猛干，喜不喜欢！”
　　沉南大骂出声，如同巨型针管一般的褐色大肉棒的抽插幅度更加夸张！
　　每一次外抽都会用卡住宫颈的肉冠把妈妈的子宫扯到微微变形，褐色肉茎带出少许外翻的湿润穴肉之后又会恶狠狠地往前一顶！
　　哪怕是表面温柔，内在险恶的沼泽肉穴，也快要架不住亲生儿子这条恐怖黑龙的翻滚！
　　阴道子宫快要被抽离，然后又被凶猛无比地顶回远处，五脏六腑都难以消化掉肉棒的猛怼，直接干得于婉淑张开嘴巴流出一大滩口水，才勉强消化掉儿子的暴怒性交！
　　“干死你，干死你，干死你这条发情的婊子母猪！”
　　沉南大骂道，宣泄着自己的强烈不爽！
　　尽管妈妈只是诚实地说出了自己的欲望，但上头的少年还是因为妈妈心目中的美好形象被破坏而变成了一头发疯的淫兽！
　　“啊哦哦，阿南阿南等等，你，咿哦哦，妈妈的，啊啊啊……的子宫会，会坏掉的，你这样，呃呃……这样操！”
　　“妈妈，呜呜，妈妈好，好难受，你，你不要这样，咿呃呃……这样好不好，这是，呜呜，是强暴啊，是，是乱伦求，求求你，快，快放开妈妈，求，啊！”
　　面对亲生妈妈的卑微请求，儿子脸上的冷笑却是更盛，凶猛的大肉棒像是要把妈妈的身体都干穿插爆一般，每一次猛怼都用尽了全身力量！
　　不仅顶得那成熟的肉穴激烈颤抖，美妈一阵反胃，就连那丰腴的身体也像是被全身电流麻痹一般轻微颤抖，性交的快感，侵犯的痛楚，禁忌的悲伤，迷茫的绝望，各种各样的负面情绪交杂在这位美熟女的身上，在被当做肉玩具般被粗暴对待之中，一丝愤怒突然破壳而出：
　　“沉南，你，嗯哈，你再不停，呀，停下，我，我就喊，喊人！嗯嗯！”
　　于婉淑所能想到的最强反击，只是鱼死网破，但已经干疯了的沉南根本不怕，甚至还大喊大叫起来，开始为最后的冲刺奏响凯旋乐章！
　　“叫啊，喊啊，你这头淫乱母猪，喜欢代孕出轨，那就，哈哈，那就说啊！”
　　“你，我，嗯嗯，我没有，妈妈没，没有！”
　　“闭嘴，你没有资格跟我说话，为了欲望生下孩子，哈哈，不配称作妈妈，干死你，干死你啊啊啊才是最好的下场！”
　　“你……阿南！”
　　“你的骚逼，你的子宫，你的身体，都是我的玩具，我要狠狠的操你操你操死你！你一定很喜欢被，哦哦，被这样对待吧！操！操！操！”
　　“呜呜呜……”
　　“哈哈，生下儿子来，就是为了这根大鸡巴对不对？骚逼！”
　　沉南羞辱上头，大手对着美妈的肥臀就是一巴掌，打得那柔软臀肉留下一道红手印，也打得被狠狠后入侵犯骚穴和子宫的美妈流下一滴屈辱的泪！
　　“不说话？装圣女，妈的，再不回答，我就喊邻居们都来看，操，给我，给我说话！”
　　宛若疯魔的儿子彻底吓傻了死死捂住嘴巴不敢再大声喊叫求饶的美妈，然而沉南的恶鬼索命般的催问却是接踵而来，不给这位可怜的妈妈一点休息的机会！
　　“你是不是个骚货，嗯？”
　　“啊啊，别，别打，我，我是，呃呃，是啊！”
　　“是不是喜欢怀孕生孩子？是不是淫乱母猪！操死你！妈的！”
　　“呜呜呜，是，是的，请你，呜呜，请你轻点，小穴和子宫，咿哦哦，会，会坏掉的！”
　　“是不是喜欢，喜欢生儿子，然后像现在一样，被他的大鸡巴，哈哈，大鸡巴狠狠地操操操，操死你啊啊啊！”
　　“呜，不，不要，你，呀！”
　　“回答我，骚逼贱妈妈！”
　　“啊哦哦哦，你，是，我，呜呜，我是喜欢，啊咿呀，精液射好多，我喜欢被，啊哦哦，被儿子的大鸡巴操，操啊喔喔喔……妈妈，肚子，被，嗯哈～射满，满了……呜呜呜～”

第12章 妈妈的特殊属性
　　哥，你，我，妈妈……”
　　并不知道真实情况的妹妹以为沉南是精虫上脑，正大光明地强暴了妈妈，所以当她看到哥哥舒畅内射完毕，懒洋洋地瘫软在妈妈身上闷哼时，那陷入一片空白的大脑才能勉强运作，发出难以置信的声音。
　　“真爽～”
　　对于妹妹的担忧，沉南并没有正面回答，感受着身下因为激烈操干而出了一身香汗的丰腴肉体，沉南又搅了搅插满亲生妈妈肉穴的大肉棒！
　　“咕啾，咕啾”的泥泞声响细微且淫靡，不出所料的话，那是亲生儿子大龟头在妈妈满是浓精的温暖子宫中轻轻抖动时发出的摩擦动静。
　　【能力：精液烙印
　　施加目标：于婉淑（成功）
　　关系：亲生母子
　　正在构造相关性爱关系……】
　　“哦，还差一点时间啊，那看来不着急。”
　　沉南看了一下自己的攻略进度，虽然想要装作轻松的样子，但心里还是好奇得紧。
　　自己和妹妹的乱伦关系，是基于妹妹【重度兄控】属性的畸形之恋，至于妈妈的话，他却很难做出猜测。
　　【玩家：于婉淑
　　属性（普通）：温柔，善良，热爱生活……
　　属性（特殊）：性爱狂热，精液偏爱，受孕俱乐部。
　　主动攻略，额外获得一点属性（特殊）的编辑机会，是否进行选择？】
　　好奇点开了妈妈属性面板的沉南愣了一下，因为攻略成功，顺利发展成为性爱关系的缘故，他可以看到妈妈的特殊属性了。
　　出乎他的意料，妈妈的特殊属性虽然和妹妹一样，但是却多了一个编辑机会。
　　换句话说，妈妈可以再增加一个特殊属性……
　　“啧啧啧，明明是母女，但属性完全不一样嘛，妈妈还比妹妹多一个，那做爱的时候，岂不是能有更多的花样？”
　　“妈妈比妹妹多的这个，应该是我花费精力主动攻略的后果，有付出就有回报，这个设定我很喜欢。”
　　沉南有点蠢蠢欲动，不经意瞥了瞥六神无主，甚至急得快要哭出来的可爱妹妹。
　　沉于落雁的特殊属性有三个。
　　其一是【重度兄控】！
　　顾名思义，与哥哥相处的时候，无论是交流还是肢体接触，都会快速增加好感甚至欲望。
　　其二是【羞耻与淫荡】，当少女感到羞耻的时候，身体会不受控制地往淫荡的方向上发展，这也是沉于落雁为什么每次被哥哥调戏刺激时，小穴都会疯狂绞紧大肉棒的原因。
　　其三是【倾国倾城】，少女已是绝色，长大之后必定倾国倾城，简而言之，妹妹完全发育之后会更加漂亮出色。
　　重度兄控这个属性帮助沉南不怎么需要花费精力，就让妹妹倒贴进了自己怀里，但对于性爱刺激的话，却是差点意思。
　　而倾国倾城，算是投资的一种，当前的优势也不大。
　　“仅仅是一个羞耻与淫荡，就让我快要射昏在这色丫头身上了，妈妈居然有四个，还让我选一个，受不了了受不了了，我，我现在就要选择！”
　　想到这里，沉南也懒得三思而后行，只想要更多快乐的他赶紧激活了妈妈的特殊属性编辑机会。
　　【属性（特殊）已激活，可供选择的方案如下。
　　A：迷糊妈妈
　　描述：在对于儿子的言行举止进行思考时，会变得迟钝且模糊。
　　B：穴如其人
　　描述：妈妈的肉穴状态会因为情绪变化而变化。
　　C：陌生肉体
　　描述：对于身体的感知力大幅度下降，但该属性会和（性爱狂热）产生冲突。】
　　“看来这个特殊属性的选择也是看我的攻略过程啊，差不多都和我偷奸妈妈的行为有联系……”
　　沉南心里有了主意，比其一些无聊的性格和心灵控制，他更喜欢更无脑的射爆！
　　“妈妈的肉穴可是好玩得很，希望这个B选项，可以给我换来一个极品骚B！”
　　“哥，哥你别躺了，呜呜呜，我们快，快跑吧，妈妈恢复，呜呜，恢复力气的话，你就，就死定了！”
　　少年刚刚选好第四个特殊属性，妹妹则是直接扑了上来，双手紧紧抓住沉南的手臂，拖拽的力量很大，差点把后者从沙发上扯下来。
　　“别别别，没，没事的，妈妈，妈妈不会生气的！哦哦，别，别扯，龟头要，要滑出子宫了，靠，出，出去了！”
　　只见沉南身体一歪，大半根沾满美母淫水的肉棍滑出了那柔嫩蜜肉外翻的成熟媚穴。
　　“不会生气？老娘气死了！”
　　丰腴的大屁股好似活过来一般对着后方狠狠一坐，再次吃满儿子大肉棒的于婉淑脑袋轻甩，凌乱的发丝立刻飞回脑后，扭过半张脸有点阴冷地瞪了儿子一眼，那肉感十足的美妙身体灵巧如猫，刚刚因为剧烈撞击而颤颤巍巍的臀肉还没平静下来，便在其妩媚主人婀娜腰肢的风骚扭动之下迅速逃离了儿子的大肉棒！
　　“呼～”
　　离开了那根如粗大钢钉一般，深深把自己身体钉死在肉欲和性爱里的变态大肉棒后，于婉淑用力呼气，接着身体往后一转，微微蜷缩丰满肉体的同时收回了美腿，在子女俩的惊恐目光中，熟女的肉脚突然踢出，只是一下，沉南便不受控制地惨叫一声，身体直挺挺地倒在了沙发中！
　　“啊啊啊啊，妈！你，你别杀哥哥，呜呜呜，别，别欺负他！”
　　沉于落雁吓得差点跪下，娇小的身体往前用力一扑，直接抱住了妈妈突然发难的双脚。
　　而肚子被踢了一脚的沉南也是一脸懵逼，让他无法做出任何行为的不是亲生妈妈不痛不痒的攻击，而是他的忐忑不安。
　　“什么鬼？【精液烙印】不是给上了吗？怎么妈妈还会生气！不，不可能啊！”
　　沉南的自信和经验都来自于妹妹，本以为妈妈也会和妹妹一般变得对自己顺从温和的他先被骂再被踢，大脑自然是有些反应不过来的。
　　狭小的沙发之中，借着电视机放映电视剧时外放的亮光，可以勉强看到客厅里的怪异场景，震惊的儿子靠着沙发扶手，望着眼前的妈妈和妹妹一言不发。
　　中间的少女拼命搂住妈妈的小腿和美脚，惶恐不安的绝色脸蛋不知道是该看向哥哥尖叫着让他快跑，还是用卑微的央求妈妈不要生气。
　　面色最为平常化的则是下半身走光，一双性感美腿被女儿用力抱住，自己则是头枕另一侧的沙发扶手，秀眉微皱，美眸不断扫视大肉棒儿子的于婉淑。
　　“哼哼。”
　　两声略带幽怨，像是烦躁小孩子打搅自己休憩的不悦轻哼率先从美妈嘴里传出。
　　紧接着，这位在儿子看来即将失控，女儿想着会发疯尖叫的妈妈轻描淡写地抛下了一句话后，便又翻过身看电视剧去了。
　　“做爱就做爱，别干扰你老娘我看电视剧，刚刚错过好多剧情的，等下放广告的时候再收拾你小子！”
　　……
　　颇有一丝下不为例意味的随意批评竟让兄妹二人震惊了快半分钟，最后还是沉于落雁红着脸把妈妈的裙子整理好后，才眼神复杂地看向哥哥。
　　“哥～”
　　一声不知所措的轻唤像是唤回了少年散落的三魂六魄，只感觉浑身一激灵的沉南差点没后仰着从沙发上摔下去。
　　“我，我等等，啧……”
　　对着妹妹摆了摆手的沉南赶紧进入了玩家信息界面，把美妈的攻略情况细细感应了好一会后，才略带苦涩地摇了摇头。
　　“到底是攻略成功了啊……只是结果有点不尽如人意。”
　　让沉南发出这般话语的缘由，是他和妈妈于婉淑之间建立的性爱关系。
　　【玩家：于婉淑
　　与宿主关系：亲生母子
　　与宿主的性爱关系：满足性爱欲望以及怀孕快感的好儿子。】
　　一般来说，性爱关系是由目标的特殊属性构建。
　　【玩家：沉于落雁
　　和宿主关系：亲生兄妹
　　与宿主的性爱关系：跨越禁忌和伦理的畸形之恋。】
　　妹妹默认与哥哥性爱正常，那是因为她重度兄控，只要哥哥愿意承认这段关系，那么他想要什么都会给，包裹做爱。
　　而妈妈这……
　　沉南也不知道怎么评价，沉默之余，他又想起了刚刚冲刺阶段自己为了激发欲望对妈妈的各种羞辱。
　　“【性爱狂热】，目标十分享受性交的快感，往往是因为拥有特殊肉穴而本能地渴求更加粗暴的性爱方式。”
　　“【精液偏爱】，目标对于精液的适应性极强，无论是接触，摩擦还是玩弄精液，都会获得更多的快感。”
　　“【受孕俱乐部】，由【性爱狂热】和【精液偏爱】产生的稀罕属性，热衷于在激烈性交后享受内射的快感，更喜欢感受喜欢的精液与自己的卵子合二为一，孕育出新生命的漫长过程。”
　　沉南细细浏览了一番美妈的特殊属性，愈是沉浸在这些属性的简单介绍里，他的内心便愈是羞愧。
　　单单坐拥一个【欲望狂想曲】特殊属性的他，就无时无刻不在发情做爱，以至于谋划了半年时间，才开始攻略起明明拥有血缘关系，但还是让自己欲罢不能的美女家人们。
　　而四十岁的妈妈，竟然坐拥三个有关情欲的特殊属性。
　　很难想象，这个女人是怎么从早熟的青春期，挺着一张娇俏的脸蛋和过人丰满的身体以处女之躯和零恋爱经验嫁给沉南的傻老爹的。
　　更别说在傻老爹虚了之后高强度出差，每天还勤勤恳恳的上班工作，照顾孩子，不仅没有任何流言蜚语，还在异性儿子面前营造了一个保守妈妈的好形象。
　　沉南之前的羞辱，很大一部分也是因为这个保守的好印象被妈妈淫荡的话语亲自撕毁而产生的强烈愤怒。
　　但现在看来，他的心性和定力，到底是差眼前这个乐呵呵追着剧的美熟女十万八千里！
　　“我他妈的，可真不是人啊。”
　　沉南撇撇嘴，伸手揉了揉妹妹的头，将这个泪眼婆娑的小美女揽入怀里，对着那吹弹可破的绝色脸蛋猛嗦了几口，才轻声安慰道：“没事没事，已经过去了哦，妈妈可好了，一定会原谅我的！”
　　说完，少年被放开妹妹，而后身体往前缓缓一压，就像是恢复了小时候不停惊搅美妈午后小憩时的顽闹性子般，直接便啪在了妈妈的丰满依旧的性感身体上。
　　“哥……”
　　沉于落雁有些畏缩地握紧了双手，但看到妈妈竟然一点也不生气时，心里不知为何有点小小的高兴。
　　“如果妈妈也接受乱伦的话，那这个家一定会更幸福的！”
　　羞涩的美少女幻想着美好的生活，这像是许愿一般的小心思可无人知晓，毕竟身旁的二人一个忙着追剧，一个则是像牛皮糖般黏在了前者身上，偶尔还有点其他的小动作。
　　比如，把脸埋进妈妈那又长又浓，好似黑瀑一般的美发之中胡乱扭头轻蹭，用脸庞感受发丝柔顺的同时，也贪婪的捕获着浓郁的发香。
　　或是故意把应该环住妈妈腰部的大手往上移动，五指迫不及待地陷进那沉甸甸的，好似小椰子般的硕乳，肆无忌惮地揉捏摩擦，隔着单薄的衣物感受着乳肉惊人的柔软和舒适。
　　又或是像是发情公狗骑上母狗后露出鸡巴时晕头转向的乱顶乱撞，沉南的屁股一抬一放，暴露而出的大肉棒像是饥不择食的变态一般，对着美妈的裙里裙外一顿蹭弄，大量腥臭黏糊的性汁乱涂乱抹，也正是如此过分的举动，才勉强引起了于婉淑的微微挑眉。
　　你要死啊？操了一次还不够？”
　　言简意赅的反问就像是平日里叫儿子起床时质疑对方到底有没有熬夜般理直气壮，看来于婉淑已然把性交当做母子俩相处时的正常经历。
　　“啊？！”
　　沉南这个被骂的还没说些什么，一旁的沉于落雁却是惊呼着捂住了嘴巴！
　　少女的美眸迷离躲闪，一抹羞红情不自禁地染满她那吹弹可破的绝色脸庞。
　　和哥哥一样，妈妈在妹妹的心目里，也有很独特重要的形象。
　　温柔爱笑，心灵手巧，宠爱的同时却又保持着自己的严厉，小问题上嬉笑吵闹，打做一团，正经事的时候态度认真，好不威严。
　　“操”这种简单粗暴的色情描述，怎么可能从妈妈的嘴里说出来嘛！
　　这真的……太荒谬了！
　　“呃，嗯，嘿嘿，不，不够。”
　　知道真实情况的沉南虽懵，但短暂的惊讶后，还是迅速调整好情绪，贱兮兮地往妈妈略显无语的妩媚脸庞上蹭。
　　“哎呀呀呀，走，嗯唔，走开啦，别，嗯呃，别舔，妈妈的脸，啊呼，腻乎乎的，哎呀，都，都是你的口水，喂！”
　　虽说儿子的身体远没有自己丰满，但男女之间的力量差距却也明显，加上沉南兴致勃勃的状态加成，于婉淑挣扎了一小会，不仅没让对着自己脸蛋又舔又亲的坏儿子停下淫行，反倒是那根滑腻兴奋的舌头将自己的半个脸蛋都弄得湿热湿热的，像是给热毛巾敷过一样～
　　“啊啊，妈妈，妈妈生，生气了喂！不，不要～”
　　熟女的惊呼夹杂着少许楚楚可怜的哀求，这般“示弱”的暧昧表现几乎是把沉南的征服欲和背德快感拉满！
　　身体忽然往前一提，沉南脑袋猛地从侧方用力一压，美母不断哀吟求饶，有些欲拒还迎的柔软唇瓣像是果冻一般被沉南“呲溜”一下用力吻住！
　　“唔，呜呜！”
　　亲生儿子的激吻让于婉淑丰满细腻的身体陡然一颤，瞪大的美眸很好地表现出了她的难以置信！
　　明明口鼻之间不断呼出的湿热香气还轻轻撩拨着少年的欲望，但那羞愤有加的巧手却是利落地往后扯住了沉南的一只耳朵！
　　一捏一拧！
　　一声惨叫！
　　“呀啊啊啊啊，疼疼疼，嘶呼～耳朵，耳耳耳朵啊！”
　　在儿子杀猪般的凄厉求饶声中，于婉淑终于松手，满脸无奈的美妈一边略显嫌弃白了一眼迅速从自己性感身体上光速撤离的儿子，一边用力抹了抹嘴唇上残离的湿润。
　　“嘿！就阿南这胆量，还敢逆推妈妈啊？小心肉棒哦！下不为例。”
　　美丽的熟女缓缓从沙发上坐起，结束了自己颇为诱人犯罪的睡姿，接着整理起了自己被发情儿子拱得乱糟糟的头发。
　　“唉，你们真的是，不让妈妈省心。”
　　“一个精虫上脑，连家里的女人都不放过，一个跟被洗脑一样，就差把喜欢哥哥几个破字纹在脸上了……干嘛干嘛！要造反啊？”
　　正巧电视剧播放结束，进入了漫长的广告时间，于婉淑正了正心态，略带忧虑地数落起了面前的少男少女。
　　沉南依旧揉着被拧得差点失去知觉的耳朵，脸皮较厚干笑着接受了美妈的呵斥，同时目光不断地在那两团巨乳和丰腴的美腿之间来回跳跃，这副死不悔改的表情看得于婉淑又翻了两个妩媚的白眼。
　　色狼儿子没让自己省心，但羞涩可爱的女儿也没好到哪里去，面红耳赤的沉于落雁只是低着脑袋，嘴唇快要瘪上天去的她卷着衣角，踩在冰凉地板上的玉足轻轻踮起又踩稳，忸怩不断的娇小身体有些蠢蠢欲动，隐隐又叛逆发作的趋势。
　　“咳咳，妈，这话不能这么说，我们只是，嗯，各取所需嘛！”
　　“就是就是。”
　　哥哥率先开口狡辩，妹妹也小鸡啄米似地快速点头，这般嫁鸡随鸡嫁狗随狗的态度让于婉淑哭笑不得。
　　“好一个各取所需，我看你们就是奸夫淫妇，互相看对眼了勾结呢！”
　　似乎是接纳了家里的荒淫关系，平日里对于交流用语严格无比的美妈直接给亲生子女甩了这么一个虎狼之词。
　　潘多拉的盒子一旦打开，便很难收回去了，尤其还是这么刺激的话题。
　　“什么勾结？我和妹妹可是互相喜欢，这叫有情人终成眷属！”
　　沉南立刻朝妹妹伸手，后者温顺钻入哥哥怀里的同时，不忘冲对面的妈妈小声吐槽道：“人家是小淫妇，妈妈就是大淫妇，哼哼！”
　　“哎，你们两个……还敢顶妈妈的嘴是吧？”
　　“就顶就顶，略略略～”
　　沉于落雁叛逆的性子发力，仗着被哥哥的大手抱着，竟直接冲妈妈吐起了小舌头。
　　而沉南也是色心大发，像是流氓地痞一般，肆无忌惮地挑逗起了平日里不敢亵渎的美妈大人：“我不仅敢顶你上面的嘴，我还敢顶妈妈下面的嘴！”
　　“好你个沉南！找打！”
　　于婉淑眼瞅着说不过这两个朝气蓬勃，思维敏锐的小年轻，于是选择发难，张牙舞爪地往两个孩子身上一扑，立刻开始了沙发大战。
　　昏暗的视线，狭窄的环境，放浪的心态，仅仅一会不到，便让这顿亲子教育变得色气满满起来。
　　“嗯呀，别，别挤，我，我要喘，喘不过气，呀！哥哥你的手，不，不要扣下面！”
　　“靠靠靠，不是我，哎哟我的屁股，谁，谁在摸我的鸡巴，靠，等下，妈，是你啊？卧槽，别捏别捏，嘶～”
　　“哎呀呀，一只没毛的小白虎，一条又硬又长的大青龙，咯咯咯，我家的宝贝可真是“性”能出众呢！诶……等下，雁雁你的手，不，不要！妈妈的裙子不许，不许扯！”
　　“好你个沉于落雁，小丫头不害臊，裙子老娘都给你扒拉了！”
　　“呀，哥你脱错了，这是我的衣服！”
　　“没错没错，都给我脱光光！”

第13章 3P
　　两凤一龙在沙发之上胡乱激战，少女的娇媚呻吟，少年的淫邪低笑，熟妇的幽怨吐槽，三种淫靡的声音里偶尔夹杂着东西快速飞出然而掉落的声响，不出意外的话，那些应该是三人身上本就不多的布料！
　　起初的三人偶尔还会惊呼对方故意欺负自己，但随着肉体之间相互摩擦的尺度越来越大，各自的呼吸愈发沉重迷离，所谓的抱怨也都变成了一声声欲求不满的呻吟。
　　明明是光线奇缺的半黑暗环境下，但过度疯狂的身体爱抚还是让三人对于彼此的身材快速上手～
　　于婉淑的双手始终锁定在两个孩子的性器之上，左手狠狠握住狰狞暴起的巨龙，偶尔撸动两下，右手也是盖住了女儿的小腹，中间并起的三根手指则是抵入了少女干净无毛的阴户，来回拨弄着那粉嫩湿润的两片蜜鲍。
　　被妈妈大手抓住了大鸡巴的沉南被迫张开了双腿，一条腿滑落沙发，无力地耷拉在地板上，一条腿则是被妹妹屁股压着，足掌的部位侵入了妈妈的淫水超多的私处，摩擦着对方的股间和长满柔软耻毛的阴户，感觉倒也舒服。
　　至于双手的话则是保持着环住妹妹的姿势，由怀中少女的腋下穿过，只是一只手掌抓揉着妹妹坚挺的玉乳，一只手掌玩起了妈妈胸前小椰子球般大的弹软水乳！
　　盈盈一握且坚挺可爱的是妹妹的奶子，柔软到爆炸可以被随意揉玩的是妈妈的巨乳，玩得兴起之余，沉南还会搞错双手的服务对象，大力揉玩妹妹奶子的时候，总会刺激得怀里的小美女呜呜求饶。
　　被夹杂中间的沉于落雁最为尴尬，娇小玲珑的身体隐约成为了哥哥和妈妈的主要玩弄对象，花穴被妈妈熟练的手指挑弄得淫汁泛滥，一双美腿被迫将对方的手指拼命夹紧，而那胸前的另一只奶子也要被妈妈的手掌温柔爱抚，坚硬的樱桃小乳头在手心的摩擦玩弄之下快感如电，整个身体都快变得酥软了。
　　不过好在她也并不是一味地受欺负，两只娇嫩小手也都攻击了上下两人的身体，抓揉着哥哥那两个蛋蛋的同时，也不忘用好奇的手指对着妈妈的深红色饱满乳头轻轻拉扯。
　　“呼，呼，呼～”
　　难以言喻的喘息声似乎快要失去了作为人的理智，三位一丝不挂的淫男乱女仿佛变成了发情的淫兽！
　　宛若三条淫虫的乱伦母子女加快着彼此的爱抚动作，尤其是于婉淑控制儿子大肉棒的手，更是情不自禁地快速撸动！
　　大量的先走汁不要钱似地在美妈的温暖小手刺激下从马眼之中溢出，最后又滑落到那只素白巧手上，黏糊滑腻的性汁顺利侵入了手掌和肉棍之间的缝隙，随着于婉淑的快速撸动，发出“咕啾咕啾”的细微水声。
　　“我，我，我想操你们！我，我受不了了！”
　　第一次享受母女爱抚的沉南低吼着喊道，突如其来的要求让于婉淑的手掌突然停下，接着像是被羞到了一般，迅速地撒开了儿子的变态大肉棒！
　　上一秒还满眼欲火，容颜妩媚的美熟女，下一秒竟变成了害羞的小女孩般，怯生生地逃开了两个孩子，双手抱膝，很是拘谨羞涩地蜷缩在沙发的另一边。
　　“啊咧……什么鬼？”
　　妈妈有些出人意料的表现让沉南的好奇心瞬间大过了欲望，而被松开的妹妹更是以为妈妈受到了什么刺激，赶紧下床打开了客厅里的灯。
　　“呀，好，好亮！”
　　在昏暗之中呆了太久，突然恢复光明，于婉淑感觉眼睛有些刺痛，用力闭起了眼睛。
　　不过等她努力适应完毕后，睁开眼睛看到的，却是儿子凑近眼前，彼此一丝不挂的色情画面。
　　深褐色的大肉棒竖立在少年盘坐双腿的中间，如同一条窜入天际的青龙，又像是一座笔直的孤锋，无论是尺寸还是形状，都让于婉淑本能地产生了强烈的臣服欲。
　　“阿南的肉棒，好，好恐怖。”
　　美熟女轻轻咽了咽口水，赶紧移开美眸的她又恰巧同沉南四目相对，后者挠了挠头，然后又试探性地往前伸了伸手。
　　“别！”
　　于婉淑又用力把自己抱得更紧，微微扭头的抗拒动作让沉南更加奇怪了。
　　“干嘛别，刚刚的妈妈可是很兴奋呢！”
　　沉南瞥了一眼刚刚蹭弄妈妈私密下体的足掌，脸上浮现一丝回味的他笑呵呵地调戏道：
　　“妈妈的小穴不老实哦，明明很热乎，希望被大肉棒狠狠干呢，怎么嘴上又说着不要呢？妈妈不会是害羞了吧？哈哈。”
　　沉南随口挑逗，未曾想却一语中的！
　　于婉淑的确是害羞了，而且还是那种从未有过的，由心及身，不受控制的强烈羞耻。
　　“你，你走开，别，别烦我。”
　　心慌慌的美丽妈妈眼神开始飘忽不定，如此可爱，勾人调戏刺激的表情让沉南愈发兴奋。
　　少年的大手忽地抓上妈妈的小腿，接触的瞬间，这具紧紧抱在一起的美丽胴体瞬间颤抖，接着妈妈的嘴里发出了如泣如诉的委屈呻吟。
　　“呜，呜呜，别，别弄。”
　　“妈妈的腿可真滑啊……让我看看大腿是不是也这样……嘿嘿嘿。”
　　沉南坏笑一声，大手忽然插入美妈的双腿之间，丰腴的大腿肉虽然很紧密地贴在了一起，但在少年的执着攻击之下还是迅速失陷，虽然不是直接攻击私处，但于婉淑的绝对领域却是与儿子火热的手掌无缝接触，接着少年将手来回抽插，弄得那敏感的大腿内侧更加羞耻兴奋！
　　“啊啊，你，你别，别弄，弄妈妈，嗯哈～”
　　“妈妈是不是害羞了？快回答我，不然会更用力地惩罚哦！”沉南另外一只手从侧面摸向了妈妈胸前的硕乳，那柔软的质感无论怎么用力抓捏玩弄都不会感到厌烦！
　　“啊哦哦，我，那个，嗯，只是，咿哦哦，是有点啦。”
　　于婉淑蜷缩的身体缓缓打开了一点，像是在被过度刺激后身体产生了太多难受想要缓解，又像是儿子的爱抚让她来了感觉，想要放松自己，得到更多。
　　“为什么害羞啊，妈妈不喜欢被大肉棒操吗？妈妈不喜欢被龟头顶花心还有狠狠插进子宫里吗？妈妈不喜欢被又多又浓的精液射满肚子，卵子被无数的精子统统包围，被它们肆意轮奸受孕吗？”
　　儿子的话语像是狞笑的恶魔，但内容却又像是牵连着自己木偶身体的透明丝线，让自己心生抗拒，身体却是难以逾越这般调戏，或者说是命令！
　　性爱关系变成用儿子肉棒抚慰肉体和获得愉悦的美妈只是轻轻闭眼，脑海里出现的画面不是大肉棒狠狠顶入下体胡乱抽插淫水四溅，就是深红色的变态龟头狠狠研磨花心，最后成功侵入子宫痛快灌精的淫乱画面！
　　只是简单的幻想，诚实的肉体别说反抗，甚至都主动发烫发热，甚至骚穴深处产生强烈淫湿，渴望高潮或精液内射了！
　　“我，我好，好难受，但是真的，呜呜，妈妈，嗯，不，不可以～”
　　羞耻心再次发难，于婉淑忽地伸展的身体拼命地往前一抓，然后整个人都跨坐在了沉南的身上！
　　淫乱的肥臀重重往下一坐，狰狞的勃起大肉棒瞬间被压得抬不起头，而那两团好似小椰子般的硕乳，也因为母子俩之间的赤裸怀抱而被沉南的胸口压成瘪状，丰满的乳肉迅速摊开，近乎占据了少年的大半个胸口！
　　媚眼如丝的妈妈像是亲密恋人一般同儿子四目相对，春意盎然的妩媚双眸一半欲望一半羞耻，完全润红的成熟脸庞垂涎欲滴，让沉南恨不得用舌头将其深情地犁上一遍又一遍～
　　“妈妈，我好喜欢你，给我操好不好！我好像用大鸡巴，狠狠地干你啊啊啊！”
　　沉南用力搂着妈妈主动窜入自己怀里的身体，恨不得立刻就把这个熟女尤物吃干抹净！
　　“我，我不知道，我，呜呜呜……”
　　曼妙的胴体开始像是欲女婊子一般轻轻晃动，巨乳摩擦着儿子的胸口，而狰狞的肉棒也被肥臀的重量压迫得又爽又麻！
　　“妈妈，妈妈做得不好，妈妈要，呜呜，要变成坏妈妈了～”
　　于婉淑双手忽地用力掐住沉南的肩膀，力度之大，让沉南都吃疼地做起了深呼吸。
　　“妈妈好喜欢做爱，好喜欢大鸡巴，喜欢被龟头乱顶，喜欢被欺负子宫，喜欢怀孕，妈妈好淫荡下贱，呜呜呜……”
　　“但是妈妈又好喜欢你们，不想让大家看到妈妈不好的一面～所以妈妈真的很，很接受不了，可不可以……呜呜呜，不要再，呼，不要再逼迫妈妈了～”
　　一脸发情地贴在儿子身上，使劲地用大奶子和屁股摩擦对方，明明是欲火焚身的状态却要嘤咛着不想让子女们看到自己的淫乱！
　　淫乱而又矜持，哪怕是加剧了容忍乱伦性爱的念头，这个色气满满的女人都还是没有坚持沦陷……
　　“妈妈真的是……很矫情呢！”
　　沉南幽幽叹了口气，惊讶着这个女人心里对于家庭的无限热爱，所以为了让可爱的妈妈一直维护她的好形象，他决定自己来做这个恶人了。
　　“可是我也很喜欢妈妈呢，如果妈妈不给的话，我可是会很生气，像刚刚一样狠狠侵犯强暴你的哦。”
　　儿子说话的同时还轻轻往自己脸上吹气，略带凉意的呼吸拂过美熟女滚烫的脸颊，而那粗暴下流的虎狼之词更是让于婉淑羞耻心爆炸！
　　被亲生儿子侵犯强暴，无套抽插，子宫内射，受孕产子什么的……实在是……
　　“呀！”
　　于婉淑还沉溺在淫乱美好的幻想里，但沉南却冷笑着抱起这个色女人的大屁股而后对准自己竖起的大肉棒狠狠一压！
　　早已润湿得不行的温暖肉穴不费吹灰之力，瞬间便把狰狞粗犷的巨物纳入其中！
　　“好，好会吸，妈妈的骚逼，喔喔喔喔！”
　　本以为是任由自己随意攻伐，不做反抗，温柔容忍儿子暴躁肉棒的极品肉穴，但沉南在插进去后片刻，便感觉到了什么叫做如狼似虎般的恐怖吸力！
　　奇长的肉棒在淫荡穴肉的剧烈痉挛收缩之下，噗呲一声就干满了妈妈的小穴！
　　熟悉的层叠蜜肉有规律似地对着狰狞火热的肉棒夹紧又放松，好似职业妓女在调戏顾客前的风骚勾弄一般，每当夹得肉棒来了兴致后便又迅速放松。
　　这般淫贱骚媚的浪穴，像极了刚刚的发情矜持美妈！
　　明明自己想要得不行，却还要呻吟着维持什么妈妈的身份，如此心口不一的性格感染了这温暖的肉穴，明明很想化作妓女婊子一般对着亲生儿子的变态大鸡巴恶狠狠地榨个痛快，却在撩得肉棒陷入愤怒后迅速放松，没有选择继续浪荡下去！
　　“好你个色妈妈，做爱都，哦哦，好棒，做爱都不老实！”
　　沉南瞪了一眼面前满眼迷离的美妈，后者立刻心虚地把脑袋瘫软枕靠在儿子的肩上，根本不敢对峙，只是一个劲地用骚媚好听的声音无力狡辩道：
　　“咿啊啊，妈妈，妈妈没，没有，呜呜呜……”
　　“靠！为什么吸紧又放松，哦～水好多啊，骚逼又软又深，呼，好像，好像把蛋蛋都塞进去！干～干，干！再，喔喔，真的好滑好湿！妈妈你，你骚，呼～骚不骚啊！哈哈～”
　　“嗯嗯啊，妈妈，唔，没有……是，唔，妈妈不，不知道～是，嗯嗯，是你，嗯呐，强，强暴人家，诶～”
　　明明儿子扶着的淫腰已经在主动摇晃，那强力的骚劲差点让沉南的双手都抓不稳；明明对乱伦性交渴望已久，却还要媚叫着否认。
　　沉南被妈妈的可爱傲娇弄得更加兴奋，忽地吸入一大口气的他开始胡乱猛怼！
　　“咿哦哦，你，嗯哈，不，不可以，那么用力，妈妈都，哦哦，被，被满了，插满了，好大好深，全都，顶，顶到了，龟头，坏死了，你个，呜呜，小……呀！小色狼～”
　　粗大的肉棒前段在花径深处直出直入，肉冠恣意摩擦着美妈的敏感凸起，而少年的龟头像是浸泡在温暖水域里的鹅卵石一般。
　　光滑，坚硬，火热。
　　在强壮肉棍的挥舞驱动之下，对着亲生妈妈的骚淫花心嫩肉疯狂研磨！
　　“喜不喜欢做爱？妈妈！”
　　“啊，咿哦哦，我，我不，嗯嗯，知道！”
　　“哼哼，那妈妈，嘶，喜不喜欢，呼，喜不喜欢被，被我强暴啊？哈哈！”
　　“啊哦哦，你，嗯嗯，强暴，不，不对的，但是，嗯哈哈，好，舒，舒服，里面那里，好深好，好爽，喜欢～喜欢阿南的，嗯嗯，强暴～”
　　搂着美妈淫腰凶猛暴操沉南似乎发现了妈妈的小心思，这个可爱的色女人本能地拒绝一些淫乱的，不利于妈妈形象的问题。
　　但是只要在自己主动进犯，她被动接受的前提下询问，妈妈便会兴致昂扬的呻吟着，怪叫着回答，声音那叫一个浪荡！
　　“哼哼，妈妈真的是，很，呼，很可爱呢！”
　　沉南双手上移，一手揽住妈妈的脖子，一手压住那枕靠在自己肩上的脑袋，接着缓缓发力，同时淫笑着催促道：“快点，骚妈妈，给我快点扭，不让老子舒服完，就别想着结束，哼哼哼！”
　　这段模拟着歹徒胁迫凌辱的桥段，让于婉淑变得更加投入，仿佛此刻的她真是“身不由己”的可怜妈妈，为了从儿子的魔爪里逃脱，只能“被动”地服侍对方……
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　有了淫乱理由的美熟女双手撑着沙发靠背，接着两瓣雪腻肥臀像是厨师手里被不断揉打的面团一般上下晃荡，同儿子绷紧的大腿相互碰撞不止，发出了清脆悦耳的声响～
　　“好，好过分，妈妈的动作，呜呜，太，太厉害了。”
　　一旁的沉于落雁红着脸偷窥着哥哥和妈妈的乱伦淫戏，本以为自己与哥哥的做爱足够疯狂的她，如今也被这副场景弄得心生自卑。
　　晃荡速度过快的大屁股难以捕捉其运动轨迹，哪怕迷糊的少女睁大美眸盯视，也只是觉得那淫臀上反射着的淫光晃得自己有点目眩，一来二去之下，明明什么都没做的妹妹，倒是直接晃悠悠地倒进了另一座沙发里……
　　“好，好深，妈妈用力，呼，真是个大屁股，撞得我，哦哦，我舒服，哈哈，加油哦妈妈，不好好服侍我的话，永远也结束不了呢～”
　　沉南语速有点快，虽然表面上一副享受轻松，但双手却是青筋暴起，把美妈的脑袋怀抱得更加用力！
　　毕竟妈妈淫荡的骚穴，实在是太给力了！
　　根本就不是之前想象中的温柔蜜穴，怎么操都不会发怒，那明明是妈妈不知道自己被干了啊！
　　如今主动发难，无论是幽幽花径的沉重套弄，还是湿热穴肉的拼命裹吮，亦或是每顶一下都会喷出少许淫汁的柔软花心，都让初次体验完全熟女性交的少年瞠目结舌！
　　淫乱淫乱淫乱，还是淫乱！
　　根本没有其他的心思思考其他的内容。
　　唯有不断地抽插，不断地做爱，不断地妈妈的极品肉穴的挺刺冲击，才对得起这具让自己朝思暮想了不知道多少个日日夜夜的淫乱身体！
　　“哦哦，我，妈妈，妈妈快，嗯嗯，快没，没力气了，呜呜呜。”
　　长时间未曾得到性爱滋润的美母蜜穴品尝到亲生儿子的粗大肉棒后，自然是发疯似地晃动着身体，肆无忌惮地索取着那痛快交媾的云雨之欢！
　　但儿子的肉棒实在太大了，哪怕只是被动地插入其中，享用蜜径的套弄，那傲人的尺寸也都撑得阴道又满又胀，每动一下，都能让花穴被摩擦得酥酥麻麻，淫荡的蜜肉褶皱，更像是要在火热肉棒的厮磨之下彻底化作交合的春水！
　　如此激烈的快感搭配上于婉淑淫乱的扭动，早已让那两条赤裸丰腴的美腿负荷严重。
　　沁出少许细汗的雪腻大腿肉撞击在儿子身体时，颤抖幅度之大，好似触电了一般！
　　幽怨饥渴的呻吟发出不久，兴奋的美妈便啪的一下彻底没了力气，那火热温暖的身体瞬间化作一滩烂泥，完全贴进了儿子的怀里。
　　“美，呜呜，美死了～好大，真的，呼，好大……”
　　怀中的美熟女一边发出满足至极的呓语，同时被干爽了的胴体也在缓缓下滑，沉南十分欢喜于妈妈能在和自己的性交中获得如此愉悦的体验，两只大手迅速往下移动，十根手指用力陷入那两瓣柔软的肥臀！
　　“嗯——”
　　一声冗长的闷哼过后，差不多滑进儿子怀里的美妈被提了起来，接着沉南大手不断发力，如同抱住一只大号玩偶玩乐一般，那青筋暴起的手臂将妈妈的肥臀用力揉动，控制着温暖肉穴两旁的淫湿嫩穴，让它们本能地蠕动摩擦着自己的肉棒！
　　“呜呜，等，等下嘛～妈妈，呜～妈妈好，呼，好累，别，别弄人，人家～呀……”
　　被儿子大鸡巴征服了的美妈开始用娇滴滴的声线撒起娇来，明明是四十岁的美丽熟女，但那成熟妩媚却又带点幽怨俏皮的神情丝毫不亚于任何一位风华正茂的清纯女神，沉南瞪大眼睛，惊讶着眼前淫乱美妈的千娇百媚，于是嘴巴不受控制地……狠狠印了上去！
　　“妈！呲溜，哈，我好，好喜欢你，呜呜，好棒，哈，嘴巴，哈好爽，爱，爱死，呼，爱死你了！”
　　虽然那温润唇瓣同样诱人，但过于娇媚的脸蛋却是承担了主要的火力，兴奋的少年像是抱住了一大根冰棍狂舔一般，舌头伸长并且完全贴在美妈羞红的脸蛋上，接着用力舔动，呻吟里的满足和喜欢，快要溢出～
　　“哦，啊啊……坏，坏阿南，不要，哈，不要这样，妈妈的脸，嗯～哼～哈啊啊，都被你这坏，坏色狼舔，哈，舔秃噜皮了！喂～”
　　明明嘴上说着不要不要，但美妈的舌头却也不遑多让地探出舔吻在儿子的脸上。
　　颤巍巍的柔嫩舌头温暖而舒服，不同于妹妹那种少女般的青涩，有一种熟女独有的痴迷幽怨～
　　母子俩就这么互相亲吻着对方的面颊，同时大口呼吸着对方的气息，儿子的火辣侵犯欲望同美妈的哀媚雌香完全混杂在了一起，似乎调配成了一剂完美的春药，不一会便让沉浸在吻弄之中的母子二人更加欲求不满！
　　“妈，妈，我，我想要你！”
　　沉南瞪大眼睛看着近在咫尺的美丽妈妈，说出了自己一直以来的愿望！
　　“啊？”有些发懵的于婉淑先是愣了一下，轻轻扭了扭身体的她陡然发觉自己的肉穴已经同大肉棒彻底厮磨缠绵在了一起，羞耻心爆炸的美熟女轻轻锤了儿子一下，然后又风情万种地白了沉南一眼，“坏，坏蛋，你都，嗯～都插满了～还，还不够嘛～嗯……”
　　“不够不够，绝对不够！”
　　沉南兴致高涨，誓要把美妈一口气全部拿下，把脑袋往前轻轻一靠，少年嘴巴对着羞耻熟女的耳边轻轻吹气。
　　突如其来的暧昧让于婉淑更加不知所措，但儿子调戏和贪婪意味十足的低语，更是让这位温柔成熟的妈妈心惊肉跳！
　　“我想要妈妈的一切，我要完全占有妈妈，我要让妈妈成为我的私人肉便器，我要妈妈的嘴巴，奶子，屁股，大腿，小穴，子宫甚至是卵子！我要我要，我全部都要！”
　　不久之前还是被自己随口教训的老实儿子，如今却是全身赤裸地抱住自己，大肉棒插满了自己的肉穴！
　　不再满足于性交的少年竟然妄想把自己这位妈妈干成专属肉便器，还要做怀孕生子的事情，这真的是……
　　“阿南真的是……嗯哼，很过分呢～”
　　同样把嘴巴凑到儿子耳朵旁的于婉淑声音娇媚，俨然藏着一股神秘坏笑的回答让激动的沉南更加猴急。
　　“我就是过分，妈妈给我好不好，以后我一定能满足你的，哦哦，妈妈，妈妈给我，快答应我好不好！”
　　“嘻嘻，小色狼～”
　　于婉淑抿嘴偷笑，微微张开的嘴巴迫不及待地含住了儿子的耳垂，然后轻轻咬弄。
　　她越是没有明确表态，沉南就越是沉不住气，为了展示自己的强力性力，彻底让妈妈臣服自己，少年的胯部开始凶猛挺刺，把骑坐在自己身下的丰腴美妈激动地顶了起来！
　　“哦哦，妈妈，你，你感觉到了吗？我的大鸡巴，呼，是不是很厉害，插满了对不对，妈妈的花心，好，好湿啊，热乎乎的骚逼，被大肉棒操得爽不爽，妈妈，妈妈，妈妈，快，快答应我，做我的肉便器，呼，每天都，都可以……可以这样狠狠地干，骚逼好棒！干你哦！”
　　不讲道理的粗暴猛干，让本就欲火焚身的美妈再也无法维持那态度暧昧的挑逗，在强壮儿子的胡乱进攻之下，别说被顶得蜜肉乱颤，淫汁连连的肉穴了，就连这位熟女主人，也只能发出嗯嗯啊啊的无意义求饶呻吟。
　　“噢噢噢，阿南等，好大，你的坏鸡巴，不行，会，咿哦哦，那里太深，啊呼～会，会把妈妈的骚逼，呃呃，干，干坏的，妈妈要，呜哇哇～要，要发疯了呃……”
　　“呜呜呜，妈妈的骚逼……呀！不，不是飞，飞机杯哇呜呜，太大了，你的坏鸡巴，要把妈妈都玩，玩坏了惹……骚逼都，都没，没知觉了，你，你要，你要美死妈妈咿啊噢噢噢！”
　　喘着粗气的少年疯狂地表现着年轻人的精力和体力，好似黑龙一般的肉棒不断深入顶撞着美妈的花穴，将那淫湿浪荡的水帘蜜腔搅得天翻地覆！
　　尤其是那肉棒前段的硕大龟头，更是一秒数次的重重叩击着湿嫩淫荡的花心，如此凶猛的“野兽”冲撞，别说是那温暖的子宫了，就连于婉淑的五脏六腑都被顶得难受不已！
　　熟女的嘴巴不止在吟出幽怨满足的动静，那晶莹的拉丝口水也在两片红唇之间不断拉扯，本来还因为能把儿子挑逗得着急的敏锐大脑，如今也像是被大肉棒近距离顶弄搅拌一般，连简单的思考都难以做到！
　　“妈妈，妈妈，妈妈，我干你爽，爽不爽，呼，大鸡巴，很，很厉害，哈哈，很厉害吧！”
　　“啊哦哦，你这嗯哈，这小冤家，大，大色狼，妈妈都，啊哦哦的小穴，都，嗯啊啊，都变成你，这，这坏鸡巴的，好深好大的形状了，你，你说……咿呀，你说呢～”
　　于婉淑带点小无语的反问有点俏皮，沉南听了之后，像是打激素一般继续加油猛干！
　　“妈妈，妈妈！我的形状！咿哦哦，好兴奋，妈妈的小穴，哈哈，是我的大肉棒，妈妈是我的，我的我的我的！啊啊啊啊啊……”
　　少年像是激战过后取得胜利，在平原之上高声长啸的兽王一般，宣泄着自己征服了美妈的满足和幸福！
　　“哦哦，妈妈，我，我要，要来了！肉棒，太，太兴奋了，要，咿哦哦，要受不了，啊！”
　　过于幸福的状态让沉南精意狂涌，撑满花穴的大肉棒陡然一跳，再次膨胀了少许的表现像是把浓精上趟，只需要一个指令，精液子弹就会从马眼之中哒哒哒地射出，精准命中亲生妈妈的娇嫩花心！
　　“啊噢噢噢，你这小，小色狼，居然操，操妈妈操得要，嗯嗯，要射精，可是，嗯哦哦，妈妈也，也受不了你呃呃，你的坏鸡巴好会顶，什么都，嗯呜呜，都被你顶到了，妈妈真的是，哈呼，射，射进来，射给妈妈，妈妈要，要儿子的，的精液！”
　　于婉淑也进入了最后的发情状态，曾几何时，还是举止端庄，落落大方，说话文明的温柔妈妈，如今却变成了下贱的妓女母猪，淫乱发情地晃动着头发和身体，好让乱伦性交变得更加激烈刺激，而那嘴巴里哇哇大叫的东西，也是香艳淫荡……
　　“妈妈，我，我来了！”
　　沉南实在是太兴奋了，低吼一声抱紧妈妈的同时，身体猛地往侧边一蹬，本来靠坐在沙发上进行骑乘性交的二人，突然就倒在了沙发里！
　　直接被妈妈身体压在下方的沉南猛地将胯部往上一顶，对于射精的疯狂渴求让少年用这股力量硬生生地抬起了美妈半个身体的重量！
　　敏感的龟头几乎快要陷入花心，插进子宫，接着噗呲一射，伴随着淫乱肉穴的激烈痉挛收缩，母子俩同时抵达高潮！
　　“啊喔喔喔喔……你，你的鸡巴，射，射哪里啊，居然，嗯啊啊，坏，坏蛋！”
　　尽管只有少许龟头顶开了宫颈，但马眼用力喷出的浓精却是顺利射入了于婉淑的子宫！
　　凶猛的浓精就这么浇灌在子宫内壁上，初次体验这般疯狂刺激的美妈仰头哀吟一声，接着身体便像是全身瘫痪一般，啪叽一声就倒在了儿子身上。
　　在幸福的精液冲击里，于婉淑能做的，只有幻想再幻想……
　　“儿子的大肉棒，再也，呜呜呜，再也离不开了惹！”
　　……
　　无与伦比的禁忌之欢在母子俩的同时高潮中悄然结束，大战一场之后的母子二人身上都沁出了不少汗水，所以身体相互摩擦之时，那种黏乎乎的感觉十分明显，很容易便让人感觉到不舒服。
　　然而这种小不适在撞上刚刚结束了鱼水之欢的母子二人来说，根本就是表达爱意的手段！
　　尤其是满脸潮红的美妈，明明还有气无力地娇喘个不停，身体还要吃力地蹭弄着儿子的胸口。
　　刚刚过于疯狂地挺动也让沉南感觉腰都快断了，但面对美妈的主动亲昵，身为儿子的他又怎么敢拒绝呢？
　　于是大手颤巍巍地探出，一左一右抓住妈妈的大奶子，十分温柔地摩擦着。
　　在满足舒适的喘息之中，母子俩逐渐恢复了力气，于婉淑的羞耻心似乎随着刚刚高潮时喷出的淫水一般消散不见了，此时竟然主动调情，双手手肘撑着儿子胸口，接着又用手掌捧住了后者的面庞。
　　美丽眼睛眯笑起来好似月牙般温柔的妈妈看了身下的儿子许久，然后才傲娇满满地撅了撅嘴，娇滴滴地送上了一句心花怒放的称赞：“阿南刚刚棒棒哒！妈妈真的好开心诶～”
　　“真的吗？妈妈高兴就好！”
　　被妈妈肯定了性爱能力之后，沉南心里也像是吃了蜜一般甜，看着妈妈胸前倒悬着的沉甸甸巨乳，他忍不住用手指捏住那两颗深红色的饱满乳头，一拉一扯，很快便玩得上一秒还表情温和的美妈狂翻白眼～
　　“别捏了别捏了，没有奶水的啦！”
　　于婉淑小声嘟哝一句，捧着儿子脸庞的双手一顿猛揉，看着对方被自己玩得丑乎乎的脸蛋，又忍不住笑出了“鹅鹅鹅”的声音。
　　“妈妈好可爱。”
　　沉南听得高兴，言不由衷地念了一句。
　　简短普通的几个字听在于婉淑耳中，却是让这位美熟女羞涩地移开了眼光，同时带点小着急的反驳道：
　　“哪有哪有，别乱说哦，妈妈可严厉了。”
　　“嗯嗯，妈妈小穴夹得好严厉，肉棒超难受的，刚刚吐了好多好多！”
　　“啊你……”于婉淑瞪大美眸，旋即噗呲一笑，“哈哈，小色狼，整天调戏妈妈，怕不是以前的老实劲都是装给妈妈看的，哼哼，捏死你！”
　　美妈气乎乎地鼓了鼓嘴，温柔玉指捏了捏儿子的下巴肉，动作这么轻，一点感觉到没有嘛！
　　“嘿嘿，妈妈不也是嘛，喜欢做爱和精液，还有怀孕呢！还说我！”
　　沉南笑呵呵地说道，未曾想于婉淑的漂亮脸蛋却是变得极快。
　　“你，你怎么知道？不是，你，你怎么胡说！”
　　特殊属性可是只有自己才能看到，于婉淑心里最大的秘密被儿子随口脱出，心里不由得吃了一惊。
　　“啊？我，这个，嗯……”沉南也是瞬间反应过来，一时之间想不出什么好点子的他赶紧道歉，“对不起啦妈妈，我太喜欢你了，不是故意说你淫乱的，刚刚随口说的啦，是妈妈生气了吗？”
　　“呼……吓死～”
　　差点以为秘密暴露的美妈撇了撇嘴，那妩媚的眸子静静打量着身下的儿子许久，然后性感的嘴角扬起了一个好看的弧度。
　　“那阿南希望妈妈淫乱吗？嗯哼？”
　　“喜欢妈妈是个痴女，然后特别喜欢射出来的，黏糊糊的，脏兮兮的精液，然后还对受孕情有独钟吗？”
　　突如其来的暧昧提问，让沉南微微愣住，不过犹豫片刻之后，他还是严肃认真地看向了妈妈，无比坚定地回答道：“不知道，我只知道自己喜欢和妈妈做爱，妈妈又漂亮小穴又棒，做一次根本不够，以后要做，天天都要做！”
　　“变态！”
　　被儿子露骨话语弄得慌慌张张的美妈轻轻啐了一声，接着缓缓撑起身体，笔直地坐在了儿子的胯上。
　　正要开口说些什么的于婉淑忽然想到了什么东西，眼里的迷乱瞬间一扫而光，然后略带怪异地瞥向了一旁的小女儿。
　　“沉于落雁。”
　　明明浑身赤裸，下体正和儿子紧密相连在一起，但于婉淑只需要稍作调整，那股来自母上大人的威严便让沉于落雁不安地缩了缩脖子。
　　“妈，妈妈。”
　　“你哥的肉棒大吗？”
　　于婉淑嫣然一笑，手指撩了一下额头前的长发，话锋一转，杀了唯唯诺诺的小女儿一个猝不及防。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？难不成你偷吃的次数还比妈妈少？”有点哭笑不得的美妈开口催促，“快点快点，妈妈可是好奇得很呐！”
　　也许是妈妈的催促给予了妹妹不小的压力，又或许是少女真的接纳了这种羞耻话题的交流。
　　沉于落雁那张绝色的俏脸从羞红染成深红，声若蚊蝇地“嗯”了一声。
　　“怪诶，咱家的雁雁居然吃得下？妈妈都有点吃力呢！”
　　于婉淑当真是解放了天性，微笑着晃了晃那性感的腰肢，当着女儿和儿子的面，眯起眼睛用心感受着那根插满自己肉穴的大鸡巴！
　　话题愈发羞耻，沉于落雁感觉自己的脸像被火烧了一半，辣乎乎的，正犹豫着要不要冷静一下时，哥哥竟然也说出了那般下流淫荡的话语。
　　“很少吃得下啦，没有妈妈吸得那么舒服哦，就是超紧的呢！”
　　“哥！”
　　性爱的细节被当事人亲口说出，可爱的妹妹急得轻轻跺脚，但沉南却是笑得更加开心，愈发没心没肺地调戏道：
　　“啊对，还有哦，妹妹羞耻的时候，小穴会越来越紧的哦，插起来可难了，呼，想想就，哈哈，就刺激！”
　　“啊啊啊！坏，坏蛋！”
　　沉于落雁被说得直接捂住了快要滴血的脸蛋，然后直接跑进了自己的房间里。
　　“咣当”一声大门关起，然后便听到了门锁反锁的动静。
　　“嘿嘿嘿，妹妹真是可爱呢……”
　　沉南洋洋得意地移回了目送妹妹羞耻逃离的背影，正准备开口说些什么，却忽然看到一张似笑非笑的妩媚脸蛋在盯着自己。
　　“啊？妈……妈妈。”
　　少年被妈妈的这副表情看得有些发慌，赶紧喊了一句，于婉淑却是缓缓伸手，蹭弄着儿子的脸庞，精准拧上了沉南的耳朵。
　　“你妹妹的小穴这么厉害啊？”
　　懒洋洋的声线似乎孕育着了不得的情绪，沉南以为妈妈吃醋了，于是赶紧开口狡辩。
　　“没，没有，呼，妈妈的才紧，妈妈的小穴，呼，最，哦哦，好爽！爽死了。”
　　说话之余，少年还不忘挺腰猛干，卖力地顶撞让于婉淑感觉像是在骑马一般，咯咯咯地笑了好一会后，才没好气地收回手掌，轻轻拍打身下这个吓坏了的大肉棒儿子。
　　“嗯，哈哈，别，别晃，喂，很，很敏感的，刚，刚高潮完，呼，别顶了，妈妈，哈哈，要，要奇怪了，哼哼……”
　　于婉淑唤了好几声，沉南才慢慢放缓了动作，最后缓缓停下，有些怪异地看着面前拨弄着长发的美妈。
　　“可恶，这都什么啊！明明已经种下精液烙印了，明明已经干到妈妈了，明明已经和妈妈随意性交了，为什么她还是那么吓人啊，哇哇哇……难道这是因为血脉压制嘛！这种事情什么的，不要哇……”
　　本以为自己彻底征服了美妈，未曾想这个女人哪怕在性交的时候，都能散发出日常生活里的妈妈威严，一举一动，一颦一笑，都能镇得两个调皮孩子瑟瑟发抖。
　　“嗯～～～”被儿子大肉棒舒服顶弄了一番的于婉淑脸色又恢复了迷离的红润，尾音不断拉长的她似乎在思索着什么，最后才忽然看向身下的儿子，义正言辞地说道，“妈妈没有生气啦，好好回答刚刚的问题，感觉妹妹怎么样？”
　　“呃，很聪明，活泼，自己的事情自己干，是好学生，啊，喔喔喔，妈！疼，疼疼疼，嘶呼……”
　　沉南避重就轻的态度让他的腰肉惨遭妈妈的扭拧，疼得他哇哇大叫。
　　“再胡说八道，下次就拧你耳朵。”
　　美妈嘴角上扬，声音藏笑，但全裸身体中散发而出的淡淡威严，却是让人不敢小觑。
　　“我，我说真话，您，您不会生气吧？”
　　少年小心翼翼地问道，于婉淑正要开口让他放心，但看到儿子眉宇间的小担忧后，她的脸色隐隐变得怪异。
　　“沉南你这什么表情？喂喂喂，你是怕……怕妈妈吃醋！我晕了，你在想什么呀！妈妈至于嘛！你以为妈妈和你姐姐一样啊！”
　　听着美妈哭笑不得的解释，沉南心里悬着的大石头缓缓放下，嗅到一丝八卦的他又作死般的轻声试探道：
　　“妈妈你说，姐姐吃醋？”
　　“嗯哼？”
　　少年心里刚刚燃起的好奇被美妈的一个轻蔑盯视瞬间熄灭，瞬间不敢再纠结这个问题！
　　“也，也很棒，妹妹小穴很紧，而且漂亮，奶子屁股都很软弹，声音也很棒，我，我很，很喜欢。”
　　不敢耍小聪明的沉南像是说书似地评价道，每说一句，于婉淑都轻轻点头，好像是得到了自己想要的东西，伸展的五指也缓缓收拢，握拳贴在自己那被儿子大肉棒撑得微微隆起少许的小腹上。
　　“是这样。”美妈轻轻低吟，声音很轻，但却有种小无奈，“真是没想到，家里居然藏了一头大色狼，把我们这两朵母女花都摘到了，哎呀呀呀，沉南啊沉南，你可真是给妈妈长脸了～”
　　“咳咳，那，那还是因为妈妈和妹妹，嗯，太，太漂亮了！”
　　“就你嘴甜！”
　　美妈本想用职业性假笑附和一下儿子的殷勤话语，但最后还是没绷着，笑吟吟地把美眸弯成了温柔的月牙状～
　　显然，于婉淑是真的喜欢被夸漂亮。
　　妈妈发自内心的高兴被沉南看在眼里，少年乘胜追击，甜言蜜语接踵而至！
　　“真的，妈妈真的漂亮，绝对是天下最美的女人，温柔贤惠，善良勤劳，不仅自己美，还生了美美哒的姐姐和妹妹，真的是，天底下最好的妈妈！”
　　“哎呀你小子，哼哼，不许再说了哦，别以为妈妈不知道你心里打着什么小算盘！”于婉淑开心归开心，但也看得透彻，“咱们母女花越漂亮，你越兴奋是吧？反正都是给你这小混蛋爽，美死你了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　被妈妈说穿心思的少年憨憨傻笑，默认了自己对于家人的欲望。
　　“所以说，你姐姐……”
　　于婉淑缓缓压低身体，拉近了彼此的距离，也压低了那带着少许暧昧的声音。
　　“啊我，我够了，有妈妈和妹妹就够了，哈哈。”
　　沉南赶紧扯开话题，生怕弄出其他不好的东西，但于婉淑眼里的笑意却是更浓，屁股也开始了轻轻扭动，缓慢地刺激着肉棒的欲望。
　　同时，这位美丽熟女也开始了轻声撩拨，勾人的话语娓娓道来，听得沉南大惊失色！
　　“阿南不可能不喜欢你姐的，对吧？连妹妹都不放过，别说生活了更久的姐姐了？咯咯，你姐的颜值可不低哦，多少是个大学女神，哈哈，也有可能已经被评选为校花了呢！哎呀呀，阿南你的坏鸡巴怎么再动啊？是妈妈的小穴太舒服？还是某些人在对自己的亲生姐姐想什么色色的东西啊？”
　　可以直接透露男人欲望的肉棒就插在自己的穴里，于婉淑自始至终都没想过通过询问儿子获得真实信息。
　　毕竟人可以撒谎，但肉棒可不会。
　　“妈，你，你别这样。”
　　搞不清楚妈妈意图的沉南赶紧屏住呼吸对抗欲望。
　　但身上的这个美熟女却是轻轻一笑，继续开口调戏道：
　　“呐呐呐，让妈妈想想，该给你姐姐安一个什么校花名头比较好呢？呀，有了，就叫长腿辣姐校花好不好？又长又白又细的腿，简直犯规，嘻嘻，阿南的屁股在干嘛呢？偷偷顶妈妈什么的，小穴都感觉得到呢，可是妈妈不是姐姐哦，没法一边被你的坏肉棒猛干，一边淫荡地缠在你的身上，哦嚯嚯，操得更用力了呢！妈妈都，都知道的呢！”
　　“还不承认吗？小坏蛋！小时候天天被你姐欺负，做牛做马，现在长大了，不想要狠狠地骑回她吗？你姐老喜欢运动了呢，那屁股指不定比你妹妹还翘，骑在上面狠狠后入，哇哦，肉棒不装了吗？直接开始，哦哦好深，开始操，呼，操妈妈了呢！”
　　于婉淑看着身下儿子沉默不语，胯部却缓缓发力侵犯自己肉穴的可爱表现，放浪的心再次绽放！
　　“弟弟，你，你干嘛操人家，啊啊，你的鸡巴好大，混蛋，赶紧给，给本小姐下去啊，你这个笨蛋弟弟，嗯嗯，不要，呜呜呜，我，我要告诉妈妈，你，呃呃，太大了，居然，嘤嘤嘤，居然欺负姐姐……”
　　“哈哈，妈妈感觉自己太变态了，居然扮演你姐姐勾引你，哇哦，妈妈才没有兴奋呢，妈妈只是，喜欢阿南的大肉棒哦，好，好深，用力！”
　　在性爱之中始终被美妈主导一切的沉南不再反抗，幽幽叹息一句后，他接受了自己失败的结局。
　　“妈妈真的是，过分啊！”
　　“明明知道家里有男生，还纵容姐姐穿着短裤甚至内裤在家里乱晃。”
　　“看到姐姐用双腿夹我，小穴快塞到我嘴里的时候都只是微微一笑，根本不管。”
　　“我是想操姐姐啦，但远水救不了近火呢，所以妈妈……”
　　沉南双手抓向了妈妈的大屁股，看样子要准备发力猛操，但于婉淑却是莞尔，用手制止住了儿子接下来的疯狂。
　　“等下。”
　　“嗯？”
　　“知道妈妈为什么要问这个吗？”
　　于婉淑说着说着脸庞又红了一点，眼神也有点不敢正视儿子。
　　“因为妈妈接受了阿南和雁雁在家里的所作所为，所以妈妈知道自己避不开的，毕竟妈妈已经离不开你这个色儿子的大鸡巴了！”
　　“你姐姐回来待一个暑假，要是还和以前一样天天占用你，我和雁雁该怎么办呀？”
　　沉南听着妈妈的解释，呼吸不自觉地急促了。
　　“妈妈，妈妈的，的意思是……”
　　“嗯哼，反正都是乱伦，你和你姐有你和我亲！你都是老娘肚子里出来的，现在不还是把臭鸡巴塞回来了吗？”
　　美妈的声线逐渐变得邪恶起来，像是魔鬼的勾引，但却让沉南生不出一丝抗拒。
　　“你怕什么呀！她沉雪彤欺负你这么久，你不得讨要一些利息才好吗？”
　　“你不喜欢那双大长腿吗？以前夹你手，夹你大腿，现在让它们夹一夹你的大肉棒好不好？”
　　“你想不想让她一边鄙夷羞辱你一边被你干得哇哇大叫求饶，对你大呼小叫却又嗯嗯啊啊地想要被你操！”
　　“想不想把大鸡巴狠狠塞进她的小穴里，龟头顶住花心，把精液噗呲噗呲地射满她的小穴甚至子宫！”
　　“想不想，把家里的女人全部征服一遍～姐姐，妹妹，还有人家这个妈妈，都是阿南的，私人玩物哦～”
　　“这里就是你光明正大的淫窝，想操谁就操谁，想睡谁就睡谁，想抱着谁就抱着谁～皇帝般的待遇……想一想，快想一想！”
　　沉南彻底服了，在妈妈绘声绘色地挑逗之下，他选择了堕落沦陷。
　　“听妈妈这语气，已经想好了怎么帮我了，对吧？”
　　少年有些迫不及待了，同时大肉棒也缓缓插得更深，随时准备用自己的蛮力抽插好好奖励一番自己的好妈妈！
　　“啊？什么想好？我，我什么都不知道啊！”于婉淑忽然迷糊，像是刚刚的恶魔调戏，并非出自她口。
　　然而……这不过是美熟女激发儿子兽欲，欲扬先抑的手段罢了～
　　“真是很抱歉呢，妈妈应该是有计划的，不过突然就忘了呢！哈哈，如果阿南可以一直猛干妈妈，用大龟头狠狠地欺负妈妈的小穴，把妈妈连续干得高潮两次，哦不～高潮三次！”
　　“那～么～妈～妈～说～不～定～会～记～起～来～哦！”

第14章 早晨的妹妹
　　沉家，厨房。
　　来自清晨的光亮从阳台射入厨房，烟火气息十足的狭小房间里回荡着轻微的“滋滋”声。
　　放眼看去，原来是一位美艳少妇正漫不经心地煎着鸡蛋。
　　黑瀑一般的迷人长发随意披散在性感的后背上，很难想象，这是唯一能给于婉淑上半身蔽体的东西。
　　除此之外，无论是那雪白晃眼的胸口，还是两团从苗条身体中突兀而出，好似悬了两颗小椰子似的色情爆乳，都完全暴露在了带点凉意的早晨空气之中。
　　相比于一丝不挂的上半身，于婉淑的下体似乎要好上不少，除了那最为羞耻的部位露出了象征着性欲旺盛的浓密黑森林与丰腴大腿之间若隐若现的肉穴之外，其余的部位皆被包裹得严严实实。
　　但可惜……包裹的布料是一条风骚的开档黑丝！
　　性感曼妙的身体曲线在显眼的黑色丝袜衬托下愈发淫媚性感，尤其是上半身赤裸的情况下，只是随意看上一眼，脑海里便不由得产生这样一种强烈的冲动！
　　粗暴地将漫不经心的性感人妻压在大理石台前，一手用力抬起一条肉感十足的黑丝美腿，一手对准那安产型肥臀轻轻掌掴，玩得胯下的美人尤物失声娇吟或开口乞饶时，再坏笑着将处于晨勃状态的难耐大肉棒狠狠往那耻毛旺盛的水帘蜜洞狠狠一送！
　　少妇的幽怨长吟，男人的满足赞叹！
　　伴随着兴奋嘴唇对准裸露后背的肆意亲吻舔弄声响，愤怒的肉棒一次又一次在满是褶皱淫水的熟女肉穴里冲刺撤退。
　　随着肉欲的暴涨，美人的埋怨逐渐化作欲求不满的婊子哼吟，而男人的满足赞叹也变成了更容易刺激兽欲的辱骂和怪叫！
　　在激烈的啪啪啪交合动静下，将肥臀揉至通红，或把那爆乳捏得不成形状，最终在淫乱肉穴的连续高潮中恣意灌精，痛痛快快地解决掉晨勃的郁闷～
　　只可惜一切都是幻想，家里没有色情男人，唯一可以胡乱享用这具淫乱肉体的大肉棒儿子，或许正忙着洗漱也说不定。
　　虽然无人打扰，但于婉淑很少在准备饭菜时分神，让她陷入漫不经心状态的，是手机上的内容。
　　【玩家姓名：于婉淑
　　年龄：40
　　拥有色点数：128
　　当前可优化点：乳房，臀部。】
　　……
　　“色点真难挣啊，明明昨晚都疯成那样了，靠做爱挣到的色点也就30左右，呼，还是任务来得快～”
　　想起昨晚同儿子贯彻整晚的乱伦淫戏，于婉淑的双颊微微泛红，像是被春水滋润过的幼苗一般，竟有一丝花苞初绽的羞涩美感。
　　或许就是这样，只有享用过可以恣意征服，掌控，攫取这具熟女身体的大肉棒，才有资格浇灌于婉淑这朵美人花～
　　很难想象，性欲旺盛的沉南昨晚在开垦取悦自家的熟女美妈时有多么的卖力，以至于让如今回忆昨晚疯狂性交的妈妈，脸上浮现出了少女怀春的羞媚表情！
　　“我也好想优化一下身体诶，奶子又大又重，又被阿南这样玩，呜呜呜，都，都有些，哈呼～有点下垂了呢！难看死了！”
　　于婉淑低头看向胸口，映入眼帘的两大团乳肉让她有些苦闷，下意识地想要伸手揉上两下，却害怕激烈的刺激弄得奶子更加酥软下垂，于是只能用手心轻轻摩擦那哺育了三个孩子的深红色饱满乳头，简单地慰藉了一番自己。
　　“啊～呜呜，一定，呼，一定要把奶子弄好，先把它弄清醒点，老是沉下去可不行！够挺翘才可以狠狠夹住阿南的脑袋，哼哼～”
　　“还有屁股，优化过后居然可以在爱抚时收获更多的快感，哎呀，真的是，羞死了，被摸摸屁股就发情的话，那妈妈的身份也太掉价了吧？”
　　“不过只要阿南开心，我就能换取更多的色点，哇哈哈，就算发情什么的，也无所谓的啦！”
　　“哎，等等，我的鸡蛋！”
　　淡淡的糊味窜入了美丽熟女的鼻腔，来自现实的紧急事件仓促结束了于婉淑的胡思乱想。
　　在妈妈手忙脚乱烹饪早餐的时候，家里的两个孩子倒是放纵得很。
　　沉家，浴室，洗漱台前。
　　拧干毛巾往自己娇嫩脸蛋上敷的沉于落雁只是刚刚闭上眼睛，一双极不安分的大手便抚上了自己的挺翘可爱的臀部。
　　好似痴汉一般的大手意外的熟练温柔，明明是被突然侵犯，但羞耻的屁股还是在两只手掌的揉捏或轻拍下迅速来了感觉。
　　对自己身体如此了解且又能在家里随意玩弄自己的，想必也只有让妹妹爱到快要窒息的坏哥哥了吧！
　　“哥！”
　　本来打算默默忍受哥哥爱抚的美少女忽而感觉自己的小内裤被手指勾起，只听见一声细微的“啪”传出，脸庞埋在毛巾里的妹妹立刻羞得惊呼低吟。
　　原来净是那猥亵自己的哥哥拉起内裤又迅速放松，任由这块羞密的布料回弹，同少女的臀肉亲切地撞击在了一起！
　　“早啊，雁雁。”
　　少年嬉皮笑脸地打着招呼，丝毫不觉得自己刚刚的玩弄有何不对。
　　率先一步洗漱完毕的沉南回房间关了下门，正准备去找妈妈之时却路过了没有关门的浴室。
　　随意瞄了一眼，意外地发现整夜没见的可爱妹妹竟然在撩人犯罪，初具雏形的性感胴体微微前倾清洗着脸庞，只有一条白色小内裤遮掩的屁股浑圆雪腻，本来就因为晨勃而有点火大的沉南一时控制不住，便大步向前，这才有了刚刚少女被袭击的一幕。
　　“嗯嗯，早～”
　　对哥哥百依百顺的妹妹听到熟悉的招呼声，刚刚的色情调戏立刻被其抛之脑后。
　　然而少女开心而有礼貌的招呼回应并没有换来哥哥的绅士对待，相反，沉南玩弄的动作更加过分，只见他手掌猛地插入妹妹诱人的紧窄股间，而后以迅雷不及掩耳之势用手指攻击那羞耻私密的部位！
　　“呀！”
　　突然的调情让沉于落雁娇躯轻晃，还没等她站稳身体，沉南的手指玩弄再次升级！
　　羞耻的少女只感觉自己干净无毛的饱满白虎玉穴被数根手指用力抵住，尤其是那进攻肉缝的中指，更是粗暴地隔着内裤分开了阴唇，对着穴口嫩肉一顿猛揉。
　　“呃呃～”
　　对于哥哥的玩弄，沉于落雁向来毫无抵抗力，明明是被突然侵犯，但娇小的身体却也迅速进入了状态。
　　套着两只红色兔子拖鞋的小脚快速往旁边分开，让出了更多空间让哥哥玩弄花穴后，少女更是踮起了双脚，略带一丝欲求不满地往后翘了翘屁股，希冀得到哥哥更多的怜爱～
　　“哇，雁雁真是个小淫娃！”
　　沉南没想到妹妹竟然这么顺从，本来只是随意玩玩的他忍不住地发出一声惊叹！
　　明明是对少女温顺表现的赞许，但话语里的色情称呼却是羞得沉于落雁赶紧放下了踮起的脚尖。
　　“呀呜呜，好，好深，哥哥的手指，难受！”
　　突如其来的身位下降，让妹妹的娇嫩小穴主动吞进了哥哥在湿润穴口不断揉搓的中指，强烈的刺激，惹得少女失声吟叫，双腿轻轻打颤。
　　相比于哥哥可以轻易征服插满少女花径的大肉棒，一根插入阴道前段的中指的确算不了什么，但沉于落雁毕竟没做好状态，加上内裤也插了进来，湿润的布料摩擦着嫩肉褶皱，羞耻感瞬间就上来了。
　　“拨开，拨开，那里，呜呜，好，好奇怪，哥，内裤，快，快拨开。”
　　沉于落雁放下毛巾往后扭头低声请求，不知是被热毛巾刺激，还是羞耻心爆炸的缘故，那红扑扑的绝美侧颜煞是可爱，这样的妹妹无论怎么要求，身为哥哥都拒绝不了吧？
　　“雁雁真是个小笨蛋。”
　　沉南轻声取笑着这个自己把自己弄糟糕的可爱妹妹，同时把手收了回来，但还没等沉于落雁转过身子同哥哥撒娇，少年便将身体往前一压，如同亲密无间的恋人一般，从后面抱住了背对着自己的少女尤物。
　　“想干嘛？不给哥哥抱啊？”
　　沉南的双手刚刚放在妹妹的肚子上，后者便像是受惊一般轻轻忸怩着身子，直到哥哥有点不大乐意的声音传出，那羞红着玉颜的少女才委屈巴巴地低下了头，温顺如猫般乖巧回答道：
　　“不，不是，哥哥很，很好，但是人家，唔，还，还没穿衣服。”
　　刚刚早起的小美女似乎不大喜欢自己这副“丑丑”的装扮，殊不知，勾起少年调情欲火的，还正是妹妹衣衫不整的诱人状态。
　　粉红色的冰丝睡衣因为扣子没系好，一半的衣领直接往下滑落，露出了妹妹的白色香肩以及少许胳膊。
　　发育过快的身体让早几年买的睡衣不大合身，明明是可以遮住小屁屁的衣物，如今在少女挺直腰肢时却连后背都快挡不住了。
　　而只有一条白色小内裤遮掩的下半身则是勾引着晨勃少年的欲望，那种半掩未掩，情趣挑逗都拉满的诱惑让沉南欲罢不能！
　　美丽性感的妈妈提前溜走，缺少肉欲发泄的少年撞上妹妹撩人的半裸身体，怎么可能不进犯一二呢？
　　“衣服？是什么？皇帝的新衣吗？”
　　沉南压低脑袋凑近妹妹耳边，隔着短发轻笑着哼道。
　　“才，才不是……”
　　只是稍微联想，一丝不挂的全裸姿态便在少女的脑海里浮现，面对哥哥疯狂调情的妹妹俏脸微红，于是赶紧否认一句。
　　“啊～那真可惜，哥哥倒是喜欢得很呢！”
　　沉南很喜欢在妹妹否认之后立刻表达自己的向往，如此一来，便又会让这个重度兄控的小美女迅速改口，害羞无比地将刚刚的否认继续否认，只是为了取悦自己。
　　不过这种伎俩不是每次都能成功，再怎么温顺的猫咪被主人欺瞒得多后，也是会有小情绪的嘛。
　　“哥，你，你又这样，太，太坏了。”
　　沉于落雁鼓着嘴巴，气呼呼地表示了自己的不满。
　　但沉南却是笑得更加开心，情不自禁地把妹妹搂得更紧！
　　“那，那哥哥不要新衣，雁雁给我挑一套呗，好不好哇？”
　　“真的，真的要嘛？”妹妹的眼睛轻轻眨了眨，刚刚带点小情绪的吐槽也变成了柔和且激动的询问。
　　听得出来，沉于落雁在对于能取悦哥哥这件事上特别上心。
　　“当然啦，你姐姐今天回来了，不穿漂亮点给她留个好印象啊？哈哈。”
　　沉南宠溺十足地伸手揉弄着妹妹的脑袋，虽然动作很让身前的可人享用，但这个回答的话……沉于落雁心里有点失望。
　　“啊……”在哥哥看不到的正脸上，妹妹嘴角有点失落地瘪了瘪，“只是因为姐姐啊？”
　　“不然呢？你姐千八百里地往家里赶，不得隆重欢迎一下？”
　　少年脸上笑意更盛，似乎是在酝酿什么东西，为了加快那个结果的到来，他还故意开口刺激妹妹道。
　　“怎么？雁雁不喜欢姐姐了吗？说话都没气的，什么时候闹得别扭啊！哈哈哈。”
　　“不是姐姐的问题啦，就是，嗯……对不起啦，是雁雁的问题。”
　　小美女想要说点什么，但话语说到嘴前，反应过来自己好像有点自私之后，便赶紧跟哥哥道歉。
　　“以为挑选衣服是为了取悦哥哥，实际上是为了迎接姐姐而产生心理落差什么的，的确是很自私呐！哥哥和姐姐都是一家人哦，虽然就是，人家最爱哥哥啦。”
　　沉于落雁在心里小声念道，沉南则是眯着眼睛，思索着下一步该做什么。
　　在妈妈提供的计划里，妹妹也是不可或缺的一环。
　　所以想要迅速拿下大长腿姐姐，这个小可爱必须狠狠地贿赂才行！
　　“不管是为了姐姐还是为了哥哥，雁雁都必须穿漂亮的衣服哦。”
　　“为什么呀？”
　　沉于落雁透过哥哥的神秘语气产生了些许好奇，但沉南只是更加开心地揉着她的小脑袋，面对懵懵懂懂的妹妹，欲望什么的很快就很容易就勾起来了。
　　毕竟诱奸呆萌美少女什么的，想想就让人性致勃勃！
　　“满足哥哥，哥哥就告诉你。”
　　话音刚落，少年便迫不及待地把手放上了妹妹的胸脯，隔着不合身的睡衣大力猛揉了几下那两只没有被乳罩包裹的坚挺玉乳，粗暴的动作惹得妹妹呼吸急促，娇手向后轻推。
　　“慢，慢点，呼，让，让我解扣子，哈，别，呜呜，别捏乳头，等，等等，呀……”
　　一番推搡挣扎过后，两颗小奶头都被玩硬了的羞耻妹妹终于制止了哥哥的揉玩。
　　不过这个逃离十分短暂，十秒钟不到，灵巧的玉手好似翩翩起舞的蝴蝶一般，三下五除二便解开了所有的扣子，不久前还娇嗔着让哥哥慢点的妹妹，如今主动地抓住身后少年的手掌，期待满满地让其落在了自己的坚挺玉兔上。
　　沉于落雁一边抓着哥哥的手掌揉玩自己的奶子，一边娇媚地喘息着追问：
　　“哥～够，够了吗～到底，嗯哈，到底是为，为什么呀～告～告诉我呗～”
　　贡献出双乳的少女以为自己已经取悦了哥哥，但少年却是色眯眯地低头看向了自己抵住妹妹翘臀的部位。
　　习惯了在家里一丝不挂的少年现在也光着下体，粗犷的肉棒抵在妹妹两瓣桃臀的中间，导致这根火热的肉棍竖立往上，硕大的深红色龟头轻轻颤抖，表示着自己的急躁！
　　“雁雁昨晚把门反锁，我都进不去呢。”
　　忽然想起什么的沉南开口说道，突如其来的话题让身前的美少女娇躯微微一僵。
　　“啊，我……我觉得，妈妈，妈妈更需要哥哥。”
　　沉于落雁赶紧回答，润红的绝色俏脸不是因为撒谎而心虚，而是想起了昨晚的色情哥哥把妈妈压在自己的房间门上猛干，搞得自己只能咬着嘴唇靠在门后拼命自慰的淫荡记忆。
　　“可是哥哥昨晚也很想要雁雁呢！”
　　沉南这也不是撒谎，双飞平日里意淫许久的绝色母女，那可是经常出现在他梦境里的美妙剧情呢！
　　未曾想这丫头那么能忍，明明隔着房门都能听到妹妹那哀怨迷离的娇喘声，但她还是吞吞吐吐地说自己快要睡了，让哥哥和妈妈不用管自己～
　　最后甚至是沉南把妈妈压在门上狠狠后入大半个小时，恶狠狠地在那温暖舒适的肉穴里痛快发射了一发，这色丫头都没有开门。
　　也不知道是不是遗传了妈妈那种强烈渴望，却又可以无限忍耐的奇怪性子。
　　“啊……我，我不知道，对，对不起啊～”
　　沉于落雁当然想过出去，毕竟她可是抽插得小穴手都快酸软得没知觉了，都还没享受到和哥哥大肉棒性交时一半的快感。
　　“对不起有用的话，还要身体做什么啊？”
　　沉南再次压低脑袋，嘴巴凑近妹妹耳边轻声坏笑。
　　在少女被撩得意乱情迷，不知如何是好之时，哥哥紧紧贴着自己的身体缓缓移开，虽然没看到身后发生了什么，但妹妹却还是透过身后的沉重喘息与手掌快速撸动肉棒时的细微动静，幻想出了哥哥迫不及待的兴奋表情。
　　“我，我知道的。”
　　用羞耻哀媚，同时又有点欣喜期待的声音轻轻应了一句后，沉于落雁身体压住洗漱台，迷人的翘臀努力往后方仰起。
　　只见少女双手沿着曼妙的腰线缓缓下摸，葱白玉指勾住那白色小内裤的两边，最后缓缓下卷，一点一点地将那单薄的亵物脱下，最终露出了那令雄性怦然发情的美好私处～
　　“请，请哥哥～责，责罚～”
　　带着少许颤音的乞求搭配上妹妹主动掰开翘臀，露出白虎蜜穴的色情动作，终于是得到了哥哥的满意评价！
　　快步贴紧妹妹身体的少年一手揉着少女的翘臀，一手扶住粗大的肉棒，胯部再这么用力往前一顶，深褐色的怪物瞬间没入了妹妹雪腻臀间！
　　“哦～”
　　一声悠长满足的呻吟从少年的嘴里吐出，而后坚硬的龟头迫不及待地顶开了妹妹紧窄蜜穴中的无数褶皱，最终深情地吻住了那柔软的花心……
　　“妹妹的小穴，呼，永远都这么棒！”
　　双手开始扶稳妹妹勾人纤腰的哥哥赞叹一句，接着下体疯狂抽动，如同采花大盗一般，肆无忌惮地攫取着那娇嫩花径潜藏的美好！
　　“啊，嗯嗯，哥，你，嗯嗯，轻，轻点，哈呼，我，我有点，嗯嗯，受，受不，咿呀呀好大！”
　　没有注意力度的沉南下意识地冲刺，竟干得妹妹失声尖叫，两只娇软无力的小手向着后方快速推搡，苍白无力的挣扎试图减缓哥哥的兽欲倾泻。
　　而那纤细雪白的赤裸美腿，也因为粗暴的猛干而产生了抽筋一般地颤抖，娇嫩的鲜花，终究还是承受不了哥哥火力全开的怜爱……
　　“啊？我，嘿嘿，太，呼，哥哥太兴奋了，抱歉哈。”
　　沉南昨晚和妈妈做得太疯，下意识地做出了插入即冲刺的反应，然而妹妹娇嫩的阴道远比不上妈妈天生就是为了性爱和生育的极品肉穴，猛干两下，妹妹便受不了了。
　　“呜呜，是，是雁雁不好，不能，嗯嗯，不能好好地，服侍，哈～好深，服侍哥哥。”
　　小美女被猛操的时候没哭，想到不能让哥哥爽的时候，倒是滑落了两滴难过的小珍珠。
　　沉南不知道怎么安慰，只能缓慢温柔地浅浅操弄着妹妹的花穴，尽量用温和的摩擦和顶弄，表达自己对这具身体别样的喜爱。
　　与妈妈不顾一切，脑子里只需要想着交配射精的性爱固然酣畅淋漓，但和妹妹不疾不徐，掺杂着玩笑，调戏，嬉闹的肉体交流也同样让少年着迷。
　　想到这里，沉南的动作更加缓慢，甚至在把妹妹的小穴塞满之后索性停下不动，坚硬龟头研磨着妹妹花心的举动，和少年吻弄那暴露出的嫩滑香肩时的动作一样温柔。
　　大概是起来之后简单擦了一下身子，沉南总觉得妹妹皮肤上有种淡淡的香味，虚无缥缈，难以捕捉，只能更加专注地去嗅闻，去舔弄，去吮吸～
　　片刻不到，少年滑腻的舌头便弄湿了妹妹的肩膀，甚至连旁边的脖子，都被舔上头了的沉南用牙齿轻轻咬住，然后“滋滋”狂吸。
　　从激烈到温柔，看似很难过渡的旅程，实际上沉南只用了半分钟不到，沉于落雁虽然心里有点失落，但这点阴霾在哥哥的温暖阳光下很快一扫而光。
　　“哥～你，你真好。”
　　小美女羞红着脸轻念一声，像是在诉说缠绵的爱意一般，整个身体都火热起来了。
　　于是被哥哥从背后俘虏的娇小身体开始轻轻扭动，挺翘的臀瓣快速蹭弄着身后男人的胯部，少女的双脚不断踮起又下落，肩膀左右来回扭动，扭扭捏捏的各种小反馈，像极了一只窜入主人怀中求爱撒娇的可爱玩物～
　　沉南见妹妹有了反应，这才敢使用新的刺激，大手沿着妹妹的腰肢迅速上移，最终落在了那两只让自己爱不释手的坚挺玉兔上，双手各一只完全抓满，轻重有度的揉捏让少女发情的胴体更添一丝酥软，好似要融化在哥哥身上的一大块人形巧克力一般，皮肤也是变得更加柔滑，勾引着沉南不断紧贴上去快速蹭弄。
　　“再，再贴紧点，哥哥要你，呼～好棒，让哥哥好好抱抱，呼，真棒！”
　　被哥哥完全抱住的少女踮着脚尖离开了那被自己肚子紧紧压着的洗漱台，兄妹俩性器相连，心有灵犀地缓缓退后了两步，从后入姿势变成了站立性交姿势。
　　“哥哥的，心，好，好厉害，动静好大！是，是人家，嗯哈，是因为人家吗？”
　　清晰且惊人的心脏跳动动静透过少年的胸口传递到妹妹的皮肤之上，沉于落雁有点期待地问道，而哥哥的回答也让她像是吃了蜜糖一般满足开心。
　　“当然啦，因为和妹妹在一起，真的是很幸福很开心很舒服的事情呢！”
　　“那，那哥哥，请，请继续吧！”
　　少女踮起的脚尖继续往后移动，不一会就踩到了沉南的脚背上，给予着哥哥巨大压力的同时，也巧妙地传达出了一些微妙的小信息。
　　“雁雁好色哦，真的要抱起来吗？”
　　“呜呜，什么？啊我，我没有啦～呀！哥你，呀，你慢点，我，我，咿呀，我差点掉了～”
　　主动贴得那么近，还这么用力地踩着哥哥的脚背，迫使沉南做出的下一步反应，自然是把面前的美人娇躯用力抱起！
　　而沉南也是这样做的，在妹妹双手惊恐不安地往后环抱下，沉南抓住妹妹大腿的双手猛地发力，很快便把这个黏人的少女尤物抱在了身前。
　　幸福的交合姿势再次变化，娇小的妹妹像是小女孩一般被大叔叔以把尿的姿势抱在了身前！
　　虽然兄妹俩有一定的体型差，但也差不了多少，沉南怀抱起来，身体自然是有点吃力。
　　但是能让妹妹主动奉献出如此羞耻的姿势让自己奸淫玩弄，这一点点的吃力，又算得了什么呢？
　　像是抱住了沉甸甸的幸福一般，沉南贪婪地舔弄着妹妹的头发，同时目不转睛地盯着前方镜子里的淫荡画面！
　　上半身睡衣被掀开至两边的少女身体雪腻迷人，两团不大不小，貌似可以盈盈轻握的美乳随着妹妹的急促呼吸缓缓起伏，中间的两颗蓓蕾颜色远比妈妈鲜艳得多，像是刚刚成熟，打上了清晨露珠的可口小草莓一般，看得沉南直流口水。
　　然而无论他再这么馋妹妹的小奶头，如今的姿势都没法让他吮吸品尝，所以为了表现自己的遗憾和不舍，欲求不满的少年竟然抿住了妹妹的一缕头发，同时发出象征着无比兴奋的“嗯嗯”哼吟声。
　　“哥哥，好，好色！”
　　沉于落雁没想到自己的头发都能让哥哥喜欢，感觉甜蜜无比的同时，羞耻心也在缓缓加剧～
　　尽管窝在哥哥的怀里特别舒服，但被勉强抱住的体验也让小美女分出更多的心思放在身体感受上！
　　这样一来，最为敏感的发情蜜穴成了少女主要的情欲抵抗对象，那被哥哥超大鸡巴插满的下体，每一寸都是浓郁的满足和欢喜！
　　火热坚硬的肉棍哪怕只是停住不动，淫湿褶皱拼命裹吮时获得的粗糙反馈也足以让沉于落雁迷糊的大脑晕眩沉沦～
　　更不要说强行堆在一起的小肚子还会时不时的收缩一下，连带着被开发完全的羞耻花径缓缓蠕动，满是淫水的敏感嫩肉主动摩擦着坚挺的棒身，收获的快感，便像是小高潮一般惹得满脸透红的美少女失声娇吟。
　　“嗯呀，好，好大～哥哥的肉棒，都，呜呜，都插在了人家小穴穴里面，天啊，好，好兴奋，哥哥的大肉棒，喜～喜欢！最喜欢了！”
　　“想要被哥哥的大肉棒欺负了吗？”
　　妹妹淫乱满足的叫床声让沉南怦然心动，许久不敢乱动的他赶紧开口询问，甚至为了讨好妹妹，他还急匆匆地舔弄起了少女柔软的耳垂～
　　“一直都，都可以呀！人家是，嗯嗯，是哥哥，的，永远，好幸福，永远都是，咿呀呀，都是哥哥的！”
　　在少女甜美欢快的媚叫求爱之中，饥渴了许久的少年终于发力！
　　全身似乎都要跳起来的兴奋抛动，让妹妹酥软可爱的身体激烈晃动，不断颠簸的美丽肉体承受的可不只是大脑摇晃时的强烈晕眩感，更需要沉于落雁拼命克服的，还有娇躯被抛离哥哥怀中少许，接着又重重回到哥哥温暖怀抱后完成的一记凶猛抽插！
　　深褐色的大肉棒如同狰狞的大号铁钉一般，恶狠狠地在妹妹的白虎蜜穴中恣意进出！
　　被粗犷尺寸撑开的白虎花穴又因为粗糙的棒身摩擦，不一会便叫花穴中的嫩肉被这大开大合地操干玩得微微外翻！
　　粉嫩的穴口泛着淫靡的亮光，那是妹妹蜜穴发情时迎合亲生哥哥肉棒奸淫时分泌的晶莹春水～
　　“哦哦，好，好爽，雁雁的身体，呼，哈哈，像，干死你！像不像是……好紧～在主动，呜呼！主动套弄，喔喔……哥哥的肉棒呢！”
　　“看，看到了吗？镜子里的小，呼，小雁雁，骚逼都被干，噢噢，干得外翻了呢！太色情了，哥哥的肉棒，干得你，呼～你爽不爽！”
　　“呜呜，我，我不，好，好晕，我不知道哇，哥你～你那个，顶得好，好凶！”
　　沉于落雁被顶得什么都看不清，只感觉面前的镜子像是电视，里面还播放着大灰狼狠狠侵犯小白兔的淫乱动画！
　　“快说，哥哥大不大！”
　　性欲涌起的沉南干得愈发开心，沾满妹妹淫水的肉棒强势抽插着已经变成自己形状的娇嫩花穴！
　　“咿，噢噢，大，哥哥，哥哥最，最大了！”
　　“那，呼！那哥哥干得你，哈哈，干得你的小嫩逼爽，呼，爽不爽啊！我的好，好妹妹！”
　　“嗯！啊啊～爽！呃～最爽了。”在沉南高强度的重重抛落抱奸下，可怜的妹妹已经双眸无神，脑袋歪向一出，舌头耷拉在一旁，像是被玩坏了一般一边流着口水，一边含糊不清地取悦粗暴玩弄自己美妙身体的哥哥道，“人家开，开心死了，和哥哥，嗯嗯，好舒服～和哥哥做爱，是，世界上最，咿呀呀，顶得好棒！最幸福的事情，啊噢噢！”
　　“哥哥快，快一点，人家要，嗯哼呃啊啊！要要要，咿呀～尿，尿了啦！”
　　聆听着妹妹高潮时满足淫乱的媚叫呻吟，被羞耻小穴榨弄得超爽的大肉棒狠狠抵住了娇嫩的花心！
　　在妹妹甜美好听的呜咽声中，少年低吼着提臀发力！
　　强劲有力的冲击让肉棒像是爆开一般顶得妹妹的小腹都开始了出现不受控制的痉挛颤抖！
　　最后精关大开，无数浓精灌入了紧窄淫湿的阴道，再次将妹妹娇嫩的身体，染上了哥哥独有的精液气息～

第15章 颁发新任务
　　在兄妹俩结束幸福交合，在浴室中嬉笑打闹着为彼此清洗身体时，厨房里静下心来的美妈也终于做好了今天的早餐，并小心翼翼地把它们端到了餐桌上。
　　“吃早餐了哦，小朋友们～”
　　冲着房间方向吆喝了一声，于婉淑并没有像平常一般起身进房催促，而是随便扯了一张椅子，懒洋洋地坐了下来。
　　两团过于丰满且没有乳罩束缚的淫乳负担过大，所以美熟女往前坐了一些，直到将那两大只美乳枕放在餐桌上。
　　淫乱爆乳只是这么放上去，那惊人的尺寸便快要让其碰到边缘的碗盘，黄褐色的木头餐桌将本就白腻诱人的乳肉衬托得更加晃人眼球，若是将其比喻成白玉盘的话，那中间的两颗红蓓蕾，倒也称得上是盘子里的可口草莓点心～
　　“凉凉的～还挺舒服。”
　　并不觉得大奶子色情的妈妈饶有兴趣地拍了拍乳肉，看着那轻轻泛起的肉浪，心里好不得意。
　　“真想现在就把大奶子优化啊，肯定能馋死阿南这个小色鬼……嘻嘻。”
　　“不过需要的色点可真多，但任务可真少哇～”
　　单手托着侧向一边的脑袋，于婉淑那如同黑色海藻一般的秀美长发也同样向一侧散落，同时那双温柔迷人的双眸目不转睛地盯着手机，美妈满怀期待地打开了《色色幻想》的任务栏。
　　“哎呀，还是没有新任务，好烦好烦～”
　　成熟妩媚的妈妈像小女孩一样表露出烦闷枯燥的小情绪，性感红唇微微撅起少许，而后幽幽叹气，意兴阑珊地扫视着自己仅有的五个任务。
　　【长期任务：小小老公
　　描述：在小长假里同亲生儿子进行甜蜜夫妻的角色扮演。
　　特殊奖励：与儿子相处时，积累好感的速度增加30％。
　　色点奖励：20点。】
　　……
　　【专属任务：女儿还是孙女？
　　描述：利用性感淫乱的身体取悦亲生儿子的大肉棒并受精怀孕。
　　特殊奖励：
　　1.获得易孕体质，诞生的孩子都为女婴且有她们小概率获得稀有属性。
　　2.获得反哺羁绊。
　　反哺羁绊——每个诞生的宝宝都会让你的身体年轻2岁。
　　色点奖励：520。】
　　……
　　【限时任务：推广
　　描述：将《色色幻想》推广给其他的玩家。
　　要求：
　　1.被推广者必须和您同性
　　2.被推广者颜值，身材两项均不低于八分
　　色点奖励：66。
　　剩余时间：6天18小时24分36秒】
　　……
　　【长期任务：情色诺言
　　描述：答应儿子的推女诺言，情务必做到，至少让儿子和大女儿做一次爱。
　　特殊奖励：乱伦全家桶
　　乱伦全家桶——家庭里的直系女性都被全部攻略，从性交高潮和被精液内射时获得的色点全部翻倍（对家庭中的所有女性都有效）
　　色点奖励：40。】
　　……
　　【普通任务：坦诚相待
　　描述：已是乱伦性交的家庭，不再需要多余衣服的遮掩，保持只穿一件衣服的状态在家里生活至少3个小时吧！
　　色点奖励：6。】
　　……
　　昨晚在和儿子确认了性爱关系后，于婉淑也得到了自己的专属任务，不过遗憾的是，她距离最合适的受精危险期还差一段日子，至于【坦诚相待】这个任务，她正在进行，而且已经顺利度过不少时间了。
　　“推广任务肯定就是给雪彤了，可惜小游戏只能面对面快传，没想到这暴躁丫头在游戏里的颜值评分有9分，身材评分达到了9.5，分数竟然和我一样诶，明明性格和我差远了呢～”
　　“既然是要把游戏推给她，那么攻略下来的话应该会容易不少，我兑换一些状态给雪彤，再用言语刺激一下，应该能让阿南上手成功吧？”
　　于婉淑心里默默想着，虽然已经计划好了接下来的挣色点方案，但这些量……
　　还远远不够！
　　两位数的任务奖励说少不算少，说多肯定也不算多，于婉淑做梦都想把色色商店里的好东西清空购入，但那样的话……至少也得五位数的财力。
　　“哎呀呀，好烦好烦，要是任务再多点就好了，不对，除了任务，和阿南做爱也可以得到，对的，我得找阿南！”
　　做一次爱至少会被那根又大又猛的坏鸡巴干到五六次高潮，加上内射什么的，一个小时就有七八色点！
　　“一小时一次，三小时三次，哇咔咔，好棒好棒，这可是一笔不菲的收入！”
　　掰着手指小心翼翼地计算着可能收获的色点数量，于婉淑的丰满白大腿也不由得轻轻摩擦起来，股间的湿热和骚穴深处燃起的淡淡空虚，让她恨不得立刻就把好大儿压在身下，尽情摇晃着自己的爆乳肥臀，在性爱中沉沦再沉沦！
　　至此，心中涌起了大量奋斗欲望的美熟女猛地起身，然后踏着那“哒哒”作响的木屐，急匆匆搜索起了沉南的踪迹。
　　……
　　刚刚擦干身体的沉于落雁低下滴血的绝色脸蛋，无比羞耻地看着从哥哥的两根手指在自己白虎蜜穴里进进出出。
　　“哥～你，你别弄了，我，哈唔，刚，刚洗好，很，很麻烦的～”
　　面对粗糙手指对于自己花径前段的来回抽插，沉于落雁轻轻娇喘，略带哀媚地开口求饶道。
　　本就绝色脸蛋再染上羞耻的娇媚后，变得让人欲罢不能，若是化作其他女生，沉南大概率会变本加厉地调戏欺负对方。
　　奈何……
　　自家的妹妹的实在是对自己太温柔了，但凡她态度强硬点，沉南便会打着调教的旗号继续欺负这个小尤物。
　　这个可爱的丫头，明明被哥哥手指抽插得蜜穴淫水连连，两条白嫩的大腿也不受控制地轻轻打颤，却依旧没有伸手推搡，只是含情脉脉地瞪大可怜兮兮的漂亮眼睛，用甜腻诱人的声线轻轻哀求。
　　如此温顺，怎能忍心继续欺负下去……
　　“好啦好啦，妹妹的话怎么敢不听呢～”
　　沉南轻笑着拔出搅弄妹妹花穴的手指，离开蜜径之时还顺手揉了揉那沾满淫汁的美丽花瓣，那手感，简直嫩得不行。
　　“要哥哥抱回房间吗？我的小公主？”
　　少年跃跃欲试，望着妹妹全裸的香躯，体内生出了无数力气，恨不得现在就表现给妹妹看。
　　“哎呀～人家也要哥哥抱回房间，可不可以抱抱我呢？”
　　没等眼神慌张，内心却是温暖幸福的美丽少女羞答答的做出回应，一声娇滴滴的坏笑娇吟突然掺入了兄妹恋人之间的旖旎氛围之中。
　　沉南都不需要看过去，仅仅透过那声音里止不住的浪媚，就知道是昨晚和自己彻夜缠绵，全身上下都被自己玩了个遍的色情美妈。
　　“妈妈可抱不动，微胖身材，可比妹妹这样的玲珑少女吃力多了。”
　　少年迟疑片刻，不疾不徐地回应了妈妈的调戏。
　　“哈！”获得互动的美妈愈发浪媚，就连声线都染上了一丝放纵的意味，“所以，我的好儿子，要不要试一试妈妈的极品微胖身材呢？嗯哼～操起来肉乎乎的，很舒服的呢！”
　　一上来就是主动求操的攻势让沉南差点没绷住。
　　“知人知面不知其特殊属性，看来这【性爱狂热】果然分析的没错，只是妈妈特别能忍，只对自己认可的性伴侣骚浪罢了。”
　　沉南心里小声嘀咕着，看了一眼脸上羞怯缓缓消失，紧张情绪染满眉梢的妹妹，他迅速做好了决定。
　　“雁雁自己回去穿衣服吧？哥哥想了想，还是等会再看，雁雁肯定会给哥哥一个惊喜的，对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　沉于落雁也知晓妈妈到来，自己不好意思多留，对于哥哥的“要求”用力点头，然后赶紧从浴室里跑出去了。
　　平日里无话不说的绝色母女俩，如今一个浑身赤裸，身上唯有几滴没擦干净的水珠，一个穿着开档黑丝，一对硕乳和茂密的黑森林完全暴露在外，如此色情的状态，哪怕擦肩而过，都是紧张兮兮地分神望向了别处。
　　直到沉于落雁掩上房门的声响传出，于婉淑才如释重负地呼了口气。
　　“外面等阿南哦。”
　　美妈瞄了一眼地上的水花，并不打算进去的她冲儿子抛了一个媚眼，接着便扭动那风骚勾人的肥臀，动作好不色气地离开了这里。
　　沉南也很利索，随手扯下浴巾在身上一通乱擦，便大大咧咧地来到了外面。
　　找到妈妈所在的餐桌位置，少年毫不客气，直接就坐到了这位美丽熟女的身边，一把拿起对方抿了几口的牛奶，便往自己嘴里灌去。
　　“啊～好，好喝～”
　　“咕咚”几口将杯中的醇香牛奶干进肚子后，沉南好不满足地呻吟道。
　　不过还没等他放下杯子，一旁无聊切着香肠的美妈便微笑着凑近了他。
　　“好喝吗？”
　　“当然。”
　　“那妈妈也尝尝！”
　　于婉淑的目的就是榨精，既然儿子送上门来，她也不啰嗦。
　　双手捧起儿子惊讶的面庞便用力吻了上去，双方唇瓣相互碰撞的瞬间，美妈渴望已久的舌头便妖娆探出，对着沉南嘴上残留的奶液兴奋卷吸！
　　“唔哈，嗯哈～唔唔……”
　　只见妈妈的柔软舌头性感至极地舔弄两下，儿子的嘴唇便被清理得干干净净，将舌头收回口腔，轻轻砸吧分析淡淡奶香味的于婉淑美眸轻眯，脸上满是迷人妩媚。
　　“好喝吗？哦哦，妈妈的奶子，啧啧啧，真是又软又，哈哈～又舒服呢！”
　　沉南迫不及待地问道，放好杯子的他顺手揉上妈妈紧紧贴住自己胸口的两只大奶子，十指陷入雪腻柔软的乳肉一顿猛揉，无与伦比的手感让他忍不住轻声呻吟。
　　“差一点哦～”
　　美妈温柔的声线再次变得俏皮，那根淫乱色情的深红色舌头缓缓伸出，对着自己的性感双唇缓慢且用力地舔了一下，紧接着，似乎是因为高度愉悦幸福眯起，像是小月牙一样可爱的双眸在儿子脸上缓缓打量着。
　　在沉南还在揣测美妈的真实意图时，一只灵巧柔软的手掌欲求不满地往少年雄伟的下体探去，一伸一抓一捋，像是掐住了长蛇三寸一般，于婉淑笑咯咯地把戏耍起了这条瞬间被自己俘虏的狰狞巨蟒！
　　“妈妈想吃你的牛奶！上面的小嘴想，下面的小嘴更想～”
　　美妈色眯眯地念道，丰腴的身体不由分说地靠了上来，尤其是那两团巨乳，压迫力更是拉满，挤压在少年的胸膛上的力量温暖而又酥软，让沉南即紧张，又纠结地咽了一大口口水。
　　“等，等下，妈妈，呼，现在，呼，还不行。”
　　沉南赶忙开口求饶，要是再晚两秒，已然跨坐在他身上的妩媚妈妈就要扶住肉棒狠狠往下一坐，用那温暖湿润的极品肉穴，快速套弄榨取她想喝的“美味牛奶”了！
　　“干嘛呀～”
　　虽然妈妈及时停下了动作，但声音却也变得幽怨无比，尤其是那两条跨坐在少年两侧的黑丝大腿，更是不受控制地骚动着。
　　柔顺的黑丝轻轻摩擦着沉南的皮肤，透过这光滑且泛着少许淫亮的勾人布料，美妈胴体身体潜藏的火热肉欲让他频频咋舌。
　　“妈妈这也太兴奋了吧？一上来就要，总感觉更痴女似的。”
　　少年心中的嘀咕并不被外人所知，感觉肉穴正在频频收缩，分泌出大量淫水的于婉淑连呼吸都变喘了。
　　明明儿子只是沉默了三秒不到，欲火难耐的美妈却感觉像是经历了数个世纪的煎熬，扶着肉棒的巧手微微发力一捏，攻击得这根肉棍更加坚硬愤怒之后，那淫乱的肥臀又要往下狠狠一坐，想用自己温柔湿热的腔道，调教囚禁住儿子的暴躁肉棒！
　　“我去，别，妈，等，等下，先，先吃东西！”
　　“不要，妈妈就要你阿南的大肉棒！喵呜，吃掉，统统吃掉！”
　　俨然化身发情母猫的美妈媚叫着晃动自己淫乱火热的身体，亲生儿子硕大坚硬的龟头被她当做了可以蹭弄解压欲望的桌角，供由那湿哒哒的私处来回摩擦，深红色的龟头轻巧分开了同样是深红色的美丽花瓣，满是淫汁的肉洞好似吸盘一般，差点把龟头给牢牢抓住！
　　“妈妈，这，不，不行啊！”
　　沉南不是没有状态，而是他太担心妈妈彻底养成了狂热性爱的习惯，只要和自己在一起，几分钟不到就要做爱。
　　这种过度淫乱的关系可不是沉南想要的……
　　所以他必须努力压制一下妈妈的发情状态，至少现在不能给！
　　“妈，你手机，有，有任务！”
　　“什么！”
　　能打断一个人兴奋状态的，只有更加令她感到兴奋的事情发生。
　　沉南灵机一动，顺利让美妈暂时从自己身上离开了。
　　“骗我你就死定了，哼哼。”
　　虽然大概率感觉儿子是在胡说八道，毕竟这么稀有神奇的小游戏，怎么会在这种时候突然发布任务呢？
　　但是于婉淑实在是太渴望做任务赚色点了，所以此刻的她依旧是满心欢喜地点开了《色色幻想》。
　　【玩家等级提升，同时将APP升级为脑内程序，是否立刻进行提升？
　　A：同意
　　B：等下同意】
　　“呀？什么东西？”
　　于婉淑愣了一下，并不知晓APP的部分控制权归儿子管的她满眼犹豫。
　　意味深长地瞥了一眼身后尬笑着摸头的少年一眼，美熟女忽地将脑袋贴了上去，对着沉南的面颊献上了一个深情的吻。
　　“在这里等妈妈，一会再回来吃掉你！不～许～跑～哦～”
　　言毕，年过四十的熟女美妈像个拿到了奖状似的小屁孩，兴高采烈地挥舞着手机，匆忙地往小女儿的房间跑去。
　　……
　　“呼，总算有时间想办法了，还好妈妈被妹妹推广成功，成了我的忠实用户，不然还真使不出这一招。”
　　沉南心里带点侥幸地想道，同时他也将心思沉浸在《色色幻想》中，准备弄一个小任务让妈妈好好克制一下放纵的性欲。
　　“任务设置，嗯，找到了……诶！等等，这怎么多了个新功能？卧槽，把妈妈推了之后，我也解锁了新东西！”
　　“新功能名字是奖惩任务吗？那我可得好好看看。”
　　……
　　当沉南努力学习新功能的时候，于婉淑也兴冲冲推开了沉于落雁虚掩的房间门。
　　“呀！妈，你，你干嘛呀，吓，吓死了。”
　　全身镜前，双手提着漂亮衣裙，将其轻轻压在身上当做穿扮效果欣赏的美少女被妈妈的闯入吓了一跳。
　　过于激动的于婉淑并没有在意女儿的无奈表情，而是拉着这个小美女的手来到床边，指着手机上的提醒，眉飞色舞地提问道：
　　“我的好雁雁，帮妈妈看看这个脑内程序是什么？是不是好东西，哇咔咔，妈妈好，好着急！”
　　“脑内程序？”
　　沉于落雁好看的眉头微微一皱，简单地回想了一下几天前自己遇到的同样问题，然后便伸手替妈妈选择了【同意】的选项。
　　“呀！我，我的游戏！”
　　“哎呀呀，沉于落雁你个小坏蛋，干嘛把妈妈的游戏给删了，啊啊啊啊！妈妈要，妈妈要疯了啦！”
　　不断咋呼的妈妈哪有平日里的那种强势威严，将小女儿当做冤种闺蜜一样用力摇晃的于婉淑只觉得心如刀绞。
　　这下好了，别说色点了，连游戏都没了……
　　早知道这丫头这么坑娘，当年就不扯东扯西骗老公再生一个了，呜呜呜，亏死！
　　“妈，妈你别，别摇，头，头都晕了，你，你冷静点嘛，自己试着默念游戏名字，喂！冷静点呀！”
　　沉于落雁被晃得快要吐了，最后往妈妈怀里一顶，两朵娇艳的母女花顺势摔进了柔软大床后，小女儿才勉强让哭唧唧的美妈稍微克制了一下自己的情绪。
　　“什么？默念游戏名？那……色色，色色幻想！”
　　于婉淑猛地闭上眼睛，很是用力地喊了一句，下一秒，她的脑海里也出现了升级过后的虚拟程序，各种功能如同悬浮在蓝色空间里的小光球一般，只需要轻轻一点，就能了解到其详细内容。
　　“好，好厉害，这个是体质，这个是属性，这个是，呃，状态，还有这个，商店！等下，任务怎么跳了一下，有新任务了！”
　　于婉淑开心得像个孩子，骑在她身上的沉于落雁刚想吐槽两句，忽然也感觉到脑海里的游戏传来了少许波动。
　　“诶，我也有新任务了！”
　　……
　　【奖惩任务：色欲早餐。
　　描述：利用限时免费的新体质哺育目标“沉南”的食欲和色欲。
　　奖惩方案：
　　为多人竞争模式，通过哺喂目标更多的食物或更好地满足对方的欲望来打败您的对手“于婉淑”（“沉于落雁”）吧！
　　特殊奖励：精液反哺。
　　色点奖励：
　　胜利：获得50色点。
　　失败：扣除25色点。】
　　……
　　母女俩得到的任务都是同一个，简而言之，她们等会会以对手的身份相互竞争。
　　而这种互动性极强，很容易就能调动目标情绪的奖惩任务，是沉南刚刚解锁新能力！
　　当然，沉南收获的还不止这些！
　　“所以就是说，每当我攻略新目标的时候，都会适当的得到一些新功能？”
　　沉南询问着脑海里的小游戏，声音有点期待。
　　【是的，所有玩家解锁的功能，都必须先由您先获得】
　　【攻略玩家“沉于落雁”时解锁的优化点，只有当您使用了一次后，其余玩家才可兑换相应色点解锁。】
　　拿下妹妹之后，沉南利用新功能永久强化了自己的性能力，而沉于落雁也利用这个功能，把本来就不怎么生长耻毛的阴户变成了极品名器——白虎。
　　【甚至某些时候，您还可以获得抢先体验下个新功能的权利，比如在刚刚布置下去的新任务里，对于色欲和食欲完全统一总结的能力在攻略新玩家后可以解锁。】
　　【其名为，秀色可餐。】
　　“什么R—18G？”
　　沉南微微一惊，勃起的大鸡巴差点没吓软。
　　【是字面意义上的秀色可餐，解锁该能力的玩家可以将淫欲和食欲，嗅觉结合起来。】
　　【一般情况下，人类自身散发而出的味道并没有小黄文中描述的那么迷人刺激，只是性爱时的过度愉悦，让大脑对这些气味产生了无比依赖，渴望的冲动，故而觉得好闻或者好吃。】
　　【秀色可餐的存在，是让这种因为大脑刺激而产生的错乱现实化。】
　　【每个激活了该项能力的玩家，其身体在性爱中产生的气息和液体都会如同迷人的香水或可口的美味一般诱人。】
　　【比如肉棒的腥臭会转化成类似臭豆腐或榴莲般的气息，闻起来味道很重，但舔弄肉棒时，却会让目标越发觉得好吃，甚至成瘾。】
　　【比如精液的味道会琼浆玉露一般美味好吃。】
　　【比如女性的汗水真正变成香汗，分泌越多，浓度越深。】
　　【甚至是喘息，淫水，乳汁，足味等等等等。】
　　脑海里的小游戏是沉南独有的初代，所以对于他的提问，都会无比细致地解释。
　　“哦～原来是这么一回事。”
　　少年眼冒精光，心里某些念头正在蠢蠢欲动。
　　“如果是这样的话，那么所谓的圣水……”
　　【将该功能不断升级的话，的确是可以让宿主口中的圣水成为不可多得的美味佳肴。】
　　“我去，既然圣水都行，那么等级再升高点，那，那，那……”
　　沉南有点激动得说不出话来，而脑海里的系统似乎知道他想说些什么。
　　【当你视奸深渊的时候，深渊也在视奸着你。】
　　“那没事了。”

第16章 香艳的早餐
　　回到少女的闺房。
　　此时的母女俩也都看完了自己的任务，虽然各自都心知肚明，但谁都没有点破。
　　女人之间的沉默显然要比男人之间来得更加诡异，针锋相对，有时候只是一个眼神或小动作，都能引起歇斯底里的争吵。
　　“我说雁雁啊，妈妈对你好不？”
　　于婉淑轻轻伸手，拨弄着小女儿脑袋上的短发，双眸满是慈祥，流露着浓浓的母爱。
　　但温柔美眸之下隐藏着的，却是不断比较的微妙敌意。
　　“这丫头，奶子发育得好快啊，平时怎么都感觉像是小屁孩，现在看来……哇，怪不得阿南怎么宠她，这身材占起便宜来，根本不比我差啊！”
　　“还有这小腰，这小脸蛋，啧啧啧，嫩得更出水似的，哎呀呀，居然还是个白虎，骚逼白白净净，可恶，老娘嫉妒死了～”
　　虽然并不知晓美妈心中的暗暗嘀咕，但少女的直觉却是很对。
　　平日里很是享受和妈妈亲昵的沉于落雁此刻却在妈妈的爱抚之下娇躯僵直，像是被饿狼俘虏的小绵羊般，感觉无比被动。
　　那两片樱唇抿了许久，最后才咧开的小嘴无比勉强的嘟哝了一句：“还，还行吧。”
　　“雁雁真乖，那等会的任务……”
　　于婉淑向来喜欢开门见山，也不知是不会推理接下来的剧情发展，还是对自己过度自信，认为宝贝女儿一定会偏向自己。
　　“任务？任务不给！”
　　而沉于落雁则是不会撒谎的主，当断则断的话语让于婉淑捏着女儿发丝的手指微微一滞，旋即迅速收回。
　　“雁雁别任性，已经是大孩子了，要乖哦！”
　　于婉淑声音里带了些苛责，略带深意地瞥了一眼“任性”的女儿。
　　“妈～就是因为人家不是小孩子，所以才不会同意咧，你这是不对的。”
　　沉于落雁眼里闪烁着亮光，炯炯有神，似乎能看破妈妈的所有诡计。
　　“哎！你这孩子……”
　　于婉淑见硬的不行，立刻就打起了软牌，再次伸手牵起少女白皙的小手，妈妈大拇指温柔而轻缓地在女儿手背上来回摩擦。
　　“妈妈的游戏都是你给的，本来玩得时间就不长，色点比你少那么多，就这一点，你也要和妈妈抢吗？呜呜呜，妈妈真的，真的好难过。”
　　“哪多了，我真不多，现在才刚刚还清呢！”
　　沉于落雁有点着急，毕竟她要是有足够多的色点的话，就不会这么坚决的表态了。
　　“妈妈不信，怎么可能！”
　　“你和你哥天天都做爱，高潮得一点，内射得两点，还有七七八八的任务，少说也有1000色点了，至于争那50嘛！”
　　于婉淑越来越不高兴了，自己可是一百出头的“贫民”，没想到女儿这个千元户都不肯让一点点好处。
　　但让她意想不到的是，女儿听到这里，态度不仅没动摇，反而更加坚决。
　　“就是因为挣了1000多，而我又把它花掉了，所以才身无分文，需要努力挣色点！”
　　“天啊，你这败家丫头，1000多的色点你都能花光？”
　　于婉淑愣了一下，知道女儿不会撒谎的她，开始用不可思议的眼神打量骑坐在自己身上的小美女。
　　“你买了什么？”
　　突如其来的问题，让沉于落雁紧张无比地看向别处，同时被妈妈温柔握住的双手不自觉地抽离，局促不安的娇嫩小手相互缠在一起，下意识地蹭弄着那平坦光滑的可爱小腹。
　　似乎肚皮之下，藏有什么了不得的宝贝……
　　“算了，女孩子买起东西来总是上头，问你你也肯定记不清了，唉～起来吧，我的小对手～还愣着干嘛，早餐要凉了！”
　　于婉淑没好气地拍了拍女儿的屁股，后者立刻化作受惊的小兔子，急匆匆地远离了差点让她暴露秘密的妈妈。
　　一场讨论不欢而散，母女俩都对任务奖励的色点虎视眈眈，色欲，正在暗处蠢蠢欲动！
　　“你俩总算出来了，快点吧，今天还得去车站接姐姐呢！”
　　沉南听到身后动静传来，下意识地开口说道。
　　虽然他知晓母女俩肯定会为了奖励使出浑身解数取悦自己，但他也不想被妈妈和妹妹发现是自己在背后捣鬼。
　　所以装傻充愣，成了他必须具备的技能。
　　“南南饿了啊？来，妈妈喂你吃哦～”
　　于婉淑快速掠过走在自己前面的女儿，来到儿子身边的她拿起了一块三明治！
　　在比赛开始的时候，母女俩都获得了详细的分数指示。
　　如今大家都是0分，在没有回合限制的情况下，谁更快动手，谁就能获得与儿子（哥哥）更多的亲昵时间。
　　“来，宝宝～啊～张嘴，妈妈喂你吃好吃的三明治哟～”
　　于婉淑笑吟吟地晃着手里的食物，一边将其往儿子嘴里送，一边美滋滋地想道。
　　“不就是喂阿南吃东西嘛！随便塞点东西简简单单啦！”
　　【警告，得分的关键为食色结合，并非单纯地投喂！】
　　当三明治怼到沉南嘴边，美妈沾沾自喜之时，脑海里的小游戏立刻发出了提醒。
　　“呀，这个不好吃！”
　　愣了一下的于婉淑猛地收回三明治并将其藏在身后，看着满嘴沙拉酱的儿子，美妈妩媚成熟的漂亮脸蛋咻得透红～
　　“干啥？不，不好吃？”
　　沉南可不知道妈妈被警告了，话说回来，他还挺期待被妈妈投喂呢！
　　“嗯……反正就是，不，不好吃啦，嘻嘻。”
　　脑袋里只想着转移话题的妈妈突发奇想，那黑丝美腿忽然抬起，再次跨坐在了儿子的身上。
　　自上而下，居高临下的傲然盯视搭配上那两团像是能把人夹昏迷的巨乳给予了沉南极大的压迫感！
　　不过于婉淑可不是为了做爱，双手抓住儿子肩膀的她把头一低，飘逸的黑丝零零散散地滑落在儿子的胸口上，酥酥痒痒的感觉有些小舒服，但比起美妈温柔的唇舌舔弄，却是相差甚远！
　　“唔～哈，嗯～好，好吃～南南的，呼～的口水，嗯嗯，好棒～滋溜～”
　　亲吻的同时顺带吸吮了一番少年嘴里的口水，于婉淑色气软面的香舌很是温柔地将儿子嘴巴上残留的沙拉酱汁清理干净！
　　“唔，味道怎么，呼，好，好神奇！”
　　缓缓退后面庞的于婉淑不可思议地砸吧着嘴巴，愈是将儿子的唾液和酱汁融合品尝，她的味蕾便像是焕然新生，彻底绽开一般，好似弯弯月牙般的美眸瞬间瞪大，欣喜若狂的低吟道！
　　同时，脑海里的计分表缓缓转动！
　　【玩家（于婉淑）操作正确，成功制造出美味唾液，获得8分！】
　　“呀！我，我知道了！”
　　下意识地舌头清理，意外地让于婉淑积累分数的正确操作！
　　一惊一乍的可爱反应看得沉南嘴角微微上扬，同时也让不明所以的沉于落雁雁慌了心神。
　　“妈妈怎么就，就8分了呀！和哥哥亲嘴就可以吗？不会这么简单吧？”
　　着急的妹妹死死盯住妈妈接下来的任何一个动作，只见满心欢喜的于婉淑又转身那回了刚刚的那块三明治，素白的纤手抓着这块美味的食物在儿子面前轻轻摇晃！
　　“宝宝～想吃嘛！”
　　“想……”
　　沉南缓缓咽了咽口水，毕竟他昨晚奋战一晚，现在已经是饿得不行！
　　“嘻嘻，但不给哦！”
　　于婉淑坏笑一声，声音好不浪荡～
　　而那颤巍巍的美味三明治忽然移开，同时美妈不知何时贴紧了儿子身体的丰腴胴体也好似流水一般迅速瘫软下滑。
　　不久前还居高临下盯视着大肉棒儿子的美妈，如今却缩进了餐桌之下，利落地分开了儿子的双腿，美眸盯紧了那根粗犷的肉棒，喉咙不断滚动，那妩媚容颜脸上的贪婪，好似看到了新鲜血液的吸血鬼！
　　“哈～呼～臭臭的，大大的，嗯啊～色情肉棒，妈妈要，嘻嘻，要吃掉你了哦～”
　　匆忙将滑落至额前的头发捋到而后，美妈压低脑袋，伸长舌头轻轻探向了儿子勃起的巨物！
　　“呃噢噢！”
　　妈妈香软湿腻的舌头像是微弱的电流一般，舌尖刚刚抵到溢满腥臭性汁的龟头，便给予了沉南触电般的微妙体验！
　　菊花微微缩紧的同时，儿子的双手也忍不住摸上了挤入自己胯间的熟女脑袋！
　　“哈～嗯哼～”
　　在美妈欢快满足的低吟声中，那灵巧的舌尖将龟头上闻起来腥臭，味道却格外让人上头沉沦的先走汁不断蘸起！
　　当附着在深红色龟头上的淫液被全部吞吃入腹，却还未能满足这头淫乱雌兽后，贪吃的妈妈美眸轻眯，没有任何嫌弃地对准儿子的马眼用力一抵！
　　柔嫩的舌尖碰上柔嫩且敏感的细洞，强烈的刺激让沉南身体下意识地颤抖，动作之激烈，甚至让坐着的椅子都产生了少许偏移，同地板发出了“吱吱”的摩擦声响！
　　“噢，妈妈，你，你好会，嘶，那里，不行，呼，太，太厉害了！”
　　沉南惊呼着，嘴里说着拒绝，身体也产生了少许过激反应，抓住妈妈脑袋的手指不一会便插入了那浓密的黑发这种，有些不受控制地抓挠着于婉淑的头皮，刺激得胯下的雌媚骚妈舌尖戳弄马眼的动作更快更猛！
　　即便儿子表现已经如此不堪，但愉悦的肉棒却是兴奋得乱舞，一晃一晃的激烈抽搐，像是射精的前兆，又像是在肉穴中恣意驰骋时的愤怒！
　　“叭，叭，叭～”
　　过于调皮的肉棒让美妈的舌尖调戏不再顺利，甚至那火热坚挺的棒身还会化身奴隶主手里的藤编，在一下又一下地激烈跳动下胡乱拍打在于婉淑妩媚的脸颊或湿润的唇瓣上！
　　“啊啊，你这大，大香肠，看我不～哈唔！”
　　淫媚的脸蛋被拍得愈发红艳，来了脾气的可爱妈妈嘴巴一张，那好似小鸡蛋一般的龟头瞬间消失不见！
　　“嘶，妈，轻点，呼，别，别咬！”
　　本以为能享受妈妈嘴穴服侍的沉南还没松口气，便感觉到那欲求不满的牙齿轻轻磕碰起了自己的龟头，搭配上妈妈那轻轻摇头晃脑的暴躁动作，让沉南不由自主地幻视出了一副狗啃骨头的场景！
　　于是连忙大呼，这才把对腥臭气息上瘾，差点要把龟头咬下来的淫乱美母唤醒！
　　“啵”的一声，于婉淑幽怨而又愤懑地吐出龟头，接着用手指轻轻一弹，瞬间疼得儿子龇牙咧嘴。
　　不出意外的话，美妈大抵是把大肉棒不分泌美味性汁的不悦，发泄在其主人，也就是沉南身上了。
　　“屁股往前一点！”
　　与其说是妈妈对儿子的命令，不如说是美丽熟女想到问题时的自言自语，因为沉南还没来得及动作，美妈便伸手抓着那根大肉棒，毫不客气地将儿子的身体往椅子边缘拖！
　　“啊哦，别，到，到底了，屁股都快坐不稳了，别扯别扯，要，要断啦！”
　　少年半个屁股都悬空了，但固执的妈妈为了自己等会口得舒服，还是用力拉扯着，直到沉南大声咋呼，她才没好气地白了儿子一眼。
　　“去，给我瘫着身子！”
　　看似命令，实则自言自语的话语再次从妩媚动人的美妈嘴里哼出，然后沉南便看到自己肚子被那素白手掌用力一推，身体不由自主地靠在了椅背上！
　　得亏沉家的椅子后背有软垫，不然就这么磕磕碰碰的，指不定会脱层皮。
　　“坏了，身体要滑下去了！”
　　本来屁股就快要悬空了，结果重心又被迫后移，如果沉南再犹豫两秒的话，估计他也得从椅子上滑落下去，跌进美妈的怀里。
　　为了不让这种事情发生，他被迫用双手死死扣住了椅子，以此固定住了自己那绷紧的上半身和椅面椅背构成了三角形的滑稽坐姿！
　　“这都，呼，这都什么啊！等等，妈妈好像……”
　　沉南眉头深深锁起，感受着妈妈手腕兴奋撸动肉茎的力度，终于是记起了这位美丽熟女的另一个特殊属性……精液偏爱！
　　【目标对于精液的适应性极强，无论是接触，摩擦还是玩弄精液，都会获得更多的快感。】
　　在【秀色可餐】影响之前，这个淫乱的美熟女就对精液产生了偏爱！
　　所以这具身体对于淫液之类的接纳度，肯定是要比其他女性高得多的吧？
　　变得这么兴奋甚至暴躁，也是合情合理。
　　虽然沉南想通了这点，但却没法对它进行改变，已经快要将肉棒当做食材之一的美妈，直接抓着三明治对准那竖立的肉棍狠狠一压！
　　正中间的香肠夹层像是被狸猫换太子一般胡乱挤了出来，沾满酱汁的红色香肠掉落在地，可口诱人的外表却也吸引不了于婉淑的一丁点注意力！
　　因为这位对腥臭肉棒已然上瘾的淫乱美母，眼里只有三明治中间崭新的，又粗又大的“大屌肉肠”！
　　喉咙再次饥渴难耐地滚动一下，于婉淑看着手里的肉棒三明治，感觉全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃，大喊着怪叫着要吞噬眼前的绝顶美味！
　　性感的舌头急不可耐地舔弄着唇瓣，沉南看着妈妈眼里的蠢蠢欲动，激动得赶紧大喊：
　　“卧槽，妈！你不会，不会真要吃掉吧！清醒点啊！我日！”
　　“闭嘴！”
　　儿子的一惊一乍十分影响于婉淑享用美味的兴致，满眼肉棒三明治的美妈用力吞咽着口水，接着对准眼前的美味献上了自己最高的敬意！
　　一记温热的香吻精准命中因为尺度过大而顶出面包，沾满沙拉酱汁的变态龟头，紧接着那淫荡的嘴巴“滋溜”一吸，整个龟头再次没入了熟女温热湿润的嘴穴之中！
　　不同于上一次的牙齿磕碰，这次的美妈收敛了不少，上下双齿只是温柔地卡着肉冠，像是固定住龟头的位置般，接着那欲求不满的骚舌开始吮吸清理，柔软的舌头一遍又一遍上下滑弄着儿子小鸡蛋般的大龟头，将混杂着沙拉酱汁的前列腺液，当做饭前甜点，贪婪至极地吞吃入腹～
　　“嗯～～噢！轻点，妈妈的舌头，嘶哦哦～好滑好嫩～啊呃呃，别，舒服～马眼，啧！别，别钻！噢呜呜……”
　　在不伤害肉棒的口交侍奉之下，美妈色气全开的淫舌挑逗当真是能把沉南魂都吸走了！
　　被当做美味棒棒糖一般的龟头被那根柔软浪荡的舌头拼命吸吮，敏感的表面被妈妈的口水一遍又一遍地打湿，偶尔调皮的舌尖钻弄马眼，如电流般的酥麻刺激瞬间席卷少年全身，爽得沉南连连惊呼！
　　【玩家（于婉淑）操作正确，成功制造出浓郁性汁，获得17分！】
　　“哥！”
　　一旁的沉于落雁看着哥哥快要沦陷的舒爽表情，本就着急得轻轻跺脚，结果脑海里再次响起了妈妈再拿下新积分的提醒，她更是不安地握紧了小手。
　　生怕自己输掉比赛的小丫头心里一慌，赶紧抓起旁边的牛奶便咕噜噜地灌进了自己嘴里！
　　绝美秀颜被大量牛奶瞬间撑满，鼓着可爱腮帮子的妹妹好吃藏了一嘴食物的小松鼠，瞄准了哥哥微微张开，不断哼出满足呻吟的嘴巴后，美少女“嗯嗯”地发出了迫不及待的声音，接着便用力吻了上去！
　　“噗！”
　　唇齿触碰瞬间，胀满小嘴的牛奶便因为少女着急探舌的动作瞬间喷出，大量温热的牛奶瞬间炸开，糊满了兄妹俩的嘴唇和下巴，少许雪白的乳液顺着彼此的脖子迅速滑落，但更多的美味牛奶却是顺着沉于落雁羞答答的丁香小舌送入哥哥的嘴里！
　　“哥，哈呼，哥哥～”
　　激动的小美女恨不得立刻就坐在哥哥身上，抱着对方的脸一顿狂啃，奈何妈妈也在享用哥哥的身体，所以少女的求爱化作了妖娆如水蛇一般的娇躯蹭弄！
　　沾染着不少乳液的身体润滑无比，贴紧沉南手臂上的坚挺玉乳和平坦小腹热乎乎的，看来妹妹的淫欲也烧得旺盛，无比渴求着心爱哥哥的高强度怜爱！
　　虽不及妈妈的舌头那般淫乱色情，软绵温柔，但妹妹的小嫩舌也可口诱人得很，拼命伸长只能用舌尖轻轻勾弄哥哥牙齿的可爱舌头在牛奶的附魔之下又香又滑，沉南猛地把嘴往前一压，四片唇瓣完全贴紧不分彼此时，少年强劲有力的舌头也化身凶恶的强盗，将柔弱美丽的少女压在了墙壁（牙床）上恣意侵犯！
　　“嗯，呃呃，哈～呜呜，呜呜呜！”
　　被哥哥这般欺负的小美女有些慌乱，本能地想要抽回小舌，但对于哥哥的强烈温顺，却让少女的挣扎变成了可怜兮兮的呜咽呻吟。
　　甜美腻人的声线染上丝丝凄美，更加被绝美母女同时服侍的少年情欲高涨！
　　沉南想都没想，上下两条路同时发力索求更多，一边大口吸气将妹妹嘴里残留的牛奶津液混合美味吃进自己肚子，让妹妹也积累了12点比赛积分！
　　一边缓缓挺动屁股，粗长的肉棒在满是酱汁的火热三明治里缓缓抽插，黏糊紧窄的感觉虽然比不上母女俩的肉穴，但被美妈温热口腔和淫荡舌头挑逗服侍的龟头，却是少年进行抽插的无限动力！
　　“嗯，哦，你这，哈，你这小混蛋，呀！把，把妈妈的嘴巴都，呲溜，都顶酸了～”
　　毕竟是柔软的嘴巴，沉南坚硬的龟头粗暴顶撞一番妈妈的口腔上颚，便叫这位美熟女既嫌弃又不舍地吐出了这颗被自己含在嘴里当宝的美味大龟头！
　　经过美妈大量口水和舌背的温柔摩擦清洗，原本满是黏糊性汁的龟头如今锃光瓦亮，俨然一颗深红色的金属球！
　　当然，这只是比喻，无论其外表如何变化，只要其内在不变，可以分泌腥臭又上头的性汁，喷射又浓又稠的美味精液，那么这就是一颗好肉球！
　　“真棒～嘻嘻～”
　　于婉淑只是盯视片刻，便感觉自己的心都快被这颗圆滚滚的大家伙软化了。
　　那紧紧握着三明治的双手已经因为用力过猛而导致酱汁四溢，指间沾满了滑腻的白色液体，空气之中挥之不去的淡淡肉棒腥臭和沙拉酱的香甜在【秀色可餐】的融合之下形成了独特迷人的淫香，正对着三明治肉棒的美丽妈妈上下两张小嘴都在疯狂分泌着不同的液体！
　　肉欲和食欲同时达到巅峰，于婉淑隐隐感觉主导自己想法和行为的不再是迷乱色情的大脑，而是唾液流出嘴角，味蕾兴奋起舞的饥渴嘴巴以及花径一吸一缩，淫汁溢满穴口阴唇的难耐骚穴！
　　“要，呜呜，要疯掉了！”
　　近水楼台先得月！
　　距离大肉棒最近的嘴巴率先得逞！在美妈的双手用力撸动之下，那裹弄着棒身的三明治立刻往上一滑，将圆滚滚的龟头也夹入其中！
　　而欲求不满的美妈张开贪婪大嘴，一口就咬住了三分之一的肉棒三明治！
　　“卧槽，别！我去，真别咬哇，妈妈，不要！”
　　正沉溺在妹妹牛奶口水这款浓香饮品里的少年忽地感觉肉棒一凉，美妈的牙齿直接咬穿了三明治，正对着那龟头和棒身之间的凸出肉冠一顿研磨撕扯，虽然妈妈很好地控制住了上头的欲望，但那种像是要被吃掉的不安感还是让沉南猛咽口水，大叫不要！
　　大呼小叫的惊恐表现让于婉淑幻想自己正享用着可以吃掉的肉棒三明治的美妈颇为扫兴，鼻孔发出一声不悦地怒哼，接着这位美丽熟女动作迅速自然地把咬下来的面包和奶酪吃进嘴里，最后才吐出了糊满酱汁，面包渣以及黄色奶酪的龟头！
　　不得不说，深红色的蘑菇头在其余黄色或白色食物的点缀之下，确实像是一道不错的菜肴。
　　只可惜当前能享用这道大餐的只有妈妈一人，但这位美熟女却并不着急动嘴，而是准备好好埋怨两句埋怨两句儿子这个肉棒大厨！
　　“泥，泥唬蛇嘛唬！”
　　嘴里满是食物的于婉淑气呼呼地喊了一句，话语含糊不清地说出来后，自己也吓了一跳！
　　好在她那妈妈的威严气势尤在，面对儿子丈二和尚摸不着头脑的疑惑表情，依旧保持着脸上的幽怨，同时嘴巴快速咀嚼，终于是把嘴里的食物嚼碎成为了流食一般的糊糊。
　　“你，你吼什么吼！”
　　将刚刚的质问再次重复一遍，沉南终于是听懂了漂亮美妈的意思。
　　“啊，我，我怕……”
　　少年悻悻地缩了缩脖子，并不敢和手掌越抓越紧，似乎要把肉棒夹断的暴躁美妈对峙。
　　“妈妈真的是，嗯，像是，护食的小狗哦！连打搅一下都不给，好霸道！”
　　沉南心里轻声腹诽，明明这无奈的小吐槽不应该被妈妈听到，但那飘忽不定的眼神却将其出卖。
　　“沉南，你是不是在骂我？”
　　向来喜欢直来直去的美妈冷哼一声，差点把儿子的大肉棒都给吓萎。
　　“没，没有！我真没有！”
　　“下不为例。”
　　于婉淑懒得和自己撒谎都底气不足的坏儿子扯皮，低下脑袋欣赏美味龟头的她再次燃起了熊熊色欲，张开嘴巴用力一吸，色情刺激的口交再次来袭！
　　相比于刚刚的感觉，这一次的体验让沉南感到了强烈的新奇，美妈的口腔不再只有口水的润湿，那被她嚼成糊状的食物像是情趣辅助一般，让少年快速沦陷。
　　湿热的流体裹吮着整个龟头，在美妈的口腔软肉收缩挤压下显得愈发黏稠！
　　实在要沉南形容的话，或许把龟头比喻成陷入泥沼里的旅人更为恰当，无数的压力从四面八方均匀传来，愈是挣扎，便会陷得越深。
　　“呼，老妈，你可，呼，真会玩！”
　　“这是果冻口交的变种吗？哈哈，有点，有点厉害呢！”
　　沉南乐呵呵地喘着粗气，但抬起美眸对他送了一个白眼的妈妈却似乎不大满意他这副还算放松的表情，于是口腔里的真正主角闪亮登场！
　　“噢！妈，你，你的舌头！”
　　突如其来的戳击让沉南大惊失色，被黏糊流食完全包裹着的龟头无比敏感，在不做防备的情况下被那淫荡的舌头一抵一钻，获得的刺激可想而知！
　　少年的龟头过于集中对抗那种黏糊糊的吸附快感，全然忘记了这片泥沼之中潜藏着一条毒蛇！
　　刚刚那一下，直接便玩得肉棒剧烈颤抖，一滴浓郁的前列腺汁从马眼中溢出，顺利混入了大量流食之中，让于婉淑距离享用极致美味的计划更近一步！
　　“噢，妈妈，别，别来了！”
　　又是一下猛击，舌尖正中龟头中心的马眼，得手之后舌头又迅速收回，潜藏回了撑满嘴里的食物之中，等待下一次发难的机会。
　　“等等，妈，太那个了你这招，我，我还没，噢！又来？！”
　　趁着沉南说话求饶的时候，于婉淑面无表情地抬起眼睛，接着再次发难！
　　阴险的毒蛇在攻击可怜的龟头之后，又成功地让首创的目标流出了一大滴血液（性汁）！
　　“靠靠，混蛋！”
　　沉南终于发觉妈妈是要彻底拿捏自己了，十分讨厌这般被动挨打的他决定给妈妈留下深刻教训！
　　“喜欢嘴里含东西？那好，都给我统统，喷出来吧！”
　　少年身体一软，不再压制快感的他放纵肉棒的欲望积累，同时瞄准了不知所措的可爱妹妹，脑袋恶狠狠地往少女坚挺圆润的玉乳上用力一压，沉南的脸蛋立刻和那散发着迷之乳香的雪白玉兔撞在了一起！
　　“呀啊，哥哥！”
　　沉于落雁下意识地惊呼一声，然后才红着脸搂住了把脑袋埋进自己乳房里的哥哥！
　　“呜呜，好，好香，妹妹的奶子，什么，呼，什么情况～感觉跟，哈，跟泌乳了一样，天呐！”
　　沉南发疯似地舔弄着妹妹的一只奶子，啪嗒啪嗒的动静足以反应少年的疯狂！
　　而令沉南如此痴迷的原因，则是那从妹妹坚挺玉乳之中散发而出的迷之乳香！
　　原来，是刚刚从沉于落雁嘴里炸开的牛奶滴落在了乳房上，作为食物之一的牛奶碰上少女色气满满的美乳，意外触发了【秀色可餐】的机制，所以产生了这股勾人的迷香！
　　在美少女妹妹操作正确，再次拿下10分之后，妈妈这边也得到了大丰收！
　　“哦哦哦，好，好美，好满足！”
　　“我，我要，呼，要来了！”
　　无比希冀射精的沉南在妹妹乳房的加持之下顺利达到巅峰，带点私人恩怨的少年在喷发之间猛地伸手摁住了妈妈的脑袋！
　　在后者下意识地盯视之下，被那淫乱舌头偷袭得无比满足的大龟头激烈猛颤，如注的浓精瞬间喷出，力度之猛，直接混入那附着在龟头周围的食物流体，让妈妈的极致美味计划瞬间完成！
　　甚至，完成过头了！
　　“呜呜，好，好多！等下，嘴巴要，呜呜，爆，爆掉了！”
　　于婉淑心里惊呼，此时的她可以快速吞咽处理嘴里的食物，给越来越多的精液让位，否则嘴里的精液食物一定会撑爆嘴巴的！
　　但这种囫囵吞枣，暴殄天物一般的做法却又让美妈颇为不舍，仅仅是犹豫了片刻，硬撑着不吐也不咽的美妈瞬间抵达了极限！
　　“噗！”
　　一声沉闷的动静传出，上一秒还心慌意乱，满眼思索计较着得失的美妈，下一秒便会炸裂的美味冲击玩成了淫眸翻白的痴女母猪！
　　“妈的，射，射给你，通通都，哈哈，射给你啊啊啊！”
　　“让你吃，吃个够，好妈妈，这次够了没？我，哦哦，我再，再来点啊啊啊！”
　　少年拼命耸动着屁股，主动抽插起美妈嘴穴的他每次顶弄，便能将那混杂着少许食物流体的精液顶入美妈的食道或顶出嘴巴！
　　好似酸奶一般的淫液颇为浪费地沿着于婉淑的嘴角滴落地板，但对于精液美味追求成魔般的妈妈已经无瑕在顾及这些，因为她的大脑已经在刚刚的美味绽放下彻底失去意识，宛若嗷嗷待遇地雏鸟一般，被动地等待着那变态肉棒的粗暴顶弄，让对方把嘴里的美味浓精送入食道，供自己吞咽享用……
　　美妈正确操作，积分增加30！遥遥领先！
　　……
　　用疯狂的口爆暂时干服了美妈后，沉南对于妹妹这边的色情投喂产生了强烈的欲望。
　　“呀，哥！”
　　还没等小美女反应过来，粗暴的少年竟然直接把娇小的妹妹抱到餐桌之上，浑身上下只有一双白色齐膝袜的绝色美少女似乎要比桌子上的其他食物更加美味！
　　尤其是那雪白双腿之间如同饱满馒头一般的白虎蜜穴，更是勾引着少年“咬”上一口！
　　“雁雁，你今天好香好甜啊！”
　　沉南不管不顾，冲妹妹大喊一句后，狠狠喝进一口牛奶，接着双手立刻抓住了那雪白玉腿，硬生生地将其掰开至两边，吞吐着火热气息的大嘴直接袭向美少女意想不到的羞耻之地！
　　“咿，咿呀！”
　　用力撑着餐桌的妹妹差点把盘子都推下去，但即便她的表现这么紧张羞耻，那兴奋的少年却像是发情一般，把自己上面的嘴巴印在妹妹下面的小嘴最后，嘴里的牛奶立刻喷出，温热的奶液立刻将亲生妹妹的白虎蜜穴全部打湿！
　　初次经历如此变态的玩法，沉于落雁的情欲也被完全挑起，彻底发情的美少女哼吟一声，粉嫩穴口旋即淫荡收缩，少许奶液进入羞耻花径，同时又随着大量淫水疯狂溢出，而哥哥等待良久，直接占据两瓣蜜鲍中间的色情舌头则是一卷一吸，旋即发出痛快满足的完美呻吟！
　　“好，好甜！跟，跟蜜糖一样！”
　　混杂着牛奶的淫水完全符合【秀色可餐】的定义，沉南惊呼着大声呻吟，而妹妹也因此直接夺取了18分！
　　“啊咧，什么鬼，加这么多！”
　　正瘫坐在桌下休息的凌乱美妈小心翼翼地抹着嘴角的精液，直到听到任务提醒，心中产生了强烈的警惕之后，她才从被坏蛋儿子变态口爆的迷糊之中清醒过来。
　　“好你个沉南，居然浪费了这么多精液！”
　　美妈看着地板上那些好似打撒了一杯酸奶的浓精，脸上满是遗憾，报复性满满地哼吟一声后，丰腴性感的肉体忽然扭转，美妈的黑丝肥臀，瞬间碰上少年的双腿！
　　“宝贝，操，操妈妈！快！”
　　好似狗狗身体乱蹭取悦主人一般，美妈的黑丝肥臀也饥渴难耐地晃动起来，央求着儿子压低身体，把大肉棒送进自己的骚逼里！
　　娇羞的沉于落雁听得一惊，再看看自己的位置，心里立刻着急起来。
　　要是哥哥跪下身体暴躁妈妈，岂不是吃不到自己身上的色情食物了吗？
　　“哥，吃，吃奶奶！”
　　于是美少女也赶紧开头，将一杯牛奶倒满坚挺雪白的双乳，同时双手还一顿按摩，雪白的乳液让妹妹本就可口的玉兔更加诱人，沉南咕咚咕咚地咽起了口水！
　　一边是色气十足的美少女乳房，一边是淫乱柔软的浪荡美妈肥臀！
　　沉南打心底里是想要暴操妈妈一顿的，但他的肚子一时之间又得不到完全补充，还是很饿！
　　沉南，这个发布任务，引起母女俩竞争的始作俑者，竟然陷入了食欲还是肉欲的困难选择之中！
　　少年的纠结并不意味着母女俩的较量结束，虽然于婉淑暂时领先，但也是一次积分就能超过的事！
　　她可不想输，所以直接动用损招！
　　“小骚蹄子，你就是这样勾引你哥上床的？”
　　“啊？我，我不是，我没有！”
　　沉于落雁被问得有些意外，赶紧否认道！
　　“还说没有，你个小骚蹄子，居然勾引你哥吃奶子，这么小的奶子就会勾引人了，以后奶子大了，那不是天天都在发骚！哼～骚货！”
　　直接动用人身攻击可是沉南没想到的！
　　短暂的懵逼之后，眼前那位乖巧可爱的好妹妹居然轻轻吸气，浮满羞耻透红的媚眼水雾朦胧，快要难过得哭了。
　　“才，呜呜，才没有，妈妈胡说，我，我才不骚，是妈妈，妈妈才是，骚……骚蹄子。”
　　美少女娇滴滴地反驳道，但美妈却是笑得更加开心，丝毫不在乎！
　　“妈妈我就是个骚逼，是个勾引儿子，想要让他大鸡巴狠狠操我的浪货，我是骚蹄子，所以生下来的就是小骚蹄子，咱们一家都是淫男乱女，怎么，就你沉于落雁清高，你了不起，你冰清玉洁吗？骚货就是骚货！”
　　“啊呜呜，坏蛋，妈妈，呜呜，妈妈欺负人！”
　　沉于落雁哪里说得过骚浪美妈，直接呜呜哭出来的美少女惹得沉南心动无比，于是少年一把搂住可爱妹妹，温柔而宠溺地亲吻起了对方的双乳，表露自己的喜爱！
　　“雁雁别哭，雁雁不骚，雁雁最好了，是哥哥不好，哥哥馋你身子，和雁雁没关系哦，哈好吃～雁雁的奶水真好吃！唔，哥哥最，最喜欢雁雁了！”
　　“坏了，不对劲。”
　　美妈聆听着桌上的轻声安慰，整个人都陷入了极大的忐忑之中。
　　本想通过言语刺激让小女儿主动放弃竞争，却忘了还有儿子这个不可控因素！
　　一番懊恼过后，沉南也认真温柔地舔掉了妹妹双乳上的美味牛奶！
　　【玩家（沉于落雁）操作正确，成功制造出美味牛奶，获得16分！】
　　反超！成功反超！
　　拿下这关键16分的妹妹总共积累了56分，而妈妈只有55分！
　　同时明白这个消息的三人立刻动作，沉于落雁还想用嘴巴投喂哥哥好吃的食物，但脸上带着坏笑的少年却是忽地跪下身体，一把抓住了想要转过身体，用嘴巴吸吮肉棒为自己加分的美妈！
　　“阿南你，你干嘛！放开，放开妈妈屁股！”
　　“才不要咧，妈妈刚刚自己求操的，现在我来了！”
　　只要美妈被摁在桌下一直被操，她就没法积累分数，这恰到好处的一分，将彻底绝杀这个连亲生女儿都欺负的坏蛋美妈！
　　“等，等等，妈妈不是，你的鸡巴，拔出去，噢，你个小混蛋，不许，嗯～嗯～不许插那么深哇，咿呀呀，等，等下，妈妈，妈妈不要，不要，呜呜，不要做爱！”
　　自食恶果的美妈被儿子死死抱住黑丝肥臀凶狠暴操，而少年也满心欢喜地将大肉棒一下又一下地送入那温暖舒适的肉穴！
　　甚至为了给妹妹出气，沉南还笑呵呵地羞辱妈妈道：
　　“好，好棒，妈妈的骚逼，啧啧啧，刚刚还说自己是骚货，是骚蹄子，现在怎么，哦哦，好爽好湿！怎么反抗大肉棒啊，干死你干死你，妈妈的骚穴，好会吸！”
　　面对儿子不管不顾的羞辱和攻伐，饶是于婉淑心中再幽怨不满，也没法抵抗那变态肉棒抵弄花穴时带来的无尽肉欲！
　　一下又一下的肉棒猛操让美妈欲仙欲死，别说开口解释了，哪怕连捂住嘴巴，她也不受控制地发出娇媚呻吟，坠入了这无尽性爱之中！
　　“一定，呼，一定要让妈妈输一次，好好打击一下她的气势才行！”
　　“妈的，太爽了，妈妈的骚逼，我得，呼，赶紧把任务，任务倒计时！哈哈，内射完～呼好棒！就结束，让妈妈就输这一分，我，我好变态！”
　　不断回响着肉体激烈碰撞声响的餐桌之下，在美妈极品肉穴里驰骋了快要半个小时的沉南即将达到极限，在精关大开的前一分钟，他直接开始了任务倒计时！
　　【距离任务（色欲早餐）结束还有2分钟，请各位选手抓紧时间！】
　　妹妹恍惚的心思忽然一激灵，虽然妈妈的分数始终差自己一分，但少女的直觉却告诉自己，这场比赛好像要输。
　　而被儿子替妹妹出头的愤怒大鸡巴操得口水流了一地的黑丝翘臀爆乳美妈，也媚叫呻吟着开始挣扎道：
　　“等，等等，坏蛋，大坏蛋，呃呃，不可以再操了，呜呜，妈妈还没，哈！还差一点，1分钟，给妈妈一分钟！”
　　“才不要，我，我也要来了，哈哈，肉棒好爽，这次也要，射，射超多的精液给妈妈！”
　　沉南狞笑着加大撞击力度，于婉淑几乎是浪叫着乞饶道：“射，射妈妈嘴里，口爆妈妈，就像刚刚一样，大鸡巴，妈妈要吃！快，快拔～拔出去啊，咿呀呀，你，啊啊！”
　　在于婉淑的绝望悲鸣声中，粗大吓人的巨大肉棍猛地颤抖，无数新鲜精子肆无忌惮地涌进美妈的骚穴深处，射得沉南好不痛快！
　　“教训妈妈，可真棒啊！”
　　少年得意洋洋的嘟哝道，但与此同时，母女俩的积分也发生了富有戏剧性的变化！
　　【玩家（于婉淑）操作正确，成功制造出浓厚精液，获得50分！】
　　“啊咧，什么鬼！这也能加分？为，为什么！”
　　【宿主肉棒上残留了食物残渣，而玩家（于婉淑）的贪吃嘴巴不止一张，下面的小嘴也能投喂！】
　　“操！”
　　沉南暗骂一句，连平日里最喜欢的灌精内射都感觉不爽了。
　　“嘻嘻，哈，赢，赢咯，射多点～宝贝，妈妈，哈哈，妈妈就是骚货！”
　　下面的丰满熟女嘻嘻一笑，淫荡的黑丝屁股用力往少年的肉棒上撞去，动作好不淫浪！
　　“哥！”
　　而上面又要哭了的美少女以为是哥哥故意这样的，那漂亮的眼睛又快要红肿，小珍珠即将掉落。
　　“靠靠靠靠靠靠！我玩你妈！”
　　“系统，赶紧给我抹除任务奖惩！妈的，快快快，没时间了！”
　　【已经抹除，该项任务的奖惩奖励变为胜利加50色点，失败只增加25色点。
　　该操作花费200色点！】
　　“等等，扣这么多，别抹除了，让她哭，让她哭！”
　　【操作已经更改，如果继续修改的话，还会扣除200色点！】
　　“操操操操操操操操！”
　　……
　　充斥着食欲和色欲的淫乱早餐完美结束，沉南第一次接触，就深深地喜欢上了这个新能力！
　　虽然了解过程中的代价有点沉重。
　　而身旁因为争抢新鲜浓精而相互称呼对方为大小骚蹄子的母女二人回想起之前的疯狂时面红耳赤，不过在修改后的任务奖励之下，倒也没很大的幽怨不满！
　　“天呐，我刚刚都做了什么～”于婉淑用舌头将嘴角残留的一丝精液舔进嘴里，然后用极其不可思议的声音惊呼道，“这种感觉，呼，真想再来一次呢！”
　　随着任务的结束，【秀色可餐】的能力也不复存在，尽管美妈已经尽可能地在品砸刚刚卷进嘴巴里的那少许残精，但那种直击灵魂深处的淫瘾快感却再也没有炸开。
　　不仅美妈感到浓浓的遗憾，就连为了积分，初次和妈妈互相争吵的美少女妹妹也按捺不住心中的失落，频频盯视哥哥的身体，希望再来一次这样的任务！
　　“呃呃，我也感觉好厉害诶，刚刚妈妈的奶子和雁雁的小穴都好刺激！随便沾点东西都好吃得不行，但是现在的话……”
　　沉南也面露困惑，一副好奇宝宝的表情。
　　“那是因为任务结束了啦，傻儿子～”
　　“任务？什么任务？”
　　趁着美妈突然说漏嘴，沉南赶忙追问，明明是暗地里布置各种任务，诱导母女姐妹花纷纷沦陷堕落的幕后黑手，如今却伪装成了懵逼路人，精湛的演技不仅让着急的妹妹赶紧撒口解释，得意洋洋的美妈更是乐得合不拢嘴。
　　“哎呀，哥～你，你听错了，妈妈刚刚，嗯，自言自语吧？”
　　沉于落雁说完这话，娇小的身体立刻碰了碰妈妈的肥臀，柔软的皮肤沁出了少许汗水，打湿了那淫香还没完全挥发掉的黑丝丝袜，即便接触只是片刻，但那种湿滑的感觉还是让妹妹低了低头，俏脸红得更加娇媚。
　　“自言自语？哈哈，那，那就是吧！我可怜的小南南哟～不是妈妈不推广给你，而是你是个可爱的大肉棒男生～没有办法……诶，你这小骚蹄子捏妈妈干嘛！好了好了，不挑逗你最爱的哥哥了，哼哼哼～”
　　自以为获得了神奇游戏帮助的美妈收回了看向儿子且带着少许可怜意味的眼神，在女儿的逼迫似的眼神盯视下，浪笑着晃动自己魔鬼般的性感身材！
　　被兴奋儿子手掌和牙齿轻咬猛揉过后布满红痕的一对爆乳和被淫水彻底打湿的黑丝肥臀肆无忌惮地在于婉淑风骚的猫步之下不断轻颤，止不住的淫荡快要溢满整座屋子，饶是性格最为乖巧娇软的妹妹，都忍不住红着脸轻啐了一声。
　　“骚，骚蹄子。”
　　沉南看着妹妹嘴唇微微撅起的可爱表情，心想莫不是刚刚的浓精争夺大战，真把这对无话不谈的母女花搞出矛盾了？
　　“啧……要是这样的话……”少年眉头微锁，旋即绽开无尽的喜悦，“那可真是太棒了！最好把姐姐也拉进来！哈哈哈，三朵金花吵吵闹闹的画面，一定酷毙了！”
　　这段小小的插曲过后，沉南倒也没有继续做点什么，毕竟他是男生，和妹妹和妈妈随便吃点就摸着平坦的肚子说“撑死了撑死了”的美女不同。
　　趁着母女俩同时进入厕所沐浴之时，他对着餐桌上残留的食物一顿胡吃海塞，快速补充着自己的体力。
　　“等会就要去接姐姐了，得吃，唔，多点，姐姐肯定把衣服都，哈，好吃，都塞满行李箱了，到时候肯定又是，是我提，可恶，每次都欺负我，这次回家，让你看看我的大肉棒，呼～有多厉害！”

第17章 姐姐回来了
　　漫长的一个小时过去了，沉南不知道敲了多少次妈妈和妹妹的门，但每次得到的结果都是快要选好衣服，等下就能穿好。
　　在无尽的谎言和枯燥的等待里，高高兴兴打扮自己的母女俩成功挨到了姐姐的夺命连call！
　　“什么？妈，您还没出门！”
　　“我真的是，要yue了！”
　　“哇啊啊啊啊，你知道我一个可怜无助又弱小的女孩子提着重重的行李箱有多累吗？”
　　“真是混蛋啊！我，我哪也不去了，呜呜呜，家人都不要我了，让别人把我拐走算了～”
　　……
　　沉雪彤富有磁力的御姐音咆哮穿透了于婉淑房间的墙壁，哪怕是躺在客厅沙发上无聊等死的少年，也都被姐姐溢出电话的幽怨吓到了。
　　但正琢磨着要不要盘个头型的美妈只是觉得大女儿聒噪，随手滑了一下手机把电话挂掉后。
　　那满是幽怨无助的御姐哀嚎瞬间从家里转移回了车站大厅里！
　　人山人海的车站内，愣是没有一个人敢坐在露着一条勾人大长腿的美丽御姐身旁，比起美色的勾引，人们更害怕这个歇斯底里的女人突然抽出一把尖刀把自己给噶了。
　　……
　　“真漂亮～美死了～”
　　虽然连理都不理那吵闹的大女儿，但于婉淑还是稍稍心软了一番，压缩掉了对着全身镜缓缓转圈摆姿势或表情，静静欣赏自己盛世容颜的五分钟时间，提前走出了房间门。
　　而沉于落雁也因为听到了姐姐的恶鬼索命般的凄厉哀嚎，不敢耽搁的她在两分钟前便走出了自己的卧室。
　　不过在一分五十五秒前来到客厅等待的她，却又在一分五十四秒前被无聊到爆的哥哥一把搂住，径直摔进了沙发里被饥渴难耐的沉南一通亲昵。
　　“好一个淫乱兄妹，怎么，老娘我要是再再来慢上一会，你俩该不会真干上了吧？”
　　于婉淑冲沙发上的兄妹俩翻了翻白眼，殊不知若是她提前妹妹两分钟出来的话，大抵也会落得和沉于落雁现在一样的处境。
　　十七岁美少女精心挑选的JK制服早已在淫狼哥哥的色情大手拨弄下凌乱不堪，红白相间的裙子早已翻卷，露出了那双雪腻晃眼的白大腿。
　　若不是沉南的大手占据了中间的部位，于婉淑甚至怀疑自己可以看到小骚蹄子女儿的可爱内裤甚至白虎嫩穴！
　　然而实际上，少女的羞耻私处远比走光暴露在妈妈眼底更加糟糕，因为哥哥的大手轻巧拨开了那印着草莓花纹的白色内裤后，便像是回到自己家里一般，光明正大地揉捏起了妹妹的肉缝和阴蒂。
　　两根粗糙的手指袭击娇嫩的阴蒂后不久，这颗淫乱的小豆豆立刻充血变硬，像是进入了抵御姿态。
　　那两瓣紧紧相连在一起，好似幼女一般的小阴唇因为很难通过手指的拉扯将其玩得外翻，惹得一顿摩擦无果后的少年有点着急上头，手指旋即插入妹妹轻轻收缩的粉嫩肉洞。
　　敏感的穴口遭受着一搅一揉的亵玩，只是简单的刺激，便让沉于落雁连连娇喘，而那套着黑色可爱小皮鞋和浅紫色长腿袜的小腿轻轻踢打，欲拒还迎的动作甚是撩人。
　　明明只是一分半钟的挑逗，但忠于哥哥玩弄的少女蜜穴还是诚实无比地分泌出了不少的晶莹淫水，并且附着在了哥哥的两根手指上。
　　也许是之前享用妹妹蜜糖淫水留下的后遗症，沉南总感觉手里的东西如蜂蜜一般黏糊。
　　于是赶紧抽出来仔细盯视，接着又放进鼻前轻闻，少年这才得出结论，忍不住对着两根手指之间的拉丝淫水微微摇头。
　　“可惜了，只有一点点骚味而已，失去了【秀色可餐】的妹妹淫水，价值大大降低呐！”
　　尽管沉南的大手离开了妹妹羞耻的花穴，但并不代表着沉于落雁的上半身脱离了哥哥这头大淫狼的粗暴亵玩！
　　虽然没有直接脱掉妹妹的白色衬衫，但中间的两颗扣子却是被全部解开，透过衬衫之间的空洞，裹住少女坚挺玉兔浅绿色的乳罩赫然暴露而出！
　　虽然很想狠狠揉玩妹妹的可爱奶子，但为了考虑到等会要走，不想让怀里的小尤物再花心思整理，所以沉南只是兴奋盯视，一双淫眸好似狼爪实质化，对着那两只被乳罩裹附完全的玉乳疯狂视奸。
　　同时他的大手也没有闲着，一只向上托住了妹妹的绝色侧脸，并将中指和食指插入了乖巧少女温顺张开的小嘴，轻柔拨弄着那娇嫩湿滑的丁香小舌。
　　偶尔兴起，沉南也不介意将自己的双指当做肉棍，而后在妹妹溢满津液的小嘴里一通乱搅，使沉于落雁发出“呜呜呜”的娇媚呻吟～
　　另外一只大手本应爱抚着妹妹的花穴，但在抽出来后不久，便又欲求不满地攻向了沉于落雁的小腹，洁白的衬衫被随意扯起，美少女平坦的小肚子成了哥哥淫爪的殖民地。
　　可怜的沉于落雁，就连娇喘的动静都会被紧紧压住自己肚子的哥哥细细感应。
　　一旦沉南感觉手掌之下的小肚子起伏节奏不那么紊乱羞耻，便会使出自己轻声哼吟，杀伤力极强的雄性呼吸透过雌媚少女的短发吹入耳中，同时那灵巧中指也会压入小肚脐一顿揉玩，直到可爱的妹妹呻吟连连，色气满满后，才舍得减轻自己的挑逗。
　　……
　　“唉～我可怜的小女儿哟～迟早你要被你哥给玩坏！”
　　于婉淑没好气地扶了扶额，在外出游玩时才会戴上的于家祖传玉镯子立刻顺着那白皙的手腕滑落少许。
　　尽管没有恶意，美妈只是无奈吐槽着乖女儿在坏儿子手里就像是肉玩具一般被随意使用玩弄的表现。
　　但当事人之一的沉于落雁立刻羞得轻声低吟，惹得身下的沉南笑呵呵地开口反驳，俨然化身为宠妹狂魔：
　　“哪能这么说啊，我动作可温柔得很呢，都不舍得欺负雁雁，更别说玩坏了，妈妈不许挑拨离间哈！”
　　“啊对，你说的都对。”
　　于婉淑不耐烦地点头表示赞许，双手叉着纤腰，一袭青色镶花旗袍裹着的魔鬼身体骄傲站直！
　　明明是爆乳肥臀的极品“S”型身材，如今在旗袍的收缩下竟然显得不那么色情淫乱，反而有种小家碧玉的清雅之美。
　　沉南搞不懂美妈是怎么想的，于是没忍住反问了一句。
　　“妈，咱就是说，这么紧的布料，不勒吗？”
　　“勒啊！”
　　于婉淑的回答倒也干脆利落，不像妹妹那般紧张羞涩，反正和儿子什么都做过了，讨论这些什么的，简直是小儿科啦！
　　“那您还穿！”
　　“它漂亮啊！”
　　果然女人的脑回路都很奇怪，为了漂亮一点，宁愿让身体负担更大。
　　“毕竟连累死人的高跟鞋都天天穿，更别说……哦，这高跟鞋可真不错啊！”
　　沉南这么一想，眼神下意识地瞥向了妈妈的双脚。
　　时刻注意着儿子眼神的美妈微微一笑，低头的同时用手扯住旗袍下摆轻轻一提，立刻将更多的东西暴露给了坏儿子欣赏！
　　和旗袍的颜色十分接近，美妈脚上套着的是一双青绿色的高跟，和平时的打扮有些不同，妈妈的暴露而出的足背一丝不挂，竟然没有套上她最喜欢的黑丝，大抵只是穿了一双船袜而已。
　　“嘻嘻，看馋了吧？妈妈的脚还算漂亮吧？”
　　之前工作的几天里，沉南每天都会下发【精液高跟】这个任务，妈妈的美脚每天都被精液滋润，虽然不敢说比得上妹妹这种二八少女那般娇嫩，但也是白皙性感，若是开口允诺，想必会有一群男人跪倒在地，轻轻捧起玉足小心且贪婪地进行亲吻！
　　“呃呃，漂亮。”
　　“干嘛这么敷衍呀～讨厌！”
　　于婉淑妩媚的熟女声线撒起娇来，让沉南差点虎躯一震，愣了好一会后，他才悻悻地摸着鼻子嘟哝道。
　　“没有黑丝，摸起来不够棒。”
　　“臭小子，就知道惦记妈妈的丝袜！”
　　“旗袍超紧的诶，蹭着大腿都热，不能让你妈我凉快点啊！”
　　于婉淑嘻骂两句，没有一点架子的表现让沉南的胆子也大了起来。
　　“嘿，想凉快那多简单，直接真空上街！又刺激又舒服！”
　　少年说完，还色眯眯地冲妈妈眨了眨眼睛，而怀里的可爱妹妹则是赶紧伸手扯了扯被拨开的内裤，大腿用力夹紧的她，可不敢想象自己真空上街时的画面！
　　“哦～”
　　于婉淑的声线忽然压低，那种骚浪的，在边缘疯狂试探的作死感再次袭来，熟悉的感觉，让沉南在心里连忙暗道一声不会吧。
　　“你怎么知道……妈～妈～里～面～穿～没～穿～东～西～呢～”
　　一字一顿地反问夹杂着美眸轻眨的淫媚，只是简简单单的言语调戏，便叫少年欲火乱窜，大骂这位妖精美妈太会撩人！
　　但是，于婉淑所带来的惊喜，又何止这一个呢？
　　挎包上的拉链被缓缓打开，美妈的食指只是伸进里面轻巧一勾，然后一条薄若轻纱的黑色布料露出了小角。
　　“我去！黑，黑黑……”
　　“嘘～”
　　在儿子发出惊呼的下一秒，于婉淑又立刻把这条勾人的丝袜藏好，妩媚的脸上瞬间恢复平静，接着竖起食指压在唇前，美眸之下潜藏着的情欲，也不知是女性的娇羞还是难耐的骚媚。
　　“好了好了，赶紧起来吧，雪彤等得可着急了，等会你俩要是被那小怨妇盯上了，我可不管～”
　　包撩不包满足的美妈看到儿子的裤裆一动一动后立刻说起了正题，而怀里的妹妹也似乎感觉到了哥哥难耐沉重的呼吸，像是受惊兔子一般猛地逃开，让沉南想要拼命搂紧妹妹娇躯狠狠摩擦一番缓解欲火的动作扑了个空！
　　“哥～快点啦，不然姐姐又得骂人了。”
　　小美女十指翩翩起舞，两颗解开的扣子瞬间系好，红扑扑的漂亮脸蛋看向哥哥，小声催促一句。
　　“啊～吼～你们母女俩仗势欺人！”
　　沉南哭笑不得地望着自己被高高撑起，变成了小帐篷模样的下体，但母女俩却都一脸坏笑着转过身子，头也不回地离开了这位欲望无处安放的可怜少年～
　　对着勃起肉棒一通好言相劝，加上轻微冷水刺激后的沉南颇为无奈地处理了一番性欲，满脸生无可恋的他最后一个离开房间，但当他走出小区在附近寻找妈妈和妹妹之时，那两抹让他欲罢不能的美丽倩影突然之间就消失了。
　　“啥？人呢！”
　　在少年挠头嘀咕之时，一辆最新款暴马汽车忽地向他行驶而来，若不是沉南及时避开，想必现在一定倒在地上打开手机开始看新房了。
　　“哈喽，小帅哥！”
　　车窗缓缓摇下，一位头戴墨镜，皮肤白皙，浅褐色长发全部束在脑后呈单马尾状的干练小阿姨热情满满地冲他打起了招呼。
　　“不好意思姐姐，请问您是……”
　　沉南愈发迷糊，正准备礼貌提问之时，副座位上那被他忽略的旗袍倩影没好气地冲他催促道。
　　“姐什么姐！这是你柳阿姨！换个头发就不认识了是吧？赶紧地，给老娘上车！”
　　于婉淑气势汹汹的命令瞬间惊醒准备搭讪的少年，可不敢在妈妈眼皮底下发浪的少年赶紧钻到后座，猛地凑到了掩嘴偷笑的妹妹身旁。
　　柳阿姨全名柳菲菲，今年三十一岁，是妈妈公司的大BOSS，也是于婉淑的冤种闺蜜。
　　老妈整天挂在嘴边，嚷嚷着那缠着自己询问保养秘方的美女老板，便是她了。
　　不过因为于婉淑的性格缘故，所以两人的关系即便亲近，柳菲菲也几乎不去于婉淑家里做客，三个子女之中，也只有沉雪彤这个长女有点印象。
　　至于为什么……
　　那当然是于婉淑在家里家外不同的状态表现，一个是冤种闺蜜面前的骚媚熟女，一个是家里矜持温柔，保守严厉的好妈妈。
　　要是被自家这个冤种闺蜜知晓自己努力维持家里的形象，估计会在公司里被她当做笑柄肆意嘲弄～
　　当然，这种微妙的平衡是在之前。
　　现在的话，于婉淑可没这种顾忌，毕竟亲生儿子在自己的浪媚呻吟央求之下，不知道将自己的温暖子宫操了多少下，那矜持保守的美妈形象早已崩塌，还怕这柳菲菲拿来取笑不成？

第18章 柳阿姨车上激情
　　哥，你挤着我了，明明很宽敞的！”
　　“没事，挤挤更健康！”
　　刚刚上车后不久，后座上的兄妹俩开始了小声交流，声音暧昧且友爱，但实际情况却是美少女妹妹在哥哥的亲昵动作下接连失陷～
　　而前座上的两位美女，也开始了平时相处之时，如同叽叽喳喳小麻雀一般的谈天说地，同时相互埋怨。
　　“婉淑阿姨～哪有这样的，明明小南都叫我姐姐了，你说什么阿姨嘛，老死了都！”
　　“什么？阿姨！柳菲菲你个奔四的老女人好意思！老老实实当好咱的妹妹，想管我儿子叫弟弟？痴心妄想！”
　　“嘻嘻，乱一点好，乱一点好，以后各叫各的，对了，小南这身体发育可真好，跟猛男大学生似的！”
　　“去去去，什么发情痴女，要骚骚给你老公看，自个生个儿子嚯嚯，不许打我儿子的注意哈！”
　　“啊喔喔，人家明明没有发春，只是……嘻嘻，只是一见钟情了啦！婉淑阿姨，我可以和你家的阿南交往嘛！求求你惹～”
　　“找打哦你，吃我一爪！”
　　“啊啊啊，于婉淑你个老变态，往老娘哪摸了！”
　　“嘻嘻，给我们的柳妹妹好好揉大，让你发骚！嘿！”
　　……
　　后座上的兄妹俩轻轻贴在一起，还以为彼此坐姿过于亲昵的二人，却被前座两位大美女的各种骚气动作和浪荡话语惊讶得“O”起了嘴。
　　“那句话怎么说来着，物以类聚？”
　　“人以群分！”
　　少年摸着下巴小声嘀咕一句，妹妹立刻接上，同时二人四目相对，颇为默契地点点头。
　　工作上的女白领严肃认真，家里的妈妈温柔却严厉，但只有私底下和闺蜜打趣调情的于婉淑才能很好地释放天性。
　　不过那是以前，现在的话，儿子的大肉棒就是对她肉体的最大慰藉！
　　所以和柳菲菲相互嬉闹了一会后，她便感觉兴致缺缺，找不回从前的放浪背德感的美熟女不再言语，看似闭目养神，实则又刷起了《色色幻想》里的每日商店。
　　而一旁的公司女老板兼妈妈上司兼冤种闺蜜柳菲菲也以为是有两个孩子在后面的缘故，并不疑惑于婉淑的戛然而止，而是专注地继续开车，准备送三人去车站。
　　那激情肆意的骚浪氛围迅速结束，但并不代表着欲望的停止涌动。
　　被冷水匆匆敷衍的大肉棒在刚刚的旖旎氛围和妹妹的肆意亲昵下又有点蠢蠢欲动，沉南咽下一大口口水，下意识地伸手摸上了妹妹的大腿。
　　“呀！”
　　“怎么了？小雁妹妹？”
　　惊慌失措的少女低吟一声，驾驶位上的菲菲阿姨立刻关心询问道。
　　“啊，没，没事。”
　　本就羞耻的少女在有外人的情况下更加抗拒哥哥的亵玩，疯狂冲哥哥眨了眨无辜的漂亮眼睛，就差开口央求哥哥别弄了。
　　然而只是简单的眼神求饶哪里阻止得了沉南的冲动，再次勃起的肉棒像是在发小脾气一般，坚硬火热好似烧红的铁棍，恶狠狠地抢夺着大脑的控制权！
　　“不，不行，必须，呼，必须发泄一下，不然等会见了姐姐，一定会，呼，会露馅的！”
　　沉南不是不想着压制下去，即便压制成功了，但肉棒下次反噬呢？
　　恐怕是要把裤子撑破吧？
　　别说姐姐没有诱惑力，就那条成天都裸在外面，看一眼就能把人爽射的极品超模大长美腿，怎么能让肉棒不兴奋呢！
　　若是这个性感得要人命的御姐在无理取闹般笑嘻嘻地羞辱斥责自己两句，哪怕没有受虐倾向，估摸着也要在这位美丽御姐独特的酥魅声线调教下欲罢不能，大射特射了！
　　“妈的，发任务吧，反正堵车开得慢，还，还有时间！”
　　沉南下定决心，赶紧对妹妹发布任务，当然这还不够，为了万无一失，他又给妈妈来了一个。
　　“这个【该死的好胜心】状态不错，搭配上另外一个BUFF【冲动即魔鬼】的话，一定能让雪彤上头，不过这个东西，到底能不能给其他玩家使用啊？算了算了，等下还是找雁雁聊聊吧？诶，任……任务！”
　　正琢磨着怎么替大肉棒儿子攻略大女儿的于婉淑忽然感觉任务光球在颤抖，连忙将心神沉浸其中，旋即疑惑无比地看了一眼驾驶位上的美女上司兼冤种闺蜜。
　　“要不是为了完成“乱伦全家桶”这个奖励，老娘肯定要你尝尝我儿子大鸡巴的滋味！”
　　“不过现在嘛，也不需要那么兴师动众……”
　　于婉淑心里小声嘀咕着，她获得的任务与身旁的柳菲菲有关。
　　【任务：负责到底
　　描述：包撩不包射的行为已经做过一次，如今目标（沉南）肉棒再次勃起，务必负责到底！
　　要求：吸引目标（柳菲菲）足够多的注意力，让儿子更加放心的在女儿身上发泄，利用特定的色情话题刺激儿子的欲望，可额外获得色点。
　　色点奖励：15，每制造一个新的色情话题，额外获得5点。】
　　在于婉淑制定计划的同时，红着脸坚决抵制哥哥调情的美少女猛地睁开眼睛，她是被突如其来的任务吓到了。
　　【任务：负责到底
　　描述：包撩不包射的行为已经做过一次，如今肉棒再次勃起，必须负责到底！
　　要求：用你的身体尽可能地满足目标（沉南），精液射得越多，获得的额外色点就越多。
　　色点奖励：20，每射精1ml，额外获得1色点！】
　　“报酬好，好丰厚！”
　　沉于落雁轻声低吟，想起哥哥大肉棒疯狂跳动，如同尿尿一般的射精能力，隐约看到了自己一边享用心爱哥哥浓精滋润，一边轻松收获五六十色点的梦中场景！
　　欣喜之余，少女的双腿也因忘记抵抗被猛地插入！
　　“好，好热，妹妹也很想要了吧？”
　　沉南的手指轻轻触碰着妹妹那鼓鼓囊囊的内裤，极品白虎蜜穴在他的刺激下不断发情，妹妹脸上的羞耻红润，逐渐变成了发情媚红！
　　“臭小子，别急啊！”
　　于婉淑瞥了一眼后视镜中的猴急少年，在心底娇滴滴地喊了一声。
　　“你柳阿姨刚买车不久，开不快的，有的是时间让你玩这辆“车”！”
　　闷骚的美妈果然色点子多，为了色点瞬间把女儿出卖的她，直接把平日里乖巧懂事的沉于落雁比喻成老司机们嘴里的“车”！
　　明明是正儿八经的清纯聪明女学生，在她的暗示下如同一次六百，包夜两千的高级妓女一般，沉南吃了一惊，但对于饥渴难耐的他而言，眼前的可口妹妹，的确是一辆超棒的“车”！
　　“车？小南也喜欢车吗？”
　　柳菲菲闻言，脸上不禁有些小得意，刚提的新车得到同好赏识，这可是吹牛逼的预兆哇！
　　不过当这位美丽老板抬头瞄后视镜的时候，却发现这本来可以帮自己看到后座情况的镜子被于婉淑掰向了另一边，看冤种闺蜜脸上写满的自我陶醉，想必又是在欣赏自己的妩媚容颜吧？
　　“还是不要打搅婉淑比较好，我还没从她口中套到美容养颜的秘籍呢！这个坏女人，最近可是越活越年轻，越活越漂亮，也不知道是不是在外偷情，养了一个精壮猛男，颠鸾倒凤，日夜滋润～”
　　在柳菲菲胡思乱想之余，后座的少年也着急地掀起了妹妹的JK裙，粗暴地拨开了那可爱草莓内裤，手指长驱直入，猛地抽插起了妹妹的粉嫩肉洞，对着敏感的花穴前端一对轻柔挑弄！
　　“呜呜，哥！我，我好那个！”
　　沉于落雁赶紧捂住嘴巴，声音闷闷的，身体也没有什么力气，又羞又兴奋的状态，让这位绝色少女像是脑子烧坏一般，做不了什么很复杂的思考。
　　“是啊是啊，小南的确很喜欢车子，尤其是这种年轻的，新的，又滑又嫩，活力四射！就和漂漂亮亮的美少女一样！”
　　美妈随口一说，慢条斯理地描述着自家小女儿的特点。
　　年轻，又滑又嫩，活力四射？
　　柳菲菲心生怪异，思索着于婉淑是不是用词迷糊了，不过她并未往心里去，依旧沉浸在炫耀新车的喜悦之中。
　　“哦哦，喜欢新车是吧，新车车身肯定光滑啊，活力四射的话，这个新款主打的可是放荡不羁，看来小南很懂车嘛！”
　　“我看是放浪不羁才对！坏妹妹你买来是车震用的吧？”
　　于婉淑瞄了一眼后方，继续加大着调戏力度，虎狼之词脱口而出，就连柳菲菲也吓了一跳，差点把油门踩死！
　　暗示着儿子赶紧开始车震，别再用手玩你那骚妹妹的小嫩穴的于婉淑可谓是在这场任务里表现的游刃有余。
　　“我可去你的吧，于婉淑，你才买来车震呢！”
　　“啊对对对，给我好吧，我给阿南好好车震爽爽！给我家的阿南啊，好好和漂漂亮亮的清纯可爱美少女好好车震呢！”
　　于婉淑再次发力，三番五次的暗示过后，沉南终于也不再顾虑。
　　只见少年一把将化作一滩烂泥的发情妹妹抱起，还没等这个激动的小美女反应过来，便立刻抓着她的屁股往前一抬！
　　“操，用力过猛！”
　　也许是情绪过于亢奋，不知不觉加重了力量，又或许是迷乱的沉于落雁已然沉溺在哥哥的亵玩之中，全然忘记了配合。
　　总之少年暗骂一句不妙之时，那火热发情的娇小身体已经前倾，颇为狼狈地跌到了主驾和副驾的中间，脑袋差点都撞到了换挡杆！
　　“啊！”
　　于婉淑低头一看，差点被女儿的狼狈状态吓到，下半身的JK裙完全撩起，可爱的草莓内裤拨开到一边，极其不负责的儿子也半蹲着扶着肉棒蹭弄着少女挺翘浑圆的屁股，根本不管柳菲菲稍微回头就能看到这淫乱一幕！
　　“干嘛呀？妹妹，别，别摔着了～”
　　好在柳菲菲只是低头瞄了一眼沉于落雁，还没来得及看后面发生了什么，便碰到了旁边有车准备强行加塞！
　　“我去，这都要卡进来？不给！”
　　来了脾气的柳老板直接不让，二车对峙不下，成功吸引了这位唯一不知车内情况局外人！
　　“你要死啊！”
　　于婉淑赶紧扭头，用唇语狠狠地骂了儿子一句，然后赶紧扯平女儿的裙子，这才勉强挡住了那完全走光的色情屁股！
　　“哼哼，继续啊，怎么怂了，老娘保险齐全，大不了碰一碰，谁怕谁啊！”
　　柳菲菲成功逼退强行加塞的汽车，得意洋洋地冲闺蜜邀功道。
　　于婉淑慌忙微笑点头表示同意，同时手掌扯住女儿胳膊，让她不要再趴着。
　　“确实厉害，有菲在，没意外！”
　　“讨厌，不许这样夸人家，诶对了，小雁妹妹这是怎么了啊？”
　　柳菲菲撅了撅开心的嘴角，脸上的得意劲让人恨不得捏一捏那张漂亮脸蛋，好好磨一磨这个大美女的锐气。
　　“哦哦，没事，应该是换座位的时候不小心摔了，雁雁有点晕车的，赶紧坐回去吧，实在不行让你哥抱一下，乖哈！”
　　为了能完成任务，于婉淑可谓是鞠躬尽瘁，只要女儿稍微争气点往后一坐，便能顺利成功地和儿子交合在一起。
　　接着“晕车”的掩护，哪怕接下来抱得再紧，柳菲菲都不会再产生任何疑惑。
　　但是就当沉于落雁准备开口应答之时，少女娇软的身体还没来得及撑起，不断磨蹭着湿润穴口的火热肉棒猛地往里一插，直接将妹妹好不容易提起的少许力气直接干没！
　　“呀！”
　　一记猛怼，欲望再也压制不住的少年不管不顾地往花穴深处猛干，坚硬的龟头粗暴分开妹妹淫荡蜜壶两旁的无数褶皱，啪叽一下，直接把大肉棒插满了紧窄娇嫩的花径，龟头也深情地吻住了妹妹湿润的花心！
　　“好，好爽！”
　　差点喊出来的沉南迫不及待地扯住妹妹的裙子，就这么以后入的姿势兴奋冲击着那因为强烈羞耻而紧窄如处子一般的白虎嫩穴！
　　“没救了。”
　　于婉淑反手拍了拍额头，但为了任务，哪怕心已经憔悴，她也绝对不能倒下。
　　“那个，看来是晕车有点严重，雁雁是觉得这样舒服点吗？那先这样吧？”
　　“嗯……啊啊。”
　　少女努力回应一声，但稍微开口，便忍不住因为哥哥强劲有力的肉棒顶弄而发出愉悦的娇吟。
　　于婉淑满头黑线，开始怀疑这极其不靠谱的两兄妹，到底是不是自己生出来的了。
　　“晕车严重是吧？我懂了！”
　　一边缓缓发动车子通过十字路口的柳菲菲忽地低语，似乎是准备施以援手。
　　“呼，还好有你，菲菲～”在怀疑如今的一切是否都在跟自己对着干时得到闺蜜的帮助，想必是一大幸事，“既然晕车那么严重，那还是得麻烦你开慢点……”
　　“开慢点干嘛！前面没红绿灯了，我这车越快越稳，况且长痛不如短痛！你说对吧？嗯哼？”
　　本以为闺蜜会把车子开慢点，保证儿子能彻底发泄的妈妈听了对方的好心解释，感觉世界更加黑暗了。
　　“呵呵，去死吧！”
　　于婉淑冷笑一声，骂人的话语脱口而出。
　　“诶！你这个女人怎么出口成脏，要讲文明咧！”
　　柳菲菲愣了一下，差点没反应过来于婉淑为何变得如此暴躁。
　　好在美妈只是无心之失，反应过来之后随口敷衍一句。
　　“没什么，我骂的是刚刚那个傻逼司机，他加什么塞啊，明明道路那么紧，那么窄，他就是不走我调理好的路线，就是等不了那一两秒钟，像是赶着投胎似地要把内玩意狠狠塞进去，插进去爽不爽啊！操，问你话呢，插进去！爽！不！爽！”
　　“爽，爽爆了，妹妹的骚逼，喔喔喔喔！”
　　沉南很想大声回应妈妈幽怨的质问，但他不敢，只能把心中的狂喜当做动力一般加大抽插力度！
　　妹妹的嫩腰几乎快被自己掐断，同时激烈后入的大肉棒也带出了大量被迫高潮而疯狂分泌的火热淫水！
　　虽然少女的蜜臀在JK裙子的缓冲之下，没法和哥哥的肚子淫荡碰撞在一起发出清脆响亮的“啪啪”声，但肉棒凶猛进击，而后外拔让肉冠狠狠剐蹭花径嫩穴带出淫水时发出的“咕啾，咕啾”动静，也一样令人面红耳赤。
　　但真的是燃尽了的美妈哪怕在骂人，都在用高出做爱声响不少的声音掩饰着淫乱儿女交媾之时的动静。
　　“啊啊啊啊，真的是该，该死啊，该慢的时候不慢，该快的时候不快！你是猪吗？”
　　“哎呀呀，于姐姐别骂了，我好怕～”
　　柳菲菲有点害怕身旁这位美熟女的上头大骂，唯唯诺诺地劝了一句，殊不知于婉淑其实是恨铁不成钢般催促儿子赶紧抽插女儿的花穴！
　　因为快没多少时间了！
　　“就骂就骂，不骂这混蛋还不清楚，不知道时间紧迫，妈的，你敢不敢再给老娘快一点，没吃饭吗混蛋，狠狠地，用力地，加快啊！你个开车的，又没东西拦你，道路都变成你的形状了，敢不敢再给老娘快点！操操操，对，用力啊！”
　　第一次见闺蜜如此暴戾的柳菲菲又缩了缩头，总感觉对方在指桑骂槐的她小心翼翼地嘟哝道：
　　“我，我已经很快了，再快就超速了，还有两公里，给我三分钟好不好！”
　　“不关菲菲妹妹的事，我说的是另外一个司机！两分钟？听到了嘛！两分钟时间，再不赶快，插的时候慢吞吞的，现在能不能快点啊，赶紧冲刺，给老娘狠狠地冲刺，快啊快啊！”
　　“啊呃呃，我说婉淑啊～他就想加个塞，没必要这么狠地咒他吧？这还是市区诶，你要他开车冲刺，啧啧啧，会出人命的啊！”
　　开车的美女老板又开始有点哭笑不得，第一次见喜爱嘲讽讥笑自己的冤种闺蜜这么激动得为自己出头，搞得她有点不知道自己是该高兴还是悲伤。
　　“对，出人命，赶紧给我出人命，怎么爽怎么来，又快又狠，直接干穿进子，子子子宫，直接干出人命，赶紧点，别磨叽！”
　　“紫什么，紫什么宫？咱们市里还有这地方，还干穿进去？怕不是撞墙后就车毁人亡吧？诶，前面人有点多，我得减速了。”
　　愈是接近车站，人流量越大，柳菲菲瞬间降低了车速，那小幅度的惯性加剧在少年挺腰暴操妹妹花穴的肉茎下，像是做梦一般，过去努力顶撞了不知道多少万下的子宫颈瞬间打开，“啵”的一声，龟头瞬间挤入了亲生妹妹的神圣子宫！
　　“卧槽！”
　　沉南直接皱眉惊呼，于婉淑赶紧开口打着掩护，随意嚷嚷着的她并不知交合的兄妹二人体验着绝美的子宫性交，爽得近乎昏厥。
　　“减速好啊，最好再慢点，不然我怕时间不够，哼哼，真是的，都老大不小了，做爱……爱做的事还让妈妈操心！真是的……”
　　“也不能这样说吧，毕竟雪彤是长女，但也是刚出家门去外面上大学，好不容易回来一趟，还是早点过去比较好吧。”
　　……
　　在前座两位大美女的有一句没一句的闲聊之下，少年的肉冠成功卡住妹妹初次开发的子宫颈，硕大的龟头全部插入了那神圣的子宫！
　　“插，呜呜呜，插进来了，哥哥的大龟头，哈啊，居然在人家的，嗯哈哈，的小房间里，好，好羞耻，明明是，呜呜呜，是哥哥和人家小宝宝待的房间，居然……好厉害！”
　　满脸羞媚的少女流出两滴滚烫热泪，在外人的车里被亲生哥哥初次插入子宫，沉于落雁的羞耻心瞬间爆炸！
　　而那娇嫩的宝宝房间也感受到了这位美少女主人的强烈羞意，明明坚硬的龟头没有动作，但那温暖湿滑的宫壁还是轻轻痉挛，不断裹吮着心爱哥哥的敏感龟头！
　　“呼，我他妈，居然，操操操，妹妹的子宫，好，好刺激，它在，哦哦哦，在轻轻地揉我的龟头，天啊，妹妹好，好棒，根本，呼，犯规！太，太舒服了！”
　　娇嫩子宫的收缩挑逗和初次破宫，彻底占有妹妹的狂喜简直是让沉南感觉身体和灵魂都得到了前所未有的升华！
　　精神和肉体达到了愉悦极限的少年赶紧发动一记猛顶，接着精关大开！
　　似乎是要用自己坚硬火热，且喷吐着白浊染料的龟头，在妹妹的小房间中快速写下独属于自己的储精证明一般，粗暴的射精式抽插，竟硬生生地将少女子宫顶弄得变形！
　　也不知是正在射精的跳动龟头带动被自己撑开的娇小子宫，还是少女的子宫高潮收缩控制着龟头颤抖！
　　在一股又一股的浓精浇灌之下，少女的子宫迅速膨胀变大，彻彻底底染满了哥哥的基因的气息，或许只有达到这一刻，重度兄控的绝色妹妹，才能说彻底成为了心爱哥哥繁衍后代的温顺依附～

第19章 讨论攻略姐姐
　　拜拜～我这个外人还有事，就不打搅你们一家团聚啦！”
　　沉家三人刚刚下车，柳菲菲摆手做了个再见姿势，旋即倒车离开。
　　待那黑色车影消失在道路尽头，沉南才恋恋不舍地收回了努力伸长的脖子。
　　“靠，老妈你偷看我干嘛！”
　　下意识地转了转脑袋，少年瞬间便被那张近在咫尺，嘴角扬起迷之微笑的妩媚漂亮脸蛋吓了一跳。
　　“切～谁偷看你哦！”美妈莞尔，脑袋别向儿子刚刚眺望的远处，“刚刚有人望眼欲穿，怎么？舍不得你的菲菲阿姨啊？”
　　“啊哈，没，没有，我就觉得她车挺酷。”
　　沉南下意识地摸着脑袋，眼神随意乱瞥，就差把“我在撒谎”四个大字刻在脸上了。
　　“我也觉得你菲菲阿姨这辆“车”酷毙了～”于婉淑声音压低，但在念到车这个字的时候却又突然加重，其暗示不言而喻，“不过有的车开远了，有的车呐，却是近在咫尺呢～”
　　声音变得柔媚的妈妈一手压着胸口，一手指尖轻轻摆正儿子不敢盯视自己的心虚面庞，性感红唇微张，送出的温和香风好似无形大手，挠得沉南脖子酥酥麻麻的。
　　“我，我说正经的！”
　　少年急忙狡辩。
　　“哦～～”
　　尾音忽然拉长，妩媚双眸微眯似能洞穿人心的美丽妈妈收回揉捏儿子下巴的手掌，素白如玉的双手手指沿着胸前突兀的美妙曲线缓缓下移，最后托起那一对爆乳轻轻晃动，同时骚浪无比的声音压得很低很低，直接追问沉南道：
　　“妈妈也是说正经的啊！你说妈妈这辆车的车灯大不大？鹅鹅鹅～”
　　被紧窄青色布料完全绷紧但乳房轮廓依旧傲人的熟女又用力挺胸，玉手直接隔着旗袍缓缓揉动！
　　“嗯～啊～唔～”
　　在公共场合当着亲生儿子的面揉摸着自己的美丽爆乳，兴奋过头的于婉淑直接呻吟出声，不知不觉间，成熟妩媚的双颊也染上了一层媚红。
　　明明只是隔着衣服随意揉弄乳房的简单小动作，但却让沉南呼吸加快，脑海里不由自主地浮现出了衣扣解开，两只雪白硕乳爆衣而出的淫荡画面！
　　“车灯大不大，那得亲手试验一下才行啊！”
　　被妈妈撩起兴致的少年轻轻舔唇，雄性沉闷压抑的低吟让于婉淑全身酥麻，差点没当场瘫软在地。
　　“哥，妈！”
　　可惜旖旎微妙的调情氛围还没完全升华，一旁满脸羞红，双手用力扯着裙角且大腿拼命夹紧的少女按捺不住了。
　　“我，我快，快夹不稳了呜呜，别，别说了～”
　　初次攻克亲生妹妹娇嫩子宫的大龟头为了表达自己的欢喜，在里面注入了多得吓人的精液！
　　被哥哥精液恣意冲洗自己神圣领域并收获大量色点的美少女有多高兴，现在努力夹紧美腿，阻止滑腻浓精流出花穴的她就有多羞耻！
　　尚未发育完全的小房间哪里装得下哥哥的这份大礼，不少的精液都溢在了沉于落雁的羞耻花径之中，若非沉于落雁做出了像是拼命憋尿一般的忸怩动作，想必那淫靡的白浊已经溢满可爱内裤，准备往雪白大腿内侧进犯了。
　　“好了好了，赶紧走吧，不闹了。”
　　刚刚给亲生妹妹开宫，彻底尝遍了这位绝色美人的所有美好，沉南心里自然是对沉于落雁宠溺得不行，所以当小美女一开口抱怨，他立刻就冲了上去，一把就挽住了妹妹的手掌，搂着她小心翼翼地往厕所方向走去。
　　于婉淑也紧随其后，不过她的目光大都放在别处，生怕大女儿突然出现，杀得身前满眼都是对方的兄妹恋人一个猝不及防。
　　……
　　再怎么色胆包天也不可能在众目睽睽之下进入女厕的沉南终于离开了妹妹，而陪同沉于落雁进厕所的美妈却是有着自己的想法。
　　“现在可以讨论了吗？你姐那边准备怎么办？”
　　当小女儿红着脸将哥哥射满小穴的精液擦拭干净后，于婉淑靠着一侧的木板，抛出了这个让她心心念念的话题。
　　“不知道。”
　　沉于落雁很是诚实地摇了摇头，因为她的确没想过怎么把姐姐也推了。
　　“啊你……又拖妈妈后腿！”
　　想起柳菲菲车上的经历，于婉淑便有点气不打一出来，颇有些新仇旧恨一起算的意味，于婉淑银牙轻咬，轻声埋怨起小女儿来。
　　“唔……哥哥，哥哥应该有，有办法吧？”
　　虽然沉于落雁并不知道《色色幻想》来自于哥哥，但在攻略妈妈的时候，哥哥对于流程的掌控能力和算计，的确不像是什么也不懂的局外人。
　　所以沉于落雁有股直觉，哥哥会有计划。
　　“你哥？或许吧？毕竟昨晚我和他说了你姐的弱点。”
　　“啊？弱点？比如……怕挠痒痒吗？”
　　沉于落雁眨了眨眼睛，听得有些迷糊，在她的印象里，那个盛气凌人的长腿姐姐，貌似挺怕痒的。
　　“笨蛋，不是身体，是性格上的！”
　　于婉淑苦笑着轻揉起了自己的太阳穴，虽然对于小女儿的呆萌表现失望至极，但眼下的她，却也只能长话短说，抓紧时间对其洗脑，让她配合自己的计划了。
　　“你姐平时表现得那么凶的原因很简单，嗯……让我想想怎么组织语言，有了！”
　　“她实际上就是个输不起的臭小鬼，所以只要自己得到又喜欢的东西就一定吵着闹着要拿在手里，就算摔了也不给别人。”
　　妈妈的认真分析让沉于落雁轻轻点头，以前她可是清楚记得自家姐姐把吃了一半的巧克力从阳台上丢下，原因是吃不下了且哥哥哭唧唧地说想吃……
　　“这个嘛，你可以把她比喻成护食的小狗狗，其实这也不对！护食的小狗狗一脚就能踢开了，但你姐算是大狼狗，大老虎，嘴皮子厉害，动起手来更厉害！”
　　毕竟是从自己肚子里出来，又在自己眼皮子底下长大的孩子，于婉淑对于沉雪彤的分析十分到位，甚至可以说是一针见血！
　　“那不是没办法了嘛！我姐这么厉害，那我们一起上也打不过哇！”
　　“笨蛋，别插话，听妈妈继续说！”
　　“哦。”
　　于婉淑冲着越看越憨的小女儿猛翻白眼，心想是不是死读书读傻了的她思索片刻，然后继续认真说道。
　　“你姐虽然有大老虎大恶狼那么凶，但却没有这些野兽一样，没有行事准则。”
　　“妈妈再比喻一下，你姐就是那种讲规矩的坏人，我们利用她讲规矩这点，慢慢的，慢慢的把她拖下水！嘿嘿，懂了吧？算了，你肯定不懂！”
　　“妈妈就问你一句，你把小游戏推广给我，是不是可以给我强行弄属性标签？”
　　“我，我没做过！”
　　沉于落雁迅速扭头，心虚表现拉满。
　　“那就是可以，对吧？”
　　小女儿也是从自己肚子里出来的，什么德行一眼便知，于婉淑得到了最为重要的信息后，果断购买了最利于辅佐自己攻略大女儿的东西……
　　“哦豁，老妈终于出手了，和昨晚猜测的一样嘛，果断买下了这些东西。”
　　作为真正的幕后黑手，沉南有着修改商店出售物的权利。
　　昨晚的妈妈不仅在儿子的大肉棒操干下敞开了熟女子宫，也呻吟浪叫着把姐姐最有可能被攻陷的方案告诉了他。
　　所以在昨天晚上的时候，他就在美妈的商店里刷出了利于实施这个计划的商品。
　　其一为状态【该死的好胜心】。
　　效果是让目标在进行某项比赛时，无限放大其对于胜利的欲望！
　　其二是扩大【状态】影响的BUFF【冲动即魔鬼】。
　　效果是让目标在产生的某种强烈渴望时，大幅度降低理智……还有性防备！
　　这两剂猛药是对付酷爱争强好胜，又喜欢光明正大决出胜负执拗姐姐的最好诱导。
　　“如果姐姐当真和老妈说得一样，这两个东西下去，姐姐肯定顶不住吧？”
　　“不过为了以往万一，我还得添点动力才行，奖惩任务什么的，不用白不用！”
　　沉南心中低语，快速编辑新奖惩任务的同时，也冲刚从女厕所里出来的美丽母女送上了人畜无害的微笑～
　　“啊啊啊，又输了，这破游戏怎么这么难，肯定是该死的老弟没有带我，不对，这样一来不是说明我菜吗？可恶，本小姐最厉害了，才不菜呢！哼，垃圾游戏，不玩了！”
　　又输掉了一把王者农药的长腿御姐生气得“咚咚”跺地，手里的手机被她抓起抬高，做出了摔掷的动作。
　　争强好胜的姐姐又格外暴躁，不过还好会努力克制，饱满的胸口随着愤怒剧烈起伏数下后，沉雪彤终于压下了砸掉手机的冲动！
　　“啊呀，游戏输了就算了，怎么还没人来接我，妈妈，妹妹，还有小南子，真是可恶，又欺负我！”
　　“尤其是妈妈，居然直接挂我电话！不会真不来了吧？”
　　“明明我和雁雁都是女孩子，这臭丫头从小到大就黏着臭弟弟，哼，和我一点都不亲！莫非她不想来接我？”
　　“还有小，小南子，本小姐一个假期没回来，这混蛋昨晚就敢挂我电话，要是再隔久一些，不得造反？”
　　“坏了，我的家庭地位……不会大大下降了吧？”
　　……
　　“哈喽哈喽，在这里呢！”
　　在沉雪彤胡思乱想的时候，令她感觉她熟悉无比的声音突然响起，猛地扭头一看，不是那身材丰满，脸蛋漂亮，风韵犹存的熟女妈妈又是谁呢？
　　“啊啊啊啊，坏蛋！”
　　相隔半年不曾看到家人，沉雪彤第一时间不是感动和高兴，而是气冲冲地走了上去！
　　又长又美，轻松就能爆杀九成模特的傲人大长腿几乎全裸，唯有御姐的翘臀和胯部被浅蓝色牛仔热裤所包裹，上半身的红色T恤略显简朴，但抱负胸前的一双雪白藕臂却格外晃眼。
　　一米七九的净身高款款走来，凌人气场缓慢展开，搭配上那张僵硬板着的冷美人俏颜，像是难以捕捉的外放寒气一般，让不远处的一男二女压力不小。
　　“干嘛来这么慢？实在来不了的话就说一声，我不是不能一个人回家。”
　　沉雪彤的不悦话语里藏着少许指责，年纪最小的沉于落雁直接低下脑袋不敢对视，而沉南也“恰巧”看向远处的风景，暂避锋芒。
　　唯有身着性感高跟，身高和气势都不亚于大女儿甚至还要远远超过对方的美妈轻声一笑，好不从容地回答道：
　　“这不是堵车了嘛～还好在路上碰到了你菲菲阿姨，否则现在都还可能堵在马路上呢？”
　　“笑死，老妈下次麻烦找个好点的借口，你打车堵了，合着柳阿姨自己开车不堵？”
　　“哦，她开的飞机，你有问题吗？”
　　于婉淑冷眸一瞥，瞬间将给了有台阶还不下的大女儿吓出一身冷汗。
　　低情商：要吵架是吧？
　　高情商：你有问题吗？
　　半年不见的沉雪彤哪里想到妈妈今天脾气那么大，虽然心里委屈，但面对后者从小到大都稳压自己暴躁脾气一头的母亲威严，却也只能无奈摇头：
　　“我，我哪敢啊。”
　　心里一股闷气无处发泄的沉雪彤在美妈这边收获了一个闭门羹，更加抑郁的她急切需要一个出气筒。
　　于是乎，长腿御姐冷眸一瞥，瞬间瞄上了一个正东张西望的身影。
　　沉南，这个从小到大都被姐姐欺负的小跟班弟弟，顺理成章地被沉雪彤发泄的对方。
　　“好久不见啊，老弟～”
　　“啊哦哦，姐，好，好久不见！”
　　姐姐皮笑肉不笑地打着招呼，少年脸上也露出职业假笑赶紧回应。
　　“是嘛！看来的确是很久了呢！久到小南子连眼力见都没了，连姐姐的行李箱都认不出来了呢！”
　　沉雪彤轻轻咬牙，旋即用那酥魅勾人却又略带幽怨的声音哼唧道。
　　“啊？好，好……”
　　明明什么都没干，却意外成为批评对象的沉南没有办法，知道现在被姐姐盯上没好处的他赶紧认怂。
　　不过他话还没说完，一只温暖的大手便拍在了他的肩上，从掌心传来的些许压力似乎要将他摁死在原地，同时身后也传来了妈妈的反对声音。
　　“好什么好！阿南脚崴了，不许乱走，就在这待着。”
　　“崴了？骗人的吧？”
　　沉雪彤把头一歪，不知弟弟是否真的的受伤的她面无表情地反问一句。
　　明明是再正常无比的，面对小跟班弟弟的女王态度，但不知为何，从前总是睁一只眼闭一只眼的美妈今天如此上心！
　　只见于婉淑捏着一缕头发甩至肩后，那妩媚动人的成熟脸蛋轻蔑一笑，接着无比敷衍地解释道：“当然，刚刚下你菲菲阿姨飞机的时候，阿南一脚踩空，不小心掉了下来，脚崴了。”
　　“妈，你怎么可以胡说八道！”
　　沉雪彤终于坐不住了，被消遣一次还行，连续被同样的理由消遣两次，不行！
　　“我，我，我，我证明是，是真的。”
　　平日里乖巧懂事的妹妹悄悄举手，红着脸小声低吟一句，给即将爆发怒火的姐姐泼去了一盆凉水。
　　其实沉于落雁也不想撒谎，但是刚刚刷出来的奖惩任务实在太恐怖了。

第20章 家庭地位争夺战
　　【奖惩任务：大肉棒保卫战
　　描述：从小到大都霸占哥哥（儿子）的沉雪彤回来了，这个都没和哥哥（儿子）做过爱的“外人”有什么资格对大肉棒颐指气使？
　　要求：尽可能地打压玩家（沉雪彤）的嚣张气焰，帮助目标（沉南）摆脱对姐姐的依赖和畏惧。
　　色点奖励：20。】
　　……
　　这是沉南刚刚拟定的奖惩任务，虽然没有特殊奖励，给予的色点奖励算是中规中矩，但那惩罚实在是太恐怖了！
　　一次5个色点，等于高潮三次后再被沉南内射后获得的点数！
　　随便一算都要激烈性交，气喘吁吁，欲仙欲死大半个小时，如果就这么被扣掉了，肯定心疼一整天！
　　获得该项任务的母女俩都不想接受惩罚，所以于婉淑一上来就开大招磨一磨大女儿的锐气，甚至几乎都不撒谎的沉于落雁也轻声嘟哝着配合妈妈进行了欺骗。
　　“行，你们牛，我自己来，自己来总行了吧！”
　　虽然知道自己是遭到了家人的偏见，但沉雪彤怒到极限，但又能怎么办呢？
　　刚刚多么高傲地一路走过来，沉雪彤现在就得多么落魄地小跑回去拉箱子。
　　虽然感受到了大女儿身体里由内而外散发而出的淡淡怨气，但于婉淑这个始作俑者不仅没担心反而轻声嬉笑，同时伸手轻轻压了压身旁儿子的肩膀，声音轻柔却带有一丝不容违抗的命令意味：
　　“阿南，别怕，有妈妈在呢，你姐不敢再欺负你的！”
　　“啥？这，呃，这不太，嗯……”
　　“嗯哼？！”妈妈秀眉一拧，旋即缓缓放松，好声好气地解释道，“舍不得孩子套不着狼，你不打压一下你姐的嚣张气焰，怎么把她干到手，你不努力推她，幻想等她反过来推你啊？”
　　“想一想她低下那张高冷臭脸，低声下气地爬在地上跟你道歉～”
　　“想一想她苗条性感的身体轻轻蹭你，大长腿像是狗狗撒尿一样抬起，露出小骚逼求你侵犯～”
　　“想一想你抓着她的屁股，从后面狠狠后入，骑着你姐在地板上到处乱爬，操得她的骚逼不断高潮，求饶叫床的呻吟一声响过一声～”
　　美妈骚媚的声线不去做老鸨有些屈才，任何男人在她的暧昧挑逗之下，估计都会不受控制地发情！
　　而本就对大长腿超模姐姐充满邪欲的少年更是不由自主地堕入了妈妈的言语幻想之中，把高高在上，随意欺凌自己的姐姐反制羞辱暴操……这实在是，呼，太美妙了！
　　“我，我尽量！”
　　沉南咕咚一声咽下一大口口水，点头的动作无比坚定。
　　“嘻嘻，还尽量，是一定啦！”于婉淑伸出食指，没好气地戳了戳沉南的额头，“好好给老娘等着，晚上有你小子爽的！”
　　言毕，想到今晚就可以开始家庭大乱交的色情美熟女淫躯一颤，而后扭着风骚的爆乳肥臀，面带微笑地抢先迈步，迎向了落入陷阱里的长腿大女儿！
　　“别一脸闷闷不乐的，来，妈妈给你推荐个游戏！”
　　“哎，你这丫头，怎么老是板着个脸？什么生理期来了？骗你妈我是吧？真当我不记得日子是吧？生理期？我看是危险期还差不多！”
　　“赶紧的，手机拿来，我分享给你！什么并夕夕，快脚刷短视频领红包？怎么可能是那些，放心好了，这次绝对是好东西！”
　　……
　　于婉淑单方面的唠叨嘟哝很是清晰，而平日里仗着姐姐身份，肆无忌惮对着两个弟弟妹妹颐指气使的霸道老姐，如今像是被老鹰抓着身体的可怜小蛇一般垂头丧气，精神萎靡。
　　这好似天敌一般的强大克制，看着后方的兄妹俩瞠目结舌。
　　尤其是沉南，心里更是暗道上大当了。
　　“以前我被欺负的时候，妈妈总是说自己也压不了无法无天的姐姐，敢情是因为没好处啊？”
　　“现在有了色点奖励，啧啧，这口气一下强过一下，到底是一物降一物，妈妈降万物哇！”
　　虽说迟到的正义算不上正义，但能看到欺负自己多年的姐姐持续吃瘪，沉南心里还是美滋滋的。
　　“东西都准备好啦，接下来的话，我只要静静享受就好，嘿嘿，还有就是推波助澜，三个女人都给我狠狠地吵起来，哇哈哈，我可真邪恶！”
　　按照正常的情况，接到姐姐后的第一件事肯定是先回家的。
　　不过计划赶不上变化，操纵着《色色幻想》所有任务的沉南给姐姐表演了一番什么叫做游戏策划的算计。
　　在沉雪彤被推广成功的瞬间，直接就给她派发了既简单奖励又多的任务！
　　“哎，有新任务了诶。”
　　“什么鬼？这不能吧？”
　　于婉淑听了大女儿的嘀咕，立刻好奇地往那边伸了伸脖子，不过依旧生着妈妈气的沉雪彤却是撅着嘴不动声色地偏了一下身体，根本不给美妈偷窥的机会。
　　【任务：反击1
　　描述：开口对玩家（于婉淑）或玩家（沉于落雁）挑刺，虽然半年不见，但姐也不是吃素的！
　　特殊奖励：
　　挑刺一位：精力充沛状态24小时。
　　挑刺两位：激活任务——反击2
　　色点奖励：4。】
　　“什么鬼，信息这就被盗了！”
　　沉雪彤起初还以为是小游戏恶搞，但看到妈妈和妹妹的真实名字后，脸上顿时露出了强烈的厌恶。
　　她很讨厌这种窃取个人信息的程序，所以她的表现也很合理，手机一关，眉头一皱，便开始数落起了身旁好奇的妈妈。
　　“妈！平时小打小闹差不多就行了，你特地给我传这种垃圾软件干嘛？光明正大地偷我的信息是吧？天晓得这混蛋会不会偷窃我的照片在那种网站到处乱发，哦～我真的会谢！”
　　沉雪彤的数落要是换做平时，一定会遭到美妈的强烈回应，这类回应或是反驳，或是狡辩，或是吵架。
　　总而言之，妈妈的威严不能丢。
　　但现在的话……
　　“啊对对对，咱家雪彤慧眼如炬，一眼就看出这是垃圾软件了呢，听妈一句话，里面的东西一个也不信，过段时间再看看到底是谁亏，哼哼哼～”
　　有好东西给你都不要，与其好心好意地解释再把你痛骂一顿，不如任你怀疑，用时间证明自己，最后才让你陷入深深的悔恨当中……
　　依照于婉淑的性格，自然是偏向于后者，懒得和大女儿计较的她脑袋一扭，趾高气扬地抱胸走开了。
　　而留在原地的沉雪彤却是越想越气，对着空气挥拳数下后，才突然想起什么大事一般，赶紧打开了手机。
　　“垃圾软件，千万别偷我的照片乱搞哇，我现在就把你给卸……诶，什么鬼，任务……任务完成了？！”
　　沉雪彤微微一愣，原来竟是她刚刚的不满言语也算是对妈妈的挑刺，所以完成了该任务的一半！
　　而一时半会没反应过来的她又鬼使神差地选择了接受奖励。
　　“噢！”
　　刹那之间，【精力充沛】这个一旦刷新就要买买买的超级实惠状态免费注入了沉雪彤的体内！
　　好似醍醐灌顶一般，从脑袋到脚趾，沉雪彤感觉自己因为长时间坐车而产生的大量疲倦一扫而光！
　　全身上下所有细胞都像是吃饱喝足，而后又泡了一个热气腾腾的温泉浴般喜悦得渴望齐声呻吟！
　　如此舒畅的快感，让精力充沛，元气满满的御姐差点没控制住发出一声懒散长鸣。
　　为了不让溢出的精力影响到他人，沉雪彤只能激动无比地快速呼吸，那虽不及妈妈丰满，但却比妹妹大上一圈的坚挺胸脯一起一伏，波涛汹涌的状态搭配上那微红醉人的漂亮脸蛋，实在妖媚。
　　“姐，你没力气了吗？我帮你提吧！”
　　悄悄控制着一切的少年见姐姐入套，立刻开始“犯傻”激化这三位母女直接的矛盾！
　　心情愉悦的御姐并不代表着待人亲切，虽然女神般的容颜上挂着令同龄男性都向往万分的迷人浅笑，但沉雪彤对于突然走近自己的弟弟却是送去了一个没好气的白眼。
　　“本小姐有事你装死，无事你跑来献殷勤，走开走开，别烦我！滚呐～”
　　姐弟俩的日常交流大抵如此，沉南以前可能会觉得是自己哪里做得不好，心里产生少许惶恐，但现在的话……
　　他只想说：让大火烧得更猛烈一些吧！
　　【警告：目标（沉南）被玩家（沉雪彤）CPU，扣除5色点！】
　　“哥！”
　　“阿南！”
　　母女俩异口同声，且同时对沉南投去极其幽怨的眼神，因为刚刚的色点扣除，是作用在这两位美女身上的！
　　“啊？干嘛？发生了什么了吗？”
　　默默推动母女三人竞争白热化的少年自然是“满头雾水”，不明所以地摸了摸鼻子后，又赶忙跑回了妹妹和妈妈的身边。
　　“呀，妈你别掐我后颈，哦哦，雁雁你干嘛搂我胳膊，别用力，要，咿啊啊，要脱臼啦！”
　　哥哥（儿子）胡乱搭话一次，就会导致自己被扣掉5色点，感觉心如刀绞的母女俩哪里还敢疏忽大意，心有灵犀的大小美女同时发难，硬生生地锁住了沉南的人身自由！
　　【警告：对目标（沉南）实施自由限制犯规！扣除10色点！】
　　……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　沉南被锁得着急，赶忙又加任务里添加额外惩罚，于是母女俩再次犯规，一左一右两位美丽尤物痛失巨额色点的哀怨惨叫差点把沉南耳朵震聋！
　　不过好在，他逃出来了。
　　后方尝过了《色色幻想》甜头的沉雪彤也于此刻追上，神采奕奕的长腿美少女心情颇好，看在妈妈推荐一个这么厉害的小游戏给自己的份上，她单方面原谅了那眼前这位和自己不对付的美熟女。
　　“走吧，妈，我们回家，”
　　人与人的悲欢并不相通，聆听着沉雪彤笑吟吟提议的于婉淑和沉于落雁只觉得对方吵闹。
　　“随便你，别烦我！”
　　于婉淑没好气地甩了甩手，妩媚容颜上写满了烦躁，而妹妹沉于落雁也是瘪着可爱的小嘴，像是刚刚被欺负过一般，漂亮的大眼睛里有些红润，煞是惹人怜爱。
　　但沉雪彤不想怜爱，她只想挑刺！
　　天大地大，任务最大！
　　姐妹情深什么的，无所谓啦！
　　“雁雁，你干嘛一副哭唧唧的样子？就算是女孩子也不可以那么柔弱哦！”
　　“不是姐姐说你，每次我回家你都这样，怎么，怕我抢你的哥哥吗？”
　　沉雪彤贱兮兮地说道，然后还加了一句暴击。
　　“诶，还真是呢，姐姐就抢就抢，这个假期的阿南，归我！”
　　沉于落雁本来就难受了，现在心爱的哥哥又要被姐姐抢，差点没哭出来，小美女刚刚被扣了色点，现在又不能找哥哥撒娇，于是赶忙抓起了妈妈的胳膊用力晃动，呜呜地告状道：
　　“呜呜呜，妈，姐姐……姐姐欺负人！呜呜呜～”
　　“嘻嘻，开心！”
　　沉雪彤在家里向来无法无天，看妹妹哭鼻子，她还得意洋洋地拍着小手鼓掌。
　　怪不得沉于落雁从小到大都只黏着沉南以至于日久生情，摊上这么一个姐姐，性格温和的哥哥的确是人间宝藏，想不喜欢都难啊！
　　【对玩家（沉于落雁）挑刺成功，任务完成，解锁新任务“反击2”】
　　……
　　【任务：反击2
　　描述：稍许打压并不能完全巩固自己的家庭地位，唯有在正面对抗中打败敌人，才算真正的胜利。
　　要求：发掘出玩家（于婉淑，沉于落雁）的利益共同点。
　　特殊奖励：
　　1.BUFF（第六感）持续时间6小时。
　　2.解锁任务（家庭地位争夺战）
　　色点奖励：8。】
　　“哇哦，新任务来了，反击2吗？任务好像有点看不懂诶。”
　　沉雪彤盯着手机，俏丽的脸蛋上有些困惑。
　　不过当她轻轻点了一下更详细的解释后，便恍然大悟般点了点头。
　　【利益共同点：指二人都喜爱的食物，玩具，目的甚至是人类。】
　　“虎口夺爱嘛，我喜欢！”
　　易上头的性子自然也酷爱挑战和冒险，只是想一想抢夺妈妈和妹妹喜欢的东西惹她们不高兴，沉雪彤便感觉身体火辣辣的，有种渴望作死的强烈冲动！
　　当沉雪彤回忆着妈妈和妹妹有什么共同爱好时，被她惦记着的母女花也窃窃私语地准备反击。
　　“妈，姐刚刚真的好过分！那种话居然都说出来了！你知道我最喜欢哥哥了……”
　　沉于落雁甜美腻人的声音带点哭腔，但于婉淑却是无语地翻了翻白眼。
　　虽然很想给小女儿回一句“恋爱白痴”，但毕竟现在的两人站在同一阵线上，犹豫片刻之后，于婉淑用手指轻敲了两下脑袋。
　　“啊？什么？妈妈你头疼吗？”
　　“笨蛋！”于婉淑被气得胸口快速起伏，两团硕乳呼之欲出，格外诱人，“我让你用一下商店，给你姐姐下点限制啊！”
　　“可，可我好穷～”
　　“那得嘞，咱俩都别玩了，最好现在就让把你哥拱手相让，好不好呀？雁雁小公主？”
　　“让你的，嗯呐，你的心爱哥哥，变成你姐的专属玩具，每天在家里都能听到你那位好哥哥的惨叫呻吟还有你姐恶魔似的坏笑！”
　　“每天晚上都要被你姐榨精，两个人做爱的声音吵得你根本睡不着，白天两个人也是抱在一起，除了尿尿之外，每一发精液都会射满你姐的小穴。”
　　“天天做爱，无时无刻不做爱，直到你姐准备开学时，你的好哥哥彻底沦为你姐的射精玩具，已经认不得你的他像条公狗一样在你姐脚边爬来爬去，发出汪汪汪的叫声。”
　　“嘻嘻，真是一副有趣的场景呢？而这一切，都拜你沉于落雁所赐！如何？”
　　“啊……我，我不要。”
　　于婉淑的威胁低吟里夹杂着狞笑，无比夸张的未来描绘吓得沉于落雁俏脸泛白，娇躯颤抖，不敢再摸鱼。
　　总算愿意使用特殊手段，赶紧联系商店的她在一众商品里疯狂搜索，最后颇为心疼地买下了一个价格为20色点的道具！
　　【道具：同步镜子。
　　效果：对另一玩家使用，三小时内，可以限制对方的具体行为，作为代价，道具拥有者也无法做出该种具体行为。】
　　……
　　“对玩家，沉雪彤使用，行为限制，远离哥哥。”
　　沉于落雁想得倒也简单，反正自己不能限制哥哥沉南，索性兑换一个道具把姐姐和自己一起锁起来。
　　自己不招惹哥哥，那么姐姐也不行！
　　……
　　“靠，雁雁什么鬼？这就开始用道具了？”
　　除了沉南可以暗地里偷偷附加给其余玩家看不到的状态或BUFF外，其他玩家之间使用道具，也得需要他的批准。
　　所以当妹妹选择要用【同步镜子】将自己和姐姐的行为锁成一致后，沉南这边得到了道具请求。
　　“可以是可以，毕竟花费了色点。”跑到一边买水的少年抱着矿泉水悠闲无比地往家人位置赶，同时同意了妹妹的道具请求，作为对被操控者姐姐的补偿，他也“很是好心”地这个消息告诉了对方。
　　【警告，遭受玩家（沉于落雁）的道具（同步镜子）攻击，接下来的三小时内，您的某些行为会被限制！】
　　正回忆着妹妹和妈妈共同爱好的沉雪彤被吓了一跳，抓着的手机差点没掉到地上，整个人陷入了轻微痴呆状态。
　　“等等，什么，什么鬼！”
　　“谁攻击我了？雁雁！！”
　　沉雪彤美眸一凝，立刻瞪了一眼远处的母女俩！
　　于是缓缓吸气，接着皱着眉头冲妹妹大喊道：“沉于落雁，看看你做的好事！”
　　一声娇咤，直接吓得心虚的妹妹更加畏缩，连回应都不敢回应，像是被老鹰盯上的可怜小鸡一般，沉于落雁赶忙躲到了于婉淑这只老母鸡的身后。
　　“嗯？道具使用对方也会受到提示？坏了，可能要出事了。”
　　于婉淑心里默念一句，妩媚脸庞也渐渐严肃起来。
　　正在气头上的沉雪彤不管不顾，直接撕破脸皮，继续质问道：
　　“雁雁，你干嘛用道具攻击我？什么意思？欺负姐姐很好玩吗？”
　　上了头的沉雪彤将【色色幻想】里的一些不可思议的设定脱口而出。
　　一旁的路人更是好奇扭头，纷纷琢磨着这位大美女是不是在和那边的小美女开黑打游戏？
　　“姐姐真的是，什么话都能往外说啊！我可不想引人注目，被神秘部门抓去切片研究！”
　　沉南没想到姐姐反应这么大，早知道就不把她被妹妹攻击的消息告诉她了。
　　【警告：色色幻想不可随意泄露给非玩家人类！
　　您触犯了该项规则，如有下次，将会做销号处理！】
　　为了能镇住上头的姐姐，沉南直接用销号作为惩罚，如此一来，饶是沉雪彤再想要个说法，也不敢大声嚷嚷了。
　　板着冷冰冰的俏脸迈开雪白大长腿迅速靠近，沉雪彤直接来到妈妈眼前，两张同样漂亮，却又风韵姿态不同的脸庞几乎快要贴在一起，愤怒的御姐才满是不悦低声质问道：“为什么要攻击我！”
　　“压一下声音吧，小南过来了。”
　　为了以防万一，沉南也把销号警告这个东西告诉了妈妈和妹妹，所以此刻的于婉淑也有点慌乱，侧眸盯住了好奇靠过来的儿子。
　　“姐，刚刚你说什么……道具？什么道具？”
　　沉南的好奇言语让沉雪彤微微一惊，若是正常情况下，她早没好气地让弟弟快滚了。
　　“你不知道？不可能，你明明一直待在家里的！就那个色色……呜呜！”
　　沉雪彤下意识地询问，一旁的于婉淑吓得赶紧捂住这个蠢女儿的嘴巴，瞪大美眸的御姐最初还呜呜的反抗两下，但忽然想起自己刚刚的话语有多作死之时，才猛地惊出一身冷汗！
　　“没，没事，就昨晚聊的一些东西。”
　　于婉淑脸上挤出一个勉强的笑容，想要敷衍过这个敏感的话题，但沉南却觉得有意思，继续在警戒线上来回试探。
　　“什么？东西，啥啊，跟我说说呗，神秘兮兮的。”
　　“滚蛋！”于婉淑美眸一瞪，妈妈的威严迅速扩散，盯得沉南心里发毛，“我们娘仨口渴了，赶紧的，去那边买几瓶水，速度！”
　　有了台阶下的自然不敢再试探怒气冲冲的美妈，于是撒开步子赶紧跑路，直接消失不见！
　　把唯一的“非玩家”赶走之后，周围的气氛逐渐缓和了不少，刚刚在鬼门关上走了一遭的美丽御姐轻轻咳嗽，脸上的红润似乎有些病态，想必是心情短时间内跌宕起伏的外在表现。
　　“别问，问就是你有任务，我们也有任务。”
　　见大女儿又有点欲言又止，于婉淑无奈开口，差不多把话挑明。
　　“针对我的？”
　　沉雪彤眉头一挑，继续催问。
　　“呵呵。”
　　于婉淑虽然觉得大女儿有些话多，但还是耐着性子，冷不丁地低吟道：“是也不是，因为我们的主要目标还是阿南。”
　　美妈扭过脑袋，冲走进便利店买水的儿子努了努嘴。
　　“小南子？”沉雪彤心里一惊，忽然想到了什么，“他对你们俩都很重要？”
　　御姐的再次询问已然有些聒噪，所以于婉淑只是保持沉默，懒得理会。
　　可即便如此，冷静下来的沉雪彤还是频频点头，得到了自己想要的答案的她，缓缓走到了另外一边摸出了手机。
　　“果然，任务完成了。”
　　在反击2的任务要求中，需要沉雪彤找到妈妈和妹妹的利益共同点。
　　而现在，弟弟沉南恰巧符合这个条件！
　　8点色点到手的同时，名为第六感的神秘BUFF也注入了御姐的超模娇躯之中。
　　【BUFF：第六感。
　　描述：顾名思义，第六感，即直觉，当你专心盯视某个目标的时候，可以暂时获得他的模糊想法，持续时间6小时。】
　　……
　　【任务：家庭地位争夺战
　　描述：回归的王者依然是王者，请在其他家庭成员中的领域好好较量一番，证明自己才是这个家里的第一人吧！
　　要求：尽可能地在六个小时之内发生的标记事件中，积累目标（沉南）对自己的好感，以确保自己超过其他两个玩家。
　　特殊奖励：根据排名进行奖励（隐藏）。
　　色点奖励：66。】
　　……
　　“这个任务的奖励……好，好多，66点，只要参加了就有，6个小时之后，那就是下午六点后就得到了！”
　　“天啊，这，这，这太幸福了吧！”
　　沉雪彤心里暗暗吃惊，但惊喜过后，也激发了她更强的战斗欲！
　　“弟弟对于妹妹和妈妈来说很重要，这是她们擅长的区域，我大概什么都不懂，不过……胜利终究是属于我的！”
　　当美丽御姐仰起骄傲下巴，盯视几米开外的母女俩时，于婉淑和沉于落雁也轻轻点头，心有灵犀地同远处的姐姐对视道。
　　不过双方只是盯视片刻，接着便出现了让沉雪彤惊讶的一幕。
　　明明站在一起，宛若同伴的妈妈和妹妹忽然之间扭头对视，接着迅速走开，彼此眼里的忌惮甚至要比看向自己时还要强烈十倍不止！
　　“什么鬼？莫非……她们也接到了和我一样的任务？是了，家庭地位的竞争，可是各自为战的呢！”
　　沉雪彤瞬间反应过来，而她的直觉也是正确的！
　　沉南把任务【家庭地位争夺战】同时给予了三女！
　　换而言之，大家接下来的主要任务，就是博取对沉南的好感了！
　　强烈的对战气息正在缓缓逸散，俨然精明，强大，自信的三位女猎人在真正的狩猎游戏之中，却是那表面人畜无害，勉强抱着四瓶矿泉水回来的少年的专属猎物……
　　“终于把大家都引诱到这一步上了，诶嘿嘿嘿～等会先试验一下吧！”
　　心里得意之余，少年呼唤的声音也变得响亮清澈：“我买水回来啦！”

第21章 喝水事件
　　沉南的回归让暗流涌动的公交车站恢复了短暂的温馨，为了营造自己温和友爱形象的三女脸上一阵变化，在转身过来的瞬间切换了姿态。
　　“辛苦阿南了，阿南真的好棒哦！”
　　用温柔话语施予鼓励的是妈妈于婉淑，说完之后，她便微笑着揉了揉儿子的脑袋，泛滥的母爱好似缠附着少年全身黏稠蜜糖，甚至于周围的空气，都变得有些齁甜。
　　“哥哥～爱你哟！”
　　沉于落雁身体轻轻一蹦，左脚踩地而右脚向后勾起，脸上做了一个俏皮少女味十足的可爱wink表情，同时双手放至胸前比了个标准的爱心，活泼得很呐！
　　“嘻嘻，做得不错嘛，小南子。”
　　沉雪彤轻轻咧嘴，微微一笑的甜美容颜搭配上明眸皓齿也煞是迷人，虽然在和弟弟相处之时，向来以长公主自居的姐姐不会做出很亲密的动作，但那亭亭玉立的模特级身材往那一站，就很吸人眼球。
　　脱光了衣服秀身材或许姐姐没法保证第一，但天生衣架子的美丽御姐，却是在正常打扮状态下无人能敌。
　　毕竟谁会不喜欢一双只遮住屁股和大腿根的超级雪白大长腿呢？
　　“咳咳，好，好。”
　　三位美女的姿色各有不同，同台竞技的情况下可谓称得上是争奇斗艳，沉南看得有点恍惚，连话都不知道该怎么说了。
　　不过还好，此刻的他也不需要交流，因为他可以暗箱操作！
　　匆匆将三瓶水交到美女们手里后，沉南立刻发送了游戏提醒。
　　“哦？”
　　除了姐姐沉雪彤低吟一声，赶忙看向手机之外，其余的两女也都集中精神，浏览着这则新的提醒。
　　【注意，标记事件已发生。
　　标记事件：在喝水之时进行相关操所，积累目标（沉南）的好感吧。
　　当前目标的心情为：赏心悦目。】
　　……
　　“这么快就来了吗？”
　　沉雪彤不动声色地收起手机，脸上依然保持着难得的和煦微笑。
　　于婉淑泰然自若，像是什么都没发生一般，饶有兴致地晃着手里的水平，并不着急表现。
　　只有年纪最小，且太久太久没和哥哥亲昵了的妹妹沉于落雁直接动手，那玲珑有致的娇躯瞬间贴上哥哥，同时用甜美腻人的撒娇声线轻念道：
　　“哥～我，我拧，拧不开～你，你帮帮我呗～”
　　沉于落雁没怎么细想，既然是喝水事件，她能想到的博取好感的情节就是电视剧里的可爱女孩子一般，撒娇着求喜欢的男生帮拧瓶盖了。
　　“哦哦，好的。”
　　沉南接过水平用力一扭，然后微笑着把水递了回去。
　　【玩家（沉于落雁）的喝水事件结束，目标（沉南）好感+3！】
　　“呀？没了？”
　　妹妹愣了一下，话语脱口而出，沉南则是疑惑反问一句：“什么没了？这水不是满的吗？”
　　……
　　一场颇为失败的好感博取悄然结束，沉于落雁灰溜溜地走开，苦恼地坐在了长凳上，因为心情过于失落，以至于水都不怎么想喝了。
　　“光是撒娇还不够，后面给的心情提醒是关键……”于婉淑默默分析道，“赏心悦目是什么呢？看漂亮的花的时候用的吧？是了，或许我们现在就是坏儿子眼里漂亮的小花～”
　　想到这里，美妈浅浅一笑，手里握着的水瓶瞬间打开，接着故意发出动静，吸引儿子欣赏。
　　“哎呀，可渴死妈妈了，啊呼～”
　　仰起脑袋一口喝下几大口水的于婉淑美眸瞪大，脸上绽放而出的舒爽愉悦让沉浸在欣赏美女们盛世容颜的沉南无比受用。
　　不过这还不够，放下水瓶的于婉淑紧接着又发出一声轻“啊”，像是爱上冰爽矿泉水的熟女美人红唇轻启，一根柔软性感的舌头开始快速舔弄唇瓣上残留的水珠！
　　“好，好甜～”
　　娇滴滴的呻吟一句后，那根柔软灵巧的舌头忽而释放天性，变得格外淫荡！
　　只见满脸妩媚的妈妈把瓶口拿到嘴前，直接便让舌头舔了上去，柔软的舌头抵着瓶口轻轻旋动一周，之后才缓缓插了进去！
　　透明塑料之下，三位子女心惊肉跳地看着妈妈那淫荡风骚的舌头在瓶子中轻轻颤抖，同时不自觉哼出“呃呃啊啊”的低吟也让人浮想联翩，别说沉南了，就是两姐妹也是口水直咽，忍不住偷偷嘀咕一句妈妈可真会玩。
　　【玩家（沉于落雁）的喝水事件结束，目标（沉南）好感+9！】
　　正确分析了打开方式的于婉淑拿下来极其惊艳的分数，遥遥领先的姿态让沉于落雁不免有点失落，同时也让沉雪彤如临大敌，性感身体微微颤抖，也不知是紧张，还是兴奋！
　　“妈妈就是妈妈啊，还是一如既往地厉害，不过这一次……绝对不会输给你！”
　　沉雪彤轻轻一笑，旋即发动了自己的临时能力——【第六感】！
　　通过凝视获得模糊想法的御姐，很快便把这个能力作用在了沉南的身上！
　　和其他玩家一样，沉南被攻击时，也会得到提醒，不过他得到的提醒不是被动的，而是主动的！
　　【注意，玩家（沉雪彤）正通过能力（第六感）获悉宿主的模糊想法，请问如何处理？】
　　“姐姐动用能力了？那这对妹妹和妈妈不大公平啊？”
　　沉南担心的是这个。
　　在继续压制还是放肆滥用之间，他忽然在后者想到了一个不错的制约手段。
　　“同意让姐姐对我使用能力，但要增加限制，使用某项能力者也会被其余玩家使用状态，BUFF，道具，能力进行攻击！”
　　……
　　沉南一句命令，小游戏立刻安排。
　　同一瞬间，三女纷纷受到了新的游戏提醒。
　　【规则：平衡！
　　玩家（沉雪彤）率先施展了能力，其余玩家可以对其进行反击！】
　　……
　　“嗯哼？看来大丫头不厚道哇！”
　　于婉淑轻轻一瞥，脸上笑容有些玩味。
　　而沉于落雁也瞪了姐姐一眼，心里好不委屈：“姐姐还好意思找我麻烦，我都没发动能力咧，她先我一步用了！”
　　与此同时，沉雪彤的心里也是一阵郁闷，不过当前的事件在即，她也不敢分心，不敢犹豫的她，认真分析着刚刚从弟弟身上收获到的情报。
　　【目标（沉南）的模糊想法：妈妈的动作好棒，但距离令人想入非非差点意思。】
　　“臭弟弟，脑子里居然是在想色色的东西？”
　　沉雪彤被读取到的内容吓了一跳，不过这只是短暂的惊讶，接着便成为了理所应当。
　　“也是哦，家里的女人一个比一个性感漂亮，弟弟又是正儿八经的男生，怎么可能没有欲望啊？”
　　“既然如此的话……”
　　美丽御姐缓缓咽下一口口水，她的思绪在这一刻逐渐变慢，一种名为放浪的冲动在她心里缓缓涌起，让她的大脑都热乎了起来。
　　“可恶，怎么感觉突然好兴奋的样子，我，我只是为了完成任务而已啦，才不是，乎，才不是喜欢这样呢！”
　　沉雪彤赶紧压制住自己的胡思乱想，深呼吸一口气后，她立刻轻咳两声，瞬间吸引了沉南的注意力。
　　和妈妈一样，美丽的姐姐也选择了在喝水时制造旖旎来满足少年的欲望。
　　不过比起于婉淑的按部就班，沉雪彤似乎更喜欢制造意外。
　　“哎呀，水，唔，水撒了！”
　　喝了两口不到，姐姐便故意手滑，从瓶口里喷出的大量冰水直接浇满了那性感娇躯的上半身！
　　一边发出慌忙惊呼，一边却故意用手掌快速抹匀自己胸口上的水渍，沉南瞪大眼睛，死死盯住姐姐饱满胸口前的浅红色布料不断打湿变作深红色的过程！
　　“弟弟居然，看得好认真，天呐，这个小色狼，姐姐的胸部，嗯啊，就有这么好看吗？”
　　沉雪彤心里有点羞耻，但动作却是越来越大胆，又“不小心”往胸口上洒了更多的冰水后，她的那身红色T恤快要全部打湿，本就快要紧贴皮肤的布料在浸湿过头，更加色情地黏在了沉雪彤的皮肤上。
　　小腹的位置有些清晰可见，因为酷爱运动而练就的马甲线隐约暴露，那香艳勾人的A4纤腰只是盯视片刻，便足以让沉南忍不住幻想着搂住姐姐娇躯，肉棒从后方凶猛撞击的色情画面！
　　当然，这些还不是最刺激的，厉害的是乳房的位置，因为外面的T恤贴得太紧，胸罩的轮廓已经快要拓印出来，粗略看去，仿佛就是深红色皮肤的女郎穿着性感的胸衣在大街上乱走一般。
　　“一点好感而已，姐姐居然这么拼，诶嘿，这下不打高分都不行了！”
　　沉南心里嘟哝着，然后化身任务评分，给予了为自己表演湿身诱惑的姐姐打出了最高评价。
　　【玩家（沉于落雁）的喝水事件结束，目标（沉南）好感+10！】
　　“哦耶！”
　　直接拿下三人中最高分的沉雪彤高兴得手舞足蹈，但过于兴奋的她忘记了手里还捏着一瓶没盖上的盖子的水。
　　突然用力一捏的操作让瓶中剩余的水猛地往外一飞，直接给不远处的少年浇湿了半个身体。
　　“我擦！”
　　始料未及的事件让沉南陷入极大的郁闷，他的身上也是一件不防水还特别吸水的T恤，大量冰水浸透衣服紧紧附着在身上的感觉怪不爽的。
　　“哈哈，阿南也湿了呢～身体发育很棒哦！”
　　于婉淑噗呲一声笑了出来，反正湿的不是她，加上儿子同样上演了一出湿身诱惑，她肉体深处潜藏已久的浪媚止不住地发作，赶紧用娇滴滴的妩媚声音调戏沉南道。
　　“嘻嘻，sorry啊～姐姐不是，嘻嘻，不是故意的啦～”
　　沉雪彤也在道歉，但那嘴巴笑得都快裂开了，让本就抑郁的沉南更加难受。
　　“可恶哇啊啊啊啊，我让你们说风凉话！”
　　少年一急，直接动用能力！

第22章 安慰事件
　　【注意，标记事件已发生。
　　标记事件：在安慰目标（沉南）湿身时进行相关操作，积累他的好感吧。
　　当前目标的心情为：忧郁。】
　　……
　　“嗯哼？”
　　任务提醒同时在三女脑海里响起，上一秒还止不住坏笑的姐姐和妈妈陡然一愣，旋即漂亮脸蛋浮出少许尴尬的羞红。
　　刚刚还在偷笑调戏，现在怎么就要安慰了呢？
　　这可真是，羞死个人！
　　两位大美女的窘迫给了妹妹沉于落雁主动的机会，但汲取了上次失败经验的美少女没有轻举妄动，在JK裙子里摸索了好一会后，才激动地掏出一包纸巾，着急跑向哥哥。
　　“哥，我，我帮你擦！”
　　因为对沉南的感情是最纯粹的喜欢，并没有刻意伪装出任务所需时的那种温柔的妹妹终于是让少年感觉到了丝丝温暖。
　　绝色双颊染上一层慌乱的羞红，明亮纯洁的漂亮大眼睛中闪烁着浓浓的爱意，微微抿起的小嘴似有一缕埋怨，像是在自责自己为什么不好好保护哥哥，又像是在嫌弃这个笨蛋少年又让自己提心吊胆～
　　“诶……”
　　在近距离的盯视之下，沉南心里的丝丝愤懑逐渐被妹妹的温柔抚慰，忍不住用手抓着妹妹擦拭自己身体手腕的他，惊得小美女发出一声低吟。
　　“这里还没擦好哦～”
　　抓着妹妹柔若无骨的娇嫩小手，沉南牵动着让其抚摸在自己的胸口皮肤，脖颈甚至下巴上。
　　当着大家的面和哥哥身体如此近距离的接触，沉于落雁本就有点羞红的脸蛋更加不受控制地往红透了的方向上发展。
　　“好，好了！”
　　火辣羞耻的感觉让妹妹再也控制不住，猛地抽回了被哥哥过分大胆的握紧的小手。
　　也不敢回头瞄上一眼姐姐，生怕透红俏颜将自己对哥哥情意出卖了的美少女连忙捂脸逃开，看得不明所以的沉雪彤一愣一愣的。
　　【玩家（沉于落雁）的安慰事件结束，目标（沉南）好感+8！】
　　“什么纯情女高？擦个破衣服而已，就紧张得这样？”
　　沉雪彤嘴里嘟哝一声，并不知晓兄妹俩如今关系的她只是觉得妹妹矫情。
　　瞥了一眼脸上挂着淡淡微笑的弟弟，御姐不禁感觉有些无从下手。
　　“还以为是大家一起轮番哄小宝宝的事件，没想到这小南子被妹妹擦了一下衣服就乐成这个逼样，拿下这么多的好感，估计事情已经解决得差不多了。”
　　“剩下的最多也就是道歉换衣服，我直接叫个车，岂不是把老妈绝杀了？”
　　沉雪彤自知在该次事件里不敌妹妹，于是乎打算把善后工作完全做好，不给妈妈掺和进来的机会！
　　想到就去做的美丽御姐深呼吸一口气，接着双手合拢放在胸前呈祈祷状，破天荒地对着沉南卑微鞠躬道歉道：
　　“刚刚真的是，呜呜呜，非常不好意思啊，是姐姐做得不对，希望弟弟你，你能原谅笨蛋姐姐～可不可以嘛～”
　　“对了，姐姐刚刚叫了个滴滴代射……啊不对，是正常的滴滴顺风车，咱们不等公交，直接回家换衣服好不好哇，姐姐亲手给你洗衣服好不好哇？”
　　不仅是生平第一次跟沉南道歉，还是第一次用出了女性的杀手锏之一撒娇大法！
　　虽然其诚恳和自然不及妹妹一半，颇有些为了完成任务而完成任务的虚伪，但能让高高在上，随意欺凌自己的霸道姐姐做到如此地步，沉南还是乐得快合不拢嘴。
　　“嗯，呃，嘿嘿，我，我原谅姐姐啦，嘿嘿。”
　　不好意思地摸了摸头后，沉南赶紧回复道。
　　至此，沉雪彤的安慰事件也结束了。
　　【玩家（沉雪彤）的安慰事件结束，目标（沉南）好感+7！】
　　……
　　“不错，又回到了第一名的位置，我可怜的妈妈哟～这下看你能怎么办？”
　　从始至终，姐姐的主要注意力都在妈妈身上，毕竟身份摆在那里，她不可能不重视，如今认为自己完成了绝杀的她有点得意洋洋，甚至开始冲妈妈挤眉弄眼，宣泄自己胜利在握的喜意！
　　“臭丫头，瞧把你给能耐的～”
　　于婉淑被这么挑衅，心里自然是有些不爽，不过还好，她短时间内修改了自己的计划，虽然这么做可能有点肉疼，但她一定要彻底打败大女儿，让她清楚明白，这个家到底是谁说得算！
　　成熟妩媚的俏脸挂着迷之微笑，踏着清脆悦耳的高跟“哒哒哒”地走了过去，爆乳肥臀的丰腴熟女胴体一言不发，直接插入儿子和大女儿中间的空隙。
　　在青色镶花紧窄旗袍凸显之下更加挺翘爆满的两团臀肉不动声色地向后轻轻一顶，肉感十足的屁股攻击正中美丽御姐被超短牛仔热裤完全包裹，鼓鼓囊囊的神秘三角区域！
　　“诶！”
　　软弹适中的臀顶攻击让沾沾自喜的御姐冷不丁地慌忙娇吟，身体连退数步之后才勉强止住趔趄的姿态，沉雪彤美眸一冷，望着妈妈凹凸有致的熟女背影颇为不爽。
　　“我倒要看看，你个坏女人到底在想什么？”
　　第六感，发动！
　　认真盯视着面前旗袍倩影的御姐片刻不到，再次成功发动了自己的能力，获得了美妈的想法。
　　【规则：平衡！
　　玩家（沉雪彤）率先施展了能力，其余玩家可以对其进行反击！】
　　【注意，玩家（沉雪彤）正通过能力发动攻击，您的一些模糊想法被其成功捕获！】
　　……
　　“什么？”
　　正准备开口调戏儿子的美熟女身体突然僵直，冷冰冰地侧过脑袋冲后面瞥了一眼，但得到的反馈却是无法无天大女儿的轻松哼曲声～
　　这一次，于婉淑坐不住了！
　　“沉雪彤，你觉得很好玩，对吗？”
　　缓缓转过身子的美妈冷笑一声，话语有点尖锐，针对意味极强！
　　与此同时，沉雪彤也看了一眼自己从妈妈身上捕获到的模糊想法。
　　【玩家（于婉淑）的模糊想法：让大女儿输得一塌糊涂，再也不敢对自己有所不敬！】
　　“确实很好玩啊？不是吗？妈妈的想法，嗯呐，很极端哦！”
　　本就打定主意要和妈妈争到底的御姐在被强烈针对之后也来了脾气，初次眯起眼睛盯视妈妈的她脸上满是女王般的倨傲，显然是一点都不服面前的熟女妈妈！
　　“很好！我让你更好玩！”
　　于婉淑频频点头，不再言语的她回馈了大女儿两个大礼！
　　【注意：玩家（于婉淑）对您使用了一种状态，请克制好自己的情绪。】
　　【注意：玩家（于婉淑）对您使用了一种BUFF，该BUFF会加剧某些情绪的作用，请务必小心！】
　　【规则：平衡！
　　玩家（于婉淑）发动了一些状态攻击，其余玩家可以对其进行反击！】
　　……
　　普通玩家之间的相互攻击，不会像沉南获悉的那般说明状态，BUFF，道具的名字，也不会说明具体手段，只会提醒一个大致的方向让玩家保持戒备。
　　“你，你连用两个？”
　　沉雪彤有点呆滞的低吟反问道，但于婉淑只是回了她一个白眼。
　　“你作弊！你欺负人！”
　　上一秒还是高傲女王的姐姐，下一秒便成为了泼辣的公主！
　　“呵呵，那么请问是谁先犯规的呢？”
　　美妈轻轻一笑，并不惊讶于女儿的暴怒。
　　“混蛋！于婉淑你怎么可以这样！”
　　直呼其名的暴躁态度终于激起了美妈的一丝不悦：“注意你的称呼，我的好女儿。”
　　“我可去你的吧！姓于的，本小姐跟你没完！”
　　……
　　少年木讷地看着眼前突然就吵起来的妈妈和姐姐，而后懵逼的眼神迅速变得淫邪，开始在母女俩因为情绪激烈波动而快速起伏的饱满胸口上来回扫视！
　　已然长开了的沉雪彤乳房规模自然比不上成熟妩媚，哺育过三个孩子的于婉淑，但那苗条得不行的A4纤腰，却巧妙地将姐姐的乳房衬托得更加饱满。
　　妈妈的硕乳可以说是挂在椰树上的小椰果，那么姐姐的奶子就是悬挂在木瓜树上大木瓜，至于妹妹沉于落雁……
　　沉南做出的评价是估摸着是比不了姐姐和妈妈了，但只要不是贫乳，足够自己盈盈一握就好！
　　“只是两只大奶尤物，不过姐姐的身材要更加高挑，压在身下的话可以疯狂亲她的脖子和锁骨，我去，听雁雁说姐姐貌似挺怕痒的？一边亲一边操，啧啧啧，真是受不了哇！”
　　愈是展开意淫，少年便愈觉得兴奋上头，不知不觉裤裆缓缓顶起一个尴尬的小角，这才让身处于大街之上的沉南迅速收敛淫欲。
　　“好你个沉雪彤，才读了一年大学，翅膀就硬了是吧？居然敢和老娘顶嘴？”
　　于婉淑本就妩媚的俏颜染上一层红润后，更显女人风味，尤其是那双手叉着腰肢逼问苛责时的姿态，更是将成熟美妇咄咄逼人的幽怨风韵淋漓尽致地展现出来。
　　而被施予了【该死的好胜心】的沉雪彤直接锁死在了打败妈妈和妹妹，证明自己才是家庭地位第一人的执念上。
　　这个状态赋予目标的影响为只要可以获得胜利，就会不惜一切代价去做。
　　于婉淑看似吵架上头，实则还是在把大女儿往计划好的陷阱里拖。
　　而沉雪彤的反应，也正如这位对女儿们了如指掌的美妈所算计的那般。
　　“您厉害，您真行！”
　　在御姐的眼里，气急败坏，又拿妈妈身份来压自己的于婉淑已然山穷水尽，说得难听一些的话，那就是……
　　急了急了。
　　懒得和妈妈开始泼妇骂街的沉雪彤眼睛一闭，直接靠着行李箱无视了激动的妈妈，自顾自地伸长雪白藕臂顶胯扭腰，活动身体时所带来的舒适快感，让这位美丽的御姐都忍不住轻轻哼唧出酥魅撩人的呻吟。
　　“无论发生什么，我都会赢！给我等着吧，老妈和妹妹，我会告诉你们什么叫做决心和魄力！”
　　大女儿选择沉默，当妈妈的也不会放下架子像个小屁孩一样追着继续吵。
　　于婉淑红润微褪的俏脸扭回了儿子的面前，也不用分析些什么，声音尚有一丝幽怨的美妈一针见血地哼唧道：
　　“怎么样？好看吗？妈妈和姐姐吵架是不是很好玩啊？”
　　“啊不不不，没，没有，绝对没有！”
　　“臭小子，我信你就输了！”
　　于婉淑伸出手指对着沉南的额头轻轻一点，脸上挂着尴尬傻笑的少年下意识地后退两步认怂装弱。
　　调整了一下情绪的熟女美妈又揉了揉妩媚的脸蛋，呼出一缕无奈的浊气后，懒散无趣的声线随意使唤道：
　　“没什么好说的，去那边开房吧！”
　　“啥？开房，等等，为什么要开房，不是回家吗？”
　　沉南以为是美妈怒火攻心说错话了，于是连忙提醒道。
　　但嘴角笑笑的于婉淑只是风情万种地白了儿子一眼，然后又用那种你爱理不理的无聊声线回应道：
　　“还能干嘛？给你换衣服呗，回家多久哇，这里走两步就有酒店！”
　　“啥？走两步？”
　　沉南猛地扭头，看向本市那栋最高的大楼。
　　“嗯……”忐忑不安地咽下一大口口水，少年小心翼翼地确认到，“这，这可是最贵的酒店，最便宜的房间也要花488……”
　　“我知道。”美妈撩了撩头发，依旧没有任何上心的表现，而接下来，她更是语出惊人，“所以我准备订最贵的顶楼套房，有意见吗？”
　　“我去！别！”
　　虽说不是自己的钱，但沉南还是心疼万分！
　　“别什么别，一家人好不容易聚在一起，我决定了，不仅要订床又大又软，四个人一起睡都足够的豪华套房，还要去狠狠地买新衣服，变着花似地穿在身上！这样可好？我的宝贝儿子？”
　　于婉淑故意在四个人都能睡下的大床和买新衣服穿那里加重了语气，一旁同样心疼的妹妹立刻知道了妈妈的意思，羞耻得整张俏脸都变得透红！
　　而沉南想到能在豪华套房里看着三朵金花不断换装和自己疯狂性交，那诚实的大肉棒更是差点突破封印，快要把裤子撑破。
　　欲火焚身的少年哪敢不从，脑袋用力一点，十分痛快地应诺下来：“妈妈你真的是，太温柔了，呜呜呜，我哭死！”
　　少年强烈的愉悦波动，就连任务判定也不受控制地打出了比十分更高的分数！
　　【玩家（于婉淑）的安慰事件结束，目标（沉南）好感+12！】

第23章 豪华套房
　　十分钟后，豪华套房内。
　　“漂亮吧？这一晚上快顶我一个星期工资呢！”
　　率先进门于婉淑没好气地把肩包往衣服架子上一丢，然后像是孩子一样随意踢开刚刚脱下的高跟，接着猛地扑进了柔软似床的沙发里一顿猛蹭，嘴里还发出哼唧不断的可爱呻吟。
　　可想而知，刚刚的她被一堆冗杂无趣的服务介绍弄得头有多疼～
　　“漂亮，可太漂亮了，爱死你哟，坏老妈！”
　　沉雪彤脸上笑得合不拢嘴，张开双手直接来到采光拉满的落地窗前，对着眼前的高楼林立的都市大厦做出了热情的拥抱姿势。
　　虽然刚刚还吵得不可开交，但女孩子就是这么奇怪，稍微有点好处收买，那用言语几乎哄不了的糟糕心情会在瞬间一扫而光。
　　相比于两位年长女性的随意，沉于落雁倒是拘谨不少，脱掉鞋子并小心摆放好的她穿着那快要套到大腿根的紫色长袜在地板上试探性的踩弄着。
　　铺满整个地板的柔软毛毯十分舒服，丝毫没有轧脚感，如果直接在地上进行全裸的啪啪啪，应该也会很舒服吧？
　　沉于落雁忽然想到自己趴在地板上翘起屁股任由哥哥由上往下粗暴侵犯攫取的色情画面，身体都羞耻得失去力气，差点没瘫软跌倒在地。
　　沉南的表现和他的性别一致，较为理性的他十分注重实用性，他没有时间欣赏无用的装饰和远景，而是直接在这座新房间里来回奔走，像个勘探员一样分析注意着这座豪华套房里的各种布局。
　　“浴室很大，几个人一起洗也没事，但浴缸最多进两个人，透明玻璃不错，把妈妈摁在上面猛操，也不知道会不会把她的大奶子或骚屁股压瘪。”
　　“落地窗距离地面百来米，就算什么都不穿别人也看不到，十分适合害羞的妹妹！一边操一边骗她有路人在抬头看，骚逼一定紧得不要不要的！”
　　“这怎么还有一个健身室啊，器材还挺多，大长腿姐姐浑身热汗做蹲起，我再下面竖着大肉棒躺着，完成一个就奖励她一次抽插，呃呜呜呜，我可真色！”
　　“一共两个房间，而且主卧的床很大很大，睡四个人的话也没什么问题，儿童房里的毛绒玩具可真多，尤其是那个大熊，估摸着还要比小雁雁大上一圈吧？”
　　“大屏幕投影也很不错，但在这么豪华的房间里看小黄片什么的，也太奇怪了吧？”
　　……
　　像个好奇宝宝一般在套房里到处乱窜的少年，脑海里思考着的却是超级淫荡之事。
　　当沉南心满意足地计划完在哪里和谁实行何种性爱玩法后，他便听到了于婉淑懒洋洋的呼喊。
　　“阿南快出来，准备去楼下吃饭了，买房送的，咱们一定要吃回本！”
　　寻声而出的少年来到门口之时，三位美人早已整装待发。
　　短暂的休憩让大家精神容貌更好之外，变化最大的当属是换了一身衣服的姐姐了。
　　妈见打的超短性感灰色瑜伽服随意套在了姐姐的上半身中，如果说裹着屁股和胯部的超短牛仔热裤是一条四角内裤的话，那么这条灰色瑜伽服就是大号乳罩。
　　两条仅仅比乳罩肩带要粗一点的灰色衣带挂在御姐雪白如玉的肩膀上，胸前的两只乳房似乎同时继承了妈妈的饱满以及和妹妹的坚挺这两个优点，呼之欲出的同时又不至于给人一种轻轻动作就会淫靡晃动的错觉，属于是极品胸器。
　　往下的是拥有着男生们意动马甲线小腹，令同龄女孩羡慕嫉妒恨的A4嫩模纤腰随意暴露在外，害羞的妹妹瞄上一眼便觉得过分开放而匆匆避开视线。
　　而丰腴的美妈只觉得大女儿在学校吃不了什么好东西，所以才饿成这副模样……
　　“跟竹条似的，不如老娘的既有肉感还软～这样操起来才最舒服。”
　　于婉淑心里默默念道，视线缓缓下移的她不自觉地瞄到了儿子的胯部。
　　“赶紧忙完吧，都好久没和阿南的大鸡巴做爱了，呼～这真的很上瘾诶！”

第24章 开车
　　一家四人迅速下楼，往下数层便是热闹的吃饭点，虽然不是晚上，但中午也有不少的客人在装饰豪华的大厅里享用美味。
　　不过他们大都是只吃不住的，所以身处的环境要聒噪一点，而沉家四人则是在酒店服务员的带领下来到了一间幽静清雅的包厢。
　　“饭菜已经上齐，如果有什么需要的话，可以随时叫我进……”
　　“谢谢你了，不过我想不用麻烦，小妹妹还是去其他地方帮忙吧，我们自己就可以处理。”
　　于婉淑微微一笑，谢绝了女服务员留在附近的提议，面对花了重金的顾客，她也不敢多言，浅浅一笑后，便快步退出了房间。
　　“好了，大家开吃吧，虽然是套餐，吃什么都是写好了的，不过也都是酒店的招牌，足够你们这几只小馋猫了！”
　　美妈开口宣布道，早已对桌上菜肴垂涎三尺的三位子女立刻开动，碗筷声不断，像是几天没吃的饿鬼一般兴奋！
　　“妈，你怎么不吃啊？”
　　沉南大口吃肉之余，忽地瞥见美妈无聊地嘬着筷尖，忍不住询问一句。
　　“哦，没事，妈妈陪你菲菲阿姨吃多了这里的菜，没什么食欲。”
　　凡尔赛美妈随口答道，惊得三个孩子说不出话来。
　　“好家伙，敢情老妈你在外过得这么滋润呐！”
　　沉雪彤有些小幽怨，刚刚才被美妈的财力折服，现在又要被她的凡尔赛打击，心里不禁有些失衡。
　　“哈哈，还行吧，蹭吃蹭喝而已，你菲菲阿姨才是小富婆，悄悄告诉你们，她家甚至也有这家酒店的股份咧～”
　　柳菲菲年纪轻轻就当上了公司老板当然不是什么实力，而是她老爸丢给她积累经验的小玩具而已。
　　于婉淑也算走运，在柳菲菲刚刚毕业初来公司扮猪吃虎当实习生时，颇为亲切地带了她三个月，所以在柳菲菲表明真实身份后事业经常得到照顾，二人的关系也越来越好，变成了如今的冤种闺蜜。
　　“啊这……”
　　沉南听得兴奋，八卦之意涌起，直接抽起椅子迅速来到了妈妈身边，很是意动地催问道：“这么厉害吗？我今天都没看出来呢！”
　　“当然，你小子的眼睛净在瞄你菲菲阿姨的车子，怎么样？她这辆车～漂不漂亮啊？”
　　于婉淑话语逐渐变得暧昧不清，知晓这个“车”真实含义的沉于落雁赶紧低头扒饭，生怕大家看到自己红扑扑的可爱脸蛋。
　　而沉雪彤这个蒙在鼓里的好奇御姐则是主动掺和进了这个话题里：“新车？哪款新车，多少钱啊，感觉如何？”
　　“不知道哦～我又不是她老公，又没亲手开过，怎么知道感觉呢？”
　　趁着大女儿一脸茫然疯狂开车的美妈肆无忌惮地卖弄着自己的骚浪，饶是深知美妈属性的沉南也不由得猛咽口水，生怕这位淫荡的老司机翻车！
　　“说得也是哈，毕竟现在懂车的都是年轻人，对了弟弟，你知道那车什么牌子吗？”
　　沉雪彤有点遗憾，所以又追问起了沉南。
　　“啊？我……”少年立刻陷入呆滞，开什么国际玩笑，他根本就不懂车啊，都是老妈在发骚，跟我有什么关系啊！
　　“臭小子哪里懂什么车啊，就知道这车很新，缺少保养滋润，想要亲手开上一回而已，你问他还不如问我咧！”
　　于婉淑秀眉一挑，开始替儿子解围，姐姐听得无奈点头，但沉南却焦急无比，连忙狡辩道：
　　“没，妈，你别乱说，我没想过开菲菲阿姨这辆车！”
　　其实这也不是狡辩，要是柳菲菲单身还好，沉南肯定会尝一尝这位小富婆的滋味，但有夫之妇的人妻什么的，也太刺激了吧？
　　可恶，绝对不能破坏别人的家庭哇！
　　“别撒谎哈。”
　　于婉淑有点将信将疑，接着突然伸手插入儿子宽松的裤子里，一点都不含糊地握住了那根没有苏醒，但尺寸依旧惊人的火热巨龙！
　　“来，回答妈妈的问题，别想着狡辩啊，妈妈都感觉得到呢！”
　　美妈的检测撒谎手段奇葩而高明，竟然握住儿子的大肉棒感受对方到底对自己的冤种闺蜜有没有想法……
　　“哈哈，我也很好奇呐，老妈快问，我看看小南子要怎么扯谎！”
　　舀起一勺暖汤的美丽御姐以为妈妈要拿捏弟弟，兴奋地火上浇油，那闪烁着无数期待的美眸之中，似乎看到了弟弟被数落的有趣画面！
　　实际上，沉南的确是被妈妈拿捏了，只是这是物理上的拿捏，而被拿捏的还是最为兴奋的大肉棒！
　　“说，你菲菲阿姨这辆车漂不漂亮？”
　　“啊，我，嗯，漂，漂亮。”
　　想起那张不施粉黛便娇俏妩媚并存的脸蛋，沉南的大肉棒便可耻地变硬。
　　“嘿嘿，很诚实嘛！那下一个问题，你菲菲阿姨的车型怎么样？和你老爸的这辆车子比起来，谁的曲线更优美更性感呢？嗯哼？”
　　骚媚到天际的于婉淑简直是在玩火，大声讨论起柳菲菲身材还觉得不够刺激的她竟然又拿自己举例！
　　好一个老爸的车，那不就是您自己嘛！在您面前，我敢说您不行吗？
　　沉南心里一阵腹诽，同时肉棒也在强烈无奈之下被迫勃起到极致。
　　然而这不是因为菲菲阿姨，而是眼前的浪荡骚妈！
　　“妈，您犯规了，我没怎么看阿姨车型，但老爸的车，我很满意。”
　　儿子诚实无比的答复说到一半，尤其是在“老爸的车”这几个字的时候，温柔手掌上握住的大肉棒更是疯狂跳动，那快要脱离手掌的暴躁感让于婉淑赶忙轻柔撸动，好生安慰了许久，才勉强压制住了这个又大又硬又粗的坏蛋鸡巴！
　　“哼哼，眼见不赖～”
　　于婉淑心里得意，但还不死心，点头过后，又追问起了细节。
　　“毕竟你没怎么看就上车了，不过你和菲菲阿姨打了招呼，所以她这辆车的车灯你有留意的吧？怎么样呢？比起你老爸这辆车。”
　　“啊，妈，别……”
　　沉南感觉美妈愈来愈兴奋了，那张背对着姐姐，同时面向自己的妩媚脸蛋甚至开始冲自己轻轻吹气，肆无忌惮地开始了情欲勾引！
　　“别什么别！”
　　被稍稍打断了兴致的于婉淑动作更加激烈，少年记忆中不断给予自己脑袋脸庞宠溺爱抚的温暖手掌松开了握紧的大肉棒后，便化身为饥渴难耐的欲女婊子，疯狂地拉扯着自己的裤子！
　　十秒不到，内裤和短裤都被扯到大腿上的少年被迫玩起了桌下暴露，奇长无比的变态肉棒从裤头忽地跳出，散发着让美熟女妈妈爱不释手的坚硬和火热，诱导着于婉淑又用力地握了上去！
　　“弟弟怎么不说了？又在想借口是吧？这样做是不对的哦！”
　　并不知晓距离自己三米不到的弟弟下体走光，狰狞的肉棒直接竖立在桌下的姐姐一手撑着下巴，漫不经心地催弄道。
　　“老姐别说了，你丫的越说，老妈就会越来越兴奋啊！靠靠靠，开始撸起起来了，混蛋，再也压制不住了啊！”
　　沉南心里怒吼咆哮着，但脸上却只能又怂又委屈地小声回应道：
　　“车灯，嗯，车灯挺大，但……但是没，喔喔，没老爸的车大！”
　　“当然！”于婉淑洋洋得意，“你老爸可是捡了大漏，当年运气好，买了一辆这么棒的车，就算现在，也都比一些新车好开不知多少咧，对吧？”
　　“对，对的！”
　　在妈妈丰腴肉体上收获的无限愉悦，让这个问题变得毫无争议，沉南用力点头，而于婉淑的眼神也更加玩味骚浪！
　　“所以……我的宝贝儿子，你想不想开菲菲阿姨这辆车呢？嗯哼？”
　　终于，美妈图穷匕见，压着强烈亢奋，轻声吟出了自己最想要了解的问题。
　　“啊……我……”
　　沉南眼神瞬间躲闪意图撒谎，但不经意间记起柳菲菲精致容颜的他却又忍不住想要和这对骚浪闺蜜双飞！
　　于是肉棒激烈颤抖，惹得美妈咯咯直笑，温柔轻巧的小手连忙撸动，从棒根用力撸至龟头，接着玉手开始轻轻搓动这敏感火热的深红色蘑菇头，直到手心全部沾染上暗示着这根巨物已然达到性奋状态的大量黏稠性汁后，才移回青筋虬起的粗糙棒身，带点湿润的摩擦撸动，很快便在发生了“咕啾，咕啾”的细微水声。
　　“小南子可真有害羞，男孩子想开车有什么不能说的，哈哈。”
　　对面的沉雪彤看着弟弟有点紧张的表情，也忍不住和美妈一起取笑道。
　　酥魅撩人的御姐声线本就让人欲罢不能，而这个蒙在鼓里的傻姐姐不知不觉也步入了这探讨“开车”的旖旎话题之中，更让沉南欲火焚身。
　　而美妈更像是人间欲神一般，恨不得在所有人面前都骚浪个够，撸动加快的同时，她坏笑着转过脑袋，对着傻女儿娇滴滴地念道：
　　“雪彤说得很对哦，男人就应该狠狠地开车，开自己家的，开别人家的，自己买，自己租，甚至在路边随便找一辆都可以直接上呢！”
　　“啊？在路边随便找？那，那不成偷了吗？”
　　沉雪彤微微吃惊，但未曾注意到妈妈的表情更加红润迷离，像是磕了春药的欲女一般，骚气直冲天际！
　　“切～”风情万种的美熟女转过脑袋，含春美眸略带幽怨地盯着自家的儿子，“你老爸的车也是被阿南偷偷开了几次后，我才发现的哦，真是个大坏蛋呢！”
　　果不其然，当美妈昨晚获悉坏蛋儿子利用自己的状态和BUFF偷奸自己数次，甚至还意外回到子宫一顿畅游加内射后，便对此事颇为上心，如今又拿出来鞭笞了色狼儿子一番～
　　“不过还好啦，阿南开车技术还不错，器大活好，里面的小死角都可以随便开进开出，速度又快又猛～”
　　“真的假的？”听到美妈这般描述，沉雪彤眼里有点发光，“没想到小南子在开车上这么有天赋，不过好像开车上路要驾照的吧？要不趁着这个假期……”
　　“驾照？还好吧！就随便开开而已，要驾照干嘛？”
　　于婉淑可舍不得让宝贝儿子离开自己去学车，所以很快便否决了大女儿的提议。
　　稍微冷静了一番后，她忽然才想起自己准备说的正事。
　　只见美丽熟女轻咳两声，同时放慢撸动手法，赶紧降低自己和儿子两人的快感后，才很是谨慎地询问道：
　　“阿南，我和你说说菲菲阿姨的情况吧？你阿姨结婚比较晚，而且对象还是门当户对的大少爷，也就是叔叔。”
　　“这个叔叔吧，就是工作一丝不苟，整天就想着挣大钱，家族崛起什么的，和你菲菲阿姨结婚，只是为了强强联合，发展更快而已。”
　　“怎么说呢？就是一个工作狂，十分缺少生活情趣，搞得你菲菲阿姨才那么喜欢跟我……嗯哼……你见过的～”
　　于婉淑解释到这里，沉南终于醒悟过来，为什么菲菲阿姨和妈妈能聊得那么骚浪。
　　起初还怀疑菲菲阿姨也是和妈妈一样，极为稀罕的淫荡体质，却又刚好被家庭因素压着不能释放，所以才和妈妈聊得这么放浪。
　　现在看来，其实是欲望得不到缓解的缘故呐～
　　“这样你应该懂我意思了吧？一个工作狂，那肯定是不怎么爱车的，就算你菲菲阿姨这辆车再酷再漂亮，车型再棒，这个臭男人一个月都不一定回一次家～”
　　“嘿嘿，所以菲菲阿姨这辆车，很缺男人开哦～阿南要不要，试一试啊？”
　　“反正叔叔不介意，你阿姨脸皮薄也不敢说，今天都见着你了也只是暗示而已，有想法的话，哈哈，要赶紧把握好哟～”

第25章 夹菜事件
　　美妈说到这里，无异于将沉南的所有顾虑都打消了。
　　“啊这，靠，老妈你好过分！”
　　沉南被于婉淑的绝妙安排搞得哭笑不得，明明自己只是好色而已，还没这么大的胆子，但没想到……
　　“很过分嘛？不觉得啊？好车就应该有个好主人，难道阿南不喜欢尝试新车吗？嗯哼？”
　　美妈微笑，并不着急对儿子劝说，而是采用侧面调戏的手段，诱导着让大女儿进行最后助攻。
　　“雪彤你觉得妈妈说得对不对？喜欢开车的话，试一试别人的车有什么不行的？雪彤以后买了车，不可能不给阿南开吧？”
　　沉雪彤被这么一问，当然是骄傲地用力点头：“他技术要是行，开车当然OK。”
　　“呐呐呐，你姐都同意让你开了，所以你的菲菲阿姨……”
　　温柔的美妈不断低吟着魔鬼勾人堕落的话语，沉南明明知晓这样做不大好，但那涌动的欲望还是迫使着他不断摸头尬笑。
　　虽然没有话语应诺，但勃起大肉棒的快速点头，已经是告诉了美妈答案。
　　……
　　“算啦，不聊了哦，还是吃饭重要！”
　　一场看似平常，实则骚浪淫乱的话题讨论在妈妈的宣布下彻底结束，沉南赶紧扒饭平静心里的躁动，而美妈也缓缓地收回沾满新鲜性汁的手指，眯着眼睛用力吮吸好几口。
　　“这酱汁味道可真棒，可惜量还是少了点呢，阿南你说对嘛？”
　　美妈迫不及待的询问让少年身体微微颤抖，根本不敢回应的他又加快了扒饭速度，生怕这个淫乱美熟女再趁机施展什么骚浪操作！
　　不过沉南这一沉默，搞得本来热热闹闹的饭桌又没了什么氛围。
　　害羞的妹妹根本不敢开口说话，长腿姐姐吃着吃着又摸出手机拍照，妩媚妈妈依旧无聊地嘬着筷尖，一手托着侧脸痴痴地盯着儿子，注意力全在少年身上。
　　沉南更不用多说，在美妈的注视之下，他压力山大，感觉随时都要被吃掉一般，就连呼吸都不敢大点声，更别说夹菜了。
　　“坏了，美食近在咫尺但吃不到，我这不成小丑了吗？”
　　“不行不行，得找个标记事件支开老妈的注意力。”
　　“等等，我为什么不直接让大家为我夹菜呢？我可真是个大傻逼。”
　　……
　　【注意，标记事件已发生。
　　标记事件：因为目标（沉南）过于紧张，触发夹菜事件，请通过表现，积累目标（沉南）的好感吧。
　　当前目标的心情为：忐忑不安。】
　　……
　　新的事件立刻便让闷闷的饭桌活跃起来，沉雪彤漂亮脸蛋浮现一丝疑惑，于是赶忙起身将手机相机对准几米外的弟弟，果然看到了对方在扒拉白米饭的笨蛋行为！
　　“噢，我愚蠢的弟弟啊，让姐姐来拯救你吧！”
　　沉雪彤开始快速夹菜，准备先把好吃的夹走，来个先发制人。
　　她并不觉得这个事件要考虑什么元素，只要好吃，那弟弟一定满意！
　　不过有个人比她更快……
　　那就是清楚记得心爱哥哥喜好食物的好妹妹——沉于落雁。
　　“雁雁，你夹那么多鸡翅干嘛？给我留点！”
　　沉雪彤愣了一下，她也知道沉南好这口，不过不是因为喜欢对方而悄悄记下的，而是她老喜欢抢弟弟妹妹的食物吃才有这个印象。
　　“不给，都给哥哥，才不要让给你。”
　　沉于落雁撅了撅嘴，死死护着手里盛满鸡翅的碗，然后跳下椅子，屁颠屁颠地往沉南座位上跑了过去。
　　“我靠，还得是乖妹妹靠谱！”
　　沉南感动得心都快化了，连忙抬起满嘴饭粒的嘴巴，伸手对着好妹妹的脑袋一顿猛揉。
　　【玩家（沉于落雁）的夹菜事件结束，目标（沉南）好感+8！】
　　……
　　“臭妹妹，居然敢忤逆本小姐，啊啊啊啊，气死了！”
　　看着沉于落雁拿下高分，沉雪彤气死了，不过她又能怎么办呢？
　　犹豫片刻之后，她看着弟弟身旁放满的香喷喷鸡翅心生一计，于是赶忙往碗里夹了一堆白菜，带着温柔的关切来到了弟弟身边。
　　“来，小南子，姐姐给你夹了白菜，别老吃肉，要注意荤素搭配哦，姐姐最注意你的健康了。”
　　本以为能用关心身体健康拿下高分的沉雪彤只看到弟弟的筷子对着那碗白菜随便翻了翻，然后抬起面无表情的脑袋吐槽道：“白菜？狗都不吃！荤素搭配？素素搭配！”
　　“啊哈？”
　　沉雪彤突然愣住，丝毫没反应过来自己做得有何不对，以至于招惹来了弟弟这么大的怨气。
　　一旁看戏的美妈却是咯咯直笑，道出了大女儿的白痴操作。
　　“某些人仗着自己怎么吃都吃不胖，在家里把弟弟妹妹的那份肉都快吃完了，搞得他们几乎全是素，吃大餐嘛，确实是白菜狗都不吃。”
　　“我！”
　　沉雪彤俏脸瞬间透红，明白自己操作到底有多么蠢后，想要赶忙端走白菜，换一碗大肉过来。
　　但……
　　【玩家（沉雪彤）的夹菜事件结束，目标（沉南）好感-1！】
　　好感度不增反减，聪明反被聪明误沉雪彤做到了！
　　“什么鬼？小南子，你在骂我？”
　　沉雪彤知道分数肯定低了，但看到自己负分后，差点没气得猛拍桌子！
　　“卧槽，我不敢哇，呜呜呜。”
　　沉南表面认怂，实则狠狠加大报复剂量！
　　【玩家（沉雪彤）的夹菜事件扩展，因为威胁目标（沉南），导致其心慌意乱，好感-5！】
　　……
　　沉雪彤欲哭无泪地走开了，独自来到阳台黯然神伤，连吃饭的心情都没了。
　　于婉淑倒也高兴，小女儿分数一直都低，大女儿作死之后，估计连小女儿都不如了。
　　那自己岂不是坐稳家庭地位第一的宝座？
　　虽然暗自窃喜，但成熟的美妈向来不会半场开香槟，每次事件都全力以赴的美妈用筷子夹起儿子的鸡翅，然后便放进了自己的嘴里。
　　但她不是吃，是剥骨。
　　唇齿舌手一齐工作，那香酥鸡翅的两条长骨在美妈的动作之下迅速脱落。
　　没有了骨头的美味鸡翅在美妈的手指间颤悠悠的，突然一下塞进儿子嗷嗷待哺的小嘴，美味的肉块在咀嚼之中也被于婉淑大胆探入儿子嘴里的手指拨弄着舌头，最后直到肉块咬碎之后才恋恋不舍地收回。
　　面对着沾满儿子口水的指尖，浪荡的美妈自然是一点都不嫌弃，眯起双颊羞红的俏颜放进嘴里“滋滋”吮吸，既有简便温柔的食物服侍，又要情欲满满的色情挑逗，沉南不可谓不高兴！
　　如此精心巧妙的操作设计，让妈妈拿下了不俗的高分。
　　【玩家（于婉淑）的夹菜事件结束，目标（沉南）好感+9！】
　　……
　　在美妈拿下高分沾沾自喜的时候，在阳台眺望远景的美丽御姐却是难受得快要落泪。
　　“怎么，怎么会这样，妈妈又拿了四分，这样一来，我，我真的比不过她的哇。”
　　“不行啊，我一定要赢才行，不管了，哪怕当弟弟的狗，好声好气地哄着这个小混蛋，让我舔他的脚都行，只要我能赢，什么，什么都，都可以啊！”
　　【该死的好胜心】在比分落后的情况下疯狂发作，而这，只是一个状态而已。
　　【冲动即魔鬼】，还在等待长腿御姐为了胜利开始不择手段的那一刻！
　　……
　　当沉雪彤下定决心，回到餐桌之时，大家也都吃得差不多了。
　　其实硬要说的话，刚刚也就沉南一个人在吃，妈妈惦记着那根大肉棒，连菜都没动，而姐姐浅尝辄止，剩下的时间忙着拍照，妹妹胃口也小，扒拉了一下也吃不动了。
　　倒是沉南给力，直接硬肝四大碗饭，还是不带停的那种。
　　不过这也不是饥饿的缘故，因为他也有从色色商店买来的能力。
　　只要通过能量补给，肉棒就能持续变坚挺，精液也会在几分钟内充足，不过要是一直射精做下去的话，色欲会逐渐开始消耗脂肪。
　　如果不做任何补充连干三天三夜的话，那么沉南指不定会成为一具还在疯狂射精的枯骨，实现真正意义上的被榨干。
　　当然，这是极端情况。
　　实际情况是他吃下的这几大碗饭，就足够他征战一夜了。
　　到底是谁坚持不住，还说不定呢！

第26章 换装事件
　　吃饱之后，众人又在包厢里休息了一会，沉南趁机穿上裤子后，大家才离开这里，奔赴商场。
　　在美妈的豪放宣言，掏出信用卡说买新衣服的费用自己全包下来后，两个女儿那因为没有购物能力而尚未觉醒的买买买天赋蠢蠢欲动。
　　而当众女进入琳琅满目的衣物区时，便像是鸟出笼子回自然一般惊呼着冲向了自己喜欢的衣服。
　　而跟在后面的少年也和衣物区外或躺或睡，被老婆或女朋友拉来购物的倒霉男人不同，神采奕奕的他可是惦记了这购物之旅许久。
　　毕竟，他可是能发布事件的哇！
　　【注意，标记事件已发生。
　　标记事件：人靠衣装马靠鞍，漂亮的女人通常会在竞争时有更大的优势，请挑选三套容易挑动目标欲望的衣服，积累目标（沉南）的好感吧。
　　当前目标的心情为：期待。】
　　……
　　新的事件突然发布，拿出手机一看的沉雪彤面露难色，有点接受不了的她赶忙来到妈妈和妹妹身边询问道：
　　“你们的事件提示和我是一样的吧？这个挑动目标欲望是什么意思？让我穿性感的衣服去勾引弟弟？这都什么嘛！”
　　正常状态下的沉雪彤可接受不了这个，她觉得在异性亲人面前卖弄风骚比扇了自己一巴掌还难受。
　　饶是任务，她也有点犹豫了。
　　不过，身上带着状态和BUFF影响的她，可没有平日里那般坚定和理智。
　　“哦，很正常啊，阿南也是大男生了，对漂亮的女人产生欲望很正常，谁让我们是女人呢？拿美色取悦男人是最快的途径，这很正常嘛？”
　　于婉淑随手拿起一条冰丝材质的睡裙，放在手上一顿摩擦，脸上满意的同时，嘴巴随口回答道。
　　“是哦，我可是天生的衣服架子，拿这个来取悦弟弟的话，一定能随意收获好感，拿下高分！”
　　被【该死的好胜心】影响的沉雪彤开始沉醉于自己收获了高分好感，不安情绪瞬间变得无所谓的她也拿起了一条睡裙，很是认真地分析道：
　　“我也买一条睡裙吧，行李箱里的是睡裤睡衣，可没有裙子这么飘逸好看。”
　　……
　　“哇哦，是超短裙，跳起来会走光的那种，雁雁你应该不喜欢这样的吧？”
　　沉雪彤看着拿下超短裙放在自己大腿上不断比较的妹妹，忍不住有点好奇地询问一句。
　　只见绝美俏颜微红的少女惊讶转身，回答的声音很是害羞：
　　“那个，嗯，走光了不是还有，嗯，还有内内吗，我分数差了妈妈好多，只能靠打擦边球拿高分了，还好姐姐只喜欢穿超短裤，等会分数应该没我高。”
　　沉于落雁表现得过于“天真无邪”了，直接把原因说了出来。
　　“什么？你觉得姐姐分数比你低？开什么玩笑，我会输给你个小丫头？”
　　沉雪彤好胜心发动，高傲的俏颜微微一沉，接着直接伸手，直接拿了一条最短的超短裙。
　　“反正都是为了打擦边球让内裤走光，我直接挑最短的，肯定最高分！”
　　御姐轻声嘟哝着离开了这里，而原地的妹妹轻轻噘嘴，脸上浮现了一丝差点暴露的不安：“姐姐的戒备心果然越来越低了，计划距离成功又近了一步，呼～刚刚真的吓死我了。”
　　……
　　丝袜区，角落。
　　于婉淑正哼唧着比较着那一种颜色更适合自己榨精，结果面带焦急的大女儿忽然出现，吓得她赶紧将各色丝袜藏到身后。
　　“老妈你在这里干嘛？”
　　“啊，我，我到处看看，这不家里的棉袜没了吗？我想着买一些回去，哈哈。”
　　于婉淑干笑着解释道，少见的紧张在她妩媚的眉宇之间流动，沉雪彤自然不信，因为她匆匆忙忙地来找美妈，就是想要看看这个高分对手对于该次事件有何理解，然后自己再出学习改善，一举超过对方！
　　“这才夏天，穿什么棉袜，而且那么丑，要风度不要温度的妈妈肯定不会穿的吧？”
　　“啊？你，你说什么啊，对了，我还有事……诶，你干嘛扯妈妈胳膊，臭丫头，把我的棉袜还回来！”
　　突然之间被调皮女儿打了一个猝不及防的慌乱美妈被夺去了手里五颜六色的丝袜。
　　面对美丽熟女的面红耳赤，饱满胸脯快速起伏的不满哼吟，得意洋洋的沉雪彤只是坏笑着将手里的战利品一一查看。
　　“哇哦，真是好薄好滑的“棉袜”呢！妈妈这么OPEN，背着宝贝女儿们穿丝袜给儿子看是吧？不怕爸爸吃醋吗？嗯哼？”
　　“你个死丫头，老娘正是正常穿装，倒是你脑子不正经，居然想着妈妈对不起爸爸？哼哼，我看是你想要勾引弟弟，卖弄色相拿下高分吧？”
　　要是平时，于婉淑这般色情羞辱一定惊得沉雪彤怒不可遏，但是一想到色情＝高分的美丽御姐，只是掩嘴轻笑：
　　“要是能得到高分，卖弄色相又有什么不对呢？我的好妈妈，这一次，你赢不了我的～”
　　“鹿死谁手还不知道呢！你觉得你的小细腿穿上黑丝，有妈妈的极品微胖肉腿一般性感吗？嗯哼？”
　　于婉淑倒也不气，毕竟丝袜可是她擅长的领域！
　　“咯咯咯，可是人家的腿比你长哦，鹿死谁手也送给妈妈，赢的一定是我！”
　　沉雪彤表露决心之后，便轻飘飘地抛起各色丝袜，将它们丢回给了美妈，而自己，却是去寻找更加色情性感的！
　　在其转身离开后不久，站在原地中似乎是吃了瘪的美妈妩媚一笑，素白巧手扯下滑落在自己肩膀上的丝袜随手一揉，轻声低吟道：
　　“小傻瓜？妈妈的陷阱都踩，只要你敢选丝袜，注定赢不了妈妈哦！”
　　……
　　“妈妈，你在这里看什么呀？”
　　沉于落雁逛得有些迷糊，误打误撞在一个几乎不可能光临的区域看到了一个丰腴倩影。
　　“啊咧……被雁雁抓到了啊？”
　　于婉淑缓缓转身，双手抓着覆盖在身前的死库水泳装轻轻一抛，吓得小女儿赶忙伸手去接。
　　“泳衣……妈妈你买这个干什么呀？我们没打算去游泳吧？”
　　面对沉于落雁的疑惑挠头，于婉淑并不着急解释，而是又看向了另一款颜色的泳衣，然后才将真实情况娓娓道来。
　　“还记得下个月妈妈说公司有个小长假吗？”
　　“记得呀，好像再过几天就下个月了吧？好快诶。”
　　“嗯，差不多，其实公司放假的原因是你菲菲阿姨过生日，这骚女人买了新车，又惦记了海边的男人许久，所以打算开车去隔壁市的那个新开的海边浴场玩啊～”
　　“你说，又是海边又是温泉的，要不要买泳衣啊？呃，怎么尺寸感觉都好小，死库水只适合小姑娘穿嘛？连妈妈的大奶子都包不小！”
　　于婉淑再次把手里的死库水泳衣抛开，美眸随意一瞥，对着那超级性感的比基尼泳衣有点蠢蠢欲动！
　　而听了美妈解释的小美女也低下脑袋，红着脸盯着手里的死库水，似乎幻想起了将它穿在身上的感受，以及……心爱哥哥兴奋盯视自己身体的饥渴眼神～
　　……
　　“诶，妈你买晚礼服干嘛？酒店今晚有聚会？”
　　沉南搓着小手找到了换上一袭深黑色漂亮礼服，同时正对着镜子左右转圈满脸沉醉欣赏自己妩媚容颜和丰腴肉体的漂亮美妈。
　　“你管我啊？”
　　于婉淑心情颇好，竟同儿子乐呵呵地撒了个娇，转过身子的美熟女用手掌轻轻胸口，因为这一块区域的镂空，目的是让穿着者的胸部稍微暴露，在晚会上更加吸人眼球。
　　平常美女掩着这里大概是害怕走光太多容易害羞，但美妈挡着这里却是半个奶子都快走光了，两团巨乳色情淫乱地挤在一起，露出的诱人乳沟哪里是吸人眼球，简直可以说是摄魂夺魄！
　　“好，好大！”
　　沉南看得高兴，表情也有点饥渴。
　　在母女三人之间游走了许久，看着她们不断试换着各种漂亮衣服，沉南兴致勃勃，早就想弄点色色的事情了。
　　最先找了妹妹的他被羞耻到爆炸的少女穿着白丝的玉足狠狠窜出试衣间，想要偷窥一下换上了超短裙的姐姐，但又被女店员当做偷拍痴汉盯视，要不是自己跑得快，估摸着今天就交代这了。
　　妹妹紧张得厉害，根本不敢在公共场合让自己得手，姐姐还没完全攻略，偷偷摸摸实在危险。
　　思来想去，少年还是决定跑去找美妈，所以才有了现在这么一幕。
　　“你小子眼神不对劲，怎么？发情了啊？”
　　于婉淑也不防备，再次转过身体的她继续欣赏着镜子里的盛世美颜，而心急的沉南忽然贴了上去，从后面拼命环住妈妈丰腴温暖的身体，脸庞几乎要埋进怀中温香软玉暴露而出的光洁后背！
　　“嗯哈～妈妈～好棒～”
　　沉南欲望愈发强烈，勃起的肉棒开始缓缓顶弄着美妈被礼服完全裹附，只留下一条性感挺翘曲线的肥臀！
　　“嘻嘻，再棒也不可以过分哦！”
　　“我不管，是妈妈先在吃饭的时候招惹我的，对我负责，对大肉棒负责！”
　　少年打定主意吃下美妈，如同狗皮膏药一般死死抱住怀里的熟女尤物，直到对方同意满足自己。
　　不过对着镜子轻抚容颜的于婉淑只是浅浅一笑，然后娇滴滴地反问道：
　　“商场里到处都是监控，妈妈身上这条裙子几千块，你觉得店铺老板有没有贴着监控录像在监视我啊？嗯哼？”
　　“卧槽！”
　　社死的风险让儿子欲火焚身的大脑瞬间降温，刚准备猛舔美妈后背调情的沉南赶紧松抱，前后不一，落差极大的反应惹得于婉淑笑得更加放浪～
　　“哈哈哈，阿南可爱呢～不过再忍忍哦，至少三个小时之内，妈妈都还没买完东西。”
　　“委屈你啦，小家伙～哦不对，是……大家伙～唔嘛！”
　　在骚浪美妈的飞吻送别下，沉南弓着身体悻悻离开。
　　……
　　接下来的三小时内，沉南也化身成为了衣物店外面那群疲累男人中的一员，或躺或瘫了不知道多久，耳边才响起了母女三人嬉笑活泼的声音。
　　“呼～终于结束了呢！”
　　沉南呼出一口浊气，感觉快废掉的身体缓缓恢复精力，等会，他一定要爽个痛快！
　　沉默着陪同三女回到豪华套房，他便迫不及待地激活事件后续！
　　【注意：请玩家们逐个更衣打扮自己，每次评比一套，请谨慎选择。】
　　……
　　“哎呀，都忙着逛了，还没来得及试衣服呢？我们的小评委沉南同学，有没有空一睹大美女们的盛世美颜呢？”
　　于婉淑反应最快，立刻邀请儿子道。
　　为了完成该项任务，两个女儿也是纷纷点头，笑吟吟地劝说撒娇道。
　　“是啊是啊，小南子可是这里唯一的男生，女为悦己者容，姐姐打扮得这么漂亮，也不知道能不能取悦弟弟你～”
　　“哥～快点同意吧～偷偷告诉你哦，我买了几套很厉害的衣服，特地传给你看的哦。”
　　面对众女的盛情邀约，作为始作俑者的终于露出了一个“勉强”的笑容：
　　“哎，明明都陪你们买衣服无聊死了，现在还想着来折磨我，我丑话说在前头，达不到我的标准，打分会很低的哦！”
　　“当然，姐姐一定会取得最终胜利！”
　　沉雪彤决心强烈，直接给自己做了个加油的手势，然后提着自己的大包小包，便冲进房间里更衣了。
　　大厅中，又只剩下了三人组。
　　于婉淑脸上露出迷之微笑，在儿子身上不断流动，欲言又止的表情让人有点心痒痒的，少年没沉住气，率先开口询问道：“妈，那个，嗯，姐姐怎么样了？”
　　用脚趾头想，妈妈欲言又止的内容就是这个，沉南直接提出，于婉淑流利回答：“进度很棒，估计再不要几个回合下来，你姐就要上头和你啪啪啪了。”
　　“不可能吧？她现在也就不怎么欺负我而已，还没到沦陷的地步吧？”
　　沉南故作怀疑，但于婉淑却笑而不语，同儿子对视了好一会后，她才正了正表情，严肃地解释道：
　　“你姐的状态被我修改了一下，这个我不好跟你说，总之无论她做出怎样奇怪的事情，你都不要犹豫，OK吧？”
　　“胆子要大，吃得才多哦！”
　　“今晚～咱们三母女……都是你大鸡巴的晚餐～”
　　“准备好了吗？点心要来了哦～嘻嘻。”

第27章 私人时装秀
　　十分钟后，家庭肉欲大餐的第一道点心上线了，三个千娇百媚的美丽尤物自紧闭的房门缓缓走出，如同T台走秀的顶级模特一般，款款来到了少年的眼前。
　　一号选手是可爱的妹妹，拥有一分钟时间自我展示的她将手抬起然后往脑袋中间微微弯曲，用双手臂弯冲哥哥沉南比了一个超大爱心的美少女轻轻屈膝，接着突然蹦起！
　　和平日JK风格完全不同的辣妹短裙在少女的蹦跳之下完全飘起，瞬间走光的浅黄色内裤只是一闪，但却足以让激动的哥哥握紧拳头，脖子情不自禁地前伸，想要偷窥更多！
　　齐膝的雪白长袜末端有两个可爱的蝴蝶结，再往上一点是一个不知道拿来干什么，但只是穿在那里，就因为微微勒肉而让欲火膨胀的黑色系圈。
　　相比于妹妹刺激大胆的下身衣服，美少女的上面简朴了不少，除了上面几个扣子故意没口气，扯开一半衣领露出少女浅黄色的胸罩肩带让沉南稍微满意外，并无其他吸人眼球的地方。
　　“就还，不错吧，应该是乖雁雁的印象太深了，太酷了总感觉有点违和，十分满分的话……我打6分吧！”
　　6分算是中等往上一点点了，但妹妹却觉得有点可惜，但她也没有办法，只能微微握紧拳头，而后赶紧离开，把位置让给妈妈了。
　　于婉淑第二个上场，在各项事件里都是以高质量表现拿下高分的美妈这次也没让沉南失望。
　　“这就上晚礼服了吗？我都怀疑老妈兑换读心术了，知道我想要狠狠干一遍穿着这套衣服的她。”
　　沉南心里嘟哝着，而后不动声色地扯来一个枕头挡住胯部，他有种强烈的直觉，自己一定抵挡不住美妈的卖弄风骚！
　　“哈喽哈喽，到妈妈了呢！”
　　于婉淑并不着急摆漂亮的POSS，而是很热情地冲儿子打着招呼，当沉南回以微笑之时，这位妩媚动人的美熟女才缓缓侧过身体，挺胸提臀，前凸后翘的极品S型曲线在黑色布料的映衬之下更加诱惑色情！
　　“是晚礼服哦，是那种裙子看起来很长，实则很容易就能撩起来的那种哦！”
　　美妈低吟的同时，不忘冲瞪大眼睛的儿子眨了眨能放电的骚浪双眸，接着缓缓转身，双手手背压着后腰，然后轻轻往下，开始摩擦那曼妙优美的臀线！
　　随着妈妈手背逐渐往下的移动，那双专门买来和黑色晚礼服搭配的黑色高跟也不经意地往两边打开，同时于婉淑的上半身缓缓压低，当着儿子的面，摆出了利于男人奸淫，但却是穿着衣服的后入姿势！
　　“真是过分，妹妹好歹只是玩玩走光，臭老妈居然开始性暗示了！”
　　别说沉南了，就是沉雪彤都有点看不下去，心里暗骂。
　　不过让她这么生气的可不是什么羞耻心，而是强烈的好胜心。
　　“完了完了，第一轮就要输给老妈了，早知道可以玩性暗示，我也怎么可能搞低级的擦边啊，算了，下一次肯定赢回来！”
　　……
　　“那个，咳咳，9，9分。”
　　沉南尴尬把头看向一边，虽然肉体和灵魂都满足得很，大肉棒更是雄赳赳地完全勃起，差点把枕头顶开，但打分的时候却是因为有姐姐在场，所以要装得青涩一点。
　　“到我了。”
　　也不等脸上挂着淡淡微笑的美妈下场，着急的长腿御姐急匆匆地走了上去。
　　她的第一套衣服和妹妹沉于落雁的差不多，都是短裙类型，主打擦边，但姐姐似乎把裙子穿得很高很高，那柔软的白色裙料轻轻晃动之时，沉南都隐约看到了黑色的内裤！
　　于是少年越坐越低，为了欣赏到长腿姐姐这辆“车”的色情底盘，身体不一会就快要从沙发上瘫滑下来！
　　“姐姐走的是KTV小姐风，弟弟要点陪酒吗？”
　　沉雪彤轻声开口，酥魅撩人的声线若是真的成为KTV小姐，估摸着每天晚上都会被客人们点爆！
　　和这个满是调戏和暧昧的职业一般，美丽御姐的上衣扣子随意乱扣，中间缝隙暴露而出的画面，可以清楚看到里面的黑色乳罩以及雪白的肚子。
　　比妹妹擦边多了不少，但毕竟是同一种元素，相比于妈妈火辣大胆的性暗示还是差了不少，所以即便沉南很高兴。
　　但也只是打了7分。
　　……
　　“下一轮，我一定会赢！”
　　回到房间，沉雪彤率先开口挑战美妈，随手解开晚礼服纽扣的美妈抖了抖丰腴的身体，黑色柔顺的布料轻巧滑落娇躯，饱满的乳房只有乳贴，甚至于还能看到不少乳晕，而耻毛浓密却柔软的成熟女性下体则是一丝不挂，可想而知，于婉淑口中的撩起裙子就能狠狠后入的色情暗示并非口嗨。
　　“哦，是嘛？那加油哦，我的好女儿～”
　　成熟妩媚的妈妈并不在意女儿的小小叛逆，但在看到沉雪彤穿上新奇丝袜之后，她的脸色倒是有点精彩。
　　“哇，渐变色呢，腿越长，颜色越棒，真的可以的！你不怕你弟弟看了对着你的双腿一顿狂舔吗？”
　　面对妈妈的情趣调戏，脑子里只剩下了胜利的御姐只是得意一笑。
　　“狂舔？开什么玩笑，只要能赢，我帮弟弟足交都行！这一次，我赢定了！”
　　面对着对胜利渴望已然着魔，甚至拿出了自己没尝试过的新招的大女儿，于婉淑一点也也不紧张。
　　当她从包包里摸出那条在儿子面前展示了少许，被对方误认为是黑丝的布料时，两个女儿都惊呆了！
　　“妈，你作弊！”
　　沉雪彤和沉于落雁同时开口指责，但骚浪的美妈却是笑得花枝乱颤！
　　“谁，谁作弊啦？你们想穿，自己去买啊，哼哼哼～”
　　……
　　“也不知道这次能有什么新乐子，诶，出来了……”默默等待着众女出现的沉南看到房门打开，紧接着三个漂亮美女依次出现，“好像还行……等等，老妈怎么还是穿这条晚礼服，卧槽，胸口的大洞怎么还用纸巾挡着了？什么鬼，消极比赛不可取！”
　　沉南看得迷糊，但也不好追问，最先上场的妹妹似乎被打击过了一般，穿上平日里酷爱的JK制服的她，却没了那种青春活泼的纯情女高感觉。
　　不过白丝和头发上别着的小发卡倒是挺让沉南惊喜，马马虎虎，再打一个6分吧。
　　“你来还是我来，事先说好，你先来是不亏的哦！”
　　出乎沉南意料，本应该第二个上场的美妈忽然回头看向同样脸色不好的姐姐，一阵微笑提醒之后，那位高傲的长腿御姐才踏着性感高跟抢先表演。
　　“我去，渐变色啊！姐姐我可真是爱死你了！”
　　从高跟鞋中裹着双足的纯白，到细嫩小腿部位中的雪中带粉，膝盖部位步入全粉，而大腿根颜色更深，让人不仅好奇那包裹着少女神秘私处的布料颜色浓度到了何种地步？
　　大长腿配渐变色，的确是一大杀招，沉南看得高兴，而沉雪彤也恢复了一点状态，然后轻轻弯腰，故意让胸口走光的同时，也把那双白色高跟脱小拎在手上，酥魅撩人的声线搭配上那双幽怨的美眸，一开口就让沉南身体打了个机灵，而肉棒更是激动得拼命跳动。
　　“高跟鞋穿得可真累啊，好像拿一根又粗又大的火热棒子放松一下小脚，最好再来一点白白的，黏糊糊的坏东西打湿润滑一下就更棒了～”
　　性暗示十足的话语结束之余，姐姐的双足还交互叠在一起轻轻摩擦，如白净如玉般的丝袜好似雪糕，别说是用肉棒顶弄了，就算是用嘴巴舔，他也愿意啊！
　　“十……十分。”
　　“啊？真的吗？”
　　沉雪彤愣了一下，似乎是没听清自己的得分！
　　“啊，不，不够吗？但满分，真的就，就只有十分诶。”
　　沉南无比满意，所以打了满分，以为姐姐的反问是害怕分数太低，于是赶紧解释道。
　　但少年话音刚落，那高挑性感的身体立刻扑向他的身体，漂亮的姐姐丝毫没有压制自己激动心情的想法，摁住弟弟的肩膀就是一顿狂吻！
　　“爱，爱死你了，唔嘛，弟弟真好，姐姐，唔嘛，好，好开心！”
　　大量湿热暧昧的香吻落在少年木讷呆滞的嘴角，脸庞以及额头上，直到沉雪彤亲红了脸，她才笑嘻嘻地抹着香唇翻滚到一边，接着和沉南亲密无间的贴在一起，噘着嘴好看的嘴巴冲弟弟轻声吐槽道：“老妈真坏，每次都刷新我的认知，你知道她这次穿什么吗？”
　　“什么？”
　　沉南从姐姐的强烈嫉妒话语里嗅到一丝惊喜，但还没等沉雪彤回答，眼前的美妈便哼唧着解开黑色晚礼服，随之布料的应声落地，一条让沉南直爆粗口的轻薄布料瞬间闯入他的视线。
　　“卧槽，连体情趣黑丝！”
　　一身雕花镂空的黑色丝袜套裹在美妈丰腴淫荡的肉体上，透过情趣黑丝中间的大量空隙，依稀可以看到美妈雪白的胸口，饱满的乳肉，平坦的小腹，以及神秘三角区上茂密柔软的“黑色草坪”～
　　“阿南～”
　　丰腴的雪白大腿忽地一弯，平日里威严保守的温柔美妈瞬间化身被调教好的淫乱性奴，四肢着地的美妈媚眼如丝且充满欲望地看着儿子，再次开口之余，娇滴滴的儿子称呼已然变作了惶恐兴奋，温顺服从的母狗吠啼。
　　“汪～汪汪～阿南主人，汪汪～今晚也要，汪汪，好好地怜爱～汪汪～怜爱淑奴哦～”
　　让人欲罢不能的骚浪成熟声音说完，俨然化身淫乱母狗的情趣黑丝妈妈已经来到少年身前，不容侵犯的妩媚俏颜主动蹭弄上儿子的小腿，伴随着柔软舌头深情而又沉迷地舔弄。
　　沉南怪叫着，悔恨着，自责着，再次给美妈打出了比满分还高的……12分！
　　……
　　“无聊，老妈你到底还有多少底牌，直接说出来吧！”
　　又双叒叕被妈妈击败的沉雪彤回到房间，看似连换衣服的欲望都没有的她直接盘坐在柔软大床上，面无表情地开口问道。
　　“啊？没，没有吧，我下一次打扮很普通的，连雁雁都不一定稳过。”
　　“我信你个鬼哦，反正都已经这样了，你就实话实说，告诉我，任务内容你是不是都知道了，所以才准备这么充足的。”
　　沉雪彤仍不死心，继续逼问道。
　　对于大女儿的执着，于婉淑只是摊手苦笑：“哪有啦，我也是突发奇想，大家都是公平竞争，哪来的提前准备啊？”
　　“那你的情趣黑丝哪来的，衣物区可没有卖，除非是……妈妈从家里带出来的。”
　　沉雪彤冷笑，势必揭开美妈拙劣的谎言。
　　“我不信你出门带情趣黑丝，穿给谁看？我？还是老爸，不会是小南子吧？你俩搞上了？肉体收买裁判，妈妈也不是做不出这种事！”
　　【冲动即魔鬼】这个BUFF成功发作，只想要一个妈妈作弊肯定，然后自己再调整战术反败为胜的她什么话都敢说。
　　要是放在正常情况下，于婉淑绝对火冒三丈，甚至给这个口出狂言的大女儿甩上一巴掌了。
　　但是现在不能，她清楚地知道，大女儿已经快要失去所有底线，这位高傲的大小姐，只差一个念头，就可以把所有东西都抛弃，只为获得最终的胜利！
　　“哦……你真的觉得，妈妈用自己的身体，提前收买了阿南，获得了考试内容吗？”
　　于婉淑不怒反笑，暧昧的语气让沉雪彤紧紧皱眉。
　　“你语气不对劲，你真的，真的和阿南乱伦了？你们不是亲生母子吗？这也太……”
　　“可是我能赢，不是吗？”
　　美妈微微一笑，抛下这一句轻描淡写的话语后，便开始翻找起自己的第三套衣服了。
　　至于沉雪彤，则是陷入了长时间的沉默。
　　当妈妈和妹妹都换上最后一套泳衣之时，沉雪彤依旧没有从呆滞里缓和过来，除了中间有两分钟离开房间，好像是去上厕所了。
　　直到沉于落雁上前推她，说比赛开始了之后，她才露出一个意味深长的笑容，随口解释道：“你们先去，弄完了再敲门叫我。”
　　“那，那姐姐要快点哦。”
　　“当然。”
　　随着房门咔嚓一声关闭，看似呆若木鸡，已经失魂落魄的御姐忽然露出一个阴险的冷笑。
　　“呵呵呵呵呵，我早就知道，这场比赛根本不公平！”
　　“可恶的老妈，居然背上乱伦的名头，也要取悦阿南打败我！”
　　“我就说我这么厉害，怎么会输这么多？”
　　“不过……接下来不会了，不就是身体吗？总是要被操的，要是能赢，就算是被操一万次，操成母狗又有什么关系呢！”
　　“乱伦就乱伦嘛，妈妈能做，我为什么不能做，我不仅也要乱伦，我还要比她更大胆，我要和弟弟天天做，当着她的面，当着妹妹的面，甚至当着老爸的面疯狂做爱，让弟弟的精子轮奸我的卵子，嘻嘻，最好怀上弟弟的孩子，我倒要看看，这个家，到底谁说的算！”
　　……
　　“姐姐没出来吗？刚刚她出来的时候表情怪怪的，一句话都不说，盯得我心里发毛，然后又一言不发地回去了，她……没事吧？”
　　沉南脸上有点担心，但心里却不着急，刚刚姐姐出来看他，是动用了【第六感】这个能力，所以总的来说，努力收集情报的她，不是那么容易放弃的。
　　不过姐姐使用了能力的情况，其他两位美女似乎并不知晓，大概是因为那个时间点妈妈和妹妹都在认真换装，所以没怎么注意提醒吧？
　　“不清楚，估计还在纠结倒也说不定，我刚刚暗示了一下和你的关系，也不知道她怎么想的，估摸着还在头脑风暴吧？”
　　“不过还好，我没把话说死，就算这臭丫头没被拿下到处发疯乱说，我也可以解释回去。”
　　身着比基尼的美妈总是一如既往地靠谱，沉南缓缓点头，而一旁穿着深蓝色死库水泳衣的妹妹也悄悄地说道：“姐姐说我们评完分后让我去叫她，哥，你要好奇的话，我们就赶紧评分吧。”
　　“还有这事？你俩都不错，每个都拿8分。”
　　沉南大手一挥，随意到爆炸的打分惊呆了母女二人。
　　但即便如此随意，任务还是可靠地记录了少年的好感度积累。
　　妈妈于婉淑在该次事件里的好感度是9+12+8=29！
　　妹妹沉于落雁在该次事件里的好感度6+6+8=20！
　　现在只有姐姐一个人的分数没出，而现在，沉于落雁去叫她了。
　　“咚咚咚”的几声敲门结束后，房门应声打开一条细缝，沉雪彤露出半个脑袋看了一眼外面，然后开口询问道：
　　“你们都比完了？”
　　沉雪彤声音轻松自然，像是在正常聊天一般。
　　“嗯嗯，姐姐快出来吧，加……”
　　沉于落雁很是亲切地打气道，但话语说到一半，她便惊恐地捂住了小嘴。
　　“雪彤，你……”
　　一旁的美妈也惊讶地说不出一句话，但离开房门的沉雪彤只是冷漠地将胳膊抱在胸前，然后大大方方地走到了比赛的位置。
　　“我，沉雪彤，你姐姐，全裸上阵，喜欢吗？”
　　言简意赅，然后沉雪彤双臂打开，一丝不挂的全裸性感身体完全暴露在震惊得合不拢嘴的沉南眼前。
　　些许是这个场景太过梦幻诡异，哪怕少年的大肉棒已经愉悦得对准姐姐的全裸胴体快速点头致敬，幅度之大，直接把遮掩自己可耻勃起状态的枕头顶落，但即便下体如此兴奋，可少年却依然不敢肆无忌惮地窥伺那好似完美雕塑一般的美妙肉体上。
　　“还没看够？”
　　沉雪彤秀眉一拧，颇有点不耐烦，于是转了一圈，背对着少年分开了大长腿，学着妈妈刚刚的后入性暗示姿势，姐姐也弯着腰肢，主动翘起了全裸玉臀！
　　甚至，她要更加淫乱色情！
　　纤美修长的手掌一只向后对着翘臀拍打，力度虽然不大，但弹性十足的紧致臀肉只是轻击，便足以发出勾人老命的清脆啪啪声响！
　　同时，另外一只巧手移至长腿御姐分开的美腿中间，从下方揉上了自己的美丽玉穴，粉嫩嫣红的阴唇被沉雪彤随意拨开，那缓慢蠕动的紧窄穴口煞是勾人，直接看得沉南闷哼一声，裤裆也已经成了顶高高的小帐篷！
　　“怎么样？够了吗？能打分了吗？”
　　沉雪彤的声音越发不耐烦，沉南已经感觉到了对方不好的情绪，但他也无法违背自己的强烈冲动！
　　没看够，根本没看够！
　　“切～怪不得妈妈能把你收买，瞧你那精虫上脑的色样！”
　　长腿姐姐转过身子随口嘲笑一声，接着双手揉上胸前的两团巍峨雪峰，同时玉指轻点那峰件的红色蓓蕾，兴奋的刺激让沉雪彤的呻吟愈发娇媚迷离～
　　“嗯～啊～唔～弟弟～你想不想，嗯嗯，想不想和姐姐，哈～和姐姐做爱，和姐姐乱伦呢？”
　　充斥着渴望与疯狂的哀吟请求让沉南猛咽口水，未等少年开口狡辩，那又长又白的美腿也学着刚刚的美妈一般屈膝下跪，曾几何时还满嘴要蹂躏欺负弟弟的霸道姐姐，如今低下了高傲冷漠的头颅，同时努力压低前身，晃着那高高翘起的雪白玉臀，如同摇尾乞怜的淫荡母狗一般，表现着自己的恭敬和卑微！
　　为了取得胜利，别说装母狗，就是真正的母狗，那又有什么关系呢！
　　想到这里，沉雪彤的媚叫更加清晰响亮，酥魅撩人的声线染上骚浪之后，简直要比真正的欲女叫床声还要色情勾人！
　　“主人，沉南主人，彤奴已经，哈，已经迫不及待了，玩弄我，欺负我，蹂躏我，尽情调戏我吧！”
　　“用您的大脚，狠狠踩弄彤奴的后背，用您的足趾，用力扯揉人家这张骚婊子脸蛋，我的大奶子是否足够您的足掌取暖，我的屁股又能不能让您高贵的双腿搭一下，稍微休憩呢？”
　　“请尽情使用我吧，沉南主人，把您的专属姐姐母狗，玩弄成您最喜欢的模样吧！主人～主人～主人！！！”
　　已经走火入魔的沉雪彤不顾一切地大声浪叫道，一旁的沉于落雁紧紧靠在妈妈的怀里，而于婉淑也是一脸无语，轻轻抚额。
　　唯有沉南还算正常，没有贸然行动，而是赶紧打分。
　　“那个，咳咳，姐，时间到了，你是，10分，10分满分好吧～”
　　“嘿！”
　　打分一结束，沉雪彤立刻坐起身子，一手揉着跪坐在柔软地毯上的膝盖，另一只手则是轻拍着因为压低前身导致贴紧了地毯的雪白奶子。
　　在并非任务的情况下，沉雪彤依旧表现得随意，对于现在的她而言，一丝不挂或许真的就是一套打扮而已。
　　一套可以在家里穿，并且能给弟弟不断视奸的衣服……

第28章 坦白
　　“咱们雪彤可真厉害，为了拿分，连羞耻之心都不要了吗？”
　　于婉淑扭着性感肉体款款而来，手掌半掩嘴巴的她发出娇滴滴的嘲弄话语。
　　“啧啧啧，瞧瞧这奶子，还没被男人摸过就这么大了，还有这可怜的小腰，瘦得那叫一个细，哇哦，耻毛修剪有加哦，很漂亮，就是不知道这小骚逼操起来怎么样？哈哈。”
　　“操起来比你这个老女人可爽多了，哼！”
　　对于老妈的色情攻击，沉雪彤懒洋洋地伸长双臂放松刚刚过度表演的美妙胴体，那胸前的两只纺锤型巨乳堪称一绝，而私处上方的耻毛的确有过明显的修剪，沉南看得好奇，猜想莫不是姐姐也继承了妈妈耻毛旺盛的基因？
　　“要是这样的话，那姐姐的骚逼一定也很暖很耐操！”
　　少年想入非非，呼吸都变得兴奋起来了呢。
　　“哦，是嘛？你被爸爸操过？知道他操谁爽？”
　　于婉淑笑得更加放浪，说完又瞄了一眼沙发上的儿子，接着迈着猫步靠近，就这么当着大女儿的面，一屁股坐在了沉南的怀里！
　　丰满有肉的肥臀在美妈的刻意收力之下，让这突如其来的撞击并没有任何攻击性，反而是恰到好处的臀肉包裹让被裤裆牢牢束缚着的狰狞巨龙感受到了美妙快感，随着其主人的惊呼怪叫，对着压住自己的美妈肥臀一顿顶弄。
　　“老妈真是不害臊。”沉雪彤俏脸微红，扭头看向别处，玉手捏着一丝垂落到胸前的长发，两瓣被口水稍微打湿，显得更加垂涎欲滴的樱唇轻轻蠕动，犹豫了好一会，才没好气地嘟哝道，“明明都有一个爸爸了，连弟弟都不放过，过分！”
　　沉雪彤终究是没足够的勇气开口提出乱伦二字，即便美妈之前已经暗示，而现在更是穿着无比性感的比基尼三点泳衣骑坐在弟弟身上，摇晃着丰满性感的微胖娇躯，好似发情母猪一般蹭弄着儿子的肉棒和身体，快速催发彼此的饥渴肉欲！
　　“呃呃，你说得对哦，但可惜还不够正确。”
　　于婉淑感觉时机差不多了，玉手向下一抓，开始隔着裤裆调戏起沉南胯间的凶猛巨龙。
　　“因为，和你这个好弟弟第一次乱伦的，可不是我呀。”
　　“什么？”
　　沉雪彤微微吃惊，接着利落摇头。
　　“不是你还是我啊，我可是正儿八经的黄花大闺女，别造谣啊！除了老妈你家里还有……诶……”
　　姐姐说着说着忽然感觉一丝不对，脑袋赶紧往另外一边瞥去！
　　“呀，不是，不是我，我没有！”
　　只是一个不可思议的眼光，便吓得羞耻心爆炸的美少女死死捂脸，然后蹲下娇小身体，像极了一只受惊的小白兔。
　　“我的天呐！”
　　沉雪彤心里有了答案，长呼出一口气后，还是忍不住发出惊叹！
　　“居然是，是雁雁第一个……那老妈你……”
　　“我是第二个哦，而且是昨天才和阿南做上的！”于婉淑丝毫不介意在女儿面前分享自己昨晚的浪荡性史，甚至在叙述之时，她的整个丰腴肉体都是火热兴奋的，“昨晚你的好弟弟偷偷操了我两次，第三次像是强暴一样在妈妈的子宫里乱怼乱撞，直接灌了人家一肚子精液！撑得骚逼和子宫满当当的，可坏死了！”
　　“你……你们……那弟弟这样欺负你，老妈你还，还这样……”沉雪彤脸蛋红得更深，原本自然放松，露出迷人下体的随意坐姿，如今也因为羞耻之心立刻并起了美腿，故意挡住了自己的处子花穴。
　　“没办法～因为它太厉害了！”
　　于婉淑再也压制不住自己对于儿子大肉棒的强烈喜悦，猛地站起而后转过身体，那平日里好不威严的倩影没有任何犹豫，直接对着沙发上的少年扑通一跪，俨然化作母猪婊子的美妈颤抖着双手拉扯着儿子胯间的该死布料！
　　“啊啊啊啊，好，好喜欢！”
　　当被束缚封印的超大肉棒凶猛蹦出之时，于婉淑激动得像个小孩子一般呜呜大叫！
　　这一声发自肺腑，十分容易感染众人情欲的媚吟，像是跑步比赛发号施令的枪声一般，拉开了肉欲争夺战的序幕！
　　“真的，好，好大！”
　　被美妈脑袋挡住了真实情况的姐姐心里焦急，于是赶忙起身来到一旁，直接坐到了弟弟的左边。
　　而沉于落雁也迈着小步子，生怕哥哥被妈妈和姐姐随意分享，自己没有参与的她也害羞地坐到了哥哥的右边。
　　三位千娇百媚的绝色母女，终于围坐在了少年的身边，而她们不断眨动，闪烁着或狂喜，或娇羞，或向往的美丽眸子，也死死锁定在了只有稀少雄性才能拥有的超级大肉棒上！
　　在众美这般盯视，哪怕兴奋的肉根没有得到任何爱抚，都已经开心得凶猛跳动，迫不及待地在大家面前展示自己的强壮和力量！
　　“好黑，好粗，好大，天啊，你们男孩子，就杵着这根笨家伙尿尿吗？”
　　像是好奇宝宝的迷糊低语让沉雪彤在众人面前显得无比娇憨，妈妈于婉淑更是发出一声浪笑，然后缓慢伸手，套弄在了大鸡巴上方。
　　明明是四十岁熟女的温暖巧手，但对于十七岁儿子的狰狞阳具，却也只能做到勉强握住，于婉淑缓缓放开，将刚刚抓握之时中间露出的空洞展示给笨蛋大女儿看。
　　“看到了没？这玩意粗得离谱，就好像你尿尿一样，会让小骚逼张开到这么大吗？”
　　“没，没有……”
　　沉雪彤的脸蛋红得越来越厉害，话语也有点畏畏缩缩，在性这一方面上，她宛若一张纯洁的白纸，根本没有往日里一点霸道的气势。
　　“哼哼，当然，只有做爱的时候，男人的下流大鸡巴才会变得这么粗！而我们的骚浪小逼也要尽可能地发情，迎接这根坏东西地插入！”
　　“不过在插入之前，要好好尝一尝男人的味道才行呢！”
　　于婉淑指尖轻轻一点，然后摁压着儿子深红色的敏感龟头一顿摩擦，直到指尖完全被那腥臭黏糊的性汁沾染，她才心满意足地点头，把指尖放入嘴里，贪婪且满足的吮弄个不停！
　　如此淫荡骚浪的举动，看得沉雪彤心脏跳动飞快，直接扭头看向弟弟的她，却发现妹妹沉于落雁正在偷偷地舔弄着沉南的侧脸和耳垂，被美少女如此温柔暧昧地服侍着，少年很快便眯起眼睛，嘴里不由自主地发出舒畅哼吟～
　　“什么，什么嘛！”
　　不知道为什么，只是看着弟弟妹妹相互调情时的惬意表情，沉雪彤心里就着急得不行！
　　“可恶，明明小南子从小到大和我玩得最多！为什么是她们先和小南子乱伦啊，这明明是本小姐的小跟班！我不管，我才不要让给你们！”
　　越想越觉得自己被NTR了的美丽御姐不管不顾，用力眯着眼睛，然后不管不顾地对准沉南的侧脸狠狠吻了上去。
　　清脆的“吧嗒”亲吻声动静很大，沉南被这一口重重的亲吻吓了一跳，连忙睁开眼睛看向姐姐，对方却是意犹未尽地舔着唇瓣，笑吟吟地盯着自己。
　　“哥～”
　　不等少年说些什么，妹妹甜美腻人，而且撒娇满满的称呼让沉南下意识地扭头！
　　还没来得及看清妹妹要干什么，一双大胆娇嫩的小手便捧住他的脑袋，湿润滑嫩的美少女小嘴忽地印上哥哥嘴巴，虽然没有像平日一般大肆张嘴进行舌吻，但不断发力，几乎让彼此唇瓣都融合在一起的粗暴亲吻，还是让沉南大脑一空！
　　“妹妹这，好主动，她，她怎么了……”
　　“哼！”
　　终于，生硬却亲昵味十足的嘴唇闻弄悄然结束，但移开润红绝色脸蛋的美少女没有和平时那样羞耻紧张，而是绕过一脸呆滞的哥哥看向另一边的姐姐，气鼓鼓地挥着拳头！
　　美少女眼里难得露出的挑衅和平日里的乖巧温顺形成了极大的反差，别说沉南了，就是沉雪彤也吃了一惊！
　　不过震惊只是片刻，瞬间明白妹妹行为和表情的姐姐哪里会躲避挑战呢？
　　面对要宣誓弟弟所有权，把小南子夺去的坏蛋妹妹，沉雪彤心里醋意大增，于是红唇轻启，酥魅撩人的声线娇滴滴地唤了一声少年。
　　“好弟弟～”
　　“啊？干，干嘛……”
　　沉南心里乐坏了，他怎么看不出来这对姐妹花在吃醋较劲，变着花的取悦自己。
　　所以在回过脑袋的时候，他就做好了被姐姐强吻的准备。
　　不过……沉雪彤竟然还没有自乱阵脚，面对妹妹的挑衅，她依旧沉稳冷静，那近在咫尺，呼吸着香热气息的女神面孔只是兴奋地盯视着弟弟，在确认自己表情足够妩媚撩人之后，那熟悉的酥魅御姐低吟才悄然响起：“吻姐姐～”
　　“什么？”
　　沉南第一时间没听清，有些激动地反问一句。
　　但有些急不可耐的沉雪彤却是伸出食指并用指尖轻轻抬起弟弟的面庞，温润透红的两片樱唇微微张开，一根诱人的滑嫩粉舌若隐若现～
　　“姐姐说～嗯哈，教人家，舌吻……唔～”
　　打着教学旗号主动压低臻首，轻柔印上亲生弟弟嘴巴的御姐发出一声闷哼，全裸的美妙胴体像是要被少年嘴里呼出的沉重气息融化了一般，直接瘫软在了沉南的怀中！
　　主动索吻的温香软玉让沉南好不兴奋，抿住一片樱唇轻轻吮弄，怀里的长腿尤物立刻发出不安且羞耻的呻吟。
　　弟弟的脑袋用力往姐姐脸上一摁，湿热滑腻的舌头再快速撬开姐姐的贝齿，在沉雪彤还没适应亲吻的滋味时，一根侵略性极强的变态舌头直接冲击了她的口腔！
　　“唔，唔唔！”
　　初吻丢失的姐姐有些紧张，十分不适应有其他的舌头在自己的嘴里乱窜，每当那滑腻火热的柔软之物舔弄牙床，挑逗戳击自己的舌尖时，沉雪彤都会发出好听迷糊的娇吟。
　　“唔～哈，嗯哈，姐姐好，好棒，唔～活跃点，姐姐，我，我要你！”
　　来自异性的激动鼓舞很快唤醒了这具青涩肉体对于交配的渴望，明明被弟弟的兴奋撒娇声弄得面红耳赤，但御姐妩媚迷人的脑袋却是努力晃动，尤其是那根柔嫩香软的舌头，更是在弟弟的邀约下主动同对方开始厮守缠绵～
　　两条舌头“滋滋滋”地相互纠缠在一起，像是在提前模拟肉体性交一般，你来我往，你卷我吸，浓浓的痴恋旖旎不断化开，吻得两人疯狂发情，吻得两人坠入欲罢不能的淫乱深渊！
　　“唔哈～”
　　长达三分钟的舌吻在姐姐恋恋不舍的喘息声中悄然结束，那雪白的胸脯已经被从脸颊处传染的羞耻染得白里透红，而两只又大又圆的玉乳，也在不经意间蹭弄上了弟弟的胳膊，沉南稍微感觉，便被那温暖的乳沟包裹感所吸引，身体忍不住想要开始躁动！
　　“哥！”
　　沉于落雁好不容易等到和哥哥亲昵的机会，但对方的注意力却不再自己身上，一时着急，一把扯下了自己深蓝色死库水泳衣的肩带，露出的坚挺美乳也欲求不满地蹭弄着哥哥的另外一条胳膊。
　　“啊这……”
　　沉南视线不断来回，脸上写满了纠结，沉雪彤再次动手，一双藕臂忽地缠抱在弟弟怀里，那女神般的透红容颜，带着浓浓欢喜紧贴在沉南脸上一顿乱蹭。
　　“哥哥是我的！”
　　妹妹也不甘示弱，玲珑小脑袋直接贴住沉南胸口，开始轻轻拱弄，嘴里发出呜呜呜的好听呻吟～
　　“宝贝～搂姐姐的腰～”
　　沉雪彤浅浅吻了吻弟弟的脸颊，吞吐着香气的小嘴凑到少年耳边，哼唧着央求道。
　　于是“木讷”的少年一把伸手，光明正大地揽住姐姐的绝美A4纤腰，不安分的手掌同时轻轻摩擦着那柔嫩敏感的腰间软肉，玩得怕痒的美丽御姐呼吸急促。
　　“揉我肚子，哥！”
　　妹妹抓起哥哥的一只大手，直接将其放在自己的肚子上缓慢挤压，羞耻无比的敏感部位玩弄，让沉于落雁的呼吸也愈来愈重。

第29章 姐姐献身
　　这对亲生姐妹花像是军备竞赛一般，为了争夺哥哥更多的关注，无比卖力地表现着自己的肉体的美好，而握着沉南大肉棒的美妈则是与世无争地撸动着火热坚挺的大肉棒，尽管丰腴空虚的淫荡身体已经彻底发情，但她别说享用了，甚至连口交都不舍得做。
　　于婉淑这个时候这么能忍，还不是为了那儿子未来的幸福后宫生活以及在《色色幻想》里获得更多的奖励！
　　不断忍耐着情欲的她可算得到了沉雪彤不顾一切地沦陷，现在，到了采摘成果的时候了！
　　“亲姐妹不许吵架！”
　　在姐妹花彼此针锋相对，互相盯视对方的不悦眼神似乎要擦出火光之余，于婉淑轻笑一声，连忙阻止道。
　　“按照辈分，妹妹是不可以顶姐姐嘴的哦，不过嘛……阿南最先上的就是雁雁了，在乱伦关系上，算是第一哦～”
　　美妈看似调解，实则再次激发了矛盾。
　　不可能服输的沉雪彤立刻炸毛，直接不满地嚷嚷道：“什么意思？怎么可以这样算？你们是趁着我去读书不在家才得手的，你看我才刚回来见弟弟几个小时，就准备献身给他了！我不管，小南子就该是我的！”
　　“准备献身？”
　　美妈轻描淡写地重复了大女儿的不满控诉，后者立刻上钩，秀美勾人的大长腿直接高高抬起，然后越过半跪在地的美妈脑袋，直接跨住了弟弟的身体。
　　“不是准备，就是现在！”
　　沉雪彤气呼呼地说着，娇躯一挺，整个人直接坐到了弟弟的身上！
　　“操我，弟弟快操我！”
　　双手捧着弟弟脸庞，姐姐的命令斩钉截铁，一丝不挂的处子花穴正对完全勃起的大肉棒，这一刻，正是沉南期待许久的！
　　“我，我可以吗？”
　　给女神姐姐破处的好事必须慢慢磨上一会，哪怕大肉棒已经兴奋得轻轻颤抖，沉南已然耐着性子小声问道。
　　“当然，姐姐就是你的，姐姐的身体使用权是你的，姐姐的奶子你可以随便摸随便吸，姐姐的大长腿可以随便亲随便玩，你要插我的骚逼，直接进来就是，只要是弟弟想做！我沉雪彤，绝对不会说一个不！我发誓！”
　　明明是一丝不挂，身体羞密部位全部都被异性看光了的淫荡媚态，但沉雪彤依旧面色严肃地举手发誓，这副生动形象的反差表现，让沉南喜欢到爆炸。
　　于是乎，少年早已饥渴难耐的狼爪一把抓上了姐姐坚挺饱满，好似雪白奶滴一般的圆润漂亮的美丽双乳！
　　“嗯～唔，轻，轻点，好，好羞好羞～呀！”
　　再坚挺傲人的奶子碰上淫狼的色情大手也都只是玩具而已，在沉南双手不停变化手法的暴躁抓揉之下，两团雪白腻人的乳肉逐渐染上淡淡红痕，但过分粗暴的对待也让姐姐更快地发情，本就如同红宝石一般耀眼的粉嫩乳头很快便充血勃起，尤其是在沉南手掌移开，拇指随意擦弄之时，敏感的姐姐更是“呜呜”地抿着唇瓣，冲着身下的弟弟投去幽怨无奈的顺从眼神。
　　“嘿嘿。”
　　色眯眯地傻笑两声，少年的狼手瞬间下移，直接探入姐姐扎着马步的修长美腿之间，修剪整齐的耻毛随手划过，沉南的手掌，直接盖住了姐姐没有任何保护的阴户！
　　“好湿，好热！”
　　弟弟的兴奋惊呼让沉雪彤羞愧难当，但为了能让弟弟操到的美丽姐姐，还是红着脸红酥魅撩人的声线催促道：
　　“快点嘛～姐姐都，都已经这样了，快，快插进来嘛～”
　　在全裸尤物美人的呻吟哀求之下，少年不再客气，忽地伸出双手用力握住了姐姐的A4纤腰，不断发力的十指快要陷入少女雪白的皮肤，也缓缓操控着银牙咬紧的羞耻御姐缓缓坐下！
　　“呼，已经，里面也有点湿了，姐姐很，很兴奋吧！”
　　坚硬肉棒很快就蹭到了姐姐的穴口，两片羞涩的阴唇在湿润龟头的来回拨弄下迅速将这个进犯者裹住！
　　虽然是处子嫩穴，但在沉雪彤为了胜利而不断幻想立刻被操，狠狠被操的强烈欲望上，也分泌出了大量黏滑湿润的淫水！
　　“快，快进来！”
　　沉雪彤激动得声音都有些嘶哑了，而弟弟也如她所愿，抓着那苗条纤腰狠狠往下一压，深红色的硕大龟头立刻没入了御姐的处子花穴！
　　“啊～”
　　尺寸超大的异物瞬间撑开未经人事的处子穴口，沉雪彤感觉自己的下半身像是被彻底撕裂一般，疼得死死掐住了弟弟的肩膀，而那踩着柔软沙发的赤裸玉足也拼命地踮起！
　　看着姐姐对于遭遇疼痛的真实反应，沉南也有些紧张地不敢深入，尽管他刚刚差一点就破掉了那层柔软薄膜！
　　虽然未能一口气吃掉梦寐以求的女神姐姐，但只有龟头被美妙花穴紧紧包裹的快感，也足以让沉南赶忙吸气，抵御射精快感了。
　　“啊哦～”
　　沉于落雁看得有点紧张，发出了一声不好的嘟哝。
　　于婉淑倒是目标明确，只想让女儿早点献身的她立刻开始了旁敲侧击。
　　“看来还是不适合与阿南乱伦啊，明明身为姐姐，却连妹妹都比不过，哎呀呀，要还是这么勉强的话，就算了……”
　　“闭嘴！”
　　比起失败之后被瞧不起的强烈不适，破处的痛苦又算得了什么呢！
　　沉雪彤冲着美妈冷喝一句，然后死死盯着弟弟的脸庞，银牙磨紧的声音清晰无比。
　　然后……
　　“啊～～～”
　　重重地下坠让亲生弟弟的大肉棒和姐姐的美妙花穴无套相连，紧窄的处子肉穴拼命裹附熟悉这根初次占有自己的大肉棒时，可怜的沉雪彤也因处子薄膜被凶猛肉棍瞬间轰碎与花穴深处被粗暴撑满开垦而难受得流下一滴清泪！
　　“噢耶！搞定！”
　　于婉淑乐得拍起了小手，那幸灾乐祸的小语气让沉雪彤又气又怒，但感觉身体像是强行插入了一把尖刀的她却是连大气都不敢喘，于是愈发委屈，忍不住轻声哚泣道：“好，好疼，呜呜，怎么会，啊呀呀，怎么会这么大啊！”
　　着实被大肉棒插怕了的姐姐委屈巴巴地呻吟道，那性感美妙的娇躯轻轻颤抖，不知接下来该如何是好。
　　“大什么大？阿南，开动！让你姐知道什么是爽！”
　　于婉淑笑吟吟地火上浇油，而沉南则是根本受不了大肉棒被处子花穴完全吸附不能动弹发泄的难受！
　　“我，我要动了！”
　　“啊！别！”
　　只来得及惊呼一句的沉雪彤立刻被弟弟强劲有力的大手和臀部不断上顶！
　　被处子嫩穴裹得受不了的大肉棒开始了温柔缓慢的抽插，并不着急完全发泄兽欲的少年一点一点地用肉棒顶弄着姐姐还不够淫湿的花径。
　　当粗大肉棒适应四面八方的淫肉挤压，熟悉姐姐蜜肉褶皱层层叠叠的美妙嫩穴时，初尝性爱滋味的小穴何尝不是激动蠕动着穴壁，快速收缩延展，试图将自己变成这根强壮巨物的合格套子，彻底变成弟弟肉棒的形状！
　　即便沉南已经足够温柔，而那开始学习性交的小穴也在快速分泌淫汁减缓破处时的强烈不适，但那张绝美女神容颜依然紧闭双眸，秀眉紧紧皱起，难以完成性爱配合的身体无比僵硬，像是一具下面装上了飞机杯的美女玉雕般～
　　“呼～呼～呼～”
　　随着少年巨物的不断侵入，姐姐远比妹妹要发育完全的阴道终于成功拓展，可以完全容纳弟弟超大超粗的大肉棒！
　　而满头大汗的沉南也总算可以解除一些克制，龟头开始对着娇嫩的处子花心轻轻研磨，玩得那敏感的小软肉不断分泌淫汁！
　　“姐，我要动了！”
　　“啊～不要，等下嘛～”
　　“姐，你已经好湿好湿了！屁股上都是你的淫水！”
　　“啊！不行不行，太大了，会，会坏掉的！”
　　“姐，我已经开始操了！”
　　“啊！坏蛋！”
　　沉雪彤像是害羞得不行的妹妹一般，忽然就捂住了媚红的脸蛋，而她的娇躯起伏动作也越来越大，原来竟是弟弟托住了姐姐的大腿，强行帮助这个可爱的美人进行骑乘性交。
　　“嗯～啊啊，好大，你好大啊，等等，太深了哇，那里的东西，被你顶，咿呀，顶得好酸～嗯呃呃，轻点轻点，我，我怕～”
　　也不知道是这位御姐主人的强烈要求，还是姐姐的小穴特性如此，妈妈和妹妹的小穴再怎么紧窄，插入之后的表现都是拼命收缩吸死肉棒。
　　但姐姐的小穴竟然有点心口不一，明明里面流满了发情的淫水，但肉棒抽插过凶的话，那花径两旁的嫩肉就会拼命往外挤压，试图把这位不礼貌的客人强行“推出”自己的房间！
　　如此一来，沉南为了回到上一次抽插的位置，必须更加用力地顶弄！
　　但更加用力的顶弄，又会被这神奇美妙的花穴认为过于粗暴，然后继续“推出”……
　　周而复始，沉南不一会便干得咧开了嘴，开始哇哇大喊道：
　　“好，好厉害，姐姐的小穴，操操操，根本停，停不下来，混蛋，干哦，它它它，它真的好会，呼，我，我干你，干死你，干死你！”
　　为了能施展出更多的力量，沉南一把拉住沉雪彤的双手，然后猛地将姐姐抱进怀里，紧紧贴在一起的身体让沉南双手直接抓住了姐姐的挺翘玉臀。
　　忽地发力翻转
　　男下女上的骑乘立刻改变，满脸兴奋的少年直接压住羞耻的姐姐，被一双大长腿交叉环住的胯部凶猛发力，将深褐色的大肉棒以像是强暴一般的奸淫速度往少女初尝形式，嫣红蚌肉淫乱外翻的嫩穴中狂送不止！
　　由上往下发力的姿势更加适合男性发狂，沉南的抽插又快又狠，坚硬龟头的每一下都重击姐姐的娇嫩花心，而在这如同狂风暴雨一般的性爱猛攻之下，沉雪彤羞耻如妹般的绝色脸蛋也逐渐染上了一丝和妈妈类似的浪媚。
　　“咿，哦哦，啊，不行，不行了，坏蛋弟弟，你的那个东西，嗯哈，都顶到了，姐姐好，好那个，呃啊啊，不许，不许再……呀！再胡来了，那么深，太，太深了～”
　　美人的放纵叫床声音是男人最强的性药，更不要说如今这些淫荡的呻吟是以姐姐独特的酥魅撩人声线喊出来的了！
　　“呼～干死你，干死你！”
　　被姐姐叫床声和神奇肉穴彻底满足的少年瞪大双眸，呼哧呼哧地吞吐着热气，胯下的大肉棒如同发情公牛一般凶猛耕耘着姐姐这块处女田地！
　　每一层褶皱，每一滴淫水，每一个敏感区域，都要经过坚硬龟头，凸出肉冠以及粗糙棒身的三重挤压亵玩爱抚，而最后带着无尽愉悦的冲击力量全部落在娇软的花心上后，姐姐得到的性爱刺激仿若灵魂出窍！
　　一双高傲美眸淫乱翻白，嘴角的口水随着酥魅呻吟流得红润脸蛋到处都是！
　　“咿呀呀呀，你，你好厉害，弟弟，你，快，快点啊咿哦哦哦，我那个，啊呀～什么东西，都～呜呜呜～坏掉了，喷，喷出来，咿哦哦，喷出来了！”
　　直接被肉棒狂顶到高潮的淫乱姐姐还不知道如何形容这种绝顶滋味，就爽得全身酥软，大脑陷入一片空白！
　　处子嫩穴自学会了用淫汁分泌和穴壁收缩取悦男人肉棒之后，又在短短几分钟后学会了淫汁乱喷的性爱高潮！
　　不过大肉棒老师似乎格外喜欢趁热打铁，面对悟性超高的骚逼同学再次讲解起了新的知识！
　　插满花穴的巨物狠狠抵着柔软花心，接着凶猛颤抖，以亲身实践，教会了小穴何为内射！
　　大量白浊好似尿尿一般随意灌满姐姐的阴道，而那神奇的小穴反应也将这些比淫水要黏稠浓郁得多的液体快速“推出”花径！
　　不一会，大量精液便染满了淫乱姐弟俩的性器交接处，看得后方的美妈和妹妹一愣一愣，面面相觑了一会后，两位迫不及待的大小美人，同时扯弄起了身上碍事的色情衣装！
　　她们也要……加入这场淫乱疯狂的性爱！
　　“臭阿南，你可真能射啊，出来这么多！比平时多上一倍了都！”
　　于婉淑难得吃醋，而这一次更是因为儿子的射精量上。
　　而尴尬抽出大肉棒的沉南瞄了一眼沾满自己浓密阴毛和两颗蛋蛋的新鲜精液，也有点尴尬地摸了摸头，为了打消美妈的幽怨，于是赶忙把姐姐小穴的奇妙特性简单说了一遍。
　　“啊？什么？这丫头这么倒霉？”于婉淑哑然失笑，“小穴自己排精，那不是以后连怀孕都难啦？”
　　“啊这！”
　　沉南听得无语，不过很快便释然，毕竟在美妈的心里，受孕可是一件很幸福的事情，若是没法被又多又浓的新鲜镜子受精的话，那可真是人生一大憾事。
　　“好了好了，不说了，快把你的好姐姐抱进浴室洗一洗，干那么激烈，看她身上都是汗，对了，还有你的脏东西！”
　　伸手抓住儿子肩膀，而后用力将其扮过身体，沉南再次看向了沙发之上，姿势像睡又似瘫坐的痴女姐姐，脸上有点小高兴。
　　终于是把，这个女人干到手了呢！
　　“姐，快点啦，去洗一洗。”
　　“好，好耶，弟弟抱我，一边抱一边操，嘻嘻，一直操我，才，才不要输给妈妈和妹妹，嘻嘻嘻，人家～人家最，最喜欢做爱了～呀！”
　　像是喝醉了一般说着迷糊话的姐姐被哭笑不得的沉南一把抱起，当二人赶到浴室之时，乖巧的妹妹已经快把浴缸的水放满，只等哥哥姐姐来享用。
　　“哥～”
　　沉于落雁有点小紧张，一丝不挂的美少女赶紧站起，轻轻揉着小手，用甜美腻人的声音小心翼翼地唤道。
　　“干嘛呀？雁雁～”
　　沉南小心翼翼地放下沉雪彤，碰到了温热水流的御姐哼吟一声，直接舒舒服服地躺了进去！
　　“我，我也想……那个～”
　　沉于落雁娇滴滴地念道，少女看似低头作娇羞状，实则却是眼巴巴地盯着哥哥的大肉棒！
　　“你个小馋猫！”
　　沉南本就要彻夜放纵，自然不会拒绝送上门来的绝色妹妹，轻声开口调戏的同时，少年也学着美妈的动作，伸出食指对准少女的白皙额头轻轻一点。
　　沉于落雁的娇小身体下意识地被这哥哥一点微微向后仰了少许后，便又立刻突然往沉南的怀里跌去：“人家就是小馋猫，喵～喵～”
　　“哈哈，雁雁好乖好可爱，不过手不许乱摸哦，让哥哥先洗一下下面，喂，嘶，你别撸，好，好舒服，什么？帮我洗？这，这不，不大好吧！”
　　忽地抱在一起的甜蜜兄妹俩让人有点羡慕，斜靠在浴室门框边的美妈微微一笑，也不和可爱小女儿抢“吃”，只是媚笑着扭着爆乳肥臀离开，懒得进入其中给对方增添压力。
　　……
　　“哥～洗好啦，我，我想……”
　　“笨蛋雁雁，还没抹沐浴露呢，洗干净点啦，着急什么！嘿嘿，让哥哥再玩玩你的奶子，这手感，哇哦～好棒！”
　　“哥～又洗好啦，这次可以……”
　　“喂喂喂，用手洗可得不到我的认可，要不～雁雁试试绝对领域？哇咔咔，脸红了的雁雁可真可爱～哦，等下，你的腿，别，别夹那么紧，天啊，差点射了，你这，呼～你这小妖精～”
　　沉雪彤迷迷糊糊地在舒服浴缸里翻来覆去，刚刚结束破处性交的她休息了许久，才主动接受起外界的信息。
　　缓缓坐起玩弄着水中花瓣的御姐扭头一看，几米开外的花洒之下，一对淫乱兄妹正在进行刺激露骨的调情！
　　一根深褐色的大肉棒正插在美少女妹妹的雪白大腿之间，奇长的尺寸能看到弟弟沉南兴奋挺腰和妹妹抱在一起时那从少女大腿前露出的深红色龟头！
　　淅淅沥沥喷洒着温暖水流的花洒之下，沉于落雁双手撑着精美的瓷砖墙壁，微微踮起的双脚让哥哥从后方玩弄自己身体时更加舒畅！
　　也不知是保持姿势过度消耗体力，还是狂暴性爱前的小把戏就已经让这位美少女欲罢不能，那张堪称倾国倾城的绝色俏颜染满了迷离的羞红，甜美腻人的撒娇声也满是沉重喘息：
　　“哥～这次，这次总该好，好了吧～给我，给我好不好哇～呜呜呜，里面真的，哈，好，好痒啊！”
　　沉于落雁娇滴滴地央求道，调戏够了的少年这才抽出不断抽插着少女绝对领域的大肉棒，然后用力甩动胯部，黑色狰狞的肉棍好似藤条，对着妹妹的挺翘小屁股用力来了一下！
　　“呀！哥，你，你坏！”
　　“有多坏啊？好雁雁～”
　　“不要了啦，进来，快，进来嘛～”
　　沉于落雁急得开始扭起了屁股，被少女紧致臀肉来回拨弄的大肉棒格外舒服，沉南咧嘴一笑，双手叉在腰间，坏笑着暗示道：
　　“肉棒就在这里哦，雁雁想吃的话，自己来拿～”
　　“啊～好，好高的～”
　　半转过脑袋的小美女冲坏蛋哥哥吐了吐小舌头，然后立刻把小脚踮得更高，少女的屁股一抬一落，很是努力地想要把哥哥高高竖起的大肉棒压进股沟，然后才扭动纤腰，控制这根让自己欢喜的大鸡巴插满自己那饥渴难耐的小嫩穴！
　　“还，还差一点哦，雁雁加油！”
　　沉南说着风凉话，搞得吃不到大肉棒的饥渴小美女愈发着急，搞得沉于落雁一生气，又使出了那一招！
　　身高不够，哥哥的脚来凑！
　　直接踩上哥哥足背的少女踮着脚尖用力将屁股一抬，那贴着臀肉被摩擦了许久的立刻在妹妹满足美妙的呻吟之中不断消失！
　　“插～插满了～哥～”
　　终于，沉于落雁的紧窄湿润的白虎蜜穴再次吞满了哥哥的变态大肉棒，直接被干得心满意足的美少女哼唧着扭动娇躯，希冀得到哥哥更棒的爱怜！
　　“嘿嘿，来啦！”
　　早就想到了妹妹会如何处理的沉南大手往下一抓，双手手掌强行抓住妹妹大腿根的少年坏笑一声，面前的小尤物立刻噘起了傲娇的小嘴。
　　“又是这样～想要就直接，嗯哈，直接说嘛，雁雁又，嘻嘻，又不是不给！呀，慢点慢点，我，呀，抱紧我～哥～”
　　在沉雪彤的惊讶目光注视之下，妹妹娇小玲珑的身体像是玩具一般被坏弟弟一把抱在怀里！
　　接着沉南故意迈开大步，妹妹娇躯的淫荡下落导致娇嫩的花心和坚硬的龟头肆意相撞在一起，直到二人来到一块全身镜前，沉南才笑呵呵地停下步伐！
　　“来，笑一个给哥哥看！”
　　小孩把尿似的羞耻交合姿势被镜子完全反射在了兄妹二人的眼里，沉于落雁只感觉身体迅速发热，瞬间升高了好几度一般，接着用力扭头，娇小的身体也故作不满忸怩挣扎：
　　“坏～坏蛋，就知道，嗯嗯，就知道欺负人家！”
　　“没办法啊，呼～因为雁雁只有，啧啧，只有这样，才，好爽！才会变紧啊！哈哈～”
　　为了满足自己性欲，不断调戏妹妹的色情老哥弄得沉于落雁又喜欢又讨厌，但被大肉棒插满了的白虎花穴却是满足不已，虽然小美女把嘴唇撅得老高，但红得快要滴血的绝色脸蛋，还是强忍着羞耻盯视镜子里自己和哥哥的色情交合！
　　两条美腿完全分开，哥哥的双手可靠地抓着大腿肘窝，雪白如玉的大腿和干净无毛的白虎蜜穴一眼便能看清全部情况，甚至在深褐色大肉棒的帮助之下，沉于落雁还看到了小穴穴口的粉嫩肉肉～
　　“啊，好羞好羞～不，不看了不看了！”
　　大量的羞耻心让小美女赶紧捂脸，沉南则是想笑又害怕过于放松丢精，只能喘着粗气快速回应道：
　　“但是，呼，好棒，雁雁的小穴，比，呼，比处女还紧，哥哥真的，好，好喜欢！干，我干！”
　　一边咬着妹妹耳朵诉说羞耻话语，一边用力抛动妹妹娇小色情的肉体，沉南欣赏着镜子里自己褐色大肉棒不断深入捣弄妹妹极品花穴的淫乱画面，少女小腹的快速欺负，两颗蛋蛋的上下晃动，以及妹妹坚挺小奶子的轻轻颤抖，一切表现都让沉南激动无比！
　　“呼，我，我要加速了，雁雁，快，快点，我，我想要，想要紧一些！”
　　沉南喘着粗气，继续发力抱操妹妹花穴之时，也邀请这位绝色小尤物同自己一齐共赴巫山云雨！
　　“不，不要啦！好，好羞耻好羞耻，才不要！”
　　“啊啊啊，可哥哥感觉好棒，快，快点啊！”
　　沉南有些着急，很是温柔地劝道，但沉于落雁只是拼命捂住火辣辣的脸蛋，任由娇躯被哥哥当做飞机杯一般抛起落下，粗大火热的大鸡巴狠狠奸淫自己的白虎蜜穴，宁愿发出一两声不由自主的淫乱哼吟，也不要看那镜子里的羞耻性交一眼。
　　“靠，坏妹妹！”
　　沉南有点无奈，但下一秒，一个浑身湿透，甚至于肩膀还沾染少许花瓣的高挑身影闯入了镜子中。
　　“是啊，坏妹妹～明明都已经是哥哥的人了～怎么还这么任性呢？哼？”
　　沉雪彤坏笑着来到沉南背后，两团湿润大奶用力挤压上少年的后背，圆润饱满的嫩滑质感让沉南不由得哼唧一声，缺失的快感立刻从姐姐的乳袭之中得到的弥补！
　　但是……沉雪彤可不满足！
　　她好生气！
　　明明自己最后一个失身弟弟，都愿意这么乖地变成他的专属肉便器母狗，平日里乖巧懂事的妹妹，怎么就这么叛逆呢？
　　所以为了惩罚这个坏妹妹，御姐的纤长美手也在紧紧抱在弟弟晃动极品乳房后向前袭去！
　　“嘻嘻，是白虎哦，坏妹妹！”
　　姐姐的调戏声让羞耻慌乱的沉于落雁陡然一惊，突然想到自己和哥哥的甜蜜性交被第三人所看到的她羞耻得花穴再次裹紧，爽得沉南赶紧开始冲刺抽插！
　　但沉雪彤的惩罚又何止是言语嘲弄？
　　那肆无忌惮的手指直接揉上白虎蜜穴的阴蒂，对着那发情充血硬起的小豆豆一揉一捏，同时酥魅浪荡的调戏低吟在身前的淫乱兄妹面前哼起：
　　“快射吧快射吧，嘻嘻，精液什么的，统统射出来吧～”
　　“姐姐，咿，咿呀，姐姐坏！啊呃呃，尿了，人家好，好羞，又尿了！”
　　悬挂在空中的少女双足一阵踢打，沉于落雁羞耻闷哼着控诉姐姐的痴女行为，花穴快要把哥哥的大肉棒绞断一般，直接达到了愉悦的高潮！
　　而沉南也发出一声心满意足的长叹，咕啾咕啾的浓精喷射动静在亲生妹妹的阴道深处炸开，无数的白浊疯狂浇灌着美少女一吸一缩的淫荡花径，以浓郁的少年精气，不断滋养着这位绝色尤物～
　　荒唐却美好的兄妹淫戏在姐姐的调情辅助下顺利落幕，沉南射精结束之后赶紧放下妹妹的娇躯活动累坏了的身体，而被射满了花穴的小美女则是揉着小腹赶紧排出肚子里的滑腻感觉。
　　一道淫靡的白浊很快便从还没来得及从哥哥肉棒形状完全恢复成紧窄形状的肉洞中流出，沿着美少女雪白的美腿，滑落到了浴室地板上。
　　“雁雁在这慢慢洗吧，妈妈挺长一段时间没见了，我有点好奇。”
　　男生洗澡通常简单快捷，感觉哪怕只是洗一洗肉棒，其余三女都不会介意的沉南带着姐姐赶紧离开了浴室，寻找起了妈妈的身影。

第30章 和爸爸电话
　　“啊，又要延长啊？你都出差快半年了，还不给你回来？”
　　换上一条情趣黑丝的美妈趴在柔软大床上有点无聊地吐槽道，而电话里的那人，正是沉南，沉雪彤，沉于落雁的亲生老爸！
　　“哪能啊？最近几年公司发展很快，这个你是知道的，老板那边很器重我，如果这边的业务谈妥，这边的公司不仅会交由我负责，每年还可以参与公司的股东分红……”
　　电话里的男人眉飞色舞地说着，于婉淑只是把手机翻面又翻面，根本无瑕关心对方怎么挣大钱。
　　对如今的沉家来说，哪怕只有于婉淑一个人工作，也足够负担一家的正常支出了。
　　沉南老爸长时间出差工作，只会搞得家里关系疏远，还有让家里的小淫狼肆意妄为～
　　“是这样啊，其实钱什么的都还好啦，我闺蜜柳菲菲也开公司啊，都没挣着什么钱，还不是天天跟我，诶？跟我一起吃吃喝喝，下个月，呀～下个月还要去，去海边玩呢！”
　　于婉淑赶紧说完，接着迅速扭头，美眸狠狠地瞪了一眼突然骑坐在自己大屁股上，并且把大肉棒往羞耻私处上随意乱顶的色狼儿子！
　　“你要死啊？你老爸的电话！”
　　美妈没好气地哼了一句，声音很轻，但却意外地没有什么警告意味，这位美丽熟女话语里的淡淡幽怨，大都也来自于儿子突然偷袭自己时的不满而已。
　　“啊？老爸？”
　　少年脸色一变，接着忽然压低身体，直接把嘴巴凑近妈妈的耳朵。
　　隔着美妈秀美的黑发，无法无天的色狼儿子兴奋不已地低吟道：“那不是更刺激了吗？妈妈难道不想……在老爸面前被我操吗？”
　　于婉淑脑袋一扭，笑眯眯地瞥了一眼趴在自己身上跃跃欲试的少年，然后压低骚媚十足的声线，嬉笑娇骂一句：“呵呵呵，你可真是爸爸妈妈的好儿子！”
　　下一秒，美妈将手机电话一关，瞬间打断电话那头中年男人的长篇大论以及未来计划，脸上的无聊终于消失不见。
　　柳菲菲是嫁给了门当户对的工作狂人没错，她于婉淑何尝不是呢？
　　“妈妈怕了吗？昨晚还说要玩刺激的呢！不过这样其实也行，安全一点嘛。”
　　沉南感觉有点小失望，他刚刚特别上头，或许是觉得只有在老爸“面前”把妈妈狠狠占有一遍，才觉得这位妩媚动人的大美人彻底沦为自己的专属玩物吧！
　　“安全一点？那也行。”
　　于婉淑脸上浮现一丝坏笑，然后扯来枕头挡住自己饱满的胸口，丰腴的胴体轻轻一颤，懂事的少年立刻翻到一边，接着于婉淑双腿发力，不一会便抬起了黑丝肥臀，摆出了一个标准的后入姿势！
　　“来，雪彤，你也随便套身衣服，今天咱们母女就好好满足一下你这个色狼弟弟淫人妻女的变态嗜好！”
　　于婉淑迫不及待地哼吟一句，沉雪彤意外地点头轻笑，无比赞同。
　　“这样吗？看不出来啊，弟弟玩得这么变态！”
　　随手拿起一件新衣，沉雪彤随意套在自己一丝不挂的美妙胴体上，正欲上床之余，又因为瞥见了美妈的情趣黑丝突发奇想。
　　“等会，我穿个白丝，母女黑白配什么的，一定好玩死了！”
　　“哎哟，雪彤不错啊，深得我心！”
　　于婉淑愣了一下，接着屁股抬起更高，晃得更加淫荡，沉南被这对淫乱母女的色情对话搞得更加兴奋，忽地跪倒在地，一手抓着大肉棒对着美妈的色情黑丝肥臀狠狠撸动，一手对着那雕花镂空黑丝包裹下臀肉一番激动拍打！
　　“嗯～～你个～呀～小色鬼～不，不许拍～嗯嗯～妈妈会～哎呀！会发，发情的！”
　　在少年的力度适中的掌掴刺激之下，美妈的肥美臀肉迅速泛起一层又一层的肉浪，沉南愈发高兴，粗大的肉棒再也忍受不住对这具骚浪肉体的喜欢，于是猛地往前一顶，瞬间插入那淫汁泛滥的温暖骚穴！
　　“喔～进，进来了，在，在妈妈里面，天呐，好，好棒！”
　　沉南突然的进犯只是插入一半，发出一声母猪媚叫的骚妈一甩浓密秀丽的黑色长发，而后丰腴的成熟肉体开始淫乱狂扭，尤其是两瓣黑丝肥臀，一顿左右晃动，不一会便控制着那又暖又湿的饥渴骚逼吞满了亲生儿子的大肉棒！
　　“哦！妈妈真的是，太骚了！好棒，都插满了！妈妈的花心，好软好热，骚逼也，咬，咬得好猛，嘿嘿！”
　　虽然早就知道这个淫荡美熟女已经饥渴难耐，但那热情如火的温暖穴肉对着自己肉棒又吸又绞的疯狂压榨还是让沉南吃了一惊！
　　“是，嗯哈～是阿南的坏鸡巴太大～用力，妈妈什么都，嗯嗯，都吃得住，插死我，插死我，用力顶住那里，把妈妈的逼，当做，啊哦哦～当成飞机杯！喜欢吗？喜欢吗？”
　　完全插入即堕落成母猪的美妈和平日里深谋远虑温柔保守的姿态形成了极大的反差，沉南面对胯下肥美骚妈的呻吟求爱，整个身体重重贴了上去！
　　从后方用力抱住这位情趣连体黑丝尤物，感受着胸膛处摩擦镂空黑丝的“沙沙”质感和美妈皮肤之下彻底发情的欲火狂热，兴奋至极的儿子像是发情的公狗一般疯狂挺腰，同时咬住一缕美妈的秀发“呜呜”大叫！
　　全身绷紧的强壮的少年身体，丰腴成熟，白皙透红的熟女胴躯，一丝不挂的胯部如同打桩机一般的怒顶狂轰！
　　“噗，噗，噗！”
　　温柔湿软的妈妈骚穴很好地抚慰了儿子的暴躁性欲，再怎么激烈的暴奸没入肉穴深处，却也只能发出石沉大海一般的沉闷啪啪声响。
　　但即便如此，穿好白丝与衬衫上床的沉雪彤还是吓了一跳，被弟弟和妈妈的变态性交震惊得说不出话！
　　“根本就是……两个变态！”
　　高挑御姐轻轻趴下，润红的俏颜一半是被激烈舒畅性爱感染，另一半则是因为母子二人痛快交奸的疯狂行径！
　　平日里憨厚老实，任人欺负的可爱老弟在征服美艳妈妈时几乎是使出了全力！
　　哪怕没有和那淫荡骚穴正面较量，仅仅只是绷紧身体保持可以疯狂抽插的姿势，少年的双臂却已经是有些青筋暴起，两条跪坐在床上，仅仅贴住妈妈肉感大腿的双腿，也有着肌肉感十足的强健曲线！
　　“被这样的弟弟压在身下狠狠侵犯，一定怎么挣扎都没用吧？哎呀～好，好可怕，我怎么会这样想～但是……但是根本受不了哇！”
　　沉雪彤不敢再看，火辣辣的脸蛋埋进枕头，但那不安分的白皙手掌却是悄悄抚上了不自觉分开大长美腿的之间，用笨拙青涩的手法揉玩那敏感湿润，春水逐渐泛滥的骚穴～
　　“好，好儿子，你，嗯嗯，慢，慢一点，妈妈好，好快乐，等，等下嘛～你那根坏东西，嗯嗯，太，太棒了，妈妈，哈唔～缓缓，受，受不了惹啊啊啊！”
　　感觉身体像是被炮机寄生了一般，即便骚浪肉穴再怎么能吸收儿子这暴戾凶狠的巨棒抽插，但层层叠叠，好似巨浪堆积最终席卷全身的肉欲狂潮却不是美妈火热的大脑可以承受的！
　　趁着自己还能说话，于婉淑赶紧用含着大量口水，声音有些不清的呻吟求饶道！
　　“呼～呼～呼～操，累，累死了，哈，我也，呼～我也缓缓……”
　　如同狂风暴雨一般的激烈后入戛然而止，原来背后的少年也快要达到极限，只是一直憋着一口气而已。
　　如今听到美妈求饶，少年才红着脸赶紧喘气休息，上一秒还强壮如牛的身体，下一秒便像是泄了气般的皮球一般瘫软在美妈背上。
　　儿子的可爱反应让身下娇喘连连的黑丝美妈忍不住晃了晃自己丰腴温暖，肉感十足的娇躯，然后笑呵呵地调戏道：“就，就，就……就这啊，嘻嘻，不，不行哦，小坏蛋～”
　　“别，别说了，我，我都干一天了，呼，能，能不累了……不对，是，是两天！”
　　从昨天下午疯狂做爱到现在的沉南射精次数少说也两位数，尤其是刚刚还抱着妹妹很是吃力地做了一遍，现在有点体力不支也说得过去。
　　不过借口就是借口，沉南可懒得纠结这个，紧贴着美妈黑丝胴体的少年眯着眼睛舒服休息，抓紧时间恢复体力，势必要把这个骚浪美妈干得哇哇大叫，哭着喊着叫自己老公爸爸！
　　“没事～看妈妈的！”
　　然而计划总赶不上变化，于婉淑狡猾一笑，那关掉的手机忽然打开！
　　“你不是想在爸爸面前欺负妈妈嘛？人家现在就打视频电话！记得～藏～好～哟～”
　　骚浪十足的声线把眯眼休息的少年吓了一跳，突然感觉到一丝不对的沉南突然就听到了熟悉的V信视频电话请求铃声！
　　“卧槽！”
　　根本不敢再趴在美妈背上的沉南赶紧起身，抓来一个枕头挡住胸口，若不是大肉棒被美妈的极品肉穴吸附得太爽，他真想立刻拔出去跑路！
　　玩玩电话play还行，但视频通话，沉南可是有点底气不足！
　　“哈喽哈喽，这里是你的小娇妻～于婉淑哒！”
　　视频电话忽然接通，于婉淑甜甜的声音突然响起！
　　一扫平日里和丈夫聊天对话的枯燥和无趣，美妈声音俏皮，妩媚撩人，宛若刚刚坠入热恋期的青春美少女！
　　“操，不，不是吧？这也行！”
　　沉南满脸苦笑，但诚实的身体根本无法抵御这个骚浪女人的精心挑逗！
　　狠狠暴操对着老公可爱撒娇的甜美娇妻什么的，根本，根本拒绝不了啊啊啊啊啊啊！
　　一句话，让疲累儿子肉棒充满电量，在妈妈的肉穴里激烈跳动！
　　不得不说，和妈妈做爱要比和妹妹做放松多了，这个漂亮的坏女人，总是能变着花地来调戏自己，但自己和妹妹做，则是要绞尽脑汁撩拨这位害羞可人。
　　感慨之余，沉南的不安被色欲完全压制，粗大的肉棒又开始在美妈的湿润肉穴里来回抽动，龟头不断抵开无数褶皱，命中那骚软花心之后轻轻研磨一下，然后才将大肉棒缓缓外拔，让凸出一圈肉冠狠狠剐蹭那肉穴深处的敏感区域～
　　并不强烈的性交带来的刺激对于成熟妩媚的妈妈而言可谓是小菜一碟，于婉淑不仅能和电话里的丈夫有说有笑，那肥美丰满的黑丝翘臀还能轻轻晃摇，调戏勾引儿子可以加大侵犯力度！
　　“啊？脸红红的嘛？很正常呀？看到喜欢的人，做爱……爱的事，女孩子肯定脸红嘛！”
　　“哎呀～这不是想，想你了嘛！老是不在家，都不能实现一些色色的小愿望！”
　　“去去去，沉耀先你说什么呢！什么偷情，人家像是那种人嘛！三个孩子哪个不是你的～去死了啦！混蛋～”
　　“我才不管你是开玩笑咧～嘻嘻，人家就是知道你～嗯～你开玩笑，但是还是要，哈！要故意找茬！讨厌～我以前什么时候说过喜欢这种调情了！”
　　“人家明明喜欢的是～和好老公视频电话时，被一根又粗又长的大肉棒狠狠顶满小穴，噗呲噗呲地乱操哦！哈哈哈～”
　　美妈的演技可谓是拉满，声音一会俏皮一会暧昧，一会又变得嬉笑怒骂让人琢磨不定，一会又抛出敏感话题勾人揪心！
　　“老婆，别，别吓我，我在外边呢，真的会胡思乱想的！”
　　电话那头的沉耀先虽然知晓家中美妻喜欢开这种情色玩笑，但心里有点不安。
　　但视频通话看不到的画面之外，却是抓着黑丝肥臀凶猛挺腰后入，同时张开嘴巴却不敢呻吟，只敢把欲火倾泻在粗大肉棒之上，用力攻伐自家爱妻极品肉穴地亲生儿子！
　　“去去去，你，你胡思乱想什么！回来操老娘啊，狠狠地操我，用力操我啊，大肉棒塞满插进我的骚逼里狠狠地搅，龟头插进子宫，精液射，嗯呃，射满那里，让我，让我受，受精好不好啊，混蛋！”
　　于婉淑有点生气，话语里也满是幽怨，但更多的还有能借着发怒，光明正大地在老公面前冲儿子叫床的骚气外露！
　　当然，这种过分淫乱的情欲在沉耀先眼中不曾存在，因为他从没把于婉淑滋润到这个状态，让这位美熟女愿意主动发浪发骚来取悦自己！
　　“差不多得了，我工作都累死，哪有时间来宠你啊，都老夫老妻了，别聊这些了哈，乖～再怎么说我们都是夫妻，虽然是我身体吃不住，没好好的满足你，但你说这种话，我真的会生气的！”
　　“就聊就聊，混蛋，自己连个，嗯嗯，连自家老婆都满足不了，小废物，还，还不让人家，呃呃，让人家发骚！大鸡巴操我，狠狠操我，坏蛋，你快用力，当着沉耀先这个没用的小垃圾狠狠地抽插他宝贝老婆的，嗯嗯，的骚逼，大龟头狠狠顶呐，顶他顶不到的花心，插进去，插进去，插进人家的子宫里，里去啊喔喔喔喔，你，你坏，坏死了啊，真，真插进妈……插进人家里面去了！呜呜呜～”
　　开始宣泄幽怨不满的美妈用力往后怼弄着儿子的肉棒，肥美淫乱的黑丝臀瓣在激烈的撞击交合之中不断变形！
　　而渴望着怀上儿子宝宝的黑丝美妈也主动打开了那羞耻闭合的宫颈，粗大的龟头一顶，直接侵占了这个温暖舒适的小房间！
　　“嗷嗷嗷，进来了，在爸爸面前，操进妈妈的子宫，啊啊啊啊，好爽好棒！受，受不了！”
　　不断突破乱伦下限的少年激动得快要喊出声音，强烈的兴奋，让沉南粗暴的手指也拼命抓揉着美妈性感淫荡的肥臀，将裹着雪白屁股的情趣黑丝花纹撕破，刺啦作响的动静，让正在进行子宫性交的母子俩都欲罢不能，快要发狂！
　　“婉淑？婉淑你的脸，你的脸怎么了！”
　　沉耀先眼看着爱妻双眼迷离快速浮满水雾，而后大量的骚媚羞红染满那张成熟妩媚的俏颜！
　　让人怦然心动的羞耻表现让沉耀先心中一紧，于是连忙开口大喊，询问情况！
　　但回应他的只有对方电话的匆匆挂断……
　　房间大床上，关掉手机的美妈瞬间释放天性，直接发出了母猪般的嚎叫！
　　“嗯啊啊，妈妈，要～要被你这坏，坏鸡巴干，干死了，亲我，亲我！”
　　猛地向后扭头的淫乱美熟女冲着儿子大喊道，下一秒，那不断对着温暖子宫发动粗暴撞击的色狼儿子贪婪地弯腰把嘴印上！
　　两张早已饥渴难耐的嘴巴呲溜声不停探弄着淫荡的舌头相互交换着彼此的美味口水！
　　儿子大手一把揽住美妈的脖子，放肆舌吻之余，还不断发力加重力度，迫使着怀里的黑丝尤物呼吸困难，而那溢满淫水的浪荡骚穴也因此变得紧窄迷人！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　裹着肥臀的大部分黑丝都在刚刚沉南的故意扯弄下毁坏，暴露在外，随着性交淫乱晃动的臀肉早已沁出了大量香汗，在和亲生儿子坚挺腹部撞击之时，发出的响亮动静听得沉雪彤更加羞耻！
　　“你们，啊，等等呀，爸爸，爸爸又，又打电话了，别做了，他，他会发现的！”
　　有点紧张的御姐娇滴滴地喊道，但匆匆结束舌吻的美妈已经做到发疯，根本不想管这通无聊的电话，大声媚叫呻吟着瞎扯道：
　　“你，嗯嗯，你处理，妈妈好，好舒服，只想，啊呜呜，只想做爱，阿南，快，快抱妈妈离开，大肉棒狠狠操，咿哦哦，子宫都，都玩坏了，好厉害！”
　　沉南也是做得上头，一把抱起美妈娇躯的他强忍着继续冲击的疯狂，两人以颇为怪异的动作离开了床，接着保持着母狗骑乘的姿势，一身情趣黑丝的淫乱美妈四肢着地，被亲生儿子从后方用力暴操，每一下肉棒重击，都让妈妈仰头发出娇媚呻吟，同时颤巍巍地往前爬行一步～
　　“哎呀呀，声音好色，还好房间隔音不错……”
　　沉雪彤红着脸关上门后，才小心翼翼地回到那视频电话打个不停的手机上，快速选择了接听。
　　“婉淑，婉淑！诶……雪彤？你，你妈呢！”
　　一脸焦急的老爸急匆匆地追问道，面对刚刚回家的女儿并无任何反应，只惦记着他那“疑似”不对劲的爱妻。
　　“不知道啊……刚刚我在门外听到她在喊什么死我……什么大，什么的，就好奇进来喊了她一句，没想到直接吓得她丢掉手机，把自己反锁进卫生间里了，对了老爸，刚刚是妈妈和你打电话吗？”
　　沉雪彤倒也聪明，没想着敷衍，而是大大方方地提出了这事，并把美妈被弟弟大肉棒破宫时的不对劲暗示成是自己进来后的正常羞耻反应。
　　“靠，吓死我了，啊对了，你妈平时有什么不对劲的地方吗？”
　　“什么嘛！我今天才回来，老爸你说什么！”
　　“啊不好意思，嗯……那这个，你，你高考成绩怎样？”
　　“啊啊啊啊啊，我都已经上了一年大学了啊，你到底有没有关心过这个家啊，臭混蛋！”
　　在沉耀先和大女儿的对话里丑态百出之时，那骑坐着美妈肥臀，并不断地将粗大肉棒轰入美妙子宫的少年也来到了落地窗前！
　　百来米高的高空环境，让骚气十足的美妈不用担心被人看见就能完成光明正大的走光以及痛快性交！
　　明媚的阳光之下，一具身着情趣黑丝的淫乱熟女肉体被全裸的少年摁压在落地窗的镜子上一下又一下地暴干着！
　　于婉淑上面的嘴巴被儿子的手指侵犯，少年的指尖随意进入揉玩着亲生妈妈的淫荡舌头，迫使这位黑丝尤物发出含糊不清的“呃呃”呻吟动静！
　　而中间被雕花镂空黑丝裹着的淫乱爆乳则是亲密无间地贴在玻璃上，好似两块被烙饼一般，并且在身后少年的凶猛顶撞之下越贴越紧，搞得这两块“烙饼”也愈来愈大！
　　“爽不爽，爽不爽！在爸爸面前偷情的小荡妇，喜不喜欢你宝贝儿子的大鸡巴啊？嗯哼！”
　　“啊唔（吐出儿子手指）……喜欢……喜欢大……呃呃（嘴唇被手指揉捏），大鸡巴……咿呀，儿子用力……啊唔，呃呃呃（淫荡舌头被手指夹紧）哈～”
　　“哈哈，妈妈，真，真是下贱！那要不要，哦哦，子宫好爽！要不要认，哈，认儿子做老公啊！嗯哼？骚逼妈妈！”
　　亲生儿子的过分挑逗若是放在平时，美妈肯定会没好气地拍他脑袋，但是现在的话，已经被干爽了的妈妈只想得到更多的愉悦！
　　她要精液！
　　要亲生儿子的精液！
　　要亲生儿子射满自己子宫和骚逼的浓郁精液！
　　要亲生儿子射满自己子宫和骚逼，并且可以让彻底再次受孕，享受怀胎快感的浓郁精液！
　　“咿啊啊啊啊，给我，好老公！儿子老公，大鸡巴老公，坏肉棒老公，赶紧，咿哦哦哦，给，给我啊，操妈妈的骚逼，操你老婆的小骚逼，狠狠地欺负妈妈老婆的子宫！爸爸，儿子爸爸，操我，操我啊，把精液什么的，咿呀呀呀，都，都射满，射满淫荡女儿，啊啊啊啊！的子宫啊！”
　　为了浓精浇灌而彻底失去底线的美妈胡乱摇晃着美丽的脑袋，感受着亲生儿子大肉棒凶猛钻研的美妈俨然化身下流雌兽！
　　比呻吟声还要淫荡的骚穴绞紧和子宫穴壁的剧烈抽搐收缩，更是让少年难耐的情欲攀升抵达到了极致的巅峰！
　　“妈妈，妈妈，妈妈！”
　　过于快乐的乱伦性交已经是让沉南再也说不出呼唤这个温柔昵称之外的任何话语！
　　而意喻着雄性对于美丽雌性最为满意的礼物也在那强壮肉棍的激烈颤抖之下喷涌而出！
　　一股又一股的白浊浓精如同子弹一般喷射在美妈敏感淫荡的花房穴壁之上，为了回报着能让自己受精怀孕的丰厚礼物，激烈到像是触电一般的全身颤抖高潮随即而来！
　　母子交合的肉欲，终于在此刻达到巅峰！
　　“嗯嗯，学校没什么好玩的啦，还不如家里的弟弟呢！”
　　“啊？什么嘛，弟弟真的很好玩，我最快乐的时光就是刚刚和弟弟在一起了！”
　　“切～臭老爸才是思春，缺小男友了呢，才不是咧，人家正经得很！”
　　“什么水声？咕啾咕啾的？没有吧！应该是信号不好？我没听到啊？”
　　沉雪彤一手拿着手机，一手肆无忌惮地往双腿之间的羞密花谷探出，那谷间的色情肉缝流出的潺潺春水已经是将少女纤美修长的手指全部打湿，听到爸爸的疑惑，同样骚浪上头的大女儿又加快了幻想自己被弟弟大肉棒欺负时的快感，身体更加发浪！
　　“我又觉得你们母女俩不对劲了，是不是有什么东西瞒着我啊。”
　　沉耀先摸了摸满是胡茬的下巴，想要猜测一二，但旁边走来的员工却是拿着一叠文件，吸引了他的大部分注意力。
　　视频那边俏脸微红的绝色女儿却是忽然吸气，嘴巴轻轻“o”起！
　　沉雪彤慌忙往后看了一眼，只见一个嬉皮笑脸的少年正扶着大肉棒抵住了她的湿润得不行的穴口，只等姐姐的手指外抽，然后便取而代之！
　　留下一个意味深长的眼神后，美丽的御姐才转回脑袋，沉南还以为是对方紧张不安，但下一秒，那根纤美秀长的手指便离开花穴，带着黏糊淫水直接点了一下坚硬火热的龟头！
　　窈窕性感的美人纤腰一晃一压，硕大的龟头立刻被淫荡的肉壶穴口直接吸住！
　　“哪，哪有～啊！好大～不是，哪有啊～”
　　“人家，嗯嗯，人家可，可乖了，才没有，嗯嗯，瞒着爸爸～用力～”
　　正在浏览文件信息的沉耀先并没有在意女儿愈发娇媚的喘息，只是随意捡取话语里的一点内容做出回复。
　　“你乖个头哦，整天就知道欺负弟弟妹妹，对了，我去问雁雁，嘿嘿，拜拜啦，爸爸要上班咯！”
　　视频电话戛然而止，沉雪彤深呼吸一口气，然后用力眯着眼睛，学着妈妈于婉淑那般发出母猪般的嚎叫！
　　“哎呀你这坏弟弟，居然，嗯嗯，偷袭姐姐，用力，鸡巴好大，那里，顶，顶啊，太深了，美，美死姐姐了，嗯嗯，唔哈，轻点轻点，人家都，咿哈，爽死了！”
　　……
　　把厚厚一叠文件处理完毕，花了沉耀先快一个小时的时间。
　　正准备休息的他忽然想起还有一些事情没干，于是赶紧拨通电话，打给了最乖的小女儿——沉于落雁！
　　“爸，爸爸～”
　　美少女的声音最为甜美腻人，但这次一次似乎含糖量过高，搞得沉耀先有点不好意思了。
　　“这乖丫头，一直都这么讨人喜欢吗？”
　　“这色丫头，小嫩穴是越来越紧了啊！”
　　相距千里之外的亲生父子俩同事对于沉于落雁发出一句不错的评价，只是一个只能听电话，一个却是将两根粗糙手指插入了妹妹的花穴！
　　平时插入一根手指，都要因为被指奸而羞耻得让穴肉对着哥哥又吸又绞的美少女在和爸爸的电话中享用了两根手指，其状态可想而知！
　　“嗯哈～～～”
　　甜美腻人的美妙声线再次吟出，沉于落雁俏脸完全透红，双唇也紧紧抿起，只用一吸一皱的可爱琼鼻艰难喘息。
　　“雁雁在干嘛呢？”
　　沉耀先开口询问，但可爱的美少女却是在冲哥哥快速摇头好几下无果后，才艰难地娇吟道：“没，没干嘛呀～嗯～唔！”
　　身后的坏哥哥手指越插越深，还没来得及延伸成为哥哥肉棒专属形状的小浪穴被轻易袭击深处的敏感部位！
　　湿嫩火热的淫荡穴肉死死裹附着少年的手指，全方位无死角的嫩肉挤压让沉南欲罢不能，于是手指忍不住轻轻转动，却未曾想羞耻心暴躁的妹妹根本接受不了，一声哀媚长吟直接喊出，惊得对面的沉耀先连忙开口询问：“怎么了怎么了？”
　　“啊我，呜呜，磕，磕到了，好，好难受！肚子～里面，哈～呜呜呜～”
　　小美女立刻委屈卖惨，同时略带幽怨地娇吟着自己被哥哥欺负时的强烈怪异！
　　“什么？肚子还能磕到，这是压到桌子上了吧？小心一点啊！”
　　“嗯～唔，好，好难受，肚子里面，有东西，在，绞！呀？不可以勾啦，太，嗯嗯，不好玩～”
　　沉于落雁声音越来越喘，向后的手掌也开始变作小猫一般对着坏哥哥的肚子轻轻抓挠！
　　“唉，赶紧找你妈妈看看吧，肚子里面可得好好看看，要是落下毛病，以后怀不了宝宝可就难办了。”
　　沉耀先也不知道该怎么劝，只能把事情丢给能干的爱妻，意兴阑珊地挂断电话之后，这位公司高管叹息一声，接着又扑进了工作之中！
　　而赶紧把手机丢开的沉于落雁赶紧往前逃开，沉南还没反应过来，色情揉挠着妹妹花穴的手指便失去了被无数嫩肉裹附的极致快感，只剩下了两根手指之间藕断丝连的色情淫汁～
　　“操，好雁雁，给我回来～”
　　沉南兴致勃勃，立刻就要将那只逃走的小绵羊抓起，但在落地窗前被儿子狠狠暴操一顿，被奸玩得长发散乱，情趣黑丝被撕扯得破破烂烂的妩媚妈妈却是美腿一抬，直接把匆忙的儿子绊得趔趄倒地！
　　“乖女儿们，反击坏肉棒！”

第31章 姐妹和爸爸电话
　　美妈娇滴滴地轻唤一句，沉雪彤立刻从沙发上蹦跳而起，在房间里被坏蛋弟弟后入内射的精液流满了她的大腿，这仇此时不报，更待何时？
　　御姐款款走开，修长的美腿在套上白丝之后更加色情迷人，而美妈的情趣黑丝也一抬一落，直接用力踩住倒在柔软地毯上的少年胸口，坏笑着冲对方抛了一个媚眼！
　　“啊？什么，反击？我，我也要来！”
　　逃到小房间门口的沉于落雁赶紧回来，看到被黑丝妈妈踩胸，白丝姐姐踢弄勃起大肉棒的哥哥露出了久违的开心容颜！
　　洗好澡后顺势穿上了印有HelloKitty图案的半透明白丝的香软玉足也报复似地踩上哥哥无奈的脸庞，美少女玉足轻轻揉蹭，可还没来得及把哥哥欺负够，便被张开色情大嘴的少年一把咬住数根足趾，吓得小美女连连惊呼！
　　“妈，哥，哥他咬我！”
　　“笨蛋，你送他嘴里，能不咬你嘛！像妈妈这样，他还敢弄？”
　　因为雕花镂空而粗糙度远比正常丝袜要大得多的美妈玉足由上往下轻巧滑弄，直接蹭过少年的小腹后，终于是落在了被白丝大长腿女儿当做汽车换挡杆随意晃动的大肉棒上！
　　一黑一白，一粗糙一柔滑的两只美脚同时发动，连心的母女嬉笑着玩弄着少年的大肉棒！
　　或是用足背轻蹭青筋虬起的棒身，或是用足趾扣住龟头，用力晃动这根变态大肉棒又或是将玉足放到那两颗圆滚滚的蛋蛋上，像是轻轻踢球一般，不断给予着那敏感的小圆球刺激快感，玩得死死咬住妹妹白丝美脚的沉南呜呜呻吟！
　　在色情母女俩默契十足的足交调戏之下，诚实的深红色龟头很快便染满黏稠腥臭的汁液！
　　“哇哦，黏糊糊的渗进来了呢，弟弟可真是个变态痴汉！”
　　沉雪彤酥魅撩人的声音轻轻娇吟一声，原来竟是感受到了那湿滑性汁透过白丝弄湿了自己的小脚！
　　故作愤怒的她又加大力度对准这根痴汉大肉棒一顿轻踢！
　　在女神姐姐那夹杂着欢快嬉笑声地淫荡踢弄之下，不堪受辱的大肉棒在被踢到沉南小腹后又凶猛勃起，绝不屈服！
　　于是一足一棒就这么来回踢踩着，不知不觉间，那溢满龟头的性汁便弄得少年的肚子到处都是，美妈看得有点浪费，忽地趴低身体，化作发情母狗一般兴奋地舔弄起了这腥臭却又让她着迷的黏糊汁液！
　　“哎呀，妈妈真的是！太饥渴了吧！算啦算啦，今天的教训就到这里，下次姐姐才不要放过你咧，小穴穴夹死你哦，坏肉棒！”
　　刚刚才被弟弟内射一边的御姐可不敢和妈妈抢肉棒，于是扭着高傲脑袋快步离开。
　　“肉棒好大呢！”
　　于婉淑脑袋顺势枕在儿子的肚子上，痴痴盯住那根高高竖起的变态鸡巴，有些迷糊地哼道～
　　不过她的身体实在是太不好继续做爱了，所以即便再怎么兴奋，她也要保持性爱的质量。
　　“妈妈洗澡去咯！拜拜～”
　　扭着黑丝翘臀，美妈风骚离开。
　　还在考虑着要不要把白丝脱了的沉于落雁陡然一惊，但下一秒，少女的玉足便被抓住，整个娇躯，也跌入了柔软的地毯上。
　　“啊，哥！不是，我刚刚不是故意的！”
　　“呀，别压着我，疼！嗯哈，不可以，等一下，肉棒太……呃呃，进来了，插满了！”
　　“嗯～轻点轻点，小穴穴，哈～舒服～”
　　失去美妈和姐姐庇护的可爱妹妹立刻遭到反噬，直接被色狼哥哥压在身下的美少女被还没舔够玉足的少年抓住了那奶油般美味好吃的白丝小脚！
　　一边挺腰狠狠奸淫着妹妹的白虎蜜穴，一边用变态淫荡的舌头隔着白丝用力吸吮可爱的足趾，如此色情的亵玩奸淫，很快便让下方的无助妹妹双手捂脸，被迫在哥哥坏蛋肉棒与色情舌头的不停征讨之下发出沉闷娇羞的呻吟求饶！
　　……
　　“哇，洗一个澡可真舒服，不过比起做爱，还是差很多呢！”
　　于婉淑裹着浴袍离开浴室，刚走出门不久，看到了地上可怜兮兮的小女儿。
　　美少女的半透明白丝不知道被什么液体打湿了双足，里面的可爱足趾情况清晰可见，是高潮时不由自主拼命蜷缩的色情状态。
　　以“M”型姿势保持着迷乱喘息的可爱少女胸口的衣服也被粗暴卷起，两只坚挺雪白玉兔像是被爱不释手的主人过分撸过一般，布满了色气味十足的红痕～
　　而少女翻飞的短裙之下，那干净无毛，就连妩媚美妈也都有些微微吃醋的极品白虎蜜穴，则是流出了一大股淫靡白浊，不出意料的话，这肯定又是那色情儿子的变态杰作！
　　“雁雁，你哥去哪了啊？”
　　于婉淑弯下身体，盯着沉于落雁绝色但已成阿嘿颜的脸蛋轻轻问道。
　　“肉棒——好大～轻点，咿呜呜，喜欢哥哥，不可以，啊呃～”
　　“啊咧……被干傻了啊！”
　　美妈无奈噘嘴，于是扭到风骚肥臀快步离开，空旷无人的柔软地毯之上，再次只剩下了绝色俏脸糊满口水泪水的痴女妹妹在傻笑着呻吟：
　　“哥哥，嘻嘻～最，最喜欢哥哥了～”
　　……
　　“哎呀呀，怎么跑来这边了，害老妈一顿好找！”
　　“嗯哼？瑜伽服？看不出来啊，雪彤你还买了这个。”
　　换上那条黑色晚礼服的美妈款款来到了健身室内，斜靠在门边的她看着大女儿正在进行色情无比的锻炼，忍不住好奇询问道。
　　“啊，我，呀！好厉害！我行李，行李箱，呀！里面的！”
　　正在坐着深蹲的女神姐姐两条美丽的大长腿不断运动，让躺做在地上的少年大饱眼福的同时，还能享受淫乱姐姐蹲下送来紧窄肉穴裹吮肉棒的美妙体验！
　　“哎呀呀，自己买的也这么舍得，瞧这几个大洞～嗯哼，搞得妈妈也想自己裁了！”
　　于婉淑有些意动地盯着被大女儿剪开三个大洞的紧身瑜伽服，胸口前的两只大奶子和胯间的淫荡花穴全部暴露在外！
　　下面的骚逼是为了享用弟弟肉棒抽插而开，而胸前的大洞则是好好地让沉南欣赏女孩子运动时大奶子是怎么色情晃动的！
　　“哎呀，妈～呼，你，你别说，我又，啊～没，没力气了！”
　　被美妈这么一挑逗，努力对抗着肉欲进行深蹲运动的女神姐姐彻底泄气，直接瘫坐在弟弟肉棒上享用无套性爱的大美人没了一点力气，暴露在外，溢满汗水的A4纤腰好似泥鳅一般丝滑晃动，让亲生弟弟的大肉棒在花穴之间一通乱搅，坚硬火热的肉棍与淫湿的肉穴相互摩擦，玩得沉雪彤好不满足！
　　“姐姐真好看！”
　　沉南咽着口水盯视那张红润迷离，白皙额头，漂亮脸蛋甚至是秀长眼睫毛上都是汗珠的运动尤物，忍不住发出一声惊叹！
　　“嘻嘻～”
　　女神姐姐努力咧嘴冲色狼弟弟露出一个笑容，然后又攒动情欲，努力维持自己酥魅撩人的声线，娇滴滴地勾引道：“那，那姐姐漂亮，你，你还不，嗯，嗯嗯，还不用力～用力操～”
　　“啊，好棒，就是，就是这样，顶姐姐，顶姐姐的肚子，天啊，好舒服，坏蛋弟弟，子宫都，嗯嗯，都被你顶，顶变形了～”
　　“咿啊啊啊啊，姐姐好爱你的，呜呜呜，以后也，也要天天做爱，好，好不好哇！”
　　在美丽姐姐呻吟不止的浪叫声中，沉南愈战愈勇，大手几乎是快把姐姐的两只大奶抓烂，这才长吟着将如注浓精直接灌进那紧窄淫荡，却又不断将肉棒外推的色情妙穴之中！
　　对心爱的女神姐姐三次内射，直接让【精液烙印】成功种下，沉南心满意足地搂着怀里因为连续高潮而瘫软在自己怀里的香汗淋漓尤物，正准备休息一会，查看姐姐属性之余，一个迫不及待的黑色倩影忽地闯入了他的视线之中。
　　“小坏蛋，明明是轮到妈妈的，居然又偷操姐姐，快起来啦，想不想撕开，嘻嘻，妈妈这条漂亮端庄的裙子呢～嗯哼～”
　　骚浪淫荡的调戏话语和美妈高跟玉足随意乱晃，让裙下风光若隐若现的旖旎又让沉南哭笑不得地感受到了肉棒的强烈愉悦！
　　“臭妈妈，等下狠狠干死你！”
　　“好呀好呀～来嘛～最好再干出“人命”～哎，臭小子，不许脱妈妈的高跟鞋，咿呀呀，踩你哦～咯咯咯……”
　　淫乱似乎永无止境，每当少年想要休息之时，总有没被喂饱的绝色尤物欲求不满的招惹自己！
　　今夜～注定无眠！

第二卷

第0章
　　“妈妈说什么呢，我也要是准备洗澡啊，怎么可以把我赶出去，妈妈做了大扫除要洗澡，我做了大扫除也要洗澡啊！”
　　两人的相同前提是都进行了大扫除，而高伟要求地行为一致则是洗澡，感同身受顺利奏效，再配合上他故意表露不开心的噘嘴表情，瞬间被影响了的甄雅萱赶忙卑微地请求原谅道：
　　“对不起对不起，是妈妈的错，哎呀，是妈妈不好，妈妈很想洗澡清理身体，小伟也一定和妈妈一样，我怎么可以为了让自己舒服，而让小伟难过呢！”
　　“可是妈妈也很不舒服诶，要是小伟不建议的话，我们可以一起洗澡的哦，毕竟我们刚刚搞完了大扫除！”
　　按照正常情况下来说，洗澡的行为是可以一前一后发生的，但【感同身受】这个道具的影响，则是让甄雅萱和高伟下意识地想要统一彼此的行为。
　　因此便说出了一起洗澡的请求！
　　“当然，妈妈今天可辛苦了，快过来吧，我们先冲洗一下，然后再一起跑浴缸！”
　　面对妈妈的娇羞请求，肉棒疯狂上下点头的儿子自然是一百个同意。
　　虽然不是第一次握住美丽妈妈的手掌，但这幅状态下的牵手还是让高伟心脏飞快跳动，一丝不挂的美人妈妈任由自己牵着走动毫不抗拒，这种感觉……简直是爽爆了。
　　“那个，呃，妈妈，来，来这。”
　　不知怎么交流的儿子用略微嘶哑的声音说道，然后让妈妈来到花洒下方，自己兴冲冲地拧开了开关。
　　“呀！”
　　虽然是炎炎夏日，但微凉的水流还是刺激得甄雅萱双手抱住了胸部。
　　不过好在温水来得很快，随着舒适水花淋浴而下，妈妈紧张怀抱的动作也渐渐舒展开来。
　　“可，可以了这个温度，刚好，暖洋洋的～唔～”
　　甄雅萱冲帮自己调控水温的宝贝儿子轻轻点头，接着便舞动自己素白的巧手，在被水流完全打湿的性感胴体上缓慢游移。
　　如同黑瀑一般的秀美长发被妈妈从颈后随意拨开至胸前，温暖的水流旋即落向那如同白天鹅一般雪白细长的脖颈，最后才用那雪白后背流下，沿着翘臀和大腿，滴滴答答地滴落在地板上。
　　“妈妈好放松啊，一点都不在意我的存在嘛～”
　　妈妈自然而然且颇具淑女味的优雅洗澡过程看得满脑子色想法的高伟有点吃惊，虽然没有出现少年猜测中的那般拘谨娇羞的场景，但对于他来说，这样倒也不错。
　　丝毫不在意儿子的甄雅萱很快便弯了弯腰，这样的姿势不仅能让温暖水流舒服流淌在自己背上，还可以让她低下脑袋，看一看自己被清理得有点糟糕的下体。
　　丰满的肉大腿必须往外打开一点才能暴露出足够的缝隙，但甄雅萱稍微分开双腿的话，那残留在花径中难以留住的白浊立刻又从穴口偷溜而出，肉眼可见的白浊很快便溢满了妈妈的两片阴唇，在少许水流的稀释下，尚有一丝粘稠的精水立刻化作涓涓细流沿着雪白大腿快速流下。
　　“好，好多，感觉，好羞耻，像尿尿一样，哈～好，好奇怪呢。”
　　甄雅萱小心翼翼地按压着小腹，妩媚脸蛋微红的她看着不断排出自己体内的清理液。
　　“好骚的后入姿势，妈妈又蹲下一点了，好机会！”
　　高伟看着妈妈对准自己的雪白屁股，又激动地欣赏着自己内射的浓精自那美丽羞耻的穴口缓缓流出，内心的愉悦和肉欲瞬间掺杂在一起，让他鬼鬼祟祟地行动了起来！
　　“竟然对着亲生儿子翘屁股，哼哼，看我不干死你！”
　　少年淫笑着靠近，像是临阵磨枪一般用力撸动着自己粗大火热的肉棍，接着用力往前一靠，丰腴的美母瞬间被其搂进怀里！
　　“给我，进去！操………………诶？”
　　高伟激动无比地低吼着，但他的身高却是差了一点点，因为甄雅萱并没有蹲下许多的缘故，儿子勃起的肉棒蹭着阴唇和穴口干了个空，一下猛干，反倒是把大肉棒塞进了妈妈的双腿中间！
　　“啊？小伟，小伟你……”
　　甄雅萱吓了一跳，微微放松的身体瞬间夹紧，丰腴柔软的大腿也拼命夹紧了儿子坚硬变态的大肉棒，搞得高伟进退两难，拔出去不是，不拔出去也不是……
　　“啊？我，我，我……”
　　“妈妈都说了不需要清理了，你怎么还乱顶啊？等会，你是不是不是想清理小穴，是要干妈妈？喂，我，我要叫你爸爸进来！”
　　温柔的妈妈有点生气，虽然她接受了和儿子一齐洗澡，但并不意味着高伟可以随意放纵，更不可能用大肉棒插自己的小穴。
　　甄雅萱一说这话，高伟顿时慌了神，原本安排周全的计划立刻被打乱，没有办法，他只能手忙脚乱地买来新的商品，处理眼下的棘手问题。
　　【购买道具“DLC扩展”成功，已扣除您5点色点！】
　　一眨眼就没了5点色点，高伟那叫一个心疼，不过现在他不敢想那么多，毕竟还有一个妈妈没处理呢！
　　“高建森，快给我过来！”
　　高伟道具使用的瞬间，妈妈竟然喊了出来！
　　“卧槽，要死要死要死！道具生效，道具赶紧给我生效啊啊啊啊！”
　　【成功对目标（甄雅萱）使用道具“DLC扩展”，玩家对该目标的某项攻略（高级催眠术）获得了一些扩展！】
　　【扩展内容：三次和高级催眠术内容相关的催眠指令。】
　　……
　　刚刚买来的道具，算是一项辅助功能，它可以随机扩充高伟对妈妈进行的某一项攻略。
　　现在的高伟只对妈妈使用过“高级催眠术”和“感同身受”，二者选一，高伟强化了“高级催眠术”！
　　不过强化的内容却是让他有点遗憾，因为他已经用“肉棒是清理棒”这个催眠指令得到了妈妈的小穴，再扩充类似的催眠指令，似乎意义也不大。
　　不过有总比没有好，至少他现在有借口了。
　　“那个，妈妈不是……嗯，我，我是看，看妈妈这里脏，所以，所以用，用清理棒洗一洗，对，没错，就是这样！”
　　【催眠指令剩余数：2！】
　　只要是和清理棒有关的催眠指令都可以奏效，高伟刚刚心都快提到嗓子眼了，听到系统的这声提醒后，他才稍微缓过来。
　　“还真是诶，妈妈都忘了哦，小伟的是清理棒来着，刚刚妈妈小穴流清理液，肯定会有不少杂质，如果积累在大腿上的话，一定会有难看的痕迹的，啊呀呀，妈妈好笨好笨，现在才反应过来，不好意思哈小伟～”
　　甄雅萱很从容地接受了新的催眠指令，甚至说话的时候还在努力夹紧儿子的“清理棒”并相互磨蹭自己的大腿，生怕那从花穴里流出的“脏东西”给大腿内侧留下痕迹。
　　至于刚刚妈妈的那声呼唤，客厅沙发上的爸爸肯定是听到了的。
　　只不过……
　　“怎么老婆喊了一句就停下来了，肯定是她找到解决办法了，我才懒得过去，除非她再喊我几声。”
　　高建森美滋滋地想着，然后又放松心情，继续看起了自己最爱的球赛！
　　“小……小伟，你的清洁棒不怕吧？明明刚刚才清理完妈妈的小穴，现在又，又插这里……全是脏了的清洁液，不会弄脏它吧？”
　　接受了清理棒新设定的甄雅萱有点担忧地询问着，但感觉自己白白浪费了五个色点的高伟只觉得火大，只想赶紧射上一发！
　　“操操操，没，没事，我操！既然脏就需要彻底清理才对，妈妈你再夹！夹紧一点，让我再射点清理液出来……呼，今天一定，一定帮妈妈清理得干干净净，操！”
　　“干劲十足”的儿子让甄雅萱很是欣慰，妩媚的熟女脸上露出了满意欢喜的笑容。
　　又忍不住想起一回到家里就躺尸，刚刚喊了还不过来的懒鬼丈夫，妈妈的心里产生了微微的不平衡。
　　“整天不是工作就是休息，一点都不顾家还有哄我，还好家里有个小伟，不然肯定无聊死了，哼！”
　　“小伟真好，不仅听妈妈的话，还这么努力地帮我清理身体～好厉害啊，越干越快了，小伟真的好好～”
　　在自己双腿间不断抽插的大肉棒一下快过一下，甄雅萱感受着儿子的疯狂抽插，只觉得这是后者对自己爱的表现！
　　当然，这只是甄雅萱自己觉得，正在噗呲噗呲猛干妈妈紧窄大腿的少年一肚子欲火无处发泄，虽然妈妈不断夹紧的美腿很棒很棒，但只凭这个，显然还不够满足！
　　“好想，好想揉妈妈的大奶子啊，但是，呼，她应该又，又会喊吧？”
　　高伟小手很痒，但又害怕被袭胸的妈妈像刚才一样生气，那就得不偿失了。
　　一时之间想不到什么好借口的高伟只能作罢，虽然揉不到梦寐以求的大奶子，但是却可以光明正大地爱抚妈妈的小肚子。
　　看似环住妈妈身体发力猛怼那湿润大腿缝隙的少年，实际上手指却在兴奋地摁压揉摸，温暖柔软的小腹让儿子爱不释手，而这不轻不重，带点暧昧的挑逗爱抚，也让甄雅萱呼吸加快，不一会又喘出来奇怪的呻吟。
　　“嗯～哦～妈妈，好，呼～好奇怪～肚子，哈，热乎乎的，轻点轻点，那里～嗯嗯……”
　　在美母娇媚迷离的呻吟鼓励之下，少年的色胆越来越大，拇指缓缓往上一探，便精准无误地摁住了怀中熟女尤物的可爱肚脐。
　　“呀～不，不是那里，嗯～不要～”
　　虽然小肚脐并不是很敏感的部位，但却也让甄雅萱感觉到了强烈的害羞，尤其是儿子的手指还故意加大力度来回打转，隔着肚皮不断刺激肉穴和子宫的色情调戏，惹得她惊呼连连。
　　“哇哦，妈妈不，不要动，哈，妈妈扭得太厉害了，等下，哇咔咔，好棒哦，肉棒好爽，等下，咿呀，被，被夹得好爽，我，我快，快抱，抱不住了哇！”
　　愈发羞涩的美妈被儿子的爱抚搞得羞涩且忸怩，但毕竟是成熟妩媚的大美人，哪怕只是轻轻挣扎，给予瘦小儿子的感觉都像是在驯服一匹刚烈的母马！
　　尤其两人还是赤裸状态，温暖的水流不断润湿着彼此的肉体，妈妈本就如牛奶一般顺滑的皮肤更加滑腻不堪，实在要高伟形容的话，此时怀里抱着的就是一条不断蹦跶的大鱼。
　　如果是平时的话，高伟还能拼命黏在妈妈背后，但糟糕的是他的大肉棒被妈妈的美腿拼命夹住了，来回晃动的性感肉体也让那湿滑的腿缝不讲道理，毫无章法地夹紧又放松，轻重不一的挤压摩擦体验让高伟不得不把主要注意力放在肉棒上，生怕一不小心就被害羞的妈妈夹到射精。
　　“等下，妈妈，我哦哦，哇！”
　　少年一个分神，恰巧碰上妈妈肥美雪臀的下意识后顶，只觉得身体突然失重的双脚一滑，整个人立刻往后跌去。
　　“哎哟！摔，摔死我了！”
　　啪的一声，高伟摔坐在地，满地的水花被他一屁股坐散，虽然起到了不小的缓冲作用，但还是疼得他龇牙咧嘴。
　　而面前这位成熟娇媚的漂亮妈妈，也赶忙转过了身子，看着地上的宝贝儿子一阵心疼，于是赶忙将其扶起。
　　“哎呀，怎么这么不小心啊，没事吧？要不要妈妈帮你揉揉？”
　　轻轻抱着儿子的妈妈下意识地将自己的孩子搂得更紧，但一丝不挂的状态却是让高伟享受到了那求之不得的柔软巨乳！
　　“唔唔，有，哈，有点疼，妈妈帮，帮我揉揉。”
　　顺势卖惨的儿子哭唧唧地说道，同时脑袋赶紧往妈妈的怀里怼，肆无忌惮地用脸蛋摩擦着那两只酥软到爆炸的雪白乳峰！
　　“啊？哦哦，妈妈帮你揉。”
　　心思全放在儿子身上的温柔妈妈只觉得怀里的小家伙摔疼了所以才这么黏自己，赶紧看向儿子身后的她缓慢地揉起了儿子的屁股，同时轻轻开口询问，话语里的浓浓爱意，似乎可以将世间的一切寒冷融化

第1章 加人游戏
　　“咚咚，咚咚咚～”
　　紧闭的房门被轻轻叩响，本来是让房屋主人开门的举动，却因为敲门人的过度心虚导致声音越来越轻。
　　“真的有用吗？这个色色游戏什么的，呃……不会是骗人的吧？”
　　敲门的少年有点忐忑地摸了摸头，惴惴不安地收回了敲门的手，如果他刚刚得到的催眠术无效，那么他今天一定死定了。
　　少年名为高伟，今年刚上初中，明明处于正在长身体的年纪，但疯狂生长的只有胯间的变态肉棒。
　　半年前刚刚学会手淫，从此一发不可收拾，每天至少要来三发，才能勉强压制体内躁动的性欲。
　　即便如此，频繁的奖励，也只是让其生活倒也只是多了一些麻烦而已，但要命的是家里有个漂亮性感的美妈。
　　从小就黏到不行的美人妈妈很快便在高伟学会手淫后成为了其主要意淫对象。
　　而今天高家弄大扫除，在高伟还裸着身体睡懒觉，肉棒高高勃起之时，美人妈妈难得进入儿子房间，准备将其唤醒进入一天的辛勤大扫除。
　　未曾想不仅看到了儿子色情变态的裸态，还看到了旁边丢满纸屑和黏有奇怪白浊液体，其美丽主角正是自己的照片……
　　“高伟！你，你个小混蛋，竟然拿妈妈的照片……”
　　“啊啊啊，快给我起来，把，把裤子穿上，天呐，丢人死了！”
　　“小混蛋别跑，等你老爸回来，看他怎么教训你！”
　　……
　　在美妈面红耳赤的甜美呵斥声中，少年连忙逃出了家门，而现在，高伟准备回家了。
　　意淫妈妈这件事几乎是能让高伟被严厉的老爸骂死，按道理说，他是无论如何都不敢主动回去的。
　　但凡事总有转机，就当高伟无计可施，准备先流浪几天街头时，却好巧不巧地在黑网吧里点开了一个破广告。
　　【色色游戏，欢迎新玩家的加入！】
　　【恭喜玩家高伟，成为色色游戏的第1059位玩家！】
　　【当前任务，爆射美妈！】
　　颇为奇葩荒诞的游戏界面让高伟恨不得立刻就关掉，但下一秒，这关掉的游戏界面与任务一齐瞬间转移进入自己脑海中后，高伟的内心发生了少许微妙变化。
　　“莫非，这游戏是真的？”
　　怀揣着破罐子破摔的心态，高伟蹑手蹑脚地溜回了家里，于是便有了开头的这一幕。
　　“来了来了，在弄大扫除呢！”
　　“你好……诶……嗯？你！”高家的房门迅速打开，而开门性感少妇的妩媚脸蛋却是变化得精彩。
　　从待客时一如既往地热情，到因为儿子过于矮小并未第一时间看到的困惑，到最后发觉了这个拿自己这位亲生妈妈照片意淫发泄的小混蛋时的羞怒。
　　“小伟，给我进来！”
　　甄雅萱气没打一处来，尚还没来得及擦干水珠的素白手掌迅速捋了捋额前零散的数根飘逸长发，而后反手叉腰，冲面前的小混蛋龇牙咧嘴凶了两下，最后才将素手向前一探，熟络地捏扯住了高伟的一只耳朵将其拖曳进屋！
　　“咣当”一声！
　　高家大门应声而闭，高伟也再次回到了让他既喜欢又害怕的妈妈身边。
　　“妈……”
　　“闭嘴，给我过来！”
　　甄雅萱显然还没消气，没好气地白了一眼准备道歉的高伟，然后便扭着性感的大屁股揪着后者的耳朵，将其拖到了沙发边上。
　　“今天妈妈连大扫除都不弄了，先好好扫除扫除你这小混蛋脑子里的黄色废料！”
　　温婉贤淑的柳眸微微一瞪，妈妈往日的和蔼可亲不再，有的只是不满和心累。
　　甄雅萱铁了心要给儿子上一课，而高伟也因为妈妈的怒火而彻底没了侥幸心理。
　　“算了，死就死吧，色色游戏，来点作用啊！”
　　像是落水之人抓住最后的稻草一般，高伟殷勤呼唤，领取了那名为“爆射美妈”的色情任务！
　　【任务：爆射美妈
　　描述：把喜欢的漂亮妈妈推倒，和意淫许久的她来一次真枪实战吧！
　　特殊奖励：道具“知识的渴求”
　　奖励：20色点】
　　……
　　【鉴于玩家是初次进行攻略，解锁新手大礼包，请从以下三个辅助能力中选择一个。
　　A、虚弱（被影响的目标其任何情绪感知和对应行为都会削弱为平时的十分之一）
　　高玩点评：该项辅助适合实施粗暴行为，削弱了十分之一的愤怒和反抗，可以让新手玩家更简单粗暴地完成攻略，但善后工作会是一个问题。
　　B、单线程思考（被影响的目标其同一时间只能处理一件事情）
　　高玩点评：给你想要攻略的对象找一些棘手的活吧！
　　C、和谐化交流（你与被影响的目标进行讨论交流时，对方的情感始终处于温和友善态度）
　　高玩点评：幻想一下你正在处理一只百依百顺，逆来顺受的小狗狗～】
　　“什么？东西？”
　　高伟接受了这个攻略任务，同时脑海里瞬间产生的冗杂信息让他忍不住皱了皱眉头。
　　“你这是什么表情？给我站好，不许装傻！”
　　甄雅萱刚刚坐直身体，还没想好如何开口教育自家儿子，便被对方一副魂不守舍的样子搞得更加生气。
　　“啪啪！”
　　清脆且刺耳的手掌拍打沙发声响起，甄雅萱弄出的动静把高伟吓了一激灵，搞得他再也不敢犹豫。
　　“和谐交流，我要和谐交流！”
　　吓坏了的高伟哪里还敢对美丽的妈妈抱有强烈的色欲幻想，哪怕能让对方力气变成平时的十分之一，高伟也不敢强推这个大美人～
　　至于单线程思考的话，似乎现在选了是副作用比较大，毕竟刚刚的美妈还嚷嚷着今天不大扫除了，专门要抽出时间去教育他！
　　相比之下，能让妈妈变成温和友善的选项，无疑是高伟眼里的香饽饽。
　　“哎呀，你……”甄雅萱正要开口呵斥些什么，但涌到嘴边的恶意却又在【和谐化交流】的影响下瞬间充满了母爱的温柔。
　　“小伟，过来坐着吧，站着很累的～”
　　正襟危坐的严厉美妈恢复了往日的温柔和蔼，不久前还在高伟可怜耳朵上留下显眼红痕的素白巧手如何也温和地牵上了少年的手掌。
　　只是轻轻拉扯一下，表情木讷，身体依旧有些僵硬的儿子顺势往沙发上跌去。
　　“别害怕别害怕，妈妈只是找你谈谈心而已，没事的哦！”
　　感觉到身旁的儿子身体还有些颤抖，甄雅萱立刻用手轻轻摩擦着后者的面颊，温暖轻柔的手掌时而爱抚少年的脑袋，时而剐蹭高伟的鼻子，动作友善且慈爱，红唇处微微弯起露出的笑颜也是如融化冬日坚冰的春水一般柔和～
　　“我去……这也太夸张了吧？”
　　不受控制的颤抖已经在妈妈的温柔爱抚下完全消散，但高伟的身体依旧僵硬，不过这不是因为紧张，而是因为太惊讶了。
　　这个色色游戏赋予的神奇能力都是真的！
　　妈妈竟然真的不生气了，还，还变得这么温柔！
　　【辅助能力剩余时间9分39秒！】
　　【注意：请务必在剩余时间结束前完成有效攻略要求获得新的辅助能力，否则会导致目标回归正常状态！】
　　“坏了，还有时间限制，我还以为真安全了。”
　　高伟还没来得及完全放松，便听到了脑海里的游戏提醒。
　　简单看了一下那所谓的有效攻略要求，少年沉寂良久的色色之心，隐隐复苏。
　　【有效攻略要求：让目标和玩家都进于色欲状态。】
　　色欲状态，可以理解为可以忍耐的发情状态，高伟进入这个状态尤为简单，但妈妈的话……
　　少年眼里闪过一阵担忧，而身旁的慈爱美母却是温柔地扯平自家宝贝儿子衣服上的褶子。
　　因为今天是要进行大扫除活动，甄雅萱知道会很累也会把衣服弄脏，所以她没有像平时那般穿着性感美丽，只是往凹凸有致，比起一般女人要更加丰腴成熟的胴体上套了一条深红色的针织棉质短袖居家裙。
　　尤为宽松的衣装像是一条大号男士衬衫，套弄在妈妈性感火辣的身体之上，反而让这具前凸后翘的魔鬼娇躯显得有些“平庸”了。
　　不过宽松虽然遮掩了妈妈肉体的部分性感，但也让身旁的这具性感肉体处于隐隐走光的状态。
　　可以轻轻松松再塞进一只胳膊的短袖袖口不仅让甄雅萱勤于清理的光洁腋下彻底暴露在外，甚至可以透过这宽松的口子看到衣服里面的场景。
　　胸口自然不用多说，肉眼可见的光滑和丰腴让人恨不得把脑袋都埋进其中，而那被性感黑色蕾丝边乳罩包裹着的两大团傲人乳肉，差点将高伟的眼睛给夺去，若是找好角度的话，美丽妈妈充满熟女韵味，却又恰似二八少女一般苗条的极品柳腰也能彻底看光。

第2章 任务进行时
　　“小伟，你，你为什么要用色眯眯的眼神看妈妈呀？”
　　淫欲被轻松勾起的高伟目光贪婪，好似一双痴汉大手搁着宽松的外裙揉摸起了眼前熟女尤物的肉体，甄雅萱轻轻低头，有些不受控制地缩了缩脖子。
　　虽然她认为儿子高伟的正在视奸自己身体的眼神非常不对，但她觉得自己身为妈妈必须要温柔对待，于是乎便有了刚刚的小声询问。
　　“啊，这个，我……”
　　高伟瞬间心虚，但躲闪的目光不小心瞄到那张韵味十足同时妩媚动人的漂亮脸蛋后，对于亲生妈妈的欲望瞬间涌起！
　　润红的唇瓣泛着少许口水的亮光，若是含在嘴里细细吻弄，想必会爽到飞起，那白皙透红，泛着淡淡柔意的羞涩悄颜，像是在面对情郎时的娇羞美人。
　　最要高伟命的还是美妈发觉儿子眼神更加贪婪时的紧张，妩媚美眸轻轻一眨，婀娜柳眉微微一蹙，恰似受惊了的小白兔，看得后者恨不得将这位熟透了的可口大美人搂在怀里，狠狠亲昵爱抚一番！
　　“妈妈，妈妈好美！”
　　少年不由自主地发出了兴奋的赞许，而被亲生儿子用这种暧昧词汇称呼的甄雅萱却是感觉脸蛋更加火热羞涩。
　　“不，不对啦，妈妈是妈妈，不可以，不可以被小伟当做喜欢的女生的！”
　　甄雅萱羞答答的解释着，明明她感觉自己应该强硬起来纠正儿子对自己的错误爱欲，但身为妈妈的她，话语依然温柔细腻，充斥着对孩子的爱溺与欢喜。
　　“啊？可是妈妈真的好漂亮，我真的好喜欢妈妈呢！”
　　高伟看着像是无害绵羊一般同自己吴侬软语，友善交流的美妈，体内的黑暗想法立刻开始泛滥起来。
　　“妈妈快看，我的肉棒也很喜欢妈妈呢！”
　　直接侧过身体的少年一把就脱掉了束缚狰狞下体的裤子，只是瞬间，高伟胯间的高高顶起的小帐篷立刻被完全勃起，笔直树立好似小山峰一般的肉棒取代！
　　“呀！别，别这样！你，你不对啦！”
　　甄雅萱本就妩媚微红的漂亮脸蛋立刻透红，双手更是宛若羞耻的处女一般死死捂住了眼睛，要是平时的话，估计她的手掌已经狠狠落在儿子的脑袋上了。
　　“嘿嘿，怎么不对啦？我就是喜欢妈妈，我喜欢妈妈，肉棒喜欢妈妈的身体，妈妈快看，肉棒好高兴地冲你点头打招呼呢！”
　　高伟感觉全身的血液都沸腾起来，甚至倒灌进了自己的大脑。
　　在心爱的美妈面前暴露兴奋勃起的大鸡巴，这种只存在于意淫幻想里的剧情发生在现实里，让他不受控制地想要索求更多！
　　“妈妈的照片我都射过了，现在我要爆射真正的妈妈！”
　　少年说出了自己的真实欲望，甄雅萱吓了一跳，但胸前的两团美肉却是瞬间遇袭！
　　“啊呀，不，不可以摸妈妈的乳房，嗯哈，不对不对，小伟快，嗯呀，快停下！”
　　甄雅萱立刻变得着急，手掌想要狠狠拍打儿子的痴汉手掌，但必须在交流过程中保持温柔的她却像是被灌醉了一般没有任何力气。
　　柔若无骨的纤纤素手欲拒还迎一般推搡着儿子青筋暴起，好似鹰爪一般的变态手掌。
　　几个回合不到，甄雅萱不仅没推开儿子手掌一丝一毫，反而是自己的居家裙被扯弄蹂躏得满是褶皱！
　　过于宽松的布料很快便被儿子的狼爪扯得春光咋泄，右边的衣袖直接走光，直接暴露出了衣料之下的性感侧腰以及束缚着两团肥美乳肉的黑色蕾丝边乳罩！
　　“噢！不行不行，妈妈好，哈，好难受，胸罩要，嗯嗯，要被小伟扯……呜，太用力了！胸罩要扯掉了啦！”
　　甄雅萱声音愈来愈喘，同时妩媚成熟的脸蛋也更加透红，微张的性感双唇勾人亲吻，半睁的细长柳眸欲拒还迎，红扑扑的脸蛋逐渐往熟透了的状态上发展，看得高伟恨不得立刻就扑倒这个大美女，张开嘴巴用舌头用牙齿肆无忌惮地对着那漂亮的脸蛋“啃”上一口又一口！
　　“妈妈，妈妈好棒，妈妈的奶子，好喜欢！哈哈！”
　　虽然嘴巴馋得很，但当务之急还是勾起妈妈的欲望，着重攻击那两团敏感羞耻的肥美乳肉的高伟，很快便喜欢上了这对柔软的大奶子！
　　“哦哦，好软，好弹，妈妈的奶子，呼哈，手感太色情了，真棒，越揉越喜欢，真是，呼～爱死妈妈的骚奶子了！”
　　少年淫邪的狼爪很快便搁着柔软的布料将亲生妈妈的大奶子揉成了各种各样的形状，为了更快激发甄雅萱的情欲，高伟还淫笑着开口挑逗羞辱道。
　　“啊啊，不是，妈妈才不，不骚，妈妈本来就，哈，就这样，不要啦，妈妈要～呜哈，小伟的手指，呀！”
　　被接连攻击双乳的成熟美人很快便有点招架不住，只掩着半截白大腿的裙子随着她的暧昧挣扎不断上提，愈发雪白，好似牛奶一般顺滑的大腿皮肤开始了相互磨蹭，像是在克制体内情欲的骚乱，又像是在止住小腹深处莫名涌起的瘙痒。
　　【目标顺利进入色欲状态，初步攻略完成。】
　　【辅助能力“和谐化交流”延长，并选择新的辅助能力！】
　　【新的辅助能力选择
　　A、欲望的天平（双方的欲望相加，并平均分配给双方）
　　高玩点评：单纯的情欲分配而已，对于色色高手而言无任何意义，新人玩家可加快调情。
　　B、初级催眠（对目标施加一条初级催眠，只能混淆常识）
　　高玩点评：催眠尺度难以把握，不适合新手。
　　C、你进我退（过度泛滥的情欲会导致对方开口妥协，情欲的缺失则会诱导目标亲近玩家）
　　高玩点评：下限大大提高，很实用的技巧。】
　　……
　　脑海里的东西一闪而过，虽然只是稍微分心，但高伟却很容易便把内容熟记于心。
　　“看来每完成一步都能获得攻略辅助，既然这样的话，我倒是不用着急了。”
　　高伟很快便判断出利害，但同时他又有点贪婪，所以即便是对于A选项有点想法，但犹豫了一下还是淘汰了。
　　B选项的催眠似乎理解起来比较麻烦，所以这次他还是选择了C。
　　……
　　“等，等下，小伟，停，停一下，妈妈，呼～妈妈有话说！”
　　刚刚选好能力，高伟还没来得及查看下一步目标是什么，便听到妈妈如泣如诉的哀婉请求。
　　猜测可能是触发效果了的高伟不敢再刺激什么，于是赶紧停下手掌动作，但依旧保持着抓握的姿势，手指完全陷入柔软乳肉的感觉，可真棒啊！
　　“呼，你，哈，你快把妈妈，呼，弄，弄晕过去了！”
　　刺激减少一些的甄雅萱扶着沙发，有些喘不上气的嘟哝道。
　　因为“和谐化交流”的影响还在，所以对于儿子的色情狼爪，她也没有表现很强烈的抗拒，只是微微皱眉看了一眼，然后才向身高才到自己胸口的儿子妥协道：
　　“你，你不要弄妈妈了，这样，这样不好啦！妈妈知道，呼，知道你喜欢妈妈了，但是，但是不可以这样，好不好哇？”
　　虽然是妥协的语气，但甄雅萱并没有提出要求，所以高伟也不着急。
　　相反的，他更希望妈妈的卑微态度能保持得再久一点，他简直爱死这样的可爱妈妈了！
　　“为什么啊，明明我很喜欢妈妈的！肉棒也很喜欢！看啊妈妈，它吐了很多口水呢！”
　　高伟肆无忌惮地表现着自己的变态，故意将胯部往前一顶，甚至还想甩动这根长度逼近二十厘米的深褐色大鸡巴，将溢满龟头的粘稠腥臭先走汁，甩飞至妈妈性感丰腴的身体上！
　　“因为，因为妈妈，和，和小伟是母子啦，母亲和孩子是不可以，不可以有爱情的啦，也不可以做情侣之间的事情哦，小笨蛋～”
　　有了喘息时间的甄雅萱很是认真地解释着，明明面对着儿子的变态肉棒，温柔的她依旧像是在哄弄宝宝一般，不仅摩擦着眼前色眯眯少年的脑袋，甚至还主动用手抓弄，撸动那根超级大鸡巴！
　　“小伟勃起得很厉害呢，这是男生对女生之间要进行做爱的表现，妈妈虽然也是女生，但是却不可以和小伟做爱哦，虽然你的肉棒真的好大好大，比爸爸还大一倍多呢！”
　　甄雅萱有点哭笑不得地咽了咽口水，她的手掌只是轻巧撸动片刻，便被肉茎上传出的火热和那坚硬的质感勾起了少许意动。
　　本来就是有些发情的身体，也不自觉地幻想起了和如此粗大的肉棒交媾的淫荡的画面。
　　“嘿，你这小家伙，不可以对妈妈的身体这么兴奋啦，不可以哦！嘻嘻～”
　　没忍住心中的小欢喜，甄雅萱忽然用指尖轻轻戳了一下深红色的圆滚滚龟头，在美人妈妈没好气地戳弄下，粗长的大鸡巴晃悠悠地颤了颤，而马眼之中更是溢出了一滴混杂着少许白浊的浓郁性汁，这是对妈妈淘气行为的满意回应！
　　“什么嘛！居然不能和妈妈做爱，不行啊，我是一定要爆射妈妈的！”
　　“妈妈的嘴巴，妈妈的脸蛋，妈妈的奶子，妈妈的屁股，妈妈的小穴，妈妈的子宫都是我的！”
　　高伟已经将眼前妩媚漂亮的熟女视作了禁脔，现在的他哪怕世界毁灭，也要得到妈妈的一切！
　　不论是肉体还是灵魂！
　　“不管，我就是喜欢妈妈，喜欢操妈妈，喜欢用大鸡巴狠狠操妈妈！”
　　高伟有些激动地说出了自己的愿望，但甄雅萱却是微微噘嘴，纤细雪白的食指竖在身前，一边摆弄一边用无奈的语气着急解释道：
　　“不行不行啦，小伟是妈妈的儿子，儿子怎么可以和妈妈做爱了，这个一定不行哦，妈妈，妈妈已经原谅小伟用妈妈的照片做坏坏的事情了，只有这个做爱，绝对不行的啦！”
　　甄雅萱不小心说出了自己的底线，恰巧此时的高伟也害怕再刺激下去会出什么意外，于是顺水推舟地说道：
　　“那好，妈妈不给我操，那做其他的事情总可以吧？”
　　“啊？”甄雅萱轻轻点头，表情貌似还有点犹豫，但高伟却是大手用力一抓，再次将那两只大奶抓到快要从指缝间爆开后，可爱的妈妈才小鸡啄米似地立刻求饶，“好的好的，只要不，不做爱，妈妈都，都答应小伟。”
　　“妈妈真好，越来越想操妈妈了！”
　　高伟开心到眯眼，淫笑着冲妈妈说道。
　　“不行哦，刚刚小伟已经答应妈妈了，不可以和妈妈做爱的啦，不许淘气啦！”
　　“嘿嘿，我又没有和妈妈做爱啦，我只是说一下而已，妈妈说过的，只要不做爱都允许哦！”
　　“对诶，那是妈妈的错，对不起啦小伟。”
　　“没关系，操死你！操死妈妈！”
　　“啊～小，小色狼！”
　　润红的妩媚悄颜羞涩躲开至一边，甄雅萱面对色眯眯的儿子言语羞辱倒也没什么办法。
　　高伟看着如此可爱害羞的妈妈心里也是一阵欢喜，可是若是不继续努力的话，辅助能力的时间就要到期了。
　　“还剩十三分钟，赶紧看看下一步攻略要求吧？”
　　“什么啊！居然是要玩弄妈妈的身体达到高潮，靠，时间都快没了！”
　　刚刚瞄了一眼要求的高伟后背吓出一身冷汗，不敢拖延时间的他立刻看向眼前的羞涩妈妈。
　　恰巧此时的甄雅萱也平复了心态，母子二人四目相对，接着同时心动。
　　“妈妈不许跑！”
　　“诶！”
　　先是高伟发出一声惊呼，然后双手一把抱住了起身的美妈。
　　甄雅萱只感觉身体一沉，若不是连忙扶住了茶几，想必又要被色儿子拖回沙发。
　　“小，小伟，撒手啦，妈妈要，要大扫除，没空陪你玩啦！”
　　甄雅萱赶紧解释道，但儿子的脸庞却是顺势拱起了本就有点外翻的裙子，少年的鼻子和嘴巴立刻埋入了美妈的性感肥臀之中！
　　“呀啊啊，小伟，不，不要乱蹭啦，妈妈的屁股，还有内裤，什么东西啊，你的，呜呜，不要顶啦～嗯嗯，好，好难受的～”
　　凌乱不堪的深红色居家裙裙摆之下，是少年如狼似虎般的饥渴脑袋，高伟兴奋至极地把头埋入妈妈温暖神秘的臀部，鼻翼更是隔着那和性感乳罩同套的黑色蕾丝边内裤用力地盯着甄雅萱的股沟！
　　湿热，柔软，顺滑，妈妈如同牛奶一般的肥美雪臀立刻得到了儿子最强烈的欢喜，少年的大手不断发力，将拼命圈住的婀娜柳腰往自己脸上抱，似乎要将自己的脑袋和妈妈的大屁股合二为一！
　　深埋于美好之中的高伟并没有彻底满足，脸庞拱了一番妈妈的柔软雪臀以及那羞密的股沟后，一根沾满温热口水的滑腻变态舌头从他嘴里探出！
　　“呀！”只是一下，娇羞妩媚的美人妈妈便被亲生儿子疯狂的舌头舔弄吓得失声娇吟，“等，等等，小伟你，你停下，那里，呀～不可以乱舔，妈妈，呜呜，哈，那里，呜呜，都是，都是你的口水啦，好，好难受的～”
　　温和友善的妈妈虽然很抵触被坏蛋儿子这般欺负，但她所做出的反抗行为却像是欲拒还迎的幽怨挑逗！
　　本就肥美柔软的大屁股开始了不安地轻轻摇晃，哪怕高伟没有怎么动作，那可爱的大屁股便会因为随意扭动而让儿子的舌头在两瓣臀肉和蕾丝边内裤上乱舔。
　　尤其是当甄雅萱不小心弯腰往后一坐时，那根滑不溜秋的变态舌头甚至还会隔着好看的内裤花边直接抵在羞耻的私处上！
　　疯狂扭动乱戳的舌头像是磕了春药，一下又一下地顶着单薄布料之下湿热羞耻的肉缝，妩媚迷人的熟女面庞又瞬间红了不少，娇喘吁吁的美妈不自觉地夹紧了大腿和屁股，莫名的挣扎之下，竟服侍得色狼儿子更快开心！
　　“好，好喜欢，妈妈的身体，最棒了！”
　　恋恋不舍地把脑袋从满是口水的臀肉之间移开，高伟发出一句极品赞叹，旋即一把站起，直接贴上了妈妈的后面。
　　“啊？什么嘛，不是啦，小伟，你，你不能在，在这！”
　　经过刚刚羞耻的挣扎，雪白大腿拼命夹紧的甄雅萱从最初的直立变成了尴尬的趴伏姿势，双手撑着茶几的她往后一看，却看到儿子淫笑着抓揉自己的大屁股，而一根奇粗无比的大肉棒也在这个小色狼的踮脚挺腰之下，直接顶上了那条因为沾满口水而变得有些湿润的性感内裤上！
　　“妈妈好漂亮，我，我现在就要妈妈！”
　　高伟身体缓缓往后倾去，若不是双手扯住了妈妈凌乱不堪的裙摆，估计已经跌倒进沙发里了，同时他的下半身也不断往前方进击，深褐色的肉棒径直抵住了黑色蕾丝边内裤与雪白臀肉之间的缝隙，深红色的龟头已然消失不见，黏糊湿滑的前列腺液涂满了妈妈的内裤以及旁边的肥美柔软的阴户软肉！
　　若是没有内裤庇护的话……大概率已经……
　　“不，不能做爱的啊，我们，我们是母子啦，不可以做爱的，你，你再这样，妈妈就，就真的生气了！”
　　甄雅萱不敢乱动，生怕一不小心那根火热坚硬的大鸡巴就分开内裤，径直插进自己的穴里！
　　“可，可我好难受，我想要和妈妈！”
　　高伟嚷嚷着，像小孩子撒娇一般，不过其他小孩子要的可能只是糖果玩具，这个小色狼要的可是妈妈性感美妙的身体啊！
　　“不，不行，这个绝对不行！”
　　羞耻妩媚的妈妈赶紧打住儿子的下流念头，着急的甄雅萱在【你退我进】的影响下立刻妥协！
　　婀娜曼妙的熟女肉体一顶一抬一压，高伟只觉得那肥嫩雪白的大屁股颤巍巍地给了自己肚子一下，然后火热坚硬的大肉棒立刻被一条温暖，肉感十足的小缝拼命夹住，再次稳定身体之时，妈妈的风骚屁股已经完全压在自己的腹部上，而本来伫立在胯间，恰似一条黑棍的大鸡巴也消失不见，被美妈用力夹紧的肉大腿缝隙彻底俘虏。
　　“呼～你，你这个小坏蛋，差点，呼，差点吓死妈妈了！”
　　甄雅萱往下低头，看着自己雪白大腿中间的深红色龟头，终于是松了口气。
　　“不可以做爱啦，小……大鸡鸡难受的话，妈妈又，又不是不能帮小伟处理～”
　　美妈红着脸小声嘟哝着，肉感十足的大腿缓缓放松又立刻夹紧，那柔软私密的绝对领域好似对着儿子的大肉棒一松一紧，模拟着温暖肉穴的极品榨精蠕动一般，温柔地缓解着高伟的性欲。
　　“真的吗？谢谢妈妈呢！”
　　高伟当然不觉得自己能在妈妈抵触的情况下完成真正的性爱，意外获得股交的他也兴奋得不行！
　　不过即便妈妈火热柔软的雪白大腿夹得肉棒再怎么舒服，任务在身的他也只是匆匆抽插两下，接着那抓揉着妈妈凌乱裙摆的色情小手悄悄插入黑色蕾丝边内裤和雪白臀肉之间的缝隙。
　　再这么往下一滑～
　　“诶？什么东西……小伟你！”
　　还没来得及彻底放松下来，甄雅萱便被私处上的异样吓了一跳，赶紧低头往后看去，却发现儿子的双手已经伸进了自己的内裤钱之中！
　　“不，不行啊，呜呜～”
　　妩媚迷人的妈妈发出一声幽怨的悲鸣，但高伟的色情大手却是开始了自己的各种行动！
　　柔软如草甸一般的耻部被一只手掌覆盖，高伟兴奋无比地摁压着妈妈的柔软的阴户，愉悦之时，甚至还会用指间夹住少许耻毛轻轻拉扯，给予美妈略带痛楚的羞耻快感！
　　而另外一只色手自然是进攻了湿热异常的神秘肉缝，只知晓找到洞口一顿抽插的高伟粗暴地将妈妈柔嫩的蜜鲍与软肉一顿乱拨乱揉，但不讲道理，毫无章法的激烈亵玩却比温柔的挑逗冲击更强！
　　甄雅萱嘴巴微张，还没来得及惊呼些什么，儿子的色情手指立刻便怼进了温暖肉穴之中，手指前段的一小节更是对着穴口嫩肉不讲道理的强行扣弄，带来的刺激不仅让这具性感婀娜的熟女胴体更加羞耻地往下压低，也叫妈妈拼命捂住了小嘴，才没让自己媚叫出声。
　　“太，太过分了呜呜，怎么，怎么可以这样对待妈妈！”
　　甄雅萱感觉自己快要被玩弄坏了，明明自己已经满足了儿子的大肉棒，他居然还这样欺负自己。
　　来自【你退我进】的限制似乎要被高伟的过分侵犯打破，但就在甄雅萱发火前的一秒，高伟立刻将插满妈妈雪白大腿的肉棒拔出！
　　“妈妈，我，我想操进去！操进妈妈的小洞洞里！”
　　高伟兴奋地喊着，那火热的肉棒也激烈得活蹦乱跳，坚硬的龟头随意抵弄着柔软的肥臀，若是被这根变态大肉棒插入的话……
　　“不，不要！”
　　甄雅萱瞬间着急，为了不让儿子和自己做爱的她再次妥协！
　　“啪嗒”一声，妈妈的上半身直接摔落在玻璃茶几上，而空出的双手则是火急火燎地往羞耻花穴处摁了过去，温柔却又着急地抓住了儿子的手，将他们摁死在了自己的私处上。
　　只要不被插入都好，就算被儿子指奸都行！
　　不断妥协的甄雅萱红着脸想道，但身后的色狼儿子可不会因为妈妈的温柔而迷途知返！
　　因为刚才过于着急，甄雅萱的上半身因为没有双手支撑，完全贴在了茶几上，这样一来，她的屁股便成为高高翘起状态，乖巧趴伏的姿态让本就宽松的居家裙迅速下滑，纤细曼妙，如同二八少女一般的柳腰立刻暴露而出，腰肢的纤细同肥美的屁股相互映衬，惹得高伟心中对于妈妈的肥臀更加欢喜！
　　“嘿嘿，妈妈的屁股真漂亮！”
　　一声淫笑过后，少年抽出了摩擦妈妈耻毛的手掌，在对胯间的极品肥臀发出一声赞许后，他所表达喜爱之意的行为是高举手掌，接着狠狠落下！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　清脆的肥臀掌掴声响和熟女幽怨迷离的尖叫同时响起。
　　可怜的妈妈还没来得及哼唧两声，插入自己温暖肉穴的小手手指便开始胡乱搅动！
　　层层叠叠的蜜肉褶皱在灵巧手指的面前像是玩具一般，尤其是高伟指尖插入伸出，对着敏感凸起又摸又揉之时，甄雅萱都会拼了命地咬紧银牙，生怕自己在儿子面前发出奇怪的呻吟！
　　过于绝对的声音忍耐，让这具极品熟女胴体表示情欲泛滥的肢体行为变得更加激烈，尤其是肥美的大屁股，更是不受控制地自我颤抖起来！
　　本就肥美柔软的臀肉立刻化作了平静小潭上的层叠涟漪，泛起的淫靡肉浪不断拍打在儿子高伟饥渴的心上，又为那可怜的，已经留有一个鲜红掌印的雪白屁股争取来了新的掌掴！
　　“啊啊，妈妈，疼！”
　　甄雅萱的声音已经带了些哭腔，但伴随着痛苦传来的，还有那更加淫荡搅动花穴嫩肉手指获得的快感！
　　于是乎惨萋萋的哀求呻吟里又染上了一层渴求，又难受又快乐的情欲并不能被大屁股分析理解，火辣辣的肥臀又止不住地颤抖起来。
　　于是乎……
　　“啪！啪！啪！”
　　满心欢喜的儿子直接给予妈妈的色情屁股快速三连击，结束掌掴之后，难耐不住的泛滥喜悦又化作了句句羞辱：
　　“妈妈好色情哦，屁股明明都被打了，居然还扭得这么欢快！”
　　“妈妈的小洞洞也好湿哦，里面黏糊糊的，热热的，吸得我的手指好舒服啊！”
　　“妈妈好可爱，越来越喜欢妈妈了！”
　　兴奋的欢呼结束后，少年的肥臀掌掴再次来袭！
　　“咿！诶！啊！唔！呀！”
　　即便已经减轻了力度，但已经被拍的通红，火辣辣的屁股也受不了高伟的愉悦拍打，幽怨熟女的娇媚短吟混杂着手掌和臀肉之间恣意碰撞所发出的淫靡动静，以及深入温暖肉穴深处的两根手指快速抽插所带出的“噗呲噗呲”淫水动静，让眼前的淫荡画面更加色情真实！
　　“妈妈，骚妈妈！哈！”
　　“呜呜，不，不是骚妈妈，别，别打了，妈妈，呜呜呜！”
　　“不承认错误就一直打！哼，妈妈撒谎，妈妈不是乖孩子，坏孩子就是要打屁股！啪，好厉害，妈妈的屁股好会摇！”
　　高伟剩下的时间已经不多了，现在的他抓紧一切时间刺激妈妈，无论是语言羞辱，还是拍打调教！
　　“啊，哦哦，我，呜呜，妈妈，妈妈是，是骚妈妈，别，别打了，呜呜呜～”
　　往日里成熟端庄的母上大人，如今翘着屁股迎接自己的肉臀掌掴，不仅没有一点怨气，甚至还要哭唧唧地求饶，低声下气地自称骚妈妈。
　　征服欲望被彻底满足的少年兴奋得想要仰头怪叫，于是更加露骨，更加过分的羞辱接踵而至！
　　“骚妈妈发骚咯！哈哈，被自己的儿子玩得发骚咯！”
　　“好丢人哦，屁股被打得红彤彤的，还有小洞洞里面也全是水水，吸得儿子的手指好紧好棒！”
　　“骚妈妈，浪妈妈，被儿子玩弄得发情的母猪妈妈！”
　　“啪啪啪，妈妈这么淫荡，是不是想要被大鸡巴操啊！呜呼，小洞洞好滑，噗呲噗呲，操死你，操死骚妈妈！”
　　眼看时间所剩无几，但趴伏在茶几上的美妈竟然还在拼命咬紧牙关，忍耐躁动的情欲，明明小穴收缩得厉害，嘴里也流出了许多口水，但还是要忍受快乐的高潮！
　　高伟一生气，于是大手又抬了起来，啪啪啪地疯狂拍打！
　　“妈妈不乖，妈妈不乖，打妈妈的屁股，啪啪啪，啪啪啪！”
　　“啊咿，哦哦，你这，小，小冤家，停呀！妈妈，妈妈乖，妈妈乖呜呜呜，妈妈最乖了！”
　　“那妈妈快说，妈妈是个骚货！”
　　“我，我说我说，妈妈是，是骚货！”
　　“妈妈看到儿子的大鸡巴就发情流水！”
　　“啊你，小伟，你怎么可以，我是妈妈啊，咿哦哦，疼，妈妈说，妈妈看到你，看到小伟的大，大鸡鸡……下面就，就出水！”
　　“妈妈喜欢被操！喜欢乱伦！喜欢在儿子面前像母猪一样高潮！”
　　“啊啊，妈妈，喜欢，被，被操，乱伦，母猪妈妈和儿子乱伦，最爱，咿呜呜，最爱高潮啊喔喔喔～停，停了啊，妈妈，妈妈不行了，咿呀，小伟，求求你了，妈妈要，啊哦哦，要坏，坏掉了咿呀！”
　　明明已经努力完成儿子的任务，但那两只手掌的变态玩弄却依旧继续，甄雅萱呻吟着坚持到最后一刻，但达到极限的身体却还是激烈得痉挛抽搐！
　　“咿，咿，咿呀～～～”
　　瞬间瞪大妩媚柳眸的娇媚妈妈像是充气娃娃泄气一般，体内的淫欲像是从嘴里淌出的口水，鼻孔里喷出的鼻涕，眼角流出的泪水，骚穴深处喷涌而出的淫汁一般直接炸裂而开！
　　温暖成熟的花径宛若处子一般拼命夹紧，即便是儿子的两根手指，都感觉要被吸附夹断一般，旋即温暖的高潮淫水从内部噗呲一声喷出，高伟赶忙拔出手指，被玩弄得彻底没了脾气的美妈化作烂泥一般瘫软而下，跪坐在地上无力地扶着玻璃茶几，肥美的屁股一颤一颤，不一会便流出了一小滩晶莹的淫水～
　　“母猪妈妈，高潮完成！”
　　高伟看着满脸潮红，脸上黏满头发和不明液体，像是快要喘不过气的美艳妈妈心里一阵满足，连忙沉下心思看向新的奖励，少年脸上的坏笑和淫邪更加浓郁！

第3章 催眠
　　“嘿嘿，下一步攻略，是插入骚妈妈的浪穴哦！”
　　攻略计划终于步入了高伟梦寐以求的一步，几乎是选择新辅助能力提醒出现的瞬间，他就火急火燎地打开了选择面板。
　　【注意：在进行最后的辅助能力选择后，辅助能力这个新手礼包将会消失并会立刻解锁色点商店，后续的游戏行为将依靠玩家的个人能力。】
　　“啊这……辅助能力要没了吗？那我怎么攻略妈妈啊？只操她一次可不够……算了，先选着吧。”
　　辅助能力这玩意可真是厉害，高伟做梦都没想到可以这样欺负玩弄妈妈。
　　【新的辅助能力选择：
　　A、性奴印记（不断注入精液和言语羞辱，可以将目标彻底转化为玩家的性奴并额外增加其淫荡值，副作用是摧毁性奴的相关理智）
　　高玩点评：普通目标可以选择该种手段，强大的性力可以让你迅速征服对方。
　　新手附赠：美妈的调教任务手册
　　B、高级催眠（对目标施加一条高级催眠，可混淆常识，感知等。）
　　高玩点评：不错的能力，保证了催眠的下限，同时也扩展了可玩性。
　　新手附赠：催眠入门说明书
　　C、若即若离（目标会对玩家的行为只做出迎合或抗拒两种表现，两种表现的概率都是50％，且不论行为内容）
　　高玩点评：欧皇必选，只要够幸运，目标就是言听计从的小笨蛋。
　　新手附赠：命运骰子】
　　……
　　【注意：最后一次辅助能力是永久性能力且之前的辅助能力效果消失。】
　　……
　　“啧啧啧，虽然是最后一次选择，但这礼包给的是真的丰厚啊，可惜我只能选一个东西。”
　　高伟脸上有些贪婪，但知晓没能力违背游戏规则的他，只能老老实实地正常选择。
　　“若即若离看起来挺厉害的，如果我要求和妈妈做爱，她有一半的几率会答应，我每天都要求一次，哦不，十次，她肯定会答应做。”
　　“虽然听起来很容易，但要是她不答应的话，会不会产生什么恶劣后果啊，而且新手附赠的东西也不知道怎么用……我还是，算了吧？”
　　高伟想了一下，犹豫不决地pass了C选项。
　　“高级催眠听起来很玄奥诶，但我真的学得会吗？实在不行选A吧，努力干炮，就算不成功至少也爽过了。”
　　想到能不断地用精液灌溉美丽的妈妈，高伟的超大肉棒便不受控制地上下点头，颇为饥渴地请求主人赶快选择。
　　但正当高伟决定之时，瘫软在低的甄雅萱却是喘着粗气又爬回了茶几上，同时又淫荡地抬起了自己的雪白大屁股并色气十足地朝儿子轻轻摇晃。
　　“小伟，那个，嗯～妈妈，妈妈准备好了。”
　　“什么？”高伟被漂亮妈妈的媚态吓了一跳，但轻轻翻卷深红色裙摆，完全露出淫荡肥臀与婀娜柳腰的熟女尤物却是羞答答地往后转过了润红的妩媚脸蛋。
　　甄雅萱冲儿子微微一笑，骚气十足的屁股扭得更加淫荡：“虽然小伟刚刚欺负了妈妈，还让妈妈高……高潮了，但小伟的坏鸡鸡还很难受，没有发泄出来吧？可以插进妈妈的大腿中间哦，妈妈会努力让你变舒服哒～”
　　美丽妈妈的温柔话语让高伟有些痴呆，旋即一股淡淡的愧疚涌上少年的心头。
　　明明妈妈被这样欺负羞辱高潮都没生气，脑袋里想的竟然还是让自己不那么难受，而自己为了欲望竟然不惜摧毁妈妈的理智……
　　“妈妈，我，我刚刚做了那么过分的，的事情……”
　　“傻孩子，妈妈就是妈妈啊，无论你做什么，妈妈都不会生气的，鸡鸡一定很难受了吧，快插进来，妈妈很会夹的哦～”
　　来自亲生妈妈的温柔溺爱像是温暖的水流一般迅速包裹了少年的全身，看着眼前这位让自己喜欢到不行的美丽熟女，高伟瞬间醒悟。
　　“其实我最喜欢的是妈妈呀，比起漂亮的女人，漂亮的妈妈才是最宝贵的，怎么可以为了性欲让妈妈变得不像妈妈呢？”
　　“差点就犯错了啊，我选择B选项！”
　　……
　　打定主意选择了高级催眠术的高伟只感觉一段奇妙无比的信息冲入大脑，几秒钟不到，他便明白了这个能力的真正使用方法。
　　“催眠术，发动！目标妈妈！”
　　随着高伟念出这句命令，他唯一的一次催眠术也就此消耗掉。
　　趴伏在玻璃茶几上，主动撩起裙摆，冲儿子报以温和笑容的妈妈表情也微微凝滞，双眼空洞无神的她，做好了接受儿子催眠指令的准备！
　　“催眠导入，肉棒不只是肉棒！”
　　“肉棒除了射精和做爱之外，还可以尿尿，说明它的存在不应当只有下流和淫邪，还可以帮助人变得舒服，对吗？”
　　高伟缓慢无比地说着，生怕美妈接受不了这些催眠信息。
　　“是，是的。”
　　甄雅萱木讷点头，高伟更加自信，说话的声音也渐渐流利：“很好，男人都希望自己的肉棒变得又粗又大，说明肉棒越是粗大越厉害，你儿子的肉棒更是稀少得很，其附带的能力远不止尿尿和射精，对吗？”
　　“我……儿子的鸡鸡很，很大，鸡鸡能力很多，我，我记住了。”
　　“当高伟解释自己肉棒所拥有的能力时，只要逻辑稍微合理，你都会完全信任，因为肉棒在他身上，对吗？”
　　“当然，我是女性，并不清楚肉棒有何功效，况且只要是儿子的话，是不会欺骗妈妈的哦。”
　　甄雅萱甜甜一笑，最为顺利地接受了这个观点。
　　至此，这道催眠术彻底消耗完毕，而高伟也长呼一口气，整个人如释重负地做回了沙发上。
　　“很好，妈妈，请记住刚刚所发生的一切，里面的内容你将深信不疑并牢牢记在心里，之后的话，清醒过来吧。”

第4章 第一次
　　当高伟选择完第三个辅助能力后，之前的两个辅助能力也瞬间消失。
　　和谐化交流虽然消失，但甄雅萱似乎还处于懵逼状态，微微蹙起的柳眉满是熟女韵味，但可惜这幅妩媚的表情只持续了几秒不到，妈妈便猛地往后伸手，很是用力地将身上暴露的衣装扯回了原样。
　　“我……在干嘛？等等，小伟！”
　　妈妈眉宇间的疑惑瞬间变作一丝愠怒，连身体还没翻转过来，便单手撑着脑袋狠狠瞪了一眼身后的高伟。
　　“你，你这是要翻天啊，小混蛋，谁让你把裤子脱下来的！还有，昨晚拿妈妈照片干了什么坏事，我真是……要被你气死！”
　　温柔不再的美妈声音有些痛心，有些无奈，平时的高伟最怕就是现在被批评训斥的时候。
　　不过此时的他早已今非昔比。
　　“我是，呃，看妈妈的那些照片有些发黄了，所以就拿，精液，对，那精液洗一下妈妈的照片！”
　　“新鲜的精液除污能力可是很强的哦，妈妈不会不知道吧？”
　　高伟试探性地说道，尤为牵强荒诞的逻辑让他有点心虚，但面前的美妈却是转了转眼珠子，更加荒诞地点了点下巴。
　　“啊对，肉棒嘛，这么粗大一定很厉害，不过你现在脱掉裤子露出来干嘛！你不会是想操妈妈吧！小混蛋～”
　　甄雅萱坦然接受了昨晚儿子拿自己照片手淫的事实，不过高伟现在的状态依旧不对。
　　裤子脱光，勃起的深褐色巨物伫立在胯间，杂乱无章的阴毛将粗大的肉棍衬托得更加狰狞可怖，饶是甄雅萱这般成熟妩媚的大美女看了，也不由得担忧起这根暴躁巨物是不是能轻易征服并折磨自己。
　　“呃，大，大扫除！对，大扫除嘛！”
　　虽然早就想好了这个借口，但面对美眸微眯的严厉妈妈，高伟解释的时候还是有点紧张。
　　“噢，妈妈忘了。”
　　但已经被催眠影响的美妈十分容易沦陷在这些荒诞逻辑之中，知晓了肉棒，或者说精液有除污能力的她不好意思地点了点头，旋即撑着玻璃茶几起身，懒洋洋地呻吟着舒缓起了那性感曼妙的成熟胴体。
　　“唔～好，呼～好舒服，休息够了，该继续，大扫除了。”
　　宽松的居家裙虽然掩饰了妈妈傲人的胸脯，但这前凸后翘的迷人肉体只是微微挺胸，那两团饱满柔软的大奶子立刻呼之欲出，像是要把胸口处的衣料撑破一般，看得高伟下意识地抓了抓手，回忆起了揉摸妈妈极品美乳的绝佳手感！
　　“真的受不了妈妈啊，嘿嘿，得想个借口把她给上了！”
　　高伟咽下一大口口水，光明正大地对着心爱的妈妈撸动起了变态大肉棒，而接受了儿子肉棒清理能力的甄雅萱对于儿子视奸自己的行为只是浅浅一笑，妩媚的脸上绽放出了沁人心脾的温柔，让人如沐春风，也更加高伟兴奋，恨不得立刻就扒光这个大美人，尝一尝这性感肉体的滋味！
　　“诶，地上怎么，那么多水啊，算了，反正都要擦来着。”
　　甄雅萱刚刚迈步准备找清理的活干，结果地面上的奇怪水渍让这位美丽贤惠的妈妈噘起可爱的嘴唇，略显无奈地拍了拍额头。
　　性感的妈妈轻声嘟哝着转身寻找毛巾，而儿子的眼睛却是死死锁定在美妈背对着自己，在走路之时一扭一扭，将深红色居家裙完全撑满的色情肥臀！
　　肉感十足的屁股若是能用来后入，不仅可以将温柔贤惠的高贵妈妈当做淫乱母猪一般压在身上狠狠操弄，而且无论再怎么发力猛操，那极品大屁股一定能彻底吸收撞击时的力量，泛起阵阵淫靡色情的肉浪吧？
　　“是了，第一次一定要，后入一次妈妈！”
　　越是视奸妈妈的大屁股，高伟便越是兴奋，不知不觉间，少年的龟头又溢满了浓郁的性汁，早已做好插入准备的他，只差一个契机便能在亲生妈妈的温暖肉穴中恣意驰骋！
　　“毛巾在这啊，不过好像有点小诶，也不知道要多久才能擦干净地板……呀！小，小伟？”
　　甄雅萱叠好干净的毛巾，刚刚半跪在地板上的她还没来得及擦拭，便感觉自己的屁股被什么东西打了一下。
　　连忙回头一看，竟是满脸兴奋色情的儿子贴在了自己身后，而袭击自己大屁股的东西，则是那根又粗又大的变态肉棒！
　　“妈妈我要帮忙清理！”
　　高伟兴冲冲地说着，然后便扶着肉棒顶到了妈妈裙子和大腿之间的缝隙，只是微微松手，灵巧晃动着腰部的少年便借助肉棒高傲勃起的姿态，将妈妈碍事的裙子再次撩起，露出了那情趣味十足的黑色蕾丝边内裤，以及留有淡淡红痕，少了一抹雪白却多了一丝浪荡的肥美屁股！
　　“啊？清理就清理，不许脱妈妈裙子！”
　　甄雅萱并不知道儿子撩自己裙子干嘛，虽然下体走光，但儿子似乎是出于好意，所以她也没法严肃起来，只是有点哭笑不得地回应对方道。
　　“不脱没法清理啊，我要用肉棒清理妈妈尿尿的地方！”高伟激动万分地说出了自己做爱的愿望，而甄雅萱也是有点目瞪口呆，一时之间还没理顺儿子的意思。
　　“尿尿的地方是不是每天都需要清理，所以我想帮妈妈清理一下，嘿嘿。”
　　高伟小声翼翼地说着，而妈妈脸上的疑惑也瞬间消失，绽放出了欣慰且害羞的妩媚表情：“是，是要认真清洗哦，不过小伟是要把肉棒全部都插进去搅和搅和，那样会不会很累啊？”
　　“不累不累，妈妈还要擦地板呢，我在后面跟着妈妈就是！”到嘴的肥肉怎么可能让她跑了，哪怕要高伟以扎马步的姿势进行性交，他都会立刻同意！
　　“嘻嘻，小伟长大了呢！妈妈真的很开心。”
　　听着儿子“懂事”的话语，甄雅萱漂亮的眼睛笑得快要眯成一条缝，同时她枕着毛巾的双手往前一滑，性感曼妙的胴体像是猫咪伸长懒腰一般向前趴伏压低，高伟还没来得及完全贴紧的肥美屁股立刻远离。
　　未等着急的儿子再次追上妈妈，后者便微笑着甩了甩乌黑茂密的秀发，往后探出的手掌熟络地勾住黑色蕾丝边内裤一角，接着轻轻地往下褪去。
　　“天啊，妈妈居然在我眼前主动脱掉裤子！我，我要幸福得昏过去了，啊啊啊，妈妈的小穴，好，好漂亮！”
　　尽管已经用手指把亲生妈妈的肉穴送上了一次高潮，但是到了这一刻，高伟才是第一次看清妈妈私处的模样！
　　相比于脑海里那些AV女优的下体，妈妈给人的感觉显然要更加干净，也不只是因为身体原因，还是工作狂爸爸疏于灌溉。
　　之前的粗暴指奸让妈妈的耻毛有些凌乱，但柔软的黑色阴毛也将那蜜鲍外翻的穴口衬托得更加柔嫩迷人，尤其是刚刚高潮时喷出的晶莹淫水，附着在漂亮阴唇已经粉嫩穴口上时甚至泛起了些许亮光，搭配上妈妈那细小紧窄肉洞在羞耻之时一吸一缩的可爱表现，勾勒得这神秘隐私的小穴更加淫靡诱人！
　　“因为妈妈的小穴很少和爸爸做爱的缘故，所以里面可能会有点脏，如果可以的话，小伟一定要把肉棒插深一些，帮妈妈清理深处的位置哦。”
　　不一会便把湿滑内裤脱到脚踝的美妈主动掰开了自己的肥臀，彻底将羞耻下体暴露在儿子面前的她不仅没有任何尴尬的情愫，反而十分亲切地请求儿子，仿佛接下来的清理行为与正常洗手没什么两样！
　　而获悉了妈妈鲜有性生活这个重磅消息的少年差点没激动得原地喷精！
　　“我的天呐，爸爸这个混蛋，居然连这么漂亮的妈妈都舍得冷落，妈妈会不会很紧啊，我用力操进去，会不会把妈妈干哭啊！”
　　并不知儿子淫荡幻想的甄雅萱继续着自己的行为，也全然不知自己动作究竟有多淫荡的她甚至还把一丝不挂的大屁股扭得更加用力，真是一条活生生的淫乱母狗！
　　“快点呀，妈妈还要擦地板呢！小伟赶紧把你的清理棒插进妈妈脏兮兮的小穴里吧，请用力地在里面随意搅动，最后再把清理液射满妈妈的阴道叭～”
　　妈妈快要忍受不了的色情请求，直接熄灭了少年残留的最后一丝理智，根本克制不住自己欲望的儿子连忙趴上妈妈的身体！
　　心目中温柔贤淑，漂亮端庄，被爸爸奉若珍宝一般的高贵妈妈，如今却是在自己家里，宛若一条发情母狗般冲亲生儿子晃起了一丝不挂的雪白大屁股请求后入奸淫！
　　眼前画面所带来的巨大反差感与割裂感如同梦境，强烈的肉欲涌遍少年全身，不仅让高伟面红耳赤，全身发热，就连胯间的深褐色巨物也像打了鸡血一般疯狂上下颤抖，溢出的浓郁性汁因为剂量太多，甚至有一小滴直接从龟头上轻轻落下！
　　只存在于梦境里的骑乘美艳妈妈幻想即将实现，高伟靠近的动作都有点紧张起来，尤其是当肉棒轻轻触碰妈妈神秘美丽的肉穴时，触电一般的快感瞬间从龟头传遍全身，少年一个打颤，身体径直摔在了妈妈的背上！
　　“唔，小伟轻点，妈妈有些，呼，有些吃力～哈……”
　　过于着急的高伟差不多把大半个身体压了上去，突然增加的力量让甄雅萱有点吃不消，就连好听的呻吟也变得更喘了。
　　初次尝试后入体位的少年有点笨手笨脚，花了好一会时间才控制好了姿势，看着自己轻轻贴住，柔软光滑的雪白屁股，高伟下意识地晃动起了腰部，刚刚抵住美妈幽谷花穴的狰狞肉棍也随之乱顶乱撞，着急却又青涩懵懂的表现让甄雅萱忍不住笑出了声。
　　“哈哈，不是这样的哦，小笨蛋，哪有，嗯～哪有乱顶的啊，又不是小狗狗啦～”
　　美妈笑吟吟地感受着儿子求而不得的肉茎暴动，漂亮的眼珠子转了转后，她便温柔地将手探了过去～
　　灵巧纤细的手指十分从容地捏住了那硕大且黏糊的蘑菇头，只是指尖轻压，少年敏感无比的龟头便兴奋得强烈颤抖起来，把妈妈也弄得高兴起来。
　　“哇哦，很有劲哦，等会清理起来一定很猛，小伟加油哦！”
　　“好，好！”妈妈温柔的鼓励话语和指尖颇具节奏的揉捏像是世界上最棒的赞美，缓缓压低身体，贪婪嗅吻着胯下熟女胴体迷人雌香的少年就连声音都沙哑了不少，“妈妈的身体，呼，好软，好香，屁股也好舒服，妈妈最棒了，最喜欢，喜欢妈妈！”
　　儿子一惊一乍的动静听在妈妈耳里，换来的是甄雅萱沾沾自喜的小甜蜜以及更加温柔亲昵的引导：
　　“妈妈只是比较会保养而已啦，小伟往前顶一下，妈妈已经把大腿分开了哦～嗯哈～好棒！小伟的龟头，已经，呼，是不是被妈妈的阴唇包裹住了，是不是很舒服呀？”
　　在熟女美人纤手的牵引之下，初尝性事的儿子总算是找准了那美妙的性爱入口，硕大的龟头只是往前一顶，甄雅萱便感觉阴唇被完全分开，而本来一吸一缩的花穴入口，也被这根肉棒的恐怖尺寸刺激得紧张收缩，旁边的粉嫩穴肉，更是被摩擦得迅速流水～
　　“好，好舒服，妈妈我，我好舒服！”
　　第一次竟然是被心爱的妈妈贴心指导着进行，感觉像是掉进蜜罐里的少年瞬间放空了心神，任由妈妈行动。
　　“哈哈，小伟很开心吧？虽然是再正常不过的小穴清理，但是却和性爱差不多哦！大肉棒来回抽插，清理小穴的时候，妈妈也会不受控制地用力将它拼命夹紧的，到时候会更舒服哦！”
　　“虽然不是真正的性交，但其实也差不多的啦，呼～妈妈也变得好热～妈妈也是第一次清理小穴，而且小伟的清理棒，真的好大好大……”
　　甄雅萱娇喘着发出美妙的呻吟，期待着肉棒清理的她很快便进入了彻底发情状态，原本因为丝丝紧张而紧紧收缩的粉嫩肉洞，如今也释放了淫荡的天性，一张一合的微妙动静，恰似一张欲求不满的饥渴小嘴在对准龟头轻轻吻弄！
　　“我……我受不了了！”
　　又是被妈妈话语挑逗，又是被这极品肉穴勾引，喘气如牛的少年很快到达了忍耐极限，惊呼一声后，高伟缓缓挺腰，准备享受亲生美母的淫荡花穴！

第5章 任务完成
　　“嗯哒～”坚硬的龟头很快便在淫荡收缩的穴口引诱下顶了进去，虽然已是性感成熟的肉体，但这么粗大的肉棒尺寸，还是让甄雅萱脑袋一阵晕眩，体验到了什么叫被完全撑开，被干成对方形状的美好！
　　“好，好大～”
　　情至深处，温婉美丽的妈妈也忍不住眯起眼睛，细细感应起了亲生儿子开发自己小穴时的每一点动静！
　　青筋虬起的粗犷外表，火热坚硬的内在，像是被开发到极限一般，紧窄空虚的花径一点点地被大肉棒从筷子粗细撑开至鸡蛋般大小，缓慢的注入像是要一次就把肉棒的形状烙印在每一寸阴道上般，甄雅萱只觉得自己的每一缕褶皱都要都粗糙的肉棒肆意研磨，而每一个敏感凸起都像是被疯狂挤压撵揉一般，幸福的云雨滋味化作蜜穴淫汁，整个小穴都彻底浪荡了起来！
　　“嗯～哈～好，好棒～”
　　虽然美眸还没完全眯起，但细缝之间已经溢满了满足的泪花，甄雅萱全身放空，整个心神都锁定在被儿子大肉棒顶入开发的感受上，浑然不知自己妩媚悄颜上的粉霞绽放出了前所未有的媚人羞红，泛滥的春意像是初次体验云雨滋味的少女，这么多年以来，她第一次感受到了何为性交的美好！
　　“唔～进，进来了！”
　　超级大肉棒赋予了高伟一插到底的资本，当他的龟头缓缓顶住紧窄温暖花径的尽头软肉时，身体高度绷紧的儿子发出一声满足长叹，默默地感受起了亲生妈妈小穴的美好！
　　而第一次体验被肉棒插满滋味的熟女美妈，也被这充实，可靠，让人安心的感受搞得瞬间沦陷，完全放空自我的甄雅萱像是泄气的皮球一般幽幽吐出一口浊气，再次开口之余，声音都变得妖媚勾人了～
　　“真的是，小伟好，好棒棒呢！呼，居然全部，哈，全部插进去了，杂质什么的，一定逃不开大鸡鸡的清理吧？妈妈感觉整个小穴，呼，都，都变成小伟的形状了呢～好，好喜欢～”
　　“请，请小伟快动一下吧，一定要帮妈妈，呼，好大！帮妈妈清理干净小穴，最后再，呼，再把杀菌的精液射在妈妈小穴深处，那样的话，一定，一定美死了～喔噢，妈妈真的，真的好，好兴奋！”
　　听着胯下美妈期待感爆棚的碎碎念呻吟，高伟像是得到了父母最大鼓励的孩子一般，只觉得浑身充满力气和干劲的少年一把揉住那紧紧贴住自己肚子的柔软肥臀，然后……开始了疯狂爆操！
　　“啊！等，等等，好大，小伟的清理棒，要把妈妈，不行了呜呜，太深了，小伟，你你你，咿呀！你好会清～清理！”
　　放纵的巨龙在美妈温暖舒适的花穴里恣意宣泄自己的威猛，本来撑开就足以给予穴壁强烈快感的性器接触在得到色狼儿子凶狠猛操的加持后，直接把甄雅萱干得原地升天！
　　如黑瀑一般的秀美长发不由自主地飞舞起来，伴随着美妈摇头晃脑，激动而兴奋的呜呜大叫，温婉熟女的端庄和矜持在变态的肉棒冲击下荡然无存，剩下的是美艳人妻和难耐少妇的真实饥渴，以及对性爱的狂热渴求！
　　“用力，小伟用力，把你的棒子，呜呜，用力顶妈妈呀！天啊，妈妈出了好，呜哈，太深了，出了好多脏兮兮的水，小穴里面什么的，还有花心，啊哦哦，都被，都被清理到了，好，好开心～”
　　儿子强劲有力的猛操由内而外地征服了妈妈性感火辣的肉体，粗大的肉棒每次暴躁顶入，从柔软花心处传来的酥麻瘙痒淫意便会瞬间传遍甄雅萱发热发情的全身！
　　“妈妈，妈妈，妈妈我，我好幸福，妈妈的骚穴，哈哈，真的好，好爽，好棒！”
　　亲生妈妈被征服满足时的呻吟，足以让身材瘦小的少年体验到“强壮雄性”的快感，高伟只感觉自己像是充满了电一般，哪怕胯下的肉穴温暖，紧窄，淫荡，丝毫不输年轻的处子花穴，但无比满足的肉棒却是一点停下来忍耐的冲动都没有，甚至越干越快，似乎要彻底干服妈妈的淫荡小穴！
　　“太爽了太爽了，妈妈的小穴，和妈妈无套做爱的滋味！不许，不许给我夹那么紧哦，骚妈妈，呼，快给我高潮高潮高潮！我要让妈妈知道，大鸡巴有多，哈！多厉害！”
　　此刻的高伟俨然化身为驯服野马的骑士，一手扯着妈妈裙子的他不断地晃动着不知疲倦的腰部对准胯下的美妙肉体发动一次又一次冲击！
　　来自亲生儿子的热烈宠爱似乎加成在了肉棒之上，明明已经把成熟的花径撑开到极限，但甄雅萱还是惊讶地发觉这根超级大肉棒还在膨胀变大！
　　“好，好厉害，小伟的清理棒，还，还在大吗？明明都，呜呜，都被插满了啊，再，再大的话，妈妈的子宫也要，呜呜呜，也要被，哈～被小伟，嗯，好深～被小伟清理了！”
　　甄雅萱连忙捂住嘴巴，生怕自己期待又担忧的娇吟被儿子听到，但沉重甜美的鼻息还是暴露了她幸福愉悦的情欲。
　　“干死你，干死你！妈妈说，说话！我，我是不是很厉害，唔哈，太棒了这屁股，这小穴！妈妈真的，超赞的！”
　　沉浸在征服美妈肉体快感的少年没有听到妈妈满足娇媚的呻吟求饶，心里的躁动竟越积越多，情绪也不受控制地沾染上了少许怒气。
　　“妈妈说话，呼，不许，呼，不许装死，明明我那么用力，噢噢，又吸紧了，天啊，爱死妈妈了，快，快夸我，妈妈！”
　　一下猛过一下的顶弄似乎不大奏效，高伟深呼吸一口气，同时身体用力往前一压，妈妈肥美柔软的屁股几乎被儿子的肚子压瘪了一般，肉体激烈碰撞所产生的淫靡肉浪，波及到了甄雅萱苗条纤细的柳腰上才湛湛停下。
　　当然高伟可不是只是为了这一下全根插入，而是选择停下频繁的进击，任由坚硬的龟头抵住妈妈柔软湿润的花心，接着双手叉腰，得意洋洋地将身体晃来晃去！
　　“唔～哈～”
　　明明只是身体还没发育开的小家伙在随意摇晃而已，但已经和亲生妈妈花心相连的龟头给予的快感，却像是要把淫荡花心磨烂一般，直叫甄雅萱舒服得快要晕眩！
　　“呜呜，好，好热好大～顶太深了，妈妈里面，呼，好吃力好吃力的，咿呀，越来越～难受了，想，想要喷，喷点什么！”
　　“不行～哈呼～不行的啦小伟，妈妈真的，哈，好吃力，你，你动一下，不可以一直磨那里啊，妈妈真的，呼～受不了～”
　　曾几何时嚷嚷着要教训手淫儿子的母上大人，如今却在对方过于凶猛的肉棒研磨下哀吟乞怜。
　　尽管这充斥着反差的一幕让高伟心满意足，敏感的龟头也是在强吻妈妈柔软的花心中收获到了强烈的快感。
　　但正是心爱妈妈楚楚可怜的呻吟以及那淫荡花心的收缩快感，搞得儿子像是性爱成瘾一般，根本不想这么简单就结束对美妈的玩弄调戏！
　　“我好开心，我好喜欢这样，才不要听妈妈的话咧！”
　　高伟淫笑着说道，身体旋即向前晃动，像是在用船桨划水一般，完全撑满花穴的大肉棒也在舒适的嫩肉包裹一下一顿颤抖，玩得本就湿润得不行的穴壁微微抽搐痉挛，显而易见，这是妈妈是快要抵达幸福高潮的前奏！
　　“不，不是的，小伟听，呼，听话啊，妈妈好奇怪，越来越奇怪了呜呜，里面要出，出来东西了，动一下，快清理啊呜呜～”
　　潜意识里并不认为母子俩在做爱的妈妈无法理解舒爽的高潮，只感觉小腹剧烈收缩，像是要立刻尿出来一般的她哭唧唧地请求儿子不要再刺激自己。
　　但首次拿捏住了美妈软肋的色狼儿子怎么可能放过这块到嘴的肥肉！
　　“啪啪！”
　　粗大的肉棒抽出后又狠狠往里一怼，借助妈妈骚穴里溢满的淫水，高伟瞬间完成了两下抽插！
　　饥渴的穴肉在肉棒来回抽插之时得到了少许满足，那种尿尿一般的瘙痒不适得到了轻微的缓解，但还没等甄雅萱喘口气，儿子的色情大手竟然抓上了她的屁股！
　　“再给我操深一点吧！彻底占有妈妈什么的，简直爱死了！噢噢！”
　　双手拼命掰开美妈雪白臀瓣的少年似乎要把两颗蛋蛋也送进那温暖淫荡的腔道之中，高伟呻吟着提腰猛干，更深更猛的操弄让沾满亲生美母淫水的粗大肉棒肆无忌惮地进出了熟女美人最为羞耻私密的领域！
　　尤其是当高伟收力外拔之时，可以清晰看到被少年双手拼命掰开的肥美臀瓣中间的淫荡景象——从花穴里四溅而出的淫水弄得交合的部位到处都是，而那两片深红色淫湿蜜鲍宛若刚刚结束了激烈的轮奸一般，已经没法紧紧吸附在这根深褐色的大肉棒上，而是无力地往两边翻卷，像是被玩坏了一样随着肉棒的抽插收敛或分开～
　　“我干，我干，哈哈，妈妈的小穴是我的，全部都是我的，最喜欢妈妈了，妈妈喜不喜欢我！快说喜欢！啊哦哦，都给你，都给妈妈！”
　　高伟兴奋至极地表达着对妈妈的喜欢，但如此深情的告白得到的反馈却只有甄雅萱不受控制地“嗯嗯啊啊”，“不要啊”的可怜呻吟。
　　“不要？可恶，妈妈怎么可以不要，必须要接受我的大鸡巴啊啊啊啊，干死你，干死妈妈，让你，呼～让你不给我手淫，让你，好软好湿！让你洗完澡立刻洗内衣内裤不让我偷来撸管，操死你操死你，不给我手淫，就，就操妈妈的骚逼，干穿妈妈的小穴，干烂妈妈的骚穴！”
　　想到之前偷偷手淫时的无趣，再看看身下的美妈被自己奸得淫水连连，不能自已，高伟的黑色欲望彻底失去了束缚，势要将眼前的美艳妈妈彻底征服！
　　“妈妈好棒，妈妈的小穴好会吸哦！”
　　放慢了粗暴进攻的儿子声音变得温和满足，而深深撞击妈妈花穴的肉棒也渐渐停滞不动，感受着亲生美母极品性器的美好！
　　明明已经生养过了一个儿子，但甄雅萱的肉穴却丝毫没有一点松垮，又紧又暖的花穴很是宠溺地箍住了高伟肉棒的每一寸，尤其是那酥软的花心，更是逆来顺受地与疯狂攻击自己坚硬龟头亲昵地玩起了游戏！
　　哪怕静止不动，淫荡蠕动的花心和褶皱也会轻轻剐蹭龟头和棒身，像是无数只小手在进行按摩一般，呼唤着这根变态肉棒不要休息，继续侵犯享用征服自己～
　　毕竟是意志力不够坚定的小男生，计划着慢慢享受美妈肉体的高伟被如此淫荡的骚穴这么一刺激，体内的淫意再次勾起。
　　“妈妈，我，我要冲刺了！”
　　惊呼着找好发力的姿势，高伟扶住甄雅萱的大屁股，接着又开始了对亲生妈妈骚穴的快速冲锋！
　　“诶？啊？等，咿呀，好快，小伟的鸡鸡清理得好快，啊哦哦，慢点慢点，妈妈还在分泌脏东西，慢点清，嗯呀清理～”
　　甄雅萱终于适应了这根变态肉棒的性交，又或者她的极品成熟肉穴在大肉棒的十分钟猛攻下彻底沦陷成为了儿子的形状。
　　当高伟再次发难之余，这具淫荡肉体得到的不再是被随意奸淫爆操时的难耐和不适，更多的是被一鸡巴一鸡巴顶满花穴，撞击花心时的满足和幸福～
　　当然，即便美丽的双眸已经甜蜜得眯起，但甄雅萱依旧没有忘记自己的任务，双手抓着毛巾的她开始缓缓往前爬行，但前进的力量来源却是亲生儿子凶狠猛顶的大鸡巴！
　　高伟往前猛操一下，性感成熟的美妈就往前一步，被动地做出擦拭地板的动作！
　　明明这样的状态如此荒诞不经，但高伟还是很高兴地同妈妈大呼小叫道：
　　“妈妈真好，明明呼，明明那么辛苦，还要努力干活，慢点啊，让我好好操一操妈妈的骚穴！我的大鸡巴，清洗得要比妈妈擦地，呼，擦地干净哦！”
　　“嗯啊啊，是，是妈妈，没，没准备，好深，没准备好，等，还有工，工具问题，小伟的清理棒，比妈妈的毛巾要，要厉害好多～太深了，一下就把妈妈的小穴全部都，嗯嗯，都清理到了，好多脏兮兮的水都流了出来，咿哦～慢点慢点，妈妈呼～妈妈跟不上，跟不上小伟的清理节奏～”
　　明明是在进行无套性爱，对象还是自己的亲生儿子，但可爱的妈妈还是一本正经地说着这是正常的清理行为！
　　淫荡的娇喘和愈发努力收缩的肉穴给予了高伟极大的满足，尤其是肉棒顶着妈妈前进的抽插方式，更是让肉棒的忍耐极限迅速降临！
　　“好，好舒服，要来了要来了，我要，要射在妈妈里面！”
　　尽管用手发泄过无数次，但肉棒塞满极品肉穴，对象还是整天意淫的妈妈濒临发射还是头一次！
　　强烈的快感甚至冲垮了少年伪装的外表，开始为了性欲疯狂的高伟开始大吼大叫：“干死，干死妈妈这个骚货！生了孩子，骚逼还那么紧，爸爸是不是没用的废物啊！他干不了妈妈的骚逼，那就让我干烂好不好，哦哦，又湿又滑，根本，根本不想拔出去啊！”
　　“操死妈妈，我的大鸡巴生来，就是，啊哈哈，就是要操死妈妈这头母猪的，让你不给我手淫，我依旧就，就拿妈妈当飞机杯发泄，射到妈妈的脸上，射到妈妈的嘴里，射到妈妈的骚奶子屁股上，射满妈妈的骚逼，射满妈妈的，的子宫啊啊啊！”
　　“操死骚货妈妈，大鸡巴操死你啊哦哦，被亲生儿子后入，被亲生儿子大鸡巴乱操的母猪，什么清理，我们是在做爱，哈哈哈，是在乱伦啊臭母猪，妈妈的骚逼，就是为了，喔喔喔，为了我存在的！”
　　高伟怪叫着，而即将发射的肉棒也是又大了一小圈，撑得妈妈淫荡收缩，同样快要抵达高潮的小穴好不舒服，尤其是坚硬膨大的龟头，也是撞得花心不能自己，让甄雅萱下意识地以为自己真的是在进行一场酣畅淋漓的性爱，差点沦陷！
　　“呃呃，小伟不许胡说，妈妈，嗯啊，妈妈的小穴，才，才不是被你干的呢！明明，嗯嗯，明明是在清洗小穴，不，不可以胡说哦！小孩子撒谎，不，不好！咿呀～妈妈，妈妈受不了，小伟好厉害，妈妈骚逼里的杂质，嗯哈～受不了了，要，要喷出来了哈！”
　　“虽然，啊哦哦，虽然现在我们，嗯嗯，很像是做爱啦，但，但是妈妈给你的大鸡鸡插进来，是，嗯嗯，是正常清理，而不是，做爱获得快感啊哦哦，妈妈开心是，是因为小伟长大懂事，会，会替妈妈分担家务了啊啊，才不是被，被大鸡巴干，干爽了呢！”
　　“不是做爱不是做爱不是做爱，妈妈只是有，有脏东西被，被小伟的大鸡巴干出来了，高潮什么的，才不是咿哦哦！呜呜，来，来了！妈妈，妈妈到了！”
　　一阵声嘶力竭的淫荡娇吟过后，妈妈的小穴裹紧到了极点，像是要把大肉棒夹断似的高潮反馈正是最棒的喷射时机！
　　高伟顺势把腰一挺，龟头剧烈一颤，同时精关大开，无数精子从强壮的茎身里喷涌而出，与妈妈花心里喷出的火热淫荡汁液融合在一起，这舒爽的滋味，竟射得少年有些目眩！
　　“哈哈，淫荡的妈妈，被，被儿子的大肉棒干高潮咯，哈哈，还被肉棒堵住花心狠狠内射，怎么样啊！被儿子肉棒狠狠强奸的滋味，一定，哈哈，一定很爽吧！”
　　高伟还是没克制住自己的疯狂，淫笑着不断开口，一边享受在妈妈小穴里肆意喷射的快感，一边开口羞辱曾经高高在上的美妈，扩大着这前所未有的满足。
　　而被催眠了的妈妈，也是一边被亲生儿子喷射而出的精液射得不断淫叫，一边用娇滴滴的话语纠正说道：
　　“不，不是做爱啦！妈妈才，嗯哈，好厉害，才不会和小伟做爱，呃呃，好爽，这，这是乱伦的，我们，嗯嗯，我们明明是在大扫除，妈妈小穴里的杂质，都被棒棒的小伟，干出来了，咿呀～好，好美！”
　　“小伟的清理液，射得好多，妈妈感觉，感觉小穴里面干净好多，呜呜呜，脏东西什么都没了，被小伟清理得干干净净，好幸福，妈妈真的，好，好幸福～”
　　听着妈妈软弱无力的嘴硬反驳，以及被儿子浓精恣意浇灌至花心深处彻底玷污肉体的淫荡状态，高伟的嘴角不自觉地扬了起来。
　　明明大肉棒刚刚射过一轮，但妈妈花穴被精液全部玷污却嚷嚷着变干净了的反差表现再次勾起了高伟的恐怖性欲！
　　“还没彻底干净哦，一定要连续清理三轮，才可以的！我的好妈妈，我，我要开动了！”
　　“咿啊啊，你，你慢点哈，妈妈还没，唔哈，好棒，还没拖，拖地板呢，轻点，好，好厉害，身体都，都要化，化掉了，呜呜呜～”
　　在娇媚妈妈幸福的呻吟之中，母子俩亲密无间的大扫除再次开启，只不过妈妈清理的是温馨的家，儿子清理的，却是亲生美母温暖淫湿，满是新鲜浓精的极品肉穴～
　　整整一个下午，高伟都骑在心爱的妩媚妈妈身上疯狂操弄，而初次体验亲生儿子大肉棒的温暖肉穴，似乎也被对方粗犷的尺寸，不知疲倦的年轻活力以及亲密无间的血脉关联彻底征服！
　　母子俩的交欢愈发熟练，仿佛二人的性器都是为了彼此而存在一般！
　　“咿哦哦，这边，小伟这边，你，嗯嗯，你射太多啦～清理液流得到处，嗯哈～到处都是，害，好棒～害得妈妈又，呃呃～又要擦一遍～”
　　好不容易擦完阳台，甄雅萱满脸娇羞地搁这栏杆偷看着下方的风景，正准备在儿子舒爽的肉棒冲击下晃一下屁股舒展一下身体时，却低头发现自己被顶得一颤一颤的性感大腿之间流满了白沫，而地上更是积了好几滴奇怪的白浊，不用多想，这肯定是宝贝儿子清理小穴时喷出的清理液！
　　“嘿嘿，是妈妈太棒了，肉棒好高兴，已经射了两发了呢！”
　　高伟得意洋洋地发动着冲击，已经彻底征服这具熟女肉体的他不再执着于简单的爆操，与心爱妈妈一边调情一边施予进攻，是他最喜欢的事情。
　　“讨厌～不许，不许说这么下流的东西，嗯嗯，才不是什么肉棒咧，啊好深！撞得妈妈好舒服！”
　　妩媚的美艳妈妈风情万种地白了正抱着自己肥美屁股，辛勤耕耘花穴的少年，有点没好气地嘟哝着。
　　“小伟是在给妈妈，嗯嗯，妈妈的小穴做，做清理啦，这是清理，嗯哈～清理棒～好厉害！才不是肉棒咧，肉棒是，嗯嗯，是用来……用来做爱的！我～我们不是做，太深了，做爱啦！”
　　被亲生儿子大肉棒顶着花心爆射两次，交合之处都干出白沫并且精液外溢，流出不知多少的妈妈竟说这不是性爱，用“嗯嗯啊啊”的娇媚呻吟企图矫正儿子的错误念头。
　　这可真的是～反差味十足呢！
　　“是嘛？怎么不是，不是做爱啦！我不是在，好爽，在后入妈妈吗？妈妈的小穴好会吸，又紧又暖，最喜欢，哈哈，最喜欢操妈妈了！”
　　高伟在之前的奸淫调戏中，已经确认催眠过后的命令深深扎根在了妈妈的观念了，无论自己怎么说明真相，这位大美人都只是莞尔否认，呻吟着纠正自己的变态想法～
　　没有了暴露的风险，高伟便开始各种找机会挑逗胯下的熟女尤物，尤其是在妈妈一本正经解释的时候，那反差味十足的淫荡肉穴甚至还会拼命绞紧自己的肉棒，像是高潮一般拼命压榨，试图勾引儿子的大鸡巴射出更加新鲜的浓精～
　　此等美妙体验，岂能错过？
　　“嗯嗯，不，不许再，再乱说了，妈妈会，嗯嗯，会生气的，小坏蛋怎么满，满脑子坏想法，不是，不是做爱啦，只是，哈～清理小穴，用力，妈妈，妈妈受得了，快，快清理，快清理妈妈啊呃呃呃～”
　　甄雅萱努力让自己语气严厉一些，试图阻止儿子的色情想法，但是连续不断的奸淫早已让其他的情绪沦为了色欲的附庸，与其说是严肃认真地提醒，不如说是浪荡放纵的调戏。
　　虽然很想继续调戏心爱的妈妈，但对方饥渴难耐的呻吟请求同样让少年心动。
　　尤其是当高伟低头看向交合之处时，更是被淡淡阳光洒落在色情臀瓣上泛起了雪腻光晕勾起了强烈的性欲！
　　“妈妈的屁股，真的好色哦！”
　　“噢噢，给你，都给你，最喜欢妈妈了，妈妈！妈妈！妈妈！”
　　双手抓起美丽的大屁股一顿乱揉，借势发力的少年把尤物般的美妈当做了大号飞机杯一般大奸特奸！
　　已经被干乖巧了的成熟肉穴随即吸附着来回抽插的大肉棒，随着这根巨物的进进出出，享用着被火热坚硬棒身恣意摩擦湿润穴壁的美妙体验！
　　而甄雅萱被顶撞了不知道多少次的花心也开始了淫荡的工作，随着那雪白肥臀和曼妙柳腰的轻快扭动，龟头附近的敏感区域和娇嫩花心俨然化身为拥有自我意识的色情小嘴，对着儿子的蘑菇头和肉冠拼命吸吮，爽得高伟差点没大喊出声！
　　毕竟是在阳台，若是随意乱叫的话恐怕会引起一些不好的影响，同样忍受着叫床快感的美妈连忙往后一看，母子连心的奇妙感觉让正在快速交合的二人心领神会。
　　强忍着被胡乱猛操快感的熟女胴体开始颤巍巍地掉转身体，而“懂事”的儿子也抱住了妈妈又大又软的屁股辅助自己的大号飞机杯转移阵地，偶尔坚硬的龟头轻轻叩击花心，还能让努力爬行的美艳妈妈无奈地向后扭头，对着调皮捣蛋的坏儿子送去一个韵味十足的白眼～
　　在心有灵犀的相互帮助之下，妈妈很快就回到了客厅地板之上，虽然只是从阳台回来，距离不过十数米而已，但强忍着性爱快乐和保持亲密无间的交媾姿势也耗尽了美妈本就所剩无几的体力。
　　刚刚来到沙发旁边，甄雅萱便无力地抱了上去，娇喘连连的脑袋枕着沙发，侧颜看向身后的少年，发出呜呜的呻吟。
　　“妈妈可以，可以了吗？”
　　早已被那不断收缩，调戏自己的淫荡肉穴勾起躁动欲望的少年火急火燎地问道。
　　但妈妈似乎已经眯起眼睛休息，被大量头发遮掩的妩媚悄颜只能看到那漂亮脸蛋上浮起的发情红晕～
　　不过好在甄雅萱还能发出声音。
　　“嗯呜呜，哈唔～”
　　于是乎，这段母爱气息十足，纵容儿子对自己肉体随意处置的懒散哼吟，成了少年施展暴奸的冲锋号角！
　　“噢～呀～嗯～”
　　开始的操弄缓慢且有力，因为枕靠了沙发的缘故，妈妈不再是标准的前身压低，肥臀高翘的完美后入姿势，上半身高过屁股的状态像是妈妈坐在儿子的胯上一般，这样的交合，让高伟的每一下爆操结束后，都能体验到妈妈体重缓缓跌向自己胯部，给予龟头不小压力的美妙快感。
　　“噗，噗，噗，噗，噗，噗！”
　　成熟温暖的肉穴里早已溢满了淫汁，同那被射了不知道多少的精液混合在一起，让本就紧窄的花径抽插起来更添一丝粘稠，而高危放慢了速度的抽插，则是让母子俩性交的动静变得格外清晰。
　　这是沉闷而又深沉的深情顶弄，大鸡巴的每一下都直抵心爱妈妈的身体内部，隔着花心撞得子宫一颤一颤。
　　“噢噢，喜欢，喜欢妈妈，妈妈最，最好了。”
　　越是施加操弄，儿子的欲望便如同不断泛起肉浪的雪臀一般绵绵不绝，而妈妈温暖成熟的肉穴与彻底纵容儿子行为的溺爱之举，又在勾引着高伟实施更加粗暴的举动。
　　几分钟不到，原本缓慢且深沉的操干逐渐提速，而少年抓揉美妈肥臀的双手也亲密地环住了妈妈的绝美柳腰，上半身不断压低的他抱着胯下妩媚熟女的下体疯狂耸动，而刚刚沉闷的“噗噗”交合声音，也变成了清脆激烈的新动静！
　　“啪啪啪！啪啪啪！”
　　成熟性感，如狼似虎般的妈妈，年轻气盛，对色欲成瘾的饥渴儿子相奸无言，唯有彼此沉重的喘息和肉体之间的碰撞声响讲解着这场乱伦淫戏的激烈！
　　“妈妈，妈妈，妈妈！”
　　也不知以这样的冲刺状态干了多久，当高伟满头大汗，被美妈骚穴完全纳入的变态大肉棒在穴肉的淫荡收缩下不受控制地愉悦颤抖时，少年终于欢快地呼唤起了心爱的妈妈，暗示自己即将抵达射精高潮！
　　“嗯～嗯哈，小伟，可以，都，都可以呐～”
　　甄雅萱温柔如水，舒服的哼吟继续纵容着儿子在享用自己肉体后喷射浓精的行为，甚至于为了鼓励这个累坏了的小家伙，熟女纤细温暖的双手竟然往后探去，像是要把儿子背起来一般，轻柔地抓住了后者的大腿！
　　这暧昧十足的肢体语言似乎是漂亮迷人的妈妈用吴侬软语殷勤暗示儿子……不把肉棒射得干干净净，就不给拔出来哦～
　　得此鼓励的儿子更加疯狂，快速扭动的瘦小身体像是一条翻江倒海的巨龙一般，肆无忌惮地在妈妈雪白丰腴，温柔似水的胴体上恣意发泄！
　　“唔，好，好热，妈妈也，也快到了吧！”
　　不知不觉把脑袋和胸口都贴在妈妈身上的少年拼命舔弄吮吸着那沁出少许汗水和溢出大量雌媚淫香的温暖后背。
　　正是儿子淫荡的舌头舔弄与滑腻不堪的口水刺激，让临门一脚的美妈也抵达了那玄之又玄的快要高潮状态！
　　“噢，怎么那么，那么紧，天啊，妈妈，我，我要，操操操，射，射了！”
　　再次夹紧的淫荡肉穴像是无数橡皮筋紧紧箍住了大肉棒每一寸般，高伟喘着粗气试图将肉棒外抽继续猛干妈妈，但强烈的快感却像是被一双温暖的小手挤压撸动输精管一般美妙！
　　明明是打算把肉棒抽出降低快感的少年，却迷迷糊糊地将肉棒往更深处操去，最后惊呼一声，龟头高昂地膨胀着剧烈跳动，新鲜的白浊浓精噗呲噗呲地灌入心爱妈妈的骚穴深处，强劲有力的精液射击让被顶得又酥又麻的花心一阵痉挛，于是乎～
　　“嗯～啊啊啊，又，又来了啊，妈妈的小穴里的，杂，杂质，嗯嗯，喷，喷出来好多！好，好美，被小伟的清理液射，射得好美好美～”
　　母子俩肆无忌惮地享受着同时高潮的绝美乱伦快感，彼此都像是要把肉体和灵魂榨干一般放松幸福！
　　肉棒噗呲噗呲乱射，对准了亲生妈妈的花心，而不甘示弱的花心也抽搐着喷出一股又一股的火热阴精，浇灌在亲生儿子的敏感龟头上，诱导对方继续灌浇出白浊黏糊的清理液，彻彻底底地“清理”自己～
　　过于刺激的高潮体验以及连续一个多小时的亲密性交彻底耗干了母子俩的精神和力气，高伟索性趴在最爱的妈妈身上，贪婪而甜蜜地感受着怀里丰腴美熟女的火热身体和甜美呼吸，而甄雅萱也毫不在意宝贝儿子的甜蜜怀抱，甚至双手还轻轻发力将背上的小家伙用力往上抛了抛，让滑出了一点花穴的大肉棒又插了回去，感受着粗大肉棒撑弄带来的充实以及黏糊清理液的缓慢流动，甄雅萱心满意足地闭上了妩媚疲软的双眸～

第6章 爸爸回来了
　　下午，高家客厅。
　　将近一天的大扫除本来就很消耗体力，后半段擦拭地板更是在亲生儿子大肉棒的暴奸下呻吟着完成的，差点是要把甄雅萱累死。
　　在高伟第三次射精过后就想着小眯一会的她竟浅浅地睡着了，和儿子这般亲昵十足地抱了快半个小时，她才恍然惊醒。
　　“唔，我，我是在大扫除来着，哦对了，还有被……被小伟的清理棒清理小穴。”
　　甄雅萱迷迷糊糊地抬了下头，有些酸软的胴体轻轻扭动两下，那温暖湿润的花穴本能地收缩夹紧，给予粗大肉棒的微妙刺激，让同样浅睡过去的少年哼唧出声，嘴里更是发出了迷糊的呓语：
　　“妈妈，好棒，操妈妈好幸福，呜呜～”
　　“啊～都什么嘛，小迷糊快醒醒，醒醒呀！又在幻想和妈妈做色色的事情是吧！哼哼，敲你脑袋哦～”
　　美丽的熟女有点哭笑不得地听着儿子的低语，想要严肃地教育些什么，但想到高伟今天清理自己小穴出了不少力气，甄雅萱又不忍心责骂。
　　向后托着儿子大腿的素手迅速收回，妈妈撑着沙发缓缓往前一爬，撑满花穴时所带来的超棒充实快感迅速消失，惹得这位妩媚熟女下意识地发出一声遗憾的娇吟。
　　还没彻底清醒的高伟就这么被轻轻晃动着曼妙胴体的美艳妈妈挣开，屁股啪的一下摔在地上后，他才惊呼着醒来！
　　“哈哈，小伟好可爱哦，刚刚睡得舒服嘛～”
　　甄雅萱顺势爬到了沙发上，不过只有上半身，没有肉棒的堵塞，儿子连续射了三发的清理液着实太多，哪怕不去感应，那种黏糊液体缓缓往外流淌的怪异感觉还是让这位下体赤裸的妩媚少妇俏脸微红～
　　雪白肥美的屁股就这么正对着儿子晃动，伴随着妈妈笑吟吟地轻语，两瓣臀肉之间的淫靡画面很快吸引了高伟的眼神！
　　那泛着浅褐色的可爱雏菊紧紧地收缩在一起，再往下一点的则是妈妈耻毛旺盛的美丽阴户，刚刚脱离亲生儿子大肉棒的肉穴还没来得及完全闭合成原样，甚至于两瓣深红色的美丽阴唇依旧保持着淫荡外翻的状态！
　　“呀～出，出来了～”
　　只听眼前的妈妈发出一句羞耻难耐的可爱低吟，接着那还在努力收缩试图恢复原状，但依旧有大拇指般粗细的粉嫩肉洞忽然吐出一大团浓郁的白浊！
　　“别看别看，小伟别看～妈妈，妈妈流出来了～”
　　甄雅萱红着脸喊道，同时赶紧往后伸手，纤长漂亮的中指立刻抵达肉缝中间，趁着刚刚流出的精液还没来得及滴落玷污沙发，羞耻到不行的妩媚熟女立刻用手指沾上这些黏糊微热的液体，然后像是自慰一般往那还在淫荡收缩的肉洞深处塞！
　　“嗯～哈，好多好多～不行，根本，哈呼，根本堵，堵不住嘛！”
　　可爱的妈妈略带苦恼地嘟哝着，本来还想休息一会的她生怕滴落的精液弄脏沙发，于是赶忙蹦起，当着高伟的面紧紧夹起了丰腴的美腿，如此哀羞的表现搭配上那张可怜兮兮，完全透红的漂亮脸蛋，让高贵成熟的少妇妈妈像是憋尿的小女孩一般可爱有趣，惹人疼爱。
　　“妈妈生下来就是为了勾引男人的吧，这些动作……根本受不了哇！”
　　还坐在地上的少年只是睁大有些迷糊的眼睛看着妈妈，胯间那根在勃起之后终于软了少许的大肉棒又昂扬地抬起了脑袋！
　　“妈妈，我，我帮你塞回去！”
　　一个蹦跳起身，性力和精力完全恢复完全的少年兴冲冲地说道，同时瘦小的身体也往前一贴，本来还有点顶不到正常身高美妈的大肉棒，也因为妈妈夹紧美腿的娇羞姿态碰到了那柔软顺滑的雪白臀肉！
　　坚硬火热的龟头很是努力地往妈妈的股间侵犯，若不是甄雅萱一开始就努力夹紧双腿，相比现在已经被高伟操进去了。
　　“诶，等等，别……清理够，够了啦！”
　　甄雅萱目前只认为在小穴需要清理时可以让儿子插进来，现在的她正苦恼着怎么处理这些流出的“清理液”，哪里还敢让高伟再插进来～
　　“要是再射一发的话，妈妈真的就，就夹不住了哇！”
　　“没事的，我会用大肉棒帮妈妈堵住！”高伟精虫上脑，现在就要干到美妈，双手抓着肥臀用力向两边掰弄，肉棒也是愤怒地往前乱顶，吓得甄雅萱花容失色！
　　“咚咚咚！”
　　就在高伟快要强上得手之时，不合时宜的敲门声忽然响起，然后便是一个沉闷的男性声音略带歉意的喊道。
　　“雅萱，小伟，帮忙开一下门，那个……老爸又把钥匙落在车上了，喂喂喂，有人在吗？”
　　糟糕，是爸爸下班回家了！
　　熟悉的声音让色眯眯的高伟瞬间清醒，而完全勃起的大肉棒也泄气似地恢复正常状态。
　　相比于儿子的紧张和气馁，甄雅萱显然要开心不少，不等高伟说些什么，她便高兴地冲门口娇滴滴地念道：
　　“来啦来啦，怎么这么粗心，又不带钥匙啊！”
　　“这不是着急回家看老婆孩子嘛，嘻嘻，雅萱快来，我累死了都～现在就想进去躺着。”
　　门外的高建森单手扶腰，同时对家里的爱妻卖惨和讨好。
　　甄雅萱高兴得很，甚至都没发现刚刚还和自己黏在一起的宝贝儿子跑开了。
　　“你别急啊，我还忙着呢！”虽然很想给丈夫开门，不过甄雅萱第一时间还是得把身上的衣裙整理好。
　　“还忙啥啊，先开下门，我感觉老腰快断了～”
　　“哈，那不开了，每次周末放假回家，你都说腰酸背疼，好不容易有休息时间都不疼我，不管你了，哼！”
　　正常上班日，高建森都是睡公司的，按他的说法那是公司离家远，自己每天都忙到晚上，索性在那边住了。
　　而每次放假回家，他又是一副累坏了的状态，除了看球和打游戏的时候身体活蹦乱跳，其他时候都在叫苦连天，等着老婆伺候自己。
　　连洗碗都没力气，更不要说在床上干点啥了。
　　不过好在已经有了孩子，加上甄雅萱性格温柔，所以即便是性方面有所缺失，夫妻俩关系依旧不错。
　　只是偶尔那妩媚的熟女担忧自己某天老去，轻声埋怨丈夫怎么不和自己亲昵罢了。
　　“啊啊啊，错了错了，这个假期不行啊，上班上到吐血，再疼一下老婆，老公我就死在床上了呜呜呜……”
　　“死外边别死家里，我可拖不动你这混蛋！”
　　大门应声而开，甄雅萱似笑非笑地嗔了丈夫一句，然后不动声色地用手抚平着屁股上的长裙褶皱。
　　“靠，终于进来了哇哈哈！我可累死了……”高建森正琢磨着怎么绕开眼前的美丽熟女赶紧窝进沙发上看球或玩游戏，结果忽然闻到的怪异味道给了他机会。
　　“嗯？什么味道，好奇怪哦，以前，呼，以前家里没有的啊。”
　　一边大口呼吸，一边从容绕过了拦路的妻子，高建森嗅着嗅着，不一会就窝进了沙发里一顿呻吟！
　　“味道？小伟的清理液吧，之前流出来蛮多的。”若是高伟在场的话，一定会被妈妈随意的解释吓得灵魂出窍。
　　这哪里是清理液啊，这可是新鲜的精液，怎么可以随口说出来呢！
　　不过好在爸爸高建森根本没往心里去，身体这么一侧，便拿起遥控看起了电视：
　　“通下风就没事啦，我先补一下球赛，对了，老婆你说清理液什么的，一定又做了一天的大扫除吧，可以先洗个澡再去做饭，我不着急的，嘿嘿，对了，今晚可以煮鱼吗，我挺想吃的啊哈哈……”
　　高建森嘿笑指挥忙了一天的爱妻，自己却是懒洋洋地躺着不动，也就是甄雅萱性格温柔，只是白了一眼一回到家就偷懒的老公，然后便扭着柳腰，往浴室里走去了。
　　“唔，忙了好半天，身上出了不少汗啊，屁股和大腿黏糊糊的，全是小伟射的清洁液，的确应该先洗个澡……”
　　甄雅萱这般想着，颇为分心地走进了浴室里，连里面的情况都没看，便直接反锁浴室门，利落地脱起了身上的衣服。
　　正躲在浴室里的少年还没来得及说话，便看到妈妈轻移巧手，迅速掀起了那条深红色的居家长裙。
　　丰腴的大腿，雪白的屁股，因为仓促穿回而有点不整的黑色蕾丝边内裤，婀娜的柳腰，性感的后背，同样是黑色蕾丝边款式的胸罩，如黑瀑一般披散在脑后的长发……
　　本来打算招呼一声就离开的少年立刻被美妈毫无防备的半裸背影勾起了欲望！
　　“按照老爸的尿性，现在肯定在沙发上躺尸，我对妈妈尝试一下新东西，应该不会弄出很大动静吧？”
　　高伟刚刚逃走之后呢躲进了浴室思考该怎么应对接下来的情况，想起自己已经完成了【爆射美妈】这个任务的他赶紧领取了奖励。
　　不过他要尝试在妈妈身上的道具可不是那个特殊奖励，而是获得色点之后在【色点商店】里看中的商品。
　　“真是让人没想到，我明明设置了这么完美的催眠，结果让妈妈记忆犹新的催眠指令只有肉棒可以进行小穴清理，不是说好的我说肉棒能干啥就能干啥嘛！”
　　高伟看着还在慢吞吞卸下贴身衣物的妈妈，心里忍不住吐槽了一句。
　　在他之前的催眠里，赋予了妈妈肉棒是全能工具的暗示，但实际运用起来的话，他只用了一次……也就是将肉棒当做清理棒这个催眠运用在妈妈身上后，便被告知不能再继续了！
　　“算了，毕竟是白送的辅助能力，要是能一直催眠，都不需要这什么色点商店和道具了！唔……妈妈终于脱光了，好，好色！”
　　少年的思绪戛然而止，而转过身子准备沐浴的甄雅萱也惊讶地捂住了嘴巴：“小，小伟？你在这干嘛？快出来啦，妈妈要洗澡了啦～”
　　刚刚把全身脱光光的甄雅萱有些目瞪口呆地看着儿子，而后者的眼神却是逐渐变淫，像是在打量什么极品尤物一般火热贪婪，甚至最后还兴奋舔了舔嘴唇。
　　也不怪上一秒还在思索计划的高伟瞬间精虫上脑，只是妈妈的全裸身体实在诱人！
　　裸足而立便有一米七五的高挑身体本就吸人眼球，而那魔鬼般的身材则不用言语，只是盯视片刻，便足以让任何青春期情意懵懂的少男瞬间沦陷！
　　宛若两颗雪白木瓜似的大奶子微微下垂，虽不及漫画女角色那般坚挺，但却恰到好处地衬托出了甄雅萱双乳的丰满！
　　尤其是雪白乳峰中间的两颗红色蓓蕾，只是看上一眼，便叫高伟下意识地幻想出了浓郁的乳香气息，恨不得现在就冲过去把脑袋埋进这对淫荡巨乳之中，好好尝一尝被妈妈大奶子哺喂的滋味！
　　沉甸甸的双乳之下，是曼妙婀娜，如同细柳一般的妖精纤腰以及那明明生养过孩子，却和运动少女没什么两样，没有一丝赘肉的平坦小腹。
　　完全成熟的女性肉体自然留有一片浓密茂盛的黑森林，尽管刚刚才结束了亲生儿子大肉棒的无套探索和粗暴奸淫，但从正面看去的话，那一抹神秘的黑色依旧叫人着迷～
　　肉乎乎的大腿和婆婆眼里最喜欢的安产型翘臀浑然一体，正是男人们最爱的微胖身材的妈妈在裸体状态之下，完美地诠释了什么叫做该胖的胖，该瘦的瘦，肉感十足的白大腿连接着细长骨感的小腿，而妈妈的可爱小脚则是乖巧地套在了一双猫咪拖鞋中，十根足趾干净而又整齐地挤在一起，若是捧在手心玩弄欣赏的话，定然别有一番风味～
　　然而，正是这么一尊如同女神般的绝美肉体，却没有得到甄雅萱这位女主人的细心照料，她不仅没有做出任何遮掩动作，甚至都不在意儿子赤身裸体的状态！
　　在她的记忆里，这根完全勃起的大鸡巴并不是什么淫邪之物，而是可以清理自己小穴的清理棒罢了。
　　自己的裸体也是如此，反正是正常的清理行为，又不是母子乱伦性交，何必遮掩呢？
　　虽然催眠留下的影响帮助了高伟和妈妈坦诚相见，但后者却是不再执着于小穴清理，准备把儿子请出这里。
　　现在的高伟，则是准备摆平这个问题。
　　“色色道具，发动！目标：妈妈！”
　　高伟在心中低语，刚刚花费8色点购买的道具也立刻被消耗掉！
　　【道具：感同身受。
　　描述：指定一个目标使用，当玩家和目标处于相同前提时，目标会完全接受玩家实施和自己行为一致的事情。
　　持续时间：8小时。】

第7章 清理
　　“妈妈说什么呢，我也要是准备洗澡啊，怎么可以把我赶出去，妈妈做了大扫除要洗澡，我做了大扫除也要洗澡啊！”
　　两人的相同前提是都进行了大扫除，而高伟要求地行为一致则是洗澡，感同身受顺利奏效，再配合上他故意表露不开心的噘嘴表情，瞬间被影响了的甄雅萱赶忙卑微地请求原谅道：
　　“对不起对不起，是妈妈的错，哎呀，是妈妈不好，妈妈很想洗澡清理身体，小伟也一定和妈妈一样，我怎么可以为了让自己舒服，而让小伟难过呢！”
　　“可是妈妈也很不舒服诶，要是小伟不建议的话，我们可以一起洗澡的哦，毕竟我们刚刚搞完了大扫除！”
　　按照正常情况下来说，洗澡的行为是可以一前一后发生的，但【感同身受】这个道具的影响，则是让甄雅萱和高伟下意识地想要统一彼此的行为。
　　因此便说出了一起洗澡的请求！
　　“当然，妈妈今天可辛苦了，快过来吧，我们先冲洗一下，然后再一起跑浴缸！”
　　面对妈妈的娇羞请求，肉棒疯狂上下点头的儿子自然是一百个同意。
　　虽然不是第一次握住美丽妈妈的手掌，但这幅状态下的牵手还是让高伟心脏飞快跳动，一丝不挂的美人妈妈任由自己牵着走动毫不抗拒，这种感觉……简直是爽爆了。
　　“那个，呃，妈妈，来，来这。”
　　不知怎么交流的儿子用略微嘶哑的声音说道，然后让妈妈来到花洒下方，自己兴冲冲地拧开了开关。
　　“呀！”
　　虽然是炎炎夏日，但微凉的水流还是刺激得甄雅萱双手抱住了胸部。
　　不过好在温水来得很快，随着舒适水花淋浴而下，妈妈紧张怀抱的动作也渐渐舒展开来。
　　“可，可以了这个温度，刚好，暖洋洋的～唔～”
　　甄雅萱冲帮自己调控水温的宝贝儿子轻轻点头，接着便舞动自己素白的巧手，在被水流完全打湿的性感胴体上缓慢游移。
　　如同黑瀑一般的秀美长发被妈妈从颈后随意拨开至胸前，温暖的水流旋即落向那如同白天鹅一般雪白细长的脖颈，最后才用那雪白后背流下，沿着翘臀和大腿，滴滴答答地滴落在地板上。
　　“妈妈好放松啊，一点都不在意我的存在嘛～”
　　妈妈自然而然且颇具淑女味的优雅洗澡过程看得满脑子色想法的高伟有点吃惊，虽然没有出现少年猜测中的那般拘谨娇羞的场景，但对于他来说，这样倒也不错。
　　丝毫不在意儿子的甄雅萱很快便弯了弯腰，这样的姿势不仅能让温暖水流舒服流淌在自己背上，还可以让她低下脑袋，看一看自己被清理得有点糟糕的下体。
　　丰满的肉大腿必须往外打开一点才能暴露出足够的缝隙，但甄雅萱稍微分开双腿的话，那残留在花径中难以留住的白浊立刻又从穴口偷溜而出，肉眼可见的白浊很快便溢满了妈妈的两片阴唇，在少许水流的稀释下，尚有一丝粘稠的精水立刻化作涓涓细流沿着雪白大腿快速流下。
　　“好，好多，感觉，好羞耻，像尿尿一样，哈～好，好奇怪呢。”
　　甄雅萱小心翼翼地按压着小腹，妩媚脸蛋微红的她看着不断排出自己体内的清理液。
　　“好骚的后入姿势，妈妈又蹲下一点了，好机会！”
　　高伟看着妈妈对准自己的雪白屁股，又激动地欣赏着自己内射的浓精自那美丽羞耻的穴口缓缓流出，内心的愉悦和肉欲瞬间掺杂在一起，让他鬼鬼祟祟地行动了起来！
　　“竟然对着亲生儿子翘屁股，哼哼，看我不干死你！”
　　少年淫笑着靠近，像是临阵磨枪一般用力撸动着自己粗大火热的肉棍，接着用力往前一靠，丰腴的美母瞬间被其搂进怀里！
　　“给我，进去！操………………诶？”
　　高伟激动无比地低吼着，但他的身高却是差了一点点，因为甄雅萱并没有蹲下许多的缘故，儿子勃起的肉棒蹭着阴唇和穴口干了个空，一下猛干，反倒是把大肉棒塞进了妈妈的双腿中间！
　　“啊？小伟，小伟你……”
　　甄雅萱吓了一跳，微微放松的身体瞬间夹紧，丰腴柔软的大腿也拼命夹紧了儿子坚硬变态的大肉棒，搞得高伟进退两难，拔出去不是，不拔出去也不是……
　　“啊？我，我，我……”
　　“妈妈都说了不需要清理了，你怎么还乱顶啊？等会，你是不是不是想清理小穴，是要干妈妈？喂，我，我要叫你爸爸进来！”
　　温柔的妈妈有点生气，虽然她接受了和儿子一齐洗澡，但并不意味着高伟可以随意放纵，更不可能用大肉棒插自己的小穴。
　　甄雅萱一说这话，高伟顿时慌了神，原本安排周全的计划立刻被打乱，没有办法，他只能手忙脚乱地买来新的商品，处理眼下的棘手问题。
　　【购买道具“DLC扩展”成功，已扣除您5点色点！】
　　一眨眼就没了5点色点，高伟那叫一个心疼，不过现在他不敢想那么多，毕竟还有一个妈妈没处理呢！
　　“高建森，快给我过来！”
　　高伟道具使用的瞬间，妈妈竟然喊了出来！
　　“卧槽，要死要死要死！道具生效，道具赶紧给我生效啊啊啊啊！”
　　【成功对目标（甄雅萱）使用道具“DLC扩展”，玩家对该目标的某项攻略（高级催眠术）获得了一些扩展！】
　　【扩展内容：三次和高级催眠术内容相关的催眠指令。】
　　……
　　刚刚买来的道具，算是一项辅助功能，它可以随机扩充高伟对妈妈进行的某一项攻略。
　　现在的高伟只对妈妈使用过“高级催眠术”和“感同身受”，二者选一，高伟强化了“高级催眠术”！
　　不过强化的内容却是让他有点遗憾，因为他已经用“肉棒是清理棒”这个催眠指令得到了妈妈的小穴，再扩充类似的催眠指令，似乎意义也不大。
　　不过有总比没有好，至少他现在有借口了。
　　“那个，妈妈不是……嗯，我，我是看，看妈妈这里脏，所以，所以用，用清理棒洗一洗，对，没错，就是这样！”
　　【催眠指令剩余数：2！】
　　只要是和清理棒有关的催眠指令都可以奏效，高伟刚刚心都快提到嗓子眼了，听到系统的这声提醒后，他才稍微缓过来。
　　“还真是诶，妈妈都忘了哦，小伟的是清理棒来着，刚刚妈妈小穴流清理液，肯定会有不少杂质，如果积累在大腿上的话，一定会有难看的痕迹的，啊呀呀，妈妈好笨好笨，现在才反应过来，不好意思哈小伟～”
　　甄雅萱很从容地接受了新的催眠指令，甚至说话的时候还在努力夹紧儿子的“清理棒”并相互磨蹭自己的大腿，生怕那从花穴里流出的“脏东西”给大腿内侧留下痕迹。
　　至于刚刚妈妈的那声呼唤，客厅沙发上的爸爸肯定是听到了的。
　　只不过……
　　“怎么老婆喊了一句就停下来了，肯定是她找到解决办法了，我才懒得过去，除非她再喊我几声。”
　　高建森美滋滋地想着，然后又放松心情，继续看起了自己最爱的球赛！
　　“小……小伟，你的清洁棒不怕吧？明明刚刚才清理完妈妈的小穴，现在又，又插这里……全是脏了的清洁液，不会弄脏它吧？”
　　接受了清理棒新设定的甄雅萱有点担忧地询问着，但感觉自己白白浪费了五个色点的高伟只觉得火大，只想赶紧射上一发！
　　“操操操，没，没事，我操！既然脏就需要彻底清理才对，妈妈你再夹！夹紧一点，让我再射点清理液出来……呼，今天一定，一定帮妈妈清理得干干净净，操！”
　　“干劲十足”的儿子让甄雅萱很是欣慰，妩媚的熟女脸上露出了满意欢喜的笑容。
　　又忍不住想起一回到家里就躺尸，刚刚喊了还不过来的懒鬼丈夫，妈妈的心里产生了微微的不平衡。
　　“整天不是工作就是休息，一点都不顾家还有哄我，还好家里有个小伟，不然肯定无聊死了，哼！”
　　“小伟真好，不仅听妈妈的话，还这么努力地帮我清理身体～好厉害啊，越干越快了，小伟真的好好～”
　　在自己双腿间不断抽插的大肉棒一下快过一下，甄雅萱感受着儿子的疯狂抽插，只觉得这是后者对自己爱的表现！
　　当然，这只是甄雅萱自己觉得，正在噗呲噗呲猛干妈妈紧窄大腿的少年一肚子欲火无处发泄，虽然妈妈不断夹紧的美腿很棒很棒，但只凭这个，显然还不够满足！
　　“好想，好想揉妈妈的大奶子啊，但是，呼，她应该又，又会喊吧？”
　　高伟小手很痒，但又害怕被袭胸的妈妈像刚才一样生气，那就得不偿失了。
　　一时之间想不到什么好借口的高伟只能作罢，虽然揉不到梦寐以求的大奶子，但是却可以光明正大地爱抚妈妈的小肚子。
　　看似环住妈妈身体发力猛怼那湿润大腿缝隙的少年，实际上手指却在兴奋地摁压揉摸，温暖柔软的小腹让儿子爱不释手，而这不轻不重，带点暧昧的挑逗爱抚，也让甄雅萱呼吸加快，不一会又喘出来奇怪的呻吟。
　　“嗯～哦～妈妈，好，呼～好奇怪～肚子，哈，热乎乎的，轻点轻点，那里～嗯嗯……”
　　在美母娇媚迷离的呻吟鼓励之下，少年的色胆越来越大，拇指缓缓往上一探，便精准无误地摁住了怀中熟女尤物的可爱肚脐。
　　“呀～不，不是那里，嗯～不要～”
　　虽然小肚脐并不是很敏感的部位，但却也让甄雅萱感觉到了强烈的害羞，尤其是儿子的手指还故意加大力度来回打转，隔着肚皮不断刺激肉穴和子宫的色情调戏，惹得她惊呼连连。
　　“哇哦，妈妈不，不要动，哈，妈妈扭得太厉害了，等下，哇咔咔，好棒哦，肉棒好爽，等下，咿呀，被，被夹得好爽，我，我快，快抱，抱不住了哇！”
　　愈发羞涩的美妈被儿子的爱抚搞得羞涩且忸怩，但毕竟是成熟妩媚的大美人，哪怕只是轻轻挣扎，给予瘦小儿子的感觉都像是在驯服一匹刚烈的母马！
　　尤其两人还是赤裸状态，温暖的水流不断润湿着彼此的肉体，妈妈本就如牛奶一般顺滑的皮肤更加滑腻不堪，实在要高伟形容的话，此时怀里抱着的就是一条不断蹦跶的大鱼。
　　如果是平时的话，高伟还能拼命黏在妈妈背后，但糟糕的是他的大肉棒被妈妈的美腿拼命夹住了，来回晃动的性感肉体也让那湿滑的腿缝不讲道理，毫无章法地夹紧又放松，轻重不一的挤压摩擦体验让高伟不得不把主要注意力放在肉棒上，生怕一不小心就被害羞的妈妈夹到射精。
　　“等下，妈妈，我哦哦，哇！”
　　少年一个分神，恰巧碰上妈妈肥美雪臀的下意识后顶，只觉得身体突然失重的双脚一滑，整个人立刻往后跌去。
　　“哎哟！摔，摔死我了！”
　　啪的一声，高伟摔坐在地，满地的水花被他一屁股坐散，虽然起到了不小的缓冲作用，但还是疼得他龇牙咧嘴。
　　而面前这位成熟娇媚的漂亮妈妈，也赶忙转过了身子，看着地上的宝贝儿子一阵心疼，于是赶忙将其扶起。
　　“哎呀，怎么这么不小心啊，没事吧？要不要妈妈帮你揉揉？”
　　轻轻抱着儿子的妈妈下意识地将自己的孩子搂得更紧，但一丝不挂的状态却是让高伟享受到了那求之不得的柔软巨乳！
　　“唔唔，有，哈，有点疼，妈妈帮，帮我揉揉。”
　　顺势卖惨的儿子哭唧唧地说道，同时脑袋赶紧往妈妈的怀里怼，肆无忌惮地用脸蛋摩擦着那两只酥软到爆炸的雪白乳峰！
　　“啊？哦哦，妈妈帮你揉。”
　　心思全放在儿子身上的温柔妈妈只觉得怀里的小家伙摔疼了所以才这么黏自己，赶紧看向儿子身后的她缓慢地揉起了儿子的屁股，同时轻轻开口询问，话语里的浓浓爱意，似乎可以将世间的一切寒冷融化。

第8章 精液沐浴露
　　“唔～小伟……好，好点了吗？妈妈揉这里可以吗？呼～”
　　“好，好多了，嘶溜，妈妈好温柔，好想，好想一直抱着妈妈！”
　　疯狂用脸庞蹭弄妈妈奶子的儿子偶尔偷偷舔一下柔软的乳肉，一边享受着吴侬软语的安慰，一边开口撒娇的高伟感觉此时的自己就是世界上最幸福的人。
　　不对，要是再长高点，把大肉棒塞进妈妈的小穴里，那才是最幸福！
　　想到这个遗憾，高伟不禁又动起了歪心思。
　　“不行不行，好不容易和妈妈洗一次澡，这次一定要把她干到，呜呜，最喜欢妈妈的小穴了！插进去暖洋洋湿漉漉的，可，可舒服了！”
　　“可是……要怎么做才好呢？”
　　高伟一时半会犯起了难，正在他纠结的时候，甄雅萱却是小心翼翼地往后退步，带着儿子一起坐进了浴缸里。
　　“咱们不站着洗了，坐进浴缸里就不会摔了哦，等妈妈放水，妈妈和小伟一起在浴缸里洗澡好不好？”
　　妈妈关切地说着，温柔的美眸冲对面的宝贝儿子眯笑着，熟女独有的温和慈爱，让高伟更加坚定了要干到妈妈的决心！
　　“还有两次催眠指令呢，我试试这一招！妈妈最爱漂亮了，一定会为了清理液不择手段吧？”
　　少年盯着眼前躺坐在浴缸里一丝不挂的性感妈妈，想到了一个不错的主意，于是少年赶紧行动，忽然将妈妈侧在一边的美丽双腿抱在怀里，然后在后者的疑惑目光中跪坐在浴缸中，对准眼前的美腿缝隙，恶狠狠地操了进去！
　　“诶，小伟，你，你怎么又，又在清理妈妈这里啊？别这样嘛～快休息快休息，一会清理也没事的啦。”
　　甄雅萱看着紧紧抱住自己雪白玉腿，卖力挺腰用大肉棒不断抽插自己肉感十足的大腿缝隙，有点小担忧地劝道。
　　“没，没事啊，我，我想，想送点清理液给，给妈妈洗澡，妈妈身上出了好多汗，一定很想洗一个干干净净的澡吧，我的清理液很厉害的，射在妈妈身上当，当沐浴露用！”
　　【催眠指令剩余数：1！】
　　奏效了！
　　只要是和清理棒，清理液有关的催眠指令，妈妈都会完全接受！
　　“啊？这样呀……”甄雅萱微微一愣，漂亮的眼睛不由自主地瞥向一边，显然是害羞了。
　　同时她的性感嘴角藏笑一般缓缓勾起一个可爱的弧度，带点沾沾自喜的小表情和成熟端庄的妩媚脸蛋似乎有点不搭，但实际上，妈妈这一抹怦然心动的少女情怀却是美艳得有些不可方物！
　　“啊呀呀，突然好害羞诶，居然让儿子送这么贵重的礼物，清理液什么的好像也是男生的精液吧？高建森这个混蛋都好久好久不和我亲热了，没想到小伟能射那么多给妈妈～”
　　“我，我应该是拒绝比较好吧？哈哈～可是这是儿子的礼物诶，我拒绝是不是不大好哇～而且最近护肤品用起来效果都一般，哪里有天然的清理液好哇！”
　　“连妈妈的小穴都能清理干净～要是用在身上的话，哇啊啊……哈哈！”
　　甄雅萱越想越开心，不一会抿嘴轻笑的表情便愉悦得变成了明眸皓齿般的开怀大笑。
　　当然，这副太不正经的表情并没有持续多久，甄雅萱不小心对上儿子惊讶的眼神后，立刻闭嘴尴尬得轻咳两句，撩人的媚红以肉眼可见的速度染满那张成熟美艳的脸庞后，妈妈才笑嘻嘻地点头，关切中带点期待地回应道：
　　“妈妈好开心啊，谢谢宝贝儿子的清理液啦～不过不许射太多哦，太累了对身体不是很好哇～妈妈还想看你长高高长胖胖呢～小家伙～”
　　甄雅萱说完，调皮的脚掌直接蹭了蹭儿子的脑袋，同时又加大了自己大腿的夹紧力度，深插于美妈腿间的肉棒快感激增，搞得高伟赶紧屏气凝神，这才避免突然交精的尴尬下场。
　　“嘻嘻，好活跃哦，妈妈感觉得到这根清理棒的威力哦，来吧来吧，快射给妈妈吧～”
　　甄雅萱满心欢喜地顶着雪白大腿中间的深红色龟头，幻想着中间的小肉洞噗呲噗呲地射出浓郁的清理液，随意浇射在自己的小腹，乳房，胸口甚至是脸蛋上供自己随意使用清洗。
　　为了加快这个结果，甄雅萱也算是煞费苦心，不仅让大腿拼命夹紧，甚至双手还故意从侧边轻轻拍打肉感十足的大腿肉，在拍打力度的刺激之下，那雪白丰腴的大腿立刻泛起了和肥美翘臀的同款肉浪，哪怕高伟赶忙避开眼睛盯视这幅色气十足的表情降低快感，那肉感十足的，如同浪潮一般的挤压蠕动还是传递到了被妈妈大腿紧紧夹住的肉棒表面，刺激过于强烈的榨精手法，搞得高伟连眼睛都不敢睁了，赶忙集中全身注意力，固守着自己的精关！
　　高伟要的可不只是射个痛快，他的终极目标可是妈妈温暖舒服的小穴！
　　所以为了插进去，他必须忍耐忍耐再忍耐，直到妈妈确认没法用大腿让肉棒发射后，她才会请求自己狠狠插入那美妙的肉洞！
　　“坚持坚持再坚持啊，妈妈也，呼，也要没手段了吧！啊啊啊，糟糕，她怎么用手，噢噢，太刺激了，用手揉龟头啊，犯规了啦，妈妈！别捏别捏，咿噢噢，马眼不可以乱揉啊，啊啊啊，我要，呼呼呼，要受不了了啦！”
　　“可恶，怎么妈妈，这么坏，明明都用，哈，用手了，怎么还，唔哈，用脚蹭我的脸，好软好嫩啊妈妈的脚，不是说好不会和我做爱啊，怎么动作这么色情，啊啊，足趾不可以乱捏啊，脸蛋好舒服，啊噢噢，真的，真的好棒诶，会，会受不了的啦！”
　　手脚并用的甄雅萱媚眼如丝地盯着眼前的儿子，满眼希冀的她期待满满地幻想着儿子喷射清理液时的画面！
　　殊不知拼命忍耐到极限的高伟硬抗到了最后一秒，哪怕肉棒疯狂晃动颤抖，马眼也只是吐出几滴混杂着少许白浊的前列腺而已。
　　“哎呀，水，水太多啦！”
　　妈妈忽然停下攻势，因为浴缸里的水已经漫过两人身体的三分之一，高伟的两颗蛋蛋，也已经泡在了温水里。
　　“啊？水，水多了？”
　　高伟有点没反应过来，但妈妈却是自顾自地将双腿完全分开，搭在了浴缸的两侧，中间的黑森林和肉穴已经浸泡在温暖的水里，甄雅萱红着脸看向一边，也不知道在想什么东西。
　　“那个，呃，妈妈怎么了？”
　　高伟一时之间没反应过来，于是赶忙问了一句，甄雅萱不知道怎么开口，因为她早在之前就说过不给儿子清理自己的小穴了。
　　“啊呀呀，话说过头了啊，笨蛋甄雅萱，现在好啦～浴缸里放了那么多水，小伟就算射了，清理液也会被稀释掉的，好想用小穴先装起来啊！反正里面刚刚被洗干净，装在里面应该能用很久吧？”
　　可爱的妈妈想要将清理液装在小穴里，等会流出一点用一点，但刚刚还不给儿子插进去，现在再开口请求的话，自己这个妈妈是不是有点心口不一，没做好孩子的榜样啊？
　　“才不要这样咧，我是好妈妈，不行不行，这种事情什么的，得让小伟先说！”
　　甄雅萱颇为傲娇地想着，于是屁股缓缓抬起，胯部立刻从水下浮出，满是水花不仅将黑森林完全打湿，泛着晶莹水花的美丽蜜鲍也是勾人得很，妈妈的成熟肉穴，此刻足以被称为极品水帘蜜洞！
　　“那个，水太多了，清理液泡水的话，效果会减弱的吧？”
　　妈妈轻轻翻眨着柳眸，说完便惴惴不安，略带娇羞地咬着唇瓣，小表情暗示味十足。
　　“啊，是，是吧？”
　　毕竟不是妈妈肚子里的蛔虫，高伟一时半会没有理解身前这位美丽熟女的意思，有点木讷地回了一句。
　　“诶！你……小笨蛋！”甄雅萱风情万种地白了傻乎乎的儿子一眼，旋即又傲娇地噘起了性感的红唇，双手也慢悠悠地摸上了自己的下体。
　　两片好不容易结束长时间性交，从粗大肉棒不知疲倦地抽插下收缩回正常状态下的美丽阴唇，此刻被自己的女主人用手指轻轻捏住，旋即往两边掰开，中间暴露而出的粉嫩穴洞在经历过精液浇灌之后更加美丽诱人，尤其是在甄雅萱渴求清理棒插入的心态影响下，很快便主动分泌出了大量晶莹的蜜汁～
　　“那个，小伟可以找一些可以放置清理液的地方吧？实在，实在不行的话，用妈妈的小穴应付，应付一下也是可，可以的啦。”
　　美丽妈妈娇羞无比地念道，她的眼神也早已瞥向浴室门那边，根本不敢同儿子对视。
　　高伟有点呆愣，抬头看了一下妈妈心慌意乱，春意泛滥的妩媚悄颜，又低头瞄了一下穴门大开，淫荡收缩欢迎肉棒进来做客的粉嫩肉洞。
　　少年脸上的木讷瞬间变作一阵惊喜，旋即肉眼可见的淫邪占据了他的面庞和双眸。
　　“妈妈真的是，可爱呢！”
　　心里悄咪咪地对心爱的妈妈哼了一句，少年立刻提枪上阵！
　　“噢噢，我知道了，我现在就去找个盒子装着。”
　　儿子急匆匆地说着，那边还传来了水花翻滚的动静，似乎是准备起身离开。
　　甄雅萱愣了一下，瞪大的美眸满是不可思议：“不是，小伟你……啊！好大！”
　　以为儿子一点也没开窍的妈妈赶紧转过脑袋，准备嘟哝埋怨两句这个傻儿子，但成熟妩媚的少妇只是刚刚扭头，一种微妙充实的感觉立刻从小腹涌遍全身！
　　看着双手环住自己雪白大腿，挺腰狠狠猛怼自己肉穴的兴奋儿子，甄雅萱一时之间有点哭笑不得。
　　哼哼唧唧了好几下之后，她才没好气地伸手掀起水花，往坏蛋儿子胸口上泼去。
　　“嗯嗯，你这，这小，小家伙，故意，啊～好深，故意声东击西，偷，嗯好大～偷袭妈妈是吧～坏儿子，啊啊唔，轻点轻点，讨，讨厌死了，呜，用力！”
　　高伟觊觎了许久的全裸肉体终于得手，其心情可想而知是多么的激动！
　　带着这一份对妈妈极品肉穴的深沉喜爱，少年插入时的动作也是尤为热烈，深褐色的大肉棒对着亲生妈妈湿润的花径就是一顿猛顶，硕大坚硬的龟头轻而易举地分开了满是淫汁的层叠蜜肉，疯狂地亲吻在了那柔软的花心之上，强大的冲击力干得甄雅萱嘴巴微张，情不自禁地发出美妙的“哦哦”低吟。
　　“妈妈，妈妈！我，我厉不厉害，干，我干！”
　　虽然刚刚被妈妈手足并用刺激身体忍受射精快感尤为难受，但一经插入这温暖的肉穴后，这温柔的甬道像是被唤醒了什么重要的记忆一般，直接变化成了亲生儿子大肉棒的形状！
　　明明是被调戏得距离射精还差一点的儿子，却在更加色情淫荡的性交之中被亲生妈妈温柔似水的泥泞肉穴迅速抚平了躁动的射精欲望。
　　淫荡收缩的肉穴巧妙地挤压吮吸着粗犷的肉茎，而阴道尽头的花心很快便又进入了让儿子欲罢不能的逆来顺受状态，龟头的撞击愈是凶猛，这柔嫩多汁的小嘴便会愈发用力地进行收缩，欢快而淫荡地亲吻着高伟的龟头！
　　“嗯嗯，你，你个小，呀，小坏蛋，还，还好意思邀功～嗯嗯，轻点轻点～调戏妈妈是吧～哼～呀，好厉害～”
　　甄雅萱一边享受着儿子强劲有力的充实顶撞，一边用娇滴滴的声线哼唧出了心中被儿子挑逗的淡淡幽怨。
　　宛若爱妻撒娇般的体验让高伟更加兴奋，妈妈对自己突然绽放而出，本来只对爸爸才有的可爱小女人姿态瞬间便让儿子深深恋上！
　　“好棒好棒好棒，妈妈最，最棒了，我，我想给妈妈最，最好的大肉棒，喔喔喔！干，我干！”
　　“诶！不许，嗯嗯，不许说，说胡话，什么肉棒，讨厌啦，是，是清理棒啦，妈妈是，是让你喷出清理液才用小穴的，才，才不是，太快了，才不是和你这小，小家伙做爱呢！哼～”
　　甄雅萱赶忙纠正儿子的错误观念，但已经干上头的高伟脑海里只有更加用力地占有妈妈的一切！
　　本就疯狂的肉棒再次提速，饥渴难耐的少年也化作扑食羊羔的饿狼一般，直接亲昵起了美妈全裸的性感肉体！
　　“哎呀，小伟，你，你干嘛！”
　　首当其冲的部位，自然是妈妈两只雪白肥美的色情大奶！
　　甄雅萱有点不可思议地瞪大柳眸，但视野所见的场景与身体得到的感受却是无比真实！
　　自己的宝贝儿子竟然扑在了自己的大奶子上，甚至还一手抓住一只用力挤压，只要乳房前段的部分膨胀充血之后，才哇的一口吃进了嘴里！
　　“小伟……小伟含，含住了我的奶子？”
　　愈发震惊的妈妈木讷地想着，但被儿子滑腻舌头托起，上颚温柔抵住的乳头却又传来了被用力吸吮的奇怪异样！
　　“唔～小伟……好，好点了吗？妈妈揉这里可以吗？呼～”
　　“好，好多了，嘶溜，妈妈好温柔，好想，好想一直抱着妈妈！”
　　疯狂用脸庞蹭弄妈妈奶子的儿子偶尔偷偷舔一下柔软的乳肉，一边享受着吴侬软语的安慰，一边开口撒娇的高伟感觉此时的自己就是世界上最幸福的人。
　　不对，要是再长高点，把大肉棒塞进妈妈的小穴里，那才是最幸福！
　　想到这个遗憾，高伟不禁又动起了歪心思。
　　“不行不行，好不容易和妈妈洗一次澡，这次一定要把她干到，呜呜，最喜欢妈妈的小穴了！插进去暖洋洋湿漉漉的，可，可舒服了！”
　　“可是……要怎么做才好呢？”
　　高伟一时半会犯起了难，正在他纠结的时候，甄雅萱却是小心翼翼地往后退步，带着儿子一起坐进了浴缸里。
　　“咱们不站着洗了，坐进浴缸里就不会摔了哦，等妈妈放水，妈妈和小伟一起在浴缸里洗澡好不好？”
　　妈妈关切地说着，温柔的美眸冲对面的宝贝儿子眯笑着，熟女独有的温和慈爱，让高伟更加坚定了要干到妈妈的决心！
　　“还有两次催眠指令呢，我试试这一招！妈妈最爱漂亮了，一定会为了清理液不择手段吧？”
　　少年盯着眼前躺坐在浴缸里一丝不挂的性感妈妈，想到了一个不错的主意，于是少年赶紧行动，忽然将妈妈侧在一边的美丽双腿抱在怀里，然后在后者的疑惑目光中跪坐在浴缸中，对准眼前的美腿缝隙，恶狠狠地操了进去！
　　“诶，小伟，你，你怎么又，又在清理妈妈这里啊？别这样嘛～快休息快休息，一会清理也没事的啦。”
　　甄雅萱看着紧紧抱住自己雪白玉腿，卖力挺腰用大肉棒不断抽插自己肉感十足的大腿缝隙，有点小担忧地劝道。
　　“没，没事啊，我，我想，想送点清理液给，给妈妈洗澡，妈妈身上出了好多汗，一定很想洗一个干干净净的澡吧，我的清理液很厉害的，射在妈妈身上当，当沐浴露用！”
　　【催眠指令剩余数：1！】
　　奏效了！
　　只要是和清理棒，清理液有关的催眠指令，妈妈都会完全接受！
　　“啊？这样呀……”甄雅萱微微一愣，漂亮的眼睛不由自主地瞥向一边，显然是害羞了。
　　同时她的性感嘴角藏笑一般缓缓勾起一个可爱的弧度，带点沾沾自喜的小表情和成熟端庄的妩媚脸蛋似乎有点不搭，但实际上，妈妈这一抹怦然心动的少女情怀却是美艳得有些不可方物！
　　“啊呀呀，突然好害羞诶，居然让儿子送这么贵重的礼物，清理液什么的好像也是男生的精液吧？高建森这个混蛋都好久好久不和我亲热了，没想到小伟能射那么多给妈妈～”
　　“我，我应该是拒绝比较好吧？哈哈～可是这是儿子的礼物诶，我拒绝是不是不大好哇～而且最近护肤品用起来效果都一般，哪里有天然的清理液好哇！”
　　“连妈妈的小穴都能清理干净～要是用在身上的话，哇啊啊……哈哈！”
　　甄雅萱越想越开心，不一会抿嘴轻笑的表情便愉悦得变成了明眸皓齿般的开怀大笑。
　　当然，这副太不正经的表情并没有持续多久，甄雅萱不小心对上儿子惊讶的眼神后，立刻闭嘴尴尬得轻咳两句，撩人的媚红以肉眼可见的速度染满那张成熟美艳的脸庞后，妈妈才笑嘻嘻地点头，关切中带点期待地回应道：
　　“妈妈好开心啊，谢谢宝贝儿子的清理液啦～不过不许射太多哦，太累了对身体不是很好哇～妈妈还想看你长高高长胖胖呢～小家伙～”
　　甄雅萱说完，调皮的脚掌直接蹭了蹭儿子的脑袋，同时又加大了自己大腿的夹紧力度，深插于美妈腿间的肉棒快感激增，搞得高伟赶紧屏气凝神，这才避免突然交精的尴尬下场。
　　“嘻嘻，好活跃哦，妈妈感觉得到这根清理棒的威力哦，来吧来吧，快射给妈妈吧～”
　　甄雅萱满心欢喜地顶着雪白大腿中间的深红色龟头，幻想着中间的小肉洞噗呲噗呲地射出浓郁的清理液，随意浇射在自己的小腹，乳房，胸口甚至是脸蛋上供自己随意使用清洗。
　　为了加快这个结果，甄雅萱也算是煞费苦心，不仅让大腿拼命夹紧，甚至双手还故意从侧边轻轻拍打肉感十足的大腿肉，在拍打力度的刺激之下，那雪白丰腴的大腿立刻泛起了和肥美翘臀的同款肉浪，哪怕高伟赶忙避开眼睛盯视这幅色气十足的表情降低快感，那肉感十足的，如同浪潮一般的挤压蠕动还是传递到了被妈妈大腿紧紧夹住的肉棒表面，刺激过于强烈的榨精手法，搞得高伟连眼睛都不敢睁了，赶忙集中全身注意力，固守着自己的精关！
　　高伟要的可不只是射个痛快，他的终极目标可是妈妈温暖舒服的小穴！
　　所以为了插进去，他必须忍耐忍耐再忍耐，直到妈妈确认没法用大腿让肉棒发射后，她才会请求自己狠狠插入那美妙的肉洞！
　　“坚持坚持再坚持啊，妈妈也，呼，也要没手段了吧！啊啊啊，糟糕，她怎么用手，噢噢，太刺激了，用手揉龟头啊，犯规了啦，妈妈！别捏别捏，咿噢噢，马眼不可以乱揉啊，啊啊啊，我要，呼呼呼，要受不了了啦！”
　　“可恶，怎么妈妈，这么坏，明明都用，哈，用手了，怎么还，唔哈，用脚蹭我的脸，好软好嫩啊妈妈的脚，不是说好不会和我做爱啊，怎么动作这么色情，啊啊，足趾不可以乱捏啊，脸蛋好舒服，啊噢噢，真的，真的好棒诶，会，会受不了的啦！”
　　手脚并用的甄雅萱媚眼如丝地盯着眼前的儿子，满眼希冀的她期待满满地幻想着儿子喷射清理液时的画面！
　　殊不知拼命忍耐到极限的高伟硬抗到了最后一秒，哪怕肉棒疯狂晃动颤抖，马眼也只是吐出几滴混杂着少许白浊的前列腺而已。
　　“哎呀，水，水太多啦！”
　　妈妈忽然停下攻势，因为浴缸里的水已经漫过两人身体的三分之一，高伟的两颗蛋蛋，也已经泡在了温水里。
　　“啊？水，水多了？”
　　高伟有点没反应过来，但妈妈却是自顾自地将双腿完全分开，搭在了浴缸的两侧，中间的黑森林和肉穴已经浸泡在温暖的水里，甄雅萱红着脸看向一边，也不知道在想什么东西。
　　“那个，呃，妈妈怎么了？”
　　高伟一时之间没反应过来，于是赶忙问了一句，甄雅萱不知道怎么开口，因为她早在之前就说过不给儿子清理自己的小穴了。
　　“啊呀呀，话说过头了啊，笨蛋甄雅萱，现在好啦～浴缸里放了那么多水，小伟就算射了，清理液也会被稀释掉的，好想用小穴先装起来啊！反正里面刚刚被洗干净，装在里面应该能用很久吧？”
　　可爱的妈妈想要将清理液装在小穴里，等会流出一点用一点，但刚刚还不给儿子插进去，现在再开口请求的话，自己这个妈妈是不是有点心口不一，没做好孩子的榜样啊？
　　“才不要这样咧，我是好妈妈，不行不行，这种事情什么的，得让小伟先说！”
　　甄雅萱颇为傲娇地想着，于是屁股缓缓抬起，胯部立刻从水下浮出，满是水花不仅将黑森林完全打湿，泛着晶莹水花的美丽蜜鲍也是勾人得很，妈妈的成熟肉穴，此刻足以被称为极品水帘蜜洞！
　　“那个，水太多了，清理液泡水的话，效果会减弱的吧？”
　　妈妈轻轻翻眨着柳眸，说完便惴惴不安，略带娇羞地咬着唇瓣，小表情暗示味十足。
　　“啊，是，是吧？”
　　毕竟不是妈妈肚子里的蛔虫，高伟一时半会没有理解身前这位美丽熟女的意思，有点木讷地回了一句。
　　“诶！你……小笨蛋！”甄雅萱风情万种地白了傻乎乎的儿子一眼，旋即又傲娇地噘起了性感的红唇，双手也慢悠悠地摸上了自己的下体。
　　两片好不容易结束长时间性交，从粗大肉棒不知疲倦地抽插下收缩回正常状态下的美丽阴唇，此刻被自己的女主人用手指轻轻捏住，旋即往两边掰开，中间暴露而出的粉嫩穴洞在经历过精液浇灌之后更加美丽诱人，尤其是在甄雅萱渴求清理棒插入的心态影响下，很快便主动分泌出了大量晶莹的蜜汁～
　　“那个，小伟可以找一些可以放置清理液的地方吧？实在，实在不行的话，用妈妈的小穴应付，应付一下也是可，可以的啦。”
　　美丽妈妈娇羞无比地念道，她的眼神也早已瞥向浴室门那边，根本不敢同儿子对视。
　　高伟有点呆愣，抬头看了一下妈妈心慌意乱，春意泛滥的妩媚悄颜，又低头瞄了一下穴门大开，淫荡收缩欢迎肉棒进来做客的粉嫩肉洞。
　　少年脸上的木讷瞬间变作一阵惊喜，旋即肉眼可见的淫邪占据了他的面庞和双眸。
　　“妈妈真的是，可爱呢！”
　　心里悄咪咪地对心爱的妈妈哼了一句，少年立刻提枪上阵！
　　“噢噢，我知道了，我现在就去找个盒子装着。”
　　儿子急匆匆地说着，那边还传来了水花翻滚的动静，似乎是准备起身离开。
　　甄雅萱愣了一下，瞪大的美眸满是不可思议：“不是，小伟你……啊！好大！”
　　以为儿子一点也没开窍的妈妈赶紧转过脑袋，准备嘟哝埋怨两句这个傻儿子，但成熟妩媚的少妇只是刚刚扭头，一种微妙充实的感觉立刻从小腹涌遍全身！
　　看着双手环住自己雪白大腿，挺腰狠狠猛怼自己肉穴的兴奋儿子，甄雅萱一时之间有点哭笑不得。
　　哼哼唧唧了好几下之后，她才没好气地伸手掀起水花，往坏蛋儿子胸口上泼去。
　　“嗯嗯，你这，这小，小家伙，故意，啊～好深，故意声东击西，偷，嗯好大～偷袭妈妈是吧～坏儿子，啊啊唔，轻点轻点，讨，讨厌死了，呜，用力！”
　　高伟觊觎了许久的全裸肉体终于得手，其心情可想而知是多么的激动！
　　带着这一份对妈妈极品肉穴的深沉喜爱，少年插入时的动作也是尤为热烈，深褐色的大肉棒对着亲生妈妈湿润的花径就是一顿猛顶，硕大坚硬的龟头轻而易举地分开了满是淫汁的层叠蜜肉，疯狂地亲吻在了那柔软的花心之上，强大的冲击力干得甄雅萱嘴巴微张，情不自禁地发出美妙的“哦哦”低吟。
　　“妈妈，妈妈！我，我厉不厉害，干，我干！”
　　虽然刚刚被妈妈手足并用刺激身体忍受射精快感尤为难受，但一经插入这温暖的肉穴后，这温柔的甬道像是被唤醒了什么重要的记忆一般，直接变化成了亲生儿子大肉棒的形状！
　　明明是被调戏得距离射精还差一点的儿子，却在更加色情淫荡的性交之中被亲生妈妈温柔似水的泥泞肉穴迅速抚平了躁动的射精欲望。
　　淫荡收缩的肉穴巧妙地挤压吮吸着粗犷的肉茎，而阴道尽头的花心很快便又进入了让儿子欲罢不能的逆来顺受状态，龟头的撞击愈是凶猛，这柔嫩多汁的小嘴便会愈发用力地进行收缩，欢快而淫荡地亲吻着高伟的龟头！
　　“嗯嗯，你，你个小，呀，小坏蛋，还，还好意思邀功～嗯嗯，轻点轻点～调戏妈妈是吧～哼～呀，好厉害～”
　　甄雅萱一边享受着儿子强劲有力的充实顶撞，一边用娇滴滴的声线哼唧出了心中被儿子挑逗的淡淡幽怨。
　　宛若爱妻撒娇般的体验让高伟更加兴奋，妈妈对自己突然绽放而出，本来只对爸爸才有的可爱小女人姿态瞬间便让儿子深深恋上！
　　“好棒好棒好棒，妈妈最，最棒了，我，我想给妈妈最，最好的大肉棒，喔喔喔！干，我干！”
　　“诶！不许，嗯嗯，不许说，说胡话，什么肉棒，讨厌啦，是，是清理棒啦，妈妈是，是让你喷出清理液才用小穴的，才，才不是，太快了，才不是和你这小，小家伙做爱呢！哼～”
　　甄雅萱赶忙纠正儿子的错误观念，但已经干上头的高伟脑海里只有更加用力地占有妈妈的一切！
　　本就疯狂的肉棒再次提速，饥渴难耐的少年也化作扑食羊羔的饿狼一般，直接亲昵起了美妈全裸的性感肉体！
　　“哎呀，小伟，你，你干嘛！”
　　首当其冲的部位，自然是妈妈两只雪白肥美的色情大奶！
　　甄雅萱有点不可思议地瞪大柳眸，但视野所见的场景与身体得到的感受却是无比真实！
　　自己的宝贝儿子竟然扑在了自己的大奶子上，甚至还一手抓住一只用力挤压，只要乳房前段的部分膨胀充血之后，才哇的一口吃进了嘴里！
　　“小伟……小伟含，含住了我的奶子？”
　　愈发震惊的妈妈木讷地想着，但被儿子滑腻舌头托起，上颚温柔抵住的乳头却又传来了被用力吸吮的奇怪异样！

第9章 知识的渴求
　　“小伟……小伟在，在吸我的乳头？？？”
　　甄雅萱懵了，但很快反应过来的她立刻伸手推搡起了色眯眯的变态儿子。
　　“哎呀，你这，这小混蛋，怎么可以，等下啦，不可以吸妈妈的奶子，呜呜，过分，小伟好，好过分！”
　　明明全身都被看光光，本该努力保守贞洁的温柔人妻任由儿子粗大的肉棒无套奸淫自己的肉穴，但却不允许对方亲昵玩弄自己的奶子。
　　没有催眠指令的控制下，甄雅萱很快便因为儿子的越界行为不悦起来，沾满水花的手掌也从无力的推搡变成了不安的拍打！
　　素白的巧手不断落在儿子的屁股上，产生的啪啪声响竟与性器抽插之时发出的噗噗动静恰巧交替传出，谱出的淫靡性交乐章，节奏感可谓是拉满。
　　“妈妈，妈妈生气了啊，妈妈真，真生气了！”甄雅萱急得快要哭出来了，说完这话后便立刻扭头看向门外，“高建森你快过来，快，嗯嗯，快管管你的儿子！”
　　老爸的名字一出，正在用牙齿轻轻咬住美妈爆乳大口吸吮的少年立刻清醒得不能再清醒，高伟猛地松嘴抽身离开，自插入后不断攻伐妈妈泥泞腔道的肉茎也乖巧停下不动，整个人惴惴不安地看向身前的愤怒熟女。
　　“高伟！你干的好事！”
　　甄雅萱柳眸一瞪，漂亮妩媚的悄颜温柔不再，又羞又怒的她揉着被吸出淡淡牙印的雪白奶子，怒气冲冲地娇骂道。
　　“啊我，嗯……刚刚没，没站稳，摔，摔了～”
　　“摔我奶子上了是吧？还把你嘴巴给摔开了，神经摔抽了一直吸我奶子！小色狼，你，你想干嘛！反了天了！”
　　甄雅萱气不打一处来，不过坦诚相待的两人还保持着性交的姿势，所以即便妈妈想要搞点什么动作，倒也困难，只是严厉地批评着儿子的不对！
　　“坏了坏了，出事了，刚刚妈妈还叫爸爸了，我怎么又上头了啊呜呜呜，算了算了，赶紧补救吧！”
　　“对妈妈使用道具吧！”
　　高伟知晓这次没法蒙混过关，于是又搬出道具来救急，明明他还没想好怎么用这个奖励道具来着！
　　【对目标（甄雅萱）使用道具成功！】
　　【道具：知识的渴求。
　　效果：指定目标使用，同时可以向对方提出一个问题，目标必须想尽一切办法回答这个问题。】
　　……
　　这个道具在高伟眼中，大抵不是用来色色，而是用来审问犯人获得情报的，但在使用了之后，他的这个想法产生了少许动摇。
　　“小伟～你要询问妈妈什么问题呢？”
　　上一秒还气到爆炸的妈妈，下一秒便双眸失神，而其话语也变得平静无比，像是老师提问学生一般稀疏平常。
　　“这么厉害？直接把妈妈整迷糊了？不会是和【高级催眠术】一样厉害吧？”高伟心里低语着，猜测这个道具十分强大，毕竟在使用【感同身受】的时候，妈妈外观上可没有任何改变，心生一丝炙热的他，于是开始了简单的试探，“呃，那个，什么，什么问题都可以吗？”
　　“当然啦，无论小伟好奇什么，妈妈都会帮助你学习理解的哦！”
　　甄雅萱继续平静地解释道，高伟一阵兴奋，脑海里蹦出了各种各样的念头。
　　妈妈喜不喜欢做爱？妈妈是不是喜欢乱伦？妈妈喜欢大鸡巴吗？妈妈对儿子的感情是什么？妈妈平时有自慰的习惯吗……
　　“诶，等等，我问这些有什么用！我他妈是准备用这个道具解决问题的啊！”
　　高伟用力摇头，将脑海里的十万个好奇甩了出去。
　　冷静思索一下后，高伟想到了一个比较重要的信息：“那个，妈妈可以为了回答问题做到什么地步？”
　　“只要是不以伤害自己和别人，且不违反法律的事情，妈妈都会尽心尽力地去做，直到能彻底解决小伟的困惑，毕竟知识就是力量，学习第一嘛！”
　　“那，那做爱算不算！”
　　“当然……可以，做爱又不犯法。”
　　“那，那乱伦呢？”
　　“法律好像没说不能乱伦吧？哈哈。”
　　“卧槽！”高伟豁然开朗，甚至还爆了句粗口，知道这是一个逆天道具的他，开始不满足于解决眼下的难题！
　　他要让妈妈接受和自己的乱伦性爱！
　　为了占有妈妈的一切，得到妈妈的全部，高伟强忍着自己兴奋到尖叫的欲望，吞吞吐吐地问出了自己的问题：“那个，妈妈，我，我想，想知道小时候是什么样的！就是我还是个宝宝，和妈妈一起睡觉，吃妈妈的奶水，甚至是还在妈妈肚子里，和妈妈连接在一起的感觉！我都要知道！妈妈一定会，会告诉我的对吧！”
　　“当然啦，知识最大嘛！”
　　甄雅萱从容不迫地接受了儿子的提问，也让自己的肉体在不经意间，沦为了儿子的最棒玩具！
　　被道具所控制的妈妈逐渐恢复正常，细长柳眉微微皱起的颇为怪异地看了一眼面前满怀期待的儿子，性感的红唇蠕动了片刻，她才试探性地反问道：
　　“刚刚的小，小伟吸我奶子，是因为好奇小时候的事情吗？”
　　“不许撒谎哈，不然妈妈会更生气的！”
　　甄雅萱直勾勾地盯着宝贝儿子，她已经想好了，今天高伟除了上面那个借口之外，其他的理由说一个自己否认一个。
　　“对，对呀！因为生物课上过，小孩子是吃妈妈的奶水长大的，我，我就想吃，想吃嘛！”
　　作为提问者，高伟当然知晓这个问题对于妈妈的杀伤力，顺水推舟接下去的少年笑呵呵地看着眼前的熟女尤物，果不其然，对方脸上的戒备和羞怒随着一声无奈的叹息烟消云散，取而代之的，是妈妈独有的温柔！
　　“唉～你这小家伙，什么不好奇，就好奇这个，好难回答诶～毕竟小伟出生到现在也有好多年好多年了，这可得好好想想～”
　　甄雅萱轻轻噘嘴，漂亮的眼珠子缓慢地转了一圈，接着柳眸快速眨动，嘴角也莫名勾起了好看的弧度。
　　“啊咧？妈妈说什么？”
　　高伟看着妈妈蠕动的嘴巴，似乎是说了一些东西，但他什么也没听清。
　　“妈妈说……”
　　甄雅萱再次开口，但只有前面三个字听得清楚，被勾起好奇的儿子直接压低了脑袋，下一秒，一双满是水花的手掌一把环住了他的脖子！
　　“啊呀！”
　　只听高伟嘴里发出一声惊呼，然后便被娇笑连连的美艳妈妈摁在了柔软的怀里。
　　“妈妈说……笨蛋小伟！嘻嘻，不许说话，宝宝是不能说话的哦，只能，唔，你个小色狼，这么快就吃啦？哈～妈妈的奶子，够大吧？诶……你这小家伙怎么还吃急眼了，不许扯……嗯嗯，不许扯，妈妈，呼，妈妈疼喂～”
　　春意昂然的浴室再次响起了熟女妩媚成熟的娇吟声，而一门之隔的客厅沙发上，高建森终于将怪异的眼神从浴室方向移回了电视屏幕上。
　　“好奇怪啊，雅萱今天怎么喊了我两次，后续都还没动静，算了，管我屁事，还是先看球赛！”
　　“呜呼，好球！”
　　……
　　大抵是因为之前儿子的声东击西，偷袭妈妈，所以刚刚的甄雅萱笑吟吟地报复了回来，将儿子骗进自己的攻击范围里，再伸出双手用力一抱，直接使用乳夹，把坏儿子的脑袋彻底俘虏进自己的怀里！
　　此时的水位已经接近两人的胸口，为了让儿子体验到小时候吸吮自己乳房时的场景，甄雅萱自然不会把水放满，温暖的水位至此听在美丽熟女的胸前，而高伟将脑袋埋入双乳之前，恰好能将肩膀以下的部位没入舒适的温水之中，同时嘴巴一吸一吮，肉棒一挺一动，舒舒服服地享用起了亲生妈妈的美妙身体。
　　“嗯哦～宝宝好～宝宝乖～宝宝慢点吸～妈妈最喜欢宝宝了哦～”
　　虽然知晓这只是简单的角色扮演，但在道具“知识的渴求”的影响下，甄雅萱还是尽心尽力地满足着儿子的愿望。
　　很快便进入哺喂可爱宝宝母乳的年轻妈妈状态的她声音愈发轻柔，用夹杂着被肉棒狠狠冲击时的淡淡骚媚，哼吟着安抚起了怀里这只不断奸淫自己身体的大号宝宝～
　　除了比摇篮曲还要温柔的轻声哼唧之外，甄雅萱的手掌还宠溺无比地抚摸着高伟的脑袋，微眯的美眸中溢满了慈祥的母爱，不知不觉之中，这位成熟妩媚的大美人也恍惚着记起了自己刚刚当妈妈时的记忆片段。
　　青涩，笨拙，懵懂，手足无措却又对怀胎十月艰难诞下的小宝宝充满怜爱～
　　“好，好平静的感觉呀～好想在当一次照顾宝宝的妈妈，这一次的话，一定不会和以前那样笨手笨脚的，我的乖宝宝哟～妈妈最喜欢最喜欢你了～嘿～”
　　甄雅萱在心里轻轻念叨着，愈发接纳怀中这个小家伙的她有了新的亲昵动作，完全分开，搭在浴缸两边的美腿小心翼翼地往中间收拢，看着儿子对准自己大奶子摇头晃脑，激烈吮吸舔弄以及胯部一下又一下猛怼，荡起水面无数水花的可爱动作，甄雅萱甜甜一笑，丰腴的美腿旋即发力，像是灵活的长蛇一般，主动缠绕住了儿子的下体。
　　“虽然没法把小伟塞回肚子，但妈妈也可以牢牢锁住你这个小家伙呀～哇哦，力气真大～屁股动得好棒，小宝宝怎么可以那么调皮呢～嗯哼～”
　　温柔的妈妈微笑着加大丰满美腿的缠绕力度，而活动范围越来越小的高伟也无法大开大合地操弄心爱的妈妈，最后甚至只剩下晃动屁股的小动作，只能用凸起的肉冠轻轻剐蹭妈妈肉穴深处的敏感区域，以及使用愤愤不平的大龟头顶撞那柔软的花心，控诉这位美丽妈妈对孩子的过分掌控欲～
　　“嘻嘻，这样才乖嘛～”
　　看着逐渐变得平静，将粗暴抽插变成缓慢搅动的宝贝儿子，甄雅萱美丽的双眸开心地眯起了一条细缝，一只手掌优雅地摸上儿子紧贴肥美乳肉的脸蛋，调皮地捏起了儿子的脸颊软肉。
　　“咿呀呀，可真调皮，嘻嘻，乖宝宝生妈妈的气咯，这么小气，连妈妈，妈妈都不给摸～可爱耶～”
　　看着突然转过脑袋，张开嘴巴啊呜一声吸吮另一只肥美奶子，躲避自己手掌轻抚的傲娇宝宝，甄雅萱笑得有些合不拢嘴～
　　为了照顾这个捣蛋宝宝的情绪，妈妈紧紧缠绕的美腿悠然放松，最后还用玉足轻轻踢了踢儿子藏在水底的小脚，示意他已经是自由身了。
　　“嗯～好，好快，喂，等，嗯嗯，好会顶，等下啦～全是，哈哈，全是宝宝弄出的水花！嗯～嗯～轻点轻点，妈妈脸上都，都有水啦！”
　　一经放松对儿子的钳制，那根不知疲倦的变态肉棒又恶狠狠地操了起来，甄雅萱吐气如兰地哼吟了好一会，才适应了这只大鸡巴宝宝的操弄，妩媚的脸蛋上满是诱人的透红，甄雅萱坏笑着将性致勃勃的儿子搂得更紧，懒洋洋地吐槽道：
　　“你个小怪物～就这么，呼，就这么活蹦乱跳嘛！”
　　“是在做清理液诶，怎么那么高兴呀？”
　　“哇你这小家伙，哈哈，该，该不会是想回，回家吧？噢噢～妈妈记起来了呢，小伟还想体验和妈妈连接在一起的感觉来着！怪不得，嗯嗯，怪不得那么兴奋～”
　　甄雅萱甜甜地笑着，高伟的问题堪称完美，哪怕现在没有清理液的催眠影响，甄雅萱都不会觉得自己和儿子这幅姿态有什么问题。
　　他只是个想回到妈妈子宫里的小宝宝啦，身体回不去已经很可怜了，把大鸡鸡拼命塞进去乱顶什么的，很正常啦！
　　甄雅萱此时的想法若是传出去，想必任何一位有思考能力的正常人都会觉得荒谬无比，但“知识的渴求”，已经让甄雅萱必须完美无差地解决儿子的问题！
　　若是可以的话……她甚至可以亲身……
　　“噢噢，好，好厉害，宝宝轻点，妈妈，嗯嗯，妈妈受，受不了哇，那个地方，很，很难回去的啦，不许再顶妈妈，嗯嗯，妈妈子宫了，想，想进去啊？不是现在啦～轻点轻点，怕了你了啦，小混蛋～”
　　高伟肆无忌惮地冲击着妈妈的花心，只要顶开这个紧紧收缩的神秘入口，便可以进入自己与心爱妈妈相连在一起长达十个月的神圣子宫！
　　不过开宫的难度颇大，饶是甄雅萱也想着让儿子回去，但那紧紧闭合的子宫颈，也不是一时半会可以顶开的。
　　饶是色欲上头的少年体力充沛，但也挡不住连续在水下恣意冲击妈妈子宫的剧烈消耗，几分钟不到的时间，高伟便累得瘫软在妈妈奶子上喘气休息，别说再猛操妈妈的极品肉穴了，就连吃奶子的力气都没了。
　　虽然甄雅萱什么都没做，但大肉棒恣意抽插敏感花径和龟头狠狠叩击子宫的绝美快感也快玩得她欲仙欲死，妈妈白皙的额头甚至沁出了丝丝细汗，尽管她也感到了疲累，但还是很温柔地继续照顾着儿子。
　　“宝宝已经好棒好棒了呢，但是时机不对啦，再过两天是妈妈的危险期，那时候我们再回子宫里玩好不好呀～妈妈也很想知道和宝宝再次连接在一起的感觉呢～只是进入小穴还不够呢～子宫才是妈妈和宝宝连接在一起的小房间哦～”
　　一边对累坏了的宝贝儿子发出温柔鼓励，一边轻轻拍打着对方的肩膀，甄雅萱很好地进入了将一切都奉献给宝宝的好妈妈状态，此时的高伟无论对这位美丽熟女做任何过分的举动，后者都会报以温和的微笑，便轻声鼓励着对方更加努力，无论是暴奸自己，还是无套灌精～
　　“加油，嗯呀，加油顶～加油干，宝宝最，最棒，用力，哦，嗯呀，妈妈也，也好开心～”
　　在美妈的轻声细语安抚之下，高伟感觉自己的体力恢复都快了不少，知晓可能要等到心爱妈妈危险期才好开宫的他不再执着于攻击那紧窄的子宫颈，想要在温柔妈妈怀里射得舒舒服服的他充分感受着这极品花径的每一寸～
　　妈妈的肉穴比包裹大半个身体的温水还要温暖，同时泥泞不堪的阴道也温柔地裹附着整根肉棒，在肉棒的冲击之下，早已熟络了儿子大鸡巴的成熟蜜穴总会以恰到好处地淫荡收缩作为回应！
　　剐蹭着花穴敏感区域的肉冠玩得美妈哦起了满足的小嘴，淫荡压榨着棒身的蜜肉给予着儿子喘气如牛般的忍精体验！
　　母子俩的绵绵性欲就在这缓慢温和的性交中不断转化为高潮的力量，当甄雅萱微张的性感嘴巴羞耻紧张地抿起，平坦无一丝赘肉的小腹随着大鸡巴的顶撞激烈起伏；当高伟沉重的喘息突然变成猛吸一大口气的屏气沉默，凶狠的肉棒愈发凶狠，伴随着难以忍耐的躁动攻向美妈的阴道深处……
　　正在进行无套交媾的二人都感觉到了彼此的状态，知晓对方即将抵达高潮的双方变得更加亲昵！
　　“妈妈我要！”
　　“都给宝宝，都给宝宝！”
　　高伟不再客气，双手握住两只大奶将它们拼命挤压在中间，两颗完全充血的坚硬乳头同时被儿子含在嘴里大口吮吸！
　　而妈妈的美腿也不由自主地缠回了儿子疯狂耸动的下半身上，感受着儿子活力十足地操弄，满是柔意的眼里闪烁着被恣意满足的欢喜和爱怜～
　　“妈妈！”
　　“宝宝！”
　　性器相连的二人仿若也连通了彼此的心意，深情的呼唤声同时响起，而被美妈高潮肉穴紧紧收缩套牢的大肉棒也愉悦地献上了最为新鲜的年轻浓精……
　　“感觉，呼～感觉好幸福～身体都，都要融化在，在妈妈身上了呢！”
　　那种像是要把全身榨干，全部精液都奉献给妈妈的美妙快感终于结束，高伟的第一句话，便是表述自己和妈妈做爱时的美妙体验！
　　“嗯呐～”甄雅萱也舒服地快要失神，素白的手掌不断摩擦着儿子的肩膀，甚至还主动扶住自己的一只肥美奶子送到怀里这个小家伙的嘴边，“当宝宝当然幸福啦～每天和妈妈黏在一起可棒了呢～嗯嗯，小伟慢点，妈妈身体，唔哈，还很奇怪呢～”
　　充血勃起，成熟诱人，深红色的饱满乳头散发着妈妈高潮之后肉体自然而然散发而出的浓郁雌香，高伟伸出舌尖对着这颗红色蓓蕾来回拨弄，很快便玩得甄雅萱轻声求饶～
　　“好，好坏，等，等下啦，痒死了，嗯嗯，别别，妈妈，哈～妈妈不行了，哇！”
　　尽管嘴上哼吟着不要不要，但手掌抓握乳房的动作却是更加用力，颜色更加深邃的美丽乳晕和雪白的乳头在过度挤压之下坚挺得有些过分，甄雅萱像是要把奶水挤出来一般展示着自己乳房的性感与淫荡，而儿子也毫不客气，嘴巴啊呜一声张开至最大，“咬”住妈妈小半个奶子的少年兴奋地摇头晃脑着，情不自禁地发出了可爱的“呜呜”声。
　　“不闹了不闹了，快，快起来吧，再晚点，嗯嗯，再晚点清理液就，就流出来了，呼～”
　　夹紧儿子下体的性感美腿缓缓放松，甄雅萱松开紧握的乳房，单手撑着浴缸底部，接着闷哼一声，便从躺卧的姿势变成了蹲坐。
　　明明妈妈已经提前说明要起身，但兴奋的儿子却还是像牛皮糖一般紧紧地抱在了妈妈的身上，甚至双腿还拼命夹住妈妈的丰腴大腿，确保自己不会被妈妈甩下来。
　　“哼，小坏蛋又，又偷懒！”温柔似水的美母当然不会在意宝贝儿子给自己带来的小小麻烦，笑吟吟地用双手架住儿子的腋下，她又细心地提醒了一句，“抓紧了哦，小家伙，妈妈准备站起来了～”
　　话音刚落，这对亲昵姿势甜蜜过头的母子俩缓缓地从温暖的浴缸水中离开，哗啦啦的水流从两人的身上滑下，滴滴答答地落回了水面上～
　　“可，呼，可真重啊，不过，妈妈吃得住！”
　　甄雅萱随意拨了一下面前的秀发，就这样抱着儿子来到了花洒下方，准备进行准备的清洗工作。
　　“快下来了啦，妈妈要，要挤清理液洗身体了哦！快下来快下来，小坏蛋，嗯哈～快点了啦，不然妈妈下次，呼呼，下次不和小伟一起洗澡了啊～乖～听话！”
　　还黏在妈妈身上的儿子被哭笑不得的美丽熟女弯腰拍了拍屁股，轻声哄了好几声后，高伟好恋恋不舍地站到了地上，也不用做什么拔出的动作，还没发育完全，比妈妈要矮上不少的身体注定了瘦小的儿子在站立状态下插不到妈妈的温暖肉穴。
　　“呀哦，流，流好多！”
　　所以当儿子刚刚站稳身体的时候，甄雅萱便惊讶地掩住了嘴巴，同时那丰腴雪白的大腿再次紧张地用力夹住，这才没让刚刚内射的浓郁白浊沿着还没恢复完全的花穴口恣意流出。
　　……
　　接下来的几分钟里，高伟就这么看着可爱的妈妈捧着刚刚从小穴里流出的精液兴高采烈地擦洗在身上，黏糊糊的液体滑腻而温热，不说有没有效果，但甄雅萱用起来的话，感觉比正常沐浴露要好得多。
　　大腿内侧，小腹，屁股，胸口，乳房，腋下，先是把儿子射出的精液用双手来回摩擦，接着加入少许沐浴露打出白沫，最后才将这些稀释后清理液涂抹在自己身上用力搓洗。
　　在儿子眼里随便冲冲就可以了的皮肤清洗，爱美的妈妈硬是洗了十多分钟，才将重要的部位涂满白浊。
　　“哗啦！”
　　大抵是心情过于放松，拧开花洒开关的时候，可爱的妈妈还要念出少女心十足的水流喷射拟声词，最后才仰起享受的妩媚脸蛋，享受起了被温水冲洗全身的舒适清洗服务。
　　“好，好舒服～感觉清理液真的很有用诶！”
　　也不知是心理作用，还是精液什么的对于皮肤保养真的有效，甄雅萱感觉皮肤特别舒服爽滑，心情无比高兴的她，恨不得现在就抱起儿子一顿猛亲。
　　“快洗洗快洗洗，洗好后妈妈要好好抱抱小伟！”
　　“诶？就，就要结束了？”
　　妈妈已经洗干净了身体，大抵自己洗完后母子俩亲昵一番就要离开。
　　虽然高伟洗得也很尽兴，但他想到还有一次催眠指令没有，心里就有点舍不得。
　　“赶紧用了吧，也不知道这玩意有没有时间限制，要是浪费了可就亏大了。”少年色眯眯地打量着漂亮妈妈如同出水芙蓉一般干净雪白的肉体，思索着该怎么催眠玩弄，“妈妈刚刚洗好，还是用清理液洗的，肯定不会再让我的肉棒亲近，乳交不行，手淫也不好，足交的话不好摆姿势，素股？腋下，不行不行，妈妈都洗干净了哇，难道……”
　　“快点了啦，把清理棒洗洗，妈妈漱个口，等会一起出去穿衣服哦！”
　　“等等……漱口！”
　　妈妈随口的话语瞬间让儿子找到了色色方向，少年看了一眼胯下，尝试着调动体内的欲望。
　　“还，还不错，感觉还有精力！”
　　高伟心中一喜，看向美妈性感的红唇，肉棒旋即昂然跳动。
　　“那个……妈妈～”
　　“怎么了小伟，你还不洗你的清理棒吗？”甄雅萱已经来到了镜子前，一手握着牙刷，一手捏着牙膏。
　　“当然不是，嘿嘿，清理液什么都能清理哦，除了小穴和皮肤，甚至能替代牙膏呢！”眼里满是淫邪的少年色眯眯地打量着诱人的美妈，迫不及待地将第三次催眠指令用掉了，“妈妈不知道吗？”
　　【你的三次催眠术扩展已经全部消耗！】
　　……
　　最后一个催眠指令也轻松奏效，新的清理方式也在甄雅萱的大脑里深深扎根。
　　只见眼前的美妈红唇轻抿，漂亮的眸子有点害羞的瞥了一下儿子坚挺如初，甚至还在朝自己点头打招呼的粗大清理棒。
　　“那个～小伟还可以吗？”
　　只要是能获得更棒的清理体验，甄雅萱当然想要，不过作为妈妈，尤其是在儿子面前的妈妈，当然要表现得矜持一些才好。
　　“肉……不是，清理棒上还残留不少清理液呢，洗了也是浪费，妈妈或许可以试一下，还有就是……要是感觉来了的话，或许会有新鲜的清理液喷出倒也说不定哦！”
　　少年胯间似乎精力无穷的变态肉棍，像是能揭开美母矜持娇羞面纱的魔术棒一般，只需要念上几句“咒语”，端庄贤淑的美丽人妻立刻变成了超馋肉棒的淫荡母狗～
　　“小伟真的是～算了算了，妈妈就用嘴巴，好好地帮你清理清理叭～”
　　傲娇的甄雅萱用微笑掩饰了她对清理棒和清理液的渴望，但再完美的借口也改变不了她步伐轻快的动作，满心欢喜的妈妈牵着儿子的手掌，略带焦急地将这个小家伙抱到了洗漱台上，低头的同时顺便把头发捋至耳后，紧接着，温润性感的红润，开心地吻上了亲生儿子的硕大龟头

第10章 新任务
　　“奶奶的，这传球怎么能这么臭！上场前都没吃饭是吗？这场球简直踢得丑陋，靠，气死了！”
　　正躺在沙发里看球的高建森骂骂咧咧，看着自己支持的主队被弱队薄纱，恨铁不成钢他便心如刀绞，直接气得关掉了电视。
　　“呼，还好是几天前的回放，要是直播，估摸着后半夜都睡不着了，明晚上貌似是踢强队吧？要还是这个状态，就别想着出线了。”
　　骂归骂，但支持还是会支持的，虽然惦记着明晚的比赛，但此时的高建森却是没心思再看这场输得丑陋的比赛了。
　　“话说回来，老婆进去有一段时间了吧？平时这个点应该都做饭了啊？怎么还没出来？”
　　“不行不行，我肚子饿了，多少得去催上两句！”
　　为了肚子着想，高建森强拖着不想动的身体有气无力地来到了浴室门口，然后哭唧唧地呼唤爱妻道：“老婆老婆，还，还没好吗，我感觉自己胃都要，呜呜，都要饿出毛病了。”
　　“唔……老？老公！等下，嘶溜……我，我还没好，等下，哈～好大！”
　　爱妻有点沉闷模糊的声音从门内响起，似乎是嘴里有什么东西一般，声音怪怪的。
　　“等下是多久哇？我真的很饿啦～”
　　高建森微微皱眉，不是很满意妻子的答复。
　　“呜呜，就，唔哈，就等下了啦，我……我很努力了，但是，滋溜～儿子好大～啊呃呃～咳，咳咳！”
　　“什么？你说谁好大？算了，你赶紧的吧，再怎么也不能把我饿坏啊。”
　　外面的男人没有在意妻子含糊不清的呻吟到底是在干嘛，也不担心后者突然的难受咳嗽是什么情况，只觉得妻子变懒了的他幽幽叹了口气，然后又跑回沙发上消磨时间去了。
　　浴室中，洗漱台前。
　　被妈妈无心之言吓出一身冷汗的高伟直接抱着面前的熟女脑袋，差点把整根肉棒都塞了进去！
　　下意识地阻止妈妈发言的动作，直接让周游于美母舌头口腔之间的龟头对着那紧窄的喉咙发动了重击！
　　只是一下，硕大的龟头便顶入了紧窄的食道，呛得甄雅萱美眸上翻，温柔的声音也变成了难受的咳嗽！
　　突如其来的深喉口交让没有一点经验的甄雅萱差点失神，吓坏了的全裸美妈肉体立刻不安地晃动起来，尤其是那丰满挺翘的大屁股，更是比最下贱的母狗还要会摇，而抚摸着儿子大腿的温柔巧手也不受控制地加大了一丝抓挠力度，些许的痛感终于是把紧张的高伟惊醒，连忙松开了对妈妈脑袋的钳制。
　　“咳咳，呼～咳咳～”
　　立刻吐出大肉棒的美丽熟女被这一记深喉玩得妩媚脸蛋都浮现出了病态的羞红，连连咳嗽的她不一会便让温润的双唇溢满了晶莹的口水，当甄雅萱再次看向尴尬的儿子时，那双温柔似水的柳眸也隐隐浮上了一层水雾，又羞又气的妈妈径直握住了那根坏蛋肉棒，拼命抓紧后又用力撸动数下，最后还用贝齿轻轻剐蹭了一番龟头，这位美丽人妻心里的幽怨不满才稍微得到缓解。
　　“坏死了坏死了坏死了，居然，居然这样欺负妈妈！哼～你是小坏蛋，你是大坏蛋！两个都是，都是坏蛋！”
　　可爱到不行的妩媚妈妈一根手指戳着完全勃起的大肉棒，另外一只手则是轻轻捏着儿子的大腿肉，直呼这两个家伙为大小坏蛋，小女人生气撒娇时的姿态暴露无遗。
　　“啊我，不是，不是故意的～”
　　“哼！”
　　对于儿子的紧张解释，甄雅萱的傲娇嘴角几乎要翘到天上去了，不过她赶时间，哼唧了两句让儿子快点发射清理液让自己漱口后，便又温柔地含住了这根粗大狰狞的清理棒。
　　被美妈嘴巴服侍的口交快感再次从肉棒前段传遍少年的全身，刚刚因为被老爸打搅而消减的性欲很快便被这温柔舒适的唇舌服务逐渐唤醒。
　　“嗯，好，好大，哼哈，刚刚这么坏，看你等下，呲溜，等下能射多少清理液～唔嘛～让你顶我，舔你舔你，舔射你！”
　　虽然没有再和儿子计较，但甄雅萱却是一变舔弄亲吻着肉棒，一边气鼓鼓地娇骂道。
　　因为被深喉欺负而心情不爽的妈妈，实际上的报复行为却是对准攻击自己的肉棒努力吞咽吸吮，这副美妙至极的反差画面看得高伟很是兴奋，于是他也不受控制地缓缓挺腰，试探性地用肉棒抽插起了妈妈的性感嘴巴！
　　“嗯～噢，妈妈，妈妈吸，吸用力点，我，我来抽插，好棒，妈妈加油哦，清理液藏得很深，得努力吸才能，嘶～才能弄出来！”
　　少年后仰着上半身，提臀缓慢抽插妈妈嘴巴的同时，不忘开口指挥。
　　而甄雅萱也在努力，“啵”的一声吐出了被自己舔得干干净净，好似一颗泛着光亮的糖葫芦的龟头，没好气地嘟哝道：“嗯……妈妈又不笨，怎么不知道啦！”
　　说完，为了更好地刺激清理棒喷出那藏得极深的清理液，聪明的妈妈开始调戏其儿子的其他部位。
　　只见这位美丽熟女的温柔手掌轻轻托住了儿子的两颗蛋蛋，然后大拇指揉捏上其中一颗，在嘴巴吸吮龟头的同时施加压力。
　　“啊哦，妈妈，妈妈这个，太，太兴奋了，呼，不要，太刺激了我，啊哦哦！”
　　第一次被揉捏蛋蛋的高伟受不了这种刺激，不一会他的足趾便蜷缩在了一起，同时悬空在洗漱台上的双脚也快速踢打，全身像是触电一般不由自主地痉挛抽搐着。
　　“哼～”看着儿子性欲高涨，脸蛋透红的激烈表情，美妈得意洋洋地哼了一声，同时含住肉棒的嘴巴更加卖力地发动攻势。
　　妈妈时而来回晃动臻首，将大肉棒当做牙刷一般含在妩媚的脸颊一侧，直到妈妈白皙透红的漂亮脸蛋被顶住肉棒的形状。
　　妈妈时而压低脑袋，同时仰其面首，用舌尖托住龟头肉冠的妈妈丝毫不掩饰自己妩媚容颜上泛滥的情欲，甚至还想要儿子喜欢上自己的淫荡俏脸，更快达到愉悦状态送出浓郁的清理液。
　　妈妈时而张开嘴巴，眯着眼睛露出洁白的贝齿以及中间恰巧被卡主的龟头，淫荡的舌头同时发难，舌尖上下拨弄的动作迅速且有力，偶尔狠狠戳击一番儿子的马眼，像是女剑士锐利的刺击一般，精准无误地进攻着高伟努力压抑的射精欲望。
　　“好厉害好厉害，妈妈的口交，咿啊啊，太会了啊哦哦！”
　　高伟哪里受得了这位无师自通的淫荡美妈，几轮攻势下来，射精的欲望强烈得可怕！
　　自知时间所剩无几的高伟也开始了最后的放纵，少年的提臀顶弄不知不觉也变得越来越深！
　　而正处于欲望漩涡中的美艳熟女大脑也是一阵浆糊，只知道尽情服侍儿子这根粗大清理棒的她丝毫没发觉自己已经可以吃下半根大肉棒。
　　性感的红唇拼命抿紧着火热且跳动不停的大鸡巴，而妈妈卖力的吸吮也让她妩媚的双颊迅速凹陷下去，高伟也感觉自己的肉棒前段像是插入了紧窄的蜜穴一般，周围全是温暖软肉的收缩和包裹，不对不对，这明明比笨拙的蜜穴要更加会吸，更加会夹！
　　“妈妈，干！唔哦哦，妈妈的嘴巴好会吸！天啊，妈妈太棒了，居然这么会弄，好想认真调教妈妈哦，啊呜呜，怎么突然！呼，突然那么用力，妈妈是怕，怕精液射不出来吗？嗯哼？”
　　逼近射精的少年不小心说漏了嘴，但执着于榨精的淫荡美妈却根本没在意，她的肥美屁股此时扭动得比谁都要欢快，相比于淫荡母狗这个比喻，或许用正在吸吮母乳的小奶狗来称呼更加合适！
　　儿子的大肉棒就是小奶狗妈妈最喜欢的乳头，而现在，它要开始喷射白白的，温热的“奶水”了！
　　“我，我到了，我到了！”
　　高伟的快感瞬间抵达极限，精关陡然一松的少年在射精之时还要拼命进行抽插抽插再抽插！
　　也不知那一股又一股的浓郁白浊是被妈妈淫荡嘴穴用力吸吮而出，还是因为大肉棒的前后晃动随意喷浇！
　　总而言之，高伟射得很爽很爽！
　　“啵～”
　　在甄雅萱迷迷糊糊的唇舌清理之下，那根原本沾满白浊的肉棒在被送出来时干干净净，过于激烈的口交侍奉让甄雅萱下巴酸麻无比，也不在意儿子火热的清理棒搭在自己的脸颊上，妈妈就这么翘着屁股娇喘着休息。
　　从上往下看去，映入儿子眼帘的只有妈妈那张媚眼如丝的美艳俏脸，高伟看得一阵欢喜，于是没忍住伸手轻轻捧起含情脉脉地凝视着。
　　明明对着妈妈做出如此亲密的动作，但又是被精液狂射花心，又是体验了一波绝美高潮的甄雅萱却是没了力气挣扎，娇滴滴地白了坏儿子一眼后，便任由这个小坏蛋欣赏自己成熟妩媚的容颜了～
　　“哈哈，小伟嘴巴好甜，妈妈都三十二啦，哪能跟小姑娘比呐～”
　　“小姑娘还没妈妈好看呢！没妈妈性……唔，没妈妈胖！妈妈肉乎乎的，我最喜欢妈妈了！”
　　满脸笑容的甜蜜母子俩换好衣服后从房间走出，你一言我一句，笑吟吟地聊着似乎有些暧昧的内容。
　　更为过分的是，明明是和妈妈进行过云雨之欢，熟练掌握了顶撞妈妈肉穴力度和奸淫方法的色狼儿子，却故作懵懂地从侧边抱住了妈妈婀娜曼妙的柳腰，脑袋一个劲地往这纤细腰肢上结着的饱满硕果上顶，贴身衣裙都快裹不住的爆乳在儿子色眯眯地顶弄下一颤一颤，像是要挣脱牢笼的调皮玉兔，即将从熟女美人雪白的胸口蹦出一般！
　　这幅香艳生动的画面若是被其他人看上一眼，想必脑海里第一时间联想到的成语肯定是呼之欲出～
　　给予高伟这个胆子的可不是上头的色欲，而是刚刚在穿衣服的时候顺带看了一眼脑海里的奇妙色色系统。
　　本是感激这个帮助自己推倒美妈的举动，但却让少年意外地发现自己多出了一个新的任务！
　　【任务：小老公！
　　描述：消耗任务赠予的免费色点，击败爸爸并取而代之，让妈妈把你当做新的性爱对象吧！
　　当前剩余色点：50。
　　特殊奖励：神秘期卵。
　　色点奖励：99。】
　　……
　　高伟当前只完成过【爆射美妈】这一个任务，但获得的奖励却是难以估量。
　　先不说享用到了心爱妈妈的温暖小穴，柔软巨乳，以及无师自通，口交天赋点拉满的淫荡小嘴，单单就是那可以购买超多好玩道具的【色点商店】，便是无价之宝！
　　而新任务【小老公】依然给力，只要接受，无论成功失败，都可以立刻获得50额度的色点！
　　是的，50色点，没有任何代价！
　　若是在消耗50色点前完成了任务，还有特殊奖励以及99色点奖励！
　　这样的色色系统，你爱了吗？
　　当然，50色点虽然是一笔巨款，但高伟的却不满足于此，无论是对于奖励的觊觎，还是其强烈的欲望！
　　他都要完成这个任务，让妈妈心甘情愿地认自己为小老公！
　　不过这个任务想要完成起来可不简单，它需要高伟完成四个支线任务，每个任务都和懒鬼老爸高建森有关！
　　现在的话，高伟准备完成第一个支线——卿卿我我。
　　【任务：卿卿我我
　　描述：在父亲高建森的五官感知之内，和妈妈亲密无间地进行一场家庭范围内的正常活动，活动期间至少内射妈妈一发。】

第11章 厨房做饭
　　在爸爸五官感知的范围内内射妈妈！
　　这种事情高伟以前连想都不敢想，但现在他信心满满，甚至想要给老爸来一个下马威，于是便有了刚刚开头，母子俩亲密无间的一幕！
　　“啊？出来了啊？”
　　高建森翻了个身，瞥了一眼儿子和爱妻，正准备继续刷短视频的他总感觉气氛哪里不对，盯视了母子俩一会，他像是没词一般挤出了一句：“小伟最近又长高了啊，都快到你妈肩膀了哈哈。”
　　高伟：“？？？”
　　“什么鬼！我都准备使用道具了，混蛋老爸怎么一点反应都没有！我在顶妈妈的奶子诶，又大又软的奶子！怎么一点都不生气！”
　　高伟傻了，但甄雅萱却是见怪不怪，任由儿子搂着自己的纤腰，她看着一回到家里就躺尸一般的丈夫轻轻哼声：“又说让我做饭，又不提前把肉和鱼从冰箱里拿出来解冻，高建森你上点心嘛～”
　　耳边响起的甜美声音虽然不是无奈的埋怨，但那股若有若无的指责却是让高建森略微烦躁：“行了行了，我都在公司改一个星期的代码了，脑子迷糊，忘了这茬，赶紧的吧，先把饭做了，我都饿得不行了。”
　　“我去淘米做饭！”
　　等会妈妈做饭肯定是在厨房里，高伟决定在那里拿下美妈，于是赶紧过去占位！
　　“你看，小伟就很懂事！”儿子和丈夫的表现一对比，甄雅萱心里便有点失落，略带幽怨地怼了一句不远处的男人。
　　“啊对，小伟就很懂事，知道爸爸饿了立刻就去煮饭咯，不像某人～啧啧啧，叫了半天才肯出来，娇贵得很呐！”
　　高建森的脸皮厚得不行，不仅无视了娇妻的埋怨，反而阴阳怪气了一句，也就是甄雅萱性格温柔，伸手指了指这个大混蛋，然后只是气鼓鼓地跺了跺脚，一句话也没说，便做菜去了。
　　“奇怪，妈妈脸色怎么有点难看？”
　　高伟正努力地搓洗着米了，偷瞄了一眼提着菜肉进来的妈妈，被后者的略显沉重的表情惊讶到了。
　　“我走的时候心情还不错来着，怎么现在……是了，是爸爸的问题，这样说来的话……我找找道具！”
　　高伟忽然想到什么，于是赶紧在【色点商店】里猛逛。
　　还别说，这真给他找到一个能用的东西！
　　【道具：好感转移器。
　　描述：连接某个目标，在道具影响时间内，后者因为他人伤害而丢失的好感可以通过安慰永久转移到玩家身上！持续时间48小时！
　　售价：18色点。】
　　……
　　18色点的商品，以高伟此时的真实财力断然是买不起的，虽然拥有50色点的免费额度，但一次性消耗三分之一，高伟说不心疼肯定是假的。
　　“要不是这好感是永久性的，我才不用咧！”
　　“哼哼，老爸千万别给我机会哦，不然妈妈对你的好感，可都是我的啦！”
　　妈妈对老爸的好感会因为一些小吵架降低，但随着时间流逝，却是会恢复的，但这个道具发作的话，缺失的好感则会瞬间消失！
　　如果用游戏的方式来解释的话，就是高伟对老爸高建森使用了血量偷取术，一定几率偷取对方部分的血量上限为己用，超模技能了属于是。
　　“妈妈别不开心，妈妈笑一笑，笑一下好看多了，爸爸是坏蛋，但小伟不是哦，小伟最喜欢妈妈了！”
　　买下道具，使用道具，出口安慰，偷取好感。
　　高伟这番动作可谓是一气呵成。
　　“啊？唔……妈妈……妈妈，嗯呐。”甄雅萱心里遭受的伤害瞬间被儿子的安慰和笑容治愈，款款蹲下身体的美妈不知道怎么表达自己的感动，只是伸出手抚摸着儿子温热的脸颊，这种简单的动作就让她无比满足，同时对儿子更加喜欢！
　　【目标（甄雅萱）好感+3！】
　　“好耶！”
　　一句深情的安慰，不仅让高伟收获了3点色点，甚至还让高伟居高临下地盯视妈妈，肆无忌惮地视奸着妈妈雪白胸口和单薄衣领中间若隐若现深邃乳沟与丰满乳肉！
　　“好色好色，欲望又，又来了！”
　　高伟迅速把心爱的妈妈扶起，抓紧时间淘米解放自己的他，脑海里也在思索着如何实施奸淫美妈的计划。
　　“开放式厨房，妈妈正对着爸爸待的客厅，大概会露出胸部以上的位置，以妈妈的体型来看，刚好可以挡住躲在后面的我……是了，站着后入妈妈！就是这样！”
　　计划制定完毕，无事可做的少年立刻色眯眯地瞄起了妈妈亭亭玉立且毫无防备的美丽背影！
　　洗过澡后的妈妈换上了一条纯白色系为主，裙摆印有浅黄色花瓣的连衣长裙，裙子偏长，遮住了妈妈一半小腿，那飘逸的裙摆随着这位贤淑人妻的各种动作轻轻摇晃，更让本就暴露不多的性感小腿被遮掩了更多，看得儿子心里颇为焦急。
　　因为不是居家长裙的缘故，所以这条裙子十分贴身，可以很好地凸显妈妈傲人的身材，只是从后面看去，那肥美挺翘的屁股牢牢吸引住了儿子的淫眸！
　　比纤腰要胖出一大圈的肥臀不仅性感迷人，最重要是的它还很翘，那从妈妈后背凸出的优美弧度之大，仿佛能在上面放上一个高脚杯似的！
　　其他漂亮美女要侧边才能看出的凹凸身材，妈妈仅仅是用背影就表现出了大屁股的挺翘，高伟越看越喜欢，甚至幻想起了后入妈妈身体碰撞这极品肉臀时的美妙感受。
　　“太，太棒了，对了，先搬个小凳子过来！”
　　即将动手的少年猛然想起一件大事，尴尬地摸了摸头后，立刻屁颠屁颠地搬来了自己的专属小凳子。
　　身高果然是硬伤，要是再长高一点，或许就不需要辅助，直接就能对准心爱妈妈的肥美屁股，肆无忌惮地后入奸淫了！
　　“裙子可真低啊，不过也符合妈妈打扮偏保守的性格。”
　　高伟嘟哝着蹲下身体，轻轻掀起了那条轻柔得像是没有重量的裙子，随着他手掌的不断抬高，藏在裙下的性感胴体逐渐暴露而出。
　　“我去，等等，妈妈这腿的颜色不对，我说怎么洗完澡后颜色还变深了，居然是趁我不注意的时候换了一条丝袜！”
　　将妈妈的长裙掀开至一半，高伟才发觉妈妈下半身套了一条超薄的，颜色偏浅的肉色丝袜，若是妈妈的皮肤天生就白得晃眼，高伟一时半会估计都发现不了。
　　“啧啧，还没试过穿丝袜的妈妈呢！”
　　被美妈新装扮勾起强烈欲望的少年美滋滋地想着，而撩裙子的动静也越来越大，不过当认真为儿子丈夫准备晚餐的美丽人妻察觉到屁股微凉时，调皮的儿子已经将自己的长裙完全掀起，被肉色丝袜包裹了一半的肥美臀瓣就这么色情十足地暴露在空气之下，更加要高伟命的是，一向端庄贤淑的保守妈妈，竟然破天荒地没穿内裤！
　　“妈妈好大胆哦，就算穿了丝袜，也不能不穿内裤吧？”
　　此时的高伟也发现了美妈侧眸有意无意地瞄向自己，心生调戏欲望的他轻轻贴上妈妈温暖的身体，偷偷地念叨着。
　　“什么啦！还不是为了让小伟加深当宝宝时的印象……哼哼，小坏蛋干嘛又撩妈妈裙子，是不是想……嗯呐～想体验一下和妈妈子宫连接的感觉啊？”
　　甄雅萱的回答出乎高伟意料，妈妈不穿内裤的理由竟然是为了方便自己把大肉棒插入！
　　“天呐，这个什么“知识的渴求”也太给力了吧？只要我想，就可以跟妈妈一直做爱吗？”
　　高伟简直想要欢呼雀跃，看着丝毫没有阻拦自己侵犯的美丽妈妈，他的色欲再也不用克制！
　　黑暗的欲望膨胀膨胀再膨胀，高伟火急火燎地掏出大肉棒“啪”一下摔在美母的性感大屁股上，面前的熟女尤物立刻“嗯”了一声，同时主动晃弄起了自己色情柔软的屁股，蹭弄肉棒的暧昧动作，像极了堕入热恋期被男友挑逗时同样色气满满的二八少女～
　　可是，二八少女的热辣回应哪里比得上妈妈啊！
　　这性感的大屁股简直是要人老命，高伟的大肉棒只是被蹭了一下，马眼便兴奋地外溢着粘稠透明的前列腺液，这散发着淡淡腥臭的液体缓慢涂抹在妈妈屁股上时，超薄肉丝和敏感龟头相互摩擦的“沙沙”质感直接爽得高伟喘出了沉重的哼吟～
　　“嗯～哦！妈妈，我，我现在就，就想……”
　　有点语无伦次的少年开始搂住心爱的美妈撒娇，但甄雅萱只是莞尔一笑，继续优雅地切着砧板上的胡萝卜，并不回应猴急儿子的请求。
　　“妈妈，我，我想学习和妈妈连接在一起的体验！”
　　脸都快憋红了的少年终于想起该以怎样的话题诱奸美母，而甄雅萱若无其事地哼吟一声，接着用妩媚的低语悄咪咪地念道：“难道不是这样吗？不然妈妈怎么可能让你这样撩裙子呀？小笨蛋～”
　　“可，可妈妈的丝袜！可以，可以脱，脱下来嘛！”
　　少年已经着急地把大肉棒兴奋抵入妈妈不需要夹紧，就紧窄舒服得过分的大腿之间，第一次和穿着丝袜的妈妈性交的他，可不知道怎么处理这块让自己又爱又恨的布料。
　　“脱下来干嘛？”甄雅萱终于往后扭头，而她的语气也变得媚艳且勾人，“丝袜丝袜，不就是用来～撕的嘛！”
　　逐渐喜欢上与儿子黏在一起的妈妈，那沉浸良久不用的勾引异性招数稍微露上一手，便把儿子撩得神魂颠倒，欲罢不能！
　　刚刚穿上不久的性感丝袜被儿子粗暴的手指用力勾住，甄雅萱心领神会地加重了切菜的力度，同时胯下传来了清脆色情的“撕拉”声响！
　　那是儿子突破最后一道防线，即将通过小穴连接感受子宫的动静！
　　“哒，哒，哒！”的是菜刀碰撞砧板所发出的切菜声音，它掩护了着急儿子乱撕丝袜的粗暴行为，也惊扰到了十几米外，刷着短视频的男人。
　　“我就是好奇，咱们家今晚是要做红烧排骨吗？怎么？还是要做红烧砧板？”
　　高建森以为娇妻故意弄出的动静是报复自己，还想和妈妈斗上两番的他又冷不丁地说道。
　　“哦？没有呢。”甄雅萱随口应到，感觉到自己私处和半个屁股都凉快了不少的她知晓儿子已经得手，索性放下菜刀，专心回答起丈夫的不满找茬。
　　“那就好，动静轻点吧，要是传到邻居耳朵里，不知道的还以为咱们家用不起电，专门劈柴火烧饭做菜呢！”
　　又不动声色地怼了一句妻子，自以为打了一个漂亮胜仗的高建森心满意足地沉浸在刷短视频的快乐中，而十几米开外的妈妈则是噘了噘有点委屈的小嘴，眼里有点落寞。
　　“妈妈别理爸爸，他个刷短视频的哪里知道怎么做菜！”
　　高伟乐于见爸爸这样，要是玩游戏能碰到这种不断送人头的队友，高伟脸都会笑歪。
　　而爸爸送上门来的好感，哪有不要的道理呢？
　　“笨蛋爸爸冷漠了妈妈的心，小伟用火热的肉棒温暖回来哦！”
　　高伟亲昵地把脸贴在妈妈的背上，像是恋人一般悄咪咪地说着类似于告白的东西。
　　【目标（甄雅萱）好感+4！】
　　……
　　“哼哼，是温暖妈妈的小穴吧？小色狼，勃起得很厉害哦～不过～谢谢你的安慰啦～”
　　甄雅萱说完，身体缓缓沉下了一些，儿子摩擦着大腿缝隙的肉棒立刻抵入了两片湿润的阴唇之间，美妈笑吟吟地往后顶了顶屁股，儿子的大肉棒立刻前顶，龟头立刻插入了肉色丝袜和耻部之间的缝隙之中！
　　“哦哦，裹，裹住了！”
　　妈妈总能变着花得满足儿子的各种第一次，高伟感受着龟头被肉色丝袜包裹摩擦的感觉，脑海里不受控制地幻想出了丝袜被龟头顶得变形，而凸起前段的缝隙则是溢出大量粘稠透明先走汁的色情景象！
　　“嘻嘻，自己玩叭～妈妈不管你啦～”
　　因为被儿子安慰而心情颇好的甄雅萱调戏了一下后，便继续准备烹饪菜肴。
　　然而玩心上瘾的少年却是不想离开妈妈，他不仅要黏住妈妈性感的身体，还要黏住对方的心思！
　　“妈妈在干嘛呢！”
　　粗大的肉棒有点漫不经心地摩擦着流水的花穴口，但没有立刻插入，仿佛在等待什么契机。
　　“切胡萝卜丝啊？等下给你们整一个胡萝卜炒肉！”
　　不耽误干活的事情，甄雅萱自然是温柔回应。
　　“哇哦，这胡萝卜好粗诶！”
　　“诶……什么，什么好粗？在哪呢？”甄雅萱愣了一下，看着砧板上刚刚切好，还没筷子粗的细丝微微一愣。
　　“妈妈看不到嘛，就是……这一根啦！”
　　高伟兴冲冲地说完，下半身忽然往前一顶，被比喻成粗胡萝卜的大肉棒肆无忌惮地撑开那变成自己专属形状的温暖肉穴，龟头轻松顶开无数蜜肉褶皱来到花心，一经插入便是到底，瞬间是让妈妈明白了儿子这根“胡萝卜”粗细程度。
　　“嗯～好，好大～嗯呐～好粗！”
　　再次和心爱儿子肉体相连的滋味既满足了这位美丽少妇教授儿子知识的欲望，而那被丈夫冷落许久的性感肉体也在和儿子大肉棒的交尾之下苏醒了对性欲的渴求！
　　甄雅萱幸福地眯起了双眸，而身后那位噗呲噗呲猛干自己小穴的宝贝儿子又欢呼着找自己聊天。
　　“够，呼，够大吧？嘿嘿，所以，呼，所以妈妈准备怎么，呼，怎么处理这根胡萝……胡萝卜啊？”
　　故意把声音说大的少年，生怕那边的老爸感受不到这边的互动，媚眼如丝的甄雅萱肉体一阵颤抖，极品温暖肉穴噗地将肉棒夹紧再夹紧后，妈妈先用动作，再用言语说明了自己的处理方式！
　　“当然是，是先……呼，用力，用力按摩它呀！就像妈妈这样，用力的挤压它，才，才好咧！”
　　“哦哦，妈妈力气好大，感觉会，嘿嘿，会把肉……胡萝卜棒压坏了呢！妈妈怎么可以，呼，怎么粗暴！”像是换了一个小穴抽插时的高伟吃力了不少，美妈淫荡放纵时夹紧再夹紧的蜜穴爽得他快要不能呼吸，高兴之余，也带点质问性地哼唧着妈妈的小穴为何这么“粗暴”！
　　“哼，你个小，小家伙，是没，嗯哈，都没看过妈妈粗暴的一面，哼啊，不信你问你爸爸，以前的妈妈，可，可厉害了！”
　　甄雅萱想起以前的日子，脸上也是有点洋洋得意。
　　“不关我的事哦，我什么都没听到。”高建森直接来了个掩耳盗铃，随口应付一句然后逃避，根本不想掺和进母子俩“处理胡萝卜”的无聊游戏。
　　“你爸就是这样，很早就被妈妈榨干了，搞得妈妈只能淑女温柔起来～不过～小伟应该吃得住，嗯嗯，吃得住妈妈的粗暴吧～”
　　甄雅萱单手掩嘴，像是再说悄悄话一般告诉儿子其老爸虚逼的真相，不说还好，一说的话小孩子争强好胜的心理便开始作祟！
　　“我吃得住，我吃得住，我，我正在长身体呢，肯定能吃下……妈妈，吃下妈妈做的东西的！”
　　高伟自信满满地喊道，粗大的肉棒旋即发动了更加猛烈的冲锋，似乎立刻就要证明自己能吃下妈妈的淫荡身体！
　　“哦哦，你，你好，好棒棒哦，既然是长身体，那就，嗯呐，就多，多吃点！”
　　被顶得酥麻无比的美妈似乎也认可了儿子的身体，于是肥美的屁股淫荡往后一撞，颇有点针锋相对的意思！
　　一个前顶，一个后撞，母子俩心有灵犀地挥动着自己的专属淫荡性器，极品流水骚穴和火热坚挺肉棒像是两把武器一般来回碰撞在一起，不过造成的动静却不是金属相碰时的剧烈刺耳声响，而是肉体淫靡相碰时所发出的沉闷噗噗声！
　　“啊喔喔喔，好幸福好幸福，幸福死了，妈妈最棒，妈妈天下最棒！”
　　和妈妈亲热性爱的感觉实在是爽爆了，甄雅萱心里也是欢愉得很，如果不是手上还有活干，她真想立刻就把这个小家伙吃干抹净！
　　“哼哼，想知道在妈妈肚子里的感～感觉～小坏蛋那时还没出来呢！嗯嗯，你，你还能比得过妈妈，嗯哈，妈妈不成？”
　　因为母子交合而妩媚脸蛋美艳得不可方物的熟女心里有点得意忘形，不知不觉便往后翘着屁股任由儿子后入的她，似乎对于未来的生活有了强烈的憧憬！
　　“好像，好像和小伟在一起，也，也蛮好的咧～嗯嗯，好棒，真的好厉害！”
　　……
　　“妈妈这个鱼，鱼怎么切啊！是要切，切多深啊？要，要这么深吗？”
　　处理着整鱼的美妈又被调皮的儿子开口询问，这个折磨人的小家伙一边说话一边猛操，什么切多深？明明是操多深才对吧！
　　甄雅萱心中腹诽，但被大肉棒操得淫水连连的骚穴却是格外喜欢主人开口互动换来操弄力度的体验。
　　于是美艳的妈妈娇滴滴地白了一眼满脸坏笑的儿子，才娇喘着握住菜刀，开始对准整鱼加工！
　　“小伟，嗯哈，小伟看好了～是，是先深一刀，浅一刀～呀好快！深一刀，又深一刀，再浅……不是，再深一刀！”
　　为了得到儿子每次都直插到底，龟头乱撞花心的超棒性交体验，本来应该浅切几刀的整鱼，被淫乱的妈妈不断深切着！
　　高建森做梦都没想到，平日里娇妻用来取悦自己的红烧鱼，如今为了取悦亲生儿子的大肉棒，直接被剁成了鱼块！
　　而他最爱的红烧鱼，大抵也要变成一锅清谈鱼汤了～
　　……
　　“妈妈，这，这是在炒菜吗？好，好优雅啊！”
　　又是下一个步骤，高伟乐呵呵地说道，而满脸悄红的妈妈已经不足以用白眼表示自己的幽怨了，而是直接接着锅铲碰撞铁锅的动静，冲儿子龇牙咧嘴地娇骂了一句：“你这小色狼，操妈妈那么用力，妈妈都，都没什么力气了，能～能不优雅吗！”
　　“什么？妈妈说先把菜炒热，然后再爆炒！是这样的爆炒吗？”
　　面对美妈的幽怨吐槽，高伟置若罔闻，为了加大对身前这位熟女尤物的调戏，他说完便加大了操弄力度，对着亲生妈妈的淫荡肉穴，表演了一番什么叫做“爆炒”！
　　“诶，你，唔，呜呜！”
　　还没反应过来的甄雅萱瞬间被推倒压低了身体，若不是赶紧躲开了那灶台，估计就要被撞到头了！
　　上一秒还亭亭玉立，优雅炒菜的美妈，下一秒便像是下贱母狗一般被兴奋的儿子摁在了身下大力爆操！
　　“操，我操，狠狠爆操！哇哦哦，用力爆操真好玩，好棒！”
　　摁着心爱的妈妈挺腰猛干的滋味实在是刺激，若不是高伟激动的声音够响亮，高建森大抵会听到娇妻赤裸屁股和儿子小腹激烈碰撞所迸发而出的清脆“啪啪啪”声响！
　　“好了好了，小伟你也是，炒个菜而已，至于吗？文明点啦，别老是爆炒爆炒！”
　　高建森对于儿子倒是没这么大的情绪，首先他传宗接代的无聊任务已经完成了，儿子什么的还是挺重要的，加上自己长期不在家，电脑被儿子搬到了他的房间里，自己想打个游戏，还得看他脸色咧。
　　闹翻了可不好！
　　“可是，老爸，爆操真的好爽，爆操妈妈，妈妈的菜，感觉，哦哦，感觉就是不一样哦！”
　　因为妈妈被压在大理石板上，刚好被挡住了视线，高伟可以和投来无奈眼神的老爸四目相对，亲切地聊着天！
　　“呵，你妈可真惯着你，连炒菜都让你胡来。”高建森忽然起身，像是要过来的动作吓了儿子高伟一跳！
　　粗大的肉棒也随着主人的过度紧张而快感陡增，而不知道外面情况的妈妈也捂住小嘴恢复了少许力气。
　　“啊哦哦，什么，什么嘛，居然是，是爆操妈妈的小穴，啊哇哇，太用力了，一下子就，就受不了了啦，不行啊小混蛋，妈妈，妈妈一定是，嗯嗯好深～是要比你晚，晚高潮的～坏蛋坏蛋坏蛋，给我接招！”
　　甄雅萱可不想就这样被儿子欺负还要高潮，渴望扳回一城的她立刻扭动着大屁股和儿子因为快要射精而疯狂冲刺的身体淫荡碰撞！
　　“啊～躺了这么久，骨头都有点，呼～有点酸了。”
　　混蛋老爸只是伸了个懒腰，然后便又躺了回去，高伟紧绷的神经瞬间松懈下来，同时对老爸的强烈无语也变成了大肉棒更加凶猛的操弄！
　　“操，操，操，操死妈妈，操死妈妈！”
　　高伟恶狠狠地低吼着，肉棒又是粗暴顶撞，又是对着妈妈柔软的花心拼命研磨，而胯下的熟女美人也是被干得头晕目眩，淫荡的纤细腰肢摇得几乎被狂风吹拂的柳条还要欢快，淫荡的骚穴夹紧夹紧夹紧夹紧再夹紧！
　　仿佛是回到蜜月期的欲求不满新婚妻子般，又紧又骚的花穴几乎是把亲生儿子的大肉棒榨断！
　　“爆，爆操妈妈啊呃呃呃！”
　　高伟嘴里发出一声长吟，引以为傲的大肉棒终于战到了最后一刻，妈妈温暖淫荡的骚穴也对他的出色表现做出了高潮奖励，不久前还是站立着各自做着不同事的母子俩，此刻却被绝美的高潮同时夺去了意识和体力。
　　堆叠在一起的淫荡肉体只剩下了性器愉悦的抽搐痉挛或者颤抖蓬勃射精，还有，维持生命活动最基本的呼吸……
　　“奇怪，怎么两个人都看不到了？”高建森瞄了一眼没了动静的厨房方向，“应该是去洗菜了吧？算了，关我屁事！

第12章 蜀黍的忠告
　　“嗷嗷，终于做好了！我帮妈妈端出去，妈妈辛苦了呢！”
　　虽然中间出了一点小意外，但母子俩还是将今天的菜肴都做好了，浓郁的菜香别说在厨房，就连外面的客厅都能闻到。
　　“我去，终于做好了，我都快饿死了。”高建森早已饿得不行，浑身无力的身体“咻”地从沙发上爬起，笑呵呵地往厨房方向走去。
　　“老，老爸！”
　　高伟尬笑着打了个招呼，而蹲坐在他胯前，优雅晃动着臻首清理粗大肉棒的美妈也连连不舍地吐出这根大宝贝。
　　一边心虚地捋着凌乱的头发，一边用手掌对着自己性欲未褪，依然有点燥热的妩媚润红脸蛋轻轻扇凉。
　　妻子的奇怪表现让走进厨房的高建森愣了一下，不过以为甄雅萱的暧昧表情是烹饪环境所致，倒也没放在心上。
　　当他洗完手回到餐桌的时候，懂事的儿子已经把各色菜肴端了上来，看着眼前这顿色香味俱全的丰盛晚餐，高建森心里一阵欢喜，也不等还在厨房的母子二人，直接拿起筷子就吃了起来。
　　与此同时，厨房之中。
　　甄雅萱正擦拭着留有不少污渍，由纯白色大理石板制成的灶台，高伟看似也站在一边帮忙，实际上少年的淫邪小手，却是搁着柔软轻薄的连衣长裙，恣意抓揉着美妈敏感的肥臀。
　　“别，嗯哈，别抓啦～再抓几下，妈妈真的，呼～真的就流出来啦～”
　　妈妈红着脸小声求饶道，明明身旁的儿子身高勉强勾到自己胸口，自己还是对方的妈妈，但不知道为什么，甄雅萱总感觉自己得讨好这个小家伙～
　　大抵是……真的被儿子的大肉棒干爽，心甘情愿地将对方当做了与自己谈情说爱的小恋人吧？
　　“我才不信，妈妈刚刚夹得可紧了！肉棒都要断了呢，超厉害的呢！”
　　想起刚刚被美妈淫荡花穴拼命收缩榨精的美妙快感，高伟手上的力气更大，不一会便揉得那裙子凌乱，美妈幽怨娇吟。
　　只可惜如此色情劲爆的揉屁股开局不能进一步开展，妈妈很快便清理好了灶台，手里的毛巾随意一甩，甄雅萱面无表情地看着身旁的坏蛋儿子，接着忽然压低脑袋，龇牙咧嘴地凶了这个小色狼两下。
　　“啊？”
　　高伟被妈妈的动作吓了一跳，身体受惊似地跳开两步，过于紧张的表现似乎出乎了甄雅萱的预料。
　　也懒得在意什么优雅端庄的淑女形象，美丽妩媚的熟女妈妈像是活泼调皮，整蛊男友的甜心女友一般，直接笑得花枝乱颤，胸口的两团爆乳色情无比地晃动着，大抵是因为太开心而没怎么接上气的缘故，妈妈的小腹也是起伏得厉害，若不是她及时用手撑住了灶台，高伟真的怀疑这个突然放浪起来的美妈会不会直接开心到无力，顺势跌坐在地板上。
　　“妈妈真的是，一把年纪了，还和小孩子一样！”
　　妈妈喜悦的情绪也感染了儿子，不过高伟脸上笑嘻嘻，说话声却满满的傲娇。
　　“哈哈，你才是小孩子咧！妈妈这叫～哼哼～这叫出其不意！”甄雅萱终于是缓过来了一些，但妩媚的脸蛋却是更加红润，说话时还要害羞地掩一下嘴巴，尽管她咧嘴大笑，露出雪白皓齿的表情并不失态，相反，还有一种开放的美。
　　“那我也要出其不意！”
　　高伟一听来了兴致，也龇牙咧嘴地冲向妈妈，无奈妈妈一点都不犹豫，哇的一下便转过身子往外跑去，根本不和儿子正面对抗。
　　“哼！不许跑，臭妈妈！”
　　追女孩子的乐趣可是很能挑动男生的情欲的，况且高伟此时抓捕的一位还是美艳动人，成熟娇媚的大美人！
　　这种类似以小博大，以弱胜强的追击快感，让高伟兴致勃勃，哪怕是美妈逃到了餐桌附近，他还是没有选择停下这超棒的嬉戏打闹。
　　“哇！还来！”
　　甄雅萱没想到儿子这么执着，正想开口叫停这个小家伙，但她的手脚却是不由自主地动了起来！
　　抽出的椅子往儿子追来的方向一架，甄雅萱开心地浪笑着围着餐桌转圈，虽然不一会她便有点体力不支，气喘吁吁，但却还是激动地冲抓不到自己的儿子勾弄手指，眨眼放电。
　　“呼～抓不到抓不到，笨蛋小伟抓不到妈妈，略略略，哈哈！诶～”
　　“臭妈妈不许兜圈，呼～看我不好好教训你！”
　　一个是外人眼中端庄淑慧，温柔成熟的贤妻良母，一个是调皮捣蛋，身体还没张开的儿子，年龄差距得有二十岁的母子二人就这么像小朋友一样你追我赶，嬉笑打闹，哪里有一点正常母子的表现！
　　“咳咳，我说，要是肚子不饿，不吃晚饭的话，楼下的公园貌似更加宽阔，这个时间还没有其他的小孩子和你们抢滑梯呢！要不要我带甄雅萱小朋友，还有这位高伟小朋友一起下去啊？”
　　高建森正津津有味地吃着菜呢，结果两个人撒欢似地在旁边转圈嬉闹，搞得他有点烦躁，于是又拿出了自己最为熟练的阴阳怪气大法，直接攻向母子二人。
　　“诶，不闹了！”
　　温婉的妻子当然是顺从丈夫，虽然被打断了和儿子游玩的兴致，但她却没有平时那般生气。
　　有时候人会对朋友大发雷霆，而对陌生人礼貌致歉，不是因为他精神有问题，而是因为彼此的关系不同。
　　甄雅萱觉得乏了，不是体力，而是心神，身旁的男人总喜欢得意洋洋地说教和指桑骂槐，一次两次可还好，但次数多了的话……
　　“妈妈来这边，你喜欢吃的都在这哦！”
　　儿子亲切的声音在对面响起，说完还拉出了他一旁的椅子，示意妈妈来这边坐。
　　“好呀。”
　　甄雅萱答应得无比果断，而当她起身的那一瞬间，在丈夫身上消减的那部分好感，永久地转移到了儿子身上。
　　【目标（甄雅萱）好感+4！】
　　这是高建森自结婚以来，第一次在家庭聚餐中没和妻子坐在一起。
　　虽然脸上不动声色，但他还是止不住地瞥了好几眼身旁的空位，心里莫名涌出一些难以言语的情愫。
　　“到底是十几年的感情啊，光靠妈妈好感转移还不够，得让老爸彻底死心才行！”高伟坐在对面，很容易就看出了老爸心不在焉的微表情，也不需要犹豫，直接点开【色点商店】的他，打算购买一件处理老爸情况的道具。
　　……
　　【道具：爱恨反转。
　　描述：对目标使用，在指定另外一个和他有关系的目标，前者对后者的爱和恨会完全颠倒。
　　售价：100色点。】
　　……
　　【状态：莫得感情。
　　描述：施加此状态的目标，持续时间内不会有任何的情感，也不会对所见所闻做出任何的表示。
　　持续时间：10小时。
　　售价：66色点。】
　　……
　　【道具：情感出厂设置。
　　描述：对目标使用，立刻生效，目标会对其周围十米内所有与其有关系的生物重置所有情感，降级为“认识”关系。
　　售价：50色点。】
　　……
　　能改变一个人情感的道具貌似都卖得很贵，高伟逛了一圈，都没他能买得了的。
　　正当他准备放弃之时，一个名字颇为奇葩的道具吸引住了他的目光。
　　【道具：蜀黍的忠告。
　　描述：对目标使用，持续时间内，目标在喜欢行为上花费的时间与精力越多，将会大幅度增长他对该类行为的好感。
　　特殊标签：你所热爱的就是你的生活！
　　持续时间：6小时。
　　售价：10色点。】
　　……
　　“这道具有点意思，只要我黏着老妈，不打搅到老爸，他肯定就更喜欢干其他的事情，成功转移掉对妈妈的注意力！”
　　“哇咔咔，感谢蜀黍，蜀黍赛高！”
　　从购买到使用，高伟只花了一秒不到。
　　高建森尚且不知自己被儿子的道具给影响了，依旧有点怪异地想着妻子离开的事情，但一声热情的呼唤，却是打断了他的胡思乱想。
　　“老爸吃肉，把肉都给你吃！”
　　高伟忍痛将自己碗里的肉片送到老爸面前，那可是妈妈给自己做的，老好吃了。
　　“我擦！”
　　高建森也是吃了一惊，因为儿子迟迟还没发育的缘故，所以妻子做菜时烹饪最上心的那几道大鱼大肉都是留给这个小家伙的。
　　因为是儿子的缘故，高建森嘴巴虽馋，倒也拉不下脸皮去抢吃。
　　“老爸快吃吧，我随便吃点就好了！”
　　为了大局着想，尽管心疼，但高伟还是很认真地催促道，同时又把自己面前的可乐鸡翅都端到爸爸那边，这一通眼花缭乱的操作，让高建森仿若置身天堂！
　　“我的天呐！太谢谢小伟了，老爸爱死你了，今晚不跟你抢电脑了！”
　　高建森笑得有点合不拢嘴，不过不是因为儿子懂事了，而是这他妈的水煮肉片和可乐鸡翅也太哇塞好吃了吧！
　　【目标（高建森）对美食的热爱+4！】
　　【目标（高建森）对美食的热爱+7！】
　　【目标（高建森）对美食的热爱+6！】
　　……
　　在【蜀黍的忠告】影响下，高建森心里难以言语的失落感一扫而散，大口大口地吃着本属于儿子的美味食物，心情那叫一个愉悦！
　　“妈的，吃饭就是吃饭，那边饭菜好吃我坐哪边，谁要管雅萱坐哪啊！只要有好吃的，她不吃我都不关心，哇，这个鸡翅好吃死了，炫！我疯狂地炫！”
　　……
　　“小家伙，对你爸这么好呀？”
　　一旁的甄雅萱没有对儿子的行为多说些什么，因为她的心态早已放平，将高伟和自己放到了对等的状态。
　　她不只是妈妈，不会像以前那样护犊子般替儿子护食，当然，对儿子的稍微放纵并不代表着她不好奇对方的行为，看似漫不经心地抿着鱼汤，实际上却是悄咪咪地凑近儿子的脑袋，小声询问道。
　　“因为我被诅咒了！”
　　“啊？诅咒？小家伙又在说什么胡话？”
　　“嘿嘿，诅咒内容是，我对妈妈的好必须是对爸爸好的十倍，哦不，百倍千倍万倍！所以妈妈不需要吃醋哦～嘻嘻。”
　　“哎！你这小混球，从哪听来的啊，坏死了，妈妈是你能撩的嘛？”甄雅萱故作不悦，但心里甜死了的她迟疑片刻，又火辣大胆地用暧昧的声线回应道，“你，撩得动妈妈嘛？”
　　“撩，撩得动！”妈妈的声音勾人得很，高伟瞬间来了感觉，色情小手对着美妈的丰腴大腿用力一抓，“我现在就撩给妈妈看！”
　　甄雅萱目瞪口呆地看着儿子的兴奋小手把自己长裙又扯又卷，美丽的长裙被这淘气的小家伙撩成短裙后，她才恍然大悟，哑然失笑道：
　　“你，你个小色狼，让你撩妈妈，不是撩妈妈的裙子，坏死了坏死了！哎呀！”
　　甄雅萱声音忽然又变得嗲嗲的，像是被男友欺骗了的迷糊女友撒娇一般，迅速放下碗的美妈火辣大胆地伸出自己的手掌，径直袭击了儿子的胯部！
　　似乎永远都处于发情和即将发情状态下的大肉棒只是被妈妈的柔软手掌搁着裤子刺激两下，便怒气冲冲地进入了狰狞的勃起状态，甄雅萱看得满心欢喜，甚至还冲略微惊讶的儿子眨了眨狡猾的眼睛。
　　“看什么看？不是说要比对爸爸好一万倍一亿倍对妈妈嘛！”
　　“你给爸爸吃好吃的，那妈妈……就要吃更好吃的！”
　　“出来吧！坏棒棒！”
　　美丽的妈妈义正言辞地解释道，接着把儿子的裤子脱下一点，那火热狰狞的粗大肉棒立刻蹦出，直挺挺地竖立在少年的胯间，在高伟瘦小身体的对比映衬之下，肉棒显得更加粗大，而越看越欢喜的妈妈更是哼吟着用指尖压住逐渐分泌先走汁的龟头一顿摁揉摩擦，直到上面沾满透明腥臭的性汁后，她才坏笑着收回去。
　　不像其他饥渴难耐的发情美人一般贪婪含住手指眯着眼呻吟吮弄，优雅的妈妈当着儿子震惊的眼神将沾满性汁的手指放入盛满鱼汤的碗里轻轻搅动，最后才将手指拿出，放到了性感的红唇旁，笑吟吟地看着儿子，接着“滋溜”一下，将满是汤汁性汁混合物的湿润手指瞬间吸入嘴里～
　　“滋滋，哈呼，味道，滋滋，还，好不赖嘛！”
　　甄雅萱心满意足地念叨，而儿子高伟还没从震惊中反应过来，直到美母温柔且有力的手掌握住肉棒上下撸动，涌起的快感才逐渐让他挣脱迷糊。
　　“咳，咳咳。”
　　“妈妈这也，呼，这也太好了吧！好爽，天呐，要是能射精的话，我，哦哦，我岂不是又能完成新的，新的任务！”
　　高伟连忙看向剩下的三个支线任务，其中一个便是在爸爸视线之内，距离不到三米的地方在妈妈的帮助下偷偷完成一次射精！
　　这个支线任务是要比刚刚的那个难不少的，上一个任务虽然是要交合内射，但只限定了五官感知之内。
　　完成那个任务最简单的方法就是趁着妈妈和爸爸打电话交流的时候做爱内射，但目前这个，高伟是没想到解决办法的。
　　不过世事难料，一番甜言蜜语攻势过后，想来端庄保守的妈妈竟然变得那么火辣大胆，直接当着丈夫的面替儿子手淫起来，就在三人吃饭时共用的餐桌之下！
　　“小伟，小伟怎么老低头啊，是，是今天你妈炒得菜不合胃口吗？”
　　吃着专属于儿子食物的老爸心里是有点紧张的，尤其是看到高伟频频分神的表情后，更是怀疑起他是否是没菜吃了。
　　“哦哦，咿～”高伟下意识地点头，但紧握着粗大肉棒的甄雅萱却是柳眉一挑，向上伸出的拇指径直压住了少年敏感的龟头，那过分的摁压力度，显然对于儿子的回答不满，又爽又刺激的高伟迅速反应过来，于是赶忙改口，“怎么，怎么可能，妈妈的厨艺，哦哦，天下最棒了，我是，呼，我是不知道，嘿嘿，不知道该吃什么～”
　　“不知道？”提出问题的高建森还没接上话呢，一旁的甄雅萱却是似笑非笑地瞥了儿子一眼，“那妈妈帮你夹好不好？”
　　“啊？好，好啊。”
　　高伟还以为美妈是要帮自己夹菜呢，心里正感动着，结果被撸动得舒服的肉棒忽然吃疼，吓得儿子浑身一颤，差点没从椅子上掉下去！
　　甄雅萱口中的夹居然是用手指夹住龟头，只见美妈纤细素白的食指和中指扣住了龟头，卡在肉冠下方一顿轻拽，像是要把那深红色的肉茎整根拔出一般，玩得儿子不得不缩紧菊花，拼命忍耐着这前所未有的玩弄方式。
　　好在妈妈当着爸爸的面说了夹一字，虽然她的真实意图是玩弄儿子的变态大肉棒，但餐桌上的另一只手还是随意夹了一块花椰菜，笑吟吟地喂到了儿子的嘴里！
　　“来～张嘴～啊！耶诶，就是这样，好吃吗？”
　　刚刚因为下意识应答老爸饭菜不怎么好吃就被这样欺负的高伟不敢在忤逆妈妈，就算是没啥味道的花椰菜，他也小鸡啄米似地用力点头，呜呜地开口，“幸福”无比地回应道：“好，好吃，呜呜，妈妈做的，都，都好吃！”
　　“哈哈～好吃你就多吃点，大补的哟～”甄雅萱十分喜欢这种感觉，怎么说呢？
　　颇有一丝挟天子以令诸侯的快感，当然，这里的天子是一根粗大狰狞的色情肉棒～
　　“花椰菜补啥啊，也就口感可以，不对，难吃，白送给我吃都不吃！”
　　高建森被妻子打断了许久，终于有机会说话了，因为【蜀黍的忠告】影响，他对于美食愈发喜欢，同时也代表着他本来略带讨厌的食物，变得更加讨厌。
　　“呵呵。”甄雅萱脸上的喜意瞬间收敛，冷冷地瞥了一眼把话说得那么难听的丈夫，原本随意欺负儿子肉棒的巧手瞬间温和下来，温柔握住那硕大的龟头后，巧手微微发力摩擦扭动，用自己柔嫩的手心软肉，轻柔地蹭弄着儿子敏感的龟头。
　　越是和丈夫不对付，甄雅萱便越会觉得听自己话的宝贝儿子好，自然而然的，动作也会变得更加贴心。
　　“老爸真的是，挑食啦。”美妈不再那么霸道刺激的玩弄让高伟得到了喘气机会，所以他立刻开口，帮助默不作声的妈妈怼起了老爸，“妈妈放在古代，那可是仙女小厨神～普通人家都吃不到这么棒的菜呢～”
　　“而且我觉得花椰菜很好啊，白白的颜色可漂亮呢，口感还脆，妈妈妈妈，我，我还要吃！哇咔咔。”
　　【目标（甄雅萱）好感+7！】

第13章 卡鱼刺
　　“哼哼，喜欢吃就多吃，这么大的人了，还要妈妈喂～羞羞哟！”
　　甄雅萱被儿子的甜言蜜语哄得心花怒放，但一如从前那般傲娇的她还是冲儿子翻了翻妩媚的白眼。
　　当然，她的动作远比话语要快，还没说完，便又夹着花椰菜送到了儿子的嘴里～
　　“嗯哈，谢谢，谢谢妈妈！嘿嘿，我才不大咧，我就是宝宝，啊呜，好吃，我就是要黏着妈妈，嘿嘿。”
　　高伟脸皮厚得不行，腻乎死了的话语惹得美丽的熟女妈妈眼里一阵嫌弃，但实际上甄雅萱却是乐得不行，手心沾满性汁的巧手松开了温柔包裹的龟头，然后伸长纤美的食指对着肉棒轻轻一戳～
　　“哼哼，我看是这个想黏着妈妈吧？这么兴奋，还想要啊？”
　　妈妈的浅笑中似乎藏了少许意动，高伟可不知道这位逐渐放纵的美艳熟女在想什么花点子，只是小心翼翼地点了点头，呜呜着撒娇道：“想，想啊！还，还要妈妈喂！”
　　“真的想呀？”
　　甄雅萱妩媚的柳眸隐约放光，些许疯狂的念头在她燥热的内心窜动，渴求得到释放。
　　但她还是有点犹豫，所以又轻轻地试探了儿子一句，同时牵着儿子的手掌，主动将其放到了自己的小腹之上！
　　“我……”
　　看着媚眼如丝，小腹一阵火热，话语充满着暗示的心爱妈妈，高伟只觉得浑身热血沸腾，哪怕是让他此刻为对方上刀山下火海，也是在所不辞！
　　“我都听妈妈的话，妈妈说要，我就要！”
　　“哼～真是个～“贪嘴”的小家伙！”甄雅萱看着信誓旦旦的儿子，心里莫名觉得感动，然而心态貌似回到热恋期少女的美妈却很快傲娇地噘了噘嘴。
　　丰腴的美腿分开少许后又突然夹紧，肉感十足的大腿肉夹击着儿子的小手，一阵又一阵的舒适肉浪让高伟更加想入非非，精虫上脑的他也不管老爸还在对面，急匆匆地央求妈妈道：“我，我就贪吃，现在就要，妈妈快给我嘛，我，我受不了了！”
　　“啥受不了，你妈还能不给你吃饭？”
　　高建森愣是一点暧昧的气氛都没感觉到，只觉得儿子矫情的他用力嘬着筷奸，盯上了儿子面前的那道鸡蛋羹。
　　“哗”的一声，男人忽然站起，对面的妻儿瞬间低头，嘎吱嘎吱地椅子拖地声响颇为刺耳。
　　“哦，我看这鸡蛋羹小伟不怎么喜欢吃，我……”
　　“拿走，快拿走！”甄雅萱差点尖叫出声，俏脸莫名羞红的她因为刚刚的下意识反应紧紧夹住了儿子的手掌，同时因为身体前倾利用餐桌遮挡下体的动作，搞得儿子的手指立刻蹭到了她湿热难耐的发情肉穴上！
　　这个无法无天的小坏蛋，竟然冒着被暴露的风险，当着老爸的面扣起了妈妈的肉穴！
　　“小色狼小色狼小色狼啊呜呜，太，太过分了惹！”
　　如此刺激的体验，让甄雅萱感觉身体里的血液正在逆流一般，呼吸紊乱且急促，旁人看一眼都会觉得不对劲。
　　但已经喜欢上美食，不想再分心于其他事情上的丈夫根本看都不看她一眼，嘿笑着将美味的鸡蛋羹端到自己面前，这场危机才算解除。
　　“你，你还扣！再扣就，那些东西，就流出来了！”
　　性感的红唇微微张开，妈妈如释重负地吐了口气，同时侧眸幽怨地瞪了一眼还在欺负自己的儿子。
　　“那妈妈得给我！”
　　高伟被妈妈勾住了魂，已经有点迫不及待了，如果现在有一个道具能买来屏蔽老爸和心爱的妈妈来一场美妙绝伦的翻云覆雨，就算是花光剩余色点他都不会犹豫！
　　“你……你威胁妈妈？”
　　甄雅萱愣了一下，没想到儿子竟然还会这招。
　　但下一秒，她的美眸又露出了少许玩味。
　　“想吃妈妈，就要听妈妈的话才行哦～”
　　“我，我最听话了！”
　　高伟想都没想直接应下，而甄雅萱也满意地点了点头，优雅地拿起勺子，慢慢地给儿子盛满了一碗鱼汤。
　　“宝贝，要吃饱饱才有力气……吃妈妈哦～”甄雅萱莞尔一笑，要求不言而喻。
　　……
　　为了能让儿子吃多多长高高，甄雅萱可谓是煞费苦心，一边强忍着被兴奋儿子扣弄花穴的淫意，一边用手掌紧紧握住对方的肉棒缓解儿子的性欲，只是这样而已吗？
　　不，她还要不断地给儿子夹菜，盯着这个小家伙大口大口地把食物吃进嘴里呢！
　　在美妈肉体的诱惑下，向来偏爱荤肉的少年此刻来者不拒，喜欢的还是不喜欢的，吃到嘴里咀嚼两下就咽下去，甚至有时候甄雅萱还没想好夹什么菜，儿子就把自己的碗扒拉干净，冲自己兴奋地眨着眼，那下意识舔弄嘴唇的动作，大抵是把自己这位母上大人当做新的“食物”了吧？
　　“呼，小伟真的是，很积极呢。”
　　甄雅萱心情有点哭笑不得，明明自己还没想好该怎么做，但儿子已经超额完成了投喂，虽然现在的处境有点糟糕，但她的心里却是美滋滋的。
　　“为了得到妈妈，做什么都那么努力吗？哎呀呀，真是一只喂不饱的小色狼～哼～但妈妈很喜欢哟！”
　　“可是好难好难诶，高建森这个大混蛋就在对面，我怎么办嘛！他又不傻，我躲进下面肯定会怀疑的！算啦算啦，有机会再补偿这个小家伙吧！”
　　性感的红唇微微噘了噘，美丽的熟女歪着脑袋想了想，正想着该怎么赖掉儿子的无理，瞄到还有一碗鱼汤的她对着儿子努了努嘴，提醒对方最有营养的还没解决。
　　“噢？鱼，鱼汤？妈妈什么意思？”
　　高伟以为已经到了奖赏时间，根本没有把妈妈的暗示当做喝干净的意思。
　　一时半会想不明白的少年冲妈妈无辜地眨了眨眼，而身旁的妩媚熟女白了这个小傻瓜一眼，才懒洋洋地开口催促道：
　　“想什么呢？快把鱼汤喝了！喝～鱼～汤～不许想七想八！”
　　“什么？妈妈只是想要我喝掉而已，不对不对，只是喝掉的话，妈妈肯定不会这么认真地解释！她肯定在暗示我什么……咦，我，我知道了！”
　　高伟恍然大悟，而甄雅萱看着儿子冲自己疯狂眨眼睛的喜悦表情，也不免产生了自我怀疑。
　　“呜～这汤好，好香呀！”
　　但少年却“领悟”了妈妈的良苦用心，直接端起鱼汤放到嘴边，表演幅度颇为夸张！
　　“滋溜～啧哈，真香，好好喝哦！”
　　先是轻轻抿了一口，然后又欢呼着，声音之响亮，把对面的老爸都打搅了。
　　“这小家伙……做什么呢！”甄雅萱满头雾水，但总感觉事情没那么简单。
　　果不其然，几秒钟后的儿子突然放下汤碗，皱紧眉头的同时用手狠狠卡主了喉咙，然后开始艰难咳嗽。
　　“咳咳，咳咳咳，妈妈，妈妈快，好像，咳咳，鱼刺什么的，卡，卡住了，帮我，呃咳咳，帮我看看！”
　　憋红着脸的少年苦巴巴地看着身旁的美妈，而甄雅萱一阵呆滞后猛地站起，连裙子都懒得整理，心疼无比地揉起了儿子的胸口。
　　“小伟，小伟别怕，慢点慢点，鱼刺……诶……”
　　餐桌上面难受得不行的儿子，私底下却是用手环住了美妈的一条美腿，在甄雅萱的疑惑低吟声中，少年兴奋地将美妈的身体掰成了面对自己的样子，接着双手拼命上拉着妈妈的飘逸长裙，不一会便露出了女性神秘羞耻的下体。
　　“小伟……你！”
　　甄雅萱还是懵逼，明明鱼刺卡喉，但儿子还要和自己亲热！
　　他不疼的吗？
　　答案当然是不疼，因为他根本就没卡住喉咙！
　　“嘻嘻。”
　　少年冲美妈嘿嘿一笑，抓揉着凌乱裙子和肥臀的手掌用力往自己胯下一压！
　　可惜力度太小，加上美妈有意识地抵抗，即便毫无防备，但甄雅萱还是阻止了下跌的趋势，只是微微屈膝，让儿子勃起的大肉棒顶到了花穴口而已！
　　“诶，这剧本不对啊？”
　　高伟惊讶得嘟哝了一句，而比他还要惊讶的美妈则是频频眨眼：“什么剧本？小家伙你在干嘛？”
　　“不是妈妈让我喝鱼汤，假装被鱼刺卡主喉咙，然后骑上来喂我的嘛！妈妈，我盯着爸爸呢，我，我想要！现在就要！肉棒好难受好难受的！”
　　“什么？你……”
　　甄雅萱被儿子的眉飞色舞的描述整得头有点晕，但看着儿子兴致勃勃的表情，又低头害羞地瞄了一眼随时准备深深进入自己体内耕耘自己蜜穴的火热肉茎，美妈一时之间也有点不知所措。
　　“你，你不怕啊？”
　　“妈妈都不怕，我怕什么！最喜欢妈妈了！”
　　也不知是儿子的勇敢激发了妈妈的勇气，还是那句最喜欢妈妈的告白让一向谨慎保守的妈妈选择了为爱放纵。
　　总之。
　　甄雅萱动了。
　　“小伟别动，让妈妈，呀～妈妈好好看，看看，鱼刺，呼，卡，卡哪里了！嗯呐～”
　　伴随着妈妈的即兴表演，其温暖舒适的肉穴也兴奋地吞掉了儿子饥渴难耐的大肉棍！
　　第一次坐在儿子腿上，被他环抱着插入的甄雅萱莫名觉得羞耻，本就妩媚的脸蛋染上这一抹心慌慌后更显熟女的万种风情。
　　而高伟也如愿以偿得到了妈妈紧窄舒适的肉穴，哪怕没有很大幅度地抽插，肉棒也愉悦地一颤一颤，在满是褶皱的美妙肉穴中找到了专属于自己的快乐！
　　“好棒好棒好棒，妈妈，我感觉，感觉肉棒都要化掉了喔喔喔！”
　　少年低哼着冲妈妈念道，但同样兴奋淫荡的美妈却得继续表演：“嗯～嘴巴，嘴巴长，长大点，好大，太大了，不是，让妈妈，看一看，你有多厉害，我是说，鱼刺～哼！竟然卡，卡得小伟这么难受，我要夹死你，咿哦哦，把你夹出来！”
　　“妈妈动一下，动一下，我，我感觉好像快，快来了！”
　　高伟又是撒娇着央求着美妈满足自己，而温柔的妈妈怎么会拒绝宝贝儿子的请求呢？
　　“哼！找到你了，小伟保持住，妈妈要，要开始动了，臭鱼刺，让你卡，让你，嗯嗯，让你插那么深，我，我夹，我再夹，夹死你！嗯嗯～”
　　淫荡的美妈努力保持着上半身的平稳，但肥美的屁股却像是电动马达一般疯狂颤抖，提臀少许又淫荡地坐弄在儿子的大腿上，在这种偷情状态下同样兴奋的甄雅萱感觉蜜穴都快融化了，被完全插满的花径被儿子的强壮肉棒一通乱搅动，很快骚穴便湿得一塌糊涂！
　　“呃呃，妈妈，加油，快点，再快点，我，哦哦，感觉要，要出来了！”
　　“嗯，你，你别激动，慢点，啊哦～妈妈已经很努力了，别，别乱动，让妈妈，也，也舒服一下～不是，我说鱼刺，快点出来，不许欺负，嗯嗯，欺负我家小伟！”
　　美艳的妈妈嘴上说着帮儿子处理鱼刺，但实际上那应该安抚少年胸口的双手早已抓到了自己的屁股上，甄雅萱用力地抓揉着柔软的屁股，加剧着自己高潮的到来！
　　而儿子的动作则要更加疯狂，借着妈妈身影遮掩，他的一双狼爪直接抓揉起了面前上下轻轻晃动的淫乱巨乳！
　　“奶子好大，好软，妈妈的骚穴好湿，好爽！”
　　高伟感觉越来越强烈，甚至怀疑浓精已经挤满了输精管，下一秒就能从马眼中喷出，但让他烦躁的是，自己距离那美妙的极限还差一点，要是可以挺腰爆操妈妈的话，那肯定就够了！
　　“可是，不，不行啊，妈妈，妈妈，得妈妈来！呼，呼呼～”
　　高伟喘着粗气，求而不得的煎熬感让他胆子愈来愈大，猛地瞪了一眼对面无所事事，漠不关心的老爸，少年情欲涌动，凑近美妈用沙哑的声音欺骗道：
　　“老，老爸在看你……”
　　“诶，咿！不！”
　　可怜的妈妈被儿子骗得晕头转向，脑海里瞬间浮现出丈夫盯视自己这个淫荡女人的愤怒眼神，那种偷吃的快感，背德的刺激像是高浓度媚药一般直接注入了妈妈的大脑里！
　　“我，不是，呜～呜呜～”
　　婀娜性感的柳腰用力一颤，羞耻心爆炸的美妈在沉沦之中迅速攀升至绝美高潮，淫荡的花穴拼命收缩压榨着亲生儿子的粗大肉棒，强烈的快感也爽得少年闷哼一句，精关旋即大开，对着妈妈柔软的花心，上供了新鲜年轻的股股浓精～

第14章 妈妈的选择
　　“呼，你，你个小，小骗子，射，射那么多，啊？妈妈上面的嘴巴都，都没怎么吃呢，你这小～小家伙～倒是把妈妈下面的嘴巴，给……给喂饱了。”
　　在儿子大肉棒噗呲噗呲乱射的时候，甄雅萱偷瞄了一眼身后，发觉丈夫根本就没搭理这边情况的她知晓被笑嘻嘻的儿子糊弄了一番，于是没好气地哼唧道。
　　“可是妈妈那时候真的好紧好紧！呀！妈妈生气了呢！”儿子只是稍微提及刚刚美妈紧张之时的高潮媚态，后者的素白巧手便立刻捏上坏蛋儿子的肩膀，大抵是高潮余韵还在继续，甄雅萱没有恢复多少力气，所以捏揉的力度也不大，不仅没有威慑力，还弄得高伟肩膀酥酥麻麻的，感觉很是舒服～
　　“不许乱说妈妈！”
　　甄雅萱见物理攻击无效，于是想要瞪大眼睛呵斥儿子，然而还是因为刚刚高潮的缘故，满脸痴媚的美母想要硬气严厉，但那副像是被浇灌满足的色情神态实在没什么威亚可言，反而是儿子被熟女美妈的可爱表现弄得更加高兴，双手立刻从那肥美的乳肉上收回，颇为越界地牵上了妈妈的温柔双手。
　　此时的母子二人似乎回到了十年前，满脸温柔的妈妈牵着儿子的双手，半搀扶似地鼓励双腿颤巍巍的小宝宝学习走路。
　　只是如今的二人角色互换，笑嘻嘻的儿子牵住了妈妈的手掌，并且送上了甜蜜暧昧的讨好话语：“妈妈手好，好嫩好滑哦，好想一直摸下去。”
　　“小色狼！你爸还在旁边呢！”甄雅萱克制住了继续调情的欲望，没有选择和儿子进入更加禁忌的讨论话题，但同时她也没有抽回手掌，只是任由这个还没到自己胸口的小家伙兴高采烈地牵着。
　　“那又怎么样！别说牵手了，我的大肉棒可还操着妈妈的小穴呢，里面还都是是刚刚射的精液！”
　　高伟得意洋洋地说着，光明正大地提及这些词汇让他心情无比舒畅，比什么清理棒清理液好多了。
　　“嘁～小家伙还挺得意～”甄雅萱这时才从儿子的牵握下把手掌抽出，但她只是宠溺地捏了捏眼前这只小色狼的鼻子，然后又爱不释手地摩擦起了少年温暖真实的脸庞，“哎呀呀，妈妈小穴里可都是你的东西，现在要怎么处理呢？我的小小骑士～”
　　故作忧愁的甄雅萱很想看到儿子的优秀表现，她也搞不清楚自己的心态，大概是出于本能，源自基因吧？
　　对喜欢的雄性进行少许考验什么的，成功了才能永远在一起？
　　“包在我身上，公主殿下！”
　　高伟依然活跃，或者说他和妈妈聊天，永远都不会感到厌烦，毕竟这可是……他最爱的女人哇！
　　接过了美妈新任务的少年似乎早有准备，赶紧侧过身子的他对老爸露出了脑袋，然后装出一副难受的模样赶紧求救道：“咳咳，老爸，妈妈她不行，哎哟，不是，鱼刺没弄出来，救命，我需要，咳咳，需要牛奶！”
　　“牛奶……这玩意不管用吧？话说你妈都处理不了，我能咋办？”高建森不是很想动，习惯了家里发生的事情都交给妻子解决的他，本能地认为这一次儿子的鱼刺卡喉也会和从前一样被甄雅萱漂亮处理。
　　“老爸，电脑，电脑密码是12345678！咳咳，救，救命～”
　　为了支走老爸，高伟可谓是煞费苦心，直接将密码说出，高建森懒洋洋的身体立刻被注入了无限动力！
　　“儿子你撑住，老爸现在就去拿牛奶给你！”
　　“咳咳，家里没，没牛奶了，楼下超，超市！”
　　“OKOK，记得今晚把电脑给我。”高建森健步如飞，不一会便摔门而出，留下了母子二人甜蜜相处。
　　“嘿，妈妈我厉害吧？”
　　高伟赶紧邀功，双手更加亲密地环住妈妈妖娆的柳腰，想要和这个性感的美人贴紧。
　　“嗯哼？”
　　甄雅萱性感的身体欲拒还迎了一番后，才缓缓压在儿子身上，饱满的美乳立刻蹭到了少年的脸上，只是轻轻颤抖，那柔软的乳肉摩擦便爽得高伟惊呼连连。
　　“好棒好软，大奶子，喜欢，太喜欢了！”
　　听着儿子对自己乳房满心欢喜的赞许，甄雅萱也有点小骄傲，于是双手摁在美乳两侧轻轻往中间一夹，奖励起了被自己乳肉包围的小家伙。
　　“噢噢，妈妈，妈妈，妈妈！你真的～啊哦，太好了！再来，好喜欢妈妈的奶子，哈唔～舒服死了～”
　　用身体取悦儿子这件事情对于甄雅萱来说似乎逐渐熟络，一边用爆乳夹击着儿子的美妈，婀娜的柳腰也轻轻晃动起来，挺翘的雪臀前后摇摆，包裹着肉棒的淫穴也享用起了和粗犷棒身相互摩擦的乐趣～
　　明明丈夫（爸爸）刚出门不到一分钟，亲密无间的母子二人连姿势都懒得换，刚刚激情内射的精液都不处理，便再次哼吟着发出亲昵愉悦的声音，情意绵绵地做了起来！
　　……
　　“可算买回来了，咦？人都跑哪去了？”
　　高建森拎着两瓶牛奶回到家里，看了一眼空荡荡的餐桌和客厅，颇为困惑地挠了挠头。
　　扯开嗓子又喊了两句儿子和妻子，依旧没有得到回应的他皱起了眉头：“怎么回事呢？不可能啊……嘶～难道说，难道说小伟疼得厉害，雅萱带他去医院看了？奈斯，肯定是这样！呜呼，打游戏去咯！”
　　将刚刚买回来的牛奶打开一瓶，高建森咕咚咕咚地仰头喝下，接着便哼着轻快的小曲，溜进儿子房间去了。
　　厨房内，清洗池下。
　　甄雅萱刚刚的心都提到了嗓子眼，丈夫呼喊自己的那一瞬间，她的心跳都紧张得停止跳动了。
　　好在对方今天表现出奇的冷漠，竟然连找都没找自己和儿子，一个人回房去了。
　　“嘿嘿，妈妈我赢啦！”高伟眉宇之间有点得意，看着美妈握紧自己粗大肉棒不给插入的手掌，试探性地想要将其抽出。
　　“呜……”
　　尚没反应过来的甄雅萱只觉得手里的火热滑腻之物化身为泥鳅，只是一瞬便从手里脱逃，同时又迫不及待地抵在了她的花穴口上轻轻研磨。
　　刚刚的母子二人转移了性爱阵地，不过玩心大起的少年却是和美妈打起了赌，赌约的内容无比简单，那就是两人一起藏好，赌老爸回来会不会找。
　　甄雅萱打心底里认为丈夫是依赖自己的，所以选择了会，同时又担忧被发现时来不及遮掩，所以才握住了儿子的色情肉棒，不给它乱顶自己。
　　不过现在看来，妈妈输得很彻底，哪怕刚刚一直和儿子偷情性交，都不会有被丈夫发现的风险。
　　“奇怪，你，嗯～你爸不，不对劲，啊～轻点啦～妈妈，嗯呐，又，又不是，嗯嗯，不给你～小，小色狼！”
　　虽然认赌服输，心甘情愿地被儿子抱住屁股再做一次，但甄雅萱的心里却是有点小小的不服……以及失落。
　　她知道丈夫工作之余就变得懒散，但回到家之后多少还是会和自己呆在一起的，现在莫名变得冷漠，让甄雅萱感到有点……嗯，有点烦躁。
　　就连和超棒的大肉棒做爱，性致都没那么高涨了。
　　高伟顶了一会，听着妈妈心不在焉的娇喘，也感受到了胯下这位极品熟女的不对劲，赶紧把肉棒塞满妈妈下面后，他立刻弯腰向前抱住贴紧美妈，小心翼翼地询问道：“妈妈怎么了嘛，现在不想做嘛？那等会也是可以的哦。”
　　如果是单方面的玩弄奸淫，高伟的快感体验可谓是大大降低，毕竟他喜欢的是妈妈，才是妈妈性感火辣的身体。
　　“不是啦～没事～唔……就是你，你爸爸，那个……他是不是，压力太大了啊？和家里人关系变得好差，妈妈有点……就是有点……嗯，小担心。”
　　甄雅萱尽量将自己和丈夫之间的疏远说得温和一点，毕竟儿子还在这里，她可不想给自己可爱黏人的小家伙施加大人的烦恼。
　　殊不知，她背后的小色狼才是这一切的始作俑者，高伟深情地吻了吻妈妈的后背，终于鼓足勇气开口：“妈妈，爸爸他不爱你了！”
　　“你……你这话，过分了，妈妈不喜欢，快点和妈妈道歉。”
　　甄雅萱有点生气，但高伟却不言语，突然加快肉棒猛操，一下凶过一下！
　　层层叠叠的蜜肉褶皱被狰狞粗犷的棒身来回摩擦着，就像是潮汐翻涌时的柔软海草一般，被摩擦玩弄地淫荡摆弄，快感激增。
　　“你，你等下，别，别扯开话题，坏蛋，你刚刚，刚刚说什么，嗯嗯，等下，等下再，再干妈妈！”
　　少年的沉默以及涌起的快感让甄雅萱心慌意乱，不知道为什么，她刚才因为儿子逆语而产生的怒意缓缓平静，甚至还反思起了这段存在良久，从不曾让她担心过的夫妻关系。
　　“等，等等，妈妈……啊～是，是妈妈刚刚激动了，说话太重，但是……嗯嗯，但是这是爸爸和妈妈的事，你，嗯哈，你不，不许掺和，听，听清楚了吗？慢点慢点，至少，咿呀～至少你，你给妈妈，妈妈个答复呀～”
　　“小伟！高伟！宝宝～求，求求你了，乖哈～不要，嗯嗯，不要这样，妈妈，妈妈好，好怕，轻点轻点，呜你～”
　　“等，等下啦，别操了，呜呜，妈妈求你，等下再，再干，回答妈妈的问题，啊～太深了，妈妈要，要～嗯呀……”
　　此时的甄雅萱深陷漩涡，先是被儿子提出夫妻之间的间隙，又是沉默不语，似乎生起了闷气。
　　而本来强硬的妈妈也更加心慌，恍然醒悟她和丈夫关系已经不似当初的她又无比害怕失去儿子，所以即便高伟再怎么不听话硬操自己，她也不敢再凶再硬气，甚至还要强忍着被大力奸淫的快感小声哀求对方听自己的话～
　　高伟的计划成功了。
　　当他停下攻势，直接趴在妈妈背上大口喘息的时候，甄雅萱的内心竟然产生了一种失而复得的欢喜。
　　“小伟，小伟你，你别干那么快，很，很累的啦，妈妈，妈妈都，都宠你，好不好～”
　　尽管自己也被顶得双腿发软，勉强扶住清洗池的边缘才能站稳，但甄雅萱还是赶紧安抚儿子的情绪，生怕这个小家伙和丈夫一般再也不理会自己。
　　“爸爸不喜欢妈妈了，妈妈为什么还要替他出头！”
　　高伟强行打起精神，狠狠操了一下妈妈的肉穴，虽然话语并不强势，但凶狠的肉棒却是让甄雅萱感觉自己像是可怜的俘虏在被变态行刑官逼问一般，丝毫不敢懈怠对方的质疑！
　　“我，不是，妈妈，妈妈只是觉得不好，啊，别顶，妈妈，妈妈错了。”
　　甄雅萱依然有些想要逃避，但儿子和他的大肉棒却是不依不饶！
　　“啊！啊！啊！”
　　凶狠的鸡巴连操三下，混杂着精液的淫水喷的美妈的羞人私处到处都是，接着高伟的不满质问再次来袭。
　　“妈妈和爸爸，是不是关系疏远了！不许撒谎，我还顶着妈妈的花心呢，一撒谎它就会缩紧，不许骗人！”
　　“啊我～是……”美艳的妈妈无奈地将真相说出，但高伟可不满足于此！
　　“妈妈还喜欢爸爸吗？快说！”
　　明明是成熟风韵的妈妈身份，但此时被瘦小儿子完全拿捏的甄雅萱却感觉自己像是这个小家伙的女儿一般，对方只需态度稍微强硬，便不得不将和丈夫的感情关系全盘托出。
　　“他，他是，是我老公，我不能……不喜欢，啊！”
　　“可爸爸不喜欢你了！”少年冷笑，赶紧吸入一口气，憋气猛操美母花穴的同时，声音都变得有点狰狞嘶哑了。
　　“他天天工作，连个电话都不打给你！”
　　“他回到家就偷懒看电视玩手机打游戏，根本不和你一起干家务，闲聊！”
　　“他和你睡在一张床上，但多久没碰你了！”
　　“他……”
　　“不要，不是，小伟，你，你停下！别说了！”
　　过于温柔对待家庭关系的妈妈如今被儿子恶狠狠地指出愈发无趣空洞，渐行渐远的夫妻生活，如同被揭开了伤疤所带来的强烈痛楚一般，甄雅萱着急否认撒谎的声音都有点撕心裂肺。
　　同时她的小穴也像高伟所说越夹越紧，如果是之前的肉棒抽插是在浅水区域行走，那么现在的肉棒，就是陷入了泥沼之中，若是稍微分心，便会无法自拔！
　　“我就要说！呃啊啊！”
　　高伟又加重了抽插力度，势必要突破自己的极限，一举拿下心爱的美妈！
　　“和妈妈整天待在一起的是我！”
　　“和妈妈一起逛街买菜搞大扫除的还是我！”
　　“拿妈妈照片手淫，对着妈妈衣服偷偷射精，现在用力暴操妈妈的还是我！”
　　“只有我最喜欢妈妈！那么……妈妈是喜欢，呼，喜欢我更多，还是呃呃，喜欢爸爸更多呢！”
　　“快回答我啊呃呃呃！”
　　像是揉弄着两大块面团一般，高伟的小手将那肉色丝袜被撕扯得破破烂烂，从而暴露在外的性感肥臀揉出一道道红痕。
　　明明已经达到极限，但还拼命咬紧牙关不肯发射的少年喘起气来整个胸膛都在剧烈起伏！
　　从不悦，到自我怀疑，从抵触，但木讷接受……甄雅萱对于丈夫的情感在儿子的强烈攻势之下逐渐清晰。
　　“我……我，更，呜呜，更喜欢，喜欢小伟，妈妈，呜呜呜，妈妈不能没有，没有小伟啊哦哦～”
　　甄雅萱不再犹豫，哪怕是真实的二选一，她也会毫不犹豫地选择儿子！
　　不是因为不爱丈夫，而是因为，儿子是她的最爱！
　　美妈颤巍巍的手掌往后伸出，五指张开的动作瞬间点醒了拼命忍耐的儿子，终于得到了自己想要答案的少年终于放松了快要憋坏了的大肉棒，一只小手同时张开五指牵上美妈，两人十指相扣，好似那紧密相连，毫无缝隙可言的淫荡性器一般，心意通明，认定了彼此在对方心目中的重要地位～
　　又是一轮含精量满满的内射，但高伟收获得可不止喷射的快感，还有妈妈毫无保留的，对于超越亲情，如胶似漆的浓烈爱意～

第15章 我想要妈妈全部的爱
　　二十分钟后，母子二人的身体已经分开，两人的衣服也都整理了一遍，只是有些褶皱，只是垃圾桶里多出了不少清理用的纸团。
　　即便没有了性爱的影响，单纯站在一起洗碗的二人也没了所谓的血缘隔阂，一言一语，简单而又平常地交流着令旁人目瞪口呆的禁忌话题。
　　“所以妈妈什么时候把所有的爱都给我。”
　　高伟贱兮兮地问道，明明他已经得到的够多，但还是贪婪地追问着，企图占有美妈的一切。
　　“所有？现在妈妈还喂不饱你吗？”甄雅萱微微一笑，丰腴的肥臀往儿子身上调皮一撞，“只要你想，现在就可以对妈妈做任何坏事哦～”
　　尽管美丽的妈妈很会调情，但这一次的少年却没有轻易上钩：“哼！喂是喂得饱，但还不够！”
　　“这还不够啊？你不会真想在爸爸面前光明正大地操我啊？小孩子不可以太贪哦～以后会吃亏哒～”
　　妈妈依然温柔地说着，带水的手指轻轻刮了刮儿子鼻翼，然后才轻轻甩手，将手上的水滴甩掉。
　　“当然，我可是把妈妈当做老婆看的！老公操老婆，天经地义嘛！”
　　少年也擦干净了手掌，利落地牵上了美妈的手，和她肩并肩着走出厨房。
　　“啊哦～老公？嘻嘻……”甄雅萱低头看了一下还不到自己胸口的小家伙，歪着脑袋往下轻轻一碰，还得屈膝压低身高才碰得到儿子的头，“真的好小哦，以后就叫你小小老公～好不好好不好？”
　　和儿子心意相通后，甄雅萱也不再关心世俗的伦理，现在的她远比正常的恋人要更棒！
　　既有身为妈妈的浓郁母爱，又有作为成熟女人的端庄稳重，充斥着恋爱气息的交流中偶尔夹带少女怀春般的活泼与可爱，甄雅萱可以温柔包容着儿子所有情意。
　　同时，成熟妩媚的悄颜，丰满柔软的巨乳，婀娜迷人的柳腰，雪白肥臀以及极品肉穴，妈妈的的身体又足以满足儿子的任何色欲，尤其是现在接纳了儿子一切的妈妈，只要高伟愿意，他想玩什么play只要开口，想必妈妈都会微笑点头，主动进入被儿子享用的色情状态。
　　但是这够了吗？
　　看似够了，但对于高伟而言，还是不够。
　　他所要的妈妈全部的爱，是没有任何限制，没有任何人可以跟他一起分享的爱！
　　而老爸高建森的存在，就是这一切的阻碍，那么这个男人只在妈妈心里占1％，高伟也不愿意！
　　“妈妈，你可以和爸爸分开吗？我不想他打扰到你和我。”
　　高伟豁了出去，他想要妈妈的一个肯定答复。
　　“抱歉哦，妈妈虽然很喜欢你，你现在就要妈妈的身体都行，但是……他毕竟没错。”
　　甄雅萱蹲下身体，轻柔地摸着儿子的头解释道。
　　即便知晓自己早就对丈夫没了感觉，但要让一位温柔的人妻做出伤害对方的事，那几乎也是不可能的。
　　“可爸爸不爱你了啊！”
　　“嗯呐～乖～小孩子不可以乱说话哦。”比起刚刚要求道歉的愤怒，现在的甄雅萱对于儿子同样的话语只是轻轻微笑。
　　“妈妈是不是不相信呢？”高伟着急，赶紧追问道。
　　“嘘～”甄雅萱的食指忽的竖起放在唇前，做出了一个标准的噤声动作，“妈妈的一切都是小伟的，但你爸爸也是这个家的一份子，除非他自己不要，小伟清楚了吗？”
　　甄雅萱终于说出了自己现在的底线，而高伟也不再执着于逼迫妈妈退让，而是自信满满地点了点头。
　　“我知道了，如果爸爸不在家的话，妈妈是不是就能把全部的爱给我了！”
　　“唔……”甄雅萱抬起眼睛往上看了看，沉吟着思索了片刻，而后莞尔一笑，美艳的脸上满是溺爱，“如果你爸爸不要我了，妈妈可就真的只有你了，妈妈还怕全部的爱……都不够收买你这个贪心的小家伙呢～哪里还敢藏着掩着哦～”
　　“好啦好啦，不许胡思乱想！自己看电视去，妈妈还要再次一次澡呢！晚会见～”
　　母子两人紧紧牵在一起的手掌依依不舍地分开，高伟虽然清楚自己若是开口，再黏住妈妈洗一次鸳鸯浴不是问题，但他此刻更想静静，好思考接下来该怎么让老爸心甘情愿地离开这个家……
　　“【小老公】这个任务最难的环节是让爸爸从头到尾看一遍我和妈妈做爱，如果能完成这一步的话，哪怕老爸不离开这个家，妈妈应该也会彻底死心，带着我走吧？”
　　“不过这个环节肯定是得利用道具的，否则的话，就算老爸对其他东西再怎么抱有好感，都接受不了这种事情。”
　　“而且要是老爸再整个过程中表现出任何一丝痛苦的话，妈妈也会认为是自己做得不好伤害了老爸，要是处理不好，大抵会适得其反……”
　　“看来，这次得挑一个厉害的道具才行。”
　　“算了算了，难的就留在后面处理，我不能急，还有一个支线任务没做呢！”高伟想了一下，感觉没有任何头绪，所以打算先把这事放一放，准备先解决剩下的那个支线任务。
　　这个任务要求高伟在妈妈和爸爸的床上做爱并且睡一晚上，妈妈这边倒是容易处理，只要让她相信爸爸一晚上都不会回来就是。
　　“我还是多少色点额度来着？嗯……还有22！”
　　“弄个便宜点的道具吧，最后一个任务可不简单，得留多点。”这般想着，高伟进入了【色点商店】，开始了仔细搜索。
　　【道具：透明药剂。
　　描述：喝下它之后，整个人会进入透明状态。
　　持续时间：1小时。
　　售价：60色点。】
　　……
　　【状态：存在感消失。
　　描述：激活该状态下的玩家可以让自己的存在感消失，无论做什么事情，都不会引起对方很高的注意力，并会在结束时候使受影响目标立刻忘掉关于自己所作所为的记忆。
　　持续时间：4小时。
　　售价：100色点。】
　　……
　　【能力：身体缩小术。
　　描述：激活能力，将你的身体缩小至平常二分之一到十分之一大小，性器可不受该能力影响。
　　冷却时间：10天。
　　持续时间：10小时。
　　售价：2000色点。】
　　……
　　“操操操！怎么都这么贵，东西所好，但把我卖了都买不起啊！”
　　一连看了好几个让自己心动的商品，但价格却都让高伟望而却步，一急之下，他直接价格由低到高的排序！
　　买不了几十几百的东西，我还买不了几点色点的嘛！
　　功夫不负有心人！
　　跟道具较上真了的少年硬是无视了美妈裸体出浴，在自己眼前来回走动故作不知的美艳诱惑，花费了整整两个小时，终于找到了一件经济又实惠的道具。
　　【道具：提神咖啡。
　　描述：喝下去的目标精神将会始终保持亢奋状态，但需要消耗大量体力进行维持。
　　售价：2色点。
　　持续时间：10小时。】
　　……
　　“奈斯，就是你了！”
　　亢奋状态可以让老爸完成他梦寐以求的熬夜之旅，而副作用消耗的体力则是能让他只想坐在电脑桌上打游戏。
　　高伟购买的速度之快，生怕这玩意被其他人买掉一般。
　　只是一瞬不到，一包包装毫不起眼的咖啡粉落到了少年的手心，正是他花费色点所购之物。
　　……
　　“噢耶！”
　　高伟激动得原地蹦起，而躺睡在他身边看着电视的甄雅萱却是吓了一跳。
　　此时的美妈因为之前儿子不搭理自己，早已换上了睡衣，不过也是一扯就掉的那种。
　　粉红色的上衣只扣住了中间的一颗扣子，上面不仅暴露出了妈妈雪白的胸脯，就连半个饱满的奶子都看得到，漂亮性感的美乳轮廓那叫一个撩人。
　　而下面则是让美丽熟女的小腹和可爱肚脐走光，曼妙纤细的柳腰仿若专门勾引男人吸食精魄的妖精尤物，要是正常男人，早就扑上去搂住了，也就高伟沉浸在淘宝之中，无暇搭理美妈。
　　“干嘛干嘛？还让不让人追剧啦？”
　　要不是高伟这一声欢呼，甄雅萱都快忘记儿子还在旁边了，被吓了一下的美妈准备立刻宣泄这股不满，那随意交叠在一起的美腿忽然伸直，一丝不挂的精致玉足分上下两路攻击。
　　一只美脚毫不客气地踩弄在儿子的侧脸，另外一只，则是搭在少年的大腿上，颇为暧昧地蹭弄着后者的胯部。
　　“哎哟喂，妈妈想要啦？”
　　高伟刚刚把意识放回现实，没想到就被美妈这般挑逗，沉寂了许久的性欲瞬间暴躁起来，但手上的【浓缩咖啡】却是过于重要，让高伟不得不轻柔地将美妈的双脚放下，接着才淫笑着保证道：“我去看看老爸，等会回来！”
　　“看他干嘛呀～”
　　媚眼如丝的妈妈侧了侧身体，前凸后翘的身材暴露无遗，而那不把儿子撩到死的冲动则是让她用手娇滴滴地捏起粉色睡裙的花边，若无其事地将其提起，几乎是露出了半个屁股，以及又是没穿内裤，搞得耻毛若隐若现的私密下体～
　　“咕咚～”感觉精液都要被妈妈撩射出来了的儿子用力咽下一大口口水，接着恶狠狠地说道，“我去把他稳住，然后回来干妈妈！”
　　“啊咧？”
　　甄雅萱没想到儿子真要在这里干她，一时之间心有点慌，但高伟已经火急火燎地起身离开，冲泡他的【浓缩咖啡】去了！
　　“小伟没这么大的胆子吧？哼，我就不信他敢在这操我！”
　　虽然有些担忧，但一想到自己身为妈妈却要害羞逃跑，傲娇的甄雅萱便又压下了逃跑的念头。
　　而高伟此时已经泡好咖啡，激动地给爸爸送了过去。
　　“打野你在玩什么！别他妈刷了，过来帮我解线，这狗比上单卡我线还跳舞，卧槽，对面打野还在蹲我？我玩尼玛！”
　　还没推门进入，便听到了老爸中气十足的叫骂，想都不用想，他肯定又是在打撸啊撸骂队友。
　　当高伟走进去时，男人的屏幕已经变成了灰色，而高建森正在飞速扣字，不愧是敲代码的，键盘用的就是熟练，一会不到，便和打野开始了文字对线！
　　“老爸消消气，喝点咖啡提提神，争取等下干爆对面！”
　　高伟赶忙递上咖啡，高建森怒气未消，只是冲儿子挥手道。
　　“别烦老爸我，知道你小子回来要玩电脑，等我教训完这打野，就给你。”
　　高建森以为儿子的无事献殷勤又是在暗示自己把电脑还回来，所以说话的语气也有点不爽，毕竟刚刚肆无忌惮打游戏的时候，他已经通过“蜀黍的忠告”积累了太多太多的好感！
　　若不是这把逆风且毫无游戏体验，他大概会哄着儿子离开，好让自己再多打几把。
　　“啊？什么，给我吗？我还说陪妈妈看电视呢。”
　　高伟“随口”说道，声音有点惊讶。
　　“啥？你不玩！”
　　虽然没啥游戏体验，但这只是一把对局而已，要是能继续玩下去，高建森肯定是一百个愿意！
　　“不是不玩，是妈妈说老爸怎么不出来陪她看电视，所以就想抓我去陪她……”高伟声音越说越小，而高建森则是深深看了他一眼。
　　“你这臭小子，也觉得陪你妈那个唠叨鬼烦是吧？说这话啥意思？想要找老爸出去顶你？”
　　“妈妈挺想和你的……”
　　“滚蛋！我可没听到她叫我！”高建森大手一甩，好不霸道，猛地灌下儿子送来的咖啡后，又专心打起了游戏，“你和你妈感情好，能聊，我跟她又没什么共同语言，出去干啥。”
　　“老爸工作一个星期了，好不容易有时间打游戏，你就不能体谅体谅老爸吗？”
　　“儿子啊，咱们可是父子，你可不能偏心你妈啊！”
　　高建森苦口婆心地劝说着，高伟听得一愣一愣，忽然明白了妈妈为啥会嫁个老爸，而自己又是怎么无师自通地学会花言巧语哄女人的。
　　这他妈的，是基因遗传吧？
　　“老爸真的不去？”高伟还是有点不放心，至少现在他没看到那【浓缩咖啡】的药效。
　　“不去。”
　　“那你能起来和妈妈说一声嘛？我有点害怕。”
　　“你怕个嘚，我才是一家之主，你等着，我现在就去……诶，卧槽，我的腿，尼玛什么情况，抽筋抽到没知觉了？”
　　高建森尝试着站起，但身体却因为【浓缩咖啡】的副作用失去了大量体力，就连正常的站起都难以做到。
　　“老爸真的是，再见啦！”
　　高伟终于确认了老爸的情况，于是兴高采烈地走开了。
　　高建森还有点懵逼无语，默默吐槽了一句“自己腿脚无力真不是装出来的”后，又专注着对线去了。
　　“我去，怎么突然感觉跟拿了清晰头脑似的，我扭，我走位，我靠，我反应好快，补刀也好稳，坏了，我的电竞天赋终于觉醒了吗？S26总冠军，我来辣哈哈哈哈。”

第16章 专注的老爸
　　“如果没意外的话，老爸今晚都要待在我房间了。”
　　高伟激动地想着，肉体还在往客厅方向赶，但灵魂却是进入了老爸的房间，抱着美妈一遍暴操，一边听她嗯嗯啊啊地叫自己好老公！
　　“哟～这么快就出来了啊？诶，干嘛？”甄雅萱看着儿子坐回沙发，好奇地问了一下情况，但儿子却是着急地抬起了她的一只美脚，放在腿上轻轻按摩。
　　将重心放在刺激美妈，用拇指不断摁压那柔软足心的儿子，很快便听到了妈妈成熟羞耻的美妙笑声。
　　“咯咯，你，你个小，咯咯，小坏蛋，好～好痒诶，别，嗯咯咯，别揉了，哈啊，妈妈真的是……咯咯，被你，唔哈，咯咯咯，弄到了。”
　　“喂，生气了哈，小，小坏蛋，吃，咯咯，吃妈妈一脚！”
　　又笑又气的甄雅萱说踢就踢，另外一只美脚迅速抬出，一下就踢到了儿子的脸上，当然这不是愤怒的反击，而是幽怨的发泄，柔弱无骨的美脚轻轻踢弄，宛若妈妈的温柔手掌一般不断拍打着高伟的脸蛋。
　　与其说是进攻，不如说是欲拒还迎的挑逗。
　　甄雅萱当然不是不敢真的发难，而是他知道挑起儿子性欲后实施的报复远要比对肉体的攻击要来得煎熬。
　　果不其然，兴致高昂的少年哪里受得了美妈的调戏，赶忙坐上沙发的他把身体对向妈妈，下面的美脚抓住脚踝用其压住激动的肉棒，上面的美脚扯住数根足趾，像是提着一串葡萄张开去吃一般，儿子伸出的舌头饥渴难耐地舔弄着美妈的足底，丝毫不在意自己的形象有多么痴汉。
　　“哼哼，受不了了吧～呀～好痒，舌头怎么，哎呀，比，比手指还刺激～”
　　滑腻不堪且会淫荡扭动的舌头将美妈的足心弄得更加骚痒，甄雅萱一下没忍住，直接羞得把被儿子舔弄的美脚收了回来！
　　“啊咧？”
　　高伟愣了一下，然后冲脸都羞红了的美妈不满噘嘴，甄雅萱心虚别向一边，根本不敢和这个小家伙对视。
　　但儿子竟然也不为所动，反正一想到受不了偷跑的人不是自己，高伟微笑着保持沉默，就等着美妈开口解释。
　　“哼！”
　　甄雅萱也是傲娇无比，明知道儿子在等自己开口，但还是轻轻一哼，想着怎么撒谎。
　　于是乎，灵机一动的美妈将收回来的美腿缓缓抬高，丰腴的美腿越发分开，而本来就轻巧宽松的粉色花边睡裙仿若不存在一般，当妈妈的性感美腿被她高高抬起之时，那雪白大腿中间的羞耻花穴也瞬间走光，甚至两片深红色的美丽阴唇还以为其主人双腿离得太远，也下意识地往两边分开，那湿润粉嫩的熟女肉穴好似鲜艳的花朵一般缓缓绽放，淫荡蠕动的穴口嫩肉也热情地邀请着儿子来玩，无论对方带上的是手指，还是舌头，哪怕是粗犷狰狞的肉棒，妈妈的极品温暖肉穴，都是把它们服侍地舒舒服服～
　　“漂亮吗？”
　　知道儿子在等刚刚自己害羞收腿的后续，但甄雅萱偏不认错，宁愿主动露出花穴在儿子面前发骚，也不想解释自己干嘛会害羞。
　　“我……”
　　看着美妈笑吟吟的表情和妩媚柳眸中藏着的坏笑，高伟内心那叫一个煎熬，明知道是妈妈的逃避自己制裁所用的陷阱，但躁动的欲望还是催促着他往里跳。
　　“哇哦，小家伙还挺坚定呢～，那这样呢？”
　　甄雅萱丝毫不担心自己的魅力不够，玉手轻移至胸前，那仅有的两颗扣子瞬间被她解开一颗！
　　“还要不要妈妈再开一颗？”
　　性感的红唇扬起狡猾的弧度，只剩一颗扣子遮掩的熟女前身已经露出了丰满巨乳上下两半，中间的乳头乳晕还被最后一颗扣子紧紧守护着，只要高伟开口，那么那两团爆乳就能毫无保留地出现在他的眼前。
　　“妈妈这么骚，不怕爸爸出来吗？”高伟反将一军，打了媚眼如丝，满脸坏笑的妈妈一个猝不及防。
　　但甄雅萱也是愈发上头，食指轻轻蹭弄嘴角，欲求不满地将其吸进嘴里吮了两下后，她才用放浪淫荡的声线，故作疑惑地反问道：“爸爸？什么爸爸？是妈妈的老公对吗？”
　　“可是……妈妈的老公～不就在玩人家的脚吗？”
　　“老～公～老公老公老公～亲亲儿子老公～快来玩你的～骚妈妈老婆吧～”
　　一套不解释连招打得高伟血条见底，再也没了和撩人美妈博弈筹码的少年嗷呜一声，立刻跪坐着将碍事的裤子脱下！
　　被束缚良久的巨龙“咻”地一下跳出，完全勃起的状态让它快要贴住少年的肚子，要不是高伟伸手用力压住，想必连插入睡在身下的美妈都有点难。
　　只见少年身体往前一压，分开的双腿直接夹住妈妈下方的美腿，而另外一条高高抬起的性感美腿，则是搭在了他的肩膀上，只需要往前挺腰，就能和撩人的骚妈妈连接在一起！
　　“小坏蛋～你喜欢这种姿势啊？”甄雅萱看着自己双腿大开的姿态，有点不习惯于这么大开大合的性交，但她却很期待，期待以这样的姿势被儿子不讲道理的大肉棒用力顶弄时会是何种滋味！
　　“怎么可能！”儿子出乎美妈意料摇了摇头，但下一秒咧嘴坏笑，兴奋的瘦小身体狠狠往前一顶，把肿胀难耐的大肉棒送入了美妈的极品肉穴之中，“只要是妈妈，哦哦，好爽！什么姿势都，呼哈哈，都喜欢！”
　　“嗯～哦，喜欢，嗯哈，深一点，喜欢你就，你就多，多操妈妈！用力，再深，好棒，顶，顶到了，花心被，被小伟撞，撞得好爽，嗯啊啊～”
　　甄雅萱兴奋无比地浪叫着，愉悦的呻吟搞得儿子不得不赶紧伸手捂了捂，俏脸瞬间羞红的美妈此时才反应过来，冲儿子赶紧点头表示了解之后，高伟才轻轻松开了美妈的嘴巴。
　　“你，你这操妈的小色狼，还，嗯嗯，还没告诉妈妈，你把，嗯哈，把爸爸怎么了呀，轻点，会，会叫的，妈妈真的会，会叫床的，嗯嗯～”
　　初次体验这般姿势的美艳妈妈被奸得满眼泪花，眼睛一闭一睁的她娇喘着催问儿子，探出的手掌也求爱似地分开了五指，乞求得到儿子爱怜。
　　“嘿嘿。”高伟自然不客气，立刻伸手同心爱的妈妈十指相扣后，又挥动着强劲有力的年轻肉棒痛奸了一下美妈的极品花穴，干得那又紧又暖的淫荡肉洞蜜水狂流后，他才满足地长呼一声，放慢了对这具熟女娇躯的痛快耕耘～
　　“还能怎么，就是，说，嘿嘿，给，给爸爸玩游戏啊，妈妈好多水，操起来嗯嗯，操起来好爽哦！”
　　“啊？”得知真相的甄雅萱有些呆了，眨了眨好几下湿润的美眸，她又哼吟着追问，“你，你心真大～就不怕，嗯嗯，就不怕他，他出来找，找妈妈吗？”
　　“不可能啦，哦哦好紧，我跟老爸说，呼～说你很想和他一起看电视，他都说无聊不出来，好棒妈妈，不会，呼，不会出来的啦！”
　　高伟说完，忽然意识到这话可能有点伤人，赶紧看向妈妈，发现她脸色果然有点怪异。
　　“你，你骗人！”甄雅萱本就水雾朦胧的柳眸更加湿润，红红的眼睛有种惹人爱怜的美感，接着冲儿子呜呜地说道，“你，你喜欢妈妈，你想占有妈妈，所以就，就想分割妈妈和爸爸，对，嗯呐，对不对？”
　　“不许撒谎，我才不，不想管你爸，我就管你！说实话，小伟到底，嗯哈，到底骗妈妈了嘛！”
　　高伟突然不动，盯着妈妈渴求真相的表情，然后缓缓抽出了肉棒。
　　“诶……小伟，妈妈刚刚，刚刚说话很过分嘛，你别这样啊，妈妈只是不想让你为了得到东西不折手段，不要在意啊，妈妈没有生气，妈妈跟你道歉好不好，妈妈帮你舔，妈妈可会舔了！”
　　儿子的奇怪表现让甄雅萱心里一慌，挣扎着从沙发上坐起，紧紧抱住了儿子焦急解释道。
　　但高伟只是轻轻一推，然后激动得握紧拳头，略带怒意地低吼道：“我没有撒谎，老爸就是这样，他已经对妈妈没感觉了！”
　　“小伟你……”甄雅萱一时心酸，不知该说些什么。
　　“哼，妈妈要是不信，现在就去问他！”儿子耍起了小孩子脾气，立刻抓起妈妈手腕往房间处冲去。
　　甄雅萱也不知道自己在干嘛，就像是没有魂魄的可怜木偶般，被儿子生拉硬拽地拖到了后者的房间门门口。
　　“那个，我，我进来了。”
　　迷迷糊糊之间，妈妈终于下定了决心，忽然把门一推，直接往里探了探头。
　　……
　　“来啊，继续互动啊，操你妈的打野，老子0-4被对面中野针对都能起来超神，你他妈连条龙都能被抢，你的妈妈是拼夕夕拼团拼的很便宜是吧？这样子送？”
　　高建森从未有过如此满足的对线快感，不仅在游戏里越级单杀，从查无此人杀到对面闻风丧胆，那扣字骂人的对线能力也成倍提升！
　　爽，太爽了！
　　爽到连老婆儿子站在门口喊自己都不曾发觉。
　　“呐，我就说老爸现在最喜欢打游戏吧？他多开心呐，怎么愿意陪妈妈看电视？”
　　高伟努了努嘴，一点都不担心老爸回头，直接像亲昵自己老婆一般，搂住了旁边不知所措的美妈。
　　“高！建！森！你还玩！”
　　甄雅萱还是有点接受不了，用脚狠狠踩了一下地板，然后用力摩擦，直到猫咪拖鞋弄出刺耳的“吱呀吱呀”动静。
　　“啊？谁？小伟吗，哈哈，干嘛来找爸爸啊？”
　　“吹波Q！”
　　高建森戴着耳机，聆听着刚刚一打三三杀的美妙播报声，压根就没在意是谁在喊自己，因为这是儿子房间，便下意识地认为是高伟。
　　“得勒，老爸连你的声音都不记得了。”高伟赶紧在一旁添油加醋，同时对着妈妈的奶子和屁股上下其手，心情和身体都愉悦得很呐～
　　甄雅萱此时也是生气了，她被丈夫阴阳怪气不要紧，但最怕的就是疏远和无视，但儿子又色眯眯地对着她上下其手，搞得她又想教训高建森这个大混蛋，又害怕他回头发现自己和儿子的亲热动作。
　　进也不能，退也不能，那妩媚成熟的悄颜以肉眼可见的速度迅速变红，甄雅萱感觉气有点喘不上来了，差点闹出心病。
　　“妈妈叫你出去。”
　　甄雅萱也不管了，她也管不了那么多了，她再退让一步，就依这个男人所想的那样，扮演儿子跟他说话，她今天倒要看看，是自己重要，还是那游戏重要！
　　“出去？狗都不去！”高建森似乎把对线的欲望带回了现实，恰巧那分奴打野默默闭嘴不敢以下犯上，老爸直接把发泄对象转移到了老婆身上。
　　“小伟啊，你就替老爸多吃点苦，乖哈，你老爸我当初就是傻，被色欲冲昏了头才招惹的你妈，结果你看，咳咳，好几年前身体早早就被色欲掏空，老爸修身养性了好几年，今天才勉强恢复当年一丝锐利！”
　　“你看我打游戏多猛啊，随便针对都能起飞！真男人就应该征服四个废物队友和对手，女人？什么玩意啊我去！”
　　“高建森你有种再说一遍！”
　　甄雅萱被气得够呛，直接伸出手指娇骂道，上头的她甚至都不再顾忌色眯眯的儿子把手伸进睡裙摸自己的屁股了，今天她就是想要个答案！
　　“啥？在什么一边？老爸打团呢，哎哟哟，还开我，笑死，不知道老子还有闪吗，急了急了！还追！我队友都来了，操你妈！全部人都给我……跪下！通通跪下！呜呼～”
　　高建森欢呼雀跃，啊不对，他的体力还不够他站起来，所以只是举着胳膊哇哇大叫。
　　一波团带领队友退掉对面水晶拿下胜利后，他才回过脑袋看向身后。
　　“奇怪，怎么小伟跑掉了？算了算了，估计是帮我应付甄雅萱这个烦人精了……卧槽，什么情况？上把打野加我好友？”
　　高建森对线的欲望正在高涨，磨拳擦脚地接受了这个坑爹打野的好友，并把他拉进了自己的房间。
　　“哥！刚刚外面人多，是我不对，我在这给您跪下了。”
　　一个陌生的男声忽然从耳机传出，高建森正欲开口大骂，结果无数问候词汇却卡在了嘴边。
　　“啥，啥玩意？”
　　“哥，刚刚是我不对，我错了，这把我玩蜘蛛，三级抓上，哦不，二级我就去！诶嘿嘿，那个今晚想上点分，哥～”
　　高建森听着耳机里谄媚讨好自己的话语，精神跟磕了药似的狂热发疯！
　　“你妈的，说什么呢！来帮我抓，今晚输一把都是我不行！赶紧选位置，看我大杀四方！”
　　“好嘞哥！”

第17章 妈妈的转变
　　人类的悲欢并不相同，老爸的狂喜并不能分出一点给美妈。
　　甄雅萱气冲冲地回到房间，谁也不理，双手抱胸，独自生着闷气坐到了床边。
　　高伟自然是像跟屁虫一样屁颠屁颠地跑了进来，但他还没完全把身体跨进门口，美妈冷冷的声音便响了起来：“把门关上，反锁！”
　　“好嘞妈！”
　　高伟等的就是这一刻，屁颠屁颠地把门锁上后，他笑嘻嘻地往妈妈那边走去。
　　“你还笑！”
　　甄雅萱本来就在气头上，没处发泄的她白了一眼儿子，没忍住往对方身上踢了一下，高伟倒也不躲，肚子硬吃了美妈一脚，疼得他有点皱眉，不过顺势抓住这个“行凶者”后，一切都是值得的。
　　“妈妈别生气了，你又不是第一次认识爸爸了。”
　　高伟双手捧着美妈的玉足，毫不客气地脱掉裤子用大肉棒轻轻顶弄着，虽然妈妈已经三十二岁，但保养极好的美脚依旧柔软，虽少了少女那种特有的嫩滑紧致，但偏肉乎的碰撞快感却是更受儿子的喜爱。
　　“哼！”
　　甄雅萱无比烦躁地把身前的头发撩到身后，欲言又止的她看着眼前的儿子，气鼓鼓地质问道：“你很开心啊？”
　　按道理来说，高伟应该是矢口否认才好，不过在妈妈面前，他可不想那么虚伪。
　　于是少年虽然收敛了愉悦的笑容，但还是一本正经地回答道：
　　“啊，对，心情还挺好。”
　　“你……”甄雅萱狠狠瞪了儿子一眼，另外一条美腿也抬起，两只漂亮美脚直接夹住儿子的肉棒，力度颇大的狠狠撸动起来。
　　“夹死你夹死你，你就不能，呼，不能撒个谎，哄，哄哄妈妈吗？你爸是坏蛋，你也是坏蛋，你们姓高的都是坏蛋，就连你这根肉棒也是坏肉棒，夹死你啊啊啊！”
　　美妈已经生气到无差别攻击了吗？当然不是，否则她可不会让儿子进来，还叫他把房间反锁了。
　　“啊我死了，妈妈好厉害，要被妈妈夹死了，啊！”虽然美妈的双脚真的夹得肉棒很爽很爽，但高伟的这几句话却是故意夸张的怪叫呻吟。
　　本来还很不爽的甄雅萱被儿子这样一搞，没绷住“噗呲”了一声，同时还把美脚往儿子的胸口轻轻一踢，直接不给这小家伙足交了。
　　“嘿嘿，妈妈笑了，妈妈刚刚笑了。”
　　高伟哪里会放过这天赐良机，坏笑着往前伸手，但却故意被妈妈的美脚顶着，小手无力地在空中乱抓，看起来颇为可怜。
　　这一招很是巧妙，儿子可不懂妈妈此刻的心情如何，强行亲近求爱的话很可能适得其反，这样故意被对方顶着，那要是妈妈愿意被亲近，自然会选择收腿，同时儿子伸手来抓，求而不得的表现也很是可怜，很容易触动妈妈心中的柔软，万一心一软，岂不是又得手了？
　　“笑你个头笑，是被气的！”
　　妈妈果然没有松脚，就这么顶着儿子不让他靠近，但声音却是放松了不少。
　　“那不能啊，被爸爸气的你得让他来哄，我可不哄，不是我干的不是我干的。”高伟又是反其道而行之，正常的好儿子肯定用甜言蜜语去哄，但高伟深知要让妈妈彻底断掉对老爸的感情，自己是绝对不能干扰的。
　　得让妈妈自己想明白，想清楚，否则就算老爸走了，他也不一定能得到身心全部都奉献给自己的绝世好妈妈。
　　“啊你……怎么这样！”甄雅萱当然不清楚儿子的招数有多高明，现在的她只是不开心，想要人哄，现在被儿子这么一说，她倒是清醒了不少。
　　“父债子还，你老爸气我，你就得哄我！高伟，你还想赖账不成？”妈妈傲娇地扬了扬下巴，指名道姓地要儿子的安慰。
　　“那老爸还玩我电脑呢，我还得帮他哄老婆，我又做牛又做马，亏死了亏死了！”
　　又是一招以退为进，看似拒绝，实际上少年已经点明了自己的要求，只要妈妈满足这些，他就愿意哄妈妈。
　　“哼，他玩你电脑是吧？那你就玩妈妈，这样公平了吧！”
　　甄雅萱也是敢说，或者说她急切需要着儿子的爱来弥补丈夫给予的伤害。
　　“哦，那，那我帮他哄老……”
　　“闭嘴！”甄雅萱不知为何突然暴走，一脚直接踢在儿子下巴上，差点没让高伟咬到舌头。
　　“我不是他老婆！从现在起，不再是！”妈妈终于认清了老爸，也正式割断了这段不该再持续下去的感情。
　　高伟终于是得到了自己想要的东西，现在的他不再需要深谋远虑，而眼前的美妈，也可以放心享用了！
　　“那，是我的不？”
　　少年又恢复了色眯眯的模样，火急火燎地问道。
　　甄雅萱上下打量一番眼前猴急的小家伙，接着风情万种地翻了翻白眼：“也不是你的！”
　　“啊？”
　　“哼哼！”甄雅萱双脚往外一分，接着用脚背勾住儿子身体往自己怀中用力一拉，在少年慌张的惊呼下，他那瘦小的身体立刻被美妈俘虏，“现在只有它才是妈妈老公！”
　　妩媚的熟女冲儿子惊讶的脸上轻轻吹气，而温柔的手掌也调皮地拨揉起了那根怒气冲冲的火热肉茎！
　　“什么嘛！妈妈！我，我为什么不是！”虽然肉棒知晓今晚可以痛快享用美妈的性感身体变得无比舒服，但其主人的心情却是越发焦急，不停地追问美妈道。
　　“小家伙毛都没长齐，做什么老公！除非～”
　　甄雅萱双手抓住儿子屁股，自己的身体也往后一倒，紧紧怀抱在一起的母子俩在柔软大床上滚了好几圈，直到甄雅萱的头发全都都散掉了，美妈才停下抽疯，静静地看着骑坐在自己肚子上的儿子。
　　“喂饱妈妈吧～宝贝！妈妈需要你，妈妈不把你当老公，因为小伟是妈妈的一切，是宝宝，是儿子，是男朋友，是丈夫，甚至是主人是爸爸都行都可以！”
　　“妈妈都纵容你，把一切都给你，但妈妈只要你答应我一件事！”
　　“我答应我答应！”高伟感觉自己快把头晃晕了，又或者他在疯狂点头之前，就已经被美妈表白所带来的强烈幸福感冲昏了头脑！
　　“不许抢话，妈妈还没说呢，你不怕妈妈狮子大开口啊！”
　　甄雅萱有些心疼，儿子怎么老是冲动，以后肯定要吃亏的。
　　但殊不知，老谋深算的色狼儿子，只有在心爱的妈妈面前才单纯得像个孩子！
　　“哎，你听好了，妈妈要你以后都健健康康，快快乐乐，幸福长大，想做你想做的一切，好吗？”
　　儿子想过的要求可能会很多很多，妈妈全部的爱，和妈妈恋爱，让妈妈叫老公，和妈妈有好多好多孩子，把妈妈娶了……
　　但完全接受，宁愿把一切都交给儿子的妈妈只有这样一个要求，不为自己，只为对方。
　　“啊呜呜……妈妈过分了！”高伟不知道怎么回答了，小声地嘟哝了一句。
　　“啊？这还过分啊！”甄雅萱有些吃惊，但下一秒，儿子就指着自己没那么兴奋的肉棒吐槽道，“这种事情就算妈妈不说我也会做的啦，故意拖延时间，是不是不想和我做爱啊？坏妈妈！”
　　“好你个小坏蛋，竟然调侃起妈妈来了！”甄雅萱哭笑不得，心里美滋滋的同时，妈妈该有的那股威严也被她拿了出来，“小色狼给我等着，今晚妈妈不把你榨得干干净净！我就……”
　　“就什么！妈妈快说！”高伟一阵欢喜，巴不得和美妈来场性力比赛！
　　“我就，哼哼，我就让你用妈妈的子宫！”
　　“给你这小家伙，再生一个小小家伙！好不好？”
　　“哎，干嘛，别扯别扯，服了你啦，有扣子，嗯轻点，有扣子不解，非要动粗，嗯，插进来，妈妈，要～呀！好粗好大，你，你个小色狼，怎么那么兴奋，用力～嗯嗯，好～好棒！”
　　又是一把激情澎湃的游戏对局结束，高建森看着自己怒拿MVP的结算界面，满意无比地点了点头。
　　活动手腕筋骨的同时，他淡然一笑，对着耳机那头新收的打野小弟从容说道：
　　“你帮我其实意义不大，我一个人对线就能打穿对面，下一把对面死四次后你带着双BUFF来送一波让他值钱，我再把他宰了。”
　　“别他妈跟这把一样在上路当保安了，分我经验不说，对面上单十分钟就挂机了，多没意思啊。”
　　“好的哥，这把我选猫咪打野！”
　　“善！”
　　在【浓缩咖啡】的帮助下，高建森感觉自己年轻了至少十岁，不仅如此，他的大脑运转速度，手速，注意力，反应力通通变强了三倍不止！
　　从前拼尽全力只能五五开的分段，此刻在他的眼里仿若人机！
　　正当他睥睨一切，幻想着什么时候上个最强王者玩玩的时候，放在一旁的电话忽然响了。
　　“哥接个电话，把麦关了。”
　　高建森随口解释一句，便挂断了语音，再次看向手机，他高傲的脸庞不屑一笑。
　　“哼！女人！”
　　拨打这通电话的，正是妻子甄雅萱，虽然不知对方意图，但高建森已经下定决心，无论这个女人怎么花言巧语，他今晚都不会离开这张椅子半步！
　　“喂，雅萱，忙着呢，有事快说。”
　　敷衍无比的态度让电话那头的妻子一时沉默，几秒过后，甄雅萱略带疲意的声音终于响起：“你……嗯……你还，还不回，回来？我，我要，嗯哈，要睡了。”
　　“回去？开什么国际玩笑！”
　　高建森杀伐果断，直接表明了自己的态度！
　　“诶你……嗯呐，你要死啊～”
　　“行了行了，反正工作日都没一起睡，不差这一天，甄雅萱你没事吧？别动不动就咒我死哈！”
　　高建森眉头微皱，俨然有点不悦，但此刻到他选择英雄，索性懒得深究妻子。
　　殊不知电话另一边……
　　娇妻暧昧语气十足的那句“你要死啊”不是对他说的，而是扭过脑袋，风情万种地轻声娇骂儿子所用！
　　这个当着爸爸和妈妈打电话时候突然插入的坏蛋色狼，肆无忌惮地晃起了身体奸淫起了心爱的美妈！
　　刚刚被内射完的肉穴还没来得及闭合，便又要被那不知疲倦，如同火热铁杵一般的变态肉茎深深耕耘，干成了宝贝儿子的专属飞机杯形状！
　　嫣红的美丽阴唇泛着蜜汁，跟随着肉棒的进进出出淫荡翻卷，而满是褶皱的花径也很快进入了性交状态，在粗糙棒身和虬起青筋的激烈摩擦下，快速分泌的淫水和刚刚喷射而出的浓精在暴躁棍棒的快速搅动之下完全混杂在一起，最后又被凸起的肉冠往外刮出，随着外翻的粉嫩穴肉一齐暴露在了外面的空气之下，不一会便打湿了那浓密茂盛的黑色森林～
　　“妈妈，妈妈太棒了，不怪我，噢噢，是，是你一直摇，摇屁股的～好骚，屁股，真的，太骚了喔喔喔！”
　　高伟很想大力掌掴美妈的淫荡肥臀，但又害怕这清脆响亮的声音传到老爸那边，于是只能用小手猛揉，十指陷入柔软的大屁股里一顿晃动，搞得美妈羞耻难耐，欲火焚身的肉体主动前趴后顶，迫不及待地前后晃动着屁股让饥渴的玉穴和儿子的肉棒亲密交合在一起，享用起了被坚硬龟头凶猛顶撞的放浪性交快感！
　　至于那边的高建森……
　　甄雅萱已经懒得再在乎这个男人，拨打这通电话，也只是为了和儿子更好更痛快地做下去罢了！
　　“啧，被康特了，没想到对面居然玩上单ad，可以，这把有点意思。”
　　高建森看着正在加载的游戏界面，玩味地笑了笑，忽然想起电话没挂的他脸上浮出一丝不耐烦，声音也很嫌弃地催促道：
　　“听清楚了吗？我今晚不回不回不回，我要在儿子房间打一晚上的游戏，这意思够清楚了吧？还有什么屁事赶紧说，别等会又打过来影响我操作！”
　　“嗯嗯，高，高建森你，你混蛋，啊～你霸占儿子的房间，那，坏蛋～那儿子睡，睡哪～不要！”
　　“呃这……”被甄雅萱点明这点的高建森愣了一下，接着一拍大腿，话语也是丝毫不拖泥带水，“他今晚和你睡，反正那边床大，就这样了。”
　　“嗯嗯，可小伟，啊～好大，他好大！太大了呜呜～”
　　“刚上初中的小屁孩大什么大！毛都没长齐呢，你是他妈，和他一起睡觉有什么问题！”高建森愈发觉得厌烦，和甄雅萱一样，人对于各种事物的好感总额都是限定了的，毕竟人的精力不是无限的，现在的高建森感觉自己把空余时间都奉献给游戏都无怨无悔，这个女人一直怕这怕那的，他只觉得是在胡闹！
　　“可，可小伟，他说，啊啊，他说要，要玩你东西，别玩了，你爸爸，嗯嗯，会，会生气的啊，别捏这个，咿呀，妈妈要，哈唔，要奇怪了～”
　　“呜呜，不许乱拍，小坏蛋，你再乱拍，我，我就告诉你爸！高建森，你，你儿子，咿呀，他，他拍你东西，他拍好用力，疼，呜呜，我疼！”
　　“你疼？你心疼个屁啊，老子的东西被儿子玩被儿子摸不是天经地义的！小伟在旁边是吧？老爸把话放在这里，房间里面的所有东西，你都给我使劲玩，想怎么玩就怎么玩！喜欢玩什么都可以，算了不说了，游戏开了！”
　　嘟嘟嘟……

第18章 父子行为如出一辙
　　老爸特别不耐烦地挂断了电话，而母子俩激烈的爱抚揉玩也终于缓和下来，连续两次的疯狂奸淫，让甄雅萱的美丽肉体沁出了一层细汗，而感觉腰间酸麻的儿子也顺势趴在美妈背上，大口大口地喘起了粗气。
　　“你，你个小家伙～啊呀呀，又，又设套让妈妈钻～嗯哼～你，你早就知道～那个家伙不，不回来吧？”
　　甄雅萱往后伸手，只是摸一下儿子温热的身体，她便觉得舒心满足。
　　“怎么可能啊，都说了是赌约啦，只是我刚好，哈，刚好赢了，妈妈要，嘿嘿，要遵守约，约定哦！”
　　高伟用脸蛋亲昵地蹭了一下妈妈的后背，不安分的小手也摸上了因为过于丰满，贴住了柔软床垫的巨乳。
　　“约定什么的，无所谓啦～反正，反正妈妈，妈妈今晚是你的哦～”甄雅萱扭了扭身体，趴在上面的儿子似乎非常喜欢这种晃动的快感，尤其是深插在妈妈花穴里的肉棒，被温暖紧窄穴肉从四面八方挤压的感觉，简直爽爆了，“刚刚那混蛋居然说房间里的一切都给小伟玩，哎呀，他不知道我也在房间里嘛～呜呜，这下要被儿子随意欺负，不能反抗了，这种事情什么的，千万不要啊～”
　　可爱的妈妈哭唧唧地说道，虽然是演的，但那种迷糊人妻开口求饶的感觉却是无比到位，高伟来了兴致，立刻沉声开口，进入了欺辱人妻少妇的恶霸角色里：“夫人也不想违背这个这个约定，让大家知道你不听话吧？”
　　“啊？我……我会，会，会照做的，但请你，温，温柔些～呀！不可以，呜呜，不可以插进来啊，那里是，唔哈，是老公才能用的小洞洞，咿呀，你，你，不可以，呜呜～”
　　压下声线的妈妈宛若可怜的少女，而沉声淫笑的儿子却如同霸道的流氓！
　　挥动着自己与生俱来的“粗大藤条”，瘦小却霸道的流氓轻而易举地征服了身材过于丰满成熟的可怜少女，坚硬火热的巨物毫无保留大力鞭笞着紧窄蜜穴和娇嫩花心，势必要将对方彻底干趴，真正沦为自己的专属玩物！
　　“呜呜，坏，坏蛋，嗯嗯～”过于羞耻的角色扮演还在继续，简单的言语调戏已经满足不了饥渴的美妈，一只羞愤小手忽地甩出，轻轻推搡着抱住自己大腿“噢噢”大喊发动冲击的恶霸儿子，“不是，不是这样呀，他让你玩，玩其他的，才不是玩我～啊，坏蛋，你，你太深了～不可以乱搅啊，里面很容易坏掉的，哪有～咿呀呀，哪有你这样，这样玩玩具的～太，太粗暴了呜呜呜～”
　　“哼！”柔若无骨的素手挥拍被少年一把抓住，细嫩的手腕很轻易便能抓稳，远比丰腴大腿要好发力！
　　“让坏爸爸玩我电脑，让坏爸爸玩我电脑，我，嗯嗯，我就玩妈妈，玩妈妈的骚逼，玩妈妈的奶子，玩妈妈的屁股，再扭快点！不知道现在你是我的玩具嘛！噢噢，再，再淫荡点，干，干，干！快，快给我叫！”
　　“你，呜呜，你好过分，玩人家就，就算了，怎么还要，咿呀呀，要人家叫床～坏蛋坏蛋，你，你操我，操我呀～大鸡巴，好深，要变成色狼儿子噢噢，色狼儿子的玩具了，呜呜呜，你好会玩啊，妈妈被你玩得好，好爽！”
　　将所有的爱都毫无保留给儿子的美妈，宠溺无比地满足这个小家伙的所有愿望，而高伟的顶撞冲击也更加热烈疯狂！
　　“妈妈，妈妈，我，我要来了，我又要来了！啊噢噢！”
　　惊呼着大喊大叫的儿子一把甩开了美妈的手腕，干到发疯的少年不知在想什么，一把搂住美妈的柳腰，紧接着身体用力往后一摔！
　　“咿，咿呀，好，好过分！”
　　甄雅萱生怕这小家伙把被自己蜜穴紧紧吸牢的肉棒玩坏，于是强撑着剩下的力气跟着儿子一齐发疯！
　　两句紧紧相连在一起的肉体突然从后入姿势变成了女上男下，而且还是成熟妩媚的大美女，将全身都压在瘦小儿子之下的姿势！
　　“啊噢噢，妈妈，是整个的妈妈，整个的妈妈都被我抱住了，好重，好喜欢！啊噢噢！”
　　身上的过分沉重感让高伟的顶撞变得缓慢而吃力，但一想到这就是自己最爱的妈妈，他又咬着牙齿恶狠狠地往上顶着，而甄雅萱也是一阵发疯，丰腴的身体激烈晃动着，后背不停地蹭着下方的儿子，似乎只有这样，她才能感受到对方的存在，宣泄自己浓烈的爱意！
　　“妈妈，快，我，我还差点呜呜！”
　　“好好好，给你，妈妈，妈妈都给你咿啊啊啊啊！”
　　儿子一声沙哑的撒娇，美妈立刻用激昂的呻吟回应！
　　一只兴奋的巧手忽然摸上母子二人痛快性交的部位，胡乱拨弄着肉棒和肉穴相连的淫湿位置，没有一点自慰经验的美妈就这么淫荡乱摸！
　　“啊噢噢，儿子好大，儿子和妈妈连在一起的感觉，妈妈都，都，都要被你的大鸡巴啊噢噢，插，插爆了啊！”
　　用力揉捏着敏感阴蒂的美妈呜呜浪叫道，比儿子还要上头，还要渴望愉悦的她开始将身体重重地下落主动榨精！
　　而身下的瘦小儿子很快便吃不住妈妈的全身肉体碰撞，大脑一阵晕眩，全身也是无力地疲软下去，唯剩一根大肉棒依旧坚挺，被淫荡的美妈当做自慰棒狠狠坐弄！
　　“啊，啊哦，啊哦哦！呼～妈妈，妈妈到了，呀～～～～”
　　甄雅萱接连大口呼气，胸前两团不断乱晃的淫乳也激烈欺负，而那小腹部位更是痉挛似地收缩颤抖，随着一声羞耻心爆炸的长吟，妈妈终于抵达了最激烈的一次高潮！
　　“尿，尿出来了咿呀呀呀呀！”
　　强烈的喷射快感让甄雅萱激动地夹紧了美腿，但一股晶莹的蜜汁还是从高潮的花穴里喷出，在空中划出了一个淫靡的弧度！
　　瞪大美眸的妈妈还没处理好剧烈潮吹时的羞耻与幸福，又是被高潮肉穴猛吸，又是被妈妈突然夹紧的双腿刺激的肉棒“噗呲”一声进入精液倾泻状态，又是往外喷射淫水，又是被儿子凶猛精液浇灌的美妈大脑一阵空白，紧张得想要蜷缩在一起阻止高潮的丰腴娇躯像是气球被扎了孔一般瞬间泄气，然后便如同死鱼，无力地瘫软在了儿子身上，任由各种淫荡的快感在体内横冲直撞，初次体验潮吹的哀羞，被儿子精液狂射的满足，肉穴剧烈痉挛收缩的欢愉……
　　每一种感觉都可以让正常女人欲仙欲死，而甄雅萱同时享用数种，饶是她没有立刻幸福得昏厥，也彻底没了镇压这些淫念的理智和体力～
　　……
　　晚上11点。
　　儿子房间。
　　“我去，哥，对面的锐雯皮肤好色哦，黑丝兔女郎，凎，这大腿，奶奶的，靠！”
　　耳机那头的打野小弟大呼小叫，声音越听越猥琐，而高建森眼里却是闪过一丝嫌弃和厌恶！
　　“花里胡哨的泥鳅战士，连皮肤都是这种低级色情，女人什么的，只会影响我拔刀的速度，黑丝是什么狗屁东西！看哥我这把杀她十次！”
　　同一时刻。
　　“宝贝，妈妈的这条黑丝棒不棒啊？嗯哼？”
　　美艳绝伦的妈妈从衣柜里翻出了一条黑色丝袜，直接套弄在身上的她双手抱胸，手臂将微微下垂的两团色情爆乳撑起，而被黑丝包裹的灵巧玉足则是不轻不重，温柔但又有力地踩弄玩耍着儿子的大肉棒！
　　“好，好爽，妈妈好会踩，呼呼，感觉可以，噢噢，再，再用力点！”
　　高伟四肢舒展，脑袋枕着老爸的专属枕头，淫邪的双眸肆无忌惮地在黑丝美母的性感肉体上不断扫视，视奸着这具成熟又色情的肉体！
　　开档黑丝的存在让连续内射两发的花穴流出了汩汩浓精，甄雅萱倒也不嫌弃儿子的子孙液在自己私处上流动的异样，相反她还有点喜欢，喜欢儿子把这么重要的东西毫无保留地射给了自己。
　　在灵巧玉足的轻踩和来回踢打之下，妈妈愈发淫荡的身体也不受控制地扭动起来，像是要给儿子舞上一曲般，那平坦无一丝赘肉的小腹在少妇迷乱的哼吟声中色情前顶，起伏不断的肚子和淫靡晃动的雪白乳肉构筑的画面岂是色情二字可以形容，而黑丝足趾温柔扣住儿子敏感龟头的美脚更是激烈晃动，仿佛是骑坐在愤怒巨龙上的勇士在不断补刀，直到让儿子这根作恶多端的“黑色恶龙”流出白色的“血液”！
　　“噢噢，妈妈你，你太，太骚了，小肚子，呜呼呼，好色情，天呐天呐，你的骚逼，哇嗷嗷，流，流出来好多，全是，呼，全是精液，干，好，好多精液，黑丝都弄脏了，白白的，都是我射给妈妈的，啊啊啊，我感觉，啊，幸福，幸福死了咿噢噢！”
　　淫荡的白浊在美妈的肚皮舞下迅速流出，一股浓郁的白浊沿着丰腴的大腿内侧缓缓留下，最后侵染了黑丝和皮肤的交接之处，黏糊糊的精液，就这么渗透玷污了性感风骚的黑丝～
　　在美艳妈妈为儿子献上的黑丝足交肚皮舞和浓精乱流染黑丝的双重刺激之下，初次体验玉足踩弄肉棒的高伟快感急速飙升，愉悦的身体甚至越过了主人的大脑，本能地往上提臀，淫荡地和美妈的色情美脚亲昵在一起，最后在黑丝足趾轻轻扣住马眼一顿摩擦的超棒刺激下，白色的精液恣意喷出，看得美妈一阵惊呼，玉足踩弄立刻变成快速撸动，并用傲娇气十足的声线笑吟吟地低语撩拨道：“快射快射，射越多妈妈越开心，再来一股，哇哦～好棒，射好多，儿子好棒，再加油，天啊，又来！啊啊啊，妈妈爱死你了！”
　　……
　　晚上11点12分。
　　儿子房间。
　　“哎呀，哥，我，我又被秀了，对面中单狐狸走位好骚，我技能没中，还被这骚狐狸亲到塔下了，凎，她这个皮肤有问题，放技能跟他妈要脱衣服似的，根本躲不了哇！”
　　打野小弟哭唧唧地卖惨道，但已经在地方一塔和二塔中间跳舞嘲讽的高建森只是恨铁不成钢的臭骂道：“看你那低能操作，还怪起人家女英雄来了！臭女人就是碍事，妈的，不省闪了，给！我！砸！”
　　“就这？我还没使出全力呢！”看着被自己瞬间薄纱的可怜兔女郎锐雯，高建森更加得意，“你去帮我守一下线，顺便再送一个头给对面上单，哼哼，我去游走一下……哎，到底是直接从上抓到下，还是先回家一趟，从下路抓回上路呢？真是个苦恼的问题。”
　　同一时刻。
　　“哇哦，儿子刚刚好厉害哦，射了好多呢～不过……它们黏在肚子上的时候不难受吗？嗯哼？”
　　甄雅萱看着儿子满是白浊的胸口和肚子，脸上露出了迷之微笑，紧接着她张开性感的嘴巴，一根淫荡色情的舌头抵着上唇用力舔弄了一遍，然后轻轻蹲下身体，媚眼如丝地盯着射精后无比满足的宝贝儿子。
　　“喵～”超级会玩的美妈蜷缩着身体，双手也抬起握拳放在胸前，并跟小猫咪伸爪爪一般冲儿子张开了五指，那一声直击灵魂深处的乖巧喵呜声，不仅搞得儿子呼吸急促，就连刚刚射过的大肉棒也激动地晃了晃，挺起了脑袋查看那边是什么情况！
　　噢，原来是一只爆乳肥臀的黑丝美妈，伪装成温顺猫咪谄媚地舔弄手背手指，同时直勾勾地看着儿子的肉棒和身上的新鲜白浊，馋得口水直流呢～
　　“主人～喵～你希望，喵～希望妈妈是直接从下面舔到上面～还是～喵～还是从上面～喵～从上面舔到下面呢～喵喵～”
　　韵味十足的成熟少妇突然变成了温顺乖巧且噬精馋肉棒的小色猫，并向儿子主人小心询问自己该如何开动这场淫荡大餐！
　　“我，我，我，妈妈，我好开心啊，呜呜，我想要，我都想要，不对，妈妈先从上面，先从上面！”
　　不知如何抉择的少年忽然被美妈湿润的性感唇瓣吸引住了目光，于是赶紧改口，嚷嚷着大喊道。
　　“如你所愿喵～主人！”
　　甄雅萱蜷缩的身体忽然张开，谄媚可爱的小色猫忽然变成一只狂野色情的母豹，身体淫荡扭动着趴伏上前，一下就扑到了儿子上方。
　　在母子俩含情脉脉对视的时候，高建森也是破口大骂，猛摔鼠标！
　　“操你妈，怎么有个豹女在反蹲，靠靠靠，我刚越塔杀完对面下路二人组，结果她直接扑上来了，老子刚好没闪，不然拉开距离等技能CD，绝对反杀！”
　　“哥，我的我的，是我没记对面打野位置，这豹女好像是法国女仆诶，好色，嘿嘿好色。”
　　“色尼玛个头，你是在塔下看戏还是在看你的黑丝婊子妈和别人深情对视啊，赶紧把人头给我送了，靠！”
　　……
　　“主人喵～妈妈是不是～喵～是不是很色～你在看妈妈的奶子喵～还是在看～妈妈的脸喵？”
　　甄雅萱半眯着眼睛呼出一缕香风，吹拂在高伟脸上的感觉很是舒服，甚至为了捕获这股甜蜜的气息，少年毫无顾忌地张开大嘴对着空气一咬一咬，似乎这样可以把妈妈的嘴巴气息吃进自己肚子里一般。
　　“啊哦～主人喵喜欢～喜欢妈妈的味道喵！那就……唔～哈～”甄雅萱妩媚一笑，微张的嘴巴缓缓吐出一缕晶莹的口水丝线，准确无误地滴落在了儿子的嘴里！
　　“呜！呃，呃呃！”
　　一丝清凉窜入口中，像是世界上最棒的提神药水一般，高伟身体不由自主地颤抖着，瞪大的眼睛也是死死顶着美妈坏笑着吐出晶莹口水的色情嘴巴！
　　“哈，滋溜，哈哈～”
　　再次被美妈撩到的儿子彻底兴奋，舌头旋即起舞，像是小狗喝水一般不断卷舔着从上而下的口水丝线，灵魂和身体都舒爽得不行！
　　但还不够，远远不够，贪婪的儿子直接伸手环住妈妈的脖子，享用美妈色情津液的同时，快速开口求爱道：
　　“我，我想，想让妈妈，呲溜，哈～让妈妈从嘴巴开始舔起，我，我现在就要，妈妈，妈妈～”
　　不仅嘴巴撒娇，儿子还激动得抬起双腿试图缠住美妈的腰肢，甄雅萱忽地吸气，把嘴巴闭合的她笑眯眯地扭头看了一眼儿子猴急的动作，接着才转回脑袋，再次张开嘴巴吐出一缕让身下这个小家伙主人欲罢不能的晶莹玉汁！
　　在甜蜜如糖的少年感受中，妈妈的口水丝线简直是最好吃的东西，一点一点接受着妈妈口水的少年眼珠子快凸了出来，因为他可以幸福地看着美妈的性感小嘴缓缓下落，妩媚的脸颊也在靠近，那根粉嫩多汁的淫荡舌头也尽可能地伸了出来，随着连接着两张嘴巴的口水丝线越来越短，舌吻什么的，也即将到来！
　　“哈，呲溜，哈呼，嗯哈！”
　　几乎是母子俩舌尖碰撞在一起的同时，两人都发出了愉悦满足的呻吟，妈妈柔软娇嫩的舌头丝毫不输儿子霸道贪婪的缠弄，将体内的性欲注入在舌头上的双方忘情地挥舞着彼此的武器！
　　妈妈的舌头好似灵动湿滑的毒蛇，而儿子则是打蛇的坚硬长棍，每次高伟着急地想要压死美妈的软舌将其彻底俘虏，都会被对方以灵巧飘逸的姿态从侧边逃逸，一时之间母子俩吻得忘乎所以，几乎是所有的注意力，都放在了这场势均力敌地舌吻缠绵之上。
　　“啊！”
　　甄雅萱忽然分神媚叫一声，舌头差点没被儿子卷进他的嘴里，原来竟是小家伙不安分的色情小手希冀了美妈的沉甸甸的奶子，两根手指更是夹住乳尖，逼迫着妈妈分心失误，好让自己充分享受缠弄美妈巧舌的美妙快感！
　　“嗯！”
　　对于儿子的作弊行为，美妈岂能就范，素白巧手往下一抓，少年勃起，龟头顶弄着美妈火热小腹龟头忽然也被夹住，甄雅萱一顿拉扯，高伟感觉龟头像是要被扯下来一般，惊呼着想要求饶。
　　“嗯呐，唔！”
　　正是这一下分神，美妈灵巧的软舌立刻缠死了儿子暴躁乱顶的舌头，同时二人的唇瓣兴奋舔在一起！
　　但儿子却没能将妈妈的舌头虏回自己嘴里当压寨夫人，倒是粗暴笨拙的自己被美妈嘴巴尽情囚禁，成为了这妖艳浪妇的专属玩物～
　　真可谓是，偷鸡不成蚀把米，打蛇不成顺竿上啊！
　　当然，温柔似水的美妈可没有儿子这么霸道，吸吮了一下这小家伙暴躁的舌头后，那柔软的嫩舌便把儿子的舌头顶了回去，而自己也是深入狼穴，好好尝一尝儿子嘴巴的滋味！
　　“唔哈，嗯，好棒，小伟，呼，小伟的嘴巴，妈妈喜欢，嗯嗯～”
　　淫荡舌头侵入儿子口腔的快感难以言喻，一直被满足进入的美妈这一刻也体验到了占有的快乐，愈发淫荡的她很快便晃起了色情的脑袋，对着儿子的牙床，嘴唇，上下颚一顿舔弄吮吸～
　　恣意舌吻的母子俩几乎要将两张脸都贴在一起，而彼此鼻腔之间呼出的燥热气息宛若催情喷雾，直到两人亲得几乎忘记呼吸，大脑一阵晕眩后才湛湛停下这色情的唇舌交流。
　　“喵～主人，妈妈，好，好满足，喵～”
　　甄雅萱没有再继续刺激儿子的肉棒，双手拼命环住身下这个小家伙的脑袋，体内的混杂了色欲还有情欲母爱几乎都要变成实质化的温柔水流将儿子淹没～
　　而高伟也享受着这如温暖水流一般的母爱，被滋润了一番的少年再次恢复雄风，胯下的肉棒一阵暴躁顶弄，湿润的龟头“哒哒”的撞击在美妈的小腹上，其淫荡行为的深层含义不言而喻！
　　“嗯呐，别急别急，还没到你这坏家伙呢～”
　　温柔的美妈轻轻抓住了色情的大肉棒，温柔地撸动了它一番后，立刻收回和儿子对视的脑袋，然后从高伟的下巴颇为淫荡地往下舔去～
　　通过侵入儿子口腔兴奋舌吻发觉而出的占有欲望，让甄雅萱爱上了这具雄性身体的每一寸！
　　淫荡粉嫩的舌头只是感受着儿子喉咙的滚动，妈妈便激动得不能自已，恨不得立刻就与儿子合二为一！
　　“唔哈～喵，喵～喵喵！”
　　愉悦的情绪化作一声响过一声的高吟，舔弄到儿子胸口的妈妈毫不在意自己的形象如何，相反，她更希望疯狂展露自己的淫荡，取悦身下的这个小家伙！
　　就像她所扮演的贪食色猫，生下来就是为了讨好主人一般！
　　眨着谄媚湿润的美眸，妈妈张开嘴巴将舌头抵在了高伟的胸口上，淫荡的舌头对着残留着新鲜白浊的皮肤滋溜一吮，像是吃到了什么不可多得的极品美食一般，妈妈幸福得不停发出“呜呜”的呻吟！
　　“呼，呼哧，好色，妈妈太，太淫荡了，受不了，根本受，受不了！”
　　紧紧贴住自己胸口的色情美妈贪婪而着迷地将自己刚刚射出的精液吞吃入肚，美妈的每一次舌头卷吮，每一次满足眨眼，每一次用嘴巴故意发出激烈的“砸吧”动静，都是在儿子紧绷的色欲神经上胡乱弹弄！
　　哪里受不了妈妈这样勾引的高伟再次用双腿夹住了丰腴的美妈身体，让肿胀难受的肉棒抵在了美妈缓慢起伏的温暖小腹上，借助那牛奶般的嫩滑皮肤，缓解燥热的性欲，同时他的手掌也揉上了眼前的脑袋！
　　左手轻柔插入妈妈浓密的秀发，像是真的在安抚一只乖巧家猫般，少年的手指轻轻抓挠着妈妈的头皮，这简单的动作刺激却是让得到儿子怜爱的美母欲罢不能，也不等儿子的右手想要落在哪里，她便喵呜着往前一探，直接用嘴巴吸住了儿子的两根手指，放在温暖的口腔中“滋滋”吸吮！
　　“儿子的味道，我的儿子，呜呜呜，妈妈的儿子，都是妈妈的，妈妈好幸福，好满足，哈唔～”
　　眯上眼睛享受着和自己血脉相连小家伙的气息，愈发淫荡想要奉献一切给儿子甄雅萱激动得摇起了屁股，而那不断在儿子指尖乱窜的色情舌头也温柔地将高伟的手指推出嘴巴，紧接着“喵喵喵”地媚叫着，将饥肠辘辘小猫乞求投喂时的卖萌情绪演绎得淋漓尽致！
　　“好好，我现在就给，给妈妈！”
　　高伟被美妈的色情扮演彻底征服，也顾不上这是自己刚刚射出的东西，手掌糊上一滩白浊便激动地往美丽妈妈的嘴边送去！
　　“呲溜～哈呜呼～喵呜～嘶溜……主，主人，喵～还，还要，喵喵～”
　　糊满手掌的浓精很快便被淫荡的妈妈摇晃着美丽臻首舔弄干净，那淫荡舌头抵着手心轻轻舔舐的感觉实在美妙，高伟兴奋点头，于是又赶紧将新的“食物”收集起来，忙不迭地哺喂着自己的猫咪妈妈～
　　“哈唔～”一根手指被妈妈性感的嘴巴整根吃下。
　　“呲溜～”手心上残留的浓精被妈妈用力一吸，瞬间进入了她的嘴中！
　　“吧嗒吧嗒～”明明儿子主人的手掌已经干净，但上面残留的精液气息却还是勾引着饥渴的美妈乱亲乱蹭！
　　“喵呜，喵呜，妈妈，妈妈还要，还要更多！”
　　甄雅萱谄媚地呜叫着，但高伟却无奈地摇了摇头：“妈妈乖哦，所有食物都被你吃干净了，啊诶，妈妈干嘛～唔，好过分，妈妈居然要攻击主人，真是一只坏猫猫！”
　　在高伟的激动惊呼声中，趴在他身上的乖巧小馋猫野性大发，再次化作狂野母豹的美妈呻吟地晃动丰腴的娇躯，儿子紧紧夹住自己腰部的双腿很快便被甩下，而对着儿子肚子又是深吻又是轻咬的美妈一路向下，温热的唇瓣很快便抵达了最终的目的地——大肉棒上！
　　“嗯哈～好粗好大！主人的味道，好喜欢～”
　　一手扶起狰狞火热的肉棍，饥渴的猫咪美妈侧着脑袋从旁边吮弄，时而用舌尖在棒身上来回游移，时而用红唇深情吻弄，时而还会张开满是津液的淫荡小嘴，用雪白的牙齿进行佯攻，呜呜地啃咬着儿子的大鸡巴，只到少年闷哼着开口求饶，粗犷的棒身上留下一个浅得几乎看不清的牙印后，玩心大开的色情美妈才“喵呜”着停嘴～
　　“吃掉，喵，通通吃掉！”
　　妈妈开心媚叫着，高伟还以为妈妈要开始口交了呢，结果看到的却是妈妈把肉棒前压，脸庞直接拱进了自己的双股之间！
　　“咿呀，不是，妈妈，那里，好敏感！啊噢噢，过分，太过分了！你这只，呼，小色猫！”
　　淫荡的舌头直接勾弄起了儿子的蛋蛋，但过于轻柔且湿哒哒的刺激让高伟爽得好似触电，但还没等他的呻吟结束，美妈便呲溜一下，直接把儿子的一个卵蛋含进了嘴里！
　　“噢噢，过，过分！妈妈太，哈，太过分了！不行，身体太，太兴奋了，已经，呼，紧张死了，等下等下等下，不许用舌头乱顶啊喔喔喔，妈妈也别咬，会，会疯，疯掉的啊！”
　　蛋蛋可不同于肉棒，几乎没意淫过会被美妈这样服侍的高伟一百个不适应，强烈的紧张让他不由自主地蹬弄起了床单，而双手更是不受控制地握紧了拳头，仅仅是一下没有任何经验和准备的过分服侍，便刺激得少年不知所措，仿佛连神经和激素分泌都变得紊乱了！
　　“唔哈，还，还有一个喵～啊呜！”
　　甄雅萱满足无比地吐出沾满自己口水的卵蛋，因为这颗家伙实在太大，张开嘴巴太久的她说话都有点含糊不清了。
　　但强烈的享用儿子欲望却让美妈一刻也不能停下，淫荡的嘴巴啊呜一口张开，少年瘦小的身体再次颤抖起来，最后浑身一软，那连妈妈手掌都快要握不住的躁动肉棒膨胀少许，接着“滋”的一下，一股更加浓郁的白练以不可思议的力度喷涌而出，越过空中也越过了少年的视野，好巧不巧地射到了妈妈和老爸挂在床头的婚纱美照上……
　　“啊？这么，这么厉害！”
　　甄雅萱都没想过这样就能让儿子的色情肉棒发射，赶紧吐出儿子卵蛋的她怔怔地看着这股射出去快两米的精液，脸上有些诧异，却也有点小开心！
　　“儿子射精好猛，嘻嘻，看来肉棒发育得很不赖嘛！想必精液也比其他男生要好得多，哎呀……我在想什么呀～呜呜，怎么，怎么想到用儿子精液受精去了～但是身体～好火热兴奋呀～妈妈给喜欢的儿子生宝宝什么的，不是，不是很正常的吗？”
　　美妈的淫乱不一会便说服了自己的娇羞，眨着欲眸看向儿子还在噗呲乱射浓郁白浊的色情肉棒，她忽然将其摆正，然后张开嘴巴对准马眼！
　　“靠，没，没力气了啊！”
　　此时已经是射了一大半，高伟倒是没了多少力气，但妈妈这样调戏刺激自己，他又不得不屏气凝神，集中注意力用力一射！
　　“呀！”
　　一股没那么浓郁的精液径直浇到美妈脸上，吓得甄雅萱赶紧调整嘴巴位置，这才接住了儿子竭尽全力喷射的最后一发浓精！
　　两分钟后，妩媚脸上残留着一道淡淡精痕的美妈侧着脑袋趴在了儿子的怀里，虽然儿子的胸口不大，并且一半都是精液，但她还是觉得温馨又舒适～
　　一边感受着儿子呼吸时胸膛轻微起伏的动静，甄雅萱一边用手指沾着刚刚射出的精液送进嘴里品尝吮吸。
　　“小坏蛋～刚刚怎么射那么猛啊？在妈妈小穴里也是这样吗？不怕把你的专属骚穴射坏啊？唔，好吃～”
　　甄雅萱懒洋洋地说道，和儿子连续疯狂了这么久，她也有些疲累了。
　　“我，我不懂诶，嘿嘿。”
　　这个问题高伟是真的答不上来，他还好奇妈妈以前有几次高潮是不是被他的精液刺激了才到的呢！
　　“你又不懂啦？明明每次都射那么开心～哼～”美妈抬起眼眸，白了一眼笑眯眯的儿子，接着把手往下探去，无奈却又像是溺爱似地撸着那根变态大肉棒，“哎，儿子老公你说，肉棒老公这么厉害，有没有机会操进妈妈的子宫里啊？或者说，射精再厉害一点，直接把精液喷进子宫里面，有没有可能呀？”
　　妈妈突如其来的话题让儿子愣了一下，虽然话题过于淫荡色情，但高伟还是很认真地猜测道：“应该是可以开宫的，我感觉妈妈的小穴已经不能再伸展了，再顶努力点，应该就可以进去了。”
　　“哇！真的假的，肉棒老公有这么厉害呀？”
　　甄雅萱有些意动，冲儿子不断眨着眼睛，而高伟却是将被子拉了过来，盖在了心爱的美妈身上。
　　“干嘛呀？累了吗？”
　　妈妈好奇地吻了吻儿子的嘴角，似乎还没被喂饱。
　　“我怕妈妈着凉啊！”
　　少年一本正经地说道，美妈心里一暖，但下一秒，儿子的眼睛却又变得淫邪。
　　“热胀冷缩嘛，我要让妈妈暖起来，然后子宫老婆才不会害羞地缩住，这样我一偷袭，嘿嘿嘿～”
　　高伟说完，还颇为轻佻地用手指勾了一下美妈的下巴，先是被语言撩拨，又是被动作调戏的甄雅萱张开嘴巴假咬，然后便把黑丝美腿高高抬起，搭在了儿子的肉棒上，暧昧十足地用质感超棒的丝袜摩擦着那跃跃欲试的大肉棍！
　　“哼，热胀冷缩是吧！那妈妈明天洗热水澡，我倒要看看，坏肉棒老公进不进得去人家的子宫！”
　　甄雅萱来了脾气，但高伟也不甘示弱，只见少年手肘顶着床铺，猛地发力试图把美妈反压在身下，然而过于高估自己力量的少年却是被美妈轻松反杀！
　　两秒钟后，一个披着柔软夏凉被的黑丝熟女尤物从床上坐了起来。
　　“哼哼，干嘛干嘛？反了你了还！”美妈嬉笑着用肥臀坐弄着儿子的大腿，但柔软的床起到了很大的力量缓冲，身下的少年不仅觉得没那么吃力，反而突发奇想揉上了妈妈的小腹。
　　“哎，妈妈我们还没试过这个姿势呢！你说你用力一坐，是不是就能插进去了啊？”
　　高伟摆正自己的肉棒，将其摁在妈妈的肚子上，龟头已经突破肚脐位置的画面让他轻轻点头。
　　“真的能插很深诶，妈妈妈妈，快试试！”
　　一想到能给妈妈开宫的儿子赶忙撒娇催促道，而甄雅萱也把凌乱的头发整理了一番，略带挑逗地看向了身下的小家伙！
　　“求我！快求我。”
　　最重要的时候，妈妈却是同儿子撒起了娇，高伟哪里敢不从，于是赶忙开口讨好：“好妈妈，漂亮妈妈，世界上最好的妈妈，让我插进去吧，我好想插进妈妈的子宫！”
　　“哈哈，不够哦，快叫老婆！”甄雅萱轻轻晃动着身体，看着身下求而不得的儿子，笑起来的美眸眯成了一条好看的细缝。
　　“老婆老婆，我想操你子宫！”
　　“乖哦！还有呐？嗯哼？”
　　妈妈双手伸出，五指打开，对着儿子疯狂暗示。
　　“好！”
　　儿子满口答应，双手立刻牵上美妈，两人双手十指相扣，情意绵绵地深情对视着。
　　下一秒，美妈的性感娇躯忽然行动，肥美却又灵巧的大屁股一坐一挪，便让儿子的龟头对准了自己的花穴！
　　“老公！我要给你生！宝！宝！”
　　甄雅萱激动得说出了自己的愿望，那淫荡的身体用力往下一坐，彻彻底底，紧密无缝地和心爱的儿子再次交合在了一起！

第19章 父目前从犯
　　一夜淫乱，母子俩不知道做了多久，大抵是把体力精力都献给了这场禁忌乱伦后的下一秒便相拥而眠，感受着彼此温暖舒适的喘息进入了安恬满足的梦乡。
　　恍恍惚惚的梦境里，高伟似乎来到了家门口，下意识推门而入，穿着淫荡连体情趣黑丝，但表情温婉柔和的妈妈便冲他轻轻招手，性感的色情肉体好似一条发情的妖娆淫蛇，颇为风骚地扭动着跪伏在地，冲自己兴奋地媚叫着，一口一个儿子老公。
　　欲望瞬间勾起的少年赶紧关门，还没想好如何宠爱主动的美妈，那丰腴成熟的身体便攀爬到了他的脚下，嘴巴完全张开，柔软舌头努力探出的美妈双手比耶，一双柔媚的柳眸尽可能地向上翻起，灼热的鼻息伴随着含糊不清的淫乱“呼哧”声，仿若彻底发情的母猪婊子，勾人狠狠凌辱！
　　“好骚好骚，妈的，就奖励妈妈，舔我的大肉棒吧嘿嘿。”
　　高伟淫笑一声，裤子刚刚脱下，饥渴难耐的妈妈便将其一把扑倒，秀美的长发缓缓落下，发梢骚痒着儿子的大腿和肚子，只见妈妈盯视了一会那变态狰狞的大肉棒，最后啊呜一声，迫不及待地大口吞下！
　　“哦，好棒！”
　　愉悦的口交服侍突破了梦境和现实，高伟双手不自觉地抓紧了床单，整个人也瞬间清醒过来！
　　“哇，妈妈居然真的，在口，好，好舒服！”
　　残留的倦意在妈妈淫荡的嘴巴吮吸之下迅速消散，尽管那性感色情的肉体完全躲进了被子之中，但高伟还是透过那轻轻晃动的凸起，幻想出了美妈肥臀高翘，并随着食吮儿子腥臭肉棒收获的快感淫荡摇晃的下流模样！
　　“妈妈！早上好！”
　　高兴的儿子一把扯起被子盖住自己，瞬间进入了温暖空间的他一眼用热烈的招呼打断了臻首轻摇，似乎要把整根肉棒都清理得干干净净的饥渴美妈。
　　“唔嘛～”
　　轻柔吐出火热美味的粗大肉棍，甄雅萱眯眼一笑，同样热情地回应儿子道：“早上好哇，儿子老公！唔嘛～”
　　又是对准深红色龟头的一记深情吻弄，妈妈刚刚话语里的热情瞬间变成了浪荡和满足，甚至带点深情地和那硬邦邦的大家伙又打了一个招呼：“你也早上好～肉棒老公！”
　　言毕，熟女微张的檀口又像是吸果冻一般将肉棒吸入，同时那美丽妩媚的脸颊瞬间凹陷少许，在妈妈淫荡的吸吮之下，两边的软肉和湿滑的舌头开始努力贴紧起了儿子的肉棍，刺激感比起刚才，至少强烈了不止一倍！
　　“噢噢，妈妈好，好厉害，这么早就，呼，就这么棒，我都还，哇，还没准备，准备好啊！”
　　没有来得及忍耐射精快感的高伟很快便感觉到了喷射的欲望，虽然肉棒休息了一晚，但也抵挡不住妈妈的清晨偷袭啊！
　　甄雅萱闻言，那脑袋前后摇晃的幅度更大，甚至主动尝试起了深喉，一下将肉棒完全吃进嘴里然后轻轻左右晃动，刺激被肉棒前段塞满食道软肉剧烈收缩，榨得儿子惊呼连连后，她才媚红着脸将肉棒吐出少许，而后饥渴难耐地用舌尖收集着因为刺激深喉，导致马眼快速分泌而出的浓郁性汁～
　　“不行不行，妈妈，太，太厉害了，噢噢，妈妈，妈妈我，我要来，来了啊！”
　　本就无法坚持下去的肉棒很快便在紧窄的深喉榨弄和妈妈淫荡舌头钻弄马眼的双重施压之下精关大开，激动的高伟噗呲噗呲在美妈温暖口腔中喷精的同时，双腿也兴奋往中间发力，夹住了妈妈的脑袋！
　　一边痛快射精，一边轻轻颤抖着双腿感受皮肤和妈妈秀发摩擦的“沙沙”质感，高伟情欲高涨，不一会便将积累的白浊尽可能地射出，塞满了妈妈淫荡饥渴的嘴巴～
　　“啵～”
　　当甄雅萱缓缓吐出儿子干净光滑，看不出一点白浊残留的肉棒时，高伟也赶忙松开了对妈妈脑袋的轻轻夹击。
　　单薄的夏凉被迅速掀开，两人全裸的身体完全暴露在清晨舒爽的空气之下，凉丝丝的感受和淫乱早安咬的完美结束让这对食髓知味的“新婚夫妻”完全清醒，只见妈妈扶着儿子的大腿缓缓坐起，接着双手呈捧状放在身前，性感的红色唇瓣微张，浓郁的白浊立刻流出，剂量之大，竟然能在美妈的手掌之间积累成一个精液小湖……
　　“妈妈？”
　　高伟正觉得疑惑，但甄雅萱却是抬头看向天花板，漂亮的下巴一动一动，像是在砸吧着什么好吃的一般，过了十几秒，她的喉咙才轻轻滚动，将嘴里残留的浓精咽了下去。
　　“呼～”
　　心满意足地呼出一口浊气，美妈嘻嘻一笑，开口就是让高伟害羞却又兴奋的色情话题：“比昨晚的味道重好多哦，而且感觉超黏的呢，有些感觉都咬不开，儿子老公的精液好棒！”
　　“哪有！怎么可能咬不开啦，妈妈吹牛！”
　　高伟赶忙否认，但美妈却是微笑不语，当着他的面将手里的精液吃回嘴里，又是一阵缓慢砸吧，最后才心满意足地咽了下去。
　　“妈妈说好棒就是好棒，你不服啊？那你别射啊！你射我就吃，啊呜，就吃就吃！”
　　大清早妈妈就撒娇，给人的感觉像极了新婚小娇妻，高伟看着这位丰腴成熟却又俏皮的美丽妈妈，心里的爱怜立刻溢出，于是双脚直接插入妈妈的腋下，试图用力一勾，将这个大美人揽回怀中细细亲热一番。
　　“小家伙又来？”
　　甄雅萱歪了歪头，似笑非笑地看着吃力的儿子，然后反手抓住了高伟双腿，只是用力一拉，少年便被拖到美妈跟前，甚至屁股都被提了起来，像是倒立着身体一般，被妈妈从下往下笑吟吟地盯着。
　　“唔我！妈妈过分！”
　　高伟挣扎着想要摆脱这个尴尬的位置，但甄雅萱却是慢悠悠地抓住了儿子胯间的肉棍，温柔的话语夹杂着声线妩媚的娇笑，冲儿子娇滴滴地提醒道：“不要乱动哦，大鸡巴老公在妈妈手里，要是弄坏了的话，一定会疼死的呢～哎～小坏蛋你做什么？怎么把妈妈头给锁了？夺命剪刀脚是吧？那我就～猴子偷桃！”
　　少年眼见肉棒被俘虏，转而用双腿卡主妈妈的脖子，而甄雅萱的反应也很快，另外一只手也迅速探出，直接袭向了儿子的两颗蛋蛋！
　　“咿！噢！不要，妈妈，错了，下次不敢了，别别别，我……呜呜，我好怕！”
　　一抓一揉，少年顿时被刺激得呻吟求饶，生怕美妈手掌一个兴奋过度，就把那两颗可怜的蛋蛋捏坏了。
　　“哈哈～怕什么呀！妈妈还……”
　　正当甄雅萱以为胜券在握，彻底拿捏住了儿子，准备慢慢调教这个调皮小家伙的时候，不合时宜的敲门声忽然响起。
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　“开门，是我！”
　　急促刺耳的敲门动静和不耐烦的疲累男声让母子俩动作瞬间停住，相互对视一眼后，都看到了彼此眼中的无奈。
　　而甄雅萱则是有种扫兴和无趣，也不管外面的高建森敲门声越来越大，直接将儿子平稳放下，然后抱着他懒洋洋地躺回了床上。
　　“还没睡醒，别敲啦！”
　　甄雅萱不想开门，所以就这么回了一句。
　　“操！起床开个门才要多久！通宵困死我了！”
　　【浓缩咖啡】效果过去，高建森的精力又恢复了正常状态，但通宵高强度排位后带来的强烈疲劳，却是让他浑身都不舒服。
　　此时的他就是一点就爆的火药桶，就算刚刚甄雅萱没有回复，他也会因为敲门没人理而不满地大喊大叫。
　　在【蜀黍的忠告】影响下，对于睡觉的好感不断提升，但生性本就懒散的老爸此时甚至产生了错的不是我，是这个世界的扭曲念头！
　　“快点啊操，甄雅萱你到底在干嘛！到底有没有听到我说的话！你睡了一晚上了还差这点时间！知不知道我的身体比你重要多了！”
　　高建森又是一阵不爽，要是平时他这番无情的话语，甄雅萱大抵会难过流泪，但现在的话……
　　“打一晚上游戏还想睡觉？这是老娘的房间，不是你的狗窝！滚远点，别来烦我！”
　　“哎你！”高建森再不爽，也被平日里温柔似水，从不说脏话的妻子这般娇骂给镇住了，不过他也是短暂的惊讶而已。
　　“你以为我想睡里面？我他妈睡儿子房间都不要和你这无聊女人睡！”
　　高建森只是气话，但也是心中所想，以前和妻子睡在一起他只觉得压力大，毕竟他不想再搞那什么又累又无聊的夫妻性生活，与其在床上扭半天，不如打把游戏来得实在！
　　要不是甄雅萱性格实在太好，他不敢太凶，否则早就分房睡了，如今对方率先撕破脸皮，他甚至还觉得有点开心！
　　“那，那你，你，你滚呐！”
　　甄雅萱也是气乐了，高建森的表现一次次刷新她的底线，不过那又怎么样，自己和这个男人已经没感情了，倒不如赶紧让他离远点，少打扰自己和儿子老公的甜蜜生活。
　　“那我也要进去，老子一顿东西都在里面呢，至少，至少把数据线插头给我，我手机要充电！”
　　这个要求并不过分，甄雅萱甚至已经穿起昨晚脱掉的睡衣睡裙，很快便给丈夫开门去了。
　　而高伟也有自己的想法，稍微分神进入商店的他，找到了一个他曾经考虑过，但因为使用条件太苛刻而放弃的商品。
　　“色色系统，我要购买状态【心力交瘁】！”
　　“购买成功，扣除1点色点。”
　　【状态：心力交瘁。
　　描述：指定一个目标使用，将对方的体力和精神都虚弱至极限，五官感应迟钝，体力恢复极慢。
　　限制：被指定的目标必须处于深度疲累状态。
　　持续时间：10分钟。】
　　……
　　1色点的商品固然便宜，但不仅有限制，而且持续时间还短。
　　但高伟却很激动，他想要用在老爸身上，让他处于迷糊状态，一举完成自己剩下的最后一个支线任务——让老爸看一遍自己和妈妈做爱！
　　状态兑换，立刻使用。
　　甄雅萱不知情况，把房门的反锁关了之后便赶紧钻回了被窝，不仅是因为里面温暖，更重要的是心爱的儿子在里面！
　　“诶！”
　　然而甄雅萱只是刚刚回去，饥渴难耐的儿子便趴到了她的身上，如同一条发情的淫虫，拼命地在她成熟的肉体上拱来拱去！
　　“别，别这样，正常睡下去啊！等你爸走了，妈妈，妈妈给你，都给你，呀！别脱，小混蛋别脱裙子，啊～不许扯妈妈衣服，天呐，你的手，嗯哦，别抓奶子那么用力，咿呀呀，坏，坏蛋～”
　　骑在妈妈身上的少年拼了命地想要发泄侵犯的兽性，而甄雅萱因为丈夫的缘故不敢很用力地阻止儿子，于是身体不断失陷！
　　当高建森疑惑着推门而入时，甄雅萱闷哼一声，推搡着儿子身体的手掌认命似地变作了幽怨地捏揉，而那根火热坚硬的色情大肉棒，也终于回到了美妈温暖舒适的肉穴。
　　“噢噢，操，操，操，妈妈的小穴好棒，太爽了，呼呼，只要，哈，只要把被子掀开，任务就，噢噢，就全部完成了！”
　　高伟兴冲冲地想着，于是想要把被子踢开，但已经被得手的美妈怎么可能还容忍儿子胡闹下去，毕竟她不知道丈夫的五感被削弱得厉害，哪怕自己和儿子真的当着他的面性交，视力弱得连眼前手指都看不清的高建森，更不可能发现妻子和儿子的乱伦淫戏！
　　但还是那个问题，甄雅萱她不知道哇，她现在只当儿子发疯，要暴露这段乱伦奸情，哪怕和丈夫关系彻底破裂甚至离婚，她也不可能在他的眼前和心爱的儿子做爱的，若是发生这种事情，她一定会羞死的！
　　所以，甄雅萱的反抗也很果断，丰腴的肉腿直接夹住儿子的下体，然后一只手掌从被子上面掐住了这小家伙的脖子，另外一只手掌抓起了自己的奶子，像是暴躁妈妈强行哺乳婴儿一般，直接用自己肥美的乳头堵住了高伟企图呜呜大叫的嘴巴！
　　“赶紧，嗯呐，赶紧拿了东西，走！呀～”
　　虽然压制住了瘦小的儿子，但高伟真的想要完成任务，现在的他，真的可以说是用出吃奶的劲闹腾着身体想要抖掉被子，也搞得那插满蜜穴的肉棒像是翻江倒海的如意金箍棒一般，搅得亲生美妈的淫穴淫湿不堪！
　　“小，小坏蛋，妈妈被你，呜呜，被你害死了啊呜呜呜……”
　　甄雅萱死死盯着丈夫，仅用一条单薄被子的遮掩和儿子疯狂性交，先不说她那妩媚勾人的发情脸庞和水雾朦胧的柳眸令人浮想翩翩，单单儿子疯狂搞事，被子一颤一颤的画面，就足以让任何一个正常人心生好奇！
　　“死了死了，呜呜呜，和宝贝儿子乱伦什么的，要，咿啊啊，要被发现了惹！”
　　甄雅萱已经不知道该怎么形容自己的情绪了，那种在禁忌乱伦线上狂舞的淫乱给予的精神高潮比肉体高潮还要刺激疯狂，加上儿子粗大肉棒跟野兽一般粗暴顶弄，淫荡的骚穴根本吃不住暴增的快感，仅仅在插入后两分钟不到，便咻地一下将自己收缩成能把肉棒榨断的下流状态，直接抵达了无与伦比的性爱狂潮！
　　“噢噢，我，我是头下贱的母猪，嗷嗷，在，在混蛋丈夫面前，呜啊啊，被喜欢的儿子和他的大鸡巴操，操高潮了，啊呜呜，啊呃呃，要彻底变成喜欢乱伦的淫荡母猪了，但是，好～好棒～好开心！咿呀呀呃！”
　　甄雅萱已经陷入崩坏状态，口水和眼泪直接糊满那张媚人的漂亮脸颊，而她昨晚和儿子努力了许久，都只是勉强顶开一条细缝的紧窄花心，如今竟然在禁忌乱伦的欢愉刺激下打开了筷子粗细的小洞！
　　开宫，似乎近在咫尺！
　　“麻蛋！不行啊，妈妈抵抗得太彻底了，算了，子宫好像要失陷了，不做任务了，我要妈妈，我要完全占有妈妈！”
　　高伟也通过凶猛乱顶的肉棒感觉到了美妈淫乱开放的变化，于是不再闹腾乱扭，专心进攻起了那神圣纯洁的美人子宫！
　　看似母子俩的变化花费了不少时间，实际上整个过程连半分钟都没有，浑身疲软，满眼迷糊，耳朵隐隐失去听觉的高建森更是只走到了书桌旁边而已。
　　“那个，呼，我，我数据线呢，在，在哪里啊？”
　　高建森只能依稀辨认面前是张桌子，但上面的东西却是什么也看不清，于是有气无力地扭头看向床上的……诶，那是妻子还是儿子啊？
　　算了，应该是个人，问他（她）准没错。
　　“啊我，不，嗯呀！”
　　甄雅萱被接连进攻娇嫩的子宫，开宫的快感和轻微疼痛让她根本回答不了丈夫的话，而身体愈发疲软的美妈也没法牢牢限制儿子，高伟脑袋一甩，嘴巴终于从妈妈的肥美大奶中脱逃而出！
　　“插在妈妈的骚逼里！”
　　高伟欢呼着大喊，虽然隔着被子搞得声音偏沉闷，但整个房间还是能清楚听到！
　　“咿，咿呀呀，小冤家，妈妈被你，呜呜，被你害死了惹啊啊啊！”
　　甄雅萱直接疯掉了，没想到儿子说出这样淫乱的话语，她的大脑瞬间空白，仿佛真的沦为了自己想象中的，只有和儿子粗大肉棒乱伦性交才能活着的色情母猪婊子！
　　“啥？你说什么，插什么？”
　　但过于疲累的高建森哪里听得清这话哟，他甚至都不知道是谁说的。
　　“我说，我的大鸡巴，插到了妈妈的骚逼里，啊噢噢，好棒，准备，好刺激，准备插进子宫里了！”
　　不是高伟喜欢折磨美妈，而是他发觉妈妈的子宫颈正因为自己激烈的刺激而淫荡得越张越开，也就是说，妈妈淫乱的身体并不抵触乱伦，无比喜爱这种性交快感的她，甚至还会主动打开子宫，欢迎亲生儿子的大肉棒回到孕育它的地方！
　　“什么嘛，说话都，呼，咳咳，都听不清，靠，我他妈身体，呼，累坏了，再不把数据线和插头给我，我，我不要了，我怕等下，真的，呼，真的猝死！”
　　高建森赶忙甩手，但他嘴里的嘟哝并不能让儿子产生任何的关心之意，只想要彻底满足心爱美妈的他，又怪叫着大声宣淫道：
　　“我说，你儿子高伟，的大鸡巴，在没有带避孕套的情况下，对准你的老婆，哦不，是前妻的骚逼狠狠猛插，喔喔喔喔喔喔，天啊，我他妈，居然，靠，插进子宫了，插进妈妈的子宫了，啊嗷嗷嗷，我他妈，啊啊哦哦，要，要死了！受不了，我要，我快要疯掉了惹呜呜呜！”
　　儿子火辣大胆的言语刺激，让甄雅萱渴求超级乱伦的淫荡肉体彻底得到了满足！
　　在丈夫面前光明正大地做爱，并让儿子描述性爱的过程，这种与温柔人妻身份一点都不符合的下流淫乱行为，让美妈的子宫终于认可了苦苦顶撞的龟头！
　　子宫颈被猛地一刺，立刻扩展成为了能容纳儿子龟头进入的洞口，而这颗坚硬火热的蘑菇头也是毫不客气，初次进入便是一顿猛顶，柔嫩的子宫内壁被顶得不断乱颤，下意识地痉挛收缩夹紧了暴躁的龟头，其榨精的强度，远比外面的淫湿花径不知强上不少！
　　“嗷嗷，射，射在妈妈的子宫！”
　　少年怪叫一句，身体猛地抬起，多余单薄的夏凉被直接翻飞，暴露出了母子俩近乎全裸，无套交尾的淫荡画面！
　　但……高建森已经坚持不住，率先一步离开了这里准备回去睡觉。
　　不过就算他还待在这里，眼睛高度迷糊的他也看不到妻子凌乱睡衣之下，饱满乳头满是口水的香艳画面，看不到儿子屁股猛摇，让肉棒和妻子肉穴完全贴紧，黑丝阴毛难以分辨彼此的亲密交奸景象，更看不到温柔端庄妻子那张从未有过，柳眸翻白，幸福眼泪和晶莹口水打湿这张妩媚俏脸，嘴巴张开而淫荡湿滑舌头耷拉在一起，含糊不清地呻吟着“坏掉了坏掉了”的崩坏表情……
　　困得不行的高建森在儿子房间呼呼大睡，而家里的其他地方，貌似成了母子俩随意性交的场所。

第20章 剥夺玩家资格
　　高伟也是这样想的，然而事与人违。
　　“滚蛋，再乱摸妈妈屁股，我就把它坐骨折！”
　　甄雅萱美眸一凝，侧眸冷冷瞪了一眼身后不正经的色儿子。
　　“啊咧？”
　　高伟立刻收手，但还是有点恋恋不舍地看着美妈因为过于丰满，将灰色瑜伽裤撑得超级色情的大屁股。
　　因为刚刚在老爸面前狠狠暴操美妈的原因，甄雅萱被儿子的疯狂举动惹生气了，所以自从离开房间之后，她便准备好好冷落这个无法无天的小家伙一番，让他冷静冷静，不要这么过分。
　　所以高伟没能和美妈洗一场色情的暖水浴，体验一把淫荡肉穴“热胀冷缩”，任由龟头进出美妙子宫的全裸交合。
　　所以高伟也没能把手伸进美妈的裸体围裙，用撒娇的话语讨好着美妈烹饪早餐的超棒厨艺，同时将自己的兴奋肉棒从后方轰入那淫湿紧窄的肉洞，撞得那黑丝肥臀肉浪翻涌，干得美妈媚颜羞红，娇吟不要～
　　所以高伟更没能将在餐桌椅子前将妈妈丰腴的美腿打开，然后把自己狭小的身体挤进去，用粗大肉棒往前狠狠顶弄，以用新鲜精液喂饱美妈下面那张淫荡小嘴为报酬，聘请温柔的妈妈用她那被干得颤巍巍的手掌，将各式早点投喂到自己最终～
　　就连现在，高伟看着在柔软瑜伽垫上摆出色情后入姿势，淫荡屁股高高翘起的美丽妈妈想要亲昵一番，都会遭到这个“小气美人”的冷冷白眼和轻声娇骂。
　　“唉～这叫什么事啊！”
　　高伟瘫进沙发，从前得不到美妈的他还是通过不断的手淫幻想得到些许慰藉，但如今已经尝到美妈肉体滋味的少年，宛若对妈妈上瘾一般，感觉没了同对方亲昵的生活毫无兴趣～
　　“妈妈，我受不了了，我要做爱，我现在就要和你做爱！”
　　不想再等待的少年把自己脱得精光，粗犷的肉棒在少年身体的轻巧摆动之下淫荡得上下摇晃，高伟努力展示着自己过人的性器，乞求着能得到这位大美人的些许原谅。
　　但甄雅萱却是抬起眼眸白了儿子一眼，然后一侧的手脚高高抬起，自顾自地舒展锻炼着自己性感的肉体！
　　“唔～”
　　伸手，抬腿，侧身，翻转，挺腰，撑地，诶？怎么有根丑丑的肉棒？
　　甄雅萱四肢撑地，性感的柳腰，丰腴的美腿以及后背构成了一个完整的半圆，正当她脑袋倒仰着给默数时间时，却看到色眯眯地儿子跪坐自己前方，有些蠢蠢欲动想要顶到自己脸上的大肉棒！
　　倒看状态下大肉棒更显狰狞，两颗蛋蛋首当其冲，也许是少年的营养都用在了发展性器之上，那阴毛的浓密程度丝毫不亚于成年男子，而中间突兀而出，笔直上顶的肉棍则像是一条窜出黑暗森林的褐色古龙，甄雅萱看得有些分心，平日里至少能坚持好几分钟的姿势，突然就失败了！
　　“你在打搅妈妈做瑜伽，信不信我现在就咬断你的坏鸡巴！”
　　顺势躺在地上轻轻喘气的甄雅萱没好气地警告儿子道，但从上往下看的高伟却是受不了妈妈胸前那对被粉色瑜伽上衣完全包裹，美丽乳型也完全显露出来的色情场景所吸引。
　　“妈妈别啊，刚刚你还喊它老公呢！”
　　高伟小心翼翼地想要调情，但甄雅萱却是反手一抓，直接扼住了那根在自己眼前乱晃的大肉棍！
　　“我现在也叫老公，肉棒老公～大肉棒老公～嘻嘻，但人家要弑夫哦！”妈妈不似胡扯，温暖的小手拼命握紧，然后用力往前一拽，吃疼的少年被迫往前一趴，直接跌在了妈妈的身上。
　　“哼！”
　　这点重量对于美妈而言并不算什么，但捣蛋儿子的落网却给了甄雅萱教训的机会，丰腴的美腿忽然发难，直接夹住儿子脑袋的美妈高举右手。
　　“啪！”
　　清脆无比地拍臀瓣掌掴声再次响起，但这次被调皮羞辱的对象却是之前施暴的儿子。
　　一丝不挂的屁股哪里吃得住妈妈手掌的有力掌掴，只是一下便微微泛红，疼得被夹住脑袋的高伟呜呜求饶：“别打别打，疼，疼死了屁股，不闹了，我不闹了，错了，我错了呜呜呜！”
　　“啪！啪！啪！”
　　甄雅萱好久没教训这个小家伙了，此时上手一番，竟然觉得手感不错，于是乎，她哼笑着又“奖励”了儿子三下，尽管力度比及之前稍有缓解，但已经被拍疼了的屁股继续受击，高伟的“快感”可想而知！
　　几下不到，那雄赳赳气昂昂的大肉棒也随着其主人的凄惨呻吟傲然不再，尽管现在的它正蹭弄着身下美丽熟女的火热身体……
　　“错了错了，真的错了，别拍了，疼死了嗷嗷，真的好痛好痛的～”
　　“哟～还能喊出来呢，看来还是不够疼。”美妈可不管儿子态度如何，就好像她是在进行正常的教训一般，无论孩子倔强或屈服，都少不了挨上那几下，不存在坦白从宽的可能。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”
　　又是一连串节奏感颇强的拍打，少年已经发出杀猪般的嗷嗷叫，但紧绷的身体却是意外地没有乱扭，更别说用脚乱踢乱蹬了。
　　“呵，你再装！刚刚在床上操我的力气哪去了！小混蛋再来啊！让你乱来，让你乱操，让你乱叫，呜呜，妈妈，妈妈吓死了，妈妈当时都吓死了你知不知道哇！呜呜～”
　　甄雅萱骂着骂着，施予暴力的她倒是先委屈得哭了起来，而控制着儿子脑袋的大腿也无力放松，并不是没了力气，显然是要放过儿子一马。
　　“我去，我都没哭呢！妈妈不准哭，哭丑了我可怎么办！我老舍不得了！”
　　见事情有转机，高伟也不管自己火辣辣的屁股了，赶紧转过身子擦掉妈妈脸上的小珍珠，颇为难过地嘟哝道。
　　“你……哼，走开！”本来心情有点难过地美妈，被儿子没心没肺的话语气得止住了泪花，“你们父子神经病啊，一个性无能，一个性狂热，我就哭，哭丑了你也甩不了妈妈，再老再丑你都得睡，这辈子都不要放过你！从老娘肚子里出来的，那就是老娘的东西！”
　　甄雅萱颇为霸道地说道，一时的气话只是因为儿子的那句嘟哝，但未曾想中了后者的奸计。
　　“好哇好哇，一辈子都不要放过我，那我就勉为其难，操妈妈老婆一辈子吧！呐，请问现在，可以榨你的儿子老公了嘛？大肉棒，已经准备好给妈妈认错了哦！”
　　坐在妈妈肚子上的儿子用手握住肉棒上下甩动，坚硬龟头拍打在熟女皮肤上的感觉很是强烈，咚咚咚的沉闷声音搅乱着美母的心神，不一会甄雅萱便又羞又气地别过脑袋，懒得搭理这个脸皮又厚，但脑子偏偏还很激灵的坏儿子。
　　“哎呀，妈妈错了，我们两个都错了，你看肉棒已经很努力地鞠躬道歉了，妈妈，你忍心让它一直这样嘛～等下它腰都甩断了呢～”
　　“哼，坏肉棒，打你！让你欺负妈妈，什么！你居然说是我的主意！可恶，竟然出卖我，啊！妈妈你看，我刚刚给了自己一拳，胸口好痛好痛的，呜呜呜，这样你可以原谅我了嘛～”
　　“坏了坏了，都怪肉棒不好，这下妈妈不理我们了，这该怎么办嘛！肉棒你快想想办法？啥？让我离家出走？这样世界上最好的妈妈肯定舍不得我，就会原谅我了？混蛋，你怎么不当妈妈随时随地都能用的免费自慰棒啊，就知道坑我，打你！啪～”
　　就算美妈沉默不语，少年依旧想尽办法挑逗妈妈开心，不仅连连道歉恳求原谅，还和肉棒扮演起了双簧，又是说要离家出走，又是说要给妈妈当免费自慰棒的。
　　软硬兼施，搞得甄雅萱心慌意乱，终于没忍住动手了。
　　“胡说什么，不许乱说！”
　　美妈轻柔无力的手掌拍打着儿子的手臂，摆正脸庞的甄雅萱嘴唇颤抖片刻，又忍不住呵斥一句。
　　“不许离家出走，你敢离家出走，我，我才不去找你，让你在外边饿死冷死，才不要管你咧！”
　　“怎么可能，没有妈妈我一天都活不下去，绝对不可能离家出走！世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草！”高伟止不住地点头，保证了妈妈的要求，同时又赶紧推销起了自己另外一个赔偿方案，“噢买尬～肉棒你听到了了吗？妈妈不许我离家出走，嘿嘿，这下你逃不了了吧？赶紧给妈妈当免费的自慰棒！”
　　“哼，想得倒美～”甄雅萱傲娇十足地扬了扬下巴，早已熟络儿子德行的她当然知道这个聪明儿子的计划，自己只要答应下来，这小家伙肯定又嚷嚷着要和自己做爱～
　　“不听话的肉棒，一辈子也别想插进妈妈的小穴，妈妈最讨厌胡作非为，不顾及别人感受的肉……嗯，的人了！”
　　甄雅萱的底线出乎意料的低，高伟一时之间都呆住了，缩着脖子不敢说话。
　　并不知道儿子暗地里究竟做了什么的甄雅萱还疑惑地看着失落的少年，有点期待地等着她和自己道歉。
　　“妈妈，对不起，有些东西我骗了你。”
　　“其实妈妈……本来应该很生气的，是我利用色色系统控制了妈妈，才搞成现在这样。”
　　【警告：本系统不可告知非玩家存在，您已违反玩家准则，即将被剥夺玩家资格，被控制的目标也即将恢复清醒！倒计时：十，九，八……】

第21章 因祸得福
　　远隔万里的某座豪华别墅里，一个满脸惬意的男人看着泳池中嬉戏玩耍，青春活力的大小美女们，颇为兴奋地把手放到了身旁美丽熟女的大奶子上一顿乱揉，搞得这位爆乳肥臀的极品大美女猛翻白眼，手里的葡萄也幽怨投出，直接砸在了坏蛋儿子的墨镜上。
　　“干嘛干嘛！沉南你要死啊！”于婉淑一阵无语，但只是开口娇骂，并未动手阻止儿子的色情大手往自己比基尼泳衣里钻，“前面那么多漂亮的小姐姐小妹妹不去抱去亲，打搅妈妈晒日光浴很好玩是吧？”
　　“哈哈，她们离好远，老妈就在旁边嘛！”男人拨开泳衣，露出了美妈完全充血勃起的美丽乳头，手指一拨一捻，于婉淑终于吃不住儿子的过分挑逗，立刻拍走了混蛋的手掌。
　　“话说回来，老妈你怎么不去和她们一起玩啊？我记得咱们一家人第一次去海边的时候，你可高兴了！”
　　“和妹妹，姐姐，还有菲菲阿姨，啧啧啧，一转眼十几年过去了呢！”
　　男人回忆着自己少年时的经历，话语也不禁有些唏嘘，而身旁的美妈也是有些意动，但体内涌起的活动欲望只能让她把雪白的屁股往上坐起来一些而已。
　　“你也知道那是以前啊！现在和以前能比嘛，都过去那么久了！”
　　于婉淑眼里一阵幽怨，但儿子却是不解其中意哈哈大笑：“说什么呢，在场的哪个没有兑换永葆青春，妈妈自己弄了个永久熟女状态，别以为我不知道哈～”
　　“去你的，整天偷看老妈买了什么，还有！别他妈装傻充愣！老娘说的是年龄嘛，老娘说的是肚子，是肚子哇！”
　　于婉淑恨不得给身旁的混蛋儿子一巴掌，但挺着孕肚的她却根本不敢有很大动作，生怕伤到自己和儿子的第十二胎？
　　还是第十三胎？
　　算了，管它呢！
　　反正生出来的都是女儿！
　　“兑换一个道具不就好啦，老妈几十万色点的身价，总不能让我破费吧？”沉南侧过身体，手掌摸在妈妈宛若大西瓜一般的雪白孕肚上，只是稍微感应，里面的小家伙便忍不住轻轻踢腿热烈回应着自己未曾谋面的爸爸，明明是很正常的胎动反应，但于婉淑却像是抵临高潮，绝色俏脸迅速染上媚人的潮红，就连呼吸也变成了兴奋的娇喘！
　　“嗯，好棒，宝宝～肚子里的宝宝～呼，什么道具，才，呼，才不要咧，老妈最喜欢的就是怀孕了，肚子里怀着宝宝的感觉，哇哦，好满足，好喜欢～宝宝～宝宝～”
　　美妈的独特癖好属实少见，至少在沉南后续推了的几十个花枝招展的大美人中，她是唯一一个对怀孕和受孕有近乎成瘾的快感的～
　　“呃？你怎么不和女儿互动了？”
　　于婉淑沉浸着的胎动快感逐渐消退，再次看向一旁的儿子，却发现他已经摘下了墨镜，眼神怪异，眉头微皱。
　　相处多年，美妈自然瞬间猜到了一些可能，于是好奇开口，小心翼翼地追问道：“是玩家那边又出问题了吗？老玩家还是新玩家，不对，那几个老玩家都被敲打过不敢那么嚣张……”
　　“嗯哼，老妈可真聪明，不愧是沉家地位最高的女人！”
　　沉南微微一笑，点头认可了美妈的猜测。
　　“是昨天刚激活的新玩家，年纪不大，不过也觉醒了那种体质，所以被系统选上了，对了，老妈你猜他第一个推的是谁？”
　　“是妈妈。”
　　“我去，开读心术是吧？不对，系统可是我的，你怎么读得了我！”沉南怪叫，但于婉淑却无奈摇头，冲儿子的胯部努了努嘴，“臭小子说话的时候坏鸡巴都是一动一动的，看个情况都能对老妈有感觉，肯定是那新玩家推妈把你搞兴奋了。”
　　“答对了，奖励一根大肉棒！”
　　沉南嘿嘿一笑，脱掉短裤便要和孕肚美妈来一场翻云覆雨！
　　“等下！我再好奇一下，那母子俩怎么了？噢，慢点，你能找道具，呼，把你的内玩意弄软一点嘛，太硬了，呼，不怕，嗯嗯，不怕把你女儿捅晕啊！噢，好深！”
　　“安啦安啦，我老好人了，不会把别人拆散的，当然，前提是他们母子俩真的，呼，真的相爱，凎！老妈作弊，骗我兑换道具，自己小穴吸那么紧，操不动了，尼玛！”
　　“哈哈，不要乱信妈妈的话啦，想要操吗？快快和女儿打招呼，噢～别拍，别拍！你们，哦啊啊，高潮了呜呜，你们父女俩，一起欺负我！天啊，好厉害，一个在里面，咿喔喔喔，一个在外面，会，会疯掉的！妈妈，爽，爽死了！”
　　……
　　“所以……妈妈所做的一切，都是被你诱导的？其实我应该，狠狠教育你手淫这件事才对？而不是像现在这样……和你乱伦？等下，我的记忆……你，我……清理棒？清理液？宝宝？学习子宫肉棒相连？爆射妈妈？支线任务？你还对老爸用了？浓缩咖啡？心力交瘁？你你你……”
　　甄雅萱不仅获得了自己被控制前的记忆，还得到了自己在被攻略时被篡改为常识的各种荒诞记忆，甚至……儿子对他爸爸所做的一切，也被甄雅萱知晓。
　　“我！”
　　美妈下意识地抬起了手掌，但对上儿子真挚愧疚的眼神后，却又迟迟没法下落。
　　“你干嘛要这样啊！喜欢妈妈就喜欢妈妈，干嘛要……我……唉……”
　　甄雅萱打不下去，因为在她得到这些记忆的同时，也得到了这个小家伙所有的真心。
　　把一切真相都告诉自己，冒着失去一切的代价，只是因为自己一句“最讨厌胡作非为，不顾及别人感受的人了”。
　　儿子好像还是那个儿子，不是得到超能力就随意乱用，不断满足自己欲望的大色狼。
　　哪怕得到了自己的一切，他依旧认真地履行着儿子的义务，或者说，成为一个自己想要他成为的人。
　　“你真的是，又坏又好！”
　　甄雅萱只能得出这个结论，而高伟忧心忡忡地等待良久，此刻他也有些紧张，并不能很好理解美妈情绪的他，主动询问道：
　　“那，那妈妈和我……还要……嗯，我就是问问。”
　　“要干嘛？吞吞吐吐的，不能说？当妈妈傻？要做爱？还是要操穴？还是要插进妈妈的子宫，高伟你可真能耐！”
　　甄雅萱语速极快，像是在说脱口秀一般，但再怎么激昂的情绪，也掩盖不了她心中的那一抹温柔。
　　“你个混蛋！喜欢妈妈就好好追，好好守护，干嘛用这样的手段！”
　　“现在好了，就算我想骂你，想打你，但也不能不给你操啊！”
　　“你就是故意的，故意的是吧，知道妈妈不能没有你了，又假惺惺地说什么真相，你当真以为我不敢……呜呜，我不敢撕破脸啊，你真以为呜呜呜，我缺你这个儿子啊，你混蛋，流氓，禽兽，但是……呜呜呜，妈妈真的，真的不能……呜呜，不能没有你！”
　　激动的妈妈一把拽住儿子，把他紧紧搂了下来，湿润的嘴唇和那滚烫的泪水一般疯狂落在儿子的脸蛋上，弄得高伟不知是该难过，还是该高兴。
　　当甄雅萱好不容易结束了自己对儿子的强烈喜爱亲吻后，她才抓着高伟的肩膀让其远离自己少许。
　　“说实话，妈妈第一时间真的很懵，不知道为什么你要这样，但是呢，妈妈的确已经不能离开小伟独自活下去了，就算不死，也会想你想到发疯的。”
　　“如你所愿，妈妈还是你的妈妈，但是……”
　　“我很生气，所以必须要有惩罚。”
　　“昨天晚上约定依旧不变，但你想要和妈妈待在一起，必须再添加三点！”
　　“也就是，你要和妈妈约法三章！”
　　“第一，妈妈是你的，你也只能是妈妈的，哪怕妈妈以后人老珠黄，我也不许你找其他女人，作为补偿，妈妈会给你生儿育女，只要你愿意，妈妈给你生几个都行！”
　　“第二，那个什么色色系统不能再用，不为什么，只是妈妈吃醋，嫉妒你可以用这个东西随意推倒其他女人，妈妈不想你这样，如果你做了，后果会很严重！当然，凡事无例外，除非妈妈也有这样的系统，可以利用系统无时无刻不监督你！作为补偿，你可以让妈妈变着花地来满足你，无论是角色扮演，还是制服play，只要你一句话，妈妈可以做出比你用系统玩弄妈妈时更好更色更棒的表现！”
　　“第三，你必须听话，必须完成妈妈某些要求后，才可以让妈妈履行第二点！补偿是，小伟取得好的学习成绩，或者主动帮妈妈做家务，捶背捏肩后，也可以要求妈妈满足你一些事情。”
　　“能做到这三点，妈妈就还是你的妈妈老婆，妈妈也就还认你这个儿子老公，还有……还有肉棒老公。”
　　甄雅萱再次接受了这段感情，或者说她都没有放弃过这段感情，只是因为知晓了一些不好的东西，让她不得不对现有的关系做出相应的调整而已。
　　“没有补偿我也做得到，只要和妈妈在一起就好，哪怕没有色色，没有做爱。”
　　失而复得的感觉真的很好，而高伟也再次明白，他喜欢的一直都是妈妈，而不是什么漂亮的女人。
　　“去死哦，你不要，我还要想榨你咧，喂得妈妈那么舒服，你，你想让妈妈守活寡啊！”
　　甄雅萱倒也火辣，或者说与儿子之间彻底没了秘密的她，可以毫无保留地在喜欢的儿子面前说任何东西。
　　无论内容严肃或轻佻，正经还是淫荡，生活琐事还是人生大事，她都不会有任何隐瞒，这是真正的，毫无保留的爱！
　　这种玄之又玄的东西，不是甄雅萱在和儿子满足性交时交予对方的，而是现在，现在才在不经意间给了儿子。
　　她甚至都没察觉，而他也没察觉。
　　【任务：抉择。
　　描述：你获得一次补救的机会，并拥有两个不同的选择。
　　选择A：让目标（甄雅萱）的状态回到清醒之前，你依然控制着她，并且拥有攻略其他新目标的可能。
　　选择B：放弃挣扎，人生就像此刻一般回归正常。
　　高玩点评：色色游戏中的许多老玩家都开了后宫，过上了青春永驻，无忧无虑的富足生活，相反拒绝美好色色的老玩家们，获得了大量的惩罚。】
　　……
　　高伟没想到这个死掉的色色系统还有后续，说实话，他很动心第一个选择，哪怕不推新的女人，青春永驻，无忧无虑什么的对他也吸引力十足。
　　不过……
　　“美好色色什么的，我已经得到了啊，至少知道了现在的妈妈，是和我真心相爱的，所以抱歉啦，要和色色游戏你说再见了。”
　　【感谢您的选择！愿美好色色与你同在！】

第22章 妈妈的放纵
　　“呼～终于结束了。”
　　色色游戏虽然离自己而去，但获得了心爱妈妈真心的高伟却不怎么失落，心里只有真挚的感谢。
　　甚至不需要考虑任务的他，可以将全部注意力都放在妈妈身上，于是乎……
　　“妈妈，我，我想那个了，嘿嘿嘿。”
　　少年兴冲冲地捧起妈妈的漂亮的脸蛋，骑坐在妈妈身上的他轻轻扭动，不安分地蹭弄着身下这具性感色情的熟女肉体，想要色色的目的不言而喻。
　　“啊？嗯。”
　　甄雅萱不知道为什么有些心不在焉，微微皱眉的她似乎在思索分析什么东西，面对宝贝儿子的撒娇求爱，她下意识地允诺道。
　　“好诶！”
　　得到妈妈同意的少年举臂高呼，虽然很想插入，但又怕美妈还没彻底原谅自己，抵触这么亲密的行为，所以高伟打算妈妈调情。
　　于是色眯眯的双眼在妈妈的妩媚脸庞和饱满双峰上来回游移，思索着该从哪里玩起比较好。
　　“算啦，我的我的，都是我的！”懒得纠结的高伟亲昵地趴了上去，张开嘴巴送出舌头兴奋地吮吸嗅闻着妈妈脸颊上残留的淡淡熟女雌香，终于可以亲昵释放色欲的儿子无比舒畅，完全勃起的肉棒不一会便肿胀起来，于是不安分的小手偷偷扯开美妈的粉色瑜伽服，噗地一下便把饥渴的肉棒抵入了妈妈肚子和衣服之间弹性十足的缝隙！
　　粗长的肉棒长驱直入，龟头更是轻松分开缝隙，一顶就顶到了妈妈没有胸罩包裹，柔软舒适的肥美乳肉！
　　“嗷嗷，好，好爽！”
　　来自肉棒的刺激体验很快便让高伟放弃了对美妈面庞的浅吻吮玩，直起身体的他双手抚上那两团饱满好似水球的淫荡大奶，隔着好看的粉色瑜伽服往中间用力一夹，抵入美妈乳沟的龟头立刻被那酥软温暖的乳肉左右夹击，撩得少年不得不赶紧提臀猛操，充分感受起了这难得的乳交快感！
　　“嗯嗯，呀～嗯嗯～”
　　甄雅萱还是那副心不在焉的表情，虽然思绪不在和宝贝儿子的色情亲热上，但身体的诚实愉悦反馈，还是让她红唇微张，用成熟的迷乱声线，哼出了让男人欲罢不能的美妙娇喘。
　　“呼，喔喔喔，好爽，妈妈，妈妈我，我可以，呼，可以再插进去一点嘛！妈妈！”
　　“啊？噢。”
　　美妈随意点头，依旧分心的她只听出了儿子话语里的撒娇渴求，身为妈妈，怎么可能不纵容儿子呢？
　　得到母上大人准许的高伟火急火燎，不敢有丝毫犹豫，生怕没让难耐的大肉棒舒服到，只见少年的双手把美妈的瑜伽服衣边缓缓上卷，不一会，完美贴身的布料便被儿子激动地卷了上去！
　　“哇哦！好色！”
　　饱满的乳肉露出的同时，高伟再也抑制不住对这对极品大奶的浓浓爱意，于是将衣服用力往上一推，瞬间便把美妈那两只白白胖胖的可爱玉兔给放了出来！
　　过于丰满的乳房淫乱跳出，随着妈妈下意识地温柔呻吟轻轻晃动，偏深红色的乳头虽然没有少女那般粉嫩好看，但饱满的乳头与色情的乳晕对于这个年纪的儿子而言，却是最棒的胸器！
　　尽管吮吸的欲望很是强烈，但当务之急还是先让饥渴了半天的大肉棒爽一爽，高伟迫不及待把身体往往前坐了一点，深褐色的肉棒完美插入了妈妈的乳沟。
　　哪怕这不是亲身经历，只是一副图片，高伟都会觉得肉棒肿胀难忍，恨不得狠狠撸上一发！
　　狰狞的大肉棒被美丽熟女的两颗硕大蜜桃美乳紧紧包裹，深褐色的肉棍和雪白的乳身对比强烈，愈是盯视，男人侵犯的欲望便愈发高涨！
　　色图已是如此刺激，更不要说正亲身经历此刻的儿子了。
　　小手摁压着美乳两侧，将饱满柔软的乳肉尽可能地往中间挤压，直到高伟看不到乳沟中间的大肉棒后，他才哼吟着前后扭腰，缓慢且享受地体验乳交的滋味。
　　“嗯～唔，奶子好奇怪，诶，小伟，怎么……拿我奶子，呼～好热的肉棒，感觉心脏都，心脏都越跳越快了！”
　　甄雅萱终于处理好了脑海里的事情，知道自己得到了一个了不得的宝贝的她回到现实，第一眼看到的就是自己乳房中间的深红色龟头，以及龟头中间，随着肉棒抽插获得愉悦快感，不断外溢着透明性汁的细小肉洞。
　　再往上一看，是儿子那双淫意几乎快要实质化，变成两只手掌，渴望玩弄自己奶子的色狼眼睛！
　　“哼，竟然这么兴奋！就有这么喜欢妈妈的奶子吗？”妈妈傲娇开口，但双手却主动帮助儿子夹紧了自己的大奶。
　　“喜欢！特别喜欢！”
　　高伟捣蒜似地点头，获得自由的色情小手第一件事便是抚摸妈妈像是深红宝石一般美丽的饱满乳头。
　　“哇哦，好，好硬，好好玩哦！”
　　已经发情充血的乳头不再柔软，高伟只是用手指压在上面轻轻拨弄一会，便忍不住使用双指，夹住了这色情凸起欢快揉玩！
　　“嗯呀～轻点，呼～轻点啦，很，很敏感的哦哦，妈妈，哈，妈妈受不了啦～小，小坏蛋！”
　　甄雅萱呻吟着，同时风情万种地冲儿子翻着白眼，虽然嘴上说着不要不要，但美妈的身体却想要从宝贝儿子身上得到更多怜爱！
　　所以她淫荡的大奶在双手的挤压之下花样更多，不再只是单纯夹紧，任由儿子提臀抽插那般的被动服侍。
　　只见美妈抓起奶子，将这两团美肉上下摇晃，主动进行着刺激的乳交，虽然不及层层叠叠的肉穴套弄，但肉眼可见的巨乳晃动，却可以大幅度增强儿子的观感体验。
　　“啊啊，妈妈我好爽，妈妈好棒，呼，我好，好喜欢妈妈，天呐，妈妈太厉害了！”
　　“你，嗯嗯，你个坏蛋，自己高兴，但，但为什么，咿呀，扯，扯妈妈奶头，好刺激，小冤家，你，你生下来，嗯嗯，就是为了，啊呀呀，这样欺负～欺负妈妈的吗～”
　　被美妈色情乳交服侍得神魂颠倒的儿子开始兴奋拉扯着美妈的发情乳头，甄雅萱被扯得又爽又疼，泛滥的淫欲染上一层暴走的狂热后，妈妈端庄保守的性格迅速被淫荡饥渴所侵染！
　　“噢噢，妈妈，妈妈太快乐了，妈妈要，咿呀哈，要疯掉了惹啊啊啊～”
　　像是在夜店乱嗨，吸食了大量雄性荷尔蒙的浪荡骚女热辣狂舞一般，甄雅萱成熟丰腴的身体也如同发情的母马一般激烈摇晃！
　　明明儿子还骑坐在身上，但妈妈的肚子和屁股还是用力抬起晃动，好似地震一般，差点没把高伟给甩下来。
　　这哪里是要乳交的节奏，这是要发疯的前奏啊！
　　高伟正这样吐槽着，而淫乱的妈妈也是一个不留神，直接就把儿子给晃了下来，摔了个懵的少年还没反应过来怎么回事，便看到妈妈四肢着地，呜叫着往角落的柜子处爬。
　　只见翻箱倒柜地摸出一把剪刀，接着双腿完全打开，直到这时，高伟才看到妈妈私处上面的灰色布料已经被淫水彻底染湿，变成了黑色！
　　而那咔嚓咔嚓乱剪的剪刀更是胡乱动手，不一会便把碍事的布料彻底剪开，露出了淫荡无比的羞耻下体！
　　没有内裤保护的花穴有些凌乱，不止是两瓣美丽的深红色阴唇又玩忽职守，露出了粉嫩淫湿，穴肉激烈收缩的水帘蜜洞，那芳草萋萋也像是被雨水打湿一般，不知被沾染了多少的淫水！
　　“嗯哈，宝贝，进来，插进来！”
　　淫乱色情的妈妈身体后仰，双手撑着身体冲儿子抬起了胯部，丰腴美腿竭尽所能分开的她哪里有一点女人的矜持，暴露而出的熟女肉穴仿佛是小孩子获得的奖状一般，被美妈当做战利品不断乱晃，把高伟都看傻眼了。
　　“我，我的天呐，这也，呼，这也太淫荡了吧！”
　　哪里见过妈妈堕落发情母猪姿态的高伟怔怔惊呼，但比他冷静得多的大肉棒始终保持着色色的初心，对着妈妈淫乱下流的表现疯狂点头以示满意后，也惊醒了自己的笨蛋主人不要再迟疑！
　　“干！妈妈越淫荡，就越要干死！”
　　“母狗骚妈，我受不了了！”
　　暗骂一句，高伟也连滚带爬地冲了过去，瘦小身体立刻抵入妈妈完全分开的美腿之间，双手刚刚扶住美妈淫荡扭动的柳腰让其不要乱晃，接着大肉棒被对准淫湿的蜜洞狠狠一操，一下就顶了进去。
　　“咿，咿嗷嗷嗷嗷！”
　　只是全根没入，上一秒还激烈摇晃着自己婀娜性感肉体，卖弄风骚的色情美妈便像是被卡主某个零件运转，导致全身不能动弹的机器人一般绷紧了身体。
　　但随着这位熟女美人的浪叫声传出，淫荡的肉体再次运转，也不用儿子行动，甄雅萱媚眼如丝地前后晃动着身体，竟然开始用肉穴主动套弄起了这根粗犷大肉棒！
　　“妈妈，天呐，这个姿势，妈妈好会！”
　　仅用四肢支撑悬空身体的姿势对于长年练习瑜伽的美妈而言并不吃力但淫荡肉穴被恣意撑满，敏感花径被火热粗糙肉棒来回摩擦的性交快感，却是让甄雅萱体力快速被消耗！
　　仅仅五分钟不到，美妈身上的汗水便如同她那不停分泌的淫汁一般疯狂溢出，白皙的额头上不仅沁出了淡淡的汗珠，甚至于妈妈的身体还像是在进行蒸发作用一般，飘出了好似蒸汽的小水雾！
　　“噢噢，喔喔喔，我太激动了，简直爱死妈妈了，妈妈的腰好淫荡，居然这么会摇！天啊妈妈，你，你看到了吗，我的大鸡巴在你肚子下面乱顶，呼～呼，我都看到，看到形状了呢，好棒！”
　　快速晃动着淫腰套弄儿子肉棒的妈妈体力很快不支，大口大口呼吸着空气的甄雅萱有时会让肚子迅速下瘪，搞得正在和儿子性交的小穴紧贴肚皮，而肆无忌惮撑开着花径的肉棒形状也会暴露出来，加速着高伟快感的叠加！
　　“啊哦，你，你啊啊，你喜欢就好！妈妈，呼，妈妈厉……厉不厉害！”
　　虽然消耗了很多体力，但看到儿子面红耳赤，被满足得大喊大叫的表现，甄雅萱觉得一切付出都是值得的。
　　“还要，还要更刺激！妈妈，妈妈我，我还要！”
　　不断冲刺着美妈花穴，痛快征服着胯下美艳熟女的大肉棒，似乎让高伟也感觉自己强壮了不少，于是双手伸出，五指分开，竟然要让美妈和自己十指相扣，自己牵着妈妈的手，让妈妈体验半个身体悬空被猛操的感觉！
　　“好，好呀！”
　　一个敢要求，一个就敢溺爱满足，甄雅萱保持着身体的平衡，颤巍巍地递上了一只手，感受着儿子手掌的温度后，她另外一只手也赶紧抬起，迅速和儿子双手十指相扣。
　　“靠！好，好重！”
　　高涨的斗志不足以让瘦小的身体克服现实中的巨大困难，高伟哪里吃得住妈妈一百来斤的重量，不一会便拼命后仰，试图借助自己的力量让彼此保持平衡！
　　于是乎，亲密无间的母子二人双手十指相扣在中间，但各自的身体却是往不同地方向倒去，只是妈妈满脸幸福，享受着被儿子牵起的快感，而儿子却是满脸通红，吃力无比得大口喘气，别说猛操美妈，就连一个小动作都做不到。
　　“没，没力气了，呼，下次，下次再也，再也不，不吹牛了。”
　　高伟全身都在打颤，但放弃之时，还是不愿妈妈受到伤害，所以他选择拼尽全力，一把抓起美妈往自己这边倒去。
　　“噢！”
　　“呀！”
　　沉闷难受的男声和女人害羞的惊呼同时响起，偌大瑜伽垫上，似乎只剩下了一人。
　　甄雅萱比儿子要胖一大圈的身体轻松把这个小家伙完美挡住，借助这个小家伙的身体作为缓冲，她是没摔出什么。
　　然而她还是没力气爬起，因为刚刚这用力一坐，那变态大龟头再次破进已经进入过一次的子宫，贪婪地将自己顶了进去，过于粗暴的开宫不仅撞得甄雅萱五脏六腑一阵难受，就连淫荡的花径也满足得在开宫的快感下抵达高潮，再绝顶高潮的冲刷之下，美母的全身都酥软下去，索性不再乱动，就这么压着儿子哼唧浅吟～
　　而高伟……虽然破宫的滋味很爽很爽，但他被美妈这么一压，几乎感觉自己全身骨头都断了，呜呜地挣扎了一番，让深陷饱满美乳的鼻子呼吸到新鲜空气避免被猝死后，他也不再动弹，任由妈妈这般压着，感受着这位大美女的亲切重量，也感受着，那淫荡子宫和龟头之间的色情相贴～

第23章 被绿了，还高兴的老爸
　　“卧槽，什么b动静！”
　　正在儿子床上深度睡眠的高建森猛地惊醒，抓起身旁的手机下意识地想要摔坏。
　　“诶，等下，这是我手机来着，睡迷糊了我日。”
　　高建森愣了一下，瞄了一眼即将电量见底的手机屏幕，被打搅清梦的不满立刻变成了少许疑惑。
　　“怎么是这逼在打电话？”
　　昨晚高建森和打野通宵甜蜜双排，不仅都跳段成功，直接攀升到了强大的白银境界，还互留了联系方式，说以后要互相学习，争取都打上最强王者！
　　这通电话，正是那位打野玩家打来的。
　　“我去，小老弟你什么情况，通宵一晚上不用睡觉是吧！”
　　高建森没好气地嘟哝道，但语气却比和妻子聊天时温柔得多。
　　“高老哥别睡啦别睡啦，这都下午六点了，别忘了等下还有比赛！我看你这么久没上线练手感，就挺担心的。”
　　对面的打野小弟也是委屈，昨晚两人相谈甚欢，甚至决定说在今晚组织打比赛，利用自己超越白银的水平薄纱青铜黑铁选手，一举夺魁！
　　高建森睡得太死，直接把这茬忘了，现在突然想起，睡意顿时全无！
　　“操，这他妈可是大事，我先吃东西，七点前肯定上线。”
　　电话一挂，高建森迈着还有点酸软的双腿赶紧往外赶去。
　　“甄雅萱，甄雅萱，赶紧给我做饭，妈的饿死了，不知道我要吃东西吗，操！”
　　骂骂咧咧的男人来到客厅，看到的却只有满地淫痕。
　　粉色瑜伽服像是在被糊满白浊精液前被不少汗水打湿了，而上面的褶皱则在说明，这块衣服再被脱下来前绝对不是正常穿着状态。
　　灰色的瑜伽裤无力地耷拉在沙发上，上面破破烂烂的裁剪痕迹让人浮想联翩，若是其中塞进两条丰腴性感的美腿，那打扮一定色爆了了吧？
　　裤子一旁，是两个拥有极深凹痕的沙发软垫，正对着软垫的上方，则是两个浅一点的抓握痕迹，再配上凹痕中间留下的反光水渍，一副美人跪伏沙发之上，翘着淫臀任由男人激烈后入的淫态瞬间冲进高建森的大脑。
　　而这些，这是淫乱客厅的冰山一角。
　　其余的还有……茶几留下的色情圆形乳痕，大概是爆乳美人身体压在玻璃茶几，翘着屁股任由身后男人采撷时留下的。
　　地板上的淫水一滴接着一滴，隐约能让人看到一个极品美熟女四肢着地，随着身后抽插缓缓向前爬动的淫荡场景。
　　餐桌一边的两个半圆形印迹，以及餐桌上的滴滴牛奶痕迹有点奇怪，高建森只能猜想时女人坐在餐桌边缘被人从正面爆操，想要喝牛奶却因为性交过于激烈，导致牛奶撒得满桌都是。
　　“不对劲，甄雅萱这是把我绿了？那这样的话……”男人皱紧的眉头旋即放松，然后咧嘴大笑，“哈哈，那不是血赚死了！早就跟这个女人没感情了，但是找不到分居的借口，现在好了，她自己送上门来了哈哈哈！”
　　高建森感觉最近好运连连，强烈的喜悦让他对于美食的好感都缓和了不少，打算随便处理一下肚子再回去打游戏的他，却在进入厨房后看到了这样一副场景。
　　平日里端庄保守的妻子，啊不，是前妻媚眼如丝地骑坐在全裸儿子的身上，交合的部位和乳房被单薄的裸体围裙彻底遮掩，只能透过这淫荡熟女快速坐下时发出的“噗呲”交尾声音知道这场性交有多么愉悦！
　　前妻害羞温柔的脸庞已经在舒爽的乱伦交奸中变成媚人的浪荡，而性感红唇完全张开，主动吐露出舌头并双手伸在面前冲儿子比耶的下流母猪痴态则是将反差婊的魅力拉满！
　　伴随着儿子满足的哼吟，淫荡前妻的骑乘速度越来越快，大量的淫水也从看不见的交合部位喷出，不一会便打湿了儿子高伟的肚子。
　　“我的天呐，甄雅萱这骚货不仅绿了我，还是和儿子一起！这岂不是说……我他妈甚至有理由连儿子都不用要了？我去，一个人生活什么的，简直，哈哈，简直酷毙了！”
　　在【蜀黍的忠告】的影响下，高建森对于其他事物的好感，最后都分给了美食，游戏以及休息上。
　　这也导致在他面对被戴绿帽子，妻子和儿子乱伦的场景时没有丝毫难受……
　　毕竟，谁会对一些自己没有好感的事情产生不开心的情绪呢？
　　虽然心里没有一丝波动，但不代表高建森的常识崩坏，毕竟是乱伦戴绿帽的事情，所以他觉得自己应该变得愤怒，这样才能在与妻子离婚上获得更多的好处！
　　“喂，我说，真的当我不存在吗？我真的很生气哦。”
　　高建森用平和的语气把话说出，这已经是他能想到的最愤怒姿态。
　　闭着眼睛享受美妈肉穴疯狂套弄，爽得快要升天的少年被老爸的声音吓了一跳，赶紧睁开眼睛看到那个熟悉的高大身影，魂都差点飞掉了。
　　“哦，你来啦？”
　　脸皮极厚的少年已经准备好被打死骂死，但生性害羞的妈妈却是从容淡定，似乎早已料到了这一幕的发生。
　　并不在意丈夫的盯视，她像个没事人一般继续上下骑乘套弄着宝贝儿子的大肉棒，甚至花穴变得更加紧窄，更加淫荡！
　　“甄雅萱你什么态度，满不在乎吗？你应当觉得羞愧！”
　　“不要！”满脸潮红的少妇忽然低声娇吟一句，也不知是在否决那个和自己再无关系的男人，还是在欲拒还迎地勾引肉棒更加用力地顶入深处。
　　“别急啊你，嗯嗯，我和儿子，还，好棒，还没做完呢！你干嘛，咿呀，干嘛这么，这么着急！”
　　甄雅萱懒洋洋地白了丈夫一眼，将蹲坐姿势变成跪坐的她竭尽全力地晃动着自己性感的柳腰，控制着满是湿润褶皱的淫荡骚穴对肉棒使用全身按摩，爽得儿子忍不住轻轻呻吟。
　　“我，我……”高建森憋红了脸，但又不知自己该如何表现，明明是抓到母子交奸的他，却像个局外人一般窘迫，而本应该紧张羞愧的前妻，却不受影响，甚至还换了一个姿势，继续亲密无间地和儿子性交！
　　“我他妈要吃饭，我还在这里呢，怎么说你，你也得处理好我的肚子吧！”
　　在肚子里酝酿了半天，高建森气势汹汹地大骂道，但不是针对于母子乱伦一事，而是因为自己的肚子。
　　他对于前者没有一点感情，但肚子……却是真的饿了，而且等会还有，游戏比赛呢，能不生气嘛！
　　“哦，那等下吧。”
　　甄雅萱连头都不抬，只是深情款款地看着身下的儿子，然后用手溺爱无比地捧起了那张让自己倾尽一切也要讨好满足的脸庞。
　　“宝贝宝贝，快用力干妈妈哦，噗呲噗呲地把精液，嗯哈，把精液射给妈妈，妈妈会，嘻嘻，会送你一个奖励呢～”
　　甄雅萱笑吟吟地说道，但高伟已经吓得不敢乱动，于是美妈脸上温柔不再，冷冰冰地抬起眼睛瞪了一眼碍事的丈夫，赶紧开口呵斥道：“你赶紧给我出去，儿子都不操我了！呵呵，你希望我俩做久一点，那就继续呆在这里，继续挨饿吧！”
　　“十分钟，不，最多五分钟，我在外面等你！”
　　高建森也是焦急，知道可能是自己影响母子俩做爱了，于是赶紧离开。
　　“妈妈，快，快点起来，呼，要人老命了，天啊，做了那么久，连老爸都起来了！”缓过一些的高伟试图起身，但甄雅萱却是纹丝不动，继续坐在他的身上，兴奋至极地晃动自己的色情肥臀，让粗大肉棒舒服地搅动着自己的淫湿浪穴，好不满足～
　　“起来干嘛，必须，嗯嗯，必须射了，不射的话，嗯呐，不许拔哟～”
　　甄雅萱看着紧张到不行的儿子，笑得有点狡猾，将手放到颈后的她轻轻一扯，那碍事的裸体围裙立刻滑落，甄雅萱随手拿起来往旁边一丢，呻吟着用双手揉搓着自己的肥乳，接着屁股快速起落，尽情地和儿子的大腿撞在一起，发出“啪啪啪”的愉悦声响。
　　“嗯～哈，宝贝，快，用力嘛～用力欺负，咿呀呀，欺负妈妈，精液什么的，必须，射，射满妈妈的小穴哦～”
　　完全暴露在少年眼前的丰满肉体又淫荡又勾人，两团微微下垂的极品爆乳随着淫腰的来回晃动不断上下，好似两团蹦跶不停的活泼玉兔，看得人心里痒痒的，恨不得立刻伸手抓住，狠狠亲昵一番。
　　本就纤细的柳腰在长时间的愉悦交奸下似乎已经完成蜕变，比舞女还要婀娜，比被春风吹拂，翩翩起舞的柳枝还要会摇的妈妈肆无忌惮地在儿子面前卖弄着自己的风骚！
　　而那性感色情的嘴巴更是火辣大胆，什么淫词乱语都敢往外说！
　　“小色狼，操妈妈，用力！”
　　“嗯嗯，妈妈的子宫，又要，哈，又要打开了，准备，嗯嗯～准备好进去了嘛～那是你的废物爸爸，永远到不了的地方哦～”
　　“在妈妈最神秘的温暖子宫，啊哦～里面，噗呲噗呲地把新鲜的精液乱射乱喷，受精成孕什么的，百分百的啦！”
　　“嗯嗯，用力干妈妈，加油哦～要是你能让妈妈怀孕～嘻嘻，那么人家就，哈，就永远喊你老公～谁也不知道，咿呀，人家是你的色情母猪妈妈～噢不对不对，妈妈是，是你的储精盆，受孕机器～咿噢噢啊～”
　　淫荡的妈妈尽情摇晃着她那性感色情的身体，满头秀发乱飞的她没有任何束缚，与其说是沦陷在肉欲海洋之中，不如说她是在欲望细雨中优雅起舞的绝美舞姬～
　　高伟虽然担忧，但又没法阻止美妈的榨精，反倒是稍许的分神让他防御力大减，肉棒被妈妈的骚穴榨得快感连连，射精的欲望无比强烈。
　　“算了，妈的，死就死吧，死我也要，呼，也要操一遍妈妈，不，我要操着妈妈去死啊喔喔喔！”
　　在妈妈淫穴的绞紧攻势之下，高伟也彻底堕落，哪怕世界毁灭近在眼前，他也要好好地在心爱美妈的身体里痛快射精！
　　“给我，妈妈，我要，进去，我要进去！”
　　瞪大眼睛，大口呼气的少年抓住了美妈的柳腰，试图将这位风骚浪荡的大美人当做飞机杯一般抱起抬落，狠狠操弄。
　　不过他的力气还是不够大，只能勉强引导妈妈进行幅度更大的骚浪骑乘，而甄雅萱也乐意这样去做！
　　那性感丰腴身体忽然往前一趴，妈妈从上到下兴奋地冲被自己压在身下榨精的宝贝儿子淫浪一笑，婀娜的柳腰更加骚气地扭动着，若是能从后方看去，可以轻而易举地欣赏这对乱伦母子无套交尾的色情画面！
　　儿子深褐色的大肉棒轻松撑开了妈妈的肉穴，嫣红且泛着少许光亮的穴肉在肉棒的前插后退下被挤得外翻，暴露在了空气之中，大抵是过于兴奋淫荡的缘故，美妈浅褐色的可爱雏菊也如同那高潮时的淫荡花穴一般轻轻收缩，若是给予少许刺激的话，想必这幅状态下的妈妈，一定能吟出比下贱母猪婊子还要风骚的叫床声！
　　“还，还不够，妈妈，那里，我想，我要，我现在就要操，操进去！”
　　高伟欲望很强很强，哪怕此刻的妈妈已经使出浑身力气扭动淫腰来榨弄儿子的肉棒，但因为少年下意识地认为这将会是自己人生最后一射的缘故，明明濒临喷射，在美妈泥泞花径中疯狂颤抖的大肉棒就是不肯屈服，它想索求更多，而高伟，只是将肉棒的贪婪说出而已！
　　“噢噢，妈妈，妈妈呜呜，妈妈在努力，妈妈在努力！”
　　甄雅萱也是溺爱得很，想尽一切让儿子发泄，于是胸前的两只丰硕淫乳也被她利用上了，压低少许的身体激烈晃动，任由自己敏感发情，充血变硬的乳头狠狠地蹭弄着儿子的面颊，进一步催化彼此的淫欲！
　　“啊噢噢，奶子，奶子好爽，唔，我要，我要我还要，我要妈妈的所有，子宫，子宫给我，操进去，呜呜，妈妈让我操进去吧，求～求求妈妈了～啊呜～”
　　双手抓住两只肥乳一顿乱揉的少年赶紧撒娇求爱，接着便张开嘴巴，猛地咬住了一只大奶的乳身，真·使出吃奶的力气嗦弄着那柔软娇嫩的乳肉！
　　在儿子近乎于哀求的撒娇下，甄雅萱体内的母爱和欢喜瞬间泛滥，而被儿子淫荡舌头卷吸拨弄发情乳头的刺激挑起了更强烈情欲的甄雅萱想都没想，直接把手摁在了自己的小腹之上！
　　“妈妈给你，妈妈的子宫，也好想，啊呜，好，好难受～啊噢噢，被儿子干妈妈的骚，咿呀，骚子宫！”
　　搁这肚皮对着子宫猛揉的美妈，同时狠狠坐下，配合儿子屁股的淫荡上顶，手指再次猛摁施压！
　　孕育宝宝所用的温暖房间再次被母子俩深深的淫意肆意侵害，那紧窄的子宫颈哪里吃得住轮番轰炸，仅仅打开一丝，那迫不及待的龟头便“啵”的一声挤了进去！
　　“咿，咿呀，进去了，进去了！”
　　再次破开子宫，和儿子肉茎彻底连接在一起的美妈淫乱得嘴巴都合不拢了，大量口水沿着嘴唇和耷拉在一边的淫舌迅速滴落，弄得儿子的额头与头发湿漉漉的，就像是那极品肉穴疯狂喷水不断打湿少年的阴毛一般。
　　“妈妈，我，我好幸福，呜呜，就算现在死，我也，哈，我也愿意，妈妈，妈妈，我，我想要，想要把一切都，呼，都射给你，射给你，最喜欢，喜欢妈妈了哦哦！”
　　被温暖子宫紧紧裹住，娇嫩宫壁美妙痉挛服侍龟头两种快感满足的儿子，终于坚持不住，对着心爱的妈妈一番大声告白后，浓郁的白浊一股借着一股，无脑灌入了妈妈身体最深最棒最神圣的子宫之中，射得身上的淫荡熟女全身颤抖，高潮像是不要钱一般接连抵达～

第24章 逆天的爸爸
　　“五分钟已经过去了，怎么还没出来！我时间很宝贵的诶，你们母子俩真是让人生气！”
　　高建森无比生气地敲着桌子，但已经好久都没了动静的厨房依旧保持沉默，这种似乎被无视的感觉让他更加烦躁。
　　“靠，都他妈去死吧。”
　　正当男人心态爆炸，准备起身离开之时，两个身影缓缓站起，一个是风情万种，满脸媚红，眼里荡漾的浓浓情意低头看向身边宝贝儿子的美艳妈妈，一个是面容坦然，已经做好迎接一切恶劣后果，也要保护身旁心爱妈妈的小小骑士。
　　“来了。”
　　甄雅萱随口一说，然后便穿着那裸体围裙，款款地来到了餐桌前。
　　曾几何时，一家三口还在上面其乐融融地享用着家庭聚餐，但如今，却要因为感情的破裂和重组进行最后的谈判。
　　从前的高建森身旁总有一个温婉温柔的妻子，但却因为过度忽视以及不珍惜永远丢失，而坚定了信心走到最后的儿子却可以宠溺地坐在心爱妈妈的大腿上，亲昵怀抱着美妈温暖的脑袋，脸上满是幸福的微笑。
　　“好了，你们母子乱伦的事情我们先缓一下，现在的话，我想先填饱肚子！等晚上，哦不，晚上我要打比赛，等凌晨，算了，凌晨我要看球，等明天，明天早上睡醒，不对，我起不来，我要睡懒觉，等我啥时候有空，再处理这件事吧。”
　　高建森感觉自己活得无比透彻，我所热爱的就是我的生活！
　　就算被绿以及亲生儿子和妻子乱伦性交造成的影响多么恶劣，但只要他不觉得难受，那根本就不重要。
　　始终做自己想做的事情，才是积极向上的有趣人生！
　　“啊？什么？母子乱伦？高建森你老年痴呆了吗？你在说什么啊？”
　　甄雅萱有点苦恼地拍了拍额头，尽管她花穴里还流淌着儿子刚刚疯狂内射，连子宫都塞不住的新鲜浓精，尽管脸上的高潮韵味还没彻底消散，一眼就能看出自己刚刚经历完一场酣畅淋漓的狂热性爱，尽管儿子越过了母子之间的正常关系，不仅抱住自己的脑袋轻轻摩擦，还把手伸进了裸体围裙的缝隙中，肆无忌惮地揉摸着自己的色情大奶。
　　但她依旧神色平静，说着自己和儿子并没有经历什么下流的乱伦情事。
　　“你！”
　　高建森正欲破口大骂这个女人的不要脸，但下一秒，随着一些奇怪的念头冲入他的大脑，改变他的常识后，他的表情也发生了微妙的变化。
　　“你和儿子的性器连接在一起，如果这都不是做爱的话，那又算什么呢？”
　　……
　　【道具：感染。
　　描述：将玩家体内自带的一种受影响状态或能力以范围性传播的手段施予附近的所有目标。
　　注意：所有目标只能感染相同类型的状态或能力，感染范围方圆十米，且持续时间只有24小时。
　　售价：30色点。】
　　……
　　【状态：逻辑共享。
　　描述：玩家附近的非玩家可以共享并理解某些逻辑，只要它真实发生过，即便它已经被扭曲，同时，被影响的非玩家不可撒谎，但可以拒绝回答玩家的提问。
　　售价：12色点。】
　　……
　　“妈妈，别这样，我就是和你乱伦了，就算我是你亲生儿子，我也愿意这样，因为我是真的喜欢妈妈，所以老爸，妈妈一定是我的，无论发生什么！”
　　高伟的眼神也变得奇怪起来，难道自己这两天疯狂用大肉棒抽插妈妈的小穴，不是在做爱吗？
　　“哈哈，你们父子俩可真逗，我是在给儿子讲解一些知识罢了，儿子可是对我使用了【知识的渴求】呀，所以被控制了的我，会竭尽所能满足儿子的问题的。”
　　“呐，小伟把妈妈弄成这样，不把真相告诉爸爸吗？”
　　甄雅萱笑眯眯地刮了一下儿子的鼻翼，而高伟也恍然大悟般点头，义正言辞地告诉老爸道：“对的老爸，我和妈妈没有乱伦，是我使用色色道具【知识的渴求】篡改了妈妈的常识，让她教我认知小时候的事情……”
　　“小时候的事情？我也知道一点啊？不能问我？”高建森感觉母子俩说得很有道理，毕竟两个人都是在陈述事实，不存在任何的逻辑问题。
　　“啊？你知道？哈哈，怎么可能，这个问题还有一个附加条件，就是要让儿子认知并学会和妈妈连接在一起的感觉。”
　　甄雅萱话语里嘲弄着面前男人的愚昧，但看向儿子的眼神，却是始终充满着柔和。
　　“儿子是我怀胎十月生下来的，你怎么可能教他连接在一起的感觉啊！虽然已经没法把儿子塞回妈妈肚子里去了，而且脐带什么的也不在了，不过小伟的肉棒刚好很粗大，足够插回他出生的地方，完成连接在一起这个状态哦！”
　　“啧……”高建森明白了，但同时他也难受了，“所以甄雅萱你他妈不是在勾引儿子乱伦，只是在教他回忆小时候的感觉？靠，他妈的玩我呢！我都已经幻想起以后单身生活的日子了！”
　　得知母子俩没有真的“乱伦”，正常男人都是高兴才对，但高建森不同，他对于母子俩关系如何淫乱毫无感觉，但知道要是这两人不犯错误，自己就没理由搬出去过一个人的逍遥生活了。
　　“哎，等下，高建森你要搬出去？！为什么啊？”甄雅萱又惊又喜，她没想到自己第一次使用色色道具，就得到了意外收获。
　　“别问，丢脸，你知道真相后肯定会看不起我的，别他妈烦我。”
　　高建森拒绝回答，但甄雅萱却是温婉一笑：“只要你说出来，我可以满足你这个幻想。”
　　“当真？”
　　“当然，但我有一些条件。”
　　“别管条件，再多我都答应，你不是好奇嘛！我实话实说了，因为我对结婚本来就无感，只是年轻不懂事，被所谓的欲望击垮了意志，这么多年来我早已醒悟，只有自己热爱的，才能被称为生活！”
　　“我喜欢游戏，我就能克服在公司劳累了一天的身体激情通宵，把把MVP！”
　　“我喜欢美食，就算亲生儿子喉咙被卡住了，也不能让我停下放下正在啃食的可乐鸡翅。”
　　“我喜欢休息，哪怕你们中午在客厅外面哇哇大叫什么好爽，要死了，我都不会再床上翻一个身子，更不要说出去骂人了。”
　　“我热爱的生活不需要你们，但同时，你们影响了我热爱的生活，儿子会霸占我的电脑，妻子并不能像个女仆一般随叫随做美味的菜肴，哪怕躺在自己的床上，一想到身旁有一个不爱的女人，我也睡得不踏实。”
　　“你们的存在，让我渴求的完美生活布满了瑕疵，呵呵，你说我为什么想着搬走，这个，就是原因！”
　　高建森声音洪亮，条理清晰，同时感情饱满，很难不感染别人。
　　当然，前提是他的话语内容为大家所接受。
　　“什么？你是这样想的？不是，你不喜欢和我睡，明明是你阳痿啊！不是你不喜欢，是你不行，你不行啊混蛋！”
　　甄雅萱再也绷不住了，道出了丈夫多年不碰自己的秘密。
　　然而，高建森微微一秒，表情平淡的犹如世外高人：“不错，我是很早就阳痿了，所以我对女人没有兴趣，没有兴趣的东西就该放弃，所以我不想和你住，有什么问题吗？”
　　“呵呵。”
　　甄雅萱知道丈夫的决心了，她也不啰嗦，省得浪费时间。
　　“明天睡醒你可以搬走了，想怎么样过就怎么样过？生活费也不用，我积蓄足够，和儿子吃一辈子都没问题，一切从简，如果你要再找女人，也可以明天就离婚，反正我不需要别的男人了。”
　　“打住，女人什么的，最恶心了。”高建森大手一挥，“离婚还要跑一趟，我的周末时光宝贵得很呐，还有就是……你放我自由，我不会无偿索取，虽然我对你没多大的感情了，甚至觉得你还不如女佣，但儿子是我的亲儿子，我嫌麻烦不想养，但还是会每个月打生活费的，放心，我工资很高，供儿子一辈子都行，等下，晚饭你们不煮了是吧，那我去楼下吃，算了，楼下网咖配置好一点，正好打完比赛看球赛……靠，干脆再开个房睡得了，儿子的床可真小，我懂了，我现在就出门，我现在就自由啦！”
　　高伟看着聊着聊着忽然就不那么剑拔弩张，反而有点握手言和的父母俩有点懵逼，但还是似懂非懂地点了点头，接受了自己的命运。
　　“好怪诶，怎么就和妈妈一起过了呢？不过算了，只要能和妈妈在一起，什么都可以。”

第25章 妈妈有系统了
　　高建森正如他所期待的那样，在家里随便收拾了几件衣服，便头也不回地离开了家里。
　　而母子俩也终于过上了梦寐以求的生活，或者说……只有甄雅萱过上了而已。
　　因为现在的高伟，还处于渴求学习小时候事情的状态，并不是很能理解自己要和妈妈成为夫妻了这件事。
　　“嘻嘻，你老爸走了哦，现在儿子，哈哈，是我一个人的啦！”
　　甄雅萱对着怀里的儿子高兴得上下其手，素白灵巧的手掌从后方绕进儿子的大腿中间，轻柔却又急促地抓住了那两颗圆滚滚的蛋蛋。
　　美母的手掌只是少许发力抓握，两颗蛋蛋遭受的美妙刺激便诱导着那抵弄住美妈肚子的大肉棒不由自主地兴奋颤抖。
　　儿子强壮有力的肉棒好似小木杵，龟头兴奋撞击妈妈肚子软肉的力量十分清晰，甄雅萱本就微红妩媚的脸蛋很快便进入了发情状态，一声娇滴滴的哼吟过后，她迫不及待地享用起了亲生儿子的身体。
　　“原来完全掌控儿子的感觉这么棒哇～哇呜呜，这个小笨蛋，这么重要的宝贝居然都愿意抛弃～哎呀呀，搞得妈妈更加喜欢你了呢！”
　　根据游戏规则，高伟将色色系统的存在告诉了非玩家，所以被剥夺了玩家资格。
　　但是，高伟也因为他深爱妈妈远超神奇系统的这一举动，得到了远在万里之外，某座热带小岛度假的沉南的肯定。
　　于是乎，为了照顾这对心意相通，愿意为彼此放弃一切的热恋母子，沉南把高伟被剥夺的色色系统转移到了甄雅萱身上。
　　在瑜伽垫上，妈妈的过度分心也是因为在了解系统的功能，以及……儿子尚未能完成的任务。
　　在高建森发现母子俩在厨房淫乱性交的时候，【小老公】任务中最后一个支线在老爸面前进行性交也完美落幕。
　　甄雅萱第一时间便花费奖励的色点购买了道具【感染】和状态【逻辑共享】，将热爱起了另外一种生活的高建森彻底放开，而现在这个家里，只剩下她和儿子两人了。
　　“虽然说小伟是前任玩家，妈妈把系统的存在说出去也没事，但是嘛……”想起自己被儿子随意掌控玩弄的美妈有些小幽怨，另一只手压住儿子后脑勺将其用力埋入自己丰满乳房中一阵亲昵后，她才媚红着脸喘气松手，脸上洋溢着狡猾的坏笑，“趁着【感染】的状态还没结束，好好玩一下小伟吧！”
　　“购买道具【人格修正】。”
　　【购买成功，已扣除您15色点。】
　　……
　　【道具：人格修正。
　　描述：指定一个目标使用，将其错误的常识认知修正为对应的人格。
　　前置条件：目标的部分常识认知必须是错误的。
　　持续时间：和那份错误的常识认知持续一致。
　　价格：15色点。】
　　……
　　高伟此时遭受的错误常识改写，是向妈妈请教小时候的事情时，对方说什么都会相信，并会渴求着把肉棒塞进妈妈的肉穴里，试图增加学习效率。
　　所以其对应的性格为……
　　【道具生效！
　　目标（高伟）的色欲增加128％，迷糊增加96％，对母亲的依赖增加374％，对事物的认知降低至正常状态下的7％。】
　　……
　　对于以上修正，通俗易懂的解释是，高伟身体外观不变化，但心理年龄退化到了刚刚学会说话的小宝宝时候，同时性欲大幅度增加。
　　再简化一些……唔，这是一只随时随地发情的人类幼崽。
　　“奈斯！好玩诶！”
　　甄雅萱欢呼雀跃，很快的，她便感觉自己肚子上的小木杵瞬间变成了更加坚硬火热的烧红铁棍。
　　而怀里的儿子双眸也变得清澈呆萌，还没等甄雅萱好好亲昵一番，对方却又“哇哇哇”地哭闹起来。
　　“麻麻～要麻麻～宝宝难受，麻麻帮，帮我～呜呜呜～”
　　“哈哈，好，好可爱，小坏蛋，唔嘛，唔嘛！”看着像小宝宝一样哭闹的宝贝儿子，甄雅萱感觉自己的心都要被暖化了。
　　泛滥的母爱终于有了一个可以随意发泄，且不用被当做怪胎妈妈对待的目标，甄雅萱心情愉悦，同时身体也像是觉醒了什么东西一般，愈发火热难耐！
　　大抵是因为儿子想要做爱，身为妈妈的肉体，主动进入了淫乱的状态吧？
　　“哇，小坏蛋，呼，怎么，怎么这么湿啊，妈妈围裙上黏糊糊的，哇哦，第一见这么色色的宝宝哦～”
　　熟女的手掌握住肉棒前段温柔摩擦，只感觉儿子的马眼像是在断断续续尿尿一般，大量湿滑黏稠的性汁糊满了美妈的掌心，像是挤满洗洁精一般，甄雅萱只是轻轻抓握，便能听到那黏稠液体被挤压时发出的细微“噗呲”声响！
　　一边惊呼一边加快撸动手法，刺激宝宝儿子变得更加淫荡的美妈自己也是春意翻涌，性感的红唇微微张开，甄雅萱眯着眼睛对着儿子的鼻翼轻轻咬了一下，虽然只是用牙齿轻轻剐蹭，但这种甜蜜的宠溺行为缺叫甄雅萱无比满足，甚至骚穴都疯狂抽搐，狂吐着湿热的蜜汁，大抵是来到了所谓的小高潮。
　　太色情了，这只人类幼崽！
　　而且还是从自己肚子里生下来的。
　　甄雅萱无法形容自己的快感，但她知道，自己的身体已经忍受不住，现在就要和宝贝儿子做上一天一夜了！
　　“宝宝，咱们回房，今晚妈妈和你，嗯哈。”
　　一把抱起儿子的甄雅萱并不觉得吃力，或许是打心底里认为儿子已经变成宝宝的缘故，妩媚俏脸红扑扑的美妈步伐轻快，很快便回到了那充斥着自己与儿子性爱气息，温馨而又甜蜜的房间中。
　　怀里的儿子刚刚被美妈抛到床上，甄雅萱还没来得及脱掉身上碍事的衣服，便看到呆萌的儿子四肢着床，很是笨拙地爬来爬去。
　　“好棒好棒好棒，真的是大号宝宝诶，不对，是大肉棒宝宝！”
　　围裙上的系带终于解下，甄雅萱风骚扭动着娇躯，那碍事的布料立刻滑下，暴露出了她性感丰腴的成熟肉体。
　　丰硕的美因为彻底乳散发着淡淡的乳香，而中间两颗完全熟透了的红樱桃格外勾人，美妈一手抚摸着平坦的小腹，只是隔着火热的肚皮轻轻蹭弄，饥渴难耐的花径便像是被大肉棒狠狠猛操一般，爽得甄雅萱失声娇吟，不得不赶紧把手指塞进嘴里，兴奋拨揉着自己淫荡的，满是口水的嫩滑舌头。
　　丰腴的大腿因为淫穴深处的骚痒和难受不受控制地碰撞起来，于是肉乎乎的大腿肉轻轻颤抖，入眼的画面满是色情。
　　那大腿内侧的淫靡精痕也随着美妈淫荡的动作，如同天降甘霖的干涸河水一般继续往前流淌，一切只因蜜穴里的残留的浓精在身体的颤抖下迅速外溢，补充了这条精液痕迹的“动力来源”。
　　“吃掉宝宝，妈妈现在就要，哈唔，就要吃掉宝宝！”
　　甄雅萱媚叫着，妖娆发情的肉体终于爬上柔软的大床。
　　“麻，麻麻～”
　　看到最是依赖的温柔妈妈也来到床上，好不容易坐起来笨拙撸动胯间肿胀肉棒的儿子立刻结束了自己的自慰，看着妈妈轻快拍手的他用那迷糊的小脑袋隐约感受到了一些超级美好的事情即将发生！
　　下一秒，母子二人怀抱在一起，甄雅萱兴奋地搂紧宝宝儿子在床上恣意滚圈，将柔软轻薄的夏凉被裹住两人后，她才笑眯眯地把挪移着自己的胯部，轻声引导着儿子怎么进入她那淫水疯狂外流的骚穴。
　　“咿！哦～～～～”
　　一声悠长满足的呻吟在妈妈耐心的指导之下终于传出，终于和妈妈连接在一起的儿子像是小野兽一般拼命挺动着小腰，而感受着儿子浓烈爱意的妈妈也开始轻声娇吟，蜷紧的足趾，抓紧床单的双手，美眸微睁的妩媚表情，无一不表现她乐在其中，愿意沉沦在和心爱儿子淫乱的性交之中，直到永远～
　　这是全新的一天，但又是熟悉的一天。
　　甄雅萱被熟悉的充实快感和噗呲噗呲的声响吵醒，刚刚睁开惺忪的眼睛，便看到昨晚被她夹在大腿中间并用美脚轻轻踢弄，同时温柔开口哄睡的宝宝儿子又趴回了自己身上。
　　而那休息了一晚上的大肉棒再次逞凶发威，一下就顶到妈妈花心的龟头好似攻城锤一般不知疲倦的猛撞。
　　“咿，咿呀呀，小，小家伙，怎么，嗯唔，怎么刚醒就，就操妈妈，哈～等，等下啦，子宫，嗯嗯，没，没那么快的，慢点慢点，哈～妈妈精力没你这么好啦，好困诶，轻点，轻点操～”
　　甄雅萱舒服地闭起眼睛想要小憩片刻，但儿子实在太能顶了，瞬间失陷，迎合这根坏蛋肉棒乱顶乱撞，主动分泌大量淫水，宠溺对方的花穴很快便让洋溢的性欲发难，试图赶走其主人惺忪的睡意。
　　甄雅萱嘴上说着不要不要，轻点轻点，但丰腴的美腿却是妖娆地缠上了儿子如同机器一般不停工作挺动的下体，残留在花径褶皱之间，昨晚胡乱内射的精液淫水混合物被粗糙的棒身和凸起的肉冠不断挤压剐蹭喷出，不一会便打湿了二人亲密性交的下体，搞得妈妈睡意全无。
　　“哎呀，服了你个小，嗯嗯，小家伙了，呼，还，还让不让，啊啊，让不让人睡觉了？”
　　甄雅萱嘴上抱怨着，但脸上却是眉开眼笑，贪婪地享受着和宝宝儿子无脑乱交的每一秒钟。
　　为了不让无聊的休息占据她和儿子相处的时间，美妈一边娇滴滴的呻吟着和儿子做爱，一边打开【色点商店】，寻找起了和精力有关的道具。
　　“诶？这事什么？妈妈特供版道具吗？”
　　……
　　【状态：为母则刚。
　　描述：只能对母亲使用，使其与子女亲密相处时精力翻一倍，力量翻两倍。
　　持续时间：10小时。
　　售价：5色点。】
　　……
　　只是匆匆浏览了一遍内容，甄雅萱便果断购买了这个神奇状态。
　　只是对自己一用，温暖的水流便涌遍了她的全身，让甄雅萱身体舒舒服服，甚至忍不住发出呻吟。
　　“啊哦哦，麻麻，麻麻疼，啊呜～”
　　同时正在大力操弄美妈花穴的儿子惊呼出声，哭唧唧地喊道，甄雅萱心神一紧，这才发现是自己增长的力量让双腿的色情夹击变成了格斗大赛中的绞杀技，把儿子的下体夹得动弹不得，这才让其嗷嗷大叫。
　　“力量多了好多，要赶紧适应才好！”
　　甄雅萱嘴里嘟哝一声，逐渐放松了自己兴奋的美腿，而像是小淫兽一般的宝贝儿子甚至连脸上的泪水都懒得擦，屁股便又像是发情的公狗一般激烈挺动，继续撞击着妈妈娇嫩的花心，企图进入自己出生的美妙房间。
　　“哼啊～轻，轻点，妈妈，妈妈受，嗯嗯，受不了哒～”
　　甄雅萱轻声吟道，但儿子的爆操却是一下比一下激烈，甚至为了抓紧时间和妈妈彻底连接在一起，无师自通的聪明宝宝直接伸手握住了美妈的两只肥乳，像是抓住了身下这匹刚烈母马的缰绳一般，高伟嗷嗷怪叫着大力猛干，拼尽全力的操弄让两颗被淫水打湿的蛋蛋不断撞击在美妈的外阴和大腿根上，干得甄雅萱嘴巴微张，颇为惊讶地猜想道：“要是能把蛋蛋，呼，蛋蛋也操进来，这个小家伙，唔，一定会，会这样做的吧！”
　　“太厉害了宝宝，妈妈真的，咿呀呀，真的爱死你这小家伙了！”
　　心里涌起的，对儿子的阵阵喜爱让甄雅萱准备背刺苦苦坚守子宫，拼命收缩阻止凶狠龟头侵入的花心，只见妈妈素白的双手一把扣住儿子两个屁股，在三倍力量的发作下，提臀往前猛撞的儿子在妈妈双手的拉扯下，爆发出了恐怖的力量！
　　“呀！”
　　被自己施加力量狠狠开宫的甄雅萱瞬间被顶得没有力气，疼得口水直流，有点龇牙咧嘴的美丽熟女差点哭了起来。
　　“好，好疼好疼，干嘛，干嘛这么嗯嗯，这么凶，呜呜，把妈妈子宫顶，顶坏，还怎么，哈，轻点轻点！还怎么给你生宝宝！呀～好满，子宫什么的，都被，嗷嗷，都被龟头塞，塞满了！”
　　躁动的肉棒终于顶入了亲生妈妈娇嫩的子宫，硕大的龟头硬生生地将那本该属于小宝宝的房间撑大变成自己的形状，明明肉冠已经完全卡住了宫颈没法进行大幅度抽插，但不断发情的儿子还是哇呜哇呜地晃动着自己的屁股！
　　坚硬的龟头在肉棒的牵引之下拼命外拔，而被拉扯的子宫也不甘示弱，早已对这个不断侵犯自己，事后又都扬长而去，只留下一大堆白浊浓精混蛋结怨！
　　淫荡的宫壁全方面地收缩了不少，试图将那坚硬龟头的龟头挤出这里，但敏感的龟头哪里受得了着像是要被吸干一般的恐怖榨精手法，思想单纯的宝宝儿子立刻认怂，固执的外抽立刻变作恶狠狠地猛顶。
　　“噢！”再次被儿子凶狠肉棒顶得肚子难受的妈妈奶子都色情地颤抖起来，张开的嘴巴尖叫一声后，便幽怨至极地把坏蛋儿子压紧美乳之间，咬牙切齿地哼唧道，“你个小，小混蛋，怎么，哎呀，怎么这么会干啊，妈妈都，都快被你，嗯嗯，被你玩死了！”
　　来自美妈的轻声抱怨并不能被宝宝状态下的儿子所理解，但妈妈的声音实在温柔，那温暖柔软的乳肉也沁出了食物般的香甜气息，高伟拼命抬起脑袋，张开嘴巴用舌头对着乳头又舔又吸，一边猛干妈妈娇嫩子宫的同时，一边委屈巴巴地哭喊道：
　　“喝，喝奶奶，麻麻～我饿饿，要，要喝奶奶～”
　　说完，作为宝宝，渴求心爱妈妈母乳哺喂的儿子便又“呜呜”着含住了妈妈的大奶，两只手掌刚好能完全抓住一个肥乳，配合着少年脑袋的晃动扯弄，惊人的吸力和湿热黏糊的口水刺激，让甄雅萱哭笑不得，偶尔被这小馋猫用牙齿轻咬乳尖，还会“喔喔”地用幽怨的手掌轻轻掌掴惩罚这个欺负自己的小坏蛋。
　　“好，嗯嗯，好的，妈妈带你，带你去，去吃奶水～”
　　甄雅萱也是溺爱得很，也不想着让儿子先解决射精，就这么任由这个小家伙对着自己娇嫩的子宫不断乱操，便艰难地从床上爬起，一边呻吟一边拽拉着怀里的宝贝儿子，享受着被肉棒粗暴奸淫子宫的同时，甄雅萱也娇喘着往房间外走去。
　　【为母则刚】赋予甄雅萱的三倍力量让她轻松维持着与儿子一边性交一边走路的荒淫状态，从冰箱里拿出昨晚上喝剩下的牛奶，妈妈很快来到了厨房前。
　　“嗯嗯，轻点轻点，快，快踩板凳，踩在上面，才，才好发力，嗯嗯，发力干妈妈。”
　　之前高伟搬来的小板凳在此刻又发挥了重要作用，甄雅萱让儿子踩着板凳从正面猛干自己，单手抱着儿子脑袋，生怕这个小家伙掉下去的美母赶紧暖起了牛奶。
　　在烹饪时被儿子奸淫虽不是第一次，但那是方便的后入交尾姿势，如今被儿子从正面抱住猛干，甄雅萱还是第一次。
　　加上那过分坚挺火热的龟头进攻的是美人娇嫩柔软的子宫，饶是甄雅萱精力翻倍，也吃不住如同狂风暴雨一般的疯狂性爱，更不要说精心制作早餐了。
　　“呼，喝点牛奶，嗯呐，喝点牛奶就，就够了的吧？”
　　甄雅萱这般想着，但准备哺喂之时，却又发现自己没有工具，而且坏蛋儿子和自己都还没洗漱呢！
　　“得，嗯嗯，得让这个小，小色狼，赶紧，咿呀，赶紧射精才行～再，再这么操下去，啊呜，子宫都，都要肿了～太厉害了～”
　　妈妈羞答答地想着，为了让儿子赶紧射精，她又绞尽脑汁，思考起了任何色色的办法。
　　一手压着奶子，将发情变硬的乳头轻轻磨蹭着儿子火热的脸蛋上，和乳头同样敏感的脸颊只是被稍许挑逗，宝宝儿子便呜呜着松开小嘴，吐出了嘴里这只怎么也吸吮不出甜美母乳的奶头，转而含住妈妈送来的另外一只大奶！
　　“啊？你，你这小坏蛋，把，咿呀，把妈妈奶子欺负，嗯嗯，欺负得好惨～”
　　妩媚的熟女轻轻蹙眉，无奈妩媚的脸上是说不出的溺爱和温柔，虽然被儿子不断吮吸轻咬的美乳上满是鲜艳的晕红，甚至那饱满的乳头还留下了几个淡淡的牙印，但甄雅萱还是没怎么生气，只是轻轻伸手，拍打起了儿子用力乱顶的屁股。
　　“咿！”
　　挨了一下美妈打屁股的色情宝宝没有什么动静，反倒是甄雅萱被突然兴奋膨胀，撑得子宫又酸又麻的快感爽得失声娇吟。
　　“诶嘿？不会这么可爱吧？”缓过神来的熟女美妈嘴里嘟哝一声，手掌再次挥出，以极为轻巧的力度继续掌掴着儿子的小屁股。
　　“呀！宝宝，宝宝的，的大鸡鸡果然，果然在动！”
　　“哇哦，小伟的屁股这么敏感的嘛～哼哼～这下妈妈可要好好报复了～”眉里眼里满是浓浓笑意的妈妈双手一齐使用，对着儿子的两团小屁墩来回掌掴。
　　“啪啪嗒，嗒嗒啪～”
　　像是在击鼓一般，儿子的屁股和美妈的手掌激情碰撞，发出了极为悦耳的色情声响，又像是在开关电动肉棒按钮一般，每次给予这个小家伙的屁股拍揉，那深入子宫，插满阴道的大肉棒都会像是触电一般兴奋颤抖！
　　“啊呜，啊呜，啊呜～”
　　傻乎乎的宝宝当然是不知道怎么表现射精快感的，明明肉棒兴奋无比，但他还是固执地吮着美妈的乳头，并愈发疑惑，为什么妈妈的奶子这么大，却一点奶水都没有呢？
　　“嗯啊，宝宝，宝宝，好会搅，妈妈下面，呜哈哈，都，都乱糟糟了呢，但是，请，请再用力一点玩弄妈妈的骚穴和子宫吧，玩坏妈妈，让妈妈，咿呀呀，让妈妈欲仙欲死好，好不好！”
　　不知道高潮了多少次的极品肉穴，让少年的和美母性器相连之处溢满了晶莹的蜜汁，数量之多，甚至偶尔会有几滴淫水滴落，打湿在了儿子的专属小板凳上！
　　“要来了要来了，天啊，龟头，好，好大，不可以，呜呜，不可以再变大了，妈妈的子宫，咿，咿，咿呀！子宫装，装不下了惹啊啊啊！”
　　随着色情肉棒强壮有力地膨胀跳动，一股又浓又多的精液瞬间从马眼之中喷出，粗暴凶猛的射精力度直接刺激得被顶得酥麻的子宫一阵痉挛，连带着美妈都有些脚软，紧接着便在儿子蓬勃的内射之下，再次被儿子的变态性能力带到了愉悦的性高潮！

第26章 宝宝状态的儿子
　　“给我，嗯哈，出来啦，小，呀，小坏蛋！天呐，你这，怎么还，呼，还在射，真是，真是要了妈妈老～老命！”
　　因为有【为母则刚】的状态，甄雅萱体力恢复得很快，想要将儿子拉出去的她双手抓着少年的腰轻轻晃动，本来是想让卡在子宫里的龟头拔出去，结果刚刚结束射精的龟头被满是浓精，粘稠紧窄的淫荡子宫稍微刺激，只想好好快乐的儿子立刻闷哼着“噗呲噗呲”发动二次射精。
　　惊人的性力让妈妈不知道是高兴还是无奈，一时之间也愣着没动，默默感受起了儿子肉棒在自己体内的色情行为。
　　好在这只是变态肉茎的二次发射，只感觉龟头断断续续地吐出几团浓精，将积攒的新鲜精液全部供奉给亲生妈妈的子宫后，宝宝儿子也彻底没了脾气。
　　“天啊，好胀，呼，感觉轻轻一压，子宫就会，呼，就能把儿子的精液喷……喷出来！”
　　甄雅萱低头看向自己勤于练习瑜伽，所以表面平坦且无任何一丝赘肉但此时却像是吃饱了一般轻轻鼓起少许的精致小腹，漂亮妩媚的脸蛋不禁有些羞红～
　　“听说男生一次都会喷射上亿的精子，儿子的肉棒又比平常人厉害好多好多，这一发得有十亿了吧？”
　　“哇，我一个月才一两颗卵子！但每天要被这个小色狼对着输卵管内射上百亿颗精子，呜～那岂不是有的精子到死都没轮奸上人家的卵子？哎呀呀，好羞好羞，天呐甄雅萱你个小浪货在想什么呢！”
　　“诶～又好像不对，【小老公】任务好像奖励了一个期卵什么来着，要让儿子内射一百次才能受孕？那岂不是还得还多天，才能让怀上儿子的宝宝？”
　　“呜，头疼～算了算了，才刚刚和儿子老公在一起呢，先舒服了再说～”
　　甄雅萱越是思考，自己也变得迷糊起来，好不容易结束胡思乱想之时，儿子因为过度射精而疲软了三分之一的大肉棒再也不能贪婪地卡住妈妈的那能把人夹爽夹死的宫颈，甄雅萱只是轻轻扭腰，便和儿子迅速分离。
　　“好像都，都在子宫里，一点都，都没流出来诶，感觉～好，好奇妙啊……”
　　甄雅萱轻轻摸着鼓起少许的小腹，眯着的漂亮柳眸似乎能透过肚皮，看到挤满娇小子宫的粘稠白浊精液一般。
　　“麻麻～饿，饿饿～”
　　儿子高伟的撒娇可怜央求让抚摸着肚皮的美妈瞬间清醒，生怕这个小家伙饿坏了的美妈赶紧宠溺地将其抱起，母子俩来到浴室之中赶紧洗漱了一番，五分钟不到便出来了。
　　倒不是这洗漱期间儿子乖巧懂事，而是狡猾的美妈将这个心理年龄还是宝宝的小家伙放到了浴缸里。
　　虽然正常站立状态下的高伟是可以跨过浴缸出来的，但是，身为宝宝的他还不足以掌握自己这具11岁的小孩身体，颤巍巍的双腿直起来都困难，更不要说站稳了。
　　所以这就有了让甄雅萱洗漱都忍不住笑得花枝乱颤的一幕，明明要比浴缸还高出将近半个身体的宝贝儿子，却在脑袋探出浴缸后瞄到距离自己70公分的地板吓得缩了回去。
　　再次探出脑袋之余，已经是苦巴巴地望向远处开怀大笑的美妈，不断撒娇求抱。
　　“哈哈～好可爱，连浴缸都爬不出来，嘿嘿，以后必须听妈妈话哦，不然就把你，哼～关在里边～”
　　“嗯哼？小小伟该不会是怕高吧？哎呦呦～这才一米都不到呢～都不敢下来，那要是妈妈把你放到桌子上，你不得哭着找妈妈呀～”
　　“所以哦～一定一定要听妈妈的话才对！妈妈最大，妈妈最棒，快说要当妈妈的乖宝宝……啊呜，小笨蛋应该理解不了，不过～色色的东西……应该能清楚吧？”
　　“妈妈这样的话？是不是会有感觉呢？”开心到不行的甄雅萱手舞足蹈的兴致很高，明明手上还拿着牙刷，但她却呻吟着揉向自己胸口的两只大奶，将这两大团极品美肉揉得色情乱晃，场景颇为勾人时，渴求和妈妈大奶子亲昵的儿子也萌萌地拍起了手，更加努力冲美妈撒娇要抱抱。
　　但甄雅萱怎么可能会过去，她目的就是要好好调戏这个小家伙，趁着儿子还是宝宝状态，狠狠地欺负他，让他欲罢不能，又拿自己没有办法！
　　最好还哇哇大哭几声，那感觉，就更棒了！
　　于是乎，刚刚把牙刷塞进嘴里，刷得红唇满是白沫的美妈又风骚至极地转过了身体，雪白的翘臀对准儿子淫荡扭动，同时叼住牙刷，使用空闲下来的双手抚上花穴，两片深红色的美丽阴唇被熟女灵巧的指尖轻松压住，只是轻轻往两旁一拨，粉嫩多汁，好似青春美少女一般的极品蜜穴便又兴奋地冲儿子淫荡收缩，谁能想到这泛着晶莹光亮的浪荡骚穴，刚刚正被一根又大又粗的肉棒狠狠爆操，而花径最深处的娇嫩子宫，还射满了亲生儿子的新鲜精液呢？
　　“哇呜呜，麻麻，麻麻要，麻麻好！喜欢！喜欢麻麻～”
　　高伟看得更加愉悦，单纯的宝宝自然不懂掩饰情欲，只觉得肉棒又难受起来的儿子又坐回了浴缸里，笨拙且好奇地撸起了自己肿胀的大鸡鸡。
　　本以为一切都会结束，但淫荡的美妈却再次玩心大开，手里的热毛巾还没拧干呢，她便直接跪爬在地，冲着浴缸里的儿子轻轻吠叫：“汪～汪汪～宝贝儿子，快过来看母狗妈妈！”
　　也不管儿子恢复正常后到底有没有现在的记忆，只想把自己一切都暴露给心爱儿子的美妈高兴地扮演着自己渴望的淫荡母狗！
　　尤其是在儿子疑惑着把脑袋耷拉上浴缸，眨着眼睛看向自己时，甄雅萱更是被体内爆炸的情欲搞得呼吸都紊乱了，嘴里叼着热毛巾的她淫乱下贱地扭动着自己的超级色情大屁股，快速往儿子身边爬过去时，嘴里还发出含糊不清的“汪汪”媚叫～
　　当然，骚气过头的母狗扮演只是持续了这一小会，来到儿子面前的美妈很快恢复了平日温柔慈祥的表情，亲昵地用毛巾把儿子的脸庞洗干净后，她才宠溺地将这个小家伙抱起，然后离开了浴室。
　　不是她不帮儿子刷牙，而是现在的儿子还是宝宝智商，万一这饿坏了的小笨蛋感觉牙膏味道很棒，囫囵吞枣将其咽下去的话，那可就得不偿失了～
　　……
　　刚刚来到餐桌，甄雅萱便立刻实施了她想要做的坏事，直接把儿子往餐桌上一丢，自己便去倒牛奶了。
　　然而还没等美妈将牛奶倒好，沿着餐桌爬了一圈的宝宝高伟便几乎要被吓尿，那始终坚挺的大肉棒也恢复变成了未勃起状态下的尺寸，小小伟哇哇大哭，哭泣之中甚至还染上了一层让熟女妈妈心都要融化了的小奶音。
　　“哇哇哇，麻麻，麻麻你快来，呜呜，要，要死了，麻麻救命，麻麻，啊呜呜呜～”
　　“哈哈哈，等下，等下等下，妈妈很快了啦，你个小笨蛋，就不能别乱看，等妈妈回来吗！”
　　甄雅萱拿着两大杯牛奶赶紧出来，但真正看到餐桌上哭唧唧的儿子，肉棒已经变得软趴趴了的小家伙，还是没忍住笑得娇躯疲软，两只爆乳像是被大力抽插一般激烈晃动，若不是手里还拿着两杯牛奶，大概甄雅萱会笑得扶墙，开心的眼泪都要流出来吧？
　　“哈哈，不是，哼，妈妈来了，等下，看妈妈，啊呼～”
　　精力充沛的妈妈活动欲望很强，漂亮的美脚勾住一张椅子将其拉出，接着这具丰腴性感的身体两个跨步，瞬间便从地面踩上椅子，然后来到了餐桌之上。
　　不得不说，高家的餐桌很是结实，甄雅萱起初还担心吃不住，但现在的话，哪怕在上面做一些色色的事情，也是被允许的吧？
　　“呐～自己喝哦。”
　　妈妈一屁股坐下，然后冲宝宝儿子递去了一杯热牛奶，但满脸疑惑的小小伟却是傻乎乎的伸长舌头，然后想小狗一般对着杯子里的牛奶快速舔弄，可爱笨拙的吃奶表现又把甄雅萱逗乐了。
　　“不行不行，小小伟实在太好玩了，妈妈根本受不了你喂！哼～不给这样喝啦，妈妈是母狗～但小小伟可不能是小狗哟～”
　　甄雅萱收回牛奶杯子，看着满嘴奶渍，不停眨巴，脸上满是开心的儿子，接着抿了一口自己杯子里的牛奶，不过她不是喝下去，而是……
　　“噗～”
　　性感的红唇之间挤出一道雪白的液体，甄雅萱只觉得胸口一暖，接着乳房和肚子立刻染上了勾人的奶香。
　　“麻麻～好香，还要，还要吃～吃奶奶～”
　　高伟还懵逼着为啥妈妈不给自己吃好吃的奶奶了呢，但下一秒看到这雪白美味的液体出现在了妈妈身上后，便立刻扑了上去。
　　“呀～哈哈，好，好凶～跟，跟小奶狗似的，轻点啦，牛奶，呀，别舔肚脐～小坏蛋！牛奶要，要撒出来啦！”
　　看着扑到自己怀里，张开小嘴“吧嗒吧嗒”乱舔乱吸的饥渴儿子，甄雅萱轻轻嘟嘴，而后杯子倾斜，一股雪白液体从杯口倒出，正确命中了她那深红色的饱满乳头！
　　“哈哈，这里这里，小迷糊，这都没看到吗？还在舔另一个呐～”
　　甄雅萱放下一杯牛奶，先是用手掌拍了拍含住自己另一颗乳头用力吮吸的笨蛋儿子，但见没有效果后，才噘着傲娇的红唇掐住了怀中这只大号人类幼崽，将其嘴巴对准了自己染上一层“透明奶衣”的肥乳。
　　“嗯～呀！好，好厉害，就是这样，咿哦哦，快舔，舔就行了，呀！别咬奶头啊，小坏蛋，会，嗯嗯，妈妈会疼的啦，哼！”
　　甄雅萱一边轻轻嘟哝着，但对于儿子的责罚却是用手轻拍这个小坏蛋的屁股而已，本来是象征性的教训，但殊不知身为宝宝的儿子最怕就是被人打柔嫩的屁屁了。
　　害怕则会反抗，反抗则会拿出武器，而小小伟潜意识里认为的最强武器，就是那唯一没有因为心理年龄倒退而被弱化，反而因为淫意增长，而更加色情粗暴凶狠的大肉棒了！
　　“吃，嘿嘿，吃这边啦，那边没奶啦，这边这边，可爱呢～”
　　正当甄雅萱笑吟吟地将牛奶浇灌在自己的色情爆乳上，来回哺喂饥渴的儿子时，那因为被不停拍屁股而刺激得彻底发情的大肉棒也达到了完全勃起状态，马眼中的先走汁像是滴尿一般不断溢出，而狰狞的肉棒暴躁晃动，好似正在嘶吼的巨龙，准备替自己被弱化了的笨蛋主人报仇。
　　“啊呜～”
　　只是轻轻往前一顶，半根大肉棒便挤入了妈妈风骚的肉穴，甄雅萱眉头微蹙，但尝到美母蜜穴美好的儿子瞬间暴走，绷紧的双腿拼命踢弄着餐桌用力往前一操，狰狞的肉棒再次回到了热衷于它撑弄抽插的温暖花径之中！
　　“什么嘛，居然，嗯嗯，居然敢，敢偷操妈妈！噢噢，不对，你这，你这色家伙～明明，明明早上就偷偷操妈妈的小穴了，真是个，小，小色狼，哼！夹死你，小穴狠狠夹死你这个，嗯啊，喜欢操妈妈骚穴的坏，咿呀，坏宝宝！”
　　愣了一下的美妈很快进入了和儿子的乱伦交尾状态，知道了屁股是这个小家伙弱点的色情妈妈又加大了一点拍打力度，刺激得儿子更加用力“反抗”坏蛋妈妈之时，甄雅萱的淫乱欲望也被儿子胡乱猛顶，好似铁杵一般要自己欲仙欲死的大鸡巴彻底解放。
　　“嗯嗯，用，用力，小坏蛋，加油，加油操，操妈妈，用力～啊！你这，你这小笨蛋，叫你下面用力，不是，噢噢，不是嘴巴用力啊，嗯哈？那里没奶那里没奶，别嗯啊啊，别咬奶头了，吃这边，吃这边的小傻瓜～”
　　一边享用着儿子的操弄，一边用牛奶浇灌肥乳让儿子激烈吮吸，甚至还利用抓揉儿子屁股，发觉出了如何控制这个笨蛋小家伙抽插快慢和力度大小的淫荡美妈感觉自己成为了世界上最幸福的妈妈～
　　对儿子的完全控制，肆无忌惮的无套交奸，浓情满满的欲望交流，一切的一切都让甄雅萱痴迷其中，无法自拔。
　　“噢噢，妈妈还要，妈妈还要更多，进来吧，快进来吧，妈妈想要宝宝的一切，进妈妈子宫好不好！插进妈妈子宫，噢噢，子宫好不好！”
　　手里的牛奶已经用光，而宝贝儿子喝了两大瓶牛奶后也满足地打了个小奶嗝，二人都放下了哺喂和吮吸，专心致志地把注意力放到了挨操和操穴上！
　　逐渐欢愉起来的气氛本能地引导着享用亲生儿子大肉棒的美妈身体懒散放松，全裸性感的丰腴肉体随着儿子的噗呲噗呲猛干轻轻颤抖，这不是正在经历羞耻的高潮，而是妈妈的娇躯实在是肉乎，哪怕只是轻轻拍打，都会泛起色情的肉浪。
　　更不要说，被亲生儿子深褐色的大肉棒拼命撑开花径，发疯似地顶撞娇嫩子宫了！
　　“嗯～哈～好，好棒～妈妈，呜呐～好幸福，美，美死了，儿子用力，把妈妈，嗯嗯，把妈妈送～送上去～送上高潮叭～”
　　幸福的妈妈放浪的吟叫道，但身为女性的矜持却又让她羞耻地把手放到了儿子的脑袋上，象征性地推搡着这个“嗷嗷”向前挺动着瘦小身体的小家伙，但实际上却是感受着宝贝儿子的蛮力冲撞，一想到被儿子这样努力满足，淫乱的身体便愈发酥软无力～
　　两只大奶淫乱的晃动着，那柔软色情的乳肉不停蹭弄着把头埋在妈妈乳沟之间的小脑袋，甄雅萱雪白的大腿时而伸直，时而抬起，时而又向两边呈M状打开，不断变化的姿势和可爱足趾的拼命蜷缩巧妙地映衬着她难耐的情欲～
　　“好想，好想好想，好想被儿子彻底满足，干得我没力气挣扎，啊喔喔喔，子宫什么的，一定要被插满～才，才算是真正的做爱咿喔喔喔！”
　　性感的红唇在大量口水的润湿下娇艳欲滴，而美母忘情的娇吟虽然无法被宝宝儿子理解，但那熟悉，温柔，充斥着浓浓母爱的声线却是很受小小伟的喜欢！
　　于是插满泥泞肉穴的大鸡巴再次膨胀，撑得那无数骚痒褶皱一顿酥麻的同时，龟头也好似电钻一般放弃了粗暴的撞击，而是拼命钻弄起了美妈娇嫩的花心！
　　“啊哦哦，儿子用力，儿子加……加油，妈妈，嗯呐呐，好，好会钻，快点快点，妈妈要，要给你～要把一切都咿噢噢噢都给你啊！”
　　敏感娇嫩的花心被坚硬的龟头拼命抵住，而宫颈后方的温暖房间也被执着的蘑菇头顶得微微变形！
　　甄雅萱感受着儿子让人发疯的可怖蛮力，那淫荡的骚穴不等开宫的愉悦降临，便擅自在儿子火热肉棒的烫弄之下抵达了美妙的高潮！
　　“哦哦哦，妈妈缓，啊呜，缓一下，等下，哦，等下再顶啊，高潮什么的，嗯啊喔喔喔～实在是，咿呀，是太敏感了哇～呜呜呜……”
　　泥泞的花径收缩着又痉挛着，但面对儿子被大量淫意强化过的色情肉棒，这种超级榨精手法，却像是柔弱的少女使用娇羞粉拳，无力拍打壮汉的坚硬胸口一般。
　　与其说是反抗，不如说是调情！
　　而小小伟的大肉棒，也被美妈紧窄肉穴的高潮调情激昂了更加粗暴的侵犯欲望！
　　还没等甄雅萱挺过要让自己全身骨头都酥软了的绝顶高潮，不讲道理的硕大龟头再次发狂，噗噗噗地进攻起了那湿嫩敏感的花心。
　　“咿，咿，不是！等，等下，妈妈，在高潮，那些东，东西，会，咿呀呀，会喷，喷出来的啊！”
　　本就敏感的花心被龟头这般冲撞，甄雅萱感觉小腹深处的骚痒酥麻感愈发强烈，那是子宫的位置，那是挤满儿子无数精液的子宫位置！
　　“啊哦哦，这种事情什么的，千万，不，不要啊咿哦呃呃～”
　　随着龟头最后一下猛顶，紧窄的宫颈彻底失守，而引来的淫靡后果便是把美妈肚子撑起，子宫撑大的大量精液沿着打开的宫颈淫荡喷出！
　　这一次的阴精不再孤单，早已混合了亲生儿子精液的它粘稠且火热，浇灌在了坚硬的龟头之中，刺激着小小伟狠狠一顶！
　　“啊！又，呜呜，又进去了，宝宝的龟头，又，又……插进妈妈的，的子宫里了！”
　　娇嫩的子宫仿佛连接了妈妈全身的器官一般，只是被龟头狠狠顶撞一下，甄雅萱漂亮的脑袋立刻淫荡得后仰，飘逸的长发恣意飞舞，好一副色情满满的熟女甩头画面！
　　而爱抚着儿子小脑袋的手掌也下意识地抓起，给予着宝宝儿子头皮刺挠一般的体验！
　　那紧紧蜷缩的足趾自然不用再说，依旧保持着舒爽的收缩状态，甚至美妈精致的玉足开始胡乱踢打，将餐桌弄出了“咚咚咚”的激烈动静！
　　若只是只有身体表现的话，倒也和平常破宫没什么区别，但因为子宫里塞满了浓精，而龟头这么粗暴插入，导致其中的白浊快速外喷，挤满阴道的美妈变得羞耻难耐！
　　哪怕双腿轻轻往中间靠拢，企图阻止自己子宫喷精的下流事实，但那淫荡精液从宫颈和肉棒之间的缝隙“噗呲”挤出，这股淫靡的动静甚至传入了妈妈的耳中，让这张本就娇媚羞红的熟女脸庞变得更加红润，像极了熟透了的红苹果～
　　“妈妈，妈妈真的是，嗯嗯，被～被你这小家伙玩，玩到了～”
　　甄雅萱发出了像是哚泣一般的呻吟，但只知道暴操暴操再暴操的儿子根本不能欣赏妈妈的这幅痴女媚态，只是一个劲猛怼的它像是在一个时隔多年回家，看到自己家里堆满陌生人物品，愤怒将其外抛的男人！
　　但荒诞的是，这所谓的家，实际上是妈妈的娇嫩子宫，而那堆满的陌生人物品，可都是他刚刚痛快子宫内射的浓稠精液啊！
　　“麻麻～麻麻～好，好舒服，麻麻嘿嘿，我，我好～啊哇哇哇～”
　　呆萌的宝宝儿子可不懂如何表达自己的快乐，只能咿咿呀呀地喊着心爱的妈妈，同时身体像是小泥鳅一般在美妈这块泥泞的沼泽地中恣意蹦跶～
　　肉感十足的身体，不断外沁的雌媚香汗，随着肉棒激烈搅动，恣意喷出染白彼此黑色耻毛的精液！
　　不同的色情表现，但是却是同样的淫荡表达，只是挥动大肉棒，心理年龄仅仅两岁的儿子，便足以将成熟妩媚，拥有神奇系统的美妈奸淫到快要幸福昏厥，大脑失忆！
　　“妈妈，妈妈要，要儿子，呼，要儿子欺负，再，再用力，啊呜呜呜，妈妈不反抗～妈妈都，都是小小伟的！”
　　淫荡的美妈终于在儿子连绵不断的暴奸之下，失去了支撑身体的力量，疲软舒爽的身体直接往下一倒，丰腴的雪白肉体就这么随意铺满着深褐色的餐桌，这一刻的甄雅萱若是闭上眼睛，大抵会被认为只是一个熟女性爱娃娃，被瘦小的男孩颇为暴虐地释放的疯狂肉欲！
　　“死了死了，这下呜呜，真的被儿子干死了，子宫也，也受不了哇，太能顶了呜呜，妈妈～妈妈又，又要去了惹啊啊啊！”
　　甄雅萱羞耻至极地感受着自己肉体的淫荡变化，但快感迭起的性交已经让她无法思考，而愉悦的高潮也打碎了这位美丽熟女的最后一点矜持，那曼妙的柳腰开始随着绝顶高潮翩翩起舞，上下左右扭动着，隐约可以透过那沁满细汗的雪白肚皮，看到一根狰狞肉棒的形状！
　　“咿嗷嗷，我的，我的小宝贝，我的小儿子，我的小老公！嗯嗯，我的～我的……小，小冤家哦，你要把，把妈妈全部都插坏吗～快点射了啊～哈呜呜，再操下去，妈妈就，嗯嗯，就，就傻了咿呀呀，好棒～好爽～”
　　甄雅萱无力呻吟着，睡在餐桌上的脑袋早已被凌乱的头发遮掩，只能透过发丝之间的缝隙，依稀辨认出这个女人风韵十足的漂亮脸庞，无力吐露着屈服心声的美妈轻轻摇晃着脑袋，试图以这样的方式让大脑保持清醒～但儿子恐怖的棍棒简直像是不断敲击着她大脑一般，理智已然荡然无存还不够，儿子居然还要夺去自己的意识！
　　“你，我，妈妈～等会，嗯嗯，再，再复仇～这次～嗯哈，便宜，便宜你个小，小色狼，咿呀呀～妈妈没力气了，真的要～睡……睡一觉才行～”
　　那成熟骚媚的声线终于消失在了客厅之中，妈妈带着最后一丝幽怨，让仅存的意识溺亡在了无尽的肉欲之中，而这一切，宝宝儿子尚不知晓，依旧噗呲噗呲地撞击着妈妈努力分泌淫水，拼命绞紧的色情子宫！
　　“啪啪啪”的做爱声响，似乎永远也无法从这个新组成的母子家庭里消失……

第27章 游戏
　　一年后的高家。
　　依然是熟悉的客厅，但风格却和一年之前大相径庭。
　　阳台推门前新增了两道厚厚的窗帘，不仅遮掩了明媚的阳光，让这座房子里的淫欲能好的滋生成长，还起到了不小的隔音作用，除了晾晒衣服或者进行某种情色活动会掀起窗帘出去外，它平时都是拉开的状态。
　　客厅地面上铺满了柔软的瑜伽垫，方便了母子俩进行淫乱色情的性交瑜伽操。
　　而原本只能容纳一人躺卧的沙发也换了一座新的，更小床一样，若是两人做得困了乏了，随意躺上去拿毛毯一盖，便能安然入睡，相拥而眠～
　　原来高建森拿来看球的电视屏幕也变成了更加便携的屏幕投影，正对着好似小床一般的沙发。
　　而沙发之上，则是一对如胶似漆，好似新婚夫妻亲密爱人。
　　哦不，不对，还有一位，还有一位缩在襁褓之中的可爱女婴，此时的她终于在爸爸奶奶，或者说是哥哥妈妈的温柔哄弄之下安恬入睡，再次将愉悦的时光，留给了一旁的二人。
　　“宝宝睡着了哦，感觉好乖呢！”
　　甄雅萱美丽柳眸中的柔和宛若滋润万物的春水，只是轻轻盯视着身旁和亲生儿子高伟乱伦生下的女儿，心里便满是甜蜜。
　　“能不乖嘛～这可是要了我内射一百次后才激活的期卵！天生就是最拥有最优秀的宝宝基因！”
　　高伟邀功似地说道，他的表情得意洋洋，和去年一模一样，同时瘦小的身体也没有发育，也不知是基因问题，还是和美妈一年来的疯狂乱伦让肉棒吃掉了用来长高的营养。
　　“哼～你还笑得出来，等女儿长大了，个头比你还高，看你这个当爸爸的怎么办～”甄雅萱轻轻扭头，小声啐了一声趴在自己背后的儿子。
　　“什么爸爸！我，我是哥哥，这是妈妈的女儿，是我的妹妹！”
　　高伟振振有词，但美妈漂亮妩媚的脸蛋却是莫名染红，丰腴性感的身体幽怨轻晃，立刻把身上这个假不正经的儿子老公甩了下去。
　　“哼哼，妹你个头哟～你爸刚走那几天跟个寄生虫一样拼死黏在妈妈身上，龟头一天有23个小时都不舍得拔出妈妈子宫，睡觉的时候还做梦嘟哝着要让妈妈怀孕，给自己生个乖女儿～呐～现在宝宝有了～又改口认妹妹了是吧！敲你脑袋！哼！”
　　美妈伸手一拍，抿着好看的嘴唇替熟睡中的乖女儿给了这个想要拍拍屁股不认账的流氓爸爸。
　　“啊唔，疼，妈妈好过分！”虽然甄雅萱只是轻轻拍了一下，但脸皮破厚的少年还是赶忙开口撒娇，故作委屈的揉头反驳道，“我怎么做爸爸啊？等过几年女儿长大想要玩游戏，抱着手机过来奶声奶气地问我要成年验证，我总不能说我也未成年，去找妈妈吧，呜呜～妈妈真的是……有了新宝宝，就移情别恋，一点都不为我着想了呜呜呜！”
　　“哈哈，你个小家伙，满脑子古灵精怪！”
　　美妈被儿子的笑话逗得有些高兴，所以便容忍了这小混蛋的故意卖惨，甚至还主动张手，一把将儿子搂到了怀里，刚刚哺乳完女儿的饱满巨乳还带着少许敏感，现在又被宝贝儿子的脸庞轻轻挤压，那不要钱似的雪白乳汁便从深红色的漂亮乳头中缓缓溢出，弄得高伟脸上到处都是～
　　“呀，妈妈又在喷奶，好色！”
　　“臭小子，不许说这么色色的东西，妈妈还，嗯，用力吸，好不是为了你，你这个小，小馋猫！”
　　抱住儿子的甄雅萱瘪了瘪嘴，脸上的羞耻可不只是来自于儿子的下流话语，还有被儿子嘴唇和舌头轻轻抵住，便像是小奶牛一般噗呲噗呲喷奶的哺喂快感！
　　在过去的一年里，母子俩通过完成各种色色任务，积累了不少色点，甄雅萱身为女人，自然是把色点规划在了让自己变性感变漂亮上。
　　所以【青春永驻】这个状态让她保持在了去年的状态，成熟妩媚，温柔贤淑，偶尔还会与喜欢的儿子老公进行各种小情侣之间的情趣互动，把高伟宠得不要不要的。
　　而另外一部分色点，则是用作了强化乳房上，甄雅萱所担心的，因为被过度玩弄而导致高度下垂，难看无比的美乳在第一次强化中同时获得了饱满，坚挺以及柔软这三种似乎相对矛盾的状态。
　　甚至有时候甄雅萱都觉得自己奶子是在坚挺得过分，甚至和儿子外出时，都要稍微弓腰，以免引起不必要的注意力。
　　相比于美妈的淡淡苦恼，作为第一获利者的儿子则是对这两只更棒更色情的大奶颇为喜爱，甚至还撒娇似地把美妈哄开心了，让神魂颠倒的美妈选择了对美乳的二次强化——色情泌乳！
　　哪怕不处于孕期或分娩后，甄雅萱只要发情，都会让乳头产生奶水。
　　越是发情，奶水越多，要是刚好处于本来就会分泌乳汁这个阶段的话……
　　那支持高伟一天色色的能量，甚至仅靠美妈的两只肥乳就能达标！
　　儿子爽了，女儿也因为每次睡醒都能快速吃饱然后继续睡觉而开开心心，但只有妈妈受伤的世界诞生了。
　　不断的发情泌乳让甄雅萱根本不敢离家很远，生怕敏感的乳头和柔软胸垫摩擦太久，而弄得大量乳汁浸湿衣服，引起糟糕后果。
　　甚至在家里，只要坏蛋儿子故意不处理那撑满乳腺的乳汁，甄雅萱便会羞耻地在高潮蜜穴喷水之余，两颗乳头也色气满满地让雪白的乳汁淫荡发射，在空中掠出两道漂亮的弧线，最后弄得周围都是都是浓郁的乳香……
　　而现在，高伟又要做，做坏事了。
　　“不，等等，嗯，别摸别摸！不行呀！”
　　甄雅萱赶紧摇头，明明怀里的儿子像是大号宝宝一般被她随意抱着，但满脸紧张羞耻的她，却对于儿子熟练的指奸手法零防御力。
　　少年细小却灵巧有力的手指噗地插入那湿哒哒的花穴，温暖的穴肉立刻将其收缩捕获，奈何这可不是只能进进出出的笨蛋肉棒。
　　“咿，咿呀，唔……”
　　只感觉坏蛋儿子手指轻轻一勾，对准自己湿滑敏感点过分摩擦的甄雅萱瞬间瞪大了水雾朦胧的美眸，在尖叫的声音变大之前，她赶忙用手捂住了嘴巴！
　　即便美妈已经如此哀羞可怜，但搞事的儿子却并不在意，甚至又把另外一根手指伸入自己最爱的极品肉穴，开始快速搅动起了那层层叠叠的勾人蜜肉，玩得这极品骚穴不停发出“咕啾咕啾”的淫靡声响，算是用下面的小嘴，替上面被主人拼命捂住的嘴巴发声了～
　　“嘿嘿，妈妈发情了哦，奶水，哈，好棒，哈唔～”
　　高伟色眯眯地瞄了美妈一眼，接着用手掌握住一只淫荡大奶，只是轻轻一抓，那雪白的乳汁丝线立刻喷进了他的嘴中，甘甜且香浓的奶味立刻在少年的口腔里炸开，让高伟贪婪吞咽的同时，胯下的肉棒也愈发饥渴难耐。
　　“妈妈，我，我要你，给我好吗？”
　　儿子嘴上是小心翼翼地询问，但扒开美妈羞耻闭合的丰腴美腿，同时把身体坐进美妈胯间，晃动着大鸡巴前后磨蹭着阴唇阴蒂的动作却是比谁都要大胆熟练。
　　淫荡的花穴还不等主人表达，便在坚硬龟头蹭过粉嫩穴口时用淫荡的收缩表明了自己的态度，而那从肉洞里快速流出的蜜汁，则是它邀请肉棒插入前的热情见面礼！
　　“你，敢插进去，我，我就……打，打你～”
　　和女儿待在一起的时候，妈妈总是矜持得很，大抵是因为甄雅萱潜意识地感觉自己不能在女儿面前，被她的色狼爸爸胡乱猛操成婊子母猪，损害了慈爱美母的形象吧？
　　所以这就导致，最近高伟能享用美妈身体的次数越来越少，而今天起床到现在，高伟仅仅只是被妈妈用早安咬服侍射了一发而已，而现在已经是下午，大肉棒早已饥渴难耐了！
　　“那妈妈就，打死我吧！嘿嘿。”
　　高伟贱兮兮地笑了笑，当着美妈不悦的怒瞪，肉棒立刻操了进去！
　　早已经被这根变态肉棒奸了不知道多少次的肉穴瞬间变成了肉棒的形状，湿哒哒的花径蜜肉温柔地亲吻着粗犷的棒身，并借助这根凶猛大肉棒的前顶后拔，享受着被舒服磨蹭的快乐。
　　而娇嫩的花心早已不再是一年前那个牢牢守护着神圣子宫的固执的小姑娘，在儿子强壮肉棒的蹂躏霸凌下，迅速堕落成为了龟头大人的忠诚的下流母狗～
　　只是被轻轻顶弄两下，淫荡的花心便像是产生了正常生理反应一般，迅速扩张着紧窄的宫颈，同时落下的子宫主动且荒诞地将儿子的蘑菇头轻轻一套～
　　甚至都不用高伟动腰抽插，像是被最下贱的妓女用嘴巴主动套上避孕套一般，美妈淫乱的肉体也完成了对变态肉棒的谄媚奉献，但供奉的可不是什么塑料套套，而是妈妈身体深处，本应该是神圣之地的温暖子宫～
　　“爽耶，妈妈的小穴，自己就哦哦，就套上来了！”
　　高伟兴奋地叫了出来，甄雅萱被儿子下流的话语搞得骚穴又是一阵收缩痉挛，然后没好气地握紧粉拳，对着身前的小家伙便是数下“重击”！
　　锤得儿子嘿嘿傻笑了还不够，幽怨的美妈还用手捏住了儿子的两侧脸颊，一阵拉扯甩动之后，她才哼唧着掐住这个小混蛋的脖子，将其往自己肿胀难耐，淫荡乳汁无处安放，即将喷出的大奶子上用力一摁，直到感受到儿子饥渴的小嘴含住乳头对其又吸又吮，甄雅萱的心情才平静了不少。
　　“你，哼，你轻点，妈妈算是，呼，算是被你，被你玩没脾气了，呼～别，别呜呜这么大声，女儿还，还在睡觉呢，嗯嗯，轻点轻点，动那么用力，你，你想要把妈妈干，干坏啊？”
　　甄雅萱娇喘的同时，没好气地捏揉着儿子后背上的皮肤，直到怀里的这个小家伙安静下来，不再那么用力欺负自己后，她才呼出一口浊气，如释重负地瞥了一眼身旁依旧睡得安恬的小女婴。
　　“呼，还好还好。”
　　……
　　美妈算是舒服了，一边享受着被大肉棒塞满的快感，一边舒服哺喂着心爱的儿子，还不用去照顾女儿。
　　明明大肉棒塞满身体，但过度放松的心情却是让甄雅萱想要闭眼休息，甚至于嘴巴都发出了无意义的懒散哼吟。
　　“妈妈，玩，玩游戏嘛，我有乖乖不乱操，但是，呼，但是刺激太少了啦！”
　　高伟松开一只被自己快要吸光乳汁的大奶，转而服侍美妈的另外一只肥乳时，忍不住轻声央求道。
　　“啊？游戏……好羞耻的！”
　　甄雅萱嘴上说着拒绝，但还是努力侧着身子，摸到了远处的遥控板，关掉了客厅的灯光，也打开了面前的巨大投影仪，做好了游戏准备。
　　“好诶，最，最喜欢妈妈了，快来快来，我，我准备好了！”
　　高伟兴高采烈地说道，而甄雅萱心里羞耻，但一想到接下来的各种画面，身体也是有些燥热难耐。
　　“那……开始吧！我说你猜，猜对了～就让你～嘿嘿嘿。”
　　妈妈妩媚成熟的声线中满是暧昧挑逗，只是随口一说，少年深插于美妈肉穴里的大鸡巴便剧烈跳动，愉悦不已！
　　“呐，听，听好了，这是第，第一张图！”
　　甄雅萱看到投影仪上的照片，瞳孔微微一缩，被照片唤醒对应淫乱回忆的她蜜穴下意识地缩紧，而怀里的儿子也在被淫穴剧烈收缩的欢愉之下赶忙开口，着急地提问道：
　　“妈妈，时间！”
　　所谓时间，指的是照片拍摄的时间，美妈不需要给很准确的时间，一般是在三个阶段里选。
　　三个阶段分别是，受孕前，受孕中，受孕后！
　　“那个……受，受孕前。”
　　甄雅萱红着脸说道，而怀里的高伟也忍不住嘀咕：
　　“受孕前的做爱次数也太多了点吧？连激活期卵都内射了一百次……妈妈，再问一个，衣服颜色！”
　　三个问题，少年很快用去了两个。
　　“那个，是，是，是一丝不挂。”甄雅萱看着照片上的全裸交合的母子，感觉像是两条脑子里只有性爱的淫虫一般，肉穴不自觉地分泌出了更多淫水，甚至少许不甘寂寞的蜜肉褶皱，已经开始下意识地收缩蠕动，蹭弄起了火热坚硬的大肉棒！
　　“一丝不挂，噢噢，那肯定是在家里了呢！不过等等，好像在家里全裸做爱的次数也不少诶，呼，妈妈别，别夹，我在想问题呢，好紧，你这是，嘶～好棒，这是犯规！”
　　面对儿子的不满控诉，甄雅萱只是轻轻噘嘴，接着莞尔一笑：“就夹就夹，夹死你，不让你，嗯嗯，不让你猜出来，认输吧小坏蛋！”
　　“过分，我，我还有最后一个问题，呼好棒！妈妈子宫也，也夹紧了！我第三个问题要问，问姿势，问做爱姿势！”
　　高伟赶紧开口，想要先下一城，让这个偷偷摸摸用小穴刺激自己作弊的坏蛋美妈知晓彼此之间的差距！
　　“噢噢，是，是后入，宝贝儿子的大鸡巴，从后面，嗯呀，后面狠狠后入妈妈呀！好大，好棒！”
　　“噢噢，妈妈不许，不许叫床，犯规，我也兴奋的！”高伟哪里受得了上面小嘴甜美呻吟，下面小嘴对自己猛夹猛吸的美妙体验，连思考都快做不到的他赶紧用手捂住的嘴巴。
　　但打定主意要打搅儿子思考的甄雅萱却是毫不在意自己形象的张开嘴巴，用淫荡的舌头对准儿子的掌心，如同主人家养的下贱母狗一般猛舔猛吸，犯规得过分！
　　“是，是洗澡的时候，我把，把妈妈压在墙壁上后入，是不是那张照片，噢噢，好棒，妈妈小穴好湿好热，喜欢，最喜欢了！”
　　“嘻嘻，错，嗯嗯，错误！呼，全是口水，你可捂，捂死妈妈了！”
　　甄雅萱说完，双腿立刻缠住儿子下体，然后朝旁边滚了一圈，而母子俩的交尾姿势，也从丰腴美母被儿子从正面暴操，变成了儿子从下往上猛顶，美妈淫荡骑乘的姿势！
　　这不是母子俩想要换姿势，而是让对方也看到屏幕上的照片，心甘情愿的认输，同时，开启下一轮攻守互换的游戏对局！
　　“靠，怎么是，是骑马马啊！我把这个，呼，这个忘了！”
　　少年脑袋从美妈腋下探出，看到那副活色生香的交合场景，脸上一半遗憾，一般性起！
　　回忆起当时全过程的高伟似乎又增长了不少欲望，像是那个时候的自己给予透过照片给予自己的一般！
　　那一次也刚好是在客厅，甚至还是窗帘没装上前的时候，明媚的阳光照进客厅之中，撒娇的儿子央求着要和妈妈做游戏，甄雅萱正做完裸体瑜伽操，心情颇好的她满口答应。
　　但还没等她反应过来，宝贝儿子便毫不客气地把身体骑到了她的背上，粗大的肉棒对准蜜洞用力一插，随着一声欢快的“驾”声传出，反应过来的美妈立刻扭头，就如同现在一般投来了幽怨眼光。
　　“你个小，小混蛋，居然，嗯呐，居然要把妈妈当马骑！还，呼，还塞这么大的肉棒进去，可，可难受死了！”
　　甄雅萱双手扶着沙发，丰腴的身体轻轻抬落，望着身下的儿子娇滴滴地说道，她的思绪，也同样回到了那个淫荡的中午……
　　『哎！你个小混蛋，赶紧给妈妈，噢噢，轻点，下来，下来啊，妈妈不是马，别，嗯嗯，别乱骑！』
　　『小色狼反，反了天了你还！等下，你干嘛，别，别扯妈妈马尾，哦，什么缰绳，不是缰绳啦，噢噢，不要不要，妈妈，呀～好难受！』
　　『呀，你个，你个小冤家，不许拍妈妈屁股，啊？你说你在教训不跑的马？妈妈才不是你的小，小马呢！噢噢，别打别打，屁股疼，妈妈，妈妈爬，妈妈现在就爬！』
　　在儿子一声又一声愉悦的“驾驾”声中，被又骑又操的丰腴美妈呻吟不止，高潮连连，也不知在那狭小的瑜伽垫上转了多少圈，直到儿子又多又浓的精液射得骚穴都装不下后，这场色情淫乱的骑马马游戏才终于结束！
　　也是从这天起，甄雅萱便找人把家里都铺满了瑜伽垫，而后面高伟兴致来了时，也会用网购来的项圈，口球，兔耳朵甚至是尾巴肛塞来打扮自己的美妈坐骑，好好地骑着这个风骚淫乱的大美女，在家里逛上一两个小时～
　　“到我了！”
　　高伟输了一把，复仇的念头很强，于是赶紧拿起遥控不断更换着照片，直到挑了一张足够自己满意的，他才笑嘻嘻地点头，示意美妈可以提问了。
　　“这么慢？嗯嗯，肯定又是，又是让妈妈不敢猜，特别羞耻的几张照片！”
　　甄雅萱早已对这个小家伙的套路了如指掌，于是灵机一动，第一个问题便直击要害：“在哪啊？嗯嗯！”
　　一般询问地点的话，大概率得到的答复是在家里，但也有小部分可能会抽中那几个去过次数极少，但也留下了照片的地方。
　　“靠，妈妈开透视！外挂，作弊！呜呜呜，地点是，是水上乐园……”
　　高伟有些不甘愿地嘟哝了两句，但还是遵守了游戏规则，告诉了美妈想要的答案。
　　“哦？是，是那里呀？”甄雅萱漂亮的眼睛笑得更加开心，就连骑乘的动作也不自觉地添加了一道风骚无比的柳腰晃动，尤其是当那大肉棒还有一半没插进去的时候，往往可以看到美妈肥臀灵巧色气的扭动，深褐色的大鸡巴就像是换挡杆一般，随着雪白大屁股轻巧晃动，一眼看去，便是满满的刺激！
　　“嗯嗯，拍照片的地方……嘿嘿，换衣间一次～坏蛋儿子闯进妈妈那里，故意抢走妈妈的泳衣，还威胁说要让妈妈给你口～口一发才还回去，小色狼，一边听着隔壁阿姨们莺莺燕燕的聊天声音，一边对着妈妈的脸不停射精，把妈妈头发都弄脏了呢！”
　　甄雅萱已经确认自己赢定了，所以并不着急，而是慢悠悠地开口，回忆着那天带儿子却水上乐园时的淫乱之旅。
　　“换衣间偷妈妈泳衣就算了，在水上的时候居然还偷妈妈的内裤，哼，怪不得说系带内裤好看，我看是方便你这小混蛋脱吧！”
　　妈妈说着说着又有点生气，于是肥美的大屁股用力下落，雪白柔软的臀肉与少年的胯部淫荡碰撞在一起，发出的激烈啪啪声响，就好像母子俩在儿童乐园水下淫荡交尾时一般……
　　『诶，你，你还回来，你个小色狼，是，是要妈妈羞死吗！』
　　“什么看不到，那么挤没人会注意，我不管，妈妈生气了！不然等下，呼，不，不带你去游乐场了！”
　　『哼哼，这才乖嘛，听话！把内裤给回妈妈！什么？你说要帮妈妈穿？被妈妈的惩罚吓坏了吗？不过看在你这么好心的份上，妈妈就给你这个表现机会～哼！』
　　『你怎么去妈妈后面了？等下，什么把腿分开，不好把内裤穿过去，那是这样……唔，你，混蛋！你的那个，唔，等下，你疯了，噢噢，太深了，别顶别顶，动作轻点，好多水花，咿呀呀，高伟你个混蛋，妈妈要，嗯哦哦，别动，有阿姨，有个阿姨看过来了！』
　　……
　　“笑笑笑，你还好意思笑，输给妈妈两轮了！哼哼，我倒要看看，呼～你个小混蛋拍了那张照片！”
　　甄雅萱想起被坏蛋儿子在人山人海的水上乐园中后入暴奸蜜穴的经历，淫荡的身体也是一阵疲软无力，停下骑乘扭腰的她让大屁股紧贴儿子被淫水打湿的胯部和大腿前后晃动，接着抓住这个笑嘿嘿的小家伙再次用力一滚，母子俩再次攻守交换！
　　“哎呀呀，是强操妈妈这张呢，高伟你可真厉害，敢在这种地方欺负妈妈呢！”
　　甄雅萱娇滴滴的声音好听，但话语之中的幽怨暗讽却是让怀中的小家伙心虚地摸了摸头，照片之中的美妈和儿子身体紧贴，在这种公共场合下进行交奸的行为对于在外端庄保守的美艳妈妈而言实在过分刺激，所以儿子匆匆内射之后，美妈也没了力气挣扎，甚至要被搀扶着儿子，才能勉强不瘫软坐进水中。
　　这张照片粗略一看没什么问题，但若是细看的话，那黄色比基尼胸罩包裹的美乳近乎走光，甚至露出了一颗饱满色情的乳头，美妈侧眸看向儿子的眼神幽怨且迷离，而红透了的悄颜仿若秋日熟透了的柿子一般，妩媚勾人。
　　透过波光粼粼的水面，熟女中间的一抹黑色清晰可见，清澈的水质让美妈羞耻成熟的私处暴露无遗，只可惜这般香艳动人，下体一丝不挂的极品风韵美人，只有儿子一人可以享受。
　　若是定睛细看的话，水面上还有一些飘浮着的粘稠白浊，不出意外的话，它们是从美妈的温暖肉穴里逃脱，也不知道在不断流动的水上乐园之中，它们究竟有没有完成惊险刺激的大冒险，进入另外一位美丽熟女毫无防备的花穴，同子宫中的卵子交接在一起，完成一场意外受孕呢？
　　……
　　“五局三胜，小家伙连输两把了呢！再输一把的话～可是有惩罚的哦～”
　　回到现在，美妈轻轻拍打着自己的一只大奶子，将又分泌出了的美味奶水快速送进儿子的嘴里，同时笑眯眯地提醒怀中的小坏蛋道。
　　“我，我这叫让二追三，等着吧，这把我，我一定赢！”
　　“是嘛～”美妈狡猾的美眸轻轻一眨，只是换了一张图片，挑都不挑，便示意儿子可以开始了。
　　“我也猜地点！”
　　高伟必须拿下这把，反正慢慢猜难赢，倒不如赌上一把！
　　“哎呀，小家伙运气不错，不过嘛～这个地点，你可是拍了不少照片呢～地点是婚纱照相馆哦！”
　　甄雅萱轻轻一笑，然后捏了捏儿子的鼻子。
　　婚纱照相馆，是母子俩留存了大量美好幸福回忆的地方。
　　“那里！那我再猜一个，姿势！”
　　“哎呦喂，很厉害哦，又把范围大大缩小了呢，这个姿势是抱操啦，快快哦，还有一次机会。”
　　甄雅萱口中的抱操，当然不是正常男女交合时的那种，而是她坐在儿子肉棒上，被这个小家伙吃力抓着大腿上抬，然后身体自然而然随着儿子引导做出对应行为的骑乘交合。
　　小家伙抱不动，那自己这个美妈，总不能不溺爱他，装出一副能被抱动的样子吧？
　　“噢耶！我知道第三个问题问什么了，婚纱裙子撩起来了没有！妈妈快回答，嘿嘿。”
　　“当然是，没撩起来，你个坏蛋，真是走运！妈妈随便一换，就换到了你最喜欢的这张！呐，你赢了！真棒～还差两把哦，争取拿下！”
　　对于儿子的胜利，作为对手的妈妈总会用开心的声线送上鼓励的话语～
　　“真是那张啊，那好像是上千张图片里唯一一张什么都没漏的吧？”
　　高伟想起那张照片背后的的故事，声音也肉棒一齐激动起来，那可是他玩弄妈妈身体最开心的一次，开心到不行的那种！

第28章 大结局
　　这是一张婚纱照，照片上的主人公当然是美艳动人，成熟妩媚的妈妈，看似只有一人，但那专门订制的宽松婚纱之下，却是别有一番风景～
　　『这位太太气色真好，请问是要打算重拍一组婚纱照吗？』
　　婚纱店的老板娘看到甄雅萱进来，心里很快盘算起了这单业务该如何处理。
　　雪白漂亮，犹如二八少女一般的超棒皮肤虽然让美妈的脸庞宛若女神，但那眉宇之间流露而出的成熟韵味，却是任何小姑娘都比不了的。
　　性感勾人的湿润红唇微微上扬，止不住的期待和笑意同时浮上了温婉的柳眸。
　　气色，神态，容颜都能让同龄女人羡慕嫉妒恨的美妈轻轻低头，眼神中充斥的温柔和母爱，不难让人猜到身旁的瘦小少年肯定是她的儿子。
　　极为擅长观察的老板娘很快便做出了猜测，以她多年的经验来看，这肯定是一位三十岁左右，准备补拍婚纱照的年轻少妇，从对方期待和高兴的表情来看，这单生意十拿九稳了。
　　『嗯～我比较喜欢……你们店里，呀——的那套，那套婚纱？』
　　和未婚妻一般激动的美艳少女害羞开口，伸手指了指中间的那条漂亮婚纱。
　　话语中的奇怪呻吟并没有被脑袋里只想着生意的老板娘察觉，当她快步离去的时候，想象中的端庄贤淑少妇却是低头冲身旁的坏蛋儿子龇牙咧嘴，故作凶狠地娇骂道：『你这小色狼，妈妈还没脱衣服呢，就，嗯呐，别揉，就摸进去了是吧！唔，会，会出水的～轻点轻点！』
　　当老板娘拿着婚纱回来的时候，离开时妩媚脸蛋白皙透红的少妇妈妈，此时却是满脸通红，尤其是那双美丽的柳眸，更是浮上了些许水雾，像是刚刚被欺负了一般，令人心生怜爱～
　　『谢，谢谢～我，我试穿一下，呀～等下，走啦，小坏蛋。』
　　面容奇怪的妈妈和笑嘻嘻的儿子迅速离开，而留在原地的老板娘愣了好一会，才后知后觉地发现一丝不对劲：“怎么儿子和妈妈一起进去换衣服啊？还有丈夫呢？他不需要穿西装拍一套吗？”
　　……
　　“那天的妈妈可漂亮了，我都怕把婚纱弄坏～嘿嘿。”
　　高伟结束幻想，看着眼前性感美丽的妈妈，不由自主地幻想起了这位性感熟女，身着婚纱时的高贵圣洁场景。
　　“妈妈～嗯嗯……妈妈当然漂亮了，不然的话，啊咿哦哦，你怎么敢，敢把身体藏进去，噗呲噗呲地，嗯嗯，地干妈妈呀！小坏蛋，就你，就你会玩～”
　　满脸色气的美妈哼吟着感受儿子肉茎在自己体内的来回抽动，同时没好气地弹了一下这个无法无天，竟然敢藏进婚纱，当着摄影师和老板娘暴奸自己肉穴的小混蛋！
　　……
　　『奇怪，您儿子呢？怎么不见了啊？』
　　老板娘带着摄影师来到场地，看到的却只有妩媚漂亮的婚纱美妈端坐在椅子上，红着脸轻轻喘气，也不知是婚纱太紧，还是过度紧张。
　　任由她打破脑袋也不会想到，那瘦小的少年此刻正藏匿于妈妈的蓬松婚纱下摆之中，粗大的肉棒深入美妈花穴，两人无套交合在了一起！
　　『嗯呐，他，他出去了，说无聊，没，没关系～先，噢噢，先拍，拍照片吧！』
　　甄雅萱只感觉胯下坐着的儿子又不安分地晃动起来，粗大的肉棒一顶一顶，龟头更是兴奋地摩擦着宫颈，目的不言而喻！
　　『不，不可以，进去，噢噢，坏蛋，妈妈，嗯哈，妈妈怀孕了啦，不可以乱顶，会，会伤害，伤害我们的咿哦哦，的宝宝的～』
　　羞耻到爆炸的美妈轻轻娇喘，而奇怪的呻吟恰巧被老板娘所捕捉。
　　『什么……怀孕？夫人您是怀孕了吗？那身材很好啊，肚子不显胖。』
　　『啊？咿嗯嗯，是，是呀，不过，这婚纱，还是有点，紧，还有这椅子，我调一下高度，嗯……我，我调一下，高度。』
　　为了不让儿子兴奋的肉棒伤害到肚子里的宝宝，甄雅萱不得不上下装作调整椅子高度的模样，把手伸进婚纱之中娇喘着抓捏儿子的大腿，同时身体一上一下，羞耻至极地看着对面的陌生人，淫荡地用花穴套弄起了儿子的大肉棒！
　　如此刺激疯狂的性交玩法，让甄雅萱蜜穴绞紧如处子，而儿子高伟也得到了彻底释放，最后听着摄影师咔嚓咔嚓照相的动静，浓郁的精液全部喷出，兴奋浇灌在了美妈的高潮蜜穴之上！
　　……
　　“羞死了羞死了，快跳过这个，呼，妈妈那天简直是要被你害死，射那么多进去，婚纱还没脱下来就被弄上了精液，搞得妈妈只能买下，穿着婚纱回到了家里，哎呀呀，太，太羞耻了。”
　　妈妈想起这场荒淫性交的后续，肉穴也害羞地夹紧起了儿子的大肉棒，而高伟却是淫笑连连，更加欢喜地吮吸起了美母的另外一只大奶，接着在对方的怀抱翻滚之下，又轮到他出题了。
　　“这一张好，我就要这张。”
　　儿子这一次也很果断，甄雅萱潜意识里以为这小家伙选了个很普遍的，于是小心翼翼地缩小范围提问道：“时间？”
　　“受孕中哦，妈妈肚子很大很大，可色了！”高伟说完，小手不安分地摸起了妈妈的肚子，“天呐，妈妈可真厉害，明明怀孕的时候肚子很大很色，现在生下来后，呼～就，就没有了，噢噢，妈妈慢点骑，让我摸一摸肉棒在哪，好爽，插深一点，最……最喜欢妈妈了！”
　　“哼哼，小色狼还，咿咿，还好意思说，最色的就是，嗯嗯，就是你！看着妈妈大肚子不方便不敢和你吵，就，呜呜，就一直欺负妈妈，好大，坏蛋坏蛋，夹死你的坏蛋鸡巴，哼，我夹我夹～哦～美，好美！”
　　甄雅萱随意使用着儿子粗犷的工具，很快便在花径和子宫被龟头来回顶弄的美妙撞击之下抵达了小高潮，颤抖的柳腰迅速没了力气，肥臀“啪”的一下坐回儿子怀里后，便立刻骚气十足地前后扭动，同时用手摁住儿子肩膀，一边娇滴滴的二次提问，一边冲儿子表演起了淫乱之舞！
　　“姿势，告诉妈妈姿势！”
　　“姿势？啊嗯……怎么说啊？应该是种付位吧？把妈妈摁在下面狠狠暴操，嘿嘿，就是这样！”
　　高伟笑嘻嘻地描述着照片里的激烈性交，而美妈甄雅萱却是一顿白眼，粉拳无力捶打起了这个色狼儿子：
　　“你～嗯嗯，什么种付！妈妈早就被你，啊咿咿，被你干大肚子了……还种付，哼！不，不该猜这个的，大肚子的时候～嗯哈……你每次操我都差不多是这样，都没后入过～”
　　“哇，妈妈你，你好意思怪我！明明是你，噢噢，别夹龟头，子宫太色了，好厉害！是妈妈说肚子会碰到东西，不给，嗯嗯，不给后入！”
　　“妈妈是怕，是怕女儿被你这混蛋一直顶晃来晃去的不好，你个小色狼～就知道，操，操穴，就不能啊咿哦哦，为咱们的女儿，考虑，考虑一下嘛，好热～肉棒什么的，好喜欢！！！嗯呐，最后一个，一个问题，妈妈，是，噢噢，是穿什么，什么颜色的衣服被，被操的？”
　　“白色，是纯洁的白色哦！”
　　“哈，你，嗯嗯，你输了，妈妈孕妇裙是，噢噢，是黑色的，白色只有那条，嗯嗯，那条连衣裙，我知道了，是那张，是那张照片！”
　　“嘻嘻，错了！”
　　高伟忽然伸手勾住妈妈脖子，但可惜脑袋还埋在妈妈的大奶子里。
　　“不，不可能，妈妈记性没没错，我不信，我，我自己看！”
　　美妈娇躯一滚，母子俩的位置再次替换，甄雅萱疑惑地看着投影仪上的照片，第一个想法是自己绝对没错，第二个想法是怎么是这张，自己明明没有穿白衣服啊，第三个想法则是将之前的想法全部推翻，美丽的脸蛋红得快要滴血，看着笑眯眯的儿子，她忍不住轻轻“啐”了一句。
　　“小变态，这也算，嗯嗯，算白色啊！”
　　“怎么不是，妈妈身上就，噢噢就那一件，可色了！谁说丝袜不是衣服的，嘿嘿嘿。”
　　趴在妈妈身上的儿子兴奋挺动着屁股，那凸出一圈的肉冠肆无忌惮地将穴壁两边的淫湿淫汁从美妈的蜜穴中刮出，让本来沉闷的“噗噗”抽插沾染上了淫水四溅的动静，宛若照片里的交合画面一般，只是那四溅的淫水，变成了白色的精液！
　　从后面拍摄的照片，只找到了妈妈和儿子乱伦交尾的背影，只见一个色情的大屁股叠在下方，而两条被香汗打湿，颜色几乎接近透明白色丝袜完全裹在了美妈的丰腴大腿之上，淫荡的白丝美妈被儿子的肉棒完全征服，美丽的大长腿饥渴难耐地缠住了少年瘦小偏黄的身体，粗大的肉棒此刻恰巧和妈妈的极品蜜穴完全交合在一起，而因为不能子宫内射，全部溢满花径的精液则是在这一记从上往下恶狠狠的暴操下恣意喷出，像是淫水一般糊满了彼此的胯部与大腿～
　　……
　　“哼，真给你，嗯呀，给你把比分，呃呃，搬平了，最后一把，到，到妈妈了！”
　　甄雅萱高傲噘嘴，拿过遥控板便是一顿狂摁，最后找了一张儿子几乎不可能猜出来，从前她颇为抵触的照片后，才笑吟吟地冲儿子念道：“投降输一半，投降输……嗯嗯，输一半！”
　　像是少女一般俏皮的美妈勾起了儿子的好胜欲，高伟哼哼一笑，直接开口问道：“地点在哪？”
　　“外面哦，不在家里！”
　　“哼，不在家里的照片只有两百多张，但妈妈没说具体地点，说明不是影院不是游乐园不是学校不是酒店不是公园甚至连餐厅的厕所都不是，哎呀呀，这下只剩二十张不到的照片了呢～”少年得意洋洋，和美妈玩了不知道多少次这个色情游戏的他，早已对各类照片的数量了如指掌！
　　“嗯哼？算你，额嗯，算你厉害！妈妈是说，噢噢，是说大肉棒厉害，干我，好爽！”甄雅萱不置可否，明明岌岌可危，却丝毫没有担心，依旧舒服享受着儿子肉棒的冲击！
　　“妈妈输定了，竟然还嘴硬，那我第二个问题，是，是姿势！”
　　“没有，嘻嘻，没有姿势哦，小笨蛋，这下，嗯哈，这下七选一了吧？”
　　美妈甚至要比儿子对照片的类型和数量记得更加清楚，甜甜一笑后，压力不禁回到了高伟身上。
　　“哼，妈妈别得意，什么七选一，我，我还有一个问题没问呢！我，好紧，我问，问妈妈的衣服颜色！”
　　“黑色哦，猜，嗯呃呃，猜到了嘛～小坏蛋！”
　　这边的甄雅萱回答完毕，已经开始对儿子挤眉弄眼，似乎胜券在握，而高伟则是眉头一皱，那淫荡肉穴的胡乱收缩，差点让他记不清美妈在外面穿黑色衣服还没做爱的照片有几张了。
　　“干哦，不是做爱的照片，我记得都不是很清楚，这下遭了，又要，嗯嗯，又要输给妈妈了！”高伟叹息一句，随后小心翼翼地选了一个最有可能的照片。
　　“是在市中心雕像前的那张吗？妈妈穿着露肩黑色礼物，很性感的那张。”
　　“答案是……错误！哈哈，小笨蛋。”甄雅萱得意洋洋，一把抱住儿子再次翻滚，同时身体更加激烈的摇晃！
　　五次比赛已经结束，接下来是让这个小色狼发射，然后履行自己的惩罚了。
　　“靠，妈妈过分，明明说，噢噢，好紧好湿，说最最讨厌这张的！”高伟无奈吐槽，但美妈却是自顾自地扭起了风骚的柳腰，那妩媚的娇笑连连不断：
　　“哈哈，呃～是小伟，嘻嘻，小伟自己不猜，妈妈只是讨厌，又不是，嘿嘿，不是不能拿来用～输了吧小色狼，快快把精液交，嗯呃，交出来，然后接受，嗯呀呀，接受惩罚！”
　　美艳得不可方物的妈妈呻吟着继续着自己性感娇躯在亲生儿子大肉棒上的淫乱起舞，而少年看着投影仪上的色情画面，也哼唧着发动了最后也是最为凶猛的冲刺！
　　“干，干死妈妈这条黑丝母狗，勾引儿子，操死你，噢噢，快叫，叫主人，叫主人就，嗯哈，就给精液！”
　　“噢噢，射，射了，都射给母狗妈妈的子宫，骚逼，干，我射，我射！”
　　高伟低吼着凝视着投影仪上的画面，性欲高涨的他用大肉棒尽情内射着妈妈的身体，而甄雅萱也被儿子射得头昏眼花，仿佛那硕大龟头上喷出的不是白浊，而是来自于儿子的浓浓情意～
　　而记录着这幸福无声一刻的，或许只剩下了那张投影出来的照片：这是一条无人的偏僻街道，借助远处路灯的微弱灯光，一丝不挂的黑丝美妈淫荡地跪趴在地上，那渔网袜黑丝显然小了一号，套弄在美妈丰腴的大腿肉上时，依稀可以看到中间被勒得色气十足的丰满腿肉，而这条淫荡黑丝的中间，是一个被粗暴撕开的大洞，妈妈的大屁股和骚穴完全暴露在外，黑黝黝的神秘丛林之下，两瓣满是淫水的蜜鲍之间流出了由白浊浓精汇集的小溪，而雪白屁股上被儿子用马克笔调皮地写下了好几个大字，那是让甄雅萱又羞又气，但心里却又偏偏渴望的淫荡话语：“妈妈永远都是大肉棒儿子的小母狗！”
　　永远永远都是……
　　—— 完 ——

