==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：警花相伴（同人修改+续写）
👤 作者：shenzhen810
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：417017
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,制服,群交,母女花,人妻,父女,异种族,暗黑,NTL,后宫
🗿 肉量：59.88%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　17年左右看到这篇文（查了一下原文发布时间居然是13年，时间过得太快了），因为本人不喜欢ntr（主角ntr别人可以哈哈）和重口的东西，总体来讲觉得原文剧情写的挺不错，在色文里算是有情节有女主性格和角色刻画的，可惜最后太监了，最近闲着无聊对于原文精修改编下，顺便尝试下续写。
　　查了一下看到有人也尝试续写了，但我的这个版本和那个无关，而且我会对原文的精修改编（原文过多内心OS和重复感叹词，还有不管是哪个女主文中都会叫“女警官”），增加对女主的更多特点描写，然后再在新版本基础上做续写，前面的剧情因为有原作者的框架所以改动幅度相对不会那么大，越到后面加料和增加的情节会慢慢增加。

全文

序章
　　复仇开始周五深夜，我悄悄躲在某处位于省城G 市某高档小区顶楼的复式套房的主人房内，整套房子没有过度华丽的装修和家具，却有着独特低调的风格，仿佛显示着主人家的地位，家居布局和每一件家具都是用料考究，精心设计的。
　　在主人房床头上方，挂着一幅婚纱照，婚纱照里是一个英俊帅气的男人，旁边还站着一个美艳动人的女人，肌肤雪白，身材高挑凹凸有致，秀美的面庞透着英气和一丝娇媚。
　　然而，我却很清楚地知道，除去她万里挑一的外表下，藏着勇猛的身手，枪法更是神准，她就是整个D 省体系内都闻名的女警花——杨玲。
　　想到这里，我的小腿上就隐隐作痛。
　　我叫李波，今年二十六岁了，四年前大学毕业之后，因为从小父母双亡无权无势，在这座大省城找工作屡屡碰壁，无奈只能靠自己天生身材高大体质过人走上了偷盗之路，有一次我偷到了G 市一个副市长的家里，没想到这个贪官家里竟藏着价值上亿的名贵珠宝古董，我便一次性全都掳走了，还顺带着他家能找到的所有现金。
　　洗劫过后，等待着重大案件通报的我发现那个贪官居然完全没有提及古董的丢失，只说自己丢了十几万现金。
　　当然我也没有立刻销赃，只把珠宝古董藏在安全屋，正当我做完一切等着风头过了以后一辈子荣华富贵的时候，美艳女警杨玲出现了。
　　万万没想到，我自以为天衣无缝的行动居然被她盯上了，在逃跑的时候被一枪打在小腿上，就此伏案，因为偷了十几万+ 几件不值多少钱的字画，被判了三年，又因为表现好，减刑了一年，前不久才刚刚刑满释放。
　　当时的情形我一辈子都不会忘记，我俩拳脚相交不过几招，我便发觉自己不是她的对手，于是我转身就跑，却被她迅速掏枪打中了小腿，随即她便冲上来坐在我的背上，用一条长腿死死夹住我的脖子，控制住我的双手，将我逮捕了。
　　出狱后我通过各种方法打听到了她的住所和现状，杨玲也是二十六岁，两三年前便已经因为连破大案而成为G 市女子特警队的副队长，她也在我出狱前刚刚嫁给了年仅三十岁警局的明日之星，市公安局的副局长，其父亲还在省委担任高官。
　　而杨玲也刚升职到市公安局担任监察科的科长，除了她本人的能力以外，可以说老公家的权势也是很关键的，不过，她老公这个副局长常年出差在外，似乎还有金屋藏娇。
　　打听到了他们的住处后，我就做好计划并潜入到女警的家，我的目的很简单：我要报复，我要把过去的两三年屈辱完完整整还给她。
　　在我回忆的时候，门外传来了智能门锁开锁的声音，我微微一笑，跑到阳台外躲了起来。
　　从窗帘缝中看去，那个熟悉的身影进了客厅，虽然她穿着警察的制服，但是仍然遮不住那纤细的腰肢和吸睛的大长腿，她将外套脱下，宽松的制服都几乎要包裹不住那丰满的胸部和臀部，再加上那冷艳的俏丽面容，简直是天使面孔魔鬼身材的完美结合。
　　她并没有发觉我的存在，将衣服和包包放好之后，来到饮水机边，接了一杯水。
　　看到她喝下了水，我嘴角一扬，饮水机里的水我早就加了料。果然，喝了水之后，她坐在沙发上，不一会就昏昏睡去。

第1章 警花的处女膜
　　我从阳台进了客厅，来到她的身边，我摸了摸她未施粉黛的脸，如月的凤眉，眼睛紧闭睫毛修长，挺拔秀气的琼鼻，香腮自然微晕，皮肤光滑而白皙，并没有因为这种工作影响了她的美貌，在警察局居然会有如此美人，恐怕拿她去对比电影明星也不遑多让，甚至比那些明星更多一分自然。
　　我看着她解开的衬衣下黑色内衣中间露出深深的沟壑，我伸进去狠狠揉捏起来，饱满的乳房弹性惊人，一只手几乎无法掌握，小巧的乳头微微起立，一丝潮红也慢慢爬上身下女警官的脸。
　　我过了好一会手瘾，身下的杨玲突然嘤咛一声慢慢转醒过来，我的手一下被她捉住了，“你……你是谁？”看到一个陌生的男子正在侵犯自己傲人的美胸，身下美女的声音愤怒到了极点。
　　“哦？这就醒了？”我的惊讶只维持了一瞬间，看来是她药量不够，所以才会一下就醒来，但是她全身依然乏力，抓着我手臂的手只是软软地耷拉着。
　　“我是谁？”我笑了笑，“一会我再告诉你，亲爱的杨警官。”
　　“你认识我？”女警官杨玲努力维持着冷静。
　　“你说呢？”我不给她思考的机会，直接将她扛在肩上，走向卧室然后将她扔在了那张大床上。
　　“快住手！你是谁？你到底要怎么样？”杨玲一边有气无力地踢着修长的美腿，直到被扔到了床上，她才好像意识到了我的目的，却仍然明知故问道，双手紧紧地护在胸前。
　　我将双手伸到了她的胸前，轻松就将她的双手拉开，然后拉住衬衣的衣襟向两边一拉，呲啦一声，衬衣直接被我撕开，胸前两团D 罩杯大白兔一下子就跳了出来。
　　“没想到我们杨警官还这么有料呢。”我嘿嘿一笑，再次打开了她的双手，在她的胸前又大力抓了一把，“还这么挺，真漂亮。”
　　“你想要干什么……你放了我……”浑身脱力的女警官的声音都要哭出来了，一双大长腿也被我压着无法动弹，无力的双手又无法对抗我的魔掌的骚扰，只能任由我上下其手，不一会便将她的衣裤脱得干干净净的。
　　娇羞的杨玲被脱得干干净净后，制服的衬衣裤子被丢在半边，她躺在大床上，哀羞的面庞上挂着泪珠，她的双手手腕被我用一只手便制住了，她的双腿也被抬起分开在我的腰间两侧。
　　我也脱掉了自己的衣服，露出了结实的肌肉和长达二十公分的粗大肉棒，用我的腿压住了杨玲那匀称修长、光滑白皙的长腿，直接将龟头顶在了她那诱人的穴口。
　　看着她在看到我的肉棒时眼中流出的惊恐，我感觉内心畅快极了，说道：“亲爱的杨警官，看到我的鸡巴怎么这么激动？是不是比你老公的大多了？”
　　“求求你放过我吧……”女警官杨玲哀求道，“你要钱吗？我给你钱，求求你放过我吧……”
　　“钱？”我冷哼一声，“我曾经只要钱，你也没有放过我啊！”杨玲面色一变，“你到底是什么人？”
　　“杨大警官抓的人太多了，自然想不起我来了。”我将右腿伸到她的面前，脸色一沉低声说道：“我只不过是偷了点东西，你却一枪差点要了我一条腿！”杨玲面露惊恐：“你是……李波？你什么时候出来了？”她的心沉了下去，她知道我不会放过她的了。
　　我看着床上女警官诱人的姿势和完美的身材呵呵一笑，“呵呵，原来杨警官还记得我，既然知道我是谁了，就准备好好享受吧。”我一手继续制住她，另一只手从她的胸口一直摸到腰间，感受着纤细柔软的腰肢，时而又攀上水滴状的完美丰乳，揉捏那弹力十足的奶子，还有那渐渐起立的乳头，同时，我控制着自己的肉棒，在杨玲敏感的阴唇之间轻轻磨蹭着，用我那火热的龟头向她的体内传递着热力，同时又用下流言语逗弄着她。
　　“亲爱的警官，没想到你的腿这么漂亮奶子还那么大，你老公是不是每晚都要揉？怎么样，感觉到我的鸡巴了吗，是不是很烫？想不想烫一烫你的骚屄里面啊？哟，怎么都开始流水了，看来你还是闷骚型的，哈哈哈！”平时哪有人敢这么对这位女特警说话，就算是老公也只能对她客客气气，杨玲面露怒色，咬着嘴唇浑身颤抖一言不发，可是那绯红的面颊，被揉的发涨的乳头，已经渐渐开始湿润的阴唇，无不出卖着她身体的感受。
　　这个杨玲，长得一副清纯脱俗的模样，没想到却是一副天生媚骨，根本禁不起挑逗，我决定要把她调教成专属性奴，仅仅强奸一次太浪费了。
　　正好明天就是周末，我还有两天的时间可以慢慢的玩弄她。
　　我一边继续对她上下其手，一边打开了手机上的拍摄功能，悄悄放在了床边上，只露出正对着我们这边的镜头，而杨玲正闭着眼睛咬着牙抵抗着体内渐渐燃烧起来的欲火，压根没有注意到手机的存在。
　　随着我持续的挑逗和残留迷药的作用，虽然杨玲依然闭着双眼咬牙忍耐着，她的胸部开始慢慢出现了起伏，呼吸也渐渐急促起来，更有意思的是，她的腰肢竟然不自觉的轻轻扭动起来，大长腿夹紧的力度也慢慢减弱，她的私处便跟着我的大龟头运动着，两片粉嫩的阴唇和我的龟头慢慢地摩擦着。
　　我故意不再用龟头主动去摩擦她的私处，而是轻轻地躲开她的阴唇，而杨玲此时竟不自觉地用自己的阴唇来找我的龟头，阴道内流出了更多淫靡的粘液，将我的龟头打湿，几乎要将肉棒直接吸入体内。
　　我哈哈一笑：“看来警官没少和老公做啊，真骚，小骚屄会自己来找我的大鸡巴！”
　　“没……没有……”杨玲连忙否认道，可是她才一松口，我便向前一挺，刹那间，大龟头便挤开了两片阴唇，挤入了她的穴口，她“啊！”地叫出声来。
　　我心里也是惊叹一声，才刚刚挤入一个龟头，我就感到了这位女特警的小穴之紧，而且还会吸人，龟头就像是被一张小嘴吸住一样，每进入一寸吸力感觉越强。
　　“哟，居然是' 玉涡穴' ！”我惊叹道：“警官，没想到你的骚屄还是一个名器呀！”
　　“哦……求……求求你……”杨玲喘息着求我放开她，可是她的小穴却不听话的吸着我的龟头，我笑道：“你上面的嘴要我放了你，你下面的嘴可是在求我操你呢，我到底要听哪张嘴的呢？”
　　“你……啊！”杨玲“你”字还没说完，就被我一顶，下身一阵颤抖，叫出声来。
　　“玉涡穴”是女性的八大名器之一，特点就是一个“吸”字，男人只要一进入，就会感觉到女性的小穴在吸自己的肉棒，一直往里面吸，等插到最里面的时候，整个小穴裹住肉棒蠕动，就像是很多张小嘴同时吸肉棒一样，让男人爽得不得了，但是有“玉涡穴”的，通常阴道会比较深，一般不太容易顶到最里面。
　　我往前一顶，龟头顺着紧窄的小穴往里面突破，小穴如此紧窄，竟然还在不遗余力地吸着我的肉棒。
　　随着我的深入，杨玲已经是张开嘴喘息了，正当我的肉棒进去了一半的时候，我感到龟头顶在了什么东西上。
　　“处女膜？”我惊喜道。
　　“骚警官，真想不到，你竟然还是处女！结婚了竟然还是处女，该不会你老公不行吧，哈哈哈哈！”杨玲一脸惊愕地看着我，她和老公前不久刚刚结婚，但新婚当晚未见红，她还以为是自己多年的运动和训练已经弄破了呢，可是现在处女膜被顶住的感觉清晰地出现在她那被撑得满满的小穴里，这种感觉怎么会假？
　　杨玲突然剧烈挣扎了起来，“不，求求你放过我！”可是，越激烈的挣扎肉棒就在更加摩擦她的阴道内壁，让她浑身更加酸软无力。
　　我笑道：“好吧……看你这么可怜……”我说着，慢慢地将肉棒往回退，杨玲心头一松，可是被抽离的小穴却是不由得产生了一丝空虚的感觉，肉棒每抽离一点，小穴内的瘙痒就多一点，她的腰肢又开始不争气地扭动起来。
　　但是我怎么可能放过这可人的长腿美女警官呢？
　　我用力挺动腰身，肉棒一下子就齐根尽入，直接贯穿了她的处女膜。
　　天真的杨玲察觉的时候，我的龟头已经重重地顶到了杨玲那从未被人触碰过的敏感花心之上，她弓起腰身，发出了一声凄惨而又动人的娇啼！
　　“啊啊啊！李波！你混蛋！”玉涡穴紧紧地帖住我的肉棒吮吸着，抽搐着，我已经放开了对她的双手，直接抱起她那修长圆润的美腿，腰身不停地顶着，肉棒在这紧窄的甬道中肆意地抽插着，女警再也无法要紧牙关，从她的口中不停地发出似痛苦似享受的娇啼。
　　渐渐地，杨玲的阴道适应了我的大肉棒的抽插，分泌出了更多的淫水，抽插起来滋滋有声，那纤细地腰肢不自觉的配合着我的抽插挺动着，杨玲努力紧闭着嘴唇控制着不要发出更多淫荡的呻吟，但在我大力的抽插和研磨下还是忍不住喊了出来“嗯嗯嗯…不要……哦……快拔出去……”杨玲估计怎么也没想到自己的清白之身居然是被一个自己曾经抓捕的罪犯夺走了！
　　毕竟第一次真正的做爱，加上轻微的药物刺激，没几分钟杨玲的小穴就加快了收缩和颤抖，我知道她就要高潮了！
　　我一下子将肉棒退了出来，只留龟头在小穴里。
　　杨玲面上露出屈辱的潮红，紧紧抓住了我的手臂，但身体却止不住地扭动着，仿佛想把我的肉棒再吞进小穴中，让她完成第一次真正的性高潮。
　　可是我哪会那么容易随她所愿呢？
　　我也活动着腰部，始终保持着一个龟头插在穴口的状态。
　　“快……给我……给我！”杨玲顾不得其他，急促地说道。
　　“怎么给你？”我戏谑道：“这样给你吗？”说完，我的肉棒再次一插到底。
　　“哦……”她舒服地呻吟道，这一下又差点把她推向高潮，可是我没等她舒服完，又将肉棒抽了出来。
　　“不要……别……别出去……”杨玲才感受了一瞬间的充满就又回到了空虚，她急促地哀求道：“快给我……”
　　“给你也行。”我将肉棒退了出来，发出“啵”的声音。
　　我向前跨了一步，将那沾满淫液，还沾着一些处女鲜血的肉棒挺在她的面前说道：“你把我的肉棒舔干净，我就操你！”
　　肉棒退出以后，杨玲的穴内只觉得空虚无比，对比起前面的充实是那么的满胀舒服，小穴随着呼吸一开一合，即将到达高潮的小穴却无处使力，高潮在眼前却无法攀登的难受令她完全乱了方寸，想用手去解决却被我牢牢抓住双手，我的肉棒就直挺挺地立在她的鼻子前，大大的龟头上沾满了淫液，还有自己的处女血丝，散发着淫靡的味道。
　　“快舔！”我捏了一下娇滴滴的小脸，下令道。
　　杨玲的眼神迷离下，最终张开那秀美的小嘴，伸出那红红的舌头，舔在了我的龟头上。
　　这样的场面令我兴奋不已，眼前的美女警官竟然为自己亲手抓过的、又强奸自己的犯人舔鸡巴！
　　而且我有意把杨玲舔鸡巴的场景正对摄像头，在如此近的距离下，肯定拍得一清二楚了。
　　杨玲看来是没有口交的经验，只是机械地舔着龟头和棒身，迷糊的她只想着我再次充满她那空虚的小穴。
　　我也不想耽搁太长时间了，以免她的情欲退去，让她舔干净了之后，我就又一下插入了她那火热而颤抖的玉涡穴中！
　　杨玲再次发出了满足的呻吟，身体直接弓起，重新感觉到的充实令她酥到了骨子里，更让她羞耻的是，自己刚刚舔干净的那个大家伙又开始在自己的小穴里前后抽插了，那雄壮的龟头边缘狠狠地刮着自己的小穴，刮得自已的小穴一阵阵地颤抖着。
　　我感受到了杨玲小穴内的变化，俯身一口含住了她胸前柔嫩挺立的乳头，双手抓住她的翘臀，加快了抽插的速度，享受着名器美穴带来的快感。
　　几重刺激之下，杨玲的上半身直接弓了起来，她搂住我的脖子挺动着屁股，小穴急促地抽搐着，一阵阵地环住我的龟头，杨玲终于到达了她这一生中第一次真正的性高潮！
　　“啊……不要吸那么大力……哦……太快了……啊……我要……不行了！啊啊啊——”而我一边享受着女警美穴的收缩带来的极致快感，一边咬牙锁住精关，我这个周末都要享受这个极品女警官，怎么能现在就把子孙们放出来呢？

第2章 调教开始
　　杨玲勾着我的脖子，战栗着，花穴一阵阵地收缩，终于，她的身体无力地倒了下去，胸部剧烈起伏，雪白细腻的皮肤上渗出了细密的汗珠。
　　我的大肉棒仍然插在杨玲的花穴里，刚才那名器花穴一阵阵的收缩，特别是花心处紧紧地吸着我的龟头，那强烈的刺激我只能咬着牙挺住，我低头看着交合的部位，我的大肉棒仍然深深的插在她流水的骚穴里面。
　　杨玲修长的双腿被我扛在肩上，我摸着那浑圆、弹性十足的雪白长腿，似乎没有毛孔一般光滑，修长却不瘦削，摸起来简直是柔弱无骨，一对小脚同样也是小巧可爱，曲线修长。
　　我再次感叹，这骚货的身材真的是完美，1 米73的身高，光这双腿就超过一米了。
　　我从大腿一路摸到小腿，又轻轻的在小腿和柔软的小脚上亲了几下，调戏着杨玲：“杨警官，你这身材真是太完美了，当年你用这双腿夹住我的时候，我怎么就没发现呢？”杨玲还没从猛烈地高潮中完全清醒过来，躺在床上一动不动，听我下流的言语，被刺激得身子微微颤抖，同时眼中流出了清澈的眼泪，看着她可怜又勾人的模样，我几乎就要心软了。
　　想到当时被抓的情景和入狱的经理，我又摇了摇头，狠了狠心对她说：“杨警官，想不到吧，当初你用这双美腿压住我的脖子，将我捉了，现在却是我压住你的这双美腿把你给操了，真是三十年河东，三十年河西啊，不过，警官真是天生尤物，第一次居然给了我，你的骚屄吸得我好爽，哈哈哈！”我早已经松开了对她双手的禁制，出了一身汗的她药力早就已经过去了，可是在这样的姿势下，一个刚破瓜的女人，花穴里还被插着一根大肉棒的情况下，任她武功再高，又怎么会有反抗之力呢？
　　“所以说你们警察不是好人呢。”我捻着她那敏感粉红的乳头，肉棒又开始轻轻地抽插起来，说道：“只管自己爽，就不管男人了？”杨玲睁大了眼睛，惊愕地看着我，原来她还以为高潮的时候我也已经射精了，如此巨大，坚硬，如此持久，想当初新婚之夜她老公进来几下就结束了，这也是让毫无经验的她不知道自己处女还在的原因。
　　由于肉棒由始至终就没有完全抽出来，再加上刚才的高潮，现在她的小穴真是滑爽与紧致并存，再加上又活跃起来的“玉涡穴”，真是顺畅舒爽！
　　高潮过后的身体本身就很敏感，加上我的上下其手，胯下的女警官的身体很快再次火热起来，分泌出了更多的淫液，将床单都全打湿了，腰肢再次不自觉地挺动起来。
　　我笑道：“哈哈哈哈……杨警官，你真是个淫娃荡妇，我还真没见过强奸都这么配合的，你老公知不知道你这么骚啊？”杨玲无力地反驳道：“你……胡说……”
　　“真的哦。”我笑着伸手将她的头抬起来，使得她的目光能看到我们交合的部位。
　　“你看，我的鸡巴可没有动，是你的骚屄在动哦！”她低头看去却羞愤地发现，被亲手抓过的罪犯强奸到一直高潮不说，她竟真的像这个强奸犯说的那样，腰肢不受控制地竟轻轻扭动屁股主动套弄着大肉棒！
　　看到杨玲羞愤地表情，我不再搞什么九浅一深，直接将肉棒插得像打桩机一样把她撞击的啪啪作响，直插得刚破瓜的杨玲娇啼娇喘不断。
　　“哈哈，大鸡巴操起来爽吧！”我一边加快速度一边大笑道：“杨警官，你的老公真是无能，老婆是如此尤物，竟然连破处的本事都没有，你记住，我才是你的第一个男人！我才是能把你操到高潮迭起的男人！”
　　“别……唔……求你……啊啊……别说……啊……不要……啊啊啊——”杨玲被干的连一句话都说不完整了，我每插一下，她都会不由自主地浪叫一声。
　　“哈哈，杨警官这么快又要来了吗”我发现了杨玲的阴道又开始收缩了，知道她高潮又要来了，我也不想再忍耐下去了，毕竟对于刚破瓜的她来说，今天晚上的性爱实在太激烈了。
　　“你的骚屄又开始吸我了，那好，我再做个好人，就射给你吧，哈哈哈哈……”
　　“不……不要！不要在里面！”杨玲一听我说要射了，剧烈地挣扎起来，双手乱抓，可是我轻易地就抓住了她的双手压住了她，说道：“你的老公那么废物，你一定不知道被男人内射是什么滋味吧，我就让你尝尝被男人的精液狠狠地射在子宫里的感觉！当初你用手枪射我，现在换我就用肉枪来射你！接好了骚警官！”
　　“不……不！”在我的抽插加言语刺激下，满脸羞红的杨玲再次被送上了高潮，而我也在她花心的猛吸之下不再忍耐，一股股滚烫的精液如同子弹一般射在她花心的最深处，杨玲仰起头，小嘴张开，发出了一串高亢的呻吟：“啊啊啊——你……混蛋……居然射在里面了……”。
　　被曾经抓捕过的盗窃犯强奸，还让他将肮脏的精液射在了子宫里，而且又一次不受控制的达到了性高潮，杨玲小腹仿佛感到一阵发烫，好像肚子都像要鼓起来了似的，滚烫的精液射在花心里就像是中枪了一下，一下次打光了她所有的力气，她甚至似乎能感到精液在自己的花心里四处冲击着！
　　美女警官杨玲双腿自然张开，精液慢慢从因为高潮还未完全闭合的阴道中流出，我看着这淫靡的景象，调笑道：“怎么样骚警官？第一次被操还被强奸犯内射是不是很爽？”闻言她又是一阵颤抖，最终无力地躺了下去，我将湿哒哒的肉棒又插进杨玲的阴道里搅动了几下后来到手机镜头前，将杨玲的身体调整了下，正好使得她的头部也靠近这边。
　　我看着她失神的美丽俏脸，将她凌乱的头发理到脑后，一手扶着她的头，将肉棒凑到她的面前，说道：“杨警官，来，舔干净。”杨玲看着面前的巨物，刚射过精仍热度惊人，整个肉棒湿哒哒的，满是自己的淫液和精液，甚至还有着自己破瓜的血丝，整个肉棒散发着一丝腥臊的气味，她羞愤地闭上眼睛，紧闭双唇一言不发。
　　“呵呵……杨警官，你觉得我的鸡巴怎么样？”我伸手摸向杨玲湿得一塌糊涂的私处，笑道：“还想不想再被我操一次？只不过你刚被我的大鸡巴破处，再操一次恐怕你就老长时间不能下床了哦，不过我也是怜香惜玉的人，只要你把我的鸡巴舔干净，我就走。”杨玲的眉毛动了动，可是还是一言不发。
　　“哈哈，看来是你被操爽了，还想再要啊。”我哈哈大笑道：“那我就再操你一次吧。”说着，我便作势要放开她的头，回到她的双腿间。
　　“不……不要”杨玲的眼泪掉了下来：“求求你……放过我吧……”
　　“乖警官，只要你把我的鸡巴舔干净我就走。”我放轻声音说着“呜呜……”杨玲流着泪，终究还是伸出了红红的小舌头，对着我的肉棒舔了起来。
　　看着当年趾高气昂抓我入狱的娇艳警官此时无助地舔着我的肉棒，我心头大快。
　　我看了看手机的位置，现在这个距离和角度都正好，想必舔肉棒的画面必然是拍的一清二楚。
　　杨玲忍着屈辱，用舌头舔着强奸自己的火热肉棒，嘴里满是粘乎乎的淫液和精液，还只能听从强奸犯的要求吞到肚子里。
　　在我的指点下，杨玲将我的肉棒所有的地方都舔了个仔仔细细，现在我的肉棒上只剩下她的口水了。
　　“嗯……”我点点头，说道：“杨警官，不错，舔得挺干净。”接着，我用肉棒在她的脸上拍了几下，说道：“美人儿，我走了，以后有机会我再让你尝尝大鸡巴吧！”说完，轻轻一推，将因屈辱和高潮而失神的杨玲推倒床上，然后迅速穿上衣服，失神的她根本没有注意到刚才的一切都被记录了下来。
　　离开了杨玲的家后，看着手机里录好的视频，心情无限美好。
　　本来是打算周末就在杨玲家里继续奸淫她的，可是有了这段精彩AV，我也不着急了，正好让她休息几天，准备像猫捉老鼠一步步让她臣服。
　　离开了小区，我便开车来到郊区的一幢别墅里。
　　虽然我被抓了，可是由于那个副市长不敢提珠宝古董的事情，事后也没办法找到我私藏的东西，所以我出狱后直接将这些珠宝古董拿出来到了黑市上，才发现这些珠宝古董估价下来总计能卖10亿！
　　但是我也没有纠结，就托人以8 亿多的价格让老板迅速帮我脱手，一番轮转洗白后我就用这些钱在市里的富人区买了个别墅，还买了台宝马X5和宾利欧陆，剩下的钱就交给了狱中认识的一个老头介绍的一个侦探打理，确保后顾无忧。
　　将手机插在笔记本电脑上，看着自己今天的录像成果，整个强奸的过程可以说一览无遗，尤其是她舔肉棒的镜头可以说的是拍得极好，杨玲羞愤的俏脸，和被操干的时候摇晃的大奶，甚至连口交时发出的“啧啧”声都拍的清清楚楚。
　　在编辑视频的同时，我拨通了那个神秘侦探的电话。
　　女警官杨玲在被自己亲手抓过的罪犯强奸后许久才回过神来，然后独自在浴室，边哭边洗了一个晚上。
　　从小养尊处优一路顺风顺水的她，无法接受一旦报案后公安局的同事的目光，要是被他们知道自己强奸了，杨玲宁愿死了算了！
　　而且她的老公是现在本市公安系统最有前途的人，他会容忍自己的妻子发生这种事吗？
　　最后杨玲还是决定不公开自己被强奸的事情，在家里休息了两天之后，星期一，她还像往常一样端着冷艳的脸到警局上班，像什么都没发生过一样。
　　下班时间，她接到自己老公——市公安局副局长江华打来的回家电话之后，就立刻赶回了家里。
　　其实有江华在，杨玲的上下班时间根本没人会管。
　　江华长时间的出差在外，新婚之夜后是第二次回家，杨玲才一进家，江华便迫不及待将杨玲扑倒在了床上——就是我强奸杨玲的那张大床上！
　　一阵摸索过后，两人脱光了衣服，杨玲摸向了江华的肉棒——那只有十公分不到的半软不硬肉棒。
　　杨玲的心里一下子想起了那天强奸自己，将自己破瓜，又将自己插得高潮迭起，最后甚至强迫自己用舌头舔得干干净净的肉棒，那一根肉棒差不多是老公的两倍大小，自己修长的手都无法一把握住，坚硬如铁，而老公江华的长十公分可能还不到，连自己的处女膜都碰不到，自己的手一握食指都能碰到拇指的指节，硬度也是天差地别。
　　“不，我怎么能这么想！他是我老公，不是那个强奸犯！”杨玲用力摇了摇头，重新尝试回到了和丈夫的激情中。
　　可是当江华的肉棒插入她的小穴后，俏警官的心里却不由自主地比较了起来，经过了那天严丝合缝、一插到底的体验后，这一刻她甚至感觉不到自己丈夫的插入。
　　还没等杨玲多想，正当她的玉涡穴还在将肉棒向里面吮吸着，丈夫的肉棒却停留在阴道三分之一的位置逐渐软了下来，果然随着身上的江华一阵抽搐，他一脸尴尬的退了出来。
　　“果然……那坏人说的没错……他连那天破处的地方都到不了……”杨玲经过我的开发，内心渴望被发掘了出来，下身奇痒难忍，可是那半软不硬的肉棒根本无法继续深入就一泄如注，虽然江华看似努力的忍耐，可是还是没办法顶住这强大的吸力。
　　之前那一次她还没有体会到真正的性爱，可是在那天被我强奸的时候，那有力的抽插和最后在体内的射精，那种把自己的力量全部抽走的感觉，还有高潮后感受我的大肉棒在体内的抽动，内射后射得自己小屄直流精液……
　　杨玲在和老公第二次同房后感到无比的空虚，她恨自己，为什么明明是被强奸了，那晚被连续奸淫凌辱的记忆却是如此的清晰，那男人揉捏她乳房和屁股的手，和亲吻她美腿的快感是如此的强烈，可是现在，江华脸上的尴尬和两人事后之间的沉默，更让她心底隐隐地一再回忆起那天我高大健壮的身躯和硕大的阳具。
　　许久，江华似乎是心虚的补了一句，“哎呀……好舒服……老婆你爽了吗？”杨玲勉强笑了笑，说：“嗯嗯，我也很舒服。”仿佛是从妻子脸上读到了落寞和欲求不满，江华自顾自的起身走向了浴室，想要逃离自己的无能。
　　“对了，我这次回来也没法长待。”江华回过头说道，“星期四我要到S 市参加一个会议，到下个礼拜才能回来。”
　　“哦……好”杨玲意兴阑珊地回应道，之前的她还偶尔会对老公常年外出，两人聚少离多感到寂寞和不满，但现在的她脑子如同乱麻一般，满脑子都是自己那天晚上被按在床上强暴的画面。
　　我将那天的视频编辑好，分成了一个个片段，并将最精华的片段——杨玲给我吮吸肉棒的片段传进了一个u 盘，然后便将车停在了她家的小区外，看到江华外出后，把u 盘和我的一个匿名注册的电话号码以外卖的幌子送到了杨玲家门口。
　　等待天色渐渐暗了下来，长腿警花杨玲终于出现在了视野里，看着她走进了小区，我微微一笑，好戏又要开场了……

第3章 长腿警花再入魔掌
　　我看着杨玲迈着一双诱人的长腿走进了小区里，我知道，她一回家就会看到自己给犯人舔肉棒的视频，然后她便会打我留在信里的电话。
　　果然，才过了几分钟，我的电话就响了。
　　“喂？李波？你！你到底想怎么样！”我很明显地听出了电话那头的人已经乱了方寸。
　　“呵呵，杨警官，别着急嘛。”我笑道：“你可小声点哦，别像那天被操的时候一样叫得那么大声，小心邻居听到哦。”
　　“你……你到底想怎么样？”杨玲的声音焦急而又愤怒。
　　“我现在就在你家小区外面。想要回视频，现在就马上出来。”说完，我就挂了电话。
　　不一会，我就看见了女警官杨玲的身影出现在小区门口，便摇下了车窗。
　　“嗨！美女警官。”我调笑道，“来得真快呀，连制服都没换呢。”
　　“你到底想怎么样？”杨玲连忙压低声音，“你要怎么样才肯把视频删掉？”我笑道：“上车，跟我去一个地方。”
　　“你……我不去！”杨玲拒绝道。
　　我冷笑一声，“你有得选吗？这东西要是邮寄到你们的市局去，只怕你和你老公脸都要丢尽咯！”杨玲恨得咬牙切齿，想到自己和丈夫的名声和前程，她左顾右盼一番，确保街道四下无人后才无奈上了车。
　　一路上我们谁也没说话，我将她带到了我的别墅中。“你带我来，想要干什么？”刚进门，杨玲就问道。
　　“我发现你真的很喜欢问我想干什么，等下你不就知道了。”我笑了笑，猛地一回头，接住了杨玲毫无征兆地迅速挥向我打来的一拳。
　　我把她带到这里，自然是早就料到了她自认为以她过人的身手，一定能瞬间出其不意打倒我然后逼迫我删除视频。
　　然而这一手我早就提防着她了，我一边轻松挡住了她的拳头，抛出了第一个条件：“好，我看你觉得你很能打，那只要你能打得过我，我马上就把视频全部删掉，不留任何备份！”下班后仓促出门，她的身上肯定不会带枪，而我在狱中受到了一位入狱多年的神秘老头指点，从入狱到现在我一直保持着练习，身手可不是当日被擒的时候能比的了。
　　我轻易地躲开了她的进攻，一把就抓住了她的手，一推，她便坐到了地上。
　　我看着她轻笑道：“再来，只要你能打得过我，视频就还给你！”倔强的杨警官咬牙站了起来，一双长腿直接向我踢来。
　　我躲开她的腿，一个转身到了她的身后，准备抱住她，杨玲的这双腿不但长，而且相当灵活，她也一个转身，又朝我踢了过来，我索性左手一捞，将她的腿捞在手里，夹在腰间。
　　这一下她可是动不了了，一条腿被抓住，抽也抽不出来，想要用拳头嘛，这个当年被她抓住的罪犯可恶地往后一退，自己便要劈一字腿，双手只能赶忙保持平衡，哪里还能出拳，更加令杨玲羞愤的是，我还在用另一只手来摸她的大腿！
　　“杨警官，近身搏斗一直出腿可是大忌哦”我轻轻在杨玲耳边吹着气边说，“看来两年多你的身手没有多大长进呀。”我隔着宽松的制服，抚摸着杨玲的紧致修长的美腿。
　　“你……你混蛋！”杨玲一脸羞愤的表情，却无可奈何。
　　“别说我不给你机会。”我微微一笑，放开了她的腿，轻轻一推，又将她推倒在地，“事不过三，如果你这一次还打不过我，就别怪我了。”我说道。
　　杨玲又咬牙站了起来，她已经感觉出来我的武力值和之前已经是天差地别了，可是，即使打不过她也要打，那个视频无论如何也必须要回来，不然自己和丈夫的前途，就全完了！
　　于是她又欺身过来，只不过这次不敢高抬腿横扫了，转而专攻起了我的下盘。
　　不得不说杨玲还真是有两下子，通过这种技巧可以最大缩短我和她的武力差距，但看这是我的地盘，我不可能给她一点机会，这个周末我一定要好好的玩弄这个抓我入狱的警花！
　　想到这里，我故意慢了一步，让她扫到我的腿，然后重重摔在了地上。
　　杨玲杨玲见状大喜过望，立刻跳起来向我扑来，要趁我倒地的时候制伏我。
　　可惜，我是故意倒地的，就为了引她扑过来。
　　就在她扑过来的一瞬间，我弹地而起，躲开她的扑击，然后在她的背上拍了一掌，将她拍趴在了地上，然后横身一跨，就压住了她的腰肢，同时一手一抓，制住了她的手腕。
　　于是她便直接趴在了地上，还被我坐在了身上，完全失去了反抗力。
　　“哎呀杨警官，”我装作无奈地说道：“那视频不是我不给你，给你机会你不中用呀！”
　　“你个混蛋！”杨玲叫道：“放开我！”
　　“哼！被抓住了还这么嚣张，该打！”我手起掌落，“啪”一声打在了她的屁股上，没想到，一巴掌下去，我才发现杨玲的屁股弹力惊人，第一次奸淫她只注意到她的傲人长腿，忽略了杨警官同样拥有一对蜜桃翘臀！
　　经过长时间的运动锻炼和刑警的训练，原本已经十分诱人的臀部变得更加翘挺紧致。
　　“啊！”杨玲从来没被人打过屁股，那天的屈辱感再次从心头升起，气焰立刻就被打了下去。
　　我揉搓着她的翘臀说道：“上次操你太着急了，居然没发现你的屁股也是极品哪，又翘又弹，太好了！”
　　“不……求求你……”杨玲几乎都要哭出来了：“那个视频……请还给我，多少钱我都给你！”
　　“钱？”我哈哈一笑：“你看我能买这样的别墅，我会缺钱吗？上次你抓我不就是因为我偷了副市长家吗？不怕告诉你，上次我偷的可不止你们没收那十几万，还有几个亿的珠宝古董！”
　　“怎么会这样，他报案怎么没说？”杨玲瞪大了无辜的大眼睛。
　　“他敢说吗？那都是贪来的！对他来说那只是一处房产里的部分赃物，少了这一点以后再贪回来就是了！”我笑道：“不过也好，我出来后，这些珠宝古董仍然是我的。”
　　“那要怎么样才肯把视频还给我？”杨玲颤声道。
　　“也不是没有办法，我给你开三个条件，只要做到一个，我就把视频还给你。”不等她问，我立马就抛出了让她羞愤不已的选项，“第一个，你让我再操一次，只要你能在两次高潮内让我射精，我就把视频还你。”我伸出一个手指。
　　“不可能！”杨玲羞红着脸打断了我。
　　她的反应在我意料之中，我呵呵一笑，随即说道：“那就说第二个吧，你给我口交，20分钟内能让我射精，我就把视频还你。当然如果你对你的口技不自信，还有第三个。从现在开始到星期一早上你去上班，你就是我的奴隶，听从我的一切命令，只要做到这一点，星期一你就可以带着视频走了。”其实这三个条件实际上只会回到同一个结局，就是要让警花让我玩弄一整个周末，可是慌了神的她哪能反应的过来？
　　听了我的三个条件，杨玲陷入了绝望，难道又要被这个强奸犯玩弄了？
　　可是，自己的名声和丈夫的前途不能被毁掉，她无论如何也要把视频要回来。
　　于是，她缓缓地瞪着我问：“你说话算话吗”
　　“你放心好了，绝不食言！”看见她上钩了，我不急不慢地说道：“你好好想想接受哪个条件吧。”于是杨玲的心里开始琢磨起了我的三个条件，“这不是让我选择怎么被他强奸吗？要被他玩弄到星期一吗？不，绝不！我会坏掉的！为他口交？可我不会口交啊，像上次那样舔他会射精吗？好像不太可能……那只能让他再强奸一次了？上次好像就是我第二次高潮的时候他射精的。”杨玲想到上个星期被我强奸的时候，我在她身上和最后在她体内的射精……想到这里，她意识到阴道好像隐隐有点湿润的迹象，俏警官赶紧夹紧了一下双腿。
　　“喂，想好没有？”我又捏了一下杨玲的屁股。
　　“我……我接受第一个……”杨玲沉默了一会终于开口了。
　　“好，那这样吧，我再给你一点优惠。”我笑道：“你想让我怎么操你？”
　　“你……”杨玲的脸因为羞愤而变得绯红，那美艳的面容因为这抹绯红而变得无比的娇羞可人，可是她半天也说不出话来。
　　我笑着坐在沙发上，戏谑道：“你选择让我操你，你得说说要我怎么操你呀，莫非你想让我决定？”
　　“你……你说吧！”杨玲认命般闭上了眼睛。
　　“哦，要我说啊。”我笑道：“那你就像狗一样跪在沙发上，让我从后面操你吧。”
　　“什么？”美丽的女警察睁开了眼睛，这、这个姿势也太耻辱了吧，她和丈夫江华两次行房都只是最原始基础的传教士体位，内心设想着自己如同野狗般跪趴的姿势被这犯人操弄，她内心受到了强烈的震撼，“不，我不要这样！”
　　“那要怎么样你倒是说啊！”我皱眉道，“真麻烦，要不我还是直接把视频发到你们市局去人手一份，顺便再给省里送一份完整版。”
　　“不要！我……我说！”杨玲服软了，小声说道：“我躺着……你在上面来……”
　　“说清楚点啊？”我说道：“我听不明白啊，什么下面上面的。”
　　“就……”杨玲涨红了脸，说道：“就像那天一样。”
　　“就像那天一样？”我笑道：“看来你记忆很深刻啊。”
　　“才……才没有！”杨玲反驳道。
　　“好，你过来。”我拉着杨玲的手来到了主卧里。
　　杨玲知道打不过我，也不敢造次了，只想着能把视频要回去就好了。
　　我命令道：“你自己到床上去把衣服脱了。”
　　“你……”杨玲刚要说话就被我打断了：“你不脱要我给你脱吗？”说完，我又扇了她屁股一下。
　　“我……我自己来……”杨玲用手捂了一下屁股，然后自己脱了鞋上了床，开始慢慢解起了警服的扣子。
　　而我则坐在沙发上，饶有兴致地看着她在我面前脱衣服。
　　感受着我灼热渴望如同饿狼一般的目光，女警官杨玲涨红了脸，强忍羞愤，将外套，衬衣和长裤都脱了下来，双手捂着呼之欲出的丰乳。
　　我看着美丽的女警官身上的衣服一件件减少，那白皙光滑的皮肤显露出来，随着衣服的褪去，那高耸的乳房，那健美的腰腹和翘臀出现在我的眼前，最后，当裤子褪去，看到那修长完美的双腿后，我的下身已经搭起了帐篷。
　　“脱完了？”我也不在意她剩余的内衣裤，说道：“来，帮我脱。”
　　“你！”杨玲羞愤到了极点。
　　“不脱我怎么操你？”我说道：“可别忘了，是你自己选择让我操的哦！”杨玲怕我反悔食言，只能是帮我脱衣服了。
　　我倒也没有故意为难她，上身只穿着一件衬衣，下身就是一般的西装裤，她忍着羞愤帮我脱，倒也没有遇到什么阻拦。
　　脱下来西装裤之后，就只剩下四角内裤了，看到早已经搭起了的大帐篷，看的她的脸红仿佛要滴血。
　　天哪！
　　好大……她再一次想起了那天被强奸的场景，想起了这根肉棒在她下身抽插，想起了自己如潮水般猛烈的快感，想起了这根肉棒射出来的精液给自己带来的高潮……
　　“快点。”我催促道。
　　杨玲拉住我的内裤两边，往下拉，可是内裤的前面被大肉棒顶着，怎么都拉不下来，没办法，她只能伸手到我的肉棒上方，将内裤从肉棒上方翻了下来。
　　“啪！”就在她刚把内裤翻下来的时候，我的肉棒解除了束缚，一下子跳了出来，拍在了她的俏脸上。
　　杨玲轻呼一声，被烫到了似的把手缩了回去，可是内裤仍然在腿上，她只能凑过来弯下腰将内裤往下拉，肉棒就在她的面前，散发着雄性的热力和气味，让她更加感受到这根大肉棒的活力。
　　杨玲虽然尽力不往肉棒这里看，可是肉棒的气味却钻进她的鼻孔，肉棒的热度更是隔着空气也能感受到。
　　强忍哀羞的杨玲好不容易脱下来我的内裤，就被我推倒在了床上。
　　然后我扛起她的一双美腿，一手绕过腿找到了她美丽的乳房，另一手则顺着美腿伸进了内裤，摸向那毛绒绒的地方，杨玲的下身已经微微有点湿润了，我一边轻揉她的阴蒂一边嘲笑道：“骚警官你看看，我都还没开始，你就湿透了，看来你很想我操你呀！”
　　“不……才没有！”杨玲反驳道，但微微颤抖的身子和越来越湿的下体却是出卖了她的真实感受。
　　我没理她，一手扯开了内衣，继续一手揉捻着那双乳峰顶的敏感之处，一手在大腿和私处之间来回。
　　“没想到堂堂一个女特警，身体竟然这么敏感……”我戏谑道：“星期一你的老公回来了吧？你们上床操过了没？”
　　“别……”杨玲被我摸得身体开始发热了。
　　“求你别说了……”
　　“你这么诱人，你老公会忍得住不操你？”我继续说道：“不过你老公的鸡巴肯定小，连你的处女膜都操不到，哈哈哈哈，我才是你第一个真正的男人，第一个让你爽的男人！”
　　“不要再说了！”杨玲就要哭出来了。
　　虽然她不肯承认，但前几天她和老公江华做爱的时候，总感觉花穴里最敏感的地方始终空空的，而且到江华射精一共也没经历几次进出，自己的欲望也没有得到哪怕一点点的满足。
　　我腰部一挺，大龟头没有任何阻碍撑开了穴口，钻了进去！
　　“啊啊……他进来了……”杨玲心里升起了被强奸的强烈屈辱，可是这巨大的肉棒撑开自己的穴口强行挤进来，让她感觉到自己这几天挠不着的痒处似乎终于被挠着了一样，再加上那被撑开的刺激和逐渐饱胀的感觉，使得她不由自主地娇哼出声！

第4章 长腿警花再入魔掌（下）
　　我的大肉棒撑开女警官杨玲那娇嫩的穴口，挤了进去，那满胀的感觉再次又一次出现，杨玲只觉得自己的花穴被火热和坚硬填得满满的，自己的花心又被大龟头咬住，烫得一身麻酥酥的，自己又被强奸了！
　　心里的屈辱和身体的刺激令她嘴里忍不住娇啼起来。
　　而我则又一次品尝了玉涡穴的美味，那紧致的包裹和温柔有力的吸吮令我舒爽无比。
　　我笑道：“杨警官，你的骚屄还真是好客呢，我的大鸡巴刚一进去就开始吸了。”说完我开始轻轻抽插起来。
　　“你……你胡说……”杨玲反驳道。
　　我继续抽插着，随着我大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着她那娇嫩的阴道壁，刮出更多的淫水，她只觉得这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感程度也增加一分。
　　还有那大龟头顶住花心最深处柔软的时候，就像是有一个她自己和老公总也挠不到的痒处被挠中了，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意见，直到花心的龟头的下一次亲密接触！
　　我恣意地抽插着，一边时而抚摸时而揉捏杨玲一双修长白皙的美腿，而胯下的杨玲则被我插得婉转娇啼，我加大了力度故意从不同角度深深浅浅插入，每一次龟头深深地撞进她的花心最深处时都让她浑身颤抖，每一次出来都带出源源不断的淫水，沾湿了我的阴毛和阴囊，床单上湿了一片，两人下体之间的撞击发出有力的啪啪声。
　　杨玲被我压在身下不断抽插着，下体传来的快感却是那么真切，在羞辱与快感中，她面色绯红，双唇微开，随着我的每一次插入而发出诱人的娇啼。
　　“哈哈好！”我大笑道：“罪犯强奸警官，而且罪犯的大鸡巴插得警官高潮佚起！警官大人，你的骚屄真会吸，吸的我的大鸡巴好爽！”我一边抽插着一边不停地用语言羞辱着胯下娇喘着的杨玲，不一会，她的身体就颤抖了起来，花穴内开始收缩，小穴的吸力开始增强，高潮就要来了！
　　杨玲也感觉到了自己高潮将至，瞬间回想起了上周五晚被我强奸时的感觉，当时也是这样，自己的花穴突然不由自主地感到一阵收缩，极其不要脸地裹着大肉棒吸吮着，然后便是一阵强烈的快感冲向大脑，冲得大脑中短暂的一片空白，人生中的第一次高潮就这样献给了强奸犯。
　　而现在，这种感觉又出现了，一波接一波的快感，迅速地堆积！
　　那一个令人难忘的快感冲击就要来了！
　　我看到杨玲那高潮将至的表情，感受着花穴得抽搐与收缩，大笑道：“杨警官，就再享受一次被强奸的高潮吧！”说完我的身体突然前压，将那双美腿压到了杨玲的胸前，她的屁股随之抬起，而我的抽插则变为从上往下，每一次都直插花心的快速猛插！
　　突然感受到如此猛烈地进攻，杨玲终于失去了最后一丝清明，强烈地快感冲上脑门，嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，身体不顾一切地挺起屁股，配合起我的抽插来！
　　“啊啊……不要……啊……慢一点……我……我要……啊……不行了……啊——”我感受着阴道收缩和那销魂地吸吮，腰部运得像打桩机一样，在她高潮的过程中仍然保持着疯狂地抽插！
　　杨玲还没有从高潮中清醒，敏感地嫩肉就又遭受大龟头着凶猛地噬咬，她下意识地挺动起屁股向我迎合，不到两分钟，被干到不能自己的杨玲立刻又是白眼一翻，随着一声高亢地悲鸣，她再次泄了身！
　　我按耐住强烈的射精冲动，慢慢停止了抽插，将肉棒泡在高潮后的杨玲的穴中，而刚刚经历过连续高潮的杨玲躺在床上抽搐着，娇喘着，回味着高潮的余韵。
　　“怎么样？”我说道：“杨警官，我还没射呢，看来那视频你是要不回去了。”杨玲正沉浸在高潮的快感中，闻言才猛然惊醒，她羞愤难当，自己刚才竟然为了高潮的快感而不顾一切地挺动屁股让自己更快到达高潮，把自己和老公的前途忘得一干二净！
　　看着还在自己下体插着的大肉棍，想到因忘情的交媾而扭曲的娇躯，她流出了后悔的泪水。
　　“哎，没办法了。”我叹道：“这视频你要不走了，你都两次高潮了，我还没射呢。”说着，我轻轻挺动了一下杨玲体内的肉棒，惹得刚刚连续高潮的杨玲又微微一抖。
　　“不要，求求你，把视频还给我。”杨玲哀求道。
　　“我们说好了，你要做到我的条件我才给你，现在你做不到我的条件，我为什么要还给你？”我没有再次开始抽插，而是由着大肉棒插在那高潮后的玉涡穴中，享受着美穴的吸吮，同时看着她梨花带雨的俏脸，戏谑道。
　　杨玲闻言更加绝望地哭了起来，自己不但没能要回视频，反而再次被这个坏人强奸到高潮迭起，怎么可以这样！
　　“哎……”我摸着她光滑圆润的大长腿，叹道：“看你哭得这么可怜，就再给你一次机会吧。”
　　“我开了三个条件……”在杨玲惊讶的眼神中，我继续引诱道：“你选择了第一个却没有做到，还剩下两个，就是或者给我口交，15分钟内让我射精，或者给我当奴隶，让我玩弄到星期一，你选一个吧。”她听了我的话感到无比地羞愤，可是又能怎么办呢？
　　视频一定要要回来，何况自己已经被强奸了，难道还可以放弃吗？
　　要接受哪一个条件呢？
　　她陷入了两难，难道真的要被玩弄整个周末吗？
　　可是她也知道自己不会口交，怎么办呢？
　　更何况，他那么大，自己的嘴受得了吗？
　　看到杨玲脸色不断变化，我马上添了一把火，插在小穴内的肉棒缓缓拔出故意轻喘了几口气。
　　杨玲眼前一亮，“他强奸自己这么久肯定已经快要坚持不住了，只要口交一会就会射精！20分钟时间那么长，肯定能很快让他射！”一想起射精，杨玲就想起那天被射精的感觉，光是最后的射精就可以让自己达到又一次高潮，原来男人射精可以如此有力！
　　我等不耐烦了，轻轻掐了一下她挺立的乳头，说道：“想好了没？”
　　“唔～ ”杨玲这才从回忆中回过神来，小声道：“我……我选择……第二个……”
　　“好。”我也痛快地说道。
　　“不过……”杨玲脸色涨红，说道：“我……我要现在就…”话说出口，杨玲也没有想到自己嘴里能说出这样话，堂堂女特警，竟然对刚刚强奸自己的罪犯说要马上为他口交！
　　“什么？”我面上却故意露出一点犹豫之色，说道：“要不你还是休息一会吧？”她一看我的表情，面色一喜，以为我要休息肯定是因为马上就要射了，心中如此一想，便顾不得羞恼了，急忙说道：“不，我就要现在口！”我做出一副犹犹豫豫的样子，再次将肉棒从她的玉涡美穴中拔了出来，然后靠在床头，双腿大喇喇地敞在床上，肉棒带着热气和淫液直挺挺地指着天花板，示意杨玲可以开始了。
　　“哦……”杨玲在我的肉棒拔出的时候又抖了一下，发出了一声呜咽，然后无奈地在我的身前骑着我的一条腿跪了下来，看着我那湿哒哒直挺挺的大肉棒。
　　“天哪，好大，好挺！刚才插进那里的东西竟然有这么大，下面竟然能装得下，根部的阴毛好浓密，那两个蛋蛋也好大，难怪上次能射那么多呢！”杨玲看着肉棒上湿哒哒的，她回想起刚才的剧烈高潮，不由得羞愤难当，抓起床上的被子就要把肉棒擦干净。
　　“啪”我一巴掌打在她的手上，说道：“你要马上给我口交的话，就不许擦，直接舔！”杨玲羞愤地看着我，这个坏蛋，他那话儿上面全是自己的淫水，竟然还要自己舔！
　　“不行的话就等一会吧。”我说道。
　　“哼，原来是这样！”杨玲自以为看穿了我的心思，觉得我肯定是马上就要射了，借故拖时间呢，自己上次连带有精液的都舔了，这次怕什么？
　　豁出去了！
　　想到这里，她胸有成竹地看了我一眼，埋下头，伸出舌头，忍住哀羞，含住了我的龟头，好色情的味道！
　　“好，现在是九点二十五！”我指着墙上的钟，说道。
　　杨玲斜眼看了一下，说道：“是九点二十七！”看到我把时间说长了两分钟，更加确定了我就要射精的想法。
　　“好，九点二十七就二十七！”我也说道。
　　于是，美丽的女警官杨玲就对着我那沾满了警官淫液的肉棒舔了起来，她那香艳的小舌头在龟头上的摩擦触感让我乐不可支，一个罪犯能够让女警官裸着身体，舔我刚刚强奸过她，还沾着她淫水的肉棒，这让我兴奋极了。
　　同时在床头，某个地方正亮着微弱的红光，正是我提前布置好的摄像设备，把杨玲和我的交媾和口交的过程清楚的拍了下来！
　　可是这女警官一点也不会口交，只知道含着龟头上下舔，于是我说道：“你这么舔我一晚上都不会射精，唉，我大发慈悲给你看个教材现学吧。”我拿起遥控器，打开电视播放我从A 片上截取下来的口交侍奉片段。
　　我坐在床头，而电视在床尾那边的墙上，她听到背后电视里的啧啧声，不由得回过头。
　　“天哪！电视里放的都是什么呀！那些女人竟然张开嘴，将男人的肉棒含在嘴里？吐出来又吸进去，一吞一吐的，就像是在和嘴巴做爱一样！”杨玲的脸羞红到了极点，似乎看呆了！
　　“学着点。”我说道：“你那舔法，别说20分钟，你下巴脱臼了我也不会射精的。”但电视里A 片的口交实在超出了这清纯的女警官杨玲的想象，没想到口交竟然是这样的！
　　“快点！”我说道：“已经九点三十七分了哦！免费教学只给你5 分钟时间”她一个激灵，看了看墙上的钟，不经意间15分钟的时限已经过了10分钟了！
　　她顾不得许多，又埋下头来生涩的学着电视中av女优，一边套弄肉棒一边含着龟头上下舔弄，无奈我的鸡巴尺寸实在超过了她樱桃小嘴的承受能力，无法像av一样一含到底。
　　她微微一颤，看了一看墙上的钟，悲哀地强忍着羞意，张开嘴，衔住了我的龟头前端，然后努力张大自己的小嘴，终于一点点地将龟头连着棒身含进了嘴里，随着俏警官边含边舔，那股浓烈男性的荷尔蒙气味钻进她的口腔，直冲天灵盖。
　　一时间，她大脑一片空白。
　　我感到龟头在一个温暖的包裹中灵舌不断舔弄，看着胯下的女警官杨玲那凹着腮帮子的样子，心里满足极了，当初抓捕我的美女队长居然伏在我身下努力给我口交！
　　她好不容易习惯了粗大的肉棒进入嘴巴，为了看到电视上的画面，杨玲直接将身子侧了过来，屁股朝向床头，这样她就可以看到电视上的情景了！
　　她微微抬起头，看着电视上的口交镜头，学着电视上的女优，用双手握住我的肉棒，继续开始生涩地吞吐起来。
　　杨玲没有想到的是，自己这样转过来，固然是方便了自己观看“教材”，却也把自己雪白挺翘的美臀和粉嫩的小穴送到了我的面前！
　　我抬起手来“啪！”地一巴掌打在了圆润挺翘的屁股上，激起一阵阵臀浪。
　　杨玲吐出了龟头，回头怒道：“你干什么！”
　　“我可没有说你口交过程中我不能动哦。”我笑道：“不过你似乎不应该关注这个吧，最后5 分钟了。”
　　“啊！”她一听我的话，赶紧看了一眼时间，立刻埋下头，又含住了我的龟头。
　　我双手大力揉捏着杨玲圆润的屁股，看着两个丰满白皙的臀瓣在我手中不断变换形状，阴唇也因此被挤压得摆动起来，开始重新分泌出丝丝淫液。
　　而此时的杨玲，因为长时间吞吐着巨大的肉棒，嘴巴已经开始感觉到酸麻，但是被迫摆成69姿势，大肉棒顶着喉咙，屁股又被用力的肆意玩弄，杨玲感到苦恼，耻辱又刺激，小穴一伸一缩，仿佛在渴望着我的肉棒和她再续前缘。
　　慢慢地，我感受到了杨玲舌尖的变化和含弄肉棒的速度开始加快，惊道：“你这个骚货警官，竟然无师自通，居然会！好爽……”说道后面，我还故意加重了喘息声。
　　爽归爽，但我的加重喘息是为了让她以为我离射精不远了，这样，她就会更加卖力。
　　与此同时，我抚摸着她完美翘臀的手往小穴里直接插入，中指就从后面插入了杨玲那依旧湿哒哒的花穴中！
　　“这个坏蛋，肯定马上要射精了！不……他怎么能这样，用手指强奸我！”杨玲不安地扭动着屁股，天哪，这个坏蛋，他是要分散我的注意力吗？
　　“不行……那里好敏感……他竟然在我的那里面抠！好耻辱……嘴里的这个臭东西，头头上的缝里竟然也会渗出水来！我要集中精力……可是……嘴里的东西……这味道……好刺激……”杨玲没法再分心去看电视上的“教材”，只能夹紧双腿，双手更加努力地套弄着我的肉棒上她的小嘴含不到的部分，同时加快了头部上下的速度，和舌头与龟头的摩擦，杨玲不愧是特警，这么快的速度也能坚持下来！
　　“下面……抠……抠得怎么……那么……不……我不能这么想……嘴里的坏东西……味道……好刺激！快让他射精，快让他射精！”胯下的美女警官疯狂地忘乎所以吞吐着，舔舐着，扭动着，我感到快感在龟头尖端不断堆积起来，直到极限。
　　我不打算再忍耐下去，于是一下按住她的头，大声说道：“骚警官，我要射了，接好！”杨玲一听我要射了面色惊喜，转而发现我死死地按住了她的头！
　　“唔……唔唔唔……不要！”好像意识到我目的的杨玲瞪大了眼睛拼命地想要挣扎着，但为时已晚，只感觉龟头一阵膨胀，我浓稠的精液瞬间就“噗噗噗”爆发而出，她只能发出呜咽的声音，任凭我的精液冲击着她的喉咙。
　　杨玲的嘴含着我的肉棒，精液直接灌进了她的喉咙，灌进了她的胃里！
　　然而，更多精液的已经填满了杨玲的樱桃小嘴，杨玲挣脱了我的手，立刻吐出了我的龟头，干呕咳嗽起来，顺着口角，顺着肉棒流了下来。
　　一个人见人怕的第一美女特警，如今浑身赤裸，红唇边不断流出精液，真的是一个好淫娃，瞬间我感觉到征服感直接爆满！
　　她又咳嗽了一阵，面色羞恼的看着我，“你！你个变态！你已经射精了，按照约定，可以把视频给我了吧！”
　　“很可惜，我不能给你。”我慢条斯理地说道。
　　“你反悔？”杨玲着急了。
　　“我们的约定是什么？”我笑道。
　　“我给你口交，只要让你20分钟内射精，就把视频还给我！”
　　“呵呵，你看看钟，现在几点？”闻言杨玲一愣，这才抬头向墙上的钟望去，她差点晕了过去。
　　快十点了！
　　她竟然足足给这个坏人口交快了半小时！

第5章 周末性奴（上）
　　杨玲看着墙上的钟，失神地瘫坐在了床上！
　　她放下尊严给这个强奸犯口交，最后居然沉迷在口交之中，忘乎所以地为这个强奸犯口舌服务了半小时，杨玲陷入深深的自我怀疑：自己这是怎么了？
　　我靠过去，一手搂住她那纤细的腰肢，在她耳边轻轻说道：“杨警官，我的大鸡巴味道不错吧，看你含得那么卖力，我都不好意思打断你。”
　　“你这个混蛋！”杨玲崩溃了，含着泪花推开我就朝我打来，但纯粹是失去理智后的王八拳乱打乱踢，我一个闪身躲开后直接制住她的双手，把她重新压在床上。
　　“混蛋？”我冷笑一声，“我给你开了几个条件，你一个也没完成，然后还和我在这闹？要不你就走，要不我直接把这些视频都寄到你单位让大家欣赏下，你重新把我抓进去好了。”杨玲颓然放弃了挣扎，没要回视频不说，反而又让这个坏蛋强奸了一次，还给他口交，还让他射在了自己的嘴里，自己的嘴里现在还是粘糊糊的！
　　她低下了头，无力地趴在床上，想到自己仍然赤身裸体在一个犯人的床上，心中充满了悔恨与悲哀。
　　她原本是全公安局最幸福的女人，也是所有人羡慕的对象，可如今因为一念之差被拍下了不雅视频，视频里的自己全情投入和强奸犯一次又一次交合，还心甘情愿为强奸犯舔肉棒！
　　即使最终控告他强奸成功，谁又能保证背后没有人议论是“通奸”呢？
　　到时不仅自己的名节毁于一旦，老公江华也会因为这顶绿油油的帽子变成所有人的笑柄，甚至会失去了仕途上进步的机会！
　　无助的泪珠顺着她面颊滑落下来。
　　我靠过去，伸手抚弄着她那头秀发，说道：“杨警官，要不，我还是把视频给你吧？”杨玲抬头看了看我，低声呜咽：“呜呜……骗子！你根本就没想过给我……”
　　“其实我一开始就是打算要给你的。”我说道：“我才开的三个条件里，就有一个你一定能做到的，只是你没有选择它。”
　　“……你什么意思？”杨玲一愣。
　　“就是那第三个条件呀。”我狡黠一笑，“只要你这个周末做我的奴隶，好好听我的话，星期一你就可以带着视频走了。第一个条件和第二个条件，不都在第三个条件之内吗？前两个只是给你提前拿走视频的机会，不过你没有做到而已。”这个时候她才恍然大悟，一下子难过得又哭了出来：“原来你一开始就是冲着第三个条件来的！我竟然这么容易就上了当！呜呜呜……”我搂住杨玲纤腰，手在她纤腰上轻抚了起来，在她的耳边轻声道：“杨警官，其实也不能怪你，换成其他男人可能早就坚持不住缴械了。如果真想拿回视频，这两天就放下一切跟着我，我保证，只要你好好听话，周一你就可以拿回所有的视频了。”杨玲心里产生了矛盾和犹豫，难道真的要让他奸淫蹂躏整整一周末吗？
　　可是如果不答应，自己就白白被强奸了一晚上，还拿不回视频！
　　最终杨玲还是下定了决心，摆出一副咬牙切齿的恶狠狠模样：“好！我……我答应你！可是你要保证把视频全还给我，不准自己留备份！要不然我和你鱼死网破也要把你逮进去！”反正都已经被强奸两次了，也不在乎多这两天了，这个男人就算再强，也总不能时时刻刻都在强奸自己吧！
　　只要能拿回视频，摆脱这个坏人，两天就两天吧！
　　杨玲没有察觉到说话时她的脸已经微微涨红发烫，俨然一副娇羞小媳妇的模样。
　　“没问题，一言为定。”我拍着胸口说道。听到我这句话，美女警官轻轻“嗯”了一声后就深深埋下了头。
　　“好！”我一把将她横身抱起，说道：“好警官，操了一晚上也出汗了，咱们去洗个澡吧！”我将她抱到了浴室中放下，浴室里除了有一个大大的浴缸外，还有一面我特地放置在这里的大落地镜，我决定下一次的奸淫场所就在这里。
　　放好了热水后，我跨进浴缸，坐了下来，看着站在外面的杨玲，欲拒还迎的绯红俏脸，娇艳欲滴似乎还沾有一丝丝精液的红润小嘴，圆润翘挺的臀部，没有一丝赘肉的健美长腿，高耸的双峰有接近D 杯，身材是如此地凹凸有致而完美！
　　“快进来吧，我亲爱的奴隶警官。”我说道：“我说话算话，你也要说话算话哦，这两天要好好听我的话。”杨玲无奈地点点头，迈开修长地双腿，跨进了浴缸，跟我面对面地坐了下来，泡在了热腾腾的洗澡水中。
　　“过来。”我将杨玲拉了过来，背对着我靠在我的胸前，然后双手绕到她的身前，在她的身上游走了起来。
　　她的身心都很非常紧张，不知道迎接她的是怎样的一个地狱般的周末，有点恐惧似乎也有一丝说不清的隐隐期待，她不由得夹紧了双腿，阻止我在她臀间的拈花指。
　　“放松……”我在她耳边说道：“把腿分开！乖哦～ 怎么一开始就不听话了？”杨玲听到我轻声的命令，不由得娇躯一颤，深呼吸了几下，感受着微热的水温和浴缸按摩头轻轻的冲刷，她渐渐地放松了身体，稍微打开了双腿，让我的拈花指按住了她娇嫩的花朵。
　　“这浴缸感觉不错吧……”我一边一手揉捻着她的阴户，一边用水轻轻的洗着她沾满精液的小脸，一边继续轻声道：“既然都已经答应了，就要好好做到，别想别的，好好过个周末吧……”虽然对我现在温柔的动作和刚才猛烈性爱的暴虐感到一丝割裂的错愕感，但放松了紧绷的神经后杨玲在手指的揉捻下加重了呼吸，“嗯～ 轻点……不要～ ”，她双腿不受控制地夹紧又松开，内心煎熬而又浪潮涌涌：“天哪！我怎么会有反应，被强奸到高潮后，就连坏蛋用手指都……不！不能叫出声……我怎么可以这么淫荡……”杨玲的俏脸因为羞耻、忍耐和热气而变得绯红，口中已经无法忍耐地开始传出了“嗯嗯”的声音，整个人也倚在了我的身上。
　　我继续一边抠挖一边轻吻杨玲的脸颊和耳朵，过了一会，看杨玲整个人已经放松得差不多了，将她的身子转过来抱住，说道：“杨警官，来，用你的那抓贼的小手帮我也洗洗吧，刚刚操你还真是出了不少汗啊。”杨玲趴在我身上似怨似怒地看了我一看，玉手在我身上不情不愿地摩挲了起来。
　　享受着曾经逮捕我的美女警官的手在我胸前的抚摸和侍奉，我舒服地出了一口气，可是我很快便发现，她那娇羞的双手只在我的胸前和腹部游走，怎么都不肯再往下一步。
　　“杨警官，你是哪只手握枪？”我问道。
　　“回答我！”看到杨玲脸色涨红不发一言，我突然加重了语调。
　　她微微一颤，还是屈从了我的淫威：“右手……”
　　“那么当年你就是用右手扣动扳机开枪的吧。”杨玲听我提到此事，一想起当年捕捉我的时候的英姿和现在被迫供我玩弄的屈辱，又把头埋得低低的。
　　我笑道：“你当警察，应该很经常握枪吧，来，主人这就让你练习一下！”说完，我拉着她的双手，搭在了我的大肉棒上，她一个激灵，想把手撤开，却被我的手死死按住。
　　“要听主人的话哦，我的骚警官，这支枪射出来的' 子弹' 的威力你也尝过了吧？”我特地强调了“子弹”二字，“绝对比你在公安局的那支枪厉害哦。”她如何听不出来“那支枪”是我在嘲笑她老公无法将她破处的阳具呢？
　　一时间，她的脸因为羞愤更加涨红，却又无法反驳。
　　“哪有……你怎么能这么说……”
　　“再说了，这两天我的大鸡巴可要没日没夜的操你哦。”我摸了一把那红得要滴出水来的俏脸，说道：“你也要把他洗干净不是吗？听话。”杨玲心里大羞，“这个坏蛋说话怎么这么淫荡啊！他的东西虽然现在是软的，居然比江华勃起后还要大几分……我怎么这么时候想起老公，老公……对不起！我是为了你……既然是为了老公，那就豁出去吧……”也不知道这时杨玲的内心是为了说服自己接受坏人的凌辱，还是想给自己一个能好好地在强奸自己的犯人胯下承欢的下台阶。
　　想到这里，她便不再放开手，而是握住我的肉棒，上下套弄清洗起来。
　　“哈哈……”我看到她的顺从，心中大快，继续出言羞辱道：“不愧是女警官，握枪握得真好，一会子弹一定射得很准，哈哈。”杨玲的头都快埋到水里去了，双手握着我的包皮上下套弄着，一边帮我套弄清洗着肉棒，一边心也是砰砰直跳，虽然已经被我操过好几次，但杨玲还是从眼神里露出一丝感叹，好大的东西！
　　就是这个东西让自己明明是被强奸，还会高潮，就是这个东西，将精液喷射到自己的子宫里，喉咙里，而自己却在伺候它，让它的主人再次奸淫自己，自己堂堂一个特警，竟然在做这样的事情！
　　杨玲四指一次次地依次划过龟头，感受着越来越涨大的肉棒，手上动作条件反射般加速起来，而我则是爽得哦哦直叫。
　　这样过了大概几分钟，我站了起来，杨玲弓着的身子也随之直了起来，成了蹲在浴缸里，我那已经被她的双手套弄得直挺挺的肉棒就在她的眼睛上方。
　　“来……”我扶着她的头，说道：“杨警官，你的握枪技术可以了，可是含枪的技术真差，需要好好练练，快，含着！”杨玲无奈地抬起头，她从下面看这一根让她屈辱中高潮迭起却的大肉棒真的是雄伟异常！
　　像一座塔一般在一片黑色丛林中直冲云霄，上面暴突的青筋是如此地有力，根部那巨大而充满褶皱的子孙袋胀鼓鼓地吊在那里，杨玲似乎感到在自己的子宫里还有精液正四处冲击着，小腹感到一阵热流！
　　才张开嘴，她就发现自己蹲着的话嘴巴竟然够不到那向上翘的大肉棒的头头，只能稍微起身，张开嘴，将我的龟头前端衔在了嘴里。
　　“哟，半蹲着呀。”我笑道：“我看你能蹲多久。”果然，她才含着舔了一小会，双腿就蹲不住了，即使对于一个女特警半蹲着也是很消耗体力的，坚持不住之下，吐出了我的肉棒，一屁股坐在了浴缸里。
　　我一把抓住她的长发，将她的身子提了起来，再次将那张俏脸对着我的肉棒，说道：“伺候主人要跪着，懂吗！”话说完，肉棒一甩，“啪”
　　“啪”两声，用肉棒扇了她两个耳光！
　　杨玲头发被揪住，还被那硬邦邦的大肉帮打了两下，虽然几乎没有痛感，但是被人像奴隶一样羞辱的感觉还是让她感到俏面上火辣辣的，仿佛被真的棍子打了一样。
　　平时英姿飒爽、被所有的人，包括她老公都捧在手心的杨玲几时受过这样的侮辱？
　　可她只能含羞带辱，乖乖地跪在我的面前，果然，跪着的话嘴巴就正好对着我翘起的大肉棒了！
　　杨玲再次含住我冒着热气的肉棒舔弄起来，可是坚硬的陶瓷浴缸又岂能长跪？
　　不一会她的膝盖就疼了起来，我见状，便向前小迈了一步，同时双手扶住她的肩膀，微微一提，将她的身子提起一点，然后再放下。
　　杨玲屈辱地含弄着我的大肉棒，见我将她微微提起，惊讶地发现跪在了我的脚背上，“是他的脚背吗？他，他竟然会知道我的膝盖疼，刚刚还……还帮我洗身子……他不是个大坏蛋吗？”
　　她的膝盖是不疼了，可是我们之间的距离却更近了，再加上跪在我的脚背上，我的身体稍微前倾，她的身体不由得向后仰去，连忙放开握住我大肉棒的手，抱住了我的大腿，才避免了向后倒的结果，可是这样，她就只能用嘴巴来含弄我的大肉棒，无法再用双手了。
　　杨玲抬起头来看了我一眼，眼神中不知道是感激还是哀怨。
　　“你的手怎么放开了？”我故意皱眉道，我当然知道她是为了不倒下去，却故意逗弄她。
　　女警官杨玲吐出了我的肉棒，说道：“我……不这样的话就到倒下去了啊！”
　　“可是你不能用手了，我没有刚才爽了，怎么办？”她一时语塞，接着便微微起身，准备忍痛再次跪在硬邦邦的陶瓷浴缸里。
　　我按住她的双肩，不让她动，笑道：“逗你玩呢骚警官！我还是懂得怜香惜玉的，前次强奸你还不是把你弄得很爽么？哈哈，就像现在这样吧！”啊？
　　杨玲心头仿佛被触动了一下，这个坏蛋！
　　他……他怎么又好像不那么坏了？
　　“可是你的小手真的让我挺爽的。”我继续说道：“这样吧，你还是这样跪着，只不过，刚刚用手撸的地方现在改用舌头舔哦！”我向前一挺腰，肉棒翘得更高了，“快，从我的蛋蛋舔起！”我下令道。
　　他果然还是个坏蛋！
　　杨玲哀羞地想道，她只好羞愤地伸出舌头，从我的子孙袋舔起，然后到肉棒根部，然后一路向上，舔到龟头马眼，含弄一会，再吐出龟头，又从子孙袋舔起，经过初次的生涩后，这位高傲的女特警在口交上的舔含吸吮都是有模有样了，我从上往下看去，她一边唇舌含弄着我的肉棒，一边不时抬眼偷偷看着我舒爽无比的样子，清纯出尘的俏脸上那种无辜哀怨的神情让我更是欲罢不能。
　　“杨警官真是天赋了得啊！”我赞道：“学什么都特别快，对对，好好舔舔蛋蛋，一会看我把你肚子射满，哈哈。”她含着我的龟头，只能白我一眼以示反抗。
　　浴室的另外一边就是大大的落地镜，特别做过防雾的处理，所以即使浴室里雾气腾腾，仍然能照得一清二楚。
　　于是，在杨玲含弄我的龟头的时候，我拍了拍她的俏脸，说道，看那边的镜子。
　　她斜眼一看，登时看着镜子里的场景呆住了，镜子里一个高大精壮的男人如一座塔般站在那里，而男人的身前，跪着一个皮肤雪白，容颜绝美的完美娇躯，镜中女人娇小的红唇间插着男人粗大的肉棒，雪白的手臂抱着男人粗壮的大腿，淫荡极了！
　　“别停下来，继续啊。”我挺了挺肉棒，说道。
　　她回过神来，看了我一眼，吐出肉棒，看着眼前这根巨大的肉棒，好挺好大！
　　棒身上亮晶晶的，闪耀着淫荡的光泽，见此景象，杨玲心中一颤，像着了魔一般继续俯下身来，吮吸得更加投入了。
　　“真棒，骚警官技术越来越好，小嘴舔得主人好爽”我也发出了舒畅的呻吟，忍不住打断了她，将她抱了起来，来到那大大的落地镜旁边，腾出一只手，在地上铺上了一层厚厚的毛巾。
　　然后将她抱在身前如尿尿的姿势那样，双腿分开，面对着镜子，说道，“杨警官，快看！”她看向镜子里，我捧着她姿势就像被把尿一样，她羞愤万分地别开脑袋，但又忍不住偷偷瞥一眼镜子中自己淫荡的姿势，敏感的身体开始微微颤抖，下身也渗出了丝丝黏糊的淫液。
　　我高大魁梧的身躯，让俏警官超过1 米7 的身材在我身前都显得有点娇小，更令杨玲羞愤的是，肉棒高高翘起正好指向了她的羞人之处，而她分泌出来的淫液也被肉棒的散发的热力刺激得越来越多，粉嫩的小穴吮吸起了我的龟头。
　　杨玲感觉到了下身的变化，还是羞恼不敢睁开眼睛，我见状鸡巴好像更涨大了几分，将她放在了毛巾上，分开双腿，用我那根还沾满了她甜美唾液的肉棒顶在了她的美穴穴口处，将半个龟头挤了进去。
　　她闭着眼，咬着嘴唇，等待着我的再次奸淫，可是穴口刚刚传来挤入的感觉，然后便不动了，等了好一会，还是没有动静，杨玲忍不住睁开了眼睛，却看见我似笑非笑地说，“杨警官，这星期你老公回来，你们一定操过了吧。”
　　“你……”杨玲羞愤地说道：“关你什么事！”我笑道：“你的老公连你的处女膜都操不到，你已经尝过我这根大鸡巴的滋味以后，他一定不能满足你了吧？”
　　“不……没有！不许你这么说他，你胡说！”杨玲像是被戳穿了一样立马反驳：“我和我老公………我们做爱……很舒服！”
　　“是吗？”我一挺腰部，肉棒挤开穴口，插了进去！
　　可是，我只插进去七、八公分深，就不再继续前进，“你的处女膜差不多就在这个位置，你的老公最多也就插到这里吧。既然这里就能操得很舒服，那我也只插到这里好了。”我继续在杨玲小穴里抽插，忽快忽慢，可是每次都只插到这里就停下退出。
　　其实我也不好受，玉涡穴的吸力实在太诱人，就像婴儿吸奶一样，只插到这里会极大刺激我的龟头，真恨不得一插到底然后再次狠狠将身下的美娇娘内射，可是我现在必须忍住，我要彻底让这个美丽的警花臣服在我的身下！
　　杨玲的喘息急促起来，感觉到热得发烫的大鸡巴，阴道内瘙痒无比，杨玲有一种开口要求身上的强奸犯一插到底的冲动，“不……不行……不可以……他明明是在强奸我，绝对不是我自己想要！”但杨玲的身体开始控制不住向上挺动起来，每当我向内插的时候，她就会不自觉地抬起屁股迎将上来，试图让我更深的插入，可是我每次都只到那个位置就立即退出。
　　时间一长，杨玲只觉得自己下体没有被深入的地方像是被万只蚂蚁爬上爬下一般，奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。
　　杨玲几乎就要疯狂了：“怎么会这样，好痒……好想要！可是……要怎么办……我要受不了了！好痒……好难受……呜啊……”她难耐地扭动着，嘴里微微呻吟着。
　　我将杨玲的身子稍稍抬起，使得她的目光对着我们交合的地方，自己的黑森林中一个粉嫩的洞穴正插着一根巨大的柱子，那根柱子还有一大截还在外面，而那红嫩的洞口似乎在蠕动着，哀求着那根柱子插进去！
　　她直直地看着那露在外面的长长一截，终于无法忍耐花心深处的瘙痒，居然挺起屁股够了上去，我哪能让她得逞？
　　立刻扶住她盈盈一握的纤腰，继续保持着这个姿势，用龟头在洞口处用力磨动。
　　“呜呜……我不行了！求求你……求你快进来……强奸我！”杨玲忍不住悲鸣出声，不顾一切地哀求着，想要结束对她的折磨。
　　“回答我的问题，如果你老老实实的回答，我就痛快地操你！”我说道，“第一个问题，这星期你老公有没有操你？”
　　“呜……”杨玲无奈地点了点头。
　　“用嘴巴说！”我喝道。
　　“有……”她艰难地说道！
　　“乖警官！”我将大肉棒插进去了一些。
　　“哦……再……再深一点……”杨玲一感受到我的深入，翘臀不由自主地又挺了起来，可是我只是深入了一些又停了下来，保持着这个深度。
　　杨玲蜜穴深处更痒了，她直直地看着我，似乎是等待着我的问题。
　　“第二个问题，你老公的鸡巴能不能操到这里？”我笑道。
　　“不……不能……”杨玲为了止痒，老老实实地交代着，这简直是人间酷刑嘛！
　　“很乖……”我满意地又前进了一些。
　　“第三个问题，重新回答我前面的问题，你老公操你爽不爽？”我戏谑地说道。
　　杨玲心头一震，天哪，这个坏蛋！
　　怎么办……老公……我……我是爱老公的！
　　她犹豫了一下，但还是点了点头颤声道：“爽……”
　　“哼……不老实，连处女膜都操不穿，还说爽？”我将肉棒退回到之前的位置。
　　杨玲似乎觉得刚被挠挠贴住了痒处又放开了一样，奇痒反攻而来，更觉难耐！整个雪白的娇躯不安地扭动了起来！
　　“呜呜呜……我受不了了……”杨玲张大了嘴，大声地喘息起来，胸部和小腹极速地起伏着！
　　我按住她，说道：“不老实我就退出来，你不是不希望我强奸你吗？再说一次谎话就行了，我再问你，你老公操你爽不爽！”
　　“呜呜……”杨玲再也无法维护老公的形象了，带着一丝哭腔叫道：“不爽……”
　　“嗯？那骚警官是想被主人继续强奸吗？”我笑着将肉棒再次挺入，“第四个问题，我操你爽不爽！为什么你觉得老公操得不爽我操得爽？”
　　“不……”杨玲的屈辱到达了顶点，她摇着头，几乎是喊了出来：“不知道！呜呜……饶了我吧……”重新被占据的感觉充满了杨玲的身体，还剩一段就要到花心了，她感到自己的花心已经张开了嘴，急需要大龟头的抚慰！
　　“这算什么回答？”我又将肉棒向外抽出！
　　“别……”杨玲再也无法控制了，含着无尽地羞辱哭叫道：“因为他没你粗，没你长，没你硬，没你久！”
　　“好！”我并没有立即再次插入，“最后一个问题，想不想要我操你？”杨玲扭动着身体，屈辱地叫道：“想……啊——”我当听到了“想”字后也再也无法忍耐，一插到底！
　　花心深处饥渴的嫩肉一下子就被重重地撞击，那无法忍耐的奇痒瞬间随着大肉棒的冲击而全部转化为了快感，冲向了头脑。
　　而杨玲按捺依旧的欲望在此刻突然被这擎天一棒释放出来，仅这一下就被瞬间送上了高潮：“啊啊啊——”浑身颤抖的杨玲还没来得及回味刚才猛烈的高潮，我立即又开始了大力地抽插，同时按着她的脸看向落地镜，我说道：“杨警官，好好看看吧，看看你做爱时骚浪的样子！多么下贱！哈哈哈哈！”在我的言语，刺激下杨玲羞耻万分，高潮更是止不住一阵阵地袭来，杨玲的脸被我压着，只能看着镜子里的情形，镜子里的自己，躺在白色的厚毛巾上，一双长腿已经不知不觉盘在了我的腰间紧紧夹住，然后又被架在我这个强奸犯肩上，身体像大海中的小舟一样在我前后的挺动中而摇曳着，一双圆润丰满的美乳随身体撞击荡出诱人的波浪！
　　可是，可是自己的嘴也张开着，呻吟着！
　　“啊……太大了……要不行了……哦……我又要飞了……啊——”杨玲的下体一阵收缩颤抖，阴精几乎是喷了出来，短时间内再一次到达了高潮！
　　我还是没有因为她的高潮而停止动作，而是继续猛插了几十下，将杨玲的另一条腿提起来，骚警官杨玲的身体便侧向了落地镜这边，变成了面对落地镜侧卧，另一条腿被高高抬起，而那个强奸犯就这样跨在自己放在毛巾上的那条腿上，抵着自己的长腿，勇猛地抽插着，一次又一次撞击着自己丰润白皙的翘臀，两人交合之处传出了啪啪啪的淫靡响声！
　　有力的奸淫抽插每一次都让杨玲不停地颤抖，花心每被顶一下她就不由自主地发出一声销魂的呻吟，感叹着为什么自己在这个强奸犯身下会这么容易高潮。
　　美丽的女警官杨玲看着镜子里的自己，特别是下体处那交合部位，那粗壮的大家伙在自己柔嫩的屁股中间快速地进出，翻动着自己那柔嫩的密肉，每次抽插都能带出一片淫水，发出咕叽咕叽的声音，“他插得好深，好有力！”看着镜子里的淫靡，我只觉得她的玉涡穴的吸吮更加卖力了，杨玲竟然阴道一阵收缩，娇啼声瞬间转化为悲鸣，她又快要高潮了！
　　我忍耐了太久了，从在浴缸里给我口交开始，到现在已经大半个小时过去，我羞辱奴役她的目的已经达到，于是我将她抱起，杨玲在两次高潮后已经有些无力了，双手搂住我的脖子，整个人瘫倒在了我怀里。
　　我往前一步，将她顶在了那大大的落地镜上。
　　火热的娇躯突然碰上冰冷的镜子，再加上下体仍然承受着的强力的抽插，杨玲身上瞬间起了一阵鸡皮疙瘩，随后大声地叫了出来：“啊——”然后，我便开始了最后的冲刺！
　　背后的冰冷与前方的火热形成了冰火两重天，她感觉到我的插入比刚才更加强而有力，她的叫声也比之前更加响亮！
　　“啊……啊……好舒服……再里面一点……”女警官杨玲胡言乱语地叫喊着！
　　“骚警官怀念被主人内射的感觉吗？”我喘着粗气大声说道：“再让你尝一尝吧！”女警官的下体突然感到那粗大的肉棒跳动起来，和上次被强奸的时候的感觉一模一样！
　　“不！不能……射在里面！快出去！”杨玲身子开始扭动起来，想要让我退出去，可是在抽插间她回忆起上次被精液填满那种充实滚烫的感觉，她的身子立马变得更加滚烫，蜜穴渴望着精液的滋润“啊……不行……快……哦……出去……会怀孕的……啊……太硬了……呜呜……会坏掉的……啊啊……”就在女警官身体的高潮迭起和心理的纠结与矛盾时，我低吼了一声，马眼张开，一股股滚烫的精液再次灌满了美丽女警官杨玲的子宫！
　　“啊啊啊啊啊！好烫！又……又死了……”杨玲无法控制地叫了出来，甚至翻起了白眼，长腿紧紧缠住了我的腰部，阴道一阵阵紧缩，女警官再次高潮了！
　　杨玲失去了最后一丝力气，垂头搭在我的肩上，身体地颤抖着趴在了我的身上，无法完整说出一句话。
　　我又用温水帮她冲洗了一阵，随后将她抱到卧室，在她耳边说道：“记住，伺候完男人后要用嘴巴把男人的鸡巴舔干净！记住我的话，要自觉，知道吗？”接着，我将她放到了床上，将肉棒抽了出来，送到了她的面前。
　　我将她的凌乱地秀发捋到了脑后，将她的头抬了起来，然后湿哒哒，滑腻腻的将肉棒送到了她的嘴边。
　　在极度的屈辱与高潮交织的奸淫过后，美丽的女警官仿佛已经失去了思考能力，本能搬伸出了粉嫩的舌头，将肉棒吞入小最终，开始清理起我肉棒上的淫水和精液。
　　龟头，肉杆，冠状沟，杨玲用她的舌头一点点地将我的肉棒清理干净，我舒爽过后一松手，她就无力地躺倒在了床上。
　　看着在床上像是被抽了魂一样无力的杨玲，满意的笑道：“怎么样骚警官，舒服够了吧，今天就到这里吧，明天准备好继续。”说完，我离开了房间，关上了门。
　　而杨玲回过神来，幽怨地看着我走出了房间，但高潮的回味还在身体里游荡，浑身没有一丝力气动弹，感觉到蜜穴深处似乎不断还有一股一股白浊的精液流到了腿上，下身满满的饱胀和温暖，也让她脑子里一再回想起刚才的盘肠大战，想起今天所遭受的羞辱，杨玲流出了无声地眼泪，慢慢在流泪中沉沉睡去……
　　而我则是神清气爽地回到客厅中拿出笔记本电脑编辑起了今天的视频，刚才房间和浴室里早就给我到处都布置好高清摄像头了。

第6章 周末性奴（下）
　　第二天，我起了个大早，穿着睡袍来到杨警官休息的大卧室，只见美女警官已经盖上了被子，闭着双眼，呼吸深沉而匀净，清丽脱俗的俏脸带着微红，看样子睡得很香，昨天的奸淫令得这个美丽的女警官体力和精神都已经非常劳累。
　　我退出房间，来到厨房，做好了两个人的早餐，等到一直到快到中午，卧室的门才悄悄打开了一点。
　　“出来吧，我知道你醒了。”我没看房间，叫起了还躲在门后的女警官。
　　杨玲无奈之下走了出来，秀发披肩，露出香肩和手臂，下面露出白皙娇嫩脚丫和小腿，身上则是裹着床单，她的制服早就被我收起来了。
　　看着她裹在床单下的完美娇躯，虽然昨天才美美地享用了一晚，但还是忍不住吞了吞口水。
　　“我的衣服呢？”杨玲瞪着我问道。
　　我没有回答，转而命令道：“在这里，你要不要穿衣服，穿什么衣服，都要我来定，知道吗？别忘了，你这三天，任何事情都要听我的！”杨玲的眼神软了下去，悲哀地看着我，知道无论如何，这两天是要被我尽情蹂躏了。
　　“把床单脱掉！”她无奈地脱下了裹在身上的床单，露出了那绝美的身躯。
　　只见那清纯的面庞带着羞愤的红色，一头秀发披在肩旁，胸前那对丰乳高昂地挺立着，纤细地腰肢平坦而柔软，臀部挺翘圆润，再下面就是那一双令人神魂颠倒的长腿了，圆润修长，洁白无瑕！
　　刚刚脱掉床单的她还不容我细看，就用双手遮住了自己的重要部位。
　　我看着这具完美又充满活力的娇躯，满意地说道：“厨房都在那边，洗漱用具在你房间的洗手间的柜子里，我刚已经做好了吃的放在餐桌上了，你去洗漱一下吧，记住，还有两天，要保持好状态哦。”杨玲看着我，显然有点惊讶我还会为她准备那么多，虽然已经认了这几天要让我玩弄的命运，但是心理仍然是无法接受自己竟然要伺候强奸自己的犯人的。
　　她深深地看了我一眼，一言不发地转身进了房间。
　　过了好一会她才从房间里出来，头发微湿，娇躯半裸，如一朵出水芙蓉。吃过早餐后，整个人精神明显好了起来。
　　“嗯，不错。”我很满意，说道：“过来。”杨玲无奈光着身子来到我的身边。
　　“看你昨晚表现不错，我就再给你一个机会。”我从兜里面拿出一张U 盘，说道：“所有的视频都被我转移到这个U 盘上了，全都在这里面，我是没有备份的。”
　　说完，我用一根鱼线穿过U盘上的小洞，然后将鱼线套成了一个环，然后一下子打开了睡袍，露出了半勃起的大肉棒，将线环到肉棒上，直到底部，说道：“不准用手碰这个东西和我的鸡巴，不准用任何物品，不准弄断和解开鱼线，只要能把这个U 盘从我的大鸡巴上取下来，你就可以拿着它走了，时间嘛……有点挑战性，还是给你30分钟吧。”
　　“不准用手，不准用任何工具，不准弄断和解开鱼线？”杨玲奇怪地说道：“那要怎么弄？”
　　“随便你啊。”我大喇喇地坐着，任凭肉棒半软不硬地翘着，说道：“我再送你五分钟考虑和想办法，这5分钟不算在30分钟之内，现在是十一点，你要是接受就现在开始咯。”
　　杨玲看着我的样子，心脏羞涩地剧烈跳动起来，“这个坏蛋，他就是想我用嘴给他……可是那东西那么大，我能……能拿到吗？”杨玲看了看我半软不硬的坏东西，双颊顿时通红。
　　“不管了，试试吧，反正不做这两天也还是会……”杨玲想着，好像没察觉到自己心里隐隐产生了一些期待。
　　“想好了没有。”我催促着：“五分钟可要到了。”杨玲没有说话，红着脸蹲了下来。
　　“想好了就来吧……”我笑道。
　　杨玲哀羞地过来跪在我侧面的沙发上，俯下身来，双唇靠近了我的大肉棒。
　　杨玲仿佛下定决心一般，一下子叼住了我的龟头，然后继续张开嘴，将我的龟头整个纳入了口中，深吸了一口气，继续把肉棒向里吞。
　　很快杨玲就被龟头顶到了喉咙，那男性特有的气味和龟头顶在喉咙的刺激使得她心神大乱，定睛一看，自己的嘴唇距离那鱼线已经很近了，只要再往前一点点，就可以用嘴唇衔住鱼线，顺着肉棒取出来了！
　　胜利在望，杨玲下定了决心，一点点，只要再一点点就好！她努力吸了一口气，就要再次将臻首埋下，将鱼线取出！
　　可是就在这个时候，嘴里的那东西竟然勃起了！
　　“好大……糟了，含不住了！”只见我的肉棒一下子勃起变粗变长，她口里的肉棒从她的嘴里退了出来！
　　本来樱唇距离那鱼线只有一点点距离了，可是现在她的嘴巴距离那挂着U 盘的鱼线却有接近十厘米以上！
　　杨玲连忙又努力吞吐着我的肉棒，可是龟头死死的抵着喉咙，呛得她眼泪花都要出来了，可是却爽得我“啪啪啪”连边拍边揉捏起了杨玲的翘臀。
　　“呜呜……”她屁股被打了几下，又被突然勃起的肉棒呛到了，吐出龟头来，咳嗽了好几声，然后看着我：“你……”我假装无奈道：“杨警官，我是个男人，你又那么漂亮，你一含我的大鸡巴，我自然就勃起了，要是你含我都不能勃起，那岂不是麻烦了？”杨玲想要说什么，又被噎了回去，她看着眼前湿漉漉地大肉棒，心中却是又爱又恨。
　　“还是我指给你一条明路吧，”我又摸了一下女警官那滑嫩的翘臀，说道：“只要让我射精就可以了，我射精之后就软了，你就可以把U 盘叼出来了。”
　　“你……混蛋！”杨玲差点就要作势上来挥拳打我，原来我就是想像昨天那样强奸她！
　　“你自己同意的哦，现在反悔还来得及。”我戏谑道。
　　杨玲看着我的肉棒，悲哀地将头埋下，再次将我火热的龟头纳入口中，舔舐起来！
　　由于不能用手，她只能像昨天在浴缸里那样，含一会，舔一会，我乐得看她埋首于我胯间，说道：“杨警官，你真是个天生淫娃呀！才两次口技就已经变得如此了得，哈哈，含得主人我好爽啊！”说着，我拍打着她的粉嫩翘臀，她对于我在她股间的骚扰，忍不住扭动着屁股。
　　突然，我的手抚摸到了她的私处，拨弄着美丽她的阴唇，她喉间发出了“呜呜”地哼声，屁股更大幅度地摆动了起来，臻首俯下，柔软的口舌加速逗弄起了我的大肉棒！
　　我的手一会拨弄一下阴唇，一会拨弄一下阴蒂，一会干脆将手指插入那玉涡穴中让美穴吸上一吸，甚至轻轻的拂过她粉嫩的菊花。
　　樱唇中传来那浓烈的男人气味，上下夹击的刺激让她的开始兴奋起来，淫水不断地从小穴中渗出，乳头也挺立起来。
　　“糟糕，我的下面怎么会……我那里为什么会出那么多水……怎么办，舔了这么半天，这个家伙一点要射精的样子都没有！”杨玲内心焦急起来，急速进攻起我肉棒。
　　我见状，一手继续刺激杨玲的美穴，一边调整电视遥控，顿时，电视上传来淫声一片！
　　女警微微目光一斜，朝电视上看去，这一看不得了，女警的脸一下子更是红透了！
　　原来电视上放的仍然是我精心编辑过的A 片，女优以骑乘式骑在男人的身上起伏着。
　　我在女警的耳边轻声道：“你的骚屄不痒吗？你不是想让我射精吗？照着做吧，一举两得！”杨玲的脑子完全乱了，可是这样是太淫荡了！
　　片中的女人主动坐到那玩意上扭动身躯，发出一阵阵满足的呻吟。
　　这哪里还叫强奸，这分明是自己贴上去的嘛！
　　自己怎么可以这样！
　　我突然将手指插入杨玲的美穴中，快速抽插起来！
　　杨玲本来私处就被我刺激了很久，现在突然一阵抽插，她再也忍耐不住，吐出我的龟头，放声呻吟起来。
　　“啊啊……你……你怎么……哦……不要……”我突然抽出了手指，她的呻吟戛然而止，到了喉咙里却发不出来，别提多难受了！
　　“我……”杨玲又看了看电视上的A 片，正好看见女优跨在男人腿上，张开双腿，对准大肉棒坐下去的镜头，杨玲发觉自己光靠小嘴无法让我射精，于是身娇体柔的她决定有样学样，迈开雪白长腿跨过我的下身，双手搭在我的肩膀上，用她那娇嫩而又饥渴的美穴对准了我的大龟头！
　　我见状则是一手扶住杨玲的腰，看着她慢慢地坐了下来，美穴含住了满是口水的龟头，肉棒一下就被吸了进去！
　　“哦……好涨……”杨玲长长地、满足地“哦”了一声，然后便开始无师自通地上下摇动起自己那纤细却有力的腰肢，指引着粗壮的肉棒在体内左冲右突。
　　别墅暗处的摄像头的画面里里，一个精壮的男人坐在沙发上，而一个绝美艳丽的女人则是跨坐在男人的身上，双手撑着男人健壮的胸口，身下紧窄的小穴紧紧地套弄着男人的肉棒，挺翘地臀部上下挺动着，看起来更像是女人在强奸男人。
　　“唔……啊……好深……好满……”杨玲次坐下，都伴随着一声娇吟！
　　那挺翘的丰乳就在我的面前上下摇动着，拍打着我的脸，同时肉棒上传来玉涡穴的吸吮快感，我一手抓住杨玲对嫩乳揉捏起来，另一只手扇向了饱满的翘臀，同时还言语刺激着正在忘情享受性爱快感的女警官，“不愧是警局一枝花，骑马也是一把好手啊！”
　　“唔～ 不要说……我……又不行了……啊……里面好热……啊……不要……不要这样捏……哦……！”杨玲一边胡乱地呻吟、一边快速地起落扭动着！
　　为了不让我继续调戏她，不惜将一对酥胸夹住我的脸，顿时一阵体香和乳香扑面而来。
　　骑坐在我身上的杨玲已经到了强弩之末，“我，我的胸……啊……亲我的胸……哦……下面……好硬啊……”身体的快感和心里的羞耻使得她痛并快乐着！
　　突然，一阵快感袭来，杨玲就像蓄满水的水池，快感决堤而出，她在这次女骑手初体验中被干到了高潮！
　　“啊啊～ 不……不行了……哦……我要去了！啊啊啊——”一阵颤抖过后，女警官杨玲直接趴倒了我的身上，在我的肩膀上喘着粗气，嘴里呢喃着。
　　我抬头看了一眼时间，已经快半个小时了，我突然放开那已经被我揉得有些发红的翘臀，抓住女警官的纤腰反身将她压在身下，大力抽插起来！
　　女警官在高潮后再次被强力地插入，整个人瞬间顿时感觉置身云里雾里，最敏感的花心却能清晰感觉到肉棒的刺入，娇躯随着我的进出而摆动着。
　　我大声地问道：“杨警官，被我操得爽不爽？比你老公呢！大声告诉我”
　　“爽…啊……爽！比我老公的……爽啊啊——”杨玲再次迷失了，完全把鱼线和U 盘抛在了脑后，在我身下动情地呻吟着，大声地回应着我，奶子上下摇摆着，肉棒快速地进出着杨玲的嫩穴，小穴也卖力地夹吸着我的大肉棒，女警官那满头长发被荡得四散。
　　终于，并没有忍耐的我大叫了一声：“骚警官，接好！强奸犯要射在你骚屄里面了！”
　　“不——”听到如此露骨羞辱的淫语，女警官竟然浑身一颤！
　　随着我喷薄而出的精液灌入，女警官也登上了新的高潮。
　　“好深……又被强奸犯射进了我的子宫！老公原谅我……你的老婆的子宫里的所有精子，竟然都是别人的！”女警官抱紧了我的脖子，娇喘着夹紧长腿。。
　　“别忘了，我昨天告诉你过什么？”我并没有立刻放过她，说道：“伺候完男人之后要干什么？”高潮刚过、大脑一片空白的女警官听到了我的话，昨天晚上我说的话浮现在了她的脑海中：“记住，伺候完男人后要用嘴巴把男人的鸡巴舔干净！”这句话在昨天那无尽的高潮中深深印在了她的脑袋里，陷入在高潮的迷糊中的她什么都没想，勉力站起身来，跪在了我面前，眼神迷离地看着我那刚刚在她体内喷精的大龟头，突然，她缓缓张口，伸出红舌，双眼麻木地将我的马眼周围的精液舔去，清理起我的肉棒来。
　　我看着这被高潮几乎击晕了的女警官舔舐肉棒的样子，差点要笑出来。
　　女警官用舌头舔着我的龟头，接着是冠状沟，接着是肉杆，最后到了根部。
　　杨玲突然舔到什么东西，这才惊醒，鱼线？
　　啊！
　　天哪！
　　U 盘！
　　我的天！
　　自己怎么能将这个东西忘了！
　　女警官一个激灵，一下子清醒过来，一看肉棒已是半软不硬的状态，就跟一开始时一样，便一下子将肉棒吞入口中。
　　够到了，够到了！
　　女警官合拢双唇，将鱼线贴在我的肉棒上，一点点地将那鱼线圈顺着我的肉棒向上套，兴奋地感觉着鱼线一点点向上退的感觉。
　　杨玲继续保持双唇紧贴肉棒的状态，用那娇嫩舌尖伸到冠状沟中，探索着那细细的鱼线，也品尝到了冠状沟里的男人味！
　　刚射完精的大肉棒本来就是最敏感的，再加上美丽的女警官用舌尖如此挑弄冠状沟，舒服得我哼哼起来！
　　杨玲的舌尖已经找到了鱼线，开始慢慢向上勾挑，紧紧含着我的大肉棒，再加上舌尖在那种地方的探索，让她感到万分的羞耻，更让她感到羞耻的是，她的身体竟然似乎还是有发热的感觉！
　　“不，不可以这样，专心……专心……”女警官努力地集中精神，用舌头勾挑着鱼线，终于，鱼线迈过了那道深深的鸿沟，被女警官叼了出来。
　　用嘴将鱼线圈取下之后，女警官拿到了U 盘，赶忙一看表，二十八分钟！
　　女警官顾不得嘴角还沾有精液和长时间口交而些微的麻木的嘴巴，大声说道：“我赢了！这U 盘我拿走了！”我故意叹了一口气，将内存卡丢给了她，说道：“的确是半小时内，那你拿去吧，你回家去看看然后就删了吧，小心别被你老公发现了。”杨玲脸上带着性爱满足的潮红，雀跃的赤裸着身子把U 盘放在怀中，不自觉的小女生动作可爱得很，和平时冷酷的她对比十分鲜明。
　　“我说杨警官，你还会告我强奸你么？”我笑着问道。
　　“你……你这个混蛋……”女警官杨玲突然反应过来我还在看着她，闻言还是瞪了我一眼，目光中虽然仍然怨怒，但也多了几分说不明的复杂情感，对于我这个入室下药迷奸了她，夺走了她的真正的初夜后又以视频要挟她多次强奸她的强奸犯，按杨玲以往单纯的性格应该会恨之入骨，但是这种怨恨的情绪被脑海里穿插的一个个画面冲击着，让她心如乱麻无法思考，只好放了一句狠话“我这次不抓你，你以后好自为之吧！”我站起来，将杨玲的警察制服递给了她，说道：“行了，我说话算话，你走吧，放心，我绝对没有备份的。”
　　“哼！算你讲信用！”女警官杨玲看我如此爽快甚至有点不敢置信，于是赶紧穿上衣服，拿着U 盘，像打了胜仗一样的离开了。
　　等杨玲走出大门，我才忍不住大笑起来：“这个笨警花，就算要用嘴叼，直接从旁边叼出来不就行了，竟然还主动给我玩女上位，哈哈哈哈！”经过这几天的相处，我大概也了解了杨玲的性格，虽然单纯但也坚贞，一开始也是真的为了丈夫江华的前途在委曲求全，我夺走了她最真实的第一次后在她脑海里留下了很深的印记，我也特地在命令她服侍的时候不时对她温柔示好，为的就是让她对丈夫各方面产生动摇，现在是时候以退为进，放长线钓大鱼了。
　　而且，U 盘里不但有那天的视频，还有我精心准备小礼物呢！

第7章 趁热打铁
　　经历了连续的调教和高潮，疲惫的杨玲终于得以离开了别墅打了车回家。
　　路上，杨玲紧张的神经终于彻底放松下来，也暗自松了一口气：“还好最后成功了，要不是我……”女警官想起刚才自己恬不知耻的骑乘和在男人身上扭动腰臀的样子，甚至还主动把奶子喂到对方嘴里，只为让男人快点射精，任谁来看都更像是自己在淫荡地勾引着身下的男人！
　　杨玲脸上像火烧一样，那个强奸犯的精液，大部分还留在了她的阴道中，已经慢慢顺着大腿流出来了，“怎么射那么多，好在这几天是安全期，而且前几次也都没有……应该没问题吧……”杨玲暗暗担心着，突然发现出租车司机通过后视镜正偷偷瞄，连忙脸色一冷喝道：“看什么看！好好开你的车！”也难怪人家司机了，明明是杨玲自己想着淫荡的事情而双颊绯红，也难怪出租车司机大叔忍不住偷偷瞄她了。
　　回到家中，杨玲马上洗了个澡，似乎是为了把这几天的屈辱洗干净，她搓洗的非常仔细和用力，尤其是把自己阴道里残留的精液洗干净，顺便把沾满精斑的内裤扔掉，自以为天衣无缝后，长舒一口气躺在了家里的大床上。
　　躺下后，她脑袋一偏，看到了被她随手摆在梳妆台上的U 盘，惊得立马起身将U 盘拿了起来。
　　看到U 盘上的鱼线，杨玲就又想到今天早上的淫荡赌约，还是没想明白自己怎么第一次“骑大马”就如此自然，摸了摸大腿内侧似乎还有滑溜溜的精液痕迹，芳心不由一阵颤动。
　　想到自己用舌头在龟头上搜刮的情景，她立马扯掉了鱼线，拿着内存卡来到了书房，将U 盘插在了电脑上。
　　杨玲看着那个文件夹，全部选中，按下了删除，在屏幕上出现“是否确定删除？”的提示时，杨玲心里不知从哪里冒出来一个想法：“要不还是看看确认一下是不是真的……”于是，女警官鬼使神差地按下了否，然后打开了第一个视频文件，紧接着，她就看到了她那天为我舔舐肉棒的情景。
　　“哼！真是变态！”杨玲冷哼一声，立即关掉了视频。
　　然后一个个打开了后面的视频文件，果然都是从不同角度拍摄我和她各种姿势交媾的视频。
　　只不过，每打开一个视频文件，停留的时间都会比上一个视频更长一些。
　　不知过了多久，就到了最后一个，穿着睡衣的女警官此时已经是面颊绯红，呼吸已经不自然了起来。
　　“这个坏蛋，到底拍了多少，要是不要回来，那可真的麻烦了。”一边想，一边打开了最后一个视频。
　　看到视频内容后，女警官睁大了眼睛，视频里拍的是浴室中的那一段，男人站在浴缸里，一个拥有白玉一般美妙躯体的娇媚女人正顺从地跪在男人的面前，双手抱着男人的大腿，伸出舌头，从那粗大的肉棒底部一路慢慢向上舔，舔到最顶端的时候，那个女人淫荡地用舌尖点住男人的最顶端，然后吻住那里，然后慢慢将那大头含进了嘴里，看到这里她头脑“嗡”地一下，自己……自己竟然真的那么淫荡！
　　她又看到那个自己吐出了龟头，还“啵”地亲了一下，接着，又稍稍弓身，将头探到了大肉棒的根部，伸出舌头，又向上舔了起来！
　　杨玲看着视频里淫靡的场景，呼吸更加急促了。
　　接着，镜头切换，来到了落地镜前，视频录到了那天对话！
　　“我问你，你老公操你爽不爽？”
　　“我操你爽不爽？”
　　“为什么你觉得老公操得不爽我操得爽？”
　　“想不想要我操你？”一个个问题像一道道惊雷一样砸在她的心头，而自己那淫荡的回答则让自己娇羞不已！
　　女警官杨玲睁大了眼睛，从视频上第三人称看又和自己当时的感觉完全不一样，她难以置信地看着她被奸淫时的脸色潮红一脸享受的娇喘，听着自己那高高低低的淫词浪语，还有自己主动在我身上上下耸动研磨的样子，以及最后自己高潮时的释放，她再也无法忍耐，终于将自己的纤纤玉手伸向了自己那早已湿润的阴唇。
　　很快，杨玲睡衣大开，左手揉向了自己的丰乳，忍不住开始了呻吟，而她的呻吟正好跟视频上被我奸淫时呻吟的节奏完全一样！
　　“啊——”
　　“啊——”杨玲和视频里的自己同时到达了高潮！
　　虽然同时到达了高潮，但是被大肉棒操到高潮和手淫到高潮完全不能相提并论打的，杨玲在喘息中羞愤地发现，她竟然是幻想着被那个强奸犯强奸的情景高潮的！
　　“老公……对不起……为什么这个时候你又不在……”此时，杨玲绝对想不到，她在笔记本电脑面前一边看视频一边自慰的情景完全被我所掌握，那U 盘中被我放置了的病毒软件，这种病毒软件能够在主人不知情的情况下破解摄像头进行拍摄，在埋伏在她的家里踩点的时候，我早就对她家的电脑网络情况一清二楚，所以我今天才会放心地故意放她回来，在她的家里调教她，才是我下一步！
　　我现在就在将车停在了杨玲家的楼下，拿着一台平板电脑，就在杨玲观看自己被强奸的视频的同时，我也欣赏了一次美丽警花的自慰表演，看着女警官那张开的修长双腿，纤长雪白的手指，无法自己的娇羞表情，喘息时微张的鲜艳红唇，看得我口干舌燥，于是，我拿起电话给女警官打了过去。
　　“喂……”女警官的声音还有些无力。
　　“我亲爱的骚警官，在做什么呢？”我低沉的声音在电话中响起，在杨玲耳中犹如恶魔的低语。
　　“你……是你！”一听到我的声音，杨玲便怒道：“你还打电话来干什么？”
　　“我想你了呀，你的大咪咪，你的长腿，还有你的小嘴，真让人回味无穷啊。我猜你的骚屄也一定在想我的大鸡巴吧！”
　　“你……”杨玲气结得说不出话来，这个坏蛋，说话这么难以入耳！
　　可是……可是刚才自己……确实一边想那个坏东西一边自慰到了高潮，竟然被他猜中了！
　　一想到被我的大肉棒插在美穴里的那种饱胀和火热，虽然还是对我强奸她的行为感到愤怒，但那种在老公身上无法得到的快感现在却侵入了她的大脑，她怎么也无法挂断电话，手指就要摸到挂机键了，就是按不下去。
　　“哈哈哈哈，不说话，我猜中了？我猜，你是一边在回味我的大鸡巴，一边在手淫吧！”我大笑道：“你那跟细细的手指能和我的大鸡巴比吗？”我从平板电脑中看到了女警官杨玲那起伏的酥胸，听到了开始急促的呼吸，杨玲这种天生媚骨，被开发后就如同坠入深渊已经无法控制。
　　她现在听到我这个在床上让她百般含辱而又高潮得筋酥骨软的男人的电话，潜意识里舍不得挂电话，已经开始落入了我的控制中。
　　我看着平板电脑，继续说道：“你还真的很淫荡呢，你摸一下自己的骚屄看看那里湿不湿？”
　　“你……混蛋……”女警官嘴里无力地反击着，可是她那修长圆润的大腿却已不由自主地微微张开，自己的一只手已经向自己的私处伸去……
　　“把中指伸进去看看，湿不湿呀？”其实我很清楚，不用伸进去，杨玲的外阴唇都已经湿的一塌糊涂了。
　　“唔……”
　　“回答我，湿了没有？”
　　“湿……湿了”
　　“乖……”我看着平板电脑里女警官的淫行，笑道：“听话的骚警官，现在舔一舔自己伸到骚屄里的手指……”果然，电话里听到了细微的“啧”一声，然后平板电脑上就看到了女警官将中指伸到了自己的嘴里。
　　“想想……你老公的鸡巴，和我的大鸡巴，哪个操你爽？”
　　“你……”无力反驳的女警官继续把一只手伸到私处抚弄着。
　　“想想昨天，你被操却只到门口的感觉……难受吗……”我继续挑逗道，尽管我自己的肉棒早就坚硬如铁了。
　　“不……不要说……了……”女警官的声音明显地难耐了起来，显然，她想起了昨天我最后一次操她的时候，不上不下的感觉。
　　坐在电脑前的女警官开始扭动起了身体，双腿夹紧……
　　“想想吧，那种让你老公操不到底的难受，和被我操时的爽，你想要那种？你老公软绵绵的鸡巴，和我这根大鸡巴……你想要哪个？”
　　“唔……我……嗯嗯～ 我……”女警官大声地喘息着，手指疯狂地在自己的蜜穴进出着。
　　“别忙活了，你的手指感觉差远了！”我说道：“你老公操你和我操你的感觉，你到底要谁？快说！”
　　“我……我要你……我要你的大……鸡巴！”浴火焚身的女警官杨玲再也顾不得那么多了，大声喊了出来。
　　反正也只是幻想，豁出去了！
　　“很好……”我下了车，进了她们家的大楼，进入了电梯，“那就赶快换上你的制服，只穿上衣！”女警官急得胸罩都来不及了，直接套上了衬衣和外套。
　　电梯到了顶楼，我离开电梯，来到了女警官的家门口：“我就在你家门口，想要我操你的话！就过来把门打开！”视频中的杨玲猛地一震，愣住了，依旧坐在床上，手在自己的私处行动着，几次想要起来却又坐下去，杨玲内心陷入了纠结和痛苦之中，“不！我怎么能开门……我……我不能和强奸犯……可是……可是我……”看见她犹豫不决地样子，我对着电话说道：“我数十声，要是你不开门，我可就走了哦！想想你被我操的高潮迭起全身发抖，淫水直流的感觉，再想想你老公，他在哪呢？十……九……”随着我的倒数，女警官杨玲终于再也无法忍耐，勉力站起身来，走出卧室。
　　“咔”一声轻响，房门终于打开了，那清丽美貌的女警官扶着门边，穿着警官的制服，光着下身，双颊绯红，媚眼如丝，说不出的淫荡！
　　“哈哈……不愧是我的杨警官，果然听话。”我哈哈大笑道，一把搂住她的纤腰，在那圆润挺翘的大屁股上捏了起来。
　　女警官象征性地挣扎了一下，但无法挣脱我的掌控，索性软绵绵地靠在了我的身上。
　　我抱起她，来到了卧室里，说道：“上去，跪在床上！把屁股翘起来！”说完，我“啪”地一巴掌打在了杨玲的翘臀上。
　　杨玲深知，刚刚大脑不受控制般打开那扇门就犹如打开了潘多拉的魔盒，说明她已经成为了自己性欲的奴隶，老老实实地爬上床，面朝床头扑下身去，将屁股高高地翘了起来，用那早已湿润无比的蜜穴对着我！
　　在我开垦过以后，不知不觉间杨玲的屁股好像变大了不少，此时肥臀高高翘起，一双臀瓣微微抖动，看到这诱人犯罪的景象我感觉鸡巴要被涨爆了，赶紧脱下裤子，跳上床去，将平板电脑放在床头的枕头上，正好对着女警官的脸。
　　我将早就火烫坚挺的肉棒顶在了女警官的美穴穴口，那穴口的两瓣嫩肉立即紧紧地吸住了我的龟头！
　　紧紧抓住她的腰臀，一下子用力一挺，肉棒就直接挤开了嫩肉，直插穴底花心！
　　杨玲翘臀往后用力一顶，昂起头发出“啊——”的一声长鸣，她又被我的大肉棒满满地占据了，熟悉的满足感让她仿佛魂游天国！
　　杨玲只觉得自己的阴道中传来无与伦比的热量，与自己那纤细的手指，和记忆中老公软趴趴的小鸡巴实在不可同日而语，再加上自己这样羞耻的后入，蜜穴中传来的快感更加强烈！
　　“爽不爽？”我的大肉棒尽根没入蜜穴问道。
　　“呜……好爽……哦——”杨玲的屁股紧紧夹着我的大肉棒摇动着。
　　“骚警官还想不想要？”我故意停住不动，进一步开发她的性欲。
　　“想……哦……快点……动……想要……”杨玲感受着阴道里的充实感，哀求着。
　　“想要怎么样？”
　　“想要做爱……想要插进来……”她现在已经顾不了那么多了，强忍羞愤喊了出来。
　　“做爱？”我笑道：“这是什么说法，你要照我的说法来讲！”
　　“想要……想要操……”
　　“想被谁操！”
　　“你……想要被你操……想要被你的大鸡巴操啊！呜呜……”杨玲又羞又急，最后居然轻轻抽泣起来。
　　“如你所愿我的杨警官，你叫得越大声，我就操得越用力哦！”说完，我用力一挺，整个大肉棒再次尽根而入！
　　“啊——啊啊……哦……好深，还要……”女警官随着我的抽插而浪叫起来，快感越来越强，声音也越来越大！
　　我俯下身去，将刚才放在女警官面前的平板电脑打开，电脑上赫然出现了一段视频。
　　“不……不要——”女警官哭嚎着，快感和羞愤一起袭来，平板电脑里放的竟然是她和她老公拍摄的婚纱MV！
　　这东西，当然是我从她们的电脑上弄到的了！
　　平板电脑上的MV唯美而温馨，音乐轻柔而浪漫，可是那MV的女主角却正在穿着自己的警察制服被强奸了她的犯人奸淫到高潮迭起浪叫连连！
　　无尽的羞耻在我的奋力奸淫下变成了无上的刺激，身体变得更加敏感，蜜穴中的抖动更加急促，美丽的破碎更加剧了女警官的沉沦。
　　“难道真的像他所说，自己是个天生的淫娃吗？竟然主动打开家门让强奸犯进来，又像狗一样趴在床上让强奸犯奸淫！”在一波又一波快感中，杨玲陷入了深深的自我怀疑。
　　几分钟后MV的音乐停了下来，卧室里只留下了急促的喘息和我的小腹与美丽女警官的翘臀撞击发出的啪啪声！
　　为了配合我的抽插，获得更大的快感，杨玲丰满的翘臀无师自通高高地翘起，腰部下沉，头部抬起形成一个绝美的U 形，身上穿着女警的制服，嘴里随着我的抽插而发出“啊……啊……哦”的呻吟，我每次急速抽插都从蜜穴中带出淫水，打湿了女警官的阴毛，甚至滴落在床单上，性感的臀部被我揉捏和撞击的微微发红，自然垂下的丰乳前后摆动，一片乳波臀浪让人迷醉。
　　就在距离她高潮仅一步之遥的时候，我突然停了下来，女警官杨玲感觉像被抽空了一样，蜜穴中媚肉拼命地挤压着却再也碰不到那火热的进出，她哭着哀求道：“求求你，快！快点操我……我快要……”
　　“求我？”我笑道：“原来美丽的女警官是一个淫娃呀，你看看，警服穿在你身上是如此淫荡！你说，你是不是个骚货？”
　　“是……我是骚货，我想要你的大肉棒！”这一刻，女警官杨玲彻底被欲望征服了！
　　我说道：“那你自己动吧！”
　　“唔……”女警官努力地挺动着屁股，用双手双脚支撑着自己地身体前后地摆动着，我的肉棒随之继续在她的美穴中运动起来，肥臀一下一下向后撞击着我的耻骨，随着杨玲的动作越来越熟练，也越来越快，终于，她猛地抬起头来，高亢地悲鸣一声“不行……要……要来了……啊——！”蜜穴一阵抽搐，到达了最让她羞耻的高潮！
　　我忍住强烈的射精冲动，还要在这个美丽的女警官家里进行两天的调教，哪能这么快就出来呢？
　　我将肉棒抽了出来，杨玲像是进入了固定程序一般，无力地回过身来，俯下身，舔弄起我直挺挺的肉棒。
　　我一边抚摸着胯下女警的秀发，一边哈哈大笑着！
　　“哈哈哈，好，骚警官真乖！”接下来直到周一早上，我已经数不清射了多少次在她的嘴里与子宫里，杨玲在这两天之中高潮不断，从一开始欲拒还迎到后来主动求欢，在我身上拼命地扭动着，客厅，厨房，浴室，楼梯间，甚至阳台，都留下了她和我大战的痕迹……
　　星期一早上“晨练后”，她才一脸羞红地夹着的阴道中精液上班去了，我也离开了女警官的家。

第8章 新目标出现
　　我离开了女警官的家，回到了我的别墅中，两天的调教，我也是挺累的，我打开电视，拿来一杯饮料，坐在沙发上一边休息一边看电视，一边回味着杨玲的美妙滋味。
　　看了一会，身边的电话突然响了起来，我拿起电话，是那个私家侦探打来的，我知道他肯定已经有了收获。
　　“老板，”电话那头的声音说道：“视频已经发到你邮箱，密码是jhxb51223qazxsw.”
　　“很好”我也不多废话：“辛苦你了”挂断电话后，我打开我的笔记本电脑，将附件下载下来，视频内容是一段酒店中偷拍的视频，画面上一个男人和一个女人在宾馆里的床上交媾，视频大约有半个小时，虽然清晰度一般，但是从双方变换体位的过程中还是可以看清双方的脸，女方我自然是不认识，但是男方可就重要了，赫然就是G 市公安系统号称最有前途的副局长，也就是最近被我连续调教了几日的女警官杨玲的老公江华！
　　我得意地笑了起来，没想到这么快就能拿到他的把柄！当然，这个把柄，我计划留到以后有大用。
　　……
　　三天后的早上，我西装革履地来到市公安局，自称与特警队队长有事相约，混过了门卫的查问，来到了女子特警队办公室的门外。
　　女子特警队在市公安局有一间办公室，但由于女子特警队平时各自有日常的任务，因此她们实际上只有一个人在这里常驻处理办公室事务，而这个人就是她们的队长杨玲。
　　我早已经拜托侦探调查清楚了，由于老公江华的关系，现在的杨玲已经不用需要经常出外勤了，多数时候都只需要在办公室发号施令，虽然安稳但也让她感到有些无趣。
　　因为特警队并不是权力部门，只在重案要案时出动，而且在市公安局说到底人少事少，所以她们的办公室被分在了比较靠边的角落里，平时和市局其他科室来往也不算特别密切。
　　我张望了一下看四下无人，便敲了敲门。
　　“请进。”里面传来了杨玲带一点威严的声音，与和我做爱时的婉转勾人的媚态简直是天差地别！
　　想到这我不禁心头一荡，立马打开门走了进去。
　　不出所料，办公室里面只有杨玲一个人，她坐在办公桌前，看着电脑头也没有抬。
　　杨玲抬头一看进来的人，瞬间面色大变，站了起来就跑到门口伸头向左右看了看，确认没人走过才回到房里把门关好。
　　“怎么是你？你……你来这里想干什么！”杨玲惊魂未定地怒斥道，虽然上个周末被我操的欲仙欲死，但在清醒过后她的负罪感和恼怒仍然没有减轻，因此看到我以后第一反应是以为我要来她的单位让她身败名裂。
　　“想你了呗，我的骚警官。”我一伸手复住女警官杨玲的翘臀像我身边一拉，“想主人的大肉棒了没？”我靠近她的耳朵，轻轻吹了口气。
　　“你……你混蛋！”杨玲被我一搂，感受到我怀里熟悉的气味，心里已经融化了一半，虽然嘴上不饶人但语气一点也凶不起来。
　　上个周末在她家里，几乎整整两天都在被我奸淫，虽然回想起来很羞耻，但她也得到了前所未有的满足与畅快，从一开始的被动迎合，到后来自欺欺人地听话做着各种羞耻动作，最后干脆放开来主动求欢往我身上腻，星期一早上甚至含着我的肉棒叫我起床“晨练”。
　　我知道，她在肉体已经被我完全征服了。
　　现在被我一搂紧，她便凶不起来了，她的双手搭在我的胸前，用力拍了我的胸口几下也只是象征性的无奈挣扎而已，很快便放弃了，最后，作势轻推了我的胸口一下：“你个混蛋，有人进来怎么办！”美丽的女警官双颊绯红，一副娇羞可人的模样。
　　我放开她，来到办公桌前，往椅子上一坐，嘿，市公安局的待遇就是好，所有的办公室都配备了宽敞的老板椅，坐着的确挺舒服的。
　　“想你了呗！”我说道：“就来看看你，你那天天往外跑的老公又不在，怕什么。”说完，我拍了拍大腿，说道：“过来坐着！”杨玲无奈地将门反锁上，然后过来，乖乖地坐在了我的大腿上。
　　我瞟向杨玲刚刚缩小的浏览器窗口，发现她竟然正在逛sis 论坛，而且正在看一篇色文，名叫哀羞的少妇！
　　我继续翻看，文里的女主家庭完满，可是自己的老公因为生理原因无法人事，在家的时候也满足不了自己的性欲，在别的男人的威逼利诱下出了轨，也在被胁迫的过程中不知不觉迷上了和奸夫偷情的感觉，这一章节写到背着老公与情夫私会，一边接听老公的电话一边和奸夫做爱！
　　看我滑动着网页一边露出了淫荡的笑容，杨玲这才想到了刚才正在看的内容，连忙羞恼万分地辩解道：“你不……不要翻了！我正好看到的而已……”我的手在杨玲的翘臀上游走着，说道：“想不到杨警官既然喜欢看这种文啊！你难道不知道你们警局网络都有监控吗，不怕同事知道局里第一美女警花在和强奸犯的奸情吗？文里说她老公满足不了她，也经常不回家，这帖子该不会是你写的吧杨警官！”我继续揉捏着那弹性十足的翘臀。
　　“怎么可能！”杨玲被发现小秘密有点恼羞成怒，：“我是被你这个混蛋强奸的！快说，你今天想来干嘛，要是敢搞什么小动作我一定……”
　　“别激动嘛我的好警官，我就是想你了过来看看你而已。”我手伸向了翘臀中间。
　　“你……哼！油嘴滑舌，我警告你，小心我把你再抓进去知道吗？”杨玲的娇躯透着潮红，只能强装着强硬，维持女警官最后的尊严。
　　我没接她的话，双手搂住她的腰，把她抱起来放在了办公桌上，然后将她双腿分开啦向我。
　　“你……不要！在这里会……被发现的……”只不过两个星期，杨玲就已经和我“战斗”多次，她如何不知我此举的目的？
　　她深知我这个坏蛋胆大包天，直接要在这里来也不是不可能的！
　　她连忙趁自己还没有被侵犯之前开口制止，因为她怕一旦被我逗起欲望，恐怕就真的要控制不住在办公室和我交欢了，前几天她被连续操了几次之后竟然开始主动求欢，这两天睡梦中也总想着那两日的销魂。
　　“那你再说说，你和她有什么不一样？”我把脸凑过去，亲了一下杨玲可爱的樱唇，笑道：“你说了我就不欺负你。”
　　“她……她是被勾引的……”杨玲红着脸，吐气如兰地娇羞道：“我……我是被你……被你这坏蛋……下药……迷奸强暴的……”
　　“哦？是吗？我怎么记得你主动都坐到我身上来了呢。”我一边慢慢说着，一边双手抱着她的玉臀轻轻拉拢过来，这样，我的胯部就正好顶着女警官的双腿之间隔着裤子摩擦起来，公安局的办公室里，一个美丽的女警官穿着警服，分开双腿坐在自己的办公桌上，而一个男人竟然抱着她的屁股，将胯下之物隔着裤子顶在她的双腿之间。
　　我的脸深深埋在了杨玲高耸的双峰之间呼吸着她身上的幽香，就在我说道“是你主动”的时候，她竟然抱住我的头直接用小嘴吻住了我的双唇，不让我继续说下去！
　　美人献吻，我自然是要笑纳了，于是我在吻中伸出舌头，叩击着女警官的双唇！
　　杨玲感受到了我的访问，不自觉地张开了贝齿，让我的舌头长驱直入，捉住了她的香舌，然后剧烈地纠缠了起来！
　　才吻了没多久，杨玲便进入了状态，勾着我颈部的双手搂得更紧了，鼻息越来越重，香舌主动纠缠着我的舌头，吸吮着我的口水，双腿不自觉地夹紧了我的腰部。
　　我双手也开始活动起来，解开了她制服的扣子，一阵长吻过后，杨玲的脸红得要滴出水来似得，鲜艳的双唇微微张开，满目含春地看着我。
　　“你这个小骚货……”我做出一副教训的样子说道：“竟然穿着裤子，记住，以后穿裙子来上班！”
　　“嗯……”杨玲只抬头看了我一眼又把头低下去，美目含春，只这一声“嗯”，便是那样的绵软，那样的柔弱，那样的娇羞！
　　“真是个骚货……”我又狠狠地吻了下去！正准备上手，办公室的电话竟然响了！
　　杨玲红着脸离开了我的嘴，眼巴巴地看着我。
　　我从来不打算在外面为难她，看她还在发呆，我站起身来，放开了她，提醒道，“你个傻瓜，接电话啊，愣着干啥，等着别人到办公室来找你吗？”。
　　女警官目光里透出了一丝惊讶和感激，连忙转身将电话拿了起来，“喂？好好，我马上来，好的，再见。”放下话机，杨玲转过可怜巴巴地看着我说：“上面通知我马上去开办公会，我……这个必须要我去的……”
　　“哦，”我回答得很爽快，“那你去吧。”对待杨玲这样的女人一定要有分寸，用视频或者名声威胁她让她沦陷只是第一步，下一步要她身心臣服需要不时给她在制造反差感，比如有意维护她在别人面前的形象，以后还要主动削弱她对丈夫的负罪感，这样，她才会死心塌地的跟着我。
　　让杨玲在产生被征服的感觉的同时又感受到自己被关怀，才是一点点征服女警官杨玲内心的要素！
　　“怎么又愣着了，赶紧整理下衣服去开你的会吧。”我捏了捏杨玲微红的俏脸。
　　她看着我，一时竟愣住了。
　　“不过……”我又换上一副淫笑，捏了捏她制服遮住的翘臀，说道：“主人的火可是被你勾起来了，下班后你在家里把身子洗干净等我！”刚刚愣住的杨玲一下子又满脸通红，想起自己上周末主动求欢时“主人、主人”的叫唤，脸一下红透耳根，又被我偷袭了一下娇艳的双唇，才红着脸把衣服整理好，平静了一下才走出办公室。
　　我离开了公安局，准备去隔街开我的车先回去，刚准备打开车门就听到一声娇喝，“抓小偷啊！给我站住！”我微微一愣，似乎又回到了当年被杨玲抓住的场景……
　　我转头一看，远远的跑来两个人，前面一个是个手里拽着钱包相貌猥琐的男人，后面那个女生却令我眼前一亮，看起来不过十七八岁，浑身充满着青春的活力，上身穿着简单的白色短袖T 恤，下身穿着紧身的牛仔热裤，容貌娇美可爱，秀发在脑后扎做一束，只在双鬓处留下一缕，额前的刘海更增加了其可爱，身姿修长跑起来轻灵迅捷，距离前面的男人竟然保持着只有几步的距离。
　　只见她娇喝道：“连警校的人也敢偷！”
　　“警校？”说时迟那时快，那男人已经跑到距离我很近的地方了，我猛地一伸腿，那个男人便摔了个狗啃屎。
　　然后那个女孩便扑了上来，就像当年杨玲抓我一样，将那个小偷压在了身下，制住了他的双手。
　　“哼，看你往哪里跑！”我看着那双嫩白紧致的双腿，不由得心头一动。
　　“小妹妹好身手！”我拍手说道。
　　“谢谢帮忙。”女孩抬头看了我一眼，说道：“多亏了你，不然还得追半天。”这时候，才气喘吁吁地跑来了两个警察，将那小偷抓住，小偷一言不发，只是我发现他看我的眼神很是怨毒。
　　“麻烦你跟我们去派出所做个笔录吧。”那个警察看着女孩拿到了钱包，说道。
　　“我也是个热心市民，既然我也有份抓他，我想我也该做个笔录。”我借机说道：“小妹妹，不如就我送你吧，我们一起去。”说完，我指了指我的车。
　　车这个东西，的确是把妹神器，看着我的宝马X5，配合我身上一套低调而不廉价的穿搭，瞬间减弱了女孩的防备感，她笑道：“好！那我就和你一起去吧！”如果我是骑自行车的，怕是没有这么容易了吧。
　　“对了，小妹妹，你叫什么名字？”我一边开着车，一边套起了近乎。
　　“薛琴，你呢？”
　　“李波。”我说道：“你的身手还挺厉害啊。”
　　“那当然，我是G 市警校的学生。”薛琴靠在副驾驶上，摸着车门和座位上的皮革，说道：“你这么年轻就开这么好的车啊。”
　　“呵呵，运气好罢了。”我说道：“警校里也有这么漂亮的女生啊，今天是来逛街吗？男朋友没跟来？”听到了我的话，薛琴立马就说道：“我还没男朋友呢！”我微微一笑，说道：“你一会要回学校吗？干脆一会我送你回去吧，我也要去那个方向。”
　　“哦，那好啊。”薛琴一口答应。
　　虽然已经在警校上学，但薛琴仍涉世未深，很单纯，问什么就说什么，也有着很多人都有的心理，看到开好车穿好衣住好房的人就先入为主认为是好人，我这样看起来“事业有成”，相貌又英朗的年轻男性更是对这样单纯的女孩杀伤力巨大。
　　偶然看到了这个女孩，我不仅有把握得手，而且我计划让她成为我下一个胯下奴……
　　做完了笔录，我便将她送回了警校，然后我就开车回我的别墅去了。
　　半路上，我就打通了那个侦探的电话。
　　“我想请你帮我查一个人。”我说道：“她是警校的学生，叫薛琴。”
　　“好。”
　　“另外，那件事办得如何了？”我说道。
　　“放心，你的新档案已经做好了，我给你办了一个新的身份证，到时候你就会脱胎换骨了。”
　　“嗯，记住，要在公安局招人之前完成。”我说道：“这样，我就有把握进入公安局了。”
　　“放心吧。”我挂断了电话，一想到这个青春活泼的“见习”警花就要在我的胯下承欢，我就兴奋了起来！
　　……
　　我从别墅中开车出来，直奔杨玲家而去。
　　我知道她的老公这两天又“开会”去了，所以我到她家门口的时候，放心地拨打了杨玲的电话。
　　“喂？小骚货，”我笑道：“洗干净身子没有？”
　　“洗了……”杨玲还是不习惯我淫荡的称呼，说话都带着几分娇羞，可是这几分娇羞却更加拨人心弦，让我欲罢不能！
　　“不错。”我说道：“既然洗好了，就开门吧。”房门打开，美丽的女警官杨玲穿着宽松的睡衣将我迎进了门。
　　我反手将门一锁，一把将女警官搂了过来，深深在她脖颈之间闻了一下：“嗯，很香嘛。”又捏了捏她翘臀，和滑润的皮肤，说道：“果然好好洗了。”不顾她的反抗，将手伸进睡衣，直接摸到了那挺翘高耸的乳房。
　　我从身后抱住美丽的女警官，从衣服下摆直接伸入睡衣里，揉捏起那一双弹性十足的玉兔来，同时低下头在她的雪白的玉颈上轻轻舔舐着。
　　“啊～ 不要～ ”女警官杨玲一开始还象征性的抵抗着，可是当我的双手牢牢捻上了她胸前敏感的小豆豆，舌尖在她的粉颈游走的时候，她就瘫软在身后的我身上了，只能娇喘着任我上下其手。
　　不一会，女警官已经衣衫褪落，裸着绝美的娇躯，回过头来主动献上了樱唇。
　　我却放开了她，弯腰打开了我拎来的包，拿出里面的衣服，说道：“穿上！”女警官一看，那是一套警服，但却是一套情趣警服！
　　“这个坏蛋，竟然要我穿着这个，好淫荡的衣服呀，裙子那么短，还开衩，衬衣那么窄，自己穿上去会成什么样啊！”杨玲心里狂跳起来。
　　她半推半就地在我面前穿上了衣服，随着那身衣服上身，我忍不住吞了吞口水。
　　美丽的女警官杨玲上身一件短小的短袖警装衬衣，露出深深的乳沟，衬衣长度仅仅只到酥胸以下，南半球同样隐隐若现，衣服被曼妙的身材撑得几乎要裂开，胸前两颗草莓顶在衬衣上，说不出的淫荡风情！
　　而她下身穿着的是一条超短黑色小警裙，裙摆完全无法包住日渐丰满的翘臀，在搭配上女警官杨玲一米的修长美腿和她特地换上的细跟高跟鞋，简直是让人血脉喷张！
　　魅力四射的妖艳女警官杨玲就这样披着湿漉漉的头发，穿着这样一身诱惑制服，满面羞涩地站在我的面前！

第9章 电话另一边的奸情
　　杨玲穿上了情趣警服，清纯羞涩的样貌配上如此淫荡的装扮，再加上她高挑的身材、雪白的肌肤以及修长的美腿，形成了无与伦比的视觉冲击！
　　我兴奋地拉起她，直接进了卧室，然后将她拉到了那衣橱的落地镜前，说道：“骚警官，看看你自己的样子。”杨玲看到镜子里的自己，简直羞得要找个洞钻进去了！
　　这身衣服穿上身比不穿衣服还要淫荡，我已经忍不住在女警官的大腿内侧游走着，摸得她浑身发软，“杨警官……你穿着这身警服真的……太骚了……”我也忍不住呼吸急促起来，在她耳边说道：“骚警官还想不想被强奸啊？穿着如此下贱的警服，被我这个强奸犯将大鸡巴狠狠地插到你的骚屄里，把你的操上天！”我肆意地用露骨淫荡的话语在她的耳边挑逗着，同时，一手在她的腿间游走，抚摸她那滑嫩的大腿内侧，另一只手张开按在她的酥胸上，掌心的热力侵入她的身体，让她开始隐隐有些期待接下来的大战……
　　已经进入状态的女警官杨玲软绵绵地靠在我的身上，双目微闭，扭动着那挺翘的屁股向我的胯间摩挲着。
　　她的齐B 小短裙下根本就没有穿内裤，我的手往下一模，淫水已经泛滥，顺着大腿流到了腿上，我将手抽出来，将湿哒哒的手指伸到了她的面前，说道：“骚警官，你看你，都湿成什么样了。”杨玲睁开微闭着的一双美目，看了看我的手指，本能的张开嘴将我的手指含在嘴里吸吮了起来。
　　“杨警官，手指太细了吧，”我说道：“想不想吃大鸡巴啊？又粗又长的大鸡巴，把大鸡巴舔得硬邦邦的，让大鸡巴操你那饥渴的骚屄……”听着我露骨的言语，杨玲的身子更软了，整个人倒在了我的怀里，喘息着道：“我……我要……”
　　“你要什么？”
　　“我要吃主人的大……大鸡巴……”说完，杨玲便转过身来，媚眼如丝地看着我，然后慢慢地蹲了下去，蹲在我的面前，伸手解开了我的皮带，将我的裤子拉了下来。
　　只见我的内裤上早起顶起一顶巨大的帐篷，女警官将我的内裤褪了下来，那巨大的肉棒一下子就跳了出来，粗壮的肉棒朝天而立，巨大的龟头准备择人而噬！
　　女警官看着这距离自己的俏脸不过几公分的大家伙，想起了我刚才的话，她的手移了过来，准备握住我那坚挺的肉棒。
　　突然，我躲开了她，抓住她的双手，将她提了起来！
　　“骚警官，”看着错愕的杨玲，我笑道：“想吃大鸡巴？可惜警官被罪犯抓住了，怎么能事事如愿呢？”
　　“你……你这个强奸犯，你想要对我做什么！”杨玲扭动着屁股可怜地看着我，仿佛已经入戏了。
　　这骚蹄子，这么快就学得说话软软的，语气间透出一股隐隐约约的媚意，再加上这一身骚浪的衣服，真是挠中我心啊！
　　我说道：“既然女警官是被犯人抓住的，那……”刚说完，我手上一用力，女警官便被我转过身去，双手背在了背后，我“咔嚓”一下，用情趣服里附送的手铐，铐住了美丽的女警官！
　　“你……啊～ 讨厌”女警官刚刚说完“你”就被我一巴掌拍在翘翘的屁股上，只觉得被我打的地方又痛又痒，屁股上的震荡似乎传到了身体里，成为了淫魅的的感觉。
　　我脱掉衣服跳上床去，将她也拉了上来，指挥美丽的女警官跪在我的面前，说道：“杨警官，你爱吃大鸡巴吗？”女警官杨玲乖巧配合地点了点头。
　　“可是大鸡巴哪有那么容易吃到的？”
　　我说道：“乖乖的，用嘴巴来叼吧，叼住了主人有赏！”
　　杨玲听话地背着手，伸头过来要叼住我的大肉棒，可是被我躲开，她抬头看向我，心中不由得升起异样的念头，明明自己是个女警，竟然被强奸犯给铐住了，还穿着那么淫荡的警服主动的伺候他，还主动吃他的那个坏东西！
　　心头的羞耻令她看上去楚楚可怜，羞耻感也让她的身体更加的敏感和兴奋。
　　这也是我对她爱不释手的原因，就算沉沦了，可是自己的羞耻羞涩却始终保存着，而不会一开始就浪态毕露，这样反而最大的满足了我的征服欲！
　　杨玲受着我的逗弄，也激起了好胜心，当下瞄准我的大肉棒，背着手伸过头来“叼”了起来。
　　可是主动权在我的手里，她光用嘴来够，怎么会赶得上我的动作快？
　　不但叼不着，反而被我用大肉棒“啪啪”地拍打着脸颊。
　　我打得并不重，她既不感到疼痛，却又有着被火热的大肉棒打在面颊上的羞辱和刺激，她沉醉在了被逗弄与调教的异样感觉中，感到自己的身体越来越热，心中对大肉棒的渴望越来越强，这种渴望转化成了行为。
　　跪在我的面前，杨玲眼里的大肉棒是如此的雄伟，就像是一片黑森林中高高竖起的宝塔，看着那紫红锃亮的龟头，那粗壮肉感上的青筋血管，她只觉得自己的下身阵阵酥麻，渐渐沉醉于这个追逐的游戏，丝毫不顾自己现在耻辱的装扮与姿势，努力地张着嫩红的双唇，追逐着我的龟头。
　　我看逗得差不多了，故意放慢了躲闪的速度，她终于叼住了我的龟头，那热情的香舌立刻卷了上来，贴住了龟头前端！
　　“哦……”我也舒服地哼了出来，这个女警官天资聪颖，只不过调教了几日，口舌之功便已经相当了得了，嫩嫩的舌尖时而围着我的龟头打转，时而顶着马眼往里钻，那小嘴虽然只能含住我的龟头，却是包得紧紧的，我来满意地扶住她的后脑以示鼓励，顺便让她更专心自己的“工作”。
　　享受了一会杨玲的口舌侍奉，我将肉棒从她的两片香唇中抽了出来，看了看被舔得雄赳赳气昂昂湿漉漉亮晶晶的肉棒，说道：“骚警官，舔得不错，来，转过来，趴下去。”杨玲美目含春，扭着纤腰转了过去，然后趴了下去，将屁股高高地翘起。
　　由于手被铐住背在身后，因此她只能把头搭在枕头上，这样原本就浑圆挺翘的屁股显得更翘了，那情趣警服的短裙根本就无需捞起来就把屁股全露了出来，我摸着她的翘臀，哈哈笑道：“女警官被强奸犯抓住，还像母狗一样翘着屁股求着操啊，哈哈！”
　　杨玲羞耻地摇动着屁股以示抗议，但淫液已经开始往床上滴了，我直接从身后顶开她的两瓣敏感的阴唇，大肉棒进入紧致而滑腻的美处，玉涡穴产生一股向内吸收挤压的吸力，热情地迎接着我这粗壮火热的肉棒，大龟头就像是钻井机一样挤开名穴中的美肉，朝着最深处挺进，美丽的女警官杨玲就这样跪在自家的大床上，在床头大幅结婚照的面前，承受并迎接着另一个男人从身后羞耻地插入，又麻又胀的感觉令她感到无比的充实，而当插入自己体内的巨物开始抽动的时候，那种积蓄的麻胀感迅速转化为了直冲脑门的性快感，火热的大肉棒捣弄着自己的身体，致命的快感侵蚀着自己的灵魂，她在我的抽插之下淫叫着，“啊…啊…好大……哦……太深了……啊啊啊……”
　　我一边抽插着享受着杨玲的名器美穴带来的舒爽，一边抬眼看着床头上那张大大的结婚照，女警官杨玲穿着雪白美丽的婚纱，亲密地依偎在丈夫江华的怀里，我感觉仿佛就当着江华的面前奸淫着他的妻子，这种刺激感让我止不住腰身的挺动，用我的胯部用力撞击着杨玲的肥臀。
　　也许江华正在外地的某个酒店里玩弄着自己的情人，浑然不知他的老婆也穿着极为淫荡的情趣警服，在自己家里被别的男人铐住了双手尽情奸淫！
　　“唔～ 好酸……好麻……慢一点……啊……”我每一次的插入都会引得美丽的女警官杨玲发出声声浪叫，我看着他们的结婚照，突然拉住女警官背在背后的手，将她的身体拉了起来。
　　“骚警官，看你的结婚照，多么美丽清纯！”我在杨玲的耳边说道：“可是你在我面前怎么这么淫荡！”
　　“还……还不都是因为你……你个坏蛋……强奸我……啊……还要……再大力一点～ ”杨玲现在在床上已经很知道配合我了，看着自己清纯的结婚照，羞耻是羞耻，可是这种羞耻中的快感已令她沉醉其中，甚至因为羞耻而获得更高的快感！
　　看着婚纱照，下身感受着我那亲密有力地进出，那种羞耻的快感又一次爆发，小穴吸得更卖力，淫叫的声音更加骚浪了！
　　“骚警官，你的屁股又圆又翘，来，上来自己动一动吧。”女警官杨玲听到了我的话羞愤地反应过来，开始尝试自己挺动屁股，套弄我的肉棒。
　　女警官果然不简单，自己的双手被我拉着，前面并没有支点，可是她身体的柔韧性好，在这样的情况下依然摇动着屁股伺候着我的大肉棒！
　　突然，她的手机响了，我一看手机，说道：“骚警官，是你的老公打来的哦。”
　　“不……不要接……”杨玲喘息着起伏着。
　　“老公的电话你也不接，你真是一点也不乖哦。”我笑道，突然用力一顶，顶得她“啊”地一声叫出来。
　　“我……我们在……在……怎么接……接啊……”杨玲哀求道。
　　“我接了哦，你边打电话边自己动屁股，否则，我就动了！”我说完又顶了一下，顶得她又“嗷”了一声。
　　没等她回答，我按下了免提和接听，手拿电话凑到了她的耳边。
　　“老婆，嘿嘿，想我了没？”电话那边的江副局长一改人前的严肃，语气淫荡。
　　“老公……嗯……你在忙么……”杨玲一边挺动着屁股，努力套弄着我的肉棒，一边紧张地说着，尽可能不让自己发出淫叫声。
　　“老婆，你怎么了？声音有点喘啊。”我听到了微微一笑，轻轻一顶，杨玲一张嘴，差点“嗷”地叫出来，回头哀求地看了我一眼。
　　我笑了笑，停了下来。
　　“我刚刚在跑步机上……跑完，累都……累都要累死了……”有一句话说得很对，撒谎是女人的天赋！
　　“哦……我这几天在外面开会，想死你了老婆，好想和你亲热呀！”
　　“嗯……我……我也是……”
　　“嘿嘿，你也这么想我？我们来一次电话做爱吧！”
　　“啊……啊？”女警官杨玲一下子愣住了，“电话做爱？”
　　“就是用电话来做爱啊，”电话那头的江华说道：“我来说，你来照着想象和做哦，好不好嘛？老婆。”她刚想拒绝就被我捂住了嘴巴。
　　“答应他，这样你就可以放心地把被我操到高潮的淫叫叫给你老公听听了。”我在杨玲的耳边轻声道。
　　杨玲被我捂着嘴，无法发出声音，只能哀求地看着我。“放心吧，我不会出声的。”她见无法拒绝我，只得点了点头，然后我放开了她的嘴。
　　“好……好吧……”她无奈地回答道。
　　“哦？”江华似乎也没想到妻子会这么容易答应，大喜道：“好老婆，你真好！”
　　“老公……快……快开始吧。”在我的授意指挥下，杨玲说道。
　　“嘿嘿……老婆，你想象一下，我在摸你的咪咪……”我忍住笑，轻轻开始抽动起来，她虽然极力地控制，但是她的喘息还是开始加剧了……
　　听到妻子的喘息，电话那头的江华很惊异，说道：“哇，才刚开始你就进入状态了呀，老婆。”
　　“嗯……”杨玲心猿意马地回应道。
　　“太好了老婆，我顺着咪咪摸下去，然后脱掉了你的内裤……”江华的声音也异常性奋。
　　“然后，我现在开始摸你的小屄……嗯……开始湿了吗？”我听到江华的语调，看着女警官那羞愤地表情，兴奋地突然用力顶了几下！
　　“啊……嗷！”杨玲被我突然用力几下，爽得叫出声来，突然发觉不对，赶忙闭嘴，可是前面两声声音都已经发出来，怎么可能收回呢？
　　“你个小骚货，叫这么浪，不是让你老公怀疑么？”我在她耳边轻声戏谑道：“快跟你老公说，老公你摸得我好爽！”
　　“老公……你……你摸得我好舒服……”杨玲身下插着一根粗大的肉棒，心里对她老公床上的无能和“电话性爱”的鬼点子感到万般羞愤和无奈，只能照着我说的话说着……
　　“哎……老婆……真没想到你这么投入！我也感觉好爽！”江华兴奋地道：“接着，我继续摸你的小屄，越来越湿了……”我抱起杨玲，维持着从背后抽插的状态，一手环到前方，用手开始揉捻起她她湿哒哒的私处来。
　　“我拨弄你的阴唇……揉捻你的阴蒂……你的阴毛好多，你的小屄好嫩……”江华投入地说着，他的妻子一阵阵地娇喘着。
　　江华为了妻子的投入而兴奋着，他不知道的是，他的妻子之所以如此娇喘，是因为他的妻子敏感的身体正在电话的这一边被我玩弄！
　　杨玲被我的肉棒和手前后夹攻，身体兴奋地抖动着，动情地回过头来给我送上湿热地香吻。
　　“老婆，你在做什么呀，这是什么声音？”听到了我们湿吻的声音，江华奇怪地说道。
　　“老公……我……我在亲你呀……”杨玲甜甜地娇喘着说道。
　　“哦……哦……太好了……老婆，你真会玩，哈哈，我被亲得很舒服，哈哈……”江华一听到妻子如此投入的声音，更加兴奋了，可他哪里知道，妻子说这话的时候，双眼却是满含春意地看着我呢！
　　我看着杨玲的表现，满意地一边抽插一边在她耳边轻声道：“好你个小骚货！做得不错！”
　　“老婆，你亲得我好舒服……你的乳头都立起来了，来，让老公亲一亲……”江华兴奋道，估计他那边飞机也打得飞快了吧！
　　我一笑，将她的身体转了过来，肉棒也随之在她的名穴内转了一圈，惹得她又是一阵兴奋，杨玲继续跨坐在我的肉棒之上面对这我，然后我坐起身来，扯开那本来就被一对翘乳撑得要崩开的警服衬衣，一口含住了她那兴奋的乳头！
　　“哦……”杨玲渐渐开始投入到了这电话与现实做爱的混合游戏中，动情地说道：“哦……老公……你……你亲得我好舒服！”噢！
　　自己怎么这么淫荡，跟老公电话做爱的同时，竟然还和一个强奸犯做爱，自己的身体竟然如此兴奋！
　　啊！
　　差一点，差一点就说成了“你插得我好舒服”！
　　好险！
　　“为什么，为什么会这样，自己和老公在电话里做爱的同时自己竟然在和强奸犯做爱，真的好淫荡，这个坏蛋的舌头……他吸得好舒服……下面……顶得好舒服……这游戏好爽……好刺激……”
　　“啊啊……哦……老公～ ”杨玲投入地吟叫着，用：“老公，你亲得我好舒服”掩饰这真实的情况！
　　“哎，想不到老婆你这么投入……”江华说道：“明天我回来了一定要好好亲热一下！现在，我亲够你了，我要来了，老婆，张开你的腿……老公的大鸡巴……要来了……”我听到江华的话，放开了她的乳头，双手一用力，将她抬离了我的身体，指了指她的诱人红唇，又指了指我那冲天而怒的大肉棒。
　　她看懂了我的意思，哀羞地说道：“老公，不要急……我……我要吃……吃你的……鸡巴……”
　　“什么？”江华的声音一下兴奋了起来：“老婆，你从来没有吃过……”
　　“我……我现在就要吃……”杨玲看着我，伏下身去，我打开了手铐，她握住了我的肉棒，看着我，说道：“老公，我……我用手握住了你的……你的鸡巴……亲……亲了一下龟头……”她说完，亲了我那黏糊糊满是淫液的龟头一下，接着说道：“我……我要开始舔了……”说完，伸出香舌，开始舔弄我的龟头，故意舔弄得啧啧有声：“老公，听到声音了吗？舒服吗？我在舔手呢，你就当在舔你的……”
　　“嗯……嗯……好好舒服……”江华的声音急促了起来。
　　“我，我要含进去了哦……”她说完，张开嘴将我的龟头含了进去，卖力地舔弄起来，将淫液全都吸了去，香舌甜蜜地舔着我的龟头的每一个角落。
　　“你的大龟头前面有张嘴呢……是射精的地方吧……亲一亲……龟头后面还有个沟沟呢，我要舔一舔……”已经完全投入于这个羞耻游戏的杨玲对着电话那头的老公说着，对我做着这些淫荡的行为。
　　“好……好爽……哦……哦……”江华的声音一下子高了起来，接着，过了几秒，又低了下去，只传来阵阵喘息，显然，他已经射精了。
　　“老公……你……你出来了？”杨玲看着我这生机勃勃，粗壮挺拔的肉棒，声音里有些无奈地说道。
　　“嗯……老婆……你好投入啊……”电话那头的江华说道：“我好爽，明天回来了，一定要和你好好亲热一下哦！”
　　“嗯……”杨玲懒得管他的老公了，含着我的龟头“嗯”道。
　　“呵呵，老婆，那么明天见咯！”说完，江华便挂断了电话。
　　“哈哈……”我忍不住笑了出来：“你个骚警官，做得还真不错。”
　　“坏蛋……什么便宜都让你占光了！”杨玲吐出我的龟头，说道。
　　“你不也占便宜了吗？”我笑道：“你的老公已经射了哦，就在还不到你处女膜的地方射了！可是我的大鸡巴还硬得很！”我将她一下推倒在床上，说道：“小骚货，你老公明天回来不是吗？我现在就先把你的子宫先灌满我的精液！”说完，我抬起她的双腿，将粗壮的肉棒一下子狠狠地插了进去！
　　杨玲终于感受到了狂风暴雨一般的蹂躏，她就像一叶小舟在汪洋大海中那样起伏着，我们下体结合部狂乱地搅动着，每次抽插都伴随着大量的淫水飞溅和清晰的啪啪声。
　　“啊……啊……怎么这么会……啊……你个……混蛋……啊……插得好爽啊……快点……哦……”杨玲放声浪叫着，美穴不断地收缩着，高潮一波接着一波。
　　“说！主人应该把精液射在哪里？”我大声问道。
　　“射……射在……子宫里！”杨玲大声地叫道：“骚……骚警官的子宫……要……要主人的精液啊！”
　　“你个骚货！”听到身下警官第一次说出这么淫荡的话，我忍不住大吼一声，将肉棒插到了最深！
　　杨玲只觉得自己的花心似乎都被胀大的龟头给顶开了，接着子宫里面感到一阵奇爽无比的滚烫与满胀！瞬间将自己推到了云端！
　　我狠狠地射着，肉棒有力地搏动着，将精液一股股地喷在了杨玲娇嫩无比的子宫里……
　　我抱着杨玲享受了一会高潮的韵味，然后放开了她。
　　杨玲已经很自觉地懂得伺候我的方法，起身将半硬半软肉棒从下面的嘴里退了出来，纳入了上面的嘴里，细细清理起来。
　　我看着杨玲，满意地笑了。
　　杨玲清理完我的肉棒之后，突然说道。“我还以为你会在单位……还有刚刚……”她低头道。
　　“你是我的专属骚警官，不是给其他人看笑话的。”我霸道地说，摸了摸她的秀发。
　　杨玲伏在我的胸前，好一会没说话，俯下身去深深在我的肉棒上又吮又舔了一阵，然后抬起头来看了看我，眼神中有些无奈和复杂的情感，最后像是下定了决心一般低声说，“你……我们不能这样，这周末以后你不要再找我，我真的不能再对不起我的老公了，好吗？”。
　　我知道她还是受到道德的煎熬和背叛的愧疚，还是秉着以退为进的策略，爽快地答应了：“好，骚警官要是想要了，随时找我哦，我会瞬移到过来用大鸡巴喂饱你的。”杨玲羞红了脸，再次俯下身去……

第10章 迷人少妇高怡
　　整整一个周末，美丽的女警官杨玲就像是最后的狂欢一般，几乎随时随地都在交媾，她和我几乎没有出过家门，无论是后入还是女上，杨玲以各种姿势主动奉献着自己，挺动着自己的翘臀迎合着我的插入，淫词浪语更是层出不穷，什么“爸爸”、“主人”脱口而出，每次都夹紧双腿让我一次又一次的射在她的蜜穴里。
　　周一清早，我看着还在熟睡的杨玲，特地提前离开了她的家，昨天晚上最后一次也是做到了深夜，她让我从背后压在她的身上撞击着她丰满浑圆的翘臀，直到她抱着我的双手被猛烈地高潮击晕过去。
　　杨玲起床后，看到空荡荡的床，心里莫名的有点空荡荡的，仿佛过去两天是黄粱一梦，只有腿间干涸的精斑提醒她昨晚的激情，“终于，这次肯定是最后一次了……”离开杨玲家后，我收到了那个神秘的私家侦探的邮件，自从狱中那个老头介绍我们认识后，就几乎都是邮件交流，此人神出鬼没，不知道他每天都在干什么，但看在我给他打理钱财还有办的一些事都很靠谱的份上，我也很默契的没去打听他的情况，由于他邮件发件人名只有一个G ，所以我为图省事这么称呼他。
　　薛琴，今年十八岁，在警校读三年级，父亲原来也是体制内的某位官员，后来辞职下海创业，现已是外籍身份，在境内外都有企业，常年定居外国。
　　母亲名叫高怡，三十六岁，是G 市公安局经侦大队的警官，而薛琴本人则是G 市警校的校花，追求者众多，但目前尚未谈恋爱。
　　薛琴和她母亲的照片令我更加性奋，照片里的薛琴拥有18岁女孩独有的清纯容貌和活力四射的身材，脸庞充满了阳光可爱的笑容，柔和的肤色细腻光滑。
　　她的母亲高怡则是拥有更加成熟的迷人身材和令人垂涎的容貌，照片上傲人的曲线勾勒出完美的身材比例，优雅而富有女性魅力，优美的锁骨和修长的颈线增添了她高贵的气质。
　　细看下两人就像是一个模子里印出来的，但一个青春明亮，一个成熟妩媚，同样的面孔却展现出完全不同的风格。
　　高怡成熟且性感诱人，前凸后翘的曲线凸显着她女性的魅力，几乎裂衣而出的丰满胸部和浑圆的臀部赋予她成熟女性特有的优雅与自信。
　　女儿薛琴则更具有青春活力，身材更比母亲修长一些，我那天目测有168 ，身材紧致，腰身线条柔美流畅，展现出青春的生机和灵动。
　　本来我的目标只有薛琴，可是看到了成熟诱人的高琴，经过杨玲后对人妻味道食髓知味的我也忍不住动了曹贼的心，心里暗暗定下了一定要同时玩弄这对母女的目标，开始思考如何让这对母女同时在我的胯下娇喘的计划。
　　因为薛琴在警校，经常只能呆在校区里封闭训练，所以我决定把轻熟女高怡放在薛琴之前吃，经过侦探G 的调查我已经知道薛琴的母亲高怡有着定期游泳的习惯，这也是她生完薛琴多年仍然保持曼妙身材的小秘密，她每隔一两天就会到一家会员制的游泳会所游泳，于是，我决定先从这里开始入手，我来到这家名为“夏日”的游泳馆，大手一挥直接办了最高级的会员，这样就和高怡一样可以进入高级会员才能进入的那一层，这里拥有按摩池和桑拿房，为会员提供最尊贵的服务。
　　会员制加上费用高昂，因此平日会所里的人屈指可数，等到了下班的时间，美艳的少妇出现在了游泳馆，高怡终于来了。
　　美少妇高怡一出现，我的目光顿时被吸引过去，只见她一头大波浪的乌黑长发，保守的泳装根本无法包裹住丰满的胸部，如果说杨玲的D 杯美乳是恰到好处的话，那么高怡的胸前的伟大只能用惊为天人来形容了。
　　高怡一边走路胸部一边微微抖动，浑身充满了少妇的魅力却没有普通三十多岁女人的松弛感，容貌和皮肤看上去甚至不到三十，下半身虽然系着毛巾，但隐约仍能看到那挺翘的屁股鼓鼓的撑起。
　　感到了我的下身就要觉醒，我连忙深呼吸了几口气，控制住情绪，然后站了起来，装模作样的做起了下水前的准备动作，顺便弄了点肥皂水在旁边的地上。
　　果然，经过我身边的时候，高怡滑了一下，我自然是回身一把搂住她的腰肢，然后拉住她的一只手了。
　　“小心地滑。”我笑了笑，将她扶了起来，然后便放开了手。
　　女警官高怡被我一把搂住腰，见我立刻放开了手，才觉得自己不是遇到色狼了，本来嘛，滑倒本就是偶然的。
　　起身后她起了打量了一下面前的男人，看到我面容俊朗，一米八多肌肉健美的身材，同时刚才绅士的行为让高怡天然地降低了防备感。
　　在看到泳裤中间的隆起，高怡脸微微一红，立刻转移了视线，说道：“谢谢，你是这里的教练吗？以前怎么没见过你？”
　　“不不，我就是来学游泳的。”我笑道：“小姐，不瞒你说，我是个旱鸭子，过一段时间准备去马尔代夫玩玩，所以想先学学。”
　　“哦……”高怡说道：“马尔代夫啊……不错的地方，不过真看不出来你还是个旱鸭子呢，你一个人怎么不找个教练呢？”
　　“哎，哪好意思啊。”我笑道：“这么大个人了，想着自己自学来着。你看，我游泳圈带来了都不好意思拿出来，就先在浅水区试试吧，慢慢学嘛，呵呵。”
　　“哦……”高怡微微一笑，说道：“那么你小心一点哦，我先过去了。”
　　“好的，再见。”高怡过去之后，我微微一笑，我知道像高怡的这种美女，又是一个警官，如果我直接问她的名字或者联系方式，那么肯定会起到反效果，我们在同一个泳池了，还会在见面的，这样会让高怡认为我不是色狼，我对自身的身体条件还是很自信的，最起码能给她留下一点好感，这样反而更容易接近她。
　　于是，我便从浅水区下水了。
　　说到游泳，我不但会，而且在大学的时候还是校队成员，我故意在浅水区里靠着墙笨拙的走着，悄悄地看着那边在深水区里畅游的美丽警官少妇高怡，果然，我发现她停下来的时候便会朝这边看几眼，我看好了深浅水区的分界线，慢慢地走了过去。
　　就当我正要踩进深水区的时候，我预料中的结果出现了——高怡游了过来。
　　“小心点哦。”女警官高怡游过来礼貌地说道：“再过来就是深水区了。”我低头看了看，笑道：“的确，哈哈，差点就踩下去了，谢谢哈。”
　　“哎，看你这样子。”高怡被我的样子逗乐了，主动提出要教我：“要不我来教你吧。”
　　“啊……”我故作不好意思的犹豫了一下随后答应了下来，“好啊，那我要叫你师父了呀。”没想到我的演技和外表居然给高怡留下了不错的第一印象，她眼角一笑：“我叫高怡，我看你不过二十几岁吧，就叫我姐好了。”。
　　“高……姐？”我做出疑惑和惊讶的表情，说道：“你才多大就让我叫姐……”
　　“是吗，那你多大？”女人都爱听别人说她年轻，尤其是来自一位年少多金的帅哥，高怡听到后更是喜笑颜开，莞尔一笑。
　　“我二十六啊，”我说道：“你最多比我大一两岁吧。”
　　“呵呵呵～ ”高怡闻言更是笑靥如花：“姐姐我已经三十六了，你觉得是不是该叫我姐啊。”对于女人，拍这样的马屁是拍不穿的，我做出一副不适应的样子开了口，“啊，高……高姐姐你好，我叫李波。”高怡说道：“嗯，好了李波弟弟，那我现在就开始教你吧。”
　　“首先，你要学会浮水。”高怡拉住我的手，说道，你试着把双腿离开地面，把身体浮起来。
　　我捏着高怡那细软柔嫩的双手，心中暗笑，但表面上不动声色地照着她说的浮了起来。
　　“诶，不错，挺有天分的嘛！”
　　“谢谢高怡姐姐……”话音刚落，我的身体便沉了下去，然后双手开始扑腾起来，像极了呛水的新手。
　　高怡一看我的样子，也吓了一跳，赶紧要将我拉起来，可我却在“慌乱中”一下搂住了她的脖子，好容易才站了起来。
　　这么站起来，两人的身体自然就挨在一起了，我的胸大肌挤上了她胸前的巨乳，就连我们的下身都隐隐约约的碰在了一起。
　　我没有给高怡时间反应，刚刚站住就放开了手，抹了一把脸上的水，说道：“高姐姐，真不好意思，刚才不知道怎么了，一下就沉下去了。”高怡被我一搂，一瞬间古怪的心情就涌现出来，“他的手好有力，身材真好，连下面也……别多想，肯定不是故意的，没关系，新手嘛……”高怡没有介意我的“无心”的举动，微微一笑，耐心地说着：“新手练浮水，可不要分心说话哦！”我看到她的反应，有戏！
　　接下来，我们开始了继续“教学”，在我故意生疏的动作和有意无意制造的身体接触中度过了我们的第一次“教学”。
　　接着我以谢师为由，提出要请她吃饭，高怡对我第一印象非常不错，加上家里也没有人和她吃饭，所以她并没有拒绝，我也非常有分寸的点到即止，吃完饭后送她回了家。
　　后来，每次她来泳池都会和我约好，教我游泳，在有意无意的搂抱中，渐渐我的动作越来越明显，高怡也慢慢地和我熟络起来，默许了我开起来不太过分的亲密举动。
　　就这样过了大半个月，这段时间我都压抑着对高怡的欲望没有做任何出格的举动，若不是我有意控制，恐怕那大肉棒早就要高高翘起了，经常是游完泳将另一位女警官杨玲叫出来或者干脆就去她家里，将她狠狠地奸淫一番，以泄心中欲火。
　　不过，我也发现，高怡已经习惯了我的“揩油”，即使是我有时没事也去拉她的手，甚至明显故意装作要沉下去而抱住她，她也不会拒绝了，她甚至不时抱上我的手臂，在教我的时候不经意扫过我的胸肌，虽然只是短短的一瞬间，但是却让我知道了一件事：鱼开始咬钩了。
　　于是，这一天，我们在泳池里的时候，我抱住了她。
　　“高姐姐，我……我喜欢你！”我语气坚定地说道。
　　“李波……你……”被我强有力臂弯的抱着，听到我的表白，高怡一下就愣住了，就这么被我抱着一动不动。
　　半晌，她才反应过来，“不……不可以，我已经结婚了的！”
　　“我……我知道……是我不好，”我装作委屈和自责地垂下了眼睛：“可是……可是我控制不了我自己，每天和你见面后，都在想着你……”
　　“不……”高怡微微颤抖着试图把我推开：“快放开我，李波……我，我已经比你大那么多，你这么帅气又优秀，肯定能找到很多小姑娘的…”她的语气明显不是很坚决，手上的反抗力也不太强。
　　“可是……可是我就喜欢你！”我霸道地说道：“我不放！”火热的呼吸吹拂在女警官柔嫩的面颊上，强壮的身躯紧紧搂着女警官成熟的躯体，刺激着她全身的感官！
　　久旷的成熟躯体被我这个身材高大健美的“弟弟”的告白点燃，她也迷醉在我充满男人雄性魅力的怀抱中。
　　“李波……”高怡的语调软了下来，“可是……可是我有老公，还有孩子，不可以的……”
　　“我知道的！”我真诚的眼神直直的盯着高怡的眼睛：“可是我真的喜欢你，哪怕你有老公和孩子！这样吧，高姐姐，我绝不会让你的老公和孩子知道我的存在，他们回来我就会消失好吗？高姐姐，我真的喜欢你，哪怕能和待你在一起也好！”
　　“李波，这样对你不公平，你那么优秀……”四目相对，高怡看着我的炙热的眼神，心更软了。
　　“不……感情没有公平，只要能和你在一起，多久都可以！”我坚定地保证着。
　　虽然这种台词我都觉得略显油腻，但是很明显眼前的小熟女很吃这一套，这种来自年下小奶狗的迷恋让高怡瞬间有一种回到校园时那种前呼后拥，众星捧月的样子。
　　“好了好了，”高怡不再挣扎：“这里是大庭广众的，没人的时候再抱好吗？”
　　“啊……高姐姐你答应啦！”我高兴地说道，然后左右看了看，小心地在高怡的俏脸上轻啄了一口：“高姐姐，对不起……那我请你吃饭赔罪好吗？”说完，我放开了她，高怡红着脸，没有说答应不答应，而是说道：“我……我们上去吧。”
　　“那就是你不拒绝我了？”我做出很高兴雀跃的样子，高怡走出了泳池，我也跟着上去，才上了一半，我就又退回了泳池里。
　　高怡回头一看我又退回去了，奇怪地说道：“你怎么了？”我面露难色，支吾道：“我……我……”高怡感到更奇怪了，看着我支支吾吾的样子，又下到泳池里，来到我身边，说道：“怎么了？”
　　“我……我上不去。”我说道。
　　“啊？”高怡说道：“怎么会呢？”
　　“我……”我摇了摇头。
　　“你说呀，到底怎么了嘛。”高怡催促道。
　　“我说了你不许生气啊……”我说道。
　　“嗯。”我拉起美丽的高怡那柔若无骨的手，在她还没有反应过来的时候，一下子按在了我胯下的帐篷上！
　　她的手像触了电一般的要缩回去，却被我有力的按在那里，我的泳裤早已经搭起了高高的帐篷，高怡柔嫩的掌心正好按在我火热巨大的龟头上！
　　“你……”高怡的俏脸一下变得通红，虽然自己的孩子都十八岁了，可是她仍然被这弟弟的大胆行为和雄壮的肉棒惊到了！
　　“刚才抱你的时候……我实在控制不住。”我苦着脸说道，“我总不能这样上去吧。”一手被按在我胯间的帐篷盯上拿不开，我火热巨大的龟头隔着泳裤顶着女警官高怡柔嫩的掌心。
　　天哪，他这里怎么这么大！作为一个孩子的母亲，她当然知道这是什么，但这个尺寸，高怡只有在她私藏的小电影里看过。
　　“那，那怎么办？”高怡红着脸说道：“干脆……干脆你等一会，等软了再上去吧。”
　　“可是我这里一旦勃起，不射出来的话是不会软的。”我说道。
　　“那……那怎么办啊？”高怡说道，“要不，你弄一弄，弄出来吧。”
　　“我弄？”我苦着脸说道：“我自己弄怕是一个小时都射不出来啊。”
　　“一个小时？”高怡吸了一口气，但连她自己都没有察觉到的是，她的手已经隔着泳裤握住了我的肉棒一直没有松开。
　　“真的……”我说道：“不骗你，高姐姐，求求你，用手悄悄帮我弄出来吧。”
　　“我，我用手？”高怡的俏脸一下子更红了，“我……我……”
　　“拜托你了，高姐姐。”我一边在她耳边轻声说着，一边一手将泳裤往下扒了下去，粗壮的肉棒一下子跳了出来，在水里一下子拍到了高怡的手臂上！
　　然后我握住她的双手，将她的双手握在了我的肉棒根部，然后控制着她的双手，顺着我的肉棒一点点地向前移动。
　　俏脸通红的女警官高怡的双手感受着我的大肉棒，好粗啊！
　　自己的手指已经是修长型的了，可是一手竟然握不住！
　　不止粗，而且硬邦邦的，在水里都那么热，上面的突起充满了雄性的气息！
　　高怡的纤纤玉指一个个的划过我的龟头边缘，舒服得我“哦”地一声长长地出了一口气，说道：“高姐姐，快继续，好舒服……”高怡惊异于我的巨大与坚挺，又在我的鼓励下，下意识地开始套弄了起来。
　　她虽已经很久没有和老公亲热了，但性爱的滋味，她作为一个孩子的母亲，当然是知道的，现在手里握着这样一根粗壮火烫的年轻肉棒，看着我健美的身体她也跟着发热起来，在刚开始的羞愧之后，她的双手开始加快了速度……
　　“好舒服……高姐姐……”我说道：“我的鸡巴够长吧，你试试两只手握着，都还握不住呢！”高怡白了我一眼，可是试着双手还是握了一下，她发现真的好粗好长，粗得一手环不住，长得双手握住都还露出一截。
　　我将她搂了过来，“加油……高姐姐。”我鼓励道。
　　始终的成熟少妇，高怡的动作要比杨玲刚开始的时候熟练得多，她一手掌心复住我的龟头，五指聚拢抓住，像扭可乐瓶的瓶盖一样扭动着，另一只手卖力地套弄着我的肉棒，时而又揉弄一下我的阴囊，身体微微靠在我的胸前，抬头看着我，可是过去了好长时间，我虽然一脸舒服的表情，可是我的肉棒依然坚挺，一点不稳的迹象都没有，高怡的手都有一些酸了！
　　“加油，”我说道：“高姐姐，我自己打飞机要一个小时，如果是高姐姐帮我的话，半个小时应该就可以了。”
　　“半个小时……”高怡惊讶的声音已经是软绵绵的了，她已经在水里套弄我的肉棒许久了，我说的她不能不信。
　　她之前怎么也不会想到，她竟然会和老公之外的人有如此亲密的举动，特别是在这泳池这种公众场合，自己堂堂一个女警官，竟然在这样场合帮一个男人手淫！
　　表面看来，我们俩只不过是靠在一起站着，谁会想到水下会是这样的场景！
　　终于，我开始感到自己已经到了要射的边缘了，我不打算忍耐，于是在女警官高怡的耳边说道：“高姐姐，加油，我快要射了！”高怡也感到了我的肉棒的跳动，下意识地加快了手上的速度，终于，我一下子正面搂住了女警官，巨大的肉棒高高翘起，对准了她的小腹，在女警官这一双玉手的套弄中，狠狠地射出了一股股强力的精液！
　　精液冲入水中，冲在女警官柔软的小腹上，我感到高怡也轻轻地“啊……”了一声。
　　终于，手淫结束了，我将裤子提了起来，说道：“高姐姐，谢谢你，好舒服啊。”
　　“我们上去吧……”高怡软软地说道。
　　接着，我们俩上了岸，换衣服，然后吃饭，送她回家，除了气氛有点尴尬之外，一切和往常一样，只不过，这次在她家楼下，她下车前，我们来了个吻别。
　　看到了她家的灯亮起，我笑了笑，自言自语道：“下次，就是你像狗一样趴在床上被我操的时候了……”
　　“啊……哦……”美丽的女警官高怡的家里传来了阵阵压抑的呻吟，高怡，这个迷人的熟女，此时在自己的床上，夹紧着自己的双腿，用自己的手指疯狂地揉弄着自己敏感的私处，满脑子都是那个年轻帅气的弟弟，还有他那硕大坚硬的肉棒……
　　一声长长的呻吟过后，高怡在自渎中到达了高潮……

第11章 江华献妻，天赐良机
　　那边，美丽的熟女警官高怡在高潮中喘息。
　　这边，我拨通了杨玲的电话，“喂，骚警官，那么久没见想我了吗？”电话那头传来乒铃乓啷的声音，估计是杨玲心慌意乱之下碰掉了什么东西，然后传来杨玲故意压低的声音“你！你个混蛋！你还找我干嘛？说好了不能再见面的！”我打断了她：“这不是想你了吗，你看我不知不觉都跑到你楼下来了，下来见一面呗。”杨玲闻言沉默了一会，最终说“你走吧，我们……真的不可以……万一……我老公回来，我们都完了……”，我继续引诱道，“我保证就见一面，不做那事，不然我在这楼下一直转不保证没人会起疑心哦。”女警官还是心软了，“……你等着，但是就见一面，你要是乱来我马上就把你抓起来！”过了一会，杨玲一边东张西望一边做贼心虚地闪进了我的车里，一上车我便将她头按到了胯下，她挣扎了几下，我立马说：“我这是为了你好，要是别人看到你和一个陌生男人坐在车里怎么办？”，她只能屈服，将头埋在了我的胯间。
　　“用嘴把拉链拉下来，把大鸡巴吸出来，”杨玲心思未了，我就拍了拍她的丰润的屁股，道：“我现在绕着你小区开一圈，要是在回到之前不能把我吸出来一次，看我怎么收拾你。”说完，我就踩下了油门。
　　杨玲显然没有做过这种事，趴在我腿上反抗道“不行！你不是说……不……那个吗？”我嘿嘿一笑：“我确实没那个啊，我说要在车上插你了吗？让你和我小弟亲个嘴而已，哈哈！”杨玲：“被这个坏蛋……那个……那个的时候……”女警官杨玲脑子里再次回想起最后一次和我抵死缠绵的场景，嘴巴里似乎已经习惯了浓烈醉人的男人味，和胀满整个嘴巴的大肉棒，还是用嘴巴叼住了我裤裆的拉链，拉了好几下才拉下来，然后又叼开我的内裤，大肉棒跳了出来后，她立即叼住龟头，口手并用地侍奉起来。
　　“哦……”我十分受用地哼了一声，虽然才过了几个星期，但杨玲的口交技巧没有任何生疏，除了那次和我的高强度练习之外，她的悟性也是很高的，虽然我的龟头在她的嘴里使得她的活动空间已经很小了，但她的舌头非常灵巧，一会舔刮着我龟头的边缘，一会又探到那深沟里，一会又顶着马眼口碾磨，侍奉得非常周到。
　　被一个女警官这样侍奉着开车，绝对是一种享受，我不紧不慢地开着，大概十来二十分钟分钟过去了，我也不知不觉绕了快两圈，这时候我却发现了一件出乎我意料的事情。
　　公路对面开过来一辆黑色的奥迪A6，虽然照面时间很短，但是，我还是认了出来，开车的人不是别人，正是女警官杨玲的老公——公安局副局长江华。
　　我眉头一皱，怎么这个时候就回来了？
　　本来我打算今晚把杨玲哄骗回别墅好好大干一场，但我还没有傻到现在就让江华晓得自己戴了绿帽子，略微思考之后，我调转了车头。
　　突然的急转弯让女警官杨玲的身体有些失去平衡，她用双手搂住了我的腰，抬起头来。
　　“嘿嘿，骚警官，”我摸了摸她绯红的脸颊：“你猜我看见谁了？”
　　“谁？”
　　“你老公，他正回家呢，车就在我们前面。”我慢条斯理地说着。
　　“什么？”杨玲的身体猛地一抖，小心地抬起身来朝前面看去，看到了江华的车后，她立刻又将头埋了下去，生怕被老公看到。
　　女警官心中没了主意，抓着我大腿慌了神，“怎么，我们怎么办……”我笑着：“怕什么，我现在不是正送你回家么，绝对赶在他前面。”杨玲心头产生了一股奇怪的感觉，“这个坏蛋，强奸我，又这么羞辱我，可有时候又好像……”还没等她再多想，我继续说道：“快给我含出来，不然晚了你就要和你老公一起进家门了。”
　　“不……不要……”美丽的女警官再次再我的按压之下屈辱地含住了我的龟头。
　　我加大油门，将车开上前去，和江华的车齐头并行，然后打开了窗子，按了按喇叭。
　　江华见状也打开了车窗，将车速减了下来。
　　“师傅，”我大声道：“请问这里离XX别墅区还有多远？”
　　“不远了！”江华也大声道：“往前开15-20 分钟就到。”听到了老公的声音，女警官杨玲明显身体一抖。
　　自己居然距离老公这么近的情况下为别人口交！
　　羞意涌上心头，美丽的女警官竟然感到自己身体更加发热了……
　　“好的，谢谢了！”我说道，“那我先去了！”说完，我加快了车速，朝前开去。
　　“哈哈，听到老公的声音，感觉刺激吗？”女警官含着我的龟头，迷糊地“呜呜”了几声。
　　我伸出一只手，伸进了杨玲的警裙，她潜意识里还记得我的吩咐，今天晚上下来没有穿内裤，我一摸之下，发现她的私处早已是湿漉漉的了。
　　“你个骚货。”我笑骂道，“你听着，今天你回到家，我给你个任务，你给我好好完成！”
　　“什么？”女警官一愣，吐出我的龟头，问道。
　　“接着舔！”我又将她的头按了下去，说道：“你老公为什么提前回来，把这件事给我问清楚，你是女人，你怎么跟你的老公要答案，这不用我教吧。”
　　“你……你想干什么？”杨玲一头雾水地问道。
　　“你管我想干什么？”我大笑着说完，再次将她的头按了下去，让肉棒再次享受起女警官那美妙的口腔，同时道：“加油，你得让我射出来我才让你回家哦。”胯下的女警微微一抖，明显加快了运动的速度。
　　我加快车速，不过十几分钟，我就在江华之前将车开到了女警官杨玲家的楼下，杨玲将我的肉棒含得硬邦邦的，我没有忍耐控制精关，也已经距离射精不远了，我拍了拍女警官的屁股，说道：“车已经到你家楼下了，给力点，不然你下车就要正好撞见你老公了！”女警官的双手和头部剧烈地运动起来，口水顺着肉棒流淌下来，做了润滑剂，柔嫩的双手和灵巧的舌头分别侍奉着龟头和棒身，不一会，我就感到阵阵剧烈的快感袭来，肉棒有力地跳动着。
　　杨玲用尽剩下的力气，开始了最后的冲刺，头部，双手，舌头都达到了最快速度！
　　突然，女警官感到脑后传来一个股巨大的压力，将自己的头牢牢按住，口中的龟头膨胀得几乎占满了自己的口腔！
　　要射了！
　　杨玲瞬间感到了一丝迷醉的感觉，双手下意识地运动着，舌头已经被龟头压住无法卷曲了，女警官似乎忘记了眼前的这个人是强奸自己的罪犯，在这迷醉之中，往日被精液有力地浇灌的感觉占据了脑海，令她暂时失去了理智，从喉咙开始吸了起来！
　　最终，一大股有力了火热的粘稠射进了她的口腔，涌入了她的喉咙，而她的身体，本能地像婴儿吸吮乳汁那样将火热的精液吸进了食道……
　　直到我的射精结束了十秒之后，女警官才发现，我的手已经没有按着她的头了，可是她的嘴仍然牢牢地含着我的肉棒，这一发现令本来就羞愧的女警官更加羞愧了，连忙吐出了我的龟头，开门就要下车离去。
　　“等等！”我又将她拉了进来，说道：“忘了我教你的吗？舔干净再走！”杨玲回头看了看我的肉棒，龟头上果然还残留着一点白色，她无奈地在我的威逼之下又埋下头，吻住了这令她悲伤又屈服的家伙，将精液吸进了嘴里。
　　我按着她的头，用还没软下去的大肉棒抽了这位美丽的女警官的面颊两下，说道：“记住我交待的事！”说完，我就让她含羞带辱地下了车。
　　虽然江华的突然回家搅黄了的一夜风流，但是仍然舒舒服服地射了当年抓我坐牢的女警官一嘴精液，还是让我浑身舒服，我将肉棒收回到了裤子里，开车离开了小区。
　　……
　　女警官杨玲回到了家里，颓然坐在沙发上。
　　自己的生活竟然会变成这样，她竟然又一次没有抵抗住那个混蛋的诱惑，差点又……杨玲不敢想，要不是老公回到，她会不会又被带回那强奸犯的家里奸淫整整一个晚上，身上神圣的警官制服竟然成了满足那个坏蛋变态嗜好的道具！
　　杨玲深深吸了一口气，精液的味道仍然还在嘴里……
　　突然杨玲想起，她还挂空挡穿着警服，嘴里还有那男人精液的味道，她迅速脱掉了警官服，拿上睡衣，跑进了浴室。
　　流水流过杨玲的肌肤，她先漱了口，然后便将自己泡在了浴缸里。
　　她的双手轻轻洗过自己的肌肤，发现自己的皮肤这段时间似乎变得更滑嫩红润了，虽然以前自己的皮肤就好，可是这段时间己的皮肤不但光滑细腻，似乎还隐隐泛出滋润的光泽，水嫩了许多。
　　她并没有用新的护肤品，要是这段时间有什么特别，那就是……前些日子的一幕幕浮现在杨玲的脑海里，自己被那个强奸犯强奸，在这里浴缸里为他口交，在旁边的落地镜旁边被他奸淫。
　　这些明明都应该是痛苦的回忆，但为什么她现在只记得前所未有的快感呢……
　　就在杨玲胡思乱想的时候，浴室外传来了自己老公的声音。
　　“老婆，在洗澡呀？我回来了。”江华的声音从浴室外传来。
　　杨玲明明早就知道江华回来了，可这时候却不得不装出惊讶的声音：“老公，你怎么回来了？”
　　“嗯，有点事，就先回来了！”江华的声音里显然有些沉重，不像以往回来那么兴奋。
　　当然了，家里有这么个漂亮性感的老婆，回家的时候她正在洗澡，是个正常男人都会兴奋的，只是，江华万万想不到，才二十分钟之前，自己这个漂亮性感的老婆才让向自己问路的那个男人射了一嘴的精液！
　　杨玲想起了我的吩咐，走出了浴室伸手主动抚上了正在换衣服的江华的胸和背，有意用更亲昵的语气问道：“老公，想我了吗？”江华确实一反常态地轻轻推开了杨玲，“我今天有点累了，改天吧老婆。”杨玲惊讶地看着背身躺下的江华，刚刚也注意到刚才丈夫下身的变化，即使内心仍然在我车上欲壑难平，也只能沉默在床的另一边躺下，“难道是我表现得太熟练，他发现了？”另一边，江华自从和杨玲的新婚之夜初次早泄后，逐渐在妻子的床上行为后有些失去了信心，作为局里这么年轻的领导，他不能接受他在妻子的双腿间如此失败。
　　于是，他便开始在外面金屋藏娇了，虽然那个女人在身材和长相上完全不能和妻子相提并论，但她臣服的眼神和表情，让他找回了男人的雄风和成就感。
　　当然更重要的原因是，他回来前接到了一个他一点也不想接受，但似乎又不得不接受的要求……
　　第二天，我一早起来给杨玲打了个电话，却收到了“正在开会”的短信，一直到下午都是这样。
　　我猜肯定是出了什么大事，不然江华不会提早回来，还开了这么长时间的会。
　　一连几天，杨玲都没有接我的电话，终于在几天后我拨通了美丽的女警官杨玲的电话，电话通了，那头的女警官杨玲却没有说话。
　　“嘿嘿，骚警官，怎么几天都不接电话，想我了没有？”我笑道。
　　“嗯……”女警官杨玲的声音很低落。
　　“诶？骚警官怎么了？”我说道：“交给你的任务完成了么？”杨玲没有接话。
　　“听上去你的心情不太好啊。”我笑着道：“要不要我现在来操一操你？”
　　“随你……”我听到她的话觉得昨晚后肯定发生了什么，追问道：“遇到什么事情了？”
　　“和你没关系。”杨玲的情绪显然非常低落。
　　“妈的，老子问你你就老老实实回答！”我提高声音道：“信不信老子现在就去你办公室强奸你？”杨玲声音微微一抖，说道：“我……我……”
　　“吞吞吐吐干嘛，给老子说清楚！”
　　“随便你！你要来就来吧！”杨玲内心的情绪突然爆发了，在电话那边哭喊着：“反正我老公也要把我送给别人了！呜呜呜……”
　　“把你送给别人？”我听到这句话，立刻接下去问道，“到底怎么回事？”
　　“省里要来一个人，是……是省里领导的儿子，叫陈天一，他……他看上了我……我们……我们都得罪不起他……”我沉吟了一会，问道：“骚警官，那你想不想被他操？”
　　“你在说什么！怎么可能！”杨玲噎住了一下反驳道。
　　“说想还是不想。”我打断道。
　　“不！不想……”
　　“你现在立刻到我这里来，仔细和我说发生了什么，我来给你想办法。”
　　“真的？”女警官杨玲的声音不自觉地高了起来，像溺水的人抓到了树枝一样。
　　“我骗你干什么。”我说道：“老子的女人，可不是让人随便碰的。”
　　“什么！谁……是你的女人！”女警官反驳道，但声音已经小多了。
　　挂掉电话，我想了一想，转头打给了侦探G ，问了一下陈天一的情况，电话只说了两三句他就挂断了，没过两分钟我已经收到了一封邮件，看来他是早有此人的信息档案了。
　　省委书记叫陈庆毅，他不仅是省委书记，他的家族势力还遍布整个中央，可谓是手眼通天，他本人进军帝都也是迟早的事。
　　他的儿子我也有所耳闻，他名叫陈天一，不过二十多岁，是个有名的纨绔子弟公子哥，尤其喜欢搞明星和人妻熟女，他每到一个地方，当地官员为了贿赂他，都会把各种明星弄到他床上去供他享用。
　　曾经有在另一个市，有一个小领导的妻子是当地人气很高的主播，结果在他的暗示之下，那个领导把自己的主播妻子送到他的房间，事后不到半年，那个小领导便连挪了三个地方，官职连升三级，现已经是某市的副局长了，当然，那名明星主播从此变成陈天一就随叫随到的禁脔性奴了。
　　这些都是侦探G 通过各种渠道调查过的，隐秘程度极高的内幕消息，但想来G 市的这几个领导是有所了解的，看来这次的目标，就是公安系统的警花杨玲了。
　　当我对情况有了一定掌握之后，大门边的可视对讲机响了起来。我一看，原来杨玲已经到了门外，身上还穿着夏装女警服。
　　我看着监控，笑道，“骚警官，来得可真快，迫不及待要见我了？”
　　“快开门。”杨玲不停地左右看着害怕有人看到她的踪迹，催促道。
　　“呵呵，你穿警服的真美，”我戏谑道，“每次看到你我都想把你的警裙捞起来狠狠的操你，不过，脱内裤可是件麻烦事，你现在就把内裤脱下来，然后进来让我操！”
　　“你……”娇羞的警花面色有点苍白，此时也被我逗得说不出话来，可是听到我露骨的淫词浪语，她心里又是一荡，不知不觉中我之前和她打的那通电话已经让她抛下了一点内心的忧虑。
　　杨玲强忍着羞耻，慢慢蹲下身，在我的监视器前将内裤从裙底脱了下来，放在了包包里，然后进了门。
　　“你还没吃东西吧？”我说道，“桌子上有饭菜，自己去吃吧。”杨玲看了看桌子上的饭菜，卖相居然还不错，虽然只有两菜一汤但看上去却很清爽。
　　她并不是第一次吃我做的东西，在她第一次来到我的别墅时，就吃过我做的早餐了。
　　想到自己吃饱是为了让那个坏蛋强奸，杨玲的心中既无奈又期待，就在这样的心情下吃了晚饭。
　　我则一直坐在沙发上看着电视，连看也没看她，杨玲吃完饭，放下碗筷，就在那里坐着。
　　“吃完了？”我听到身后放碗筷的声音，说道，“吃完就过来。”
　　“发生了什么事，说吧！”我问道，“你老公提前回来，你又开了一天会，具体是因为什么。”杨玲说道：“省长的儿子要来市里玩几天，还要我们特警队负责安全……”
　　“然后呢，和你有什么关系？”我眉头一动，发出一连串的疑问，“他要到哪里玩？”
　　“要到月亮岛。”杨玲道，“局里的主要领导今晚都连夜过去安排了，真是的，又不是公务，至于这样么。”月亮岛是G 市一个著名的高档度假岛，在宽阔的月亮湖的中心。
　　“主要领导都去了？”我眉头一动，“你老公也要去？”大概是被我在床上征服之后对我产生了敬畏的心理，杨玲沉默了半晌，还是乖乖的“嗯”了一声。
　　杨玲毕竟不谙官场之道，诚然，领导的儿子到哪玩是他自己的事，根本就不是公事，按理根本不能动用警力，特别是特警去专门保护他，可是在现实中，对于市里的这些干部来说，这却是了不得的大事，因为这个公子哥只要在他老爸面前张张嘴，很可能就会给领导留下印象，甚至成为自己升迁的绝好契机，所以，招呼这位公子哥就成了大事，不但是局里的大事，也是各位大小领导心中的大事，在统一的安排下，各人心中都编着各自的小九九。
　　“那你老公把你送出去是个什么情况，仔细说。”虽然我已经了解了陈天一的情况，但我还是要知道杨玲是怎么被江华送出去的。
　　杨玲闻言，眼眶微微一红，说出了那天的故事……
　　那天开完会回到家后，江华就到自家阳台上皱着眉头，一根又一根地抽着烟。
　　他做梦也想不到，自己竟然会接到陈天一公子的电话。
　　本来接到省厅大领导公子的电话是一件令他受宠若惊的事情，令他没想到的是，陈公子竟然会问他的妻子——杨玲的情况，并且让他把杨玲也带到月亮岛去。
　　司马昭之心路人皆知，江华怎么会不知道这位酷爱人妻和明星的陈公子的意思呢。
　　因此他才苦恼，要说把自己这如花似玉、自己费了诸多心思才追到的老婆拱手送出，他如何不心疼？
　　可是自己这次若是逆了陈公子的意思，说不定自己很快就要“明升暗降”到哪个鸟不拉屎的地方去了，自己即使是名义上的未来之星，也有老爹撑腰，但得罪了这位太子后仕途肯定就上不去了，这个结果自己也是绝对无法接受的。
　　“妈的，肯定是哪个跟老子作对的通风报信，不然陈天一那二代怎么会把注意力放在我的身上……”江华狠狠吸了口烟，杨玲从身后听到丈夫的自言自语，屋里探出头问了一句，“怎么了，老公？”江华回头看去，妻子是那样美丽，睡衣下若隐若现的曼妙身姿是那样婀娜，半露的大腿线条是那样精美圆润，江华是越想心越疼，心虚地移开了目光。
　　只是，他更加想不到的是，自己的妻子竟然老早就给自己戴了一顶大大的绿帽子，江华吸完了一根烟，脑子里想起了那个女主持的丈夫，仿佛自暴自弃般下定了决心，“反正女人还可以再找，为了自己能走上去送出去玩几天又怎么了？”杨玲没有注意到丈夫阴晴不定的脸色，还不知道江华即将把她像卖猪肉一般送出去，谁知江华在沉默几秒后说出了一个让她难以接受的事情：“老婆……那个……那个……省里的陈公子……他看上你了……”
　　“什么？”
　　“老婆，我……”
　　“老公，难道你要？”杨玲瞪大了眼睛，惊诧的看着自己的枕边人。
　　“不，我也不想……可是……可是陈天一他……如果得罪了他，我……我们就完了！”
　　“不！难道……难道你要为了你的仕途……就把我……以后传出去我还怎么有脸见人！”
　　“不，没人知道的，我……我会安排妥当……在月亮岛上绝不会有别人知道……”
　　“你！”杨玲的惊诧转为了愤怒。
　　“老婆……对不起……我保证……就这一次……”
　　“滚！你给我滚！”杨玲孤独地伏在床上哭泣着，她曾经那么爱他的老公，可是现在！
　　他竟然……杨玲内心无比的痛苦，可是自己又能怎么样呢？
　　难道真的要置自己的老公于不顾吗？
　　可是，难道自己就这样轻易地被送给别的男人了吗……
　　而她的老公江华，瘫坐在客厅的沙发上像一只斗败了的公鸡……
　　……
　　杨玲在讲完这段故事后，眼睛扑闪扑闪的抽泣起来，几滴眼泪从脸颊滑落，委屈的样子我见犹怜，我揉了揉她的脑袋，把她的脑袋靠向了我的身上。
　　我又想了想，拿起手机，又拨通了侦探G 的电话做了一些安排，简单说完后，我吩咐道：“到时候我也会去月亮岛，你去的时候，把头发扎个马尾，把你读书时候的衣服换上，总之就把自己弄得像个大学生一样，能多纯情就穿多纯情，然后装出一副没谈过恋爱的小女生模样，其他的让我来安排就行了。能不能搞定陈天一就看这一出了。”杨玲在旁边听我打电话，不明就里，但听到我一直在为她安排，她就像溺水的人看到了救生圈，紧紧抓住了我的手臂，不自觉地用一对酥胸紧紧夹住了我的手臂，紧张地说：“真的吗？这样就行了？我不会被……”我嘿嘿一笑，亲了一口胸前俏警官的额头，安慰道：“我说是就是，你到时配合好我就行，十有八九能把你救出来。你看，我为你搞了这么多，是不是该有点表示啊？”杨玲三分感激七分娇羞地抬头看我一眼，听话地吻了上来，我搂住她的纤腰一拉，女警官便坐在了我腿上。
　　我的另外一只手摸到杨玲的下身，丈夫的背叛让她的心如坠冰窖，这几天更是寝食难安，没想到最后只有那个胁迫和强奸她的强奸犯一直没有放弃她，对比起来好像这坏蛋只有在强奸自己的时候特别坏，在外面从来没有让自己受过委屈……本来清纯忠贞的警花杨玲内心还被对丈夫的愧疚感束缚，也多次下定决心和我一刀两断，我也要感谢这次江华给我送了个大助攻，一下让我在杨玲心中的形象变得无比高大起来。
　　在无依无靠内心脆弱之际碰到了我的搭救，杨玲带着眼角的泪花热情地箍住我的脖子不断献出唇舌在我嘴里交缠，娇躯也发热起来，我的手摸到杨玲私处已然汪洋一片，她也轻声呻吟了起来，“嗯～ ”
　　“哟，这么敏感啊。”我听到杨玲那丝丝低吟，也是忍不住食指大动，戏谑道。
　　杨玲这才反应过来，她在这个坏蛋的怀里竟然变得如此敏感，这么快就湿润无比，而且被一摸便忍不住呻吟出来！
　　“我看你也哭累了，先去洗洗干净！”说话的功夫，我扯掉了女警官身上的衣服，用力在她屁股上打了一下，命令道。
　　看着赤身裸体的女警官走进浴室，我呵呵一笑，凑过去说道：“洗好了记得往浴缸里加好水，等会操你用！”说完，我来到卧室里，大喇喇地躺在床上，从枕头下摸出一根绳子，微微一笑，前几天我刚给这张床做了点小小的改动，今天正好可以好好享用享用了。
　　女警官杨玲洗过了澡，穿上了我特制的警官制服，她那修长的身材和傲人的胸脯将衬衫很好地撑了起来，透过衬衣可以清楚看到有两点凸出的嫣红——杨玲没有穿戴胸罩，无意间的举手投足却充满了无限的诱惑，真是一个天生尤物！
　　洗过澡后不施粉黛的清丽面容和短裙下露出的白皙修长的美腿突起形成了奇异又反差的致命诱惑。
　　今晚她已不再是胁迫的角色，在潜意识里，肢体已经开始主动诱惑我，我看着这个既清纯又诱惑的警官，肉棒不由得跳了一跳。
　　“嗯……不错，不过还差点东西。”我将一个早已准备好的东西抛了出去，杨玲下意识地将那个东西接在了手里。
　　等她看清这个东西的时候，脸变得更红了。
　　那是一顶小小的警官帽，自从不需要出外勤之后，她很少再戴警官帽，现在看我突然拿出警官帽，她当然知道我的意思是要她戴着这个东西了。
　　犹豫了一下，她还是听话地将警官帽戴在了头上，瞬间，女警官那种英气迸发出来，活脱脱就是当年抓我入狱时的样子！
　　“哈哈好，就是这样！”我哈哈笑道：“当年你抓我入狱时就是这个样子，今天，我就要让你穿成这个样子让我操，求我操你！哈哈……”女警官杨玲听了我的话，恨不得找个地缝钻进去，自己当年怎么就抓了这么一个魔星，现在自己就要任他摆布，但没有他，自己现在又会在哪里呢？
　　身心已经渐渐开始挂在我身上的杨玲乖乖听话地从床尾爬到了我的胯间，当她的双手握住我那怒涨的肉棒时，那熟悉的感觉又回到了女警官的心里……
　　这是双手才能堪堪握住的雄伟啊……那坚硬的火热，有力的搏动，散发而出的雄性气味……女警官杨玲感到这股热力和气味似乎从掌心、鼻孔进入了身体，来到自己的体内，而自己的小腹里似乎被这股热力点燃了一团欲火，开始慢慢地侵蚀着自己的身体……
　　看着我巨大的龟头，那种嘴里被胀满的被征服感瞬间回到了脑海中，还没等我说话，俏丽娇羞、穿着全套制服的女警官，张开了那粉红的双唇，吻住了我那兴奋的龟头！
　　她用力地套弄着，舌头在狭窄的空间勉力地游走着。
　　原本的罪恶感全都转化为了欲望的刺激，女警官在思想的罪恶感和身体敏感的性欲的双重刺激下沉迷其中不能自拔。
　　她愈发卖力的口交，戴着警官帽的头部起起伏伏，双膝跪在床上，腰部塌下来，使得警裙紧紧地包裹着浑圆的屁股高高地翘在那边，吸引着她侍奉的主人的大手货抚摸，或拍打。
　　在我的手的指引下，杨玲在不停止口交的前提下，将身子转过来，使得她那被警裙紧紧包裹的翘臀来到我触手可及的地方，我的手毫不犹豫地从裙底钻了进去。
　　杨玲的私处早已湿润得一塌糊涂，随手摸去到处都是分泌的淫水，中指才来到那“玉涡”名穴的穴口，便被名穴握住，朝里面一吸一吸的，我的手指顺势插了进去，惹得她一阵颤抖，口鼻之中一阵软软的呻吟。
　　另外一边，女警官的名穴在我的挖弄之下已经是淫水泊泊，名穴不愧为名穴，只不过是一根手指头而已，就能握得这么紧，“玉涡”名穴绝非浪得虚名，可惜有福享受的男人并不多，就比如她那老公江华，就受不了“玉涡”名穴的握吸，每每刚一进入便丢盔弃甲。
　　“哈哈，你的嘴倒是吃大鸡巴吃爽了，你的骚屄想不想吃大鸡巴啊？”我笑道。
　　已经完全进入状态的女警官一边含着我的大肉棒，一边不住地点头。
　　“那就自己坐上来，要是伺候得舒服，我就用力操你一顿！”我一拍杨玲的翘臀，说道。
　　杨玲闻言直起身，将警裙捞起一些，跨坐上来，一手扶着我的肩膀，一手扶着我的肉棒，有一滴蜜穴分泌的爱液滴落在了我的龟头上，然后她的“玉涡”名穴便套上了我的大肉棒！
　　插入时她因为太心急，浑身一阵颤抖，反而把自己弄得有些疼了，于是，她尽量分开双腿，一点一点的坐了下来，终于，她清楚地感到，自己的花心媚肉被一个坚硬而火烫的大家伙结结实实地抵住了！
　　“哦～ 好深啊……”杨玲终于满足地呻吟了出来，花心的媚肉一下充满了活力，死命地对着大龟头吸了起来，这也令我舒爽地长出了一口气。
　　尤物，这个女警官绝对是天生的尤物！寻常人肯本顶不住这几下吸吮！
　　稍微停顿了片刻，女警官开始上下扭动蛮腰，在我身上寻求更大的快感“啊啊……顶到里面了……坏蛋……哦～ ”。
　　“很不错……”我笑道：“杨警官，你的骚屄比以前更会伺候男人了，好好动，一会有你舒服的，不过你那顶帽子可千万不要掉下来哦，要是掉了，我可就要罚你了！”
　　“嗯嗯……哦……啊好大……不行了……太舒服了……”杨玲的起伏越来越快，身体晃动越来越剧烈，可是，她仍然尽力地保持着自己头顶的警官帽不掉下来。
　　很快，汗水浸湿了警官制服的衬衣，那突起的乳头更加清晰了，薄薄的衬衣粘在身上，神圣的警官制服变得无比淫靡，而清纯的女警官，则在强奸犯的身上忘乎所以地起伏着，在肉棒一次次对名穴有力的插入带来的快感中迷失！
　　肉棒上的快感不断传来，我享受着调教的成果，看着女警官杨玲，还真厉害，都浪成这样了，帽子还没掉下来，我有心逗逗她，突然就向上一挺腰！
　　本来在起伏中享受着无边快感的女警官被我这么一刺，龟头重重地砸在花心，一股强烈的刺激让她突然往后一仰，全身一阵颤抖，猝不及防间瞬间高潮了！
　　高潮的女警官再也无法控制自己，在高亢的呻吟中，那顶警官帽从她头顶掉了下来，整个人趴在了我身上娇喘起来。
　　“哦？帽子掉了。”我一起身，不舍却又坚决地将肉棒从高潮的女警官的美穴内抽了出来！
　　“啊……”高潮中突然被抽离，虽然已经高潮，但是对于习惯了在被我奸淫的过程中连续高潮的女警来说，却像是饿极了却只吃到一口饭一样，不但不能抵饱，反而更饿得慌了。
　　杨玲瘫倒在我的身上，抱住我的手臂，口中急急道：“还要……给我……好主人……”
　　“你的帽子掉了哦，”我戏谑道：“我要罚你。”
　　“我……我错了……”她慌忙将警官帽拾起来，戴在头上。
　　“求求主人……再……再操我……”
　　“少废话，接受我的惩罚吧！”我将杨玲软软地身体拉了起来，从大床的上方拉下来几个布环，套在了她的双手双脚上，然后将枕头下面的绳子拉出来，一拉，女警官整个人便悬空挂了起来，被布条四面拉起，挂在空中，动弹不得！
　　我重新躺到床上，略微调整一番，用绳子控制调整着女警官的位置，终于使得她那饥渴的名穴再次对准了我的肉棒！
　　再次略微调整，她的身体渐渐下降，终于她的“玉涡”名穴的穴口含住了我的龟头！
　　杨玲敏感的身体再次因为美穴和肉棒的亲密接触而躁动起来，可是，任凭她怎么努力，自己的名穴却只能含住半个龟头，丝毫也不能再有一点点深入！
　　龟头就在穴口研磨着，她只觉得自己花心深处的媚肉饥渴难耐，好想吃却怎么也吃不到，她几乎就要哭出来了。
　　“求求你……求求主人操我吧……我……我的骚……骚屄好痒……”女警官杨玲用自己二十多年生命中在遇到我之前从未用过淫语哀求着，自从被我恩威并施后，我便成为了唯一一个能享受清纯女警官如此淫语的男人！
　　“哼……谁让你把帽子弄丢了。”我说道：“现在你老实说，回家为什么没和老公做爱！”杨玲当然知道我想听什么，虽然万般羞愤，却不得不低头，“因为他早泄……因为他操得……没你……操着舒服……”清纯的女警官终于开口配合我的游戏了。
　　“嗯……可以。”我点点头，操纵着绳子，杨玲的身体一抖，又下降了一些。
　　“为什么你老公没我操得舒服？”我继续说道。
　　“因为……因为你更厉害……”女警官颤声道。
　　“哼……还是不行啊……”我说着一拉绳子，她的身体又往上升了上去。
　　“不要……因为……因为我老公没有你大，操不到底……没有你硬，操得不够久！”
　　“恩……这样还行。”我一放绳子，女警官的身体又下来了一些。
　　“吃你老公的鸡巴和吃我的大鸡巴有什么区别？”我继续问道。
　　“你的……你的硬……你的大……能把嘴撑满……我……我老公的不行……”杨玲扭动着身子说道。
　　我本来想继续逗下去的，可是这样做我也很难忍，我决定不管许多了，我控制绳子，把她的身子翻上去，变成了手脚被吊在高处，身体曲折成V 型，然后我站起来，搂住她的修长双腿，将警裙翻到腰间，在她高亢的呻吟中，用力将肉棒刺入，就将她吊在空中，疯狂地抽插起来！
　　杨玲这下真的是感觉腾云驾雾一般，一阵阵强烈的快感袭来，自己却什么都抓不到，就像是波涛汹涌的大海中的小船一样，任凭风暴翻滚！
　　“啊……哦哦……好爽……啊……太快了……啊……好爽啊……好主人……大力操玲儿……”杨玲发出了前所未有的高亢呻吟，“玉涡”名穴在我的强力捣击之下颤抖连连，摇摇欲坠，同时带来强烈的快感，干到兴起，我将她放了下来，抬起双腿，将她的身体折压在身下，如同打桩机一般地上下夯了起来！
　　而背面一接触到实地的女警官的屁股立刻有了着力点，立马配合着我的挺动了起来！
　　杨玲感受着背后的冲击，整个人已经被快感支配，“不行……要不行了……爸爸……啊啊……再插深一点……好涨……哦……”在剧烈的抽插和身下美女警官饱满翘臀的撞击带来的双重冲击下，我感到阴囊开始收缩，肉棒跳动越来越剧烈，浓烈的快感往龟头处聚集，我低吼一声：“我要射了！骚警官接好主人的精子吧！”
　　“主人给我……用力射我里面……玲儿要主人的精子……啊啊啊——”感觉到阴道内肉棒的热量和颤动，一股股滚烫强力的浓稠击打在杨玲那柔嫩而渴望的花心最深处，杨玲用力抓着我扶在她柳腰上的双臂，在我猛烈的射精中达到全新的高潮，发出高亢的呻吟……
　　射精过后，我半硬的肉棒仍然留在女警官的体内，再看我胯下的杨玲，香汗一滴滴从俏脸上流下，划过天鹅般修长的颈脖滴到了胸前深深的沟壑中，杨玲一双凤眼半咪，胸口在高潮的冲击下剧烈地起伏着，嘴里传来阵阵娇喘，肌肤散发着迷人的潮红，双唇变得更加娇艳欲滴，脸上散发着高潮过后特有的滋润和妩媚之色。
　　我调笑道：“骚警官还在扭你的屁股呢？吃饱了吧？我要拔出来了，骚屄给我夹紧，到浴室之前不能让精液流出来，知道吗？”娇羞的杨玲伏在我的身上点了点头，半硬的肉棒“啵”的一声轻轻抽了出来。
　　杨玲的小穴在我抽出来之后还在随呼吸轻轻抽搐着，双腿不用夹得特别紧，“玉涡”名穴吸吮力惊人，含精不漏更是此名穴的特长，一旦肉棒进入就会被紧紧吸住，古代这可是生育能力超强的体现，正因为拥有让男人奇爽无比的能耐又能含精不漏，果真不同凡响。
　　我这边才把肉棒拔出来，杨玲便凑了过来，极为乖巧地将刚才不知什么时候抖落的警官帽重新戴在头上，伸手捧住我的肉棒，伸出娇嫩的红舌仔细将我肉棒上的淫液精液舔了个干干净净。
　　看到她竟然主动把警官帽又戴在头上，我相信这位美女警官现在肉体已经完全臣服于了我，而且这次那个陈天一公子的到来，我相信我能将杨玲身心都只唯我一人所有。

第12章 人间天堂月亮岛
　　大公子陈天一的行动在全省范围内的公安系统里那可都是大事，再加上我的特意叮嘱，没多长时间就弄到了陈公子的行程。
　　他会在三天后来到G 市，主要目的是参加某个朋友的派对，顺便在月亮岛玩两天，作为省内有数的私密高档休闲度假区，月亮岛是不缺乏高官明星的，进入门槛奇高无比，岛上娱乐场所一应俱全，可以说是就算在国内数一数二的销金窟了。
　　因为月亮岛的会员制决定了能进入月亮岛的人的“成分”，如果想要在G 市的上层社会混迹，那么这里的会员卡是必不可少的。
　　月亮岛的会员卡不但昂贵，而且并不是想办就能办到的。
　　也亏那位侦探“G ”，我通过花钱办到了会员卡，侦探G 自己也有一张，用于替我搜集各种消息，以及刺探名人政要的隐私，我知道，这种地方一定会有很多我今后值得利用的东西，这几百万是必须要花的，而且今后的回报必然十分丰厚。
　　不过，我虽然有会员卡，但出狱之后忙于准备布局自己的将来，以及想法子调教杨玲这朵警花，还有尚未到手的高怡和薛琴母女俩，这月亮岛却是并没有真的去过。
　　月亮湖位于在G 市北郊外，是当地有名的风景名胜和休闲度假的场所，很多市民都非常喜欢在周末到这里来游玩，月亮湖面积很大，有数十平方公里，呈半圆形，就像是月亮一样，因而得名月亮湖，而在月亮湖的一角，有一个被铁丝网围起来的大岛，十多米高的峭壁上郁郁葱葱，外围还有一些看上去很普通的建筑，而将这座岛围得严严实实的铁丝网上到处都挂着“月亮湖水产公司养殖水面，闲人严禁入内”的标志，人人都只道这渔网内是一个水产养殖公司，却做梦也想不到这里面竟内有乾坤，这个不起眼的“水产公司”竟会是全省市数一数二的销金窟。
　　在月亮湖的岸边，有一个不太起眼的小院子，门口挂着“游船出租”的牌子，看上去就像个普通的渔民家，这里正是登上月亮岛的唯一途径——这里是去月亮岛的港口。
　　我提箱包来到这个小房子的院门外，摁下了门铃。
　　“谁呀？”里面传来一个轻柔的女声，一个相貌穿着都很普通的女人走出来，隔着铁门问道。
　　“你们这有船可租吗？”我将会员卡递给了她。
　　“请您稍微等一等，我去问一问我们当家的。”女人微微一笑，拿着我的卡转身进了屋子。
　　不一会儿，女人便回来了，将铁门打开，说道：“先生运气真好，正好有一艘船可以出租。”说完，领着我进了屋子。
　　屋子里也是陈设普普通通，有一个柜台里面卖着一些零食什么的，柜台里是一个相貌衣着都很普通的男人，若不是我早有了解，无论如何也不会将这里和奢靡的月亮岛联系在一起。
　　不久，出来一个男人带着我下楼来到了水边，然后选了一艘最不起眼的渔船，带我进入了月亮湖。
　　我坐在船舱里，船舱门口有门帘，外面谁也看不见我，而那个男人衣着朴素，戴着斗笠，任外人怎么看都是一艘很普通的渔船。
　　大约过了半个小时，渔船通过一个门划进了渔网的范围，再过一会，小渔船进入了一条数米宽水道，拐了几个弯之后才靠岸。
　　靠岸登陆之后，这“月亮岛”才显出自己的真面目，小船开进一个室内小型码头，这个码头的地面上铺设的便是上好的大理石，中间一溜红地毯，船一靠边便有两个身着黑色修身旗袍制服的美女迎将上来，将我迎上岸。
　　两位美女相貌不俗，仿佛邻家女孩一般散发着青春的气息，配合身上的旗袍更是能勾勒出两人凹凸有致的曲线。
　　最难得的是，二人相貌身高一模一样，竟是一对双胞胎，她们颈部戴着黑色项圈，项圈的前端有一个小铃铛，旗袍胸前的镂空使得深深的乳沟夺人眼目，而下身将将盖过臀部的下摆露出丝袜以及漆皮的尖头高跟鞋，一身黑色却闪着勾人的光芒，让人恨不得立马按倒两人畅快一番。
　　将我迎上岸之后，左边那个美女立刻提起我的箱包，而右边那个微笑道：“李先生，您是第一次来月亮岛吧，我们是您这次的专属女仆，如果您没有特殊指示，我们就称呼您为主人了。现在就由我们带您到你的房间吧，路上顺便给您介绍一下月亮岛。”在两位迎宾小姐的陪伴下，我踏上手扶电梯，电梯穿过一条长长的玻璃长廊，朝着月亮岛的顶部升去。
　　玻璃长廊外郁郁葱葱全都是树木，枝繁叶茂的树丛将玻璃长廊遮了个严严实实，从渔网之外的距离，是绝对看不到这条玻璃长廊的。
　　“我叫盈盈，为你提包的是我的妹妹，叫乐乐。”盈盈说道：“对于客人来说，月亮岛说成是人间天堂也不过分，无论是您想得到的还是想不到的快乐，几乎都可以在岛上实现。”
　　“月亮岛面积2.6 平方公里，实行严格的会员管理制度，”盈盈说道：“首先，只有会员能够登上月亮岛，其次，为了服务质量，岛上的客人数量有严格限制，尤其是想要参加' 四季盛宴' 的，更是一房难求了。”
　　“什么是' 四季盛宴' ？”我好奇地问道。
　　“所谓' 四季盛宴' 就是' 新春盛宴' 、' 仲夏盛宴' 、' 金秋盛宴' 和'暖冬盛宴' ，是月亮岛的每年一次的狂欢节，会员能在岛上同时享受到四个季节的狂欢活动，还有两个月就到了哦，有机会您参加一次就知道了，不过要及早预订哦。”盈盈微笑道。
　　说完，手扶电梯已经升到了月亮岛的高点。
　　看到眼前景象，我眼前一亮，不由得赞叹道：“真是好地方。”登顶之后，眼前豁然开朗，月亮岛果然是内有乾坤，只见岛的四周是一串二十多米高的环形山，中间却是低洼平坦，可是被环形山挡住，从外面看却对想不到里面竟然会有这么大的平地。
　　这里可以鸟瞰整个岛内的情况，只见岛内远处竟然有一片沙滩浴场，而在左手边，则是一片公寓式的建筑，近处有一片微型高尔夫球场，右手边建筑比较多，各式各样的都有，中间则是一片广场，此外各处都有一些零散的建筑，岛内的建筑都不高，最多只有5 ，6 层楼，绝对不高出周围的环形山一点点。
　　盈盈指着右边介绍道：“那边是客人们的住所，房间是按照最高标准设计的。”然后她指向左面，“这边是各种娱乐会所和俱乐部，是客人们娱乐和夜生活的场所。”接着，她指了指远处的沙滩浴场：“那里是沙滩浴场，沙滩里所有的沙都是空运来的顶级细沙，而浴场里的水和月亮湖通过暗河相通，水质优良，并且在暗河口设有隔离网，大鱼无法进出，保证浴场内的客人安全，同时有若干私密性很强的小岛以供顾客使用。”接着，她介绍道：“近处是一个小型的高尔夫球场，中间则是一处休闲广场和购物中心，也是届时' 四季盛宴' 活动的举办地。”
　　“有几个地方您需要注意。”盈盈指着沙滩浴场和娱乐区中间的一幢建筑，说道：“那里您可是不能去的哦，那里是女性会员的专区，男会员是不可入内的哦。”
　　“哦？竟然还有这种地方？”我故意皱眉道。
　　“主人，”盈盈引我来到下一个向下的手扶电梯，笑道：“除了在那个地方之外，其他的地方男性会员基本上都是皇帝级别的享受呢，除了女宾专区，岛上所有的服务人员都是女性，所有的服务人员除了照顾会员的生活起居之外，还可以提供客人需要的各种特别服务，她们散布在月亮岛的各处，服装和所扮演的身份各异，所有的服务人员都有一个标志。”盈盈指着自己的项圈，笑道：“只要你看见脖子上戴着这样的项圈的女人，都可以为所欲为的哦，只有一条不成文的规定，那就是不许抢，别的会员在享用的服务人员，不可以抢，不过月亮岛的会员都是有身份有素质的，还没有发生这种事呢。”如果真的是这样，那这里说成人间天堂可是一点也不过分。
　　“为所欲为？那我也可以对你们俩……”我笑了，伸手摸了一把盈盈和一直乖巧地没说话的乐乐的屁股，她俩脸一红，却并没有躲开，任由我的手覆在她俩的翘臀之上。
　　“当然可以……我们是主人这次的专属呢，”盈盈说道：“不过，我建议主人您还是先安顿下来，洗掉疲劳，之后才能更好的享受呀……”我点了点头，心想既然上来了，正事要做，但是也得玩玩，这地方听上去还听不错嘛。
　　说着，手扶电梯将到了岛内地面，出口就在高尔夫球场的旁边，一出电梯口，旁边就放着一些电瓶车，盈盈发动了其中一辆，载着我和乐乐朝酒店区开去。
　　我观察了一下四周，高尔夫球场里有几个人在打高尔夫，而在路上，也有些人在走着，有男有女，不过，其中很多女人虽然服装各异，有OL装扮，有清纯装扮，有警察装扮，有学生装扮，还有非主流装扮，但是她们的颈间都戴着样式和盈盈乐乐姐妹俩一样的项圈，显然这些都可供来这里的人们淫乐的COSPLAY.正当我看着的时候，突然从路边的树后面窜出一个带面具的男人，一把抓起刚从自己面前经过的一个学生打扮的女人，在她的尖叫中将她拉到了树后面……
　　“这些玩COSPLAY 的玩得真不赖嘛。”我笑道。
　　“有些是COSPLAY ，有些可是真的哦，如果会员想要体验一下在街头强暴的感觉，这里便可以满足他们。”盈盈笑道：“而且月亮岛每隔一段时间就会换一些处女作为彩蛋呢，不过是否处女，以及服务人员在岛外的身份可是保密的，当然，如果男会员和女会员之间情投意合，也没有问题，不过这里不允许男会员违反女会员的意志强行发生关系，所以，要玩强暴游戏的话，一定要看清楚对象的颈部是否有这样的项圈。”
　　“想得真周到。”我笑道，如果在这种地方淫乐，意外强奸到处女，岂非意外惊喜？
　　就这样，盈盈一边介绍着岛上的情况，一边开着电瓶车将我送到了房间里，这是一套两室一厅的套间，房间内设施应有尽有，诺大的客厅中间甚至还摆放了电脑和一套电竞设备，难道还会有人来这里上网打游戏么？
　　姐妹俩身材相貌都属一流，说我一点没动色心那是不可能的，但是现在我有正经事要做，只能再忍忍了。
　　我进房间后拿出手机，拨通了侦探G 的号码。
　　“喂？”我哼了一声：“你小子倒是在这里爽，刚才你是在强奸学生妹吗？虽然带了面具，老子一样认得出你。”
　　“哈哈哈，我也看到你了。”侦探G 说道：“我现在就在酒店外。”
　　“哦？眼光还不错。”我笑道：“我还以为你光顾着看女人连正事都忘了呢。”
　　“怎么可能。”侦探G 笑道，“我在酒店门口等你”。
　　“好，”说完，我挂掉了电话，匆匆洗了把脸吩咐盈盈乐乐在房间内自由活动，省得她们出去被其他人随意掳走。
　　我来到大堂外和侦探G 汇合，“怎么样？目标选好了吗？”我问道。
　　“选好了。”侦探G 说道：“陈淑妤，去年很火的电视剧《清宫传》的女主角，清纯派。”
　　“她？”我说道：“真没想到……她也会到这个地方来？”侦探G 说道：“跟我来就知道了。”我跟他来到另一幢酒店楼的一个房间里，因为建筑不能建高，因此酒店也分成了好几个。
　　“我在这里一段时间，悄悄跟踪研究了好些女性会员。”侦探G 说道：“这个陈淑妤藏得最好，平时根本不在外活动，就是每天白天外面人少的时候会去女性会员专区，来回路上带着面具，恐怕这岛上的其他会员谁也不知道这个清纯女星也是这里的会员吧。”
　　“让你看看我的成果。”侦探G 打开笔记本电脑，说道。
　　说着，他打开了一个满是视频文件的文件夹，点开了其中一个。
　　只见视频中出现了一个清纯的戴着闪亮假面的面庞，要是直接看估计看不出来，但我既然已经知道了，就容易认多了，这可不就是去年火爆的《清宫传》的女主演陈淑妤么？
　　可是现在的她，却出现在一个跟她的身份完全不适宜的地方——一间牢房里，只见她身上挂着黑白相间的囚衣，趴在一张和自己身长一样的马凳上，双腿分开跨在马凳上，身前身后各站着一名同样穿着黑白相间的囚服的精壮男子，同时对这位清纯派明星的嘴和下体进行着奸淫。
　　视频没有声音，但毕竟男性禁入的那女性会员专区，饶是我认识侦探G 许久，对于他偷拍到的画面也是佩服不已，此人确实是不简单。
　　“我发现这个女人表面一副清纯的样子，但实际上有很强的性瘾。”侦探G道：“通常需要两三个男性服务员同时服务才能满足，常人很难一对一的满足她。呵呵，陈天一号称' 霸王枪' ，跟她或许真能臭味相投。”我沉吟道：“但我们先得让这个女人听话才行。”
　　“这个好办。”侦探G 说道：“只要让她欲仙欲死，再加上这段视频威逼利诱，这种女人可以搞定。”我笑道：“那这个小明星就交给你办了，争气点，别输给那个什么霸王枪。”侦探G 笑道：“我对自己有绝对的信心，一定让她服服帖帖。”
　　“另外小心点，别出事。”我说道：“如果我们的动作被发现了，可就麻烦大了。”
　　“知道了。”
　　“嗯，那我先走了。”我说道：“我得先抓紧熟悉一下这月亮岛，这帮权贵富商，不知道有多少变态的手段都用到这月亮岛上了。”
　　“呵呵，你可要把持好哦。”侦探G 说道：“这几天离开月亮岛的那几位路都要走不稳了。”
　　“呵……”我微微一笑，离开了酒店。
　　接下来，我走遍了月亮岛，在熟悉了环境之后，一段剧情设计开始浮现在了脑海中……
　　……
　　而在月亮岛上的我，在这豪华的公寓酒店中，我刚刚和盈盈、乐乐这对姐妹花盘肠大战了一个多小时，让她们俩从被动逢迎，到后来性趣盎然主动的侍奉，两个一模一样长相的美女一前一后的挺动着身躯，极大地刺激着我的感官。
　　我在准备和杨玲通电话的时候，正躺坐在大床上，而这对姐妹花正一左一右地骑在我的大腿上，俯身舔弄着我刚刚大发神威的黏糊糊的肉棒呢！
　　还没拨出去，电话响了，我拿起手机一看，是高怡打来的。
　　我微微一笑，自从那天让她在泳池里给我手淫之后，我就没有再联系她，一方面是自己确实有点忙，另一方面也是故意放她一放，让她多回味回味泳池里的春景。
　　其实对我来说她会是什么态度也不重要，因为，终归是要强奸她的，之所以这么玩弄一下，只是增加一些乐趣而已。
　　现在她主动打电话来，说明是对我念念不忘了，我微微一笑，按下了接听。
　　“高姐姐？”我说道。
　　“李波，你……你在哪里？”高怡对我的声音早已经不像对别人那么难以接近了，甚至还能一丝嗔怪。
　　“高姐姐，我现在在外地办事呢，几天没见，真想你啊！”
　　“别乱说，我有老公呢！”高怡的责怪的声音顿了顿，转而嗔道：“想我怎么不给我打电话？”
　　“都怪我嘛，这几天太忙了点，高姐姐，对不起啦。”
　　“你什么时候回来？”
　　“还有一个星期吧……”我说道：“可是……可是高姐姐，我回来也不敢去见你啊……”
　　“为什么？”
　　“上次在泳池里给我……打……打……飞机……”，我故意吞吞吐吐地道：“我……”
　　“你……”电话那头的声音明显颤了一下，“我……我不怪你……”
　　“可是……高姐姐……我，我真的喜欢你……一想起你我……我就……哎，反正我不敢见你了，免得越陷越深……”
　　“哼，那天在泳池里……你……胆子就那么大？”高怡嗔道：“你回来了快给我打电话好吗？”
　　“高姐姐，你，你也想见我？”我说道。
　　“你……”高怡那边声音停了一停，“反正你回来时给我打电话就行了。”
　　“嗯，好好！”我的声音像是得到了圣旨一样的高兴，电话那边高怡的不由得噗嗤一笑。
　　“好了起来吧。”打完电话，我看肉棒已经被姐妹俩舔了个干干净净，便招呼她们起来。
　　我穿上酒店里配送的睡衣，说道：“你们也穿上衣服吧。”姐妹俩穿上了白天迎接我时穿的旗袍，说道：“主人，您……还有什么需求吗？没有的话我们就回去了。”
　　“回去？”我打开阳台的门，说道：“你们穿好衣服就过来坐一会吧。”
　　“主人……”姐妹俩似乎对我让她们“坐一会”的要求有些不适应。
　　房间的阳台不但宽敞，而且阳台上还有十分精致的桌椅和咖啡壶。
　　我将椅子拉出来，说道：“坐吧。”姐妹俩一左一右在我身边坐了下来。
　　这座岛并不太大，阳台上看下去，在那广场周围树丛中，还能隐约看见一两组野战队员的身影蠕动着。
　　而在那道路上，正巧又被我看见一个OL装扮的女人被两个男人拉到了黑暗中。
　　我指了指下面的道路，说道：“你们就住这吧，这也是套房，你们一会就在小卧室里睡吧，免得出去再遇到这种人。”
　　“主人……”乐乐似乎想说什么，但是被盈盈拦住了。
　　“是，主人，我们听您的，我们会尽力服侍您的。”盈盈说道。
　　“你们只管休息。”我说道：“今晚不用你们服侍了。”盈盈和乐乐姐妹俩一听我的话，都愣了一下，估计是从来没有听到过客人这么说话吧。
　　我指着那些“野战队”说道：“我虽然是坏人，但是比起他们，还是要好一点的。”
　　“谢谢主人。”盈盈和乐乐微微点了点头表示感谢。
　　“这两天你们就一直跟着我吧。”我说道：“带我在这月亮岛上走一走。”
　　“好的，主人。”这一次，盈盈的回应就爽快了许多，眼睛也笑眯眯的弯了起来。
　　接下来，乐乐冲了几杯咖啡，我和姐妹俩一边闲聊一边看着月亮岛的夜景。
　　说实话，月亮岛的夜景并不怎么样，除了路上之外，没有多少灯光，不过也因为如此，往天上看，便可以看到在城市里无法看到的满天星斗了，再加上月亮岛湖吹来的晚风，在这阳台上吹吹风其实还挺惬意的，只不过到这里来玩乐的人们，恐怕没有这个雅致吧。
　　也许是发觉了我似乎和其他客人不太一样，渐渐地姐妹俩和我聊得熟络了起来，告诉了我很多月亮岛上的情况，我也刺探过这姐妹俩的情况，不过只知道这姐妹俩是双胞胎，今年都是20岁，在月亮岛只是兼职，至于在月亮岛外是做什么的我也没有多问。
　　于是，接下来的两天时间，我和姐妹俩在月亮岛四处走着，在姐妹俩的介绍下打着高尔夫，在浴场游泳，也去娱乐场所四处转了转，两天下来也算是基本摸清了这座月亮岛上的情况，说简单点，这座岛就是为了满足名人政要们的变态欲望而建一个淫窟和销金窟，我并没有冒险进入女性会员的专区，但是从其他地方来看，这里就是为了满足富人们的淫欲和销金欲而存在的地方。
　　在街道上，沙滩上，到处都有化妆成为各式各样各职业甚至各种族人物的服务人员，且个个都是出类拔萃的美女，只要你愿意，就可以自由地享受这一切，无论你是喜欢学生、医生、护士、警察、教师、OL职场女性还是女仆，应有尽有，甚至还有COSPLAY 成漫画人物，原始部落，甚至外星人的，你是要体验街头搭讪或是强暴轮奸都没有问题，只要不切实伤害肉体，不跟别的客人抢，怎么做都可以，当然，由于在此消遣的大多是名人政要，因此在白天搞这些的并不多，通常都是在晚上，最多只能看见有人，却不知道是谁。
　　而在那边的娱乐区，有各种露骨的性游戏，奢侈品卖场，地下拍卖，以及豪赌奢靡的赌场，无论你有多少钱，都能将你吸得干干净净……
　　到了晚上，我便痛快地在姐妹花的身上宣泄着我的精力，发射着我的精液，一方面，姐妹俩确实非常诱人，另一方面，这姐妹俩似乎跟我很投缘，很乖巧懂事，我也有我自己的打算……
　　我拨通了侦探G 的电话。“你搞定那个小妞没有？”
　　“哈哈，怎么可能没有？这小妞让我连下药再上刑，才两天就跟个母狗一样了。”侦探G 得意地大笑道：“刚刚射她一肚子精，现在正给我舔着呢。”
　　“嗯，听话就成。”我说道，“明天把她打扮成熟一点，搞定陈公子，就靠她了……”

第13章 英雄救美
　　第二天一早，侦探G 便如约将陈淑妤带了过来，这两天他的工作成效还真是显着，那陈淑妤在他面前是服服帖帖的，当着我的面让侦探G 摸来抠去的都乖乖地靠着侦探G.“嗯，不错。”我嘿嘿笑道：“要是她真的搞定了陈天一，你就把他送去，然后你去当警察吧，一定平步青云啊。”
　　“拉倒吧，”侦探G 摇着头说道：“我只对钱和女人感兴趣。”我微微一笑，将陈淑妤拉了过来，低声在她耳边说道：“你只要伺候好了陈天一，我保证你的秘密绝对没人知道，甚至你还能在事业上有更大机会。”陈淑妤看了看侦探G ，侦探G 说道：“看什么看，他让你干什么就干什么！”陈淑妤服服帖帖地低声道：“我会尽力的。”当下，我们三人就在我的房内留了下来，拿出了提前准备好的望远镜，我给杨玲打了个电话，确认了一下陈天一和他们来月亮岛的时间。
　　陈天一和市局的几个主要领导先来，而杨玲则会稍后一点，免得被市局其他领导看见。
　　果然，到了下午太阳西下的时候，我们便看到了陈天一和好几个领导的身影。
　　陈天一看上去二十二三岁，倒是蛮壮实的，市局几个领导和他似乎也不太愿意在广场停留太久，坐着电瓶车就往娱乐区直接去了。
　　过了大约半个多钟头，美丽的女警官杨玲终于出现在了月亮岛。
　　她今天穿着一身学生装，白色的发箍，白色的T 恤衫和牛仔裤，背着一个小背包，打扮得青春靓丽，看上去就像小女生一般，只是面色看上去有几分哀伤，她也在服务人员的指引下坐上了电瓶车，只不过是朝酒店区这边来了。
　　她按照我说的打扮，漂亮是漂亮，不过我知道，这种少女对于喜欢搞人妻的陈天一诱惑力将会大大降低，而且我还有杀手锏陈淑妤，人妻风情和明星双重buff，不愁拿不下他。
　　果不其然，天黑了没有多久，就看对面的娱乐区出来两个人——江华和陈天一。
　　俩人走路轻轻飘飘的，明显是喝了不少酒，二人鬼鬼祟祟地朝酒店区这边来了，而酒店区这边，也走出一个白色的身影，便是江华的妻子，女警官杨玲了。
　　我带着陈淑妤下了楼，装作调情男女依靠夜幕的掩饰，不远不近地跟在杨玲的身后。正好我们跟上来的时候，他们三人刚好见面。
　　“陈公子……这……这便是内人……内人……杨……杨玲……”江华结结巴巴地说道：“老婆……这……这就是……陈……陈公子……”看得出来，这家伙忍痛割爱，刚才是郁闷喝了不少酒。
　　正因为他喝了不少，才没看出来陈天一的脸上露出的一丝“见面不如闻名”的不爽，杨玲背对着我，看不到她的表情，但想必十分哀伤。
　　“老婆……来……扶着陈公子……”江华拉着杨玲的手搀扶住了陈天一，带着一点结巴和哭声说道：“陈公子，你们……你们这几天好好玩……我……我回去玩去了……”说完，也不管陈天一的反应，转身摇摇晃晃地便回娱乐区了。
　　“切！我还以为他老江的老婆会成熟点呢。”陈天一歪歪斜斜地说道：“像个学生妹一样，没点意思。”
　　“陈公子，你……你喝多了。”眼看陈天一要往自己身上靠，杨玲将他往外推了推。
　　杨玲虽是身材纤长的美女，可是功夫却一点不弱，这一推就把身高马大的陈天一给推开了，陈天一顿时怒道：“你以为你谁啊？妈的说得那么了不得，切，不过如此嘛！告诉你，不想让你老公完蛋，就给老子老实点！”
　　“你……”杨玲娇躯一震，不敢再多说什么。
　　说完，陈天一又靠了过来，伸手在她的屁股上拍了一下，说道：“好在身体发育还行，将就用用吧……”说完，便推起杨玲就要朝阴暗处过去。
　　“扑！”陈天一一推，正好和看准了撞过去的我撞了一个满怀，本来就下盘不稳的他一下子坐了个屁墩。
　　“妈的！”陈天一跳起来骂道：“哪个不长眼的，挡老子的道。”
　　“对不起，先生……”经过精心调教和针对陈天一的喜好精心打扮过的陈淑妤将陈天一搀扶了起来，一脸歉意地说道：“真对不起，先生，我们不是故意的……”
　　“你……”陈天一一看眼前的陈淑妤，一下子眼睛就放光了，“你……你是演电视的……那个……”
　　“啊，先生认得我吗？”陈淑妤眨眼笑道：“我是陈淑妤。”
　　“对对对，陈淑妤……哈哈，没有想到会在这里遇到你……”说着，醉意中的陈天一的手就开始不老实了，拉起陈淑妤的手摩挲了起来。
　　而此时，杨玲看到了我，露出满脸的惊讶，我悄悄做了个“嘘”的手势，她才忍住没有说出话来。
　　我看到陈天一的手开始不老实了，一把把陈淑妤拉了过来，搂住她纤细的腰部，说道：“你什么地方来的醉鬼，这是我的马子，你毛手毛脚的搞毛？”
　　陈天一此时方才注意到我，“你包的马子？小爷我……我看上她了，你开个条件，我……把她……让……让给我！”
　　我故意摇头道：“不行不行，你知道包一个明星要费多大事么？而且她可不是一般的二三线小明星，她可是人气很旺的明星，几乎天天都在放她的电视剧呢！”
　　“没事，条件你只管开！”
　　陈天一又伸手来拉陈淑妤，又被我给打开了他的手，公子哥脾气一上来，大声道：“你什么东西，我老子是全省的老大！信不信你吃不了兜着走！”
　　我做出一副惊讶又惊恐的表情，“你……你是……陈家的大公子？”
　　“没错！”陈天一一看唬住了我，立马得意起来。
　　“哎哟，真是大水冲了龙王庙，”
　　我假装谄媚地笑道：“早知道是陈公子的话，那我还不早就成人之美了？”
　　我说完连忙将陈淑妤推了过去，说道：“淑妤，能让陈公子看上，那可是几辈子修来的福气啊！”
　　“陈公子，我……我来扶您！”陈淑妤也做出一副惶恐的表情。
　　陈天一很满意地将陈淑妤搂住，上下摸了摸，对陈淑妤的手感很满意，点了点头说道：“兄弟上道，敢问兄弟贵姓？”
　　“小弟姓李……哎，小弟姓什么不重要，重要的是只要陈公子感觉好就行，呵呵……”
　　我笑道：“只不过嘛……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过陈公子，男人……都是要一点面子的，您看，我好歹也是个男人，出了月亮岛也算是有点头脸。”我笑道。
　　“你想怎么样？”陈天一搂住了一个女明星，心情大好，也注意听起我的话了。
　　“小弟斗胆，陈公子您要了我的马子，不知道陈公子身边这位……”我看了看杨玲，慢吞吞地说道。
　　“嗨，你说她啊，她也是别人送我的，我也不中意，你要你拿去就是了！”陈天一看了一眼杨玲，说道：“你，伺候好这位……这位……李兄弟！”杨玲低着头没说话，站到了我身边。
　　“那我就不耽搁陈公子的好事了。”我将杨玲拉了过来，打招呼准备离开。
　　“嘿嘿，美人儿，我们去那边，看看你演的电视剧，亲热亲热……”醉醺醺的陈天一搂着陈淑妤便朝酒店另外一边的入口走了过去。
　　等到陈天一和陈淑妤二人走远了，我回头看了看一直低着头的杨玲，笑道：“怎么样骚警官，我没骗你吧。”杨玲依然低着头不说话，但是她的手却是紧紧地抓着我的胳膊不放。
　　“怎么，不谢谢我？”我说道，“若不是我给你出主意，又花这么些功夫搞定那个女明星，现在你就在那，那，要不就是那，就在野外就被他强奸了。”
　　“谢谢……”杨玲这才说了声谢谢，抬起头来，说道：“你怎么会在这？”
　　“我来办点事的，好在运气不错，不然你就白给人操了！对了，我让你带的警服你带了么？”我大力捏了捏她的屁股，说道：“你这打扮虽然水嫩，不过，还是穿着警服好操！”
　　“带了……”
　　“走！”我将手放在了打扮如同少女般粉嫩的女警官的翘臀上，捏了起来。
　　“嗯……”杨玲轻轻的应了一声，便在我的咸猪手骚扰下将我带到了她的套房……
　　进入了杨玲的套房之后，我便跑到主卧室大喇喇地往床上一躺，而杨玲则换起衣服。
　　趁她换衣服的时间，我拿出电话拨通了一个号码……
　　厕所里，杨玲已经脱光了自己的衣服，看着镜子里自己那成熟而完美的胴体，自己的身材这段时间变得更好了，腰部的曲线更加柔美，而胸部和臀部似乎都胀大了几分，而皮肤也更加有光泽了。
　　“哎，要不是这个坏蛋出的主意，恐怕那个陈天一没有那么容易放过我吧……”她突然发现，自己不知道什么时候开始好像没有那么恨这个几次奸淫她的强奸犯了。
　　杨玲从背包里将自己的警服取了出来，在纠结的心情中将警服一件一件地穿在了身上。
　　“为什么……为什么是我最爱的老公将我送给别人。”看着镜子里英姿飒爽的自己，女警官杨玲悲哀地想道：“为什么又是这个坏蛋救了我……”老公和我的身影在她的脑海中不断浮现，杨玲闭上了眼睛，努力平复了一下心情。
　　“哎，反正都到这里了，今天看来是要被这个坏蛋玩弄个够了……还是……”想到被我奸淫时那不断高潮的快感，杨玲深呼吸了几下，将警帽戴在了头上，决定暂时不想那么多……
　　杨玲突然冒出了一个念头，“这座月亮岛明明就是那种地方，这个坏蛋……怎么……怎么会在这里？”杨玲突然觉得胸口一闷，“他，他是来搞其他的女人的？对了，那个明星，那么听他的话，难道……”杨玲惊恐地发现，自己心里不知何处竟涌出有一股酸酸的感觉！
　　杨玲退后了几步，靠在墙上喘息着！
　　“怎么可能……我……我竟然会……会有这种感觉……不！那个女明星和他……他这几天一定和那个女明星”杨玲捂住了自己的脸，她发现自己的脑海里竟然不断翻腾着陈淑妤在我胯下娇吟的各种场景。
　　最后，她的脑海冒出一句：“不……我不要输给女明星……”在这个念头的作祟下，美丽的女警官杨玲犹豫了一下将胸罩和内裤脱了下来，然后穿上了那套短的不像话的警服套装，打开更衣室的门，回到主卧里。
　　此时，我已经打完了电话，靠在床头看着她官穿着一身的警服站在门边，那挺拔秀美的身材，飒爽的英姿，那清纯的面容和成熟的躯体，再想到她那在我胯下娇喘的模样，我的裤裆开始渐鼓了起来。
　　“真是不赖啊！”我将双腿大地张开，笑道：“陈天一竟然会拿你换那个陈淑妤，真是眼睛都不知道长哪去了，快过来伺候主人！”杨玲看着我的样子，听话地走了过来，爬上床，爬到了我的双腿间。
　　杨玲那清纯美丽的俏脸就在我面前不到十公分的地方，她呼出的气息拂过我的面庞，她看着我，眼神很复杂……
　　我的手搂到她的腰后，微一用力，杨玲的身子便伏了下来，跨坐在我的胯上，将香唇献上。
　　身穿警服的杨玲就这样跨坐在我的身上，紧紧地贴着我的身体，将自己的双唇和香舌献于我品尝。
　　杨玲坐在我的身上，一双长腿盘上了我的腰，手紧紧环住了我的脖子，低头亲了上来。
　　我毫不客气地深伸出舌头，顶开她的皓齿，在她那柔美的口腔里搅动起来，顺便引渡过去大量的唾液，怀中含羞带嗔的女警官在我环绕她纤腰的手臂中扭动着身躯和我交换着唇舌。
　　我一手搂着她的腰，另一手开始在她的身上游走，发现她背部没有胸罩的背带，而摸到警裙之中后同样一片坦荡，一下摸到了那已经开始湿润的私处。
　　被我摸到敏感之处，杨玲躯顿时一震。我放开了杨玲的双唇，只见警帽之下，她的面色绯红，而双唇上唾液使得她的双唇更加娇艳欲滴。
　　“你个骚货，”我笑道：“竟然真空上阵，有没有那么想被我操啊？”
　　“才，才没有……”杨玲俏脸更红了。
　　“好。”我在床上站了起来，一手按住警帽，将她的头部摁在我的胯间，一手将她的双手提举起来，将一双玉腕控制在手中，说道：“好好用嘴把我的大鸡巴请出来，舔舒服了好操你！”杨玲无奈地抬头看了我一眼，只能服从地将头伸过来，咬住我的裤子的拉链开始拉动了起来。
　　我站在床上，面前顺从地跪着一个美女警官杨玲，及膝的警裙将她那白润的小腿露在外面，深色的警裙包裹着女警察的大腿，挺翘的臀部将警裙撑出一道美妙的弧线。
　　杨玲的双手被我抓住高高地举过头顶，她伸出舌头，用唇舌在我的裤裆处活动着，终于，她努力地找到了裤子的拉链，然后用嘴叼住它，拉下来，接着又用唇舌在拉开的拉链处探索着……
　　而此时杨玲的心里也在期待着，随着拉链的拉开，杨玲感到自己的唇舌触碰之处越来越热，那个屡屡令她高潮不断的巨物正在接近着。
　　拉链拉开后，男人的热力和大肉棒那独有的味道烘烤着杨玲，往日的奸淫浮现在她的脑海里，她的身体也似乎被唤醒了，她只觉得自己的身体越来越热，私处开始酥痒起来，花心深处也开始蠢蠢欲动了……
　　杨玲用嘴将我的内裤扒拉到了一边，我的大肉棒一下子跳了出来，“啪”地一声拍在了女警官的脸上！
　　“天哪！好雄伟！”她的目光一下子就集中到了这巨大的肉棒之上，巨大而发亮的龟头，粗壮的肉杆，那些生机勃勃的青筋和血管。
　　这肉棒上所有的突起与沟壑无不沾满过她的口水与淫液，可是，在这几日的心理变化之下，她发现自己竟然如此想要亲吻与舔弄这根肉棒，甚至想要这根肉棒插入自己的体内！
　　杨玲不由自主地张开了娇嫩的双唇，向着那硕大的龟头吻去！
　　没想到这一吻却没有吻到，杨玲抬头看了我一眼，看到了我戏谑的笑容，她明白，这是我要她玩用嘴来追着肉棒亲的游戏……
　　杨玲无奈地开始了追逐，在双手被制的情况下，努力地摇动着自己的头部，追逐着那晃动的龟头。
　　我晃动着下体，肉棒一边躲着她的追逐，一边拍打着她的面颊，发出“啪啪”的声响，过了好一会，我才终于停止了晃动。
　　杨玲抓住了我的肉棒，她立即含进嘴里舔弄了起来。
　　我舒服地长出一口气，赞道：“骚警官，你的口技真是越来越好了。”口中满胀的感觉和那令人迷醉的男性气味令杨玲很快进入了状态，只想快点把这个男人的大肉棒服侍舒服，赶紧插入自己的骚屄里面，杨玲专心地吞吐侍奉，于是我的胯下传来了诱人的“啧啧”声。
　　就这么让她侍奉了一会，我又坐回到床上，将她的手放开，杨玲并没有放开我的大肉棒，而是随着我的身形伏了下来，继续服侍着我的大肉棒，手一松开，她的一双玉手也加入了侍奉之中。
　　“嘟嘟嘟……”，我的电话响了，我拿起电话，按下了接听。“主人，我们准备好了……”电话那头传来盈盈的声音。
　　“嗯，按计划进行。”说完，我挂断了电话。
　　接着，我打开床头柜的抽屉，从里面拿出来一个假面——月亮岛上所有的套房床头柜里都有这个玩意，然后，我伸手拍了拍女警官的面颊。
　　杨玲抬起头，不解地看着我，只见她双颊绯红，美目含春，从那微微张开的娇艳欲滴的双唇中传来轻微的、诱人的喘息，女警官的一双玉手，仍然在套弄着我的肉棒，连她自己都没有发现这有什么不对之处。
　　“来，把这个戴上。”我将假面递给了女警官。
　　杨玲有点疑惑，但还是听话地戴上了假面，当然，为了戴上假面，她不得不摘下了警帽。
　　“嗯，不错。”我笑道：“转过去趴下，把屁股翘起来。”杨玲羞答答地“嗯”了一声，转过身去趴下将屁股高高地翘了起来。
　　“我来看看你的骚屄湿了没有……”我将警裙捞上来，露出了她那美妙的私处，伸手一摸，已经是湿哒哒的了，顺手我也将我自己的裤子脱了下来。
　　“呵呵，光是吃肉棒就湿到这个程度，啧啧啧，不愧是骚警官啊。”说完，我将中指插入了她的“玉涡”名穴之中，名穴立即牢牢地吸住了我的中指，我顺势就用中指抽插挖弄起来。
　　“哦……啊……”杨玲被我挖弄得直颤：“不……不要这个……”
　　“不要这个？那么是要哪个啊？”我戏谑道：“你不说清楚我怎么知道。”
　　“哦……你……坏蛋！我……我要……大……大鸡巴……”从一位女警官的口里听到这种话，简直是强力的兴奋剂啊！
　　“呵呵……来了哦！”我笑着拍了一下她的翘臀，跪到她的身后，双手稳稳扶住她的翘臀，硕大的龟头顶到了她那“玉涡穴”的穴口。
　　感受到穴口被我的大龟头顶住，杨玲的身体竟然不自觉地向后挺了过来，不过我的双手稳稳地抓着她的臀肉，她想挺过来好让我的肉棒进入美穴中，却无法向后挺出一点点距离。
　　我微微一挺腰，大龟头撑开“玉涡名穴”的穴口，从那两片肥美的阴唇中间挤了进去。
　　杨玲的阴道有多深，要插入多少才能抵到花心的媚肉，我比她的老公可熟悉多了，我却故意缓缓抽插着，也绝不一插到底，总是距离花心深处有那么一点距离。
　　这下，杨玲只感觉蜜穴深处有无数蚂蚁在爬似的！
　　她开始努力地摇动屁股，期望着更加深入的抽插和亲密，难耐地哀求道：“求求你……快进来……里面要……”
　　“大鸡巴不是进来了吗？”我似笑非笑地道。
　　“不……用力点……里面……”杨玲喘息着哀求道。
　　“想不想被我强奸？”我拍了她那雪白性感的翘臀一下，把那白白的臀肉都拍得发微微发红。
　　杨玲却似乎十分受用地颤抖了一下，说道：“想……”
　　“那就说出来，快说' 请主人强奸我' ！”我提高了声音，说道。
　　她的最后一丝矜持告诉她，这样羞耻的话绝对不能说！
　　我看她还在犹豫，立马停止了抽插，使用大肉棒在她的美穴中细细研磨起来，一边磨一边慢慢退后，好像就要抽出去了一般。
　　杨玲一边瘙痒难耐，一边想起了今天我替她解围的画面，避免了她被老公送出去的悲惨下场，瞬间又脱口而出！
　　“请……主人……强……强奸……我！”终于，从女警官那纯美的双唇中说出了这句话，手臂也无力支撑身体，屁股朝上趴在了床上！
　　“我”字刚说完，女警官就感到私处一股大力传来，瞬间，自己刚才那搔不到的空虚就被填满了！
　　紧接着，肉棒退出，龟头的棱角刮得美穴里的嫩肉一阵乱颤，接着，又是强力的插入，那火烫坚硬的龟头再次结结实实地撞到了花心深处！
　　“啊啊啊——好大！”女警官抬起头，高亢地呻吟着，准备承受我猛烈地抽插！
　　可是，那该死的大肉棒退出之后竟然又恢复了缓慢地、浅浅地抽插！
　　“继续说，说一遍' 请主人强奸我' 我就插你两下，说得越大声，操你的力气就越大！”我下令道。
　　已经失去了抵抗心的女警官又再次说出了那句：“请主人强奸我！”第二次说这个话，已经减少了很多生涩，声音也大了起来，而我插入的力量也大了许多！
　　“啊啊……啊……主人！主人快强奸我……啊……好深……哦～ 我……要主人强奸我……啊……啊……好舒服～ ”在欲望的驱使下，杨玲开始高喊起来！
　　在我强力的抽插之下，她扭动着，颤抖着，叫喊着！
　　“啊……啊……请主人强奸我……大力一点……强奸我……奸得我好爽……啊啊……啊……”女警官越喊越快，后来也不管是不是她叫一次我插两下了，只管不停地大声叫着“啊……啊……请主人强奸我……啊……要不行了……不要……”感觉到身下的女警官身体已经临近高潮，我立马从背后抓向她的奶子，向上一托，杨玲身体直了起来，向后靠在了我的怀里。
　　我轻舔了一下她的耳朵，感受到她娇躯微微一颤，随后说道“骚警官，我给你介绍两个朋友认识认识怎么样？”
　　“什么？”沉浸在快感中的女警官下意识的回应道。
　　“你马上就能看见她们。”我停止了抽插，女警官也似乎反应过来了，“什么朋友……”我没等女警官说话，就提高了声音道：“你们都进来吧！”美丽的女警官杨玲，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看向了主卧室的门的方向。
　　虚掩的门打开了，外面进来娇滴滴的双胞胎美女盈盈和乐乐，杨玲看到两个身材惹火的女人，和她一样同样穿着警服，戴着假面。
　　“警察？不……不要！”女警官一看到这两人身上的警服，心里突然惊恐万分！
　　她挣扎着，扭动着，可是我的大肉棒就插在她的身体里，而她的双手被我抱住，她无论怎么挣扎也无济于事，她完全保持着挺着胸被我从身后奸淫的状态！
　　“我竟然在别人面前被强奸！我竟然在别人面前求他强奸我！这两个人竟然也是警察！”杨玲的羞耻瞬间达到了顶点，在一声尖叫中，蜜穴一阵收缩，喷出一股阴精，直接泄身了！
　　我哪里会放过这个机会，大肉棒立即运动起来，高潮中的女警官在我的冲击下快感阵阵上脑，在被人旁观的强烈羞耻中快感异常的强烈！
　　盈盈将手中的相机放在一个录制的好位置，然后和乐乐一起走上前来，爬上床，跪在女警官杨玲的面前，在晃动中解开了她的制服衬衣，露出了那真空的上体，那挺拔柔嫩的双峰！
　　接着，一件杨玲做梦也想不到的事情发生了，那两名“女警察”竟然一人含住她的一颗粉红乳头，含弄起来。
　　“你们……不要……啊啊……哦～ ”杨玲在突如其来的两面夹击下，在高潮之后，身体迅速变得异常敏感，对于眼前的两个“警察”淫乱的行为刺激得马上又要达到第二次高潮！
　　相隔如此短暂的连续两个高潮，令杨玲身体瘫软了，我放开她，将肉棒抽了出来，然后把软绵绵的女警官翻过身来躺着，双腿跨在她的胸前，那让她连续高潮，沾满了湿哒哒的淫液的大肉棒昂扬挺立在她的面前！
　　经过我多次的奸淫调教的女警官，此时还在高潮的余韵中，脑子一下子什么也想不起来，只看到我的肉棒挺在她的面前，便条件反射地想要抬起头，来舔舐这根沾满了自己淫液的大肉棒！
　　还没等无力的她抬起头，她就看见面前的两个女人，一左一右地一起舔舐起了这根肉棒。
　　杨玲的脑子一下子想了起来，刚才，自己正在被这个坏蛋奸淫，突然坏蛋说要介绍朋友给她认识，才刚说完门外就进来两个女警察，自己差点被吓晕了，接着就是连续高潮到失神……
　　杨玲发现自己的胸部被那个坏蛋跨着，动也动不了，那个坏蛋的肉棒就在自己的鼻尖上方二十公分的地方，而刚才进来的两个警察，竟然一左一右地跪在坏蛋的两旁，竟然从两边共同舔舐着沾满了自己淫液的大肉棒！
　　“这……这两个警察竟然……竟然在舔那个坏蛋的……难道……还有别的警察也被他……”
　　“嘿嘿，她们两个都是假警察。”还没等杨玲说出话，我就说道：“但是，今后我一定会征服更多的女警察，让你来教她们一起伺候我！你现在先学学，怎么跟别的女人一起伺候我！”我的一番话震得杨玲几乎又要晕过去，可是眼前的景象她看得清清楚楚，就在自己的鼻尖上方二十公分的地方，两对美丽的红唇，两根娇嫩的红色正啧啧有声地舔舐和吸吮着那巨大肉棒上黏糊糊的东西，那可是自己的蜜穴里的淫液啊！
　　那两个巨大而充满皱褶的子孙袋就垂在自己的嘴上不远处，虽然这两个人也戴着假面，可是，她们的身材如此惹火，她们的皮肤如此白皙，这假面后面，想必也是漂亮的脸蛋吧！
　　两个女人共同舔舐同一根肉棒，这画面刺激得女警官杨玲几乎要晕过去，她高喊着，挣扎着，却被我反手一巴掌打在屁股上。
　　我说道：“叫什么叫！好好看着！”多次奸淫强暴带来的淫威令女警官一下子便安静了下来。
　　“盈盈，你录了这么久，下面肯定也湿了吧，趴下！乐乐，你去舔舔这个骚警官的骚屄！”此时，我下令了。
　　“是。”穿着警服的姐妹花应了一声。
　　于是，盈盈转过身背对我，也跨在了女警官杨玲的头顶，然后将那比杨玲的真警裙短得多的“情趣”警裙捞起，然后俯下身去，将屁股高高翘起，又向后挪了几小步，来到一个十分适合我插入的位置。
　　被我压在身下的女警官杨玲，此时在她面前，就在她鼻尖上不到二十厘米的地方，有一个女性的性器，那阴毛被修剪得十分整齐，那私处的阴唇和阴核也泛着好看鲜嫩的颜色，而就在这女性性器的下面，就是那根狰狞的粗壮、坚硬火热让自己惧怕又沉迷的肉棒！
　　而在大肉棒的根部，那巨大的子孙袋垂下来，几乎就要碰到自己的嘴唇，现在，肉棒插入女性私处的场景就在眼前，她很想闭上眼睛，不去看着羞耻的画面，可是，她却鬼使神差地睁大了眼睛，死死地看着盈盈两片同样粉嫩的阴唇在我硕大的龟头撑压之下变成了“O ”型，接着，伴随着耳边“哦……”的呻吟，龟头一点一点地没入了那洞穴之中，只留下两片阴唇含着那粗壮吞吐着……
　　“天哪……好淫乱……这竟然是这样子的……”就在自己眼前二十公分的地方，刚刚还让自己高潮不断的大肉棒就这样抽插着别的女人，自己竟然在别人面前淫乱的叫喊“主人请强奸我”，女警官杨玲既纠结又羞耻，心中打翻了五味瓶似的，可是这淫乱无比的场面就在自己的眼前，由于抽插时淫液发出的“滋滋”声就在耳边，淫乱的气息就传到自己的鼻子里，看着那粉嫩的阴唇张大到极限，肉棒进出带出来光亮的淫液，那阴唇的主人发出销魂的声音，那巨大的阴囊随着抽插运动而在自己的眼前晃动！
　　就在这时，杨玲双腿被分开，然后一个湿热而灵活的东西复住了自己的私处，灵活地拨动起来。
　　“哦哦～ 不要！不要在舔我那里～ 啊……”女警官杨玲在多重的刺激和羞耻下只觉得自己的身体就像要燃烧了一般！

第14章 一皇三后
　　杨玲躺在我和盈盈的胯下，我们交合的部位正好在她的鼻尖上方，她无奈地带着惊讶、羞涩、羞耻看着自己眼前二十公分处的交合之处。
　　那粗壮的大肉棒顶住盈盈那娇嫩地穴口，将两片鲜艳的阴唇顶成了O 形，接着，硕大的龟头开始了钻探，她眼看着盈盈的穴口被一点点撑开，将肉棒纳了进去……而肉棒抽出到自己刚好可以看到龟头下的系带的时候，一下子就狠狠地插入进去，随之而来的是一声响亮的“啪”的撞击声，那大大的充满皱褶的阴囊吊在肉棒的根部晃动着，自己甚至能看到那个承受着撞击的女人大腿根部的嫩肉的颤抖！
　　随着大肉棒的一插到底，那个承受着插入的女人嘴里发出一声带着颤音，哀羞无比的呻吟。
　　“啊——”紧接着，肉棒缓缓抽出，直到自己可以看到龟头下的系带，紧接着又是一夯到底，又是一阵颤抖，一阵呻吟！
　　“天哪！好……好下流……从这里看……看……好……好清楚，为什么……为什么我不闭上眼睛，为什么……为什么我会忍不住要看……哦……”杨玲一边承受着巨大的羞耻，一边感受着下体被另外一个女人舔弄的异样快感，乐乐灵巧的舌头徘徊在她的蜜穴洞口，不停地刮擦着那娇嫩敏感的阴唇，甚至时而钻进蜜穴之中，杨玲只觉得下身不断地传来异样地感觉！
　　“哦……哦……主人……好大……操得……盈盈……好舒服……啊～ 盈盈要～ 主人快插我！干死我～ 啊啊啊……”盈盈在我的抽插之下高声呻吟着，淫词浪语此起彼伏。
　　“骚警官听听，你浪叫起来比她还淫荡呢！”我大笑道。
　　“她叫的怎么会那么淫荡……难道我被强奸的时候……比这还……”杨玲再也不敢羞耻地往下想了，可是视觉上的刺激和下体被舔弄得快感令她再也无法管住自己的嘴巴，双唇微开，也呻吟了起来！
　　一时间，盈盈和女警官杨玲的呻吟声此起彼伏，充满了整个房间！
　　盈盈的蜜穴之中像是有无数的小嘴同时在吸吮我的肉棒一样，不但吸得舒服，而且出水多，我感到整个肉棒上被无数张小嘴同时吸吮，虽然口小但里面宽，肉棒需要够大够硬才能将此穴紧紧塞满，那吸吮起来才够力舒爽，因此只有粗大而持久的男人才能享受到此穴的美妙，否则，只会觉得这个她的蜜穴松松的，而更妙的是，作为双胞胎的姐妹俩，同时拥有这个名穴“千口宝蟾”！
　　过去两天，姐妹俩便享受到了此前从未到达过的高潮顶端，再加上在床下，我对她们都很好，并没有因为她们的身份而有看低她们的表现，因此姐妹俩对我就非常主动，在床上极为尽心服侍，而一听说我要让她们帮忙调教女警官杨玲，就痛快答应了下来。
　　盈盈感到自己的蜜穴被塞得满满的，龟棱每一次的刮擦都刮得自己美肉乱颤，涌出大量的淫液，而每一次插入都直撞花心，快感源源不绝，于是顾不得自己胯下还躺着一名女警官，干脆摇着屁股抬起头放声浪叫了起来。
　　“哦……哦……主人……好大……盈盈……好舒服……啊……盈盈的骚屄要坏了……啊……”随着大肉棒的每次退出，都带出来一些淫液，这些淫液顺着胯间流淌，流到我的阴囊上，淌到她的阴毛中……
　　看着那激烈的抽插带出来的亮晶晶的淫液，美丽的女警官杨玲羞耻地想到：“竟然有这么多，难怪……难怪每次……每次事后……床单都湿一片……但她……她叫得好……好淫荡……”这么一想，自己本来就被舔得快感连连的私处分泌的淫液就更多了。
　　突然，一滴淫液从我和盈盈的交合处被甩了下来，不偏不倚，落在了女警官的嘴唇上，正沉溺于快感和幻想中的她没有多想便伸舌头将淫液舔进了嘴里，腥臊的味道一下子提醒到了她。
　　“我……我是在干什么！”杨玲的羞耻又更加加深了，“我……我竟然在吃……在吃他们的……不……”随着我的抽插越来越快，淫水流得也越来越多，名穴“千口宝蟾”以吸吮和淫水而闻名，而盈盈已经进入了蜜穴发情的阶段，淫水一股一股的涌出来，在我们的撞击震颤中，不断地有淫水滴落下来，而且由于位置的关系，全都滴在了杨玲的嘴唇附近！
　　美丽的女警官在这淫靡气氛的冲击下，不自觉不断地伸出舌头，在自己的嘴唇上舔舐着……
　　突然，我将肉棒从盈盈的蜜穴中抽出，然后站起身来，把杨玲也拉跪在我的面前，我那黏糊糊的巨棒就矗立在她的面前！
　　“舔干净！”我下令道。
　　杨玲羞耻地摇着头：“上面黏糊糊的……都……都是别的女人的……”
　　“发什么呆，快点舔！”我催促道，同时向姐妹花使了个眼色。
　　杨玲还是无法抗拒我的命令，哀怨而羞耻地张开了嘴，朝我的肉棒凑了过来，巨大的羞耻带给了她别样的刺激。
　　但还没等杨玲舔到，姐妹花便一左一右便凑将过来，先舔上了肉棒，两条鲜嫩的红舌在我的肉棒上欢快地游走着！
　　杨玲呆住了。
　　“她们……难道……难道我要和她们一起……一起舔……怎么……怎么可以……”她的犹豫也在我意料之中，我按着她的后脑一按，杨玲的头被我按了过来，硕大的龟头直顶女警官的樱唇！
　　杨玲哀怨地看了我一眼，无奈地张大嘴，将我的大半个龟头纳入口中，和姐妹花一起舔弄我的肉棒起来！
　　就这样，三个身着警察制服的美丽女子全都跪在我的面前，警裙捞起来的盈盈在左边，乐乐在右边，而真正的女警官杨玲，警裙也捞了起来，衬衣也被解开，跪在正前方，三个人从三个方向舔舐着我的大肉棒，舔舐着大肉棒上从盈盈的蜜穴中带出来的那滑腻腻的淫液！
　　三个女人舔肉棒来带的征服感是巨大的，我看到此情此景，不由想道：“总有一天，我会让更多女警察们跪在我的胯下争着舔我的大鸡巴！”说实在的，三个人集中在胯下，还是稍微有点挤了，女警官的双颊被盈盈和乐乐这对姐妹花有意地磨蹭着，再加上羞耻之心，双颊是烫得不得了。
　　“我怎么这么淫荡……竟然真的和别的女人一起……一起……”这强烈的羞耻心给她带来了异常的快感和刺激，和姐妹花的口舌配合开始默契起来。
　　她们一会一起从棒根舔上来，一会又各自舔舐，一会又一起将鲜嫩的红舌集中在我的阴囊处……
　　不一会，我将杨玲拉开，然后靠在床头坐了下来，通过这几天的磨合，姐妹俩很是了解我的想法，乐乐立即跪到我两腿间，而盈盈则来到了乐乐的身后。
　　杨玲被我拉开，一时不知道怎么回事，只好跪在我的身侧。
　　“骚警官，好好学学！”我说道。
　　“学什么？”正当她还在疑惑的时候，她睁大了眼睛，看到的是乐乐跪在我的双腿间，将屁股翘解开警服的衬衣俯下身来，用双手托住自己挺翘丰满的双峰，将我的大肉棒置于乳沟之中，双手向中间挤着自己的双乳，开始上下摇动起来，我的大肉棒瞬间便置身于一片柔软滑嫩的包裹中，我舒服地哼了出来。
　　“她，她竟然用自己的……自己的……乳房……”杨玲看着我那凶恶粗暴的巨大肉棒匿于乐乐的乳沟之中，随着那对翘乳地上下摇动，那锃亮的龟头时而从乳沟的上方冒出头来，时而都隐匿于那深邃的深沟内……
　　杨玲悄悄看了看自己的胸前，自己的警服衬衣在刚才已经被解开，自己的那一对大奶子同样挺翘而柔软，甚至比盈盈和乐乐的椒乳还要更大几分，这时，女杨玲鬼使神差地冒出了一个想法：“我也不比她们差……不……我在想什么呢……这……羞死人了……”
　　“会了吗？”我拍了杨玲的屁股一下。
　　虽然她心里这么仍然羞耻，但杨玲嘴巴上却鬼使神差地轻轻“嗯”了一声。
　　“乐乐，来看美女警官的表演。”我招呼乐乐把位置让了出来，把女警官杨玲拉到了双腿间，说道：“骚警官，你来！”杨玲跪在我的双腿间，看着我那怒挺的大肉棒。
　　想起刚才乐乐那挤着自己双峰的样子，杨玲这时才感到羞涩，难道真的要淫荡的主动用自己的手把胸前的一对……
　　她正在踌躇之时，突然有一双手从背后穿过自己的腋下，复住了自己的胸前的双峰揉捏起来。
　　我一见此情况，立即伸出手拉住了杨玲的双手，这样她便无法挣扎了。
　　“啊……你……”杨玲胸前被袭击，却有无法挣扎，只能在身后那人纯熟的手法中感到自己胸部颤动和异样的撩拨！
　　原来，是乐乐贴在了女警官的背后，我还以为乐乐是要手把手的教女警官乳交的技巧呢，却没想到乐乐这小妮子竟在女警官杨玲的耳边轻声道：“警官，我看你的奶子也就一般吧。虽然比我们的大点，但没有我们的嫩，告诉你，我们两个才十九岁哦～ 呵呵呵……”接着，乐乐把目光转向我，眨了眨眼睛，嗲声道：“好主人，要是做乳交的话，这个女警官的奶子怎么可能比我们的更爽嘛，就让我来伺候您嘛……”乐乐的声音充满了淫味，还故意用自己的双峰从背后示威似的顶了一下女警官杨玲的后背，不屑似的放开了揉捏她的双手。
　　我一下子就懂得了乐乐的意思，不禁暗暗竖拇指，嘴上却配合道：“好像也是哦……”说着，我放开了杨玲的双手，说道：“乐乐快来，伺候好爷，等会爷的大鸡巴操你操到爽上天！”我的话刚说完，便看见杨玲的双手已经放到了自己胸前那对翘乳的两侧。
　　乐乐看到杨玲的动作，在她的背后冲我笑了笑，我也点了点头回敬她。
　　可是平时敏锐的女警官杨玲却没有发现这一切，就这样双手托着自己那对傲人的乳房，缓缓地俯下身来……
　　杨玲的心里拷问着自己：“不可能……我……不如她挺……不如她嫩……做起……乳……乳交来没有她……她的爽……为什么……为什么我听到这话会这么不舒服……”她之前一直认为自己之所以承受我的奸淫是为了老公的前途，自从被老公背叛后却发现自己竟然开始会跟别的女人为了我争风吃醋！
　　“坏蛋的……的大东西……头上亮晶晶的……那是……”随着杨玲的上身俯下，我的大肉棒在她的眼里越来越大，越来越近！
　　“坏蛋……你看好了……我……我不会比她差的……”杨玲的脑海里冒出了这个念头，这个念头迅速占领了她的大脑，她差点就脱口而出！
　　她鼓起勇气把我的大肉棒贴到了她那雪白深邃的乳沟里，而那硕大的龟头，就挺在她的面前！
　　她用手将自己的乳房往中间挤了挤，一对洁白柔嫩的奶子一下便将我的大肉棒给裹住了，那柔软的包裹令我兴奋不已！
　　她开始了生涩的上下运动！
　　胸前本来就火热一片，现在随着肉棒的摩擦，更是热得杨玲心痒痒，她低头看着，这个坏蛋那个大大的龟头一会缩到自己的“乳穴”之中，一会头露出大大的头部，直顶自己的嘴边，那充满男性荷尔蒙的味道几乎令她眩晕！
　　杨玲动作渐渐地熟练起来，突然她想起了什么，抬起头来看了看我，我舒服地长长地“哦”了一声，杨玲这对大奶子可一点也不差，虽然技巧还没有姐妹花纯熟，但平时威风凛凛的女警官慢慢臣服在我的胯下让我感觉更加刺激。
　　四目相对，我充满征服感地笑了笑，伸出手抚摸了一下杨玲的俏脸，戏谑道：“谁说骚警官的奶子不行，这奶炮很爽嘛！”就在这时，翘着屁股跪在我双腿间侍奉的杨玲突然感到自己的双腿和羞耻的臀缝被掰开，湿润的私处顿时被一个又热又湿又灵活的东西给复住了，下身立刻传来了异样的撩拨和酸麻！
　　“啊！她又在舔我……不……是她们两个人……好羞耻……好刺激……”此时，盈盈和乐乐这对姐妹花集中到了女警官杨玲的臀后。
　　盈盈平躺在下，头部正好在女警官的双腿间，而乐乐则伏在盈盈身上，二人同时用舌头向杨玲那鲜嫩敏感的美穴发起了进攻！
　　姐妹俩的舌头纠缠在一起，一会吸阴唇舔阴核，一会将轮番将舌尖顶入穴口进行扰动，手指在杨玲的私处附近轻轻游走，直弄得杨玲私处淫水泛滥，一双玉腿微微直颤！
　　“啊……好……好爽……好……好想要……”身后受着如此刺激，杨玲的脑子越发混乱，加上胸前一片火热，那坏蛋巨大的龟头又在她的嘴边若隐若现，火热的温度和雄性的味道令她彻底迷醉了，终于，在一次双乳向下套弄，硕大的龟头露出来之时，这个身上警服已经只剩一条裙子的无师自通地将双唇张开，含住龟头，舌头在马眼处一勾，而在双乳向上套弄时，凹下双颊吸住龟头，在龟头离开双唇时发出“啵”的一声！
　　真是一个天赋异禀的尤物！
　　这一嘴几乎让我的精关不稳，我赶紧定了定神，忍下冲动，志在让杨玲的身心彻底臣服的“月亮岛封闭集训”才刚刚开始，我岂能如此轻易就缴械？
　　“哦……我……我好淫荡……可是……可是他的……他的东西刚才……突然跳动了……他……他很舒服……我让他很舒服……我淫荡地主动……主动……让这个我亲手抓进监狱的……的坏蛋……舒服……天哪……好……好可耻……可是……好……好刺激……”沉醉在肉欲之中的杨玲羞耻地想道，卧室里顿时充斥着舔舐声、喘息声，呻吟声！
　　就这样过了一会，我直起身来，将杨玲拉到一边，说道：“乐乐，过来躺下，把腿抬起来！”乐乐一听，立即翻身转到这边来，将一双长腿高高抬起，那警裙已经卷在腰间变成了腰带一般，丝毫不会造成任何阻碍了，我扛起她的双腿，然后就是一阵疾风骤雨一般的抽插！
　　乐乐被插得全身美肉乱颤，嘴里高声大叫着：“好爽……啊……啊……哦……乐乐要主人……操乐乐的骚屄……啊～ ”而此时，盈盈则抱住已经沉迷在肉欲中的女警官，双唇对着杨玲的双唇印了上去，而另一只纤手则来到了她的胯下抠弄起来，而杨玲也伸出了自己的香舌喘息回应着，在乐乐高声的淫叫伴奏下和盈盈激吻着！
　　杨玲虽然身手高超，但轮床功，就算她天生尤物又哪里会是盈盈的对手？
　　没几下就失去了抵抗力，张开腿无力地靠在盈盈的身上，呻吟着任由盈盈的一只纤手在自己的下身恣意地抠挖！
　　“盈盈，过来舔着！”就这样过了几分钟，我大声说道。
　　盈盈放开了被自己弄得欲火焚身的女警官杨玲，来到了我的面前，妩媚地看了我一眼，双腿跨在乐乐的头上，俯下身来，将头探到我和乐乐一塌糊涂的交合部，伸出舌头舔舐着我们交合的地方，集中火力进攻着乐乐的阴核，而乐乐也不甘示弱，淫叫着用舌头对盈盈的私处进行着反击！
　　突然，我将肉棒从体内退了出来，下一秒，我就将这湿哒哒沾满淫液的肉棒插入了盈盈的口中，盈盈本来就在舔我们交合的地方，因此，插入很顺利，连位置都不用动，只需要肉棒轻轻往上一挺。
　　几下之后，我又将沾满淫液变成沾满了口水的肉棒捅入了乐乐的“千口宝蟾”穴中！
　　过了几分钟，又将肉棒上的乐乐的淫液用盈盈的嘴换成了口水。
　　杨玲惊讶地看着我们三人的动作，“好……好淫荡……好刺激……我也好想……我怎么那么……那么淫荡……”被肉欲占据的杨玲无法忍受心中的欲火，纤手轻捻，竟然看着我和姐妹花的三P 手淫起来，三个女人的呻吟在我的意气风发之下此起彼伏！
　　如此来回几次之后，乐乐终于败下阵来，发出阵阵尖声的淫叫，那名穴“千口宝蟾”腔内阵阵收缩，那如无数张小嘴吮吸的力道突然加大，大有硬把我的精液吸将出来的意思。
　　我紧锁精关，享受着这高潮中的名穴带来的快感！
　　眼看乐乐败下阵来，我将肉棒抽出，将盈盈翻过身来像乐乐一般躺下，留下一旁高潮后无力的乐乐，将那杀得兴起的肉棒刺入了盈盈的“千口宝蟾”名穴之中！
　　顿时，高昂的淫叫声从盈盈的口中传出！
　　“好爽……啊……啊……哦……主人的大鸡巴好爽……大力操盈盈……哦……主人好棒……好舒服……盈盈要飞了……啊……”就在此时，连我都没有想到，那在不久前还美丽高贵、清纯矜持的女特警杨玲杨警官，竟然主动爬了过来，像刚才盈盈对乐乐做的那样，双腿跨在了盈盈的头上，俯下身来，舔舐起我和盈盈的交合的地方！
　　“啊……好……好淫荡……我……我好淫荡！竟然去舔……舔这里……这味道……好……好羞耻……可是……可是……这个坏蛋……奸淫起来……好……好爽……我好想要……不管了……我就让他……让这个坏蛋玩个弄够……强奸个够吧……”杨玲羞耻地决定要任我奸淫！
　　我将湿哒哒的肉棒从盈盈娇嫩的名穴中抽了出来，稍稍上移，杨玲早已张开一双红唇，迎接我的肉棒！
　　“啊……好烫……好粗……好硬……黏糊糊的……全都是另一个女人的……”杨玲胡乱地想着，疯狂地吸舔着！
　　接着，我又进入了盈盈的体内。
　　几分钟后，我又将充满淫液的肉棒插入了女警官的口中！
　　来回几次之后，我感到盈盈的淫叫越来越高亢，那名穴“千口宝蟾”的收缩和吸吮也越来越剧烈，知道盈盈也即将到达高潮，于是我向女警官问道：“骚警官，想不想让我操你？”
　　“想……”杨玲想也没想抬起头说道，红艳的香唇上尽是亮晶晶的淫液，迷离的双眼中尽是饥渴的性欲！
　　“还不如盈盈叫的响亮，大声点！”我打了杨玲屁股一下，打得很轻，但是羞辱的意味十足。
　　“想！”女警官在羞辱和欲望之中大声地叫到。
　　“我操你就要把我的精液都射在你的子宫里，你可能会怀上我的孩子，这样你也愿意吗？你要为我生孩子吗？”一听到我的话，杨玲只觉得小腹一阵收缩。
　　“射在我的子宫里……那种感觉……”她一下子想到了我之前强奸她时那些强力的内射，那些只一射便让她高潮的射精，射得她甚至觉的自己的肚子都要鼓起来了的射精！
　　“这个坏蛋……要射在我那里……让我怀孕……连老公都没有过……可是，这个坏蛋却已经很多次了……我的子宫……全……全部都是他的精子……反正都已经这样了……随他吧”
　　“愿意……我愿意！”杨玲说道。
　　“那就在旁边躺下！”我下令道。
　　杨玲闻言立即翻身到一边，分开双腿躺了下来。
　　“拿个枕头垫在屁股底下，把你的骚屄挺起来！”我说道：“然后求我强奸你！说你要为我生孩子！”杨玲此时已经顾不得那么多了，听话地抓过来一个枕头，垫在了屁股底下，如此一来，她的私处就以一个非常淫荡的角度挺了起来，然后不知为何非常自然地娇声喊了出来：“主人强奸我，我要被主人射到怀孕！”欲火焚身的女警官双目中满是火热的欲望，“我要为你生孩子”被她无意识地说成了“我要被主人射到怀孕”，给这个外表清纯的女警官真是天生的床上尤物！
　　身边的盈盈在一声高亢的淫叫中达到了高潮，然后无力地软了下来。
　　我抽出了肉棒，来到了女警官杨玲这边，她屁股下垫着枕头，将自己的私处挺出，一双玉腿早已分开高高抬起，一副眼巴巴等着男人狂操的样子。
　　而穴口处鲜嫩的媚肉就像贪吃的小嘴一样，一张一合，期待着大肉棒的插入！
　　“好，主人满足你！”我将她的双腿压折过去，使得女警官从脚到头形成一个淫荡的“S ”型，双手撑在女警官的头部的两侧，将肉棒狠狠地插了进去！
　　“啊——”杨玲顿时高亢地淫叫了起来。若非酒店隔音效果够好，只怕上下左右甚至路上都要听到她的声音了！
　　我用力斜着从上往下抽插着，本身的力量加上借着体重的力量，硕大的龟头每一下都结结实实地夯在女警官花心的最深处的嫩肉上！
　　“啊……好胀……我的……我的那里……要坏了……好……好爽……好深……”淫叫中的杨玲几乎全身的感应都集中到了蜜穴之中，只觉得蜜穴中所有的敏感嫩肉全都不知羞耻地死命剐蹭着那粗长坚硬的肉棒，快感以前所未有的速度堆积着！
　　很快，我感到了杨玲的“玉涡穴”开始剧烈地收缩，吸力一下子增强了许多，我知道她的高潮要来了，我也已经忍耐过两次精关的冲动，决定全力冲刺起来，大声道：“骚屄再夹紧点，我要射了！”杨玲此时已经被我冲得花枝乱颤，陷入了疯狂，花心内阴精狂泄，在高潮中大声叫道：“主人……坏蛋……快射给我——”而我由于不再强忍，龟头阵阵酸麻，一下子又涨大几分，死死抵住花心，将忍耐了许久的浓精迎着狂泄而出的阴精，瞄着她娇嫩的子宫深处一下子爽爽地喷射出来，凶狠而又霸道地将她那娇嫩的子宫瞬间灌满，同时也让杨玲在一波又一波的高潮中彻底迷失和失去了所有力气，在一声高亢地尖叫后，无力地绵软了下去，无力而又失神地喘息着，只剩下蜜穴中的美肉还在高潮后的余震中……
　　我也喘息着，这一次床战持续太久，我也需要休息一会了。
　　于是，我轻轻后退，将射精后的肉棒从杨玲的美穴中抽了出来，一双长腿间微微张开的穴口中缓缓流出溢出的精液……
　　我将杨玲诱人的美腿腿放了下来，看她失神地望着天花板喘息着，剧烈的高潮令她暂时失去了思想意识……
　　我退到大床的床头，喘息着坐下休息。
　　而此时，已经从高潮中渐渐恢复过来的姐妹花来到了我身边。
　　她俩都没有把脱下的衣服穿上，一人靠在我一边胸前。
　　“谢谢你们……”我说道。
　　“没什么，能帮助主人，我们感到很愉快，而且我们也很舒服……”盈盈说道。
　　“主人和月亮岛上的其他客人不一样，不让人害怕。”乐乐说道。
　　“有你们的帮助，效果特别的好，如果没有你们，肯定不会这么顺利的。”我摸了摸姐妹俩的头。
　　“那个警官已经被主人你征服了，我们一逗她她还会吃醋，一吃醋就更主动了，嘻嘻。”盈盈伸手摸了摸我湿哒哒的肉棒，“而且，主人你真的好厉害，操了我们那么长时间……”
　　“我们帮先生清理一下吧。”乐乐说道，盈盈也点了点头。
　　于是，这对姐妹花便像往次一样，一人跨着我一条腿，俯首于我的胯间，用她们那香艳的红唇和香舌上下翻飞，清理着我的肉棒。
　　“呵呵，你们也趁机休息一下，等会还要继续哦。”我笑道。
　　“等会还要？”盈盈和乐乐同时笑了，“主人，我们一定会服侍好您的，一定会让警官比刚才还要主动地献出自己……”等杨玲回过神来，发现我已不再跨在她的身上，刚才失神的她并没有听到我和姐妹俩的对话，转头一看，梳妆台上的小钟已经指向了十一点。
　　她全身酸软，自己的下体虽然已经不像刚开始的几次被我奸淫后那么疼了，虽然在奸淫的过程中那快感完全盖过了疼痛，但是事后还是会有些不适应。
　　她将头转向另外一边，发现我坐在床的另一边床头处，而那两个戴着假面，她根本分不清谁是谁的盈盈和乐乐，则一人跨伏在我的腿上，都将屁股翘得高高的，伏首于我的胯间。
　　“呜呜……羞死人了！”杨玲悲哀地想道：“我……我竟然和两个女人一起服侍他……还做出那么淫荡的事情……说那么淫荡的话……”看了看自己的私处，淫液和口水弄得她那里一塌糊涂，染湿的阴毛乱成一团。
　　她又伸手摸了摸自己的小腹，现在还能感到里面热乎乎的似乎有什么在流动，“那都是他的……精子吧……刚才的高潮好激烈……这两人女人真会讨他欢心……哼！”转念想到自己的老公，她悲哀地想道：“反正我老公也随手把我送出去了……”杨玲翻身爬了起来，看着翘着性感浑圆的屁股伏在我两条大腿上的姐妹花，心里感觉很不是滋味，她爬着盈盈的背后绕了过来，挤进两人中间，爬到我的胯间，看着我。
　　我似笑非笑地看着她，再看这对姐妹花，二人没有理她，正一左一右地舔着我翘着半高的肉棒杆子呢。
　　女警官俯下身去，挤进二人中间，将细嫩的舌尖舔住我的肉棒根部，然后一路舔上来，最后，张大嘴一口含住了龟头。
　　“你舔什么？”我睁开眼睛，抓起女警官的头发，将她的头拉起来，脱离了我的肉棒。
　　杨玲惊讶地看着我，她无论如何没想到，我竟然会不让她舔我的大肉棒！
　　她突然感到心中一阵难受和失落，自己也没想到竟然会为这种事感到难受和失落。
　　“她们俩舔我的大鸡巴是想舔硬了一会求我在浴室那边再操她们，你来舔干什么？想休息，不想让我操就别舔了，一边去！想被我操了再来舔。”我强硬地说道。
　　“是这样……”女警官又难过地发现自己松了一口气，又埋下头来张开嘴。
　　“我……”杨玲看了看左右这对姐妹花，俩人在舔舐肉棒的同时一齐瞥了她一眼，轻轻摇了摇屁股，向她投去了挑衅的目光，盈盈还故意“霸占”了我的龟头，在我的龟头上用力一吸，发出“啵”的一声，又以微小的角度朝她扬了扬下巴。
　　杨玲看着这对姐妹花挑衅的眼神，顿时那些对自己的堕落而难过心情都不在了。
　　她满脑子都在想：“你们都是……假警察，坏蛋喜欢搞的可是我这个真警察，我才不会输给你们……”想到这里，杨玲反而是鼓起信心，利用自己身高腿长的优势，压低腰肢，将自己那浑圆结实屁股翘得比姐妹花还要高，将头低探到底，舔了一下我的子孙袋，然后抬起头来，说道：“主人……玲儿要你……再操我……”
　　“什么？”我说道，“大声点！我没听清楚。”杨玲闭上眼睛，“不管了……都这样了……一定不要输给这两个女人！”酝酿了一下，然后睁开眼睛，看着我，哀羞地说道：“请主人再操我这个……真正的警官！”听到这话从清纯美丽，又曾令我身陷牢狱的G 市数一数二的女警官口中说出来，我的肉棒顿时猛地跳动了几下，我哈哈笑道：“好，骚警官，你也一起来舔！”杨玲看到我胯间的反应，回敬似的瞥了一眼姐妹花，然后埋下了头……
　　我得意地大笑道：“好好舔着，等会再让你们爽到求饶！”……
　　此时，江华已经登上了离开月亮岛的船，他独自一人坐在角落里，心里一阵酸楚“她恐怕都在和陈公子……唉……”江华纠结地想到，狠狠地抽了一口烟。
　　他以为陈公子正在享用他的娇妻，实际上他心爱的妻子此时正和另外两个女人一起，用性感的小嘴、细嫩的舌头和娇艳的红唇，在我的大肉棒上争夺着“地盘”，清理着刚才的奸淫留下的“液体证据”，准备着被新一轮奸淫的销魂和高潮的时刻到来……
　　看到女警官杨玲趴在了我的胯下，盈盈和乐乐也一起舔了一会，然后姐妹花便直起身来，说道：“先生，我们去放洗澡水了。”接着盈盈和乐乐这对姐妹花脱下了身上残留的衣物，踩着轻盈的步点到浴室里去了。
　　刚刚才下定决定绝对不能输给这姐妹花二人，在我胯下的舔舐中“霸占”着龟头的女警官杨玲显然没想到她们会突然离开。
　　她刚才之所以主动献媚讨好，一方面固然是“既来之则安之”我玩弄的心态和性高潮的刺激，然而，另一方面，她的竞争心理被姐妹俩给完全挑逗了起来也是非常重要的因素，从说她的双峰做乳交不够爽，到在她面前卖弄淫荡的表现，再到一边舔大肉棒一边挑衅似的瞄她，将她那不服输的脾气挑逗起来了，所以，刚才杨玲把屁股翘得比她俩还高，舔肉棒也是挤在中间，还霸道地霸占了我那大肉棒上的至高点——硕大锃亮的龟头，只要姐妹花的舌头往上一走，她便张大嘴含住龟头，不让姐妹花“登上至高点”半步，还不时观察我的反应。
　　可是，现在姐妹俩一走，杨玲那“力争上游”的心态便减弱了，而羞耻心一下子放大起来。
　　杨玲双手握着我的肉棒，已经没有将我的龟头含在嘴里了，但双唇微分，轻轻接触着我的龟头前端。
　　就算她埋着头，可是我还是看到她那清纯的俏脸涨得通红。
　　二人一走，那比赛献媚的心理一过，尴尬，羞耻一下子填满了她的脑海！
　　杨玲头也不敢抬，悄悄地抬眼看了我一眼。
　　看到我似笑非笑的表情，她想起自己刚才那竟然跟别人比的淫荡表现，杨玲一下子羞得闭上了眼睛，恨不得找一条地缝钻进去！
　　“骚警官，你怎么不继续了？刚才的表现不错呀！”我伸手摸了摸女警官的秀发，说道。
　　杨玲闻言，又缓缓将嘴张开，对着我的龟头亲吻舔舐起来，可是，动作远远没有刚才那么大了，眼睛也紧紧的闭着不肯睁开。
　　虽然戴着假面，她还是没藏住羞涩的表情！
　　杨玲闭着眼睛、满脸通红，一对娇艳欲滴的嘴唇在我那大龟头上轻盈而羞涩地游走，我不由得兴奋异常，胯下肉棒跳了几跳之后，似乎更硬了几分！
　　“趁热打铁，就是现在！”我的脑海里突然闪过这个念头。
　　于是，我抚摸了一下杨玲脑后的秀发，说道：“先停一停吧。”女警官杨玲愣了一愣，不由得抬起头来睁开了眼睛，看到我似笑非笑的表情，赶忙又将头埋下去，生怕我看见她那娇羞的红脸。
　　“先别舔了，”我拉了拉，说道：“过来，坐在我旁边。”杨玲不知我又有什么花样，但在多次被奸淫之后，她已无法抗拒我的命令，只能无奈地起身来到了我的身边坐了下来。
　　我一手搂住杨玲的香肩，另一手摘下了她的假面，露出了那纯美而绯红的面容，接着用力向里一收手，她“嘤”地一声低呼，便靠在了我的怀里，那纯美无比的面庞贴在了我的胸前，洁白无瑕的娇躯微微地颤抖着……
　　“刚刚你这么主动，”我笑道：“伺候得我很舒服。”杨玲一听到我的话，那张立即本来潮红渐退的俏脸立即再次涨得通红，赶紧面庞藏在我的胸前。
　　“可是你主动起来，难道你自己没有感觉爽吗？”我一边轻抚着她的秀发，一边说道，“刚才你的叫声那么大，你的屄夹得那么紧。”
　　“不……不要说了……”怀中的杨玲听着我在耳边低声说着那么露骨的话，更是将脸羞得埋在我的胸前，身体紧紧地靠在我的身上。
　　我继续说道，“我虽然一开始强奸了你，但你的老公却将你……”
　　“不要……”怀中佳人娇躯一震，打断了我的话，“我……我不想提他……”我说道：“我听到这个消息的时候，真的感到很不舒服，我是坐过牢，但是我从来都没想过用你的身体去交换什么。”杨玲的身躯又是一震，却没有说话。
　　“好在我认识一个人，握有那个陈淑妤的把柄，再加上我对陈天一略知一二，才险险把你从他手里捞了出来。现在，你那个想用你的身体换取前途的老公，应该已经离开月亮岛了吧”我在她的耳边轻声说道：“这几天你不要出去，就在这里休息，我不办事的时候陪我好不好？”
　　“这个坏蛋……怎么说话突然这么温柔了……”杨玲仍然趴在我的怀里，内心一阵慌乱，“突然说这些，他想做什么……”
　　“好……我……我这几天……随便你……”杨玲的声音小得像蚊子，哀羞无比。
　　“只是随便我吗……”我的手从杨玲那圆润光滑的香肩下移到了那顺滑的腰肢上抚摸着，“我希望的是，这两天既然你也走不了，就干脆什么也别想了，什么老公的背叛，你老公的前途，全都别想了，既然你老公都不管你了，你还管他干什么？好好的主动享受几天吧！”怀中的女警官沉默了，我知道我这一通歪理应该是说动她了，于是我搂住她纤细的腰肢向上一提，将那绯红的俏面送到我的面前，看着女警官的眼睛，说道：“我们做了那么几次了，你也知道什么感觉。既然这几天都在这里和我在一起，为何不彻底放开自己？”四目相对之下，女警官杨玲的心头“扑通扑通”地直跳。
　　“你结婚了这么久，你的老公连你的处女红都拿不到。”我把女警官杨玲扶站了起来，继续说道：“如果不是遇到我，恐怕你这一辈子都尝不到高潮的美味吧！”我来到了她的身后，双手扶住那纤细灵活得让男人发狂的腰肢，身体贴住她光滑的后背，在她的耳边轻声道：“放开自己，我会好好待你的，至少在这几天，你就全身心的好好享受那种登上巅峰的感觉吧，好吗？”我在她耳边的呼吸和话语，令女警官杨玲心头鹿撞，从耳根到心里无一不痒，被我说得春心大动，她侧过脸来，抬头望着我，终于，缓缓地点了点头。
　　接着，我的双唇就贴上了杨玲那两片娇艳欲滴的红唇！
　　双唇紧贴着，我的舌头伸过去，在她的双唇贝齿之间游走挑动着，而我的双手，也在她的纤腰处抚摸着。
　　杨玲心一横，张开了洁白的牙齿，将我的舌头迎入了自己的口腔。
　　我立即得寸进尺地伸长舌头，找到了她那小巧的香舌纠缠起来，她也在我的舌吻侵袭下主动献上香舌，很快便尝到了甜头，自己娇嫩的舌尖划过男人这粗糙的舌头，再被男人的舌头给纠缠住，那雄性有力感觉令她忍不住产生了吸吮的欲望。
　　我的一双大手来到杨玲的胸前，捉住那一对坚挺又充满弹性的玉兔把玩起来，双手时而揉捏，时而挤压，将她那平时颇为自豪的豪乳捏成各种形状，而我的大肉棒，则是顶在她那诱人深入的臀缝之中。
　　杨玲闭着眼睛，整个身体都靠在了我的身上，忘情地吸吮着我的舌头和我渡过去的口水，娇躯轻轻地扭动着，配合着我的袭胸手，那浑圆的翘臀更是轻轻摇动，臀缝里的嫩肉不紧不慢地摩挲着我的大肉棒……良久之后，我才放开了她。
　　双唇分开之后，女警官双颊绯红，双目含春地看着我。
　　我满意地看着动了情的女警官，一双大手在她那弹性十足的玉乳上恣意地抚摸揉捏着。
　　“怎么样，我的骚警官，舒服吧？来，帮我舔一舔，一会我抱你去洗澡。”
　　“洗澡……浴室里面那两个……”杨玲喃喃道。
　　“呵呵，骚警官，吃醋了？”
　　“谁会……吃你这坏蛋的……”女警官面红耳赤、局促地说道。
　　“你一个人不可能满足得了我的，正如你的老公无法满足你一样，你看刚才你们有三个女人，你都被我操得失神了，所以，我只能多找些女人了。”
　　“你坏蛋……”女警官竟然翘了翘嘴，想起刚才的疯狂，娇羞不已。
　　难怪有人说，你把女能人搞舒服了，就什么话都好讲了，要是江华跟杨玲说这话，怕是连JJ都要被切了吧！
　　一想起刚才自己被干的骚浪模样，杨玲只觉得自己的小腹一阵发热……
　　“快，帮我舔一舔。”我拍了拍杨玲的屁股。
　　杨玲蚊子一般地“嗯”了一声，然后转过身来，缓缓地跪了下去……终于美丽的女警官心甘情愿地跪在了我的面前！
　　双膝跪在我的脚背上，而那挺美的翘臀则坐在自己的脚后跟，我那直挺挺的大肉棒就挺在女警官的鼻尖之上！
　　杨玲心里微微一叹，将目光从自己的膝盖移了上来最终定格在了我的大肉棒上，跪坐在我的面前，我的大肉棒高高地向上翘着，从女警官的角度看来，由于是跪坐着，比我的肉棒低一些，可以完全看到我的阴囊到龟头的全部，更显得雄壮！
　　女警官忍不住伸出一只手，握住了我的大肉棒！
　　一想到是自己主动的，杨玲便不由得面红耳赤，心跳加速起来，一边双手轻轻地撸着我的肉棒，一边抬起头看着我。
　　得到我的眼神肯定后，她先是在我的龟头处吻了一下，然后微微偏头，探到了肉棒根部吊着的那巨大的阴囊前，红着俏脸伸出嫩舌，在那蛋蛋上舔舐起来，然后顺着棒身一路向上攀登，直到顶点的龟头，在马眼流连许久，女警官越舔越动情，一双美目不住地看向我，而那娇艳的红唇和灵巧地香舌则配合着双手在我的肉棒各处上下翻飞，直爽得我闭上眼睛“哦哦”地哼了起来，一只手拍了拍住了她脑后秀发以示鼓励。
　　我的表情自然逃不过不住偷瞄我的女警官了，杨玲一手复住我的龟头像拧汽水瓶盖子一样的摩挲着，而自己拿香艳的红舌，则来到了龟棱下的冠状沟中，展开了集中进攻！
　　“哦……骚警官，舔得真爽，哈哈……”肉棒上的敏感处传来阵阵快感，我闭着眼睛一边赞叹着一边享受着！
　　过了一会，浴室传来了姐妹花的声音：“先生，洗澡水都放好了。”其实洗澡水早就放好了，姐妹花只不过是找了一个合适的时间才说话。
　　杨玲的小嘴终于不舍地离开了我的肉棒，可是双手却不由自主地继续套弄着。
　　“洗澡水……放好了，我们……要过去么？”杨玲看着我，轻轻地说道。
　　“当然要啊，嘿嘿。”我淫笑道：“骚警官，你忘了，我说要抱你过去的，快，躺下，把腿分开抬起来。”杨玲听话地躺了下去，将一双修长圆润的美腿分开，高高地抬了起来，摆好姿势之后，突然发现我也跪了下来，就跪在她暴露的私处外，我的双手抱住了她那双美腿，将美腿挂在了肩膀上，而那刚刚被女警官含弄得怒挺的大肉棒，就停在她那羞人的穴口，那敏感的私处甚至感受到了我那硕大的龟头所散发出来的热量！
　　我看着她那美妙的私处，上次蹂躏的痕迹依然还在，浓密的阴毛半干不湿的聚成了一撮一撮的，阴毛下那鲜嫩的两片阴唇亮晶晶湿润润的，想必是新分泌出来的淫液吧，由于双腿分开高高地抬起，她的阴户妙处显得稍稍隆起，看到那粉嫩柔软的阴户和那几乎可以滴出水来的阴唇，我忍不住抱住这双滑滑的美腿向前压了下去。
　　“你……不是……说要抱我过去吗……怎么……怎么现在就要……就要进来……”杨玲看着我的身体渐渐压了过来，搭在我肩上的双腿也被压了过来，整个人都要折起来了，尤其是自己拿敏感滑腻的羞处被那火烫的龟头顶住，女警官不由得细声问道。
　　“怎么，插着你的骚屄就不能抱你过去吗？”我嘿嘿一笑，继续压下去，肉棒很快就撑开了杨玲的阴唇，“来，搂住我的脖子。”杨玲听话地将一双纤手挂在了我的脖子上。
　　“看看你的骚屄，”我缓缓地说道：“看着你的骚屄是怎么被我的大鸡巴操进去的！”
　　“天啊……好羞人……可是……可是坏蛋让我看……我……我……我好想看……”杨玲不由自主地听着我的话，将头埋了下去。
　　杨玲的双腿被我压下，整个身体都折了过来，她埋头看了下去，只觉得视线内自己的私处好像一片草丛，只需要往下一压，巨棒就会毫不留情地深深地插入那泥泞的山洞里……
　　“轻一点……”杨玲轻声喃喃道。
　　我腰部开始了缓慢地前进，龟头挤开穴口，渐渐地朝里面钻去，紧窄的穴内产生了一股吸力作用在龟头之上。
　　我享受着紧窄和吸吮，还有她主动献身的征服感，慢慢地前挺着腰部。
　　“哦～ 被撑开了……好胀……”杨玲觉得自己那娇小的穴口被这巨大的龟头一点点的撑开，一股满胀酸麻的感觉从穴口袭来，“哦……全进去了……好……好胀……好舒服……刮到了……”眼看着我的缓缓挤入，杨玲感到蜜穴中的媚肉开始涌向了这根粗大的柱子，而花心内则产生了一股吸吮力，似乎要将那柱子往里吸！
　　蜜穴内的感觉和视觉的冲击令她檀口微开，喘息呻吟起来。
　　“哦……坏蛋……好大……”这放纵的感觉也给了她别样的刺激，杨玲感到花心的嫩肉一紧，被一团坚硬火热的东西死死抵住，自己整个肉穴瞬间就被一种满胀的微麻和充实感占据了。
　　我一笑，腰又向前一挺！
　　杨玲只觉得自己的花心突然被紧紧压住，似乎花心也被那大家伙挤开了，蜜穴深处突然传来一阵电击似的感觉，她不自觉地浑身一抖，蜜穴一颤，头一扬，“唔……”地呻吟了起来！
　　“怎么样，爽吧？”我的肉棒稍稍退后了一点，刚才那样虽然能让她一瞬间得到很大的刺激，“哦……”女警官杨玲接连喘了好几口气，才缓过来，无力而娇羞地轻声说道：“坏蛋……都……都要顶穿了……”柔弱而顺从的声音令我心情大好，于是我一手抱住她的翘臀，一手抱住她的后背，说道：“好了，骚警官，' 坏蛋' 抱你去洗澡去！”说罢，我腰部一用力，将身体直了起来！
　　“啊……”杨玲一声尖叫，本来是被压在身下的她，现在随着我的直立而离开了床面，成为了双腿挂在我的肩上，双手搂着我的脖子，而私处，却和我的大肉棒紧紧相连的淫荡动作！
　　随着我的走动，她的身体被我抛动着，肉棒从女警官那紧窄的名穴中抽出又落回来，她的完全使不上力，只能尽力将双手搂紧我的脖子，免得摔下去，而对于下身那强烈的快感，女警官只有通过呻吟将它发泄出去了！
　　“哦……啊……不行……好里面……”随着我的步点，杨玲发出羞涩而爽快的呻吟！
　　“怎么样，骚警官，”我一边走一边说道：“现在是不是爽多了？”
　　“我……哎……”杨玲更加羞涩，不好意思回答，只有一声又一声的娇喘。
　　“你可别骗我哦，我可是发觉你的骚屄裹得我更爽了，你看你的淫水，真多啊！”
　　“嗯……是……”杨玲点了点头，又立即呻吟起来：“啊啊……好舒服……啊……”没走几步，她下身已经是一片泛滥了，龟棱每一次刮过女警官那蜜穴中的嫩肉，都会引来一阵颤抖，分泌出大量的淫液，随着女警官娇躯的起落，发出“咕滋”、“咕滋”的声音，和女警官“哎……哦……”的呻吟声形成了最和谐的伴奏！
　　就这样，我抱着杨玲在房间里走了几个来回，直弄得她花枝乱颤，淫水横流才来到浴室。
　　这时，盈盈和乐乐这对姐妹花就站在浴缸旁边，戴着假面微笑地看着我，尽管这几天姐妹俩陪我夜夜春宵，可是在她们的身上，我却看不到一点风尘气。
　　姐妹俩向将手举到了自己的耳边，然后我竖起了大拇指，接着又指了指浴室外，眼睛眨了眨。
　　我感激地冲她们点了点头，由于此时我停了下来，杨玲也从起落的快感中稍稍缓了一缓。
　　姐妹俩走到了我们的旁边，挂在我身上的杨玲也转脸看着她们，可是一想到现在自己挂在我身上，那蜜穴还被插着的样子，女警官赶快把头埋了下来。
　　“警官，”乐乐突然在女警官杨玲的耳边轻声说道：“主人对你真的不错，你其实也喜欢他的，不然刚才不会我们一逗你就吃醋了，我们走了，你就好好的伺候先生吧……”说完，乐乐又冲我眨了眨眼睛，和盈盈一起离开了浴室。
　　“骚警官，她们都走了哦。”我说道。
　　杨玲这时候才抬起头来，面红耳赤地说道：“你别听她们胡说……我……才没有吃醋呢！”
　　“我不管你吃不吃醋，反正这几天，你要好好陪我。”
　　“知……知道了……”她声音小得跟蚊子似的。
　　我抓住杨玲弹性十足的翘臀，用力一抬，肉棒一下子从女警官的玉涡名穴中退了出来，由于“玉涡名穴”的吸力的关系，退出来的时候，竟然发出“啵”的一声。
　　杨玲“哦～ ”地呻吟了一声，然后被我从身上放了下来，然后就被我拉到了浴缸里。
　　打开水阀，温度适中的热水从莲蓬头中喷出，将我俩的身上彻底淋湿了，接着，我将沐浴露递给了杨玲，她红着脸，将沐浴露挤在手里，然后将一双纤纤玉手搭在了我的胸前，缓缓涂抹起来，想到一开始被强奸的被动反抗到现在主动和强奸犯一起鸳鸯浴，她的俏脸越来越红，小手从我胸前抹到下腹，然后来到了那挺立的肉棒处。
　　杨玲用那双满是泡沫的双手握住了那挺立的雄伟之物，细细搓揉起来，巨大的肉棒在女警官的手里散发的强大的热量，她一边轻柔地揉搓套弄，一边不时地抬头看着我。
　　我也将沐浴露挤到手里，然后将一双大手按在了女警官杨玲那挺翘的美臀之上，只轻轻一收，杨玲“嘤”的一声轻呼，整个身体便贴在了我的身上，双手不自觉地搭在了我的肩上。
　　我那双抹着沐浴露的大手在杨玲那充满弹性的翘臀上肆意揉捏着，她的身体紧紧地贴在我的身上，胸前的一对玉兔紧紧地压在我的胸前，而我的高高挺立的大肉棒则由于我们身体的紧贴而贴在了她的那柔软光滑的腹部。
　　“哦……太用了力……疼～ ”杨玲娇滴滴的声音，听起来仿佛是在撒娇一样，然后像是想起来什么一样，突然抬头轻轻一踮脚尖，双手环住了我的脖子，然后献上了自己的香唇。
　　我和她打着舌战，嘴唇和舌头不断变换着攻防位置，感受到我又揉搓起了捏她的翘臀，甚至向下伸向了她敏感的花瓣，杨玲越吻越动情。
　　身体在我的身上不住地摩挲起来，胸部高耸又柔软的山峰在我的胸前滚来滚去，腹部上下摩擦着我的肉棒，瞬间我们的身上都挂满了沐浴露的泡泡。
　　搂着越来越主动的美女警官杨玲，我浑身大爽，手指在杨玲那细细的臀缝中抠弄着，弄得她屁股直摇。
　　我顺着那细细而柔嫩的臀缝下滑，掌住了杨玲那光滑结实的两边大腿内侧，双手上外一分，女警官的双腿，就被我分开抬起，随后以将女警官的双腿抱在了腰间，女警官又挂在了我身上，然后我坐了下去，坐到了浴缸了。
　　热水淹没了我们的身体，只留下了锁骨以上的部分，洗去了我们身上泡泡，我坐在浴缸里，而女警官此时，自然而然地跨在了我的肉棒上方。
　　“骚警官，来！”我在水中用力捏了一下杨玲绝美的翘臀，惹得女警官一阵哀吟。
　　杨玲听到了我的话，红着脸慢慢地坐了下去却坐偏了，于是她稍稍起身，想从我的颈后腾出一只手来到下面握住我的肉棒。
　　“骚警官，不要用手，用你的骚屄来找我的大鸡巴！”我阻止了她。
　　杨玲闻言羞得更是不敢抬头，只能又慢慢坐了下去，在温热的洗澡水中，我的大肉棒顶到了她娇嫩的阴户，杨玲移动起了自己的屁股，试图让两片娇嫩的阴唇能够准确地“含”到我的大肉棒。
　　我的身体并没有动，只是通过括约肌的力量让大肉棒在热水中轻轻地摆动着，在杨玲敏感的私处摩擦了起来。
　　杨玲移动着自己的屁股，却无法令自己的穴口准确地“咬”住我的肉棒，反而被我的大龟头摩擦私处，弄得面色绯红，娇喘连连，更要命的是，她的胸前一对洁白柔嫩的玉兔被我抓在手中不住把玩，弄得她心猿意马，娇喘吁吁，那美穴中阵阵酥麻起来。
　　终于，在我停止了肉棒的摆动之后，她顺利地将两片阴唇压在了我的大龟头之上。她洁白的皓齿微微一咬嘴唇，玉臀便向下坐了下去。
　　“哦……头头……进来了……哦……坏蛋……好满……哦……好深啊……还要……哦……”杨玲一边向下坐着，一边细细感受那主动被插入的感觉：“唔～顶到最里面了……要坏掉了……好舒服……”刚刚坐到底，她便受不住我这大肉棒插在体内的感觉，开始呻吟着慢慢上下活动起来。
　　杨玲感受着女上位扭动带来的快感，身体前倾过来，挺起饱满的胸部，将山顶上殷红的草莓送到我的嘴前，身子也上下起伏起来！
　　我一口含住女警官胸前的蓓蕾，轻咬舔弄起来，一时间，呻吟声，舔弄声，水花声弥漫在这淫靡的浴室之内！
　　“哦……咬我……好舒服……我还要……再吸我的奶头……啊……”杨玲呻吟着，没想到第一次如此放纵自己，竟然是那么舒服！
　　感觉到快感如潮水般涌来，杨玲加快了起伏套弄的速度，下坐越来越用力，使得我的龟头不断狠狠地刮着她穴中媚肉，次次直撞花心，而没有被我含住的乳房，则像兔子一般跳来跳去，美女警官呻吟呼喊着：“坏蛋……坏蛋……坏蛋……哦……要……”我听到了女警官的呼唤，于是放开她胸前挺立的粉红蓓蕾，站起身，将肉棒抽了出来。
　　杨玲立刻默契地俯下身，用手和嘴巴含弄起来，又吐出我的肉棒，一手握住，转身过去，另一只手扶住浴缸的边缘，俯下身去，将屁股翘了起来，并且将我的肉棒引到了穴口，喘息着说道：“坏蛋……快点……干我……”我将大肉棒在她的肉穴外摩挲着，笑道：“坏蛋？叫主人！多叫几声来听听！你就是我的奴，我就是你的主人！”
　　“主人……主人……主人……”杨玲摇晃着屁股，一双勾人的大眼睛含着满满春情，口中喃喃地呼唤着：“主人～ 玲儿……是你的骚警官……是你的奴……快干骚警官吧……”听到骚警官露骨的求欢，我感到我的大肉棒几乎都要爆了，明明如此淫荡的话语，杨玲的声音却如动情的少女一般清脆，呢喃的语调又如此羞涩。
　　我哈哈一笑，抓住杨玲那两半性感的翘臀，腰部直接前一挺，肉棒直插穴底！
　　“啪！”我的小腹撞击到她那湿滑肥嫩的屁股，发出响亮的声响，她的臀肉一阵颤抖，美丽的女警官高昂起头，“啊——”地淫叫起来！
　　紧接着“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”一连串的声响越来越快，弄得杨玲全身美肉乱颤，吊在胸前的两只玉兔前后摇摆着，女警官那清脆悦耳的“啊——哎——”的淫叫越来越大声。
　　没一会，我感觉到身下的杨玲那“玉涡”名穴的穴肉开始收缩，她的高潮就要来了！
　　我将手伸到杨玲的双腿中一捞，杨玲的一条美腿便被我抬了起来，尖叫着偏倒了下去！
　　我双手一下抓住她的腰肢，顺着抬腿的方向一转，她的身体便转了过来，变成了面向我！
　　蜜穴中的肉棒突然转了一圈，在杨玲尖叫的同时，美穴中的媚肉收缩得更欢快了！
　　我拿过身边的浴巾搭在浴缸边上，让杨玲的背靠在浴缸边，而她的一双美腿被我抱着，身体悬在水面上，我又开始了大力的抽插，同时大声说道：“骚警官，叫主人操我！”
　　“主人操我……要主人大力操我！啊……啊——”杨玲无比听话地呼喊着“主人操我”，混杂着高潮中的淫叫：“啊——哦——啊啊啊——”蜜穴阵阵收缩，花心深处涌出一股又一股的阴精，就在这凶猛的抽插和淫乱的叫喊声中达到了高潮！
　　杨玲昂着头，从那檀口中发出一声细长、清脆地欢鸣……
　　“好……舒服啊……”杨玲的美腿被我抱着，我的大肉棒仍然深深地插在她的体内，杨玲靠在浴缸边上喘息着，意识慢慢回到大脑，才想起刚才说出了多么淫荡露骨的话。
　　我看她不敢看我，笑道：“骚警官，主动被主人操是不是很爽……”
　　“是……”她无力地说道，突然又回过神来：“不是……我……”
　　“难道你不爽？刚才明明那么骚……”我皱眉道。
　　“不是，我……”杨玲本来想说“你不是我主人”的，可是被我一打断，一下子就乱了语序。
　　“不要骗自己了，”我说道：“这几天你就好好做我的性奴吧！”
　　“不……我才不要做……什么性……性奴呢……”杨玲连忙道。
　　“哈哈哈……怎么不是刚才你喊' 主人快干我' 的时候了？”我说道。
　　杨玲的脸通红起来，一片窘迫之色。
　　我挺了挺插在她蜜穴中的肉棒，惹得敏感的女警官又是“哎”了一声。
　　“一开始就承认的话，你更放得开，操起来也会感觉更爽，不是吗？”想到自己堂堂一个G 市女特警，竟然会主动做强奸犯的性奴，女警官杨玲就突然觉得小腹是一热，又兴奋了起来！
　　“好……我答应你……可是只是这几天哦……”经过一晚上性爱的滋润，面色粉嫩娇艳的女警官脸红得几乎要滴出水，而声音却是充满了羞涩的轻声。
　　“哈哈……好，骚警官，现在主人的大鸡巴还没爽够呢，我们继续！”说完，我就准备再次一插到底！
　　“等等，坏蛋！”女警官杨玲突然说道。
　　“嗯？”我微微一皱眉。
　　“等等……主人……主人……”杨玲发觉了自己的不对，强忍着羞意改过口了，喊了两声主人，可还是觉得羞死人了，最后心一横，竟然干脆撒娇道：“不！不要！我就要叫你坏蛋主人了！”她最后还是觉得不加上坏蛋两个字就感觉不解气似的。
　　“呵呵，也行，骚警官，你想说什么呀？”我笑道。
　　“坏蛋……坏蛋主人……我……玲儿想到床上去继续……”杨玲还在娇羞之中适应性奴的角色。
　　“床上去？好。”我做出一副痛快的样子，准备将肉棒抽出来再擦拭身体。
　　“不要……”女警官满面通红地夹住了双腿，阻止我抽出大肉棒。
　　“那你想怎么样啊。”我说道。
　　“玲儿想……”杨玲可爱地咬着嘴，将自己的一双修长圆润的美腿搭到了我的肩上，轻声道：“玲儿想……像刚才进来那样出去……被坏蛋……坏蛋主人抱着……”我哈哈大笑，“好，好得很！”于是，一阵颤抖的呻吟从浴室一路来到了卧室……然后，那张经历了4P大战的大床上，又开始了新一轮的肉搏战。
　　女警官杨玲用各种姿势在我的胯下承欢，在我的身上起伏，完全忘记了一切，全身心的投入了和我的激情之中，在快感中娇喘不断，在动情处呼唤不绝！
　　“坏蛋主人……坏蛋主人……”那尖细清纯的动情呼喊简直是男人最好的助推剂！
　　又是几次战栗的高潮之后，美丽的女警官趴在床上，用最后的力气高高地翘着屁股，用那绝美的名穴颤抖着迎接着我最后的冲刺，用那无比娇嫩的子宫迎接着我那凶猛滚烫的精液，在有力的射击中攀上了今晚的最高峰……最后，无力的杨玲像小猫一样在伏我的怀中，与我相拥睡去……
　　第二天，女警官杨玲醒来的时候，已经是接近中午的十一点了，凌乱的大床和一团糟的下身提醒着她昨晚的疯狂与激情，回味昨天，她面红心跳。
　　“没关系的……只是这几天而已……昨晚……真的舒服得快要死了……”杨玲坐起身环顾四周，一片安静，哪还有我的身影？
　　她发现到自己的枕头边有一套女式睡衣，转头一看床头柜上有一张便签纸，便拿起来看了看。
　　“骚警官：我今天要在外办事，你醒来了就在房里休息，午餐会按时送到房内的。坏蛋主人”
　　“坏蛋主人……噗呲！”杨玲看到“坏蛋主人”这几个字，竟然忍不住笑了出来，“我起的这个名字……还挺有意思的……”

第15章 钓大鱼
　　我来到侦探G 的套间时，开门见山问道：“怎么样？”。
　　“已经来了四个太子党，”侦探G 说道：“我一直监视着，从那些领导们离开到现在，月亮岛一共来了四批人，为首的全部是至少省级的官二代。”
　　“哦？几乎最有权势的几家公子哥都来了，其他人呢？”我说道。
　　“每个人都带了一两个女的吧，”侦探G 嘿嘿一笑，道：“个个都水灵得很，二代们的日子真是好过。”我顿了一顿，问道：“陈天一现在有什么行动吗？”
　　“行动？”侦探G 笑道：“他正在运动呢。”说完，他打开笔记本电脑，操作了几下，调出了一个视频画面，只见那画面中是一个宽敞的套房房间，远处正有一男一女在电视机前肉搏呢，那女的双手扶着电视，塌下腰将屁股撅起来，而那男的则在身后努力地抽插着。
　　“这个爱好倒是挺奇特的。”侦探G 道：“喜欢在放着明星主演的电视节目搞明星，哈哈。”
　　“可惜看不太清楚。”我看了看视频，说道：“以后让陈淑妤有机会的时候拍点清晰的留用，今天，就是我们和这些个官二代们建立关系的时候了。”说完，我摸了摸口袋里，那是几包药丸，名为“固精丸”，顾名思义是男人床上延时之用，延时效果非常好，但是也有依赖性的副作用——用过一段时间之后如果停用的话男人便会早泄，时间越长越明显，我本来不愿意使用的，但是，用在陈天一这样的纨绔的身上倒是让我没有什么罪恶感。
　　固精丸是古时心怀叵测之人贿赂控制官员的一种药物，不像毒品那样明显，却又能让好面子的官员在一定程度上听从于自己，正是控制的“中庸”之道，我是在数年前的一次对古董商的行窃之中得到这个药方的，本来我对自己的性能力就很有信心，而且有这样的副作用我就没把它当回事，但是出狱之后，我偷偷的试用在了某个人的身上，通过监视观察，效果确实很好。
　　侦探G 早我几天来到月亮岛，他已经得知这月亮岛的会所里会提供K 粉这样的毒品，而且娱乐区最佳的聚众淫乱场所除了广场之外就是二楼的大舞厅了，但是广场只会在“四季盛宴”的时候举行聚众淫乐的活动，因此，现在的最佳场所就是大舞厅了，大舞厅每周有一晚的特别活动，被称为“靡之夜”，里面有各种各样的淫乐节目，而本周的“靡之夜”就是今天，二代们选择今天到月亮岛来，显然就是冲着这“靡之夜”去的。
　　这就是月亮岛的好处——在月亮岛这个封闭的空间里，什么都不用管，大家在外都是有头脸的任务，在这里反而不用顾忌什么，只要带个假面就行。
　　我们继续在房间里等待着，开始了监视。
　　下午，二代们先后来到沙滩浴场里玩乐了一下午，期间嬉闹揩油自然是难以数计，但是并没有在那里淫乱，估计是晚上才到娱乐区的会所舞厅里开始他们的“聚会”吧。
　　天色渐渐暗了下来，我和侦探G 戴上假面来到了娱乐区。
　　娱乐区面积相比其他区域显得稍小一点，实际上就是一幢四层的建筑，而且外表根本不像市内的娱乐场所那样灯火辉煌，因为如果那样的话，过于辉煌的灯光就会映照在天上，被外人所察觉。
　　这幢建筑通体由洁白的汉白玉修筑而成，窗户楼台无不设计精巧、雕琢考究，实在比室内的其他娱乐场所都要奢华得多了。
　　在建筑的大门口，有八级台阶，红地毯从上一路铺下，红地毯两边各站着四名身着名贵礼服的美艳迎宾小姐——这是在大舞厅的开放日才有的规格。
　　顺着台阶拾级而上，一抬头，入口处高高悬挂的红木牌匾上写着几个烫金大字：人间天堂。
　　建筑内的所有东西无一不是用料奢华，技艺精湛的名师之作，就连天花板上也是华美的浮雕。
　　侦探G 之前告诉过我，这“人间天堂”分为四层，一楼是足疗按摩层，提供足疗、按摩、推拿、推油等服务，二楼是大舞厅“凤舞厅”，主要功能就是聚众淫乱，三楼是K 歌的小包房，用于小规模的聚会，四楼则是一个每月开放一次的地下拍卖场，拍卖各种珍稀而见不得人的东西。
　　我径直来到了二楼，走出电梯，经过一段走廊，就我发现了“凤舞厅”的牌匾，现在还在进场阶段，门开着，我走了进去。
　　圆形的舞厅里的空间开阔，直径估计有二十米吧，顺着墙边是一溜的沙发环绕整个舞厅一圈，沙发前排着一些小的玻璃圆桌，而稍微靠内一点，又是一圈沙发，只不过中间有许多空位，应该是用于行走之用的，而圆形舞厅的中间则是一个高约半米多的大圆台，估计是表演节目用的，这个舞厅恐怕举行一个容纳男女两百人的淫乱聚会都没问题吧。
　　我进场的时候人还不多，只是零散的有一些戴着假面的男男女女聚在一起。
　　我左右看了看，找了一个不太起眼的地方，一个人坐了下来，那边侦探G 已经抱着一个新搭上的女人在沙发上上下其手了，那个女人的颈间没有项圈，说明不是岛上的服务员，到这个岛上来玩的女人，除非你不想勾搭，否则得手实在太容易了。
　　我刚刚才坐下，观察了一下周围，就有一个身材曼妙的女人走了过来，只见她身穿着镶满了银色鳞片的紧身短裙，露出光洁的双腿，面前戴着银色的假面，遮住了额头和眼睛，双唇涂着淡淡的唇彩，头发盘在脑后，看上去美艳却不过分花哨，腰肢轻扭诱惑而不过分风骚，清新而不过分青涩，虽然在这舞厅里的众多美人之中显得装扮简单了一些，但仍是一个美人儿，更重要的是，看上去还有点眼熟。
　　“主人，你也来了。”女人纤腰微摆，坐在了我的身旁。
　　“你是……盈盈还是乐乐？”我反应了过来，这个女人不正是盈盈和乐乐俩姐妹中的一个么？至于是哪个我就分不出来了。
　　“我是盈盈。”盈盈微微一笑，道：“先生，在这里孤身一人的话，可是会被视做另类哦，那个警官呢？”
　　“我可没让她来。”我说道。
　　盈盈眼睛微微一亮，说道：“那，就让我陪您吧。”我一想，在这里孤身一人的话还真有点异类的感觉，而且盈盈很我的听话，让她留在身边也会给我不那么扎眼，想到这里，我点了点头，道：“好，对了，乐乐呢？”
　　“她没有到这里来……”盈盈说道：“其实今天是我们俩的合约的最后一天了，这场聚会之后我们就要离开了，不过能在走之前遇到主人你，也算不错啦。”
　　“不错？”我一愣：“我又不是什么好人，我和这里的其他男人一样，都是玩弄女性的臭男人呢。”
　　“不一样的。”盈盈说道：“我们在这里兼职可以算阅人无数了，你跟别的客人不一样。”
　　“好，那你就好好陪我吧。”我打断了她的话。
　　盈盈坐到了我大腿上，从面前的圆桌上拿起一串提子，一颗一颗的剥开喂到了我的嘴里。
　　我搂着盈盈，一边享受着侍奉，一边观察着，不一会，我就看到了那几个二代带着各自的女伴进入了舞厅，聚在一起坐了下来，虽然带着假面，但并不能影响我将他们认出来。
　　随着人越来越多，舞厅里的气氛开始热闹起来，也开始淫靡起来。
　　那边有人搂住女人将手伸进了女人的衣服里揉捏着，这边又有人左拥右抱咬一口水果啃一下脸蛋，那边有几男几女纠缠不清，这边有一个女人已经坐在沙发上衣衫凌乱了，那边有一个男人将果酱挤到了女人的乳沟里然后舔出来，这边另一个男人将果酱滴到自己的身上让女伴舔……
　　而我，依然一边慢条斯理地吃着水果，一边悄悄地注意着那几个二代的情况。
　　他们已经聚到了一起，而侦探G 着搂着一个女人就坐在他们旁边的沙发上，自顾自地在女人的身上上下其手，一点也看不出和别人有什么不同。
　　几个二代聚在一起形成了一个小圈子，一共五男七女十二个人，坐在前排的一段沙发上，大概因为一会就要脱掉的关系，几个二代都穿得很简单，都是短袖和沙滩裤，而戴着黑色假面的就是陈天一了。
　　而八名女伴都各自穿着短裙短衣，被这五名官二代搂在怀中嬉闹着。
　　我说道：“盈盈，咱们换个地方。”说完，我站起来，搂着盈盈“无意”来到官二代们背后的沙发那里，说道：“嗯，这里还可以，我们就坐这吧。”只听其中一人搂着一个女的说道：“张少，你找的这妞，身材真不错，特别是这屁股，可真够浪的，又圆又挺。”
　　“那当然，”张少笑道：“这妞可是G 大舞蹈部的女一号阿美，屁股扭得特别好，夹着鸡巴扭几下，一下就能把你子子孙孙吸出来！”
　　“哦？那等一会我倒要试试，看你这骚屄是不是真的这么爽！”说话的人使劲捏了一下怀中女子，哈哈笑道，只可惜沙发靠背挡住了，看不见那个女人的翘臀。
　　“哎哟，黄少……”坐在怀里的那个女人扭了一扭腰，不依道：“舒不舒服一会就知道了嘛，不舒服再捏人家嘛……”
　　“嘿，张少竟然找了这么个跳舞的骚货，看来这次志在必胜了啊！”第三人插嘴道。
　　“开什么玩笑，这一次我的目标可是要拿第一的！我发现和培养这小妞可花了不少钱和功夫！黄少，你找的这俩妞也不错啊。”
　　“呵呵，她们俩可是省游泳青年队的，说起来，未必会输给陈少的这个舞蹈女郎哦。我让她们轮流上阵，怎么样，有没有信心啊，小诗小雅？”
　　“黄少……我们会加油的啦，就是羞死人了！”二女故作羞涩地说道。
　　“哈哈，英雄所见略同啊！”
　　“汪少”闻言哈哈笑道：“我也是这么想的，所以我也准备了两个小妞。”说完，他将身边的两个身着赛车女郎服装的女人搂过来，在每人的屁股上各用力拍了一巴掌，说道：“这俩妞儿一个叫阿云，一个叫阿泽，都是G 大拉拉队的，你瞧这屁股结实得！”
　　“哎……”刘姓二代故意叹气道：“还是你们厉害，我就没这本事找着这种运动少女，只好找了一个老师来玩玩了，你说是吧？周老师？”他怀中的女人约莫二十六、七岁，看上去确实比另外几个少女成熟许多，胸前一对巨乳被窄衣紧紧裹着，呼之欲出，只见她坐在刘少华怀中，模样十分羞耻，闭口不言，可是不敢违逆刘少华的意愿，只能含羞带臊地点了点头。
　　“周老师这对奶子不但大，而且很集中，一根手指都能夹紧，用来打奶炮，必然是极品。”他又将手伸到周老师的胸前，伸出中指，探到那深深的乳沟之中，只见那周老师闭着眼，虽然戴着假面，仍然可以看到她的羞耻，可是，却又不敢动上一动。
　　“呵呵，不过，想要拔得头筹，不但要女伴给力，男人自己也要给力才行。”刘少道：“在这方面，不得不承认，陈大少确实厉害，那根大鸡巴真他妈太无耻了！所以陈大少都不用训练女奴，大鸡巴一插，什么女人都求饶了。”他这番话明骂暗捧，并且他们都称呼陈天一为“陈大少”，这说明陈天一在这几人之中显然是头领了。
　　“哼哼……”陈天一怀中坐着的是那明星陈淑妤，此时也是戴着假面软软地靠在陈天一的身上，任由他的双手在自己的腿间游走。
　　只听陈天一道：“你们搞这些乳臭未干的小屄，我可没有兴趣，我喜欢这种明星，电视上她在唱，电视下她在叫，你说，你是在电视上唱得好听还在电视下被我日起来叫得好听。”
　　“嗯……当然是被陈大少日的时候叫得好听了……”陈淑妤本就不是什么贞洁烈女，此时腻在陈天一身上，轻声浪道。
　　“哈哈……”陈天一大笑道：“果然乖巧，我才认识她一晚上，便叫我操得服服帖帖。”
　　“陈大少果然厉害！”其余几人奉承道。
　　我听着奇怪，在盈盈耳边问道：“前面这几个人在说什么呢？怎么听着像是比赛一样？”
　　“您第一次来，不知道……”盈盈在我耳边道：“这个靡之夜里有很多节目，这些' 比赛' 也是助兴的节目之一，不过这些' 比赛' 都只让带了女伴的男客参加，由岛上的服务员侍奉的男客只能旁观，有资格参加的会有服务员发参赛牌给他们，等会你就知道了。”我注意看了看，果然，有服务员将一面小牌子发给那些女伴颈间没有项圈的男士，侦探G 也得到了一块，侦探G 倒是跟我说过这个事，我们也早就商量好了接近几位二代的方法，不过在节目内容上，侦探G 却给我卖了关子，弄得我现在真想看看到底有些什么节目了。
　　不一会，只见全场灯光突然暗了下来，过了几秒钟，两束光柱集中到了舞厅中间的台上，此时，只见一个中间男人和一个约莫二十四五岁的女人拿着话筒站在舞台上，看来二人便是这“靡之夜”的主持人了，相貌倒是不错，男人也算相貌堂堂了，女人秀发微卷，穿着如同古希腊女祭司一样的白色连衣裙，一眼看上去圣洁无比，可惜那裙摆间却有一道大缝，将她双腿全漏了出来，于是乎便成了上半身圣洁，下半身淫荡的玩意。
　　只听男主持道：“又到了每周一次的' 靡之夜' 了，我，阿威以及我身边的美女阿然欢迎大家来到这人间天堂！”
　　“欢迎大家！”阿然轻捻裙摆，使得露出的大腿更多了一些，道：“这里是人间天堂，希望所有的客人们在这里能玩得愉快！”台下一片鼓噪。
　　“相信大家对' 靡之夜' 的传统都已经了解，在这解放人性，崇尚性感的'靡之夜' ，穿着衣服，岂非是一件令人不快之事？请大家跟随节奏，将那束缚你的身体以及灵魂的东西扔掉吧！”话音刚落，四周便响起了淫靡婉转的音乐，然后一个略带喘息的女声在音乐中轻声吟唱着：“我的身体需要爱抚……我的灵魂……需要自由……可这身上的布条……却将我牢牢禁锢……我要将你扔掉……谁来将我喂饱……”更妙的是，台上两名主持人在音乐中也扭动起来，一边扭跳着一边将身上衣物退去，那阿威也就罢了，只是简单的脱掉了衣物，那阿然却是跳着脱衣舞将身上的衣物慢慢褪去。
　　台下一边唿哨声和脱衣声。
　　“先生，把衣服都脱了吧。”盈盈在我耳边道。
　　我点了点头，将衣服裤子全都脱了，放在了身边，衣服里的药丸可是很重要的。
　　音乐结束的同时，台上的两名主持也已将衣物脱光了，赤身裸体地站在聚光灯下。
　　“各位贵客，你们说，阿然的身材怎么样啊？”阿威大声道。
　　“好！”台下一片叫好声。
　　这倒并非完全起哄，那阿然显然保养有术，身材皮肤无一不是上上之选，洁白细腻，曲线诱人。
　　“哎哟！”阿然笑道：“比起各位贵客的胯下禁脔，阿然还差了许多呢。”这阿威看上去也是经常健身，虽已近中年，小腹上却无赘肉，肌肉线条保持得相当不错，那肉棒半挺着吊于胯下，露出大半个龟头，尺寸属于正常大小，当然，参加这个“靡之夜”的主导是男人，弄一个天赋异禀的大屌男主持在台上那是万万使不得的。
　　阿然来到阿威的身边，伸手握住那半硬的肉棒，说道：“各位女士，快让你们的先生的宝贝站起来，进入状态哦！”说完，就在聚光灯下套弄起阿威的肉棒来。
　　台下又是一阵悉悉索索，还不时响起男人的哼哼声，放眼望去，虽然台下灯光很暗，但果然台下男人的鸡巴全都进入了女人的手中，有些甚至口交起来。
　　而盈盈也是将赤裸的娇躯靠在我的身上，用手握着我的大鸡巴轻轻套弄起来。
　　不一会，台上的阿威肉棒已经直挺挺地立了起来。
　　此时，阿威颇有气势地大声道：“男士们，今天晚上，大鸡巴就是我们的武器，我们要用我们的武器去战斗！回答我，你们的大鸡巴都站起来了吗？”
　　“站起来了！”台下已经群情激奋了。
　　“好，现在进入比赛时间，刚才，有意参赛的朋友已经得到了参赛的号码牌，现在开始，就是考验你的战斗力和你的女人的忠心的时候了！”阿威比了个手势，道：“虽然比赛的规则已经介绍过很多次了，但是我还是要重复一遍，只有自己带着女伴来的男人，才可以参加战斗！没有带女伴来的朋友，我们月亮岛也有很多服务人员，保证不会让你满腔热血却无处发泄！”
　　“好！”台下又是一片叫好。
　　“今天，我们一共进行四个项目的比赛！”阿威说道：“每个项目都有奖品与积分，最后积分前十名的朋友将获得参加每月一度的天堂拍卖会的参赛权！如果您幸运的获得了整晚的前五名，就将得到下一次' 四季盛宴' 也就是' 仲夏盛宴' 的VIP 名额，虽然，虽然说过很多次了，但是这' 四季盛宴' 的VIP 资格，却意味着你将可以参加盛宴中的顶级拍卖会！”
　　“好！”台下又是一片叫好，情绪越来越高。
　　“好！比赛的规则很简单，介绍完之后，我们进入今天的第一个节目吧！”阿威大声道。
　　“好！哦！”台下人声鼎沸起来，还没开始呢，气氛就已经到达了高潮。
　　“那么今天第一个项目是什么呢？”阿威卖了个关子，说道：“就让我们的美女主持阿然告诉你们吧！”在阵阵口哨声中，赤身裸体的阿然走上前来，左手上不知何时多了一个珠坠。
　　只见她妩媚一笑，说道：“第一个项目就是同时考验男女双方的比赛了，也就是' 宝蟾吐珠' ！”
　　“哇哦！”下面的人早已经按捺不住，欢呼起来。
　　“请问，什么是' 宝蟾吐珠' ？”阿威凑上前来问道。
　　“问得好！”阿然说道：“这个比赛是这样的，各位请看我手里的珠坠。”说着，她将手举起，展示了一下手中的珠坠，说道：“报名这个项目的共有三十人，一会参赛选手携一名女伴十对一组上台来，抽签决定自己交换到的女伴，然后女伴需要这样……”说到这里，阿然妩媚地一笑，跪在台上，面朝台边，然后将珠坠的绳索咬在口中，俯下身去，摆出背入式将屁股高高地翘了起来。
　　台下一阵戏谑的口哨声。
　　“哦，我明白了，接下来就由我来介绍吧。”阿威此时换上了挂耳的话筒，笑道：“阿然不愧是美女，身材真好。”说完，他也跪了下来，就跪在阿然的身后，将肉棒对准了阿然的肉穴，说道：“当交换到的女伴跪在这里的时候，男士就这样……”说完，他双手扶住了阿然两片肥嫩的臀肉，将肉棒顶住了穴口，说道：“但是别着急，这时候可不能进入哦，等主持人的口令，一喊' 开始！' ，男士就可以插入了！”说完他一挺腰，将肉棒齐根插入了阿然的肉穴之中抽插起来，阿然面含春水，随着阿威的抽插而前后摆动着，咬着绳索的嘴里含糊地呻吟着，引得台下又是一阵唿哨。
　　“这里男士女士可都要努力哦！”阿威一边抽插着一边说道：“这时女伴要在这样的' 进攻' 下尽力不张嘴，保住嘴里的珠坠不落下去，为自己正在奸淫其他女人的男人争取时间，而男人此时却要好好进攻，击破女人的防御，让她忍不住张嘴叫起来！而女方也并非不能还击，用你们那紧紧的小屄进攻男人的鸡巴，在自己还没开口之前让男人射出来，这样进攻你的男人就会立即被判失败！因此，这个比赛，将是对男女双方的同时考验！”说完，阿威用力一顶。
　　“啊……”阿然适时地开口出声，珠坠应声从口中落下。
　　“这样，你就算完成比赛了！”阿威将肉棒从阿然的肉穴中抽了出来，说道：“每组十对参赛选手，按让女方开口的顺序排名，第一名积分5 分，第二名积4分……第五名积1 分，五名之后没有积分！然后按时间排名，再选出总成绩前5名获得积分！”
　　“此外……”阿威突然拿出个小塑料包，里面是些粉末，显然是毒品了，他顿了一顿，说道：“获得每组前5 名的选手，可以得到一包这个令您精神舒畅的神奇粉末！”
　　“噢！”台下的气氛真是一浪高过一浪。
　　我不由叹服起来，此处竟有如此花样！
　　“先生……如果您看得想要的话……盈盈……随时都可以……”盈盈在我耳边低语着。
　　此时台上的两名主持已经开始招呼选手上台了，念着号码，将一对对的男女都叫上了台。
　　尤其令我注目的是，侦探G 和陈天一居然就在这一组中，侦探G 带上去的不知道是什么女人，而陈天一带上去的自然是陈淑妤了。
　　十个男人站成一排，表情各异，有得意的有紧张的有期待的有胸有成竹的，而他们的肉棒虽大小不一，却都高高地挺立着，陈天一被另外四人奉承也非不无道理，那肉棒又粗又大，虽然比我的还差一些，但在台上，却是异常扎眼，然而，侦探G 的肉棒也不输给他，无论大小还是硬度看上去和陈天一都不相上下，再加上侦探G 故意挑衅似的看着陈天一，让陈天一颇为不爽。
　　接着，两名主持人拿着一堆纸签让男人们抽，决定了对阵的形式，巧的是，侦探G 抽到了陈淑妤，而陈天一则抽到了侦探G 的女伴！
　　于是，不一会，十个白生生的戴着假面的女体便面朝观众跪在了台边，或羞涩或耻辱地各咬着一个珠坠，而十个男人，已经各自抓住了自己的“进攻目标”的屁股，将肉棒挺到了穴口处！
　　“嗯……”阿威环视了一圈，确认都准备好了之后，提高了声音说道：“朋友们……为他们大声加油吧……开始！”话音刚落，台上十个男人便同时开始了进攻！
　　有猛冲猛打的，也有抵住花心研磨的，也有九浅一深的，在台面上安置的麦克风的放大之下，肉体撞击的“啪啪”声响彻舞厅。
　　台下了炸开了锅一般，全都站了起来，“加油！”，“操死她！”各种声音混成一团，有不能参加比赛的兴奋者已经抓着自己的服务员操了起来。
　　此时，盈盈埋头含住了我的肉棒……
　　只见台上的男人们埋头苦干，拼命地进攻着，而女人们则是抵抗着男人的攻势，有的咬着牙哼哼着，有的闭着眼睛忍耐着，面部表情各有不同，有的面色绯红，有的含羞带辱，有的却是较为平静。
　　聚光灯照在台上，几分钟后，台上的“战斗”进入了白热化，有的男人继续埋头苦干着，有的男人已经露出了难耐之色，而有的男人则是继续得意地冲锋着。
　　而那十名女人，也是各不相同，有些面部只是微微潮红，有的正在运起穴中嫩肉同男人搏斗，而有些已是快要顶不住了。
　　其中，特别是侦探G 和陈天一胯下的女人都已经是面色绯红，嫩肉乱颤，香汗淋漓，勉励咬着的嘴唇齿缝中钻出阵阵难耐的呻吟，任何人都看得出，她们俩已经快要缴械投降，放声浪叫了！
　　就在这时，那边有一个男人大叫一声，原来，他胯下的女人绝非省油之灯，在承受他的抽插之时也是争锋相对，用蜜穴中的嫩肉攻击着这男人的肉棒，此时她已宣告胜利，让那个男人忍不住射了出来！
　　那个男人抽出肉棒，坐在地上喘息起来。
　　此时，场上少了一个男人，但也同时让其他男人警觉起来，不再轻易地小瞧胯下之人的进攻威力，而侦探G 和陈天一则是继续不管不顾地冲击着！
　　他们胯下的女人摆动着身体，摇着头坚持着不张嘴，可是那呻吟已经从牙缝地钻了出来，在麦克风的作用下传得四处都听得清清楚楚。
　　此时，所有人的目光都集中到了这两对身上。
　　“哦！一号和三号这里似乎就要分出胜负了！”阿威说道：“两位女士已经是高潮难耐，不知道什么时候会开口呢！”
　　“我看马上就会有人败下阵来了！”阿然说道：“这场比赛已经淘汰了一个人，第一名看来不是一号便是三号了，两位女士看上去都被操爽了，可是两边都为了自己的男人拼命忍耐着！”
　　“哦……说到这里……一号抽到的女人是三号的女伴，而三号抽到的女人是一号的女伴！”阿威大声说道：“这简直是针锋相对，太惊精彩了！看得我的鸡巴都要涨爆了！”
　　“台下的各位男士，看到这样的场景还忍得住吗？将你们的鸡巴操进女人的骚屄吧！”阿威煽动道。
　　台上台下一片呻吟呼喊。
　　就在这时，陈淑妤在侦探G 的猛攻之下，终于再也忍不住“啊——”的一声长长地叫了出来，口中珠坠应声而落！
　　同时，陈天一那边也传来“阿——”的一声，那边的女人也败下阵来。
　　“竟然同时分出胜负！”阿威和阿然异口同声地大叫道：“天哪，这是多久才能一遇啊！竟然并列第一！”再看陈天一和侦探G ，两人都吧肉棒抽出，站了起来。
　　“哇，两位的鸡巴真是巨大，难怪女人顶不住了！”阿然道：“恭喜二位，并列第一！其他的朋友要加油了，五个获奖名额已经决出两个了，只剩下三个了哦！”此时，两个刚才败下阵来的女人，则爬回到了了各自男伴的身前，用嘴巴清理起男人肉棒上的“战斗痕迹”来。
　　侦探G 满意地摸了摸胯下女人的头，陈天一却面露不悦，没有什么表示。
　　此时，我前面的几个二代窃窃私语道：“陈大少遇到对手了，真难得，哈哈，这个女人要倒霉了……终于有人杀杀陈大少的威风了！”又过了几分钟，台上陆续分出了胜负，有两个男人顶不住射了精，还有三个女人将口中的珠坠吐了出来，这样前五名就比出来了。
　　一个简单的颁奖之后，这一组的选手就下了台，陈天一回到了原来的位置，而侦探G 冲我走了过来，朝我递了一个眼色。
　　我心领神会，将盈盈拉了起来，迎了上去，正好我们碰头的地方就在二代们的沙发背后一米的地方。
　　“哈哈……小哥，你那' 固精丸' 确实精妙，”侦探G 以一个既不大声，又正好让这几个二代隐隐听见的音量说道：“我用过一段时间之后，现在越来越能干了！”
　　“呵呵……”我微微笑道：“此固精丸固本培元，能提振男性雄风，长期服用效果更佳，恭喜高二哥重振雄风，可喜可贺。”
　　“哈哈……不错不错。”侦探G 做出得意的样子，道：“我先过去了，后面还有其他节目呢！”
　　“好的。”送走侦探G ，我回到了原位，坐了下来，让盈盈继续含弄我的肉棒，看着台上第二组的“比赛”，一眼也没有看二代们。
　　可是，我的耳朵可注意着他们呢，果然，刚才我和侦探G 的对话让他们听了去。
　　陈天对着陈淑妤骂骂咧咧，没有听到我的话，剩下二人将我和侦探G 的对话听了去，二人商量起来。
　　“你听到他们的话没？刚才这个家伙这么猛靠的原来是这人的' 固精丸' 啊。”
　　“听到了，可是有这么神的东西吗？”
　　“他们又没有必要骗人，而且你看，那女人在给他吹箫，他的鸡巴可也着实不小，我看这事靠谱，不如我们去问问他有没有这东西？”
　　“这样好吗？”
　　“当然好，你不是想要搞到仲夏盛宴的VIP 么，就我们这两下子，就算比得过别人，也比不过他俩啊，万一还有别的厉害的，这不是要泡汤了？仲夏盛宴不远了，机会可不多，即使这一次不得，若是得到秘药，下一次也一定可以确保啊！”
　　“嗯，这倒有些道理……姑且一试吧，不对就不用就是了。”于是，二人悉悉索索地溜到了我的身边，我装作注意力全在比赛上，根本就没看他们。
　　“嘿，兄弟。我叫汪小裴，交个朋友？”
　　“嗯？”我装作回过神的样子，看着他俩，说道：“有什么事？”
　　“这样……”汪小裴说道：“我就开门见山了，刚才你和那人的对话我们可全听到了，你这什么固精丸，真有这么神？”
　　“嘿嘿……当然……”我露出得意地笑容，接着又换上一副不明所以的样子，“哎呀，你们说什么呢，我听不懂，什么什么固精丸啊？”看了我的表现，他俩更加确定我' 有货' 了，另一人名叫刘少华，急急说道：“哥们，刚才的话，我们可都听见了，还望兄弟有好东西莫要藏私啊。”
　　“这里这么吵，竟也让你们听去了。”我装作无奈道：“这东西是有，可是我还留着用呢？”我指了指正在含弄肉棒的盈盈，说道：“这骚货，吸得狠，我还得自己留着爽呢，不行，不给。”我明着说不给，实际上却是告诉他们“我有现货”。
　　果然，这哥俩听出了我的“话外之音”。
　　汪小裴道：“哦？听这话，兄弟你这里还有现货？”刘少华也道：“既然有现货，就给我们用用吧，若是好用，多少钱我们都要。”
　　“这……”我假装犹豫了一下，“好吧……就当做生意，让你试用一下，不过我可丑话说在前头，这固精丸可珍贵得很，要两千多块一颗呢。”
　　“两千多？”汪小裴道：“若是效果好，两万都不在话下。”
　　“这样吧，”我说道：“我就一人先给你们一颗试用，要是效果好，再来买，反正一颗也差不多能管一晚上了，不是我吹，这东西固本培元，和伟哥可是大大的不同。”说完，我伸手从衣服里拿出两颗小小的药丸，递给了他俩，说道：“若是感觉效果好，以后还想要，一会来这里找我，我给你们联系方式，到时候我们网络交易，互不见面，省得麻烦。”这话说的十分对他俩的胃口，当下两人连连点头，不疑有他，将药丸吞了下去。
　　“过几分钟就有效果了。”我说道：“不过我还有一个条件。”
　　“什么？”汪小裴面上微微变色，说道。
　　“我将固精丸给了你们，”我说道：“若你们赢得了前五名的K 粉，得给我一些，我好教这小妞飘一飘。”
　　“哦……”汪小裴放松了神情，说道：“这是自然！”过不一会，两人在第三组的“比赛”中果然大不相同，生龙活虎，直杀得胯下女人叫唤连连，珠坠应声落地，两人得意非常地悄悄跑来找我，我留了个电子邮箱给他们，说了句有需要就发邮件，并未问他们的名字等信息，这也令他们丝毫没有怀疑。
　　这便是固精丸的特点，也是可怕之处，初次使用只会让你生龙活虎，活力四射，在床第之间大发神威，并且没有什么副作用，让你难忘春宵，放心服用，而长期服用的话，服用之时自然是龙精虎猛，但一旦停用便会萎靡不振，慢慢床上雄风不再，在这一点上倒是跟毒品很像。
　　我也在悄悄地注意着另外几个二代的情况，这几个二代一来年轻，二来养尊处优，年纪轻轻就阅女无数，经验和很丰富，居然全都进入了前五名，只是张易和黄龙翔遇到强敌，无法让胯下女人迅速吐珠，没有进入前五，无缘再次获得积分，气得大骂自己带来的女人无能，不能让男人射精，吓得女人缩在二人胯下对着二人的肉棒好生安慰，而吃了“固精丸”的汪小裴和刘少华，却是雄风大盛，位列陈天一和侦探G 之后，排名三、四位，笑得合都合不笼嘴。
　　陈天一在呵斥陈淑妤的同时，显然也注意到了来找我的汪小裴和刘少华，同时也注意到了我，我只作不知，乐呵呵地观赏着这出乎我意料之外精彩的“比赛”。
　　第一场“比赛”在一片嘈杂和此起彼伏的呻吟中结束了，两位主持又来到了台子中心。
　　“哈哈，真是精彩，真是精彩。”阿威似乎是非常过瘾地笑道：“真想不到，竟然会出现并列第一，现在积分榜上，一号选手和三号选手同积十分，并且第一，后面还有三个项目，大家可要加油了！”
　　“现场的女士们。”阿然接过话头，一手握着阿威的肉棒轻轻地套弄着，“让男人保持昂扬的姿态是女人的责任！”接着，她蹲了下来，说道：“来吧，姐妹们，用你的嘴让你们男人的大鸡巴保持昂扬！”说完，她将阿威的肉棒含进嘴里，舔弄起来，那声音又通过话筒传进每一个人的耳朵里，顿时，舞厅里一片舔弄之声。
　　舔弄了几下之后，阿然吐出阿威高挺的肉棒，站起身来，媚声道：“让男人保持昂扬的姿态，当然是为了接下来了战斗，现在，我们进入第二场比赛吧！”话音刚落，台下又是一阵欢呼。
　　“这一场比赛，对各位朋友的女伴可是极大的挑战哦！”阿威比划了一个手势，说道，“这个节目叫做' 仙女喂萄' ！”场下又是一阵哇啦啦的鬼叫。
　　只听前面黄龙翔道：“竟然是这个项目，这是陈大少的弱项啊，看来我们有点机会哦。”张易道：“哈哈，果然是这玩意！”
　　“哎，”刘少华假惺惺地叹道：“张少，竟然有这个项目，你的这个舞娘可有用武之地了。”
　　“哎，黄少的游泳娘和汪少的拉拉队也很有竞争力啊。”张易也假模假样地谦虚道。
　　此时，阿威和阿然开始了示范，我的注意力也回到了舞台上。
　　“首先，这里有一个果盘，果盘里面是葡萄，所谓仙女喂萄，就是喂这个葡萄了。”阿威将果盘放在了舞台上。
　　“仙女喂谁呢？当然是喂她的男人了！”阿然接过话头，说道：“怎么喂呢？就由我和阿威来示范给大家看吧。”说完，她躺在了地上，双腿大大的分开来，而阿威跪到了她的双腿间，说道：“首先呢，当然是很爽的啦，男士不要留情，将你的大鸡巴插在女伴的嫩屄里面。”说完，他抬起阿然的腿，就将肉棒插到了肉穴之中，而阿然顺势将双腿夹住了阿威的腰间，阿威双膝并拢，这样阿然的屁股就垫在了阿威的双腿之上。
　　接着，阿然说道：“像这样，固定好哦，如果让男人的大鸡巴从屄里出来了，可就不算了哦，接下来，就开始' 仙女喂萄' 了哦！”
　　“女伴首先拿一颗葡萄衔在嘴里，然后把双手置于脑后……”顺着阿威的话，阿然躺在舞台上，从身边的果盘里拿了一颗葡萄，含在了嘴里，然后把双手像做仰卧起坐那样放在了脑后。
　　“接下来，就跟做仰卧起坐一样……来！”阿威一声令下，阿然腰间一用力，上身挺起来，用嘴将那颗葡萄喂进了阿威的嘴里。
　　我瞬间又升起了佩服之情，这简直是什么才华才能设计出这样的“比赛”啊！
　　瞬间，我想起了还在房间里的女警官杨玲。
　　“我也得让她这个喂我试一试，这是先进经验，必须学啊，哈哈！”我暗暗想到。
　　说时迟那时快，阿然又躺了下去，拿了一颗葡萄含在嘴里。
　　“友情提示哦，”阿威说道：“男士的双手要背在背后，不许帮忙，你想要弯腰去够女伴的嘴也可以，但是那样的话，女伴想要起来就更难了，得失之间，需要各位自行掌握哦，来！”阿然又像做仰卧起坐那样将上身挺了起来，喂了阿威一颗葡萄，阿威赞道：“味道好极了！哦……对了，这样其实对男人也是很大的刺激哦，千万不要射，射了就不算成绩了哦！”
　　“每个果盘里有一百颗葡萄，时间是10分钟，时间到之后数吃掉的葡萄，每一组朋友都有一个服务员在旁服务哦，如果能把葡萄吃完，我们会再加的，不过这很难哦！”阿然放开了阿威的身体，站了起来，比了个手势，说道：“吃掉的葡萄越多，排名越靠前，同样，每场比赛十组选手，前5 名获得奖励，最后再以总成绩论，前5 名再次获得积分！”
　　“好了，有请刚才' 宝蟾吐珠' 的第一组选手上台！”在一阵鬼叫似的欢呼声中，陈天一和侦探G 以及另外八个假面男带着女人上了台。
　　“请先摆好姿势，做好准备！”阿威道。
　　很快，十对男女便纷纷插入，在服务员的帮助下，摆好了各自的姿势。
　　“预备……开始！”阿威大叫道。
　　顿时，舞台上一阵起伏，各女将葡萄含入嘴中，然后用仰卧起坐的姿势将普通送到插入自己身体的男人的口中，这可比仰卧起坐难多了，首先，那屁股是垫在男人的腿上，比身体高，这就很难起身了，再有，身体里插着一根肉棒做这种事简直是太折磨人了，不但影响活动，还在自己的起伏中刺激着敏感之处，让自己的力气不断地消失，简直太磨人了！
　　有的女的几个起伏之后便只剩下喘息的份了，有的女人要老半天才能喂到一颗葡萄，当然也有经验丰富的，男女配合，节奏掌握得不错，也就比别人快一些。
　　只是侦探G 和陈天一胯下那两位便显得困难了许多，原因便在于二人的肉棒相比别人要大几分，这在这里反而变成了劣势，半天才起得来一下的便是这两位了。
　　还不出30秒，台上便喘息声，呻吟声成了一片，当然，在麦克风的助威下，这些声音如同春药一般，让台下的人们异常兴奋，有的人到这里都已经射过两次了，真不知道结束之后他要休息几天了……
　　台下的人此时分成两种，一种是等会要参赛的，正养精蓄锐，还有一种是不参加比赛的，就让女伴学着上面的动作喂自己吃水果，男人们个个兴奋异常，而女人们则是要么兴奋，要么无所谓，要么羞耻得想要找个地洞钻进去……
　　“先生，您想要试一试吗？我……我……可以学上面的……”盈盈在我耳边轻声说道。

第16章 我是药神
　　“那是当然。”我摸了摸盈盈的后脑，然后一把将她抱了起来，放在了桌子上，我就站在桌子边，将我的肉棒顶入了盈盈那在这淫靡环境中早已湿漉漉的名穴“千口宝蟾”之中，引得盈盈一阵娇吟。
　　这名穴“千口宝蟾”穴内嫩肉比较松弛，容易被人误认为是“松”穴，若是肉棒不够粗壮抽插起来快感不强，就算名穴也享受不到至高的快感，因此这千口宝蟾名穴难以寻觅，因为即使遇到了大多数男人也会错过，可是事实上，只有男人的肉棒足够粗壮，将穴内空间塞紧，方能体会和享受到“千口同吸”的快感。
　　我只觉得早已硬邦邦的肉棒进入了一个紧裹的蜜穴之中，刚一进去便觉得这蜜穴之中竟像长了无数张小嘴一般，对着我的肉棒四处吸吮着，将肉棒吸得酥酥的，特别是花心深处，就像七八张小嘴同时印在龟头上一样，要是换一个人，只怕一进入便要射出来了吧！
　　此时，盈盈将双腿盘在了我的腰间，因为她躺在桌子上，而我是站在桌子边，因此她的双腿几乎是平着的，不像台上那些屁股垫在腿上的女人那么大的难度，因此，虽然我的肉棒十分粗大，但是盈盈涨红了脸挣扎了几下，她的上身终于还是挺了起来，同时，我的肉棒也在她的美穴中剐蹭起来。
　　这个姿势下，盈盈想要挺起身来，腰腹一用力美穴就会收紧，将我的肉棒裹得死死的，再加上身体的摇动造成的剐蹭，真可以让人爽翻，同时肉棒在蜜穴中的搅动对她来说是极大的刺激，再加上这样羞耻的行为，不出几个起伏，盈盈便只剩下娇喘吁吁的份了。
　　而我那粗长火热的肉棒，更增加了这种刺激的程度，盈盈红着脸挺起身来，将那翠绿的葡萄送到我的嘴边，待我采食之后，便娇喘着软软地又躺了下去，蜜穴中的“小嘴”死死地吸着我的肉棒，喘了几口气，才缓过来，又含了一颗在嘴里。
　　而此时，台上也早已是娇喘一片，时间过半，此时各组之间的差距已经拉开了，有的已经吃下了三四十颗，有的才不过吃到几颗而已，但女人们喂食的速度已是越来越慢了。
　　歇息了几秒之后，盈盈又勉力挺起身来，娇喘着用性感的双唇衔着晶莹的葡萄送到了我的嘴边，同时随之而来的是那蜜穴对我肉棒紧裹与抽搐，待我将葡萄采摘之后，盈盈又是一声娇吟，软软地倒了下去。
　　而此时，台上有人已经难以忍受肉棒上传来的快感，再也不顾规则，一把将自己的女伴摁在台上，拼命抽插了一阵，大吼一声，一泄如注了。
　　而其他人，则仍在坚持着，他们胯下的女人，无一不是香汗淋漓，娇喘吁吁，而陈天一和G侦探的女伴，早已无力再战了，直到十分钟结束俩人连二十颗葡萄都没有吃到。
　　接下来的“仙女喂萄”比赛中，各对男女纷纷上演“淫乱喂萄”，有到了一半坚持不住射出来的，也有配合默契的，张易、汪小裴、黄龙翔三人分别带来的运动少女果然在这一项中发挥了运动特长，名列一二三位，而侦探G和陈天一则名列除了射出精来的选手之外的最后两位。
　　阿然和阿威兴奋地跑上台来。
　　“天哪，真是太精彩了！”阿然赞道：“刚才的比赛真是难得的激烈啊，前三名之间的差距只有1，2颗葡萄而已，我还以为可以看到并列呢！现在的年轻女孩身体真的好棒！”
　　“的确是这样！”阿威赞同她的看法：“如此一来，我们上半场的节目就结束了！”
　　“是的！”阿然笑道：“上半场比赛中，男性射精了的队伍就被淘汰了哦，下半场会更加精彩刺激！还没有被淘汰的队伍可要加油了！”而盈盈在喂了我几颗葡萄之后便再也无力继续了，其实我在此时并不是很性奋，虽然肉棒在这淫靡的氛围下也是硬邦邦的，但心有旁骛，而且我对这种聚众的淫乱感到兴趣索然，于是我便让盈盈起来了。
　　上半场“比赛”结束，紧接着，台上就立上了几根钢管，上来了几个制服女，来了一阵淫荡的制服钢管舞，算是“中场休息”了。
　　然后，阿然和阿威这一对裸体主持又登上了舞台中央。
　　“中场休息结束！”阿然一上来便大声道：“各位姐妹们，没有让你们的男人的大鸡巴软下来吧？”
　　“各位男性朋友！”阿威也大声道：“你们的大鸡巴是不是依然雄风万丈？”
　　“是！”
　　“没有！”台下吧啦吧啦一阵鼓噪。
　　“什么？你的男人射精了？”阿然指着一个方向说道：“哦？射在你的嘴里了？好吃吗？就算射精了也要让你的男人再站起来哦！这可是你的责任！接下来的节目还很精彩，千万别让你的男人扫兴了哦！”
　　“哦？”阿威故作惊诧地说道：“接下来的节目还很精彩？那么接下来的是什么节目呢？我的鸡巴可是忍不住要示范示范了呢！”说完，阿威从后面顶了顶阿然的屁股，引得台下又是一阵唿哨。
　　“讨厌！”阿然反手握住阿威的肉棒套弄起来，同时娇然笑道，“你着急什么？这就告诉你！”说完，她顿了一顿，才继续说道：“下面这个节目开始之前，阿然要说明一点，如果在”前半场“已经射精了的组合就不能参加下半场的比赛了，不过女伴要负起责来，让男人重振雄风，在下半场好好玩乐吧！”
　　“说了半天到底是什么节目呀！”阿威笑道。
　　“这个节目可不得了，同时考验着男女双方的‘战斗力’哦！对男人的耐力和女人的进攻技巧是极高的挑战！同时也是我们月亮岛最受欢迎的比赛之一，”
　　阿然顿了一顿，道：“那就是——‘玉足剥蕉’！”话音刚落，台下顿时爆发出一阵欢呼，比前几次还要高涨，看来这‘玉足剥蕉’的确是很受欢迎。
　　“竟然是‘玉足剥蕉’！”黄龙翔不由得叹气道，“这一关能过的可太少了。”
　　“别泄气，”张易道：“今天我感觉不错，发挥好说不定能过呢！”
　　“嘿嘿，没想到竟是我的优势项目。”陈天一得意道：“不好意思了各位！”
　　“竟然是这个拦路虎！”汪小裴向刘少华看了一眼，说道：“这……我们俩可从来没有通过国这一关呢……”
　　“嗯……不过，今天感觉特别好，”刘少华话中有话地说道：“说不定……”
　　“也是……”说着，二人悄悄地朝我这边看了过来，看见我悠然自得的坐着，而盈盈则一直在我的胯间忙碌着，二人不由得增加了不少的信心。
　　“原来是‘玉足剥蕉’啊！”阿威笑道：“听听朋友们的欢呼就知道他们有多门期待这个节目了！”
　　“是的！”阿然说道：“不过，按规矩我还是要介绍一下比赛的规则！”
　　“比赛的规则是这样的，首先，有资格参赛的选手抽签决定交换的伴侣，然后由女士向男士们发起进攻，男士们可要专心防守哦！”此时，台上多了几个裸体的服务员，她们每人手里都拿着几个经过精心设计的、形状类似杯子但是底部很宽大的小果盘，果盘里立放着一个香蕉，此外，还带上来了几个小凳子。
　　“然后就可以比赛了，比赛时，各位男士首先自然分开腿躺在台上。”阿威按照她的说明躺了下来，服务人员立即将小凳子和装着香蕉的果盘放在了他的双腿间。
　　“接着，一位女士像这样背对着坐在对方男人的大鸡巴上……”阿然跨在阿威的身上，背对着他坐了下去，让阿威的肉棒插如了自己的蜜穴中。
　　“哦……好舒服……”阿然叹道，“可是，此时就算很舒服，你也不能动哦，等到主持人喊开始的时候，女士们就可以开始行动了，首先，伸出你们的双腿，将果盘里的香蕉剥皮，当然，你可不能让男士的鸡巴从身体里出来，否则就要重来了！”说完，她那一双长腿动了起来，阿威的肉棒依然插在她的体内，阿然双手撑着阿威的腹部，双腿伸向了阿威双腿间摆放的香蕉，用双脚灵巧地夹住，然后用一双玉足开始给香蕉“剥皮”起来。
　　“我们的香蕉都是精心准备的，不会出现特别难剥的，因此比赛是公平的，不过女士们一定要注意了，香蕉可是很柔软的东西哦，如果太用力，香蕉肉折断或者果盘倒下的话便失败了！”说完，她故意一用力，果盘果然倒了下来，一旁的服务员立即换上了一个新的果盘和香蕉，阿然继续用双足剥着香蕉皮，只见他玉足轻动，脚趾在香蕉的顶部活动着，不一会便将香蕉皮剥得翻了下来，将香蕉肉完全露了出来。
　　“好了，现在剥好了，接着女士要马上起来，坐在板凳上。”说完，阿然站起来，往前走了两步转身坐在板凳上：“接着，就用你们刚才剥开香蕉皮的脚'攻击' 男士的大鸡巴哦！”说完，她的一双玉脚便攀上了阿威的肉棒，上下套弄挑逗起来。
　　“这里时间是一分钟，一分钟时间一到，我们的工作人员会立即换上新的香蕉。”阿然说道：“这时，女士必须停止足交，回到男士的身上，用双脚来剥香蕉皮了，要注意，男士在比赛过程中是不能动的，当然，如果你感觉要射精了，忍不住的话那就随便了，你可以翻过来把女士压在台上狠狠地奸淫射精都没关系！胜利的条件很简单，在二十分钟内剥掉十个香蕉，或者让男士射精，你就胜利了，最后的胜者排名条件是男士不射精，而且与自己搭档的女士能让其他男士射精或者在二十分钟内剥掉十个香蕉，以剥掉十个香蕉或者让其他男士射精的时间为排名依据，不过我要强调，如果男士射精了，那么与他搭档的女士无论剥掉多少香蕉都是无济于事的哦！最后，在这一场比赛中进入前六名的选手可以或者参加最后一个项目的资格！”
　　“噢！”台下欢呼起来。
　　一下子，台上忙碌起来，前两场“比赛过后”，男人坚持住没射精的只有十六人，也就是只有十六对搭档参加‘玉足剥蕉’的比赛，十六对“选手”上台抽签了各自的“对手”。
　　这次，侦探G抽到了黄龙翔的女伴，也不知是小诗还是小雅，而几位二代也抽到了各自的“对手”。
　　一时间，台上拥挤起来，十六对男女在台上显得有点挤，不过他们并不在意这些，迅速摆好了“比赛造型”，女士们才坐到男人的身上，身下的男人们便开始顶了起来，阿然和阿威不得不重申“男人不许动”的规则。
　　所有的组合都准备好后，阿然一声“开始”，女士们便一边用蜜穴夹着体内的肉棒一边将一对对白嫩的小脚伸向了距离刚好合适的香蕉开始作业起来。
　　用一双脚来剥香蕉已经是不容易了，随着双腿的活动，蜜穴对男人们的肉棒也会产生刺激，虽然规则规定男人不能动，可是这样的情况下，男人要一点不动是忍不住的，阿然和阿威也只是在男人动得厉害的时候才上前阻止，于是女士们不得不一边忍受着男人的“狂顶”一边在颠簸中摇晃着、用双手撑在男人的身上，用双脚做着剥香蕉这样的“精细活”。
　　不过显然大家都是事先练习过，虽然有快有慢，但是竟然没有女士将香蕉弄倒，不到一分钟，便有女士剥好了香蕉，连忙站起身来换到那边去，将那双刚刚剥好香蕉好的玉足攀上了男人那沾满了淫液的肉棒之上。
　　一双能剥香蕉的灵巧玉足用来足交是什么水平？
　　何况让眼前的男人尽快射精本来就是这些女人的任务，自然是全力而为，只见一双双白嫩的小脚在男人的肉棒上上下翻飞着，那将香蕉和香蕉皮分离开来的灵活脚趾与足弓将男人的肉棒包在其中摆弄着，看得台下的人们阵阵高呼，纷纷将让自己的女伴也来一次痛快的足交。
　　不过几分钟，台上情形便有了变化，有的女人已经剥好了两只香蕉，而坐在侦探G和陈天一身上的两个女人却才刚刚剥好第一只香蕉。
　　又过了几分钟，只听台上一个正在“剥香蕉”的女人突然一声尖叫，原来，她身下的男人已经无法忍耐，一下子挺起身来，将女人向前一推，便用后入式冲刺起来，不到十秒过后，只见他一声怪叫，将自己的精液一股脑的射入了女人的蜜穴之中。
　　“哦！已经有一对组合决出了胜负！”阿威大声宣布道。
　　“加油哦！”阿然蹲在另一对“对手”旁边，说道：“这里看来也快了哦！”只见她面前的这一对，女人正在给男人足交呢，那女人上下翻飞之中，男人的龟头闪着铮亮的淫光，还微微地颤抖着，而那男人从面具没有遮住的地方看，已是满脸通红，显然已经到了极限。
　　“加油！还有10秒……”阿然附身盯着那男人的龟头，快速说道：“还有10秒就可以喘一口气了！9，8，7……”可是，那男人已到极限，再也无法忍耐，阿然才数到“2”，那男人便一声大吼，肉棒猛地一震，一股精液从马眼处喷薄而出，憋了许久的精液射得老高，竟然有一半射到到阿然的面上！
　　“哎！太可惜了！再多坚持两秒就可以得到2，3秒的喘息机会了！”
　　阿然一副惋惜的样子站了起来，伸手将脸上的精液赶到了嘴里，淫笑道：“味道还真不错呢！”
　　一下子场上就少了两名男人，不过，虽然他们失去了竞争的机会，但是，他们的女伴的表现还是会影响之后的排名，所以，他们的女伴依然在努力着。
　　不一会，又有几个男人退出了，最后，只有七名男人坚持到了最后，从我这里拿到“固精丸”的汪小裴和刘少华都坚持到了最后，高兴得合不拢嘴，显然非常满意“固精丸”的效果，而另外三人都是一脸的惊异，黄龙翔和张易百思不得其解，而陈天一却若有所思地朝我看了过来，我则是一副事不关己高高挂起的样子。
　　接下来，在一阵兴奋的口哨声中，阿威和阿然宣布了最后一个“项目”——著名的“俄罗斯轮盘”。
　　前面“存活”下来的女士们全都蒙上了眼睛，面朝里在中间的舞台边围成了一圈，将屁股高高地翘了起来，而每一个女士的身后，都站着一个同样“进入”决赛的男人。
　　接着，舞台上响起了一阵节奏感很强的音乐声，舞台带着女士们旋转了起来，而站在舞台外的男士们仍然保持着原地不动的样子，十几秒后，音乐和舞台一起停了下来，男人们的面前又摆上了白花花的翘臀。
　　随着阿然的一声“开始！”，一首节奏感很强的歌曲响了起来，台上台下的男人们都抓住了自己的面前的屁股，随着节奏干了起来。
　　几分钟后，这首歌结束，参加“最后一项比赛”的男士们将肉棒抽了出来，舞台又旋转了起来，然后又响起了动感的歌曲，指挥着人们抽插的节奏……
　　整个舞厅内都进入了癫狂的抽插中，男人的吼叫，女人的淫声喘息在劲爆的音乐中此起彼伏，灯光胡乱地四处乱晃着，台下的男人疯狂地撞击着掌控在自己手中的美臀，而台上的男人们随着歌曲的进行一个接一个的一泄如注退出了比赛。
　　服用了固精丸的汪小裴和刘少华竟然和陈天一以及侦探G 坚持到了最后，陈天一也是一脸惊讶地看着他们，最终，汪小裴、刘少华、侦探G 纷纷射出了自己积蓄了整晚的阳精，整个晚会，在陈天一的怒吼狂射中落下了帷幕……
　　而我，在最初的“性奋”过后，对这样的聚众淫乱越来越感到兴味索然，到最后的“俄罗斯轮盘”的时候，我已经没有多少兴致了，在结束后，我第一个离开了“凤舞厅”。
　　“先生，似乎对' 靡之夜' 并不是很感兴趣呢……”盈盈跟在我的身边，她依然穿着那条镶满了银色鳞片的紧身连衣短裙，戴着银色的假面，不过面颊微微地透着潮红之色。
　　“一开始还有一点新鲜感。”我说道，“后来却又感觉没有什么意思了，只是生理上的刺激而已。”
　　“先生好像真的和他们不一样，但是您都还没有……尽兴，要不要我把乐乐也叫过来？”盈盈摘下面罩，眨了眨眼，说道：“让先生您的女警官更乖一点。”
　　“哦？你倒是挺主动的嘛！”我笑道。
　　“今晚是我们姐妹俩在这的最后一晚了，”盈盈微微一笑道：“先生您是我们姐妹俩在这里唯一主动靠近的人了，就让我们的最后一晚献给先生您吧。”
　　“嗯……说得不错。”我说道，“正好，我刚才也玩得不爽。”
　　“好。”盈盈点了点头，拿出了手机。
　　就在这时，我的身后响起了一个声音，“嘿，哥们！”我回过头一看，不出的我所料，站在我身后的正是陈天一，而那陈淑妤则乖乖地跟在他的身边一言不发。
　　我笑了笑，道：“哟，陈公子啊，恭喜恭喜，早就在风月场中听说过' 银枪小霸王' 的名号，没想到陈公子比我想像当中还要厉害，当真是十分威武啊。”
　　“那个……那个杨玲呢？”陈天一看了看我身边的盈盈，问道。
　　“她？”我摇了摇头，道：“那个妞儿十分不解风情，又不主动，搞起来就会哭，像个小姑娘似的，我试过一次之后就让她滚蛋了，陈公子该不会叫我还人吧？”
　　“我想也是这样，没事，走就走了吧！”陈天一骂道：“这个江华，竟把这样的女人当宝，该不会是个阳痿吧！”
　　“呵呵，这就不知道了。”我说道：“陈公子既不是为了要人，不知找我有何贵干呢？”
　　“嘿，你别装蒜，你刚才给汪小裴和刘少华吃的什么东西？他俩从来都过不了‘玉足剥蕉’这一关的，今天吃了你的药居然不但过了这一关，还能在最后的俄罗斯轮盘里面坚持到最后！”陈天一说道，目光中隐隐透出兴奋之色。
　　“哦，原来如此！”我笑道：“我给他们的是' 固精丸' ，是一味帮助男人稳固精关，延长房事、固本培元、增强体力的保健中药，两位公子听到其他人的推荐，故而高价向我购买的。”
　　“这药有什么副作用吗？”陈天一急问道。
　　“副作用？”我故作神秘地一笑：“其他壮阳药在男人泄过之后便会精神萎靡，脚步虚浮，无法勃起。”陈天一点点头，表示认同。
　　“可是刚才二位公子泄过之后，可有此类症状？”我问道。
　　“这……”陈天一想了想，摇了摇头，那二位在射精过后还兴奋得很呢。
　　“这不就是了？”我做出突然醒悟状，急道：“莫非陈公子也想……”
　　“嘿嘿，是，哥们，也给我弄一些。”陈天一笑道。
　　“可是，以陈公子的威猛……似乎用不着这东西吧。”我说道。
　　“你别管，我有用。”陈天一顾左右而言他地道，“你开个价吧。”
　　“……既然陈公子有妙用，我再藏着也没意义了。”我说道：“我身上本来就两颗，给了那二位公子了，现在身上没有了，我给你留个电子邮件，回头你给我一个方便的地址，我用过网络交易邮寄给你吧，你先试用两颗，觉得好再继续下去，先用再付钱。”
　　“好，痛快！”陈天一对我的话深信不疑，记下了我的一个电子邮件地址，陈天一搂着陈淑妤就走了……
　　……
　　月亮岛住宿区一个豪华的套间里，女警官杨玲坐在梳妆台前看着镜子里的自己，自从得到了性爱的滋润后，她感觉自己居然有了一种幸福小娇妻的气色，浑身散发着诱人犯罪的迷人魅力。
　　一整天她都在忐忑和起伏的心情中度过，回想起昨晚她竟然会答应做性奴，杨玲便会为自己的“不知羞耻”而面红耳赤，“他了强奸我，可我现在却……”这样的想法一整天都围绕在她脑海中，在自己的正义与堕落之中辗转反侧……
　　鬼使神差般，杨玲已经穿上了警服，她摆弄着自己的衣角站了起来，镜子中映出了她动人的身姿，看了看镜子中的自己，高挑的身材，饱胀的双峰和水蜜桃一样圆润挺拔的臀部，还有那一双修长的完美双腿。
　　似乎在经过我的灌溉后，之前的内衣现在穿起来好像变得有点紧窄了，臀部比以前更丰满不少。
　　虽然杨玲对自己的容貌身材一直很有信心，可她却从来没有如此欣赏过自己。
　　“身材真的比以前更好了，皮肤也更细嫩了……”杨玲一手攀上自己的乳房，一手抚向了翘臀，呢喃道，“难道那种事真的会让女人……”她将警帽戴在了头上，顿时一个英姿飒爽的女警官出现在了镜子里，警帽之下是那清丽的绝美面容，一头秀发从警帽下流淌出来，在肩后形成一个乌黑亮丽的瀑布。
　　恍惚间，杨玲好像看到了镜子中的背后出现了一个男人，毫不留情地将镜子中的自己推倒，从后面捞起自己的警裙，就要把胯下巨大的肉棒插进体内……
　　“不要……好羞耻……”杨玲摇了摇头，淫荡的场景却在脑海中挥之不去，敏感的私处竟然开始发热起来，她不争气的玉手正在渐渐接近那羞人的地方……
　　就在这个时候，套房的门外传来了钥匙插入钥匙孔的声音。
　　杨玲一愣，“他回来了！我……我又要……”羞耻心和期待同时爬上心头，杨玲甚至发现自己的身体开始微微发热了……
　　脚步声进了套房，一步步地靠近了卧室，女警官的挺翘的酥胸剧烈地起伏着……
　　“我……我就这样等着他来……强奸我么……我……我怎么……这么淫荡……不……只是这几天而已……过了这几天……我就再也不……”在杨玲内心交战，给自己的堕落又一次找了一个借口的同时，虚掩的卧室门被推开了。
　　杨玲空有一身精湛的武艺，看着我走过来时，身体似乎就不听使唤了一般，似娇似嗔地看着我，眼中仿佛蓄起了一汪春水，坐在原地乖乖地任我摆布……
　　我一把把杨玲拉过来紧紧搂住她的杨柳细腰，感觉到我火热而强壮结实的身体靠近，杨玲身子一软，瘫倒在了我的胸前。
　　嗅着女警官脖颈间的幽香，我霸道地伸到了她特制的警裙下，那双雪白紧致的光滑大腿无力地夹紧着，但根本无法阻挡我的手触碰到她敏感的私处……
　　“哦……骚警官，表现得不错啊，竟然没穿内裤，竟然在卧室里光着屁股等主人……”我的手指逗弄着杨玲的敏感，正当杨玲还在故作挣扎的时候，两个女人的声音从耳后传来。
　　女警官心头一惊，睁开了眼睛，又看到了我身后那两个长得一模一样、同样身穿警服的年轻美女，昨天晚上就是这她引得自己竟然醋意大发，情不自禁地主动献媚……
　　“你们……”杨玲才刚刚无力地开口，就发现自己的双手已被男人制住。
　　接着，盈盈走上前来，说道：“身为女警竟然这么淫荡，真应该好好的审问审问……”说完，直接用一副手铐把杨玲铐住。
　　“骚警官，我都进来这么久了，还不跟主人打招呼？”我抓着杨玲那被铐住的一双皓腕，把她整个人提了起来，故意皱眉道。
　　杨玲被我这么一提，立刻双手高高的举过了头顶，双脚踮起，一对美乳也紧紧收拢在胸前，随着身子摆动微微颤抖着，淫靡的姿势搭配着女警官含羞涨红的俏脸，让我忍不住立马蹂躏一番。
　　“坏蛋……坏蛋主人……”看到熟悉的双胞胎美女，杨玲既娇羞又期待地说道。
　　毫无抵抗力的女警官眼睁睁地看着两名假冒的女警缚住了自己的双手，通过天花板上的机关将自己吊在了踮着脚尖刚刚能踩到地面的高度。
　　可是，杨玲那“深度开发”过了的名穴里，却在此时传来了饥渴的欲望，自己这越发敏感的身体，早已准备好了么……
　　喘息……淫叫……撞击……呻吟……各种声音从这个房间里传出，美丽的女警官那动人的身体上香汗淋漓，雪白的翘臀被撞击得一片潮红，诱人的胴体颤抖着、兴奋着……娇嫩的子宫里热流涌动，动人而迷离的呻吟从杨玲口中传出，带着淡淡的精液的味道……
　　当晚过后，盈盈和乐乐离开了，没有留下任何联系的方式，只留下了“若有缘，再相见”的小纸条……

第17章 泳池激情
　　离开了月亮岛后，生活似乎又回到了以前的节奏……
　　回到自家的楼下，女警官杨玲的心里可谓五味杂陈，本来对自己被调教后沉迷欲海有着很强的负罪感，多次想要和强奸犯一刀两断不再联系，可她没有想到的是，她认为深爱着自己的丈夫江华却提出要将她送出去给陈天一以保全他的前途！
　　就在她万念俱灰，认为自己即将沦为玩物被蹂躏的时候，又是那个强奸犯却把自己从深渊中拉出，因此即使她在月亮岛上沦为他的专属性奴，甚至和其他女人一起侍奉他，杨玲的内心的负罪感和屈辱感已经慢慢地消散了。
　　杨玲进门后在客厅那宽大的沙发里呆呆地坐了下来，回想起这几个月就像做梦一样，自己从一个连破没破处都弄不清楚的乖乖女，被迷奸后一步一步变成了强奸犯床上的荡妇，一次次用上下两张嘴来接受男人的精液……
　　不知道过了多久，家门外传来一阵钥匙转动的声音——江华回来了。
　　江华刚把门打开，便看到了坐在沙发上的杨玲。
　　江华先是一愣，然后便堆着笑脸走了过来坐在杨玲的身边，“老婆，你回来了……”江华柔声道。
　　杨玲点了点头，没有说话。
　　“对不起，老婆，以后……绝对再也不会这样了……”江华抚摸着杨玲的秀发轻声道。
　　“嗯，我累了，先去休息了……”听到这些话，杨玲只觉得江华更加虚伪，心乱如麻的她挣开丈夫的双手，走进了卧室……江华脸色一暗，知道这次以后和妻子的感情基本已经破裂了，只能叹息着又离开了家。
　　杨玲躺在床上闭着眼睛，想起了离开月亮岛时的情形。
　　“你……你要说到做到，我们说好了只是这几天的……”杨玲收拾好了行李，站在门边。
　　她穿着上岛时穿着的白色的少女风格的衣服，只是这几天的耕耘下来，这位美丽的警花少妇在举手投足之间更显风韵了，散发着无法掩盖的妩媚，和她本就清纯的脸融合在一起，显得更加魅力四射……
　　我赤裸着身体坐在床上，靠在床头，悠哉道：“你放心吧，我说到做到，离开月亮岛后，我不会再去找你的麻烦了。可惜了，操你这骚警官真的很爽，只能另外再物色一个女警官来玩玩了。”听到这话，女警官杨玲气不打一处的来，却又对我无可奈何，突然，她心头一震，“我……我在生什么气呢？难道……我真会吃他的醋？不可能！”
　　“哼，你最好记住，别再找我了！”杨玲不想承认自己的内心情绪，怒气冲冲地摔门而出……
　　“哈哈，你要是想挨操了倒是可以来找我哦！”我在她身后哈哈大笑。
　　……
　　身心俱疲的女警官在怀着忧伤、迷茫、高兴甚至有些失落的复杂心情渐渐进入了梦乡……
　　我在离开了月亮岛之后，立即联系了另一名女警官高怡，继续在游泳馆里的约会，准备一步步地让她臣服，只是高怡对他老公忠心得很，好几次在游泳馆里最多都只让我有点身体接触，最后实在磨不过我的情况下才红着脸是帮我手淫了事，还一再告诫，不能有下次。
　　可下一次，她又会娇羞着继续为我手淫，似乎这种出轨边缘的禁忌令她感到更加刺激。
　　但每当我想要再进一步的时候，高怡总保持着最后的理智，拒绝和我越过雷池。
　　没过几天，G 市招考警察的考试就开始了，早已经报了名的我自然是参加了考试。
　　在这方面我还是有点自信的，考个警察对如今的我来说并不困难，何况我早已提前打点好，必然是能够进入面试的。
　　更重要的是，我在月亮岛搭上了几个省级领导的公子，收获可谓不小。
　　从月亮岛回来不到一个星期，我的电子邮箱中就收到了汪小裴、刘少华以及陈天一的邮件，我和侦探G 商议过后，在海外注册了一个空壳的投资公司，用海外的银行账号接受投资，这样当我们得到的资金达到一定的数额之后，只要在国外转几圈，不仅能够避税，还能变成对侦探G 国内公司的合法融资，再利用我今后的职权之便，获取信息和各种投资，得到的收益就是侦探G 的公司的合法收入，然后再将这些收益向我分红，这样一来，我和侦探G 就能赚得盆满钵满了。
　　当然，这也需要疏通和掌握一定的关系，我需要进入公安系统，于是便在我还没有成为警察的时候便开始了谋划一切，消除犯罪记录、提前埋下人脉、以及注册公司等等……
　　当然，高怡属于意外之喜，轻熟女的年纪，加上炸弹一般火辣的身材，使得我无比希望把她拿下，但经过这段时间的碰壁后，我明白以常规途径是无法突破这位坚贞的人妻警官，只能下一剂猛药了。
　　这一天，我知道她还会到游泳馆来，于是我提前用高价包下了今天一整天的游泳馆，救生员和工作人员也一律休息一天，接着，我在合适的地方装上了微型摄像机，一切准备妥当之后，我便在躺椅上躺了下来，静静地等待着熟女警花地到来。
　　高怡下了班，像往常一样来到了这家游泳馆。
　　进来后看到游泳馆内一个人也没有，高怡感到有些奇怪，虽然这家游泳馆里人本就不算多，可是也从来没有过一个人也没有的情况，职业的本能让他警惕了起来。
　　我站起来，招手道：“哈喽啊，高姐姐，又见面了。”
　　“李波？”看到我以后，高怡松了一口气，走了过来。
　　“今天这里怎么一个人也没有？”女警官高怡一双美目四处看着。
　　我做出一副装酷的样子笑道：“因为我有一个好消息想和高姐姐分享，我把泳池都包下来了，今天这里就是我们的私人游泳馆了。”
　　“你真是的！这么浪费，到底什么好事啊？”高怡微嗔道，举手投足间散发着成熟大姐姐的风情。
　　“我参加了G 市的警察招考考试，已经通过笔试了，而且排名第一，面试也一定能通过啦。”我微笑着说道。
　　“什么？”高怡露出了惊讶的表情，“你都这么有钱了为什么还考警察呀？”
　　“在外面混也就那样，还是想报效国家嘛。”我说道：“嘿嘿，高姐姐，今天我心情好，状态肯定也好，等会我要跟你比赛，今天我这徒弟要战胜师父！”
　　“那恭喜了呀，”高怡微微一笑，说不出的妩媚动人，“不过，你才做了几天徒弟，就想战胜师父了啊？好吧，就让师父来打压一下你的嚣张气焰吧。”说完，她便朝女更衣室去了。
　　这个性感诱人的熟女警官，还完全不知道，今天这个泳池便是她沉沦的开始……
　　几分钟过后，女警官高怡从更衣室里出来了，我泡在水里，看到那性感诱人的胴体，我感到我的大肉棒正蠢蠢欲动，采食它的第二朵警花……
　　高怡穿着靛蓝色的二段式泳装和泳帽，虽然并不是比基尼，却也完全展现出了高怡的完美的成熟身段，小腹和腰身平坦而柔软，双腿十分匀称修长，光滑洁白，最引人注目的是她胸前的一对G 奶，挂在那蜜蜂一般的细腰之上，可谓是细枝结硕果，双乳自然地随着行走而微微地摆动着。
　　我在心中暗暗对比了起来，高怡身高比杨玲略矮一些，目测163 左右，虽然没有杨玲高挑的身材和逆天的性感长腿，但她这一对极品豪乳可谓是人间极品，二人实属难分伯仲各有千秋。
　　高怡发现了我的目光正紧紧盯着自己的胸前，不由得脸微微一红，嗔道：“你看哪里呢！”也许她自己都没有发现，在为我手淫过几次之后，她在心理上，已经把我和其他的男人区分开了，若是其他男人如此盯着她，只怕她便要发作了，虽然身手不如身在特警队的杨玲，但一般男人，她还是有把握可以制服的。
　　下了水之以后，我说道。
　　“高姐姐，我们来比一比啊，游一个来回怎么样？好！”高怡说道：“我来数，一、二、三！”数到三，女警官便如游鱼一样游了出去，而我则故意跟在她的后面，直到最后才超了过去，险胜女警官。
　　“嘿嘿……”我扮猪吃老虎一样地笑道。
　　“怎么样啊，师父，徒弟学得不错吧。”
　　“呼……的确出乎我的意料，没想到你能游得这么好。”高怡微微喘道，显然刚才她已经是全力以赴了。
　　“哈哈。”我哈哈一笑，提议道：“我们先上去休息一下，然后再游吧。”高怡点了点头，我上了岸，将高怡也拉了上来，顺便搂了她那在巨乳的对比下显得格外纤细的腰肢，不过我只是轻轻搂了一下便放手了。
　　而高怡显然对这样程度的身体接触已经习惯了，并没有不自然的表情。
　　在岸上，我们喝了一点饮料略作休息，然后又下了水。
　　这位成熟性感的女警官怎么也想不到，自己这一下水，就即将成为身边这个男人胯下的玩物……
　　下水之后，游了一会儿，我便在泳池的浅水区中央的位置抓住了性感的熟女警官高怡。
　　“李波……”高怡被我搂住，挣扎道：“你……你做什么……”
　　“高姐姐……”我将高怡的手拉到我已勃起的肉棒处，难受的说道。
　　“帮帮我……”
　　“你……你又……”高怡只感到自己的手摸到了一个既熟悉又陌生的火热巨物。
　　之所以说熟悉，是因为她已经摸过好几次这个大家伙了，之所以说陌生，是因为自己甚至从来没有见过这个东西……
　　高怡柔美的玉手条件反射似得想要缩回来，但我的力量使得高怡无法收手，一双玉手就这个搭在了我的大肉棒上。
　　“高姐姐，快帮我弄一下……”我在女警官的耳边说道。
　　“又来了……”高怡娇羞而又无奈地想道：“我就知道……但只是手淫的话……不算……应该不算出轨吧……”熟女警官高怡已经不是第一次为我手淫了，虽然心里羞愧异常，但是玉手却不由自主的开始了套弄。
　　“好大……”高怡由于侧对着我，只能用一只手来为我手淫，她只觉得自己的手竟然可以移动如此大的距离，这个东西该有多大啊！
　　随着手淫的继续，高怡感觉到一股莫名的热力从手中的大肉棒上传来，热力直透掌心，似乎热到了心里，连带自己的全身都在发热。
　　高怡想起自己前几次为这个男人手淫，手里感受着惊人的尺寸、热度与坚挺，自己回家之后竟然都会忍不住自渎一番，一想到这里，这种离经叛道的刺激便让这个熟女警官面色绯红！
　　我搂着高怡腰部的手上下不停的游动着，给她的身体加温后，这一次和往次不同，我这次可是用出了真本事，动作缓慢而有力，顺着脊沟慢慢地抚摸上来，然后绕到高怡一对巨乳的侧面，轻轻点着那摇晃的乳肉，一触即退，又回到腰间……
　　“高姐姐，你的身材真是太棒了……皮肤也好……”我一边享受着高怡的手淫，一边抚摸着这诱人的躯体，说道：“这样完美的身体，却被老公丢在家里，真是太可惜了……”
　　“今天……他好像和以往不同……摸得我的背后……好热……”逐渐迷乱的女警官想道。
　　“我赶快让他……射出来才行……不然……”突然，我的手以极快的速度来到女警官高怡的背后，轻巧地解开了泳装的绳子！
　　可怜的女警官高怡，侧身被我搂住，一手在为我手淫，连反应都来不及，那泳装的胸衣便被我解开了，胸前两团巨乳失去了束缚，跳动起来！
　　而接下来，我将这泳衣一下子扔开了老远。
　　“李波！你……”高怡在我的怀里挣扎了起来，一直为我手淫的玉手也离开了我的肉棒挡在了自己胸上，“你……你怎么能这样？”
　　“高姐姐，你的身材怎么这么好，何必将自己的身体束缚呢？这里又没有别人。”我继续搂着她，说道：“让自己舒服点吧……你想想，你的老公在国外，一年都不一定回一次家，他在国外会没有女人吗？”高怡的身子一震，心虚地说道：“不，我的老公不会的……”
　　“你确定？”我不待她的同意，一手已经抓向了高怡那柔软巨弹的豪乳，那充满弹力手感的乳肉根本无法完全掌握！
　　高怡一下子被我问蒙住了，是的，她怎么肯定自己的老公会完全忠于自己？连她自己都在玩这样的暧昧游戏啊！
　　“我……我……哦……”前两个我是女警官的支吾，而后一个哦！则是女警官胸前的乳房被揉捏带来的冲击感！
　　“不……不会的……”高怡在我的骚扰之下硬着头皮说道。
　　“就算你老公不会，可是你却在玩暧昧的游戏……在帮你老公之外的男人手淫……”我继续说道：“并且沉迷其中，你是在背叛你的老公！”
　　“不……没有……我们……我们没有做爱……不……不能算背叛……”女警官在我的攻击下寻找着自己没有背叛的依据，苍白地辩驳着。
　　“是吗？没有做爱就不算背叛吗？”我说道。
　　“对啊，没有做爱就不算是背叛了……”说完，我抓住她的手腕，将她的手又送回到了我的肉棒处，说道：“所以……高姐姐，为我服务，让我舒服吧，我答应你，我们不会做爱，你也不会背叛你老公……”在我的引导下，高怡的手再次握住了我的大肉棒前后套弄起来，同时我手一搂，使得高怡背靠在了我的身侧，而我的手则从她纤细的腰侧探出，握住了那对弹性十足的巨乳。
　　我满手都是柔软弹力的触感，而那丰满挺拔的巨乳在我的掌中变幻着各种形状，我时而揉捏着这对巨乳，时而用手指在这巨乳的尖端画着圈圈，一点一点地接近着那巨乳峰的尖端……
　　“别……别这样……李波……”高怡无力地反抗着，整个身体都贴在了我的身上，手中更是感受着久违的雄性的火热，嘴里做着挣扎，可套弄着男人胯下巨物的手，却是越来越快了。
　　“为什么不这样？”我说道：“我们又没有做爱，难道这样你不舒服吗？”
　　“我……哦～ ”高怡话都还没开始说，我便一下子捏住了她的乳头！
　　女警官哦地呻吟了一声，才断断续续地说道：“李波……你……说的是真的吗……不要……我们不做爱……”红色的乳头圆圆的挺立着，被我两个手指捏着，拽着，迅速地变得硬硬的，高怡这一片这久旱的地里，春意在迅速地发着芽……
　　“当然了，我们想怎么激情都可以……但我保证不会主动把鸡巴插到你的屄里！”我在她耳边轻声说道。
　　“你……”听着我粗俗的话，女警官这时却不知道该说什么了，只是说道。
　　“好……只要不做爱……”玩弄了一阵胸前的巨乳，我的手开始顺着女警官的乳沟渐渐下滑，来到了那平坦滑嫩的腹部，在肚脐眼周围转了一圈之后，又向下探去。
　　我的手指插入了高怡的泳裤和皮肤之间的狭小缝隙，女警官伸出仅剩的一只手，按住了我的手背。
　　“李波……别……”
　　“别担心……”我笑着道：“我只是为了让你更加舒服，又没有做爱，别担心……”说完，不顾女警官的反对，一下子将手伸了辖区！
　　高怡的身体明显地颤抖了一下！
　　我首先摸到了一片稀松的阴毛，继续上下抚摸，我的手指却感到高怡的阴阜鼓了起来，在那三角洲地带制造了一座圆润的高原，这片嫩肉高原软软的弹性很好，其中有一条细细的长缝，如同高原上的峡谷河流，从里面沁出那滑腻腻的液体……
　　“妈的！”我心中暗暗叫道：“竟然是传说中的馒头屄！”一摸到传说中的馒头屄，我的大肉棒不由得跳了一下，巴不得立即插入这细细的缝隙之中大快朵颐！
　　女警官高怡的馒头屄特点就是阴户隆起，阴唇肥厚鲜嫩，而穴口隐藏于两片肥厚阴唇的缝隙之中，阴户看上如白嫩嫩的馒头一般，穴中更是媚肉交错、褶皱极多，绝对是吸精神器！
　　女警官高怡竟有着传说中的名器馒头屄，这令我喜出望外，同时也冒出一个念头：“这高怡是馒头屄，那么薛琴是她的女儿，也就是说……哈哈……”被我摸到羞人之处，女警官高怡只感到羞愤、紧张、刺激。
　　一齐涌上脑海，双腿不由得夹得紧紧的。
　　而摸到了馒头屄的我，当然不肯放手了，就在高怡夹紧的双腿中，在那馒头缝中抠挖起来。
　　不出一会，女警官高怡便被我抠得快感练练，感到双腿之间那灵活的手指在肉缝处左抠又挖，私处已经湿得一塌糊涂，我的手指更是不时的揉搓着高怡敏感的阴核，又滑到穴口侦查着。
　　高怡的双腿再也夹不紧了，只得任由我的手在她的肉缝中抠挖着，靠在我身上嘴里喘息着说道：“不要……李波……别进去……”我笑道：“高姐姐，我的大鸡巴在你的手里呢，光用手这怎么能算是做爱呢？”说着我的手指迅速向前一送，便插入了女警官这迷死人的馒头屄里！
　　“唔～ ”女警官被我突然袭击之下，身体猛的一抖。
　　在纠结混乱的脑海中，女警官不停地下调着自己的底线……虽然只是手指插入，我却也感受到阴道内部的紧致和弹性，那媚肉厚且嫩，穴内多媚肉和褶皱，探入的手指似乎都能感觉道这阴道的曲折，穴口还会自动的收紧，箍住我的手指跟，一根手指况且能体会到这许多妙处，何况我的大肉棒？
　　我越来越兴奋，继续用手指在女警官蜜穴之中搅动起来！
　　这一下，美丽的女警官口中更是娇吟不断，身躯随着我的手指抖动着，以女警官为中心，泳池的水面荡起了一波波的涟漪……
　　“怎么样……警官……我们没有做爱你也很舒服吧……”我在女警官的耳边说道。
　　“嗯……啊～ 不要……不要说……”高怡羞涩地抵抗着，除了身体享受了久违的快感外，心里涌出了被老公之外的男人亵玩的刺激。
　　女警官沉浸在了快感和刺激当中，本来就是背对着我的，这一下把给我手淫的正事都忘记了。
　　“怡姐姐，光你爽了，把我都给忘了啊……”我说着，用肉棒顶了一下高怡那诱人的臀沟。
　　“别进来……哦～ ”女警官摇着屁股艰难地拒绝着。
　　“我又没要进去……”我笑道：“我只是提醒一下你，我的大鸡巴可是被你晾了好久了。”
　　“哦……”女警官感到一股羞意涌上脸来，自己被亵玩竟然这么爽，可是，都这样了，也没有什么好抗拒的了，于是又伸出手来握住了我的大肉棒。
　　我在抚弄她那诱人的馒头屄的时候，手背也同时在将女警官的泳裤一点点的往下压，终于，那泳裤被我压到了与她的私处平齐的位置，此时要向下脱已经非常方便了，女警官正被我抠得快感连连，突然发觉我的手从自己的肉缝中退了出去，私处正感到一阵空虚，突然，自己的腰被身后的男人一把搂住，然后，那个男人，竟然将自己抱了起来！
　　“啊！”高怡尖叫一声，猛然发现男人将自己抱起之后，另一只手迅速地抓住自己的泳裤，这才发现自己的泳裤已经被褪到了这个位置，大惊之下，她连忙想要伸手去拉自己的泳裤，可惜男人的动作更快，向下猛一拉，泳裤已经褪到了膝盖以下。
　　“李波，你……”高怡还没有来得及抗议，便发现我的双手一下子从后面绕上前来，抓住了自己两条丰满圆润的大腿，接着，双手有力的一分，双腿便被分开了感到分开的双腿间，竟然从后面伸进来一个火热的东西，高怡的脑海里一阵电流闪过，“好大！好热！好硬！”，随后下身羞人之处被那巨大紧紧的贴住，私处竟然被烫得发抖起来！
　　“不行……李波……我们说好的，不能进来啊……”女警官喘息着，用最后一丝矜持哀求道。
　　“警官，我没有进去啊……”我笑道，拉着女警的手来到她的胯间。
　　女警官的手来到自己的胯间，竟然碰到了我又大又硬的龟头，我前后轻轻活动者大肉棒，女警官的嫩手抓着我的龟头，随着我的前后移动而移动，火热的肉杆子摩擦着女警官可爱的馒头上那发情的肉缝，摩擦的快感和内里的空虚迅速蚕食着女警官的仅剩的理智与矜持……
　　“高姐姐，爽吗？”我一边摩擦着一边说道。
　　“嗯……嗯……”高怡实在是羞于说出爽，于是嗯嗯地回应着。
　　“真是敏感的骚姐姐啊……要是弟弟的大鸡巴狠狠地插到你的骚屄里面去，会更爽哦……”我哈哈笑道。
　　“不……不可以……”女警官高怡心里仍保留一丝清明，在这个时候竟然还能拒绝我的插入。
　　“高姐姐，有没有感觉今天这么敏感？”我得意的笑道，“弟弟实在太想得到你了，所以我在你喝的饮料里加了特效催情药，哈哈哈！”
　　“什么！你……怎么可以……嗯～ ”高怡心头大惊，“你……竟然下药！难怪……我会这么……这么……”她感觉自己内心的欲火嘭的一下就突然被点燃了，身子像烧起来了一样，快感更是一波接一波的袭来！
　　“不要……哦～ 混蛋……”女警官语不成句地反抗着，但随着摩擦速度渐渐加快，女警官的喘息越来越急促，伸手灵巧的女警官曲分着双褪，将脚掌挂在我的腿上借助着水的浮力支撑着自己，靠在我身上，一手抓着我的龟头，丰满弹润的屁股轻盈地挺动着，配合着我的摩擦，被我的大肉棒摩擦着的肉缝里不断渗出滑腻的淫液……
　　看到高怡自己支撑住身体之后，我的双手解放出来，握住了那一双超级豪乳揉捏着，时不时捻住那挺立的乳头，惹得她呻吟不断，丝毫没有注意我已经来到了泳池的岸边，而岸上，正对着她的面部的，便是我早已设好的摄像头……
　　“哦……哦……好美啊……”高怡感觉自己似乎已经被催情药控制了大脑，索性顺着欲望和快感忘情地呻吟着……
　　“好美？”我笑道：“还有更美的，想要吗？好姐姐。”
　　“想要……哦……啊啊啊～ ”高怡不假思索地回答了一句想要之后，我趁她还没反应过来之时，便猛地一退，将大肉棒抽了回来，一手摸上了女警官那可爱的馒头，找准了那馒头屄的穴口，腰部用力一挺，硕大的龟头一下子夯在女警官柔嫩的私处，瞬间就顶开了那紧紧的肉缝，一下子便杵进了那馒头屄的深处！
　　女警官刚刚才条件反射一般的说出想要，刚发觉不对，便觉得下身一疼，一股强烈的满胀袭上脑门，一个巨大火热的棒子竟然直接一插到底，穴中那些麻痒的媚肉被狠狠地一刮，刮得自己浑身力气一下子散了大半，紧接着，花心最深处的嫩肉被狠狠地撞了一下，撞得自己魂飞魄散，“啊！”的一声长长地尖叫，双脚再也挂不住我的双腿，身体也朝前面扑了下去，双手条件反射一般地扶住了泳池的岸边。
　　而我一插之下，也是舒爽异常，我的大肉棒似乎是插入到了一条曲折的小径之中，弯曲曲折的阴道和四周那肥美的嫩肉紧紧地裹着我的肉棒，从我的龟头背上层层刮过，爽得我也呼出声来。
　　“不！你……你怎么进来了……哦……说好的……啊……不行……你太大了……”高怡魂飞魄散，下身随着抽插不断分泌的淫液反映着她身体最真实的反应。
　　“不行……”高怡条件反射似地张开嘴，可是我不给她说话的机会，她双手扶住了泳池岸边，我直接捞起她的腿弯，将她的肥臀一顶，整个人呈M 字型的姿势被我抱起，然后走出了泳池，走路间肉棒进出传到阴道内的震动，每一下都像是一记重锤狠狠砸在了高怡的身上，短短几步路高怡已经感觉自己舒爽的快要魂飞魄散，甚至都无暇呻吟……我站定后抱着高怡面对身前的镜头在她温热紧凑地馒头屄里大力而迅速地抽插起来，画面里清楚的拍到这位熟女警官像是被把尿一样岔开双腿，下身被我的巨大阴茎猛烈地抽插！
　　高怡无力抵抗这令人羞耻至极的姿势，蜜穴中便迎来了我迅速的抽插，蜜穴中的颤抖和刺激，花心深处的有力撞击，旱逢甘霖的快感让高怡失去了理智，等声音从她嘴里出来的时候已经变成了“啊！啊！”的淫声！
　　“啊……啊……好爽……从来没……没这么爽过……你……混蛋！竟然给我下……催情药……放我下来……不行了……我要飞了……啊啊啊～ ”熟女警官再也无法抵御蜜穴中的快感，心里默念了一声老公原谅我之后便只剩下了无尽的快感。
　　我下身往上用力一顶，让一直摇头淫叫的高怡把头往后靠在了我的肩膀上，也让摄像头更清楚地拍摄到了她的正脸。
　　我的小腹不断地撞击着女警官的肥臀，抽插激起了一阵阵乳波臀浪，和女警官一波接一波的淫叫声形成了淫靡的乐章，在无人的游泳馆内回荡着，……
　　过了不到十分钟，高怡的淫叫声越来越高，蜜穴也开始一阵阵的抽搐，久未尝到性爱滋味的高怡便达到了第一次高潮，花心喷出一顾阴精，在尖叫中竟然一翻眼睛，爽得昏了过去！
　　我将她翻过身来，坚挺的大肉棒依然插在那美妙的馒头屄内，把女警官放在了岸边的躺椅上，双腿举在我的肩上，然后按下了女警官的人中。
　　高怡嗯了一声，才从高潮的昏厥中苏醒过来。
　　苏醒过来的女警官一看到眼前的我，同时感觉到自己下身依然被一根火热的巨物塞得满满的，而自己的双腿竟然挂在面前这个男人的肩上，想起了刚才的高潮，高怡尖叫一声，挥起拳头一边朝我打来一边哭叫道：“李波，不是说好的不进来吗？你……你……”
　　“嘿嘿……”我说道：“高姐姐，是你说想要我才操你的哦，而且我操你的时候，你也没有说你不要啊，骚屄还一直吸我，看你那么骚，明明很想要呢，弟弟比你老公强多了吧！”得手之后，我说话便放肆了起来，高怡听着我的粗俗话语，心中不由一阵屈辱。
　　“我才没有！你……是你给我下春药……我才被你……”女警官怀着屈辱反驳道。
　　“下药？”我哈哈大笑道：“什么神仙药能让你喝一口就自动发骚的，我刚刚骗你的！”
　　“什么？”高怡一呆，“不可能！刚才我明明……”说完，我指了指高怡刚才喝的那一罐饮料，说道：“你自己打开的罐装饮料，罐子也没有漏，我上哪给你下药去？不过，高姐姐你刚才的样子就像真的被下药了一样，淫荡得不得了啊！”听到这话，高怡的大脑中嗡一声炸开，泪水一下子流了出来！
　　我却不准备这么放过她，说道：“骚姐姐，别想那么多了，弟弟只是太喜欢你了而已，你看我的大鸡巴还插在你骚屄里呢！别想你那死鬼老公了，我包场只包到了闭馆的时候，等会保洁就要回来清场了哦，你不会想要就这样被他们看到吧！”
　　“什么？不能……被人看到！要是被看到我就完了！”女警官高怡一个机灵，赶忙说道：“那……那你还这样……快……快放开我……”
　　“放开你？”我笑道：“你没发觉我还没射出来么？”
　　“那……那你要怎么样……”高怡无奈，身子还是有软绵绵的。
　　“那还用说？我要射出来才会行！”我恶狠狠地笑道：“你最好骚屄夹紧一点，叫大声一点！不然我可是不会射的哦！”说完，我往前一扑，将肩上的美腿压过去，女警官的身体无奈地被折了过来，双腿高高地抬着，接着，我运起腰部，大肉棒退到蜜穴口，然后一下子狠狠地插了下去，接着，就快速地肏了起来。
　　“啊……怎么……突然动那么快……啊啊……不行……又要……哦……”高怡发现，她久旷的敏感肉体已无法阻挡眼前这个男人那巨大的肉棒抽插带来的快感，肉棒在馒头屄中凶猛地进出着，高怡胸前的巨乳摇摆着，我干得兴起，抓着高怡的巨乳用力揉捏起来，手中乳球又大又圆，根本难以把握，弹性十足。
　　“不要……太用力……疼……哦……”高怡一开始只觉得自己被抓得生疼，但随着下身淫水越来越多，胸部竟然慢慢传来了快感！
　　我感到龟头处闪电般的快感越来越强，决定不再忍耐，俯下身去一口含住一颗粉嫩的乳头，一边加快了抽插的速度，一时间肉体碰撞的啪啪声响彻整个场馆。
　　“哦……你怎么……还没有……我……啊……又不行了……”女警官高怡在冲锋中如暴风雨中的小船一般，在羞耻和刺激交织下下身开始收缩，腰身挺动着吸吮着肉棒，准备迎接又一次高潮！
　　在女警官的蜜穴第三次开始收缩之时，我也感到了肉棒开始胀大跳动起来！
　　生过小孩的女警官高怡自然也敏感地发觉了，“不！不要啊……别……射在里面……快出来……啊……”女警官在即将高潮的喘息中哀求着！
　　“好……”我快速抽插着：“骚姐姐，那我是射在你的骚屄里，还是射在你的嘴里？二选一，我随你！”
　　“不选我就默认你让我射在你的骚屄里了！我马上要射了！想怀上我的孩子吗？高姐姐！”看高怡被快感淹没无法言喻，我大笑着说道。
　　“不……我……啊……在……嘴里……”女警官急促地呻吟着说道。
　　“说明白点！说，要我射在哪里？再不说我就射出来了！”我急促地说着！
　　“我……我要射在……嘴里……啊啊——”在羞辱中，女警官高怡身子猛烈地开始颤动，瞬间迎来了高潮！
　　“好，满足你！”我一下把肉棒抽了出来，一把把高怡的身体拉起来，捞住她的后脑，揽到我的胯间，将我那沾满淫液的热气腾腾的巨大肉棒朝她两片性感粉红的双唇之间塞去。
　　刚高潮的熟女高怡急促地喘息着，看着我的肉棒伸了过来，一股淫靡的味道直窜鼻孔，可是在急速的喘息中，想要闭上双唇却也不能，被我巨大的肉棒撬开了嘴，插了进去，憋了老久的精液便喷薄而出，直接射向了她的喉咙！
　　高怡虽然结婚多年，却无一点口交吞精的经验，一下子被呛得把我的龟头也吐了出来，还在喷射的精液就全都射在了高怡的脸上，成熟美艳的脸上挂满了白浊的液体，配合她错愕羞恼的表情，整个人散发着淫靡的致命诱惑。
　　我又把暂时还未软下来的肉棒伸到了高怡的嘴前，“被我操过之后，要用嘴巴把我的大鸡巴舔干净，这是规矩哦高姐姐！”心理连遭打击的熟女警官高怡看到高高在上的我，发现自己现在竟然完全没有勇气反抗了，虽然万般屈辱，可是还是伸出了那警局里多少男人欲一亲芳泽却不能的性感红舌，在龟头上一卷，脸色涨红地逃离了我的下身。
　　得到高怡的身子后，我心满意足地离开了游泳馆，留高怡呆坐在岸边呢喃：“为什么……我会这样……为什么我会一步一步的陷进去……”

第18章 熟女风情（上）
　　提前离开游泳池的我，偷偷开车尾随着刚刚被我采摘的熟女警花高怡，回到了她家楼下。
　　看着她失魂落魄地进了大楼，我在车上拿出电脑，编辑起了今天拍摄到的视频……
　　高怡回到了家里就立刻冲进了浴室，使劲地冲洗着自己的身体，一边用力地冲洗着，一边想起在游泳馆内的羞辱，高怡又是悔自己不该玩暧昧，又是恨自己居然会有那么强烈的高潮，竟会在高潮中昏厥！
　　高怡努力地想把刚才的事情从自己的脑海中删除，可是那种强烈的羞辱和刺激令她无法不想起在游泳馆的一切，花洒中喷涌而出的水冲刷着娇嫩挺拔的巨乳，顺着高耸的山峰流向了两腿之间，水流像是一双小手抚摸着她的身体，就像刚才那个男人一样……高怡的双手忍不住攀上了自己诱人犯罪的极品大奶，轻轻地揉捏起了山峰上两颗殷红的草莓，她想起了男人双手大力揉搓着自己傲人的豪乳，想起了小孩把尿一般羞耻的姿势，想起了猛烈地抽插和令人迷醉的高潮快感，还有最后射在自己嘴里和脸上的精液……
　　高怡醒悟过来，快步来到洗手池前，拿起牙刷，伸进嘴里刷了起来，可是，不管怎么刷，似乎嘴里都有一股难以挥发的精液味道。
　　无奈只能将身体擦干，裹着浴巾，坐在沙发上木然地看着电视机……
　　老公时常不在身边，而女儿又远在警校，冷清清的家里只剩下了孤单的女警官一个人，她的苦闷找不到人诉说，自己的颜面、自尊、作为母亲的威严、作为妻子的贞洁……
　　我编辑好视频后将视频拷贝到了U盘上，然后便下了车。
　　高怡的老公常住国外但也算是事业有成，她的家所在的小区里也是市内有名的豪宅小区之一，高怡家更是楼王中的顶层复式，三梯一户，视野开阔，一切都是最好的配置。
　　虽然有门禁系统，但是我提前查到了高怡家的门牌号，再报上她家里的信息，楼下的前台接待也是很爽快的为我刷开了门禁和电梯，我顺利地坐电梯来到了顶层来到了女警官高怡的家门前，我得意一笑，按下了门铃，按了几次之后，才听到对讲机里里传来了一个疲惫低落的声音：“请问哪位？”
　　“我亲爱的高姐姐，我们才刚刚亲密接触过，这么快就忘了我是谁了？”我走到摄像头前笑道。
　　“你！你想干什么？”门里的声音一下就慌张了起来。
　　“我来和高姐姐再亲热一下啊！”我笑道：“高姐姐，今天在游泳馆里难道你不爽吗？你高潮的时候可是夹得我好舒服呢！”高怡心头猛地跳了起来，自己在游泳馆里竟然可耻的达到了以前从来没有体验过的连续高潮！
　　身体是不会骗人的，自己的身体在高潮的时候所表现出来的样子，这个诱奸自己的男人很明显也感觉到了！
　　她似乎又想起了自己当时那颤抖的样子！
　　“不要再说了！”高怡连忙摇了摇头，让自己从回忆中摆脱出来，说道：“李波，你走吧……不要再找我了，我不报警，今后我们就当从来没见过……”
　　“可是，高姐姐，我们才爽了一次，看你的样子，以前恐怕还没有这么爽过吧？嘿嘿，要是这么就算了，那不是可惜了？你的身材那么好，那一对大奶子又翘又弹，小屄又紧又有弹性……”我的声音渐渐大了起来。
　　“不……求你……李波……我求你别说了……”高警官靠在门上，无奈而又无助地哀求道。
　　“当我摸到你那小骚屄的时候，你的骚屄竟然会主动吸我的手指。”我用挑逗的语气继续说道：“连一跟手指都吸得这么带劲，我当时就想……要是我的大鸡巴插进去，那得爽成什么样啊……对了，被我这大鸡巴插入是什么感觉？是不是很爽？嘿嘿，高姐姐你也真够骚的，高潮的时候还会用小屄夹我的大鸡巴……”我用露骨的语言挑逗着女警官，而门内侧的女警官被我言语挑逗在泳池边的一幕幕又渐渐爬上了心头……
　　“当时真的是这样吗……”高怡心头不断地问自己，她不愿意回忆那一段刚刚才过去的往事，可是，当时自己被弄得高潮迭起，那种自己从来没有体验过的、浸入到骨头里的快感却怎么也抹不去……
　　“高姐姐，你还不开门吗？”我说道：“监控室里的保安就全都晓得我们的事情了哦……”女警官高怡回过神来，连忙说道：“李波，你……你快走吧，今天的事情……我可以当没发生过……可是，如果你还不走……我……我就要报警了……”
　　“嘿嘿，高姐姐，那你报警吧。”我笑道：“不过警察过来之前，我们的风流事就会添油加醋地在整个小区里传播开来，还会传到你们局里去……”
　　“你……”高怡无奈而又无助地说道：“那你要怎样……才肯走。”
　　“我？我才不要走呢。”我笑道：“我要到高姐姐你的家里，就在你的沙发上……你的床上，再好好亲热一晚，我才会走……”
　　“你！不……别这样……”高怡含着泪，无力地靠在了门上，难道自己还要主动打开家门，让这个家伙进来再次奸淫自己吗！
　　可是，如果不这么做……那么那么……自己的名声……家庭……
　　“哎……高姐姐，你再不开门，我就去敲你楼下邻居的门了哦。”说完，我转身作势要走。
　　身后马上传来了无奈的开门声，我转过身来，只见女警官家的门已经打开了一半，美丽的女警官穿着浴袍，一手握着门把手，双目带着点点的泪光，无助地看着我，看得我几乎就要心软了……
　　“嘿嘿，真不错，居然洗干净了等着我。”我笑道，几步走到门前。
　　高怡条件反射似的想要将门关上，我瞬间拉住了门，闪身进入了她的家里，随后我转身将门关上，反身将高怡壁咚在了门上。
　　我用手这么一围，高怡更是无处可逃，如待宰的羔羊一般喘息着动弹不得，胸部更是被紧紧地挤在了我的身上。
　　虽说身材上，高怡尚不如高挑的杨玲天生一双逆天修长的美腿，但是高怡身材如同熟透的红苹果一般多汁诱人，尤其是那一对震撼的雪白豪乳，形状更是如同木瓜一般，柔软滑嫩、弹性十足却又不下垂，可谓是万种挑一的完美胸型。
　　警局里，高怡在同事在背后被誉为“G市奶霸”，只是碍于她的女警的身份和职位才没有太多骚扰者。
　　我伸出另一只手一把搂住高怡成熟丰腴的腰臀，在那风韵十足又含羞带辱的面颊上亲了一把，舔了一下高怡的耳垂，低声说道：“早点乖乖的让我进来不就好了？”
　　“你……你想要怎么样？”高怡浑身一颤，似乎想起了那种触电般的快感。
　　“姐姐你太迷人了，游泳馆里操得不够，我还继续操你……”我邪笑着顺着高怡的翘臀往下，一把捞住她一条浑圆的大腿。
　　原来，高怡趁着我说话的时候突然袭击，想用膝盖来撞我的下身，可惜她的身手比起特警队的杨玲来说也差远了，这种小动作完全无法得逞。
　　高怡连忙想要收腿，我直接将高怡的小腿抬了起来，就放在我的腰两侧的位置。
　　她反应不及之下，上半身失去了平衡，连忙伸出双手，撑住了走廊两边的墙壁，这才没有仰面跌倒。
　　可是这么一来，我们的动作就显得十分的暧昧了，高怡仅着一身浴袍，腿被抓住挂在我腰侧，浴袍下那丰满软弹的臀部向下坠，岔开的腿另双腿中间迷人的山洞一览无遗，更令高怡不堪的是，她的阴户已经贴向了我的下身。
　　我一手解开了皮带，将裤子褪了下去。
　　“你……你要做什么？”高怡还在明知故问。
　　我嘿嘿一笑，说道：“原来姐姐想要这么玩啊，好，我就，恭敬不如从命了！”说完，我往前挤了挤。
　　高怡感到浴袍下裸露而敏感的私处接触到了一个坚硬火热的巨物，一烫之下竟然有些筋酥骨软的感觉！
　　受到惊吓的她连忙双臂用力，又将身体挺起来一些，稍稍离开了我的大龟头，可是，下身传来的热量似乎依然炙烤着女警官那久旱的雨林！
　　高怡想要继续逃开，可是她的双手撑在门上，一条腿又在我的手里牢牢地握着，只要她一松手，她便会落下来，坐向我那等着一插而入的大肉棒！
　　我笑道：“高姐姐，我的大鸡巴就在你的骚屄下面，什么时候想要了，只要松一松手，就能体验到比在游泳馆里还要强烈的高潮哦！”
　　“你…不…不要……”我得意地笑着，拿出手机在女警官的面前晃道：“我看你能坚持多久……只要能坚持半个小时不被我插入，我就放过你！”我知道常人是不可能支撑那么久的，所以故意抛出了一个达不到的条件让她自己落入我的陷阱。
　　当下，我探出头去，来到高怡的胸前，咬住浴巾裹到里面去的位置，往外拽，她明知道我要脱她的浴巾，自己即将成为裸体，可是却没有任何办法，她的双臂仍然坚持地撑在墙上，尽力支撑着自己的身体，努力争取撑够半个小时。
　　我慢条斯理地用嘴来剥开着高怡身上的浴袍，浴袍从她的身上慢慢地滑落。
　　高怡清晰地感觉到浴巾在自己身上滑动时的和自己肌肤的摩擦，既羞于裸体于人前，又恐于自己即将再次被奸淫，只有闭上眼睛、怀着屈辱无助地用力坚持着……
　　终于，浴巾滑落到了地上，高怡成熟丰腴的美体再次出现在了我的面前！
　　洁白细腻的胴体如同白玉一般，刚洗过澡的肌肤显得格外地柔嫩红润，胸前一对吊钟形的巨乳随着高怡的呼吸而起伏着，红色的乳头傲然挺立着，就像熟透了随时可以送入口中品尝的葡萄一般，而在巨乳之下就是那水蛇一般的纤腰，在巨乳的映衬下，显得格外的纤细。
　　一双细腻光滑的大腿分开着，稀疏的阴毛下那隆起的馒头屄清晰地映入我的眼帘，那一条缝紧紧地闭着，就像是未经人事的少女一般。
　　“哈哈，高姐姐，你快看看你下面！”我笑道。
　　高怡紧紧地闭着眼睛，一方面是羞，一方面也是自己的双手已经开始感到吃力了，一动也不动。
　　“嘿嘿，你不看看么，多美的场景，你再不看我可就要插你的骚屄了！”我不慌不忙道。
　　高怡闻言终于睁开了自己的眼睛，带着屈辱，也带着一点好奇向下望去，只见那根今天让她连续高潮的大肉棒高高地翘着，就支在她分开的两腿之间，距离私处不过两三厘米，高怡那敏感的私处似乎已经感受到了这个强大雄性生殖器的热量！
　　羞愤的高怡此时十分无助，双手就快要坚持不住了，这个诱奸自己的坏蛋却在身下安逸地等待着自己的坠落！
　　“老公……我……我不会对不起你的！”高怡心中暗暗呼喊着！
　　我一低头，便咬住了女警官胸前的一颗葡萄，含在口中轻轻咬了一口，随后用舌头转着圈一边吸一边舔，手也攀上了另一只豪乳，闻着高怡成熟肉体的芳香揉捏起来。
　　高怡胸前的突然遭到袭击，巨大的刺激下，手臂上的力气顿时减弱了一些，身体立刻下坠了一些，那肥厚娇嫩的阴唇一下子就触碰到了我那火烫的大龟头！
　　高怡一个激灵，强忍住胸前和私处的刺激，又将身体撑了起来肥厚的阴唇又离开了我的肉棒。
　　“嘿嘿，骚姐姐，舒服吧？”我放开口中被舔弄得发亮的乳头，说道：“再往下一些，会更爽哦！”高怡不敢回答，因为只要一开口，双臂的力量又会减弱，她又会坠落下来。
　　渐渐地，高怡的手臂开始酸麻起来，身体缓缓地向下坠了下来。
　　终于，高怡感到敏感的两片阴唇再次接触到了那个火热又坚硬的大龟头，可是她已经没有力气再次撑起身体了，只能屈辱而无奈地让那灼热的大龟头熨烫着自己肥美的阴唇。
　　“嘿嘿，看来姐姐你是想要我的大鸡巴了，来吧，只要你点点头我让你爽到天上去！”我哈哈笑道。
　　高怡还没有放弃希望地摇摇头，努力地支撑着身体，可是，双臂渐麻的她无力阻止着这缓慢却坚定的下滑趋势，逐渐感到那一对紧闭肥美肉缝被大龟头渐渐地顶开了……
　　我感到龟头顶开了那馒头屄的肉缝，那两边的肥美嫩肉挤住我的龟头缓缓地厮磨着，再看着高怡红透的脸颊上的不甘与羞耻，心头十分畅快，渐渐地，我的大半个龟头已经撑开了女警官深藏的穴口……
　　原来是我的龟头太大，而她的蜜穴还没有充分的湿润，一时容不下我的巨物，龟头刺入一大半之后卡住了，“唔～”高怡穴口传来阵阵酸麻感，虽然支撑住了身体，但是，下体被撑开的感觉却并不好受。
　　“哦？”我失笑道：“看来我的鸡巴太大了吗？看来，警官的骚屄，还没有湿透啊……”说完，我附身低头含住了她胸前的葡萄舔弄起来。
　　“啊……不……不要……这样吸……哦……”高怡感到的刺激又多一层，敏感的乳头被舌齿不停地拨弄着，乳头上传来阵阵又麻又痒的舒爽感，自己的乳头已经挺立起来，在男人的口中变成了硬葡萄，男人的牙齿和舌头每次刮过奶头，都让自己的心弦阵阵颤抖，穴口插着男人的大半个龟头，两片敏感的阴唇毫无保留地贴着那火热坚硬的大龟头，大龟头的热力直接传到了小腹深处，又热又酥麻的感觉从穴口一路延伸到蜜穴之中，直到花心深处，那些娇嫩的淫肉开始躁动起来。
　　身上最敏感的部位的地方同时受到刺激挑逗，高怡羞耻地发现，她的蜜穴开始大量地分泌出了淫液，涌向那堵在穴口的大肉棒……
　　而这样的刺激，也令坚守阵地的高怡抑制不住身体的异样快感，喘息声渐渐从她的牙缝中传了出来，每一次呼吸都带出恩的一声。
　　淫液滋润了高怡的肉穴，浸入了巨大的龟头和紧致的穴口之间，她的身体又开始渐渐下滑，而我硕大的龟头在天然润滑剂的作用下，开始缓缓地进入了那曲折幽深的馒头屄的深处……
　　高怡拼命地试图夹紧着自己的美穴，阻止着大肉棒缓慢却坚定的深入，但这样只会让她更爽，也让淫液分泌得更加旺盛！
　　龟头上传来的温暖与紧致令我十分振奋，这个忠贞的熟女一步一步地将自己送到我的面前，我的龟头缓缓地钻探着高怡的幽穴，也在慢慢地瓦解着她的意志！
　　一瞬间，高怡彻底地失去了坚持的信念和勇气，双手一松，身体坠了下来向后倒去。
　　我这一瞬间，抓起高怡的另一条腿，将她顶在门上，然后腰身用力一挺，粗大挺长的大肉棒一下子贯穿了女警官的蜜穴，粗暴地撞开了女警官那娇嫩的花心！
　　“啊～”高怡翻起了白眼，发出高亢地叫声，浑身不住地颤抖。
　　“好姐姐。”我拿出手机，“你看看，才20分钟不到，多可惜啊……”高怡的蜜穴被我完完全全地占满了，巨大的满足感让她说不出话来，我就这样深深的插入着，没有开始抽插。
　　“还在想你的老公吗？”我笑道：“天知道你的老公这会正在和哪个小秘操屄呢？”
　　“不……不是这样的……”高怡喃喃摇头道。
　　“而且，好姐姐你那么骚，还记得，在游泳馆里你是怎么到高潮的吗？”我说道：“大鸡巴操了才一会，你就高潮了！这就证明你真的很骚！”
　　“不……是你……是你给我下药……我才……”高怡无力地辩驳着她不能接受自己在被奸淫时依然能够高潮的事实。
　　“我不是说过了吗？我可没有给你下药哦，那是骗你的，哈哈。”我笑道。
　　“不可能……你……你在骗我……我跟你……才不会高潮……”高怡摇着头歇斯底里地叫道，这已经是她最后的遮羞布了。
　　“是吗？那我就让你见识一下，被我操着到不了高潮是什么滋味！”我抱着半裸的熟女高怡来到了客厅里，就这么插入的状态下，在高怡的尖叫声中将她翻了过来，让她的双膝跪在沙发边缘，头则按在沙发的靠背上，而我分开并且微微弯曲着双腿，调整到合适的高度，然后，双手抓住肥臀上，大力地抽插起来，耻骨和高怡的肥臀猛烈地碰撞，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　平时性经验甚少的熟女警官高怡何时尝试过如此羞耻的姿势？她和自己的老公除了传统姿势外，哪里有什么后入、观音坐莲这种羞人的姿势！
　　高怡成熟美艳的面庞却被狠狠地按在沙发的靠背上，屁股在男人的摆弄下翘着，羞耻而又欲拒还迎地迎接着撞击，紧致的馒头屄紧紧包裹着我的大肉棒，穴内那密集的褶皱不停地刮过我的龟棱，不愧是名器，带来的感受比起杨玲的玉涡穴也不遑多让！
　　我畅快地抽插着，巨大的肉棒在这娇嫩成熟的蜜穴中恣意地搅动着，插入时直撞花心，撞得胯下的女警官哎地颤吟着，啪地撞得女警官那肥美的臀肉不住地颤抖，抽出时，龟棱刮得女警官的蜜穴淫汁横流，摩擦出的白浆沾湿了两人的胯间，带出滋地淫靡声响。
　　高怡只觉得蜜穴中的巨物次次直撞花心，一开始只觉得热辣非常，从未被如此撞击的花心深处隐隐作痛，可是十数下抽插之后，蜜穴中竟然产生了一波一波的快感，当男人抽出之时，龟棱刮着自己的穴肉，只觉得好像把自己的力量都刮走了一般，紧接着就是一此强力的刺入，蜜穴一下子又被火热和坚硬充满，蜜穴最深处的花心。
　　馒头屄那两片馒头似的阴唇夹着我粗大的肉棒，每当我退出之时，淫液便顺着这肉缝流出，而高怡的抗拒显然已经被一声高过一声的呻吟出卖了。
　　“哈……哦……你……你怎么……唔……不行了……太大了……慢点……啊啊……”我的抽插越来越快，也感觉到高怡的馒头屄里的挤压越来越激烈，穴内媚肉颤抖起来，可是，我的目的是要让女警官感受一下被我操着到不了高潮是什么滋味，我毫不犹豫地将肉棒抽了出来，只留下龟头插在穴口！
　　正当快感一波接着一波地从蜜穴中涌来，快感不断地堆积时，高怡不自觉地翘起了屁股准备迎接高潮，体内巨大的肉棒却直接被抽走，一瞬间，即将高潮的蜜穴中空虚和渴求瞬间占据了脑海，她不由自主地向后扭动着屁股，可是，我的双手紧紧地抓着她的翘臀，无论她如何扭动下身，都无法把肉棒重新套弄进去！
　　高怡面带羞红，难耐地呻吟着，扭动着，“唔……你……怎么……嗯～”
　　“怎么样？骚姐姐，没有高潮的滋味好受吗？”我拍打着高怡肥嫩的臀肉，白嫩的臀瓣上马上显出淡淡的红印。
　　“呜……”高怡从小到大都是被众星拱月的大众女神，何曾试过被如此玩弄羞辱？
　　“呵呵，高姐姐，我再让你尝试一下得不到高潮的滋味吧！”我慢悠悠的说道，又把肉棒插进了高怡湿润的阴户中抽插起来，没几分钟高怡身上再次泛起快感带来的潮红，又是在即将能够畅快的高潮之际，我又停了下来！
　　高怡几乎要疯了，高潮近在眼前，却始终差那么一点点！
　　于是这个诱人的熟女人妻再也忍不住了，喃喃哀求道：“李波……求求你……进来。”
　　“怎么了？不是说和我没有高潮吗？”我笑道，“现在不就如你所愿了？”
　　“唔～有……有高潮……有～”女警官急切地扭动着身躯。
　　“那你说说，你在什么时候被谁操到高潮了？”我继续调戏道。
　　“下午在游泳馆……和你……高潮……”高怡羞得几乎要哭出来了，虽然我不是很满意，不过来日方长，可以慢慢调教，看着身下哀羞的熟女警花，我用龟头摩擦着高怡的阴唇，问道：“那你现在想不想被我操？”。
　　“想……”高怡感到了瘙痒和被满足的希望，羞涩地回应着。
　　我不再挑逗身下的美女，肉棒尽根而入，硕大的龟头在一瞬间便劈开了女警官蜜穴中的肉林，如撞钟一般狠狠地撞在了那娇嫩而饥渴的花心上！
　　“啊啊啊——我死了……”高怡不受控制般用双腿夹紧了我的腰臀，瞬间登上极乐之境，蜜穴激动地颤抖着，收缩着。
　　我享受着肉棒上传来的吸吮和蜜肉蠕动带来的快感，附身揉捏起高怡傲人的豪乳。
　　过了好一会，高怡才从高潮后欲罢不能的癫狂中逐渐清醒了过来，想起刚才的主动索求和忘乎所以的淫叫，不由得羞愤难当，保持着趴在沙发上的姿势，正当她不知如何是好的时候，她发现自己的蜜穴之中仍然是满满涨涨的，插在自己蜜穴之中的大肉棒竟然还是硬邦邦的，一点软掉的迹象都没有！
　　高怡勉强支起上半身，惊讶地回头说道：“你怎么还没有……”看到我的得意表情，和她还高翘着顶在我胯下的屁股，她羞得赶紧又将头摆了回去。
　　“当然了我的好姐姐。”我说道：“我的大鸡巴不让你爽够之前，哪舍得射呢？今天晚上我就在这里好好的操你操到升天！”听到我说今天晚上不走了，高怡的心里咯噔一下，“天哪……他今晚不走……难道我要被他玩弄一整晚吗？”我抽身将大肉棒从蜜穴中退了出来，然后往沙发上一坐伸手将高怡的身体压下来，然后用手按住她的后脑勺，将她的头按到了我的胯间，说道：“好好看着，这就是把你操到高潮的大鸡巴！好好把它舔干净，一会再让你够爽！”高怡时已经没了抵抗的意志，乖乖地顺着我的头俯下身来，我那耸立的大肉棒就立在她的眼前。
　　她这还是第一次近距离的观察我的肉棒，看着它高高翘起又沾满粘液，一下愣住了，不知道这庞然大物刚才是怎么在紧窄的甬道里疯狂抽插，搞得自己高潮迭起的。
　　“嘿，高姐姐，别发呆呀。”我啪地一声打了高怡的屁股一下，“小心我等会再让你尝尝到不了高潮的滋味！”我一巴掌打得高怡浑身一颤，想到刚才那种万蚁噬心般饥渴难耐的感觉，面带羞红的熟女警花轻轻一咬牙，伸出红舌，复上了我的肉棒，生涩地舔弄起来……
　　“哈哈……好姐姐……没想到美丽的女警官正在刚刚强奸自己的鸡巴呢！”我哈哈笑道，高怡羞红了脸只得加紧舌尖的动作，在我的肉棒上忙碌着。
　　“是不是为了把大鸡巴舔干净好让弟弟再操自己一次啊？”露骨而羞辱的语言传进高怡耳中，淫靡的咸腥味道通过舌头传上大脑，逐渐迷醉在了舔舐之中，顺着我肉棒上青筋和血管的轨迹，将我的沾满了她的淫液的肉棒舔了个干净，同时小腹内又仿佛开始蠢蠢欲动了起来……
　　我看她舔得差不多了，从上衣口袋里拿出了一个U盘命令道：“高姐姐，这U盘上有一部A片，去放来助助兴。”高怡站起身来，走过去将U盘插到了电视上。
　　我拿着遥控器，指着沙发前的茶几，兴奋地说道：“手撑在茶几上，把屁股翘起来！”看着熟女那圆润肥硕的翘臀，我忍不住拍了那肥臀一巴掌。
　　“呜……”高怡被我打得浑身一抖，把屁股挺了起来。
　　前面逗弄高怡许久，我也有点忍得受不了了，一手按住她的腰肢，一挺腰，直接将大肉棒插入了女警官还十分泥泞的小道之中，我的突然插入使得高怡的头一仰，直接叫出声来，“哦……怎么……一下就……啊……还要……再进来……呜……”。
　　“嘿，高姐姐，注意看电视哦！”我拉住女警官的秀发，将她的头拉抬起来对着电视，然后按下了遥控器。
　　电视上出现了画面，游泳池边一个诱人熟女被一个男人抱在身上，两腿岔开面向着镜头，下体插着一根粗大的肉棒，男人有力的臂膀托着熟女的腿弯，强而有力的快速抽插使得娇嫩的小嘴不断发出阵阵呻吟，每次拔出都会带出一股淫液，画面淫荡至极，比之真正的AV也不遑多让！
　　看到这熟悉的场景，高怡身体挣扎起来，“你！这……啊……你……什么……时候录下来的！哦……快停……不要插……啊……”她急忙想要站起身来，又无法抵抗肉体碰撞带来的快感，但她的腰肢被我一手压住，只能继续承受我的奸淫。
　　“哈哈，放心吧好姐姐！”我大笑道：“这只是我留给你的一个纪念而已！今天晚上好好伺候我，这个U盘就送你了！”说完，我运气腰部，疾风骤雨般地抽插了起来。
　　高怡本来还想说什么，可是被我一番猛攻之下，只剩下筋酥骨软呻吟的份了。
　　身后承受着猛烈地撞击，眼里又被迫看着自己视频里淫荡的姿势，女警官就在这种肉体的快感与精神的羞辱中快感连连，高潮迭起，我们从客厅转战到了卧室，就在她和老公的床上，我将美熟女警官高怡按在床上，开始最后的冲刺。
　　高怡此时已经不想彻底迷失在数次畅快的高潮里了，筋酥骨软的她躺在床上，双腿高高地举起，架在我的肩上，承受着我最后的进攻。
　　我的快感也已经堆积到了极限，肉棒胀大了一圈，高怡也感到了穴内肉棒的跳动，知道这是射精的前兆，无力地哀求道：“求求你……别……别射在里面……”我哪里还管她的哀求，急速地抽插十数下之后，将肉棒死死抵住花心，大声道：“骚姐姐，接好了！”
　　“不要……快出去……啊啊啊——”前面的哀求也被舒爽的高潮盖过，我的肉棒叩开了高怡的花心，肉棒搏动着，射出一股股的浓精，全都直接灌入了高怡的子宫里，她只感到小腹深处猛地遭到这阵滚烫，快感再次将她淹没……
　　我射完之后把头埋在了高怡深不见底的乳沟之间，贪婪地呼吸着乳香，低声呢喃着：“高姐姐，你真的太迷人了……”我把肉棒留在了美熟女体内，下身继续随着两人体液继续抽插着，享受着最后的快感。
　　因为连续的高潮她已经有些脱力了，虽正值虎狼之龄，但以前从未如此激烈地做爱过，此时听着我的表白，高怡有点沉溺在这种久违的亲密中，紧紧地抱着我的头，屁股也迎合着半硬的肉棒在蜜穴里的滑动。
　　看她也累了，我拉着高怡去浴室洗了个澡后，躺到床上将她搂在怀里就睡过去了。
　　天亮时，高怡先醒来，发现自己浑身酸软，而且竟然睡在这个偷奸了自己的“好弟弟”怀里，心中又气又恼，偏偏又没法真的对我生出恨意。
　　扭动了一下身体，高怡发现我抱得很紧，突然想起自己已经不知道多久没有睡在男人的怀里了，看着胸前这个面容俊朗身材健美的“好弟弟”，心里突然没来由地软了一下，这段时间以来一直她对我颇有好感，我这位弟弟的幽默和贴心也让她在和我相处的时候找回了一点青春的感觉，要不是因为家庭的束缚……转念间，她又想起昨夜的屈辱，高怡眼眶一热，捏着拳头就冲我打了过来，砰砰几下捶在我的胸口上，我也装睡不下去了，睁开了眼睛，看着女警官面红耳赤，梨花带雨的模样，嘿嘿笑道：“亲爱的怡宝贝，昨天晚上爽吗？要不今天我也不走了！”
　　“你！混蛋！”高怡眼圈红红，作势又要打，我见状干脆一把把这个娇羞的熟女抱在怀里，让高怡胸前一堆巨乳挤在我的胸前又无法挣脱，柔软的触感瞬间让我心猿意马。
　　突然，床头柜上的手机响了起来，我稍微松开了一点，让高怡好接她的电话。
　　她接起一看，是女儿薛琴的电话，她心里一紧，哀求我不要出声之后，按下了接听。
　　“妈！今天学校没课，我现在就回家咯！”薛琴那清脆活泼的声音从手机里传了出来。
　　“啊！”高怡面色一变，随后故作平静地说道：“哦，好好，妈妈给你做好吃的……”
　　“啪！”一声响亮的声音，原来，是我摸着女警官的肥硕的翘臀，忍不住打了一巴掌。
　　“是什么声音啊？”电话那头的薛琴问道。
　　“哦……哦！是有本书落到地上了。”高怡急中生智地说道。
　　“妈，不说了，车要来了，回家见啦！”薛琴说完，不等高怡回话便挂了电话。
　　“哦？你女儿要回来？不知道她看见我们这样，有何想法？”我悠然道。
　　“不！求求你了，你走吧！”高怡哭道：“求求你了，我什么都答应你，千万别让女儿知道我们的事……”说着，高怡哭得梨花带雨，双肩不住地耸动着。
　　“呵呵，要我走也行……你女儿在警校，从警校到这里要一个小时。”我说道：“男人嘛，早上起来都有点火，你帮我泻泻火就行。”说完，我将高怡的手拉到胯下。
　　“天哪，你……你怎么又……”她实在是想不到，昨天那么激烈的盘肠大战过后我的肉棒居然还能这么硬！
　　高怡红着脸哀求道：“求求你……先走吧……等我女儿走了，你再来都可以……”
　　“你可要抓紧时间哦～”我不理会美熟女高怡的哀求，笑道：“你得在你女儿回来之前帮我弄出来，否则你女儿回家就要欣赏女警母亲的春宫了。”
　　“可是……可是我……”高怡诺诺道：“我……我下面还疼……”
　　“哈哈……昨天爽得一直喊爽的时候怎么不知道疼啊？”我笑道：“竟然高潮到虚脱，啧啧……”我伸手一摸，女警官的私处确实有些肿了，于是我说道：“行了，我不操你骚屄了，但是败火还是必须要做的，你给我打奶炮，把我的精液全吃下去，我就走！”
　　“这……”熟女警官当然知道奶炮的意思，她一听竟然要做那么羞耻的事，犹豫了起来。
　　看着眼前的高怡还在犹豫，我催促道：“还不快点，你想让你女儿看活春宫吗？”高怡眼神一惊，只得乖乖跪在地毯上，双手捧起胸前傲人的豪乳，凑了下来，将我的肉棒包入了一团柔软细腻之中，接着，女警官生涩地动了起来。
　　“你都知道奶炮是什么意思，没有做过吗？”我问道。
　　“没……没有……”高怡老老实实地说到。
　　“你这么弄，到中午我都射不出来！”我说道。
　　“那……那要怎么办……”她现在只能老老实实地任我摆布了。
　　“想让我快点射……”我说道：“对了，换上你的警官制服！”
　　“制服？”女警官愣住了，这个坏蛋原来喜欢女警制服！
　　“快点啊！”我催促道：“难道你真想演活春宫给你女儿看？”高怡无奈地听从着我的指示，换上了自己的女警制服，瞬间，一个前凸后翘，英姿挺拔的女警官就出现在了我的面前，虽然相比杨玲，少了一些英气与高挑，却多了几分柔和与成熟，可以各有千秋。
　　高怡穿好了女警官的制服，来到我的面前跪下，解开了衬衣扣子，将我的肉棒放入了自己那一对引以为傲的豪乳中间——聪敏而成熟的她，此时无需过多的指挥……
　　“嗯……不错……”我指挥道：“鸡巴出来的时候用嘴巴吸……双手用点力，裹鸡巴要裹紧一点……”熟女警官高怡虽然羞耻万分，但是在对女儿就要回家的恐惧中，她的动作越来越熟练，豪乳上上下下，上去的时候龟头都要缩进乳沟之中，下来的时候龟头高高的伸出来，她此时便会用双唇吻住龟头，舌尖灵巧地在马眼上走一圈，这个女警官和杨玲一样都是床上的尤物啊！
　　时间一分一秒地过去，女警官职业天然的体力优势显现出来，长时间的乳交虽然劳累，却可以坚持下来，速度还逐渐地加快了——因为，她的女儿，正在一步一步地靠近这个小区，甚至可能已经在电梯里了！
　　我也不打算做什么忍耐，因为现在还不是和薛琴也坦诚相见的时候，于是，快感迅速地堆积，在她再次吻住我的龟头之时，我按住了她的头，不让她吐出龟头，说道：“我要射了，全吃下去，知道吗！”高怡看着我，无奈地点点头。
　　于是我低吼一声，在女警官的嘴里发射了早晨的浓精！
　　看着她吞下了精液，我满意地点了点头，又指示她将肉棒舔干净，才起身到客厅里穿上了我昨晚的衣服。
　　接着，我看到衣衫不整的熟女从卧室里快步走出来，急切地说道：“你快走吧，我从窗户里看到我女儿进楼了！”
　　“哦？”我说道：“刚好！哈哈！”说完，我便离开了女警官的家，从消防电梯下楼了。
　　女警官高怡此时才微微地松了一口气，一看到客厅沙发处昨晚激战留下来的乱糟糟的模样，赶忙整理起来。
　　终于，在她将过道里的浴巾收进浴室的时候，家门打开了，一个青春活泼的身影走了进来——薛琴回家了。
　　“咦？”薛琴一进门就发现了，妈妈竟然穿着警官制服，而且胸前的纽扣还打开着！
　　“妈，你……”薛琴红着脸，说道：“你这是……”高怡这才想起来，自己居然还穿着给坏蛋乳胶时穿着的制服！
　　“哦……我在试试我的制服还能不能穿……哎，最近长胖了，扣子都不太扣得拢了……”高怡笑道。
　　女人不愧是说谎专家！
　　“哦……”薛琴说道：“妈，我先洗个澡吧，昨天寝室里没热水。”
　　“嗯，快去吧！”高怡道。
　　看到薛琴蹦蹦跳跳地进了浴室，高怡才出了一口气，一屁股做到了沙发上。
　　“哎……”高怡叹着气，嘴里还残留着精液的味道……
　　我下到楼底，突然想起一件事，赶紧拨了高怡的电话。
　　铃声响了半天，才听到了高怡颤抖的声音：“你……你还要做什么？”
　　“我现在不做什么……等你女儿走了我再来……”我笑道：“只不过我想起一件事，必须马上提醒你。”
　　“什么事？”
　　“我昨天拿来的存有你主演的A片的U盘还插在你的电视上呢。”我笑道：“但愿你的女儿还没开电视。”电话那头传来了啊的一声，紧接着是一阵急促的脚步。
　　我笑了笑，挂断了电话，上车离开了小区……

第19章 熟女风情（下）
　　招考工作的效率还是很高的，才过了不到一个星期，成绩便在人事网站上公布了，我不出意料以第一位进入面试。
　　坐在我的别墅顶层花园里的躺椅上，我微微闭着眼睛养神，自从薛琴回来后我都没有去找成熟诱人的高怡，虽然也垂涎于薛琴的青春靓丽，想着什么时候将她征服于胯下，但现在还不到母女皆收的时候，要是还没有完全臣服于我的高怡来个鱼死网破的话，对我进警察局也不是好事。
　　我拨通了高警官的电话，不出所料，一阵忙音传出，高怡那边直接挂掉了电话。
　　我并不着急，待明天面试结束之后，再慢慢“收拾”这朵不听话的警花。
　　电话的那头，穿着睡衣的高怡将电话扔在了床头柜上。
　　“这个混蛋……居然还给我打电话。”高怡拿起遥控器，对着自己卧室里的小电视狠狠地按了几下。
　　“妈，怎么了？”卧室门打开了，薛琴伸了个头进来，“妈，你感冒了就早点休息嘛，别老看电视了。”
　　“好好……妈听你的……”高怡应声关掉电视，躺下身来，将被子拉上来盖住自己，闭上了眼睛。
　　听到了女儿关门的声音，高怡睁开了眼睛，想起她自己几天前就在这张床上，岔开双腿夹在那个男人肩上，承受着男人有力的冲击，不受控制的发出一句句淫词浪语，最后一次又一次地达到高潮，高怡努力地甩了甩头想要忘记这一切，可怎么也忘不掉那根巨大的肉棒和揉搓自己豪乳的有力双手，还有无与伦比的充实感，最近只要一人独处，高怡的脑海里就会想起那天的激情交媾，甚至睡梦醒来内裤也有阵阵潮湿……
　　“唉……明天还是让琴琴回学校吧……”高怡无奈地想到。
　　毫不知情的薛琴轻哼着轻快地歌曲，在客厅里轻盈地褪掉了身上的睡衣，露出了充满了青春活力的身体，皮肤光滑白皙，腰肢纤细，胸部不大却坚挺，臀部紧致而浑圆，双腿优雅而修长，双唇和乳头粉嫩，那迷人的少女阴埠竟是一片光滑，在薛琴那轻盈的步伐中，双腿的交错中可以看到她粉嫩的阴户上的隆起，她和她的美警母亲一样，都长着足以令男人不可自拔的馒头屄，并且，她还是一只“白虎”！
　　薛琴放松地在客厅就褪掉了所有的衣物，迈着轻盈的步伐进了浴室……
　　而在这个城市的另外一个高档小区里，在一间装修简约却优雅的卧室中，大床上的江华和杨玲半躺着相对无言，自从江华那次提出要把妻子杨玲送出去之后，两人之间仿佛产生了一丝难以察觉的隔阂。
　　一方面江华觉得妻子已经被臭名远扬的陈公子“征服”过了，他一直走不通的“羊肠小道”说不定已经被陈公子走成“康庄大道”了，即便他一直尝试说服自己只是那一次，但他还是无法控制地感到膈应和憋屈。
　　杨玲这边也是因为被心爱的丈夫为了前途所出卖，像货物一样被随意转手，在身体被我征服后又被我霸气地救下，现在整颗心逐渐已经挂在了我的身上。
　　杨玲打破了沉默：“你明天要出差是吗，早点休息吧，我先去洗澡了。”
　　“嗯……明天你也要参加面试的工作吧，洗完了早点休息。”江华点了点头，转头睡下。
　　杨玲起身直接进了浴室冲洗着身体。
　　这段时间以来，特别是从月亮岛回来之后，她发现自己时常会想起那个强奸犯强壮的身体和巨大的肉棒，每当想起就浑身发烫，无奈的女警官只能用洗澡的方式试图冲去满身的浴火。
　　杨玲站在浴缸里，任由花洒中喷出的热水冲刷着自己的身体，看着浴室里的落地镜里的自己，感觉在被强奸犯多次强奸以后似乎有了二次发育的迹象，身材更加诱人更加完美了，雾气中，恍惚间身后似乎隐约出现了一个自己无比熟悉的人影！
　　杨玲无力阻止自己的沉沦，就像在被那个坏蛋奸淫时一样，翘起了自己浑圆性感的屁股，俯下身，一手扶着浴缸的边缘，而另一手，则将自己纤长的手指送到了那欲求未满的蜜穴口处，分开双腿，俯着上身，高高地翘着屁股站在浴缸里，纤长的手指抠挖着自己那娇嫩的花穴，不由自主地回想着过去的经历。
　　“哦……坏蛋……抓我的屁股……插进来……哦……好硬……哦……好大……啊……好舒服……好想要……”杨玲脑中一遍遍地回想着自己被奸淫的场景，她摆出各种羞耻的姿势，套弄着男人的粗大阴茎，杨玲手上的抠挖越来越快，嘴里传出了丈夫都从未听过的诱人呻吟，就在杨玲即将发出高潮的鸣叫之际，她连忙捂住了自己的嘴，只让微弱的声音从指缝中传了出来，避免了自己在浴室里手淫的事实让门外的丈夫听到……
　　高潮过后，杨玲喘息着回过头，身后空空荡荡，心里生出一阵空虚的感觉，如果那个“坏蛋”此时就在身后的话，她肯定跪在他的面前，用那香甜的舌头，将那刚奸淫自己，沾满了淫液和精液的肉棒，舔个干干净净！
　　回到床上，身边的男人发出了鼾声，杨玲却迟迟无法入睡，先到现在竟然要靠幻想着被那个“坏蛋”奸淫手淫才能一解淫欲，就在刚才甚至差点忍不住就要拨打那个坏蛋的电话了……
　　“怎么办……他说不会主动找我了，难道……难道我要主动去找他吗……”纠结中，女警官杨玲渐渐疲倦地闭上了眼睛。
　　……
　　我九点钟来到了G市公安局，不早也不晚，正好是面试开始的时间，大概十几个人坐在大会议室里等着，等着进入旁边的小会议室进行面试。
　　大会议室里坐着男男女女几十号人，这还不是全部，毕竟这次全市一共招考了三十名警察，进入面试者就有九十人，不得不分成上午和下午两次进行，我放眼望去，这会议室里就没有令我眼前一亮的“准女警”，而且在这样的场景下，气氛也比较沉闷，就算有几个耐不住向别人搭个讪的，也都是说两句就没了下文，我干脆闭目养神起来。
　　等了一会，才叫到我的名字，我答应了一声，站了起来走进了小会议室。
　　进入小会议室，在朝台上走的时候，朝台下忘了一眼，只见台下中间的座位上坐着三排一共九个人，全都穿着警服，年龄多数看起来都在四十开外，一脸严肃的样子，但有一人明显十分突出，无论是相貌还是气质都是鹤立鸡群的，她正是被我调教征服后对我念念不忘的警花杨玲。
　　虽然坐在座位上，无法看到她藏在制服下的完美身段，但光是那绝美的容颜却足以让人一眼从人群中找到她！
　　杨玲睁大了眼睛，惊讶地看着我，那个曾经在奸淫了自己无数次的强奸犯，竟然堂而皇之地参加警察招考的面试！
　　好在所有人的目光都在我这里，杨玲的表情没有被别人发现，我一看她有点不自然，不由和她对视了一眼。
　　看到我的目光，杨玲一个激灵，发现了自己的失态，连忙低下头，整理了一下，可是，她的心里却在扑通扑通的直跳。
　　杨玲悄悄抬起头，看到我在对面对答如流，没有看她一眼，心中不由得又五味杂陈，对于这个曾经征服自己，让自己用各种羞耻的方式侍奉的男人，她既为我的突然出现感到惊讶和忐忑，又为我的游刃有余而有那么一点点得意……
　　在这复杂的心情中，杨玲一直看着我，完全没听到我说了什么，直到目送我离开了小会议室，才想起来还要为我打分。
　　杨玲无奈翻了翻之前面试者的成绩，心中一动：“要不要给他打个低分呢？如果他当不成警察的话，也许就不会再看到他了吧？”想到这里，杨玲提起笔，就准备在评分那一栏写上“60”，但就在笔尖即将触到纸面的时候，她却发现自己下不了笔！
　　其实她是紧张下忘了，面试的规定是要去掉一个最高分和一个最低分，所以就算是她给我打了低分，也不会影响我的成绩。
　　“这小伙子倒是不错……”她旁边的女警官说道：“对答如流而且很有条理……”杨玲听到这话，心里居然泛出一股得意，微笑着点了点头。
　　“哎，不过分太高了也不好，打个80好了。”那名女警官自言自语道。
　　杨玲闻言心里没来由地一阵不舒服，所以直接写了一个“90”在评分表上面，才舒服一些……
　　终于结束了一天的面试，杨玲将评分表交了之后，才离开了市公安局，意外地遇到我，令她心情又起波澜，怀着紧张和期待的心情走出公安局的大门，左顾右盼却没有发现我的车，舒了一口气的同时却有一丝的失落……
　　我在面试后早早离开了，我估摸着薛琴这个时候应该已经回学校了，只留下了高怡一个人在家里，我当然不会放过这个机会，来到高怡家的小区后，故技重施来到了高怡家楼下，然后用手机拨通了高怡家里的座机电话。
　　“喂？”半晌，听到了接电话的声音。
　　“请问是薛琴吗？”我故意变了一点嗓子，说道：“有你的一个包裹在楼下，请下来签收！”
　　“哦……好……你等一等。”高怡挂掉电话，自言自语道：“琴琴又买了什么呢……”换好衣服，离开家门，来到了电梯前，没想到电梯门打开后，一眼看见了我。
　　“你……”高怡甚至还没有反应过来我便冲出了电梯，一手一下子就搂住了她那蜜蜂一般的腰肢，笑道：“高姐姐，想我了没有？”
　　“你……你放开我！”高怡这时才反应过来，立刻挣扎起来。
　　“我当然会放开，只怕等会你舍不得放开我哦！”我搂抱伸手一气呵成，已将钥匙从高怡的上衣口袋里拿了出来，不由分说便强搂着高怡打开她的家门将她带了进去。
　　高怡被我直接抱起来扔在了沙发上，挣扎了几下才坐起来，颤声道：“我……我们不能这样的……”我几步走过来，她拼命地挥舞着双臂，可是毫无作用，我一把将挣扎的女警官推倒在沙发上，然后跳上来，双手压住她的双臂，双膝顶开她的双腿，这样，任凭这位身手尚不如杨玲的高怡如何用力挣扎也无法动弹分毫了。
　　“放过你？”我嘿嘿笑道：“你长着那么骚的馒头屄，自从上次操过你之后，我对你的骚屄可是念念不忘呢，你的女儿已经回学校去了吧，今天我要喂你下面这个小嘴吃得饱饱的。”美熟女高怡眼里充满了恐惧，哀求道：“求求你……别这样……我有老公了……”
　　“这几天我打过你三次电话，你就负责让我射三次精好了。”我不理会她的哀求，笑道：“骚屄里面一次，小嘴里面一次，还有一次，你自己选吧，你说，射在哪？”
　　“什……什么？三次？”高怡一开始有些不相信，毕竟她虽然才36岁，但已是一个结婚多年的人妻了，她和她的老公的性生活从来都只是射精一次老公便无力再来了，“我……”被我压在身下动弹不得的熟女警官实在耻于这样的“选择”，干脆选择了闭口不言。
　　我见状笑道：“不说话没关系，反正你倒是会主动求我用大鸡巴操你的，到时候射在哪里都无所谓，说不定让你女儿再多个弟弟或者妹妹呢？”
　　“你做梦！我才不会主动求你！”高怡反驳道，语气里却没有那么坚定。
　　我看她上钩了，引诱道：“好，那我们打赌，在20分钟内就能让你主动开口求我操你，只要你能坚持过去，我立刻就走，今天就不操你了。”
　　“你说话算话？而且只是今天吗？”高怡一下子似乎看到了一点希望，将信将疑地问道。
　　“当然了。”我点了点头，说道：“只要我愿意，我现在就可以用我的大鸡巴插爆你的小骚屄，不过我要你输得心服口服！”
　　“好，我跟你赌……”高怡下定决心，道。
　　“等等，你还没说，如果你输了怎么办呢？”
　　“你……你想怎么样？”高怡无奈，没想到还是糊弄不过去。
　　我故作思考状，抛出了一个条件：“这样吧，今天星期五了，如果你输了，这个周末你就不得拒绝我任何的命令！”
　　“什么？我输了……就要整个周末都……这不公平！”高怡瞪大了眼睛。
　　“公平？”我跨坐在高怡的大腿上，直接伸出双手抓住高怡身上的外套，在高怡的尖叫声中将那外套撕了个稀烂，露出了里面贴身的短袖连衣裙。
　　“公平？”我再次大手一挥，将那短袖连衣裙的上半截也撕烂了，露出了高怡那白腻的肌肤，还有那肉色的胸罩和深深的乳沟。
　　“公平？”我再次重复，一手在高怡那柔软却因紧张和害怕而微微颤抖的小腹上游走，盯着高怡的眼睛低声说，“看到了吗？现在，我撕开你的衣服，分开你的双腿，把你的骚屄操得又红又肿，这才是公平！我心情好才给你一点指望，你还敢跟我谈条件？”我强悍的行为一下子就把女警官高怡给震住了，只能含着泪点了点头。
　　我哈哈一笑，起身将熟女警官一把扛在肩上，来到了她的卧室，将她又扔在了床上。
　　高怡有点被我刚才的强横给震慑到了，只能挂着破破烂烂的衣服缩在床上，可怜巴巴地看着我。
　　我打开卧室里的衣柜，翻到了两双黑色的长筒丝袜。
　　“你……你要干什么？”熟女高怡一看我手上的丝袜，惊疑之下忍不住问道。
　　“让你老实点。”我笑道，“你最好不要反抗，否则我可就不管什么赌约了哦……”说完，我将高怡的双手举过头顶，用一只丝袜的一头捆住手腕，另一头绑在了床头，又用两只丝袜捆住了她的双脚，丝袜的另外一端则拉过去捆在了大床的两只脚上。
　　“你……你把我捆起来看什么？”高怡分着双腿地被绑在床上，生怕我改变主意，我拿着剩下的最后一只黑丝袜来到她的面前，说道：“我只是让你老实点，只要你不开口求我，我是绝不会操你的。”说完，我拿出手机给她看了一下时间，便用丝袜蒙住了她的双眼。
　　床上的高怡呈大字型被丝袜绑在了床上，一对大奶子自然的微微分开，即使在平躺状态的尺寸也不可忽视，因为视觉被剥夺了，其他感官变的更加敏感起来，似乎一阵风吹过都能带来阵阵酥麻。
　　高怡轻轻扭动着身体，樱唇微张，胸前豪乳也随身子摇摆起来，看到眼前美艳的熟女如此诱人，我也差点把持不止自己，只能深吸一口气，开始挑逗身下美娇娘的欲火。
　　我的手指画着圈圈从腰腹抚到了乳峰根部，高怡本就紧张的身体更是微微颤抖起来，轻轻地触碰便如电击，感受到我的手指即将抚向巨乳峰顶端的红宝石，高怡咬紧嘴唇，决定绝不发出声音……
　　我看到女警官的表情变化，蒙着双眼的熟女高怡凌乱的秀发披在脑后，双手被束缚在头顶，赤裸着挺拔的双峰，双腿分开着，在腰臀的部位还挂着破烂的半截连衣裙，笔直性感的双腿分开着，诱惑力甚至比全裸还要更甚！
　　我继续一手轻轻按住高怡柔软的小腹，用另一手重复在小腹和双乳之间轻轻扫过，每次都是在即将接触到她嫣红的乳头之时离开，高怡渐渐感到按在自己小腹处摩挲的手掌发出了热力，直透自己柔嫩的小腹，胸前的手指几次在触碰到敏感之前一点点，高怡的心像是过山车一般忽上忽下，敏感的乳头竟然开始有点点发痒，好想捏一下解痒，甚至……希望得到舔弄和吮吸……
　　高怡的面上浮现出了红晕，洁白的贝齿咬着下嘴唇，一遍遍地告诫自己忍住，可成熟的身体却不听使唤，呼吸开始急促起来，当我的手指又一次快要到达乳峰之时，被蒙住双眼的熟女警官开始下意识扭动起身体，试图用自己拿敏感的葡萄来够我的手指……
　　我当然不会如她所愿，把本来按住她小腹的手开始慢慢向下划去……
　　高怡感到本来聚集在小腹的那股热力开始渐渐下移，慢慢来到了双腿之间，灵活的手指沿着自己的肉缝轻轻地来回摩挲着，似乎在一点点地带走她的力量和理智，胸前和私处同时被这样若有若无的逗弄着的人妻感到了最致命瘙痒。
　　终于我一伸手，食指和中指准确地捻住了那早已饱满挺立的乳头！
　　突然被捏住乳头，盼望着的触碰突然来临，高怡在突然的刺激之下，情不自禁地开口娇声轻呼：“哦……唔……”我加重了进攻胸前的力度，手掌缓慢却有力地握着一只巨乳揉捏着。
　　发出第一声呻吟后，女警官的呻吟逐渐响了起来……蜜穴之中淫水开始泛滥，打湿了我的手指，浅色的内裤也浸湿了一片……
　　一把扯掉了高怡的内裤，在身体的最敏感处，她藏在馒头屄肉缝里顶端的阴蒂充血立起，从那肥美的阴阜中露出小小的头来，正当我准备向这里发起进攻时，我突然发现在一旁的梳妆台上还有一件好东西，于是，我站起身来……
　　一直在受到挑逗的熟女突然离开了我的抚摸，身体竟然空虚起来，她的心里突然产生了强烈地，“呜呜”地哼了起来。
　　正当蒙着眼睛的高怡倍感难受之时，突然，她敏感地阴蒂又受到了致命的攻击！
　　一个柔软，毛茸茸的东西，让自己的全身麻痒，那竟是一把小毛刷！
　　熟女高怡来不及思考，那软软的密密的刷毛一齐轻轻刷过自己的肉缝，这已经要让她崩溃了！
　　“唔……不要……痒……”高怡再也忍不住用力地扭动着身体，大声呻吟起来，“啊……我……我要……”，泛滥的淫水也沾湿了毛刷。
　　我一边轻轻刷着，慢慢掌握了这个熟女的敏感带，我继续调整着自己的位置，来到高怡的双腿间，直挺挺地肉棒渐渐靠近她的下身，火热的龟头触到了那早已经流出无数淫汁的肉缝处！
　　高怡也感到了下体被一个火热坚硬的物体顶住，她当然知道这是什么，可是现在的她，已经被的欲望给占据了，只知道蜜穴需要那根熟悉的肉棒的插入！
　　她挺起下身，试图将我的肉棒吸入，可是我哪里有那么容易让她得逞？
　　肉棒一直保持着接触的状态，却一点也没有插入的意思。
　　我悄悄地解开了绑在她双脚上的丝袜，解开束缚后性感的双腿却恬不知耻地箍住了我的腰，视线被蒙住的女警官完全没有发现自己现在的样子有多么饥渴！
　　“好痒……要……快进来……”终于，女警官再也忍不住，开了口。
　　“进来？你是在求我吗？”我笑道。
　　“唔……我……恩……”平时端庄的熟女警官高怡，因为羞愤几乎就要哭出来了“你求我什么？说清楚『求你操我』这四个字！”
　　“求……求你……操……我……呜呜呜……”高怡终于最后一丝坚持也丢掉了，放弃了最后的抵抗。
　　我将女警官面上的丝袜拉了下来，拿手机在她面前晃了晃，露出了狡黠的表情：“才10分钟出头，骚姐姐，怎么才这么一会就不行了啊？”
　　“什么……才……”高怡不敢相信才10分钟自己就已经缴械投降了，刚才蒙着眼咬牙坚持的时候仿佛已经过了一个世纪。
　　不等她反应，我将肉棒一插到底，有着大量淫液的润滑，一下直抵这名穴馒头屄的最深处，大力抽插起来！
　　“啊——”高怡猝不及防间被我一插到底，胸前巨乳狠狠地一荡，畅快地大声呻吟出来，“太快了……哦……怎么这么硬……啊……到最里面了……”我也已经是憋很久了，低头含上了高怡胸前凸起的乳头，一边狠狠地大力冲刺！
　　高怡双手还被缚在床头，享受着狂风暴雨般猛烈地抽插，一对豪乳不断转着圈圈摆动，我忍不住一口含住起立的乳头，高怡仿佛下一秒就要爽的晕过去，微微左右摇头，一边求饶一边求我继续干，“啊……不行了……要坏掉了……好爽……哦……好弟弟……快亲姐姐的头头……你怎么这么……会干……哦……”闻言，我解开了缠着高怡双手的丝袜，将她翻过身来，从后面一把抓住令人垂涎的完美巨乳，从后抽插起来，后入式更能深入高怡成熟的身体，紧窄的花径，密集的褶皱，带来无尽的快感。
　　肥嫩的臀部荡起阵阵波浪，啪啪的声音混杂着女警官含羞的呻吟响彻整个房间，“不要……这样……太深了……啊……”，高怡被解放的双手按在我的手上，和我一起揉搓着她引以为傲的奶子，身子向后靠在了我身上，主动献上朱唇和香舌，我们两人唇舌交缠发出一阵阵啧啧的淫靡之音……
　　一次，两次，三次，高怡被我摆弄成不同姿势在无尽的快感和背叛老公的禁忌中高潮一浪高过一浪。
　　最后，我再次抱起了她，和游泳池那次一样像小孩把尿的姿势，从卧室走到浴室，在全身镜前做起了最后的冲刺。
　　“我的骚姐姐，看看你自己的表情，背着老公和女儿和诱奸了自己的好弟弟偷情，一次又一次高潮，这个姿势是不是很爽啊？”我舔弄着高怡的耳朵和耳垂，继续刺激着这个诱人的熟女。
　　“啊……不要……不要说……我才没有……呜……我要尿了……啊啊啊——”伴随着剧烈的抽搐，蜜穴也阵阵地吸吮收缩，突然间熟女高怡下身喷出一股透明的液体射向了镜子，我也没想到，她竟然潮喷了！
　　看到这淫靡的场景，我也将憋了几天的精液狠狠地射入了这敏感的熟妇的子宫里，还没从高潮的余韵中缓过神来的高怡被这一股浓精刺激得再次发出一声高声的鸣叫，随即脑袋一歪直接昏倒在了我的身上！
　　射精后我拔出了肉棒，幽深的馒头小屄还恋恋不舍的缠绕着，高怡双腿微微地分开着，肥厚阴唇微微张开，溢出的精液从洞口流出，滴在了大理石地板上，发出“吧嗒吧嗒”的声音……
　　我把香汗淋漓的高怡放在了浴缸里，给她冲洗了身子又重新抱回床上，躺下后高怡才悠悠转醒，想到刚才自己居然在男人的挑逗下居然人生第一次潮吹了，熟女警官也是又羞红了脸，回想起晚上的盘肠大战，一次次高潮的快感也让她迷醉不已，“难道……他真是我的命中克星吗？”就在这时，我从浴室洗完澡出来，高怡看到了我高大健壮的身体，我充满男人味的气质，又是让她心里一荡，痴痴地打量着我，突然，她发现了我大腿上的伤痕。
　　“你知道这是怎么来的吗？”我说道。
　　高怡摇了摇头。
　　“这是枪伤，是一个女警察打的。”我笑道：“不过，那个女警察也付出了代价，现在，她已经身心臣服于我，我随时可以让她趴在床上，掰开屁股求我操她！哈哈哈……”同为女警官的高怡悲哀地想道：“原来……但是我刚才不也是这样吗……”就在这时，我的手机响了起来……

第20章 老熟人？
　　就在我的手机响起之前不久，美腿警官杨玲在外面吃了饭才回到家里，家里空无一人，江华又一次出差去了。
　　她进家后，将包包扔在了沙发上，人也坐到了沙发上发着呆。
　　许久，她站起来，走进卧室，准备换下身上的警服，杨玲看着了更衣镜里的自己，鬼使神差般又把领带系好，站了个立正挺胸的姿势，一个英姿高挑的女警察便出现在了镜子里，拿过警帽来戴上，更是显得充满了巾帼英雄的豪气。
　　稍微侧了侧身，将屁股往后挺了一挺，一对翘臀立刻使得这本来英姿飒爽的女警官变得妩媚起来，腰肢一扭，腰后的曲线更加迷人，本来就挺翘的胸臀更加突出，她又无师自通地将领带拉松，解开了衬衣的上面两颗纽扣，然后双腿一前一后微微分开交叉站着，腰部微微下压，一手覆在自己的臀上，一手轻轻扶着警帽的帽缘，双唇微微分开，清纯的脸蛋搭配妩媚的表情，尤其是逆天的身材比例和令人犯罪的修长双腿，简直就是个勾引男人犯罪的尤物了！
　　“如果他在的话，一定会立刻把我……”杨玲脑子里突然冒出我的身影。
　　“我为什么会想他……”她猛地摇了摇头，可是脑海里竟然不断地冒出今天在市局会议室的情景。
　　“为什么我一听她打80分，就会一冲动打了90呢！哎……这样……这样不是以后经常都会遇到他了？”杨玲发觉，自己想到“以后经常都会遇到他”时，心情居然没有想象的那么难过。
　　“他为什么要当警察呢？莫非……”敏锐的女警官杨玲一下子发觉了什么，身子一下子坐直起来。
　　“对了，他以前被我抓过，他当警察一定是想要报复……他不满足于我……他想要搞更多的女警察！”杨玲不由得难过起来，一方面，自己当年抓了这个“坏蛋”，在某种程度上自己是出现今天这种局面的“帮凶”，而另外一方面，她惊异地发现，自己竟然会因为“他想要搞更多的女警察”而难过，难过里竟然有一股酸味！
　　她想到了月亮岛，在那个没有任何熟人的封闭世界，在那几天，自己是如何地放纵自己的欲望，是如何在“坏蛋主人”的胯下整日地辗转承欢，是如何和盈盈乐乐这对姐妹花比着赛地献媚，是如何在羞辱中体验到自己以前从未感受到的快感！
　　一想到这，杨玲身子一软，微微喘息了起来。
　　那种羞辱中的快感在她脑海中的印象是如此深刻，一连几天被搞得筋酥骨软，连走路都有气无力。
　　突然，她想到了什么，美目看向了自己睡觉这一侧的床头柜。
　　床头柜里有一个藏在最底部的U盘，U盘里全是月亮岛上的录像，是在她回家之后两天出现在家门口的报箱里的，U盘被一个信封包着，信封里还有一张纸条写着“月亮岛纪念”，她吓得到现在连看也没有看过，“反正……反正家里没人……不如……不如拿出来看看？”突然，杨玲的心里冒出了一个声音，她来到床头柜前，将里面的东西一一拿出来，最后，才将藏在最里面的那个U盘找到。
　　红色的小小U盘上挂着一根细细的挂绳，让女警官回忆连连。
　　“当时……就在他刚刚……刚开始强奸我的时候……为了拿到这个U盘……我……”想到当初为了拿回这个U盘，她答应了三个条件，一步一步的学会了口交和女上位，想到当初的生涩，这不过几个月的时间，不要说口交和女上位了，就算把自己挂在男人身上对她来说也是驾轻就熟了。
　　杨玲轻轻一叹，来到书房将电脑打开，纠结片刻，还是将U盘插到了电脑上。
　　打开第一个文件夹，里面有多个视频，她犹豫着，终于还是握住鼠标，点开了其中的一个。
　　画面中出现了三女一男，其中两个女的成“69”姿态，一个男人抱着一个女人的双腿，疯狂地抽插着，而另一个女人则趴在那个女人的身上，舔舐着二人交合的部位。
　　而第三个女人，也就是自己，则在一旁跪着。
　　“骚警官，想不想要我操你？”
　　“想……”
　　“啪！”
　　“还不如盈盈叫得响，大声点……”
　　“想啊……”视频赫然正是她在月亮岛的第一天，和姐妹花三女侍一夫的场景……女警官的喘息急促了起来。
　　“请主人强奸我，我要被主人射到怀孕！”看到视频里的自己竟然喊出这样的话，女警官的俏脸羞得通红……可是小腹之中却升起了一阵火热，左手的纤纤玉指不由像自己的裙底移了下去……
　　接着，她打开了第二天的视频……只见视频中，那个坏蛋跪坐在床上，而自己则赤裸着身体，屁股就垫坐在坏蛋的大腿上，双手则被缚在脑后，那对姐妹花中也不知是姐姐还是妹妹的人就在跪自己的身边，将一颗剥好的葡萄送进了自己的嘴里，然后自己就这样像做仰卧起坐一样将上身挺起来，用嘴将那剥好的葡萄喂进坏蛋的嘴里。
　　“是那天……”杨玲回忆着，那天晚上，坏蛋和两个假冒的“女警官”回到房里，将自己的双手捆了，先是一阵4P，本来是三人轮流承欢，但后来那对姐妹花开始主动出击，用各种淫荡的行为抢夺被坏蛋奸淫的机会，而自己那时也头脑发热，跟着一起抢，狗爬，女上，口舌无所不用，最后那对姐妹花甚至向坏蛋索求将精液射在自己的体内，意乱情迷的自己当时竟也毫不犹豫地加入了争夺的行列，求那个坏蛋在自己的体内射精，最后那个坏蛋决定，用这种“比赛”来决定到底射在哪里。
　　画面上正是自己在进行时长两分钟的“比赛”的画面，被那坏蛋的“东西”插在体内，这仰卧起坐做起来是相当的吃力，那大家伙插在体内，随时都会吸走自己的力气，那对姐妹花各送上去三个葡萄便不行了，而自己却凭借着女特警特有的优势，硬是在两分钟里送上去了五颗葡萄，虽然蜜穴被搅得一塌糊涂，但最后还是赢得了被射精的机会，心满意足地被坏蛋压在身下，用那粗大火热的东西将花心撞开，把滚烫的精液灌了进来。
　　“天哪……那时候怎么……怎么会这么淫荡……”女警官面红耳赤，一边玉指抠挖着，一边着了魔似地打开了后面的文件夹里的视频。
　　视频里已经没有了那对姐妹花的身影，画面中自己穿着那个坏蛋最喜欢的警服跪在床尾，面朝着电视机，而那个坏蛋则在自己的身后，自己臀后的情趣警裙被捞了起来。
　　虽然视频的角度看不到交合的部位，但显然，那个男人正在奸淫着自己，而电视上则播放着拉丁舞，电视上的舞者正在秀着自己那摇摆的“电臀”，而自己竟然正学着电视上的“电臀”那样摇动着高高翘起的美臀，而且一边摇一边放声浪叫着。
　　当时那个坏蛋竟然要求自己在这样的姿势下学电视上的“电臀”那样摇自己的屁股，只要速度稍慢，屁股上就会挨一巴掌，看着视频中自己从慢到快逐渐熟练的“电臀”，听着视频里自己放纵地换上了自己的制服，想到当时自己淫态毕露地摇动屁股时那大“东西”在自己体内的搅动，杨玲的喘息越来越急促，她的私处早已在自己的抠挖之下淫水直流了……
　　杨玲从最开始的那个文件夹只看了一段，到后面每个文件夹她观看的视频时间都在增加，一直看到最后一个文件夹的最后一段视频，已经一个晚上过去了。
　　在离开月亮岛前的最后一个晚上，我和她说“你要是想挨操了倒是可以来找我哦……哈哈”这句话在她的脑海里响了起来。
　　视频令杨玲强烈地感到自己当时的快感和感觉，那几天的销魂滋味此时在经过不和谐的夫妻生活之后再次出现，“我怎么能去找他……可是我好想……但要是……要是那个坏蛋……现在就来……”
　　杨玲喘息着，想到了自己的美穴被塞满的感觉，颤抖着站了起来，拿起了电话……
　　……
　　“现在，她已经臣服于我，我随时可以让她趴在床上，掰开屁股求我操她！哈哈……”我看着熟女高怡大笑道。
　　“铃……”我的电话响了起来。
　　高怡诺诺道：“我……我才不信……”
　　“哦？”我伸手拿过电话一看，笑道：“说曹操曹操就到，哈哈。”说完，我按下了接听。
　　而高怡听到我说的“说曹操曹操就到”，一下子也看了过来。
　　我不满地将高怡的头按了下去，将那刚洗干净的肉棒伸到了她的嘴前，狠狠地瞪了一眼，她只得屈服地张口将我的龟头含入了口中。
　　“嗯……”身下的舒爽感让我满足地哼了一声，对着电话说道：“喂，骚警官，找我什么事啊？”
　　“你……你在哪？”电话那头的杨玲声音带着颤音。
　　“你管我在哪？说，是不是想被操了？”我笑道。
　　“我……我想见见你。”电话那头无奈地说道。
　　“见？我没事见你干什么。”我缓缓开口道：“除非你求我操你”电话那头沉默了一会，才穿过来屈服的声音：“是……我……我想被你……被你……”
　　“被我什么？”
　　“说大声点！”我按下了免提。
　　“我……我想被你……被你……被你……被你……搞……”电话那头的杨玲实在说不出“我想被你操”，憋了半天用“搞”代替了“操”字，而且声音非常微弱，但是免提下这句话清楚地传进了我现在胯下的高怡的耳朵里，她瞪大了眼睛。
　　我看了高怡一眼，笑道：“那你马上开你自己的车到我的别墅来。”
　　“好……”电话那头的声音明显松了一口气。
　　“别穿错衣服哦！”我指示道。
　　我挂断电话，将肉棒从女警官高怡的嘴里抽了出来，才爽到一半有点可惜，突然我眼珠子一转想到了一个点子，解开了绑在高怡手腕上的丝袜，说道：“把警服穿上，跟我走！”高怡一愣。
　　“愣什么，快点！别忘了，你可是输给我了，这周末都要听我的。”我皱眉道：“不然你信不信我明天就让你女儿和她同学们看我们的大片！”
　　“不要！”高怡一个激灵，立刻起来抓住了我的手臂，哀求道：“求你别碰我的女儿，我随你就是了……”
　　“那还不快去换衣服？”我跳下床，拿起我的裤子。
　　高怡也无奈地下了床，有气无力地打开衣柜换上警服，跟着我上了车，很快就来到了我那幽静的别墅。
　　一下车她便吓了一跳，“你住这样的房子，还来当警察？”这样的别墅最起码上亿了吧，而普通警察一年最多不过十多万的年薪，买得起这种别墅的人去当警察，的确令她难以理解。
　　我将铁门打开，说道：“不当警察又上哪去找像你这样的漂亮警花呢？进去吧！”高怡被我说得面红耳赤，羞愤得想找个地洞钻进去，但也只能乖乖地进了屋子。
　　我将高怡带进了宽敞的客厅，穿着制服的美熟女警官高怡局促地站在那里，不知道如何是好。
　　我走过去，伸手搂住高警官的纤腰：“今天运气不错，能和两个这么漂亮的女警官双飞，正好比一比你们两个谁比较淫荡，哈哈！”
　　“什么？”高怡一惊，“这……这不是要让别人知道了吗……怎么……怎么可以做这样的事！怎么能和别人一起……”
　　我的手一紧，笑道：“现在你不愿意，只怕一会爽起来还要跟另一个女警官抢鸡巴呢，哈哈……”说完，我的手移到了她肥美的翘臀处，揉捏起来。
　　翘臀被袭，高怡局促地挣扎了几下，无奈地靠在我身上任我上下其手了。
　　我揉了几下，便隔着裙子摸到了女警官的内裤边缘，皱眉道：“还穿着内裤？自己把它脱了！”挂空挡对于平日端庄的熟女警官实属头一回，高怡羞红着脸连连摇头。
　　我将高怡的上半身压在沙发上，轻轻抚着女警官那被警裙紧紧包裹的翘臀，说道：“你不脱，那就我帮你吧！可是我可没耐心脱你的内裤，我会用剪刀把你的内裤和裙子一起剪碎，明天你就光着身子走回家吧！”高怡脑子里“嗡”的一下，这里距离市区那么远，要是自己的裙子和内裤真的被剪掉了，她以后就不用见人了。
　　“不……求你了，别……我……我自己脱……”被按住的高怡再次屈服了，直起身来，幽怨地看了我一眼，将手伸到裙下，将自己雪白的内裤褪了下来。
　　“早这么听话不就好了么？”我将她搂过来，又摸了摸她的屁股，话音未落，和别墅大门联通的可视电话便响了起来。
　　我知道，一定是另一个女警官杨玲来了。
　　想起杨玲那销魂蚀骨的娇躯和淫荡与清纯并存的气质，还有欲拒还迎的表情，我的肉棒已经兴奋起来了！
　　我从茶几下的抽屉里拿出了一根绳子、一个跳蛋、一个口球以及一个月亮岛上弄来的假面，然后我将高怡的双手缚在身后，摘掉她的警帽，捏开她的双唇将口球塞了进去，又分开她的双腿将跳蛋塞了进去，没想到她迷人的馒头屄已经开始有点微微湿润了。
　　高怡瞪大了眼睛看着我，嘴里发出“啊啊呜呜”的声音，我邪笑着说：“你不是不信么？我就先让你看看那个警官是如何臣服于我的！”我拿起跳蛋的遥控器，按了下去。
　　“呜……”高怡的娇躯明显地一震，呼吸立即急促了起来。
　　我将假面也戴在了她的面上，看着高贵的女警官戴上了假面与口球的待君采摘的样子，我鸡巴又是微微一跳，把她拉到落地镜前，“怎么样，看看你现在的样子够不够骚？”高怡娇嫩的蜜穴本来就被跳蛋袭击着，才看了一眼镜子便几乎晕过去！
　　镜子里，一个本来温婉端庄的成熟女人此时反缚着双手，夹着双腿，嘴里被塞进耻辱的口球，带着充满了神秘诱惑的黑色羽毛假面，散发着异样的美感！
　　沙发附近有个特制的落地式衣柜，位置能看见大半个客厅，更重要的是，这衣帽壁柜上的镜子是单向玻璃，从外面看是镜子，如果在柜子里面往外看，却可以一览无余！
　　我将柜子打开，说道：“骚姐姐，你就在里面好好看着吧！”说罢，将高怡推了进去，关上了柜门。
　　然后，我转身拿起可视电话，小小的屏幕上出现了女警官杨玲的身影，她穿着特制情趣警官短裙，肩上挂着自己的包包，那美丽清纯的面庞上透出夹杂焦急、期待、羞耻的复杂表情。
　　也许是等得有点久了，女警官杨玲按着门铃，不住地朝监控探头这里看着。
　　“哈哈，骚警官，你终于来了。”我哈哈笑道。
　　“快……让我进去……”杨玲听到了我的声音，微微一颤，咬了几秒嘴唇才道。
　　我调笑道：“骚警官，这么久不见更漂亮了啊！今天是专门来求我操你的吧！”杨玲站在铁门外，听着对讲机里传出来的露骨的淫语，真是又羞又耻，居然忍不住自己主动送上门来，纠结中，杨玲轻轻点了点头——这已经是她能做出的最大退步了。
　　我也看到了她的小动作，说道：“你是点头还是摇头啊？我看不清楚，这样吧，你就在那里把内裤脱了，我就让你进来。”
　　“什么？要我在这里脱？”杨玲一震，“要我……在外面……”刚刚被推进衣橱的高怡一进去就发现了这是单向玻璃，同时也听到了我的话，心头一阵惊讶。
　　“你怕什么？”我说道：“外面又没别人能看到，早点脱就早点进来！”还未进门便受到羞辱的女警官杨玲，心底产生了一种异样的感觉，在我的面前，不自觉地产生了要服从的念头，杨玲左顾右盼了半晌才下定决心，将手伸到裙底，将内裤褪了下来。
　　重新把鞋穿好，双腿间一阵凉飕飕的，女警官赶快将内裤塞进了包包里，我看到这才满意地按下了开门的按钮。
　　我拉开门，眼前的警花杨玲，一双完美的笔直长腿仍然夺人眼球，面容娇羞纯美，胸部比几个月前明显涨大了几分，臀部也比她不谙性事之前翘了一些，身体已经熟透了。
　　杨玲看着眼前这个自己亲手逮捕却又将自己征服的男人，心里更是五味杂陈，当初自己是被强暴的，可是现在身体和心里都已经对这个男人念念不忘，甚至老公就在床上躺着时自己都会在浴室中想着这个男人手淫，想着“如果是这个男人该多爽……”！
　　看着眼前的男人，杨玲不知道该怎么打招呼，就这么站在那里。
　　“骚警官，进来吧！”我伸手握住女警官的手，将她拉了进来。
　　关上门，我拉着女警官杨玲面朝衣帽壁柜的大镜子，说道：“恩，好久不见，还是这么漂亮！”我站在身后，从身后将手伸到了杨玲一手勉强才能掌握的娇嫩美乳，一手顺着蜂腰一路向下，迷醉地在她耳边低声称赞道：“骚警官……你这奶子还是这么有弹性……小蛮腰还是这么细这么……还有屁股……”最后，我的手将她的警裙稍稍捞起，抚摸着那又长又圆润笔直的大腿，说道：“这双美腿……真的是百玩不腻，可惜……你的脸色不是太好啊，是不是尝了我的大鸡巴之后对你老公没兴趣了？”杨玲耳旁感受到了我呼出的热气，感受到我对她的迷恋和抚摸，身体早就动情了，我身上传递的热量也热得女警官的全身又酥又软，臀后那让自己意乱情迷的东西就顶着自己那羞人的股缝，火热的气息炙烤着自己的秘境深处，杨玲感觉下体处也开始分泌出欢快的液体。
　　“那就过来吧，”我说道：“让主人好好看看，之前教你的东西忘记了没有……”我带着女警官杨玲转过身……
　　此时，她做梦也想不到，就在身后，自己刚才照的镜子的另一边，一个惊呆了的女警官正一动不动地盯着自己。
　　高怡被关在柜子里，看到我打开了门，却看不到门外的人是什么样子。
　　“哦……那个……那个女警察真的听他的话在外面脱了……到底是不是真的女警察啊……”她看到我将那个神秘的女警拉了进来，还面朝自己这边站着，高怡当然知道这是我故意的，看着这个穿着警服的人走了进来，心中不由一惊：“这是真警服啊……她身材真好！这身材，难道她是……”高怡记忆中局里身材如此高挑完美的人只有那一个人，但又觉得不可能是她，在看到她的面容之时，高怡还是惊呆了，“真是她……竟然是杨玲！江局的老婆！她……她怎么会……怎么可能……”她无论如何不敢相信被我说成是“臣服于我，只要我愿意，随时可以让她趴在床上，自己掰开屁股求我操她！”的那个女警察竟然会是市局副局长的夫人，女特警杨玲！
　　眼前的杨玲就隔着一面镜子，浑然不觉自己的存在，靠在这个男人的身上任他上下其手！
　　高怡心里涌出强烈的好奇，她突然很想看以完美着称的警花被这个男人蹂躏和征服的画面！
　　杨玲刚刚转过身，我就直接将她抱了起来扔到沙发上。
　　她坐起身来，扶了扶自己的警帽，看着我一步步地走近。
　　心里和身体的矛盾感受令杨玲那清纯无辜的面容上融合了哀羞和期盼的表情，一双美目更是如一汪秋水，哀羞眼神的最底层燃烧着熊熊的欲火！
　　看到杨玲这样欲拒还迎的模样，我更欲罢不能了，我走到她面前，杨玲主动凑了上来，我一把搂住她的纤腰，照着香唇狠狠地吻了下去，我的舌头在杨玲那香甜的口中恣意地搅动着，她也有点动情了，伸出香舌迎合着，双手也不知不觉抱住了我的头颈，我的双手渐渐下移，复住了女警官翘美的臀部揉捏起来。
　　一阵激吻后唇分，杨玲面若红霞、娇艳欲滴、全身发热，嘴上还挂着一丝唾液的丝线，面上哀羞又多了一分！
　　我轻轻按了一下杨玲的香肩，她默契地俯下身，双手扶住我胯部，张开小嘴，用洁白的贝齿咬住我裤头的拉链，向下拉去。
　　拨开内裤，一根坚硬而充满活力的巨物一下子跳了出来，一股火热的气息瞬间向她扑面而来。
　　多日未见，杨玲看到眼前的庞然巨物还是惊呼了一声，粗壮的肉棒上青筋突起，充满力量，紫红色的巨大龟头浑圆锃亮，马眼处莹光微闪，已经做好了战斗准备。
　　杨玲的小嘴吻住了我的龟头，然后一点一点地纳入了口中。
　　我感到龟头进入了一个温润湿热的空间，一条柔软滑腻的舌头贴了上来，在我的龟头和缝隙之间来回舔弄、摩擦，从龟头最前端的马眼处一直到龟棱背后的沟壑……
　　杨玲逐渐沉醉于这完美配合的口交之中，吸吮舔舐无所不用其极，很快双手也加入了侍奉之中，口中裹得啧啧有声，喉里发出沉醉的“嗯嗯”声，时而将龟头吐出，转移到肉杆和阴囊处吸舔，我也是舒爽微微扶着身下杨玲的俏脸，同时仰头看了衣柜的镜子一眼。
　　衣柜里的熟女高怡眼睛都直了。
　　“这……这真的是杨玲吗？”高怡瞪大了眼睛，“天哪……她……她好会……还做的……那么自然……”这画面的刺激加上蜜穴中的跳蛋，女警官高怡只觉得自己的蜜穴中又酥又痒，开始分泌出了大量的淫液，肥臀随着腰肢扭动起来，口中也发出了微微“呜啊”声……
　　手里和嘴里的火热让杨玲体内的欲火不可遏制，鼻息越来越急促，下腹的一团火热使得自己的秘境幽谷之中不断流淌出滑腻的淫液，杨玲轻轻摆动着身体，含着肉棒抬头睁大无辜的大眼看向了我，似乎在渴望我有力的占有！
　　“转过去，屁股翘起来。”杨玲如奉纶音，转过身去，跪在沙发上，将身体伏在靠背上。
　　我看着日渐丰腴的翘臀，也是一阵激动，那玉涡美穴的美妙吸力也是令我流连忘返，我将杨玲的警裙捞了起来，露出了她雪白挺翘的屁股，我腰身轻送，刚被舔得粗大火热的顶到了她敏感的臀缝间。
　　“哦……”杨玲感到股间的火热，喘息着说道：“快……快进来……”
　　“你还记得应该怎么称呼我的吗？”我慢条斯里地说着。
　　杨玲的羞耻心已荡然无存，回过头喃喃呼唤道，“主人……坏蛋主人……快……快进来……插玲儿……”衣帽壁柜里的高怡又是大吃一惊，今天杨玲的表现把她对杨玲一直以来的清丽纯洁的印象彻底粉碎了。
　　“杨玲竟然……竟然叫他……叫他主人……”高怡的下体在视觉和跳蛋的双重刺激下早已淫水泊泊，再看到杨玲这浴火焚身，婉转娇啼的模样，高怡竟也感同身受起来，口中的呼吸渐渐急促，体内的火越来越旺……
　　“不错，很乖，”我笑道：“就先赏你爽一下，等会再看看别的东西你忘记了没有……”说完，我看了一眼那边衣帽壁柜的大镜子，捞起了杨玲的一条腿，将私处向侧面露出的，类似小狗撒尿的羞耻姿势，我这样主要也是为了让柜子里的高怡能看得更加清楚。
　　在杨玲的尖叫中，高怡惊讶得目不转睛的注视着我粗长火热的肉棒顶到了杨玲的私处，硕大锃亮的龟头缓缓挤开了已经洪水发那栏的蜜穴口，一下子撑了进去。
　　“哦～好满～”杨玲的口中发出长长地欢叹，在时隔许久之后，蜜穴深处的瘙痒和饥渴终于得到了释放。
　　杨玲美穴口的嫩两片阴唇亲密地紧紧贴着我的龟头，研磨挤压着，磨出淫靡的汁液，感受着湿热的美穴对龟头的挤压和紧箍，穴肉不断向内蠕动，形成了一股向内吸吮的吸力，直吸得整个龟头酥麻爽透，妙不可言！
　　感受着胯下警花齿缝中传出的臣服的呻吟，我浑身上下无一处不舒服非常，真是天生媚骨！
　　杨玲感到私处一股难以名状的满涨感直袭脑门，只觉得心里又涨又闷，十分舒爽的同时又有一点没有挠到痒处，那可以尽情抒发胸怀的畅吟就在喉间却无法迸发而出的感觉，拼命想要晃动自己那性感肥嫩的屁股将那巨物一口吞下，但自己这两瓣迷人的臀肉却被身后的男人牢牢握住，令自己只能在这缓慢的进入中期望越来越高，而她居然在这样的羞耻姿势下更加敏感，蜜穴中的媚肉紧紧地贴着那火热的巨物，就连那杆子上突起的青筋都感觉得那么明显！
　　随着我一杆直插花心，杨玲的蜜穴幽谷被完完全全地塞满了，挺翘浑圆的屁股触碰到了一块有力结实的小腹，那涨得自己忍不住要气喘吁吁的满涨感使得美丽的女警官杨玲忍不住“啊……”的发出颤抖的呻吟！
　　对于被我关在衣帽壁柜里的高怡来说，从她的角度看去，杨玲的双腿张开，我们那结合的部位正好对着高怡，她目不转睛注视着，眼看着平日在自己的印象中干练英武、清纯美丽的G市首席警花在自己面前的沙发上摆出如小狗尿尿一般的姿势，任由那刚刚才把自己奸淫得死去活来的大肉棒撑开她那美丽的私处，看着那雄壮一点点地消失于这位同事的“丛林”之中，终于，男人的小腹和同事的屁股贴到了一起，而这位平时神仙姐姐一般美丽得有些难以接近的同事，居然将屁股翘得老高，将头也抬了起来，整个腰部弓出一道性感无比的曲线，平时惜字如金的小嘴竟然发出了如此淫荡露骨的颤声娇啼！
　　“哦……主人……插得玲儿好爽……还要……啊……太大了……坏蛋……抓玲儿的屁股……啊……”
　　“这……这真的是……是杨玲吗……她……她竟然……可以这么淫荡……她的腿好漂亮……好直好长……真是性感……不过她的胸部不如我……”看到杨玲只一插之下便如此淫荡，高怡想起自己被奸淫时那身不由己的快感与屈服，这位成熟性感的人妻不自觉地将自己和杨玲比较起来，也感到自己蜜穴中那嗡嗡低响的跳蛋逐渐开始“威力无边”起来……
　　将肉棒插到底，享受着这饥渴的名穴的按摩，我先不急于抽插驰骋，我要让这位女特警在不知情的情况下，在自己的同事面前完全展现出自己淫荡的一面，以便更顺利地实现今晚双飞女警官的计划。
　　“啪！”我拍了杨玲的屁股一下，含羞带辱的杨玲从咬着下嘴唇，从洁白的牙齿的缝隙中发出了轻声的“呜”一声，似有一点疼，却又十分受用的感觉。
　　“骚警官，今天怎么想起自己送上门来让我操了呢？”我笑道：“是不是你老公喂不饱你了？”
　　“求你别……别说了……快……快点……”杨玲回过头，哀怨地看了我一眼，央求道。
　　我牢牢地抓住杨玲的玉臀，说道：“不行啊，想不明白，我可没心情操你，今天是你求我操你的，不够淫荡的话可不行哦！要像在月亮岛的时候一样淫荡！”杨玲只感到体内已被塞满，身体却渴望更有力的抽插！
　　一想到月亮岛上的那几天，想到自己那时的放荡和筋酥骨软的快感，杨玲不由得心头一颤，浑身上下更觉需要强有力的占有！
　　杨玲只得不顾羞耻地道：“是……”
　　“是什么？”我立即追问道。
　　“玲儿……的老公……太弱……喂不饱玲儿……”杨玲的面颊红得要滴出水来，“玲儿……想坏蛋主人了……”
　　“哈哈……”听到满意的答复，我大笑着提枪上马，一阵勇猛的冲刺，干得杨玲花枝乱颤，美目半睁、皓齿轻启，一颗臻首时而仰起，时而低垂，诱人清脆的呻吟声源源不断地从红润的双唇之间发将出来，“大鸡巴主人……哦……玲儿好爽……大力一点……玲儿要飞了……主人……啊……”混合着小腹与玉臀撞击的“啪啪”声，将整个房间都带入了淫靡的气氛之中，而那名器“玉涡穴”完美配着我的节奏，紧紧地包住我的大肉棒，不断地吸吮着，这妙不可言的滋味令我大为快慰，越战越勇！
　　高怡看的连自己的口水顺着口球流出来了都不知道。
　　我一阵强有力的冲刺，操得杨玲淫叫连连，久旱的她完全没想到在离开我一段时间后，身体竟然对我的再次奸淫如此敏感，快感以极快的速度堆积着，没几分钟杨玲便只觉得脑子里“嗡”地一下，快感冲上头脑，她突然昂起头，往日清澈的美眸蒙上了一层迷离的色彩，那健康而美丽的身体开始颤抖，娇艳欲滴的红唇张开，清亮高昂的凤鸣从双唇之间喷薄而出！
　　而我也感觉到了她身体的变化，那玉涡穴的吸力突然加大，穴中的嫩肉也裹得更勤了，我也没想到这次她这么快便高潮了，赶忙用力刺了几下，便将肉棒一插到底，享受起抽搐的名穴来！
　　在杨玲高亢的哀鸣中，蜜穴深处的花心张开，一股热流喷涌而出，浇在我的龟头之上，烫得我的龟头是又爽又辣，大肉棒不由得抖了几抖！
　　我怜悯地想道：“可怜江华，守着如此极品的老婆却无本钱享受！”看着杨玲如此刺激的高潮，暗处的高怡只感到浑身越来越热，蜜穴内的跳蛋“嗡嗡”直颤，欲望从小腹慢慢升起，这朵成熟警花的春情不由自主地散发了出来！
　　杨玲喘息着，似乎还未能从刚才的高潮中回过神来，过了好一会，才喘了过来，屁股仍然在我的手里掌握着，那敏感的蜜穴里仍然插着我的大肉棍，杨玲无法直起身来，只能回过头对我张开了双手，轻声道：“亲……”在这样的姿势下，这样声音里，充满了臣服！
　　“哼，你到是爽得快。”我低头狠狠亲了一下杨玲的嘴，说道：“我自己都还没爽到呢。”杨玲听了我的话，脸上更红了。
　　“我也没想到会来得这么快……好舒服啊……”高潮后的杨玲美目流转，表情娇媚的看着我，回味着刚才的高潮，彻底抛弃老公向我放开自己以后，杨玲对我的一颦一笑都妩媚非常，可能古代祸国殃民的妖妃也不过如此吧！
　　我看她千娇百媚的样子也点口舌干燥，用力在她蜜穴内一阵搅动，将肉棒从她的体内抽了出来。
　　她条件反射一般地跪起回过身来，含着羞意将红舌印上了我那湿哒哒的肉棒。
　　“嗯，不错，我教你的东西还记得。”我点了点头，说道：“好好舔着，我来看看你这段时间做功课了没有。”将沾满了她花心淫液的龟头纳入口中，杨玲红嫩的香舌缠上硕大的龟头，那湿粘的感觉和淫靡的味道通过舌尖传上大脑，满含着羞意，杨玲抬头看了看我，看到我满意地点着头，心里竟升起一股成就感！
　　“还有的你爽呢，别一下就不行了。”我整理了一下杨玲头上那因为刚才剧烈晃动而有些歪了的警帽摘，抚摸着她柔滑的面颊，说道：“老实告诉你，自从上次离开我之后，你有过高潮吗？”
　　“……有”杨玲一边舔舐一边抽空说道。
　　“哦？你老公能把你操到高潮？”我笑道：“要不，你就是找别的男人了？”
　　“不……不是……我没有和老公……”杨玲连忙道：“我没有找别的男人……我是……自己……”
　　“自慰”两个字清纯的她说不出口。
　　“哈哈……原来是自慰啊！”我大笑道：“你自己自慰能到高潮吗？”
　　“能……”杨玲点了点头，接着又急急说道：“可是……可是没有跟你……舒服……”
　　“你老公什么时候回来？”
　　“不知道……不要再提他了好吗？”我感到她语气里对江华的方案，心里更开心了，“好好，不提了，那你这周末就在这里好好伺候我吧。”杨玲心头狂跳不止，月亮岛上那放荡的几天情形就不断出现在她的脑海里，乖巧地点了点头“嗯”了一声。
　　刚才一阵激烈的抽插和杨玲那高潮的表演已经让在衣帽壁柜里的高怡的身体进入了发情的状态，而此时又是大大的出乎意料了。
　　高怡一边忍受着跳蛋那不上不下的震动，一边脑子乱七八糟地想着：“搞完了还……还那么主动，一边说笑一边……不过时间这么短李波应该还没出来吧……”我看到杨玲的臣服模样，不由哈哈笑道：“骚警官，那次强奸你只不过是想报复而已，没想到你却是一副天生媚骨，又有名器骚屄，更没想到的是你老公居然连破你处的本事都没有，居然让我开了你的苞，真是捡到宝了，哈哈。”
　　“是啊，都便宜你这个坏蛋了……”杨玲认命般抬眼看了我一眼，满眼说不出的味道，有羞愤，有无奈，又有无穷的欲火……
　　“我就喜欢你这样”，我继续说道，“明明操起来的时候这么淫荡，却依然保持这么一副清纯的模样！有谁会想到，G市数一数二的女特警，竟然会给人操得死去活来，还这样给男人口交？”听到我的话，羞愤的杨玲红着脸抗议似的用牙齿轻轻碰了一下嘴里的大龟头，娇嗔道：“哼！还不是被你这个坏蛋害的！”。
　　杨玲现在反应越来越自然主动，无时无刻都在撩拨我的心弦，从第一次开始，到现在身体被我开发成熟，羞涩中同时热情主动，举手投足风情万种，但同时在气质上却又清纯无比，就连叫声也是淫靡中透着哀羞，令征服她的男人不可自拔。
　　“那你说说。”我问道：“吃我的大鸡巴有什么不同？”杨玲没想到我会冒出这么一句，顿时羞红了面庞，嗔道：“讨厌！不要说了嘛！”
　　“只要你说了，我就马上给你。”我将杨玲的警帽摘下，抚摸着她的秀发，说道。
　　“羞死人了……”杨玲不敢忤逆我，只好握着我的肉杆子，低下头，扭捏地说道：“坏蛋……坏蛋主人……的……很烫……很大”刚说到这里，杨玲便发觉握在手里的肉棒跳了一跳！
　　她发现自己竟然像受到了鼓励一般，于是满含羞意地抬起头来，看着我，轻声说道：“把……把……人家的嘴里……塞……塞得满满的……”
　　“你想知道我的大鸡巴全进去是什么感觉吗？”我笑道。
　　“想……啊！”杨玲条件反射似地说了“想”之后，突然反应过来，急忙道：“这……这不可能……你……这么大……怎么……怎么可能……不要……不要……”
　　“你都答应了，还想反悔么？”我抚摸着杨玲脑后秀发的手一按，便制住了她的后脑，接着，我的肉棒便到了她的双唇前！
　　在她眼中，本就巨大的肉棒此时更是雄伟无比！
　　“天啊！这个……这个东西……这么大……竟然……竟然要……要全部进来……我……我……”杨玲心头一阵慌乱恐惧，抬起头，期望从我的眼中看到这只是一个玩笑。
　　“张开嘴！”
　　“这……这东西……要是……要是全部进来……我……我不是要被……要被……戳穿了……”想到这里，杨玲闭着嘴，乞怜地看着我，似乎在哀求着“不要”，可是这个天生媚骨的尤物，她那哀求的眼神就像是对男人的鼓励一般，只会让男人更加雄姿英发！
　　最终，杨玲只得认命地张开了双唇，尽量大地张开了嘴，让我的大龟头缓缓地顶了进去。
　　她本来就是跪在沙发上，俯下身来侍奉我的，体位上就利于深喉的插入，现在她只要尽量仰起头，脖子和嘴便成了几乎一条直线。
　　她紧张地双手用力抓住了我的大腿两侧，随着龟头的一点点深入，紧张和惊惧在她的脑海中盘旋！
　　躲在衣帽壁柜里的高怡也在注视着这里的一切，“这么大……要全部进去吗？难道杨玲……连深喉也会玩……”高怡一边摩擦着自己的双腿一边注视着……
　　“玲儿……你放心……”我的龟头已经到了平时口交的最深点，我抚摸着杨玲的秀发，说道：“主人不会让你做你做不到的事情……放松……尽量仰起头，把舌头顺着下面尽量往前伸……”杨玲听了我的话，缓解了一点惊惧的情绪，身体俯下来，而头部仰起，嘴和咽喉成了直线，也比较有利于我的突进，一下子就来到了咽喉前。
　　杨玲只觉得自己的喉咙被堵住了，只能转而用鼻子呼吸了，可是，那大家伙只是稍作停顿便又向前突了进去！
　　我此时感到肉棒被紧紧地箍住，每前进一分都非常艰难，可是却又刺激和舒爽无比，尤其是竟然可以这样调教一个女警官为自己做深喉，极大的满足了我的征服感！
　　我注意着杨玲的表情，一点点地前进着……
　　杨玲直感到自己的喉咙管被塞满了，只能用鼻子急促而艰难地呼吸着，可是就在这样的难受的推进中，她却冒出了一个念头：“我……我被彻底征服了……我……我连这样……都……都可以……我……我已……已成为……他……他的……性奴……”突然，杨玲的面部感到一阵挠痒，原来是她的面庞已经碰到了我的阴毛。
　　“哈哈……”我哈哈大笑道：“骚警官，这下，你的这张小嘴，才算彻底地属于我！”杨玲只得发出低低的呜声，动也不敢乱动一下！
　　“真的全进去了……”衣帽壁柜里的高怡今天在杨玲身上看到了太多难以置信的事实，她心中一颤：“我……我会不会也变成这样……谁能救救我……”暗处的熟女警官心中悲鸣的同时，私处却不争气地颤抖着，被那跳蛋震出大股的淫液，大腿内侧已经一片湿哒哒的景象！
　　我的肉棒在杨玲的咽喉深处只停留了十几秒，便抽了出来，几乎处于憋气状态的杨玲终于呼吸到了大口地空气，瘫坐在沙发上，大口地喘息着，看着我那巨大而挺立地肉棒，几乎不敢相信自己刚才竟然让这个东西插进了喉咙里！
　　“骚警官，看来你还是有深喉的天赋嘛！做得不错！”我说道：“把你的警裙捞起来！让主人好好地奖励奖励你！”杨玲闻言，撑起身子，将刚刚落下的警裙捞了起来，露出了那美妙的私处。
　　我将杨玲抱起，她的双腿自然地缠上了我的腰身，双手搂住了我的脖颈，然后，我那刚刚从她的喉咙里探险归来的巨大肉棒顶住了她已经一塌糊涂的蜜穴口，双手扶住白嫩的美臀，说道：“你刚才的表现主人很满意，主人现在要好好奖励一下你！”说完，我一挺腰，我的肉棒一下子便狠狠地插入了那刚刚才战斗过的幽谷密道之中！
　　“哦……”杨玲高呼一声，突然的强力插入令她的身子一下子便挺了起来，我们二人的胯间抵在了一起，原来直感到心花怒放，就像在月亮岛的那几天一样，矜持被抛到了一边，全身的媚骨来到最佳状态，迎接她的主人的临幸！
　　杨玲挂在我的身上，我抱着她在客厅里走着步，她的身体随着我的走步而起落，在重力的作用下，肉棒一下一下有力地刮着她那饥渴的密道，一下一下有力地捶打着她那美妙的花心，在杨玲一浪一浪的娇吟中，我来到了门边，一下将她抵到了衣帽壁柜的大镜子上。
　　现在两名女警官只隔着一面玻璃，一个浑然不觉地沉醉在快感之中，一个却在黑暗里看着活春宫，忍受着跳蛋那不上不下，挠人心弦的震动！
　　我将杨玲抵在镜子上，一边奸淫着，一边说道：“你个骚警官，这双长腿太性感了，当时你用这双腿抓我进监狱的时候，没想到有朝一日，你的这双长腿会成为我的玩具吧，抓着你这双美腿操你，真爽！”
　　“啊……啊……坏蛋……坏蛋主人……摸我的腿……给……给主人摸……哦！”杨玲动情地娇呼着，每一下插入都给她带来一波快感，令她无法自持！
　　“为了……啊……坏蛋……啊……主人……玲儿……啊……把裙子……哦……改短……了……啊……再深一点……哦……”杨玲向我展示着自己的“努力”，期望得到我的嘉奖！
　　“哈哈……骚玲儿……不错！会讨好主人了！”我大笑着将肉棒从那湿热紧窄，吸力十足的名穴中抽出来，说道：“快舔干净，然后转过去把屁股翘起来，主人要从背后操你！”杨玲迅速地低下身，将我的肉棒迅速而仔细地舔了一道，然后转过身去，双手扶住衣帽壁柜，将她那自豪的翘臀翘了起来！
　　“啪！”、“滋！”在这入口出相对狭小的空间里，撞击声和娇吟声越来越大，饥渴的杨玲高潮迭起，我也是浑身舒泰！
　　今天在高怡的家里就憋到现在，我也实在是不想忍耐了，想要先爽爽地射她一炮再说，因此感觉快到之时也未加控制，而是加快了速度，大声道：“骚警官，主人先给你吃点精，给我吃干净，知道吗？”
　　“哦……哦……射给玲儿……主人～”杨玲在迭起不断的高潮中胡乱地答应着。
　　我突然感到龟头一胀，立即将肉棒从蜜穴里抽了出来，杨玲默契地转过身来蹲下，将我那湿哒哒的火热肉棒前端纳入口中，双手齐撸、舌尖挑拨，熟练地迎接着我！
　　我感到龟头一阵阵发胀，快感袭上脑门，精关一开，精液立即冲入了杨玲的口中！
　　“唔……”杨玲衔着我的龟头前端不放，将我的大股精液尽数纳入嘴里！
　　等我发射完，她又用力吮了几下才放开了我的龟头，抬着美目看着我。
　　我让她转身对着镜子，将嘴张开，镜子前潮红的俏脸闪动着无辜的双眼，小嘴之间已经蓄满了白浊的液体，溢出的精液顺着嘴角流出，好一只美丽的堕落天使！
　　“骚警官，做得不错……”我说道：“我给你介绍一个姐妹，怎么样？”杨玲本来也处在高潮后的慵懒之中，听到了我的话，惊讶地回过头，赶忙将精液全都咽了下去，急道：“坏蛋……主人……不要……玲儿一个人也能……也能伺候好主人的！”
　　“你在月亮岛上都玩过4P了，还怕什么？”我嘿嘿笑道，“况且你现在才说不，已经晚了！”说完，我一伸手“哗啦”一下打开了衣帽壁柜！
　　杨玲的目光顿时看了过去。
　　天哪！
　　这衣帽柜里，竟然藏着一个穿着女警制服，带着口球和假面，双手被缚在身后的女人！
　　看着她身上的警服，杨玲一眼就能看出来是真的，也就是说，这衣帽柜里的女人，和月亮岛上的盈盈和乐乐不一样，是个真的女警察！
　　杨玲的脑中瞬间轰的炸开，整个人失去了分寸，慌乱地瘫倒在我身上，脸深深地埋进了我的脖子处，声音颤抖着哀求：“不要……别这样……求求你……”我看了看衣帽壁柜里的高怡，已是面色潮红，呼吸急促，身体不停地扭动，双腿根处不停地摩擦，显然已是春意大发！
　　“笨蛋，别担心”我抚摸着杨玲的秀发，说道：“这个女警认识你，但是你应该也认识她哦。”
　　“什么？”杨玲一怔，“我也认识她？”
　　“现在这个人既然已经知道了。”我对杨玲说道：“那只要你将她的假面摘下来，就能知道她的身份，你们俩互相知道身份后不久扯平了吗？”杨玲的目光看向了高怡面上的假面，“我把这个假面摘下来，这样你就和我是一起的了……”说罢，杨玲的手便伸了出去，高怡的眼神中，瞬间从渴望变成了恐惧！
　　我将杨玲的手拦下，对高怡说道：“警官，我们来玩个游戏吧，你和玲儿一起伺候我，我看看你们两位警官谁的表现好，如果你的表现比较好，我就不许玲儿摘掉你的面具，这样你知道玲儿的秘密，玲儿却不知道你是谁。”接着，我对杨玲说道：“玲儿，若是你的表现好，我便让你摘掉她的面具，让你知道她是谁，懂了吗？”杨玲看了看我，又看了看高怡，点了点头。
　　她的双眼中，透出由自信、同情、妒忌、挑衅等等多种情绪融合而成的复杂目光，和高怡那不尽相同却同样复杂的目光对视在了一起……

第21章 双飞人妻警花
　　两位美丽的女警官陷入了暂时的沉默，她们都在对方的眼睛里看到了复杂的神情。
　　“天哪！刚刚……刚刚我……我都被她全看见了……”杨玲靠在我身上侧身看着戴着面具的高怡，身上明明穿着全套的制服，却觉得自己像是被扒光了一样，堂堂G 市数一数二的女特警，竟然要和另外一个女警官去争夺一个男人的宠幸！
　　而带着假面的高怡虽然有一个假面的遮羞，虽然她的心中十分忐忑，可是蜜穴内那嗡嗡作响的跳蛋却弄得她心弦不住波动，有如无数蚂蚁在敏感处爬一般，低声的喘息从她的口中细细地散发出来。
　　最终还是我打破了沉默。
　　“我家的大床很大，很舒服。”我双手摸了摸她们的脸蛋，笑道：“绝对够你们在上面滚来滚去……哈哈……”说罢，意气风发的我突然一手搂住一人的腰肢，一用力，便将两位女警官抱了起来，在肉体上已经完全被我征服的杨玲乖乖地被我抱着不敢反抗，而高怡，被缚着手脚的她也只能是象征性的挣扎，在我的钳制之下根本无法有效的反抗。
　　我踢开别墅二楼主卧室的门，来到宽大的卧室里，卧室中间有一张特制的大床，床头片还镶上了一面大镜子的大床。
　　杨玲看到这熟悉的房间，微微咬了咬嘴唇，她清楚地记得自己是怎样在这张大床被现在挟持着自己的这个男人以各种形式奸淫的，从床头片那镜子里，自己不由自主地“欣赏”着自己越来越淫荡的表演，“欣赏着”自己一步步地从一个清纯的女警官被调教成了床第之间的性感尤物的过程。
　　我双手一用力，两位女警官便先后被我抛到了床上，接着我也跳上了床，抓起两位女警官的玉足欣赏了起来，又白又嫩，即便是没有足控的我也忍不住轻轻把玩了几下，随后我便将美丽的杨玲拉过来搂在身侧，对着高怡说道：“我现在不能叫你的名字，就叫你骚姐姐吧，你告诉我，杨警官结婚多久了，她的老公是谁？”我的手在满面通红的杨玲胸前游走着，在她的同事面前隔着神圣的警官制服揉捏着，杨玲羞得不敢看高怡，又将脑袋伏在了我的肩膀上，自己竟然在一个同事的面前被玩弄，并且自己还不知道这个同事是谁，要是被传出去了，自己以后可怎么做人啊！
　　“结婚……快两年了……”高怡看了刚才我和杨玲的表演，对杨玲此刻的表现已不是非常意外了，她诺诺道，“她……她的老公是……江局。”一听到她的回答，杨玲便知道这个人的确是她的同事，而且这个人的声音和身材还有种熟悉的感觉，但是一时想不起这个声音属于谁了。
　　“可是你知道吗？”我大笑道：“杨警官结婚快两年了，可是几个月前，我第一次强奸她的时候居然发现，这位杨警官，竟然是处女！哈哈！”
　　“什么？”面具下的高怡瞪大了眼睛，不敢相信。
　　“来，杨警官。”我在杨玲耳边下令道：“告诉你的同事，你为什么结婚一年多还是处女？”羞愧的杨警官支吾了好半天，要一个女人说出自己的老公不行，这本来就是一件很难以启齿的事情。
　　终于，在内心的几度纠结之后，杨玲找到了一个“要好好表现，摘下面前这个不知是哪个同事的女警官的假面”的借口。
　　“因为……因为我的老公……不行……还……还没进来……就……就出来了……”杨玲满面通红，结结巴巴地说道，心中有股异样的快感冒了出来。
　　“果然……”高怡心中暗道：“李波这么厉害，杨玲肯定是被玩得服服帖帖了，这种话都能说出来……”蜜穴里的跳蛋依然在不紧不慢地进攻着，高怡微微地喘息着……
　　“刚才你也看到了。”我拍了拍杨玲的屁股，说道：“杨警官现在有多骚，不过你也不用担心，只要你比杨警官更骚，你就能保住你的真面目这个秘密了，我说到就一定会做到。”高怡听了我的话，再看到杨玲靠在我身上那哀羞而又服帖的模样，她对自己在床上的“实力”还是有一定自信的，虽然年纪不比杨玲，也没有杨玲那一双迷人长腿，可是自己爆乳肥臀的成熟身体和气质也比起杨玲更胜一筹，还有就是平时深闺寂寞时自学了不少取悦男人的本事，本打算用在老公身上，但没想到最后居然落在了这个年轻男人的手上，而且今天竟然会和自己的警花同事一起被他“双飞”，还要比赛来保住自己脸上的这张假面，一想到这里，高怡羞愤之下，竟然觉得蜜穴在跳蛋的进攻下，淫水更多了。
　　“哈哈，你也过来吧！”我伸出手，将高怡拉过来，解开了缚住她双手的绳索，接着双手一推，将两名女警官并排推扑倒在了床上。
　　“两位女警官，你们之间的比赛开始了哦。”我笑道：“把你们的屁股都翘起来趴好了！”高怡还想要至少象征性的反抗一下，可是一看杨玲已经听话地跪趴着将屁高高地翘了起来，还看了她一眼，眼神中尽是誓要摘掉她脸上的面具的决心，心中不由一慌，无奈也只能立刻撑起大腿，将屁股羞耻地翘了起来。
　　现在，在我眼前，是两名如小狗一般趴在床上的女警官，那深色的警裙在这样的姿势下被绷得紧的，似乎随时都要裂开一般，将两人的完美臀型勾勒得淋漓尽致。
　　看着面前两只被警裙包裹的挺翘浑圆的屁股，一想到趴在我面前任我玩弄淫辱的是两名真正的女警官，我那才射过精没多久的大肉棒立刻勃起到了最佳状态。
　　我一手一边，将两位女警官的警裙掀了开来，顿时，两对雪白浑圆的翘臀便出现在我的眼中，杨玲的翘臀白嫩挺翘，弹性十足，配合着那一双性感的长腿，透着青春和健美，而中间那条股缝，狭长而细腻，向下分开之后便是那昏暗的诱人之所了，浓密的阴毛围绕着那会吸人的玉涡美穴，让人恨不得立即抓住这两瓣结实的臀肉，狠狠地冲刺一番。
　　而熟女警官高怡的屁股则是特别肥嫩丰满，和那水蛇般的纤腰形成了巨大的视觉冲击，和胸部一起形成了一个夸张的S 形，整个臀部就像是一只饱含水分的水蜜桃，硕大却不肥腻下垂，我轻轻一拍，便会荡起一波臀浪，肥厚的阴唇如馒头般饱满肥嫩，中间一缕细缝证明着名器的销魂，更让人血脉贲张的是，从那细缝的之中，居然有一根粉红色的塑料线从里面伸出来，这便是我刚才放入她体内的跳蛋了。
　　我拉住塑料线，缓缓地向外拉出，高怡的身体微微颤抖着，不难看出，她正咬着牙关，努力让自己不在同事的面前露出淫态。
　　我笑道：“先来看看，你们谁出水比较多？”，说罢，我一手掌控着一位女警官的私处，抚摸着，抠挖着，两位女警官的臀部在我的拨弄下轻轻地摇晃着，从镜子里可以看到两位女警官的面部，她们轻咬着嘴唇，虽然不敢互相直视，但都不自觉地通过床头片的镜子观察着对方的神情，虽然情欲越来越高涨，虽然她们正在“比赛”，但谁都不愿意在自己的同事面前表现得过于淫荡。
　　不一会，两位女警官在我的抠弄之下私处都已经是一片滑腻，两片高耸的屁股动情地迎合着我的手晃动着，不过虽然画面非常淫靡，可是只有手指抠挖的咕咕声还是太单调了，令我不太满意，我仰起巴掌，“啪”
　　“啪”连着两下响亮地拍击声，我左右手分别地打在了两位女警官的屁股上。
　　本来是忍着不出声的两女突然感到自己敏感的屁股一疼，这一巴掌的力量似乎从肥嫩的臀肉直透花心深处，两位女警官不由得同时娇躯一震，高怡还好一点咬着嘴唇硬是没出声，已被我调教过的杨玲却是忍不住仰起头清脆而又绵长地“哦”了一声。
　　我哈哈一笑，略为得意，杨玲毕竟是经我调教过的，虽然才二十多岁，但身体反应比熟女警官高怡还要敏感，私处已经泛滥到几乎就要滴下来了，我停止了抠弄，站起来说道：“好了，二位警官，转过身来吧。”两人同时转过身来，高怡站了起来，而与之形成对比的是，杨玲却乖乖地跪在床上，抬头看着我。
　　我对着高怡皱眉沉声道：“谁让你站起来的？像杨警官一样跪着！否则现在就揭了你的面具！”
　　高怡一愣，看了一眼杨玲，只见杨玲正跪在床上，面色潮红，胸前起伏，两人正好又对视了一眼，高怡发现杨玲的眼里似乎有一些得意，有一些挑衅，又似乎有一些胸有成竹，似乎一定要摘掉她的面具！
　　高怡只能双膝一落，跪在了我的右腿前。
　　“嗯，”我点了点头，将两只手亮了出来，说道：“啧啧，杨警官不愧是被我调教过的，骚姐姐，你看看你看看你这边，你三十多岁，正是最骚的时候，你出水居然还不如杨警官多？”两位警官一看，只见我右手，也就是刚才玩弄高怡的这只手的手指上，湿哒哒的，散发着萎靡的光芒，而左手，也就是刚才玩弄杨玲的这只手的手指上不但湿哒哒的，手指间还有黏糊糊的丝线，显然刚才是杨玲的蜜穴里分泌出的淫液更多了。
　　这一回合杨玲获胜了，可是她的心里却是羞耻异常，又带着点兴奋，羞耻的是她们两个堂堂女警官竟然在一个男人面前比赛谁更淫荡！
　　而这种身份与现实的巨大反差每每令她的身体兴奋，变得非常敏感！
　　我故意要在高怡面前展示我对杨玲调教的成果，将湿哒哒的手指送到了杨玲的面前。
　　“他……他又要我……”在自己的同事面前，杨玲实在羞于做出过于放荡的行为，但是她的身体条件反射一般地敦促着她，“这时候……我应该……”她的身体挪动了一下，她那诱人的双唇已经将我那沾满了淫液的手指包裹住了！
　　“天哪……”高怡瞪大了眼睛，看着杨玲这淫荡的表演，“她……她竟然……”一个女人，特别是一个女警察，将刚才玩弄自己的手指含在嘴里的样子，实在是太淫荡了！
　　高怡没有时间感慨，下一秒我的另一只手的手指已经来到了她的双唇之前。
　　高怡何时遭遇过这样的凌辱？
　　可是现在的形势已经不容她再多犹豫，身边的杨玲，那绯红的面颊、迷醉的眼神、起伏的胸膛，平时清纯又英挺的女特警现在正在这个男人的面前毫无下限地发着浪，自己已经输一回合了，再这么下去，自己脸上的面具很快就要保不住了！
　　看到我面上似笑非笑的得意神情，虽然又羞又怒，可是高怡也只能无奈而生涩地张开嘴，学着杨玲的样子张开嘴对着我的手指舔弄起来。
　　一股骚味入口，在羞耻心的催化下，撩拨着高怡本就已经高涨的情欲，渐渐地，羞耻转化为了沉醉，自己的淫液如春药一般加热着这位熟女警官的身躯，而就在身边，自己的同事杨玲的呼吸声越来越急促，越来越沉重，甚至在含弄着手指的双唇之间隐隐传出“嗯”的声音！
　　这淫靡一切使得高怡的脑子发蒙了一般，灵巧的舌头开始追逐着我的手指活动起来，喘息之声也渐渐从她的齿缝中渗透出来。
　　我微微一笑，这高怡在床上虽然不比杨玲那样骚媚入骨与清纯秀美兼具，但也算难得的风骚人妻了，特别是想到她那如花朵一般娇艳的女儿，想到今后将这对母女一起按在身下的情景，我那大肉棒就会兴奋地跳动起来！
　　两名警花一左一右跪在我的面前，用自己那美丽而又令人敬畏的嘴侍奉着玩弄她们肉体与精神的我，高怡在沉迷中带着羞愧的表情，闭着双眼，而杨玲则用一双清纯的美目看着我，想要从我的眼神里得到满意的暗示。
　　我的肉棒涨得有些发疼了，微微向右一侧身，将熟女警官高怡推倒在了床上。
　　高怡一声尖叫，倒在床上，看着我的样子，知道自己不可避免地又将失身了……
　　“刚刚躲在衣柜里看高警官被我操是不是看得很过瘾？”我嘿嘿笑道：“骚警官，你那馒头出了那么多水，肯定很痒是吧？就让主人用大鸡巴来好好给你止一止痒！”说完，我低下身，将高怡的双腿分开举起，那深色的警裙便自然而然地退到了腰部。
　　高怡的双腿被我举起，自己那湿哒哒的私处被一团火热坚硬之物顶住，那柔嫩紧闭的缝隙根本就守不住自己的贞洁，反而被那大头烫得直颤，恨不得立刻张开自己这张小嘴！
　　高怡只觉得私处一胀，那不久前才将自己玩得几乎失魂的大家伙携着无穷的欲望与温度撑开了自己的身体！
　　刚才高怡的体内一直装着跳蛋，那不紧不慢的震动加上杨玲的活春宫本就已经让她的欲火被完全勾了出来，下体早已经进入了状态，曲折多褶的馒头屄被我的大龟头一突，刮得是美汁直流，蜜肉乱颤，快感瞬间喷薄而出！
　　高怡条件反射似地咬住了下唇，只是鼻孔间传出的“嗯”声述说着她的真实感觉，多汁肥美的馒头屄不但曲折多褶，而且包含汁水，抽插之间传出“滋滋”的水声，而那肥厚的馒头形阴唇更是极好的“肉垫”，当我用力插入时，耻骨撞在这阴唇之上，“啪啪”声尤其响亮。
　　憋久的我一上来就是一阵猛插，弄得高怡秀目紧闭、面色绯红、秀发散乱，可她依然咬着嘴唇，双手紧紧地抓着床单，努力地没有发出声音，也许，在自己的同事面前如果就这样将自己的快感释放出来对她来说太过羞耻了吧！
　　一阵猛插之后，我暴涨的情欲得到了一定程度的释放，看到高怡满脸潮红，想呻吟却羞于开口的娇俏模样，我故意放慢了抽插的速度，并且再也不一插到底，而是浅尝辄止，就在很浅的位置进出着。
　　高怡本来闭着眼睛，在我的抽插之中感觉自己就像是大海里的小船一样，被大浪打得剧烈地起伏着，虽然内心极力抵抗在同事面前淫态毕露，可是肉体上却十分受用，每一次蜜穴最深处的嫩肉被结结实实地含住的瞬间，她就感到自己的心脏就好像要被顶出来了一般，但是当蜜雪内的肉棒开始浅尝辄止的时候，她感到身体突然被切断了感官一样，说不出来的难受和空虚！
　　她微微睁开了眼睛，看到了我似笑非笑的表情，一下就明白了，大龟头似进非进的抽插令得高怡的娇躯似乎总挠不到痒处一般，她的嘴唇还倔强地咬着，可是她的身体，特别是她那肥嫩的屁股，却开始不自觉地往上一点点地挺了起来，高怡的心理底线一点点地后退着……
　　我当然感到了美熟女的变化，但我却并不打算如她的意，我放开抱着她的双腿的手，转而按住了高怡的蜂腰！
　　这一下，高怡的屁股丝毫动弹不得了！
　　“这个坏蛋……”高怡的脑子里简直要憋疯了，“难道真的要我……求……啊！”最后这一“啊”，高怡是结结实实地喊了出来，因为就在这个时候，我那粗大火烫的肉棒尽根而入，高怡那饥渴的媚肉在一瞬间被狠狠地锤了一下，就是这一下，将高怡那一直坚持不开的小嘴给撬开了！
　　我不会再给高怡闭口的机会，双手制住高怡的腰肢，狠命抽插了起来！
　　一瞬间回到了狂风巨浪中的高怡再也无法闭上自己的嘴了，“啊……啊……啊……”地随着我的抽插叫唤了起来，叫床声一浪高过一浪！
　　就在这时，杨玲就跪坐在我的身边，看着我意气风发地奸淫着自己的同事，看着自己的同事在“坏蛋主人”的淫威之下辗转娇啼，她不禁有些呆住了，此时她的脑海里已经没有了先前的耻辱，因为另一种情绪迅速地占据了她的大脑——嫉妒！
　　杨玲感到胸口一阵阵地气闷，她从来没有过这样的感觉！
　　杨玲看着我，看着我胯下浪态毕现的高怡：“难道是我表现不好么……还是……还是因为她……”她以前从来没有过这样的感觉，她从小就是美丽的公主，优越感极强，进入警察队伍之后更是警队中的女神，无论是战绩还是形象都出类拔萃！
　　在她的世界里，她如皓月，其他人都只不过是点点星光而已！
　　她一向都是如此有优越感，就连在被我调教之后这种优越感也没有消失，在月亮岛的时候，盈盈和乐乐两姐妹不断地挑衅她，可是她丝毫没有把这对姐妹放在眼里。
　　“哼，你们是假的，我才是真正的警察，那个坏蛋最喜欢的警察！”
　　“你们只不过服务员而已，说白了就是小姐！怎么跟我比？”
　　“坏蛋……坏蛋爱……爱搞的是……是我，你们都要靠边……你们只不过是这几天而已……而我……我……”这些就是女特警杨玲在月亮岛上面对姐妹花时的想法，优越感可谓十足，然也会被那对姐妹花挑起怒火，但是在她的心里，这两个“小姐”跟她之间简直是有着天壤之别，她根本就没把她们放在眼里。
　　可是现在不同了，面前这个承受着这个“坏蛋”抽插的女人，是跟自己一样，一个如假包换的警察！
　　而且，这个女警察的身材之火辣甚至不输给自己，浑身散发着迷人的成熟风情！
　　不知不觉中，杨玲已经将高怡当做了情敌！
　　看着我不停地挺动腰身在面前这个丰乳肥臀的女警的臀间抽插，不时长呼一口气，满脸舒爽无比的样子，看也不看她一眼，杨玲的优越感受到了严重的打击，妒忌之火熊熊燃烧，和欲望之火融在一起，几乎就要将她点燃了！
　　妒火中烧的杨玲此时早已将羞耻抛在了脑后，在妒火和欲火的夹攻之下，她的脑子里只有一个念头：“躺在这个位置的人应该是我！”这个被我开发深掘过的天生媚骨的尤物咬了咬嘴唇，解开了制服衬衣的扣子，露出了那一对洁白的美胸。
　　她并没有将制服脱下，而是就这样敞开着，来到我的身后，将火热的身躯靠在了我的身上，用一对丰满的玉乳贴到我的后背上摩挲着，伸出一对玉臂环住我的腰，身体随着我的抽插而摆动着，双手轻轻揉捏我的乳头，娇嫩的红唇轻轻舔弄着我的脖子和耳朵，在我耳边轻声道：“坏蛋主人……玲儿好难受……好想要……”我一边奸淫着胯下的高怡，一边享受着杨玲的挑逗，这样的双重刺激让我几乎要把持不住自己！
　　“嗯……玲儿……好痒……想要主人插玲儿……”杨玲的声音软得都快要出水了。
　　“可是你看这个骚警官叫得这么浪，她的馒头屄这么爽，我都舍不得出来了。”我大笑道。
　　“嗯～ 她哪有玲儿好……玲儿……也会叫……玲儿知道主人最喜欢玲儿了对吗……”
　　“那你就趴到她的身上去，把她的衣服也像你的一样解开，用你的嘴堵上她的嘴，把屁股翘起来等着。”我将按住高怡的手放开，转而重新抱住了她的双腿，对杨玲说道：“只要你让她叫不出来，我就好好操你！记住，不准拿掉她的面罩！”杨玲将目光移向了高怡，嫉妒之火令她不顾一切地想要战胜这个带着面罩的女人，即使她是自己的同事！
　　杨玲来到了高怡的身边，一张腿，跨在了高怡的腰上。
　　高怡正被我插得高潮迭起，根本就没有留意刚才杨玲和我的对话，猛然发现杨玲跨在自己的身上，也没有精力多想了，一阵阵有力的撞击令她神魂颠倒，浑身酥软，只能任由我摆布，因此虽然心中奇怪，却连表示一下疑问的空闲都没有，依旧张着嘴浪叫着。
　　直到她发现，杨玲眼神里充满了“胜券在握”的优越感和欲望，手已经来到了她的胸前，抓获了她胸前的纽扣解开了她胸前的纽扣，那对挺拔的巨乳一下便将衬衣撑了开来，虽然仰面朝天的躺着，可是这对巨乳依然是如此的傲人，随着我的抽插，失去了束缚的巨乳上下晃动着，在现在的杨玲眼中看来，这无疑是挑衅，是高怡在用她那对令人嫉妒的巨乳对她进行挑衅！
　　解开了高怡胸前的纽扣，杨玲将自己的警裙捞起，然后俯下了身去，美丽的女警官那对浑圆挺翘的屁股就送到了我的小腹前。
　　不过杨玲并没有立即“堵住”高怡的嘴，而是勾起腰，双手并用将高怡那对巨乳挤了上来。
　　“哼……大有什么了不起……”妒火中烧的女警官手里握着这对她一手根本无法掌握的巨乳，眼前几公分就是那浪叫不断的戴着面罩的面庞，女特警的心里突然冒出一个此前她从来没有做过，连想都没有想过的事情。
　　“我叫你得意！”女特警心里大叫着，张开嘴就冲着高怡的那高挺的乳头轻轻咬了下去！
　　胸前微微的刺痛让高怡忍不住尖叫起来，抓着床单的手也放开了，试图推开骑在她身上的女特警，但是她已经被我操得浑身无力无法抵抗，杨玲更是直接用嘴复上了高怡的双唇，高怡眼睛瞪大，嘴里也发出了呜呜的声音，显然女女亲吻的初体验给她带来了极大的刺激，被女人强吻让高怡心里涌出一阵异样的快感，比男人更柔软的唇舌，和身上杨玲诱人的体香让高怡彻底迷失了自己，两人红唇紧贴，两对白玉般的美乳也紧紧地抵在了一起！
　　两名女警官一上一下，制服已经完全敞开，两具成熟的躯体毫无阻碍地纠缠在一起，而两个人间名器的蜜穴就叠在我的面前，现在的我，已经可以任意品尝了！
　　我的肉棒在两名女警官的私密之处尽情的进出着，忽而感受着馒头屄那曲折的摩擦，忽而又享受着玉涡穴那要命的吸吮，而我的操动在将女警官们的蜜穴中搅得一塌糊涂的同事，也推动着两名女警官的身体的摩擦，情欲在不断的升温，两人在情欲的刺激下不知何时已经变成了热辣的舌吻，两只灵巧的红舌纠缠着，两对性感的红唇若即若离，离开时，从红唇中发出高亢的浪叫，而在触碰时，则发出诱人的低吟，三人的汗水混合在一起，产生了对荷尔蒙刺激无比强烈的气味。
　　不知过了多久，两位女警官的声音都有些哑了，连续的高潮已令她们开始有点脱力了，而我那裹满了两朵美丽警花花露的肉棒也是战功赫赫，准备好最后的爆发！
　　我将肉棒抽出，然后迅速把两名眼神朦胧的女警官拉跪起来，跪在我的腿前，将我那蓄势待发的“枪口”对准了两位女警官的面庞。
　　我一手狠狠撸了几下肉棒，另一手突然扯掉了高怡的假面，而此时，眼神迷茫的两位女警官都没有注意高怡的已经露出了真容。
　　肉棒跳动着，我低吼一声，精液喷薄而出，射在了两位女警官那娇美的面上，霎时间，两位女警官的眉上，面上，鼻上，唇角都挂上了白乎乎的精液，两位平时被供为女神的女警官，现在披着散乱的制服，满脸精液地跪在了我的床上！
　　我喘了几口气，称赞道：“杨警官，不愧是被我调教过的，果然更骚，现在，你可以看看你旁边的人到底是谁了。”两位女警官同时一个激灵，高怡还想遮住自己的脸，却被我先抓住了双手，杨玲终于看到了高怡的真面目！
　　“高姐……”杨玲并没有露出太惊讶的表情，而是喃喃道：“真的是你……我刚才看身材和声音就感觉很像了……”高怡捂着脸流下了眼泪，她被强奸的丑事已为人所知。
　　“我去洗个澡先，你们聊完再洗吧，哈哈哈哈……”我大笑着下了床，“两个警花搞起来真是太带劲了，哈哈……”我走进了浴室，只留下了两名女警官坐在床上无言地看着对方面上的精液和不知所措的表情。
　　“小玲，求求你……”终于，高怡忍不住开口了：“这事你千万不要告诉别人好吗？我……我也……绝对不会说出去的！”杨玲默然点了点头。
　　“可是……我以后该怎么办……”高怡茫然道：“我被他录了像，他还会找我的……”杨玲闻言苦笑道：“录像其实没关系，他太厉害了……你跑不掉的……”
　　“你和他这样多久了？”高怡问。
　　“有几个月了……一开始我也想过办法，”杨玲突然激动了起来：“但是我打不过他，又有把柄在他手上，那几次反抗的结果都是被他……后来，后来次数多了以后，我……我竟然……”说到这里，杨玲悲哀而又无奈地摇了摇头，也隐瞒了丈夫和她感情破裂的事。
　　身为过来人的熟女高怡当然明白，也沉默下来。
　　“这房间里有个浴室……我们先去洗洗吧……脸上都是……黏糊糊的……”杨玲主动下了床。
　　高怡想把衣服扣上，可是刚才被杨玲咬了一口的乳头触碰到衬衣的布料一阵微微作痛，忍不住哼了一声。
　　杨玲窘道：“高姐对不起……刚才……我……我也不知道……怎么……就……”高怡摇了摇头，“没事，我刚也失了魂了，走吧，我们去洗澡。”……
　　然而，两人的初次双飞只是开胃菜，短暂的洗漱休息后两名女警官在我的胯下轮番娇啼，特别是杨玲，床下的羞涩在一进入状态后就变得异常的主动，在我操高怡的时候甚至会主动把高怡摆成不同姿势，然后用淫语把高怡刺激得高潮迭起，最后两人已不满足于仅仅女女舌吻，甚至已经互相舔弄对方的美乳和蜜穴，以达到最大的快感……
　　回到单位，两位女警官像什么都没有发生过一样，只是在相遇后各自脸上都露出一丝潮红，每每想起两人之间在那个男人面前情不自禁的荒唐，下身也是隐隐流出一丝瘙痒……

第22章 车震
　　几天后，我拖着一个旅行箱，来到了警校，新考入的警察要在警校进行半个月的任前培训，包括军训和理论学习。
　　我拖着一个旅行箱，走在警校里的马路上不禁感慨，半年多前我还在大牢里，现在我即将成为一名警察，这简直是令人唏嘘不已。
　　警校有一个大操场、若干个小操场、一个体育馆、两幢教学楼、四幢宿舍楼以及一幢体育馆，还有一片人工湖和人工林等绿化带若干，环境优美，其中四幢宿舍楼中有两幢男生宿舍，一幢女生宿舍，还有一幢是专门供给在职警察培训期间居住的，这段时间新进的警察就住在这里，两人一间，条件也算是非常优越。
　　我走进宿舍，在管理员处拿到了我的房间钥匙，是顶楼的801 房。
　　当我来到房间时，已经有人先我一步了，他正躺在床上看电视呢，我打量这个家伙，此人身高大概一米九出头，比我还要高一点，上肢肌肉相当爆炸，下肢则稍显细了一些，虽然有力量，但下盘不稳，也欠缺一些灵活。
　　他倒是很客气，一见我进来，立即从床上下来，主动伸手道：“你好，你也新来的吧，我叫林志雄。”
　　“我叫李波。”
　　“你考的是什么职位？我考的是沙南片区的巡警。”林志雄道。
　　“我考的是云关社区。”伸手不打笑脸人，我也和他攀谈起来。
　　“哇，那很不错啊。”林志雄说：“云关社区有好几个富人小区，辖区相对轻松些。”我们东拉西扯的聊了起来，林志雄是典型的北方人，性格热情，很能侃，说话也很单纯，刚刚大学毕业，社会经验相对较浅。
　　我们聊了一阵，到了事先通知在操场集合的时间，我们来到了操场，操场的一角早已拉起了一个横幅“欢迎新同志”，已有不少人聚集在了那里，都是那天在面试场见过的人，旁边还有一群学生在围观，向这些新入职的警察投去羡慕的目光。
　　在这些学生中，我一眼就看到了高怡的女儿薛琴的身影，那和高怡几乎是一个模子刻出来的出众五官，完美的九头身比例和姣好的面容让她成为当之无愧的警校校花，即使身着简单的迷彩训练服，也无法掩盖她在人群中的闪耀。
　　显然现在是正在上操练课的课间休息，薛琴那边几个青春靓丽的女孩子齐齐看向我们新人的方向，眼神里充满了期待。
　　在人群中她找到我后小跑过来问道：“你来了？”上次认识以后我和她一直保持着网络的联系，因此薛琴也知道我考上了警察的事情。
　　“是啊，今天开始培训。”我说道。
　　“不错，看来你是真的喜欢做警察嘛。”薛琴笑道：“你跟我说的时候我还以为你开玩笑的呢，开那么好的车。”
　　“哈哈，我骗你做什么？”我笑道。
　　这丫头不知道的是，我不是喜欢做警察，而是喜欢和警察“做”，薛琴还想说什么，可是突然远处传来了一阵哨声。
　　“要集合了，回头再聊咯！”薛琴留下了这句话就去集合了。
　　我回头一看，吹哨子的是一个相貌威严的中年男子，而他的身边站着的女教官被我一眼认出，我对这个女教官的每一寸身体都非常熟悉，她就是G 市公安系统里无论是能力还是相貌都数一数二的女特警杨玲！
　　男教官用洪亮地声音说道：“各位同志，大家好！我是你们任前培训班的班长，我叫林双龙，我负责你们理论学习，我旁边的这位是负责你们军训的杨教官！”
　　“教官好！”
　　“同学们好！”杨玲扫视着面前的这帮生瓜蛋子，她的声音虽响亮，但也十分清脆动听：“按规定，上岗前都要接受半个月的任前培训，这次你们的训练由我负责，训练强度将会非常大，希望大家坚持！”她的目光接触到我的时候，表情略微有了一点旁人难以察觉的变化。
　　杨玲娇俏动听的声音和绝美容颜使得不少男学员精神一振，对杨玲的兴趣提高了起来，杨玲指着身边的一堆装备发话：“给你们十五分钟，领好你们的装备，然后到这里集合！”我们拿着写着各自名字的大包回了寝室。
　　林双龙笑道：“杨警官，两年不做军训了，还适应吧？如果有什么需要或者问题，尽管来找我，我先回去了。”
　　“好的，没问题。”林双龙走远后，杨玲深深地出了一口气，她对自己刚才的表现很不满意，因为她感觉刚才失去了威严和以前的气场，她自然知道是什么原因，自从被反复调教玩弄以来，以前自己身上那种气势就已经被消磨殆尽了，在来到这里之前，她花了很长时间重新调整心态，可只是看了这男人一眼，那股气势便霎时间无影无踪了，担忧和忐忑充满了她的大脑……
　　而在回宿舍的路上，我就已经听见有人在议论杨玲了。
　　“这个杨教官真是漂亮啊，和电视上的明星比都不输呢！”
　　“是啊，警察长得这么漂亮，我还是头一回见呢！”
　　“你说她到底厉害不厉害？竟然是这样一个美女来军训我们。”
　　“我听说过她，她可是G 市警察里面数一数二的大美女，可是也很厉害，亲手抓过不少罪犯呢，平时根本没人敢惹她的，辣得很！”
　　“真的假的，长这么漂亮还能多厉害……”
　　“嘿嘿，不信你试试？”我走在后面，闻言也盘算起来，杨玲的心理变化我也有所察觉，这是个不错的机会，就一起帮她解决了吧！
　　十五分钟之后，我来到操场上之前指定的集合地点，此时不过稀稀拉拉的来了一群人而已。
　　杨玲也不含糊，看了看计时表，深吸了一口气，大声道：“集合！所有人站成一排！”所有人稀稀拉拉站在了一起，混乱了一番，总算是站成了一排。
　　杨玲从队伍的左边巡到右边，一个一个的打量过来。
　　“你扣子都扣错了！”
　　“注意你的衣领！”杨玲一个一个的训斥过来，直到来到我的面前，刚想张嘴，一抬头看是我，刚到嘴边的话像是被噎住了一样，整个人都愣住了。
　　“怎么办……是他……我……我怎么办……”杨玲看着我，脑子里面一团乱麻，突然间所有的思考能力都消失了一般，连身体都不太听话了！
　　我微微一皱眉，这个杨玲被调教后怎么这么失态了，我盯着她，嘴皮难以察觉地动了一动。
　　杨玲之前毕竟是一流的特警，关键时刻她第一时间到了我的眼神和我的嘴唇，她强行控制住了乱哄哄的大脑，一下子读懂了我的意思：“你搞什么？凶一点……”杨玲瞬间惊醒过来，沉声道：“里面的衣服，扎到裤子里面去！”
　　“是！”我答道，顺便微微点了点头，也似乎受到了鼓舞，变得利落了不少，一个个的教训完了之后，就让我们在这儿站好军姿，等着剩下的人来。
　　等了好一会，有几个男生慢慢悠悠地走了过来，他们个个人高马大，其中一两人身形还不在我之下，一来就想进到队伍里去。
　　“站住。”杨玲喝道，“谁让你们进去的？”
　　“教官，”当中最高大的那个男生似笑非笑地道：“我们新来的，刚才迷路了。”
　　“是吗？”杨玲眉头一皱，“不认路啊的话，你们现在就围着学校跑十圈，好好给我认一认路！”也许是刚才受到了我的鼓励，杨玲的语气之中那种气场又开始慢慢回来了。
　　那几个男生明显一愣，显然没有想到杨玲会这么狠，警校占地范围那么广，围着学校跑十圈起码也要一个多小时啊！
　　杨玲虽然比说话的这个男生矮，说话也并不是非常凶狠的语调，却有一种慑人的威势，再加上那冷酷的眼神，一下就镇住了这几个年轻人。
　　“教官，我们都是第一次，就原谅我们吧！别这么凶……”那个男生道，语气已经矮了几分。
　　她忍不住转过身来，扫视了一眼正在“站军姿”的队伍，发现了一些看戏的神情，心头微怒之下，还是将目光投向了我。
　　我向她投去了鼓励的眼神，机敏的杨玲一眼就看出了我的意思。
　　杨玲心中就像燃气了一股火焰一般，彻底点燃了斗志，随即冷哼一声：“哼……你们几个小兔崽子……是以为我一个女教官好欺负？”眼神一扫，恢复了往日冷峻威严的气势，被扫到的众人心里一惊，顿时有些不知所措。
　　“饶了你们？也行。”杨玲将双手往胸前一抱，嘴角一扬露出轻蔑的表情。
　　她本就貌美如花，面容清纯秀美，一笑起来更是明艳动人，她对自己的实力拥有绝对的信心，在挑战者面前充满了骄傲！
　　“你们找一个人出来跟我打一场。”杨玲继续扫视着人群，冷声说：“只要你们有人能在我手底走过3 分钟，我就放过你们。”
　　“真的？”那个男生眼里一闪：“教官说话算话？”
　　“当然。”那男生心道：“好大的口气，哥我多少也练过，就算你厉害，我打不过你，就我这身高体重，只要我专心防御，我也不信你一分钟能把我放倒！”当下回头和另外几个男生商量了一下，大着胆子道：“行，我来！”
　　“报上名字。”
　　“王禹涛。”杨玲将挂在胸前的计时表取下，来到我们的面前。
　　近距离的观察下，她的目光里已是充满了自信，杨玲将计时表拿给我，说道：“你来计时，3 分钟！”
　　“是！”我接过了手表。
　　杨玲回到场中，和王禹涛面对面地站着，相隔两米，此时，所有人的注意力都被吸引过来了，什么军姿早就忘了。
　　所有人都在看着，这个貌美如花的教官到底怎么对付这个膀阔腰圆，身高一米九体重怕是有一百公斤的大汉。
　　杨玲将迷彩帽摘下，放在了一边，露出清纯又不施粉黛的面容，精致绝美的五官，虽然只扎着简单的马尾辫，却是艳惊四座，令所有人为之一窒，甚至能听到有些男生吸气的声音。
　　和杨玲面对面站着的王禹涛更是呼吸都要停止了，赶紧调整了一下呼吸。
　　“计时开始！”所有人都瞪大了眼睛。
　　“教官，我不客气了！”那王禹涛一见教官竟是个如此美人，一时间竟放弃了之前专心防御的打算，反而伸手要捉拿杨玲！
　　可是，不到两秒的功夫他就后悔了。
　　杨玲一手准确地抓住了他的手腕，另一只手在他还未反应过来时就反抬住了他的肘关节，王禹涛一个吃痛，脚尖踮了起，再下一个瞬间，杨玲已经一脚扫在他的脚腕上，王禹涛便摔了一个狗吃屎，手腕还被反制着，动弹不得，更不要说起来了。
　　所有的人都惊呆了，纷纷倒吸一口凉气，不要说3 分钟，刚才这一串动作只不过几秒钟而已，这个身高一米九、膀阔腰圆的壮汉便被放倒了，连一丝反抗的能力都没有！
　　“算你这次不小心。”杨玲放开王禹涛的手腕，“你不服气可以再试一次。”王禹涛哪里还敢再来一回，连忙道：“不敢了不敢了……”
　　“那就进到队伍里去，训练完了绕着学校跑十圈！”此时那几个男生已不敢多说什么，赶紧站在队伍边上排好。
　　当杨玲从我的手里将计时表拿回去的时候，我从她的眼睛里看到了一丝得意。
　　“立正！”亲眼看到了杨玲的强大，这帮警察新人再也没有人敢造次了，乖乖地站好军姿，听着杨玲宣读培训的规则。
　　入职前的培训时间为三个星期，中间两个周末各有一天半的休息，培训的内容包括政治学习和军事训练，内容主要是警察基础知识、军事操练、枪械和器械、模拟犯罪现场调查、紧急事件处理等等，每天从早上8 点到晚上8 点之间的12个小时除了吃饭和午休之外都是培训时间，8 点到11点自由活动，11点准时熄灯睡觉，在培训结束后会根据各人表现分入市公安局的不同部门或分局。
　　我趁着这段时间在校内转了几圈，整个警校里除了杨玲和薛琴确实没有特别出众的了，果然像她们这种极品尤物在人群中都算是凤毛麟角，更遑论在这小小警校里了。
　　下课后，我没有直接回寝室，继续在警校里到处瞎转，操场这里绿草如茵，灯光稀暗，时不时可见一对对窃窃私语的情侣，真是令人生羡。
　　刚转到操场这头，就远远地看到了一个模糊却窈窕的背影。
　　这背影我太熟了，不是杨玲是谁？
　　那一块草坪位置正好是操场的角落，又恰好在路灯的灯光后面，若是不注意看，还真不容易发现这里有人。
　　杨玲正在那里来回的轻轻踱着步，低着头不知道想些什么想得出神。
　　我看左右无人，悄悄绕道她的身后，然后突然冲上去，重重地一巴掌拍到了杨玲那被藏在迷彩裤里的翘臀上，吓了一跳的杨玲直到被我一巴掌拍到屁股上才发觉身边有人，条件反射地迅速回身挥肘提膝，动作十分迅猛，我伸手一把挡住，她随后又是一拳就朝我的面门招呼过来。
　　拳头还没到我的面上，她看到是我，眼里那股凶气顿时没了踪影，打出一半的拳头也突然没了威力，“嘤”的一声轻呼，已被我一把抓住了她打过来的拳头，另一手一把搂住小蛮腰，将她搂了过来，整个人都贴在了我身上。
　　杨玲在这近乎脸贴脸的近距离对视中心头如小鹿乱撞一般，那迅捷有力的身手突然消失得无影无踪，甚至呼吸都有些困难了，只能红着脸张开小嘴微微地喘息着……
　　其实刚才这位美丽的女警官在这里来回踱步是在回想白天的事呢，一想到我下午对她说的话，忍不住一遍遍的回想，直到被我一巴掌拍在屁股上。
　　“骚警官。”我摸着她的屁股，笑道。
　　“没想到你穿迷彩服竟也如此诱惑啊……这一巴掌疼不疼啊？”杨玲先是红着脸点了点头，突然又摇起头来：“有人过来了，快放开过我，这里是学校……”我侧头一看，果然那边过来了几个男生，看样子是下自习回寝室路过此处的。
　　“嘿嘿，我要是放开你，我们岂不是全都被看见了？教官和学员单独幽会就会传出去……”我慢条斯理地说道。
　　“那怎么办……赶快跑？”杨玲急道。
　　“笨啊你，只要这样就行了啊。”我往前一探，霸道地吻上了杨玲娇艳的双唇！
　　“嘤”杨玲没有想到我会来这一出，起初还想挣扎，可是一瞬间她便回过神来，这样一来反而挡住了脸，别人就不知道是她了……
　　刚想到这里，她那洁白的皓齿已被我的舌头有力地撬开，那唯美香甜的小红舌已无处可逃，瞬间被我俘获！
　　美丽的女警官垫着脚尖，抬头闭眼承受着我的激吻，吸吮着我的舌头以及我带过去的口水，不自觉地将双臂抬起环住我的脖颈，一吻之下，情欲便如泉水一般涌上……
　　果然，那几个过路的男生将我们当成了一对小情侣，熟视无睹地走了过去，看也没有多看一眼，他们过去了，我却没有停下，继续挑动着杨玲的口腔，轻轻揉着她柔软的腰肢……
　　良久，我才放过了她，将舌头收回，离开了她的双唇……
　　女警官杨玲面色绯红，不住地喘息着，看着我的双目里已尽是一汪春水。
　　“杨教官，现在的你可真骚。”我笑着拍了拍她的大腿。
　　被我一拍大腿，杨玲立时大窘，原来她不知道什么时候，一条腿已离开地面，盘到我的腰上来了！
　　杨玲又羞又急之下，连忙把腿放下来，环在我脖颈上的双手也放开了。
　　“到停车场去等我，我开车带你去兜兜风。”美丽的女警官当然知道我想做什么，这里是警校啊！
　　怎么可以这样？！
　　但她的目光一接触到我的眼神，那种反抗的意识就立即被压了下去，我的眼神就像是无可违抗的命令一样，她刚到嘴边的话变成“嗯”了轻应，点了点头。
　　“啪”我拍了一下杨玲的屁股，说到：“乖，快去。”杨玲来到停车场后，在我的宝马车旁小心地四处观望，生怕被人发现，直接躲在了我的车尾处。
　　“到底是为什么……”她看着车窗上倒映出的自己，“为什么一看到他就浑身发软……唉，但是他今天都一直帮着我……”一回想到白天的情形，杨玲便不自觉地心头一甜，再想到为了前途把她随手送出去的老公……她心头一黯，随即摇了摇头想：“算了，今天就随他了。”说罢，对着镜子，将脑后束着头发的胶圈取了下来，重新整理了一下头发之后又将头发扎好，又理了理身上的迷彩短袖，转着身看了看车窗倒映出的窈窕身躯。
　　不知从何时开始，这位美丽的女警官在和我做爱之前，都会整理好自己的仪容，将自己的美更好地展示我——她的潜意识早已被我征服了。
　　突然，车子“滴”了一声，女特警杨玲回头一看，我已经来了，她咬了咬嘴唇，打开车门，坐上了副驾驶的位置。
　　我发动了汽车，看了杨玲一眼，她和我那么几次缠绵，只需我一个眼神就明白了我的意思。
　　她俯下身来，将头埋到我的胯间，用灵巧的牙齿咬住拉链，将裤子拉开，再将我的内裤拨开，将还软着的大肉棒“请”了出来，早已熟悉这一套“流程”的女警官全程都不需要手的帮助就能完成这一切。
　　晚上下课之后我回了寝室洗了个澡，杨玲带着感激地抬头看了看这个每次都会特地为了她清洁自己的男人，甚至在她高潮昏厥后也会帮她冲洗身子，她温顺地伸出舌头，将我的肉棒前端含进了嘴里。
　　外表清纯无比的杨玲用她那和外表极不相称的灵巧双唇与舌头将我的包皮退到后面，然后含住龟头，舌尖对着龟头轻点慢磨地侍奉了起来。
　　没几下，我的肉棒就在她的嘴里急速膨胀了起来，瞬间就将杨玲娇小的樱唇塞得满满当当。
　　我踩下了油门，杨玲也适时地双手握住了我那已勃起的肉棒，一来可以为我撸一撸，因为她的小嘴也就只能含住我的龟头再多一点点而已，二来在行驶的车上，也可以帮助自己稳住身体。
　　车子离开了学校，穿过学校门口的街道，来到了僻静的郊区道路上，我不紧不慢地开着车，享受着这G 市顶尖女特警的顶级口舌服务，黑暗的车里，女警官的头就夹在我的身体和方向盘之间，嘴唇紧紧地裹着我的肉棒，将硕大的龟头含在嘴里，灵巧的舌头在狭窄的缝隙中穿行，给予我的龟头柔软而细腻的按摩，让我感受到最高级的享受。
　　而我则一手握着方向盘，一手不时轻轻地揉捏着杨玲柔软的胸部，惬意地开着车。
　　过了有一会儿，我将车开到了一条僻静昏暗的小路上，然后靠边停了下来，轻轻拍了几下她的屁股。
　　杨玲直起身来，面色绯红，那一双清澈明媚的眼睛，更是娇艳的几乎要滴出水来！
　　她左右看了看，道：“这……这是哪里？”
　　“这里就是主人我将你就地正法的地方。”我拍着杨玲的屁股说道：“爬到后座上去！”
　　“什么？这里？”杨玲诧异道：“就在车上？”
　　“怎么？没听说过车震？”我催促道：“快点，爬到后座上去。”杨玲之前本来以为我会带她到什么地方开房或者直接带回家之类的，却怎么也想不到我居然将车开到这僻静之所，竟然要她在车上献身，虽然在我的调教之下，她早已熟练了各种淫技，可是她的性格和气质依然是非常单纯的，只有在床上才会显出浪态，这车震的戏码，她以前想都不敢想，但现在担心被人发现的同时又期待着这对她来说新奇的玩法。
　　从前排座位之间的空隙爬到了后排，接着，我将车子里的灯全部关掉，只留下空调开着，顿时，车内一片黑暗。
　　我也爬到了后座，搂住了既紧张又有些说不出的兴奋的杨玲。
　　“面朝车后面，跪在座位上，”我吩咐道：“用手扶着门，把屁股翘起来，主人要操你了，我的骚警官。”露骨的言语挑逗着女警官的神经，那种感觉令她既感到羞耻又感到兴奋！
　　杨玲在黑暗中转过身去，扶住门边，然后翘起屁股。
　　我先是将她的迷彩裤褪到大腿下，然后将我的裤子也脱下一半，来到了她的身后。
　　虽然我的X5已经算很宽敞了，但我来到她的身后，车厢里还是显得有点拥挤，我无法站直身子，只能俯在女警官的背上，而我那被含弄得直挺挺的大肉棒从女警官的双腿间穿过，在前面露出个头。
　　我先用手摸了摸她的私处，这天生媚骨的尤物只是给我口交，下体便已湿润润一片了。
　　“嘿，骚警官。”我俯下身来，头正好就在她的耳边，倒是方便说话，“骚屄都已经湿了哦，是不是很想被主人操啊？”说着，我摆动了一下腰部，让那火热粗大的肉棒在杨玲的私处摩挲。
　　杨玲微微喘息着，并没有直接回答我，而是摆动了几下屁股表示准备好迎接我的进入了。
　　我将手从她的迷彩短袖T 恤下方探入，将她的胸罩扣子解开，然后绕到前面，握住那一对弹性十足的D 罩杯酥胸道：“这里这么暗，你要是不说出来，我怎么知道你在想什么？”
　　“嗯～ 讨厌……人家都……准备好了……难道非要我说出口么……坏蛋……”杨玲脸皮还是很薄，娇嗔着横了我一眼，“人家……人家都跟你出来了……你还要问……”
　　“当然要问了。”我一捏杨玲那娇嫩的乳头，“我就喜欢听玲儿求我操的声音。”
　　“唔……”杨玲被我捏住两个乳头，下体还被那火烫的东西磨着，情欲高涨，偏偏自己这姿势，双手动弹不得，屁股虽能动却只会将自己撩拨得更加欲火焚身而已。
　　“还不开口？”我笑道：“看你能坚持多久……”突然，车后方射来一阵强光，一辆车从后面开过，车灯将我的宝马车里也照亮了。
　　杨玲“啊”地一身惊呼，将头埋了下去，身体瑟瑟发抖，一直等那辆车开过去了好一会了才恢复过来。
　　“笨蛋。”我笑道：“我车窗上贴了膜的，外面看不到。”
　　“我当然知道！”杨玲羞道：“可是……可是我……”是啊，在那种情况下，就算明知道车外是看不到车里情况的，但是正在做羞耻之事的她还是忍不住害怕！
　　“你……你这么喜欢羞辱我……还不是为了报复……”女警官突然眼眶一红，“既然如此……你……你为什么还要……还要帮我……今天……今天要不是……要不是你提醒……我……我真不知道会怎么样，你……你为什么不让我当众出丑……这不是正合你意么？呜呜呜……”杨玲放了一串连珠炮，将今天的情绪都发泄了出来，说完，竟低声抽泣起来。
　　“我当然喜欢羞辱你了……”我在她耳边轻舔了一下，“所以我变着花样的操你，让你和别的女人一起伺候我，让你舔我刚操过你骚屄的鸡巴，让你求我操你，可这些只能是我来做，别人谁都不行。”杨玲一愣，止住了抽泣，我的话说得她一愣，同时心里那一股莫名的火焰似乎渐渐地升了起来。
　　“只有我才能羞辱你，别人不行，在我的面前，你是翘着屁股等着挨操的淫娃，可是在其他人面前，你依然是最好的女特警，别人不能羞辱你的，你懂吗？”我沉声道。
　　杨玲愣住了，脑子里回想起我们之间的各种细节，发现自己的心里居然像突然暖暖的。
　　转念一想又突然心一酸，她想到了她的老公江华，高高在上的G 市公安局副局长，却想要将自己送给上级的儿子羞辱享用，丝毫没有保护自己的意思！
　　女人就是感性的动物，杨玲沉默了一会，像是想明白了什么似的，一咬牙，侧脸轻声道：“坏蛋……坏蛋主人……”我伏在她的背上，我的头就在她的耳边，再加上车里本来就安静，就算很轻的说话声都能听得很清楚。
　　“嗯？想要被操了吗？骚警官。”我笑道。
　　“嗯……玲儿……玲儿想要……想要被操……坏蛋主人……来插玲儿吧……”美丽的女警官鼓足了所有的勇气颤抖着说完了这句话！
　　黑暗也许真的能让人说话的胆子变大，这样淫荡的话在以往，杨玲只会在被我操得欲火滔天的时候才会被我挑逗得说，可是现在，她却在意识清明的情况下开了口，虽然声音很轻，但是格外地令我满足，她的一颗芳心，也已拴在我的身上！
　　说完这句话，杨玲已是羞愧难当，害怕我再说什么羞辱她的话令她更加，一回头便把我按在座位上，迈开长腿跨坐在我的身上用手箍住我的脖子，俯下身用樱唇和香舌堵住了我的嘴巴。
　　我享受着美人献吻，同时屁股往后一退，调整了一下位置，找准了杨玲那销魂的“玉涡穴”的穴口，缓缓挺身，巨大的龟头便撑开了这销魂洞的洞口，向里钻了去。
　　一股撑满的感觉由外至内传来，杨玲呼吸一下子变沉重起来，玉臀也配合地缓缓往下坐。
　　“啪”一声轻响，我们的大腿拍到了一起，而我的龟头也正中花心的敏感处，打了个十环！
　　“嗯……”被封住嘴的女警官无法叫出来，只能紧紧吸吮我的舌头，随着我的抽插而哼着。
　　在拥挤的后座里，一个穿着迷彩服的女人骑在后座男人的身上，裤子被脱了一半，翘臀上还活动着一双禄山之爪，身下精壮的男人，一下一下结实有力地进出着她那清纯的身体，杨玲埋头一直献上自己的香吻。
　　玉涡穴不愧是销魂洞，紧窄而有弹性不说，特别是抽插之时，插入时刮得肉棒爽翻天，抽出时更是有一股吸吮之力作用在龟头上，令龟头格外麻爽，这是一个无论插入还是抽出都是至高享受的名器啊！
　　大肉棒的捣弄令杨玲难以自持，很快就松开了献吻的双唇，“哦”地叫出声来，在封闭狭窄的空间里，这种淫叫格外地悦耳和响亮！
　　随着杨玲情不自禁的扭动着腰臀，撞击声更加猛烈了，还混入了杨玲那清脆的淫叫，整个车都晃动起来！
　　“啊……主人……好粗啊……玲儿好爽……想要天天被主人插……啊……啊……玲儿的下面紧吗……主人……啊……喜欢吗……”原来承受着这要命的奸淫，蜜穴中的嫩肉在大肉棒的刮擦之下快感急剧堆积，一会便到了高潮的临界点，那玉涡穴的吸力突然增大，花心喷出阵阴精，女警官在在颤抖中达到了高潮！
　　“不行了……啊……玲儿要飞了……主人……啊……射在玲儿里面……把热热的……射在里面……啊～ ”我将肉棒顶到花心，享受着胯下杨玲的高潮，那高潮中的蜜穴紧紧地裹着我的肉棒吸吮着，滚烫的阴精洗刷着我的龟头，这名女警，实在是人间美味！
　　高潮过后，杨玲急促地喘息着，趴在我身上轻轻颤抖着，可蜜穴中那肉棒仍然坚挺无比，她早已有了心理准备，她清楚地知道，自己身下的这个“坏蛋主人”，绝不会就这样结束的，认命而又期待再次高潮的杨玲只得重新躺回座椅上，将屁股翘起，以便迎接我的奸淫。
　　撞击和淫叫依然在继续着………
　　突然，车后又是一阵灯光亮起，又过来一辆车。
　　我停止了动作，而杨玲明知道人家看不见我们，还是羞得把头埋了下去。
　　车过之后，杨玲抬起头，发觉蜜穴中的肉棒停止了抽插，于是挺动起屁股，将那被我训练出的电臀绝技使出，令得肉棒再次在蜜穴中搅动起来。
　　“坏蛋……主人……怎么不动了……主人～ 快……操玲儿……嗯……好想要……”女警官喘息着道，虽然说出淫语依旧让她羞愧难当，但只要说过一次，就会放开许多。
　　“笨啊你，”我抽出手捏住了一下她光滑的玉臀，道：“外面是看不见我们，但是能看见车子动啊。”说完，我狠地插了几下，“教训”了一下这朵漂亮的警花，弄得她娇躯直颤，然后将肉棒抽了出来，翻身坐在后座上。
　　我们已在黑暗中肉搏了多时，眼睛也多少能看清车内的状况了，冰雪聪明的杨玲见我这个样子，已然知道我的意图。
　　她俯下身来，一手扶住了我的巨棒，将脸靠近过来，那巨大的肉棒散发出的热力混杂着自己私处的淫靡味道刺激着女警官的神经，动情之下，她张开嘴，在我的肉棒上舔舐起来。
　　黑暗中，杨玲伸出舌头，顺着肉棒上凸起的青筋和血管，一次次地从下往上舔舐着，淫靡的味道和液体钻进鼻孔，卷入口腔，时而又衔住龟头吸吮数下，听到自己侍奉的主人舒服的哼哼，她的心里升起一种满足。
　　她感到自己真的变成了这个男人的爱奴，因为自己不但全身心地承受着这个男人的各种奸淫玩弄，竟然还会因为自己把这个男人伺候得很舒服而高兴和满足！
　　这种异样的感觉令杨玲迷醉，想起我刚才说的话，她更是羞愧却又暗暗窃喜：“在别人面前，我是一流的女特警，在坏蛋主人的面前，我是等着挨操的骚警官……”这种反差令她感到异样的刺激，并沉迷不可自拔！
　　杨玲一边舔舐着我的肉棒，另一手也没闲着，胡乱地将自己前面脱了一半的裤子全部脱下，然后直起身，再次跨在我的身前，然后一手扶住我的大肉棒，将身体坐了下去。
　　满胀再次充满了杨玲那被充分开发的名穴，她将自己的上衣和胸罩都脱了下来，将一对雪白柔嫩的丰乳夹住了我的脸，等我叼住乳头后，她便开始起伏起来。
　　我的手就放在身体的两侧，放松地享受着女特警的侍奉，跟其他的女人相比，她那纤细光滑却十分有力的小蛮腰挺动起来不但速度节奏快得多，而且十分带劲，再加上名器玉涡穴的加成，那种爽快，绝非一般女人所能带来！
　　一开始，有车经过时，杨玲还会停下，等车过去再继续，可是后来，高潮迭地的女特警再也顾不得那许多了，就算有车经过的时候也是起伏不断，淫叫不停。
　　粗大的肉棒在女特警的起伏下进进出出，而我的嘴里娇嫩的乳头挺拔俏立，我一会含弄一下左边，一会含弄一下右边，真是何其快哉！
　　过了一会，我也来到的即将射精的边缘，于是，我一把抓住女特警那有力又性感的小蛮腰，一个翻身，在她的轻呼声中将她翻到了我这宝马车的后座上，将女警官的双腿高抬起架在肩上，然后俯身用手扶在后座的靠背上支撑住上半身，然后运起腰身，巨大而愤怒的肉棒自上而下如同夯桩一样用力抽插起来！
　　“哦…啊…好大力……哦……主人……插得好深……啊……玲儿还要……再快一点……”杨玲张圆了小嘴，慢慢连淫叫都叫不出来了，只剩下剧烈地喘息，那对无比诱人的长腿架在我的肩上，高高地抬起，蹬住了车的顶棚，只感到蜜穴中的巨物更加膨胀，那坚硬的棱处狠狠地刮着自己的嫩肉，简直要把魂都刮走了！
　　终于在百十下抽插后，杨玲再次发出清脆的娇鸣，我的肉棒撞开花心，一股股滚烫的精液如子弹一般有力地灌入女特警的子宫中，两人同时达到了高潮！
　　我舒服地抖了抖身子，将肉棒抽了出来，而美丽的女特警杨玲已是非常自觉，主动凑过来，用口舌将我的肉棒清理干净，将龟头上残留的精液和她自己的淫液都舔了个干净。
　　我又爬到驾驶座上，将车灯打开。
　　女警官杨玲借着灯光，抽了一张纸巾擦拭了下私处，然后将刚才自己脱下的衣裤穿好，也爬到了前面来。
　　“怎么样，爽不爽啊骚警官？”我打开车窗，让自然风吹进来，精神不由十分清爽。
　　云雨过后，女警官那清纯的气质又取代了前面的浪态，羞红了脸不回答。
　　“你倒是厉害。”我笑道：“居然能在天花板上留下两个鞋印。”杨玲一听，赶忙回身抬头一看，可不是么，就在刚才她献身的位置上方，这宝马车的天花板上赫然有两个黑色的鞋印！
　　原来，刚才杨玲脱自己的裤子的时候，情急的她没有把鞋也脱掉就骑到了我身上，接着在我最后冲刺的时候，她那双美妙的长腿居然抬起来能够着天花板，于是便留下了这个鞋印。
　　杨玲涨红了脸说不出话来，羞得简直要找个地缝钻进去了。
　　“这天花板被你弄了俩鞋印，你说怎么办？”我说道：“以后别人坐我的车看到这俩鞋印，问我这是怎么回事我怎么说？我就说我在这里操一个女警，那个女警的长腿能踢到天花板？”
　　“我……我……”女警官杨玲羞道：“我给你弄干净就是了。”说完，她拿了一张纸巾就想去擦，我将她拦了下来。
　　“这样吧。”我笑道：“你找个像你一样能踢到天花板的女警官让我操吧。”
　　“你……这个坏蛋……”杨玲一阵气结，说不出话来，只能老老实实地坐在副驾驶上。
　　看了看时间，都已经快到熄灯睡觉的时间了，于是，我便开着车将车往警校的方向开了去。
　　自然的晚风吹进车里，让人十分舒服，杨玲看着开车的我，眼神中露出了一股崇拜，也是被我彻底征服之后产生的依恋之情，此时，她满脑子都是我的身影，至于她的老公，早已被她丢到爪哇国去了……

第23章 无心插柳
　　车开了一会，我已开到警校外的街道上，只要穿过这条街，就能进入警校了。
　　这是一条典型的大学街，完全依仗警校的学生和老师的消费养活，满街都是网吧、酒吧、KTV 这样的娱乐场所，为警校里的人们提供服务。
　　突然，我发现路边有三个人出现，一男两女，其中一男一女一左一右地架着中间那个女的，而中间那个女的意识好像不太清醒，但似乎很不愿意地挣扎着。
　　本来这种地方出现这个场景也不算太奇怪，但我定睛一看，中间这个被架着的女孩子，竟然是薛琴！
　　我眉头一皱，将车停了下来，此时杨玲也注意到了，“诶快看，那个女孩子，好像是高怡的女儿啊！”她话未说完，我已经打开了车门。
　　发现了被一男一女架住的薛琴，我立即将车停下，并且对杨玲做出了一个“你别下车，让我来”的手势。
　　杨玲本来都打开车门了，见我手势，又将门关上，在车内观察。
　　我下车之后，几步就赶上前去，拦住了三人。“你们是什么人，在做什么？”我冷冷道。
　　“你又是什么人，我们做什么关你屁事？”薛琴左边的男人说道。
　　此时我才能仔细观察了一下，说话的这个男人个子瘦高，面部阴沉，穿着白色紧身背心和牛仔裤，正是长毛嘴尖的混混模样，而在薛琴的右手边，出乎我意料的是一个看起来挺单纯的少女，年纪看上去跟薛琴差不多大，穿着短袖热裤，长相也算有几分姿色。
　　而薛琴被俩人架在中间，两只洁白修长的手臂被扛在那二人肩上，面部绯红，微微眯着眼，齐肩的短发略微散乱，手脚似已不太灵活，嘴里“嗯嗯”地轻哼着。
　　眼前的情形就像是两个朋友将一个喝醉的少女送回家的场面。
　　“薛琴是我的朋友，你说关不关我的事？”我沉声道。
　　“李……波……”薛琴此时发现了我，支支吾吾地发出模糊的声音，声音不大，但我仍然听得出来她说的是“救救我！”我听得出，那一男一女也听得出，那男的突然将薛琴的手一放，掏出一把我年轻的时候玩过的“甩刀”甩了两下，就朝我刺了过来。
　　“小心！”杨玲忍不住在车里叫了出来，生怕我没有反应过来。
　　可惜这个小混混差得太远，我只一挥手，便抓住了他的手腕，轻轻一扭，那小混混便丢掉刀，“哎呀”一下杀猪一样的叫了起来。
　　扶着薛琴的那个少女一愣，显然没有想到混混居然一个照面就被我制住了，不过她的反应明显快些，也朝我一脚踢了过来！
　　这名少女却有着出人意料的身手，这一脚又准又快，杨玲已忍不住下了车，冲过来了。
　　我一手抓着那小混混的手腕，另一手准确地勾住了这名少女的脚踝，向后一拉，两人便撞在了一起，摔倒在地，一起摔下去的还有薛琴——失去了左右的两个人，薛琴一下子就往地上跌去，我连忙伸手搂住薛琴的腰肢，将她扶住。
　　那混混和少女摔了个七荤八素，反应过来时爬起来就要跑，我作势要追，可怀中的薛琴却是软绵绵地靠在的身上，我想追却是放手不得。
　　可是此时，杨玲已经跑了过来，发挥了女特警的能力，一把便抓住了那两人的手，往回一扳手，二人便转过身来，手被扭在身后，动弹不得了，接着，杨玲一压，将二人压跪在地。
　　两人十分惊讶，这个看上去美貌的女子，居然有这么大的能量！
　　我搂住薛琴，她浑身软若无骨，全身发烫，神智也不太清醒，嘴巴里呓语不断却不知道说的什么，不像是一般的醉酒。
　　“你们是什么人？她到底怎么了？”我冷冷地问道。
　　“她……她……我……”那混混惊惧之下，竟然结巴起来。
　　杨玲双手稍稍加力，道：“好好说！”
　　“哎……哎哟……我……我叫李佳丽，和……和薛琴是一个寝室的！”吃痛之下，那混混“哎哟”直叫，更说不出话来，反倒是那少女吃痛之后，老实地交代着。
　　听闻李佳丽竟也是警校学生，更是薛琴的室友，我眉头大皱，难怪这年头流行多谢室友不杀之恩……
　　“这个男的是什么人？你们把薛琴怎么了？”我皱眉道，眼看那男的已是吓傻了，我索性只问李佳丽。
　　“他……他叫强哥……是我男朋友……我……我们给……薛琴下了催情……药……”
　　“催情药？你们竟然给同学下催情药？”杨玲虽然冰雪聪明，但也有些不明白，可是给自己的同学下这种药，实在是令她气愤，瞪了一眼强哥，只见强哥耷拉着脑袋，一句话也说不出来。
　　“到底怎么回事？”我一皱眉道。
　　“我是薛琴的室友，也是同班同学……去年我……认识了强哥，没……没想到被他设计染上了毒瘾，我才知道强哥是个……毒贩子，我没钱，只能……只能做……做了他的地下女朋友，前几天强哥来找我的时候，看到了薛琴就被迷住了，要我帮忙把她……约出来给她下药，让强哥……上……上了她，我……我不答应……他……他就不给我吸……今天只好找个理由，把她约了出来，在她的饮料里下了药……然后就……遇到你们了……”听到李佳丽这么一说，我不由心头火气，薛琴可是我想要收归胯下好生调教的“准女警”，竟然差一点就被这俩吸毒的渣滓给捷足先登了，火大之下，我抬腿踢了李佳丽一脚，骂道：“你他妈的还是同学呢！”这一脚虽未尽全力，却也踢得李佳丽哇哇直叫，杨玲听到她的招供也是十分气愤。
　　我左右一看，正好旁边有棵大树，于是来到车边，从后备箱里拿出一捆绳索，吩咐杨玲将二人捆在了大树上，接着打电话报了警。
　　将薛琴扶到车边，只见怀中少女双目微闭，吐气如兰，双颊绯红一片，双唇微分，呼出炙热的气息，身子软若无骨，令人心动。
　　用不到一秒，我已打定了主意，既然老天都将这尚未开苞的“准警花”送到了我的身边，我岂有不“开”之理？我本来就不是什么正人君子！
　　以杨玲的冰雪聪明，只看我这一秒的眼神变化就已知道我的想法，她跟我时间最长，本就冰雪聪明的她已是十分了解了。
　　一想到高怡和薛琴这对母女迟早要像她和高怡那次一样一起在我的胯下淫态毕露，杨玲对高怡和薛琴这对母女真不知是同情还是哀叹了！
　　自从今天在车上被我奸淫时主动开口时起，杨玲的心态便已发生了变化，自己似乎真的彻底臣服了，不但兴不起一丝反抗的念头，反而觉得既然无法阻止我搞女警，不如就好好的呆在“坏蛋主人”的身边，只要别抛下自己就什么都好！
　　想到这里，杨玲一咬牙，指着一个方向说道：“我的公寓在那边，就我一个人住。”我看了一眼杨玲，只见她微微地躲避着我的目光。
　　我在驾驶座上开着车，杨玲则在后座上照顾着薛琴，这个她的“日后姐妹”，而薛琴显然是酒精加上药力持续发作，双颊之红更甚刚才，一双修长的大腿更是互相摩擦着，我只是通过后视镜看上两眼，便已食指大动！
　　我顺着杨玲的指引来到了警校旁的一个住宅小区，原来，这个小区的地盘本来是警校的，开发商在这建小区，条件就是给警校几幢楼做教师公寓，作为市局领导的江华自然也弄了一套——虽然他并不是警校的教官。
　　下车之后，我抱着薛琴，跟着杨玲来到了她的公寓门前，杨玲打开门，将我引进了卧室，然后就退出了房间，将时间给了我和薛琴，她自己却是洗澡去了——虽然车上有空调，这位美丽的女特警还是出了一身汗。
　　……
　　我将薛琴放倒在床上，近距离地欣赏起了这朵明艳而青春的“准警花”来。
　　她十分神似她的母亲高怡，眼角鼻子双唇无不遗传到了她母亲的美丽，可是相比她的母亲，她的皮肤更加紧致，绯红的双颊、清纯的双眸和那修长的脖颈透出少女特有的鲜嫩和明艳。
　　少女穿着短袖的上衣，露出诱人的锁骨，盈盈一握的胸部还没有特别的突出，可是那蓄势待发的凸起胸脯和她母亲那令人赞叹的双峰预示着这里今后的发展一片光明。
　　我将短袖上衣微微掀起，看到了这朵准警花的小蛮腰，警校的锻炼和母亲的遗传使得这副腰肢纤细且健美，能看到浅浅的马甲线，肌肤富有弹性，浑身上下散发着健康活力。
　　再掀开裙子下摆，一对洁白光滑而又修长的双腿，和她的母亲高怡略有不同的是，薛琴相比母亲身高更高一些，比例更显修长，身材比例和杨玲类似，同样拥有一双傲人的健美长腿，同样是满满的青春和紧致，虽然还带有少女的纤细感，但假以时日在我的调教之下，薛琴必然成为集杨玲和高怡优点于一身的警花！
　　而被催情药物和酒精双重袭击的薛琴，意识虽不似平时清醒，却并未完全失去意识，从我的营救开始，一切都看在眼里。
　　被强哥和李佳丽架着走的时候，她不甘、伤心、愤怒、绝望，自己竟然会被强暴，自己毫无抵抗力，而且自己竟然会被室友出卖，这令她出离的愤怒，却又无可奈何！
　　看到我出现的那一刻，顿时在绝望中燃起了希望，看到我转瞬便制服了陷害自己的人，就像看到了救世主一般，顺从地躺倒在我的怀里。
　　在看到杨玲出现，她自然也认识杨玲，虽然奇怪为什么我会和杨玲走在一起，但是在药物的作用下，也很难像平时那般思考，根本就没想到我和杨玲之间的关系，已被意乱情迷的她更是无法想得更多。
　　直到被这个原本有好感的男人放到床上，抚摸着她的肌肤，掌心的热力不断地进入她的体内，撩拨着心中的火焰，薛琴的感到羞涩又甜蜜，一方面是英雄救美对好感的大量加成，另一方面，药物和酒精使她变得更加敏感，也麻痹了薛琴的抵抗，娇羞伴着期待的喘息轻轻地从她的口中喷出，双手不知所措地放在身旁，而双腿则情难自禁地摩擦着，情欲之火在少女的心中不可遏制地燃烧着！
　　这药配合酒精后的效果倒是我的出乎意料，原本以为市场上的所谓催情药只是使人麻痹晕眩，并不能达到让人直接发情的效果，而他这个药甚至有一点致幻的效果，早知道该问问那个强哥是哪买的了。
　　我将薛琴微微抱起，她此时已经开始撕扯身上的衣服，胸罩也被她解开，嘴里呢喃地叫着“热……”，我顺着她的动作，很快她的上半身就被扒了个精光，娇羞的少女只能用手轻揉着胸部，紧紧地夹着双腿。
　　薛琴娇嫩的胸部比起母亲和杨玲并不算大，但也有将近C 罩杯，大小适中，形状如同倒扣的玉碗十分惹人怜爱，顶部那翘起的小小的粉红色乳头就如尚未成熟的葡萄一般，羞涩又可爱。
　　抚摸着这对无比鲜嫩的而又温顺的玉乳，那滑嫩的手感实在令我心旷神怡。
　　闭上双眼只能让薛琴的触觉感官更加敏锐，我那充满了力量和热量的手按在自己的胸前，尤其是当我捻住她那被催情药弄得极其敏感的乳头时，薛琴不由自主的轻轻哼了起来！
　　当我的手将要离开之时，少女竟然不自觉地挺起胸部，想要得到哪怕多一秒的接触！
　　此时，身后的卧室门被悄悄推开了一条缝，门外杨玲如水的双眼看着卧室里的一切。
　　本来她洗完澡之后就打算去休息，但卧室里的少女呢喃的声音若有若无地传出，撩拨得她心痒痒，现在已经算是性爱经验丰富的她一听就知道少女正在经受的挑逗。
　　听到薛琴那若有若无的呢喃轻唤，她忍不住想要看看！
　　于是，她蹑手蹑脚来到卧室的房门外，轻轻把房门打开一条缝，偷偷朝里面看了起来。
　　她的举动当然瞒不过我，在监狱里，我每天都修炼着自己，我的感知能力早非前几年可比，门一动，我便已知晓。
　　我在薛琴的帮助下将她的裙子和内裤全都扒了下来，这朵准警花终于将整个身体毫无保留地展现在了我的面前，她又羞得闭上了眼睛！
　　我将裙子和内裤扔到一边，我却眼前一亮，薛琴的私处遗传了她的母亲高怡的特点，只见那阴户白白光光的一片，没有一根耻毛，那隆起饱满的“馒头”中间夹着一条细缝，细缝里亮晶晶的满是饥渴的汁液，这对母女，竟然都是极品的馒头屄！
　　我不由更加兴奋了，伸出手在那馒头上抚摸起来，还时不时地在那缝隙处拨弄着，弄得薛琴虽羞得咬着嘴唇却依然轻唤不止，而我却在心里比较着这对母女，高怡那成熟的馒头屄多褶曲折，弹性十足，一插进去那褶皱如毛刷一般刮着肉棒，简直是吸精神器，而她的女儿高怡只有18岁，这馒头屄想必是更加鲜嫩吧！
　　如今从这细缝中可以看到这馒头屄包含着亮晶晶的汁液，我忍不住俯下身去轻轻伸出舌头亲了一下少女粉嫩的蜜穴，看来薛琴也得到母亲良好的教育，热爱干净的她下体没有一丝异味，阴唇微微开合，闪耀着淫靡的光芒，未经人事的少女下体分泌出更多的花露，本就动情的薛琴更是浑身剧烈的颤抖，“啊……不要……脏……”不得不佩服强哥的催情药，还好我救下了薛琴，不然她就要被小混混玷污了！
　　私处被人抚摸玩弄，令得薛琴羞得闭上眼，娇喘不断，懵懂的薛琴心中似乎隐隐期待着以前偷偷在家看电脑里母亲存的小电影里的场景。
　　薛琴的手不知不觉间触碰到了一个坚硬火热的巨物，她的目光移到了自己的手指处，接着，她就张大自己的嘴，美目中瞬间充满了惊讶！
　　我凑过去，这个东西现在就在她的头顶上支楞着，自己的呼出的气息吹拂着……
　　薛琴的大脑中如同一团乱麻，已经逐渐分不清现实和虚幻，看着眼前的我，双手不自觉地握上我的肉棒，在我的带动下轻轻撸动起来。
　　“不错，小琴，做得不错。”薛琴脸上还带着少女怀春的羞涩，青葱一般的手指一根根地刮过龟棱，眼睛痴痴地看着我。
　　自从结识我以来，警校那些幼稚小男生已经无法入她的眼了，越和我聊天，就越对我产生无比的好奇和青涩的好感，有时梦中也会出现我的身影，醒来后小内裤间竟会有阵阵湿痕……加之今天晚上我像超级英雄一般突然出现拯救了她，她单纯的内心里充斥着我的身影，现在薛琴只想当这又是另一个旖旎的春梦，和心里的白马王子共赴巫山……
　　我一手将她的头抬起，将那明艳动人的面孔带到了那巨大的紫色龟头前，将那巨大的龟头顶在了少女娇嫩的双唇上，少女那娇嫩的双唇，本是无数少男梦想一吻的对象，如今却和我的大龟头上那张嘴吻了个正着！
　　薛琴大羞，想要摆脱，我却沉声道：“小琴，含到嘴里舔！”她感到自己的脸都要烧起来了一般，眼里露出可怜的神色。
　　“快，把我的大鸡巴含到嘴里。”我命令道。
　　薛琴在迷糊间，缓缓张开了娇嫩的双唇，用她的双唇将我的大龟头迎进了嘴里，巨大的龟头一下就塞满了少女的嘴，不谙口舌之技的薛琴只觉得下巴都要张得掉了下去，可是舌头被死死的抵住，动也动不了，这如何能舔？
　　却又说不出话，只能用一双含春的美目看着我。
　　我感到龟头进入了一个温暖湿润的空间，虽然并没有杨玲那样的灵舌轻舞，但这生涩的所在却令我实实在在的感觉到这个少女的顺从，虽然快感并不强烈，但是心里十分畅快！
　　生涩的少女手上和嘴里都没有动作，我也没有过多的停留，将肉棒抽了出来。
　　我将薛琴的双腿分开，做好了一切的准备，我马上就要摘取这朵准警花了！
　　薛琴虽意乱情迷，但此刻双手还是下意识的遮住了自己的私处，轻轻呓语着：“李波……不要……”我用身体将薛琴的双腿分开到了两边，然后双手抓住了薛琴那做着最后的无谓抵抗的手，双手一分，薛琴的双手被我霸道地甩到了两边。
　　薛琴看着眼前的男人，如天神一般高高在上，如野兽一般充满力量，他的眼睛发出不可违抗的坚决，自己的双手被甩开，可是再也鼓不起反抗的勇气，腰部一紧，自己那自傲的纤细腰肢已被男人的双手牢牢地掌控住，完全动弹不得，再下一秒，自己那从未在男人面前开放过出私处，那条细缝处，感到了一股无比坚硬的热流，她知道，自己的少女之身，注定要献给面前的这个男人了。
　　薛琴闭上了眼睛，而门外的杨玲，眼睛却一眨也不眨。“要进去了……”杨玲不想到了自己，破瓜的痛苦，以及后来无尽的放浪，历历在目！
　　我的腰部缓慢却坚定地向前挺去，那少女紧闭的细缝慢慢地裂开，那从来没有被人进入过的处女地终于应该她的主人！
　　虽然在催情药的作用下，薛琴的馒头屄里已经充分的湿润了，甚至汁液满得从那细缝之中溢了出来，可是她依然感到自己的骨盆都要被硬顶开了似的，她紧紧地咬住了嘴唇，下体从来没有过的满塞感令她胸中发闷，出气都急促了起来！
　　大龟头的开垦缓慢却坚定，不多时便遇到了阻碍，一层薄膜兜住了我的龟头。
　　下体突然的一窒使得薛琴也意识到了，自己的少女时代就要在此时终结了，她睁开眼睛，看了看眼前的这个男人，这个原本就令她充满了好奇和好感的男人，这个从混混手里救了她的男人，这个令她无法反抗的男人！
　　我沉声盯着薛琴的眼睛：“小琴，睁开眼睛！”薛琴睁开了眼睛，看着我，眼里有欲望，有恐惧，也有疑惑。
　　“好好的看着我，记住，我是你的男人，是我把你从少女变成女人，好好记住这一刻。”充满了力量的声音回荡在薛琴的脑海里，每一次都如重锤一般敲打着她的心灵，她无法反抗，我用着类似催眠的心理暗示法在她的心灵中印下最深的烙印，在我的面前，在我的胯下，服从就是她的全部！
　　“告诉我，谁是你的男人？”我缓缓问道。
　　“李波……”薛琴看着我，如同被施了咒语一般。
　　“大声一点！”
　　“李波！”薛琴叫道。
　　“是的，叫着你的男人的名字不要停！”我大声道。
　　“李波！李波！李波！……”薛琴叫着。
　　门缝外的女特警杨玲双目目光闪动，似乎也被这场景给震撼了！
　　薛琴呼唤着她的男人的名字，突然，蜜穴中一松，那火烫的龟头缩了回去。
　　一秒，她感到蜜穴中一股巨大的冲击传来，承担了保护重任的防线——自己的处女膜丝毫不能阻止男人的征服步伐，一股剧烈的撕裂疼痛传来，少女的眼泪如泉水般的涌出，双手死死地抓住我的手臂，痛苦的哭叫和“李波”呼唤混在一起，形成了一种特别的音符，她的眼睛早已被泪水模糊，可是她依然睁着眼睛，因为她要用痛楚和眼睛，然后自己的呼唤，牢牢地记住这个彻底占有了自己的男人！
　　肉棒一下次就顶入了花心，一声闷响，抵在了那处女从未被触碰过的花心嫩肉上，那花心的嫩肉无奈地颤抖着承受着凶猛地冲击，少女剧烈地震了一下，那曲折的馒头屄在疼痛中收紧，紧紧地裹着我的肉棒，我将肉棒插在最深处，享受着她终其一生也只能奉献出一次的痛苦侍奉！
　　“扑！扑！”我有意放缓了冲击的力度，但耻骨的撞击声仍然沉闷而有力，逐渐减轻的痛楚中，薛琴的情欲也开始爆发出来，这朵刚刚绽放的准警花在我的几撞之下竟然在痛楚中高潮了！
　　她的花心中喷出大量的阴精，洒在我的龟头之上！
　　薛琴的双手抓着床单几乎要将它撕破，以前没有体会过的销魂感觉让她差点昏过去，昂起头“啊——”长长地尖叫了一声，达到了她人生中的第一次高潮，这种和春梦中完全不可相比的感觉，带着一丝痛楚中的极致快感，破瓜时的刻骨铭心，永远地印在了她的脑海里！
　　我却皱了皱眉，这个淫药还挺邪门，竟然能让她在破瓜时也能如此快的高潮，这么搞下去，只怕薛琴的身体根本撑不到我射精的时候。
　　我心念一动，回头朝卧室的门缝外看去，身后的门就打开了，全身上下只裹着一条浴巾的美丽女特警杨玲面色绯红地走了进来，显然，活春宫之下，她也已动情。
　　只两秒不到，她就来到了我的身边，说道：“坏蛋主人，这样下去她只怕受不了……不如我先来，等你快出来的时候……再和她……”这个冰雪聪明的杨玲！
　　我才刚动这个念头，她就已经知道了我的想法，来到了我的身边！
　　薛琴还在破瓜的痛楚和高潮的快感交织中，脑子里嗡嗡作响，甚至根本就没有察觉杨玲就在身边！
　　可是，当我将肉棒抽出之时，又一次吃痛的薛琴终于从高潮中缓过来，一眼就看到了杨玲！
　　“啊！”薛琴尖叫着，她做梦也想不到这里会有别人的出现！
　　虽然在车上，是杨玲在照顾她，但当时意乱情迷的她根本就没有注意这回事，直到现在被破身以后意识开始逐渐恢复，薛琴这才看到居然在一旁出现了一个人，这让这位初经人事的少女如何不心头大乱！
　　慌乱中薛琴发现自己一丝不挂，条件反射般地就要不顾疼痛跳起身来，躲开这个地方，可是，却被我拦住了，只一推便将她又推倒在了床上。
　　再想要挣扎时，却发现自己已被杨玲压着。
　　这时，二女面对面，薛琴终于看清了这个压住自己的女人！
　　湿漉漉地长发，清纯绝美的容颜，洁白无瑕的皮肤，这是个绝美的女人！
　　就算是身为校花的薛琴，也不得不承认这个女人的美丽！
　　薛琴睁大眼睛，不可思议地张大了嘴巴，“你……你……你是……杨玲……杨警官！”除去对面前女人美貌的惊诧外，薛琴更不敢相信的是，她竟然是学院内大部分女学员的榜样和偶像——杨玲！
　　杨玲见她老实了，也不再压着她。
　　薛琴这才发现，杨玲竟然只裹着一条浴巾面色绯红地跪在床上，不但露出了一小半的胸脯，还露出了大半条傲人的长腿。
　　接着发生的事情更是令薛琴大脑缺氧，身为G 市数一数二的女特警，警校无数少男少女的偶像的杨玲，竟然回过头，向自己才刚刚为之献身的男人送上了一个香甜的吻！
　　薛琴几乎就要晕过去，她颤抖地说道：“你……你们……”
　　“你是我的女人，杨玲也是我的女人。”我沉声道。
　　“怎么可……怎么可以这样……”薛琴颤抖着，她无论如何都不会想到，自己竟然会像古代的女人那样，和别的女子共事一夫！
　　她又想挣扎着爬起来，却又被杨玲压住，在杨玲的面前，刚破身的薛琴无疑如羊羔一般弱小！
　　“你这个小笨蛋，才几下就成这样了……”杨玲面色绯红，道：“你这个样子怎么受得了坏蛋主人……”薛琴又呆住了，这个G 市警察的荣耀竟然会把李波称为“坏蛋主人”！
　　薛琴只觉得自己的三观一瞬间毁了一大半！
　　她还听得有些发蒙，不待薛琴说话，杨玲看了我一眼，又将目光盯住了薛琴说：“你这样承受不起坏蛋主人，所以我来帮你分担一些，我……我先伺候主人……等时候到了，你再……”清纯的杨玲也是越说越脸红，到最后说也说不下去，可是薛琴也是冰雪聪明的人，如何能不明白杨玲说的是什么？
　　“顺便，”我说道：“玲儿，让她看看怎么伺候自己的男人！给我表现好一点！”说完，我伸手环住薛琴的纤腰，将她搂在身边，然后坐在了床头。
　　杨玲轻轻应了一声，然后跨在我的一条腿上，然后俯下身来，那秀美清纯的容颜靠近了我那高高翘起，刚刚取得征伐胜利而趾高气昂的肉棒！
　　一连串的变故令薛琴羞愤得头都有些晕了，任由我的摆布，可是现在跟着杨玲的动作，目光也来到了我的大肉帮上，她的脸却一下红到了脖颈，我的肉棒刚刚才插入她的身体，将她的处女膜撕得粉碎，现在我的肉棒上还沾有征服的战利品——点点的血丝，她一眼就看到肉棒上亮晶晶的液体和点点的血丝，羞愤的她却已被我牢牢地搂在身边，想跑也跑不了。
　　杨玲看着肉棒上的痕迹，却也是羞耻非常。杨玲抬眼看着我，我点了点头，又看了一看我身边的薛琴，薛琴却是一脸的茫然。
　　接下来，薛琴的茫然就被惊讶所取代了——她的偶像杨玲，竟然张开嘴，伸出那红艳艳的舌头，对着刚刚才从她的体内抽出来的肉棒舔了起来！
　　那上面可都是……天哪！薛琴只感到自己的世界观全给崩塌了，怎么会这样！
　　杨玲也是羞耻非常，她也是第一次这样，嘴里更是有一丝丝的血腥味道，可是，羞耻之中，她却有一点点兴奋，因为她可以在薛琴面前炫耀，炫耀自己侍奉主人的能力！
　　很快，肉棒上的“痕迹”就被舔了干净，女特警杨玲开始含住我的龟头，双手齐用，在我的胯下起伏起来。
　　一头刚洗过的秀发散开，遮住了她的面孔，也遮住了她的双唇与我的肉棒的结合部。
　　“琴儿。”我享受着女特警的侍奉，却对身边的“准警花”说道：“把她的头发拨开，好好看看。”震惊之下的薛琴，一时也忘了儿女共事一夫的荒唐，竟真的伸手去，将杨玲的一边秀发拨开！
　　薛琴张大了嘴巴，看着眼前的一切。
　　杨玲竟然熟练地双手上下套弄着，嘴巴吞吐着那巨大的龟头，看到她掀起了自己的头发，仔细地看着自己，竟然吐出龟头，秀出自己那灵巧的红舌，在马眼处勾了几下，然后微微抬头，炫耀似地让薛琴看见了她的舌尖和我的龟头之间那颗亮晶晶的连线！
　　杨玲不愧是天生媚骨的极品尤物，虽然羞耻非常，但只要一进入状态，一切淫浪的行为在她做出来都是如此诱惑，淫荡却不骚浪，没有一丝风尘气！
　　薛琴看得呆住了！难道这才是杨玲的真实面目吗！？
　　让杨玲侍奉了一会，我吩咐杨玲起身，跪在床上。杨玲听话地直起身，然后将浴袍解掉，展现出自己傲人的身材。
　　薛琴看着这绝美的胴体，竟然生出了一点自卑！
　　杨玲转过身去，将那浑圆洁白的屁股对准了我，然后俯下身去，压低腰身，将屁股高高地翘起来。
　　我也起身，跪在杨玲的身后，高耸的大肉棒距离那股缝不过几公分的距离，薛琴依然被我搂在身边。
　　“啪！”我一巴掌打在杨玲的屁股上，杨玲“嗯……”地腻哼一声，摇了摇屁股，薛琴再次露出了难以置信的表情。
　　“我最喜欢这样姿势。”我说道：“琴儿，好好学。”薛琴语塞，我却不管这么多，一手按住杨玲的香肩，向下压去。
　　杨玲知道我的意思，本来用手撑着上半身的她松了手，侧脸落在床上，面上带着无限的羞耻！
　　这样一来，杨玲的屁股翘起的角度更高，从后面也可以清楚地看到杨玲地“玉涡”名穴了！
　　“琴儿，”我说道：“你前面说我的鸡巴太大，插不进去，我现在就让你看看，大鸡巴是怎么进小骚屄的！”说完，我拉着薛琴的一只手，来握住了我的大肉棒的根部。
　　“天哪……好粗……这……这真能进去？啊……湿哒哒的……是……是杨……杨警官的……口水？”薛琴的手握着我的肉棒，一点一点接近了杨玲那挺翘的臀部，我发现，薛琴的眼里开始闪过了一丝兴奋！
　　我微微一笑，不动声色，肉棒前进，在薛琴的注视中，顶开了“玉涡”名穴的洞口，在杨玲那诱人的呻吟中，插了进去！
　　肉棒继续前进，很快薛琴发现自己的手无法再握住我的肉棒了，因为肉棒一直在往里插！
　　她放开了手，眼看着我这粗长的肉棒尽根而入，直抵花心，美丽的女特警发出了清脆的娇啼！
　　“天哪，真的全部进去了！”薛琴已经彻底忘记了二女共事一夫的荒唐，一系列难以置信的事情让她的注意力已经放在了当前的事情上。
　　让数一数二的女特警跪在我的我的面前，高高翘起屁股迎接我的插入，而我一手扶着女特警的屁股抽插着，另一手却搂着警校的校花，让她欣赏着我调教的杰作，这是何等的惬意，这是何等的畅快！？
　　薛琴已经看呆了，偶像杨玲在自己身边搂着自己的男人面前竟如最听话的小狗一样，任由这个男人奸淫！
　　精彩的还在后面，我放开扶着女特警雪臀的手，将她的双手捞起背在背后，停止了抽插，只用一只手便拿住女特警的一双手腕，下令道：“玲儿，自己动！”杨玲在校花的面前被我奸淫，向校花展示着被男人征服的场景，现在，她的上半身重量一半被我抓在手里，一半却在她那清纯绝美的落在床单上的面颊之上，我却要她在薛琴面前自己动起来，这种羞耻的感觉令她无地自容，又异常的兴奋！
　　薛琴再次张大了嘴，因为她看到，杨玲竟然在男人的命令下自己摇动起那挺翘雪白的屁股来！
　　雪白鲜嫩的臀肉抖动着，杨玲再次施展出电臀的绝技，向坏蛋主人表达着自己的臣服，向美丽的校花炫耀着自己的技艺！
　　羞耻中带着强烈的兴奋，杨玲的快感比以往堆积得更加迅速、更加猛烈！
　　“扑兹”、“啪”、“扑兹”、“啪”随着抽插和小腹撞击雪臀的声音，杨玲那似痛还爽，咬唇而出的呻吟越来越大，最终杨玲那清脆高亢的高潮之音传到薛琴的大脑里的时候，她的眼中的兴奋越来越明显，甚至也出现了渴望！
　　薛琴刚刚破瓜的身体又开始热起来，“怎么样？”我在薛琴的耳边道：“不但能插进去，还能把G 市最好的女特警插得爽飞天！”薛琴没有说话，可眼中的兴奋和渴望却是越来越明显了！
　　我一用力，将薛琴从身边搂得更靠近，整个身体都贴在我的身上，然后对着她那娇嫩的双唇就霸道地吻了下去。
　　“唔……”薛琴只是无力地挣扎了几下，就任由我采摘了！
　　最棒的特警在我的胯下奉献高潮，最漂亮的校花在我身边献出香吻，边吻边插了一会，将无力的女特警翻过来，将薛琴推倒在了女特警的身边，提起女特警的腿就插了进去，快速有力的抽插起来！
　　冲刺着杨玲完美的肉体，一手提着杨玲的腿，另一手却在薛琴那光洁无瑕的“馒头缝”处扰动，二女在我的奸淫与玩弄中同时发出了诱人的呻吟，女特警清脆，而准警花娇羞！
　　猛冲之下，杨玲到达的连续的高潮，阴精一阵阵地喷出，冲刷着我的龟头，令我的龟头更加雄壮！
　　性爱虽然花样百出，但是这样原始、有力而持久的冲击却是无可取代的，无论什么姿势，什么花样，最容易征服女人的还是这样的冲击！
　　杨玲感觉蜜穴阵阵的紧缩，自己被插的连叫也叫不完整了，自己这本来有力的身体被彻底瓦解，只能随着我的进退而抖动，连续的高潮令她无法自拔！
　　而我的快感也在堆积着，在猛冲猛插，征服着女特警身心的同时，女特警那紧窄美妙的“玉涡”名穴也在回馈着我的肉棒，夹吮揉挤无所不能，特别是那内吸之力，简直是令男人一刻也停不下来的舒爽！
　　我感到差不多了，也要留些时间给刚开苞的薛琴，于是我一下抽出了肉棒，转而来到了薛琴的双腿之间。
　　分开她的双腿，那馒头屄早已蓄满了汁液，我没有怜香惜玉，肉棒猛入，一下子就将那曲折多褶的馒头屄撑了开来！
　　“啊——！”前面被开苞时留下的伤口再次裂开，美丽的校花再次发出了痛楚地娇吟！
　　我双手拿住校花的圆润的足腕，将她的双腿大大地分开，腰部不停的挺动，迅捷有力！
　　痛楚中，薛琴呻吟和叫喊一阵阵地发出，那娇嫩多汁的馒头屄紧紧地裹着我的肉棒，一阵痛楚就会带来一阵收缩，紧接着就是一阵快感，然后又是一阵痛楚，一阵收缩，一阵快感！
　　薛琴在痛楚中堆积着快感，穴中巨物带给她痛楚的同时，也让她品尝到了平时偶尔的自渎所无法带来的体验！
　　终于，这朵美丽的警校校花还是不可避免地到达了人生第二次高潮，可是这波高潮还未结束，下一波高潮便来了，将薛琴推到了快感的巅峰！
　　她感到自己的蜜穴中一胀，男人的大肉棒似乎大了圈，初经人事的她并不知道这意味着什么，瞬间她感到自己的花心都被撞开，小腹内一阵剧烈地冲击！
　　一股热流，狠狠地击在了她那从未被触碰过的地方！
　　龟头将她最后的防线攻破，精液有力地，一股一股地射出，如中靶的子弹一般冲击着她的子宫，将她那从未开启过的地方灌满，薛琴感到的自己的小腹下一阵火热，那平坦的小腹似乎要胀起来一般。
　　男人射精了，射精原来是这样的！校花被这最后的强力一射射上了云端。我就这样占领了G 市警校的校花！
　　我将肉棒抽了出来，还挺着的肉棒上面沾满了淫液和丝丝的血迹，紫色的龟头耀武扬威地炫耀着自己的战功。
　　我将几乎就要失去意识的薛琴抽起来，将肉棒送到了她的嘴边，说道：“舔干净，这是规矩。”绵软无力的薛琴听到我的声音，那痛楚和快感交织的感觉又浮上脑海，此时的她脑中没有一丁点反抗的意志，只剩下了服从的意识，听到我的规矩，乖乖地伸出了舌头，用自己的舌头舔舐清理起了男人的武器——尽管上面还残留着男人征服的战利品——自己的处女之血。
　　薛琴缓缓地清理着我的肉棒，突然，她有了一个同伴，美丽的女特警从旁边找到一个位置，也跪在我的胯下，用自己的红舌表达着自己的臣服！
　　“哈哈……”我忍不住大笑起来，G 市数一数二的女特警和G 市警校最漂亮的女孩子一同跪在我的胯下，我的得意实在溢于言表！
　　校花薛琴已经沉沉睡去，破瓜之痛和初次的快感与震撼令她身心俱疲。
　　浴室里传来的淅沥沥的水声。
　　“玲儿，做得不错，今天表现得够骚。”我一手捏住了她臀部的嫩肉，“对了，薛琴和她妈妈，你真想……”杨玲那满是泡泡的双手在我的身上摩挲着。
　　“当然，我会让她们母女俩跪在我的面前，争着舔我的鸡巴，不过我有我的方法。”
　　“你真坏。”杨玲已经擦好了沐浴露，用喷头为我清洁着，说道，“都几点了，今晚就睡这里吧，别回去了，明天我帮你补个假条。”我点了点头，道：“薛琴这两天肯定行动不便，明天你去给她请个假，周末之前就让她住在这里吧，你照顾一下她吧。”听到我的话，杨玲面上一红，点了点头。
　　今晚，G市数一数二的女特警和警校最漂亮的女孩子一左一右睡在我的身边，睡着之后，不知怎地，竟然一人搂着我的一只胳膊，将我的胳膊搂在他们的怀里……

第24章 陷入纠结的薛琴
　　当薛琴醒来的时候，天已经大亮了，她缓缓睁开眼睛，坐起身来，捋了捋有些乱的秀发，有些茫然地环顾四周。
　　这是一间卧室，装修得十分简约舒服，这边是原木色的衣柜，对面墙上是一台电视，薛琴觉得头还有些疼，于是摇了摇头准备起身，双腿间传来一阵疼痛，令得这朵G 市警校的校花一瞬间呆住了，掀开被子一看，自己竟然一丝不挂！
　　薛琴一下想起了昨晚发生的事，酒吧，催情药，街道，宝马车，房间，那个精壮的男人，还有……自己的偶像——女特警杨玲！
　　原来那不是一场梦！
　　当然，还有那破瓜的痛楚和高潮的快感混在一起的感觉，还有我射精时那小腹下最深处被灌得满满胀胀的感觉，直到现在小腹下似乎还有那滚烫的精液流动的感觉！
　　被昨晚记忆如雷击一般打击得不知所措的薛琴双手抓住了自己的秀发，呜咽起来。
　　突然，门外传来了转动把手的声音。薛琴条件反射地将被子捂在胸前，盯着那慢慢打开的门。
　　一个曼妙靓丽的身影走了进来，一头秀发湿漉漉的，面容绝美，散发着红艳的光泽，虽然穿着粉色的睡袍，但依然可以看到那前突后翘的完美身段，尤其是占据了大半身高的修长美腿从睡袍的缝隙中隐隐可见，光滑、圆润，所有美好的褒义词都可以用在这双腿上。
　　薛琴看到杨玲，昨夜的一幕幕又不由自主地浮现在眼前！
　　这位高贵的女特警、偶像以及女神竟然跪在床上，将自己的屁股高高地翘起来，任由男人在她背后制住她的双手，将那张无数人梦求一亲芳泽的面孔落在压在床单上，用耻辱的后入式任意地驰骋！
　　尤其是当男人停止动作后，她竟然还不知羞耻地摇起自己的屁股去侍奉男人！
　　对单纯的薛琴来说，昨晚上的事情太不可思议，太过离奇，先是被室友出卖然后被李波救下，然后发现他竟然会和杨玲有那种关系，最后是自己的初夜居然是荒唐放荡的两皇一后……
　　杨玲进了房间，两人陷入了沉默。半晌，杨玲才缓缓道：“还疼吗？”薛琴一想到自己的遭遇，不由鼻子一酸，将头埋了下去，呜呜哭了起来。
　　杨玲走过去，百感交集地伸手摸了一下薛琴的头。
　　薛琴突然大叫起来：“为什么……为什么会这样，为什么我会……为什么你会在这里……为什么你也和李波……不！我不要这样！呜呜呜……”她大哭起来，疯狂地扯着被子。
　　杨玲轻轻叹了口气，将薛琴搂入怀中。
　　薛琴嚎啕大哭着，挣扎着，可是杨玲一点放开她的意思都没有。
　　过了许久，薛琴也哭得有些累了，杨玲才递了一杯水给她。
　　薛琴将杯中的水喝了下去，杨玲说道：“李波培训去了，他要我好好照顾你，你现在身体不方便，就先住在这里吧，其他的晚上再告诉你，你先好好休息……”也许是哭累了，薛琴被杨玲抚摸着脑袋，慢慢地在杨玲怀里睡了过去。
　　杨玲接住了薛琴手里落下的杯子，放在一边，然后将薛琴放倒在床上。
　　刚才那杯水里下有助眠的药，有助于她的身体恢复，毕竟在初夜就遇到我这样的巨物，薛琴也承受了不小的压力。
　　将薛琴放好后，盖好被子，杨玲才换上制服，虽然早上她无课，可是还是要到学校里去的。
　　……
　　早上当我回到寝室时，林志雄颇为惊异我的大胆，虽然我解释了我是请假的，但是一来就请假，也算是罕见了。
　　我没有多说什么，收拾了一下便和林志雄一道上课去了。
　　中午吃过饭后，我利用午休时间到校外的小卖部购买一些日用品。
　　拎着一袋子东西，我总感觉有哪里不对，想了想，掏出手机，确认没有未接来电。
　　“奇怪了。昨天是我打的110 报警，按道理会有一个电话回访吧！怎么什么反应都没有？”我抬头一看，就在我的前面十几米的地方，昨天晚上的“强哥”就站在那里，他的身边站着的正是李佳丽，在他俩的左右还各站着一个小混混，这几人显然是在这里堵我来着。
　　昨晚我和杨玲穿着的都是警校的服装，也难怪他们会在这里等我了，可这小子应该昨天就被逮到警察局里去了，沾上毒品被逮着，怎么可能这么快出来？
　　我心里盘算着，脚下前进的步子不变，那强哥一转脸就看见了我，大叫起来：“弟兄们！就是他！”说罢，从身后抽出一根水管，气势汹汹地朝我走了过来，身边的几人也摸出了藏在身后的水管，向我包围过来。
　　同时我感觉到，身后也有三个人朝我围了过来。
　　我现在的身手和能力都是我在大牢里跟一个被判了无期的神秘老头那里学来的——当然，那老头被抓进监狱的时候可不是一个老头，我进大牢的时候他就已经被关了20年了。
　　在牢里他不知为何对我一见投缘，教了我一种神奇的吐息之术和一套功法，几年练习下来我感觉身体灵巧度和感知能力比之前强了很多。
　　对方一共七个人朝我围了过来，很快就将我围在了中间。
　　“你这个小崽子，”强哥笑道：“没想到我这么快就出来了吧！”
　　“呵，那你想怎么样？”我一点也不慌，这几个瘦猴一样的小混混还不能拿我怎么样。
　　强哥见我镇定自若，甚至能笑，恼道：“你昨天干的什么好事你会不知道？奶奶的，竟然在太岁爷头上动土，弟兄们，给我打！”话音未落，我就感觉到了身后一人靠近过来，举起水管朝我的后脑打了下来！
　　我微微一侧身，“呼”的一声水管从我的身侧砸下，我一扔塑料袋，一把抓住那人的手，一肘子砸去，正中那人腹部，只听那个“额”一声闷叫，就倒在了地上，动弹不得，而他手上的水管，也自然到了我的手上，我抓起水管直接一扫，将身边的另一个混混也撂倒在地上。
　　不过半秒的时间，七人众便有两人被我放倒，剩下几人瞬间有点被我镇住，全都愣在了原地。
　　我左手握着水管，在右手的手心打了几下，然后将水管扔在一边，笑道：“收拾你们几个瘪三，哥还用不着这玩意。”强哥被我的强悍镇住了，他万万没有想到，自己这边会连一个照面都算不上，就倒了两个，看那样子一时半会是起不来了，一咬牙正待再招呼着弟兄们上，突然，我的身后传来了车声，停在了我身后不远处。
　　我皱了皱眉，回过头看到一辆路虎越野车，车两边的门一开，呼啦啦下来五、六个人，副驾驶上的人最后下来，看样子是这帮人的老大。
　　这人将面上的墨镜摘下，摇头晃脑地说道：“我倒想看看，是谁敢弄我的小弟。”我一见到他摘下墨镜，就愣住了。
　　强哥立马跑过去，谄媚地指着我对来人说：“陈少，就是这个小子，刚才，他又把小三子他们给打伤了。”
　　“废物！”陈大少的目光顺着强哥的手指看向我，嘴里骂道：“你们七八个人居然也收拾不了一个……”看到我后，话也停了下来。
　　只见陈大少一拍大腿，道：“哎呀，居然是你啊兄弟！”
　　“我也没想到，居然会在这里遇到陈大少。”我微笑着和这人打着招呼，来人原来是省长公子陈天一！
　　他居然跟黑社会一样养着一帮小弟，这倒是我没想到的。
　　强哥面色瞬间变成猪肝色，他万万没有想到他的靠山会跟我认识，而且看起来颇为亲近！他身边的李佳丽面色更是难看。
　　“既然是陈大少的手下，难怪他们会出来这么快了。没想到陈大少还在G 市。”
　　“嘿嘿，上次你给我的那个马子，陈淑妤，最近在G 市拍戏，我也探探班嘛，哈哈！”陈天一大笑道。
　　“这陈淑妤倒是有两下子。”我闻言思忖道，上次我让侦探G 也用了一点手段控制她，让她接近陈天一，这妞果然做得不错，不但将这陈天一贴得牢牢的，不管陈天一的身边有多少女的，总得算她一个，而且她还给我们提供了不少有用的信息和资料，比如很多偷拍的视频。
　　更牛的是，这陈淑妤居然连陈天一的老爸陈庆毅也勾搭上了，这父子俩倒成了连襟，不过这一家子本来就乱得不行，父子俩的情妇女人关系乱成一团不说，就连陈天一和她妈妈之间也是乱伦得淫乱不堪，陈淑妤传来的资料里就有一段她偷偷录下的陈天一一家三口上演3P大戏的视频。
　　所谓越上流的社会越下流，大概也就是如此了吧。
　　我正想着这淫乱的一家子的破事，陈天一又凑过来小声道：“对了，你那药的确效果一级棒，我爸用过之后，直操得那几个小情妇哭爹喊娘，上次我也偷偷用了下，一下子把三个妞操得下不了床，爽，实在是爽，下次多给我弄点！”
　　“哈哈，好说好说。”我笑道：“下次我会尽量多弄一些给陈大少你的。”强哥见我和陈天一居然认识，还言谈甚欢，虽然我们说话声音很小，他不知道我们说的是什么，却也知道自己复仇无望了，哭丧着脸，不知如何是好。
　　“对了，你跟小强之间是怎么回事？”陈大少道，他把强哥唤作小强，也是好笑。
　　“哈哈，一点误会而已，小事。”我笑着没有点破。
　　“小强，过来！”陈天一回身招呼道。
　　小强一听陈大少叫自己，赶忙屁颠屁颠地跑过来，点头哈腰道：“陈大少，有何吩咐？”陈天一道：“你们的事我问清楚了，一场误会而已嘛，何必大动干戈呢？就这么算了，知道吗？”
　　“知……知道了。”小强哭丧着脸道，他万万想不到剧情会这样发展，只得赔笑着对我说道：“哥，对……对不起。”这些混混，基本没什么尊严可言，一见形势不对变脸比谁都快。
　　“没事，一点小误会而已。”我笑着拍拍他的肩膀，小强看着我的冷笑，再想到刚才我的强悍，以及我和陈天一的“不明”关系，不由心里一颤，我没理会他，继续说道：“不过，薛琴可是被你们害苦了，今天，你和你的妞得跟我走一趟了，最少要赔礼道歉吧？”
　　“是是是，我们一定好好的赔礼道歉。”小强唯唯诺诺道，一旁的李佳丽也是忙不迭地连连点头。
　　“下午6 点，你们俩在这等我。”我说道。
　　说完，我和陈天一寒暄了几句，就借口上课回到了警校里。
　　……
　　薛琴再醒来的时候，窗外的天都已黑尽了，她不知不觉睡了一整天。私处依然有些疼，可是比起早上已感觉好了很多，这一天不是白睡的。
　　就是一天没吃东西了，肚子咕咕直叫。
　　适应了一下黑暗，薛琴也能看得清楚一些房内的情况了，床头柜上就有一个台灯，她将灯打开。
　　青春的身体依然一丝不挂，薛琴左右看了看，自己的衣服已不知去向，但床头已摆好一套叠好的浅色的睡袍。
　　“总比什么都不穿好吧。”薛琴左找右找找不到自己的衣物，只能将睡袍穿在了身上。
　　穿在身上的睡袍略显宽松，长度倒是不算长得多，薛琴的身高已接近一米七，跟杨玲不过差几厘米而已。
　　四周一片安静，薛琴将睡袍穿好，走出了卧室，刚打开门，薛琴就惊得叫了一声！这间卧室门口竟然跪着两个人，一男一女。
　　薛琴定睛一看，顿时呆住了。这一男一女不正是昨天下药害自己的小强和李佳丽吗？这两个人怎么会在这里，还跪在自己睡的房间门外？
　　薛琴还愣着呢，小强一抬头看到薛琴从卧室里出来了，眼前一阵眩晕。
　　他们6 点就已经跪在这里，现在都已经快8 点了，膝盖都快没感觉了，脑子也晕乎乎的。
　　睡了一天，薛琴的齐肩短发略显凌乱，清纯秀美的面庞透着一股慵懒的气质，浅色的睡袍将她雪白的肤色衬托得更加无暇，睡袍前面开的V 口直到胸前，露出一小块胸脯，令人遐想无边。
　　李佳丽也抬起头，看到了薛琴。
　　“薛琴，对……对不起……昨天……都……都怪我！”李佳丽哭道：“请，请你原谅我吧！”
　　“是啊，都怪我们不好，请您大人有大量，原谅我们吧！”小强也哀求道。
　　说着，两人竟想抱住薛琴的腿，以表示自己的诚意。
　　薛琴吓得跳开，叫道：“你们想干什么！？”下身敏感之处一痛，看她站立不稳，我一手扶住了她。
　　薛琴抬头一看，“李波……你……”她话音未落，小蛮腰已被我搂住，她挣扎了几下，却是丝毫挣脱不得。
　　“他们俩昨天给你下药。”我柔声道：“所以今天我把他们抓来给你道歉。”薛琴看着我，眼里闪过复杂的眼神，一想到昨天晚上的荒唐，薛琴暗自神伤。
　　“过来，这边坐。”我将满怀心事的薛琴扶到沙发上坐下，才对小强和李佳丽说道：“你们，过来。”小强闻言，立马就要爬起来，我却皱眉道：“我可没让你们起来，跪着过来！”小强和李佳丽同时面色一变，可又不敢说什么，只能垂头丧气地跪行归来，跪在薛琴的面前。
　　薛琴看着昨天害自己的两个人在自己的面前跪地而行，跪在自己的面前，眼神也是微微闪动。
　　她恨他们吗？
　　当然恨，尤其是李佳丽，身为自己的同学，室友，竟然这样陷害自己，薛琴怎能不生气？
　　如果是在街上遇到这两个人，她会毫不犹豫地冲上去狠狠地揍这两个人一顿，可是，现在这两个人却是可怜巴巴地跪在自己的面前，等着自己发落，她反倒没了主意，半晌说不出话来。
　　要放过他们就这么算了？她不甘心，可是要揍他们一顿？在这样的情况下，善良的她又下不去手，俩人这么跪在她的面前，她真不知道怎么办。
　　我看着薛琴局促地样子，微微一笑，道：“你们两个，面对面跪好。”三个人一起望向了我，小强和李佳丽的面上露出了惊惧的颜色，我下手之狠他们是见过的，现在不知道我要做什么，可是不敢反抗，只能乖乖地面对面跪好。
　　薛琴也是茫然地看着我，我拍了拍她的肩膀，笑道：“看我的。”
　　“薛琴心地善良。”我对小强和李佳丽说道：“你们这么坑她，她都没有把你们怎么样，可是你们自己好意思吗？”
　　“不好意思，不好意思。”小强和李佳丽忙附和道。
　　“既然薛琴不出手惩罚你们。”我笑道：“那你们就自己惩罚自己吧！你们互相扇耳光，谁扇得重谁就可以先离开！”小强和李佳丽面色发白，只觉得这个男人笑起来实在可怕得不了。
　　薛琴也被我的主意给惊住了，看着跪在面前的二人，突然想到：“这样好像也不错。”
　　“还不快扇？你们不扇就换我来扇！”我沉声道。
　　二人浑身一抖，乖乖，换他来扇还得了？
　　小强突然道：“佳丽，对不起了！”刚刚说完，“啪”的一声，小强就挨了一耳光，脸上热辣辣的，原来他刚说完对不起，李佳丽就先出手了。
　　别看李佳丽瘦弱，可到底是警校的学生，身手和力气绝非一般的少女可比的，这一耳光扇得小强半边脸都火辣辣的。
　　“你……”小强怒气上涌，将自己这从昨天就憋着的怨气蓄到巴掌上，“啪”的一声扇了回去。
　　只要开始，接下来就容易，二人你一下我一下，“啪啪”的耳光声不绝于耳，带着怨气，扇得越来越用力！
　　薛琴看着互扇耳光的二人，起初心里觉得颇为解气，心情也好了许多。
　　可是时间一长，善良的她看着二人已肿起来的脸，又不忍心继续下去，抬头对我说道：“李波……让，让他们停下来吧。”我微微一笑：“好了，停下来吧。”二人立刻停了下来，他们的面颊早已肿胀一片，那模样着实可怜。
　　“琴儿，你还想怎么惩罚他们？”我微笑道。
　　“不了，让……让他们走吧。”薛琴摇头道。
　　小强和李佳丽一听薛琴要放过他们，眼里立即发出了希望的光芒，眼巴巴地看着我。
　　“看我干什么？”我道：“琴儿都叫你们走了，还留在这干嘛？李佳丽，你吸毒，还陷害室友，本来应该抓你去戒毒所的，是琴儿善良，放你一马，回去自己想办法换寝室，别老在琴儿面前晃！”
　　“我……我知道了……”李佳丽忍住眼泪，站起来就走，小强本来想起，但是跪了太久，才起来又跪了下来，磨蹭了好一阵才站起身，捂着被打肿了的面颊跟着李佳丽走了。
　　二人一走，客厅里又只剩下了我和薛琴二人，“怎么样，心情好点了吗？”我笑着提示了一下还在发呆的薛琴，“你啊，还是太善良了，以后要上岗当警察的人，该果断一点的。”薛琴咬着嘴唇“你……你……”了几声，还“你”不出个下文来，少女的芳心中十分纠结，她对面前的男人本来就很有好感，要说昨天那种情况，处女之身被这个男人得到，也是梦里梦见过的场景，让她无法接受的是，自己的初夜居然要和别的女人一起！
　　薛琴心如乱麻，：“我的衣服呢？给我，我要回寝室去了。”话刚说完，厨房那边传来了一阵悦耳的女声，“你的衣服洗了还没干呢，明天再走吧。”薛琴一惊，回头一看，只见高挑绝美的杨玲已端着两个盘子从厨房里走了出来，披着长发，穿着印着小猫图案的短袖短裤居家服，双眼似笑非笑地看着她。
　　美丽的女特警卸下戎装，换上可爱的居家服，立即变成了美丽的少妇！
　　薛琴的脸一下涨得通红，没想到昨天和她一起的杨玲居然也在。
　　“你的衣服玲儿给你洗了。”我说道：“你再休息一晚，明天再回去吧，其实你应该多休息一下，再休息几天最好。”薛琴没说话，她知道今晚她是走不了。
　　杨玲的手艺相当不错，四菜一汤香味扑鼻，薛琴饿了一天，也是食指大动，当下顾不得其他，接过杨玲添好的一碗饭，吃了起来。
　　杨玲坐在一边微微笑着看着她，而我则坐在沙发上看着电视。薛琴风卷残云般地吃了一碗，杨玲将碗要过去又添了一碗饭递给薛琴。
　　薛琴俏脸微微一红，今天实在太饿了，几口就扒光第一碗，第二碗总算是慢慢的吃了，嘴巴也抽得出空来说话了。
　　“你……看着我吃饭做什么？”薛琴轻声问。
　　“看一看都不可以吗？”杨玲轻声笑道：“我只是想看看这个让他这么上心的女孩子而已，确实很可爱。”
　　“你不也是……”薛琴说道一半突然发觉不妥，脸一红，赶忙住嘴，吃了一口菜。
　　“其实……你比我幸运多了……”杨玲突然轻声叹道。
　　薛琴看着杨玲，似乎在等她的下文。
　　“我是有夫之妇，”杨玲颇不自在地微微一笑，“我和他……没有未来的，我只愿他别忘了我……可是你不一样，你年轻，你和他可以有未来……”
　　“可是……”薛琴突然有些激动道，刚说完两个字，发觉自己声音有点大，压低声音道：“可是你……你怎么会接受……和别的女人一起……一起！我是无法接受！”杨玲沉默了一会，开口说道：“只要他喜欢……我都可以。”薛琴将碗一放，“我吃完了……我……我去休息了……”说完，抽了一张纸巾抹了抹嘴，又回到卧室里去了，啪地将门锁上，只留下杨玲一个人收拾桌子。
　　她从小的相貌出众，从小学开始就不断有男生追他，到了警校追他的男生更是多得数不清，如果说警校里有一半的男生幻想对象是女特警杨玲，那么剩下的一半里，大多数人的幻想对象就是她了，可她一直对所有的追求者不假辞色，直到那天在街上遇到我，她第一次对男人有了好奇和好感，在她的心中那个男人谈吐成熟幽默，外表高大俊朗，更难得的是，看起来条件优越的他自愿加入警队。
　　所有的一切都让她觉得这个男人与众不同，让她颇有好感。
　　但直到昨晚她才发现，原来这个男人同时占有着她心中的偶像，自己却偏偏被同学陷害下了春药，无奈却又命中注定般被这个男人摘取了处子之身。
　　谁曾想第二天，他便抓住了陷害她的人，送到自己的面前任自己发落，不得不承认，经过刚才的互抽耳光，她的气早已消了很多，但她仍然对昨夜的荒唐而气恼着。
　　“呵……他的女人是杨……杨警官，难怪看到我的时候能和别的男人不一样了……”薛琴苦笑。
　　正胡思乱想不知想了多久，门外却传来了一阵奇怪的声音。
　　声音很小，却在安静的房间里直传耳底，先是“啪”的轻响，接着便是一阵似喘息，似娇吟的低呼，接着，又是“啪”的轻响，又是一阵低呼……
　　还算不上很通人事的薛琴虽然正胡思乱想，但是这声音却似魔音一般传入耳朵，令她忍不住悄悄将门打开，将半边身子伸出来一看究竟，然后就睁大眼睛呆住了，她看到了一副她不敢相信的场景！
　　只见昨天才摘取了她处子之身的男人站在地毯上，上半身穿着短袖，下半身已经是脱得精光，露出了结实精壮的腿部肌肉，脱下的裤子就放在他的脚边，下身处一根巨物高高翘起，又粗又长。
　　在他的面前，跪着一个穿着特制警服的杨玲，服装把她的身材凸显的更加有致，她跪在地上，双手垂在身前，手腕上拷着手铐，男人晃着腰身，那坚硬无比的巨物在女警官的面前晃来晃去，杨玲竟然轻轻晃着头，满面哀羞，一张小嘴一开一合，试图用嘴去叼住面前这根粗大的肉棒！
　　我总是故意躲开娇羞女警官的“袭击”，反而是在躲开之后，时不时地一个反抽，“啪”地一声，用那坚硬有力地巨物抽杨玲的面颊一下，弄得她呻吟不断，娇喘连连。
　　薛琴见此场景，倒吸了一口凉气，迅速转身回到房间里，背靠着门，胸部上下抖动喘息着。
　　她还是无法想象这女王一般的人物竟然这么作践自己，她羞得不敢再看，又回到了床上坐下。
　　……
　　三十分钟之前……
　　我在沙发上看着电视，杨玲已收拾好碗筷，坐过来靠在我的身边，就像个温顺的小媳妇一样。
　　我将她搂过来，冰雪聪明的女特警顺势坐在了我的大腿上，伸出白白的手臂，环住了我的脖颈。
　　我用手抚摸着她那结实玉滑的大腿和翘臀，和她轻轻说：“玲儿，辛苦你了。”杨玲轻轻摇了摇头，“我没什么，倒是你，竟能找到那两个人才是厉害，你都报了警，那两个人涉毒竟然一晚上就放出来了，真是奇怪……”自从前一天晚上在车上听到我的说不允许别人羞辱她开始，她就好像一下卸掉了所有的防备一般，以往在我面前，她总是默默地承受，可是从那时开始，她有了身心完完全全地属于一个人的感觉，她的心靠了过来。
　　“呵呵，这没什么，多半是上面有人罢了。”我笑道：“在这个权钱难分的年代，总有些勾当是受到保护的，月亮岛不就是这样吗？”一听我提起月亮岛，杨玲的脸一红，那是她那娇嫩又成熟的身体被浇灌得最彻底的几天，也是她发现竟会为我吃醋，一颗芳心开始向我靠拢的几天。
　　“你找来那两个人。”杨玲赶忙不想那羞人之事，“薛琴可是解了不少气呢，我看她好像不太气你了。”我点了点头，的确，我阴差阳错地再遇小强和李佳丽，把他们要挟到这里来，的确是大大强化了安抚薛琴的速度和效果。
　　“不过，今天你的表现，我可不太满意。”我的手并没有离开她那美妙的大腿，面上却是皱起眉头。
　　“我？我怎么了？”杨玲见我皱眉，不由一愣。
　　“在家里居然还穿裤子。”我拉了一下她的短裤，“主人想要操你还要脱裤子，记着，以后在家最多只能穿裙子，主人想要操你的时候掀开就可以了。”杨玲听到我露骨的要求，清纯的俏脸瞬间变得通红，忍不住道：“讨厌，你真是个坏蛋……坏蛋主人……”声音如怨似慕，娇声令人筋酥骨软，我忍不住转头亲了她的脸一下。
　　杨玲也愣了一下，发现原来她还会撒娇！
　　她已经26岁了，就连在自己的老公都没有撒过娇，她甚至以为当了警察后，已经把撒娇这种技能给忘了，没想到自己竟然在这个坏蛋面前撒起娇来！
　　“不坏又怎么会被你抓进监狱？不坏又怎么会强奸你？”我笑道：“我若不是坏蛋，你恐怕还是处女呢，在家里只能穿膝盖以上的短裙，要么就光屁股，记住了吗？”
　　“家里？”杨玲神色一黯：“你说的是哪个家里？”说到哪个家里的时候，她又想起了她的合法老公──G 市公安局的副局长江华，“家里……呵呵……家里……”我看着杨玲的表情瞬间低落，安抚道：“我说的当然是和我在一起的家里了，你那个老公嘛……”
　　“我……”杨玲用祈求的眼光看着我：“我现在还不能离开他……我们两个的家庭、事业……没办法一下子理清……”
　　“放心，我不是要逼你。我在哪那就是家”我没当回事，轻轻亲了杨玲的脸一下。
　　“谢……谢谢……”杨玲见到我答应，松了一口气，问道。
　　“你要怎么谢我？”我拍着杨玲挺翘的屁股说道。
　　“你个坏蛋……”杨玲羞红了脸，虽然我们早已肉搏了不知多少次，可是她哀羞的神情依然如初，这正是天生媚骨的女人迷人之处，不管多少次，那种深入骨髓里的哀羞依然能激起男人强烈的征服欲！
　　“快去换上你的警服。”我说道：“主人就喜欢操你这骚警官！”杨玲含羞带辱地离开了我的大腿，进到了主卧室。
　　杨玲清丽的面容宛如仙女，披下来长过肩的秀发垂在脑后及两侧，搭在那雪白的肩上，曼妙的身躯苗条却不瘦弱，当大则大，当小则小，全身雪白的肌肤无一不恰到好处，尤其是那一双笔直修长的双腿，将那浑圆的臀部衬托得格外挺翘，再加上那女特警独有的英挺气质，这个全身上下只穿着内衣的杨玲实在是令人血脉喷张。
　　她看了看镜子里的自己，深深地出了一口气，接着，脱掉了身上最后的衣物，然后，才将警服穿上身。
　　衬衣、短裙、短靴、肩章，一件件警察的装备穿在身上，最后，女警官将自己的头发扎好，接着将那顶精致的女式警帽戴在了头上，镜子中的女特警好不娇俏！
　　杨玲左右转了一转，然后整理了一下帽檐，才转过身，回到了客厅。
　　当一身制服的杨玲出现在我面前时，虽然我已奸淫过她多次，但依然眼前一亮。
　　“骚警官。”我不由站起来，上前两步赞道：“警服穿在你这样的人身上，简直是令人充满了犯罪的欲望啊！”杨玲来我面前，用警帽下那双水灵的眼睛看着我。
　　“呵呵，”我将杨玲腰间的手铐拿过来，铐住了她的一双手腕，说道：“G市最好的女特警，铐上这东西，就变成一个性奴了。”杨玲心里一阵刺激！
　　我按住她的双肩，冰雪聪明的她默契而顺从地跪了下去，我们站的位置正好在沙发前的地毯上。
　　她用手解开了我的裤带，将我的裤子向下褪去，将我那已经还软着的肉棒放了出来。
　　在杨玲的侍奉下，我微微抬腿，将裤子完全脱下，甩在了一边。
　　杨玲微微抬起头，看了我一眼，然后将目光集中在了我胯下那还软着的肉棒上，她跪在地上，从下看去，更加能感受到男性的雄伟！
　　虽然还未勃起，但那龟头马眼正对着女特警，她不由想起自己那湿濡紧窄的名穴被这大龟头开垦的场景，不由赶快将目光微微调整，集中到了我肉棒后那两个肉袋上。
　　面对这个让她死去活来，带给她无限羞耻却有给她以前的人生中从未有过的全新感觉的“大家伙”，杨玲真是又爱又恨，将翘臀离开脚跟，跪立起来，微微张开那红艳艳的双唇，想向我的肉棒前端凑了过来却扑了个空，紧接着，自己的左边面颊“啪”地一疼，这个G 市数一数二的女警官便被我用肉棒打了一个耳光。
　　杨玲的眼中满是春水，看着我，她知道，我要玩用嘴叼肉棒的羞耻游戏了，叼不住就会被那肉棒打一耳光！
　　虽然万般羞耻，但是那种异样的刺激催动着美丽的女特警体内那股潜藏的淫靡的被征服的欲望，使得她再次抬起头，再次被肉棒抽在面颊上，然后发出轻呼和呻吟！
　　杨玲的面颊清纯美丽又光洁柔嫩，大肉棒抽在正装的女警官面上的那种征服感实在是无与伦比，只“啪啪”几个来回，我的肉棒就已经勃起了，抽在面颊上，杨玲的轻呼和呻吟更加娇柔和绵软了！
　　……
　　薛琴从房里走出来的时候，正看见这一幕，初经人事的她何曾见过这样的场景？
　　又羞又怒的她赶忙回到房里，坐在床上。
　　她摇着头，拼命地想要将刚才看的一幕幕都赶出大脑，可是，门外的场景任何人只要见到一次都会终身难忘，何况是初经人事的警校校花？
　　那“啪啪”和轻呼呻吟声虽弱，却是源源不绝，不断地灌入这朵警校校花的耳朵，竟拨弄得初经人事的她心里似蚂蚁爬一般的痒痒！
　　对未知事物的好奇，对性事的懵懂，偷窥的刺激，不停地进攻着警校校花的大脑！
　　突然，门外的“啪啪”声，以及杨玲发出的轻呼呻吟声停了下来，刚刚才听惯了节奏的校花竟然感到好奇起来，门外到底发生了什么？
　　终于，她忍不住再次来到门边，将门打开一条缝，却又纠结地将门关上，可是，才过了几秒，她就深吸了一口气，再次将门轻轻打开，探出了半个身子。

第25章 活春宫
　　当薛琴怀着好奇、羞愧、刺激等等纠结的心情重新将门打开时，她的眼睛看到我斜靠在沙发的贵妃榻上，杨玲跪在了我的身侧，从薛琴的角度，看到的是我粗大的肉棒在杨玲那香艳红唇之间进出的场景。
　　在我的注视下，杨玲那带着手铐的一双玉手温柔而顺从地握住我的肉棒，温柔地撸动起来，然后她弯腰下来，呼吸之间满是充满了雄性气息的味道，双手感受着我的肉棒的粗大与坚挺，那种被征服与调教的异样感觉激荡在她的脑海里，令这个高傲坚强的女特警无法兴起一丝反抗的念头，这种羞耻感令她无地自容，却又给了她无与伦比的刺激，令她无法自拔！
　　不出我所料，警校校花退回房间里没有多久，就耐不住好奇和刺激，又悄悄地摸了出来，薛琴惊讶而又羞涩无限地看着面前的活春宫，惊讶地看着自己的偶像竟如小狗般跪在男人的身侧，还将腰肢压下，将屁股翘起，特别是那双十指修长的玉手，一上一下地做着那令她羞得几乎不敢看却又忍不住想要看的事情！
　　杨玲那光滑修长的手指一根根地划过我的龟头，而肉棒的后半段被另一只手握住，也在上下撸动，看着这一身戎装的女警被调教得如此乖巧，我满意地拍了拍她的屁股以示鼓励。
　　“她在偷窥哦……玲儿，骚一点！”我用低到只有杨玲能听见的声音说道。
　　羞人的翘臀被袭，虽然这早已料到——这样的位置和姿势就是为了方便我摸她的屁股，可是天生媚骨的杨玲那种与身俱来的羞涩仍然不自觉地出现了她的脸上，特别是听到薛琴正在偷偷看着，杨玲更是羞意万分，内心深处却又异样的兴奋，她双手不停地撸动着，将屁股微微再翘高一些，然后抬起头看着我，咬着嘴唇摇了摇屁股。
　　“天哪！我在做什么啊！”身体虽然做出了这个动作，杨玲的心里却是羞得巴不得找个洞钻进去，这是她第一次在没有任何“胁迫”和“命令”的情况下主动向我献媚，我得意地笑了笑，将女特警的警裙掀开，将那没有内裤遮挡的性感屁股露了出来，然后，我的手指便顺着那诱人的臀缝一路向下，来到了杨玲那迷人的私处，敏感的臀缝一感觉到我的手，她脸上更是一阵绯红。
　　杨玲咬着嘴唇，配合着我的手摇动着自己那挺翘的屁股，在我的手指来到那羞人的玉涡穴并插入进去的时候，她忍不住“嗯……”地呻吟了一声。
　　动情之下，逐渐沉迷于堕落的快感中的杨玲只觉得手里的巨物越来越可爱，不由得低下头，“波”地在那巨物的头头上亲了一口。
　　而躲在卧室门口的过道里偷窥的薛琴早已经惊得说不出话了，如果说昨天在药物的影响下，她只记得自己和杨玲一起侍奉了这个男人，但杨玲的具体表现她已经记不清楚了的话，今天自己在意识情形的状态下看到偶像杨玲的表现，就只能用无比惊讶来形容了。
　　看到杨玲跪在我的身侧，双手侍奉着我的胯下的大肉棒，摇着屁股迎接着我手指的侵袭，更过分的是那清纯的面上居然带着无比魅惑的神情，勾引着我，然后，居然还去亲我胯下的巨大肉棒。
　　薛琴还是无法相信，骄傲而完美的杨玲竟然会有如此骚媚的一面！
　　杨玲对着那大龟头亲了几口之后，竟伸出那红艳艳的小舌，那灵动的舌尖竟然顺着那大龟头上的裂缝舔舐着！
　　初经人事的薛琴被刺激的几乎就要晕过去，可偏偏她挪不开眼睛，可以清楚地看见杨玲的舌尖就顺着那大龟头上的马眼缝来回地游走着，舌尖离开的时候，她甚至能看到杨玲的舌尖从那马眼缝里带出的丝丝亮晶晶的液体！
　　接着，杨玲又一次吻到了我的大龟头上，然后她的双唇一点点地分开，逐渐将我的大龟头吸入双唇之间，吸吮着我的龟头，双颊微微凹陷下去，龟头上感觉到的吸力令我非常舒服。
　　终于，杨玲将我的整个龟头都吸入了口中，那灵巧的红舌立即贴了上来，杨玲灵巧的口手并用，口中又吸又舔、双手一只在肉棒上撸动、一只在子孙袋上轻揉，吸舔撸揉四管齐下，使得我通体舒泰，畅快不已。
　　“骚警官，你的小嘴真是越来越厉害了，哈哈……”我笑道：“想当初你连嘴炮都不会，现在你这小嘴又吸又舔的，又打得一手好飞机，主人我真是越来越满意了！”
　　“还不都是……都是你……啊……你这个坏蛋。”女特警吐出我的大龟头，红着脸嗔道：“人家以前……唔……哪里会……这样……”那迷人湿滑的名穴被我挖弄着，杨玲的话语中掺杂着呢喃的呻吟声，面含春水地抬头看着我，那会说话一般的眼睛里满是春意，才将一句话说完，便一眨眼睛，轻轻咬着嘴唇从鼻孔中“嗯”地哼了一声。
　　这清纯中带着无限魅惑的小动作实在是令人着迷，含蓄的小动作要出现在像杨玲这样充满了清纯气质的女人身上，真是诱惑非常，将美人的清纯气质和被征服的羞涩完全表现得淋漓尽致！
　　光这一个小动作，便挑动得我的肉棒不禁跳了两下！
　　而杨玲也发现了自己刚才的小动作竟然是如此主动和诱惑，对于自己的主动放电，心里也是一阵娇羞，但是手中明显感到肉棒的跳动，知道自己放电成功，又不禁暗暗颇为有些得意，忍不住娇羞之中又轻轻一摇雪白的翘臀，一双妙目微微含笑看向我。
　　薛琴就能看出来，俯身在我胯下的杨玲正含羞带笑地看着我，这个清纯骄傲的女特警，不但用羞耻地方式侍奉着男人，还正在向男人放电，她如何看不出来，这名女特警的身心都已经拴在了这个男人的身上！
　　她跪在我的身边，为我打飞机，还把自己的屁股也翘起来任我赏玩，屁股和头部的抬起使得那纤细的小蛮腰弯曲出了一个极其性感的弧度，而且，从她看向我的眼神中，薛琴看到了满眼的含情脉脉！
　　薛琴咬了咬嘴唇，她的心里五味杂陈，悲伤、迷茫还有失落、甚至还有羡慕和嫉妒！
　　虽然见面不多，但我和薛琴在网络上可是很热络了聊了很长的时间，她本来就对我很有好感，甚至她并不后悔将处子之身献给了我，她难以接受的是自己会和别的女人共享一个男人，这对从小众星拱月，优越感十足的她来说实在很难接受！
　　可是，真的看到别的女人在我的胯下承欢的时候，她的心里却又说不出的困苦……
　　……
　　我看到女特警的表现，心里十分畅快，我对她的调教相当成功，从一开始的被我奸到高潮才会主动动作，到后来被我挑逗之下便会主动献身，到现在的会有意识主动向我献媚来挑逗我了。
　　“玲儿，现在是培训期间，我已经两天没有住在寝室里了，你好处理么？”
　　“没问题的。”杨玲道：“到时候找个你不能住校的理由，我去和领导说一声就行了，你这一阵就住这里，好吗？”话音刚落，杨玲又是心中暗羞：“我…我怎么不自觉就对他说这种话，这……这不等于说我天天都想……么！”
　　“哈哈……玲儿，你的老公出差要下个星期才回来吧，”我嘿嘿一笑，“这几天主人就好疼一疼你。”一听到这话，杨玲面上更红了，虽然已经在我面前放荡形骸了多次，但是天性的羞涩仍然令她在这样的时候面红耳赤，一想到自己竟然开口求我在这里住几天，杨玲甚至羞得不敢再看我的脸，转而埋下头，将我的龟头含住好生一阵吸吮舔弄。
　　等到她再抬起头来时，那通红的俏脸上已是春意一片，杨玲已是春心荡漾，只见她微张开那一对亮晶的红唇，喃喃道：“坏蛋主人…玲儿…玲儿想要…”
　　“嗯，玲儿想要什么？”我抽出抠弄着她那吸力十足的名穴的手指，说道。
　　杨玲本来就是含着巨大的羞意开口求欢，现在一听我又想前日那样要她说出来，不由羞意更甚，可是，刚才被抠弄的玉涡名穴早已饥渴难耐、淫水泛滥，握在手里的大肉棒又是那么粗大火热，一想前日在车上自己已经开口求操，现在就算身边还有一个薛琴，她也管不了这许多了。
　　于是，杨玲在惊讶得张大了嘴的薛琴的偷偷注视之下，张嘴将我刚从她那美穴中抽出来的手指含住舔弄了一番，才将其吐出，忍着巨大的羞意道：“玲儿……玲儿想……被坏蛋……主人……操……”薛琴几乎就要惊得晕过去，被众多人奉为偶像、气质无比清纯和骄傲的女特警杨玲竟也会有这一面，那含羞带臊的神情，那性感无比的身体，那含情脉的眼神，还有骚媚入骨的淫语求欢，所有的一切，都将薛琴的大脑冲击得几乎要当机了！
　　杨玲转过身去，用带着手铐的双手扶住沙发边，将那粉臀高翘起，回头道：“请坏蛋……坏蛋主人……操玲儿……”我站起身来，挺着“愤怒”的大肉棒，来到美丽的女特警身后，将女特警刚才因为直起身而落下来了一些的警裙再次掀起，将她那雪白的翘臀连同那已是一片湿热的私处展示了出来。
　　薛琴看着杨玲这副欲火焚身的模样，震惊之余，看着那挺翘的屁股，作为一个女人也赞叹承认杨玲的身材，尤其是那一双健美笔直的美腿，浑圆修长，粗细适中，线条优美，光洁白皙，没有一丝赘肉却也不会过分纤瘦，蜜桃般的屁股高高地挺起来，任何一个男人看到这样美腿翘臀，只怕都会一往无前吧！
　　薛琴一边欣赏着，内心也微微有些不甘和羡慕。
　　突然，她的脸一下红到耳根，“我……我怎么能这么想！天哪，我到底在想什么？”就在她内心斗争的时候，我已经站起来，来到杨玲的身后，那朝上翘起，被舔得水亮的大肉棒已经顶住了的臀缝，这朵警校校花在巨大的视觉冲击下也不由将目光对准了我们即将结合的部位，再也移不开了！
　　可是我并不打算就这样满足胯下名娇艳清纯的女特警，我忍着一插而入的冲动，轻轻晃动着身体，令那巨大的肉棒沿着娇嫩的臀缝游走着，将那杨玲的欲火撩拨到极致。
　　杨玲回过头，轻轻咬着嘴唇，轻扭腰臀用那极能激发男人兽性的诱惑眼神看着我，加上由于刚才为我口交打飞机而有一点散乱、有两缕吊在面庞两侧的秀发，再加上这一身警服，活脱脱一个被彻底征服、撅着屁股等着主人临幸的清纯女警就摆在我的面前，这种清纯和欲望，制服和征服的完美组合！
　　我的大龟头沿着那诱人的臀缝游走着，似乎正在寻找插入点一样，而冰雪聪明的杨玲摇起屁股，试图用自己那已经是湿糊糊、热哄哄的名穴来将这根令她魂牵梦绕的大肉棒收入。
　　她试了几下都无法将穴口对准我的肉棒，弄得她自己娇喘吁吁，私处饥渴无比！
　　“嗯～ 主人～ 要～ ”杨玲嘟了嘟嘴，露出了撒娇的表情。
　　“骚玲儿，你下面这张小嘴是不是想吃大鸡巴了？”我哈哈一笑，其实我也是忍住了巨大的冲动，杨玲这幅模样，端的太过诱人，我早就巴不得一手抓住一瓣臀肉，狠狠地将肉棒刺入！
　　但旁边还有一个偷偷看着的薛琴，我也想好好给她展示一下，被我调教过的杨玲是什么样的。
　　“嗯……”杨玲点点头，自从她的心理防线就土崩瓦解后，她无法再抗拒我的想法和命令。
　　“那就自己想想办法。”杨玲似乎明白了什么，不由羞嗔道：“你……你好坏！”说完，附身下去，修长的手臂从身下穿过从胯间伸出，张开修长洁白如青葱一般的十指，握住了我晃动的大肉棒！
　　由于双手被手铐铐住，若是别的女人做起来肯定是困难的，但是对于身体柔韧的女特警杨玲来说，却是十分轻松，而对于初经人事的薛琴来说，这更是想都没有想过，她睁大了眼睛，看着杨玲在握住了我的大肉棒之后，一点点地挪动着身体往后挺，口中呻吟着将我那粗大的肉棒塞入了她那迷人的名穴之中！
　　一股湿热和蠕动包裹了我的龟头，紧接着，我的龟头就感到了前方的一阵吸力，这正是那“玉涡”名穴的妙处！
　　而杨玲在用自己的名穴将我的大肉棒吞入之后，重新将自己的身体撑了起来，以手肘为支点，整个身子用力向后一挺，只觉得小穴中的嫩肉被大龟头狠狠地挤开，肉壁被那伞缘一刮，快感便如潮水般涌来，下一瞬间，她便感到了花心深处一闷，已被那坚硬火烫的大龟头抵住，一阵厮磨碾烫，直磨得她花心乱颤！
　　我的肉棒被一团湿热的嫩肉紧地裹住，充满活力的嫩肉挤着我的肉棒蠕动着，特别是那花心深处，紧紧地含着我的肉棒吸吮着，端的是舒爽非常，也难怪江华，在别的女人那里都是正常的男人，在杨玲这里却是早泄的秒射男。
　　“哦……啊……坏蛋……主人……玲儿……好舒服……从后面来好深啊……好喜欢……主人……哦……摸我的屁股……”随着肉棒的深入，杨玲轻启朱唇腻声呻吟着，不时回过头来用半眯着眼的诱惑眼神看我。
　　我之前一直都在忍着一插到底的冲动，现在肉棒上那舒爽无比的快感传来，再被杨玲回头这一放电，我也是再也不想继续忍耐了，双手各抓住一遍那弹性十足的臀瓣，挺起腰身，迅捷有力地抽插起来！
　　突如其来的狂风暴雨带来阵强烈的快感，冲击得杨玲一阵地窒息，只能跪趴在沙发上“啊…啊…”地叫唤着，粗大的肉棒从女特警的臀部进出，我那结实的小腹肌肉撞击在杨玲弹性十足的屁股上，发出响亮的“啪啪”声，回荡在这间房屋内，令得在一旁偷窥的警校校花薛琴也清楚地意识到我们碰撞的力量。
　　一身正装的女警本应是英姿飒爽，在别人面前高傲地挺起胸膛，可是现在，一身正装的女特警杨玲却带着手铐，跪在一个男人的胯下，用自己最珍贵的身体侍奉男人，用自己那洁白无瑕的翘臀迎接男人的冲击！
　　“啊…啊…”的呻吟和“啪啪”地撞击声侵入薛琴的耳朵里，就像是重锤一样，将她的思绪打开，昨晚那本有些记不清楚的细节伴随着女特警的呻吟一点地回到了她的脑海中。
　　一想到自己昨天欲火焚身的样子，特别是自己竟然是高喊着“李波”将处女之身献出，薛琴的面上便烧得不行，那巨大的肉棒在体内搅动抽插的痛苦与快乐的感觉随着杨玲的呻吟又重新占据了薛琴的脑海，那种之前从未有过的感觉一旦回想起来，就很难将它从脑海中驱除，薛琴脑子里回想着昨天的感觉，眼睛里看着客厅里这一副火热的春宫，薛琴直感到自己的心里也升起了一团火！
　　我这一阵强力迅速的抽插如狂风暴雨一般地持续了有十分钟，这一阵猛冲下来，胯下被挑逗多时的杨玲已是花枝乱颤，爽得言不成句，名穴内更是阵阵抽搐，阴精乱喷，很快就达到了第一次高潮，而那雪白的屁股上，也留下了两个被我抓出来的手印，被我小腹撞击的地方也透出了一片粉红。
　　激烈的交媾也极大地刺激了薛琴。
　　“天哪……怎么会这……这么激烈…”那声声撞击似乎还回响在她的脑海里，“这么大的力气，还……还不弄坏了？她竟然受得了……”惊异归惊异，刚才这激烈而淫靡的性爱场景着实刺激到了她薛琴只感到自己小腹里燃起了一团火，昨天才被我的大肉棒破瓜、之前一直在疼着的下体竟然不疼、反而痒了起来，她下意识地双腿开始了互相的摩擦以缓解这种感觉，眼睛却死死地盯着我和杨玲…
　　这一阵狂风暴雨一般的抽插略微缓解了一下我的欲火，眼看胯下的杨玲已被杀得丢盔弃甲，喘息连连，我将肉棒“波”地一声从那激动兴奋的名穴中抽了出来，“诶，你怎么这么快就自己爽了，我呢？”。
　　杨玲依然勉力地回过神来，一手扶住我的大肉棒，一手轻握我的阴囊，看着我那刚征服她，正在她面前数厘米处耀武扬威，还湿哒哒亮晶晶的紫红色大龟头，闻着大肉棒上散发出的淫靡热气，动情之下，一看将我那刚从她美穴中抽出来的大肉棒前端又含进了嘴里细细侍奉起来。
　　“天哪，那…那可是刚刚才从她那里…她竟然就这么吃…”薛琴再次睁大了眼睛，难以置信地看着，突然，那天晚上的画面在她的脑子里一闪而过，她的心脏也加速跳了几下。
　　杨玲吹舔了一会，我便往沙发上一坐等着杨玲的下一步动作，她也从高潮从稍稍缓过来一些，主动地爬到我身上，双腿分开跨坐上来，小手一扶就再次把肉棒纳入蜜穴之中。
　　温香软玉入怀，我发出了一声舒服的赞叹：“玲儿真骚啊，现在怎么都会主动坐上来了？”就在薛琴惊讶得目光中，杨玲纤细却有力的小蛮腰就似电动小马达一般扭动起来，时快时慢，配合着身体上下起伏，在我的身上骑乘起来娇喘着“嗯～ 玲儿喜欢……坐在主人身上做……哦……”快感来袭，杨玲越说越露骨，一手拉着我抚上她的腰，另一只手引着我揉捏她的玉乳和乳头，“喜欢主人……摸我的……屁股……胸……啊……这样好深……好爽……啊……”可能觉得这样还不够过瘾，杨玲索性直接环住我的脖子，用一对丰满的木瓜奶夹住了我的脸，呻吟声越来越大，“坏蛋主人……玲儿的奶子又被你摸大了……哦……玲儿香吗……主人亲亲……啊……亲我的头头……啊……好用力……哦……”杨玲背对着暗处的薛琴，水蛇腰下圆润挺翘的蜜桃臀显得十分诱惑，尤其是那臀下杵着的粗大肉棒在她的扭动之下进出的场面，让清纯的薛琴羞得几乎睁不开眼，却又忍不住死死地盯着！
　　作为女特警，杨玲的体力十分出众，长达十多分钟的起伏扭动下反而越战越勇，眼睛半眯享受着如潮的快感，名穴里那有力的裹动和套弄却依然十分有力，而杨玲甚至于不满足于面对面的“观音坐莲”，她一把把我推到在沙发上，转过身去用翘臀对着我和薛琴的方向，玩起了反向女上位！
　　也不知道是不是有故意表演的成分，无论是动作还是淫叫都比往常更加淫荡露骨，她似乎存心卖弄一般，格外地投入！
　　杨玲回过头，眼神中带着魅惑，余光也有意无意的瞟向暗处的薛琴，双腿向下撑起，原本已经十分诱人的翘臀变得更加圆润，每次下落更是荡起一波又一波的臀浪，我也忍不住一把抓住面前令人垂涎的美臀，微微用力拍了了一下，杨玲遭此一击也是浑身微微一抖，小嘴里再次蹦出淫靡的话语：“坏蛋……主人……玲儿的屁股漂亮吗……哦……再用力一点……直接插到底了……啊……啊……不行了……啊～ ”蜜穴微微颤抖，身上的女警第二次达到了高潮！
　　而警校的校花在这样淫靡的场景冲击下，喘息也是越来月中，她的一只玉手更是不知何时已来到双腿之间……
　　感觉到了体内肉棒的火热，还在骑乘的女特警的面上满是兴奋的绯红色，高潮后没多久又进入了状态，一头秀发已经散开，随着起伏而飘舞着，时而前后研磨，时而上下变速套弄，口鼻中发出欢快而迷人的呻吟！
　　我也感到肉棒上的快感堆积得越来越强烈，我轻喘着问：“玲儿，想让主人射在哪里？”
　　“啊……坏蛋主人…玲儿要被……射在屄里面……想要被主人内射……啊……要主人的精子……啊——”沉迷在快感中的杨玲已经声音颤抖，下落的速度也越来越快，我们之间私处的撞击发出了清脆的“啪啪”声！
　　我突然双手抓住她的腿弯站了起来，肉棒依然留在那紧紧的玉涡穴里，突然的攻守易势让杨玲忍不住尖叫了一声，然后便发现自己的一双长腿被我抱住，她也面朝薛琴被我抱起，下一瞬间，只感觉花心被猛地一撞，杨玲“啊——”地大叫起来，饶是刚才她故意淫荡的表演，也耐不住被我打开双腿向着房间敞开的羞耻姿势，娇声叫道“啊……这样……不行……好羞……”我展开了狂风暴雨般的最后进攻，肉棒飞快地进出着杨玲迷人的名穴，我憋着一口气全力猛冲，终于到了喷发的边缘，杨玲向后靠着我，杨玲喘息在我耳边娇喘着，“坏蛋主人……射给我……射给玲儿吧！射满我的子宫……啊啊——”被这样一激，我再也无法忍耐，低吼一声，“我要射了！”直接把肉棒抵在杨玲花心深处，大股大股的精液已在我的低吼中喷薄而出，肉棒和精囊同时有节奏的抽搐起来，杨玲也感受到了我强有力的射精，同样是小腹一抖达到了高潮，整个人也瘫倒在了我的身上。
　　这场有观众的性爱让我特别满足，射精的力度也是非同凡响，等到肉棒停止抖动后，我不舍地从杨玲紧致的蜜穴中抽出，带出一股一股浓稠的精液和淫液的混合物！
　　这个画面看得薛琴目瞪口呆，虽然只是初经人事，一双美目一动不动地盯着我们的交合处和流出的精液无法挪开，而在双腿之间自渎的玉手更是速度飞快！
　　我把杨玲放回了沙发上，羞耻的快感冲击让她有些瘫软，但还是满眼臣服地双手握住了我刚射完精的大肉棒，从马眼处挤出来一点残留的精液，低头含上了我变软的肉棒，用红舌将其卷去，将我的肉棒舔了干净。
　　红唇吐出肉棒后，杨玲娇嗔着看了我一眼，“坏蛋！羞死人了，像把尿一样！讨厌！”气质无比清纯的杨玲做这种淫荡无比的动作，却显得十分的自然和诱惑，她起身趴在我的怀里，轻声在我耳边说，“主人是不是特别喜欢这个姿势呀，感觉最后特别有力呢～ ”不等我反应，杨玲哄着俏脸靠在了我的身上，轻喘着气半趴着休息起来。
　　此时，我和杨玲都发现了薛琴已经不在刚才偷窥的位置，她已经回到了自己的房间里。
　　刚才在看到我内射了杨玲后，精液从杨玲的蜜穴中流出的场景后，薛琴也在自渎中达到了高潮，她连忙用扶着门的那只手捂住了自己的嘴巴，避免自己叫出声来！
　　她背靠在门上，不住地颤抖喘息着……
　　“好险……幸亏刚才反应快，不然……不然就要被发现了……”薛琴暗暗地庆幸着，高潮发泄过后，她对自己刚才偷窥的行为却十分的羞愧自责，：“我……我在做什么……我竟然偷窥……”纠结的校花在床上辗转反侧，杨玲和我这边可就舒服多了，我们舒舒服服地洗了个鸳鸯澡后，她紧紧抱着我美美的睡去……
　　接下来的两天晚上，我和杨玲又分别在卧室和浴室里来了两次盘肠大战，也都故意没有把门关好，给薛琴留了个独家的“学习”机会，而薛琴也不不出我所料，每次到最后都忍不住来偷窥，两天下来，她那破瓜的身体也已经恢复。
　　……
　　自从车震之后，杨玲突然打开了心扉，整颗心都栓在了我的身上，从她的行为就可以感觉得出来。
　　在浴室里，她仔细地为我擦洗着身体，而在一天的学习结束后，她又会做出一顿丰盛的晚餐，她的脸上挂着淡淡的微笑，更是时不时地偷偷看我一眼，如情窦初开的少女一般热烈，又如妻子一般温柔和体贴，弄得我也是非常舒服。
　　不过，也有幸福的烦恼，睡觉的时候，她就总是用双手紧紧的抱着我的一只胳膊，或者直接要我抱着睡，同时腿像个树熊一样也紧紧缠着我的身子，弄得我经常被她的幽幽体香和肉弹般的完美身材诱惑得心猿意马，但又动弹不得。
　　两天之后，也就是星期四，我入职培训的第四天，杨玲告诉我她的老公出差回来了，第二天又要到省城去开会，今天她要在家里住一晚。
　　我没说什么，反正我也打算今晚再品尝一下警校校花薛琴的味道，可惜的不过是今晚不能3P了。

第26章 收服薛琴
　　几天下来，我就成为了警察初任培训学员中比较特殊的一位，一方面是在培训中表现优异，无论是格斗还是刑侦方面表现都高人一等，另一方面也因为我是唯一一位不需要住校学员，这也引起了其他学员中众多的猜测，包括我的背景等等，不过谁也说不清楚到底怎么回事，更不会有人想到我每晚不住校是因为我正在享受白天在学员面前英姿飒爽、威风八面的女教官杨玲的全情侍奉。
　　这样的生活一直持续到了周末，培训过去六天了，美丽却彪悍的女特警杨玲晚晚承欢，白天英姿挺拔，教训起学员来是雷厉风行，被她的美貌所迷惑而向她发起挑战的人没有一个能在她手下撑得过1分钟，到第三天，已再没人向她发起挑战，每到晚上，这位威风八面的女特警却死死地黏在我的身上，一双修长圆润的美腿或是架在我的肩上，或是缠住我的熊腰，或是将屁股挺成一个迷死人的角度任我亵玩，在门缝后偷窥的薛琴面前炫耀着自己的成熟美丽与技艺，而美丽鲜嫩的校花也在偷窥的刺激和懊恼中纠结着。
　　尤其是星期六晚上，知道老公江华星期天将回家的消息后，她更是和我抵死缠绵直到筋疲力尽才满足而温顺地趴在我的胸前进入梦乡。
　　……
　　我在睡梦中感到胸前有什么东西在移动，睁开眼睛一看，天已经亮了，美丽的杨玲此时正侧身躺在我的臂弯里，头枕在我的肩部，一头秀发披散成美丽的造型，被子下，胸前那对挺翘美妙的玉兔紧地贴在我的身上，一条滑腻的美腿挂在我的腿上，从被子里伸出一只玉手在我的胸前轻轻地摩挲着，一双清澈的美目出神地盯着我的胸前的肌肉，而她的警服，正乱成一团地丢在地上……
　　杨玲并没有发现我已经醒来，直到我的手在她那性感的翘臀上拍了一下，她才发现我已经醒来，抬头看了我一眼，突然想起刚才自己的痴样，俏脸一红，将手缩了回去，然后想要翻身起来。
　　我将手一搂，本来就躺在我臂弯中的女特警便被我搂了过来，整个人都伏在了我的身上，娇躯整个贴在了我的胸前。
　　“你在想什么呢？骚警官。”我的手在她光洁的后背上顺着脊柱沟抚摸着，享受那弹力的触感和优美的曲线。
　　“我……没什么……”杨玲被我的目光看得有些害臊，垂下了眼帘。
　　她整个娇躯都贴在我结实的身体上，就像被火焰炙烤一般，尤其是大腿根部明显地感到那晨勃的大肉棒就立在双腿间，散发着无穷的热度。
　　我在她背上的摩挲的大手开始向下移动，很快她的翘臀便已落入我的掌握。
　　她任由我玩弄着她完美的身躯，逐渐在这玩弄之中感到了欲火的升起！
　　“你老公什么时候回来？”我问道。
　　“今天晚上……”杨玲 回答道，在回答出“晚上”这个答案的时候，她发现自己的心里有一点小失落。
　　“那在回去之前，好好伺候你的主人吧，骚警官。”我笑道。
　　“你……坏蛋……”女特警嗔道，心中一丝窃喜被身体暴露，她那一双玉腿已经不自觉地并拢，将我那晨勃的肉棒夹在了她的大腿根部，见到我一动不动，她哀怨地看了我一眼，将那高贵的红唇印在了我的胸口，然后支起身子，渐渐地一路向下吻了过去……
　　我晨勃的大肉棒也顶着杨玲细嫩的肌肤，从小腹一路磨了上来，小腹、肚脐、乳沟，最终来了那对清纯的红唇之前。
　　看着那晨勃的肉棒支在自己的眼前，熟悉的雄性味道冲鼻而入，让她回味起还昨晚的激情，杨玲吸了一口气，双头捧住了这让自己彻底臣服的肉棒，张开嘴，吻了下去。
　　我微微一笑，伸出手去。
　　还没有吻到大龟头，她就发现自己的下巴被我的手抬住，杨玲抬起头，看着我，眼里尽是疑问。
　　“怎么了？坏蛋主人……”杨玲渐渐地习惯着主人的称谓。
　　“骚警官，去，把薛琴叫过来，跟你一起伺候我。”我说道。
　　“什么？”女特警早已想到，只要自己一走，薛琴便会立即陷入魔爪，接替她承受我的“鞭挞”，可是，她万万没有想到的是，我竟然会让她去把薛琴叫过来玩一龙双凤的游戏，这等于是要她亲手把这朵未来的警花推入火坑啊！
　　“她……她会愿意吗？”杨玲犹豫着。
　　我不容置疑地说道：“她不愿意你就想办法让她愿意呗，你把她带过来，跟你一起舔我的大鸡巴，一起撅起屁股让我操！”
　　“我……”杨玲仍然犹豫着，她怎么也不会想到，自己身为一个女特警，竟然会成为一个“拉皮条的”。
　　“怎么，你不愿意？”我微微一皱眉。
　　“我……没有……”杨玲一见我皱眉，心里不由“咯噔”了一下，在我不断的奸淫和征服之下，她的心里早已产生了对我的崇拜和敬畏，再加上在感情上对我的依赖，这种崇拜和敬畏的程度更深， “我……我现在去……”杨玲也不知道自己为什么这么轻易就答应了，她爬起来，在我的面前将睡袍穿上，然后咬咬牙，开门走了出去。
　　……
　　薛琴此时也刚刚起床，在卫生间里洗漱完毕。
　　这几天，她一步也没有离开这套房子，一方面，杨玲已给她请了一个星期的假，她也一时不知如何面对陷害自己的室友，另外一方面，她若是回家，也不知道如何回答母亲的疑问，还有一方面，她自己心里不愿意承认，那就是每天晚上，自己偶像和自己心中暗暗喜欢的人那激烈的肉搏和沉重的呻吟传到她耳朵里时，那偷窥的刺激和欲望的悄然升腾吸引着他，每天晚上她都试图屏蔽这些声音，可是，这声音就如鬼手一般，将她拉到我奸淫杨玲的门外，悄悄地偷窥着杨玲在我胯下的顺从于臣服，伴随着偷窥，她那刚开垦的处女之地渐渐地渗出液体，将她的手拽到了自己的胯间，几乎每晚我们结束后，她都会悄悄地在自己的房间里咬着枕头边自渎发泄升起的欲火，甚至嫉妒地幻想着自己处在杨玲的位置……昨天晚上，她甚至在门外和杨玲一起到达高潮，险些“败露行踪”，当然，她不知道她的偷窥早就被我和杨玲所发觉。
　　“呼……终于星期天了……”她吐掉漱口水，抬起头，看着镜子里的自己。
　　镜子中的她美丽非凡，如公主一般，青春靓丽的面孔下，身体发育却不似多数同龄人的青涩，才十八岁的自己，没有穿着胸罩都可以从镜子里那紫色的睡袍胸前的开口处看到一道诱人的乳沟，尤其是在那天被开苞后，身材也有了发育成熟的迹象。
　　摇了摇头，少女薛琴自言自语道：“星期天了……可以回家了……可是……以后怎么办呢……哎……”
　　杨玲来到客厅，正好看见警校的校花薛琴穿着她的睡袍从卫生间里走出来。
　　“杨姐姐……”薛琴看到杨玲，突然想起这几天晚上她的浪荡和疯狂，而自己就偷偷地见证了这一切——只不过薛琴不知道她的偷窥我们早已知晓。
　　“杨姐姐，今天是星期天……我……要回家了。”薛琴支支吾吾地说道。
　　“小琴，过来坐这里。”杨玲坐到沙发上，说道。
　　薛琴不明就里，过来坐在了杨玲的身边。
　　“你……那里还疼吗？”杨玲柔声关心道。
　　薛琴脸一红，摇了摇头低声说：“不疼了。”
　　“嗯。那就好……”杨玲点了点头，上下打量起薛琴来。
　　薛琴虽然才十八岁，却是生得沉鱼落雁的美貌，尤其那身材曲线，虽然尚不如她的成熟动人，却已是呼之欲出，联想到薛琴的母亲高怡那嫉妒死人的巨乳蜂腰肥臀，若是薛琴这般的美貌再长成她母亲那样的身材，绝对是顶级的尤物啊！
　　再加上这一对母女都已被那坏蛋玩弄过，迟早要母女同床共事一夫，到时候自己还能得到坏蛋主人的宠爱吗？
　　杨玲微微叹了一口气，心中也是闪过一丝担忧。
　　薛琴却被杨玲的打量弄得七上八下的，不知道杨玲要做什么。
　　“你真漂亮……”杨玲轻声道：“难怪他喜欢你……”
　　“杨姐姐……你怎么突然……”薛琴好奇杨凌为什么突然这么说。
　　“我知道你有很多问题……你问吧……”杨玲道。
　　“杨姐姐……你怎么会和李波……”薛琴道，这是她最大的疑问。
　　杨玲深吸了一口气才开了口：“其实，我一开始是被他强奸的。”薛琴一双大眼瞬间瞪得更大，“什么？那……你怎么现在……”接着，杨玲将我和她的之间的事情大概说了一遍，当然，聪明的她自然隐瞒了一些不该说的事，比如她和薛琴的妈妈被我一箭双雕的事情，比如月亮岛。
　　她将这些告诉给薛琴，一方面是倾诉自己的心事，一方面也是给自己下定决心，既然这些事都告诉薛琴了，就意味着今天她要帮我把薛琴也一起拿下。
　　“竟然会这样，你……你就这么……跟他了，你……你被他强奸，你……你难道不恨他吗？”薛琴突然有些激动。
　　“那……那你恨他吗？”杨玲反问。
　　“我……”薛琴说不出话来。是啊，我恨他吗？难道我不该恨他吗？可是……
　　“是的，我一开始很恨他，他只要有时间就跑过来强奸我，换着花样的侮辱我，我甚至想杀了他！可是，有一天，我醒过来，发现他就躺在我的身下，我可以轻松地制服他的时候，我……我竟然……无法下手……”杨玲的声音低了下去。
　　“我发现……我已经习惯他的……他的……他的羞辱……我习惯了他将我按在床上……我习惯了像狗一样趴在他的身前……甚至在和我的老公……做的时候，都会想起他！他野蛮……强横……还喜欢羞辱我，但是他却不会伤害我，我跪着……那个的时候……他会让我跪在他的脚上，我……疲惫的睡着的时候他会帮我洗干净盖上被子，他也不会把我像货物一样送给别人！”杨玲一口气说完了她的心路历程，尤其是说到送给别人的时候，她想起了江华对陈公子谄媚的表情，眼眶也是微微发红，“你……你爱上他了！”薛琴虽然没有恋爱经历，却也不难看出杨玲此时的感情。
　　“是，我爱上他了！”杨玲的潜意识里其实早已这一点，可是她的思想却让她不愿意面对和承认这一点，现在，由薛琴的口中直白地说出来，她也承认了内心的想法。
　　半晌，杨玲凄然一笑：“反正我已经是他的女人了……你知道吗，我结婚一年了，平时虽然各自很忙但和老公也做过好几次，可是我的第一次……第一次高潮……却是……却是李波给我的……”杨玲总算没把她的处女也是我摘下的这事说出来。
　　“怎么会……你老公……怎么会……”薛琴惊道。
　　“男人和男人……在那方面……差别很大，我遇到了李波才知道。有的男人，连让一个女人高潮的能力都没有，有的男人……却能同时把好几个女人搞得精疲力尽”。
　　“怎么会……”一直在警校读书薛琴不是不知道男人的性能力有高低之分，但杨玲所说的，还是远远超出了她的理解范围。
　　“你知道我为什么要和你说这些吗？”杨玲话锋一转。
　　“不……不知道。”
　　“因为……他让我来找你。”杨玲深吸了一口气，缓缓道：“他想要你……让我带你到房间里去，和我一起……”
　　“什么！？”薛琴万万想不到会有如此转折，失声道：“我……不能……我……我要回家！”说罢，她站了起来。
　　可是，杨玲也同时站了起来，一把制住了她的手腕——她不过是个警校学生，怎么会是顶级女特警杨玲的对手呢？
　　薛琴被杨玲将手腕扭到身后，虽然想要挣扎，却是动弹不得，只得急道：“杨……杨姐姐，你……你做什么？”
　　“……我要做什么不是都告诉你了吗……”杨玲道：“这是……这是他的吩咐……”
　　“不……求求你……放……放过我吧……”虽然在偷窥的时候，薛琴对杨玲有着说不出的嫉妒和羡慕，可是她却没有想到，就在自己要回家的时候竟会发生这种事，自己竟然还要和自己的偶像一起侍奉一个男人！
　　她条件反射地想要拒绝！
　　杨玲看着她，就好像看着几个月前的自己，也是这样徒劳的哀求和反抗着越陷越深。
　　“对不起……”杨玲的声音充满了怜悯与纠结，自己曾经是罪犯的克星，现在，却成了亲手将无辜少女推入火坑的“凶手”，自己无法拒绝“坏蛋主人”的要求，自己无论在别人面前多么高贵，在“坏蛋主人”的面前，也不过是一个听话的女人罢了，所谓特警、警花的身份，不过是增加“坏蛋主人”乐趣的砝码而已，只要“坏蛋主人”高兴，自己什么都能做！
　　她怜悯地看着被控制在自己手里的未来警花，心中暗道：“你还不知道吧……和我一起算什么……总有一天，你会和你的母亲一起睡在他的床上……”
　　“其实……你也想要的吧……”杨玲又深呼吸了一次，再次一语直中要害：“不然，为什么你每晚都在外面偷看呢？还一边偷看一边自慰……”
　　“你……你怎么知道？”被杨玲一下戳破了自己心里“阴暗”的秘密，薛琴一下子怔住了，反抗的力气也小了很多。
　　杨玲趁机靠近身去在她耳边说：“你以为我们都不知道吗？其实你第一次偷看我们就知道了，他知道你破身很疼，心疼你，所以前几天没有动你而已……”
　　“可是……可是……你怎么能接受……和别的女人……一起……一起和一个……男的……”薛琴的双手手腕别杨玲反制，回不了头，只能摇着头微弱地反抗着。
　　“反正我都是他的女人了……”杨玲顿了一顿，咬了咬牙：“你别忘了，你的第一次就是……三人，要不是我在，只凭你一个你想你会怎么样……难道你忘了吗，那天你被他弄得成什么样……”薛琴无法反驳，因为杨玲说的是事实。
　　“所以，只要你和他在一起，就迟早会这样的，因为你一个人无法满足他……”杨玲继续催眠着单纯的薛琴，这话转进得其实有一点勉强了，可是薛琴在慌乱之中，哪里会有心思细想这些？
　　只觉得杨玲说得毫无破绽。
　　“其实……你是喜欢他的是吗？其实他也很喜欢你……”她将薛琴的双手拢在一起，用一只手控制住了薛琴，然后把心一横，另一只手就摸到了薛琴紧致的屁股上，“你这么年轻漂亮，连我都有点羡慕呢……你才十八岁……身材发育就这么好……”
　　“唔……不要～”薛琴屁股受袭，却又偏偏反抗不了，只能又羞又急地哀求着：“别摸……”可是杨玲是何等冰雪聪明，一听薛琴的话，就知道自己的话已经起到了作用，薛琴的反抗已不是那么激烈了。
　　“你前几天偷看的时候是不是想过换到我的位置来？”杨玲强忍着羞涩，在薛琴耳边轻声说着挑逗的话：“那就来吧……我们一起爽到天上去……”话刚说完，杨玲俏脸已是一片通红，自己竟然能说出这种话，这要是放在以前，简直不可想象！
　　而薛琴听到自己的偶像竟然说出这种话，也是面红耳赤，在挣扎中就被推进了主卧里。
　　一进房间，薛琴就看见我坐在床上，赤裸着上身，下身盖着背着，正拿着iPad看着呢！
　　听到动静，我抬头一看，杨玲已经用力将薛琴推过来了。
　　薛琴向前一个趔趄，向我扑了过来，我将被子一拉开，这位明日警花便扑到了我的身上，接着，我手一挥，又重新将被子盖上。
　　虽然只是一瞬间，薛琴却看见了我的赤身裸体，已经那晨勃的大肉棒，她扑到我身上，刚刚想要挣扎着起来，却发现我已经将被子重新拉了过来，一手便搂住了她的整个身体。
　　“李波……放……放开我……我要回家！”薛琴自欺欺人地做着徒劳的挣扎，可是，被我强有力的臂膀搂住，感受到我身体的热度，薛琴的挣扎就显得不那么干脆了。
　　“今天别回家了，在这陪我。”我说道。
　　“不行……周末我要回家的……不然……不然我妈会担心……”薛琴哀求道。
　　“我说不回家就不回家。”我笑着用不可反对的声音说道，“你天天晚上偷窥我操你的杨姐姐，是不是？”薛琴的脸一红，知道不能否认，只得点了点头。
　　“小骚蹄子。”我一手搂着也是控制着薛琴，另一之手在她那涨红得可爱的面上摸了一把，说道：“你要是想看就直接点开门进来看不行么？要不就干脆加入进来，那样更爽呢！”
　　“我……我……”薛琴被我的话憋住，脸更红了，身体一直在扭来扭去，可是连杨玲都挣不脱我的控制，何况是她？
　　“你偷窥的时候有没有自慰呢？”我笑道。
　　“他……他怎么好像也知道……”薛琴心头鹿撞，对于女孩子来说，还有什么比自慰的时候被人知道更羞臊的呢？
　　尽管如此，她依然死鸭子嘴硬地说着：“不……我……我没有……”
　　“没有？”我说道：“你个小骚货自慰投入得连淫水滴在地上了都不知道，你还敢说没有！？”这当然是我的吹牛的了，晃点单纯的校花而已。
　　“什……什么？”薛琴内心狂跳：“难怪他……我……我怎么会那么不小心……”可嘴上，她再也不敢说“没有”了。
　　“说，你偷窥的时候有没有自慰？”我沉下声问道。
　　“呜……”薛琴似乎被我突然沉下来的声音吓了一跳，抖了一抖，咬着嘴唇点了点头。
　　“哼……在我面前竟然撒谎……”我向杨玲使了个眼色，冰雪聪明的女特警心领神会，将被子又掀开来，接着，我突然一用力，将薛琴的身子按倒，美丽的校花就横着伏在了我的大腿上，我的另一只手立即按住了校花的侧面，将她按在床上不让她起来，而杨玲也是眼疾手快，抓住薛琴乱蹬的双腿，按在了床上，这样薛琴的头和脚都被按在床上，只有腰部被我的大腿垫住，屁股就翘了起来。
　　“你……你……你要做什么？”薛琴已知道会发生什么，但心理的慌乱还是让她问道。
　　我空出来的手慢悠悠地将薛琴穿着的睡袍掀起来，露出了那在十八岁的女孩子中极难见到的圆圆鼓鼓的翘臀，薛琴穿着很多少女都喜欢的浅粉色小内裤，将这洁白的屁股装点得性感又可爱。
　　我抚摸着警校校花的屁股，说道：“在我面前撒谎，该打屁股！”话音刚落，我的大手扬起下落，“啪”的一声，响亮又清脆地落在了警校校花那高贵洁白的屁股上，顿时那洁白的翘臀就微微红了一块。
　　“哎哟！”我用的力气可不小，薛琴吃痛地叫了起来，但是屁股的疼痛比起心灵的屈辱又算得了什么呢？
　　从记事开始，薛琴的屁股就从来没有被人碰过！
　　自己的屁股在学校里不知道有多高的回头率，却无人可以碰到，更何况这样露着屁股让人随便打？
　　薛琴的眼里一下就冒出了泪花。
　　“啪啪啪”连打了7，8下，薛琴的屁股已是一片潮红了，薛琴想要挣扎，可是双腿被杨玲制住，脸又我被我压住，除了双手抓床单之外什么也做不了。
　　“我再问你……你自慰用的是哪只手？”我笑问道。
　　“呜……”薛琴被问道如此羞耻的问题，实在羞于回答，半天不说话。
　　“主人的问题不回答，该打！”话音刚落，“啪”的一声脆响，薛琴那弹力十足的翘臀上又结结实实地挨了一记。
　　“呜呜……右手……求求你……别打了……”受够屈辱的薛琴哭着哀求道。
　　“你听话点就不会打你了。”我笑道：“我再问你，你自慰的时候爽不爽？”
　　“……呜……舒……舒服……”薛琴说不出“爽”字，只能用舒服替代。
　　“能高潮不？”我立即追问道。
　　“能……”薛琴已不敢撒谎了。
　　“你天天晚上偷窥你的杨姐姐……你的杨姐姐可是吃了大亏了，你说怎么办？”我继续说道。
　　“对不起杨姐姐……我……我道歉……”薛琴忙道。
　　“道歉？”我看了一眼杨玲，笑道：“那么……杨警官，你接受道歉吗？”杨玲看了我一眼，冰雪聪明的她只一瞬间就明白了我的意图，说道：“不，我不接受道歉……”
　　“听到了没有，你的杨姐姐不接受道歉哦……”我说道。
　　“那……那要……呜……”薛琴都已经哭出来了。
　　“既然小琴都看到我……那……”第一次当皮条客的杨玲还不太放得开，吞吞吐吐了半天才红着脸道：“你也要自慰给我看……”
　　“不……不要！”薛琴一听要自慰给杨玲看，一下子挣扎又剧烈起来，可惜，依然是徒劳的。
　　“哈哈好！杨警官这个建议好，你看了杨姐姐好几天，你的杨姐姐才看你一次，真是爱护妹子的好姐姐啊。”我一语双关地道。
　　我又示意女特警杨玲抓住了薛琴的双脚，然后将薛琴翻过身来，换了个方向让薛琴坐在我的大腿上，斜斜地背靠着我，我的大肉棒就贴在她的后腰上，用双手固定住薛琴的腰肢，杨玲则跨跪在我的小腿处，双手抓着薛琴那双长腿的踝关节，将薛琴的双腿抬着。
　　“杨警官，请你脱掉薛琴妹子的内裤吧！”我说道。
　　“不要……啊……”在薛琴哀求的声音中，杨玲褪下了薛琴的内裤，然后双手一分，便将薛琴的一双长腿分开来，少女那光洁诱人的白虎馒头屄瞬间就大白于天下！
　　薛琴的大腿根部如美玉一般洁白光滑，阴户前方拥有一片鲜嫩的隆起，活像一个洁白喷香的小馒头，而这馒头最高处长着一条细细的缝隙，那令无数男人孜孜追求的妙物全都藏于这缝隙之中，整个阴户白里透红，如艺术品一般晶莹剔透，真教人疯狂！
　　薛琴不但面容纯美，身材有致，这私处更是集“白虎”
　　“馒头屄”两种名器于一身，那美丽的私处连杨玲看在眼中也不由得产生羡慕之情！
　　“小琴……”我在薛琴耳边道：“杨姐姐都给你准备好了，就等着看你自慰了，你还不动手？是不是屁股还想挨几下？别以为挨了几下就没事了，打完屁股你还是要手淫给你的杨姐姐看，对了，刚才你不是自慰能到高潮么，你就自慰到高潮好了，到了高潮就可以结束自慰了哦……”薛琴知道今天在劫难逃了，但这斜靠在男人身上，双腿被分开成“M”型的姿势已令她羞耻得无以复加，要她在这样的情况下手淫给别人看，那真是宁愿去死了，薛琴闭着眼睛摇着头，死活不肯将自己那白白的手伸到双腿之间。
　　我将目光转向面色绯红的杨玲，说道：“呵呵……小骚蹄子还不愿意呢，玲儿，你帮她舔一舔。”杨玲也是一愣，高贵的她虽然在我的胯下臣服，在我的胁迫下玩过多次多P游戏，舔过我刚从别的女人的蜜穴中拔出来的大肉棒，可是，她却从来没有舔过别的女人的下体，在多P游戏中，从来都是别的女人舔她，听到我这样的命令，她也不由一愣。
　　什么？我……我竟然要舔……舔别的女人！？对高贵的女特警来说，舔别的女人，她想都没有想过！
　　杨玲看着我，而我则给了她一个“快点”的眼神，她感到了我的坚决，只能服从地强忍羞耻之心，听话地将本来握着薛琴双踝的手移到了大腿的位置，然后俯下身来。
　　靠近观看，杨玲更觉得薛琴的私处真是美艳无双，整个私处的肌肤白玉无瑕，光洁一片，看上去十分的干净而且无异味，而那隆起的“馒头”则看上去白里透红十分可爱，当中那细细的缝隙似乎暗示着内里的紧窄与舒爽，看着这鲜嫩清爽的私处，再想起自己那毛茸茸的私处，杨玲不由得又是羡慕又是嫉妒。
　　“玲儿，快点。”我催促道。
　　听到了我的催促，杨玲才从思绪中惊醒过来，冲我点了点头，按照我的意思，伸出了自己的舌头，向面前这鲜嫩的白虎馒头发起了进攻。
　　杨玲虽然没舔过别的女人，但有被别的女人舔下体的经验，凭借记忆，杨玲将舌尖探到馒头缝的底部，然后钻进去，从下往上开始舔起来。
　　闭着眼睛的薛琴在羞耻之中只想着怎么可以在别人的面前手淫，并没有注意我说的话，此刻突然感到自己的私处被一个柔软灵活又湿热的东西钻进来搅动，大惊而又不明所以之下不由得睁开了眼睛，低头一看，发现自己的偶像杨玲竟然俯首在自己的双腿间，那柔软灵活又湿热的东西竟是杨玲的舌头！
　　薛琴顿时大窘，无奈双腿动弹不得，赶忙用手想要推开杨玲的脑袋，却被我一把拉住，她只在破瓜那天被我蜻蜓点水般亲了私处几下，没想到现在会是一个女人在她的身下舔弄，杨玲柔软的舌尖和温润的嘴唇给她带来异样的刺激，尤其是看到她的偶像正在卖力地亲吻自己下身的画面，让薛琴抗拒又沉醉，“啊啊——杨姐姐……不要舔哪里……脏……啊……”
　　拉开了薛琴的手，我也将薛琴的睡袍彻底解开，一双禄山之爪从薛琴腋下穿过，来到胸前那鼓鼓的小山包上揉捏起来。
　　薛琴散披着一件紫色的睡袍，睡袍的衣带已全部解开，露出了少女洁白的身躯，她斜靠在我身上，双手无助地张开着，任由我从身后握住她那柔软的乳房恣意揉捏，而她的双腿则被分开成M型，另一个穿着性感睡袍的女人俯首在她的胯间，舔舐着少女纯洁而隐秘的羞人之处，突然受到了多路攻击，薛琴的防线顿时土崩瓦解，天生一副媚骨的杨玲在技巧方面也是天赋异禀，不多时已掌握了要领，更在这淫靡的舔舐之中越来越性奋，一条灵舌时而向里直钻，时而扫过穴口，时而勾住敏感的阴蒂，时而复住整条“馒头缝”，既有力触碰却又绝不多做停留，再加上我的袭胸大手时而大力揉捏，时而细细碾磨，我还轻轻舔舐着她那柔嫩敏感的耳垂，薛琴这朵G市的未来警花只感到四面楚歌，全身的敏感之处同时受到挑逗，羞耻之中快感迅速地堆积，薛琴那娇嫩的粉唇之中顿时传来了急促而悦耳的喘息，“啊……不要……不要舔了……要尿了……啊啊……”
　　杨玲舔舐着少女那鲜嫩的白虎馒头，少女的身体散发着阵阵幽香，蜜穴中也丝毫没有异味，虽然早已不是第一次多P游戏了，但是初次舔舐别的女人的杨玲内心的矜持令她羞耻又刺激，逐渐被我开发成熟的身躯也是渐渐热了起来，薛琴的白虎馒头不但鲜嫩，而且光洁，只经过一次人事的她私处散发着清新的味道，可以说除了身为名器之外还具有上佳的观感，这令得杨玲更加羡慕薛琴这白虎馒头的名器了。
　　在我和杨玲夹攻之中，薛琴只感到下腹当中烧起了一团火，这火越来越旺，简直就要将她烧起来了，下身不自觉地向前挺动着，试图让杨玲的红舌更加深入，终于，薛琴突然弓起腰来，她全身的快感都已集中起来，杨玲只需要用自己的舌头在薛琴那敏感而发胀的阴蒂上扫一下，薛琴就会攀上高潮！
　　这时杨玲停下来了，她直起身来，看着将腰部挺起来、口中不断喘息的薛琴！
　　“啊……”眼看高潮就在眼前，可是自己那急需致命一击的私处却是一片空落，薛琴憋得十分难受，却又无可奈何，想要并拢双腿摩擦一番，可是双腿却偏偏被杨玲压制，哪里有机会摩擦起来，又羞于用手去完成这最后一步，只得磨着身子眼巴巴地看着杨玲喘息着……
　　杨玲看着在高潮边缘却无法更进一步的薛琴，想起自己初被我调教之时，我每每将她操到高潮定点之前停住，那种难受与煎熬，她再清楚不过了，看着薛琴在自己的手里也被如此折磨，那欲求难耐的样子、那因渴求而扭动的身躯，像极了当时的自己，杨玲知道，薛琴很快就会屈服，很快就会在她的进攻之中陷落，女特警的心中竟然浮起一丝快意！
　　薛琴在高潮边缘被强行停住，虽是满腔欲火却无处发泄，只得扭动着身体呻吟着，过了好一阵，那高潮边缘难受与憋屈的感觉才渐渐减弱，弓起的纤腰才慢慢回复了原来的位置。
　　可是，薛琴发现，自己刚刚好不容易才忍过这难熬的几十秒，杨玲那灵巧湿热的红色就又钻进了自己那淫液横流的、热烘烘的敏感小穴里！
　　“不……”快感突然再次袭来，刚刚才稍微平息的快感又开始腾腾地涌上来，薛琴的呼吸又再次急促了起来，才一两分钟，薛琴就感到那高潮的喷涌就在眼前了！
　　可是，她绝望了，因为就在喷涌即将爆发之时，那恼人的舌头又离开了自己的身体！
　　接着，就在自己的身体刚刚稍微平息之时，那要命的舌头又钻了进来！
　　“不要……”如此几次，薛琴终于忍不住了，在呻吟中开口求到。
　　“不要什么……”我在她耳畔说道。
　　“不要停……不要停下来……”薛琴喘息着、呻吟着、恳求着！
　　可是，她绝望地发现，自己的恳求是没有用的，杨玲又一次在她即将攀上高峰之时抛弃了她。
　　“你到高潮了吗？”我笑问道。
　　“还……还差一点……”薛琴难受地喘息着。
　　“想要吗？”我抚摸着薛琴那微微颤抖的小腹，说道。
　　“嗯……想……”已经投降了的薛琴带着哭音承认了自己的渴望。
　　“你不是有手吗？”我说道：“快给你的杨姐姐表演一下你的手淫吧？”
　　“不……不可以……”最后的羞耻之心抵抗着这冲天的欲火。
　　这时杨玲再一次将自己的舌头伸进了白虎馒头那条已经湿漉漉的细缝之中！
　　“不……”终于，在杨玲又一次将她晾在高潮之前的时候，薛琴终于投降了，认命的闭上双眼，G市警校的校花在我们两个人的注视下将手伸到了自己的双腿间，用食指和无名指按住自己的两片如馒头般隆起的阴唇，将那细细的缝隙分开一点，然后中指伸了进去，找到自己那深藏在内早已充血的阴蒂揉按起来。
　　“哦……哦……”快感中的少女羞耻地在别人的面前表演着手淫，那清纯的面上一片绯红，娇艳欲滴的双唇时而张成O型，时而又被洁白的贝齿咬住，喘息和呻吟就在这嘴型的变化中忽高忽低地飘出来，而少女那双清澈的眼睛则紧紧地闭着，似乎想要以此来减少自己羞耻感。
　　突然，薛琴的嘴里的呻吟高了起来，整个娇躯颤抖着，因为连续几次都是将至高潮而不及，因此这一次到高潮就特别猛烈，校花发出了娇腻清脆的娇啼，双腿间的手指快速地行动着，身体剧烈地颤抖了一阵，然后软了下去，喘息着靠在了我的身上，而那本来位于双腿间的手，也软软地回到了身侧。
　　薛琴咬着嘴唇，面部潮红，羞耻地闭着眼睛，自己竟然在别人面前表演自渎，还达到了这样的高潮，她简直无地自容！
　　而杨玲，在近距离的看到这剧烈的高潮表演之后，也是俏脸通红，好像自己也高潮了一般。
　　“小骚货……你的表演真精彩！”我哈哈笑道，低头在她微张的红润小嘴上轻啄了一下，将她手淫的那只早已沾满淫液的手抓过来，放在她自己的面前，“你看看你的手，上面有多少淫水？”薛琴根本不用睁眼，她泄身之时早已感到花心深处喷出了大股的淫液，自己的手也是感到黏糊糊的一片，想必十分难看吧！
　　“看你表演得这么精彩，主人我就好好慰劳慰劳你吧。”说完，我一个翻身，已将薛琴放倒在了床上，而我则来到了杨玲之前的位置，薛琴那双少女特有的清秀长腿已换由我掌握。
　　这妮子一直坐在我身上磨来磨去，早把我的大肉棒磨得坚硬无比了，我双手将薛琴的双腿分开，将那洁白无瑕的白虎馒头露了出来。
　　那隆起的馒头上头开着一条细缝，缝口里闪着莹莹的光亮，早已饱含汁水，只待采摘了，薛琴在被我放到床上的时候就已知道，自己已是砧板上的鱼肉，任君品尝了，可是此时，自己的那敏感的细缝处竟被一个粗大火烫的东西抵住，她忍不住睁开眼睛，向下看了过去，眼前的画面薛琴的心跳都要停了！
　　虽然连续几天都偷窥了我和杨玲的欢爱，薛琴已知道我这胯下的大肉棒又粗又长，但那毕竟是偷窥，隔了几米远，只知道大，而破身的那天自己神智又不是非常清楚，她根本没有想过这大肉棒出现在自己的双腿间时，竟是如此的恐怖！
　　我将大龟头抵住那粉嫩的缝口，深色的坚挺大肉棒杵在当中，和美玉一般的大腿形成了无比鲜明的对比，那青筋突起的棒身是如此的野蛮粗壮，从那一丛阴毛之中冲出来，那鸡蛋般大的紫红色大龟头就抵在自己那娇嫩的白虎馒头屄的缝口，在这粗大的肉棒映衬之下，自己那娇嫩洁白的私处显得是如此的娇小与脆弱，薛琴简直怀疑自己的那小小的缝隙是否会被撑破！
　　看着小校花这吃惊而又恐惧的眼神，我双手固定好她那纤细的腰肢，然后，腰部就开始了缓慢而坚定地前挺。
　　硕大的龟头将白虎馒头那细细的缝隙撑开，那缝隙撑到最大以容纳那粗粗的肉棒，我感到龟头进入了个湿热而紧窄的所在，随着龟头一点点的推进开垦，明显感到这白虎馒头屄里的褶皱和曲折，胯下的这朵校花刚刚才泄过身子，蜜穴之中水汪汪的一片，虽然箍得紧，却并不干涩，我享受着处女的紧致和占有的过程，将大肉棒一点一点地朝那满是汁水的白虎馒头屄里送了进去。
　　胯下的美穴张成了O型，跟破身时不同，这次是在意识清醒的情况下被我占有，羞耻之中她只感到自己的双腿都要拆开了似的，下身一阵阵地涨疼，只觉得我的大肉棒杵进身体里将自己的下身一点一点地撑开，胀得难受，自己的嘴巴像是被塞住了一般，连呼吸都困难了，双手不自觉地抓紧了床单，看着自己面前的男人，那发达的肌肉，健壮的身体，坚毅的面庞，还有那慑人的眼神，薛琴的心底产生了一种被征服的感觉！
　　终于，随着我的龟头顶在一团嫩肉之上，薛琴的身体触电般地一颤，整根肉棒都没入了这才破身的小穴之中，薛琴也似乎被花心这一颤点醒了一般，大口大口地喘息起来，只觉得下身插这一根粗大的火棍，胀得十分难受，只有大口的喘息才能缓解一下！
　　接着，我开始将大肉棒向外抽，结实的龟棱刮着馒头屄里那些动人的褶皱，薛琴感到身体里有什么东西随着我的肉棒向外抽一般，穴中那些敏感的褶皱肉被龟棱一刮，竟是阵阵地颤着，我忍不住也轻呼一口气：“琴儿，我们现在就要好好地快乐了……”说完，我轻轻一挺，肉棒再次进入那紧窄曲折的隧道中，不过这次不再像刚才那样缓缓地开垦了，这次是有力的一击！
　　“啊！”薛琴被这一击撞得上身弓起，有力的冲击将她的大脑打得一片空白，下身一片酸麻胀疼，却又蕴含着一种独特的快感！
　　接下来一连串地有力冲击，次次直抵花心，将薛琴操得节节败退，娇喘连连，双手死死地抓着床单，初破身的她在这样强力地冲击下只能发出呜呜的叫声，在大脑一片空白中如惊涛骇浪中的小舟一样随波逐流！
　　此时杨玲也脱掉了身上的睡袍，来到了薛琴的身边趴下，将屁股冲着我翘了起来。
　　调教过后的杨玲果然乖巧，我扬手“啪”地拍了一下女特警的翘臀，赞道：“你玲儿姐姐果然乖巧，这屁股又翘又弹，你得好好教教妹妹。”说完，又拍了一下以示鼓励，然后将中指伸到那玉涡名穴中抠挖起来。
　　“琴琴……主人的那……那东西很大……放松一点，不要太紧张，否则会疼的……”杨玲就是被我破处的，她知道刚破身的薛琴被我操弄一定会疼，于是一边承受着我的抠挖，一边将手放在薛琴的屁股上在一旁指导起薛琴来：“放松身体……哦……讨厌……不要挖了……你的屁股崩得太紧了，放松一点……”也许是杨玲的指导起了作用，也许是抽插了一阵薛琴开始适应了，她的身体不再那么僵硬，开始柔软起来，下身微微的疼痛也渐渐转化为愈发强烈的快感。
　　薛琴的小穴被我粗大的肉棒塞满，那些褶皱和龟棱的刮擦接触就显得异常的紧密有力了，每一次插入都撞得薛琴花心乱颤，美不堪言，每一次抽出都刮得蜜穴中的嫩肉阵阵抽搐，带出不少的淫水，渐渐地薛琴开始主动挺起屁股，配合着我的抽插挺动起来。
　　渐渐地适应了我的抽插，薛琴只感到快感迅速地堆积，不到一会就要爆发了，我猛的一挺腰再次直击花心，之前积蓄的快感直接传导到全身，花心噗噗喷出一股股的花蜜，快感迅速扩散到了全身的每一寸身体，整个人都因这种快感而颤抖起来，整个上身挺了起来，口中不自觉地发出高亢的鸣叫，“啊啊啊——又要去了啊！不要动……哦……麻了……”
　　我将肉棒顶到底，将龟头顶在花心最深处的软肉上，泡在那烫呼呼的阴精里，享受着少女高潮时蜜穴的收缩和按摩。
　　除去破身那次意识不清之外，薛琴这是第一次达到性交的高潮，那身体畅快到极点的震颤，大大超出了她之前手淫时对高潮的理解，在我的粗大肉棒下，达到了之前手淫所远远不能达到的顶点，这一击也几乎使她失禁潮喷，一声长长的娇鸣之后，薛琴软软地倒在了床上，全身只剩下了呼吸的力气。
　　薛琴体质尤其敏感，达到高潮的速度比杨玲更快更强烈，看见薛琴虽然脱力失神，但还没有晕厥过去，我也放心了下来，再一看这边的杨玲，名穴早已被我挖得洪水泛滥，嗷嗷待哺了于是我将插在薛琴穴中的肉棒抽了出来，这一抽，龟棱又是一阵刮擦，刮得刚刚高潮得失神的薛琴娇哼一声，身子又是抖了几抖，还从那白虎馒头屄带出了大量的淫水，床单也湿了一块，肉棒上更是黏糊糊的一片。
　　我又将抠挖杨玲那玉涡名穴的手指抽了出来，同样是湿润润的一片，我相当满意，道：“玲儿，过来舔舔，舔干净主人要操你！”我的双脚就在薛琴的身体两侧，大肉棒上的少女淫液滴了几滴在失神的少女身上……
　　杨玲回过头来，看到薛琴高潮后娇懒无力的样子，再看到她身下那一片被淫水打湿的床单，一面感慨这朵未来的警花终于也逃不过如此的命运，一面却也忍不住好胜地暗想：“她的水竟然这么多……我可不能输给她……”自从在月亮岛第一次多P游戏以来，杨玲那好胜的性格和自尊被接连挑战，盈盈和乐乐姐妹在她看来不过是妓女而已，自己虽然不得不和她们一起服侍我，但高傲的她从未将这对姐妹放在眼里，后来又跟薛琴的母亲高怡一起服侍我，高怡带给她的挑战感就强多了，首先高怡也是一个正经的警察，而且巨乳蜂腰肥臀的身材端的十分火辣，但是杨玲在内心对高怡的感觉也不以为然，因为她比高怡青春高挑，而且作为G市的王牌女特警，她也有身份上的优越感，而今天遇到薛琴，这种挑战感觉更强了，因为薛琴和她比较优势比她还要多：薛琴比她还要年轻，私处干净漂亮，更要命的时候，薛琴的相貌虽然和母亲高怡很像，但却是青出于蓝而胜于蓝，面目看上去要比高怡更加精致一些，和杨玲比起来也是不相上下，虽然才18岁，但身高已接近一米七，和她一样长着一双长腿，而且胸腰臀已看出继承母亲傲人身段的端倪，若是再过几年发育成熟，只怕……
　　杨玲也不是轻易认输的人，虽然薛琴给了她很强的挑战感，但她也有着充分的自信，这名女特警那种骨子里的高傲气质已被我重新激发，除了对我之外，她在任何人面前都有满满的自信和骄傲！
　　而在我面前，这种自信和骄傲混杂着淫荡的羞耻和服从的无奈，形成了一种十分特别的、无可取代的气质，她自信不会输给任何女人！
　　杨玲跪趴着回过身来，视线扫过已脱力的警校校花薛琴，落在了我那刚刚才从她的蜜穴中抽出来手指，我已将手指伸到她的红唇前。
　　俏面绯红，女特警将我的手指含进嘴里吸吮了一阵，将上面的东西舔了干净，我才满意地招呼她站起来背过去。
　　看了半天春宫的女特警早已准备好了，站起身来，背过身去，将双脚站在我的脚面上，然后用手扶着床头，将腰身压下去，将那迷死人的翘臀翘了起来。
　　已经充分开发的杨玲现在已经十分耐操，即使是连续的高潮冲击之下也不会像薛琴这样失神了，于是我一摆好姿势便一挺腰，将大肉棒插入了杨玲那吸力十足的紧窄玉涡穴中。
　　一进入女特警杨玲的体内，龟头立即感受到了那强大的吸力，穴中的嫩肉紧紧地包住我的肉棒，不住地往里吸，杨玲这玉涡名穴，经我开发后，不但紧窄如初，而且更加有力和敏感，杨玲优于常人的体能和意志优势也让她感受到了更多的快感。
　　我没有客气，一插入便按住女特警那雪白的玉臀大力抽插起来！
　　“哦……哦……主人……一进来就……啊……太快了……玲儿不行……啊……”敏感的杨玲立即随着我的抽插而娇鸣起来，没有扎起的秀发散开着，胸前自然垂下的丰乳前后摇摆如同钟摆一般，还在高潮中回味的薛琴呆呆地看着这一幅美丽的画面，看得入了迷……
　　我一边拍着杨玲的屁股一边道：“还是玲儿比较耐操，不像琴儿，轻轻一弄就要把魂都丢了！”
　　“哦……哦……坏蛋……坏主人……好大……玲儿好喜欢……”杨玲一边享受着蜜穴之中传来的阵阵快感，一边故意看薛琴娇声道：“琴妹妹……还不行……只有玲儿……玲儿能……满足……主人……啊……”薛琴被高潮冲得头都晕了，好一会才回过神来，定睛一看，杨玲就在自己的上方，双手扶着床头，将那屁股翘起，刚刚才把自己弄得丢魂的我正从后面抽插着呢！
　　而且，我们所处的角度，薛琴一眼就可以看到我的肉棒在杨玲那蜜穴中进出的画面！
　　薛琴满眼所见，随着清脆的“啪啪”声，刚才将自己搞得晕头转向的巨大肉棒就在杨玲那蜜穴之中进进出出！
　　和前几日的偷窥不同，现在，这奸淫的画面就在自己的头顶，而且经过了刚才的奸淫经历，薛琴更加了解杨玲那娇嫩的蜜穴所承受的力量！
　　巨大的肉棒每次退出都带出一些淫水，然后又迅捷地往里一插，那些淫水便因震动而落在了自己的身上，薛琴被这震撼的场面震得有些呆住了。
　　恰好此时她听见了我和杨玲的对话，登时大羞，可大羞之下却又不得不承认，自己两次承受我的进入，都是没几下就交了身子，美得连魂都丢掉了。
　　回想起来，好像她刚才被插的时候，还没有现在这么激烈呢！
　　那小腹与屁股的撞击声在这个角度听来是那么有力，杨玲每次都是被一插到底，那胸前的丰满的玉乳都会猛地一震，摇来摇去！
　　薛琴娇羞之中又颇有些不服，可是眼前的景象太过羞耻，她只得闭着眼睛装作还没醒来，可是这画面比她前几日偷窥之时还要刺激得多，她又忍不住想要看看……
　　杨玲之前看了半天活春宫，又被我指奸了一阵，身体早已十分动情，再经我一阵猛冲，不一会便泄了身子，身子一软，就趴在了薛琴身上。
　　而我爽爽的冲刺了一阵之后，也将肉棒从趴下去的女特警体内抽了出来。
　　薛琴虽然还想装作没有醒来，但是那渐渐急促的呼吸已经出卖了她，我哈哈笑道：“还在装睡，是不是真的那么喜欢偷窥啊？”杨玲虽然泄身之时浑身一软趴了下去，但是少顷便恢复了体力，转过身来跪在我的面前，舔起了我那湿乎乎的大肉棒。
　　虽然早已不是第一次看杨玲舔我的大肉棒，但是这么近的距离下，从下往上看，薛琴又感觉和以往不同，那大大的子孙袋，还有那刚征服了两个女人怪物，从下往上看起来是那么令人敬畏！
　　而杨玲也做出了敬畏的姿态，跪在我的面前，捋了捋头发，然后将头探到我的双腿间，轻启朱唇，用那红嫩的舌头从大肉棒的根部舔起，顺着大肉棒上的突起一路向上……
　　“别偷看了，快过来一起舔。”我笑道。
　　“什么？我……我也要舔么……他……他那里才拿出来……”薛琴满脸通红，几天前她还是未经人事的处女，现在却要做如此羞耻的事情！
　　薛琴向我投来央求的目光，微微摇着头。
　　“琴琴，快过来……”杨玲将薛琴扶起来，指挥着她也在我面前跪下：“来吧！”薛琴看着我，希望我放过她，可是，我不但没有放过他，反而一挺腰，将大龟头送到了她的嘴前，道：“那天破你处的时候你都舔过我的大鸡巴了，你怕什么？”沾满淫液的火热大肉棒送到嘴前，那刺激的热气钻进薛琴的鼻孔，冲得这朵初经人事的校花一阵目眩，刚想要避开，我已一手按住她的头，将大龟头顶到了她那薄薄的清纯嘴唇上。
　　被我连续两次都操到失神的薛琴在心里其实也没有多少反抗我的念头了，只不过是矜持的抵抗而已，这种抵抗是很弱的，没几下，她的双唇便无奈被我的大龟头顶开，整个口腔都被我的肉棒占据了。
　　沾满淫液的大龟头带着复杂而刺激的气息突入少女的口腔，薛琴无奈地忍受着那股气息尽量张大嘴以容纳我的龟头，一双清澈的秀目茫然而不知所措地看着我，大肉棒进入了她的嘴里，她根本就不知道该怎么办。
　　“好琴儿，不错。”我的手由按着她的头变为抚摸她的后脑，鼓励道：“用你的舌头舔。”薛琴生涩地动起舌头，由于我的龟头已占据了她口腔里的大部分空间，缺乏经验的薛琴无法像杨玲那样灵活里运用舌头在狭小的空间里行动，于是她的舌头忽快忽慢，忽轻忽重地在我的龟头上机械地扫着，虽然技巧不及女特警杨玲，但是这种生涩感和她面上的羞涩配合起来，就是一幅完美的美少女接受调教的画面！
　　技艺生疏的薛琴只是简单地含着我的龟头舔舐着，可是那淫靡而刺激的味道从口腔，从鼻孔里钻入体内，刺激着她的欲望，含着口中的巨物，薛琴感到下腹里的火焰又开始熊熊燃烧了起来，舌头也越来越柔软灵巧，呼吸越来越重，一双本来不知所措的大眼睛里渐渐露出了春光……
　　就在这时，女特警杨玲也凑了过来，伸出舌头在薛琴所无法含入口中的肉棒上舔舐起来。
　　薛琴一看杨玲凑过来，心里一慌，几乎就要将龟头吐出来，好在我及时地按住了她的头。
　　薛琴抬眼看了看我，看到我坚定的眼睛，心中一软，暗道：“啊……好……好羞耻……难道……难道我真的要和杨姐姐一起……”薛琴原本对自己的未来有过很多想法，有时希望遇到白马王子一见钟情，有时希望细水长流平淡一生，却从来没有想到过自己会跟别的女人一起舔一根大肉棒！
　　杨玲虽感羞耻，但眼看被薛琴占住了我的龟头，而我的目光也始终在薛琴这边，心底那好胜之心又不服起来，于是小嘴开足马力，对着我的肉棒和阴囊又是吸又是舔，势要将薛琴比下去。
　　就这样，女特警和警校校花就一起跪在我的面前，用她们那别人根本无法一亲芳泽的香唇服侍起我的大肉棒来。
　　我微微一笑，轻轻拍了拍薛琴的面颊，道：“琴儿，和你的杨姐姐换一换。”薛琴听话地吐出了我的龟头，杨玲一见我的龟头跳出来，立即凑上来含进了嘴里，大眼睛动情地看着我，灵舌一阵卷动，展示着自己的舌技巧。
　　我满意地朝她点了点头，然后又招呼薛琴道：“琴儿，学着你杨姐姐刚刚的样子舔。”二女共舔一屌已成事实，再加上刚才的舔弄刺激，已颇有些动情的薛琴也没有反驳，红着脸强忍着羞意舔起了刚才杨玲舔过的地方。
　　二女跪在我的面前，一人扶着我的一条大腿，两张动人的红唇在我的肉棒上四处留香，一会的功夫，二女又交换了两次位置。
　　两个娇俏的美人儿轮流抢着舔弄我的肉棒，视觉上和肉体上双重刺激让我决定是时候来一发释放了，这一发当然要给初入后宫的薛琴了，于是我道：“琴儿，趴下去，把屁股翘起来。”薛琴见过多次杨玲像母狗一样趴在床上让我操弄的样子，一听我的话也知道即将发生什么，不及多想，她已经被我推得扑倒在了床上，然后我双手抓住她的腰一提，薛琴的屁股被抬了起来摆成了一个背入式的姿势。
　　“来，听话，把腰压下去，把屁股翘起来……”我拍着薛琴的屁股教道。
　　都到了这个程度，薛琴只得忍住羞意，听话地将腰压下，努力将屁股翘起来。
　　薛琴才十八岁，身体没有完全发育的情况下已经继承了母亲高怡那蜂腰肥臀的基因，臀部已比同龄人要大上一不少，而那纤细的腰肢却是盈盈一握，再加上比她妈更优越的长腿身材，此时她压腰挺臀，那腰线以完美的角度呈现在我的面前，腰臀的曲线如葫芦一般柔顺而可人，就连杨玲看着都有点眼睛发直！
　　摆出这个姿势后，似乎感受到身后我和杨玲灼热的目光，薛琴更是羞得不行，却又不好开口，只得摇了摇屁股以示抗议。
　　我抓住那两片肥嫩的臀肉，肉棒再次抵住了校花的穴口。
　　有了经验的薛琴大口地呼吸着，努力放松着身子，准备迎接着我的进入。
　　下体一阵酸胀，薛琴忍不住抬头娇哼一声！
　　肉棒迅速地进出，那前面被我打红的屁股此时又再次承受冲击，大龟头撞击花心和刮擦着白虎馒头屄里那些敏感的褶皱带来的快感一波接着一波，让薛琴无以招架，只能用呻吟来倾诉心中的感觉！
　　“啊……哦……”这朵纯洁的校花只懂得依靠本能发出简单的呻吟，但是这软软的呻吟中所包含的顺从与征服感却无疑是男人的兴奋剂，令我的速度越来越快！
　　“啊……哦……哦……哥哥……啊……太快了……”随着我的抽插越来越快，薛琴的声音也越来越高，而我也已经临近爆发的节点，突然，我抓住薛琴的腿一转，薛琴立即以我的大肉棒为轴转了半圈，变成仰面朝上了。
　　大肉棒突然抵住花心狠狠地转了一下，薛琴受不住刺激，“啊”地一声尖叫便泄了身！
　　可是我并没有打算就此结束，伸手将薛琴的娇躯整个抱起，然后站了起来！
　　身体凌空的薛琴连忙搂住我的脖子以固定身体，双腿也不自觉地缠在了我的腰上。
　　我双手托住薛琴那肥嫩的臀部，轻轻抛动起来。
　　这姿势插得程度很深，每一次抛起落下，肉棒都会连根插入，刚刚才泄身的薛琴蜜穴中本来就极度敏感，在如此深入的交合之下，更是感觉快感袭来简直要将她融化了一般，美丽的校花不由得将头靠在我的肩上呻吟着，同时挺起那白里透红的玉臀，配合着我耳朵抛动上下起来！
　　如此几十个上下，我也来到了爆发的边缘，可是如此抛动略嫌节奏缓慢，于是我干吹上前两步，将这娇嫩的警校校花抵在墙上，挺动肉棒，如上了马达一般飞速地抽插起来。
　　疾风暴雨般的抽插将校花操得感觉如飞天一般，动情之下，薛琴忍不住要开口呼唤，可是跟着杨玲叫“主人”却又开不得口，薛琴管不得许多了，娇唤起来。
　　“哦……哥哥……哦……老公～琴琴快不行了～”薛琴似是向杨玲示威般动情地娇唤着，而在一旁的杨玲知道今天她不过是薛琴的配角而已，可是听到薛琴“哥哥老公”的娇声呼唤，还是不由得心中一阵黯然……
　　终于，我将肉棒一插到底，龟头顶开薛琴那未打开过的子宫口，将一股股火辣的烫精灌了进去，也将薛琴送入了高潮的极点。
　　薛一声尖叫，忍受不住高潮的冲击，一口咬在我的肩膀上，直到高潮结束，才喘息着松开了嘴……总算坚持下来没有晕过去。
　　在杨玲的指导下，薛琴又在大羞之中和杨玲一齐用口舌将我的肉棒舔弄了干净，又在浴室里来了个三人的鸳鸯浴，杨玲才去做了早饭……
　　吃过之后，我开车先将薛琴送回家，再将杨玲送回家，半路上又好生安慰了今天略受冷落的杨玲一番，但她故意在我面前板着脸，明显还是有点吃醋。
　　将二人送回家之后，我拨通了侦探G的电话，然后调转车头，向G市的中心区驶了过去……

第27章 陈天一出事了
　　在培训的最后几天，杨玲的老公江华回到了G市，而薛琴也因为假期结束要回到学生宿舍住宿，我也就没有再次享受这两朵警花的美丽躯体了，不过，在警校里，我不时送些小玩意给看上去不开心的小警花，倒是让她心情慢慢好了起来。
　　很快，警察的培训就结束了，因为我在格斗和刑侦方面的表现十分出色，加上有人推荐，被破格直接调入了市局刑警大队。
　　回家休息了两天后，我就来到了G市公安局报道。看着门上“刑警大队”的牌子，早几年谁会想到我能以现在这样的身份来到这里呢？
　　伸手敲了敲门，里面传来一声低沉的声音：“进来。”推门进入，只见办公桌前坐着一个男人，四十岁不到，身材不高，却长着一张略吓人的刀疤脸，眼神严肃冷峻。
　　我扫了一眼办公桌，上面放着一块岗位牌，上书“张强袭，市公安局刑警大队大队长”
　　“张队，你好。”我微笑着向张强袭打了个招呼，“我是李波，今天是来报到的。”
　　“你就是李波？”张强袭上下打量了我一番，“听说你的初任培训成绩非常优秀，连杨玲都力荐你到刑警队，倒真是难得……很久都没有人只经过初任培训就直接到刑警队来了。”
　　“能得领导赏识是我的荣幸。”我笑道。
　　“行了，少拍马屁，我不吃这一套。”张强袭沉声道：“既然来了，就不能拖刑警队的后腿。”说完，他的眼睛瞥了一眼墙上挂满的锦旗，又看了我一眼。
　　我没有接话，虽然此人面色声音都颇为严肃，但感觉人还是比较务实的，亲自带着我到去办了手续后，又回到了办公室。
　　“你知道，我们刑警主要负责刑事案件的侦破和犯罪嫌疑人的抓捕。”张强袭道：“我先把你交给一个老刑警，你跟着先学学。”
　　“没问题。”大概知道他的性格后，我回答的也很干脆。
　　正在这时，张强袭的手机响了起来，他示意我等一下，然后拿起了手机。
　　接听不到五秒，他的面色就变得很难看，“知道了，我现在就过来。”张强袭挂断电话，匆忙对我说道：“你先在单位里走走，局里有点事要我去一下。”闻言我知道是我表现积极性的时候了，马上问道：“是发生大案了吗？要不我也去学习一下吧。”张强袭上下打量了我一番，沉吟片刻，道：“也好，让我看看你的能耐，但你要小心一点。”说完，带着我一路下楼，开上车便出发了。
　　“能让张队你出动，应该是凶案吧。”我坐在副驾驶的位置上准备打听一下情况。
　　“是，死了一个人。”
　　“应该是一个特别的人？”我大胆做了个猜想。
　　张强袭眼角瞥了我一眼，“的确是个很特别的人，省委书记的儿子陈天一。”听到死者竟是陈天一，我眉头一皱，最近才和陈天一见过面，谈到他在陈淑妤所在的剧组探班，以他的背景和身份即使平日有结仇，照理来说也不会如此明目张胆直接对他吓死手，如此看来这件事情发生的确有蹊跷！
　　“你认识他？”张强袭见我突然表情有些不自然，多年办案的敏锐度让他第一时间发出了疑问。
　　“听说过。”我迅速调整了表情，“他是有名的官二代，但是个人作风好像不怎么样……”张强袭不屑地哼了一声，“哼，这个家伙可以说是臭名昭著，但是他死在他老爹的眼皮底下，只怕局里几个领导这一阵就要睡不着觉了。”
　　没有多久，我们来到一处拍片场，这里就是陈淑妤拍摄新电视剧的地方，也是陈天一死于非命之处。
　　书记的公子竟然死在这里，G市公安局的领导们，甚至省厅也有几位领导也都飞一般地来到了现场，当然，江华也在其中，杨玲身着警服，一脸严肃高冷地站在一旁，眼顾四周，完全没有了被我操弄之时的千娇百媚。
　　作为特警，她显然不是来做刑侦调查的，市局领导全都在这，她负责安保工作，她的眼光转过来时看到了我，眼神一震，我微微点了点头，就走到另外一边去了。
　　杨玲见我主动走开，赶忙收拾心神，回到自己的工作中。
　　张队一看领导全在这，只得上前招呼，接受一定要及时破案的“指示”，而我则迅速进入片场，去找一个很重要的人。
　　陈淑妤作为正火的电视明星，此时的她显然不宜露面，因此此时她正一个人呆在化妆间里，等到外面都忙活完了她才能离开。
　　听到门外响起了敲门声，她颇有些不耐地走过来，一边开门一边道：“知道的我都说了，你们怎么……”突然看到是我，声音明显一抖，“怎么……是你？”我进入化妆间，反手将门关上，道：“警察都问了你什么？”
　　“也没什么，”陈淑妤如实说道：“就是问问我什么时候见到陈天一的，什么时候走的之类吧，一连问了好几遍。”
　　“你和陈天一的关系，别人知道吗？”我继续道。
　　“怎么可能不知道……”陈淑妤道：“虽然没有对外公开，但他经常来探我的班，剧组里人人都知道的。”
　　“好，那你自己小心点吧，”我皱眉道：“但我和你的关系，严格保密，知道吗？”陈淑妤点了点头。
　　“那么，陈天一的死跟你到底有没有关系？”我道。
　　“怎么可能，最近我多了好几个商演，都是他给我安排来的，我杀他没有一点好处，”陈淑妤倒是很平静：“他那天来看我，然后我们在这化妆间里亲热了一下，弄完他就走了，他出了剧组没一会就听说他死了。”陈淑妤虽然是被迫跟着陈天一的，但是陈天一确确实实给了她不少事业上的加成，再加上陈天一器大活好，也能满足她，因此陈天一的死，陈淑妤颇有些兔死狐悲之感。
　　就这一点上，我认为陈淑妤不会对我撒谎，实际上我也不是特别怀疑她，因为对她而言没有任何好处。
　　“那么你能想到他有什么仇家，有能力杀死他的吗？”我问道。
　　陈淑妤想了想：“他平时欺行霸市的，仇家应该不少吧，可要说有能力杀他的……对了，他有一个同父异母的弟弟，他们俩之间好像不太对付。”
　　“弟弟？”我皱眉道：“陈天一不是独子吗？”
　　“那个是他老爹陈庆亦在外面搞女人生下的私生子，外人都不知道的。”陈淑妤道：“那个人名字叫陈宇，我传给你们的资料里有他的呀。”我沉吟了片刻，侦探G似乎没有主动和我透露过陈宇的信息，我当下没想明白他这么做的理由和动机，我决定先留个心眼静观其变，先把眼前的事情弄清楚再说，“和我说说他们父子三人的关系。”
　　“他们一家人家庭里面关系很乱，父子三人都喜欢搞女人，包括他们兄弟二人各自的母亲……”作为娱乐圈的人，陈淑妤说起这些事脸都不会红一下，玉女明星的清纯只不过是演技而已。
　　不一会，我就弄清了陈家的情况，原来，陈庆亦早年在外面养女大学生，生了私生子陈宇，陈宇比陈天一小一岁，那个女大学生生了陈宇之后，陈庆亦就偷偷买了个房子将娘俩接来住着，陈天一从小被溺爱，陈宇也是从小没人管，哥俩都是十分骄纵，是彻头彻尾的熊孩子，陈天一十五岁的时候就强奸了自己三十四岁的母亲，然后开始了乱伦的戏码，后来事情被陈庆亦知道，陈庆亦竟然觉得十分刺激，于是一家三口乱伦3P起来。
　　正所谓不是一家人不进一家门，陈宇竟然也和自己的母亲产生了乱伦的关系，也让陈庆亦知道了，于是陈庆亦一不做二不休，让兄弟俩见了面，一个爹两个妈两个儿子就这样乱成一团。
　　本来陈天一对女人是玩完就扔的，没想到跟陈淑妤一阵风流下来，陈淑妤外表和做派清纯，身体技巧却是十分纯熟，加上一张小嘴能说会道，让陈天一爱不释手，于是也加入了这淫乱的一家子。
　　按道理这家人已经是“亲密无间”了，但是，陈淑妤还是发现陈宇对陈天一那隐藏的敌意，陈天一在性事方面可算天赋异禀，胯下龙枪粗长硬久猛，经常一个人便将陈庆亦的大小老婆全弄得丢盔弃甲，而陈宇就普通了许多，如此一来，一家人淫乱之时，两位母亲便经常抢着和陈天一亲热，然后才轮得到陈宇，再加上自己是不能公开的私生子身份，虽然没有明言，但是混迹娱乐圈，以察言观色为第一生存要素的陈淑妤却敏锐地发觉了这哥俩之间的间隙。
　　“难道是陈宇派人杀死了陈天一？”我沉吟道。
　　“应该没恨到这个程度吧……”陈淑妤小心地看着我道。
　　“这个我去查查看，”我站起来，吩咐道：“你记住，第一，今天我来找过你的事情，你绝不能说出去，最好连G那边也先不要说，第二，你可以对警方承认你是陈天一的女友，但私生子的事情千万不能说出去，这是为了你的安全，第三，以后的传给侦探G的资料，多传一份给我。”陈淑妤聪明地点了点头，没有说什么。
　　我拿过陈淑妤的手机，在上面留下了我的一个电子邮箱，道：“如果有什么事情或者困难可以找我，我会有我的办法帮你。”陈淑妤的眼神微微一震，点了点头没说什么。
　　我又问了一些关于片场布置的问题，接着，我检查过门外无人之后，便离开了陈淑妤的化妆间，在片场四周看了看，来到了案发现场。
　　领导们自然是不会真的到案发现场蹲着，现场只有张强袭和几名刑警站在尸体旁边，以及一名穿着白大褂的女法医，正蹲在陈天一的尸体旁边检查着。
　　我到达案发现场时，张强袭也正好看见了我，道：“小李，你到哪里去了？”接着，将身边其他几名刑警介绍给了我，他们听说我才刚刚初任培训就进入刑警队时，表情各不相同。
　　“我在片场四周看了看。”我说道：“这案发现场里处在化妆间和卫生间之间，在过去就是出口，而这里旁边就是一个拍摄点而且当时正在拍一场戏，据我估计，凶手很可能化装为群众演员混在拍摄点，而死者从化妆间出来，准备路过卫生间从出口离开片场，凶手在拍摄点看到死者从化妆间出来，于是离开拍摄点来到凶案现场，这里并不是人迹罕至的偏僻所在，因此，很可能凶手跟死者认识，并且二人在此攀谈过一阵，凶手等到此处无人之时就下手杀死了死者。”几名刑警均是点了点头，算是初步认可了我的推理，张强袭问，“那么依你看，凶手是如何杀死死者的呢？”我看了看尸体，只见陈天一倒在地上，胸前插着一把匕首，微微一笑，道：“凶器是一把匕首，准确地插在左胸第五根和第六根肋骨之间，一击致命，从当时没人听到死者呼喊以及匕首的倾斜角度来看，凶手显然是在和死者道别后趁死者转过身时，从身后出手，捂住了死者的嘴，同时用膝盖顶住死者的后腰，将死者拉倒的同时，左手持握匕首，刺进了死者的心脏，整个动作一气呵成，显然是一名熟练的专业杀手，如此，死者的尸体的后腰处应该会有淤痕。”
　　“你连这也看得出来？”连张强袭和几名刑警都露出了吃惊的表情。
　　“帮我把尸体翻过来。”蹲在地上的女法医说道，声音高冷，不带一丝情绪，声线却非常优雅，听得我心头一动，将目光投向了一直蹲在地上的女法医。
　　一听到这个声音，几名刑警如奉纶音一般迅速蹲了下去，几下就将陈天一的尸体翻了过来。
　　女法医将陈天一后背的衣服拉开，只见陈天一的后腰上果然有一个淤痕。这一下连张强袭都有些愣住了，这个淤痕证明了我的推理的正确性。
　　女法医站了起来，回过头看了我一眼。
　　她身高目测大约一米七，虽然只是简单地将头发扎成马尾，还带着口罩，但那金丝眼镜下的一双漂亮的眼睛下却透露着此女气质非凡。
　　“虽然详细的情况要等尸检报告出来才能确定，但他至少说对了几点。”女法医那清冷的声音再次响起，“第一，匕首的确插在左胸第五根和第六根肋骨之间，第二，的确是一击致命，第三，死者的后腰处的确有淤痕。”
　　“张队，恭喜你，得到了一个不错的新人。”说完，女法医将手套和口罩都摘了下来，露出了庐山真面目。
　　只见她身材虽然高挑，面容五官却十分小巧，一张瓜子脸上长着一颗秀气可爱的鼻子，两片薄薄的粉红色嘴唇组成了一张秀丽的小嘴，没想到法医之中也有如此秀色可餐的人物！
　　只是面上一片冷清之色，那金丝眼镜下的大眼睛里净是高冷之色。
　　“呵呵，谢谢小张医生夸奖。”张强袭笑道，虽然他这张刀疤脸笑起来很难看。
　　“我先回去了，稍后我们法医处会给你们详细报告的。”小张医生说完就离开了现场，就好像这里什么也没有发生一般，几个人七手八脚地把陈天一的尸体也抬了出去。
　　接下来，在片场四处搜索了一番，刑警们就收队了，回到G市公安局，我才把入职手续全部办完。
　　在G市公安局打听了一番，我才知道，那名“小张医生”名叫张紫冰，今年只有23岁，从小一路开挂跳级到研究生最后还提前毕业进入了公安局，若论相貌，她是毫无疑问的法医大队的“队花”了，本来她刚进入法医大队的时候在公安局人气简直爆棚，可以与特警队的杨玲相提并论，而且因为杨玲早已名花有主，张紫冰却是单身女神，于是追求者甚众，可是张紫冰冷冰冰的性格和拒人千里之外行事作风却让追求者全都碰得灰头土脸，有的人忍不住想要教训一下她，却不曾想此女看似柔弱却是身怀绝技，而且据说是个跆拳道黑带，打起来比一般的警察还要厉害得多，想要“教训”她的人往往反被教训，加之她工作时基本上都带着口罩，下了班就不见了踪影，于是时间一长，张紫冰这名冰美人在公安局就成了神龙见首不见尾的女王了，虽然人气超高传闻无数，却无人敢真正的接近她了。
　　张强袭本想让我加入了陈天一被杀案的专案组，但是考虑到我才刚进入公安局一天，怕引起非议，还是没有让我加入。
　　这也正合我意，因为我现在已经知道杀死陈天一的幕后凶手很可能是他的同父异母的兄弟陈宇，这个案件无疑是个烫手山芋，死的人是省局局长的儿子，这个案子必须破，但杀人的却是省局局长的另一个儿子——还是私生子，这么一看，似乎又破不得……
　　我正准备离开公安局的大楼，无意间我抬头发现还有几个办公室亮着灯，我仔细看了看，发现其中一个办公室的主人我很熟悉——市公安局经侦队的女警官高怡。
　　自从那日女特警杨玲和警校校花薛琴双飞之后，我已经有一阵没近过女色，张紫冰虽冷艳绝美令人心动，我却也不会精虫上脑的现在就动手，总得先调查调查方有把握，尤其是“身怀绝技”这一事。
　　当前我胯下的三朵警花，薛琴应该是住在警校的寝室里，杨玲自然是在家里，但今天江华在，这二人我自然是不会去找了，于是还呆在办公室里的巨乳肥臀的成熟警花高怡就成了我今晚玩弄的目标了。
　　我又折回大楼，来到了高怡的办公室所在的楼层——我自然是早已打听到了高怡的办公室所在。
　　从办公室那虚掩的门缝中射出的光亮证明了办公室里有人，我来到门前，通过虚掩的缝隙朝里望去，幸运的是，办公室里只剩下了高怡一个人，她坐在侧对门的办公桌前，微微皱着眉头看着面前的电脑屏幕。
　　她的制服外套挂在办公椅背上，她则着浅蓝色的制服衬衣，一对大奶将衬衣前端顶得几乎就要爆开，下身则穿着警官制服的齐膝套裙。
　　我见状轻手轻脚地进了房间，然后反手将门关上。关门的声音惊动了高怡，转过头来看到是我，顿时一惊，站了起来。
　　“李波……怎……怎么是你？你来做什么？”高怡见我反锁上门，一步步朝她紧逼过来，不由后退了几步。
　　她的办公桌本就靠窗，她这么一退，便退到了窗边的角落里，更是方便了我，我向前一步便将她整个人都拦住了。
　　“你说我来干什么？”我微微一笑，将手一探，大手掌便复住了高怡肥美丰硕的翘臀，然后一收手臂，将她整个人都拉过来贴到了我的身上。
　　“不……不要……”平日精明干练的美熟女突然被我搂住，当然知道我想干什么，连忙伸出手来试图将我推开，“这里可是办公室……不可以！”高怡心头大乱，这里可是公安局，要是让人知道自己竟然在这里做那种事，以后还怎么活？
　　可是现实却由不得她多加思索，因为我的另一只手已经在解她那被酥胸撑得鼓胀的衬衣的扣子了。
　　高怡顾不得我那只轻薄她那肥臀的手了，赶忙双手抓住我正在解扣子的这只手，哀求道：“求求你……不……不要在这里……”
　　“那你说去哪里吧！”我笑道。
　　高怡一时语塞，这不是要自己选个地方挨操么？
　　她登时憋得一张脸红彤彤的。
　　“你不说，那就在这里吧。”我说完，突然抱起女警官一提，将她放坐在了办公桌上。
　　高怡轻呼一声，生怕我立刻侵犯了她，于是赶忙说道：“不要，去……去我家……”
　　“哦？”我笑道：“你是不是想让主人我在你家操你？”
　　“我……”高怡十分窘迫，自己的无奈之选在这个男人的口中说出来反而显得自己像淫妇一般，好像是自己求他到自己的家里奸淫自己一般？
　　“是不是这个意思？”我追问道。
　　一想到自己在家里被大肆奸淫，女警官高怡心中竟然一荡，赶忙将这个想法压了下去，红着脸点了点头。
　　“既然想在家里挨操就要明明白白地说出来。”我将头凑过去，将耳朵对着高怡的性感双唇，命令道：“快求主人到你家去操你！”高怡没想到我居然如此得寸进尺，自己本来只是想避免在办公室被奸淫，没想到却演变成自己要像一个淫娃一样求男人到自己家里去奸淫自己！
　　但现在和这个男人独处一室，高怡知道，她那所谓“贞洁防线”在这个男人的面前完全不堪一击，每次她都会被操得淫态毕露，浪语连连，万一惹恼了他，在这办公室被里奸淫，万一一个抵抗不住大叫出来被外面人听见，那岂不是全完了？
　　思来想去，高怡把心一横，轻启朱唇，强忍着内心无与伦比的羞耻，在我耳边轻声道：“主……主人……请……请到我……我的家里……家里……”
　　“操我”这两个字实在太羞耻了，高怡怎么也说不出口。
　　“到你家做什么？”我恣意地捏着高怡那肥美丰硕的胸部和屁股，得意地问道。
　　“操……操我……”高怡低着头，用蚊子般地声音说出了这两个字，面上红霞早已没过了耳根。
　　“哈哈哈哈……”我满意地笑道：“我一定会去你家里操你的，不过，你这么骚，胸脯和屁股这么大这么挺，我现在就已经想操你了。”高怡闻言急忙抱住我的手，“不要……不是说好了去家里……”
　　“我是答应了你去你家操你。”我笑道：“我可没说不在这里操你哦！”
　　“你……混蛋！”高怡见又落入了我的语言陷阱，又羞又急，不知如何是好，眼泪一下就蓄在了那双美目之中。
　　“不过，不在这里操你也可以。”我话锋一转，又抛了个选择给她。
　　高怡的情绪已不由得跟着我的话语而变化：“真的吗？”
　　“那是自然。”我说道：“我什么时候说话不算话了？”
　　“那……那你要我怎么做……”高怡知道我是不会那么容易放过她的，干脆直接挑明。
　　“聪明，我现在可以不操你，不过你实在太诱人了，我的性趣已经被你钩起来，你得先让我爽一爽。”我捏着高怡的G杯豪乳，下达了指令：“好好用你的这对奶子和小嘴给我来一发奶炮。”
　　高怡听了我的命令，哀叹着说，“什么？竟然……要在办公室里……”
　　“怎么？这都不行？”我见她不说话，故意催促道：“要不我现在就把你摁在桌子上操一顿？保证你叫得整栋大楼都听见！”
　　“好……我答应你……”高怡无奈地点了点头。
　　我摸了摸女警官的后脑，道：“这样才乖，骚警官。”说完，我将她的头轻轻往下按了一按，高怡便顺从地蹲在了我的面前。
　　高怡跪在我的身前，看着本属于她的办公位置被男人占据，她却还要用自己那令人垂涎的双乳和双唇来侍奉这个男人，五味杂陈的高怡微微一叹，将一双温软的手放在了我的腰带上解开了我的腰带和拉链，将我的裤子拉下来，终于青筋暴起的巨龙又重见天日，准备好享用面前这朵成熟丰腴的警花了。
　　高怡跪在我的身前，以仰望的姿态看着这曾经，又即将再次征服自己的雄伟巨物。
　　肉棒直直地翘着，从一片黑压压的丛林中穿出来，紫红色的大龟头直直地对着高怡，似乎在打量着这朵自己即将开垦的女警官。
　　“杨玲说……这东西还没勃起就比她老公的大很多……”高怡看着我的大肉棒，心里不由暗暗想到，“还以为是她老公太小，现在看来，这东西还未勃起都比阿伟的还要大一些，真是吓人，难怪……”一想到这里，高怡就不由想到之前自己被这个大东西狠狠抽插，将自己搅得神魂颠倒的场景，竟是不由心头一荡。
　　看到高怡看着我的大肉棒不说话，我大概猜到她在想些什么，继续调戏着：“怎么，被我的大鸡巴吓着了？不用急，一会你就会爱得要死了。”说完，我一手抓住高怡的头发，将高怡的头固定在我的肉棒前，说道：“现在，你就先和它打个招呼吧。”说完，我一甩腰，半软的大肉棒“啪”地一个扇在了女警高怡的面上，高怡低声“哎哟”叫了一声，满面屈辱之色。
　　“啪！”
　　“啪！”大肉棒不紧不慢地跟着我的动作来回甩动，一下下地抽着女警官的面颊，尽情地羞辱着那高贵的警官身份。
　　而美丽的熟女高怡，不敢反抗，只得扶着我的大腿，咬着嘴唇，闭着眼睛，随着我的抽打呻吟着摆动着面部，承受着这无边的羞耻。
　　在抽打中，我的肉棒兴奋地站了起来，变成了一条女警官一手根本握不住八寸巨龙，高怡双颊一片不知是疼痛引起的还是羞耻引起的诱人绯红。
　　我稍微挪动了一下脚步，然后双腿一分，坐到了高怡的办公椅子上，高怡也只得跪着跟了过来，跪在了我的双腿间。
　　此刻，已完全勃起，如擎天一柱般的巨大肉棒就矗立在高怡的面前，肉杆上那充满了力量的突起，那紫黑锃亮的大龟头，还有散发出来的雄性气息，无不冲击着女警官的神经，弄得她一阵阵地晕眩。
　　等她缓过神来之时，却发现自己的双手已不知什么时候握住了这根巨大的肉棒！虽然羞耻无比，但从掌心传来的火热气息却令她放手不得！
　　高怡睁大了眼睛，羞耻之外，她清楚地看到，自己的双手一上一下地握着这根巨大的阳具，可是那如鸡蛋般大小的大龟头竟依然露在外面，而以自己的手指，竟圈不住这根粗壮的大肉棒！
　　虽然高怡已在我胯下臣服数次，也用湿润紧凑的馒头屄和性感的双唇分别服侍过我的大肉棒，可是这样近距离的仔细“欣赏”却是第一次，以往都是在被干得七荤八素的、意乱情迷之下，远远没有这次这般先被扇耳光后有如此接近“欣赏”的深刻印象！
　　“天哪……这……竟然这么大……都有……有阿伟的……两倍了吧……当时……当时是怎么……怎么进去的……”高怡暗暗对比着记忆中自己老公的尺寸，内心发出一阵惊叹！
　　我看高怡还在看着我的肉棒发呆，皱眉道：“高警官，我答应你不在这里操你，条件可是你要用嘴巴和奶子好好伺候我，万一等急了我说不定就改变主意了哦！”
　　高怡一怔，然后点了点头，挺起身来双手握着我的大肉棒，双唇逐渐地靠近，那肉棒上的男人荷尔蒙的味道越来越浓烈，高怡却无奈地发现，身体似乎开始兴奋发热起来了……
　　终于，女警官的双唇印在了我的大龟头上，然后她开始用舌头舔舐起来。
　　相比杨玲，高怡的口舌技术显然要逊色一些，毕竟经验主要来自于小电影，鸡蛋大的龟头入口，高怡的舌头显然就无法自如地活动了。
　　看她握着我的肉棒舔了一会，我再次皱了皱眉，将肉棒抽出站了起来：“看来你是不够用心啊，趴到桌子上去，主人要好好操操你个骚货！”
　　“不……啊……不……别在这里，不……不是说好了么……”高怡见我突然变卦，无奈哀求着。
　　“我让你好好用嘴巴和奶子服侍我的大鸡巴，舔得不好就不说了，你的奶子呢？”我捏了高怡的乳头一下，疼得她“哎哟”了一声。
　　“别说了，自己趴到桌子上，把裙子捞起来！”我决定给她刺激一下。
　　“别……求你了……我……我来……”高怡见我好像真要操她，连忙收起了刚才蒙混过关的想法，咬咬牙，伸手开始解自己衬衫胸前的扣子……
　　见状，我坐下掏出了手机，给她看了看时间：“别说我不给你机会，半个小时够了吧，我调了闹钟，要是在那之前你不能用任何方式让我射出来，就自觉点趴到桌子上去，知道了吗！”有些被吓着的高怡看到我的坚决，只能无奈地点了点头，她知道我说到也会做到，再也不敢有蒙混过关的想法了，顾不得羞耻，解开了自己的衬衣扣子，反手又从身后解开了胸罩，然后挺起身，用一双手捧着自己那无比引以为傲的丰硕乳房，朝我的肉棒靠了过来。
　　我的肉棒高怡一下被淹没在深邃的乳沟当中，大奶爆乳的柔软触感包裹着我的肉棒上下套动着、蠕动着，从上往下看，高怡楚楚可怜的眼神罗衫半解的羞涩同样也给我非凡的征服感和满足感。
　　高怡有些吃惊地低头看着，她发现，在自己这一对豪乳的抚弄之中，那巨大的龟头竟从乳沟之中探将出来，支在自己的面前！
　　高怡虽是保养有方看上去不过二十七八，但其实际上已是三十六岁的母亲了，她当然知道，这龟头是男人的敏感之尖端，若是不将这大龟头弄舒服了，男人是很难射出来的，可是现在自己双手双乳已全用上了，这龟头竟还在外面，她瞬间明白了我的“用奶子和嘴”的意思，心中不由暗道：“竟然……竟然还要这样……”虽然羞耻，却想到这一个小时要让我射精的任务，高怡也顾不得许多了，檀口一张，吻住了我的龟头，将上半身所有能让男人爽的地方全都用上，一齐来服侍这根冲天巨龙！
　　双手托着双乳，双乳裹着肉棒，再加上口舌舔着龟头，高怡做着之前从没想过的淫荡之事，偷偷抬头看了看我，一副舒服得意的样子，她的心中像是受到鼓励一般，更加加油起来，誓要在一个小时内让我缴枪！
　　“哼……看他这舒服的样子……杨玲……你一个小时都做不到的……我一定可以做到……天哪……我……我怎么会……会跟她比……比这个……”我看着高怡那上道的模样，心中也是十分得意，忽然，我一转头看到了高怡的电脑屏幕，我进来之前，高怡就对着这屏幕发愁呢。
　　本来我也没兴趣屏幕上是什么，可是我这随便瞟的一眼，却让我看到了一个名字：“林治忠”！
　　这个名字我实在的印象太深了，可以说我的命运就是因他而改变，他就是我当初偷盗的那个副市长！
　　就是因为偷了他家，我才被抓进监狱，但也是因为偷了他家，我才发了财，才有了今天征服警花的经历！
　　看到了这个名字，我仔细看了看电脑上的文件。
　　原来这个家伙已被纪委盯上，G市公安局的经侦队正在秘密地查他的经济问题呢。
　　我快速将文件浏览了一遍，办公的同时还有个诱人美艳的女警官在胯下侍奉，这感觉还真是不错。
　　“以后老子当了官就要这么办公！”我暗暗打算到。
　　女警官高怡继续在我的胯下努力着，双乳蠕动的同时火热的肉棒也摩擦和刺激着她胸前那柔嫩雪白的皮肤，硕大的龟头在她的口中散发着刺激的气息，刺激着她的欲望神经！
　　她依然努力地侍奉着这根巨大的肉棒，可是目的呢？她的潜意识里不是不知道，只是她不愿意面对，答案就在她那湿濡濡的双腿之间。
　　她想要伺候好这根大肉棒，好让这根大肉棒狠狠地奸淫自己！
　　这个念头冒出来后，她只得不断地自我麻醉：“我只是想尽快让他射精……我只是想尽快让他射精……”可是，这样是无法说服自己的，于是，她干脆选择了无视，继续沉迷在这羞耻的游戏之中，直到闹钟的响起！
　　闹铃无情地将女警官高怡拉回了现实，看着双乳之间这被自己侍奉得怒发冲冠的大肉棒，看着那沾满了自己的口水的亮晶晶的大龟头，再抬头看着我得意的表情，女警官知道，自己在办公室被奸淫的命运已经无可改变！
　　可是，她也同时发现，自己竟然没有刚开始时那么强烈的抗拒情绪了！
　　她喘息着，被我拉了起来，被我转过身去，被我用手按住背心压在了冰凉的办公桌上，整个过程中，她想反抗，可是她的身体和欲望却令她顺从着我。
　　熟女警官高怡被我压着背心，裸露的一对豪乳被压在冰凉的办公桌上，而那丰腴肥美的臀部，则向我挺起，随时准备迎接我的临幸！
　　我将她的警裙捞起，将她的内裤扯了下来。
　　“哈哈……你个骚警官。”我笑道：“内裤都湿成这样了，原来是早就想挨操了啊！”高怡的面孔贴在冰凉的办公桌上，一双美目中水光隐隐，当中既有动情的欲望之水，也有羞耻的泪水……
　　这一刻，她想到了哀求，想到了咒骂，想到了自怜，想到了自暴自弃，可是，当她开口时，连她自己的都不敢相信，自己说出来的话竟然是：“你这么大……轻一点！”天哪，这简直是对情郎才会说出的话啊！
　　高怡简直不敢相信这是自己嘴里说出来的！
　　“嘿嘿，对付你这种骚警官，就得用力啊！”我笑道。
　　说完，我那巨大的肉棒已经探到了那深深的股缝之中，找到了那馒头屄的入口，那里早已是一片春水。
　　我轻轻向前一挺，大龟头便撑开了名器馒头屄的缝口，钻了进去。
　　女警官高怡趴在办公桌上，上身的冰凉和下身感受到的火热和撑开形成了鲜明的对比，她不由得深深吸了一口气。
　　紧接着，我用力一插，巨大的龟头就如炮弹一般，一下就杀出了一条通路，重重地击在了高怡那曲折蜜穴的最深处的软肉上。
　　突然受到这沉重地一击，女警官情不自禁地“啊”地一声尖叫起来，才起声调，她便慌忙用手捂住了自己的嘴，让这动情地一声淫鸣硬是只从指缝中漏出了些许。
　　“哈哈……骚姐姐，”我笑道：“你可得小心点，万一被人听到可不得了！”说完，我将刚才扯下的她的内裤揉成一团，送到了她的嘴边，道：“来，咬住，不然被人听见你的浪叫我可不管。”高怡无奈地将自己的内裤咬在了嘴里，以免自己在连续地高潮之中真的发出那种高亢的浪叫声。
　　眼见高怡咬好了内裤，我便开始用力地快速抽插起来。
　　饱含汁水的馒头屄紧紧夹着我的肉棒，多褶的花径不断刷洗着我的肉棒，端的是十分的享受，虽然她的女儿薛琴更加年轻，并且是双名器的美穴，但刚刚破瓜，经验缺乏，肉体的反应也显得有些被动与迷茫，而高怡的肉体反应十分主动，美穴之中的嫩肉夹、吮、磨、吸配合恰到好处，操弄起来又是另一番的滋味，令我十分受用。
　　而高怡也显然在这奸淫之中快感不断，臻首随着我的抽插而不断抬起，鼻子中传来沉重的喘息，嘴里虽然咬着内裤，却能听到那从缝隙中传出的呻吟……
　　不一会，高怡的娇躯一震，馒头屄中的嫩肉猛地一紧，一股暖流浇在了我的龟头上，胯下这朵成熟的警花已在自己的办公桌上被我奸到高潮了！
　　就在这时，意想不到的事情发生了，高怡竟无法再保持咬住内裤的状态，用舌头将内裤从嘴里顶了出来，不管不顾地浪叫起来！
　　“啊……”好在我反应快，才出半声，我便捡起她的内裤，又塞进了她的嘴里，毕竟我不是真想让她“名满公安局”。
　　内裤由我塞进她的嘴里，便稳固了许多，我也能放心地继续奸淫这朵成熟警花了。
　　市公安局的这间办公室里，响起了一阵急速地“啪啪”声，这是我的小腹撞击高怡那丰腴肥臀的声音，还有阵阵呜咽，这是口中被塞着内裤的高怡发出的呻吟……
　　上身贴着办公桌的冰凉，下身被巨大肉棒抽插的火热，还有这羞耻的姿势，羞耻的环境，无不刺激着这成熟的女警官的肉体感官，快感比平时更快地堆积着！
　　只见高怡随着我的抽插，身躯不断地颤抖着，双手在办公桌上不安地扒拉着，将不少东西都扒拉到了地上，若这是一张床，恐怕床单都要被她抓烂了吧！
　　高怡自己也数不清经过了几次高潮，过去了多少时间，终于，她感到身后男人的激动，感到蜜穴之中那巨物的膨胀，她知道，从这巨大的肉棒里，即将射出大量的精华！
　　“噗！”我将肉棒抽了出来，同时，放开了一直压着高怡背心的手。
　　此时，早已忘了自己是被强奸的女警官爬起身来，扯掉了自己嘴里的内裤，喘息着跪在我的面前，双手捧着自己的一对豪乳，将我那满是淫液的肉棒裹进了那柔嫩洁白的乳沟之中揉弄起来，同时低头衔住了我那胀大的龟头，用那灵巧的舌头在马眼上钩弄起来——一切都显得是那么行云流水！
　　终于，在我的低吼之中，我将这憋了十几天的浓精发射到高怡的嘴里，而高怡，这朵成熟的警花则忘情地吞咽着，接受者我赐予的雨露……我虽然射精了，但是她知道今晚还远远没有结束，刚刚才经历如此美妙的高潮，她的内心，已升起了一股期待……
　　我和她匆匆收拾了一下，马不停蹄地飞奔到熟女警官高怡的家里，继续让她欲仙欲死……
　　……
　　同一时间，在清纯的女特警杨玲的家中，G市公安局的副局长江华咬着牙躺在床上，拼命地忍耐着……原来自从月亮岛后，江华一直想要克服自己的心魔，这天晚上也是首次主动向妻子求欢，想要结束两人尴尬冷淡的相处。
　　在江华的身上，清纯秀美的女特警面无表情，有一下没一下地起伏着。看着身下的男人那副拼命忍耐地样子，杨玲突然心生了一股厌恶……
　　本来回家以后没有得到滋润的她已经被勾起了一股欲火，但当她的老公进入她的体内时，她的欲火不可挽回地开始了消退，可怜的江华还在拼命忍耐以希望妻子能得到更好的满足，可事实上，她的妻子已经开始厌烦了。
　　看着自己本应爱着的老公，体内那颤抖的却无法触碰自己深处的肉棒，女特警杨玲心里微微叹了一口气，拿出了在和我的肉搏中领悟的本领，夹紧自己的玉涡美穴，向下一坐。
　　“哦……”只是一坐，江华便缴了枪。
　　看到妻子杨玲无奈地敷衍，江华想到自己献出了妻子，还没有捞到一点好处这个陈大少就死了，心里一痛：“以前她不会露出这个表情的……果然……还是被那个陈大少……早知道我怎么也不答应了！”他默默脱下了安全套，准备走下床去浴室洗澡。
　　突然，江华接到了一个电话，从床上跳将起来。
　　“老婆，陈书记，也就是陈天一的老爸紧急召见我们局里的领导班子去Z市，我现在就要去了！”
　　“嗯，好。”不过几分钟，家里就只剩下了杨玲一个人。
　　她拿起手机，犹豫辗转了半晌，终于，拨通了一个号码：“坏蛋主人～”杨玲清纯的俏脸双颊绯红，对着手机说道，“我……我家里……只有我……一个人……”

第28章 瞒天过海
　　翌日一早，我就来到了公安局，眼见电梯门即将关闭，我几步上去，赶在最后时刻进了电梯。
　　看到电梯里的两个人，我轻佻地吹了一下口哨，原来电梯里竟然是昨天一夜风流的两朵人妻警花啊，昨天杨玲主动献身，却不想高怡已捷足先登，于是一晚疯狂争宠，誓要战胜高怡，高怡当然不是易与之辈，也是奋起反击，一起在我胯下上演了一场精彩的双凤争龙的好戏！
　　电梯门缓缓关上，上方的监控器提醒着我这里不可妄动，但监控器可录不到声音，我装模作样地鞠躬道：“两位前辈好！我叫李波，是新来的！”
　　杨玲和高怡有些茫然地对视了一眼，俏面微微一红，明知我是在逗她们，却也不得不配合地一起点了点头。
　　头顶有监控她们也知道，生怕做出什么不合常规的举动被人发现，杨玲还以为我不知道电梯里有监控，朝我使着眼色提醒着我，生怕我在电梯里摸她们的屁股。
　　“对了，有件事想向两位前辈请教一下。”我故作人畜无害的表情，语气却是非常嚣张。
　　“电梯里有监控。”杨玲小声道，明知监控听不到声音，她依然很小声。
　　“是啊，你小心点……”高怡也做出一副和我不认识的神情：“你想问什么？”
　　“我想请教一下，二位前辈，昨天晚上爽不爽？”我做出一副认真讨教的神情。
　　两位女警官顿时羞意大盛，偏偏不敢做出什么奇怪的动作，只得红脸愣在原地，还好监控器拍不到红脸。
　　这时我的楼层到了，我戏谑地微微一笑，退出了电梯，很满意调戏女警官的效果。
　　电梯门关上，杨玲和高怡的目光再次碰在了一起，气氛十分尴尬。
　　“高……高姐……”终于，杨玲打破了沉默：“我们……要一直这么尴尬么……”
　　“我……”高怡不由苦笑：“我也不知道怎么办……”
　　“我们以后还是会……”杨玲微微低了低头。
　　“你以后怎么打算？”高怡道：“就这么在你老公和他之间来回？这样很危险的。”
　　“我需要一点时间……”杨玲深吸了一口气：“我早就下好决心了……高姐你呢？你什么打算？”
　　高怡一看杨玲的眼神，知道她口中的“决心”所指，不由轻轻叹道：“我也不知道……我老公一直在国外，暂时就先这样吧……”
　　“唉……”杨玲也叹了口气：“高姐，下班有空我能和你吃个饭吗？”
　　“好，那下班我在门口等你。”
　　……
　　调戏完两朵警花，我来到刑警队的办公室，办公室里只有一个同事在整理办公桌，里面的小会议室的门紧闭着，看来正在开会。
　　我打了个招呼，也开始整理办公桌来，虽然我还没有自己的办公桌，但是作为新人，烧烧水什么的也算是融入的方法吧！
　　不一会，会议室的门打开了，里面探出一个人头来，道：“李波来了吗？”
　　“在！”我应声道。
　　“你进来一下。”
　　“好。”我答应了一声，进入了会议室。
　　所有的人的目光都集中在我的身上，从他们的眼神中，我读出了各种心态，有幸灾乐祸的，有惋惜的，有事不关己的，也有好奇的，但是更多的人，面色十分凝重。
　　虽然我不知道发生了什么，但是直觉告诉我，这跟陈天一的案子有关，这件案子无疑是整个G市公安局现在最重要的事情。
　　突然，我的视线里出现了一个人，我心头一跳。
　　江华！
　　杨玲的老公江华！
　　昨天他不是已经去隔壁市了吗？
　　为什么今天却出现在这里？
　　看他的神色倒是很疲惫，面色也十分凝重，估计连夜回来就直接来局里了。
　　“小李，你坐。”正当我心中奇怪之时，张强袭面无表情道。
　　我随便找个位置坐了下来。
　　“小李。”张强袭道：“陈天一的案子很紧，很重，上面要求本周内必须破案，因此我们要集中所有的人力来做这个案子。”
　　“本周内？”我道：“今天已经是星期二了……”
　　“是的，本周内，我们只有四五天的时间。”张强袭继续说道：“我看你的刑侦水平也不错，因此破例调你到重案组，参与这件案子。现在我简单介绍一下目前的情况，然后给你分配任务。”
　　“江局连夜给省里领导汇报了侦破工作的进展。”张强袭接着将案件的进展情况介绍了一下。
　　我倒是略感吃惊，昨晚我坐拥两名警花一龙双凤尽享齐人之福，倒是这帮家伙一夜之间已是进展不小，将白天在案发现场收集的资料已做了整理和推论。
　　虽然他们没有陈淑妤这样的线人，但他们也得出了一个结论：“很可能是仇杀”，只是不知这个仇是针对陈庆亦的还是针对陈天一的，江华不是傻子当然不敢跟陈大书记问这个问题了，于是案件变得很棘手，这帮经验丰富的刑警虽然谁也没有开口，但心知肚明，此案多半涉及到陈庆亦在官场甚至情场的秘密（毕竟陈天一风流成性，而陈庆亦的风流也是有所流传的），这种秘密是绝对扒不得的，万一扒出点什么来就会形成大地震，谁都受不了，但若是不扒，这个案件多半便会变成无头案，省领导的儿子被杀竟然无法破案，这锅谁也背不起。
　　于是这个案件就陷入了两难的境地。
　　听完张强袭的介绍，我已经明白了，他们这是准备让我这个新丁来背锅，让我去扒这一家子秘密！
　　昨天以为这是个立大功的好机会，所以没让我进专案组，结果推理了一晚上，发现苗头不对，又将我拉了进来！
　　操，这帮混账东西！我心头大骂，再看张强袭一脸无奈，显然这个决定是江华做的，他不想得罪人，只能拿我这新丁开刀了。
　　“妈的，老子不就是操了你老婆几个月吗？犯得着这样吗？”我在心里咒骂道。
　　果然，江华道：“小李，你的任务就是去Z市调查陈书记可能有哪些仇家，你是生面孔，其他人，谁去都不合适，记住，要掌握方法，不能让他知道，最好能找到凶手，又不用……哎，我看你是聪明人，应该懂的。”
　　“这帮混蛋……”我心中不停地暗骂，这帮老油条，甩锅技能倒是用得熟练！
　　当然，表面上我装作什么都不知道，点头道：“诚如江局所说，我是生面孔，这种事情，我去是最合适的，可是……”
　　“可是什么？”张强袭皱眉道。
　　“执法不是要两人以上吗？谁跟我一起去？”我环顾四周，道。
　　瞬间，所有人的目光都从我身上移开了，有的人轻轻咳嗽几声，有的人拿出手机看看，有的人端起茶杯抿上一口……
　　江华也是顿了一顿，笑道：“小李，这是对领导人物周边关系的调查，是秘密行动，你一个人去更合适。”
　　“哦……原来是这样。”我面上做恍然大悟状：“原来是秘密行动，又这么重要，谢谢领导，把这样的重要任务交给我！”
　　“好！”江华起身，走过来握住我的手：“小李，有勇气！请你此番一定给我们带回来一个结果！这次去的一切花销，我负责给你报销！”
　　“一定不负领导期望！”我挺胸保证道。
　　“好！”在江华的带领下，所有的人都鼓起掌来，但是我从他们的眼中，明显地看到了各种或惋惜，或看热闹的神色……
　　“妈的，你个江华……”我面上一片被重用的得意之色，心头却暗骂道：“等老子回来，非得好好操你老婆几天不可！”
　　就这样，我在G市公安局连屁股都没坐热就踏上了前往Z市的道路。
　　被江华推出去背锅之后，正当我还在想解决的方法时，邮箱里收到了侦探G的邮件，邮件里详细介绍了陈天一家里每个人的详细情况，原本我还以为他在背后搞什么小动作，他这一出又是把我整的一头雾水，但目前也只能等后面慢慢再去了解了。
　　附件看到最后，我看到他又给我留了几个字：“狸猫换太子！”这句话没头没尾的，暂时也不知道什么意思，了解情况后再随机应变吧。
　　现在陈家这一家子的秘密我是知道得太多，而且我有一个极品线人陈淑妤，只要好好利用这些秘密，必定可以安然度过这道难关。
　　此番前去，虽然没有直接证据，但是陈宇买凶谋杀陈天一的可能性已有七、八成的把握，即使最后没有找到好办法，我就当没有结果回去，反正我是新人，到时候甩一甩锅，顶天了给我调走，但我手里有了陈家一家乱伦的证据，今后我也不愁升迁赚钱之路。
　　当然，陈淑妤这枚棋子我是不能暴露的，陈家“一家亲”的证据只能由我亲自动手。
　　如此一想，我已经有了主意，几个小时后，我开着车来到了Z市，打电话给陈淑妤问清了陈宇和她母亲的居住地址。
　　原来这母子俩居然也住着小别墅，看来陈庆亦对他们倒是十分照顾。趁着夜色，我来到了陈宇母子所住的小区，找到了他们住的小别墅。
　　这桩小别墅在小区的最里面，是个僻静黑暗之处，倒是个藏娇的好地方，对我来说，这样的小院子有围墙跟没有围墙也没什么区别，我几下就上到了二楼的阳台。
　　这落地窗背后的窗帘拉着，不过里面有灯光射出，显然这里是主卧。
　　我轻轻试了一下落地窗，从里面上了锁，我又仔细看了看，发现窗帘虽然拉上了，却没有拉严实，从左右窗帘的缝隙中可以看到里面的情况，我透过窗帘的缝隙仔细看去，发现卧室里亮着灯，却没有人，相反，阳台对面的主卫的门上，倒是透出了光亮。
　　我确定了卧室里没人，便拿出工具，两下就打开了落地窗的锁，蹑手蹑脚地进入了卧室。
　　进了卧室，我便听见那主卫里传出了水声，还夹杂着男女的调笑声，我拿出早就准备好的微型窃听器，将它粘在了床底，左右看了看，针孔摄像机一时是不好安装了，于是，我将落地窗锁好，将窗帘的位置调了一调，使之看上去好像拉紧了，但实际上留了一个空隙。
　　接着，我悄悄打开卧室门，通过楼梯下到一楼的客厅，从正门出来，然后又爬到了二楼的阳台上。
　　我将窃听器的接收端接在手机上，这样，我的手机一旦开始录制，卧室里的窃听器就会开始工作，如此一来，我就能得到带声音同步的视频了。
　　我知道主卫当中的男女调笑声一定是陈宇和他的妈妈蔡青红发出来的，陈庆亦刚刚丧子，显然没这么好的心情，这母子心情这么好，倒是令我更加肯定了陈宇谋杀兄长的可能性。
　　果然，我在阳台上只等了一小会，主卫的门便打开了，我立即将手机摄像头对准了里面，按下了摄影，同时，粘在床底的窃听器也开始了同步工作……
　　主卫里赤身裸体走出来一男一女，男的身材精瘦，年纪不过二十左右，女的却是一个中年美妇，约莫四十来岁，身材倒是保持得不错，肤色也是白花花的一片。
　　想来这就是陈宇和蔡青红这对乱伦的母子了。
　　俩人赤条条地搂搂抱抱地从主卫里墨迹了出来，才一出来，两具肉体便缠在一起，热烈地接着吻，蔡青红搂着陈宇的脖子，而陈宇一手抱着蔡青红的腰，一手在她的屁股上游走着。
　　只见二人磨到床边，蔡青红吊着陈宇的脖子往后一倒，母子俩便倒在了床上，陈宇那一双手立即来到蔡青红的胸前揉着，揉得蔡青红阵阵浪笑，满目淫光。
　　陈宇一边揉捏一边笑道：“妈，我的精液好吃不？”
　　“乖儿子！”蔡青红淫笑道：“乖儿子的精液最好吃了，你没看刚刚妈妈都吞下去了吗？”
　　说完，蔡青红张开嘴，将舌头伸出来给陈宇看。
　　原来，刚才在主卫里，陈宇已经在他的妈妈嘴里射了一发了，再看此时的陈宇胯间，那肉棒已是软的了。
　　“嗯，全都吞下去了，一点也不剩呢！”陈宇兴奋道。
　　二人完全没有想到刚才二人已经锁好的落地窗会被打开，依然沉浸在乱伦的快感中，放肆地互相挑逗着。
　　“乖儿子，在妈的嘴里射出来舒服吧？”蔡青红笑道。
　　“嘿嘿，那还用说？”陈宇暂停了对蔡青红的揉胸，笑道。
　　“可是，你可别光顾自己爽，也要记得妈哦。”蔡青红撑起身来，用手握住陈宇那半软的肉棒，笑道：“要是不让妈舒服了，妈可饶不了你小子！”
　　“嘿嘿，放心吧妈，你儿子可是个大孝子，一定会好好孝敬您的！”陈宇笑道：“不过，男人都有不应期嘛，所以，要是想要舒服的话，还是得辛苦你老人家一下咯！”
　　“哼，你小子，就知道欺负妈妈！”蔡青红握着手中的半软肉棒套弄起来，套弄了一会见没有反应，索性含在嘴里，细细舔弄起来，爽得陈宇嗷嗷直叫，可那胯下之物却依然没有反应。
　　含弄了一会，蔡青红发觉口中的肉棒依然是死鱼一条，便有些不耐烦了，吐出肉棒道：“你个死小子，刚刚求着射在妈妈的嘴里的时候指着天发誓保证能来第二次让妈妈舒服，结果现在成死鸟一只了，以后啊，你不把妈妈弄舒服了，就别想再让妈妈吃你的精！”
　　陈宇见状，连忙讨好笑道：“妈，男人嘛，有不应期很正常，一会就好了嘛！来，让儿子好好孝敬妈妈一下。”
　　说罢，又将蔡青红推倒在床上，趴在她身上一口含住他幼时吃奶的乳头含弄起来，同时，将一只手伸到了蔡青红的双腿之间抠挖起来。
　　蔡青红之前有些消散的性趣一下子又提了起来，挺着胸，双腿随着陈宇的抠挖而蠕动着，嘴里叫道：“乖儿子，你真会抠……抠得……好舒服！”
　　“还有更舒服的呢！”陈宇笑道，他将蔡青红扶起来，然后自己躺下，让蔡青红将双腿跨在自己的头上，抱住蔡青红的大腿，用自己那三寸不烂之舌舔弄起自己的出生地来。
　　果然，蔡青红的反应更加剧烈了，“乖儿子……舔得……好舒服，真乖……”
　　说着，她仰起身子，一手揉着自己的胸部，另一手向后伸去，握住了陈宇那依然软着的肉棒，淫笑道：“乖儿子，我就不信了，就凭妈妈的身子和本事，不能让你硬起来！”
　　说罢，白白的手臂快速地上下起来！
　　陈宇的嘴被压住，只得含糊地道：“妈妈……这么漂亮，儿子……儿子我射多少次都能再……再翘起来！”
　　就这样，蔡青红跪坐在自己的儿子脸上，一边享受着儿子的舌头一边用自己的手疯狂地撸动着她亲儿子的软肉棒一边淫叫着！
　　过了一会，陈宇突然翻起身来，将自己那稍有起色的肉棒送到了蔡青红的嘴边，道：“妈，快……快含一含，我感觉要起来了！”
　　蔡青红闻言，连忙将陈宇的肉棒含入嘴里，细细呵护起这一丝好容易才燃起来的小小的火苗来。
　　果然，不一会，陈宇的肉棒便勃起了，蔡青红十分满意地吐出了肉棒，道：“乖儿子，当妈的可是费了不少事，总算让你小子又站起来了。”
　　“嘿嘿。”陈宇笑道：“妈这么辛苦，还不是为了让儿子好好来一次‘回老家’？”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”蔡青红微微一嗔，便翻过身，将屁股对准了自己的亲儿子，道：“乖儿子，快回到妈妈这里来！”
　　陈宇哈哈一笑，道：“妈，我来了！”
　　说完，陈宇扶好蔡青红的肥臀，一挺腰便将肉棒插了进去，然后便哼哧哼哧地抽插起来。
　　当然，他们绝对不会想到，他们的行为和对话，都已经被人录了去……
　　过了大概十分钟，陈宇一阵怪叫，拼命地将腰部往前顶了十来秒，便一屁股瘫坐在了床上，蔡青红也是同时一声浪叫，然后便喘息着翻过身，躺着休息了一下，从床头拿了些纸巾，清理起自己的下体来。
　　我录到了母子乱伦的证据，正准备停止录像的时候，突然，蔡青红冒出一句话，打消了我停止的念头。
　　“小宇啊……王雯珺那臭娘们的儿子的事……不会被发现吧……”
　　王雯珺？我眉头一皱，这不是陈大书记的夫人吗？看来果然没猜错，真是陈宇干的。
　　“妈，你放心吧，我请的人很职业的，不会留下证据的。”陈宇还在调整自己的呼吸，得知了陈天一的死讯，今晚上他兴致十分高昂，却也累坏了。
　　“我还是有点担心……”蔡青红皱眉道。
　　“放心吧，那杀手已和我断了联系，不知道跑哪去了，我也没告诉他我的信息。”陈宇道。
　　我一皱眉，陈宇这话应该不是说谎，这杀手已经跑了的话，这可要麻烦一些了。
　　“哼！”蔡青红眼里冒出了怨毒的光芒，道：“这下陈庆亦就只有你一个儿子了，找个机会再除掉王雯珺，那么他的一切都是咱娘俩的了。”
　　“嘿嘿，是啊。”陈宇道：“到时候我带着你去国外，好好过我们的日子。”
　　“嗯。”蔡青红嗯了一声。
　　“怎么？妈，你好像不是很高兴啊。”陈宇道。
　　“没有啊，我挺高兴的。”蔡青红表情略有点不自然。
　　“你的情绪不高嘛。”陈宇有点不高兴：“妈，你是不是还在想陈天一那小子呢。”
　　“你胡说什么呢，臭小子！”蔡青红狠狠地弹了陈宇一个爆栗。
　　“没……没什么……”陈宇陪笑道，可心里却颇为自卑地想道：“哼……肯定是想陈天一那玩意了……”
　　“你在胡思乱想妈打你！”蔡青红似乎看穿了陈宇的想法，脸一红，抬手就要再弹陈宇一下。
　　她的确在想陈天一的大肉棒，那根大肉棒可比陈宇的给力多了！
　　“没有……真没有！”陈宇近身一把抱住蔡青红，道：“妈妈，好妈妈，咱们睡觉吧，好吗？”
　　被儿子抱住，蔡青红弹不了爆栗了，身子一软，只得道：“好，好，好，睡觉……”
　　正当这对乱伦的母子关了灯，准备睡觉之时，只听窗外传来我的声音：“真是一对相亲相爱的母子俩啊！”
　　蔡青红见鬼了似的尖叫起来，陈宇也吓得呆住了。
　　他们不但听见了声音，而且由于关了灯，还看见了阳台外面有个人影！
　　“嘿嘿，尽管叫。”我打开落地窗，走了进去：“把大家都叫过来，看看你们这对谋财害命的乱伦母子！”
　　蔡青红果然不敢尖叫了，拼命地捂着自己的嘴巴，不让自己的尖叫发出去！
　　“你……你……你是什么人！你……你……你想怎么样……”
　　“你们陈家两兄弟也是够牛逼了，两兄弟都搞自己的亲妈。”我笑道：“真是亲兄弟啊！”
　　“你……”陈宇母子见我竟然一口道破陈家的秘密，已经吓傻了！
　　“你就不想想，你杀了陈天一，难道不怕招警察吗？难道不怕陈庆亦知道陈天一是被你买凶杀死的吗？”我步步紧逼道。
　　陈宇知道刚才的话全让我听去了，吓傻了的他已不知如何是好，只得道：“你……你想怎么样？”
　　“我是来救你的。”我说道：“作为一个警察，这个案子让我很难办，不破案嘛，陈大书记的公子被杀，破不了案我这饭碗就没了，但要是破案呢，他就要绝后了，我把他儿子送进监狱，公开他的情妇和私生子，我的饭碗还是保不住，你说我该怎么办？”
　　“大哥，你想怎么样，你直说吧，只要我们能办到的，一定给你办到！”陈宇几乎要哭出来了。
　　我心中暗骂一句孬种，嘴上却道：“这件事很好办，只要你想个办法让我能交差，不至于丢了饭碗，就行了，至于你们母子俩，我就当什么都没看见。”
　　“想……想什么办法？”陈宇颤颤巍巍道。
　　“这就是你的问题了。”我说道：“我只要结果，我能交差，你们母子俩就能继续风流下去，我交不了差，就只能拿你们母子俩交差了。”
　　我晃了晃手机，打开了刚才录制的视频。
　　“妈，你放心吧，我请的杀手很职业的，不会留下证据的。”
　　从手机里传出了声音，陈宇母子听得面上一片惨白。
　　“对了，蔡……”我顿了顿：“怎么称呼你呢？叫‘陈妈妈’，还是叫蔡女士吧？看来你很想念陈天一的大鸡巴啊，他那玩意我也见过，你儿子确实比不了，我看你跟你儿子搞起来也不是很给力是吧，哈哈……”
　　蔡青红哪里还回得上话？早就面色煞白，吓傻了。
　　“你放心，如果这次事情你儿子解决得好，我可以让你儿子变得和陈天一差不多厉害。”我笑道：“虽然你儿子的鸡巴是没有陈天一的大了，但是更硬更持久是没有问题的，哈哈哈……”
　　说完，我不由分说，捏开陈宇的嘴，塞了一颗“固精丸”进去，然后对蔡青红唬道：“这可是大补之物，别浪费了……对了，一会要是你儿子的鸡巴又站起来了，你最好尽快让他泄出来，不然后果自负哦！”
　　说完，我退出了房间，道：“给你们两天的时间，弄好了就用地上放的手机给我打电话，如果后天还没有个结果，我就只能带着手机去找陈书记了……哈哈哈……”
　　话说完，我已经从阳台上消失了，只留下了这对惊魂未定的母子……
　　“小宇……这下……这些怎么办……”半晌，蔡青红才哭丧着脸道。
　　“只能照办了……”陈宇的面色铁青。
　　“可是……可是就两天……我……我们怎么才能想到一个办法……”蔡青红哭道。
　　“我想想……我会有办法的……你放心吧……”陈宇眼里露出了一丝凶光……
　　“可是……那个人……会放过我们吗……”蔡青红摇头道。
　　“我……我也不知道……应该会吧，我觉得他说的应该不是假话……”陈宇突然露出了一丝笑容。
　　“你……你怎么知道……小宇……你怎么在笑……”蔡青红惊道：“小宇，你……你不是发烧了吧！”
　　“不，我好得很，”陈宇看着蔡青红道：“我知道他没撒谎，因为……”
　　陈宇突然抓住蔡青红的手，按了下去。
　　蔡青红又是一阵轻声尖叫，因为她的手摸到了一个东西，硬邦邦，热乎乎，原来，刚才自己费劲九牛二虎之力才逗起来的肉棒竟然在射过第二次、彻底软掉之后的肉棒又站了起来，而且，比前两次都要硬，都要胀大几分！
　　“天哪……他给你吃的什么……”蔡青红握着儿子的肉棒，惊道。
　　“我也不知道啊……可是妈，你听见他说的没有，要尽快让我……”陈宇道。
　　“可是……”
　　“放心吧，妈，我已经想到办法了……”陈宇突然长身将蔡青红压在了身下。
　　“唉……乖儿子，妈这次就全指望你了……”蔡青红深吸了一口气，将白花花的双腿缠上了陈宇的腰……
　　……
　　我耐着性子一边等了一天多，一边思量着万一陈宇不听话该怎么办，一直到了第二天，终于等来了陈宇的电话。
　　接着，我来到了陈宇告知的地点，找到了“被上吊”的小弟。
　　原来，陈宇出卖了自己手下的一个小弟，请杀手杀害了他，并且伪装成了自杀，然后身上留了一本日记，承认自己是陈淑妤的粉丝，也是杀害陈天一凶手。
　　我感到了一种悲伤，虽然说到底，这个小弟是权力的斗争以及所谓上层社会维护自身脸面的牺牲品，但他的死毕竟也跟我有关……
　　在短暂的悲伤之后，我检查了一下他的“遗书”，日记中详细描述了他是怎么爱慕的陈淑妤，每一篇都是讲自己追星的心路历程，案发当天的轨迹和现场的所有细节也都完美对应，中间这一篇写道：“淑妤……女神，你怎么……没想到你居然被陈天一这个混蛋玷污了，肯定是那个人渣威胁她的！这种人渣……我一定要为你除害！”后面居然还讲到他犯案后最初的畅快到后来恐惧的心理，前后一整串的故事，动机，证据，情节，人物行动的轨迹，完全吻合，没想到陈宇这小子编起故事来还有两下子，自杀的这个小弟看上去居然真的像是个狂热的死忠粉为了心中女神怒下杀手。
　　然后，我打了Z市公安局局里的电话，报告了发现犯人逃逸过程中被追捕畏罪自杀以及破获了陈天一被杀案的消息，随后也打电话给张强袭汇报情况。
　　江华显然没有想到我竟然会直接破案，一听到我的消息，立即带队用最快的速度又赶到Z市，试图邀功，可惜他更没想到我会先给Z市公安局先打电话，等于已经坐实了我破案的事实，他没机会了，他将这个巨大的风险甩给了我，却没想到我竟然如此“好运”！
　　而我，此时坐在陈庆亦的办公室里，陈庆亦激动地握着我的手，老泪纵横地连声感谢。
　　“领导，您不用谢谢我，我是天一最好的朋友，我们之间无话不说，他出了事第一时间我也很难过，发誓一定要找到凶手，这两天我不眠不休地排查，可惜追查到的时候他已经……”我的表情十分沉重。
　　“李波，你是个好小伙，我很欣慰天一有你这样的好朋友，他在天之灵一定会很开心的，天一的朋友，也是我的晚辈，你回去之后准备准备调到省里来上班，不一定要在公安系统，想去什么地方你可以再考虑考虑！”陈庆亦激动道。
　　“谢谢陈叔叔。”我立即拉近了距离低声说：“可是，不瞒您说，我和天一是铁哥们，我们在G市合伙投资了一些生意，我还得待在那边照料呢。”
　　“你们投资做生意？”陈庆亦有点没想到，他这儿子还会做生意？
　　“是啊。”现在死无对证，是套陈庆亦近乎的绝佳时机，使劲吹捧死去的陈天一能最大程度的“安慰”到陈庆亦，也最能拉近我们之间的距离， “那时候我还没当警察呢，天一哥虽然名声一般，认识他之前我认为他就是个纨绔子弟，没想到深入接触下来，发现他其实内心也是十分想做一番事业的。”
　　这番话恰到好处，拍马屁既不太明显，又是先抑后扬，表现出陈天一一副好像外表纨绔，内心却十分有抱负的形象。
　　这番话显然起到了效果，陈庆亦点了点头，道：“天一实在是被人误会太多了……你们做的是什么生意？”
　　“去年我们包了点工程，”我说道：“我出钱，天一哥找项目，包了一些公路工程来做，一共赚了一百多万吧，对了，陈叔叔，我们俩是五五分股，现在这生意也做不下去了，他的那一半我会打给您的。”
　　“怎么会做不下去？”陈庆亦问。
　　“现在接工程不好接啊，以前全靠天一哥的能耐我们才能接到工程，”我装作有苦难言的样子：“现在他出了意外……唉，以后难了……”
　　“你倒是个很讲义气的小伙子……”陈庆亦按住我的肩膀：“我说了，天一的朋友，也就是我的晚辈，你接着做你的生意，有什么困难就打电话给我！”
　　“这……哎，那谢谢陈叔叔了。”我和陈庆亦互相交换了联系方式就准备告辞离开了。
　　局里这帮傻逼领导，居然一起坑新人，没想到我却来了个打蛇随棍上，反而赚了个盆满钵满。
　　正当我准备起身的时候，办公室外面传来了敲门声。
　　“进来。”陈庆亦沉声道。
　　门一开，进来的人竟是江华，中午我才打电话报告破案，这货现在就赶到邀功了。
　　江华看了看我，眼神十分复杂，快步走到陈庆亦面前，道：“陈书记，案子现在……”
　　“我知道，已经破了。”陈庆亦眉头一皱说：“你们是怎么回事？竟然让小李一个新人独自去侦查，你们G市公安局是吃白饭的吗？”
　　“不不不……领导您听我解释。” 陈庆亦久居高位，一旦发威也是十分有压迫感，江华诚惶诚恐地点头哈腰着：“我们市局高度重视，整个刑侦队都出动了，同时派往不同的方向进行排查和收集线索，为了提高效率，才采取单独行动的办法，这样覆盖面会比较大。”
　　“哼……”陈庆亦不再说话。
　　“那……陈叔叔，江局，我就先回去了……”我见冷场，干脆提出闪人。
　　“好，小李，注意安全。”陈庆亦点点头。
　　“开祭的时候我会到的，陈叔叔，再见。”我鞠了个躬，退出了房间。
　　“你没什么事也先出去吧。”陈庆亦朝江华摆了摆手。
　　“好好……”江华点头哈腰地跟在我后面出了门。
　　我走得没几步，就被江华追上了。
　　“小李，快告诉我，你是怎么破案的？”江华拉住我。
　　“哎，江局，实在是运气太好。”我信口胡诌道：“我来Z市，根本就不知道怎么办，你们要我调查的东西我压根就不知道怎么入手，本来就想干脆瞎逛两天回去挨骂好了，没想到今天早上我正在街上晃呢，看一个人形迹可疑在政府大楼附近转悠，我追上去想问点啥他就自杀了，结果就在他身上搜到东西了……”
　　“哎，你真是好运！”江华实在想不到自己甩锅竟帮了我大忙，“看来陈书记对你很满意啊，都可以叫陈叔叔了，小伙子，好好干！”他故作大方地拍着我的肩膀说。
　　“一定一定，江局，那我就回G市了。”我笑道。
　　“好，你先回去，我在这边还有事，等我回去了一定为你申请表彰！”江华热情地说道，仿佛真的是在赏识我这个下属。
　　“谢谢江局关心。”我装作天真地笑，心中却想：“妈的，你还留在这献殷勤，老子早就大点好了，等老子回去先操操你老婆再说！”
　　我开着车踏上了回G市的高速路。车上，我拨通了陈淑妤的电话。
　　“老板……有什么事吗？”陈淑妤接了电话。
　　“陈天一的案子已经破了，真是陈宇干的，他找了个替死鬼。”我沉声道。
　　“那我……”
　　“没事，现在没人会怀疑到你的身上，你暂时就先呆在陈庆亦的身边。陈家乱伦是秘密，如果现在陈天一一死，你就离开了，陈宇母子一定会怀疑到你的头上，你只需要把收集到的东西全部收好，不要被发现就行了，一切以安全为重。”
　　“嗯，我知道了。”陈淑妤虽然有点失望，却也知道我说的都是实情。
　　“放心，目前来搭上陈庆亦对你事业的帮助比起陈天一来说只大不小，你只需要小心他们母子就行。有什么问题找我，实在不行把你送出国去。”我知道以陈淑妤大明星的身份，就算让陈宇他们知道什么，也大概不敢对她直接动手，这个时候给她画个饼收收她的心。
　　“好，谢谢老板……”
　　……
　　某小区二层的小别墅里，蔡青红和陈宇这母子俩如热锅上的蚂蚁一般团团转，陈宇假装十分关心地给陈庆亦打电话，得知案件已破，方才稍微松了口气，蔡青红却依然在担心握有把柄的我……
　　突然，手机响了，不是陈宇的，也不是蔡青红的，而是我留给他们的。
　　陈宇一把抓起电话，想都不用想，他都知道这个电话只有我会打。
　　“喂？你……你……”他按下了免提，结结巴巴地道：“案子已经破了，你说话是不是算话？”
　　“哈哈哈，当然算。”我大笑道：“你们母子俩的事，从此跟我没有关系，对了，你妈也在旁边吧，那天最后你操她操得爽不爽？”
　　“你……”
　　“放心吧，你们以后依然可以放心快乐的乱伦，祝你们母子性生活愉快，拜拜！”我挂断了电话。
　　陈宇将电话放下，看着蔡青红，蔡青红长长地出了一口气，总算安了一些心……
　　今后虽然少不得利用这对母子，不过现在，仁慈的我还是决定先放过他们，让他们尽享“天伦之乐”一阵。
　　天色渐晚，我也回到了G市，有几天没见着可爱又性感的警校校花薛琴了，于是我打通了她的电话。
　　“琴儿，吃晚饭了吗？”
　　“还没有呢。”
　　“那你换一套衣服，出来一起吃饭吧，顺便哥哥我带你去Shopping一下！”
　　“啊，好。”
　　“我在警校门口等你。”
　　“嗯，我马上出来。”
　　我挂断了电话，在车上静静地等着薛琴。
　　我胯下的三朵警花，各有各的风采，也各有各的特点，而三人之中，只有薛琴是我花了精力做铺垫，我说实话也挺喜欢她的，虽然一开始是因为美色吸引，但是聊天下来却也发现这妮子天性十分单纯可爱，不过自失身以来都是3P的性经验刺激虽多，但感情交流偏少，因此虽然薛琴很听话，但今天我还是决定花一晚上好好陪一陪薛琴。
　　不一会，从校门口走出一个美丽的少女，一头秀发随风飘舞，精致而又不施粉黛的五官白嫩秀美，白色的镂空短罩衫里面穿着浅色的吊带背心使得香肩和纤细的腰肢隐约可见，而下身那短短的热裤将那修长的双腿完全展露了出来。
　　我看的眼前一亮，对我而言正正经经的约会已经好久没有过了，今天我也当一纯情小男生吧！

第29章 约会小警花
　　薛琴上了我的车，坐在副驾驶上。
　　“琴儿，想去吃什么？”我说道。
　　“不知道，我本来打算在食堂吃的，吃啥我都行。”薛琴朝车子的后座看了看。
　　“别看了，今晚只有我和你。”我笑道：“入职后一堆事情忙，之前没时间单独陪你，是我不对，今天晚上就我们俩好好约个会，好吗？”
　　“啊……”薛琴的眼神一亮，面色微红，虽然没说话，但显然很高兴。
　　“这样吧，我们先去吃西餐，然后带你去时代广场Shopping，你想买什么都行，怎么样？”我笑道。
　　“嗯，好！”薛琴点了点头，眼里浮现出动人的笑意。
　　“那就这样定了！”我笑着发动了车子。
　　我们来到了时代广场，G市作为国内经济实力前几的城市，商业可以说是十分发达了，而时代广场又是市内最大的商场之一，这里只有你想不到，基本没有你买不到的东西，不知多少女人一早进来要天黑尽了才肯离去。
　　下了车，我不由分说就拉起了薛琴的那柔软滑腻、十指修长的手，薛琴俏脸微红，轻轻挣扎了几下，做了点无用功之后只得作罢，任我牵着手走了。
　　牵着手从停车场一路上来，来到了这家由国外米其林主厨开的西餐厅，我们找了个安静的位置坐下。
　　我很快点了单，可薛琴却犹犹豫豫的。
　　“怎么了？”我看着发呆的薛琴：“想吃什么只管点就是了。”
　　“我……我很少来这么贵的地方，不知道要点什么……”薛琴看着我，颇有些不好意思。
　　这倒是出乎我的意料，薛琴的父母一个是小有成就的跨国商人，一个是警察局的高级警官，看来平时的家庭教育也是十分良好，没有什么高消费的习惯。
　　“琴儿，你不是说你爸爸在外面做生意的，家里条件不错的啊，怎么会没吃过这个？”我好奇问道。
　　“我……真的没吃过，我爸爸常年在外，妈妈又不喜欢西餐……”薛琴略微局促地道。
　　“那你和你同学朋友出来玩也没来吃过？”我说道。
　　“我还没上警校前，妈妈管我管得紧，上了警校一般也不来这地方。”薛琴道，面上依然带着笑容。
　　“那我说吃西餐的时候你怎么不告诉我，我好换个地方啊。”我道。
　　“没什么啊。”薛琴微微一笑：“尝试一下也未尝不可。”
　　“对了，最近在学校怎么样？你那个同学叫李……什么，还在一个寝室吗？”我问道。
　　“她搬出去了。”薛琴目光一暗：“哎……我之前一直当她是最好的朋友，还陪她去……结果……”
　　“嘿嘿，现在看结果好像也不坏啊。”我笑道。
　　“你……”薛琴脸一红，不说话了。
　　又问了她一些最近的情况，服务员将牛排呈了上来。
　　看到薛琴那拿着刀叉无处下手的窘样，我无奈地摇了摇头，起身来到她的背后，然后手把手地教她。
　　当我的身躯将她笼罩之时，我感到了薛琴的羞涩与紧张。
　　说起来，薛琴跟我连床都上了好几次了，却是第一次两人这样独处，薛琴只感觉心都要跳出来了。
　　薛琴拿着刀叉的手被我握住，虽然不断地提醒自己冷静，但身后和双手上传过来的异样感觉仍然令她面红耳赤……
　　好不容易，薛琴才学会了熟练地使用刀叉，吃完了这顿饭。
　　然后，我又拉着她的手来到了一家知名的奢侈品店。
　　薛琴简直就是行走的衣服架子，她的细腰长腿让每一件上身的衣服更加闪耀，无论是连衣裙，套裙，甚至是牛仔裤，各种风格的衣物上身简直无一不美，除了她粉嫩的清纯气质不太适合十分成熟的风格之外，几乎所有的风格都游刃有余，服务员们也是阵阵惊叹，就连其他来陪老婆Shopping的男人要多看几眼。
　　换上新衣的薛琴，看着镜子中美丽的自己，也是照来照去，十分满意，可每到最后，她总是光试不买。
　　逛了好几家店，我终于忍不住问道：“琴儿，你怎么光试不买呢？”
　　“这些衣服都很好……可是太贵了，”薛琴笑道：“我自己没那么多钱买。”
　　“什么？你难道打算自己付钱？”我轻轻一笑：“钱的事不用担心，我来就好了。”
　　“你……你误会了。”薛琴连忙解释道：“要是买回去被妈妈看见……她会问我……她……她不许我现在谈恋爱的……”
　　“哦～原来是这样……”听到薛琴这说法，我倒也不好说什么了。
　　“对了！”我眼前一亮，拉起薛琴的手，道：“跟我来！”
　　“去……去哪里？”
　　“到了就知道了！”我拉着她转了好一阵，终于找到了我要找的地方：内衣区，这里满目皆是各种女性内衣。
　　“怎么来这里？”薛琴奇道。
　　“琴儿，你不是说你怕你买了被你妈妈发现追问吗？”我笑道：“买内衣就不会那么容易被看到了吧！”
　　“哎……”薛琴还没回话就被我拉了进去，可是她那眼神中的羞涩，却是不言自明的。
　　在店员的热情推荐下，薛琴拿了好几套内衣进入了试衣间。
　　我在外面等了一会，你还别说，这里的女性内衣真是琳琅满目，性感的，保守的，塑形的，五花八门，我一个男人站在这倒是颇有些尴尬之感。
　　突然，我的手机响了，我拿起来一看，竟然是薛琴打来的。
　　“喂？琴儿，怎么了？”
　　“李波……你……你进来看一看……帮我选一选，哪一套比较好看。”薛琴的声音很小，充满了羞涩的味道！
　　这种活我当然不会拒绝了，我来到试衣间外，敲了敲门，道：“琴儿，我来了。”
　　“卡塔”一声轻响，试衣间的门打开了一条缝，我立即钻了进去又将门关上了。
　　并不宽敞的试衣间内，薛琴全身上下已只穿着一套浅粉色的内衣了，白腻的肌肤完全露在了外面，曼妙的身材也完全展露在了我的面前，虽然只有十八岁，但胸前已是十分挺拔，双乳之间沟壑已成，只穿着薄薄的布胸罩胸前已是波涛汹涌，而臀部线条也十分圆润饱满，将那内裤崩得紧紧的，这青春雪白的肌肤和浅粉色的内衣搭在一起，配上那一张羞涩清纯的面孔，端的是撩人无名之火。
　　薛琴的俏面羞得通红，鼓起勇气挺胸将双手背在后面，一双大眼看着我，似乎是要我给出一点意见。
　　我一边上下打量着，一边在小警花清纯娇嫩却又紧致结实的肌肤上摸来摸去，一边煞有介事地点点头，摸摸肩背，袭击一下前胸，又拍了拍她挺翘的圆臀。
　　“这一套……好看吗？”薛琴被我的袭击羞红了脸，轻轻摆着身子低声问道，却并没有将我的手赶走的意思。
　　“嗯，好看好看，要了，再看看别的。”我点点头，然后又选择了一套黑色带蕾丝边的递给了薛琴，道：“琴儿，这两套也换试试。”
　　“嗯。”薛琴将内衣接了过去，正准备换上，结果身上的内衣脱了一半，发现我正盯着她，本来就羞红的脸一下更红了，动作也停了下来。
　　床都上了好几次，竟还如此害臊，我无奈转过身去，放弃了欣赏美少女换内衣的机会。
　　不一会，在薛琴娇羞的呼唤中，我又转身回来……
　　最后，看她换了三套内衣的我又回到外面，帮她又选了三套，一共买了整整六套内衣，才带着红脸的薛琴在店员羡慕的目光里离开了内衣店。
　　最后，我看她平时实在是很少买新衣服，手机也是很旧的款式，又硬给她买了最新款的水果牌手机，和一件浅蓝色的碎花连衣裙，并且吩咐她立刻穿上，还未等她拒绝我便严肃地告诉她不许说不，怕穿回家被妈妈发现就和我在一起的时候穿，她这才听话地穿上了这条与她的气质十分匹配的连衣裙。
　　“这么晚了，跟我回家，好吗？”坐上了车后，我问道。
　　薛琴当然知道跟我回家意味着什么，但是还是点了点头。
　　这小妮子，带她吃饭购物羞成那样，叫她跟我回家上床反倒是没有犹豫。
　　我发动了汽车，穿越城区，来到了幽静的市郊。
　　“你住这么远……”薛琴看着变幻的街景，好奇道。
　　“还行吧，不堵车的话最多十几分钟就到了。”我说道，“你还没来过我家呢，对吧。”薛琴点了点头。
　　“那你能不能闭上眼睛？”我笑道：“到了地方我让你睁开你在睁开好吗？”
　　“……嗯，好。”薛琴不明所以，但还是听话地闭上了眼睛。
　　我将车开到了别墅的车库里，然后拉着她的手带她下车来到了后院，将灯光打开。
　　“好了，琴儿，你可以睁开眼睛了。”我笑道。
　　薛琴睁开眼睛，然后呆住了。
　　四面望去，背后是三层的小洋楼，面前是一个小型泳池，两边是花园草坪，灯光明亮而柔和，配合着泳池的倒影，将整个院子映照得美丽而梦幻！
　　“你……这……这是你家？”薛琴突然看着我，道。
　　“现在算是吧……”我说道：“怎么样？”
　　“你居然有这种别墅……”薛琴道：“我知道你有钱……可是……”
　　“怎么样，我是个高富帅吧？”我笑道。
　　“李波，我能问你一个问题吗？”薛琴顿了一顿，道。
　　“可以啊。”我说道。
　　“有钱的男人，是不是都想要很多个女人？”薛琴看着我，咬着嘴唇问道。
　　我沉吟了一下：“不是有钱的男人想要很多女人……是所有的男人都想要很多女人……”薛琴微微一愣。
　　“所有的男人都想要很多女人，只不过有些人只能得到一个，有些人连一个也得不到而已。”我诚实地说道。
　　“其实男女都一样，只要能力到了，人的欲望都是无穷无尽的。”
　　“原来是这样……”薛琴低声道：“其实我爸爸也是这样。”
　　“哦？你怎么知道的。”我虽知道，却不知薛琴是何意。
　　“我很小的时候就发现了，我爸爸在外面有别的女人，只是妈妈不知道，”薛琴淡然一笑，道：“说不定我在外面还有兄弟姐妹呢……后来我留心发现，好像有钱的男人都是这样，一开始我还以为你不是，结果你也是这样。”
　　我并没有辩解，等着她继续说，“你说，女人，是找一个有钱女人多的男人好呢，还是找一个穷的但只有你一个女人的男人好？”薛琴悠悠说道。
　　我倒是没想到18岁的薛琴脑子里居然会想这些东西，“从现实角度来说，我不好说，但是我觉得这不是好不好的问题。”
　　薛琴又得到了一个想不到的回答，睁大了水灵的大眼看着我。
　　“这是喜不喜欢的问题，喜欢了，就没问题，不喜欢，就都是问题。”
　　“所以我很奇怪，”薛琴缓缓说：“杨玲姐姐把你们之间的事情告诉我了，你们之前是仇人，可她现在却喜欢上了你。”
　　“我……我今天才是第一次约会……”薛琴依然在笑，却笑得有一些凄凉，“可是……我……我却已经……好几次……”难怪这小妮子，今天如此羞涩呢，原来是她第一次约会！
　　我搂住了她的双肩，安慰道：“这都怪我。”薛琴抬起头来，看着我，道：“我……我从小就知道了我爸爸……所以我并没有那么惊讶……可是……可是这段时间……我感觉……好委屈……你……你从来都没有单独陪过我……”说着，两串晶莹的泪珠从那美丽的双眼中流了出来。
　　“我，我的生命里除了爸爸，又有了一个男人，可是……可是两个男人都不关心我……”薛琴流着泪，微微抽泣：“所以，你……和你约会，我不知道怎么办……真……真可笑……我……我们床都上了好几次了才……才第一次约会……”美少女的眼泪是最强大的武器，我情不自禁伸手将薛琴搂入了怀中，道：“琴儿，我不会再让你受这样的委屈了。”
　　“李波……你……你这个坏蛋……难道……你总是……先上床……再……” 少女娇羞可怜的表白激起了我的保护欲，话还没说完，我便霸道地吻上了薛琴那粉嫩甜腻的双唇。
　　薛琴捏起拳头，锤着我的肩膀，我强硬地将舌头顶入了她的口中，捉住了她的舌头，渐渐地，少女捶打的双手慢了下来，变成了搂挂在我的脖子上，那曼妙的年轻身躯软了下去，化在了我的怀里。
　　吻了一会，我双手环住薛琴那纤细的腰枝，将她抱起，进入了我的别墅。
　　薛琴的身体悬空，双手搂着我的脖子，口中那丁香小舌羞涩却又勇敢地和我的舌头纠缠在一起……
　　当薛琴的双腿再次落地的时候，我们已经来到了我的主卧里。
　　我们的舌头依然纠缠在一起，我的双手却将那连衣裙撩起，将少女的内裤向下拉去……
　　薛琴的嘴被吻着，手却不服输地放了下来，来到我的腰前，解开了我的裤腰带。
　　内裤下到了大腿一半的地方，薛琴磨着双腿，将这条内裤褪到了地上，同时手上也将我的裤子解开了。
　　当她将我的裤子解开，即触碰到我的内裤之时，我分明地感到了她的犹豫与羞涩，舌头上的动作都愣了一下，可是，只几秒的时候，只见那秀丽的双眉微颦，似乎下定决心一般，双手抓住我的内裤往下一拉，然后，那微微冰凉的玉手便握住了我那火烫的大肉棒。
　　我只觉得我那又热又硬的大肉棒上传来一阵清凉与柔软，美丽少女的双手羞涩却坚定地握着这巨大雄伟之物，令男人欲火中烧！
　　我本来抚摸着薛琴那弹力丰臀的双手顺势来到了她的大腿处，向上一捞，将警校校花的双腿抬了起来！
　　薛琴的重心一晃，但是身手敏捷的她立即用双手勾住了我的脖子，保持住了身体的平衡，反应之快，甚至我们的嘴都没有分开。
　　“唔……”薛琴一声闷哼，原因是我将她顶在了墙上，她那一双白皙的长腿无法落地，便缠绕在了我的腰上。
　　我霸道地将薛琴的双手高高举起，定在墙上。
　　刚刚被少女的双手抚慰的大肉棒怒发冲冠，直指这朵全身被控制的警校校花。巨大的龟头高高昂着，顶着警校校花那粉嫩无毛的缝口……
　　十八岁的少女薛琴全身都被我控制着，双手举起被我抓着定在墙上，香甜的双唇被我吻着尽情的采撷，鼓胀的前胸被我的身躯压着，修长的双腿被我顶开无法落地，缠在我的腰上。
　　我运起腰身，向前刺去，巨大的龟头开垦着这粉嫩紧窄又曲折的白虎馒头逼，在龟头刺入美少女体内的刹那，薛琴的身体明显僵硬了，嘴巴被我堵着出不了声，只能从鼻孔里发出阵阵的闷哼娇吟。
　　之前这阵长长的拥吻搂抱，身体撕磨已令薛琴的身体有了反应，虽然她的白虎馒头屄异常的曲折紧窄，但我的大肉棒将这狭窄的小径撑开，一点点地没了进去……
　　当我的大龟头撑开这曲折幽径，抵住那美妙柔软的花心时，薛琴浑身一颤，鼻孔里发出了一声沉重的闷哼，我终于放开了她的嘴，美丽的警校校花急促地喘息起来。
　　只见她面色绯红，直透耳根，就连那粉颈上也浮现出淡淡的粉色光泽，双目微睁，两片刚刚经过了长吻的粉唇娇艳欲滴，从中吐出如兰的优雅气息……
　　这娇喘的双唇，微睁的双目，起伏的酥胸，一副逆来顺受的模样，看得我是食指大动，腹中火焰大盛，运起腰身，急速地抽插起来。
　　“唔……嗯……”薛琴咬着嘴唇，随着我的抽插起伏呻吟着。
　　她的整个娇躯依然被我压在墙上，完全被我控制着，那纯真的面上混杂着少女的纯真，性感的潮红，从咬着的双唇中发出含糊的呢喃，从那青葱般的鼻子里传来羞涩的呻吟，已十分丰满的一双白兔随着身体的起伏而隔着连衣裙磨着我胸前的肌肉，那汇集了两大名器的粉嫩蜜穴包裹着我的肉棒，磨刮夹吮着我的龟头，令我的肉棒上传来十分舒畅的快感，清纯的警校校花用自己的身体语言激发着我的兽性，鼓舞着我越来越快的冲刺！
　　眼角的泪痕犹在，微微睁开一条缝的眼里传出爱慕与委屈的光芒，看得我雄性荷尔蒙爆表，干脆再次堵住那发出致命诱惑的双唇，不管不顾地大力抽插了起来。
　　本来体质就比较容易高潮的薛琴没一会便顶不住了，我分明感到了她身体的颤抖，蜜穴的抽搐，龟头被滚当的阴精冲刷着，十八岁的警校校花从面颊，到粉颈，再到前胸的沟壑，都泌出了细密的汗珠，将这连衣裙的领口都粘在了白腻的肌肤上，那满是细密汗珠的颈部散发着淡淡的粉色光芒，那浅蓝色的碎花连衣裙已在我们的身体撕磨下被掀到了小腹以上，快感的刺激下，薛琴甚至咬住了我的舌头！
　　我知道薛琴的体质，虽然刚才我如野兽一般疯狂，可从薛琴那高潮的身体传来的细微信号却令我神智渐渐清明，我放慢了抽插的速度，放开了了她的双唇，令她得到一点喘息的机会。
　　可是，薛琴的举动却出乎了我的意料。
　　被堵着的香唇解放了，娇吟带着炽热又清香的气息从那秀美的口中喷出，拂在我的面上，而这尚未从高潮中恢复的警校校花却在我放慢抽插速度的时候拼命地挺起自己的雪臀，快速度挺动着，那颤抖的白虎馒头逼勉励地快速吞吐着我这巨大的肉棒。
　　若是这种情形发生在杨玲和高怡的身上，那一定是春情勃发的骚浪女警官向我索取着连续的高潮，我要么怡然自得地看着她们发浪，要么便是疾风骤雨般地将她们推上云霄，可是我知道，薛琴不会这样，薛琴的体质十分敏感，也较经不起刺激，以往一到高潮便全身颤抖，动弹不得，可现在，她的表现比起杨玲简直是一点也不逊色！
　　这样迅速地挺动着自己的丰臀，令本就体质极其敏感、高潮没多久的警校校花难以忍受，不一会，全身一颤，小嘴里吐出一阵尖声娇吟，这妮子又高潮了。
　　可是，她的动作并没有停下来，依然拼了命地挺动着腰枝，用那已喷得一塌糊涂的紧窄白虎馒头逼裹弄着我的肉棒！
　　“琴儿，你这是……”薛琴这疯狂发泄似的反常的举动反而令我担心起来。
　　“哥哥……”全身已是香汗淋漓的薛琴忍受着高潮那几乎将她击晕的快感，口中喘息着道：“杨玲……姐姐……说……说我……一个人……满足……满足不了哥哥……琴儿……不服……啊……琴儿……啊……不信……啊……我……你……第一次……单独……单独……啊……在……一起……琴儿……琴儿……一定要……一定要……唔……”接下来的话，薛琴再也没有说出口，因为，激动的我又堵住了她那张要人命的小嘴。
　　我还能说什么呢？吻住薛琴的小嘴，重新运起大肉棒，疯狂地抽插起来！
　　没有任何忍耐，也没有任何节制，就是尽情地抽插着，肉棒退到穴口，然后狠狠地刺入，耻部撞在那肥美无毛的下体，发出响亮的“啪啪”声！
　　薛琴的身体颤抖着，细密地汗珠浸湿了那薄薄的浅蓝色碎花裙，颤栗的双腿在我腰上几乎就要挂不住了。
　　抽插，冲刺，我没有任何保留与忍耐，只想将全部的精力都发泄给这可爱的小警花！
　　不知过了多久，薛琴的身体突然强烈地颤抖起来，头部也随之剧烈地摇动着，摆脱了我的激吻，微闭着眼，张着那红艳的双唇急促地喘息着，连呻吟声都发不出来了！
　　突然，几乎就要晕过去的薛琴一口咬在了我的肩膀上，那被快感击穿了身体的感觉似乎找到了一个发泄口，她几乎用尽全力地咬着我的肩膀！
　　而我，也已到了喷射的边缘！
　　“琴儿，坚持住！”我忍痛鼓励着她，“我……我要射了！”终于，我狠狠地将整个大肉棒连根插入，龟头胀大了一圈，叩开了薛琴那娇嫩的子宫口，将浓浓的精液一股脑地喷了进去！
　　“唔……呜……”薛琴在被射精的高潮中带着哭腔将全部的力气都用在了牙齿上，咬得我呲牙咧嘴……
　　终于，我的强力喷射停止了，薛琴也无力地松了口……
　　我退后几步，躺在了床上，挂在我身上的薛琴也伏了下来，软软地趴在了我的胸前。
　　只见薛琴整个身体软弱无骨地趴在我的胸前，闭着眼无力地喘息着，从面颊到粉颈都铺满了一层细密的汗珠，递到了酥胸上，都铺满了一层细密的汗珠。
　　我并没有将射精后半软的肉棒抽出来，而是就这么泡在薛琴那美妙的白虎馒头屄里，白浊的精液缓缓从蜜穴中流出，温热的感觉让薛琴下体不受控制地抽动。
　　我双手枕头，得意地欣赏着趴在自己胸前的小警花那刚被采摘之后的娇弱样子，双手在腰背和翘臀上轻抚着。
　　过了几分钟，薛琴的面色和呼吸渐渐恢复了正常，睁开一双秀目朝我看来，发现我也在盯着她，脸一红，立即又移开了目光，轻轻咬着嘴唇，揪着几根自己的头发在我的胸前画着圈圈。
　　“谁说你一个人满足不了我的？”我笑道：“刚才你的表现很棒啊……”
　　“讨厌！别说了……”薛琴想起自己在意乱情迷中竟泄露了如此“羞耻”的秘密，不由大羞，将头埋得低低的。
　　突然，她看到了我肩上带着血丝的牙印，不由轻呼了一声。
　　“啊……”她红着脸轻轻地摸着牙印：“还疼吗？”
　　“疼，怎么不疼，都出血了。”我笑道：“要是以后每次你都要来这么一口，我肩膀岂不是没一块好肉了？”
　　“讨厌……”薛琴甩了我一记毫无杀伤力的眼镖，红着脸将头埋得低低的，几乎就要钻进我的身体里了。
　　“怎么样，琴儿，今天开心吗？”我抚摸着薛琴的后脑。
　　薛琴没有回答，依然用手揪着自己的头发，在我的胸前挠动着，用很小的动作点了点头。
　　“你会生气吗？”良久，薛琴小声问了一句。
　　“我？有点吧。”我说道：“你心里有委屈竟不告诉我，你说我生气不？”
　　“那……杨玲……姐姐……”薛琴的眼里闪着光：“她委屈会告诉你么？”
　　“你既然知道……我和她之前是仇人，我和她的故事……她都告诉你了吧……”我说道。
　　薛琴点了点头。
　　“她也会朝我发脾气。”我想起了那次车震的经历，“不过，每次发完脾气之后，我们之间的关系就更进一步，我觉得你也是一样。”薛琴脸一红，又将头埋到了我的胸前。
　　“琴儿，你坐起来，让我再好好看看你这连衣裙。”我说道。
　　薛琴闻言，双手撑住我胸前的肌肉，娇喘着直起身来，一是激情过后娇弱无力，二是我的肉棒还在她的蜜穴里呢，泡在里面如此舒服，我现在根本就不想抽出来！
　　这美丽的少女双腿跨在我的两侧，如娇羞的女骑士一般，双颊绯红，低着头，摆弄着身上这件无袖的浅蓝色碎花连衣裙。
　　“嗯，好看是好看，可惜……”我双手扶着薛琴那水蛇般纤细的腰枝，“腰这里还是宽了点。”这件连衣裙尽管已经做了收腰处理，但在薛琴这蜜蜂般鬼魅的细腰面前，还是显得宽了点。
　　“这里都皱了……”薛琴摆弄着连衣裙胸前到小腹之间的位置，这里因为刚才我们的剧烈运动，挤在了一起搓了半天，因此有些发皱，薛琴的样子很是心疼，一边抚弄着皱的地方一边念叨：“都怪你，衣服都不脱……”
　　“哈哈……改天再给你买一件好了。”我笑道，“到时候我一定小心，上床前先把它给脱了，不过嘛……”说完，我一挺腰，顶了这小警花一下，“你现在就可以先脱了它。”
　　“嗯……讨厌……”薛琴被我顶了一下，发觉了蜜穴中那大家伙的变化，身子不由一软，娇哼一声，双手撑在了我的胸前，红着脸嗔道，“怎么又……”
　　“你刚才是叫我『哥哥』吧？”我笑道：“你以为我那么容易满足？你要是不服你杨玲姐姐能一个人满足我，那你得好好加油咯，快，把衣服脱了，先洗个澡去，然后我再来『锻炼锻炼』你。”刚才自己成功地单枪匹马令我射精，薛琴的心情也是大大的不错，闻言，虽然羞意满脸，却还是听话地将连衣裙捞起，从头顶上脱了出来。
　　我欣赏着胯在我身上的纯洁小警花，只见刚刚经过浇灌的小警花皮肤洁白细腻，充满了少女锁特有的弹性和光泽，胸前那白色的低调布胸罩里藏着一对C罩杯的美乳，和一般女性用这种胸罩根本无法展现出来的深壑的乳沟，并且可以预见，假以时日，这对大白兔必将成为不输给她的妈妈高怡的挺翘巨乳。
　　薛琴不仅胸部挺翘圆润，她还有一条蜜蜂般的细腰，曲线非常圆润柔和，我两手几乎能将这细腰完全握住，将本就挺翘的胸部和屁股映衬得又大了几分。
　　一双细腻的无暇长腿分跨在我的身体两侧，虽然这双长腿相比杨玲少了几分圆润，但也多了几分青春的气息……
　　见到我那上下翻飞的色迷迷的目光，薛琴既是窃喜，又是害羞，强忍着羞意，她将双手伸到背后，解开了胸罩的扣子……
　　一对大白兔解脱了束缚，在我眼前晃来晃去，尤其是尖端那粉色头头，简直如诱饵一般，将我这条躺着的大鱼钓坐了起来。
　　今天是我和薛琴第一次一对一“单挑”，我也得意悠闲地慢慢欣赏这朵警校校花的美丽，当下，我坐起身来，如鱼儿咬钩一般一口衔住了那粉红色的嫩乳头，品味起来。
　　胸前的敏感遭袭，薛琴顿时觉得胸前小头传来阵阵奇异的感觉，既是酥痒又是酸麻舒爽，登时身子一软，双手扶着我的肩膀，轻轻挺了挺胸……
　　在口中呷玩了一会，我才将这粉嫩的乳头放了出来，薛琴乳头硬硬的，比平时也胀大了几分！
　　我一个公主抱将她抱了起来，来到了主卧里的浴室。
　　一进浴室，薛琴又是“啊”地一声，只见这浴室十分宽敞，这边是一个大大的浴缸，而那边，是一面落地镜。
　　浴室里一片雾气，浴缸中早已放好了热腾腾的洗澡水。
　　“你什么时候……”薛琴惊道，进了这个别墅后，我们明明连一秒都没分开过啊！
　　“手机遥控。”我笑道：“这就是智能家居的好处。”接着，我将怀中这白嫩滑腻的娇躯放进了浴缸，然后我也跳了进去。
　　这大大的浴缸是我在我调教杨玲之后换的，目的嘛，当然是“警花鸳鸯汤”了。
　　“好大的浴缸……”薛琴坐在浴缸里，用手划着水。
　　“与其叫浴缸，不如说这算是按摩池，就算4，5个人在里面泡澡都没问题，会游泳的在里面躺着漂一漂也不再话下！不信你瞧。”说完，我就真的躺下来，将整个身子浮在了水面上，漂了起来。
　　“真的欸。”薛琴见我漂起来居然浴缸里还很宽敞，顿觉有趣。
　　不过，当她的目光一转，脸顿时又红了起来。
　　原来，我这样躺着漂在水上，我胯下那条巨兽便支在水上了，龟头直直向上，大肉棒如同这小小“浴缸之海”里的灯塔一般。
　　我见薛琴羞涩，笑道：“琴儿，快给波哥洗一洗鸡巴，等会我可要用它来『锻炼』你呢。”薛琴先是羞涩地摇了摇头，但转念想起在警校的教师公寓里偷窥之时，自己的偶像特警杨玲是如此的主动，她也强忍羞意，伸出纤纤玉指，握住了我的肉棒，一手将水拂上来，一手撸动着这刚刚差点让自己晕死好几次的大肉棒来。
　　薛琴羞涩地为我打着飞机，虽然手法还不算熟练，但那十指轻柔地套过龟棱的感觉也是令我十分受用，再加上薛琴就在我身边，胸前一对白花花的大白兔在我眼前跳来跳去，跳得我心猿意马，偏偏我现在浮在水上，动作多有不便，于是，我干脆翻身起来，环住美人儿一把抱过来，将那对不老实的大白兔紧紧压在我的胸前，这俩总算是老实地不动弹了，然后对准她那娇艳的香唇一口吻了下去。
　　薛琴的身体立即像被抽走了力量一般，软在了我的怀里，抬着头任我将口水送到她那娇嫩的口中，然后吞进肚里，然而，乖巧的薛琴那双嫩手并没有离开我的大肉棒，用柔软的腹部来枕住我那巨大的龟头，双手不住地套弄着……
　　吻了一阵，我放开了她香甜的小嘴，校花面目绯红，直嗔讨厌，双手却一点停下来的意思都没有……
　　我拍了拍薛琴挺翘圆润的丰臀，道：“琴儿，用点沐浴露，好好洗洗。”薛琴闻言左右看了看，然后转过身去，将沐浴露拿了过来。
　　可她再转身回来的时候，却发现我已经坐到了浴池边上，高昂的肉棒正直直的指着她呢！
　　薛琴面露不解之色，不过，还未等她开口询问，我便已经将她招呼过来了。
　　我坐在浴缸边，双腿大喇喇地分开着，薛琴就站在我的双腿间。
　　我将薛琴手上拿着的沐浴露拿了过来，道：“琴儿，听话，跪下。”
　　“波哥……”薛琴曾见过数次我坐在沙发上，杨玲跪在我的面前用口舌侍奉的画面，她自己也曾经跪在我的面前，用她那清香娇嫩的口腔包裹着我的大龟头，此时听见我要她跪下，虽然娇嗔了一句，但还是听话地跪了下去。
　　膝盖触到浴缸底部，却是触感柔软，原来我在安装这个浴缸之时就在底部铺设了防滑软胶，不得不承认，我还算是怜香惜玉的了。
　　薛琴跪下，玉臀落在脚后跟，胸部以下都浸在了水中，也许是羞意大盛，也许是蒸汽作祟，也许是二者兼而有之，小警花的面上一片绯红，那美妙双目中碧波流转，透出楚楚可怜之光，令我的肉棒得意地跳了一跳。
　　小警花微微抬头，从下方仰视着我，只见那巨大的肉棒朝天高高扬起，那粗大肉杆上的筋肉一块一块的，还有血管突起，一看便觉得力量无穷！
　　“哎，从这个角度……看……这东西……更凶了……刚才……刚才……波哥……射……射精……就是从这里面……出来的吧……哎……像是挨了一枪似的……差点打死我了……”仰视着我的胯下巨龙，刚刚才被弄得简直要死的小警花不由感觉下腹之中似乎搅起一阵热流，似乎感觉刚刚那迅猛射入的精液们正在自己那娇嫩的子宫里流动着……
　　小警花见我似笑非笑地表情，心中大羞：“我……我怎么会想这种事……”可是下腹之中的那股热流令她浑身发热，再加上刚才在自己的努力下，一个人成功的令我射精，放下了杨玲对她说的“你没法一个人满足他”的“羞辱”，薛琴那小小的少女之心里，藏着一丝窃喜。
　　刚才的“成功经验”令小警花信心大增，回忆着杨玲跪在我腿间时的表现，不服地想道：“你能做的我也能！”当下，在羞意之中，有样学样，模仿着杨玲的样子，双手握住了我的大肉棒，轻起玉臀，将自己那一对纤薄又粉嫩的双唇送到了那大龟头前。
　　虽已不是第一次为我口交，但这次没了杨玲在身边，没了“对手”，自己一个人掌握着面前的大肉棒，薛琴这朵小警花还是感到有些不知所措，半晌，她才忍着羞意伸出了红艳艳的舌头，在我的龟头尖端舔了一下，还抬头瞄了我一眼。
　　“哈哈……”我不由哈哈一笑，薛琴这朵小警花，还需调教啊！
　　于是，我当起了“老师”，指挥着薛琴从子孙袋开始，一路舔上来，将舌尖伸到龟棱后的深沟之中探索，张开小嘴将巨大的龟头含入口中用舌头细细侍奉……
　　不一会，薛琴便在我的指导下舔舐吮吸并用，渐渐熟络起来，只是那动作的感觉依然比较生疏，不够细腻。
　　虽然小警花身怀二合一的极品名穴，又拥有傲人的身材，但在床第天赋上，她确实不如天生一副媚骨的杨玲，想当初杨警官在被我强暴之时那身体的自然动作反应无一不是风情万种，我第一次将肉棒插入她的嘴里，她的小舌头就会自动找到我龟头上的妙处，我第一次教她给我打飞机，她就知道灵活运用大拇指在龟头上运作，我第一次对她实行后入，她就知道将自己的腰压下来，将屁股挺得高高的，更不要说其他各种虽然小，却令男人满足的小动作了，虽然是被我强迫，更没有人教她，可是天生媚骨的女特警在无意中便能将这些动作融入到床第之间，端的是极品尤物，薛琴在这方面的天赋就不如杨玲，不过我也不着急，慢慢调教嘛！
　　清纯的小警花动作虽然生疏，却也别有一番风味，我享受了一会小警花的香口甜舌，便让她将我的龟头吐了出来。
　　薛琴吐出龟头，只觉得自己粉嫩的香腮微微酸胀，想来是尽力张嘴时间长了的缘故，活动了一下鲜嫩的小香舌，薛琴只觉得那火热的微腥的雄性气味似乎还在口中回荡，不由暗道：“那时是和杨玲姐姐一起，现在一个人……倒还挺辛苦的……哎，我在想什么呢……”小警花胡思乱想的当口，突觉胸前一凉，定睛一看，原来是我将沐浴露倒在了这十八岁少女那傲人双峰之上。
　　“波哥……你……”薛琴不明所以地看着我，不知道我要做什么。
　　“嘿嘿，琴儿，波哥来好好教教你侍奉男人的本事。”我笑道，然后，我抓起她的双手来到胸前两侧，使得小警花那一双柔荑托住了自己傲人的雪峰。
　　上一秒清纯的小警花还不明所以，下一秒便满面绯红！
　　“天哪！波哥……竟然……”薛琴的眼睛里似乎就要滴出水来一般，眼睁睁地看着我调整位置，将肉棒支到她的胸前，龟头没入了双峰之间那深深的沟壑之中！
　　“这……这样也可以……”薛琴芳心大震，抬头看着我。
　　我是一位很有耐心的师长，手把手地教她将自己那对傲人双峰向中间挤，将我这火热的肉棒包在那乳沟之中，然后双手控制着双峰蠕动，摩擦着那沟中的巨物！
　　“天啊……这……这也可以……啊……胸口……胸口好烫……”薛琴在巨羞之中艰涩地用双手托着自己的乳房侍奉着我，而我的巨大肉棒也用火热坚硬的触感反馈着她，令这朵小警花只觉得胸前传来阵阵火热，烫得自己浑身发软。
　　“琴儿，恩……做得不错。”我见薛琴自己可以动作，便放开手享受起来：“你才十八岁，这奶子就这么又圆又翘，再过几年，你这奶子肯定生活杨玲，你要想赢过杨玲，这奶炮技术你可得好好练啊，你没见过吧？杨玲的奶炮可是打得很棒的哦，不过只要你好好练，就凭你这对好奶子，要赢过杨玲也不难。”听了我的话，小警花似乎受到了鼓舞，觉得自己不但能一个人满足我，还有可能胜过杨玲了，红脸之下，将一双一双娇嫩弹力的豪乳上下翻飞，磨得胸口尽是泡沫。
　　薛琴的这对乳房确实极品，在大小上，才十八岁便已快要赶上杨玲，虽然远不及母亲高怡，但是她这对年轻的乳房弹性比高怡更强，我一边嘴里鼓励着小警花，一边享受着这舒坦的奶炮，天赋一对好奶子的小警花在奶炮方面天赋也不一般，一对翘乳上下翻飞，更像杨玲般无师自通，将小嘴也加入进来，将我这肉棒裹得是坚如磐石！
　　意气风发！
　　当然，我也是为了她着想，多花些时间在这上面，一会在穴中抽插的时间就能控制到少一点，不然以薛琴的体质，我若像奸淫杨玲一般对她，只怕她会昏死在这浴缸之中，现在只能小心翼翼。
　　打了好一阵奶炮，我感到差不多可以了，便将薛琴这朵小警花叫了起来，吩咐她站好，手扶着浴缸，把屁股翘起来。
　　薛琴也早已被胸前那我的巨大肉棒烫得浑身发软，那雄性气息直扑鼻孔，弄得她娇喘连连，闻言已知我即将操弄她的美穴，深吸一口气，按我所说的姿势站好，准备接受我的“锻炼”。
　　“啪”，我张手就在小警花的屁股上来了一巴掌，道：“看看镜子，你这屁股翘得不够高！把腰沉下去！”小警花受辱，无奈看了看镜子，自己此时正好侧对，镜子里的自己正是下腰挺臀的姿势啊？
　　怎么还会屁股挨巴掌？
　　“所以说你还得跟你杨玲姐姐多学学。”我笑道，按住了小警花的腰肢，道：“把这里沉下去，把头往上抬……对，就这样……再沉一点……”小警花看着镜子，按着我的话做了下去，猛然发现自己的屁股果然翘多了，自己的屁股本来就是挺翘的尤物，现在这么一来，更是显得圆润挺翘，惹得我也是连摸带拍，惩罚着这害人犯罪的“邪物”！
　　双手握住一对臀瓣，我腰部一挺，巨大的肉棒立即朝胯下这朵小警花的花心直钻了进去。
　　“唔……”一受到冲击，薛琴便感到那前面勉强承欢的小穴立即毫无节制地颤抖了起来，看来前面被开垦得厉害的蜜穴还未恢复，好强地薛琴不服输地咬着嘴唇耐受了几下，一股快感便从那敏感的娇嫩美穴中冲出，直顶脑门，这朵娇嫩的小警花头一抬“哎——”地绵绵一声长吟，身子便软了下去。
　　我那抱着小警花一对肥臀的双手连忙前探，将她扶住，免得摔倒水里，卧槽！
　　这连十秒钟都不到，小警花便被快感击晕了！
　　我还是高估了她，勉强承受了一次之后，就不该再“锻炼”她了。
　　于是，枪炮上膛完毕，正准备大发淫威的我只得守着如此娇嫩的美人儿打飞机了……
　　……
　　当薛琴醒来的时候，天已经大亮了，看见旁边还在睡觉的我，看到床头那件蓝色的碎花连衣裙，想起昨夜自己第一次约会的浪漫，小警花不由轻抚我的胸膛，心头一阵窃喜。
　　“……看不出，波哥睡觉的时候也挺帅的……昨天……哼哼……杨玲姐姐……你还说我一个人满足不了……你看我昨天晚上一个人就……啊……对了……第二次……第二次好像……”薛琴的脸一下子涨得通红，因为这小妞也想起来了，第二次，在浴缸里，自己十秒不到就被Ko了……
　　此时，我也睁开了眼睛，道：“琴儿，你醒了？”
　　“波哥……昨天……昨天……对不起……我……我……哎……”薛琴羞急交加，话都说不利索了，最后干脆来了一招鸵鸟政策，将自己埋进了被窝里。
　　“没关系，”我笑道：“琴儿，我让人给你请了假，今天你就别去上课了，对了，我把你的杨姐姐也叫过来了……”
　　“啊？”小警花又把脑袋从被窝里探了出来，想说什么，却又说不出来。

第30章 菊花朵朵开
　　今天阳光明媚，将别墅泳池照得闪闪发亮，我穿着泳裤，赤裸着上身，惬意地靠躺在气垫床上，漂在泳池里，时不时地吃上一粒葡萄，悠闲地看着泳池里的两朵警花。
　　杨玲一大早就过来了，带来我让她准备好的烧烤材料，还有两套泳装。
　　当这两朵警花穿着泳装出现在我的面前的时候，我的眼睛都要瞪直了，杨玲给自己选择的是一套性感的紫色比基尼，极省布料，三点加起来不过巴掌多大，其他全是线，简直根本就不是拿来游泳的，就是拿来给男人玩的嘛！
　　难怪杨玲跟了我这么久，依然脸红得要滴出水来似的。
　　而薛琴，则穿的是一身清纯的浅绿色花边泳装，不似杨玲这般暴露，但小警花虽然才十八岁，却已是爆乳肥臀，清纯的绿色花边泳装，穿在她的身上，实在是勾人犯罪。
　　我当时就将这两朵警花拉过来，一手搂住一个上下其手，抚得二人娇喘吁吁，又在泳池里追逐嬉戏，揩够了油，才上到气垫床上，很绅士地让二位女士自由地玩耍一阵。
　　于是，这泳池里就翻起了两朵浪花，欢快地游来游去，而两具白皙健美的娇躯在浪花中若影若现。
　　这时，二人游到了我的气垫床边，探出头来，薛琴甩了甩头，笑道：“波哥，杨玲姐姐要跟我比一比谁闭气时间长，你来做裁判好吗？”哦？
　　居然比这个，真不愧是女警，除了漂亮，彪悍程度也非一般女子可比啊。
　　我点了点头，道：“好。”再一看杨玲，一双美目中，那精灵透亮的眸子带着一丝狡黠，不知打的什么主意。
　　“那我先来吧。”杨玲笑道。
　　薛琴并没有反对，于是杨玲娇躯一沉，没入了水中。
　　水平突然平静了下来，时间一秒一秒地过去，女特警杨玲展示出了超高的水性，一直没有浮出水面，薛琴面不由点了点头，道：“没想到杨玲姐姐潜水也这么厉害。”过了好长时间，大概3分钟吧，杨玲才破水而出，潇洒地甩了甩头，呼了几口气，道：“怎么样，妹子，还不错吧？”薛琴面色虽然钦佩，却也没有慌乱，笑道：“杨玲姐姐真厉害，不过我从小水性就很好，不会输给你哦！”
　　“是吗？”杨玲眼珠一转，笑道：“那姐姐就拭目以待了。”薛琴面露自信之色，也是吸了一口气，没入了水中。
　　岂料，薛琴刚刚没入水里，杨玲便如同鱼儿跃水一般轻盈地跳上了气垫床，再一个翻身，那湿漉漉地清凉娇躯便趴在了我的身上。
　　“哟，你这是干什么？想要贿赂裁判吗？”我哈哈一笑，捏着女特警的翘臀道。
　　杨玲白了我一眼，含嗔道：“我听说今天的裁判是个大色狼，特别喜欢女警察，我现在就是来调查取证的，请你配合。”
　　“哦哦？”我闻言将手枕到后脑下，摆出一副配合调查的样子，道：“这么美的女警官要我配合，我岂敢不从呀，哈哈……”只见女特警杨玲趴在我的身上，从一旁拿过来一颗提子，道：“那我就先调查一下你这个裁判是不是真的会收受贿赂……”说完，她将提子衔在口中，红着脸，将那清丽的面庞送了过来。
　　“嗯，”我严肃道：“本裁判一向大公无私，从不收受贿赂。”说完，我一张嘴，便吻住了女特警杨玲那嫩红湿润的樱唇。
　　杨玲贝齿一合，咬破了提子，甘甜的汁水立刻弥散在我的口腔中，然而她并不打算给我细细品尝的机会，只见她香腮轻颤，片刻之后，一条挟裹着甜美果肉的滑嫩红舌便探进了我的口中，轻轻挑动着我的舌头，向我发出了任君品尝的信号。
　　我自然是笑纳美人恩，杨玲现在已是越来越热情主动，不枉我的调教啊！
　　我惬意地享受着女特警热情的侍奉，被挤得糜烂的果肉在我俩的口腔中不断地被搅拌着，那甘甜的味道弥漫在那狭小的空间里。
　　我感到那趴在我身上的清凉娇躯渐渐变热起来，鼻息渐渐加重，身体开始了微微的扭动，在我身上摩擦起来，我甚至感到她那一双浑圆修长的美腿也在互相摩檫着……
　　杨玲不但越来越热情主动，而且身体也越发敏感了，等到我将那颗提子彻底消灭，她才依依不舍地微微抬起身来，只见她面色绯红，双目含春，双唇娇艳，整个秀美的面庞能滴出水来一般……
　　“嗯……”我沉吟道：“警官，就一颗提子，够不上受贿的标准吧。”我的无耻言论立即引来了女特警的一个娇媚的白眼。
　　我正想看看女特警还能拿出什么招数来“贿赂”我，突然，水面传来一阵异动，说时迟那时快，杨玲如灵猫一般弹开了去，悄无声息地窜入水中，就像从来没有上来过一般。
　　就在杨玲回到水里的同时，薛琴破水而出，使劲甩了甩一头秀发，用手擦了下面上的水珠，睁开眼睛，呼出几口气。
　　“怎么样，杨玲姐姐！”薛琴并未发现什么异常，还得意地道：“我也不差吧。”
　　“嗯，不差，不差。”我笑道：“你们俩在伯仲之间，我看，这一次比赛应该是平局。”
　　“哎，看不出来你还是一个老好人呢。”杨玲瞪了我一眼。
　　废话，就刚才那贿赂法，我哪有空去数薛琴潜了多久的水呢？
　　“我可不是老好人，”我一脸严肃地道：“你们刚才确实是不分伯仲，我看这样吧，你们再比一次，琴儿，这次就你先吧。”单纯的薛琴并不知道事实的真相，杨玲听了却是面色一红。
　　“好啊，”薛琴雀跃道：“杨玲姐姐，要不我们再比一次？”
　　“啊……恩，你愿意的话可以啊。”杨玲笑道。
　　“好，那就按波哥说的，这次我先开始吧。”薛琴展颜一笑，接着，便深吸一口气，将那本来就不合年龄的胸部一挺，眼睛一闭，再次潜入水中。
　　刚一下水，杨玲就故技重施，再次如鱼儿出水一般跃上了气垫床。
　　“这位选手请注意了。”我板着脸道：“用一颗提子去收买裁判，虽然不够贿赂标准，但也是不对的！”
　　“那么……坏蛋裁判主人……喜欢喝酒吗？”杨玲趴在我的身上，整个娇躯都贴得紧紧的，在我耳边小声道。
　　“嗯？提子不行，又换成酒了？”我义正词严地说道。
　　美丽的女特警并不答话，从旁边那专门用来放酒杯的垫子上拿起一个盛着红酒的高脚杯，瞟了我一眼，然后一仰头，含了一口酒在嘴里，然后又凑了过来。
　　美女敬酒，岂有不喝的道理？我正准备享受一次皮杯美酒，却见她的双唇仅仅在我的嘴上点了一下就离开了。
　　杨玲嘟着嘴，笑弯了眉毛，伸出一根白白的手指摇了摇，然后身体渐渐向下划去。
　　脖子，胸前，腹部，杨玲那一对嘟着的红唇一路如蜻蜓点水一般渐渐向下，最终来到了我的腹下。
　　她一双柔荑掌握住了我的泳裤两侧，我微微一抬臀，我那泳裤便向下滑去……
　　只见美丽的女特警嘟着嘴，跪在我的双腿间，一手握着我那巨大的勃起，双眼充满了柔情地看着我，接着，她另一手整理了一下自己的秀发，然后也来到那大肉棒之上，双手握住肉杆，将那锃亮紫红的大龟头露在外面，杨玲俯下高傲的头，那嘟起的两片红唇印在了巨大的龟头上……
　　接着，红唇紧紧地贴着龟头，渐渐张开，将我的龟头一点点地纳入了那充满了红酒的空间。
　　那红酒可是冰镇的，我只觉得我的龟头进入了一个冰凉的空间，龟头前端受到刺激，传来阵阵微微的酥麻感，冰凉刺激，待到整个龟头都进入口腔之时，又感到龟头触碰到她被红酒“冰镇”过的口腔壁，又是全新的感受。
　　下一瞬间，冰凉又灵巧的舌头缠上我的大龟头，不断地刮弄撩拨着，令我爽得直呼过瘾！
　　杨玲一边将我的龟头纳入口中的同时，也一边将口中的红酒吞入腹中，当巨大的龟头全部进入口中时，那嘴里已经没剩多少红酒了，自然冰凉的触觉随着时间的推移渐渐消失，终于，她将我的龟头吐了出来。
　　“裁判先生，这红酒味道怎么样？”杨玲狡黠地一笑。
　　“嗯……”我点点头：“不错不错。”就在这时，水面又是一阵波动，薛琴马上就要浮出水面了。
　　杨玲见状，立即翻身，准备入水，但是我的性致一起，哪里会让她再度得逞？
　　我立即起身，一把从后面抓住了杨玲的纤腰，她不由发出了一声尖叫，我双手往回一拉，便将她拉至身前。
　　杨玲穿着级省布料的比基尼，那双腿之间的布条也不过能将将遮住而已，我将那布条往旁边一扒，便将那粉红的玉涡穴口露了出来。
　　“刚刚你请我喝酒，现在轮到主人请玲儿你喝酒了！”我笑道，说话间，我已将大龟头对准了这已湿漉漉的洞口，紧接着，一挺腰，巨大的还带着酒味的龟头便撑开这小小的洞口，直接杀向花心。
　　杨玲在我的调教之下，在我面前异常敏感而易动情，两番对我撩拨之下，固然令我一柱擎天，却也令她自己浑身燥热，密洞饥渴，此番被我强力插入之下，只觉得如电击一般浑身一颤，一股快感从蜜穴里直接冲向大脑，然后散发到全身，忍不住“啊”地一声呻吟出来，双手扶着气垫床的边缘，身体已无需指挥，早已摆好了玉兔雌伏的姿势，翘起圆臀等待我的冲杀了。
　　薛琴浮出水面，擦掉脸上的水珠，睁开眼睛正准备炫耀自己这次潜水闭气时间比刚才更久，却发现气垫床上已是春光无限，自己的偶像杨玲满面含春一片绯红，一双妙目微微闭着，双手交叠扶在气垫床边，下巴就抵放在手背上，那修长的美腿将本就十分挺翘的玉臀高高出一个令人炫目的角度，就在她的身后，自己的波哥正挺动腰身，那肌肉结实的小腹一下一下有力地撞在那白嫩的翘臀上，发出清脆地“啪啪”声，随着这啪啪声一起传来的是杨玲的齿缝中传出的娇哼呻吟，以及那气垫床震动带起的阵阵波纹……
　　“啊，你们……”薛琴虽然已有三P经验，但却没想到自己潜了几分钟水起来居然会变成这样，面色一下就红了，她虽然单纯，却也十分聪慧，一下就猜到杨玲利用潜水游戏“勾引波哥”的把戏，急红脸道：“你们……怎么……哎，杨玲姐姐，原来你要玩潜水是……是为了……”事发突然，薛琴一时之间呆在了泳池中。
　　“琴儿，快过来。”我在抽插之间享受着玉涡名穴那吮吸的快感，见薛琴呆在水里，便将她招呼过来，心中却暗道这小妮子还需要更多调教啊！
　　听到我的召唤，薛琴才回过神来，听话地游过来爬上了气垫床。
　　我一手扶着杨玲的纤腰，维持着抽插的频率，一手将薛琴搂到身边，笑道：“琴儿，你的杨玲姐姐一个礼拜没有吃到波哥的大鸡巴，想得紧了，所以骗你玩潜水游戏，趁你不注意就先上来发骚了，哈哈，是不是这样啊，玲儿？”
　　“啊……嗯……是……是玲儿……想……想要……坏蛋……坏蛋主人的……大……大鸡……巴了……”杨玲将头埋到臂弯之中，声音羞不可抑，在我故意的控制节奏之下，断断续续，和娇哼浪吟连在一起，真是含羞带臊、欲拒还迎、诱惑无限啊！
　　小警花薛琴听到自己的偶像竟然说出这样的淫语，不可置信的同时又羞不可抑，低下头来，却见杨玲那翘臀在故意挺起之下高耸浑圆，那臀缝之间的泳裤早已拧成一股细绳，歪在一边，那白皙的臀缝中夹着一根巨大的、沾满了露水闪闪发光的肉棒，每当肉棒隐没，那肌肉发达的小腹就会撞上雪白的翘臀，将那翘臀上的嫩肉撞得颤个不停……
　　手一紧，将小警花紧紧地搂在我的身侧，那前凸后翘，光滑水嫩的娇躯便贴在了我的身上，紧接着，我一张嘴，便将小警花那稚嫩的双唇含进了口中，恣意享受起来。
　　小警花娇躯一紧，却被我的舌头顶开了贝齿，探将进去搜索起来。
　　薛琴喘息着青涩地回应着，那小舌头已比昨日还要熟练，与我纠缠不休。
　　如此吻了一会，薛琴更是干脆将双手挂到我的脖子上，全心地与我湿吻起来。
　　热情的小警花将身子挂上来，不觉影响了我抽插的节奏，杨玲感到体内那火热的销魂巨棍速度慢了下来，回头一看，原来薛琴妹子已经挂在坏蛋主人的身上，我一手放在薛琴妹子翘臀上，正吻得火热呢！
　　杨玲眼中闪过一丝不服，要说床上功夫，我还会不如才破处几个星期的你？
　　她轻轻一咬嘴唇，纤腰轻扭，带动着浑圆的屁股抖动起来！
　　电臀一出，加上名穴，谁与争锋？
　　肉棒处传来一阵快速的套弄裹动、夹弄吸吮，好不舒爽，斜眼一看，杨玲正雌伏于身前，腰肢急摆，还回头用迷死人的眼神看着我，红艳欲滴的双唇之间正发出销魂的呻吟！
　　妈的，这女警官，真是吸精神器啊！
　　我鼓励地连拍了几下杨玲的屁股，干脆停下来，好好享受女特警的电臀，顺便将手伸到小警花薛琴的臀缝中，专心挑逗起来！
　　不一会，薛琴已是浑身发软，贴在我身上如膏药一般，而杨玲耐力好的特点则发挥得淋漓尽致，电臀是既快速又持久，只是这样扭动对她自己的刺激也十分强烈，口中的呻吟越来越急促，那洁白无瑕的背上已铺上了一层细细的汗珠，眼神也是越来越迷醉，“啊……玲儿……不行了……主人鸡巴好大……哦……玲儿好爽……坏蛋……快……动一动……啊……快把玲儿插死……啊啊……”
　　对于已经熟悉杨玲每一个细节的我来说，我知道她的高潮已近，今天这么给力的侍奉，值得我赏赐她一次绝顶的高潮，于是我放开了薛琴，双手抓住杨玲的腰部，狠命地抽插起来。
　　一阵狂风暴雨的冲击下，肉棒快速的进出，搜刮着玉涡名穴内的每一寸褶皱，搅得她天翻地覆，插得杨玲浑身颤抖不已，一瞬间，美穴终于如断弦一般，所有堆积的快感迸发出来，蜜穴一阵禁脔，花心涌出一大股火烫的阴精，而她则在臣服之中发出了欢快而高亢的凤鸣！
　　“啊啊啊——玲儿死了……不要拔出来……哦……继续操玲儿的骚屄……”杨玲双腿向后一勾，小腿缠上了我的大腿，阻止我离开她的蜜穴，翘臀继续研磨扭动着，温热湿润的蜜穴挤压着我的肉棒，让我也几乎有点难以自持。
　　“哈哈……”我大笑着，征服的快感令我全身无一处不舒畅，胯下女警在我的杀伐之下一败涂地，而我的身边，还有一躲早已动情，浑身火热，等待绽放的小警花！
　　待杨玲高潮余韵过后，我一手按住薛琴的后脑勺，一手按住杨玲的屁股一推，将肉棒抽了出来，刚刚大获全胜的大肉棒一离开那一塌糊涂的蜜穴，立即朝天而立，耀武扬威！
　　我不由分说，将薛琴的头按下去，那娇艳绯红的面庞压下去，葱白一般的挺立鼻子触到了那黏糊糊的大龟头。
　　“啊……好烫……”鼻子刚一触到大龟头，小警花薛琴就立即感到一阵灼热腥臊的气息从鼻孔窜入，直冲脑门，只见那巨大的龟头朝着自己，紫红铮亮，挂满了黏糊糊的战利品，特别是那马眼处，就好像一张淌着粘稠口水的怪物大口，似乎随时都要将她吃了一般。
　　不及多想，那巨大的龟头便抵到了自己的双唇，在自己那清纯瑰丽的樱唇上留下了一道黏液……
　　脑后的大手依旧在往下按，薛琴已不是第一品尝我那刚从别的女人蜜穴中抽出来的大肉棒了，虽然十分羞耻，但依然顺从地张开两片薄唇，将那湿哒哒的大肉棒纳了进去。
　　杨玲在气垫床上喘息了片刻，爬起来回过头看去，看到刚征服自己的男人发达的古铜色肌肉充满了力量感，尤其是那胯间巨物，充满了力量地朝天挺立，曾经她是一名骄傲的女警官，亲手捉拿过各种强悍的罪犯，藐视着所有的追求者，就连与自己的老公上床也不过是履行一下妻子的职责而已，但是现在，她彻底臣服了，高贵的女警官热情地献出自己那美妙的身体，用自己身体的任何部分来侍奉主人，甚至不惜与别的女人一起在主人的胯下争宠！
　　杨玲翘着被撞得发红的屁股俯身雌伏在我的面前，仰视着我，那清澈的眼眸中包含着崇拜与柔情，比自己年轻了7、8岁的薛琴，肌肤白玉无瑕，面容甜美、身材连她都要嫉妒小警花正在用自己的双唇表达着自己的臣服，在那有力的大手控制下，少女起起伏伏，吞吞吐吐……
　　杨玲心头微紧，她虽然知道自己不是唯一，但是她依然不喜欢看到别的女人专宠与坏蛋主人的胯下，于是她整理了一下微乱的秀发，臻首一偏，来到了我的双腿间，伸出自己的舌头，舔在了那满是褶皱的阴囊上。
　　两朵美丽的警花一上一下，两张美妙的嘴共同侍奉着我的大肉棒，这让我无论肉体还是精神上都十分满足。
　　两人舔弄了一会，我便让薛琴趴好，准备迎接我的进入。
　　薛琴趴在了气垫床上，将那浑圆肥嫩的屁股挺起来，这是她为数不多比较熟练的姿势之一，我毫不客气地扑上去，抓住那弹性十足的肥臀直接一插到底，薛琴那肥嫩的白虎馒头屄尽管早就饱含汁水，但是巨大的肉棒突然进入，还是令年轻的警花全身一窒，尖叫出来：“啊……哥哥……太大了……慢点……”
　　杨玲不甘寂寞地来到我的身后，退去了那此时已没啥意义的比基尼，一堆美乳贴在我的背后摩挲起来，双手抱住了我健硕的胸肌，在我耳垂、脸颊和脖子处来回舔弄起来，发出淫荡的“啧啧”声。
　　紧窄曲折的白虎馒头带给了我和玉涡穴不同的感受，玉涡穴向内吸吮，主要的刺激来自正面，龟头的前端，而紧窄曲折的白虎馒头则肥嫩多褶，带给龟棱多段而强烈的刺激，反过来，她那多褶的蜜穴也承受着我那巨大的龟头更多的刺激，出水极快而且高潮强烈，这也是薛琴每次都很快败下阵来的重要原因。
　　随着我的有力抽插与撞击，薛琴那肥嫩的臀部嫩肉翻起臀浪，蜜穴中的刺激愈发强烈，直冲大脑，几乎令她窒息昏厥，娇躯不断地颤抖着，忍受着，可是那名器白虎馒头却不会说谎，腔道内的褶皱每每被龟头搅起都如同放了一道电一般，令她沉迷其中却又不堪承受，快感迅速地堆积着，很快，那股闪电就蓄积了足够的能量，直接劈向了她的大脑。
　　小警花薛琴尖叫一声，蜜穴不由发起了一阵收缩颤抖，死死地裹住我的巨大肉棒磨动着，阴精一股一股地喷出，烫着我的大龟头……
　　幸好薛琴已不是第一次了，早已对这种强烈的刺激有了心理准备，难以抑制的高声淫叫之下，并没有像前两次那样昏厥过去，但也是娇喘吁吁，在崩溃的边缘了，就连我的大肉棒有一点点移动，都能让这朵小警花颤栗一阵……
　　我保持大肉棒的插入，伏在薛琴那光洁湿润的背上，整个身体如罩子一般将小警花罩在身上，在她耳边道：“琴儿，怎么样？受得了吗？”小警花伏在我的身下，微微闭着眼，娇喘道：“哥哥……对不起……太……太舒服了……我还想要怎么办……”我咬着她的耳朵道：“你个小妖精，想不想尝试一下新的玩法？”
　　“什……什么玩法？”薛琴睁开了眼睛，似乎看到了希望。
　　就是这个办法，我一弓腰，将大肉棒抽了出来，然后顺着小警花的双腿之间缓缓地移动，最终来到了那从未叩开的菊门之外。
　　薛琴瞬间身体一震，面红过耳，包含春水的双眼里闪动着一丝害怕和期待：“不……那里……那里不行……”其实她早就发现了她妈妈高怡电脑里的私密文件夹，看着视频里对于肛交这种玩法，薛琴一直都有隐藏的幻想，在梦中也多次梦到波哥亵玩自己的粉嫩菊花，只是内心觉得这种癖好难以启齿，一直不敢主动提出。
　　“哥哥……琴琴那里脏……”薛琴整个身子都被我罩住，哪里挣扎得动，只能开口求道。
　　“怎么会呢？琴琴全是都是香香的……哥哥爱死了……”我轻轻一挺，巨大的龟头摩擦着稚嫩的菊门，“那……那……杨姐姐有试过吗？”我身后的杨玲闻言紧张地脱口而出：“坏蛋主人！我……我也可以的！”薛琴也停止了挣扎，“那琴儿……也可以……但我想洗洗可以吗？”
　　虽然走后门实在羞耻，但若非如此以后自己无法一个人满足我的欲望，心中也是十分纠结，大小警花结伴从泳池起身去了屋内，两人同时阻止了我的跟随，我也乐于享受她们的“小把戏”。
　　过了好一会，两人才怯生生地从屋里出来，杨玲毕竟还是跟我时间最长的女人，鼓起勇气开了口：“我们……洗好了……”我饶有兴致的问道：“你们两个是去灌了个肠？你们咋知道怎么弄的。”杨玲脱口而出：“琴琴……琴琴说她看过，她刚教我来着……”薛琴立马从脸红到了大腿根，急忙捂住杨玲的嘴：“没有！杨姐姐乱说的！我们就……随便洗了洗，你要来就来吧！”
　　我闻言大笑出声：“哈哈哈！原来小琴你喜欢走后门！快让哥哥来采你的菊花！”我也没想到小警花还有这种癖好，一把把两朵警花揽入怀中亲了一口，今天我有福了！
　　薛琴脸上烫的吓人，把脸埋在我的肩膀上不再说话。
　　杨玲低着头，低声问道：“坏蛋主人……我……我能先来吗？”我明白，她这是想把自己完完整整的这个第一次第一个献给我，随即一口答应下来，联同薛琴一起对她上下其手，没几下杨玲便再次情动，蜜穴湿润无比，我也把肉棒再次插入杨玲的蜜穴之中，带出更多的淫液，伸手从杨玲的蜜穴口沾取了一些蜜液，然后涂在了杨玲那娇嫩的后庭菊穴口处。
　　身体发软的杨玲突然感到菊穴被袭，娇躯一震，回过头来深深地看着我！
　　“玲儿，你的身心都已给了我，现在就剩下这里了。”我放开了薛琴，转而双手扶住杨玲的翘臀！
　　“坏蛋……坏蛋主人……来吧，要了玲儿吧！”杨玲颤声道，“玲儿……玲儿哪里都是……你的……”然后深呼吸了几下，尽量放松自己臀部的肌肉。
　　“琴儿，看好了。”我说道：“玲儿，我来了！”说完，我双手固定好杨玲的屁股，顶在她那菊穴之上大龟头慢慢撑开她的菊穴，向里面钻了进去。
　　“啊……”杨玲的头一下子撑了起来，她闭着眼睛，浑身颤抖着，急促地呼吸着，“嘶嘶”地出着气，拼命地放松着肛门的肌肉，以容纳我的胯下巨物！
　　叩开菊穴后，肉棒的前进十分困难，菊穴之内，实在比蜜穴中要紧得多！
　　事实上，我并对后庭花并没有特别的癖好，因为我肉棒尺寸太大，在后庭之中行走困难，而且菊花相比滑爽会动的阴道少了许多灵动，跟几朵警花拥有的名穴比起来，更是差了许多，何况一不注意就可能会弄伤美人，得不偿失，但是占领后庭菊穴的征服感是无可取代的！
　　杨玲双手死死地抓着床单，闭着眼睛，感受着菊穴开苞的酸胀！
　　那种异样的感觉给她带来难以言喻的刺激感，在逐渐习惯后逐渐开始低声闷哼起来，“嗯……坏蛋……玲儿的屁股……被你要了……哦……舒服吗……主人……玲儿紧不紧……唔……”
　　我缓缓地抽插着，薛琴看着她那羞耻的菊穴在我的抽插之下翻动，心中的震撼无以复加，眼睛里也闪烁着我没有察觉到兴奋的光芒！
　　看着杨玲已经开始哼哼唧唧的呻吟，我也没有抽插太长的时间，便抽出了肉棒，留下了那一时之间还无法合拢的后庭洞口！
　　我俯下身去深深吻了杨玲微张的樱桃小嘴一下，柔声道：“玲儿真棒！”
　　我转头看向浑身微微颤抖的薛琴，“琴儿，把屁股挺住哦，哥哥来了！”
　　小警花轻声道：“波哥……轻点……”
　　我如法炮制，先是插入薛琴的蜜穴中，没想到刚才看着我和杨玲居然让她湿的一塌糊涂，轻轻插几下淫水已经留到了菊花和屁股上，我调笑道：“琴琴，原来你真喜欢肛交啊，早跟波哥说我早就满足你了呀，哈哈哈！”我这话一出，薛琴一阵娇嗔：“讨厌！快……快来吧……”我从蜜穴中拔出肉棒，腰身一用力，巨大的龟头便开始了对新的处女地的开垦工作。
　　“啊……”薛琴感到了后身一阵酸胀，自己的身体感到似乎要被撑爆了一般的感觉。
　　小警花咬着嘴唇，牢牢地固定着自己那翘起的肥臀，迎接着我一点点的开垦……
　　巨大的龟头一点点撑开那稚嫩的菊门，肉棒刚从充满汁水的蜜穴中抽出来，带着大量的黏液可做润滑，不太干涩，半晌，在薛琴那似嗔似怨的呻吟和喘息中，整个龟头都进入了那窄小的通道。
　　心里隐藏的“癖好”得到了满足，后庭的插入也给薛琴带来极大的刺激和快感，反应也比杨玲更加猛烈，屁股开始不受控制的迎合起来，终于我的巨大肉棒终于完全进入了那无比紧窄的肠道……
　　薛琴只觉得自己的身体都要爆炸了一般，剧烈地喘息着，我不得不感叹，莫非这朵小警花在走后门方面天赋异禀？
　　薛琴娇嫩的菊门内一松一紧，肥嫩的翘臀感受到一阵撞击，撞击的震波从菊门发出，通过身体，传到气垫床，再传到水里，荡起一波涟漪，将水面自己的倒影冲乱，菊门内立即传来一阵触电般的感觉，美丽的小警花立即发出了难挨的娇吟！
　　“哦……好涨啊……哥哥……琴琴的屁股……啊……”
　　抽插了一会，小警花的肠道竟然开始分泌出肠液，同时蜜穴中也不断分泌出淫液流到肛门周围，润滑着那巨大的入侵物，而薛琴的娇吟也渐渐从难耐变成了欢快，她也无师自通地享受起肛交的快感。
　　真是想不到，薛琴这小妮子虽然蜜穴太过敏感无法长时间承欢，但这后面的菊花却是天赋异禀，弹性十足，紧致又柔软，这可真是柳暗花明又一村啊！
　　我的速度渐渐加快，杨玲此时也来到了我的身边，她一看便知我现在入侵的乃是后门，再看薛琴，一副羞耻却受用的样子，不由露出了一丝羡慕，走后门这种事她只能偶尔来刺激一下，她还是更享受蜜穴中的交合多一些，不甘寂寞的她挤到我怀里，抱着我的脖子和我热吻起来！
　　薛琴在渐渐适应之下，感到自己的菊门内竟然也生出了一种十分羞耻的快感，巨大肉棒的冲杀挤压之下，蜜穴内竟也感受得到，更关键的是，自己好像可以耐受得住这样的刺激，在羞耻之中心头却暗暗一喜，不由得微微将肥臀翘起，更方便我的上下抽插！
　　随着我的起伏，水面荡起一波波的水纹，如绽放的菊花一般，荡向四方，我兴奋地将肉棒抵死，怒吼着将大股的精液全部射入那新垦之地，身下的美少女也感受到直肠内肉棒的颤抖，发出高潮的尖叫，“啊……啊……琴琴的屁股……好热……哥哥……要摸屁屁……哦……好舒服……哥哥……射在琴琴的屁股里……啊啊啊——”
　　我从她身上爬起来，射精后一股股白色的精液从微张的粉嫩菊花中溢出，杨玲就立即凑了过来，看到我那胯下巨物紫红昂扬，上面挂着少许黏液，那大龟头更是热气腾腾，马眼处还残留着少许乳白。
　　两朵警花在泳池中一齐绽放……
　　几天后，到了陈天一的头七的日子，在Z市进行遗体告别，这遗体告别不是谁都能去的，也就是几个领导带了夫人来参加了而已，江华和杨玲就是其中之一。
　　我也参加了，因为我是陈天一的“朋友”，又帮他报仇，于是我这么个小角色也来参加陈天一的遗体告别了。
　　告别仪式上，不管认不认识的，先假惺惺的慰问几句再说，我也作出一副兄弟死了的伤心模样。
　　正当我“悲伤难过”之时，一个好听中又带着一丝威严的声音在我耳边响起：“你是李波吗？”我抬头一看，眼前一亮。
　　我面前竟站着一个大美女，只见她一身黑色肃穆的装扮，面容美丽却清冷，身材高挑有致，一头秀发竟然顺长齐臀，虽然神情严肃冷若冰霜，却挡不住那迷人的气质。
　　重要的是，她和公安局那个法医张紫冰长得几乎一模一样！
　　“我是李波，你是……”我装作完全没有关注她的美貌的样子。
　　“我是省检察厅的高级检察官，张紫莹。”美女说话的语调都和张紫冰十分相似，“听说陈天一一案是你破的，我还有些问题想要问你。”

第31章 薛琴绑架风波
　　美女检察官说话的语调都和张紫冰十分相似，声音都是冷到了骨头里，我神色如常：“是的，请说。”
　　“你把这个案子的详细经过再说一遍。”张紫莹拿出一个小本子。
　　于是我将我设计好的台词对她又说了一遍，因为强调破案是个巧合，她也没发现什么破绽，随后简单又问了我几个问题她就走了。
　　看得出，她对这个案子有所怀疑，我仔细回顾了一下案件经过，应该没有留下什么漏洞，这一点没有什么好怕的，但是这美女检察官还有她那不知道是姐姐还是妹妹的张紫冰应该算是都盯上我了。
　　但反过来，我同样也瞄上了这对姐妹花，这种冷冰冰的气质让人忍不住想要把她们融化，更何况这是一对孪生姐妹花的冰美人？
　　看着美女检察官那粉红色的冷艳嘴唇在说话时候蠕动的模样，我真恨不得将我那巨大火热的大肉棒刺进去，看看在被我的大鸡巴之下，这对说话比寒冰还冷的粉唇之中是否还能保持这样的温度。
　　我摸了摸鼻子，张紫莹在Z市，也许暂时还比较遥远，还是想办法从法医张紫冰开始吧……
　　参加完遗体送别，我又在陈庆亦的面前刷了一波存在感，就回到了G市。
　　刚刚回到G市，我就接到了高怡的电话。
　　“李波，我……我女儿失踪了！”高怡的声音里呆着颤抖的哭腔。
　　“什么？怎么回事？”我眉头一皱，薛琴失踪了？
　　“昨天下午琴琴本来要回家的，可是等到了晚上都还没有回来，”电话那头，高怡哭着说：“我……我打电话……已……已经关机了……又打电话……去……去警校……老师说，琴琴下午就……已经离开学校了，琴琴……就算手机没电了，也会借用别人的电话通知我的，可是……可是现在……已经一天了……我……我不知道找谁，我……打电话告诉了我老公……可是……他在国外也一时半会回不来，虽然杨玲已经提前开始帮忙发动人手找了，但还是没什么头绪……我……我只能找你了……”
　　“好，你先不要慌，你现在在哪里？”我没有犹豫，直接往公安局开去。
　　“我……我还在单位……”
　　“你在单位等着，我现在去接你。”我又拨了一次薛琴的电话，的确是关机状态。
　　当高怡坐上我的车时，眼睛发红，满面担忧，六神无主地盯着我。
　　“现在还有什么其他线索吗？”我问道。
　　“没有……”高怡摇头：“完全没有头绪，失踪前也没有发现什么异常。”
　　“我觉得现在只有一种可能，”我沉声道：“你的女儿恐怕是被人掳走了。”
　　“那会是谁呢？”高怡睁圆了一双美丽的眼睛。
　　“你是不是正在暗中调查林治忠的贪腐案？”我那天在她的电脑上发现了林治忠的案件，后来我查过，G市公安局并没有这个立案。
　　“你怎么知道的，”高怡有点惊讶：“我并没有告诉过别人啊……”
　　“我的傻姐姐啊……”我点了一下高怡的脑门，“你就把资料放在单位电脑上，连我都能不经意看到，平时人多眼杂的，不是很容易被看到吗？”
　　“那会是林治忠派人做的吗？”高怡瞬间紧张起来
　　“有这个可能，你等我查一下。”我把车开回到了别墅，安顿好受惊的高怡后拨通了侦探G的电话问了林治忠的情况和动向。
　　没过多久他就给我回了电话：“我得到的线报是昨天晚上，有几个人抬着一个女人进了林治忠在城南区的秘密别墅。”
　　“知道是什么人吗？”我说道。
　　“不知道，我的线人不认识那个人，不过能看出是一个女人。”侦探G顿了一顿，道：“不过这也算不上异常吧，那里每隔一段时间都会发生一次这种事的。那个女的你认识吗？”我没有直接回答：“知道了，林治忠去了吗？”
　　“大概在半个小时之前去了。”侦探G道。
　　我挂断了电话，和高怡说：“可能真是林治忠。”
　　“什么？你也在调查他吗？”高怡似乎有点不敢相信，“那我们现在就去救我女儿吧！”高怡抱着我的手臂恳求着。
　　废话，当然要去，你女儿可是我的胯下宝贝，可不能让林治忠那老色棍糟蹋了。
　　但林治忠在城南的秘密别墅可谓戒备森严，他所在的小区自带安保门禁，独门独户，墙高门厚，光保安就有十个，那里可是林治忠的淫窟，这老家伙喜欢女主播，利用职务之便，电视台每有新来的漂亮女主播几乎都会被他拉到这里来一逞淫欲。
　　我冷静地说：“我们走吧。”我拉着高怡上了车，一脚油门开向林治忠所在的别墅区。
　　高怡坐在副驾看着我，美丽的大眼中充满了复杂的神色，“强奸了我的坏蛋……可是现在……只能他在帮我……”看到我双眼中的坚定，再加上身为女警本身的素质，高怡那慌乱的心理稍微稳定了些，美目之中倒映出我的形象。
　　“李波……今天只要能把我的女儿救出来……我……我就……”高怡看着我，突然下定决心似地说道。
　　“你就怎么样？”我皱了皱眉头，突然想到，这可是个让这位熟女警花彻底归心臣服的机会，于是道：“你不要搞错，我救你女儿不是为了让你干什么。”废话，薛琴这小警花可也是我的女人，救她当然是应该的。
　　“李波……你……”高怡显然被震到了，没想到我能说出这样的话，虽然她对这话的理解跟我可能有那么一点点区别。
　　“就像你用嘴巴给我洗大鸡巴、撅着屁股挨我操一样，本来就是应该的。”我说道。
　　高怡那张略显憔悴的脸瞬间一红，一言不发，可是那眼中，分明多了些什么。
　　突然，高怡的电话响了，是杨玲打来的，杨玲一听说有了薛琴的消息，二话不说一定要来参与，说直接在目的地汇合。
　　一路加速，我的宝马X5迅速穿过市区，来到了城南郊区的一条小道口，正好，杨玲也赶到了。
　　林治忠的秘密别墅和我的别墅差不多，都是房产商搞定了林业部的领导，然后违规修在环城林带里的，十分僻静。
　　见到杨玲，为了安全起见，我们在小路外就下了车，我从车上收拾了一些工具，道：“两位，这里是林治忠市长的秘密住所，安保很严，我们一进去要处处小心，而且恐怕会跟林治忠撕破脸皮，你们想好了，要不要跟我一起进去？”高怡坚定地点了点头，杨玲对我本就已百分信任，也点头道：“你去哪，我就去哪。”我将后备箱下的箱子打开，拿上顺手的家伙顺着林荫小道一路往上，林治忠家是我发家致富的地方，也是让我被杨玲盯上的地方，再加上我已经提前让侦探G做好计划和侦查，路上哪里有摄像头和安保巡逻我已一清二楚，带着两位女警左绕右绕，不一会就神不知鬼不觉地来到了别墅外。
　　果不其然，门前居然有一个站岗的。
　　我低声说：“这个位置，两个小时换一班，距离下一次换班还有一个小时，时间应该够了。”杨玲道：“这个就看我的吧。”说完，她走了出去，装作一副迷路驴友的样子，跟那个站岗的人交谈起来。
　　估计这里平时根本没人敢来，警卫虽然齐备，警惕性却不高，一见是美女，而且杨玲今天又穿着一条热裤，将一双修长白皙的美腿露在外面，更是令那个家伙目眩不已，立即就放松了警惕，一双眼睛都不知道看脸蛋还是看大腿了。
　　估计他在被打晕的瞬间还以为自己是被美女迷晕了呢。
　　杨玲招了招手，我和高怡现身过来。
　　我踢了一脚这个色迷迷的家伙，恶狠狠道：“你他妈的找死，老子的马子也是你能这么看的？”杨玲噗嗤一笑，就连还在忧心忡忡的高怡都不禁莞尔。
　　突破了第一关，我立马说道：“这里有高围墙太高，只能开锁进去了。”杨玲看着大铁门上的安全锁，道：“你能弄开这把锁吗？这把锁可不好开啊，动静大了被发现了就糟糕了。”我拿出一个U盘和一个小工具，道：“你以为当初我怎么进你家的？而且你忘了林治忠家是我们缘分的开始了？”杨玲一下就反应过来，脸色一红：“都什么时候了……你……赶紧吧！”我没有告诉他们的是，自从上次被盗，林治忠升级了电子门锁，还好我带了侦探G给我的破解工具，否则还真有点棘手。
　　开锁可是我的绝学之一，在牢里的时候技术更加精进，那老头甚至还为我展示了如何撬开监狱的门，我问他既然这么牛为什么不一走了之，老头只说监狱里好吃好喝，还能躲避仇家，不愿意出去。
　　不到5分钟，大门便被我打开了，为了不留下痕迹，我们三人都蒙上脸戴上手套进入了别墅。
　　林治忠的这个秘密别墅跟我的别墅都是同一个开发商弄的，布局几乎一模一样，我们三人小心翼翼地绕着别墅内圈走了一道，神不知鬼不觉地拔掉了几个暗桩，这里从来没有被入侵过，暗桩虽多，警惕性却很差。
　　拔掉了外面的暗桩，我又悄无声息地撬开了小洋楼的门，悄悄地潜入了进去。
　　在别墅内，竟然还有一个监控室，那几个暗桩和门卫都在监控画面上，可是监控室里的画面却是十分令人意外，只见一个人在呼呼大睡，另外四个人在打麻将，根本就没往监控上看，我心头一惊，暗呼幸运。
　　用手势告诉杨玲和高怡每人的目标，我还不放心地看了一眼高怡，见她十分郑重地点了点头，我才轻轻一挥手，示意行动。
　　我猛地推开门，如猛虎下山一般扑了进去，三人同时出手，用上了特制的大剂量迷你麻醉毒针，四个保安连一声都没哼出来就瘫倒在地。
　　然后我们弄醒了睡着的那个保安。
　　“哎，别吵我……哎哎……你们……呜……”那保安刚发现不对就被我捂上了嘴。
　　“林治忠的把人关在哪里了？”我问道，同时高怡用匕首抵住了保安的咽喉。
　　我放开了手掌，那保安识趣地没有大声叫喊，只是慌张道：“你……你们是谁？”
　　“今天林治忠难逃一死，如果你识相的话，我们就从来没来过。”我说道：“否则我会扭断你的脖子。”保安已经看到了他的四名倒在地上的保安，哪里还敢不信我的话，连忙道：“在……在地下室。”
　　“钥匙。”我冷声道。
　　保安哆嗦着指了一下监控台的抽屉。
　　杨玲打开抽屉，拿出了一串钥匙，拿在手里晃了一晃，保安点了点头。
　　“地下室里现在有几人？”我说道。
　　“有……有……除了林……林治忠，还有他两个保镖，一个司机，一个情妇，还有昨天送来的一个女孩子……”
　　“很好。”我说道：“如果别人问你，你应该知道怎么说吧！”
　　“我……我在睡觉，听到有动静就睁眼想看看，谁知道什么都没看见就被打晕了！”保安忙不迭地说道。
　　“很好，你如果聪明，就能活很长……否则……天涯海角你也别想逃脱……”说完，我一掌拍在他的后脑上，让他也晕了过去。
　　“我们赶快去救人吧！”高怡连忙道。
　　“你们想清楚了。”我看了看两位女警，道：“我们就这么进去，恐怕就是不死不休了，林治忠势力很大，如果不解决他，我们今后就难以安生。”
　　“为了女儿……我什么都愿做。”高怡没有一丝犹豫。
　　“这种恶棍，死有余辜。”杨玲也冷冷地说道。
　　两人此时都露出了女警本色，干脆利落，丝毫没有拖泥带水。
　　我点了点头，关闭了别墅内所有的安保和监控系统，带着二女走向地下室。
　　密室里，一个美丽的少女被缚着双手，倒在一张大大的软床上，热裤下那白皙修长的双腿微微蜷起，一头秀发如瀑般散落在床单上，那秀美而又妩媚的脸蛋十分平静，双目紧紧的闭着。
　　而在密室的另外一边，一个五十来岁，大腹便便的中年人坐在一张大沙发上，沙发后站着两名身材高大的黑衣男子，在他的身后，一名穿着皮夹克的女人正在为他按摩双肩，而在身前的双腿间，则跪着一名一身洋气的紫红色连衣裙的长卷发女人，身下传来了阵阵啧啧的舔吮声。
　　“雪妍，你真是的，下药下这么重，她还要两到三个小时才能醒过来。”大腹便便的林治忠一脸舒服，道。
　　“主人，为了保险。”为他按摩双肩的女人道：“我加重了一点分量，确保这小妞一醒来就能给主人享受。”
　　“嗯，你倒是很忠心，所以你当司机我最放心了。”林治忠恨声道，“这小妞还真是漂亮，要是现在把她弄醒，迷迷糊糊的玩起来也不尽兴，哼，高怡，什么玩意，竟然敢暗中调查我，若不是有人通风报信，我还蒙在鼓里呢！一个小小的科级干部，不收拾收拾，她还反了天了！这两天玩玩她女儿，过两天，你把高怡也给我抓来！”
　　“是。”雪妍回道。
　　“小颖啊，”林治忠又低头道：“怎么样，干爹的大鸡巴好吃吧？”那胯间的卷发女人微微一顿，抬起头来，露出了一张美丽的面庞，虽然内心苦楚欲呕，但面上却是笑面如花，娇声道：“干爹，你的大鸡巴真好吃，今天特别香呢。”
　　“哈哈，那是当然。”林治忠笑道：“我昨天没有洗澡，今天大鸡巴肯定够味儿，等会干爹把大鸡巴插到那小妞的骚逼里蘸点佐料，再给你吃怎么样，干爹疼你吧？”
　　“难怪这么腥臭，真是令人作呕！”小颖心中暗道，可是面上却不敢有所表示，还不得不做出一副高兴的样子，伸出红舌又舔了一口，将那湿乎乎的肉棒挨在面颊上，娇声道：“干爹最疼小颖了。”
　　“哈哈……”林治忠笑道：“不愧是电视台的玉女主持，果然无比清纯啊哈哈……”可是，他还没有笑完，地下室的门就已经被我一脚踢开了。
　　上来我直接把最后一发毒针扔在了其中一个黑衣男身上，带着高怡杨玲就准备开始突袭林治忠。
　　而那名女子和那两名黑衣男一瞬间就挡在了林治忠的面前，面上冷冷的，纹丝不动。
　　林治忠毕竟是领导，见过大场面，倒是镇定，不过迅速站起来提裤子也还是有些狼狈，小颖则“啊”地尖叫一声抱住了林治忠的腿，完全不敢把脸露出来。
　　高怡一眼就看到了床上的女儿薛琴，十分想要冲过去将她救出来，可是身为女警，她知道这样做只会坏事，想要救出女儿，必须击败面前的这几个人才行。
　　我观察了一下，黑衣男的武力值应该不下于我，瞬间制服且同时不让林治忠逃跑绝非易事，而那个司机雪妍身手也不如杨玲，但显然比高怡要强一些。
　　一瞬间我就决定了战术，我拖住男的，两位女警合力迅速搞定雪妍，同时看好林治忠。
　　我一个眼神，聪明的她们也想到了这个战术，我直接冲了上去，因为林治忠的保镖很可能有枪，我必须立即贴身肉搏，才能不给对手出枪的机会。
　　男保镖出手帮助雪妍抵挡，可是在我的全力一击之下，雪妍还是被逼退了，说时迟那时快，我已经一个闪身隔在了雪妍和那两个男人之间。
　　杨玲和高怡迅速向雪妍发动了进攻，又将她逼退了几步，这样，对方三人就被隔开了三、四米的距离。
　　这时对方发觉了我们的战术，男保镖立即对我抢攻，想要突破我的防御阵线。
　　现在形势就变成了我和雪妍，谁能坚持更久。
　　我专门攻下盘，黑衣男一时之间节节败退，但也在努力争取更多的时间让林治忠逃跑。
　　杨玲和高怡发疯似地攻击雪妍，转眼雪妍已摇摇欲坠，林治忠想要趁机离开，却被吓坏了的小颖抱住大腿，一时之间竟挣脱不得。
　　几个回合之后，黑衣男适应了我的招数，攻势又开始沉重起来，努力分身牵制林治忠二人的我现在只能全力坚持了，身上挨了几下。
　　而另外一边，雪妍却已经受不住了，杨玲和高怡手里不要命的抢攻已经令她手忙脚乱，噗嗤一下，胸口被高怡偷袭，一匕首扎了进去，一下就倒在了地上失去了战斗力。
　　两位女警见雪妍倒地，便回头过来帮我对付那黑衣男，虽然只在旁边骚扰，却给他们造成了不小的困扰，我的压力顿减，攻势立即就起来了。
　　林治忠见雪妍被击倒了，也慌了，发狠又踹开了小颖，夺路欲逃，却被高怡闪过去一脚踢在胯下，顿时涨紫了脸，蜷在地上起不来了。
　　高怡一击得手，立马回来继续骚扰黑衣男，保镖见林治忠成了太监，虽着急但没用，已经脱不开身了。
　　我目光一闪，突然出手捉住了一个黑衣男的手腕，发力一拧，瞬间将他的身子带了一旋，下一瞬间，我手中的匕首就划破了他的脖子，瞬间慌了神，一个慌乱之下，被杨玲一脚扫到脚踝，摔了个五脚朝天，我没有任何犹豫，立即将匕首插进了他的咽喉。
　　杨玲有点害怕：“有必要杀死他吗？都已经制伏他了……”
　　“斩草要除根，不能仁慈，你别忘了……小心！”我刚说几个字，突然发现倒在地上的雪妍掏出了一把小手枪，对准了高怡。
　　我连忙一把搂住高怡的肩膀，往怀里一拉。
　　“砰”地一声巨响，在地下室这密闭环境里里震耳欲聋，高怡被我拽了过来，可是我搂着高怡的手臂爆出一蓬淡淡的血雾！
　　杨玲面色大变，那清丽的面庞上立即笼上了一层寒霜，匕首脱手飞出，直接钉在了雪妍的脑门上，力量之大令人咂舌！
　　两位女警立即围了上来。
　　“李波，你你……你怎么了！”高怡回过神，立马抱住了我的手。
　　杨玲也立即冲了过来，查看我手上的伤势，担心与懊悔都写在了那绝美的脸上。
　　好在我运气不错，那子弹打中了我的手臂靠近边缘的部分，直接在我的手臂上拉开了一道口子，看上去血淋林的，实际子弹并没有击中要害部位，也没有打进身体里，而是拉了一道口子穿了过去，只不过是皮外伤而已。
　　我一把撕烂了自己的衣服，让高怡给我包扎起来，片刻，便包扎完毕。
　　受了刺激的杨玲将已成太监的林治忠揪了过来，那肥胖的脸已经涨成了紫红色，双手捂着胯下，不住地颤抖着。
　　“我不想跟你多废话。”我冷冷道：“你惹了我的女人，下场就只有一个。”
　　“你……你到底……”林治忠颤颤巍巍，连话都讲不清楚了。
　　“你放心，你每一个藏匿财产的据点我都知道。”我拍了拍他那变形的肥脸，道：“你的财产，我会帮你花掉的。”说完这句话，我没再啰嗦，拿过高怡手里的匕首便将他送上了西天。
　　“对……对不起……”杨玲一放手，林治忠便瘫倒了下去，“我……我不应该同情他们……”
　　“没事，正常的。”我转头又对高怡说：“快去看看你女儿。”我们来到床前，薛琴依然闭着眼睛。
　　高怡刚想去摇薛琴，我制止了她：“来不及了，先把她扛走吧，等她自然醒就好了。”高怡忧心忡忡地说：“万一她要是不醒怎么办？”
　　“不会的。”我安慰道：“林治忠都到这里来了，说明距离药效时限已经不远了，不然他来干什么？我们还是把她带回去吧。”我手伤不重，但是两位女警还是不让我抱薛琴，高怡将她背在了背上，然后我们一回头，就发现了依然瘫软在地上，被眼前连续杀人吓坏了的小颖。
　　小颖见我们走近过来，吓得花容失色，身体抖得更厉害了。
　　“咦？你不是电视台的主播小颖吗？”高怡认出了她，“主持《早间关注》的那个。”小颖怕极了，老老实实地点了点头。
　　“要杀了她吗？”杨玲问，她还在为刚才自己冒出的同情而懊恼。
　　我看着小颖，那双漂亮的大眼中尽是恐惧。
　　“算了吧，”我说道：“她也是被迫屈服于林治忠的，而且她是公众人物影响比较大，能不动尽量不动，她想保住工作自然不会多说。”说完，我看了小颖一眼，径直朝外面走去，高怡背着薛琴也跟了上来。
　　“你应该知道什么该说什么不该说吧，小心别把自己害了。”杨玲面罩寒霜地盯着小颖。
　　小颖连忙不住地点头。
　　“知道就好，”杨玲指着地上几具尸体：“今天的事你只要漏出去一个字，你也就毁了，自己收拾一下赶紧离开这吧。”说完也跟了出来。
　　小颖见我们离开，突然哇一声大哭起来，边哭边自言自语：“今天什么事都没有，我一直在家，我一直在家……”
　　我们毁掉了监控室里今天的数据，回到了我的车上，高怡将薛琴放倒在后座，杨玲从后备箱里拿出了一个急救箱，用里面的医疗道具为我清理和重新包扎了伤口，确定了我这只是皮肉伤，无大碍。
　　我知道，第二天肯定就会爆出大新闻，但是我们暂时是安全的，谁也不会往我们三个身上猜，至于后面的事情只能看一步走一步了。
　　高怡背着薛琴去了客房，杨玲却凑在我的身边，小声说道：“她们母女都被你弄上了床，却互相还不知道，要是薛琴在这里醒来，发现不对怎么办？”
　　“我是故意的。”我一手搂住杨玲那纤细有力的腰肢，笑道。
　　“故意的？”杨玲那漂亮的大眼睛眨了几下，似乎明白了点什么。
　　“先不说那个了。”我的手已经滑到了她那挺翘的屁股上，“刚才我可是幸苦了，你们得好好谢谢我才对。”
　　“你……”杨玲摸着我腹部的两道瘀痕，轻嗔道：“都受伤了还记着那事！”
　　“怎么，受伤就不能操你们了啊。”我道：“别看我受了点伤，照样把你们这两朵警花操得满地求饶！”说完，我对准杨玲那红嫩的嘴唇就狠狠地吻了下去，美丽的女警官嘤地一声便被我吻住了，立即打开了自己的牙关，迎接我的舌头的进入。
　　高怡安置好了女儿薛琴，这才安心下来，走出房间一看，我居然在抱着杨玲亲嘴儿呢。
　　“正好，你也来了，今天都运动了一下，先来洗个澡吧！”我放开娇喘吁吁的杨玲，一手搂住一个走入了浴室。
　　大大的浴池里，我坐在边缘，泡在齐胸的热水中，舒服地喘着气。
　　受伤的手搭在外面，另一只手搂着高怡丰满的娇躯，令人惊叹的一对巨乳就挤在我的身上，软软绵绵滑滑嫩嫩，实在是至高的享受。
　　我的手绕过她的纤腰，玩弄她那动人心魄的乳房，熟女高怡绯红的面颊贴在我的肩头，微微喘息着，一手细细地抚摸着我身上的愈痕。
　　“今天真是谢谢你了。”高怡柔声道。
　　“感谢，可不是用嘴巴的哦。”我说道，说完，又舒服地哼了一声。
　　“你真的不要我用嘴巴谢谢你？”高怡眨了眨眼睛，极有风韵地舔了舔自己的红唇。
　　“要，谁说的不要？”我立即道：“两张嘴我都要！”话音刚落，我前面的水面发出“哗啦”一声响，一个人影从水里冒了出来。
　　皮肤白皙高雅，面容清丽秀美，一头湿漉漉的秀发甩到脑后，胸前那对挺翘的玉乳随着身体的突然直起而颤颤巍巍。
　　“呼……呼……到你了，怡姐。”杨玲大口地喘了几下，才说道。
　　“讨厌，你真会作践我们。”高怡嗔了一句，伸出玉指，从浴池外边的杯子里拿起一颗冰块含进嘴里，和杨玲换了位置。
　　高怡对我的态度已经发生了转变，从一开始被强奸的不甘和愤怒，到后来身体诚实的臣服，再到后来心理上的无所谓，而到了今天，她已产生了主动与我亲热的意识。
　　杨玲立即依偎到了我的身边，而高怡则来到我的身前跪下，只留了一颗脑袋在水面上，双手在水里摸索着找到了我的大肉棒，撸了几下，娇羞地看了我的一眼，然后吸了一口气，将头埋了下去，一双柔软的红唇吻住了我的大龟头，随后紧紧吸住我的龟头前段，将我那巨大的龟头从热水里包进了一个柔软的通道里。
　　一股冰凉刺激着我的龟头，令我的大肉棒搏动了几下，也令我舒服地哼出声来，高怡用自己的舌头灵巧地拨弄着那冰块，让冰块在我的龟头表面欢快地滚动着……高怡一前一后地含弄着我的肉棒，一边用娇媚勾人的眼睛向上看着我，那副似羞似嗔的表情让我的肉帮忍不住跳动了几下，感受到我下身的变化，熟女一双迷人的凤眼更是难掩笑意，红唇吐纳肉棒速度瞬间加快起来！
　　一手摸着杨玲的玉乳和翘臀，大鸡巴享受高怡的服务，这才叫泡澡啊！
　　杨玲在热水和情欲的影响下已经是娇躯火热，面红耳赤了，只见她紧紧地贴在我的身上，当我的大手绕过她的腰肢，来到她双腿间，拨弄她那双腿间的妙处时，杨玲玉腿一夹，不让我抽出手来。
　　“嘿嘿，骚警官。”我笑道：“没想到你不但骚逼会夹，就连这双腿也会夹得很哪！”
　　“坏蛋……”杨玲夹着我的手不放，一边轻轻地抚摸着我身上瘀痕，在我耳边轻喘道：“坏蛋主人……没想到……你今天……受了伤，还这么……厉害……”
　　“嘿嘿……”我嘿嘿一笑：“今天你也不赖啊，你的这小舌头，越来越灵活了。”杨玲将头埋在我的胸前，“还不是你害的……”跟她调笑了一会，大龟头感到一松，紧接着面前的水面再次“哗啦”一声，丰腴的高怡已从水下钻了出来，口中的冰块早已经化掉了。
　　“快……骚玲儿，到你了。”我将手从杨玲的双腿间强行抽了出来，道：“好好舔着，等会好干你们！”两位各具风情的女警官轮流下潜、含冰吸枪，直到脸憋得通红，才恋恋不舍地起来换人，真是春情无限，情意绵绵，尤其是高怡突发奇想，在水下来了个口乳并用，口含龟头乳夹肉棍，被眼尖地杨玲发现，在羡慕高怡那对巨乳之余不服输的杨玲下回合立即来了个水下深喉，同样看得高怡目瞪口呆。
　　谁能想到，如此赛媚骚浪的两位娇娃在不久前，还是手刃恶人的巾帼英雄？
　　两位美女警官的水下侍奉令我蠢蠢欲动，在她们交替数次，我哗啦一下从水里站了起来，露出水面的大肉棒高高昂起，大龟头泛着紫红色的水光，对着面前两具诱人的娇躯垂涎欲滴，正是巨炮上膛，需要找个子宫做靶子好好发射了！
　　我搂着杨玲跨出浴池，来到巨大的落地镜边，让她面对着落地镜站着，将屁股挺起来，我站在她身后，抱住那浑圆滑嫩的弹力翘臀，一巴掌打下去，“啪”地一声轻响，立即潮红一片，女特警杨玲随之发出了一阵颤吟。
　　巨大的龟头顺着臀缝缓缓游走着，却不急着插入，我甚至感到了那玉涡名穴穴口传来的吸力，肉棒反而从她小腹前穿了出来。
　　我拍了一下杨玲的大腿，道：“骚玲儿，刚才你的腿那么会夹，现在就夹一夹主人的大鸡巴吧！”说完，我就挺动起大肉棒起来，粗大的肉棒贴着杨玲的阴户一前一后地抽动，而她用那一双滑腻又结实的大腿夹着我的大肉棒，带来别样的快感。
　　我兴奋地抽插着，巨大的龟头不停地穿过她的双腿间，从平坦的小腹前刺出来，而双手则绕过腰肢，来到女特警的胸前，握住那对精致挺翘的34D玉乳，尽情揉弄着，又灵机一动，让高怡来到杨玲的前面跪下，将头凑到她的胯前，张开嘴，等着我的大龟头出来的一刻，就吸上一口，对着马眼舔上一下。
　　杨玲敏感的阴唇和阴蒂被我的龟头和大肉棒从别样的角度刮过，十分的刺激，在浴池中就已春情搏动，此刻再这样肉碰肉却未深入的摩擦下更是欲火焚身，那名穴中分泌出大量滑腻的淫液，流出来，流到双腿间，将我的肉棒和自己的大腿根统统染得滑腻一片。
　　她挺起自己的酥胸和翘臀，无助地双手扶着着身前熟女高怡的头，尽力地夹着双腿，嘴里却喘息着央求道：“坏蛋……坏蛋主人……别……别这样……快……深一点……”见我依然如故地抽插着，杨玲的声音更加娇媚了：“坏蛋……坏蛋主人……玲儿……玲儿想要了……想要……想要……主人的……大鸡巴……操……操玲儿……”虽然不是第一次双飞了，但是听到杨玲的发情呼唤，高怡还是忍不住咋舌，平日里的杨玲是那样的高贵和清纯，若不是亲眼所见，还是难以相信这位女特警会如此淫荡！
　　在杨玲的央求下，我的肉棒在后退之后再没有插入。
　　冰雪聪明的女特警立即将上身前倾，一手撑住落地镜，另一手来到双腿间，握住那虽未插入，却早已被自己的淫液染得滑腻腻的巨大肉棒，又将屁股挺高了些，握着那滑腻火烫的大肉棒，将那巨大的龟头顶在自己早已热烘烘泥泞不堪的妙穴洞口，圆润结实的翘臀往后一顶，便将我那巨大的肉棒纳入了体内，强烈的刺激令她“嗯”地一声颤哼。
　　我抓住那白里透红的圆臀，开始了勇猛的冲刺，动情的玉涡名穴吸吮起来格外卖力，令我每次抽出肉棒时龟头上都麻酥酥的爽得不行，引得我再次尽根插入。
　　在前面找不到我位置的高怡看着杨玲那一脸春情勃发、恣意快感的模样，小腹之中也是灼热一片，可是大鸡巴只有一根，就算难耐也要先忍着了，先把我伺候舒服，自己才能得到抚慰，于是高怡来到我的身后，抱住我，跟着我的节奏晃动着身体，用她那对巨乳在我背后按摩着。
　　杨玲双手撑着落地镜，抬头看着镜子中自己身后男人，眼里看着我健壮的身体，蜜穴感受着我那狂野的冲刺和搅动，自己那浑圆挺翘的玉臀被牢牢地掌控，丝毫动弹不得，而自己的体内，则被一条粗长火烫的大肉棒疯狂地搅动着、抽插着，如此的羞耻，可是自己的身体却恬不知耻地产生出了令她无法拒绝的快感，她能感觉到小穴正卖力地吸吮着那个巨大的东西，花心每次被重重的撞击，她都会不由自主地发出羞人的呻吟，这种被征服的感觉令她迷醉！
　　在一声高过一声的浪叫中，在玉涡名穴强烈的抽搐中，女特警杨玲缴械投降了：“嗯……好爽啊……主人……玲儿不行了……”杨玲面带高潮后的潮红，略显慵懒的撒娇更是性感可爱。
　　我一放手，她便瘫软在了下去。
　　我回过头来，熟女高怡正微眯着眼睛看着我，成熟饥渴的娇躯早已要燃烧起来了。
　　我让高怡钩住我的脖子，我则捞着她的双腿将她抱起来，湿漉漉的大肉棒顶在了光洁的白虎馒头逼洞口，然后往下一放，身下熟女发出一声尖叫，我的大肉棒直接挤开了曲折多褶的白虎馒头逼，长驱直入，直抵花心！
　　我向前两步，将她抵在了冰凉的落地镜上，狠狠地抽插起来。
　　大肉棒刚经过玉涡名穴的洗礼，立马又进入了体验完全不同的白虎馒头逼里，也是十分兴奋，硬邦邦如铁打的一般。
　　高怡火热的娇躯突然碰到冰凉的镜子，那异样的刺激令她不由自主地尖叫起来，体内那根巨大的火烫肉棒和背后那冰凉的镜子令她几乎瞬间就要晕过去了！
　　我狠狠地奸淫了一阵，将这熟女弄得是尖叫连连，完全顾不上就在同一幢房子里，她的女儿也在呢！
　　操弄了一阵，我又抱着她来到了浴室里的躺椅上，我往上斜斜一躺，就让她坐了上来，高怡在我上起伏着，呻吟着，湿漉漉的秀发乱甩，胸前那对吊钟形的巨乳也在乱甩，光洁的下体可以让我完完全全地欣赏到那馒头缝夹着我的大肉棒吞吐的样子，只见粉嫩洁白的肉缝死死地夹着我的肉棒吞吐着，在向下坐的时候，那肉缝向内收起，就好像我的肉棒捅破了一层皮肤那样，当向上立起，肉缝又向外翻出来，隐约可以看到那藏在肉缝中的粉红阴唇被带出来，红黑粗鲁的巨大肉棒与这高雅白皙的蜜处形成了巨大的反差与视觉冲击。
　　我一会欣赏着肉棒进出蜜穴，一会又欣赏着那波澜壮阔的乳波摇动，一会伸出一只手拽住那圆溜溜的乳头，一会又抓住豪乳尽情揉捏，再加上女特警杨玲站在躺椅后面，勾着腰，一双玉手在我的肩部和胸前按摩着，我往后一仰头，那对没有如此壮观却十分精致的玉乳就会送上前来，胸前两颗葡萄任我品尝：“啊啊……弟弟……姐姐的奶好吃吗……哦……你吸的好爽……啊……好弟弟……鸡巴好大……大力干姐姐……啊……”
　　高怡感到了前所未有的快感，今天她是第一次主动放开地享受性爱的快感，顿时觉得跟之前又完全不同，所得到的肉体快感，精神刺激竟然达到了以前想都不敢想的境界，她开始理解杨玲在我胯下的风骚与淫浪了，她跨坐在我的身上，挺起胸膛疯狂地起伏着，甩动着自己的头发和那骄傲的乳房，她知道我对杨玲的宠爱，以往3P的时候，几乎总是杨玲先得到高潮与我的精液，然后才轮得到她。
　　可是，今天，她有了新的想法，她想要在杨玲之前得到我的精液！
　　于是高怡跟随着快感和欲望更加努力扭动腰臀，将我的头部埋在她的豪乳之间，用之前羞于开口的淫词浪语想要引诱我尽快在她的体内射精，但在放开身心的情况下，这位熟女警官的身体也变得敏感了许多，没一会就忍不住高潮了，女特警杨玲见此情景立马接上，被我按在地上奸淫起来。
　　高怡从高潮苏醒后继续在我身后伺候着，满怀期待地看着杨玲，她希望杨玲这一次也不能把我的精液给榨出来，这样自己就又有机会了。
　　当女特警杨玲如一滩烂泥一般直哼哼地时候，我听着那张牙舞爪的大肉棒又找上了她。
　　又疯狂地奸淫了好一阵，我终于放弃了忍耐，大声问道：“骚蹄子，主人要射了！”
　　“姐姐想要……啊……想要主人弟弟……射到里面……想要热热的精液啊啊——”熟女高怡疯狂地呻吟着，回应着。
　　我将肉棒死死抵入那曲折的名穴最深处，如她所愿将大量滚烫地精液灌满了高怡的子宫……
　　我将大肉棒从这不断颤抖地玉体上拔出时，熟女高怡早已开始爽得云里雾里在地上胡乱哼哼起来，大量白浊的精液不断从她的白虎骚屄中流出，而一旁早已等候的女特警杨玲立即过来，握住我的大肉棒撸了几下，用一对清纯的红唇将残余地精液吸走，又舔干净了我的大肉棒……
　　“怎么样？”我高高在上地对着软在地上的两名女警官问道：“虽然受了一点小伤，但还是够把你们这两个骚蹄子警官操上天的吧？”
　　“嗯……”二位女警官媚眼如丝地齐声应道，完全不见了刚才“手撕鬼子”般的英姿。
　　“快起来，”我说道：“去穿好你们的警服，主人要好好再调教调教你们！”……
　　当小警花薛琴睁开双眼的时候，发现自己躺在我的别墅里。
　　“这……这是怎么回事？”薛琴从床上爬了起来，身体并没有发现什么异常，自己只记得被人从身后迷晕了，迷糊间被劫持上了一辆越野车，然后又被强行喂了一颗药，然后就什么都不记得了。
　　“波哥呢？是他救我的吧……”看到熟悉的环境，薛琴放下了心，走出了房间来到一楼的大客厅，依然不见人影。
　　走到大厅中间，她听到二楼的主卧里隐约传出一阵靡靡之音，那是一个女人清脆而绵长的诱惑呻吟，这个声音她非常熟悉，无疑就是杨玲正在我胯下雌伏的呻吟。
　　薛琴走上了楼梯，越靠近声音越是清晰，听得她面红心跳：“波哥又让杨玲姐姐过来了。到时肯定又想让我一起……”心猿意马的她走到了门边。
　　门半开着，她悄悄朝里面看去，房间里那巨大的大床上，我正斜靠在床头，而我的身上，背对着我坐着一名全副武装的女警，裙子已被卷起，这个女警用手在背后撑在我的身上，一双修长的玉腿呈M字形张开，卷曲着踩在床上，正奋力地将自己的身体挺起落下，每次撞击都把圆润的翘臀拍得啪啪作响。
　　然而更加吸引她注意力的，反而是身边另一名穿着警服的女人，她俯身跪在我的双腿间，将头埋在我的胯下，看不到脸，但是可以看到那完美的背部曲线，尤其那成熟肥硕的丰臀，连小警花看了也不由吞了口口水。
　　薛琴当然知道这个女人在干什么，因为她自己也干过，杨玲背对着我坐在上面，双腿张得这样开，那个女人又将头埋在我的双腿间，肯定是在舔我和杨玲交合的部位，以及杨玲的私处，以及我的阴囊，以及在我的肉棒进出名穴的时候抓住机会舔那热乎乎黏乎乎的，沾满了淫液的肉棍。
　　“波哥原来还有别的女警察啊……”小警花感到有些惆怅，可是这样淫荡的画面，又令她的身体不住地发热。
　　“啊……啊！”薛琴看到女特警杨玲的呻吟突然高亢清脆起来，浑身一阵颤抖，她知道，杨玲高潮了，向后倒在了我身上，转过头来迷醉地和我啧啧作响地舌吻起来。
　　然后，高潮过后的女特警杨玲被我翻到一边恢复精神去了。
　　这时，一直埋首在我胯间的另一名女警官顺着阴囊到肉棒一路舔了上来，那张面孔也出现在了薛琴的眼前。
　　薛琴瞬间瞪大了眼睛，双手一下捂住了自己的张大的嘴巴，努力让自己不要惊呼出声音：“妈妈……是妈妈？！”她看着自己的母亲露着自己从未见过的魅惑表情，吸吮着那根油光水滑隐隐冒着热气的大肉棒，嘴里说着主人弟弟怡姐姐想要，然后回转身过去跪趴在床上，将自己的短裙后摆捞起来，将那本就丰腴无比的丰臀高高翘起，随后又看着自己的情郎恶狠狠地打了自己的母亲两屁股，然后抓住母亲的屁股，将那根巨大的肉棒缓缓插进了自己亲生母亲的身体里！

第32章 淫母春宫戏
　　门外，校花薛琴目瞪口呆地看着卧室里的场景，她没想到，平日端庄大方的母亲竟然也会表现得如此淫荡，对着男人的肉棒痴迷地又舔又含，最后竟然像狗一样跪趴在床上，翘起屁股期待肉棒的插入，而且是雌伏在自己的男人的胯下！
　　房间内，沉溺于欲望之中的熟女警官高怡浑然不觉，前面在浴室里的放荡使她放开了心扉，那销魂蚀骨的快感和心灵的刺激令她令她食髓知味，不能自己，洗完澡，换好了警服，立即又在这张床上与杨玲一起斗艳。
　　这一轮女特警杨玲先上，刚刚在高潮之下已败下阵来，被我放到一边休息去了，而一直俯首吸舔我的阴囊的高怡立即红唇上移，将满是粘液的巨大肉棒舔了一遍，又将大龟头含在嘴里吹弄了一番，见我坐起身来，才迫不及待地回过身去……将裙子掀起，把那傲人的臀部高高翘起扭动起来，丝毫没有注意到自己淫荡无比的举动，全都被门外的女儿看了去……
　　我早就发现了薛琴，所以故意让她看到自己母亲的淫荡表演，才慢条斯理地来在了高怡的身后。
　　巨大的龟头顶在了那馒头屄的缝隙外，我忍住一插到底的冲动，我打算让高怡继续表演，让她的女儿看看，她的母亲到底有多么淫荡。
　　我的大龟头沿着高怡那条诱人的肉缝上下摩擦，可就是没有插入，没几下高怡便受不了了，美熟女回过头来娇嗔着：“讨厌～坏弟弟……都这时候了……还逗姐姐……”我扬起手，对着高怡丰硕的巨臀“噼噼啪啪”就是一顿巴掌，扇得高怡一阵娇哼，我嘿嘿笑道：“以前还没看出来，怡姐姐你居然那么骚，说明我以前调教得不够啊，哈哈哈哈！”
　　“那……那你要怎么样嘛……”屁股被打红了的高怡羞涩难当，但想到在我胯下被变着法子地玩弄的蚀骨快感，心里很是期待。
　　“主人要干你，你欢不欢迎啊？好姐姐。”我稍稍前倾，将大龟头塞入了那肥嫩多汁的馒头逼里，卡在洞口，问道。
　　“哦……讨厌……都这样了……还要……欢迎……”高怡的嫩穴口感受到了巨大龟头的灼烫，已是春情勃发，扭着屁股欢迎着我。
　　“快说！”我哈哈笑道：“不然我可不动哦。”
　　“你……唔……”高怡被我臊得满脸通红，可是穴口的灼烫和里面的空虚又令她难以忍耐，终于，美熟女高还是忍不住轻声呻吟起来：“啊……主人……弟弟……快插姐姐……”
　　“声音太小了，听不见！”我又往她的肥臀上拍了一巴掌。
　　“嗯……”高怡大声娇呼：“欢迎主人弟弟……啊啊——”话音刚落，我的肉棒一下尽根插入，撞击狠狠地撞击着她颤巍巍的肥臀，高怡感到蜜穴深处被狠狠撞击之下发出情不自禁的叫喊，如潮水般涌来的快感也让她浑身起了细细的鸡皮疙瘩！
　　巨大的肉棒强力地撞击，高怡只觉得整个人都窒息了一般，身体所有的感官都集中到了两人的结合处，触碰，摩擦，撞击的感觉无比清晰，此刻她已情难自禁，开始不受控制地呻吟起来：“啊……好弟弟……快……继续干姐姐……啊……不要停……插死姐姐……爽飞了……啊……”
　　一顿狂风暴雨般的抽插后，就在高怡即将到达高潮之际，我的肉棒又退回到了原来的位置，一动不动。
　　“唔……还要……”高怡难受得直哼哼，我却不为所动，她起身向后靠在我的身上，扭着屁股抱着我的脖颈胡乱亲吻舔舐，发出呜呜的娇呼。
　　“骚姐姐，你想要主人怎么操到你高潮？我给你选择的机会！”我环抱着背靠在我身上高怡，揉搓起她迷人柔嫩的大奶子。
　　同时感受着美熟女扭动的腰臀和激吻，就连我也几乎有些把持不住想要干个痛快了。
　　“你……讨厌！这个时候还要问……姐姐已经要……”见动情的美熟女还是羞于开口，我还是无动于衷，慢条斯理地说：“快说哦，不然我就不动了。”下身随着她的节奏慢慢扭动起来，挑逗着她的情欲。
　　高怡终究还是忍不住，凑到我的耳边轻声娇喘着说道：“坏弟弟，姐姐想要……你抱着我……操我……”说完羞得更是浑身瘫软，滚烫的娇躯微微颤抖。
　　“哈哈哈！原来姐姐喜欢我们第一次那种把尿的姿势，果然够骚够浪，不过我喜欢，那就如姐姐所愿！”说罢，我一把抄起高怡的腿弯将她抱起，打开她的双腿朝向门口，挺动下身肉棒抽插起来。
　　门外的薛琴继续睁大了眼睛，看着眼前双腿呈M字正在被我抱着奸淫的母亲高怡，这种淫荡的姿势她不是没有在我和杨玲身上见过，但母亲的淫荡表现远远超出了她的想象！
　　“妈妈……怎么会这样……”薛琴躲在门外，带着五味杂陈的心情地看着眼前的淫靡场面，下身也不自觉地湿润起来。
　　“主人……啊……不行……太深了……好弟弟……啊……插到里面了……啊……要死了……”高怡的叫喊越来越快，已经完全褪去了开始的羞涩，甚至快感爆发时连喊都喊不出来了。
　　薛琴从门缝里看去，看到母亲的身体随着我的节奏而上下起伏着，一头秀发随着头部的晃动而如天女散花般地甩动，那对另她也艳羡不已的巨乳也像水袋一样不住地摇晃，荡出一道道迷人的乳浪。
　　我高怡的腿弯加速猛干了起来，巨大的肉棒不断地贯穿高怡的身体，高怡只觉得下体一片火热，巨大的肉棒粗鲁地在自己的蜜穴里进进出出，刺进来的时候如打桩机一般将她塞得呼吸一窒，抽出去的时候又仿佛将蜜穴里的嫩肉都带了出去，嘴里忍不住就会发出“哼”地一声吸气声，接着，刚刚急急地出了一口气，立刻又打桩进来，生生地卡断了自己的呼吸节奏，一波冲刺下来，简直是要死过去了一般，感觉如此销魂，洪水泛滥的蜜穴紧紧地裹着那粗大的肉棒，她觉得自己从来没有那么敏感过，紧致曲折又多褶的蜜穴在夹磨肉棒，给她带来了更多的刺激，她甚至能感觉到那巨大肉棒上凸起的血管的颤动！
　　如此强烈刺激下，被我抱在身前猛干的熟女警官高怡已是无力承受，一边摇头一边娇喘着：“啊啊……不行了……不要……啊……我快要……慢点……啊啊啊——”随后浑身剧烈颤抖中下身喷出一股泉水，再次像游泳馆那次一样潮喷了！
　　这时，在一旁歇了半晌杨玲爬了起来，看到被我重新放回床上的高怡还在轻轻抽搐，就整理好了自己刚才被揉虐的乱糟糟的警服，来到我的身边，伸手搂住我的脖子，我一把抓住杨玲紧致的翘臀揉了起来，一边吻住了杨玲送上来的香唇。
　　感到杨玲身子已经开始发热，我放开了她，嘻嘻一笑：“骚玲儿，你有没有骑过马？”聪慧如杨玲也不知我的意思，闻言一愣：“啊，没有……”
　　“那想不想骑一下？”
　　“好呀好呀，怎么骑？”杨玲扑闪着一双大眼看着我。
　　被放回床上的高怡也从猛烈的高潮中缓过神来，想到自己再次不知廉耻地潮喷了，又是回味又是羞愧不已，回头一看我居然在和杨玲聊天，扭了扭屁股撒起了娇：“讨厌，你个坏蛋，害我喷了一地，丢死人了！”
　　我调笑道：“看见没，这骚姐姐，还在回味呢！”话才刚刚出口，高怡就已经臊得无地自容了，别过头去不再看我们。
　　“既然高姐姐已经这么着急了，”我对杨玲说道：“那么好玲儿，主人马上就让你骑骑马！在此之前，先让我们的好姐姐性奋起来吧！”
　　杨玲闻言娇媚地白了我一眼，娇嗔道：“你个坏蛋，总想让我帮你干坏事，讨厌死了……”我俯下身，架着高怡手臂让她靠在了我的身上，杨玲突然间一口含住了高怡涨红翘起的乳头，同时双手揉搓起一堆令人艳羡不已的完美豪乳，不时停下来调笑着被我锁住双手的熟女：“高姐，你的奶子好香好软啊，连我都忍不住多亲两口……唔……妈妈的奶好大，喜欢女儿吸吸吗……”
　　虽然不是第一次和杨玲一起虚凰假凤，但这位熟女在十几年前给女儿喂奶后再也没有给其他女人亲过自己的奶子，更要命的是，杨玲不时扮演着“女儿”的角色，本来她对于女儿薛琴一直有做贼心虚的感觉，杨玲的Cosplay和一声“妈妈”的喊声让她被禁忌的羞耻和快感刺激得呜呜娇喘，差点又要忍不住高潮了！
　　接着，我将高怡那散乱的秀发收拢起来汇成一束，然后大笑道：“哈哈，玲儿，看来高姐姐已经准备好了，我们来骑马吧！”话音刚落，我抓住高怡的头发，往上一提！
　　“啊！”高怡被我逮住头发将上半身提了起来，猝不及防中被我直接插入了小学，我立马开始了冲刺，丰腴的熟女肥臀立即被撞得臀花乱颤！
　　我一手拉着高怡的头发轻轻地如拉马缰绳那样摇动着，大肉棒一下一下地用力插入，另一手像骑手抽马鞭一样，随着抽插的节奏，一下一下地扇着那丰腴的肥臀。
　　“哦……不要……啊……太快了……姐姐受不了了……啊……不行……又要……啊啊……”顺着惯性的抽插更加迅猛有力，高怡的叫声瞬间也变得急促高亢，头发被我抓着，胸前一对大奶子也打着圈的甩了起来，巨大的肉棒便成了她身体重量的支撑点，她只能尽力地将屁股朝后面挺以维持平衡，如此一来，大肉棒插入的力度似乎又大了几分，快感慢慢强到几乎让她要晕过去！
　　身前的杨玲和门外的薛琴都有点看呆了，尤其是薛琴，高怡本来就正面朝向她，现在上半身抬起来，薛琴更加清晰地看到了自己的妈妈在如此羞耻的玩弄下晃动着身体，胸前那对巨乳强烈地摇晃着，由于我故意将高怡的脸对准了门口，薛琴这一下清清楚楚地看清了妈妈的面部！
　　高怡面泛潮红，眯着双目，眼神迷离，不时爽得白眼翻起，樱唇间不断发出急促的欢快呻吟和浪叫，一缕缕唾液从嘴角里流出来却浑然不觉！
　　薛琴看着自己的妈妈如此淫荡的表现后，惊讶之余反而心中有点吃味……
　　“玲儿，这匹马怎么样？”我保持着节奏同时和杨玲聊了起来。
　　聪慧的女特警眼珠一转，随即狡黠一笑：“高姐姐真是一匹好马呢，可是……坏蛋主人，玲儿要怎么骑她呢？”我指挥着杨玲过来跨坐在高怡的屁股上，将“缰绳”交到杨玲的手里，笑道：“来，玲儿，你来试试骑马！”
　　杨玲玩心一起，调皮地喊着“驾”的号子，一手拉着高怡的头发，一手拍着高怡的屁股，兴奋地骑着高怡这匹母马奔腾着！
　　有杨玲帮忙固定住高怡的屁股后，我在用力抽插之余，腾出来的双手，则从杨玲的腋下穿出，伸进了那警服里面，抓着杨玲的翘乳揉捏起来。
　　薛琴看着自己的母亲被当成马骑，被眼前的一龙双凤的淫荡场景刺激得心脏砰砰直跳，小警花根本就挪不开自己的视线。
　　杨玲骑在高怡的屁股上作威作福，一下下手起掌落，拍得高怡的肥臀啪啪直响，本来雪白的臀肉被打得红扑扑的。
　　在羞耻的男女混双调教下，高怡发出一声高亢的嘶鸣，身子剧烈颤抖了好几下，竟然又一次被高潮刺激得昏厥过去。
　　我抽出湿淋淋的大肉棒，杨玲立即知趣地翻身下马，俯首到我的胯间，双手一上一下握住我的肉棒，张嘴将那黏糊糊热烘烘的大龟头含进嘴里口手并用地舔弄起来。
　　等了几分钟，高怡才悠悠转醒，我用力吸了一口她仍然微微挺立的殷红乳头，问道：“高姐姐，骑马的感觉怎么样啊？”
　　“哦……你这个……坏弟弟……就知道作践姐姐……”突遭袭击，高怡无力地喘息着：“姐姐要被你玩死了……”
　　“嘿嘿，别担心！你刚刚当马被人骑，那你想不想也尝尝骑马的滋味呀？”还在我胯下忙碌的杨玲闻言顿时愣住了，目光飘上来，正对向我那促狭的眼神。
　　高怡摸了摸自己的屁股，刚才杨玲兴奋之下可是打得不轻啊，现在摸起来还火辣辣的呢，娇媚的眼睛一转，露出了少见的俏皮可爱的表情：“主人弟弟……姐姐也想骑马！”
　　“你们……坏蛋……我……高姐姐……轻一点……啊……啊！”杨玲还在试图乞求我们手下留情，我直接给她翻身过去，驱赶着胯下的杨玲驰骋起来！
　　轮到了高怡的复仇时刻，只见她坐上杨玲的屁股，从我手里接过“缰绳”，抡起巴掌，喊着号子，一下下地抽了起来。
　　刚才杨玲将她的屁股打得不轻，现在高怡也是不客气，“啪啪”声清脆响亮。
　　就连门外的薛琴也与她同仇敌忾起来：“妈，用力打！”小警花心里给妈妈打着气。
　　而含羞受辱的女特警在轻微的疼痛中也爆发出更加强烈的快感，玉涡名穴的吸吮力度和频率都前所未有的强烈，将我的大肉棒吸裹得无比舒爽！
　　一阵驰骋过后，女特警杨玲也不堪杀伐，缴械投降，而我也到了发射的时刻。
　　“两匹好马儿今天的表现都不错，来，主人来给你们奖励！”我急速从杨玲的玉涡名穴里将胀到极点的大肉棒抽出，站了起来，刚刚翻身下马的高怡立即跪到我的面前，双手握着我的肉棒撸了起来，而杨玲也不甘落后地凑了上来，两位风情各异的绝美警花就同时跪在了我的身下。
　　我一手掌控住一名女警的头，将她们挨在一起，低吼着射出了今天的第二波浓精，黏糊糊的精液挂在了她们的俏脸上，我见犹怜的娇俏表情看得我舒爽无比，看着她们用手我射到她们脸上的精液拨进嘴里。
　　随着我们的战斗结束，门外的薛琴如梦方醒，心乱如麻，只得悄悄离开，回房间装作昏迷了。
　　休息了好一阵，我和两位女警官都整理好身衣服，这才去将薛琴叫醒，小警花心里十分纠结，目光躲闪，而不知道自己已经在女儿面前淫态百出的高怡也是心中有鬼，心虚地向自己的女儿介绍着我这个救命恩人，杨玲则在一旁意味深长地微笑看着我们。
　　我决定给薛琴一些时间消化一下，就让高怡带着她回家了。
　　……
　　果然，第二天，副市长及一帮来路不明的家伙在一处秘密庄园被杀的案件就被爆了出去，顿时整个G市一片哗然，不过我和两位女警事后进行了细致的收尾工作，而且我们还故意放了一些林治忠贪污腐败的证据，把藏在地下室的钱财拿走了一部分，故意暴露在警方面前，因此警方毫无线索，我手臂上的伤本来就只是皮外伤，包扎之后穿上衣服，根本没有被发现，跟着张强袭一行在案发现场转了一圈，装B地推测了一番死者的死亡情形，引得冰山美女法医张紫冰多看了我几眼，最后我得出结论，此案件显然蓄谋已久，凶手绕开了所有的监控和防御，行动迅速狠毒，显然是专业的杀手，而此地显然是具有黑社会性质团伙的窝点，从地下室丢失的钱财和也就是说，林大副市长与黑社会有染，并死于黑社会之间的内部争斗。
　　如此一来，战火就烧到了黑社会那边，尽管省市各级领导纷纷表示此案性质恶劣，必须破案，可黑社会可是老大难问题了，可能还涉及境外雇佣兵，就更追查了。
　　……
　　话分两头，高怡带着女儿回了家，一连三天看着薛琴心事重重的样子，说话也不太搭理，就算搭理了说不了几句就会说道我那里去，高怡还以为是被绑架受了惊吓，就给她请了假，让她在家休息，完全没有想到小警花心中的纠结，她一看到妈妈，就会想起那天的情景，内心全是吃味、埋怨、不知所措。
　　又过了两天，也就是薛琴被绑架的第六天，薛琴的爸爸，也就是高怡的老公薛家成终于从国外回来了。
　　高怡很不高兴，以往，她知道薛家成在外面有女人，但一来男人在外打拼逢场作戏在所难免，二来看在钱的份上也就不那么计较了，再加上最起码薛家成只要回家的这几天，对她还是满殷勤的，她也就默认了现实。
　　可是这次，薛琴被绑架的当天，她就给薛家成打了电话，可是薛家成却过了六天才回来，这让高怡很不高兴，再加上自己这段时间的禁忌出轨经历，她对薛家成的态度有了微妙的变化。
　　再加上薛琴心事重重，家里的气氛就有些怪异了，薛琴就借口请假到期，回了学校。
　　即使回到学校，薛琴也没什么心思听课，浑浑噩噩地上完了一天的课，就来到了人工湖边的树下坐着发呆。
　　“琴儿，你在这里啊。”我适时地出现。
　　“啊！”薛琴被我吓了一跳，“波……波哥？”
　　“这几天怎么不理我？电话也不接，微信也不回？”我在她身边坐下。
　　“我……”薛琴沉默了，因为她实在不知道怎么开口，那天偷窥到自己的男友和妈妈天雷勾地火的3P淫乱场景，她鬼使神差般地没有跳出来质问和阻止，反而是内心带着压抑不住的兴奋地看完了整个过程。
　　“那天晚上……”我说道：“其实你躲在门外吧。”
　　“啊？”薛琴几乎被吓得跳了起来，“你……你你……你怎么知道？”
　　“我正好朝着门，”我说道：“从门缝里看见的。”
　　“那你为什么……不说？”薛琴神情慌张，也不敢直视我的眼睛。
　　“因为我怕你和你妈妈尴尬。”
　　薛琴看我的面色十分坦然，瞬间激动起来：“那你们……你们什么时候……开始这样的？为什么……为什么……”我一手有力地搂住薛琴的肩膀，平静地说道：“其实……比你还要早两个月吧。”
　　薛琴一听，原来自己才是后来的，不由腿一软，滑了下去。
　　我将她扶着坐好，又在旁边坐下来，完全不掩饰我的野心：“因为我喜欢你们啊，我想让你们都成为我的女人。”
　　“可是，可是她是我妈妈！”薛琴无力地道：“怎么可以这样，我竟然和我妈妈一起……”
　　“这有什么，”我霸气地说道：“我喜欢你们，我就要让你们成为我的女人，就算你们俩是母女，也没什么大不了的！”
　　“可是……”
　　“没什么可是！”我打断了薛琴的话：“你的爸爸常年在外，让你妈妈独守空闺，一个人养育你，含辛茹苦十几年，现在好不容易遇到了能给她幸福的人，你就忍心让她失望吗？你仔细想想，最近你妈妈有没有什么不一样的地方？”
　　“我……”薛琴一时被我的歪理弄得语塞了，感觉这几个月母亲确实变得容光焕发了许多，也经常脸色红润地窃笑，她一开始以为是父母之间感情复燃了，现在想来，原来是因为我……
　　“你要是不信的话，”我说道：“今天晚上你就回家去，偷偷看看你妈妈和你爸爸的生活，再对比一下你就知道了。”薛琴摇头道：“是我太自私了，我应该放弃……让你和妈妈……”
　　“这怎么行？”我继续给单纯的小警花洗脑：“这样你不就失去幸福了吗？为什么一定要有一个人失去幸福呢？母女俩就不能一起开开心心的吗？”
　　“可是……哪有母女……”薛琴依然摇着头……
　　“多了去了！”历史上姐妹共侍一夫，母女共侍一夫的例子也是不少，我一股脑举了好几个例子糊弄起小薛琴，说得薛琴面红耳赤，不知所措。
　　“所以，每个人都有追求幸福的权力，只要自己的幸福不祸害别人，那就没有问题。”
　　薛琴似乎想起了什么，“我……对了，最……最自私的，应该是你吧！有了杨玲姐姐，有了妈妈，你还要……”
　　“我？是，我是很自私。”我笑道：“在我能力范围内，碰到喜欢的女人我就会把她弄到手，不过我不会玩完就扔，你的杨姐姐你知道吧，她本来很讨厌我的，可是现在呢？”杨玲将自己的事告诉过薛琴，薛琴知道她从一开始的抗拒到后来的依恋。
　　“你妈妈也是，天你都看到了。”薛琴想起自己的母亲那天心甘情愿被当马骑的情形，脸上一热
　　“这样吧，”我继续诡辩道，“你先按照我说的，回去看看你妈妈和你爸爸的生活，然后再和我说吧。”
　　薛琴没有说话，但显然已经有些意动了。当晚，她就悄悄地回了家。
　　……
　　薛琴的父亲薛家成是标准的成功人士，身边世界各地的女人自然少不了，除常年圈养的情妇外，被他“赞助”的嫩模也有好几个，走到哪里都不缺软玉温香。
　　虽然那些野花没有一个比得上家里这一朵警花，但那种掌控力和新鲜感，让薛家成慢慢疏远了妻子和女儿，只是偶尔视频和电话问候一下，回国的时间也越来越短。
　　但这次回家，他感到高怡的容貌和肉体似乎比以前变得更加诱人，皮肤白里透红细腻滑润，蜂腰巨臀，还有那时刻都想要裂衣而出的饱满豪乳，让薛嘉成回想起一丝新婚时的激动。
　　他初回家后总想要重温旧梦，虽然在高怡的强烈坚持下戴了套，但每次仍然只能坚持不过几分钟，有点男人的尴尬：要是没带套子，可能就要早泄了。
　　当然，这也有高怡故意为之的因素，过往许久对丈夫的积怨在被我诱奸和女儿被绑架等一系列时间后逐渐爆发，对于丈夫常年在外金屋藏娇，也不常回家看望她们两母女，高怡对于薛家成的感情已经降到了冰点。
　　因此老公的求欢她现在只想勉强应付，不愿让她的老公射进体内，而且她也想尽快让她的老公射精了事，于是高怡将在我这里练出来的功夫尽数用在了薛家成的身上。
　　几天下来，薛家成颇有些意兴阑珊，本来以还时不时让妻子高怡高潮一次，可如今薛家成就连十分钟都坚持不到了，高怡在与我和杨玲三人之间的床第闲聊时还听说杨玲的老公江华更加不堪，如果杨玲想要他快点射，江华连三次抽插都完不成呢！
　　这天晚上，又是熟悉的场景，薛家成洗了澡，就兴冲冲地来到了卧室里，将她扑倒在了床上。
　　高怡微微叹了口气，迎接薛家成的侵犯。
　　以为女儿回了学校，薛加成没了顾忌，也没那么小心了，卧室的门都没关好。可是，他和高怡都没想到，薛琴还在家里。
　　“难道我有偷窥癖？”薛琴悄悄地藏在门外，心里开始撕嘀咕：“为什么每次这样偷看都会有点兴奋……”她知道不该偷窥自己父母的性事，可是今天被我说得颇有些意动，悄悄回到家，更是控制不住自己，非要来看看不可。
　　定了定神，她朝门里看了去，只见妈妈高怡脱光了衣服，躺在床上，而爸爸薛家成则趴在高怡的身上，手伸到高怡的双腿间挖弄着，但高怡的表情似乎十分平淡。
　　这和薛琴的理解相差不小，以薛琴那有限的性经验和看春宫戏经历，做爱那是神魂颠倒地动山摇的事情，怎么可能这么淡定？
　　卧室里的两人浑然不觉，薛家成亵玩了一阵，感到高怡的蜜穴已经有点湿润了，于是起身提枪，准备上马。
　　平日里在外面，他的花样可是不少，正戏之前口吮含弄一番更是必不可少的，至于提枪上马后，再让两个嫩模同时侍奉，更是经常的消遣。
　　可是现在，这些花样都不需要了，他要将自己那小兄弟所有的精力都用在高怡那曲折的幽径里，如果没有必要，就不要给小兄弟任何刺激了，这样，才能在妻子的美穴里多坚持一小会，那遍值得了。
　　薛家成正想提枪上马，高怡毫不客气地打断了他：“带套子！别想混过去！”
　　作为花丛老手，薛家成自然知道，自己的妻子如此丰腴的美臀，必须要后入式才能充分享受，于是带上了套子的他，将高怡的身子翻过来，摆出了后入的造型，然后抱住那丰腴的美臀，一刺尽根而入。
　　而高怡发现薛家成进来，立马发动起自己私处的肌肉……
　　“嘶……哦……吁……”刚一插入，薛家成就感到自己的肉棒四周就感到了一股紧握和蠕动，这本也正常，可是高怡的名穴曲折多褶，这一蠕动下来，就感觉有好多小刷子在自己最敏感的龟棱处刷呀刷呀，刷得薛家成的肉棒一跳一跳的，竟然就有了射意，他赶忙强定心神，利用自己采花多年的经验稳住精关。
　　喘了几口气，薛家成开始三浅一深，九浅一深地插了起来。
　　薛琴在现实生活中只见过我的巨大肉棒，今天看到自己父亲的肉棒，第一感觉是小了半截，然后再看自己的母亲高怡，跪趴在床上，面色平淡，口里发出的呻吟有一声没一声，和前几天在我胯下时那潮红的面颊，一浪高过一浪的浪叫比起来，简直不敢相信是同一个人。
　　在薛琴有限的经历里，性爱一向都是如惊涛骇浪一般的，可是今天，却显得如此平静——自己的父亲薛家成倒是激动得怪叫连连。
　　过了大概五六分钟，只见薛家成浑身一抖，怪叫一声便不动了，与此同时，高怡也高叫了一声，似乎是达到了高潮。
　　连薛琴都听得出来，这是装的，因为她见到过母亲真正高潮的样子。
　　卧室里的“战斗”结束了，薛琴悄悄地退回了自己的房间。躺在床上，想起今天我的话，又想起母亲刚刚的表现，小警花彻夜难眠……

第33章 母女丼（上）
　　那边小警花薛琴还在纠结，这边，G市公安局却迎来了一桩大事。
　　林治忠身为一个堂堂的副市长，竟然被杀，此案迅速成为了轰动全省的大案，由于初步侦查下来怀疑死于黑社会的火拼，因此，省里下令，要在G市展开一场专项打黑的行动，虽然市里面的其它领导心里有些怀疑，毕竟G市的治安在省里还算是不错的了，但是一来证据充分，二来也怕对林治忠生前贪污的调查牵连，三来打黑也算是政绩了，也就没有多说什么，在大家的政治需要之下，算是达成了默契。
　　今天，陈庆亦“带着省委领导的关心”亲自带队来到G市，开会布置打黑行动的事宜，他也不愧是省里的风云人物，他的独子陈天一才死没多久，就又恢复了雷厉风行的做派，也令不少人感叹其强悍，然而，很少有人知道，他还有另一个儿子这回事。
　　林治忠一死，高怡调查的他的经济问题也在领导的暗示下不了了之了，当然，那些资料自然已经被我备份了一份。
　　领导开会这种场面自然轮不到我这个刚入职的小警察出场了，高怡所在的办公室有好几个人，而杨玲虽然有单独的办公室，但作为特警队的副队长，打黑的会议她自然要参加，于是，我找了个没人的地方给侦探G打了个电话，让他注意最近工程的问题，我已经得到了陈庆亦的认可，侦探G出面注册的公司已经可以承接工程了，另外，我还让他帮我调查G市黑社会的情况，如果时机成熟，可以在立起一块靶子，将林治忠之死的脏水泼过去。
　　打完电话，我就像其他的公务员一样，坐在自己的办公桌前玩手机，反正有杨玲在，会议的内容我全都能知道。
　　此时，在顶楼的会议室里，一片嘈杂，省公安局的领导，G市的几个主要领导全都在，G市公安局的领导们反而成了小弟，只听大佬们定基调，拿方案，找漏洞，讨价还价，安排着下一步的打黑行动，这个方案一天肯定是出不来的，起码也要两三天的功夫，虽然说起林治忠之死的时候个个义愤填膺，但打黑也意味着一大块的蛋糕摆在眼前，狠狠地咬上一口才是硬道理呢。
　　开会争了一天，吵得面红耳赤的一棒子人又跑到酒店胡吃海喝了一顿，才各自散去。
　　陈庆亦就住在酒店里，他一身酒气地回到自己的高级套房，将外衣脱掉，扔到了沙发上，然后转身进了卫生间。
　　卫生间里雾气缭绕，可陈庆亦不以为意，来到马桶前，刚想伸手解开自己的拉链，就被一具柔软的娇躯从身后抱住了。
　　陈庆亦人到中年，腰间已经围了个游泳圈了，那人双手纤细，抱起来有些困难，但还是能够得到他的胯前。
　　只见那双洁白柔细的手摸到了陈庆亦的腰带，将裤子向下拉下来，露出陈庆亦胯间那一根黑黑的肉棒来，只见那肉棒软趴趴的向下耷拉着趴在阴囊之上，丑陋的包皮将整个龟头都裹在了里面，尤其是在那洁白细腻的玉手映衬下，更是无比丑陋。
　　只见那双洁白的细手十分熟练地拨弄着那丑陋的包皮，将冒着热气的龟头从里面解放出来，然后便轻轻地夹住肉棒不动了。
　　陈庆亦满意地哼了一声，全身一抖，一股臊黄的尿液激射而出，尿进了马桶里。
　　待到陈庆亦排完了尿，他迫不及待地回过身来，只见他面前站着一位穿着性感白色轻纱睡衣的女人，身材玲珑有致，面庞娇美柔媚，轻纱睡衣裹着那诱人的身躯，让刚喝了不少酒的陈庆亦立即精虫上脑，他没有任何犹豫，伸手抚了几下女人柔顺的秀发，便向下一按……
　　阵阵喘息和呻吟过后，陈庆亦搂着美娇娘坐在浴缸里，享受着美娇娘的按摩和服侍。
　　陈淑妤现在已是陈庆亦的头号情妇，在我的授意下，这位电视明星展开浑身解数，牢牢地钉在了陈庆亦的身边，这不，就连来G市开会，陈庆亦都要将她悄悄带上。
　　陈庆亦的表情并不太好，不是陈淑妤伺候得不好，事实上，电视明星陈淑妤能满足他的所有想象，时而化装成女高中生，时而又变成知性的都市白领，有时她是古装大家小姐，有时她又是落网女罪犯，又或者扮成女儿叫他一声爸爸，又或者扮成护士唤他病人，总之演技出众的陈淑妤能满足他的各种癖好，再加上好身段好技巧，伺候的陈庆亦不可谓不爽。
　　真正让他不爽的是他自己，因为他发现自己越来越“不行”了，本来人到中年的他身体机能就出现了下降，应付妻子和情妇已经开始有了力不从心之感，可是自从宝贝儿子陈天一上次从G市回来给他带来一种神奇的小药丸之后，自己就雄风大振，一夜之间年轻了二十岁一般，不但将老婆弄得求饶不止，甚至享受起双飞来也是游刃有余，真是何其快哉。
　　可是宝贝儿子陈天一死了，那神奇的小药丸也没了，陈庆亦明显感觉到，自己的精力开始下降，无精打采，精神萎靡，更要命的是自己的雄风开始慢慢消失，那肉棒一天软趴趴地耷拉着，就拿今天来说吧，在自己还服用小药丸的时候，陈淑妤只要撩拨给自己吸含舔弄了好半天才算站了起来，而且硬度似乎也不比以往，眼睁睁地看着眼前这粉嫩的美人却无法尽兴享受，那种滋味别提多难受了。
　　陈淑妤跨坐在陈庆亦的腿上，双手为他清洗附带按摩，一双美目看着陈庆亦的表情和微闭的双目，眼珠一转，一手顺着陈庆亦的肥肚，摸到了那软哒哒的肉棒处，轻轻将那包皮褪下，一手握住肉棒，大拇指在那龟头上轻轻绕弄起来。
　　陈庆亦吸了一口气，挣开了眼睛，看着眼前这湿漉漉，香喷喷的明星，那双大眼睛里满是诱惑，不禁无奈地叹了一口气。
　　陈淑妤见状，眼珠又一转，轻声道：“陈书记，最近您太累了，要注意休息呀……”陈庆亦很郁闷，但见陈淑妤给自己找理由，也不忍大发雷霆，只得道：“是啊……”陈淑妤道：“陈书记，你之前吃的那个『固精丸』不是效果不错么？最近怎么不见你吃了？”陈庆亦道：“那是天一给带我的……已经没了。”提起陈天一，陈庆亦不由面色一沉。
　　陈淑妤娇笑道：“陈书记，您看……”说着，陈淑妤站起来，从浴缸外拿起自己的衣服，伸手摸了几摸，从里面摸出一个小小的密封塑料袋，里面赫然是一颗樱桃般大小的墨绿色小药丸。
　　陈庆亦的眼睛一下就亮了，笑道：“固精丸？你怎么会有这东西？”陈淑妤娇媚地一笑，道：“我前天和我的一个姐妹聚会的时候，无意中在她包里发现的，一聊才知道，原来那个姐妹也给自己的先生吃这个固精丸，效果好得很呢，虽然她先生大了她整整30岁，但天天晚上都能……我想，那我就通过我的姐妹买一点回来给……”说道这里，陈淑妤娇羞地低下了头，一副羞死了的模样。
　　“嗯，乖淑妤，真是不错……”陈庆亦并没有怀疑，经验丰富的他知道，情妇都会变着花样讨自己的欢心，遇到这种情况，当然会买下药丸了。
　　“领导，我来喂你吃吧。”陈淑妤撕开包装，用嘴衔着药丸，送了过去。
　　陈庆亦哈哈一笑，一口亲住了陈淑妤的嘴，来了个香艳的口渡药丸，只不过，陈淑妤并没有松口的意思，伸出香舌，钻进陈庆亦的嘴里，挑逗起来，而她的一只手，则自然而然的来到了陈庆亦的胯下。
　　陈庆亦吃下药丸，只感觉一股热流流遍全身，解除了自己的一身乏力，本来要口舌半天的肉棒，竟然在陈淑妤那只小手的抚摸下片刻就已一个好久没有达到过的坚挺程度立了起来，他雄姿英发地站起来，将陈淑妤转了个身，双手按住雪白的屁股，开始了畅快的冲杀。
　　声声娇吟中，陈淑妤的眼中散发出了一丝异样的光彩，可是兴奋的陈庆亦在她身后，是看不到的，他完全沉浸在重振雄风的畅快中，疯狂地奸淫着胯下的女明星……
　　一连三天的会议，终于商量好了G市打黑的事宜，在开始严打的同时，所有的便衣全部出动，对全市的涉黑势力开始了摸排。
　　任何人都能看得出来，陈庆亦这两天的心情很好，整个人精神十足，这可是陈天一死后的头一遭，于是会后的饭局气氛尤其热烈。
　　而我第一时间就得到了打黑的安排，我分到的是小河片区，说来也巧，那个片区的民警里，有一个我正好认识的人，就是林志雄。
　　工欲善其事必先利其器，在打黑工作紧锣密鼓地安排部署的时候，我让侦探G调查小河区的黑帮情况，同时，由于有了陈庆亦的照顾，我暗中注册的公司也参与并得到了一些工程的指标，因此我也做了一些安排，而从陈淑妤那边的情况反馈看，我的安排也一切顺利，在一切安排妥当后，我开车来到了警校，载上了薛琴，这段时间，杨玲和高怡的老公都在家，于是我的调教重点就放在了这朵小警花的身上。
　　……
　　在我的别墅里，挂在墙上的电视里正在播放一部淫靡的A片，一名少女和一名中年美妇共同雌伏在一个年轻男子的胯下，三具白花花的肉体纠缠着，呻吟着……
　　电视里的呻吟一浪高过一浪，而在电视机对面的大床上，18岁的薛琴跪坐在床上，穿着浅色的修身睡衣，隐约透出那丰胸细腰，胸前两点粉红已经硬硬地挺了起来，虽然面红耳赤，却连眼睛都舍不得眨一下地盯着电视机。
　　她当然知道电视里的A片是什么剧情：母女二人共侍一夫，自从那天偷看了父母之间的那点事之后，她每天一下课都会被我接出来，然后就接到这栋别墅里，每天晚上先是看一部母女片，然后便是一夜淫靡。
　　薛琴还记得，第一天她还是比较抗拒的，是被我半强半哄带来的，可是电视里那母女二人一同雌伏在一个男人胯下的画面深深震撼了她，虽然她捂着眼睛，但仍忍不住偷偷从指缝中去偷看，A片里母女二人坦诚相见，母亲甚至身体力行地教授女儿性技，虽然明知道这是演戏，但她还是忍不住脑补起来……
　　今天的A片不但刺激火辣，而且剧情也将她吸引住了：一个大家庭里，年轻的女儿和男友在房间里做爱，而成熟美艳的母亲却只能面对性功能极差的父亲，好不容易使出浑身解数让父亲那不大的肉棒翘了起来，可年岁已大的父亲却根本无法抵挡如狼似虎的母亲，才刚进入那湿热的蜜壶便一泄如注了，昏昏睡去了，成熟美艳的母亲只能无奈地来到洗手间清理大腿上的精液，在路过女儿房间的时候，母亲听到了房间里的激情声音，迅速、有力、销魂，内心如火的母亲难耐寂寞的灼烧，在门外一边偷窥一边忍不住手淫起来，随后趁女儿不在勾引女婿颠鸾倒凤，饥渴了多年的母亲享受到年轻男子的强壮和坚挺，直到女儿发现后，不但没有阻止，反而是和母亲一起床上逗艳争宠，三人在床上不亦乐乎……
　　看着A片里的那位母亲陶醉和满足的表情，淫荡而疯狂的举动，小警花薛琴不得不想起了自己的母亲高怡，三十五六的母亲正值一个女人最黄金的年华，却一直独守空闺，想到那天母亲在我胯下的疯狂与满足，再联想到前几日父母之间毫无乐趣可言的性生活，与高怡相依为命那么多年，极为乖巧孝顺的薛琴心里非常希望能让母亲得到幸福，可是一想到要和自己的母亲分享男友，她又十分纠结，A片上的剧情毕竟是演的。
　　A片里，三个人的动作越来越火辣淫靡，男子将女友的母亲摆成狗爬式，疯狂地耸动着屁股，而女友则捂住越来越不能自已的母亲的嘴，免得她吵醒自己的父亲，薛琴脑补的画面里，片子里母女的脸逐渐变成她和母亲高怡，在父亲面前与母亲共侍一夫的背德感刺激得小警花呼吸急促起来。
　　我已经洗好澡出来看到薛琴已经看得入了神，我悄悄来到薛琴的身后，一把抱住了她那纤细的腰肢，将那将将齐臀的薄纱睡衣一捞，就把一双大手伸了进去，握住薛琴日渐丰满的美乳捏了起来，薛琴在幻想中猝不及防被我突袭，情欲在大脑里直接炸开：“唔……讨厌……你什么时候出来的……哦……”
　　“嘿嘿，小琴，这片子好看吗？”
　　“哼……一点也不……哦……”薛琴渐渐被我开发的身体反应已十分敏感，在A片的预热下，我的手往敏感处一摸，蜜穴之间已经水汪汪的了，爱液和内裤之间拉出一道透明的丝线。
　　“哦？是吗？”我的手继续在馒头缝里活动着，“我看你的小妹妹可不是这么说的哦。”
　　“我……我才没有……”薛琴被我说破，靠在我身上嘴硬道。
　　“老实说，你刚才是不是在想象你和你妈一起被我操的画面？”我继续在这娇嫩的躯体上上下其手抚摸着。
　　“谁……谁想了……你……你好坏……”小警花言语上招架不住，只得任我轻薄。
　　我继续给她洗脑：“我操你妈的时候她有多爽你又不是没见过，她和你爸做的时候有这么爽吗？”
　　“唔……没有……”薛琴不得不承认，我和他爸爸差别是有点大。
　　“那不就得了？”我说道：“你爸一年就回来一两次，一次不过几天，你真忍心让你妈就这么憋着？女人的黄金年华一共才多久？你妈已经浪费了多少年了？最美的青春岁月都这么浪费掉了！”
　　“可是……可是……为什么是你……”薛琴一时语塞，只得反问。
　　“这就是缘分……”我在薛琴耳边咬着耳朵：“上天注定了你们母女俩都是我的，你不知道你妈有多迷我呢，哈哈！”
　　“不……不可能……”薛琴还在死鸭子嘴硬：“妈妈一定是太寂寞……才会被你……趁虚而入……”
　　“呵呵……”我笑道：“你爸爸是今天的飞机吗？”
　　“是……是啊……”薛琴在我的上下其手之下已经软软地倒在了我的身上：“飞机的时间大概就是现在吧……”
　　“你怎么不去送你爸爸呢？”我将头架在小警花的肩上，在她耳边笑道。
　　“哼……我……我看到他就来气……”薛琴冷哼一声，多年来父亲不在身边，其实薛琴对父亲的感情已经很淡了，加上她知道父亲在国外风流快活也不回来看自己和母亲，对薛家成一直颇有微词。
　　“不如我和你打个赌，你信不信你爸飞机一起飞。”我不容置疑地说道：“你妈就会给我打电话，然后跑到我这里来，让我操她。”
　　“不！不可能……”薛琴明显一抖。
　　“怎么不可能呢？你妈妈的身体和心灵都已经属于我了，我敢打包票，怎么样，敢不敢赌？”小警花无语，她见过杨玲对我的迷恋，难道妈妈也……她的心里直打鼓，不敢直接回答我的赌约。
　　“我也不知道……”薛琴终于松了口，但转瞬之间又纠结起来：“可是……她……她是我妈妈……”
　　“我知道你会做最正确的决定的。”见她已松口，我没有再继续逼问她，而是轻轻向前一压，将小警花的上身压伏下去，我趴在她的背上，稍一调整，巨大的肉棒就顶住了她那光洁柔嫩的肉缝口。
　　薛琴感觉到了我的动作，她配合地微微向后挺屁股，以迎接我的进入。
　　“哦……”大肉棒进入了一个紧窄湿热而又多褶的空间，我舒服地哼了一声，我弓着腰，上身伏在小警花的背上，下巴就架在她的一边肩膀上，一手按住她撑在床上的手背上，不紧不慢地抽插起来，而看了一部禁忌A片后，又被我上下其手了一番的小警花薛琴早已经是春潮涌动，我的大肉棒才一进入，就立即难耐地呻吟了起来。
　　我另一手绕到薛琴的前面，抬住她的下巴，将小警花的头抬起来，朝向电视方向，电视里的A片已经到了高潮阶段，那成熟美艳的母亲已完全沉沦，就如一只听话的小母狗一般趴在床上，而那名母女兼收的男人则抓着那肥硕的屁股，玩命地挺动着腰身，而乖巧的女儿则在一旁搂着男人的脖子唇舌交战。
　　小警花薛琴眼里看着不伦的火辣A片，敏感的蜜穴又被我有力地捣弄着，本来体质就极其敏感的她更是格外地刺激，红艳艳的小嘴儿里各种淫声浪吟顿时如滔滔江水绵延不绝……
　　“好琴儿，”我一边保持着抽插，一边在小警花薛琴的耳边咬着她的娇嫩耳垂轻声用言语挑逗着：“你知道吗？你妈妈也长着一副馒头屄，夹起大鸡巴来你们娘俩一样够力……”
　　“啊……哥哥……不要……别说……啊……”一边承受着我的奸淫，耳朵里还要听着我将她和她的妈妈做一番比较，小警花简直羞愧欲死，却又动弹不得，只得开口哀求。
　　“不过，你俩还是有区别的……”我没有理会她的哀求，继续挑逗道：“你妈妈比你耐操，也比你会夹屄，你知道吗？每当我的大鸡巴插进你妈妈的骚屄里，你妈妈就会把她的骚屄一夹一夹的，就像屄儿里还长着一张小嘴一样……”
　　“哥哥……啊……”小警花羞愧难当，但身体却是忠实地越来越兴奋，本来就异常敏感的身体现在更是反应强烈，巨大而火热的肉棒在娇嫩敏感的蜜穴里进出的感觉如此清晰，那坚硬的龟棱，凸起的血管，一切的感觉都那么清晰，火烫的肉棒肉帖肉地炙烫着娇嫩的穴肉，坚硬的龟棱刮擦着多汁的褶皱，偏偏自己的那贪吃小屄儿裹得那么紧，将这些感觉统统扩大了无数倍，快感以极快地速度堆积着，比以往还要快！
　　“你知道你妈妈最喜欢的是什么吗？”我在敏感的小警花耳边道。
　　“啊……啊……哦……”小警花兴奋地呻吟浪叫着，根本没空回答我。
　　“你妈妈最喜欢的就是趴在床上，”我自问自答说道：“让我从后面操她，一边操她，一边拍她的屁股，拍得红彤彤的，你妈妈的屁股真是美极了，你和杨玲都比不上……”
　　“你知道你妈妈有多骚吗？有一次她的小屄儿都被我操肿了还想要，被我射得肚子都鼓起来了……”
　　我的手从小警花的下巴来到她那柔嫩平滑的小腹：“就是这里……只要一按，精液就从你妈妈那小屄缝里流出来……我第一次强奸你妈妈的时候……她嘴里说不要，可是她的骚屄却死死咬着我的大鸡巴不放……”
　　我继续道：“就像琴儿你的小屄现在这样……”
　　我一边操弄着，一边咬着小警花薛琴的耳垂给她讲她妈妈在我胯下的表现，直听得小警花羞愤欲死，在身体、视觉、心理的多重作用下，小警花没多久就随着A片里的高潮一起颤抖着、尖叫着泄了身……
　　多褶的馒头屄在高潮时的抽搐带给我至高的享受，我将大肉棒一插到底，让颤抖的蜜肉褶皱按摩着我的大肉棒，良久，身下的小警花才从高潮中恢复。
　　“怎么样，爽吧？今天你的高潮快了不少呢。”我并没有起来，而是继续伏在小警花的背上。
　　“呜呜……我……”薛琴咬着嘴唇，她想要否认，可是却无法否认。
　　“你知道吗？”我不打算停下来：“我每次说到你妈妈，你的小屄儿就会兴奋地夹上几下……就像现在这样……”小警花微微一颤，显然也感觉到了自己身体的诚实。
　　“波哥……”薛琴终究还是屈服了：“那……你要对……对妈妈好一点……”
　　“好琴儿……”我亲了薛琴那已经一片绯红的面颊：“你就看着好了……”说完，我将大肉棒从小警花那紧窄曲折的花径中拔了出来，又惹得小警花一阵娇吟乱颤，随后，调整了一下位置，将大龟头抵到了她臀后那娇小柔嫩的菊门处。
　　薛琴的蜜穴极度敏感不堪征伐，但自从上次我发现了这朵小警花的菊门奥妙之后，这个问题就迎刃而解了，小警花的菊门不然勒得紧，而且弹性强、蠕动快，更重要的是，薛琴本人对肛交的兴奋程度甚至比蜜穴还高，每次走后门都让她不能自己。
　　薛琴最近经常被我走后门，每次洗澡时也会特别注意清洗，大肉棒往菊门上一顶，她就知道怎么回事了，趴好放松菊门四周的肌肉，准备迎接我的大家伙。
　　经过一段时间的开垦，小警花的菊门旱道已不像刚开始时那么难以进入了，再加上我的大肉棒上沾满了淫液，而小警花的菊门又天赋异禀，可以自己分泌一点起到润滑的肠液，可以说做好了润滑的准备，于是我固定住薛琴的屁股，将大肉棒一点点地挤进了她的菊花里。
　　薛琴喘息着、呻吟着，努力地放松着菊门的肌肉，虽然天赋异禀，但是进去的是个大家伙，依然不轻松，我慢慢悠悠地插入，感受着小警花那美妙的菊门紧箍，随着肌肉的蠕动，将我的大肉棒勒得紧紧的，却又显得不僵硬，反而很有弹性，爽入心扉，过了十几秒，大肉棒才算是插到了底，我的小腹贴住了小警花的玉臀，而我的大腿贴上了她的大腿，我停了一下，享受这小警花那颤抖的菊门给我带来的紧箍，然后开始运起大肉棒，在她的菊门内抽插起来。
　　菊门并不像小穴那样多汁，操弄起来没有那么水滑，却有一种类似强奸的粗糙和火辣感，给予大肉棒异样的刺激，我在慢慢抽插一阵，等到小警花适应了我的大肉棒在她菊门内的运动之后，便渐渐加快了速度，将胯下这朵小警花操得淫叫不断。
　　我操弄着小警花的菊门，向前顶了几步，来到了床头，薛琴双手扶着床头，将上身抬了起来，而我，则将双手绕到她的身前，从那粉红色的性感轻纱睡衣下钻进去，兜住了那一双挺拔的玉乳，虽然才18岁，但是继承了母亲高怡丰乳细腰肥臀基因的小警花薛琴却已有了和杨玲相近的胸围，因为年轻，揉捏起来鲜嫩弹跳，手感极佳。
　　又是一轮冲杀，小警花已彻底失去了抵抗力，娇吟着被我将身子抵在墙上，只剩下挺起屁股挨操的份了。
　　我正插得爽的当口，小警花薛琴扔在床头的手机却突然响了起来。
　　“谁这么扫兴啊。”我皱眉道，“别理它！”说完，我用力一顶。
　　“啊……哥哥……”薛琴听到铃声，虽然被我顶得一阵眩晕，却依旧喘息着道：“是……我妈……的……铃声……”
　　“哦？”我一听，这还不好不接了，只得伸手将她的电话拿了过来，递给了薛琴。
　　“波哥……人家打电话的时候你不要动……”薛琴拿了电话，却可怜兮兮地看着我：“我会叫出来的……”我一笑，道：“好，不过我的大鸡巴可不喜欢休息哦。”说完，我就将大肉棒从小警花的菊门里抽了出来，然后站起身来，伸手一按小警花的头，将那在她菊门里快速抽插而摩擦得有些发红的大肉棒直接抵在了她的鲜嫩殷虹的双唇上。
　　薛琴无奈地看了我一眼，按下了接听，又按下了免提。
　　“妈？”小警花一手拿着手机，一手握着我的大肉棒，跟母亲打了个招呼，就张嘴将我的大龟头含进了嘴里。
　　“小琴，你在做什么呢？”电话那头的高怡道。
　　“我……”薛琴吐出龟头，用手撸着大肉棒，道：“我……在吃东西……”回答完，又将大龟头含了进去。
　　“你爸爸刚刚上飞机，你也是的，怎么不来送送爸爸呢？”高怡颇有些无奈地说道。
　　“我……我不想去。”薛琴说话的时候就吐出我的大龟头，说完又含进去继续舔弄。
　　“唉，你从小就不亲你爸爸，”高怡劝说道：“你爸爸是经常不在家，可那也不是为了我们么……”
　　“妈，我不是小孩子了，”薛琴道：“爸爸在外面那些事，虽然你一直瞒着我，但我却是知道的……”
　　“小琴，你……”高怡在那边叹了气口气，随即又道：“那不说这个了，今天晚上妈妈要加班，你要回家吗？要不要我给你做几个菜留着？或者是在学校？”
　　“不用了，妈……”薛琴看了我一眼，“我今天……不在家……”
　　“哦……”高怡道：“那你在学校早点休息。”
　　“你也是。”薛琴道：“那么，妈，拜拜。”
　　“嗯……”高怡那边也挂断了电话。
　　“哈哈……”我笑道：“好琴儿，你果然在吃东西，果然是个诚实的女儿！”
　　“波哥……讨厌！”薛琴红着脸用力握了两下我的大肉棒，站起来转过身去，一手撑着墙，将浑圆的屁股朝我翘起来，另一手握着我的大肉棒，在自己的臀缝处摩挲，口里娇声道：“哥哥……”我哈哈一笑，伸手绕前，继续握住小警花的一双玉兔，上身帖过去，在她耳边道：“好琴儿，想让波哥干你哪个穴就自己动手。”小警花薛琴满面羞意，然而握住我的大肉棒的那只玉手轻移，却将我的大龟头固定在了自己的菊门之处……
　　我哈哈一笑，惬意地向前一挺，大龟头挤开小警花的菊门，塞将进去。
　　“铃……”好巧不巧，这时，手机铃声又响了起来。
　　“哎呀，今天碍事得还真多。”我笑道，抓着薛琴的腰，向后退一步，转个方向，两人一起跪了下来，变成了常规的跪趴后入式。
　　“好琴儿，帮我把手机拿给我。”我吩咐道。
　　小警花听话地伸手从床头柜上将我的手机拿了起来，却突然呆住了。
　　“干什么呢？拿给我呀。”我见她拿着手机发呆，手机又被她的脑袋遮住了，看不清楚，于是突然一顶大肉棒。
　　“啊……”巨大的刺激让小警花忍不住叫了出来，手一晃，将手机屏幕露了出来，只见上面明明白白地显示着“高怡”。
　　“哈哈哈！这不就来了么？”我俯下身去，趴在小警花的背上，道：“好琴儿，你就帮我接了吧，按下免提，让你看看你妈平时怎么和我打电话的。”小警花感到十分羞耻，却又十分刺激和好奇，于是按下了免提，将电话放在身前，准备听听自己的妈妈在我面前是什么样子。
　　没想到我却在这个时候抽插操弄起来，小警花赶忙捂住了自己的嘴，不让自己发出声音。
　　“喂，怡姐姐，怎么了，想我的大鸡巴了吗。”我笑道。
　　“李波……”电话那头的高怡扭捏了一下：“我老公刚上飞机，我……家里没人，你……要来我家吗？”小警花虽然捂着嘴没有发出声音，眼睛却睁大了。
　　我得意地看了回过头来的薛琴一眼：“骚姐姐是不是几天没挨操，想弟弟了？”此时，高怡正在自己家里，已经洗好了澡，围着浴巾坐在沙发上。
　　“讨厌死了你，又在逗姐姐！”高怡无奈又羞涩，对电话那头的男人越来越无力抵抗，老公回来的这段时间，天天都要求欢，可是老公这次回来，每次她欲望高涨，希望老公来一阵狂风暴雨般的冲刺的时候，他却来起了九浅一深的隔靴搔痒，自己忍不住要夹起蜜穴主动去凑的时候，老公却已经不起自己的一夹了。
　　每次在和老公做爱过后，在浴室里、甚至就在睡着的老公身边一边手淫一边想象着被我大力插入的情景，那种禁忌的刺激感令她又紧张又兴奋，以至于到后面意兴阑珊，还在不知情的情况下被女儿偷窥到了并不和谐的性生活。
　　终于，在今天送走老公后，忍不住给我打了电话。
　　“快说，是不是？”我催促道。
　　高怡明知家里只有自己一个人，但还是做贼心虚地看了看四周，才道：“嗯……”电话这头，我哈哈笑了起来，而薛琴睁大了眼睛，虽然上次她已经见识过了她妈妈在我胯下的浪态，但她感同身受，知道在我的胯下很难不露出那样的淫态，这次却不同了，妈妈竟然前脚刚送走爸爸，就马上打电话骗自己说要加班，然后就来找我投怀送抱了！
　　而且，小警花感觉自己一边挨操一边听着操自己的男人挑逗自己的母亲，却是兴奋异常，整个身子的敏感度又上升了一截。
　　“老公刚刚走你就跑来找我。”我笑道：“怡姐姐还真是越来越骚了呢。”
　　“你……你真是讨厌。”高怡无奈撒娇道：“人家澡都洗好，都主动打电话给你了，你你还作践人家……”高怡自从薛琴被绑架事件过后，对我主动了许多，如今居然在电话里勾引我，这令我兴致大好，正在她女儿薛琴菊道里操弄的大肉棒也跳了几跳，也让薛琴的眼睛睁得更大了。
　　“哦？澡都洗好了？”我笑道：“洗干净了吗？对了，这几天跟你老公做爱，有没有听我的话，带着套啊？”
　　“这个冤家……”高怡听了我的问话，摸着自己平坦的小腹，心道：“真是霸道，可我就像中了邪一样，还真的在跟老公做的时候用上了套子，明明有老公，那里面却装的全是他的子子孙孙……”心里这么想着，可嘴上还是无法说出这样话，只得老实回答：“嗯，戴了……”
　　“嗯，做得不错，看来怡姐姐还是很听话嘛。”我笑道：“不过，我现在也忙着呢，恐怕去不了你家哦。”
　　“啊……”高怡的声音一下低了不少，掩不住的失望，“你……你有事啊……”
　　“是啊，我正忙着呢。”我笑道：“不过，如果怡姐姐你愿意来我这里呢，我倒是不会反对哦。”电话那头的高怡不过犹豫了几秒：“好，我过来。”
　　“怡姐姐，那你最好快点哦，知道我在忙什么吗？”
　　“你在忙什么呢？”高怡脱口而出。
　　“呵呵……你听好了。”我突然抓住薛琴那捂着嘴的手，一把将其拿开，然后抓住她的双手，加快了操弄的速度，肉棒飞快地在小警花的菊门里抽插起来！
　　小警花薛琴突然感到菊门里一阵强烈迅捷的摩擦，带动着自己敏感的蜜穴里的嫩肉获得了极大的刺激，加之自己的嘴巴突然失去束缚，竟然瞬间达到了高潮，忍不住高亢地淫叫起来！
　　我飞快地奸淫着小警花的菊门，干得她的淫叫一浪高过一浪，同时大笑道：“听见了吗？怡姐姐，我这里可忙着呢，你听她的声音，可是跟你一样想我啊……哈哈哈哈……”
　　“嘟嘟……”高怡红着脸挂断了电话，道：“杨玲这个骚货……江华还在呢，竟然这就忍不住跑过去了……”隔着电话，她并没有听出这是女儿的声音，下意识觉得就是杨玲了，想当然的认为是她耐不住寂寞自己跑去找我。
　　高怡一下子从沙发上站起来，快速走进了卧室，将自己的警服拿了出来，这套警服是她上次看到杨玲自己改装的警服后回来自己也改装的一套，目标是突出自己的三围，然后，又挑了一套性感的内衣……
　　我飞快地操弄着胯下这朵性感娇艳的小警花的菊门，那在滑腻中略显粗糙的生涩感为我带来一种强奸的快感，被我抓着双手的小警花上身被动地昂起，顺着我的抽插意乱情迷地高声淫叫着，全身细腻的皮肤都铺上了一层细细的粉汗，高潮的快感正包围着她的全身。
　　突然，我放开小警花的双手，将她的屁股向前一推，将肉棒从她那紧紧的菊门处拔了出来，然后扑上去，将她的身子翻过来，刷刷两下撕掉了那轻薄的轻纱睡裙，将她那双修长的玉腿高高折起，将小警花整个人几乎对折了过来，然后我扑上去压住她，将巨大的火烫的大肉棒从上往下地直刺入那早已泛滥的蜜穴中，如打桩机一般迅速、有力、次次到底、下下猛烈地干弄起来！
　　小警花一下如被抛上了云间一般，只感觉自己如飘在飓风之中的一片叶子，整个身体都不属于自己了，只有那撞击的力量、夺魂的快感不停地洗刷着自己的大脑，无数次几乎就要昏厥，却又被带醒过来，不知如何发泄这样的情绪，只能跟着飓风的节奏尽力地呼喊着，全身紧紧地绷着，双手死死地抓着床单……
　　小警花的身体反应强烈，我的快感也迅速地堆积着，终于我也到了爆发的边缘，将大肉棒深深地插入，顶开小警花的薛琴的子宫口，将浓稠的精液一股脑地全都喷了进去……
　　我的射精又强力又持久，直射的小警花那敏感、颤抖的子宫满满当当才停了下来，而刚刚还全身紧绷、几乎手撕床单的小警花已如一滩烂泥般瘫在床上，我起身将肉棒拔了出来，蜜穴和肛门微微张开还未能完全闭合，随着呼吸一张一合，精液一股股流了出来……
　　我来到小警花薛琴的身侧，将那刚射完精还硬着的大肉棒支在她带着高潮余韵的面颊前，她慵懒地转过眼，看着我那黏糊糊的大肉棒，那锃亮的龟头上还带着点点残留的精液，娇嫩的小警花那高潮后慵懒的眼神里充满了如水般的柔情和满足，只见她侧过身来，伸出娇嫩的双手，握住我的大肉棒，娇艳的双唇复上我的龟头，将上面残余的精液吸去，又将双手顺着肉棒从后往前撸，将我马眼内未射净的精液挤出来，吻住我的马眼，将它们尽数吸走……
　　“呵呵……好琴儿……”我抚摸着她的后脑秀发，道：“今天你也别想走，今晚，就是你们母女同床，我既当女婿又当爸爸的好日子……”

第34章 母女丼（下）
　　在我的别墅二楼的大床上，我一丝不挂地靠在床头，刚承雨露、妩媚娇艳的小警花薛琴则依偎在我的怀里，我抚摸着她那光洁的脊背。
　　薛琴依着我，将红红的脸埋在我的胸前，她虽然已经被我几天调教下来接受了母女共侍一夫的现实，可是没想到自己的妈妈才把爸爸送上飞机，就电话骗自己说要加班，转头就迫不及待地跑过来和自己的男友幽会，而且妈妈在给自己打电话的时候，自己正被男友压在身下，任由男友那粗大火烫的大肉棒在自己那羞人的菊道里抽插刺杀，在告诉自己要加班的时候，自己正在含弄男友的大肉棒……
　　而过一会，她们母女俩就会见面了，在自己男友的床上，一丝不挂的见面……
　　小警花薛琴的紧张是显而易见的，我能感觉到她身体在微微颤抖，毕竟，和自己的母亲一起侍奉一个男人，这件事情实在是有些匪夷所思了。
　　“琴儿，”我抚摸着她光滑的后背，道：“不要紧张，想想我双飞你和杨玲的时候，你每次都那么兴奋，这次是你妈妈，可是刺激多了。”
　　薛琴还是忧心忡忡的：“可是……可是如果我妈妈知道了我和你……”
　　“不用担心。”我安慰道：“你妈妈会明白的。”
　　“可是……妈妈……能接受得了吗……”薛琴喃喃道，在她的心里，自己的妈妈始终是一个比较传统和保守的女性。
　　我搂紧小警花，捏着她那弹力十足的少女美乳，道：“你还是不了解你妈妈啊，告诉你吧，你妈妈在床上可是风骚入骨，只怕到时候她还要跟你抢着让我的大鸡巴操呢……”
　　虽然高怡的表现完全打破了薛琴对她的印象，但是一直以来她在女儿心中塑造和形成的传统淑女的形象还是根深蒂固，薛琴至今都还不太相信自己母亲的淫荡。
　　……
　　高怡将车开到我的别墅大门外，拿出手机准备给我打电话的时候，别墅大门打开了，她知道是我已经看到了她，于是将车开进来停好，下了车，正准备进别墅，突然听到“嘤嘤”的呻吟声，抬头一看，别墅二楼阳台站着两个人，高怡看不清那两人的面貌，凭她被奸淫无数次的经验，高怡知道那男人肯定是我，而在前面的则是一名身材窈窕的女子上半身伏在阳台护栏的扶手上，将屁股高高翘起，身上穿的衣服虽然看不清样式，但从轮廓和高怡对我的了解来看，肯定是一身警服了，此时就见男人在女子的身后，女子的屁股正靠在男人的胯前，而男人则不急不慢地徐徐挺动自己的身体，那压抑的呻吟正是从女子的口中发出的。
　　“肯定不是杨玲……”高怡想道：“要是那骚蹄子，肯定叫得响得不行，不知道这冤家又把哪个女警搞了……”她哪里知道，这个正在拼命压抑着呻吟的窈窕女子，正是她的宝贝女儿——G市警校的校花薛琴。
　　当看到高怡从车上下来的时候，我的大肉棒明显看到了小警花那紧致的馒头逼一阵颤动，夹得更紧了，抖得我的大肉棒一阵舒服。
　　“骚警官，你来了！”我抬起手，和楼下院子里的高怡打了个招呼，接着，手落下，拍在小精华薛琴的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　高怡见我竟和这个女子露天宣淫，没好气道：“你又在哪搞了个骚蹄子……”薛琴一听自己的妈妈竟然骂自己“骚蹄子”，心头一阵羞愤，把头埋得低低的，可是身体却不由自主地被刺激得更敏感了。
　　“嘿嘿……”我听到不明所以的高怡将自己的女儿形容成骚蹄子，忍不住一笑：“没错，她真是个骚蹄子……”我俯下身，在薛琴耳边装模作样地凑了一下，又立起身来，向高怡小道：“这骚蹄子可热情了，听说你要来，主动要求用自己的骚逼给我的大鸡巴热身呢。”
　　“什么热身……”高怡羞臊道：“明明就是这骚蹄子自己发浪……”
　　“哈哈……”我大笑道：“要论骚，恐怕你也不遑多让啊，上次就连杨玲都骚不过你。”
　　“你这个……坏蛋……”高怡无奈红了脸，低头准备进来。
　　“等等。”我说道：“这骚蹄子说她那么为你着想，你却骂她，她说你也是骚蹄子，要你把内裤脱了再上来。”
　　“你……”高怡啐了一口，却没说什么，伸手到自己的裙底，将内裤褪了出来，塞进了自己的包包里，然后进了别墅。
　　我哈哈一笑，将阳台的灯光关掉，这样，阳台上就几乎一片漆黑了，仅仅依靠天上的星光，根本就看不清面部。
　　不到一分钟，高怡就跑了上来，动作倒是真快。
　　阳台上一片昏黑，本来就看不清面部，再加上薛琴把头埋在双手之间，高怡更加认不出自己的女儿了。
　　在家里不上不下了好几天的高怡看着眼前模糊的人影，听着那啪啪地撞击声，更是心痒难耐。
　　于是乎，毫不知情的经侦女警高怡将包包往小几上一放，便来到她的女儿薛琴身边，和她一样将上半身伏在护栏上，将那丰腴的肥臀使劲向后挺起，做出一副任君采摘的样子。
　　我微微一笑，没有理会高怡，而是用力操了胯下的薛琴几下，弄得她捂着嘴“嘤嘤”指直哼哼，我一边抽插一边点评：“哎呀，你这小骚逼，不但又嫩又紧，而且还那么会夹……真是爽……我都不舍得把大鸡巴拔出来了……”
　　“李波……你……你这个……坏蛋……”高怡没想到自己做出了那么羞耻的姿势迎接我的插入，我却当着她的面称赞另一个女人的逼嫩，高怡立刻就理解了我的想法，因为这一招在她和杨玲的双飞中已经见识过了，她知道我是要她开口求我操她，虽然很羞耻，但是也很刺激，何况今天自己身边又趴着一个新的对手，虽然看不到脸，但身材也是十分完美，保不齐又是哪个同事呢！
　　于是高怡羞涩地回头道：“主人弟弟……求你……干我……”
　　“哈哈……”我笑道，拍了一下薛琴的翘臀，道：“小骚蹄子，看到没，大骚蹄子果然发浪了，刚才我说她骚得很你还不信，哈哈……”我伸手到高怡的裙底一摸，由于刚才高怡已经褪掉了内裤，我直接摸到了她柔软的肉缝，一探桃源洞口，已是湿湿濡濡。
　　“哟？大骚蹄子都已经这么湿了啊，”我笑道：“不过还不够湿，就让主人来帮帮你吧！”说完，我一探手，将中指从那肉缝处插了进去，在那馒头逼里扣挖起来，而这一边，我一手按住薛琴的纤腰操弄起来。
　　顿时，我的别墅阳台上嘤嘤嗯嗯一片，嘤嘤是薛琴那羞涩的捂着嘴发出的声音，而嗯嗯则是高怡那兴奋地呻吟，她并不知道自己身边这位正在和自己一起被玩弄的是自己的女儿，而是把她当成了自己在我胯下新的对手，还特地呻吟得十分淫荡，让一直把头藏在肩下的薛琴又羞又急，捂着嘴拼命不让自己发出声音。
　　高怡在家里被自己的老公薛家成不上不下弄了好几天，正是干柴烈火一点就着时候，不过一两分钟，蜜穴之内便已水流成河了。
　　而高怡兴奋地摇着屁股，喘息道：“嗯……人家湿了……主人弟弟……求求你……快来干我……”自然，这样的求欢又被身边的女儿听得一清二楚。
　　“哈哈……大骚蹄子已经浪成这样了，就让我来安慰安慰她吧！”我迅速一阵抽插，把浑身触电般颤抖的薛琴送上高潮后拍了拍薛琴的翘臀：“小骚蹄子别吃醋哟！”说完，我一抽身，将湿淋淋的大肉棒从薛琴的体内抽了出来，横移一步，来到了高怡的身后，将那沾满了她女儿的淫水的大肉棒抵在了她的肉缝口。
　　毫不知情的高怡感受到了我的大肉棒，顿时更加兴奋了，伸手到自己的身后，抓住我的肉棒，就要把屁股朝后面挺过来，我立刻抓住她的肥臀，笑骂道：“这大骚蹄子，就这么忍不了？”说完，我就一挺腰，巨大肉棒瞬间顶开肉缝，直插到底！
　　大肉棒进入一个温热潮湿的环境中，一路开垦，最终撞进了最深处的一个小窝里。
　　“啊……”
　　“哦……”两声舒畅的叹息同时响起。
　　高怡发出的是满足的欢鸣，她只觉得这一段时间的空虚被瞬间填的满满的，整个身体都热乎了起来。
　　而我也是有一阵没享受到后入这丰腴的女警官的舒爽了，那种撞击肥臀嫩肉的感觉，充满了肉感的蜜穴，再加上高怡的身高和腿长不如杨玲和薛琴，因此在后入的时候，她要穿着高跟或踮起脚，并且夹紧双腿，这样才能够得着我的大鸡巴，这又增加了我抽插的乐趣，与她的女儿薛琴相比，插入薛琴的蜜穴的感觉就是紧致曲折，娇嫩的蜜穴紧紧地勒住大肉棒，抽插的快感十分强烈，而后入高怡的蜜穴，感觉非常丰富，嫩肉从四面八方挤压蠕动，就算只把大肉棒插在里面不动，都能感到十足的快意，再加上她那夸张的腰臀比，以及撞击时那臀肉的动感十足的抖动，后入高怡，绝对是一种全方位的享受。
　　只可惜现在关着灯，加上穿着警裙，看不到高怡那抖动的肥臀，但那肉棒上传来的包裹和蠕动仍然令我十分畅快。
　　于是，我按住高怡的细腰，畅快地抽插起来，而她的女儿薛琴，则如刚才的高怡一样在一边撅着屁股方便我的手在她的蜜穴内扣弄。
　　一阵畅快淋漓的抽插，我固然十分舒爽，那不上不下了好一阵的高怡却是娇喘吁吁，全身脱力，嘴里胡乱地叫着：“哦……好弟弟……用力干……干姐姐……好……啊……好久没有……啊……”我快速地操弄着，结实的小腹撞得高怡的肥臀啪啪作响，薛琴近距离地欣赏自己的母亲的淫荡表现，而高怡的表现，也完全不负我的期望，口里淫言浪语不断地冒出来，完全没有注意到身边的女儿那目瞪口呆的表情。
　　“怎么样？”我哈哈大笑道：“大骚蹄子，主人和老公，到底谁比较好啊？”
　　“主人……主人好……好……好舒服……”
　　“主人好在哪里啊？”
　　“主人的……大鸡巴……厉害……”
　　“主人的大鸡巴怎么个厉害法？”
　　“又大……又硬……啊……插得……姐姐好爽……”
　　“哈哈……”我示意薛琴先进屋去，打开了屋里的灯。
　　我将大肉棒从那肉感十足的蜜穴里抽出，然后将高怡翻了过来。
　　突然亮起的灯光让高怡一时不能适应，眯起了眼睛。
　　高怡那经过了精心装扮的精致俏脸泛着兴奋的潮红，充满了成熟少妇的魅力，尤其是那几乎要滴出水来的双唇，更是红得诱人，再加上那将警服顶得几乎炸裂胸部就顶在我的身上，我忍不住一把抱住高怡那细细的纤腰，狠狠地吻了下去。
　　“嗯……”高怡的双唇被我擒住，乖乖地将红舌伸出来，任我采摘。
　　我吸住少妇女警的红舌玩弄了几下，又将舌头顶到她的口中，享受她的细心含弄，又将手伸到那紧绷绷的警服里，抓住那肥硕的乳房揉捏起来。
　　高怡将双手缠住我的脖颈，热情地吸吮着我的舌头和唾液，一双玉腿已渐渐缠到了我的腿上，我双手抓住女警官的肥臀，往上一兜，成熟的女警官高怡顺势双腿一抬，就缠住了我的腰。
　　我抱着她的肥臀调整了一下位置，让我的大龟头抵住肉缝，然后一沉手，大肉棒又再次进入了那肉感十足的蜜穴。
　　我一边享受着女警官高怡的热吻，一边抛动着挂在我身上的她，进入了别墅里。
　　薛琴已经在床上等着了，看着挂在我身上的热情的母亲，想起这两天一直看的母女A片，面上红红的。
　　我用手势让薛琴到床尾去等着，然后将高怡扔到了床上。
　　高怡被扔到床上，还没起来呢，我就跳了上来，双手摁住她的头，不由分说便用大肉棒抵开了那娇嫩的双唇，挤了进去。
　　高怡无奈张开嘴，迎接我这粘乎乎的大肉棒的入侵。
　　经过这么长时间的调教以及跟杨玲的“比武”，高怡的口技也有了长足的进步，深喉已经不在话下，所以我放心地直接强奸她的小嘴。
　　高怡连忙调整自己的姿势，虽然头被我抓住了，但她立刻用手撑起自己的身体，使自己的身体和头处于平齐的水平，这样将自己的口腔和食道拉直，更加容易接受我的抽插，然后再用双手扶住我的大腿，减轻我冲刺的力量。
　　我在高怡的嘴里冲刺着，她那娇嫩的双唇张成O型，紧紧地裹着我巨大的肉棒，大肉棒的雄壮和那对娇嫩的红唇激烈地摩擦着，在加上急促的鼻息声，形成了强烈的画面冲突，看得一边的薛琴张着嘴说不出话来。
　　她不是不知道深喉，因为她也见过杨玲在我的胯下上演过这样的场景，可是现在在我胯下的可是她的母亲啊！
　　她从来就没想过，自己的母亲还能做到这种程度……
　　我一鼓作气插了一百多下，见高怡的脸越来越红，才将肉棒抽了出来，但双手并没有放开她的头，毕竟薛琴就在她的身边呢，我可没打算现在就让她见到她的女儿。
　　“怎么样？大骚蹄子。”我笑道：“你老公有没有这样操过你的嘴？”
　　“呼……呼……”高怡喘息着白了我一眼：“除了你……还有谁会这样……”
　　“哈哈，你不是喜欢这样么？”我笑道：“你可别忘了，当时你看到杨玲被我操嘴的时候你可是主动要求也要挨操的哦！”高怡无言以对，只能又白了我一眼。
　　我又将大肉棒送到高怡的嘴边，双手放开了她的头，不过我一手抚摸她的脸：“看来你这么配合的面上，现在你想什么舔就怎么舔吧。”
　　“谁喜欢舔这东西了……”高怡嘴上说着嫌弃的话，手却十分温柔地握着我的肉棒，一手托着我的阴囊，从下往上仔细舔了起来。
　　高怡舔得是极为仔细，顺着肉棒上的血管一路细细舔上来，又将舌尖探入冠状沟内旋转轻扫，接着又双手握着大肉棒，香舌在龟头上不停地滑动，再将大龟头纳入口中吮吸片刻，接着又俯首来到根部，吸住我的一颗睾丸细细舔吮，简直是温柔体贴，柔情蜜意。
　　舔了一会，我感觉一旁的薛琴也看够了，那双美丽的少女双眸中已满是情欲，于是我示意她过来，薛琴深呼吸了几下，既是羞涩，又有些紧张，但一想起我这段时间的“洗脑”，又鼓起勇气下定决心凑了过来，我将高怡翻过身来躺在床上，然后抱起她的头让她给我口交，接着薛琴趁机来我的身后，背对着高怡俯下身去，我再起身转到高怡的头顶方向，薛琴的屁股往后一滑，她就和自己的母亲高怡成了69的姿态。
　　高怡的嘴含着我的大肉棒，被我挡着视线，并没有看到薛琴的面部，只觉得身上先是坐了一个人，然后我一起身，她的眼前已经出现了一双又白又嫩的长腿，再往中间一看，不得了，双腿之间竟然是一片光滑粉嫩，看不到一点阴毛，在这片光洁的肉丘中间，一道淡粉色的肉缝含苞挂露，晶莹剔透，好生令人嫉妒！
　　虽然是母女，但女儿开始自己一个人洗澡之后，高怡就再没见过薛琴的私处了，因此高怡并不知道自己的女儿是一枚极品白虎，但这漂亮、粉嫩、美丽的私处却让她既是羡慕，又有些嫉妒，实在太漂亮了，自己和杨玲的私处虽然也十分诱惑，但眼前这个少女的私处简直可以称之为艺术品了！
　　“怎么样？”我笑道：“大骚蹄子，这小骚蹄子的骚逼比你的漂亮吧？”高怡白了我一眼，不说话。
　　我哈哈一笑，将大肉棒往那粉嫩的肉缝上一点，道：“这样完美的骚逼，就是为了给我操而生的！”接着，高怡就在仅有几厘米的距离眼睁睁地看着我这粗大丑陋的大肉棒一点点地挤开了她的女儿的蜜穴，紫黑的肉棒和这洁白淡粉的少女私处形成了强烈的对比，看得她触目惊心却又兴奋异常！
　　“啪！”我拍了一下薛琴的屁股，道：“小骚蹄子，好好舔舔大骚蹄子的骚逼，我现在就将你们这两只骚蹄子一锅煮了！”薛琴看着近在眼前的自己母亲的私处，看着十八年前自己出来的地方，禁忌的兴奋支配了她的大脑，她鬼使神差般伸出自己的舌头，舔向了自己的母亲那神圣的地方……
　　而并不知道自己正在母女共夫的高怡，也是情欲高涨，伸舌舔向了我的阴囊，而我则是作为这次母女盛宴的享受者，开始了畅快的奸淫……
　　我兴奋地抽插着，在薛琴的蜜穴里抽插几十下，又将大肉棒抽出来，送到高怡的嘴里，让高怡用那性感的小嘴为我吮吸裹舔一阵，然后再次送入薛琴的蜜穴。
　　也许是太过兴奋，没有插多久，薛琴就迎来了高潮，身子软了下去，我将肉棒抽出的时候，那高潮的淫水一股脑地涌出，顺着我的肉棒和阴囊流了高怡一脸。
　　高怡看着我那高昂的大肉棒，也不管面上的淫水了，看着我一笑，道：“这小骚蹄子，长得好又怎么样，这么不经弄……你能舒服吗？”
　　“你也太小看这小骚蹄子了……”我笑道：“人家可是另辟蹊径哦！”说完，我的肉棒就抵住了薛琴的菊门，在高怡目瞪口呆的注视下，我的大肉棒一点点地没入了这娇嫩紧小的菊门之内。
　　“大骚蹄子。”我笑道：“想要主人的精液就快好好舔舔这小骚蹄子，咱们前后夹攻，把她弄趴下，只要你表现好，主人就好好给你的子宫灌一次精！”高怡一听，那种被我内射的满胀火热的回忆感觉立即浮现出来，只见她点了点头，一探头，娇嫩的红舌就立刻伸入了她女儿的肉缝中。
　　不愧是母女俩，高怡和薛琴的首次配合就相当默契，明显可以感到，高怡的香舌舔弄和薛琴的身体节奏十分吻合，舌尖总能刮到薛琴的敏感之处。
　　本就敏感的薛琴在我和高怡的前后夹攻之下，双穴受袭，这样她感受到了更大的刺激，果然，没多久，薛琴就一声尖叫，再次泄身，这次，那蜜穴里没有我的肉棒堵住，淫水直接喷了出来，喷了高怡一脸。
　　我见高怡满脸都是自己女儿的淫水的浪态，兴奋不已，换到她的下身这边，架起她的双腿，一挺腰，将肉棒插入早已被自己的女儿舔得饥渴难耐的高怡体内，开始风暴骤雨一般的抽插起来。
　　高怡如久旱的田地突然遇到春雨一般，激烈地迎合着我的动作，嘴里不顾一切地浪叫着。
　　我们的动作如此激烈，身体发软的薛琴便在她身上趴不住了，渐渐地歪到一边，然后慵懒地倒在了床上。
　　高怡本来就嫌趴在自己身上的薛琴碍事，这下可好，没有薛琴压着，高怡的淫叫更响了，意乱情迷，高潮迭起，她如胜利者一般享受着主人的奸淫，她弓起身，在快感的冲击之中骄傲地向败在自己手下的少女看去。
　　突然，她脑子里“嗡”地一声，她看清了少女的脸，看清了那与自己十分相似却更加青春的面容！
　　那……那不是……不是小琴吗！？
　　高怡的大脑轰的一下炸开，内心的震惊与性爱的快感在她的体内飞速地混杂流转，一边冷如冰窟，一边热似火山，恰在这时，我放慢了速度。
　　“李波！”稍稍从快感中挣脱出来的高怡立即挣扎了起来，“你……你混蛋……你……居然！”高怡剧烈地挣扎着，可是我的大肉棒如铁杵一般插在她的体内，我只消身体往前一压，双手压住她的双手，她再怎么挣扎也只能增加她的蜜穴和我的大肉棒之间的摩擦而已。
　　“嘿嘿……”我淫笑道：“她是小骚蹄子，你是大骚蹄子，我没有叫错吧？”
　　“你……你……你这个混蛋……玩了我还不够，竟然连……小琴都不放过……”高怡一边摇头一边哭喊起来，对夫妻生活不如意的她来说，女儿的幸福就是她这辈子最大的愿望了，可现在，女儿却和自己躺在了同一个男人的身下！
　　“妈……我们……”薛琴见高怡哭闹，想要开口说什么，却被我用眼神制止了。
　　“我是你女儿的男朋友啊。”我笑道：“可是丈母娘那么漂亮，我怎么会不动心呢？哈哈……而且，要是你女儿不同意的话，你觉得今天她会在这吗？”高怡一个激灵反应过来，止住了哭声，朝女儿薛琴问道：“小琴……你……你怎么会……”
　　“妈……”薛琴怯生生地开了口：“爸爸一年到头不在家，你明明是女人最美的年纪，却一直一个人……你需要一个男人，但别的男人我又不放心……只有波哥……”这番话令我颇为意外，没想到小薛琴能说出这样的话。
　　“你……你们……啊……我……我是你妈……你怎么……能……啊……”高怡话说到一半，我又用力插了几下，将她的话生生打断了。
　　“嘿嘿，让丈母娘高兴也是女婿的一大责任啊。”我一边抽插一边笑道：“丈母娘大人，你的老公根本就满足不了你，于是我这个做女婿的代劳一下，你应该谢谢我才对啊！”
　　“你……混蛋……啊……哦……啊……混……混蛋……啊……”高怡很想骂
　　些什么，但被我奸淫抽插弄得话都说不完了，再看旁边，自己的女儿竟然眼睁睁地看着自己被奸淫，羞愤之下，只能挥着粉拳朝我打来！
　　在女儿的注目礼下被奸淫，高怡简直羞愤到了极点，可偏偏在这种情绪下，自己的身体竟然极为敏感，拼命地想要闭上嘴，却挡不住自己口中的呻吟不断冒出来！
　　“啊……哦……不要……嗯……啊……”高怡在自己的女儿面前呻吟着，快感比以往更加迅速地堆积，而挥舞的拳头，也失去了力气，最终变成了搂着我的脖颈……
　　“我跟你琴儿说你很淫荡，琴儿还不信……”我保持着快速地抽插，“啊……混……混蛋……”
　　“我再混蛋有你老公混蛋？女儿出事了还磨磨唧唧地不回来，一年到头在外面玩嫩模，回来却连老婆都满足不了，瞧你那饥渴淫荡的样子，你还真让你的女儿失望啊……”
　　“不……不……啊……”
　　“什么不……你老公才刚上飞机，你就跑来挨操，还骗你女儿说要加班，你还说你不淫荡？”
　　“啊……你……你怎么……”
　　“你忘了？当时我正在操你的女儿啊！你们的电话，我全都听见了！刚才你给你的女儿舔逼的时候，舔得多骚多淫荡？”
　　“啊……不……才没有……哦……”我不停地刺激这高怡，让她在刺激的兴奋中快感越来越强，连续高潮了几次，但是她却没像她的女儿那样一蹶不振，反而是兴奋到极点。
　　我也越来越兴奋，毕竟在一个女儿的面前操她的母亲，实在是太刺激了，我的速度越来越快，两人的结合处“咕叽”，“啪”的声音越来越迅速，而高怡早已连反对的声音都发不出来了。
　　终于，我感到自己来到了临界点，我抓着高怡的手臂将她上身拉了起来，保持后入的姿势，将她上半身正面对准了薛琴。
　　“不！不要……琴琴……啊……不要看……”高怡深陷快感的漩涡，别过头去不敢看面前的女儿，胡乱地挥舞着手臂，我抽插的速度越来越快，把她的熟女肥臀撞得啪啪作响，胸前的木瓜大奶更是上下乱甩，看得薛琴呆若木鸡，嘴巴不自觉的张开，近距离地观赏者母亲淫荡的表现。
　　我飞速地抽插着，两人下体之间淫水四溅，随后抓着高怡往后一仰，捞起她的大腿，再次让高怡张开大腿，面对着女儿薛琴，薛琴看着呈M字形张开大腿的母亲，下身之间大肉棒快速进出，阴唇也因吸住肉棒向外翻出，高怡被这淫荡而羞耻的姿势刺激得更是无法自持，挣扎得更是剧烈，但越挣扎肉棒的搅动就更剧烈，馒头屄收缩的频率更快了！
　　我最后猛烈地抽插了几十下，最后直接将肉棒顶在花心处，低吼一声直接开始发射，强而有力地精液噗噗噗地冲击着花心，剧烈的羞耻和快感同时将高怡直接推向高潮：“不要……啊啊啊——”
　　我猛地将肉棒拔了出来又再插了进去，肉棒和蜜穴之间摩擦地快感让高怡尖叫一声，下身一抖，直接喷出一股透明的水花……
　　薛琴有些失神了，呆呆地看着母亲潮喷到自己的身上，母亲的淫荡显然又一次刷新了她的理解，我舒爽地出了口气，张开高怡的大腿让她的女儿看着母亲还在汨汨流出精液的骚穴，问道：“琴琴，怎么样，你妈妈还是个潮吹好手呢！你看她是不是很淫荡？来，给哥哥清理一下！”
　　等高怡从高潮中回过神来，抬眼一看，却见我大模大样地躺在大床中间，美丽可爱的女儿却伏在我的胯间，用双唇和香舌清理和安抚着刚才同时征服了母女俩的大肉棒……
　　高怡猛然想起刚才的一幕幕，自己竟然和女儿同时雌伏于同一个男人的胯下，而且自己还在女儿面前潮吹了！
　　老公刚刚飞走，自己就送上门来求操，当这个男人奸淫女儿的时候，自己竟然跑上来发春，眼睁睁地看着这个男人将那又粗又长的大肉棒占领女儿的蜜穴，自己还主动去舔这个男人的睾丸为他助兴！
　　刚刚男人奸淫女儿的菊门时，自己竟然去舔女儿的蜜穴，为的是让男人射在自己这里！
　　高怡一激灵，直接翻起身，如一只愤怒的猫儿一般冲了过来，推开了自己的女儿，扑到了我的身上胡乱捶打着：“李波！你这个混蛋！玩了我还不满足，连我女儿你也不放过！我跟你拼了！”高怡咆哮着，粉拳如雨点般地落下。
　　这样的攻势对我自然不会起到任何作用，我轻松地就抓住了她的双手。
　　“怡姐姐，你为什么不听听你女儿怎么说的呢？”我笑道。
　　高怡猛地一转头，盯着自己的宝贝女儿，“小琴，告诉我，为什么会这样！？”高怡咬着牙问道。
　　薛琴看着愤怒的高怡，十分愧疚，含着泪说道：“我和波哥早就认识了……”接着，她将和我认识以及恋爱上床的过程说了出来。
　　“妈……其实我被绑架的那次……我就发现了你和杨玲姐姐在一起和波哥……当时我也很气愤……可是，后来我又想，爸爸总是不在，我两次碰到危险，都是波哥在我们的身边……爸爸回来后，我看到了你和爸爸上床，我知道你是不幸福的，因为和爸爸在一起的你跟和波哥在一起的你，差别好大……所以我想，我从小和妈妈你相依为命，妈妈的幸福就是我的幸福，我们和波哥在一起，妈妈和我都能得到幸福，以后也不用分开，而且……爸爸在外面都有好多女人，波哥为什么不可以呢……杨玲姐姐也告诉我，虽然一开始是被迫的，但现在她心甘情愿地和波哥在一起，我看得出来，你也是……”
　　“小琴……你……”高怡的身子软了下来，她知道薛琴能说出来这些话，已经说明薛琴是死心塌地了，一想到自己好不容易放下心将自己交给我，含辛茹苦养大的女儿竟然也成了我的玩物，高怡悲愤交加，转头伏在我的身上哭了起来。
　　“忘了你老公吧！”我将她搂在身边，轻轻抚摸着她的后背，道：“想想谁才是你和你女儿最靠得住的人。”高怡抽泣着，鸵鸟似的将头埋在我的胸前，似乎这样就可以看不到自己的女儿了。
　　薛琴有些担心地看了看我，我微微点了点，示意她没事，她才放心地起身去洗澡。
　　也许是刺激太强烈了，高怡哭着哭着就睡着了。
　　薛琴洗完身子回来，看到母亲已在我的怀里睡着了，于是来我的另一侧，靠在我的身边睡下。
　　“妈妈她……”薛琴担心地看着母亲。
　　“没有事的。”我笑道：“你妈妈她会接受现实的，刚才只不过是刺激大了点而已，很快她就好了。”
　　“妈妈她……一定对我很失望吧。”薛琴叹气道。
　　“不会的，你妈妈毕竟是爱你的，她会知道和我在一起对你是最好的。”
　　“不知道妈妈能不能接受和我一起……”薛琴还是怕母亲不能接受。
　　我故意开了个玩笑活跃了一下气氛：“你妈妈接受现实的能力很强，不信你看着，明天早上起来你们就会再来一次母女同床。”
　　“波哥，你好坏……”
　　“我本来就是大坏蛋啊。不是大坏蛋能把你们都搞了？”
　　“哼……”薛琴娇嗔了一下，道：“不过看得出来，妈妈和你在一起的时候，比和爸爸在一起的时候要幸福得多了……”
　　“呵呵，早点睡吧。”我笑道：“明天波哥再好好品品你们这对母女花。”薛琴又是一阵娇嗔，过来帮自己的母亲也脱去了衣物一起去洗了个澡，这对母女花一左一右，在我的怀里沉沉睡去。
　　……
　　高怡睁开眼睛的时候，落地窗外已是大亮了。
　　她眨了眨眼，适应了一下光线，感到自己身下的男人，转头一看，便看见了我的笑脸。
　　“啊！”高怡突然想起昨天的情景来，一下从我的怀里挣脱出来。
　　“李波！你……你怎么能这样？”高怡激动地质问着，胸前一阵起伏，带起汹涌波涛。
　　“我怎么了？”我笑道。
　　“我……我已经这样了，被你玩了就玩了，可是……”高怡含泪道：“可是小琴……小琴她才18岁啊！她还有未来，你为什么要毁了我的女儿……”
　　我打断了她：“我哪里毁她了？你怎么不问问你的女儿是怎么想的？”
　　高怡闻言一怔，四顾看去，这间宽大的主卧里只有她和我两个人，“小琴……小琴呢？”高怡看着我疑惑地问道。
　　“她不在这里，你的女儿知道你这么多年是怎么过来的，”我说道：“所以我告诉她我们之间的事情的时候她选择了接受，她希望你能幸福，所以她昨天才配合我，可是昨天你在事后的表现让她很担心，她害怕今天你醒来之后还像昨天那样，这样她就很难面对你了。”
　　“小琴……”高怡无力地坐了下来，回想起昨天薛琴最后跟她说的那些话，眼泪又夺眶而出。
　　我起身，将高怡搂入怀里，道：“怡姐姐，你的女儿是真的希望你能幸福，而她知道，你跟我在一起比跟老公在一起要幸福，为此她甚至可以接受母女共侍一夫的现实，你有一个好女儿。”
　　“明明……”高怡抽泣道：“明明是你……这个贪得无厌的家伙……你到底跟小琴说了什么……”
　　“我只是告诉她，她妈妈的幸福需要她的理解和支持而已。”我说道。
　　“哼……现在你满意了？我们母女俩……全都……”高怡恨恨地盯着我，冷哼了一声。
　　我一手抓住高怡那硕大饱满的奶子揉搓起来，“昨天晚上？确实很爽，但是……你难道不爽吗？你和你女儿的默契可比你跟杨玲的默契要强多了。”高怡想起昨晚的情景，虽然那时候自己不知道自己身上的女子是自己的女儿，但自己似乎一开始就知道她的敏感处，舔得她神魂颠倒，想到昨晚的旖旎，高怡的身上开始微微发热起来。
　　“想起来了吧？”我笑道：“而且，你想过吗？你的老公在外面那么多女人，几乎夜夜笙歌，为什么回到家就变成早泄男了？”
　　“你怎么知道？你调查过他？”高怡感到有些惊诧，她当然知道老公在外面有女人，但是怎么会了解得还不如我一个外人多？
　　“那是当然。”我说道：“你老公包了好几个网红明星，这还不算逢场作戏的那些，可是回到家，你老公能坚持多久，你自己也知道。”高怡沉默了，她知道我说的都是事实。
　　“原因还不就是处在你这骚逼上……”我一手伸到高怡的双腿间，抚摸那道湿润的肉缝，道：“你这骚逼水多褶子多，会夹又会吸，可不是那些普通的女人能比的，所以你老公才会这样……”
　　“你……嗯……乱说……”高怡被我摸到肉缝，浑身马上软了下去，肉缝之间立马渗出更多爱液，我的中指一下就滑入进入了蜜穴中。
　　“感觉到了吗？”我笑道：“你这馒头逼……我才一根中指，就夹得这么紧，而且……”说完，我将中指慢慢地朝深处插了进去，“想要插到你这馒头逼里面，要过好几道弯，要是一般的男人，几下就受不了了，讲道理，你老公能坚持几分钟算不错了。”
　　“唔……嗯……”随着我的扣挖，高怡的喘息声渐渐粗了起来，我的动作很慢，她很清楚地感到了自己的蜜穴是如何迎接进入体内的东西的……
　　“名器就是这样，一般的男人根本无法驾驭……”我道：“就比如杨玲的老公吧，他在情妇那里也是个正常的男人，但在杨玲面前，只要杨玲愿意，只要几秒钟就能让她的老公泄掉，只有我才能带给你们高潮的快感。”高怡靠在我的怀里喘息着，我在她的耳边继续低声说道：“小琴继承了你的基因，甚至比你的还要厉害，如果不是遇到我，很有可能她的以后就像杨玲一样了，想想她昨天满足的样子，难道你希望她以后像杨玲那样吗？”
　　“我……我……嗯……”高怡的体质在我的开发下也越来越敏感，已经无暇回答我的话了。
　　“所以，你和你的女儿，注定了要一起臣服于我的胯下，”我挖着高怡的蜜穴，“你们将会一起舔我的大鸡巴，一起躺在床上，当我把你的女儿操到高潮之后，你会把我的大鸡巴舔干净，然后求我操你，而当我操你的时候，你的女儿会问你『妈妈，我的男朋友厉害吗？』”
　　“不要……等一下……”高怡努力控制住自己，颤声说道：“李波……让我好好说……”
　　“好……”我将手指从高怡的蜜穴里抽了出来，拉出了透明的丝线。
　　高怡挣开我的怀抱，面对着我，道：“李波，事情……都已经这样了，我就算再不愿意，小琴也已经……我同意你们在一起，我们也可以共同……可是，琴琴是我的女儿，作为母亲，小琴的幸福是我最重视的，所以……我希望你答应我，不要抛下琴琴。”我把高怡搂到怀里：“这一点，当然没问题。我和你老公还是有本质的区别的。”
　　“你……你别乱说……”高怡扭了扭身子，还是不好意思提起她老公的风流韵事。
　　“怡姐姐。”我扶住高怡的双肩，道：“你都跟我这么久了，我是什么人你还不了解吗？”高怡纠结了半晌，终于还是点了点头。
　　我哈哈一笑，道：“既然说好了，那咱们就该办点正事了。”
　　“正事？”高怡一愣，道。
　　“面对你这么一个大骚蹄子，正事自然就是狠狠地操你啊。”我的双手从高怡的双肩处往下一滑，捉住了那一对巨大的连我的手都不能完全掌握的乳房。
　　“哦……”乳房被攻陷，高怡忍不住哼了一声，但还是担心女儿薛琴：“可是……小琴……小琴她……”
　　“别担心她了。”我笑道：“她不过是怕你醒来看到她不高兴而已，没什么事的，我觉得现在还是你要紧。”
　　“我？”高怡一下子脑子没转过弯来。
　　“当然了，我想你的这里早就饿坏了吧……”我一手摸到高怡那平坦的下腹，“昨天直接被干晕过去了，现在你下面溜出来的水都流到床上了，怎么样，想不想让主人饱饱地喂你一顿？”
　　“哪……哪有……”高怡白了我一眼：“昨天……昨天真是……把我羞死了……”我笑问道：“那你到底想不想饱饱地吃一顿呢？”高怡闻言满脸通红，半晌才闭着眼睛点了点头，随后把头埋在我的肩头。
　　“想要吃饱，就得好好表现表现。”我把她放开，把粗壮的肉棒怼到了她的面前。
　　高怡睁眼一看，我巨大的肉棒就支棱在她面前，龟头朝天矗立着，充满了阳刚之力，她将手握住大鸡巴轻轻撸动了几下，眼眸中闪动着情欲的光芒，随后又深吸了一口气，张嘴含住我的睾丸，一手扶住我的大腿，另一手则握住我的大肉棒套弄起来。
　　高怡一边进进出出地吞吐着肉棒，一边抬头看着我，我居高临下看到这个巨乳熟女崇拜爱慕的眼神和魅惑的身姿，眼神交会间更是情欲高涨，发出轻微的呼气，高怡见状更是卖力，又舔又吸，进入状态后，将豪乳凑到肉棒前，狡黠而挑逗地问道：“好弟弟，想不想……姐姐给你打奶炮？”
　　“好啊，”美熟女高怡在我面前算是第一次露出这样的表情，实在是勾人得很，我摸了摸高怡的后脑，笑道：“怡姐姐真是越来越乖巧了……”
　　高怡双手捧着自己那对沉甸甸的巨乳，将我的大肉棒夹在了那深深的乳沟里，再张嘴含住我的那从她的双乳间穿出来的大龟头，口手并用起来，用手捧着双乳夹着我的肉棒蠕动，而用嘴含住我的大龟头舔弄，很少人能有这样的身材优势，能把如此雄伟的肉棒完全埋没在沟壑中，高怡也深知自己的特点，每次都表现得十分努力。
　　我又舒服地长出一口气，道：“怡姐姐，你的奶炮功力越来越厉害了，你老公能在你的奶炮下坚持多久啊？”高怡闻言将我的龟头吐了出来，但随之加大了双乳的运动幅度，将我的大龟头也纳入了蠕动的范围，这才红着脸娇嗔：“讨厌……我从来没对他做过这个……都是你害的！”说完用双乳用力夹了一下。
　　“哈哈……”我笑道：“你为什么不给你老公做做呢？”
　　“这……你明知故问！羞死了！”高怡羞红了脸。
　　“哦？”我道，“为什么？”
　　“因为……他……他想在……在我那……那里面多……多呆一会……”高怡的脸越来越红，有兴奋，也有羞涩。
　　“哈哈……”我大笑道：“你老公还真是有才！对了，你这手奶炮，记得教教你的女儿，你女儿虽然奶子也不小了，但奶炮水平不如你啊。”
　　“你……”高怡想起自己的女儿薛琴，心头一紧，却又冒起一丝异样的兴奋，道：“你这个坏蛋……怎么什么好都让你全占了……”
　　“哈哈。”我笑道：“谁让你们母女俩都这么漂亮呢？你老公不会珍惜，可不就便宜我了？”
　　“你这个坏蛋……”高怡白了我一眼，又含住我的龟头，比刚才更加用力地吸了起来。
　　这时，卧室外突然传来了开门声，高怡抬眼一看，只见门外走进来一位美丽的少女，手上还端着一个餐盘，餐盘里有一些面包，牛奶和水果。
　　高怡瞬间呆住了，保持着口手并用的奶炮姿势，呆呆地看着走进来的少女。
　　只见少女披着头发，明眸大眼，葱鼻樱唇，穿着短装警服，清纯又飒爽。
　　这可不就是高怡的女儿薛琴吗？
　　薛琴一进来就看到了床上的场景，不由也是呆住了，本来在她的想象中，自己的妈妈起来后会跟我大闹一场的，看到自己也会尴尬，于是特意去准备早餐准备来缓解一下，没想到弄好回来，卧室里竟是这番光景，顿时面红耳赤。
　　当然，穿着警服也表示薛琴对今天早上还是有所期待的……
　　高怡见到女儿进来，呆了片刻，突然想起自己的姿势，连忙直起身来，道：“小琴……你……你不是不在……”
　　“她的确不在房间里……”我促狭地调笑高怡：“可我也没说她离开了呢。”薛琴将餐盘放下说：“妈，我怕你生我的气……”
　　“我……我不生你的气……”高怡叹了一口气。
　　“那……你是同意了？”薛琴一听，过来问道，眼里闪着高兴的光芒。
　　高怡看着薛琴的神情，知道薛琴的确是为她着想，不由又叹了一口气，点了点头。
　　“琴儿，”我笑道：“你妈妈对她结束太早有点不满，现在正在努力想让饱饱地吃一顿呢。”薛琴满面通红，偷偷看着自己的母亲和我，不知所措。
　　“你……你乱说什么啊……”高怡抬起粉拳锤了我一下。
　　“哈哈，我哪里乱说了。”我笑道：“琴儿，你妈妈想要饱饱地吃一顿，作为女儿，你是不是要帮一帮妈妈呢？”薛琴知道我想要再来母女同床的游戏，点了点头。
　　“不……不要……我……我不来了……”高怡一见女儿点头，大羞之下，起身就想跑，却被我拉住了。
　　“怡姐姐，你刚刚可是答应得好好的，要跟琴儿一起伺候我的呢。”我笑道。
　　“可是……可是……我……”高怡虽然答应得好好的，但是真的和自己的女儿呆在一张床上，她还是觉得面如火烧，怎么也拉不下脸来。
　　“嗯，看来，你还需要突破自我啊……”我知道高怡还没有完全准备好，所以只有通过薛琴来刺激和引导她了，毕竟薛琴经过我的“洗脑”，已经完全能接受母女同床了。
　　于是我将高怡抱到身前，让她背靠着我，坐在我的腿上，然后双手捞起她的双腿，将她的双腿抬起，成了一个大大的M型，如此，她的所有隐私都完全暴露在了自己的女儿面前。
　　高怡挣扎了几下，无奈我牢牢地掌控着她，也只能无奈地闭上眼睛，把头侧向一遍。
　　“来吧，琴儿。”我笑道：“让你妈妈舒服舒服。”薛琴忍着羞意俯下身，将头探到了高怡的私处前。
　　母亲的私处就在自己的眼前几厘米，薛琴带着羞涩观察着自己出生的地方，只见母亲的私处前面芳草盈盈，中间肉丘突起，饱满丰腴，薛琴的呼吸不由加重了几分，如果是杨玲的私处，她舔起来可以毫不犹豫，可是，这毕竟是她的母亲，禁忌的诱惑虽然吸引着她，但是她还是有点不好意思。
　　我给了她一个鼓励的眼神。
　　高怡闭着眼睛，本来是想要逃避，可是眼睛闭上，触觉就更加敏锐了，薛琴的呼出的热气喷在她的肉缝处，她感到痒痒的，心里羞涩万分，却又似乎带着一点隐藏得很深的期待……
　　突然，她感到一条热乎乎的小巧灵活的灵舌勾住了自己的肉缝，下一瞬间，这灵巧的舌尖就顺着自己的肉缝一下一下地舔了起来，每一下，都比上一下更加伸入肉缝，舌尖一点点的深入，让她不由自主地期待下一次，几乎忘了身下的是自己的宝贝女儿……
　　“嗯……哼……哦……”高怡不由自主地呻吟了起来，身体开始随着女儿的舔弄节奏一前一后地微微耸动着，显然是十分地舒服，身体开始渐渐地放松了下来。
　　而薛琴也没有闲着，在舔弄自己的母亲的私处的同时，一手还绕过母亲那高台的大腿，来到我的胯间，握住我的肉棒上下套弄着，为一会我的大肉棒进入她母亲的身体做着准备。
　　就这样，薛琴舔了好一会，才放开了高怡。
　　薛琴的离开，令高怡不由自主地睁开了眼睛，却见自己的女儿满面通红的跪在自己的面前，她也不由一阵大羞。
　　这时，我捞着高怡的两个膝弯，往上一抬，高怡低头一看，只见自己的女儿正双手扶着我的大肉棒，让那巨大的龟头对准自己的肉缝穴口！
　　“嗯……啊……”高怡还没有发表意见，我就将她轻轻一放，高怡眼睁睁地看着自己的女儿亲手将我的大肉棒送进了自己的蜜穴窄道之中，然后，又将头埋到了自己的双腿之间……
　　高怡就这样，摆着大大的M型靠在我的身上，我在她的身下有节奏地挺动着，巨大的肉棒杵在那肉缝中，进进出出，而她的女儿：穿着警服的未来警花薛琴，则俯首在我们结合的部位，用舌尖点着高怡那肉缝间断的阴蒂外侧，刺激着自己的母亲……
　　在巨大的肉棒、自己的女儿、还有那禁忌的感觉，让高怡感到无比的刺激，呻吟声越来越响，没有多久就一阵娇鸣，到达了一次高潮……
　　我放开了高怡的双腿，笑道：“怎么样，女儿伺候着，舒服吧？”高潮余韵中的高怡喘息着点了点头，眼神复杂地看了看薛琴，而薛琴依然满脸通红地跪在前面，但是嘴角却带着笑容，她感觉得到，刚才自己的妈妈的确十分舒服。
　　高怡也没法否认，这次高潮来得非常快，女儿薛琴的侍奉显然是一大要素，那种特别的刺激，就像毒品一样迅速地吸引着她，她感到自己正在迅速地沉沦……
　　接着，她又看到自己的女儿俯身下来，张嘴含住了那沾满了自己淫液的大肉棒，热情地吸吮着……
　　“快去，把你昨天的警服换上。”我向高怡吩咐道。
　　……
　　更衣室里，高怡整理着自己的仪容。
　　外面，自己的女儿吸吮肉棒的“叽叽咕咕”的声音钻进自己的耳朵，那个可恶的家伙，竟然让自己的穿上警服，然后和女儿一起……
　　高怡在昨天到我的别墅前做梦也想不到一夜之间事情会变成这样，和女儿一起雌伏在一个男人的胯下，她想都不感想。
　　“刚才……刚才小琴的弄得好舒服，难道真是因为那个家伙说的，母女之间的默契在床上有如此明显的效果，刚才那个家伙的抽插并不猛烈，竟然那么快就高潮了，还是说……我天生就……”高怡越想脸上就约烧的发烫，赶紧摇了摇头阻止自己脑子里的想法。
　　高怡的心里忍不住开始期待了起来，而这种期待一旦开始，就再也无法停下了。
　　于是，她穿好警服，从更衣室走了出来，上了床，来到了女儿的身边。
　　高怡看着女儿那一起一伏的脑袋，一阵眩晕，毕竟亲眼看到自己的女儿吸男人的肉棒，高怡的心里还是怪怪的。
　　她跪在旁边，看着自己的女儿努力地吸吮，明知道我在等着她也俯身下去，张开双唇加入女儿的游戏，却又觉得太过为难……
　　我见她跪在旁边踌躇不前的样子，决定帮她一把，于是微微一探身，伸手扶住她的后脑，将她的头按了下去。
　　高怡被按到了我的胯间，更加清楚地看到了女儿口交的细节，只见薛琴一手握着肉棒，一手捧着我的阴囊，那娇嫩粉红的双唇紧紧地裹着闪着水光的粗大肉棒，“叽叽咕咕”的吮吸声就是从那里发出来的……
　　薛琴此时也发现了母亲，含羞吐出了我的大龟头，转而将舌尖探入我的龟头上扫动着，给母亲留出了龟头上一半的“好位置”。
　　高怡轻叹一声，认命地伸出了自己的香舌，将舌尖扫上龟头上那些还沾着女儿口水的“好位置”。
　　“哦……哈哈……”我不由笑了起来，这一对母女花，终于一起跪在了我的面前……
　　母女之间那血脉相连的默契显然非比寻常，没有经过任何的磨合，就配合得十分默契，母女俩一个眼神交换，两对双唇，两只红舌便能上下翻飞、吸吮舔弄，既不撞车，又能照顾到大肉棒上的每一个角落，爽得我大赞精妙，两人眼神交流也越来越频繁。
　　此刻，正是女儿薛琴含住我的龟头前端吸吮，而妈妈高怡则用舌尖在我的冠状沟内扫动之时，高怡却突然出声叫了一下女儿：“小琴。”
　　“啊？妈……怎么……”薛琴微微惊讶地吐出了我的龟头。
　　“你在吸这里的时候……”高怡用双唇轻轻点了一下我的马眼，道：“不能只顾着用力吸，要注意一松一紧的节奏，用舌尖轻轻刮一下这个口……”
　　“哦……是这样吗？”薛琴马上照着高怡的话做了一遍，吸住我的龟头前端，用高怡教的方法又吸了几下。
　　“嗯……”高怡道：“有时还可以吹吹气，不要太有规律和节奏，这样他才会更舒服……”
　　“啊！”高怡突然反应了过来，顿时大窘，“我……我……我怎么会教你……教你……”
　　“哈哈……”我大笑道：“当妈的教女儿吃大鸡巴，有意思，真是难得一见，哈哈……不过，教得好，没有交流就没有进步嘛！”薛琴也是一阵大羞，却轻声道：“妈……你……你多教教我……免得……免得我……老是输给杨玲姐姐……”
　　“什么？你……已经和杨玲……”高怡一惊，道。
　　“是……是啊……”薛琴羞道：“每次和杨玲姐姐一起……一起……波哥的时候……要是……杨玲姐姐不……不让……让我，波哥就……就老会射……射给……她……”实在太羞人了，高怡实在受不了女儿向自己讨教怎么在我的胯下跟杨玲争精的问题，干脆不理薛琴，嘴一张，用我的大龟头堵住了自己的嘴。
　　薛琴见妈妈不理自己，也是羞得不行，只得继续加入高怡的行动当中。
　　“哈哈……”我享受够了母女口技双飞之后，翻起身来，让高怡趴在下，薛琴叠在上面，来了个警花母女叠罗汉，而我则乐呵呵地在她们身后，随意地后入这对母女的名器美穴……
　　啪啪声不绝于耳，淫叫一浪高过一浪，两位警花面容相似，淫叫声也相似，听了让人能产生一种错乱感，更加刺激着我勇猛冲刺。
　　不堪杀伐的女儿薛琴先败下阵来，无力地从母亲高怡的背上滑了下来，留下高怡一个人迎接我的冲杀。
　　我将高怡的头压在床上，以使她的那肥臀更加翘起，那本雪白的肥臀被我撞得一片绯红，而我的冲刺也来到了关键的时刻。
　　终于，一声大吼，我将浓浓的精液一股脑地喷进了高怡的子宫，将里面灌得满满的，实践了我让她饱饱吃上一顿的诺言。
　　而高怡感到腹中一烫，一股久违的充实感填充了自己的所有空间，她浑身颤抖，攀上了尽早的绝顶高峰……
　　肉棒从高怡的蜜穴中退出来，她的女儿薛琴已等在一边，我的大肉棒一抽出来，她就立即伸出了红舌……
　　而片刻之后，高怡也回过身来，加入了女儿的清理行动，这次加入，比上一次顺利了许多。
　　“怎么样，爽吧？”我轻轻拍着高怡的面颊，笑道。
　　高怡白了我一眼，不理我，继续舔舐着我的肉棒上那些滑腻的痕迹。
　　她心里很清楚，今天这次，是她有生以来，最刺激，最销魂，最爽的一天，虽然母女同床令她难以释然，但那种心灵的默契转化为床第之间的配合，那种行云流水的感觉，让她在羞耻之中已经在隐隐期待下一次了……
　　终于，这对母女警花清理好了我的大肉棒，躺在床上休息了起来。
　　“嗯……”我笑道：“你们母女俩，要是再像一点，搞起来就更爽了。”
　　“呸……”高怡啐道：“你都这么玩我们了，还不知足？我们差了那么多岁，再像能像到哪去？”的确，高怡和薛琴母女已经很像了，她们之间的细节区别不过是年龄造成的，不过我说的可不是这个。
　　“我有办法让你们更像……”我笑道。
　　“什么办法？”薛琴好奇地问道。
　　“你们等等。”我打开床头柜，从里面拿了一样东西出来，笑道：“琴儿，把你妈妈的两条腿分开！”
　　“你们要做什么？”高怡虽然不名所以，但还是张开了双腿。
　　突然，她看到了我手里的刮毛刀，眼里闪过一丝惊恐，“不！不要啊！”
　　“嘿嘿……这是我占领你们母女俩的标志……”我笑道：“反对无效！”……
　　片刻后，高怡张着双腿，看着自己的下体，又羞又恼，她的下体已如她的女儿薛琴一样，变得一片光洁。
　　“你……你这个坏蛋！我老公回来了看到怎么办……”高怡埋怨道。
　　“你老公下次什么时候能回来恐怕你自己都不知道吧？说不定你老公看到兴奋起来，多干你两分钟呢？”我哈哈笑道。
　　“哼！他兴奋起来，时间只会少……”高怡听到我提起她老公常年不归后冷哼一声，狠狠地剜了我一眼。
　　“记住，保持你这里的清洁哦。我会经常检查的，哈哈……我先去办事了，你们干脆就先在这住下吧。”说完，我就穿上衣服，拿上面包和牛奶走了出去，毕竟现在是打黑时间，虽然我不打算真的出力打黑，但去看看还是十分有必要的。
　　我一离开，别墅里的气氛就显得有些尴尬了，不久前这对母女俩还在我胯下母慈女孝，配合默契，现在我不在了，她俩反而不知该如何起话头了。
　　最终，还是薛琴打破了沉默：“妈……波哥会好好对我们的……”

第35章 被盯上了
　　我来到市公安局，打过考勤，就离开了，今天要到小河片区去做摸排。
　　到了片区派出所，我直接找到林志雄，小伙子虽然能力不错，但在培训班最后考试的时候发挥不好，成绩一般，现在是个片区巡警。
　　根据林志雄的介绍，小河片区由于是城郊，很多外来人员都聚集于此，治安情况在G市属于较差的，混混众多，但混的层次不高，两个所谓的帮派都是上头没人的游手好闲的类型，都是小打小闹翻不起什么大浪，若不是这次打黑的认定标准严格，这种帮派根本就入不了“黑帮”的范畴。
　　“你真是厉害。”林志雄和我走在街上，苦笑道：“一下就直接进了市局。”
　　“你在这里也只是暂时的嘛。”我笑道：“只是考试发挥不好而已，你的能力强，只要有机会，我肯定推荐你上去。”
　　“那就多谢了，李哥。”林志雄听我这么说也很激动，立马和我称兄道弟起来。
　　“这次打黑就是机会。”我继续暗示：“好好抓住这次机会吧。”我深知系统内部也要培养几个自己人，不管最后继不继续在这里混。
　　“打黑是集体行动……”林志雄语气一下沮丧了许多：“即便有功，肯定也是领导的，我这种小兵……唉……”
　　“所以你得为自己打算。”我说：“打黑是集体的，但是过程和结果，可以由你控制，只要你提前布局。”
　　“李哥，你的意思是……”林志雄眼神一顿，似乎体会到了什么。
　　“你当警察的目标是什么？除暴安良吗？”我问道。
　　“我……我本来就是想轻轻松松混日子的。”林志雄恨声道：“我花了很多心思准备，考上了，父母又想方设法找关系送了很多礼想把我分到环境好离家近的云关社区，本来都已经打点好了，没想到后来又变卦，还将我弄到了脏乱差的小河社区！翻脸不认账的狗东西！我不服！”
　　“这个世界是很不公平的。”我说道：“除暴安良我不反对，但你也得为自己考虑。”
　　“那么，李哥，你说应该怎么做？”林志雄听我说的十分玄乎，对我的信任大大增加。
　　“这次打黑，我们来合作。”我看他已经上道了，于是开门见山地说：“利用好这次打黑的机会，把这个片区的势力整合了。”
　　“这……”林志雄一惊，没想到我的目标这么大。
　　“简单的说，在这次扫黑中，把一个人推上去，让他成为其中一个帮派的头领，然后把这个区域的『黑恶势力』扫掉，作为功劳送给上面领导。”我说道：“这个功劳你自己也保不住，不如送出去，还能增加你在领导那里的话语权。而你和我，则在暗中运作一下，这片区的很多产业，我们就能分一杯羹了。”
　　林志雄看了我半晌，又是佩服又是担心地问道：“唉，李哥，我只知道你厉害，没想到你还……但我们只有两个人，能找到这种愿意和我们合作的人吗，后续的运作我们能搞定吗？”
　　“这个年代的小混混，哪有以前那么风光，谁不想爬上去，谁不想合法捞钱？人的事，你先不用担心，我来安排。你以为在市局日子就好过了么，我也需要自己的势力，小河片区警力弱，环境差，我们容易控制和发展，等到市里的城建开发到这块，这里的洗牌我们都已经完成了。”
　　“这就是机会。”我继续说道：“而且控制了黑帮，也等于掌控这一片的治安，这里治安好了，对你在局里的发展不也有好处么。”
　　林志雄沉吟半晌：“李哥，我感觉跟着你干，有戏！”
　　“放心，”我说道：“等到我们在局里有足够的话语权后，那些坑了你的人，还不是任由你搓圆捏扁？”
　　“我知道了，就这么干！”林志雄眼神一闪，显然我刚说的对他十分受用。
　　“我很快会找个人来和你合作的。”我道：“你和他合作，但我叮嘱你的东西不要告诉他，还有，你也帮我观察一下他，看看他有什么异常的举动……”
　　“什么人？”林志雄问。
　　“到时你就知道了。”我说道，“你就暗中观察就行了，其它不用管。”
　　“明白了。”
　　我们聊了一阵接下来的行动，早在培训班同寝室的时候，我就知道他心思简单容易拉拢，果然，在我的一番说动之下，顺利将林志雄拉到了我的手下。
　　接着，我又请林志雄吃了饭，才离开了小河片区。
　　突然，我想到明天好像就是我的老熟人：林治忠出殡的日子，突然有点感慨，于是将车开到了市郊的殡仪馆。
　　今天是林治忠的遗体在殡仪馆的最后一天，人死茶凉，来吊唁的人已经不多了。
　　我进入葬礼厅，鞠了个躬，找到了林治忠的夫人唐婉晴，表示自己曾经受过林副市长的帮助，今天特地过来送一下林市长。
　　唐婉晴看起来比林治忠年轻不少，长相温婉，五官大气，打扮素雅温柔，颇有大家闺秀的气质，穿着简约但不难看出身材曼妙的曲线，很容易激起男人的保护欲。
　　由于我对林治忠的情况说的头头是道，唐婉清放下了一些戒备心，和我简单的聊了一会，显然她不了解丈夫暗地里的变态勾当，两人当初结合应该属于政治联姻，唐婉晴此刻看起来也是唏嘘大于悲伤。
　　她的身边有站着一个身着黑衣筒裙的年轻女孩，明眸皓齿，楚楚可怜，和她母亲一样看起来都是柔柔弱弱的样子，唐婉晴介绍是他们的女儿林玥欣，年纪和薛琴年纪相仿，只有20岁，正在本地上大学。
　　我和她们交换了联系方式，表示有什么困难和问题可以找我，随后我就向她们母女告辞了。
　　走之前我来到了林治忠的遗像前，看着遗像上的林治忠，我心中暗道：“真是命运弄人啊，当初偷你家的东西进了监狱，说实在的，我从来也没恨过你，我当初恨的只是将我抓进监狱的警察，现在，当初抓我的警察已经是我的人了，而你，却阴差阳错地成了倒霉鬼……”
　　林治忠干尽坏事，妻子女儿也都是难得一见的美人儿，但此刻显然有更重要的事情需要我去安排，而且我已经拥有了高怡和薛琴了，唐婉晴母女就往后再说吧。
　　或许，林治忠这件事还能用上他们两母女呢……
　　回到单位，我整理了下一步扫黑工作的计划，把后续的事情都简单部署了一下，一直忙到了下班。
　　忙了一天，我也惦记着家里那一对丰乳肥臀的母女警花，收拾好东西正准备回家呢，突然外面传来了敲门声，一个高挑的身影出现在了办公室门口。
　　“李波，”一个清脆高傲的女声传来：“你把林治忠案件的报告拿到我办公室来一下。”不用抬头我也知道是特警队的杨玲。
　　“好的，杨队。”我点了点头道，在同事面前，我还是能保持对上级的尊重的。
　　整理完东西，我拿上资料来到了杨玲的办公室。
　　我刚进门，杨玲就走过来，将门反锁上，接着，就搂住了我的脖子。
　　“怎么了，骚玲儿。”我拍了拍女特警那结实的屁股。
　　“坏主人，江华去省城开会了……”杨玲凑到我的面前，踮起脚亲了我一下撒起了娇。
　　“呵呵，骚玲儿想主人了？”我搂着她的纤腰，来到沙发上坐下，让她坐到了我的腿上。
　　“嗯……”杨玲娇羞地红着脸，微微点了点头。
　　“最近林治忠的案子没出什么差错吧？”我问道。
　　“没有，”杨玲靠在了我的肩上，轻声说：“第一我们做得很干净，没有留下证据，而且林治忠的死亡已经成为了一个政治事件，各方都在打算利用这次机会牟利，估计市里的领导要洗一轮牌了，这种局面下，即使有人拿林治忠的死做文章，也会根据自己的需要来制造『真相』，现在没人会在意真正的真相了。”
　　“这就是政治。”我笑道，“当然，你这次的表现也很棒，来，啵儿一个！”
　　杨玲环着我脖子的双手一紧，便将那透着丰满红润的樱唇送了上来，香舌伸出与我激吻起来。
　　我衔住娇嫩的唇舌，逗弄一阵，再霸道地将我的舌头送了过去，探索着芬芳的口腔空间，而女特警杨玲则连吸带吮配合着我……
　　吻着吻着，动情的杨玲一扭腰，从侧坐在我的大腿上变成了跨坐在我的大腿上，然后整个身子都贴了上来。
　　良久，我才放开了她那娇艳欲滴的双唇，女特警面颊绯红，双目含春。
　　接着，她从我的身上下来，跪到了地上，开始解我的拉链。
　　“等等。”我阻止了她。
　　杨玲带着疑问看着我，眼里写满了疑惑。
　　“想吃大鸡巴了？”我抚摸着她的后脑。
　　杨玲乖乖点了点头。
　　我点了下杨玲的琼鼻：“看你猴急的，现在就不怕在单位被同事发现了？回家，让你吃个够。”
　　杨玲脸色羞红，情欲上脑居然忘了场合，随即点了点头，站起来整理了一下头发走出了办公室。
　　我到停车场开车，在另外一条街接上了杨玲。我的车刚刚启动，她立即伏身到我的胯上，用那灵巧的牙齿打开了我的裤链……
　　那半软的大肉棒被请了出来，杨玲扶好肉棒，将充满雄性气大龟头含进了嘴里，接着，女特警用她那灵巧无比的舌尖在我的大龟头上游走，将包皮褪开……
　　感受着嘴里的大龟头的膨胀，直到塞满了自己的口腔，杨玲期待着自己再一次被这个大家伙贯穿的感觉……
　　当我将车开进别墅，将车停下之后，杨玲才喘息着起身，而被她口舌侍弄了一路的大肉棒早已高高昂头，怒发冲冠了。
　　“骚警官……”我命令道，“把靠背放下去。”
　　杨玲红着脸微微一笑，将自己的靠背放了下去。
　　清纯靓丽的女特警躺在我旁边的座位上，包裹着高耸胸部的衬衣微微起伏着，两条诱人的修长小腿搭在仪表盘上，那动情的微微喘息钻进我的耳朵……
　　当我看到她将自己的警裙下摆拉到大腿根的高度时，也忍不住了，翻过来压住女特警，抱住她那两只要人命的长腿，将我那巨大的大肉棒塞进了那嗷嗷待哺的玉涡名穴中。
　　早已被我征服的女特警开发出了敏感的身体，在为我口交时下身就已经春潮泛滥了，现在我的肉棒插入后，紧凑又顺滑，一下子就塞了进去，大肉棒立即被一团温热紧凑的嫩肉包着往里吸。
　　“啊……哦……好爽啊……”十几天没被我干过的女警顿时全身一挺，几秒钟后才身子一软，倒在了靠背上。
　　“嗯……塞满了……”回过神的女特警娇喘道：“好主人～你干死玲儿了……”
　　“呵呵，骚警官，你又不是第一次吃我的大鸡巴了。”我压在她的身上，道：“还这么大惊小怪的啊……”
　　“谁叫……谁叫你那么大……”杨玲娇喘道：“人家……人家都被你塞得满了……”
　　“你哪里被塞满了？”我笑道。
　　“人家的小屄……”女特警杨玲知道我想听什么，淫词浪语是张口就来：“被坏蛋主人的大鸡巴……塞满了……”
　　“骚警官的小骚屄在做什么呢？”我笑道。
　　“在吸坏蛋主人的……大鸡巴……”杨玲臊红了脸说道，玉涡名穴就是这样美妙，即便是双方一动不动，名穴也会自动地收缩着把大肉棒往里面吸。
　　我回头看了看车顶，道：“玲儿，你看顶上，那是什么？”
　　女特警美目顺着我的目光望去，只见这豪华的宝马车顶部隐约有一些鞋印。
　　“我……我的鞋印……”杨玲羞道，自己的那傲人长腿总是在车震时在车顶留下“证据”。
　　“你仔细看看？”我笑道。
　　杨玲闻言仔细一看，看出了问题，自己从来没有穿过细跟的高跟鞋车震过，可是车顶却有几个细小的鞋印，显然这是别的女人留下的。
　　“谁的脚印？你又搞上新的女警了？”杨玲扭了扭腰，吃味道。
　　“哈哈，是薛琴。”我笑道。
　　“这个小骚蹄子……”杨玲现在撒娇越来越自然了，“主人别管她了，来操玲儿吧……”
　　“好！”我笑道：“你这骚屄吸得那么卖力，主人就好好奖赏一下你。”
　　说完，我开始压住杨玲抽插起来。
　　顿时，杨玲那清脆又妩媚的淫叫回荡在摇晃的车厢内，那双修长精美的高高抬起，在我的宝马车顶留下了新的印记……
　　巨大、火热的大龟头啃噬着杨玲娇嫩的蜜穴，坚硬的龟棱一次次有力地刮过那含水敏感的嫩肉，十几天没能沾到雨露的杨玲媚态尽显无疑，贝齿轻轻不住咬着粉红的下唇，急促地喘息呻吟着。
　　甚至我停止了抽插，那激动的蜜穴依然在跳动吮吸着……
　　我下了车，然后把杨玲抱下来。
　　杨玲搂着我的脖子，那双修长的玉腿缠到了我的腰上，我的大龟头就贴在她裙下的名穴洞口处。
　　“走，进去主人好好喂你一顿。”我笑道，抓住那玉臀的手一沉，巨大的肉棒再次进入了那玉涡名穴里。
　　就这样，我抱着女特警杨玲，在她的娇吟中进了别墅。
　　进了别墅内，我将杨玲抱到了餐桌边，将她放在餐桌上，然后将她的上身推倒，然后，以插在她体内的大肉棒将她转了个身，这样，杨玲便被我摆成上身趴在餐桌上的姿势。
　　被我的大肉棒插在体内转了一圈，杨玲被旋得一阵颤抖，乖乖地趴在餐桌上翘着屁股等待我的奸淫。
　　我将杨玲的双手反剪在身后，一手抓住，另一手按住她的脖子，将她那清纯俏丽的面庞压在桌面上，狠狠地操弄起来。
　　全身受制的杨玲动弹不得，只能撅起屁股挨操，而她身后的我毫无保留，一次次直捣花心，小腹撞击着浑圆饱满的玉臀，发出响亮的啪啪声，没一会，翘臀就被撞红了。
　　杨玲那纯美高贵的面庞被我压在餐桌上，动弹不得，她只能努力用一双长腿勾住我的腰臀，享受我在她的身后狂野的抽插，恍惚间她似乎回到了刚被我强奸的那段时间，她结婚一年多，一直以为自己和老公的性生活是和谐的，直到我粗暴地占有了她的处女地，用精液灌慢了她的子宫，被强奸的屈辱却莫名其妙般带给了她无比的刺激，直到现在，她也学会了许多取悦“坏蛋主人”的方法，可她内心最期待的，还是“坏蛋主人”将高贵的自己死死压住，使自己毫无反抗的能力，像刚开始那样狠狠地强奸自己！
　　屈辱感带给了杨玲额外的刺激，尤其是在十几天没有被我碰过的时候，这种刺激来得更加强烈了，名穴里的嫩肉紧紧地握着我的大肉棒，花心传来的吸力使我的龟头感到阵阵的酥麻爽快，玉涡名穴的威力完全释放出来，使得肉棒在这穴内无论是插入，还是抽出，抑或静止不动，都感到无比的刺激，杨玲对自己的名穴在这段时间的变化感觉很清楚，在自己还很“纯洁”的时候，老公江华虽然摸不到自己的处女膜，但也可以将肉棒插到蜜穴里抽插个2分钟，渐渐地，被“坏蛋主人”强奸过几次之后，江华就只能坚持1分钟了，再后来，又变成了半分钟，在月亮岛那件事后，江华也没有再提出要和老婆行房，两人已经渐渐貌合神离。
　　杨玲高潮迭起的蜜穴喷出大量的淫水，洗刷着我那巨大的龟头，被我的龟头如活塞一般压到花心深处，又被挤到龟头后侧，在大肉棒外抽的时候被带出，将整个私处弄得泥泞一片，然后顺着那修长、洁白、光滑的大腿流下……
　　我狂野地抽插着，杨玲都已经快要被连续的高潮击晕过去了，然而作为杨玲，坚韧的神经又令她不会真的晕过去，而是醒着感受这如电击般的感觉……
　　终于，杨玲敏感的蜜穴感到了大肉棒的突然膨胀，同时花心最深处的撞击变得更加的猛烈，一阵阵的窒息感传来，杨玲感觉子宫口被顶开了，花心似乎被贯穿……
　　小腹深处一紧，紧接着，一股滚烫粘稠的浓精灌入了子宫里，先是强力的冲击感，紧接着是满满的饱胀感，蜜穴清楚地感受着肉棒的跳动，女特警杨玲发出了似泣似怨的娇吟……
　　我低吼着畅快地射精，杨玲的玉涡名穴似乎被我开发得更厉害了，蜜穴紧紧地裹着我的肉棒，一股一股地紧缩着，内吸着，就像一只小手一样不停地从后往地前撸动着，似乎要把精液全部都挤出来似的……
　　终于，射精的颤栗结束了，杨玲浑身细汗，瘫在餐桌上，深深地喘息着，感受着还插在体内的巨大肉棒。
　　调整了几次呼吸后，大肉棒向外褪去，滚烫的精液缓缓从娇嫩红润的阴唇之间缓缓流出……
　　我心满意足地将大肉棒抽了出来，长长地舒了一口气，笑道：“骚玲儿，半个月没操你，都骚成这样了，连裤子都被你弄湿了。”
　　杨玲回过头一看，除了肉棒上磨出的白浆，我的大腿被淫水沾湿了一大片，而滑到小腿的裤子也有明显的湿润痕迹，杨玲此时的眼神迷醉，脸上洋溢着满足的神采，回过头来搂上了我的脖子，将丰润红唇印在了我的嘴上深吻。
　　吻了好一阵杨玲才放开我，跪在了我的面前，尚未完全软化的大肉棒依然挺着，整个肉棒湿乎乎，亮晶晶的，肉棒上浊白点点，除了精液还有剧烈抽插的白浆。
　　她整理了一下自己的头发，然后凑近我的大肉棒，用那清纯透亮的大眼睛看了我一眼，伸出那嫩红的香舌，从肉棒根处舔上来，一边舔一边还不时抬头看我的表情，直到将肉棒全都舔了个干净，才用双手握住了大龟头，用灵巧的香舌在龟头上划了几圈，然后舌尖勾住马眼，顺着缝隙来回扫动，将马眼处残余的精液卷走，最后，女特警又将龟头含住，来了次整体清洁，才放开肉棒，帮我把裤子提上来穿好，站了起来。
　　“哈哈，你们两个，看了半天了，现在该出来了吧。”我突然笑道。
　　杨玲一惊，顺着我的目光看去，只见厨房那边走出来两个人，不是高怡和薛琴这母女俩又是谁？
　　高怡和薛琴母女俩虽然已经被我一起睡了，各自也不止一次地和杨玲一起侍奉我，但她俩在这样的情形下见着杨玲还是不免有些尴尬。
　　“你们……”聪明的杨玲一看母女俩都出现在我的别墅内，顿时明白了，这对丰乳肥臀的母女已经躺在了一张床上。
　　“我……我们在……”面皮薄一些的薛琴红着脸不说话，高怡一见杨玲那了然的表情，也不由得脸红了，支支吾吾道：“我们……我们把饭做好了……”
　　“哦？”我笑道：“家里有女人就是不错，来来来，吃了饭我们上楼再玩！”
　　一把把三个女警全部收入怀里，我得意地大笑起来。
　　……
　　省城Z市的一座高级小区里，陈宇吹着口哨，开着车朝家里走着，心情相当不错。
　　自从陈天一死后，他的地位水涨船高，陈庆亦对他的重视程度也与日俱增，已经开始作为陈庆亦的接班人慢慢地走向前台，顺便也接替了陈天一的纨绔公子地位，所以他的心情很不错，今天虽然喝了些酒，还是自己开车回来了，因为就算他酒驾，也没人能管他。
　　突然，车前方出现了一个人影。
　　高挑，窈窕，高贵，冷艳，陈宇的心里立即浮现出了这几个词，这个女人就站在路中间，看着他。
　　“莫非到这里还有艳遇？”陈宇四下看了看，确定只有这个女人一个人，他可不会怕一个女人，于是下了车。
　　“美女，”陈宇嘿嘿一笑：“要去哪呢？要不要小哥哥带你一路？”
　　“你是陈宇？”美女冷冷问道。
　　“哦？你还认识我？”陈宇笑道：“看来我最近混得还不错嘛……”
　　“是你杀了陈天一？”美女脸色冷峻，又抛出了一个问题。
　　“什么……啊？”陈宇浑身一个激灵，酒立马醒了大半，“你……你是什么人？”
　　“你杀死了陈天一，又嫁祸给一个替死鬼，我说的没错吧！”美女鄙视的眼神让陈宇不寒而栗：“我已经有了足够的证据，足以让你掉脑袋了。”
　　陈宇像踩了蛇一样跳了起来，拔腿就跑，可还没迈出两步，就被美女抓住了衣领，揪了回来，想不到这美女的力气可不小。
　　“美女……饶……饶我一命……你……你……你想怎么样……那小弟……虽然是……是我让人……杀……杀的……但主意……可……可不是我出的……”陈宇双腿如筛糠一般颤抖着。
　　“是谁？”美女问道，“老实交代，否则……明天你就会出现在拘留所里。”
　　“我……我不知道……那天……他突然出现……就要我这样……”陈宇慌忙道。
　　美女将陈宇往引擎盖上一放，拿出一张照片，道：“是不是这个人？”
　　陈宇一看照片，连忙如小鸡啄米般点头，“对对！就是他，就是他让我这么做的！”
　　“好，”美女放开了陈宇，冷冷道：“你可以滚了。”
　　陈宇畏畏缩缩，眼神还在美女身上乱扫。
　　“滚！”美女一皱眉，陈宇就立马连滚带爬地跑了。
　　美女拿起手里的照片，看了数秒，道：“就知道没这么简单……”
　　……
　　我并不知道Z市发生的一切，此时的我，正快乐似神仙地享受着警花的侍奉。
　　我靠着大床的床头坐着，双腿张开，两名正装的女警正依偎在我的身边，各用自己的腿缠着我的一条腿。
　　我一手搂着一名女警，双手穿过她们细腻的腰肢，伸进她们的警服里，分别握着她俩的一只丰乳，虽然外表穿着全套的警服，可母女俩都没有穿胸罩，方便我上下其手，两张美丽而相似的面孔依偎在我的胸前，高怡和薛琴这母女俩一人伸出一只手，默契地撸着我的大肉棒，母亲高怡手掌向下，掌心贴着我的龟头前端，五指握着我的龟棱，如拧瓶盖一般旋拧，而她的女儿薛琴，则是握着肉，棒配合着妈妈的节奏上下撸动。
　　“嗯……不错不错。”我赞道：“看来你们今天在家里好好练过了啊，配合得真不错。”
　　“你想什么呢！”高怡啐道：“我才不会和女儿练那东西，谁像你个色鬼一样……”
　　“哦？没有练过都这么默契？”我道：“不愧是母女，真是心有灵犀啊，怡姐姐，你这一手飞机打得，真是太爽了！”
　　“你这坏蛋，怎么生的这么厉害的东西……”高怡道：“手都要酸了，要换成……换成……早就出来了……”
　　“换成谁？”我笑道。
　　“你……关你什么事！”高怡红着脸嗔道。
　　“哦？”我转过脸来笑道：“琴儿，你看你妈是不是很骚，有多少个男人啊？b哈哈”
　　“妈……”薛琴也是红着脸，娇声道。
　　“你别听他的！”高怡努力维持着母亲的尊严：“什么多少男人！只有你爸！”
　　“妈……你手累了换我来吧……”说着薛琴将撸动的手向上移去，和高怡的手换了个地方。
　　“嗯，琴儿孝顺，不错，来，亲一口！”说完，我低头，薛琴早已乖巧地将双唇送了上来。
　　四唇接触，我立即将舌头伸了过去，在薛琴的嘴里搅动探索着。
　　高怡在一边看着，心里五味杂陈，虽然已经接受了现实，但看着十八岁的女儿熟练地给男人打飞机和湿吻，心里还是感觉怪怪的，何况，这个男人一边吻着女儿，一边还在揉自己的胸，尴尬中却又带着隐隐的刺激！
　　过了一会儿，我放开了薛琴，转而进攻高怡这边，高怡在女儿面前假装矜持了几秒，但还是被我占据了口腔。
　　别看高怡在女儿面前表面矜持了一把，但在她口中，那红舌却缠得比薛琴紧多了，而且手上撸动的速度加快了许多。
　　又是一阵法式湿吻，我才放开了高怡，咂咂嘴道：“嗯，琴儿，你的舌技比你妈还是差了一点点啊，下来让你妈妈多教教你。”
　　母女二人一阵羞涩，薛琴道：“可是……可是我……我会跳舞呢……”
　　“哦？”我笑道：“你还会跳舞？”
　　“小琴初中的时候可是学校里舞蹈团的领舞呢。”高怡道：“只是警校没有这种团体了。”
　　“那赶紧来一段啊。”我笑道。
　　薛琴点点头，起身从床头拿起手机，来到了床尾外，那里有一套迷你影院，羞涩地笑道：“我……我有一段时间没跳了，不要笑我……”
　　说完，拿起手机按了几下，将手机连到了音响上，音响里响起了时下流行的舞曲。
　　薛琴整理了一下衣物，跟着音乐跳了起来。
　　没想到小警花跳舞也是一把好手，那动作，那眼神，可爱中透着一丝魅惑，她还不是正式的警察，没有制式的警服，警服都是用杨玲的改的，本来齐膝的警裙被改成了膝盖上二十公分的短裙，再加上鼓胀的胸和挺翘的屁股加上天生长腿的身材优势，再加上警服的制服诱惑，又给这舞蹈加了几分。
　　“好！好！”我拍手赞道，顺便将高怡的头按了下去。
　　高怡张口含住了我的大龟头吸吮起来，顺便把屁股翘起来，凑到我的手边。
　　这对警花母女，女儿在为我表演舞蹈，母亲则为我吹箫助兴，我一边享受着薛琴美妙的舞蹈，一边享受着高怡的舌技，一边配合薛琴的舞蹈和音乐打着拍子——将高怡的警裙撩起来，在她那丰腴柔软的美臀上打拍子！
　　就在正爽的时候，杨玲端着一盘葡萄走了进来，吃过饭后，她去洗澡去了，现在穿上自己改过的警服过来。
　　“哇，跳得真不错。”杨玲看了一眼，走过来爬上床坐在我身边。
　　“是啊，没想到琴儿还是个跳舞高手呢。”我笑道。
　　杨玲口中衔了一颗葡萄送过来，我一口吃下，将她搂过来，一边拍高怡的屁股享受她的妙嘴儿，一边欣赏薛琴的舞蹈，一边和杨玲亲嘴儿吃葡萄，好不惬意。
　　一曲跳罢，薛琴又爬回床上来，道：“好久没跳了，都有些生疏了。”
　　“跳得不错。”我又吃了一颗葡萄，道：“别丢了，好好练练，顺便教玲儿和你妈也一起跳。”
　　三朵警花都没意见，于是这事就这么定了。
　　薛琴也伏下身来，爱护女儿的高怡让了半边位置出来，顺便也把我的龟头的位置让了出来。
　　小警花薛琴伏下身，凑近了我的大肉棒，我那巨大的龟头冲着她的鼻子，上面布满了亮晶晶的水渍，这都是妈妈刚才的杰作，再低眼看去，妈妈正在肉杆子上舔着呢！
　　母女俩目光一接触，还是不免有些尴尬，但还是微微点了点头，伸出舌头，先顺着马眼舔了几遍，然后运起红舌，在那大龟头上画圈圈，随着圈圈越画越大，最终，将大龟头纳入口中。
　　“哦？”我舒服得直点头，道：“果然，你妈教了你一天，口技马上就见涨啊……”
　　母女俩一个管龟头，一个管棒身，齐心合力地用嘴服侍着我的大肉棒，两张相似的面孔再我的胯下活动，令我十分兴奋，直夸母女俩默契又乖巧，身边的杨玲见状，忙又衔了一颗葡萄喂过来，当我张口接过葡萄的时候，一根灵巧香甜的嫩舌也跟了过来，接着，美丽的女特警就张开双臂，环住了我的脖颈。
　　一时间，偌大的卧室里再也没有了说话声，只有或粗重或娇媚的喘息，以及吸吮舔舐“咕吱”声……
　　三名警花的尽心侍奉令我浑身舒坦，巨大的肉棒更是被吸舔得水光锃亮、高高昂起，我起身推开杨玲和高怡，将小警花薛琴拉过来，摆成了狗爬式趴在床上，我跪在她的身后，笑道：“我们来玩个游戏吧？”
　　三名警花都好奇地看着我。
　　我从床头拿出了一颗钻石吊坠，只见那吊坠穿着一条细细的红带子，道：“玩游戏嘛，要有点彩头才好玩，这个吊坠就当是我送给胜利者的礼物吧。”我笑道：“专门定制的哦！”
　　我将吊坠送到薛琴的面前，笑道：“来，琴儿，咬住红带子。”
　　小警花薛琴闻言张嘴咬住了那穿着吊坠的红带子。
　　薛琴那改过的警裙很短，摆出狗爬式屁股一翘，根本就不需要再把裙子捞起来了，我抓住小警花屁股的嫩肉，道：“规则嘛，很简单，就是在咬着红带子让我操，带子从嘴里掉出来了就换人，最后谁在我射出来的时候咬着带子，这个吊坠就是谁的了。”
　　三女眼前一亮，虽然凭她们也不是买不起这样的钻石吊坠，但是女人天生的攀比心，还是让她们希望获得优胜者的礼物。
　　尤其是对于女特警杨玲而言，高怡和薛琴母女俩联合在一起，对骄傲的她形成了强有力的挑战，她决定一定要捍卫自己在我胯下受宠的地位。
　　“你们互相舔舔。”我吩咐着杨玲和高怡，说完我抓紧薛琴的屁股，将肉棒插入了那极嫩极紧凑的白虎馒头逼里！
　　小警花薛琴本来咬紧牙关，紧紧地闭着双唇，准备好迎接我的冲刺，然而，巨大的肉棒刺入体内的那种威猛和刺激，下身被狠狠地塞了一下，好像身体里的气都被冲到嘴里来，要从嘴里喷出去一样！
　　“唔——嘶……”小警花被我一插，忍不住张了口，不过还好的是双唇分开了，牙齿还是坚持把带子咬住了，刚想松一口气，就感觉那巨大的肉棒在体内活动开来，快感一波接一波，令她忍不住想要开口淫叫发泄，根本没有机会调整，只得尽量咬住牙齿，能坚持多久算多久了。
　　而在旁边，高怡和杨玲已经摆成了69式，互相舔弄起来。
　　“怡姐怎么……”杨玲一看高怡的私处竟然一边光洁，不禁惊讶道。
　　“我给她刮的，”我一边操着薛琴一边道：“既然是母女俩，还是保持一致好些，哈哈！”
　　杨玲红着脸，还想说什么，突然感到自己的私处一热，一根灵巧的舌头已经点上了自己的穴口，朝里面钻着，信念一动，忙伸出自己的红色，进攻眼前那光溜溜的肉缝……
　　小警花薛琴本来就体质极其敏感，憋着不叫出声更是增加快感的堆积速度，结果没几下，她再也受不住快感的冲击，呀地一声鸣叫，吊坠应声而落，掉在了床上，接着，她的母亲高怡上阵，咬住带子，翘起屁股让我操，而小警花薛琴，则换到了她母亲刚才的位置，接着母亲的进度继续进攻女特警杨玲的名穴。
　　薛琴的名穴特别敏感，操不了几下就浪叫起来，她妈妈高怡就要强上不少，虽然也被冲得面红耳赤，快感连连，但到底能多忍一段时间，忍耐中的高怡无意中将蜜穴夹得比平时更紧，也是让我十分舒服，一边打鼓一样地拍着她那肥硕的巨臀，一边畅快地抽插。
　　而在那边，年轻的薛琴在警花内战之中却有些顶不住杨玲的进攻了，只见杨玲将薛琴那白皙修长的双腿大大的分开，将一根玉指插入到那娇嫩的白虎馒头逼里，同时用舌尖抵住肉缝前端的小小肉芽，不停地抖动着自己的手指和舌尖，给薛琴强烈的刺激，反观薛琴，虽然也在学着杨玲的动作勉励进攻，可她技巧显然不如杨玲高超，杨玲可以忍住她的进攻，她却不时被杨玲攻得娇喘嘘嘘，无法持续进攻杨玲。
　　一会的时间，高怡也忍不住败下阵来，解脱似地一声淫叫……
　　轮到女特警杨玲上来，经过与母女二人的69攻防，她的蜜穴早已是淫水泊泊，湿乎乎的一片了，肉棒一入，玉涡蜜穴立马饥渴地疯狂吸了起来，我继续抓住杨玲浑圆结实的屁股，在阵阵爽呼中开始品味今晚的第三朵警花……
　　而在哪边，母女二人对视一眼，忍住娇羞摆出了69姿态，默契地互相对着光洁的肉缝舔吮起来……
　　这个游戏的战术非常简单，想让我在自己体内射精，关键是让肉棒多在自己的蜜穴里停留，杨玲在这个游戏里就显得非常吃亏了，高怡和薛琴母女俩配合默契，在69攻防中持续不断地进攻她的私处，使得杨玲的私处持续受到舌头、手指和大肉棒持续不断的攻击，一直处于兴奋的状态，在我的大肉棒的冲击下，坚持的时间越来越短，反观高怡和薛琴这对母女花，却默契地借助母女互相舔的机会稍作休息，调整状态，虽然女特警十分坚韧，刚开始的时候，一个人坚持的时间就比母女二人加起来还长，但几轮过后母女组合在我胯下坚持的时间就超过了女特警，好胜的女特警只得在69攻防中拼命进攻母女组合，同时在我胯下的时候配合我的动作扭起翘臀，期待我尽快射精。
　　然而，杨玲的战术也让她自己的快感越来越强，在我的大肉棒下坚持的时间迅速缩短，最后干脆无力反抗任人鱼肉，不但被我操得高潮迭起，还被越战越勇女母俩口手并用，数次被母女俩用手指和灵舌送上高潮……
　　而母女二人组这边，虽然同样高潮迭起，但能获得喘息的机会还是让二人渐渐占了上风，这其中，母亲高怡的耐受力明显要比体质无比敏感的女儿薛琴要强一些，承受了我更多的奸淫。
　　我的大肉棒在三个名穴内进进出出，过足了瘾，看着三朵高贵娇艳的警花在我的胯下从强忍闭着嘴到被我的大肉棒奸淫到高声浪叫，真是说不出的满足，大展雄风的大肉棒怒发冲冠，巨大的龟头如蛟龙一般，疯狂地开垦钻营着泥泞的幽径小道！
　　终于，我也到了兴奋的极点，肉棒冲开美艳的熟女美妇高怡的子宫口，将滚烫的精液狠狠地灌了进去！
　　被我的大肉棒撞开子宫口，然后强力的灌精入宫，强烈的刺激令高怡瞬间达到了连续的新的高潮，紧叩的牙关瞬间松开，不管不顾地大叫了起来，吊坠也随之落下。
　　“不错，怡姐姐果然厉害。”射完精，我舒服地抖了几抖，将肉棒慢慢地抽了出来，笑道：“这个吊坠，是你的了。”
　　高怡将吊坠挂在脖子上，像胜利者一样，看了几眼，道：“挺漂亮的。”
　　说完，她凑过来，张嘴开始清理我的肉棒，今天的大肉棒连驭三朵警花，三朵警花的淫液混合在大肉棒上，在剧烈的抽插下形成了浊白滑腻的白浆，高怡甘之若饴地舔舐着，小警花薛琴也凑了过来伸出小舌头一起清理。
　　今天被弄得最惨的杨玲见状也凑了过来，只见高怡正在用舌头在我的大龟头上一舔一舔的，无奈暗叹一声，咬了咬下唇，到另外一边跪下，从旁边清理我的肉棒。
　　今天，高傲的女特警是失败者，只得靠边站了，眼看着以往在结束后都是属于她的双唇和红舌抚慰的大龟头如今在高怡的唇舌之下惬意地点头，深切感受到双拳难敌四手这个道理的女特警只得无奈地老老实实地在一旁羡慕高怡了。
　　高怡在我胯下唇舌齐动，摇头晃脑，挂在胸前的钻石吊坠也跟着摇摇荡荡。
　　“这颗钻石吊坠是特别定制的，”我笑道：“不但款式是独有的，而且从特殊的角度透光看过去，能看到里面有一个『李』字，不用担心，我会给你们每一个人都准备一颗的。”
　　……
　　只是，在别墅里淫乱的我们，却没想道，省城已经有一名检察官盯上了我了，一名冷若冰霜、美若天仙的检察官。

第36章 将计就计
　　三朵警花一齐住在我的别墅内，一连宣淫数日，这盛宴才因为江华回家而结束，他回来的时候也带来了一个消息。
　　省公安厅要进行一次培训，据说下一次的提拔干部会从培训的人中挑选，而我恰恰也在培训的名单中，给出的理由是我在刑警队工作出色，但谁都知道，我能参加这个培训的主要原因是在陈天一的案子里行了大运，被省领导欣赏。
　　至于真实的原因么，也跟这个案子有关，昨天，陈淑妤发给了我一段视频……
　　在陈庆亦的一处豪宅房产内，正在上演一处“合家欢”的好戏。
　　陈庆亦的原配夫人因为陈天一的死而伤心过度，回老家休养去了，此处就被陈宇和蔡青红母子俩趁机登堂入室，一家三口加上陈淑妤四个人夜夜胡作非为。
　　陈庆亦重得固精丸，雄风大振，而陈宇也在我的安排下从陈淑妤那里吃上了固精丸，如此以来，父子俩端的成了两杆好枪，将陈淑妤和蔡青红操得是欲仙欲死。
　　现在父子俩都已经畅快泄精，一齐靠在豪宅的桑拿房内放松身体，陈淑妤和蔡青红则在身边好生按摩伺候着。
　　“小宇啊。”陈庆亦道：“你哥虽然混蛋，但是他是很精明的，他在G市与人合伙开建筑公司，可是赚了不少钱，你玩归玩，但可不能傻，知道吗？”
　　“嗯。”陈宇将毛巾覆在面上，心不在焉地道。
　　“这两天你有什么事吗？”陈庆亦道：“怎么心不在焉的。”
　　“没什么。”陈宇喂喂一顿，道，“只是以前应酬没那么多……”
　　“现在建立关系网对你来说可是最重要的。”陈庆亦说道：“你不需要奋斗，权力就会在你的手上，所以如何处理人际关系是你的主要课题，想要做好纨绔可不简单，最重要的是时刻站对位置，懂吗？”
　　“知道了。”陈宇回答道。
　　“明天，你跟我去见一个人。”陈庆亦说：“他是你哥的朋友，也是你哥在G市的合伙人，你哥留下的生意，你可得接手。”
　　“你哥不在了，你可得赶紧进步。”陈庆亦再次嘱咐道：“别一副什么事都藏不住的样子，告诉你，不管遇到什么事，别动不动就慌慌张张的。”陈宇听话地点了点头。
　　陈庆亦闻言点点头，拍了拍正在自己身上游走的陈淑妤的妙手，道：“淑妤，去伺候下少爷吧。”陈淑妤闻言乖巧地点了点头，转移阵地来到了陈宇的身边，伸出妙手在陈宇的大腿上按了起来，陈庆亦则起身离开了，临走给了蔡青红一个眼神。
　　蔡青红见状起身媚笑道：“好，妈也走了，就让你们年轻人好好玩吧。”
　　二人来到外屋，蔡青红伺候陈庆亦穿上衣物，陈庆亦道：“青红，你要低调一点，在我家里你可以随便玩，但在你那边，别跟小宇瞎搞，那种小区安全性很差，万一你们之间的事被发现，可就全完了。”
　　蔡青红笑道：“知道了，现在我们可规矩了，就连洗澡都不在一起洗了。”
　　陈庆亦道：“你等着，我在林城小区给你物色了一套房子，你还是住在那边安全一些。”
　　蔡青红眼睛一亮：“林城小区？哟，什么时候想起我的好来啦？”
　　陈庆亦伸手在蔡青红那风韵犹存的身段上捏了一把，道：“我什么时候对你不好了？小宇现在是独苗了，你也给看紧一点儿，别让他整天躺在女人的肚皮上。”
　　蔡青红朝桑拿房里看了一眼，道：“那你还让那小明星……”
　　陈庆亦道：“哼，你懂什么，这个陈淑妤可是床上难得的尤物，让她对小宇使些手段，锻炼锻炼他，免得这小子太容易中美人计。”
　　蔡青红闻言道：“怎么，你是嫌我在床上不够风骚，锻炼不了咱儿子？”
　　陈庆亦笑道：“各有风格嘛，你是够骚了，但那陈淑妤可是风骚清纯，高冷活泼样样都行，让她锻炼锻炼小宇不会错，莫非你还要吃你儿子的醋吗？”
　　蔡青红此时正帮陈庆亦拉裤链呢，闻言探手进去摸了一把，道：“你把我喂饱了，我就不吃醋了。”
　　陈庆亦笑道：“那还不容易，等我办完事回来，你这骚货还想逃脱吗？”
　　话分两头，陈庆亦和蔡青红离开之后，桑拿房里就剩下了陈宇和陈淑妤这一对赤条条的湿身男女。
　　陈宇迫不及待地一搂，滑溜溜的陈淑妤就坐到了陈宇的大腿上。
　　在陈宇看不到的角度，陈淑妤那美丽的秀眉之间闪过了一丝厌恶，但作为演员的她能很好地控制自己的面部表情，厌恶的神色一闪而过，取而代之的是一种欢喜的笑容。
　　“陈庆亦官场经验丰富，为人老奸巨猾，你不要在他身上动太多脑筋，只要别被他看出你是我的人就行了。”
　　陈淑妤想起来我们上一次联络时我的交代，“重点是搞定陈宇，陈天一死了，陈宇作为独苗，肯定会取代陈天一的位置，这小子只是个纨绔，你从他入手，把握住他，你能从他身上得到的，肯定比从陈庆亦身上得到的多得多。”
　　陈淑妤一念至此，露出了一个迷死人的微笑，道：“宇少爷，还要蒸一会吗？”说着，雪白滑腻的两条大腿微微一开，陈宇那半勃起的肉棒就滑到了她的双腿之间，只见陈淑妤再将双腿微微夹紧，两条滑腻丰润的大腿一上一下微微摩擦，将双腿间的肉棒撩拨得瞬间挺立起来。
　　没了陈庆亦在场，陈宇露出了猪哥样，一把抱住陈淑妤，一手袭胸，一手抚臀，一副急不可耐的模样。
　　陈淑妤却不由着他胡来，将他的手打开，道：“这么着急干什么？”话虽如此，可那夹着肉棒的双腿依然徐徐摩擦着。
　　“嘿嘿，淑妤，你可真是太漂亮了。”陈宇急道：“快点，爸妈不在，咱们好好玩玩！”
　　“又不是不跟你玩。”陈淑妤轻声道：“不过，要玩就要玩得尽兴一点嘛，还有，咱们都姓陈，我比你大，你应该叫我姐姐才对，别淑妤淑妤的。”
　　“姐姐？”陈宇一愣道。
　　“当然了。”陈淑妤搂紧陈宇，咬着他的耳朵道：“弟弟，你弄过妈妈，可是，你弄过姐姐吗，现在白给你一个姐姐玩，你还不高兴？”
　　“啧！”陈宇眼睛一亮，那藏在陈淑妤双腿间的肉棒又涨了几分，道：“有道理有道理！淑妤……不，姐姐，就让弟弟好好玩玩吧！”
　　“认了姐姐，不给点见面礼能行吗？”陈淑妤娇嗔道。
　　“你要什么见面礼？我的好姐姐。”陈宇兴奋地捏着陈淑妤的翘乳怪叫道。
　　“国贸那边最近新进了限量版的古驰包包，好贵的，可是人家很喜欢……”陈淑妤试探性地道。
　　“切！没问题！明天就去给你弄两个来！”陈宇道：“以我现在的身份地位，弄两个包还不容易？”
　　“果真是个草包……”陈淑妤心中暗道，面上却故作喜悦道：“真是个好弟弟呢！”
　　“嘿嘿……”陈宇淫笑道：“我是好弟弟，我下面那个也是好弟弟，就让好弟弟和好姐姐亲近亲近吧！”
　　“好弟弟……”陈淑妤灵巧地一转身，双腿分开跨坐在陈宇的大腿上，手里突然多了一颗药丸，正是让陈宇父子俩雄风大振的“固精丸”。
　　陈宇一见，张口就要，陈淑妤却躲开了他，娇笑道：“弟弟不懂事，姐姐就要教，现在，弟弟你先熟悉一下姐姐的身体吧，姐姐的身体味道很好的哦……”说完，陈淑妤揉碎了药丸，抹在了自己的滑腻躯体的性感部位，颈下、乳房、小腹、大腿内侧，最后，在自己的大脚趾上抹了一下，悄悄看了陈宇一眼。
　　陈宇一副猪哥的模样，满眼都是陈淑妤那诱人的身躯，丝毫没发现陈淑妤的眼神，陈淑妤刚刚抹完，他就哈哈大笑道：“好好好……弟弟我就来先尝尝姐姐的味道。”说完，就伸出舌头顺着她刚才抹的部位舔了起来，越舔越起劲，连陈淑妤的大脚趾也没有放过……
　　陈淑妤见状，感觉控制陈宇的把握更大了，于是娇笑一声，眼中也出现了一丝欲火，她喜欢SM，在月亮岛上就是偷偷玩SM被侦探G发现才成为我的人，她尤其喜欢当女王，可惜在我的授意下接近的陈天一和陈庆亦父子俩都是强势的男性，她只能乖乖趴着让他们操，可是，现在看来，陈宇简直就是个完美的M啊，这令陈淑妤也兴奋了起来……
　　……
　　我跟着培训的队伍来到了省城Z市，培训的阵仗不小，并且培训场所还设在了高级的酒店，所有的培训人员都安排了单独的房间，果然公费用起来就是爽。
　　我住的是最低级的单人间，但看上去也挺不错了，干净整洁，该有的都有，据说江华就住了豪华间。
　　杨玲也参加了培训，自然是跟江华住在一起，陈天一的死让江华几乎吐血三升，他下了好大的决心才决定让自己这如花似玉的老婆去月亮岛上委身于他，还弄得老婆现在和他关系冷淡，结果连水漂都没看见陈天一人就死了，他怎能不吐血？
　　陈天一死后，江华对杨玲的态度也渐渐有了变化，更觉得自己的老婆不干净了，以前江华只要在家抱着杨玲那修长玲珑的娇躯，就忍不住想要提枪上马，现在不知不觉已经提不起这么大兴趣了，除此之外，另外一个更重要的原因就是他在杨玲面前找不到男人的感觉，每次一进入就秒射，实在太丢人了，而他在省城的小情妇，虽然相貌身材皆不如杨玲，可是自己却能在她身上找到男人的感觉，虽然时间也不算很长，但却能欣赏到女人在自己的胯下高潮的神情。
　　而杨玲的身和心都早已臣服于我的胯下，江华疏远她了她也无所谓，他常外出不归她也不管不问了，反而是趁机跑到我这里来。
　　但夫妻二人表面上还是相敬如宾，但已经没有新婚时的亲密了。
　　这不，两人刚刚在房间里安顿好行李，就各自行动开了，江华去跟领导联络感情，杨玲则拿起包包上街和省城的朋友聚会去了。
　　我则来到了一个表面上普普通通的茶座会所。茶座会所的装修古色古香，颇有些古代深宅大院的感觉，我来到一个包厢门前，敲了敲门。
　　门朝里面打开，一个古装的美女侍从将我迎了进去。
　　坐榻上坐着两个人，年长的那个正是陈庆亦，而年轻的那个正是他的儿子，被我录了乱伦录像的陈宇。
　　陈宇见了我，面上一惊，但没说什么，我微微一笑，道：“陈伯伯，我来了。”
　　“嗯，坐下吧。”陈庆亦招呼我坐下，古装的美女侍从为我奉上了香茶。
　　“李波啊，”陈庆亦道：“今天叫你出来，主要是关于天一和你的生意。”
　　“天一哥和我的生意？”我故作一愣，说道：“陈伯伯您放心，天一哥和我合伙做生意，虽然他不在了，但他的份子依然是他的份子，他的分成，我到时候会给您的。”
　　“呵呵，这一点我相信你的。”陈庆亦道：“但没有个人看着，你们的生意恐怕会受影响吧。”
　　“呃……”我故作困难地道：“是有一点点，那些人个个势利得很，天一哥在的时候，我跟他们说什么都好说，天一哥走了，现在说话都不太理我了！”
　　“所以……”陈庆亦道：“对了，这是我儿子，陈宇，小宇啊，这是你哥的好朋友，李波。”
　　“李波？”陈宇回过神来，在我的眼神提示下，我们装作第一次认识一般打了招呼。
　　“小宇，我也是后来才知道，你哥虽然表面纨绔，但他是有想法的人，他和李波合伙做生意，可是赚了些钱呢。”陈庆亦道：“你哥去了，但是他的生意可别丢了，你就接管他的生意，就当锻炼锻炼吧。”接着，他又对我说：“李波啊，我儿子小宇最近也没什么事，我想让他接下天一的生意，一方面锻炼锻炼他，一方面，有他在，你做生意也方便嘛。”
　　“原来是小宇哥，”我笑道：“天一哥留下的事业，由小宇哥接过，那是最自然的事情了。”
　　“小宇，你可不要小看了你哥的生意。”陈庆亦道：“才半年多，你哥可就分了一百多万的纯利呢。”陈宇眼睛一亮，道：“是，爸，我会好好做的。”
　　“好，来，喝茶……”陈庆亦见我俩懂事儿，哈哈一笑，喝了几杯茶就离开了，让我和陈宇自己商量怎么做。
　　“真没想到，陈天一的合伙人竟然是你。”陈庆亦一走，陈宇就沉下了脸道。
　　“过去的事我已经忘了，哈哈……”我笑道：“陈天一都死了，现在应该有个全新的开始了，是吧，陈大公子。”
　　“哈哈……”听我这么一说，特别是那句“陈大公子”，陈宇哈哈大笑起来，“没错，新的开始，你说说，你跟陈天一是怎么合作的？”
　　“合作？合什么作啊！”我故作苦笑道：“那个少爷会个屁啊，纯粹来占我便宜的。”
　　“哦？”陈宇一听有人黑陈天一就来劲，道：“说说？”
　　“反正屁事不干，白白分钱。”我苦笑道：“这钱又不是白来的，那会我又不认识陈伯伯，等认识的时候他死都死了，我总不能去说一个死人的坏话吧？”
　　“嘿嘿，那你说，我能分多少？”陈宇也是满需要钱的，虽然他的爹妈都不缺钱，可是总是要要，花起来不自在，哪有自己有个小金库好呢？
　　“那就看你本事了。”我说道：“你要是跟陈天一一样，我最多分给你和他一样多的份，不过，如果你们帮上我一点点小忙，我保证你分到的至少是陈天一的两倍，甚至更多！”
　　“什么忙？”陈宇道，“我又不懂做生意。”
　　“很简单啊。”我笑道：“我是个小人物，竞标很多工程的时候别人都不会正眼看我一下，这时候如果陈大公子你出马，和对方的负责人联络联络，不就好办了吗？毕竟是陈大公子的面子呀！”
　　“嗯……有点道理……”陈宇说道，“你搞不定的，我来，我看行。”
　　“那么就说定了。”我笑道：“陈大公子你也不是白白出马，我承诺，你的基本分成和陈天一一样多，但每一次竞标成功，款到之后，就给你百分之五的回扣，你要是帮我拿下一千万的工程，我就一次给你五十万，要是拿下一个亿的工程，我就给你五百万！”
　　“要是十个亿……”陈宇睁大了眼睛，有点不敢相信。
　　以往这些资源都是握在真正的陈大公子手里的，这些利益输送对陈宇来说震惊程度不小。
　　“十个亿？”我看他上钩了，立马笑道：“十个亿只怕你拿不下呢，胃口别太大，先定个小目标，挣他一个亿再说。”陈宇闻言满意地点点头，他终于不再需要靠老爹给生活费了，突然想起了什么似的，开口问道：“对了，你是不是得罪了什么人啊，有人可是拿着你的照片找你呢。”
　　“哦？什么人？”我眉头一皱，有种不祥的预感。
　　“是个大美女。”陈宇道：“身高腿长，长得特别漂亮，可是一脸冷冰冰的，身手可厉害了！”
　　“大美女？”我道：“你知道是什么人吗？”
　　“我也不知道，”陈宇看我脸色凝重，立马把那天的事情和盘托出：“那天她突然拦住了我，就拿着你的照片，还问了我哥的事。”
　　我追问道：“什么？她知道什么了？”
　　“好像怀疑陈天一的死，还揍了我一顿来逼供”陈宇没敢完全说实话，“不过她问完了就走了，这几天我再也没见过她。”
　　“身高腿长脸漂亮，一脸冷冰冰的……”我一下就猜到了是谁，沉声道：“只怕她一逼问，你就什么都说了吧。”
　　“这……我……我打不过她呀！”陈宇涨红了脸，半晌才低头道：“她当时下手特别狠……”
　　“我知道了。”我警告道：“但你下次嘴巴可要闭紧了，好在她现在没有证据，如果以后你不小心点，连你爹都救不了你。”
　　“知道了……”陈宇现在才感到一丝后怕：“那……那个美女……”
　　“我会想办法搞定她的。”我站起身说道：“我先走了，有事电话联系。”说完，我离开了会所，回到了酒店。
　　我坐在床上思考对策的时候，电话响了，我拿起一看，是杨玲。
　　“你在哪里呢？”我刚按下接听，电话那头的杨玲就问道。
　　“在房间里，怎么，想主人了？”我调笑道。
　　“你……坏蛋！”杨玲嗔道，“你别出来了，我马上回来找你，有事儿和你说！”
　　“我本来也没打算出去。”我笑道：“你回来直接来找我吧。”过了不久一会，门外就传来了敲门声。
　　我打开门，一个高挑窈窕的身影立马迅速闪进了房间。
　　杨玲进门后，随手把手上的大包小包扔在了沙发上，然后便回身过来，双手环住了我的脖子，踮起脚，张开一对精巧的红唇，献出自己的香舌。
　　她今天穿着一条黑色短裙，搭配着一顶棒球帽，穿着简约又青春，肤白如雪，露出一双长腿高挑性感，前凸后翘，不知要吸引多少人的回头注视。
　　经我充分开发的女特警如今既性感又敏感，整个修长的娇躯主动贴了上来，灵巧的红舌缠绕着我入侵她檀口的舌头，贪婪地吸吮着我的唾液……
　　杨玲面红耳赤地警离开我的嘴唇时，发现自己已经不知不觉压着我倒在了床上，女特警看到我促狭的笑，红着脸捶了我的胸口一下，“讨厌你，坏蛋！人家有事儿跟你说呢！”
　　“嘿嘿，可是有人一进门就强吻我，我啥也没做说吧，什么事？”我笑着身手到女特警的裙底，却摸到了打底裤，我不满地拍了拍她的屁股。
　　“咱局里法医处的张紫冰，你知道吧？”杨玲微抬翘臀，方便我将她的打底裤褪下一些。
　　“她怎么了？”我捏着女特警那挺翘圆润的屁股道。
　　“她有个姐姐。”杨玲道，“叫张紫莹，是我在公安大学的同学，现在在省检察院，是一名高级检察官呢。”
　　“张紫莹？”我一皱眉，今天才从陈宇那里听到这位冰美人似的检察官还在追踪陈天一的案子，没想到杨玲居然也会带来她的消息，“我在林治忠的葬礼上见过这个人，她怎么了？”
　　“原来你见过？”杨玲打开了话匣，原来，她来到省城后，想起这位老同学好久没见了，就邀张紫莹一起逛街吃饭，两人在商场里血拼购物了一把。
　　两位身高腿长的大美人一起逛街自然会引起男人的注目，尤其是两位美女各有风格，杨玲清纯，张紫莹冷艳，却又有共同的特点，那就是高贵，这样两位美女结伴，无论走到哪里，肯定都是焦点。
　　然而她们早已习惯这种目光，她们自顾自的聊天购物，视他人为无物。
　　逛完了街，两人又共进晚餐，这时候，张紫莹提起了一个话题。
　　“玲，”张紫莹道：“你们G市公安局有个叫李波的新人，你知道这个人吗？”杨玲心中咯噔一下，可是经过我的锻炼，她现在的演技已经炉火纯青，她面上不动声色，道：“听说过这个人，最近风头挺大的，破了陈书记的儿子的案子呢。”
　　“我也听说了。”张紫莹道：“我看过案件的材料，我不相信这世界上会有这么巧合的事，他刚到省城来一天，走在路上就能碰到一件自杀案，而且自杀者正好就是他侦查的命案的凶手？我绝不相信这是巧合。”杨玲只得点头符合，看张紫莹接下来还要说什么。
　　“牵涉到高官的案件，通常都是很复杂的。”张紫莹道：“所以我继续追查了下去，终于让我找到了凶手！”
　　“凶手？”杨玲心中暗道不妙，面上却装作好奇问道：“凶手是谁？”
　　“是陈书记的另外一个儿子。”张紫莹道：“陈宇，我去调查过他，的确是他杀死了陈天一，但教唆他嫁祸于人的，却另有其人。”
　　“那是谁？”杨玲此时心中突然对张紫莹起了一股敌意，表面不动声色地问道。
　　“应该就是这个李波。”张紫莹道：“但我还没有证据，而且我不明白李波为什么要这么做，他跟这个案子里的人并没有任何关系。”
　　“那会不会是你弄错了？”杨玲假装回忆起来：“这个李波……在培训的时候，还有在刑警队里的时候似乎都挺低调的，而且当时这个任务并不是他主动争取的，是局里指派他去的呢。”
　　“嗯……确实很奇怪，”张紫莹闻言也更加疑惑，“但我可以告诉你，此人身手绝不简单，真要打起来，恐怕连你都打不过他呢。”杨玲没有露出惊异之色，“我在他们这一批警察入职的时候培训过他们，他的确在那一批人里面很出众……”
　　“你培训过他？”张紫莹道：“我都忘了，你也会负责新入职警察的培训工作呢。”
　　“那你是怎么觉得他不简单的？”杨玲开始“钓鱼”。
　　“你还记得我们俩在大学里的情形吗？”张紫莹道：“你总是跟我较劲。”
　　“是啊……”杨玲笑了笑：“可总是争不过你，你是全校最好的，而我是千年老二。”
　　“那是因为我们的基础不同，你不像我从小开始训练，所以你竞争不过我是正常的。”张紫莹道：“虽然你从小就接受了技击的训练，但是跟我小时候的训练比起来，就差了一些了。”
　　“切，你每次都这么说。”杨玲笑道：“可是我问你是什么训练，你每次都不肯说。”张紫莹回忆起了大学时光，脸上的冰冷也有所缓和，“那是因为我不能说，接受过那种训练的人，和普通人是不一样的，一般人看不出来，只有我们这样的『行内人』才看得出来，我只能告诉你，我看得出，这个李波，接受过和我类似的训练。”
　　“是吗？”杨玲喝了一口饮料，装作不经意地问道：“难怪你对他这么有兴趣……”
　　“哼，他不过是我调查的目标罢了。”张紫莹严肃地说：“最近G市两起大案，林治忠案和陈天一案，这其中也许有什么关联……”杨玲内心无比震惊，没想到这个事被这个老同学盯上了，但还是脸色平静地问道：“是吗？你觉得有什么关联？”
　　“只是我的直觉而已……”张紫莹道：“林治忠的死也有很多疑点，之所以那么快结案，是政治因素作怪，当中肯定有很多内幕，我要想办法把这个案子挖出来，将那些身在其位却不谋其政的狗官统统绳之于法！”
　　“你还是那么有正义感呢。”杨玲笑道：“那如果有什么要帮忙的，尽管找我，还记得我们一起破的案子吗？真是怀念啊……”
　　“嗯，如果有需要我会找你帮忙的。”张紫莹道。
　　……
　　我听杨玲说完她和张紫莹的对话，也微微皱了皱眉，这个美女检察官，还真是厉害，要想个什么办法解决她才行。
　　我一边捏着女特警杨玲的屁股，一边想着下一步怎么办。
　　其实关于陈天一案，我也跟杨玲说过，她其实一开始不赞成我放过陈宇的做法，直到在我分析过这是最好的处理方式后才算是认同了我的做法。
　　“张紫莹都已经查到你的头上了……”杨玲伏在我的身上，关切道：“现在要怎么做？”
　　“她最多能找到陈宇的证据，不可能找到我的证据。”我皱眉道：“但总归是个麻烦，尤其是林治忠那件事，虽然我们做得很干净，但仓促之下，谁知道会不会露出马脚……还是得想办法搞定这个检察官才行。”
　　“张紫莹可厉害了。”杨玲道：“读大学的时候，她从大一开始就是全校最强的，虽然我每次和她比感觉都差不多，但是我总感觉她没有尽全力似的，她可不好对付。”
　　“哼哼……”我笑道：“你还不是不好对付，现在？”说完，我“啪啪”地拍了她的翘臀几下。
　　杨玲面上一红，捶着我道：“坏……坏蛋，就知道……笑我！”
　　“这么说……”杨玲眨了眨眼，道：“你想把她也……”
　　“我本来想搞定的是她的妹妹。”我笑道，“不过，既然她先送上门来，那么，就先从她开始吧……”
　　“我可告诉你，她可比我厉害多了。”杨玲道，“我从小学格斗和散打，在学校里，我一直是最厉害的，绝大部分男生都别想靠近我，可是，每次在她面前，我总是差一点，无论我怎么进步……”
　　“没关系，主人给你报仇，到时候让她给你当马骑。”我笑道。
　　“坏蛋主人……”杨玲咬了咬嘴唇，道：“那我帮你一起对付她！”
　　“这就把老同学卖了？”我笑道。
　　“那倒是没有……”杨玲红着脸道：“我就是好奇，张紫莹姐妹二人跟冰山一样，平时连笑都不怎么笑，我想看看，她被坏蛋主人干的时候，会不会……会不会叫……”
　　“哈哈……”我大笑道：“好吧好吧，玲儿有求，我怎么会不答应呢？”
　　“对了……”杨玲突然眨着大眼睛看着我，“张紫莹怎么会说你和她小时候接受过类似的训练呢？还说只有『行内人』才看得出来。”我拍了拍杨玲的脑袋：“我小时候没接受过训练啊……不然哪那么容易被你抓到监狱里去。”
　　“也对哦，”杨玲歪了歪头：“那时候也没觉得你厉害啊，就当抓住个小贼而已……”
　　“小贼？”我笑着用力捏了一下女特警的圆润丰满的屁股，道：“现在知道小贼的厉害了吧？”
　　“唔……”杨玲突然被我用力捏了一下，玉手捶了我一下，嗔道：“知道知道，你最厉害行了吧！”
　　杨玲突然眨了眨眼睛，问道，“对了，你才进去三年，怎么出来就那么厉害了？”
　　“我在里面拜师学艺了啊，监狱里有个判了无期的老头教我的。”我笑道，“练了一套什么功法，估计张紫莹说的『行内人』就是类似的人吧？我估计张紫莹是从小练起的，不过我没那个本事看出别人是不是『行内人』。”
　　“内功吗？但那不是假的吗？”杨玲睁大了眼睛问道，我一开始也以为是假的，我叹道：“那老头说我天资适合练他的『九龙狮子功』，他还说他是九龙狮子功的最后一代传人，硬要收我当徒弟，不然这功夫就失传了，我一开始以为他在胡言乱语的，没想到那老头一伸手就把我压住了，那么瘦的一个老头，一只手压着我，我竟然动不了，由不得我不信了，于是我就跟着他练了。”
　　“九龙狮子功？”杨玲道：“所以你就练了三年就那么厉害了？”
　　我摇了摇头：“我比那老头儿差远了，我出来的时候，在他手下也不过能坚持几十招而已，那老头告诉我，九龙狮子功至刚至阳，能将阳气凝聚，性能力也会大幅提高，金枪不倒，身体强度会大幅提高，延年益寿。传说练到巅峰还能长生不老呢。”
　　“这么厉害？”杨玲惊异道。
　　“长生不老那部分我就当听个故事了，其他的部分，你主人我厉不厉害，你还不知道？”我笑道。
　　“坏蛋……”杨玲伏在我身上，娇羞不已。
　　“你知道我当时在监狱里整天在想什么吗？”我笑道。
　　“想什么呢？”杨玲道。
　　“我在监狱里，一直在想你，”我腾出手来，抚摸着杨玲那清纯、美丽、光滑、洁白的面颊，道：“我一直在想，我要练好九龙狮子功，然后出来找你报仇，我要狠狠的操你，好好看看你这样清纯又高贵的女特警在被干的时候是什么样子……”
　　“那如你所愿了？”杨玲咬着嘴唇，脸色酡红。
　　“那是当然，不然怎么会有现在的骚玲儿呢？”我笑道，“要不是这样，我们怎么会在一起呢？”杨玲咬着嘴唇看着我，突然，她捧住我的脸，深深地朝我吻了下来。
　　突然，我的嘴唇一痛，女特警的双唇已经离开了我，只见她大眼睛里亮晶晶的一片，道：“叫你欺负人！”我舔了舔嘴唇，似乎出了点血。
　　我笑了笑，道：“所谓有得必有失，我练了九龙狮子功，得到了强大的实力，老头儿还传了我好几个药方，但我也失去了一些重要的东西。”
　　“什么东西？”杨玲又俯下身来，看着我嘴唇上的血印，伸出性感的红舌舔了舔。
　　“过刚易折，九龙狮子功虽然强化了我的身体，却也带给了我更多的性欲，如果不能经常发泄出自己的阳气，我的身体状况就会受到影响，”我说道：“而且，阳气过盛，使得我的阳精过于密集和活跃，过度的密度和活跃程度影响了精子的寿命，一般男人的精子能活几天，而我的精子甚至很难活到受精反应的时候，所以，根据老头的说法，除非我练到第六层，能够『炼化阳气，生生不息』之前，我是很难有后代了。”杨玲愣住了，“难怪……那……那个老头自己第几层了？”
　　“他是说一共有十层，他教我的时候是第七层，但是练到后两层的人……他说闻所未闻，但当时我根本没有顾这个。所以你们三个跟了我那么久，都没有怀孕。”
　　“原来是这样……”杨玲喃喃道，“从我抓你开始，我们的命运就……都怪我……”
　　“不，不怪你。”我说道：“这是我的自己的选择，也没有什么好后悔的，谁说我不能练到第六层呢。”
　　“对，选择了就不能后悔，”杨玲看着我，道：“但你也不要认命，我也不会认命。”我看着杨玲，她那清纯的大眼睛里透出了女特警的倔强。
　　“坏蛋……坏蛋主人……”女特警眼中闪烁着光芒，“玲儿……要给你生孩子……今天……今天正好是……排卵期……”说完，她捧住我的双颊，靠近过来，将我嘴唇上的血印舔去，接着吻住了我，双手解开了我的睡衣扣子，然后那对粉红清美的双唇顺着我的身体一路向下，来到了小腹。
　　美丽的女特警在我的小腹亲吻着，双手帮我褪下了睡裤。
　　我那弹性颇佳的内裤上早已打起了高高帐篷，最顶上被顶出一个圆圆的轮廓，杨玲看着我，甜甜地一笑，伸出舌头，在那圆圆的轮廓上舔吮了起来。
　　龟头上传来了异样的快感，和直接的口交相比，又有另一番滋味，我鼓励地抚摸着女特警的秀发。
　　终于，杨玲将那内裤上圆圆的轮廓处舔吮得湿湿嗒嗒，大龟头的轮廓更加清晰，甚至连马眼的轮廓都清晰可见。
　　女特警终于帮我褪下了内裤，巨大的肉棒跳出来，早已是怒发冲冠，紫红的巨大龟头冒着热气直直地指向杨玲那清纯绝美的面部。
　　美丽的女特警红着脸，虽然她早已无比熟悉我这巨大肉棒的每一个细节，她的香舌早已走遍了我这巨大肉棒上的每一寸“土地”，但每当她直面我的大肉棒，那从内在散发出来羞意却依然存在，给她带来额外的无穷魅力。
　　杨玲双手一上一下握住我的大肉棒，看着依然露在外面的大龟头，又看了我一眼，低头吻上了我的马眼，然后一点一点地将巨大的龟头含入了口中。
　　女特警双手撸着肉棒，性感的小嘴时而吐出半个龟头，用舌尖勾刮着马眼，时而将大龟头整个含入吸吮，时而又将龟头吐出，将舌尖探入冠状沟内舔弄，柔美强烈的刺激令我十分舒爽，我一手抚摸着杨玲的一头青丝，闭着眼睛细细地感受着她温柔细致的侍奉。
　　突然，我感到杨玲的小紧紧地裹住我的肉棒摇晃起来，还发出了“呜呜”声，我睁开眼睛，只见美丽含着我的大龟头，轻轻点着头，那双会说话似的的大眼睛看着我，于是我起身跪在床上，杨玲则一直含着我的龟头，就着我的动作，跪伏在我的胯前，等到我起了身，才抬眼看了看我，然后调整了一下自己的位置和姿势，使得扬起的头部和喉咙完全对准我的方向，然后才尽量放松自己的身体，朝前顶了过来。
　　我的肉棒进入了一个极其狭窄紧箍的温热洞穴，深喉的紧箍挤压着我的大龟头，带来强烈的刺激。
　　杨玲前进了一小段就停了下来，鼻子里急促地喘息着，可是在她的面前依然还有一截肉棒在外面。
　　以前杨玲做深喉，都是被我压着强行插入的，这次她主要想要把我的大肉棒全部含入，要困难了许多，抬眼看了我几下。
　　我伸手将她的黑色短裙掀起，拍着她的翘臀鼓励道：“加油！玲儿，把主人的大鸡巴全吃下去！”
　　然后，我从床头柜上的包里拿出了一个盒子，从里面拿出了一个钻石吊坠，和那天高怡赢得的那个一模一样，我将吊坠挂到杨玲的脖子上。
　　杨玲那美丽的大眼睛弯成了月牙儿，然后用鼻子使劲吸了一口气，那清纯俏美的面孔继续向我的小腹挺进，艰难地一毫米一毫米地将我的大肉棒吞入，我的大龟头刺入狭窄的食道，我能感觉到杨玲的食道内不安的蠕动与收缩，能感觉到她在努力地试图放松自己的喉咙，我轻抚着她的后背以示鼓励。
　　终于，杨玲终于将我巨大的肉棒连根吞入，柔美的双唇包住了我大肉棒的根部，青葱玉鼻抵住了我的小腹底部，从鼻孔中快速呼出的气体吹拂着我的阴毛，而我的肉棒前半段，则被紧紧地箍住，那紧紧的挤压带给我莫大的刺激。
　　“哦……玲儿，你太棒了……”我不由赞叹道。
　　杨玲大约坚持了十几秒，开始慢慢退了回去，我的大肉棒不断从她的口中退出，如同魔术一般，让人忍不住惊异那样的小嘴是如何装下如此巨大的肉棒的！
　　终于，被女特警的口水弄的油光水滑的大肉棒整根退了出来，只有大半个龟头还被女特警叼在嘴里，女特警看着我，美丽的眼睛完弯成月牙儿，眼中既有温柔，又有得意，顽皮的红舌不停地在我的马眼上扫来扫去。
　　我不由得向她竖起了大拇指，刚想称赞她一句，女特警朝我眨了眨眼，张大嘴巴又开始将我的大肉棒含入。
　　这一次，她明显更适应了一些了，虽然依旧艰难，但速度已经比前面一次快了许多，不一会，就将我的大肉棒整根吞入。
　　这一次她退得更快了，当只剩下大龟头在她的嘴里的时候，她又开始前进……
　　如此来了十几次，我惊讶的发现，女特警那惊人的适应能力发挥了作用，她的喉咙、食道似乎适应了我的巨大肉棒，女特警开始用四肢支撑着自己的身体前后摇动，用自己的深喉一吞一吐，我这巨大的肉棒如同进出她的玉涡名穴那样进出她这清纯的嘴！
　　“哦……宝贝，你真是个尤物……”我不由赞叹着。
　　听了我的赞扬，杨玲吞吐得更起劲了，虽然速度依然不是很快，但我相信，要不了多久，女特警的这张小嘴儿，就能像她的玉涡名穴一样任由我的大肉棒进出了。
　　做了一阵深喉，杨玲才将我的大肉棒吐了出来，此时再看我的大肉棒，早已被她吞吐得斗志昂扬，满身如洗了澡一般光洁，尤其是那在深喉中过足了瘾的大龟头，更是嚣张跋扈，冲着刚刚才尽心服侍它的女特警直点头，似乎在要求更多……
　　女特警大口地喘息着，面红似火，一手抚摸着我刚才给她挂上去的钻石吊坠，一双美目朝我瞟来，笑意盈盈。
　　话不多说，我对女特警做了个“转过去”的手势。
　　杨玲转过身去趴下，将她那外形圆润完美，摸起来紧实有弹性的翘臀高高地翘起，回过头来看着我，伸手将短裙的后摆捞起，将自己的那完美诱人的私处展现在了我面前。
　　我来到她的身后，双手抚摸着那手感无双的玉臀，任由大龟头顶在那诱人的玉涡名穴的洞口研磨着。
　　“坏蛋主人……你……坏……”杨玲白了我一眼，伸手握住我的肉棒，对准自己的美穴，娇声道：“坏蛋主人……快……快进来吧……人家要为你……生孩子……”我笑道：“我的好玲儿，主人来了……”说完，我慢挺腰身，巨大的龟头顿时撑开了幽门洞口，闯进了狭小、温热又潮湿玉涡名穴，顿时，龟头上感到了一阵强烈的吸力！
　　“啊啊……”敏感娇嫩的蜜穴被巨物插入，杨玲娇吟出声，接着，她放开了我的大肉棒，运起翘臀，玩起了她引以为傲，高怡母女都望尘莫及的电臀舞！
　　她浑圆挺翘的屁股快速地摆动着，前后转圈扭动，灵活无比，紧致的玉涡名穴紧紧地裹着我的肉棒甩动着，给我，也给她自己带来了无比的刺激。
　　“啊……啊……坏蛋……主人……玲儿……美吗……”杨玲一边甩动着自己的翘臀，一边回头看着我，双唇微启，混合着清纯与淫浪的叫声从那双唇中传出。
　　然而，电臀并没有坚持多久，强烈的刺激就让女特警缴械投降了，我接管了一切，将女特警按在床上，从背后狠狠地抽插起来！
　　女特警的浪叫声瞬间高了起来。
　　“啊……啊……好爽……哦……主人……好……大……啊……玲儿还要……”我笑道：“骚玲儿，注意一点哦，这酒店可不是我们家别墅，隔音不一定有那么好呢。”杨玲一听，连忙用手捂住自己的嘴，可是，在我的冲击下，她一只手根本撑不住自己的身体，很快就一泻千里，溃不成军，高亢的浪叫再次响起。
　　不过这一次，我伸手捂住了她的嘴。
　　“呜呜……”在我的狂野奸淫下，美丽的女特警尽管无法叫出声来，身体却异常兴奋，背上的皮肤变成了微微的粉红，泌出了细密的汗，那玉涡名穴更是玩命地吸吮着我的大龟头，让我爽翻了天。
　　剧烈而持久的冲击，令杨玲高潮迭起，可她的嘴巴被我捂住，却偏偏叫不出来，连续高潮之后，女特警已是全身酸软，支持不住了，而我，也到了发射的边缘，我将杨玲的身体掀翻过来，摆成了传统的传教士体位，开始了冲刺！
　　躺在了床上，无需再用双手支撑身体，杨玲赶紧用双手捂住了嘴，从她那对会说话的大眼睛里，才能看到她几乎就要被快感击晕了……
　　我奋力冲刺了几十个回合，终于，我整个人向杨玲压了过去，大龟头顶开了女特警那娇嫩敏感的子宫口。
　　杨玲立即紧紧地搂住我，火热的双唇随即吻了上来，她弓起身子，身体不住地颤抖着，滚烫的浓精有力地灌入了女特警的子宫里……
　　将精液灌入了女特警杨玲的子宫里后，我又将大肉棒插在她的“玉涡名穴”里停留了片刻，享受着“玉涡名穴”在高潮后的颤动与吸吮，待到杨玲高潮渐过，才将大肉棒抽了出来。
　　“玉涡名穴”幽深、紧窄而内吸，自古就是含精名器，我那巨大的肉棒才一抽出来，穴口立即收拢，将精液全都关在了里面。
　　我靠在床头，享受女特警的口舌清理，杨玲将我的大肉棒舔得干干净净，才起身喘息着靠在我的怀里。
　　“坏蛋主人……”杨玲满足地依偎在我的怀里，“你好厉害……”
　　“废话，不然你搞定你们几个骚蹄子？说实话，你最喜欢主人用什么姿势操你？”我抚摸着杨玲那光滑洁白的后背，笑道。
　　“讨厌！你问这个人家怎么说嘛！”杨玲将诱人的身躯贴在我身上，娇羞地扭动着。
　　我享受着她完美地身材在我身上的碰撞，慢悠悠地说道：“你再这么扭等下把我的火勾起来你可能收不了场哦，快说！”
　　“啊……不要……玲儿不行了……我……我说……”杨玲身体已经不堪征伐，连连求饶道：“人家……喜欢……在上面……还有从后面来……唉呀羞死了！”说完杨玲直接把头埋在我的身上，我都能感觉到她脸上是滚烫的。
　　我抚摸着她的腰臀，等她害羞劲过去一点后说道：“哈哈好了，不逗你了，你跟那个张紫莹关系如何？”
　　“挺好的。”杨玲道：“我们在大学里一开始竞争得很厉害，但之后的两年，也许是不打不相识，我们的关系就很好，毕业后我每次到省城都要约她吃饭呢。”
　　“这样……”我说道，“那我有一个计划了……”
　　我在女特警的耳边如此这般这般了一番，只见她时而咬着嘴唇，时而美眸微弯，时而点点头。
　　“这样，你看如何？”我捏住女特警那诱人挺立的乳头，笑道。
　　“讨厌，这么作践人家……”女特警嗔道。
　　“呵呵，那么你觉得这个计划怎么样呢？”我笑道，轻轻拨弄着女特警敏感的乳头。
　　“嗯……都……都听你的……”杨玲微微喘息起来，道：“到时候……我要在她身上骑马……我要打她的屁股……我要看看这个冰山美人……被……被坏蛋主人……强……强奸……的时候……是……是什么表情……”
　　“冰山美人？”我笑着摸了一把女特警双腿间的泥泞，道：“说不定，她的小屄儿比你的还热，还滑呢？”
　　“哼，我就不信了，她什么都比我强……”
　　“那我们先来演习一遍？”
　　“来就来，谁怕谁呀……啊！”
　　……
　　冰冷高贵的女检察官对我布下的陷阱的当然一无所知，她在和杨玲吃过饭后就回了家。
　　在门卫处，门卫大爷交给了她一束美丽的玫瑰花。
　　张紫莹皱了皱眉，她知道这是谁送的，那是她的一位追求者，富裕、阳光、温柔。
　　她接过花，看也没看就扔进了垃圾桶里，然后进入了电梯。
　　……
　　蒲团上，一袭白衣的张紫莹闭目打坐，一头乌黑的秀发如瀑般披在脑后，一直垂到了臀部，她的身体四周放着几盏烛台，昏暗朦胧的烛光下，那薄薄的白纱衣下赤裸的完美身躯隐约可见，在她身前，一炉精致的焚香静静地冒出淡淡的青烟，房间内的时间似乎静止了，张紫莹如一朵圣洁的冰山雪莲坐在当中，圣洁而不可亵玩。
　　良久，只见张紫莹的双手从双膝运到胸前，翻了几下，才睁开了那双如冰魄般的双眼，只见她双肩微微一晃，就已经站起身来，双手一挥，边灭了她身边的四盏烛台。
　　走出练功房，来到浴室，身上的纱衣滑落，那动人心魄的躯体终于展露出来。
　　张紫莹身形高挑，长腿细腰，虽然赤裸着身体，却散发着无与伦比的圣洁气息，虽然曲线不似高怡那样丰乳肥臀，但两姐妹圣洁和高贵的气质确是独一无二的，肌肤如玉脂一般雪白透亮，就连胸前那一双玉葡萄，也是淡淡的粉红色，全身上下，只有双腿间那一小撮乌黑的阴毛之外，完全是一片雪白，但那双腿间的一抹乌黑，却完全没有破坏那圣洁的气息，反而将整个躯体映衬得更加雪白和圣洁！
　　……
　　接下来的几天，参加培训的同时，我一边交代了一些注意事项，就让他去找侦探G了，同时又催促他加紧了和陈庆亦的联络，大佬的公子的确有面子，陈宇去得没几天，我们三个运作的建安公司就搞定了一个几千万的公路工程，纯利润预计能有几百万，可以说开了个好头。
　　另外一边，我让杨玲表现出一副热心帮助张紫莹的样子，隔天就约张紫莹出来见上一面，吃个饭，布置了一点和信息相符的“线索”，又或真或假地透露了一点点信息，好让张紫莹一步一步进入我设下的圈套。
　　培训就结束后，我们又返回了G市。
　　根据杨玲从张紫莹那边得到的信息，这两个星期，张紫莹已经来过两次G市了，而且从目前的情况看，张紫莹对杨玲这位老同学是深信不疑，一方面两人关系好，张紫莹想不出杨玲骗她的理由，另外一方面，我们的“线索”布置得非常巧妙，张紫莹根据杨玲的“情报”，可以在侦查中得到合理的“印证”，这让她更增强了信心。
　　在回程的路上，我收到了一封电子邮件，是月亮岛“秋之盛宴”的邀请函。
　　……
　　此刻，高怡和薛琴这对警花母女正穿着一模一样的睡裙躺在家里的沙发上看电视，只见她们的面庞九分相似，一个成熟丰腴，一个青春水嫩，有一搭没一搭的聊着天，倒是其乐融融。
　　高怡拿着遥控器，一会按一下，然后隔一会就拿起茶几上的葡萄吃上一颗，而她的女儿薛琴跟她只见隔着一个枕头，拿着最新款的iPhone手机。
　　高怡一歪头，才注意到薛琴手里的手机。
　　“小琴，你的手机哪来的？”高怡问道。
　　“波哥前几天买的。对了，波哥说他今天回来，怎么还没到呀。”看母亲没有接话，薛琴怯生生地又问道，“妈，你说波哥什么时候来？”
　　“谁知道他的。”高怡故作无所谓地说着，实际上她今天下午一接到我的电话就马上去洗了个澡，把自己把身子仔仔细细地洗干净，作为母亲的尊严又让她羞于在女儿面前承认这一点。
　　母女俩有一搭没一搭的聊着，突然外面传来了一阵开门的声音，二女立即起身不约而同地朝门口看去。
　　我进了门后，看到这对性感的母女期盼的眼神，高怡的头发微卷，自然地披在脑后，双眸妩媚，皮肤柔润，散发着成熟的气质，一套白色连衣睡裙套在那曲线惊人的身躯上，深V睡裙露出了深不见底的沟壑，透过裙子甚至看到一对巨乳完美地轮廓和凸起的乳头，而薛琴则在脑后扎了个宽松的马尾，双眸清澈，皮肤透着少女的弹性和如玉的光泽，散发着18岁少女的活力，她的身上穿着和高怡同款的睡裙，但在身材更加高挑的她身上，睡裙只达膝盖以上三十公分的高度，将她那双纤细修长的美腿完全展现了出来，相似的两副面孔，呈现出了完全不同的风采。
　　我哈哈一笑，来到了母女二人中间，一手搂住一个，一屁股坐到沙发上，笑道：“怎么，想我了没有？”
　　母女警花面露娇羞，却十分默契地任我搂住，任我的大手在她俩那水蛇般的细腰处摩挲。
　　我搂住母女俩，一左一右各亲了一口，道：“今天回来的时候堵车了，我可是一回来就来找你们，够累的，来，先来按摩一下。”
　　“一身臭汗，快先去洗洗！”高怡娇嗔着将我往浴室里推去。
　　“你来陪我。”我笑道。
　　“小琴陪你！”高怡将薛琴也推了过来。
　　“你们，全都过来！”我大笑着，一手拉着高怡，一手搂住乖巧的薛琴就进了浴室。
　　高怡家的浴室倒是挺宽敞的，只是浴缸并不大，我和她两个人在里面都有一点挤，更不要说三个人了，不过，在浴缸的旁边，已经摆好了一张水床，水床边上摆着一盘精致的水果和一瓶高档的红酒，原来高怡早就想好了母女共同侍浴了。
　　“嗯，准备得不错。”我伸手到高怡的裙下，捏了捏那光溜溜的屁股，笑道：“哟，连内裤都没穿，看来怡姐姐真是饥渴啊……”
　　“反正都要被你……”高怡啐道：“这不是正和你意么？”
　　嘴上啐着，那丰腴的肥臀却是朝我的手贴了过来。
　　“来，我来检查检查我们的好琴儿的觉悟有没有妈妈高……”我搂着小警花薛琴的手也顺势下滑到了她的裙底，却摸到了细细的内裤。
　　“嗯……”我故意沉吟道：“看来琴儿的觉悟还是不够呢，怡姐姐，你这个当妈的可要好好教教女儿啊……”
　　瞬间，薛琴羞红了脸扭着身子不依，高怡也是娇嗔不止。
　　嬉闹了几句，这对警花母女便一前一后伺候我脱掉了身上的衣物，然后又脱掉自己的，戴上浴帽将自己的一头秀发收拢。
　　“来，先给我按摩按摩。”我笑道。
　　高怡闻言跪坐在水床的床头，我躺下靠在她的身上，枕着她那对又圆又大的巨乳，就如世上最柔软的枕头一般，双腿分开放松，放在滑溜溜的水床上。
　　高怡一双柔软的纤手轻轻按压着我的太阳穴，而她的女儿薛琴，则跪在我的身边给我捶腿，两个礼拜不见，这小警花的手法进步很大，轻锤慢捏的，显然是母亲辛勤教导的结果。
　　我眯着眼睛，闻着高怡身上的体香，倒上一杯红酒端在手里，时不时小酌一口，顺便嚼着高怡送到我嘴边的水果，真是十分惬意。
　　“这段时间在警校怎么样？”我问道。
　　“挺好的，”薛琴一边为我揉腿一边说道，“李佳丽退学了，上课的时候毒瘾犯了……”
　　“自作孽不可活，没什么好可怜的。”我说道。
　　“你明年就毕业了吧。”我说道，“警校应该有公安大学的录取名额的吧？”
　　“嗯。”薛琴道。
　　“有把握没？”我问道。
　　“我有信心的。”薛琴笑道，“我可是学校成绩最好的学生之一呢。”
　　“嗯，我也帮你走走门路吧。”我说道：“双保险，稳当。”
　　“对了，”我说道：“林治忠那个案子，恐怕有人想要继续调查。”
　　高怡闻言手抖了一下，“是谁？”
　　薛琴也抬头看向我，对于这个绑架她的人，她可是讨厌到了极点。
　　“是一个检察官。”我说道：“我用办法对付她，这个倒是不用担心，你以前参与调查过林治忠，如果有人问起你关于林治忠的事，你就说不知道，就好了。”
　　“嗯……可是……”高怡皱起眉，依然不放心的样子。
　　“我设了个陷阱。”我道：“她已经钻进来了，我会搞定这件事，你只要记住你对林治忠完全不知情就好了。”
　　“嗯……”高怡应道。
　　“对了。”我笑道，“琴儿的按摩手艺真是进步不小啊，看来怡姐姐你这两个星期还真是有好好教育女儿呢。”
　　“教来尽便宜你了……”高怡嗔道：“真不知道是哪辈子造的孽，竟然要我们母女俩一起补偿你……”
　　“怎么能叫补偿呢？”我笑道：“你们明明是跟着我享福呢，自从跟了我，怡姐姐你更加光彩照人了呢。”
　　“我也觉得妈妈更漂亮了好多呢，看起来变年轻了好多。”薛琴也附和道，确实最近几个月，她也能明显看到母亲的皮肤更加柔润有光泽，皮肤也变得更紧致光滑，这里固然有高怡心情改变的因素，但明眼人都能看出的逆年龄生长甚至让女儿薛琴都有点嫉妒。
　　“享什么福？”高怡道：“只要你好好对小琴就行，至于我这老婆娘……就……就当是附送的吧！”
　　“这叫阴阳调和。”我说道：“高潮能让女性的雌性激素分泌增加，而男人的精液可以中和女性的阴气。”
　　“所以啊，”我笑道：“怡姐姐想要继续保持青春，最好的办法就是被我操到高潮，然后让我把精液射进你的小骚逼里，当然，吃下我的精液也是可以的，这取决于你的喜好。”
　　“讨厌！”高怡面红耳赤，刚才女儿说的话她也深有体会，单位里不断有女同事问她保养秘诀，那天和女儿出去还被商场销售当成了薛琴的姐姐。
　　高怡拍了我的胸口一下，随即在我的胸口抚摸起来。
　　“哈哈……”我大笑道：“放心，你们母女俩，谁也跑不了，我既当爸爸，又当女婿，好好犁一犁你们这两亩田。”
　　“哈哈……”我摸着高怡那在我胸口摩挲的白白纤手，笑道：“怡姐姐，除了按摩之外，还教了什么给你女儿？”
　　“你试试啊？”高怡在我耳边道。
　　“好，那么，琴儿，来，波哥给你考一回试，看看你这两个礼拜的进步怎么样。”
　　薛琴红着脸笑了笑，嗯了一声，跪到了我的双腿间。
　　“来，让大爷见识见识你们高家传女不传男的秘籍吧！”我怪笑道，惹得高怡又在我的胸前锤了几下。
　　小警花薛琴跪在我的双腿间，看了一眼我胯下那还未起立的大肉棒，就伸手想要握住它，却被我拦住了。
　　“哈哈，别着急，考题还没出呢！”我笑道，“来，当妈的好好指挥一下你的女儿吧。”
　　“你啊……”母女二人对视了一眼，想起这两个星期那香艳的教学，脸更红了。
　　“那……小琴，你……你先……”高怡无奈地一边按着我的肩膀和胸口，一边克服着羞意，指挥着自己的女儿。
　　“你先……用舌头……帮……帮……这个坏蛋……把……包皮褪了……”
　　小警花薛琴闻言，低头看着一眼我那还未起立的大肉棒，只见大肉棒半翘着，包皮半个大龟头露在外面，想起高怡教自己的方法，俯下身来，将我半软半硬的大肉棒前端含进了嘴里。
　　小警花将我的大肉棒前端含进嘴里，那娇嫩的红舌立即点上来，先是在马眼处勾了几下，然后，那略生涩的舌尖顺着大龟头的表面滑行，来到包皮包裹之处，然后试图将舌尖顶到包皮和大龟头的缝隙中，然而技巧生疏的小警花的舌头还无法像她的母亲以及女特警杨玲一样灵巧，于是就变成了小警花用舌尖不停的将包皮往外舔。
　　薛琴吐出我的大龟头，看着我，似乎是等着我的下一步指示。
　　“嗯，作为初学者，琴儿还是做得不错的，虽然还不太熟练。”我点评道：“给个及格分吧！来，琴儿，尝一尝这红酒。”我将手里还剩小半杯的红酒递了过去。
　　薛琴受到表扬，也很高兴，刚想伸手接过来，却见我一翻手，小半杯的红酒就倒了出来，淋在了我的龟头上，顺着大肉棒流下，流到了我的阴毛、阴囊、小腹……
　　“波哥……讨厌……”小警花秒懂我的意思，白了我一眼，歪着脑袋，低下头，伸出粉嫩的红舌舔起我小腹上的红酒来。
　　我收回杯子，让高怡又倒上了一杯红酒，品了一口，味道不错。
　　小警花薛琴舔舐着我身上的红酒，从小腹渐渐往下，舔到了我的阴毛，细细地舔了一遍后，再次压低身形，来到了我的肉棒下，将红红的香舌印在了散发着酒气的阴囊上，一边舔舐着阴囊上的红酒，一边看着我，巨大的肉棒后，一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着我。
　　终于，那带有红酒香甜的红舌来到了我的大肉棒根部，清纯美丽的小警花用那娇嫩的红舌顺着我粗大的肉棒从下往上舔起来，就如果一个美丽的女孩子舔食冰激凌一般，带着由喜欢、兴奋、爱惜、贪婪的表情，一遍一遍地舔着，一天没洗的巨大肉棒混着和雄心的腥味和红酒的芳香，形成了一股奇怪却刺激着小警花荷尔蒙的味道，进攻着她的鼻孔、刺激着她的大脑，终于，贪吃的小警花忍不住一口衔住巨大的龟头，吸吮起来。
　　经过母亲两周的教导，小警花的嫩舌灵活了许多，在口中狭小的空间里穿行着，配合著吞吐的动作，令我感到无比的舒爽，只觉得龟头上的触感和包裹感一波一波的袭来，强烈又富含着节奏，这朵小警花的口技，真是突飞猛进啊！
　　看着自己的女儿如此淫靡的画面，成熟的警花母亲高怡的呼吸也沉重了起来，只觉得体内的那股火焰慢慢地燃烧起来，烧得她不停地喘息，一双玉手在我的胸前不住地摩挲。
　　但她还谨记著作为母亲的责任——教导女儿：“小琴，注意……含着的时候……转一转你的头，舔的时候，要舔到……龟头……后面的沟里……”
　　得到了母亲的提示，小警花连忙遵照执行，将母亲提示的动作加入了进来，每当尽力含住我的大龟头时，左右旋转自己的脑袋，而当吐出大龟头舔舐时，又用那鲜红的嫩舌沿着我的龟棱走上一圈，再用舌尖探寻一番冠状沟。
　　“哦……好……好……琴儿的口技真是进步神速啊……”我捏着就在我耳边的高怡的乳头道，“真是个好妈妈……教起女儿来真是毫无保留啊……这一项，虽然有作弊嫌疑，但还是可以给90分。”
　　听到我给出如此高的评价，小警花薛琴虽然因为含着我的大龟头而笑不出来，但从那一双弯弯的大眼睛就可以看出她的高兴，只是我的评语里“妈妈教女儿”的字眼又让她十分羞涩，面色绯红。
　　“下一个考题，”我抚着薛琴那酡红绝美的面颊，笑道：“就考考你妈妈的绝招——奶炮吧！”
　　说完，我又伸手到耳边，揪住高怡的奶头拉了一把，笑道：“看看你妈妈教女儿有没有给你留一手，自己的绝招有没有好好传给女儿。”惹得母女俩一阵娇嗔。
　　薛琴起身去，弄了一盆子泡泡，然后再来我的双腿间跪下，并拢双膝，抱住我的屁股，我配合地将屁股坐到了她的一双玉腿上，这样，我那高高昂起的巨大肉棒就支棱在了小警花的那已然傲人双峰之间。
　　小警花薛琴那一双已堪比女特警杨玲的D奶将我的大肉棒夹住，然后双手捧着一上一下地套弄着，柔软、滑嫩的双峰包裹着我的巨大肉棒，带来全新的触感。
　　小警花的双峰已经达到在寻常女人中已经算鹤立鸡群的D罩杯，着实不小了，打起奶炮也是十分舒服，我赞道：“不错不错，琴儿的奶炮水平跟你的杨玲姐姐差不多了，看来妈妈有认真教你呢，不过……”
　　“嗯？”听我说到“不过”，知道我有下文，薛琴看向我的目光里多了一点疑问。
　　“不过你的奶子并不能完全将我的大鸡巴裹住，这一点可能只有你妈妈的奶子能做到，哈哈！”
　　薛琴低头一看，只见我那粗黑巨大的肉棒被她那雪白柔软的双峰包裹，在双峰之间撑开了一条通道，而在外侧，果然，自己的双乳并没有能合拢，从而实现对那根巨物的完全包裹。
　　“波哥……”薛琴可怜道：“人家那里……是没有妈妈的大……”
　　“嘿嘿，别着急，你最近已经大了很多了，”我笑道：“每个人身材特点不一样，也有不同乐趣嘛。”
　　“关我什么事？”高怡娇嗔着，在自己女儿表演的活春宫面前，高怡只觉得欲火越来越旺，白白的玉手不住地在我的胸前摩挲，连声音都软绵绵的了。
　　“怡姐姐。”我笑道：“你刚被我搞上的时候胸围是多少？”
　　“36F啊……”高怡道。
　　“现在呢？”我笑道。
　　“现在……G……勉强能穿下吧……”高怡软软地说道，随即又娇嗔一声，“讨厌！你还好说，累赘死了，天天被盯着看。”
　　我捏着高怡的巨乳，对着薛琴说道：“虽然你没有你妈的奶子，但是你也有你的优势啊，比如……”我的手探向了小警花的粉嫩菊花。
　　薛琴菊花被袭，身子瞬间软了一半，但看到我揉捏着的母亲的巨乳，心中还是暗暗羡慕。
　　这对警花母女一前一后，女儿薛琴捧着自己的双乳为我打着奶炮，母亲高怡在我的身后，一双玉手不住地在我胸口摩挲着，而我，一边品尝着醇美的红酒，一边惬意地享受着警花母女的温柔。
　　“小琴……”高怡见女儿略显生疏的奶炮，忍不住开口说道：“他的……那么长，都支到你下巴了，你可以吸一下那个头头嘛……”
　　小警花初学奶炮，虽然母亲已将奶炮的要点尽数告诉了她，但毕竟没有实践过，光是捧着双乳上上下下，或是一上一下的包裹抖动的节奏，就占了薛琴大部分的精力，以至于我这粗长的大肉棒从她的乳沟里穿出来，大龟头时不时地点到她的下巴。
　　“下去的时候……就含住……舔一下那个口……”高怡见状忍不住指挥起来，“或者吸一下，舔一下，哎哎……节奏别乱了……算了还是我来吧……”
　　初学奶炮的薛琴在母亲的指挥下反而乱了节奏，嘴巴想要含一下我的龟头，手里又要捧好双乳，节奏没掌握好，反而几次让我的肉棒从那光洁柔嫩的乳沟里滑了出来。
　　“还是得多练习啊……”我小酌一口，道：“怡姐姐，还是你去给你女儿做个示范吧！”
　　母女二人闻言，起身交换了位置，小警花薛琴眼睛一眨也不眨地盯着我的肉棒，直到看到自己的母亲用那雪白的乳沟夹住我的大肉棒，双手捧着自己的巨乳往中间一挤，两团乳肉便闭合在了一起，将我那粗黑巨大的大肉棒完全地包裹住了，只从上方露出一个紫黑硕大的大龟头，小警花不由得轻呼出来。
　　裹住了我的大肉棒，高怡抬头看了我一眼，就动了起来，只见她微微挺动上身，配合著双手的捧放，雪白的巨乳裹着我的大肉棒有节奏的地上活动起来，然后，随着身体的起伏，红红的双唇一下一下地吻着我的大龟头，然后抬头看了一眼女儿，示范似地张开双唇，伸出红舌，随着奶子的上下滑动，时而舌勾、时而吮吸，刚刚一直看着自己的女儿占据着这根令她迷恋疯狂的大肉棒，她早已心痒难耐，装作不满女儿的样子将她换下，但实际上是她早就想把这根让她欲仙欲死的大肉棒夹在怀里好好疼爱一番了。
　　现在，肉棒就在自己的双乳间，那令人窒息的大龟头就点在自己的嘴边，早已食髓知味的熟女警官哪里还忍得住，干脆捧住双乳，一上一下摩挲我的大肉棒，一双樱唇衔住我的大龟头不放，将大龟头含在嘴里细细舔弄起来。
　　高怡在这个项目上显然比女儿强多了，除了一双能将我肉棒完全包裹的巨乳的“硬件”优势外，她的技巧高超得多，双手捧着自己的巨乳，一上一下地快速抖动着，裹弄着我的大肉棒，红唇之内舌头的灵巧和热烈让我欲罢不能。
　　而此刻，小警花薛琴目睹母亲的高超技巧，不禁看得眼睛都要直了，母亲好淫荡！
　　虽然母女同床已经不是一次两次了，前两个礼拜才一龙三凤宣淫了好几天，但每次看到自己的母亲如此的媚态，还是让小警花咋舌不已。
　　“看看你妈多厉害，好好跟你妈学学。”我舒服地品着红酒，连声赞道：“这小舌头……哦……好爽……”
　　高怡再次尝到了我的大肉棒的滋味，虽然上面沾满了女儿的口水，但她依然吸得滋滋有声，口手奶并用地玩了好一阵，才算了过了嘴瘾，喘息着吐出了我的大龟头。
　　“哦……爽……嘿嘿，怡姐姐，弟弟的大鸡巴好吃吧？吃得那么用力。”我笑道。
　　“你……”高怡也为刚才的饥渴有点害臊，起身道：“还不是都怪你……等等，拿沐浴露来。”
　　高怡来到浴缸边上，拿起泡泡球，打上沐浴露搓出了泡泡，然后回到了水床上，跪在我的双腿间。
　　接着，高怡拿起泡泡球在自己的胸口抹了起来，直抹得那一对雪白的巨乳和手上全都是泡泡，才将泡泡球放在一边，然后俯身向前，双手抓着我的大肉棒，将泡泡抹在的大肉棒的棒身上，然后，又一手撑在睡床上，一手抓着我的大肉棒将大龟头顶在自己的滑嫩的乳沟里摇动着，将乳沟里的泡泡沾在了大龟头上。
　　如此摇了几次，高怡低声嗔道：“便宜你个坏蛋了……来给你洗洗……”
　　说完，她放开了我的大肉棒，转而双手扶着我的肩膀，将满是泡泡的双乳压在我的身上，然后一前一后地挪动起来，将泡泡打到我的身上。
　　高怡的G奶瞬间就变成了极品的泡泡球，在我的身上抹了起来，如此几次之后，我的身前也都是泡泡了，而且那对巨乳泡泡球的触感实在是赞！
　　一对柔软的泡泡球在我的胸前到小腹之间来回揉搓，真是好不舒服，我拍了拍高怡的丰臀，道：“起来起来，你们母女俩一起来！”
　　说完我站起身，让这对警花母女也都站了起来，高怡继续在我的前面为我胸推洗浴，而薛琴也在我的指挥下往自己那对嫩乳上搓上了泡泡，在我的背后磨起来。
　　四只完美的玉乳携裹着泡泡在我的身上滚动厮磨，温香软玉加上那细细的呻吟实在是令人心醉啊！
　　警花母女通力协作，将我的前胸后背都打上了泡泡，然后高怡来到我的身侧，拉住我的手臂，用那双沾满泡泡的巨乳为我的手也抹上了泡泡。
　　薛琴见状也有样学样，抱住我的另外一只手，用玉乳夹住摩擦起来。
　　接着，我把手臂抬起来，警花母女立即贴上来，为我的身体侧面抹沐浴露，我顺手将她俩搂住，一手抓住一只丰臀揉捏起来，左亲一下母亲，右亲一下女儿，看着母女俩含羞带臊的面孔，好不快哉。
　　接下来，警花母女又来到我的身前跪下，一人抱住我的一条腿，为我的双腿抹泡泡。
　　“不错不错不错……”我赞道：“以后洗澡就要这样洗才行！”
　　“你想得美。”高怡嗔道。
　　嘴上嗔着，可那一双情欲高涨的媚眼却出卖了她，眼见刚才自己含舔奶夹的大肉棒支在自己的前上方，雄伟巨大，肉棒上的泡泡还是自己用奶子抹上去的呢！
　　高怡忍不住伸出一只手握住它，上下套弄起来。
　　小警花薛琴看到母亲的动作，也学着伸出一只手，托住了我的阴囊细细搓揉着。
　　母女俩的手上动作并没有影响她们的本职工作，四只玉乳在我的腿上翻滚着，敬业地将那些泡泡涂在我的腿上。
　　“不愧是母女俩，配合得真好！”我赞道：“快，一起来吃大鸡巴！”
　　高怡闻言想要去拿水来把我的大肉棒冲干净，却被我按住了。
　　“坏蛋！”高怡道：“你这……这上面都是泡泡，怎么……怎么能……舔……”
　　“嘿嘿……”我弯腰把剩下的半瓶红酒拿了起来，笑道：“刚才女儿都喝到了主人奖励的红酒，你不想让主人也奖励奖励你么？今天你们母女俩的表现不错，奖励你们的，接着吧！”
　　说完，拿起酒瓶，将红酒倒了出来……
　　玫红色的红酒从瓶口流出，落到了我那高高昂起的肉棒前端，顺着大肉棒流下，将那些白色的泡泡冲了下去……
　　高怡立即贴了上来，贪婪地舔舐着大肉棒上的红酒，薛琴见状也赶快凑了过来，在我的阴囊上舔了起来。
　　这对警花母女两对红唇默契非凡，一左一右，一上一下一齐侍奉着我的大肉棒。
　　一场香艳无比的泡泡浴下来，我也是性致勃发，被警花母女用玉乳和红舌抚慰了半天的大肉棒高高昂起，垂涎三尺，已达最佳状态。
　　“来，”我下令道：“扶着浴缸，把屁股翘起来！”
　　两具白里透红的娇躯俯身在我面前，一对高翘起的臀部对着我，左边这个丰腴肥美，右边这个挺翘结实，二者的共同特点就是白里透红，都是极品美臀。
　　“啪啪啪！”我双手齐飞，连拍了好几下这一双雪臀，将它们拍得白里透红，拍得母女俩娇声不断，然后，伸手到她俩的双腿间一摸，笑道：“看来还是当妈的比较骚，主人先把你喂饱吧！”
　　说完，我一手按住高怡的细腰，巨大的肉棒找准了那馒头逼的肉缝，猛刺进去。
　　“哦……”我与警花美母高怡同时舒服地叹出声来，高怡是那饥渴的蜜穴被巨大的肉棒塞满，那种熟悉的火烫和满胀感令她情不自禁，而我将大肉棒刺入的时候，感到了胯下这名熟女警花的热情，曲折幽深的花径早已稀烂一片，而且秘径内一片火热滑腻，显示着警花美母的极度动情，滚烫的花心嫩肉含住我的大龟头死死研磨，又烫又酥，爽得我将大肉棒深深插入，大龟头紧紧抵住花心，享受了一会这极品馒头逼的龟头按摩术，才抽插起来。
　　高怡的蜜穴早已春潮泛滥，巨大的肉棒一开始抽插，私处立即发出了“噗呲、噗呲”的声音，混合著我的小腹撞击那丰腴肥臀的啪啪声和熟女警花的淫叫，浴室里立即响起了一阵“交响乐”。
　　我一手压住熟女警花美母高怡的蜂腰奸淫着她，另一手也没闲着，在小警花高怡那高高翘起的臀后忙碌着，中指插入那洁白的白虎馒头逼，拇指则侵入小警花那坚韧又有弹性的后庭，双指入双穴，将小警花弄得娇喘嘘嘘，花枝乱颤。
　　香艳的泡泡浴在让我舒服的同时，也极大地刺激了母女俩的情欲，再加上我的大肉棒凶猛，没干几分钟，熟女警花美母高怡便一声尖叫浑身一颤、阴精狂喷，高潮了。
　　我抽出大肉棒，不管脚软倒地的高怡，来到小警花薛琴身后，扶住她的细腰，一挺腰，将那粗长坚挺又湿热滑腻的大肉棒刺入了那光洁的、泌着淫液的肉缝里。
　　动情的蜜穴被如此粗暴地占领，对于体质异常敏感的小警花来说，这种近似强奸的插入法本来是有点难以适应的，但是经过香艳的泡泡浴和我的双指抽插之后，极度动情的小警花的身体早已处于最佳的受奸状态，火热而柔软，被我的粗大的肉棒粗暴贯穿了花穴，虽然有一点疼，但更多的却是兴奋和快感的爆发，私处那满胀和火烫渗透了敏感花心嫩肉，扩展到了小腹、全身！
　　小警花高呼起来，只是入侵这一下，就被干到全身发软，几乎就要站不住，敏感体质的她在耐操这方面的确是比起她的母亲差了一些。
　　我笑了笑道：“琴儿还真是敏感。”
　　将大肉棒插在花心深处，小警花肥嫩的屁股贴在我的小腹上，随手将挂在一旁的一张浴巾扔到水床上，将小警花移到上面跪下，道：“既然如此，主人就让琴儿爽一下吧！”
　　说完，我捉住小警花的双手，将它们反剪到了她的身后，如此，小警花的那挺翘的玉乳和精致纯美的面庞就落在了浴巾上。
　　“好琴儿，”我笑道：“就是这个姿势，你妈妈，就是被我用这个姿势征服的……”
　　说完，我捉住小警花被反置在身后的双手，从她的身后居高临下地操弄起来！
　　头落水床上，让小警花的翘臀更显突出，巨大的肉棒每每携带着巨大的力量尽根刺入，洁白的臀部被撞出层层浪花，巨大的冲击和快感令小警花止不住地高声尖叫，尽显雌伏的美态！
　　“乖琴儿，你知道吗？那时你妈妈不服我。”我一边操弄一边道：“我就用这个姿势操她，没操几下，你妈妈就求我不要停了，最后，甚至求我射在她的子宫里。”
　　耳里听着母亲的淫事，加上巨大的肉体刺激，敏感的小警花早就高潮迭起，浑身酸软了，可是自己的膝盖、翘臀和头部组成了一个稳固的三角形，支撑着她的身体，承受着我大力的奸淫，体验着绝顶的高潮！
　　就在小警花感到自己即将承受不住这绝顶的高潮要晕过去的时候，已经对她的身体十分熟悉的我感受到了她的不堪征伐，将大肉棒退了出来。
　　小警花在即将高潮的边缘被停下，心里有一丝遗憾，被操晕的巨大刺激令她十分难忘，偶尔尝试一次，刺激却是能回味好久好久……
　　还没等小警花多想，她就感到菊门被一个火热的肉棒顶住了。
　　薛琴心头一颤，她既羞耻又骄傲的优势和秘密，对她而言肛交的快感甚至大于了常规的插入，更重要的是母亲和杨玲的菊门我都是走过一次之后再也没有尝试。
　　沾满淫液的大肉棒缓缓挤入，薛琴呼吸急促地放松自己的括约肌，我先用大肉棒缓缓抽插了一阵，感到直肠渐渐放松了之后，才逐渐增加了速度。
　　胯下的小警花适应了我的节奏，发出了难耐的呻吟，后门紧紧地箍着我的大肉棒，剧烈的摩擦产生了热量，薛琴感到菊门内一片火热，更重要的是，这股火热的热量透过了薄薄的墙壁，钻进了自己敏感的蜜穴，在这股热量的炙烤之下，花心里渗出了大量的淫液。
　　曲折的蜜穴虽然紧致，但没有我的大肉棒塞住，这些淫液顺着花径流到了外面……
　　于是，躺在一旁休息的高怡就看到了发生在自己女儿身上的事情。
　　只见自己美丽的宝贝女儿那白嫩的娇躯呈三角形支撑，将自己的屁股高高挺起，而我一手抓着她的一片肥臀，一手抓着她反在身后的双手，粗大红黑的肉棒出没于她白里透红的翘臀中，将那娇嫩的菊门插得微微发红，而自己的女儿在这样的情况下，竟然有一条晶莹的光线从那光洁的肉缝连到水床上！
　　我也没有让高怡休息多久，将她叫过来在一旁用和她女儿一样的姿势候着，然后一下将肉棒从薛琴的菊门中抽出来，将发烫的肉棒一下就塞进了高怡的蜜穴中，烫得她尖叫连连。
　　就这样，警花母女二人背着双手并排跪在我的面前，同样的头膝着地，同样的将肥臀高挺，迎接着我的恣意奸淫，我畅快地出入与母女花的三洞美穴。
　　我的大肉棒强壮又持久，将这对母女警花的雪臀都撞得红扑扑的，将两具雪白的娇躯操得不住地颤抖，我终于到达了发射的边缘，抓住高怡的肥臀狠狠地冲刺了几十下，然后抽出肉棒，将小警花薛琴抓过来，将那在射精前又胀大了一圈的大龟头往那殷红双唇一顶，道：“琴儿，射你嘴里吧！含着别吞了！”
　　小警花薛琴听话地张开小嘴儿，张着美目看着我，含住我湿答答的半个龟头，运起红舌在我的马眼扫动，同时双手撸动着大肉棒。
　　“哦……射了！”我大吼一声，浓精喷射而出，有力地射到了小警花的嘴里，小警花微闭双目，双手撸动着我那跳动的大肉棒，接受着我的浓精，直到两腮都鼓了起来，我才结束了喷射。
　　舒舒服服地喷射了一发，我才抖了抖大肉棒，将它抽回来。
　　尽管浑身酸软，但高怡还是勉力撑起身体凑过来，双手握住我的大肉棒，用双唇帮我清理，顺便用力撸几下，硬是从马眼处又挤出一点残留的精液，一边朝我甩着媚眼一边将精液卷走。
　　我让高怡清理着肉棒，同时让小警花跪在我面前，仰着头张开嘴，让我看到她嘴里白乎乎的一片。
　　我满意地点了点头，道：“你们的表现都不错，让你妈妈也吃点吧。”
　　薛琴一愣，高怡却是啐道：“你这个坏蛋，就会作贱人……”
　　“嘿嘿，这可是好东西，你不想要？”我笑道。
　　“谁想要了！”高怡有气无力地反驳道。
　　“好了，快点吧！”我笑道：“今晚可不是一炮就能解决的哦。”
　　高怡白了我一眼，然后转身过去，扶住了女儿薛琴的双肩。
　　母女连心，本来还不明白怎么回事的薛琴一见高怡的眼神和样子，立刻就懂了，羞得面红耳赤。
　　高怡看着自己的女儿面红如火，鼓着腮帮子，一对紧闭的红唇之间似乎露着一点点白浊，想到那腥臊却令她兴奋的味道，高怡不由吞了吞口水，朝着女儿点了点头，然后就凑过去，吻住了女儿的双唇。
　　一阵法式湿吻，将那浓稠的精液带到了高怡的嘴里，母女俩分享了劳动成果，等她们分开时，四片红唇都沾上的屡屡白丝，极度兴奋的高潮和这羞耻的分精之吻令这对母女警花浑身酸软，羞不可抑……
　　我看着瘫软在水床上的母女俩，大笑道：“快来把身子洗干净，一会上床再来！”
　　于是，浴室里又开始了夹心饼干的游戏……

第37章 捕捉搜查官（上）
　　与此同时的省城Z市……
　　高贵冷艳的检察官张紫莹坐在自己的书桌前整理着什么，老同学杨玲果然厉害，给自己提供了不少的关于那个李波的线索，比如此人没有别的收入来源，消费水平却很高，再比如陈天一和此人似乎有某种关系，再比如此人经常更换电话卡，等等。
　　“看来……还得再去一次G市……”张紫莹将最近得到的线索整理到了手机上，她隐隐感觉到，陈天一、林治忠这两起案件中，这个叫李波的人似乎在其中出没，但是这些线索十分模糊，依靠这些线索立案调查是不可能的，必须获得更多的线索才行。
　　就在这时，美女检察官的手机响了起来，她低头一看，手机上显示这是老同学杨玲的电话。
　　“喂？”张紫莹按下了接听。
　　“紫莹？”电话那头的杨玲小声说道：“你在家吗？”
　　“在。”张紫莹回答。
　　“今天我们回了G市，”杨玲道：“我专门跟踪了一下李波。”
　　“哦？”美女检察官的美目中微芒一闪：“发现了什么？”
　　“别墅。”杨玲语气带着一丝惊讶：“真想不到，那个李波竟然在G市郊区的环城林带里有一幢别墅！两层，带花园和游泳池的别墅！”
　　“哦？”张紫莹道：“这个人果然有问题……以他的收入，怎么可能买得起那种别墅？”
　　“我也这么认为。”杨玲问：“要不，我进去探一探？”
　　“不，先不要打草惊蛇，此人非常狡猾而且善于隐藏自己。”张紫莹道：“我明天就到你那里，我们一起进去。”
　　“啊……”杨玲那边“啊”了一声，道：“好吧，那我等你，拜拜。”
　　“好，拜拜。”
　　杨玲挂掉电话，回头看了看客厅里的江华，他正在看电视，完全没有注意。
　　她放下电话，微微一笑，轻声道：“老同学……竟然会提出和我一起进去……看来你注定要被那个坏蛋主人……真想看看你这样的冰美人会有什么表现呢……”
　　她换成了微信，给我打出了视频电话。
　　“喂？好玲儿有什么事啊？”手机一震，杨玲看到屏幕上出现了我的面孔，背后就是老公，这种偷情的刺激也是让她心突突地跳。
　　“坏蛋主人，告诉你个好消息。”她的声音不由自主地变得温柔了，“张紫莹明天就会到G市，可能明晚就会去你那里哦。”
　　“好，做得不错。”屏幕上的我笑道：“回头主人好好奖赏你。”
　　“那明天我提前去你那里吧。”杨玲眼睛笑眯眯地，把拉同学拉下水让她觉得有这种期待又刺激的感觉。
　　“嗯，好。”我低了下头，爽呼一声：“哦……不错……嘶……爽”
　　杨玲一下就猜到我在干什么，嗔道：“讨厌！和我打着电话还在干坏事！”
　　我大笑出声，然后把镜头切换成后置镜头，杨玲看见了我发达的胸腹肌肉，双腿间一个带着警帽的美女警花正伏在我的胯下上下耸动。
　　紧接着，画面拍到了我的侧面，原来我正坐在一张红色的床单上，粗大的肉棒直直地向前上方挺立着，熟女警花正在翘着一对伏在我的跨前，一双洁白的玉手握着大肉棒，一边撸动一边用一对红润的双唇包裹着巨大肉棒的前端，吞吐着那火热庞大的龟头。
　　薛琴的头部则藏在我的双腿间，她正仰面朝上，双手抱着我的两条大腿，抬起头来舔弄着我的阴囊，两名女警同时发出诱人的轻吟，看得杨玲面红耳赤。
　　“你在家？你老公呢？”屏幕中又换回了我的面孔。
　　“他在里面看电视。”说罢杨玲小心地回头看了一眼。
　　我笑道：“这两个礼拜，这母女俩可是进步十分巨大啊，刚才的泰式泡泡浴可真是爽翻了，你可以要加油啊，骚警官。”
　　杨玲咬了咬嘴唇，小声说道：“我……我也可以的……”
　　“嘿嘿，你就好好看看吧，”我笑道：“怡姐姐，琴儿，加油，让玲儿好好看看你们现在的本事。”
　　说完，我将手机放在床头，以便杨玲观看，杨玲看着那令她血脉喷张的画面，直感到自己小腹一阵发热，那双腿之间竟然隐隐感到一丝滑腻……
　　杨玲赶紧将手机收好，然后回到客厅里，对江华说道：“我去洗个澡。”
　　江华点头“嗯”了一声，不疑有它。
　　杨玲顺势进入浴室，反手将门关好，打开水龙头，再将手机拿出来，将手伸到了双腿之间……
　　烈日当空，G市市郊的森林小路上，驶来了一辆白色的小车，在宁静而曲折的林荫小道上前行着，直到来到了一座花园别墅前转了几圈，才在一个偏僻的地方停了下来。
　　车门打开，车上走下来两位美得令人窒息的女子。
　　杨玲从副驾驶这边下了车，一身简单的黑色紧身T恤牛仔裤勾勒出完美地身材，而从驾驶座那边走下来的，则是一位气质高冷的高挑美女，她身高和女特警杨玲相仿，肌肤如雪，穿着休闲裤，上身则是一件休闲的衬衫，清爽又干练，鹅蛋脸上散发着冷艳的气息，挺翘白玉的鼻子上架着一副金丝眼镜，镜片后一双凤眼闪动着睿智的光芒，一头秀发乌黑顺直，一直垂到了翘臀之下的大腿根部。
　　把车停在远处的路边，张紫莹和杨玲来到了我的别墅侧门外。
　　“还真是豪华。”张紫莹摘下眼镜，在监控的盲区翻过栅栏简单看了下别墅内部的情况。
　　“李波今天应该在局里。”杨玲道：“我观察了，李波是独居的，这幢别墅里只住着他一个人。”
　　“这里的确很隐蔽，我都没有调查到这里……”张紫莹低声道。
　　“因为这里是G市的环城林带，按规定是不能在林带里盖房子的。”杨玲微微一笑，道：“所以这些别墅其实都是是没有登记的，购买这些别墅都是现金交易，如果不是跟踪的话，根本就查不到这里。”张紫莹闻言点了点头，拿出一个发卡，将一头完美的秀发盘在脑后。
　　在观察别墅的布局和监控的位置后，张紫莹一下就发现了几个监控盲区，她马上就判断出了最隐蔽的行进路线，于是她隔着栅栏对杨玲说：“我进去看看，你在外面帮我看着稳妥一些，有风吹草动我们马上联系。”
　　“好，如果他回来了，我准备了无线对讲，来，把耳机戴上。”杨玲此时已经差点要憋不住笑出来了，老同学发现的盲区和漏洞都是她和坏蛋主人一起设计出来的，她还根据张紫莹侦查习惯做了一些调整，确保她一定中计。
　　张紫莹点了点头，对杨玲的细心很是满意，接过耳机戴上后转头快步闪进了别墅中，灵巧地爬上二楼，通过露台上半开的玻璃门进入了别墅内部。
　　别墅里的东西经过我们一番整理后，张紫莹在别墅里搜索了好一会儿也没有什么发现。
　　“这个李波……一定有问题，”张紫莹暗自思忖：“难道他还有别的住处？不……这个地方已经是很完美了，隐蔽又不现于世，外人几乎不可能知道这是他的房子。如果他有什么不可告人的秘密，一定会放在这里的，一定是我漏掉了什么……再找找。”于是美女检察官继续在我的别墅里仔细地寻搜寻着……
　　别墅外。我把车停到了另一个方向的路边。
　　“她进去多久了？”我对杨玲招了招手，女特警看到我马上蹦蹦跳跳地跑过来一下挂在了我的身上，又亲了我一口。
　　“嘻嘻，一切顺利。”杨玲从我身上下来后对我眨眨眼：“她进去大半个小时了。”
　　“好，时间差不多了。”我将美丽的女特警搂过来，捏了一把她挺翘的臀部，笑道：“那我进去了。”
　　冰山女检察官还在我的别墅里搜寻着，突然听到了通往二楼的楼梯处传来了脚步声。
　　“我的手机接到了报警，我还以为是进了贼呢，没想到……”我笑道：“张检察官，想过来做客和我说一声就行了，何必偷偷摸摸的呢？”张紫莹闻言转过身来，面寒如冰，看了一眼门外，又回过来盯着我。
　　“不用看了。”我不紧不慢地说道，“我老远就看到杨警官了，我找个别的入口就能进来了，她现在估计还在外面认真地望风呢！你们两个能比我更了解我的家？说吧，到我家里，有何贵干？”
　　张紫莹冷哼一声，没有接话。
　　“不说没关系，来了就别忙着走了。”我轻笑一声，“我有的是时间让你慢慢说……”张紫莹突然变色，似乎感觉到了一丝不对劲。
　　“安息香，无色无味，能使人全身无力。”我找了个沙发坐了下来，面无表情地看着这个美女检察官，“怎么样？有感觉了没？”
　　“你……没想到，孙庆峰竟然有传人……”张紫莹面若冰霜，知道自己处境不妙。
　　“哦？你竟然知道孙庆峰？”我眉头一挑。
　　孙庆峰就是我在监狱里遇到的老头子，在监狱里教了我一身本事，但我也不是很清楚他的底细，此时听到张紫莹竟然一口叫出他的名字，倒是十分出乎我的意料。
　　“二十多年前，江湖上邪派顶尖高手孙庆峰，依靠一身九龙狮子功和独门迷药安息香纵横江湖。”张紫莹凝目看着我：“然而，他二十年前就被捕入狱了，没想到，他竟然还有传人……”
　　“那老头竟然这么屌！”我表面镇定，实际上暗暗咋舌，在监狱里，老头子并没有跟我说这些，看来得找个时间去和老头子聊一聊了。
　　美女检察官张紫莹此时已是全身发抖，勉力支撑了。
　　“还真是识货。那么，你应该知道，接下来的这一段时间……”我来到张紫莹的身边，一个公主抱，就将她抱在了胸前，笑道：“我想做什么，就做什么！”
　　“你怎么知道我会来？”张紫莹被我横抱在胸前，额头微微冒汗，但依然强自镇定道。
　　“不用知道。”我笑道：“看到那边的关公像前的三炷香了吗？我不在家的时候，安息香会一直点着，这么大的房产，没点防盗手段，岂不是被光顾也不知道？”我抱着张紫莹坐在沙发上，全身无力的美女检察官靠坐我的怀里，冷若冰霜的美颜靠在我的胸口，远远看去好一幅郎情妾意的画面。
　　可惜真实的情况远远没有那么美好。
　　穿着热裤的美女检察官张紫莹那双修长的玉腿横陈在我的身前，我才坐下就忍不住伸手抚上了这白玉般的大腿。
　　瞬间，我的掌心传来了紧致玉滑的感觉，冰山美人的大腿摸起来又冰凉又爽滑，我甚至能感到怀中检察官的紧张……
　　低眼望去，张紫莹那冰冷的眼神死死地盯着我，眼神中看不出什么情绪，这反而激起了我的征服欲。
　　“真是一双好腿……”我隔着紧身的休闲裤抚摸着她翘臀和大腿，一边称赞道：“张检察官，你还是处女呢吧？”张紫莹没有回答。
　　我继续调戏道：“不用说，我一眼就能看出来，不过没关系，我一会就教你做女人。当然，作为代价，我会回答你的问题，你偷偷溜到我家来，想知道什么？”
　　张紫莹盯着我看了半晌，开口道：“你跟陈天一和林治忠的案子到底有什么关系？”我的手来到了张紫莹的大腿内侧，感受着那微微的颤栗，笑道：“你真是贪心，一炮就想知道这么多？”我一手在美女检察官的大腿内侧抚摸着，张紫莹显然是第一次被一个男人抚摸如此羞耻的位置，虽然眼神冷得可以杀人，虽然全身软软的，但那皮肤上的鸡皮疙瘩显示了她的敏感。
　　“陈天一不是我杀的。”我顿了一顿，道：“他的死跟我没有关系，不过在破案的过程中，我做了一点点手脚，转移了大家的视线。”
　　“什么手脚？”张紫莹问。
　　“我找到了真凶，但是，我保了他。”我毫不隐瞒地和她说了实情。
　　“果然，那个所谓的凶手果然是你们找的替死鬼……那真凶是谁？你是怎么做到的？”张紫莹盯着我。
　　“你怎么这么着急……”我单手把张紫莹裤子褪到膝盖处，从她的三角内裤边缘伸了进去，摸到了一团软毛，我在冰美人的耳边小声说道，“等我给你的子宫灌满精子的时候，我就会告诉你了……”我站起来，将受控的张紫莹扔到沙发上，看着她那冷冰冰的双眼，笑道：“冰山美人儿……等我的大鸡巴操到你的小屄儿里的时候，看看你这座冰山会不会融化……”说完，我俯身下来，准备将内裤也脱下。
　　就在这时，我感觉到了一丝危机感，全身汗毛都竖了起来，没有任何的征兆，我凭借本能往后跳了一步，同时做出了防御的动作。
　　“噗！”地一声闷响，我防御头部的手臂感受到了一股强大的力量，没有来得及调动身体力量的我后退了三步，再看那边，冰山美人张紫莹已经翻身起来，只见她手一扬，“呲”地一声，一股烟雾腾起，紧接着就传来一阵玻璃碎裂的声响……
　　我愣住了，真没想到竟然有人可以摆脱安息香的控制，安息香的效果可不是盖的，老头子告诉我的时候多年前他用安息香从未失手，而根据我自己的使用经验，安息香也是百试百灵，可张紫莹竟然可以摆脱安息香的控制！
　　再联想到她一口说出老头子的经历，恐怕这当中有什么内幕！
　　而在外面，女特警杨玲正站在张紫莹的车旁边。
　　“那个坏蛋，现在恐怕已经得手了吧……等过一阵跟紫莹说说，让她站我这边，这样我也有个帮手，好对付高怡和薛琴这对骚蹄子……”她正胡思乱想着，突然一阵破窗声传来。
　　杨玲回头一看，只见自己的老同学已经从屋里窜了出来，以极快的速度翻越了栅栏，跑了过来。
　　“怎么回事？”杨玲惊道。
　　“没时间解释了，快走，你开车！”张紫莹直接打开车门，上了副驾驶。
　　杨玲美目一转，上车熟练地启动，和张紫莹一起离开了小区……
　　“到底怎么回事？”杨玲一边开车一边道。
　　“李波这个狡猾的家伙，不知道在什么地方装了监控，”张紫莹脸色苍白，虚弱地说道：“我一进去就被发现了。”
　　“什么？他回来了？”杨玲装出一副震惊的样子：“那我怎么没有发现？”
　　“你早就被他发现了……”张紫莹靠在副驾驶上，声音略显无力：“他竟然在家里布下了迷香……好在我在危机时刻凝聚了一点内力，才能逃脱。”杨玲说道：“嗯，我们现在已经暴露了，想要再来一次，恐怕不容易了。”
　　“再另想办法吧，”张紫莹道：“这个家伙刚才以为已经制服了我，倒是像我透露了一点陈天一案的线索，我回省城去仔细查一下再做打算。”说完，张紫莹顿了一顿：“玲，你要小心，你也被他发现了，这个李波的实力不在你之下，而且他十分狡猾。”
　　“我会小心的……”杨玲点了点头。
　　两人分别后，杨玲又回到了我的别墅，和我在地下室里商议着下一步的行动计划。
　　“诶，坏蛋主人，你刚才可是老马失蹄了哦，”杨玲拉着我的手，“接下来我们怎么做？”
　　“我已经搞清了她的底细。”我微微一笑，“这一次，一定要让她钻进来出不去……来，好玲儿，听我和你说……”
　　女特警将她那小耳朵凑了过来，我在她耳边如此这般了一阵，她一边听时不时地点点头，最后露出奸计得逞的可爱笑容。
　　“那就开始吧。”说完，我拉住杨玲的警裙，用力一撕！
　　三天后，G市第一监狱……
　　一个房间内，一个约莫五十多岁的老头子闭着眼睛坐在床边，手里拿着两颗大理石球转着，虽然身在监狱，却还真有些怡然自得的模样。
　　“老孙头！”铁栏外响起了一个声音，老孙头睁开了眼睛。
　　“哦？小李子啊，有什么事啊？”老孙头慢条斯理道，铁栏外是一个中年人，是一监的狱长李宏辅。
　　一个囚犯管狱长叫“小李子”就已经够奇怪了，可更奇怪的是，那狱长非但不生气，还赔笑道，“老孙头，你的宝贝徒弟来看你了，快出来吧！”
　　“哦？”老孙头站了起来，“这小子还能想起来看我这老头子，也算不错了。”老孙头来到门边，李宏辅将铁门打开，递了一根烟给老孙头，道：“来一根！”老孙头接过烟，李宏辅又给他点上，笑道：“走吧！”
　　老孙头“嗯”了一声，问道：“小李子，今天气色这么好，是不是这几天又有新的妞儿了？”李宏辅淫笑道：“嘿嘿，前几天女监那边关进来几个外围女，那身段，那风骚……”老孙头缓缓说道：“你也要注意节制，不要伤了天和啊。”
　　“那是，老孙头您教的，我可都记着呢。”李宏辅道：“事后都给好生补着呢！”
　　“那就好……”老孙头道：“凡事讲个度，过犹不及。”
　　“嘿嘿，知道知道。”李宏辅恭敬道：“您这采阴补阳之术确实神奇！”
　　“不要乱说，这叫阴阳调和之术，坚持下去，”老孙头淡然道：“更神奇的在后面。”二人你一言我一语来到了探监区，我已经在外等候多时了。
　　他过来坐下，略微一回头，李宏辅带着站在附近的狱警便离开了。
　　“嘿嘿，老头儿，”我笑道：“日子还是那么滋润哪……”
　　“一群毛头小子，”老孙头摇了摇头：“随便教他们几招，让他们在女人肚皮上逞逞威风，就一个比一个听话。不是让你没事不要来看我了么？你给我打的那么多钱，在这儿我也用不到。对了，你小子不是要去找那什么女警报仇么？出去这么久了，应该成了吧。”
　　“早成了，现在她已是我的性奴，乖得不行。顺便也搞定了一对母女花，哈哈！”我笑道。
　　“嗯，我看你已经到第四层了，表现不错。”老孙点点头：“记住别把修炼落下了，你搞定的女人越优质，对你们双方的好处越大，你修炼也就越快。说吧，回来找我什么事儿？”
　　“我遇到一件事儿，”我也不废话，直接问道：“老头你以前用安息香失手过吗？”
　　“不是跟你说过吗？”老孙头皱眉道：“安息香从不失手！”
　　“可是就在3个小时之前，安息香就失效了一回。”我将今天中午的事跟老孙头说了一遍。
　　老孙头“嘶”了一声，皱眉道：“莫非是……”
　　“你有线索？”我眼前一亮。
　　“灵凤门，如果有谁能做到的话，只有灵凤门的人。”老头子用神秘莫测的眼神看着我，“看来，也是时候和你说了……你知道我是怎么进来的么？”
　　“嗯？怎么进来的？”我不知道老孙头突然问我这个是什么意思。
　　“二十多年前……”
　　老头一副忆往昔的神情，开口说道：“那会我正是壮年，纵横江湖，采花无数，在江湖上也是大大有名……因为我的『九龙狮子功』，人送外号『九龙狂魔』。所谓正道的那帮草包，寻我多年，发动了数次围攻，却始终无可奈何。”老孙头晃着脑袋道：“当时几个大世家的千金被我夺走处女后都对我念念不忘，也算是一代魔王了。可惜，时代变化，官家越来越强势，江湖越来越小，当时江湖已基本名存实亡，各个门派要么转型搞旅游了，要么就销声匿迹了。我也觉得这江湖已经没什么意思，差不多是时候金盆洗手了，于是我来到了G市隐居。可惜，一入江湖身不由己，我想要退出，却有人不放过我。有一天，一个叫的闫凤儿的女警找到了我。闫凤儿是『灵凤门』的三十三代弟子，这个灵凤门以前是江湖大派，侠女无数，可是同样抵不过时代变迁，那时候灵凤派的这一代弟子就只有她一个人了，在她找到我的五年前，她的师父参与了一次江湖正道针对我的围攻，结果却被我逃脱，还把她的师父打成了重伤，没有两年就死了，闫凤儿认为是我害死了她的师父，为了找到我报仇，考进了警校，当起了警察，又利用警察的系统寻访到了我。这些都是我后来才知道的。当时我只道是江湖正派又要来围攻我了，于是已经金盆洗手的我躲到了玉林山的一处山洞里暂避，没想到闫凤儿居然追踪而来，与我在那山洞里大战了三天三夜，把我抓住了……”
　　说到这里，老头子突然睁开眼睛，精光四射：“能抵抗安息香，或许只有灵凤门的人有可能做到了。灵凤门的人，可是不好对付啊……只不过灵凤门居然还有新弟子，也是出乎意料。”
　　“灵凤门？很厉害吗？”我问道。
　　“小子，遇到灵凤门人，千万别客气，一定要上了她！”老头子严肃地说道，“我纵横江湖多年，最终就栽在了灵凤门的手上。当年的灵凤女侠闫凤儿，当年抓到我的时候是十八岁，现在四十岁出头正是虎狼之年，而且灵凤门心法驻颜有术，现在肯定更是性感诱人。我是出不去了，这个仇，你要帮我报了！”
　　“啊？”我愣住了。
　　“灵凤女侠千里追击，在玉林山伏龙洞与九龙狂魔大战三天三夜，最后以灵凤门独门绝技『凤羽神剑』刺伤了一代魔头九龙狂魔，将其擒拿，谱写江湖绝唱，从此江湖风平浪静，再无波澜。”老头子摇着头感慨道。
　　“卧槽，这段子我小时候可是在地摊书上看过，原来是真的！”我瞪大了眼睛。
　　“真个屁啊！”老头子双目一睁瞪了我一眼：“打三天三夜，八千八百六十六招，你信？不要说打三天三夜，你能打三个小时我就叫你师父。”
　　“嘿嘿，这不是为了配合你吹牛么。那当时到底是什么情况？”我问道。
　　老头子摇头晃脑，面上露出得意之色：“当时的事实是，闫凤儿刚进山洞就着了我的安息香。我们的确大战了三天三夜，只不过是床战了三天三夜。那闫凤儿……”
　　老孙头咂了咂嘴：“是我这辈子遇到的最极品的女人，无论相貌，身段，声音，名器，无不是万中选一的极品，到现在还是回味无穷……中了我的安息香，闫凤儿只得任我奸淫……连续干了她几次之后，我给她服下了安息香的解药，不过那时，她已经在我的奸淫下真气涣散，没法威胁到我了，我给她服下解药，只不过是增加一点乐趣而已。果然，吃了解药，恢复了一些力气，我们的床战有趣了许多，名穴敏感，被我弄几下就淫水直流，闫凤儿变成了淫凤儿，甚至主动索取，哈哈哈……那三天，除了吃饭睡觉，剩下的时间全都在操她，我都不知道在她身上射了多少次，我甚至还大发慈悲告诉她正确的双修法门。结果令我没想到的是，闫凤儿不简单，她在我胯下辗转承欢，享受了三天后从双修中回复了实力，甚至还提升了境界，却在最后时刻发难！那时候我操她正爽着呢，突然感觉到闫凤儿的名穴里出现了一股奇怪的吸力……总之，我准备不足之下竟被她一吸而出，阳精狂泻……我当时觉得我的功力被抽掉了似的，当时就失了力道，闫凤儿却跳了起来，将我制住，操，真是农夫与蛇！”
　　“你的功力，就这么没了？这么邪门？”我惊道。
　　“暂时的，”老头子皱眉道：“不然还等得到我在这监狱里教你小子？不过，我也是用了好长时间才恢复，闫凤儿也是天纵奇才，竟然突破了灵凤门的内功心法境界，等我放松警惕……然后我就进来了，无期徒刑。”
　　老孙头讲起往事，还是忿忿不平：“她这门功法在自己即将到达高潮的时候发功，会突然增大对男方的刺激，逼迫男人射精，并且利用射精的机会窃取男性的阳气，补充自己的阴气，从而达到逆转局面的目的……如果你想要搞定那个检察官。这一关，你必须撑过去。”
　　老头子接着说：“从道理上讲，这种心法以阴气来诱导你释放阳气。如果在运功之时你泄了阳气，就会被她吸走你的元阳，对你十分不利，但是如果在过后再泄阳气，你就没有风险了，而且阳气入体，应该可以在一定程度上弥补和修复女子受损的阴气吧。”
　　小老头看着窗外叹了口气：“灵凤门所悟之道，乃是用其本源阴气引出男性的本源阳气，利用心法在体内炼化，达到阴阳相生的目的。所以灵凤门的功法和我们修习的本应该是相辅相成的，传说两派祖师爷双修已经达到了接近羽化成仙的境界，但不知道什么原因两人因爱生恨，从此两门就成了世仇，但因我们门人到处猎艳的行事风格，自然就被所谓正派的人打成了邪魔外道。”听到这里我忍不住打断了他：“老孙头，你说我们两门功法最适合男女双修，但是我看灵凤门那两个女的都是雏啊，她们怎么修炼的？”
　　老头白了我一眼：“因为她们的祖师爷逆天而行，禁止门人用功法和男人双修，呸！真的是一帮老处女。”老头说到这里更是咬牙切齿，“老实说，这种心法，有违天和，不符合阴阳相生调和的万物之道。也得亏灵凤心经的确高明，只靠残缺的心法也能让她们成果斐然。如果你和她们门人在交合中动用了本源之气相斗，那么两股本源阴阳之气相斗之下，必有一方受损，但只要你能坚持过女方发功的这一次高潮而不泄阳气，最后受损的一定是女方。本源阴气受损的话，女方恐怕需要很长时间才能恢复。”
　　“那要怎么办？”我挠了挠头：“我是想征服她，但我可不喜欢辣手摧花。”
　　“不知道，我又没机会试第二遍了。但理论上再次双修，真气融合就有机会恢复。”突然，老头像是想起来什么似的，抓着我的手臂问：“说起来，我当时和闫凤儿双修后也突破了第六层，你说的那个检察官多大年纪？”
　　“啊？二十三四岁吧，怎么了？”我不解地问道。
　　“没事，有机会你会知道的了。闫凤儿是个警察，职位应该不低。找到她，上了她！给我报仇！但是，修炼没有大突破之前千万不能轻举妄动，不然就会像我当年一样！”
　　“好，那我就走了，不耽搁您在这儿逍遥了。”我起身头也不回走了。
　　老头在我背后不紧不慢地说道：“小子，如果你和她们近身搏斗，在实力相近的情况下只能拉开距离，如果无法摆脱，守好关键部位，仔细观察对方的出招角度，然后，用身体挤压对方的空间，想办法擒拿住一只手或脚，以力降快。小心不要让我在这里看见你被抓进来。”
　　……
　　张紫莹回到Z市已经三天了，但是三天前的事情历历在目，那凶险的一刻，如果不是顺利地拖延了时间，自己聚集起了足够打破安息香功力，自己恐怕……
　　一想到那男人抚过自己的大腿根部，甚至伸到了自己的双腿之间，她就浑身起了鸡皮疙瘩。
　　她摇了摇头，根据从我这里得到线索，她仔细调查了官方认定的“陈天一案凶手”，可是并没有发现什么异常，这个局布得虽简单，却完美的利用了各方的利益关注点，最后才让此案迅速结案。
　　“不行，线索太少了，”她微微皱眉，“还是要想办法去一趟那座别墅……”这时，手机响了起来，张紫拿起手机，竟然是自己在G市的老同学杨玲发来了视频通话。
　　按下了接通后，她的瞳孔瞬间放大了，屏幕上正是那个令她浑身起鸡皮疙瘩的男人，“怎么是你！杨玲呢？”想到杨玲可能遭遇了不测，张紫莹顿时感到毛骨悚然。
　　“张检察官。”屏幕那边的我嬉皮笑脸地说：“好久不见，想我了吗？”
　　“少废话！你把杨玲怎么样了？”张紫莹面若寒霜地质问道。
　　镜头一转，张紫莹看到手机屏幕上出现了自己老同学的身影，房间的中央是一个拳击台，一股昏暗的灯光照在台面上，而自己的好同学杨玲，就被吊在台中间。
　　画面中的杨玲双膝跪地，双手被缚，被一根绳子吊在头顶，身上的警服被撕开了几道口子，露出了大片的雪白胸脯，下身的警裙也被从下摆撕开了一道大口子，将那动人心魄的完美大腿暴露在外，聚光灯下的杨玲闪耀着情欲的光芒，令人血脉贲张！
　　而杨玲此时闭着眼睛，低着头，一言不发，显然，她遭受过我的折磨……
　　“你……你想要怎么样？”张紫莹气血上涌，强行控制着自己微微颤抖的双手。
　　“我给你机会，来救你的老同学，”我指着那拳击台，“你只要在这个擂台上击败我，你所有的问题，就都可以得到解决了，你和你的老同学，也会毫发无伤地离开……”
　　“好”沉吟片刻，张紫莹冷冷地说道，她没有问如果打不过怎么办，这后果她不敢想象。
　　“放心，我不会使用安息香。”我说道，“明天，就在我的别墅，我等你，绝对公平公正！但是你只能一个人来。”
　　“好，一言为定。”为了案子，为了老同学，张紫莹只能答应。
　　“好，明天见。”我直接挂断了视频。
　　张紫莹闭上眼睛，深呼吸了几次。
　　她选择了答应我的挑战，也是由于是她对自己身手的自信，而且，实在到了最关键的时刻，她也还有压箱底的绝招……
　　更重要的是，杨玲是受自己的委托帮忙的，她绝不能眼看着杨玲受难。
　　为了更好的迎战，张紫莹来到自己的静室。静室的陈设很简单，一个神龛，一个蒲团，仅此而已。
　　张紫莹来到神龛前，只见神龛中并未供奉着神明，而是供奉着一尊凤像。
　　她点了三炷香，举在头顶。
　　“师祖在上，灵凤门第三十四代大弟子张紫莹在下，明日一战，求师祖保佑，助我降魔！”念完，张紫莹将三炷香插到了香炉里，又做了一揖，凝眸看着神龛里的凤像。
　　“师父……”她闭上双眼，喃喃道：“二十多年前，您孤身独闯魔窟，为江湖除害，灵凤女侠与九龙狂魔在玉林山伏魔洞大战三天三夜，力擒魔头的故事成为绝唱，可是如今，那魔头竟有传人存世，明天，就让弟子就要继续您的事业，独闯魔潭，斩妖除魔！”当张紫莹再次睁开眼睛时，那冰冷的双眸中已饱含杀机！
　　我挂掉了视频后，来到杨玲的身边。“好了女主角，这一幕结束了，你可以起来了。”我抚摸着女特警的秀发。
　　杨玲抬起头来，俏皮地眨了眨眼睛，道：“导演，我演得怎么样？”
　　“不错不错，可以给八十分。”我笑道。
　　“才八十分啊？”清纯的女特警翘起了嘴。
　　“还有二十分……”我勾起她那美丽的下巴，“当然是留给强奸戏了，明天可是现场直播，你可不能穿帮哦。”杨玲微微一摆头，将下巴从我的手指上挪开，扭了扭身子：“坏蛋导演，人家想到时演的更好一点，要不先彩排一下？”说完，美丽的女特警轻启双唇，在我的指尖轻轻嘬了一口。
　　“哈哈好，让导演来检验一下你的演技……”我被杨玲的角色扮演勾得欲火焚身，直接一个饿虎扑食把她按倒在地……

第38章 捕捉搜查官（下）
　　当张紫莹站在我的别墅铁门外时，铁门自动打开了。
　　张紫莹毫不犹豫地走了进来。
　　穿过花园，她来到了我小楼门外，我坐在沙发上，看着走进来的美女检察官。
　　只见她今天穿着一身白色，上身是白色坎肩短衣，下身是白色热裤，没有任何影响行动累赘饰物，脑后一个白色的发兜兜住了一头秀发，满面寒霜，煞气逼人。
　　我不为所动，道：“张检察官，还真是准时啊。”
　　“她在哪里？”张紫莹冷冷道。
　　我站起身来，来到一个柜子前，按下了暗门开关，一阵隆隆声后，柜子移开，露出了黑黝黝的入口。
　　“请吧。”我微微一笑，先走了进去。
　　张紫莹一言不发地跟了进来。
　　进入地下室，张紫莹屏住呼吸，仔细地环顾四周，又尝试性地小心吸了两口气，确定我没有使用安息香，才点了点头。
　　接着，她就看到了地下室中间那擂台上的杨玲。
　　美丽的女特警就像昨天那样被缚着吊在擂台中间，耷拉着头，一头秀发凌乱地垂着，那身警服似乎比昨天更加破烂了……
　　张紫莹跳上擂台，来到杨玲身边。
　　“玲！你没事吧！”张紫莹扶着杨玲，急声道。
　　杨玲缓缓抬起头来，看着张紫莹，哀声道：“紫莹，你……你不该……一个人……来的……”说完，两行清泪流了下来。
　　我微微一怔，这骚警官，演技真不是盖的。
　　“放心吧，我会救你出去的。”张紫莹回头看了我一眼，“我会让他受到惩罚……”我也跳上了擂台，一拉杨玲头顶的绳子，将杨玲拉站了起来。
　　“杨警官，”我说道：“请到边上去静静地欣赏吧。”我将杨玲推到了擂台的一角，面对张紫莹站好，然后将外套和鞋都脱了下来，全身上下只留了一条运动短裤。
　　张紫莹也将自己的鞋脱掉，露出了一对雪白娇嫩的小脚。
　　“规则很简单，就是没有战斗规则。”我指着擂台四边的柱子上的手铐说道：“只要认输，掉下擂台，或者被制服无法反击者就算失败。我给你三天时间，只要你三天之内能在这擂台上赢我一次，你就可以带上你的老同学离开，顺便将我送进监狱。可是如果你输了，你就会在这擂台上在你老同学面前被我强奸……如果连续三天你都输掉，我也会放你们走，不过，你被我强奸的录像就会留在我这里，该怎么做你自己知道。怎么样，公平吧？”
　　“哼，少废话。”张紫莹冷冷说道，“失败者任凭处置！”
　　“好！痛快！”我向她招了招手：“来吧！”话音刚落，张紫莹已是如一道白影欺身而近，一拳朝我的面门打来！
　　我一偏头，伸手向她的胸前抓去。
　　说时迟那时快，张紫莹已是化拳为掌，切向我的手腕，同时身形旋转，另一只手，从一个意想不到的角度攻向我的腰间。
　　然而我已做好了充分的准备，挡开了她那角度诡异的手。张紫莹眼中微微露出惊讶之色，飞身后退了两步，拉开了我们之间的距离，与我对峙。
　　我与张紫莹已经打了数十招，我故意示弱，但防守滴水不漏，张紫莹绕着我游走，时不时地利用出其不意的角度进行攻击，仍然无法取得优势。
　　我按照老头子交代的战术，稳守观察，熟悉着张紫莹的攻击模式。
　　张紫莹的身体的确练得很软，各种出乎意料的攻击角度令人十分头疼，若不是提前找老孙头开小灶，只怕今天讨不了好。
　　张紫莹越打越是心惊，我似乎很熟悉她的进攻模式，各种在她看来早该得手的攻击都被我挡住的，虽然看似得手了几次，但并没有造成实质性的杀伤效果。
　　迟迟无法突破之下，张紫莹显得略有些急躁，加紧了进攻的节奏，拳掌交加，如疾风骤雨般朝我的身上打来。
　　我在几十招的适应之后，渐渐熟悉了张紫莹的进攻节奏，虽然我防守是没有问题了，但是张紫莹的速度非常快，我擒不住她的手脚，这是个大问题。
　　这时，张紫莹又绕到了我的身侧，我猛地蹲下一记扫腿，不出意料地被张紫莹躲开了，接着，张紫莹一个绕身，一手以不可思议的角度钻到了我的腋下，我往下一拍，站起身来后退了一步。
　　张紫莹眼前一亮，我故意卖了个破绽，露出了胸前的空当，别人也许没办法，但是她自幼练习的灵凤门功夫使得她的身体非常柔软，别人攻击不到的位置，她却可以。
　　当机立断的张紫莹一团身，一脚蹬出来，在灵凤门神奇的功法下，这脚本来还差几公分的蹬腿竟然真的蹬到了我的胸口！
　　我拼着被她蹬一脚的风险双手一抱，抓住了她蹬过来的脚。
　　张紫莹一惊，另一只脚也踢了过来，同时一个旋身，试图将脚从我的手中旋出来。
　　然而，我并没有打算真的抓牢她这滑滑的玉腿，我牢记挤压空间的原则，手往上一抬，将张紫莹那长长的玉腿抛向了空中，同时身体猛地往前一扑，张紫莹的另一腿虽然踢到了我，但由于还没有充分发力，对我没有实质性的伤害，但我强壮的身体却已经压住了张紫莹的娇躯，将她面朝下压在了擂台上！
　　我伏在张紫莹的身上，牢牢地压着她的双肩，张紫莹剧烈地挣扎着，她那柔软的身躯令她即使被我压在身下也能用奇诡的招式袭击我的身体脆弱部位，我干脆用膝盖压着她的后背，双手从她的双肩出发，控制住了张紫莹的双手，终于令她无法挣扎了！
　　张紫莹大口喘息着，自己明明胜利在望，却被我偷袭得手，她恨得银牙紧咬，后悔不已！
　　我控制住了张紫莹，起身将她也拎了起来，来到擂台边，拿起一副手铐将张紫莹拷在了擂台边上坐着。
　　“怎么样？”我调整气息后对张紫莹说：“张检察官，这一次，是我赢了。”张紫莹咬着嘴唇一言不发，但毕竟还是未经人事的处子，凤眼之中还是流露出了一丝惊慌。
　　我来到她的面前蹲下，张紫莹双手被拷在柱子上，只能用倔强的眼神与我对视。
　　“刚才你说得很对，”我注视着她那冰冷倔强的眼睛，笑道，“失败者，只能任凭处置。另外温馨提醒一下，这是我特制的手铐，越挣扎你只会越难受哦。”我看到了张紫莹那微微颤抖的嘴唇，虽然她极力控制，但任何一个未经人事的处子，在面临自己破瓜的时刻，不紧张是不可能的，何况，她还是即将被强奸！
　　我抚摸着张紫莹那沾着汗水的面庞，一路向下，在她紧张的喘息中，抚过她那细长的脖子。
　　突然，我双手抓住她的坎肩短衣，用力一分！
　　“唰”地一声，这件短衣被我撕成了两半！美女检察官张紫莹那雪白的娇躯呈现在我的面前！
　　她的胸前裹着一件裹胸，我从上面摸下来，一直摸到了她的腹部。
　　“真是美极了！”我站起来，道：“好吧，张检察官，准备好成为一个女人吧！”说完，我将运动短裤褪了下来。
　　张紫莹不由得朝我的双腿间看去。
　　只见我的双腿之间黑乎乎的一片，在那浓密的毛丛中一根粗壮黝黑的物体垂在那里，前端的皮翻开，露出小半个头。
　　“男人的那里……都……都这么大？”张紫莹的目光不由抖了一下。
　　“嘿嘿，张检察官。”我笑道：“我倒要看看，你这种冰山美人，在大鸡巴下能浪成什么样！”巨大的羞耻感从张紫莹的心底升起，美丽的检察官咬着双唇，死死地盯着我……
　　“等等！”就在这时，擂台的另外一边，一个声音响了起来，吸引了我和张紫莹的目光。
　　此时双手被缚，警装破烂春光外泄的女特警杨玲突然道：“紫莹是处女，你要是强奸了她，明天怎么办？这不公平！”杨玲的意思很明显，要是我强奸了她，明天张紫莹的身体就会受到影响。
　　“失败了就要被我强奸。”我笑道：“刚才她可是同意了的。”
　　“可是那样，就不公平了。”杨玲急道：“你们不是按江湖规矩公平决斗吗？”
　　“呵呵……”我笑道，“那你说，怎样才算公平呢？张检察官，你放心，会很爽的。”
　　“等等！”杨玲又出声了。
　　“杨警官。”我回头对着杨玲说：“你最好有个比较有建设性的意见。”杨玲看了看我，又看了看张紫莹，张紫莹看到了杨玲眼中的决然，正要开口。
　　杨玲微微冲张紫莹点了点头，下定决心似的说道：“你要强奸，就先强奸我吧！”张紫莹的瞳孔一张，看着杨玲呆住了。
　　只见高贵的女特警一脸的决然，淡淡道：“你……强奸我吧。”
　　张紫莹呆住了，她知道杨玲的想法，“玲……她是在保护我……让我们明天还有希望……可是……可是她……”张紫莹那原本冷冰冰的双眼中出现了一丝雾气。
　　“真是同学情深啊……”我笑道：“昨天晚上你被我操爽了吧……哈哈……”杨玲闭着眼睛，一言不发。
　　我故作思考了一下，决定跟着杨玲继续演：“都是大美女……我干谁倒是都可以……不过你一点代价也不出，是不行的……这样吧，输一次，你就脱掉一件衣服和一条裤子！”说完，我解开张紫莹的热裤，将它脱了下来。
　　张紫莹挣扎了几下，但她也知道没有用，还是只能乖乖让我脱掉了热裤，露出了里面那白色的内裤。
　　“明天，你就穿着这一身战斗吧！”我笑着站了起来。
　　我背对着张紫莹，对着杨玲眨了眨眼睛：“杨警官，你想要保护你的老同学的心情我能理解，只不过……既然你想要代替张检察官，就得主动一点，过来！”杨玲摇晃着站起来走了过来，到了我的身边。
　　“杨警官，你可是有老公的人啊，让我见识见识你伺候男人的本事吧……”我抚弄着杨玲的秀发，这次轮到背对张紫莹的杨玲朝我露出了奸计得逞的笑容。
　　我往下一按，将杨玲按跪了下去，顺便略微调整了一下位置，让我和杨玲都侧对张紫莹，好让她能好好欣赏。
　　杨玲跪在我的面前，看了一眼全身只剩下了抹胸和内裤的张紫莹。
　　张紫莹也回望着杨玲，眼神十分复杂。
　　“来吧，先让我试试你的小嘴儿……”我打断了她们的眼神交流。
　　杨玲没有说话，略一起身，就朝我的双腿间凑了过来。
　　未经人事的女检察官张紫莹的眼里出现了难以置信的神色。
　　“天哪！她竟然用嘴去亲……亲那个脏地方！”张紫莹的心头暗呼，“玲……委屈……委屈你了……”张紫莹看着满脸无奈和屈辱的杨玲用那绝美的双唇含着我的肉棒吞吐着，咬紧了嘴唇。
　　突然，她发现在杨玲的吞吐下，那本就吓人的大肉棒竟然变得更大了。
　　张紫莹的视力非常好，她清楚地看见了杨玲含弄前后这大肉棒的区别，只见大肉棒无论长度和粗细都膨胀了一圈，本就狰狞的大肉棒现在更是青筋暴露，狂暴狰狞，和杨玲那清纯秀美的面容形成了强烈的反差。
　　再看自己的同学，只见她闭着眼睛，含羞带辱努力张着嘴，一前一后地摆动着自己的头，就在这一吞一吐只见，张紫莹看到了那巨大的紫黑色的龟头在那殷红的双唇的抚慰下油光锃亮！
　　“天哪，竟然这么大！这……这不是要弄死人……”女检察官内心挣扎着，“玲……杨玲是替我……她……她受得了吗？”她不知道的是，在她看不到的地方，杨玲那灵巧的红舌正悄悄地热烈地舔弄着呢！
　　“好好吃我的大鸡巴！要是你不能让我满意，我就要强奸张检察官的。”我抚摸着杨玲的后脑，解开了杨玲的双手。
　　杨玲闻言，将被缚的双手也用了上来，握着我的大肉棒，加快了吞吐的速度。
　　“嗯……不错……”我称赞道，看着张紫莹眼里的震惊，又对她说：“怎么样，没见过你的老同学这一面吧。我昨天晚上就已经干过杨警官了，你别看她长相清纯，干起来真是浪得不行呢！”等女特警又吞吐了一阵，我才将她推开。
　　女特警杨玲正好倒在了张紫莹的前面，只见她发挥演技，双目含泪，眼巴巴地看着张紫莹，看得张紫莹又是感动又是难过。
　　没等她们有过多的眼神交流，我抓住杨玲的腰肢将她拖了回来，在张紫莹的面前摆成了一个狗爬式。
　　我跪在杨玲的身后，将她那破烂的警裙掀起，然后靠近张紫莹这一侧的美腿抬了起来，将她那美妙的私处暴露了出来。
　　看着如小狗一般抬腿跪着的杨玲，张紫莹心头直跳。
　　“天哪……这个……这也太羞耻了……”高冷的她实在无法想象自己也能向杨玲这样摆出如此羞耻的姿势……
　　再看支棱在杨玲蜜穴外的巨大肉棒，张紫莹也是暗暗咂舌。
　　“天哪……男人……男人的那个……那个东西……怎么……怎么这么吓人……这……这都要顶到……肚脐眼了吧……”
　　“看好了！”我沉声道：“张检察官，好好看着你的同学，是怎么代替你被我干的！”张紫莹一怔，眼睁睁地看着我那巨大的龟头撑开那细细的肉缝，在杨玲那带着哭腔的呻吟中，那完美的双腿之间那细嫩的肉缝如变魔术一般将那粗大的肉棒吞了进去。
　　紧接着，我就活动了起来，巨大的肉棒就在张紫莹的面前进进出出，奸淫着她那为了保护她而主动献身的好同学！
　　“这一定……很疼吧？那么大……”张紫莹看着杨玲那痛苦的表情，不由想到。
　　可是，过了没多久，张紫莹就发现杨玲的呻吟中带上了快乐，那半睁的美眸中开始发出妩媚的光芒，而我的操弄和撞击，也越来越强力。
　　突然，张紫莹看到我站了起来，将杨玲带到了她的面前，让杨玲将双手伏在她身后头顶的柱子上，俯身挺臀，那完美的双腿就跨在她的身体两侧，这样，坐在擂台上的张紫莹就近距离地观察我的大肉棒奸淫杨玲的蜜穴了！
　　在近距离的刺激下，张紫莹紧张地呼吸着，那“噗呲、噗呲”地抽插声、“啪、啪”地撞击声，还有杨玲那哭腔中带着一丝欢愉呻吟声从各个角度钻进了她的耳朵，时间似乎进入了一个循环，一个充满了淫靡之音，令人忘记时间的循环。
　　张紫莹根本不知道过了多久，突然，她眼前一亮，原来，我拉着杨玲退后了一步，女特警的上半身失去了支撑，落了下来，原本扶着柱子的杨玲现在扶到了张紫莹的肩膀，两位老同学面对面只有十厘米的距离，杨玲那越来越高亢的呻吟近距离地轰炸着冰山美人张紫莹！
　　“啊……杨玲……的脸……怎么……这么……这么红……这……这叫声……到底是……”张紫莹急促地呼吸着，她眼前的杨玲已经没了往日的清纯与高贵，面色酡红、双目微闭、双唇微启，一副融合了痛苦、快乐、羞耻、兴奋的表情挂在面上。
　　杨玲睁开眼睛，意味深长地看向了张紫莹，又突然抬起头高声叫了起来。原来是我抓住了杨玲的头发，将她的头拉了起来！
　　“张检察官，你的老同学真是极品啊，”我笑道：“你知道吗，杨警官的骚屄儿正在用力夹我的大鸡巴呢，她要高潮了，好好欣赏一下杨警官的高潮吧！”我加快了抽插的速度，杨玲的淫叫也随之加快，也许在老同学的面前的缘故，我能感觉到杨玲的玉涡名穴今天吸得特别给力，而她也在摇着屁股配合着我的抽插，不过张紫莹的注意力都在杨玲的脸上，没有注意到而已。
　　“啊……不……不要……紫莹不要看……啊……要丢了……啊……”杨玲高声尖叫了起来，高潮的尖叫混着口鼻中的热气一起喷到张紫莹的脸上，看着杨玲那痛苦又兴奋的样子，张紫莹脑子里一片空白，只是呆呆地看着……
　　我并没有忍耐太久，在杨玲三次高潮后，也来到了射精的边缘。
　　“张检察官，”我喘着粗气道：“见过男人射精吗？来，我让你好好见识见识！”说完，我一把将杨玲推开，上前一步，站到了张紫莹的面前。
　　张紫莹呼吸一窒。
　　近距离的观察到我的大肉棒，张紫莹只见那巨大锃亮的龟头如巨龙一般狰狞，那粗壮的棍子上青筋毕露，湿答答的如垂涎三尺的巨兽，充满了狂野的力量！
　　“天哪！这……这么大……他……他……他要干什么……”张紫莹挣扎着，杨玲被奸淫的场景令她对这巨物多少有些恐惧的心理……
　　“好好看着！”我抓住她脑后的发兜，将大龟头对准了她那青葱般的鼻尖，吼道。
　　张紫莹只觉得眼前那紫黑巨大的东西不住地跳动，那东西前端的“嘴巴”一张一合，似乎要将她吃掉一般！
　　突然，那“嘴巴”朝她喷出一股白色！
　　张紫莹条件反射地闭上眼睛，但还是感觉到一股股火热又粘稠的喷到了自己的眼皮上、脸上、鼻子上、双唇上，那火热的感觉，有力的冲击，令她无法呼吸！
　　张紫莹闭着嘴、屏着息、闭着眼，承受着我的精液，我看着自己的精液一股股地射在那高冷、绝美的面上，一股征服感油然而生。
　　“冰山美人儿……别着急……你很快就会被我征服的……”我暗暗想道。
　　感到了喷射的停止，张紫莹缓缓睁开了眼睛，几股挂在眼皮上的精液令她眼前白白的一片，脸上粘乎乎的感觉令她十分羞耻，摇了摇头，却是甩不掉，只能任由这些粘稠的玩意粘在脸上，任由那腥臭的味道钻进自己的鼻孔。
　　“张检察官，这就是男人的射精，”我笑道：“知道了吗？”张紫莹没有说话，她的双唇之间也挂满了精液，她可不愿意让这么恶心的东西进到自己的嘴里！
　　我哈哈一笑，来到杨玲的身边，对着杨玲说：“不错，我很满意，杨警官果然够骚。那边就有个洗澡的地方，自己去洗一洗吧。”说完，我大摇大摆地离开了地下室。
　　一阵“隆隆”声后，地下室重归于静。
　　张紫莹深深地出了一口气，这时她才发现，自己的双腿之间竟有一股滑腻的感觉……
　　杨玲爬到张紫莹的身边，靠着柱子坐了下来。
　　“玲……辛苦了……”张紫莹轻声道。
　　“你不该一个人来的……他……他太厉害了。”杨玲楚楚可怜地说。
　　“我不来的话，你……”张紫莹懊悔道：“刚才明明有机会的，都是我不好……”
　　“过去的就过去吧……”杨玲道：“明天……明天还要再打……”
　　“明天……我一定会把握住机会的……”张紫莹咬牙道。
　　“我先去打点水来给你洗一下吧。”杨玲指了指张紫莹的面上。
　　张紫莹闭上了眼睛，颜射的耻辱让她咬紧牙关。
　　“师父……您十九岁就能力擒九龙狂魔，明天……我一定也可以……”张紫莹暗暗捏紧了拳头……
　　决斗第二天，虽然恨我，但是面对我送来的晚餐和早餐，知道自己需要补充体力的张紫莹还是乖乖吃了下去。
　　上身一道抹胸，下身一条白色三角内裤，这就是今天站在我面前的张紫莹的全部装备了。
　　经过了一天的适应，张紫莹本来在力量上又不如我，我又从老孙头那里得知了她的功夫特点，做足了应对的准备，张紫莹如何能是我的对手？
　　虽然她十分强悍，但再次交手，被我制住的时间更快了。
　　我再次将她双手反绑，拷在了擂台边的柱子上，随后粗暴地撕掉了她的抹胸和内裤，将她变成了赤裸羔羊。
　　充满古典特色美的张紫莹身材修长，肤白如雪，如艺术品般毫无瑕疵，那粉色的乳头和双腿间郁郁葱葱的三角森林第一次暴露在男人的面前，看得我食指大动。
　　杨玲又按计划站了出来，替她“承担”被我强奸的命运。
　　看着自己的同学为了保护自己，不惜带上项圈，跟在我的后面被我牵着走，不惜像小狗一样摇着屁股去套弄那巨大的东西，最后还被我将那清纯高贵的娇颜摁在地上，张紫莹的眼中燃起了熊熊的怒火。
　　当我再次向她那高冷绝美的面上喷射精液的时候，张紫莹倔强地睁着眼睛，看着那火热的白浊喷向自己。
　　“只能用那最后一招了……”张紫莹暗自下定了决心：“你这个混账，明天……明天一定让你付出代价！”
　　决斗第三天也是最后一天，赤身裸体的张紫莹输得比昨天更快，只用了不到一百招，我就将她摔到了地上。
　　“连续三天都输了，”我笑道：“张检察官，你有什么想说的吗？”
　　“呸！”张紫莹怒道：“要来就来，谁怕你？”
　　“我……”另一边的杨玲才开口，张紫莹就打断了她。
　　“杨玲，这两天……谢谢……你了，我自己的失败……”张紫莹闭眼道：“还是要由我自己来承担……”
　　“紫莹，你……”杨玲见状也不说话了。
　　张紫莹躺在擂台上，她感到自己的双腿被分开了，珍贵的私处第一次如此完全地暴露在别人的面前！
　　我将张紫莹的一双长腿抗在肩上，细细抚摸着这白玉般的处女肌肤。
　　张紫莹的双腿就是近乎完美的，唯一比杨玲稍弱一点的就是张紫莹的双腿与杨玲的相比略瘦了一点点，在腿长和腿直方面都无懈可击。
　　我顺着大腿抚摸下去，来到了张紫莹的处女禁地，郁郁葱葱的黑森林后，藏着一道粉色的峡谷溪流……
　　闭着眼睛的张紫莹突然感到双腿之间一热，自己那隐秘的羞人处第一次落到了外人的手里。
　　张紫莹很想不去理会男人的抚摸，但那粗糙却灵活的手指就像她的肚子里的蛔虫一样，越怕它碰哪里，它就一定会碰到哪里，处女的敏感私处神经不断地将大量的信息传递到她到脑中，让她无比清晰地感到男人的手指顺着那羞人的肉缝移动的点点细节……
　　张紫莹闭着眼睛，捏紧了拳头，不让自己发出任何声音，但自己的私处被人玩弄，令她不由自主地想起前两天自己眼前的活春宫，想起那巨大的东西在自己面前将杨玲插得欲仙欲死的情景，她感到自己的双腿间像前两天结束后那样，开始感到了一点滑腻……
　　那恼人的手指如此灵活，顺着肉缝来回游走，拨动着那两片肉唇，突然，她感到自己肉唇被翻开了，里面的肉芽露了出来，接着，一阵触电般的感觉就从那里冲向了大脑，冰山美人儿忍不住“嗯”了一声。
　　随着手指的玩弄，高冷的美女检察官感到自己的私处越来越滑腻，突然，她感到自己的肉缝被一个比手指要粗大得过，也火烫得多的东西顶住了。
　　张紫莹的心头一阵巨颤，自己二十多年的处子之身，竟然要在这样的情况下终结了……
　　“冷静……张紫莹……冷静……”她努力地控制着自己的情绪，“过一会，这个混账就会付出代价……”我看着冰山美人儿那微红的面颊依然保持着高冷的表情，微微一笑。
　　巨大的龟头开始了垦荒，那从未打开过的幽径被缓慢却强有力地撑开，缓缓向我展示了内在的奇妙世界……
　　张紫莹感到下体胀得慌，她闭着眼睛不想看，然而闭着的眼睛却极大地扩大了她的身体感官灵敏度，下体那胀、痛、麻的感觉阵阵袭来，令她苦不堪言。
　　当我的大龟头进入了那幽径之后，我感到我顶到了什么……
　　张紫莹显然也感觉到了，她咬紧了牙关……
　　“张检察官，”我笑道：“如果你求我，我也许会放你一马呢？”
　　“……”张紫莹一言不发，只是全身紧绷，她不知道，这样只会令她的破瓜之路更加痛苦。
　　“呵，我看你等下能忍得住不……”我用力一挺。
　　“啊——”巨大而狂野的大肉棒猛刺而入，美女检察官的处女膜根本无法抵挡，瞬间灰飞烟灭，被巨物破瓜的痛苦令坚强的美女检察官也无法忍耐，大声叫了起来！
　　“哦——”我也忍不住叫了一声，“爽，太爽了！”
　　破瓜的疼痛玲张紫莹的花径收缩，将我的肉棒箍得紧紧的，这还不算什么，最重要的是，刚才的刺入，我的龟头感到似乎是冲破了好几层障碍一般！
　　“千环穴！”我大笑道：“真是宝贝啊！”千环穴，和杨玲的玉涡穴、高怡母女的馒头穴、盈盈乐乐姐妹俩的宝蟾穴一样，是“八大名器”之一。
　　千环穴的特点是在花径内长有肉环，肉环所在之处整个花径都被收紧，在花径内形成窄口，在男性的阳具插入时，那肉环一层层地刮过大龟头和龟棱，男性会感觉到自己的阳具一次就干了好几个蜜穴一般。
　　当然，千环穴并没有真的千层肉环，而是一到四层肉环，一环已是销魂之地，而高冷美丽的检察官张紫莹，是极品中的极品四环！
　　四层肉环层层紧箍，在我的大肉棒进出的时候不断地在我的龟头上刮刷着，让我感受着层层突破的乐趣！
　　“千环穴，真是好宝贝……不愧是好同学，”我兴奋地抽插着，“都是名器名穴！”刚刚破瓜的张紫莹还没有感受到多少快感，她只觉得有一个火热巨大的铁棍在自己的体内搅动，牵动着破瓜的伤处，胀、烫、麻、痛数种感觉一齐袭上来，令她简直要晕掉，口中“啊啊”地痛吟着。
　　“坚持……坚持住……”张紫莹在强烈的刺激之中提醒着自己，“这是……这是最后的机会……”我微微压下身体，将张紫莹的双腿大大地分开，然后伸手握住她那娇嫩坚挺的粉色玉兔，一边揉捏一边操弄，一边饶有兴致地观察着美女检察官的俏脸。
　　在我巨大肉棒的抽插下，张紫莹的名器千环穴开始渐渐分泌出大量的润滑液体，那本来冷若冰霜的娇颜开始出现了粉色的色晕，这是身体兴奋的表现。
　　张紫莹也从开始疼痛，在润滑之下逐渐变成了快感，逐渐适应了那种满胀的感觉之后，自己的蜜穴开始感到了快感，她的痛吟渐渐软化，加入了一丝娇媚……
　　在身体更加进入状态之后，张紫莹那蜜穴中的肉环更是发挥出强大的威力，每次当我插入时，都会感受到四次从马眼到龟棱，覆盖整个龟头的刮擦，而在我退出时，这肉环又像小嘴而一般含着我的龟头一点点地送出来，爽得我难以自拔。
　　美美地抽插着，随着我的进出，处女之血被带出来，随着那逐渐泛滥的淫液滴在了擂台上……
　　也不知道过了多久，我将张紫莹翻了过来，让她双膝着地，然后抱着她那圆润的美臀从后一插而入。
　　“啊——”已被我干得手脚发软的美女检察官无奈地接受着我的摆布，跪趴在擂台上，张紫莹的屁股被牢牢的掌控住，随着那巨大的肉棒进出而受到剧烈的撞击，可后入的屈辱感反而加快了她的快感堆积速度。
　　我顺手扯掉了张紫莹的发卡，瞬间，那一头乌黑顺长的秀发如瀑布般散开落下，随着我的撞击，乌黑的长发泛起阵阵波浪，在这擂台上散开来……
　　随着抽插的持续，张紫莹发现自己的快感越来越强烈，微微的疼痛甚至带来了更大的刺激。
　　“唔……啊……不要……啊……不行……快……停……啊……”张紫莹的冰冷俏脸再也无法保持平时清冷的表情，现在的她，红颜似火、娇喘吁吁，动人的修长娇躯覆着一层细细的香汗，虽然之前未经人事，但此时美丽的女检察官感到，自己体内堆积的快感，就要爆发了！
　　“就是现在！”张紫莹努力保持着一丝清明，一咬牙！
　　我正掌着美女检察官那动人结实的屁股爽得飞起，突然，我感到胯下的张紫莹那千环名穴一阵剧颤，然后，猛地一收紧！
　　张紫莹的蜜穴突然收缩，四层肉环一齐收紧，紧紧地箍住了我的肉棒，我正一插到底，直捣花心呢，最里面的那层肉环竟然恰好紧紧地卡在了我的冠状沟里，然后，那秘径花心裹住我的大龟头，研磨吮吸起来，而整个花径，都蠕动起来，向我的大肉棒发动了进攻！
　　“来了！”我明白这是张紫莹的最后大招，连忙运功抵抗，同时加快了抽插的速度。
　　纵然如此，我也忍不住“嘶”了一声，这阵研磨吮吸确实厉害，吸得我简直要魂飞天外，好在我提前从老孙头那里得到了消息，有了心理准备，否则光是这一下，我恐怕就要重蹈老孙头的覆辙了！
　　我继续双腿紧绷，努力稳住精关，催动九龙狮子功开始反击！
　　张紫莹的回过头来盯着我，生涩地尝试扭动屁股发动着更猛烈的进攻，我感觉我的大肉棒进入了一个榨汁机一般疯狂！
　　如此强烈的刺激对张紫莹也是极大的考验，强烈的快感几乎冲晕了她的大脑，回头看到我努力忍耐的模样，张紫莹鼓起勇气，催动蜜穴，心中大叫着“快出来，快出来！”发动了一波更甚一波的进攻！
　　“嘶……啊……”我和张紫莹一样咬紧牙关，努力坚持着……
　　猛烈地抽插碰撞下，这场较量其实总共不过一分钟，强烈的快感终于首先冲垮了高冷的美女检察官。
　　“啊——”张紫莹突然昂起头，高亢地叫了起来。
　　那蜜穴花心最深处，突然涌出一股火热的阴精，刷在了我的龟头上。
　　我浑身一激灵，赶紧咬了一下舌尖，才稳住精关，避免了一泄如注……
　　“啊——”运起独门心法带来的剧烈的高潮让初尝滋味的张紫莹难以承受，如被抽了魂一般软了下去，这种奇怪的最后一搏的功法在成功后固然可以瞬间扭转局面，但一旦失败，也会对女子产生巨大的伤害，就如现在的张紫莹，软软地伏倒在地，面色苍白，呼吸急促而无力，虚汗狂冒，显然是阴气受损了，她也知道自己肯定受了严重的内伤，一身功力恐怕很长时间都恢复不了了。
　　“失败了……”两行清泪流下，她木然地躺在擂台上，任我伏在她的身上活动着，“他……他竟然没有……完了……全完了……”
　　与此同时，我感到自己的身体发生了微妙的变化，感知能力仿佛又上了一个新的台阶，空中飞舞的灰尘在我眼中仿佛进入了慢动作模式，“这……这是第五层？”老孙头诚不欺我，和极品女性双修确实能让我突飞猛进！
　　但这次也属于比较阴损的采阴补阳，看张紫莹这样子，我还得想办法让她运功恢复起来才行。
　　“紫莹……紫莹你怎么了？”擂台另一边的杨玲也赶忙跑了过来，显然，现在事情出乎她的意料。
　　“快去打热水来，我想办法让她恢复！”我见张紫莹的惨状，连忙吩咐杨玲去打热水，然后将张紫莹翻过来，伏到她的身上，急速地抽插起来，同时低声在张紫莹耳边说：“快！你们应该有双修调和的功法，赶紧准备好运功！晚了你就废了！”
　　张紫莹闻言回头看了我一眼，低声地说道：“但是……师傅说过……”
　　我低喝一声：“别废话了！你想一夜之间老30岁吗，再拖下去你以后永远都好不了了！”
　　“好……来吧……”张紫莹刚说完，我就感觉到一股暖流开始在我们两人身体之间流动，她冰凉苍白的脸色也开始慢慢恢复红润，感到时机差不多了，我用力抽插十几次，用大龟头顶开了张紫莹的花心，将精液一股脑的灌了进去。
　　“啊……不行了……好热……啊——”张紫莹感受到了火热的精液在自己体内喷射，快感重新启动，再次被推向了高潮！
　　躺在地上，美女检察官心有余悸，刚才的运功失败，让她付出了沉重的代价，全身发冷，功力如散掉了一般，丹田内空空如也，全身似乎失去了感觉，就连那巨大的肉棒插在自己的蜜穴内，似乎都还无感觉。
　　直到下腹传来一股热量，花心深处突然感到了一阵冲击，紧接着，传来了一阵火热的满胀，竟然驱散了全身发冷的感觉。
　　张紫莹眼睛一睁，看到我直起身来，正要说话。
　　“快！还没结束，继续炼化我的阳气！”我沉声道。
　　聪明的检察官瞬间明白我的意思“你……你为什么……”张紫莹颤声道，这个强奸了自己的人为什么要……
　　“怎么这么啰嗦，快点！没空磨叽了”我一手按住她的小腹，帮她按摩起来。
　　张紫莹一个激灵，赶忙闭上眼睛，按照灵凤心法，开始行功炼气起来。
　　渐渐地，张紫莹恢复了一些力气，甚至内力还隐隐有一点要突破的迹象，她知道自己不仅逃过了一劫，还因祸得福了。
　　虽然还是有些虚弱，但恢复过来后会更胜以往。
　　此时，杨玲已经打了热水来，我站起身来，道：“给她洗洗吧。”
　　“等等……你为什么要……”虚弱的张紫莹使出了剩余的所有力气拉住了我的胳膊，还是想问出个缘由。
　　“哈哈，我可不想一个美女检察官死在我这里。”我打了个哈哈，没有直接回答：“不过你三天都输了，按照约定，你们俩都可以走了，但什么情报也得不到喽！还有，今天的录像很精彩，回头我给你们俩都寄过去好好欣赏一下！”
　　张紫莹看着我离开，心乱如麻，正准备起身，下体传来一阵剧烈的疼痛，身体顿时摇摇欲坠，我回过头来盯着她说：“别忙活了，休息好了再走，至于今天的事情，你自己好好想想吧，什么是对什么是错你还说的清吗？欢迎日后再回来切磋探讨哦，哈哈哈……”话说完我就直接上了楼。
　　“我给你擦擦吧。”杨玲心有余悸地说道：“刚才你的样子，吓死人了……”
　　“他……什么意思……怎么会……”张紫莹陷入了纠结和沉思，杨玲没有说话，而是拿过一条毛巾，披在了赤身裸体的张紫莹身上……

第39章 反击不成再被奸
　　天色已黑，省城Z市的一座高级住宅楼里，美女检察官张紫莹在自己的健身房里发泄着精力和情绪，距那一天已经过去十几天了，自己的身体已经恢复了，但自己连续三天败在那个男人手下，甚至连牺牲贞操的最后一搏也失败了，那巨大的男性阳根狠狠地在自己的体内冲撞的感觉深深地印在了脑海里，她和妹妹从小被师傅收养，虽不知道父母是谁，但姐妹俩从小跟着师傅修炼，虽然被分开在不同的学校读书，但姐妹俩在各自的学校都是当仁不让的校花，无论成绩还是相貌都是顶尖的，由于从小师傅的教导和修炼的法门，姐妹俩从小就被众星捧月，高高在上，她们的眼里从来看不上那些臭男人，任何男人都比不上她们。
　　可是，高傲的自己却在十几天前连续三天输给了一个男人，不但自己被奸污，还连累自己的老同学，好友也被奸淫了几日，高傲的女检察官在那几日深深地感到了无力，尤其是自己被那个强壮的男人摆出耻辱的姿势，自己这清贵完美的身躯被强有力的掌控，那粗糙有力的大腿和小腹肌肉撞在自己那隐秘之处，火烫粗壮的巨大肉棒在自己的体内进出搅动，在二十几年的生命中，高傲的张紫莹第一次感到了无法抵抗的被征服感！
　　在自己失败身体无比虚弱之时，那个强奸犯不但没有赶尽杀绝，反而是帮自己渡过难关。
　　“唔！”想到这里，张紫莹更是心烦意乱，甩了甩头上的汗，狠狠地一串组合拳将沙袋打得砰砰响，脑后长长的马尾辫挥舞着，体现着她挥拳的力道，她试图摒除那些杂念，可是最近几天的练功却无论如何也做不到心无旁骛，她只能如此发泄，任由淋漓的香汗在自己雪白的肌肤上流淌……
　　张紫莹不是轻易服输的女人，就算被强奸了，她依然仔细整理了收集到的线索，将它们列在了自己的手机上。
　　她已经肯定我和陈天一、林治忠两起案子都有关系，甚至有可能就是我做的，可是，有一个问题她百思不得其解。
　　“为什么呢？”张紫莹娇喘着扶着沙袋，脑袋里不住地思考着那些线索，“根据他的说话，这两起案件都跟他有关，可是他跟陈天一的关系并不密切……还有，他跟林治忠更是八竿子也打不到一起，他为什么要做这些……他对我肯定已经有了防范，想要再调查……要想别的办法了……”突然，她的思绪又忍不住想到了那个粗暴占有她的男人……
　　“可恶！”张紫莹又是一连串的组合拳挥向了沙袋……
　　“谁那么可恶啊？”突然一个男人的声音在她身后响起。
　　张紫莹如见鬼一般跳了起来，猛地回过头来，却心头一窒！
　　只见我正靠在健身房的门边，优哉游哉地看着她呢。
　　“你……你怎么进来的！”张紫莹将双拳握在胸前，如临大敌。
　　我微微一笑，伸出两根手指比划了几下，“你这门禁的水平，我真是想进就进。”
　　“你……你来做什么？”张紫莹死死地盯着我问道。
　　我没有理她，而是看了看这间健身房，还别说，张紫莹在自己家里设的健身房虽然不大，只有二十来个平方，却是内容丰富，有沙袋，跳绳，健身器，动感单车，甚至还有一个小沙发，墙上还挂着一台电视。
　　而张紫莹此时身着浅色的半截运动裹胸和短裤，将那线条柔美的身形展现出来，再加上运动后的汗水在灯光的照耀下，使得美女检察官浑身上下都似乎散发着诱人的光芒，让我感叹今天真是来对了。
　　张紫莹察觉到了我肆无忌惮的目光，更是恨得牙痒痒，一双凤眼紧紧地盯着我，准备寻找我的漏洞，狠狠地来一下。
　　我不以为意，那灵凤门的功夫虽然神奇，但是力量、速度、反应和经验，美女检察官张紫莹都不如我，张紫莹虽然实力强大，但是与高手对阵的经验是不足的，力量和速度也不如我，仗着灵凤门的柔术功夫一开始让我很不适应，若非提前得到情报，还真要着了她的道，但我适应了她的功夫套路之后，她就显得不可怕了，所以在上一次的战斗中第一天我赢得很难，而到了第三天，我就能应对自如了。
　　尤其是在吸取精气后我又突破了九龙狮子功第五层，现在我的实力应付张紫莹更是绰绰有余了。
　　当然，适应的前提是还是突出硬实力，比如杨玲，可以说她的力量、速度、反应可以说都和张紫莹在同一级别，但是她没有内家功夫在身，招式上也不如张紫莹灵活，她就无法适应张紫莹的这种打法，一直无法超越张紫莹。
　　于是，在张紫莹自认为机会出现而向我发动进攻的时候，被我轻易地闪开了。
　　不信邪的美女检察官进攻如潮水一般绵绵不绝，我左右躲闪了一阵，突然如闪电般出手，抓住了她的两只手腕，往前一扑，就将张紫莹扑得连退几步，退到了墙边，然后我欺身而上，将她压在了墙上。
　　这也是我总结下来对付这种奇怪打法最有效的对策——利用速度和力量的优势，直接袭击关节，用体重将她压倒，总之，就是一力降十会，当然，必须说明的是，这也是建立在实力之上的，如果没有足够的力量和速度优势，以及对这种功夫的了解，就算知道这个道理，也没法做到像我这样出手即中的。
　　张紫莹直感到一阵强大的压力扑面而来，下一瞬间，自己的手腕就被捉住了，紧接着，自己的整个身体就被压在了墙上。
　　我压得很紧，整个身体都紧紧地贴在她的身上，我甚至能感觉到她急速的心跳。
　　美女检察官整个身体被压住，被我充满力量的身体牢牢地压在墙上，毫无反抗之力，自己高傲的完美身躯被牢牢地控制，就连双腿都被我用膝盖顶着，浑身的柔术手段无从发挥，男性的威压气息扑面而来，美女检察官被震慑住了，一瞬间竟然忘了反抗，当我放开她的时候，高傲的美女检察官一屁股坐在了地上。
　　“你师父到底是怎么教你的。”我冷冷道：“花拳绣腿，到处都是破绽。”张紫莹这才清醒过来，她爬起来，再次摆出了架势，可是，这次她不敢进攻了。
　　“怎么……怎么会这样……”美女检察官的心里不停地打鼓，“明明上次还有来有回的，怎么这次……”我向前压了两步，张紫莹退后了一步就靠在了墙上，只得看着我靠了上来。
　　“你太重视所谓的本门招式了……”我沉声道：“你的招式和身体柔韧度的确很诡异，但在遇到高手的时候，那种招式是没有杀伤力的。进攻的目的是杀伤，或者制伏，有效的进攻能让你在面对强手时也有取胜的机会，但你的招式却只能用来欺负门外汉，遇到强者，你没有机会，看来你的师父，也不过如此……”
　　“你胡说！”张紫莹大声反驳道，“我师傅是灵凤侠女，是力战三天三夜降伏九龙狂魔的顶尖高手，你根本没资格评价她！”
　　“呵呵，用你上次那招制服的么？”我没有反驳她，而是从裤袋里拿出了一个U盘，说道：“我今天来是拿这个东西给你的。”
　　“这是什么？”张紫莹看了一眼U盘，冷冷道。
　　“这是上次你我共赴巫山的视频。”我笑道：“十分精彩哦！”
　　“你……你竟然……”张紫莹脑子里“嗡”地一声，“你竟然真的……拍下来……了……”
　　我耸耸肩：“当然了，如此有纪念意义的时刻，不记录下来怎么行？”
　　“你肯定不会这么好心把U盘给我……”张紫莹冷冷道，“你到底在打什么主意？要什么条件才会把U盘给我？”
　　“没有条件。”我将U盘随手一丢，“我说了，我是来把U盘给你的。”张紫莹微微一怔，又冷笑道，“反正你也留有备份，随时可以威胁我是吗？”
　　“不，我没有留备份。”我微微一笑。
　　“你……你少骗人了……”张紫莹冷冷道，“你们这样的人，最喜欢的就是威胁人这一套……”
　　“我们这样的人？”话音未落，我突然出拳如风，一拳朝张紫莹那美艳冰冷的面庞打去！
　　张紫莹一个激灵，条件反射地用手来护住面部，却被我抓住手腕一扭，背过身去，接着就被我将手腕按在背上一推，将她按在了墙上。
　　这时，我才凑过去，在她耳边道：“我想要操你，还用得着威胁吗？”我一手控制着张紫莹的手腕将她按住，另一只手顺着她那纤腰绕到前面，抚摸着美女检察官那平坦的小腹，又顺势下滑来到她的大腿，由于健身的关系，美女检察官那本就柔滑的肌肤上浸着细密的汗珠，摸起来更是滑腻非常，还有一股运动后的热量，再加上美人香汗的淡淡香味，我的欲望一下就被勾了起来。
　　张紫莹被按在墙上，她感到我的大手在自己隐私的大腿内侧和小腹来回抚摸，大手掌心的热力令她的娇躯微微颤栗，她敏感地感到自己的玉臀被什么东西顶住了，想反抗却丝毫动弹不得，只能无奈地承受着我的抚摸。
　　“真是完美的皮肤啊……”我在她耳边赞道：“真是又滑又腻……嗯……还很香呢……”我抚摸着美女检察官柔美滑腻的汗湿皮肤，这一次是从小腹来到胸前，她在有限的范围内挣扎着，那运动裹胸紧紧地保护着张紫莹的胸部，然而还是遮不住那玲珑的曲线，不过由于裹胸裹得紧，我的手无法从下面伸到运动裹胸里面去。
　　“靠！”我不由骂道，“你竟然穿这么紧的胸衣，难怪胸那么小！”美女检察官一阵胸闷，一直以来所有的男人看她的眼光有贪婪的，有欣赏的，有期盼的，有各式各样的目光，但还是第一次有男人如此赤裸裸地评价她的身体，而且……而且还是不好的评价！
　　“你……不……不要……”美女检察官刚被我气得胸闷，刚想反驳一下，却发现我的手已经来到了她的后背，将她的裹胸扣子解开了。
　　“混……混蛋……”美女检察官嘴上不饶人，但身体只能无奈地挣扎着，可是依然无法避免自己的裹胸被拉下，然后，只觉得胸前一紧，自己那白玉般的玉兔就被那大手给捉住了！
　　“哦……”张紫莹只感到自己的胸前玉兔被粗暴地捏了起来，胸前一阵轻微的疼痛传来，那平时自己倍加珍惜，不要说摸了，连看都从不给人看的玉兔现在却被我随意揉捏，自己的精心呵护却成为了男人的绝佳玩具！
　　“真是又滑弹性又好啊……”我说道：“就是小了点……是B罩杯吧？没关系，我多揉一揉就好了……”
　　“你……别……别说了……混账……”张紫莹无奈，她从没想到冷艳高傲的自己会有一天在这样的情况下被一个男人评头论足……
　　“哦……”美女检察官突然感到胸前一阵强烈的刺激，自己那敏感无比的乳头竟然被我用两只手指捏住了！
　　张紫莹一阵颤抖，这让我略微一惊，笑道：“没想到你的奶头这么敏感啊……”说完，我一阵揉捻，弄得美女检察官又是一阵颤抖。
　　“虽然你的奶子不算大，”我在她耳边道：“不过这奶头却不错，又圆又翘……”
　　“你……总有一天我……我要让你……”高贵冷艳的美女检察官简直羞愤欲死，我就像品鉴工艺品一样地品鉴着她，这让她羞耻到了极点。
　　接着，我的手离开了胸前丘陵，走向密林溪谷，抚过那可爱小巧的肚脐，顺着小腹继续向下，最终钻进了那运动短裤里。
　　柔软、滑腻的小腹肌肤触感极佳，再向下就到了那三角密林，越过森林，来到了那桃源洞口……
　　高贵冷艳的张紫莹将那一双玉腿紧紧地夹着，做着最后的抵抗。
　　这样的抵抗如何能阻止我的行动呢？
　　我的中指还是找到了洞口，鉴于美女检察官的抵抗，我的手指碾开了那对柔嫩的阴唇，准确地找到了那敏感的阴核，蹭了几下。
　　“啊……不……不要……”高贵冷艳的美女检察官如被电击一般，浑身一颤，忍不住哼了出来。
　　“把腿分开……”我在她耳边道。
　　“不……你……你这个……”美女检察官坚守着底线不妥协。
　　我微微一笑，道：“那我就不客气了。”说完，我的中指按住那敏感的阴核，揉捻了起来。
　　“啊……不……”张紫莹只感到自己的那敏感的地方如同阵阵电击传来，打得她全身发软！
　　如此没一会，美女检察官就缴械了，在颤栗中身子软了下来，双腿也无法用力的合拢了。
　　而我此时也放开了她的手，将手腾出来，穿到前面去握住那晶莹剔透的玉兔，捏住挺翘的乳头揉捏起来。
　　而美女检察官此时虽然双手没了禁制，但她却在上下齐袭之下似乎忘了这一点，双手扶着墙，双腿无力地夹拢，喘息着抵抗我的上下其手。
　　“紫莹……”我在她耳边继续道：“让我看看你准备好了没有……”说完，我那本揉捻着娇嫩阴核的手再次向里一送，整个手掌复住了她那隐秘的私处，而我的中指，则直接找到那桃源洞口，半截手指一下就插了进去！
　　“啊……”蜜穴突然被袭，张紫莹受到刺激突然又来了力气，双腿一下又夹紧了，可是我的手都已经探到了最底处，中指已经进入了那桃源洞，她再夹紧双腿也已经无法阻止我的中指抠挖了……
　　“哦……真是骚啊……”我在张紫莹的耳边道：“你的腿夹这么紧，我的手抽都抽不出来……你真的这么想要？”
　　“不……不是！”美女检察官羞臊欲死，却不得不放开了稍微分开了双腿，免得我再说她想要。
　　我感到张紫莹的双腿微微分开，于是笑道：“哦……你的腿分开了，是想让我更进去一点吗？那我满足你！”
　　“你……无赖！啊……”美女检察官没想到我如此无耻，刚想出声反驳，我却没有给她机会，一下子将整根中指都插了进去！
　　初经人事又身怀名器的美女检察官那蜜穴湿热而紧致，虽然进入的是一根中指，那蜜穴却依然可以将其裹得紧紧的，可以想象，当大肉棒插入的时候，会夹得多么爽！
　　就这样，我上下其手，上揉下抠，弄得冷艳的美女检察官张紫莹浑身轻颤，手脚发软。
　　玩弄了一会，那“千环”名穴里已经是湿答答粘乎乎的一片了，于是，我将她扛起来，来到了健身房里的沙发旁，将她扔在沙发上。
　　此时的美女检察官张紫莹，那本来冷若寒霜的秀颜已是绯红一片，早已没了抵抗力，那苗条修长的娇躯靠在沙发上，散发着汗湿诱人的光芒，那裹胸挂在一边，诱惑非常。
　　我拿出手铐，将她的运动短裤褪下，又将她的双腿大大地分开，分别绑在了沙发两边的扶手上，再将她的双手反绑在身后，这样，她那娇嫩神秘的私处，就完完全全地展现在了我的面前。
　　那美丽的三角林后，两片粉色的肉唇将那桃源洞护在其中，粉嫩诱人……
　　“真是美啊……”我笑道：“看见都忍不住想插进去呢……”张紫莹被绑成这样的姿势，已是羞耻到了极点，再见我直直地盯着自己的私处，不由更是羞愤异常，口中叫道：“混蛋……我不会放过你的！”我微微一笑，“欢迎随时来找我。”说完，我脱掉了自己的裤子，胯下那巨大的肉棒立刻跳了出来。
　　张紫莹顿时一窒，虽然已经被我强奸过了，但此时再看这巨大肉棒，依然令她为之震撼！
　　只见那一身精壮的肌肉充满力量，而在那强壮的双腿之间，一根巨大的肉棒高高矗立，黝黑粗壮，若非亲身经历，张紫莹绝不相信自己双腿间那细小的幽径竟能容纳如此巨大的事物，特别是那紫黑的巨大龟头，竟然似乎比鸡蛋还大一点，虽然已经过去了半个月，但美女检察官既然无比清晰地记得自己的身体被这巨大的肉棒贯穿时的痛苦！
　　看到我凑过来，那巨大的龟头顶上她那细细的洞口时，那粗黑的巨大肉棒和她晶莹雪白的双腿形成了鲜明的对比，张紫莹挣扎着想要躲开，可是她的双腿被分开绑在了扶手上，而双手又被束缚在身后，身体的扭动幅度有限，不但没能躲开，反而让自己敏感的私处和我的大龟头磨磨蹭蹭，又热又刺激的感觉不断地传到她的脑子里。
　　我扶好张紫莹那双晶莹洁白又有力的大腿，笑道：“现在你该信了吧……”
　　“什……什么……”高贵冷艳惯了的张紫莹非常不适应如此羞耻的姿势，她看到巨大的龟头就顶着自己的蜜穴入口，自己那敏感的私处能清楚地感受到那巨大的龟头上传来的热力，她心里十分恐惧再次被强奸，但那蜜穴深处却传来一股若有若无的渴望……
　　“我并没有威胁你……”我笑着微微晃动身形，让大龟头在那美妙的肉缝处磨蹭着，道：“因为根本不需要……”自己那修长美妙的大腿被我掌控，张紫莹能感到那自己那细小的蜜穴口已经被巨大的龟头塞住了，一股奇怪的热力和摩擦的触觉通过蜜穴美肉传到花心深处，虽然自己悲伤于即将失身，但身体却更加诚实，美女检察官感到自己的蜜穴比刚才更湿润了，她也知道，自己再次失身的命运无法阻止了……
　　想起上次破瓜的痛苦和再次被强奸的命运，张紫莹内心喊道：“张紫莹……记住这些痛苦……以后……要加倍偿还……”
　　“你……我打……打不过……你……”美女检察官撑着最后的尊严，咬牙道：“我……我认……了……可是……总……总有一天……我……我不会……放过你……”
　　“真是坚强呢……”我笑道，看着这冷艳检察官淫靡的姿势，突然灵光一闪，道：“对了，你的柔术，是灵凤门的独门功夫吧？”
　　“是……是又怎样？”张紫莹盯着我，虽然已被我上下其手弄得娇颜绯红，但说话声音还是冷冷的，配上那若有若无的喘息，倒是十分刺激男人的征服欲。
　　“嘿嘿……”我将绑着她手脚的跳绳解开，笑道：“我要检查一下你的柔术练得如何……”说完，我抓住她的小腿，往前一压。
　　“你……你做什么！”张紫莹发现自己的身体被折了过来，自己的脚都被压到了脑袋上面。
　　这种程度的折叠对她来说不算什么，她奇怪的是我为什么这么做。
　　“真是好身段，下半身比上半身长那么多……”我赞道，“的确是很柔软的身体……要充分运用才行……”接着我继续将她的腿压过去，将她的双腿绕过双肩，一直压到了脑后，然后用跳绳将她的双脚绑在脑后，再将她的双手绑在扶手上。
　　美女检察官背靠在沙发上，双手扶在扶手上，而那两条修长洁白的玉腿，竟然从手臂的下方穿过去，双脚交叉于脑后！
　　张紫莹那本来冷艳的脸涨得通红，她自幼练习灵凤门心法武功，这样的曲折身体对她来说还不至于憋成这样，真正让她窘成这样的原因是这样的姿势，自己的双腿打开，身体对折，将自己的私处朝上面挺了起来，本来是最隐秘羞耻的部位，现在却不知羞耻地向上张开着！
　　“哈哈……”我看着张紫莹的“造型”，不由哈哈大笑起来，“就是这样就是这样，哈哈……真是骚得不行啊！”
　　“你……混账……”张紫莹涨红了脸，看着自己的私处就这样朝上鼓起，这个姿势实在是太羞耻了！
　　“好了好了，”我凑上来笑道：“检察官大人，就让我来好好检查检查你这小骚逼吧……”说完，我又将中指插入了张紫莹的蜜穴中抠挖起来。
　　和刚才的指奸不同，现在张紫莹的姿势导致了她的性器朝上鼓起，于是我的手指这一次插得更深了，再加上张紫莹现在的姿势，她根本就动不了，也反抗不了，只得任我羞辱了。
　　张紫莹感到这一次的中指进入得比刚才更加深入，抠挖的动作也更加强烈，那灵活的中指似乎是自己肚子里的蛔虫一样，在蜜穴里灵活地抠挖着，还专门抠到自己痒痒的地方，随着手指的抠挖，蜜穴中那种不可言状的痒痒的感觉更加强烈了，她咬紧牙齿，努力不让自己呻吟出来，显得太过淫荡……
　　抠挖了一阵，我将手指抽出来，笑道：“检察官大人，你的小骚逼里水很深啊……”张紫莹的视线随着我的手指一看，只见那手指上亮晶晶竟是粘液……
　　“水很深，穴很嫩，”我“评价”道：“也很会夹，不过，细节还是不太清楚，看来，还是得用大鸡巴来试试才行……”张紫莹咬着牙，她受着我的羞辱，实在不知怎么反驳，只得咬牙忍着了，突然，她感到自己的蜜穴口被堵住了，低头一看，我那黝黑粗长的巨大肉棒已经顶在了她的穴口，自己再次失贞，即将成为现实！
　　“天哪……男人的那个东西……怎么……怎么……那么大……”上次的破瓜之痛让张紫莹心有余悸，“刚才……那指头进来都……都那么紧……这……这个东西……这么……这么大……怎么……怎么……”我缓缓挺腰，巨大的龟头撑开了那细小的穴口，有力地、缓缓地插入这美丽的女检察官体内，她的穴口就很紧，我那坚硬的大龟头缓缓撑进去，感受着那紧致的包裹，和征服的快感！
　　而张紫莹，则感到自己的身体都要被撑开了似的，那种近乎窒息的感觉，令她闭着眼睛张开了嘴，却发不出声音，只能急促地喘息着……
　　名穴的紧裹非同凡响，我的龟头才没入这千环名穴中，那穴口就立即收紧，箍住了龟头后面的冠状沟里，我感到大龟头被一片火热包裹，烫得我的龟头阵阵酥麻，好生爽快！
　　而此时张紫莹也似乎稍稍松了一口气，她简直不敢相信，那巨大的龟头，自己竟然真的可以整个吞没……她低头再一看，只见自己那粉嫩的私处插着一根巨大的肉棒，那肉棒在外面还有老长老长一大截，不由心头狂跳：“天……竟然……还有……还有那么……多……都……都要……全部……进来吗……”我等张紫莹稍稍适应了一下，又继续前行，才刚进去一点点，突然大龟头前方的蜜穴突然收紧，给我的前进又造成了阻碍，就像刚才开垦穴口时那样，我知道，这是“千环穴”的肉环，这种肉环就长在那蜜穴之内，在蜜穴内形成一道道紧箍的窄口，使得肉棒一次插入就好像开垦了数个处女穴一样，是和杨玲的“玉涡穴”以及高怡母女的“馒头逼”齐名的吸精名穴。
　　张紫莹显然也感觉到了自己的蜜穴内有个极为紧窄的地方，因为大龟头在此处的开垦又带给她那种窒息的感觉！
　　在我的开垦下，那肉环被撑开，紧紧地贴着我的龟头从大龟头上擦过，大龟头刚过去，肉环又收紧过来，箍住了冠状沟，真是要命的妖精穴啊！
　　巨大的龟头通过了这一层肉环，张紫莹又感到放松了一点，深深地喘息了好几下，突然，她又窒住了，因为她又感到，大龟头又开垦到了一个新的窄口！
　　一层一层的肉环刮过我的龟头，终于，经过了蜜穴内的四道肉环（穴口也算是一环的话就是五环）的开垦工作，我的巨大龟头终于撞到了美女检察官的花心！
　　张紫莹感到自己的身体被塞得满满的，花心内一片火烫和紧塞，忍不住低头一看，我们俩的阴毛已经交织在一起了！
　　“终于……还是被他……”美丽的女检察官心中一阵悲凉，可是身体却一片火热。
　　我扶着张紫莹的双腿，笑道：“爽……太爽了……不愧是千环名穴，紫莹，你这小骚逼简直就是为我量身定制的！”
　　“呼……你……这个……这个混蛋……”张紫莹的整个身体都无法动弹，巨大的肉棒插在蜜穴里，令她胀得说不出的难受，可是，在这样的姿势和状态下，她也实在说不出什么狠话……
　　“怎么样？”我笑道：“没有上次疼了吧？”
　　“啊……”张紫莹微微一愣，心道：“是啊，这次……这次只感觉胀得有点……有点……难受……倒是真的……真的不那么疼了……”
　　“告诉你，这事儿可是很爽的……”我笑道：“就是你那个老同学，杨玲，上次你也看见了，一开始都是不清不愿的，但每次我大鸡巴插到她的小骚逼里一顿操，她就开始发骚了，我要是不动她还自己扭屁股呢！”张紫莹闻言突然回想到在我的别墅的那几天，杨玲替自己承受我的强奸的情景，每次一开始都是泪眼婆娑的，可是一旦被我一阵抽插之后，杨玲面上就会出现那羞耻又满足的表情，口中就会飘出销魂的呻吟，甚至有一次，杨玲像一条母狗一样地趴在地上承受着现在正在强奸自己的这个男人的奸淫的时候，她还感觉有点怪异，现在终于明白了，原来那个时候，奸淫她的男人并没有动，而是自己的同学、高贵的女特警杨玲自己在扭动着屁股！
　　正胡思乱想当中，张紫莹突然感到蜜穴中一阵强烈地刺激传来，原来，我开始将大肉棒抽出了，那些紧致的肉环又发挥了作用，紧紧地箍着我的巨大肉棒，特别是在大龟头经过时，又对整个龟头进行了紧致的刮磨！
　　那些肉环不但是另男人销魂的神器，同时也是女性的敏感之处，在带给我巨大的快感的同时，那肉环也在我的龟头的磨刮之下产生了大量的快感刺激。
　　终于，在我的龟头退到穴口的时候，四道肉环的层层刺激令张紫莹娇喘吁吁，不过，没有再给她喘息的时间，我立即开始了新一轮的插入！
　　我的抽插速度并不算快，破瓜那一次因为破瓜和“斗法”的关系，我并没有能好好享受这千环名穴，这一次，我一定要细细品味。
　　我有节奏地抽插着，享受着那层层紧箍的刺激感觉，这千环名穴果然厉害，插入之时就好像一次贯穿了数穴，抽出之时又如被几张小嘴吸着龟头送出来一般，毫不夸张的说，在这千环名穴里的一次抽插，就相当于在其他穴里进行了好几次抽插！
　　由于我抽插得相对温柔，张紫莹感到这一次被强奸和上一次的不同：这一次不疼了，反而是满胀和刺激的感觉占据了脑海，快感不断地从蜜穴、肉环和花心最深处传来，那巨大肉棒的每一次插入，自己都能感受到好几次被撑开的感觉，那种满胀，以及花心深处的撞击，这种陌生的、从来没有过的感觉令她渐渐沉醉，特别是在这样羞耻的姿势下，肉棒的抽插感觉特别强烈和深入，那快感和羞耻感混合的感觉，令她的喘息越来越急促，终于，不知什么时候开始，这越来越急促的喘息变成了“嗯……嗯……”地轻声呻吟……
　　“真是爽……千环穴……真是了不得……”我一般抽插一边赞道：“一般女人的小屄不但没有你的紧，而且里面也没有你这样的肉环……你这样的女人，天生就是为男人准备的，而且，是为我这样的男人准备的，只有我这样的男人，这样的大鸡巴，才能Hold住你的名穴啊……”
　　“杨玲和你是好同学吧……”我继续道：“真是巧，她的小屄儿也是名器，名为玉涡穴，虽然没有你这样的肉环，但是那小屄儿不但裹得紧，还会把大鸡巴往里面吸……跟你可谓各有千秋……你们都是为我而生的！”
　　“嗯……你……嗯……胡……胡说……哦……”张紫莹喘息着反驳。
　　“我没骗你，”我笑道：“你以为男人都像我这样吗？你错了，我是男人中的强者，你们这样的名穴，只有我这样的男人才配拥有，你知道吗，杨玲的老公，鸡巴只有我的一半大，而且一进到杨玲的小屄就会立刻泄精，我前几天又去操她，她倒是不情不愿的，大鸡巴一插进去立马老实了，那小屄，才进去一个大龟头，就被那小屄要把整根大鸡巴都吸进去了！”我一边奸淫着美丽的女检察官，一边给她做“科普教育”，而张紫莹渐渐地更加进入状态，看着我，听着我的科普，感受着我的抽插，她的面色越来越红润，呻吟声渐渐地响了起来。
　　“而你这千环穴，是和杨玲的玉涡穴齐名的名穴，一般的男人不但体验不到你那么多肉环，还会一进来就泄精，你还能这么爽吗？”我继续着教育工作。
　　张紫莹感到自己的脑海里似乎有一根线，我的每一次抽插都会带来快感，而每一次快感都会传递到这根线上，将这根线越绷越紧，现在这根线已经很紧了，好像随时都要断开一样，而她，既怕这根线断掉，会产生什么后果，又有点期待……
　　而我也感觉到，胯下的女检察官那蜜穴的蠕动越来越强，显然已经到了高潮边缘，我微微一笑道：“紫莹，快高潮了吧……就让主人送你到高潮吧！”说完，我加快了抽插的速度！
　　更快的抽插带来了更强烈的撞击和刺激，带来了更快的快感堆积，张紫莹的呻吟随之更加响亮了。
　　我猛力抽插的同时再次俯身到张紫莹的耳边说：“记得那天的双修吗？尝试再来一次！”
　　而快感的堆积速度突然加快，让张紫莹感到自己脑子里面的那根线更加紧绷了。
　　“哦……不行……要来了……啊……啊——”突然，美丽的女检察官张紫莹感到脑子里面的那根线断掉了，随之而来的是，是那根线所储存的能量突然释放，巨大的快感瞬间填满了整个脑海，美丽的女检察官随之发出了高亢的呻吟！
　　美丽的女检察官的身体颤抖着，她感到自己就像是狂风巨浪中的小舟，想要抓住什么东西，身体却动弹不得，自己不得不随波起伏，上天下地！
　　张紫莹闭着眼睛，全身止不住地颤抖，双手死死地抓着扶手，电击般的快感持续了足足十几秒，整个身体才慢慢软下来，张紫莹一阵急促的喘息后，发现体内的内力变得更加精纯，之前身体的损伤也完全恢复了！
　　而体内的那根巨大的肉棒竟然依然坚挺火烫，如一根大火棍一般插在她的蜜穴中！
　　“你……”张紫莹惊道：“怎么还没有……”
　　“当然了，”我笑道：“你这小屄儿如此极品，主人我当然要好好享受享受了……”
　　“你这千环穴儿啊……真是极品……”我笑道：“刚才你高潮的时候，骚屄里的肉环竟然把我的大鸡巴紧紧地吸住，不让我抽出来呢！”张紫莹一时语塞，刚才高潮的表现竟然如此夸张，连她自己都暗暗咋舌……
　　“怎么样，被我的大鸡巴操，是很舒服的事吧！”我笑道。
　　张紫莹无言，自己的高贵、清冷、矜持在这个男人的征服面前被击得粉碎，自己还能说什么呢？
　　突然，她感到自己蜜穴中的那根大家伙又活动了起来。
　　“你……你又……”张紫莹抬眼看向我。
　　“你刚才的样子太美了，”我道：“主人我还想再欣赏一次呢！”
　　“什么……什么主人……嗯……胡说……嗯……胡说八道……”张紫莹的反驳中夹杂着呻吟，显得十分没有说服力。
　　“不承认没关系，以后你会承认的。”我哈哈大笑。
　　随着我的抽插，张紫莹感到快感又堆积起来，而且这一次，快感的堆积比上一次要快得多！
　　高潮后的千环名穴，敏感而火热，大龟头一次次地刮过那些肉环，给双方都带来极大的享受！
　　渐渐地，张紫莹感到快感又来到了极限的位置，有过一次经验的她知道那高潮的强烈和不可阻挡，于是她放弃了矜持，闭上眼睛，等待着我的肉棒再一次突破那基层敏感的肉环，撞在自己那柔嫩的花心深处，将自己再次撞上云霄！
　　可是，这一次肉棒的抽出并没有带来那致命的插入，那该死的大肉棒就停在了最外面一层肉环之外！
　　空虚占据了张紫莹的脑海，明明就差一次，就差一次而已，可是……这种感觉却在即将爆发的瞬间停止，一点点地消失，对于刚刚才品尝过一次高潮滋味的她来说，实在是太难受了……
　　终于，她睁开了眼睛，看着我，喘息着道：“你……你要……你要做什么……”
　　“差一点是吧？”我盯着她那秀美的凤眼，不说话。
　　“你……”张紫莹心中忿忿，却鬼使神差般没有闭上眼睛，而是凝目与我对视……
　　我又开始了抽插，很慢，却也很深入，毕竟张紫莹的姿势正是最利于男人的大肉棒深入的姿势，处于极度敏感状态的她立刻就感到了快感的再次堆积。
　　看着我眼中戏谑的眼神，美丽的女检察官羞愤地咬着嘴唇，不服地盯着我，不让自己呻吟，只是发出急促地呼吸声，虽然明知道这是无用功，却依然坚持，她通过这种方式表达着自己的不服输。
　　可是，这种坚持注定是无用功，随着我缓慢却坚定而深入地抽插，不知什么时候，张紫莹又开始了呻吟，这一次的呻吟和之前又不同了，之前，她忍不住呻吟的时候，眼睛看着屋顶，或者闭着眼睛，而这一次，她的目光对着我，这让她心中感觉十分异样。
　　“他……他在笑我……”张紫莹看着我的眼睛，心中暗道：“可是……我忍不住……这种感觉好怪……好舒服……好刺激……”渐渐地，不断娇吟的张紫莹看我的眼神发生了变化，那本来冰冷的眼中出现了柔和，呻吟也越来越自然和放松。
　　我的上半身慢慢压了下来。
　　“他……他靠过来了，他……天……他要……做什么……”看着我越近，张紫莹心头碰碰直跳。
　　终于，在距离足够近的时候，我吻住了张紫莹那薄薄的双唇，堵住了诱人的呻吟声……
　　“啊……他……他……”张紫莹心头一阵慌乱，这可是她的初吻啊！虽然从小从不缺乏追求者，但高贵而冷艳的她从未让男人一亲芳泽！
　　我的舌头粗暴地顶开了美女检察官的贝齿，深入了那温暖的口腔，捉住了那细腻的红舌，从未接过吻的张紫莹不知如何是好，可是女性对性爱快感的本能让她忍不住想要做点什么，尤其是那本来通过呻吟发泄出来的快感如今没了发泄的通道，那粗大火烫的大肉棒在下体有力地抽插，快感一波波的袭来，尤其是当那巨大的龟头通过那几道窄小的肉环时，更是十分刺激，令她忍不住呻吟，而现在嘴巴也被堵住了，那根可恶的色迷迷的舌头伸到了自己的嘴里，要怎么办？
　　没有经验的张紫莹不知道怎么办，但是女性天生的本能告诉她上下相通的道理，既然她的蜜穴裹住了我的大鸡巴，那么她的双唇也应该吸住我的舌头，可是这种想法一冒出来，她就羞臊得难以附加。
　　“我……我都已经被他这……这样了……下面……下面被……是……是强奸……没……没办法……可是……可是我如果……这样做……那……那岂不是……我……我主动了……不……不能这样……”她的香舌躲着我，而我则以此为乐，在狭小的空间里不急不慢地追逐着那小巧香甜的红舌。
　　四唇紧贴，舌尖被逐，身体被我控制，那蜜穴里一阵阵的快感堆积得越来越强烈，那巨大的肉棒抽插速度虽然不快，却力道十足，每一次进入，那巨大的龟头都狠狠地击穿那些肉环，有力地撞在花心最深处的嫩肉上，每撞击一次，张紫莹的思想就受到了一次的冲击，甚至她在意乱情迷中香舌主动缠上了我的舌头，虽然下一瞬间她就反应了过来赶快缩回，但是要不了几下，又会在意乱情迷中缠上来……
　　“天……我怎么会……会这样……”张紫莹心中情绪极为复杂，如果说被强奸是无可奈何，也是支持她坚持下去的信念，可是，现在自己居然主动用舌头去纠缠我的舌头，这如何解释？
　　在快感中意乱情迷和胡思乱想之间，她猛然发现自己的舌头竟然又恬不知耻地凑上去，在男人那粗糙的大舌头上勾舔着！
　　“哦……这……我……我怎么……怎么……唉……都……都这样了……都已经……被……被……了……也……也不差这……这一点了……”一旦给自己找到了借口，接下来的事情就一发不可收拾了，美女检察官再也控制不住，那幽香的红舌瞬间就被我的舌头捉住，下一瞬间，美女检察官就沉沦了……
　　我发现了美女检察官的变化，那幽香的红舌用生涩的动作回应着我，不再是我压住她的双唇，而是很明显地感到美女检察官那一对薄薄的秀美粉唇主动地紧紧地贴着我的双唇……
　　我心头暗笑，同时抽出一只手来，解开了她手腕上的跳绳。
　　双手解放出来，可是高贵冷艳的美女检察官张紫莹却在意乱情迷中用它搂住了我的脖子，吻得更加热烈了，于是我又悄悄解开了她的双脚……
　　美女检察官此时已经沉溺于快感之中，她上下齐用，小屄吮着我的肉棒，小嘴儿吸着我的舌头，根本没发觉自己的双腿已经回复了自由，更没发觉自己的双腿什么时候已经缠到了我的腰上，更没发觉，自己的身体已经恢复了活动力，并且迎合着我的抽插挺耸着……我想起那天老孙头和我说的最后一句话：“记住，小子，你只要能让她们和你使用双修法门，从此以后她们的身体就再也抵抗不了你了！”
　　我的大肉棒在那千环名穴内进进出出，也是操得通体舒泰，我将张紫莹压在沙发上，加快了抽插的速度，张紫莹的迎合变得更加热情了！
　　快感迅速地堆积着，高贵的美女检察官在找到了堕落的借口后，就沉溺在了欢爱的快感中，其它一切都暂且抛诸了脑后，她发现这样一来，快感竟然来得更加猛烈了清晰了，她忘情地靠着女性欢爱的本能挺动着自己的身体，配合着我的抽插，双手双脚都缠在我的身上，热情而贪心地吮吸着我的舌头，动作虽然生涩，却十分热情，在高潮即将到来之时更是疯狂地迎合着我，主动将幽香细嫩的舌头伸到我的嘴里来让我品尝，甚至在我站起身的时，她竟然挂在我的身上跟着起来了！
　　我发现张紫莹的高潮将至，于是站了起来，结果张紫莹居然挂在我的身上跟着起来了，我的们的双唇依然紧紧地交织着，我的大肉棒依然插在她那诱人的千环名穴里，我转了个身，坐到了沙发上，而张紫莹则跨坐在了我的身上。
　　我停止了抽插，美女检察官发现了自己蜜穴里那根火烫的大家伙不动了，才睁开眼睛，离开了我的双唇。
　　粉红的双唇娇艳欲滴，吐气如兰，张开凤眼，美女检察官发现自己现在坐在我的身上，再想到刚才那悠长销魂的激吻，她一下子涨红了脸，双手猛地放开了我，可再一次高潮之前被打断的感觉是那么难受，不过这一次跟上一次不同的是，上一次大肉棒抽出了大一部分，而这一次，大肉棒还在自己的千环名穴里，上一次她手脚被缚无法动弹，而这一次，她的手脚已经解开了！
　　所以，美女检察官咬着牙，羞愤地看着我，但那曼妙的腰肢却在不由自主地挺动着，可是初经人事的她不得要领……
　　我双手抓住她那圆润紧致的玉臀，笑道：“我教你自己动！”说完，我不理她那羞愤的眼神，抬着她的玉臀，再放下，道：“这样动……”
　　“你……混蛋……”张紫莹看到了我戏谑的眼神，心中悲道：“难道……真的要我……这样主动……”可是这一上一下，那感觉马上又来了，令她羞臊无比却又忍不住想要照着做……
　　我抓着那挺弹的玉臀，教育着这在外高贵冷艳，在床上无知青涩的美女检察官，“想要爽，就自己动起来……”美女检察官虽然看着我的眼神似乎要冒火，但身体上却十分的诚实，在我的手放开她的玉臀后，跨在两边的双腿用力，在我的身上起伏起来，嘴里再次发出了那诱人的呻吟。
　　她的起伏并不快，因为她不好保持平衡，她的双手放开我之后，矜持地并没有再次抱住我。
　　我不由得暗笑，突然一挺，狠狠地顶了她一下。
　　“啊！”突然受到迅猛地一记，张紫莹朝前面扑了过来，情急之下，双手扶住了我的肩膀，她刚想拿开手，却被我按住了，我道：“好好扶着，动快一点！”张紫莹咬了咬嘴唇，终于还是没有放开手……
　　有了支撑，加上熟练度的增加，张紫莹发现这样自己可以控制速度了，于是她的起伏越来越快……
　　尝到了美妙的滋味，美女检察官越来越难以自控，虽然她初经人事，只是简单的上下起伏，但是她那天生名穴在这简单的动作中就能发挥出巨大的威力，那紧小的肉环一圈一圈地刮过我的大肉棒，带来至高的享受，再加上她自幼练武练就的超强的耐力，上下套弄迅速又有力，令我十分满意，也该让她爽一次了。
　　于是我任由张紫莹自己动作，伸手抓住她的胸前玉兔，一边揉一边道：“你的奶子虽然小了点，但没关系，我多揉揉，大上一个罩杯没问题，说不定能赶上你同学呢！”张紫莹被我说得难堪，只得任由我的咸猪肉揉虐自己娇嫩的胸前，将精力集中在下面的交合之处。
　　熟悉了节奏的控制之后，张紫莹的快感又迅速地堆积起来，再加上胸前受袭，本来就两次在高潮前被褪下来的欲火瞬间爆发出来，口中含糊不清地呻吟着，上下起伏的动作越来越激烈，显然是高潮将至！
　　“哦……爽……哈哈……”张紫莹热情激烈的动作也是让我爽翻天，我笑道：“加油……这次让你爽到顶！”
　　“啊……啊……不行……啊……”张紫莹扶着我的双肩，快速地起伏着身体，突然，她的身体猛地一沉，那千环名穴猛地一收，将我的肉棒紧紧地箍住，花心嫩肉拼命地蠕动着，按摩着我的龟头，一股股阴精浇在我的大龟头上，爽得我嗷嗷直叫！
　　而冷艳高贵的美女检察官，这时全身散发着粉色的光泽，香汗淋漓，双手死死地抓着我的肩膀，仰起头颤抖着发出高亢的娇吟！
　　高潮过后，张紫莹软软地伏倒在了我的胸前，大口地喘息着。
　　良久，她的喘息均匀了下来。
　　我扶起她的双肩，笑道：“怎么样？紫莹，爽吧？”
　　“你……混蛋……”张紫莹此时高潮已得到了满足，回想起刚才自己的表现，冷艳的美女检察官简直羞愤欲死，死死地盯着我，恨恨道：“你这个混蛋，总有一天……我……我会将你绳之于法……今天……你对我做的，我……我会加倍奉还……”突然，她发现自己竟然伏在我的身上，于是撑着我就想起来，结果我一把按住她的屁股。
　　“你干什么？”张紫莹看着我冷道。
　　“你是不是忘了什么？”我笑着挺了挺腰，道，“你是爽了，可是，我还没有爽够呢！”
　　“啊！什么？你！”张紫莹面色一变，突然发现，依然插在自己蜜穴里的那根大家伙，居然还是那么烫，那么硬！
　　刚才一直没动，还没怎么觉得，现在我略微一动，那高潮后极度敏感的蜜穴就立即受到了刺激，惹得美女检察官面色一变，“啊”地呻吟出来！
　　“你……怎么还没有？”张紫莹惊道。
　　“当然了。”我笑道，“你真是……看来，我得让你尝尝男人射精是什么感觉了，不然结束不结束你都不知道，以后怕是要闹笑话啊！”
　　“什么？你……”张紫莹面色又一变，急道：“不……不要……不要在里面……”
　　“不好好射你一次，你怎么会知道呢？”我将她抱起，不顾她的挣扎，往前几步，将她顶在了墙上。
　　张紫莹后背一凉，惊叫了一声，哀求道：“不……不要……不要在……在里面……”
　　“放心，我不会射在你的小屄里的。”我捞起她的两支腿弯，将她的身体抬起来道。
　　张紫莹听我这么说，显然出乎意料，一时语塞。
　　“我的大鸡巴会撞开你的子宫口，”我跟冷艳的美女检察官面贴面，淫笑道：“直接射在你的子宫里面！”
　　“不！不要！”张紫莹拼命地摇头挣扎，可是她哪里挣得脱我的控制呢？
　　“我的精液又浓又多，”我笑道：“被我射过一次，保管你一辈子也忘不了！”说完，我挺起腰，运起大肉棒，疾风暴雨般地抽插起来！
　　顿时，急促地啪啪声在这个人健身房里响了起来。
　　“啊……不行……啊……混蛋……啊……”美女检察官突然遭遇如此强力的进攻，瞬间就叫出声来！
　　“慢点……哦……太快了……要受……受不了……啊——”美女检察官直感到自己好像要被顶穿了一般，口中狂乱地叫着，双手在我的后背上捶打着，可是她双腿被我捞着腿弯抵在墙上，只能任我奸淫！
　　巨大的肉棒急速地在那千环名穴内抽插着，将高贵冷艳的美女检察官推向云霄！
　　强有力的抽插令张紫莹在无助中迅速地堆积着快感，并且比之前更加强烈，在适应了这样的奸淫之后，她发现，自己竟然适应了这种奸淫，并且从当中得到了更大的快感！
　　她不可抑制地高声浪叫了起来！
　　终于，数百下冲刺后，我大笑道：“我要射了，检察官，好好尝尝射精的滋味吧！”
　　“啊……不行……不要……”张紫莹嘴里高叫着不要，身子却兴奋的弓了起来，双手紧紧地搂住我的脖子，那千环名穴收紧，最里面的一层肉环箍住了我的龟头！
　　我的大肉棒又胀大了一圈，用力往里面一顶，将那花心给顶开了！
　　张紫莹在高潮的快感中，感到自己的花心被顶穿了，心中不由暗叫：“他……他真的……真的顶开了……啊……”接着，我的肉棒一阵跳动，将滚烫粘稠的精液，一股脑地全部灌了进去！
　　张紫莹感到小腹深处一个敏感的空间突然受到了一阵有力的、滚烫的冲击，那冲击如此有力和滚烫，一冲一烫之下，张紫莹立刻达到了下一次高潮！
　　紧接着，那个空间就被灌满了滚烫的液体，自己那小腹深处传来一股滚烫的满胀感！
　　张紫莹颤栗着，紧紧地抱着我，尖叫着，发泄着自己的快感！
　　终于，射精结束了，我将大肉棒抽了出来，张紫莹无力地靠坐在了地上。
　　连续的高潮让她十分疲惫，她恨自己的表现如此淫荡，却又不得不承认，那交合的刺激和快感滋味，如蛆附骨的刻在了她的脑海里……
　　张紫莹虽然赤身裸体，香汗淋漓，高潮过后那种高贵冷艳的冰霜美人的气质又回到了她的身上，只见她冷冷地看着我，寒声道：“今天是你厉害，我任你羞辱，可是，我不会放过你的，总有一天，你对我的侮辱，我会加倍讨回……”我看张紫莹这个样子，收起了让她舔干净大肉棒的想法，用她的运动短裤将半软的大肉棒擦了擦，道：“嘿嘿，你有什么招儿，我接着就是了，不过，如果你没招，我可就要经常来找你了哟！”说完，我离开了张紫莹的家，张紫莹的身体比她的外表更加美妙，这让我心情舒爽，虽然，心志坚定的张紫莹看来需要花更多的精力来征服她，不过，这不就是我所想的吗？
　　……
　　过了许久，张紫莹才从地上爬起来，由于长时间的激烈交合，高潮和兴奋过去之后，她感到下体颇有些不适，估计要到明天才能好转了，最让她纠结的，就是在被我射精之后，她感到自己的小腹深处似乎有一股热流一直在流淌，她摸了摸自己的小腹，还是那么平坦，她叹了一口气。
　　张紫莹内心陷入了纠结：“我要去找师父，当年她能击败九龙狂魔，师父也一定可以帮助我打败这个混蛋……不……不行，我要靠自己解决他！”此刻连她自己也不知道，她“靠自己”的坚持是出于什么原因……

