==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诗惠
👤 作者：lin370757123
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：118765
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，女主文
🔖 标签：女性视角,露出,调教,淫妻
🗿 肉量：64.44%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在放学的钟声中，学生们纷纷离开学校，这是我行动的大好机会。
　　走进学校最顶层的女厕，检查清楚每个隔间都没有人后，便进入最后一隔关上门坐在马桶上，然后掀起裙子脱下微湿的内裤，拿出藏在背包里的无线跳蛋。
　　把跳蛋放进嘴里舔湿，接着深吸一口气，张开大腿用手指掰开阴唇，放进淫穴里开启震动。
　　没想到跳蛋振动的嗡嗡声在安静的厕所里还挺明显的，但知道附近没有人后用遥控器把震动调到中，在强烈的震动刺激下，淫水开始越流来越多，我用手捂着嘴巴忍住不发出声音。

第一卷

第1章 厕所跳蛋
　　在放学的钟声中，学生们纷纷离开学校，这是我行动的大好机会。
　　走进学校最顶层的女厕，检查清楚每个隔间都没有人后，便进入最后一隔关上门坐在马桶上，然后掀起裙子脱下微湿的内裤，拿出藏在背包里的无线跳蛋。
　　把跳蛋放进嘴里舔湿，接着深吸一口气，张开大腿用手指掰开阴唇，放进淫穴里开启震动。
　　没想到跳蛋振动的嗡嗡声在安静的厕所里还挺明显的，但知道附近没有人后用遥控器把震动调到中，在强烈的震动刺激下，淫水开始越流来越多，我用手捂着嘴巴忍住不发出声音。
　　“嗯啊……嗯哼……嗯啊……嗯嗯……”
　　在快感的侵袭下，乳头也充血勃起了。我把另一只手伸进校服和胸罩里，玩弄自己丰满柔软的奶子和坚挺的乳头。
　　没有人知道平时外表清纯的校花，暗地里其实是个内心充满欲望的淫娃。在校园的厕所里把跳蛋塞进淫穴，用手揉捏自己的乳头自慰。
　　这样一想快感就更强烈了，我咬紧牙关把遥控器开到最大，酥麻的刺激感令我弯下腰，捂住嘴巴喘息着在女厕里高潮了。
　　“嗯哼……啊啊……啊哈……嗯啊——！！”
　　看了看手表时间比想像中短，这是我第一次在家以外的地方自慰，怕被发现的紧张感实在叫人太兴奋了，下次时间要长一点才好玩。
　　我休息一下后将跳蛋从淫穴里拿出来，用嘴把湿湿黏黏的跳蛋舔干净，顺便品尝一下自己高潮后淫水的味道。
　　把淫水擦干净后，穿好内裤和衣服站起身打算走出隔间。
　　没想到马桶盖上也满是湿黏的淫水，我在心里想着自己到底是有多淫荡啦，满红耳赤地把盖子也擦干净后，在镜子前整理一下仪容才离开厕所。
　　我叫谢诗惠，16岁高中生，身高168。
　　有着姣好身材和清纯的美貌、到胸部长度的秀发、雪白的肌肤、一手无法掌握的D罩杯奶子、纤瘦的水蛇腰、混圆的俏臀和光滑修长的美腿。
　　性欲十分强烈，兴趣就是自慰和看A片。
　　我家一共六人，分别有身材高大肌肉结实的爸爸、身材性感美艳动人的妈妈、比我更成熟的姐姐、帅气的哥哥和年幼可爱的弟弟。
　　每次逛街和上学的时候，路人、店员、同学、老师，男人们的视线都集中在我身上，视奸着我的性感身材，那眼神简直想把我拉到没人的角落里干翻一样，不过我还是处女啦。
　　在一个月前的夜晚，我半夜醒来时听到奇怪又熟悉的声音，蹑脚蹑手沿着声音的方向一看，没想到透过父母未关好的房门，竟然看到爸爸妈妈在做爱。
　　爸爸又粗又大的鸡巴在妈妈的淫穴里进进出出，用手抓捏她摇晃的巨乳，妈妈那叫人心痒的淫叫娇喘令我兴奋不已，自己的小穴也湿了起来，悄悄回到床上听着妈妈的呻吟声，一整晚也没睡好。
　　第二天上课的时候满脑子都是昨晚看到的活春宫，放学回家后也不敢对上父母的视线，马上回房间上网寻找与性相关的事物，还面红耳赤地观看A片。
　　听着女优的娇喘声，按她们自慰的手法揉弄自己的阴蒂和淫穴。
　　然后那天晚上洗澡的时候，我用手指和莲蓬头，首次尝试达到高潮。
　　先掰开阴唇，把手指伸进淫穴，指间沾上了黏稠牵丝的淫水。
　　我把手指放进嘴里吸了吸，咸咸酸酸的，味道意外还不错。
　　然后在淫水的润滑下轻轻爱抚阴蒂，仿佛一道电流通过全身，这种感觉让我兴奋起来。随着自己的揉弄，我忍不住淫叫出声。
　　“啊嗯……嗯嗯……好舒服……哈啊……”
　　敏感的淫穴不断流出淫水，沾湿了浴室地板。
　　一边用手指在淫穴里不断抽插搅动，一边揉捏充血勃起阴蒂，一阵阵快感汹涌而至，那种触电似的感觉让我兴奋不已，呼吸也变得急促起来。
　　粉红色乳头也勃起了，我用另一只手揉搓自己的D罩杯，把沾有淫水的手指抹在乳晕上，用手指夹住乳头轻轻揉捏。
　　还把奶子托到嘴边，吸吮自己硬硬的乳头。
　　心里幻想着爸爸、哥哥、男优在抽插我的淫穴，用大鸡巴把我送上高潮还射在里面。
　　禁忌的幻想令我更加兴奋，取下莲蓬头用水针冲射在阴蒂上，酸麻和温热交杂的的快感令我脑海里一片空白，只希望前往从未到达的高峰。
　　“啊啊……啊嗯……嗯哈……要……去了……啊啊啊——”随着淫穴的痉挛，我第一次达到了高潮，整个地板都是湿黏的淫水，空气中弥漫着淫荡的味道。
　　全身上下都酥酥麻麻，我回味着高潮的余韵，性实在是太棒了。
　　自此之后，我对性沉溺不已，满脑子都是性幻想，每天放学回家都关在房间里看A片自慰，不高潮就不满足。
　　个性也变得淫荡起来，被男人视奸时也开始感到兴奋，逛街时穿上露出度高的衣服以吸引更多目光，和尝试各种不同的色情行为。
　　还用用钱在网上购买了一个无线跳蛋，用情趣玩具达到更强烈的高潮。
　　但是在家自慰太多次，习惯了的场所已令我的兴奋度减少，要继续寻找更多新奇的玩法才能满足我那深不见底的欲望。
　　所以上星期，我第一次尝试在学校的女厕自慰。
　　陌生又熟悉的厕所、空气中弥漫的尿骚味、偶尔传来学生的脚步声，和家里不同的这个新环境令我再次找到崭新的快感。
　　而今天，我决定要再发掘新的自慰场地——男厕。
　　这可是个大挑战，和女厕不同的风险令我既害怕又兴奋。
　　万一被人发现，可不是被女同学当作笑柄而已，而是很有可能被男同学强暴。
　　但这份危险也令我更加心跳加速，期待不已。
　　由早上出门时已经在期待放学，根本无心听课，脑海里一直在幻想在新地方自慰的场景，同时面色潮红地忍住不要流出太多淫水。
　　好不容易等到放学钟声响起，我再次前往学校最顶层的老地方。在厕所门前左看右看，确定四下无人才进入女厕旁边的男厕。
　　有点好奇地看着陌生的尿兜，和闻到比女厕更重的尿骚味，令我彻身处地感受到男女厕的不同。
　　检查清楚每个隔间没有人，肯定男厕只有我一个女人后，才进入最后一隔关上门。
　　坐在马桶上脱下的内裤，因为发情了一整天已经完全湿透，等下大概不能再穿吧？
　　但身体下面传来一阵空虚，催促我快点开始。
　　这个问题等下再管，自慰要紧。
　　我拿出跳蛋直接放进淫水泛滥的淫穴，开启震动。新环境带来比之前更强的快感遍布全身，我差点来不及用手捂着嘴巴。
　　“啊啊……嗯哼……嗯啊……”
　　这次淫穴里的感觉好像有点不一样，我发现阴道内逐渐凸起一颗软软的东西，难道这就是G点？
　　在好奇心和快感的驱使下，我把跳蛋按在G点上。
　　“啊啊——！！好猛……嗯哼……嗯啊……”
　　这次真的忍不住发出声音了！幸好男厕内只有我一人，不然肯定会被发现。我马上把跳蛋移开，慢慢地只刺激勃起的阴蒂就好。
　　逐渐习惯快感后，我把手指伸往淫穴内抽插玩弄G点，感受它逐渐变得坚实。
　　手指抽插的速度越来越快，淫穴深处不受控制地夹住手指，发出噗滋噗滋的水声。
　　“嗯哼……嗯啊……好棒……啊啊……”
　　我的喘息声越来越大，感觉差不多要高潮了，正当我准备要去的时候……突然听到男厕的开门声！有两个男同学走进来了！
　　我吓得马上停止动作，把跳蛋也关上，心脏差点就跳出来了。
　　为什么顶层偏远的厕所也有人来啊？
　　明明人家都快要去了，这么高昂的快感可是难得一见啊……感受快感渐渐消退的同时，我在心里对男同学们大抱怨。
　　幸好他们并没有发现异状，我静静地屏息等待，听着男同学们一边尿尿一边聊天。
　　“喂，你有没有看到那个谢诗惠今天的样子？”
　　“有啊，今天她面红通通的，感觉比平时更骚了。”意外的是他们居然在谈论人家，看来今天我的样子太引人注目了呢。
　　不过他们也万万想不到谈论的对象就只有一门之隔吧，嘿嘿。
　　“她的身材还真好，奶子有够大，配上那脸骚样，看着我就硬一整天了！今晚回家用来她打一枪也不错。”
　　“喂你不要在这时候说啦，勃起令我尿不出来啊。”
　　“嘿嘿，要不你现在就打一枪，趁还没有忘记那骚样。”
　　“别开玩笑，要打也是回家用她的偷拍照片打。少废话了快尿吧。”没想到居然有人偷拍我啊，而且还要用人家来打手枪……之后要怎样才能更骚一点让他们打更爽呢？
　　如果他们知道照片上淫娃其实就在身旁，淫穴里还塞着跳蛋，不知道会不会马上射出来呢？
　　如果我就这样打开门，让他们看看自己淫荡发情的骚样，会不会立即冲上前强暴人家呢？
　　这个幻想太刺激了，刚停止的淫水又再流出来，我忍不住用手指轻轻爱抚阴蒂，边听男同学的对话边自慰，还要忍住不叫出声来。
　　终于听到关门声，确定男同学们离开后，我重新开启跳蛋并按到G点上。
　　被打断的高潮、被人拿来自慰的性幻想，再次燃烧起来的性欲令我已不管那么多了。
　　逐渐加大手指的力道，我的娇喘声比刚才更大，男厕里回荡着女人的淫叫。
　　“人家……啊啊……啊嗯……差不多……真的……嗯啊……要去……了啊！！——”前所未有的快感冲击全身，我终于到达高潮了。
　　还有大量的淫水从淫穴里喷出来，喷得整个地板都是。
　　身体不停地抽蓄痉挛，全身脱力的我坐在马桶上喘着粗气。
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　刚才的喷泄跟尿尿的感觉不太一样，地板上的也好像不是尿液。
　　回想一下网上的知识，这大概就是潮吹吗？
　　真是有趣的体验，下次也试试在家里这样玩吧，不过一定要在浴室才行，地板都弄脏了。
　　休息一下后，这次自慰行也到此为止，收拾一下就该走了。
　　把跳蛋舔干净收好，拿起脚边湿到不能再穿的内裤，看来明天起要准备多一条备用才行，今天就下空走回家吧。
　　而在离开隔间时，再次看到男厕才有的尿兜。在好奇心驱使我停下脚步，心里又冒出奇怪的想法。
　　刚才的男同学们就是在这里站着尿尿吧，对只能坐着尿尿的女人来说挺新奇的，看着看着尿意就冒出来了，要不要……试试站着尿一下？
　　说干就干。
　　再次查看一下厕所外没有人后，我便走到尿兜前掀起下空的裙摆，站着把阴户对准尿兜，放开尿道，一条淡黄色的水柱从淫穴里喷出。
　　嗯……站着很难把尿尿全部尿到尿兜里，很多都漏到旁边和地板上了。果然女人不好站着尿尿啊，还是蹲着比较合适。
　　终于尿完后，我看看自己初次站着尿尿的成果。
　　心里对清洁大叔道歉一下，便拿出纸巾把阴部擦拭干净，也有一些尿尿流到大腿上了，之后要多加练习才行呢。
　　放下裙摆拿起背包，我回头看着初次踏足的男厕，说道：
　　“我还会再来的——下次见——”

第2章 公众野外
　　在男厕自慰完后，我以下空的姿态离开学校。
　　微风吹过我外露的淫穴和屁股，仿佛有只无形的手在爱抚人家的私处，相当凉爽舒适。
　　看来又找到一个新玩法了。
　　偶尔身边有路人经过或一阵风吹过时我有点紧张，怕裙摆扬起春光外泄，被人发现有个淫娃不穿内裤走动。
　　尤其我的容貌和身材又特别引人注目，如果只是偷拍私处还好，被强暴就麻烦了。
　　不久后发现自己遮遮掩掩的模样更显得怪异，要装作若无其事地行走才是最合适的，在上下斜坡的时候注意一下周围有没有人就好。
　　我尽量普通走着，顺便享受行人的视奸。
　　中途有一次，一个初中生迎面朝我走来。他一看到我的美貌便面红地低下头，但又偷偷盯着人家看。我一时兴起，想要挑逗一下这色小鬼。
　　故意向他走近一点，在差不多擦身而过的时候，我突然将裙摆掀起，把毫无遮掩的淫穴暴露在他面前。
　　初中生看到人家一览无遗的淫乱下空吓得目瞪口呆，我把女人的私处彻底烙印在他年轻的眼睛上，享受他一面不知所措的表情，然后趁着他还未反应过来笑着急步跑走。
　　跑过一个街道后，发现这样动作太大也会掀起裙摆，便停下来整理一下。
　　刚才的暴露令敏感的淫穴又开始流出淫水了，这时侯没有内裤挡住，淫水沿着大腿内侧一直流到修长的双腿上。
　　虽然湿湿黏黏有点麻烦，不过也带给我一种新鲜的解放感。
　　啊，稍微发情一下阴蒂就勃起了。
　　而且呼应淫穴连上面的乳头也一起勃起了，可惜有胸罩的妨碍，双峰没办法感受到同样的解放感，只能顶着布料向我抗议。
　　反正也下面也没穿内裤了，上面的胸罩怎么可以不一视同仁呢，彻底一点也脱了吧。
　　我看了看周围，确认路上暂时四下无人，便马上躲在旁边公园的长椅后面。
　　接着快速脱下校服上衣，把手伸到背后解开扣子，滑下左右肩的带子，从前面取下胸罩放在背包，双乳瞬间暴露在空气之中，可惜上衣立即就覆盖了奶子，我穿好后马上离开。
　　回到路上，刚才更大胆的举动令我心跳加速。
　　细想一下，在取下胸罩到穿上衣服的几秒间，奶子大刺刺地完全露出，那刻我全身上下除了校裙和鞋袜外，真的是一丝不挂，连内裤也没有。
　　明明可以透过上衣解开扣子慢慢取出来的，但我还是选择脱光。
　　如果被人发现一定人家不只是变态暴露狂吧，但就连这个想法也令我兴奋不已。
　　现在的我没有穿着内衣裤，真的是真空状态了。
　　一般没有内裤还看不出来，但发情激凸的乳头十分明显，而且没有限制的奶子每走一步就会上下抖动。
　　偶尔有路人经过发现我的乳摇和激凸，还有若隐若现的私处。
　　有几个男人甚至停下来猛盯着我噍，那眼神不只视奸简直还想直接强奸人家呢，不过这次我就不敢翻起裙子给他们看淫穴了。
　　感受着微风吹拂裙下湿得一蹋糊涂的淫穴和屁股，淫水沿着大腿流下，解开束缚的双乳随着步伐摇晃，及衣服摩擦乳头的触感。
　　比之前更大的解放感和高涨的性欲让我再度发情，沉浸在这种淫荡的气氛里，我急不及待马上回家自慰。
　　一转眼就到了睡觉的时间，正当我打算上床的时候，回想一下今天回家路上真空的美妙解放感，灵机一触把睡衣脱下，今晚就试试裸睡吧，反正天气很热凉爽一点更好。
　　躺在床上享受风扇吹过乳头和淫穴的清爽，及肌肤与床单摩擦的触感，我决定从此以后每晚都要裸睡。
　　反正家人都尊重个人私隐，不会擅自进入别人的房间。
　　今晚一定可以发个春梦。
　　“铃铃铃——”
　　第二天早晨，我在闹钟铃声下起床。
　　一醒来就感觉下半身湿黏黏的，拉开被子一看，原来是春梦发情下，没有内裤包住淫穴以致淫水泛滥，沾满了床单和被子。
　　哎呀……这下可头痛了，又不能告诉父母拿去清洗，只能放着等风亁了。
　　以后下半身围一条毛巾再祼睡吧。
　　不过全裸在炎热天气下真的很舒适，差点不想再穿衣服了。
　　不过学生还是要上学，也要在别人面前活动，全裸还是不现实的。
　　我裸身起来直接穿上校服，把内衣裤放在背包以备万一，便离开房间去客厅吃早餐了。
　　有了昨天真空走路的经验，今天上学路上没那么紧张了，我也渐渐喜欢上裙子底下凉凉的感觉。
　　把双手垂在身旁，有风吹过的时候按住大腿就好，不跑动就不会掀起裙摆。
　　把头髪拨到双乳上，末端长度刚好能挡住胸前的激凸。
　　这样隐藏工夫就完成了。
　　上课的时候我又紧张起来了。
　　因为坐下的姿势会把裙下风光暴露在前下方，所以只能一直夹紧大腿遮挡视线，及注意不要卷起裙摆。
　　尤其知道有人会偷拍我，还用人家的照片来打手枪，如果自己的淫穴和屁股照片在全校流传的话，我清纯校花的形象就没了。
　　等到午休吃完饭后，我先行前往最顶层的男厕。
　　惯例检查一下内外有没有人，进入最后一隔拿出跳蛋塞进淫穴，开启小震动稍微自慰一下。
　　不过我没打算在这时候高潮，这么快就把性欲给排解掉的话，待会儿放学后就不刺激了。
　　好不容易把快感忍下来不高潮，我关掉跳蛋准备离开隔间。
　　不过这时我又想到一个新点子，就这样不取出跳蛋，放在淫穴里面去上课。
　　一想到比上午更淫荡的举动，还可以在课堂上偶尔用遥控器开启震动自慰，淫水和跳蛋差点又漏出来了。
　　要好好夹繁双腿，缩小步伐才行。
　　在下午的课堂上，我一边努力夹紧双腿，一边趁老师大声授课的时候开启震动，同时忍住叫声不让周围的人发现。
　　虽然说话声覆盖了跳蛋震动的声音，但娇喘声传出来就不得了，明天肯定会变成全校的笑柄。
　　我的样子看起来是在上课，实际上脑里已经舒服得一片空白，可惜现在不能用手指爱抚，不然一定更爽。
　　一所教室三十多人，没有人知道校花居然在用情趣玩具自慰，还要没穿内衣裤，真的太淫荡了。
　　不过我还不敢在众目睽睽之下高潮，所以只能在高潮来临之前关掉震动。偶尔才会袭向自己的震动，和又上又下的快感令我既兴奋又失落。
　　经过漫长的等待和濒临高潮的折磨后，放学的钟声终于响起了。
　　我先去男厕穿上内裤，再立即离开学校，午休已经在那里自慰过了，这次再找一个新地方吧。
　　在回家路上有内裤包住不用担心跳蛋掉出来，可惜的是失去了微风吹拂裙底的感觉，不过一边走路一边用跳蛋自慰也是种新体验，感受着路人行注目礼的视线，我逐渐习惯慢步享受。
　　一路经过昨天脱胸罩的公园，回想起自己在长椅后面短暂上空的一刻，我开始感到身体发烫。
　　及看到几个在玩耍的小孩子，决定就选这里自慰到高潮吧。
　　坐在昨天躲藏的长椅上，我把震动开到中。
　　纤细的身体开始微微颤抖、脸色变得潮红、肌肤渗出大滴汗珠、修长的双腿扭来扭去，这模样看起来有点滑稽。
　　开扬的公园和狭窄的厕所不同，危机感和快感同时遍布全身。
　　我用手捂着嘴巴，正打算用另一只手把遥控器调到最大时，忽然玩耍的几个小孩走到我面前。
　　大概是我面红耳赤，一脸痛苦忍耐的表情吸引了他们的注意，小孩们向我问道：
　　“大姐姐，你没事吧？”
　　“我……嗯嗯……没事……嗯哼……你们……嗯啊……不用……管我……啊……”我用充满痛苦和愉悦声音断断续续地回答，想快点打发小孩离开，但他们还是继续纠缠着问东问西。
　　“但是你的面红通通啊？是不是生病了？我叫妈妈来帮你看一看？”
　　“不用啦……嗯哼……你们……快点……嗯啊……走开……嗯嗯……”我内心涌出想他们快点走开，别妨碍人家自慰的念头；但同时也有种莫名的表演欲，想在别人，甚至是年幼无知的小孩们面前达到高潮，这种感觉一定前所未有！
　　受这想法刺激，我的淫水已经透过内裤滴到地上。
　　被人注视使我异常兴奋，实在是受不了，把羞耻感抛诸脑后吧。
　　我不再忍耐将捂着嘴巴的手放开，同时把震动调到最大，以空出双手揉搓自己的奶子。
　　双乳在我手掌中扭曲变形，及张开紧闭的大腿，在小孩子面前尽情地淫叫出来！
　　“啊啊……看着……嗯啊……人家……快要……嗯嗯……去了……”
　　“大姐姐？你是在干什么？为什么叫得那么奇怪？真的没事吗？”身穿校服，看起来清纯的女高中生校花，其实是个喜欢在别人面前用跳蛋自慰的变态。
　　还在小孩子面前进行淫乱的高潮，一定会在他们的人生留下重大的污点。
　　一想到自己在沾污纯洁的孩子，刺激他们尚未觉醒的雄性本能，我的快感就更加强烈了。
　　“啊啊……终于……要……嗯啊……高潮啦！！！”在高昂的淫叫声下，我又到达了比昨天更强烈的高潮。
　　这是我首次在别人面前高潮，没想到在公开场合围观下的高潮有这么爽，看来把自己关在房间和厕所里自慰的水平已经满足不了我了。
　　依然保持着大腿张开的姿势，坐着大口喘息，奶子随着呼吸上下起伏，淫穴还在不断流出淫水。
　　我用手擦了擦大腿内侧，用舌头舔干净沾上淫水的指间。
　　最后留下满是水渍的长椅和一头雾水的孩子，扬长而去。
　　自那次公园自慰秀之后，我每天都到学校男厕、公厕或公园等地方自慰。
　　每次外出我都不穿内衣裤，只放在背包备用，在用跳蛋时才穿上内裤挡住。
　　经期来的时候把卫生棉条塞进淫穴里就好，在自己房间里更是一丝不挂。
　　这时我全裸躺在床上凖备睡觉，享受脱光光的凉爽。
　　同时回忆起上次在公园脱胸罩的瞬间上空，那时没有脱光总感觉有点可惜。
　　细想一下，我除了在自家房间和浴室外都没有试过裸体，家里又总有人在也不可能随便走动，即使在公厕脱光，有墙壁围住也算不上自由。
　　而且发情会令全身发烫，外出自慰的时候又一定要穿衣服，不能好好散热不够舒服。
　　还有一点是，即使在自己房间也要克制音量，永远也不能随心所欲地喘息。
　　我想要好好享受完全的解放自我。
　　要是能在外面也全裸淫叫就好了，但这样实在太不现实……了吗？
　　不对，不是还有不少好地方吗？
　　例如荒无人烟的山区树林之类，这些地方人烟稀少，我爱怎么脱光自慰大叫也没关系，真是完美！
　　就等周末假日去一趟郊游吧。
　　几天后，我穿着小可爱、短裙和凉鞋，拿着手袋前往家附近的山林。今天阳光不猛烈，气温也适中，真的个远足的好日子。
　　我在外露的手脚、细腰、脸部和脖子涂上驱蚊液后，沿着爬山径行走。
　　走了一段路都没有遇到人后，首先脱下小可爱放进手袋，久违地感受到在公开场合露出双乳的感觉。
　　这次在奶子和背后也涂上驱蚊液。
　　一路上微风吹拂我的双乳，我则享受像男人一样打赤膊外出的感觉。这还真是对女性不公平啊，以后也去支持一下上空解放运动吧。
　　然后以上空状态又走了一段路，再次确认四下无人后。
　　我怀着兴奋的心情，鼓起勇气把短裙也脱下放进手袋。
　　这下子我全身上下除了凉鞋外没有任何衣物，以出生时的样子一丝不挂地站在野外。
　　终于！
　　我终于在野外全裸啦！
　　山林间回荡着我的欢呼声，这才是我所期望的完完全全性解放。
　　从来没有感到如此自由自在过，出来一趟真的太棒了。
　　也在小腹和屁股涂上驱蚊液后，我偏离大路走往小路，还是要顾忌一下远足者呢。
　　如果有人在荒山野岭突然看到一个裸女，搞不好会以为是女鬼呢，哈哈。
　　为了享受更多没穿衣服的清凉感，和跟大自然接触的感觉，我在小路四处乱逛，反正有带地图和手机也不怕迷路，而且这样不会遇到行人对我来说更加安全。
　　逛着逛着已到中午，我刚好走到一个凉亭，有屋顶遮阴避开猛烈阳光，前面还有一个大草原。
　　正好也饿了来个野餐吧，拿出食物和水，我放松地全裸吃起午餐。
　　补充了能量后，我坐在石椅上欣赏风景，想必大自然也把我的美躯尽收眼底吧。
　　前面有一块空地正好可以做运动帮助消化，反正之前拿着手袋跑不动，现在能放下来尽情裸奔了。
　　可惜才刚跑几步，奶子因为没有胸罩固定所以大幅上下跳动，虽然对观众来说是晃乳的美景，但对当事人来说还挺痛的……没想到裸奔还有这个问题，不过这也是巨乳才有的奢侈烦恼吧。
　　没办法只好用双手抓住奶子跑步，双乳在手掌中抖动，顺便用指间按捏乳头。
　　一路感受凉风吹拂平常不外露的身体，跑了一圈后回到凉亭。
　　发现身体已经开始发情，淫水泛滥流到大腿，乳头和阴蒂也勃起了。
　　那么也该开始今天的正戏了，我拿出跳蛋放入淫穴里开启跳动。
　　第一次在野外全裸脱光自慰，我毫无顾忌地大声淫叫，草原上回荡着我淫乱的叫声，不必用手捂着嘴巴担心别人听到，能够畅所欲言的感觉真棒！
　　“大家……快来看……啊啊……淫娃诗惠……啊嗯……的奶子……啊啊……和淫穴……”同时一手按捏阴蒂，另一手揉搓乳房，想像自己像公园那次一样，接受无数观众的喝采，这个幻想太刺激了，快感汹涌而至令我全身酥麻，不断的扭动身躯呻吟。
　　“就是这样……啊啊……快来……干翻……啊啊……人家的……淫穴吧！！”在强烈的快感下我已经无法思考，任由性欲控制着我的嘴巴漏出平常不敢说的淫言亵语。
　　身体由坐姿转成躺卧在石椅上，裸背也感受到石头冰凉的触感。
　　双手继续忘我地抚慰自己，跳蛋在淫穴里以最大马力跳动，最后娇躯猛然一震。
　　“啊啊……高潮了……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　大量淫水从淫穴喷出，射到凉亭的石地板上，我全身脱力躺在石椅上抽蓄，大口大口喘气。
　　这次又是更高一层的高潮，这样不断突破自己界限的感觉很有挑战性和满足感。
　　过了好一会儿，我才恢复体力慢慢坐起身，取出跳蛋和用毛巾擦汗。
　　也该是时候离开了，我拿出衣服准备穿上。
　　然而在穿衣之前，看到地上满是潮吹的淫水，心血来潮又想到一个新玩法。
　　拿出水瓶喝掉一半，补助水份的同时等待尿意。
　　不久后我单脚蹲在地上，另一脚踏在石椅摆出小狗尿尿的姿势，用手指掰开淫穴放松尿道，一道金黄色的水柱漏出，滴答滴答的打在石板上。
　　地上的尿尿和淫水混在一起，传出一阵尿骚味和咸酸味，从此以后这个凉亭就是母狗诗惠的地盘了喔。
　　尿完后打了一个尿颤，我心满意足地穿上衣服，收拾好东西准备离开，最后挥手向凉亭说道：
　　“我下周还会再来的——再见——”

第3章 网上自拍自录
　　有天我在房间看A片全裸自慰的时候，偶尔看到一个国际色情网站，上面有很多人上传自己的色情照片影片，有公开的内衣照或没露点照片，还有设定收费的露点、自慰甚至做爱的影片。
　　浏览了一下后发现这是一个赚钱的大好途径，反正露点和自慰什么的对我来说根本是家常便饭，放上网给别人看不但能满足自己的表现欲和展示欲，还可以收费赚钱。
　　只要不露脸就不会泄漏身份和危险，真是太适合我这个变态淫娃了。
　　就这样我马上申请了帐号，名字就用“惠诗”吧，反正不露脸没有人能认出来的，就算有……也没所谓了，反正也不是没试过在别人面前暴露。
　　首先穿上内衣来自拍几张脸部以下，或用手机挡住脸的的煽情照片。
　　尤其把乳沟拉长一点，奶子在不露点的程度下露出多一点乳肉，然后立即上传。
　　隔天就有了不少订阅者，看来年轻巨乳真的很有吸引力呢。
　　然后衣服慢慢减少，上空用手指或头发遮掩乳头、下空若隐若现的淫穴、光溜溜的屁股、全裸的背影、正面一指遮三点等等不同角度和姿势，每日上升一点色情度。
　　偶尔还有用OK绷贴住乳头和淫穴、在身上写上几个正字、肉便器、性奴、中出、性处理器等等色情字眼。
　　及短时间的自拍影片，例如乳摇、扭腰和摇臀。
　　还有自慰时淫叫娇喘，和一些淫言亵语的录音。
　　在人气累积到一定程度后，就开始设定收费上传露点的照片和影片，终于可以正式赚用钱了。
　　先按粉丝们提出的要求来白拍，例如大刺刺把乳头、淫穴甚至菊花露出，能露出以往一直隐藏的秘点，这些照片和影片都吸引了不少人购买。
　　偶尔我在去男厕和山林里野外露出自慰放尿时也有自拍，再放上网站给粉丝们看，不同于房间的新环境令粉丝们更加狂热。
　　虽然这些自拍对普通人来说耻度很高，不过对我来说根本是轻而易举，简直是日常生活的小事。
　　就只不过是全裸和自慰而已，自拍给别人看看就能赚钱实在是太简单了。
　　一想到自己淫乱地高潮的模样暴露在粉丝眼中，还一次又一次地重播仔细观赏人家翻白眼的样子，可惜带着口罩看不到阿嘿颜吧。
　　还经常有粉丝留言他正在打手枪和想用大鸡巴干死我，或私讯想和我共度春宵，这些都给予我不同于高潮的新满足感。
　　一想到每天晚上越来越多人用我的照片影片自慰，我又忍不住湿了。
　　少数我没能做到粉丝期望的就是cosplay吧，没办法买道具服和假髪并不便宜，而且基本上是一次性道具对我来说不太值得，把钱用来满足自己的性欲就够了。
　　做爱的领域也仍然未能接触，又没有露面，大概因此我的人气排行仍在中下段。
　　看着斗内的金额越来越多，已经够钱买几件新情趣玩具了，我买了一部直播用的摄影机和麦克风，及三颗跳蛋，打算在首次的收费直播中用它们自慰，让粉丝们大吃一惊。
　　晚上，我戴上口罩和穿上内衣裤，把摄影机远放开启直播模式，然后跟粉丝们打招呼：
　　“各位粉丝大家好，初次在收费直播中见面，我是大家的小淫娃惠诗，感谢大家一直以来的支持啦——”然后电脑萤幕马上跳出观众们的留言跟我打招呼，也有一些已经在说要干死人家了，男人的性欲真是旺盛呢，虽然我也是超出常规啦。
　　“平常大家有没有用惠诗的照片影片打手枪呢——哗——有很多粉丝喜欢惠诗喔——人家好开心呢——哎呀——一想到惠诗的照片影片被粉丝们喷上精液，下面马上就湿了——”
　　“为了今天的直播，昨天惠诗买了几颗新跳蛋，正打算用来好好自慰一番——大家敬请期待惠诗淫荡地高潮的模样吧——”我稍微拉开口罩，把其中一颗跳蛋放进嘴里舔湿，然后把沾满口水发亮的跳蛋放到摄影机前面。
　　单是这样萤幕就跳出大量留言了，还有不少人要我脱下口罩，真是抱歉还不行呢——“那么惠诗今次要同时用四颗跳蛋自慰！特别一提……这是惠诗第一次用菊花哦——”萤幕上又跳出更多留言，看来大家都和我一样期待呢。
　　那么事不宜迟，马上开始吧。
　　首先模仿A女优脱胸罩的方法，由背后脱开扣子，一手抱在胸前按住胸罩，另一手把带子滑下来，之后把胸罩拉走，最后才放下遮着奶子和乳头的手。
　　然后走近摄影机，故意扭动身体，让巨乳在观众面前左摇右晃。
　　萤幕上的留言立即大幅增加，我直到慢慢减少才停下乳摇，再把两颗新跳蛋用胶带贴在乳头上。
　　然后把手放在大腿的带子上，左一点右一点慢慢地把内裤拉下修长的双腿，稍微弯腰把内裤脱下，最后直接在摄影机前面掰开淫穴。
　　萤幕上的留言比刚才更多，甚至有人说看到处女膜了，看来大家都很惊讶我还是处女就这么淫荡呢。我继续把跳蛋也放进淫穴里。
　　接下来才是重头戏，我转过身来露出裸背和屁股，背向摄影机翘起美臀，掰开菊花展示。
　　因为背向萤幕所以看不到留言共有多少，不过为，什么当我转身回来时整个萤幕都上都是同一句“惠诗，我要进来了”呢？？？
　　算了，我伸手拿起最先舔湿的跳蛋，鼓起勇气把它塞进从未使用过的菊花。
　　屁眼好紧好奇怪，感觉有点像在大便。
　　把四颗跳蛋全部装好后，我深吸一口气，观众们忽然也停止留言，仿佛在等待我做好心理准备。我拿起四个遥控器，全部一起开启震动。
　　“啊嗯……感觉……嗯啊……全部……嗯哼……一起来了……”四股酥麻的快感同时袭向全身，我忍不住淫叫出声，并立即用手捂着嘴巴，还在家里要克制一点才行。
　　身体下方，尤其是第一次使用的菊花传来的快感特别强烈。
　　两颗乳头、前穴和后穴一起震动的快感，可不是以前便用单颗可以相比的，真是爽快！
　　我轮流把四颗跳蛋放在摄影机前，好让观众们看到跳蛋在勃起的双峰、淫水泛滥的淫穴，和紧凑的菊花里震动的模样。
　　而空出来的另一只手则在爱抚勃起的阴蒂，全方位给予自己快感。
　　“大家……都在……啊嗯……看着……惠诗吗……嗯哼……要和……人家……嗯嗯……一起……自慰……和高潮喔……”观众们的留言再次爆满，全部一起齐声为我加油打气，我也不负所望地扭动身体，摆出更加煽情的姿势。
　　“嗯嗯……糟糕……嗯啊……太强了……”
　　不好，快感太强烈，娇喘声快捂不着了。我情及之下把口罩稍微拉开，用手指插进嘴巴，这样就发不出大音量了，还有种在跟鸡巴口交的感觉。
　　这时我全身发烫，肌肤开始流出豆大的汗水；上面的嘴巴被手指抽插着，口水由嘴边流出；双乳随着身体轻轻摇晃，乳头部分更描绘出残影；另一只手揉捏屹立的阴蒂，淫水源源不绝地从下面的嘴巴流出；后面的菊花因为太过紧实，震动的感受更加强烈。
　　色情女直播主正在大量观众面前，努力刺激全身上下所有性感带，她身体的三个洞穴都被插满，三颗凸点也被刺激，眼前潮红湿润的淫娃真是淫荡极了。
　　就这样轮流享受快感，看似永无止尽。
　　酥麻的快感让母狗跪趴下来，淫荡的身体任由跳蛋和双手玩弄，我把脸孔靠近摄影机喘息，翻着白眼迎接即将到来的美妙高潮。
　　“嗯哼……要……嗯嗯……要去了……！！”
　　首先是后穴，敏感的菊花肉壁在高潮后剧烈收缩，把跳蛋也吸了进去。
　　然后是前穴，受刺激的G点令淫穴喷出大量淫水，相反连跳蛋也冲了出来。
　　我全身乏力的身体整个瘫软在地上，最后勉强伸手向观众们道别，便关掉直播昏过去了。
　　幸好因为太早睡着的关系，我在清晨时就提早醒来，这样就有多点时间清理现场了。
　　先把已经没电的跳蛋取下来清洗干净，身体因昏倒的姿势怪异所以有点僵硬。
　　值得庆幸的是有预先在地上铺上毛巾，吸走了潮吹的淫水，地板没有弄太脏。
　　最后去浴室清洗一下身体上的淫水和汗渍。
　　上网看一下直播后的成果，我的排名居然冲上了中段班，看来反应相当热烈。然后伸展一下身体，准备出门上学。
　　因为昨晚有人留言我的阴毛有点妨眼，也有很多A女优和色情网站上其他前辈也有剃毛，所以回家后我把阴毛剃干净，以给粉丝们更好的观看体验，以后每一两个星期就要再剪一次。
　　还用新赚的钱订购了一些情趣玩具，如口球、串珠、润滑液、和有震动功能的假鸡巴。
　　有了口球塞住嘴巴后，我就不用担心在房间、浴室和厕所淫叫得太大声了，感受口水不受控制地从嘴里流出也是一种快感。
　　可惜的是戴着口罩时看不到口球，也不能与观众说话。
　　串珠长度一共有10颗，每颗尺寸都和鸡巴阔度差不多。
　　在直播中我把它沾满润滑液后，翘起美臀掰开菊花，放松括约肌试着慢慢一颗接一颗的塞入屁眼里。
　　嗯……果然这比小小的跳蛋困难多了，才塞进5颗就是极限了。
　　也不用心急慢慢锻炼吧，看到粉丝们一直在为我加油，把我努力的过程全都看在眼里，等我能全部塞进菊花的那一天，观众们一定会很开心的。
　　最后一个是假鸡巴。
　　可惜的是我的处女膜还在，不能直接插入淫穴里面。
　　也不知为何，我仍然未打算放弃这度可有可无的纯洁。
　　明明我早已经和外表不同，不是清纯少女而是变态淫娃了。
　　但每次把假鸡巴顶在处女膜上时总是下不了手。
　　也许，我是想把处女交给一个真正的人，而不虚假的道具吧。
　　那么不如早点去找一个男人帮自己破处吧，学校的老师和同学、或观众粉丝、甚至是路人大叔也一定很乐意收下这项任务的。
　　那么要选谁好呢？
　　我开始每天在学校挑选能看上眼的男人，但总是没有找到能托付自己处女的人。
　　有粉丝愿意出大钱与我共度初夜，但我还是先回绝了。
　　虽然我并不在乎男人只贪图我的肉体，我也没打算在他们身上追求感情，甚至不在乎破处后有多少人上过自己，但仅有的初夜还是不想随便奉上。
　　直到把全校男性师生都看了个遍，仍然没找到心仪的人选。
　　这样只能多多外出，以增加能选择的男人了吧。
　　由今个周末起我搭上公车，开始挑选路人。

第4章 公车痴汉
　　今个周末我在家附近搭上一班公车，就这样坐到终点站，然后再坐同一班车回到起点站，再如此反复乘搭。
　　没有目的地，就只是在坐车的过程中寻找能让我奉献处女的男人。
　　在坐车的时候有不少人猛盯着我噍，用眼睛视奸人家全身上下每一寸。
　　我还故意站在男人较多的地方，方便痴汉们吃我豆腐。
　　如果是以前的我大概只会默默忍耐吧，不过现在的我不但不讨厌，甚至会感到兴奋，尤其还没有穿内衣裤。
　　一整天下来虽然还是没找到合适的人选，倒是遇上了一个特别大胆的痴汉。其他人顶多只敢隔着衣服偷摸屁股和奶子，他可不一般呢。
　　他站在我身边时，先用手隔着布料偷摸屁股，发现人家没有反抗后，便更进一步卷起短裙直接摸上光溜溜的美臀。
　　由手部动作来看他也吃了一惊，没想到眼前的清纯少女竟然是个骚货淫娃。
　　这样他就省下掀起内裤的步骤，直接大胆地碰触菊花和淫穴，令我忍不住轻呻出声。
　　“嗯嗯……”
　　听到我的娇喘声他也兴奋起来了，还把整个身体压在我的背上，我则被夹在他和角落之间，双乳被压在墙壁上扭曲变形，后颈感觉到男人炽热的吐息，这份强硬的态度也让我发情了。
　　痴汉把另一只手伸到小可爱内揉搓没有胸罩的奶子，在我耳边低声说道：
　　“没想到运气这么好，遇上一个没穿内衣裤的骚货啊。”
　　“嗯啊……对，人家就是个淫娃……”
　　“哼哼，看老子怎样让你爽翻天。”
　　“呃……这个还请不要。人家还是处女，和你做也可以，不过请等我破处之后。”
　　“吓……还是处女就敢不穿内衣裤在公车勾引男人？少骗老子了。”
　　“没骗你……你把手指伸入一点就摸到处女膜了。”他依照我所说的把手指伸进湿黏的淫穴，往深一点碰到了处女膜，我娇躯一震又再轻呻出声，这是第一次被男人碰触到这个地步。
　　“没想到是真的啊……这样我更想干翻你了。”
　　“真的不要啦，处女人家还是想留给特别的人，现在只是想体验一下痴汉侵犯而已。这样吧，人家跟你约定好，不久后破处了再和你做，到时你要做多少次也没关系。”虽然还没遇上那个可以让我奉献处女的特别之人，不过在这之后与什么人做，做多少次我都毫不在乎。
　　而在这之前，只要是插入淫穴以外的行为我也毫无所谓。
　　“还是高中生就这样能言善道啊……好吧我答应你。虽然没干到处女有点可惜，不过之后能一直干年轻正妺更爽，现在就放你一马。但可不能让老子的鸡巴就这样白硬一趟，你懂了吧？”
　　“当然了——感谢你的善解人意，那么你想在这里还是其他地方？”
　　“下车吧，跟老子找个后巷，我要干翻你的小嘴。”在下一站下车后，我搂着大叔的手臂，故意用奶子夹住手腕，像情侣一样手牵手，他的表情还一脸得意，我们在路人羡慕的目光中走到一个后巷。
　　确定四下无人后，我蹲下来，帮他拉开拉链和内裤，把勃起的鸡巴拿出来。
　　这是我第二次看到真正的鸡巴，光是闻到气味淫穴又更湿了，我亲了一下鸡巴，对它说道：
　　“抱歉啦大鸡巴，人家是第一次口交，做得不够舒服的话请多多包涵——”然后我伸出小舌头轻舔龟头部分，一手套弄鸡巴一手揉搓肉袋。
　　是人家令鸡巴这么硬的，当然也要负起责任把它软下来才对。
　　完全忘记自己之前也令多少男人的鸡巴勃起过，我一心一意地服侍着初次见面的痴汉。
　　这就是鸡巴的味道吗？
　　比预期中多了一点烟臭味，但浓郁的雄性气味还是令我着迷不已。
　　还有在龟头微微流出一点液体，应该是前列腺液？
　　不对，好像是叫尿道球腺液才对。
　　大叔发出满足的呻吟声，在我手上的鸡巴变得越来越硬，他用手轻抚人家的头发，说道：
　　“那么小骚货嘴穴的第一次老子就收下了，你感觉如何啊？”我收回舌头，在鸡巴上拉出一条细长的口水丝，用妩媚的眼神抬头仰望大叔回应：
　　“嗯嗯……你的鸡巴好大好粗，味道好浓郁喔，人家的淫穴都湿透了——”
　　“小骚货你再这样挑逗下去老子就忍不住了，快点继续吧。”他说完又把鸡巴放到我嘴边，我也不再口出淫言，张开嘴巴把鸡巴含了进去。
　　他的手也转到我的奶子上，揉捏着勃起的乳头。我也把一手放到自己湿润的淫穴和勃起的阴蒂上爱抚，另一手继续摩擦他的肉袋。
　　就这样囗交了一会儿，但他似乎有点不满的说道：
　　“果然还是第一次不太熟练，有时牙齿咬到很痛又不懂用舌头，算了还是我自己来吧。”说完突然他用双手抓住我的头，快速地把我的小嘴当飞机杯一样猛烈抽插。
　　出乎意料的动作让我措手不及，只能闭上眼睛默默忍受他的蹂躏。口水随着鸡巴的进出，慢慢地从嘴边流出来。
　　没想到不久后我渐渐习惯，甚至享受起他的粗暴。
　　尤其他单纯把我当作飞机杯使用这点，感觉自己就是男人的泄欲工具一样，下面嘴巴的口水都停不下来。
　　我把手指放在自己勃起的三点上，为他口交的同时继续自慰。
　　开始觉得自己不只是骚货淫娃而已，还是个变态受虐狂抖。
　　一直以来都被周围的男人们捧在手心看待，而现在被人当作肉便器对待的这种反差令我更加兴奋。
　　随着他抽插的速度越来越快，我双手也继续在奶子和淫穴上揉搓。
　　才刚刚见面，本应是痴汉和受害者的两人，现在像情人一样在后巷做着淫荡的情事。
　　我们两人的性欲越发高涨，感觉差不多要高潮了。
　　“小骚货，老子要射了，好好吃下人生第一泡精液吧！阿嘶！”随着这句宣言，他的鸡巴将大量浓稠的精液灌进我的口里，人家被他干到无力的小嘴只能尽量张开，但小巧的嘴巴根本无法装下那么多精液，慢慢从嘴边满溢而出。
　　这就是精液的味道吗……是有点腥味不过还可以接受。
　　当我还在细细品尝和感受洪流冲击口腔时，没想到大叔突然把鸡巴拔出小嘴，暴露在空气中的鸡巴还在射精，把剩下的精液全射在人家的脸上。
　　“怎样么小骚货，囗交、口爆、颜射，第一次就全部体验到了！好好感谢老子帮你上第一课……欸？”我突然把囗中的精液全吐在沾满淫水的左手上，和用右手把脸上的精液给抹下来，这动作让他惊讶了一下。
　　然后淫荡地吸吮自己沾满精液的手指，等最后一滴消失在我嘴里后，还扑上他射精后软下来的鸡巴，用舌头舔舐上面的口水和精液。
　　第一次尝到精液爱上，这种热呼呼的腥臭味人家不但非常喜欢，甚至有点上瘾。直接把鸡巴都清理得干干净净后，我才对看傻了的大叔道谢：
　　“谢谢招待，你的精液真是美味极了——以后人家会多加练习口技，下次见面一定不会让你失望的——”
　　“……你真的是第一次口交的处女吗，比我见过的妓女还要淫荡，都还没叫你就自动自觉吃下精液和扫除清理了，真搞不好破处后我会被吸干。”
　　“哎呀你真的是太过奖了，人家还是如假包换的处女喔——要不要看一下淫穴里面的处女膜？”
　　“还是算了吧，真的看到我一定控制不了自己把鸡巴插进去。这是联络电话，回去后好好练习吧，有需要就再来找我。”最后我摆出阿嘿颜，翻起白眼、伸出舌头和举起剪刀手，大叔用手机把人家淫乱的样子拍下来后，便把我留在后巷独自离开了。
　　我也整理一下衣着，去附近的男厕里自慰一番，直到高潮后才乘车回家。
　　在那天之后我每个周末都到处乘车再寻求痴汉的侵犯，平时就放学不回家到处乱逛，偶尔还有人尾随跟踪我，当我走到人烟稀少的地方时就扑上前想强暴人家。
　　我也是用同样的套路应付，以不破处为条件让痴汉们为所欲为，把强奸变和奸。
　　痴汉们在衡量利益关系后都答应人家的请求，毕竟原本他们只期望是一次性的强暴，可以保持长期性关系更划算。
　　然后都是用手摸遍我全身和照相片，还有帮他们口交舒缓肿胀的鸡巴，再津津有味地吃下精液，最后留下联络方式等日后我破处后再做全套。
　　经过多次锻练我的口交技巧进步不少，学会在口腔内用舌头舔，龟头、吸吮和适当地轻咬鸡巴、让鸡巴与喉咙成一直线，令龟头碰到喉咙深处。
　　加上诱惑地抬头四目相对的视线，看着男人脸上满足的表情，在五分钟之内就能让男人射出来，再把残留在尿道里的精液也一起吸干净。
　　长久之后我发现自己嘴里也有性感带，口交和口爆的时候也能感受到快感甚至高潮。
　　这真是叫人咄咄称奇，果然这身体很适合当肉便器飞机杯，是专门用来给男人射精泄欲用的精液容器。
　　我还迷上了吃精液，每次都要把鸡巴里和射出来的精液全部吸光才罢休。
　　感受浓稠的精液进入我的口腔，射在舌头上的冲击感，射满整张小嘴再满到溢出，在嘴里用舌头翻搅品尝，把整条红舌和口腔染成白色，咽下喉咙和食道，再填满饥渴的胃袋，享受男人的种子进入自己体内。
　　偶尔也有人喜欢颜射，这我就没这么喜欢，有时溅到头发和衣服很难清理，射到眼睛也很痛。
　　不过为了满足男人沾污人家脸孔的征服感，我还是乖乖闭上眼睛被射在脸上照相。
　　那种既腥臭又咸酸的味道已经是我的最爱了，真不明白为什么一般女人不喜欢吃精。
　　有时候痴汉看到我淫荡地吃精液骚样，还马上硬起来再插进我的小嘴里又射一发。
　　不过也有一次，那个痴汉在后巷被我吸出来一发后，仍然未满足想要更进一步。
　　“你实在是太骚了，射一发还是不够，我要真的干翻你的淫穴！”
　　“不是说好会留下人家的处女膜的吗？请你守承诺，拜托你啦——”
　　“……你知道自己这么楚楚可怜的样子会更让人兽性大发吗……算了。你只是说不能破淫穴的处女吧，那么破菊花的处女就没问题啦。”
　　“对喔——都忘了身上还有一个小穴可以给插，人家之前已经用串珠练习过很多次了，所以请你用菊花的处女代替淫穴的处女吧——”
　　“……真是个没救了的骚货，以后不去当妓女简直太浪费。好了转过来翘起屁股吧。”我依言翘起美臀，用手掰开屁股露出菊花，他把沾满人家口水的鸡巴硬塞入屁眼里。
　　心里庆幸自己一直有用串珠锻练后穴，我咬紧牙关接受它的全部。
　　“呜呜……好长……好热……好硬……”
　　与冰冷塑胶相反的炽热鸡巴，这是首次有真正雄性的异物进入我的体内，即使不是进入前面那个正式用来接受鸡巴受孕的淫穴，但仍然令我激动不已。
　　虽然鸡巴深入到超越以往串珠的深度，令我痛得流下眼泪，但大概是受虐体质的关系，没多久后我便化痛苦为快感，开始尽情地享受人生的首次肛交。
　　而前面的淫穴像是在抗议空虚似的流出淫水，我于心不忍也用手指抚慰着它，另一手就起奶子到自己嘴边，用刚口交过的小嘴吸吮乳头，以掩饰娇媚的淫叫声。
　　“嗯……好紧，果然也是处女。还没插过淫穴就被插进嘴巴和屁眼的感觉如何啊，骚货！”
　　“好……好爽……啊啊……人家的菊花……好爽啊……”痴汉用手抓住我的屁股，在紧实的后穴里啪啪作响地猛烈抽送，每次都插到直肠最深处，同时带给我前所未有的快感和痛楚；而我用手指在前穴里抽送，同时吸吮着乳头，由三方面来袭的快感遍布全身，我们都差不多要去了。
　　“骚货我要射了！你想我射在那里啊？”
　　“请……请射到……人家的菊花里……”
　　“什么！？我听不到，说大声清楚一点！”
　　“请射到……请在人家淫荡的处女菊花里面尽情地中出吧！”
　　“说得好！这是奖励，好好收下吧！”
　　他就这样在菊花里射精，我也在尖叫声中同时到达强烈的高潮，淫穴也潮吹了把淫水喷满一地。
　　直到把全部精液射出后，他才把软下来的鸡巴拔出和放开我的屁股，让全身脱力的我直接跌倒在自己的淫水滩上，精液还慢慢在菊花里流出。
　　“呼……肛交真有够紧有够爽。你还好吧小骚货？”
　　“还……还好……”
　　“那我走了，联络电话放在这里。下次我一定要插到你的淫穴，洗干净屁股等着吧！”通常痴汉们都就这样把我扔在现场不管，我摊在地上休息了好一会儿后，才艰难地起身整理一下衣着，没穿内裤的菊花随着步伐慢慢滴出精液，步履蹒跚地走回家。
　　每次遇到痴汉侵犯我都很开心，这证明了我是一个极有魅力，让人冒着犯罪的风险来侵犯强暴的性感淫娃，唯一不足之处就是还没有破处吧……到底那个特别之人要到何时才能出现在我眼前呢……

第5章 闺蜜百合
　　今个周末我也是一如往常的乘上公车找男人，可惜整个早上也没遇到有痴汉侵犯，男人们只是视奸人家就算了。
　　开始感到无聊想滑一下手机的时候，很巧地看到我的闺蜜好友——雅娟。
　　雅娟有着和我同等的身材和美貌，但我是外表清纯的人气校花，她是十分害羞内向的宅女，衣着保守和戴着眼睛，平常只窝在教室角落里看书，经常有男同学向她搭讪也不敢回应。
　　即使性格和形象与我完全相反，我们仍是最好的朋友和闰蜜，每天上学都谈天说地，假日一起出门逛街，不过我并没有向她和任何熟人透露自己的淫荡性格。
　　正当我打算上前跟雅娟打招呼的时候，留意到她的衣着相当新鲜。
　　没戴眼镜，上身是露出乳沟的低胸上衣，下身是吊带丝袜的短裙，与她平常包紧紧的保守风格完全不同。
　　但是雅娟的面色红润，还一面痛苦忍耐的样子。
　　这才发现她身后有个男人，正把手伸入她的短裙下摸索。
　　原来是遇到公车痴汉了，没想到不是找上我而是缠上了人家的好友呢。
　　以现在雅娟这么火辣性感的衣着身材，会吸引到痴汉一点也不奇怪。
　　性格害羞的她一定很害怕不敢反抗吧，我得去帮忙才行。
　　虽然害难得遇到的痴汉被抓有点可惜，不过友情比性欲优先。
　　当我慢慢走近她们，想要高声呼喊“有痴汉！”时，看清楚了雅娟的表情。
　　脸上是混杂着恐惧和不安，但还有……我所熟悉的享受和兴奋？
　　我疑惑地停下动作，开始观察起她们。
　　这副表情和平常被痴汉侵犯的我一模一样。
　　为什么性格保守的雅娟也会露出这样的表情呢？
　　而且还在公车上穿得这么不寻常的性感，难道说是故意勾引男人对她毛手毛脚？
　　应该不可能吧？
　　就我注视和痴汉侵犯之下，雅娟的脸越来越红，身体随着痴汉的手颤抖起来。最后听到她低呻一声，全身瘫软，只靠手环支撑身体不止于倒下。
　　难……难道说雅娟不单是被侵犯，还达到了高潮？那个内向害羞的雅娟，怎么可能是和我一样的变态骚货啊？
　　看到雅娟被侵犯的同时，我感觉自己的下面也微湿起来，还回忆起几个月前的那天晚上。
　　当时无知的我透过房门的缝隙，看到父母的活春宫，开始了荒淫之路。
　　女人的直觉告诉我，我们的本质是一样的，雅娟也是被痴汉侵犯会感到兴奋的淫娃。
　　在雅娟高潮后，马上就夺门而出冲下车，我也立即紧随其后，从背后向她说道：
　　“哈啰，雅娟，你还好吗？……”
　　“欸欸欸！！！怎么诗惠你会在这里！！？？”看来她完全没有注意到我们在同一辆公车上。
　　本来我打算上前跟她打招呼，不料雅娟立即尖叫着掉头就跑。
　　“啊啊啊啊啊！！！不要啊啊啊！！”
　　“雅、雅娟？？等、等一下！！”
　　就这样我们莫名奇妙展开了追逐，追了好一会儿雅娟终于跑累了，我在附近的公园追上了她。
　　雅娟被我拦下来后立即用双手掩住自己的脸，混着哭腔不敢看我。
　　“呜呜呜……诗惠不要看着我……不要管我……”看来她已经完全情绪失控了，为了让雅娟冷静下来我便直接紧抱着她。
　　雅娟还手忙脚乱地在我怀里挣扎和哭泣起来，我则用手轻抚她的背。
　　“雅娟你冷静一下没事的，不管怎样我都是你的朋友，有什么心事可以跟我说没关系……”
　　“呜呜呜……刚刚公车上的事……你看到了……？”
　　“呃……对，我看到了……哎呀……你不要又开始哭啦……”
　　“呜呜呜……我没有……我没有兴奋……我没有去……”原来雅娟是在烦恼这件事。
　　看来是对自己被痴汉侵犯，居然会有快感和高潮而感到迷惘和罪恶感，又刚好被好友发现而陷入恐慌。
　　我作为过来人和闺蜜，一定要好好安慰她才行。
　　安抚了好一会儿，雅娟总算开始冷静下来听我说。
　　“没关系的，你先冷静下来。被男人摸到会兴奋是很正常的事……呃其实也不是很正常。不过你不是一个人，我也是这样的，被男人摸到也会兴奋……”
　　“欸？……诗惠你也……会兴奋？……”
　　“对，你看看我的下面，也是湿了……”
　　糟糕，情急之下为了安抚雅娟我直接就把裙子掀起来了，但忘了自己下面可是一如既往的没穿内裤，就这样把自己还留有水渍的淫穴暴露在雅娟面前。
　　果不其然，不只我自己连雅娟也吓了一跳。
　　她也没想到自己的好友居然没有穿内裤，还说自己也是一样兴奋到湿了吧，不过也拜这所赐雅娟也冷静下来了。
　　“呃……诗惠你……为什么会没穿内裤出门？……”
　　“呃……这是因为……习惯了……”
　　“习惯了……没穿内裤？？为什么？？？”
　　“这是因为……我会觉得兴奋……”
　　“你该不会……连胸罩也没穿吧？……”
　　“呃……是的……”
　　就这样我们无言地对视了好一阵子，终于雅娟忍不住叹了一口气，在公园的长椅坐下来说道：
　　“算了，我先说自己的故事吧，之后你才慢慢解释你的，但约好不要说出去喔。”
　　“这当然不会了，你先说吧。”
　　雅娟在几个月前，偶尔在网上看到一个国际色情网站，本来她是打算直接关掉的，不料看到其中一个色气的cosplay宣传图片，本来就喜欢那角色的她忍不住点进去看看。
　　然后就开启了新世界的大门，本来害羞内向的她看到了大量色情图片。
　　本来如果只是一般的色情网站的话她大概会直接关上吧，但刚好也有不少她喜欢的动漫人物cosplay，在好奇心的驱使下她继续浏览，并开始对cosplay感兴趣。
　　之后她出于对角色的喜爱和兴趣，用用钱购买了一些的cosplay服装，上传自己在家cosplay的照片。
　　一开始只是普通的cosplay，但因为身材姣好和有露脸的美貌，吸引了不少粉丝支持。
　　接着她慢慢在粉丝的诱导下，一点一点增加身体的露出度，成为那网路的知名coser。
　　在用户等级提升了后，她开始浏览平常没管的色情区域，看到了一条cosplay做爱影片。
　　本来因为喜欢角色而cosplay的她，看到有人穿着cosplay服在做爱，在感到愤慨的同时也感到兴奋。
　　在她半生气半好奇地看完了整条影片后，忍不住开始了人生的第一次自慰。
　　在高潮过后，虽然她感到莫名的罪恶感，但同时也发现了自己身体里一个未知的世界。
　　然后她试着在穿上cosplay服的情况下，幻想与男性角色做爱再自慰了一次。
　　自此之后便开始对性感兴趣，甚至用另一个帐号上传一些自己cosplay但不露面的露点和自慰影片，还大受好评。
　　接着她开始害羞地浏览普通做爱的A片，并沉迷在其中。
　　有一次看到公车痴汉系列后，便很感兴趣想要尝试一下。
　　今天是第一次故意穿得暴露一点上公车，在恐惧和期待中试试被痴汉侵犯，没想到因为太兴奋和敏感还直接达到高潮了。
　　但即使身体诚实地高潮了，本身内向保守的性格还令她感到内疚和害羞。而刚好第一次尝试就被闰蜜好友发现，才忍不住马上逃跑。
　　“那么你一直在那个国际色情网站露面上传cosplay照片？怎么会没有被学校那群好色男同学发现？”
　　“那大概是因为戴上假发和化妆，没有戴眼镜。我平常在学校又躲在角落，形象有很大差别才没有被人发现吧……”
　　“还真是没想到你一直以来内向的样子原来是闷骚，私底下有玩cosplay还去试试被痴汉侵犯啊……”
　　“你也不是一样！一直以来清纯的形象到那里去了？怎么会没穿内衣裤出门？连我也不敢做到这个地步啊？”
　　“呜……那是因为……”
　　然后我就把自己这几个月以来的荒淫行径，全部一五一十地娓娓道来了。在我说完后，雅娟用难以置信的表情说道：
　　“怪不得你会不穿内衣裤出门……原来这几个月以来一直都在发情，还野外露出甚至试过和陌生人口交肛交……那个网站上着名的淫乱处女原来就是你啊！”
　　“呜……就是这样……拜托你不要说出去……”
　　“放心我是这种人吗，怎么会泄漏好友的秘密。虽然你也真的是太过夸张了……倒不如说怎么会淫乱到这个地步还坚持不破处……”
　　“那是因为我想把下面的处女留给特别的人啦……虽然说上面和后面的处女早就随便破了……”
　　“没想到你还有这么纯情的一面……但是和行为完全不相符啊……”
　　“好啦不要再说啦……我都害羞起来了……”
　　“哼！少装纯情了你这个淫娃。不过话说回来，野外露出真的很爽吗？”
　　“当然了，能自由自在不受拘束地全裸走动，全身被风吹拂的感觉真的很舒畅。”
　　“那么口交肛交也是？不会很痛很难受吗？”
　　“我是被虐狂所以不会啦，被人粗暴对待反而会更爽呢。”
　　“果然是个不得了的变态痴女，不露面也能在那个网站人气爬到中段的也只有你了。”
　　“呜……不要说我了。你玩cosplay也是很有趣吗？因为我没有去管cosplay的部份所以没留意到你，不过看来你两个帐号的人气都不错。”
　　“对啊，化身为自己喜欢的人物，受到别人的注视真的很有满足感。尤其……在自慰幻想时更有感觉。”
　　“哈哈——你也不是很懂嘛——”
　　就这样我们互相暴露自己的性癖，浏览展示彼此的色情照片，互相评论对方的身体，嘲笑好友高潮的模样，不知不觉谈得相当起劲。
　　知晓了闰蜜不为人知的一面，令我们之间的距离越拉越近。
　　回过神来，我们的头贴在一起，手也握在一起，看着手机里雅娟自慰的影片。
　　影片中的她与平常不同，穿着十分性感裸露，娇喘声相当色情，叫人心痒痒的。
　　影片中的雅娟尖叫着高潮后，她半害羞半笑着把视线移开，才发现我正沉默地看着她。
　　我们四目相对，无言地凝视着彼此的脸。
　　我的视线由她的姣好的脸孔，渐渐移到黑色的瞳孔，现在才惊觉雅娟是如此的诱人。
　　在彼此的眼睛中反映出自己的脸，及同样激动的心情和高涨的情欲。
　　“怎么了诗惠……这样看着我……”
　　“雅娟，你好美……比平常的你更美了……”
　　“怎么……突然说这些话……”
　　我一言不发地凝视她红润的嘴唇，两人之间的距离越来越近。对于我的靠近，雅娟也没有拒绝和推开。就这样……我们把彼此的嘴唇碰在一起。
　　说起来，之前被痴汉们拉到后巷里奸淫时，也没有和他们接吻过。这是我的初吻呢。
　　“诗惠……你这是……”
　　“雅娟……你有和别人接吻过吗？……”
　　“没有……这是初吻……”
　　“我也是……真的……”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　然后我们拥抱在一起，再次吻上对方柔软的双唇。
　　这次时间更长，传达的感情更强烈。
　　我们在无人的公园里，一心一意地吻着彼此。
　　以往与不同的人做过不少性事，这是第一次有甜蜜的感觉。
　　良久，唇分。这次我们都带着高涨的性欲，面红耳赤地看着对方，我牵起雅娟的手，说道：
　　“要不要……跟我来？……”
　　雅娟用炽热的眼神回看着我，沉默了一会儿后，回应道：
　　“好啊。”
　　于是我们一同站起身，手牵手往市区走去。

第6章 兼职模特儿
　　“这条红色的裙子很漂亮啊，我挺想要呢。”今天我和雅娟去约会逛街，在服装店看到一件不错的衣服。
　　“咦诗惠你又想买新衣服了？明明你已有一件差不多款式的裙子了吧？上次买新衣服也是不久之前的事啊？”雅娟有点疑惑地问道。
　　“我本来是有件差不多款式的没错，不过之前穿出去玩时被轮奸，就这样被他们撕破了。”虽然我毫不介意被人粗暴对待，甚至会感到更兴奋。
　　但事后没衣服穿很难好好的走回家，往往又被路人再强暴一次。
　　“没想到经常被强奸还有这种问题……以你每天都被强奸的频率，还剩下多少能穿的衣服？”雅娟以一半无奈，一半同情的语气说道。
　　“现在吗……我的衣橱里的衣服也差不多都被弄脏撕破，已经没剩多少能穿的了。幸好平常都不穿内衣裤，这些都还在不用买。”
　　“嘿嘿，反正你这么淫荡，要不就只穿内衣裤，甚至全裸出门就好。不穿衣服就不会被弄脏撕破啦，这样还更多人来强奸你，对你来说不是更好吗——”
　　“不现实的就别开玩笑啦。而且除了衣服，我还有很多饰物、手袋、化妆品、保养品想要。但是用钱和网上收入加起来也是入不敷支……”我和雅娟有在色情网站上自拍自录收费，不过斗内的收入其实很少，主要经济来源还是用钱。
　　“那么你有考虑过接受包养吗？听说我们校内真的有同学受有钱人包养，用身体支付生活费，还挺无忧无虑的，以你的条件和姿色一定没问题喔。”
　　“不可能呢，只限制和一个人交往太无聊了，除非那人是绝伦超人加绿帽爱好者，不然我不会为了钱就放弃性的。”
　　“正常人应该是刚好相反的才对……那么你自己有什么想法吗？”
　　“我将来有想过当妓女或酒店小姐，如果能去日本当A女优就最好，这样才是最能满足性欲和物欲的职业。”
　　“这才是最不现实的好吗……这种话也只有你出来才没有违和感。现实一点的话，不如去兼职打工吧？我们也超过16岁了，当年轻写真模特儿一定能赚钱！”
　　“这个建议不错！反正我不在乎露脸，要做的话就选色情成人杂志！”一想到自己的性感肉体在成人杂志上被所有人看到，甚至跟男人做爱时被认出来的话，感觉更加有趣和兴奋。
　　“就这样决定吧！那现在我们去找杂志社面试！”不久后我和雅娟就找到一间不错的色情成人杂志社，发送了面孔身材的资料和照片后，很快就有面试日期的回复了。
　　第二天我们穿着性感的连身裙去杂志社面试，其他工作人员一看到两名娇嫩美少女，跨下立即搭起了帐篷。
　　之后我单独进入面试房间，把个人资料及履历交给负责面试，色眯眯地盯着我看的老板。
　　他评估资料和跟我对谈一下后，便说道：“那么，请谢小姐脱下衣服，要检查一下你身体上有没有疤痕或刺青。”
　　“呃？那个……”糟糕，平常太习惯不穿内衣裤了，居然忘了这种面试肯定要脱衣服的……“怎么了？这里只有我一个男人，连这样也不能脱可拍不了内衣照。”老板不以为然地说道。
　　“不是……人家……算了没关系。”想一想，反正已经有不少人看过我的裸体，事到如今又有什么所谓呢。
　　我把心一横便直接脱下连身裙，大刺刺把双乳和淫穴暴露在老板面前。
　　“这才对嘛……咦！！！”果不其然老板吓了一大跳。
　　本来以为面前的少女只是害羞，没想到居然是个不穿内衣裤的骚货，他跨下也搭起了大帐篷。
　　“抱歉老板，人家平常习惯不穿内衣裤，这样没问题吧？”我还故意全裸地在老板面前转了一圈，把美背和翘臀给他看过完整。
　　“没、没问题。谢小姐你的身材真是完美，非常性感美丽，一定能成为一个出色的模特儿。”老板用双眼从头到脚把我视奸了一篇，我当然也让他好好观赏每一个细节，他肯定在想要怎么享用眼前的骚货。
　　“谢谢老板夸奖。不过人家下面看不太清楚吧，要不要近距离看过仔细？就这样拍照也可以喔——”被老板这样打量着，我也渐渐兴奋发情了，淫穴滴下淫水想要被干，还主动张开大腿勾引起他。
　　“真、真的可以吗？那么为了工作用途，我要拍照了。”老板也拿出相机对准我掰开的湿润淫穴，和流出乳汁的双乳拍了好几张照片。
　　“老板你觉得我的身体如何？能招聘人家吗？”我更用手托起奶子吸吮起乳汁，他目不转睛地紧紧盯着人家的色情举动，直到听到我的说话才清醒过来。
　　“好、好的！恭喜你入职我们杂志社。”我相当肯定老板如果不是因为办公室外有人的话，就当场干起我来了，也大概在考虑之后要怎样搞上人家。
　　“谢谢老板，那么日后请多多指教了——”我对他弯腰鞠躬，把双乳挤出一条深长的乳沟，然后在老板充满性欲的视线下慢条斯理穿好连身裙，出门前送了他一个飞吻，才叫在外面等侯的雅娟进去面试。
　　很快雅娟也出来宣布成功入职了，我们离开杂志社后聊聊刚才面试的过程。
　　雅娟说道：“我的面试很顺利啊，老板一看到我的脸孔就直接答应了。但不知道为什么，他在人家脱衣服的时候，眼神好像有点失望的样子？明明我的身材也不输你啊？”
　　“喔——你肯定是觉得面试场合要严肃一点，所以有穿内衣裤吧？”我故意轻描澹写地回应道。
　　“当然了啊……喂诗惠，你该不会……没穿内衣裤，还直接给老板看光光吧？”雅娟用一半难以置信，一半意料之内的表情盯着我噍。
　　“嘿嘿——雅娟你真了解人家——”我也不多隐瞒，直接说出自己的色诱面试过程。
　　“你这个可恶的骚货！还没有正式入职就用肉体勾引老板！”雅娟伸手攻击我湿润的淫穴和双乳，当然我也没有反抗。
　　就这样我们在小巷里打闹起来，最后在性欲驱使下去附近女厕互相抚慰一番。
　　过几天我和雅娟就开始了正式的拍摄工作，一开始是一些普通的流行服装，摆出不同姿势让摄影师拍照，获得读者好评后很快就能拍摄性感的内衣和泳装照片。
　　光是这样我们已赚到不少薪金了，雅娟很满意目前的收入和拍摄尺度，但内心更淫乱的我还不够呢。
　　一次内衣拍摄结束后，我还没穿衣服就主动向编辑要求，之后让我拍摄更刺激的照片，例如情趣内衣，甚至全裸遮三点等等。
　　不过他婉拒道：“谢小姐你主动提出我是很高兴，可是你还未满十八岁又还是女高中生，拍这么大尺度的照片不太好吧？”遭到拒绝我感到有点意外，一般男人被人家以这么清纯又性感的姿势诱惑，都会立即答应任何请求的。
　　大概是平常看习惯了其他美女模特儿吧，那么人家也要更进一步才行。
　　我轻轻把秀发拨到耳到身后，以更娇媚的语气说道：
　　“谢谢编辑这么为我着想，不过没关系的。难道你不想看到人家更火辣的样子吗？”我弯下腰将奶子和乳沟靠近他诱惑，一手隔着裤子轻轻按上勃起的鸡巴，一手掀开内衣露出乳头。
　　“我当然想……等等，谢小姐，你……”虽然编辑嘴上说着不好，但眼睛一直没有离开我的奶子和乳头，也任由我爱抚他的下身。
　　“叫人家诗惠就好了。你下面这样很难受吧，我来帮你解决一下——哎呀，好粗好大的鸡巴喔——”我拉开拉链拿出肿胀的鸡巴，张开大腿蹲下身子，双手按摩鸡巴和肉袋，用小嘴开始为编辑口交，而他也不装模作样了。
　　“诗惠你的嘴上功夫真不错啊，我之后会跟老板讨论你的新拍摄计划。”因为最近要工作减少了找男人的次数，难得能嗅到雄性气味令我很兴奋。
　　用香舌舔弄龟头，小嘴吸吮鸡巴，我努力为编辑好好服务以争取上位的机会。
　　“谢谢……唔嗯……”我更主动把龟头深入自己的喉咙，好让编辑感到更爽，同时享受深喉抽插的被虐快感。
　　没多久鸡巴开始抖动，我没有把他吐出来就这样继续吸吮。
　　“啊斯！深喉咙真的好爽！干诗惠的小嘴比干其他女人的淫穴更爽啊！”很快龟头就直接把浓厚的精液喷进喉咙，当然我也一滴不剩把精液全部喝下去。
　　“谢谢编辑夸奖，可惜插太深了，人家尝不到你精液的味道——下次射在口腔里就好了——”我露出淫荡的笑容，抚媚地张开小嘴，把手指以圈状放在樱唇前套弄。
　　“没问题！”嘿嘿，男人上位还要用钱贿赂，女人用身体就能轻松上位，真的太容易了。
　　然后我和同样拍摄完结的雅娟会合回家，她一看到人家发情潮红的样子，就直接问道：“诗惠，你刚才勾引编辑拍更大尺度的照片了吧？你一面刚口交完想要被干的骚样。”
　　“呃……对。我的表情是很好懂没错，但你怎么知道人家找上编辑了？”
　　“因为我刚刚从老板办公室出来时，就看到编辑满脸春风地走进来向老板提让你拍裸照了。”
　　“原来如此……等等，雅娟你为什么会从老板办公室出来？难道说……”
　　“没错，并不只有你会勾引上司，我也可以喔。不过你只有口交吧？我可是被老板干了一顿呢——他把浓浓的精液射满了人家的淫穴——”雅娟走进后巷掀起裙摆，露出没有内裤遮掩的淫穴，还能看到精液在慢慢滴出。
　　“指责我入职之前就用肉体勾引老板的是谁啊！明明我还没有被其他员工干过，居然被你抢先了！……”我忍不住伸手攻击雅娟淫穴和双乳，她也放松身体任由我刺激她全身上下，最后当然又是一场百合爱。
　　下一次去上班的时候，男摄影师就跟人家说这次是全裸拍摄了，当然照片上是用手和角度遮掩三点啦，即使我根本不在乎走光给别人看。
　　我甚至没有进入更衣室，直接在摄影师面前脱光衣服，让他清楚看到人家没有穿内衣裤的火辣裸体。
　　开始拍摄前，摄影师红着脸交给我乳贴和OK绷以遮掩三点，以免照片走光。
　　当然我也拒绝了，直接让他把人家全身看得清清楚楚，只要事后有好好筛选就行了。
　　既然美女都这样说了，他也只好忍耐发胀勃起的鸡巴开始拍摄。
　　在照片上的人家虽然遮掩着三点，但我把自己的性感肉体、白皙的肌肤、丰满的奶子、纤幼的细腰、光滑的美背、和浑圆的翘臀都永远保留下来，刊登在杂志上被所有男人看到，甚至像学校里流传的偷拍照一样，被饥渴的男人用来打手枪。
　　偶尔还摆出不同火辣诱人的姿势，例如用双手挤压乳肉，奶子凸出爱心的形状、把棒状物放在双乳之间、用白色的防晒液淋满身体、从背后一览无遗地看到裸背侧乳和美臀，想必光是这样已经足以令所有读者欲火焚身了。
　　但在照片之外的摄影棚，拍摄照片时人家全身上下都被摄影师看光光了呢。
　　换动作和姿势的时候，没有遮掩的娇嫩乳头、勃起的阴蒂、湿润的淫穴、小巧的菊花，这些私密美景都被他尽收眼底。
　　有时不小心拍到的三点他还故意留下来，我也装作不知情没要他删除。
　　拍摄过程只有半个小时，但是一直暴露在男人视线中却不能自慰和被干的焦燥感已令我骚痒无耐，发情得脸色潮红。
　　多次“不小心”映入镜头的淫穴由湿润，到淫水泛滥得闪闪发亮，沿着大腿内侧流下。
　　我努力忍耐着自慰的冲动，不用手指安慰自己，好不容易才等到拍摄结束。
　　但是酥麻发热的身体敏感得甚至穿不上衣服，一被布料擦过性感带就全身发抖，这样我已经没办法忍耐到雅娟下班了，只好把目光投向站在角落收拾拍摄器材的摄影师。
　　我悄悄从后方抱上他的背，把巨乳压得扭曲变形。
　　“谢、谢小姐！？你突然怎么了？还没有穿上衣服……”忽然被我抱住令他吓了一跳，还感觉到人家未穿上衣服的裸露奶子。
　　“抱歉呢摄影师哥哥，人家的身体快痒得受不了，可以请你安慰一下我吗——”我一边用手轻抚他的胸膛，一边妩媚地说道。
　　“这、这样不太好吧？我们还在公司里，有很多人在啊？”虽然他嘴上还在推托，但身体明显已兴奋难耐了。
　　“没关系啦，刚刚看了人家的身体那么久，你的鸡巴不是憋得很辛苦的吗？事到如今还说什么呢——”我把手伸到他的裤裆，隔着裤子爱抚鸡巴，然后近距离用充满情欲的双眼魅惑地凝视他的脸。
　　这样的美女诱惑下，摄影师终于忍不住转身吻上人家的樱唇，我也用双手抱住他的脖子，把性感的身体紧密地贴上去。
　　他的手也不安份地抚摸人家柔软的巨乳和浑圆的美臀，在我赤裸的全身上下不停游走，享受美女的主动献身。
　　“谢小姐你的奶子真是一手都无法掌握，拍摄时已想揉很久了，而且竟然还有乳汁啊。”短暂分开双唇拉出一丝银线，他用力揉搓我的双乳，还用嘴吸吮起乳头。
　　“叫人家诗惠就好，反正我都被你看光光了，不用这么客气——”我拉开裤子的拉链拿出硬挺的鸡巴，稍微套弄一下后就急不及待，保持站姿把他对准自己滴水的淫穴插了进去。
　　“诗惠你真淫荡啊，才入职不久就主动要求全裸拍摄，还自己送上门勾引刚见面男人求干，看来我们公司来了一个年轻貌美的骚货啊！”他立即用力抽送人家的肉壶，我也被快感刺激得开始淫叫。
　　“啊嗯……对……人家是个骚货……啊啊……用力干死我吧……”终于被填满的淫穴欢喜地吸吮鸡巴。
　　他把我压在墙上，随着活塞运动交合处带出不少淫水。
　　“不要叫那么大声，被别人听到就不好了。”看来他对在公司做爱还是有所顾忌，不敢太大动作，但这样人家不够爽啊，那就只好，“啊嗯……那我们用接吻……堵住声音就行了……嗯哼……你用力动啊……不要停……”我再次吻上他的嘴唇，用舌头互相缠绕交换唾液。
　　房间内只剩下啾啾的吻声和肉体碰撞的啪啪声，他总算放心用力加快抽插，我也主动摇起腰来。
　　我被站抱的姿势持续近百下的抽送，而他在工作场所做爱的紧张感下，双方都差不多要高潮了。
　　用眼神互相确认后，他直接射在了我的淫穴内，我也迎来了期待己久的高潮。
　　“呼……在公司做爱真是紧张。诗惠你觉得怎样？等下要不要去酒店继续？”他拔出鸡巴擦干净后收回裤子，看来在工作场所做爱太刺激了，他打算换个地方再来干。
　　“嗯……人家已经满足了，今天就到此为止吧，不过下次再约也可以喔。”我露出抱歉的微笑婉拒他的邀请。
　　在跟强悍的爸爸做过之后，一般男人其实不能真的满足我的性欲，刚才也只是性起来情不自禁而已，下班还是跟雅娟去宾馆再继续吧。
　　“好吧谢谢你，这是我的联络电话，下次再约。”他脸上虽然感到有点失望，不过也同意之后再做。
　　收拾好器材后他就立即离开摄影室，留下我一个人穿好衣服再离开。
　　虽然他不能完全满足我，不过与同事保持“良好”关系有助我日后的工作，而且试着把整间公司的男人全部“吃光”也是个不错的成就呢。
　　想到整个杂志社的男人都是穴兄弟，说不定我还有可能被所有上司同事轮奸，就有种说不出来的快感。
　　我一边考虑下次要勾引哪个男人比较好，一边与同样拍摄结束的雅娟手牵手前往宾馆。
　　我们脱下衣服后看到彼此的淫穴都流出精液，相视而笑又开始了另一场性爱。

第7章 感谢告白炮（上）
　　我叫阿诚，是一个普通的初中生。
　　我非常仰慕，不对，是喜欢学校着名的校花——谢诗惠学姐。
　　她有着天使般清纯美丽的面孔，及魔鬼般性感火辣的身材。
　　刚入学的时候，我在走廊上与学姐擦身而过。
　　虽然当时学姐没有注意到我，但我一看到她的美貌就一见钟情了。
　　在走廊上呆站很久之后，我下定决心要跟她交往。
　　午休时我去了学姐的课室，请求她放学后在后花园见面，然后鼓气毕生最大的勇气向她告白。
　　尽管我自己也明白，那么漂亮的校花怎么可能没有男朋友，也不可能看上普通平凡的我。
　　果不其然，学姐以“已经有交往的人”来拒绝了我的告白，不过这本来已在我预料之中，但即使如此我也要向她传达自己的心意。
　　正当我向学姐道歉，打算转身离去好好哭一场的时候，出乎意料，不，超乎想像的事发生了。
　　“等一下，我还没有说完呢。虽然不能和你交往，不过看在你有勇气告白的份上，给你一点奖励也可以喔。”在头脑一片混乱的我理解这句话的意思之前，学姐竟然……抱上我的身体，夺去了我的初吻。
　　她还对不知所措的我说“不能交往，但能接吻，还可以继续跟她做各种各样的事”。
　　在高涨的情欲驱使下，我同意和学姐更进一步。
　　然后是我梦寐以求的展开，学姐的香舌伸进我的嘴里交换唾液、抓起我的手揉搓她的柔软巨乳、甚至主动脱下上衣让我触摸裸乳、学姐的乳头还能吸吮出乳汁！
　　我已经被兴奋和性欲完全冲昏头脑，从来没有感到如此幸福快乐。
　　但还没有完，学姐居然……蹲下身掏出我的处男鸡巴，放在她深长的乳沟中摩擦、用香舌舔弄我的龟头，同时为我乳交口交。
　　兴奋过头的我很快就射在学姐的小嘴里，她更把我的精液全部喝下去，还将鸡巴上的液体舔干净。
　　最后她留下“以后有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求喔——”及“找更多朋友来也可以的喔——人越多越好，学姐无任欢迎——”就留我一人在后花园离开了。
　　之后几天我用这份回忆打了好几次手枪，还为了不洗去学姐的味道，都故意不洗手洗澡，直到身上发出异味才不情愿地洗干净身体。
　　今天我再次走到学校的后花园里，看着学姐的偷拍照片，回忆她身上柔软的触感打手枪。
　　虽然当时太过兴奋所以失去理性思考，但过了几天冷静下来仔细想想。
　　学姐明明拒绝了我的告白，说过自己已经有交往的人。
　　但她仍然跟才初次见面的学弟，做这种只有恋人之间才会做的事，甚至说之后跟更多人去找她也无任欢迎……这不是相当的随便吗？
　　我在学校里调查一下学姐的传言，发现暗地里流传非常多她的走光照片。
　　而且不是内衣裤走光，而是直接看到乳头和淫穴的暴露。
　　还因为偷拍学姐太容易，照片数量和价格也是又多又便宜。
　　告白那天学姐脱衣服时也没有胸罩，这说明……她平常都是不穿内衣裤的吗？
　　还有不少流言是，只要直接跟学姐说想和她做爱，她就……会自动张开大腿让人为所欲为，甚至不用收费不用戴套。
　　做爱的对像包括学生老师，还有学姐跟女闺蜜是蕾丝边的说法。
　　如果全部都是真的话……学姐根本是个男女老幼通吃的骚货……了解到这一点后……我仍然不敢相信，自己所心仪的对象竟然是个婊子……但她能毫不犹豫跟初次见面的我乳交口交，也代表她会跟别人做同样的事……正当我沉醉在美好回忆和厌恶怀疑的时候，其他人走进后花园的谈话声打断了我的自慰。
　　我连忙躲在草丛后，想要诅咒打扰我的不速之客时，竟然看到……谢学姐和一名老师。
　　学姐身上穿的校服与其他女同学不同，衣袖和裙摆比规定更短，能看到香肩和细长的手臂、及若隐若现的裙下风光和修长美腿。
　　胸前的扣子也没扣好，露出诱人的乳沟和巨乳。
　　看到学姐和老师手牵手亲密的样子，难道他就是学姐的男朋友吗……这是我心里第一个想法，如果只是师生恋就好了，希望学姐不是传闻中的那样……但第一句话就打破了我的幻想。
　　“你果然和偷拍照里一样，是个不穿内裤的骚货！”老师竟然……直接掀起学姐的裙子，把她下空的淫穴暴露在空中。
　　“对啊，不穿内衣裤比较舒服透气，反正等下都有人脱的——”学姐也毫不在乎他的性骚扰，这是我第一次亲眼看到学姐的私处，因为自慰中断而软下来的鸡巴又硬起来了。
　　“怪不得你的走光照片一文不值，要偷拍你根本没难度啊。”
　　“是这样吗？对了，校内到底有流传多少人家的偷拍照片啦？”
　　“多得数不清了。你也知道自己每天都不穿内裤还随便乱走，要拍到你的裙下风光一点也不难，其他女同学有穿内裤的偷拍照还比较贵呢。”
　　“没想到人家的淫穴比别人的内裤更便宜啊……”
　　“当然便宜了，校内谁不知道你是个谁都能上的婊子，我才聊两句就能搞上你了。”
　　“讨厌——”
　　这段对话令我心碎，直接打破我所有的憧憬和希望，但接下来才是开始。
　　老师毫不客气蹂躏学姐那曾经夺去我初吻的樱唇，及绕上那曾经和我交缠的香舌。
　　学姐也主动迎合他的动作，嘴间发出啾啾的吻声。
　　然后老师解开学姐的上衣，用手把我曾经揉搓吸吮过的白嫩巨乳捏得扭曲变形。
　　他更掀起学姐的裙子，把手指插入我未曾碰触过的淫穴，搓捏她的美臀。
　　学姐舒服地呻吟着，发出令我和老师更兴奋的淫叫声。
　　“我都还没插入就已经这么湿，都流到大腿上了，你是有多骚啊。”老师收回手的指间沾满闪亮的液体，那就是学姐的淫水……还这么多……“人、人家快忍不住了嘛……不要再作弄我了……”学姐还……低声下气求老师……“先把你自己的淫水舔干净。”老师还不由分说把沾满液体的手指插回学姐的小嘴，学姐也顺从地用香舌舔，自己的淫水……“好、好的……好美味……人家想要……”学姐在老师怀里娇喘，表情是我从未见过的淫乱……她曾经为我套弄过的手，正主动为老师的鸡巴服务着……“同学你想要什么，要好好说清楚啊。”老师仍在玩弄学姐，更向她的脖子和耳朵吹气，他还真的有耐性，如果是我已忍不住硬上了……“请你用鸡巴插入人家的淫穴……用力干死我吧……”学姐居然……主动背对老师像母狗一样跪趴下来，掀起裙摆翘高屁股，露出她淫水泛滥的淫穴，求男人干她……老师也拿起鸡巴对准学姐……不好，他真的要插入了……正当我想冲上前阻止老师的时候，仔细一看才发现，鸡巴只是在学姐的阴唇上轻轻摩擦，还没有插进去。
　　“请、请不要再逗人家了……快点进来啦……我真的受不了了……”学姐浑身颤抖着等待鸡巴插入，淫穴流出越来越多淫水，还能看到缝隙一张一合地收缩。
　　“同学，你对师长是这样的态度吗？要更有礼貌才对吧？好好清楚地再说一遍。”这个男人居然还……在我想破口大骂的时候，学姐用玉指把娇嫩的淫穴掰开，更淫荡地哀求道：
　　“老师……请您用那根又粗又壮的大鸡巴……插入学生的淫穴……用力干死我这个骚货……射在人家的子宫里面吧……”在学姐这样的哀求下，终于老师把鸡巴顶入了她的淫穴，一下子就整根没入在学姐体内，她也随之尖声浪叫起来。
　　“啊啊……顶到花心了……好舒服……”看到学姐爽到翻白眼的淫脸，我的鸡巴居然……在没有用手套弄的情况下……就这样射出来了……你快给我停下来！
　　我真的很想这样站起来阻止老师，但身体颤抖得无法动弹。
　　看着眼前的老师随意玩弄我最喜欢学姐的身体，及她像母狗一般享受浪叫，而我只能躲在旁边看着无力阻止，这是多么的可悲……“啊啊……好爽……老师您顶到最深了……啊嗯……就是那里……”学姐的双乳在抽送时不停上下晃动，配上她销魂入骨的呻吟声，我又不争气地硬起来了。
　　“同学你这么骚，是不是该好好惩罚啊？”老师干到一半还伸手揉搓学姐的奶子，乳汁和淫水更是流了一地。
　　一方面我的双腿想要逃离这个痛苦的场景，但另一方面眼睛却无法离开学姐扭动的娇躯，同时手还在不停套弄自己的鸡巴。
　　多么希望在干学姐的是自己，但我只能流着泪躲在角落打手枪。
　　“啊啊……再用力一点……嗯啊……插到子宫了……鸡巴好厉害……”学姐已经爽到失去理智了，连回应老师也做不到。
　　平常清纯美丽的校花，现在只是男人跨下的一只发情母狗。
　　看着学姐的骚样，我和老师都加快了动作。
　　“没有回应吗？那只好这样惩罚你了。”老师举起手，一掌打在学姐的美臀上，发出很大的啪啪声。
　　我看着学姐的白嫩屁股被打得通红，真的羡慕那只手掌啊……在一轮激烈的抽插后，学姐已经欲仙欲死得快要高潮，老师看来也快要射了，而我亦再次勃起。
　　老师向她问道：“骚货，你想我射在哪里啊？”
　　“请……请射在人家的里面……”什么？
　　老师他没有戴套，射在里面的话学姐你会怀孕的啊！
　　“什么？我听不清楚，再清楚说一遍。”这是什么老师啊！你把学生当成什么了！当我再次想要站出来阻止他们的时候，学姐大声淫叫道：
　　“请老师把你的精液……全部中出在骚货的淫穴……我的子宫里啊啊啊！！！”这句话犹如一把利刃划进我的心脏，心如刀割的我只能眼睁睁看着，心仪的学姐被男人中出的同时高潮……自己本来快射的鸡巴也打击太大，射意消失萎了下去……他们一起高潮后休息了一会，老师才拔出他的鸡巴，学姐更主动扑上前把精液和淫水舔干净，吸吮时还发出啾啾的淫声，同时精液也缓缓从学姐的淫穴滴出……但即使看到这么淫荡的场景，我已经再也硬不起来了……“诗惠同学你的淫穴真的太爽了，明明是个谁都能上的骚货，竟然比我老婆和其他女学生更紧啊。”这个人渣老师，已经有老婆还对女学生出手……但我也没有证据告发他，而且肯定会被学姐讨厌的……好嫉妒啊……“谢谢老师夸奖……你也干得人家好舒服喔——”整个过程我都一直想要相信她们只是情人，这些淫乱的对话只是在调情而已，学姐绝对不是谁都可以上的骚货……但最后我还是正视现实了，我所喜欢的学姐是个人尽可夫的婊子……首次看到真正的活春宫，活生生的做爱远比A片更加色情淫乱，我觉得自己以后看A片已不会再有感觉了，尤其女主角还是我心仪的学姐……心好痛……老师整理一下衣服就留下学姐一个人离开了后花园，而学姐并没有穿好衣服，用模特儿般优雅的步伐……走向我藏身的草丛？
　　在我想要拔腿逃跑之前，她就开口说道：
　　“那么同学，人家的活春宫好看吗？”突如其来的说话，把心虚的我吓得狼狈地掉出草丛。
　　“为、为什么学姐你会……知道我在这里……”倒在地上的我不禁向她问道，明明我应该没有漏出声音才对……“因为每天我都会来后花园自慰或做爱啦，这里一草一木我都了如指掌，由刚进来就知道你躲在草丛里了，而且有人偷看我更有感觉呢。咦，你是上次在这里跟我告白的学弟吗？没想到偷看的人会是你呢。”原来如此，学姐她……每天都会来后花园做爱……“学姐你……还记得我？……”居然被心仪对象记得自己，我稍微有点开心，但……“因为很久没有人跟我告白了，人人都是直接说想要干死人家呢——话说你怎么哭了？啊……原来是这样……”学姐看到我脸上的泪痕和软下来的鸡巴，似乎心里有数。
　　“非、非常抱歉学姐，我先走了……”为了不再让她看到自己这么难堪的样子，我连忙站起身想离开，但学姐伸手阻止了我。
　　“别这么急着走嘛，你刚才还没有射出来吧？之前也说过了，你以后有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求的。”学姐用她纤细的手指握着我露出的鸡巴，开始套弄起来。
　　“但、但是……”我吞了一下口水，尽管再次感受到学姐的触感是很美好，但一想到她的手刚刚才摸过其他男人的鸡巴，我就……“与其一个人孤独地射在墙上，难道不想射在学姐身上吗？不用多想，放心把身体交给学姐吧。”……忍不住立即高高举起鸡巴，纵使心里不愿但身体还是很诚实啊……果然，女人的手与自己的手完全不一样，尤其眼前不是照片而是学姐本人，已经射出一次的鸡巴比刚才更硬，一抖一抖地流出液体。
　　学姐也再次用她的香舌舔舐着龟头，舌头碰到我的瞬间全身一震，把第二发精液射到学姐的脸上。
　　“哎呀，你射之前要说一声嘛，幸好没有射到眼睛呢。那么学弟，颜射学姐的感觉如何？”看着学姐天使般的美貌染上我的白浊，明明是这么污秽的事，但真的太美了……“学姐的手指和舌头好舒服……你的脸也好漂亮……”此刻的我甚至想不顾一切，就这样推倒学姐，而且我也肯定她不会介意，但可惜我的鸡巴已经站不起来了。
　　“真会说话呢——你射好多喔，是不是想让学姐怀孕啊——”学姐一边把脸上的精液用手指抺下来，一边从淫穴挖出之前老师中出的精液，再全部吞到嘴里。
　　“我、我怎么敢……咦？……”看到这极度淫乱的场面，我平常顶多只有两发的鸡巴，居然再度重振雄风，就连我自己也吃了一惊。
　　“学弟你又硬起来了呢，是不是想插到学姐的淫穴里啊？”学姐也看到我硬起来的鸡巴，更主动掰开阴唇挑逗我干她。
　　“当、当然想……不，还是算了……”虽然我真的很想就这样把鸡巴插进梦寐以求的学姐淫穴，但一想到她刚刚才和老师做过，及看到男人残留的精液，心里就有点反感。
　　“欵——没想到有男人居然能拒绝人家这姿势的诱惑啊，明明轮奸时男人都不会在乎我之前被中出了多少次呢，我对你刮目相看了喔——”轮、轮奸……一听到由学姐嘴里说出这个词，我的鸡巴就……“对……很抱歉……我已经……”……硬不起来了。
　　我实在无法接受……这样的学姐……“那好吧，反正我也不缺男人。不过看在你挺有定力的份上，学姐就送你一份礼物好了。”她从口袋中掏出一根US递给我，我也用双手颤抖着接下。
　　“请、请问学姐，这是？……”尽管从她手上收到礼物是很高兴，但我也感到了困惑。
　　“打开一看你就知道了。如果你看完之后仍然想跟人家做的话，明天同样时间来这后花园找我吧。”说完后学姐稍微整理一下衣服（仍然没有扣上胸前的扣子），便留下我一人转身离去。
　　我看着手里学姐交给我的礼物，犹豫了一会后下定决心要看清楚是到底什么，便穿好裤子后立即冲回家了。

第8章 感谢告白炮（中）
　　回家后我用把学姐的插上电脑，里面只有三条共几小时长的影片，打开一看……居然是诗惠学姐和她闺蜜——雅娟学姐全裸抱在一起接吻，两名性感美女的热吻立即令我勃起了。
　　诗惠学姐拿起一根双头龙，慢慢插入躺在床上雅娟学姐的淫穴，然后跨坐在她上方，扶着双头龙的另一端插入自己的淫穴。
　　我看到两个肉穴边缘都流出了血丝，这应该是她们的处女吧，没想到学姐是蕾丝边的传闻居然是真的，她们的第一次还献给了彼此。
　　我看着两位学姐血脉贲张的百合性爱，我忍不住再打了一次手枪。
　　雅娟学姐大概就是诗惠学姐真正在交往的人吧，她给我影片就是为了告诉我这点吗？
　　不过进度条才跑了一小部分而已，可惜我今天已经射了三次，鸡巴再也硬不起来了，但依然继续看下去。
　　我立即就后悔了，之后竟然是诗惠学姐被……五个黑人轮奸。
　　不单单是口交性交，还有肛交甚至三穴同时插入，而学姐不仅没有感到难受，更爽得一次又一次高潮。
　　作为她女友的雅娟学姐还在一旁协助摄影，她们之间的关系真的超乎我想像。
　　诗惠学姐在这场轮奸中被干得昏过去又醒过来，一直做到她全身沾满各种液体，再也叫不出声，黑人们亦做到满足为止。
　　第二条影片大概是另一天早上，五个黑人又再干了学姐一顿，最后一共在她身上留下六个正字。
　　第三条影片又是两位学姐的女女爱，这次诗惠学姐在下方。
　　眼看着自己喜欢的人被轮奸到高潮的画面，我内心既悲伤又兴奋，但仍然没有停止影片看到最后。
　　全部看完时已经是深夜了，我心里充满了挣扎和疑问。
　　学姐给我这些私密影片，是为了告诉我，自己所追求的是个骚货，劝告我收手吗……明明我有可能恶意地把这些影片外泄啊……这份心情就是“收到女友跟别人做爱的影片”
　　或“心仪偶像的性丑闻”
　　却无能为力的感受吗……我心灰意冷得连晚饭也没吃，就哭着睡觉了。
　　第二天我起来时又饿又累，差点打算请假不上学了。
　　但一看到学姐的，就想到她今天会在后花园等我，那么我要不要应约呢……即使见到她又有什么要说的……思考了好久好久，我终于下定了决心，整理好仪容和心情，吃完早餐后去上学。
　　等到放学时间，便去后花园找学姐。
　　我到达现场时学姐已经先到坐着等了，不过她的脸色有点奇怪地潮红，像是在忍耐什么似的。
　　“学姐，我来了……你还好吧？”
　　我看她没有注意到有人进来后花园，便主动开口打招呼，学姐似乎吓了一大跳地尖声回应：“啊嗯！！学弟……你来啦。”学姐随着呻吟声全身一抖，休息了一下后才脸红气喘地向我打招呼。
　　“嗯，学姐你刚刚是在？”
　　其实由她的呻吟声和表情，我也大概猜到了，但还是想主动询问。
　　“喔，我等着太无聊便自慰了一下，你刚刚叫我时还吓得高潮了呢。”学姐直接从淫穴里拿出一颗球状物，想必是跳蛋吧。
　　“……如果不是我进入后花园的话，学姐你打算怎么办？”虽然现在我已知道学姐有多淫荡，但她这么露骨的表现还是令我忍不住叹气。
　　“那就直接跟他做爱啦，啊不行，今天是约好和你见面呢，如果又做爱就和昨天一样了。”
　　学姐站起来走到我面前，向我问道：“那么，看完人家的破处被干轮奸影片有什么感想？你可是除了我和雅娟外第一个看到的人呢。”
　　“学姐的身材好棒……真的非常淫荡……这是我看过最色情的片，比昨天的活春宫还刺激。但是我不懂，为什么你要给我这些影片？明明这对学姐百害而无一利才对。你是想告诉我，自己是个……谁都可以上的女人，也已经有女朋友了，所以劝告我放弃，不要再喜欢你了？”
　　我看着学姐的眼睛一口气说完这段话，她似乎感到有点惊讶，并笑着回应道：“你想太多了不是喔，人家只是在享受暴露给别人看的快感，顺便给喜欢自己的学弟打手枪素材而已，所以不用还给我。”
　　听到学姐这么直接了当的理由，我一整个无言以对……看来即使我不小心把影片外流出去，她也根本不会在乎，搞不好还期待更多人来干自己。
　　我收回，下定决心深吸一口气说道：“那么……谢学姐，能请你跟我做爱吗？”
　　没想到我也有说出这种性骚扰台词的一天……“好啊没问题。不过我想问一
　　下，知道人家不是你所想的清纯学姐，而是个谁都可以上的骚货有什么感想？”
　　“我……感到非常失望……但我还是喜欢学姐。所以即使不能和你交往，也想起码跟学姐做一次。”
　　这是我最真实的感想，我无法跟一个这样的人交往，但保持性关系的话还可以。
　　“呵呵——真是个纯真的孩子呢。那么就当作额外奖励，学姐就当你一天女朋友吧。今天这个身体就是你的性玩具，随便你怎样玩怎样做，今天之内你对我做任何事都可以喔。”
　　学姐对我甜甜一笑，像初次见面时一样抱着我接吻。
　　我心里小鹿乱撞，想不到学姐居然能实现我已经放弃的梦想，即使只是期间限定的恋人，我已经开心得快要升天了。
　　我也主动抱回学姐的身体，享受她柔软的触感，沉醉在学姐高超的舌技里，直到彼此都喘不过气为止。
　　“那么——接下来学弟你想怎样享用我这个女朋友呢？就在这里做吗？”学姐也感觉到我已经勃起的鸡巴，直接邀请我上本番。
　　“……不，这就先等一下再说。可以先跟我一起去……逛街吃饭……之类吗？”老实说我是很想直接开干，不过这么快就做完的话实在太浪费了，先享受一下情侣约会的感觉吧。
　　“学弟还真是有定力呢——那么我们就去逛逛吧——”说完学姐牵起我的手，真的像情侣一样离开学校去街上约会。
　　一路上的行动路线和说话话题都是由学姐主导，对此我没什么意见。
　　一来母胎单身的我根本没有和女人约会的经验，二来我也不太懂得怎么跟她对话。
　　倒是经常看到周围路人嫉妒的目光，这令我有点得意忘形。
　　嘛，换作是前天的我看到其他男人跟美女约会，也是一样的羡慕吧。
　　走着走着一下子就到晚上了，学姐带我走进一所餐厅吃晚饭。
　　她不但把自己的巨乳放在桌子上，引起其他客人和侍应的注目。
　　还主动跟我玩喂食l和用舌头舔掉我嘴边的酱汁，叫我害羞不已，而旁人更用可以杀人的眼神看着我。
　　“那么学姐你除了雅娟学姐外，有过别的恋人吗？”闲聊了一会，我主动向她问一些比较深入的问题，也想要更了解学姐。
　　“说起来……还真是没有呢。在人家还没踏上淫荡之路之前，面对男人的告白都是拒绝，和雅娟在一起后也是婉拒。现在嘛……更是直接先试车，技巧普通的话就只当炮友。这样说来……学弟你是我第一个有男朋友之名的男人呢——”对于这个回应，我感到……相当欣慰。
　　人生首次与喜欢的人约会，也总算拿到了学姐的……某个第一次，能在她心里留下一席之地，我已经很满足了。
　　学姐似乎也猜到我在想什么，对我坏笑一下。
　　“那么……为什么学姐这样对我特别优待呢？明明我只是一个普通人，又不是什么大帅哥……”
　　一路上我心里也有这个疑问，学姐给我的待遇已经跟出租女友没什么差别，甚至还包括床上服务。
　　如果真的去卖，以她的姿色来说一定价格不斐。
　　“喔——其实人家与每个约炮的男人都是同样对待啦，并没有特别优待你。因为和每个与我做爱的人奉献上自己的全部，是我身为泄欲工具和肉便器的职责。
　　所以不管约会还是上床，我都会一样认真看待，甜蜜享受的。”听到这段自白，我刚刚兴奋的心情又回到了谷底……也是说，对学姐来说不管是什么男人都是一样的，当我的一日女友也只是多了个名份而已。
　　她甚至直接称呼自己为……唉，从学姐之前随便的态度也猜到了。
　　吃完饭后（当然由我主动付钱，这是男人的坚持），我们都告知家人今晚不回家睡觉，学姐那边肯定已经是家常便饭了，我就被父母问东问西了很久才解决。
　　然后学姐拉着我进入一间爱情宾馆，在门前的我非常紧张害羞，虽然学姐大概也很习惯了。
　　第一次进入这种地方，我好奇地东张西望。
　　不过学姐明显是这里的熟客，因为柜台人员一看到她就直接递房卡了（当然付钱的也是我）。
　　进入房间后学姐放下包包，站在房中央向我说道：“那么学弟，你期待已久的时候终于来了——不过在做之前学姐先告诉你，人家已经有女朋友，还有无数的炮友。每日我都会跟不同人做爱，无数男人曾把精液注入我体内，嘛今天还没有就是了。尽管如此，你还是要继续吗？”
　　“……对，我已经下定决心了。即使学姐你是个……人尽可夫的女人也一样。不过我也有个问题想问你，我只是毫无经验的处男，不管是技巧还是耐力都肯定无法满足你的。那么学姐你仍然愿意花时间在我身上，而不是其他男人的理由是什么？”
　　“这个嘛……是因为学弟你认真跟我告白，而不是直接说想上人家的缘故吧。所以为了感谢你喜欢我的这份心意，就和你来场感谢告白炮吧。还有就是帮你破处，以发掘更多炮友人选。”
　　“……这就足够了。那么我们开始吧，学姐，要怎么做随你喜欢。”
　　“学弟你坦率又不装模作样的样子也挺帅的嘛——那就先去洗澡吧，平常的男人都急不及待地开干，很少有机会先洗干净身体的。”学姐先帮我脱下衣服，再挑逗地脱下自己的衣服，她还是一如既往的没有穿内衣裤。
　　这就是我朝思暮想，学姐出生时的样子。
　　第一次和女人全裸坦承相见，我仔细地观察学姐性感诱人身体的每一处，努力忍耐不硬上的冲动，看了过遍才进入浴室。
　　然后是片常见的泰国浴，学姐先用沐浴乳涂满自己的巨乳，再用奶子在我全身上下摩擦，直到我沾满泡沫为止。
　　重点是学姐为我的鸡巴乳交，不过在我快射之前就停下来了。
　　女人的奶子和身体真的好软好舒服，才刚开始洗鸳鸯浴我就已经觉得有此生无憾了。
　　之后学姐要我帮她洗身体，我自然是恭敬不如从命。
　　我用手抓住学姐的双乳搓捏到不愿放手，一直揉了五分钟才被她催促清洗其他部位。
　　学姐的秀丽长发、细长的双手、纤幼的水蛇腰、白滑的美背、浑圆的美臀、娇嫩的阴唇、修长的双腿，她全身上下所有肌肤都被我摸过了。
　　最后用莲蓬头冲洗身上的泡沫，把两人的身体都洗得干干净净，才用毛巾帮对方擦干水份，离开浴室。
　　我还请学姐让我拍照留念，她也是笑着一口答应，还说她的兼职就是色情模特儿。
　　我把学姐不同姿势和全身各个部位都拍了过遍后，才放下手机躺在床上。
　　而她让我拍过够后，踩着模特儿的步伐走到床边，爬上床张开双腿跪坐在我面前，把头髪拨到耳后，甜蜜地吻上我的嘴，舌头缠绕在一起，发出啾啾的吻声。
　　我们全裸紧紧抱住对方激烈舌吻，学姐的樱唇、香舌和口水都非常美味，真想一直品尝下去。
　　同时也再度揉搓起她的奶子，学姐的乳头更开始流出乳汁，我也主动用嘴吸吮起来。
　　学姐轻抚我的头发，把我的头部枕在她的大腿上，从这角度往上看是两颗巨乳，往下看就是淫穴，真是何等美景。
　　我也将身体侧躺在床上，学姐用手套弄着勃起的鸡巴。
　　就这样哺乳手戏了一会，在我差不多快射的时候学姐忽然又停下了动作。
　　我正想用疑虑的目光向她询问时，学姐转换姿势爬向我下身，用嘴把鸡巴含进去。
　　同时把她湿透的淫穴放到我面前，这是要69式口交吧。
　　能近距离观赏学姐娇嫩的私处，用手指掰开不但能清楚看到有多少道皱折和水珠，还能嗅到浓浓的香味。
　　我把手指往淫穴里插，揉捏勃起的阴蒂。
　　不过一想到眼前的淫穴曾被多少个男人用鸡巴插入中出，我就犹豫起要不要用舌头舔。
　　尽管学姐说她今天还没有跟别人做过，刚刚也洗干净了，但我……这时龟头和肉袋传来一阵快感，想必是学姐正用香舌舔舐。
　　算了豁出去了！
　　女方已经在为我口交，那么我也要同等对待她才是男人吧！
　　把厌恶感抛到脑后，我伸出舌头舔舐阴蒂，喝下酸酸咸咸的淫水，互相刺激着对方的下体。
　　很快，先高潮的还是我。
　　鸡巴一抖一抖的，龟头在学姐的口腔里爆发，射出今天忍耐已久的第一发精液。
　　她也没有放开小嘴吐出来，而是把我浓稠的精液一液不漏地全部吞下去。
　　还为我把鸡巴上残留的液体也舔干净，我更爽得忘了继续为学姐口交。
　　等我的鸡巴萎下去后，学姐把身体移到我下方，趴着用手套弄我的鸡巴，同时评论起我刚才的表现。
　　“学弟你的精液味道不错喔——平常有均衡饮食对吧？有吸烟喝酒的话味道会很腥臭呢。而且没想到你居然肯舔人家的淫穴嘛——真是叫我另眼相看，很少有男人愿意为我口交呢——”
　　“谢谢学姐夸奖……既然你已经在为我舔鸡巴了，那我也要为你舔才对吧，不过我没能让学姐高潮就是了……”
　　“有这种心态已经很了不起喔——而且也不用灰心，因为男人没女人懂口交，
　　能让人家舔到高潮的也只有雅娟而已。以后我也会继续给你『练习』的，可以吧？”
　　“好、好的……我以后也能继续跟学姐做吗？……”
　　“当然可以——从一开始就说过了吧——有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求喔——”

第9章 生日派对
　　本应只有我们两人的宾馆房间，忽然走进五个健壮的黑人，我惊讶地看着他们和雅娟，她笑着解释道：
　　“他们是我家附近的邻居，今天人家邀请他们五人来参与你的生日派对。第三份礼物就是让他们跟你做一整晚——”五名黑人都没穿上衣，身材壮硕高大和肌肉结实，勃起的鸡巴在内裤内搭起帐棚。
　　长相虽然普通，但都用同样不怀好意的笑容看着全裸的我。
　　“他们平时都在我回家时视奸人家，性欲很旺盛但无从发泄。既然诗惠你这么淫荡的话，就由你来当他们的性处理器吧，好好享受人生首次的6P大轮奸——”刚说完黑人们就马上脱下内裤，露出比之前我看过更粗更长的黝黑鸡巴，每根起码都有十八公分以上，还遍满青筋和血管。
　　我马上全身瘫软无力，并不是怕被轮奸，而是想到自己第一次正式性交就被多个黑人干翻，期待得上面和下面的嘴巴都流出口水了。
　　我的心情比以往在后巷与痴汉口交肛交时更加兴奋，心脏快要跳出来了，一直以来都想要被鸡巴干得死去活来的心愿终于在今天实现，我一定要爽到升天为止。
　　雅娟递给我一杯水让我喝下，我立即感觉自己全身发烫，仿佛无数蚂蚁在身上游走，肉壶收缩酥麻发痒，急需男人的鸡巴灌溉这发情的肉体。
　　我吻了她一下道谢，便坦荡荡地走到客厅面对黑人们。
　　在雅娟的指示下，我坐在沙发上，而五个黑人则站在沙发后，让她帮我们全裸拍照留念。然后正式宣布轮奸派对开始。
　　五个黑人十只手同时摸上我的肉体，揉搓双乳、爱抚纤腰、抓捏美臀、抽插淫穴、抚摸美腿。
　　以往顶多是一个痴汉用双手，五倍的侵犯令我舒服地倒在其中一人身上。
　　我坐在一个黑人的大腿上，他勃起的鸡巴刚好夹在人家张开的双腿之间，背靠着健壮的胸膛，他用手托起我的下巴，直接夺去樱唇。
　　首次和男人接吻，男人的嘴唇和女人更粗糙，但让我更有被占有的感觉，舌头也伸进来蹂躏我的口腔。
　　另外两个黑人用嘴吸吮我的乳头，虽然我试过和雅娟一起吸吮自己的奶子，但他们的嘴更加粗暴。
　　“嗯啾……啊啊……你好粗暴……”
　　剩下两个黑人分别吸吮我的手指和脚趾，继续爱抚人家白皙的肌肤，直到我全身上下都沾满男人的口水为止，看起来闪闪发亮更加性感了。
　　这时抱着我舌吻的黑人放开我的小嘴，口水在两人的唇间拉出一条银丝，其他人也停止舔舐，五人环绕着我，用中文问道：“小淫娃，你自己选下一个人来接吻吧。”看来他们不急于正戏插入，而是想要我奉献自己的全部，毕竟有些援交是拒绝接吻的。
　　没问题，从今天起我会和每个与我做爱的人都来个全套服务，毕竟这是身为泄欲工具的职责。
　　我从正面抱上刚才吸吮我左乳的黑人，双手绕到他脖子后把樱唇贴上去舌吻，把身体紧紧贴在他强壮的身躯上。
　　他把双手伸到我的美臀上揉搓，鸡巴插在我双腿之间素股起来，淫水直接流到他的鸡巴和大腿上。
　　而刚才吸吮我右乳的黑人则从背面抱上来，吸吻起我的后颈，双手伸到我胸前揉捏奶子，双乳被捏得扭曲变形。
　　我被两个黑人一前一后夹着拥吻，活像奥利奥饼干一样。
　　眼睛余光看到雅娟正在帮剩下三个黑人套弄，以保持他们勃起。不过她拒绝了黑人的毛手毛脚，说道：
　　“不要。先前就说好了吧，今天是诗惠生日，你们五人的鸡巴和精液全部都是她的，我只会在旁边帮忙保持勃起及摄影而已。”黑人们听言也停止了侵犯，雅惠真是太贴心了，明天一定要好好慰劳她才行。
　　就这样，我在黑人们和雅惠眼里，与他们所有人轮流像情侣一样激烈热吻，并用摄影机完整拍摄下来。
　　直到五人全部都舌吻和爱抚过后，我蹲下身来，张开大腿露出滴水的淫穴，开始口交。
　　我温柔地用小嘴含着一根黝黑的鸡巴，樱唇轻吻蛋大的龟头，香舌舔弄青筋和血管。
　　并用双手各套弄起另外两根同样粗大凶猛的鸡巴，不时用小嘴左右交换舔舐服务。
　　同时跟三根鸡巴口交，比之前浓厚三倍的刚阳汗臭味令我陶醉不已。
　　“啾啾……嗯嗯……好棒的味道……好硬好长……嗯啾……”偶尔用纤细的手指按摩肉袋里的睾丸，期待等下会发射到我身上的精液。
　　龟头开始流出透明液体，我也将其全部吸干净，光是口交的快感就让我欲火焚身。
　　忽然敏感的身体也传来快感，原来是剩下两个黑人分别在舔舐我的淫穴和菊花，及用手揉搓奶子。
　　一人由下方躺卧，把头埋进我大腿之间，掰开阴唇吸吮淫水，双手举起来爱抚双乳。
　　另一人则把头靠在屁股上，为我的屁眼口交。
　　而雅娟则趴在地上继续为他们保持勃起。
　　这时我有个新主意，将奶子贴在其中一个黑人的下半身，把他的鸡巴放到我的乳沟中，模仿A片中的手法，用手挤压丰满的双乳为他乳交。
　　双手抱住奶子不停往上推，把鸡巴在我D罩杯的乳沟里摩擦，龟头随着动作还顶到了下巴。
　　为了令黑人更爽我也张开小嘴，伸出香舌舔吻龟头。
　　此刻自己的乳沟就像淫穴，下巴和小嘴就像花心，被男人的鸡巴抽插着。
　　不过在他快要射之前我停止动作，虽然我不介意被颜射，但希望先被射在淫穴里。
　　直到所有人都口交和乳交过一轮，情欲达到高峰后，终于，期待已久的插入要开始了。雅娟拿出几个避孕套分给黑人们，但我挥手说道：
　　“不用避孕套，你们就这样直接用无套鸡巴射在我里面吧——”
　　“真的好吗诗惠，今天你是排卵日，危险期内射真的可能会怀孕喔？”
　　“没关系，射在套子里怎么叫做爱呢，而且要让男人尽情中出才是称职的精液容器。”
　　“就知道你有这么淫荡。男士们，好好把那个淫娃射好射满吧！”黑人们一阵欢呼，可以无代价中出正妹的确是很棒的事呢，我也要努力当个泄欲工具才行。
　　我躺卧在沙发上，我主动分开大腿，露出刚刚才破处的淫穴，用手指轻轻掰开阴唇，淫水滔滔不绝地流出，邀请他们的进入。
　　第一个黑人把挺立的粗壮鸡巴对准我滴着淫水的淫穴靠近，他的龟头前端顶开了阴唇，但因为刚刚还是处女的淫穴过于紧实，难以好好的进入肉壶。
　　没办法，我只好把身体放松，用手指把缩紧的淫穴掰更开，好不容易才把吸吮龟头的肉壁分开，他把身体压下去让鸡巴吞进肉壶。
　　在这过程中，黑人们和雅娟一起为我加油打气。
　　最后，鸡巴总算撑开刚破处的淫穴，龟头直接顶到子宫口的花心，但太长的大鸡巴还有一小部份仍未能完全进入肉壶。
　　插入的过程虽然很痛，但被虐体质把痛楚转化为快感，才刚插入我就去了一次。
　　肉壶因高潮而收紧，幸好没有把精液吸出来。
　　“啊啊……总算进来了……好爽……”
　　“真紧啊，你这样淫荡还真看不出来是刚刚破处！”
　　“对……请尽情用鸡巴……干翻我的淫穴吧！”
　　“没问题！”
　　黑人没有等我回过神来，就把鸡巴稍微抽出又再度插入，刚离开子宫口的龟头再次顶到花心。
　　他扶着我的纤腰慢慢抽送，龟头撞上花心，鸡巴磨擦肉壸，敏感的淫穴不断地被撑开传来快感，我不顾旁人尽情地娇喘享受着。
　　淫穴完全变成了鸡巴的形状，我主动摇起纤腰摆动美臀，渴求更大的快感。
　　把双手抱在黑人的脖子上，双腿紧紧夹住他的腰部，黑人也开始加速连续抽插，淫水随着活塞运动而溢出。
　　胸前丰满浑圆的奶子在抽送时上下甩动，还感觉到黑人的肉袋撞上我的美臀，发出啪啪的声音。
　　我的淫叫声也越来越高昴诱人，眼睛向上翻白，香舌吐出口腔，嘴角也流出口水。
　　“啊……做爱好棒……就是这样……再深一点……”虽然之前有被干过菊花，但淫穴还是第一次被干。
　　肉壶的快感更胜屁眼，我的脑袋已经失去思考能力，满脑子只想着做爱和高潮。
　　身体也享受起鸡巴粗暴的活塞运动，不自觉淫荡地迎合着黑人的抽插。
　　这时黑人用身体把我压在沙发上吻住樱唇，用手抓住晃动的双乳揉搓起来，粗暴的抽插再度加快。
　　比刚才更猛烈的冲刺让我更接近高潮，快感一浪接一浪，鸡巴越插越深，甚至感觉到花心被撑开。
　　“嗯嗯……嗯啾……啊嗯……”
　　终于，整根鸡巴全部插入淫穴深处，龟头一口气顶开花心，直接进入孕育生命的子宫。
　　比刚才更强烈的快感袭向全身，只能感觉到淫穴与子宫紧紧吸吮着鸡巴，仿佛舍不得鸡巴离开淫穴似的。
　　我把手脚抱得更紧，俩人都差不多要去了。
　　“啊啊……快要……去了……啊啊……好爽……”
　　“嘿嘿，小淫娃想被射在那里啊？”
　　“啊啊……请……请射在……嗯嗯……里面吧……”
　　“啊？你说什么我听不清楚？”
　　“啊嗯……请你在我子宫里中出吧！”
　　最后黑人用力一插，把鸡巴深入淫穴里，整个龟头完全进入子宫，直接在子宫内射出大量精液，我几乎能感受到精子在子宫内活蹦乱跳，寻找着能让我怀孕的卵子。
　　被中出的那份热度、强烈的痛楚和快感把我送上了高潮，全身不停地抖动抽蓄。
　　“啊啊……终于去了……好烫……好多……”
　　直到黑人总算射完了，我才放开抱住他的手脚。
　　我什至能感觉到自己的子宫被射满了一半，今天是排卵日，说不定我已经怀孕了呢。
　　因为是直接插在子宫里内射，他把鸡巴从紧紧夹住的肉壶里拔出来后，淫穴还没有精液流出来。
　　射精后的鸡巴稍微萎缩，但仍有不少的长度。
　　而淫穴还保持鸡巴的形状没有合上，我则瘫软在沙发上直喘气。
　　雅娟上前用麦克笔在我的美臀上划上一记，然后说道：
　　“诗惠，才第一人第一炮而已，你这么快就不行了？还有好几人在等着呢——”剩下的黑人眼神都非常饥渴，每个人都想用鸡巴干翻我全身上下，狠狠射上好几发才罢休。
　　我打起精神来，期待地再次用手指掰开淫穴，说道：
　　“请……请继续射在我的欠干的身体里吧……”第二个黑人扑上前，将我的身体翻过来趴伏在沙发上，抓住翘臀由背后插入。
　　这次因为淫穴还没有合上，还有不少淫水润滑，他很轻易就插进肉壸，就这样抓紧我的屁股干起来。
　　浑圆的双乳随着抽送前后摆动，这样悬空甩动的酸麻感令我开始感到痛楚，不过这也会刺激到奶子上的性感带，所以我没阻止他或用手扶住乳房，就这样继续摇晃。
　　“啊啊……好棒……嗯啊……插到……最里面了……”忽然另一根鸡巴递到我嘴边，我妩媚地用香舌舔了舔樱唇，不假思索就将其含进嘴里，用力地吸吮这根鸡巴，上下移动头部大口大口吞吐着。
　　第三个黑人发出满意的呻吟声，用两手扶着我的脸颊，直接抽送起我的小嘴。
　　这时变成他自己前后移动下半身，不停地把他的鸡巴插进我的喉咙。
　　我也不用吞吐了，只需用小嘴好好地吸住鸡巴就好。
　　每一下都插到深喉的龟头刺激着我嘴里的性感带，因此也没有阻止他的粗暴。
　　“呜嗯……呜呜……嗯啊……”
　　因为嘴穴被塞满我不能口出淫言助兴，只能发出模糊的淫叫声。
　　而且快感太强烈令我无法专心口交，虽然面前的黑人已直接把我的小嘴当飞机杯插着，没在管我的舌上功夫。
　　淫穴那边的龟头再次撞到了花心，我扭动美臀调整角度，好让身后的鸡巴能更深入子宫。
　　他也感觉到我的配合，便再加快速度抽送，还把我的双腿拉更开，更加用力干我的肉壶。
　　两个黑人毫不留情地抽插着我两个淫穴，干到我最敏感的地方，上穴和下穴分别发出淫荡的啪啪声。
　　同时与两个男人做爱，来自身体两边的快感令我两张嘴巴的口水都流过不停。
　　我这么淫荡的样子已经不再是学校里的校花了，简直就是A女优和妓女……不，我什至比她们还要更夸张更下贱。
　　她们是为了工作和生计，但我只是为了自己的性欲就张开大腿任由他人插入，而且还不用收费，单纯只是个性处理肉便器。
　　一边模糊地这样想着，一边感觉口腔和肉壶里的鸡巴正在抖动，看来他们都快要射了，不过先到高潮的还是我。
　　子宫和喉咙传来的快感直达大脑，令我全身抽蓄起来，嘴穴和淫穴也一起收紧，顺便把他们浓稠的精液榨出来了。
　　黑人们几乎同时发射，嘴里的鸡巴射出滚烫的精液，一滴不漏地灌满我小巧的嘴巴。
　　我当然拼命地吞食着，不过精液实在太多了装不下，慢慢从嘴边溢出滴到沙发。
　　他还故意拔出来再射到我的脸和奶子上，满脸都是精液配上淫荡的表情，我看起来更下贱了。
　　在高潮收缩的淫穴里，鸡巴亦一起射出了火热的精液，时间之长令我觉得整个子宫都注满了精子，肉壶里满满的充实感。
　　拔出鸡巴后精液也是一点都没有流出淫穴，这下子我大概真的会怀孕了呢。
　　“你们……都好厉害……射好多……好爽……”我再次瘫倒在沙发上喘气，黑人还故意把精液沾在手指上，喂到我的嘴边。
　　我当然也把精液舔得干干净净，那种味道可是我的最爱呢。
　　雅娟又用麦克笔在我的屁股上划了两记，我看着身上的精液和涂鸦，黑人每射一发就一划，假如每人起码射三发，那么我的美臀上会有多少个正字呢……第10章 正式成为女人
　　“啊啊……好深……好棒……”
　　“嘿嘿，骚货，喜欢我这样干你吗？”
　　“好喜欢……就是那里……啊啊……不要停……”第四个黑人把我抱在空中，他用双手从我的美腿下绕过托起美臀。
　　我把双手勾着他的脖子，奶子紧紧压住他健壮的胸膛。
　　整根插到底的鸡巴正埋在我的淫穴里面，龟头贯穿了子宫口花心。
　　这姿势令我整个身体只有淫穴成为受力点，肉体只由黑人的鸡巴和双手所支撑。
　　他用双手摇动我的美臀，使鸡巴在肉壶中搅动，龟头直接插入子宫里面。
　　身体完全任由黑人支配的感觉很爽，每一下动作都撞击到最深处，过于猛烈的抽插令我先高潮了一次。
　　我用双腿勾住他的腰部，主动把樱唇贴上去舌吻。
　　他这样抱住我干了一会后，或许是用手支撑得有点累了，招呼了另一人过来帮忙。
　　第五个黑人站在我身后，他的胸膛贴上我的后背分担重量，我像三文治一样被压在两人之间。
　　身后的黑人一手揉捏我的双乳，另一手爱抚今天还未被使用的菊花。我猜到他想做什么，主动开口说道：
　　“请……请把你的鸡巴……啊啊……也插到我里面来吧……”
　　“你真是主动啊贱货，一根还不够再要一根，没问题！”听言他用手指沾了一点我的淫水抹在屁眼上，便把他的鸡巴也插进来了。
　　双倍的刺激让我全身触电酥麻，忍不住大声淫叫。
　　我就这样一前一后被两个黑人抱住，前穴后穴的两根鸡巴一进一出地抽送起来。
　　淫穴的鸡巴摩擦肉壁，龟头贯穿子宫口，菊花的鸡巴进出直肠。
　　我几乎能感觉到两人的鸡巴在我体内只隔着一层肉壁，当他们同时插到底的时候甚至碰在一起了。
　　身后的黑人把我的头转向后，吻上我的樱唇，舌头粗暴地伸进来反搅。
　　身体最敏感的两个地方同时传来快感，让我全身颤抖起来。
　　有时他们是前抽后插，有时是同步进出，我瘫软在黑人们的怀里，任由他们玩弄我的性感肉体，翻起白眼享受快感，我们都差不多要高潮了。
　　“我……差不多……啊啊……要去了……”
　　“被干了两次还是这样紧啊骚货，要射在里面了！”
　　“这边也是好紧啊贱货，后庭也要射了喔！”
　　黑人们同时顶到肉壶深处，在我尖叫着高潮时一起射精。
　　肉壸和菊花高潮后剧烈收缩，把屁眼的鸡巴吸出黏稠的精液，淫穴的鸡巴也把精液浸满我的子宫。
　　两人各自拔出鸡巴把瘫软的我放在地上趴着，这次连菊花也变成鸡巴的形状了，不过精液射在直肠深处所以没有流出来。
　　而子宫可能是已经被灌满的关系，我的小腹稍微隆起，未合起来的淫穴也流出一点精液滴到地上。
　　我伸手沾了沾淫穴流出的精液，把手指含进小嘴里吸吮，迷糊地享受着精液的味道。雅娟又上前在我的翘臀上划了两记。
　　“诗惠你还好吗？我已经帮你把前三人的鸡巴弄硬了，可以继续被干吧？”
　　“当……当然了，我还没玩够呢，你们再来干人家啦——”
　　“小婊子，这次我要插你的淫穴。”
　　之前我口交到射的第三个黑人躺在地上要我坐上去，我马上趴到他身上用滴水的淫穴对准挺立的鸡巴，慢慢吞进去。
　　才刚插进去他便顶了起来，双手也抓住我摇晃的奶子，手指陷入乳肉里面捏揉坚挺的乳头。
　　“母狗也来尝尝我的鸡巴吧。”
　　“反正骚货的手也闲着，帮忙套弄一下。”
　　“贱货，我的也要。”
　　第二个黑人也把粗硬的鸡巴凑到我小嘴旁，用手托起我的下巴含进去口交，吸吮着发出噗赤噗赤的声音。
　　刚刚才射了的第四第五个黑人则拉起我双手，套弄萎缩的鸡巴以重振雄风，我的小嘴也不时左右交换舔舐，他们还用手爱抚我性感身体的各个部位。
　　“你身上只剩下一个洞了小淫娃，我要进来啦。”最初做爱的第一个黑人在我身后用鸡巴顶着翘臀，我还没回头看他就扶着我的纤腰，插入了剩下的菊花。
　　在抽送后庭时还偶尔用手掌拍打我的屁股，每被打一下我的肉洞就收缩一次。
　　这样我全身上下的三个肉洞都被男人的鸡巴塞满，双手也抚弄着鸡巴，同时被五个男人包围做爱，我心情兴奋得想大声欢呼，可惜小嘴仍然在口交发不出声音。
　　“嗯嗯……啾啾……好爽……嗯啾……”
　　上下后的三穴一起夹攻，我的口腔、肉壸、屁眼一起被干。
　　好像在比拼谁插得更快似的，鸡巴尽情抽插，黑人们随意享用我的身体，肉穴边缘偶尔随动作流出口水、淫水和精液，六人的性欲越发高涨。
　　我努力把三穴和双手尽量吸紧，让鸡巴们觉得更爽。
　　我全身上下也遍布着快感痉挛，高潮更是一浪接一浪。
　　上下两张嘴不断滴出口水，全身肌肤都是汗水和精液，被五个黑人包围着的母狗实在太淫荡了。
　　在五人的爱抚轮奸中我早已不知道高潮了多少次，肉壶的快感才刚消退，菊花就被干到高潮了；等屁眼的感觉稍微舒缓，小嘴那边也要去了；口腔才歇息一下，淫穴又要潮吹了。
　　我轮流被黑人干到高潮，仿佛永无休止，触电酥麻的快感让我欲仙欲死，这种蚀骨销魂的感觉实在太爽了，要是能永远就这样被干就好了……
　　“我要射在里面了喔，小婊子。”
　　“母狗来尝尝精液的味道吧。”
　　“把你全身射满了，小淫娃。”
　　听到黑人的话和鸡巴的抖动我才回过神来，三个人同时把整根鸡巴插到肉洞最深处，打算一起发射。
　　先射出的是淫穴的鸡巴，他用力猛干深插，子宫口夹住龟头，把鸡巴吸了出来。
　　每一下射精都喷在敏感的子宫内，潮吹的淫水沿着大腿缓缓流下。
　　“小婊子的淫穴真是又紧又湿。”
　　然后是菊花被鸡巴撑得更开，龟头射出精液到直肠深处，屁眼在高潮后剧烈收缩肉壁。
　　“小淫娃的菊花也是紧到不行。”
　　最后是小嘴的鸡巴直接在喉咙射出，浓厚的精液灌满了口腔再度溢出，我吞下满嘴精液后，伸出香舌轻舔脸颊边流出的液体。
　　“母狗的脸实在太淫荡了。”
　　五人各自将鸡巴抽出，龟头还牵着一道白丝，三穴里的精液缓缓流下，雅娟又再在我的翘臀上划下三笔。
　　双手的鸡巴马上绕到我身下和身后，支撑全身乏力的我。
　　以上一人的精液作润滑，再度抽插刚刚被干的肉壸和屁眼。
　　“啊啊……又插进来了……好棒……”
　　“嘿嘿贱货，还想我干你的淫穴吗？”
　　“骚货的菊花也要吧？”
　　“啊啊……我还想要……啊嗯……还要……继续爽……”高潮后又再立即被填满的快感让我忍不住淫叫出声，扭腰迎合鸡巴的猛烈抽送。
　　然而刚射精的三根鸡巴又凑到我嘴边，我也再度打起精神服务他们，努力令鸡巴再硬起来。
　　自此之后我就忘记时间的感觉和被干的次数了，黑人们仿佛不知疲倦地把精液射在我身体内外，小嘴、淫穴与菊花都被中出射满，装不下的就由边缘流出，精液喷得我满身腥臭。
　　烫热的精液还喷在我的脸孔、秀发、双手、奶子、腋下、纤腰、美背、翘臀、双脚上。
　　也不知道被射了多少发，全身上下被射的量加起来大概能装满好几个杯子。
　　剧烈又持续的酥麻快感和触电高潮让我意识开始迷糊，半梦半醒中已不知道自己达到了多少次高潮，也分不清楚快感来自淫穴、菊花或是小嘴了。
　　只隐约记得自己仿佛漂浮在半空中，忽然自由落体又回到原点，如此反复无数次。
　　之后看录影画面我才知道，自己在中途已经被干得失去意识昏倒，但不久后又再被插醒和爽醒。
　　喉咙已叫得沙哑，只能发不出声音地闷哼着，但即使如此黑人们还是继续蹂躏我，直到射不出来为止。
　　在最后一发射精后，黑人们才离开我的身体在房间内躺下休息。
　　而我则瘫软在地上昏厥，还失禁尿在地板上。
　　淫荡的身体被满满白糊的精液、口水、淫水与汗水所覆盖浸没，甚至看不到脸上的表情。
　　因为在子宫里中出太多次的关系，小腹涨大到看起来像在怀孕似的，淫穴被插得阴唇红肿外翻。
　　雅娟还用假鸡巴和串珠塞住我的子宫和肛门，不让里面的精液倒流出来。
　　屁股上划了五个正宇，我连呼吸时也闻到自己身上精液的味道，浓厚得连房间另一边也嗅得到，最后是雅娟把我抱到床上休息。
　　第二天早上醒来后，黑人们又再度开始轮奸。
　　幸好我已回复一点体力，而他们也只是各射了晨勃的一发就完事，还故意拍打我鼓起来的肚子令精液撞击子宫内部。
　　最后离开前留下一句话：
　　“淫娃，以后如果需要被干的话，晚上全裸到XX公园等我们吧，到时会有更多人喔！”
　　“好……好啊……越多人干我越好……我的淫穴无任欢迎……人家已经变成真正的飞机杯了……没有鸡巴就活不下去……”
　　“哈哈！这么淫荡欠干的骚货还是第一次见呢！”说完黑人们便拍拍屁股离开了，留下瘫软倒地的我和雅娟在宾馆房间里。
　　她伸手轻抚我被吸吮得红肿的樱唇说道：“怎么样诗惠？满意我的生日礼物吧？以后还要再被轮奸吗？”
　　“好棒……好爽……以后还要……谢谢你雅娟……”我两眼无神地看着天花板，喃喃低语道。
　　“没问题，不过现在要先清理一下你的身体，满满腥臭味可不能回家啦。”雅娟脱下衣服，本来以为她打算把我抱到浴室里清洗，没想到……她居然用舌头慢慢舔舐我全身，把黏稠的精液吸入嘴里吞下去。
　　与黑人粗暴的吸吮不同，温柔的香舌带给我不同的快感。
　　我身上这么多精液，要雅娟一个人完全舔干净也太难了，我也主动舔舐自己的身体。
　　两人一起舔完我全身后，雅娟将含着精液的香舌吻上我同样满是精液的樱唇，精液在我们的口腔来回进出，直到全部被我们吞下肚后才分开。
　　“想不到你也是挺饥渴的喔，竟然主动用舌头舔干净。”
　　“看着你们在我面前上演活春宫一整天又不能自慰，怎么可能不发情，光是闻到精液的味道下面就湿了……反正蛋白质对身体有益，也是为日后的性生活作预习。”
　　“这真是辛苦你了，不过我的淫穴和菊花还没清理喔？”
　　我看着自己像怀孕一样大的肚子，考虑要怎么处理比较好，顶着大肚子可不能回家啊。
　　“这个嘛……我们先到浴室吧，我扶你。”雅娟扶着我进浴室，然后在我身后双手抱住小腹，出其不意地用力一压！
　　“雅娟你干么啊啊啊啊啊！！！！”随着我的尖叫声，大量的精液和淫水从子宫淫穴一口气喷出，把浴室地板全部弄脏，我还再到达了一次高潮，颤抖着瘫软在她身上。
　　“嘿嘿，这样比较快嘛，剩下的我就不帮你了，自己挖出来吧。”
　　“呜呜……雅娟你好过份……”
　　我带着哭腔跪在浴室镜子前，掰开淫穴开始挖弄，多亏刚才用力一压肚子总算消下去了，小腹也恢复成原本平滑的模样，子宫和淫穴的精液大概只剩下少量。
　　“啊啊……嗯啊……”我把手指插入没有处女膜的淫穴里面，把剩下的精液挖出来，黏稠的精液混合淫水滴在地板上。
　　挖着挖着渐渐我还顺便自慰起来，最后随着高潮的淫水全冲出来了，然后是同样装满精液的菊花。
　　在全部挖出来后，雅娟打开莲蓬头，冲洗我们满是口水和汗水的身体，及地板上的精液。
　　她拿起沐浴乳刷洗我的身体，抹走美臀上的六个正字。
　　我的肉体上到处都是被男人操弄过的痕迹，留下不少吻痕和掌印，还有红肿的淫穴和菊花。
　　然后像我们第一次去宾馆一样，一起进入浴缸泡澡聊天。在水中看到彼此的身体，虽然外观上没有明显变化，但多了种成熟的淫骚味。
　　“才第一次就是轮奸到爽昏过去，真不知道以后一对一的做爱怎样满足你这淫娃呢——”
　　“第一次被轮奸不太习惯嘛，之后再经历多几次就好了，你也会和我一起被干吧？”
　　“……当然会啦。话说同时三穴插入和连续高潮有多赞？看你爽到昏过去好几次呢。”
　　“嗯……轮奸有很强的被征服感，快感和高潮由多方面袭来，真的超爽。”
　　“和我们以前的女女爱，及昨天的双头龙相比呢？”
　　“嗯……我和你做的时候的感情更加强烈，而且女人更了解彼此最敏感的地方，可说是各有千秋。女女爱是舒服，轮奸是爽。”
　　“……那么，你以后还会继续和我做吧？”
　　“当然了，我怎么可能尝过男人后就抛弃你呢——”
　　“那我就放心了。不过要担心另一个问题，你在危险期无套中出到肚子被干得这样大，如果之后真的搞大肚子怀孕了怎么办？会休学吗？”
　　“这个嘛……先看看下个月经有没有来再说，万一有了就堕掉好了。”
　　“在现实中听到这句台词的一天终于来了……总之我们之后都要吃避孕药喔。”
　　“感觉好麻烦……我知道啦。还有……”
　　“还有？”
　　“……谢谢你雅娟，喜欢上这么淫荡的我。愿意献上自己，和收下我的处女。以后不管有多少人干过你，甚至你喜欢上别的男人我也不会介意，一直喜欢你的……”
　　“哈哈哈——诗惠你这是什么告白台词啊。我早就知道你是个无药可救的淫娃了，还特地给你准备这么丰盛的生日礼物，事到如今还说什么呢。我也是一样，以后不管有多少人干过我们，或是喜欢上男人也好，也会继续与你在一起的。”
　　“呜呜……真的谢谢你……”
　　“好啦别哭了，我也要害羞起来了……等下要再做一次才退房回家吗？”
　　“好，这次让你在上面吧。”
　　“一听到做爱就精神来了……”
　　就这样我们在浴室拿双头龙又做了一次才离开宾馆，从今天起，我和雅娟都正式成为女人了。
　　我，不，我们的淫荡之路才刚刚开始。今后一定还有更多的男人在等着插入我们吧——”

第二卷

第1章 新的日常
　　“吱吱吱——”
　　“噗滋噗滋——”
　　早上八时，我的房间里同时荡着两种声音，不是常见的闹钟铃声，而是来自……我的下半身，特别的震动声伴随着反搅的水声。
　　熟悉的酥麻快感由下体传到大脑，唤醒我昏睡的意识。
　　我坐起赤裸的上半身，两颗巨乳随动作摇晃。
　　用手掀起仅包覆下半身的毛巾，“闹钟”正在我的淫穴里震动，还流出了一点湿黏的淫水。
　　我一手揉捏充血勃起的阴蒂，另一手托起巨乳到嘴边，吸吮自己流出的乳汁。这是一个再也普通不过的早上，开始我每天的第一项行程：自慰。
　　因为每天都夜夜笙歌的关系，我越来越难做到早睡早起，急需要更强力的闹钟。刚好前几天在情趣用品店找到一个不错的新商品：跳蛋闹钟。
　　它除了一般的闹钟功能，还是一个可以设定时间而震动的跳蛋。
　　只要睡前把跳蛋塞进淫穴，到明年早上起来的时候便会自动开启，以快感刺激用家起床。
　　这样不但比闹钟铃声更有效，还可以顺便自慰一番。
　　“嗯哼……嗯啊……嗯嗯……”
　　很快我就在吸吮揉捏和震动刺激下高潮了，起床伸了个懒腰，用毛巾把身上的淫水擦一擦后，便直接在没有穿内衣裤的裸体上穿好校服，离开房间与家人们一起吃早餐。
　　我叫谢诗惠，是个17岁女高中生，也是个不折不扣的骚货淫娃。
　　如你所见，裸睡、用跳蛋当闹钟、起床自慰、不穿内衣裤出门，对我来说都是简单不过的小事。
　　我以骚淫的美貌、如丝般柔顺的秀发、白哲的肌肤及姣好的身材，每年都在学校获得校花的称号，人气一年比一年旺。
　　而暗地里，我的偷拍照片的数量是全校之冠，每日干我的男人更是人满为患。
　　由于经常被男人灌入蛋白质，最近双乳涨到了E罩杯，乳头在发情时还会流出乳汁，没有内衣束缚下乳摇十分明显。
　　我经常出门时都穿低胸及露腰的衣服，随意露出两颗巨乳和小蛮腰给男人观赏。
　　假日时又只穿上能刚好能盖住我美臀长度的短裙，大刺刺地露出修长的美腿。
　　当然短裙里面也没有穿内裤，稍微低头就能看到男人用过都说赞的名器和菊花，淫穴还一直保持湿润的状态，一发情淫水就沿着美腿流下。
　　我的性欲非常强烈，一天不被干就浑身难受，兴趣就是自慰、露出、S、做爱和轮奸。
　　每日都故意走光卖骚勾引同学、老师及路人来视奸、偷拍、侵犯和强奸我，让他们享用我欠干的小嘴、淫穴和菊花，我也对这样乐此不疲。
　　今天放学后，我去学校隐密的后花园回应一名新生男学弟的邀约。他红着脸害羞地对我说：
　　“谢学姐，我……我喜欢您！请和我交往吧！”咦，内容倒是有点意料之外，大概是初入学不知道我的名声吧。
　　明明不用告白，直接说想干死我，人家就会自动张开大腿让你为所欲为了。
　　不过我也很喜欢这么纯真的小处男，看学弟害羞地告白的样子，就给他“一点”杀必死吧。
　　“抱歉学弟，我已经有交往的人了，不能和你交往。”
　　“是……是吗……抱歉，打搅学姐您了不好意……”
　　“等一下，我还没有说完呢。虽然不能和你交往，不过看在你有勇气告白的份上，给你一点奖励也可以喔。”
　　“您说的奖励是……欸！！？？”
　　学弟话还未说完，我便主动上前抱住他吻上嘴唇，看他一面不知所措的样子，肯定还是初吻吧。嘿嘿，我又夺去一个少年的纯洁了。
　　“怎么样，学姐的樱唇舒服吗？”
　　“好……好舒服，但学姐您不是有交往的人吗？怎么……”
　　“没关系啊，我只是说不能交往，又没有说不能接吻。你不想继续和学姐做各种各样的事吗？”
　　“想……我想继续……”
　　“呵呵……那么，这里发生的事是我们两人的秘密喔。”说完我便再度重合彼此的嘴唇，还把香舌伸进学弟的嘴里交换唾液，分开换气时拉出一道道银丝，犹如恋人一样热吻。
　　看着他一面忸怩的表情，真的太有趣了。
　　吻了一阵子学弟也开始大胆起来，想要伸手回抱我。
　　我直接抓住他的手按到自己的巨乳上，手掌隔着校服陷入我的奶子，用力捏了起来，他兴奋得全身发抖。
　　“学……学姐，你的奶子好大……好软……”
　　“哎呀，光是隔着衣服揉搓你就满足了吗？”
　　说完我干脆脱下校服上衣，把没有胸罩的双乳暴露在空气中。
　　学弟吃惊得目瞪口呆，完全不懂得如何反应，看来对处男来说还是太刺激了吗？
　　要再引诱一下才行。
　　我用双手托起奶子，玩弄勃起流出乳汁的乳头，用妩媚的眼神问道：“别只是光看着，来吸一下嘛——”他立即扑上来把头埋在我的双乳之间，吸吮起乳汁，双手用力把巨乳揉搓得扭曲变形。
　　感觉自己就像是母亲一样呢，真是爱撒娇的孩子啊。
　　看着学弟吸了一会儿，我的淫穴也开始发情滴出淫水，没有内裤掩盖直接沿着大腿流下。
　　我轻轻把他推开，蹲下身来温柔地解开他裤子的拉链，把肿胀难受的鸡巴拿出来，轻抚龟头说道：
　　“学弟你这里好像很难受的样子，要学姐帮你解决一下吗？”
　　“真……真的可以吗学姐，我们明明才刚认识……”
　　“没关系喔，帮助欲求不满的学弟是学姐的工作，还是说……你讨厌这么淫荡的学姐吗？”
　　“才、才没有讨厌，那么就劳烦学姐了……”
　　“好的，学姐开动了——”
　　我把鸡巴放在乳沟里，开始为学弟乳交的同时用香舌轻舔龟头。大概是太刺激了吧，才几十秒他就要忍不住了。
　　“学、学姐，我要射了！……”
　　我立即把龟头含进嘴里，精液直接在口腔中爆发，我把精液津津有味地全部吞下去后，开始对鸡巴扫除口交。
　　香舌滑过萎缩的鸡巴时学弟还舒服得呻吟起来，直到清理干净后才吐出。
　　我站起来穿好衣服，对还在回味的学弟说道：
　　“你射了好多喔——把学姐喂得很饱呢——”
　　“谢、谢谢你学姐，我……”
　　“学弟，你以后有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求喔——”
　　“真、真的可以吗？！”
　　“要是你喜欢的话，找更多朋友来也可以的喔——人越多越好，学姐无任欢迎——”我向学弟抛了一个媚眼，便留下他一人在后花园离开。
　　这次就先这样吧，要是他下次来找我敢直接说要做爱的话，就帮他童贞毕业好了。
　　一想到自己即将沾污一个纯真的学弟，下面的嘴巴又流出更多口水了。
　　我一边以真空状态在街上走着，一边考虑要找谁帮忙排解发情的肉体。就这样逛一圈引诱路人强奸，还是去找闰蜜亲热好呢。
　　啊对了，我之前还是处女的时候被不少痴汉侵犯过，那时我以口交肛交，及约定好破处后再做全套以保留处女膜。
　　那份名单还没有全部应约，我立即打电话联络未做全套的其中一个痴汉。
　　“喂，你是谁啊？”
　　“嗨——大叔你还记得人家吗？我是上次在后巷和你口交肛交的骚货喔——那时你没有干到人家的淫穴，现在可以干了喔——”
　　“操，原来是你，怎么可能不记得。你现在在哪里，我马上过来。”
　　“人家在X市的XX宾馆喔，我在门外等你——”
　　“没问题十五分钟后到，等着我干翻你的淫穴！”就这样我在宾馆门外滑手机等待，短短十五分钟已有几个人来搭讪了，我也留下了他们的联络电话，下次再应约。
　　看着越来越长的凖炮友名单，有种自己是后宫皇帝，每日选择后宫佳丽陪睡的感觉。
　　很快大叔就到了，两人一起进了宾馆。
　　刚进房间我们就急不及待开始接吻，顺便对我毛手毛脚。
　　分开后我以诱惑的动作脱光衣服，毫不遮掩地问道：“那么大叔你是想怎样开始？要先洗澡还是直接开干？”
　　“你果然还是没有穿内衣裤啊，直接开干，我等不及了！”他立即解裤子露出挺立的鸡巴，我也马上蹲下身来帮他口交。
　　在我努力吞吐舔弄的时候，大叔问道：
　　“对了骚货，你最后是和甚么人破处的？”
　　“人家是……和女闺蜜……一起用双头龙……破处的喔……现在她也是人家的……女朋友了……”
　　“我操，那么你已经在和女人交往，还出来找男人约炮？”
　　“对啊……我们都是双性恋……也不介意……和其他人做……”
　　“靠，果然个不折不扣的骚货，我忍不住要射了！”
　　“好……射在我的……小嘴里面……”
　　很快他就在我的舌上功夫和淫荡经历下射了，我把精液吞干净后，细心帮大叔脱下衣服。
　　他把我推倒在床上，用舌头和手摸遍我的全身上下。
　　在揉搓吸吮奶子的时候，对我的乳头能吸出乳汁感到特别惊讶。
　　“我还是第一次吸到女人的乳汁，真是难得一见的体验。明明上次吸的时候还没有啊？”
　　“嗯，我在破处后被轮奸灌精太多次，大量摄取蛋白质后不止奶子涨大，连乳汁也分泌出来了……”
　　“你真是无可救药的骚货，好了我也硬起来了，开干吧！”大叔抓起我的双腿举高，架在自己肩膀上，把鸡巴对准我已经淫水泛滥的淫穴，毫不费力地插了进去。
　　同时我用双手玩弄自己的双乳，随着鸡巴抽插发出煽情的淫叫。
　　“啊啊……进来了……好深……”
　　“总算插到骚货你的淫穴了，没想到你这么淫荡还是很紧啊！”
　　“对……用过的人都说……啊啊……人家的肉壶是名器……”
　　“我要干翻你这个骚货！”
　　大叔的鸡巴越插越深，每一下抽送都带出不少淫水。
　　之前两次的口交令我的肉壶骚痒已久，终于感到被填满的充实感了。
　　这个抬高下半身的姿势，让我看见自己的小腹被鸡巴插得突起，还有我们俩抽插中的结合处。
　　他没有用什么特别的技巧，就只是用力每一下重重插到底，只是单纯把我当作泄欲工具而已，虽然我也是毫无所谓，倒不如说这样尽情被蹂躏对我来说更好。
　　没多久后他的鸡巴一抖一抖的，看来要射了，向我问道：
　　“喂骚货，我要射了，想被射在哪里啊？”
　　“请……请就这样在……人家的名器肉壶里中出吧！”
　　“说得好！不愧是个骚货！啊斯！”
　　“啊啊……人家也要……要去了！！”
　　大叔把鸡巴插到最深，龟头顶到了花心，重重地撞击摩擦子宫口。
　　强烈的快感袭向全身，他抬起我的美臀倒着疯狂抽插，酥麻的快感把我送上了高潮。
　　淫穴喷出大量淫水，自己一直在揉捏的乳头也喷出两道奶水。
　　累积已久的欲望总算得到了满足，我欢愉地躺在床上喘气，沉浸在高潮的馀韵中。
　　大叔把我的美腿放回床上，坐在旁边休息，一边揉搓我柔软的翘臀，一边闲聊以等待再次勃起。
　　“骚货你还是学生吗，在哪里上学？”
　　“人家今年高三，是XX中学每年的校花喔——”
　　“真是玩到一个高级货了。你女朋友也是一样的骚货尤物吗？下次也把她叫过来，让你们一起尝尝老子的鸡巴吧！”
　　“如果大叔你等下把人家干到高潮得不要不要的话，下次就让你双飞我们骚货姐妹花吧——”
　　“很好！这次我要干你的菊花，把你三个穴都插好射满！”
　　“好啊，人家全身的肉洞都无任欢迎——”
　　大叔指示我站起来用手撑着墙壁，面对长身镜抬起浑圆的翘臀。
　　然后他从后面扶着我的纤腰，把鸡巴插入屁眼，龟头一路挺入直肠深处，开始抽送起来。
　　在抽插的时候面对的镜子反射出自己性感的肉体，还有我脸上淫荡地享受的表情。
　　奶子上下摇晃，乳头慢慢滴出乳汁，刚刚被插的淫穴则随动作流下精液和淫水。
　　“明明是个骚货，两个穴都还这么紧，你果然天生就是给男人干的肉便器！”
　　“没错……人家与生俱来……就是个……精液容器……”大叔越干越兴奋，干得兴起甚至抓起人家的右腿抬到空中，把鸡巴更加深入菊花。
　　幸好我的筋骨算柔软，这个姿势还适应得来，但是突如其来的动作令我忍不住先高潮了。
　　“啊啊啊！！！又要去了！！”
　　不过即使我先高潮了，大叔还是没有被收紧的屁眼吸出来，大概是因为已经射了两次的关系吧，他仍然保持坚挺，无视我的哀号继续粗暴地抽插。
　　“等、等一下……人家高潮了……那里很敏感……先停一下……”
　　“骚货是高潮了但我还没有啊，你不是很淫荡吗？高潮后继续被干这点小事应该难不到你才对。”
　　“等等……不要……不要……停下来啦……”
　　“不要停下来吗？没问题，扶好了喔！”
　　“不是……人家不是……这个意思啊啊！！啊啊！好深！！好棒啊！”为了让大叔早点射出来，我刻意尖声淫叫哭喊以增加他的射意，幸好他总算开始最后的冲刺，终于在菊花内射出了第三次精液。
　　触电的快感令我全身痉挛着再度高潮，之前在床上被抬腿干了很久，他放开我的身体时双脚已无力站立，直接瘫软倒在地上。
　　淫穴、屁眼、嘴边、双乳缓缓流出各种液体，大叔还用手机拍了我好几张淫靡的照片。
　　还好大叔已经满足，温柔地把人家抱到浴室清洗，用沐浴乳沫干净我性感的肉体。
　　稍微恢复体力的我也知恩图报，用奶子好好的帮他洗了一顿泰国澡。
　　大叔还很有风度地付钱退房和请我吃晚饭，人家亦全程用双乳抱着他的手臂，手牵手如恋人约会一样逛街，引起不少路人羡慕的目光。
　　最后答应了他下次找闺蜜一起双飞，便吻别回家了。

第2章 闺蜜双飞
　　今天晚上，我身穿一件黑色半透明的吊带迷你裙，仅在奶子部分用全黑布料遮挡，其馀全是半透明黑。
　　裙摆刚好是能盖着美臀的长度，特别穿上了内裤和黑丝吊带袜，及黑色的高跟鞋。
　　这清凉衣着简直跟情趣内衣差不多，半透明的全黑打扮非常性感，大方露出深长的乳沟和美背，纤腰若隐若现。
　　下半身能看到半透明裙摆里的内裤、贯穿大腿绝对领域的吊带、修长美腿上的黑色丝袜，配合火辣的身材走在街上非常引人注目。
　　今天打扮得这么性感，是去夜店与我的闺蜜女友——雅娟约会。
　　雅娟拥有与我不分上下的身材和美貌，本来她和我不同，是个害羞内向的宅女。
　　不过在一次偶遇下，我们发现了对方不为人知性饥渴的一面，然后我们便交往在一起。
　　在我教化下她也成为了一个淫乱的骚货，甚至献上了彼此的处女。
　　我和雅娟都是双性恋，互相理解的同时容许对方与其他人发生关系，在这以上交男朋友也没所谓。
　　所以我们交往的时候，仍然经常去找男人约炮。
　　不过在家人同学面前，我们还只是闰蜜好友而已。
　　我到达夜店时雅娟已经在门前等待了，今天她的衣着色调与我相反，是半透明白色，但都是同款的性感吊带迷你裙。
　　有好几个男人正在向衣着清凉的雅娟搭讪，如果是以前的她肯定会不知所措吧，不过现在经历了不少性爱场面，已能从容应对了。
　　“雅娟！抱歉久等了。”
　　“没关系诗惠，我也才刚到。”
　　碰面后我和雅娟不理会搭讪的男人，手牵手一起走进夜店，里面的男女主要都在舞池跳舞，音乐震耳欲聋。
　　我们坐到其中一个沙发包厢，中途不少男人用能扒光衣服的眼神视奸着一黑一白的两名正妹，尤其是我们的乳沟和内裤，当然我和雅娟也若无其事地享受着暴露的快感。
　　坐下来后我们交给对方一个遥控器，对视会心微笑后，在按下开启的同时，彼此的娇躯也一起颤抖，忍耐着不呻吟出声。
　　没错，每次约会出门我和雅娟都会在淫穴里塞跳蛋，享受在公众地方众目睽睽之下自慰的快感，所以今天我们才特别穿上内裤以免掉出来。
　　两杯酒精下肚后我和雅娟也开始发情，淫水弄湿了内裤和沙发，感觉到彼此的性欲急需排解，便手牵手走往女厕。
　　刚进入已听到其中一个隔间传出做爱的娇喘声，我们也心跳加速，一起进入另一个隔间。
　　关上门后我和雅娟急不及待抱在一起，嘴里发出啾啾的吻声，享受对方柔软的樱唇和香舌。
　　把手伸入衣服内爱抚彼此的双乳和翘臀，脱下内裤互相用阴蒂磨蹭，淫水泛滥得能听到噗嗞的水声，最后我们在摩擦及跳蛋的抚慰下同时达到高潮。
　　高潮了一次后，我和雅娟便拔出跳蛋不穿内裤，也不擦丝袜上的淫水回到店内。
　　正打算以真空半透明的姿态去舞池跳舞的时候，一个健壮的白人帅哥用中文向我们搭讪：“美女们，能请你们喝两杯吗？”看到这个外国人高大帅气的身材长相，刚沉下去的性欲又再慢慢浮了上来，我看了看雅娟挺感兴趣的表情，便答应了他的邀请坐回包厢。
　　三人自我介绍一下后，他的名字叫迪克，是个外国留学生。闲聊了一会加上酒精的催情，我们的身体也火热起来，距离越来越近。
　　“你们一起来夜店是约会吗？等下要不要跟我一起逛逛？”他从我和雅娟的互动中感觉到超出友谊的关系，但亦看得出我们对男人也有兴趣，判断应该可以一起搞到手。
　　我用询问的眼神望向雅娟，她看来也对迪克挺有好感的，反正很少有机会和这样的帅哥做爱，而且我们还没试过双飞呢。
　　我便用诱惑的语气回应道：
　　“是约会啊，不过之后也有空，跟你去逛逛也可以喔——”他听到我们同意的反应，便主动拉近与距离到紧贴在一起，坐在我和雅娟中间，手指穿过吊带轻抚两对裸露的大腿。
　　确认我们不会抵抗后，迪克先吻上我的樱唇，与香舌在嘴里交缠，我们就这样在雅娟面前热吻起来。
　　她曾看过我与很多男人做爱，但这次不同之处是等下她自己也会参与其中。
　　放开我的唇后，迪克直接在我面前吻上了雅娟。
　　虽然她之前说过不久前自己也被痴汉强奸，但我还是第一次看到自己的闺蜜女友与男人接吻。
　　由第三者角度看着他们的亲热，有种说不出来的兴奋。
　　迪克和雅娟分开后，我发现整个夜店的人都在盯着我们三人看，尤其男人们更用嫉妒的眼神刺向迪克，他还一面得意的样子，确实坐享齐人之褔的男人很招人恨啊。
　　就在所有人的注视下，我忽然托起雅娟的下巴，伸出香舌与她舌吻起来，雅娟也主动迎合和我交缠。
　　这让夜店的男女们都更加兴奋，万万没想到一黑一白的正妹还是百合呢。
　　再次分开后，我们向观众们媚妩一笑。我牵起迪克的右手，雅娟牵起迪克的左手，在所有人的目光下，我们三人左拥右抱地离开夜店。
　　迪克搂住我和雅娟走回他的宿舍，一路上的路人都用力盯着我们的乳沟，及半透明裙摆里没有内裤的私处和屁股，甚至有人明目张胆用手机偷拍下空的淫穴。
　　有一次我和雅娟还主动掀起裙摆，让一个小孩看个仔细，把他吓得满脸通红。
　　每当有路人经过时，迪克都故意在他们面前炫耀地轮流与我们接吻，用手摸遍全身，揉搓双乳和美臀，甚至用手指插入淫穴，把路人们气得牙痒痒的，真担心他日后的人生安全。
　　“没想到你们两个都这么淫荡，穿这么清凉的衣服还不穿内裤啊！”
　　“其实出门时是有穿内裤的喔，本来里面还有跳蛋呢，不过……”
　　“我们在女厕做过一次后，就把内裤跳蛋都脱下来了——”
　　“今天真的赚到了，不仅两人都是大美女，还要一样这么骚！”差不多回到迪克的住处时，看到宿舍门前有不少外国人在聊天，他们一看到我们便靠了过来，用火热的眼神视奸着我和雅娟的火辣身材，并用英文向迪克问东问西：
　　“哗迪克你是干了什么啊？竟然一次带两个性感正妺回来？”
　　“嘿嘿，厉害吧！没想到去夜店一趟居然能遇到一对蕾丝边！”
　　“蕾丝边！？不会吧？！”
　　听到他们的对话，我和雅娟立即配合地演出一场火辣热吻，一对黑白衣的正妹百合爱把在场所有男人身下的帐篷都搭起了，恨不得马上就地轮奸我们。
　　最后迪克用手拍了拍我和雅娟的翘臀才来分开，我们还嬉笑着同时吻上迪克的脸颊。
　　他像炫耀战利品似的在众人注视下，把我们带回自己的房间。
　　进房间后，迪克坐在床上，我和雅娟坐在左右，他说道：“两位大美女，刚才一对一已经吻过很多次了，要不要试试三人一起接吻？”我和雅娟互相看了看，确实以前没有试过这种玩法，现在正是体验的好机会。
　　我们三人把脸凑到一起，同时伸出舌头在空中交缠起来，伴随着啾啾的吻声口水四溅。
　　一开始是我和雅娟同时吸吮起迪克的舌头，一起吻上他的嘴唇；然后又慢慢把战场移到雅娟的小嘴，我吸吮香舌，迪克舔舐樱唇；最后是雅娟和迪克的舌头同时伸入我的嘴里，三条红舌互相吸吮，感觉相当新颖，直到我们三人都喘不过气来才分开。
　　“这样真好玩的啊！”
　　“很新鲜……”
　　“好舒服……”
　　“那么美女们，该来下一步了，请你们帮我弄醒『它』吧！”我和雅娟相视一笑，轻轻跪在迪克面前，脱下他的衣服拿出粗大的鸡巴，一起为迪克口交。
　　我用香舌含住龟头，雅娟舔舐鸡巴；雅娟把鸡巴含进嘴里时，我则含住肉袋；我们不时一起舔弄，不时又互相争夺。
　　一同努力侍奉这根等下会插到我们体内，射出浓厚精液的鸡巴。
　　迪克像大爷一样，看着身下两名穿着黑白性感吊带迷你裙的美女努力为他服务。
　　他的鸡巴在我和雅娟嘴里进进出出，香舌偶尔还缠绕在一起，互相分享龟头流出的液体，交替地吸吮鸡巴。
　　当我们感觉迪克差不多要射的时候，主动放开了鸡巴，这么快就射出一发可不行，夜还长得很呢。
　　我和雅娟掀起裙摆，露出早已湿润的淫穴，笑着对他说道：“那么迪克，你想先干谁？”迪克犹豫了一下，先指向我。
　　然后他和雅娟把我推倒在床上，迪克卷起我的黑色裙摆，把鸡巴对准淫穴插了进去。
　　雅娟把我胸前的布料拉开，趴在我身上吸吮揉搓露出的双乳。
　　迪克还用手指抽插起她的淫穴，同时操弄着我们两人。
　　“啊啊……插深一点……再用力吸……”
　　“啊嗯……你好会挖……乳汁好美味……”迪克的鸡巴和手指抽插速度越来越快，把我和雅娟干得娇喘连连。
　　雅娟吸够我流出的乳汁后，吻上迪克把奶水传给他。
　　迪克一边和雅娟接吻，一边将鸡巴插到我肉壶最深处，还撑开了子宫口。
　　鸡巴不断粗暴地抽插肉壶，子宫兴奋地吸吮着龟头，抽送动作带出不少淫水，结合处发出啪啪啪和噗滋噗滋的声音。
　　雅娟又趴回我身上用樱唇堵住我的淫叫声，还用手指按捏乳头和阴蒂。
　　在多方刺激下，我弓起腰呻吟出声，终于忍不住要高潮了。
　　“嗯嗯……嗯哼……要去……了啊啊啊！！！”
　　“我也要射了！”酥麻的快感遍布全身，在我因高潮收紧淫穴的同时，迪克也一起射精，我用黑丝双腿紧紧夹住他的腰部，让他把精液一滴不漏地全部灌入自己的肉壶和子宫。
　　鸡巴射完拔出后，雅娟立即把头埋到我的淫穴，用香舌把慢慢流出来的精液舔进她的嘴里，顺便帮我扫除口交。
　　吸干净流出的部分后（还有一半在子宫里没流出来），雅娟吻上我的樱唇，把迪克的精液、我的乳汁和淫水、她的口水一并送到我的小嘴，我们也津津有味地享用着这些混合物。
　　“没想到全部混在一起还挺好喝的——”
　　“一般人可是享用不到乳汁的呢——真羡慕你的产乳体质——”迪克看着我们淫靡的百合热吻，很快又硬起来了，这次他躺在床上，示意雅娟坐上去。
　　雅娟张开白丝双腿跨坐在迪克身上，卷起自己的白色裙摆，掰开淫穴把鸡巴吞进去。
　　看着刚刚还插在自己肉壶的鸡巴此刻被闺蜜女友的淫穴吞没，淫水又流出来了。
　　雅娟脸上露出淫荡的表情，努力摇腰配合迪克的鸡巴顶插她的肉壶，胸前露出衣服的双乳不断上下晃动。
　　我坐身起来吻上雅娟的樱唇，双手揉搓她的奶子。
　　迪克的手也没闲着，这次用手指插入他刚刚才干过的淫穴。
　　“啊嗯……你有感觉的表情好可爱……”
　　“啊啊……好深……好爽……顶到子宫了……”第一次看到闺蜜女友被男人干，这活春宫令我感到被NTR的兴奋，和些许的……嫉妒。
　　这份心情是因为原本属于自己的情人被别人征服，还是刚刚才干过自己的鸡巴正插在别人体内呢？
　　我也分不清了，这大概就是雅娟之前旁观我被男人干得死去活来的心情吧。
　　看着迪克和雅娟越干越兴奋的表情，我又开始感到有一点点……吃醋。
　　雅娟脸上的痴态和之前与我做的时候略有不同，她是被男人干更感到快感吗？
　　我有点不甘地刺激她敏感的乳头和阴蒂，让雅娟尖声淫叫。
　　忽然一直没有被抚弄的菊花传来了快感，低头一看原来是迪克用手指插入我的屁眼，看来是我一直只进攻雅娟，还没有管他吧。
　　我转向趴在迪克身上与他接吻，他一边享受和之前不同的樱唇，一边干着紧度不一的淫穴。
　　我的淫穴和菊花同被迪克的手指插入，快感令发情的乳头喷出两道奶水，洒在三人身上，弄湿了我和雅娟的衣服。
　　我用香舌舔干净迪克身上的乳汁，他则看着两名美女在自己身上扭动，四个奶子一同摇晃。
　　就这样我交互与雅娟和迪克接吻，轮流刺激她们的乳头。不久后，这次迪克先射精在雅娟的肉壶内，雅娟也因中出而达到高潮。
　　“我要射了！”
　　“啊啊……好……射在我的里面……我也要……要去了啊啊！！”我伸手支撑高潮乏力的雅娟，把瘫倒的她放在床上。
　　迪克拔出鸡巴后，我看着他的精液从雅娟的淫穴流出，相当色情。
　　我也像刚才的雅娟一样吸干净精液和淫水，混合自己的口水乳汁一起送到她的嘴里热吻。
　　迪克在我们的淫穴里各射一发后，三人并排躺下休息片刻。我和雅娟一手套弄起迪克的鸡巴，一手搂住他的手臂闲聊起来。
　　“迪克，你觉得我和诗惠谁比较爽？”
　　“两名美女各有特色，要说的话……诗惠的肉壶比较会吸，雅娟的淫穴比较紧实，但一样都是名器。不过诗惠的奶子能吸出乳汁，这点真是特别啊。”
　　“哎呀，迪克你真会说话——”
　　“真是抱歉呢，人家的奶子没有乳汁。”
　　“对不起女士，请不要用力捏……”
　　“嘿嘿，雅娟你多喝一点牛奶可能有效呢？”
　　“有这么简单就好了。”
　　闲聊了一会迪克的鸡巴还未能重振雄风，看来连续射两发后光用手没那么快再勃起呢。
　　不过雅娟又想到一个新玩法，先和我一起把已经沾上很多不同液体的吊带迷你裙脱下。
　　这样我和雅娟全身上下只剩下黑和白的吊带丝袜，比单纯的裸体更为煽情。
　　然后我们趴在迪克的下体两边，把四颗巨乳贴在一起，鸡巴正立在山谷中间。
　　我和雅娟握住自己的奶子，不停地往上推。
　　淫乱两重乳交令迪克的雄性本能再度唤醒，高高挺立起来。
　　这次迪克让雅娟躺卧在床，然后要我趴在她身上。
　　如果只由前方看，这是我们平常百合爱的体位。
　　不过从后方迪克眼里，能清楚看到我和雅娟的淫穴和菊花，四穴成一直线任由他享用，还有交缠在一起的黑白美腿。
　　迪克先把鸡巴插入我排在最上面的屁眼，抽送一会儿后换到肉壶。
　　我一边被他以背后位交互抽插前后两穴，一边与雅娟相拥热吻，阴蒂互相磨蹭，奶子的乳汁流到她身上。
　　同时感受到被男人干及磨豆腐，有种不同于两个男人前后抽入的新鲜快感。
　　不久后迪克把鸡巴拔出我的身体，转向插入雅娟的淫穴，然后也换插菊花。
　　这次我虽然没有被干，但身下的雅娟一起被我们进攻，她表现得比平常的百合爱更加兴奋，我也继续磨蹭和舌吻。
　　“啊嗯……插深一点……哎呀……不要这么快拔出去嘛……”
　　“嗯啊……又轮到我了……好棒……就是那里……”就这样迪克的鸡巴轮流插入我和雅娟的四个肉洞，有时是由上而下的菊花淫穴淫穴菊花、偶尔是只进攻两个菊花、又或是随便乱插。
　　对他来说，这个体位不但可以随意选择肉洞来干，快要射的时候也可以拔出休息一下，等射意消退才继续享用眼前的女体。
　　而对我和雅娟来说，不知道甚么时候会被插入哪个肉洞，有种未知和期待的快感。
　　肉壶被干得快要去时，忽然鸡巴拔出感到一阵空虚，只好转向磨蹭阴蒂获得快感；在磨豆腐正爽的时候，突然屁眼被插入就高潮了。
　　最后迪克总算忍不住，在干我的菊花时射出了第三发精液。在这过程中我和雅娟也高潮了好几次，爽得直喘着粗气，拥抱依偎在一起。
　　不过迪克连续干这么久，似乎真的累了，射完直接就躺在床上睡着了。
　　我和雅娟面面相觑，我们还意犹未尽啊。
　　也是呢，男女一对一互相满足还在正常性爱范围，但要一人面对两个性感尤物真的会被榨干。
　　没办法，既然男人力竭倒下了，就我们女人自己继续做吧。我躺在下方雅娟趴在上面，头尾对调以69式互相舔舐彼此的淫穴和菊花。
　　雅娟在用小嘴吸吮我的阴蒂，手指抽入精液还在倒流的屁眼；我也如法炮制，用手指抽插她的淫穴，香舌舔舐菊花。
　　就这样在睡着的迪克身旁忘我地抚慰对方，发出诱人的娇喘。
　　“啊啊……舔那里……好舒服……”
　　“嗯嗯……插深一点……好爽……”没多久我们都高潮了几次但仍未满足，也许是淫叫声越来越大的关系，竟然把迪克吵醒了。
　　他醒来后看到两名美女还在互舔，又再次勃起了。
　　“没想到你们有这么饥渴……我都射三次睡一觉了还在搞……算了都醒来了就再干吧！”我和雅娟依然保持69的姿势舔弄，而迪克则从我头部这边用鸡巴插入雅娟的菊花，她一边被背后位干一边被我的手指玩弄淫穴，新的快感令她发出更大的娇喘。
　　然后迪克拔出鸡巴抽插雅娟的淫穴，不久后再转向干起我在下面的小嘴，连续抽送三个不同的肉洞。
　　就这样在我头部这边干了一会，迪克拔出鸡巴走到另一边。
　　雅娟忽然停止吸吮我的阴蒂，我就知道是迪克在干她的小嘴。
　　没多久我的肉壶和屁眼也被插入，这次轮到我被正常位抽插和口交，一边女女69一边被男人干意外的爽快。
　　迪克轮流插入我们的六个肉穴，最后他在我面前射在了雅娟的菊花里，然后再次倒在床上一动不动。
　　这次双飞迪克把我和雅娟的前穴后穴都射满，真的辛苦他了。
　　我和雅娟也心满意足地躺在他身边，稍微清洁一下后把迪克的头埋在四乳之间，三人相拥并排裸睡在床上，一起进入梦乡。
　　同样都是多人行，双飞后宫对男人是最爽的，但对女人而言就算普通。
　　只有一根鸡巴（顶多加上手指）能干人，淫穴口交也没有女人互舔那么爽。
　　除非是鸡巴特别粗长、持久力极强的绝伦超人，不然很难完全满足我和雅娟性欲这么强烈的骚货，最后还是我们两人互相抚慰作结尾。
　　不过轮奸对男女都可以很爽，因为女人能高潮的次数比男人多，能被插的肉穴也多，不管干哪个洞男女都能高潮。
　　对我和雅娟来说一次应付三根鸡巴也可以，如果鸡巴更多精力更强就更爽了。
　　第二天早上，我们三人一同醒来，看到迪克晨勃的鸡巴我和雅娟又性起了。
　　不顾他的哀号，我们轮流吸吮鸡巴和肉袋，很快龟头又被榨出一发精液，射得雅娟满脸都是。
　　雅娟被白液沾污的脸实在太美了，我忍不住用香舌好好品尝。
　　舔干净后再叫雅娟张开小嘴，我从上方吐出精液滴到她的口腔，然后交换位置她再吐回我的嘴里，如此反复互送，直到混合物分食殆尽为止。
　　迪克看着我们如此淫靡的亲热，无奈地叹了口气。
　　我和雅娟脱下身上仅剩的吊带丝袜，三人一起进入狭窄的浴室，用四颗奶子帮他洗泰国澡。
　　可惜迪克这次终于硬不起来了，不然等着又被我们再榨精一次。
　　最后我们洗完澡穿好衣服，交换联络电话，迪克送我和雅娟到车站吻别。
　　“那么再见了——下次也会把你榨干的——”
　　“请两位女士饶我一命吧……射五发真的不是开玩笑……我还没这么强……”
　　“你不是有很多朋友都想干我们吗？下次全部人一起来吧——”
　　“好主意，如果下次多人一点帮忙我应该能活下来……”
　　“哈哈——”
　　“嘿嘿——”

第3章 父女激情（上）
　　早上我裸睡起床后，不穿上衣服就直接全裸走出房间吃早餐。
　　因为今天家里没有人，父母和兄弟姊妹全部都有事外出，我才敢全裸在家走动。
　　平时只能在自己房间脱光光，这是难得的性解放。
　　吃完早餐性欲又来了，不过时间还早不想出门找人约炮，反正家人也不在，就用客厅的电视看A片自慰好了。
　　平常只能戴上耳机用电脑静静地看，现在可以无拘无束地开大音量和放声淫叫了，真是自由。
　　我一边看着A女优被一根又一根鸡巴干得死去活来，听着她诱人的娇喘，一边用跳蛋和假鸡巴自慰，自己嘴里也发出淫乱的浪叫。
　　先来介绍一下我不在的家人。我家一共六人，首先是身材高大，肌肉结实的帅气爸爸。他是某间大公司的部长，所以我家境还不错。
　　温柔的妈妈是爸爸的秘书，两人每天都一起上班。
　　她很年轻已和爸爸结婚生子，现在的身材和容貌仍然不输我和姐姐，非常性感成熟美艳，每次出门都被当成三姐妹呢。
　　爸爸和妈妈都非常恩爱，每天夜晚都翻云覆雨。有一次房门没关好被我看到他们的活春宫，就是这样觉醒了我的淫荡之路。
　　姐姐比相对清纯的我身材更成熟，容貌更妖艳。
　　她是大学校内有名的校花与热舞社成员。
　　有一次去观看她的舞蹈表演，没有胸罩的乳摇令所有男观众都搭起了帐篷。
　　哥哥和爸爸一样高大帅气，他和姐姐同校，也是校内人气的校草与篮球社成员。
　　听说他的比赛和排练时都有不少女粉丝和啦啦队，有很多女同学追求他。
　　姐姐和哥哥都有男女朋友，但不知为何她们总是对所有同学甚至家人都保密，问了很多次也不肯告诉我，可能是怕泄漏出去被人跟踪骚扰吧？
　　最后是年幼可爱的弟弟，刚上初中的他虽然还未成熟，但容貌可以看出爸爸和哥哥的影子，日后也一定是个帅哥。
　　回到现在，电视上的女优被好几根鸡巴干到高潮的同时，我也一起自慰到高潮了。
　　我躺在沙发上直喘气，把电视关掉坐起来，想回房间穿上衣服出门的时候，没想到……爸爸居然站沙发后看着我。
　　“爸、爸爸！？你怎么会在这里！？不是上班了吗！！？？”我吓得整个人从沙发上跳起来，奶子随着我的动作上下弹跳，脑袋惊讶得一片空白，完全不知所措。
　　“我忘了带文件出门，所以才回家拿……没想到一进门，竟然发现自己的小女儿居然在客厅看A片全裸自慰，入迷得甚至连进门的声音也没留意到啊……”爸爸半无奈、半尴尬地苦笑道。
　　“啊……这个……你是从什么时候开始看到的……”
　　“嗯，从A片开始调大音量的时候，诗惠你叫得还真是诱人啊。”
　　“呜呜……也就是整个过程都看到了……”我相当久违地感到娇羞面红，因为从昨晚睡觉前已经是全裸，所以也没带衣服出客厅穿上，只好用双手遮掩奶子和淫穴。
　　“唉，如果是儿子打手枪也算了，居然会看到女儿的自慰现场，给你。”爸爸很绅士地脱下衬衣递给我，我连忙披上跑回房间。
　　我穿好衣服后回到客厅，把衬衣还给上身赤裸坐在沙发上的爸爸，面红耳赤地说道：“谢谢你爸爸，很抱歉让你看到难堪的场面了……”
　　“没关系，小女儿长大的身材竟然如此美丽，爸爸真是大饱眼福呢。”爸爸也不穿回上衣，饶有趣味地盯着我看。
　　“请、请不要取笑人家啦……”我害羞得不敢对上爸爸的视线，只好看着他结实的胸膛和腹肌。
　　爸爸的身材比以往我做爱过的男人都要健壮，我不禁心跳加速起来。
　　“诗惠这样自慰多久了？已经不是处女了吧？有男朋友了吗？和多少男人做过了？”爸爸一手把我拉到沙发上，一针见血地问道。
　　“呜呜……请、请不要问这些啦……”我仍然不敢正眼看着爸爸，支支吾吾地逃避问题。
　　明明面对其他男人时我都毫不在乎，甚至是自豪地回应，现在却这么……“我只在关心女儿的成长而已，如果诗惠不从实招来的话，我就要告诉妈妈，让她来问了。”爸爸托起我的下巴，强迫我对上他的视线。
　　“我、我自慰大概一年多了……没有男朋友……不过有女朋友……做过的男人……多得数不清了……”
　　“诗惠真是个好孩子，有好好的诚实回答问题，放心爸爸不会告诉妈妈啦。不过你有女朋友，又和很多男人做过？”
　　“我、我是双性恋啦……而且她和我也不介意跟别人乱搞……所以才和很多男人做过……”
　　“是这样吗……你女朋友应该是每天都一起上学的雅娟吧？那么诗惠和甚么男人做过呢？”
　　爸爸更进一步把我的娇躯抱在怀里，用身体感受他壮硕的肌肉，脸离我越来越近，甚至能感觉到他呼出来的热气。
　　“呃……公车上的痴汉、跟踪强奸我的路人、学校的同学和老师、夜店搭讪的男人等等……抱歉爸爸……我是个放荡的女儿……”
　　“怪不得你最近都很晚才回家，原来诗惠是个谁人都可以上的淫娃啊，看来我生了个骚女儿呢。不过你是个诚实的孩子，爸爸我不会生气的，但还是要处罚一下才行。”
　　“处、处罚是……”爸爸把手伸到我的脸旁，撑着沙发犹如壁咚一样的姿势，近距离凝视着我。
　　糟糕，这样看下去的话人家就要心动了……“首先把衣服给我全部脱下来，然后趴在沙发上翘起屁股。”完全出乎预料的言语，令我大脑一时当机，只能张大嘴巴发呆。
　　“怎么了诗惠，道歉时要露出胸部，做错事要打屁股处罚也很正常吧？”爸爸若无其事地说出惊人的话语，额头和我碰在一起。
　　“但、但是……我们是父女啊？……”虽然嘴上说着常识般拒绝的话，但我淫乱的身体连象征式的反抗也没有了，已经在爸爸的身体、动作和言语下渐渐沦陷。
　　“这只是父亲对女儿的『教育和处罚』而已，而且诗惠你不是谁都可以上的吗？”说完，爸爸不由分说夺去了女儿的樱唇，舌头伸进来灵活地缠上我的香舌，享受着彼此的口水。
　　这一吻令我小鹿乱撞，全身瘫软任由爸爸吸吮我的小嘴，完全无法抵抗他的攻势，沉醉在蹂躏之中，双手不自觉地回抱爸爸的身体。
　　本来我还以为自己的吻技很不错，但爸爸的嘴舌比以往接吻过的任何人都要高超，此时的我只想这一刻永远持续下去，全然忘记我们是父女的事实。
　　可惜，爸爸深吻良久后还是和我分开了，嘴间拉出一道银丝，在半空中断裂。
　　发情的我依依不舍地想再向爸爸索吻，但他用手指按在我的樱唇上，摇了摇头。
　　明白爸爸想说什么，我站起来羞红地脱光身上的衣服，把自己的性感肉体再次暴露在爸爸面前，他也用欣赏和饥渴的眼神看着我的裸体。
　　然后我如同母狗一样，横趴在爸爸的大腿和沙发上，翘起丰满的美臀说道：“爸爸……诗惠是个谁都可以上的骚货，所以请用打屁股惩罚人家吧……”爸爸举高右手，对准我的翘臀打了下去，虽然之前和男人做爱有被打屁股的经验，不过这次是被自己的父亲打屁股，感觉完全不同。
　　一巴掌一巴掌下去，我的淫穴越来越湿，淫水都滴到爸爸的裤子上了。
　　一般男人只是随便用力拍打，自己打爽了就停继续干，但爸爸的手法相当有技巧，确实地同时令我感到痛楚和快感，勾起了我的情欲。
　　每一次拍打都让圆滚的美臀掀起波浪，力道时轻时重，把人家的白嫩屁股打出很大的“啪啪”声。
　　“诗惠的屁股发育很好呢，又翘又有肉感，打起来真舒服。”
　　“啊啊……爸爸……你打得人家好爽……啊啊……继续打……诗惠的屁股……不要停……”最后爸爸用一力拍，光是打屁股就把人家送上高潮了。
　　随着我的尖声淫叫，淫穴喷出一道淫水溅到沙发上。
　　父女俩人都性欲高涨，急不及待想要更进一步。
　　我主动跪在爸爸腿边，低下头说道：“非常抱歉爸爸……诗惠把你的裤子和沙发弄脏了……请继续惩罚人家……”
　　“诗惠感到这么爽可不是处罚呢，把水溅得到处都是就算了，现在爸爸的下面有点不舒服，你来帮忙解决一下吧。”爸爸坐在沙发上，大腿内侧搭起一个大帐篷。
　　相当明显的暗示，人家当然明白要怎样做。
　　我爬上爸爸的跨下，用手解开皮带和裤子，一根大鸡巴从内裤弹出。
　　爸爸勃起的大鸡巴比我以往所见过的都更粗更长，甚至匹敌黑人的尺寸，传来浓厚的雄性气味和热度让女儿陶醉不已，忍不住惊叹：
　　“爸爸的鸡巴……好大……好粗……”我凝视着这根爬满青筋，手指甚至无法完全环握，长度能直插子宫的大鸡巴，及装满精液孕育出我家兄弟姊妹的肉袋。
　　就是这根大鸡巴誔下现在的我，必须要好好侍奉他才行。
　　我先用纤细的手指轻抚鸡巴，小嘴在下方吸吮肉袋，香舌玩弄着两颗睾丸。
　　然后慢慢向上舔，用牙齿轻咬和抚过棒身，一路到前端的龟头，整个过程我都有保持和爸爸的视线。
　　我张开小嘴把龟头含起去，喝下流出的透明液体，尝试尽量把整根大鸡巴吞入喉咙，但因为太粗太长并不容易。
　　在之前的经验和努力之下，我渐渐越含越深，感觉龟头顶到了咽喉再继续深入，认真想要把爸爸的大鸡巴完全插进我的嘴里。
　　爸爸一边享受着我的深喉咙，一边伸手爱抚我的双乳，刺激凸起的乳头。
　　而我一手按摩着他的肉袋，一手玩弄自己滴水的淫穴。
　　为亲生父亲口交还自慰的快感，我忍不住来了个小高潮。
　　为了把整根大鸡巴吞入小嘴，我抬起上身把喉咙和鸡巴成一直线，美臀翘得更高调整角度，把身体的重量压上去，放松全身肌肉以求更加深入。
　　同时香舌不忘舔舐肉袋，爸爸用鸡巴感受女儿的嘴穴，发出舒服的呻吟声。
　　终于，我成功把爸爸的大鸡巴完全进入自己体内，眼里流下欣喜的泪水，爸爸也轻抚我的秀发鼓励，感叹地说道：
　　“诗惠做得很不错，除了你妈妈外没多少人能把我的鸡巴整根吞入，真不愧是我们的女儿。那么现在是奖励的时候了，好好接受吧！”说完爸爸一边拔出鸡巴，一边在我的嘴穴里射精。
　　他分别射出三股精液，第一波注入喉咙流入食道，然后第二波灌满口腔甚至溢出了嘴角，第三波喷在脸上，把女儿清纯的美貌染上白浊。
　　受到大量精液冲击的我也同时达到了高潮，吐出鸡巴后喘息着呼吸，满满是强烈的腥臭味。
　　稍微休息一下后我打起精神，淫荡地向爸爸笑了笑，舔干净他仍然坚挺的大鸡巴，轻吻龟头。
　　之后才把自己脸上浓稠的精液抹到手上，再在爸爸面前把精液津津有味地全部吞进嘴里，张开嘴巴用香舌搅拌一下，仔细品尝味道后才全部喝下去。
　　“怎么样啊诗惠，自己弟弟妹妹的味道如何？”
　　“爸爸的精液……好浓好多……真美味……感觉要上瘾了……我还要……”
　　“真是个骚女儿啊，和你妈妈很像，果然淫荡是会遗传的呢。”
　　“妈妈……也是一样这么色的吗？……”
　　“不，你妈妈还要更淫荡呢，也只有我这么强的男人才能征服她的身心。”
　　“是吗……怪不得我们家这么多人……那么我也不能输给妈妈才行！”

第4章 父女激情（下）
　　完全被性欲冲昏头脑的我，把父女关系和乱伦的罪恶感抛在脑后，不假思索地坐在地上张开大腿，用双手把淫穴掰开，把自己最淫荡的一面展现在亲生父亲眼前说道：
　　“爸爸……诗惠的淫穴快痒得受不了……急需要被干……请爸爸尽情用我的身体发泄你的欲望，用大鸡巴插入骚女儿的名器子宫……把人家干到高潮吧……我们要做一整天喔……”
　　“说得好！爸爸现在就来满足你这个骚女儿！”坐在沙发上的爸爸用双手把我抱起，用干过妈妈，诞下自己大鸡巴对准人家湿润的淫穴，把女儿以跪坐的姿势慢慢放下来。
　　我期待兴奋地看着龟头撑开阴唇，父女跨越禁忌一线的瞬间。
　　鸡巴才刚进入，淫穴就紧紧的吸住了龟头，虽然我已尽量放松及用手指掰开，但爸爸的大鸡巴实在太粗，即使是我已被很多人干过的淫穴，大鸡巴仍然很难顺利地插入。
　　在我用全身重量努力的压迫下，好不容易才让龟头全插进来，光是触电的快感令我已高潮了一次。
　　呜……光是前端就这么爽，要是整根插入我会怎样呢……喘息了一会后，我继续努力把身体向下压，让大鸡巴一点一点进入紧致的肉壶，享受淫穴被撑开的快感。
　　当我感觉龟头碰到花心时往下一看，没想到大鸡巴竟然还有三分之一未插入。
　　“诗惠已经很努力了呢，等下就交给爸爸吧。”原本没有动作的爸爸开始用双手巧妙地爱抚我白皙的双乳，不像一般男人随便用力揉捏，而是确实令人女性感到舒服和刺激的手法。
　　同时轻轻在我的耳边和脖子吹气，帮助我放松。
　　“爸爸……你好温柔……”这是除了雅娟外，我第一次在做爱中感受到爱意，以往上我的男人都不曾用这么甜蜜柔和的方式跟我调情，感觉快要心动了……但这是父女之间的爱还是真实的爱呢，我也分不清楚了。
　　爸爸一边吻上我的樱桃小嘴，吸吮香舌，一边说道：
　　“自己的亲生女儿，当然要温柔一点对待。不用想太多，放心把身体交给爸爸吧。”爸爸用手托起我的美臀把大鸡巴向上顶，龟头撑开了子宫口，更加深入女儿的体内。
　　然后他开始轻轻抽插，不断用前端撞上花心，我只能把身体贴在爸爸健壮的肌肉上，抱着他娇喘。
　　“好的……啊啊……爸爸的……好粗……好深……”龟头每一次进出都会撑开子宫口，刚刚要吸住前端时又再抽出插入，还越来越深入子宫。
　　终于，整根大鸡巴总算全部吞进了淫穴，肉壶紧紧吸吮着肉根，龟头完全撑开子宫口，进入女儿的子宫里面。
　　“啊啊……爸爸……完全插进来了……好爽……”这是我第一次被插得这么深，在大鸡巴完全插入的瞬间，我又达到了一次高潮，脸上爽得露出阿嘿颜，眼里冒出爱心，香舌也伸出了口腔。
　　“诗惠，爸爸会好好蹂躏女儿的身体，干翻把你全身上下，在你的小嘴淫穴子宫菊花里射精，最后让你高潮到失神和怀孕，好吗？”爸爸一边抽插我的肉壶到小腹凸起，一边问道。
　　“好啊……诗惠要跟爸爸生个妺妹……让家里多一个孙女……再和妈妈三人一起被爸爸干……”本应只能与外人交合的肉体，此刻正在与自己的亲生父亲做着乱伦之事。
　　已经失去理智的我胡言乱语地回应爸爸，享受打破禁忌，极致乱伦的快感。
　　“真亏诗惠能说出这么淫荡的话呢，甚至把妈妈也拖下水，但要先好好向妈妈道歉喔。”爸爸用力把大鸡巴向上顶，龟头不断进出子宫。
　　“是的……妈妈对不起……诗惠的淫穴抢走了爸爸的大鸡巴和精液……请原谅淫荡的女儿吧……诗惠没有爸爸的大鸡巴已经活不下去了……”我不自觉地扭动纤腰，淫穴兴奋地收缩，让子宫口摩擦龟头。
　　“没问题，妈妈一定会原谅诗惠的。哎呀，女儿的淫穴好紧……”爸爸的大鸡巴撑开子宫口后，龟头还特地摩擦花心，再插入拔出子宫，新鲜的快感让我的肉壶更会吸了。
　　“爸爸……这么粗的鸡巴……不管是谁的穴都觉得紧啦……”一般男人看到我血脉贲张的姿态，还有这么紧致的子宫已足以令他们失控地狂干狂插了。
　　但爸爸仍然相当冷静镇定地跟我对话调情，及用不同的技巧好让人家更爽。
　　“也不是呢，妈妈的淫穴更紧喔。”即使被我的肉壶和子宫紧紧吸住，爸爸仍继续保持高速的抽插，完全没有减慢的迹象。
　　“怎么会……妈妈生了我们四兄弟姊妹……还比人家更紧？……”没想到平时看起来温柔贤淑的妈妈，居然有这么多不为人知的一面，以后有机会要向她请教多一点性相关的问题。
　　“对啊，她一直有在做凯格尔运动，肉壶还能收缩自如呢，诗惠也要向多向妈妈学习。”爸爸用粗暴中带有技巧的猛烈抽插干着我的淫穴，还能同时感到爽和舒服。
　　爸爸真的好厉害啊，我从来没有遇过这么强的男人。
　　“那么人家……也要努力……比上妈妈才行！”我听到之后马上发骚浪叫，摇摆扭动美臀和纤腰，再努力收紧淫穴按摩大鸡巴，想要把爸爸的精液榨出来，肉壶和子宫也传来更强的快感。
　　“诗惠，爸爸要射在骚女儿的子宫里了喔。”爸爸似乎也忍不住我的骚样了，大鸡巴一抖一抖的快要射精，开始了全速冲刺。
　　“好啊……中出在子宫里……诗惠要怀上爸爸的孩子……人家也要……去了……”爸爸紧紧抓住我的身体射精，我也用双手双脚紧紧回抱着他。
　　强烈的酥麻快感直冲大脑，我爽得眼前一片空白，前所未有的触电快感刺激全身。
　　这是我有生以来最强烈的绝顶高潮，相比以前自慰做爱的高潮根本不值一提。
　　爸爸非常厉害地一边抽送一边射精，把好几股灼热又浓稠的精液射在人家的G点、子宫和肉壶里，每被射一波我就高潮了一次。
　　因高潮而收缩的淫穴夹紧大鸡巴不放，把仍在进出的龟头榨出大量精液。
　　过了好久，即使鸡巴射完了也仍然没有缩小，像没有射过似的继续抽插。
　　我还是第一次看到有人能同时抽送射精，并且没有萎缩依然一样坚挺，不停干着我已装满精液的肉壶和子宫，小腹也胀满突起了。
　　“等一下……爸爸……人家已经高潮了……先暂停一下……”高潮后十分敏感的淫穴被爸爸持续抽送，我爽得甚至流出泪来了，请求爸爸停下来。
　　“好吧，第一次被我干果然对你来说太勉强了，先休息一下吧。如果是妈妈的话，可以一起高潮还不用休息的呢，诗惠你以后也要加油喔。”在我满面是泪的哀求下，爸爸总算停下了动作，但依然没有拔出来，把我的淫穴撑开变成大鸡巴的形状。
　　“爸爸和妈妈……都好厉害啊……”爸爸温柔地用舌头舔去我的泪水，我主动吻上他的嘴唇，爸爸也迎合着跟我舌吻起来，同时等待高潮的馀韵过去，父女犹如恩爱的情侣一样相拥热吻。
　　在接吻的时候，爸爸的双手也在我的身上游走，爱抚白皙娇嫩的肌肤，揉搓我双颗浑圆饱满的巨乳。
　　双唇分开后，我和爸爸分别托起奶子，用嘴巴一起吸吮起我的乳汁，轻咬舔弄乳头。
　　“诗惠也遗传了妈妈的产乳体质啊，母女俩的乳汁一样都这么美味。”爸爸一边品尝我的乳汁，一边评论道。
　　“原来我的产乳体质是遗传自妈妈啊，只有在小时候吸过呢。”吸满整个口腔后，我们再度吻在一起，交换彼此嘴内的乳汁和口水。
　　然后爸爸维持插在我体内的姿势，轻松抱着我站起来。
　　“欵……要去哪里？”我有点惊慌地用手脚抱紧爸爸，但他一言不发地一路干着我的娇躯走路，还故意环绕客厅走一圈。
　　大鸡巴在这个体位下更加深入子宫，我娇喘着在爸爸怀里浪叫，整个家里荡我的淫叫声，地板上还滴下淫水和精液，幸好现在家人都不在呢。
　　平常习惯的走廊现在感觉非常漫长，一路上我又高潮了好几次，快要受不了的时候爸爸总算停下来了。
　　我看了看周围原来进入了父母的房间，爸爸把我放在双人大床上，终于将大鸡巴拔出，但我的肉壶仍然保持着大鸡巴的形状，没有合上的淫穴还能看到精液倒流。
　　然后爸爸把我的身体翻过来以狗爬式伏在床上，抓住我的翘臀用大鸡巴轻轻摩擦股沟，但就是不插进菊花。
　　挑逗了一会儿我痒得实在受不了，只好哀求爸爸干我。
　　“爸爸……不要只是摩擦……请你插进来……”
　　“诗惠想爸爸插到那里？要大声说清楚一点才行。”
　　“人家的淫穴……不对……请爸爸用大鸡巴……插进诗惠还没有被干的菊花吧……”
　　“这样说就对了，爸爸要进来了喔。”说完他便把大鸡巴对准我空虚发痒的屁眼，慢慢把我最后一个肉洞撑开，插入比淫穴更紧窄的菊花。
　　虽然全身上下都被爸爸干过是很开心，但这么粗大的鸡巴还是我痛苦地呻吟起来。
　　“好痛……爸爸……等一下……慢慢来……”没想到爸爸已经射了两次，还抱着我边走边干了这么久，竟然还这么硬……他真的和以往我做过的所有男人都不一样！
　　“放松一点骚女儿，妈妈受得了的话，诗惠也能接受的。”爸爸又搬出妈妈的名字来跟人家比较……这样我也不能输！
　　“呜呜……好的……诗惠……要加油……啊啊……”干了一会儿后，我总算慢慢适应了爸爸的大鸡巴，又开始娇喘起来。
　　爸爸把我的身体转向床头柜，看着他和妈妈的结婚照。
　　“一边看着自己和老婆的结婚照，一边干亲生女儿还真的有趣。诗惠喜欢爸爸这样干你吗？”爸爸在干着人家菊花的同时，前面的淫穴滴出精液和淫水到床单上，上面的乳头和嘴穴也流出乳汁及口水，哎呀又要弄脏东西了。
　　“喜欢……诗惠最喜欢爸爸了……”现在我淫荡的身心已经被爸爸的大鸡巴完全征服，心甘情愿成为他的跨下母狗了。
　　正当父女俩在父母的房间乱伦的时候，忽然爸爸的电话响了起来，他也就这样干着我的同时接电话。
　　“喂，老婆？对，我回家拿到文件了。”居然是妈妈打电话过来的！
　　我吓得娇身一震，用双手按着嘴巴不敢作声。
　　在紧张之下菊花更加收缩，但爸爸仍然若无其事地说话。
　　『那为什么还未回来公司？拜托老公——人家等很久了啊——』爸爸还故意打开免提让我听到妈妈娇柔的声音，同时继续抽送我的屁眼！
　　难道他不怕被妈妈发现吗！
　　“抱歉呢老婆，诗惠刚好有事情要我帮忙，今天就不来上班了，工作就拜托你了。”妈妈听到后沉默了一会儿，幸好我嘴里已没有漏出声音，房间里只荡着抽插的啪啪声。
　　『没问题，老公你就好好帮助诗惠，大家就交给我吧。』呼……幸好妈妈没有发现异常。
　　通话结束后爸爸又开始了全速抽送，把紧实的菊花撑得更开，我胸前的双乳也随着动作前后甩动。
　　“怎么样骚女儿，一边跟爸爸做爱，一边听到妈妈的声音，搞上有妇之夫的感觉如何？”
　　“啊啊……爸爸你好大胆……万一被妈妈发现了怎么办……”
　　“如果是这样的话爸爸可能会和妈妈离婚，然后只带着诗惠两人一起住，每天都干翻你身上每一个肉穴，如何？”
　　“好啊……诗惠一直和爸爸乱伦……但是不行……爸爸不可以和妈妈离婚……”
　　“也是说维持这样的偷情关系吗，没打算完全抢走爸爸，诗惠还挺孝顺妈妈喔，真乖。”
　　“对……这样就好……我以前也有偷看过爸爸和妈妈做爱……知道你们很恩爱……不能拆散你们……”
　　“原来诗惠还曾经偷窥过父母做爱啊，这样就不乖喔，要再惩罚一下才行。”
　　“对……诗惠是个坏孩子……请爸爸用大鸡巴惩罚诗惠……”我的脑袋再次爽得一片空白，翻起白眼全身剧烈颤抖着又绝顶高潮了一次，菊花收缩得能感受到大鸡巴的形状。
　　第一次感受到自己那无底洞般的性欲被真正满足，这真是一场完美的乱伦性爱。
　　爸爸也在我高潮时射出第三发，大量精液灌入我的直肠里，上下后三个肉穴都被干好射满。
　　他拔出大鸡巴后菊花也是一样合不起来，前后穴一起慢慢倒流出精液，我瘫软无力地趴在双人床上喘气。
　　“谢谢爸爸……狠狠干了诗惠一顿……这是女儿有生以来最棒的性爱……以后我们也要再做喔……”
　　“没问题的诗惠，能干到这么性感诱人的女儿，爸爸也很开心，不过……我还没有满足喔？”
　　“欸？……等一下……爸爸？！”在我沉浸在高潮馀韵中，还没有清醒过来之前。
　　爸爸把趴下的我翻过身来，跨坐在我的身上，把仍然挺立的大鸡巴放在两颗巨乳中，双手抓着奶子，抽送起我的乳沟来。
　　“放心，爸爸只是乳交而已，不会很累的，在诗惠体力恢复后再来干穴吧。”
　　“欸欸！？爸爸你还未满足吗？！但人家已经不行了……”
　　“没关系没关系，即使你爽到昏倒了，爸爸也会再把你干醒的。之前你不是说，我们要做一整天吗？”
　　“等、等一下！爸爸！？爸爸啊啊啊啊！！！”就这样爸爸不管我已经爽到体力透支，把人家抱到浴室继续轮流插入女儿的三个肉穴。
　　直到我双眼无神、声音沙哑、满嘴都是精液、双乳遍布吻痕、阴唇翻开、失禁尿出、淫穴菊花红肿、精液灌满整个子宫直肠、令小腹胀得像怀孕似的、全身上下都是口水乳汁汗水精液淫水为止。
　　干了大半天，我甚至不知道自己高潮了多少次，事后爸爸在浴室帮我把子宫和直肠的精液挤出来时，我已经失去意识了。
　　以前要好几个黑人轮奸才昏倒的我，爸爸一个人就把我干昏干醒了好几次，甚至射了五六发还是相当精神，在傍晚弟弟差不多要回家的时候才停止。
　　当我好不容易醒来的时候已经是深夜了，爸爸把留下的晚饭送到我的房间，并温柔地喂我吃饭，顺便聊聊刚刚的父女乱伦。
　　“为什么……爸爸有这样强啊……我和很多男人做过所以也知道的，正常人不可能有这么多精力和体力吧……”
　　“你爸爸我本身肾功能太强了，很持久又能射很多次，还有平常有做运动健身、多加锻炼性技巧。重点是第一次干到可爱的诗惠，爸爸太兴奋了。”
　　“我想一般男人有这样练也没有你这么强的……不说这些，以后我们在家要怎样相处，还有……要怎样面对妈妈……”现在头脑清醒了，才想到自己刚才真的做出不得了的事。
　　“没事的，诗惠像平常一样就好了。虽然刚刚说生妹妺之类的话，但看你的日历今天是安全期吧？中出也不用担心啦。不过爸爸的话……今晚要努力一点干妈妈，不能让她起疑呢。”
　　“爸爸你竟然还有体力再做啊……那就好，以后我们要保持父女偷情的关系——人家已经离不开爸爸的大鸡巴了——”
　　“没问题，等家里没人或去宾馆做，爸爸一定会喂饱诗惠的三张小嘴，干得你说不要不要为止。如果觉得自己一个人受不了爸爸的话，叫雅娟一起来双飞也可以喔，我也想见见女儿的女朋友。”
　　“好啊，反正上次玩双飞那个男人不够强，很快就被我们榨干了，不过爸爸一定可以满足我们的——”
　　“一言为定！那么晩安了诗惠。”
　　“爸爸晩安——”我们吻别后，爸爸便回到父母的房间干妈妈了。我一边隐隐地听着妈妈的娇喘，一边期待下次被爸爸宠幸的时候。

第5章 父母的工作
　　我叫诗慧，今年38岁，在18岁的时候已经结婚生子。
　　虽然已生了四个孩子又快40岁了，但美貌和身材仍然保持在25岁左右，每次和女儿们出门都被当成姐妹呢。
　　我穿着性感的秘书套装，没有扣好低胸领口上面的三颗扣子，大方露出深长的乳沟。
　　因为生孩子后奶子胀到了H罩杯，很难买到合适的胸罩所以就干脆不穿了，从侧上方还能看到经常充血勃起的乳头，正面也有明显激凸。
　　迷你裙是刚好盖着屁股的长度，穿上黑丝吊带袜和丁字裤，虽然淫穴有遮掩到，不过动作大一点就看到两片美臀了，脚上是黑色的露指高跟鞋。
　　我挽着穿着整齐西装的高大帅气丈夫一起上班，他叫阿龙，是某间大公司的部长，我是他的秘书。
　　夫妻俩一起走在路上时，经常有不少男女用羡慕的眼神看着我们。
　　今天我和阿龙刚进入部长办公室，我们就急不及待开始拥吻。
　　阿龙一手伸进我的上衣里面，把两颗巨乳翻出领口玩弄，另一手拨开丁字裤爱抚渗水的淫穴，说道：
　　“怎么老婆今天这么猴急啊，下面的淫水都流到大腿上了，明明起床时已做了一次吧？”
　　“才一次怎么够……还不是因为……昨晚老公你没有……喂饱人家……欲求不满很久了……”
　　“没办法嘛，昨天回家居然看到诗惠在自慰，性起上来干了她不少次，小女儿越来越像妈妈你呢，所以晚上精力还未恢复完全。”
　　“你真是花心……有新欢就不顾旧爱了……人家干脆到街上给路人干算了……”
　　“别这样啦，今天会好好喂饱你的，补回昨晚的份。”
　　“说好的了喔……”我弯腰扶着桌子把迷你裙掀起和移开丁字裤，抬起浑圆的翘臀。
　　身后的阿龙拉开拉链，把大鸡巴对准我淫水泛滥的淫穴插了进去，熟练地撑开肉壶顶到子宫口。
　　双手还揉搓我柔软的巨乳，按捏滴下乳汁的乳头。
　　“啊啊……老公的大鸡巴……插进来了……”淫穴的空虚总算被填满的我，毫不顾忌地尖声浪叫起来，在办公室墙外的同事们肯定都听到我的淫叫声。
　　阿龙干得性起，甚至抱住我走到窗前，将我以站姿压在玻璃上继续抽插，大鸡巴挤开子宫口，不断深入子宫里面。
　　“啊嗯……好爽……老公……再深一点……”如果刚好有人从大楼下往上望，就会看到一个女人裸露的双乳被按在玻璃窗上挤压变形，还张大嘴巴失神地浪叫。
　　阿龙的大鸡巴巧妙地摩擦着我的G点和花心，他还用手指插入菊花，同时吻上我的嘴唇。
　　我也用力收缩肉壶和子宫吸吮龟头，我们夫妻长年已培养出完美的默契，知道要怎样才能让对方最舒服。
　　“老公用力……干死我吧……啊啊啊啊……要去了……”身上三个肉穴同时被插入堵住，加上透过玻璃露出及被同事们听到我们夫妻的性事，多重刺激下我全身颤抖着高潮了。
　　阿龙同时把今天的第二发精液灌进我的子宫，射了好几波才射完拔出。
　　没有合上的淫穴滴出不少精液和淫水，阿龙连忙拿杯子放在我身下装好，以免弄脏地板。
　　我躺在办公室的沙发上休息时，阿龙也泡了两杯咖啡。
　　等高潮馀韵过去后，我把两颗奶子凑到咖啡上方，把流出的乳汁加到咖啡里。
　　把一杯咖啡加奶递给阿龙，我的那杯再加上刚刚收集的精液和淫水，两人一起享用饮料。
　　“咖啡加上老婆的乳汁是最浓郁美味的，这样就有精神处理今天的工作了。”
　　“我觉得加上精液淫水更美味呢——上午是去开会吧？”
　　“没错，会长和社长也会来，你要好好服侍上司们喔。”
　　“包在我身上吧老公——等下就穿……这件如何？”我脱下身上的衣服，拿出办公室的衣橱内的一件情趣内衣穿上。
　　在头上戴着狗耳朵，双手穿上丝质长手套。
　　胸前仅用两个毛团遮掩乳头部分，身体被细带以龟甲绑的方式露出巨乳、腰部和美背。
　　下身没有穿丁字裤直接露出淫穴和屁股，菊花塞了一条狗尾巴，双腿仍保留黑丝吊带袜。
　　我在阿龙面前转了一圈，展示自己火辣身材。
　　“好！这件有够性感诱人，非常适合你这母狗呢。”听到母狗这关键词，表示我也要正式开始今天的工作了，把身份和心态由秘书人妻切换成性奴母狗。
　　“谢谢老公夸奖——那么我们走吧——”我蹲下身来四肢着地，垂下胸前的两颗巨乳，翘起美臀，低下头以便阿龙把项圈绑在我的脖子上，用狗绳牵着我走出办公室。
　　一打开门便看到其他同事用饥渴的眼神看着我的装扮，裤裆都搭起了大帐篷。
　　我淫乱地向众人笑了笑，便任由阿龙牵着我，像母狗般用四肢爬到会议室。
　　一路上我还故意夸张地晃动巨乳和翘臀，让其他部门的人也看到一只淫荡的雌犬。
　　到达会议室时上司们已经到了，大概是因为我们之前在办公室做太久吧。
　　阿龙抱歉地说道：“大家对不起，我们迟到了。”
　　“没关系的谢部长，我们也才刚到。尊夫人还是一样美丽动人呢，很期待你之后的文桉汇报。”上司们淫笑地看着我的身体，幸好他们没有生气呢，我也用乳摇向大家赔罪。
　　“感谢夸奖。那么老婆，大家就交给你了。”阿龙走到投影布幕前，准备报告文桉，并指示我服务上司们。
　　“没问题，我很乐意喔。”我爬到会议桌下，拉开会长的拉链把已经勃起的鸡巴拿出来，轻轻含进嘴里，用自己最好的舌上功夫来侍奉会长，同时用手抚慰的淫穴。
　　“那么，这是今年我们公司的营收成长……”阿龙负责讲解的时候，我则负责为上司们轮流口交，夫妻合作进行会议。
　　大家一边专心听讲，一边享受我的小嘴及听着吸吮的啾啾声。
　　当我感觉会长差不多要射的时候，便把整根鸡巴吞起嘴里，把射出的精液一滴不漏地喝下去。
　　把鸡巴清理一下后，便换到社长的鸡巴，如此轮流为开会成员口交。
　　等到所有人都在我嘴里射出一次后，我便回到会长的跨下再次为他口交，不过在差不多要射的时候吐出，保持勃起状态就好。
　　在我把大家的鸡巴再次弄硬之后，会议也要结束了。
　　“……以上就是关于今年业绩的报告，谢谢各位。”阿龙讲解完后，我也爬出会议桌外，在众人眼前为他口交慰劳。
　　在我吞吐大鸡巴到一半时，阿龙忽然抓住我的头，把我的嘴穴当飞机杯一样抽插起来，我也默默地享受老公对自己的蹂躏。
　　最后阿龙把大鸡巴拔出来，把他今天第三发精液射在我的脸上，把人家的俏脸染成全白。
　　在我把全部精液抹下来喝干净后，回头向众人露出淫乱的微笑。
　　短短一小时内我喝下了十人份的精液，口交的快感也令我小高潮了几次，现在身体性欲高涨，急需鸡巴排解。
　　“想必大家听了这么久也感到无聊了，现在就由贱内为各位排解欲望吧！”阿龙先用麦克笔在我的翘臀上划下两个正字，然后正式宣布娱乐时间开始。
　　我期待已久的时刻终于来临了，要好好善尽泄欲工具的职责才行。
　　大家把会议桌搬开以挪出空间，可以看到地上滴了一圈的水渍，这大概是我刚才口交自慰时滴下的淫水。
　　然后我爬到水圈中央，把乳头的两个毛团滑下到奶子下方，脱下手套拔出狗尾巴，把流出乳汁的乳头、淫水泛滥的淫穴和未合上的菊花大方展示在众人面前。
　　“请各位……用母狗的身体来发泄你们的欲望……”我跪在地上翘起美臀，朝大家伸出双手，他们随即围在我身边，用勃起的鸡巴开始干我。
　　会长躺在地上，我爬上他的身体对准坚挺的鸡巴坐下，撑开已经生过孩子但依然紧窄的淫穴，龟头直接贯穿我的肉壶撞上子宫口。
　　社长走到我身后抬起翘臀，用他粗大的鸡巴插进菊花。
　　他们两人还伸手揉捏摇晃的巨乳，令乳汁慢慢喷出来。
　　第三个男人把我的头往后仰，令小嘴跟食道成一直线，将鸡巴插入我发出淫叫声的小嘴，龟头直达喉咙。
　　第四第五个男人出现在左右方，扶起我的双手为他们抚弄鸡巴。
　　在老公面前同时与五个男人做爱，强烈的快感让我扭动身体颤抖，刚开始轮奸就高潮了一次。
　　“嗯嗯……好爽啊……老公……看着我……要高潮了……”等我高潮过去后，五人才开始抽送。
　　身下的会长一手扶着我的纤腰，抽插发痒的淫穴和子宫，一手揉搓左乳；身后的社长也是一手扶腰干着我的菊花，另一手按捏右乳。
　　两根粗大的鸡巴在我体内配合地一进一出，四重刺激的快感令我喷出大量淫水和乳汁，都流到会长身上了。
　　而身前的男人把我的小嘴当淫穴一样前后抽插，口水也从嘴角流出，并自动套弄起左右手中的鸡巴。
　　三根鸡巴的雄性气味直冲大脑，性感的身体越来越火热，脑里只剩下持续高潮的念头。
　　我尽量缩紧身上的三个肉穴和双手，让大家得到更大的快感。
　　“谢部长你老婆的淫穴还是一如既往紧实啊！真难想像是四个小孩的母亲，还每天都被干！”
　　“不不，她的菊花才是最紧的！要不是我之前射了一次的话，刚插入就要射了！”
　　“我觉得母狗的小嘴更棒呢！把鸡巴夹得紧紧的，每一下都顶到深喉咙了！”
　　“手掌也是！明明已经爽到翻白眼了，仍然套弄得很有技巧！”
　　“感谢各位的夸奖呢，我老婆能让大家如此尽兴真是太好了，不用客气就这样射在里面吧。”我一边听着男人们对我身体的评论，一边享受遍布全身的酥麻快感。
　　众人加快了干穴的速度与力道，每下抽插都令我欲仙欲死。
　　看来他们打算同时射精，我闭上眼睛准备迎接高潮和精液。
　　绝顶高潮的快感令我爽到差点失去意识，如果不是口腔被堵住的话，我的尖声淫叫肯定会传遍整个楼层。
　　隐约感觉到先是鸡巴插进子宫灌入浓精，直肠和食道也被插到底的龟头射满，最后是精液打在脸孔和奶子上的触感。
　　在失神状态下大家把鸡巴拔出我的身体，但立即又感到再次被填满的感觉。
　　等高潮过去看我才看到阿龙在自己身下，他的大鸡巴正插在刚刚才被干的肉壶，而菊花小嘴和双手也插有一根鸡巴。
　　等我恢复意识的一刻，众人又开始了轮奸。
　　大概又一个小时后，十个人都各射了两次，我的美臀上共有六个正字。
　　淫穴和菊花被干得红肿、阴唇外翻、呼吸和嘴里都有精液的味道、全身上下都是口水精液淫水乳汁汗水。
　　众人离开会议室后，我浑身无力瘫倒在阿龙怀里，他用公主抱带我到公司的淋浴间，脱下我们衣服一起洗澡。
　　我用温水漱口，阿龙用莲蓬头的水柱冲走我们身上的各种液体，慰劳道：
　　“老婆，今天真是辛苦你了。要一次面对十个人，还有不少上司。”
　　“才十个人没什么啦，反正平常也是一样要为办公室的同事们泄欲，只是时间提早一点罢了。而且上司们的干法和同事们不同，我倒是觉得很有新鲜感。老公才是，你要汇报辛苦了。”我们在淋浴间里拥抱在一起甜蜜地接吻，舌头缠绕着交换唾液，同时对彼此上下其手。
　　我爱抚阿龙健壮的胸膛和仍然坚挺的大鸡巴，他揉搓着我的发胀的双乳和湿润的淫穴，但没有摸上美臀以免抹走正字。
　　四唇分开后，阿龙深情凝视我的双眼说道：
　　“老婆，你嘴里还有精液的味道喔。”
　　“讨厌！人家还以为你会说什么甜言蜜语啦！这也没办法嘛，刚才起码吞了十五发精液，即使漱口了也一定有味道啊。”
　　“哈哈，我又没有说不喜欢，你被围在鸡巴森林里高潮的样子最美了。老婆觉得刚才谁的鸡巴最爽啊？”
　　“嗯……会长和社长们的年纪也大了，鸡巴没年轻人那么硬，还是老公的大鸡巴最爽。”
　　“真不愧是我最淫荡的老婆，被干到失神也能分辨出老公的大鸡巴。”
　　“哼，你就看着自己心爱的老婆被别人干到怀孕吧！”
　　“才不会呢，不管你被多少人干过，能让你怀孕的人就只有我。”
　　“不一定啦，你看看人家每天被多少人中出多少次，总有可能会怀上别人的孩子吧？”
　　“但我看着你被无数男人干了二十多年，生下的四个孩子全部都是我的喔？所以不管有多少人中出过，你也只会生下我的孩子，对吧老婆？”
　　“真是的……明明是在说变态的话，却还是这么帅，真不愧是我的色老公。”
　　“老婆说得真好！我现在就要干翻你！”
　　“别这么猴急嘛，还有很多同事在等着人家呢。洗干净后先吃午饭，之后穿上新衣服，和大家一起来吧。”用毛巾擦干净对方的身体后，我们夫妻全裸走出淋浴间，经过走廊回到部长办公室。
　　一路上吸引了不少人的目光，不过我每天只负责一间办公室的同事，要很久才能让同一批人干第二次。
　　午饭后，我在办公室穿上一件黑布红边的情趣旗袍。
　　无袖的设计露出双肩和腋下，裙摆的开叉一直到腰部，一走路就能看到没有内裤的淫穴和美臀。
　　黑色下摆衬托出白皙修长美腿，最后是白色的高根鞋。
　　特别之处是胸部下方开了一个菱形的洞，能清楚看到内侧的下乳及肚脐。因为奶子太大也露出了两边的侧乳，完美呈现胸型和曲线。
　　最后在脸上画上澹妆和喷点香水，便走进今天我负责的办公室。
　　里面的同事早已急不及待把工作做完，这样下午时间他们就可以任意享用我这个肉便器荡妇。
　　因为我的性欲极度旺盛，性格非常淫荡。
　　早在14岁就已经破处，每天都在床上跟不同男人做爱。
　　不过在16岁遇上绝伦超人的阿龙后，成为一对互相理解，性格完美配合的情侣。
　　他不介意我被陌生男人干，我也不在意他找女人。
　　我在18岁就为阿龙诞下女儿，一共生了四个孩子。
　　我自己也不知道为什么，明明每天都被不同男人中出，但只有阿龙能令我怀孕，大概这就是真爱吧？
　　不过有了孩子后我有所收敛，减少了找男人的次数。
　　直到小儿子上小学后，便放心把他交给其他孩子照顾，我和阿龙一起上班。
　　虽然对孩子们说妈妈的工作是爸爸的秘书，不过实际上我是所有员工的泄欲工具。
　　每一间办公室的同事们都毫不介意我的年纪，每天轮流用我看起来仍然年轻的肉体为排解高涨的性欲，而我也乐在其中。
　　在这公司上班已七年了，由天台到入口大堂，几乎在大楼每一个地方都有做过，有时还要出差办公，为顾客服务。
　　每天下班我都被干到无力走路，幸好有阿龙扶我回家，当然晚上也要和他继续做爱，直到彼此的性欲完全满足为止。
　　因为我有做凯格尔运动锻练，所以即使每日都被鸡巴干好射满，淫穴和菊花依然是男人用过都说赞的名器。
　　昨天晚上和阿龙做爱时，意外他只射了两发就极限了，明明他平常一天起码可以射上七发以上的。
　　一问之下才知道他上午回家拿文件时，发现小女儿诗惠在客厅全裸自慰，性起来就和女儿乱伦了。
　　所以晚上才力不从心，也令我的肉壶发痒了一整晚。
　　嘛，我家的孩子都和父母很像，女儿们是如此淫荡性感，令阿龙想干也是理所当然的事。
　　反正也不是第一次，而且我也没资格指责他，只要以后阿龙晚上有好好满足我就行了。
　　今天上司们来开会，让我有比正常多一倍的性爱，正好化解昨晚的欲求不满。
　　一整天被十多人轮奸两次，高潮了无数次，下班时屁股上甚至划有十多个正字，真是太爽了。
　　回家吃完孩子们做的晚饭后，很快就到深夜了。我在床上脱光衣服，掰开淫穴对阿龙说道：
　　“老公——我还要——”

第6章 兼职模特儿
　　“这条红色的裙子很漂亮啊，我挺想要呢。”今天我和雅娟去约会逛街，在服装店看到一件不错的衣服。
　　“咦诗惠你又想买新衣服了？明明你已有一件差不多款式的裙子了吧？上次买新衣服也是不久之前的事啊？”雅娟有点疑惑地问道。
　　“我本来是有件差不多款式的没错，不过之前穿出去玩时被轮奸，就这样被他们撕破了。”虽然我毫不介意被人粗暴对待，甚至会感到更兴奋。
　　但事后没衣服穿很难好好的走回家，往往又被路人再强暴一次。
　　“没想到经常被强奸还有这种问题……以你每天都被强奸的频率，还剩下多少能穿的衣服？”雅娟以一半无奈，一半同情的语气说道。
　　“现在吗……我的衣橱里的衣服也差不多都被弄脏撕破，已经没剩多少能穿的了。幸好平常都不穿内衣裤，这些都还在不用买。”
　　“嘿嘿，反正你这么淫荡，要不就只穿内衣裤，甚至全裸出门就好。不穿衣服就不会被弄脏撕破啦，这样还更多人来强奸你，对你来说不是更好吗——”
　　“不现实的就别开玩笑啦。而且除了衣服，我还有很多饰物、手袋、化妆品、保养品想要。但是用钱和网上收入加起来也是入不敷支……”我和雅娟有在色情网站上自拍自录收费，不过斗内的收入其实很少，主要经济来源还是用钱。
　　“那么你有考虑过接受包养吗？听说我们校内真的有同学受有钱人包养，用身体支付生活费，还挺无忧无虑的，以你的条件和姿色一定没问题喔。”
　　“不可能呢，只限制和一个人交往太无聊了，除非那人是绝伦超人加绿帽爱好者，不然我不会为了钱就放弃性的。”
　　“正常人应该是刚好相反的才对……那么你自己有什么想法吗？”
　　“我将来有想过当妓女或酒店小姐，如果能去日本当A女优就最好，这样才是最能满足性欲和物欲的职业。”
　　“这才是最不现实的好吗……这种话也只有你出来才没有违和感。现实一点的话，不如去兼职打工吧？我们也超过16岁了，当年轻写真模特儿一定能赚钱！”
　　“这个建议不错！反正我不在乎露脸，要做的话就选色情成人杂志！”一想到自己的性感肉体在成人杂志上被所有人看到，甚至跟男人做爱时被认出来的话，感觉更加有趣和兴奋。
　　“就这样决定吧！那现在我们去找杂志社面试！”不久后我和雅娟就找到一间不错的色情成人杂志社，发送了面孔身材的资料和照片后，很快就有面试日期的回复了。
　　第二天我们穿着性感的连身裙去杂志社面试，其他工作人员一看到两名娇嫩美少女，跨下立即搭起了帐篷。
　　之后我单独进入面试房间，把个人资料及履历交给负责面试，色眯眯地盯着我看的老板。
　　他评估资料和跟我对谈一下后，便说道：“那么，请谢小姐脱下衣服，要检查一下你身体上有没有疤痕或刺青。”
　　“呃？那个……”糟糕，平常太习惯不穿内衣裤了，居然忘了这种面试肯定要脱衣服的……“怎么了？这里只有我一个男人，连这样也不能脱可拍不了内衣照。”老板不以为然地说道。
　　“不是……人家……算了没关系。”想一想，反正已经有不少人看过我的裸体，事到如今又有什么所谓呢。
　　我把心一横便直接脱下连身裙，大刺刺把双乳和淫穴暴露在老板面前。
　　“这才对嘛……咦！！！”果不其然老板吓了一大跳。
　　本来以为面前的少女只是害羞，没想到居然是个不穿内衣裤的骚货，他跨下也搭起了大帐篷。
　　“抱歉老板，人家平常习惯不穿内衣裤，这样没问题吧？”我还故意全裸地在老板面前转了一圈，把美背和翘臀给他看过完整。
　　“没、没问题。谢小姐你的身材真是完美，非常性感美丽，一定能成为一个出色的模特儿。”老板用双眼从头到脚把我视奸了一篇，我当然也让他好好观赏每一个细节，他肯定在想要怎么享用眼前的骚货。
　　“谢谢老板夸奖。不过人家下面看不太清楚吧，要不要近距离看过仔细？就这样拍照也可以喔——”被老板这样打量着，我也渐渐兴奋发情了，淫穴滴下淫水想要被干，还主动张开大腿勾引起他。
　　“真、真的可以吗？那么为了工作用途，我要拍照了。”老板也拿出相机对准我掰开的湿润淫穴，和流出乳汁的双乳拍了好几张照片。
　　“老板你觉得我的身体如何？能招聘人家吗？”我更用手托起奶子吸吮起乳汁，他目不转睛地紧紧盯着人家的色情举动，直到听到我的说话才清醒过来。
　　“好、好的！恭喜你入职我们杂志社。”我相当肯定老板如果不是因为办公室外有人的话，就当场干起我来了，也大概在考虑之后要怎样搞上人家。
　　“谢谢老板，那么日后请多多指教了——”我对他弯腰鞠躬，把双乳挤出一条深长的乳沟，然后在老板充满性欲的视线下慢条斯理穿好连身裙，出门前送了他一个飞吻，才叫在外面等侯的雅娟进去面试。
　　很快雅娟也出来宣布成功入职了，我们离开杂志社后聊聊刚才面试的过程。
　　雅娟说道：“我的面试很顺利啊，老板一看到我的脸孔就直接答应了。但不知道为什么，他在人家脱衣服的时候，眼神好像有点失望的样子？明明我的身材也不输你啊？”
　　“喔——你肯定是觉得面试场合要严肃一点，所以有穿内衣裤吧？”我故意轻描澹写地回应道。
　　“当然了啊……喂诗惠，你该不会……没穿内衣裤，还直接给老板看光光吧？”雅娟用一半难以置信，一半意料之内的表情盯着我噍。
　　“嘿嘿——雅娟你真了解人家——”我也不多隐瞒，直接说出自己的色诱面试过程。
　　“你这个可恶的骚货！还没有正式入职就用肉体勾引老板！”雅娟伸手攻击我湿润的淫穴和双乳，当然我也没有反抗。
　　就这样我们在小巷里打闹起来，最后在性欲驱使下去附近女厕互相抚慰一番。
　　过几天我和雅娟就开始了正式的拍摄工作，一开始是一些普通的流行服装，摆出不同姿势让摄影师拍照，获得读者好评后很快就能拍摄性感的内衣和泳装照片。
　　光是这样我们已赚到不少薪金了，雅娟很满意目前的收入和拍摄尺度，但内心更淫乱的我还不够呢。
　　一次内衣拍摄结束后，我还没穿衣服就主动向编辑要求，之后让我拍摄更刺激的照片，例如情趣内衣，甚至全裸遮三点等等。
　　不过他婉拒道：“谢小姐你主动提出我是很高兴，可是你还未满十八岁又还是女高中生，拍这么大尺度的照片不太好吧？”遭到拒绝我感到有点意外，一般男人被人家以这么清纯又性感的姿势诱惑，都会立即答应任何请求的。
　　大概是平常看习惯了其他美女模特儿吧，那么人家也要更进一步才行。
　　我轻轻把秀发拨到耳到身后，以更娇媚的语气说道：
　　“谢谢编辑这么为我着想，不过没关系的。难道你不想看到人家更火辣的样子吗？”我弯下腰将奶子和乳沟靠近他诱惑，一手隔着裤子轻轻按上勃起的鸡巴，一手掀开内衣露出乳头。
　　“我当然想……等等，谢小姐，你……”虽然编辑嘴上说着不好，但眼睛一直没有离开我的奶子和乳头，也任由我爱抚他的下身。
　　“叫人家诗惠就好了。你下面这样很难受吧，我来帮你解决一下——哎呀，好粗好大的鸡巴喔——”我拉开拉链拿出肿胀的鸡巴，张开大腿蹲下身子，双手按摩鸡巴和肉袋，用小嘴开始为编辑口交，而他也不装模作样了。
　　“诗惠你的嘴上功夫真不错啊，我之后会跟老板讨论你的新拍摄计划。”因为最近要工作减少了找男人的次数，难得能嗅到雄性气味令我很兴奋。
　　用香舌舔弄龟头，小嘴吸吮鸡巴，我努力为编辑好好服务以争取上位的机会。
　　“谢谢……唔嗯……”我更主动把龟头深入自己的喉咙，好让编辑感到更爽，同时享受深喉抽插的被虐快感。
　　没多久鸡巴开始抖动，我没有把他吐出来就这样继续吸吮。
　　“啊斯！深喉咙真的好爽！干诗惠的小嘴比干其他女人的淫穴更爽啊！”很快龟头就直接把浓厚的精液喷进喉咙，当然我也一滴不剩把精液全部喝下去。
　　“谢谢编辑夸奖，可惜插太深了，人家尝不到你精液的味道——下次射在口腔里就好了——”我露出淫荡的笑容，抚媚地张开小嘴，把手指以圈状放在樱唇前套弄。
　　“没问题！”嘿嘿，男人上位还要用钱贿赂，女人用身体就能轻松上位，真的太容易了。
　　然后我和同样拍摄完结的雅娟会合回家，她一看到人家发情潮红的样子，就直接问道：“诗惠，你刚才勾引编辑拍更大尺度的照片了吧？你一面刚口交完想要被干的骚样。”
　　“呃……对。我的表情是很好懂没错，但你怎么知道人家找上编辑了？”
　　“因为我刚刚从老板办公室出来时，就看到编辑满脸春风地走进来向老板提让你拍裸照了。”
　　“原来如此……等等，雅娟你为什么会从老板办公室出来？难道说……”
　　“没错，并不只有你会勾引上司，我也可以喔。不过你只有口交吧？我可是被老板干了一顿呢——他把浓浓的精液射满了人家的淫穴——”雅娟走进后巷掀起裙摆，露出没有内裤遮掩的淫穴，还能看到精液在慢慢滴出。
　　“指责我入职之前就用肉体勾引老板的是谁啊！明明我还没有被其他员工干过，居然被你抢先了！……”我忍不住伸手攻击雅娟淫穴和双乳，她也放松身体任由我刺激她全身上下，最后当然又是一场百合爱。
　　下一次去上班的时候，男摄影师就跟人家说这次是全裸拍摄了，当然照片上是用手和角度遮掩三点啦，即使我根本不在乎走光给别人看。
　　我甚至没有进入更衣室，直接在摄影师面前脱光衣服，让他清楚看到人家没有穿内衣裤的火辣裸体。
　　开始拍摄前，摄影师红着脸交给我乳贴和OK绷以遮掩三点，以免照片走光。
　　当然我也拒绝了，直接让他把人家全身看得清清楚楚，只要事后有好好筛选就行了。
　　既然美女都这样说了，他也只好忍耐发胀勃起的鸡巴开始拍摄。
　　在照片上的人家虽然遮掩着三点，但我把自己的性感肉体、白皙的肌肤、丰满的奶子、纤幼的细腰、光滑的美背、和浑圆的翘臀都永远保留下来，刊登在杂志上被所有男人看到，甚至像学校里流传的偷拍照一样，被饥渴的男人用来打手枪。
　　偶尔还摆出不同火辣诱人的姿势，例如用双手挤压乳肉，奶子凸出爱心的形状、把棒状物放在双乳之间、用白色的防晒液淋满身体、从背后一览无遗地看到裸背侧乳和美臀，想必光是这样已经足以令所有读者欲火焚身了。
　　但在照片之外的摄影棚，拍摄照片时人家全身上下都被摄影师看光光了呢。
　　换动作和姿势的时候，没有遮掩的娇嫩乳头、勃起的阴蒂、湿润的淫穴、小巧的菊花，这些私密美景都被他尽收眼底。
　　有时不小心拍到的三点他还故意留下来，我也装作不知情没要他删除。
　　拍摄过程只有半个小时，但是一直暴露在男人视线中却不能自慰和被干的焦燥感已令我骚痒无耐，发情得脸色潮红。
　　多次“不小心”映入镜头的淫穴由湿润，到淫水泛滥得闪闪发亮，沿着大腿内侧流下。
　　我努力忍耐着自慰的冲动，不用手指安慰自己，好不容易才等到拍摄结束。
　　但是酥麻发热的身体敏感得甚至穿不上衣服，一被布料擦过性感带就全身发抖，这样我已经没办法忍耐到雅娟下班了，只好把目光投向站在角落收拾拍摄器材的摄影师。
　　我悄悄从后方抱上他的背，把巨乳压得扭曲变形。
　　“谢、谢小姐！？你突然怎么了？还没有穿上衣服……”忽然被我抱住令他吓了一跳，还感觉到人家未穿上衣服的裸露奶子。
　　“抱歉呢摄影师哥哥，人家的身体快痒得受不了，可以请你安慰一下我吗——”我一边用手轻抚他的胸膛，一边妩媚地说道。
　　“这、这样不太好吧？我们还在公司里，有很多人在啊？”虽然他嘴上还在推托，但身体明显已兴奋难耐了。
　　“没关系啦，刚刚看了人家的身体那么久，你的鸡巴不是憋得很辛苦的吗？事到如今还说什么呢——”我把手伸到他的裤裆，隔着裤子爱抚鸡巴，然后近距离用充满情欲的双眼魅惑地凝视他的脸。
　　这样的美女诱惑下，摄影师终于忍不住转身吻上人家的樱唇，我也用双手抱住他的脖子，把性感的身体紧密地贴上去。
　　他的手也不安份地抚摸人家柔软的巨乳和浑圆的美臀，在我赤裸的全身上下不停游走，享受美女的主动献身。
　　“谢小姐你的奶子真是一手都无法掌握，拍摄时已想揉很久了，而且竟然还有乳汁啊。”短暂分开双唇拉出一丝银线，他用力揉搓我的双乳，还用嘴吸吮起乳头。
　　“叫人家诗惠就好，反正我都被你看光光了，不用这么客气——”我拉开裤子的拉链拿出硬挺的鸡巴，稍微套弄一下后就急不及待，保持站姿把他对准自己滴水的淫穴插了进去。
　　“诗惠你真淫荡啊，才入职不久就主动要求全裸拍摄，还自己送上门勾引刚见面男人求干，看来我们公司来了一个年轻貌美的骚货啊！”他立即用力抽送人家的肉壶，我也被快感刺激得开始淫叫。
　　“啊嗯……对……人家是个骚货……啊啊……用力干死我吧……”终于被填满的淫穴欢喜地吸吮鸡巴。
　　他把我压在墙上，随着活塞运动交合处带出不少淫水。
　　“不要叫那么大声，被别人听到就不好了。”看来他对在公司做爱还是有所顾忌，不敢太大动作，但这样人家不够爽啊，那就只好，“啊嗯……那我们用接吻……堵住声音就行了……嗯哼……你用力动啊……不要停……”我再次吻上他的嘴唇，用舌头互相缠绕交换唾液。
　　房间内只剩下啾啾的吻声和肉体碰撞的啪啪声，他总算放心用力加快抽插，我也主动摇起腰来。
　　我被站抱的姿势持续近百下的抽送，而他在工作场所做爱的紧张感下，双方都差不多要高潮了。
　　用眼神互相确认后，他直接射在了我的淫穴内，我也迎来了期待己久的高潮。
　　“呼……在公司做爱真是紧张。诗惠你觉得怎样？等下要不要去酒店继续？”他拔出鸡巴擦干净后收回裤子，看来在工作场所做爱太刺激了，他打算换个地方再来干。
　　“嗯……人家已经满足了，今天就到此为止吧，不过下次再约也可以喔。”我露出抱歉的微笑婉拒他的邀请。
　　在跟强悍的爸爸做过之后，一般男人其实不能真的满足我的性欲，刚才也只是性起来情不自禁而已，下班还是跟雅娟去宾馆再继续吧。
　　“好吧谢谢你，这是我的联络电话，下次再约。”他脸上虽然感到有点失望，不过也同意之后再做。
　　收拾好器材后他就立即离开摄影室，留下我一个人穿好衣服再离开。
　　虽然他不能完全满足我，不过与同事保持“良好”关系有助我日后的工作，而且试着把整间公司的男人全部“吃光”也是个不错的成就呢。
　　想到整个杂志社的男人都是穴兄弟，说不定我还有可能被所有上司同事轮奸，就有种说不出来的快感。
　　我一边考虑下次要勾引哪个男人比较好，一边与同样拍摄结束的雅娟手牵手前往宾馆。
　　我们脱下衣服后看到彼此的淫穴都流出精液，相视而笑又开始了另一场性爱。

第7章 感谢告白炮（上）
　　我叫阿诚，是一个普通的初中生。
　　我非常仰慕，不对，是喜欢学校着名的校花——谢诗惠学姐。
　　她有着天使般清纯美丽的面孔，及魔鬼般性感火辣的身材。
　　刚入学的时候，我在走廊上与学姐擦身而过。
　　虽然当时学姐没有注意到我，但我一看到她的美貌就一见钟情了。
　　在走廊上呆站很久之后，我下定决心要跟她交往。
　　午休时我去了学姐的课室，请求她放学后在后花园见面，然后鼓气毕生最大的勇气向她告白。
　　尽管我自己也明白，那么漂亮的校花怎么可能没有男朋友，也不可能看上普通平凡的我。
　　果不其然，学姐以“已经有交往的人”来拒绝了我的告白，不过这本来已在我预料之中，但即使如此我也要向她传达自己的心意。
　　正当我向学姐道歉，打算转身离去好好哭一场的时候，出乎意料，不，超乎想像的事发生了。
　　“等一下，我还没有说完呢。虽然不能和你交往，不过看在你有勇气告白的份上，给你一点奖励也可以喔。”在头脑一片混乱的我理解这句话的意思之前，学姐竟然……抱上我的身体，夺去了我的初吻。
　　她还对不知所措的我说“不能交往，但能接吻，还可以继续跟她做各种各样的事”。
　　在高涨的情欲驱使下，我同意和学姐更进一步。
　　然后是我梦寐以求的展开，学姐的香舌伸进我的嘴里交换唾液、抓起我的手揉搓她的柔软巨乳、甚至主动脱下上衣让我触摸裸乳、学姐的乳头还能吸吮出乳汁！
　　我已经被兴奋和性欲完全冲昏头脑，从来没有感到如此幸福快乐。
　　但还没有完，学姐居然……蹲下身掏出我的处男鸡巴，放在她深长的乳沟中摩擦、用香舌舔弄我的龟头，同时为我乳交口交。
　　兴奋过头的我很快就射在学姐的小嘴里，她更把我的精液全部喝下去，还将鸡巴上的液体舔干净。
　　最后她留下“以后有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求喔——”及“找更多朋友来也可以的喔——人越多越好，学姐无任欢迎——”就留我一人在后花园离开了。
　　之后几天我用这份回忆打了好几次手枪，还为了不洗去学姐的味道，都故意不洗手洗澡，直到身上发出异味才不情愿地洗干净身体。
　　今天我再次走到学校的后花园里，看着学姐的偷拍照片，回忆她身上柔软的触感打手枪。
　　虽然当时太过兴奋所以失去理性思考，但过了几天冷静下来仔细想想。
　　学姐明明拒绝了我的告白，说过自己已经有交往的人。
　　但她仍然跟才初次见面的学弟，做这种只有恋人之间才会做的事，甚至说之后跟更多人去找她也无任欢迎……这不是相当的随便吗？
　　我在学校里调查一下学姐的传言，发现暗地里流传非常多她的走光照片。
　　而且不是内衣裤走光，而是直接看到乳头和淫穴的暴露。
　　还因为偷拍学姐太容易，照片数量和价格也是又多又便宜。
　　告白那天学姐脱衣服时也没有胸罩，这说明……她平常都是不穿内衣裤的吗？
　　还有不少流言是，只要直接跟学姐说想和她做爱，她就……会自动张开大腿让人为所欲为，甚至不用收费不用戴套。
　　做爱的对像包括学生老师，还有学姐跟女闺蜜是蕾丝边的说法。
　　如果全部都是真的话……学姐根本是个男女老幼通吃的骚货……了解到这一点后……我仍然不敢相信，自己所心仪的对象竟然是个婊子……但她能毫不犹豫跟初次见面的我乳交口交，也代表她会跟别人做同样的事……正当我沉醉在美好回忆和厌恶怀疑的时候，其他人走进后花园的谈话声打断了我的自慰。
　　我连忙躲在草丛后，想要诅咒打扰我的不速之客时，竟然看到……谢学姐和一名老师。
　　学姐身上穿的校服与其他女同学不同，衣袖和裙摆比规定更短，能看到香肩和细长的手臂、及若隐若现的裙下风光和修长美腿。
　　胸前的扣子也没扣好，露出诱人的乳沟和巨乳。
　　看到学姐和老师手牵手亲密的样子，难道他就是学姐的男朋友吗……这是我心里第一个想法，如果只是师生恋就好了，希望学姐不是传闻中的那样……但第一句话就打破了我的幻想。
　　“你果然和偷拍照里一样，是个不穿内裤的骚货！”老师竟然……直接掀起学姐的裙子，把她下空的淫穴暴露在空中。
　　“对啊，不穿内衣裤比较舒服透气，反正等下都有人脱的——”学姐也毫不在乎他的性骚扰，这是我第一次亲眼看到学姐的私处，因为自慰中断而软下来的鸡巴又硬起来了。
　　“怪不得你的走光照片一文不值，要偷拍你根本没难度啊。”
　　“是这样吗？对了，校内到底有流传多少人家的偷拍照片啦？”
　　“多得数不清了。你也知道自己每天都不穿内裤还随便乱走，要拍到你的裙下风光一点也不难，其他女同学有穿内裤的偷拍照还比较贵呢。”
　　“没想到人家的淫穴比别人的内裤更便宜啊……”
　　“当然便宜了，校内谁不知道你是个谁都能上的婊子，我才聊两句就能搞上你了。”
　　“讨厌——”
　　这段对话令我心碎，直接打破我所有的憧憬和希望，但接下来才是开始。
　　老师毫不客气蹂躏学姐那曾经夺去我初吻的樱唇，及绕上那曾经和我交缠的香舌。
　　学姐也主动迎合他的动作，嘴间发出啾啾的吻声。
　　然后老师解开学姐的上衣，用手把我曾经揉搓吸吮过的白嫩巨乳捏得扭曲变形。
　　他更掀起学姐的裙子，把手指插入我未曾碰触过的淫穴，搓捏她的美臀。
　　学姐舒服地呻吟着，发出令我和老师更兴奋的淫叫声。
　　“我都还没插入就已经这么湿，都流到大腿上了，你是有多骚啊。”老师收回手的指间沾满闪亮的液体，那就是学姐的淫水……还这么多……“人、人家快忍不住了嘛……不要再作弄我了……”学姐还……低声下气求老师……“先把你自己的淫水舔干净。”老师还不由分说把沾满液体的手指插回学姐的小嘴，学姐也顺从地用香舌舔，自己的淫水……“好、好的……好美味……人家想要……”学姐在老师怀里娇喘，表情是我从未见过的淫乱……她曾经为我套弄过的手，正主动为老师的鸡巴服务着……“同学你想要什么，要好好说清楚啊。”老师仍在玩弄学姐，更向她的脖子和耳朵吹气，他还真的有耐性，如果是我已忍不住硬上了……“请你用鸡巴插入人家的淫穴……用力干死我吧……”学姐居然……主动背对老师像母狗一样跪趴下来，掀起裙摆翘高屁股，露出她淫水泛滥的淫穴，求男人干她……老师也拿起鸡巴对准学姐……不好，他真的要插入了……正当我想冲上前阻止老师的时候，仔细一看才发现，鸡巴只是在学姐的阴唇上轻轻摩擦，还没有插进去。
　　“请、请不要再逗人家了……快点进来啦……我真的受不了了……”学姐浑身颤抖着等待鸡巴插入，淫穴流出越来越多淫水，还能看到缝隙一张一合地收缩。
　　“同学，你对师长是这样的态度吗？要更有礼貌才对吧？好好清楚地再说一遍。”这个男人居然还……在我想破口大骂的时候，学姐用玉指把娇嫩的淫穴掰开，更淫荡地哀求道：
　　“老师……请您用那根又粗又壮的大鸡巴……插入学生的淫穴……用力干死我这个骚货……射在人家的子宫里面吧……”在学姐这样的哀求下，终于老师把鸡巴顶入了她的淫穴，一下子就整根没入在学姐体内，她也随之尖声浪叫起来。
　　“啊啊……顶到花心了……好舒服……”看到学姐爽到翻白眼的淫脸，我的鸡巴居然……在没有用手套弄的情况下……就这样射出来了……你快给我停下来！
　　我真的很想这样站起来阻止老师，但身体颤抖得无法动弹。
　　看着眼前的老师随意玩弄我最喜欢学姐的身体，及她像母狗一般享受浪叫，而我只能躲在旁边看着无力阻止，这是多么的可悲……“啊啊……好爽……老师您顶到最深了……啊嗯……就是那里……”学姐的双乳在抽送时不停上下晃动，配上她销魂入骨的呻吟声，我又不争气地硬起来了。
　　“同学你这么骚，是不是该好好惩罚啊？”老师干到一半还伸手揉搓学姐的奶子，乳汁和淫水更是流了一地。
　　一方面我的双腿想要逃离这个痛苦的场景，但另一方面眼睛却无法离开学姐扭动的娇躯，同时手还在不停套弄自己的鸡巴。
　　多么希望在干学姐的是自己，但我只能流着泪躲在角落打手枪。
　　“啊啊……再用力一点……嗯啊……插到子宫了……鸡巴好厉害……”学姐已经爽到失去理智了，连回应老师也做不到。
　　平常清纯美丽的校花，现在只是男人跨下的一只发情母狗。
　　看着学姐的骚样，我和老师都加快了动作。
　　“没有回应吗？那只好这样惩罚你了。”老师举起手，一掌打在学姐的美臀上，发出很大的啪啪声。
　　我看着学姐的白嫩屁股被打得通红，真的羡慕那只手掌啊……在一轮激烈的抽插后，学姐已经欲仙欲死得快要高潮，老师看来也快要射了，而我亦再次勃起。
　　老师向她问道：“骚货，你想我射在哪里啊？”
　　“请……请射在人家的里面……”什么？
　　老师他没有戴套，射在里面的话学姐你会怀孕的啊！
　　“什么？我听不清楚，再清楚说一遍。”这是什么老师啊！你把学生当成什么了！当我再次想要站出来阻止他们的时候，学姐大声淫叫道：
　　“请老师把你的精液……全部中出在骚货的淫穴……我的子宫里啊啊啊！！！”这句话犹如一把利刃划进我的心脏，心如刀割的我只能眼睁睁看着，心仪的学姐被男人中出的同时高潮……自己本来快射的鸡巴也打击太大，射意消失萎了下去……他们一起高潮后休息了一会，老师才拔出他的鸡巴，学姐更主动扑上前把精液和淫水舔干净，吸吮时还发出啾啾的淫声，同时精液也缓缓从学姐的淫穴滴出……但即使看到这么淫荡的场景，我已经再也硬不起来了……“诗惠同学你的淫穴真的太爽了，明明是个谁都能上的骚货，竟然比我老婆和其他女学生更紧啊。”这个人渣老师，已经有老婆还对女学生出手……但我也没有证据告发他，而且肯定会被学姐讨厌的……好嫉妒啊……“谢谢老师夸奖……你也干得人家好舒服喔——”整个过程我都一直想要相信她们只是情人，这些淫乱的对话只是在调情而已，学姐绝对不是谁都可以上的骚货……但最后我还是正视现实了，我所喜欢的学姐是个人尽可夫的婊子……首次看到真正的活春宫，活生生的做爱远比A片更加色情淫乱，我觉得自己以后看A片已不会再有感觉了，尤其女主角还是我心仪的学姐……心好痛……老师整理一下衣服就留下学姐一个人离开了后花园，而学姐并没有穿好衣服，用模特儿般优雅的步伐……走向我藏身的草丛？
　　在我想要拔腿逃跑之前，她就开口说道：
　　“那么同学，人家的活春宫好看吗？”突如其来的说话，把心虚的我吓得狼狈地掉出草丛。
　　“为、为什么学姐你会……知道我在这里……”倒在地上的我不禁向她问道，明明我应该没有漏出声音才对……“因为每天我都会来后花园自慰或做爱啦，这里一草一木我都了如指掌，由刚进来就知道你躲在草丛里了，而且有人偷看我更有感觉呢。咦，你是上次在这里跟我告白的学弟吗？没想到偷看的人会是你呢。”原来如此，学姐她……每天都会来后花园做爱……“学姐你……还记得我？……”居然被心仪对象记得自己，我稍微有点开心，但……“因为很久没有人跟我告白了，人人都是直接说想要干死人家呢——话说你怎么哭了？啊……原来是这样……”学姐看到我脸上的泪痕和软下来的鸡巴，似乎心里有数。
　　“非、非常抱歉学姐，我先走了……”为了不再让她看到自己这么难堪的样子，我连忙站起身想离开，但学姐伸手阻止了我。
　　“别这么急着走嘛，你刚才还没有射出来吧？之前也说过了，你以后有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求的。”学姐用她纤细的手指握着我露出的鸡巴，开始套弄起来。
　　“但、但是……”我吞了一下口水，尽管再次感受到学姐的触感是很美好，但一想到她的手刚刚才摸过其他男人的鸡巴，我就……“与其一个人孤独地射在墙上，难道不想射在学姐身上吗？不用多想，放心把身体交给学姐吧。”……忍不住立即高高举起鸡巴，纵使心里不愿但身体还是很诚实啊……果然，女人的手与自己的手完全不一样，尤其眼前不是照片而是学姐本人，已经射出一次的鸡巴比刚才更硬，一抖一抖地流出液体。
　　学姐也再次用她的香舌舔舐着龟头，舌头碰到我的瞬间全身一震，把第二发精液射到学姐的脸上。
　　“哎呀，你射之前要说一声嘛，幸好没有射到眼睛呢。那么学弟，颜射学姐的感觉如何？”
　　看着学姐天使般的美貌染上我的白浊，明明是这么污秽的事，但真的太美了……
　　“学姐的手指和舌头好舒服……你的脸也好漂亮……”
　　此刻的我甚至想不顾一切，就这样推倒学姐，而且我也肯定她不会介意，但可惜我的鸡巴已经站不起来了。
　　“真会说话呢——你射好多喔，是不是想让学姐怀孕啊——”学姐一边把脸上的精液用手指抺下来，一边从淫穴挖出之前老师中出的精液，再全部吞到嘴里。
　　“我、我怎么敢……咦？……”看到这极度淫乱的场面，我平常顶多只有两发的鸡巴，居然再度重振雄风，就连我自己也吃了一惊。
　　“学弟你又硬起来了呢，是不是想插到学姐的淫穴里啊？”学姐也看到我硬起来的鸡巴，更主动掰开阴唇挑逗我干她。
　　“当、当然想……不，还是算了……”虽然我真的很想就这样把鸡巴插进梦寐以求的学姐淫穴，但一想到她刚刚才和老师做过，及看到男人残留的精液，心里就有点反感。
　　“欵——没想到有男人居然能拒绝人家这姿势的诱惑啊，明明轮奸时男人都不会在乎我之前被中出了多少次呢，我对你刮目相看了喔——”轮、轮奸……一听到由学姐嘴里说出这个词，我的鸡巴就……“对……很抱歉……我已经……”……硬不起来了。
　　我实在无法接受……这样的学姐……“那好吧，反正我也不缺男人。不过看在你挺有定力的份上，学姐就送你一份礼物好了。”她从口袋中掏出一根US递给我，我也用双手颤抖着接下。
　　“请、请问学姐，这是？……”尽管从她手上收到礼物是很高兴，但我也感到了困惑。
　　“打开一看你就知道了。如果你看完之后仍然想跟人家做的话，明天同样时间来这后花园找我吧。”说完后学姐稍微整理一下衣服（仍然没有扣上胸前的扣子），便留下我一人转身离去。
　　我看着手里学姐交给我的礼物，犹豫了一会后下定决心要看清楚是到底什么，便穿好裤子后立即冲回家了。

第8章 感谢告白炮（中）
　　回家后我用把学姐的插上电脑，里面只有三条共几小时长的影片，打开一看……居然是诗惠学姐和她闺蜜——雅娟学姐全裸抱在一起接吻，两名性感美女的热吻立即令我勃起了。
　　诗惠学姐拿起一根双头龙，慢慢插入躺在床上雅娟学姐的淫穴，然后跨坐在她上方，扶着双头龙的另一端插入自己的淫穴。
　　我看到两个肉穴边缘都流出了血丝，这应该是她们的处女吧，没想到学姐是蕾丝边的传闻居然是真的，她们的第一次还献给了彼此。
　　我看着两位学姐血脉贲张的百合性爱，我忍不住再打了一次手枪。
　　雅娟学姐大概就是诗惠学姐真正在交往的人吧，她给我影片就是为了告诉我这点吗？
　　不过进度条才跑了一小部分而已，可惜我今天已经射了三次，鸡巴再也硬不起来了，但依然继续看下去。
　　我立即就后悔了，之后竟然是诗惠学姐被……五个黑人轮奸。
　　不单单是口交性交，还有肛交甚至三穴同时插入，而学姐不仅没有感到难受，更爽得一次又一次高潮。
　　作为她女友的雅娟学姐还在一旁协助摄影，她们之间的关系真的超乎我想像。
　　诗惠学姐在这场轮奸中被干得昏过去又醒过来，一直做到她全身沾满各种液体，再也叫不出声，黑人们亦做到满足为止。
　　第二条影片大概是另一天早上，五个黑人又再干了学姐一顿，最后一共在她身上留下六个正字。
　　第三条影片又是两位学姐的女女爱，这次诗惠学姐在下方。
　　眼看着自己喜欢的人被轮奸到高潮的画面，我内心既悲伤又兴奋，但仍然没有停止影片看到最后。
　　全部看完时已经是深夜了，我心里充满了挣扎和疑问。
　　学姐给我这些私密影片，是为了告诉我，自己所追求的是个骚货，劝告我收手吗……明明我有可能恶意地把这些影片外泄啊……这份心情就是“收到女友跟别人做爱的影片”
　　或“心仪偶像的性丑闻”
　　却无能为力的感受吗……我心灰意冷得连晚饭也没吃，就哭着睡觉了。
　　第二天我起来时又饿又累，差点打算请假不上学了。
　　但一看到学姐的，就想到她今天会在后花园等我，那么我要不要应约呢……即使见到她又有什么要说的……思考了好久好久，我终于下定了决心，整理好仪容和心情，吃完早餐后去上学。
　　等到放学时间，便去后花园找学姐。
　　我到达现场时学姐已经先到坐着等了，不过她的脸色有点奇怪地潮红，像是在忍耐什么似的。
　　“学姐，我来了……你还好吧？”
　　我看她没有注意到有人进来后花园，便主动开口打招呼，学姐似乎吓了一大跳地尖声回应：“啊嗯！！学弟……你来啦。”学姐随着呻吟声全身一抖，休息了一下后才脸红气喘地向我打招呼。
　　“嗯，学姐你刚刚是在？”
　　其实由她的呻吟声和表情，我也大概猜到了，但还是想主动询问。
　　“喔，我等着太无聊便自慰了一下，你刚刚叫我时还吓得高潮了呢。”学姐直接从淫穴里拿出一颗球状物，想必是跳蛋吧。
　　“……如果不是我进入后花园的话，学姐你打算怎么办？”虽然现在我已知道学姐有多淫荡，但她这么露骨的表现还是令我忍不住叹气。
　　“那就直接跟他做爱啦，啊不行，今天是约好和你见面呢，如果又做爱就和昨天一样了。”
　　学姐站起来走到我面前，向我问道：“那么，看完人家的破处被干轮奸影片有什么感想？你可是除了我和雅娟外第一个看到的人呢。”
　　“学姐的身材好棒……真的非常淫荡……这是我看过最色情的片，比昨天的活春宫还刺激。但是我不懂，为什么你要给我这些影片？明明这对学姐百害而无一利才对。你是想告诉我，自己是个……谁都可以上的女人，也已经有女朋友了，所以劝告我放弃，不要再喜欢你了？”
　　我看着学姐的眼睛一口气说完这段话，她似乎感到有点惊讶，并笑着回应道：“你想太多了不是喔，人家只是在享受暴露给别人看的快感，顺便给喜欢自己的学弟打手枪素材而已，所以不用还给我。”
　　听到学姐这么直接了当的理由，我一整个无言以对……看来即使我不小心把影片外流出去，她也根本不会在乎，搞不好还期待更多人来干自己。
　　我收回，下定决心深吸一口气说道：“那么……谢学姐，能请你跟我做爱吗？”
　　没想到我也有说出这种性骚扰台词的一天……“好啊没问题。不过我想问一
　　下，知道人家不是你所想的清纯学姐，而是个谁都可以上的骚货有什么感想？”
　　“我……感到非常失望……但我还是喜欢学姐。所以即使不能和你交往，也想起码跟学姐做一次。”
　　这是我最真实的感想，我无法跟一个这样的人交往，但保持性关系的话还可以。
　　“呵呵——真是个纯真的孩子呢。那么就当作额外奖励，学姐就当你一天女朋友吧。今天这个身体就是你的性玩具，随便你怎样玩怎样做，今天之内你对我做任何事都可以喔。”
　　学姐对我甜甜一笑，像初次见面时一样抱着我接吻。
　　我心里小鹿乱撞，想不到学姐居然能实现我已经放弃的梦想，即使只是期间限定的恋人，我已经开心得快要升天了。
　　我也主动抱回学姐的身体，享受她柔软的触感，沉醉在学姐高超的舌技里，直到彼此都喘不过气为止。
　　“那么——接下来学弟你想怎样享用我这个女朋友呢？就在这里做吗？”学姐也感觉到我已经勃起的鸡巴，直接邀请我上本番。
　　“……不，这就先等一下再说。可以先跟我一起去……逛街吃饭……之类吗？”老实说我是很想直接开干，不过这么快就做完的话实在太浪费了，先享受一下情侣约会的感觉吧。
　　“学弟还真是有定力呢——那么我们就去逛逛吧——”说完学姐牵起我的手，真的像情侣一样离开学校去街上约会。
　　一路上的行动路线和说话话题都是由学姐主导，对此我没什么意见。
　　一来母胎单身的我根本没有和女人约会的经验，二来我也不太懂得怎么跟她对话。
　　倒是经常看到周围路人嫉妒的目光，这令我有点得意忘形。
　　嘛，换作是前天的我看到其他男人跟美女约会，也是一样的羡慕吧。
　　走着走着一下子就到晚上了，学姐带我走进一所餐厅吃晚饭。
　　她不但把自己的巨乳放在桌子上，引起其他客人和侍应的注目。
　　还主动跟我玩喂食l和用舌头舔掉我嘴边的酱汁，叫我害羞不已，而旁人更用可以杀人的眼神看着我。
　　“那么学姐你除了雅娟学姐外，有过别的恋人吗？”闲聊了一会，我主动向她问一些比较深入的问题，也想要更了解学姐。
　　“说起来……还真是没有呢。在人家还没踏上淫荡之路之前，面对男人的告白都是拒绝，和雅娟在一起后也是婉拒。现在嘛……更是直接先试车，技巧普通的话就只当炮友。这样说来……学弟你是我第一个有男朋友之名的男人呢——”对于这个回应，我感到……相当欣慰。
　　人生首次与喜欢的人约会，也总算拿到了学姐的……某个第一次，能在她心里留下一席之地，我已经很满足了。
　　学姐似乎也猜到我在想什么，对我坏笑一下。
　　“那么……为什么学姐这样对我特别优待呢？明明我只是一个普通人，又不是什么大帅哥……”
　　一路上我心里也有这个疑问，学姐给我的待遇已经跟出租女友没什么差别，甚至还包括床上服务。
　　如果真的去卖，以她的姿色来说一定价格不斐。
　　“喔——其实人家与每个约炮的男人都是同样对待啦，并没有特别优待你。因为和每个与我做爱的人奉献上自己的全部，是我身为泄欲工具和肉便器的职责。
　　所以不管约会还是上床，我都会一样认真看待，甜蜜享受的。”听到这段自白，我刚刚兴奋的心情又回到了谷底……也是说，对学姐来说不管是什么男人都是一样的，当我的一日女友也只是多了个名份而已。
　　她甚至直接称呼自己为……唉，从学姐之前随便的态度也猜到了。
　　吃完饭后（当然由我主动付钱，这是男人的坚持），我们都告知家人今晚不回家睡觉，学姐那边肯定已经是家常便饭了，我就被父母问东问西了很久才解决。
　　然后学姐拉着我进入一间爱情宾馆，在门前的我非常紧张害羞，虽然学姐大概也很习惯了。
　　第一次进入这种地方，我好奇地东张西望。
　　不过学姐明显是这里的熟客，因为柜台人员一看到她就直接递房卡了（当然付钱的也是我）。
　　进入房间后学姐放下包包，站在房中央向我说道：“那么学弟，你期待已久的时候终于来了——不过在做之前学姐先告诉你，人家已经有女朋友，还有无数的炮友。每日我都会跟不同人做爱，无数男人曾把精液注入我体内，嘛今天还没有就是了。尽管如此，你还是要继续吗？”
　　“……对，我已经下定决心了。即使学姐你是个……人尽可夫的女人也一样。不过我也有个问题想问你，我只是毫无经验的处男，不管是技巧还是耐力都肯定无法满足你的。那么学姐你仍然愿意花时间在我身上，而不是其他男人的理由是什么？”
　　“这个嘛……是因为学弟你认真跟我告白，而不是直接说想上人家的缘故吧。所以为了感谢你喜欢我的这份心意，就和你来场感谢告白炮吧。还有就是帮你破处，以发掘更多炮友人选。”
　　“……这就足够了。那么我们开始吧，学姐，要怎么做随你喜欢。”
　　“学弟你坦率又不装模作样的样子也挺帅的嘛——那就先去洗澡吧，平常的男人都急不及待地开干，很少有机会先洗干净身体的。”学姐先帮我脱下衣服，再挑逗地脱下自己的衣服，她还是一如既往的没有穿内衣裤。
　　这就是我朝思暮想，学姐出生时的样子。
　　第一次和女人全裸坦承相见，我仔细地观察学姐性感诱人身体的每一处，努力忍耐不硬上的冲动，看了过遍才进入浴室。
　　然后是片常见的泰国浴，学姐先用沐浴乳涂满自己的巨乳，再用奶子在我全身上下摩擦，直到我沾满泡沫为止。
　　重点是学姐为我的鸡巴乳交，不过在我快射之前就停下来了。
　　女人的奶子和身体真的好软好舒服，才刚开始洗鸳鸯浴我就已经觉得有此生无憾了。
　　之后学姐要我帮她洗身体，我自然是恭敬不如从命。
　　我用手抓住学姐的双乳搓捏到不愿放手，一直揉了五分钟才被她催促清洗其他部位。
　　学姐的秀丽长发、细长的双手、纤幼的水蛇腰、白滑的美背、浑圆的美臀、娇嫩的阴唇、修长的双腿，她全身上下所有肌肤都被我摸过了。
　　最后用莲蓬头冲洗身上的泡沫，把两人的身体都洗得干干净净，才用毛巾帮对方擦干水份，离开浴室。
　　我还请学姐让我拍照留念，她也是笑着一口答应，还说她的兼职就是色情模特儿。
　　我把学姐不同姿势和全身各个部位都拍了过遍后，才放下手机躺在床上。
　　而她让我拍过够后，踩着模特儿的步伐走到床边，爬上床张开双腿跪坐在我面前，把头髪拨到耳后，甜蜜地吻上我的嘴，舌头缠绕在一起，发出啾啾的吻声。
　　我们全裸紧紧抱住对方激烈舌吻，学姐的樱唇、香舌和口水都非常美味，真想一直品尝下去。
　　同时也再度揉搓起她的奶子，学姐的乳头更开始流出乳汁，我也主动用嘴吸吮起来。
　　学姐轻抚我的头发，把我的头部枕在她的大腿上，从这角度往上看是两颗巨乳，往下看就是淫穴，真是何等美景。
　　我也将身体侧躺在床上，学姐用手套弄着勃起的鸡巴。
　　就这样哺乳手戏了一会，在我差不多快射的时候学姐忽然又停下了动作。
　　我正想用疑虑的目光向她询问时，学姐转换姿势爬向我下身，用嘴把鸡巴含进去。
　　同时把她湿透的淫穴放到我面前，这是要69式口交吧。
　　能近距离观赏学姐娇嫩的私处，用手指掰开不但能清楚看到有多少道皱折和水珠，还能嗅到浓浓的香味。
　　我把手指往淫穴里插，揉捏勃起的阴蒂。
　　不过一想到眼前的淫穴曾被多少个男人用鸡巴插入中出，我就犹豫起要不要用舌头舔。
　　尽管学姐说她今天还没有跟别人做过，刚刚也洗干净了，但我……这时龟头和肉袋传来一阵快感，想必是学姐正用香舌舔舐。
　　算了豁出去了！
　　女方已经在为我口交，那么我也要同等对待她才是男人吧！
　　把厌恶感抛到脑后，我伸出舌头舔舐阴蒂，喝下酸酸咸咸的淫水，互相刺激着对方的下体。
　　很快，先高潮的还是我。
　　鸡巴一抖一抖的，龟头在学姐的口腔里爆发，射出今天忍耐已久的第一发精液。
　　她也没有放开小嘴吐出来，而是把我浓稠的精液一液不漏地全部吞下去。
　　还为我把鸡巴上残留的液体也舔干净，我更爽得忘了继续为学姐口交。
　　等我的鸡巴萎下去后，学姐把身体移到我下方，趴着用手套弄我的鸡巴，同时评论起我刚才的表现。
　　“学弟你的精液味道不错喔——平常有均衡饮食对吧？有吸烟喝酒的话味道会很腥臭呢。而且没想到你居然肯舔人家的淫穴嘛——真是叫我另眼相看，很少有男人愿意为我口交呢——”
　　“谢谢学姐夸奖……既然你已经在为我舔鸡巴了，那我也要为你舔才对吧，不过我没能让学姐高潮就是了……”
　　“有这种心态已经很了不起喔——而且也不用灰心，因为男人没女人懂口交，
　　能让人家舔到高潮的也只有雅娟而已。以后我也会继续给你『练习』的，可以吧？”
　　“好、好的……我以后也能继续跟学姐做吗？……”
　　“当然可以——从一开始就说过了吧——有需要的时候随时可以来找学姐，我一定会帮你解决生理需求喔——”

第9章 感谢告白炮（下）
　　就这样聊了一会，我的鸡巴也再次勃起了。
　　学姐似乎也忍耐到极限了，骑在我身上抓住我的鸡巴，打算直接往淫穴插入。
　　终于！
　　我要童贞处男毕业了！
　　就在龟头碰到阴唇的前一刻，我忽然想到还有事件未做“等等学姐！我还没有戴保险套！不可以就这样做啊！”
　　“这种事情没所谓啦，就这样无套中出人家也不介意的，别管那么多快进来吧”
　　“这样内射有可能怀孕啊！难道学姐你不在乎吗？”
　　“才不在乎——我做爱从来都不用男人戴套的，这样双方都不够爽啊。说起来今天人家还是排卵日呢，学弟要不要试试让我怀孕？”
　　“不行！”我轻轻推开学姐，从床头柜内拿出宾馆的保险套，撕开包装戴上套子。
　　学姐只好坐在床上无奈地看着我，等我准备好了才再次骑在我身上。
　　“那么，这次真的要进来了喔。唉，隔着套子都没有温度”学姐急不及待就对准鸡巴坐下，湿润的淫穴一下子就把整根吞没。
　　虽然我有一瞬间的动摇，把自己的处男交给一个婊子真的好吗不过随即就下定决心，这就是我一直以来期待的事，第一次要与喜欢的人渡过。
　　学姐的里面非常紧致，肉壶紧紧吸住鸡巴不放，才刚进入就几乎要出来了。
　　幸好已经射过一次没那么快再射，不用刚插入就结束那么难堪。
　　虽然我没有干过其他女人，不过很肯定学姐每天都被干是不可能保持那么紧实的才对。
　　就这样保持不动待了一会，等我适应了学姐的感觉，才开始慢慢挺腰向上顶。
　　原来做爱是这种感觉，真的比自己打手枪爽多了，难怪学姐那么沉迷于性。
　　但还是不能抽插太快，以免一个不小心就射出。
　　学姐也开始扭起腰来，收紧她的淫穴令我感到更爽，同时嘴里发出叫人性欲高涨的娇喘声。
　　我坐起身伸手揉捏学姐上下摇晃的两颗巨乳，她双手环抱着我的脖子，双腿夹住腰，两人对坐着不停扭动身躯。
　　我们再次吻在一起，一边抽插一边舌吻，能够和喜欢的人做爱实在太幸福了。
　　“学姐你的里面好舒服我觉得好幸福啊”分开双唇后，我们边做边聊起来，直率地说出我现在的感想。
　　“呵呵能和学姐做爱就那么开心吗明明人家是个谁都可以上的骚货喔”学姐也微笑地回应我纯真的发言。
　　“这当然了即使你是个人尽可夫的女人我还是喜欢你想跟你做爱”没错，尽管我看清楚了学姐真实的一面，也仍还没改变自己的心意，但交往的事就面对现实放弃了。
　　“啊嗯果然做爱时包含爱情的话感觉更舒服啊”学姐这发言令我苦笑起来，想必她以往做爱的男人大多只有性欲吧。
　　但对入世未深的我来说，性爱是恋人之间才会做的事，带着爱情是理所当然的。
　　“学姐我男人对你来说是什么呢是你的性玩具还是真人假鸡巴”
　　“不是喔男人都是我的主人我是男人的肉便器和精液容器所以用力干死人家吧”
　　“学姐你真的好骚好淫荡我想射了”
　　“好啊射在人家里面嗯哼”
　　“我要射了啊斯！”听到学姐这么下贱的自白，我终于忍不住射意，加快速度展开冲刺，把今天的第二发精液射在保险套内，舒服得呻吟起来。
　　“欸学弟你射了吗？怎么没有感觉啊对，你戴了保险套，真是浪费”学姐一脸婉惜地站起身，而我拔出的鸡巴则软下去了。
　　“学姐我第一次的表现如何？”其实我很怕听到学姐的负面批评，不过作为刚破处的处男，还是虚心请教经验丰富的前辈比较好。
　　“嗯，为了不快射抽插频率有点慢，我是不够爽。你以第一次来说普普通通吧。学校经常都有处男来找我破处，你比他们的表现好一点。因为学弟你最大的优点是有自知之明和坦率，没有装模作样。”学姐伸手握住我的鸡巴，把保险套脱下来。
　　“嘛，男人的心态都是不服输的，而且就算我装作有经验学姐也能一眼看穿吧，那倒不如诚实面对。”她拿起保险套在自己面前摇晃，凝视里面浓稠的精液。
　　“没错，偶尔有一些没多少经验的男人还在吹嘘自己有多威风多强，做之前说要把我干到不要不要，结果插入三秒就结束，真是笑死人家了。”话刚说完，学姐居然把保险套口倒过来对准自己的小嘴，把我的精液流进她的口腔。
　　“学姐你就是有那么饿吗连保险套里面的也不放过”看着学姐这么饥渴的表现，我感到既惊讶又无奈。
　　“学弟你精液的味道真不错当然了啦，刚刚没能高潮，所以不能浪费任何一滴精液呢。”学姐舔了舔嘴唇，再扑上我的鸡巴把残留的液体也全部舔干净。
　　“真是抱歉了学姐，我日后会多锻链体力，努力让你满意的。”舔着舔着，明明已经射了两次的我竟然又勃起了，真意外自己能这么快恢复。
　　学姐感觉到她嘴里的鸡巴再一次硬起来，满意地笑了笑。
　　“呵——又硬了呢，果然处男恢复得很快啊——那么第三次？”学姐坐起身，张开大腿用手指掰开淫穴，微笑地邀请我的进入。
　　“好的，这次学姐可以躺在下面吗？”我再从床头柜拿出保险套，但学姐伸手打断我的动作。
　　“没问题。不过学弟你先诚实回答我，刚刚戴着套子隔着一层胶膜，没有温度没有湿度，鸡巴并没有真正进入女人的淫穴，真的舒服吗？”学姐魅惑地凝视我的双眼，认真向我问道。
　　“学姐真的可以吗？如果怀孕了”老实说，我真的很想试试无套插入，但一想到学姐今天是危险期“难道学弟不想试试真正的做爱吗？那就放下套子，用无套的鸡巴享受人家的淫穴，把龟头顶到最深，将精液全部中出在学姐排卵日的子宫里吧——”算了不管了，反正即使真的怀孕，有那么多人上过学姐，也算不到我头上。
　　这次我握紧赤裸的鸡巴，对准学姐掰开的淫穴，整根插进去。
　　真正感受到学姐肉壶的挤压，还有湿滑的淫水及人体的温度，比之前更强的快感包覆鸡巴，果然有套无套是完全不同的做爱。
　　“啊啊真的插进来了果然无套才舒服终算收下你的处男了”学姐的淫穴开始收缩，令鸡巴感觉到又湿又紧的快感。
　　糟糕，才刚进入又想射了幸好之前已经射了两次，第三次没这么快出来。
　　我忍住高昂的心情，开始抽送起来。
　　“嗯啊好紧学姐的里面真的太爽了”学姐的双乳随我的动作而上下摇动，她脸上晃神的表情，那赤裸性感的娇躯真是叫人大饱眼福，果然男人是视觉动物啊。
　　能够把学校最着名的校花压在身下猛干，用鸡巴把她插得娇喘不已真有征服感。
　　我兴奋地摇动自己的公狗腰，不断摩擦彼此的性感带，每一下进出都带出大量淫水。
　　“都真正插进来了就不用再叫学姐啦直接叫人家的名字吧阿诚”学姐竟然直接叫我的名字还让我也叫她的名字这样“真的可以吗学诗惠”我还在犹豫不决的时候被她用力夹了鸡巴一下，忍不住直呼了诗惠的名字这简直跟作梦一样我感动得甚至流出泪来了“就是这样再用力一点干死人家吧”我发狂般用力地插着诗惠的淫穴，肉体撞击发出啪啪啪的声音，每一下都好像要插到她体内最深处。
　　“好的诗惠！诗惠！”在我失去理性的狂干下，鸡巴越插越深，前端甚至感觉顶到了什么东西，同时身下的诗惠也发出更大的淫叫声，“对就是那里继续不要停”诗惠销魂入骨的呻吟声让我无法思考，更加快速度冲刺猛插，龟头甚至顶到了她的子宫口。
　　在视觉听觉触觉的三方刺激下，我再次快高潮了。
　　“不行了诗惠我真的忍不住快要射了我射在你嘴里吧”即使精虫冲脑，我仍然没有忘记自己无套的事实，想要拔出来射在外面。
　　“不要阿诚我也要去了把你的处男精全部射进人家排卵期的子宫里吧！”可是诗惠刻意把双腿勾住我的腰，不让我抽出来。
　　这情况下我已经停不下活塞运动了，只好尽全力插到最深，顶住花心射精。
　　“我要射了！啊斯！”我感动地一边流泪，一边把所有精液都射进诗惠的淫穴里。
　　我终于中出在女人的身体里了这才是真正的童贞毕业“啊啊人家也要去了精液好多好烫”在我插到底射精的同时，一股酸麻热流冲击我的龟头，诗惠也在一起达到了高潮。
　　我能感觉到没有套子遮挡的精液，全都直接注入诗惠的子宫里，寻找着她的卵子。
　　我们抱在一起动不动喘息了一会，直到彼此的高潮结束。
　　“诗惠你今天真的是排卵期吗？”我恢复体力后撑起身体，把软下去的鸡巴拔出来，看着淫水和精液从她的肉壶里缓缓流出。
　　“对啊，每天都被干当然要算好日子。如果是安全日就让男人放心地内射，危险日就让男人兴奋地内射。”随即诗惠用一根假鸡巴堵住流出的液体，似乎她不打算让精液离开子宫。
　　“真是服了你但如果真的怀孕了，你打算怎么办？”我抱着诗惠赤裸的娇驱，一起躺在床上，忧心忡忡地问道。
　　“还是第一次有男人关心这个问题呢——如果没堕掉的话，是男孩子就养大来干自己，女孩子就让她帮我找男人。”我已经对诗惠的那无可救药的淫乱程度，深深感到无言以对的佩服了，也再次确定自己无法真的与她交往。
　　“这话题先放到一边。我射三次就是极限了，但诗惠你肯定未做够吧，真是抱歉。”今天童贞毕业做了三次，最后一次总算能让女人高潮了，而且还是经验丰富的诗惠，我稍微有点成就感，这样已经很满足了。
　　“没关系啦，等下人家用跳蛋和假鸡巴就好。平常我是会去找宾馆老板员工继续做的，不过今天是你的女友就算了。而背后位甚至肛交就留到下次再做吧——”
　　“好的！明天起我会去多锻链身体，努力更加持久，非常期待下一次！”
　　“呵呵，能够帮更多处男转大人，人家也是很高兴的呢，这样就有更多的炮友可选了——”原本我在的幻想中，第一次彼此都是处男处女互相破处，或付钱找妓女之类。
　　不过老实想想，没有经验的两人肯定是笨手笨脚失败收场，金钱交易后也只有空虚。
　　我的第一次是跟经验丰富的诗惠做，由她来领导我真的太好了。
　　就在今天，我跟喜欢的女人约会、逛街吃饭，甚至去宾馆做爱。
　　和女人接吻、一起洗澡、摸遍她全身上下、观赏那美丽的裸体。
　　然后是吸乳、手戏和口交，还让她骑在我身上，把她压在床上发泄自己的欲望。
　　我那饥渴了好几年的鸡巴，终于成功进入女人的身体，舍弃了十几年来的童贞。
　　在诗惠那火热紧致的淫荡肉壶里，享受淫穴包覆缠绕，活塞运动抽送的快感。
　　最终还没有阻碍地对着淫穴深处，往排卵期的子宫注入自己的精液。
　　不过，即使我已体力精力都耗尽倒下，诗惠仍然没有满足。
　　幸好她依然守着一日女友的约定，没有去外面找男人，只是用情趣玩具自慰，顺便让我欣赏她高潮的样子。
　　最后我们抱着赤裸的彼此同床共枕，享受在自己怀里的性感娇躯，实在是太幸福了第二天早上，诗惠用一个跳蛋闹钟把自己叫起床。
　　我人生第一次在醒来时，第一眼看到母亲以外的女人，真是何等幸福。
　　在浴室冲洗过后，我们离开宾馆，一起手牵手上学。
　　“学姐诗惠，一日女友的约定不是结束了吗？”还能继续握住她的手我当然不介意，不过还是留有疑问。
　　“是结束了啊，现在我们只是炮友而已，牵手这程度又没什么——”啊对，诗惠对任何男人都是一样的态度，即使是陌生男人也可以同样亲密。
　　“炮友吗那下次什么时候我们可以再做？”放弃作为情侣交住的想法后，能维持性伴侣已经是不错的替代了，我也不在乎这样的关系。
　　“这个嘛下两个星期吧，还有不少男人排队等着干人家的淫穴呢——这段期间你就好好锻链体力，打多点手枪练习持久度。期待下次见面时你的进步喔——”顺带一提，诗惠的淫穴里还在用假鸡巴堵住我的精液，一直没有清理，说是打算让雅娟学姐品尝。
　　“我会努力的！请诗惠你好好期待我的表现，下次也要多多指教！”就这样，我们在学校走廊路口分别，向自己的教室走去，回到正常日常生活。
　　放学回家后，我一边被父母质问昨天的行踪，一边心不在焉地回忆昨天的美好时光。
　　我实现了自己的无数个第一次和梦想，诗惠已在我心里留下不可磨灭的痕迹，永远也无法忘记她。
　　但我对诗惠来说，只是无数个男人的其中一个。她现在这一刻也可能被某个男人，甚至好几个男人干着吧，或许不久后就把我忘了也说不定。
　　我的初恋就这样结束了。但我不曾后悔过。

第10章 闺蜜交换（上）
　　今个周末，我和雅娟只穿着一件白色长身薄罩衫去海滩约会。
　　由于没有裙子的关系，一路上和车上相当引人注目。
　　到达沙滩后我们没有到更衣室换上泳装，而是直接脱下罩衫，因为出门前里面早已穿着比基尼泳装了。
　　我上半身所穿的是挂颈黑色性感泳衣，双道布料由颈部挺伸到双乳下方交叉，露出丰满的侧乳和内乳，只要动作大一点奶子就可能滑出来。
　　下半身是黑色泳裤和披裙，秀发绑成麻花辫，双手和髪束用红色蝴蝶结装饰。
　　雅娟的发型绑成双马尾，身穿挂颈红白色比基尼，露出娇嫩的内乳。
　　下身是同样的红白色绑带泳裤，两腰的绳结十分显眼，手脚各有一个蓝链装饰。
　　在最热闹多人的下午，我和雅娟穿着性感泳装走在沙滩上，当然吸引了不少男女饥渴和羡慕的目光。
　　偶尔还有人用手机偷拍，我们当然也主动地迎合扮出各种姿势，展现自己的诱人身材。
　　正当我和雅娟被拍够了，想找处比较少人的地方躺在躺椅上晒太阳时，有两个身材高大健硕的黑人，泳裤挺着大帐篷地用中文向我们搭讪。
　　“两位美女，能让我们帮你们涂太阳油吗？”看到他们黝黑的肌肉线条，我和雅娟交换一下眼神，同意了他们的邀请。
　　好久没被黑人的大鸡巴干了呢，期待——“好啊，那就拜托你们了——”我从手袋里拿出太阳油微笑着交给他们，我们躺在躺椅上，两名黑人分别站到左右，一边涂一边聊起来。
　　“美女们叫什么名字，做什么工作呢？”比较高大的黑人把太阳油涂满手掌，轻轻抚上我的手臂按摩起来，我也放松享受着他的服务。
　　“我叫诗惠，她叫雅娟。我们都是高中生兼职模特儿，你们呢？”比较健硕的黑人则在涂雅娟的修长美腿，同样也在闲聊按摩着。
　　“我叫波尔，他是我弟弟彼特，我们是来渡假的。你们两人身材真好啊，看得我血脉贲张。”波尔慢慢由上臂涂到腋下和胸部，还“不小心”碰了我挺立的巨乳一下。
　　“呵呵，波尔你真会说话——你们也是壮男呢，看得我们好心动——”我也转换躺姿，故意让乳头滑出泳衣以给他一点福利。
　　而波尔一看到我的走光，便用手抓上奶子以“帮”我遮起来。
　　“哎呀女孩子要小心一点才行啊，不过没关系反正也涂到胸部了，让我好好帮你按摩一下。”然后波尔便用沾满太阳油的大手揉搓人家柔软的巨乳，我也发出诱人的呻吟声令他更加兴奋。
　　“波尔你的技巧真好呢——按得人家好舒服——背面也可以拜托你吧？”我翻过身子趴在躺椅上，伸手解开背后的绑带，露出光滑的美背和浑圆的翘臀，奶子还压在椅上挤出侧乳。
　　“当然没问题！”我享受太阳油和波尔的大手沿着后颈流过裸背，再解开绳结滑到美臀。
　　冰冷的液体和温暖的手掌抚过人家发情的肉体，摸到股沟和菊花时我也再次发出娇喘。
　　我看着波尔的鸡巴变得更大，享受他的手爱抚自己美臀的触感。
　　同时淫水开始从淫穴流出，把泳裤渗出骆驼蹄的水渍。
　　而雅娟那边则脱下了泳裤和凉鞋，主动掰开淫穴给彼特观赏和用手指抽插，他还抓起雅娟的脚掌和脚趾吸吮起来，看来她们也很享受啊。
　　等四人都享受完各自的前戏后，我和雅娟整理好衣服站起来，分别牵着波尔和彼特的手一起往沙滩边缘走去。
　　我们发情的淫水都流到大腿上了，不过涂满太阳油后看起来不太明显。
　　两对白皙美女挽着健硕黑人走在沙滩上，引来不少男人嫉妒的目光刺向波尔和彼特。
　　他们留意到游人的视线后，波尔还故意在众多路人面前夺去我的樱唇，把自己粗糙的舌头伸入人家的嘴里交缠，温和地把我搂在怀里。
　　我一边享受波尔甜蜜的吻和游人的目光，一边看着彼特和雅娟紧紧地拥在一起，他们的嘴间还拉出好几道银线。
　　我们四人在公众场合亲昵地热吻良久后，才依依不舍地分开八道嘴唇。
　　整个沙滩的路人都把视线投向我们淫扉的舌吻，尤其男人们的眼里快冒出火来了。
　　嘿嘿，你们是羡慕的话就该早点过来搭讪，这才能享用到性感美女的肉体。
　　最后我和雅娟所有游人抛了个诱人的媚眼，才继续走向无人的乱石区走去。
　　到达沙滩边缘的隐蔽处后，我向波尔和彼特妩媚一笑，雅娟把手指按在樱唇上以示安静。
　　然后站在及足的海水中，一起弯腰用手撑着石壁，解开绑带脱下泳裤，对他们翘起四片美臀说道：
　　“你们还在等什么呢？”
　　“快点来干我们吧——”波尔和彼特立即脱下自己的泳裤，露出他们勃起的黝黑大鸡巴，直接插进我和雅娟淫水泛滥的淫穴。
　　我们也努力压抑舒服的快感和娇媚的淫叫声，以免引起太多旁人注意。
　　波尔粗壮的鸡巴从后面滑进了我湿润的淫穴，撑开肉壶直接插到了子宫口。
　　彼特也一样把雅娟的淫穴塞得满满的，翘臀被撞得啪啪作响，四股肉体发出两道不同的撞肉声和淫叫声，在乱石区中荡。
　　“啊嗯……好爽……波尔你顶到人家花心了……”
　　“我也是……哼嗯……彼特你好会干……哦……干死我”我主动扭动纤腰迎合波尔的抽插，淫穴兴奋地紧紧吸吮他的大鸡巴，抽一下进出都带出大量淫水。
　　同时波尔的手爱抚着人家性感的肉体，抓捏我上下甩动的奶子，乳头更开始流出乳汁。
　　淫水和奶水随着我们的动作滴到水面上，把本应湛蓝的海水染上了白浊的色彩。
　　在身旁的雅娟也被被彼特插得娇喘连连，双乳同样上下摇晃着，她都爽得翻白眼了。
　　彼特一边抽送，一边用手掌“啪啪”地拍打她的翘臀。
　　我还听到雅娟体内发出“啵啵”的开合声，我猜应该是彼特的鸡巴顶开雅娟的花心，龟头甚至插入子宫里了，真是羡慕她呢。
　　“没想到诗惠你居然有乳汁啊，真特别。”
　　“雅娟的子宫口好会吸，我都快被你榨出来了。”干着干着，波尔和彼特好像在比拼谁抽送得更快似的，活塞运动越来越猛烈，抽插频率比之前更高速。
　　我和雅娟也叫得越来越大声，眼角甚至看到远处石头后有人在偷看我们的多人野炮现场。
　　我更故意发出更酥麻诱人的淫叫声，好让观众和身后的男人们更兴奋。
　　不过雅娟似乎认为我叫得太招摇了，她忽然把脸向人家靠近，用自己的樱唇堵着我的娇喘，双手紧抱着我的身体。
　　我当然也主动迎合雅娟的香舌，同时转换角度正对彼此的身躯。
　　我们一边被男人的鸡巴插入，一边展开女人间的热吻。
　　波尔和彼特看到他们跨下的两名性感美女竟然还是蕾丝边，便干得更兴奋更猛烈了。
　　波尔的鸡巴越插越深入，龟头终于也顶开花心进入人家的子宫内。
　　酥麻的快感让我的淫穴喜悦地吸吮粗大的鸡巴，子宫口紧紧咬住龟头不放。
　　“诗惠你的穴太会吸了，我快忍不住要射啦！”
　　“雅娟也是好紧！美女们想被射在哪里啊？”他们在用鸡巴抽插身下女人的时候，还能观赏到另一个美女的骚样，她们之间的百合热吻，及自己兄弟的活春宫。
　　这多重刺激下，波尔和彼特都同时宣告快射精了。
　　我看了看正在和自己舌吻的雅娟，很快就下了结论。
　　“啾嗯……请你们……啊啊……就这样……”
　　“嗯啊……射在我们的……啾啊……里面吧！”听到我们的回应后，最先射出来的是波尔，他把龟头顶到最深，直接在人家的子宫里内射；而我也在子宫中出与滚烫精液的刺激下高潮，但因为嘴巴被雅娟堵住接吻，所以没有发出很大的尖声淫叫。
　　雅娟也用身体和樱唇感受到人家的高潮，抱住我一起颤抖着去了；她的淫穴因高潮而剧烈收缩，彼特的鸡巴也因此被榨出精液，同样射在她的子宫里。
　　我和雅娟一起高潮后总算分开嘴唇，弯腰抱着彼此喘息，享受高潮的馀韵。
　　感觉到波尔在自己体内的鸡巴射了几波精液后，总算软下来了，但波尔和彼特仍然还没拔出我们的身体。
　　越过雅娟的头部我能看到彼特健壮的肌肉，同时雅娟也对上了波尔的视线。
　　他们兄弟互看一眼后，一起把我们的身体往前推，直到四人紧贴在一起，然后……彼特伸手托起我的脸颊，粗暴地吻上人家的樱唇；就在我头部旁边，波尔也跟雅娟轻柔地接吻着。
　　一个男人从身后抱着我，他的鸡巴插在人家体内；我身前正和一个女人互相拥抱，四颗奶子压在一起；而我还与抱在她身后，鸡巴也插入她体内的另一个男人接吻；插入我的男人更在和抱着我的女人接吻，这真是任等淫乱的画面啊。
　　四人享受够跟之前不同的嘴唇后，才依依不舍地分开嘴巴，及拔出再度勃起的鸡巴。
　　虽然我们是很想马上开始第二回合，交换伴侣享受另外一人的肉体，不过刚才的野炮已吸引了不少观众，还是换个地方再继续吧。
　　我和雅娟蹲下身来，为刚才插入对方体内的鸡巴扫除口交，把不同于自己淫穴内的精液和不是自己的淫水舔干净。
　　直到波尔和彼特的鸡巴焕然一新后，我们才站起来整理好泳装，牵起跟沙滩上不同的手，向偷看的观众们挥手道别。
　　这是我和雅娟第一次玩二男二女的4P，自己一边被干一边看着别人被干，视觉和身体上比一男二女的3P更爽。
　　但心理上更刺激的是，并非跟插入自己的男人接吻，而是吻上被干的女人和干她的男人，那女人也吻上插入自己的男人，有种光明正大偷情和被抢的背德感。
　　离开乱石区后，我牵着彼特的手，雅娟挽着波尔的手，犹如情侣一样约会逛街。
　　一路上波尔的精液缓缓从我的淫穴流出，及看着雅娟的淫穴也滴下彼特的精液，但我们却握着不同男人的手，就心照不宣地偷笑起来。
　　到达波尔和彼特的渡假小木屋后，一进门彼特就急不及待地把我压在墙上强吻，把人家的香舌吸进他的口腔，将自己的口水塞到我的嘴里，当然我也无任欢迎地吞下。
　　彼特用双手扯开人家的黑色泳衣，用力揉弄我白嫩的巨乳。
　　而波尔则坐在沙发，雅娟骑上他的大腿，双手环抱波尔的粗颈和熊腰，沉醉在舌吻之中。
　　波尔的鸡巴只是顶在雅娟的红白色泳裤上，还没有插入淫穴，双手也只是隔着挂颈泳衣爱抚奶子。
　　才刚开始交换伴侣，我就切身感受到波尔跟彼特的不同。
　　波尔的动作和手法相对柔和，与他的性爱比较接近恋人的互动。
　　而彼特就比较粗暴强硬，这也令喜欢被强奸的我更加兴奋，我放松身体任由他蹂躏，嘴间发出享受的娇喘。
　　彼特放开我的小嘴，往下吸吮人家白皙的粉颈和香肩，印下好几个草苺后，再舔舐我浑圆的奶子，咬吸乳头流出的奶水。
　　吸够了后他把人家的泳裤拉开，露出我淫水泛滥的淫穴，不管波尔之前射在里面的精液，直接将自己勃起的鸡巴插入人家体内。
　　正当我以为彼特打算把人家压在墙上干时，他把我抱起带到客厅放在地上。
　　我躺下后往旁边一看，原来波尔和雅娟的性爱已从沙发转到地上，他们兄弟打算用正常位并排干我和雅娟。
　　雅娟的红白色泳衣已被拉到奶子下方，她的双手被波尔直直握在腰部，手臂的挤压令巨乳挺立起来上下甩动。
　　雅娟的泳裤被脱下来扔到一旁，她还将自己的双腿交缠，好让淫穴更紧密地吸吮波尔的鸡巴。
　　而彼特则把我的美腿扛在自己肩上，用手抓起人家的臀腰抽送。
　　他的鸡巴更顶开了我的花心，龟头深入子宫之内。
　　现在是换我用子宫口和肉壶吸吮彼特的鸡巴及龟头，这个姿势更令我感到被占有的快感，任由男人蹂躏自己的肉体。
　　我和雅娟的四颗巨乳随着男人的抽插上下晃动，嘴里发出两道节奏不同的淫荡娇喘，如此壮观的美景与音色，加上跟之前不同触感的肉壶快感，令波尔和彼特更猛烈地进行活塞运动。
　　“雅娟你的淫穴吸得我好紧啊！”
　　“啊嗯……是波尔你的……嗯啊……鸡巴太粗啦……”
　　“诗惠你的子宫也好舒服啊！”
　　“啊唔……彼特你的鸡巴……啊啊……插得好深……”
　　“对了，你们觉得我和彼特谁的鸡巴比较爽啊？”
　　“嗯唔……波尔的鸡巴……比较粗……啊啊……把人家的淫穴……撑得很开……”
　　“啊对……彼特的鸡巴……则比较长……嗯嗯……插得我好深……都很爽噢……”
　　“说得好！这就让你们爽翻天！”说完他们两人同时加速抽插，这下我和雅娟两人连说话的馀力也没有了，只能一直尖声淫叫，享受遍布全身的触电快感。
　　“啊呀……好深……好爽……好舒服啊……”
　　“啊嗯……就是这样……不要停……继续……”波尔放开了雅娟的手，把自己高大的身体压在她身上，两人一边抽插一边热吻，双手如恋人一样十指紧扣。
　　雅娟用修长的美腿紧紧扣住波尔的熊腰，我还再次听到她的子宫口被龟头撞开的声音。
　　彼特的每一下进出，龟头都拔出到几乎离开淫穴，快速擦过肉壶内壁，然后又一口气直顶到敏感的花心，插入子宫里再抽走，这样粗暴的抽插令人家阴唇被干到外翻。
　　子宫口开合和肉壶摩擦的快感令我爽到眼前一片空白，敏感的身体不断抽搐抖动，准备迎接盛大的高潮。
　　正当人家爽到忘我的时候，两只不同的手分别与我十指交握，柔软触感应该是雅娟，粗糙的手大概是彼特，看来是想大家一起手牵手高潮，我当然用力回握，大声淫叫。
　　“啊啊……大家一起……高潮……射进来……”
　　“嗯啊……把精液射满……我们的子宫……”最后鸡巴用力一插顶到最深，龟头撑开子宫口向子宫里射出大量浓精，彼特滚烫的新鲜精液与之前波尔中出的精液混在一起，把我的小腹灌得微凸。
　　我也在强烈的刺激下和雅娟一起高潮，淫叫声在小木屋里荡。
　　他们兄弟一同在我和雅娟的子宫里留下自己的种子，如果我各自怀上他们的孩子的话，那么孩子们是兄弟姊妹还是表亲呢……当我想着些奇奇怪怪的念头时，感觉体内的鸡巴开始萎缩，抽离我的身体。
　　我喘着气看向身旁的雅娟，她也爽得翻白眼，一面陶醉的样子，看来她更适合波尔的柔和性爱呢，我也是更喜欢彼特的粗暴对待。
　　稍微休息一下后，我翻过身趴在雅娟身上，用香舌舔去她肉壶流出的淫水和精液，吸吮勃起的阴蒂，而雅娟也对我放在她脸上的淫穴如法泡制。
　　波尔和彼特看到我们俩人的百合69，很快又硬起来了。
　　波尔把他的鸡巴伸到我面前，再次以正常位插入雅娟的淫穴，我则继续舔舐她的阴蒂。
　　同时彼特在我身后，首次以背后位干人家的肉壶，当然雅娟也没停止吸吮我的阴蒂。
　　一边舔阴蒂一边被鸡巴插，或同时被干被舔，我和雅娟在之前的3P就试过了。
　　但三件事一起发生还是第一次，这可是连轮奸也享受不到，只有二男二女的4P才有的玩法吧，以后要多点和雅娟一起找男人干。
　　近距离看着波尔的鸡巴抽送了一会，忽然他把鸡巴抽出雅娟的淫穴，转而插到我的小嘴。
　　还把我背后的绑带拉开，脱下人家的黑色泳衣丢到一旁，用手揉搓人家的奶子，按捏挺立的乳头。
　　我用香舌好好把沾满雅娟淫水和男人精液的鸡巴舔干净，再整根含进自己的口腔里上下吞吐，双手也不忘为肉袋按摩。
　　说起来这是我第一次品尝到波尔的鸡巴呢，和彼特不一样很粗壮。
　　本来我以为彼特也会把他直达子宫的长鸡巴抽出，像波尔一样插入雅娟的小嘴，不过他们看来打算一起对我上下夹击。
　　彼特也脱下人家的泳裤披裙丢到一旁，还开始像海边干雅娟时一样，一边毫不留情地用力拍打我白皙的翘臀，一边疯狂地撞开人家的花心，龟头深深插到子宫内。
　　“嗯嗯……你们三个……一起欺负我……好痛……好爽……好舒服……”身下的雅娟也没有停止舔舐我敏感的阴蒂，他们三人一起进攻人家全裸的肉体，当然我欣喜地享受着他们的刺激。
　　“诗惠你的小嘴太棒了！简直就像在干穴一样！”
　　“已经干两次还这么湿，真是个大骚货！”现在我上穴为波尔口交，乳头被他用手轻柔地揉捏；下穴被彼特深深插到子宫，用力拍打美臀；阴蒂还被雅娟吸吮。
　　既温柔又粗暴的五重快感同时袭向我的肉体，终于忍不住了。
　　“人家……人家要去了……啊嗯！！！”我娇躯一震，全身颤抖着再度高潮。
　　上穴和下穴因快感而剧烈收缩，也一起把插入的鸡巴吸出精液来了。
　　波尔的鸡巴在我小嘴里一抖一抖，龟头忽然射出大量浓稠的精液，把人家小巧的口腔灌得满满的，实在装不下从嘴边流出，令我的俏脸看起来更骚了。
　　乳头也在人家高潮时流出不少奶水，和精液一起滴到雅娟的淫穴和小腹上，我当然也全部舔干净，不放过那怕任何一滴。
　　彼特的鸡巴再次在我的子宫里中出，明明他们已经是第三发了，精液还是如此大量和黏稠。
　　新鲜的精液撞上人家的子宫壁，与旧精混在一起，令我的小腹像怀孕初期一样凸出。
　　在他拔出鸡巴时，人家的淫水也大量溅到雅娟的脸上，她也毫不在意地继续吸吮阴蒂。
　　直到我全身瘫软倒地，他们三人才停止侵犯人家高潮后的敏感肉体。
　　雅娟将我趴倒的身体翻过来仰卧，脱下她身上仅馀的泳衣，把波尔和彼特的鸡巴都含进嘴里为他们扫除口交。
　　你这可是偷跑啊……正当我稍微恢复体力，想爬起来一起舔鸡巴时。
　　雅娟跨过我的身体，把她的淫穴放在我脸上，我们再次形成69的姿势，不过却上下相反。
　　我不自觉地伸出香舌，像刚才一样舔舐雅娟勃起的阴蒂。
　　波尔的鸡巴也再度勃起，插入雅娟淫水泛滥的肉壶，同时她也没有停止为彼特口交。
　　这次轮到我们三人一起进攻雅娟，她刚刚只在为我舔阴没有高潮，要好好慰劳一番才行。
　　就这样上下插入加口交，雅娟也像我之前一样，全身发抖着高潮。她又喷了人家一脸淫水，彼特在子宫内中出，波尔也射在她嘴里。
　　雅娟高潮后便乏力地倒在我身上，我用眼神向男人们示意要休息一下，他们连续射四发似乎也累了，便打电话叫外送，等下一起吃晚餐补充体力。
　　没多久门铃就响了，波尔连忙拿两条浴巾盖在我和雅娟身上，彼特也穿好衣服走到玄关，应该是不想让外送小哥看到我们的裸体吧。
　　忽然我又来了个淫荡的想法，站起来把浴巾围在身上，不顾波尔和彼特的阻止，直接走到玄关打开木门。
　　白色的浴巾长度刚好遮住人家的乳头到淫穴的范围，所以没有走光才对。
　　不过我没清理身上的淫水和精液，所以脸上、巨乳和大腿内侧还留着不少水渍，全身上下都香汗淋漓，交织成勾起男人性欲的情欲气味。
　　果不其然，外送小哥一看到人家如此裸露性感的模样，差点没吓到把手上的便当盒掉在地上。
　　我还主动招呼他把便当盒提进木屋内，他完全没有把视线从我身上开，直到彼特出声准备付费，才发现屋内还有两个黑人和一个躺在地上的半裸美女。
　　外送小哥吞了一大口口水，战战兢兢地收下现金，眼睛更不断从我和雅娟身上游移。
　　我看着他的裤子顶着帐篷难受的样子，差点想跪下来用小嘴为他排解一下呢。
　　直到他依依不舍地离开木屋关上门，我们四人才忍不住哄堂大笑起来。
　　又累又饿的我们很快吃完晚餐，把屋内两张大床拼在一起，抱起各自的伴侣又做了一次，保持插入的姿势沉沉睡去。

第11章 闺蜜交换（下）
　　第二天早上，浅眠的我在一阵高潮快感的冲击下，睁开眼睛醒来了。
　　但我不是在自己房间的床上，而是全裸趴在一个黑人身上。
　　他也察觉到我起来了吧，撑开我淫穴的鸡巴勃起，开始缓慢地抽送。
　　我是骑在……对，彼特身上。
　　我们保持拥抱插入的姿势睡着了，从肉壶内的感觉来看，大概半夜也被梦遗射了一发吧。
　　鸡巴插了一整晚，人家的淫穴说不定已变成他的形状了？身旁传来一道娇喘，这声音是雅娟吧，不过她还没被晨勃插醒。
　　那睡颜看起来好天真无邪好可爱，我忍不住吻了上去，用自己的口水湿润她干燥的樱唇。
　　雅娟也被吻醒了，香舌主动与我交缠吸吮。
　　“啾嗯……早安……雅娟……”
　　“啊嗯……诗惠……才刚起床就……这么激烈啊……”她身下的波尔看着我们的百合热吻，也开始用鸡巴抽插淫穴。
　　彼特粗壮的手臂轻抚我滑嫩修长的美腿，感觉自己体内的鸡巴一抖一抖，这是刚睡醒太刺激，才插一会已经有射意了？这么快出来可不行呢。
　　淫穴已被射过很多次了，刚好我也很口渴，便站起身来拔出鸡巴，并示意雅娟也这样做。
　　波尔和彼特一面不解地看着我们，直到我和雅娟像母狗一样翘起美臀，趴在他们跨下把鸡巴握在手中为止。
　　还沾满浓稠精液和湿黏淫水的两根鸡巴挺立在我和雅娟面前，我们吸入那浓厚的雄性气味，伸手摩擦肿胀的龟头，用手指按摩装满精液的肉袋，感受男人的魅力和温度。
　　我用樱唇轻吻彼特黝黑的龟头，张开小嘴把前端含进嘴里，香舌来回舔舐龟头，往下清洁舔弄每一处皱折和水渍，把流出的透明液体连同口水一同吞下。
　　嘴里发出啾啾的吸吮声，我上下动头吞吐轻抚修长的鸡巴，热情地服务眼前的男人。
　　雅娟托起自己饱满的奶子，把波尔粗壮的鸡巴夹在深长的乳沟之中，用双手夹紧柔软的巨乳，双乳上下移动摩擦鸡巴。
　　龟头刚好顶在她的小嘴前，雅娟也伸出香舌轻舔流出的汁液，把整根鸡巴和乳沟都沾满口水，“啊啾……鸡巴……好美味……”
　　“嗯啾……这真是……不错的早餐……”
　　波尔和彼特也尽情享受两名性感美女的早安咬，嘴里发出舒服的呻吟。
　　他们鸡巴在我和雅娟的侍奉下越来越暴涨和颤抖，然后把大量新鲜精液射在我们姣好的脸上。
　　明明昨天已射了这么多发，量还是一样浓郁呢。
　　雅娟被白浊沾污的俏脸真是美丽诱人，我忍不住伸出香舌舔舐她脸上波尔的精液，雅娟也发情地同样舔起彼特的精液。
　　我们一来一往把白浊舔干净后深情相拥对视，理所当然地吻上对方的樱唇，交换彼此口腔里的腥臭液体，直到全部分食殆尽为止。
　　波尔和彼特看着百合的淫靡交缠，也加入一起用手指抓挖我们湿润的淫穴，不约而同地吸吮人家流出奶水的乳头。
　　我同时被三人吸乳、热吻和挖弄，忍不住又去了一次。
　　“你们先去洗澡吧，身上的液体都干臭起来了。”
　　“我们会准备早餐，请好好期待——”
　　说完波尔和彼特就离开睡房，留下我和雅娟瘫躺在床上。
　　看一下彼此才发现全身都沾满各种不同液体，秀发和肌肤都黏煳煳的，小腹也微微凸出，大概是被中出太多次了。
　　我们手牵手走向浴室，双腿间还缓缓流下精液和淫水。
　　我和雅娟用莲蓬头和沐浴乳冲洗对方身上的汗水精液淫水乳汁口水，然后把淫穴里的精液挖出，挖着挖着不自觉又自慰起来。
　　但射进子宫内的精液没办法清出，只能等身体慢慢吸收。
　　我们泡了个热水澡纾解一下连续做爱的疲劳，欣赏彼此肉体上的吻痕和手印，顺便又在浴缸里接吻和用手指做了一次，才用毛巾擦干身体，全裸走出浴室在手袋里找新衣服穿。
　　我穿上一件非常暴露的紫色抹胸比基尼，奶头部分仅有两块方形紫布，胸部用两根黑带环绕，把人家丰满的巨乳完全展现出来。
　　特意在脖子和双臂戴上金色颈圈和臂环装饰，身下是紫色的绑带泳裤，一拉两侧的绳结便能脱下来。
　　雅娟则是穿上紫红色的比基尼，半露出饱满的奶子和乳沟，腰间绑着同色的薄纱披裙，双腕和右脚用手链脚链装饰，左大腿穿上紫红色的腿饰。
　　两名身穿性感泳装的美女一起手牵手走到客厅，享用早餐。
　　波尔和彼特已在桌上放好四份三明治，依然没有穿上衣服坐在沙发上等候。
　　一看到我们的新打扮，他们的视线立即变得火热，两根鸡巴又翘起来了。
　　我和雅娟也踏着模特儿的台步，分别坐在他们大腿上。
　　我面对面跨坐在彼特身上，他修长的鸡巴紧贴着人家的泳裤，我的巨乳紧压着他的胸肌。
　　雅娟则背对波尔坐在他大腿上，胸膛紧贴她的美背，粗壮的鸡巴被白皙的美腿夹在中间。
　　“你们这件也好美啊，真期待等下的做爱。”
　　“呵呵——谢谢夸奖——”
　　“不过现在先吃早餐补充体力吧，啊——”
　　“嗯——”
　　波尔和彼特各拿起一份三明治，喂到我们的小嘴里。
　　我小口把面包和内馅的煎蛋咬碎后，吻上彼特的嘴，把三明治送到他口中，一边进食一边接吻，波尔和雅娟也是一样开始了喂食。
　　“三明治好吃吗？”
　　“啾嗯……好吃——”
　　“那我想再吃一下诗惠的樱唇和香舌，好吗？”
　　“当然可以——啾——”
　　就这样接吻的时间比吃东西还要长，好不容易吃完一份三明治后，波尔和彼特淫笑地拿起剩下两份三明治，递给我们道：“雅娟，这份你们自己吃吧。”我和雅娟不疑有诈地往嘴里送，一咬下去，没想到这两份三明治里的内馅…………居然是精液。
　　雅娟一脸无奈地看着他们，我则开心地津津有味继续吃。
　　“嘿嘿，好吃吗？新鲜出炉的喔。”
　　“而且我们还下了春药喔，感觉身体也火热起来了吧——”
　　“你们真是的……口交时吃精还好，但和食物混在一起吃很奇怪啊……”
　　“嗯——真美味——我完全没关系，倒不如说无任欢迎——”我吃完自己那份精液春药三明治后，还不满足地吻上雅娟的嘴，把香舌伸进去翻搅她嘴里的精液，将液体全部吸干才罢休。
　　接着我还拿两个杯子，滑下泳衣露出发情勃起的乳头，用流出的奶水倒满。
　　一杯由我和彼特互相分享，另一杯给雅娟和波尔喝。
　　四人都吃饱喝足后，我们就正式开始今天的淫戏。
　　波尔坐在沙发，指示雅娟坐在他大腿上，从后方抱着她，胸膛紧贴裸露的美背，粗壮的鸡巴隔着泳裤夹在雅娟的股沟之间。
　　彼特从前方接近他们，然后一手拨开泳衣揉捏奶子，一手拨开泳裤玩弄淫穴，他修长的鸡巴顶着雅娟的小腹。
　　两名黑人把白皙美女前后夹在中间，就像奥利奥饼干一样，雅娟也用淫荡的表情享受他们的爱抚。
　　身后的波尔用手指轻轻插入她还未被使用的菊花，扩张一下后便缓缓将雅娟放下，把他的鸡巴一点一点地插入后穴，龟头慢慢地撑开她敏感的肉壁。
　　屁眼久违被插入的快感令雅娟忍不住放声淫叫，当鸡巴完全进入她体内时，就这样高潮一次了。
　　“啊嗯……整根……进来了……啊啊！”
　　幸好波尔没有被高潮的收缩吸出来，等雅娟的快感馀韵过去，也好好享受伴侣另一个肉穴的紧凑吸吮后，才用手抓捏托着她的美臀开始抽送。
　　彼特看着她们肛交了一会，才把他昨天一直插在我淫穴的鸡巴，插入雅娟淫水泛滥的肉壶，整根没入前穴顶到花心，我还能听到她子宫口被撞开的声音。
　　彼特双手也没停下揉搓雅娟的巨乳，她的白嫩双乳被一对黑手捏得扭曲变形。
　　第一次看到自己的闰蜜女友被男人前后插入，那两根鸡巴还曾经插入自己体内，真叫我兴奋不已。
　　我坐在沙发另一头，一边观赏雅娟欲仙欲死的样子，一边用手指自慰淫穴。
　　没多久，他们三人很快就习惯了这个新体位的性爱，波尔和彼特逐渐加速抽插，雅娟也舒服地扭动身体享受快感，把自己身体的重心放在菊花上。
　　前穴的鸡巴抽插肉壶，龟头不断进出子宫口，每一下活塞都带出不少淫水；后穴的鸡巴摩擦直肠，龟头越来越深入。
　　“啊啊……前后插满……好深……好爽……啊……又要去了……”彼特的龟头插到雅娟子宫的时候，波尔的鸡巴刚好抽出到菊花口；彼特的肉棒退出淫穴时，波尔的龟头又再次深入直肠。
　　兄弟俩的鸡巴在她体内一进一出，仅仅相隔一层肉壁，雅娟在前后插入的快感下又高潮了一次。
　　在雅娟慢慢习惯这频率的活塞运动后，他们很有默契地改变了干法。
　　突然波尔和彼特同时退出鸡巴到穴口，正当雅娟的表情感到空虚时，他们立即一起插到了最深处，彼特的龟头深入子宫里，隔着肉壁撞上了从后方插到底的波尔龟头。
　　“嗄……啊！啊！啊！”
　　比之前更强烈的快感从敏感的两穴传到雅娟全身上下，她舒服得颤抖着翻白眼，瘫倒在波尔身上再也无力摆腰，只能用越来越大声的淫叫传达自己现在有多爽。
　　在一旁观看和自慰已久的我，这时也忍不住加入他们的3P。
　　我靠近雅娟吻上樱唇，香舌伸进她张开的小嘴吸吮舌头，还同时揉捏雅娟和自己的阴蒂。
　　上穴也被堵住的她不能大声抒发出来，只好双手紧紧回抱着我，任由我们三人玩弄她的性感肉体。
　　“嗯啾……你们三个……啊嗯……一起欺负……人家……”在我跟雅娟互相吻得快喘不过气时，波尔和彼特似乎也差不多要射了。
　　首先高潮的是观看活春宫已久，一直在自慰的我。
　　接着与人家相拥热吻的雅娟也盛大地去了，她的淫穴因高潮而猛烈收缩，把彼特贯穿肉壶，插入子宫的鸡巴吸了出来，他将黏稠的精液满满地中出在雅娟的子宫里。
　　然后是同样剧烈收缩的菊花，也令波尔插到屁眼最深处的鸡巴，将浓稠的精液灌入直肠之中。
　　“又要去……了啊啊啊！！！”
　　双乳翘臀阴蒂一起被刺激，上穴热情舌吻，前后两穴同时被插入中出的雅娟，又再次被送上高潮。
　　她在连续高潮的快感下，爽到甚至失神地半昏过去了。
　　我们三人在雅娟高潮过后，才放开她的肉体拔出鸡巴，放到沙发另一边休息。
　　雅娟被灌满精液的淫穴和菊花没有合起来，因为射在深处所以精液也无法流出。
　　我急不及待地为波尔和彼特扫除口交，及帮助他们再次勃起。
　　我用力嗅着两根散发浓郁气味的鸡巴，双手用手指套弄轻抚棒身，把两个龟头摩擦自己白嫩的脸颊，香舌舔舐沾在上面的雅娟淫水，交互把两根鸡巴含进嘴里，用我最好的舌技以助他们重振雄风。
　　波尔和彼特又硬起来后，这次依然是波尔坐在沙发，不过我从正面双腿大开地跨跪在他身上，伸手解开泳裤的绑带脱下，掰开发情的湿润淫穴，扶着粗壮的鸡巴贯穿自己的肉壶，重重撞在子宫口上。
　　我在波尔身上扭着纤腰，把两颗白皙巨乳压在他的胸膛，同时尽量用力夹紧淫穴。
　　“嗯啊……好粗……人家的淫穴……被撑得很开……”波尔的双手拉开泳衣，用力揉搓着我的丰满奶子，乳头喷出不少奶水流到我们身上。
　　身后的彼特也用手指拨弄我的菊花，轻拍美臀确认人家准备好后，便将他的修长鸡巴插入我的屁眼。
　　“啊啊……好棒……两根都……插进来了……”我的菊花也是挺久没有被干了，久违的快感刚插入就把人家送上了高潮，我舒服得瘫在波尔身上娇喘。
　　他们很有耐心地等待我的快感馀韵过去，才开始一起抽送人家的性感肉体。
　　波尔粗大的鸡巴往上抽插，每一下都抽出到只剩前端留在淫穴里，然后龟头再重重顶撞到敏感的子宫口，插到底时还把龟头左右移动，好好摩擦肉壶里的每一处皱折，带给我更大的快感。
　　彼特一边以背后位干我的菊花，一边用手拍打人家的翘臀。
　　他以冲刺式的用力抽插，一下一下狠狠地干着我的屁眼，我亦扭动翘臀迎合他的动作。
　　彼特的鸡巴也是每次都一口气整根插入直肠，才抽出到剩下龟头猛干，手掌还在人家的屁股上留下好多红印。
　　波尔和彼特的激情抽插也是时而一进一出，时而同步进退，我被他们弄得全身酥麻瘫软，只能张开小嘴伸出香舌娇
　　喘，感受两根鸡巴隔着一层肉壁在自己体内抽送。
　　忽然眼前一阵白光，我又到达了一次的高潮，触电的快感让人家忍不住淫叫出声。
　　“啊啊！！好……好爽啊！我还要……还要更多！……”小木屋里荡着人家淫荡的浪叫和抽插拍肉声，此刻我已不在乎会不会被别人透过木墙听到发现，只想被鸡巴猛干和不断高潮，如果能吸引到路人来干我就更棒了！
　　不过在一旁已恢复意识雅娟似乎觉得我叫得太夸张了，忽然把头凑过来吻上人家的樱唇，堵住我的叫声。
　　我无意识地与她的香舌互相交缠，口水在两张小嘴里交换流动。
　　“我差不多要射了！”
　　“诗惠也是要射在里面吧！”
　　看着我们的百合热吻，波尔和彼特也快出来了。
　　他们的活塞运动再度加速，每次抽插都会把我的淫肉插得外翻，淫水和乳汁流遍满地。
　　“啾嗯……我又要高潮了……把你们的精液……啊啊……全部射进人家的……子宫和菊花里吧！……”我疯狂地扭动身躯，忘我地夹紧淫穴和屁眼，想要把他们的精液全部榨出来。
　　波尔和彼特的熊腰用力一挺，鸡巴穿过撑开的肉壶和直肠，龟头深入子宫口和菊花，往里面射出大量浓稠的精液，把我的子宫和屁眼灌满射满。
　　鸡巴射精的同时，我和雅娟仍然没有分开双唇，保持香舌交缠的姿势盛大地高潮。
　　我因为连续高潮的快感而全身抽蓄，甚至还久违地潮吹了，我最喜欢就是这种多人狠狠蹂躏自己的刺激玩法了。
　　大量淫水从红肿淫穴的隙缝中喷出，把波尔和沙发浸得湿透，我们全身都沾满了乳汁和汗水。
　　彼特把人家放在地板上休息，拿毛巾清洁一下喷出的液体。
　　“抱歉，诗惠她去得太夸张了……还把沙发弄脏了……”雅娟代替失神的我向他们道歉，不过波尔似乎也毫不在意。
　　“没关系没关系，我们也是第一次把女人玩到潮吹，挺有成功感的，反正你们也继续用身体支付报酬就好啦。”
　　彼特也淫笑着回应。
　　“呵呵——那么接下来你们还想怎样玩呢？”
　　“我们先叫个外送吃午饭休息一下，补充精力后再干一次吧！”在午饭时我们四人闲聊着彼此的性爱经验，波尔和彼特听到我和雅娟的第一次是怎样互相破处后，便提出了一个有趣的新玩法。
　　现在我和雅娟脱下泳装，全裸站在客厅中央相拥接吻。
　　乍看之下只是普通的裸女拥吻，但特别之处是我们的淫穴由一根弯曲的双头龙相连。
　　我和雅娟一边把四颗奶子压在一起，一边扭腰抽插对方的肉壶。
　　虽然这也跟我们平常的百合戏没什么差别，不过有趣之处才刚刚开始。
　　两名黑人从蕾丝边的身后接近，把他们勃起的黝黑鸡巴往两名白皙美女的菊花插去，四人紧紧抱在一起的样子，这算是双层奥利奥饼干吗？
　　波尔插入我的菊花，我和雅娟互相插入淫穴，彼特插入雅娟的屁眼，四人开始了新的淫戏。
　　一开始这个体位我们做得很不顺畅，但这两天累积了不少性爱经验，波尔和彼特的鸡巴都插过我和雅娟全身上下前后每个肉穴，很快就习惯了。
　　“啾嗯……我们一起……前后都被插好爽……”
　　“我们也是第一次这样干呢，真有趣。”
　　“啊啾……这玩法……真新鲜……”
　　“真亏你们有带双头龙，干蕾丝边可是难得的体验。”木屋里荡着多种拍肉声和吻声，波尔和彼特维持小幅度地抽插菊花，好让我和雅娟专心互干和舌吻，他们也伸手爱抚和揉搓两对巨乳，令我们感到更多快感。
　　四人相拥在一起做爱，这才是真正的二男二女4P。
　　偶尔我会分开和雅娟接吻的樱唇，转而吻向插入她身后的彼特，她也吻上我身后的波尔，不久后我又把头转向身后和插入自己的彼特舌吻。
　　接连与三人热吻，吸吮不同的嘴唇和舌头，四人的口水混在一起从嘴角间流出，享受新鲜的触感真叫人舒服。
　　而我和雅娟胸前的四颗奶子互相压在一起，被波尔和彼特揉搓得扭曲变形，发情的乳头挤出不少奶水，沾满两对巨乳和手掌，沿着小腹流到相连的双头龙上。
　　而我们的美背感受着波尔和彼特的胸膛与肌肉，自己的肉体被闰蜜女友和黑人紧紧夹在中间，感觉非常温暖。
　　下半身的情况更为淫靡，一根双头龙连结我和雅娟的淫穴，与鸡巴不同的硬度和温度给予我们不同的快感，随着我们的动作抽插对方的肉壶。
　　而蕾丝边的菊花则被两名黑人用鸡巴撑开，我们甚至能感觉到龟头相隔肉壁碰到双头龙的两端。
　　我们四人的肉体不停地微微抖动，男人支撑因快感而瘫软的女人，互相依靠彼此喘息，把四个肉穴都几乎变成鸡巴和双头龙的形状。
　　女人扭动纤腰来抽插淫穴，套弄菊花里的鸡巴，男人使颈地进行活塞运动，想要获得更多快感。
　　在这次的做爱中我和雅娟高潮了不知道多少次，彼此前穴的快感还没消退，后穴又被干到去了。
　　两具性感肉体不断重复紧绷和颤抖，但男人因为已射了很多次，仍然保持持久和忍耐力，没有被收缩的菊花吸出来。
　　又过了不知道多久，波尔和彼特终于忍不住射意，开始了最后的冲刺抽插。
　　最后四人一起到达高潮，他们在我和雅娟的菊花里射出最后一发。
　　即使我们眼睛和脑袋爽到一片空白，高潮期间依然吻着彼此，直到所有人的高潮过去。
　　四人的身体到处都是口水、乳汁和汗水。
　　男人拔出鸡巴后，浓浊的精液从女人菊花里倒流。
　　女人拔出双头龙后，淫水也从她们的肉壶中流下。
　　我们全都爽到极限了，再也无力动作，只能一起倒在沙发上沉沉睡去。
　　就这样我们一直睡到晚上才醒来，不过男人已经无力再射，女人也心满意足了。
　　波尔和彼特请我和雅娟一起去外面的餐厅吃晚饭，最后四人在车站吻别，并交换电话号码下次再约，便回自己家去了。

第12章 兄妹激情（上）
　　本应我今天约好和爸爸幽会，打算趁其他人都不在家时来大干特干一场。
　　但因为爸爸说工作方面有突发事件，所以放了我鸽子……现在我只能一个人坐在房间闷闷不乐。
　　回忆起上次我和雅娟一起被爸爸干得欲仙欲死的销魂体验，明明人家一直在期待今天的父女乱伦，昨天还故意不自慰不做爱，一大清早就在房间全裸待机，难得家里没人等爸爸回家好好宠幸……结果天时地利都有了，就是缺人和……接到爸爸的电话通知后，我只好孤单寂寞地在浴室全裸自慰。
　　正当我快要高潮时，忽然听到传来多下门铃声。
　　因为家人都有锁匙开门，所以肯定是送快递的吧。
　　为什么要在人家快去的时候刚好来送快递啊！
　　这时我的思考已经变得自暴自弃了，把心一横直接不穿衣服，只围上一条浴巾就走到玄关开门，心里想着就这样勾引快递员来排解高涨的性欲算了。
　　当我赌气地用力拉开大门，万万没想到……门外居然是……“哥哥！！？？”为什么会是他？？
　　比我大两岁的哥哥应该没那么早回家才对，他有锁匙也不用按门铃啊？
　　“诗惠！？你为什么……只围上浴巾就来应门了？……”我们两人都看傻了眼，他也没想到平常看起来清纯的妹妹，会这么暴露大胆吧。
　　“我……这是……呃……哥哥欢迎回来！人家先回房间了！”我立即脸红耳赤地尖叫着跑回自己的房间，留下门外一脸尴尬无奈的哥哥。
　　我躲在房间里埋头后悔自己的一时冲动，是知道人家有多淫荡的爸爸和雅娟，或不认识的陌生人倒还好，但如果是朝夕相处的家人就糟糕了啊……这下子要怎样面对哥哥……不过在心情稍微平静下来后，刚才没有排解的性欲又令我的肉壶心痒难耐了起来。
　　同时回想起跟爸爸很像，哥哥那同样帅气的脸庞和壮硕身材，我忍不住又在房间里自慰了起来。
　　我用手指爱抚自己的淫穴，另一手揉搓勃起的双乳，还用“如果哥哥刚才在玄关把自己推倒”作配菜，这个幻想有点太强烈。
　　很快，我一边淫叫着哥哥的名字，一边娇喘着去了。
　　高潮过后，我穿上一件领口宽松的浅褐色毛衣和黑短裙黑丝袜，离开房间走进客厅。
　　哥哥正坐在沙发上脸红地滑手机，我为了化解尴尬的气氛，主动坐在他旁边，低头向哥哥道歉。
　　“抱、抱歉哥哥，刚刚人家洗澡到一半，听到门铃响起便急急忙忙去应门了，衣服没有穿好真是不好意思。”
　　“没、没关系，我又没有生气。说起来是明明可以自己开门，却按门铃叫别人来开的我不好，刚刚的事我会忘掉的，你不用介意。”
　　“好的。那么姐姐没有和你一起回来吗？通常你们是一起放学回家的吧？”姐姐比我大三岁，拥有比我更成熟妖艳的美貌。
　　她和哥哥上同一所大学，平常都是一起行动的。
　　“对，诗筱……姐姐的热舞社还有事，而且……总之我有空就先自己一人回家。”
　　“是吗？那么哥哥你不去陪你的女朋友吗？不必这么早回来啊？”本来我是打算在化解误会后就出门去找男人的，不过聊着聊着就把目标转向打听哥哥那神秘的女友。
　　“热舞社的事情还没有完成，她……正在和姐姐一起处理中，大概要很久所以我才早一点回家。”一直以来，姐姐和哥哥的伴侣是我跟弟弟最感兴趣的事，现在趁哥哥动摇打听多一点。
　　“咦——原来哥哥的女朋友也是热舞社成员啊，这样可以把人选范围缩小了。”
　　“拜托不要……为什么你们和大家总是那么好奇啊……”不就是因为你和姐姐都不约而同对所有人隐瞒吗，帅哥美女的伴侣可是人气的八卦话题呢。
　　“嘿嘿，哥哥你这么帅，会选怎样的人当女友，作为家人想知道多一点是理所当然的事吧？所以到底是谁呢？比人家更美吗？”我一边娇声细语地撒娇，一边逐渐向哥哥靠近。
　　“才不告诉你，不过真的比你更美就是了。”
　　“你们大学居然还有比我还要更美的人？……也就是说还在姐姐之上吗？……”这不是自负，我们家女人的美貌可是一等一的，外貌也是很相像，所以大学热舞社里还有姐姐以外的大美女吗？
　　……依我记忆中应该没有了吧？
　　……“呃……对。总之你这高中生是及不上她的，所以不要再打听了好吗？”
　　“哼……是哥哥你不知道人家长大了多少啦！明明刚刚都看得一清二楚了吧！”说着说着，在对抗心和搔痒难耐的性欲驱使下，我不自觉把话题拉回到一开始的意外。
　　“才没有！你有围上浴巾啊，我根本没看到好不好！”
　　“如果说刚刚没看到的话，那现在人家给你看清楚吧——哥哥你想看的话……可以哦……”我更主动乘胜追击拉开毛衣，把宽松的领口脱到双臂间，露出香肩和两个白嫩的半球。
　　“呃……诗惠你这样是不是玩过火了，不要再逗我啦，抱歉抱歉。”哥哥这么纯情的反应倒是有点出乎我意料之外，以他平常的性格及这张的帅脸，面对女人的色诱应该是习以为常才对，怎样似乎一面难为情的样子？
　　“好吧那就算了。不过哥哥你觉得人家的身材如何呢？跟你女友相比呢？”我依然没有整理衣服，维持露乳一字肩毛衣的状态向哥哥逐渐逼近。
　　“呃……嗯……你的身材确实是很不错……不过还是……”哥哥脸红耳赤地吞了口水，视线在我的乳沟跟稍微露出的乳晕上游移。
　　“居然还是及不上你的女朋友？她的奶子是有多大啊？我怀疑是哥哥你弄错了呢——来，给你摸一下确认也可以喔——”不知不觉在对抗心下，我已经情不自禁地在色诱哥哥了。
　　嘿嘿，既然爸爸放了我鸽子，那人家就用出轨报复他吧——反正已经跟爸爸乱伦过，事到如今与哥哥乱伦也没什么大不了。
　　而且哥哥已有女朋友，又有种勾引有妇之夫的感觉呢——“不、不用啦……诗惠你真的该收手了……”虽然哥哥还在拒绝，不过我看到他的裤档已经逐渐胀大起来了。
　　这个尺寸能跟爸爸相比呢——好期待喔——“嘴上说不要，但哥哥的身体却很诚实呢，鸡巴对亲妹妹兴奋了吧——其实不用忍耐也没关系啦——”我一手摸上哥哥的帐篷，轻柔地爱抚起来。
　　即使他想把人家的身体推开，但一伸手就会碰到我半露的巨乳，所以又犹豫不决停下了动作。
　　不知为何，哥哥的言语和反应总是没多少说服力的样子。
　　虽然他明显是在用理性压抑自己的欲望，但这种忍耐的感觉又跟“不能出轨”和“不能乱伦”的坚持有点差异？
　　“这些话你是从哪里学来的……你的年纪还小……呃……我们可是兄妹啊，这样做是不对的啦……”这种反应也很怪异，为什么第一句反驳会说“我的年纪还小”呢？
　　“都看到人家都这样子了你还不上，难道哥哥的女朋友平常没有满足你吗？”算了，先把疑问放到一边，直接用激将法挑衅吧。
　　“当然有！不过今天还没……哗！”嘿嘿，这反应跟预想一样。
　　在哥哥冲口而出的瞬间，我把他扑倒压在沙发上，把衣服脱到奶子之下，完全露出饱满的巨乳，骑在哥哥身上俯视着他四目相对。
　　我把秀发拨向耳后，用更诱惑的语气说道：
　　“原来今天你们还没有做啊，那么就由人家来满足你吧？哥哥把我当作女孩子看待，随便你怎样做都可以喔——你女朋友还有爸爸妈妈都不会知道的——”绝对没有男人能抵挡人家这样子的诱惑！
　　来吧，哥哥！
　　推倒我吧！
　　我们维持女上男下的姿势好一会儿，一直凝视着对方的眼睛。
　　不久后哥哥别过头，重重叹了一口气，用非常无奈的语气说道：“唉……明明你还未满十八岁……就已经那么饥渴吗？……”
　　“嗯，当然啊。不过为什么哥哥重视的地方不是“兄妹”而是“年龄”呢？”虽然哥哥的反应似乎已经向欲望屈服了，但我仍不禁向他询问自己的疑虑。
　　“这是因为……算了……那件事还是你十八岁才说明吧。既然你都发情得这么骚了，现在与其让你出外随便找个男人，还是由我来做过痛快吧。”说完，哥哥强壮的双臂环抱我的脖子，将人家拉下来吻上我的樱唇。
　　这是我第二次与家人接吻，跟爸爸相比，哥哥的嘴唇比较柔和，没有那么强硬粗暴，不过乱伦的禁忌快感还是令我欲火焚身。
　　我伸出香舌到哥哥的嘴里，主动跟他交缠起来，吞下彼此的唾液。
　　吻了一会儿，哥哥翻过身来，把人家压在下面，身体甚至能感受到他每一块肌肉的形状。
　　“啾嗯……人家终于跟哥哥接吻了呢……好舒服……哥哥不用再忍耐了，不管你怎么糟蹋我的身体都没关系，只要哥哥需要的话，妹妹随时随地都可以为你排解性欲喔——”在高涨的情欲下，我发情地说出平常在家人面对绝对不会漏出的淫言。
　　“……诗惠……唉，真是拿你没办法。好吧淫荡妹妹，那我就不客气了，先让我的鸡巴试试你的小嘴和奶子吧。”哥哥坐起身，拉开裤链掏出粗壮的大鸡巴，龟头已开始流出透明汗液了。
　　“没问题！啊——这就是哥哥的大鸡巴——我开动了——”我蹲在哥哥双腿间，双手握上他跟爸爸一样粗壮的大鸡巴，先以樱唇轻吻龟头，香舌舔去汗液。
　　然后用手捧起自己的双乳，把大鸡巴滑到乳沟中，上下套弄起来。
　　在乳交的同时，我的淫穴也发情地流下淫水，可惜现在不能用手指抚慰。
　　我只好张开小嘴将凸出奶子的大鸡巴前端含进口里，香舌在龟头上舔弄，嘴穴挤压吸吮棒身，双眼也不忘抚媚地保持与哥哥的视线。
　　“诗惠你的舌上功夫真不错啊，锻炼很久了吧？”听到哥哥的赞美之词，我喜悦地上下吞吐龟头，放开奶子停止乳交，慢慢把大鸡巴含得更深，将整根吞进嘴里，直到龟头顶住喉咙为止。
　　“嗯嗯……对……人家……每天都……啾嗯……有跟男人……口交……”如果是之前的我一定会觉得辛苦难受，但经过爸爸的深喉咙训练后，已慢慢熟练了。
　　“看你的骚样完全不意外呢，而且还能整根吞进去，诗惠很厉害嘛。”不，意外的应该是人家才对。
　　一般男人在我的深喉咙下立即就射出来了，但哥哥不但没有射精，还能流利地说话，难道说他早就习惯这种刺激了？
　　他的女友……究竟是什么人啊？
　　对抗心再次燃起，我开始加快速度用喉咙套弄鸡巴，香舌和手指按摩肉袋。
　　在这种刺激下，哥哥的鸡巴一抖一抖总算有射意，他轻轻抚摸人家的秀发，示意要出来了。
　　我放松喉咙和口腔，准备迎接哥哥的精液。
　　第一波精液注入人家的食道，直接流入胃袋，同时我把鸡巴慢慢抽出喉咙。
　　第二波精液灌满了人家小巧的嘴穴，量甚至多得从嘴边流出，鸡巴也抽离口腔了。
　　第三波精液颜射在我清纯的脸蛋上，把人家白皙的肌肤染得更加白浊，另外口交的快感也令我高潮了一次。
　　等哥哥终于射完这次的精液后，我不管自己满脸腥臭，再度把仍然坚挺的鸡巴含进嘴里，用香舌把上面的唾液，及鸡巴内残留的精液全部吸干净。
　　接着才慢慢把自己脸上的白浊用手指刮下来，再一根一根将沾满精液的手指舔舐干净。
　　最后向哥哥淫荡一笑说道：
　　“哥哥的精液真是美味极了，人家很喜欢侄子侄女的味道喔——对于妹妹这么周到的侍奉，不知道哥哥你有怎样的评价呢？”首次与哥哥的淫戏，我就进行了乳交、口交、深喉、口爆、颜射、扫除、舔精。
　　这比跟爸爸的第一次口交还要更豪华啊。
　　“这个嘛……诗惠你的淫荡程度真的超乎我预期，这个全套服务真是完美，我相当佩服和享受啊。”嘿嘿，哥哥总算接受我了，看来可以再更进一步呢。
　　不过……“超乎预期……是什么意思？”
　　“这么说吧，在今天之前我早已知道你是个很淫荡的孩子了。例如能以一件浴巾迎接客人、和刚刚在房间里叫着我的名字自慰、明明已经有女朋友了，还经常找男人过夜等等。不过有乱伦的大胆，和技巧如此熟练就超乎我想像。”
　　“啊……原来哥哥都知道了……”这倒是令我有点难为情，本来还以为自己隐藏得不错，不料早就被发现了。
　　“当然了，你每天都在发情，要察觉不到也很难。不过我还是得说，你口交技巧仍然及不上我女朋友。”哥哥用有点自豪的表情，仿佛看不起人家似的补了一句。
　　“哥哥你说什么！！”
　　我完全被这句话所挑衅，生气地跳起来把衣服、短裙和丝袜脱下丢到一旁，我全裸坐在沙发上。
　　张开大腿一手掰开淫穴，把淫水泛滥的名器肉壶暴露在哥哥面前。
　　另一手揉搓自己丰满白嫩的奶子，托到嘴边吸吮乳头，摆出最淫荡的姿势勾引哥哥。
　　“既然哥哥这样说，我倒是要尝尝，你的鸡巴是有多厉害！一定让哥哥在干过人家后，把你那个女朋友给忘了！今天我就要把你榨干！来吧！将你的鸡巴用力插进人家的淫穴，我要用子宫吸干你的精液！”一直以来除了爸爸以外，我不曾在与男人的性爱中完全处于下风。
　　也自认自己的肉体只仅次于妈妈之下，我绝对不会输给哥哥那素未谋面的女友！
　　“哈哈……那好吧，如你所愿。等下不要低声下气哀求我给你高潮，或淫叫到不要不要啊。”哥哥气定神闲地挺了挺他的大鸡巴，示意我自己坐上来。
　　当然我也毫不犹豫张开双腿跨坐在他的大腿上，扶着挺立的大鸡巴对准自己掰开的淫穴，一口气坐下去。
　　“嗯啊……哥哥的……大鸡巴……好爽……”又粗又长的大鸡巴沿着我湿润的肉壶，撑开紧致的肉壁，龟头直接撞上了敏感的花心。
　　在整根大鸡巴完全进入的时候，我全身颤抖差一点就先去了，但快感被我强忍下来。
　　“那么……妹妹的里面……舒服吗？……”本来面对这样厉害的大鸡巴，我肯定刚插入就高潮了。
　　不过在跟爸爸乱伦后，已经对大鸡巴有一些适应性，起码能忍着快感没立即高潮。
　　但正当我在储蓄气力想要摇起纤腰时，哥哥突然抬起我的下巴，深深吻上人家的樱唇。
　　不像一般男人的强硬蹂躏，舌头也没有伸进来，只是轻柔地嘴唇相接。
　　但其中包含犹如恋人般的温柔，我不禁沉醉在热吻之中，热情地回搂哥哥的脖子，甚至连淫穴被插入的事也忘却了。
　　不知道过了多久，哥哥才放开了人家的樱唇，甜蜜地在我耳边说道：“刚才那样舒服吗？”这句话让我完全沦陷，只能用依恋的眼神回看哥哥，渴望被他再吻一次。
　　但哥哥微笑着摇了摇头，躲避我的主动索吻，并用双手揉搓人家浑圆的巨乳。
　　这次爱抚的手法也是相当温柔，与一般男人的横蛮乱抓不同，确实让我感到被揉捏的快感。
　　在揉搓双乳的同时，我的乳头也流出发情的奶水，不过哥哥似乎并没有感到意外，只是继续爱抚乳房上最令女人敏感和舒服的地方。
　　不过在人家差不多要去的时候，哥哥又放开了手。
　　当然我再次用渴求的眼神望向哥哥，希望继续深吻樱唇或揉搓双乳，但他没有动作，只是静静地看着我。
　　这次我明白他想要人家做什么，在欲望的驱使下，我不由自主但又从心底里说道：“哥哥……请你吻我……揉人家的奶子……用你的大鸡巴……把妺妹干到不要不要吧……”
　　“哈哈，我就说吧，那么之后不要求我停下来啊。”过了那么久的前戏和挑逗，哥哥终于开始挺腰抽插人家的淫穴了。
　　当我体内的大鸡巴一动，酥麻的快感立即传遍全身，总算是到达期待已久的高潮了，我什至流下欢愉的泪水，不过这才刚刚开始。
　　哥哥一边享受着人家高潮收缩的肉壶，一边跟我舌吻和揉乳。
　　我们的舌头互相交缠，舔舐彼此的嘴唇，同时双手也没闲着，我爱抚哥哥结实的胸肌，他按捏我的流出奶水的乳头。
　　分开接吻的双唇后，哥哥低头吸吮我一边乳头，托起另一边到人家的小嘴让我吸吮。
　　我们在活塞运动的同时，共同品尝我美味的乳汁，然后又吻在一起交换唾液和奶水。
　　“啾嗯……哥哥……你好会接吻……”
　　“诗惠，你的乳汁也是一样美味可口啊。”
　　“嗯啊……为什么哥哥……不感到……意外呢？……”
　　“因为，我的女朋友也有乳汁啊。”
　　“欸……你的女朋友……啊啊……到底是……什么人啊？……”真是的，哥哥的女友也太完美无缺了吧？
　　美貌、肉体和技巧在人家之上还可以想像，但她也是稀有的产乳体质？？
　　真是叫我越来越好奇了。
　　“如果等下诗惠的高潮次数能忍耐在十次之内，我就告诉你吧。”
　　“欸欸……这样……根本……不可能啊啊！！”与此同时，哥哥的大鸡巴慢慢地深入淫穴，龟头顶到了敏感的花心，巧妙地在子宫口上滑动。
　　每次进出抽插的角度都不同，抽送的频率时而猛烈时而缓和，令我性感的肉体高潮一浪接一浪，只能本能地摇摆纤腰迎合，套弄大鸡巴渴求更强烈的快感。
　　最厉害的是，哥哥每一次抽插都确实地碰触到G点，触电的快感袭向全身上下，肉壶因为高潮而剧烈收紧，吸吮着哥哥的大鸡巴，同样为他带来紧致的快感，然后哥哥又回以更猛烈的抽送，如此循环反复，兄妹俩人完全沉醉在对方的肉体中，把乱伦的罪恶感抛诸脑后。
　　客厅里回荡着我的淫叫声，及活塞运动的拍肉和淫水声。
　　大量的淫水随着哥哥的抽插从肉壶里流出。
　　明明人家的高潮淫穴已经收缩得那么紧了，但哥哥的抽送速度还越来越快，大鸡巴完全不见疲态，甚至没有射精的迹象。
　　“啊啊……哥哥……真的好厉害……人家觉得……好爽啊啊啊！！！”
　　“这就是十一次了呢，诗惠输了喔，所以我是不会告诉你的。”
　　“呜呜……哥哥太强了……真是羡慕……你的女朋友啊……”
　　“哈哈，总算认输了呢。放心，再过几年你就能追上她了。那么，我也要认真起来啦。”
　　“嗯……人家会努力的……欸！？认真！？”
　　突然，哥哥把跨坐在他身上的我抱起来，保持插入的姿势走动，我吓得用四肢紧紧抱着他。
　　在走动过程中，龟头不停顶上子宫口，每一下撞击都让人家全身颤抖，快感不断。
　　正当我以为哥哥打算用火车便当的体位干自己时，走没多久他就停下来，慢慢地把人家放在地上，我抬头一看才发现，哥哥抱着自己走到了玄关。
　　然后他维持鸡巴插到底的状态，把人家的身体翻过来，我连忙用四肢着地。
　　人家才刚站稳，哥哥又开始激烈的抽插了起来。
　　这次是后入位，大鸡巴比刚刚的骑乘位更加深入我的体内，龟头顶开了花心，每一下活塞运动都贯穿到子宫内，抽送速度甚至比之前更快，酥麻触电的快感令我爽到大脑一片空白，几乎忘记自己身在危险的玄关。
　　现在做爱的地方其实相当不妙，如果有人经过大门肯定会听到我的尖声淫叫，假如家人一打开门就会看到我们兄妹乱伦了。
　　新环境的紧张感，令人家每十来下抽插就高潮一次。
　　“啊啊……哥哥……为什么……要在这里做……啊啊……万一被人发现了……怎么办……”
　　“兄妹乱伦当然要在玄关才好玩不是吗？我看你也是很爽嘛，看，又去一次了。”
　　“啊啊……好棒……好爽……”这时我也抛开可能会暴露的风险，专心沉醉在连续高潮和乱伦性爱的无上快感，不顾一切淫乱地呻吟。
　　在我又高潮了不知道多少次后，终于，哥哥说道：
　　“诗惠，我差不多射了喔，你想哥哥射在那里啊？”
　　“请哥哥……啊啊……就这样……中出在……啊啊……人家的……子宫里面吧……”
　　“但这样可能会怀孕的喔，没有血缘关系的外人就算了，乱伦的孩子很容易出问题啊？”
　　“没关系的……啊啊……万一有了……就堕掉好了……中出吧……”
　　“你也别说得这么轻松，这也是生命啊。”
　　“那么……就生下来吧……啊啊……女孩子让她被哥哥干……男孩子让他干人家……”
　　“你这番话真的跟她一模一样呢，那么我真的要射了喔！”
　　“好的……我也是……要去了啊啊啊啊！！！！”最后，哥哥像爸爸一样，大鸡巴一边维持激烈抽插的状态，龟头一边在我的肉壶最深处射精，将浓稠的精液把妹妹的子宫灌得满满的，我还能隐若感觉到自己的小腹微微凸出。
　　在哥哥射精的同时，我也达到了最强烈的绝顶高潮，甚至剧烈到令人家四肢乏力瘫软在地，等了好几分钟高潮才完全过去。
　　在人家爽到失神的时候，哥哥依旧没有停止活塞运动，双手扶着我的翘臀，用仍然硬挺的大鸡巴继续干着双眼无神的淫荡妹妹。
　　这真是一场美妙的乱伦性爱，哥哥真不愧是爸爸的亲生儿子，跟他一样厉害。
　　要说不同之处的话，哥哥的性爱多出了情侣间的温柔，而爸爸的性爱比较有被征服感。
　　可惜的是，我仍然没有达到爸爸所说，妈妈那深不可测的水准，也及不上哥哥那神秘的女友。
　　“嗄……嗄……哥哥真的太厉害了……妹妹被干得好爽……好满足……”终于恢复意识后，我一边享受哥哥不曾减弱的激烈抽插，一边再次用力撑起身体，想要再大战一场。
　　“咦诗惠你又醒过来了吗？挺有耐力的呢，那么我们换个姿势再继续吧！”
　　“好的……人家还要……哥哥的大鸡巴……”
　　就在这个时候，本来一直紧闭的门把突然转动起来，大门被人从外面打开，把全裸趴伏的我暴露在黄昏的太阳之下……

第13章 兄妹激情（下）
　　在我和哥哥无视周遭的事物，沉醉在彼此的肉体时，没留意到玄关大门突然打开，室外的阳光照到我们身上。
　　打开门的来者是“爸爸！？”
　　“诗惠！？阿隆！？你们？？到底在干什么啊！！”爸爸一进门，便看到自己的女儿全裸趴伏在玄关地上，还正在跟自己儿子的乱伦现场，他立即怒不可遏地破口大骂。
　　“爸、爸爸？我、我们是？”
　　“啊，你回来了吗。”我当场吓得不知所措，但哥哥居然还一面淡定地回应，而且没有停下抽送，以同样的速度干着人家的淫穴。
　　“你们两个怎么可以做这种事！你们可是兄妹啊！”啊啊啊爸爸非常生气啊啊啊！
　　虽然说他自己先前已有跟人家乱伦，但对一个父亲来说，一回家看到自己女儿在男人跨下呻吟，而且那男人还是自己的儿子，会生气肯定是理所当然的。
　　而作为男人来说，看到属于自己的女人被别的男人抢走，那份愤怒可是再火上加油，这下真的糟糕了啊！
　　要怎么办啊啊啊？
　　看爸爸那么生气的样子，肯定不只是单纯被狠狠骂一顿就了事，恐怕以后我再也不能再跟哥哥和爸爸做了。
　　“爸、爸爸，非常抱歉，人家，很对不起。我害怕不已地连忙向爸爸道歉，但是，哥哥居然一直没有停止干人家，强烈的快感令我说话口齿不清，姿势也维持趴伏站不起来。
　　“等、等一下……哥哥……不要再干了……快停下来啦……爸爸在看着我们啊！”我相当尴尬地求身后的哥哥停止，他也是的，到底是在想什么啊，被怒气冲天的爸爸骂也不害怕吗！？
　　为什么还是一脸淡定地继续乱伦啊？？
　　“喂阿隆你这个臭小子快给我停下来！没听到父亲我在骂你们吗！”爸爸的怒气又再更上一层，手用力一甩把门关上。
　　哥哥啊人家拜托你识相一点，快点把鸡巴拔出来向爸爸道歉啦！！
　　万万没想到，哥哥居然用非常冷淡的态度回应：“臭老爸别装了，你是故意的吧？”
　　“欵？”
　　“什么！？”在一面震惊的我们面前，哥哥减缓鸡巴抽送的速度，冷冷地开始说明。
　　“今天下午，突如其来打电话叫我早早回家，说家里有事要我处理，还特别强调要按门铃，不要自己用锁匙开门。你就是知道诗惠在发情，故意要她来应门，顺便发生之后一连串事件。而你本人早就一直在门外听着，还在我们干得兴起时等适合的时机入场，这样很好玩吗？”
　　“欵欵欵？这是都爸爸计划好的？哥哥你是被他要求提早回家？但爸爸应该在工作方面有突发事件才对？”
　　“对，是他计划这一切的。而且即使真的有突发事件，这个臭老爸怎么可能因为工作而放弃做爱的机会，尤其还是跟自己的女儿做呢。”
　　“欵欵！？”
　　“真是拿你这个臭小子没办法，一下子掀破就不好玩了嘛，你就不能配合老爸一下，演戏演久一点吗？难得我送了份大礼给你享受呢。”这时，爸爸的语气和表情也随之一变，之前严父的样子不知道到哪里去了，现在他的态度就跟与人家乱伦时一样，自信满满悠然自得的感觉。
　　而且，爸爸还在乱伦的我们兄妹面前，拉开自己的裤炼拿出肿胀勃起的大鸡巴，凑到我因快感和惊讶而扭曲的脸上，说道：“那么，诗惠，你很饿了吧？给你个好东西尝尝吧。”
　　“欵！？爸爸你也来！？”老实说光是嗅到面前浓浓的雄性气味，人家已经想直接把爸爸的大鸡巴一口含进嘴里了。
　　但现在的情况实在太混乱，加上身后不断传来阵阵快感以致我无法好好思考，只能目瞪口呆地看着爸爸不知所措。
　　“诗惠，如果你真的不想的话我们可以停止，也会好好跟你说明一下情况的。”
　　“没……没问题的请继续……那人家就不客气了。”爸爸安慰一下后，我便急不及待地把他的龟头含进嘴里，用香舌舔舐着棒身，并伸手按摩棒身和肉袋，上下动头吞吐起来。
　　随着大鸡巴在自己的口腔里涨大，嘴穴被塞得满满的，我闭上眼睛专心侍奉眼前的男人。
　　同时身后的哥哥看我已经不再动摇了，便恢复大鸡巴抽插的速度，翘臀发出啪啪的撞肉声。
　　而身前的口交发出啧啧的水声，玄关回荡着两阵不同的淫靡音乐父子一上一下干着女儿和妹妹，真是何等淫荡的乱伦景象啊。
　　“那么，要怎么开始说明呢？对了，就由阿隆的青春期开始说吧。那小子，才初中就开始对女人色眯眯的，所以为避免他发情地找妈妈和姐妹的内衣裤来打手枪，造成你们的困扰就不好了，我便经常找女人跟阿隆做爱，排解他年少气盛的精力。”原来爸爸和哥哥以前有过这样的故事啊，我一边享受身上身下传来的快感，一边听着爸爸的说明。
　　这时身后的哥哥鸡巴突然一抖，不服气地反驳道：
　　“少胡说了臭老爸！明明是你这变态色鬼很想看自己的，呃，儿子的第一次是怎样出丑，才刻意找她来跟我做。明明我第一次是想跟自己喜欢的人渡过的，但就被你们强迫之下带坏了！少把错全都推到我身上！”
　　“欵——是吗——不过阿隆，我记得你当时干她干得超兴奋的，腰完全停不下来，那天一共射了七发吧？第一次是我们强迫你做的没错，但第二次到最后一次都是你自己在动喔？现在即使有女朋友了，还经常继续找她回味不是吗？”
　　“你这个臭老爸啊！！”哥哥越说便越恼怒成怒，身下的大鸡巴像发泄不满似的狠狠地干着人家的淫穴。
　　虽然我是很想大声呻吟出来，但嘴穴还在为爸爸口交，只能发出嗯嗯呜呜的声音。
　　而爸爸看到哥哥败下阵来的表情，便很满意地奸笑起来，同时用手紧紧按住人家的头，放松鸡巴把犹如块状的浓精灌满人家的小嘴。
　　几股黏稠的精液瞬间填满我的嘴穴，还有少量白浊沿着嘴角缓缓滑下，让自己的脸看起来更骚了。
　　我好不容易才闭紧樱唇，没有溢出全部精液。
　　然后嘴穴先吞下一半的量，再用香舌搅拌，品尝那腥臭浓郁的味道，直到整个口腔都染上白浊后，我才将剩下的精液全部喝下喉咙。
　　今天终于享用到爸爸的精液了，我满足地回看他的眼睛，爸爸也用手轻抚人家的秀发。
　　“诗惠你的嘴上功夫又进步了呢，爸爸很高兴喔。”
　　“嗯呣……谢谢……爸爸夸奖……爸爸的大鸡巴在射精后仍然保持坚挺，显然也并未满足，这次他对哥哥说道：
　　“好了臭小子，快把你的鸡巴拔出来吧。老爸我要插诗惠的前面，后面的菊花就送你了。”
　　“切，好吧，反正我前面也插够了。诗惠，我插进后面可以吗？”面对哥哥的询问，我淫荡的肉体其实是非常期待他们前后同时插入的。
　　不过这还是我第一次同时面对两根这么粗的大鸡巴，心里有点怕自己的肉穴会坏掉，但又很想被爸爸和哥哥一起狠狠蹂躏。
　　短暂犹豫一会后，还是肉体的期待胜过了理智，对他们点点头。
　　三人回到客厅，我站在中央弯腰主动用手指掰开屁眼，以颤抖的声音说道：“好的……哥哥，请你把大鸡巴……插到妹妹的菊花里吧……”哥哥立即急不及待地将他沾满人家淫水的大鸡巴，对准我的后穴插入。
　　龟头缓缓撑开紧致的肉壁，棒身深入妺妹的直肠，直接顶到最深处。
　　在大鸡巴整根插入的瞬间，我已高潮一次了。
　　“啊啊……哥哥的大鸡巴……完全进到……人家的菊花里了……好棒……”
　　“诗惠的后穴比前穴更爽啊，紧紧吸住我不放。”
　　“那么诗惠，爸爸我要使用你的前穴了喔，准备好了？”
　　“好的爸爸……请你也把……大鸡巴插入……女儿的淫穴吧……人家的肉体背靠在哥哥身上，由他支撑着自己。然后我同样用手指掰开前穴，欢喜地期待父子两人的同时插入。
　　爸爸把他沾满人家口水的大鸡巴，对准我的淫穴插进来。
　　由于之前已被哥哥干了很久，肉壶还维持张开的状态，很容易就整根插入了，还一下子顶开花心直达子宫内。
　　在他们同时插到底的一刻，我又再去了一次。
　　“啊啊啊……！两根这么粗的大鸡巴……人家的身体……太爽了啊啊！！”幸好爸爸和哥哥一起把我夹在中间支撑着，才没有当场瘫软在地。
　　他们也享受着人家因高潮而剧烈收缩的肉穴，待我一回过神来，便正式开始了抽送。
　　父子两人一前一后地干着自己的女儿和妹妹，我则尽情享受着乱伦和大鸡巴的触电快感，全身上下都酥麻得瘫软无力。
　　在爸爸和哥哥相当有默契的进攻之下，现在我能做的就只有不断娇喘助兴，及努力收紧两个肉穴，好让他们觉得更爽。
　　一般来说同时被两根这么粗的大鸡巴插入，肯定只会感觉到痛而已，不过因为我太淫荡的关系，居然承受得了还觉得很棒呢。
　　客厅里回荡着我的淫叫声及两阵不同的撞肉声，氛围比刚才玄关那边更加淫荡。
　　爸爸的大鸡巴熟悉地不断进出我的肉壶，每一下龟头都退到淫穴口后，再深入顶开子宫口进到女儿的子宫。
　　哥哥的大鸡巴则进入陌生的妹妹菊花，撑开人家的肠壁插得越来越深。
　　在人家因快感和高潮而逐渐爽到失神的时候，爸爸和哥哥又开始流利地吵架。
　　“刚才说到哪里来着？对了，臭老爸你到底是在打什么鬼主意，故意把发情的诗惠给我？”
　　“没什么，就像平常一样，难得找到个不错的女人，自己享用完后顺便跟儿子分享一下而已，没想到你不但没有知恩图报还在呛老爸呢。”
　　“我很肯定正常的父亲不会有老婆了还经常出轨找女人，与女儿乱伦后还会跟儿子分享的。”
　　“我又没有说自己是个正常的父亲，而且你也不是个会跟家人乱伦的不正常儿子吗？明明已经有心爱的女朋友了，面对发情妹妹的勾引，还不是没两下就出轨。”
　　“切，你这个混帐老爸。”
　　“啊啊……等一下……爸爸……哥哥……啊啊……你们都不在乎……我跟家人乱伦……的吗……”爸爸和哥哥彷佛没留意到人家在中间淫叫似的，一边干我一边互相吐嘈，真是叫人又好笑又好气。
　　“这臭老爸是个大色鬼，而你每天都在发情，他肯定会提早对你出手的，我一点都不意外。”
　　“臭小子也变得很会说嘛，亏我一直给你那么多好处，比如说上次派对那些女人很不错吧？”
　　“并没有好吗，我都未满足她们已一下子倒地不起，之后还一直死缠烂打找我再做，真是烦死人了。全部一起上都比不上我女朋友，拜托老爸你以后不要再随便找我去那些派对好吗！”
　　“你小子真是的……占了便宜不但不满足，还反过来嫌三嫌四？干外人就算了，你有乱伦我也有乱伦，你别说得自己那么清高，根本没比我好得到哪里好去。”
　　“至少我自认性格比你正常，不会随便找女人，也不会把自己的女人送给别人。”
　　“对对——有你女朋友就够了吧？不过你的鸡巴现在还插在其他女人体内，一直没停下来喔。”
　　“少啰嗦，你现在也是在干你老婆以外的女人吧。”
　　“啊啊……你们不要……一边干人家……一边吵架啦……啊啊……真叫我又想笑……又想哭……这也太奇怪了吧……”因为昨天饿太久没性爱，之前又被哥哥送上高潮太多次，现在一起被两根这么强的大鸡巴用力猛干，自己都不知道去多少次了。
　　现在我还能勉强保持意识，全是因为过强的快感，及他们不合时宜地互骂。
　　“好吧，我们先把诗惠干昏再说。”
　　“确实，这么边做爱边吵架也是挺奇怪的。”他们听到我的抱怨后，总算停止了互呛，专心加快抽送速度和力道。
　　两根大鸡巴同时在自己体内来回抽送，顶开子宫口和撑开直肠的快感过强，真的叫我招架不住，这样实在是太爽了。
　　被男人干了那么多次，我第一次感觉自己真的要坏掉了。
　　“对……就是那里……再深一点……啊啊……给我更强烈的高潮……把诗惠弄坏也没关系……再用力一点……啊啊……干死女儿……干死妹妹吧……眼睛和嘴巴甚至忍不住流下眼泪和口水，我想自己的脸已经爽到扭曲变形了吧，淫叫声也越来越大声。他们看到人家这么夸张的痴态，大鸡巴更加速要活塞运动，似乎终于忍不住要射了。
　　“诗惠，哥哥要射在你的屁眼里喔。”
　　“我这边也是，爸爸中出在淫穴里没关系吧？”
　　“啊啊……没关系……全部射进来……啊啊……诗惠的子宫……和菊花……啊啊……人家要装满爸爸……跟哥哥的精液……啊啊啊啊！！！”两父子很有默契地一起插到人家体内最深射精，然后也是一边射一边抽插，完全不用停下来。
　　而两个肉穴同时被大量精液灌满，滚烫的冲击令我达到了绝顶高潮，全身剧烈抽蓄到几乎失去意识，瘫倒在爸爸和哥哥怀里喘气。
　　“哗，诗惠甚至爽到潮吹了，喷出好多淫水。”
　　“喂喂诗惠，你还好吗？要不要到此为止？”
　　“嗄……嗄……绝顶的高潮好棒……诗惠还要……嗄……继续……你们……不要停……嗄……人家还要……更多……把我干到……坏掉为止……“都爽到极限了还想要继续，那我就不客气啦。”
　　“喂阿隆交换一下，这次我想插后面。”之后发生的事我已经记不太清楚了，依稀记得哥哥和爸爸交换了体位继续干自己，爽到一半我就真的昏过去了。
　　事后他们跟我说，再各射了一发精液在人家体内后，便把我带到浴室清理。
　　自己的肉体能够让家人这么激烈地渴求乱伦，我的身体不但爽到完全满足，心里也是非常高兴。
　　从此以后，每当家里只有自己、爸爸和哥哥在，我就不用穿上衣服，故意在他们面前走来走去勾引，然后当然是被按在墙上、床上或地上狠狠干翻。
　　事后的父子
　　“喂臭老爸，以前不是说好等弟弟妹妹18岁之后才告诉他们吗？我知道你是个色魔，但诗惠才17岁，为什么你还提早出手？更把我也扯进来？”
　　“抱歉啦，之前我回家时看到诗惠在客厅自慰，精虫上脑就破戒了。反正我破戒了便顺便把你拖下水，我意思是好康的货色当然要和儿子分享啦。”
　　“切，虽然问题有一半是出在诗惠自已身上？？但我已经不想再对家人出手了。
　　“你前天干妈妈的时候不是很起劲吗，一点说服力也没有，还有你女友知道了会怎样说呢——”
　　“你前天也不是干了我的女友吗！可恶的臭老爸，我之后好好向她道歉解释啦。
　　“如果让那孩子知道，你未经许可就上了诗惠的话会很辛苦呢——加油喔臭小子——”
　　“少说风凉话！今天诗惠的事就算了，以后你要好好满足她，不能让她提早对弟弟出手啊！”
　　“好啦我会尽量，我会尽力啦。但是诗惠今天被这样开发过后，以后一个人可能会比较难完全喂饱她，偶尔你也要来帮忙喔。”
　　“好吧，唉——之后我要怎样面对她好呢？”

