==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：色医
👤 作者：dj4000ddr
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：227721
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：爽文,制服
🗿 肉量：41.06%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夏末的夜晚，不知冬的虫儿以各种各样的旋律鸣叫着，那是求偶的声音。
　　墙上的时钟铛铛的响了两声，凌晨两点，意味着还有四个小时我才能下班。
　　盘算着只要博士论文可以通过审核以后，就不用再担任这种值班的工作。
　　毕竟那个满脑子只有病例和药方的老古董都私下里明确跟我表示，科室副主任的位置空缺到现在就是为了等我能够顺利完成最后一篇博士论文。
　　想到这里，我深深的呼吸了一下，空气中飘散医院特有的淡淡的消毒水的味道，除此以外，还有一股淡淡的少女体香。

全文

第1章 我爱你，我最完美的肉便器
　　夏末的夜晚，不知冬的虫儿以各种各样的旋律鸣叫着，那是求偶的声音。
　　墙上的时钟铛铛的响了两声，凌晨两点，意味着还有四个小时我才能下班。
　　盘算着只要博士论文可以通过审核以后，就不用再担任这种值班的工作。
　　毕竟那个满脑子只有病例和药方的老古董都私下里明确跟我表示，科室副主任的位置空缺到现在就是为了等我能够顺利完成最后一篇博士论文。
　　想到这里，我深深的呼吸了一下，空气中飘散医院特有的淡淡的消毒水的味道，除此以外，还有一股淡淡的少女体香。
　　“呼吸困难的临床常见类型与特点，我都没有要你复述特点，只要你把类型说全，这都忘记了吗？”
　　“嗯……肺源性呼吸困难，心源性呼吸困难，中毒性呼吸困难，还有……还有……血源性呼吸困难跟……跟……”
　　眼前的少女好像受惊的小鹿一样浑身微微颤抖着，微微垂下头不敢看着我，却反而更加强调这她修长自然的眼睫毛，红润的双唇即便此刻因为紧张而微微颤抖，却依然和尖尖的下巴组成一道优美的弧线，而肉肉的小鼻头让这个护校的实习生更显得幼态。
　　我把手伸向少女的耳朵，女孩下意识的哆嗦了一下之后发现我只是把她垂到胸口的发丝捋到耳后，好让女孩浑圆雪白的胸部露出来，可爱的小奶头羞涩的挺立着，在微凉的空气中微微颤抖。
　　我下意识的把手指放到面前闻了闻。
　　再次感叹造物主的神奇，女孩的体香无论何时何地都能让我瞬间心情愉悦起来。
　　学医那么久，我依旧无法解释这种味道究竟是如何而来，为什么只有在二十岁上下的少女身上最为浓郁，而之后又渐渐消失。
　　这简直就像是大自然天生的要让这个年纪的女性去吸引异性，繁衍，交配。
　　“想的起来吗？”
　　已经过去了五分钟了，我的声音透露着不耐烦和责备。
　　女孩轻轻的咬着自己的嘴唇，露出洁白小巧的贝齿，也许这只是她无意识的动作，可是少女却不知道这个动作对男人有着多莫大的杀伤力。
　　我看着女孩雪白的鹅颈和光洁圆润的香肩，然后歪了歪头。
　　“嗯？说话！”
　　跪在值班室床上的女孩抬起头来，水汪汪的大眼睛里似乎装着漫天的星辰，她略带哀求的看着我，我毫不放松的瞪着她，最终，女孩无奈的轻轻摇了摇头。
　　“哎，教了你多少次了，这是重点，这是重点，你怎么就是记不住呢？你这个样子到底还想不想考本科了。”
　　我假装有些恼怒的站了起来，心中却暗暗兴奋不已，转身从桌子上拿出来一个小物件。
　　那是一个从电子打火机上拆下来的打火装置，我把它装在了圆珠笔的笔尖上改造了一下，只要轻轻一按笔帽，笔尖就会蹦出一股小小的电流。
　　女孩看着我拿出来的工具，瞬间跪直了身子，圆润充满弹性的奶子颤抖了几下。她轻轻摇了摇头，上半身微微后仰。
　　“记不住就要接受惩罚，这时规矩，我给你划了重点的时候就已经告诫过你了。”
　　“可是……”女孩红着脸想要争辩。
　　可是你给我划重点的时候明明正在用大鸡巴拼命的操着我，一边操还一边把两个大拇指插件我的屁股洞里，用力的掰开，让我一边高潮一边颤抖着把灌进菊花里的润滑液喷的到处都是。
　　这样的羞耻的话让眼前这个女孩无论如何也说不出口，我戏虐的看着女孩窘迫的脸，让女孩幼态的俏脸羞的更加红润了。
　　“快点吧，还有很多要复习的呢。”我催促着。
　　女孩身体慢慢放松，认命的跪坐在自己修长笔直的小腿上，双手微微犹豫了一下，捧起自己右边的乳房，双手用力的把鲜红的乳尖挤的更加突出。
　　“不错不错，虽然是微弱的电流，但是越靠近心脏部位越容易对生物电产生影响而造成极低概率的心率紊乱，所以一般不能选择左侧的乳房。”
　　我赞许的点点头“看吧，虽然是临时抱佛脚，但是有些知识点还是记得挺牢的。”
　　我走到女孩身前。“不过这次我选的可不是这里哦，而是这里。”我把空着的手轻轻贴在女孩紧致光滑的小腹上。
　　少女吓得立刻睁大双眼，哀求着望着我。“不要，医生，求求你……”
　　“快点！”我恶狠狠的瞪了一眼，伸手用力的一推女孩的肩膀，手心立刻感受到女孩娇嫩的肌肤如同绸缎般的光滑。
　　女孩被我推倒在床上，单手掩面，另一只手盖在她与自己的萝莉脸完全不符的巨大胸部上。
　　我只是站着那里等着。
　　墙上的秒针滴答滴答的走了一圈，之间少女最终还是缓缓的把双脚踩在床上，然后缓缓的把自己的屁股和柳腰抬起，仅用双肩和双脚做支撑，然后慢慢的分开雪白的大腿，把女人那充满了吸引力的性器官完全的暴露在我面前。
　　比起女孩象牙白的幼嫩肌肤，饱满的阴皋则相对更加红润一点，除了阴蒂上面有那么一撮稀疏的阴毛以外，整个下体直到紧致的菊花附近都天生的寸草不生，肉嘟嘟的大阴唇紧实的闭合在一起，如同肥美的蚌肉一般把两片薄薄的小阴唇藏在其中，只漏出尖尖的一角，让人浮想联翩。
　　我轻轻伸出手去，缓缓的按在了女孩饱满肥厚柔软的阴皋上。少女如同触电一般的浑身一抖，努力挺起的下体不由自主的向下一沉。
　　啪的一声脆响，我反手就在女孩白嫩的大腿上抽了一巴掌，牛奶一般的肌肤上瞬间红了一片，甚至微微肿起一个巴掌的印子。
　　“躲什么躲，他妈的，教不会的？”
　　大概是没想到我一个医学博士会忽然暴粗口，女孩吓得浑身一激灵。
　　“对不起，医生，对不起……”
　　一边小声道歉，一边默默的重新提起下体，把最羞耻的地方暴露出来，甚至主动贴上了我的手心，两只小手却悄悄的捂住了自己的俏脸。
　　我没有理会别的，手心中柔嫩的耻肉火热，滚烫，颤抖得让我想起了当年解刨的第一只小兔子。
　　我左手拇指和食指轻轻用力，拨开阴皋上的嫩肉，终于把那粒珍珠一般的阴蒂给暴露出来，淫乱的氛围下，少女的肉芽已经微微充血，如同一粒小小的红豆一般。
　　红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。
　　没来由的，这首诗忽然蹦到我的思绪里，我心里一阵哑然，随后便缓缓的小心翼翼的把我用打火机点火装置改装的迷你电击器的一端对准了那粒小小的相思豆。
　　女孩紧张的绷紧了下半身的全部肌肉，脚尖用力的顶在床上。优美的肌肉线条仿佛维纳斯的雕塑一般。
　　我深深吸了一口气，猛的按下另一端的开关。曝露的铜丝闪出一道微蓝的电弧，准确的击中了目标。
　　“唔……！！！”
　　女孩不知何时已经把床上的被角给咬在了嘴里，发出一阵沉闷的惨叫。
　　下半身为了逃离邪恶的电击器飞快的落下，重重的砸在了床上发出咚的一声，可是随即而来的一阵剧烈疼痛又让她的肌肉再次紧绷，下半身再次高高抬起，整个人变成只有头顶和两只脚尖顶在床上，全身犹如一座完美的拱桥一般画出一道完美的弧线。
　　我笑嘻嘻的看着自己的杰作，忍不住从裤子里掏出早已坚硬如铁的鸡巴搓动起来。
　　可就在这时，意外发生了。
　　只见女孩完美的阴缝之中忽然射出一股透明温热的水柱，猝不及防之下喷了我一身，甚至有不少喷进了我的嘴里。
　　一股淡淡的骚气弥散在空气中，房间内一时之间安静下来，只剩下女孩底底的呻吟。
　　终于，少女恢复过来，当她抬头发现被自己尿的狼狈不堪的我的时候，顾不得小阴蒂上残留的刺痛，手脚并用的爬起来重新跪好。
　　“医生，对不起，我……我不是……”
　　我没有说话，只是温柔的用手抚摸着女孩柔顺的长发。
　　偷偷的在女孩的水杯里加了利尿剂这种事，不说也罢。
　　我轻轻捧着女孩的脸颊，让她直视我的眼睛，然后伸手指了指脸上残留的液体。
　　少女立刻明白了我的意图，她羞红着脸，抬起头，伸出小巧柔滑的舌尖，一点一点的把我脸上的液体舔进嘴里，就像一只乖巧的猫咪舔着自己心爱的主人。
　　我闭着眼睛享受着，手却不老实的按在了女孩巨大坚挺的胸部，用力的握住，让顶端的乳尖更加的突出，待到两颗殷红的葡萄变得无比坚硬，再用大拇指轻轻搓揉起来。
　　女孩随着我的手指嘤咛着，即便早已将喷在我脸上的小便舔得干干净净，也没有停下动作，少女的香舌柔软，润香，我忍不住侧头一口含住。
　　“嗯……医生……”
　　少女含糊不清的娇吟着，一边迫不及待的把自己的香舌送进我的嘴里，跟我的舌头纠缠起来。
　　房间的温度随着热吻越发的升高，愈发浓郁的少女体香也激起了我无边的欲望。
　　我肆无忌惮的搓揉着女孩丰满的乳房，享受着几乎把手弹开的触感和牛奶般的丝滑，每当我的手指拨弄起娇嫩的乳头，女孩都会嗯的一声颤抖一下。
　　我忽然想起了什么，双手捧着少女的俏脸抬起头来，女孩婆娑着双眼有些迷茫的看着我。
　　我无声的按着女孩的双肩，强迫她跪在我面前，女孩娇羞的伸出小手握住我的肉棒搓揉了两下，乖巧的张开诱人的小嘴含住了眼前的巨物。
　　我将女孩的头发在脑后拢成一束，然后一动不动的站着，同时也控制着少女的头，不让她乱动。
　　女孩有些迷惑的抬头看了看我，察觉到我的意图后象征性的挣扎了两下，我更加用力的控制住她。
　　少女不再挣扎，悄悄的用舌尖顶住了我的马眼，毕竟上次差点被呛了个半死。
　　我闭着眼睛酝酿了一下，温热的尿液立刻充满了女孩的口腔。
　　少女一边用舌尖顶在我的龟头上，防止汹涌的尿液呛进气管，一边快速的吞咽。可是即便如此，依旧无法跟上我释放的速度。
　　眼见女孩的鼓起腮帮，我伸手在肉棒下缘用力按住，放缓了尿尿的速度，少女赶紧趁机把嘴里的液体咽下去。
　　就这样，在我跟女孩的配合之下，我所有的尿尿全部进到了少女的肚子里，一滴都没有露出来。
　　“真棒，这次一点都没漏。”
　　我赞许的摸了摸女孩的秀发。
　　“医生，我……”女孩喘息着，全身开始不安的扭动起来。
　　“你什么？”我隔开少女的手，强行将她拉到我的胸口，按在我厚实的胸肌上。
　　“我想……想要……想要医生……肏……肏我……”
　　说完这句话，女孩脸红的简直能掐出血来。即便这身迷人的肉体早已是被我予取予求，但是少女的心一如初见她时那样的羞涩。
　　“乐乐真骚，这么想被肏啊……”我邪邪的笑了起来。
　　“但是现在还不可以哦。你看”我用手指着墙壁上的挂钟，时间指向凌晨两点。“到查房的时间咯。”
　　少女目光中的哀求仅仅只停留了一瞬间，随即就在我的注视下放弃了抵抗，转身从一旁的床上拿起她的护士服。
　　却找不到自己的内衣内裤。
　　她用疑惑的眼神看了看我，却发现我笑嘻嘻的也在盯着她，立刻明白过来，她的内衣已经被我收起来了。
　　没有办法，乐乐只好直接把护士服套在身上。
　　夏季护士服短小修身，少女白花花的大腿跟双臂显得更加的诱人。
　　“等一下。”我一把拉住推着护理小推车就要出门的乐乐。
　　……
　　寂静的病房楼里，走廊的灯光一层层的亮起，又一层层的熄灭。
　　这栋楼位于医院风景最好的地段，周围小山环绕，又有池塘跟花圃，每天的花销不菲，能住在这里的都是那些有些背景的垂垂老者。
　　能住在这里的病人，都是得了不治之症来这里只想安稳的走完最后的人生旅程，所以少了其他病区的生离死别的悲伤，更多的是对生命的最后送别。
　　所谓的巡夜更多的也只是为了确认患者的生死而已。
　　原本应该是非常轻松的例行公事，可是乐乐今天走得特别特别的缓慢。
　　小推车仿佛有千斤重一般，仔细看看，却发现一角的支架上不知为何挂着三瓶1500CC的生理盐水，滴管的一边顺着小车垂下，消失在了乐乐中空的护士服的下摆。
　　白嫩的小脚踩着突兀的高跟鞋，即便再怎么小心也会发出轻微的哒哒声，在寂静的凌晨更加清脆，乐乐紧紧锁着眉心，努力的挪着脚步，可是，即便是穿着护士日常的平底鞋，现在怕是也走不快，毕竟还有一个梨形肛塞塞在自己的菊花里，最粗的地方甚至跟成年男性的拳头一样大，把肉嫩的菊肛撑得一丝褶皱都看不见，严丝合缝的贴合着肠道。
　　而且肛塞居然还连着小车上挂着的生理盐水。
　　乐乐焦躁着努力在不发出声音的情况下挪动着步子，如果不能在瓶子里的生理盐水流光之前回到值班室，这一共四千五百CC的液体真的灌进自己的肚子，那自己真的可能会昏倒在病区。
　　而我则安逸的靠在值班室的监控屏幕前一遍搓弄着自己的分身一边欣赏着。
　　终于，乐乐推着小推车走进了第一间病房，我赶紧把主画面切到房间的探头上。
　　只见乐乐小心翼翼的把小车推到第一个病床前，床上是一个形容枯槁的老人，正沉沉的睡着。
　　乐乐正伸手想要把床头的电子钥匙拿下来，换上新的，却发现一件很尴尬的事情，自己此时全身上下只有一件护士服，如果俯身去拿电子钥匙，等于是把自己大半个白白嫩嫩的乳房直接悬在床上老人的眼睛上方。
　　虽然不情愿，但是身后滴滴答答的点滴声以及小腹越来越明显的胀痛都在不断的催促着她。
　　于是，少女轻咬着下唇，屏住呼吸，小心翼翼轻轻柔柔的探出身子，动作轻柔的好像一只软糯的猫咪。
　　想象着床上的干瘪老头如果此时正好睁开双眼，面前突然出现一对年轻完美的饱满乳房，怕不是要直接归西。
　　我此时不得不停下手里的动作，有着轻微淫妻癖的我此时还不想就这么浪费自己的弹药。
　　终于，乐乐有惊无险的换好了第一张床的电子钥匙，紧接着走向第二张床，等她好不容易小心翼翼的把这个病房里两个病人的电子钥匙换完，第一瓶生理盐水已经差不多要全部灌完了。
　　屏幕中，乐乐轻轻的把手放在自己的小腹上，尽量快的推着小车走出病房。
　　我从身上摸出手机，打开其中的一个App，随手把轻度推到最高。
　　刚刚走出病房的乐乐此时突然浑身剧颤，伴随着小车的一阵颤抖，上面的金属物件发出清脆的碰撞声，在凌晨的住院区久久回荡着。
　　乐乐吓得立刻蹲了下来，双脚颤抖着几乎要坐在地上。
　　乐乐皱着眉头，抬头望着走廊里的监控探头，满眼的哀求，一边摇着头，一边忍受着柔嫩的小穴里，那个突然剧烈震颤起来的电子跳蛋带来的巨大刺激。
　　我恶作剧的来回来回不停的推拉着代表着强度的刻度条，监控屏幕上的乐乐，眼神逐渐的迷离，小嘴也渐渐的张开。
　　就在即将攀上顶峰之时，我直接把刻度条拉到最低，然后设定成每隔30秒震动一次的模式。
　　监控中，乐乐一副欲泣的表情，心情复杂的又看了两眼监控探头。
　　生理盐水还在一滴一滴的灌进自己的菊穴中，使得她不得不艰难的站起身来，继续完成未完成的工作。
　　我满意的伸了个懒腰，起身离开监控室，回到值班室，靠在椅子上。随手拿起一边的一本医疗器械年鉴翻了起来。
　　我反正丝毫不担心乐乐会被谁看到，毕竟每一个病人晚上的药物都是我亲自核过的，保证每一个患者的睡眠质量是我的责任之一。
　　时间一点点过去，差不多四十分钟以后，值班室的门被咚的一声撞开，手推车特别的设计让它即便上面的器具被撞得七零八落，但是车身却依旧稳稳的站着。
　　乐乐几乎是踉跄的冲进房间，一下子扑倒在地上，而拴在车把手上的梨形肛塞，却依旧死死的卡在少女的菊门中，即便小半截直肠都翻在了外面，依旧牢牢的堵死了乐乐的屁眼，三个装着生理盐水的吊瓶此时已经空空如也了。
　　“医生，救我……”乐乐被迫高高撅起屁股，跪趴在地上，呻吟着，哀求着。
　　我带着怜爱摸了摸少女的秀发，伸手把肛塞从小车上解开，双手抄起乐乐的腿弯，一边把女孩抱到了窗边，一边把肛塞里的气体放掉，并随手拔了出来。
　　“不要，别……别在这里……”乐乐虚弱的抗议着，无力的推了推我。
　　我不费力的拨开女孩的双手，用力的把女孩举了起来，扛在了肩膀上，肩膀一顶少女的小腹，同时双手环抱着女孩的柳腰用力一勒。
　　“呜……啊……”伴随着乐乐如泣的哭喊，肠道内的生理盐水顺着早已打开的窗户喷涌而出，足足有两三米远。
　　直到少女的小腹恢复平坦，我顺手扯下乐乐身上的护士服，十七岁女孩健康柔美的胴体在白炽灯下反射着妖艳的光。
　　连续的折磨让乐乐全身被一层油汗覆盖，年轻女孩特有的体香此时浓烈的刺激着我的身体，肉棒坚硬如铁，一根一根的青筋清晰可见。
　　我伸手覆盖住乐乐的乳房，本就嫩滑的肌肤此时更是滑不留手，饱满圆润的乳房不停的好像要逃离我的掌控一般的弹来弹去。
　　此时已经半昏迷的乐乐感觉到了我猥亵的举动，一边呢喃着“医生，肏我，求求你了，我要死了。”一边伸手肆意的搓揉起自己的阴蒂。
　　我双手微微用力，把乐乐的双腿高高举起，又轻而易举的压到她的肩头，可怜的少女肛门此时已经完全绽放，一小段直肠也翻出肛门，鲜红的肠肉挤成软软的一团，犹如一朵妖艳的玫瑰花。
　　“直肠垂脱……嗯，两公分左右吧。”我嘿嘿笑了起来。
　　真是杰作。
　　“医生……医生……请……插进来……乐乐要……死了……救我。”乐乐无意识的喃喃着，眼神迷离的可怕。
　　我飞快的脱光了自己的衣服，扶着我的分身，顺手拿过手机把依旧在乐乐阴道里嗡嗡作响的跳蛋调到最强功率。
　　乐乐全身不受控制的猛的一弹，我死死的扣住她的柳腰，龟头顶在那团脱出肛门的红肉上揉了两下，然后腰部猛的用力向前一顶，在把垂脱的直肠重新顶回肛门的同时，十八公分的肉棒也齐根而入。
　　“啊啊啊啊啊～～唔唔唔呜呜呜呜唔唔！！！”
　　几乎在同一时间，乐乐就达到了高潮，如同垂死一般的嘶吼却又媚态十足，我意识到窗户还没有关上，不得不顺手把自己的内裤塞进她的嘴里。
　　乐乐年轻的阴道嘭的一声把跳蛋硬生生的挤了出来，原本已经脱力的肛门括约肌此时也恢复了活力，如同钳子一样猛的把我的肉棒齐根死死咬住。
　　同时剧烈蠕动的肠道也如同波浪一般按摩着我的分身，我拼命屏住呼吸才没直接缴枪在乐乐的直肠里。
　　“真是个极品肉便器。”待我好不容易缓过气来后，我顺手狠狠的在乐乐柔嫩饱满的乳房上狠狠的掐了一把，然后从她嘴里把我的内裤扯开。
　　“呵～呵～”乐乐双眼上翻到只能看到眼白，小脸歪在一边，眼泪口水顺着精致的脸颊滑落。
　　即便如此，我依旧惊讶的发现，十七岁的少女竟然努力的开始扭动着小蛮腰，用自己娇嫩的肛门套弄着我的鸡巴。
　　“乐乐，乐乐？”我轻声呼唤着我的小宝贝，伸手擦去乐乐嘴角的口水，谁知乐乐竟然主动的含住了我的手指，轻轻的吸吮了起来。
　　“要不要休息一会？”
　　我作势把鸡巴拔出来。
　　“不要……”乐乐虚弱的说着，一边抱着我的胳膊，努力抬高自己的屁股，把我的鸡巴深深的套进自己的直肠里。
　　“不要离开乐乐，乐乐……好难受。”
　　“哪里？哪里难受？”
　　“Si-Si～骚屄……骚屄好难受。”
　　“那这样呢？”我飞快的拔出鸡巴，对准乐乐粉嫩的小穴一捅到底。
　　“啊～～大鸡巴……好……舒服……骚屄……好舒服。”
　　“菊花呢？”
　　“菊花……菊花也舒服……插屁屁……舒服。”
　　我默默的观察着乐乐殷红的俏脸，一边缓缓的小幅度抽查着她，确定她已经做好了再次高潮的准备以后，我猛的拔出我的鸡巴，又一下子捅进了她的屁眼，猛烈的捅刺着。
　　“啊～屁……屁眼……乐乐的屁屁要化了……啊啊啊”
　　乐乐一边浪叫着，一边伸手用力的掐着自己的小豆豆，甚至想要把自己的手指塞进自己空虚的阴道里。
　　我顺手扯过一旁的医用胶带，残忍的把乐乐的双手捆在一起然后绑在床头的栏杆上。
　　“不要……医生……饶了我……小屄……好难受……骚屄，救……”乐乐难过的呻吟着，水蛇一般的扭动着自己妖艳的裸体。
　　我右手如刀，四指并拢着狠狠的捅进乐乐的小穴中，直没虎口，大拇指狠狠的按在了她的阴核上，充血的小豆豆，硬如玉石一般。
　　“啊啊啊～医生……医生……要死了……乐乐要死了……好涨……死了。”
　　“那我停下来？”
　　我故意停下了动作。
　　“不要！”
　　乐乐努力的蠕动着肛门和小穴被同事塞满的下体，疯了一样的甩着自己的秀发，口水和眼泪飞溅到我的脸上。
　　“肏……肏死……肏死乐乐……医生……肏乐乐……”
　　……
　　一缕晨曦划破寂静的夜晚，透过窗户落在了值班室的病床上，怀中的少女依旧沉沉的睡着，美丽的晨光如同金子一般洒在十七岁少女几乎完美的胴体上，若不是女孩满身的精斑和不知名的体液，那一定如同一幅油画一般的完美。
　　我感叹着。
　　当乐乐第四次猛烈的高潮之后，终于彻底的失去了意识，此时依旧没有醒来，我感受着她轻柔的呼吸，享受着少女的体香，不忍打扰，只好用空着的一只手拿过一边的手机，欣赏着刚刚录下来的视频。
　　欣赏着我最完美的杰作。
　　忽然，我敏锐的察觉到，怀里的佳人呼吸乱了，体温也在渐渐的升高，我悄悄的用余光一扫，依旧如同小奶猫一样蜷缩在我怀里的乐乐正悄悄的微睁双眼，看着我的手机屏幕，此时的视频，正好播放到自己第三次高潮的时候潮吹加喷尿的镜头。
　　“醒了？”我低头轻吻了一下乐乐的额头，顺手在女孩的柔嫩的乳头上掐了一下。
　　“啊～”乐乐轻哼一声，伸手捂住了自己早已羞得殷红的俏脸。
　　我顺手关了手机，牵着她的小手，按在自己早已一柱擎天的肉棒上。
　　“快一点，没时间了。”
　　我轻轻的咬了咬乐乐的耳朵，小声的催促着。
　　乐乐顺从的翻身坐在了我的身上。
　　“啊～好疼～”
　　被我粗暴挞伐的小穴，已经肿成了一个馒头，娇嫩的菊门也有点脱皮。
　　我心疼的搂住怀里的小宝贝，吻住了女孩的双唇，乐乐主动伸出自己的嫩舌和我的缠绕在一起，翻滚着搅动着。
　　良久，我把已经有些气喘的乐乐的小脸推开，温柔却又坚定的把她的头按向我的鸡巴。
　　乐乐乖巧的跪趴到我的两腿之间，双手交替握住了我的鸡巴，低头从嘴里不停的吐出香津，淋在我的龟头上，然后用手抹在我的肉棒上，上下撸动着，在我渐渐觉得有些焦躁的时候，低头含住了我的龟头，然后一只手撑在我的腿上，另一只手握在肉棒的根部，小脑袋一上一下的卖力吞吐着剩下的部分。
　　我舒舒服服的靠在床上，重新拿出手机打开昨晚录的视频欣赏起来，并把音量开到最大。
　　听着自己昨晚无意识的各种浪叫和污言秽语，乐乐也激动起来，双颊凹陷，吞吐的越来越快。
　　终于，我感觉快感已经累积的差不多了，随手把手机扔到一边，左手捉住乐乐的两只小手牢牢的捏在一起，右手按在了她的头顶。
　　乐乐意识到即将发生什么，赶忙深深的吸了一口气，然后调整了一下自己脖子的角度。
　　我用力向下按着，大龟头很快就顶到了乐乐的咽喉，我右手加力的同时，腰也向上顶起，乐乐难受的扭动了一下身体。
　　当我的龟头感觉好像通过了一个肉环之后，终于深入了乐乐的咽喉中，我更加用力的顶了两下，乐乐的双唇就贴到了我的肚子上，精巧的鼻头也埋进了我的阴毛里，由于身材娇小，我的鸡巴差不多有一半多都捅进了乐乐的食道，我呻吟着，保持着这样的姿势痛痛快快的释放着。
　　我的鸡巴连续抽动了十几下，大量的精液顺着乐乐的食道直接流进了她的胃里，直到乐乐的小脸憋的通红，我才依依不舍的拔出了我的鸡巴。
　　“呼呼……呃……咳咳咳。”乐乐难过的大口喘息着，一边揉着自己的脖子。
　　我等她喘的差不多了以后，再一次把半软的鸡巴塞进了她的嘴里。
　　乐乐抬眼跟我对视了一下，立刻明白了我接下来打算干吗，顺从的含着我的鸡巴，歪头枕着我的大腿，一边轻轻按摩着我的阴囊，一边等待着。
　　我爱你，我心中默念着，却没有说出来，李乐乐，十七岁，护专毕业，她是他们护专的校花，她是宅男屌丝的女神，她是老色批眼中的绝色佳人，她也是专属于我的最完美的肉便器。
　　想到这，我痛痛快快的释放了自己，感受到了嘴里的温热，女孩毫不犹豫的混着嘴里残留着的精液，大口大口的吞咽着。

第2章 初见，一如命中注定
　　“小万啊，你真的不要实习生吗？”
　　电话里，人事处的老头子依旧喋喋不休的在重复着有关于实习生分配的事情。
　　“不要，我的专业方向是心脑疾病，上次塞给我那几个本科毕业的啥忙都帮不上，还总添乱，科班出身的都这样了，护专毕业的我要来干嘛？”
　　“可是你这样我实在是不好交代啊。”
　　“有什么不好交代的，院里的会我在场，有问题你让宋副院长亲自来找我，他不是管人事的吗？就这样，挂了”
　　“可是……”
　　没等对方说完，我直接挂断了电话，咬牙切齿的瞪着电脑屏幕，上面是我的论文，打算发在协会年刊里的，可是这两天不知道为什么忽然没了思路，咬牙切齿搞了三天也就多些了三行，现在看来，这三行也是废话中的废话。
　　我用看仇人的眼神恶狠狠的瞪着电脑屏幕，恨不得把自己的脑子挖出来重新拼装一下。
　　这时，我办公室的门忽然被人敲响，原本似乎已经有些眉目的思路瞬间被再次打乱，我懊恼的把手里的茶杯重重的砸在桌子上。
　　“进来！”我没好气的把键盘推回去，转身看向门口。
　　房门以一种非常缓慢的速度被缓缓推开，一个穿着实习护士服的娇小的身影以一种怯生生的姿态从门缝里走了进来。
　　“未成年？”我皱了皱眉头，随即推翻了自己的想法。毕竟目测将近一百六十公分的身高和与稚嫩的五官极为不相称的饱满胸部是骗不了人的。
　　我上下打量着对方，女孩不经意间对上了我的眼神，浑身不由自主的一个哆嗦，赶紧垂下了头。
　　房间里瞬间安静下来，安静的很尴尬。
　　“有什么事吗？”我估计如果我不开口，对方真的可能就在我办公室站到下班了。
　　“我是。”女孩好像忽然回神了一样，“我是来这里实……”
　　“我这里不要人，你走错了。”我没等女孩说完，就打断了她的话，我想，那时我一定非常的可恶。
　　“你是……万宇峰医生吗？”
　　“我是。”
　　“那我……”
　　“行了，赶紧走吧，我这不要人。”
　　我不耐烦的挥了挥手，转身拉开键盘打算接着跟我的论文较劲。
　　在又一次经历了几分钟的头脑风暴之后，我惊讶的意识到，身后的女孩还在那里。
　　我已经有些恼火了，再次回头却发现女孩俏生生站在那里，不断微微耸动着肩膀。
　　卧槽，你别他妈哭啊，你这搞的我就很尴尬了啊。我心想。
　　没办法，我伸手掏出了我的手机，拨了一个号码。
　　“喂？老陆啊？”
　　“小万……”
　　“我不是说了我这里不要实习生了吗？你怎么还把人直接弄到我这边来了。”
　　“啊？没有啊，谁啊。”
　　靠，死老头子又他妈装无辜。
　　我伸手按住手机转头问女孩。
　　“你，你叫什么名字？”
　　“李乐乐……”
　　“李乐乐，是你叫过来的不？”
　　“没有啊，我这里没这个人啊。”
　　靠，死老头子还他妈装。
　　就在我要开口喷人的时候，忽然办公室的门被推开，又走进来一个六十多岁的小老头。
　　“是我叫她来找你的。”
　　我一看来人，瞬间泄了气，顺手挂了电话。
　　这个小老头不是别人，正是我们部门的二把手，张副主任。
　　由于我们医院的各个部门的一把手基本上都是混资历等退休的，所以这个张天泽张教授才是我们部门的真正实权人物。
　　在他面前，即便我有着最年轻的医学博士，心脑血管天才医生，手术圣手等等名头，依旧翻不起浪来。
　　我以往的经历告诉我，能在这个国家级重点医院混成实权人物的，除了业务能力，手段上都不简单。
　　“张教授，你怎么来了。”我压了压心头的烦躁感，毕恭毕敬的站了气啦。
　　“呵呵，别这么拘谨，坐坐坐……”张天泽给我一个长辈对晚辈标准的笑容，乐呵呵的跟我打着招呼。
　　不知道为什么，这个张天泽不笑还好，每次一笑我就有一种兔子被老鹰盯上的感觉。而且我也知道这个老东西对我绝对没有看起来那么简单。
　　其实刚刚到医院的时候，作为院长亲自跑到美国三顾茅庐请来的红人，当时的我甚至还没有拿到美国的医师执照。
　　隐隐约约就有传言说我是我们医院心脑血管学科未来内定的专业领头人。
　　对于这样的说法，我也只是笑笑，毕竟国内始终是个讲究资历的地方，我自己仅仅是打算利用医院的丰厚资源，好好提升一下自己而已。
　　让人没有想到的是，谣言的另一个主角，张天泽，居然会在某一次会议的时候自己把这件事拿到台面上说起，而且严厉的批评了这个谣言不知道在哪的始作俑者，又是表态自己一直以来坚决拥护医院的决定，都是为了治病救人，没有什么勾心斗角之类的。
　　搞的我坐在下面尴尬的差点用脚指头抠出个布达拉宫来。
　　经过这次以后，我莫名其妙的成了一个不知天高地厚，权力欲丰富的得志小人，而张天泽就成了一个老资格的被欺负了的老前辈。
　　自然，我拿不出张天泽故意针对我的证据，毕竟这个老头太会做人，不过这次以后，我对这个张教授自然而然的有了一种天然的戒备感。
　　“小万啊，这次你可要谢谢我啊。”张天泽保持着他一贯的笑容，转身把身后的女孩拉到我的面前。
　　“这个女孩，李乐乐，她可是我特地从老刘那边直接要过来的。知道你业务能力强，人家也不差哦，李乐乐护专三年，年年都是年纪第一名，他们学校近十年以来唯一一个护士技能考试满分拿到证书的人哦。”
　　我听到这里，不由自主的再一次好好打量了李乐乐几眼，明显看得出来，女孩此时紧张已经到了顶点，双腿都在微微发颤，双手更是在身前紧紧的我在一起，手指互相绞个没完。
　　“可是，张教授，你也知道我这里的情况，再怎么是第一也是个护校毕业的，来我这里能干嘛？”
　　“哎……小万，你听我说完啊。”
　　张天泽说着走上两步来到我的面前，假装在说什么不得了的秘密一样刻意压低了声音。
　　“其实啊，李乐乐是他们护校的校长特意拜托我们医院的，跟个好医生，也好在实习履历上加点分数，你是我们医院的明日之星，这个人选非你莫属啊，哈哈哈。”
　　我靠，真他妈假，我心里默默吐槽，双商加起来过300的我要是看不出来这里面有猫腻，那我这些年的书都算是白念了呗。
　　不过，眼前这个看起来初中生一样的小女孩，你张天泽能跟我玩出什么花样来？
　　就在我略一迟疑。没想到张天泽就坡下驴，自说自话的拍了拍李乐乐的肩膀。
　　“乐乐啊，跟着万医生好好干，技术上的事情你帮不上什么忙，至少打扫打扫卫生什么的，总是能干的，你是学护理的，可要好好照顾万医生啊，我先走了啊，哈哈哈。”
　　说完，转身就走出了我的办公室。
　　我靠，臭老头子，这尼玛就把人甩给我了？
　　我没好气的重新一屁股坐在椅子上，抬头看着李乐乐，水汪汪的眼睛依旧有些红红的，看得出来是没有化妆，因为我没有闻到任何化学制品的气味，可是自然而然的一抹嫣红落在少女的双颊，更加衬托的女孩娇媚可人，略有些婴儿肥的鹅蛋脸本身就是我喜欢的脸型，微微凸起的双唇让她清纯之中恰到好处的点缀了一丢丢的性感。
　　我不禁脱口而出一个问题。
　　“你今年多大了。”
　　“我……我小学的时候跳过一级，今年上个月刚满十六岁”
　　卧槽，这尼玛就是个未成年啊。
　　我当时就感觉有点崩溃了。

第2章 初见，一如命中注定（补完）
　　转眼来到第二天，当我发现我的办公室里面多了一个人的时候还是很不习惯。
　　李乐乐发现我进来以后，马上站起身来对我鞠了一躬，一边说着“万医生早。”
　　我们医院的护士服其实还是挺修身的，但是套在李乐乐的身上也显得有些肥大。
　　当她鞠躬的时候，一百八十五公分的我隐约可以从敞开的领口看到一条深深的乳沟。
　　我心里暗自咋舌，第一次见面的时候我就发现李乐乐这个姑娘的身体异常的单薄，可以说是有点骨瘦如柴，偏偏胸口那对乳房饱满的有些夸张，而且，从她的步态和行为动作我敢肯定这是一对天然乳房。
　　想到这里，我不由得又多瞄了两眼。
　　见我不说话，李乐乐畏畏缩缩的抬头看了看我，我及时移开了目光，看向了旁边的小桌子。
　　那是那种最简单的铁桌，大概是从护士站那边搬过来的，上面现在只有一个带着卡通图案的马克杯，桌子的一角挂着一个感觉像是小学生用的卡通双肩包。
　　大概是看到我的眼神不善，李乐乐又紧张的把双手在身前搅在了一起。
　　“放……放在这里是不是……不好……”
　　“算了吧。”我随口应付着，想到以后不能一个人独享一个办公室了，一张桌子放哪不都一样。“我工作的时候别吵我就好。”
　　“嗯，我知道了。”李乐乐点了点头，还是站在那边，低着头，不坐下，也不动。
　　我转身走向自己的办公桌，坐下的同时调整了一下电脑屏幕的位置，让超宽的曲面屏挡住自己的上半身。
　　这时我才发现，桌子上的茶杯正冒着热气，一股茶香飘来，是我最喜欢的普洱的味道，桌面和板凳也被擦的一尘不染。
　　我不由自主的抬头从屏幕上面看了看李乐乐，发现她正咬着嘴唇，缓缓的把椅子往前挪，尽量不发出一点声音。
　　我有些哑然，这个十六岁的丫头，虽然幼稚，但是倒并不讨厌。
　　我这么想着，一边打开电脑，继续跟我的论文较劲。
　　之后的日子，就这样一天天的过去，虽然房间里多了一个跟未成年差不多的李乐乐，但是她真的安静到几乎感觉不到她的存在。
　　每天早上，李乐乐都会比我早到，显示打扫完办公室，然后烧水，给我泡上一杯茶，然后就坐在那里安安静静的看书。
　　而我满脑子都是论文，自然也没工夫搭理她，只想着三个月实习期结束，反正都要走。
　　所以，一直以来，我跟李乐乐之间的对话也无非就是“万医生早。”
　　“嗯”“我要下班了。”
　　“嗯，我打扫一下就走。”
　　这么简单的交流而已。
　　不过我这段时间以来也一直在观察着女孩。
　　骨瘦如柴的身体，苍白的肌肤，明显的营养不良。
　　头发有些枯黄，发质也差了一点，应该也是这个原因，大大的眼睛有着非常好看的形状，瞳孔是少见的琥珀色，可惜，时不时的就有淡淡的黑眼圈，双眼也有点无神。
　　最异常的就是李乐乐的胸部，大概是吸收了她全身的营养，不但大的有些夸张，而且弹性十足，充满了律动感，而不像那些隆胸的女人，胸部死气沉沉的，根本就是死肉一堆。
　　时光飞逝，日子就这么平淡的过去了一个月，时间也从七月来到了酷暑的八月。
　　酷夏的天气，一大早就热的可怕，办公室的空调即便是全功率运转也让人觉得闷热异常，整整一个多小时，我的论文愣是一个标点都没有增加，而我所作的也无非就是把之前已经写完的内容再读了两遍而已。
　　烦躁异常的我习惯性的把论文最小化，从口袋里掏出一个大容量U盘插进电脑，然后随意的打开了其中的一个视频，顺手拉开自己的皮带。
　　我一直以来都有压力一大就想要发泄一下的习惯。
　　可是因为李乐乐的原因，我已经憋了整整一个月了。
　　他妈的，我心中暗骂一声，抬头看过去，李乐乐正趴在桌子上一边看着书一边在一个本子上写着什么。
　　“你在干嘛？”
　　李乐乐歪着脑袋抬头发现我正在看着她，俏脸一红，有着优美唇线的小嘴张了张，却又不说话，伸手把一边的书举了起来，亮出了封面。
　　我扫了一眼。
　　“你打算继续考在职本科？”
　　那是一本成考的参考书。
　　“嗯……”
　　李乐乐点点头，随手把书放在一边，抬头见我皱着眉头不说话，似乎是意识到了什么。
　　“我……吵到你了吗？”
　　“嗯，有点。”我不耐烦的回答，其实窗外的蝉叫的声音明明更大。
　　“对不起，我……”李乐乐双手放了下来，虽然被桌子挡住，但是我肯定又是搅在了一起，这种紧张时候的下意识动作每个人虽然都不一样，但是一旦形成，是无论如何都改不了的。
　　“你先出去等一会，我这里有个重要的事情要处理一下，等我叫你进来再说。”
　　我乱编了个借口，只想把李乐乐支开，一个人打个飞机而已。
　　李乐乐完全没有质疑的意思，赶紧站了起来，打开办公室的门走了出去，顺手把门从外面带上。
　　我轻轻呼了一口气，带上耳机，重新开始播放视频。
　　画面中，是一个男人正在奋力的肏着一个女人，男人是我自己，而那个女人，正无法抑制的激烈浪叫着，美的不可方物的俏脸此时却因为强烈的刺激显得有些扭曲，一身小麦色的肌肤满是油亮的汗水，健美的四肢有着优美的肌肉线条，一对小巧的乳房被捏得通红。
　　视频播放了差不多十五分钟，随着画面里的我嘶吼着把自己的精液射进女人的身体里，现实的我也终于释放了出来。
　　释放完压力的我靠在椅子上定了定神，这才用抽纸擦去洒落在自己身上的精液，顺手关掉视频，拔出U盘，然后站起来走向门外。
　　作为一个医生的我，总要在每次打完飞机以后去仔细洗个手的。
　　推开门往外走的时候，我真的是被吓了一跳，大概是刚刚打完飞机有点做贼心虚。
　　原来李乐乐离开办公室以后哪都没去，就在走廊上站在我办公室的门边。
　　由于是老楼，并没有中央空调，走廊里的气温跟室外几乎一模一样，短短的十分钟时间，李乐乐就被热的浑身是汗，汗水湿润了粉红色的护士服，腋下的衣服甚至已经变得半透明，几乎能够看到里面的胸罩，几缕潮湿的头发杂乱的贴在女孩白嫩的脸上，额头上，汗水也在渐渐的汇集。
　　这下搞的我反而有些不好意思了，还没等我说话，看到我出来的李乐乐似乎也有点被吓到的样子。
　　“万医生。”
　　“我忙完了，你赶紧回去吧。”
　　我心虚的挥挥手，赶紧跑去厕所洗手。
　　我顺便尿了个尿，然后掏出电子烟抽了两口，一边回味了一下释放的快感，然后才仔仔细细清洗了我的手。
　　当我甩着手重新回到办公室里的时候，却发现李乐乐似乎趴在桌子上睡着了。
　　没有当回事的我正打算绕过她的桌子的时候，李乐乐忽然向旁边一歪，作势要倒，我赶紧顺手一把接住她。
　　好轻……
　　这是我的第一个感觉。
　　虽然我一早就看出来李乐乐身体异常单薄，但是实际接触之后我才真真切切的感觉到女孩有多么瘦弱，明明有着一百六十公分左右的身高，体重感觉甚至不到八十斤的样子，其中还有起码十多斤是胸口那一对乳房，我有些猥琐的想象着。
　　好软……
　　这是我的第二个感觉，李乐乐此时全身没有任何的肌肉反馈，我马上反应过来她是晕倒了。
　　果然，我抬头一看，女孩紧闭双眼，已经完全失去了意识。
　　该死，我这才反应过来，李乐乐的桌子正好是在我房间空调的风口底下。
　　我平时习惯把空调设定成固定风向，向下直吹，因为我讨厌被冷风直接扫过身体的感觉，可是这样一来，冷风全部直接吹到了李乐乐的身上，刚刚在走廊热的一身汗的她，猛的被这种冷风一吹，估计是因为身体快速失温，低体温症导致的昏迷。
　　我赶紧把李乐乐架到房间里的诊断床上，然后关掉房间里的空调，伸手摸了摸她的额头。
　　卧槽，我暗暗心惊，李乐乐的额头着手完全是一片冰凉。
　　脸上的汗水都变得粘腻。
　　我顺手扯过放在一边的毛毯，擦干她头上和脖子上的汗水。
　　这是才发现，大半被汗湿的护士服此刻正紧紧的贴在她的身上。
　　没办法了，我顺手一颗颗解开了李乐乐护士服的扣子，手忙脚乱的把她脱的只剩内衣，当少女半裸的胴体出现在我眼前的时候，我不由自主的倒抽一口凉气。
　　李乐乐的身体状况明显比我想象的还要糟糕，被胸罩包裹的饱满胸部下面一根根肋骨清晰可见，小腹下面隐隐约约能够看到突起的盆骨上缘。
　　柔弱的四肢几乎看不到任何的肌肉线条，小腿甚至比我的小臂还要纤细。
　　这是重度的营养不良啊。我心中默念着。这如果不是因为厌食之类的行为导致的，那就是生理性疾病了。
　　可是不对啊，我一边用毛巾把李乐乐浑身的汗水擦干，一边回忆起这段时间偶然在食堂看到她的场景，虽然饭量不大，吃的确实比同龄女孩少，但是荤素搭配，并不是那种有厌食症的表现。
　　看来得让她去做个粪便检测，测一下菌群看看了。
　　很快，我就把李乐乐全身的汗都擦了一遍，然后又拿过两条毛毯把她全身严严实实的裹了起来，然后一边用矿泉水加上开水壶里的水加上柜子里的生理盐水对了一杯温水，，一边让她靠在我的身上四十五度躺着。
　　每隔两分钟就撬开她的嘴，往她嘴里灌上一点。
　　虽然李乐乐每次都无意识的把我灌进去的盐水咽下去，可是我却越来越担心。好在，十分钟以后，她的额头重新冒出一些细细的汗珠来。
　　呼，我长舒一口气。应该是没事了。
　　我把李乐乐轻轻放在床上躺平，顺手把她汗湿的护士服挂在了房间里的人体模型上。然后赶紧坐回我自己的座位上。
　　有些狼狈，因为我发现我居然无耻的又硬了起来。
　　这么久以来，我第一次和李乐乐有了比较亲密的身体接触，甚至还看到跟接触到了她半裸的身体。
　　但是我却很肯定的知道，这不是让我蠢蠢欲动的根本原因。
　　当李乐乐倒在我怀里的时候，我明锐的闻到了一股悠悠的体香。
　　每个人都有自己特殊的体味，有时候我甚至能够根据一个人的体味来判断一个人的健康程度，但是李乐乐身上的味道却带给我完全不同的感觉。
　　那是一种非常好闻，让人迷醉的香味，让我即便已经发泄过一次，也立刻又一次勃起了。
　　“嗯……”大概又过了五分钟左右吧，李乐乐终于醒了过来。
　　遭了，我忽然反应过来，这会要是她尖叫起来，进来谁我大概都一时半会说不清楚。
　　医院的明日之星猥亵实习护士，这尼玛可是绝对的爆炸性新闻。
　　我赶紧腾的一下站了起来。刚想解释。却对上了李乐乐哀怨的眼神，眼眶中，满是泪水在不断的打转。
　　我靠，你别哭啊，这下倒是把我给整不会了，话到嘴边了却一个字都说不出来。
　　“你……”我欲言又止。
　　“对不起……”
　　“啊？”我差点以为我听错了。
　　“对不起，我刚才是昏倒了吧。”李乐乐的喃喃道。一边说着一边低下头，侧过身子，不敢再跟我对视。
　　“嗯，啊……是……是的，空调的风太凉了。”我居然有些结结巴巴。
　　之后，房间里陷入了短暂的沉默，气氛真的是尴尬到极限。
　　“能帮我拿一下衣服吗？”终于，李乐乐打破了沉默，一边说着一边用力的又拉了一下毯子，试图把自己白皙的肩膀完全遮住。
　　我扫了一下挂在人体模型上的护士服，粉色的衣服上依旧有大片没有干透的汗水。
　　“这个……你的衣服还没干透，现在穿上会着凉的，你……”
　　我顺手掏出手机看了一下时间，刚刚下午两点半……管他的。我心想，反正只要张天泽那个老东西不找我麻烦，也没人敢多嘴，今天先溜吧。
　　“我想起来我约了一个专家讨论点事情，我就先走了，你……你再躺一会，等衣服干了再起来吧。”
　　我随便编了个借口，听到我的话，李乐乐没有出声，只是默默的点了点头。
　　我也不再废话，转身走出了办公室，顺手把门反锁以后从外面关了起来。
　　********************
　　“哟，万医生，今天走这么早啊。”刚刚在休息站换好常服，出门就撞见了我们医院的保洁大妈。
　　大妈姓聂，据说二十来岁知青专业分配到医院，就一直干保洁，干了快五十年了，今年据说已经过了六十五岁了，身体还是非常好，满面红光，据说已经熬死了三任前院长了。
　　所以医院上下都很尊敬她。
　　“不是的，聂阿姨，我约了两个专家在外面要讨论一个项目。”我有些尴尬的笑着回答。
　　“哟，这个天气，还要往外跑啊。”
　　“嗯……那两个专家原本是来开会的，临时硬抽出两个小时给我，我这不，马上要赶去他们的宾馆去找他们的。”我的胡话张口就来。
　　“哎呀，那可得赶紧了，路上小心啊。”聂大妈不疑有他。
　　“嗯，我走了。”
　　“哦对了。”我刚刚转身要走，聂大妈忽然叫住了我。
　　“万医生啊，李乐乐这个小丫头是跟着你实习的吧。”
　　“嗯？”我不由得一愣，怎么聂大妈会突然提到李乐乐的事情。
　　“大妈不是说你啊，你一个大男人，也别太拼命工作了，也提人家小姑娘想想，你能扛得住，别人一个娇滴滴的小姑娘怎么受得了哦。”
　　聂大妈一边叹气一般说着。
　　“嗯……啊……是是。”我被说的有些莫名其妙，只能随口应付。
　　“你看，小丫头都瘦成这样了，还隔三差五的晚上九十点才下班，怎么受得了哦……”
　　说着无心听者有意，我脑子瞬间高速运转起来。
　　我自己有着绝不加班的坚持，自从进入医院以来，我从来没有五点钟以后还逗留在医院的习惯，除非是值班，可是，院长为了让我专心科研，几乎从来不会安排我值班。
　　通常来说我离开以后，李乐乐就没有继续留在办公室的理由了，就算她习惯把我的办公室打扫一遍再走，也绝对没有留到晚上九点以后的理由。
　　“嗯，好的，聂阿姨，我以后一定注意。”我随口应付着，一边转身离开了医院。
　　早退的我其实并没有什么地方好去，我能去的只有我租下来的房子而已。
　　优厚的工资加上一些额外的收入，让我能够在这个一线城市的市中心，租下一套独栋的别墅，虽然每个月的开销不菲，但是胜在独门独户，完全无人打扰。
　　由于是超级高档的小区，物业也给力，完全没有任何人的打扰，即便是快递和外卖，物业也是直接电话联系业主确认以后，才由物业直接转交的。
　　我用指纹锁打开了别墅的大门，智能化的各种电器包括热水器，空调，热水器等响起一连串的滴滴声。
　　因为一层的面积完全够大，所以，我完全没有用到二楼以上的房间。
　　拉开冰箱，我拿出一瓶巴黎水，一饮而尽以后，就把自己摔进了客厅的沙发床上。
　　“李乐乐下班以后到底在医院里干嘛呢？”半躺着的我自言自语的嘀咕了一句。随即又自嘲的想，这关我屁事。
　　不多看，不多听，不多想，这是我的三不原则。
　　可是过了没一会，这个念头又如同鬼魅一般再次盘旋在我脑海中，我敏锐的察觉到，李乐乐这个护校的中专生居然在我不知不觉中变得让我很在意了。
　　这确实有点莫名其妙，我得承认，李乐乐底子确实不错，五官和脸型妥妥的一个美人胚子，甚至于说是个绝色美女也并不算过分，可是我自认为这种病泱泱的幼齿从来不是我的菜，可是现在心里却满都是她长时间滞留在医院的事情。
　　滴滴滴，刚刚吃完晚饭，房间里的座机忽然响了起来，我扫了一眼号码，是物业的电话。
　　“喂”
　　“万先生吗？”
　　“嗯，什么事？”
　　“有一位邵先生找，您要确认一下吗？”
　　“嗯，接过来吧。”我随手打开了内线电话上的屏幕。
　　很快，大门口的影像传了过来，一个带着金边眼镜的猥琐胖子出现在屏幕上。
　　“行了，放他进来吧。”我随手挂上电话。
　　“没想到连我这种身份的人来见你都难么难啊。”
　　邵智语一脸兴奋的坐在客厅里，一连色迷迷的表情。
　　他是邵氏集团的大公子，世界五百强企业老总的独子“嗯……牛逼的是这个小区，不是我。”
　　“是啊……”邵智语不置可否的点了点头，饶有兴趣的看我捣鼓着手里的遥控器。
　　“反正明天开始，你大概这辈子都不能再进这个小区了，还有，你要记住……”
　　“行啦，规矩我都懂，赶紧走吧。”
　　邵智语打断了我的话，随着客厅地板的缓缓开启，已经完全的迫不及待了。
　　领着邵智语穿过地下室弯弯曲曲的通道，温度逐渐变低，终于，在通过一扇钢制大门以后，面前豁然开朗，灯火通明。
　　“每次来都还是觉得夸张。”邵智语左右环顾四周，惊叹着。
　　“只不过是用天然的溶洞改造的而已。”我面无表情的顺手打开了左手边的小门领着他走了进去。
　　这是一个大概十平左右的小房间，温控加上换气扇让房间的温度维持在二十五度左右的同时一点都不感到气闷。
　　房间的一角有一张单人床，周围一圈架子上却挂着各种各样的按摩棒和一些奇形怪状的工具。
　　房间中央摆这一张铁质的椅子，一个全身赤裸的女人正被牢牢的绑在椅子上。
　　女人的双腿从椅子的左右副手中间穿过，一双嫩足被绑在后面的椅子腿上，这样的姿势，让女人只能夸张的分开自己的大腿暴露出自己的骚屄，甚至为了更加的羞辱效果，女人的屁股下面还被垫了一个海绵枕头，看来就好象是女人自己用力的分开双腿，努力的把自己的骚屄抬高一样，一根小臂粗细按摩棒深深的插在女人的小穴里，一动不动。
　　而女人一对丰满的乳房此时也如同一对嫩笋一样高高挺起，原来两边的乳头各自被一根细细的鱼线绑住向上拉拽到极限，挂在房顶的一个钩子上，被反绑双手的女人只能用力向上抬起自己的胸部来缓解肉嫩乳头被拉拽的痛苦。
　　“卧槽，真他妈的骚啊。”
　　邵智语用力吸了吸气，空气中弥漫的淫荡气息来自于被绑住的女人身下那一大滩的水渍，那是阴道分泌物和尿液的混合物。
　　“今天一整天都这样？”
　　“嗯，一直在等你来验货，大概……”我点了点头，看了一下手表，“差不多十六个小时了吧”。
　　女人因为双眼被蒙住，甚至连耳朵都被耳塞封了起来，所以并未察觉到房间里多了两个人。
　　只有当身体无疑是的放松，乳头被拉拽的时候，才会发出一两声低低的呻吟。
　　“这是干什么的？”邵智语忽然发现女人的面前固定着一根惟妙惟肖的假阳具，此刻正顶在女人的下巴上。
　　“你等着看就知道了。”我也没有过多解释，转身开始操作房间里的电脑。
　　邵智语饶有兴致站在一旁，玩味的看着面前被折磨玩弄的女人。
　　不一会，只见女人居然主动张嘴，含住了面前的乳胶阳具，努力的吞吐着，而且居然自觉的用力想要把二十多公分的橡胶阳具完全含到嘴里去。
　　一次，两次，三次，每次失败都伴随着轻微干呕，终于，大号的乳胶棒被女人完全吞进了嘴里。
　　可怜的女人表情痛苦，却依旧努力的调整着脖子的角度，深入喉咙的按摩棒在她的脖子上顶出一个明显的突起。
　　突然，滴的一声电子音响起，原先一动不动的乳胶阳具小幅度的前后活动起来，而且似乎喷出了什么，女人双唇含住嘴里的道具，咕嘟咕嘟的吞咽着。
　　与此同时，女人骚屄里的电动按摩棒也忽然强而有力的一边震动一边旋转起来。
　　“啊～……嗯嗯……嗯嗯……啊～”
　　肆无忌惮的浪叫马上回荡在房间里面。
　　“哇塞，你怎么做到的。”邵智语兴奋的看着，一边开始脱裤子。
　　“没什么，按摩棒下端有个感温装置，用嘴包裹住60秒以上才会出水，她口渴的话就只能这样……毕竟房间里这么热，对吧。”
　　我一边说着，一边把电脑关机，开始拆卸机箱。
　　邵智语此时已经把自己脱了个精光，迫不及待的走到女人的身边，撤掉了女人的眼罩跟耳塞。
　　当看清楚自己面前的男人以后，女人眼睛中闪过那么一刹那的清明，随机又因为阴道里肆虐的道具，眼神变得迷离起来。一边呻吟一边哀求着。
　　“哥……救我……我……啊……我以后保证听你的话……”
　　“嗯，慧语乖，哥哥来了。”邵智语淫笑着把鸡巴搭在自己同父异母的妹妹的小嘴上。“来，帮哥哥吹吹。”
　　邵慧语毫不犹豫的一口含住了自己亲哥的鸡巴，熟练的前后吞吐起来。
　　“哦……真他妈爽……”邵智语舒服的差点没忍住直接给自己的亲妹妹来个口爆。
　　回想起一个多月之前把邵慧语强奸的那一天，自己莽莽撞撞的就想把鸡巴塞到自己亲妹妹嘴里，差点被个性刚烈的邵慧语一口给咬掉。
　　邵智语兴奋的反手抽了正卖力口交的邵慧语一个耳光。
　　“臭婊子，让你他妈的看不起我，让你他妈的在老头子那告我的状，操。”
　　“嗯……嗯……”
　　邵智语的没头没脑的抽打着赤裸的少女，每次巴掌落下，女孩都忍不住痛苦的呻吟。
　　颤抖的身体让肆虐的男人更加的兴奋，他双手抱住邵慧语的头，用力的把自己的鸡巴全部插进了自己亲妹妹的嘴里，蘑菇一般的龟头，撑开少女的喉管，顶进了女孩的食道里，连喷了七八下才射干自己最后一滴精液。
　　“呼，真他妈的爽。”释放完毕的邵智语，喘着粗气，一边顺手揉了揉自己亲妹妹饱满圆润的乳房。“是我看错了吗？怎么好像更大了。”
　　“啊～别～好涨……哥哥……痛啊。”随着男人的揉捏，邵慧语痛苦的扭动着身体。
　　我没有说话，只是拿出一把手术刀，轻轻挑开了死死缠在邵慧语乳头底部的鱼线。
　　脱离束缚的乳房颤抖着恢复了原本的形状，已经憋成紫红色的乳尖上，一滴滴的白浆不断的冒出来。
　　“卧槽，这是……奶吗？”邵智语兴奋的叫了起来，忙不迭的低头把自己亲妹妹的乳头含在嘴里吸吮起来。
　　“以后每天早中晚都要吸一次奶，每天保持一定的刺激的话，效果可以持续很久，具体多久就要看你妹妹的体质了。”
　　我一边说着，一边回头从桌上拿起从房间里电脑上拆下来的硬盘。
　　“嘿嘿，这贱货比他亲妈还贱。”
　　邵智语狞笑着，一边用力的把自己再次勃起的鸡巴插进邵慧语早已泥泞不堪的小穴里。
　　“要不是她亲妈死的早，我一定要把她妈妈也送你这里来。你是没见过她亲妈，也是骚的一逼。”
　　“你还能再待半个小时……”我懒得再跟他废话，转身打算离开。
　　“你这里的这些小玩意很好玩啊，我能带走吗？”
　　邵智语一边说着，一边用力的挺着自己的鸡巴，两人的下体撞的啪啪作响，汁水四溅，邵慧语的双乳被他死命的揉搓着，乳汁如泉一般四散喷涌着。
　　“啊～啊～挤～啊～挤奶……舒服……涨……。”
　　即便依旧被捆在板凳上，邵慧语依旧奋力的扭动满是汗水的赤裸娇躯，努力的迎合着自己同父异母的亲哥哥的抽插，享受着充盈着奶水的乳房被排空的快感。
　　“只要是这个房间里的东西，你都可以随意拿走，至于用法。”
　　我晃了晃手里的硬盘，然后把它放在了脚边，“这个记录调教过程的硬盘里都有，你照着做就行了。”
　　邵智语没有说话，自顾自的玩命抽插着妹妹的小穴，忙不迭的把邵慧语的乳尖含在自己的嘴里，吞咽着自己妹妹的奶水。
　　我转身走出房间，离开了地下室。
　　回到别墅的一楼，我直接来到最东边的卧室，这是整个别墅里面我使用频率最高的房间，我一边换上睡衣，一边随手抽出一本医学年检，躺在了床上。
　　顺手打开了整个别墅的监控系统。
　　我并不是担心邵智语会做些什么不该做的事情，只不过还是习惯性的确认一下。
　　半个小时以后，邵胖子拖着已经半昏迷的邵慧语离开了地下室，随手把看起来已经失神但是依旧全身赤裸的亲妹妹往地上一扔，然后掏出手机好像是打了个电话。
　　不一会，走进来几个黑衣的保镖，七手八脚的把赤身裸体的邵慧语塞进了一个特大号的旅行箱里。
　　跟着邵智语一起离开了别墅。
　　我的手机随机弹出一条银行账户的到帐记录，我也懒的去看，躺在床上看了一会杂志，很快就睡着了。
　　夏至的夜晚，即便远离了城市的熙熙攘攘，也显得非常的喧嚣，不知秋的虫儿此起彼伏的喧嚣着，发出求偶的信号。
　　迷迷糊糊中，我被一阵燥热搞的很不舒服，伸手想去摸空调的遥控器的时候，忽然感觉到身边有人。
　　接着房间里的夜灯朦胧的灯光，我低头一看。
　　李乐乐姣好的容颜，此刻正挂着一股若有似无的微笑，静静的靠在我的身边。
　　没有了护士帽的束缚，一头长发此时随意的披散在身侧，不知道为什么，平时看起来有些干枯发黄的发涩也变得漆黑顺滑。
　　我鬼使神差的伸手掀开乐乐身上盖着的医院的毯子，果然，妙龄少女全身赤裸不着一物的躺在我的身边，由于是侧着身子，胸前一对浑圆饱满，白皙嫩滑的玉乳叠在一起，压出一道深不见底的乳沟，两颗乳头似乎也在少女的臂弯中若隐若现。
　　我似乎又闻到了李乐乐身上那种特殊的体香，让我一阵躁动。
　　“嗯……好冷……”李乐乐不知道是醒了还是梦中的低喃，一边说着，一边缩了缩原本就瘦弱娇小的身体。
　　我并没有放下手中的毯子，反而把它干脆的全部扯下丢到一边。然后伸出双手把佳人搂紧。
　　她的身体好冰啊，我下意识的感觉自己好像抱着一块光滑的玉石一般，少女娇嫩的肌肤滑不留手，我贪婪的用双手摩挲着女孩赤裸的后背。
　　女孩一动不动的任由我大肆轻薄，却在我完全勃起的分身接触到自己的时候缩了一下身体，宛如被烫到一样。
　　“醒了吗？”我低声问着。
　　女孩并没有出声，一怔之后，轻轻摇了摇头。
　　“睡吧。”我爱怜的摸了摸女孩的脸颊，手指划过少女姣好的双唇，忍不住低头吻去。
　　少女羞涩的缩了一下小脑袋，我双唇落在了女孩小巧的鼻尖上。我固执的伸手抬起少女的下巴，再一次的吻了上去。
　　“滴滴～滴滴～滴滴～”起床的闹钟忽然在我耳边响起，强行唤醒了睡梦中的我。
　　我有些懊恼的揉了揉双眼，遗憾着原来都是自己的南柯一梦。
　　只是，为什么居然是李乐乐……

第3章 混蛋，为什么是你，为什么是他
　　八月的天气从早上七点开始就已经热到不行，我顶着一脑门汗水冲进办公室的时候，正好碰上李乐乐领着一袋子垃圾要出门，大概是我跟她都想到了昨天的事情，我有些尴尬的点了点头，李乐乐俏脸一红，低头匆匆走了出去。
　　只是她回到办公室后，发现空调的出风被我调成了向上的时间，笑声的说了声“谢谢。”
　　我随口嗯了一声，不经意的，我发现今天李乐乐又是一副睡眼迷离的感觉，淡淡的黑眼圈若隐若现。
　　“你昨天没休息好吗？”
　　这大概是我第一次主动向她搭话。
　　“啊？”
　　不知为什么，李乐乐的反应有些出乎我的意料，惊讶中似乎带着一些慌乱的感觉。
　　“你有些睡眠不足。”
　　我一边说着一边用手指了指自己的眼睛，示意她有些黑眼圈。
　　“没……没什么，看……看复习资料看太晚了。”
　　女孩有些尴尬的低下头，顺手抬起手里的书挡住了自己的脸。
　　不知道是不是女孩太过柔弱的表现，还是过于瘦弱的体型，我心里忽然有一种奇怪的感觉，似乎是某一块柔软的角落被触动了。
　　“对了。”
　　我脑子一动，瞎话张口就来。
　　“我马上有一个电话视频会议，大概要一个上午的时间，你可能要回避一下。”
　　我一边说着一边假装调试着电脑旁边的摄像头。
　　“我什么时候结束了，你什么时候再回来吧。”
　　“嗯……好……好的。”李乐乐有些慌乱的赶紧站起来开始收拾桌子。
　　“三楼那边有个护士站，是专门给护理人员休息的地方，你去那边呆会吧。”
　　我怕她又跟昨天一样站在门口傻等，特意嘱咐一句。
　　“知道在哪吗？”
　　“嗯，我知道。”李乐乐的大眼睛忽闪忽闪的，猫儿一样好看。“但是，我去那边你怎么叫我？”
　　我自己也是以楞，本来就是编了个瞎话，倒是没想过这个问题。
　　“我……”李乐乐扯过自己的卡通书包来，似乎是在翻手机。
　　“要不你加一下我的微信吧。”我抢在她之前掏出手机……
　　偌大的办公室又一次恢复成了只有一个人的状态，可是我此时却没了继续跟自己论文较劲的心情，而是默默的看着李乐乐的朋友圈。
　　每条堵住的路，都有一个出口。
　　这是李乐乐给自己的备注，真是有够朴实无华，而她朋友圈的内容也跟她本人有些类似，最多的也就是一些风景的照片，很多照片甚至都没有文字跟备注。
　　最特别的反而是她微信的头像，那是她本人的一张自拍，背景是夕阳下的无名街道，微卷的前发被风吹散在她的侧脸，淡淡的笑容勾勒出一幅绝美的容颜。
　　原来她笑起来还挺好看的。
　　我心里默默回忆着，好像从她来这里的第一天起，我就没怎么见李乐乐笑过，绝大多数，她都是一副诚惶诚恐，唯唯诺诺的表情。
　　不知不觉一个上午就过去了，我看了一下时间便起身离开房间打算去吃饭。
　　因为不喜欢被食堂大妈反复搅动过的饭菜，所以我一般都会尽量的最早去打饭。
　　“万医生。”电梯在三楼停了下来，一个俏丽的身影出现在我眼前。
　　“你好！”我礼貌的点了点头，向电梯里面靠了靠。
　　进来的是我们医院重症科的护士长。
　　黄曼筠，芳龄二十七，身高一百七十公分，三围傲人，身材比例让很多专业模特都自愧不如，如果说我是这个医院最年轻有为的医生，号称心脑血管方向的明日之星。
　　那么在护士圈里面，黄曼筠大概就是明星偶像级别的人物，仅仅二十七岁就做到全省最牛医院的重症科室的护士长，足见她的能力有多出众，况且还是个绝色佳人，听说上学的时候就有星探想要发掘她。
　　这样的女人自然在生活中绝对不乏追求者，不过我来医院的这段时间似乎没听说过她有过任何的绯闻，颇有点绝品空谷幽兰的感觉。
　　即便面对的是我，这个几乎所有医院里女性眼中的钻石王老五，也始终是那种不冷不热的感觉。
　　电梯的门缓缓的关上，这好像还是我第一次和这个黄大护士长处在同一个空间中，因为背对着我，让我可以肆无忌惮的上下打量着这个几乎是医院里所有男员工的梦中情人，医院专属的修身护士服把佳人的身材勾勒得曼妙无比，绝佳的腰臀比，配合上一双大长腿，把女性特有的美感突出得无以复加。
　　唯一有些美中不足，黄曼筠虽然平时上班得时候也会化一些淡妆，但是每次靠近她本人的时候，总是会闻到一股消毒水的味道，把化妆品的味道完全盖住。
　　“对了，万医生。”
　　一直背对着我的黄曼筠忽然开口说话倒是把我吓了一跳。
　　我赶在她转身侧面对着我之前收回眼神，假装在看电梯墙上的楼层分布图。
　　“李乐乐是分配给你的实习护士吧。”
　　“嗯？是的，怎么了？”
　　“我之前发现她趴在护士休息站睡着了。”
　　呃，我是没想到小丫头会这么困，这下等于是被黄大护士长直接抓到上班睡觉。
　　“昨天，她帮我整理资料大概是熬夜太晚了。”反正也没人看到，我索性随口瞎编了个理由。
　　“是吗？”黄曼筠略一皱眉。“李乐乐自己说好像是有些受凉，身体不舒服。”
　　“哦，她没跟我说啊。”对于我的谎话被当面拆穿这种事，我完全不当一回事。镇定自若的应付着。“现在的小年轻确实比较拼吧，”
　　正好这时电梯也到了一楼，黄护士长似乎也没有继续这段对话的意思。转身就打算离开，我倒是有些不放心的问了一句李乐乐现在怎么样了。
　　“我让她上床睡了，等她醒了去找你的话，记得让她吃点东西。”黄曼筠说完这话头也不回的就走掉了。
　　咦？
　　她平时是这么和善的人吗？
　　我边吃饭边回想着我来医院以后听说的关于黄曼筠的种种传闻，什么灭绝师太啦，什么玄铁没人啦，什么因为迟到两次就把某科室主任的小姨子赶走之类的。
　　算了，我心想，传言这种东西往往都是捕风捉影，飞快的吃完了自己的午饭以后，我忽然想起了黄曼筠交代的事情，又打包了一份盒饭带了回去。
　　下午大概两点多的时候，李乐乐主动发来微信问我忙完了没有，我在她回到办公室的时候顺口问了她一句睡得怎么样？
　　没想到小丫头一下子脸红得像苹果一样，在知道我给她带了午饭以后，更是一副受宠若惊得表现。
　　不知道是不是这一份盒饭的功劳。
　　自此以后，我跟李乐乐之间似乎熟络了不少，平时之间的对话也渐渐的多了起来，偶尔，她甚至会把一些书上的问题拿来请教我，我也乐的为她一一解答，偶尔我也会开一些小玩笑逗逗她，李乐乐脸上的笑容也多了起来。
　　我发现她笑起来真的很好看，那种邻家女孩一般的羞涩感，时常把我撩得心猿意马，后来回想起来，似乎就是在那段时间，我的心，已经被李乐乐给牢牢锁住了。
　　因为我另一重身份，我已经很久没有体会过这种感觉了，一切似乎回到了我少年得时代，偶尔想到再过一个多月，她就要结束实习离开这里，我甚至有些心酸。
　　时间又过了大概一个星期，那天我跟之前一样正常下班，谁知道走到医院门口的时候，老院长的一通电话却打了过来，要我马上把之前的一组试验数据传给他，好像是什么医学论坛发言要用。
　　老院长的面子我还是要给的，我挂了电话就往回赶，谁知道电梯从早上开始就停了一部，剩下的一部电梯等了半天才下来。
　　等到我好不容易挤上电梯来到四楼，心里骂骂咧咧的往办公室走去的时候，却无意中在走廊尽头的楼梯口发现了一个熟悉的身影。
　　她怎么……？
　　我疑惑着下意识的跟了过去，跟着那个身影上了楼梯。
　　果然没错，是李乐乐，尽管只是一个背影，但是那个标志性的卡通儿童书包绝对就是她本人没错。
　　我半个身子影在楼梯口，探出脑袋看着。
　　索性四楼的结构就是一条笔直的走道，两侧全是办公室，只见李乐乐一直走到快到顶头的一间办公室前面停下，敲了敲门，然后推门走了进去。
　　我完全下意识的跟了上去，一直走到李乐乐进去的那间办公室前，这才发现，这间办公室就是我们科室副主任张天泽的。
　　她来找张天泽干嘛？
　　我心中充满了疑问，还有一股浓浓的醋意。
　　回想起李乐乐第一天来我这里的时候，张天泽莫名其妙的出现，果然他们本来就是认识的吗？
　　再联想起之前聂大妈说的话，李乐乐时常很晚才离开医院的话，就是因为来找张天泽吗？
　　他们在里面究竟在干嘛？
　　现在虽然已经是下班时间，但是走廊上还是时不时有人经过，我拼命忍住想把耳朵凑到门上去偷听的冲动，但是就是不肯离开，直到老院长的电话打过来问我怎么还没有把资料传过去的时候，我才如梦方醒，不情不愿的回到我的办公室，把资料发了过去。
　　第二天，我心事重重的来到办公室，对于李乐乐打招呼也有些爱答不理。
　　对于我的态度，女孩有些莫名，一上午的时间就这么尴尬的度过，中午的时候，我急匆匆的来到医院大门的门卫室。
　　门房的大爷对于李乐乐这个名字完全是一脸陌生，直到我摸出手机，翻出李乐乐的那张自拍头像，他才如梦方醒。
　　“这个女娃娃啊，哎，昨天又是好晚才走哦，每次问她都说是加班。可不好这么拼啊，年纪轻轻的这么瘦，平时不晓得有没有好好吃饭……”
　　我懒得听这个有些絮叨的老大爷啰嗦，咬牙切齿的转身离开，一边掏出手机编辑了一条短信发了过去。
　　三十分钟以后，我的手机收到了一条短信。
　　“OK”
　　第二天的晚上，我有些烦躁的坐在我家里的电脑前面，对着电脑上的聊天软件敲打着键盘。
　　（怎么搞的，为什么没有图像？）
　　（大哥，你这开机还不到10秒，别急啊。）
　　（怎么会这么慢的。）
　　（加密的线路啊，要跳N个中继站的。）
　　（我没让你搞这么复杂。）
　　（哥们我做的都是见不得光的事情，复杂一点好，这叫职业操守。）
　　（去你妈的操守，你这么搞，是不是图像还有延迟？）
　　（第一次链接要过一下密文，下次就是实时信号了，你等进度条走到头以后重启动一下，以后都是实时画面跟语音了。）
　　（行吧，够隐蔽吗？）
　　（你这单子说实话我都有点想给你折扣了，就你们医院这安保……）
　　（行了，钱是自动到账的，有问题再联系我。）
　　这条信息发送完毕之后，另外一边一个叫黑鸦的头像就暗淡了下去。
　　等到这边绿色的进度条走完，我按照之前所说关闭软件以后重启，果然，张天泽办公室里的画面几乎立刻出现在我的屏幕上，只不过今天，李乐乐似乎没有去找张天泽，办公室里空无一人，虽然外面已经月影高悬，但是摄像头里的画面依旧清晰可辨。
　　果然是一分价钱一分货，居然连夜视功能都有。
　　我还记得我上大学的时候一个朋友酒后跟我聊的事情，他上高中那会，暗恋上了班上的一个女生，年少时候的他对这段懵懂的感情感到不知所措，他没有选择去表白，甚至不敢接近对方。
　　但是他的目光再也没有离开过那个女生，甚至放学了也要偷偷的跟踪女生回家，上学会提前到女孩家附近等，偷偷跟着女生放学，按照他的说法，只是知道这个女生的一举一动，就让他感觉到很幸福。
　　我没有想到三十多岁的我有一天也会有同样的想法。
　　果然男人至死是少年。
　　之后的几天，我几乎每天都过的浑浑噩噩，每天一下班我就飞奔回我住的地方打开监视软件，每当看到张天泽空无一人的办公室的时候，我的心里说不上是开心，还是失望。
　　直到第四天的时候。
　　监视画面里，果然出现了李乐乐的身影，我赶紧把耳机挂在了头上。
　　张天泽这个老东西此时正坐在办公桌前敲打着什么，因为角度的问题，我看不到他的屏幕，李乐乐怯生生的站在办公桌前，柔弱的好像初生的雏鸟一般。
　　我感到我的心猛的抽了一下，头脑中隐隐约约有了不好的预感。
　　“来吧。”不知道过了多久，张天泽终于抬起头来，对李乐乐招了招手。
　　我咬牙切齿的看着李乐乐绕过办公桌，走到张天泽面前，然后缓缓蹲了下去。
　　办公桌挡住了娇小的少女身体，我恶狠狠的等着电脑屏幕，心想着当时真应该让黑鸦多装几个角度的摄像头。
　　虽然看不到李乐乐的动作。
　　但是从张天泽那一脸有些扭曲的舒爽表情中，我已经知道了此时他们正在干什么。
　　我试着闭上眼睛，却依旧在脑海中想象出李乐乐那性感撩人的双唇含着男人丑陋肉棒的画面。
　　过了大概十分钟左右，张天泽终于睁开眼睛有了动作。
　　“行了，上去吧。”
　　只见他伸手似乎是在李乐乐的头上轻轻拍了两下。
　　我惊讶的发现再次站起身来的李乐乐上半身已经完全赤裸，胸前一对傲人的巨乳轻微摇晃着，年轻的乳腺组织顽强的对抗着地心引力，虽然有些微微下垂，但是依旧保持着几乎完美的半球形状。
　　不同于之前她昏倒那次，我第一次真真切切的见到了李乐乐赤裸的乳房，我的下体瞬间充血，涨的吓人。
　　意识到之前每一次李乐乐逗留在医院，这对完美的乳房都会被张天泽这个老不死的肆意把玩，搓揉，我的心就痛的好像被人揪住一样。
　　一头披肩的长发，遮住了李乐乐的表情，我看不到她是以什么样的心情在跟张天泽相处的，之间半裸的少女站起身来，慢慢把上半身趴在了办公桌上，白嫩的乳房被压扁。
　　“洗过了吗？”张天泽不紧不慢的一边用手扯下李乐乐的小内裤，一边用手指上下划拉着少女的股沟。
　　“嗯，每天都有洗。”李乐乐的声音有些颤抖，似乎也在强忍着什么。
　　“再洗一下吧。”
　　张天泽一边说着，一边从办公桌里拿出一个特大号的注射器，然后又拿出一个塑料盆。
　　然后转身去饮水机那边接了半盆冷水后，又从保温瓶里面倒了点热水，混在一起，最后还拿手试了试水温。
　　在整个过程里，李乐乐乖乖的趴在办公桌上，赤裸着雪白柔嫩的娇躯，高清的摄像头下，我能够清楚的看到，少女姣好的赤裸娇躯一直在微微颤抖着。
　　张天泽忙活了半天终于做好了准备，用大号的注射器抽了一管温水之后来到了李乐乐的身后。
　　当注射器的针嘴即将捅进女孩的菊花的时候，少女明显的轻轻扭了一下屁股，似乎在躲避着。
　　“别动！”
　　张天泽嚷了一句，狠狠的一巴掌抽在了女孩的屁股上，声音大的吓人，虽然因为角度的问题看不到，但是我猜李乐乐白嫩的屁股上此时一定已经微微的肿起了。
　　“草泥马的张天泽。”我恶狠狠的暗骂一句，手却不由自主的抓住自己的命根子套弄起来。
　　在李乐乐放弃抵抗之后，张天泽不停的把温水注入少女的直肠，我根据注射器的大小和次数判断，最少也灌进了一千五百CC的量。
　　难怪李乐乐总是让人感觉有些营养不良，如果每天都这么来一次，肠道菌群早就被破坏的不成样子了，我暗暗琢磨着。
　　注射完成的张天泽，随手把注射器放在一边，然后挺着已经软掉的鸡巴绕过办公桌，抱着李乐乐的脑袋，把鸡巴塞进了女孩的嘴里。
　　女孩此时正被剧烈的腹痛折磨着，却依旧乖巧的把张天泽的鸡巴吞进了嘴里。
　　张天泽的脸上又露出了那种略带狰狞的舒爽表情，我恨得咬牙，却只能在屏幕的这边不停的撸着自己的肉棒。
　　不知道过了多久，李乐乐终于气喘吁吁的吐出了张天泽已经恢复坚挺的鸡巴。
　　大概是小腹的酸胀感已经让女孩无法忍耐，让她说话的声音都有些颤抖。
　　“张……教授……我……我，忍不住了。”
　　“哎呀，这可不行。”张天泽一边搓着自己的鸡巴，一边重新来到少女的身后，伸出手，似乎是用手指堵住了李乐乐的屁眼。
　　“啊……不要，……肚子……疼……”李乐乐呻吟着，眉头紧皱起来。
　　“疼吗？不说实话就要受罚哦。”张天泽一边说着，一边弯下腰，伸出舌头肆意的在李乐乐光滑白嫩的后背上舔来舔去。
　　“我……没有……真的……没写……”李乐乐一边呻吟着一边伸出手去想要推开身后的张天泽，却被老东西轻而易举的抓住双手的手腕，反剪在身后。
　　“真没写吗？”张天泽的话既像是反问，有好像是在自言自语。“他不赶截稿期的话，我要赶不上年底科研量统计了。”
　　听到他的话，我瞬间明白了。
　　把李乐乐安排在我这里做实习护士根本就是张天泽的一个局，原来他的目标一直就是我现在正在写的论文。
　　我的办公室只有我自己有钥匙，只有李乐乐来了以后，为了方便我才给了她一把备用的钥匙，如果说有人想从我的电脑里面盗出那篇论文，李乐乐确实是一个最好的人选。
　　一时之间，我的心中被恨意充满，原来从一开始，李乐乐就是带着目的接近我，生平第一次我有了被人背叛的感觉。
　　此时，张天泽已经让李乐乐泄空了灌肠的温水，从角度来看，正把自己的鸡巴插在女孩的菊花里肆意抽插着。
　　我恶狠狠的等着屏幕，飞快的套弄着自己的肉棒，恨不得屏幕上此时正在操弄着李乐乐的人是我，以此来发泄我的愤怒。
　　最后，直到张天泽一脸爽歪的在李乐乐的肛门里一泄如注之后，我这才终于发射在自己的手心里。
　　当夜，我彻夜难眠。
　　心痛的感觉明显的我根本无法否认，可是明明我跟李乐乐之间什么都没有。
　　我是在替李乐乐惋惜吗？
　　是的，张天泽自己本身已婚，据说他的老婆还是某个医药公司的老总，这两年靠着张天泽的关系挣了不少钱，但是，不管是张天泽花言巧语的勾引，还是李乐乐自己看人不梳，从监视画面上看，两个人根本是你情我愿的关系。
　　相比较而言，我，才是一个真正的局外人。
　　不过说到底，我始终是觉得意难平，好吧，既然你们的目标是我的论文，老子索性硬拖到年底再写又如何，反正我损失的不过就是一篇年鉴的文章而已。
　　迷迷糊糊中，我忽然又想起大学那个室友的话。
　　“万，你知道吗？当我在这种跟踪和偷窥中乐此不疲的时候，那个女孩已经有了自己的白马王子，当我亲眼见到我的女神跟其他男人亲吻，拥抱，甚至上床的那天，我心痛的好像死去一样，但是当天晚上，我却一边幻想着我的女神跟另一个男人上床，一边打飞机打到虚脱。”
　　第二天，当我顶着一对熊猫眼去上班的时候，李乐乐也是被吓了一跳。
　　“万医生，你怎么精神这么差。”
　　我极力想要表现的跟往常一样的平静，却无法做到。
　　我的眼神漂移到李乐乐的胸口就再也无法挪开，昨夜里，她性感又赤裸的双乳不停在我眼前摇晃。
　　大概是察觉到了我眼神的不善，李乐乐下意识的后退了一小步。双手不由自主的抱在胸口。
　　我这才回过神来。简单的说了句，不关你的事情，就把自己仍进了椅子里。
　　接下来的几天时间，我的办公室里又恢复成了最初那种冷冰冰的感觉。
　　李乐乐虽然应该也察觉到了我的不一样，但是也不敢多说什么，只是她的脸上，也再也没有了笑容。
　　反正还有一个多月而已，我这么计划着，每天根本没有任何心思去弄我的论文，每天晚上，怀着忐忑不安的心情打开张天泽办公室里的监控。
　　之后，李乐乐了大概又去找过张天泽两次，每次我都只能自己对这屏幕打着飞机。
　　张天泽每次似乎也都没什么多余的项目，无非就是先让李乐乐口交，然后灌肠，然后肛交。
　　这样的日子实在是过于煎熬，可是我毫无办法，直到有一天，我电脑里面的一个特别的软件弹出了一个写着“调教-C”的请求。
　　说实话，我完全没有心情去想着另一个世界的事情，但是这种弹窗即便我不想管，也必须在二十四小时以内给予回复。
　　我下意识的一摸保存着软件连接密钥的U盘。
　　一瞬间，我的脑袋嗡的一声，U盘不在口袋里。
　　冷静，多亏了多年前的心理学课程，我利用呼吸法在极端的时间里恢复理智，开始回想我今天的形成。
　　到家之前，开车从医院返回，然后就是从医院离开，再之后。
　　对了，我想了起来，中午的时候我因为要定期认证，曾经把U盘拿出来用了一次，之后应该是因为最近一直魂不守舍的关系，我没有把U盘拔出来。
　　没事，我一边安慰自己，一边以最快的速度开车返回医院。
　　我的办公室平时没有人会进来，U盘一定还插在电脑上，除非是……我想到一种可能性，瞬间额头冒汗。
　　当我火急火燎的赶回办公室的时候，电脑机箱上果然空空如也。我最不愿意面对的情况也发生了。
　　李乐乐拿走了U盘。
　　我的U盘里保存了大量的数据和视频，如果一旦泄漏，会有无数的商业大佬和政界高官死无葬身之地。
　　在八月的高温中，我有一种如坠冰窟的感觉。
　　随着一阵哆嗦，被自己冷汗刺激的我反而瞬间冷静下来。我拿出手机直接拨通了张天泽的电话。
　　如果不是圈内的人，估计不会第一时间明白我的U盘等于一颗威力巨大的社交圈核弹，那么我不如直接跟张天泽直球对决，反正我手里也有他跟李乐乐的视频，在他还不知道具体情况的前提下，我还有跟他交易的可能性。
　　可惜，电话拨了三次，都是不在服务区的提示音。没有办法，我只好直接拨通了老院长的电话。
　　“喂？院长？”
　　“小万啊，怎么了？”老院长似乎对我会主动联系他有些意外。
　　“没什么，我这边忽然有个历史病例记录的有些模糊，我看了一下好像是张天泽教授当时主治，我想找他请教一下。”
　　“哦，对啊，年轻人，有些问题还是要多请教请教老同志，毕竟临床经验你还欠缺很多……”
　　“是的是的，可是我打张教授的电话没人接。”老院长对我的谎话毫无怀疑。
　　“哦……这会我看看啊，他下午跟院里请假要去外地赶一个学术交流的论坛，这会应该还在飞机上吧。你可以等他回……”
　　“谢谢院长，我知道了。”
　　我迫不及待的挂断电话，心中暗自庆幸，照这样看来，我的U盘即便是被李乐乐拿走了，还是有很大几率没有落在张天泽手里。
　　可是，我忽然又意识到另一个问题，我根本不知道李乐乐住在哪里。
　　从她每次下班就离开医院来看，她显然没有跟其他实习生一样住在医院的宿舍，那她肯定在外面有住的地方。
　　我心念一转，又拨通了另一个号码。
　　“喂，是我。”我尽量让语气平静一点。
　　“哟，大忙人，想我了呀。”电话那头的女人似乎还没睡醒，语气慵懒得不行。
　　“嗯……你在……干嘛？”我听着话筒里若有似无的啪啪的声音眉头一皱。
　　“嘻嘻……你以为我在……哈哈哈哈。”女人似乎是想到了什么嬉笑起来。“我在让小妹给我敲背呢，正规的哦。”
　　我一阵无语，只能哼了一声。
　　“你不信啊。要不要连视频给你看看啊，姐姐我现在全裸的哦！”电话那头的女人居然还故意呻吟了一声。
　　“我有正事找你。”我现在实在是没调情的心思。
　　“唉，你这个仔种，没正事也想不起来我。说吧。”
　　“帮我查一个人。”我停顿了一下，对面没说话，显然还在等我说完。
　　“李乐乐，XX护理专科院校的应届毕业生。”
　　“就这？”对面似乎对我提供的信息很不满意的砸了一下嘴。
　　“就这么多了，还有电话号码你要吗？”
　　“不用啦，不过这么模糊，估计你要多等等咯。”
　　“没关系，你先赶紧把她的住址给我找出来。”
　　对面没有再说话，过了大约十分钟左右，一条微信跳了出来。
　　李乐乐住的地方离医院居然还挺远的，等我开车到了那个小区的时候，时间已经快要八点多了。
　　这是一个老旧的小区，一水的都是五层的小楼，有点类似城中村的感觉，我左右观察了一下，大约有一半左右的窗户都黑着灯，显然，常住在这里的人已经很少了。
　　既没有物业，小区也没有看门的，我把车停在小区外的马路上，徒步走了进去。
　　绕了两圈以后，我找到了李乐乐家所在的那栋楼，抬眼向504的房间看了看，还好，有灯，至少说明李乐乐现在应该在家，我下意识的又看了一下四周，发现这栋楼从二楼向上，整个三楼和四楼都是一片漆黑，显然无人居住，而五楼也只有504亮着灯。
　　天助我也，我心中暗喜。
　　三步并作两步的跑到504的门前，下意识想要敲门的我忽然停了下来，看着眼前这种老式的木板门跟门锁，我鬼使神差的从口袋里掏出一张信用卡，简单的顺着门缝一划就打开了房门，然后悄无声息的溜了进去。
　　这是一个一室一厅的小户型，虽然陈旧，但是被主人收拾的很干净，我穿过走廊，两边一边是厨房一边是厕所，尽头就是客厅，我悄悄的探出头观察了一下，客厅的门是敞开的，里面没有人，旁边一侧有一扇虚掩着的小门，那里应该就是卧室，我悄无声息的闪了过去，轻轻的探头进去。
　　这是一个充满了女孩气息的小卧室，一张单人床上铺着粉红色的传单，床头还摆着一个小熊布偶，床边上是一张电脑桌，李乐乐正穿着一身套头式的卡通睡衣坐在电脑前面看着电脑上的画面，有些湿漉漉的头发应该是刚刚洗过澡。
　　大概是感觉到了什么，就在我探头进去的一刹那，李乐乐忽然回过头来跟我来了个四目相对。
　　“啊～～！！！”
　　李乐乐猛的尖叫起来，说时迟那时快，我腾的一下跳进房间，伸手一把按住了她的嘴。
　　“别叫。”我恶狠狠的说。
　　女孩满眼的惊恐，愣了好一会才飞快的点了点头。
　　可是我刚刚松开手，李乐乐就想要冲出房间，我下意识的往门口一栏，女孩被我逼了回去，只得退到床上，缩在角落里，一边瑟瑟发抖，一边扯过床上的玩具熊挡在身前。
　　“你……你别过来……。”李乐乐的脸色一片煞白，显然被笼罩在了巨大的恐惧中。
　　我暂时管不了许多，扫了一眼电脑机箱，果然，我的U盘正插在上面，再一看电脑屏幕，上面正播放着里面的一段视频，画面里，一个全身赤裸的女人正被两个男人一前一后猛烈的肏干着。
　　最不想看到的事情还是发生了。不知道为什么，我的大脑反而如同重启了一样瞬间清醒了很多。
　　因为我忽然意识到还有一种可能性，也许张天泽原本的目标就不止是我的论文，如果他一开始的目的就是我的U盘，那么这一切的背后就很有可能是一个我无法想象的阴谋了。
　　“你看过多少了？”我看着床上瑟瑟发抖的李乐乐，伸手拽过电脑前的椅子坐了下来。一边在脑海中计划着接下来的行动。
　　“一……一个……没有，我什么都没看到，你赶快走吧。”
　　李乐乐嘴唇都吓白了，不知道是因为偷东西被抓住，还是因为刚才的视频中，把鸡巴捅进女人喉咙里的正是眼前的我。
　　“张天泽为什么叫你来偷我的硬盘？”我一边恶狠狠的发文，一边故意拉着椅子向前靠了靠。
　　我看得出来此时李乐乐因为恐惧，思维已经没那么灵活了，索性趁热打铁把她的心态搞的更混乱。
　　特级调教师的我对于审问来说，绝对也是一把好手。
　　果然 ，李乐乐被我吓的全身一哆嗦，浑身抑制不住的颤抖起来。
　　“没有……他没有要我……偷……拿U盘。”
　　“那张天泽把你弄到我这里来是想干什么？”
　　“张……不，没有，跟张教授没有关系……”李乐乐似乎明白自己被我套路了，赶忙开始否认自己跟张天泽的关系。
　　我冷哼一声，也不多废话，顺手在电脑上操作了一下，然后把屏幕对准了李乐乐的方向。
　　视频里正是李乐乐跟张天泽在办公室里的淫行，当看清楚这一切以后，李乐乐啊的大叫一声，扑上来就想抢走电脑上的U盘。
　　我随手轻轻一栏一推，娇小的少女就被我推倒在床上。我顺手把电脑上的U盘拔下来，房间裤兜里。
　　李乐乐满脸的泪水，小声的呜咽着，眼中失去了所有的光彩。
　　“张天泽让你接近我的目的到底是什么？”此时我敢肯定李乐乐的所有心理防线已经崩溃。
　　“张教授，想要你的论文。”
　　“那为什么拿我的U盘。”
　　“我以为里面有你的论文。”
　　女孩默默的留着眼泪，眼神有些涣散。
　　我快速的梳理了一下现在的情况，虽然我U盘里的视频被李乐乐看到了，但是这个涉世未深的小丫头肯定不明白这些视频意味着什么，而且看起来张天泽的目标却是就只是我的论文而已。
　　所以，目前的情况一切都还在我的控制之内。
　　想到这里，我站起身来想要离开。
　　“等……”就在我转身的时候，李乐乐忽然从床上蹦了下来，伸手拉住了我的衣角。
　　“你要干嘛？”我随手一挥，没想到瘦弱的女孩居然被我推了一个踉跄，重新倒在了床上，小腿还在椅子上磕了一下。
　　我看看她，心里居然有一些怜香惜玉的感觉。
　　“……删掉……”李乐乐的喃喃道，声音小的几乎听不见。
　　“你是想让我把你跟张天泽的视频删掉？”
　　李乐乐轻轻点了点头，同时眉头紧皱，似乎刚才小腿那一下撞得不轻，我余光一扫，那边居然已经青了一块。
　　“哼。”
　　我冷哼一声，心中忽然涌起一股怒气。
　　“删？你觉得可能吗？明天这些视频就会出现在医院的论坛里，等待着张天泽的只有身败名裂。”
　　“不要……求你……不要……”李乐乐满眼的惊恐，起身又站了起来，我怕她扑上来要抢，赶忙向后退了一步。
　　女孩却直接跪在了我的面前。
　　“万医生，我求求你不要这样……是我……是我不好……你……”
　　“别跟我来这套。”李乐乐越是这样我心里的火烧的越是撕心裂肺，张天泽这个老东西究竟有什么好的。我实在是不懂。
　　“我求求你，万医生，我求求你了……你让我做什么都行……”；李乐乐见我不为所动，跪着爬到我的面前抱紧了我的腿，生怕我直接夺门而去。
　　“滚……”我一脚过去把李乐乐踹开，转身走向门口。“你去死吧”
　　我恶狠狠的说着，刚想开门走掉，却听到窗户打开的声音，我下意识的全身一阵恶寒，赶忙转身扑了过去把已经半个身子爬出窗外的李乐乐给一把拉了回来。
　　一瞬间，我的大脑也是一片空白，房间里一时之间只剩下李乐乐低低的啜泣声，我双手把她牢牢的压在身下，整个人趴在了女孩柔弱的娇躯上。
　　“你想死啊？操！”
　　没有想到看起来文文弱弱的小丫头居然会这么烈性，真是人不可貌相。
　　我热血上头大吼起来，一想到刚才要是没有拉住人，如果真的掉下去摔死了，后面得有多大的麻烦我就感到一阵头皮发麻。
　　一时之间，整个房间里只剩下我跟她的喘息声，她没有动，我却也不敢松手。
　　等我回过神来的时候，眼前出现的，是李乐乐那张哭的梨花带雨的俏脸，微微有点湿润的头发胡乱的黏在她白嫩的小脸上，长长的睫毛上满是泪水，不停的微微颤动着，晶莹的泪珠依旧不停的从女孩紧闭的双眼中流出来，柔嫩的双唇微微张开，丰满的双乳随着少女的喘息不停的起伏着，轻触着我的胸膛。
　　吐气如兰，古人诚不欺我，我闻着李乐乐的呼吸，全身一阵燥热，低头冲着女孩的小嘴吻了下去。
　　双唇接触的一瞬间我感觉李乐乐并没有意识到发生了什么，直到我伸出舌尖想要顶开少女的贝齿，女孩这才反应过来。
　　“唔……不要……”李乐乐猛的扭头躲开了我的嘴巴。我顺势吻上了女孩玉颈上嫩滑的肌肤。
　　“嗯……放开我……”少女无助的挣扎着，扭动着身体，可是娇弱的身体在我的压制下根本动弹不得。
　　“别动！”我抬起头，瞪着身下无助的女孩，低吼一声。
　　谁知道这下她挣扎的更加激烈了，我一股戾气上涌，正反手甩了她两个耳光，这下，她不再挣扎了。
　　我再次低头吻住了她的双唇。
　　这一次，少女的齿关被我轻而易举的撬开，我迫不及待的去寻找女孩柔嫩的香舌，却被女孩拼命的躲开，我毫不气馁的肆意追逐着少女的舌尖，直到少女避无可避，无奈的让自己的香舌跟我的缠绕纠结在一起，甚至被我勾出双唇，含进嘴里细细的吸吮。
　　女孩的香津甚至来不及咽下就被我吸进嘴里慢慢品尝。
　　我不知道到底吻了多长时间，直到女孩的女孩的嫩舌不由自主的开始回应我的挑逗，主动和我的舌尖顶在一起，我才结束了这个漫长的亲吻。
　　李乐乐剧烈的喘息着，原本苍白的小脸此时满脸的红晕，湿漉漉的眼角满是春情。
　　我试着松开了少女的双手，她并没有挣扎，只是静静的躺着，我抓住女孩睡衣的下摆，轻轻向上提起的时候，她甚至特意抬起上半身配合着让我褪去了她轻薄的睡衣。
　　我坐了起来，自上而下视奸着躺在床上几乎全身赤裸的少女，女孩依旧紧紧闭着双眼，双手手指互相搅动着交叠在胸前，她不知道这样反而让她饱满圆润又充满弹性的乳房显得更加的傲人丰满。
　　我伸手握住李乐乐的双手在她的头顶紧紧压住，低头在浑圆乳峰上那一粒柔嫩上舔了舔，然后一口含了进去。
　　“嗯……”女孩抑制不住的喉音响起，随即忍不住扭动起来，我起而不舍的追逐着那粒柔嫩的乳尖吸吮着，用舌头不停的缠绕着，舔弄着，直到它因为刺激充血变硬，挺立在丰满的乳房之上。
　　然后是另一边，如法炮制，直到两边的乳头都因为充血，犹如鲜红的南红玛瑙一般。
　　李乐乐的呼吸变得急促，当我拽着女孩的内裤向下脱去的时候，她双手紧紧的在小腹上握在一起，全身颤抖的好像一只寒风中的小奶猫。
　　终于，李乐乐除了小脚上的纯白色的小袜子，这次是真的在我面前赤身裸体了。
　　我轻轻的爱抚着身下美妙的胴体，缓缓而又坚定的的分开了少女的双腿。
　　李乐乐的下体阴毛非常的稀疏，只有阴蒂上方小小的一簇，其他地方天生的寸草不生，饱满的大阴唇仅仅的闭合在一起，把小阴唇和阴道裹的严严实实。
　　没想到拥有傲人胸部的少女下体居然还是天生的一线天。
　　我双手按在女孩的大腿上，大拇指轻轻用力向两边一掰，粉嫩的小阴唇犹如开花一般的暴露出来。
　　真是太美了，我不由自主的咽了一口口水，低头吻了上去。
　　李乐乐明显的有些抗拒，全身向上扭动着，我牢牢的按住她纤细的腰肢，组织她的逃离。
　　舌尖轻轻的顶开阴蒂上的包皮，我用力的吮吸着，让少女的阴蒂快速充血变大，然后用舌头不停的刺激着。
　　不多一会，女孩的阴道里就流出了浓稠的汁液，我忙不迭的一边用手继续刺激着女孩的阴蒂，一边一口把少女从会阴到尿道的女阴全部含在嘴里，贪婪的舔舐着少女的淫水。
　　没有一丝腥味，只有少女特有的香甜。
　　我听着女孩虽然极力压抑但是依旧持续不断的呻吟，再也无法忍耐，坐在床上脱下了裤子。
　　早已坚硬如铁的肉棒顶在了女孩的阴道口，我顺便用自己的龟头在女孩的下体揉了揉，把滑腻的淫汁抹在了上面。
　　“灯……关灯……”李乐乐带着哭腔小声的叫了起来。
　　而我所不知道的是，从一开始，少女的泪水就没有停过。
　　我迫不及待的跳下床，关掉了房间的等，黑暗中只有电脑屏幕照亮着房间里的一切，我看着昏暗光线下李乐乐完美的赤裸娇躯。
　　迫不及待的跳上床，准备一蹴而就。
　　李乐乐全身颤抖着，强忍着逃离的冲动等待着我的进一步侵犯。
　　我摸索着用肉棒顶住少女的幽谷，用力一挺腰，肉棒却意外的滑到了一边，不知道是弄疼了赤裸的少女还是别的原因，李乐乐再也抑制不住自己，带着痛苦的呻吟呜呜的哭了起来。
　　我心中莫名涌起一股罪恶感来，可是此时箭在弦上，我再次调整了位置用力一顶。
　　“疼……”李乐乐哭泣着猛的抓住我的双臂，小手深深的陷进了我的肉里。
　　我的全力一击居然只是把我的龟头顶进了少女的阴道，紧实的淫肉把我的龟头下缘死死卡住，箍的我生疼，更让我意想不到的是，我的龟头非常明显的感到顶住了什么东西。
　　女孩难过的哭泣终于让我清醒过来。
　　“你是处女？！？”
　　我满是惊讶的脱口而出。
　　李乐乐没有回答我，只是小声的呜咽抽泣着，一边用手不停的抹着眼泪。
　　这怎么可能？
　　我难以相信的僵在原地，仔细回想起来，张天泽这个老东西每次跟李乐乐在办公室里宣淫的时候，好像确实都是走的后门。
　　我原本以为这只是这个老东西的特殊嗜好，没想到李乐乐至今依旧还保留着处女膜。
　　再后来发生了什么我已经记不清了，我应该是狼狈的逃离了那里，留下了赤身裸体的李乐乐哭泣着躺在那里，一个人灰头土脸的回到了家里。
　　第二天，我犹豫再三，还是去了医院，即便在路上已经演练了无数种和李乐乐见面的场景，结果到了办公室却发现李乐乐居然没有来。
　　这是理所当然的吧，我自嘲着自己的天真，碰到这种事情，任哪个女人也不会再愿意出现在我面前了吧。
　　可是当我坐下之后，我满脑子却全是李乐乐赤裸的娇躯，眼睛一闭似乎就更回想起她娇嫩双唇的湿滑，手心中似乎依旧残留着少女饱满圆润充满弹性的乳房的触感。
　　终于，我默默思索了良久之后，还是掏出手机，给李乐乐发了一条微信。
　　幸好，她还没把我拉黑。
　　终于，下午的时候，李乐乐推开大门回到我的办公室，我看着女孩微微发黑的眼圈，心里一阵心疼，看来昨天我走了之后她也是一夜未眠。
　　“你来啦……”
　　“你说的，是真的吗？”李乐乐没有回答我，只是站的远远的举起了自己的手机。
　　“我说话算话。”我有些吃味的看着李乐乐，手机上面是我发给她的信息。
　　（我会在你实习期结束之前，把已经完成的论文交给你，但是直到论文完成为止，你在办公室内必须完全服从我。）
　　我这算什么？要挟？落井下石？我抬头看着李乐乐的脸，却没有发现预想中的愤怒和恨，只有满眼的哀伤。
　　“你不能骗我……”李乐乐垂下头去，抹了一下眼泪之后又带着决绝的表情抬起头来。
　　“一直在骗人的是你吧。”我有些意难平的怼了一句，我是真的不能理解为什么李乐乐要为了张天泽那个老东西做到这种地步。
　　“我……没……”李乐乐俏脸一下子涨的通红，却最终没有做任何的辩解。
　　我没有理会她，只是快步走到门口，关上办公室的门，然后反锁起来。
　　自从那天开始，我的办公室里就充满了淫荡的气氛。
　　从最开始的亲亲摸摸，长时间的接吻，我肆意的在李乐乐身上发泄着自己的欲望。
　　从最初的抗拒和羞涩，到后来，李乐乐似乎也对我的各种非分要求变得习以为常。
　　依旧不变的是每天一尘不染的办公室和桌子上的那杯茶水。
　　只是当我走进办公室之后，我总会第一时间反锁房门，从一开始我半强迫式的把李乐乐压在墙上强吻，到后来，我们会像热恋的情侣一样用一个长时间的拥吻来开始一整天的工作。
　　每次想要发泄一下的时候，我都会把李乐乐抱在怀里，最开始，我会一边吸吮着女孩的乳房一边打手枪，到后面让她用手帮我搓，用胸部帮我夹，再到后来直接帮我口交，我一点一滴的突破着少女的底线。
　　李乐乐第一次帮我口交的时候，我甚至三分钟不到就射了出来，而且，当女孩意识到我在射精的时候，我用手狠狠的按住了她的头，尽数喷在了少女的嘴里。
　　从此以后，口爆跟吞精仿佛成了理所当然的事情一样。
　　张天泽偶尔还是会找李乐乐过去，而我除了每天打开监控以外毫无办法。
　　一个星期以后，李乐乐又被张天泽找了过去，就在我以为还是跟以前一样的流程时，张天泽却没有在女孩的肛门里射精，而是转身把所有的精液全部射进了女孩的嘴里。
　　然后就这么按着少女的头，一动不动的靠在椅子上，一时之间，我甚至以为是监控卡住了，直到我放大了画面才发现这个老东西一脸舒爽的表情，而李乐乐正含着他的鸡巴不停的吞咽着什么。
　　我脑海中似乎有什么东西炸了。
　　那天，我疯了一样的在李乐乐离开医院以后开车来到她家里，敲开房门之后，我低吼着把她按倒在床上，掏出自己的肉棒就往她嘴里塞。
　　李乐乐一脸错愕的看着我，似乎意识到了我的企图，尖叫着挣扎起来，疯狂的踢打着我。
　　最终，她的哭声终于换回了我的理智，我有些泄气的放开了她，坐在了椅子上。
　　“抱歉，有些失控了。”我略带尴尬的笑了笑，起身打算离开。
　　这时，一只小手用轻柔到几乎无法察觉的力量轻轻牵住了我的衣角。
　　我看着女孩因为挣扎而显得凌乱的秀发，以及微微哭红的眼睛，一时之间没了话语。
　　乐乐没有多说什么，只是拉着我的手走进了卫生间，我默默的随着她的动作走到马桶前方，女孩有些费力的脱下了我的裤子，抬头看了我一眼，眼神中，充满了许多让我心疼的东西，到底是什么，我却说不上来。
　　然后，温柔的把我的龟头含在嘴里，似乎在等着什么。
　　我闭着眼睛酝酿着，谁知道反而把自己弄得疯狂勃起，肉棒涨得老粗，越是这样，尿的越是辛苦，每次用力只能挤出来一点点，最后，忙活了整整五分钟以后我才算是彻底尿完，而所有的尿液也被乐乐一滴不剩的咽了下去。
　　确认我彻底尿完之后，乐乐吐出了我的肉棒，站起来默默的接了一杯水，漱了漱口。
　　然后默默的走出厕所，我像个傻子一样愣了老半天这才走了出去。
　　卧室的灯已经关了，借着微弱的月光，我看到了此时已经换上了睡衣的乐乐正面对着墙壁躺在床上。
　　“我……走了啊。”我穿好裤子，一步一步的向外挪着。当时的我一定跟一个白痴一样傻逼。
　　一直走到门口我才反应过来，转身走回了卧室，往床上躺了下去，从身后一把将乐乐搂在了怀里。
　　乐乐没有挣扎也没有迎合，似乎是睡着了一般任由我紧紧的抱着，我从女孩睡衣的下摆把手伸了进去。一把将乐乐柔嫩饱满的乳房握在手里。
　　手心里，传来的是女孩激烈的心跳。
　　我亲吻着女孩光滑的后颈，一只手搓揉着乐乐的乳房，挑逗着已经微微充血变硬的乳头，另一只手慢慢的褪去我的裤子还有她的内裤。
　　当我依旧硬挺的肉棒接触到乐乐的屁股时，她似乎被烫到一样的抖了一下。
　　我扶着我的肉棒在少女的股沟中不停的划拉起来，却始终找不准位置，就在我累得开始气喘吁吁的时候，乐乐主动把自己的屁股向后一送，把自己火热的肛门套在了我的龟头上。
　　终于，我在乐乐自己的床上完成了对她身体实质性的插入。
　　我紧紧的抱着怀中娇小的女孩，肆无忌惮的揉捏着乐乐饱满充满弹性的乳房，感受着滑嫩的乳肉几乎从我手指缝中逃开的感觉，拼命的扭动着屁股，抽插着她的菊花。
　　很快的，再也无法抑制的呻吟在乐乐的口中响起，她赶忙用手捂住自己的嘴巴。
　　我坏笑着伸手按住她的阴蒂就是一阵狂风暴雨般的搓揉。
　　“啊～不要～”乐乐全身一震，伸手想要按住我的手指，却依旧阻止不了我的动作，反而因为没了阻拦，一声声的浪叫跟呻吟开始回荡在小小的房间里。
　　“医……医生……我不行了……”乐乐呻吟着，哀求着。
　　“是要高潮了吗？”调教过无数女人的我对女人的生理反应再熟悉不过了。“没关系，去吧。”
　　“嗯……真……真的要……去了……去了。”乐乐全身一阵痉挛，下体更是一阵疯狂抖动，一股温热的汁水喷在我的手上。
　　“乐乐，你喷了呢。”我暂时停止了抽插，任由乐乐体会着高潮的愉悦。
　　“嗯？什么……喷……”乐乐还沉浸在高潮的感觉里，无意识的回应着我。
　　我索性抬手把满手的淫汁全部涂抹在乐乐胸前柔软的乳房上。
　　“你看，都涂满了呢。”
　　“嗯……不要……”乐乐软绵绵的拉着我的手腕阻止着我。
　　“为什么？”
　　“粘粘的……不……舒服……”
　　“不会。”我推开她柔弱的小手，继续在她的乳房上涂抹着她高潮时喷出来的淫水。粘滑的淫汁，让原本就如丝般光洁的乳房更加的滑不留手。
　　“别……”乐乐还试图阻止我，我重新扭动下体，重新开始了抽插。
　　“啊……啊～～医生……你……快一点，我……我不行了……”感受到体内肉棒的再次肆虐，乐乐再次娇喘起来。
　　“舒服吗？”
　　“舒服……可是……好累……”
　　终于在乐乐第三次高潮的时候，我终于在她的屁眼里射了出来。
　　随着高潮的结束，我的肉棒渐渐的软了下来，乐乐忽然动了动屁股，似乎想把我的肉棒给拔出来，我双手按住了她的小腹，反而把自己贴了上去靠的更紧。
　　“你……干嘛呀……”
　　“我要放在你身体里面睡……”我一边说着一边轻轻咬着乐乐的耳垂。
　　“你这人……”乐乐娇嗔了一句，却再也没有挣扎，任由我抱着，闭上了眼睛。
　　说是睡，可是哪那么容易，我的所有意识都不由自主的集中在依旧插在乐乐嫩肛里的肉棒上，不一会就再次勃起了。
　　“你怎么又……哎呀……啊……嗯～～”
　　我并不理会乐乐的抗议，自顾自的再次抽插起来。
　　就这样，我跟乐乐保持着同一个姿势，一刻不停的肏着她的肛门，即便射精之后，也不肯把鸡巴给拔出来，不一会之后又一次勃起，开始另一轮狂风暴雨一般的抽插。
　　乐乐柔弱的娇躯被我牢牢的搂在怀里，无奈的承受着我一再的挞伐，反复的被我强迫送上一个又一个高潮，最后甚至于连淫水都喷不出来，流出的只有浓稠的白浆。
　　最后，在我已经记不清第几次射精之后，我的肉棒终于一不小心从乐乐的屁眼里滑了出来。
　　我不死心的拼命搓揉套弄着自己的鸡巴，想要重新塞回她的菊门中去。
　　就在我把自己累的气喘吁吁，肉棒却始终只能半勃起的时候，乐乐忽然转过身来扑在了我的怀里。
　　“别……别弄了好吗？”
　　“怎么了？”
　　“屁……屁屁有点痛……”
　　“好吧，我这次放进去保证不动行吗？”
　　我依旧不死心的撸动着鸡巴。
　　“我……我帮你……吧。”乐乐小声说着什么，我只感觉她靠在我胸口的小脸忽然一阵滚烫。
　　“你说什么？”
　　乐乐没有回答，只是扭动着身子，整个人一直往下，直到自己的小脸蛋正对着我的下身。
　　然后轻轻推开了依旧在撸动着的我的手，代替它温柔的握住了我的分身，然后，缓缓的低下头，把我依旧滚烫的肉棒含进了嘴里。
　　我火热的肉棒插进乐乐的小嘴里让我感到一阵冰凉舒爽，我呃的一声全身颤抖了一下，舒服的仰头叹了口气。忍不住挺了挺屁股。
　　“赶紧睡吧，身体搞坏了。”乐乐赶紧吐出了嘴里的鸡巴，轻轻拍了拍我的肚皮。
　　“嗯，那你不准吐出来。”我一边答应着，一边用手扶着自己的肉棒向乐乐的小嘴凑了过去。
　　乐乐顺从的张开性感的双唇，再一次的含住了我的鸡巴。
　　最后，我依旧还是在乐乐的嘴里射了最后一发精液之后才筋疲力尽的睡了过去。
　　那夜之后，我跟乐乐在办公室里似乎再也没了底线，我有的时候甚至会一整天要求乐乐赤身裸体的陪着我，而我则拼命的在乐乐身上发泄着自己的性欲。
　　我要求乐乐每次张天泽找她都必须告诉我，那天晚上，我会一边看着监控一边打飞机，第二天，我会疯了一样的一上来就把李乐乐全身的衣服统统扒光，然后直接把她按在办公桌上狠狠的肏她的屁眼，疯狂的抽插着少女柔嫩的菊肛，直到她哀叫着求饶为止才把少女按在身下，把刚从女孩肛门里抽出的肉棒捅进她的嘴里，然后把所有的精液射进女孩的口中，让她一滴不剩的统统吃掉。
　　时间就这么一天天的过去，这淫乱的生活似乎也变成了我跟李乐乐之间习以为常的事情，有的时候，我一上班就会把她脱个精光在女孩的肛门里狠狠发泄着一早就勃起的性欲，结束之后，李乐乐索性也就不再穿回自己的衣服，而是赤身裸体的坐在自己的位置上等待着我不知何时就再度涌上来的欲望，索求无度的我有的时候一天能要了她十几次。
　　肉体上的亲密接触，似乎也让我跟李乐乐之间变得亲密起来，不用承受我的兽欲的时候，我跟她也会东拉西扯的聊聊天，我旁敲侧击的也搞清楚了张天泽和李乐乐之间扭曲关系的由来。
　　这其实是一个非常老套的剧情，李乐乐是个孤儿从小在福利院长大，七岁那年张天泽开始资助她的学费和生活费，但是并没有确立领养的关系，最早八岁那年的生日，张天泽借口替李乐乐庆生，把她带去了旅馆，第一次用鸡巴捅开了小女孩的肛门，从小没有父母教育的李乐乐一直天真的认为，这是对这个一直给自己买零食买玩具的伯伯的一种回报，让伯伯舒服，成了她幼年时期挥之不去的记忆。
　　即便长大了，也渐渐懂事了，可是李乐乐发现自己早已深陷其中无法自拔了。
　　女孩也尝试过拒绝，也尝试过反抗，可是换来的要么是张天泽切断经济来源的威胁，要么就是一顿毒打，后来，甚至在学校上课的时候只要张天泽的一通电话，李乐乐就得马上赶过去，乖乖的撅起屁股被肏的死去活来。
　　有的时候张天泽去外地开会，如果正好学校放假，他就会带着李乐乐一起，一连好几天的在宾馆里无休止的肛交口交灌肠。
　　有的时候甚至小便都懒得去，直接就尿在乐乐的嘴里，让她喝掉，去开会的时候，就给乐乐灌肠，然后让她憋着，有时候开会时间久的话，张天泽会来来回回好几趟，每次回来就先让乐乐排泄，然后再灌肠，然后再憋。
　　“这张天泽看上去挺斯文的，这么变态的？长期频繁灌肠会破坏肠道菌群，你以后自己稍微悠着点。”
　　我一边说着一边忍不住用鸡巴在乐乐的屁眼里用力的一阵狂顶，然后狠狠的把精液射进她的肠道内。
　　“啊~嗯……嗯……”乐乐昂起头，捂着嘴，被我撞的通红的小屁股被烫的一阵颤抖。
　　“你……你也没比他好到哪里去……”终于有机会好好喘口气，乐乐趴在办公桌上，回头甩给我一个白眼，忽然感觉到肠道里一股暖流涌上来。
　　“啊……你……你又……讨厌死了你。”
　　“尿液的成分可以有效保护肠道内的微生物环境，而且如果为了肛交的话通常一个半听装可乐的量就足够了。”
　　我舒舒服服的在乐乐的菊肛里尿了个痛快，拔出鸡巴以后再把龟头上的残尿在乐乐的屁股上抹了抹。
　　是的，自从听完乐乐跟张天泽的变态过往以后，我也再也没有用过医院的厕所，只不过绝大多数时候都是选择尿在乐乐的屁股里，然后故意让她不穿内裤，夹着一肚子小便去厕所排泄。
　　不过这些事情跟那个人调查出来的相比，根本不值一提，张天泽的双面人生让我都不禁啧啧称奇，有些难以置信的我甚至自己去做了一些暗地里的调查取证工作，结果仍旧如此。
　　大概就是从那个时候开始，把李乐乐永远的从张天泽手中夺过来的想法逐渐开始牢牢的驻扎在了我的脑海里。
　　那天，刚刚吃完午饭，我又把李乐乐脱了个一丝不挂，让她背对着我坐在我的怀里，肉棒理所当然的捅进了她的菊花里。
　　这是我最喜欢的姿势，因为可以随意的一边享受着少女嫩菊的挤压，一边可以放肆的搓揉着女孩饱满的胸部，还可以顺便逗弄揉捏着女孩的阴部。
　　我顺手一把捞起女孩阴道里流出的浓稠淫液，举到女孩的面前。
　　“乐乐还真是骚，流这么多水水。”我戏虐的说着。
　　“医生，别揉……了，好痒。”
　　乐乐羞涩的闭起眼睛，一只手扶着办公桌，另一只手放在我另一只依旧肆虐着她柔嫩阴蒂的手上，试图阻止我的动作。
　　“来，自己尝尝看。”我撬开乐乐的嫩唇，把满是她淫水的手指塞进她的嘴里。
　　“怎么样？好吃吗？”我一边说着，一边用力挺了两下屁股，捅的乐乐一阵颤抖。
　　“哦……没……没味道……嗯……涩涩的。”乐乐强忍肛菊中的酸胀感觉以及浪叫的冲动，用舌头缠绕着我的手指。
　　“是吗？我尝尝看。”说着，我扭过少女的俏脸，吻上了乐乐的嘴唇，顶开她的贝齿，缠绕着她的舌尖。
　　忽然，有人敲响了我办公室的门，咚咚的敲门声吓了我们一跳。
　　乐乐吓得整个人弹了起来，猛的一下把自己从我的肉棒上拔了起来，巨大的刺激让她全身一软，立刻又趴在了桌子上。
　　我轻轻拍了拍乐乐的后背，比了一个嘘的手势，假装镇定的问了一声。
　　“谁啊？”
　　“我啊，万少爷。”门口传来一个略带沙哑的声音，整个医院里面会叫我万少爷这个外号的就一个人，整形部的汪沛雨。
　　“我靠，汪公公你来干嘛。”我一边应付着一边悄悄示意让乐乐赶紧去穿衣服。“等我给你开门啊。”
　　“你说你大中午的锁什么门啊，咦，这不是没锁吗？”
　　我靠，我这才意识到，我之前出去上厕所回来的时候居然忘记锁门了，整个房间的时间似乎被人人为的变慢了，我看着逐渐扭动的门把手，随着锁头的咔嗒声，眼疾手快的一把把吓得傻在了原地的李乐乐拽进办公桌下的桌肚里面。
　　当嘻皮笑脸的汪沛雨走进办公室里的时候，我刚刚在椅子上做好，顺手整理着胸前凌乱的衣服。
　　“干嘛呢？慌慌张张的？”汪沛雨一脸坏笑的看着我。“打飞机呢吧？”
　　“切，我他妈又不是你，打你妈的飞机。”我没好气的喷了回去。
　　“哟哟哟，吃枪药啦，火气这么大干嘛，注意点形象成不成，二院的钻石王老五整天满嘴的脏话这还行？”
　　“跟你就没好话，赶紧说，来干嘛？”
　　“嘿嘿，无事不登三宝殿，最近想玩点刺激的，找你来借用一下你家的地下室。”
　　“操……”我有点恼火，来这家医院之前我是没有想到这里也有圈子里的人，谁知道世界真的很小，整形科的汪沛雨居然也是一个调教师。
　　“你他妈的就知道跑来蹭我。”我没好气的说着。想到汪沛雨不知道又私下里搞了我们院的哪个小护士，丹田里瞬间就有一股热浪涌来。
　　我悄悄伸手在办公桌下面，硬是把自己的肉棒塞进了乐乐的嘴里。
　　乐乐吓得一动不敢动，只能无奈的含着刚刚还插在自己屁眼里的肉棒，轻轻吸吮着。
　　“老天爷可怜我呗。”
　　汪沛雨毫不在意我的话，自顾自的说着。
　　“把你这个终身荣誉会员送我身边来。你地下室里的玩意多的一大半我都没见过，不蹭白不蹭。”
　　“行啦。”我顺手从我的抽屉里拿出一块门禁卡。冲着他甩了过去。“回头密码短信告诉你，赶紧滚。”
　　汪沛雨嘻皮笑脸的接过我小区的门禁卡，放进口袋里。起身刚要离开，却又转身走了回来，坐在平时李乐乐座的位子上，跟我扯起了家常来。
　　我的肉棒被乐乐含在嘴里，我自然是不敢乱动，乐乐已经吓傻了，含着我的肉棒也是一动不敢动，只有每次吞咽口水的时候，微微蠕动的口腔才带给我一些微弱的刺激。
　　这种滋味实在是不好受，没一会我就被憋的不行。就在我即将暴走的时候，汪沛雨终于起身站了起来。
　　“我想起来我还有事，走了啊万少爷。”一边说着，一边反手带上大门，临走时还留给我一个意味深长的微笑。
　　此时的我已经没有空去琢磨汪沛雨最后的笑容是什么意思了，随着办公室门咚的一声关闭。我迫不及待的把乐乐从办公桌下面拉了出来。
　　“门……门还没……锁……”乐乐挣扎着蹲在地上不肯起来。
　　“没事的，我等不了了。”我粗暴的把乐乐的两只小手按在她的脑后，左手扶着自己彻底勃起的阴茎一下子塞进了她的嘴里，狠狠的一捅到底。
　　从来没有被我深喉过的乐乐猝不及防之下被我顶穿了喉头，二十五公分长的鸡巴整个插进了她的小嘴里，小半根肉棒直接插进了她的食道里。
　　强烈的排异反射让乐乐几乎马上干呕起来，我甚至能感觉到反流的胃酸带给我的龟头一阵阵的烧灼感。
　　女孩挣扎着，可是完全不是我的对手，我死死的按着她的头，看着她性感的双唇被我下体浓密的阴毛包裹，看着她的小脸一点点的变得紫红，直到她开始翻起白眼，我才猛的抱住她的脑袋，把鸡巴抽了出来。
　　“嗬嗬……咳咳……嗬嗬……”乐乐一边大口喘着气一边剧烈的咳嗽着。
　　我判断出刚刚短暂的缺氧应该让她此时有点意识模糊。
　　于是我又一次的拽着她的头发，把自己的鸡巴捅进了乐乐的喉咙里面。
　　一次又一次，一次接一次，我粗暴的每次都在乐乐几乎昏厥前才拔出鸡巴让她喘口气，反复几分钟以后，我再也无法做到那么精准的控制，如同肏她屁眼一样，疯狂的用肉棒抽插着乐乐的深喉，当我终于直接在乐乐的食道里射精结束以后，乐乐居然真的昏了过去。
　　后来，乐乐醒过来以后，冲我发了好一顿火，都没到下班时间就跑回家里去了，搞的我追到她家里去哄了好久，最后还请她吃了顿大餐才算完。
　　那段时光，我跟乐乐之间如同情侣一般的调情，如同情侣一般的做爱，如同情侣一般的对待彼此。
　　我们互相保持着一种默契。
　　谁都不去提那个越来越接近的期限。
　　不过该来的终究会来，酷暑的八月份很快过去，燥热的九月份也即将走到尽头。
　　乐乐跟我在一起的时候似乎越来越主动，也越来越开放，甚至于因为第一次不是那么美好回忆导致很排斥的深喉也主动的尝试着做。
　　我的论文不知道是不是因为乐乐的关系也好像忽然开了窍。
　　剩下的部分几乎可以说是非常顺利的就写了下去，甚至比预定的九月底还提前了十几天就完成了。
　　我没有说，乐乐也没有问。
　　最后十几天里，我几乎每天都在乐乐家里过夜，在那所小公寓里面，除了吃喝拉撒以外，我跟她就是无休止的做爱，甚至于有的时候乐乐要尿尿的时候我都把鸡巴插进她的肛门里，从身后托着她娇小赤裸的身体，一边抽插着她的屁眼，一边看着她尿出来。
　　终于，九月二十九号来临，这一天是周日，明天就是乐乐实习的最后一天。
　　这天，乐乐主动给我发了微信，说想约我出去走走。
　　我却拒绝了。
　　对于这种儿女情长的事情我本身就没什么兴趣。
　　况且，我还有很多必须要去做的事情，还有很多要做的准备。

第4章 你是我的万里挑一，我是你的命中注定
　　（医生，你怎么还没来？）
　　（有点事情要处理，等一下我。）
　　（嗯。）
　　……
　　（还没好吗？）
　　（快了，你等我。）
　　（好的。）
　　……
　　（快要下班了。）
　　（我知道，你别走。）
　　（嗯，我不走。）
　　……
　　九月三十日，当我踏着落日的余辉终于来到我的办公室的时候，心里多少有些忐忑。
　　直到我推开门走进去，看到一身护士装，俏生生的站在那里的李乐乐的时候，才稍微安下心来。
　　“万医生，你来了。”听到动静的乐乐转过身来。
　　落日的余辉下，女孩笑颜如花。
　　我伸手从裤子口袋里掏出一个全新的小U盘，晃了晃。
　　“大丈夫一言，论文就在里面。”我一边说着，一边观察着乐乐的表情，看着她的神情，神情变得有些复杂，居然带着些许的落寞。
　　“现在我们算是两清了，对吧”我把手里的U盘递了过去。
　　“嗯，两清。”虽然嘴里这么说着，乐乐却显得那么的迟疑，过了好半天才鼓起勇气伸手去接。
　　“其实，我十几天以前就写完了。”我并没有把U盘放在乐乐的手里，反而高高举起。
　　抓了个空的女孩错愕了一下，抬起头来，却发现我一直在直视着她的脸。
　　“我……我知道……只是……”似乎是被我发现了心里的小秘密，乐乐显得有些慌乱，不知所措。抬起的手臂甚至都没有放下。
　　“你知道，可是却不说。”
　　我步步紧逼，伸手抓住了乐乐悬在半空中的小手，用力的把她拉到我的面前，用力的搂着她，低头迫使她直视我的眼睛。
　　“告诉我为什么。”
　　我分明感觉怀里的小娇娃此时颤抖的好像在寒风中瑟瑟发抖的小奶狗一般。一抹红霞飞上她的脸颊。甚至不敢张开双眼看着我。
　　即便如此，却没有挣扎的想要逃离我的掌握。
　　“看着我。”我托着她的下巴，强迫她抬起头来面对着我，乐乐怯生生的睁开水汪汪的大眼睛，迎上我火热的眼神。
　　“新的约定。论文，你拿走，给张天泽，给李天泽王天泽跟我都没有关系。但是，离开那个老男人，今后也一直留在我身边，只陪在我身边。”
　　一瞬间，乐乐的眼眶中满含着泪水，这样的反应倒是出乎我的意料之外。
　　“万医生，我……我谢谢你……不可能的，我跟张教授那么多年，他不可能放我走离开的。”
　　“那你凭什么就觉得我会放过你？！”我加重了自己的语气，手上用力把乐乐搂的更紧。
　　“万医生，你别这样……你……你放开……”大概是被我的样子吓到了，乐乐开始微微的挣扎起来。
　　却发现根本撼动不了我强壮的臂膀。
　　“万医生……你……你听我说，我从小就跟张教授做过那种事情了，以前年纪小不懂，可是后来我也知道那样是不对的，我这种肮脏的女人，我怎么配……你就放过我吧。”
　　“哼……”我冷笑了一声，抬手直接把乐乐推倒在办公桌上。
　　然后在她带着错愕的眼神茫然的看着我的时候，我从口袋里掏出一块占有氯仿的手帕捂住了她的口鼻。
　　“傻丫头，我们之间似乎有着很大的误会……”我无视乐乐拼命的挣扎，牢牢的压制住她的身体。
　　“你以为我是在对你表白吗？你以为我是想让你做我女朋友吗？可惜，爱情这种酸臭的玩意我不感兴趣。”
　　随着氯仿被乐乐不断的吸入，她的身体也渐渐绵软下去。
　　我在她即将昏迷之前，凑在她耳边，轻轻的低语。
　　“我想要的，是让你作为一个性奴隶留在我的身边，做为我专属的肉便器……”
　　（我这是在哪……为什么我动不了……）
　　李乐乐悠悠从昏迷中渐渐的清醒过来，可是身体的麻痹感还残留在身上。
　　“哟，小丫头，你醒啦。”
　　一个有些熟悉的声音在耳边响起，李乐乐却想不起来再哪里听到过。
　　努力的睁开双眼，头顶是一片完全陌生的天花板。
　　脖子几乎没有知觉，李乐乐只能不断的用眼角的余光搜寻着周围。
　　“别勉强啦，肌肉麻痹还没恢复，你再躺一会，很快就好了。”
　　“你是谁？”还好，李乐乐心想，勉强能够说话。
　　“我是谁？咱们的万大少爷没跟你提过我吗？哎呦，这家伙可真不够意思，怎么说我也算是他的死党。嗯，不过好像我们两个确实没有直接碰过面。也难怪啊，那家伙整天跟你腻在一起，我就算想跟你来个偶遇什么的也没机会……唉……”
　　这絮絮叨叨的口气跟油腔滑调的声音让李乐乐一下子想起一个人来。
　　“汪沛雨……你是整容部的汪医生！”
　　“哟……受宠若惊，受宠若惊，你居然还记得我。让我想想，我们应该就碰见过那一次吧，我去找少爷借地下室那天，嗯。记忆力确实好，这都还能记得我的声音，那天你应该在帮少爷吃着鸡巴呢吧。这都能分心把我的声音记住，不容易，不容易，你……”
　　“你胡……你不准说……”没想到自己那天在办公室里白昼宣淫居然还是被汪沛雨发觉，李乐乐只觉得脸上一阵发烧，本来想说你胡说，脱口而出却变成了不准说，这倒是作实了汪沛雨说的事情。
　　“就是脑子好像不太灵光……”汪沛雨嘿嘿两声，也不说破。
　　“我为什么在这里，这里是哪，万医生呢？”李乐乐艰难的转动着僵硬的脖子四下观察着。
　　“嗯，这里？这里是我的地盘咯。”汪沛雨随手扯过一张转椅，在乐乐的身边坐了下来。“欢迎来到整形部微整形手术室。”
　　赶在李乐乐之前，话痨的汪沛雨滔滔不绝的说了下去。
　　“你为什么在这里……嗯，我也不知道，不过呢，我倒是可以告诉你你是怎么来的。对咯，跟你想的一样，送你来的就是万大少本人，至于他现在在哪，我也不知道，反正他把你送过来以后就走了，就跟我说让我照顾照顾你。其实啊，别说你莫名其妙，就连我也有点莫名其妙。哦，是了，我想起来了，他曾经隐隐约约提起过你是张天泽那个小老头派到他那里去的吧。唉，也该是你命中注定有此一劫。我是不知道你怎么惹到他了，他要把你迷晕了送我这里来，我也不敢问。不过你别看他那个样子，就以为他是个暖男大金毛，实际上啊，他比狼都狠，而且好像背后有人，总之啊，反正我是不会做什么惹到他的事情的。”
　　就在王沛旭絮絮叨叨长篇大论的时候，李乐乐察觉到麻痹的身体已经渐渐的恢复了知觉，惊讶的发现全身上下凉飕飕的，好像完全赤裸一丝不挂的躺着，看着两边的金属扶手，身下的应该是一张普通的担架小推车。
　　“你……你对我做了什么？”李乐乐心里涌起漫天的寒意，颤抖着问道。
　　“啊？做了什么？哦，对了，你还不知道呢，来，你自己看。”
　　汪沛雨一脸猥琐的表情，笑嘻嘻的走过来，一把抱住李乐乐赤裸的肩头，把女孩扶了起来，顺手一把扯掉了该在女孩身上的床单。
　　耀眼的白色灯光下，李乐乐略显瘦弱的娇躯赤裸裸的躺在担架床上。
　　滑嫩的肌肤白皙中透着红润，看上去，如同牛奶一般的丝滑。
　　李乐乐被汪沛雨搂在怀里，看着自己的身体，即熟悉又有些陌生，很快，她就发现了违和感的来源，自己原来长着些少量阴毛的下体，此时已经变得寸草不生，白嫩的仿佛初生的婴儿，就连一丁点残留的毛囊似乎都完全消失了。
　　“怎么样，我照顾的还算满意吧，不是我吹牛，我能当上整形科一把手的位置，可不是浪得虚名的，全身半永久脱毛，外加嫩肤，全套不打折，无偿大奉送，不过说起来，丫头，你的底子确实好，果然年轻就是本钱，我这么多年接触过的女人里面，你的皮肤状况是最好的，真的是白里透红，红里透嫩，恨不得能掐出……哎哟喂呀……”
　　没等汪沛雨说完，就一边甩着手一边惨叫着跳到了一边。原来是一个不留神，被李乐乐歪头在自己搂着女孩赤裸的肩头的手上狠狠咬了一口
　　“马勒隔壁的，姓万的是头狼，你他妈怎么也学会咬人了卧槽。”
　　汪沛雨忍着疼，把自己的左手放在眼前一看，虽然没有破皮，但是一排深深的牙齿印却着实骇人，刚才自己晚零点几秒抽手，怕不是连肉都要被咬下来一块。
　　“妈的，死丫头你还真的下死口啊。”
　　一时之间无名火起，汪沛雨冲上来就要扇李乐乐的耳光，手挥到中途顿了一下，不敢真的打下去，可是一口恶气无处发泄，只好在女孩的乳头上恶狠狠的拧了一下。
　　“啊～！”李乐乐疼的直皱眉，挥手要挡，无奈身体的麻木感还没有完全消失，手举到一半垂了下来。拼了命也只能撑起自己半边身子。
　　“你混蛋，别碰我，滚……你走开！”
　　“草，小丫头片子性子还挺烈的啊，那头狼看来平时挺惯着你啊。”
　　汪沛雨一边揉着自己的手背一遍四下寻找着什么。
　　“我看麻药也快失效了，那头贼狼还不知道什么时候才回来。你要是在我这里搞出点什么事情来我自己都麻烦，你这样的话，那我只能对不起了。”
　　说罢，他转身走向墙边的置物柜，掏出一捆红色的麻绳来。
　　“你要干什么，你别过来……”李乐乐惊恐的看着拿着麻绳走向自己的汪沛雨，无助的想要从床上下去夺路而逃，可惜，双腿的麻木感依旧很重，她甚至连翻身下床都做不到。
　　“救命啊！救命啊！”李乐乐只能无助的大喊着。
　　“救命？嘿嘿。”
　　汪沛雨有嘲弄得笑了起来。
　　“要不是你药效快过了，我倒是乐意让你多喊一会，哪怕喊破喉咙你看有没有人听的见，这里是微整形科的手术室，隔音效果跟CT造影室一个级别。”
　　原本就有着悬殊的差距，何况李乐乐刚刚从麻醉中恢复的身体。
　　汪沛雨按住赤裸的女孩，八字环绕着她的酥胸缠了两圈，然后在背后用力收紧，再把两只小手的大拇指捆在一起，手臂高举，绑在脑后，再跟缠在胸部的绳子连在一起，大概是为了报复自己刚刚被咬了一口，汪沛雨故意收的很紧，李乐乐只觉得自己的肩膀都快要脱臼了。
　　汪沛雨甚至还用两条麻绳穿过乐乐的腋下，绑在了担架床的床脚，迫使她只能仰天躺下，连抬起上半身都办不到。
　　“放开我，你这个混蛋！别再碰我！”乐乐有些绝望的喊着，不停的试图扭头去咬汪沛雨的手。
　　“卧槽尼玛的，姓万的是头狼，你怎么也搞的跟疯狗一样。”
　　汪沛雨有些狼狈的完成了上半身的捆绑，拽过乐乐的一条长腿，柔弱的脚踝跟大腿根部绑在一起，中间也用一段麻绳死死缠住，然后再在膝盖的地方绕个圈，结结实实的绑在担架床旁边的扶手上。
　　“还说什么别碰你，你他妈是不是傻？刚才给你做全身脱毛的时候，你全身上下连你自己摸不到的地方我都看过摸过了，现在来喊叫我别碰你？就碰你了，咋地？”
　　把另一条腿也照样绑好以后，汪沛雨后退两步，欣赏起了自己的杰作。
　　“嘿嘿，完美。”
　　他吹了声口哨满意的点了点头。
　　“确实材料的好坏也很重要，但是我这技术绝对敢说不比万少爷差到哪去，怎么样，小丫头，跟他比起来，我绑的怎么样？”
　　李乐乐此时全身动弹不得，小脑袋枕在自己交叠着的小臂上，整个上半身根本抬都抬不起来。
　　一双修长的大腿蜷缩在一起，被迫向两边分开，赤裸的下体向前挺着，暴露在眼前这个流里流气的男人眼里。
　　她屈辱的闭上双眼，泪水不停的流下，一动都不敢动。
　　“哟？不说话？哟，不试试死了吧，来，让叔叔摸摸心跳看看。”汪沛雨见乐乐不理他，作势就要上前去摸她白嫩的乳房。
　　“你别过来……医生……他，他从来没有绑过我。”李乐乐抬眼一看汪沛雨真的朝自己白嫩嫩的乳房伸出手来，吓得赶紧开口。
　　“啊？卧槽不会吧，你这条件，啧啧，这奶子，啧啧，这大长腿，跟束缚绳简直就是绝配啊。他居然没跟你玩过捆绑？”
　　汪沛雨不停的砸着嘴。
　　“那他平时都是怎么调教你的？”
　　“什……什么调教，我不知道。”
　　现在全身一丝不挂，又被绑的动弹不得，好在这个流里流气的男人似乎话特别多，乐乐觉得还是乖乖的回答他比较好。
　　“哎，对咯，问你什么就说什么，我最喜欢跟别人聊天了。”
　　汪沛雨好整以暇的拉过一张椅子坐了下来。
　　“不过说起来，你好像真的啥都不知道。难道他都没跟你说过吗？你跟他在一起大概有，卧槽有三个月了吧。”
　　一边说着，男人色眯眯的眼睛一边不停的在乐乐暴露的巨乳跟赤裸的下体之间来回的观察。
　　察觉到男人的视线，乐乐恨恨的瞪着对方，谁知道汪沛雨不但没有一点心虚，反而挪动椅子直接正对着女孩的粉嫩的下体坐了下来。
　　无可奈何的乐乐只能选择闭上双眼，索性来个视而不见。
　　可是敏感的身体似乎能感觉到男人灼热的视线，全身渐渐的燥热起来。
　　“看来你是真的啥都不知道啊，你难道连他是个调教师都不知道吗？”
　　“不知道。”
　　“哈哈，你怎么会这么白痴的。”
　　“你才白痴。”
　　“哦呦，嘴倒是挺狠，这样的嘴巴嗦起鸡巴来，一定很过瘾！”
　　“你……！”乐乐发现眼前这个男人真是个十足的无赖，而且似乎觉得调戏自己很有趣。
　　“反正时间多，我来跟你说吧。”
　　汪沛雨翘起二郎腿，舒舒服服的向后一靠，一边视奸着乐乐的胴体，一边说着，“调教师呢，简单来说就是让不听话的女人或者男人变得听话，或者说让普通女人或者男人改造成符合他们主人心中所想的样子的一种专业技术型人才。”
　　说到这里，汪沛雨嗤嗤笑了起来，似乎觉得自己说的很逗趣。
　　“不是那种看了几部AV小电影就有样学样的小白哦，像万少爷这种，哦，对了，我也是。我们是属于那种专业的，有自己的内部圈子，组织严密，而且运行有序。只不过在我们这里这些事情是违法的，所以只存在于黑暗中，可是在有些国家，这种人不但光明正大的执业，甚至还有政府发的级别证书呢。”
　　李乐乐沉默着，这些事情已经超出了她的常识认知了。
　　见女孩没有反应，汪沛雨觉得有些无趣。“你的腿感觉麻吗？会不会有些太紧了，我帮你调松一点”说着就要站起来。
　　“不……我没事……你刚才说，调教，怎么调教还有证书的。”李乐乐见状赶紧阻止男人的行动，生怕这个恶心的男人再借机碰到自己的身体。
　　“当然有了！”
　　见乐乐有了反应，汪沛雨的话匣子一下子就开闸了一样。
　　“就拿万少爷来说，他应该算是技术最好的那一批人了，你要知道，性调教这种事情，跟整形不一样，不光是要改造对方的身体，甚至心理方面都要一起进行调教，有的时候，甚至等于是人格再造了。比如说把原本一个对性毫无兴趣的青春少女改造成一个看到鸡巴骚屄痒痒的淫娃，或者把一个把贞操看得比命还重要的少妇给调教成一个人尽可夫的荡妇，天天想着被一堆人轮奸。这种东西稍微玩出事，把人搞到精神崩溃，疯掉的都有。”
　　说道这里，汪沛雨停了一下，似乎想到了什么，表情有些严肃。
　　“可是啊，万大少爷据说一次失败的经历都没有，属实牛逼，说起来，可能在我们的圈里子，他的名望，比他医生的身份都要大得多。现在已经不需要靠完成订单来维持级别了，当然一般人就算想找他下单子估计也付不起那个费用。”
　　李乐乐在汪沛雨每次停顿的时候都会小声的嗯一声，虽然现在她更想把男人的嘴巴给缝上，免得再听他说那些让人面红耳赤的话，但是与其让他再对自己做点什么，还不如就让他这么唠叨下去。
　　“不过我其实也不没比万少爷差到哪去。我现在每年只要完成一笔订单就可以保持不掉级。对了，上个月我刚刚搞定了一个人妻，28岁，孩子都有了，不过那身材，乖乖奶子肥的跟水球一样，虽然下垂的厉害，但是真的是肥嘟嘟的，自己老公偏偏又是个软脚虾，一年都肏不了自己老婆几次，下面的骚屄别提有多紧了。一开始的时候，性子可刚烈了，比你还厉害，嘿嘿。可是鸡巴一捅进去，那骚屄，水是滋滋的往外冒，拔出来的时候喷了我一身，卧槽。”
　　聊起自己的事情，汪沛雨完全来了兴致，甚至都不需要李乐乐搭腔，自顾自的唠唠叨叨长篇大论，不停的诉说着自己的辉煌战绩，描述着自己如何玩弄女人，什么捆绑，什么鞭打，什么滴蜡，什么强制露出，野外苟合。
　　一直说了半个小时都没停过。
　　虽然能够紧闭双眼，但是耳朵不行，即便不想听，这些污言秽语还是不断的钻进李乐乐的耳朵里面，又因为有些事情太过超出她一个十七芳龄小姑娘的认知，带给她的刺激实在是太大，赤身裸体躺在床上，又被迫摆出一个无比淫荡的造型，再加上一个不停说着淫乱故事的男人，视线不断的在自己饱满的乳房和光滑无毛的小穴上来回的视奸。
　　乐乐逐渐感觉到全身无比的燥热，绝美的俏脸殷红满颊，急促的呼吸吐气如兰，双目微睁媚眼如丝，全身雪白的肌肤透出一种妖媚的粉色，被形容为一线天的饱满大阴唇之间甚至都微微冒出一丝丝水气。
　　汪沛雨自己也不知道是因为淫乱的回忆说的太多，还是被眼前的被迫双脚大开，赤身裸体的乐乐给刺激的，只觉得越来越口干舌燥，下身早就在裤子上顶起了一个小小的帐篷。
　　“说起来……万少爷眼光还真的是可以，平时感感瘦瘦的看不出来，你这个小丫头的膝盖居然可以压到你的锁骨那边，完美比例，标准的大长腿啊，妈的，这腿我就能玩个半年，可惜就是瘦了点，不过瘦归瘦，你这对奶子可真的是太极品了，大概有D?不到，C+，嗯绝对有C+，胸围34吧，乖乖，这么躺着都没怎么塌，到底是年轻。不对，应该不光是年轻的关系，你这小骚货的奶子下缘基本是连在一起的，妈的，果然，整个前胸除了奶子就是奶子，底盘够大，立得住。不像我之前搞的那个小护士，妈的，大是够大，一躺下来，两个奶头就甩到身子两边去了。啧啧……”
　　一直闭着眼睛的乐乐感觉有些不对劲，怎么汪沛雨的声音越来越近，最后居然来到了自己的身边，赶紧睁开眼睛，映入眼帘的居然是一根已经完全勃起的阴茎，龟头虽然不大长度也一般，但是后面的棒身，却是粗的吓人，上面青筋凸起，如同盘根错节的根雕一般。
　　原来就在刚刚，再也忍耐不住的汪沛雨趁着乐乐闭眼的时候，悄悄的走了过来顺便还脱掉了自己的裤子。
　　“啊~！”乐乐尖叫一声，慌忙把头偏到一边。“你……你要干嘛。”
　　“嘿嘿……”汪沛雨色眯眯的笑了起来“你要不是万少爷的人，我早就把你给肏翻了，不过我觉得我跟他的交情，你帮哥哥我口一个应该没问题吧”一边说着，一边用手去掰乐乐的下巴。
　　“你要是敢塞进来，我就咬断她！”被男人抱着脑袋的乐乐，恶狠狠的瞪着汪沛雨，咬牙切齿的说。
　　“哟，死丫头你还真别吓我，老子我这里开口器多的是，塑料的，合金的，木头的，你喜欢什么都行。”
　　汪沛雨被盯的有些发毛。
　　“不过太麻烦了，算了，老子就在你的骚屄外面蹭蹭应该没事吧。”说着，他转身爬上了担架床，跪在李乐乐的双腿之间。
　　乐乐死命的挣扎着，扭动着，可是也只能小幅度的左右挪动自己的屁股，眼看着汪沛雨的肉棒就要贴上自己的小穴。
　　嘭，啊~，随着一声惨叫，汪沛雨就从床上横着摔倒了地上。

第5章 作者在文未有注释
　　第五章又被我华丽丽的弄不知道哪里去了，是隔离那段时间用手机一个字一个字按出来的。
　　结果导出的时候不知道怎么就找不到了。
　　不过除了一场破处的肉戏外，大部分都是叙事，如果需要我可以把梗概写出来。
　　大概率是不会回头去补了，一边回忆一边重写太累了。
　　高校红颜那部也是一样，只能是偶尔坐下来写个百来字，一个月了也没写完一章，将来就算有机会完本估计也是很久以后的事情了。
　　色医里面的乐乐现实中是有人物原型的，当然没有那么狗血的剧情就是了，很多玩法也是我亲自实践过的。
　　特别提醒，想试试看的可以用暖宝宝代替，另外真的小心低温烫伤，处理起来很麻烦的。
　　原本给自己的目标是一个月的时间一次更大概五万字左右，结果进度只完成了一半，毕竟岁月不饶人了。
　　我只是一个全凭一时兴趣的作者，完全没想过靠这个挣钱，所以，也不用私信我有没有收费群什么的了。
　　发出来多少就是多少，各位看官老爷喜欢，给点个心我就很知足了。
　　色医这部，大概后面还有两到三个女角色跟一个番外的人物。
　　不过万一那天我忽然断更了。
　　还请不要见怪咯。

第6章 肏你就是我送给你的入职纪念
　　“喂，什么事？”
　　“你说说你呀，就会给人家添麻烦。”
　　“怎么了？”
　　“你用的是微量的河豚毒吧，让张天泽失去行动能力但是能保持意识清醒？”
　　“你在说什么呀，他不是自己半夜在办公室看A片的时候，突发心梗死掉的吗？”
　　“还看A片类，我还没说你呢，你以为事后远程把张天泽电脑上的直播软件给删掉就算是天衣无缝了？你觉得会有人半夜看A片的时候，看出几十个G的网络下载数据吗？”
　　“……是我疏忽了姐，你帮我处理掉了吗？”
　　“那肯定咯，不过……你是医生你比我懂，你让张天泽心梗死掉的方法尸检不会露馅吗？”
　　“这个你放心好了，医院的张大博士，半夜看A片看到心梗挂掉，这么丢脸的事情，他家里人是不会闹的，现在医院方面只说他是加班过劳死，只要不闹，还能从医院里诈点补偿金出来。只要你们刑侦这边别立案就行了。”
　　“放心好了，刑侦这边不会立案的，毕竟体表特征完全符合心梗突发的特征，除非家属要求，不然我这边肯定不会主动进行尸检的。”
　　“你这么肯定？”
　　“嘿嘿……本小姐我现在已经是刑侦队副队长咯。大队长主管的是走私贩毒，刑事案这块，本小姐还是能说了算的，我说他是意外就是意外啦，嘿嘿。”
　　“乖乖，那恭喜你啦。”
　　“别忙，你就这么肯定张天泽的老婆不会闹？我听说这个女人可是个无盐泼妇哦。”
　　“肯定不会闹的拉，你放心好了。”
　　“你这么肯定？”
　　“当然了，我刚从张天泽的追悼会里出来，这会……估计已经烧成灰了吧。”
　　电话的那头再没了声音，我默默的关上手机，抬头看向停车场的四周。
　　一个娇俏的身影从昏暗的停车场一角缓缓出现，一边走着一边左顾右盼着。我坐在自己的悍马车里看着显然是迷路了的乐乐，按了按喇叭。
　　听到声音的乐乐循着声音走了过来，打开副驾驶的门坐到了车上。
　　“你看起来是真的很伤心嘛。”我随后抽了一张面巾纸递了过去。
　　“他是我父亲，我是她女儿，我不应该难过吗？”乐乐一边擦拭着泪水一边有些气愤的怼了一句。
　　“可惜啊，你在别人眼里只是他在外面包养的一个小三，差点都进不去灵堂。”我一脸的嘲弄。
　　乐乐被说的哑口无言，只能沉默着低下头去。
　　“知道我最后是怎么让那个泼妇同意你进去的吗？”我显然不打算结束这个话题。
　　乐乐没有说话，只是摇了摇头。她现在只觉得我这个人实在是有点神秘莫测，甚至有些可怕。
　　“很简单，我把你跟张天泽的亲子鉴定报告给那个女人看了。”
　　“你怎么能！”乐乐的小脸瞬间气的煞白。“你答应我保密的。你这个骗子！”
　　“卧槽。”
　　我伸手一把攥住乐乐的长发把她的脑袋扯了过来，强迫她面对着我。
　　“你现在是我的性奴，我是你的主人，以后再跟我甩脸色试试看。”我恶狠狠的瞪着她。
　　乐乐抿着小嘴也瞪着我，却很快在我凶狠的目光之下败下阵来，重新低下头去。
　　“你放心好了。”
　　我松开了乐乐的头发，一边说着“张天泽这么多年连贪带黑起码刮了好几千万，他那个泼妇老婆死都不会把这件事告诉其他人，不然，光给你的遗产就要损失一大笔钱。”
　　“或者……”我顿了一下。“你可以主动去找那个女人去拿到你应得的，然后远走高飞。”
　　乐乐沉默的用手整理着被我抓乱的头发，无声的抽泣着，背对着我看着车窗外面，半晌，才小声的说着“远走高飞？你会放过我吗？”
　　我没有回答这个问题，在两个人的沉默中，默默发动了汽车。
　　我一路把车开到了张天泽帮乐乐租下的公寓楼下，我察觉到乐乐的错愕，但是她依旧故作坚强的看着前方沉默不语。
　　“下车啊，还要我请你吗？”我一边说着一边把车彻底熄火。
　　乐乐看都不看我，转身就拉开车门打算下车。
　　“等一下。”
　　听见我叫她，乐乐停下动作，转头瞪着我一副我就知道的样子。
　　我从车门上的夹层里抽出一个文件袋递了过去。
　　“拿着，里面是我们医院面试的所有内部资料，回去好好看看，申请我已经帮你递上去了。具体时间就在十天后。这段时间你好好复习。”
　　乐乐犹豫了一下，还是接过了纸袋。
　　“你要我去你医院……”
　　“我还是希望你能有自己的工作，自己的生活，我这个人对性奴隶还是很宽容的。”
　　我一边说着一边伸手揉了揉乐乐胸口的大奶子。
　　话锋一转道。
　　“你可要把握住这次机会，不然你就只能被我关在我家里的地下室里面，没有自由，甚至连穿衣服的权利都没有，我开心呢，就把你从笼子里拉出来肏一顿，不开心呢，也把你从笼子里放出来肏一顿。你喜欢哪样？”
　　我说着，搓揉乐乐胸部的动作也越来越放肆，这对大奶子实在是让人爱不释手。
　　乐乐狠狠的推开我的手，一把抓过文件袋，转身就拉开车门跳了下去。
　　用力的摔上车门。
　　我嘿嘿笑了两声，发动汽车扬长而去。
　　第一周。
　　乐乐这个女孩，最开始给我一种柔柔弱弱未经世事的感觉，后才我才发现，她其实是个非常有个性的人，而且绝对不想看上去那么傻天真。
　　其实也可以理解，毕竟她身上有着一半张天泽的血统，她亲妈当年又是个学霸。
　　智商怎么都不会低，而且她幼年丧母，又在不知情的情况下被自己的亲生父亲半乱伦（只被插过肛门，直到被我破处）了那么多年，个性上有些出乎意料的刚烈。
　　简单点说，就是匹烈性的胭脂马。
　　总之，慢慢来吧，反正我现在不但有张天泽跟乐乐的亲子鉴定证明，又有给乐乐破处那天的录像在手里，现在这个小丫头是被我吃的死死的。
　　虽说她亲爹刚死没几天，我也没有那种坟头肏逼的兴趣，不过我实在是对乐乐青春性感的美妙胴体无法忍耐，第二天晚上一下班我就直接开车跑到她住的地方去了。
　　大门的锁还是老样子，我被用一张信用卡一挑就挑开了。上次被我破门而入居然也不知道换个锁，这丫头在有些地方还真的挺迟钝的。
　　穿过厨房和卫生间，似乎是刚刚吃完饭，端着碗筷出来的乐乐正好跟我撞个满怀，她惊叫一声向后一倒，我连忙伸手扶住，只是碗筷就没那么幸运了，稀里哗啦碎了一地。
　　“你是怎么进……哎呀……别……不要……别脱我衣……”
　　被我的突然出现搞的一脸错愕的乐乐还没来搞清楚究竟发生了什么事，就被我三两下脱得一丝不挂，连体的小碎花睡裙都差点被我撕破。
　　我随意的用脚把地上破碎的碗碟踢到墙边，一抄乐乐的长腿就把她抱了起来走向了卧室。
　　乐乐美丽的小脸一阵红一阵白，似乎是想到了接下来会发生什么，她没有再挣扎，呼吸因为紧张变得急促，紧紧的闭着的双眼上，睫毛微微的颤动着。
　　所以当她发现我并没有把她扔到床上，而是走到了书桌前时也是露出了有些错愕的表情。
　　“怎么了？这么想我干你吗？”我一边阿谀着一边坐在椅子上，然后让乐乐分开双腿背对着我坐在我的大腿上。
　　“呸，臭流氓。”乐乐臭着一张脸双手环抱着自己赤裸的乳房靠在我的怀里，可惜身体不自主的颤栗出卖了她有多慌乱。
　　我拨开她的胳膊，一只手从前面环抱住她的大奶子。另一只手从裤子口袋里面拿出一叠A4纸来。
　　“这是我们医院入职笔试的卷子，来做掉，看看你有没有在家认真复习。”我一边说着一边把试卷摊在桌子上。
　　乐乐绷紧着赤裸的身体，娇喘着，没有动。
　　“还是说你想让我先干一下你的骚屄？”我一边说着一边轻轻拧了一下她的小奶头。
　　乐乐嗯了一声回头瞪了我一眼。“才不要被你干。流氓。”说完，转过身从桌上拿起一支笔来，真的开始做起了试卷。
　　我没有去打扰她，就这么抱着赤裸的她看她一点一点的写着答案，闻着乐乐撩人的发香，实在忍不住了也只是温柔的揉一揉她的大奶子，捏一捏她的小奶头。
　　其实我的老二早就涨的快把裤子撑破了，硬邦邦的顶在裤子上着实辛苦。
　　乐乐也感觉到了，时不时的扭动一下自己被顶的有些难受的小屁股。
　　这下反而更让我难以忍受。
　　啪的一下，我在乐乐极富弹性的光屁股上狠狠抽了一巴掌。
　　“哎呀，”乐乐疼叫一声“你干嘛呀。”
　　“好好写你的卷子，瞎扭什么屁股，小骚货。”
　　“明明是你的……”乐乐还想争辩，忽然意识到在我大腿上这么扭的后果。果断的选择闭嘴，回头继续写试卷。
　　一边看着低头奋笔疾书的乐乐，一边在她赤裸的娇躯上上下其手，很快四十五分钟就过去了。我伸手按住她的手，让她站在一边。
　　还不错，看来她是真的有在看我给的复习资料，我们医院的入职笔试难度不低，才一天的时间而已，不论对错，至少她能把题目做完就已经很不容易了。
　　我满意的点了点头，顺手拿过一边的笔，批改了起来。
　　乐乐本来只是站在一边，虽然我没有说话，但是她也乖巧的没有敢去穿衣服，看到我是真的在认认真真的在她的试卷上订正修改，不由自主的也好奇的凑了过来，靠在我的肩膀上看着自己的卷子。
　　我余光一撇，赫然见就看到她胸前一对雪白粉嫩的大奶子就在我肩膀旁边颤巍巍的晃来晃去，上面嫩红嫩红的小乳头也已经明显的勃起。
　　这下我是再也忍不住了。
　　飞快的把我自己的裤子脱到膝盖露出早就一柱擎天的老二。
　　乐乐惊叫一声刚想跳开就被我一把按住了脖子，狠狠的压了下来。
　　乐乐条件反射的挣扎着，可惜瘦弱的她用尽全身力气也无法挣脱我的压制，她喘息着，呼吸声越来越重。
　　“草，别动，给老子含进去，他妈的又不是没吃过，装什么装。”我低吼一声。
　　乐乐很快放弃了抵抗，直接蹲在了地上。我见状也松开了自己的手。
　　她先揉了揉自己被我掐得有些青紫的脖子，然后轻轻叹了口气，深呼吸了几下，然后轻轻的把披散着的满头秀发撩在耳后，微微张开性感的小嘴，一点一点的把我已经涨成紫红色的龟头含进了口里。
　　“呼……”我长长的吐出一口气，乐乐的嘴巴里面的温度比一般人要高一点，我的龟头刚刚进入她的小嘴里就感觉到一阵满满的湿滑跟温热，爽的我差点叫出声来。
　　我一上一下的按着乐乐的头，享受着乐乐的吞吐，粗硬的老二一下下进出着乐乐娇嫩的口腔，在她红润柔软的樱唇上来回摩擦着。
　　不过很快我就发现了问题，这个小妮子虽然闭着眼睛，但是依旧臭着一张小脸，机械的随着我的动作上下活动者脑袋，我不动她也不动。
　　“卧槽，尼玛的。”我猛的一咬牙，狠狠的把乐乐的头冲着自己的鸡巴按了下去。
　　猝不及防之下，我的龟头卜的一下猛的突破了乐乐喉头的嫩肉突进到了她的喉咙里面，要不是乐乐条件反射之下猛的用手撑住了我的大腿，我的整根鸡巴就直接捅进她的嘴里了。
　　之前乐乐帮他那个死鬼老爹偷我论文的时候，虽然我也常常让乐乐帮我口交，但是基本上也就是龟头在乐乐喉咙前面顶两下就算了，至于张天泽，那根小肉虫就算整根被乐乐含在嘴里也顶不到头，所以像今天这样直接被捅进喉咙里面，也算是帮乐乐的喉咙给开苞了。
　　乐乐双手拼命的顶着我的大腿，强烈的吞咽反射让她不住的想要呕吐，光滑赤裸的后背不停的向上拱起落下，我的龟头感到一阵火辣辣的感觉，我知道那是乐乐呕出的胃酸。
　　这下搞的我反而有点骑虎难下，这时候松手必定被这个小妮子直接吐一身，于是，我索性两手一起用力，硬是用龟头塞住她的食道，生生让她把呕吐物又咽了回去。
　　反复三四次之后，乐乐差不多都快要窒息了，我趁着她干呕的间隙这才松手。
　　乐乐几乎是整个人弹到了一边然后瘫倒在地上，一边大口大口的喘气，一边不住的干呕咳嗽，幸好没有把晚饭给吐在地上。
　　我等她稍微喘了口气，伸手一把揪住她的头发，硬生生的把她满是眼泪口水跟鼻涕的小脸重新压在我的鸡巴上，低声喝道“会不会好好给我吃鸡巴？不会要不要我再来一次？”
　　“不～～不要～～我好好吃……对不起，我～我一定好好吃。”乐乐虽然脾气拧一点，但我知道她不是那种非要吃眼前亏的蠢女人。
　　果然，只见她伸手擦了擦一脸的狼藉，重新挽了挽头发，伸出双手握住了我满是口水的鸡巴，上下撸了几下，然后张开小嘴伸出性感的小舌头，灵巧的上上下下来来回回的舔了两遍，这才张嘴把我的鸡巴吞进嘴里，主动而热情的开始吞吐起来，时不时的还用舌尖在我的尿道口跟沟楞上顶弄两下。
　　乐乐虽然目前为止只吃过我跟张天泽的鸡巴，但是张天泽从她初中的时候就开始调教她。
　　所以口交的技巧可以说完全不输专业的妓女，此时虽然依旧有些不情不愿的，但是对我来说已经够了，而且这种比较不是那么激烈的口交也正好让我可以分心继续批改她的试卷。
　　就这样，我一边享受着乐乐的口舌侍奉，一边慢悠悠的批改着题目，是不是的伸手去捏捏乐乐垂在身下圆滚滚的Q弹大奶，拨弄两下勃起的粉嫩小乳头。
　　房间里忽然之间变得异常安静，除了乐乐时不时发出的嗯哼的喘息声。
　　乐乐虽然几天前才被我破处，但是性爱的经验比起同龄人来说多的不是一星半点，所以，当我终于慢悠悠的改完试卷的时候，她替我口交的动作也变得妩媚起来，一双媚眼时不时的悄悄都看我两下，眼神中满是春情和肉欲，每当我的手按在他胸前饱满挺立的乳肉上时，她也会不由自主的含混而娇媚的呻吟起来。
　　“小骚屄，好吃吗？”我把笔跟试卷一甩，伸手摸了摸乐乐的头以示鼓励。
　　乐乐没有说话，却用力的吮吸了两下我的鸡巴打算当作对我的回答。
　　我怎么可能这么轻易就放过她呢？
　　“不说话？那再来两下深的好好尝尝吧。”
　　我一边说着一边作势又要给她来个极致深喉。
　　乐乐吓得赶紧一只手撑住我的大腿，一只手紧紧握住我鸡巴的根部，一边含混不清的说着。“唔～～好吃～～鸡巴～好吃～喜欢吃鸡巴。”
　　回想起之前乐乐虎着个脸的臭表情，我的心理得到了极大的满足，也放松了下半身的肌肉，全身心的去享受乐乐给我的极致的口交快感。
　　乐乐心有灵犀的察觉到我的想法，舔弄鸡巴的动作也变得更加的色气与热情。
　　快感在我的下体不停的积累。
　　“靠！真爽……小骚货……你吃鸡巴吃的真不错”我猛的把鸡巴从乐乐嘴里抽出，自己用力的撸着。“要出来了……”我喘息着说着。
　　之前的一个月已经吃过太多次我的鸡巴了，乐乐自然知道我想干嘛，自觉的张开性感的小嘴伸出舌头，闭着眼睛默默等待着。
　　一股股的浓白终于喷出，最开始的两股直接喷了乐乐一脸，我调整了一下角度，把剩下的精液统统射到了乐乐的嘴里。
　　乐乐努力的仰着自己的俏脸，眯着的双眼满是迷离的春情，我看着她肉嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋，恶作剧一般的用鸡巴把射在她脸上的精液放肆的涂抹开来，直到遍布她白皙娇柔的脸颊。
　　大概是精液的味道刺激到了乐乐，她不但主动的吞下了嘴里的精液，甚至还主动抓着我的鸡巴把刚才涂抹精液时残留在上面的残精也舔的干干净净。
　　“好吃吗？小骚货？”我捧着乐乐的笑脸，笑嘻嘻的看着她。
　　“呸，我才不是骚货，你干嘛射的这么浓，都粘到喉咙上了。咳咳……”一边说着，乐乐一边丢给我一个白眼，只不过不同于之前明显的厌恶。
　　这个眼神充满了挑逗的味道。
　　我突然伸手把她拉起，一把推倒在床上。乐乐一声惊呼，我伸手在她的小骚屄上揉了揉，满手黏糊糊的淫水。
　　“还说不是骚货，小骚屄都他妈快化了。”我一边把手上的淫汁涂抹在乐乐的乳房上，一边用力揉捏着她的大奶子。
　　乐乐一动不动的任由我轻薄着她赤裸的娇躯，一边小声的呻吟着，闭着眼睛期待着。
　　只不过还不到时候，我心里这么对自己说着，一边穿好裤子，把批改好的试卷放在乐乐没有一丝赘肉的平滑小腹上。
　　“四十六分，还有六天，继续加油哈。”说完，在乐乐错愕的眼神中，我心满意足的离开了她的家。
　　之后的几天我持续着这样的生活，每天下班以后就去乐乐家里，在她“不要啊～讨厌～”的抗议声中把她脱到一丝不挂，然后抱着赤身裸体的她让她做我们医院入职笔试的试卷。
　　她一边做，我一边在她白嫩性感的娇躯上面上下其手。
　　等她做完以后，就让她给我口交，我帮她批改试卷。
　　最后不管是射在她白白嫩嫩的大奶子上，还是俏丽青春的小脸上，反正最后一定让她吃的干干净净。
　　然后就这么离开。
　　最后那天，乐乐甚至都没有再穿衣服，就这么赤身裸体的在家里等着我，那天的口交她也是拼了命的讨好着我，甚至主动的竭尽全力的张开小嘴，尝试着把我的鸡巴吞进喉咙里去。
　　时不时的，还热情的舔吸着我的卵袋，亲吻我的大腿，两只小手也会试着从我的衣服下面伸进去去按摩我的乳头。
　　有时候更是主动拉着我的手按在自己隐隐发胀的乳房上，任由我肆意的搓揉玩弄。
　　我对此看在眼里，强忍着自己想要把她直接就地正法按在床上大肏特肏的冲动，直接无视。
　　最终，当我告诉她明天记得准时去参加笔试之后，转身离开之前，乐乐始终还是无法做到主动开口求欢。
　　我自然也有我的想法，此时离乐乐被我开苞的日子已经过去了大概半个月了，那次的性交没有持续太久，我估摸着她的部分处女膜可能已经愈合了。
　　终于，笔试之后我第一时间就拿到了乐乐的成绩，不出意外的满分，毕竟这张试卷我连批带改的让她连着做了七天，我觉得就算是弱智都不可能再错了。
　　我特意去市里最高档的豪华酒店订了一间套房，然后打电话给乐乐把她叫了过来。
　　借口庆祝她笔试成绩第一名，我准备了一顿豪华且浪漫的烛光晚餐。
　　再怎么说，乐乐也不过才是个十七八岁的大姑娘，当她看到我替她准备的一切之后，再也没有了平时看我故意摆出的那种臭臭的死表情，开心的享受了一顿大餐。
　　之后，自然是疯狂的做爱，一个星期的口舌侍奉还是很有效果的，光是是拥抱接吻，乐乐就开始小声的浪叫起来，当我把她彻底扒光丢到床上的时候，她光溜溜的粉嫩小逼（不得不佩服汪沛雨的手段，按照她的说法，乐乐的下体毛囊已经全部处理过了，以后即便再长出来，最多也跟胳膊上的汗毛一样几乎感觉不到了）早已是一片泥泞了。
　　当我的鸡巴再次贯穿乐乐的嫩逼，再一次把残留的处女膜彻底撕开的时候，即便有大量淫水的润滑，乐乐依旧立刻痛苦的尖叫起来，点点鲜红顺着我的鸡巴流出，很快的就跟淫水一起被搅拌成了红色的泡沫。
　　在我持续快速而有力的抽插之下，乐乐痛苦的哭泣很快就变成了如泣如诉的浪吟，在不到五分钟的时间里，就被我送上了第一波的高潮。
　　那天我把乐乐按在床上来来回回肏了多少次我自己都记不清了，我只记得当我把最后稀得跟清水一样的精液射在乐乐嘴里的时候，窗户外面已经微微泛白了。
　　中途即便乐乐不停的说着自己不行了不行了，我都没有停下我狂暴的抽送，她就这么徘徊在痛苦和欢愉之间，不停的因为过度的高潮而失神晕厥，而后又因为下体的巨大快感而哭泣着醒来，如同溺水的猫咪一般挣扎着扭动着四肢，抵死缠绵，哭泣着，嘶吼着，浪叫着，直到声音嘶哑，直到只能发出发春的小母猫一般的呼噜声。
　　那天真的是有点过头了，第二天我走路腿都是飘的，乐乐更惨，在家躺了两天下地走路腿都合不拢，一碰就火辣辣的疼，连内裤都不敢穿。
　　幸好最后没有耽误三天之后的面试，当天早上我特地请了个假跑到乐乐住的地方。乐乐以为我又要肏她，吓得缩在床脚不敢过来。
　　“小骚货，看到我就想被我肏是吧？”
　　“你！……”
　　看着乐乐的俏脸被我气得通红，我忍不住就想笑，一边说着一边从口袋里拿出一个精巧的礼盒。
　　“送你的……”我一边说着一边当着乐乐的面拆着礼物。
　　乐乐毕竟只是个小姑娘，对礼物是没有免疫力的，这会也不由自主的从床角爬过来，好奇的大眼睛忽闪忽闪的，可爱又俏皮。
　　很快，盒子就被我拆开，我从里面拿出一套大红色的内衣来。乐乐惊叫一声，羞红了脸，重新缩了回去。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“呸……谁要你送这种东西……”乐乐夸张的鼓起小嘴假装生气。
　　“你再看清楚一点。”
　　我把胸罩和内裤平铺在床上，虽然面料非常高级，一看就价格不菲，不过款式却非常的中规中矩，没有什么蕾丝半透明的装饰，甚至在火红火红的颜色中，还用隐针的方法秀了很多光屁股的小天使的凸纹，显得非常的可爱。
　　看得出来乐乐很喜欢，甚至忍不住手想要去摸一摸，发现我在笑嘻嘻的看着她的时候，却又马上别过脸去故意重重哼了一声。
　　“下午面试就穿这个去，祝你马到成功啊！”我乐呵呵的站起身来。转身走向门口。
　　“我就不穿，大流氓！”乐乐在身后大声娇嗔着。
　　那也没见你说不要啊，我一边关上房门一边在心里默默吐槽。
　　当天下午，当我优哉游哉的坐在面试房间里，看着乐乐紧皱着眉头一步一步的迈着虽然想要努力保持平稳，却又明显的看出有些不自然的脚步走进房间的时候，就知道她果然还是穿着那套内衣来了。
　　当然咯，毕竟她这个年纪的女孩少有能抵抗可爱东西的吸引的，再加上乐乐全身上下每一寸肌肤我都抚摸轻吻过，所以内衣的尺码甚至比她自己买的都要合身。
　　乐乐惊讶的发现坐在办公室里的面试官居然是我的时候，立刻恶狠狠的瞪了我一眼。
　　要不是旁边还有一个满头白发的老爷子在估计直接就要骂人了。
　　“李乐乐对吧，请坐。”我指了指桌子对面的一张板凳示意乐乐坐下，满脸憋笑的表情。搞的旁边的老头子莫名其妙的以为我是有什么大病。
　　乐乐有些步履蹒跚的走到板凳前面，整理了一下自己的裙子，然后犹豫了片刻，在明显的深呼吸之后，还是照着我之前教她的双腿并拢坐下然后自然的翘起一条腿搭在另外一条腿上。
　　只不过，最后这个这个动作让她全身不由自主的一个激灵。
　　“这位同学，不要那么紧张……”旁边的老头子还以为乐乐是过于紧张才会这样，出言安慰着。
　　我在旁边差点笑出声来，我送她的那套内衣胸罩跟内裤我都做了手脚，在正对着敏感部位的地方我在夹层里面各塞了一个一次性的自发热垫片，统统都是我用从自热火锅里面拆出来的材料自己手工做的，具体什么材料我也不知道，反正遇水之后会持续发热四五个钟头，最高温度接近四十五六度。
　　乐乐之前想必是开开心心的穿着这套内衣来面试，一开始也没察觉到有什么问题，直到在走廊坐着排队等待面试的时候，才因为闷热的天气而出汗，汗水湿润了胸罩和内裤。
　　现在她的两个奶头跟小穴，同时在被高温刺激折磨，刚才双腿那么一夹，乐乐差点就呻吟出声了。
　　旁边的老头子按部就班的抽了几个问题让乐乐进行回答，乐乐努力的保持着平静的语调回答着。
　　前几天虽然我是忍住了没有再去唐突佳人，但是关于面试的事情我是一直有在交待她。
　　所以，即便是身边的这个老古董也是露出了满意的表情不停的频频点头。
　　“嗯，很好，这位同学你先去外面等一会，等我们通知再离开好吗？”乐乐如临大赦，刚要起身离开。
　　“等一下，我还有几个问题。”我忽然开口叫住了她。
　　乐乐心里气得直咬牙，可是又没有办法，只好重新坐好。
　　我东拉西扯的问了一堆无关紧要的问题，故意拖时间，乐乐的小脸涨的通红，细细的汗珠慢慢的渗出，没有绑在高翘的马尾辫的几缕前发也黏在了额头上，越发的性感迷人。
　　旁边的老爷子显然被我搞的有些莫名其妙，不知道我为啥要问一些明显无关紧要的问题。最后我看差不多了，才挥手让乐乐离开。
　　“怎么样？小万，后面还要继续叫人进来吗？”
　　乐乐离开以后，我旁边的老爷子拿起老花镜看了看面前的资料。
　　“嗯，笔试成绩第一，难得难得。”
　　“您对这个李乐乐这么满意啊，今年一共招五个新人，这不就才一个吗？”我一边说一边喝了口水，这个鬼天气都九月底了还是闷热的不得了。
　　“哎，你又不是不知道，另外四个名额今年都被关系户占了，我们这边面试也就是走个形式，这个李乐乐又是笔试第一，刚才回答问题又感觉很专业。我看其他人也就不用再看了吧。”
　　“您说的有道理，我觉得就这么定了吧。”
　　我就坡下驴，站起身来。
　　“不过形式归形式，做做样子还是需要的，后面我看……还有四个人，麻烦您老辛苦还是给过一遍，我就先走啦。”
　　提建议的是他，做决定的是我，老爷子也是个老江湖了，言下之意自然听得出来，他点了点头，挥挥手示意我可以走了。
　　我起身走到外面的走廊上，左右看了看却没发现乐乐的人影，周围找了一圈才发现她此时找了一个最最角落的位置坐着，汗水已经把她的前额彻底打湿了，微微颤抖的身体显示她正拼命忍耐着身体上敏感部位的炙烤。
　　“咳……李乐乐在吗？”我故意在走廊里叫了两声，乐乐闻声抬起头来，不情不愿的艰难站起走了过来。
　　“恭喜你哦，面试通过啦。”我俯下身在她耳边悄悄的说着。乐乐却趁机悄悄的在我胸口捣了一拳，然后转身立刻就打算离开。
　　这时，我忽然发现一个高挑俏丽的身影从我身边经过，我抬头一看，居然是我们医院的院花，年纪轻轻就当上了护士长的黄曼筠。
　　“李乐乐，你等一下。”我故意大叫一声，听到我的声音，黄曼筠也不由得停下脚步看了看我。
　　我假装偶遇。“黄护士长，这么巧。”
　　“嗯，万医生好。”
　　黄曼筠微微点了点头，脸上波澜不惊，一头乌黑的秀发规规矩矩的盘在头上，被护士帽盖住，线条分明又立体的五官搭配出一张几乎完美的冷峻面容，眼睛虽然有点小，但是微微的淡妆偏向古风，让她的这个小缺憾反而成了最吸引人的亮点，真的犹如画中走出的古典美人一样，清冷高远。
　　加上一百七十五公分的身高，笔直修长的双腿，前凸后翘的身材。
　　当之无愧成为我们医院唯一的高岭之花。
　　我偷眼看了看乐乐，两个人大美人一个青春靓丽，一个高雅冷艳，一个活泼性感，一个气质脱俗。一时之间居然让人难分高下。
　　“咳……黄护士长，正好，正式介绍一下，这个是今年刚刚入职的护士，李乐乐，你们之前见过的。”
　　我招了招手，把乐乐叫了过来。
　　“这位是黄曼筠护士长，我们医院最年轻的护士长，以后你要多跟别人学习啊。”
　　“黄护士长，您好，以后请多多指教。”乐乐礼貌的打着招呼，暗地里不停的瞪我。
　　“客气了，以后大家是同事了，互相关照。”黄曼筠显然察觉到我跟乐乐之间似乎有什么异样，不过也没有点破。
　　“那个能麻烦你一件事情吗？”
　　“您说。”
　　“麻烦你帮我找个人，带着乐乐去医院里四处转转，熟悉熟悉环境。”
　　乐乐听我这么一说，差点要疯了，小粉拳攥的紧紧的。我假装没有看到。
　　“可是，她之前不是在医院实习了一个多月了吗？”黄曼筠微微侧头。“还在护士站睡过觉。”
　　伴随着突如其来的一句调侃，黄曼筠清丽的脸上露出一抹微笑，真让人有一种冰山融化的感觉。
　　“实习的时候一直都在给我打下手，医院很多地方她都没去过，这次正式入职，分配之前四处转转我觉得也挺好。”
　　说胡话这块，我是张口就来。
　　“行吧，”没想到黄曼筠答应的那么爽快，“我去看看有没有哪个护士这会不当班的。”
　　一边说着，一边从口袋里掏出一块手巾，递到乐乐面前。
　　“李乐乐，你怎么出这么多汗啊，有哪里不舒服吗？”
　　“没……没有……只是有些紧张。”乐乐下意识的结果手巾擦着头上的汗水，小脸红扑扑的煞是可爱。
　　“那就拜托你了。”我点了点头，转身离开。
　　我没有再回办公室，而是溜溜达达跑到了医院一楼的服务台，跟几个年轻的小护士东拉西扯的开始聊天，我在医院也算是名声在外，几个小丫头有点崇拜的拼命跟我套着近乎，我有一搭没一搭的胡扯着。
　　直到看到乐乐一路小跑的从电梯里冲出来，头也不回的就快步向外跑。
　　我赶紧扔下护士站的那几个小丫头跟了上去。
　　从这里走到医院大门，一定会经过地下车库的一个紧急出口，我从后面紧赶两步一把抓住乐乐的手就把她往地下车库里拽。
　　乐乐被吓的不轻，脚下一软差点一屁股坐到地上。我索性把她打横抱了起来，一路走到地下车库我停车的地方。
　　我打开车门，把乐乐直接扔到了后座上。她的娇躯滚烫而灼热，扑鼻而来的少女体香熏得我如痴如醉。
　　我跟着上了车，关上车门的同时直接把手从乐乐的裙摆下面探了进去。指尖立刻感到一片湿滑。
　　“小骚屄，果然把内裤脱了就跑出来了。”
　　再一把扯开她的上衣，一对白嫩嫩的大奶子颤巍巍的抖动着，果然胸罩也脱了。
　　“面试刚刚合格就在医院玩真空。小骚货，真够骚的。”
　　“还不是被你害……唔～～。”
　　还没来得及抗议就被我狠狠的吻住了嘴唇，仅仅如此，欢愉的呻吟声就从乐乐的喉头传了出来，香甜的小舌头主动的顶在我的牙齿上，探进我的嘴里，渴求着，跟我的舌头热情的缠绕在一起。
　　乐乐被我压在身下，我全神贯注的吻着她，我们的口水交融在一起，在我们的双唇之间来回交换着，我用力的把她的舌头吸进嘴里，仔仔细细的舔遍乐乐小香舌的每一个角落，然后乐乐也有样学样的吸吮着我的舌尖，伴随着乐乐越发粗重的喘息，直吻到连我都感到有些缺氧，我才恋恋不舍的抬起头来。
　　“想要我肏你吗？”
　　我注视着乐乐的双眼，迷人的双眸里，此刻只剩下满意的春情。
　　乐乐揽着我的脖子，抬头想要吻我，似乎想用这个吻来代替应有的回答。
　　我哪会这么简单如她所愿，直接掐着她的喉咙把她死死的按在后座的椅背上。
　　“用说的。”我低吼着。
　　乐乐完全是无意识的不停的伸着舌尖舔弄着自己的嘴唇，眼神中全是熊熊燃烧的欲火。这把火最终摧毁了她仅存的理性。
　　“想……”
　　“想什么？”
　　“想做爱……”
　　“做个屁，尼玛的，重新说！”
　　“想被肏……”
　　“最后一次机会……”
　　“想被……想被你肏……我受不了了……肏我好不好……我真的忍不住了……”最后一句话，乐乐几乎是喊出来的。
　　我满意的点了点头，却反而坐起身来，转身从副驾驶座上拿来一个小包。
　　“别走……求你了……我……我下面热的快化了……别离开我……”乐乐以为我要离开，急的带着哭腔一边骚魅的呻吟着一边紧紧抱着我的胳膊。
　　我的右手被她紧紧抱住，根本抽不出来，只好用左手在她高高勃起在饱满乳房上的奶头上用力的弹了一下。
　　“哎呀！”伴随着乐乐一声惨叫，她差点从车后座上跌到下面去。一阵钻心的疼痛让她的小脸痛苦的一阵抽搐。
　　“亏你还是学校成绩第一名呢？你们护理科都不教你们什么是低温烫伤的吗？”我一边说着一边又顺手在她另一边的乳头上轻轻碰了碰。
　　“哎……别碰。”
　　乐乐猝不及防又是一阵刺痛，下意识的用手想要捂着自己的乳头。
　　我赶紧把她的双手死死按住。
　　“破皮了要留疤的，你是白痴吗？”
　　“呜呜……疼死了……都是你害的。”
　　“你别动，我来就行了。”我一边说着一边从小包里面掏出一个皮质的眼罩。
　　“你干嘛呀。”
　　“卧槽，你居然敢躲？”见乐乐侧头不肯带上眼罩，我马上把手放在她颤巍巍摇晃着的白嫩乳房上。“信不信我再给你来一下？”
　　“别……对不起……”乐乐吓得赶紧乖乖的靠在椅背上，让我蒙上她的双眼。
　　我调整了一下眼罩的位置，然后从包里又掏出一个可以设定温度的电子保温箱，别看这玩意市面上不常见，但是医院里有得是，掀开盖子，一股白色冷气飘散在汽车中瞬间让人感到一阵清凉，我挥散雾气，从里面摸出一个给婴儿用的退热贴，我试了试温度，然后撕开表面的薄膜，然后一口气盖到了乐乐的乳头上。
　　“哎呦……好冰啊……”被剥夺了视觉之后，身体变得更加敏感，冰凉的退热贴一贴到胸口，乐乐就浑身一震颤栗。
　　我眼疾手快的一把捉住了她的双手，紧紧的压在了她的头顶。
　　“冰冰的……哎呀……嗯～～。”乐乐无法活动自己的双手，只能难受的扭动着自己的身体。
　　我用空出来的一只手用力的按在退热贴上，让它贴的更紧，饱满浑圆的胸部我居然无法一手掌握，白嫩的乳肉从我的指缝之间溢出，汗水让原本就滑嫩的乳房变得更加滑不留手，给我一种几乎从我的手中逃开的感觉，使得我更加用力的往下按着我的手，用力的捏着乐乐的乳房，粗暴的搓揉着。
　　“嗯～～嗯～～啊～～啊……胸……冰的……啊～～”乐乐已经开始忍不住的浪叫起来。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　“舒服～～凉凉的……好舒服……啊……揉……用力……”
　　我在乐乐的浪叫声中，把另一块退热贴按在了另外一边的乳头上，双手同时用力死死按住她的大奶子，肆意玩弄起来。
　　“啊～～好凉啊……嗯……你捏疼我了……啊啊啊……嗯……”
　　“疼？”
　　“嗯……疼……但是好舒服……凉凉的……又疼……又冰……舒服……喜欢……喜欢捏奶子。”
　　“妈的，真骚……”耳边充斥着乐乐的浪叫跟呻吟，我再也无法忍耐，飞快的把乐乐的裙子提到腰间，双手握着乐乐的小巧的脚踝，用力的把她白嫩的小脚丫压在她的脑袋两边。
　　乐乐整个人半躺在我的车后座上，这个身体被我压得几乎对折，淫乱肉洞彻底暴露在我的面前，我飞快的掏出早已坚硬如铁的肉棒，对准她不停收缩的小屁眼，借着顺着会阴一路流到股沟的淫水，一捅到底，连根进入。
　　“啊～～……”乐乐一声浪叫，下体一阵蠕动颤抖，仅仅是插入肛门就让她攀上了一个短暂的高潮。
　　我稍微调整了一下自己的身体姿势，立刻开始了猛烈的抽插。
　　“啊～～好……舒服……好涨……哎呦……屁股……嗯……疼……疼死了……啊……轻点……”乐乐胡乱的呻吟着，不停的甩着自己的头，俏皮的马尾辫已经彻底散开，披散在她的脸上，更加的淫乱和不堪。
　　重获自由的双手主动的按在她自己的奶子上，不断的揉弄着，傲人的胸部在我的眼前不断的变幻出各种淫乱的形状。
　　“疼个屁，尼玛的，你个骚屁眼早就被肏烂了吧，我肏死你……”我一边喘息着一边死命的狂顶了几下。
　　“啊啊哈……不是……求求你……了……轻点……毛……毛毛……扎到了……”乐乐叫的越来越惨，下身抖的也越来越厉害。
　　我这才明白过来，原来是我下体的毛在干乐乐屁眼的时候回时不时的扎到她被四十多度的发热材料折磨了一个下午的馒头逼，我强迫自己冷静下来，停下了抽插的动作。
　　“别……别停……”乐乐难受的呻吟着，努力扭动着自己的屁股，试图套弄着插在自己屁眼里的鸡巴。
　　“别动……”我用手卡住乐乐的小蛮腰。
　　“嗯……别……我求求你了……肏我吧……我真的受不了了……我不疼了……不……没事……疼也好舒服……求你肏我好不好……”乐乐急的直接哭了出来，双手摸索着想要抱住我。
　　我没有理会她，伸手从保温箱里拿出一个塑料瓶，里面是我提前准备的一些硅胶脂，同时我还在里面掺了一些镇痛的药膏在里面。
　　我让自己的鸡巴只留一个龟头在乐乐的肛门里，小心的把冰冰凉凉的硅胶脂涂抹在乐乐的下体上。
　　清凉舒爽的感觉让她忍不住发出妩媚的喉音，小声的呻吟起来。
　　“怎么样小骚货，舒服吧。”
　　我一边涂抹着一边轻轻的按摩着乐乐粉嫩的鲍鱼。
　　凝胶里的阵痛成分很快就缓解了她的疼痛，随着我的动作，乐乐又开始悄悄的玩弄起自己的乳房来。
　　每当我的手指划过乐乐的阴道口时，她都会略带满足又失望的浪叫一声。
　　于是，我故意一次又一次的避开乐乐的小骚屄，直到她再也无法忍耐，主动的双手握住我的胳膊，身体向下一沉，小穴把我的两根手指一吞到底。
　　“啊……进来了……好……好舒服……”乐乐的小嫩穴仿佛有着吸力一样，里面的嫩肉不停的蠕动着，不停的有乳白色的淫液被我的手指带出来。
　　仅仅是两根手指对此时的乐乐来说已经无法让她满足，她的小穴渴望着更加粗暴的挞伐，她的身体渴望着更加疯狂的高潮。
　　乐乐一只手迷醉的搓揉着自己的阴蒂，另一只手拼命的向下探去，一边向上抬起自己的屁股，卜的一声，我的龟头从她的屁眼里掉了出来，依旧粉嫩的肛口还来不及恢复，乐乐就主动的引导着我的鸡巴对准了自己的小穴。
　　我故意让下体保持不动，抱着乐乐修长健美的小腿隔着丝袜来回舔弄着。
　　“求……求你了……”乐乐哀求着扭动着屁股。
　　“自己把骚屄分开。”
　　听到我的话，乐乐马上双手绕过自己的屁股，按住自己肥嫩的阴唇，努力的扯开自己的下体把她早已充血变得鲜红的小穴露了出来。
　　“请主人来肏你的小骚屄，自己说一遍。”我用龟头顶在乐乐的阴道入口，塞进去半个，然后又拿出来。
　　“呃～～你……”乐乐仅存的理智就在我的挑逗下消失不见了。
　　“请……主人……来肏我的……小骚……骚屄。”
　　“你说啥，我没听见。”
　　“你别……再逗……我了……”
　　“说不说？”我用手掐住乐乐那已经因为充血肿大的阴蒂，轻轻一捏。
　　“哎哟……请……请主人……来……来肏我……来肏我的……骚屄……骚屄……喜欢被……肏……喜欢鸡巴……”乐乐彻底的放弃了思考，说着各种下流的话，似乎这样能稍微缓解一下她身体里越来越无法抑制的欲望。
　　我不再等待，用力一挺腰，整根鸡巴唰的一下全部捅进了乐乐的小穴里面。我给她同时满足的哼了一声。
　　我开始缓缓的抽插着，低头吻住了乐乐的嘴唇，舌头顶开她的牙关，不停的把口水吐在乐乐的嘴里让她吞下去。
　　谁知道乐乐居然全身一震，抖着她的高高翘起的屁股就直接高潮了。
　　“卧槽，这么快就高潮了？那你等会得被我肏死……”
　　“大流氓……你肏死我算了……”乐乐双腿主动的圈住了我的腰，小腿在后面不停的推着我的后腰，示意我可以再快一点，再猛一点。
　　此时的乐乐脸上完全褪去了平时的羞涩与清纯，水汪汪的大眼睛满是熊熊燃烧的欲火，在我的抽插下，时而眉头紧皱，时而小嘴微涨。
　　“对了，我送你的内衣呢？你不会给扔了吧。”
　　我无视乐乐的急切，依旧慢条斯理的抽插着，充分感受着乐乐火热腔道里，那娇嫩的阴道嫩肉带来的层层叠叠的触感。
　　仿佛每一次插入跟抽出的时候，都有无数的小肉芽在给我的肉棒做着适度的按摩一般。
　　“坏人，送的什么鬼东西，肯定扔掉了。”
　　乐乐在我的节奏里也总算是有机会缓了口气，无限娇羞的丢给我一个千娇百媚的白眼。
　　却下意识的用眼睛悄悄的瞟了一眼早早被我脱下丢在一边的小外套。
　　意识到自己的眼神被我发现以后。
　　乐乐娇吟一声就想去抢，但是却被我轻而易举的先一步拿到手里，我随手一摸就从她外套的口袋里翻出了那一套大红色的内衣。
　　“怎么？我送的东西，舍不得扔吗？？”我挺动的速度逐渐加快。
　　“啊～你怎么……突然……啊……才不是，我就是……怕……怕浪费。”
　　突然的加速让乐乐有些猝不及防，刚刚平缓下来的呼吸再次变得急速，时不时的喘息淫叫也再度响起。
　　“你……啊～你……嗯嗯……等……你到底是……怎么弄……哎呦……弄的，为什么会发热啊。”
　　“自热火锅听说过吧。”我一边说着一边从内衣的夹层里面扣出一个白色的小包。“一样的道理，你一出汗就发热，量极少而已。”
　　“就会……折腾人……哎呦……啊～啊～啊～慢点……好……好深……”
　　随着我的速度越来越快，力量越来越大，乐乐的浪叫声也越来越响，分不清楚是喜悦还是痛苦的呻吟声也越来越激烈。
　　我这时突然发现，乐乐红色小内裤的里面有一些微黄的痕迹，我拿到鼻子下面一闻，果然是乐乐已经干涸的淫水，我趁着乐乐浪叫的时候，一下子把它紧贴着小穴的那一面塞进了乐乐的嘴里。
　　“呜呜……什么呀！”乐乐发现嘴里忽然多了个东西，连忙睁开眼睛，发现居然是自己的内裤，抗拒得不停摇头。
　　“咬住！快点！”我一手掐住乐乐的小脸，一手固执的要把乐乐的小内裤放进她的嘴里。“不然我他妈塞到你的骚屄里去。”
　　没办法，乐乐只能妥协，小白牙用力的咬住自己曾经被自己的汗水跟淫汁打湿的内裤，之前骚媚入骨的浪叫也变成了一声声的闷哼。
　　后来，不光是小穴，我的老二肆意的在乐乐的直肠，阴道和小嘴之间来回肆虐着，乐乐也拼命的迎合着我的挞伐，任由我予取予求，直到再也没有力气对我的奸淫做出回应为止。
　　那天之后的一个星期，乐乐就收到了医院的正式入职通知，正式成为了一名白衣天使。
　　而我，则是在张天泽死了以后，强硬的婉拒了接替他工作的任命，坚持以科研搞学术为主的工作重心，同时表达了自己还太年轻需要多向老前辈学习的愿景。
　　老院长感动之余力排众议，把我的办公室从原来的三楼换到了五楼，不但面积增大了，书架后面还有可供休息的小隔间。
　　我立刻顺水推舟当仁不让。换了新办公室以后，我更是肆无忌惮的没事就把乐乐叫到我的办公室里狠肏一顿。
　　几天以后，乐乐先受不了了，白天隐隐约约有人对她常常脱岗有意见，关键是白天常常被我肏到腿软腰酸不说，我常常下班以后还要跑到她住的地方大发淫威，搞得她每天昏昏沉沉睡眠不足。
　　于是，乐乐主动跑来说要跟我约法三章，限制我们做爱的次数。
　　这下可把我搞得火冒三丈，一个性奴隶肉便器凭什么跑来要求自己的主人如何如之何？真是反了天了。
　　为了给她一个教训，我一气之下把她手脚捆在一起扔到了我办公室的隔间里，然后用她的手机请了三天的假。
　　这三天里，我把乐乐的左手左脚跟右手右脚分别用手铐铐在一起，然后分别锁铐在床的两边，接下来的时间里，我也给自己请了三天的假，每天白天就是反复不停的在乐乐的上下三洞里注入我的精液，实在硬不起来了就换用各种各样的道具持续的玩弄着乐乐的身体，晚上我睡觉之前，会把两根有着超常续航时间的按摩棒分别塞进了乐乐的阴道跟肛门里，然后任由她被两根嗡嗡作响的淫具彻夜折磨。
　　三天里，乐乐的吃喝除了我的精液就只有我的小便，原本我打算把我的大便也塞她嘴里，不过后来考虑到乐乐的脾气想想还是算了。
　　最后，乐乐终于痛哭流泪的哀求着我的原谅，求我放过她。
　　“我是主人的性奴隶，我是主人的肉便器，我绝对不会反抗我的主人，随时随地满足主人的性欲就是我人生的全部。”
　　乐乐一边用尽最后的力气在我的身上用自己的骚屄套弄着我的肉棒一边持续的一遍又一遍的复述着这句话。直到彻底昏倒失去意识为止。

第7章 多年以后，我还是怀念你那臭臭的傲娇脸
　　转眼时间过去了两个多月了，我之前的论文已经接到了Whf的合作邀约，院长大人亲自打电话祝贺，我也顺水推舟的表示愿意以医院的名义发表。
　　至于乐乐，她的个性比我想想的更加强硬，虽然也能接受一些比较粗暴的性爱，但是每次我用一些比较侮辱性的话语去斥责她，这个小丫头总是第一时间回嘴喷回来，让我感到有些不快。
　　甚至有一次我肏她屁眼的时候想试试抽她的耳光，谁知道她居然转头就想去咬我的手，气的我直接把她仰面朝天捆在办公桌上，用开口器硬撑开她的嘴，然后把鸡巴狠狠的捅进了她的喉咙里，稚嫩的喉咙被刺激得不断的呕吐，胃液口水什么的混合在一起，糊了她一脸，虽然最后被迫跟我认错，但是从她满脸委屈的表情我就知道她根本就是毫无悔意。
　　这个小丫头不是不知道自己的立场，但是就是不肯就范的样子。
　　没办法，哪有一个性奴隶不接受SM的调教的。
　　我只能专门找了一个周末把她带到了我的住处。
　　我在脱光她衣服的时候，她居然还一副，来啊，看你还有什么花招的表情，毕竟这段时间我跟她在一起的时候基本都是在做爱，她已经很习惯在我面前保持赤裸的状态了。
　　我心想，等会别后悔就行，然后就把她结结实实的捆了起来，而且我特地用绳子在她饱满的乳房底部用力的绕了好几圈，这让她的胸部看起来更加的饱满突出，而且由于血液回流受阻，白嫩乳房的皮肤下，青色的血管都显得更加的明显。
　　等我把她带到我的地下室的其中一个隔间的时候，她明显有些傻眼，四周围墙上挂着一堆她叫不上名字，但是一看就知道是用来折磨人的道具。
　　我看着她有些哆嗦的嘴唇，一脸坏笑的拉着她脖子上的项圈往里走。
　　可以很明显的察觉到她的抗拒，可惜，现在后悔已经迟了。
　　“这个就是木驴，也叫三角木马，因为古代的时候，基本上都会在前面装饰上一个木头的驴头，下面呢还会装上轮子，那些淫娃荡妇就骑在上面，然后被人拉出去游街。”
　　我一边说着一边把她抱起来让她骑在上面。
　　“我觉得跟你这个小骚屄最合适不过了。”
　　“呸，臭流氓。”乐乐还是一贯的跟我顶嘴。
　　我也懒得理她，低头把她的脚踝扣在了三角木马地下的两个环扣里，这样，除非整个木马倒下来，否则她是不可能从上面下来的了。
　　“感觉怎么样？”
　　我一边问着一边在房梁上的一个钩子里挂上一根绳子，一头挂在钩子上，另一头我想了想最后还是栓在了她的马尾辫上，本来我是打算拴在她的项圈上的，但是考虑到可能有窒息的风险还是算了。
　　乐乐没有说话，任由我随意摆弄着，但是却摆出一副“就这？”的表情出来，甚至还故作轻松的左看右看。
　　等会就知道厉害了，我心想。
　　“我去看看大门有没有关好，光顾着脱你衣服了。”我找了个借口转身就走。
　　乐乐明显有些害怕被一个人丢在这个类似于刑房的地方，而且自己的双手被死死的捆在背后，赤身裸体的骑在一个三角木马上，头发被拴在天花板垂下的绳子上让她只能保持上半身直立的状态，几乎动弹不得。
　　不过这个小丫头虽然嘴唇抖了抖，居然都没有开口要我留下来。
　　我离开的时候没有关门，也没有关灯，虽然让屋内保持黑暗效果更好，但是第一次还是算了吧。
　　我回到一楼我自己的卧室，处理了几封电子邮件以后算了算时间，差不多十五分钟已经过去了。我伸了个懒腰，慢悠悠的重新回到了地下室。
　　听到我进来的乐乐侧头看了我一眼就马上又闭上了眼睛，紧闭的双唇被她从嘴里咬的有些发白，不时的就会左右扭动一下自己的屁股。
　　即便房间里开着空调，此时的她全身也已经被一层粘腻的汗水覆盖，在灯光下反射着妖艳的光。
　　“怎么样？现在什么感觉？”我走到乐乐身边，伸手在她颤巍巍的大奶子上捏了一把。“你出了好多汗啊。”
　　“啊～”被绳子勒住的乳房此时已经明显可见的充血了，原本白嫩的乳肉现在变得通红，好像两个熟透的大桃子挂在乐乐的胸口。
　　敏感度也比平时高了不少，乐乐不由自主的向后一缩。
　　“有些疼……”她老老实实的回答我。
　　“是吗，我看看。”低头作势仔细观察着乐乐被三角木马折磨了半天的骚屄。乐乐羞红了脸，闭着眼睛不敢看我。
　　三角木马窄窄的顶部正死死的卡在乐乐的大阴唇中间，两瓣阴唇已经明显可见的充血，阴蒂也已经微微膨胀起来，她的大腿集中明显的缩紧，显示她此时正用尽全力的用双腿夹住木马的两边，想要用这样的方法让阴部受到的压力有所缓解。
　　“难受吗？”我明知故问。
　　“嗯，我想下来了……”
　　“但是我看你挺舒服的呀。”
　　我一边说着一边在乐乐的小嫩屄上抹了一把。
　　“不信你看”我一边说着一边把手指伸到乐乐鼻子下面，那淫乱的气味立刻钻进她的鼻子里。
　　“难怪古人也叫她淫女欢，据说只要是淫乱的女人坐在上面都会快乐的不得了。”
　　我笑嘻嘻的挑起了乐乐的下巴，把手指上沾着的淫水抹进她的嘴里。
　　“什么呀，赶快把我放下来，我真的好疼。”
　　乐乐一边说着一边难受的扭动着身体，大腿开始轻轻的颤动，显然已经快要支撑不住自己的体重了。
　　“哪有那么容易。”我用力的拍了拍三角木，震动传到乐乐的阴部，惹得她眉头一皱。“想下来的话，你得承认你是个淫乱的小骚屄才行。”
　　“好啦，我承认，我是淫乱女，我是小骚屄。”乐乐气鼓鼓的瞪着我。“赶紧放我下来啦。”
　　“光说有什么用，你要证明一下才行”
　　“啊？怎么证明？”
　　“淫女欢嘛，只要你在上面高潮一次，我就放你下来。”
　　“你？！”
　　这样的要求有些匪夷所思，乐乐一脸恨恨的表情瞪着我。索性转过头去不理我，想要用意志力硬抗
　　我笑嘻嘻的退到一边坐了下来，自顾自欣赏着面前赤身裸体的少女无助的想要努力的用膝盖夹住光滑的木马稳住自己的身体。
　　我知道她坚持不了多久，女性的会阴部神经是多条神经的交汇点，阴蒂背神经，阴唇神经，肛门周肌肉神经，肛提肌神经什么的统统是它的分支。
　　我相信古代人肯定没有现代的神经学知识，他们只是在实践中发现的这种刑罚，骑在三角马上的女人感到的绝对不仅仅是疼痛，更多的还有包括烧灼感，急迫感，加上被压迫的会阴背静脉在挣扎中的反复充盈跟受阻，表皮的毛细血管神经也会受到刺激，会在整个从下腹部到肛周产生一种密集的被针扎的刺痛感。
　　果然，这次还没到十五分钟乐乐就受不了了。
　　“喂，大流氓！”
　　乐乐艰难的转过头叫着我，由于头发被扎成马尾高高吊在房梁上，让她的上半身必须保持挺直的姿势，所以她现在歪着头的姿势有些扭曲。
　　“叫主人！你这个肉便器！”
　　“好啦，主人，主人，疼死了，放我下来好不好？”乐乐说话的时候都隐隐约约带着哭腔，看来确实是被弄的有些痛苦了。
　　“我不是说了吗，高潮一次就放你下来。”
　　我大马金刀的坐在椅子上根本就没打算站起来。
　　“赶快决定哦，听说古代有个女的被人丢在上面忘记了，结果最后发现被活活劈成两半了。”我故意吓唬她。
　　“可是……你……你要帮我的……”乐乐可怜兮兮的看着我。
　　“帮你什么？”
　　“帮……帮我……高……高潮。”
　　“怎么帮啊……”我继续装傻。
　　“帮我……自……自慰。”
　　“啊？我没听清楚，再说一遍。”我把耳朵凑了过去。
　　“我……我说，帮我自慰……坏死了你。”
　　乐乐虽然臊的小脸都快要烧起来了，却依旧撒娇一样的在我耳边轻轻一碰，趁着我转头的功夫，甚至打算来吻我。
　　“小骚屄，想得美”我抬头躲开了她的索吻，一边脱下了自己的裤子，站到了三角木马旁边的台子上。
　　“想让我伺候你个小贱货，先帮老子口出来！”
　　我一边说着一边把鸡巴甩到了乐乐的脸上。
　　自己明明都那么求我了，却被我一顿臭骂，乐乐委屈的差点哭出来，可是下身的痛苦越来越难以忍受，面对我的鸡巴她没有办法，只能伸出舌头开始一点点的舔弄起来。
　　乐乐的技巧非常纯熟，而且完全是按照我的喜好来的，她不会一上来就把我的老二给吞进去，而是先用舌头把自己的口水浓浓的在我的肉棒上面涂抹一遍，然后才从龟头开始一点一点的把鸡巴吞进嘴里，每次吞吐之间都会让肉棒更深的插进她的小嘴里，直到我的龟头顶在她的喉咙上。
　　一般的男人我估计最多在乐乐的嘴里坚持5分钟，不过目前为止除了张天泽跟汪沛雨以外，我还没打算让其他男人来碰她。
　　有些事情还是要慢慢来的。
　　我一边把自己也脱光，一边索性把乐乐头发上的绳子解开，趁着她趴下来的功夫，用力的捅穿了她喉头的嫩肉，龟头深入到了她的食道。
　　乐乐反射性的干呕了几下以后，很快的平静下来。
　　前一段时间因为她老是不听话跟我顶嘴，我没事就按着她肏她的喉咙，所以现在她对于深喉已经反应没那么大了。
　　而且大致上其实就跟插胃饲管是一样的道理，吞咽反射一般人是几乎都有的，但是反复刺激的多了，反应就不会这么大了，而且真的等肉棒进入到食道以后反而不会有太大的反应了，就算让肉棒在喉咙里做活塞运动，只要没有把龟头拉出喉咙就没事。
　　只有那些鸡巴不够长，龟头捅不进去只能在喉咙这里反复摩擦，或者没办法让龟头保持在食道中，每次做活塞运动就会把龟头给拉出来的时候，深喉才会反复的引起女性的吞咽反射从而引发呕吐。
　　可惜乐乐始终做不到在被我深喉的时候维持呼吸，她每次被我捅进喉咙都会条件反射的封闭气管。
　　所以，我的鸡巴在她嘴里抽插一会就要拉出来让她换气。
　　没办法，只能等她以后慢慢学了。
　　我没有刻意控制，尽情的享受着乐乐小嘴里的温软跟湿滑，在活动了差不多五分钟以后，我精关一松的同时用力把乐乐的小脸按向我的小腹，她的小鼻子就这么深深的埋在了我的阴毛里，嘴唇紧贴着我的小腹，随着我肉棒的跳动，大量的精液直接灌进了乐乐的食道里。
　　“呼……小骚货，现在真是越来越会吃了。”我心满意足的把鸡巴从乐乐嘴里抽出来。
　　乐乐大口大口的喘息着，时不时的呻吟一下，我伸手扶住她赤裸的肩膀打算把她扶起来。
　　“别……先别动我……求求你了”乐乐扭动着双肩，趴在木马上不打算起来。
　　我看出来她是利用这样的姿势让备受折磨的会阴暂时得到解放，但是这样的姿势让木马窄窄的棱角完全的压迫住了她的阴蒂，阴道口跟尿道口的嫩肉。
　　带来的痛苦只会更加剧烈。
　　果然，一会功夫，乐乐的呻吟声就变得更加的痛苦，扭动着身体打算重新坐起来，可是因为被捆的太紧了，失去了双手的绑住，这并不容易。
　　我走上去，扶起了她的上半身，让她赤裸光华的后背直接的靠在了我的胸口。
　　我立刻感受到了乐乐此时的体温已经高得吓人。
　　“医生……我求求你了，你放我下来吧，疼死了……我下面，下面快要裂开了。”
　　此时，大量的汗水已经完全打湿了三角木马的两侧，滑溜溜的表面让乐乐即便用力夹紧双腿也无法获得短暂的喘息，只能无助的扭动着自己的身体，延缓一下下体传来的撕裂般的痛苦。
　　我没再说话，一手绕过她的后背搓揉着她已经因为充血变得通红通红的乳房，玩弄着她完全勃起的奶头，乐乐此时就连乳晕都微微凸起在饱满的乳房之上。
　　另一只手直接按在了她充分勃起的阴蒂上，一边用掌心摩搓着那粒柔嫩的嫩肉，一边用手指破开鲜红的阴唇，抠挖着乐乐嫩屄里面的淫肉。
　　渐渐地，不断溢出的淫水越来越多。
　　伴随着我每一次的抠挖，都会有一大股浓浓的淫汁涌出，顺着三角木马跟乐乐白嫩的大腿流到她的足尖，让整个房间满是淫乱的气息。
　　乐乐无力的把头靠在我的肩膀上，痛苦的呻吟也变得越来越淫荡，急促的呼吸喷在我的侧脸，烧的我的耳边也无比滚烫。
　　“呃……嗯～～啊啊啊～轻点……医生……医生……”当意识到我今天不让自己高潮一次是绝对不会放过自己的时候，乐乐就已经完全放弃了，此时的她完全的把意识集中在自己最羞耻的地方，努力的酝酿着自己身体里的欢愉，想要赶紧露出自己最丢人的模样？
　　我转头吻住了乐乐的小嘴，她立刻伸出舌头热情如果的回应着我，我张开嘴，她主动的把自己的香舌探进我的嘴里，追逐着我的舌尖，不停的纠缠在一起。
　　“还疼吗？”我放开她的嘴，低声问着。
　　“疼……好疼……但是……你弄的我好舒服……”乐乐一边呻吟着一边如泣如诉的呢喃着。
　　“哪里舒服？奶子吗？”
　　“嗯，舒服……奶子，乐乐的奶子好舒服……”
　　“这里舒服吗？”我用大拇指按住乐乐的阴蒂用力的一阵挤压。
　　“啊啊啊～～轻……舒服……也舒服。”
　　“小骚屄呢？”
　　“也舒服……小骚屄……也舒服……舒服死了。”
　　都说人类为了生存的需要会在极端痛苦的情况下把痛觉屏蔽，并且大脑会把疼痛转化为快感，从而欺骗身体。
　　其实从医学的角度上来说根本就没有这么复杂，性交这种行为说实话原本就不是一件会让人觉得舒服的事情，在性交的过程中，人体会大量的消耗自身的能量，呼吸的频率跟深度是平常的数倍，体力的消耗甚至比得上一次全程马拉松，全身肌肉损耗也不亚于一次足量的无氧运动。
　　若不是大脑会在过程中释放大量的多巴胺让人觉得无比欢愉，相信没几个人会愿意去做这种事情。
　　正是因为人脑的这种机制，所以在性交的过程中，大脑会非常容易的把身体受到的痛觉给解读成快感，有的女人天生就有这样的生理机能，而对乐乐这样的女孩来说，先让她在木马上体会到强烈的痛苦之后，对性器官的刺激就如同一个神奇的开关，之前累积的痛苦会一股脑的转化为性快感涌进她的身体里面。
　　这大概就是人们常常说的痛并快乐着，我心想，一边更加快速的去刺激乐乐的敏感点。
　　“啊啊啊！～～好～哎哟～不行～医生……医生……我……我不行了～要去了～我要去了。”
　　乐乐的呼吸变得短促又沉重，无毛的下体抖得几乎要把我的手给甩掉。
　　我觉得差不多了，赶在乐乐临到高潮之前把手收了回来，用力的把她按倒，让她趴在三角木马上面。
　　“呜呜呜～你干嘛呀……求求你了……再摸几下……我……我真的受不了了，你让我去吧。”
　　乐乐之感觉不断被注入快感的身体一下子好像被抽空一样，强烈的不满足夹杂着焦躁感，让她一下子就哭了出来，虽然被我死死的按住，淫乱的下体依旧挣扎着扭动着摩擦着身下的淫具，让三角木马的棱边更加深入的嵌入到她水嫩火热的阴道口。
　　只可惜这样的刺激无法完成那临门一脚让她彻底释放。
　　“呜呜呜～～求求你了～饶了我吧……”每当乐乐用哭得梨花带雨的小脸哭着向我求饶的时候，我都会获得无比的满足，那张可怜兮兮的小脸蛋真是让人每次都欲罢不能。
　　即便此时我明明自己的老二也已经涨的快炸了，我还是强行忍住直接上了她的冲动，冷酷的告诉她因为之前她对我的忤逆，我现在决定要惩罚她。
　　而当我拿出皮鞭的时候，乐乐立刻开始死命挣扎起来，剧烈的摇晃差点把木马晃倒，我气的狠狠的按在她的屁股上，用力的向下压去，剧烈的疼痛让她惨叫起来，我为了防止她等下会受不了，于是干脆让她保持趴下的姿势，把她的双手也给固定在了木马的两侧。
　　乐乐哭的惨兮兮的，我没办法，只好拿出一个底部是个球形的塑料假阳具，用力的塞进了她的嘴里。
　　仿真的肉棒刚刚好顶在乐乐的喉咙前面，根部的橡胶球把她的嘴巴大大的撑开，我把两端连着的皮绳在乐乐脑袋后面一扣，她除了呜呜声什么话都说不了了。
　　做完这一切以后，我重新顺着她高高撅起的屁股，用手指同时捅进她的屁眼跟阴道，从慢到快再次抽插起来。
　　直到乐乐的呜咽声重新充满了欢愉的淫叫，粘腻的淫水再次涌出，我这才重新拿起鞭子。
　　“十下，打完十下就让你高潮，放你下来。”我大声的宣布。乐乐绝望的闭着眼睛，放弃了挣扎，默默等待着皮鞭的落下。
　　我用力挥下的皮鞭毫不留情的快速抽打在了乐乐光溜溜的屁股上，只一瞬间，红色的鞭痕就微微肿了起来。
　　乐乐的惨叫声被塞口球堵在嘴里。上半身反弓起一个性感的弧线。
　　我瞄准了另一边的屁股，又是一鞭挥下。
　　刚刚放松下身体的乐乐又一次的因为剧痛绷紧了身体，沉闷的惨叫声却变得有些淫荡。
　　当第三鞭落下的时候，乐乐连呼吸都闭住了，我却惊讶的发现从她的胯间流出了大量透明的液体，我靠近闻了闻，并没有什么骚味，确定那不是尿以后，我有些惊讶的问道。
　　“小骚货，你高潮了？”
　　乐乐无力的点了点头，身体不断的抽搐着。
　　“你这个小贱货，居然连十下都忍不住就敢高潮。”我掐着她的下巴，强迫她看着我的双眼。
　　“这次罚你二十鞭子，打完之前你要是敢高潮，就再加十鞭。”
　　听完我的话，乐乐的双眼立刻瞪圆，拼命的摇头，嘴里呜咽着想要说些什么。
　　我毫不理会的重新举起鞭子，走到她的后面。
　　没几下，乐乐的两边屁股就纵横交错的肿起好多红色的鞭痕，我不敢玩的太过，一边放慢速度，一边把皮鞭换成了羽毛球拍大小的橡胶板子。
　　打一下就停顿个十几秒，时不时的还从旁边的冰箱里取出一些低温保存的凡士林涂抹在乐乐的屁股上防止淤血。
　　乐乐的身体远比我想象中更能适应这种另类的性爱刺激，再加上我一边抽打她的同时，是不是的还会去挑逗一下她的小嫩逼，最后我觉得麻烦，索性在她的嫩逼跟菊花里分别塞了两个无线的情趣蛋进去。
　　所以，她每次都不可控制的在规定的数量打完之前就攀上了一个又一个的高潮。
　　惩罚的数量也从十个二十个三十个一点点的加了上去。
　　最后，当五十下惩罚终于打完，她已经彻底昏了过去，一动不动了。
　　当我把全身赤裸的她从三角木马上放下来的时候，乐乐依旧一动不动，全身软绵绵的没有一点力气，我测了她的脉搏跟呼吸，确定没有大碍，检查了一下她的下体，两个大阴唇已经肿的跟包子一样了，我迫不及待的扶着鸡巴对着她的嫩逼一捅而入，比平时更强烈的压迫感接踵而来，我激动的疯狂挺动着我的腰，不一会就把已经憋了许久的浓精灌进了乐乐的身体里面。
　　后来，乐乐的屁股肿了整整两天，周一上班的时候她整整一天都不敢坐下，中午吃饭的时候也是找了个没人的地方蹲着吃完的。
　　不过自从那天以后，我发现乐乐她不光不再排斥一些比较激烈的玩法，什么捆绑，悬吊，滴蜡，都不在话下，什么滴蜡，深喉，也逆来顺受。
　　而且服从度也变得很高，估计是她终于意识到，如果不满足我的性欲，最后吃苦的始终是自己，与其被我变着花样的各种折腾，还不如乖乖听话。
　　更加令我想不到的是，有一天我当我有一天突发奇想的打算带她去散步的时候，她毫不犹豫的带上了我顺手递给她的项圈，然后就这么一丝不挂的趴在了地上。
　　乖巧的让我牵着上了我的车。
　　我一路飞驰，乐乐趴在副驾，低头把握的肉棒含在嘴里，温柔舒缓的吞吐着。
　　一路上的霓虹灯在乐乐光滑赤裸的玉背上映射着各种颜色的灯光，显得分外的妖艳。
　　我一路把车开到了临近高速的一处无名公园里面，就这样在初秋的晚风里，牵着一丝不挂，好像母狗一样趴在地上的乐乐漫无目的的闲逛着。
　　不远处，就是依旧繁忙的高速公路，高速行驶的车辆不断的来来回回急驰而过，明亮的灯光时不时的就把我们周围照的几乎亮如白昼，这时，只要有驾驶员或者副驾驶上的乘客分心向这里看一眼，就可以看到一个失神裸体的美少女，正如同一个真正的母狗一样在公园的小路上慢慢的向前爬着。
　　我看得出来，每当有车经过的时候乐乐都会紧张的浑身哆嗦一下，可是即便如此，她仍旧亦步亦趋的跟在我的身边向前爬着。
　　我牵着她来拐进了一片小树林，来到一棵小树旁边，让她抬起一条腿踩在树干上。
　　在我的要求下，乐乐如同真的母狗一样一边喘息着一边尿了出来。
　　“小骚屄，这是什么呀？”我把手指捅进了她的阴道里，带出滑溜溜的淫水。
　　“是……骚……骚屄流出来的淫水。”乐乐直到今天，依旧会显得害羞跟脸红。
　　“尿个尿也能发骚？你还真是个小骚货。”我抚摸着她羞红的俏脸，笑着说道。
　　“因为……因为乐乐想要被医生肏了……”乐乐一边说着一边转头含住我的手指，无限娇媚的抬头看着我。
　　她一开始叫我流氓，色狼，现在改口叫我医生，反正就是不肯叫我主人，我问过她为什么，她说她也不知道，反正感觉怪怪的。
　　“好吧，既然我的乖狗狗这么骚，我就让你爽一爽。”我一边说着，一边脱下了我的裤子。“等我先小个便啊。”我走向旁边的一丛灌木。
　　乐乐亦步亦趋的跟了过来，拦在了我的身前，我停下脚步，她抬起头张开小嘴把我的鸡巴含了进去。
　　“这么等不急吗？”
　　乐乐吐出我的鸡巴，羞涩的抬头看了我一眼。
　　“你不是说我是你的肉便器……我想你……你尿在我身体里。”说完，她重新含住了我的鸡巴，低头不敢看我。
　　乐乐乖巧的出乎我的意料，我蹲下身子，捧起她的脸，无限温柔的吻住了她的唇，享受了一会她的香舌之后，我站起身绕到了她的身后。
　　“但是我今天觉得小骚屄的晚饭吃的很饱了，就装在另一个洞里吧。”我一边说着，一边伸手扣了扣她紧致的菊花。
　　乐乐妩媚的回头看了我一眼，然后低头弯腰，双手环抱住自己修长的美腿，点起脚尖，配合着我放松自己的肛门，努力的让我把半硬的龟头塞进屁眼里。
　　忙会了好一会，我总算把龟头送进了乐乐的肛门，连忙闭着眼睛开始酝酿，我得赶在我的鸡巴彻底勃起之前赶紧尿完，不然等下会尿的非常费劲。
　　当我在乐乐的直肠里尿完最后一滴小便之后，我的鸡巴也完成了彻底的勃起，我轻轻拍了拍乐乐的屁股，示意她准备好，然后拔出了我的鸡巴，乐乐赶紧用力的缩紧肛门，我则从口袋里掏出一个肛塞顶进了她的屁眼里。
　　“啊～医生～快一点，我忍不住了……”我温热的尿液在乐乐的直肠里，无论是身体上的感觉，还是心理上的刺激，都让她彻底变得淫乱起来。
　　散发着她特有体香的淫汁甚至已经顺着她绷得笔直的长腿，流了下来。
　　我也迫不及待的把鸡巴捅进了乐乐的嫩逼里面，让她的呼吸变得越来越急促，叫声变得越来越淫乱。
　　最后，我把乐乐牵到路边，让她撅着屁股迎着一辆飞驰而来的大客车，拔出了塞在她屁眼里的肛塞，憋了半天的小便如同喷泉一样喷了出来。
　　从飞驰而过的大客车上，我甚至隐约听到了人们发出的惊叫声。赶紧抱起全身酸软无力的小母狗跑回了车里。
　　也许是调教进行的太顺利了，我有时候会有一种怀念当初乐乐一脸臭臭的表情，拽拽的样子。
　　现在的她是那么的温柔顺从，逆来顺受，对于我的任何要求，都会尽力去完成。
　　或许这就是人们常说的过分满足吧。
　　她现在基本上都是住在我那边，相比最初的夜夜笙歌，现在的我们更像是一对同居的男女朋友，如果她下班的早，就会早早的回来帮我做饭，原先只有啤酒跟饮料的冰箱里面，自从乐乐住进来以后也变得满满当当的装满了各种食材。
　　只要我在家里，我就不准乐乐穿任何衣服，乐乐也很听话，每次我比她晚回来的时候，都能看到她赤身裸体的在客厅的门口迎接我，这时，我就会把我白天积攒了一天的精液奖励给她，大多数时候是射在她的嘴里。
　　每天早晨，她一定会乖乖的用口交的方法叫我起床，如果某一天我比她醒的早，我就一定会趴在还在梦乡里的她身上，狠狠的肏她的屁眼跟嫩逼作为睡懒觉的惩罚，就算她早起想尿尿我都不肯停下来，一定要托着她的双腿用给小孩子把尿的方式，一边肏她的屁眼一边看着她尿出来。
　　我在外面还给乐乐报了一个舞蹈班去上，周末的时候我会亲自送她去上课，乐乐似乎在这方面比当护士更有天赋，班里的老师对她大加赞赏。
　　不过我的目的却不在于此，不到一个月的时间，乐乐的韧带就得到了充分的锻炼，什么一字马，后劈叉，轻而易举就能办到，甚至可以把自己的双腿从身体前面一直压倒自己的肩膀后面，小脚在脑袋后面交叉在一起，这个动作不光韧带要好，没有一双大长腿也是做不到的。
　　按照乐乐的身材比例，做单腿一字马的时候，大腿紧贴身体一侧，膝盖可以压倒肩膀这里，头身腿的比例简直夸张。
　　于是我现在又多了一个乐趣，没事我就会把乐乐捆成各种淫乱的造型，然后尽情的玩弄着她淫荡的身体。
　　每次乐乐都假装气鼓鼓的说，就知道我送她去学舞蹈没安好心。
　　不过我知道她其实也乐在其中，因为每次肏她的时候，她叫的都要比平时更大声，小骚屄也比平时更火热更湿滑，千锤百炼的菊花也比平时更加的紧致。
　　在知道她想要考在职本科的时候，我出去帮她买了一堆的辅导材料，晚上有空就帮她学习相关的课程跟知识。可惜就是进度非常缓慢就是了。
　　“一张试卷九十分钟，你从吃过饭做到现在都没做完，你这样还怎么去参加考试？等着交白卷？”
　　我躺在沙发上有些无聊的刷着手机，一边的书桌上，光着身子的乐乐拿着笔苦思冥想，努力思索着面前考题的正确答案。
　　听到我的话，乐乐回过头甩给我一个白眼。
　　“你还好意思说呢。我一张卷子没做完，你就弄了人家三次了。大坏蛋。”
　　“你叫我啥？不长记性是不是？”我假装生气的坐了起来，把手机扔到一边。
　　“哎呀，我错了，对不起，对不起。”乐乐嘻皮笑脸的跟我道歉，却一转身发现我又一次勃起的肉棒。“哎呀你怎么又……别，救命啊……”
　　我根本无视她象征性的抵抗，一把把她按在地上，再一次的插进她的小穴里面。里面居然早已汪洋一片。
　　“嗯～啊阿～医生……大色狼～啊……轻一点，好深啊”
　　乐乐淫荡的呻吟着，欢快的发出一阵又一阵的浪叫声。
　　“还叫我色狼，让你见识见识我的厉害。”我把她的双腿架在我的肩膀上，用力的把她的小骚屁股撞的啪啪响。
　　“啊啊～啊阿～好舒服～肏我～”
　　片刻之后，乐乐就颤抖着身体，尖叫着高潮了。
　　我放慢了抽插的速度，低头把乐乐的乳头含在嘴里细细的品尝，让她好从高潮中慢慢恢复。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服死了……可是……好累……”乐乐伸手也在我的额头擦了擦。“色医生，你都不会累的吗？”
　　我握住她的手，轻轻吻了一下。
　　“刚才怎么这么快就湿了，不是在做卷子吗？”
　　“还不是怪你，复习的时候也要肏人家，做卷子的时候也要肏人家，刚才我做题的时候，想起来背这道题的时候你正在……”乐乐说着忽然害臊起来，耳朵都红了。
　　鼓起小嘴轻轻的在我的肩头锤了一下。
　　“讨厌，不跟你说了。”
　　我哈哈一笑，乐乐娇羞的模样实在是太性感了，我忍不住再次活动起插在她阴道里的肉棒，惹得她一阵欢快的浪叫。
　　“那完蛋了，一边做题一边发骚，你还怎么考试啊？”
　　“啊～啊阿～那……那你在……外面等我……好～～啊啊～好不好？”
　　“等你干嘛？”
　　“嗯……我要是……哎哟～我要是忍不住了……啊啊～快……快一点……我要是忍不住了……就交卷……出来让你～～哦哦哦～～让你肏我，好不好？”
　　“就在考场外面肏你吗？”
　　“嗯～嗯～你……你想在哪里……哎呦……好舒服……在哪里肏我都～～啊啊啊～都随你……乐乐……永远是你的……你的小母狗……肉……肉便器……唉呀……好深……我又要……到了……快……快一点。”
　　最后，那张试卷到第二天天亮了都还是没有做完。

第8章
　　一直以来，我满脑子都只有怎么去玩弄乐乐青春曼妙的身体，所以，当我在医院网站上的转正公告里看到李乐乐三个字的时候，可想而知我有多懵逼。
　　不知道各位还记得不记得，当初医院对外招聘护士岗位的时候，一共五个名额，其中四个都是医院领导的关系户，且不说一般这种社招的护士岗位很难在医院里拥有编制，就算有，我觉得无论如何也轮不到乐乐，而且她才入职半年。
　　我决定自己去看一看的时候，这才发现我居然连乐乐现在在哪个科室工作都不清楚，我自嘲的摇了摇头，现在想来，似乎我对于乐乐除了肉体的索求以外，完全没有关心过她的个人生活。
　　好在医院内网的人事部主页上可以进行查询，当查询结果跳出来的时候我更是大吃一惊，乐乐居然现在在肿瘤科的住院部工作。
　　那里基本上都是癌症患者，一大部分是老年人，基本上只要在那边的平时都是药罐子，口服的，注射的，点滴的一大堆，所以一般都只有经验丰富的老手才会被分配去那边，否则，稍有差池就是医疗事故。
　　我沉默的看着眼前的屏幕，有点难以置信，乐乐上个月刚刚过完十八岁生日，居然就被分到了这个地方。
　　我低头看了看时间，现在是下午两点半，离下班时间还早的很，我于是关上电脑，直奔肿瘤科的住院部。
　　穿过医院的主楼，从后门出来向前走过两百米左右，穿过一扇月亮门，眼前豁然开朗，一条曲折蜿蜒的小河把整个住院部环抱其中，前面就是一大片草坪，上面零落点缀着好几个花坛，还有几个从小溪里引水建起来小池塘，在后面，就是弧形的主楼了。
　　据说这是当年一个老中医亲自敲定的设计方案，他觉得优美的环境对病人的病情有着积极的帮助，而且，这绝大部分都是癌症病人，所以，也是整个医院里面离鬼门关最近的地方，环境弄得优美一点，也有让人保持心情愉悦的味道在里面。
　　大门口就贴着每天的护士当班表格，我很快就在三楼找到了正在忙碌的乐乐。
　　只见她推着小车不停的穿行在各个病房之间，几乎每一个病房里的病人和家属都热情的跟她打着招呼，她也热情的回应着，时而轻声细语的询问着病人的身体状况，时而巧笑嫣然的跟病人家属交代一些事情，同时手里的动作也是一刻不停，熟练的进行着换药，换点滴，登记等工作。
　　一身粉色的护士制服衬的她娇媚的身材更加的性感，可惜头发在脑后盘成了一个发髻，不是我最喜欢的高马尾有些遗憾。
　　我趁她不注意的时候，转身来到了三楼的护士站。
　　绕过门口的问询台，我轻轻推开办公室的大门，这会大部分的护士都在外面忙碌，只有角落里面传来轻轻的键盘敲打声，我循声望去，最里面的一台电脑后面，黄曼筠正在电脑前面忙碌着。
　　也许是太过全神贯注了，她似乎没有察觉到我的存在，气质高冷的她今天依旧是那么的美丽动人，不过不知道是不是我多心了，我觉得她的眼神中似乎有一点忧郁，似乎有什么烦心事，而且是不是的眉头微蹙，似乎身体有什么不适，在忍耐着什么一样。
　　“咳～咳～”我轻咳两声。
　　“嗯？万医生，你怎么来了。”黄曼筠听到我的声音似乎吓了一跳。
　　“嗯，没什么，三楼有一个病人是我一个熟人的朋友，我刚才去看了看他。”
　　黄曼筠没有说话，歪着头继续看着我。
　　“嗯……我有些事情要交代给病人家属，想在这里等一等，可以吗？”
　　黄曼筠点了点头，一句话都没说，转头继续看着电脑屏幕。
　　我有些奇怪，虽然黄曼筠这个人平时就是高冷的个性，不过也没有到拒人于千里之外的程度，今天不知道怎么了，似乎连话都不想跟我多说一句。
　　我只好一个人随便找了个地方坐了下来，气氛略有尴尬。
　　“对了，你们科室的李乐乐……”我假装闲聊，打算打听一下乐乐的情况，谁知道黄曼筠猛的抬起头来，一双弯弯的杏眼刷的一下就瞪了过来。
　　“李乐乐怎么了？”她问。
　　不知道为什么我忽然觉得有些不对劲。
　　“没什么，听说李乐乐转正了？”我假装不动声色，暗地里不停的打量着黄曼筠。
　　谁知道她迅速的收回了眼神，重新躲在了电脑屏幕后面，刚刚的那股不自然又立刻消失了。
　　“嗯，是转正了，昨天刚刚出的通知。”黄曼筠回答道。“您好像挺关心她的。”
　　“没什么，她不是负责三楼的病房吗？我打算问她点情况。”
　　我一边回答一边思考着刚刚黄曼筠最后一句话，难道是我多心了吗？
　　有种说不出来的古怪。
　　就在这时，一阵银铃般的声音打断了我的思考。
　　“哎呀，你怎么又跑来啦，整容科那边这么闲的吗？”乐乐的声音里面全是嫌弃。
　　从办公室的窗外看出去，乐乐已经把小推车还了回去，似乎是刚刚的工作已经完成了，一边把发髻解开一边往办公室里走。
　　一个胖乎乎的身影则拦在了她身前。
　　居然是汪沛雨这个二货。
　　“这不是听说你转正了吗？特地过来恭喜你一下。”汪沛雨一脸色眯眯的表情，嬉皮笑脸的说着，手上，居然还捧着一束鲜花。
　　“好好好，谢谢恭喜，谢谢恭喜。”乐乐一脸嫌弃，迈步就要从旁边绕过去。
　　“这是送你的花。”汪胖子用身体拦在乐乐的前面，把花往前一递。
　　“哎呀，我不要。”乐乐下意识的向后一躲。“护士站又没有花瓶，你让我放哪。”
　　“你先收下嘛”汪胖子不死心的一直把花往乐乐怀里塞。
　　“哎呦，多好看的花呀。”
　　这时旁边走过来两个穿着便装的中年妇女，应该是已经下班的其他护士。
　　“还是我们汪主任有心啊，上午刚刚出的通知，下午花就到了。”
　　“就是就是，刚才我还在说呢，今天汪主任必出现，果然没让人失望哦。”
　　“燕姐，董姐，你们下班啦。”乐乐热情的跟两个前辈打着招呼。
　　“嗯，刚忙完。”芳姐冲着乐乐微笑着点了点头。
　　董姐走上两步拉住乐乐的小手对汪沛雨说道“我说汪主任啊，就算你要恭喜人家，也看着点时间啊，咱们乐乐刚刚忙的晕头转向的，刚想休息一下你就跑过来，把我们家乐乐累坏了咋办。”
　　“嘿嘿，疏忽了，疏忽了。”汪沛雨老脸皮厚，嬉皮笑脸的还不肯走。“要不晚上下班了，我请你……你们一起吃个饭？”
　　我懒得再看这个二货现眼，站起身来走了出去。
　　汪沛雨看到我居然从护士站里走出来，吓得眼珠子差点瞪出来。乐乐看到我也是一脸的又惊又喜。其他两个护士则更多的是吃惊。
　　“万医生，您怎么来了。”芳姐说道。
　　“嗯，三楼有个病人有人拜托我关照一下，我过来看看情况。”我一边说着一边瞪了汪沛雨一眼，这个二货话都没说，抱着花就跑了。
　　“三楼啊，三楼不是乐乐负责的吗？”董姐说道。
　　“嗯，是的。”乐乐看到汪沛雨跑了，也松了口气。
　　“那你们聊，我们先走啦。”
　　“嗯，燕姐再见，董姐再见。”乐乐大方的跟两个前辈挥手道别，然后跟着我走到了大厅的角落里。
　　“你怎么来啦。”乐乐笑嘻嘻的看着我。
　　“听说你转正了，来恭喜你咯。”
　　我望着身后来来往往的人群，克制住了自己把乐乐抱在怀里轻薄一番的冲动，她这身护士制服实在是太性感了，下次得试试让她穿着制服肏她的感觉。
　　“嘻嘻，那谢谢你咯。”
　　“对了，汪胖子经常来找你吗？”
　　“嗯，隔三差五就跑来找我，讨厌死了这个人。”乐乐皱了皱鼻子，摆出一副夸张的表情来。
　　我当然知道汪沛雨想干嘛，乐乐对于男人来说，就好像毒品一样，尝试过一次就再也无法自拔。
　　“今天下班以后别回家了，我带你去吃好吃的庆祝一下。”
　　“啊～？真的吗？”乐乐一脸惊喜的表情，我差点以为她要扑过来抱我。
　　“嗯，真的。”我点了点头，一边从口袋里面拿出一个跳蛋来递了过去。“不过要把这个放进你的小逼逼里面，下班我要检查。”
　　“哎呀你这人……”乐乐吓得赶紧一把抓过跳蛋，塞进口袋里面。“大白天的被人看到怎么办。”
　　我笑嘻嘻的看着乐乐羞得通红的小脸。
　　“立刻就放进去哦，我要检查的。”我临走不忘嘱咐一句。
　　“好啦好啦，知道啦，大色……哼……”乐乐这会害臊得脖子都红了，挥了挥手让我赶紧走。
　　有时候我也会幻想着，如果乐乐能够成长在一个正常的家庭里面，如果乐乐没有遇见我的话，大概会成为一个集万千宠爱于一身的幸福女孩吧。
　　无与伦比的性感身材，曼妙的体态，始终不脱稚气的美丽俏脸，随时随地都能让她成为人群中的焦点。
　　可是在遇见我之后，我彻底摧毁了她思想里通常意义上的羞耻与贞操观念，彻底释放了在性爱上的天性。
　　在没有了道德感的束缚之后，大概没有人会不对性爱沉迷，毕竟那是非常舒服的的事情。
　　就在我坐在车上胡思乱想的时候，乐乐已经蹦蹦跳跳的朝我的车子跑了过来，虽然入秋的天气已经让人感到阵阵寒意了，但是乐乐居然穿着一身跟高中制服差不多的运动服还是让我觉得很搞笑。
　　远远看过去，完全就是一个刚刚放学的女高中生的模样。
　　打开车门以后，我的性感尤物迫不及待的爬上车，抱着我的头就不停的索吻，小香舌伸进我的嘴里不停的搅弄着我的口腔，吮吸着我的唾液。
　　“小骚货，真的是越来越浪了。”我一把把她按倒在我的怀里，在她滑嫩的脖子上来回舔弄着。
　　乐乐扭动着身体，发出一串银铃般咯咯的笑声。
　　“都怪你……能拿出来了吗？难受……”
　　我伸手从她的裤腰那边伸进她的下体，不出意料的摸到一片湿滑，却没有摸到她的内裤。
　　“又不穿内裤，你现在真是比母狗都骚。”我一边说着一边把沾满了她淫水的手指伸到她面前。
　　乐乐捧着我的手指乖巧的舔弄着上面的淫汁，一边可怜兮兮的看着我。
　　“都弄湿了两条小裤裤啦，人家不是生理期，又不好意思跟其他护士借卫生巾，只能不穿了……”
　　“明明是自己太骚还敢怪别人。”我伸手在她的屁股上打了一巴掌。
　　“哎呦……疼！”乐乐捂着屁股故意摆出一副欲哭无泪的表情。
　　这个小妖精现在越来越勾人了，我心想，一边开始脱她的衣服。
　　“哎呀，不是说吃饭吗？你怎么又……”乐乐娇嗔着，却配合着我伸手抬腿，不一会就浑身赤裸着坐在了副驾上，眼里全是渴望的欲火。
　　所以当我拿出贞操裤的时候，她才会一脸的失望。
　　“这是什么呀，是不是装反了呀。”乐乐一拿到我递给她的贞操裤就好奇的把玩起来。
　　这条裤子跟她之前用过的很不一样，裤裆的地方只有一根尖端细，中间粗，底部小的肛门塞，而且看位置，明显是塞在阴道里的。
　　“没反哦，就是塞在你的小骚屄里面的。”我一边说着一边按着她笔直修长的双腿帮她穿戴好。
　　“塞住你的小骚屄，这样你的骚水就流不出来了。”我一边帮她把贞操裤的腰带扣好一边说道。“看看你的骚屄里面最后到底能装多少水。”
　　“就会想办法折腾人家。”乐乐抛给我一个媚眼，试了试松紧以后，转身去拿自己的衣服。
　　“别穿那个了，跟个小孩子一样，穿这个。”我把她的衣服一股脑扔到了后座上，然后从包里拿出了一件象牙白的雕花长袖旗袍来。
　　“哇，好漂亮，送给我的吗？”乐乐看着做工精美的旗袍，眼睛都直了，女孩子大概没有人能拒绝漂亮衣服的，一伸手就抱在了怀里。
　　旗袍这种衣服很挑人，一般来说都要订做，因为时间不够，我只能去当地最好的店里挑了一件最贵的回来。
　　店员看着我火急火燎的拿了一件最小号的就走，无奈的提醒我如果尺寸不合适穿不下随时可以来换。
　　不过我对乐乐身体的每一寸肌肤都把玩过，全身上下都无数次的揉捏过，所以当这条象牙白的旗袍传到乐乐身上的时候，居然非常的合身，甚至腰那边还大了一点点。
　　“怎么样？好看吗？”
　　乐乐穿好衣服，下车走了两步，原地转了一圈。
　　修身的旗袍衬得她的身形更加的婀娜多姿，高耸的乳房，纤细的腰肢，挺翘的屁股完美的搭配在一起，勾勒出无数条性感的弧线，更绝的是成熟温婉的旗袍配上乐乐稚嫩的五官，成熟性感中掺杂着一股天真无邪的纯真。
　　我看着旗袍侧边分叉里面漏出的雪白大腿，吞了口口水，几乎把持不住，赶紧叫乐乐上车，向着吃饭的地方疾驰而去。
　　一路上，乐乐叽叽喳喳的在我耳边不停的说着话，从她们那边的各种八卦，到她工作的时候碰到的各种事情，说个不停，看得出来，她对于我请她吃饭这件事开心的不得了。
　　吃饭的地方是一个非常高级的民国风的公馆，这也是我为什么给乐乐买旗袍穿的原因。
　　下车之前乐乐重新把头发在头上盘好，灯光照耀下，真的有种民国大小姐的气质，象牙白的旗袍非常挑人，好在乐乐的皮肤非常白嫩，穿在身上反而更突显了她的肤色，虽然没有化妆，但是天生丽质的五官，反而少了艳俗，多了清纯。
　　吃饭的时候，大堂里的服务生不停的借故从乐乐身边逛来逛去，四周围的各种色眯眯的目光让乐乐始终羞红着脸不敢抬头。
　　可是这样反而让她显得更加撩人。
　　“医生，医生。”
　　吃了还没几分钟乐乐就凑过头来小声的叫着我。
　　“嗯？怎么了。”
　　“我怎么觉得，它……它变大了……”
　　“谁啊，什么变大了。”
　　我故意装傻。
　　“讨厌啦你，真的变大了……”
　　“嘿嘿。”我笑了笑“卫生棉知道吧，跟那个差不多，在里面被你的骚水一泡就膨胀啦。”
　　“你这人……真是的……”乐乐娇羞无限的甩给我一个白眼，要说现在跑去厕所把贞操裤给脱了，打死她都不敢，所以只能无可奈何的坐了回去。
　　“不这样的话，哪能堵住你的小骚屄呢？”我笑嘻嘻的用手比了个圈圈。
　　乐乐气得不搭理我，埋头用力吃饭，想要用美食分散自己的注意力。
　　中途她想要上厕所，站起来的时候我轻轻在口袋里按了一下开关。插在乐乐小嫩屄里面的贞操带上的阴道塞猛的震动起来。
　　突如其来的刺激把乐乐弄得差点摔在地上，旁边一个服务生眼疾手快的伸手一搂扶住了她，乐乐气得狠狠瞪了我一眼。
　　而那个服务生趁机恨不得整个人都贴在乐乐身上，迟迟不肯撒手，一时之间也是惹来周围一堆羡慕的眼神。
　　好不容易忍着体内的震动刺激吃完这顿饭，乐乐跟着我回到车里。
　　一上车，小丫头就忍不住把手放在了我的裤裆上。
　　我索性把肉棒从裤子里掏了出来。
　　乐乐妩媚的看了我一眼，俯身就把我的鸡巴含在了嘴里，慢慢的吞吐起来。
　　我来不及再把车开回家了，而是直接回了医院。
　　刚刚把车停稳，我就迫不及待的把乐乐从车上拽了下来，掀起她旗袍的下摆，把贞操裤的裤带拨到一边，用力的捅进了她的屁眼。
　　“别……这里……有监控。”乐乐挣扎着扭动着屁股不肯就范。
　　“没事。”我死死按住她的腰不让她动。
　　“求求你了……真的会被人看到的……别在这里。”乐乐哭了起来，可怜兮兮的哀求着我。
　　“操，真他妈的麻烦。”
　　我精虫上脑，全身都是释放不掉的力量，索性从乐乐身后双手一抄她的双腿，用给小孩把尿的方式把她整个人抱了起来。
　　因为我常常用这个姿势一边跟她肛交一边逼着她尿尿给我看，所以，乐乐很自然的就着我的动作，习惯性的双手向后一伸搂着我的肩膀抱住了我。
　　我就这么把鸡巴插在她的屁眼里面，隐入四周的黑暗，一路走向不远处的一个小门。
　　那是一个用来存放打扫用具的小房间，这样的地方在停车场四周大概有四五个。
　　为了方便用的都是密码锁，我敢说这个医院里，只要是密码锁，就没有我打不开的。
　　一路上，乐乐紧紧闭着眼睛，脑袋向后仰着靠在我的肩膀上，不停的喘着粗气。
　　因为紧张跟恐惧，乐乐的菊门比平时更加紧缩，而且异常的干涩，我双手托着她的娇躯，每走一步，我的鸡巴都会在她的肛门里抽插一次，剧烈的摩擦让我的肉棒疼的直咬牙，甚至时不时的会把乐乐的一小节直肠给带出肛门外。
　　十几米的路走的异常艰难，直到我关上房门以后，乐乐才怯生生的睁开双眼，但是因为我没有开灯，她的眼前还是一片黑暗。
　　我在黑暗的房间里，摸索着让她把双手扶在墙边的铁架子上，然后让她站在地上，固定好她的屁股以后，我咬着牙一下一下重重的冲击着她依旧干涩的屁眼。
　　“啊～啊～好疼啊～医生～求求你了～轻一点……慢一点……啊。”
　　乐乐痛苦的呻吟着，黑暗中带着哭腔，可是这反而更加激发了我的兽欲，每次都把鸡巴抽出到只留下龟头卡在她的屁眼里，然后再狠狠的一捅到底。
　　乐乐并不知道自己身在哪里，所以即便痛苦的哀嚎也不敢太过大声。
　　终于，在我的持续抽送下，她的直肠内被迫开始分泌出大量保护性的粘液来，让我的抽插逐渐变得顺畅起来。
　　我这时也已经有点体力不支，于是，我摸索着打开了杂物间的吊灯，然后抱着乐乐走到墙边的椅子上坐了下来。
　　乐乐感觉到了明亮的灯光，怯生生的睁开双眼，还没来得及观察四周，就被我迫不及待的向上给顶了一下。
　　乐乐啊的一声差点向前扑倒，我伸手抱住了她的腰，又顶了一下。
　　“快点，自己动。”
　　听出来我的急迫，乐乐没有办法，只好忍着肛门传来的阵阵刺痛，努力的用可怜的屁眼套弄我的屁眼。
　　我扭过乐乐的小脸，贪婪的吸吮着她的双唇，掠夺着她的香唾，挑逗着她的舌尖，阴道塞依旧死死的卡在她的嫩逼里面，我顺手重新打开震动的功能，一边用手或轻或重的挑逗起她的阴蒂。
　　终于，在我的努力之下，乐乐的菊道终于变得润滑柔软，我的肉棒顺利的在乐乐的套弄下进进出出的刺激着她的性欲。
　　“啊啊，医生……医生……小穴，乐乐的小穴快要涨破了。”
　　乐乐双手按在自己的小腹上，无奈的呻吟着，即便已经有些体力不支，她依旧不敢停下自己的动作，小嫩穴里面高频振动的阴道塞让她的双腿肌肉不停颤抖。
　　阴道毕竟跟膀胱不同，即便再怎么分泌淫液也不会涨破肚子，乐乐现在有这样的想象完全是她的幻觉。
　　“没事，涨破的话就让汪胖子帮你做个阴道修复术。”我双手托着乐乐嫩嫩的小屁股帮她坐在我的身上不停的起伏着。“他技术是最好的。”
　　“不要，不要那个人……不想被他碰，讨厌他。”乐乐明显已经快要到了，说话的时候喘息越来越重。
　　“他还送花给你呢。”
　　“他才……才没那么好心，他就是……就是想……”
　　“想什么？”
　　我逼问着乐乐，思绪又回到了给乐乐破处那天，乐乐趴在我身上一边流着眼泪一边忍着破处的痛苦扭动着屁股，汪沛雨这个死胖子在乐乐身后疯狂的抽插着乐乐的屁眼。
　　“他～他就是……就是想……想肏我……啊啊啊啊啊。”
　　乐乐的话给她给我同时带来了莫大的刺激，几乎就在她大声尖叫着奔向高潮的同时，我也颤抖着把精液射进了乐乐的屁眼。
　　缓了好一会之后，我才终于恢复过来，轻轻的托起乐乐的屁股把我的肉棒从她的屁眼里拔出来，可谁知道就在我的龟头脱离乐乐屁眼的同时，随着扑哧一声空气排出的声音，乐乐居然二次高潮了。
　　乐乐的下半身不停的打着摆子，伴随着稀里哗啦的水声，紧缩的阴道差点把阴道塞都给挤了出来，我赶忙伸手按住，温热的液体流了我一手，我伸鼻子闻了闻，乐乐居然因为第二次的高潮直接失禁了。
　　我扶着乐乐坐在了椅子上，然后拉过乐乐的小手，让她自己按住阴道塞，乐乐疲惫的睁开眼睛看了看我。
　　“按住，不准掉出来。”我叮嘱了一句。乐乐虚弱的点了点头。
　　我转头奔回车里，从后备箱里面取出了一个玻璃杯，回到杂物间，我把杯子贴在乐乐的会阴上，小心翼翼的脱下了乐乐的贞操裤，拔出了阴道塞。
　　阴道里的淫水并没有像我担心的那样直接狂喷而出，我轻轻按了按乐乐的小腹，一股股比平时更加浓稠，颜色更深，跟米汤差不多的淫水一股股的涌出乐乐的小穴顺着她的会阴统统的流进了杯子里。
　　直到乐乐的阴道里面再也流不出什么以后，我才用杯子在她的小穴上刮了两下，坚硬的玻璃滑过柔嫩的淫肉，惹得乐乐是一阵浪叫。
　　“你看，你流了多少骚水。”我把被子递到乐乐面前，大半杯接近乳白色的淫液不停的摇晃着。
　　乐乐羞红了脸，想要转过都去，却被我捏住了下巴。
　　“喝了。”我把杯子递到她嘴边，用不容反驳的语气命令着她。
　　乐乐接过杯子，略微犹豫了一下，忽然眼珠子一转，媚态十足的看了看我。把杯子放在一边，站了起来。
　　“不想喝吗？”我问道。
　　乐乐摇了摇头，也不说话，只是拉着我的手，让我重新坐在了椅子上，然后退后两步，慢慢的，用无比淫乱的动作把身上的旗袍给脱了下来，一丝不挂的她如同蛇妖一般扭动着自己的身体，一只手搓揉着自己的乳房，另一只手反手解开盘在头上的发髻，已经及腰的青丝如瀑布般的倾斜而下，然后被乐乐甩到一边，遮住了她光滑圆润的美妙香肩。
　　我看着乐乐淫乱的动作，刚刚射精不久的肉棒再度勃起。
　　乐乐走到我的面前，无限爱怜的用手握住我的肉棒，毫不在意的把刚刚从她肛门里面拔出来的肉棒贴在自己脸上，闭着眼睛摩擦着。
　　然后伸出小巧的舌尖，一点点的从根部一直舔到上面。
　　当整根肉棒都沾满了她粘滑滑的口水以后，她伸手拿过盛满了她自己淫水的杯子，仰头把杯中的淫液慢慢的含在嘴里，然后紧闭嘴唇，从我的龟头开始一点一点的把我的肉棒吞进嘴里。
　　乐乐的突发奇想带给我心里上无限的冲击，我强忍住射精的欲望配合着她的动作缓缓挺动自己的腰。
　　当我显得有些焦躁的时候，她会把嘴里的淫水吃下去，接着吞咽的动作努力让我的肉棒突破她的喉头，深入她的食道。
　　而当我有些不支的时候，她又会乖巧的吐出我的鸡巴，转而舔弄我的卵袋，抚摸我的胸肌，或者干脆用她那对雄伟的大奶子夹住我的肉棒帮我乳交。
　　我闭着眼睛，尽情的享受着她的口舌侍奉。
　　直到她把最后一口淫水含在嘴里的时候，我才放开了自己的控制，心满意足的在乐乐嘴里射进了我的精液。
　　乐乐用手不停的撸动按压着我的肉棒，直到我射光了最后一滴之后，才把鸡巴吐出，一脸满足的抬起头张开嘴，向我展示着满满一口的浓白。
　　然后，闭着眼睛咕嘟一声吞了下去。
　　“小妖精……”我伸手把乐乐拉起来，让她坐在我的怀里，紧紧抱着她。“今天怎么好像特别的骚啊。”
　　“因为……因为你特地来看我，庆祝人家工作转正，人家挺开心的。”乐乐把头靠在我的肩膀上无限柔情的呢喃着。
　　我一时之间无言以对，今天的晚饭其实是看到汪沛雨的时候偶然决定的。
　　乐乐不知道是不是误会了我的沉默，在我耳边无限哀怨的叹了口气说。“算啦，我也知道不可能呢，对了，你是去打听小亮的事情的吗？”
　　“小亮？”我下意识反问了一句。
　　“不是吗？你不是说是三楼有个病人要你关照一下的吗？”乐乐疑惑的抬起头来看着我。
　　“哦，小亮啊，嗯，是的，他怎么了？”我低头轻咬着乐乐的耳朵，顺便掩饰自己的尴尬。
　　“哎呀，说正事呢，你别……”乐乐摇晃着脑袋躲闪着我的挑逗。“小亮啊，挺好的一个孩子，你有空的话真的帮帮他吧。”
　　“嗯，好我知道了。”我随口答应着，伸手拿起乐乐的旗袍跟我的裤子，抱着赤裸的她打开门就走了出去。
　　乐乐惊叫一声，连忙把小脸埋在我的脖子里。
　　“走吧，今天晚上你别想睡了。”我迫不及待的想要把她扔进我的车里。
　　“哼，才不要呢，累死我了。”乐乐娇羞的紧紧抱住我。
　　“真的不要？”我停下脚步，抱着她，让她看着我的眼睛。
　　“我不想要有什么用？反正你一定会把人家手脚绑起来，吊起来，说不定，还会用皮鞭打人家，给人家灌肠……哎呀……疼啊。”
　　我恶狠狠的在乐乐光溜溜的屁股上狠狠的抽了一巴掌，一边叫着好疼的乐乐，眼神中却是熊熊燃烧的欲火，稚气未脱的俏脸上全是淫乱的媚态。
　　这小妮子最近好像有点反客为主的意思。
　　我一把拉开车门，狠狠的把她扔进车里，顺手又在她的奶子上用力的拧了一下。
　　“哎呦～”乐乐浪叫一声，娇媚无限的看了我一眼，笑嘻嘻的在座位上蜷成一团，故意用手挡住胸部跟小穴。
　　“大色狼……”
　　“小骚货……”我飞快的跳上车，一路向着我的别墅飞驰而去。
　　第二天，日上三竿，本应该坐在办公室的我依旧留在别墅里面，反正没有坐诊的任务，去不去上班也没人管我，毕竟昨天晚上又不小心体力透支了。
　　我揉着睡眼坐起身来，看了看身边，乐乐挂着一脸满足的微笑正在我身边沉沉睡着。我没有叫醒她，转身下床走进浴室，打算先洗个澡。
　　刚刚把身上淋湿，我的手机忽然响起，我瞟了一眼来电显示的号码，眉头马上皱了起来。从身边拿起蓝牙而起塞进耳朵里。
　　“喂，是我。”
　　“小万万！”听筒里，一个妩媚到让男人全身酥麻的女人笑嘻嘻的叫着我的小名。
　　“干妈，好久不见了。”
　　“哎呦……你干爹又不在，非要把人叫那么老吗？”电话那头的女人不满的撒着娇，假装生气的哼了一声。
　　“呃……芳姐。”
　　“乖……哈哈哈。”
　　“有什么事情吗？芳姐。”
　　“想你了呗，你都多久没回37号了，都把人家忘记了吧，哼！”
　　“没有没有。”我略感尴尬。“最近有点忙。”
　　“忙？忙着金屋藏娇呢吧。”芳姐的声音忽然变得有些严厉。
　　我心里咯噔一下。“干爹回来了？”
　　“你干爹在就好咯，哎，你是不知道，现在这边都说你坏了规矩，养了狗还不登记，我这边啊是有点压不住咯。”
　　芳姐语气虽然缓和，但是我心里还是隐隐约约有点不安。
　　“干爹他老人家怎么说？”
　　“你干爹跑去西藏快活还没回来呢，要是他在就好咯，谁不知道他把你们姐弟两个人都宠上天去了，在他面前谁敢放个半个屁啊。”
　　我一时之间有些无语。芳姐见我不说话，接着说了下去。
　　“万万，有些话你芳姐我说了你别不爱听。”
　　“嗯，您说。”
　　“这话要让你干爹听到，他肯定又要骂我，不过，虽然他自己是认定了就算把自己的心肝挖出来给你们姐弟两当盘菜都是理所应当的事情，但是他到底是我男人，我是觉得吧……有的时候你也别太任性让他难做……”
　　“芳姐，我懂得的……”我自然听得出芳姐的话外之音。“再容我一阵子好吗？”
　　“你干爹对你们姐弟是真的好，我还记得以前你干爹送了我一条珍珠项链，结果你姐姐看中了非说她也要，结果你干爹没有办法，只好重新找人寻了一条差不多的送给我，然后把原先那条送给你姐姐。”
　　芳姐不知道为什么突然提到这件事情。
　　“呃……我姐姐小时候任性……对不起芳姐……”
　　“哈哈哈……”芳姐哈哈大笑起来，打断了我的话。“小万万，你知道你比你姐可爱在哪吗？”
　　“啊？”
　　“有时候啊，你是确实比你姐姐迟钝的多，行啦，有空啊，过来看看你芳姐，想你了。”
　　通话到此结束，我匆匆忙忙洗完澡回到卧室，芳姐的话我现在大概也明白了个八九不离十。
　　心中有了盘算也就不再纠结了，干脆光着身子坐在床边打开电脑，调出了昨天说的小亮的病例，仔仔细细的看了起来。
　　一下子，房间里又恢复了平静，除了偶尔键盘噼啪的声音，忽然，我察觉到乐乐的呼吸变得有些急促起来。我转头看着床上。
　　阳光洒落在乐乐赤裸光滑的后背上，满头的青丝依旧无法遮掩住她皮肤上骇人的勒痕和青紫，稚气未脱的小脸上还有凝固的白色斑点，已经分不清楚是精液还是口水。
　　眼睫毛正在微微的颤抖着，小嘴紧闭刻意的压低自己的呼吸声。
　　“醒了就起来，几岁了，还装睡。”我强迫自己移开目光，下体却忠实的反映着自己的雄性本能，立刻勃起了。
　　“嘻嘻。”
　　乐乐见被我发现，笑嘻嘻的从床上爬了起来，跪到我的身后抱住了我的脖子。
　　充满弹性的大奶子紧紧的贴在我的后背上。
　　“我原本打算等你用你的大棒棒叫人家起床的嘛。”乐乐一边说着一边用手拍了拍我的鸡巴。“哇，还这么有精神啊。”
　　“卧槽。”
　　我抓着她的手一把把她拉到前面来，在她的赤裸的屁股上狠狠的拍了一下。
　　“我他妈现在是喂不饱你这个小骚货了是吧，一大早就给我发浪。”
　　“哎呀妈呀，疼死了啦。”乐乐捂着屁股委屈巴巴的躲到了一边。
　　“这么疼吗？”我乐呵呵的看着她。
　　“不信你看！”乐乐转过身来对着我撅起了光溜溜的大屁股，上面横七竖八的布满了大大小小的鞭痕跟青紫。
　　这小妖精摆明了是在勾引我，我忍不住吞了口口水，硬是转过头不去看她大屁股中间已经微微湿润的小浪穴。
　　“行啦，赶紧去泡个澡，用热水多泡一会，回头帮你揉一揉，明天就恢复了。”
　　“咦？真的吗？今天大色狼这么乖的吗？”
　　乐乐笑嘻嘻的凑过来靠在我身上，伸出手在我的鸡巴上点了一下。
　　“坏东西，昨天晚上那么样的欺负人家。”
　　我皱着眉头作势举手又要打她的屁股，吓得她连蹦带跳的跑去浴室泡澡去了。
　　我转头继续去看小亮的病例，病人年龄只有十四岁，可是情况却是出乎意料的不乐观，光是病例跟相关的资料我就看了半个多小时，各种Ct检查，血样分析更是一大堆。
　　这时，乐乐也推开浴室的门走了出来，一头半干的头发还没有来及完全吹干，有些湿漉漉的披在她的香肩上，长长的白色浴巾遮住了她玲珑有致的人才，胸前一对饱满的乳房露出大半的白嫩乳肉，呼之欲出的感觉是那么的性感迷人。
　　“在看什么呢？”她很自然的坐到我身边，靠在了我的肩膀上。
　　“你说的那个小亮啊，李东亮对吧。”我向着屏幕指了一下。
　　“脑前叶恶性肿瘤，45%蛛网膜覆盖。”
　　我轻轻叹了口气。
　　“之前的医生检查的很仔细，尽快准备手术吧，不过我看，就算手术成功也最多还有半年吧。”
　　乐乐的眼神黯淡了下去，也是轻轻叹了口气。
　　“果然是这样吗？”
　　“嗯，有些事情没办法的，以后你在医院呆久了，很多事情就会习惯了。”
　　“那……”乐乐忽然抬起头来看着我。“手术以后一定会失明吗？”
　　“百分之百肯定，肿瘤切除不可能不对视觉神经造成损害。”我斩钉截铁的说。
　　“那怎么办啊……”乐乐的眼眶有些泛红。
　　“怎么了？”我托起她的下巴看着她。
　　“这个孩子知道手术有失明的可能以后就一直不肯接受手术。”
　　“不接受手术他最多还有半个月，不对。”我重新查看了一下最新的Ct报告的日期。“最多还有十天。”
　　“是啊，他的父母都快急死了，为了给他治病多少钱都花了，哪怕是半年，他们也想要能够让小亮多在身边陪着自己，而且，说不定这半年之内能有什么奇迹发生呢。”
　　乐乐说着说着声音有些哽咽，也许是想到了自己的身世，她说起小亮的父母来有些激动。
　　我默默的叹了口气，之前小亮的主治医生我认识，算是国内肿瘤治疗的顶尖人物，他的判断在我看来是无懈可击的，就算手术成功。
　　半年已经是向老天爷强行续命的结果了。
　　“这个孩子为什么不肯手术？”我问道。
　　“不知道啊，谁问都不说，反正就是不肯做手术，哎，怎么办啊。”乐乐有些懊恼的不停的用手在我腿上拍打着。
　　“如果是患者本人不愿意的话，那就真的没有办法，也许他已经把生死看开了吧。”
　　“什么呀，他才十四岁，他懂什么生死啊。”乐乐有些生气，坐直身体瞪着我。
　　你十四岁的时候就跟你亲爹上床了，我心想，但是没好意思说出口。
　　忽然，乐乐眼珠子一转，随即换上一副小奶猫一般讨好的表情凑了过来。“要不你去劝劝他？”
　　“我？”我哑然失笑道。“你这个妖精都搞不定的事情，我去有什么用，我看你还不如去试试色诱他一下更实际。”
　　“呸，你这人，就没个正经，说真的，你去试试嘛，好不好？嗯……主人？”
　　乐乐扑上来抱着我的胳膊故意把自己的大奶子在我胳膊上蹭来蹭去。
　　我这下哪里还忍得住，一把把她身上的浴巾扯掉，乐乐浪笑着任由我抱着把她搂进怀里，扶着我的鸡巴就往自己的小穴里塞。
　　谁知道她刚要做下去的时候，忽然哎呀叫了一声，整个人向上弹了起来。
　　“怎么了？”我低头看了看，这才发现，她的小穴被热水一泡，现在已经整个肿了起来，跟个小馒头一样红红鼓鼓的，小阴唇都看不到了。
　　“叫你发骚，现在怎么办？”我笑嘻嘻的搂着她，亲吻着她的嘴唇。
　　乐乐抱着我的脖子，温柔的回应着我的吻，闭上眼睛发出猫儿一样的呼噜声。
　　在尝遍了她的小嘴以后，我轻轻的把她抱到一边。
　　“行啦，消停点吧，等会去冰箱里拿几瓶啤酒敷一敷，好的快一点。”
　　“嗯，那你呢？”
　　“我？我再研究一下资料，下午到医院去，会会这个小亮同学。”我一边说着一边打开了另一个通讯软件。
　　“你答应去啦？”乐乐开心的笑了。满是红霞的小脸显得是那么的美丽动人。
　　我点了点头，乐乐笑嘻嘻的爬了过来，趴在了我的腿上。我低头看着她，她抬头看了看我，眼中全是情欲。
　　她伸出两只小手握住我的肉棒，上下撸了几次以后，张开小嘴，把我的龟头含进了嘴里。小脑袋一上一下的吞吐起来。
　　又是那熟悉的温热湿滑的感觉，我轻哼一声，把手伸向她胸前的那两坨绵软，乐乐挪动着身体，侧着身子让我更加方便的揉捏她引以为傲的双乳。
　　白嫩的乳房充满了青春期特有的嫩滑和弹性，还未完全发育的乳腺此时犹如一个硬硬的果核一样完美的支撑起一个美妙的弧度，我用力的抓捏着手心中的嫩肉，Q弹的嫩乳从我的指尖溢出，似要逃离一般的颤抖着，小拇指尖大小的乳头在我的掌心顽强的勃起，却不得不被我的手掌按压的东倒西歪，时而嵌进柔软的乳房中。
　　“看来昨天晚上是真的没有喂饱你啊。”
　　我笑着捏了捏乐乐的乳头。
　　她像个发情的小猫一样嗯了一声，扭动着性感的身体。
　　松开一只手，只用左手握着我肉棒的根部，把露在外面的部分整个吞进嘴里，直达喉头。
　　“下次找个人来一起肏你好不好？”我抚摸着她的头发。
　　听到我的话，乐乐全身一怔，随后却又含着我的肉棒点了点头，柔嫩的舌尖更加卖力的舔弄着我的的尿道口和龟头下的沟棱，我歪着头低头，从她嘴里拔出鸡巴，直视她的双眼，她的眼神里只有满溢着的似水柔情。
　　“你愿意？”
　　乐乐没有马上回答我，而是低头思考了一下。
　　“我只有最开始会错意了……”乐乐小声的说着
　　“嗯……？”
　　“其实我一直都知道，我这样的女人，根本没有资格去追求什么爱情的，而且，我那个时候可也是拒绝了你的哦，谁知道你这个大色狼，非要让人家做什么性奴隶，什么肉便器。”
　　“怎么？后悔了？”
　　“那倒没有。”乐乐察觉到我的鸡巴有些变软，一边说着，一边就着之前的口水，帮我上下撸动着，让我保持兴奋。
　　“后来没想到我爸爸会心肌梗塞，从追悼会出来的时候我就一直在想，啊，这下没辙了，这辈子只能做你的性奴隶了吧。”
　　“那还对我凶巴巴的？”
　　“谁叫你那天晚上让汪胖子折腾我来着，还……还叫人家一边发誓一边录像，而且我没想到你居然是这么个大色狼，太出乎意料了。人家本来以为你是个……是个……”
　　“好人？你拿天天肏你屁眼的人当好人？你是猪吗？”我实在是有点哭笑不得，这个妖精的脑回路有时候真是清奇。
　　乐乐甩给我一个大大的白眼，一边往我的鸡巴上吐了点口水，继续用手上下撸着。
　　“现在呢？”我摸了摸她的头，顺便把她的头发挽在耳朵后面。
　　“现在我真的觉得，做你的性奴也挺好的，因为……真的很舒服……嘿嘿……”乐乐娇笑着羞红了脸，怕迎上我的眼神，低头在我的会阴上舔了几下。
　　然后又继续说道。
　　“我现在只知道，能让你在我身上得到快乐，我就也觉得快乐，所以，只要是你想做的事情，我都会去做……但是啊，汪胖子不行……讨厌他，不想让他碰。”
　　说完，她重新把我的鸡巴含进了嘴里开始上下吞吐，似乎是说完了想说的话。
　　直到这一刻，我才真正确定李乐乐这条烈性的母狗已经真正的承认了我是她的主人，越是烈性的母狗，也意味着越是忠诚，而且从小被父亲抛弃，母亲自杀，对于乐乐来说，有一个心灵的寄托比什么都重要，之前是她一直不肯透露身份的父亲郑天泽，现在，这个寄托已经换成了我。
　　我舒舒服服的接受着乐乐的口舌侍奉，一边联络了几个朋友调出了李伟亮的一些比较私人的资料，既然要去，我这个人天生多疑，所以我对任何一个可能跟我有接触的陌生人都喜欢第一时间查清楚他的背景。
　　乐乐乖巧的保持着不紧不慢的速度让我的鸡巴在她的嘴里进进出出，直到我把手按在她的头上，察觉到我的迫切，她扭动着身体，调整了一下喉咙的角度，小脑袋摇晃了几下，我的龟头就顺利的突破了她的咽喉。
　　已经习惯了深喉的她仅仅只是呕了一下之后就重新恢复了平静，我用力压着她的脑袋，直到她的双唇贴上我的肚皮。
　　我一只手捧着乐乐的额头，另一只手放在她光滑修长的脖子上，深入食道的龟头在她的脖子上顶出一个明显的凸起，我用手感受着这个凸起在她的喉咙内上下的滑动。
　　直到她憋的有点难受，她才会用小手拍拍我的大腿，我这时才把鸡巴从她的喉咙里拔出来，等她喘过气来，我才重新让自己的鸡巴整根全部捅进她的小嘴里。
　　直到我射精之前，乐乐这才吐出我的肉棒，只留下龟头含在嘴里，带着浓烈气味的精液随着我的抽动，迅速充满了她的口腔，直到我的肉棒重新平静下来，乐乐的小手依旧上下撸着，用力的把我尿道里残留的体液统统吸进嘴里。
　　最后，她抬起头，看着我，张开性感的双唇，骄傲的向我展示着那满满一口的浓白。
　　直到我点了点头，她这才闭着眼睛一口气吞了进去。

第9章
　　吃完了乐乐给我做精心做的午饭，我顺便交代了她下午要按时敷药，什么地方热敷，什么地方冷敷之类的事情以后，我收拾了衣服就去了医院。
　　把车停在地下停车场，我直接绕到了肿瘤科的住院部，刚刚走进住院部的大门，迎面就碰到了昨天见过的那个姓董的护士。
　　“哟，万医生，你不会也是来找我们小乐乐的吧。”
　　“也？”
　　“是啊，汪主任前脚刚走，你后脚就来了。我们家小乐乐男人缘可真好。”
　　这个董护士两只眼睛里面全是八卦两个字，一脸的姨母笑搞的我浑身不自在。
　　“我今天是去301找李伟亮了解病情的。不是来找李乐乐的。”我正色道。
　　“哦哦哦，不好意思不好意思。”董护士一脸的尴尬，赶紧让到一边。
　　我微笑点头示意，然后从她身边走过。
　　我看了看全是人的电梯口，三楼的话还是走楼梯算了。让我没有想到的是，我居然在上楼的时候又碰到了护士长黄曼筠。
　　令人意外的不期而遇显然让黄曼筠也吓了一跳，不过我不知道为什么感觉她所表现出来的态度有些古怪，平时冷艳的俏脸莫名的一阵红一阵白，眉头紧蹙，甚至额头都有细细的汗珠渗出，眼神中居然有那么一丝丝的慌乱。
　　“黄护士长？”我点了点头，算是打了个招呼。
　　“万医生，你今天怎么又来了。”黄曼筠迅速的回复了冷静，又变成了平时那个面沉似水的高岭之花。
　　“我去找一下301的病人了解一些情况。”
　　我假装没有看她，只用余光偷偷打量。
　　她的呼吸明显节奏有些混乱，而且身上消毒水的味道比以前更加的浓烈。
　　黄曼筠没有再说话，侧身让开一条路。
　　虽然处处都有些古怪，但是我并不是个喜欢多管闲事的性格，见她让路，我马上就走上楼去。
　　301病房可以说是三楼最好的一间，因为是在最边上，所以多了一个巨大的落地飘窗，真正的南北通透，采光极佳，飘窗外面就是一片人工湖以及绿意葱葱的大片树林。
　　看来，李伟亮的父母真的如同传言一样根本不差钱。
　　现在并不是家属探视的时间，我轻轻敲了敲房门，里面传来一个少年人稚嫩的声音。
　　“我在，进来吧。”
　　我轻轻推开房门，走了进去，一个略显瘦弱的少年人正靠在床上玩着手机，应该是很长时间没有打理的头发被他在头顶扎了一个冲天的小辫子，俊朗的五官因为消瘦显得有些单薄，可能是太久没有去到户外的关系，皮肤显得很苍白。
　　我目测了一下，虽然只有十四岁，身高倒是快到一百七十五公分了，这孩子如果不是因为生病，在同龄人中一定是个鹤立鸡群的大帅哥。
　　“乐姐，你先坐，我马上就……嗯？”
　　小亮抽空抬头发现进来的不是平时的那个大姐姐乐乐，有些错愕，但是却表现的丝毫不见慌乱，只是淡淡的打量了我一下，似乎在用眼神问我是谁。
　　“你好，小亮对吧，我是这个医院的医生，我姓万。”我一边做着自我介绍一边把胸卡掏出来挂在胸口。
　　小亮似乎已经对我完全失去了兴趣，连话都没说一句，继续低下头玩着手机。
　　一时之间房间里全是尴尬的味道。
　　没办法，我只能自己走进房间里，从旁边拉过一把椅子来，坐在了床边。
　　小亮依旧玩着手机，神情专注，我等了大概之分钟的样子，他才有些懊恼的把手机放在一边，见我还没有走，他歪着头又看了看我，似乎还是不打算开口说话。
　　“听说你王者荣耀玩的不错？”我选择单刀直入。
　　小亮点了点头，似乎在等我继续说下去。
　　“怎么样？要不要单挑？咱们切磋切磋。”
　　“啊？单挑？”小亮终于开口说话了，大概是被我这个莫名其妙的医生搞得有点不知所措。
　　“嗯，单挑，首杀，还是一塔？”
　　我一边说着一边冲着他扬了杨我手里的手机，挑了挑眉毛，露出十足挑衅的眼神来。
　　“你不是说你很厉害吗？”
　　果然，少年人都是有点脾气的，小亮也拿起了手机，加了好友之后，立刻开始了游戏里的捉对厮杀。
　　第一局，小亮有些冒进，我赢了。
　　第二局，小亮秀了一把操作，我输了。
　　第三局，我们都很小心，最后在小亮把我给击杀以后自己也被塔弄死了。
　　“你，还挺厉害的嘛。”小亮苍白的脸上微微见了点血色。
　　“你更厉害，我输了。”
　　我真心有点佩服小亮，刚才我可是一点都没有放水，原本在得到小亮半年前开始沉迷王者荣耀的消息时，我本以为以我的水平可以轻松拿捏的。
　　看来资料里说的这个孩子品学兼优名列前茅真不是夸大其词。
　　“第三局咱们算平手吧。”小亮大大方方的表示。
　　“行吧。”我也不客气。“对了，你现在什么段位我看看，嗯，巧了，跟我一样是星耀。”
　　“嗯，就差最后几个星冲不常去，单排好难。”小亮一脸的懊恼，看来之前玩的那把又是渡劫失败了。
　　“对了，要不咱们双排吧。”我突然提议。
　　“双排？”小亮这下终于表现出明显的错愕。
　　“对啊，我听李护士说我们永远来了个王者特别厉害的病人，特地来着你。我最近也是每次渡劫局就跪，我们双排，冲王者来不来？”
　　我举着手机一副跃跃欲试的样子。
　　这些话半真半假，果然，小亮迟疑了一会之后，最终还是拿起了手机发来了组队的邀请。
　　下午的阳光温暖的撒进房间，我坐在小亮的身边，一个医生，一个病人，两个人捧着手机开始了冲分之旅。
　　两个人双排果然不一样，胜多输少的情况下，我跟他很快就一起来到了跨级的渡劫局。
　　“你去把中路线吃了，我去抓上。”
　　“你去看一下蓝，我怎么觉得对面打野进我们野区了。”
　　“我们Adc没时间发育了，输出不够。”
　　“上路兵线过去了，我拖住他们，你去偷家。”
　　“卧槽，终于过去了。”
　　随着地方水晶华丽的炸成了天边的一朵烟花。我跟小亮终于同时进入了王者行列。我们情不自禁的互相击掌庆贺起来。
　　“小兄弟，谢啦。”我拍了拍小亮的肩膀。
　　小亮却忽然把手机放在了一边，盯着我看。
　　“万医生是吧，你不会又是我爸妈找来搞什么陪我打上王者，然后开始劝我去手术的人吧。”
　　“当然不是！”我毫不犹豫的予以了否认。“不过我确实有件事情想你帮我个忙。”
　　小亮露出我就知道的表情来。向后靠在了靠垫上。“说吧，只要别闭着我去动手术就行。”
　　“我听说，你抢到了一张下个礼拜的线上漫展嘉年华的电子票，能不能转卖给我？”我刻意的压低声音凑到他的面前。
　　小亮几乎快要把你怎么知道几个字写在脸上了。只思考了片刻他便斩钉截铁的说，“不行，这个绝对不行。”
　　“嗯，好吧，我估计也是，毕竟太难得了。”我用尽全力把失望堆在脸上，起身打算离开。
　　“你等一下。”
　　就在我走到门口的时候，小亮出声叫住了我。我转过身去看着他苍白的脸，脸上的表情有些惨然。
　　“你……你到那天有空的话再来找我，如果我还在这里，我们可以一起看。”小亮说着。
　　“那谢谢啦。”我点了点头算是答应了，转身就去拧门把手。
　　“再等一下。”小亮再次叫住了我。这次，他重新拿起了手机。
　　“我还是把邀请码先发给你吧，万一那天你来找我我不在了，你替我看吧。不要你钱。”
　　小亮说着话的时候虽然表情表现的很轻松，但是我看得出来他眼中的悲伤。
　　我默默的走到他床前，拿出手机互相加了微信，很快，我就收到了一串数字加条形码。
　　“谢咯。”我想他展示了一下我的微信，表示我已经收到，同时不停的盯着他的手机观察者。
　　“对了，我能问一下为啥一个星期以后你说不定就不在了。”
　　“长了个瘤子，这里。”小亮故作轻松的说着，一边用手指了指脑袋。“说不定哪天压迫到中枢神经就挂了。”
　　“这么糟啊。动手术拿出来有得救吗？”
　　“没什么用，而且动了手术就瞎了，医生说的。”
　　“好吧，你保重。”
　　“记得来哦。”
　　“嗯……”
　　从小亮的病房出来以后，我忽然想到一句不知道是歌词还是散文，人生的悲哀各不相同，只有这个世界如此喧嚣。
　　现在情况都已经摸清楚了，剩下的，就差一点点准备了。
　　我趁着天还没完全黑，开着车一边打着电话一边满城转悠，四处采购。
　　等我到家的时候，已经晚上十点多了。
　　途中乐乐打电话给我问我什么情况。
　　我没有多说，只是嘱咐她早点休息。
　　结果走进家门发现这个小妖精居然坐在客厅的地板上睡着了。
　　我拿起遥控关掉电视，伸手把她横抱起来送进卧室，大概是我的动作太大弄醒了她，一边搂着我的脖子发出猫叫的声音，一边要亲亲。
　　被我直接塞进了被子里。
　　无视她不满的抗议，我自顾自的去洗漱，结果回来的时候，她已经沉沉睡着了。
　　看来以后还是不能太纵欲过度。
　　第二天，我再次确认了一下今天晚上确实是乐乐的大夜班以后，把昨天准备的东西统统装进一个双肩背包里扔到了车上，出门前，乐乐在大门口半推半就的又被我灌了一嘴的精液之后我才转身出门。
　　到了医院，我直奔肿瘤科的住院楼，这次运气好，我谁都没碰到，直接点题上了最高的七楼，挑了一间无人的豪华单人病房。
　　我看了看门把上的密码锁，伸手按了一串数字，果然立刻就打开了。
　　我不由自主的摇了摇头，永远是科室代码加楼层加房间号的组合，这密码简直就是形同虚设。
　　由于长期无人使用，我把里面略微打扫了一下，然后把包里的东西倒出来一部分放在床上，剩下的还是带着扔回了车上。
　　做好了所有的准备之后，我在自己的办公室里磨到下班。回到家以后，乐乐已经把晚饭做好了。
　　因为一个人生活了很长时间，乐乐原本就很会做菜，跟我一起住以后以前很多不敢买的食材现在是随便买了，再加上本身乐乐就聪明，所以厨艺是突飞猛进了不少。
　　今天的几个菜都是我爱吃的，我大快朵颐之下不由得直夸乐乐做的好。
　　“下次做给我看看，我也学两手。”我把杯中的葡萄酒混着嘴里的食物囫囵吞进肚子里之后，笑着对乐乐说道。
　　“才不要咧。”乐乐对我皱了皱鼻子，表示拒绝。
　　“嗯？”
　　“每次人家做饭你都在后面捣乱。”乐乐小脸一红，不知道想到了什么，赶紧低头吃面。
　　我不由自主回想起最近那一次，乐乐做饭的时候我突发奇想，在她的嫩逼里面塞了三根黄瓜，就连削好的萝卜都被我塞进了她的肛穴里。
　　我心中一股冲动，再看乐乐也是眼角含春，看着我红着脸。
　　如果是平时这会肯定又是天雷勾动地火，不过我想起还有别的事情，努力压下心中想把乐乐就地正法的冲动。
　　看了看时间差不多了，我站起身来表示要送她去上班。
　　“啊？你送我去？”
　　“嗯，顺便陪你值夜班，怎么样？”
　　我把乐乐拉进怀里，封住了她的双唇，乐乐的香舌立刻钻了过来，迫不及待的跟我的舌头纠缠在一起，在尽情的品尝了乐乐的香唾之后。
　　我带着她一起，开车来到了医院。
　　大夜班从晚上七点开始到第二天的起点，一楼二楼没有病房，乐乐负责的是三楼和四楼，五楼六楼是另一个护士负责，再往上虽然也都是病房，但是已经没有病人了。
　　我把乐乐送进住院部以后，自己先回到了办公室里，七点到八点是白班护士跟夜班护士的交接班时间，然后九点钟会查一次房，确保没有无关人员滞留，之后就只要在护士站盯着呼叫铃就行了。
　　我一直等到晚上八点半，这才晃晃悠悠的溜达到了住院部。
　　来到三楼的护士站，乐乐果然不在，不知道去哪查房去了。
　　我反正也不急，我们医院之所以这样安排值班护士主要也是因为护士站三楼跟四楼是共用一间的，包括更衣室也是，我只要在这里等着就行。
　　时间一分一秒的过去，我有些无聊，看着属于乐乐的桌子上摆放的卡通风格的桌面小摆件，我忽然有了去更衣间看看的冲动。
　　拎着双肩包，我起身来到了隔壁的更衣室，用手推了推门，发现门居然是锁起来的。
　　难道里面有人？
　　我敲了敲门，发现里面没有动静，我索性用密码按开了房门，推开门走了进去。
　　这里的陈设出乎意料的简陋，中间是一排长条凳，四周是一个一个的衣柜，不知道的还以为到了澡堂的更衣室。
　　我四下张望了一下，很快发现了写着李乐乐的衣柜，我用乐乐的生日试了试密码锁，柜门应手而开，里面挂着一件替换用的护士服，刚刚换下来的毛绒领的外套，角落里的一个小包倒是引起了我的注意，我一眼就认出了这是乐乐刚刚来医院实习的时候用过的那个儿童卡通双肩包，自从她正式入职以来就不见了，我还疑惑去哪了呢没想到在这里。
　　我把包拿出柜子打开一看，更是有点哑然失笑，里面居然摆着我上次为了捉弄她给她买的那套大红色内衣，还有一副猫耳朵，一对可以夹在乳头上的铃铛等等，全是我一时兴起买来捉弄她的一些小玩意。
　　没想到她一个都没丢，统统藏到这里来了。
　　也不怕被别人看到。
　　我把东西又装回包里，放回了柜子。
　　突然，我觉得有些不对劲，我用力闻了闻，这才发现这个房间里消毒水的味道特别的重。我四下望了望，难道是有消毒水瓶子被打翻了吗？
　　就在这时，房门被什么人推开，我吓了一跳，进来的人也被吓了一跳。
　　“你吓死我了，我还以为进贼了。”乐乐拍着胸口一脸惊魂未定的样子。
　　还没等我说话，乐乐发现自己的衣柜居然被我打开了，马上好像一只兔子一样蹦过来想要抢柜子里的小书包。
　　我一把把她搂在怀里。
　　“激动个啥，你那点小秘密我刚才就发现了。”我在乐乐耳边小声说着。
　　“你……你看到啦？”乐乐羞的脖子都红了，转过身抱着我把小脸深深的埋进了我的怀里。
　　“你还真是霸家，啥都舍不得扔啊。”我的手开始不安分起来，开始脱乐乐的护士服了。
　　“哎呀，别，才刚刚查完房呢……”乐乐左右扭动着身体，推搡着我的手臂。
　　我抬手就抽了她一个耳光，打的乐乐一个趔趄。
　　“骚屄母狗，敢不听话？小心我把你衣服给撕烂。”我恶狠狠的说着。
　　捂着脸坐倒在椅子上的乐乐先是一阵错愕，听到我话之后就像是身体里的什么开关被打开一样，迅速进入了状态。规规矩矩的在椅子上跪好。
　　“我错了医生，对不起……”
　　我伸手拦住了她想要脱衣服的手，把美女的衣服亲手脱光也是一种乐趣，所以，我打算自己来。
　　几分钟之后，乐乐就在这个每天上班都要用到的更衣室里，褪下了身上最后一件衣物，赤身裸体的跪在了地上。
　　我抚摸着乐乐被打的微微肿起的脸颊，问道“疼吗？”
　　乐乐闭着眼睛，点了点头。
　　“等会要听话知道吗？”我的手指划过乐乐性感的双唇。
　　乐乐一边点了点头，一边张开小嘴把我的手指含进嘴里用力的吸吮着。
　　“趴好了，小母狗。”我一边解开自己的裤子一边说着，早已充分勃起的鸡巴甩在乐乐娇嫩的脸颊上留下一块红印。
　　乐乐趴在板凳上不敢起来，只好仰着头，努力的用嘴唇追逐着我的鸡巴，几番努力之下终于含住了我的龟头。
　　几次试探性的吞吐之后，她的身体努力开始前倾，一口气把我的鸡巴吞进去一大半，直达喉头。
　　我伸出手去，把玩着她垂在胸前的乳房，揪着敏感的乳头，用力的往下拽，让柔嫩的乳尖拉长到极限。
　　乐乐含着我的肉棒，发出一阵阵沉闷的呻吟，小舌头更加用力的舔弄着嘴里的肉棒，反复的刺激着尿道后和龟头下的沟楞。
　　我满意的放开双手，充满弹性的乳房立刻恢复原状，在她的身下颤巍巍的晃来晃去。
　　我把手按在乐乐的脑后，她立刻开始调整脖子的角度，同时深吸一口气。
　　“来了。”
　　我低吼一声，原本还有一小半在她嘴唇外的肉棒瞬间整个捅进了乐乐的嘴里，小巧可爱的鼻尖顶在我的肚皮上，娇嫩的双唇完全贴在了肉棒的根部。
　　我一动不动的享受着乐乐食道带来的喉压，乐乐每次不由自主的吞咽动作都相当于给我的鸡巴做了一次按摩。
　　我死命的按着乐乐的脑袋，恨不得把自己的蛋蛋也塞进她嘴里。
　　直到乐乐的小脸憋得通红，小手无助的不停的捶打着我的双腿，我这才松开她的脑袋，乐乐猛的向后挺起身子，巨大的惯性带着她直接向后倒在了椅子上，同时大口大口的喘着气。
　　“转过去，趴好。”我一边说着，一边把从乐乐食道里带出来的粘稠分泌物涂抹在肉棒上。
　　乐乐一边大口大口的呼吸着氧气，一边努力的翻身趴在椅子上，性感的屁股对着我的鸡巴高高翘起。
　　我扶着鸡巴用龟头在她早已泛滥成灾的穴口上下磨了几下，惹得她浑身一阵乱颤。
　　“贱母狗，骚屄湿成这样，真他妈欠肏。”
　　乐乐羞的耳根都红了，喘息声逐渐变得淫乱起来。
　　我在她的穴口用鸡巴不停的揉来揉去，就是不肯真的插入。
　　乐乐在欲火的煎熬下，彻底舍弃了最后的一点矜持，努力向后撅着屁股追逐着身后的肉棒，企图让我的鸡巴进入她的身体。
　　“我他妈让你动了吗？贱货。”我甩手在她屁股上抽了一巴掌，打得乐乐差点向前扑倒。
　　“求求你了，医生……母狗……母狗……”乐乐的声音里满是急不可耐，听得人我见犹怜。
　　“母狗怎么了？”我把龟头顶在乐乐的穴口，死死的固定住她的身体让她完全不能移动。
　　“母狗……想要……想要医生的大鸡巴。”乐乐一边说着一边回头一脸春情的看着我，充满了情欲的双眼中有泪水在打转。
　　“小母狗……想要……被大鸡巴肏……乐乐是……是最爱被医生肏的贱狗狗……乐乐……每天都想着被医生的……大鸡巴……肏……啊……来肏乐乐的……小骚屄……求求你了……”
　　乐乐的话一说完，我用力向前一送腰，火热的肉棒气势汹汹的捅进她的嫩穴里面。
　　乐乐伴随着啊的一声一半痛苦一般快乐的浪叫声整个人趴在了椅子上，屁股却翘得更高了，眼眶中也终于流出了喜悦的泪水。
　　这次我没有如同平时那样慢条斯理的抽插，我俯下身一把抓住了乐乐满头的秀发，拢在一起以后在手上绕了两圈，然后用力的一拉。
　　乐乐被迫向后仰起脑袋，抬起整个上半身来。
　　我如同驾驭着烈马的骑士一般，开始了狂暴的冲刺，结实的腹肌把乐乐的屁股撞出一阵阵的肉浪，之前流出的淫水被迅速研磨成一股股的白浆，最后变成一片片的白色泡沫。
　　在我又快又急的猛烈抽送下，乐乐迅速的攀上了高潮，小穴猛的收缩了好几下。
　　我用力的把鸡巴给迅速抽了出来，乐乐立刻哀叫着潮吹起来，骚水喷了一地。
　　我不等她的潮吹结束，拽着她的头发就把她的脑袋给拉了过来，扶着鸡巴硬塞进了她的嘴里，一股股的浓精迅速灌进了乐乐的小嘴里。
　　释放完的我放开了乐乐的头发，乐乐也如同虚脱一样的躺在了板凳上，随着急促的呼吸，迷人的乳房上下起伏着。
　　我把鸡巴上已经被打成泡沫的淫水刮了下来，抹在了乐乐的嘴唇上，乐乐媚眼如丝的瞟了我一眼，伸出舌头把粘在我手指上的淫液全部卷进了嘴里吞了下去。
　　我来了兴致，不停的把黏在我的鸡巴上和她骚屄上的已经变成白色泡沫的淫水刮下来送进她嘴里，看着她统统吞进了肚子。
　　这时，我发现了墙角的一台轮椅，我把依旧全身无力的乐乐抱了起来，赤裸的娇躯如同刚刚出生的小猫一样柔弱绵软，我把她轻轻的放在了轮椅上。
　　然后找了一卷绷带，先把她的双手绕过椅背绑在一起，然后再把乐乐纤细的脚踝绑在了轮椅的扶手上。
　　绑好之后，乐乐就只能半躺在轮椅里，双脚大开，充分暴露着自己羞耻的乳房和骚穴。
　　我伸手从口袋里面拿出一个特殊的皮质黑色眼罩来带在了她的头上。
　　失去了视觉让乐乐心里一阵慌乱，还没来得及适应，身下的轮椅就动了起来。
　　“你要……干嘛呀……？”乐乐试着扭动着身体，可是完全无法挣脱。
　　“我们再去巡一次房吧。”我在后面推着轮椅走出更衣室。
　　乐乐不停的摇着头，却不敢用力挣扎，甚至不敢出声，一想到自己将会赤身裸体的，在一台轮椅上，以这种彻底暴露自己乳房跟小穴甚至还有屁眼的姿势，一间一间的经过自己白天工作的每一间病房，里面全是自己白天细心照顾的病人，此时如果有人起来打开房门，就会发现，那个白天清纯甜美，活泼可爱的小女孩，此时正如一个最下贱最不要脸的荡妇一样赤身裸体的半躺在轮椅上，保持着如此放荡的姿势，展示着自己一丝不挂的性感肉体。
　　乐乐已经无法再思考下去了，她只觉得自己的小穴温度高的几乎都要融化了，沸腾的性欲让她都快无法保持思考了，仅仅是强迫自己死死咬住自己的嘴唇不发出声音就已经耗尽了她所有的力气。
　　如果乐乐此时能够睁开眼睛，她就会看到自己的小浪穴正不停的涌出粘稠的淫水，一滴一滴的滴落在走廊上。
　　我就这样缓缓的推着乐乐走向了走廊的尽头。
　　……
　　时间缓缓的来到晚上十一点，我悄无声息的来到了小亮的病房前，房门上的玻璃窗口隐隐约约有忽明忽暗的灯光在闪烁。
　　这小子果然还没睡。
　　轻轻的用手敲了敲门，房间里传来一阵淅淅索索的声音，但是并没有人说话。我索性直接推开房门，房间里面已经恢复了黑暗。
　　我走到小亮的床头，枕头下面的手机露出一角，我看着他有些不规律的呼吸，知道他在装睡。
　　“小亮，别装睡了，是我……”
　　小亮听见我的声音，果然疑惑着睁开了眼睛，借着窗外的月色，很快看清楚了我的脸。
　　“万医生，你怎么来了，我还以为是……”
　　“是你乐姐来查房来了对吧。”
　　“嗯……”小亮有些尴尬的笑了笑。
　　“走，带你去个好地方。”我从床边拿起他的衣服扔给了他，一边做出一副贼兮兮的神秘表情。
　　“去哪？”小亮有些好奇，但是这大半夜的，突然一个今天刚刚认识的医生跑来说要带自己出去，总归是有些不安。
　　“不敢去啊？不敢去就算咯。”我耸耸肩膀，撇了撇嘴角，还轻轻摇了摇头。
　　我不知道我的动作有多夸张，反正小亮腾的一下就从床上爬了起来。
　　“谁说我不敢的，去就去。”
　　果然，越是单纯的人越好相处。
　　我领着小亮走出病房，穿过走廊来到中间的电梯这里，直接上了七楼。
　　一路上我对小亮的所有问题都含糊带过，一副神秘兮兮的样子。见我也没有带他去外面，反而是直接到了顶层，这引得他好奇心更重了。
　　七楼完全没有任何病人，所以不但没有安排护士值班，就连走廊的灯都没有打开。
　　我回头看看小亮，虽然大着胆子跟了过来，但是在这样的环境下还是有些怕的。
　　“万医生……我们要去哪啊？”
　　“马上就到了……”我再前面走，小亮跟在后面，再次穿过一片漆黑的走廊，来到了701的门前。
　　我打开房门，把小亮推了进去。
　　房间里的空调已经被我提前打开了，房间里异常的温暖，窗外的一轮明月把月光从飘窗里撒进房间。
　　虽然走廊没有开灯，但是房间里的陈设依旧清晰可见。
　　墙边一排沙发，一张桌子，中间一张病床，病床上，一个犹如从游戏里走出来一样的女孩，正静静的跪在床上。
　　一身黑色的蕾丝边小礼服勾勒出女孩完美的上身曲线，胸前的镂空露出深深的乳沟，饱满的乳房给人一种极力想要挣脱束缚喷薄而出的感觉。
　　裙侧的分叉漏出雪白的大腿，肌肤光洁白嫩，犹如乳白汉玉雕琢而成的大腿下面是黑色的过膝丝袜，上面若隐若现的雕花把女孩的一双美腿衬托的无比性感迷人。
　　白色的黑色假发下面，女孩的脸大半被黑色的眼罩覆盖，只露出小巧的可爱鼻头和充满诱惑的性感双唇。
　　一把黑色的武士刀斜斜的背在身后，给人一种强悍的美感。
　　只不过，女孩此时双手被交叠在一起捆在身后动弹不得，白色的绷带深深的勒紧女孩性感的大腿根部，然后又把女孩纤弱的脚踝也绑在一起。
　　女孩只能保持着跪姿跪在床上，脖子上的项圈伸出一根绳索来把女孩的修长的脖颈高高的悬挂在护理床的支架上，让她必须保持上半身直立的姿势，甚至不得不挺起傲人的胸部。
　　小嘴里面，一个红色的塞口球把女孩的小嘴大大的撑开，又让她显得那么的无助。
　　是的，床上的女孩正是我的性奴，今晚的值班护士，李乐乐。
　　我满意的看着我的杰作，这身行头可不便宜，更难的是不太好买，我最后是在一个专业Cos的工作室里花了三倍的价钱才买到手的。
　　小亮眼珠子都快掉出来了，呆呆的站在那里直愣愣的看着床上被紧紧束缚的乐乐，下一秒，他转身就想跑。
　　我伸手按住他的肩膀，把他推进房间，关上的房门。
　　“万医生……这，这是干什么？”小亮不停的吞咽着口水，眼神再也无法从女孩的身上挪开。
　　听见小亮的声音，乐乐全身猛的抖了一下，似乎想挣扎着移动自己的身体，可惜，我把绳子的长度控制的很极限，她仅仅只是想要挪动跪在床上的膝盖，白色的项圈就勒紧了她的脖子让她动弹不得，她能做的最多也就是尽力的低下头去，努力的不让小亮看到自己的脸。
　　我放开小亮的肩膀，向前走了两步来到乐乐身边，伸手托起她的下巴，让她抬起头来。一边大声的宣布。
　　“李伟亮，欢迎来到我特地为你准备的Cosplay实景秀，《2B营救计划》”
　　“2B营救计划”小亮此时人都傻了，机械的复述这我的话。
　　“是呀，为了感谢你给了我线上漫展的电子券，我特地为你准备的，怎么样？喜欢吗？”
　　“这……这……这是真人演的？”小亮又吞了一口口水。
　　我笑了笑，伸手在乐乐的屁股上打了一巴掌。
　　乐乐的嘴被塞口球堵着叫不出来，只能发出沉闷的呻吟声。
　　小亮的呼吸此时已经急促起来，苍白的脸也变得红润起来，不由自主的向前走了两步。
　　“她……她是谁啊……”
　　“你不用管，她是我找来的一个专业Coser，怎么样？像吗？”
　　“像……很像……”
　　我看着小亮的神情，悄悄的在身后出其不意的拍了两下手，小亮只是愣了一秒，眼神却没有离开乐乐玲珑有致的身体。
　　差不多了，我心想。
　　通过对小亮手机的入侵，我不但清楚的知道他抢到了网上线上漫展的事情，而且，我还他手机里面发现了大量的通过代理连接的境外浏览记录。
　　通过记录的检查，我发现他平时非常喜欢去一个成人论坛，而且集中浏览的是一个讨论2B这个游戏角色的页面。
　　里面有很多2B的Cos发一些照片，他常常会使用Liang这个ID进行一些评价跟讨论，最特别的是，他每天晚上十一点以后，都会打开一个叫做2B营救计划的色情同人漫画。
　　之后才睡觉，结合他的年纪，这个时间点，也就不难猜出他看这个成人漫画是在干嘛了。
　　为了彻底还原漫画里的场景，可着实让我费了不少功夫。
　　此时的小亮大概是被眼前的景象冲击到了。我刚才的两下巴掌其实就是在强刺激的环境下给他一个瞬间的心理暗示。
　　我对催眠术不是很了解，只是在国外留学的时候去参加过几场催眠秀，之后再学校找了基本介绍催眠的书看了看。
　　如果实在平时的情况下，让我催眠一个人我是绝对办不到的。
　　但是小亮在现在这种大脑受到了巨大的冲击的情况下，我不敢说做到完全催眠，至少半催眠应该是问题不大了。
　　“任务执行人李伟亮，现在请你上前确认营救对象的身体状况。”
　　“怎……怎么确认啊……”小亮傻乎乎的问。
　　“用触摸的方式确认对象身体是否一切正常。”
　　小亮深深的吸了口气，鼓足勇气也爬上了床。
　　被蒙着眼睛的乐乐感觉到了小亮也爬了上来，又开始想要挣脱束缚，我在她身后按住她的脖子，在她耳边厉声警告“别动！”
　　小亮过了好久这才犹犹豫豫的伸出了手，轻轻的碰了碰乐乐的脸，乐乐吓得把脸一缩。
　　小亮抬起头来看着我，我用鼓励的眼神看着他，他咽了口口水，又一次的伸出了手。
　　最开始，小亮只是在乐乐的手上脚上轻柔的碰一碰，捏一捏，偶尔去摸一摸乐乐的小蛮腰跟大腿，因为动作太轻了，搞得乐乐不由自主的扭来扭去。
　　我在一边静静的看着。
　　果然，这个小子的手很快就不老实起来，触摸的地方开始集中在乐乐暴露在衣服外面的肌肤上，赤裸的大腿，白嫩的乳房，性感的脖子，娇嫩的小脸被他摸了个遍。
　　乐乐拼命的忍着不敢发出声音，她是怕小亮会认出自己，但是，大量的口水却也渐渐的从塞口球里漏了出来，一滴一滴的落在了她丰满的胸部上。
　　小亮瞪着充血的双眼，凑上前去，乐乐的口水让她白嫩的乳肉摸起来更加的湿滑，小亮乐此不疲的把乐乐的口水不停的涂抹在她从小礼服的前面漏出来的乳房上，裙摆下暴露的大腿上。
　　“任务执行人李伟亮，请报告营救对象的状况。”
　　“她……她的身上好烫……好烫……”
　　“嗯，看来需要解除营救目标的外装甲，方便散热。”
　　“啊？”小亮一脸懵逼的抬头看着我。
　　我笑了笑，走到乐乐身后把绑住她双手的绳子解开，一点一点的，用非常缓慢的速度把她身上的黑色小礼服给脱了下来。
　　因为紧张跟极度的羞耻，乐乐全身肌肉僵硬，双手一直抖个不停，露在面具外面的半张小脸骚的通红。
　　小亮的呼吸变得又粗又重，虽然看过不少成人漫画，但是一个活生生的妙龄少女就这么半裸着出现在自己的眼前，这样的视觉刺激让他的大脑几乎失去了所有的思考能力。
　　他就这么呆呆的看着，银色的月光透过窗户洒落在乐乐赤裸的娇躯上，年轻的肌肤显得更加的光滑白嫩，犹如象牙雕塑而成的美妙胴体肆意的展现着曼妙的曲线，圆润饱满的胸部微微的颤抖，顶端那两粒鲜红的蓓蕾犹如伊甸园的禁果一般充满了致命的吸引力。
　　小亮的视线是那么的火热，即便乐乐被眼罩遮住了双眼，依旧更感觉到那火热的视线在自己的身上不停的肆意游走。
　　她不由得伸手紧紧环抱住自己的胸部，试图遮住自己傲人的双乳。
　　我不满的冷哼一声，吓得乐乐双肩一颤。
　　我再次反剪她的双手，但是又觉得再绑起来太麻烦了。
　　于是我从一旁的背包里翻了翻，抽出了两根扎带，强迫乐乐的双手在背后保持着双手合十的姿势，然后把她的小拇指和大拇指用扎带牢牢的捆在了一起。
　　这样的姿势迫使乐乐不得不向前挺起自己傲人的胸部，小亮甚至产生了面前的女孩自己主动把胸部送到自己面前的感觉。
　　我拉住小亮的手，用力的按在了乐乐的乳房上。
　　新鲜的触感让乐乐下意识的哼叫了一声，吓得她赶忙把头转到一边，死死咬住嘴里的塞口球。
　　我意识到了她的小心思，用力的把塞口球从她嘴里抠了出来，然后退到了旁边的沙发上坐了下来。
　　此时的小亮已经不再由于，虽然只有十四岁，但是男性的本能让他自然而然的指挥着他的一举一动，他的双手肆无忌惮的再乐乐赤裸的身上四处游走，尽情抚摸着她每一寸的肌肤。
　　摸索着光滑的玉背，把玩着白嫩的乳房，拨弄着勃起的乳尖。
　　房间里的空调持续的提升着房间里的温度，很快，乐乐赤裸的娇躯上就覆盖了一层有些油腻的汗水，浓郁的少女体味扑鼻而来，小亮双手搂着乐乐的小蛮腰，整个人贴了上去，用自己的脸，自己的额头，自己的嘴唇拼命的感受着少女曼妙的肌肤和体香。
　　乐乐生怕被小亮听出自己的声音，只能死死的咬住自己的嘴唇，时不时的发出一两声低沉的喉音，呼吸变得越发的急促。
　　小亮的掌心似乎比自己身上的皮肤更加的灼热与滚烫，那股热量几乎要烧穿娇嫩的肌肤直达肺腑。
　　当小亮终于把乐乐嫩红的乳头含进嘴里的时候，乐乐全身一瞬间绷紧，小脸猛的高高扬起，拼命的屏住呼吸才把那一声放荡的呻吟忍住。
　　我坐在一边，把手伸进裤子里，勃起的鸡巴顶在裤子上有些难受。
　　小亮含着乐乐一边的蓓蕾犹如品味着什么美味佳肴一般，吸吮的啧啧有声。
　　乐乐无奈的扭动着身体，却始终无法逃离少年的掌握，反而让小亮吸的更加的用力。
　　当小亮终于松开嘴开始舔弄另一边的乳头的时候，那粒饱受摧残的蓓蕾已经彻底的充血，显得比平时更长，甚至连下面红色的乳晕都有些微微肿起。
　　少年不知疲倦的玩弄着乐乐的乳房，最后还用力的把白嫩的双乳用力的向中间推挤，直到把两个乳头同时含进嘴里。
　　长时间的爱抚之下，乐乐已经濒临崩溃了，我发现她居然悄悄的左右扭动着自己的屁股，试图让自己的下体通过与床垫的摩擦来寻求一些刺激。
　　我脱了衣服，走了过去，一百八十五公分的我犹如铁塔一般的站在床上，俯视着眼前的这一对男女。
　　小亮意识到了我的存在，抬着头有些疑惑的看着已经脱光了衣服的我。
　　我冲他笑了笑，扶着早已彻底勃起的鸡巴放在了乐乐的嘴唇上。
　　也许是因为小亮就在自己面前把玩着自己的双乳，乐乐并没有如同以前一样乖巧的把我的鸡巴含进嘴里，甚至羞涩的想要转过头去。
　　我双手牢牢的按住她的头，用鸡巴不停的顶着乐乐的嘴巴，最终，乐乐还是只能无奈的张开小嘴，被迫让我的鸡巴侵入她的口穴之中。
　　小亮目瞪口呆的看着我骇人的鸡巴一点一点的消失在了面前这个曼妙女孩迷人性感的双唇之间。一时之间甚至停下了自己所有的动作。
　　“不记得了吗？要给营救对象吃解药啊。”我笑嘻嘻的看着愣在原地的小亮，让他认为他仍旧在一场真人变装秀之中。
　　小亮抬头目不转睛的看着，看着眼前这个性感迷人的少女的下颚随着鸡巴的进进出出不停的蠕动着，性感的红唇摩擦着我青筋凸起的鸡巴。
　　第一次当着外人的面给我口交，乐乐的嫩舌紧张的有些僵硬，不见平时的灵活，只是用力的向上紧紧的贴在我的鸡巴上。
　　我没有像平时那样用力的捅进乐乐的喉咙里，而是温柔的让龟头在乐乐嘴里来回活动着，偶尔侧过身子，龟头在乐乐的脸颊上顶出一个凸起，或者把鸡巴从乐乐嘴里拔出，引得乐乐的舌尖追逐着从双唇里伸出来，轻舔着我的马眼。
　　小亮早就重新含住了乐乐的乳尖，双眼却目不转睛的看着我的鸡巴不停的蹂躏着乐乐的小嘴。
　　刺激的画面让他很快就不满足于仅仅只是舔弄乳尖，马上就开始了对乐乐全身的舔弄跟爱抚，如同要用口水把乐乐的身体彻底玷污一般的动作，灵巧的舌头在乐乐每一寸肌肤上肆意的游走着。
　　惹得乐乐几乎无法忍耐，不断的露出一丝丝难耐的放浪呻吟。
　　当来不及吞咽的口水顺着乐乐的嘴角滴落下来的时候，我把鸡巴拔了出来，坐在了乐乐的背后，然后轻轻拍了拍小亮的肩膀，做了几个手势。
　　我从后面抱着乐乐，勃起的肉棒从后面顶在了乐乐的屁股沟里。
　　乐乐感觉到了我的分身，扭动着屁股宣告她的急迫。刚想把头靠在我的肩膀上，一根陌生的肉棒就顶在了她的嘴唇上。
　　乐乐紧紧抿着双唇不肯张嘴，她始终没有勇气把眼前这个一直视作弟弟的十四岁少年的肉棒含进嘴里。
　　小亮不像我那么粗暴，不敢用力的把自己的鸡巴往前顶，乐乐灼热的鼻息不停的喷在小亮的龟头上，少年的马眼里渗出了大量透明的淫液，点点滴滴全都涂抹在了乐乐的双唇之间。
　　我伸手向前，把乐乐黑色的丁字裤拨到一边，在饱满光华的无毛阴皋上轻而易举的寻到了那粒小小的阴蒂，用力一揉。
　　乐乐再也忍耐不住，啊的浪叫一声，全身向后一挺。小亮顺势向前一送腰。年轻的肉棒就把乐乐后面的浪叫声堵在了喉咙里。
　　小亮的表情变得有些狰狞，紧锁着眉头面露痛苦的紧咬着牙关。抵抗着来自乐乐柔嫩的小嘴里巨大的生理刺激。我轻声在乐乐的耳边叮嘱着。
　　“先别动，人家小亮可是第一次呢。”
　　乐乐果然一动不动，仅仅只是把小亮的肉棒含在嘴里，我满意的点了点头，一手握住她胸前的乳房，另一只手缓缓的玩弄起她早已饥渴难耐的肉穴，哪里已经泛滥成灾，温度高的吓人，下面的床单也早已经被流出的淫水打湿了一大片。
　　过了一会，小亮终于长出一口气，似乎忍住了射精的感觉。
　　他想要更多，却又有些手足无措，只能学着我刚才的样子，用手轻轻捧着乐乐的小脸。
　　乐乐感受到了小亮的欲望，乖巧的开始一前一后的活动着脑袋，小幅度的吞吐着小亮年轻的肉棒。
　　即便如此，小亮还是没有撑太久，不到三分钟就毫无征兆的在乐乐嘴里射出了今天的第一发精液。
　　精液射的又急又猛，乐乐毫无防备的被口爆的结果就是被呛到了气管，她猛的吐出嘴里的肉棒，剧烈的咳嗽起来，浓浓的精液顺着她的嘴角流了出来……
　　我搂着我的小母狗，在她后背轻轻拍打，好半天，乐乐才终于停止了咳嗽，呼吸也恢复了正常。
　　“我……对，对不起，我。”小亮手足无措的站在床上，满脸的愧疚。
　　意外的，恢复了平静的乐乐居然再一次张开小嘴，在黑暗中努力的去寻找小亮的肉棒。
　　我扶着她的脑袋帮她的小嘴调整方向，性感的红唇，再次接纳了少年的鸡巴。
　　“啊～咝～”小亮倒抽一口凉气，刚刚射精过的肉棒特别敏感，他闭着眼，拧着眉毛，却根本不舍得把鸡巴给抽出来。
　　很快，小亮的肉棒再次充满活力的回复了精神。
　　“等一下。”我伸手向后一推乐乐的额头，让小亮的鸡巴从乐乐的嘴里蹦了出来。少年一脸急不可耐的表情看着我，不知道我要干嘛。
　　“营救对象还有最关键的地方需要注射解药哦。”
　　我抱起乐乐轻盈的身体，走到墙边的沙发前面，把她塞在扶手和靠背之间的狭小空间里，然后从后面用力的分开她的膝盖，由于乐乐的小腿依旧跟大腿死死的绑在一起，所以她只能配合着我的动作，半躺在沙发上，努力的向上挺起自己的下体，整个上半身向内曲成一个弧线。
　　我随手扯开了乐乐内裤两边的带子，她无毛白皙的下体也彻底暴露在了小亮面前。
　　“来吧，小亮，现在需要你完成今天营救任务的最后一步。”我对着小亮招招手。
　　乐乐半躺在沙发上，全身的肌肤在滔滔欲火的冲击之下变得红润，空调让房间里变得闷热，大量的汗水凝结在赤裸少女的肌肤上，更显得性感迷人。
　　小亮再也没有了任何犹豫，男性的本能驱使着他也飞快的脱光了衣服跳下床，哆嗦着扶着自己的鸡巴，想要立刻成为一个真正的男人。
　　从未真正的有过性行为，小亮连着好几次挺动身体都不得其门而入，坚硬的鸡巴反而捅的乐乐的下身生疼，不停的咧着嘴吸着气。
　　“别急，先贴上去，找到位置再往里插。”我只能出声教着小亮。
　　小亮擦了擦额头的汗水，乖乖的扶着自己的鸡巴显示贴在了乐乐已经微微张开的肉缝上，然后上下滑动了几次之后，早已被淫水充分润滑的小穴咕咚一声就把少年的龟头给吞了进去。
　　小亮只觉得自己的鸡巴进入到了一个比眼前的这个少女的小嘴更加温暖跟湿润的空间，里面的温度高的几乎不可思议，让他的龟头一阵酸爽，滑溜溜的嫩肉给他一种丝绸包裹的极致享受。
　　他迫不及待的双手向前扶住沙发的靠背。
　　只听啪的一声肉与肉的撞击，小亮的鸡巴被他几乎是用砸的，钉子一般砸进了乐乐的嫩逼里面。
　　“啊啊啊～好疼～～啊啊啊。”
　　乐乐被砸的惨叫一声也不管会不会被小亮听出来了，大声的哭了出来，身体因为剧烈的疼痛瞬间绷紧，不停的抽搐着。
　　小亮被吓得脸色瞬间苍白，赶紧把鸡巴给抽了出来。
　　我也被吓了一跳，小亮的肉棒长度也没有多夸张，大概只有我的三分之二，虽然比起同龄人算是厉害的，但是长短粗细都还没特别夸张。
　　而且乐乐本身也不是阴道短的女人，为啥会这样呢？
　　“没事，别怕。”我走上前，拍了拍小亮的肩膀让他别担心。一边蹲在地上用两根手指插进乐乐的阴道里进行触诊。
　　“她……她……那谁……没事吧。”小亮到底是还是个孩子，声音都有些颤抖了。
　　我抽出手指，松了口气，转头安慰他道。
　　“没事，是我疏忽了，刚才你又舔又摸的搞了半天，她早就浪的不行了，刚才这个姿势又让她上腹腔压迫到了小腹，这个骚屄的子宫彻底降下来了，你刚才插的太猛了，顶到这小骚货的子宫口了。”
　　我连说带比划，可惜小亮基本上连一半都没听懂。倒是乐乐听到我的话，羞的恨不得把脸给埋进沙发里面才好。
　　“来，你先这样。”我一边说着，一边引导着小亮让他重新把鸡巴插进乐乐的小嫩逼里面。
　　这次他没敢用力往里捅，而是一点一点的塞了进去，大概到了三分之二的地方。我示意他停了下来。
　　“怎么样，有没有感觉前面顶到一团软软的东西？”我问道。
　　“嗯～有，软软的滑滑的。”小亮闭着眼睛，用心的感觉着。
　　“你轻一点往前顶，如果那团肉肉滑到边上去了，你就抽出来换个角度再顶一次，一直顶到感觉那团肉肉包住你的龟头。”
　　乐乐听出我居然在指导着十四岁的小亮怎么把鸡巴插到她的子宫里去。立刻激烈的扭动着屁股不肯就范，这下倒把小亮忙活的满头大汗的。
　　“我艹，你再他妈给我乱动试试看？”
　　我气的狠狠在乐乐的奶子上正手反手连抽了好几下，打得她白嫩恩的奶子来回直颤，几道指印高高隆起。
　　乐乐疼的又哭了起来，也不敢说话，小声啜泣着。
　　“万医生……你……”
　　小亮一时之间大概是不太能适应我这个下午还文质彬彬的医生，怎么突然变得这么暴力还满嘴的脏话。说话都有些结巴了。
　　“万医生……你，你轻点，你看，她都哭了。”
　　“没事，这小骚货其实爽的很呢，你继续顶，顶到了吗？”
　　我挥挥手示意小亮继续，小亮明显有些怕了我，赶紧低头接着调整着鸡巴的角度。
　　没想到这小子还有点天赋，没一会他就抬头一脸惊喜的看着我。
　　“万医生，我，我真的顶到了，感觉，嗯，感觉前面好像被什么软软的肉肉含住了一样。”
　　被小亮的龟头破开了子宫口，乐乐只觉得小腹中间又涨又酸，强烈的刺激让她的呼吸又快又急，不停的低声呻吟着，洁白的贝齿死死咬住自己的嘴唇，就是不肯浪叫出声。
　　我点了点头，同时伸手在乐乐平坦的小腹上又用力压了两下，让她的子宫降的更低。
　　“注意好角度，继续往里插吧。”
　　小亮听到我的话，迫不及待的把鸡巴往乐乐的小穴里继续捅了进去，没一会，就把整根鸡巴插了进去。
　　“怎么样？什么感觉？”
　　“最里面的那团肉肉，好像……好像把我的，我的鸡鸡咬住了一样。”
　　“嗯，行了，你动起来吧。”
　　“怎……怎地动……”
　　“怎么舒服怎么动咯。”
　　女人的子宫颈跟阴道不一样，没有任何肌肉组织，被撑开以后需要一段时间才能恢复，所以，即便小亮把鸡巴抽出来开始抽插，第二次也能轻而易举的破宫而入。
　　“小骚货，被一个小处男插子宫爽不爽？”我绕到乐乐的身后，搂住她的肩膀在她的耳边小声的说着。
　　可能是因为带着眼罩的关系，乐乐的感觉比平时还要更强，此时的她如同离水的鱼儿一样，长大了嘴巴，不停的喘着粗气，呻吟声一阵接着一阵，最后的理智让她死命的把想要大声浪叫宣泄身体里的快感的想法忍住。
　　喉咙里咯咯作响。
　　我见她忍的实在是辛苦，于是低下头去，吻住了她的双唇，她立刻把香舌钻进我的嘴里，拼命纠缠着我的舌尖，似乎这样就能稍微缓解被小亮破宫奸淫的苦闷。
　　抑制不住的呻吟变成一声声沉闷的哼叫，被堵在了嘴里。
　　“医生……啊～我的手快断了……”乐乐努力的压低声音在我的耳边小声的说着，生怕被小亮听见。
　　其实这个时候小亮脑子里大概只有做爱这件事情，其他任何无关的事情都打扰不了他了。
　　不过我也终于反应过来乐乐的双手还被我以双掌合十的姿势绑在背后，这么长时间有可能会造成软组织发炎，我赶紧起身找了个小刀，摸索着把扎带给割断。
　　双手刚刚获得自由，乐乐就立刻紧紧的抱住了我，在我耳边呢喃着。
　　“坏……坏医生……啊～～你～真的～啊阿～把你的……你的小母狗～～送去～～哎呦～送给别人……嗯～嗯～……肏啊。”
　　我笑了起来，也紧紧的抱住了她。
　　“等会让小亮射你子宫里好不好？”
　　大概是我的话刺激到了乐乐，她还没来得及回答，就瞬间闭住了呼吸，脑袋拼命向后顶着沙发的靠背，用尽全身力气向上拱起身子，翻着白眼直接高潮了，下身的淫水突破了小亮鸡巴的阻拦稀里哗啦的流了一地。
　　我抬眼看了一眼小亮，没有经历过女人高潮的他被吓的愣在了原地，大口大口的喘着粗气。
　　我想到小亮毕竟是个病人，长期的卧床加上药物治疗，身子其实还是有点虚的。
　　“来，小亮。”
　　我从身后把乐乐给托了起来，然后让乐乐双手自然的抱住了小亮的脖子，我在后面托住乐乐的双腿，让她整个人挂在了小亮的身上，然后让他们两个人保持着性器连接的姿势挪到了床边，我叫小亮躺在了床上，同时也松开了乐乐双腿的束缚，让她骑在了小亮的身上，变成了男下女上的姿势。
　　“怎么样？小亮，还行吗？”我一边问着，一边用手试了试小亮的体温和脉搏，感觉没什么问题。
　　小亮闭着眼睛点了点头，女上男下的姿势，让他既可以得到充分的休息，又可以尽情的享受着乐乐柔嫩紧致的小穴。
　　“赶紧动！”
　　我用手在乐乐光溜溜的大屁股上扇了一巴掌，乐乐马上乖巧的调整了一下姿势，活动了一下有些麻木的双腿，双手撑在床上，一前一后的扭动了起来。
　　泥泞的洞口反复的吞吐着身下十四岁少年的坚挺肉棒，一声无法抑制的浪叫从乐乐的嘴里吐出，意识到不对之后，乐乐赶忙坐直了身体，用右手捂住了自己的嘴巴，硬是把一声声的浪叫变成了堵在嘴里的闷哼。
　　由于变换了姿势，乐乐只能不断的提起腰部再用力坐下，胸前波涛汹涌的白嫩乳房，随着她的动作幻化出一波又一波的乳浪，大起大落的动作让身下的小亮爽得也呻吟起来。
　　饥渴的身体渴望着更多的抚慰，乐乐忍不住拉起小亮的一只手来按在自己的大奶子上，邀请身下的少年用手安慰她身体的空虚。
　　小亮目不转睛的盯着在自己身上淫乱的扭动着身体的少女，用力的搓揉着手中的那团绵软的白肉。
　　我趁着他们不注意的时候，也爬上了床，来到了乐乐的身后。从后面搂住了她健美的腰肢，滚烫的肉棒顶在了她的臀沟中。
　　乐乐意识到了即将发生什么，摇了摇头。
　　我没有理会她，而是用力的将她白嫩的臀瓣向两边分开。缓慢却坚定有力的向前突进到底。
　　躺在床上的小亮并没有看到发生了什么，但是我的肉棒撑开乐乐的直肠所带来的压迫感却明明白白的通过仅有的一层薄薄的肉膜传递了过来。
　　“万医生，你……你插到她的……”
　　“恩，她的骚屁眼也爽的很，回头你要不要也试试看？”
　　随着我的话音刚落，乐乐情不自禁的缩紧了下体，骚穴里的嫩肉仅仅的吸附着小亮的肉棒，充满韧性的肛门也死死的卡住了我的鸡巴。
　　我从后面拉住乐乐的脖子上的项圈，强迫她仰起头，拼命的向前挺起自己的胸部，夸张的强调着她傲人的本钱，严重的窒息感让乐乐不得不抬起双手从前面抓住自己的项圈才能争取到一点点呼吸的空间，夹紧的双臂把一对浑圆饱满的乳房向中间推挤，显得比平时更大更诱人。
　　小亮拼命的抬起头，不停的吮吸着那顶端娇嫩的蓓蕾，时不时的还捏住没有被吃进嘴里的另一颗诱人的乳头，或者拉长，或者捏扁。
　　我开始用力的抽插乐乐的菊花，毫不留情的刺入最深处，把她赤裸火热的娇躯整个顶起，让身下小亮的肉棒几乎脱离乐乐饥渴的肉穴。
　　然后又猛然抽出，任由她的身体带着惯性种种的砸在小亮坚挺的肉棒上，甚至刺穿柔嫩的宫颈直入少女娇嫩的子宫。
　　不同于破处那天痛苦夹杂着愉悦，乐乐终于在双穴的性爱中体会到了真正的另类体验，不同于普通的性爱，淫穴跟后庭之间那薄薄一层肉膜被来回反复的摩擦拉扯就让她有一种错乱的感觉，每当直肠被我的肉棒填满，肉穴就会感觉到一阵让人战栗的空虚，然后当阴道被重重刺穿之时，身后又会有一种灵魂被扯出体外的感觉。
　　满足与空虚，不停的在自己的身体内来回的交替，乐乐甚至都无法去集中精神体验其中一处带来的快感，两根不知疲倦的肉棒来回的贯穿着自己无助的身体，让她有了一种身在大海的感觉，被快感的海浪不停无情的举起，又重重的落下。
　　“啊！！啊啊啊……不要……啊……啊嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯啊……嗯……”乐乐再也控制不住自己的声音，急促的喘息和体内轮番的冲击让她再也无法紧闭自己的嘴唇，伴随着一声比一声高昂的浪叫，终于迎来第二次高潮的乐乐再也无法抓住自己的项圈，双手在空中疯狂的挥舞着，小脚死死的抵住床单用力的蹬踏着，皮质的项圈死死的勒住了她的气管，让她的尖叫戛然而止。
　　我有点担心过度的窒息会让乐乐昏过去，赶紧松开了她的项圈，乐乐随即犹如失去了活力的充气娃娃一般，整个人趴在了小亮的身上，不停的抽动着身体，过了好久才渐渐的平复下来。
　　小亮侧着头，看着把头枕在自己肩膀上的少女，眼神中似乎有些疑惑，很显然，刚才乐乐淫乱的叫床声让他听起来有些熟悉，只是还不能确定。
　　我看到他犹豫着伸出手去，却始终不敢揭开乐乐脸上的眼罩。
　　我看着趴在小亮的身上露出一抹甜笑的乐乐，伸手抓住她的假发跟眼罩，用力的扯掉，然后扔在了床下。
　　仍旧闭着眼睛沉醉在美妙高潮的余韵中的乐乐惊恐的睁开眼睛，却发现正跟小亮四目相对，她尖叫一声，抬起虚弱的手臂，用尽最后的力量捂住了小亮的眼睛。
　　“别，别看，小亮，不要看我。”
　　可是此时的乐乐那里还能敌得过小亮的力量，小手轻而易举的就被拨到了一边。
　　“乐姐，真的是你。”
　　小亮有些欣喜的大声叫了起来，没想到每日陪伴着自己的护士小姐姐，居然真的就是今晚扮演成淫乱游戏角色的那个女孩。
　　当他回想起乐乐白天是那么的清纯可爱，充满朝气，身穿着护士制服的乐乐永远是那么的温柔善良，善解人意。
　　此时此刻，却如同一个荡妇一样赤裸着身体趴在自己的身上，小穴跟屁眼里同时插着男人的鸡巴。
　　巨大的落差让他的肉棒又涨大了几分，我隔着乐乐的肠道都能感觉到小亮鸡巴正在急速跳动着。
　　巨大的羞耻感让乐乐哭了出来，她无奈的双手捂住自己的脸不停的抽泣着。小亮不知所措的愣在那里，嘴里不断的说着对不起。
　　我毫无怜悯的双手紧紧握住乐乐的小臂，用力的向后一拉，如同驾驭一匹性感的母马一样，把乐乐整个人拽了起来，然后反剪她的双手，用一只手死死抓住，另一只手在乐乐的小穴下方抹了一点淫水在我的鸡巴上，立刻就重新开始了猛烈的冲击。
　　还没有来得及分泌肠液的肛门即便有了淫水的润滑也依旧有些干涩，加上强烈的羞耻感让乐乐下意识的死命夹紧了自己的肛门，这反而让我变得有些狂躁，更加用力的一次又一次贯穿她的直肠。
　　乐乐紧闭着双眼，她不敢面对小亮那稚气的脸庞，泪水顺着她的眼角滚滚而下，一声声痛苦的呻吟无法抑制的从她的嘴里涌了出来。
　　这时，小亮突然双手捧起了乐乐的小脸，无限温柔的吻住了乐乐的嘴唇。
　　乐乐猝不及防之下被小亮的舌尖轻而易举的撬开齿关，进入嘴里，在我狂暴的抽送之下，小亮的吻显得是那么的温柔体贴，每一个动作都是无比的轻柔，一点一点的挑逗着乐乐的香舌，直到她开始主动的开始做出回应，两人的舌尖终于纠缠在一起。
　　直到两人几乎无法呼吸，这才恋恋不舍的分开了彼此的嘴唇。
　　“乐姐……你……好美……好漂亮……”小亮无限温柔的告白似乎一瞬间彻底摧毁了乐乐最后的底线。
　　“啊唔～小亮！～啊！～不要～你轻一点～啊唔～不要顶那么用力～～你～顶得太深了～～啊！～轻一点儿！～～啊唔～～啊！～～不要！～啊唔～～啊！～又顶到姐姐～的子宫了～～疼！～～啊唔！～～”
　　乐乐的放肆的大声浪叫起来，似乎只有这样才能宣泄体内挤压的苦闷和不满。
　　我有些吃味，狠狠的在乐乐的光屁股上拍了一巴掌，乐乐啊的一声叫了出来。
　　“怎么了，乐姐，疼吗？”小亮有些担心的看着乐乐的脸。
　　“啊～嗯～没事！小亮～啊～姐姐～～舒服～帮～帮～帮姐姐～揉一下～胸部～～啊呜～～好不好～姐姐的～啊～啊～奶子～好～好涨啊。”
　　由于双手一直被我牢牢锁在背后，乐乐激烈晃动的乳房始终得不到想要的抚慰。
　　小亮如同得到了命令的士兵，迫不及待的双手用力的狠抓乐乐的乳房，手指如铁钩一般嵌进了白嫩的乳肉里面。
　　“啊啊～嗯～～对～哎呀～～好舒服～对～用力～抓它～嗯～要捏炸了～～别～～啊啊啊～再大力～啊～对～吃～吃它～～。”
　　乐乐已经彻底的放开了自己的身体，任由我和小亮肆意的挞伐着她羞涩的肉洞，随着我的动作主动的扭起了屁股，而躺在床上的小亮也已经不再满足于被动的承受，而是随着我的节奏一起，同时进同时出，充实跟空虚的感觉在乐乐的身体里瞬间放大了一倍。
　　“啊啊啊～～好涨～～要被肏～～死了～～啊～～小亮～轻～点～咬疼我了～奶头～～要被～咬掉了～咬掉了～～啊啊啊～好爽～～好～不行了～太深了～子宫～子宫要～要破了。”
　　乐乐急促的娇喘声越发的淫乱，原本清纯美丽的小脸变得异常的妖艳，羞涩中有着放纵，呻吟带着痛苦和娇媚，一滴滴的汗水顺着她的下巴，乳尖，小腹一滴滴的滴落在小亮的身上，修长白皙的美腿显示出柔美的肌肉线条，努力的迎着我跟小亮挺起的肉棒拼命的向后撅着屁股，试图让两根在她美妙淫穴跟屁眼里肆虐的凶器进入的更深更猛烈。
　　“～啊啊！～～天啊～～我要死了～～啊呀！～～下面……下面涨死了！～～啊啊啊！～～啊啊啊！～～乐乐～乐乐要被肏坏了～～啊啊！～～不行啦～～啊！～～真的不行！～～啊啊～～要到了～唔～要到了！！～～唔～～啊啊啊！～～”
　　乐乐全身白玉一般的肌肤此时遍布艳丽的潮红，双颊晕红如火，星眸半闭，不停的翻着白，小嘴微张，香舌暗吐，香唾止不住的流出嘴角，极度的亢奋让她的矫啼变得如泣如诉。
　　小亮看着眼前这个平日里端庄美丽的大姐姐被自己和我肏得如此狼狈不堪，再也无法克制射精的冲动，不再顾及我的节奏，狂暴又凶猛的死命顶着胯。
　　“乐姐～我～我要射了。”
　　“嗯啊～射～射吧～射给姐姐～～射进来～～”
　　乐乐一边说着一边俯下身子，主动吻住了小亮的双唇，拼命的吸吮着男孩的舌头。
　　小亮瞪大了眼睛，突然一个挺身，鸡巴刺穿了柔嫩的宫颈，龟头直达乐乐娇嫩的子宫，滚烫的精液强劲有力的冲击着乐乐的子宫壁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！～～好烫好烫～烫死我了～！！”
　　伴随着乐乐几乎嘶哑的淫乱哭叫，她浑身猛的一震，然后就开始了骇人的痉挛。
　　带着热气的淫水硬是从阴道跟小亮肉棒之间的缝隙挤了出来，尿道口的肌肉也失去了控制，失禁的尿液喷涌而出弄得整个床单一片狼藉。
　　我突然有些吃味，完全不给乐乐喘息的机会，在她剧烈高潮的同时，双手按住她雪白的赤裸娇躯，越发狂暴的冲击着她的菊门，如同一记记的重拳，狠狠的冲击着乐乐的肠道。
　　乐乐刚刚从几乎让她失神的高潮中醒来，紧接着又被我狂野的抽送着紧致的肛门，如同海啸一般的快感立刻又把她淹没。
　　她的理智已经彻底的被欲望摧毁，雪白的大腿肌肉不停的痉挛着，火热的阴道内，滑嫩的内壁极致的收缩着，居然把小亮刚刚变软的肉棒给硬挤了出去。
　　“啊啊啊啊！！～～啊啊啊！～～要死了！！～～啊唔！！～放过我吧～啊！～～……啊……真的要死了～～”
　　乐乐翻着白眼，全身都在抽搐，淫乱的身体始终徘徊在高潮的浪尖之上无休无止。
　　最后我一直让乐乐的高潮持续了差不多整整五分钟才终于把精液射进了她的直肠内。
　　乐乐被肏得已经彻底昏厥，如同一滩烂泥一样软绵绵的向下倒去，侧着身子从小亮身上滚到了床上，不知道多少次的泄身完全抽干了她身体里的力量。
　　小亮一脸担心的看着乐乐紧闭的双眼，轻手轻脚的帮她擦去脸上的口水跟泪痕。
　　“别担心，她睡一会就好了。”
　　说实话我的腿也有些发飘，但是还是强撑着替他们两个人换了床单，再盖上被子。
　　两个人赤身裸体得抱在一起，一直睡到凌晨四点才被我叫醒，乐乐强撑着换上了我从护士站拿来的护士服，小亮还是有些虚弱得走不了路，我只好背着他回到了病房。
　　把一切收拾妥当以后。
　　已经快凌晨五点多了，我这才拖着疲惫的身体开车回家。
　　第二天，当我迷迷糊糊的被下班回家的乐乐叫醒吃午饭的时候，乐乐开心的告诉我，小亮一早见到父母就说愿意做手术了，医院会尽快安排的。
　　我笑嘻嘻的看着她，用手里的筷子敲了一下她的小脑袋瓜。
　　“那你以后可要辛苦了。”
　　“啊？有什么辛苦的，不是跟现在一样吗？”
　　我笑着摇了摇头，拿出手机点开跟小亮的微信聊天记录给她看。
　　只见最新的两条信息是我给小亮发过去的。
　　“你乐姐对你的表现很满意哦，以后她值班的时候，你想她了就提前跟她说，她应该会去陪你的。”
　　下面小亮啥都没写，只回了一堆兴高采烈的表情符号。
　　“哎呀，你这人怎么这样啊！”乐乐瞬间羞红了脸，扑过来就要抢我的手机，也不知道抢来了又能干嘛。
　　“你不去吗？十四岁唉，明显是你赚到了。”我笑嘻嘻的看着乐乐气急败坏的样子。
　　“呸，才不要去呢，你这人，整天想着让别人肏……让别人弄人家。”乐乐气鼓鼓的背着我用力扒饭，干脆不理我了。
　　之后，小亮的手术算是比较成功，不过确实如我所料，他的肿瘤已经转移，即便摘除了威胁到中枢神经的那一颗也只不过为他争取了半年的寿命。
　　虽然乐乐嘴上说着不要不要，不过家里那套用来Cos的黑色小礼服，在小亮住院期间，时不时的就会突然消失，第二天又神奇的出现。
　　********************
　　特别说明，之前一不小心把原本打算废弃的第十章内容当作正式文章给发出去了，刚刚才看到，所以把真正的第十章单独发出来，一直到乐乐进电梯之前的内容都是一样的，只有后面完全不同，还请各位读者老爷见谅。
　　PS：友情提示：阴道里塞碎头发跟倒甘油都是是非常危险的行为，各位千万不要一时兴起去尝试。

第10章 另一个故事（番外）
　　我等乐乐走进电梯以后，这才慢条斯理的放下手里的杂志从另外一部电梯里面一路上了22楼，我忽然有了一个在后来让我后悔不已的想法，我打算等一等再冲进房间里面，到时候，说不定彭耀祖已经把自己的鸡巴干进了乐乐的身体，这样，也许可以给乐乐一个终身难忘的教训，让她以后不要那么自作主张。
　　想到这里，我用手机发送了一条短信。
　　“半个小时以后，2224号房间。”
　　发送完之后，我慢条斯理的从电梯里面溜达了出来，准备先去房间门口看看周围环境。
　　可是，当我真的走到房间门口的时候，却心里一惊，因为我清清楚楚的看到门口挂着清扫中的牌子，我快步走上前去，伸手推开房门，里面一个清洁的员工被我吓了一跳。
　　“你好，房间里的人呢？”
　　“客人，刚刚退房，你有什么事情吗？”
　　“哦，谢谢，没事了。”
　　我赶忙退出房间，不对，刚才乐乐等电梯的时候拿出手机来一定有问题，我打开我手机上的间谍软件，果然，就在刚刚，彭耀祖跟乐乐有过这样的交流。
　　（你到哪里了？）
　　（我在楼下。）
　　（来1801，换地方了。）
　　该死，我百密一疏忘记了彭耀祖本身就是个有黑道背景的危险人物，临时更换见面地点是他惯用的手段。
　　来不及等电梯了，我赶紧冲向逃生楼梯一路跑到18层，快步向1801走去，位于走廊尽头的房间，我远远看到1801的房门似乎是开着的，也许乐乐刚刚进去。
　　我正打拿出手机来就忽然听见房间里乐乐惨叫一声，紧接着是彭耀祖的一声怒吼。
　　我热血上头，快步冲进房间里，还没看清楚里面的状况，只觉得后脑被什么东西猛的撞了一下，就失去了意识，在一片漆黑的环境中，伴随着脑后的剧痛，我渐渐的苏醒过来，尖锐的耳鸣声让我什么声音都听不到。
　　我努力让自己的意识清醒过来，尽量让自己做到每三次吸气再呼气，现在大量的摄入氧气可以让我更快的清醒。
　　我记起来了，我为了阻止乐乐做傻事提前到达了彭耀祖所在的酒店房间，然后……
　　然后我听见了乐乐的惨叫声，彭耀祖的怒骂声，之后……
　　该死的，我应该想到了，彭耀祖凭什么一定会一个人在房间里。
　　我还是把这个人想的太简单了，我被房间里的什么人重重的砸了脑袋然后晕了过去。
　　我用力的闻了闻，周围是浓浓的樟脑气味，看样子我是被塞进了酒店房间的衣柜里面，没有闻到血腥气，看样子头皮没有破，不用担心失血的问题。
　　至于头骨有没有事情我就不知道了。
　　没有恶心的感觉，暂时应该不用担心颅内出血的问题。
　　双手被捆在了身后，但是脚没有被绑起来，那就没关系，等会把手穿到前面用嘴应该能够把绳结给解开，幸好他们没有堵住我的嘴。
　　这时，我的耳鸣渐渐有所缓解，隔着衣柜的门，我听见外面有人说话的声音。
　　“呼……卧槽，这妞的小骚屄可真是嫩啊，她确定是个护士？别是个未成年吧。”一个有些刺耳的男人的声音
　　“有屄给你操不就行了，他妈的还那么多废话。”这次是另外一个男人的声音，东北的口音很重。
　　“我只是觉得这个妞真他妈的是个极品，卧槽，着小嫩屄刚刚都被老大操了一个多小时了，还他妈的那么紧，这骚水就跟他妈不要钱一样，越操越多。”
　　“我这里也是，妈的，进去的时候就跟会把我的老二吃进去一样，拔出来的时候夹的死紧。”
　　我竖着耳朵仔细听着，没有彭耀祖说话的声音，耳鸣声越来越小，在两个男人的声音里，我越来越清楚的听到了一个女孩小声的呻吟。
　　“啊嗯……啊啊……啊……嗯。”
　　我心里一惊，是乐乐的声音。
　　我看了看四周，有微弱的光线从柜门的缝隙里透过来，我小心的不发出动静，凑到了门缝边上，有些吃力的从缝隙中向外望去。
　　宾馆的床上，两男人正拼了命一样的在奸淫着一个赤身裸体的少女。
　　因为角度的关系，我看不到乐乐的脸，只能看到他们三个人的下半身，躺在床上的男人有着一双肥胖的大腿，白花花给人一种极其油腻的感觉，皱巴巴的阴囊挂在两腿之间颜色却是黑乎乎的不堪入目，一根比正常尺寸略微细那么一点的阴茎被淫水覆盖，正在乐乐的阴道里不停的抽插。
　　乐乐的双腿呈跪姿分开在男人的身体两侧，白嫩的大腿上布满了青紫的掐痕。
　　显然之前没有少受罪，小巧玲珑的脚丫搭在身下男人的腿上，随着男人的动作晃来晃去。
　　胖子的身体实在是太宽大了，乐乐的大腿几乎分开了又一百八十度，双腿之间娇嫩的小穴被彻底撑开，穴口周围的肌肤紧紧的锢在胖子的生殖器上，随着抽插的动作卷进翻出，带出已经被捣成了白浆的淫汁。
　　我看着乐乐的脚跟男人的脚，又对比了一下乐乐小腿跟男人小腿的比例，得出了一个惊人的结论，这个胖子身高至少在一百九十五公分以上，按照这个肥胖的比例，体重至少在两百五十斤网上。
　　这时，床忽然动了起来，一双相对来说干瘦干瘦的腿出现在我眼前，一左一右的踩进胖子的双腿之间，然后跪了下来，挡住了乐乐被不停奸淫的下体。
　　似乎是往自己的鸡巴上吐了两口口水以后，猛的一挺了一下身体。
　　“~~啊啊啊啊~~~”乐乐爆发出一声充满了痛苦的惨叫，小手拼命的向后顶着那个瘦子的肚皮，似乎非常痛苦。
　　我躺在柜子里不知道外面究竟发生了什么，乐乐肛门的性经验甚至比小穴还多，为什么会这么痛苦？
　　“操你妈的，别动。”瘦子被乐乐拼命挣扎弄的有些烦躁，丝毫没有怜香惜玉的在乐乐的白花花的屁股上狠狠的抽打着。啪啪作响。
　　“别……别打了……你……你轻一点好吗？”
　　乐乐一边啜泣着一边哀求着在自己身后哀求的瘦子，我越过瘦子干瘦干瘦的屁股，看到乐乐的屁股上遍布着鞭痕，有些地方已经破皮流血，甚至我隐约还看到了几个骇人的牙印。
　　难怪一向性格刚烈的乐乐此时会显得那么的柔弱无助。
　　“好，不打行，给老子自己把屁股掰开。快一点！”瘦子得意洋洋的说着。
　　乐乐没有办法，只能伸出小手把自己的屁股向两边掰开，原本充满诱惑的臀沟几乎消失不见，稚嫩的肛菊犹如一朵含苞待放的鲜花一样微微的张开着。
　　瘦子这时站了起来，半蹲在乐乐的屁股后面，用手向下压着自己的鸡巴，龟头顶在乐乐的肛门上。
　　我这时才终于看清楚瘦子的肉棒长什么样子，也难怪刚才乐乐会一声惨叫，别看瘦子的身体干瘪瘦小，但是阴茎却出奇的粗壮，虽然长度比起普通男性平均长度要短一点，但是实在是粗的吓人，巨大的龟头犹如桌球里的黑八紧紧顶在了乐乐的肛门上，后面的柱身简直跟矿泉水瓶差不错粗细。
　　“臭婊子，老子今天非要肏烂你的屁眼不可。”瘦子恶狠狠的说着，一边从上而下开始用力的顶着自己的鸡巴。
　　我听见乐乐大口大口的吸着气，不停发出嘶嘶的声音，黑紫色的龟头一点一点的撑开她肛门周围的肌肉，把所有的褶皱统统撑开。
　　乐乐之前累积的肛交经验让她拼命的放松着肛门的肌肉，但是依旧难以承受被如此巨大的肉棒破开肛门的痛苦，不停痛苦的呻吟着。
　　终于，韧性十足的肝门括约肌也抵挡不住恐怖肉棒的压力，几乎被撑到极限的嫩肉滑过瘦子龟头下缘的凸起，在沟棱那边稍微合拢。
　　瘦子舒爽的发出一阵叹息，乐乐则大口大口的喘着气。
　　可是，还没容得她把呼吸调整好，瘦子就立刻开始了无情的插入。
　　乐乐没有办法，只有继续尽力的扒开自己的臀瓣，任由巨大的肉棒往她的直肠深处顶进，甚至于肛门四周的肌肉都变得凹陷变形。
　　这一切就在我的眼前发生，前不久才刚刚第一次有了3P体验的乐乐居然就在我的眼前被两个陌生的男人同时奸淫，一前一后一粗一细两根鸡巴同时贯穿了她的下体，肛门里面那根犹如怪物一样的阴茎甚至把乐乐脆弱的会阴都压成了一片肉膜，不堪挞伐的再两根肉棒之间被反复摩擦。
　　我躺在衣柜里面只能苦笑，刚刚在我试图把双手绕过双脚拿到前面来的时候我已经发觉了，我的身上全是被施暴过后的痕迹。
　　通过对自己的触诊我发现就连肋骨都有一根断裂，可见刚才我昏迷以后又遭到了一轮毒打。
　　我甚至开始自嘲起来。
　　以我的身份居然会落到现在的地步，这要是在37号传出去，绝对让人笑掉大牙，为了一个性奴隶，一个自己调教出来的母狗搞得全身伤痕累累。
　　真的是把调教师的脸都丢尽了。
　　我明明有一堆其他的办法去解决这件事情，我偏偏选择了最危险的一种，难怪之前干爹在电话里面最后要嘱咐我一句决定之前好好考虑清楚，我偏偏就把这句话当做了耳边风。
　　越这么想，我反而彻底冷静了下来，我知道现在的当务之急是自救，如果我出事了，一切都完蛋了，更何况我还有我的底牌没出。
　　我小心翼翼的保持身体稳定，开始用嘴一点一点的咬开绑住我双手的绳子。
　　“老杆，你别他妈往下捅行不行，顶我我他妈的都吃不消。”这时躺着的胖子说话了，似乎是瘦子直上直下的抽插隔着直肠顶到了胖子的鸡巴。
　　“跪着使不上劲啊，你不知道这妞的屁眼有多紧，妈的，勒得老子鸡巴都快断了。”
　　瘦子不满的抱怨着，不停的往乐乐的屁眼上吐着口水，让抽插更加顺滑一点。
　　“啊啊啊~我求求你……不要那么用力……唔唔……太大了……涨死我了……求求你……慢一点……饶了我吧。”
　　被两人夹在中间的乐乐痛苦的呻吟着。
　　“你看吧，人家小妞都受不了，这样，你站地上操。”
　　胖子一边说着一边用力的向上挺起了自己的肚子，居然同时把乐乐跟瘦子全部给顶了起来。
　　我心中骇然不已，现在等于是乐乐跟瘦子两个人的体重同时压在了胖子的身上，他居然轻轻松松的就把两个人同时顶了起来，而且还一点一点的调转方向向床边挪动。
　　“啊啊~好疼~……呜呜呜……肚子被……顶穿了……”
　　乐乐呻吟得更大声了，原来是瘦子趁着自己整个人悬空的机会，利用自己的体重，顺势下压，恐怖的肉棒一整个统统捅进了乐乐的肛门里面，直末至根。
　　终于，三个人完成了体位的转换，胖子小腿在床边垂下，乐乐的膝盖跪在床边，瘦子站在了地上，整个过程中，两个人的鸡巴完全没有离开过乐乐的身体。
　　三个人也由原先的背对着我变成了侧面对着我。
　　我这时终于看清楚了两个陌生男人的样子，上面的瘦子是一个干瘦干瘦的二十几岁年轻人，长得尖嘴猴腮，从他发黄的牙齿看，我觉得这个人应该平时有在吸毒。
　　而那个胖子果然如我所料巨大的简直就像是一座肉山，满脸的横肉，脑袋上寸草不生。
　　而他们两个人的中间，正趴着一个青春靓丽的女孩，稚气未脱的小脸蛋上一片潮红，点点泪珠不停的从上面滑落。
　　顺着柔嫩的脸颊流进鲜嫩诱人的红唇之间。
　　满头柔顺的青丝散落在她的粉背之上，更衬的她那一身晶莹雪润的肌肤是那么的白皙，娇嫩的犹如白玉雕琢一样，可是现在，那粉润的玉背之上却有着数不清的被施暴之后留下的伤痕，有的是被什么抽打的，有的是被掐的，甚至还有被抓伤的痕迹。
　　胸前那一对白嫩丰满，沉甸甸，颤巍巍的乳房之上，更是布满了横七竖八数不清的指痕，紧紧的在胖子的胸口伴随着身后瘦子的顶动压得不住的翻滚变形。
　　完成了体位交换的一胖一瘦两个男人，抽插的动作变得顺畅起来。
　　躺在下面的胖子利用自己怪物一般的腰力不停的向上把女人无助的身体顶起，然后快速的落下，利用乐乐自己的体重让柔嫩的小穴重重的砸在自己的鸡巴上完成一次套弄。
　　站在身后的瘦子完全不需要费力，只需要配合着胖子的动作向后稍微收一下腰，乐乐的肛门自然而然的就会吐出他那根恐怖的肉棒，等乐乐落下的时候，他只要顺势一挺肚子，粗大鸡巴就会再一次贯穿女孩的肛门。
　　看得出来，这两个人肯定已经不是第一次这样合作玩弄女人了。
　　两根肉棒一粗一细，一长一短，下面的胖子可以用力的把乐乐给顶上去又不同担心鸡巴会从小穴里面掉出来，而瘦子因为龟头实在太大，每次鸡巴从乐乐的肛门里抽出到龟头后面都会被卡住，甚至于肛周肌肉都被拉的向外凸起，龟头还是死死的卡在女孩的屁眼里面。
　　“唔唔～……不～不要了……求你们不要……不要再弄了……我～啊啊啊～真的……吃不消了……肚子……你插到～啊啊～插到我肚子里了……屁股……屁股要裂开……啊，好疼啊……”
　　乐乐无助的被两个男人夹在中间肆意奸淫着，全身绷紧的肌肉和紧闭的双眼都诉说着她此时身体承受的巨大痛苦。
　　哀叫着让两个禽兽能够手下留情，殊不知她现在这副楚楚可怜的模样反而更加能够激起男人的兽欲，如同比赛一样，瘦子跟胖子的抽插频率更加的快了。
　　终于即便是被奸淫，乐乐肥美的肉穴跟可怜的菊肛也被迫做出生理反应，大量的淫水开始不断的涌出，直肠也开始保护性的分泌出粘粘滑滑的肠液，让胖子和瘦子的两根肉棒进出的更加利落。
　　躺在床上的胖子爽的满脸横肉都快拧到一起了，他低头看着乐乐趴在自己胸口的美妙侧颜，峨眉紧蹙，睫毛微颤，星星点点的泪珠挂在脸上犹如清晨的露水，挺拔的鼻尖上渗着汗珠，精致的嘴角上还残留着刚刚的泪水，他看的一时兴起，双手捧着乐乐的小脸伸嘴就想吻过去。
　　女孩察觉到了那张恶心的猪嘴正在靠近她的小脸，下意识的一扭头躲开了。
　　“操你妈的居然敢躲？”
　　胖子恶狠狠的用手拽着乐乐的头发，强迫她抬起头，然后抬手就给了乐乐一个重重的耳光。
　　蒲扇大的巴掌扇过，乐乐啊的惨叫一声，粉嫩的面颊立刻红肿起来。
　　“唔～对不起……我……我不敢了……不敢了……”
　　看到平时个性十足的乐乐唉声求饶的样子，看来是真的被折磨怕了，她身上大大小小的青紫跟淤痕诉说着乐乐刚刚被折磨的有多惨。
　　“把舌头伸出来！”
　　胖子吼着。乐乐没有办法，只好张开小嘴，把嫩红的舌头尽力的伸出双唇之外，仿佛真的是一只四脚着地正被人肏翻的母狗一样。
　　胖子嘿嘿奸笑两声，张嘴把乐乐的小舌头含进嘴里，津津有味的吸吮起来，过了一会又严丝合缝的跟乐乐的小嘴贴在一起，用力的吸吮，几乎把乐乐的舌根吸断。
　　“死胖子，别亲了，妈的你这么搞，这小骚屄他妈叫都叫不出来，有什么意思。”
　　在乐乐身后努力肏干着女孩屁眼的瘦子不乐意了。
　　胖子听到这话，只能悻悻然的放开了乐乐的脑袋，不过他眼珠子一转，抬头对着瘦子说道。
　　“喂，竿子，帮个忙，把她拉起来。”
　　“操，你日个逼你哪那么多事。”
　　“你试试就知道了，保证好玩。”
　　“行吧。”
　　瘦子从身后一扯乐乐的双手用力向后一拉，女孩整个上半身被迫高高仰起，被碾压了半天的乳房终于获得了一丝喘息，沉甸甸的挂在胸前左右摇晃着。
　　我眼尖的注意到乐乐的乳尖似乎贴着什么东西，用力辨认了一下，原来这几个变态居然用酒店提供的领带夹把乐乐的乳头给夹了起来。
　　不同于平时我用的那种扁口的专用情趣道具，领带夹是铁质的，夹口也是锯齿状的，就犹如一排锋利的牙齿死死的咬进了乐乐娇嫩的乳尖根部，乳晕那里似乎隐隐约约有血渗出来。
　　“喂，小贱人，听见了没有，我这个瘦子朋友就喜欢听女人叫床，来，给爷叫一个听听。”
　　胖子一边说着一边变态一样的伸手在乐乐已经被折磨得受伤流血的乳头上用力弹了一下。
　　“啊～～啊啊～～好疼～～不要～～”
　　乐乐的呻吟充满了痛苦，用力的扭动着肩膀，可是双手被瘦子锁在背后，就连想自己无助手上的乳头都做不到。
　　“疼？叫错了，要叫爽。”
　　胖子不顾乐乐的挣扎，用手在乐乐丰满的乳房上重重抽了一下，伴随着女孩一生高亢而又痛苦的呻吟，乐乐本就已经遍布指痕的白嫩乳房上又多了一个巴掌印。
　　乐乐紧锁眉头，泪流不止，却又没有办法，只能痛苦的呻吟起来。
　　“啊～唔～爽～好爽～啊～……轻一点……”
　　“轻个屁，叫的不对，重新来。”
　　身后的瘦子似乎也来了兴致，干脆一只手把乐乐的两个手腕抓在一起，腾出一只手来，在乐乐被打的伤痕累累的屁股上又狠狠扇了一巴掌。
　　“啊～啊啊～对不起……我……我好爽……呜呜……重一点……用力……”
　　“用力干什么？”
　　乐乐闭着眼睛，摇了摇头，胖子拉着死死咬住她奶头的鳄鱼夹，用力的向下拽着。
　　“啊啊啊啊啊～～疼～不……爽……好爽……用力……用力肏……肏我……”
　　乐乐痛苦的向前挺着胸部试图减轻乳尖传来的剧痛。
　　“肏你什么？”
　　胖子依旧没有松手，甚至还拽着另一个鳄鱼夹两边同时向下拽着。
　　“用力～啊阿～用力……肏……肏我的……我的小穴……求你……别……啊啊！”
　　“什么小穴，不对”
　　胖子把乐乐的乳尖越拉越长，几乎快要脱离胸前乳房的程度。
　　“别～啊啊啊～肏～肏屄……求求你们……用力肏……肏我的骚屄……重重的肏……啊啊啊！”
　　胖子似乎终于满意，双手一松，已经被拉成锤形的乳房瞬间弹了回去，乳头上有鲜血流出，一滴一滴的滴落在胖子的胸口。
　　乐乐大口大口的喘着气，刚刚的剧痛让她几乎无法呼吸。
　　“你他妈的别偷懒，继续给老子叫。”
　　瘦子索性放开了乐乐的手，用手拉住乐乐满头的秀发，用力向后一扯，强迫她仰起头来，露出雪白的脖子。
　　“啊啊～好爽……用力肏……肏我……骚屄……重一点……用力……啊啊～肏骚屄……好爽……好爽……啊啊啊。”
　　“叫老公！”
　　胖子说着又在乐乐的奶子上扇了一巴掌。
　　“啊～老公……好老公……啊，老公……肏……肏乐乐的……小骚屄……啊啊……老公……我好爽……”
　　“喜欢不喜欢？”
　　瘦子伸手在乐乐的屁股上狠狠掐了一下。
　　“啊！……喜欢……喜欢老公肏……好爽……啊啊啊～～用力，……用力……肏我……我的骚屄……喜欢啊啊啊！”
　　胖子和瘦子一边不停的折磨着乐乐的身体，一边逼迫乐乐越来越淫乱的叫床，两根鸡巴来回穿梭废物，不停的从女孩粉嫩的小穴跟肛门中挤出已经被搅拌成白浆的淫汁秽液。
　　扑哧扑哧的声音伴随着啪啪的肉体与肉体撞击的声音，身下的床几乎快要散架。
　　“啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～”
　　乐乐的叫床声也越来越淫乱，越来越响亮，原本就被我调教过的淫乱身体，似乎在这样残酷的性交中也找到了快乐，她星眸半闭，小嘴微张，淫乱的叫床声夹杂着欢愉跟痛苦，雪白的小蛮腰渐渐的失去了控制，开始主动扭动起来去配合着塞满了自己下体两穴的肉棒，白嫩的小脚丫蹬在床单上不停的踢踏着，就连胖子亲上她嘴唇的时候，她也主动张开小嘴去迎接胖子那令人恶心的舌头，甚至主动把胖子的舌尖含在嘴里动情的吸吮着。
　　“卧槽这小妞居然还来劲了。”
　　瘦子用自己干瘦的手死死的扣住了乐乐翘起的臀部，全然不顾上面纵横交错的伤痕，用力的推送着，配合着自己粗的好像矿泉水瓶一样的鸡巴在乐乐的肛门里来回抽送。
　　“确实啊，要是换平常那些女的，这会估计已经昏过去了吧。上次那个外围女，你的鸡巴一插进去肛门就他妈冒血，流的老子腿上到处都是。”
　　胖子躺在床上，一边附和着，一边用手搓揉着乐乐胸前饱满的玉乳，时不时的还捏着鳄鱼夹转一转。
　　弄得乐乐乳尖地下刚刚的伤口又开始滴滴答答的渗出血来。
　　“啊嗷！～～好深啊……好涨……屁股要涨……破了～～啊，好老公～～～啊～～老公～～啊嗷～～用力啊～～啊啊嗷！～～肏我～啊～～用力肏我～啊啊嗷～～～～”
　　乐乐此时的叫声淫乱而又放纵，她双手死死扣住胖子满是肥肉的胸膛，支撑着自己，妖艳撩人的娇躯蛇一般扭动着，骑在胖子身上努力用自己的下体去迎合两个男人一次又一次的抽送，半闭的星眸紧蹙的秀眉，原本灵动的双眸也变得呆滞，不停的向上翻着，挺拔的鼻梁上挂着星星点点的汗珠，微张的小嘴急促的喘息着，甚至刚刚被胖子吸进嘴里的小舌头都来不及缩回嘴里，上面滴落着不知道是她自己还是胖子的唾液。
　　此时的房间里，充满了淫乱的氛围，乐乐雪白纤细柔弱无骨的柳腰已经扭动到了极致，如同装了马达一般在空中划出一个有一个美妙的弧线，胸前的一对白嫩丰满的豪乳被她甩出一波又一波的乳浪，雪白修长的双腿已经不再是跪在床上，而是M形跨蹲着，纤细的小腿和饱满圆润的大腿紧紧的绷着，如同蝴蝶的翅膀一样，主动猛烈的带动着身体主动的起起伏伏，胯间粉嫩的肉穴贪婪的套弄着阴道里的肉棒，被夸张的撑开的肛门此时也似乎是适应了直肠内的不速之客，一次又一次的吞吐着瘦子粗大的肉棒。
　　“啊！～～～啊啊～～～快！～快干我～～啊～～～啊嗷！～好痒～～受不了～啊！～啊！～～老公啊～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～我要没命了～～～啊！～～要丢了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～”
　　乐乐稚嫩却有美艳绝伦的小脸就在我不到三米远的地方，眉目紧闭，小嘴大张，呼吸越来越急促，全身香汗淋漓，雪白的美乳傲人的向上挺立着，上面全是各种各样的手印还有胖子的齿痕，以及混杂着汗水口水血水的秽物。
　　显得是那么的迷乱又香艳，顶峰上那两个死死咬住乳头的鳄鱼夹闪着寒光，显得是那么的诡异又邪魅。
　　“嘿～～哈哈～～我干死你～～嗯！～我肏死你～～嗯～小肏烂你的骚屄～～嗯～看我干破你的小逼～～嗯～干！～～嗯嗯！～～～”
　　“嗯啊！～～臭婊子～嗯～小屁眼真耐肏～嗯啊！～～干死你他妈的！～～～嗯啊～看老子把你干到脱肛～～嗯啊～～～嗯～！”
　　胖子跟瘦子被乐乐淫乱的模样刺激得几近疯狂的用自己的鸡巴在女孩的身体里面疯狂的进出，似乎真的打算把乐乐肏死在这里。
　　我突然意识到现在也许就是好机会，如果我现在猛的冲出去，先在胖子的太阳穴那里来一拳狠的，即便不能一击让胖子失去意识，至少也可以争取到逃脱的时间，只要我自己能先离开这个鬼地方，就算手机不在身边，我也有绝对的把握搞定彭耀祖和眼前的这两个男人。
　　我在衣橱里面一点一点的调整着身体，断裂的肋骨让我疼的满头大汗，但是我必须让自己的身体彻底紧绷，务求快速的冲出做到一击致命，不然只要被那个胖子扑上来，我肯定走不了。
　　就在我做好了准备，打算破门而出的时候，房间的门咔嗒一声被打开了。万幸我差一秒钟的时间就冲了出去。
　　“卧槽，你们两个小点声，走廊上都听得到你们的动静，别等会把警察再招来。”
　　是彭耀祖的声音，幸好我没有贸然行动，不然刚才即便我真的冲出去也会被他拦在门口。
　　脚步声渐渐的接近了衣柜，我强忍着剧烈的疼痛让自己的双手背在身后，恢复成一开始的样子，一边祈祷着不要被外面的人听见响动。
　　索性乐乐的浪叫遮盖了我的动静。
　　等彭耀祖拉开柜门的时候我已经恢复成了最开始的样子闭着眼睛假装仍旧在昏迷中。
　　“老大，这个小白脸半天没动静了，不是死了吧。”
　　胖子的声音传了过来。
　　“医生，医生……你怎么样了……医生！”
　　是乐乐在哭喊着我的名字。
　　“干你娘，鬼叫什么。死不了的。”
　　彭耀祖重重的摔上了衣柜的木门，四周，重新陷入了一片黑暗，我小心翼翼的睁开眼睛，从那个门缝向外望去。
　　“嗯啊！～～我求求你们……送～哎呦～送医生去……啊啊啊～～去医院……他被打了……后脑～～嗯嗯～真的……容易出事的。”
　　乐乐一边浪叫着一边哀求着，可是房间里的男人根本不为所动。彭耀祖更是直接脱光了衣服露出了黑不溜秋疙疙瘩瘩的鸡巴来。
　　“妈的，想救你的小白脸？先把老子们给伺候舒服了，不然我把你的姘头阉了然后送到泰国去给人肏屁眼。”
　　彭耀祖一边说着一边把乐乐满头散落的青丝拢在手里马尾一般的攥住，然后挺着自己的屁股，毫不费力的就把自己半软的鸡巴塞进了乐乐的嘴里。
　　乐乐连挣扎和抵抗都没有，毫不犹豫的张开嘴含住了彭耀祖的鸡巴，灵活的小舌尖不时的贴着肉棒的地步探出唇边，前前后后的摇动着自己的脑袋，吞吐起来。
　　甚至主动伸出自己的纤纤玉手，一手抓揉起彭耀祖的卵袋，一手搂着他的屁股，含混不清的浪叫着。
　　“唔唔～乐乐～乐乐一定乖乖听话……你喜欢我这样吃你的肉棒吗？……唔唔……肏我……你们一起肏我……三个鸡巴……把乐乐身上的洞洞……都插满。”
　　乐乐的口技在我日复一日的调教下撩人又细腻，一般人根本抵挡不住，转眼之间，彭耀祖的黑鸡巴就在她的嘴里硬挺膨胀了起来。
　　难道是我的错觉吗？
　　似乎尺寸比之前乐乐帮他手淫的时候更加夸张了一点，而且我这个时候才终于看清楚，原来鸡巴上面的那些疙疙瘩瘩的小突起，不是什么性病的后遗症，而是一个一个的入珠。
　　“老大，你怎么去了那么久？”
　　胖子依旧不停的挺着腰一边问着，我在柜子里计算了一下时间，从我醒来到现在至少已经过去十几分钟了，这个胖子的动作就没停过，体力实在是惊人。
　　“还不是被这个小婊子搞的，尼玛的手上胳膊上都是刀口。”
　　彭耀祖举起自己的右手展示给两个手下看，果然，手掌跟手指上都有绷带缠着。另一只手的小臂上似乎也缠着绷带。
　　“日你大爷的。”
　　彭耀祖忽然暴起，双手抱着乐乐的后脑勺，死命的把乐乐的小脸往自己的肚皮上贴，已经充分勃起的肉棒每次都尽根而入，满是入珠的肉棒一次又一次的贯穿着乐乐的咽喉，可怜的鼻尖在彭耀祖的肚皮上撞的通红。
　　“唔唔唔～别～啊～受不了～唔唔唔～唔啊～我～不～唔唔～不要～好难受～唔唔唔～～别～唔～”
　　伴随着一阵阵的呕吐跟窒息感，乐乐痛苦的用手抵着彭耀祖的大腿，依旧无法阻止自己一次次的被迫整根吞入嘴里的肉棒。
　　“你他妈的，要不是老子眼疾手快，真他妈被你这个小婊子给弄死在这里。叫你他妈的跟老子亮刀子，叫你他妈的跟老子玩命。肏死你，肏死你。”
　　彭耀祖越说力气越大，越说动作越狠，最红用尽全力的的向前一挺，乐乐的小脸整个消失在了他胯下的阴毛里面，喉咙明显的凸起了一块，而且这样的插入角度，彭耀祖的肉棒会顶死乐乐的气管，让她暂时无法呼吸。
　　乐乐的小手拼命的拍打的彭耀祖的大腿，试图挣脱他的双手，可是犹如蜻蜓捍树一般的无力，直到小脸憋的发紫都没有挣脱一丝一毫。
　　“卧槽，老大，这个小骚货尿了嘿。”
　　躺在床上的胖子忽然叫了起来。剧烈的窒息感让乐乐失去了下半身肌肉的控制，直接失禁了。
　　彭耀祖这才从乐乐的嘴里拔出了鸡巴，任由已经半昏迷的女孩软绵绵的扑倒在胖子的身上。
　　“妈的，别装死，给老子起来。”
　　彭耀祖拽着乐乐的头发，把女孩从胖子身上拽了起来，再一次强行把鸡巴捅进了乐乐的嘴里，乐乐虚弱的甚至做不出更多的反应，只是本能的张着嘴伸着舌头，任由黑色的肉棒在她性感撩人的双唇之间，如同肏逼一样的反复抽插着自己的喉咙。
　　“老大，你这妞找的真实极品，这小浪穴这会居然还在夹我的鸡巴，刚才她撒尿的时候，我感觉都他妈干到她子宫里了。哈哈哈。”
　　胖子躺在床上猥琐的大笑着，一次又一次的把他细长的鸡巴用尽全身力气刺入乐乐的小穴，榨出一波又一波的淫水。
　　享受着火热肉壁粘膜的蠕动，龟头深入乐乐娇嫩的子宫颈，享受着女孩宝贵子宫中幽深火热的刺激。
　　“岂止是小穴啊，屁眼也是啊。”
　　瘦子一边配合着胖子的动作一边说着。
　　“这小贱货的屁眼可真是耐肏，干到现在了都还紧紧了，比以前那些臭婆娘强多了，不是被干得肛裂，就是他妈的叫的鬼哭狼嚎的，这个小骚货居然还能他妈的用屁眼爽的起来。”
　　瘦子在乐乐的翘臀后面玩命的扭动着屁股，直肠里分泌的肠液几乎都在他粗壮的肉棒的一次次摩擦中蒸发殆尽，每次向内廷如的时候，那肛门周围的肌肉就被连带着一起凹陷下去，塞满了女孩柔软紧窄的直肠，拔出来的时候又把整个肛门带的向上翻起，巨大龟头后面的沟楞甚至把一小段直肠从乐乐的肛门里带得翻了出来，露出玫瑰红色的肠壁。
　　“哈哈，今天给你们两个狗东西爽到了吧。尼玛的老子可是差点命都没了。这个小骚屄看着挺纯的，没想到肏起来这么爽，之前还跟老子装纯，妈的。”
　　彭耀祖一边发着狠一边一次又一次的从乐乐的喉咙里带出大量粘稠的分泌物。
　　一声声沉闷的呻吟跟浪叫被鸡巴堵在嘴里。
　　女孩的双手无力的垂下，无助的摇摆着，全身只剩下双腿还是不是的抽搐两下意外，几乎就像是一个不会活动的人形肉娃娃一般凄惨。
　　三个魔鬼一样的男人夹着全身伤痕累累的乐乐，仿佛抱着的根本就不是一个活物一样，玩命的发泄着自己的兽欲，三根形态各异的鸡巴无情的肆虐着女孩身上三处肉洞，仿佛是一场无声的较量，三个人最后近乎疯狂的在乐乐身上发泄着，我甚至一度怀疑乐乐会被这三个人直接干碎。
　　终于在不知道几百次的抽插之后，先是胖子，然后是彭耀祖，先后把精液灌进了乐乐的身体里面。
　　最后只有瘦子把乐乐翻了过来，让女孩躺在床上，依旧在不停的肏干着乐乐的肛门。
　　“尼玛的还是竿子你体力好。”
　　胖子气喘吁吁的躺在旁边，恋恋不舍的揉捏着乐乐此时已经软榻下来的乳房，拨弄着依旧被鳄鱼夹死死咬住的乳头。
　　“我也快了，哦哦哦，射了，射了！”瘦子也没坚持太久，很快的就在一阵颤抖中把精液射进了乐乐的直肠内。
　　“要来了吗？”
　　“来来来，看看。”
　　胖子跟彭耀祖忽然像是发现了什么新奇的事情一样，全都下了床，围陇在了瘦子的身边，我正奇怪他们要干嘛的时候，之间瘦子大吼一声，用尽全身力气向后一蹦。
　　“啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！”
　　乐乐的惨叫声凄厉又嘹亮，彭耀祖眼疾手快一把死死的按住了乐乐的嘴巴，硬生生的吧后面的惨叫堵在了嘴里。
　　“卧槽，卧槽卧槽卧槽。牛逼啊，竿子，你他妈这次破纪录了啊。”
　　“我看看我看看。”
　　胖子一脸兴奋的凑了过去，“卧槽，真他妈牛逼，我第一次看到出来这么多的。来来来，拍张照。”
　　彭耀祖指挥着胖子跟瘦子两个人不顾乐乐的挣扎，一左一右的拉开了乐乐的双腿让她的下体彻底暴露，我这才看清楚，原来刚才瘦子猛的把肉棒拔出，巨大的龟头把乐乐的直肠从肛门里硬生生的拉了出来，一团玫瑰红色的软肉如同一朵嫣红色的肉玫瑰在乐乐的股间盛开着。
　　我心中暗骂这帮人真是禽兽，看来今天如果不把乐乐从他们手里弄出来，非得被他们几个玩残了不可。
　　外面的三个男人在拍照取乐之后，正围坐在床边休息，乐乐已经疼的虚脱了，除了最严重的直肠垂脱以外，全身青一块紫一块，原本洁白无瑕的姣好胴体，现在几乎布满了青紫和淤痕。
　　“老大，我看到你刚才带回来一个小袋子，里面是什么啊。”
　　胖子抽着烟，指了指床脚下的一个小包包。
　　“卧槽，我差点都忘记了，这可是好东西。”
　　彭耀祖一脸兴奋的把袋子拿在手里，从里面掏出来几样东西。
　　“你们等会想不想看这个骚屄哭着喊着求肏啊？”
　　彭耀祖一脸的淫笑。
　　“真的？老大你拿的什么啊。”
　　“等会你们两个就知道了。你们先去把这个小骚屄的手腕绑到肩膀上去。”
　　“啊？怎么绑，没绳子啊。”
　　“去她带来的包里找，妈的老子检查过了，这个小贱货他妈除了匕首，什么止血带，绷带，手术刀，菜刀带了一堆。想好了要我命来的。”
　　在胖子跟瘦子去拿绷带的时候，彭耀祖一个人从袋子里拿出来一个小瓶子，我看了一下标签，就是普通的甘油，看瓶子的标签应该是百分之三十到四十左右的浓度。
　　只见他不紧不慢的从里面倒了一点在酒店的茶杯里面，又从袋子里捏了一些黑色的粉末一样的东西倒在里面不停的搅拌。
　　“老大，绑好了。”
　　乐乐的手腕被绷带绕了住，另一头在同侧的肩头牢牢绑死，此时她能够活动的只有自己的手肘而已。
　　在捆绑的过程中，乐乐除了几声呻吟意外连挣扎的动作都没有，刚才狂风暴雨一般的三穴同插，跟最后直肠被扯出的剧痛已经彻底榨干了她所有的体力。
　　“老大，我看这妞已经不行了，你真有办法？”
　　瘦子有些疑惑的看着彭耀祖。
　　“你放心好了，老子这个方法，没有任何一个女人受得了，就算他妈石女来了，也得乖乖跪下来求老子操他。你们两个把她的腿给我按住。”
　　胖子跟瘦子互相对看一眼，一左一右的拉着乐乐的小腿，让乐乐摆出一个一字马的造型，露出被蹂躏之后凄惨的肉穴。
　　彭耀祖捧着杯子，一边搅拌着一边走过去跪在乐乐的小穴前面，顺手把杯子放在床上，一只手撑开乐乐的小穴，一只手从被子里捞出一大坨不知道混进了什么的甘油塞进了乐乐的阴道里。
　　我有些疑惑的看着彭耀祖的动作，甘油有着较强的吸水性，通常只是用来治疗皮脂分泌过多的毛病，就算直接涂抹在阴道里，也无非是造成阴道内段时间的干涩而已，他究竟想干什么呢？
　　看来问题就出在那些黑色粉末里面。
　　外面的彭耀祖依旧在不停的把混了黑色粉末的甘油往乐乐的阴道里送，然后还仔仔细细的用手指把它涂抹在每一个角落，就连外阴跟阴蒂都没有放过，不过幸好，在这段时间里，乐乐垂脱的直肠已经大部分重新缩回了肛门里也算是万幸。
　　“老大，这是春药吗？”
　　胖子有些疑惑不解的问。
　　“操，没见识，春药哪有这个好用，你等着看吧，放开她的腿。”
　　彭耀祖一边说着一边从床上蹦了下来。找了块毛巾擦了擦手。
　　时间一分一秒的过去，我心里有些不安起来，因为现在的状况我始终找不到突破口，我不能脱身也就意味着乐乐也不能脱身。
　　就在我焦急上头的时候，外面忽然传来乐乐的低低的呻吟。
　　“嗯～嗯嗯～嗯～痒～～好痒～～嗯嗯～～啊啊。”
　　“你看吧，这不就发浪了？”
　　彭耀祖兴奋的说着。
　　我赶紧把眼睛凑到门缝边上向外看，只见之前近乎昏迷一动不动的乐乐现在似乎正在被什么折磨着，在床上痛苦的翻滚着，双腿死死的并拢夹在一起，不停的来回搓着大腿。
　　“小骚屄，痒痒了是不是啊？老子来帮你挠挠啊。”
　　彭耀祖一脸淫笑着爬上了床，把翻来滚去的乐乐抱在了怀里。
　　“我不要～啊～好痒，你～你放开我……啊～～不要”
　　乐乐挣扎着，但是根本敌不过彭耀祖的力量，双腿之间立刻就被侵入。
　　“嗯啊～啊～～啊～～嗯嗯～～”
　　不知道彭耀祖用了什么办法，刚刚还在挣扎拒绝的乐乐，在彭耀祖的手指接触到她小穴的一瞬间就大声的呻吟起来，不同之前伴随着痛苦，这一声声的煎熬慢慢的全是舒爽和满足的淫叫。
　　我甚至看到乐乐主动打开大腿，追逐着彭耀祖的手指，盼望着自己的小穴能够把彭耀祖的手指套进去。
　　“怎么样？小骚屄？舒服不舒服？”
　　“啊啊～～舒服～～好舒服～～好痒～～又疼又痒的。”
　　“疼吗？那我拿出来咯。”
　　彭耀祖一脸坏笑的抽出手指。
　　“别～～啊啊～我求求你～～放进来～～别抽出去，～～给我～～给我～～。”
　　乐乐哭喊着央求着眼前这个折磨她虐待她的男人把手指重新插进自己的小穴里面。
　　胖子跟瘦子一脸蒙蔽的看着这一切，就连我也是不知所以然。
　　“卧槽，老大，你到底用了啥？这小骚屄之前被我们打了个半死才肯就范，就这一开始还不情不愿的才给我们操，现在这是怎么了？”
　　瘦子好奇的盯着彭耀祖的手，似乎他手指上有什么魔法一样。
　　彭耀祖笑笑，故作神秘的一言不发，仅仅是吧手指插进了乐乐的小穴里面，一动不动。
　　“你动～啊～～你动一下，我求求你了。”
　　乐乐拼命挣扎着想要挣脱手上的束缚，可是却徒劳无功。
　　只好主动扭动着屁股，谁知她刚一动，彭耀祖就把手指抽了出来，乐乐只能拼命的躺在床上，把自己的下体向上抬起去追逐男人的手指，整个人好像一座拱桥一样反弓在床上。
　　“嘿嘿，小骚屄，是不是痒的受不了？”
　　彭耀祖时不时的把手指插进乐乐的小穴，又很快的拿出来，反复的折磨着乐乐的神志。
　　“啊阿～～痒死了～～又痒～～又痛～～救命啊～～帮我……我真的不行了……求求你！”
　　不知道到底什么东西这么大威力，乐乐痛苦的眼泪鼻涕都流了出来。
　　“帮你？行啊，你听话就帮你，不然我就不帮你止痒。”
　　彭耀祖重新把手指插进乐乐的小穴，这次他么有再抽出来，而是前后抽动着时不时还转动两下。
　　乐乐立刻快乐的呻吟起来。眼眉之间全是满足的神情，一副娇叱的模样咬着自己的嘴唇。
　　“爽不爽啊？宝贝儿？”
　　“爽～啊阿～～好爽～～好爽～～。”
　　“叫爸爸！”
　　“爸爸～爸爸～好爽～好舒服。”
　　我不禁疑惑的皱了皱眉头，因为乐乐的身世，所以爸爸这个词对她来说有着特殊的意义，我之前跟乐乐无论玩的多疯，让她叫爸爸她都不肯，彭耀祖到底用了什么办法，让乐乐连底线都丢了。
　　“来，多说一点，爸爸爱听的，说的好就帮你多抠几下骚屄。”
　　彭耀祖狞笑着说。
　　“啊啊～～爸爸～～谢谢～～谢谢爸爸抠～～抠乐乐的穴穴～～乐乐好爽～～好舒服～爸爸～爸爸～乐乐还是好痒～～重一点～～求爸爸用力一点。”
　　乐乐的状况有些不太对头，我心想，此时的她全身抖的如同痉挛一般，双腿筋肉绷紧，眼神开始涣散。
　　“乖宝贝，来，把嘴巴张开！”
　　随着彭耀祖的话，乐乐毫不犹豫的张开了性感的小嘴，甚至主动把舌头伸了出来，供身边的男人品尝。
　　谁知彭耀祖并没有去亲吻乐乐的小嘴，而是咳嗽了一声，直接一口浓痰吐进了乐乐的嘴里。
　　“不许咽下去，嘴巴也不准闭上。”
　　彭耀祖一边残忍的命令着，一边招呼着胖子跟瘦子。
　　“来，咱们看谁吐的准。”
　　胖子跟瘦子哈哈哈的一阵淫笑，纷纷围拢过来，把乐乐性感的小嘴当作了马桶，争先恐后的往里吐着口水。
　　我有些不忍心的闭上了眼睛，想象着平时乐乐乖巧天真的模样，那张迷人的小嘴平时一颦一笑都能让男人神魂颠倒，性格活泼开朗的她平时也总是笑颜如花，如同百灵鸟一般的跟每一位病人聊天，谈心，可是，此时此刻，三个禽兽却把她的小嘴当成了痰盂，不停的往里吐着口水跟痰液。
　　很快，乐乐清纯稚气的小脸上就布满了三个混蛋吐出来的口水，可怜的小嘴一直张着，嘴里满满的全是浑浊不堪的粘液。
　　“行了，吞下去把，不然小心我把手拿出来。”
　　彭耀祖狞笑着，停止了手里的活动。
　　乐乐闭着眼睛，泪水涌出眼眶，打湿了耳边的秀发，但是阴道让人难以忍受的痛痒让她别无选择，只能拼命的把嘴里的秽物往肚子里咽。
　　好不容易忍着恶心咽下了最后一口，彭耀祖这个混蛋突然伸手在乐乐的肚子上打了一拳。
　　乐乐猝不及防之下，把刚刚咽下去的三个男人的口水给呕了出来，谁知道彭耀祖早有准备，一伸手就死死的按住了乐乐的嘴巴，胃酸带着恶心的口水涌进乐乐的嘴里，却被死死堵在里面，一部分顺着食道重新灌进了胃里，另一部分顺着乐乐的鼻孔喷了出来，这种痛苦一般人根本难以忍受，何况是乐乐一个女孩子。
　　一时之间，乐乐翻着白眼差点昏厥过去。
　　但是阴道内已经无法忍耐的痛痒让她又很快清醒过来。
　　“怎么样啊？小贱货？爽不爽？”
　　“呜呜呜～～爽～～很爽～～呜呜呜～～谢谢～～谢谢爸爸。”
　　乐乐无助的哭喊着，扭动着自己的身体。
　　“怎么啦？”
　　“爸爸～～呜呜呜～～里面，里面也痒了～～呜呜呜～～再深一点～～呜呜呜。”
　　乐乐一边哭，一边用力的迎着彭耀祖插在自己阴道里的手指地挺着腰，想要让彭耀祖的手指插的更深一点。
　　“咱们用鸡巴来插好不好？”
　　“嗯～～好，～爸爸～用鸡巴肏乐乐吧～～乐乐的小骚屄受不了了～～好疼啊～～乐乐要死了～～爸爸救命啊～”
　　“但是爸爸想去尿尿了，怎么办啊。”
　　“尿给我～～爸爸～尿给我～～我帮爸爸喝尿～～”
　　乐乐毫不犹豫的张开小嘴，彭耀祖得意洋洋的跨过乐乐的身体，一直手在身后插进乐乐的小穴，一只手扶着自己的鸡巴瞄准了乐乐的小脸，稍微酝酿了一下，一股黄黄的尿液划过一道弧线，落在了乐乐的脸上。
　　腥臭的尿液带着热气从乐乐的额头一直淋下去，乐乐仰着头，张着嘴，努力的去接住黄黄的尿液。
　　一边的胖子跟瘦子都他妈看傻了。彭耀祖这才得意洋洋的跟他们两个解释起来。
　　“你们刚才看到老子搅拌的东西了吧，其实就是普通的甘油加上一些剪的非常碎的头发渣，这玩意一开始抹上去没什么感觉，但是等甘油把骚屄里面的水分吸干以后，那些碎头发渣起码有一半会跟着粘膜收缩扎进女人骚屄里面的嫩肉里。那滋味，整个逼里面又疼又痒，知道我为什么叫你们把她的手绑起来吗？不绑起来她能直接把自己的骚屄给抓烂掉来止痒。”
　　彭耀祖话说完，尿也尿完了，一泡小便倒有一大半尿在了乐乐的脸上跟身上。
　　“你们帮我把小包里的海参套套拿过来。咱们一人一个来给这个小骚屄止痒！”
　　“干嘛要带套子啊？”
　　瘦子有些疑惑。
　　“你他妈是不是猪脑子，你他妈直接用鸡巴捅进去，碎头发扎你鸡巴上，就该轮到你生不如死了。赶紧去拿，告诉你们，这妞的骚屄今天怕是最后一次被鸡巴操了，咱们三个操完，里面我看就只剩一堆烂肉了，赶紧的。”
　　胖子瘦子答应一声，欢呼雀跃的拿出了三个海参套套。
　　我定睛一看，这彭耀祖准备的还不是普通的那种凸点的避孕套，而是那种专门用来折磨女奴的海参套，上面布满了坚硬的仿真软毛。
　　彭耀祖第一个带好了套子，理所当然的分开乐乐的双腿，扶着鸡巴，缓缓的刺入了乐乐的嫩穴，套套上的软毛慢慢的没入了女孩较小的穴口，仅仅是在穴口的刮擦就让乐乐几乎晕厥，当整个鸡巴没入乐乐的阴道之后，那种万蚁蚀体的奇痒，让乐乐瞬间高亢的呻吟起来。
　　“啊啊～～救命啊～～好痒～～啊！”
　　健美的身体抽搐一般的不停颤抖，双腿用力的想两边分开，差点把旁边的瘦子从床上踹到地上。
　　“哈哈，怎么样啊，小骚货，爽吧，舒服吗？”
　　彭耀祖开始了缓慢的抽插，海参套上的无数细毛来来回回反复刺激着乐乐阴道内的嫩肉，刺激着乐乐的性欲，同时也把那些扎在嫩肉里的碎头发更深的扎进肉里，反复的扭曲，带来更大的痛苦。
　　“啊啊～～啊～～我～～我不行了～～好难受啊～～好痛～～好舒服～～啊啊～里面更痒了～～啊啊啊啊啊～～舒服～但是～～好爽～～好舒服～～！”
　　乐乐的呻吟越发的放荡，已经接近于混乱的呢喃，双腿从原本左右分开的姿势渐渐合拢，用力的夹住了彭耀祖的腰，好像生怕失去这个男人的鸡巴一样，每当彭耀祖把肉棒缓缓的插入，乐乐难受的下体都会带着身体不由自主的抽搐一下，盘在男人屁股上的双腿就会用力的收紧，催促着男人尽快的再一次插入自己的小穴。
　　彭耀祖就保持着缓慢的速度，还没插过二十次，乐乐就尖叫着攀上了一个欲仙欲死的高潮，此时的她完完全全被性欲控制，无比的放荡，无比的淫乱，完全没有了平时温柔腼腆的模样，放浪的叫床声甚至比最最下贱的妓女更加的淫乱不堪。
　　彭耀祖就这么保持着差不多一秒一次的速度，乐乐仿佛置身于快感的惊涛骇浪，不断的被抛上高潮的浪尖，还没来得及落下，就被另一波更加强烈的高潮顶的更高。
　　连续不断的高潮让乐乐疯狂的潮吹起来，几乎每一次彭耀祖的肉棒拔出，都能听见扑哧扑哧的水声，直到最后，喷光了所有的体液，乐乐依旧徘徊在接踵而来的高潮里无法自拔，直到翻着白眼昏了过去。
　　“老大，这妞被干昏了。”
　　胖子拍了拍乐乐的脸，乐乐毫无动静的躺在床上，如同一滩烂肉一样。
　　“真的昏了吗？别是装死吧。”
　　彭耀祖毫不怜香惜玉的正反手抽了乐乐四五个耳光，乐乐除了身体的抽搐再也没有任何反应。
　　“操，真他妈的没意思，老子都没射呢。”
　　彭耀祖恨恨的说，忽然眼珠子一转，用手一指乐乐带来的背包。
　　“你们去看看，她包里是不是有那种橡胶的止血带？”
　　胖子离的近，走过去在乐乐的背包里翻了翻，果然拿出了一根橡胶止血带来。
　　“嘿嘿，今天老子心情好，再给你们看个好玩的。”
　　彭耀祖淫笑着用把止血带的两头牢牢系死，形成一个比小臂略粗的圆环，然后套在乐乐的乳房上，顺手拿掉了乳头上夹着的鳄鱼夹。
　　然后用力的把橡胶圈向下套。
　　乐乐的乳房非常丰满，小小的橡胶圈套到三分之一的地方就已经套不进去了，彭耀祖可不管那么多，死命的把橡胶圈下面的皮肤跟乳肉向上扒，折腾了老半天，终于把小小的橡胶圈套进了乐乐乳房的底部。
　　乐乐的右边乳房瞬间被从根部勒死，血液循环被阻断，大量的血液流进乳房却流不出去，原本白皙的奶子此时必成了恐怖的血红色，乳头的伤口再一次破开，出血量大的吓人。
　　彭耀祖忙活完以后，得意洋洋的退开到一边，欣赏着自己的杰作。
　　“来，你们两个摸摸看。”
　　瘦子靠的最近，伸手在乐乐已经涨成恐怖的血红色的乳房上一捏。
　　“卧槽，老大，这尼玛手感硬的跟石头一样啊。”
　　“嘿嘿，我估计这小骚屄等会醒过来看到会他妈吓死，会感觉自己的奶子都要炸了吧。”
　　我在柜子里再也无法冷静，这帮白痴不知道软组织血液循环受阻超过10分钟就会对机体造成永久性损伤，如果任由他们瞎搞下去，乐乐恐怕等不到我想办法跑出去就要被他们弄残。
　　我热血上涌，翻身爬起，一脚踹开衣柜的大门，冲了出去。
　　外面三个赤身裸体的男人确实被吓了一跳，不过毕竟是常年黑道上混的，反应都非常快，我原本想着如果能止住彭耀祖也许还有一线生机，结果根本就没近得了他的身，就被胖子按在了地上。
　　折断的肋骨压的我生疼。
　　“卧槽，小白脸你可以啊，居然这么快就醒了啊，我还以为胖子那一下已经把你打死了。”
　　彭耀祖一脸凶相的盯着我。
　　“先不说别的，你赶紧把止血带松开，不然一会就晚了。”
　　我焦急的说着。
　　“哟，心疼啦，爷我可不心疼。”
　　彭耀祖根本不管我说什么，慢条斯理的坐在床边看着我。
　　“这个小婊子今天想来杀我你知道吗？”
　　我无言以对，说实话，我是真没想到乐乐会有这么大胆子敢做杀人的事情。
　　“告诉你，老子原本是真的喜欢这妞，打算留在身边多玩一阵子，不过现在我没这个打算了，反正能玩一天是一天，玩残废了就把她买给人贩子，或者直接找个地方埋了。”
　　彭耀祖眼神中有杀气，我心中暗叫不好，他敢这么大咧咧的跟我说这些事情，摆明了也没打算放过我。
　　“彭耀祖，实话告诉你，李乐乐跟我，都是37号的人。你最好别太过分。”
　　彭耀祖明显是一愣，我从他的反应看出来，他应该是听说过37号的名头，不禁心里暗叫一声侥幸。
　　我干爹弄的这个37号无论在黑道白道都太神秘，一般等闲的人都没听说过这个名头，对于绝大多数人来说，37号只是一个叫做梅花三弄的高级会所而已。
　　“37号？嗯，那我是有眼不识泰山了。”
　　彭耀祖不停的转着自己的眼珠子，就在我以为事情有所转机的时候，他却一脸煞气的狞笑起来。
　　“既然都是37号的，那看来手脚要做的更干净一点才行了。你们说是不是啊。”
　　胖子跟瘦子齐声附和，哈哈哈的笑了起来。瘦子还顺便在我胸口体了一脚，碰到了我的肋骨，钻心的疼痛让我整个人蜷缩在了一起。
　　“你们……你们别打他……你们答应过我的，只要我听话，你们就放他走……我求求你们了，你们放他走吧。”
　　不知道什么时候，乐乐居然自己悠悠醒来，忍受着阴道里跟胸口乳房的巨大痛苦她艰难的挪到床边，苦苦的哀求着。
　　谁知道彭耀祖大手一挥，一巴掌又把乐乐打得倒在了床上。
　　“死丫头是真他妈的蠢，落在我手里听不听话轮得到你决定吗？”
　　说着，他顺手从床边扯了一根皮带，绕在双手，走向了我，一边对乐乐说。
　　“老子先送你的小白脸上路，然后把你送给我手下几百号兄弟们一起爽爽，反正阴道烂了还能操屁眼，等把你屁眼操烂了，老子把你们两个狗男女埋一起，你们下辈子再见面吧。”
　　“不要……真的不要，彭爷，爸爸……对不起，是我错了……你杀了我好了，是我不好，你放过他，我求求你放过她……”
　　乐乐拼命的哭喊着，可是彭耀祖根本不为所动。
　　我心中暗叫完蛋，闭目等死。
　　就在这时，房间的大门被人嘭的一脚踹开。
　　几个穿着西装的黑衣人以迅雷不及掩耳的速度冲进了房间。
　　瞬间就把彭耀祖跟胖子瘦子三个人按倒在地。
　　一切尘埃落地。
　　我家里的客厅里，以为魁梧的老人坐在沙发上，正一口一口品着我亲手冲泡的茶叶。
　　老人家六十出头，一头浓密的白发梳理得整整齐齐，国字脸，浓眉毛，高鼻梁厚嘴唇，一股英气咄咄逼人。
　　“干爹，觉得怎么样？”
　　“嗯，还是跟以前一样难喝……”
　　干爹把嘴里的茶叶吐进了茶杯里，轻轻的把杯子放在了桌上。
　　“干爹您说笑了。”
　　“峰儿。”
　　“干爹您说。”
　　“这么大岁数了还这么莽撞，做事冲动，不顾后果……”
　　“干爹，我知道错了……”
　　“哼，多少年了，你哪次知道错过？”
　　“呃，不过您老人家真是神机妙算，这么大的酒店，居然能找得到我。”
　　“不是我找到的。”
　　“啊？”
　　“这事，你要谢谢你姐姐。”
　　“她怎么……”
　　“你这臭小子，就是喜欢跟干爹倔，我说了我帮你处理，你非不听，对方的姓名职业身份资料什么都不给我，就告诉我几月几号几点几分到酒店的2224号房帮你抓个人。我让强子按时间地点过去结果发现是一间空房间，傻强当时就蒙了。”
　　“后来呢？强哥干嘛了。”
　　“强子怕你出事赶紧打电话给我，我赶紧又叫了几个人去接应傻强，但是我觉得还是查监控比较快，谁知道那家酒店经常接待外国人，一般人根本调不到他们的内部监控，只好打电话给你姐姐。”
　　“然后就调到监控了？”
　　“你姐自然有她的路子，她看了监控以后，说你确实到了22楼，然后就应该是从逃生楼梯走了。”
　　“然后你们应该能从监控里看到我从18楼的逃生楼梯出来的呀？”
　　“那我就不知道了，反正你姐姐说时间太紧，只能调阅电梯里面的监控，楼道里面的监控掉不出来。”
　　“亏得你们一层层找，能这么快找到1801也不容易。”
　　“你想多了，强子一开始是往上找的……”
　　我一时无语，这个傻强，22楼往上到顶层的37楼，都找一圈再往回头找到18楼，我估计早就凉透了“那到底是……”
　　“是你姐姐说他们接到了一个报警电话说是1801可能有人从事卖淫活动，你姐姐立刻通知到我这边说她先暂时不出警拖一会，让我带人去看看。”
　　我心中暗叫侥幸，我这条命居然是被乐乐的浪叫声音给救的。
　　“行了，不说了，有些事情总要有个了断的。”
　　干爹拍拍身上的衣服，站了起来，迈步走了出去。我拿上车钥匙就跟了出去。
　　海边，码头。
　　我看着深夜里一望无际的大海，码头边上有三个跪在地上的男人正在瑟瑟发抖，一个面容和蔼的小老头摸摸的站在他们身边抽着雪茄。
　　干爹坚持我一个人过来，自己就在车上等我，我心中有些忐忑，因为我很清楚，前面站着的这个老人就是风海集团的龙头老大，罗风海。
　　我刚刚想要说话，却看见罗风海主动转过身来冲我招了招手。我连忙走了过去。刚想打招呼，却被罗风海伸手拦住了。
　　“这两个狗东西，随便你处置，彭耀祖毕竟当年帮过我不少忙，我把他送去所罗门群岛，从此不再回来。”
　　罗风海说到这里顿了顿，抬头望了望我停车的地方，似乎在寻找我干爹的身影。
　　“37号的人情，最多就值这个价了。”
　　我点了点头，走到跪在地上的彭耀祖三人身边。
　　绕过了瑟瑟发抖的彭耀祖，经过胖子跟瘦子身边的时候，我顺手用手术刀在他们两个的颈动脉上各划开了一道三厘米的口子。
　　刀子很快，我的手也很稳，胖子跟瘦子哼了一声就倒在了地上。
　　“罗爷，需要37号来收拾吗？”
　　我脸色不变，擦了擦手术刀，然后往海里一扔，走了回来。
　　罗风海冷冷的盯着我看了好久，点了点头。
　　“不愧是那个人的儿子，虎父无犬子……不用麻烦37号了，我这边也带了人的。”
　　话音刚落，罗风海身后就出现了数个黑色的人影，刚才如果我想对罗风海本人不利，估计立刻就会被拿下。
　　“对了，罗爷。”
　　我望着罗风海远去的背影，叫住了他。
　　罗风海转过身来，依旧是一副和蔼的表情，只不过眼神里尽是黑道大佬的霸气。
　　“罗爷，我听说所罗门群岛的治安不太好，彭耀祖去那边，会出意外吗？”
　　罗风海闻言眉毛一挑。
　　“这是你干爹的意思，还是你的意思？”
　　“自然是我的意思，跟我干爹无关。”
　　“那这人情……”
　　“自然是我来还。”
　　“呵呵，后生可畏。”
　　罗风海留下这句话之后，再也没有回头，等我回头再看的时候，彭耀祖不见了，就连胖子跟瘦子的尸体也不见了，地上干干净净的，就好象一切都没有发生过一样。

第11章
　　之后的日子风平浪静，人命这种东西在金钱权利面前有时候真的是渺小的可以忽略不计，胖子，瘦子，这两个人我到现在都不知道他们的真名实姓，这个世界平静的仿佛从来没有存在过这两个人一样。
　　肋骨骨折也不是什么大问题，差不多一个多月我就恢复的差不多可以回医院上班了。反而是乐乐的状况比我要糟糕的多。
　　身体表面的伤都是一些皮外伤，护理的稍微细心一点连一点疤都不会留下，阴道内的伤口确实比较麻烦，需要用镊子一点一点的分批清理干净，处理的过程中，只能用药物进行消炎跟镇痛略微处理一下，我原本想用局部麻醉或者干脆上吗啡，但是乐乐坚持不肯，我最后也只能顺着她，但是每天晚上听到她咬着被子低声的呻吟，辗转反侧的整夜整夜睡不着，我也有些心疼。
　　至于把那些稀碎的头发渣子给弄掉的事情，我原本打算自己来的，结果肋骨疼的实在是受不了，最后只能还是找汪沛雨这个胖子来亲自动手。
　　谁知道却遭到了乐乐的强烈抵制，最后我警告她如果不尽快把那些碎头发弄掉，阴道可能会发炎溃烂，她这才勉强同意。
　　本来都是老熟人，也没什么好避讳的，谁知道汪胖子这个二百五不老实，埋头干活动不动就要抬头色眯眯的盯着乐乐的脸看，气得乐乐差点把托盘砸到他的脸上，最后我没办法，在他们之间又加了一层帘子。
　　汪胖子虽然人有点二，但是手艺还是可以的，我原本预计至少要一个礼拜才能完成的治疗，他三天就搞定了。
　　之后再三天乐乐就可以下地活动，十天以后就照常回去上班。
　　比我恢复的还要快。
　　之后我在家继续卧床休息，乐乐每天帮我变着花样的做各种美食，我身体不能剧烈运动，她体贴的每天帮我用嘴巴处理勃起的肉棒，以前一直因为有些不舒服的不大乐意主动去做的深喉，她现在也乐此不疲，甚至学会了在我快要射精的时候，把我的肉棒吞到底部，龟头深入她的食道，然后努力的做吞咽的动作，让自己的喉咙可以自然的按摩我的肉棒，让我可以直接射进她的食道。
　　当乐乐的下体完全恢复以后我也要求她用小穴套弄我的肉棒，我明显的感觉到乐乐在做爱的时候跟之前也不太一样了，进入状况特别的快，基本都不需要什么前戏，只要我的肉棒一捅进她的身体，她的小穴里就会大量的分泌爱液，量多的每次都把床单弄湿一大块。
　　我问过汪胖子，按照他的猜测，应该是乐乐的身体因为之前的受伤，对异物的入侵产生了本能的应激反应。
　　而且虽然肉眼难以观察，但是那些细碎的头发已经在乐乐的阴道内壁造成了大量无法彻底复原的伤口，这些伤口结痂脱落之后，重新生长出来的组织会比平常更加的敏感。
　　不过即便如此，我还发现一件事，就是现在乐乐每次高潮都会抑制不住的潮吹，以前只有在她多次高潮之后才会出现的喷潮，现在基本上只要一高潮就会喷的一塌糊涂。
　　而且喷的又急又远。
　　所以之后，乐乐每次跟我做爱，都会刻意的控制自己的身体不去高潮，有的时候在我射精的时候她会假装自己到高潮，然后自己偷偷的去厕所自摸。
　　有一次，我刻意的去延长自己的射精时间，故意想看乐乐潮吹，但是她即便小腿大腿肌肉绷的都快抽筋了也拼命的忍耐，我知道女人长时间徘徊在高潮的临界点滋味不好受。
　　索性也由着她去了。
　　这些改变我或多或少可以不去在意，让我最意难平的是，乐乐自从那件事以后性格似乎都彻底改变了，以前的她活泼开朗，整天笑眯眯的，对谁都是热情大方。
　　现在的她变得有些沉默寡言，眼神中总是有那么一点说不出的忧郁。
　　原本稚气未脱的小脸现在变得多多少少成熟了许多。
　　甚至于有一次，我特意趁着乐乐放假在家的时候，跟她在客厅做爱，然后假装忘记了叫汪胖子过来谈点事情。
　　当汪胖子闯进客厅的时候，我正好让乐乐趴在地上，撅着屁股被我从身后插进小穴里。
　　流个不停的淫水打湿了地面，乐乐仅仅只是看了一眼汪胖子，然后默默低下了头，让满头的青丝遮住了自己的脸，口中淫乱的呻吟声跟放荡的叫床居然丝毫不断，继续保持着母狗一样的姿势，任由我当着汪胖子的面抽插着她的嫩穴。
　　如果换做以往的性格，她一定会尖叫着跳起来，然后一边大声叫着汪胖子滚出去，一边羞红了小脸，躲进我的怀里。
　　我现在只觉得当初对那个胖子跟瘦子太好心了，让他们死的太痛快，至于彭耀祖，我甚至都没有能够亲手解决他，这三个王八蛋亲手毁了我寻找了多少年才找到的珍宝。
　　“乐乐，今天我又碰到了汪沛雨，他帮你治疗出钱出力，我想过两天，你去陪陪他。”
　　某个夜里，我搂着赤裸的她躺在床上，假装毫不在意的说道。
　　乐乐趴在我的怀里，全身打了个激灵，抬起头来看向我的脸。
　　“怎么了？不愿意去吗？”
　　我面无表情的盯着乐乐的眼睛。
　　我多么希望能看到她像从前一样，红着小脸甩给我一个大大的白眼，然后对我说着，呸，我才不要去陪那个死胖子呢。
　　可是除了她眼中一闪而逝的那么一丝忧郁之外我什么都没有看到。
　　“我去。医生你说什么我都会乖乖听话的。”
　　说完这句话以后，乐乐再一次把头埋进我的脖子里，手脚并用死死的缠住了我的身体。
　　但是，有些东西变了就是变了，世事无常，我也无能为力，听话的女奴我想调教多少出来就能调教多少出来，可是唯独当初的那份独占欲，是再也回不去了。
　　不过有些事情该做但是还没有做的，我也终于下定了决心。
　　汪沛雨这个没心没肺的知道自己终于有机会再次跟乐乐共赴巫山，自然是笑的嘴巴都歪了。
　　恰好第二天就是周末，我不想让自己有后悔的机会，便让汪胖子第二天下午到我的别墅去找我。
　　第二天中午，吃过午饭以后，我假装随意的告诉乐乐我要出门办点事情，嘱咐乐乐好好待在家里哪里都别去，乐乐显然猜到了等下会发生什么，默默点了点头，饭都没有吃完。
　　当我离开家的时候，正好迎面碰到了汪胖子，这个二货居然还穿了一身西装，身上喷了恶心的香水。
　　“咦？万少爷，你怎么？”
　　汪沛雨一脸的惊讶。
　　“我有些事情要去办。你自己去吧。”
　　我心里装着事情，懒得理他，不知道是不是我的眼神有些凶恶。汪胖子伸手拦了我一下。
　　“我说，少爷，我就是想跟乐乐睡一次而已，你要是不乐意你就说，我无所谓的，别事后你又后悔跑来收拾我。”
　　“赶紧给我滚进去。”
　　我瞪了他一眼，转身头也不回的开车离开了小区。
　　半个小时以后，我优哉游哉的在骨科住院部的顶楼天台优哉游哉的用手机玩着俄罗斯方块，这个游戏虽然简单而且古老，但是不但锻炼人的脑力眼力而且对手指的协调度也有极高的要求。
　　可惜，我再一次的在破纪录之前败下阵来。
　　那个记录是我姐姐创造的，那天是我出国留学之前，我只是随意的把手机丢在座位上去买了一杯咖啡，回来之后她就在我的手机里留下了这个我始终无法打破的记录。
　　“传说中的血脉压制吗？艹！”
　　我恨恨的把手机塞进口袋里，四处观察了一下。
　　骨科的住院楼因为年代比较久远所以，为了更新设备提升环境，前后做了数次改建，什么水箱，什么通风管道，什么散热口，什么配电箱，也不知道当初那帮人是怎么想的，没地方搁的设备统统装在了顶楼的天台。
　　虽然从楼下往上看不出什么，但是当真来到天台以后，你就会发现这里几乎就是个各种管道支架构建的钢铁森林。
　　“这孙子还真他妈会找地方。”
　　我一边说着，一边抬手看看时间，当数字跳动到十五点整的时候，通向天台唯一的一扇大门带着浓浓的消毒水的气味被推了开来。
　　“黄护士，挺准时啊。”
　　我向后靠在一根通风管上，抱着手盯着眼前的这个女人。
　　“万医……万宇峰。你想怎么样？”
　　黄曼筠见我没有穿医生的大褂，连称呼都变了，表情比平时更加的冷峻，可是那双慌乱的眼睛是骗不聊人的，微微颤抖的双手更是明明白白的表明了她此刻的色厉内荏“彭耀祖把你叫到天台上的那天，你的第一句话也是这个吗？”
　　我一脸嘲讽的看着眼前黄曼筠。顺手从另一个口袋里面掏出了另一部手机，在手里抛起，接住，抛起，接住。
　　黄曼筠一项冷峻的脸庞再也无法维持，恐惧，惊慌，后悔，痛苦，各种表情在她的脸上不停的闪过。突然，她做出了一个让我有些意外的举动。
　　她居然当着我的面，双膝触底跪了下来，不但如此，她甚至还把头磕到了地上，用卑微的姿势跪倒在我面前。
　　“对不起，是我不好，我对不起你，对不起乐乐，真的真的，太对不起了。”
　　面对黄曼筠的道歉，我实在是憋不住，噗嗤一声笑了出来。
　　我走上前去，伸出踩在了黄曼筠的头顶，用肮脏的鞋底反复的踩踏着她头上象征着她职业精神的护士帽。
　　“对不起？是啊，撞了别人，说一声对不起，弄丢了别人的东西，对不起，伤害了别人的感情，对不起。那么我问你，如果说夺走了别人的生命，对不起有用吗？如果说摧毁了别人的挚爱，对不起有用吗？你去找一个六岁的小朋友，然后把他最爱的玩具夺走，然后你说对不起，你觉得你能得到那个孩子的原谅吗？？贱人！”
　　我用脚尖挑起了黄曼筠的下巴，让她抬起头，原本美丽动人的瓜子脸上此时充满了愤恨与恐惧。
　　“你理解你现在处境的速度确实很快，我本来还以为你是个聪明人，但是，你凭什么认为你一句对不起就能把你的所作所为一笔勾销？你这个蠢女人？凭什么一个六岁小孩都懂得的道理你居然跟个白痴一样置若罔闻？你知道如果我是那个小孩会怎么样？谁夺走了我最心爱的玩具，我就会把那个混蛋最珍贵的东西夺走，如果是那个人的宠物，我会把宠物按在水里淹死，挂在树上吊死，如果是一本宝贵的故事书，我会把每一页涂黑，然后扔在土里踩得稀烂，如果是一个可爱的洋娃娃，我会把它彻底肢解，把所有的棉絮抽出来扔进肮脏的臭水沟。你听懂了吗？贱人。”
　　“你到底想怎么样？”
　　黄曼筠气得嘴唇都泛白了，伸手拨开我的脚打算站起来。
　　我趁着她弯腰的功夫，狠狠一脚踹在她的肚子上。
　　让她整个人直接飞了出去，重重的撞在身后的水管上发出咚的一声巨响。
　　黄曼筠痛苦的呻吟起来，整个人捂着肚子缩成一团，美丽的秀发在脑后披散开来，在满是灰尘的地面上不停的翻卷。
　　秀美的五官扭曲在一起，如同一只被踹了一脚的母狗一样在地上挣扎着想要爬起来，最后却只能捂着肚子趴在地上不停的干呕。
　　“嗯，我知道，我知道了，你他妈的是不是还觉得自己是那个全医院男人梦想中的高岭之花？你觉得你清高，你漂亮，你目空一切，所有的男人都应该仰视你，爱慕你，关心你，宠你，爱你？”
　　我走过去，一把抓住黄曼筠满头的长发，用力的把她从地上拽了起来。
　　“其实你他妈的就是一个贱货，你他妈的肮脏，下贱，淫荡，寡廉鲜耻，你不过就是个光着身子撅着屁股趴在地上，跟一条母狗一样被彭耀祖肏得汪汪乱叫的贱货，就在那里……你看到了吗？还有这里，这里！我他妈的现在都还能闻到你的骚味，贱狗！”
　　我拽着她的头发，不停的强迫她看向四周，彭耀祖的手机视频里清清楚楚的记录了他跟黄曼筠在天台苟合的每一个角落和地点。
　　“不要，不要，你放开我，你不要再说了！你放开我！救命啊，救命啊！”
　　黄曼筠声嘶力竭的哀嚎着，哪还有一点平时美丽清高的模样。
　　我伸手掐住她的喉咙，正手反手来来回回一口气抽了她十几个耳光，打得她口鼻流血，脸颊红肿。
　　“之前彭耀祖操你的时候，怎么没有听见你叫救命？哪一次你不是乖乖的跑来，自己脱光了衣服，趴着，躺着，站着，跪着，让他操你的贱屄，干你的屁眼，嗯？”
　　“那是因为，因为他威胁我，我没有办法，我真的没有办法，求求你，饶了我吧，你到底想要怎么样？”
　　黄曼筠被我打的晕头转向，全身瘫软，双手抓着我的手掐住她脖子的手腕，试图在我的钳制下努力多争取一点新鲜空气，泪流满面的哀求着我。
　　“我想要怎么样？哈哈，贱人，你凭什么来问我怎么样？你觉得你有这个资格吗？啊啊，我知道了，你之所以偷拍了乐乐的裸照，之所以偷录了我跟乐乐的视频，然后交给你的奸夫，你之所以觉得你没错，是因为你觉得你是被迫的，你没有办法，所以你没有错？好好想想你的立场，贱货，难道错的是我？错的是乐乐？他妈的，我现在无论要做什么，你除了乖乖听话以外，你觉得你还有别的选择吗？”
　　我松开了掐住黄曼筠脖子的手，任由她软倒在地上，大口大口的喘着气，好像一条溺水的狗一样趴在地上不停的抖动着身体。
　　“别打了，我求求你别打了。我真的错了，你要我做什么都可以，我答应你，你要我做什么我都做，别再打了，呜呜呜呜。”
　　不到五分钟的功夫，黄曼筠这个全院男人心目中的梦中情人，那个高高在上的高岭之花身上，所有的自尊和高傲就被我瞬间摧毁的渣都没有剩下，我冷冷的看着趴在地上的女人。
　　向后退了两步。
　　“把衣服脱了！”
　　“什么？”
　　黄曼筠疑惑着抬起头来，眼泪汪汪的双眼可怜巴巴的看着我，如果不是脸颊红肿，披头散发，此时此刻，确实有点我见犹怜的意思。
　　“我说他妈的把衣服脱了，全部脱光，一件都不许留。”
　　我大吼一声，完全不给黄曼筠任何考虑跟犹豫的时间。
　　宛如中了魔咒一样，女人真的哆嗦着双手开始一件一件的除去身上的衣物，护士服，套裙，衬衣，，丝袜，胸罩，内裤，一件件的落在她身边的地上。
　　在四月份的冷风中，黄曼筠赤裸着身体瑟瑟发抖得站在天台上，双手拼命的想要遮住身上的隐私部位，但是在我的眼神威吓之下，甚至连蹲下都不敢。
　　白皙的皮肤在下午有些清冷的阳光下显得更加的白皙，光滑的仿佛被牛奶洗过一样，不同于乐乐带着一点婴儿肥的丰韵，黄曼筠因为双手双脚都很修长的缘故显得身体更加的修长苗条，完美的腰部曲线内收的恰如其分，一对乳房不算很大，但是却完美的契合她的腰身曲线，如同小半个玉碗一样扣在她的胸口，虽然奶头跟乳晕不是那么的粉嫩，甚至有点发黑，但是仍旧散发着致命的吸引力。
　　平滑的小腹两侧，明显的马甲线一直延伸到她的大腿根部，消失在了浓密的阴毛之中，翘挺的臀部和内凹的后腰形成一道近乎完美的弧线。
　　此时此刻，黄曼筠赤裸的身体美的就好像一个艺术家用汉白玉雕琢而成的完美艺术品一般。任何一个正常的男人看到都会为之倾倒。
　　我沉默着，不停的视奸着黄曼筠赤裸的身体，女人被我之前的行为彻底压垮了，就像一只被蟒蛇盯住的老鼠，一动不敢动。
　　只能用力的夹紧双腿，双手遮挡着胸口试图保留最后的一点尊严。
　　“跪下！”
　　没有一丝丝的迟疑跟抵抗，黄曼筠双腿一曲，双膝触地，直挺挺的跪在了地上。我冷哼一声，走了过去，伸脚在她光溜溜的翘臀上猛踹了一脚。
　　“啊啊啊~~~”
　　黄曼筠被我踢得向前一扑趴在了地上，双手在坚硬的地表上擦出一道道血痕。
　　“他妈的跪都不会跪，趴好，贱货！”
　　黄曼筠顾不得胳膊上的疼痛，立刻乖乖的趴在地上身体蜷曲，屁股高高翘起，露出深深的臀沟和中间的深色的屁眼，脑袋顶着地面。
　　我趁着这个功夫，捡走了她包括鞋子在内的所有衣服，然后开始用力的撕扯。
　　听见布料撕裂的声音，黄曼筠惊恐的抬起头来，看着她自己视若珍宝的职业装在我手里被破坏殆尽。
　　“不……求你不要……住手啊！”
　　黄曼筠绝望的叫着，双手高举着伸向我身边，在被彭耀祖胁迫奸淫的这半年里，护士这个神圣而高贵的职业一直都是她坚持下去的精神支柱，如今，象征着护士这一职业的护士装却在我手里一点一点的粉碎。
　　“跪好别动！你他妈的是不是又欠揍了？”
　　我瞪着眼睛吼了一声，黄曼筠吓得赶紧重新恢复跪趴的姿势，侧着脸，悄悄的看着我一点一点的把她除了内衣以外的所有衣服撕的粉碎。
　　大颗大颗的泪珠从她的脸上滑落，她从小声的抽泣一点一点的变成了嚎啕大哭。
　　我把已经撕碎的衣服随手扔到墙角，只把完好的内衣随手从楼上扔了出去，轻薄到半透明的丝绸内衣在空中随风飞舞，飘向远方。
　　“哈哈，不知道会不会有人捡到黄大护士的原味内衣，每天晚上用来打飞机呢？”
　　黄曼筠颤抖着肩膀不停的哭泣着。我上前在她光溜溜的屁股上一拍，见她居然没有反应，我只得再次伸手薅住她的头发，把她从地上扯了起来。
　　“贱人，听好了，现在是三点二十，我的车停在住院部的后门，我只等你十五分钟，如果三点三十五你没有从住院部的后门出来，你就准备光着屁股在医院里裸奔吧。”
　　我说完直接转身离开了天台，来到楼下把车停在了骨科住院部大楼的后门，如果走逃生通道下楼，这里是唯一的出口。
　　时间一分一秒的过去，当指针指向三点三十五分的时候，我毫不犹豫的发动了汽车，就在我即将踩下油门的时候。
　　一个披头散发赤身裸体的女人从后门冲了出来。
　　“等……等一下，别走……求求你……别……”
　　黄曼筠紧张的声音都颤抖了，双手死死的护住胸前颤巍巍的乳房，低着头让满头的长发遮住自己的脸，光着小脚飞快的跑了出来。
　　终于来到我的车旁，黄曼筠伸手拉车门却怎么也拉不开，她紧张的四处张望着，生怕这时有人经过，一边拍打着车窗。
　　“万医生，我求求你了，让我上车，我求求你了。”
　　我见戏耍得她差不多了，便按下了车门的电子锁，黄曼筠飞快的拉开车门，钻进了车里，在副驾驶的座位上缩成一团，生怕被人从车窗里看到。
　　“干的不错嘛，黄大护士。还知道用头发遮住脸。不过我忘记告诉你了，这栋楼里面就连逃生通道都装着监控。你说，明天开始会不会有人议论，骨科住院部下午有个疯女人在楼里裸奔呢？还是说，你被人认出来，让人知道，美丽清高又知性的黄大美女居然是个喜欢在白天裸奔的变态？”
　　面对我的侮辱，黄曼筠已经连反驳的力气都没有了。她趴在我的副驾大口大口的喘气，好不容易才让呼吸平静下来。
　　我转头看向她，发现她也带着恨意的瞪着我。
　　“万宇峰，你这个魔鬼，你这个禽兽！”
　　“好，骂的好，就算我是魔鬼，我是禽兽，也比你这个贱货强的多，不信你自己看看你的贱样。”
　　我伸手拿出我从彭耀祖那边夺来的手机，点了一下播放键。
　　有些昏暗的画面里，黄曼筠正被彭耀祖从身后托着双腿高高捧起，一双健美白皙的大腿向两边极力的分开，为了保持平衡，视频里的黄曼筠不得不双手向后搂住彭耀祖的肩膀，随着男人的动作一上一下的颠簸着自己赤裸着的淫乱身体。
　　而且看两人的体位，彭耀祖的鸡巴应该是插在黄曼筠的屁眼里的。
　　视频里面，彭耀祖呼哧呼哧的喘着粗气，黄曼筠放浪而又高亢的不停发出一声声痛苦夹杂着欢愉的呻吟，一脸陶醉的表情，眼神迷离。
　　“别……不要看了……还给我。”
　　黄曼筠挣扎着坐起身体，伸手就想抢我的手机。
　　我一只手高高举起，另一只手摸出一个电击器，出其不意的顶在黄曼筠的柳腰上一按开关，噼啪声过后，黄曼筠瘫软在了我的副驾驶座位上，彻底失去了意识。
　　我嘴角抽动了一下，发动了汽车，驶向了汪沛雨的那栋整容医院大楼。
　　拖着赤身裸体又失去意识的黄曼筠穿过整容医院的大堂去到汪沛雨的秘密手术室显然不可能，不过好在很多当红的明星网红经常会来整形医院做一些微整，为了保护这帮人的隐私，汪沛雨这里有一条从地下车库直通他秘密手术室的捷径。
　　我把车停下之后，下车随意找了一辆护士送药送器材的小推车，把黄曼筠往一层跟二层之间一塞，推着她走进了隐藏在最角落的电梯。
　　在到达了手术室以后，我先把黄曼筠搬到了那种可以固定女人双脚张开的妇科椅上，然后从柜子里拿出一瓶没有标签的药水，插上点滴管，另一头刺入女人左手的手背，计算好每分钟的滴入量之后，我顺手仔仔细细的检查了一下黄曼筠的身体，忙完了一切之后，我靠在一边等待着汪沛雨回来。
　　我抬手看了看时间，已经四点四十五了，我两点不到离开家碰到了汪胖子，算算时间，他至少在我家里跟乐乐两个人单独相处了至少两个半小时了。
　　想到此处，我的胃部一阵抽搐，喉咙里面似乎有苦水要涌出。
　　我坐立不安的又等了快二十分钟，将将过五点的时候，手术室的大门上绿灯亮起，汪沛雨这个死胖子终于回来了。
　　“汪胖……卧槽，你他妈的干嘛去了。”
　　走进大门的汪沛雨没想到我会在手术室里，直接跟我四目相对愣在了原地，他吃惊我更加惊讶。
　　虽然依旧穿着那身怎么看都觉得滑稽的西装，但是之前不一样的是，汪胖子原本梳的整整齐齐的头发，此时乱的跟稻草一样，隐隐约约还有一块似乎被烧过的样子，原本白白胖胖的脸上甚至出现了一道鞭痕，其中半边脸居然还是肿的。
　　汪胖子都没容我把话说完，掉头就想跑。我冲上去一把把他拖进手术室，从里面把门反锁起来。
　　“老实点，你在我家他妈的到底干嘛了，乐乐怎么样了。”
　　汪胖子一脸尴尬至极的表情，根本不敢跟我有眼神接触。
　　“乐乐，乐乐，你他妈就知道乐乐，你怎么不问问我怎么样了。”
　　“去你妈的，少跟我废话。”
　　我劈头盖脸的在汪胖子脑瓜子上扇了一巴掌。
　　“哎~万少爷，我的万大少爷，我还想找你算账你怎么还恶人先告状啊？”
　　“什么恶人先告状。”
　　这下换成我二丈金刚摸不着头了。
　　“你他妈到底是怎么调教的，明明在你身边乖的跟一只小奶猫一样，他妈的你一走直接变藏獒啊，他妈的我今天差点没回得来你知道不知道。”
　　“什么乱七八糟的。”
　　“算了，反正你家里到处是监控，回头你自己看吧。”
　　汪沛雨无奈的摇了摇头，用手抓了抓乱成一团的头发。
　　“话说回来，你跑我这里来干什么？”
　　“我来找你还能干什么，我看上一只母狗让你给收拾收拾。”
　　“卧槽，万少爷您牛逼，姓汪的佩服的五体投地加托马斯回旋低空俯冲头着地。养了条哮天犬还不够，还有心思去搞只新的。”
　　“行啦行啦，少贫，赶紧收拾东西进来。”
　　“是谁啊？”
　　“你认识。”
　　“啊？”
　　当汪沛雨看到赤身裸体躺在妇科椅上的黄曼筠的时候，下巴都要掉出来了。
　　“卧槽，卧槽，卧槽，这，这这这，这他妈的不是黄曼筠吗？哎呀，这话是哪说的，你是怎么惹到万大少爷的，你不会是发春了跑去撩他了吧，哎呦你看你真是，这小白脸看着跟个大金毛一样，私底下就是条狼啊，你惹到他还能有个好？哎呦，你看着小脸给打的，都肿了，哎呦，我的小可怜哦，让我猜猜啊，之前偷拍万少爷跟李乐乐录像的不会就是你吧，啧啧，你看看你看看……”
　　我对汪胖子实在是无语，这个人他妈的一见到漂亮妞话就特别多。
　　“哎呦，别哭别哭，哥哥我心疼，哎呦，你看这小腰，你看这大长腿，你看这奶子，乖乖，我他妈就知道咱们黄大护士不但人漂亮，身材也是一等一的赞。哎呀，别哭了，来来来，哥给你擦擦。”
　　汪沛雨一边说着一边兴奋的走到黄曼筠身边，伸手就要帮她擦眼泪。
　　黄曼筠躺在床上吃力的扭动着脖子，向旁边一躲。一脸惊恐不已的看着我。
　　“你……你对我做了什么，为什么我感觉不到我的手和脚了……”
　　汪胖子一听这话，反而更兴奋了。
　　“哎哎哎，这事你问我啊，我最清楚了，你看到你头上这个点滴瓶没有，这个里面啊，是我用河豚毒素跟医用麻醉剂独创的新药，这玩意最神奇的地方你知道在哪不，只要控制好给药的速度，它就只会让人四肢麻痹，身上一点感觉都没有，厉害吧。哎？你怎么好像脖子也僵了，卧槽，万少爷，你给药给太快了，都跟你说过了一分钟六滴静脉注射就够了，宝贝别怕啊，我帮你调低一点啊。”
　　汪胖子伸手在点滴管上调整了一下滴落的速度，这药是他自己发明的，所以用起来比我要得心应手的多。
　　“行了，等一下你就不会觉得身上软绵绵的了，就跟平常一样，除了四肢不能动弹就跟截肢了一样，好玩吧，不过呢我们要先……”
　　汪胖子一边说着一边回头看了看我，我点了点头，他便马上手脚利落的从妇科椅的后面抽出了三根皮带，一根绕过黄曼筠的腰扣住，一根绕过黄曼筠的胸口，贴着乳房的上面从腋下绕住，最后一个绕过黄曼筠的脖子。
　　然后把三根皮带一一收紧，如此一来，黄曼筠赤裸的身体就被死死的绑在了妇科椅上，即便等会她身体恢复了感觉也是依旧动弹不得。
　　黄曼筠闭着眼睛，泪水一滴一滴的滑落，她知道她今天无论如何也躲不开被眼前的两个男人一场侮辱。
　　“哟，怎么又哭了啊，来来来，哥哥抱抱。”
　　汪胖子在我的默许下，对着黄曼筠曼妙的身体伸出禄山之爪，肆无忌惮的在她光滑白皙的皮肤上摸来摸去，一会揉一揉女人不算夸张却充满弹性的白嫩乳房，一会揉一揉女人平坦绵软的小腹，一会掐一掐女人不盈一握的小蛮腰，一会又深入女人茂盛的芳草地里去撩拨那依旧躲藏在伸出的阴蒂。
　　黄曼筠被汪胖子摸的浑身不自在，渐渐恢复知觉的身体越来越激烈的扭动着，可是被三根皮带扣住的身体加上失去知觉的四肢，让她的抵抗更像是在主动勾引着男人一般的撒娇。
　　“够了，别耍花样了，你们不就是要我的身子吗？来吧，折磨女人算什么男人。”
　　黄曼筠似乎稍微恢复了那种高傲的个性，开口大声叫了起来。
　　汪胖子听到这话，跟我对视一眼，然后我们两个人同时哈哈哈大笑起来。
　　黄曼筠惊恐的瞪着眼睛看着眼前两个肆意嘲笑着自己的男人不知道我们到底想干什么。
　　“贱人，你真以为我把你弄到这里来就是为了肏你那个被彭耀祖日烂的贱屄吗？”
　　我一边说着一边从一帮的柜子里找出来一个小罐子跟一卷尼龙布。
　　“是啊，黄大护士，你可要做好心理准备哦，万大少爷带来我这里的女人，出去不脱层皮的，到现在还没有一个。”
　　汪胖子看到我手里的东西，眼前一亮，满脸的笑容更加放肆了。
　　“我说，少爷，黄大护士的奶子好像以前穿过环啊，你说的这个彭耀祖也太会玩了吧。”
　　“你他妈是瞎了吧，那种陈旧性伤口至少十年以上了，她被彭耀祖日屄才日了多久。”
　　“十年，她今年才27，十年前，卧槽，十七啊，看不出来看不出来，黄大护士你年纪轻轻就玩这么大啊。医院里那些舔狗一个个还打赌你是不是处女呢。”
　　汪胖子一边说着一边低头含住了黄曼筠左边的乳头，在嘴里仔仔细细的品味起来，女人无助的扭动着身体，却怎么也甩不开男人的嘴巴。
　　汪沛雨的玩弄女人的技巧也非常好，他耐心的用自己的舌面不停的在黄曼筠还很柔软的乳头上扫过来扫过去，完全没有用力的吸吮，耐心的挑逗着那诱人的蓓蕾，直到那柔软的乳尖充血勃起，高高的挺立在饱满充满弹性的白嫩乳房之上。
　　“乖乖，这奶子虽然比李乐乐小……比那谁小一点，但是也够极品的了，手感真不错。”
　　汪胖子一边说着，一边用力的把黄曼筠左边乳房的乳肉双手用力的合拢在一起，让玉碗一般的乳肉向上高高隆起，一边用牙齿轻轻叼住已经充分勃起的乳尖，缓缓的向上拉起，拉长，直到黄曼筠柳眉微蹙露出痛苦表情的时候，这才松口让充满弹性的乳房颤巍巍的恢复成原本的模样。
　　反复多次以后，黄曼筠除了在感到疼痛的时候会有一点反应以外，其他时间都一动不动的躺在那里，任由汪沛雨大肆轻薄自己的玉乳。
　　“奇了怪了，黄大护士你还真能忍啊。”
　　汪沛雨对自己的技巧一向挺自负的，他不死心的伸手插入黄曼筠的双腿之间，柔软的穴口依旧干涩。
　　“卧槽，怪哉怪哉，黄大护士还真是够能忍的啊，居然连屄都没湿……”
　　汪胖子的窘态让黄曼筠高傲的个性又渐渐的复苏，她那张绝美的脸上虽然还残留着之前被我抽打的痕迹，但是眉目之前那种既倔强又高傲的表情已经越来越明显。
　　汪胖子一脸尴尬的表情，但是到嘴边上的肥肉实在是无法错过，他同时用双手按在黄曼筠胸前那一对娇柔绵软的乳房上，贪婪的抓揉拧挤，同时口沫横飞的不断在上面又吃又甜，不一会就把黄曼筠胸前那对白皙软糯的乳球舔得的是一片湿滑粘腻，两个自然勃起的乳蒂更是被吸吮都有些肿了。
　　黄曼筠索性闭起眼睛看都不看，任由汪胖子在自己白玉一般的娇躯上大肆轻薄。
　　甚至就连男人伸嘴吻向自己的嘴唇也干脆一动不动，任凭汪胖子把自己的嘴唇嘬得滋滋作响也死死咬住牙关，一声不吭。
　　汪胖子忙活的满头大汗，伸手在黄曼筠白皙修长的大腿之间找到那条诱人的肉谷溪地，伸出手指向里一扣，居然还是干干涩涩毫无反应。
　　“啊～拿出来，你弄疼我了。”
　　汪胖子听到黄曼筠的娇嗔，一抬头正好迎上了她满是鄙夷的眼神，这下，他只好悻悻然的松手向后退开两步，双手一拍算是投降。
　　“万少爷……得，你自己找来的狗还是你自己来，我是没辙了。”
　　从刚才起，我就把那个小罐子泡在开水里面，现在我看差不多了，就小心翼翼的拿了出来，一转头就看到汪沛雨出糗，也是有点气这个不争气的东西。
　　“你个死胖子，满脑子就知道肏女人肏女人。真他妈是猪八戒吃人参果，你能不能慢慢来，你给我滚开点。”
　　我捧着手里的罐子走到了妇科椅的正面，死死瞪着躺在上面动弹不得的黄曼筠。
　　虽然被迫赤身裸体双腿大开着被困在椅子上，胸前的玉乳也沾满了汪沛雨的口水，但是黄曼筠此时高傲的态度已经彻底的恢复了过来，最开始的时候因为理亏被我痛殴了一顿，一时之间被我揍的有点蒙圈，此时此刻，在她眼里，我跟汪沛雨没有什么不同，只不过又是一个贪图她的美色，想要得到她身体的臭流氓吧了。
　　这个小贱人甚至毫不畏惧的迎着我的目光，大有一副，你来啊的架势。
　　“你要做就快一点，如果这样能让你觉得好受，我不在乎，要我陪你几次都行。”
　　“操你大爷的。”我大声骂了一句，伸手在她傲气的脸上又打了一巴掌。
　　“你就这点本事吗？就只会打女人吗？好，你要出气你就打，你有本事打死我。”
　　黄曼筠眼角有泪，可是依旧倔犟的盯着我看。
　　“臭婊子，你别搞错了，老子对你那个被彭耀祖肏过的烂逼没什么兴趣。”
　　我一边说着，一边用一根压舌板从手里的罐子里挖出一坨黏糊糊的东西小心的一点一点的涂抹在黄曼筠小穴周围茂密的阴毛上。
　　“你在干什么，你在给我涂什么？”
　　因为被皮带勒着脖子的关系，黄曼筠只能看到我的上半身，她只觉得下体有些热乎乎的东西沾了上去，根本看不到我在干嘛。
　　“从现在起，我开始问你一些问题，你最好老老实实的回答我，不然的话……”
　　我一边说着一边从身边拿起一块尼龙布，盖在了刚刚我涂抹的粘液上，用力的压紧。
　　黄曼筠忽然想到了什么，眼神里闪过一丝惊恐。
　　“不要……啊啊啊啊啊啊！”
　　随着我用力的一拉那块尼龙布，她下身的指甲盖大小的一撮阴毛就被我从她身上扯了下来。露出了地下白皙的皮肤。
　　“怎么样？汪大医生，你是专家，我的手法还不错吧。”我扬了杨手，向汪胖子展示着手里的尼龙布，上面稀稀拉拉的粘了一撮黑色的阴毛。
　　“不对啊，我的大少爷，你扯反了，蜜蜡脱毛要要逆着毛发生长的方向撕，你这么生拉硬拽，患者会觉得非常疼的。”
　　汪胖子眼睛直勾勾的盯着我手里的布条，那上面粘着的是医院的院花，号称整个医院所有男人梦中情人的黄曼筠的阴毛，这简直太魔幻了。
　　“老子是故意的。”我一边说着，一边把手里的布条随手扔在了地上。“不然这个贱人怎么会爽呢？”
　　我笑了笑，不顾黄曼筠苦苦的哀求，又在黄曼筠阴毛丛中找了一块地方，抹上了热乎乎的蜜蜡，然后把尼龙布条紧紧的按在了上面。
　　“第一个问题，你是几岁破处的？”
　　“十七……十七岁……”
　　刚才汪沛雨发现黄曼筠以前穿过乳环的时候我就已经点破了她的过去，黄曼筠也知道不吃眼前亏的道理，索性老老实实的回答。
　　“不错，这样就对了，那么第二个问题。一共有几个男人肏过你的骚屄？”
　　黄曼筠一下子陷入了沉默，面对我的逼问，她下意识的躲开了眼神，过了一会，才迟疑的说道。
　　“两……两个……”
　　“很遗憾，回答错误。”我用力的向下狠狠一撕，茨啦一声，又一撮黑色的阴毛被我从黄曼筠的身上生生拽了下来。
　　“啊啊啊啊啊～～～！！”黄曼筠又一次惨叫起来，全身上下剧烈的抖动了起来，胸前的乳房被甩的晃来晃去。
　　我不动声色的重新抹上蜜蜡，然后贴上尼龙布。
　　“顺便告诉你一下，我在美国顺便修了心理学副业，成绩最好的是心理学跟微表情，你不要想撒谎骗我。再给你一次机会，到底几个人？”
　　“七……七个……”
　　黄曼筠颤抖着嘴唇一边小声呜咽着一边说出了正确答案。泪水再一次溢出眼眶顺着眼角流了下来。
　　“卧槽，这么多……”
　　汪胖子在旁边叫了起来。
　　“很好，你看这样老老实实回答我的问题多好。那么，第三个问题，他们都是你的男朋友吗？”
　　“是……是的……”黄曼筠犹豫了一下，做了回答。
　　“你这个贱人又说谎。”
　　又一撮阴毛被我扯掉，黄曼筠这次疼的声音都嘶哑了，在我重新涂上蜜蜡的时候，一直试图疯狂扭动自己的屁股，嚎啕痛哭起来。
　　“不是的，他们不是我男朋友，求求你了，别再撕了，我受不了了。”
　　“对不起，还是错。”
　　我再一次扯下一撮阴毛，黄曼筠三角地带黑色的毛毛几乎都被我扯了下来，露出了原本藏在里面被包皮包裹的阴蒂。
　　“我来公布正确答案，那七个男人，只有一个是你的男朋友，其他都不是。记得回答问题要准确一点，下一个问题，他们互相认识不认识？”
　　伴随着我一个又一个的问题以及黄曼筠的惨叫与哭声，一旁的汪胖子瞠目结舌的了解了黄曼筠不为人知的过去。
　　十年前，黄曼筠还不是黄曼筠，她有着另一个名字，叫做黄玲，那一年，她提前一年参加高考，居然在十七岁的时候就考上了南方一所一流大学。
　　从小就集美丽聪明于一身，被各种光环环绕的她，意气风发，在之后的那个暑假不顾家人的劝阻，跟着自己的男朋友一起去外地旅行，谁知道在途径的第一个城市就被当地的一个黑帮盯上，两个稚气未脱的年轻人轻而易举的被劫持到了一个偏远的小山村，在那里，黄玲，也就是后来的黄曼筠从一个女孩彻彻底底的变成了一个女人，那帮人一共有六个人，面对这个年轻漂亮的女学生，根本把持不住，每天当着黄玲男朋友的面一刻不停的轮奸着她，从最初的抵死不从，到后来的悲伤与绝望，这六个男人想尽了一切的办法去迫使黄曼筠就范，最后黄曼筠不得不委曲求全甚至开始主动配合他们，以使得自己免受折磨，即使再粗暴的性爱，她也只能努力承受，而他的男朋友亲眼看着自己端庄美丽的女朋友被留个黑帮分子轮番奸污，最后甚至主动扭动着身体，同时服侍三四个男人，还浪叫着不停高潮。
　　最后索性也参与了进来，变成了每天轮奸折磨黄曼筠的其中一份子。
　　两个月之后，被折磨得半死不活的黄曼筠被那六个男人仍在了高速路边被一个好心人给救了，而他的小男友，家里出了一大笔钱总算是没有坐牢，可惜，这件事情性质太恶劣，在当地已经传了开来。
　　黄曼筠的家里经过这件事情以后，想尽了一切办法把黄曼筠送到了另一个遥远的城市，改名换姓。重新开始了生活，
　　“我滴乖乖，黄大护士，你真是好可怜啊，来来来，不哭不哭，哥哥抱抱。”
　　汪胖子假惺惺的走了过去，搂着小声抽泣的黄曼筠假意安慰实则卡油，一边揉着黄曼筠柔软嫩滑的奶子，一边狗一样伸着舌头去舔她脸上的眼泪。
　　黄曼筠被我折磨的体力不支，只能一边低声的喘着气，一边小声的啜泣，任由胖子在自己绝美的俏脸上为所欲为。
　　我对汪胖子已经无语了，总是这么猴急，我看了看黄曼筠的下体，刚刚还茂盛的阴毛几乎已经全部在逼问的过程中被我扯了下来，就只剩下会阴到菊花那里还剩了一点，我索性把剩下的蜜蜡也涂了上去。
　　本以为一切结束的黄曼筠意识到我在干嘛之后吓得脸都白了，被药水弄得失去知觉的四肢甚至都微弱的晃动起来。
　　“不要，那里真的不要，我会疼死的，你不是问完了吗？我都说了，我统统都说了。”
　　“哦，小宝贝，不怕不怕，刚才我都看了，就剩那里还有一点了，忍住，乖，来，亲亲，亲亲就不疼了。”
　　汪胖子双手捧着黄曼筠的脸，张嘴就把她的殷桃小嘴含在了嘴里。
　　感觉到我贴上了尼龙布，黄曼筠绝望的闭上眼睛，全身的肌肉紧绷，甚至都没有注意到汪沛雨趁机用舌尖顶开了她的牙齿，伸进了自己的嘴里。
　　随着我用力的向下一扯，女人下体上最后的一缕毛发也离开了她的身体，光秃秃的下体上满是骇人的斑斑点点的血珠，大阴唇和小阴唇彻底的暴露了出来，那乌黑的颜色显示出其主人曾经遭受过多么频繁的侵犯。
　　黄曼筠被会阴的剧痛刺激的全身疯狂的抖动着，整个妇科椅都在摇晃，高亢的惨叫声被汪沛雨的猪嘴堵在了喉咙里，全身反弓着把皮带几乎都要扯断，过了好久，才如同脱力一般的重重的重新躺倒在椅子上。
　　“行啦别啃啦，你他妈是不是猪八戒投胎啊。”
　　我见汪沛雨依旧抱着黄曼筠的头，在她嘴巴上亲个不停，伸手在他的大脑袋上打了一下。
　　“你自己过来看这个。”
　　“卧槽，看啥呀。”
　　汪沛雨有些不满的放开了黄曼筠的脑袋，刚才最后那一下似乎把女人搞的有些失神了，美丽的脸上一副痴痴的神态，双眼无神的瞪着天花板，被汪胖子吸出双唇的舌头都没有缩回去，软绵绵的搭在唇边。
　　“哎呦，乖乖，这尼玛江河泛滥啊。”
　　汪胖子转到妇科椅的前面，惊讶的发现黄曼筠刚刚无论怎么挑逗都毫无反应的肉穴，此时此刻居然微微的张开，一股又一股的粘稠的淫汁顺着会阴一点点的流下，流过菊花，滴落在了地上。
　　“卧槽，这是怎么回事啊。”
　　汪胖子忍不住用手指插进黄曼筠的肉穴，刚刚捅开紧闭的穴口，一大股浓稠的淫水就流了他慢慢一手。
　　“卧槽，这可别浪费咯。”
　　汪胖子居然伸出舌头就舔，我也懒得理他，转身来到黄曼筠的身边。捏住她的脸，强迫她看着我的眼睛。
　　黄曼筠的眼神渐渐的恢复了焦距，看着我的目光中全是恐惧和胆怯。
　　“所以说汪胖子，你用平常对付女人的办法对付这个小贱人是没有用的。因为……”我凑近了黄曼筠的俏脸，一字一顿的说着。
　　“因为，黄曼筠这个小贱人是•一•个•彻•头•彻•尾•的•变•态•受•虐•狂。”
　　“不……呜呜呜……我不是……我不是这样的女人……”黄曼筠痛哭流涕的看着我，拼命摇着头抵抗着。
　　“还说你不是。”
　　我伸出双手捏住了她已经变得柔软如棉的乳头，死命的揉捏起来，原本小巧的褐色乳头跟乳晕在我近乎施暴的搓揉下，迅速充血变红，涨得如同樱桃一般的大小，我死死的捏住她坚硬的奶头，用尽全身的力气向上猛拽，一对34B的乳房被拉的高高耸立，原本硬币大小的乳晕，被扯得如同一把红色的小伞一般。
　　“啊啊啊～好疼～～不要～放过我～嗯嗯～”
　　黄曼筠带着哭腔呻吟起来，三分痛苦中反倒有七分的愉悦。
　　“说，你爽不爽，别说谎，不然有你的苦头吃。贱货。”
　　经过之前的折磨，黄曼筠早就没有了骗我的勇气。
　　“啊啊～～我说～我好爽～啊～奶头～奶头要掉了～啊阿，别再扯了……啊啊啊～！”
　　黄曼筠的已经彻底没有了平时高冷的气质，满是眼泪跟汪胖子口水的脸上还残留着之前被我扇耳光留下的指痕，一对有些狐媚的凤眼半睁半闭，语无伦次的一边娇喘着一边浪叫着“我他妈受不了了。”
　　汪胖子猛的大吼一声，搞得我双手一松，黄曼筠被扯得老高的乳房一下子弹了回去，左右摇晃着。
　　我回头一看，这个猪头居然已经把衣服都脱光了，扶着自己的鸡巴，稍微瞄了瞄，直接一个提臀，乒乓球大小的龟头就刺入了黄曼筠已经泛滥的肉穴中。
　　被扯光了阴毛的下体，布满了星星点点的血迹，被汪胖子的大肚子摩擦得染红了一片，反衬的女人的肌肤更加的白皙，说不出的淫邪。
　　汪胖子，完全被性欲支配了身体，刚刚进入黄曼筠的身体，就玩了命一样的动了起来，大肚子撞的黄曼筠的大腿啪啪作响，如果不是女人被牢牢的绑在妇科椅上，我真怀疑汪胖子会把赤身裸体的黄曼筠给撞飞出去。
　　“唔……好烫……好大……涨死了……肏我……用力……肏死我……我是贱货……肏死我吧。”
　　黄曼筠已经彻底迷失在汪胖子粗暴的顶撞中里了，娇喘着胡乱得呻吟着，嘴里不断呢喃着让人听了面红耳赤的浪叫声。
　　汪胖子被刺激得更加狂野，如同一台不知疲惫的打桩机一样奋力冲刺着。
　　黄曼筠阴道里流出的淫水甚至都来不及滴落就被搅拌成了乳白色的泡沫，黏在两个人的下体上，原本还算紧致的肉缝被摩擦的高高肿起，就连细小的尿道口都暴露出来，黑褐色的大阴唇因为充血变得异常肥厚，就连之前一直隐藏在包皮中的小阴蒂，都因为充血而变得肿胀，在肉缝的顶端被汪胖子的体毛无情的刮刷着。
　　“胖子，你先等一下……”
　　我看汪沛雨都他妈操的快窒息了，出声打算让他先停一停。
　　“胖子？胖子！！！”
　　汪沛雨充耳不闻，甚至也开始哦哦哦的胡乱嚷嚷起来。
　　“我操你妈的，你是没操过女人还是怎么着。”
　　我干脆绕到他身后，用力的一脚踹在了他的屁股上。
　　汪沛雨，吃痛，屁股向后一缩，沾满了白色泡沫的肉棒从黄曼筠的肉穴里掉了出来。
　　“啊啊～别～～别拿出去～～肏我～快点～我求求你了～～再几下～再给我几下～～我就要去了～我受不了了～～插进来～～鸡巴，我要鸡巴。”
　　黄曼筠猛然之间失去了肉棒的操弄，难受的下体一阵空虚，淫乱的扭动着身体，努力的抬起她的脑袋，迷离的眼神寻找着那根让她欲仙欲死的鸡巴，原本清冷的脸上，此刻全是欲望的火焰。
　　我给汪胖子打了个手势，示意他重新把鸡巴插进黄曼筠的肉穴里，但是这次，放慢了速度，每次快速的抽出直到只剩一个龟头在里面，然后再慢慢的插到底部。
　　“啊啊啊～～我不要～～不要～～这样的～～快～快一点～求你了～～好难受～我想去～好痒～里面～用力插我～～啊啊啊～我会疯的～～我要疯了～～好难受～～我求求你～～用力～～肏死我～～用力肏死我。”
　　黄曼筠疯狂的表达着不满，玩命的扭动着屁股去试图追逐着那根让她欲仙欲死的肉棒，可是四肢没有知觉，身体又被紧紧绑住，根本连动都动不了的她只能被迫被自己身体里的欲火反复的折磨着。
　　我把手在汪胖子肩膀上一拍，终于冷静下来的汪胖子心领神会的立刻加速了抽插的动作。
　　“贱货，你老实告诉我，彭耀祖是不是就是当年差点把你玩死的其中一个人？”
　　说完，我把手从汪胖子的肩膀上拿了起来。汪胖子立刻又一次放慢了速度。
　　刚刚才被种种肏了几下的黄曼筠还没尝到甜头就又从即将高潮的云端重重的跌落下来。
　　这种感觉折磨得她涕泪横流。
　　只能疯狂的甩着自己的脑袋表达不满，满头的长发散落在她俏丽的脸上，状若疯癫。
　　“啊啊啊～～是～～就是他～～再插我～～骚屄……烧起来了～～好痒～是他～他之前肏我……肏我……肏的最狠……每次都把人家～～啊啊，肏得～昏过去。”
　　“他是怎么找上你的？”我一边说着，一边示意汪沛雨先别动。
　　“我说～我说～他～啊啊啊啊～对～重一点～肏死我～啊～骚屄好爽啊～嗯啊～～他那天～啊～出院的时候，～～啊嗷～～看到我马上就把我～～嗯嗯～认出来了。”
　　汪胖子不愧是跟我合作多年，不用我再提示，每当黄曼筠的话停顿下来，他就也停下抽插的动作，刺激得女人不得不一边浪叫着一边诉说着自己淫乱的过往。
　　“他～～啊啊～求求你～再重一点～～啊～他查到了我的～我的工号跟～啊～电话～～啊嗷～重新～住进医院～～嗯～～别停～啊～好爽～小逼～好舒服～～，我说～我说～他打电话叫我过去～～嗯～找他～～晚上去～找他～啊～涨死了～。”
　　说实话我也不是什么柳下惠，此时我自己的鸡巴也已经涨的快炸了，我打了个手势，解开了帮着黄曼筠的皮带，胖子伸手搂住了拼命扭动的女人，向后慢慢的躺在了地上。
　　黄曼筠此时双手双脚如同断掉一般软绵绵的垂下，只能如同烂肉一般的趴在汪胖子的身上，徒劳无功的打算扭动屁股主动套弄身体里的肉棒。
　　我扶着自己勃起的鸡巴，对准了那早就被淫水浸透的屁眼，用力捅了进去。
　　“啊啊啊～好涨～～好涨～塞满了～爽～爽死了～头要～要炸了，肏我～肏我骚屄～肏～肏屁眼～一起～～求你们了～一起插～插死我。”
　　黄曼筠被两根肉棒同时的插入，这让她彻底迷失在了冲天的欲火中，放浪的淫叫着，不知羞耻的扭动着身体。
　　“他是拿什么威胁你的？”
　　我一边配合着汪胖子的动作一边挺动这身体。
　　“没有～～啊啊～好舒服啊～屁眼好涨～～那天～啊～下面涨死了～那天～我认出他以后～～哎呦～太深了～好痛～～啊啊啊～，认出～以后～～我就～啊啊～就知道～我完了。”
　　“接着说，贱货。”
　　我咬牙切齿的此次尽根而入，恨不得把这个贱女人的肛门捅穿。
　　“好～我～我说～啊啊～他当时～～扒光～啊嗷～～扒光了～～我的衣服～啊啊啊～嗯嗯～好深～～好爽啊～～别停～我说～，他把我～～啊嗷，按在床上～～嗯嗯～啊啊啊～什么都没～～啊～说～～直接～啊啊啊～肏进来的。”
　　“你就让他肏了？”
　　汪沛雨难以置信的看着眼前这个一直以高冷示人的女人，努力回想着之前，黄曼筠那股不食人间烟火的气质。
　　“啊啊啊～我也～不想～嗯嗯～～，他～啊嗷～他的鸡巴～～啊啊啊～～顶在我～我的～～嗯嗯～骚屄上的时候～～啊啊啊～我就～我就～啊嗷～～就已经～已经湿透了～啊啊。”
　　“我操你大爷的，你这个臭婊子，小贱货，欠操的烂货。”
　　汪胖子想起之前无论怎么挑逗黄曼筠都一副无动于衷的样子，还有那种蔑视的眼神，不由得怒火中烧，双手不知道哪来的怪力，用力的一托女人的肩膀，把黄曼筠的上半身支了起来，然后同时死死攥住那一对白瓷玉碗一般倒扣在胸口的乳房，死命的攥紧，疯狂的拧来扭去。
　　“啊啊啊～我的～我的奶子～奶子要～要掉了～啊啊～好疼～～用力～～抓我的～抓爆我的～奶～啊～捏它。”
　　突然，黄曼筠秀眉紧缩，双目紧闭，仅有能自由活动的身体疯狂的抖动起来。
　　“啊啊啊～我要去～～要去了～～去了～我去了！！！”
　　伴随着之后一阵尖锐的喉音，黄曼筠的下体彻底失去了控制，肉穴和肛门疯狂的蠕动起来。
　　极致的高潮让这个一贯优雅端庄的女人的下半身肌肉彻底失去了控制，滚烫的尿液，激射而出，喷了汪沛雨一身。
　　我跟汪沛雨交换了一下眼神，两个人同时开始疯狂的抽插起黄曼筠刚刚高潮的身体。
　　黄曼筠疯狂的连一个完整的词都说不出来，喘息着发出一阵阵意义不明的浪叫，被迫维持着体内即痛苦又欢愉的高潮。
　　最后，我跟汪沛雨两个人让黄曼筠的高潮维持了整整五分钟才相继把精液灌进她的肉穴和直肠里面。
　　当我跟胖子从地上爬起来的时候，黄曼筠已经彻底失去了意识，如同一堆烂肉一样趴在自己的尿水跟淫水的混合物里，不时抽搐两下。
　　肉穴跟肛门甚至都无法并拢，如同两个肉洞一样可怜的向外吐着精液。
　　汪胖子气喘吁吁瘫坐在椅子上，抬头看了我一眼，举起大拇指冲我晃了晃。
　　“爽不爽？”我问道。
　　“他娘的，差点人都爽没了。”汪胖子擦着脑袋上的汗，气喘吁吁的说。“有刚刚这一出，今天下午在你家的事情我就不寻你的晦气了。”
　　“你在我家到底干嘛了”
　　“老子才不说，回去自己看监控去。”
　　我瞪了他一样，谁知道汪沛雨根本看都没看我，闭着眼睛靠在椅子上喘着粗气。
　　“我说，大少爷。”
　　汪沛雨忽然开口。
　　“刚才这个贱货手脚都没了知觉，听说37号有一种手段是把女人的四肢都卸掉，你说，这两种感觉是不是一样的。”
　　“卧槽，你这一天天的都哪来那么多乱七八糟的想法。”
　　我没好气的笑了笑，心想37号的手段多的是你没见过的。
　　“我总不能把她的手脚也绑起来，会留印子的，明天她还要上班呢。”
　　“啊？没听懂。”汪胖子一脸白痴一样的表情。
　　“拿着这个，等她醒过来交给她。”我从地上的外套口袋里抽出一张叠起来的A4纸交给汪沛雨。
　　汪沛雨疑惑的打开，只见上面写着。
　　（贱货，去向医院请假十五天，然后去找汪沛雨，汪沛雨说的任何事情，照做，不然有什么后果你自己清楚。）
　　“卧槽，这妞我觉得回头醒了可能翻脸不认人啊，她能听你的？”
　　我对着汪沛雨比了一个OK的手势。
　　“怎么样，胖子，难弄不？”
　　汪沛雨低头沉思了一下。
　　“嗯大阴唇做个漂白跟填充，小阴唇息肉太多，光漂白已经不行了，得把过长的息肉切除。奶头穿环的洞太久了，没得救了，不过做个漂白染个色应该还是没有问题的，反正都要漂，屁眼那边也顺便处理一下算了。呼～～这骚货的这身肉是真的好，除了骚屄跟屁眼之前被糟蹋的有点惨，其他地方真他娘的该大的大，该小的小，该凸的凸，该凹的凹，身上他妈的连一点赘肉都没有。”
　　“这么复杂吗？”
　　“废话，老子是什么人，要做就要做到最好，刚才我摸到这个贱货阴道里好像也有陈旧性的撕裂伤，可能还要做个阴道紧缩。对了，阴毛要处理吗？”
　　“你说呢？”
　　我抬眼看着汪沛雨，两人相视一笑。
　　“呵呵，懂的，懂的，无毛万岁，哈哈哈哈。”
　　汪胖子一边说着一边视奸着趴在地上昏迷不醒的黄曼筠。
　　“真他妈的难得，你说都快三十岁的女人了，肌肤居然还保养的还那么好，真是油光水滑，肌肉线条也漂亮。”
　　汪沛雨说着说着，居然开始撸起了鸡巴。
　　“卧槽，死胖子，你要干嘛？”
　　“老子要在来一发啊，刚刚不过瘾。”
　　我真是有点无语了。
　　“你他妈的小心脱阳，就他妈不能忍忍，回头十五天时间都是你的，你爱怎么玩怎么玩，这会你去搞她，不跟奸尸一样啊。操，我不管你了，先走，不送。”
　　汪胖子这家伙实在是让人没眼看，我穿好了衣服，转身离开了手术室。
　　当我背身关上手术室大门的时候，我隐约听见里面再一次传来肉体相撞的啪啪声。

第12章
　　当我回到家里，整个城市已经从喧嚣走向寂静，我看了一下时间，已经快十点半了。
　　一路上我都在琢磨汪沛雨那些莫名其妙的话，开车的时候一直心神不宁。
　　客厅里面一片漆黑，我稍微有点失落，以前，不管我回家多晚，乐乐总会在客厅等我，这样的场景已经很久没有再出现了。
　　我注意到卧室里还留着一盏小夜灯，我轻手轻脚的走进房间，果然乐乐已经躺在床上睡着了。
　　薄薄的蚕丝被盖住了她婀娜多姿的曼妙身体，我轻而易举的就能想象出被子下面一定是一具诱人曼妙的赤裸娇躯。
　　自从乐乐跟我同居以来，她就一直保持着裸睡的习惯，以前的那些儿童款的卡通睡衣，只有在跟她做爱的时候才会偶尔拿出来增加一些情趣。
　　我不忍打扰她的梦乡，回想起之前她被受伤的阴道折磨的辗转反侧整夜失眠，我顺手帮她拉了拉被子，盖住了她赤裸的香肩，然后轻轻的把她散落在脸颊上的长发拨到耳后。
　　我意外的发现，乐乐俏丽的小脸蛋上居然挂着淡淡的甜笑，似乎在做着一个很美妙的梦，跟前两天，即便睡着也绣眉微蹙似乎在害怕着什么蜷缩着身体的样子完全不一样。
　　算了，就让她做梦去吧。
　　我放弃了叫醒她询问下午发生了什么事情的打算，独自一个人来到了书房的电脑桌前，打开了家里的监控软件，调出了今天下午的录像，带上耳机，查看起来。
　　汪胖子怎么敲门，乐乐怎么开门我懒得看，直接一路快进到了两个人走进客厅。
　　汪胖子一只手搭在乐乐的肩膀上，乐乐也不反抗，由着他搂着自己坐在了沙发上。
　　刚刚坐下，汪胖子就急色的转身把乐乐抱在了怀里，伸着猪嘴在乐乐的小脸上亲过来亲过去。这个猪头总是那么急色。
　　视频里，乐乐没有任何的抵抗和拒绝，低垂着头，任由汪胖子肆意的轻薄自己的身体。
　　很快的，汪胖子已经不再满足于简单的亲吻，双手一推就把乐乐推倒在了沙发上，一只禄山之爪已经隔着单薄的家居服按在了乐乐饱满的乳房上，大肆搓揉起来。
　　“啧~嗯~宝贝，真香，你有点反应好不好，今天我保证伺候的你舒舒服服的。”
　　汪胖子喘着粗气，急吼吼的低头在乐乐的耳边嘟囔着。
　　这时，从视频里传出一阵低低的啜泣声，我跟视频里面的汪胖子都是一愣。
　　死胖子抬起身子抽回手，被推倒在沙发上的乐乐双手顺势捂住了自己的脸，肩膀不停的耸动着。似乎正拼命强忍着悲痛，小声的呜咽着。
　　“哎哎哎……这……这这这，这是怎么说的，是……是我弄疼你了吗？宝贝儿？”
　　汪胖子被弄得有些手足无措。傻不愣登的坐在乐乐的身上双手僵在半空中不知如何是好。
　　“对……对不起……”
　　乐乐一边抽泣着一边小声的说着。
　　“啊？什么对不起？”
　　汪胖子脸上又是那种标志性的白痴表情。
　　“对不起……不是……不是你的错……我，我只是，有点害怕。”
　　乐乐的声音里面满是委屈和难过，耸动的双肩配上她如泣如诉的声音，真的是让人我见犹怜。
　　这个死胖子真是他妈的蠢，见到漂亮女人跟没命了一样，这么多年了每次都这么急吼吼的。我心中暗想。
　　视频里的胖子显然也觉得自己有些过分，说话都有些结巴了。
　　“不，不……不是你……你的错，是我太急了，吓，吓到你了吧。”
　　似乎跟我一样认定了是自己刚刚的鲁莽让乐乐想起了什么不好的事情的汪沛雨满脸的懊恼，毕竟这个可怜的小姑娘刚刚经历了一次近乎于酷刑的强奸，自己怎么能这么粗暴的去对待一个这么可怜的小女孩呢。
　　汪胖子一时之间也不知道应该去如何安慰佳人，只能呆坐在原地。
　　过了半晌，乐乐似乎终于止住了哭泣，双手擦了擦眼角，漏出了那张沾满了斑斑泪痕的小脸。
　　“你……你压疼我了。”
　　乐乐一边说着，一边费力的扭动了一下身体。
　　汪沛雨这才想起来，自己二百多斤的身体一直坐在乐乐的腿上。忙不迭的站了起来。站在那里，像是一个犯了错的孩子。
　　乐乐稍微整理了一下被搞的有些凌乱的家居服，重新在沙发上做好，低头沉默了一下，悄悄抬头飘了站着的汪胖子一眼，伸出小手握住胖子的手腕轻轻摇晃了一下。
　　“汪医生，你，你坐，坐这里。”
　　一边说着，乐乐一边用小手在自己身边拍了拍。
　　在我的印象中，乐乐每次提到汪沛雨从来就没有过什么好脸色，平时偶然间碰到，也都是一脸嫌弃的表情，所以，这个娇滴滴的大美女今天居然主动邀请自己坐在身边。
　　汪胖子嘴都乐歪了，迫不及待的一屁股做了下去，顺势用手有搂住了乐乐的肩膀，不过这次他可没有干乱动。
　　谁知道，乐乐接下来，居然顺势就倒在了他的怀里，小脸侧着靠在他凸起的肚皮上，半倚半靠着倒在了汪沛雨的身上。
　　我看着汪沛雨那一脸的傻笑，口水都快滴下来的表情，暗自咬了咬牙。从那天之后，乐乐真的变了太多了。
　　“汪医生，你，你陪我聊聊天吧，好不好。”
　　乐乐猫儿一样的撒着娇，顺手把披散在自己脸上的秀发拢在耳后，露出完美无瑕的美丽侧颜。
　　美人如花似玉在怀，一股股的少女幽香扑鼻而来，汪胖子哪有不答应的道理，猪脑袋点的跟小鸡吃米一样。
　　“嗯，聊，聊天好，哥哥我最喜欢聊天了。咱们聊什么，你说，聊啥都行，哈哈。”
　　“汪医生，你……你喜欢我吗？”
　　“喜欢喜欢，太他妈喜欢你了。”
　　汪胖子一边说着，一边小心翼翼的伸出手去，抚摸着胸前乐乐的满头青丝，体验着那如同丝绸一般的手感。
　　乐乐也没有闪躲，反而侧了一下身子，让被汪沛雨的肚子卡住的秀发也垂落下来。
　　“那你喜欢我哪里啊？”
　　“哪里都喜欢啊！”
　　“从头到脚吗？”
　　“对对对对，从头到脚。”
　　“你这人，我就知道你只是馋我的身子。”
　　汪胖子这才反应过来自己被绕进去了，忙不迭的改口。
　　“不不不，我说错了，我的意思是，你的声音，你的性格，你的模样，总之，哪哪哪都喜欢。”
　　“呵呵，贫嘴。”
　　乐乐浅笑了一下，翻了个身，这次彻底躺在了身上，面对着汪沛雨的肚皮，脑袋枕在男人的大腿上。
　　“哎，其实，你就是只是馋我的身子也没什么，只可惜，我……我已经……不干净了。”
　　说到这里，乐乐的眼眶似乎又红了。汪胖子一看，赶紧安慰着。
　　“哎呦，我的傻妹妹哟，你在意这个干吗，这种事情对我跟万少爷，根本就不叫个事情。”
　　“原来，在你们心里，我就是个人尽可夫的女人？”
　　乐乐的声音里满是哀怨和悲伤，大颗大颗的泪珠又滑落眼眶。
　　“哎，怎么又哭了你，不是，我又说错话了，我不是那个意思，你看，我的意思是说，万少爷不是死气白咧的要你当他的性奴隶吗？”
　　你他妈的才死气白咧的。我心中暗骂一句。
　　“在一起那么长时间，我跟万少爷一起也经历过不少女人了，从来都是他玩两天，我玩两天，很平常嘛，所以我当初还以为他过几天就会让你来陪陪我，谁知道……”
　　汪胖子话没说完，乐乐腾的一下坐了起来。打断了他的话。
　　“你是说……就是陪你一次吗？”
　　“呃，也不是一次，说不定，没准，以后咱们……嘿嘿。”
　　汪沛雨色眯眯的笑了起来。身后把乐乐搂在怀里，乐乐顺势跟他抱在了一起，泪痕斑斑的小脸靠在了男人的肩膀上。
　　“呼，我还以为医生他嫌弃我，要把我送给你呢。”
　　“哎呦，我的乖乖，把你送给我？这种好事我做梦都梦不到我跟你说。”
　　汪沛雨一边说着一边手还不老实，顺着乐乐的家居服的下摆就伸了进去，在乐乐光滑细腻的玉背上摸个不停。
　　“呵呵呵~痒死了。”
　　乐乐扭动着身体，却并没有试图挣脱汪胖子的怀抱，虽然脸上泪痕未干，但是巧笑嫣然的模样，美的让人心驰神往。
　　“医生真的不会不要我吧。”
　　“不要你？卧槽，你这话说得的，我他妈跟万少爷认识这么久了，他护食护成这样我他妈还是第一次见到。就上次在哪来着，我是实在忍不住了跟他说有空一起跟你玩玩，结果他瞪我一眼差点没把我吓死你知道吗。不过说实话，你要是我调教的狗，老子也不让别人碰你，天天把你肏得下不了床。”
　　我看到这里，真恨不得能时空穿越回去把胖子的舌头给剪了，他妈的每次叨叨叨得没完没了，什么话都敢说，这才说了几句话，什么下流词都说出来了。
　　可是视频里面，乐乐却一点都没生气，反而抬腿跨坐在了汪胖子的大腿上，双手捧着男人的大脑袋，四目相对。
　　“那你……还等什么呀。”
　　说着，侧着头把自己性感的红唇贴了过去，作势要跟汪胖子接吻。
　　汪沛雨魂都快丢了，闭着眼睛撅着嘴巴抬着下巴就等着一亲芳泽。
　　谁知道乐乐只是在他的鼻尖上轻轻啅了一下，趁胖子一个不注意，一边娇笑着一边蹦了下来。
　　“先去洗澡啦，身上臭死了。”
　　一边说着，还一边假装捏着鼻子夸张的用手在面前扇了扇。
　　调皮的神态，纯真的幼颜，要不是那婀娜多姿的体态跟胸前一对饱满到有些夸张的巨乳，跟别人说乐乐只是个初中生都有人相信。
　　“卧槽，还洗什么澡啊，赶紧的吧。”
　　汪沛雨猴急的站了起来，伸出手就要把乐乐抱住。谁知道乐乐灵活的一个闪身躲到一旁，反而是汪胖子扑了个空，差点摔倒。
　　“不行，要洗的。”
　　乐乐正色道。
　　“你知道那些小护士为什么不喜欢你吗？你肯定没事就在医院撸……打飞机吧，大老远就能闻到你身上精液的味道。”
　　“卧槽，这么明显吗？”汪胖子一边说着一边低头闻了闻。
　　卧槽，你他妈心里没点B数吗？我心里暗暗骂道。
　　“好啦好啦，快去洗，快去。”
　　乐乐一边说着，一边把汪沛雨推进了浴室，浴室里面虽然我也装了监控，但是我对看男人洗澡没什么兴趣，我看着一个人坐在客厅沙发上的乐乐。
　　女孩沉默的坐着，脸上的表情不时变化，一会开心，一会平淡，一会慌乱，一会眉头微蹙。不知道再想什么。
　　我稍微快进了一下画面，就看到汪沛雨居然光着屁股就从浴室里面跑出来了。
　　“哎呀，你怎么光着就出来啦。”
　　乐乐吓得转过头去，汪胖子从身后趁机一把抱住女孩，双手利索的开始解开家居服的扣子。
　　“反正等会还要脱的，还穿个屁，而且你家少爷的衣服你觉得我他妈穿得下吗？”
　　要说这个死胖子手是真他妈的快，三两下乐乐的家居服的扣子就全都被解开了。
　　他哆嗦着双手从身后按在了乐乐白嫩的乳房上，忙不迭的搓揉起来。
　　“哈哈哈，好痒，你干嘛呀，你弄疼了拉。”乐乐风骚得扭动着身体，一边娇声笑着。
　　汪沛雨气都喘不匀了，迫不及待的伸手一抄乐乐的大长腿，就把女孩横着抱了起来，快步走进卧室。
　　我赶忙把卧室监控的画面给调了出来，然后把进度条拉到后面。
　　只见汪沛雨把乐乐往床上一扔，然后整个人就赤条条的扑了上去。谁知道乐乐顺势在床上一滚，从另外一边滚到了下面。
　　汪沛雨两百多斤的体重砸在我的床上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　“你坏死了你！”乐乐用小手在汪沛雨身上锤了一拳，假装生气，星眸一瞪。“我还要洗呢，你急啥呀。”
　　“我他妈能不急吗？我的姑奶奶，我的小祖宗，我的小宝贝，别洗了，快来吧。”
　　汪沛雨着急的想要爬起来，谁知道我的床太软了，他撑了两下居然没起来，全身蠕动着跟一只白色的肉蛆一样，我强忍着快进的冲动，这头猪实在是没眼看。
　　“不行，一定要洗，你等一下嘛，我很快的。”乐乐伸手在汪沛雨的肩膀上推了一下，刚刚爬起一半的男人又咣的一下仰面倒在床上。
　　乐乐的家居服依旧敞开着，胸前的无限风光被汪沛雨尽收眼底，那两颗诱人的蓓蕾在衣襟下若隐若现，散发出勾魂夺魄的诱人魅力。
　　“好好好，那你快一点。”汪胖子看得口水都快流下来了“你看我这里都这样了。”他一边说着，一边指了指他自己已经一柱擎天的鸡巴。
　　乐乐瞟了一眼，小脸一红，轻轻啐了一下，转身一边从肩膀褪下自己的上衣，一边向门口走去。
　　随着衣服的渐渐滑落，乐乐圆润的香肩和光滑白皙的玉背一点一点的漏了出来，显得无比的美艳。
　　她轻轻一甩头，将满头的青丝甩到一边，回眸莞尔一笑。
　　却发现汪沛雨不但已经坐了起来，而且挪到了床边，正打算扑上来。
　　“你再这样我真的生气了！”乐乐把小脸板了起来，一副气鼓鼓的样子。
　　“别别，我等你，我等你还不行吗？”汪胖子嬉皮笑脸的躺回了床上。
　　乐乐歪着小脑袋，想了想，摇了摇头。
　　“不行！”
　　“哎哟，又怎么啦，我的小姑奶奶。”
　　“医生家里浴室都上不了锁，等下你肯定会冲进来的。”
　　“我是那样的人吗？”
　　“你就是！”
　　乐乐站在原地，双手叉腰，一侧的衣袖从肩膀滑落到手腕，露出一侧饱满圆润的雪白乳房，粉嫩的乳尖显得是那么的鲜艳，就如同乳白色的奶酪上点缀的红色葡萄。
　　汪沛雨看得眼珠子差点瞪出来。乐乐白了他一眼，把衣服重新拉了上去，双手一拉衣襟，鼓了鼓腮帮子，哼了一声。
　　“不给你看，大色狼。”
　　“哎呀，我真的不会去偷看你的。”
　　“哼，不信。”
　　“我发誓。”
　　“还是不信。”
　　“那你要怎么才信啊。”
　　汪沛雨急的抓耳挠腮，又不敢过来，他听我说起过乐乐是个逼急了敢去杀人的主，生怕真的把乐乐惹急了，煮熟的鸭子就飞了。
　　“除非你把自己绑住。”
　　“啊？怎么绑？”
　　“你等一下。”
　　乐乐转身蹦蹦跳跳的来到墙边的衣柜边上，蹲下以后，在抽屉里捣鼓了半天，从里面拿出一副毛茸茸的粉色手铐。
　　我经常在卧室跟乐乐做爱的时候搞点轻度的SM，真正的重口我会带着乐乐去地下室。
　　所以乐乐很清楚那些情趣道具平时我放在哪里。她举着包裹着一层绒布的粉色手铐转身冲着汪沛雨晃了晃。
　　“就用这个。”
　　我心中无奈的笑了笑，乐乐时不时的就会犯蠢，这种玩具手铐对于体重快要两百斤的汪沛雨来说，随手就能扯开。
　　监控画面里，汪沛雨也是一脸不在乎的笑容，甚至主动把手伸了出去。
　　“来吧，宝贝。”
　　乐乐蹦蹦跳跳的跑到床边，先把汪沛雨右手的手腕拷住，然后把另一端拷在了床头的栏杆上。
　　汪沛雨看着乐乐的一对白花花的大奶子就在自己眼前颤颤巍巍的抖个不停，哪里还忍得住，用空着的手一把抓住一只，用力的抓了几下，感受着充满弹性的乳房从自己手指缝中挤出去又弹回来的极致触感。
　　“哎呀，你这人……”乐乐触电一样的抖了一下，伸手就把汪胖子的手给按住，阻止他乱动，另一只手在男人的额头上重重敲了一下。
　　“大色狼，老实点。”说完就把汪沛雨的禄山之爪从自己白嫩的乳房上打掉了。
　　“嘿嘿嘿嘿。”汪沛雨一副爽到家的表情，故意把手心放在鼻子前面闻了几下。“真他妈的香。行啦，你现在放心了吧，赶紧去洗吧。”
　　“不行。”
　　“又怎么啦。”
　　乐乐转身又在柜子里面翻了半天，拿出了第二个一模一样款式的手铐来。
　　“这种手铐医生说你们男人一下就扯开了，我要把你另外一只手也铐起来。”
　　“你这个小妖精事情真多，来吧，快一点，哥哥我都等不急了。”
　　汪沛雨丝毫不在意的把另一只手也向上举起搁在床头的架子上。
　　这种手铐绒布外套下面其实就是塑料的芯子，别说两个，就算你再多铐几个，汪胖子也能随手给你扯开。
　　看到这里，我忽然觉得有点不对劲，具体哪里不对，一时半会也说不出来。我把这一段反复来回看了好几遍，终于恍然大悟。
　　情趣手铐我平时跟乐乐经常用，乐乐的身体因为练了舞蹈的关系，可以摆出很多高难度的姿势来，用绳子绑我觉得麻烦，所以我大多数时候都是用的这种情趣手铐。
　　为了取用方便，我平时都是把这种玩具手铐放在抽屉的最上面。为啥乐乐刚才要在里面翻那么久，她在干嘛？
　　因为角度的原因，我只能看到乐乐的后背，无论怎么放大画面都看不到抽屉里面的情况。
　　却意外发现了，乐乐转身的一瞬间，脸上几乎一闪而逝的恶作剧得逞的那种贼兮兮的小表情。
　　这下我更加肯定乐乐肯定在找手铐的时候干了什么，我思考了一下，把画面进度调整到汪沛雨被铐起来以后，然后放大了手铐的画面。
　　这时，我才发现，手铐的链子居然在阳光下反射着金属的光泽。
　　联想到汪胖子下午回去时候肿起的猪脸跟烧焦了小一半的头发，我心说，死胖子你要倒霉。
　　我迫不及待的快进着画面，一直到乐乐重新出现在卧室里面我才回到正常播放的速度。
　　汪胖子的表情有点尴尬，一脸的苦笑，刚才虽然是快进了画面，但是还是可以看到他似乎不打算遵守约定，想趁乐乐洗澡的时候来个突然袭击，结果用力挣了好几次都没有把手铐挣脱开，这才发现乐乐用的是真家伙。
　　可是，即便如此，沐浴归来的小美女还是让这个大色胚瞬间呆住了。
　　出浴归来的乐乐，肌肤胜雪，如丝般顺滑，一条纯白色的浴巾包裹着娇柔的身体，虽然遮住了胸前那两点红晕，但是倒有大半凝脂般的乳肉从浴巾上面露了出来，随着身体的起伏上下颠簸着，好像随时都会从遮羞的白色浴巾里跳出来一样让人无法移开视线。
　　浴巾的下摆仅仅勉强遮住少女的腿根，少女羞耻的下体随着下摆若隐若现，不停的撩拨着汪沛雨的心弦。
　　湿漉漉的头发遮住了女孩小半长脸，却更有一种犹抱琵琶半遮面的感觉，露在外面的脸颊染着红晕，更让乐乐本就幼态十足的小脸显得那么的俏皮可爱。
　　乐乐手里拿着毛巾，侧着身子把湿漉漉的头发拨到一边，侧着身子用毛巾一点一点的吸干水分，散落的水珠犹如清晨的朝露落在她的香肩，顺着羊脂白玉一般的肌肤滑落下来。
　　“看够了吗？大色狼？”
　　大概是感觉到了汪沛雨火热的视线，乐乐低头侧目瞟了一眼那个双手被靠在床头的男人，微笑着娇嗔了一句，真的是巧笑嫣然。
　　“没……没看够……宝贝儿，你太美了。”
　　汪胖子甚至都忘记了自己现在还被铐着，一副被勾了魂的白痴样。
　　“你好听话啊，真的等我洗完澡呢，好乖。”
　　乐乐把毛巾放在一边，俏生生的坐在了床边，一边说着，一边轻轻的抚摸着男人的大脸蛋，汪沛雨刚想好好用脸感受一下乐乐又嫩又滑的小手，乐乐就已经顺着他的脖子，一路来到了他的胸口，温柔的一圈一圈的抚摸着他的胸膛，时不时的停下来撩拨一下男人的奶头。
　　汪沛雨激动不已，忘记了自己还被拷着，一个翻身就像把乐乐压在身下，结果哐啷一声，厚重的大床被他拉的差点散架也没能挣脱。
　　“哎呦……坏东西，你吓死我了，哎呀。”
　　乐乐从床边蹦了起来，结果浴巾却掉了下来，露出一身羊脂白玉一般的嫩滑肌肤，颤巍巍晃动的双乳上面还有没有擦干的水滴，嫩红的乳尖好似诱人的浆果点缀在浑圆饱满的巨乳顶端，平坦光滑的小腹下面，光洁无毛的耻丘下面，是若隐若现的小阴蒂，那条充满了致命诱惑的肉缝竟似是已经湿了，在下午的阳光中，犹如含苞待放的花朵一般的诱人遐想。
　　“我去吹头发，不理你了，哼”
　　乐乐俏皮的撇撇嘴角，弯腰捡起地上的浴巾打算重新围在身上。
　　“别……别围……”
　　汪沛雨一边结结巴巴的说着，一边狂咽口水。
　　乐乐摆出一副委屈巴巴的表情，把浴巾抱在怀里，挡住了自己的酥胸，看着汪沛雨一副急色的模样，却又忽然扑哧一笑，一只手拎着浴巾，另一只手按着自己的乳尖，然后用一个极其挑逗的姿势把手里的浴巾丢在了汪胖子的脸上。
　　“不围就不围，就不给你看，哼，臭医……啊，不对，大色魔。”
　　就连在屏幕前面的我都忍不住咽了口口水，不知道乐乐到底想干什么。
　　但是看到床上的汪胖子跟个蛆一样疯狂的扭动着身体，拼命把脑袋露出来的时候，我也是差点笑出了声。
　　吹风机呼呼吹着乐乐的头发，汪沛雨好不容易才把浴巾拱下去，一边咽着口水一边看着乐乐的身体，生怕错过任何一个细节。
　　逐渐干爽的青丝如同黑色的纱帐一般披散在乐乐的身上，赤裸的玉背上连一点瑕疵都没有，纤细的柳腰不堪一握，勾勒出近乎完美的曲线，那紧贴在凳子上若隐若现的臀沟，更是深深的吸引了汪胖子的注意力，让他几乎挪不开视线。
　　“小宝贝……小乖乖，你先……先放开我好吗？”汪胖子憋的脸涨的通红，一边晃动着双臂一边恳求着。
　　“才不要，人家头发还没吹干呢。解开你回头又来弄人家。”
　　乐乐根本不为所动，自顾自的继续吹着头发。
　　汪胖子没有办法，只能咬着牙苦苦忍耐。
　　终于，乐乐吹完头发关掉了吹风机，又一次转过身来，就这么赤裸着娇躯坐在了床边。
　　“小乖乖，等急了吧？给你个奖励好不好？”
　　乐乐，趴在床上靠近了汪沛雨，低着头，任由一头的长发如瀑布一般的从头上垂下，在这样的姿势下更加显得饱满的一对豪乳，隐在青丝之后，若隐若现。
　　“我的小祖宗，你别逗我了，赶紧的吧。”
　　汪胖子急的都快哭了。
　　“不嘛，我想给你个奖励，好不好，好不好嘛。”乐乐把下巴搁在汪沛雨的胸口上，像个天真无邪的小姑娘一样的撒起娇来。
　　“好好好，我要，我要奖励行了吧。”
　　汪沛雨现在只想把乐乐按在床上痛痛快快的大肏特肏一番，无奈手还被拷着，只能顺着乐乐的意思来。
　　乐乐开心的笑了起来，一个翻身爬起，然后一抬自己的大长腿，一屁股坐在了汪胖子的肚子上。
　　光秃秃的耻丘就这么直接贴在了汪沛雨的肚皮上，柔嫩的肉唇被挤压的微微向着两边分开。
　　汪胖子这下可给爽到了，拼命挺着肚子，想要跟乐乐羞人的下体接触的更加紧密。
　　“哎呦，你别乱动啊，来，把嘴巴张开，啊～～”
　　乐乐捧着汪沛雨的脸，柔声说着。
　　汪胖子闻言一低头，乐乐胸前的一对豪乳，白白嫩嫩的就在自己眼前。
　　因为乐乐的双手正捧着汪沛雨的脸，双手把胸前的乳房紧紧的夹在了一起，汪沛雨盯着那条深深的乳沟，眼睛都直了。
　　哪里还管得了许多，下意识的就按照乐乐的话张开了嘴巴。
　　“把舌头也伸出来。”乐乐说着。
　　汪沛雨以为乐乐要跟自己接吻，迫不及待的把自己的舌头拼命的伸了出去出去。
　　谁知道乐乐反而坐直了身体，从上往下低着头，对准汪沛雨的嘴巴也张开了性感的小嘴，缓缓伸出了自己的香舌。
　　一股透明粘稠的香唾顺着女孩的舌尖缓缓滴下，拉出一条长长的丝线，最后落进了汪胖子的嘴里。
　　“好吃吗？”乐乐妩媚的笑着问道。
　　“嗯，好吃，好吃死了”汪胖子夸张的咋着嘴巴，仿佛在品尝什么琼浆玉液一样。
　　“那再吃一点好不好？”
　　“好的，好的。”汪胖子一脸色迷迷的表情，拼命点头。
　　于是，两个人在视频里又一次的玩起了喂口水的游戏。
　　乐乐的头越来越低，小巧的舌尖离胖子的大舌头也越来越近，甚至两个人的舌头之间的唾液都练成了一条线，乐乐却始终完美的控制着距离就是差那么一点。
　　汪胖子恨不得自己会吸星大法，能隔空把乐乐的舌尖吸进嘴里，拼命的伸着脖子吐着舌头，去追逐乐乐的香舌，可是每次都被乐乐完美的躲开。
　　突然，乐乐扑哧一笑，发出咯咯的笑声，从汪胖子的身上翻到了边上。
　　“死胖子，臭胖子，你吐舌头的样子，简直跟小狗狗一模一样。笑死我了，哈哈哈。”
　　乐乐在床上捂着肚子笑弯了腰。
　　汪胖子见哄得小美人开心，居然还主动学起了狗叫，这下乐乐笑的更厉害了，胸前的豪乳也都个不停，不停的在她的胸口晃来晃去。
　　过了好半天，乐乐终于止住了笑声，她慢慢的爬了过去，趴在了汪胖子的胸口，一脸羞涩的看了一眼男人的脸，慢慢的伸出舌尖，在汪胖子的乳头上轻柔的舔弄起来，动作轻柔的就像一只给在舔自己爪子的小奶猫。
　　“我说，汪胖子，汪医生。”
　　“呃啊～好爽～嗯？干嘛？”
　　“谢谢你。”
　　“啊？干嘛突然的。”
　　“我好久都没有这么开心过了，你真是太搞笑了。”
　　“哈哈，还好吧。”
　　“跟你商量个事情呗。”
　　“嗯？”
　　“人家一直都是万医生的小母狗，以后我们两个在一起的时候，你就做我的小狗狗，哄我开心好不好？”
　　“啊？”
　　汪沛雨虽然已经被乐乐迷的晕头转向了，但是还是下意识觉得这句话好像有什么毛病一样，迟疑了一下。
　　乐乐不给他任何思考的时间，顺势伸手握住了汪胖子已经冲着天花板举了老半天的肉棒，温柔的套弄起来。
　　“好不好嘛，求求你了。”
　　汪胖子脑子一热，脱口而出。“没问题，只要宝贝，你开心，我就是你的狗，大狼狗，特帅的那种。”
　　卧槽，我坐在电脑屏幕前面看着监控画面简直无语了都，什么叫精虫上脑？这他妈就叫精虫上脑，什么叫色胆包天？这他妈就叫色胆包天。
　　监控录像里面，乐乐似乎开心的趴在汪沛雨耳朵边上说了什么，听不见，但是小手倒是一直在一上一下的套弄着汪胖子的肉棒一直没有停过。
　　一直套弄了三分钟多。
　　虽然很舒服，但是汪胖子越来越觉得自己被吊在半空不解渴啊。
　　“宝贝儿，别搓了，再搓皮都要掉了，快给我吧。”
　　乐乐听到汪胖子的话，从他身上爬了起来，冲着他邪魅一笑。
　　跨过胖子的身体，半蹲在了汪胖子的头上，用手一点一点的扒开自己的肉穴，露出里面湿滑鲜红的嫩肉跟小穴口。
　　“你……是想插进我这里来吗？”
　　汪胖子眼珠子都快瞪出来了，话都不会讲了，一个劲点头。
　　“呸，你想的美，这里是给人插的，你是狗怎么能插这里。”
　　“那我是人，我是人，我不是狗！”
　　汪胖子忙不迭的说。
　　这一下糟糕了，我从视频里看到乐乐的侧脸瞬间冷若冰霜，眼神中寒光闪烁。
　　“你说什么？”乐乐大声娇喝道。
　　“啊？我说什么了。”汪沛雨一下子给搞懵了。
　　“骗子，你这个骗子，我讨厌死你了。”乐乐居然瞬间眼眶泛红，一副要哭出来的样子。
　　卧槽，这死丫头居然还能有这种演技？
　　汪胖子都快傻了。
　　“哎呦，哎呦，我说你，你别哭啊，我是狗，我是狗狗还不行吗？我错了，我错了还不行吗？”
　　“你真错了？”乐乐居然还假装擦了擦眼泪。
　　“嗯嗯，我错了，你别哭哈。刚刚明明挺好的……我说宝贝，咱们赶紧的吧，都耽误多久了，一会万少爷要回来……唉，你干嘛？”
　　汪胖子还在那喋喋不休的时候，乐乐已经从床上跳了下去，光着屁股跑到我放在卧室的书桌前面拿了一个东西回来。
　　汪沛雨看清楚那是什么以后，魂都吓飞了。
　　“唉唉唉，我说，你拿那个干嘛，你知道这多大功率吗？太危险了，别拿这个我说……”
　　“医生说了，狗狗做得好要给奖励，但是如果犯了错就一定要惩罚。”乐乐的冷着脸，手里拿着的是一把电击器。
　　我看着视频，心中暗想，这东西以后我还是藏起来算了。
　　“哎呦，我的姑奶奶，你饶了我吧，不就是开个玩笑吗？你别当真啊，我是人又不是狗，我说你别啊！”
　　汪胖子这时候终于知道怕了，拼命的挣扎起来。
　　“还说你不是骗我。”乐乐眼睛一瞪，打开了电击器的开关，伴随着噼里啪啦的声音，蓝色的电弧在两个金属杆之间不停跳跃着。
　　“别别别，我错了，我是狗，我是狗，我的小祖宗，真的要死人的我说。”
　　“再说一遍你是我的什么？”乐乐举着电击器在汪胖子身上瞄过来瞄过去。
　　“我是你的狗，我是你的狗！”
　　“那你怎么不叫？”
　　“汪汪汪，汪汪，汪汪。”
　　“嗯，这才是我的……什么？你说！”
　　“狗，乖狗狗，汪汪，汪汪汪。”
　　我实在是不想再看到汪胖子丢人现眼了。向后拉了一下进度条。
　　画面一转，两个人依旧赤条条的出现在画面里，乐乐已经坐在了床边，翘着二郎腿，汪胖子不知道什么时候从床上被放了下来。
　　只不过那两幅手铐变成了，左右手的手腕分别跟他自己的脚踝铐在了一起，蹲在地上就好象一只大癞蛤蟆。
　　正对着乐乐白嫩的小脚伸着舌头舔来舔去。
　　还时不时的把乐乐的脚趾含进嘴里用力的吸吮着。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，好吃，好吃。”
　　“那你要说什么？”
　　“谢谢，谢谢女王大人让狗狗舔脚，好吃，好好吃好好吃。”
　　我他妈真的是给汪沛雨这个二货气的想笑，真不想承认自己认识这个二货，我不停的拉着进度条。
　　后来的画面里，乐乐甚至把家里那套用来COSPLAY的皮衣都翻出来穿上，让汪胖子趴在地上，自己骑着他让他在房间里到处乱爬。
　　我直接把进度条拉到快要结束，只见汪胖子可怜巴巴的躺在地上，乐乐站在他两腿中间，一只脚踩在他的鸡巴上搓来搓去，不一会汪沛雨就嗷嗷叫着把精液射出来。
　　“贱狗，你的臭精液都喷到我脚上来了。”
　　乐乐娇嗔着，甩手给了汪胖子一个耳光，然后居高临下的把脚底板踩在汪胖子脸上。要求他帮自己舔掉。
　　我已经实在是不想再看了，直接把进度条拉到头。定格的画面上，居然是汪沛雨抱着自己的衣服，光着屁股往卧室外面冲的镜头。
　　就在我打算关掉电脑的时候，我身后突然传来熟悉的娇笑声。
　　我一回头，发现乐乐披着一件睡衣，不知道什么时候偷偷摸摸的跑到了我身后，在我身后捂着嘴巴正在狂笑，脸都笑红了。
　　见我回头瞪着她，她哎呦叫了一声转头就跑。
　　我眼疾手快一把拉住她的手，把她拖过来，面朝下按在我的腿上，掀起她的睡裙，对着她光溜溜的屁股就狠狠打了几下。
　　“哎呦，疼，别打了，哈哈哈，医生你饶了我吧，别打了。”乐乐屁股都被我打红了，还是止不住的在笑。
　　“医生，你等一下看客厅的视频，汪胖子跑出去的时候还摔了一跤，笑死我了。”
　　“小骚货，你这都从哪学的。”
　　“你有时候下班晚，我只能玩玩房间里的电脑，上上网，你收藏夹里面全是黄色网站，我就是偶尔看看。”
　　乐乐趴在我的腿上，脑袋垂向地面，却依旧转过脸，贼兮兮的看着我，脸上全是那种久违的笑容。
　　“看什么不好，看这个，今天汪胖子不来，你是不是还打算在我身上试试？”
　　我想到这里，举起手又在她屁股上抽打了起来。
　　“哎呀，别打了，我错了，我错了，饶了我吧。”
　　乐乐在我腿上扭动着身体，看似是在挣扎，更像是在一边发骚一边撒娇。
　　“我看你就是想造反，今天就让你知道知道谁是天谁是地。”
　　我按住乐乐的身体，另一只手探进她的双腿之间，火热的肉穴四周果然已经被淫水弄得泥泞不堪。
　　我用手指插进她的肉穴，死命的扣动，腥臊的淫汁被我的手指抽插得四散飞溅，喷的到处都是。
　　“小骚货，碰你一下就湿成这样。”
　　乐乐的小腹贴在我的大腿上，绵软的乳房贴着我的大腿外侧垂向地面，我伸手握住一只，充满弹性的乳房几乎把我的手指弹开，我用力的抓紧，白润光华的乳肉从我的指缝中溢出。
　　“啊啊~嗯~啊啊~”乐乐随着我手指的动作一声接着一声高亢的呻吟着，我插在肉穴里的手指感受着那片湿软与火热，索性把大拇指也扣进了她已经绵软我比的菊肛门。
　　“哎~~~~~~啊啊啊~~~~！”
　　随着乐乐的一声充满了愉悦的哀鸣，滑腻不堪的穴口涌出一大股浓稠的体液， 似是攀上了一个小小的高潮。
　　乐乐用力的扭动着她纤柔紧致的柳腰，似是想挣脱我的掌控，却又忽然脱力一般的瘫软下来，刚刚还撑在我大腿上的双手软绵绵的垂向地面，一头乌黑柔顺的秀发瀑布一般的洒向地面，露出她殷红如火的完美侧颜。
　　“你这个小母狗真是越来越淫荡了，这么快就去了？”
　　“因为~啊……因为太舒服了，人家都憋了一天了。”
　　我可没有打算让她休息，插在她阴道里的手指熟练的找到那处熟悉的褶皱，那块更加富有弹性的粘膜是乐乐最大的G点。
　　我曲起手指，快速的抠挖起来。
　　“啊啊！~~医生~~啊啊！~~别……别这样……啊啊~~~不行了~~停~~要尿了~~我要~~啊啊~~会尿出来的~~啊！~~~~”
　　“怕什么，尿出来吧，反正家里到处都是你的骚味！”
　　我一边说着，一边向下曲起我插在她肛门里的大拇指，隔着一层薄薄的肉膜用力搓揉着乐乐阴道里的G舔，另一只手死死的捏住她的乳头，用力的搓揉捻拽。
　　听了我的话，乐乐猛的高高扬起刚才低垂的脑袋，露出几乎已经失神的侧脸，银牙紧咬，柳眉微蹙，忽然之间，身体犹如被施了魔法一般静止下来，有着完美线条的身体肌肉全部绷紧，甚至屏住了呼吸，只有一双修长的美腿还在拼命的蹬踏着地板，可是小巧柔美的嫩足却因为地面早已被她自己滴下的淫水弄得湿滑不堪，根本无从借力，只能不停的打着滑。
　　“~~啊！~~~啊啊~~~~~~~~~~啊啊啊~~~~~~啊~~~！”
　　伴随着一声高亢的甜美娇啼，雪白的赤裸娇躯突然开始了激烈的抽搐，刚刚还在不停挣扎的美腿此时却反而绷的笔直，就连细嫩白皙的小脚丫也绷紧到了极致，不堪一握的蛮腰不停的胡乱扭动着，白嫩丰韵的美臀不停的夹紧又放开，一股透明粘滑的体液从乐乐的穴口喷涌而出。
　　我感觉到手中那一大股滚烫的湿滑，用最快的速度把插在她阴道跟肛门里的手指抽出来。
　　“啊！！~~别~~~不行~~啊啊啊啊啊啊~”
　　乐乐的娇喘与呻吟变得短促而尖锐，瞬间变得空虚的下体，刺激的原本就已经攀上极致高潮的她几乎昏死过去，大股大股的阴精还在不断的涌出穴口，细小精致的尿道口不受控制的张开，透明的尿液如同水箭一样激射而出，连绵不绝的喷向地面，溅起大片大片的水花。
　　我把她翻过来，让她靠在我的怀里，平时灵动的双眸此时向上翻着，低垂着眼皮下只露出大片的眼白，依旧处于失神的状态，但是剧烈的潮吹依旧没有停止，光溜溜的美穴依旧无意识的向上挺着，足足又向上喷了六七次之后，雪白的娇躯才酸软的瘫坐在我的腿上，似乎灵魂随着剧烈的高潮一起飞向了高空，脱力了肉体。
　　我吻着她的唇，挑逗着她无意识的舌尖，把玩着她胸前饱满滑润又弹性十足的乳房，静静的等待她的苏醒。
　　终于，失去了焦点的双眸渐渐的恢复了神采，被我含在嘴里的舌尖也开始回应起我的逗弄。
　　我放开她的双唇，抬起头打算好好欣赏一下她高潮之后艳丽的小脸，谁知却被她双手一抱，紧紧搂住了脖子，光滑饱满的额头靠着我的肩膀，嚎啕大哭起来。
　　“怎么了？”我轻抚着她的玉背“什么事情这么难过。”
　　“没有，我才不难过呢，”乐乐好像用尽全身力气一样拼命的把我抱住，不停的在我的脸上脖子上亲吻着。
　　“我是太舒服了，舒服死了，我快……我差点被你弄死了你知道吗？”
　　我不禁哑然失笑，情不自禁的把手滑进她深深的臀沟，感受着她高潮后穴口嫩肉无法抑制的蠕动。
　　“还是喷出来舒服吧。”
　　“嗯，舒服，太舒服了，我也不知道为什么，那天以后每次高潮我都会喷，我拼命忍，拼命忍，可是就是忍不住，我怕你不喜欢，我怕你讨厌，我怕你不要我了，呜呜呜！”
　　乐乐越哭越伤心，一颗颗晶莹的泪珠顺着脸颊落在我的胸口，不停的抽泣着。
　　“傻瓜，我就喜欢看你喷。”
　　“嗯，我以后不忍了，你想看，我就喷给你看，要我喷多少次都行。”
　　我捧起乐乐的脸，轻轻替她擦去泪水，吻了吻她的小脸蛋。我不知道我是不是应该谢谢汪沛雨这个死胖子，反正，我知道，我的乐乐又回来了。
　　“去睡吧，不早了。”
　　“不要！”
　　乐乐死死搂住我不肯下去。
　　“我……我还要，医生，求求你，你肏我好不好，来肏我吧，我不要休息，我要你肏我，你不来肏我我就恨死你，大色狼，你，你肏死我吧，你肏死我算了。”
　　乐乐死死抱着我，哭喊着。
　　看着发了疯一样向我拼命求欢的乐乐，我也再也无法忍耐，搂住她的肩膀，一抄她的长腿。
　　“走吧，我带你去一个你想怎么喷都行的地方。”
　　一边说着，我一边抱着乐乐来到了别墅后面的花园里。
　　初春的天气还很冷，可是我怀里的娇躯始终火热，我把她放了下来，让她在我面前跪好。
　　乐乐乖巧的帮我脱下裤子，迫不及待的双手握住我的肉棒含进嘴里吞吐了两下，忽然又吐了出来。凑近鼻子闻了闻。
　　“干嘛？”
　　“哼，有其他女人的味道。渣男。”乐乐假装白了我一眼，脸上却是媚态十足。
　　“切，你这骚母狗，鼻子还真灵，我还没洗澡呢。”
　　我好像还没告诉乐乐黄曼筠的事情。
　　“我来帮你洗。”
　　乐乐一边说着，一边伸出自己的嫩舌，沿着我的肉棒，仔仔细细的舔了起来，不放过任何一个角落，甚至就连我的卵袋都没有放过，直到我情不自禁的按在她的头顶，她才张开小嘴把我的肉棒吞进嘴里，用力的吞吐起来，一次次的直达喉咙深处。
　　激烈的口交差点让我提前交货，我连忙把肉棒从乐乐的嘴里抽了出来，让她转身背对着我弯下腰去。
　　乐乐背对着我，双腿并拢，踮起脚尖，上半身缓缓往下放，直到自己的双手环抱住自己的膝盖，小脸贴在自己的小腿上，整个人看起来就像是从正面对折起来一样。
　　我牢牢按住她的腿根，并拢的双腿让她原本就充满弹性的小肉穴变得更加的紧致，我用尽全力一次又一次的撞进乐乐的身体，充满弹性的翘臀在我的撞击下更显得弹性十足，我双手按在那白嫩的臀瓣上，用力向两边分开，原本深深的臀沟被我扯得几乎消失不见，彻底的把中间的菊花暴露出来，小巧可爱的屁眼好似在邀请我的挞伐，不断的收缩，放松，放松收缩，我抽出肉棒，又全力捅进她的直肠。
　　仅仅是淫乱的下体肉洞之间一次充实与空虚的转换，就把乐乐敏感的娇躯送上了又一次的高潮。
　　剧烈的潮吹喷在土地上滋滋作响，乐乐抑制不住的浪叫声回荡在午夜的小区上空。
　　我跟乐乐就像是两台不知疲惫的性爱机器，在这个初春的夜空下疯狂的云雨交欢，周围的空气似乎都变得潮湿闷热，混合着少女体液特有的香味以及男人精液的味道。
　　我彻底的放开自己的身心，一心一意的追求单纯的快感，仿佛我身前被我不停肏干的女孩单纯只是一个供我淫乐的玩具，我肆意的在乐乐的屁眼跟肉穴之间来来回回的反复抽插，每次射精之后，我的肉棒都能神奇的迅速恢复，再次勃起。
　　然后一次又一次的奸淫着乐乐羞人的肉孔。
　　乐乐起初还能配合着我用力夹紧自己的肉穴跟屁眼，却很快就被一次又一次极致欢愉的体验忌讳，高潮的快感如同还要一般将她年轻的肉体吞没，陷入快感的漩涡。
　　毫无防备的肉穴跟肛门，被一次次的灌入男人白浊的精液，然后又被男人狂躁的肉棒搅拌成浓稠的白浆，顺着她的美腿缓缓流下，一次又一次的极致潮吹让她彻底陷入一半痴迷一半疯狂的亢奋状态，粗暴的肉棒即便在她颤抖着攀上高潮之后也毫无停顿的搅拌着抽插着她的肉穴或是屁股。
　　乐乐甚至觉得体内的高潮变得似乎永无止尽一般。
　　寂静的夜空下，她一刻不停，时而如泣如诉的呻吟浅啜，时而如癫似狂一般的尖锐哀鸣。
　　忽然，我感觉身前的女体不停的左右摇摆起来，我勉强放慢抽插的速度，向下望去。
　　原来，为了配合我的动作，乐乐长时间的绷直双腿，踮脚站着，即便是风华正茂的她，也已经近邻了崩溃的边缘，小腿上，漂亮的肌肉痛苦的颤抖着，已经快要抽筋了。
　　可是即便如此，乐乐依旧闭着双眼，除了那一声接一声愉悦又痛苦的呻吟，一直紧闭双眼，默默坚持着忍受着我毫无怜惜的在她的身体上疯狂的挞伐。
　　“来，宝贝儿，过来。”
　　我让她抬起身体，从后面搂住她的腰，一点一点的后退，退到后院中央的椅子边。
　　我慢慢的坐了下去，然后扶着她缓缓的转身，托起她已经必备不堪的美腿，跨过我的身体，然后坐在了我的肉棒之上，保持着肉棒插入的状态完成了这一次体位的转换。
　　我跟乐乐面对面坐着，四目相对，片刻之后便拥吻在了一起。
　　我推着乐乐的屁股，她配合着我的动作轻柔的前后扭动着自己纤细的腰肢。
　　胸前的巨乳被我的胸膛压迫着，柔软的肉球被压成一片厚厚的肉饼，白嫩的乳肉从肋骨边溢出胸口。
　　我们疯狂的搅动着彼此的舌头，贪婪的索取着对方的体液，却又不断的把自己的口水送进对方的嘴里，让彼此疲惫的身体得到充分的休息。
　　渐渐的，乐乐淫乱的肉体不再满足于这种轻柔蛮扭的快感，双手紧紧搂着我的脖子，强忍着双腿的酸痛，拼命抬高自己的臀部，然后重重的落下，任由我的龟头一次又一次的撞击着她柔软的宫颈，直到强行破开宫口，闯进少女体内那毫无防备的柔软子宫中。
　　淫乱的浪叫声伴随着难忍愉悦的呻吟再次回荡在接近凌晨的夜空中。
　　忽然，远处传来一束手电筒特有的白色光柱。我搂紧了乐乐的身子，让她不得不暂时停下那放浪的扭动。
　　“嗯~~不要嘛~~别停~~人家要~要医生的大鸡巴~~大鸡巴~~肏~~肏乐乐~啊啊~大鸡巴好大~~好深啊~~乐乐还要。”
　　“小骚货，有保安来啦。”
　　我指了指花园外面的灯光。
　　乐乐这才反应过来，看了看院外，小脸一阵发烧，娇笑着把头埋进我的怀里。
　　突然的，她有把小脸趴在我肩膀上，在我耳边小声的说道。
　　“没关系，就让他听见，你说，他要是听见了会不会过来跟你一起肏我啊？”
　　我感觉心里有什么不得了的东西被彻底点燃了，我伸手重重的在乐乐的屁股上拧了一下。
　　乐乐哀鸣一声，浪叫着再次扭动着身体，用自己已经红肿不堪的肉穴套弄起我的肉棒，比刚才更加的用力，更加的疯狂，仿佛要把我的双腿坐断一般，让我的肉棒一次又一次的深深刺入她的子宫。
　　她半闭着美眸，微蹙着黛眉，清纯秀丽得不可方物的娇颜应着妩媚的红潮，带着既妩媚而又娇羞的神色，放纵的发出比刚刚更加高亢又放荡的呻吟。
　　我低吼一声，双手托着她的屁股，从椅子上站了起来，她立刻双手紧紧抱住我的脖子，用她那双光滑雪白的修长美腿紧紧夹住我的腰。
　　我双手托住她的屁股，拼命的撞击着她无毛的嫩穴。鸡巴下面的卵袋不停的拍打在她光溜溜的屁股上，啪啪作响。
　　“啊啊啊！~~医生~~~啊啊啊~~好深~~人家~~人家好舒服~~~啊啊啊~再快一点~~~肏死~~我~~我不行了~~我要去了~~”
　　“不准去，忍住！”我喘着粗气命令着，我想在她高潮的同时把我的精液灌进她的子宫里。
　　不知道是不是感受到了我的想法，乐乐乖乖的闭紧双眼，玉贝一样的牙齿紧咬着自己红润的嘴唇。
　　拼命的在我一次次粗暴的抽插中，强撑着被强烈的快感折磨的身体，抵抗那越来越接近的高潮。
　　“嗯~~嗯~！嗯嗯~~呃~~嗯~~~~！”
　　呻吟声被堵在唇边，乐乐只能疯狂的蠕动着自己赤裸裸的白嫩胴体，抵死缠绵，如同惊涛骇浪中的一叶孤舟，不停的在我身上猛烈的起伏摇摆。
　　“啊啊啊~~！医生~我要~我忍不住了~~好酸啊~~我不行~~~啊啊啊啊~~不行了~~求求你了~~让我去~~让我去吧。”
　　乐乐的的身体绷的越来越紧了，急促的娇喘越来越短促跟尖锐，脸上满是舒畅甘美而又痛苦无奈的媚态，性感的双唇抑制不住的颤栗着，一头黑亮的秀发飞舞在明亮的月色之中，那一对夸张的豪乳挂着水晶一般的汗珠在她胸前甩出阵阵的乳浪，不停变换出无数淫乱的模样。
　　“不行，给我忍着，他妈的，不准去，听见没有！我说高潮~呼~你才准高潮！”
　　我也已经到了强弩之末，整个下半身酸软到了极点，我感觉有什么东西在我的小腹中汇聚，拼命的想要寻找一个喷薄而出的地方。
　　我再也没有办法维持高速的抽插，但是依旧拼命的一下接一下的把肉棒重重的砸进乐乐娇嫩的子宫，每次都把肉棒完成抽出知道只留一个龟头卡在她浮肿犹如鲜红色的馒头一样的阴皋之间，稍作停留之后再用尽全身力气把我的龟头重重的砸进乐乐的子宫里。
　　“啊啊啊~好爽~~ 鸡巴~~好硬~~好深啊~~啊啊啊~~肚子~~肚子好痛~~啊啊啊~但是好舒服啊~~~又痛~~又舒服~~啊~~医生！医生~再重一点~~肏人家~~你要把乐乐~~肏死了~~你~肏死我吧！！~~~啊啊啊啊啊啊~~~~”
　　随着一声惊叫，把全部意识集中在下身才勉强没有高潮的乐乐，再也没有了抱住我的力气，酸软无力的手臂软绵绵的垂在身边，向后倒了下去。
　　我不知道哪里来的力气，依旧死死的扣住乐乐的屁股，十根手指深深的抠进她饱满臀部的肌肉，牢牢控制着她的下半身，继续无情的冲击着乐乐已经不堪挞伐的红肿肉穴。
　　突如其来的下坠感，让乐乐差点控制不住自己的下体，近乎失神的意识里，她用尽全身最后的力量缩紧着下身的肌肉。
　　酸软无力的上身软绵绵的仰面垂向地面，悬挂在半空，随着我的动作无助的摇晃着。
　　就连那一向饱满挺拔的乳房，此刻也已经好像两个软绵绵的水袋一样，垂向身体两侧。
　　突然之间，我感觉乐乐的阴道忽然紧缩到极致，里面的褶皱层层叠叠的包裹上来，我全力的一顶居然只顶进去一半就被卡在了里面。
　　“啊啊啊啊~~对不起~~对不起~~医生~~人家~~真的~啊啊啊~真的不行了~~我要去了~~真的不行了~~我要喷了~~要喷出来了~~~啊啊啊啊啊~”
　　这应该就是乐乐今晚最最销魂最最疯狂的一次缩阴，我用力把鸡巴抽出来，龟头紧紧的贴在乐乐已经因为高度充血而变得通红的穴口。
　　用尽全身力气的向前一口气刺穿了她的子宫，仰着头享受着她阴道里面惊涛骇浪一般的蠕动。
　　“妈的，小骚货~~去吧~~喷出来吧~~我也射了，都他妈射给你~~把你的子宫射满，啊啊啊啊”
　　我的手死死扣住乐乐的屁股，结实的臀部肌肉都无法抵挡我的力量，被我捏的扭曲变形，我跟乐乐的耻骨死死顶在一起，勃起到极致的肉棒彻底贯穿了布满褶皱的嫩滑阴道，柔软的子宫被我的精液一烫，子宫口死死的咬住了我龟头后面的沟棱，我不断的颤抖着身体，狂喷着火热的浓精，一滴不剩的灌进了她最宝贵的子宫里。
　　“啊啊啊！～～好烫！～～好舒服～啊啊啊！～～医生～～烫死了～啊啊啊！～～肚子好涨～～啊啊啊！～～你射进～射进人家子宫了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～好多好多啊～～啊啊啊！～～我要喷了～～啊啊啊！～～我真的要喷了～～啊啊！～～憋不住了！～～～啊啊！～～烫死啦！～～啊啊啊啊！～～～～”
　　乐乐淫荡而又疯狂的浪叫呻吟着，脸上全是极致高潮时候才有的那种狂喜又痛苦的表情，倒悬在半空的身体一震急促紧密的颤抖和痉挛，一双小手无意识的抬起死死抓住了我的小腿，尖尖的指甲抠破了我的皮肤抓的我小腿鲜血直流，一双纤细白嫩的美腿在我腰后死死缠在一起，用力的把我的身体贴近自己的下体，仿佛要把我榨干一样。
　　我龟头激射而出的滚烫精液不断的冲击着她娇嫩的子宫壁，让她攀上了人生最猛烈的一次高潮。
　　甚至在我射精完成以后，她阴道里的嫩肉还在淫荡的蠕动着缠绕我的肉棒，而就在此时，一股闪亮透明的水珠猛的从乐乐的尿道口激射而出，冲向了漆黑的夜空，划出一条曼妙的弧线，带着阵阵白色的热气，洒落在她的乳房上，滴落在她的俏脸上，灌进她的小嘴里。
　　甚至当我酸软无力的把已经被极致的高潮冲击到失去意识的乐乐扔在草坪上的时候，她无力合拢的下体，仍旧间歇性的喷着小股的尿液，赤裸的娇躯一边淫乱的抽搐着，一边露出女人彻底满足后的甜笑陷入了彻底的昏迷。
　　********************
　　最后的PS：最近被困在家里，疯狂码子，感觉自己有点透支了。
　　我本来的打算是尽量三章一发，可以让各位老爷每次都吃得饱饱的，但是第十三章写到一半写不下去了，虽然整个故事的构架早就已经构思好了，但是突然啥都写不出来，昨天在屏幕前面傻坐了半个多小时一个字符都没敲出来。
　　说实话我挺担心的，如果真的灵感消失，等到复工以后我可能真的就再也没有动力继续维持创作了，所以我今天一大早把整个故事的大纲给敲出来了。
　　如果各位老爷哪天看到我这篇大纲，也就意味着这篇故事的创作彻底终结了吧。
　　最后的PS的PS：喜欢无毛的各位老爷要注意哦，除毛最好不要用蜜蜡脱毛，不但会让毛孔变得粗大，而且真的很疼，最好的方法是激光然后通过日常的养护收缩毛孔，喜欢幼龄感的可以带自己的女人去咨询一下私处美容，没什么不好意思的，现在网上看到的那些网红楼凤的那些又白又嫩又漂亮的小穴，我可以负责的告诉你们百分之八十是整出来的。

第13章
　　“小弟，怎么这么开心啊。”
　　“因为爸爸要回来了啊，姐姐你猜这次会给我们带什么好玩的，还是好吃的？”
　　“就想着玩跟吃。”
　　“妈妈来了，妈妈！”
　　“小峰，等久了吧。”
　　“嗯，但是我一直都在这里没有动哦，我是不是很乖。”
　　“嗯，小峰最乖了。”
　　“妈妈，你怎么好像很开心啊。”
　　“因为妈妈刚才又被人当做是你姐姐的姐姐了啊。哈哈。”
　　“姐姐的姐姐？这是很开心的事情吗？”
　　“嗯，说明妈妈一点都不老哦。”
　　“妈妈当然不老，上次隔壁的奶奶还说你跟大学生一样呢，妈妈，什么是大学生啊。”
　　“等你们长大了就知道啦。”
　　“不要等长大，你告诉我啦。”
　　“好啦好啦，先回家吧，我们路上一边走一边说。”
　　“嗯。”
　　********************
　　我现在住的这个小区，其实就是37号名下的资产，所有的房子只租不卖，所以，可想而知这个小区里面的绝大多数居民都是什么情况。
　　如果用四个字来形容的话，一水的衣冠禽兽。
　　就连小区里的物业跟安保都是37号自己的生意。
　　“难怪你一点都不担心那天那个保安，其实我都紧张死了。”
　　乐乐一边听着我的解释，一边躺在床上一边在自己的光溜溜的屁股跟小穴周围涂抹消肿止痛的乳膏。
　　一抬头发现我一脸坏笑的看着她，吓得赶紧拉过被子遮住自己的身体。
　　“大色狼，别看啦，不然一会又要来弄人家。”
　　“还不是你先来撩我的？”
　　这时，屏幕上跳出一个对话框，是汪胖子发来的消息，我趁机把注意力转回到电脑屏幕上。
　　那天晚上等我好不容易把人事不省的乐乐拖进浴室丢进热水的时候，已经快凌晨两点半了。
　　等我费劲的把我们两个人收拾干净再躺在床上，天都蒙蒙亮了。
　　第二天起来，乐乐不光下体是肿的，两条腿都酸痛的动不了，就跟爬了一整天的山一样。
　　幸好很快就是五一的长假，我索性帮乐乐把年假跟五一凑到一起，这样又能连休差不多十天左右。
　　她在家休息，我则需要准备一些事情。
　　原本打算这两天稍微禁欲好好休息休息，结果忍到第二天下午给乐乐上药的时候还是没忍住，按着她的头在她嘴里射了三次才罢休。
　　搞得乐乐现在看到我在盯着她看就吓的直往被子里躲。
　　电脑微信聊天框里面，汪沛雨大致的意思是，黄曼筠的微整形手术已经完全恢复了，问我下面怎么办。
　　（她现在人呢？）
　　（你不是说让她该干嘛干嘛吗？正好时间也到了，她今天去人事部消了假，这会估计已经上班去了吧。）
　　（行我知道了，我下午过去。这两天爽到没？）
　　（爽个屁，跟上次一开始一样，充气娃娃似的，怎么撩下面都是干巴巴的。操一次润滑液要用大半瓶）
　　（OK，见面聊。）
　　（还有啊，就没见过哪个女人吞咽反射那么强的，每次连哄带吓唬的才肯给我口，他妈的口交稍微深一点就吐，动快了也吐，射到嘴里都就算了，射到脸上也他妈的吐，你又交代了不能在她身上做出伤来，哎，真的烦。）
　　（见面聊！！！）
　　这个死胖子真是随时随地都能话痨的起来，微信聊天也是各种文字轰炸。
　　“乐乐，我下午去一趟医院处理点事情，你回头记得给自己再做两次冰敷。”
　　我一边站起来一边把插在电脑上的U盘放进口袋里面。顺手从抽屉里面拿出一叠资料放进包里。
　　“啊？你不在家陪我啦。”
　　乐乐有些不满的回应着我。
　　“嗯，晚上不一定回来，你记得锁好门，别出去就行。”
　　我闭上眼睛又把这几天收集到的资料在脑子里过了一遍，尤其是那些重点。
　　我本来就不喜欢意外出现，无论是惊喜还是惊吓，特别是经过上一次被人袭击以后，我发誓以后绝对要随时保持冷静跟自制。
　　这时乐乐已经上完了药，因为下面现在还是一碰就疼，所以没办法穿内裤，只能穿一件勉强遮住下半身重要部位的睡裙。
　　正努力的挪动着身体向我走来。
　　“疼就躺着别动好啦。”
　　好在卧室里的电脑跟床之间也就两步路，我伸手接住了差点扑倒在我怀里的女孩，在她的小脑袋瓜上敲了一下。
　　“嘿嘿，抱抱再走。”
　　乐乐双手搂着我的腰，小脸贴在我的胸口一副小鸟依人的模样，感受着她胸前的绵软，闻着她少女的体香，我禁不住又有点蠢蠢欲动。
　　乐乐察觉到我身体的变化，小脸一红，轻轻的把我推开。
　　“你这人……真是的。”
　　要不是考虑到接下来可能发生的事情，我真恨不得在乐乐嘴里射一次再出门，清纯的脸蛋配合性感的身体，羞红的小脸配上那种欲拒还迎的表情，经过这小半年的调教，乐乐现在越发的迷人性感了。
　　一路开车来到医院，我回到了久违的办公室，房间里面因为一直有保洁负责打扫，所以还算干净，只是书架后面供我平时休息的那个小隔间里面平时保洁进不去，里面有一层浮灰。
　　我坐在办公桌前，先把U盘里面的许多资料打印出来慢慢的翻看，顺便耗着时间，房间门在三点整的时候被人准时推开。
　　“我记得上次你也是准点出现，难道你是有强迫症吗？黄曼筠？”
　　我放下手里的资料，抬头看着眼前的这个高挑美人，还是一身整洁的护士服，举手投足之间还是那样的优雅迷人，高高盘起的发髻，高冷迷人的五官，还是那样的气质出众。
　　“或者我应该叫你，黄玲？”
　　“不要用那个名字叫我！”
　　黄曼筠厉声制止了我的话，双眼中满是愤怒。
　　“你什么时候把东西都还给我？”
　　“你说是彭耀祖的手机吗？还是这些天汪沛雨偷偷摸摸帮你拍的那几百G的视频跟照片？”
　　我一边说着一边故意上一眼下一眼的在她的敏感部位看过来看过去，虽然隔着衣服，但是见过她赤身裸体的样子，我能轻而易举的想象出她护士服下面赤裸的身体。
　　“你们……无耻！”
　　黄曼筠明显察觉到了我的视线，气的肩膀微微的哆嗦起来。
　　“这就是你跟我说话的态度吗？”
　　我放下手里的资料，向后靠在椅子上，瞪了她一眼。
　　仅仅看了一眼，黄曼筠就被我的眼神逼得不由自主向后退了两步，看来，自从第一次跟她正面交锋以后，她对我的恐惧就已经深深的刻进了她的心里。
　　“东西我自然到时间就会给你，汪沛雨那边你自己去交涉，如果你想，我也可以帮忙去让他把视频跟照片删掉，不过，我们之间还没完呢。”
　　我站起身来，走到门边把房门反锁，然后坐回座位，冲黄曼筠勾了勾手指，示意她走到我前面来。
　　黄曼筠咬了咬嘴唇，最终还是走了过来，此时的她，眼神里恐惧大于愤怒。
　　“把衣服脱了！”我靠在椅背上，一字一句的命令道。
　　黄曼筠原本白皙的脸蛋因为愤怒和羞耻，慢慢的涨红起来，双手颤抖，迟迟没有动作。
　　“快一点，就跟那天晚上在天台上一样！全部脱光，一件不许留。”
　　我特意强调了最开始在天台的那一夜，被我殴打的记忆立刻浮现在黄曼筠的脑海中，身体似乎还残留着那天的痛觉，她在恐惧之中，终于用颤抖着的双手一件一件的脱去自己的衣服。
　　她脱的很慢，脱下内衣的时候更是犹豫了很久，我也没有催促她。
　　我是那种愿意好好欣赏女人褪下衣服的人，更何况是眼前这个有着院花美誉的女人。
　　虽然已经二十七岁，但是全身的肌肤黄曼筠一直保养的很好，肤质接近二十岁出头的少女，一双修长的美腿纤细却并不显干瘦，大腿跟小腿上的肌肉线条非常柔美，腿毛非常细软，几乎看不到毛孔，白皙的皮肤衬托下，一双大长腿如同在牛奶里泡过一样的迷人心甘。
　　虽然没有乐乐那种傲人的上围，但是C-罩杯大小的乳房在南方女人中间也是水准以上了。
　　而且形状也非常好看，如同两个敞口的玉碗一样扣在她的胸口，既没有任何的下垂，也没有外扩，反而自然的向内收拢。
　　我把目光移动到她的三角地带，原本浓密的阴毛此时已经寸草不生，汪胖子的手段非常高明，即便我细细查看，也几乎看不到原先青色的毛囊，仿佛天生就是白虎一般。
　　“把腿分开。”此时的黄曼筠就如同一个被吓坏的小姑娘，紧紧犹豫了一秒钟，就不得不张开双腿，把自己 的下体彻底的暴露在我眼前。
　　说道整形这块，我必须佩服汪沛雨的手段，这个人虽然平时有点二百五的劲头，不过专业这一块确实没的说，黄曼筠之前被人搞得又黑又丑的阴道以及周边组织，此刻已经让汪胖子收拾的干干净净，原本干瘪的大阴唇此刻丰腴饱满自然而然的向内收紧，之前皱巴巴的小阴唇现在带着微微的淡粉色在两边大阴唇的包裹之下微微的露出一小截来。
　　我伸出双手用大拇指按在大阴唇上向两边一掰，里面的阴道口以及肉缝里面的嫩肉都恢复成了粉嫩的桃红色。
　　真的有一种八九岁女童的感觉，别看乐乐的小穴虽然天生的粉嫩，但是跟现在黄曼筠一比，甚至都稍有逊色。
　　“啧啧，汪胖子不愧是女性整容界的一把刀，怎么样？咱们的黄大护士喜欢现在的骚屄吗？”
　　我收回双手，抬头看着止不住微微颤抖的女人，注意到原本有些发黑的乳头汪沛雨都尽力给漂成了极其自然的嫩红色。
　　“怎么可能喜欢！”黄曼筠一想到汪沛雨，居然跟乐乐一样一脸的厌恶，带着十足的愤怒咬着牙说着。
　　“哈哈，难道你还是喜欢自己原先的那种大黑逼吗？让人一看就知道你是个被人肏烂的贱货？果然是个变态女人。”
　　“你！！”黄曼筠被我一顿抢白，气的满脸通红。
　　我好不在意，站了起来，故意用手指抠抠她的小穴，摸摸她的大腿，再揉一揉她的乳房，甚至让她转过身背对着我，故意用力的掰开她的屁股检查她的肛门。
　　黄曼筠浑身气的抖个不停，却因为恐惧不敢发作。故作坚强的摇着嘴唇一言不发，虽然眼眶中已经有泪水在打转。
　　我彻底检查了她的身体以后，用手在她的肩膀上一拍，然后重新坐回到椅子上。
　　“跪下来，我不喜欢抬着头跟女人说话。”
　　“你到底还想怎么侮辱我？”黄曼筠的泪水终于夺眶而出。感觉到泪水顺着脸颊滑落，她赶忙用力伸手擦了擦脸。
　　“你不是说要悔过吗？我怎么感觉那天在天台的你反而态度要更加诚恳一点？”我从口袋里掏出彭耀祖的手机，轻轻的放在了桌子上。
　　一个女人单独面对一个男人天生就有心理上的劣势，更何况还是一个脱的一丝不挂的女人，而且这个女人还有把柄落在眼前这个男人手里，彭耀祖手机里的视频跟照片无疑是她最大的软肋，她别无选择，百般无奈的双膝着地，跪在了我的面前。
　　我不禁冷笑一下，更加确定了这个女人的外强中干。同样的情况，换成李乐乐，她绝对会扑上来试图把手机抢回去。
　　“黄小姐，我虽然是个非常记仇的人，但是我通常对女人都会手下留情，所以，我已经不想再因为你之前对我的所作所为对你如何了，你听懂了吗？”
　　我用手一托黄曼筠的下巴，强迫她直视我的眼睛。听了我的话，她的眼中有了一丝希望，但是更多的是警惕。
　　“至于李乐乐，我还没有告诉她是你把她给出卖的，至于以后你怎么补偿她，那是她的事情，我不想管。”
　　我一边说着，一边把彭耀祖的手机拿在手里，在她面前晃了晃。
　　“我现在其实把手机还给你也可以，而且我可以跟你保证里面的视频跟资料我绝对没有备份，这个世界上只此一份。只不过……”说到这里，我略微顿了顿。
　　“只不过怎么样？”黄曼筠此刻脸上充满了惊喜，却也写满了担忧，她隐隐约约我不可能这么简单就放过她。
　　“只不过我是个恩怨分明的人，你之前给我找了那么大的麻烦，之前在汪胖子那里，我对你的所作所为我可以当做是一报还一报，剩下的，你只要把你欠我的还了，以后我们两个就算两清。”
　　“我欠了什么？”
　　黄曼筠茫然的看着我的眼睛不知道我葫芦里面卖的什么药。
　　“嗯，黄小姐不知道我就提醒你一下，就好比汪沛雨把你的骚屄跟奶子修复的那么漂亮，不过我想这些天，他把你软禁在他那边肯定也没少折腾你，这也算是有欠有还”我一边说着，一边伸手捏了捏黄曼筠的奶头，略微拧了两下。
　　黄曼筠眉头皱了皱，不知道汪胖子这些天到底对她做了什么，反正是一脸的又羞又怒的表情。
　　“至于你欠我的……”我捏着她的下巴，低下头，让她的脸一直贴近到几乎是鼻尖对鼻尖的程度，跟她四目相对。
　　“你真的觉得彭耀祖忽然消失跟他的手机在我手里这两件事情没有关系吗？”
　　“是你！？是你把他……把他赶走的？”
　　黄曼筠的话让我差点笑出声来，这个蠢女人居然认为我只是把彭耀祖赶走了，我心想，估计这回彭耀祖已经被太平洋的鱼啃到渣都不剩了吧。
　　不过这事也不是她应该知道的。
　　“所以，黄小姐，我有个提议，我们不妨打个赌，如果你赢了，东西还给你，我们两清，如果你输了，也没关系，你可以选择继续跟我赌下去或者做我的性奴隶。”
　　黄曼筠的脸上阴晴不定，时而慌乱，时而惊恐，我知道她在想象着各种可能，这个女人平时表现出来的精明干练，冷静高雅，果然全都是伪装。
　　“你也不用太担心，这个赌对你我觉得不难，其实我私下里有个小小的兴趣，就是喜欢看女人被其他男人肏，等下我会让你去一个地方，找个人来肏你。如果你在那个男人射精完成之前能够忍住不高潮的话，这个赌就算你赢了，你放心，除了可能把你绑起来之外，我保证不会再对你的身体有其他虐待行为。”
　　我一边说着，一边观察着黄曼筠的反应，她原先充满了犹豫的眼神，似乎有了一些动摇。
　　说着，我放开了她的下巴，从椅子上站了起来。居高临下的看着眼前这个其他男人眼中的高岭之花。
　　“万宇峰，你到底想干什么。”
　　黄曼筠努力摆出声色俱厉的表情，让她的五官有些扭曲。
　　不过，就像是溺水的人，即便是一根稻草，她也会拼命的去抓住的。
　　“黄小姐，你真的认为你只有在被性虐的时候才会有快感吗？啊，是啊，不是你的错，是彭耀祖的错，是当年那帮强奸你的流氓的错，如果不是他们，你依旧是那个冰清玉洁的女神。才不是现在这个被虐之后会发骚的女变态，你问我要做什么？很简单。”
　　我伸手揪住了黄曼筠的头发，强迫她抬起头来看着我的眼睛。
　　“我要做的就是撕碎你这个贱人的伪装，我会证明给你看，你跟其他人没有什么不同，你不过就是个看到男人的鸡巴一样会想入非非，被男人肏屄一样也会扯着嗓子浪叫的母狗罢了。”
　　********************
　　“海马，肉桂，肉苁蓉，枸杞，芡实，女贞子，菟丝子还有……淫羊藿，卧槽，汪胖子，我看你是要疯啊，八大山人你都请了个遍。”
　　我举着手里的玻璃杯，左看看右看看，分辨着杯底的药材。
　　汪沛雨皱着眉头没说话，一把从我手里抢过他的杯子，咕嘟咕嘟猛灌了几口。
　　“呼……卧槽，还八大山人请了个遍，就这骚货这劲头，八大山人亲自来了我估计都得趴着回去。”
　　汪沛雨一边说着，一边喘着粗气，两腿之间的鸡巴现在已经缩成了一条皱巴巴的小肉虫了。
　　夜已深沉，在这个废弃的仓库里，屋顶的一排灯泡只有不到一半还能正常工作，昏黄的灯光，照在汪沛雨因为体力透支而显得有些惨白的脸上，蜡黄蜡黄的颜色看着着实有些渗人。
　　就在我们两个的不远处，一堆工地上的废旧木板临时搭出来的勉强能够称为床的东西，上面，放着一块不知道从哪捡回来的破旧席梦思。
　　老旧的弹簧不停的嘎吱嘎吱作响。
　　而在这一阵阵刺耳的摩擦声之中，居然夹杂着一阵阵的喘息声以及一个女人让人骨软筋酥的呻吟哼唱。
　　就在这个肮脏旮旯的废气仓库中的破烂席梦思上，此时此刻正侧躺着一个全身赤裸的绝色佳人。
　　昏黄的灯光下，美女那一身嫩弱凝脂的肌肤显得更加的白皙，润滑幼嫩得仿佛一块无瑕的羊脂白玉，那完美性感的身材曲线玲珑，凹凸有致，尤其是那一双大长腿，肌肉紧实线条优美，散发着勾魂夺魄的无限风情，胸前一对C罩杯的白嫩美乳，饱满挺拔，没有丝毫下垂，显得那么的丰腴结实，粉嫩精致的乳尖上居然还镶嵌着金光闪闪的乳环，两个乳环之间用细细的金属链子相连，在胸前晃来晃去，显得是那么的淫乱妖艳。
　　若非那满身被男人或抓或吸或咬而弄出来的大大小小深浅不一的红印，以及那沾满全身的男人的汗液体液，不是女人身下那一片泥泞污浊的狼藉，任谁也不会把传入耳朵里那淫荡至极的风骚浪吟跟这个犹如人间仙女一般的女人联系在一起。
　　女人的阴阜雪白光洁，没有一丝的下次与黑毛，健康饱满的大阴唇如同两半肉嘟嘟的小馒头，嫩穴和肛门四周都是极其粉嫩的迷人色泽，竟没有任何的色素沉淀，看着就如同十几岁的幼童一般美丽而诱人。
　　此时此刻，女人的蜜穴与屁眼边缘的嫩肉呈现着鲜红的色泽，原本娇柔的小阴唇因为充血而夸张的肿胀外翻，显然之前经历过激烈而又粗暴的摩擦，一根黑黄不均的丑陋肉棒正狠狠的捅进女人柔软的小穴之中，把娇嫩的穴孔大大的撑开，穴口的嫩肉被随着不断的抽插，在小穴内翻进翻出。
　　浑浊的淫液被不断的搅拌成白浊的泡沫，随着女孩娇腻的哼叫，不断的被撞击得四处飞散。
　　在女人身后的一个精壮矮小的男人正骑在侧躺着的女人的一条美腿之上，奋力的在冲击着女人的浪穴，女人的另一条美腿被男人抱在怀里，脚心冲着天花板，绷的笔直。
　　而同一时间，另一个浑身黝黑的赤裸汉子正躺在女人的头前，努力的想要把自己还没有完全勃起的半软肉棒塞进女人的嘴里。
　　“我说王哥，你这鸡巴刚从这婊子的屁眼里拔出来就往嘴里塞，等会还怎么亲嘴啊。”那个那个精壮的小个子似乎有些不满的嘟囔着。
　　果然，仔细看的话，还能看到女人被肏到完全无法合拢的屁眼中间正有着一股浓白的精液缓缓流下。
　　“傻逼吧你，这个婊子的嘴巴天生就是用来肏的，亲什么亲。浪费！”
　　被叫做王哥的男人急色的扶着自己半软不硬的鸡巴在女人性感迷人的红唇上蹭来蹭去。
　　“小婊子，张嘴，尝尝你自己臭屁眼的味道！”
　　女人没有丝毫的抗拒，小嘴一张就把鸡巴给含了进去。
　　“这真是尼玛，大少爷，我现在是真的恨不得给你跪下来。你他妈到底是用了什么魔法把这个黄曼筠搞成这样的，这他妈的不打不骂的，居然还能浪的飞起，以前让她帮我舔个鸡巴都吐的翻江倒海的，现在屁眼里面拿出来的鸡巴嘬的这么香。”
　　汪沛雨坐在我的前面看着眼前的一切目瞪口呆。
　　是的，床上的那个女人就是黄曼筠，那个有着沉鱼落雁般绝色容貌的美女护士此刻正含着男人臭烘烘的鸡巴，一边热情而主动的吞吐着一边被另一个男人尽情的肏干着美妙的肉穴。
　　是的，黄曼筠输了，从她答应我那个赌局的时候就已经彻彻底底的输定了，别说在男人射精之前忍住高潮了，当她的前后两穴被男人同时刺穿的时候，她就已经一边浪叫着一边流着口水嘶吼着高潮了。
　　在前后两根肉棒的双重折磨下，她的身体犹如无助的小舟，在快感的惊涛骇浪中无数次的被推向高潮的浪尖，无数次的坠入快感的深渊。
　　“你听说过解离性人格障碍综合症吗？”我慢条斯理的从随身带来的背包里取出一叠在办公室打印出来的资料。
　　“你是说黄曼筠有人格分裂？”汪胖子吃了一惊。“你是怎么知道的？”
　　“我之前说我在美国修过一阵子心理学你真以为我是在吹牛吗？”我一边说着一边把手里的资料丢给汪沛雨。“拿去自己看去。”
　　汪沛雨接过资料又给我扔了回来。
　　“你就别难为我了，你知道我这个人，大段的文字看三分钟就开始犯困，你看这厚厚一叠，这都是啥？还是直接跟我说吧。”
　　“真不知道你是怎么从医学院毕业的。”
　　我无奈的收回资料，重新放回包里。
　　“这是黄曼筠当年案子的卷宗，我第一感觉不对的其实是彭树里，也就是彭耀祖堂弟的口供，按照他的说法，黄玲……黄曼筠除了最初的几天表现的很抗拒遭到虐待意外，之后的日子里面，为了免遭毒打，都表现的很配合，甚至开始主动迎合他们的种种要求，并没有表现出现在的在正常情况下的极度性冷淡来。”
　　“所以你就凭这判断她有人格分裂？”汪沛雨一脸的茫然。
　　“当然不是，你看这个。”我从口袋里拿出从彭耀祖的手机，打开了之前彭耀祖在天台跟黄曼筠苟合的视频。
　　几乎所有的视频都是固定视角，显然是彭耀祖瞒着黄曼筠偷偷视先把手机藏在某个角落偷拍的，距离隔也很远，只能勉强分辨出视频里男女的身份。
　　我把音量调到最大，然后把手机举到汪沛雨耳边。
　　“你听彭耀祖在说什么？”
　　汪沛雨皱着眉头仔细分辨着，视频里除了黄曼筠淫乱的呻吟意外，还有彭耀祖粗重的喘息和叫骂。
　　“操你妈的，你这个母狗玲，老三老四因为你要蹲十多年牢，老子东躲西藏这么多年，今天老子非把你他妈肏拉胯，顺便连老三老四的份也给你一起补上。”
　　“听出什么来了吗？”我拿回手机，看着汪沛雨问。
　　“对不起，没听出来。”汪沛雨还是一脸的白痴像。
　　我一阵无语，只好接着解释。
　　“黄曼筠之前自己说的，彭耀祖把她威逼到病房以后第一次在病房里强奸她的时候，鸡巴刚刚怼上去她就已经湿了。为什么会有这么大的差别，再加上刚才视频里面彭耀祖对她的称呼是母狗玲，我就有了一个猜测。”
　　我把手机重新装回口袋里面。
　　“当年发生的事情一定在这个女人的生理心理上造成了极大的破坏，让她以她的父母帮她改名为契机，形成了第二个名叫黄曼筠的人格，这个黄曼筠，性冷感，有洁癖，冷若冰霜，高不可攀，只有被极端暴力胁迫，也就是性虐的情况下，才会出现女性的生理反应。而之前那个为了不受虐待，在一帮男人的轮奸下，委曲求全，甚至主动迎合的黄玲，就成了被替代的第二人格了。”
　　汪沛雨听的目瞪口呆，下意识的又灌了自己一口八大山人汤，这才附和我说道。“精彩精彩，就凭这能推到这一步。”
　　我讲的有些口渴，随手拧开了一瓶放在旁边的矿泉水瓶喝了几口，然后继续解释。
　　“彭耀祖在天台跟黄曼筠苟合的时候，并没有性虐的情况，所以我的猜测，只要满足一定的条件，就能够把黄玲这个原本的主人格唤醒，我尝试过用黄玲这个名字称呼她，结果她表现的很抗拒，似乎单一条件不行，至少需要两到三个触发机制才可以。”
　　“所以你才特地开车几十公里跑到这个鸟不拉屎的城乡结合部来？”汪沛雨似乎终于有点开窍了。
　　“嗯，毕竟我这个人愿赌服输，但是我很不喜欢输。这里至少具备了四个有可能刺激到黄玲这个主人格的要素，第一；昏暗密闭的空间。第二；气味刺鼻的环境。”
　　我随手往四周那些被寄居这里的男人当作粪桶摆放在角落的铁桶一指。
　　“第三还有第四；陌生的男性而且是两个以上。”
　　“呼，厉害厉害。”汪沛雨一边说着一边拍了拍巴掌。“说道两个以上，第三个回来了。”
　　我转头看向了仓库的门口，一个身材消瘦的身影出现在门口，一瘸一拐的走了过来，走近了才看清楚，这个男人虽然个子很高，可惜是个跛子，四十五岁左右的年纪，脸上的五官简直就是尖酸刻薄的模板，而且带着一脸的煞气。
　　他进门以后看了看我跟汪胖子，阴沉着脸点了点头。
　　“猴子，怎么去了那么久？”
　　刚刚被叫做王哥的那个矮壮的汉子一边操着黄曼筠的嫩穴一边招呼着跛子，下身的鸡巴依旧狂风暴雨一般的进出着女人的淫穴。
　　“妈的，大完便了才发现没带纸，找了半天只能用树叶子擦擦。”猴子没好气的回答着。
　　“赶紧的吧，300块啊，那个小白脸只让我们玩到12点。”
　　之前把插过黄曼筠屁眼的鸡巴塞进女人嘴里的黑壮汉字招呼着跛子，之前半软的肉棒此时已经在女人的嘴里完全恢复了精神，变得又黑又粗，黄曼筠的吞吐早已不似刚才那样的轻松，小嘴紧紧是吞进那颗硕大的龟头就已经非常吃力了，可是壮汉依旧毫不怜惜的双手紧紧钳制着女人的脑袋，不顾女人的挣扎与求饶，一次又一次的把自己的鸡巴拼命的向他的口腔顶去。
　　“呜呜……好大……太大了……不行了……求求你……让我……喘口气……求求你了……。”
　　由于角度的关系，黑壮汉子的鸡巴虽然偶尔能够突破黄曼筠的喉管，但是立刻就会被死死的卡在口腔和食道之间形成的夹角里，同时会堵塞女人的气道，鸡巴的每一次捅刺都会让黄曼筠感觉到强烈的窒息感，她只能拼命的在肉棒偶尔后退的空档拼命的哀嚎着求饶。
　　“老三，你去肏她下面，让这个小婊子给我口一会。”被叫做猴子的跛子招呼着，一边揉了揉自己软绵绵的鸡巴。
　　“行嘞，这次我要肏她的屄，王哥你让让。”
　　被叫做老三的黑壮汉子见自己的鸡巴已经被黄曼筠舔的油光水滑青筋暴起了，于是从床上爬了起来。
　　“臭婊子，起来，咱们换个姿势。”
　　王哥停止了抽插的动作，伸手在黄曼筠赤裸的屁股上狠狠扇了一巴掌，打的白花花的臀肉弹跳不已。
　　女人吃疼，啊的叫了一声，却乖乖的扭动着身子把插在自己身体里的鸡巴拔了出来，趴在床上不停的喘息着，一边茫然的左右看了看这三个男人，哆哆嗦嗦的趴在了床上，俏脸的脸蛋埋在双手之间，高高的撅着自己的屁股，像一个真正的母狗一样在床上摆了一个后入的姿势，一片狼藉的骚穴向下流淌着不知道是精液还是淫水的污浊体液，原本紧致的肛门此刻张开成了一个硬币大小的黑洞，不断的蠕动着。
　　“赶紧起来，别装死，浪费老子时间！”
　　王哥不耐烦伸出右手，食指和中指轻而易举的捅进了黄曼筠无法合拢的屁眼，手指弯曲狠狠的向上一勾。
　　“啊啊啊！好疼，要裂了，屁眼要裂开了！”
　　黄曼筠惨叫着，饱受折磨的下体随着王哥不断用力向上抬起的手臂一点一点被残忍的拉高，原本异常娇嫩紧小的肛门被男人的手指拉拽的好像一张竖着的小嘴一样微微的张开。
　　随着王哥不断的用力，黄曼筠不得不从床上站了起来，王哥玩的兴起，继续用手指勾着女人肛门里的肠道，不断的向上用力勾着。
　　“啊啊！痛啊……不要……不要再拉了……呜呜呜……真的……真的要裂开了……我的屁股……啊……裂开了！”
　　黄曼筠的双腿绷的笔直，脚尖用尽全力的踮起，试图让自己的屁股能够撅得更高，整个上半身只能被迫向下垂着，双手撑着自己的小腿，尽量的缓解来自于自己肛门的疼痛，原本红润的肛门此时已经被扯成了一个大张的口子，露出里面鲜红的肠膜。
　　“婊子，赶紧把你猴子哥的鸡巴含进去，不然撕烂你的屁眼。”王哥恶狠狠的说着。
　　“啊啊！我吃……猴子……猴子哥哥……把你的大鸡巴给人家好不好……人家好想吃你的大鸡巴……啊啊……大鸡巴……我要吃鸡巴。”
　　黄曼筠浪叫着，保持着屁股高高撅起的姿势，双腿犹如跳芭蕾一样踮着脚在破旧的席梦思上不断跳动着，吃力的抬起自己的脑袋寻找着猴子的鸡巴。
　　跛子在床边已经快要等不及了，举着他那根又细又长的鸡巴来到床边，站在了席梦思的边上。
　　黄曼筠犹如抓住了救命稻草一般，双手乱抓，葱白一般的手指刚刚一上一下的握住跛子的鸡巴就迫不及待的往嘴里送，好不容易才在屁股高高撅起上半身四十五度向下倾斜的情况下，把猴子的龟头含进了口中。
　　男人见状，双手拉住女人的手腕，把女人的双手按在了自己的腰上，然后想着王哥使了个眼色。
　　王哥心领神会，勾在黄曼筠肛门里的手指用力的向上一扣。
　　“啊啊！……不……呜呜呜呜呜…………呕呕…………呜呜呜”
　　黄曼筠的屁股原本就已经撅到了极限，即便好似跳芭蕾一样的把小脚的脚背跟小腿绷成了一条直线，也无法缓解肝门被手指勾起的痛苦，这最后的一勾带来的剧痛，让她不由自主的跟着一起向上跳了一下，这个人向前一扑，跛子趁机向上一个挺腰，几乎长达十八公分的鸡巴咕噜一声消失在了黄曼筠的红唇之间。
　　“卧槽，这他妈绝对干进食道里面了。”
　　汪沛雨在一边看的一脸的兴奋，之前他跟那三个人一起肏黄曼筠的时候就见识过这个跛子鸡巴的厉害了，一般亚洲女性的阴道长度大概也就在10到12公分左右的长度，所以，这个猴子最开始干小穴的时候，一个全根尽末的猛冲，大概是冲击到了黄曼筠的胃，直接就把她给干吐了出来。
　　“卧槽，老子从来没见过这么会吃鸡巴的婊子。能把老子的鸡巴全部吞进去，真他妈的爽。”
　　跛子双手死死的按住黄曼筠的脑袋，丝毫不给女人抬头的机会。
　　女人挺翘的鼻头被死死的压在男人干瘦的肚皮上，双眼除了男人的肚子什么都看不到，她拼命的想要争取到一点呼吸的空间，可是她无论怎么努力，也无法顺畅的呼吸。
　　黄曼筠疯了一样的用手不断的拍打着跛子的大腿，跛子根本不为所动，半闭着眼睛发出怪异的呻吟。
　　直到女人忽然犹如脱力一般双手软绵绵的垂了下去，才终于常出一口气，抽出了自己的鸡巴。
　　“卧槽，怎么这么骚，猴子，你刚刚干嘛了。”老三忽然叫了起来。我远远的仔细看了看，黄曼筠的嘴角居然有黄黄的液体流出。
　　“嘿嘿，年纪大了，刚才光顾着拉屎了，没尿干净，这下舒坦了。”
　　跛子一脸阴险的坏笑，犹如对待一件垃圾一样把因为窒息而半昏迷过去的黄曼筠扔到了席梦思上。
　　“你他妈的真是恶心，我还以为你他妈的射了呢，原来你刚才是在这个婊子的喉咙里尿尿来着。”
　　王哥一脸恶心的表情，一边有些担忧的朝我跟汪沛雨这边看了一眼。
　　“怕什么，那个小白脸不是说随便我们怎么玩就怎么玩吗？收了我们的钱，当然要让我们玩个爽。”
　　猴子看起来最阴沉，但是还是心虚的也看了过来。
　　我远远的观察了一下黄曼筠的状况，应该只是短时间缺氧造成的晕厥，于是做了个请的手势，继续看戏。
　　倒是汪沛雨倒是颇有些担心，凑过来小声的对我嘀咕“大少爷，这几个人你认识吗？”
　　“不认识。”我摇了摇头“就是开车来这边的时候恰好碰上的。”
　　“我看他们几个面色不善啊，不会有事吧。”
　　我没有说话，只是摇了摇头示意他没关系。
　　这时，那三个不知道是流浪汉还是什么的男人已经把逐渐清醒过来的黄曼筠搬到了席梦思上。
　　那个叫王哥躺在床上，勃起的鸡巴直挺挺的冲着天花板竖着。
　　一身肌肉的老三托着赤身裸体的黄曼筠的屁股，让女人背对着王哥一点一点的往下放，直到屁眼顶在了王哥翘起的鸡巴上的时候，双手一放，毫无防备的女人被自己的体重串在了王哥的鸡巴上。
　　“赶紧的自己动！”见黄曼筠脱力一般躺在自己身上不动，不满的嚷嚷起来，猴子见状，用手扯着女人乳环之间的细链，用力向上一扯。
　　“啊啊啊！痛……奶头要掉了……不要……不要拉。”
　　女人惨叫着，用力的挺起自己的胸膛，柔嫩的乳尖被拽成了细长的肉棍，白皙饱满的乳房也被拉成了一个锥形。
　　“赶紧动起来，不然把你的奶子拽掉！”跛脚的猴子恶狠狠的威胁着。
　　没有办法，黄曼筠即便已经因为体力透支接近虚脱的状态，依旧奋力的用手向后撑在席梦思上，用力的向上挺着自己的下体，让自己饱受摧残的肛门一上一下的套弄着王哥的肉棒，一小节肛门内的肠道组织被粗糙的肉棒表面不断的被拉扯出来，随机又被扯进屁眼里。
　　“啊啊！好厉害～～大鸡巴……好爽啊～～屁屁好疼～～又疼……可是又～又好舒服～好大～好深～～屁股要烂了～～要被插烂了～啊啊啊～～”
　　已经不知道高潮过几次了，黄曼筠只觉得自己眼前有无数闪烁的星星在飞速的飘逸，快感不断的在大脑里汇聚，虽然柔软的肠道粘膜不断的被扯出再被拉进自己的肛门，但是犹如刀割一般的痛苦依旧无法阻挡强烈的快感在自己的小腹汇聚。
　　“卧槽，这妞是真的极品，刚刚差点晕过去，居然又浪起来了。”
　　老三见状迫不及待的就爬到了床上打算把自己又黑又粗的肉棒肏进女人的小穴里，却被猴子拦了下来。
　　“干嘛！”老三有些不爽的质问。
　　“你先去操这个骚屄的嘴巴，你这尺寸插完了，我跟老王在插还能有感觉吗？”跛猴子振振有词。
　　老三嘟嘟囔囔的好像还是有些不爽，跛猴子悄悄向我这边看了一眼，低头在老三耳边轻声说了点什么，只见老三一脸兴奋的不停的点头。
　　“好啦，小骚屄，你猴子哥哥来肏你的小嫩逼咯。”
　　猴子一边说着，一边在黄曼筠的大腿之间跪了下来，用自己细长的龟头在女人已经肿起来的阴部上下磨了几下，龟头顶在蜜穴的入口。
　　“啊！～～好～猴子哥哥的大鸡巴……肏～肏进来～你们一起肏进来，肏玲儿的骚屄～～啊啊！不要停，干玲儿的屁眼～～啊啊～～用力～～啊啊啊啊啊啊～～呕～～呜呜呜呜！”
　　随着黄曼筠的一声尖锐的浪叫，猴子再一次的把他十八公分多的鸡巴一口气捅进了女人的蜜穴。
　　强烈的冲击透过腹腔再一次的冲击在了黄曼筠的胃壁上，她刚刚张口要呕，被猴子眼疾手快一把死死捂住了嘴巴，刚刚吞进去的尿液冲出黄曼筠的食道来到嘴里之后无处可去，最后只能再次被她咽进肚子里。
　　猴子这次没有立刻开始猛烈的抽送，而是给了老三一个眼神，老三心领神会的转身来到了黄曼筠的头后，双手抱住了女人的脸颊，又粗又黑的鸡巴顶开了女人性感的双唇。
　　以一个脑袋倒悬的姿势插进了黄曼筠的嘴里。
　　“卧槽，这小子是打算……”还没有容汪沛雨说完，只见老三腰部猛的用力向前一挺。
　　粗大的肉棒直接顶穿了黄曼筠的喉咙，仰起的下巴后面，美丽如天鹅一般的脖颈上一个明显的凸起一路滑了下去。
　　“呜呜呜呜！呕～呜呜呜呜！”
　　黄曼筠全身疯狂痉挛起来，可是，跛猴子跟老王同时死死的控制住了她的双腿跟双手，然后开始疯狂的在女人的蜜穴和屁眼里抽插起来，一股股的淫水被几个人肉体之间的碰撞撞得四散飞去，痛苦的呜咽在男人听来却好似无比销魂的浪叫，不停的刺激着三个男人的神经。
　　这次的性交仅仅持续了三分钟，在强烈的窒息感和交织在一起的空虚与涨满了身体的满足感的共同刺激下，黄曼筠因为强烈的高潮近乎疯狂的颤抖起来，全身的肌肉全部开始不停的痉挛跟收缩。
　　“卧槽，这妞，夹的好厉害，妈的……”跛猴子一脸呲牙裂嘴的表情，似乎正在忍受着什么巨大的痛苦。
　　“尼玛，这屁眼怎么突然缩这么厉害，我靠，要被夹断了。”
　　躺在床上的老王日子也不好过，黄曼筠因为窒息性高潮带来的强力阴缩，也同时极大的刺激到了括约肌，强韧的环状肌肉如同一张小嘴一样死死的咬住了老王肉棒的根部。
　　原本闭着眼睛享受着黄曼筠极致深喉的老三也察觉到了不对，赶忙想把自己的鸡巴拔出来，结果发现龟头居然被黄曼筠的喉咙死死的卡在了里面，怎么都拔不出去。
　　“大少爷，不会出事吧。”汪沛雨一脸的汗，他还是第一次见识到女人因为极致高潮而引发的超级阴缩的威力。
　　“没事，等一下就好了。”
　　我摇摇手示意无妨，这种程度的阴缩我在乐乐身上也体验过很多次，回想着当时的感觉，乐乐那充满了柔嫩褶皱的阴道粘膜被内壁死死的缠在鸡巴上的压迫感，以及那种层层叠叠犹如波浪般剧烈的蠕动，会让男人在一瞬间立刻射精，可是因为肉棒的根部会被死死的箍住，又无法到达真的到达高潮。
　　这时，老三终于想办法把自己的鸡巴从黄曼筠的嘴里拔了出来，伴随着一声大量空气重新进入女人肺部的嘶嘶声，黄曼筠发出了一声近乎于垂死之人一般的尖啸。
　　沾满了粘腻汗水的赤裸娇躯突然一震，紧接而来的是山呼海啸一般的浪叫声。
　　“啊啊啊！～～去了啊！～～啊嗷！～～要疯掉了！～小玲要死掉了！～啊啊嗷！～～小玲要舒服死了！～～大鸡巴～大鸡巴～人家！～啊啊嗷！～～小玲要被大鸡巴肏死了！～～啊啊！～好大！～好深啊！～～啊啊嗷！～肏死小玲吧！～～嗯啊啊啊啊啊！～”
　　黄曼筠妙目上翻着，柔嫩的舌尖不受控制的吐着，全身的肌肉不断的哆嗦抽搐，高举在空中的一双美腿疯狂的胡乱踢踏着，圆润挺翘的臀部死死的夹紧着屁眼中的肉棒，大量的阴精跟淫水从子宫中涌出，淹没了阴道里的肉棒。
　　直到她在淫欲海洋中狂喜的矫啼也变得嘶哑，她的娇躯这才突然脱力一般，抽搐着从半空跌落到老王的身上。
　　跛猴子跟老王这才把自己的鸡巴从黄曼筠的身体里拔了出来，两个人从来没见过有女人这样过，一个个面面相觑。
　　“怎么了？”老三看着两个同伙一脸怪怪的表情，不由自主的问道。
　　“不知道……感觉好像射了，妈的又好像什么都没射出来。老王你怎么样？”
　　“我？我不知道射没射，卧槽刚才差点鸡巴被夹断了，吓死我了。那女的呢？”
　　“晕了，卧槽，每次都这样，老子不管了，非要操烂这个骚屄不可。”
　　老三见只有自己没有爽到，脾气上涌，双手一把把已经彻底因为高潮而昏迷的黄曼筠从老王身上扯了起来。
　　一只手托住女人的屁股，另一只手搂着肩膀，把软绵绵的黄曼筠悬空抱了起来。
　　高高勃起的肉棒仅仅靠这硬度就直接一口气捅进了女人的阴道。
　　“卧槽，好紧，尼玛的夹的快动不了了，比他妈处女都紧。”
　　老三鬼喊鬼叫的在黄曼筠即便昏过去依旧没有停止阴缩的肉穴里抽插着，在女人完全昏迷的情况下，依旧用火车便当的姿势疯狂抽插着被悬空抱在怀里的黄曼筠。
　　黄曼筠的身高足足有一百七十五公分，在女性里面属于高挑的类型，这个老三最多也就一米七出头，却能抱着完全昏迷的女人悬空抽送不止。
　　我看着这个黑幽幽汉子遍布全身的大块肌肉，也不由自主的对他的力量有些咂舌。
　　“卧槽，妈的真紧，插不进去？尼玛的，老子就不信了。”
　　以及痉挛紧缩的阴道让抽送变得困难，这反而激起了老三的狂性，他把黄曼玲完全绵软的身体往床上一扔，用力将女人的美腿压向女人的头顶，再一次把鸡巴插进了黄曼筠的蜜穴，自上而下犹如打桩机一般一次又一次的把自己的鸡巴砸了进去。
　　“啊啊唔！～好深～～啊！～唔唔！～小玲～不行了！～饶了小玲～啊唔～～小玲～～啊啊！～小玲听话～小玲会乖乖的！～～啊啊啊！～求求你们～饶了我～～小玲要死～～啊啊唔！～太大～好深！～小玲的穴～～啊唔～～穴穴痛啊！～啊啊！～小玲会乖乖的！～～啊～饶了小玲～～啊啊啊！～要死了～要死了～～啊唔！～～～”
　　黄曼筠依旧双目紧闭，全身绵软无力被迫被老三的肉棒奸淫着，嘴里无意识的发出阵阵呢喃。
　　我忽然反应过来，黄曼筠是从什么时候起就开始叫自己小玲的呢？
　　此时此刻，她似乎又回到了十年前，回到了十年前的那个猪圈旁的小黑屋，回到了每天每天不停的被人轮奸的日子。
　　汪沛雨的脸色有些难看，一伸手抓住了我的肩膀晃了晃。“万少爷，我看要不就到这吧，再搞下去我怕出事。”
　　我看了汪沛雨一眼，示意他沉住气，这时，老三即便再怎么龙精虎猛，在黄曼筠不断蠕动又无比紧致的阴道内也到了强弩之末，抽插的速度越来越慢，终于，在一次几乎把身体下女人的下体撞碎的顶刺之后，他也终于一边哆嗦着一边把精液射进了黄曼筠的体内。
　　我对着汪沛雨使了个眼色，他会意的开始穿衣服收拾东西，我站起身来向着三个男人走了过去。
　　直到走进我才意识到这里的气味有多难问，周围粪桶的味道就已经让人难以忍受了，此时此刻，空气中还混杂着男人的汗臭味，尿臊味以及精液跟淫水的腥臭。
　　黄曼筠带着一身的粗暴性爱之后留下的青紫跟红肿，翻着白眼吐着舌头，赤裸着身体，的趴在一滩恶臭的粘液之中微微抽搐着，下身两个原本紧致的肉穴此时已经变成两个硬币大小的肉洞。
　　三个男人看到我走了过来，一脸警惕的看着我。我走到足够接近的地方，冲着他们微微一笑。
　　“怎么样？三位？还满意吗？”
　　他们三个之中年纪最大的跛猴子看了看我，又左右看了看他的两个同伴，一脸阴笑的看着我。
　　“不错不错，小白脸，这他妈是你的妞吗？哥几个很满意。”
　　我点了点头。“满意就好，各位回头好好休息休息，别伤了身体，人我这就带走了。”
　　跛猴子三角眼一瞪，脸色瞬间变得凶狠。“小白脸，别他妈忽悠老子们，说好了到12点，现在肯定还没到。”
　　“我是为了各位的身体着想。”我毫不示弱的盯着跛猴子的三角眼，余光看到老三跟老王正一左一右的悄悄围了上来。
　　“胖子，带人走！”我也懒的跟着几个人废话，一边说着，一边伸手进口袋握住了里面的东西。
　　“呯～～～”
　　********************
　　“我说少爷，以后你有压箱底的杀手锏，麻烦先知会我一生怎么样？”
　　坐在副驾驶位置上的汪胖子心有余悸的擦了擦头上的汗水。
　　“刚才他妈被你吓死，差点以为走不了。”
　　“知道这事的你是第三个人，你最好管管好你的大嘴巴，我可不想将来灭你的口！”我开这车奔驰在深夜的公路上，心里也是有些后怕。
　　“你放心，一时嘴巴快活重要还是后半生好好活着重要我还是分的清楚的。”
　　汪胖子举起一只手做发誓状。
　　“不过说起来，老爷子居然敢把这么危险的东西交给你？”
　　“不是他，是我姐给的，上次那件事情以后。”我面无表情的说着。
　　“难怪，呵呵，弟控碰上姐控你们两……”汪沛雨又想废话，转头看到我目露凶光果断选择闭嘴。
　　一时之间，车厢里陷入沉默，只有躺在车后座上沉沉睡去的黄曼筠发出的轻微的呼噜声。
　　当我把汪沛雨送到家里的时候，他在下车之前犹豫了一下，忽然问起我今后打算怎么处理黄曼筠。
　　“怎么了？心疼了？还是动心了？喜欢的话，送给你？”我语气带着调侃，脸色却面沉似水。
　　“算了吧，这样的女人不是我能搞得定的。我只是担心你别……我是说，反正你已经有乐乐了，干嘛还非要收了黄曼筠呢？”
　　“你是担心黄曼筠这条母狗我调教不好？”
　　“我不是……好吧，我就是这个意思。”
　　“……我好歹也是个医生，黄曼筠这条母狗有问题也没关系，我会治好她的。”
　　说完，我把汪沛雨赶下了车，带车车后座一身狼藉的黄曼筠，驶进了茫茫的夜色之中。

第14章
　　“啊！……啊啊~~~啊啊~~~嗯啊~~嗯嗯嗯~~~~啊啊啊！”
　　那是谁，是妈妈吗？
　　妈妈怎么了，是生病了吗？
　　为什么妈妈一直在喊，那些男人是谁，他们为什么来我们家，姐姐，姐姐你放开我，我要去看看妈妈，姐姐，你为什么要抱住我，我快不能呼吸了，你放开我，你别捂着我的眼睛啊，到底怎么了。
　　我记得，我记得忽然有好多陌生的叔叔来了我们家，他们好坏，把我的玩具都弄坏了，我要找妈妈，我要告诉爸爸去。
　　姐姐你在哭吗？
　　是这些坏叔叔也把你的洋娃娃弄坏了吗？
　　“喂，这个女的好像没动静了，一点意思都没有，还有药吗？再给这个女的打一针。”
　　打针？谁要打针，是妈妈吗？他们在给妈妈治病吗？姐姐，你不要一直捂着我的眼睛啊。
　　“啊啊啊啊啊~~！！！好爽……操我~~~我要~~~好爽~~好爽啊~~~快~~~快一点~~~啊啊~~~不行~~~~啊啊啊啊啊啊~~~我不行了”
　　妈妈，是妈妈的声音，妈妈怎么了，姐姐你放开我，我要去找妈妈！
　　“卧槽，你他妈打进去多少啊？！这女的有点吓人啊。”
　　“我哪知道，反正剩下的都打了，你操不操，不操换我！”
　　“滚一边去，老子还没爽够呢，妈的，死条子娶的老婆还真是极品，又漂亮身材又好，喂，打电话再叫点人过来，今天谁把这个臭婊子操拉跨了头儿有赏。”
　　“卧槽还有这好事？”
　　“废话，老大最恨的就是卧底，活该这妞倒霉，嫁谁不好，要嫁给一个警察，哈哈哈，便宜咱们弟兄了。”
　　这些坏叔叔在干什么，他们在欺负妈妈吗？我要去找爸爸，我要去找爸爸来救妈妈，姐姐，爸爸呢，你带我去找爸爸好不好？
　　“嘘，弟弟乖，别看，一会就过去了，来，姐姐帮你把耳朵捂住，睡吧，你睡一会，睡醒了就好了。”
　　姐姐，你怎么了？
　　你在哭吗？
　　是我又惹你生气了吗？
　　对不起姐姐，我老是惹哭你，我以后一定听话，我虽然总说最爱妈妈，但是其实我最爱的其实是姐姐，姐姐，姐姐，我会乖乖的，我知道了，我睡一会，姐姐，你不要再哭了。
　　********************
　　当我把黄曼筠从车后座抱下来的时候，她似乎恢复了一点意识，赤裸的身体不知道是因为寒冷还是恐惧颤抖个不停。
　　“不要……饶了小玲吧……求求你们……我会乖乖的听话……饶了我。”
　　她在我怀里虚弱的扭动着身体挣扎着一边呢喃着梦话一般的言语，那挣扎的力量，甚至还不如一只刚刚断奶的小猫咪。
　　“没事了，我们到家了，睡吧。”
　　我一边说着，一边把她的衣服盖在她身上，衣服上淡淡的消毒水的味道似乎让她感到安心，她安静了下来，靠在我的身上，沉沉的睡了过去。
　　给我开门的乐乐虽然一脸的惊讶，但是她乖巧的什么都没有说，帮着我把陷入沉睡的黄曼筠一起抱进了卧室。
　　而当我在客厅休息的时候，她也没有闲着，一遍又一遍的打来温水给黄曼筠擦拭着一身的狼藉，甚至还贴心的煮了一碗红糖生姜水一点一点的喂黄曼筠喝了下去，最后又从衣柜里拿出一床新被子给她盖上。
　　所有一切忙活完以后，已经快要凌晨两点多了。
　　“她怎么样了？”
　　“还好，好像没有发烧，她现在这样最怕的就是受寒。”
　　乐乐虽然回答了我的问题，但是连看都没有看我一眼。
　　转身就又去我是抱出一床被子跟毯子，在沙发上仔仔细细的铺好。
　　是啊，黄曼筠睡在卧室，看来我跟乐乐只能在沙发上将就将就了。
　　谁知道乐乐甩下一句，你自己睡，我去陪曼筠姐就丢下我一个人跑回了卧室，居然还把卧室的房门给反锁了起来。
　　乐乐的反应从头到尾都出乎我的意料，不过我也确实累了，脱了衣服就躺在了沙发上。
　　我做了一个梦，一个噩梦，我已经不记得同样的场景在我的梦里到底出现过多少次了。我只知道，当我醒来的时候，脸上总是湿漉漉的有泪水。
　　我拿过手机看了看时间，已经快要十点半了，看来今天又要翘班了，等会还要想个理由跟老院长请个假，哎，有空还是要写点什么发表一下，不然老是请假也总觉得有点对不起那个和善的小老头。
　　我一边想着一边甩了甩脑袋，清醒之前我先感觉到了一阵尿意。
　　我摇摇晃晃的走向卫生间，随手把门推开走了进去。
　　立刻被眼前的景象刺激的立刻清醒了过来。
　　蒸腾的热气带起弥漫的水雾，朦胧之间，两个少女一丝不挂的裸体若隐若现，一个是俏丽无双，乖巧可爱，玲珑有致的赤裸娇躯充满了青春的活力，紧致的肌肤不带一点瑕疵。
　　一个是知性高雅，性感撩人，修长的身材曲线曼妙，雪白的肌肤比如牛奶一般色丝滑白润，坚挺的乳房湿漉漉的犹如剥壳的鸡蛋一般的圆润娇嫩。
　　性感的大美人黄曼筠此时俏丽的跪坐在铺在地上的充气浴垫上，星眸紧闭，俏脸侧对着门口，一头湿漉漉的秀发从另一边的肩膀垂下，犹如黑色天鹅绒的丝绸一般垂在身前，双手交叠的撑在垫子上，上身微微前倾，一丝不挂的娇躯上依旧能隐约看到一些红色的淤痕，真的是让人我见犹怜。
　　乐乐也是全身赤裸，跪在垫子上，一头跟黄曼筠不相伯仲的秀发被一块毛巾包在头上，露出犹如羊脂白玉一般的无暇美背，胸前的一对豪乳沉甸甸的犹如两个水球一般颤颤巍巍的在胸前晃动着，一双小手正在黄曼筠的后背上不断的时而敲敲打打，时而搓揉按压。
　　我看着两个绝代佳人，一时之间竟有些痴了。
　　倒是黄曼筠最先发现了我，啊的羞叫一声，双手急急忙忙的捂住胸口，本就被热气熏蒸得红艳艳的俏脸上更被一抹红霞染得仿佛要滴出鲜血一般，她慌慌张张的扭动着身体，转身背对着我，差点滑倒在垫子上。
　　平时一贯冰山美人一样的黄曼筠几时有过这样小女人似的娇羞表情，我的目光一时之间竟无法挪开。
　　“你这个大色狼，进来怎么不敲门啊！！！”乐乐转头看到我站在门口，蹭的一下从地上蹦了起来，一对浑圆的乳球晃的我眼都花了。
　　不过她这个问题倒是问的我有点懵，我在我自己家里上厕所敲啥门？
　　“还看？赶紧出去！大色狼！”
　　见我还是一副色迷迷的样子，乐乐甩手一挥，我下意识一躲，一块肥皂从我头上飞过砸在卫生间的门上发出呯的一声。
　　我识趣的转身离开，眼前都是黄曼筠那一脸娇羞无限的表情。
　　下午，原本打算在家里摸鱼的我被乐乐赶到了医院，没办法，这个小丫头最近又有点要造反的架势，回头真的要好好收拾收拾她了。
　　不过正好趁着下午有空，我给我几个在国外的老同学打了几个电话，又在电脑前面猛敲了一顿键盘，弄了个以我为首，多国合作的研究课题项目申报出来，老院长看到以后，感动的差点要扑上来抱着我，于是，之前我的多次翘班也就一笔勾销了。
　　等我差不多忙活完回到家里的时候，已经晚上十点多了，客厅里面没有人，我看着紧闭的卧室房门，走过去轻轻敲了敲。
　　“进来啊，自己家里敲什么门？！”里面传来乐乐有些娇蛮的声音。我心说要敲门的是你，不要敲门的也是你，真是麻烦。
　　推门进去，黄曼筠不在里面，只有乐乐一个人躺在床上，不知道为什么，用被子把自己捂的严严实实，只露出大半张粉嘟嘟可爱的笑脸来。
　　大概是看出来我的疑惑，乐乐撅了撅小嘴没好气的瞪着我。
　　“人家早就走了啦，干嘛，舍不得啊。”
　　“生气了？”我一边脱下外套一边走到床边，侧着身子慢慢坐下，在乐乐的粉粉的小鼻头上用手指轻轻刮了一下。
　　“嗯……有点，但是不是你想的那种生气。”乐乐思索了一下，一脸认真的表情看着我，美丽的大眼睛眨了眨。
　　我考虑了一下，最后还是决定把这段时间所发生的一切都跟乐乐一五一十的说清楚。
　　从我发现她被彭耀祖威胁开始，一直讲到昨天晚上发生的事情。
　　乐乐瞪大了眼睛认认真真的听着，时不时的点头，嗯一声，她有时候确实是个非常好的听众。
　　“现在怎么样？什么感想？”终于把一切吐露出来的我感觉一身的轻松。
　　“嗯……还是有点生气！”乐乐撇撇嘴巴。
　　“生黄曼筠的气吗？”
　　“不是，生你的气。”
　　“哦？”
　　“人家是女孩子，你有点过分了。”
　　乐乐的回答有些出乎我的意料，我认真的看着她的眼睛，没有看到一丝矫揉造作。
　　“你不生她的气吗？你之前的遭遇都是因为她。”
　　乐乐轻轻摇了摇头。
　　“我只是觉得她挺可怜的，而且……曼筠姐虽然平时都酷酷的，但是我知道她一直对我挺好挺照顾我的，你知道的，其他人看起来挺和善的，但是私底下……”
　　我知道乐乐的意思，她作为一个没有任何背景的社招护士，半年多直接转正，自然要受到不少的冷言冷语。
　　“那个，我想……嗯……我想求你答应我一件事情。”乐乐忽然带着一脸恳切的表情看着我。
　　“嗯……要看你想干嘛……”
　　“你……放过曼筠姐吧……”
　　乐乐的请求，似乎也释放了我心里的一道枷锁，我几乎考虑都没有考虑就点了点头答应了她的请求，毕竟，谁又能拒绝一个带着一脸天真烂漫的笑容，露出小奶猫求抱抱的时候才会有的眼神来恳求你的大美女呢？
　　“嘿嘿，医生你最好了，亲亲。”
　　乐乐开心的笑成了一幅包子脸，闭着眼睛撅着嘴巴对我索吻。
　　我不为所动，轻轻用一根手指按在了她柔软的嘴唇上。
　　“你先等一会，今天上午你居然敢凶我，我看最近对你稍微好了一点，你是忘记了你自己是什么身份了吧。”
　　我一边说着，一边就伸手扯被子，这小妮子搞什么鬼把自己捂的严严实实的。
　　“今天一定要好好教训教训你。”
　　乐乐不肯就范，在被子里暗暗使劲不肯让我把被子拽走，可是她的力气怎么比得了我的蛮力，我略微一用力，就把她身上的被子扯到了床下。
　　眼前的光景让我的肾上腺素迅速飙升，裤裆里的肉棒一瞬间硬的好像铁棒一样。
　　床上的乐乐全身上下不着寸缕，只有一件用皮带组成的情趣服套在身上，纵横交错的皮带把她玲珑有致的身材更加勾勒的凹凸性感，强调着她不堪一握的小蛮腰和饱满圆润的豪乳，白嫩的乳房顶端，两颗红殷桃一样的乳头上各夹了一个塑料的情趣夹，下面还绑着金色的铃铛，黑色的皮带勒在娇嫩的皮肤上，更显得肌肤胜雪，白润细腻。
　　修长健美的双腿间白嫩无毛的光滑阴阜下一根栩栩如生毛茸茸的狗尾巴插在她的肛门里，既淫荡又性感。
　　就在我愣神的功夫，乐乐娇媚的笑着从枕头下面掏出一根连接着项圈的狗链，用嘴叼着放在了我的腿上，然后仰着头，风情万种的看着我，眼神中全是挑逗和妩媚。
　　“医生，对不起，嗯，不对，对不起……主人，你的小母狗一直在等你回来哦，你这次，要给你的小狗狗什么样的惩罚呢？”
　　我只觉得我全身的血液都涌进了下半身，一瞬间居然有点晕，我拿起她放在我腿上的狗项圈，亲手戴在乐乐的脖子上，牵着绳子站了起来。
　　乐乐四肢着地从床上爬了下来。伏在地上伸出可爱的舌尖轻轻舔着我的小腿，我闭着眼睛享受着。
　　忽然，她又跪坐起来，学着小狗的样子舔了舔自己的手背，蹲着的双腿大大的分开，露出阴唇之间粉红色的嫩肉，淫荡的肉穴此时紧紧的收缩着，似乎连一根手指都插不进去，一滴透明的粘液突然涌出，沿着会阴滑落，乐乐呀的一声，用手按住自己已经无比湿润的淫穴，抹了一些自己的淫水，然后把手指放在唇边，伸出舌头舔弄着，同时，对我做了一个鬼脸。
　　“来吧，你这条母狗。”
　　我拉着狗绳向着地下室的门口走了过去，我可爱的小性奴化作乖巧的小母狗在我身后亦步亦趋的跟着，就在爬进地下室的时候，她的全身因为紧张与兴奋微微的颤抖着。
　　紧闭的肉缝之间，一滴又一滴透明的粘液顺着她的阴缝，不断滑落在楼梯之上。
　　赤裸的娇躯因为兴奋而染上了一层红晕，更显得娇媚性感。
　　乐乐只觉得自己的下体几乎快要烧起来了，她知道，她即将在这个秘密的地下室里再次体会到久违的快感，自己的身体将会被我彻底的玩弄，她将一次又一次的体会到濒死的高潮和空前的满足。
　　而我想的是……
　　估计她明天又没法去上班了。
　　随后的日子里，一切似乎都回归了平淡的日常，之前的所有风波如同水面的涟漪，在一阵荡漾之后也很快的消失不见，我再第二天上班的时候就把彭耀祖的手机通过快递还给了黄曼筠，汪沛雨那边的录像跟照片我也都处理掉了。
　　汪胖子肯定是不乐意的，但是他在我面前不敢耍花招，毕竟按照他的说法，能好好活着才是最大的快乐。
　　好巧不巧的是，正当我打算享受一段时间安稳的日子时，突然医院那边接手了一个非常大的科研项目，不但牵涉金额很大，而且要跟国外合作，这种项目我无论如何是跑不了的，万般无奈之下，我只能接受医院的安排被借调到了市里的一个大型研究所，时间大概是半年左右。
　　而乐乐那边因为之前病假年假什么的凑一起休了快一个月了，所以后面基本上排的都是大夜班，让我真的有点白天不懂夜的黑的感觉了。
　　不过这倒也难不倒我，反而让我多了一个夜袭的乐趣。
　　我下了班只要没事了就往医院里溜达，只要是乐乐的大夜班，下半夜少不得就是我跟乐乐的性爱时间，什么野外露出，什么过道排泄，什么裸体查房，反正是能想到的点子都玩了个遍。
　　乐乐一开始还不太乐意，但是架不住我连哄带吓唬，最后也只好每次婉转相就，任由我予取予求。
　　只不过后来我渐渐的察觉到每次夜班跟乐乐宣淫享乐的时候总有一种被人暗中观察的感觉。
　　就好像每次都有人在暗中偷窥，我跟乐乐说起这事的时候乐乐每次都说是我想多了，而且坚称绝对没有这回事。
　　这反而让我有些在意，细心观察之后我甚至觉得乐乐似乎很清楚我跟她在被人偷窥的事情，不知道这个小妮子又在搞什么鬼。
　　要把这个偷窥的人抓出来其实对我来说一点也不难，我迟迟没有行动只是想搞清楚这个人到底想干什么，可是令我感到意外的是，这个陌生的偷窥者似乎仅仅也就只是偷窥而已，除此以外没有任何对我或者对乐乐不利的事情发生。
　　不过我不是那种耐得住的个性，我还是决定把这个人抓出来。
　　于是我找了一个晚上，在没有告诉乐乐的情况下提前躲进了住院部的女厕所里在门口隐蔽的角落里安装了一个可以直接连接我手机的针孔摄像机。
　　然后提前跟乐乐约好在厕所见面。
　　果然不出我所料，当我按照约定时间走进女厕所最里面的隔间时，我果然感觉到走廊里似乎有什么人正在极力悄悄的靠近厕所的门口，可是就在我略微迟疑的时候，乐乐主动上前搂着我的脖子送上了自己的香吻。
　　我不动声色的吻着她柔嫩的嘴唇，吸吮着他灵巧的舌尖，一点一点的脱下她的护士制服，直到她赤身裸体露出曼妙的身材，我肆意把玩着她胸前浑圆饱满的豪乳，感受着柔嫩的乳尖因为充血一点点的勃起，直到她忍不住发出猫儿一样的呻吟，我也脱掉我的衣服，双手一按乐乐的肩膀，她妩媚的看了我一眼，然后乖巧的蹲下，双手扶着我的肉棒，嫩舌轻弹，从龟头到棒身一点一点的舔了个遍，我用手按着她的头顶，她立刻张开小嘴含住我的龟头，小脑袋一上一下的吞吐起来，舌尖向上顶着我龟头构面的沟棱不停的刮来刮去。
　　经过半年的调教，乐乐的口交技巧已经炉火纯青，时间一长即便是我也难以招架，我一只手把她满头的青丝在脑后束成一个马尾，另一只手托着她的下巴。
　　乐乐连忙双手扶着我的大腿，屁股努力的向后翘起，太高自己的下巴，让自己的喉咙跟小嘴形成一条直线。
　　我用力的向前一顶，龟头在乐乐娇嫩的喉头遇到了微弱的抵抗，乐乐条件反射的干呕了一下，一行清泪从她的眼角流下，我继续向前顶着，双手也按着她的脑袋不停的向下压着。
　　蘑菇一样的龟头蛮横的顶开她喉头的筋肉，突破进她的喉管。
　　乐乐的小手在我的大腿上紧张的握成拳头，一边努力的做着吞咽的动作，我的肉棒渐渐的深入她的口腔，消失在她柔软的双唇之间。
　　一点一点的，乐乐鼻尖顶到了我的小腹，随后，娇嫩的嘴唇也贴在了我的肚皮上，我一手死死压住她的后脑，另一只手抚摸着她的脖子，感受着我的龟头在她的喉管顶出的凸起，我如同肏穴一样的前后挺着自己的腰，让自己的肉棒在乐乐的喉管内来回移动，直到她两眼翻白几乎窒息才抽出肉棒。
　　而就在此时，我明显的可以感觉到有什么人也悄悄的走进了厕所，然后躲进了离我们大概两三个坑位远的隔间里。
　　乐乐大口大口的喘息着，突然剧烈的咳嗽起来，嘴角溢出许多的粘液，我静静的等待她一点点的恢复过来，她抬起头看着我，眼角有泪，眼神中却满满的都是顺从和爱慕，她不等我动手，主动的张嘴含住我的肉棒，然后努力伸直脖子，让我的肉棒再一次突破她的喉头，撑开她的食管。
　　反复多次之后，我终于按捺不住自己的欲望，我把乐乐从地上拉了起来，让她坐在马桶上，我压着她的小腿，不断的想上推着，直到她的小腿绕过她的肩膀，在她的脑后交叠在一起。
　　乐乐这半年多的舞蹈训练，让她的身体柔软无比，轻而易举就可以做到这种头后锁脚的姿势，只不过，每次摆出这个姿势的时候，乐乐还是会把小脸羞的通红。
　　“大色狼，又要人家做这么羞人的动作。”
　　“这样显得你特别的淫荡。”
　　我一边说着，一边用龟头在她的肉缝上来回划拉着，那里早就已经泥泞不堪，浓稠的淫汁在我的肉棒上厚厚的包裹了一层，伸直顺着肉棒流到了我的腿上。
　　“今天处理过了吗？”
　　我一边说着一边把龟头顶在了乐乐的肛菊上。
　　“嗯，你说你要来的时候我就……啊！！”
　　不等乐乐说完，我便一口气刺穿了她的肛门，充满韧性的括约肌仅仅的咬住我的肉棒，里面虽不似阴道中那般紧致，但是那绵软温热的感觉却又是别有一番风味。
　　“啊！～～啊～～～好涨～～医生～～唔～～求你～～慢一点～～啊！～好舒服～～”
　　乐乐淫荡而又妩媚的呻吟呜咽着，摆出淫荡姿势的她如同一个淫荡的肉玩具一般在马桶上团成一团，只能眼睁睁的看着我的肉棒一寸一寸的挤入她娇小柔软的菊花门。
　　“宝贝～你的屁眼真是太棒了，肏了那么多年了，还这么紧，再用力一点我感觉都快被你夹断了。”
　　我一边说着一边用手抓着乐乐娇嫩白皙的臀肉，用力的向两边分开，原本深深的臀沟立刻消失不见，只有肛门口的那一圈嫩肉随着我肉棒的抽插不断的凹进，凸出。
　　“啊阿！医生～～好大～～好涨啊～～太深了～～好舒服～～～好热～～啊啊啊～～医生～～医生～～～快～～快一点～～”
　　一般说来，人自孩童时期肛门就有获得性快感的敏感度，只不过随着年龄的增长，这种生理机能逐渐的消失了，不过乐乐从初中时期就被她亲生父亲张天泽一直做肛门开发，她的菊花早就变成了另一个性感带，每次肛交都能获得极大的快感，而且她的直肠因为长期受到刺激，每次肛交都能快速的分泌肠液提供润滑，每次只要几分钟的抽插就能让她的肠道变得顺滑无比。
　　我低头看着乐乐那洁白无瑕的臀肉，光滑白皙的臀丘犹如剥壳的鸡蛋一般，娇嫩如凝脂一般的肌肤犹如羊脂白玉一般美丽动人，菊门四周的嫩肉神奇的从来没有色素沉淀，至今依旧粉嫩光滑。
　　我粗壮的肉棒把那一圈的粉肉撑撑了一个紧绷的圆洞，四周几乎被绷得半透明的肉膜随着我的肉棒在乐乐的肛门口翻进翻出，会阴之上，迷人的肉缝不停的因为快感而涌出的淫水顺着股沟滋润灌溉着我跟她的交合处，而后又被我越来越狂野的抽插捣成一抹抹的白浆。
　　“啊啊！~~好舒服~~医生~~啊~~~小穴穴好痒~~人家~~啊啊~~人家不行了~~~前面~~前面也要~~~啊啊啊啊~~~~~人家的~~~小穴~~~啊~~也想要大~~~啊~~大鸡巴。”
　　乐乐的浪叫声在厕所里回响着，愈发的妩媚动人，越发的放浪形骸。
　　“插前面也行。”
　　我从乐乐迷人的肛洞里抽出我的肉棒，把四周的白浆全部抹到上面。
　　“来，舔干净，不然容易阴道发炎的。”
　　我把沾满了白色淫汁的肉棒塞进了乐乐的小嘴里，不停的把污秽的汁液抹进她的小嘴里。
　　“啊唔~~讨厌！~~~唔唔~~~~你这人~~~唔~唔~~”
　　乐乐呜咽着，娇嗔得看着我，却还是老老实实的把我的肉棒舔的干干净净。
　　我扶着肉棒瞄了一下，又用力的捅进了她早已湿滑异常的小嫩穴里。
　　在这种高难度呃姿势下，乐乐的性感的小嘴还有粉嫩的小穴以及柔软的肛门几乎挨在一起，我情不自禁不停抚摸着身下这局雪白柔韧的美妙胴体，抽插的动作越来越狂野，在小穴里操干了一会之后，又猛地拔出肉棒捅进了乐乐的肛门。
　　就这样，我在乐乐身上三个迷人的肉洞里来来回回不停的发泄着自己的欲望，轮番蹂躏着乐乐的小嘴，还有粉嫩的肛门以及娇柔的肉穴，一会在她的小嫩穴里翻江倒海，一会又把带着浓浓淫汁的肉棒塞进乐乐的嘴里，在她饱尝自己淫水滋味之后，又再次用肉棒塞满她的肛门。
　　三个肉洞来回轮流不停娇啼的空虚和满足感让乐乐意乱神迷，艳若春桃的俏脸上，一对星眸也渐渐变得眼神涣散，呻吟也变得越来越混乱。
　　“啊啊~~~医生~~啊唔！！~~~~啊啊，用力~~~啊~~~肏我~~~啊啊~~肏死我吧~~~~啊啊啊~~~舒服~~~好大~~~~医生~~~你插的~~~人家~~~不行~~~不行了~~~~啊啊啊~~~~好深啊~~~~”
　　乐乐白皙娇嫩的柔躯不停扭动抽搐着，一对白皙丰腴的饱满豪乳荡漾颠簸着一波波的乳浪，一对圆润精巧的玉足在她的脑后交叠在一起，玉珠一般小巧的脚趾不停的扭动着，连带着可爱的小脚丫也一起收紧绷直，眼看就要攀上一个让她欲仙欲死的高潮。
　　在我持续粗暴的抽插了十几分钟之后，也终于无法忍耐下去，在临爆发之前，用尽全力把整根肉棒全部塞进了乐乐已经被肏得微微红肿的肛门，连根没入，直插得身下的赤裸娇娃一阵难忍的哆嗦跟浪叫。
　　（我很早就发现乐乐的直肠似乎特别短，每次我用力一捅到底的时候都会撞到她直肠跟后面乙状结肠的交界处，用她自己的话形容就是感觉又酸又麻，全身都会不由自主的哆嗦起来。）
　　满是淫液的肛口被迫撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶紧紧的锢在我的肉棒根部，而就在已经充血发红的光滑会阴上方，肥厚饱满的阴唇之间，肉缝中那个淫荡的小穴正不停收缩着一边吐出一股股的阴精。
　　我忍不住低吼一下，畅快伶俐的把积攒了好几天的精液一股脑的射进乐乐的肠道内，随着滚烫的精液喷洒在乐乐敏感的肠道内壁的同时，一股透明的液体从乐乐的尿道口激射而出，甚至喷射到了厕所的天花板上。
　　把精液射完之后，我趁着肉棒还没有软下去，迅速的从乐乐的肛门里抽了出来，又用力的塞进了她的阴道里，享受着那紧窄蜿蜒的肉穴内柔嫩这周的挤压按摩，一边惬意的抽送着，乐乐那淫水澎湃又伴随着一阵阵强烈收缩吸吮的阴道肉壁紧紧的缠绕着我的肉棒，强烈的高潮在我的刺激之下又整整延续了好几分钟才终于停止。
　　乐乐双眼紧闭微微娇喘着，喉头还时不时的发出一两声呻吟声，依旧紧致的肉穴一阵阵的抽搐收缩着，直到把我射精过后绵软无力的肉棒挤出阴道。
　　我一边惬意的搓揉着乐乐胸前圆润的乳房，一边凝神倾听着，果然跟我猜测的一样，在乐乐微微的娇喘声中，大概在隔壁两三个隔间的位置，明显可以听到另一个人有些粗重的呼吸声。
　　“宝贝儿！”
　　我轻轻呼唤着依旧闭着眼睛沉浸在高潮余韵中的乐乐，一边用手擦拭着她的俏脸，将额前的湿发拨到一边。
　　刚才的潮吹因为姿势的关系，喷了她一头一脸。
　　“嗯～～～”乐乐如同发情的母猫一般呻吟一声，连眼睛都舍不得睁开，只是伸出双手，搂住了我的脖子。
　　“我感觉好像厕所有人来了。”我伏下身子，假装悄悄的说着，但是我知道我的声音已经足够大到那个神秘的观众绝对能够听见。
　　听到我的话，乐乐猛的睁开了眼睛，我立刻在她的眼睛里察觉到了一丝一闪而逝的慌乱。
　　“今天夜班就我一个人，谁会到工作人员专用的卫生间来啊。”
　　乐乐撅了撅小嘴看样子打算搪塞过去。
　　见我依旧似笑非笑的看着她，便马上双手搂着我的脖子，抬起头，吻住了我的嘴。
　　我配合着乐乐的动作也吻住了她的嘴唇，柔软嫩滑的小舌头主动的钻进了我的嘴里，挑逗着我的舌尖，我吸吮着乐乐的嫩舌，吸吮着她的口水，也把我的口水喂进她的嘴里，片刻之后，我顺着乐乐雪白的粉颈一路向下，一路舔弄着她凝脂一般的雪白肌肤，一直舔到那粉嫩挺立的乳尖，我张开嘴，将那柔软的乳头连同下方白皙娇嫩的乳肉一起深深的咬进嘴里，用力的吸吮，吞咬起来。
　　“啊～～轻～轻一点～～医生～～疼～～咬疼人家了～～～啊阿～～不要～～～嗯～嗯～～轻一点”
　　乐乐的呼吸再度变得急促起来，一边奶声奶气的呻吟一边抗议着，我一边啃咬着她的乳房一边抬头看去，那双白嫩的小脚丫就在乐乐的脑后不住的晃动着，时而紧绷，时而翘起。
　　十根如同白嫩的小蒜瓣一样的可爱脚趾不住的扭动着。
　　我一边把手伸向乐乐的下体，抠挖着她依旧湿滑的阴道，引得乐乐再度淫乱的浪叫呻吟起来。
　　一边凝神留意着不远处的隔间，果然，就在乐乐的浪叫声再度回荡在厕所里的时候，那个神秘人趁机悄悄的走了出来，离开了厕所。
　　我心中已经有了计较，从衣服的口袋里掏出一个好像迷你牙膏一样的东西，顶进乐乐的屁眼里，把里面的软膏挤了进去。
　　“哎呀～你～你又往人家屁屁里面塞什么呀。”
　　冰凉的药膏引起了乐乐的不适，她扭动着身体，想要把盘在自己脑后的双脚放下来。
　　我伸出右手按住了乐乐脑后交叠在一起的小脚。又从口袋里面拿出一卷绷带，把她的小脚在她的脑后紧紧缠在一起。
　　“嗯～～不要嘛～～医生，～～～这样的姿势，人家的腿好酸的。”
　　乐乐娇嗔着抗议着。我无视她的抵抗，在捆完了她的脚之后，又把她的手绕过她折叠在她身体两侧的大腿在她的背后牢牢的捆在了一起。
　　“啊啊！～～医生～～你又折腾人家～～啊～～医生～人家想要了～～嗯～～给我～～”
　　乐乐的埋怨听起来更像是撒娇似的呻吟，身体却乖巧的顺从着，任由我的摆弄，雪白的娇躯对折在一起，双腿绕过腋下在脑后锁在一起，半躺在马桶上被捆的动弹不得。
　　乐乐的呼吸变得急促起来，美艳的俏脸上因为嫉妒的羞涩红彤彤一片，水汪汪的星眸中却充满了即可的情欲，全身因为紧张和期待染上了一层性感的红晕。
　　我站起身来仔仔细细的打量着我的杰作，乐乐的赤裸的娇躯能够轻而易举的摆出各种淫乱的造型，我总是看不够的。
　　在欣赏了一会之后，我又拿出一个黑色的丝绸眼罩蒙住了乐乐的眼睛，也许是想象着接下来会被我如何粗暴的奸淫，乐乐的俏脸滚烫的燃烧起来。
　　“啊啊～～！医生～～人家～人家想要～～想要了～～”
　　乐乐小心翼翼的扭动着身体，生怕从马桶上掉下去，小嫩穴里流出的淫水甚至已经沿着会阴流过屁眼流到了地上。
　　“小骚货，现在到了惩罚时间咯，”
　　我一边说着，一边拿出一个无线跳蛋塞进乐乐的阴道里，顺手又拿出一个树脂的尿道塞，在乐乐的痛叫声中顶进了她的尿道里，然后扔下不停呻吟的乐乐，穿好裤子离开了厕所。
　　刚刚没有听见厕所附近电梯的声音，看来那个神秘人害怕被我发现并没有坐电梯下楼，我按开了电梯的门一路下到一楼。
　　我一路小跑走出住院部的大楼，果然，不远处有一个黑色的身影正在快速的离开，我悄悄的从绿化带绕道了前面，在一片假山前面拦住了那个神秘人。
　　“黄小姐，我果然没猜错，真的是你。”
　　我像是发现了猎物的猎人一样，眼神凶狠的盯着眼前的美女。
　　夜色中，黄曼筠强装镇定的站在那里，一身的休闲装勾勒着她姣好的身材，前凸后翘的曲线性感撩人风姿灼灼，但是，无论是她散乱的呼吸还是凌乱的鬓发都显示出她此时此刻的紧张。
　　“万医生，请你让开！”黄曼筠严肃的说。
　　我讪笑了一下，大步上前连推带拽的把她逼进了假山的一处凹角里面。
　　“你想干什么！？”
　　黄曼筠双手抵着我的胸口，却不敢大声叫嚷，那种微弱的抵抗和挣扎对我来说更像是一种撒娇跟挑逗，我毫不客气的双手搂住她纤细的腰肢，用力的将她搂进怀里。
　　黄曼筠一百七十五公分的身高比起乐乐娇小的体态，与我的身体贴合的更加紧密，我甚至能够感觉到我强壮结实的肌肉和她柔软又充满了弹性的娇躯之间产生了一种无比鲜明的呼应，单薄的衣着甚至让我们两个人的体温都在相互交流传递着，这种无比贴合的感觉在这个四下无人的黑暗角落里显得非常的美妙。
　　不知道是不是因为夜晚的凉风吹拂，黄曼筠的肌肤有些冰冷，我拥抱着怀里的娇娃，感受着她冰冷的身体贴在我火热胸膛的奇妙触感，似乎真的有一种要把她融化在我怀里的奇妙感觉。
　　“你……你放开我！”黄曼筠的身体从刚刚就一直不停的颤抖着，小手不停的在我的胸口捶打。
　　“万医生……我求求你了，你放开我，让我走……”她的声音隐隐约约有了哭泣的感觉，我没有给她说下去的机会，低下头，霸道的占领了她红润性感的嘴唇。
　　黄曼筠甚至来不及闪躲，唔了一声之后我跟她的双唇就紧紧的贴合在了一起，我毫不客气的用舌尖顶开她的嘴唇，顶向她的齿关。
　　黄曼筠死死的咬住自己的牙齿，仿佛那就是她面对我时最后的底线，我暂时放开了她的嘴唇，猛的用力的收紧自己的手臂，仿佛要把怀里的大美人揉进我的身体里一样。
　　“啊！~好疼~你轻……唔……”我趁着怀中的娇娃张嘴呼痛的时候，再度粗暴的掠夺了她的双唇，毫不客气的把我的舌头伸进她的嘴里，追逐着她柔嫩的舌尖。
　　黄曼筠的香舌品尝起来有种凉丝丝的感觉，那种柔软的触感美妙的难以形容，我甚至顾不上追逐她的香舌，自顾自的把她嘴里的每个角落都舔了个遍之后，黄曼筠原本羞涩闪躲着的嫩舌就已经不自觉的跟我的舌头相互缠绕起来，甚至在我缩回舌头之后，她的舌尖居然也在无意识中追逐着伸进了我的嘴里，积极的回应着我的逗弄。
　　不知道吻了多久，我移开自己的嘴唇，黄曼筠闭着眼睛仰着头，柔嫩的舌尖甚至没来得及缩回嘴里。
　　“很久没有跟人接过吻了吧。”
　　听到我的话，黄曼筠似乎回过神来一般，睁开了水汪汪的大眼睛，眼眶中有泪水在来回滚动。
　　“放开我！”
　　她双手抵在我的胸口，想要挣脱。我反而搂的更紧。
　　“刚才在厕所里面还有之前几次，偷听我跟乐乐做爱的都是你吧。”我毫不客气的逼问着她。
　　“是……是又怎么样？你还想对我做什么！”
　　大颗大颗的泪水从她的脸颊滑落，双手不停的捶打着我的胸口，我看着眼眶泛红的她，看着她红红的可爱鼻头，哪里还有一点平时冷艳高傲的样子，完全就是一个受了委屈，伤心哭泣的小女孩一般。
　　“我知道的，我还知道，你已经很久没有过正常的男欢女爱了，或者说，你这辈子都没有享受过正常的性爱，以前没有过，以后也没办法再有了。你一直用黄曼筠这个身份压抑着自己，拒绝一切跟性有关的东西，十年前的事情对你伤害最大的其实并不是彭耀祖那帮流氓，而是你的前男友吧，我看过他的口供，在他的描述里，你根本就是一个淫娃荡妇，彭耀祖那帮人对你的所作所为，你不但一天天越来越沉迷其中，而且越是对你粗暴你越是享受。”
　　“别说了，我求求你，你别再说了。”
　　黄曼筠拼命摇着头，满头的秀发散落在她的双肩，她的身体绵软无力几乎无法站立，我用力把她推到假山之上，紧紧的依住她的身体，让她的脑袋靠在我宽阔的胸口，继续在她耳边说着。
　　“你从小就是所有人眼中的乖乖女，好学生，好女儿，无论你愿意或者不愿意，你都只能无奈的遵从周围人的想象去活着，可是，你也是个女人，高中毕业的你也有你的生理需求，所以你才会在那一年不顾家里人的反对跟你男朋友出去旅游，你原本就是打算把自己的第一次给他的对不对？”
　　黄曼筠此时已经说不出话了，她极力压抑着自己的哭泣声，在我怀中不停的抽泣着，泪水，打湿了我的胸口。
　　“如果不是那次经历，你也许不会发现真正的你，所以你害怕了，终究，你还是没有胆量去挑战这个世界给你打造的枷锁，你封闭了你自己的内心，你甚至幻想出了另一个叫做黄曼筠的人格来欺骗自己麻痹自己，黄曼筠是个对性极为排斥的女人，黄曼筠是个冷艳清高生人勿进的女人，你之前每天不停的往身上喷大量的消毒水，是因为你害怕那些不好的气味会让你重新回忆起那些不堪的往事……”
　　黄曼筠突然用力的挣扎起来，似乎被我说中了心中最不堪回首的记忆，我用力搂着她，让她的挣扎显得那样的无力。
　　“你不要动，我还没有说完。应该是从什么时候开始的呢？从你再次遇见彭耀祖吧，你始终不愿意面对的过去再次找上了你，另一个你被迫一点一点的苏醒过来。痛苦吗？肯定痛苦，但是你也再次体会到了那种仙境一般的快感不是吗？我猜你这段时间一定有悄悄的自慰吧，但是你发现无论如何你都无法再次体会那种愉悦，所以你才来偷窥我跟乐乐做爱，你只有通过这种变态的行为才能获得真正的高潮。”
　　突然，黄曼筠猛的张嘴，狠狠一口咬在了我的肩膀上。力量大得我有一种肉都被咬下来的错觉。
　　“你这样还真的像只母狗一样了。”
　　我没有闪躲，忍着剧痛依旧把她牢牢的抱在怀里。
　　“我们之前的赌约依旧有效，你还记得吗？是你输了，做我的狗，跟乐乐一样做我的性奴，我可以随时随地让你再次体验到那种绝妙的快感。”
　　我一边说着，一边毫不犹豫的伸手按在了她的乳房上，饱满的乳房在单薄的外衣下鼓胀得无比坚挺，原本柔嫩的乳头充血勃起顶在她的内衣上，似乎里面充满了欲望。
　　我用力的抓握住那柔软又富有弹性的乳肉，用力的揉搓了两下。
　　仅此而已，黄曼筠就犹如触电一般全身一颤，不由自主的松开了咬住我肩膀的嘴，一声愉悦的呻吟脱口而出。
　　“啊！~~不要~~你放开我~~放开~~啊~~”此时她的声音更像是在对我撒娇，我松开她的乳房，把手从她的裤腰那里直接伸进她的内裤里，果然不出所料，那里已经完全湿润了，我只是在她饱满的阴部轻轻搓揉了两下，她的身体就已经完全软了下去，软绵绵的倒在了我的怀里，
　　“舒服吗？”
　　我看着斜斜靠在我臂弯里的美人儿，不停的刺激着她的肉穴，让那里更加的湿润跟火热。
　　“小玲儿，是你以前的小名吧，小玲儿，做我的性奴吧，，从今天起，我就是你的主人”
　　“我~~我不知道~~！”
　　黄曼筠，黄玲的声音带着一种既柔弱又妩媚的感觉，哭的梨花带雨的俏脸甚至比平时更加的妩媚，星眸微闭，眼神迷离，我把手指沿着她柔软的肉缝上下抠弄着，那种潮湿有绵软的触感真的是美妙无比。
　　突然，怀里的娇娃伸手搂着我的脖子，羞涩又主动的把自己的双唇贴了上来，我张开嘴，她嫩滑甜美的舌尖就主动伸进了我的嘴里。
　　同时发出了“唔~~~~~~~”的声音。
　　那种愉悦的声音，也意味着黄玲终于彻底的屈服，随着这销魂的呻吟，她的彻底放弃了所有的挣扎，任由我肆意的轻薄着她性感迷人的娇躯。
　　灵活的舌尖在我的嘴里不停追逐着我的舌头，甚至主动吞下我嘴里的口水。
　　四周的温度似乎也越来越高，我熟练的解开她外套的扣子，脱掉了她的上衣和短裙，露出里面白色的胸罩和内裤。
　　黄玲无意识的配合着我的动作，没有一点抵抗，直到我扭开她背后胸罩的搭扣时，她才猛的回过神来一样，用力的把我推开。
　　“别~~我不~~~”她双手护在胸前，半裸的身体在月色中如同牛奶一般的丝滑，全身上下散发着无比美妙的性感。
　　“别动！”我有些严厉的命令着她。轻而易举的拨开她挡在胸口的双手，扯下她的胸罩，在她反应过来之前，把她的内裤也一并脱了下来。
　　黄玲无比羞涩的低着头，野外赤裸露出的状况让她羞耻的恨不得钻到地缝里去。
　　一只手挡在胸前捂住胸前那两粒嫩红的乳头，一只手捂着自己寸草不生的阴部。
　　“看着我！”
　　我伸手托住她的下巴，强迫她抬起头来仰望着我的眼睛，我再她的眼神中，看到了澎湃的欲望。
　　紧紧一秒钟的对视之后，她又一次扑了上来，搂住我的脖子跟我吻在了一起。
　　我一只手从她的身后搂着她的屁股，手指在她的屁眼跟阴道之间的会阴上来回刺激着，另一只手粗暴的玩弄着她胸前的乳房，手指深深的陷进白嫩的乳肉之中，接着又用力的掐住娇嫩的乳尖，用力的拉长扭动着。
　　黄玲在我粗暴的挑逗下更加的亢奋，似乎不堪忍受一般的激烈的扭动着赤裸的身体，双腿紧绷紧紧的搅在一起不停搓动着。
　　我身体里的欲火也越烧越旺，伸手拉开拉链放出早已硬如磐石的肉棒。顺手抄起黄玲的一条修长健美的长腿。
　　“别~~别在这里~~~”接触到我滚烫的肉棒，黄玲全身一震，猛然从恍惚中清醒过来，用手抵在我的胸口。
　　“怕什么，不会有人来的。”
　　我用力的将她的娇躯搂紧，让她赤裸的肌肤贴近我的身体，勃起的肉棒插进她的双腿之间，贴在早已泥泞不堪的肉缝上。
　　“不~~求求你~~我~~我害怕~~”黄玲如泣如诉的哀求着，几乎又要哭出来。
　　“好吧，不过……你求我的方式不对。”我也意识到一上来就在医院的花园里野合可能黄玲是不能接受，不过我并不打算轻易放过她。
　　“求……求求你……”
　　“还是不对。”
　　我用力挺了一下腰，滚烫的龟头在黄玲毫无防备的肉缝上划过，让她不由自主的又抖了几下。
　　我低头凝视着她的双眼，她回望着我，在我的眼神中，她读懂了我的意思，娇俏的脸庞立刻爬满羞涩的红晕，呢喃半晌，才小声的哀求起来。
　　“求求你~~主人~~不要~~别在这里~~~”
　　“别在这里干嘛？”
　　“别在~~别在这里~~做爱~~”
　　语言的挑逗有时候比起肉体的抚摸更加有杀伤力，好不容易才说完这一句话的黄玲全身都羞红了，我的肉棒甚至能够感觉到有一股弄弄的淫汁从她的小穴里冒出。
　　“做爱个屁！我是要在这里肏你！”
　　我调整了一下肉棒的角度，挺了挺腰，滚烫的龟头深深的陷进黄玲的肉缝，然后滑向一边。
　　“啊嗯~~！别~~主人~~求你~~别~~别在这里~肏我！”
　　黄玲浪叫了一声，声音中哀怨掺杂着妩媚与挑逗。
　　我轻轻放下了她的腿，把她散落一地的衣服一件一件的捡起，塞进她的怀里。然后直接抄起她的双腿，把她抱了起来。走出了假山的阴影。
　　“哎~~不~不要~~！”
　　无视她的抗议，我紧紧的抱着她，借着夜色的掩护，一路走回住院部的大楼。
　　黄玲拼命的用衣服挡住自己的身体，红的像苹果一样的小脸深深的埋进我的怀里，紧闭着双眼，急促的喘息着，全身抖个不停，犹如刚刚出生被人捧在手心里的小奶狗一样。
　　我抱着她，一路走进电梯，随着电梯门缓缓的关闭，我把她抱着的所有衣服全部扔在了地上，双手托着她的屁股，用力的把她抱了起来，黄玲惊叫一声，不由自主的双手搂着我的脖子防止自己倒下。
　　我的肉棒坚硬无比，高高翘起。
　　我轻轻把怀里赤裸的娇娃向下一放，甚至都没有瞄准，就准确的把黄玲火热柔嫩的紧致肉穴套在了我的肉棒上。
　　“啊啊~~！太深了~~~啊~~~唔~~~”
　　不等黄玲说完，我又一次吻住了她的嘴唇，我要让她熟悉我的味道，记住我的味道，我不停的把我的口水吐进她的嘴里，她毫不在意的咽了下去，热情似火的回应着我的拥吻。
　　身材高挑的她用那双笔直修长健美的大长腿盘住我的腰，在我身后用力的交叉在一起，不等我有所动作，她自己就已经开始努力的扭起了屁股，我坚硬的肉棒在她火热的阴道里扭来扭去搅得天翻地覆，一波波的淫水从肉棒跟她蜜穴的夹缝里涌了出来，弄湿了我的裤子。
　　我抱着她，一路走回刚刚的厕所里，我的宝贝乐乐被我紧紧的困在马桶上已经被阴道里的跳蛋不上不下的折磨了许久，羞人的下体毫无遮拦的对着天花板，粘腻的淫汁已经从蜜穴中溢了出来，顺着股沟缓缓的滴下，在地面上形成了一个小小的水潭。
　　我一把扯开她的眼罩，当着她的面疯狂的肏干着怀里的黄玲，让她眼睁睁的看着我把曾经的冰山美人干得丢盔弃甲，泣不成声的哀嚎浪叫。
　　“医生～～我要～～我也要～～”当看到我把被肏得全身发软的黄玲从身上放下来的时候，乐乐迫不及待的想要我的安慰，那张稚气未脱却又性感撩人的俏脸上写满的火热的欲望，可爱的舌尖不停的舔弄着自己的双唇。
　　我没有如乐乐所愿的把肉棒送进她早已泥泞不堪的蜜穴里，而是让刚刚已经攀上数个高潮的黄玲，像母狗一样手脚并用四肢撑地，我从她身后抱着她充满弹性的屁股再一次把肉棒深深的插进她的身体里。
　　我一路顶着黄玲向前，直到她的双手扶在了马桶的边缘，来到了乐乐的身前。
　　“帮乐乐舔舔。”我一边说着，一边按住黄玲的脑袋把她的俏脸压向乐乐的股间，丝毫不给她考虑跟犹豫的时间。
　　“哎呀～别……曼筠姐……不要！”乐乐扭动着身体抗议着，可是被捆得结结实实的她除了小幅度的扭动屁股什么都做不到。
　　我死死按住黄玲的头，看起来她对伸出舌头去舔弄另一个同样是女性的乐乐的下体还是有点排斥，但是拗不过我的力量，美丽的俏脸被我压在了乐乐滑腻腻的蜜穴上，很快就被乐乐的淫水糊了一脸。
　　“玲儿，听话，伸出舌头来舔。”
　　黄玲似乎对于我叫她小名又非常强烈的感觉，听话的闭着眼睛伸出了自己的舌头舔在了乐乐已经彻底向两边分开的肉缝上。
　　“啊阿～～啊啊啊～～嗯～～嗯嗯～～～啊啊！”
　　乐乐摇着头，浪吟着。
　　其实黄玲舔穴的动作非常生疏，几乎可以说是没有任何的技巧，仅仅只是不停的沿着乐乐肉缝中鲜红的嫩肉上下来回的用舌尖轻轻摩擦。
　　可是，即便如此，对于已经被跳蛋玩弄了老半天的乐乐来说，此时任何对她股间的刺激都能让她体会到十足的快感。
　　忽然，乐乐全身变得僵硬起来，一张小脸憋的通红，光溜溜的屁股抖个不停。
　　“等～等一下……曼筠姐……别……不要……我……我不行……憋不住了……”
　　第一次舔其他女人蜜穴的黄玲早就被巨大的羞耻感淹没，加上我在她身后持续不断的抽插着她的嫩穴，几乎没有了多余的思考能力，听到乐乐的娇呼，她也只是茫然的抬起头来睁开眼睛看了看似乎正在忍受着巨大痛苦的乐乐。
　　我心知肚明是怎么回事，之前灌进乐乐屁眼里面的软膏里我提前掺进了大量的利尿剂的成分，通过直肠吸收的速度比口服还要快。
　　我趁着黄玲还没有反应过来，右手把她的双手反剪到她背后，失去了双手的支撑，她的俏脸只能贴在了乐乐的蜜穴上，微微张开的小嘴贴在乐乐的肉缝上，灵活的舌尖还在舔个不停，我伸出另一只手在乐乐的小腹上猛的按了一下。
　　“哎呀……出来了～～曼筠姐～～让～让一下。”
　　乐乐带着热气的尿液从她的尿道口激射而出，准确的喷进了黄玲半张开的小嘴里，被身后的肉棒插得迷迷糊糊的黄玲甚至不由自主的咽了一口之后才反应过来发生了什么。
　　“咳咳……不要……咳……咳咳……”
　　黄玲不停的甩着头，可是双手被我牢牢控制住之后，被我的肉棒从身后刺入的她根本控制不了自己的身体，一边不停的咳嗽着，一边被乐乐的尿尿喷了一头一脸。
　　乐乐也是根本无法停止排尿，只能不停的跟黄玲道歉。
　　“有什么好道歉的，如果从成分来说的话，尿液是人体分泌的体液中最干净的液体。”
　　我把鸡巴深深插进黄玲的阴道里，柔嫩的宫颈被迫张开小口裹住了我的龟头。
　　“而且，咱们的小玲儿本来就是个喜欢喝别人尿尿的淫乱女哦。”
　　我一边说着，一边把鸡巴抽离，只让龟头卡在黄玲的蜜穴口，然后用尽全身力气重重的撞了上去。
　　“啊~~~~~~~~~”
　　黄玲随着我的动作发出一声撕心裂肺一般的浪叫，其中的欢愉多过痛苦。
　　我铆足力气，一下一下凶狠的用鸡巴撞击着她的阴道深处，饱满的臀部很快就被我撞的通红一片。
　　我还觉得有些不过瘾，腾出一只手一把抓住黄玲满头的长发，然后在手里饶了绕，如同缰绳一般用力向后一拉。
　　“啊啊……”
　　黄玲大叫一声，被迫扬起自己沾满了尿液的俏脸，在我一次又一次猛烈的撞击下，她柔嫩的子宫口不得不慢慢张开。
　　我猛然加速，把她的大屁股撞的啪啪响，伴随着一声欲仙欲死的呻吟，黄玲颤抖着开始了高潮，柔嫩的小穴急速的收缩蠕动着，我不等她的高潮结束，用力的把鸡巴从她的小穴里抽了出来，龟头脱离穴口的一瞬间，黄玲又是一声浪叫，双腿一软，倒在了地上。
　　我看着躺在地上露出满足微笑的黄玲，心中充满了满足感，谁有能想到那个高贵优雅的冰山美女黄曼筠会像现在这样，赤裸着身体躺在满地的尿水里，抽搐着身体，享受着高潮的余韵呢？
　　我抬起头，正好迎上了乐乐充满了熊熊欲火的眼神，她拼命扭动着身体，哀求着我，想要让我给她解脱。
　　原本就已经长时间徘徊在高潮边缘的小可爱，在亲眼看到我把黄玲肏得瘫软在地以后，阴道中的瘙痒已经快要把她给逼疯了。
　　我走上前去。
　　龟头在她赤裸的下体来回滑动着。
　　被捆成肉球一样的小娇娃无助的挺起自己的屁股，想要把自己的嫩穴套上我的鸡巴，我故意让龟头一次次的从她的浪穴口滑开，看着她留着泪哀求着我占有她的身体。
　　我用力向前一挺腰，乐乐发出愉悦的呻吟，却发现我并没有填满她空虚的肉穴，而是一口气刺穿了她的肛门，深深的插进了她的直肠，奸淫着她的菊穴。
　　“啊啊~~~医生~~好涨~~~前面~~前面也要~~啊啊啊啊~~~也要大~~大鸡巴~~~肏我~~~啊啊哦~~~求求你~~~~前面也~~~好想要~~”
　　我从她柔嫩又充满弹性的肛门里抽出鸡巴，在乐乐黏糊糊的肉缝中来回刮了两下，龟头沾满了她的淫水，在她情不自禁的颤抖中，顶开了她的双唇。
　　一边从身后用手指插进她的阴道里，一根，两根，三根，直到四根，然后缓缓的抠挖起来。
　　“唔唔~~好舒服~~~唔唔唔唔~~~手指不~~不够~~~要~~~”
　　我从乐乐的嘴里把鸡巴拿了出来，把沾满了她淫水的手指伸到她的面前，乐乐红着小脸，娇羞的伸出舌尖，无比淫荡的舔着我的手指，毫不犹豫的吃下自己的淫水。
　　我松开了她手腕跟脚踝上的手铐，她立刻犹如八爪鱼一般紧紧抱住了我，我的鸡巴终于插进了她的嫩穴，阴道的粘膜不停的收缩蠕动着，即便有大量淫水的润滑，我一样能感觉到肉棒被紧紧箍住的美妙触感。
　　随着我的动作，乐乐的浪叫声越发的淫荡起来。
　　忽然，乐乐惊叫一声，双手捂住自己的脸，我转头一看，原来是黄玲不知道什么时候已经从刚刚的高潮中恢复了过来，悄悄的跪坐起来，近距离观察着我的鸡巴在乐乐无毛的嫩穴中反复抽插的动作。
　　脸上全是饥渴的表情。
　　我哈哈一笑，伸手抓住黄玲被尿液浸湿的头发，从乐乐的肉穴里抽出沾满了淫液的鸡巴，直接插进黄玲的小嘴里，她嗯了两声，似乎对把沾满了另一个女人淫水的肉棒吞进嘴里有些抵触，可是当黏糊糊的肉棒强行塞进嘴里以后，她立刻忘情的吸吮起来。
　　我按住她头的手渐渐的用力，她顺从的跪直身体，努力调整着脖子的角度，任由我的肉棒越插越深，当龟头顶在她娇嫩的喉咙时，强烈的灼烧感跟吞咽反射让她不停的干呕起来。
　　但是她没有一点反抗跟不悦，甚至强忍着痛苦，用力抱紧我的大腿，试图让我的龟头突破她的喉管。
　　黄玲生涩的口交其实并不是很舒服，齿感太强，有时候激动起来甚至会不由自主的咬我一下，我没敢强行让她帮我深喉，万一呕吐物堵住气管处理起来很麻烦，所以我从已经憋得小脸通红的黄玲嘴里抽出了肉棒，转身又插入了乐乐的肛门里。
　　乐乐的肛门里面火热又软糯，充满韧性的括约肌更是紧紧的箍在我的鸡巴上，我一边搓揉着乐乐饱满浑圆的乳房，把玩着顶端红嫩的乳尖，一边缓缓的抽插着。
　　黄玲保持跪坐的姿势，喘息着瞪着眼睛近距离观察着我的肉棒在乐乐的屁眼里进进出出，灼热的呼吸喷在我的肚子上，很舒服。
　　我心血来潮的把她的头向下按去。
　　黄玲媚眼如丝的看了我一下，心领神会的伸出红嫩的香舌，在乐乐的阴缝上舔弄了起来。
　　乐乐害羞得双手捂住了自己的眼睛，不敢去看舔弄着自己羞人下体的黄玲，嘴里的浪叫声却越发的激烈。
　　黄玲似乎对这种事情有着很高的天赋，她渐渐的不再仅仅是在乐乐的肉缝里面来回的舔。
　　随着乐乐身体的扭动，逐渐把刺激的重点放在了乐乐的阴蒂跟阴道口，甚至还会根据乐乐的呻吟来改变刺激的力度。
　　搞得乐乐的阴道里源源不断的流出大量的淫水，顺着通红的会阴流到我的鸡巴上，随着我一次次的抽插，在肛门周围被我搅成了一团乳白色的秽液。
　　就这样抽插了一会，我又从乐乐的肛门里抽出肉棒，坚硬的鸡巴上满是淫水跟乐乐的肠液的混合物，我扶着我的鸡巴，龟头轻轻的搭在了正专心舔弄着乐乐肉缝的黄玲的脸上。
　　黄玲抬眼妩媚的看了我一眼，毫不犹豫的伸出嫩舌，一口一口的把眼前鸡巴上污秽的汁液一点一点的舔进嘴里，然后咽了下去。
　　我用龟头在她的嘴唇上轻轻顶了一下，她立刻张开性感的双唇，把刚刚才从乐乐肛门里拔出来的鸡巴含进嘴里，生涩的吞吐起来。
　　就这样，我来回不停的在乐乐的菊穴跟阴道里来来回回的肏干着，如果感觉快要射精了，就拔出来插进黄玲的小嘴里保持勃起跟硬度，顺便休息休息。
　　一口气插了几十分钟了都还没有要射的迹象。
　　乐乐年轻性感的赤裸娇躯就这么被我按在厕所的马桶上被肏得泄了又泄，一次次的攀上一个又一个既欢愉又痛苦的高潮。
　　直到最后我看乐乐好像真的是有点吃不消了，这才把黄玲从地上拽起来，狠狠的把鸡巴捅进她的小嫩穴里。
　　“啊啊！……好~~好爽~~主人~~啊啊~~快……肏我~~~肏死我……”一直近距离看着乐乐被我肏干的黄玲早已欲火焚身，刚刚插进她的身体里面，她妩媚的娇躯就抖个不停，拼命扭动着身体配合着我抽插的节奏。
　　不一会就尖叫着泄了身。
　　我不确定黄玲的生理期，所以最后选择把浓浓的精液全部射进了她的嘴里。
　　从那天之后，黄玲也正是成为了我的玩物，虽然我白天依旧必须泡在实验室里做研究，但是如果晚上回家正好碰到乐乐晚班，我就会打电话把黄玲叫到我家里整夜淫乐，如果碰巧两个人都有空，我也会把她们一起叫来，玩玩一龙二凤的游戏。
　　黄玲悲惨的经历让她几乎没有体验过正常的性爱，在乐乐不在场的情况下，对于普通的接吻爱抚还是没什么反应，只有通过高强度的性虐才能体验到性交的快感，不过随着被我奸淫的次数逐渐增多，我渐渐的觉得黄玲曾经封闭的心逐渐的对我放开，这个二十七岁的女人在一次次的泄身后，那娇羞的神态跟生涩的动作，越来越像是一个情窦初开的少女一般的妩媚。
　　最后，即便乐乐不在的情况下，也开始对我的爱抚和亲吻有了反应。
　　于是我便开始让她完成一些诸如把情趣蛋塞进阴道上班，或者轻度的灌肠之后塞住她的屁眼整个上午不让她排泄的游戏。
　　最初的几次黄玲还是非常抗拒的，不过架不住我的软硬兼施，又有乐乐在身边监督，很快的，她就从这些游戏里找到了乐趣。
　　在我快要结束研究课题的最后几个晚上。
　　我也试着把黄玲捆在情趣椅上，用电动按摩棒持续的去刺激她的情欲，然后当着面一次又一次的把乐乐奸到泄身潮吹，让她充分的体会无法高潮的痛苦刺激。
　　最终，哪怕乐乐不在身边，只要我露出想要肏她骚屄的眼神，黄玲的下体就会不由自主的变得滑腻湿润。

第15章
　　“阿猫，两个小家伙就拜托你了。”
　　“浩哥，你疯了吗？把两个小家伙放在妓院里，被妈妈桑知道了怎么办？”
　　“我也是没有办法，如果让老大知道了他们还活着，连我都会没命，你放心，我会尽快想办法把他们接走。”
　　“那你要快一点。”
　　妓院，妓院是什么地方？
　　我愣愣的看着眼前的两个大人，那个男人……
　　我记得在我家里看到过他，他为什么要把我带到这里来？
　　那个女的是谁？
　　妈妈呢？
　　爸爸呢？
　　我要回家，我想回家。
　　我紧紧的抓着姐姐的手，全身止不住的颤抖着，鼻子一酸眼泪又流了下来。
　　也许是听到了我的啜泣，那个叫浩哥的男人走了过来，蹲下身子看着我，我吓得缩在姐姐的身后，不敢看他的眼睛。
　　“小峰，小悦。”男人忽然伸出双手把我跟姐姐抱在怀里。他的力气好大，我贴着他厚实的胸膛，莫名的安心下来。
　　“你们记住，我叫欧阳浩，我一定会来接你们的，所以，在此之前，无论如何你们一定要想办法活下去，不要给你们的爸爸丢脸。”
　　我仰起头，看着欧阳叔叔的脸，虽然长得不一样，但是他给我的安心感跟爸爸一模一样。
　　“叔叔，你要早点回来，我想回家，我想我爸爸妈妈了。”
　　“小弟，别说了。”不知道为什么，姐姐转身过来捂住了我的嘴。怎么了？是我说错什么了吗？我看到欧阳叔叔的眼眶红了，大人也会哭的吗？
　　“小峰，小悦，你们记住，一定要活下去，相信我，我一定会带你们回家的。”
　　欧阳叔叔把我抱了起来，我趴在他的肩头，不知道为什么我忽然感到一阵安心。
　　“嗯，叔叔，我们拉钩”
　　********************
　　一个月之后，那个该死的课题总算是告一段落，所有的实验数据都已经测出，后面就是漫长的审查期了。
　　我回到了医院继续上班，和平的日常终于回来了。
　　在我不在的这段日子里，黄曼筠再一次成为了医院男人们的话题中心，他们感叹着冰山美人最近的改变，原先那个生人勿进的大美女最近似乎变得平易近人了很多，原本冷艳的俏脸上，现在常常带着温柔的微笑，相比原先那种高傲的感觉，现在的黄曼筠越发的性感妩媚。
　　按照他们的猜测，黄曼筠现在的状态似乎只有恋爱才能解释，可是她的男朋友到底是谁，似乎谁都不知道，成为了一个未解之谜。
　　更让这帮大老爷们疯狂的事情就是，黄曼筠最近跟李乐乐的关系变得异常的要好，两个人似乎成了亲密无比的闺蜜，经常能在医院的食堂跟休息室里看到两个人亲密相处的画面。
　　一个是长期霸占着医院第一院花宝座的成熟性感的黄曼筠，另一个是以清纯娇美的形象俘获了一大批拥趸的李乐乐，两个人在一起嬉笑打闹的画面常常让一些饥渴的单身老爷们看得失魂落魄。
　　更有好事者，甚至替她们两个专门制作了粉丝网站，每天都会悄悄的偷拍一些生活照更新在网上，甚至还会为了她们两个谁更漂亮在论坛上吵起架来。
　　“玲儿，你看，这场照片把你拍的多骚。”
　　我坐在办公室的椅子上，用手机翻看着论坛的帖子，其中一张照片引起了我的注意，照片里，黄玲正伏着上半身替一个生病的小孩子扎吊针，照相的人找的角度非常猥琐，隐隐约约的甚至能看到黄玲套装里面的半个白嫩的乳房。
　　“也不知道是谁拍的，讨厌死了。”黄玲皱着眉头，不满的撅了撅小嘴。
　　“你猜有多少男人会看着这张照片对着你一边YY一边自己打飞机呢？”
　　我一边说着一边在她赤裸的后背上来回抚摸着她光滑细腻的肌肤。
　　任谁都不会想到，这个医院男人心目中的女神此时此刻，浑身上下只穿着内衣，侧着身体坐在我的腿上，一只手搂着我的脖子，另一只手握着我勃起的肉棒一上一下的帮我手淫。
　　我熟练地伸手解开了她身后胸罩的搭扣，黑色的蕾丝胸衣顺着她的身体滑落，黄玲胸前饱满的乳房失去了束缚，颤抖着映入我的眼帘。
　　“啊~！”黄玲惊叫一声松开了一直握着我肉棒的小手，挡在自己胸前。
　　“怎么了？”
　　我抓住她的手腕，把她的手重新按在了我的肉棒上，引导着她再次前后套弄起来。
　　一边搂着她的腰，让她整个人贴在我的身上，另一只手绕过她纤细的身体，握住了那对弹性十足的乳房。
　　“乐乐在呢！”黄玲羞红了俏脸，把头埋在我的脖子里，抑制不住的随着我手指的动作发出一阵阵娇喘。
　　我转头看向身边，墙边的沙发上，乐乐正盖着薄薄的空调被睡的正香，昨天是黄玲的大夜班，所以，只有乐乐一个人被我搞了一整晚，现在特地跑到我的办公室来补个觉，这会估计正在做着美梦呢。
　　“没事，昨天你不在，乐乐被我搞的惨兮兮的，这会肯定醒不过来的。”
　　我一边说着，一边玩弄着黄玲柔软又有弹性的乳房，那挺拔的乳峰在我的手中变幻着各种形状，我一边揉捏着软糯的乳肉，一边是顺着乳房的边缘画着圈，一点一点的接近着顶端红嫩的尖端。
　　“哎呀……痒……主人……”不知道是因为确认乐乐睡着了还是想象到了什么，黄玲的淫叫声立刻变得妩媚起来，柔软曼妙的身体贴着我的胸膛小幅度的蹭着，套弄着我分身的小手也动的越来越快。
　　四周的空气也充满了淫乱的味道。
　　我的手指终于捏住了她的乳头，绝色美女嘤咛一声全身软倒在我怀里，红色的乳头挺立着，弹性十足，我轻轻的捏住，缓缓的向上拽了拽，黄玲还有些羞涩的娇躯逐渐变得火热起来。
　　“午休结束之前，我们在这里做什么都可以。”
　　我一边玩弄着黄玲的乳房，一边侧着头轻咬着她的耳垂，在她的耳边小声的挑逗着她。
　　“来吧小玲儿，告诉你的主人，你希望我的大鸡巴从哪个小洞洞插进你身体里，是你的骚屄呢？还是你的浪屁眼？”
　　听了我的话，黄玲无限娇羞的把自己的俏脸在我的脖子里埋的更深了。
　　“我……我不知道……”她娇喘着，撒着娇。
　　我低头看着她成熟妩媚的的俏脸，欣赏着她绝世的美颜，忍不住对着她那红色的香唇深深的吻了下去。
　　黄玲的牙齿被我轻易的顶开，我的舌头在她的嘴里肆意的搅动，品尝着她香甜的口水。
　　黄玲激动的用自己的嫩舌回应着我，不甘示弱的从我的嘴里索取着更多的口水，咽了下去。
　　我双手渐渐的向下移动到了她的腰上，两侧系带式的小内裤给我提供了极大的便利，我轻轻松松的扯开了绳结，轻轻一拉，红色的小内裤就离开了黄玲娇柔的身体，我怀里的娇娃终于又一次变得一丝不挂。
　　我的手顺着黄玲平滑的小腹探进她的下体，她饱满的阴阜鼓鼓的像个可爱的小馒头，软软的嫩肉下方就是一条细长的肉缝，里面渗出的滑腻腻的液体已经浸透了她的股间。
　　紧张，刺激，瘙痒，酸胀，一时之间各种感觉一起涌进了黄玲的脑海，她不由自主的夹紧了自己的双腿，并非是想阻止我的动作，更像是不肯让我的手离开她羞人的私处。
　　不一会，高傲的护士长就被我抠得娇躯乱抖快感连连，那羞人的私处更是湿的一塌糊涂，我时不时的还要在她敏感的阴核上揉弄几下，更是折磨得怀里赤裸的娇娃娇喘着在我耳边发出一阵阵欲求不满的哼叫声。
　　“手别停啊，小骚屄，就知道偷懒。”
　　我趁着黄玲晃神的功夫，迅速的把中指插进了她的小嫩穴里，小小的穴口紧致又充满弹性，汪沛雨通过手术完美的恢复了黄玲被不堪回首的过往摧残的小穴，更似乎激活了黄玲天生的媚骨，美妙的小穴里媚肉又软又厚，无数的褶皱重重叠叠，而且恢复能力似乎比乐乐还要强，无论被我如何粗暴的对待，都能很快的恢复紧致。
　　仅仅插入一根手指，都能强烈的感受到她穴口强烈的收缩，箍住我的指节，我兴奋的用手指在她的蜜穴里不停的搅动起来。
　　“嗯~~嗯嗯~~~啊~~~”黄玲口中娇吟不断，身躯随着我手指的动作颤抖不已，柔软的小手差点握不住我的鸡巴，跟别说帮我继续上下套弄了。
　　“啊啊~~主人~~玲儿……玲儿受不了了…………给我吧……小屄……好痒……！”
　　黄玲娇媚的在我耳边哀求着，谁能想到那个气质卓绝的护士长会被人玩弄到像个荡妇一样哀求着别人奸淫自己呢。
　　从她的小嫩穴里抽出手指，双手一用力，把侧坐在我大腿上的赤裸娇娃抱了起来，然后背对着我跨坐在我腿上，健美的大腿向两边大大的分开，彻底的暴露着股间淫乱的耻穴。
　　“哎呀…………嗯~~主人……不要嘛！”
　　黄玲妩媚的娇嗔着，因为我在她迫不及待的向把我的鸡巴塞进她饥渴的蜜穴之前，就把她一双白藕一般的胳膊反剪在了身后，我的龟头没有插进她的嫩穴，火热的肉棒横着贴在了她的肉缝里，在她的穴口剐蹭着。
　　“给我……主人……插进来……玲儿……玲儿想要主人的肉棒……”
　　黄玲仰着头，向后靠在我的肩膀上，娇喘连连，哀求着我插进她的身体里。
　　我火热的肉棒烫得她的下体不由自主的颤抖着，坚硬的肉棒随着她扭动着自己的屁股，在她柔软娇嫩的肉缝上来回摩擦着，强烈的快感跟下体的空虚感一点一点的蚕食着她的理智与矜持。
　　“怎么样？小玲儿，舒服吗？”我配合着她的动作摩擦着她的肉缝一边问着。
　　“嗯嗯~~嗯嗯~~”黄玲呻吟着回应着我。
　　“你的小骚屄是不是特别的痒？想不想让主人的大鸡巴狠狠的捅进去？插到最里面，捅进你的子宫？”我在她的耳边小声刺激着她的淫欲。
　　“啊啊~~想……玲儿想死了……求求你……主人……快肏死玲儿吧……玲儿忍不住了……”
　　“那……学两声狗叫来听听吧。”我进一步用语言摧毁着黄玲的自尊心和矜持。
　　“啊~不嘛……羞死人了…………”黄玲用仅存的理智摇着头咬着嘴唇拒绝着我。
　　“怎么会呢？小玲儿本来就是母狗呀，一只又贱，又骚，又淫荡的母狗哦，来，让我听听，母狗是怎么叫的？”
　　我一边说着一边用空着的一只手，绕到黄玲的身前，顺着她解释平滑的小腹一直向下摸到了那粒早已勃起得坚硬无比的小阴蒂，用两只手指捏住然后轻轻搓弄起来。
　　“啊啊啊~~~嗯~嗯……别……好酸……主人……主人……玲儿……玲儿不行了……”黄玲敏感的阴蒂被我不断的玩弄着，羞辱的话语反而彻底激发了她天生的奴性，在她不断的浪叫声中，仅剩的理智和矜持正被我一点一点的摧毁。
　　“汪~~”黄玲居然真的万般娇羞的在我耳边学了一声狗叫，这也就意味着她在欲望的趋势下彻底抛弃了身为人的尊严跟底线。
　　我松开了把她被我反剪在后背的双手，用力一挺腰，巨大的龟头贴在了女护士长柔嫩的私出，对准了那水淋淋的穴口，瞬间顶开紧致的肉缝，一口气插进了阴道的最深处。
　　黄玲只觉得下身一痛，伴随着柔嫩的小穴被撑开的酸痛，随即一股强烈的满涨感觉直冲大脑，火热的龟头在她嫩穴里那些麻痒难当的媚肉上狠狠的刮了一下，全身一阵酸麻无力，紧接着，最深处柔嫩的花芯被狠狠一撞，那种无法言喻既痛苦又快乐的感觉刺激的她尖叫一声，全身差点向前扑倒，双手连忙从肩膀上绕到身后，搂住我的脖子。
　　我只感觉自己的肉棒进入了一个火热异常的所在，穴口的嫩肉强而有力的紧紧箍在我鸡巴的根部，里面重重叠叠的褶皱紧紧包裹着我的肉棒，绵软嫩滑又不失紧致，我闭着眼睛，一动不动的享受着女护士长小穴里美妙的触感。
　　黄玲修长的手臂紧紧的搂着我的脖子，脑袋向后扬起靠在我的肩膀上，急促的娇喘着，好一会才从嫩穴被刺穿的巨大刺激中缓过神来，可是，体内的巨大肉棒一动不动的杵在自己的阴道里，那种久旱逢甘霖的快感很快就变成了更大的焦躁感，她试图主动扭动自己的小蛮腰来获得更大的刺激，却发现她娇柔的躯体被我死死的按住动弹不得，小穴里肉棒火热的温度烫的她的嫩穴比刚刚更加的瘙痒。
　　“啊~动~动一下~~主人~~求求你了~~插我~~。”
　　黄玲如泣如诉的对我哀求着，渴望着我用力的占有她的身体。我毫不理会她的求欢，只是不停的来回用手指刺激着她勃起的阴蒂和坚挺的乳头。
　　我侧头看了一眼怀里饥渴难耐的娇娃，迎上了黄玲娇媚的眼神。
　　“接着叫！”我小声催促着。
　　她立刻明白了我的意思，俏脸臊得红的几乎滴出血来，无限娇羞的把脸深深的埋进我的脖子里。
　　“汪汪汪……坏蛋……快来肏你的小母狗吧……汪汪~~汪汪汪……小母狗受不了了…………汪汪……好主人……求求你了……快点给我把……汪汪……小母狗想要大鸡巴……”
　　能想想吗？
　　那个冷若冰霜，气质高贵的冰山美人，无数男人心目中的梦中情人，医院里无数单身男人夜里YY的对象，那个被人称为我们医院十年以来最漂亮的院花黄曼筠，此时此刻，正赤身裸体的坐在我的怀里，被我粗大的肉棒捅穿了柔嫩的小穴，一边学着狗叫一边哀求着我去奸淫她的身体。
　　我也不再忍耐，双手从下方托着黄玲充满了弹性的大腿，用力缩紧臀部的肌肉，毫不客气的猛烈的抽插起来。
　　“哎呀……啊啊……好……好舒服……真的好……好舒服……主人……用力……用力操小玲儿……好深……好涨……啊啊啊……快……再快一点……”
　　黄玲被一波波的快感刺激的花枝乱颤，几乎搂不住我的脖子，好几次差点向前扑倒，淫叫声越来越高，越来越激烈，我不得不捂住她的嘴巴，不然我估计整栋楼都能听到她的哀嚎跟呻吟。
　　几分钟以后，敏感的女护士长就达到了一次快速的高潮，柔嫩的阴道里，无数的褶皱紧紧的收缩着，花心里一股阴精喷在我的龟头上，一边抽搐着一边哀嚎着。
　　差点一口气没缓过来昏过去。
　　我停下了操干的动作，让怀里的娇娃可以缓一口气，别看黄玲比乐乐身材高挑，年龄也大不少，可是在性爱上却完全不是乐乐的对手，经常一不留神就被我肏的失神甚至昏迷，不像乐乐，无论我如何粗暴狂野的奸淫，或者近乎虐待的玩弄，她始终都能婉转承受，咬牙坚持。
　　我看黄玲已经渐渐的从高潮的余韵中恢复过来，便搂住黄玲的双腿，让她光着脚踩在我的膝盖上，然后把主动权交换给她，让她自己一上一下的扭动着自己的臀部，用自己紧致的嫩穴套弄我的鸡巴。
　　“啊啊！~~~好舒服……好爽……主人……小玲儿~~好舒服~~啊啊~~大鸡巴~~爱了~~喜欢被你肏~~~啊啊。”
　　黄玲已经彻底的放开了，一边呻吟着一边呢喃着下流的浪叫。
　　“喜欢也要快一点哦，你看，有人已经等不急啦。”
　　我笑嘻嘻的捏着黄玲的下巴，让她看向一边。
　　黄玲睁开双眼，猛然发现刚刚在一边沉沉睡着的乐乐不知道什么时候已经醒了，正笑嘻嘻的看着自己被我抱在怀里肆意玩弄。
　　“哎呀……别……别看……”黄玲惊叫一身，羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　可是嫩穴里的肉棒偏偏此时快速的挺动起来，不停的抽插着她敏感的肉穴，操得她全身酸软差点摔下去。
　　无奈之下，只能用手捂住自己的眼睛，咬着自己的嘴唇，淫乱的呻吟变成一声声的闷哼。
　　“小妖精，什么时候醒的？”
　　我一边玩弄着黄玲圆润充满弹性的乳房，一边笑嘻嘻的看着一身护士服的乐乐，不知道是不是最近又二次发育了，乐乐曼妙的身材把性感的护士服撑的凹凸有致曲线玲珑，特别是那对大得不成比例的胸部，几乎要崩开胸口的纽扣。
　　“我也不知道，明明睡的好好的，突然听到有小狗狗在叫，我就醒过来咯，谁知道居然是玲姐。”
　　乐乐笑嘻嘻的阿谀着羞得全身通红的女护士长，黄玲捂着脸，一边呻吟一边不停的摇头抗议着。
　　“快来，帮忙你玲姐，等会就到你咯。”我一边说着一边把黄玲的双腿向两边分开到最大，彻底的暴露出她被我的鸡巴撑得满满的肉穴。
　　“呸，才不要让你肏呢。昨天晚上弄人家弄了那么久。”
　　乐乐娇嗔了一句，却依旧乖乖的把身上的衣服一件件的褪去，直到跟黄玲一样赤身裸体，那对水球一般的巨乳在胸前不停的摇晃着。
　　然后慢慢的趴在了地上，一点一点的爬了过来。
　　一直闭着眼睛的黄玲并不知道乐乐在干嘛，却突然感觉到一根柔软滑嫩的舌头在她饱受摧残的嫩穴上舔弄了一下。
　　全身巨震之下，却发现乐乐已经趴在了自己的面前，正张开性感的小嘴舔弄着自己正被我的肉棒不停抽插的嫩穴。
　　“别……乐乐……不要舔……羞死人了。”
　　黄玲一边羞涩的哀求着，一边伸手想要推开乐乐的的头，却被我抢先一步把她的胳膊扭到身后。
　　乐乐的技巧可比黄玲高明的多，灵活的舌尖不停的女护士长火热娇嫩的肉缝上来来回回的舔着，时不时的还要用舌尖去刺激黄玲紧窄的尿道口，当黄玲发出抑制不住的哀嚎时，却又向上绕着肉缝顶端那粒充血的阴蒂来回不停的打着转，当黄玲发出饥渴难耐的娇喘后，又用柔嫩的双唇把阴蒂包裹起来，一边用舌尖快速的刺激阴蒂的表面，一边用牙齿轻咬。
　　原本就敏感异常的黄玲在我跟乐乐的前后夹攻之下，不堪挞伐的娇躯再也无以为继，伴随着一声尖叫，再次泄身，我在她颤抖最激烈的时候猛的把鸡巴从女护士长的肉穴里拔出来，突如其来的空虚感让黄玲的高潮来得更加的猛烈，一大股阴精从来不及收缩的嫩穴开口里涌出，喷了乐乐一脸，伴随着又痛苦又欢愉的呻吟，黄玲双眼一翻，终于昏了过去。
　　我抱起失去意识的黄玲，轻轻的把她放在乐乐刚才躺着的沙发上，高挑的冷美人此时柔弱的如同刚刚出生的小猫咪一样毫无防备的甜睡着，美丽动人的俏脸上浮现着满足的微笑。
　　我转身走回来，重新在椅子上坐下，把站在原地的乐乐赤裸的娇躯搂进怀里。
　　乐乐温柔的抱着我的头，抚摸着我的头发，我把脸埋进她深深的乳沟里，感受着她饱满的乳房的触感，贪婪的嗅着她身上的少女体香。
　　我的手在她赤裸的玉背上轻轻的抚摸着，顺着她婀娜的身体一路向下按在了她充满弹性的翘臀上，顺着她的股沟，轻轻摩挲着她已经微微湿润的会阴，光滑白嫩私处依旧是浮肿的。
　　我抬头看着乐乐的脸，她抿着嘴唇，秀眉微蹙，明明很痛却依旧默默无言的忍受着我的轻薄。
　　“弄疼你了？”我抽回手，搂着她纤细的腰肢。
　　乐乐闭着眼睛轻轻的摇了摇头，双手捧起我的脸，低头吻住了我的唇，我迎着她的舌尖也把舌头伸进她的嘴里，跟她忘我的缠绵激吻在一起，交换着彼此的体液。
　　“只要你想要我，我随时都能给你的，我一开始还有些担心你有了玲姐就厌倦我了呢。”
　　乐乐睁着水汪汪的大眼睛静静的看着我，眼神里有我不敢回应的情感。
　　“傻瓜，你忘了我说过要你做我一辈子的性奴吗？”
　　我伸手爱抚着乐乐的俏脸，那一脸的稚气似乎永远不会从她的脸上消失，无论什么时候看她，都是那种清纯少女的感觉。
　　我把手指放在她的唇上。
　　一抹绯红印上乐乐的脸颊，她双唇微启，把我的手指含进嘴里，小心翼翼的吸吮起来。
　　“帮我口出来吧，我想射你嘴里。”我一边说着，一边按着乐乐的肩膀，让她跪趴在我面前。
　　乐乐双手握住我的肉棒，那上面还有黄玲的淫水，她却毫不在意的伸出舌尖绕着我的鸡巴舔弄起来。
　　乐乐舔的很仔细，从龟头到后面的沟棱，甚至是下面的阴囊都仔仔细细的舔了个遍。
　　动作温柔却又不失力度，恰到好处的刺激着我的分身。
　　我伸出手，从下方兜住了她垂在胸口沉甸甸的乳房，惬意的把玩着饱满柔软的乳肉，逗弄着顶端的乳尖。
　　在我欲火难耐的时候，乐乐心有灵犀一般的张嘴把我的龟头吞进了嘴里，一前一后的晃动着脑袋，开始慢慢吞吐起来。
　　经过我长时间的调教，乐乐口交的技术已经炉火纯青，而且跟我配合的天衣无缝，她对我敏感的部位了如指掌，每次都能恰到好处的刺激着我的肉棒，性感的双唇包裹住她洁白的贝齿，跟我的肉棒贴合的天衣无缝，一只小手搓揉着我的阴囊，另一只手配合着嘴里的动作一上一下的套弄着我肉棒的根部。
　　我感觉快感在我的下体汇聚，忍不住伸手按在了乐乐的脑袋上。
　　她连忙调整着自己的身体，小屁股高高翘起，抬起身体，双手撑在我的大腿上，以此来调整自己脖子的角度。
　　让她的小嘴跟喉咙处于一条直线上，等待着我的蹂躏。
　　我等待乐乐摆好姿势以后，立刻开始了在她嘴里的冲刺，雄壮的肉棒摩擦着她红润的双唇，快速的消失在了她的嘴里，伴随着一次轻微的吞咽反射，我的龟头突破了乐乐的喉头，顺利的插进了她的喉咙里。
　　我伸手抚摸着乐乐天鹅一般丝滑的脖子，用手指感受着我的龟头在她脖子上顶起的凸起，那种征服的快意简直让人无法形容。
　　我缓缓的开始了抽插，龟头始终没有离开乐乐乐的喉管。
　　乐乐强忍着喉咙里强烈的灼烧感和异物侵入的不适，闭着眼睛忍受着我有些粗暴的抽插，拼命的想要努力维持着艰难的呼吸，可是粉嫩的小脸却依旧被巨大的窒息感憋的通红。
　　我一口气抽插了几十次，直到乐乐快要背过气才把鸡巴从她的嘴里拔出来。肉棒上已经沾满了乐乐的口水跟粘稠的分泌物。
　　乐乐颓然的坐到了地上，大口大口的喘着气。
　　“宝贝，换你自己来。”
　　我惬意的向后靠在椅子上，坚挺的鸡巴高高翘起。
　　乐乐擦了擦刚刚从眼眶中流出的眼泪，妩媚的看着我的眼睛，再次把我的鸡巴吞进嘴里，一边调整着脖子的角度，一边努力的让我的鸡巴在她的嘴里不断的越插越深。
　　很快的，龟头就又一次的顶在了她的喉咙上。
　　乐乐深深的吸了一口气，闭上眼睛，双脚用力的扣住地面，双手用力的抱住我的腰，全身用力的向前一顶，巨大的龟头突破她喉咙的嫩肉，再次进入她的食道。
　　然后主动的前后活动起来。
　　我闭着眼睛，努力的酝酿着，很快就有了射精的感觉。
　　我坐起身来，用力的把乐乐的头死死的按在我的下体上。
　　娇嫩的红唇紧紧的贴着我的肚皮，龟头深深的刺激她的喉咙。
　　随着一阵销魂的颤抖，我的肉棒在乐乐的嘴里跟喉咙里不停的跳动着，浓浓的精液直接射进了乐乐的喉咙，流进她的胃里。
　　我的射精持续了差不多半分钟。
　　当我终于放开乐乐的脑袋之后，她立刻吐出我的肉棒，向后坐倒在地上，一边急促的喘息着，一边咳嗽起来。
　　我托起她的俏脸，她乖巧的张开小嘴伸出舌头，向我展示着小嘴里的情况。
　　她的嘴里干干净净，所有的精液都被我直接射进了她的肚子里。
　　这时她突然打了个嗝。我忍不住哈哈大笑起来。又羞又急的乐乐小脸一片通红，攥起小粉拳在我腿上咚咚锤了两下。
　　“你个大坏蛋，还要笑我，射那么多……”
　　我一边笑着一边握住乐乐的手腕把她拉进怀里，让她坐在我的大腿上。
　　乐乐靠着我的肩膀，软绵绵的靠着我的胸膛，我随意的在她的脸上脖子上亲吻着，双手抚摸着她的身体，享受着午间最后的温存时光。
　　很可惜的是，突然响起的手机铃声打断了这午后片刻的宁静，我看了看手机上的来电显示，眉头微微皱起。
　　我在乐乐光溜溜的屁股上拍了拍，她乖巧的站起身来走到一边用纸巾给自己跟黄玲做清洁，我拿起手机起身离开了办公室，把房门锁好以后走向了天台。
　　“喂，强哥。”
　　“说话方便吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“刺猬要转院了，老大要我告诉你，不能再拖了。”
　　“这么快吗？我听说他上次手术很成功，应该至少还有两年多。”
　　“那是假消息，有一块弹片确定取不出来，最多还有半年时间。”
　　“……”
　　“喂？”
　　“我听着呢！”
　　“还有，你姐要见你。”
　　说完这句话，那边就挂断了电话，没有时间，没有地点，我也懒得问，那个女人要见我的话，时间地点一向都是她说了算，该出现的时候自然就会出现的。
　　去他妈的血脉压制。
　　等我回到办公室的时候，乐乐跟黄玲都已经离开了，空气中还漂浮着她们两人淡淡的体香，我有些烦躁的坐在办公桌前发愣，整整一个下午我都有些心神不宁。
　　为了让自己平静下来，我一直在跟之前的研究数据较劲，可惜直到下班为止，实验报告上还是空白一片，我无奈的关掉电脑，整理完东西以后出发回家。
　　打开大门的电子锁以后，我惊讶的发现我的别墅里居然还有其他人在，今天应该是乐乐的大夜班，至于黄玲，没有我带着她基本上是进不了这个小区的。
　　我站在门口查看了一下手机里的APP，安保系统并没有房门被打开的提示，我略微思索了一下，大致猜到了是谁闯进了我的家里。
　　走进客厅扔下公文包。
　　果然，一楼的浴室里传来稀里哗啦的水声，还有一个女人的声音哼着不知名的小曲。
　　我叹了口气，走向客厅的沙发，半躺下来闭目养神。
　　时间大概过去了半个小时左右，我听见浴室的门打开又关闭，随着一阵脚步声，里面的人走了出来，略一停顿，向着客厅走了出来。
　　“我这里的安保系统可是军用级的，你居然都能溜进来，有的时候真的搞不清楚你到底是警察还是……”
　　我一边说着一边从沙发上坐了起来，话没说完就被眼前的景象震在了当场。
　　只见一个赤裸着身体的大美女一边擦着湿漉漉的头发一边迈着猫步正走进客厅，大概一百七十公分左右的身高比黄玲略矮一点点，但是身材比例却是毫不逊色，凹凸有致的身材婀娜多姿，一双美腿修长笔直，全身的肌肤呈现出健康的小麦色，肌肉结实紧致，不是那种通过健身练出来的大块肌肉，而是那种常年运动锻炼出来的运动型，线条匀称流畅，远看就好像一只优雅的猎豹一般。
　　“我说，你能不能穿好了衣服再出来。”
　　我一边说着一边侧过身体，移开目光。
　　“衣服都汗湿啦，你家的小丫头衣服又没有我的码，我能怎么办。”
　　大美女一边说着一边甩了甩湿漉漉的秀发，自然卷的头发散落在她的肩头，露出她姣好的容貌，一双眼角微微上翘的眼睛炯炯有神，加上一对剑眉跟棱廓分明的鼻梁还有性感的嘴唇，优雅而又英气逼人。
　　“不过说真的，她身高才一六五……嗯，应该还不到，怎么胸部会这么大的，好夸张。”
　　女人一边说着一边把毛巾扔在脚边，一边坐在我对面的沙发上，一边用手在自己的胸前比划了一下。
　　我偷偷斜着眼睛看了一下，女人胸前的乳房确实没有乐乐的大，比起黄玲来可能也要小一点，不过大概正是因为这样的原因，虽然已经三十三岁了，一对乳房仍旧饱满坚挺，仅仅只是微微的有点下垂，小巧的乳晕跟乳头都是那种深深的绛红色，配上小麦色的肌肤，反而显得更加的性感撩人。
　　眼前这个肆无忌惮的在我家光着身子的大美人正是大我三岁的姐姐万思悦，现在的职业是警察，三十三岁荣升市刑警总队副队长，妥妥的警队霸王花。
　　“你要喝点什么？”我把无数的吐槽咽进肚子，起身打开冰箱的门。“矿泉水？功能饮料？”
　　就在我低头翻找的时候，一具火热赤裸的娇躯就已经贴了上来，我的老姐从后面一个熊抱把我搂在了怀里，用力的晃了晃。
　　“不喝，嘿嘿，抱抱……”
　　姐姐充满弹性的乳房整个贴在了我的后背上，隔着衣服我依旧能清楚的感受到那两团媚肉的压迫跟温度，我心神一荡，差点把手里的矿泉水扔出去，刚想挣脱她的搂抱，她的手却飞快的向下在我的裤裆上捏了两下。
　　“嘿嘿，果然变硬了。”
　　姐姐嬉笑着松开了我，好像一只野猫一样蹭的一下又跳回了沙发，抱着一个沙发靠枕蜷缩成一团，一脸坏笑的看着我。
　　我脸上一阵发烧，有些尴尬的挠了挠头，“这是正常男人的生理反应好不好。”
　　我从冰箱里拿出两瓶矿泉水，坐回沙发上，打开一瓶猛灌了几口，冰凉的液体流进身体，燥热的身体略微恢复了一些冷静，我抓起另外一瓶冲着老姐的方向扔了过去。
　　姐姐几乎看都没看，随手一伸就接住了我扔过去的矿泉水瓶，也打开瓶盖喝了两口。
　　“呼，好爽。”
　　她说着，一边放开怀里的靠垫，露出自己性感的身体。
　　“以前你看到我都一边姐姐，姐姐的叫着一边扑上来的，哪像现在这样对人家爱答不理的，我还以为是我人老珠黄，对你没吸引力了呢。”
　　“那都是小时候的事情了……”我看着姐姐那双撩人的眼睛和性感的身材，尴尬的不知道看哪才好，偏偏这个时候裤裆里的肉棒充血勃起，顶在裤裆上生疼。
　　“是啊是啊，好久以前咯，你看。”
　　姐姐一边说着，一边用手揉了揉自己的乳房。
　　“都有些下垂了。”
　　她故意夸张的做出哭丧脸的表情，戏谑的看着我的脸。
　　“我想起来了，你好像有个姓汪的朋友是做女性整形的吧，要不找时间让他帮我隆一隆吧？”
　　“他要是敢碰你，我把他手给砍掉。”
　　“切，那我找别人去……”
　　“谁都一样，谁敢碰你我弄死谁！”
　　“哎呦，看你厉害的，那要是我未来的老公碰呢？”
　　“那也……”
　　我一时语塞，气得我把矿泉水往茶几上重重一摔，抱着胳膊别过脸去看着窗户发呆。
　　姐姐没有再逗我，她轻巧的从沙发上爬到我身边，动作妩媚性感的好像一只成了精的狐狸。
　　我转过身去背对着她。
　　她却拉住我的手，按在了她的乳房上。
　　我如同触电一般的想要把手抽回来，却被姐姐牢牢的按住，那熟悉的触感伴随着往昔的记忆一起涌上心头我心神一阵恍惚。
　　姐姐轻轻的托着我的脸颊，让我转过头看着她的脸，我默默的凝视着姐姐的双眼，心中的欲火越烧越旺。
　　“傻弟弟，姐姐才不让别人碰呢，姐姐只让你碰好不好？”
　　我在姐姐的目光中渐渐的失去了思考的能力，如同被魅魔迷住了心智一般，我觉得心里的那团欲火已经迅速蔓延了我的整个身体，下身的肉棒涨得快要炸开来一般。
　　“小弟，我想你，我想要你了……”
　　姐姐捧着我的脸，低头吻住了我的双唇，香滑的舌尖强势的顶进我的嘴里，搅动着我的舌头，吮吸着我的唾液。
　　“姐，别这样，我们答应过干爹不再……”
　　“嘘，又没人知道。”
　　姐姐一边说着，一边拉着我的手，按在了她的阴阜上，那里已然湿滑一片。
　　那一瞬间，我的大脑一片空白。
　　当我再次回过神来的时候，窗外已是深夜，我光着身子躺在卧室的床上，床单上一片狼藉。
　　姐姐微微娇喘着趴在我的胸口，乳白色的精液从她的肛门和小穴里缓缓流出，胸前的乳房在我胸口压成了肉饼，上面隐隐约约遍布着指痕。
　　我双手放在脑后，靠在枕头上，姐姐的娇喘跟呻吟似乎仍旧回响在我的耳边，无论是被我压在身下被迫承欢，还是反客为主在我身上淫乱放荡的舞动着身体，那种欲仙欲死的感觉一点都没有变，这种突破了禁忌的快感是那样的独一无二。
　　“小弟，在想什么呢？”姐姐抬起头望着我的脸。
　　我心中有千言万语，一时之间却不知从何说起。
　　“咦？你怎么又起来了？看来那丫头平时喂不饱你嘛。”
　　姐姐用手轻轻握住我的鸡巴，上下套弄起来，刚刚射精过的肉棒，居然又有了复苏的迹象。
　　我握住了姐姐套弄我肉棒的手，把它拉到了我的胸口轻轻按住。
　　“姐，别闹了，我知道你的意思。”
　　姐姐听了我的话，原本妩媚的俏脸一瞬间冷了下来，良久无言，半晌之后，她从我身上爬了下去，翻了个身，跟我并排躺在了一起。
　　伸手从床头柜上拿了一包香烟，默默点燃。
　　香烟的气味萦绕在空气中。
　　我转头看着姐姐美丽的侧颜，一向英气逼人的女警官此时似乎又成了那个总是让人感觉有些忧郁的少女。
　　我默默的从她手里拿过香烟，抽了一口。
　　“咳咳咳……”辛辣的气味呛的我直咳嗽。“烟抽多了不好，姐，能戒，还是戒了吧。”我把手里的香烟还给了姐姐。
　　姐姐接过香烟，看了看我，随手把香烟扔进了旁边喝了一半的矿泉水瓶里面。
　　“小弟，我问你，马上要撒饵了，是不是有点舍不得？”
　　“没有。”我几乎不假思索的脱口而出，姐姐侧头瞥了我一眼。
　　“小弟，姐姐问你一个问题，你想清楚了再回答我。”
　　“你说。”
　　“你爱上那丫头了吗？”
　　“什……没有！怎么可能？”
　　我激动的差点从床上蹦起，一边矢口否认一边坐了起来。
　　姐姐捧着我的脸，凝视着我的眼睛。
　　“我说了，让你想清楚再回答，你敢不敢以爸爸妈妈的名义起誓，你绝对没有爱上那个丫头！”
　　不知道为什么，姐姐的眼神让我的全身如坠冰窟一般颤抖了一下，我自己都没有想到，我居然犹豫了。
　　“我……我发誓，我……”
　　“算了……你别说了。”姐姐阻止我继续说下去，轻轻的推开我，走下床去，用纸巾稍微清理了一下自己的身体之后，慢慢的穿上了衣服。
　　“别忘记了，她的亲生父亲可是死在你手里，我也是你的共犯。”
　　重新穿上了警服的姐姐又成了那个让歹徒闻风丧胆的辣手警花，此时的她，眼神冰冷又严厉。
　　我下意识的低下头去，避开了她的目光。
　　可是，就在我低头的时候，姐姐却又走到床边伏下身体抱住了我。
　　“小弟，对不起……你……别怪姐姐，我知道干爹说过我们不能……我只是不想让你忘记为什么我们会变成今天这样。不想连给爸爸妈妈上坟都要偷偷摸摸，不想没有办法堂堂正正的告诉别人，爸爸是个英雄，不是毒贩，不想……”
　　“姐姐。”我搂着姐姐的肩膀，用力的回抱了她。“明年清明节，我们一起去给爸爸妈妈上坟吧……”
　　就跟来的时候一样，我也不知道姐姐是什么时候离开的，反正这么多年，她总是这样想来就来想走就走。
　　空荡荡的房间里有些闷，我穿上睡衣来到了院子里打算透透气，凌晨的天空灰蒙蒙的，恰如我现在的心情一样。
　　我正打算在院子里略微活动活动，卧室里的手机忽然又响了两声，我无奈的走回房间，上面只有一条简短的简讯。
　　“刺猬已经入院。”

第16章
　　“我说阿猫啊，都四年了，你还打算把这两个小鬼藏多久啊。”
　　“红姨，你行行好，这两个娃娃是浩哥托付给我的，他说了会回来接他们的。”
　　“还浩哥浩哥，自从他走了以后除了最开始还送过几次钱，快三年了，一点消息都没有，男人，没有一个靠得住的。”
　　“不会的，浩哥……他从来没有骗过我，而且，这两个娃娃应该对他很重要。”
　　“行啦，最傻就是你，拿去吧。”
　　“红姨，上次的钱我还没还你……”
　　“再说吧，这个算是我给两个娃娃的压岁钱吧，哎，你自己都这样了，实在不行的话就……”
　　********************
　　“姐姐，我肚子饿了。”
　　“小弟乖，忍一忍好吗？猫阿姨马上就回来了。”
　　“呜呜呜……不要，肚子疼……饿死了。”
　　“小弟别哭……乖……那，那你答应姐姐，在这里等我，我去给你找吃的。”
　　“嗯，我一定听话。”
　　“答应姐姐，不管听见什么看到什么，都不能离开房间，不能让别人看到你，知道吗？”
　　“嗯，姐姐你也快点回来哦。”
　　********************
　　“小峰，你姐姐呢？”
　　“姐姐刚才出去找吃的了。”
　　“什么？她怎么能？”
　　“阿姨，你怎么了？阿姨你去哪啊。”
　　********************
　　有什么人进屋了，不是姐姐，不是猫阿姨，是谁？我趴在阁楼的地板上向下看着。
　　怎么进来了两个叔叔，他们扛着什么。
　　是猫阿姨，阿姨怎么不动了，是睡着了吗？那是……那是姐姐？为什么姐姐没有穿衣服，为什么姐姐屁股上有血，是受伤了吗？我好怕，好怕。
　　“贱货，妈的，没死吧。”
　　一个叔叔把猫阿姨扔在了地上还踢了一脚，这是个坏人。
　　“是她自己蠢，明明把这个小丫头送给老大没准还能赚一笔，非要藏起来。居然还想让老大放她一马，脑子有病。”
　　“他妈的，今天老大可是爽到了，还是个处呢，嘿嘿。”另一个叔叔把光着身子的姐姐扔在床上，姐姐的手脚都被绑了起来。
　　“就是脾气有点大，要死要活的。”
　　“切，那又怎么样，吃了药不都一样，浪的很什么似的。”
　　“操，老子有点忍不住了。”
　　另一个叔叔为什么要脱衣服，姐姐是怎么了，为什么脸这么红，身上好多伤啊，是谁干的，有人欺负姐姐吗？
　　“你他妈疯了吧，老大说了，这个小丫头明天就要去接客了，你要作死我可不管啊，我走了。”
　　“好好好，不碰不碰，妈的，回头老子花钱来一样肏了她。”
　　两个叔叔说完，关上门走了。
　　我悄悄的从阁楼上爬了下来。
　　我摇着猫阿姨的身体，她一直不醒，脸上全是血，我吓坏了，转身走到床边。
　　我解开了姐姐手上脚上的绳子，姐姐在说什么？我俯身侧耳听着，原来姐姐一直在说好渴，要喝水。
　　水？我想起阁楼上的瓶子里还有之前存的雨水，我不喜欢喝，一股臭臭的味道，除非实在渴得不行才会喝。
　　我刚打算上楼去拿水，却被姐姐扑倒在床上。
　　姐姐你要干什么。
　　姐姐，你干嘛脱我的衣服啊。
　　姐姐你干嘛亲我啊，不要，不要把舌头伸到我嘴里啊。
　　小鸡鸡，小鸡鸡怎么硬了了。
　　姐姐你在干什么，不要摸我的小鸡鸡啊。
　　呜呜呜，我的小鸡鸡怎么插到姐姐身体里了。
　　但是，好舒服……………。
　　********************……
　　当我推开办公室的大门走进去的时候，发现沙发上居然坐着我们医院的老院长，这个慈眉善目的小老头算得上是我的伯乐，对我是有着知遇之恩的，虽然平时我们很少直接见面，但是对于这个老学究一样的前辈，我是打心底里尊敬和佩服的。
　　今天特地亲自跑来找我，估计是有什么大事情。
　　“老院长，您怎么来了，有什么事情打个电话给我就行了，怎么还特地跑一趟。”我一边说着一边放下手里的东西，亲自给老爷子倒了杯水。
　　“呵呵，小万啊，好久不见了，想着正好有机会，就过来看看你。”老院长慈祥的笑着从我手里接过了杯子。
　　“嗯，还有什么事情吗？”我也在椅子上做了下来。等着老院长把话说完。
　　“嗯……”老爷子有些迟疑，似乎不知道从何说起。
　　“小万啊，是这样，你看你最近不是刚刚完成了那个研究课题吗？我原本是打算让你休息一段时间的，但是今天有个病人，嗯，可能需要你，那个，亲自过问一下。”
　　“您是说要我去做临床吗？”我大概明白了老爷子的来意。
　　大概还记得招我进医院时候的承诺，我只需要完成每年的科研工作量，就可以不去做临床，所以老院长才有些不大好意思。
　　“哎，我其实是一直要帮你推掉，但是……”老院长面露难色。
　　“究竟是什么人啊，这么大来头”
　　“嗯……病人的名字叫做李牧山，看资料只是一个退休的警察，可是不知道为什么，从几天前开始，市委的，省委的，卫生部的，各种电话打个不停，点名要我们医院最好的脑神经外科医生，我提了几个人都不满意，最后确定要求你亲自做他的主治医生。”
　　我心里咯噔一下，这算是得来全不费工夫，李牧山，这个名字我是绝对不会忘记的，当年跟我父亲一起执行卧底任务的算上我父亲一共有三个人，其中就有他，而且我父亲跟另一个连名字都没有留下的人因为资料被人出卖惨死，只有他捡回一条命，不过奇怪的是，他返回警队以后，就好像人间蒸发一样，虽然所有的履历，记录，资料都能查得到，但是这么多年以来，从来没有任何一个人能见到他本人。
　　37号的消息来源可以说是非常庞大了，但是干爹这么多年以来也只能确定李牧山住在郊外的一处秘密地点，能够自由出入的只有他的妻子跟儿子，而他本人，几乎如同软禁，从来没有走出过房间一步，而且最诡异的是，明明只是一个卧底复职的普通警察，但是四周的安保严密的连一只苍蝇都飞不进去，常年有正规武警在四周看守，而且每三十天就全部轮换一次，至今都没有重复过。
　　必定有问题，这是干爹下的判断，当年父亲他们三个人，虽然互相之间不知道对方的底细，但是确定是知道对方存在的，而且他们三个人的上线是一样的，具体是一个人还是几个人就不清楚了。
　　为什么我父亲跟另一个卧底致死都没有恢复身份，只有李牧山能够复职，又为什么他复职以后会被人软禁起来，其中一定有问题。
　　现在我手里掌握的资料非常有限，第一就是李牧山当年卧底时候的代号就是刺猬，第二，李牧山本人一定有什么特殊的地方，才能保住性命，但是也是仅此而已。
　　这么多年以来，我，我姐姐，还有干爹一直在想方设法去接触李牧山，但是都以失败而告终，直到半年以前，传出消息李牧山因为当年头部的枪伤嵌进脑组织里面的一块弹片压迫了血管接受了手术，这才第一次离开软禁他的地点。
　　第一次去的是有军队背景的战区总院，手术的内容跟结果一概保密，我们再次尝试在医院里接触李牧山，最后还是失败了，不过前两天，干爹打听到李牧山的手术不是很成功，打算转到目前脑外科力量最强的医院，也就是我所在的医院。
　　据说李牧山脑子里的弹片一直在压迫他的脑血管，如果一直不管，那么他最多只有半年的寿命，这也是我跟我姐姐最后的机会，原本我一直在发愁怎么去接近李牧山，结果老院长今天跑来要我做他的主治医生，我甚至觉得这是爸爸妈妈在天有灵在保佑着我跟我姐了。
　　虽然心里是一阵狂喜，但是表面上我可以没有表现出来，我装作有些为难，连连推辞。
　　老院长则是带着歉意婉言相劝，我这才装作不情不愿的答应下来。
　　不过，原本我打算联系一下干爹跟我姐说明一下现在的情况，谁知道老院长直接拉着我就走，没有办法，走一步算一步吧。
　　离开了我所在的研究大楼，一路向南，穿过一片小树林之后，眼前豁然开朗，眼前是一片自然湖泊，湖中心的小岛上，错落有致的坐落着几栋独立的小别墅，这里是我们医院专门为一些特殊人物预留的住院区，不但每天的住院费用就要两万多，而且还不是有钱就能住进来的。
　　我心里不禁暗暗咋舌，这绝对不是一个普通的退休警察能负担得起的费用，这个李牧山，或者说李牧山背后的人绝对不简单。
　　从唯一连接着湖心岛的小桥上走过，老院长领着我一路来到了最中心的区域，远远的我就看到了荷枪实弹的武警三三两两的把一动小别墅围在中间，看来就是那里了。
　　在经过了验明身份，搜身等繁琐的环节之后，我终于走进了这个戒备森严的屋子，见到了那个我跟姐姐找了半辈子的那个李牧山。
　　卧室的床上，一个看起来大约五六十岁的老人正躺在床上闭着眼睛，不知道是睡着了还是在闭目养神。
　　一个大概二十多岁的年轻男人在床边坐着，手里玩着手机。
　　看到我跟老院长进来，抬头瞄了我们一眼。
　　“爸，医生来了。”原来这个少年就是李牧山的儿子李念鹏。我不由自主的上下打量了一下这个年轻人，一边在心里默默回忆他的相关资料。
　　李念鹏，李牧山独子，现在是市局第二分局的一名刑警，平时主要负责风化治安类的案件，小时候只是一个很普通的小孩，但是自从李牧山复职以后，忽然整个人开始渐渐的变坏，性格变得飞扬跋扈，好勇斗狠，但是奇怪的是这么多年每次出事都有人帮他兜底，进入警队也是以特招的名义走的后门，从警时间跟我姐差不多，但是跟我姐姐通过优异表现一路升迁不同，李念鹏从加入警队一来就麻烦不断，基本上每个月都要被投诉好几次，不是因为暴力执法，就是不遵守警队纪律，所以，至今仍旧是个普通刑警。
　　不过现在看见真人，给人的第一印象跟资料里面的有些对不上，坐在椅子上的李念鹏身材瘦瘦弱弱的，我目测身高最多一百七十五公分，体重大概最多也就在一百三十斤左右，皮肤白皙，脸上五官消瘦，带着一副眼镜，看起来反而更像是一个斯斯文文的大学生一样。
　　大概是察觉到了我的眼神，李念鹏转过头来跟我对视了一眼，虽然只是一瞬间，我明显的感觉出来他的眼神有着暴虐的攻击性，我移开目光，心想，看来果然人不可貌相。
　　躺在床上的李牧山听见儿子的声音，缓缓睁开了眼睛，从床上坐了起来。
　　我第一眼就看到了他头上左侧一道从额头一直贯穿到后脑的恐怖伤疤，果然如传闻的一样，当年卧底身份暴露之后，李牧山被人从身后一枪打中后脑，子弹从后面一直贯穿到额头，把他整个左侧的头盖骨几乎掀掉，对方以为他必死，谁知道最后居然被人抢救了回来。
　　实在是命大。
　　“万医生是吗？请坐。”
　　李牧山的声音听起来低沉浑厚，铿锵有力。如果不是提前知道他的情况，根本看不出来他已经命不久矣。
　　我跟老院长依他所言在大床对面的沙发上坐了下来，沙发中间的茶几上有一个黄色牛皮纸的袋子，我看了一眼李牧山，他点了点头。
　　“你需要的所有资料都在这里面了，随便看。”
　　听到他这么说，我这才从桌上的资料袋里面抽出厚厚一大摞的病例开始研究起来，只是不知道为什么我总觉得李牧山的眼睛一直在死死的盯着我。
　　病情跟我之前了解到的差不多，李牧山的脑子里面有一块铜制的弹片，大小大概2毫米见方，目前的位置已经非常靠近位于脑干的主动脉附近，随时有刺破血管造成颅内大出血的风险，而且因为在脑子里时间太久，四周布满了神经和血管，从病例上看，之前在军区总院的时候，他们也没有敢进行手术。
　　“小万，怎么样？”老院长在一边看着我越来越凝重的表情，忍不住开口询问。
　　我沉吟片刻，放下手里的资料，抬头正好迎上了李牧山的目光。
　　“如果不进行手术取出弹片，在重力的作用下，最多半年。”我一边说着一边观察着李牧山的反应，他有些枯槁的五官不见丝毫变化。
　　“那手术……”
　　“以现在的情况，手术的成功率最多只有百分之一。”说道这里，我顿了顿。“就算我亲自来，成功率也不会高于百分之十。”
　　“哼，九死一生吗？”李牧山冷哼一声，面无表情的重新向后靠在了床头。
　　这时，老院长看着我露出了一些责备的眼神，我假装没有看到。
　　继续说着。
　　“而且现在的情况，我也不敢说就一定没有风险，之前的医生说最多还有半年，不过我觉得，如果你不选择手术，随时都有可能出事，或者是不小心摔倒，或者是一个翻身……”
　　“你他妈的乱说什么？”一直坐在边上似乎毫不关心的李念鹏突然大喊一声打断了我的话。
　　我瞟了他一眼，耸耸肩膀，没有再说下去。
　　老院长这时站了起来，似乎想说点什么，谁知李牧山却先一步伸手拉住了李念鹏。
　　“两位医生说的话，我之前在军总的时候，已经听过一遍了，我年纪大了，没有赌的心情了，能多活一天都是赚的，你们请回吧。”
　　没想到李牧山这么快就拒绝了手术的打算，而且下了逐客令，没等我们再说什么，立刻有两个武警走进房间把我跟老院长送了出去。
　　离开湖心岛的时候。老院长一直在喋喋不休的念叨着我说话太直接了。我也不置可否，只是安静的听着。
　　“哎，小万，你说现在可怎么办啊。”
　　老院长终于絮絮叨叨的说完，我回头若有所思的看了一眼已经变成了一个小点的湖心岛。
　　“病人自己不愿意手术的话，我们也是没有办法的，而且我刚才虽然说的很直接，但是确实是事实。我反而觉得，病人不愿意做手术对我们医院来说是好事，不然，真的死在手术台上，也不是什么好事。”
　　我冷静的分析着。
　　老院长频频点头，显然也这么想。
　　“不过，病人就算不手术，情况一样很糟糕，我觉得咱们最好派两个专业一点的护理人员全程二十四小时照顾。我也每天去观察一下病人的情况，照现在看来，能拖一天是一天吧。”
　　“嗯，就这样吧，不过找谁去呢？”
　　“专业方面无所谓，主要是做事比较靠谱的，我觉得黄曼筠肯定要亲自去的。”
　　说到这里，我略微迟疑了一下，胸口忽然有点闷闷的感觉。
　　“黄曼筠一个人可能还不够，最好让李乐乐一起去陪着。”
　　老院长听了我的话，一副言之有理的表情，又跟我确认了一些细节之后，就离开去做具体的安排了。
　　我望着老院长远去的背影，姐姐昨天问我的问题音犹在耳，搞的我心中一阵烦躁。
　　其实今天所有的事情进行的都非常顺利，为了今天，我跟干爹还有姐姐计划了至少十年，可是不知道为什么，我就是冷静不下来，总觉得胸口憋着一股气无处发泄。
　　所以，当我虎着个臭脸走进办公室的时候，罗风海即便城府再深，也难免露出一些惊讶的表情。
　　“罗爷！你怎么来了。”
　　罗风海的突然出现确实让我感到非常意外，特别是在现在这个节骨眼上，我看着眼前这个无论黑白两道都让人不敢小觑的大人物，迅速的冷静下来。
　　“嗯，我自然不是来跟你聊天拉家常的。”罗风海坐在沙发上看着我，这个人不怒自威。
　　我发现我的办公桌上多了一个蓝色的文件夹，我走过去打开以后发现里面也是一整套的病历，我抬眼看了看罗风海，他点了点头，我坐下一点一点的看了起来。
　　“小心脏综合征，加上右位心，伴心肌无力症状，如果不考虑心脏移植的话，保守治疗还有三到四年的寿命。”
　　我放下手里的资料，这份病历隐去了关于病人身份的所有资料，我能发现的就只有这些。
　　罗风海听了我的话，点了点头。
　　“不愧是少年才俊，你刚刚的诊断，是我花了差不多几百万，请了十几个专家会诊才得来的结果。”
　　他一边说着一边站起身来，脸上的表情显得有些动容。
　　“你不把病历看完吗？”
　　听了他的话，我一愣，疑惑的再次翻开病历，这次我直接翻到最后一页，那里夹着一张照片，上面是一具已经半腐烂的尸体，我从尸体脸上隐隐约约的伤疤认出这具尸体就是彭耀祖。
　　“罗爷，有话不妨直说。”我放下手里的文件夹，也站了起来。
　　罗风海转过身，盯着我的脸，用不容质疑的语气说道。“帮这个病人做心脏移植手术。”
　　“为什么找我？”
　　“右位心脏的人本身就少，能匹配的更少，所以，这个手术我必须选择成功率最高的人去做。”
　　“什么时候做？”
　　“不知道，反正找到匹配的心脏第一时间就做。”
　　“不行。”
　　罗风海绝对没有想过我会拒绝他的要求，房间里陷入了短暂的沉默，但是他看我的眼神逐渐变得凶狠起来。
　　“罗爷，抱歉，我最近手里有另一个很重要的病人要负责，至少在这个工作结束以前，我不想因为其他事情分心，而且现在心脏移植手术在国内能做的医生有很多，如果您还不放心，我可以帮您联系国外的医院……”
　　罗风海并没有听我说完，而是直接走过来从我的桌子上拿走了那个文件夹，只把彭耀祖尸体的照片留在了我的桌子上。
　　冷笑了一下，转身就离开了办公室。
　　我突然感到一阵恶寒，全身都起了一身鸡皮疙瘩，想要说些什么，却一句话都说不出来，只能眼睁睁的看着罗风海离开。
　　突然响起的手机铃声把我从混乱的思绪中唤醒，我拿出手机看了一眼屏幕，是乐乐的微信。小丫头大概是已经得到了通知，来跟我报告的。
　　我草草看了看微信的内容，老院长最后是这么安排的，白天的时间乐乐跟黄玲两个人一起在李牧山的地方进行日常护理，晚上的时候两个人轮流住在湖心小岛上，防止有什么特殊情况。
　　算是挺稳妥的安排，我回了一句知道了，乐乐马上又发来一条信息。
　　老院长给了两个人一个下午的假期回去准备，明天就出发去湖心住院区，所以，想跟黄玲下午一起去逛逛街买点东西什么的。
　　我让她们在外面注意安全，就放下了手机。
　　靠在办公室的桌子上，我忽然觉得有些烦躁。
　　能够这么轻易的接近李牧山远远超出我之前的预期，这件事情我还没有跟姐姐还有干爹说过，罗风海的出现确实是个变数，之前他给我看的病历里面刻意隐去了病人的相关资料，不知道到底是个什么人值得让他屈尊亲自跑来一趟，不过，现在绝对不是能够分心节外生枝的时候。
　　李牧山是查明当年真相唯一的机会，如果这次的机会没有抓住，那么爸爸妈妈的冤屈，就势必要石沉大海了。
　　就目前的情况看来，还是有必要去跟姐姐还有干爹碰个头的，至少要让他们知道我这边的情况，如果可以的话。
　　我从抽屉里拿出一个定位器来，输入一连串的密码之后，屏幕中的地图上渐渐出现了一个越来越明亮的红点，等到红点不再闪烁的时候，屏幕的下方出现了一连串准确的经纬度做表。
　　37号没有固定的地址，也从来没有过固定的地址，刚刚我使用的定位器就是去37号的唯一的方法，除此以外，根本没有人知道37号到底在哪，或者到底能够在哪找到。
　　我按照经纬度的标识一路开车来到了郊外的一处村落，把车停在村外以后，我下车徒步进入村庄，环顾四周之后，我向着中心的祠堂走了过去，因为那栋古旧的建筑物外墙上，用颜料写了一个超大的三还有七。
　　这也太张扬了。
　　“我看到你的定位器激活的时候还以为看错了。”
　　干爹早早的站在门口招呼着我。
　　“一切进行的顺利吗？”
　　老人家苍老的面颊浮现出疲惫的微笑。
　　看来从昨天晚上开始，并不是我一个人彻夜难眠，我再次意识到，这次的事情有多重大。
　　“很顺利，我现在是刺猬的主治医生。”
　　“哈，当初送你去学医，原本只是无心插柳，没想到今天居然还有这样的作用。”
　　干爹原本紧绷的身体明显的放松了一点，我的话无疑对他来说是非常好的消息。
　　看到我沉默不语，干爹便继续说道，“鱼饵送进去了吧，怎么样，你觉得鱼会咬钩吗？”
　　我有些踌躇，不知道是不是应该把所有的情况和盘托出。
　　不过，事到如今，再怎么隐瞒也是没有必要了，不如实话实说，毕竟能够掌握全部状况，也方便老爷子及时作出部署上的调整。
　　“我已经安排了乐乐去做贴身护理……”我略微停顿了一下，一边说着一边小心翼翼的盯着干爹的脸色。“还有黄曼筠也一起去了。”
　　干爹严肃的五官没有什么大的表情，只有眉毛微微挑了一下。“你应该有你的理由吧。”
　　“乐乐毕竟是个年轻的新护士，我让黄曼筠跟着一起去，这样不会显得那么突兀。”
　　干爹一直盯着我的眼睛，我心虚的把头低了下去。
　　“小峰，我只问你一件事，如果鱼真的如你所希望的，咬错了饵，你觉得你搞得定吗？”
　　“什么……我没……”我抬起头来，急于争辩，干爹却摇了摇手，示意我不用多说了。
　　“要进去坐坐吗？你芳姐也好久没见到你了，进去打个招呼？”
　　干爹向旁边让了让，露出身后地面上一个黑漆漆的洞口。
　　我皱了皱眉，摇了摇头。
　　“今天就算了吧，我赶着回医院盯着，刺猬的情况干爹你也知道，我在的话，总归好一点。”
　　“你说的也对，那我不留你了。”
　　干爹一边说着走了过来拍了拍我的肩膀。
　　“你赶紧回医院吧。哦对了，我跟你说一下，我已经安排了强子去你医院做保安了，你以后有什么事情直接找他，他会全力帮你提供支援。”
　　我听了干爹的话，只能苦笑一下，但是没有办法，我原本就不应该在这件事情上有自己的私心，我点了点头，转身向村口走去。
　　这时我身上的手机突然响了起来。
　　我拿出来一看，居然是黄玲的电话，这会她不是应该跟乐乐在逛街购物吗？
　　我有些疑惑的按下接听键，一边回头看了看干爹。
　　干爹没有说什么，转身打算走进地板上的洞口，刚刚走进去半个身子就被我叫住了。
　　黄玲在电话里用极为惊恐的语气只说了一件事情。
　　乐乐被人绑架了。
　　********************
　　“你别慌，好好说，发生了什么？”
　　我看着眼前脸色苍白的黄玲，原本红润的嘴唇现在也失去了血色不停的颤抖着，散乱的马尾和凌乱的上衣显然刚才经过了激烈的拉扯。
　　坐在副驾上的黄玲抬起头来，看看我，又看了看身后。后座上，坐着干爹跟我姐。
　　“没事，你说吧，都是自己人。”
　　“我跟乐乐下午的时候接到通知说要去专门照顾一个病人，所以她就约我下午一起去买东西顺便逛逛街……”
　　“这些我知道，说重点。”我有些不耐烦的打断她，极力控制着自己的情绪。
　　“大概三点半的时候，我跟乐乐打算去喝点东西休息一下的，谁知道走在路边的时候，忽然冲出来一辆面包车，停在我们旁边，上面冲下来两个男人，上来就冲我们扑过来。”
　　黄玲回忆着，全身不由自主的蜷缩起来。
　　“我还没反应过来，感觉就是被乐乐推了一下，然后他们就把乐乐拖上车，直接开走了。”
　　“车是什么牌子的？”
　　“不知道，就是最普通的那种面包车，银灰色的。”
　　“车牌呢？”
　　“没……没看清。”
　　他妈的，我心中暗骂一句，怎么偏偏在这个节骨眼出这种事情。
　　我一边开着车，一边疯狂的刷新着手机里面的定位软件试图定位乐乐的手机，但是屏幕上什么信号都没有，要么就是乐乐的手机已经被绑匪处理掉了，要么就是他们现在在的地方没有手机信号。
　　我气的想骂人，只能狠狠踩下油门，加速往家里赶去。
　　一路沉默的来到了我家门口，我领着黄玲走进别墅，从她刚才的描述来看，绑匪的目标显然是她而不是乐乐，所以，我反复叮嘱她现在一定不能离开我家，这个小区的安保级别很高，我不相信有人有胆子跑到这里来绑人。
　　此时的黄玲还有些惊魂未定，我给她倒了杯水让她在我的卧室里休息，然后转身离开房间走回车里。
　　“小峰，你觉得是谁干的？”
　　干爹的脸上乌云密布，眼神中露出阵阵凶恶之气。
　　我已经很久没有在干爹脸上看到这种凶狠的表情了，偏偏在现在这个重要的时候，乐乐被人劫走，很可能让我们精心准备了十几年的计划功亏一篑。
　　我刚想开口说话，姐姐抢在我前面开口了。
　　“不用想了，肯定是罗风海干的好事。你们看。”姐姐一边说着一边操作着她的手机，视频发到了我跟干爹的手机上。
　　视频的内容就是乐乐他们被绑架的画面，看来就在刚才，姐姐已经用她的路子调取了事发路段的监控，画面里，两个男人的五官清晰可见。
　　“这二个人是？”
　　“我把他们的截图给我的同事看过了，他们就是当年强奸黄曼筠……你习惯叫黄玲是吧，就是当年强奸黄玲的犯人，上个月刚刚出狱，高的那个叫彭广福，矮一点的是彭岩，如果我没猜错，开车的司机应该就是彭广禄，也就是彭广福的哥哥。”
　　“他们跟罗风海是什么关系。”干爹问道。
　　“他们这种强奸犯，出狱以后我们警察这边是要追踪的，我刚刚问过负责他们三个人的片警了，他们三个人出狱以后都进了风海集团打工，绝对是罗风海刻意安排的。”
　　“那这就奇怪了。”
　　干爹微微沉吟了一下之后说道。
　　“老罗自从上次那件事情以后，李乐乐跟咱们37号的关系早就挑明了，特地找人把李乐乐劫走跟37号撕破脸，对他一点好处都没有。”
　　“他们的目标应该是黄玲……”我恨的有些咬牙，把之前罗风海来找我的事情跟干爹还有姐姐和盘托出。
　　“妈的，我来联系老罗！”干爹骂了一句。
　　“不用了，干爹，已经来了。”我眼神一领，三人同时看向车外。
　　罗风海依旧迈着那种不可一世的步伐，正从小区的门口一步一步的走过来，我打开车门，迎了上去。
　　我的车窗从外面看不到里面的情况，不用担心姐姐曝光。
　　“秦昊，这是我跟小家伙的私事……”没等我开口，罗风海先一步说话了，我回头一看，干爹不知道什么时候也走下车来，站在那里瞪着罗风海。
　　我对干爹使了个眼神，干爹看看我，又看看罗风海，哼了一声，点了点头，又回到了车里。
　　“小子，我再问你一次，你肯不肯……”
　　“行，没有问题。”我抢先一步截住话头。
　　罗风海脸上微微变色，大概没想到我答应的那么干脆。“你答应我做手术，我把人还给你，咱们这叫两不相欠，你欠我的人情可还没有还。”
　　这个老东西果然有点老奸巨猾，这种时候还想着占我便宜。
　　“罗爷说的有道理，不过现在有些小问题还需要咱们解决一下。”
　　罗风海眉毛一挑，我更加肯定了，他其实并不知道手下人绑错了目标，于是，我拿起手机，打开姐姐刚刚发给我的监控视频，按下播放以后，举到罗风海面前。
　　罗风海定睛看着视频，脸上的表情越来越凝重，表情越来越严肃，看完之后，他的眼神不断在我跟我身后游弋着。
　　“罗爷，我现在有个提议，我帮你做那台手术，算是还你的人情，你绑了我们37号的人……”
　　“你绑了我37号的人，如果人没事回来了，这事就还是你跟小峰之间的事情，如果人回不来或者有什么闪失……哼哼，鬼脸罗，不用我提醒你当年肥熊是什么下场吧。”
　　干爹不知道什么时候又从车里钻了出来打断了我的话。罗风海此时脸上一阵白一阵青。
　　干爹说的肥熊我也听说过，听说四年以前还是叱咤整个东南沿海的走私集团头目，因为私截了37号运到国外的三个肉票，短短一个月时间就被黑白两道同时围剿，本人被发现的时候已经在一个地窟里活活饿死了。
　　我耸耸肩膀，放下手机，罗风海一脸的慌张，即便是这样一个黑白两道通吃的大人物，在我干爹面前，始终只是个随手就能搞定的货色。
　　他强迫自己镇定下来，从怀里掏出手机，拨了一串号码之后，按下免提。
　　可惜，传来的是对方不在服务区的语音提示，他皱了皱眉头，又拨通了第二个号码，结果还是不在服务区，紧接着第三个号码也是一样。
　　我跟干爹的眉头都已经全部拧在一块了，罗风海更是露出了慌乱的神色。
　　他重新拿过手机，刚想再拨打的时候，他的手机突然响了起来。
　　我远远的看到似乎是个陌生的电话的号码，于是我给干爹使了个眼色。
　　“开免提！”干爹一边说着一边走到我的身边。
　　罗风海照我干爹的话，按下了免提以后才按下了接听键。
　　“喂，罗爷！”
　　“我是。”
　　“罗爷，是我啊，彭广福啊。”
　　“你们现在在哪？”
　　“你别管我们在哪，我们现在好得很，有吃有喝还有女人玩，不信你听。”
　　话筒中传来一阵脚步声，随后隐隐约约传出一阵女人的呻吟和啪啪的肉体撞击声。
　　我立刻就听出来那是乐乐的声音，她现在正被如何对待不言而喻，我只觉得全身的肌肉瞬间紧绷。
　　下一秒，干爹的大手就有力的按在了我的肩膀上。
　　罗风海的脸上变颜变色，声音中已经明显的有了怒气。“你们疯了吗？不是不让你们动那个女人的吗？你们他妈的抓错人了知道不知道？”
　　“抓错？哈哈，罗爷我们哥们又不傻，黄玲这个臭婊子哥们一眼就认出来了，但是我们要抓的就是现在这个小妞，哈哈哈哈。”
　　电话里响起一阵嚣张的笑声，伴随着乐乐痛苦的呻吟声。
　　“你们他妈的想造反吗？”罗风海气得冲着手机大喊。
　　“造反？我们可不敢，我们只是想保命。”
　　“保命？”
　　“罗爷，我想问问你，彭耀祖是怎么死的？”
　　“他……”
　　“说起来，感谢你让我们去了耀祖哥死前管的公司，你还不知道吧，那些小弟对耀祖哥的死都有些不忿，我们随随便便就问了个一清二楚。”
　　“彭耀祖就是因为得罪了37号的人才死的，你们知不知道你们今天绑的人就是彭耀祖当初……”
　　“我们怎么不知道，我们太他妈知道了，不过就算没有绑错人又怎么样？你罗风海难道还真的敢得罪37号？最后怎么样呢？你把人还给37号，然后哥们几个给黄玲陪葬，跟彭耀祖一样吗？”
　　罗风海此时已经是真的有些慌了，额头上肉眼可见的有汗水留下来。
　　“你们到底想怎么样？直接说就行，别兜圈子了。”
　　“痛快，那我就说了，我们哥们三个人，每个人一百万的现金。”
　　“行，没有问题。”
　　“安排我们从缅甸出境。”
　　“可以。”
　　“还有，让那个叫万宇峰的小白脸跟我们一起走！”
　　“你说什么？”罗风海几乎吼了起来，一脸尴尬的看了看我跟干爹。
　　“我想我说的很清楚了。”
　　“万宇峰是37号的人，我凭什么让他跟你们一起走。”
　　“那我不管，你自己想办法。”
　　“彭广福！你不要欺人太甚，你以为我真拿你没办法吗？”罗风海此时眼神中满是杀意，显然已经是动了真怒了。
　　“嘿嘿，罗爷，我们哥们三个反正是烂命一条，死了就死了，但是我们也知道，你要是得罪了37号，肯定也没好日子过，能拖着你当垫背，我们哥们算是赚大了。”
　　这时，话筒里乐乐的呻吟声音又变得大了起来。
　　显然是这个家伙又把电话拿到了乐乐身边。
　　“罗爷，我劝你还是快一点想办法满足我们兄弟的要求，不然，这个小妞看着就跟未成年一样，怕是经不住老六的折腾哦，过三个小时我再给你打电话，你赶紧的吧。”
　　这时，乐乐的呻吟声突然变得沉闷，似乎有什么东西堵在了嘴里，随即，电话就被挂断了。
　　我想象着这三个刑满释放的混蛋把鸡巴强行塞进乐乐嘴里的画面，就觉得全身的血液都在往头上涌。
　　如果不是干爹一直按着我的肩膀，我觉得我大概现在就能扑上去把罗风海弄死。
　　就在这时，身后的车窗突然被人敲了两下。我回头一看，姐姐在车里把车窗放下了一条小缝。正坐在车里对我招手。
　　“姐，怎么了？。”
　　“对方的手机定位完成了，地址马上就发过来，上车！”

