==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：越线（婚后 H）
👤 作者：一枝独秀
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203724
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：纯爱,适合女生,1v1,浪漫,SC
🗿 肉量：44.29%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　秦莞是个怕麻烦的人，所以她和蒋放一拍即合，协议结婚。
　　外人面前秀恩爱，实际上约法三章。
　　但相处久了，她发现蒋放跟别人形容的不太一样。
　　想起夜里他凶狠的劲，秦莞仍心有余悸。
　　某次醉酒，秦莞误把他认成前任，缠着他不放。
　　男人凝息看着她，最后狠冽地堵住了她的唇，直至血腥的气味弥漫开来。
　　“角色扮演？”他一挑眉，缓缓解开腰带，“抱歉，协议里没有这一条。”
　　后来，也不知道是谁先无视协议，越过了线……
　　简洁版文案——
　　结婚，可以避免很多麻烦。
　　可秦莞想错了。
　　婚姻，才是众多麻烦的源头。
　　食用指南：
　　1V1，双处，先婚后爱、假戏真做

全文

第1章 男人一结婚就变了样
　　南城的冬天不下雪，格外阴冷。
　　秦莞听见门铃响了两声，她透过猫眼看了下，心里微微一怔，给蒋放开了门。
　　蒋放是直接从乡下的工作室过来的，也没带什么行李，就拎着一个黑色的背包，似乎是等得不耐烦了，他嘴里斜叼着的烟，“怎么？你看见我好像很意外的样子？”
　　他一边说着，一边往屋里走。
　　秦莞跟在他身后，没好意思说是因为太久没见了，差点没认出来。
　　其实也不能怪秦莞，上次见面的时候，蒋放收拾得挺干净，清爽寸头，年轻的俊脸上一点胡渣都没有，不像他现在，晒黑了几个度，头发有些长，身上穿着发旧的夹克衫，裤腿上还有一些溅上去的泥浆，像是直接从工地搬完砖过来的。
　　……果然男人一结了婚，不管帅不帅，都会变样。
　　不过蒋放的身材倒是保持得不错，不算特别魁梧，但宽肩阔背，哪怕隔着一层衣料也能感觉到那底下紧绷流畅的肌肉。
　　“我东西放哪儿？”
　　“客房给你打扫出来了。”秦莞又补了句，“你想在外面住酒店也行。”
　　“不用，凑合住两晚，事情忙完了我就走。”
　　秦莞哦了声，对这一切并不感到意外。
　　毕竟这夫妻只是名义上的，两人心知肚明，并不会对各自的生活有所干扰，这次他回来是例外。
　　蒋放将行李放好，见秦莞正盯着他一路走过的痕迹发呆，他掐了烟，折回去又洗了个澡。
　　洗完出来，从玄关到客厅的地板已经被擦得发亮，就连先前被他踢乱了的室内拖鞋都重新摆放齐整。
　　平时家里就秦莞一个人住着，她有轻微洁癖，什么东西脏了就要立马擦干净，不然会连觉都睡不好。
　　“你要不要把胡子也刮一下？剃须刀在浴室的镜子后面，按一下就弹出来了。”秦莞眨了眨眼，对他道。
　　蒋放有时候会需要在家里小住，以掩人耳目，所以她特地备了些男性生活必需品。
　　可蒋放再次折回浴室，咬了咬牙，妈的，他有这么脏吗？
　　随手按开镜子，却从里头掉出来一个像小海豚模样的粉色玩具，蒋放没见过，拿在手里掂了掂。
　　还没来得及看清，就已经被冲进浴室的秦莞给放了回去，她吓得不清，但面上脸不红心不跳地胡扯：“跟小黄鸭一样，泡澡用的，没什么。”
　　最后还不讲道理地警告，“我的东西，麻烦你不要乱碰。”
　　“掉出来接住了，也算我碰的？”
　　“对，也、也不行……”秦莞心虚道，上次用完之后就随手收在镜子后面的储物格里了，可她完全忘了这茬。
　　蒋放品出点欲盖弥彰，再侧眸一看，发现她耳朵已经红了。
　　呵，身体倒是比人老实。

第2章 替他先斩后奏了
　　处理完，蒋放就出门了，午饭也没留下一起吃。
　　秦莞悄悄松了口气，不然家里突然多了一个人，确实让人挺烦躁的。
　　家庭大群里多了几条消息，他们平时聊天都在另一个叫‘幸福一家人’的三人小群里，大群信息不多。
　　秦莞打开手机看了眼，是秦母发来了晚上家宴的时间和地点，她还特地强调难得都有空，谁都不许缺席。
　　这话其实是说给蒋放听的。
　　结婚后，秦莞也把蒋放拉了进来，只是他几乎没有任何存在感。
　　前几次蒋放接连缺席家庭聚会，让秦家人开始对他颇有微词。
　　其实秦莞都没问过蒋放，想着他肯定没时间，便直接推说他工作很忙。
　　想到这误会有她一大半的责任，秦莞连忙谄媚地回了几条信息，母上大人，我和蒋放都已经收到了，晚上绝对准时！
　　发完，秦莞又点开蒋放那灰黑色的小头像打开聊天窗口。
　　两人上一次聊天两个月前，秦莞生日。
　　秦莞突然要求他转个5200的红包过来，蒋放没问为什么，直接转了，随后便看见她截图晒到了朋友圈，说老公真好。
　　秦母看见果然很满意，却没发现女儿又偷偷将权限设置成仅自己可见。
　　钱秦莞没收，给他原封不动地退了回去。
　　秦莞在网络上聊天和私底下完全是两副模样，十足狗腿地感谢蒋放配合，但蒋放嗯了声，就没再回她。
　　“蒋放，今天晚上，你应该有空一起吃顿饭吧？”
　　消息发出去了，但半天没见他回。
　　蒋放是建筑设计师，大学刚毕业就成立了自己的事务所，闯荡几年下来，便凭借极具特色和高审美的设计风格，在业内算是小有名气，如今每天都有不少事情等着他处理。
　　应该是很忙吧……
　　秦莞盯着那没有丝毫动静的聊天窗口，突然有些后悔，那她都先斩后奏了，要是蒋放没空怎么办？
　　叮铃几声，门铃又响了。
　　奇怪，她又没点外卖没有快递，这个点还会有谁来？
　　秦莞跑去开门，却看见是蒋放回来了，他手上还多了两袋新鲜的食材，里头有蔬菜水果，还有肉。
　　“你刚才出去是为了买菜？”秦莞出于礼貌，也想帮他提一点。
　　蒋放嗯了声，直接略过她进了厨房，打开冰箱将食材放了进去。
　　要说这个家里最干净的地方，那肯定是厨房了。
　　秦莞自己一个人住，她又怕麻烦，平日很少有烧火做饭的时候。
　　冰箱里更是除了红酒面膜，再没别的东西。
　　蒋放目光一滑，发现厨房里最多的食材竟然是某品牌的速食小火锅。
　　“你平时就吃这个？”蒋放挤出几个字。
　　“倒也不是，不太饿的时候，我就不吃了。”秦莞如实回答道，因为吃东西对她来说也属于一件麻烦的事情。
　　当初只徒方便，却没想到会让满屋子都是小火锅味道，有时不小心还会喷溅到衣服上，地上。
　　那她就需要重新洗个澡，洗衣服，再把地也拖了……
　　很不划算……
　　“啊……我就自己一个人，煮东西吃太麻烦了，又要动锅又要洗碗……”秦莞挽尊道，不想被人觉得她正在把生活过得一团糟。
　　“确实是你的作风。”蒋放简短地做出评价，听不出他是在夸还是损。
　　蒋放挽起袖子，正打算把菜先洗了，结果一开水龙头，发现连水都没有。

第3章 婚姻协议第一条
　　秦莞也跟着探过身去看，“物业没说今天会停水啊。”
　　她简单挽着头发，露出一截光滑的脖颈，离得近了，能闻见秦莞身上还带着一股若有若无的兰香。
　　蒋放下颌明显绷紧，他蹲下检查管道，问她：“工具箱在哪？”
　　秦莞到储物间将工具箱翻了出来，见他已经排查出了问题，是过滤网堵了，需要拆下来清洗。
　　蒋放还跟她简单说了下拆卸清洗滤网的步骤。
　　秦莞听完登时觉得麻烦，下意识脱口说了句：“不是有你吗？”
　　蒋放没接话，掀开眼皮，黑眸凝在她身上，晦暗不明。
　　是了，她倒把这茬忘了，毕竟这场婚姻只是双方一拍即合的临时产物，秦莞相信不管是蒋放还是自己，都没打算长期保持这段关系。
　　秦莞干巴巴地补了句，“协议无效前，你是我名义上的丈夫，为这个家尽一份力也是义务。”
　　蒋放突然凑近，刀锋似的五官轮廓，带着一股狠劲，“秦莞，你倒是能说会道。”
　　结婚已有小半年，虽然相处不多，但蒋放对她还算客气，这种客气一度让她忽略了他身上那种嚣张肆意的狠厉。
　　可距离靠得太近了，秦莞一时忘了思考，视线全凝在蒋放那逐渐放大的俊脸上。
　　她眼睫轻颤，肉眼可见的紧张。
　　“你、你靠这么近做什么？”秦莞难得结巴了，“婚姻协议第一条，未经当事人同意不许发生肢体接触的。”
　　“你说呢？”蒋放反问。
　　秦莞还没开口，蒋放已经探出手，将她身后装着蔬菜的袋子一把提了过来。
　　啊，原来是她把东西挡住了。
　　秦莞脸色涨红，这下是真老实了，也不敢打肿脸充胖子说给他打下手，乖乖退在门口看他在厨房忙活。
　　不得不承认，蒋放面上看着糙得不修边幅，但比起她要更懂生活。
　　这些事情他应该常做，看得出很熟练，切菜放油，下锅翻炒。
　　他人高马大，站在灶台前委实憋屈了点，可动作却让人觉得赏心悦目。
　　大概是因为蒋放骨架也生得好，宽肩阔背，手臂肌肉线条紧绷流畅，长腿笔直，看得出没有一丝赘肉。
　　秦莞趁他不注意多瞥了两眼，决定下次如果去了商场，就给他买个围裙。
　　她不算太饿，可闻见厨房里飘出的饭菜香味才发觉饥肠辘辘。
　　蒋放动作很快，这么短的时间居然做出了一菜一肉，荤素搭配，还有份竹荪虾仁冬瓜汤。
　　他刚炒完菜，似乎没什么食欲，上完菜让秦莞先吃，而后懒散地倚在墙角点了根烟。
　　秦莞一口饭搭一口菜，胃得到满足，她也跟着开心地眯起了眼，“蒋放，等会儿我洗碗。”
　　难得，这么怕麻烦的人，连洗碗这种活都包了。
　　蒋放将烟夹在指间抽了几口，吐出烟雾，突然觉得秦莞挺好养活的，一盘菜就能把她吃成这样。

第4章 主动帮他打领带
　　秦莞食量小，没几口就饱了，坐在一边等他吃完，便哼着歌，收拾碗盘进了厨房。
　　蒋放这才看见原来厨房还有一台大容量的洗碗机。
　　别说这几个碗碟，就是再多几个都能一并洗了。
　　“这就是你的洗碗？”蒋放挑眉。
　　“又没说我要亲手洗。”秦莞自豪脸，将碗放进去便彻底丢开手了，“看，科技改变生活。”
　　蒋放坐在沙发上，慵懒地往后一靠，果然还是高估她了。
　　秦莞抽空跟他说起晚上的家宴，他应了声，说刚好有空。
　　这下秦莞彻底放下心来，笑着让蒋放别紧张，有她在，不会是鸿门宴的。
　　蒋放淡淡瞥了她一眼。
　　秦莞只好承认，“好吧，是我紧张。”
　　她怕被父母一眼就看穿自己拙劣的演技，从而破坏如今和和美美的局面。
　　秦莞家境不错，生活条件优裕，作为独生女儿她在父母眼中一直温顺懂事，就连如今在中学稳定的工作，也是听从了母亲的安排。
　　唯独一件事，她对婚姻很抗拒。
　　秦莞没办法想象要和另一个人完全捆绑的生活，而且那处理起来一定会很棘手。
　　可秦母从生过一场大病，动过手术后，希望女儿能成日成家的期望越发强烈。
　　秦莞如她所愿，结婚了。
　　只是为了规避许多麻烦，她选择进行一场协议婚姻。
　　婚后各过各的，日子还和从前一样，这样秦莞就觉得很好。
　　“下午事务所还有些事需要处理。”
　　秦莞哦了声，但眼睛却看着手机上推送的新闻，显然没仔细在听。
　　蒋放收回视线，没再说话。
　　沉默，这种氛围经常在他们之间产生。
　　秦莞在附近一所中学教音乐，工作比蒋放要清闲得多，下午她正好没课，不用去学校，所以吃完就回房间睡起午觉了，也没管他下午要做什么。
　　毕竟双方的工作和私人行程，都不在必须报备的范围内。
　　傍晚五点，还没到家庭聚会时间，但蒋放忙完工作提前回来了。
　　秦莞给他开门的时候还湿着头发，显然刚洗完澡，发梢在胸前濡湿了一小片，透出里面隐约的肉色。
　　“你这么早就回来啦。”
　　蒋放目光下意识从她胸口扫过，脸上还是那副不冷不淡的冷样，随即迈入房内。
　　“衣服我给你准备好了。”秦莞跟着他身后说着，“领带你就搭衣柜左手边深灰色的那条。”
　　她连语气都软下来，像极了一位贴心又温柔的家庭主妇。
　　蒋放嗯了声，听得出来没太多耐心。
　　秦莞叹了口气，看样子她这辈子都没办法成为一名合格讨喜的家庭主妇了。
　　不过好在老公不是真的老公，不喜欢也没关系。
　　秦莞将头发吹了半干，有些不放心，又折出来检查蒋放进度。
　　他已经换好了，蒋放不爱穿正装，尤其是西服，板板正正，拘得人不自在。
　　蒋放对衣服最大的讲究就是要舒服，能活动开手脚，方便他工作。
　　秦莞见他拽着领带扯了半天，一脸烦躁的模样，决定主动帮他解决难题。
　　“唔，领带不是这么打的，我帮你弄。”
　　没等蒋放发话，秦莞就已经主动上手了。
　　她没发现蒋放越发沉的黑眸，只是眼神专注，盯着他喉结往下的一寸。

第5章 过分亲昵的姿势
　　秦莞试着绕了几下，发现步骤也不对，她脸颊稍红，嘀咕着：“是我太久没做手生了吗？”
　　蒋放深邃的视线落在她身上，莫名让人感受到了沉甸甸的重量。
　　“你、你相信我，以前我爸的领带都是我帮他打的，先别动，我上网查查攻略。”
　　秦莞一手拽着他的领带，一边将手机摸出来翻了个教学视频。
　　蒋放个子高，为了配合她不得不微微倾身，几乎将她整个人都罩住。
　　而那温热的鼻息喷洒在她脸上。
　　像羽毛一样，让人有些痒。
　　秦莞不敢细看，只觉得心口突突跳了两下，她迟钝地意识到这个动作对于他们来说有些亲昵，可这会儿再突然松手好像也不合适了……
　　蒋放盯着她逐渐泛起粉色的耳朵，终于淡声开口：“你还行不行？”
　　“说了，不要小瞧我。”秦莞匆匆看完视屏，认真将他的衣领立起来，重新调整好位置。
　　她的指尖有些凉，与他的肌肤一接触，像是被烫到般缩了下。
　　蒋放彻底没了耐心，他一把扯过领带，语气平静：“不用了。”
　　他三下五除二，算是将领带打好了。
　　秦莞搓了搓指腹，好似那里还有些烫，她在想，以后还是要多注意。
　　哪怕他们如今的相处还算平和，也不能随便跨越个人的边界，要保持一定距离，不然的话就会出现刚才那样尴尬的情况……
　　秦莞回房间将头发吹干，出来的时候，身上换了条连衣裙。
　　裙摆不长不短，刚过膝线。
　　“不是很怕冷？”蒋放立在墙边瞥了她一眼。
　　“只要冻不死，那对我来说肯定是好看比较重要。”
　　秦莞她平时总素着一张脸，这会儿略施粉黛，便觉得她更唇红齿白，肌肤像羊脂玉般细腻。
　　她五官很精致，却美得并不张扬，就像江南的水，清澈明亮，又温婉绵柔。
　　再看她不堪一握的纤细腰身，被裙子收腰的设计展示得淋漓尽致，仿佛是为秦莞打造的。
　　确实很好看。
　　“等会儿下了楼，可别喊冷。”
　　秦莞深呼吸，“不怕，我有一身正气。”
　　南城的冬天最多也就刮刮风下下雨，又不下雪，再冷能到哪里去？
　　才刚出门，秦母就打来问人到哪里了，显然是不放心。
　　秦莞挂了电话直叹气，他们看上去那么像鸽子么？
　　两人到了小区地下车库，秦莞晃了晃她的车钥匙，说车停在另一边。
　　“我开了车过来。”
　　秦莞一听有人当司机，乐得将钥匙收起来，“早说嘛。”
　　蒋放迈开长腿，领着她在一辆黑色Panamera面前停了下来。
　　秦莞对车没什么研究，但依稀记得这个牌子的车最低配置要近百万。
　　“你的车？”秦莞语气略带惊讶。
　　倒不是因为车，而是她一直以为蒋放还在创业阶段，没想到如今看着家底还挺厚的样子。
　　“平时停在车库，不常开。”
　　蒋放不是那种爱炫富的人，平时光看他的穿着打扮，一直是低调且朴实无华。
　　秦莞在副驾驶落座，她小心翼翼地瞄了他一眼。
　　所以他特地开了辆这么惹眼的豪车，是为了更迎合她爸妈对好女婿的标准么？

第6章 假夫妻被催生孩子了
　　餐厅开在市中心最繁华的路段，有专属电梯可以直达大厦顶楼，从落地窗外看出去可以将南城大半的夜景尽收眼底。
　　一顿家宴而已，其实不用那么隆重，可秦母就喜欢搞这一套。
　　秦莞委婉地提过建议，还被母亲数落太笨，说什么娘家的底子就是她在丈夫面前的底气。
　　可那些虚的实的，秦莞搞不明白。
　　侍者在前头领着路，穿过走廊，最后推开了餐厅包厢的门。
　　秦莞懵了两秒，发现不只是简单的家庭聚餐，但人已经迅速切换状态，嘴甜的吹着彩虹屁：“妈，你这身旗袍真好看。”
　　秦母穿了身墨绿色淡雅的改良版旗袍，盘着头发，虽年过半百，但包养得当的脸上不见一丝疲态。
　　“嘴这么甜做什么，我可没东西给你。”
　　“爸你听听，我成什么人了，说实话还要被怀疑是有居心。”秦莞嗔闹着，在父母面前又回到小女孩的姿态。
　　“还不是你太久没回家了。”
　　“哼，我回家了又要天天念叨我，老话说，吃不到的葡萄才最甜。”
　　“一肚子歪道理。”
　　秦父也被女儿逗笑，随即又肃起脸，看向门口。
　　蒋放迎上岳父的目光，不卑不亢，竟没怯场。
　　秦莞心里悄悄替他捏了把汗，要知道秦父作为一名小有成就的企业家，在商界摸爬滚打多年，最擅长的就是喜怒不形于色，他正经板起脸，连她都害怕。
　　“爸，妈。”蒋放一一打过招呼，应对张弛有度，倒不用秦莞替他操心。
　　秦莞平时不爱组局聚会，但今天情况不同，她竟然主动活跃起气氛，“老公，我跟你介绍一下，那位是我表妹林晓柔，另一位是她的先生陈年。”
　　她这一声老公叫得十足自然，听不出丝毫演戏的成分。
　　蒋放深深地看了她一眼。
　　“表姐，表姐夫。”
　　林晓柔比她小两岁，但前年就结了婚。
　　那会儿秦母天天催婚，就是拿林晓柔给秦莞当范本，说人家一个月相十个，最后相亲相到合适的，谈不到两个月就结婚了。
　　陈年跟在妻子身后，怀里还抱着孩子，让他喊表姑表姑父。
　　表姑表姑父……秦莞身子一僵，这个称呼让她有些难以接受，显然，她还没做好身份升级的心里准备。
　　怀里的小家伙不知情况，也学着大人说话，但又并不标准，咿咿呀呀。
　　还未满岁的娃娃很是可爱，眼睛水灵，浑身的肉都软嘟嘟的。
　　秦莞的手刚伸过去就被他一把握住，她的心也跟着软了，“小旭旭，几个月不见，都长这么大啦？”
　　陈年见她喜欢孩子，便想让秦莞抱一抱，她忙说不会，可孩子已经主动往她怀里扑了过来，她只好手忙脚乱地接住。
　　秦莞是真的不会抱孩子，接过来没一会儿，小旭就开始瘪嘴想找爸妈了。
　　“哎呀，小旭要哭了要哭了，怎么办？快快快……”
　　蒋放正好站在她旁边，见状伸出手，将孩子抱在了怀里。
　　也不知他怎么托的，同样是抱孩子，但小旭很快就在他怀里安静下来。
　　“……”秦莞是生气了，还有些吃醋。
　　这个小崽子，怎么跟刚见面的人比她还亲。

第7章 怎么在你怀里就老实了
　　小家伙倒是一点不怕蒋放，小手抓着他的领带就往嘴里塞。
　　陈年哎了声，忙制止他不可以这么做，蒋放笑着说没事，任由小家伙的口水将他的领带濡湿了一角。
　　秦莞看得眼红，在一旁嘟囔：“奇怪，怎么在你怀里就这么老实？”
　　又哼哼说下次她要多买两套玩具，小旭会知道谁才是对他好的。
　　蒋放勾起唇角，“你连小孩子的醋也吃？”
　　林晓柔见状，干脆过来手把手地教她怎么用更舒服的姿势抱孩子，可秦莞不敢再试了，怕把小家伙给弄哭。
　　秦母笑道：“不用教，等她自己也去生一个，就知道孩子要怎么带了。”
　　“……”秦莞听到这句，默默缩回了手。
　　进来的时候，她就猜到母亲会提这茬，但没想到饭还没吃就开始说了。
　　“说起来，你们结婚也有小半年了，打算什么时候要孩子？”秦母见女儿没搭话，似不经意，顺着又问道。
　　这话题便不声不响地转到了秦莞和蒋放身上。
　　秦莞嘴唇干涩，这问题对她来说有些棘手。
　　她和蒋放之间连婚姻关系都是假的，怎么可能会考虑过要孩子这种事……
　　正发愁时，蒋放已替她开了口：“妈，我和莞莞暂时还没有这方面的考虑。”
　　秦莞的耳朵有些发痒，她克制住想抬手挠的冲动，这大概是因为蒋放刚才第一次喊了她的小名，莞莞。
　　由小到大只有身边最亲近的人会这么喊她。
　　而男人的嗓音就像是声音醇厚优雅的大提琴，念出她的小名时，似乎赋予了别样的韵味。
　　“莞莞的想法，还是你的想法？”
　　“主要还是在我。事务所刚成立没几年，需要我付出更多的时间和精力维护。”蒋放淡声道，神色如常，看不穿他内心的所思所想。
　　秦莞心里直打鼓，他说这种话无异于是在把锅往自己身上堆，所以急忙接了句：“是我们共同商量后决定的。”
　　还没怎么，女儿就开始袒护起来了，生怕蒋放会吃亏。
　　秦父脸色有些沉，好在服务员适时敲开了包厢房门，推进餐车开始上菜。
　　秦母知道自家女儿性子，不好逼得太紧，又主动问了蒋放最近的工作，关心几句。
　　气氛这才缓和下来，仿佛刚才那段小小的插曲并不存在。
　　玻璃窗外，城市灯火辉煌，却又渐渐离得远了，让一切都归于平静祥和。
　　秦莞注意到蒋放的姿态，原本高大的身形，在西服的映衬下更显笔挺，就连咀嚼食物的动作都斯文许多，不像中午他在家里大快朵颐，两分钟就能干掉一碗饭的模样。
　　她之前的担心确实是多余了。
　　蒋放好像比她还能装。
　　想起他刚才还挺身而出的仗义之举，秦莞抿唇偷偷笑了下，谁料被他当场抓包。
　　蒋放将手半撑在她椅背上，倾身过来与她咬耳朵：“秦莞，想看你可以直接看，不用偷偷摸摸。”
　　好了，她宣布，刚才对蒋放刚产生的一丁点好感完全没了！

第8章 让人忍不住想咬一口
　　秦莞这人藏不住脾气，哪怕面上还镇定自若，胸口已经明显起伏几次，连脸都气红了。
　　餐后，她唇上的口红被吃掉了一些，颜色更浅，看上去粉嫩柔软。
　　看的时候总让人忍不住想咬一口，尝尝是什么味道。
　　蒋放收回视线，不动声色地与她拉开距离，往椅背上一靠，两腿交叠着，脸上又回到那种不冷不热的状态。
　　秦父在商场上见过不少阿谀奉承的人，蒋放很不一样，虽然每一句话都回应，但态度上并不热络，始终与人保持着一定的疏离。
　　在这一点上，秦父对他还算认可，毕竟他最不喜满嘴油腔滑调却又不干实事的人。
　　等到快要散场了，秦父才难得开了金口，“蒋放，路上开车小心，工作不忙了就带莞莞一起回来坐坐。”
　　“好。”蒋放滴水不漏地应了下来，宽大的手掌顺势揽在了她的腰间。
　　秦莞后背瞬间绷紧，只觉得灼热的温度透过衣料传递了过来，让人微微有些异样的发麻。
　　两人并肩站着，模样格外出众养眼，确实登对，连秦父都不觉认可地点了点头，没瞧出女儿的异样。
　　一行人陆续出了包厢，直到目送二老上车离开，秦莞才彻底松了口气。
　　“跟表姑表姑夫说拜拜。”林晓柔让小家伙挥挥手，他明明已经困得不行了，眼皮耷拉着，但听到这句话又条件反射般地做着挥手的动作，只是略显敷衍。
　　看得秦莞心都要化了，没忍住，凑过去亲了亲他的小手，让小家伙记住她的模样，下次被她抱不许哭。
　　林晓柔家就住在附近，步行不过十分钟，一家人打算推着婴儿车散步回去，说是正好饭后消消食。
　　昏黄的路灯将一家三口的身影拉长，为城市的街景添上一抹暖色。
　　不得不说，秦莞的母亲确实很了解怎么攻略她。
　　不逼她，只是让秦莞看。
　　结婚生子，该是什么样子的，让她开始羡慕，然后自己主动做出选择。
　　秦莞搓了搓手臂，先前她喝了点酒，一出大厦还不觉得冷，现在慢慢回过神来，被冬夜的风刮得连指尖都有些僵了。
　　她美丽冻人，他却穿着西服全副武装。
　　不公平。
　　“蒋放，我好像有点冷。”秦莞想说她后悔没听他的话，带件外套过来，可舌头被冻得不利索，这话没头没尾地出口，就莫名多了点娇嗔的成分在。
　　她刚刚是在用什么腔调和他说话啊……
　　秦莞突然很想挖个洞把自己埋了。
　　蒋放也沉默了几秒，可下一秒，他擒住她的手腕，拉开西服往自己怀里放。
　　男人灼热的体温瞬间将她的手包裹住，秦莞呆住，因为她所有的注意力都在掌心接触到他腰侧那精壮肌肉的部分。
　　秦莞本来是微醺的状态，现在一下全醒了，她瓮声瓮气：“你……”
　　“这样还冷么？”
　　秦莞动也不敢动，生怕碰到他身体的每一寸，可却又根本无可避免，她从脸颊红到了耳根，成了个结巴：“不、不冷了……”

第9章 明明连手都没摸到
　　秦莞这人很不经逗，她一路头脑风暴，还想了些乱七八糟的东西，蒋放应该经常健身吧，摸起来那么硬……感受得出他身材怪好的……
　　蒋放开车的时候瞥了她几眼，发现她跟车内的小摆件杠上了，眼神就没从那儿离开过，仿佛扫到蒋放身上就会很罪恶。
　　后来秦莞就连上楼也是步伐匆忙，先他一步出了电梯。
　　蒋放松了松领带，有些无语，这是有多嫌弃他啊？
　　他刚不是连手都没摸到么？
　　秦莞到家后重新洗了个澡，出来后人清醒了些，大概是觉得之前气氛太僵，又主动跑来问蒋放要不要喝茶。
　　客房地方太小，蒋放正在客厅用笔记本处理公务，桌上是一堆铺摊开的设计图纸，抬头看见她时，目光顿了顿。
　　她换了睡衣，素净的一张脸，肌肤吹弹可破，长发柔顺黑亮，看上去像个女学生。
　　蒋放压下心底的异样，面上仍旧平静，不带什么感情地回了句，“不用。”
　　秦莞也不打扰他工作，忙着自己的事情，她洗洗杯子，擦擦桌子，又到阳台把花浇了，把洗好的衣服一件件晾起来。
　　她没多大动静，可悉悉索索的声音，总让蒋放忍不住将视线转过去看她又在做什么。
　　“蒋哥，新的设计方案怎么样？看你半天没回，不会是很糟糕吧？”
　　蒋放听完手下发过来的语音，回了句在看。
　　他单手半撑着下巴，另一只手滑动着，开始看陆川发过来的PPT。
　　可视线的余光却扫见秦莞从厨房的冰箱里拿了张面膜，折回房准备睡觉了。
　　妈的，他可能需要去洗把脸冷静一下。
　　蒋放工作到深夜，一早又接到电话，说是施工现场遇到了一些问题，需要他到现在去处理。
　　刚洗漱完，门铃便响了。
　　房子在秦莞名下，平时是她在住，除开快递外卖和蒋放，也只能是上门来找她的朋友了。
　　秦莞的房门紧闭着，今天周末不用上课，估计她没那么早睡醒。
　　蒋放敲了敲她的房门，“秦莞，有人找。”
　　令人意外的是里面很快有了回应。
　　房门被拉开一条小小的缝隙，里头窗帘遮得严严实实，光线昏暗，只听见秦莞含糊地应了声，又把房门关上了。
　　来的不是别人，是秦莞大伯的小女儿，她的堂妹秦瑶。
　　秦瑶在小区徘徊了许久，最终还是决定上楼找她姐去。
　　她这几天为了男朋友的事跟家里闹翻了，不愿回家，可飘荡一宿发现不仅没地方去，手机关机，银行卡还都被冻结了，除了兜里的一百块钱现金，就剩个人还健在了。
　　上楼前，秦瑶在小卖部花光最后的钱买了两箱她姐爱喝的燕麦牛奶。
　　见没人开门，秦瑶又在门口比划了几下，心里演练这要如何让秦莞在不向家里走漏风声的情况下，收留她几天。
　　可来开门的不是秦莞，她看着门后那高大清俊的身影。
　　“……姐、姐夫？”秦瑶差点卧槽出声。

第10章 亲自叫她起床
　　秦莞和蒋放只低调领了证，连婚礼都没办，秦瑶没什么机会见到蒋放本人。
　　她之前来过几次，但都没碰见过，对这位神秘姐夫的印象更是只停留在照片上。
　　如今见到本人，终于让秦瑶意识到她姐真的已经结婚了……
　　“我、我是秦瑶，来找我姐的。”
　　“先进来吧。”
　　秦瑶迈进屋内，将两箱牛奶递过去，自来熟道：“这是我给你和我姐的见面礼，小小心意，姐夫别见外。”
　　蒋放看着面前不过十六七的少女，默了默，将东西接过手，让她坐。
　　他一转身，秦瑶就忍不住探头打量，难怪她姐对于蒋放的存在总爱藏着掖着，姐夫长这么帅，放外面得多少小姑娘惦记。
　　“姐夫，我姐还在睡觉吗？她得什么时候才起啊，我找她有事呢。”秦瑶坐着等了会儿，但很快就坐不住，她把手机冲上电后也不敢开机，怕被家里的电话打爆了，只能焦急地在客厅来回踱步。
　　“应该是又睡了，你有急事可以进屋去叫她。”
　　秦瑶苦着脸：“我姐起床气可大了，我不敢随便吵她……”
　　蒋放想起秦莞方才拉开房门，那含糊回应的鼻音，懒洋洋的，他一挑眉，那叫有脾气？
　　“姐夫，”秦瑶腼腆一笑，拉低姿态：“你毕竟是我姐夫，我想我姐肯定不跟你发脾气，要不劳您大驾，帮我把她叫起来。”
　　话都把他架这儿了，蒋放不好拒绝。
　　只是他们之间有不成文的规矩，房间是单属于个人的私密区域，不会在未经允许的情况下进各自的房间。
　　但……
　　现在好像是特殊情况。
　　蒋放来到秦莞房门口，秦瑶也跟了过来，探头探脑，想确定情况，又怕被秦莞的起床气波及到，不敢靠得太近。
　　谁知下一秒，秦瑶便看见她这位姐夫淡定自若，直接拧开门把手走了进去。
　　歪日，门都不敲，不愧是姐夫！好勇！
　　秦莞的房间常年放着木质调的香薰，整体是温馨暖黄的色调，收拾得很整齐，桌面上的杂物都被收在抽屉里，墙面上还贴了些照片和海报，他没细看。
　　“秦莞。”
　　没看见人，只有床上鼓起来一个小山包。
　　秦莞连脸都没露出来，全都缩在被子里，听见声音也没有半点动静。
　　蒋放不得不俯下身，拉开她的被子，又喊了一声，这次听上去没什么耐心了：“秦莞，给我起床。”
　　被子被他扯开，露出里面睡的正香的人。
　　她连头发都睡乱了，睡衣宽松的领口微微敞开，露出来的肌肤雪白细嫩，因着没穿胸衣，隔着布料也能感觉到胸前那两团隆起的柔软轮廓。
　　蒋放的下颌明显紧了紧。
　　秦莞已经醒了，她怔愣了两秒，与他对视，却没有什么反应，但慢慢地才回过神来，终于确认眼前站着的人是谁。
　　“你——！”
　　蒋放的动作比她还快，捂住了她还没来得及发出惊叫的嘴唇。

第11章 你和姐夫性生活不和谐吗
　　秦瑶见两个人靠得很近，几乎搭着头，不知道在说悄悄话。
　　她姐好像醒了，但挺安静的，没见发脾气。
　　姐夫怎么做到的啊，秦瑶更好奇了，迫切想知道情况，脚步往前又挪了一步。
　　“乖，起床。”蒋放垂眸，柔声道，“秦瑶来了。”
　　她的脸不过巴掌大，快被他的手给遮住了，只剩一双明澈的眼眸惊慌失措。
　　掌心接触到的唇瓣温热柔软，让蒋放有瞬间的走神。
　　秦莞瞧见了房门口的身影，逐渐反应过来是怎么回事。
　　蒋放他松开手，顺势揉了一把她的头。
　　这个动作是他额外加的。
　　秦莞头发更乱了，像蔫儿的花草，没有半点生气，但还是软声细语应了声：“我知道了……”
　　秦瑶在门口看得目瞪口呆，她姐夫三两句话就给搞定了？她姐这么听话的？
　　从这之后，她看蒋放的眼神里便带上了崇高的敬意。
　　秦莞换好衣服出来，整个人都是木的，她没睡好觉，脑子就转不动，像锈了一样，坐在沙发上喝了杯水，才慢慢地听明白秦瑶跟她说了什么。
　　秦瑶坐在她脚边，可怜兮兮地，就差讨好地摇着尾巴了，“姐，你就收留我几天吧，我实在没地方去了。要是家里打电话来找，你就说我不在。”
　　“你这是犯什么事了？”
　　秦瑶长叹了一口气，“我只不过犯了一个大部分女人都会犯的错。”
　　秦莞将杯子放回桌上，“说人话。”
　　“之前国庆放假，我想着跟我男朋友去隔壁省玩两天，被我妈撞到了。”秦瑶掐头去尾的，交代了这么一句，“她不让我谈恋爱，要我分手。”
　　秦莞了解她大伯母，在对待早恋这种事情上，她不是那种不开明的人。可秦瑶能让她生气，只有一个可能性了，随后她意味深长地看了眼秦瑶。
　　秦瑶痛苦地哀嚎一声，说她想多了，他们就牵过手，盖被子纯聊天，什么都没做过。
　　“什么年代了，恋爱自由！而且我再有两个月都成年了，可以自己做主更多的事情，这次我决心要站起来反抗霸权！”
　　口号喊得倒是响亮。
　　青春期的孩子容易走岔路，看她情绪激动，秦莞不打算跟她对着干，等先安抚好她的情绪，再跟大伯母通风报信。
　　秦瑶在外面漂了一宿，灰头土脸的，秦莞让她先去洗漱，拿了身自己的衣服给她换上，然后从浴室柜子里拿出新的毛巾和洗漱用品递过去。
　　秦瑶像个待不住的好奇宝宝，左摸摸右看看，又问她姐怎么保养的，让她姐把护肤品也拿出来，她得好好蹭蹭。
　　她见镜子后还有暗格，手快按了一下。
　　某个熟悉的粉色小海豚又掉了出来。
　　秦莞沉默几秒，像糊弄蒋放那样又把话原封不动搬出来，“泡澡用的……”
　　“姐，你骗小孩呢，我都十七了，我知道这种东西。”秦瑶一脸我懂我懂。
　　秦莞瞥见门外一闪而过的身影，大概是蒋放忘了什么东西，又折回房间取，从卫生间门外路过。
　　“不对啊，你都有姐夫了，还用这种东西吗？”秦瑶一番大胆推测，最后磕巴地得出结论，“你、你们不会是性生活不和谐吧？难道……难道……是姐夫不行？”
　　这小孩子，口无遮挡，心直口快，想到什么就说什么。
　　秦莞听得心脏都快从喉咙口跳出来了，老天爷，她造了什么孽，把这位小魔王送她家来了！

第12章 他那方面没有不行
　　“小孩子，不该问的不要问。”秦莞一点也不想和她聊这个话题，端着脸，企图拿出一点长辈的威严来。
　　秦瑶脸皮厚些，知道她不会拿自己怎么样，也不怕她了，又贱兮兮地凑上前问：“姐，是被我说对了吗？”
　　秦莞气结，不愿回应，可要是秦瑶大嘴巴到处讲，对蒋放影响不好。
　　她欲言又止，想了又想，最后红着脸吐出一句：“他、他没有不行，你不许乱说。”
　　秦瑶正是对男女性爱懵懂好奇的年纪，好不容易逮着机会就想让她姐再多说一点。
　　“那……很行吗？”没等她回答，秦瑶又追着问：“时间久了会不会痛啊？”
　　这些问题秦莞一个也答不上来，她生气了，威胁道：“再多嘴，我就把你丢出去，不管你了。”
　　秦瑶脸皮再厚，也知道这几天还得靠着她姐吃饭，不敢再招惹她，当下赔了个笑，在嘴上比了个噤声的手势。
　　秦莞关了门出来，她摸了摸脸颊，已是又热又烫，再多呆一秒都要露馅的程度。
　　她见蒋放在玄关处穿鞋，正准备出门。
　　还好还好，他应该什么都没听见。
　　不然刚才的那些话，够她社死好几回的。
　　蒋放正想开口跟她说晚上不回来吃饭，让她自己做，可秦莞愣是装作没看到他，径直走向了阳台，只是脸颊上两团不自然的羞色。
　　行，看在秦莞刚才维护了他男性尊严的面子上，今天不跟她计较。
　　蒋放出了门，他一早被手下的电话吵醒，也没睡好。
　　他对事务所的人还算和气，但在工作上寸步不让，要求很严格，这会儿大家都做好了要迎接雷霆暴雨的准备，可谁知道今天的工作气氛竟如沐春风，就连跟施工方的沟通进展都格外顺利。
　　“蒋哥，看样子今晚能早点收工了。”
　　“嗯。”蒋放手里夹着烟，嘬了一口，吐出烟雾，风抚动他的衣角。
　　“是有啥喜事吗？”路明川问道。
　　“有，”蒋放莫名想起她那句没什么底气的他行，他薄唇微扬，没忍住笑了起来，“我心情不错。”
　　这个项目工期紧，事务所抽调了几个人，让他们把别的事情都往后放一放，跟着蒋放熬了半个月，人手不够还要下场帮忙，眼看终于要守得云开见月明了。
　　他们高兴是因为快收工了。
　　可陆明川在蒋放手底下呆了几年，察觉出一点不对劲，感觉他的高兴跟他们的不一样。
　　“蒋哥，听说城南开了家烧烤店挺不错了，等收工了得好好去搓一顿。”陆明川道。
　　“晚上你们先去吃，吃完把付款码发我手机就行。”
　　“蒋哥你不去吗？”
　　“不了。”蒋放抽完最后一口，掐了烟。
　　钟尼秋在旁，也跟着道：“诸位抱歉了，我今晚也没法去，老婆刚生了孩子，得回家帮忙照顾。”
　　“怎么都不去，就坐下吃点东西啊，不废时间。”
　　“就是，你要照顾老婆孩子，那蒋哥又没孩子需要照顾。”
　　“还要照顾老婆不是。”钟尼秋道。
　　在场另几个光混都齐齐沉默了，“行，你们结婚了的了不起。”
　　“哎，结了婚是这样，等你们结婚了就知道。”
　　蒋放靠着栏杆，笑着，看几个人耍嘴打闹。
　　结婚后的日子确实比他想的好。
　　当然，
　　以后会更好。

第13章 他知不知道刚才买的是什么东西？！
　　蒋放刚一进家门，就见秦瑶噔噔噔跑过来诉苦，“姐夫啊，你可算回来了，我都要饿死了，我怀疑我姐是存心要虐待我！我还小，正是长身体的时候呢，怎么能吃那种黑暗料理呜呜呜……”
　　“她人呢？”
　　“还在厨房。”
　　厨房烟雾缭绕，像个小战场，蒋放伸手越过秦莞头顶，按开了抽油烟机的开关。
　　“啊……原来我没开，我就说怎么这么呛。”秦莞还在跟锅里的蛋炒饭做斗争。
　　蒋放看了眼她的杰作，“墨鱼汁炒饭？”
　　哈，她以前怎么不知道蒋放这么幽默。
　　可惜秦莞笑不出来，她脸颊微红，窘迫道：“我只是老抽放多了……”
　　“我先声明，虽然粒粒皆辛苦，但那种黑暗料理，我打死也不吃。”秦瑶意志坚定。
　　“要不是想让你吃点健康食品，我就点外卖了。”秦莞挥着锅铲。
　　秦瑶不怕死地嘟囔道：“还不如点外卖。”
　　“你……！”
　　蒋放接过她手上的锅铲，简单做了个收尾处理，道：“附近的菜市场已经关门了，我一会儿去超市再买点食材回来煮。”
　　秦瑶在家呆了这半天，早就待不住了，她双手鼓掌：“好耶，我要去，我最喜欢逛超市了。”
　　她想去，那秦莞也得陪着去。
　　秦莞很头疼，不情愿地去换了身衣服一起出门。
　　一行人到了超市，先买了点食材，又随便逛了逛。
　　见秦瑶在零食区大扫购，秦莞上前两步走到蒋放身前，神秘兮兮地小声道：“蒋放，一会儿你来买单，我回家转你。”
　　这可是一个伪装和表现他们夫妻关系的绝佳时机，不容错过。
　　话音刚落，秦瑶已抱着一堆零食回来了。
　　正听见秦莞掐着嗓子，对身侧的人甜声道：“老公，给我买一份这个～”
　　“好。”蒋放说着，给她拿了好几盒GODIVA。
　　秦瑶购物的好心情登时被败光了，愤愤道：“姐，你能不能好好说话？这还有外人在呢。”
　　见这招有效果，秦莞乘胜追击。
　　“谁让你爱当电灯泡，我和老公平时也是这么说话的，有什么问题吗？”秦莞说着，给他偷偷丢了个眼神。
　　蒋放嘴角一撇，接住了她的话：“没有问题。”
　　“听，我老公都说没问题。”秦莞下巴微扬，一脸得意。
　　秦瑶：“……”
　　这夫妻一唱一和的，干嘛呢！怎么连小孩都欺负！
　　她将气愤转为战斗力，转身又往零食区抱了一堆进口零食，毫不客气，什么贵就挑什么。
　　秦莞看得心里一阵滴血，将蒋放刚才放进去的巧克力偷偷抽走了两盒，太败家了，这一盒就要五百块多钱，她只是普通的工薪阶层，钱经不起这么花。
　　但秦瑶的心情很好，吹着口哨，看她姐心如刀割，她就喜滋滋。
　　吃了一晚上狗粮，终于让她扳回一局。
　　收银台排队结账的人不算多，很快就轮到了他们。
　　秦瑶突然轻咳了声，语气古怪地背过身去：“你们要买什么就买，我什么也没看到。”
　　秦莞瞥见她刚才看的是结账口旁边小货架上的计生用品，这小屁孩……
　　一天到晚不好好读书，脑袋里装的都是什么东西。
　　况且他们根本不需要，OK？
　　还没等秦莞开口教训，她就瞥见一只骨节修长的手从眼前探了过去。
　　蒋放一手抓了好几盒，对收银员说道：“放一起结账。”
　　秦莞瞪大了眼睛，嗯？？？
　　他、他知不知道刚才买的是什么东西？！

第14章 娶到我，是他的福气
　　出了结账口，秦瑶又想吃冰淇淋，可一问两人都不要，她只好自己拿了钱去买。
　　两人并肩在出口旁站着等她，蒋放穿着家常的便服，但他身姿卓越，清俊的模样多少有点养眼，秦莞也不知道有很多路人对他们行注目礼，专注地拿着账单在对。
　　时不时能听见秦莞嘶的一声倒抽气，什么，这一包薯片要23块钱，都够我买好几斤土豆了……
　　秦莞这一晚上什么也没做，把她大半个的工资给花出去了，心疼得都快炸毛了。
　　蒋放看得手痒，莫名想替她顺顺毛。
　　接着，秦莞很快划到一个商品名称，裸入超薄0.01避孕套三盒，597元。
　　她也没买过，从来不知道几小盒东西居然这么贵。
　　秦莞红唇抿成一条线，慢慢涨红了脸，但又像气球漏了气一样，没声没响，迅速瘪了。
　　蒋放抬眼轻瞟，像瞧不见似的，刻意把话题翻开来说：“账单哪里不对吗？”
　　秦莞将账单一股脑塞回去，明显是给他气到了，“有，你买的东西，不在我报销的范围内。”
　　“买之前说你买单，现在买了又不肯报销。”蒋放哼笑了声，目光懒洋洋的，“怎么？夫妻之间也要明算账啊。”
　　秦瑶买完冰淇淋回来，就听见没头没尾的这句话。
　　她的眼睛迅速地在两人之间扫视：“算账？算什么账？姐，姐夫给你买了这么多东西，对你多好，你怎么对姐夫态度这么差。”
　　“我哪有？”秦莞惊道。
　　“有，我一过来就看到你在凶姐夫。”
　　蒋放垂眸，一句话没吭，低眉顺眼，模样还有点委屈，仿佛真是被秦莞给训了。
　　……秦莞觉得他不去演戏太浪费人才了。
　　秦瑶叹了口气，向他投以同情的眼神，并与他站到同一阵营，“姐夫，我非常理解你，我姐有时候确实很难搞。”
　　这一来一回，就把秦莞家庭霸主的地位就给打出来了。
　　秦莞磨了磨牙，很想找点什么东西咬一咬泄愤，她视线下移，看向蒋放的小臂，可那里肌肉线条紧实流畅，咬了他不一定疼，但她的牙肯定要遭罪。
　　出去一趟，秦莞揣了一肚子闷气回来，直到蒋放做好了两菜一汤，厨房里飘来香气，才勾得她决定先把个人仇恨放一边。
　　秦瑶一边吃，一边对蒋放的厨艺赞不绝口，羡慕她姐是攒了多少的福报才能嫁给姐夫。
　　“娶到我，是蒋放的福气。”秦莞纠正她的话。
　　蒋放把她做的黑暗料理也热了，正好端上桌，他垂眸淡声道：“嗯，我的福气。”
　　他这么一接，秦莞登时偃旗息鼓了。
　　面前这两个人，绝对是她的一生之敌！
　　原以为蒋放只是随手热热，可谁知道他坐下后，一口不剩将秦莞做的黑暗料理全吃完了。
　　哪怕只是演戏，秦莞也觉得他牺牲有点大，她捧着碗喝了口汤，发善心决定再次揽下洗碗的业务。

第15章 晚上收留她睡一晚，可以吗
　　饭后，秦莞和蒋放各忙各的，秦瑶只好自己坐在客厅沙发看电视，没一会儿功夫，桌上就有好几包拆开的零食。
　　可一天了，不管是手机还是家里都没有动静。秦瑶终于忍不住问：“姐，我爸妈没打电话找你吗？他们不会真的生气不想管我了吧。”
　　“你都敢离家出走了，还担心这个？”
　　“……我只是想用这件事情证明我的态度。”
　　“想通了就回去，好好认个错，我会跟大伯母替你求个情。”秦莞幸灾乐祸，“让她揍的时候轻一点。”
　　秦瑶沉默几秒，不愿面对才离家出走一天就要灰溜溜回去的事实，“晚上我睡哪儿？”
　　秦莞早已安排好：“蒋放睡客房，你跟我一起睡。”
　　谁知道秦瑶看了她一眼，竟然很嫌弃：“我不要，我从小就睡惯了一个人，如果有人在我边上，我会睡不着的。”
　　“你把我房间占了，那我睡哪儿？”
　　秦瑶满脸疑惑，琢磨出点不对劲来，“不是有两个房间？你不和姐夫一起睡吗？”
　　秦莞明显卡顿了几秒，她把这事也给忘了，大脑短路后，前言不搭后语地说了句：“他在洗澡，洗完了我们就差不多该睡了。”
　　秦瑶觉得她姐古古怪怪的，说不上来，她没太在意，很快又将视线转回到电视荧幕上，继续看她的苦情剧了。
　　过了会儿，秦莞趁她妹不注意，偷偷敲开了蒋放的房门。
　　蒋放刚洗完澡，穿了条长裤，但上身没穿，嘴里还斜叼着一根烟。
　　他宽肩阔背，胸肌并不像健美先生那样过分发达，但流畅紧绷，看得出很结实。
　　再往下，腰腹处的肌肉块尤为分明。
　　明明是秦莞主动来找他，可她看见这一幕，就有些想临阵脱逃了。
　　她站在房门边上，不敢往前迈进，仿佛有条看不见的分界线，只是弱弱地说了句：“蒋放，我能跟你商量件事情吗？”
　　“进来说。”蒋放瞥了她一眼，发话道。
　　秦莞只好挪了进来，将房门关上，她舔了舔略干涩的唇，语气小心翼翼：“晚上让我在这儿睡一晚，可以吗？这次好像情况有点特殊……”
　　蒋放眯起黑眸，一挑眉：“协议上没有这一条。”
　　诶，这不是她的口头禅么？怎么这次被他抢走说了……
　　但秦莞知道自己有求于人，不跟他计较，且立刻举起手保证，“我可以睡沙发，不打呼，不占位置，不会打扰到你休息。”
　　“那要是我打呼呢？”蒋放咬着烟。
　　秦莞听完，面上表情果然挣扎了几下，最后视死如归道：“我、我不嫌弃你……”
　　“行，不过我有条件。”蒋放在小沙发上坐下，敲了敲烟灰，又将长腿往前一伸，十足的大爷样。
　　“什么条件？”
　　“还没想到，等想到了再和你说。”
　　“哦。”秦莞又问，“那你是同意收留我在这里睡一晚了？”
　　蒋放嘶了声。
　　这女人，对他真是放心。

第16章 把她打包去床上睡
　　秦瑶还在客厅看电视，从看了手机新收到的几条短信后就有些失魂落魄，怀里揣着一大包薯片，一下又一下地嚼动，像个没有感情的投喂机器。
　　她身体在这儿，心可能不知道飞哪里去了。
　　秦莞早前和伯母通电话报信，伯母仍情绪激动，说女儿从小到大没这么叛逆过。
　　大伯秦启荣年过半百才有了秦瑶，全家都没了命的宠着，要星星要月亮，恨不得都依着她。
　　也是方萍多嘴，那天撞见后，见和秦瑶同行的男生打扮朴素，不像有钱人家的孩子，便让女儿长个心眼，她见多了人心险恶，知道女儿涉世未深，不想她被利用了。
　　秦瑶非但没听进去，还朝她发了火，觉得母亲是偏见，说什么也要让她向人道歉。
　　方萍气得不行，更觉得女儿是受人蛊惑，当下就让她跟人分手，彻底断绝来往。
　　秦瑶态度更为坚决，直接选择了离家出走。
　　“姐，”秦瑶吃什么都不香了，瘪着嘴，“我都为他离家出走了，大木头为什么不开心？”
　　还发短信，严正言辞地将她训了一通。
　　秦瑶嘴里的大木头应该就是她那位小男友。
　　见她可怜兮兮的，秦莞沉吟片刻，“那就证明他的想法要比你更成熟，离家出走并不能解决任何事，只会激化双方的矛盾。”
　　“那是我做错了？”秦瑶更觉得委屈了。
　　秦莞摸了摸妹妹尚还青稚的脸颊，“你没有错，至少表达了你的态度，但凡事应该见好就收。”
　　“以前你早恋，不也是有一段爱得要死要活，闹了很大阵仗，最后怎么样了？”
　　秦莞觉得她有必要澄清一下，这件事情怎么添油加醋传成这样的。
　　她刚张口想回答，谁知道一下扫见旁边的身影，是蒋放折出来客厅接水，他眼神没往这边看，秦莞却卡壳了半天，愣是没回答上来。
　　“不该问你，你要是那会儿就成了，不就没姐夫什么事了。”秦瑶长吁短叹，但又很快振作，“但我跟你不一样，我和大木头是真爱，不会轻易被拆散的。”
　　“你、你还是早点睡觉吧。”
　　再继续下去，秦莞不知道她还能说出什么话来。
　　好不容易才把秦瑶哄睡，秦莞身心俱疲。
　　她白天贪睡，但生物钟很准时，到点就困，这会儿眼皮都快抬不起来了。
　　秦莞打开房门，抱了条毯子过来，见蒋放在接电话，也不敢吭声，安分守己的在沙发那一小块区域活动。
　　蒋放瞥见她打着呵欠，又从旁边拿了个小抱枕当枕头，一条薄毯对叠盖在了身上，只是躺下去后不太老实，翻过来翻过去，好似没找到合适睡觉的姿势。
　　他挂了电话，迈步过来，淡声道：“去床上睡。”
　　秦莞没动，“我这人很守信用的，说了睡沙发就睡沙发。”
　　蒋放也不跟她废话，手机甩在茶几上，随即俯身将她连人带毯子一把抱了起来。
　　秦莞被突如其来的失重感给吓到了，她除了小时候被大人举高高外，就没再有过这种经历。
　　可蒋放现在单手就能把她抱起来，且毫不费力。
　　“啊！”秦莞没控制住，短促地尖叫了声。
　　人落在床垫上，她又不受控制回弹了下，额头径直磕在蒋放的肩头。
　　“现在能老实点了么？”蒋放眯起黑眸。
　　秦莞捂着被撞疼的额头，眸子氤氲着一层薄薄的水雾，“很痛！”
　　“怎么？你早恋都敢，还怕痛？”蒋放冷哼了声。
　　“嗯？”秦莞没想明白这两件事情是怎么扯上联系的。
　　但唯一可以确定的是，蒋放多少带了点私人恩怨。

第17章 你们夫妻俩动静能小点吗
　　门外传来了敲门声，是秦瑶，她不知什么时候醒了，语气听上去有点虚弱无力。
　　“那个……我还得强调一下，我年纪小，还在长身体，可能还有点神经衰弱，所以……你们……你们夫妻俩动静能小点吗？我不想在我睡觉的时候，又听见奇奇怪怪的声音……”
　　什么动静小点？什么是奇奇怪怪的声音？！
　　完了，这下误会可大了……
　　秦莞先是揉着额头，后来又默默地背过身去，一声没吭，怕越解释越扯不明白。
　　她的长发简单挽了起来，露出光滑的脖颈，耳朵被散落的发丝半掩住，但仍能看见涨红了的羞色。
　　身上睡衣是最普通保守的款式，纽扣甚至扣到了领口最后一颗，连袖口都没放过。
　　可即使如此，也挡不住秦莞肩背单薄。
　　蒋放眸光往下移了一寸，绷着腮帮子，那腰他用手掐过，很细，不敢太用力。
　　真要做起来，她那小身板估计经不住折腾。
　　想着想着，小腹莫名窜起一股邪火，让人很烦躁。
　　秦莞侧头看了蒋放一眼，见他眉色淡淡，看不出是在想什么，但感觉得到身上那股低气压。
　　这么大的误会，怕他会生气，秦莞又压低嗓音略带歉意的开口：“蒋放，对不起，我不知道房间隔音这么不好……”
　　蒋放目光落在她身上，变得晦暗不明，只是声音还是惯常那种没有波澜的冷调：“那你下次记得小声点叫。”
　　“嗯？”秦莞的耳朵像是被人用羽毛撩了一下，有些痒。
　　她抬手护住，揉了揉，怕自己听错了。
　　可蒋放板着脸，好似这句话没什么特殊的含义。
　　她大概不会想要明白，否则将无法毫无芥蒂地跟他共处一个屋檐下。
　　蒋放的舌尖顶了顶后槽牙，但那股燥热的气息不见平复，他看了眼胯间那一大包，转身又去了浴室。
　　花洒打开，他气息微乱，最后只能用手握住那早已膨胀硬挺的性器，上下撺弄。
　　潺潺水流声之下，男人一声声压抑的低喘也被彻底掩盖。
　　过了一会儿，浴室门打开，秦莞竟还没睡，她不满地嘟囔：“蒋放，你怎么刚洗完又洗，我想上个厕所等了半天呢。”
　　见她要往浴室里迈进去，蒋放一把擒住了她的手腕，刚沐浴完，他的嗓音有种别样的沙哑，“你……你等会儿再去。”
　　灯光下，蒋放清俊的脸上透着一丝不大自然的红晕，不像是被热气蒸出来的。
　　秦莞还没见过这样的他，愣了愣，“为什么？”
　　“刚洗完热水澡，”蒋沉喉结滚动，只觉得捏住的手腕有些凉，纤细且柔若无骨。
　　这让他有些走神，最后更是生硬地接了句，“里面很闷。”
　　“好吧，那我再等等。”秦莞信了。
　　毕竟她对他的话，从来没有过怀疑。

第18章 他没勃起就有这么大
　　夜色渐浓，房间内彻底安静下来后，好像连彼此呼吸的声音都能听得见。
　　蒋放躺在沙发上，那位置对他来说有些逼仄，两条长腿大半在外头，但他不甚在意，手上摸着打火机，啪嗒一声，火苗窜起，却又从手上转了一圈合上。
　　“你不睡觉看我做什么？”
　　话音一落，床上的被子悉悉索索，蠕动几下后，便没了声响。
　　被子里是蒋放身上那种淡淡的烟草味，此刻正无法忽略地侵入她的领域，团团包裹着她。
　　她细嗅了嗅，意外发现自己并不讨厌这个味道。
　　秦莞有认床的毛病，她并没有睡好，意识反而随着屋内的动静变得更加清醒，好像光听声音就能猜到蒋放在做什么。
　　往常呆一个屋檐下，他们都是在各自的区域活动，谁也不会干扰彼此。
　　可现在，越过线共处一室，她和蒋放之间竟也有种莫名的和谐。
　　说不上为什么，跟蒋放呆在一起的时候，秦莞就是可以很自在放心。
　　就像第一次见面时，两人在亲朋好友的撮合下赴约相亲。
　　一个素着脸，一个连衣服都没换，裤子还带着路上的灰土。
　　秦莞和蒋放对这次的相亲并不上心，都打算敷衍了事，见面简单做了个自我介绍，吃完饭，也没找什么话题。
　　沉默中，两人都不约而同地忙起手中的事情，将餐厅当成了临时办公室。
　　要知道从工作后，秦莞就很少再结交新的朋友。
　　她已经不再愿意花时间和精力，去了解和认识一个原本陌生的人，更别说相亲。
　　秦莞回完信息，才发觉她和对面的男人坐在一起快两个小时了，话没说上几句，也并不觉得枯燥。
　　这很难得。
　　而这种诡异的和谐，让秦莞突然有了一个大胆的想法。
　　蒋放合上笔记本，抬手叫来服务员打算买单。
　　谁知对面的女人踌躇开口，“蒋先生，请问你近期有结婚的打算吗？”
　　先前没注意，这会儿听她说话，发觉那语调又轻又柔，像能掐出水。
　　蒋放剑眉轻轻蹙起，不明白她这话的意思。
　　秦莞看着他，眸光清澈，又加了句：“和我结婚。”
　　与其没完没了的相亲，还不如结婚，一劳永逸。
　　秦莞多少是有点异想天开，毕竟只是刚见过一面的人，没把她当成疯子就不错了。
　　但秦莞没想过在这件事情上，他们竟然一拍即合。
　　从第一次见面到结婚，他们只花了不到一个月的时间。
　　看来蒋放在某个方面，也和她一样，是个疯子。
　　秦莞她比预想的还要更快进入香甜的梦乡。
　　她睡觉浅，一早还没睡醒，先是听到了床边悉悉索索的声音。
　　蒋放站在衣柜前背对着她，宽肩窄腰，不得不说，他的肌肉线条确实很好看，到了让人赏心悦目的程度。
　　秦莞不觉多扫了两眼，他转过身后，视线再往下，是两条笔直结实的长腿。
　　还有男性内裤裹着的一大包，鼓鼓囊囊。
　　意识到那是什么后，秦莞捂住嘴巴，感觉浑身的血液都往头顶回流了，从脸红到了脖子根。
　　“蒋放，你！”秦莞憋不住了，一把掀开被子做起来，可支吾半天说不出一个所以然来，“不要脸！”
　　“怎么不要脸了？”蒋放没料到她这么早就醒，手上动作一顿。
　　“你在我睡着的时候，有生理反应了！”秦莞又扯过被子将自己裹住，“你、你想对我干什么？”
　　蒋放嘴角微扬，当着她的面慢条斯理地将裤子拉上穿好，“秦莞，你要不要再看看清楚，我没勃起就有这么大。”

第19章 偷看我换衣服，这笔账怎么算
　　秦莞脸上红了一阵，又白了一阵，才刚睡醒，脑袋里像挂了一层浆糊，此刻正艰难地运转着。
　　刚才他那里竟然是还没勃起的状态吗？
　　她一个没忍住，又往他两腿之间扫了一眼。
　　“需要亲手确认一下么？”蒋放正系着腰带。
　　秦莞听得耳朵一热，赶紧道：“不、不用了。”
　　见他穿戴好衣服，秦莞也没了继续睡的心思，她抓了抓头发，感觉一大早就乱糟糟的，现在尴尬得只想从他的房间内潜声逃走。
　　蒋放不经意间迈开长腿，拦住了她的去路，“偷看我换衣服，这笔账要怎么算？”
　　“是不小心看到的。”秦莞小声纠正道。
　　“你明明可以闭上眼睛，但你却选择了继续看。”蒋放缓声细数她的罪状，“这已经严重侵犯了我的个人隐私。”
　　“对不起。”秦莞低着头，她已经深刻地意识到自己犯的错，可不管谁看到那么美好的肉体，多看两眼都是出于本能吧……
　　窗外透进来的阳光，落在秦莞身上，显得她几缕垂下来的发丝顺滑又柔软。
　　真是乖。
　　怎么他说什么就是什么。
　　秦莞清楚没有规矩不成方圆，即使结了婚，他们各自的边界线都不应该被侵入，但怎么对这次的事情负责比较棘手。
　　她思来想去，干脆眼一闭心一横，开口道：“道歉好像没什么说服力，这次……大不了……也、也让你看回来？”
　　她这是什么脑回路。
　　可蒋放喉结滚动了几下，薄唇抿着，竟没开口拒绝。
　　秦莞嘴上豪迈，手上却有些抖，她站在他面前，一步步解开纽扣，光是这么一个简单的动作就花了她很长的时间。
　　睡衣里面还有件小背心，大概是穿得旧了，有些薄。
　　她也穿了胸衣，但秦莞胸太大了，奶子沉甸甸的，被拘得有些委屈，往上满溢了出来，此刻正随着她的动作起伏晃动。
　　宽大的领口，让蒋放也能窥见那更为圆润的奶白色。
　　女人纤软的腰肢不堪一握，也不知道是怎么缀得住那么大的一对奶子。
　　妈的。
　　只是扫了眼，鸡巴就在胯间迅速顶了起来。
　　蒋放不得不往旁边拨了一下，让胯间那个鼓包看上去不那么明显，他绷着俊脸，在心里骂街。
　　跟她单独呆在一个密闭的空间内，邪恶的念头好像就会被无限放大。
　　“你这是什么眼神？我脱都脱完了，不会要反悔吧。”秦莞又将睡衣合拢，不明情况。
　　看是看不见了，可她胸前那一抹细腻柔软的奶白色，就像直接烙在了蒋放的脑海里。
　　他有些后悔刚才默许了秦莞的动作。
　　现在特么就是给他自己找罪受。
　　蒋放抿着嘴唇，脸色不大好看，好似多待一秒都会克制不住某种冲动。
　　他抓起茶几上的钥匙和手机，转身离开，房门被打开后又再次合上，砰的一声，连地板都跟着轻轻颤动，似乎带着主人的怒火。
　　秦莞更觉得委屈，这都什么啊？她这是被嫌弃了吗？

第20章 将她捞了个满怀
　　即使蒋放对她完全没有一丝杂念，也不该是那种反应吧……
　　像秦莞对他美好的肉体就会报以欣赏的目光啊。
　　她多少有些沮丧，这种沮丧甚至完全盖过了其他的情绪。
　　秦瑶睡了一觉，可谓是精神满满，她伸了个懒腰，期待着崭新的一天。
　　当然了，还有美味的早餐、午餐和晚餐。
　　可蒋放接了个电话，步履匆忙，顾不上管别的。
　　秦莞今天学校还有课，洗漱好后，她也风风火火地出了门。
　　即使视线相接，他们也一句话都没说，很不对劲，明眼人都能看得出来是吵架了。昨晚不是还好好的，怎么就吵架了？嗯？
　　秦瑶的八卦雷达迅速开启，但又后知后觉地意识到什么，她连忙追到门口：“嗯？你们都走了？什么时候回来？那我今天怎么办？”
　　“饭桌上有现金，自己解决。”秦莞道。
　　秦瑶长叹了一口气，城门失火殃及池鱼啊。
　　她又回到屋内，秦瑶不喜欢这种一个人呆着的感觉，太安静了，像被整座喧闹的城市所抛弃，就连父母也没再发过信息给她，大概是对她失望透了，但她不打算这么轻易就放弃抵抗。
　　今天是周一，短信时不时能收到同学发来的消息，问她怎么今天没来学校。
　　秦瑶一条也没回，坐在窗台前，手里举着那张百元大钞在阳光下看着。
　　直到余光突然扫见楼底下某个不该出现的熟悉身影，她一下坐直身体，瞳孔震动：“大木头！”
　　柏易行站在路边，目光茫然，即使凭借记忆找到了秦瑶提过的堂姐家，也不知道具体的楼层和门牌号。
　　他连小区大门都进不去，更没法确定秦瑶在不在。
　　秦瑶没回家，也没去学校，如今连他的电话短信也不回了。
　　柏易行已经后悔了，那天不该对她说那么重的话。
　　因为她一生气，可能就真的不会理他了。
　　可转念一想，不理他了也是一件好事。
　　柏易行低头看见自己穿得有些发旧泛黄的球鞋，他是个连学费都需要拼拼凑凑的穷小子，跟秦瑶在一起，护不住她，也给不了她应过的好日子。
　　他攥紧拳头，又慢慢松开，好似在这之间与自己达成了某种和解。
　　秦瑶撑着下巴，目光凝在他身上，心里喜滋滋的，打算等大木头站够半个小时，她就下去找他。
　　可没想到他通共站了不到五分钟，什么也没做，就转身往来时的方向走。
　　她将钱一把塞进兜里，忍无可忍，气呼呼地跑下了楼。
　　柏易行在等最近的一班公交车，他个子很高，正在站牌前看着地上被风卷动的落叶。
　　“柏！易！行！”
　　那声音带着怒气，由远而近。
　　他转过身，下意识伸出手一捞，将那横冲直撞的少女捞了个满怀。

第21章 她浑身都湿透了
　　天气阴晴不定，上一秒阳光明媚，转眼又淅淅沥沥地下起雨来。
　　万幸的是，雨是从秦莞到了学校才开始下的。
　　秦莞住的小区离学校很近，步行也就十来分钟的路程，除非必要，她很少开车。
　　音乐老师这份工作并没有那么清闲，毕竟学校就两个个音乐老师，秦莞年轻，被分配到的课程也最多，每天忙的时候要教4节课，除此之外放学后还要带合唱团排练节目，为元旦的文艺汇演做准备。
　　秦莞忙完一抬头，已是傍晚六点，停了小半天的雨竟又开始下了。
　　雨气带着丝丝寒意，侵入肌肤，冷得她不由得搓了搓手臂。
　　天色渐渐暗了下来，秦莞想等雨小些再回去，但雨却并没有要停歇的样子，还越下越大了。
　　“秦老师，看样子今天这雨是没法停了，我顺路送你回去吧。”是英语老师王晴，她走到她身前，抖开了折叠雨伞。
　　秦莞本不想麻烦人，可她太冷了，刚想应下，包里的手机突然响了起来。
　　她扫了一眼就想挂断，却没想到误点了接听。
　　“你在哪栋教学楼？我过去接你。”是蒋放。
　　这鬼天气就和蒋放对她的态度一样，也是阴转晴晴转雨，让人琢磨不透。
　　他语气如常，好似忘了早上那桩事情，可秦莞没忘。
　　毕竟从来没有人对她这么嫌弃过。
　　“不用麻烦了，我同事顺路送我回去。”秦莞冷声冷调，也不知道是在跟谁置气。
　　“问你在哪栋。”蒋放将话重复了一遍。
　　“我说了，真的不用。”秦莞说完便直接挂了电话，心情大好。
　　到了小区门口，见秦莞还气鼓鼓看着手机一声不吭的模样，王晴笑而不语。
　　“后座上还有把伞，你等会儿撑回去，别淋雨了。”
　　秦莞应了声，正起身准备去拿，眼角余光却瞥见路口飙驰而来的黑色轿车。
　　她认得那是蒋放的车。
　　蒋放怎么这么快就回来了？
　　难道说……打电话的时候，就已经在她学校附近了？
　　另一个古怪的想法从秦莞心里冒了出来，他是因为下雨，特地赶过来接她的？
　　秦莞心脏猛地跳动几下，又觉得自己肯定是想多了。
　　她匆忙下了车，身上被雨水打湿时，才想起来竟然忘记拿伞。
　　王晴在她背后喊了几句，但秦莞身上都湿了，便干脆一鼓作气，将手提包举过头顶勉强挡雨，一路小跑着回去了。
　　蒋放到家时，秦莞还在玄关处拧着衣服上的水，她怕弄湿地板，不敢太往里站。
　　“不让我去接你，自己却淋雨回家？”蒋放看她一身狼狈的模样，语气烦躁，“秦莞，你是想和我对着干是么？”
　　“你没有必须去接我的义务，我也不想太麻烦你。”秦莞语气上一点不弱。
　　蒋放冷着脸，被她这句话激得脸色不大好看，他上前一步，高大的身躯将她笼在了阴影里。
　　秦莞瑟缩了下，头发湿漉漉的，还在往下滴着水。
　　他没说话，迈开长腿先进了客厅，只听见车钥匙啪的一声被甩在了茶几上。

第22章 双腿被他顶得大张开
　　蒋放再出来时，手上多了一条白色浴巾，是给她拿的。
　　秦莞愣住，表情呆呆的，接过手的同时还下意识说了句“谢谢”，完全忘了上一秒还在跟他起争执。
　　蒋放低头看着她，默了默，她怎么连发脾气都不会。
　　他绷紧下颌，看见她身上的白衬衫早已湿透了，半透明的布料紧贴着身体，透出内里隐约的肉色。
　　秦莞完全没防备他，俯身擦头发的时候，胸前那鼓鼓的两团也跟着她的动作晃动。
　　妈的，软成这样，软得让人更想欺负了。
　　蒋放觉得需要做点什么事转移注意力，他先是摸了一下兜里的打火机，想抽口烟，却发现自己根本移不开目光。
　　直到秦莞去浴室洗澡，他站在阳台抽完一根烟，身体里沸腾的血液才稍稍冷却下来。
　　秦莞洗完澡，低头一看，才发觉脚踝高高肿了起来，下雨路滑，回来时不小心崴了一脚，但她没太在意，谁知道现在越来越痛了。
　　她扶着墙根，左脚也不敢落地，“秦瑶还没回来吗？”
　　蒋放找了活络油过来，让她在沙发上坐下，人蹲在她脚边，“先管好你自己。”
　　见他打算亲自动手，秦莞耳朵微红，连表情都显得不大自然，“我、我自己弄就好了，你去忙你的。”
　　蒋放手里捏着她的脚踝，他是半蹲着的，可目光却仍能与她平视。
　　秦莞根本不敢看他，想说点什么把话题转开，却发现他正五指并拢，托着她的脚踝轻揉慢捻。
　　“嘶……好痛……”
　　一开始，脚踝红肿的地方还有些疼，听她嘶了口气，蒋放的手法越发轻柔。
　　男人的掌心略有些粗糙，与她肌肤相触的时候，带来了别样的感受。
　　摩擦间，好像又多了一些暧昧不清的东西，就像有一股电流在身体里乱窜，让秦莞浑身都变得又酥又麻。
　　“别再碰我了，”秦莞被捏得有些坐立不安，脸颊滚烫，更不想被他发现自己此刻的状态，她咬着下唇，“你、你不是连看到一眼都很嫌弃吗？”
　　蒋放皱眉，似乎理清了思绪，他掌心微收：“所以你今天的反常都是因为在生我的气？”
　　“明明是你先跟我甩脾气。”秦莞眸光水润，语气里带着几分委屈。
　　蒋放喉结滚动了几下。
　　他应该更加耐心一些的，毕竟好不容易才让她放下戒备，一旦做得太过火，一切又要打回原点。
　　可他憋得快要炸了，兽性的欲望在血液里沸腾不休，她还偏偏要踩中火线。
　　“那你是想知道答案么？”蒋放轻笑了声，嗓音低沉，带着蛊惑人心的磁性。
　　“什么答案？”秦莞还没反应过来，刚沐浴完的肌肤被热水蒸得泛着粉。
　　话音刚落，秦莞就被他环住腰身。
　　蒋放一把将她转了过来。
　　这下秦莞几乎是坐在了他身上，双腿被他的膝盖顶得大张开，腰身也被锢住，好像没法动弹了。
　　“蒋、蒋放……你这是做什么……”
　　秦莞才知道她那点力气就像小猫一样，在蒋放的面前根本不值一提。
　　蒋放眸光微沉，他可以很熟练地解开她衬衣的纽扣，去揉捏那对饱满柔软的奶子。
　　因为这件事情不止一次在他的脑海中演练过。

第23章 舌头撬开她的牙关缠吻
　　秦莞的身体纤细柔软，小手抵在他胸膛前，却又哪哪都不敢碰，想与他继续保持一个安全的距离，她太紧张了，在他怀里轻轻颤抖着，还挣扎了几下，却根本徒劳，那点力气哪里拧得过他。
　　她的脸又是红得快要熟透了，咬着下唇，这是不高兴了。
　　秦莞不满他开的这种玩笑，可吐出口的话却细细软软，没什么威慑力，“你快放开我……”
　　平时和蒋放的相处，他都很有分寸感，即使与她共处一个屋檐下，也不会越线半步。
　　所以秦莞才会那样笃定，他对自己丝毫没有兴趣。
　　可现在，秦莞有些怕他，甚至在他那双深邃的黑眸中察觉到了一丝危险的气息。
　　“还没做什么呢，你就害怕了。”蒋放的嗓音带上了几分低哑的磁性，宽大的手搭在她腰间，慢慢收拢，她无可避免地靠向他，两个人的身体贴得更加紧密了。
　　他轻声一笑，胸腔也跟着微微震动，“不是想知道为什么？”
　　秦莞被搂几乎要喘不过气来，与他离得太近了，她水润的双眸不由得有些闪躲，心跳也跟着加快，“我、我不想知道了，唔——”
　　她的唇被堵住了，连没说完的话也淹没在一声低低的呜咽里。
　　男人身上淡淡的烟草气味将她团团裹住，不容她拒绝。
　　蒋放狠狠地吻向了秦莞柔软的唇瓣，她像是被围猎时受到惊吓的小鹿，被亲得直往后缩，他呼吸越发粗重，一手圈住她的腰身，另一只手按住她的后脑勺，不让她有半点可以撤离的空间。
　　她的唇瓣是那样软，含进嘴里就像会主动化开的棉花糖，竟让人尝到了一丝甜。
　　他想过秦莞会很好亲，但没想到会这么好亲。
　　与她独处这件事情，本身便会激发蒋放掩藏得很好的劣性兽欲，更别说现在还这样吻着她。
　　他与其说是吻，不如说是在咬，带有明显的惩罚意味。
　　秦莞被他亲得整个人都头晕脑胀，胸腔的氧气都快消耗殆尽了，她浑身越发的软，在他怀里连半点脾气都没有，只有几声极低的呜咽，像在抗议。
　　他的手不自觉地从秦莞衬衣下摆探了进去，毫无阻碍地掐住那纤细柔软的腰肢。
　　女人的肌肤又娇又嫩，好像他掌心的力道再重一些，就会在上面留下泛红的痕迹。
　　他揉着她，但还不知足，好似要把她按进身体里才足够。
　　秦莞没被男人这样碰过，小小地惊呼出声。
　　可他太坏了，不仅没有放开她，舌头竟趁机撬开她微张的牙关，粗鲁地侵了进去。
　　男人湿滑温热的舌头，好像入侵无主的领地，肆意搅弄，在她口腔里掠夺着甜美的津液。
　　他放肆地含住她的小舌，吮吸着，把她亲得手和脚都酥酥麻麻，不听使唤。
　　妈的，好像有点要失控了。

第24章 腿心抵着他硬挺的性器
　　氧气迅速消耗殆尽，秦莞被吻得快没办法呼吸了。
　　蒋放刚一松开对她的钳制，秦莞就大口喘息着，她眼尾有些泛红，眸中氤氲着水雾，模样委屈又可怜，但没哭，只是嘴唇被亲得有些红肿。
　　没哭啊，那是不是代表他还可以做得再过火一些？
　　秦莞的脑袋完全是钝的，忘了做反应，也许是根本不知道该怎么反应。
　　她浑身都酥酥麻麻的，提不起半点力气，心里更像被裹了一层蜜糖，涌动的情愫快从胸腔里炸开了。
　　怎么办，她一点都不讨厌和蒋放接吻这件事情。
　　可她应该生点气的，毕竟他刚才都没问过她的意见……
　　还有……他连接吻都这么熟练，是亲过了多少女人啊？
　　这种想法一冒出来，秦莞的心登时酸得发胀。
　　许是她沉默了太久，蒋放眸光沉了沉，姿态几乎虔诚地再次含住她柔软的唇瓣，这次没有那样粗鲁，多了点耐心，像是要将她那点焦躁的情绪彻底抚平。
　　她又被这种毫无征兆地吻给吓到了。
　　短时间内，就再一次和蒋放接吻。
　　秦莞的小手推在他身前，试图挣扎，但很快被蒋放一并握住，反剪至身后。
　　舌头在口腔里肆意搅弄着，四周安静下来后，接吻时黏腻湿润的声音也被放大，充斥着整个房间。
　　那其中还夹杂着男人粗重暗哑的喘息，像是那种得不到满足的难受。
　　那种动静听上去好色情。
　　简直不像是蒋放能发出来的。
　　秦莞被亲得浑身都发软，头晕脑胀，分不清现在是何状况，她嘤咛了声，双腿大张开，因为跨坐在他身上的姿势，接吻时不可避免地与他身体摩擦接触。
　　直到她感觉到蒋放小腹处有什么硬到发胀的东西抵着她的腿心。
　　硬挺粗长的轮廓实在太过明显，让人根本没办法忽略。
　　她不是半点常识都不懂的小女生，但还是过了一会儿才缓缓意识到自己屁股底下压着的是什么。
　　秦莞身体一僵，完全放弃了挣扎，她的脸颊太烫了，身体也是，好像热得快要喘不过气来。
　　蒋放没想避开她，甚至刻意让她坐在上面，硬挺的性器还隔着衣服的布料恶意顶了她一下。
　　“秦莞，”蒋放将她身体的重量往下压了压，发胀的性器似乎能够陷入她腿心的肉缝中，“这就是我想对你做的事情……”
　　明明什么也看不见，可身体所有的感官都集中在了那一处。这哪里是对她没有兴趣，男人兽性的欲望就像燎原之火，一旦点燃便一发不可收拾。
　　蒋放正在用一种极其暧昧的姿势，蹭弄着她的腿心，要让她的身体也跟着一起沦陷。
　　秦莞发着抖，她真的快受不了了。
　　腿心处也极为可耻地分泌出一泡湿热的淫水，慢慢濡湿了她棉质的底裤。

第25章 那发胀的性器几乎将她顶起来了
　　秦莞就像条快要溺水的鱼，小手虚弱无力地撑在他的腰腹上，要不是蒋放的手托着她的后背，她可能真要撑不住滑下去。
　　他的肌肉实在是太硬了，隔着衣服的布料甚至还能摸到那紧实起伏的肌肉轮廓。
　　还有下面那发胀的性器也是……
　　几乎将她顶起来了，连逃都逃不开，穴肉收缩着，不可控地分泌出温热的淫水，在他看不见的地方泛滥成灾。
　　这种感觉让秦莞觉得好陌生，她呜咽道：“蒋放，我不行了，你、你放开我……”
　　蒋放手掌原来是那样宽大，单手掐在她腰身处，紧实健壮的手臂还没彻底发力，就能让她连动都动不了。
　　他太用力了，掌心几乎陷进去，可惜衣服遮住什么也看不到，不然一定会发现那娇软白嫩的肌肤上已经被掐出了红痕。
　　她这一声低低的求饶，并没有让蒋放想放过她，反而刺激得胯间的欲望更为膨胀了，滚烫沸腾的血液在周身流走，想掰开她的双腿，将大鸡巴狠狠肏入她的穴里，即使把她肏哭了也不会轻易放过。
　　就在这时，门外突然传来了钥匙插入孔洞的开门声。
　　秦瑶回来了。
　　但听动静似乎还不止一个人。
　　“大木头，你身上都淋湿了，怎么回去？给我进来。”秦瑶见柏易行没动，双手叉着腰，有些生气了，“你到底进不进来，我说了，今天我姐和我姐夫都不在，家里没人的。你难道是害怕我把你吃了么？”
　　回来的路上柏易行把校服脱下来给秦瑶挡雨了，她还算好，但他已经浑身上下都被雨浇透了，这会儿听见她说家里没人，柏易行头摇得更快，脸上明显有些不自在：“我把你送到家，我就该回去了。”
　　“行，你不听我的话，那我们就分手，我不想要一个不听话的男朋友。”
　　柏易行眸光追着她：“秦瑶，不许跟我开这种玩笑。”
　　“那你听话。”
　　柏易行内心挣扎着，但他不想让秦瑶不高兴，最终还是半推半就地被拉了进去，他只站在玄关处，不敢往里迈进，“等雨小一些，我就回去。”
　　直到两人声音从屋外步入屋内，近在眼前。
　　可秦莞还跨坐在蒋放怀里，她没缓过神来，心脏仍在狂跳，扑通扑通，震动耳膜，让人根本没法顾忌其他的事情。
　　“你还不起来？”
　　蒋放似乎更快的调整了过来，那双黑沉的眸子看着她，声音带着一种懒散又富有磁性的低哑，还有浅浅的笑意，“是想让我继续吗？”
　　秦莞终于做出反应，她像烫到一般连忙收回手，只是双腿发软，起来的时候差点没站稳。
　　蒋放轻笑了声，丝毫没收敛，这让她脸颊更热了。
　　“衣服。”蒋放帮她把衬衣下摆拉好，手掌却若有若无地掠过她的臀线，“让小孩看见了，影响不好。”
　　秦莞闻言，慌忙间又检查了一下领口。
　　蒋放站起身，顺了顺她有些凌乱的头发，俯身与她咬耳朵，“秦莞，我们像不像在偷情？”
　　秦莞的耳朵红得像是要滴血。
　　外面的人已经进来了。
　　而此刻他口中的某小孩，秦瑶。
　　秦瑶拉着柏易行迈入客厅时，脚步一顿，她哈了声笑，其实嘴角都僵了，“姐姐姐夫，原来你们都在家啊……”

第26章 内裤被淫水濡湿了一片
　　四人视线相对，说不清是谁更尴尬一些。
　　秦莞觉得是自己，她连表情上的镇定都快维持不住了。
　　内裤被溢出来的淫水濡湿了一片，穿在身上很不舒服，也在时刻提醒自己刚才的反应有多强烈。
　　明明蒋放就站在她身侧，她却不敢去看蒋放一眼，脸又红又热，根本没注意到秦瑶护犊子般地站在了柏易行身前，她一脸忐忑，准备好要迎接狂风暴雨。
　　“回来了就好，我、我去帮你准备换洗的衣服。”
　　谁知她姐说完这句，和柏易行简单打过照面，便谁也不管，匆匆转身进了房间。
　　秦瑶提心吊胆，并没有松口气，觉得她姐的行为很反常，“姐夫，我姐怎么了？她她她……不会是去拿棍子要把我们都赶出去吧。”
　　蒋放看着秦莞几乎落荒而逃的背影，淡笑道：“不会，她只是需要一点时间适应。”
　　秦瑶没弄明白这其中的弯弯绕绕，但她相信姐夫的判断，他说没事了就肯定没事。
　　蒋放将视线扫向她后面的高个男生，柏易行后背绷紧，知道第一次见面需要给人留下好印象，便愣头愣脑客客气气地喊了声：“叔，我是柏易行。”
　　“……”蒋放抓了抓头发，他看上去有那么老？
　　虽说事务所成立了几年，他是头头，手底下还管着一小票人，让人感觉蒋放挺有资历的样子，但其实他才刚过三十岁。
　　秦瑶急得用胳膊肘戳了柏易行几下，可惜大木头没有半点感觉。
　　还是蒋放先发了话，“别叫叔了，事务所那帮小子都喊我蒋哥，听习惯了，你也这么叫吧。”
　　蒋放让柏易行跟着他进房间，从衣柜里拿了套闲置的旧衣服洗漱换上。
　　柏易行个子很高，不过比起蒋放还要矮半个头，穿他的衣服问题不大。
　　换完衣服，柏易行缩着肩膀，坐在沙发里，连面前杯里的水都不敢喝一口，见到客厅有人走动就嗖的一下站起来，整个人拘谨到不行。
　　秦瑶拉着柏易行翘课没去学校，又逛了一天的街，之前全靠精力旺盛，这会儿已经饿得前胸贴后背了。
　　其他人不会做饭，全都嗷嗷待哺，指着蒋放这位大厨投喂。
　　“行，我随便做点，你们有什么忌口的么？”
　　“没有。”柏易行摇头。
　　“只要是姐夫做的我都吃。”秦瑶很捧场。
　　正说着，蒋放瞥见秦莞从房间里出来了，还注意到她换了身衣服。
　　这位小洁癖也不是时刻都想要换衣服，明明是刚洗完澡，现在为什么又换。
　　他的眼神变得有些许意味深长。
　　洗衣机在客厅的阳台边上，秦莞脚步慢慢吞吞，大概是崴伤的脚还有些疼，不敢落地，最后是秦瑶帮她将换下来的脏衣服丢进去洗。
　　蒋放挽起袖子，淡声开口：“我需要一个人帮忙打打下手。”
　　柏易行和秦瑶都纷纷举手。
　　可蒋放的视线略过他们，落在了秦莞的身上，她好似听不见话，也不想发表任何意见，又要溜回房间躲着了。
　　“莞莞，你进来帮我。”蒋放语调温柔。
　　当着众人的面喊秦莞小名，无疑是把秦莞架在火上烤，不面对是不行了。
　　秦莞微笑提醒，“我脚都崴了，是个伤患。”
　　“你手可以动就行了。”
　　“为什么是我？”秦莞气急。
　　蒋放笑，“你听没听过一句话，这叫夫妻搭配，干活不累。”

第27章 硬成那样真的没关系吗
　　秦瑶听到这话，一脸秒懂，连忙指挥柏易行放下手，跟她一起在客厅看会儿电影。
　　秦莞尴尬地咳了声，不情不愿地进了厨房。
　　玻璃门半掩着，还能听见客厅里电视机的声响，可厨房里却静悄悄的，只剩下他们两个人面对着面，好像又回到刚才那种胶着发烫的状态。
　　“需要我做什么？”秦莞问道，眼神却无处安放。
　　“把菜洗了。”
　　“哦。”秦莞应了声，乖乖动手洗菜。
　　蒋放也不管她，一切如常，好似又回到往日里那种淡漠疏离的模样。
　　他半挽着袖口，露出的一截小臂紧实有力。
　　仔细一看，发现蒋放连手也很好看，修长且骨节分明，往常这手都在用在设计图纸上写写画画，现在却用在厨房，烧水拍蒜，放葱姜料酒将肉焯水。
　　说起来，他刚才硬成那个样子，不解决真的没关系吗……
　　一想到这里，秦莞低头洗菜的脸莫名又有些红。
　　从学生时期的恋爱无疾而终后，秦莞就很少有过这方面的念头，可刚才蒋放对她做的一切，好像将她潜藏在最深处的欲望都翻转了出来，现在连收都收不住，肆意蔓延着。
　　她不讨厌蒋放，也不抗拒跟他的接触，甚至……
　　甚至好像可以接受更亲密的事情……
　　这完全超过了他们原本应该保持的距离。
　　“菜洗好了，脚好像有些疼，我、我先出去了。”
　　秦莞觉得她需要点时间冷静一下，也许冷静冷静，就能想明白该怎么处理这种事情了。
　　晚饭后，柏易行主动包揽了洗碗的活，哪怕秦莞告诉他有洗碗机的存在，他也是憨笑着，说几个碗而已，他不到十分钟就能洗好。
　　雨渐渐收了，柏易行不敢打扰太久，站起身说他该回去了。
　　秦瑶的情绪明显低落下来，抱怨时间怎么过得这么快，如果不是条件不允许，她恨不得一整天都黏在柏易行身边。
　　她那点喜欢人的小心思，藏都藏不住，远远高出了秦莞的预料。
　　单方面付出感情的一方，在恋爱关系里永远处于被动。
　　一旦未来感情破裂，受伤的绝对是秦瑶。
　　秦莞大概清楚了为什么大伯母那样担心受怕，其实还是害怕女儿会吃亏。
　　柏易行不愿久坐，也不想麻烦人开车送他回去，并表示下次会把蒋放的衣服洗好再寄过来。
　　不得不说，柏易行身上有很难得的分寸感，但光有分寸感还不够。
　　“柏易行，目前看来，秦瑶跟你在一起，除了让她变得更加叛逆，好像没有什么好处。”秦莞送他到玄关处，淡声开口。
　　秦莞这一句，让秦瑶整个人都紧绷了起来，“姐……”
　　柏易行的脸色白了白，“对不起。”
　　“哦，我不是想反对你们，”秦莞笑了笑，表情轻松下来，“光会道歉是没有用的，如果想要更长久的在一起，就要让人看到你所付出的行动和成果。”
　　“我一定会努力变得更好。”柏易行绷着脸，语气认真。
　　该敲打的，秦莞也敲打了，她吩咐秦瑶拿了把伞，送他下楼。
　　只有蒋放事不关己般，在一旁懒洋洋地收回目光。
　　哦，得付出实际的行动啊。
　　这话倒是提醒他了。

第28章 想插得她连话都说不出来
　　秦瑶这下是乖了，送了柏易行下楼，回来之后就手脚麻利地帮忙晾衣服拖了地。
　　“你这么乖干嘛？”
　　“讨好你啊。”秦瑶可怜兮兮地凑了过来，熊抱着秦莞不撒手，“姐，你不许像我妈那样，因为大木头真的是个很好很好的人。”
　　秦莞胸前那两团软绵绵的轮廓几乎被她压得变形，无奈道：“那也得看你表现。”
　　秦瑶当即表示，她明天就去上学，不会再贪玩任性了。
　　蒋放下颌微微绷紧，他看得眼热。
　　如果秦莞让他摸的时候也这么乖就好了。
　　秦瑶乖乖和家里打了电话，认错态度良好，但只有一个条件，家里不许干涉她谈恋爱。
　　到底是心疼女儿在外面的日子，大伯母僵持不下，很快就做出了让步。
　　“瑶瑶，你这个年纪的孩子都容易冲动，我要是继续拦着你，你跟我对着干反而更糟糕。”大伯母举了个例子，“就像你堂姐，以前读书的时候闹过一阵，等长大想明白道理了，就知道爸妈才是真心对你好的。你看她现在嫁给别人了，日子不也过得很好吗？”
　　“姐是姐，我是我，我跟她不一样的。”
　　这话题也不知道是怎么转到秦莞身上的。
　　蒋放就坐在两人对面的沙发上，听到这话，掀开眼皮瞧了秦莞一眼，表情冷冷的，好似对她以往的情史有很大意见。
　　秦莞通共也没谈过几次恋爱，怎么老被反复拿出来鞭尸，好像反面教材一样。
　　她以前是不太在意的，甚至也会自我调侃年少不懂事。
　　可今天蒋放在，秦莞莫名别扭起来，不打算在这个话题上深入探究，闲聊了几句说天色不早，便跟大伯母挂了电话，把秦瑶打发去睡觉了。
　　那她今晚怎么睡？
　　经历过下午那桩事情后，好像也没有办法坦然地赖在蒋放房间了。
　　秦莞打算把毯子拿出来在客厅简单凑合一晚，反正明天秦瑶就回家了，不会再有和蒋放独处的空间。
　　她刚收拾好，蒋放就已经迈开长腿进了房间。
　　他目光微微下移，看见她怀里揣着的东西。
　　“秦莞，你想要躲着我。”蒋放来到她身前，黑眸看着她，“是对我不满意么？”
　　他身形高大，逼近前来，便轻松将她罩在了阴影里。
　　那股熟悉的烟草味再次强势地将她包裹起来。
　　对他什么不满意？
　　……秦莞不知道该点头还是摇头。
　　蒋放见她不答话，抬手揽住她的腰身，一点点慢慢收紧。
　　他原以为自己有足够的耐心，等到她彻底卸下防备，可一旦尝过甜头，理智和克制就都成了纸糊了，以至于现在看见她，他满脑子就只剩下了肮脏的念头。
　　他没什么经验，不知道该快一点还是慢一点，但唯一可以确定的是他不想让她有机会跑开。
　　她的身体好软，就连害怕时微微颤动的幅度都会让蒋放有难以抑制的性冲动。
　　该怎么让秦莞知道，他真的很想把那底下已经肿胀不堪的性器插入她湿软的小穴里，插得深一点，和她的身体紧紧连在一起，他可能会控制不住力道，插得她连话都说不出来，只能乖乖在他身下张着双腿。
　　把她操乖了，一步都别想跑。

第29章 浑圆又白嫩的奶子晃入了他的掌心
　　“不行，我觉得，这样子有点太快了……”秦莞眼睫微颤，水润的双眸不敢与他对视，她不是木头，怎么可能察觉不到他的意图。
　　他把一切都写在了脸上，没有丝毫掩饰。
　　要跟蒋放做爱吗？
　　这个想法只是从秦莞的脑海中一闪而过，就让她被蒋放触碰到的部位变得酥酥麻麻，腿缝中隐约溢出的湿意。
　　蒋放并不是一个情绪外放的人，他理性又内敛，跟她之前的相处连话都少。
　　可现在他深邃的眸光里情愫涌动，滚烫又热烈地看着她。
　　不行，她腿好软，好像有点站不住了……
　　蒋放接住了她，并且低下头再一次亲吻她。
　　他带着极其强势的进攻，一路将她吻到了床边那张小小的沙发上。
　　他的手插进了她细软的发丝里，托着她的后脑勺，光是接吻就快要让她喘不过气来。
　　秦莞被蒋放压在身下，他的身高有一米八六，肩宽体壮，体型差让她看上去小小的一只，又软又好欺负，没什么反抗的力气。
　　耳边充斥着他们唇舌纠缠的动静，听上去黏腻又色情。
　　秦莞轻哼着发出抗议，与他唇舌分开的时候，她的脑袋还有些懵，显然是没反应过来，可唇都被亲肿了。
　　蒋放眸光微沉，又暧昧地含住她的唇瓣，温柔舔尝着，舌头时不时探进去搅弄她的口腔，裹住那条连回应都笨拙的小舌，她尝起来太软了，让人根本忍不住内心更恶劣的行径。
　　“唔……我……我喘不过气了……”秦莞微弱地抗议。
　　蒋放终于舍得停止亲吻她这件事情了，可他们的距离却贴得更近，他几乎是顶开她的双腿，将身子沉了进来，压在她上面，让她连膝盖都并不拢。
　　“婚姻协议第一条，未经当事人允许不得进行肢体接触。”蒋放的唇瓣一路吻到了她的耳垂，贴近了，又用那种带有蛊惑性的声音低哑道，“如果你不同意，我就停下。”
　　秦莞的呼吸变得越发急促，太紧张了，连后脊都整个绷紧起来。
　　蒋放将手从她的衣服下摆探了进去，她的肌肤太嫩滑了，掌心不敢太用力，怕弄疼她。
　　他绕到她背后，想将胸衣解开，但并不是很顺利。
　　蒋放平时的耐心还算不错，可现在他几乎是急躁地将那碍事的衣服连带着胸衣一把推了上去。
　　“啊……”
　　秦莞上身一凉，惊呼出声，她下意识想护住胸前的春光，软绵绵的两团乳肉压在手臂之下，被挤得快要变形。
　　手很快被他拉开，那两个浑圆又白嫩的奶子便直接晃入了视线中。
　　她的身材很好，腰线纤细，骨架也小，偏偏胸前那对奶子饱满白嫩，连形状都是好看的水滴形，没有半点下垂，乳珠在对比下显得有些小巧，粉粉的，缀在最顶端，随着她颤抖的动作一晃一抖，像是在勾引着他去品尝。
　　奶子这么大，软绵绵的，他一只手都罩不住。
　　“你的心跳好快，莞莞。”蒋放将掌心抓在她的奶子上，微一用力，那绵软的乳肉便好似要逃逸般，从他指缝里溢出来。

第30章 玩弄她湿漉漉的嫩穴
　　蒋放宽大的手掌压着两团乳肉往中间挤，那处软得不可思议，被任意揉搓变形。
　　秦莞连身上都羞红了，原本白嫩的肌肤现在泛起一层诱人的粉，顶端的乳珠太过敏感，被抓握了两下，就硬硬的像个小石头，摩擦着他的掌心。
　　太软了，怎么揉都不够，她到底是怎么养的，能把奶子养的这么诱人。
　　蒋放眸光沉了沉，又凑近了一些，温热的鼻息几乎就落在她的胸口，手掌抽离开后，那过分白嫩的乳肉上便留下了浅浅的红痕。
　　是他太用力，还是她太娇了，都还没怎么碰呢。
　　那粉嫩的乳珠离他的嘴唇这么近，因为主人太过紧张而一颤一颤的。
　　他想尝一口。
　　蒋放是这么想的，也这么做了。
　　不行……
　　可秦莞还没能说出口。
　　蒋放已经薄唇微张，抿住了那敏感娇嫩的奶头。
　　口腔温热又湿润，将奶头整个裹进去的时候，带来一种极为怪异的感觉，浑身都酥酥麻麻。
　　特别是奶头那里，被男人的唇舌舔尝的滋味，比羽毛撩拨而过还要更痒。
　　“嗯……”秦莞咬着下唇，却还是不受控地呻吟了声，她的小手紧紧抓着身下的沙发，连腰背都弓了起来，但这个动作就像是主动将奶子往前挺，要让他含入更多。
　　蒋放也如她所愿地，大口将奶头裹了起来，他开始吮吸着，舌尖抵着乳珠压进去又碾出来，反反复复，好像第一次做就能凭借本能，撩拨起她身体深处的欲望，那滚烫的鼻息就落在她的胸前。
　　他实在太知道怎么做能让她舒服了。
　　光是被蒋放吃着奶子，就已经让秦莞呜咽着说不出话来。
　　他太专注了……
　　平时只看见过蒋放工作时专注淡漠的模样，没想到他连吃奶的时候也是，一手托着她丰盈的乳肉，揉捏着，将顶端掐得微微凸起，然后又含住那粉嫩的乳珠，大口吞咽着。
　　“蒋放……别这样弄……求你了……”秦莞放低语气，心跳乱得不行，开始求饶了。
　　简直要命了……
　　光看着蒋放那埋首在自己胸前吮吸吃奶的俊脸，秦莞就快要不行了，她浑身都是热的，思绪也变得混乱起来，这还是她认识的那个蒋放嘛，明明平时好像对什么事情都漠不关心的样子……
　　“那你想让我怎么弄？”蒋放见她一双眸子水蒙蒙的，又忍不住欺身过去吻她，堵住她求饶的嘴。
　　这都还没有开始，怎么能够妄想他会停下。
　　他的掌心缓缓下移，终于放过了秦莞胸前那对娇嫩的奶子。
　　从纤细的腰线一路往下。
　　“别……那里不行……”秦莞惊呼出声，她想合拢双腿，可蒋放就横在她身体中间，她没有办法，只能眼睁睁看着男人的手探入了她双腿的缝隙之中。
　　蒋放用手撑开了她的内裤，指腹轻轻一捻，捏住她早已被淫水泡湿的两瓣肉唇，他拨开，轻轻在穴口滑蹭着。
　　“唔啊……”秦莞整个人都不受控制地颤抖起来。

第31章 想要掰开她的双腿，鸡巴往那更软的穴肉深处捅
　　男人的指腹略有些粗糙，在她无比娇嫩的穴肉上轻抚着，像在安抚她紧张的情绪。
　　蒋放的指腹拨开两瓣湿漉漉的肉唇挤了进去，他几乎不废什么力气，因为她那处太湿了，穴口分泌出不少的淫水。
　　小穴又软又热，摸了几下就把他的手指也给完全打湿了。
　　手指才刚插进去一点，就被她那紧窄的穴肉团团裹住，推挤着不让他进太深。
　　秦莞的小手抵在他胸前，她喘息着，整个人都酥酥麻麻，没了力气。
　　腿缝处传来的感觉太陌生了。
　　从未被别人触碰过的小穴，就连她自己用小玩具的时候都需要时间才会有反应，而蒋放只凭借一根手指就把那里玩得湿漉漉的，不受控地往外吐着淫水。
　　她想克制住，可温热的淫水还是被刺激得直往外冒出，太多了，肯定也把蒋放的手给弄湿了。
　　她的反应一点也瞒不过他，穴肉缩了几下，裹着他的手指，好似在期待着被什么东西填满。
　　秦莞羞得连足尖都绷紧，但蒋放没有打算轻易放过她，那粗糙的指腹有时候还会刻意按压着那敏感的凸起，陷入她的肉缝里。
　　“莞莞……”蒋放喊了一声她的小名，语气和平时很不一样，带着一种极富磁性的暗哑，像摊开的捕兽网，一步一步收紧，最后要将她也收入其中。
　　手里摸到的湿滑穴肉，让男人兽性的欲望受到了极大的鼓动，他不用看也知道胯间的那根大鸡巴是有多硬，龟头饱胀，恨不得现在就要掰开她的双腿，往那更软的穴肉深处捅。
　　连手指插进去都紧成这样，换成他的大鸡巴要怎么插。
　　可如果插得太急了，她会痛的。
　　蒋放刚才插进去的手指明显摸到了一层薄薄的阻碍，他对她有很多恶劣的想法，但不想一口气都暴露出来，不然她会想要逃走的。
　　秦莞抬起水润的双眸，不知道他内心深处的想法，但好像要被他摸到哭了。
　　“莞莞，你怎么湿成这样。”蒋放的手指在她穴口浅浅戳弄着，这么做好像能够安抚他快要不可控的欲火。
　　“没有……”秦莞咬着下唇，被手指插得身体微微颤动。
　　“没有吗？”蒋放淡笑了声，将手指抽出来，“让我好好检查一下。”
　　他的手轻易便将她的裤子扒了下来。
　　蒋放按住了她的大腿根，不让她合拢，深邃的眸光直盯着她平时不为人见的私处。
　　灯光之下，女人那略显娇嫩的阴户整个暴露在了视线之中。
　　那处没有什么毛发，阴户肉嘟嘟的，逼缝夹着的两瓣肉唇被玩得微微往两边撇开，穴口都是淫水，是很诱人的粉色，还泛着晶莹的色泽。
　　“蒋放……”她急道。
　　那语调听不出是气的还是羞的。
　　“这里是被我摸湿的，还是想到要被我操才湿的？”
　　“唔……”秦莞被他的话刺激得耳朵一热，从那处流出来的淫水好像更多了。

第32章 顶端微微上翘的大鸡巴
　　她的穴肉粉粉的，羞涩得在他的注视之下缩了缩，又吐出一泡淫水来，蒋放怎么也移不开目光，鸡巴在裤子里面再次充血，膨胀到像是要炸开了。
　　蒋放用指腹又按了按那突起的阴蒂，想刺激她再出点水，可她不断缩着腿，红着脸颊发出喘息，显然是身体太过敏感了，不能碰那个地方。
　　可她好像有很多地方都不能碰。
　　如果不是她绝对不允许，他想给她舔舔穴，那里看上去太诱人了。
　　蒋放擒住了她的足底，捏在掌心，不知道该拿她怎么办才好，但他不想在这方面上表现得太过急躁，他必须有足够多的耐心，让她的身体对他完全沦陷。
　　秦莞纤细修长的腿有一只被架在了沙发的靠背上，而蒋放弓着身半跪在她双腿之间，撩起衣服的下摆，“为了公平起见，你也可以看看我的。”
　　他的语气就像哄小孩一样，又拿秦莞说过的话堵了回来。
　　明明这件事情已经完全超出了她的底线，但秦莞却对蒋放发不出脾气，她的心像被裹在软软的棉花糖里，步步陷落。
　　心脏随着涌动的情愫扑通乱跳，就连视线也不受控制地追着蒋放的动作。
　　蒋放先是脱了上衣，宽肩厚背，手臂肌肉若隐若现，像一头充满野性力量的雄狮，再往下，是那腰腹流畅的肌肉线条。
　　她摸过……
　　很硬……
　　秦莞咬着手指，眸光水润，尽量让自己不要在这种时候发出不合时宜的声音。
　　大概是察觉到她的目光，动手解开腰带时，他的耳朵不易察觉地泛起一点红。
　　他从未对自己的身材有过任何不自信，可想到是要在秦莞面前完全展露，心脏居然猛烈跳动了两下。
　　她会喜欢吗？
　　内裤一并被脱了下来，被蒋放甩在沙发和茶几中间的小过道上，衣物堆叠，一地散乱。
　　他胯间那根粗长的鸡巴随着动作微微晃动，在一团黑色丛毛中的包裹下显得尤为突出。
　　鸡巴的顶端微微上翘，贴着他的小腹，粗壮的茎身布满凸起的青筋，使其看上去有些可怖，但颜色却很淡，龟头圆润饱胀，透着一种与主人气质完全不同的淡粉色。
　　与蒋放面上表露出来的安分不符，茎身因为过度充血和亢奋抖动了几下，好像迫不及待想要释放出能量。
　　秦莞没真正见过男人的性器官，可也觉得他的阴茎干净又漂亮，还有点可爱。
　　蒋放用手掌覆盖住，抓握了一下，却仍旧有大半截暴露在外，他的目光滚烫，想寻求她的认可，“你对它还算满意吗？”
　　秦莞被问得不知道该怎么回答，过了好半天才吞吐地说道：“我不知道……好像有点太大了……”
　　这种话就像是对他的首肯。
　　蒋放声音低哑，已经完全被情欲所沾染，浑身的血液都在叫嚣着想要将鸡巴插进她的小穴里，但他还是富有耐心地问：“那你想要让我插进去吗？”
　　秦莞咬着下唇，脸颊红红的，不说话了。
　　她好像是想的……
　　可是要她亲口说出来想和他做爱，她又有些做不到。

第33章 大鸡巴被肥美的逼缝夹住了
　　蒋放又换了一种方式，他俯身过去，滚烫的吻落在她轻颤的眼睫上：“是怕疼吗？”
　　“怕……”
　　他一靠近，胯间那根粗长的大鸡巴就不可避免地与她身体接触，顶端微微下坠，时不时擦过秦莞的大腿根，
　　现在秦莞满脑子的想法都离不开那件事情了。
　　“等你再湿一点，插进去就不会痛了。”蒋放哄着她，手掌缓缓摩挲着她腰间的软肉。
　　秦莞说不出话来，她轻轻唔了一声，好像是信了他在性欲高涨时说出来的鬼话。
　　蒋放眸光沉甸甸的，快被溺死在她的乖顺里了。
　　这个女人实在太乖了，说那些话会让人有负罪感。
　　“一会儿插进去的时候，我会收敛一些的，但你必须适应它的尺寸。”蒋放捏着她的足底，让她将大腿微微分开，这一声带着与之前完全不同的强势，不由分说。
　　他握着那根粗壮的肉棍，抵在她逼缝处来回蹭了几下，茎身暴起的青筋不断摩挲着她的阴蒂，把那里磨得出了不少水。
　　“呃啊……我不要……”
　　无法忽视的粗大尺寸，跟她紧窄娇嫩的小穴形成了鲜明的对比，秦莞只是扫了一眼，就开始后怕，那样大的一根阴茎如果插进来的话，她怎么可能会不痛。
　　大概是察觉到了她的抵触，蒋放按住了秦莞的大腿根，不让她有挣扎乱动的缝隙。
　　粗壮的茎身微微一沉，几乎陷入她那肥美的逼缝里，被她的肉唇给夹住了。
　　湿漉漉的穴口，让他可以轻松地蹭弄起来。
　　两瓣肉唇原本是微微闭合着的，现在被龟头粗暴地顶开，模样显得有些可怜，往两边撇着，露出里面更为粉嫩的穴肉，甬道内被刺激得不断吐出淫水，让那处变得更加的湿滑，鸡巴好像一不留神，就会从穴口捅进去。
　　“嘶……”蒋放倒抽了一口气，即使他耐力再好，也没有办法在这样的局面下依旧保持淡定。
　　两个人的性器就这样毫无阻碍地贴到了一起，他紧实有力的腰腹前后摆动，色气十足的用鸡巴在她小穴口磨着，明明还没有插入，却仍旧带来一种酥麻的快感。
　　小穴被他磨得淫水横流，粗硕的茎身也跟着裹上了一层色气的光泽。
　　水流得太多，一路淌了下来。
　　她从来没想过会被蒋放按在身下，这样暧昧地用性器磨着她，还把她弄得那样湿……
　　秦莞被他顶得整个人都缩在了沙发的一角，没有退路，只能眼睁睁看着他的大鸡巴在逼缝中间来回摩挲，她的手紧紧抓着身下的沙发，那种磨蹭产生的快感太过陌生，又太刺激了。
　　不是她能抵御住的。
　　她拼尽全力，也只能怪让自己别太狼狈地叫出来了。
　　“别磨了……别……”秦莞颤声道。
　　蒋放的理智已经到了极限，憋得快要炸了，终于等到她这句话，他眼睫微垂，明明想把她操到哭喊求饶，却还是保持着淡定，“好，那我们到床上去。”

第34章 硕大的龟头插入了那湿软的小穴
　　蒋放手臂发力，毫不费力地将她整个人都抱了起来，秦莞忙揽住他的脖颈，怕自己掉下去，男人宽大的手掌顺势托住她的臀部，怀抱坚实稳当，没有半点让人感到不安。
　　可贴得太紧了，她胸前两团乳肉软绵绵地压着他的胸膛，软得让人除了操她，想不起别的东西来。
　　蒋放将她放倒在床上之后，却没有继续动作，而是伸手在床头柜里翻找东西。
　　是前几天他们买回来的避孕套。
　　“嘶。”
　　“怎么了？”秦莞小声问道。
　　“买小了。”
　　秦莞短暂地陷入了沉默，不敢接这句话，她往他两腿之间扫了眼，那东西确实有点太大了……
　　蒋放撕开包装后，动作有些生疏，尝试了几次才顺利地将避孕套戴进去，因为尺寸太小，避孕套被撑得又薄又透，几乎看不见，锢得他连茎身都更加难受。
　　他光洁的脖颈处因为高涨的情欲而微微泛起血色。
　　不得不说，这种状态下的蒋放真的很迷人，灯光之下，帅气俊毅的脸庞，肩背流畅紧实的肌肉，是穿衣显瘦脱衣有肉的匀称程度，还有那具充满爆发力的身体……
　　光是一想到即将和他做爱这件事情，就足以让人头昏脑涨。
　　秦莞慌忙收回眼神，只觉得心里小鹿乱撞，就这么等着他准备好像也不妥当，便又将腿缩了回去，扯过旁边的被子将裸露的身体半遮住。
　　但没有用，被子很快就被他给扯开了。
　　就连人也被他拖到了身前。
　　“你想躲到哪里？”蒋放半跪在她身前，胯间那根大鸡巴几乎翘到几乎是贴着小腹的，他顶开了她的双腿，可她太害羞了，控制不住地想合拢双腿，这让他不得不稍微用点力气，捏在她膝盖处，让她的腿往两边彻底分开。
　　那湿漉漉的粉穴随着双腿大张的姿势，彻底暴露在了他的视线之中，穴肉收缩了几下，上面还挂着湿润的淫水，像是在对他发出交合的邀请。
　　蒋放光是看见鸡巴被架在她逼缝里的模样，就完全控制不住了。
　　硬邦邦的鸡巴只需要稍微用手调整一下方向，就会凭借身体最深处的欲望往那湿软的穴口捅。
　　在穴口短暂地磨了几下，他便握着肉棒对准她的穴口，想要插进去。
　　穴口太窄了，即使有了淫水的润滑，想要容纳进他那根粗硕的鸡巴也不是一件容易的事情。
　　他挺着腰腹往前送了几次，顶端都从她湿滑的小穴口错了过去，龟头重重地抵着突起的阴蒂，还没插进去，就已经将她碾得轻喘连连。
　　“别动。”蒋放按住她的腿根，高涨的情欲得不到释放，憋得他胀到快要炸开。
　　“我没动……”秦莞的声音听上去有些委屈。
　　“你再放松些。”
　　蒋放略显急躁地用大鸡巴在穴口蹭了几下，好像只有这么做才能稍微缓解一些，穴口又湿又滑，也不知他怎么戳的，身子一沉，终于往那湿软的甬道里压进一个硕大的龟头。
　　妈的，好紧。

第35章 大鸡巴猛插了进去给她破处
　　龟头插进来了，可是好像没法再进去了。
　　蒋放扫了一眼两人的交合处，那根粗长的阴茎才进去小半截，可即使如此，顶端还是被她从未被人入侵过的小穴紧紧裹着，没有办法再往深处探去。
　　“唔……”秦莞弓着身，陌生又刺激的异物入侵感，让她底下的穴肉也跟着绷紧起来。
　　“放松。”蒋放没动，但也没将鸡巴从她的小穴里退出去，硕大的龟头卡在穴口，几乎将那又薄又嫩的地方撑开，“这样会疼吗？”
　　他的声音都太温柔了，手也搭在了秦莞的腰间，缓缓抚摸着，在安抚她。
　　秦莞的呼吸随之平缓了些，不敢看两人几乎连在一起的私处，他是插进来了吗？但她好像除了那里有点酸酸胀胀的感觉，并没有感觉到痛。
　　“痛吗？”蒋放又问，开始挺动腰身，用那硕大的龟头在穴口处浅浅戳弄着，他并没有完全探进来，极富耐心地等她身体完全准备好。
　　穴肉被龟头整个操开了，湿湿软软，随着抽插不断地溢出淫水。
　　房间突然变得安静下来，除了两个人略显急促的呼吸声，好像便只剩下了交合处那时不时啵一声的淫糜声响。
　　秦莞羞红了脸，缓缓地摇了摇头。
　　为什么一点也不疼，她整个人都被鸡巴给插得酥酥麻麻的，那里还流了很多的水。
　　她太害羞了，眼睛不知道该看哪里。
　　蒋放就这样撑在她的身上，精壮的胸膛离得她很近，底下那根粗长的大鸡巴一下又一下地浅插着她的穴，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　秦莞她甚至能够感受到他低垂下来的目光，似乎是在观察着她的每一个微小的反应。
　　身体从最开始的紧绷，到最后被鸡巴顶得头昏脑热，身体像是快要着火了，秦莞憋不住终于侧过了头，脸上红得不行，被插得喘着气，小声道：“蒋放，你……你关灯好不好？”
　　“为什么要关灯？”
　　“你这样……这样看着我……好奇怪……”
　　“你可以闭上眼睛。”蒋放哑声道。
　　“可是……”
　　她闭上了眼睛，他却还是能真切地看到她每一个反应。
　　小穴发出了那样动情的水声，被鸡巴插得好像很淫荡的样子，秦莞觉得那样好难堪，不想被他看到。
　　蒋放凑到她脖颈处，亲着她，他先是含住了她的耳垂，将她亲得直往旁边躲，然后又一边用鸡巴浅戳着穴口一边向她示爱，“你的穴好软，夹着我的鸡巴往里挤呢，莞莞，让我再插深一点好不好？”
　　秦莞小小地吸了一口气，她受不了他这样。
　　他一手揉着她胸前绵软的乳肉，将秦莞的心跳也拨乱了，蒋放趁势固定住她的身体，鸡巴更深地往花心处一顶，几乎将还没插入的大半截阴茎都送了进去，破开她穴里那层薄薄的阻碍。

第36章 被大鸡巴第一次捅入小穴破处
　　粗硕的阴茎抵着那层叠的肉褶，不由分说地强势地入侵，像是早有预见般，蒋放将身子往下压了压，借着自身的重量，让整根大鸡巴都深深没入了她那湿滑的软穴里，没有丝毫缝隙。
　　痛……
　　秦莞紧窄的小穴被粗胀的茎身完全填满，随之而来的还有那种近乎撕裂般的痛意。
　　“唔……”可秦莞连痛呼都来不及，蒋放就已经有预见性地吻住了她，长舌从她微张的小嘴里探了进去，唇舌纠缠，就连滚烫的呼吸都混在了一起，分不清彼此。
　　秦莞眼眶含泪，被大鸡巴第一次捅入小穴破处的时候有瞬间失神，连双腿也发软没有力气，动弹不得，像是被盯牢在原地，她呜咽着在，他身下快要哭了。
　　她想过会痛，但没想到会这么痛。
　　好像是因为他的鸡巴实在是太大了，把她那里撑得满满的，整个人都被胀开了。
　　秦莞不是多娇气的女生，出来工作后，哪怕穷得叮当响，都没有回家管爸妈要钱，生病了也是自己咬咬牙，去医院打打点滴就熬过去了。
　　可她最怕痛，小时候不小心踢到了桌子脚，都要跑去找妈妈要呼呼，即使长大了也是这样。
　　蒋放让她好痛，也让她一下子就不想跟他做爱了。
　　蒋放低低喘息着，显然不太好受，他眼睫微垂，松开了对她唇齿的纠缠，让她可以大口的呼吸，他从插进来之后就没再敢动过，龟头破开层叠的软肉一下子顶到最深处时，那紧窄的甬道将他团团裹住，像是有一张小嘴吮吸着他的龟头，爽得他后腰一阵发麻，想要插起穴来，可她却在喊痛，简直让人进退两难。
　　明明是凉气逼人的冬天，还没有开始动作，蒋放的额上却渗出了细密的薄汗。
　　“蒋放，我不想……不想做了……”秦莞小声地啜泣道。
　　“是我弄得你太疼了吗？”蒋放将那根粗长的阴茎从她身体里抽离了一些，他有些无措，不知道该拿她怎么办才好，只得将语气放缓些，“我慢一点，我们再试一下好不好？如果还是很痛的话，就不做了。”
　　秦莞吃软不吃硬，这一招对她确实很有用。
　　明明蒋放被高涨的性欲折磨得那样难受，却还是小心翼翼地对待她，他实在太有耐心，连语气都很温柔，这一点让秦莞对他的好感更甚，心也软软的。
　　她眼睛水汪汪的，被插得快哭了，却连开口拒绝他都有些做不到。
　　秦莞微弱地点了点头，算是同意和他继续做爱了。
　　蒋放的手掌捏着她的大腿根，只是看了眼胯间那根大鸡巴埋在她穴里的模样，脑袋就嗡的一声，他红着眼，就觉得兽性的一面快将他撕碎了，妈的，他根本不敢告诉她，他有多想不顾一切地把她按在身下，用大鸡巴猛操她。
　　光是插在里面，鸡巴就被穴肉裹得很爽。
　　蒋放呼吸粗重起来，挺动着强有力地腰腹，大鸡巴开始缓慢地在她未经人事的小穴里抽送着。

第37章 小穴被大鸡巴插得淫水直流
　　蒋放动作的幅度很小，硕大的龟头在柔软的花穴里艰涩地深入浅出，她那里实在太软了，流出来的淫水温热湿润，充当了很好的润滑剂，让阴茎在满是肉褶的甬道里抽插起来更加轻易。
　　鸡巴也被她湿热的小穴泡得热热的，往后抽出时，甚至还能看到布满青筋的茎身上泛着色气的光泽。
　　他完全打开了她的大腿，鸡巴在小穴里反复戳弄着，试探出她身体的反应。
　　待到秦莞稍微放松些，蒋放便沉身往里再进入一些，他按住了她的大腿根部，下身一沉，将那硕大的龟头彻底顶入花心，由浅至深，慢慢将她拆骨入腹。
　　“呃啊……”秦莞轻哼了一声，这次却并不是因为痛，而是那种下身被大鸡巴完全撑开的饱胀感让她受不了。
　　最开始那种撕裂般的痛意减淡了些，也不知道他顶到了什么地方，她突然间双腿一软，随之而来的是如同潮水般的酥麻感，从两人的交合处一路蔓延开来。
　　那种快感太过强烈了，以至于秦莞连双腿都忍不住发抖。
　　“是喜欢我插这个地方吗？”蒋放见她脸颊潮红，又挺着那根庞然大物往那突起的软肉上猛地一撞。
　　花心被顶得一颤，吐出一泡淫水来，秦莞浑身都是酥的，快感直冲头顶，像是过了电一样，有瞬间的失神，她缓过神来，紧抓着他的小臂，“别……别弄那里……”
　　“不喜欢吗？”蒋放见她彻底放松下来，鸡巴放纵地往她敏感点插弄着，将她插得双腿直蹬，可他身子却纹丝不动地压在她上方，好像还插的更加深了。
　　秦莞娇哼了声，好像感受到了男人在性事上的霸道。
　　蒋放的鸡巴陷入她那柔软的穴肉里，完全能够感受到她亢奋到直吐淫水的反应，淫液将他的鸡巴整个包裹，湿湿热热，插起来爽得他嘶了一口气，“可你这里流了好多的水。”
　　“没有……”秦莞红着脸，不愿意承认。
　　“没有吗？你再好好听听，你的小穴被我的鸡巴插成什么样了。”蒋放将她两条腿屈起来，然后完全打开，那咕嘟冒着淫水的小穴更加彻底的暴露在视线中，粉嫩的逼缝里裹着一根极为粗硕的大鸡巴在进进出出。
　　他刻意放慢了动作，让她可以清楚地看见胯间那根大鸡巴是怎样一点一点被她的小穴吞没的。
　　秦莞脸颊完全涨红了，她身体被完全打开和入侵的时候，好像连半点可以遮掩的地方都没有了。
　　这种姿势对她来说实在是太羞耻了……
　　她捂着眼睛，完全不敢看两个人交合的地方画面有多淫糜，可即使她不去看，也还是能够明显听到一种咕叽咕叽的水泽声。
　　那是小穴被大鸡巴插得动情的声音，呜呜……她确实流了好多的水……
　　秦莞憋不住了，被鸡巴插得喘息起来，从来没体验过这么酥麻的感觉，还好胀，小穴还是太小了，即使有了充分的润滑和前戏，也还是难以吃下那么大的一根鸡巴。
　　她脸颊红红的，不知道是难受还是舒服。
　　“是不是被我操舒服了？嗯？”

第38章 鸡巴这么硬，你看是要结束的样子吗
　　秦莞的头发已经乱开了，铺摊在他的床单上，胸前那对绵软的大奶子都被撞得乱晃。
　　他看得眼热，又忍不住用手大力抓握住，像揉捏面团那边，将那柔软的奶子捏得几乎变形。
　　乳珠有些硬，抵着他的掌心，粉粉嫩嫩，长得诱人可口，让人根本止不住想要把玩的心思。
　　“唔……”秦莞眼神迷乱，完全说不出话来，被他的鸡巴插得浑身都软软的，连双腿都只能无力地反抗。
　　她痛是不痛了，可那种酸胀到极致的快感，更加让人害怕，像是憋不住要尿出来了。
　　她想挪动身体往后退一些，和他稍微拉开点距离，但是没有用，大鸡巴每次一插进来都深深地撞入她娇嫩的花心，把秦莞顶得好像连灵魂都跟着颤抖起来。
　　“太深了……蒋放……”
　　蒋放完全凭借本能，挺动腰腹在她湿软的穴里律动着，龟头一插到深处的花心，便好像被内里那张小嘴给吸住了，嘬着顶端的马眼不愿松开，电流窜向四肢百骸，他被绞得一阵发麻，初尝性爱的无边快感席卷而来，让他克制不住想要射精的欲望。
　　粗硕的阴茎被避孕套锢紧，在她湿乎乎的软穴里憋得不行，但那层薄膜也被撑到了极致，完全察觉不到存在，鸡巴插进去的时候，只能感受到甬道内层叠的内褶凹凸不平，像有生命般，不断收缩吸吮着。
　　“嗯……”蒋放闷哼出声，他被湿软的穴肉夹得太爽了。
　　他不是重欲的人，从学生时期到现在，蒋放的身边都不缺对他示好的女人，他除了正常的交际应酬，并没有过多的搭理过，因为对他来说有更为重要的事情需要去做。
　　是秦莞勾起了他的欲，也让他尝到了性爱的滋味，为什么光是将鸡巴插进她的穴里搅弄几下，就能爽成这样，还没结束，蒋放就已经在计划着下一次要从什么样的角度插进去了。
　　再一看，秦莞被自己插得连话都说不出来的可怜模样，他的鸡巴颤了几下，竟然没能忍住直接射了出来。
　　秦莞还没察觉，可蒋放沉默了几秒，骂出了声，“靠……”
　　这个结果显然不是他想要的。
　　鸡巴退出来后，还没有完全疲软。
　　蒋放将被操松了的避孕套取了下来，打了个结丢进床边的垃圾桶，等他转身，明明刚射过一次，但胯间那根粗硕的肉棍又很快精神抖擞起来。
　　“你……你不是已经结束了？”秦莞侧身抱住了他的枕头，又想往床边躲。
　　“鸡巴这么硬，你看是像要结束的样子吗？”蒋放按住她的臀部，就着这个姿势，鸡巴沿着她的股沟往下蹭弄着，他很快便找到了那湿软的入口，龟头来势汹汹，从后面直插了进去。
　　秦莞被他压在身下，整个人都是趴着的，而那根肉棒不容忽视地在她穴肉里直进直出，布满青筋的茎身看上去尤为可怖，并没有被刚才的射精所影响，反而更加膨胀，抽插时有着发泄不完的精力。
　　她什么也看不到，可是身下被鸡巴肏开的感觉却更明显了。

第39章 半夜大鸡巴插穴的声音差点被别人听见
　　这个姿势实在是插得太深了，粗硕的茎身一旦完全插入，就将秦莞那紧窄的小穴撑得满满的，甬道内因为受到刺激而不断收缩，裹得他连呼吸都变得急促起来，好像爽到又有一种快要射精的感觉。
　　“嗯……呃啊……”秦莞的小手紧紧抓着她怀里的枕头，即使趴着，双腿也被完全分开，她被插得眼角湿润，好像是哭了，连连低声求饶，“够了……不要了……蒋放……”
　　夜色静谧，他肏穴时两个装满精液的囊袋拍打在她臀沟上，因为插得太用力而啪啪作响。
　　穴肉又湿又软，被插得直吐淫水，发出色情的咕叽咕叽的声音。
　　灯光之下，秦莞原本雪白的身体现在都泛起了一层被情欲沾染的粉色，腰间还有他用力掐过的红痕，黑色长发自肩后披散开来，几缕发梢被汗水打湿，大鸡巴每往花心深处撞一下，她就发出如同小猫般的呜咽。
　　这种娇娇软软的声音似乎更加刺激了男人兽性的本能，蒋放挺动腰腹，在她身上不断律动着，似乎比最开始侵入她身体的时候还要更加猛烈，饱胀的龟头不知足般，一直试图往更深处的地方挤弄，要将她紧窄的小穴完全贯穿才足够。
　　被小穴裹夹的酥麻感，让人上瘾，他很爽，恨不得将那两个装满精液的囊袋一齐插进去，被那软乎乎的穴肉温暖着。
　　秦莞呜咽着，被他插得整个人都在颤抖。
　　门外的走廊似乎传来了脚步声，秦瑶没睡着，她半夜口渴，左右睡不下去，便干脆爬起来去客厅找水喝，她迷迷糊糊，揉着眼睛摸着路，却看见对门连灯都没关，她问了句：“姐姐姐夫，你们这么晚还没睡吗？”
　　秦莞听见声音，她咬着下唇，不让那呻吟声溢出来，身体瞬间绷紧，就连那穴肉也是，裹得他后腰一阵发麻，闷哼了声，差点忍不住就这样再次射精了。
　　过了一会儿，见屋内没有回应，门外安静下来，也不知道秦瑶还有没有在。
　　蒋放将秦莞捞了起来，架在怀里，膝盖顶开了她的双腿，让她以坐着的姿势将他的大鸡巴吃了进去。
　　两人的距离被瞬间拉近，秦莞甚至能够感受到他身上那灼热的温度，好热，热得她只想逃开。
　　“会被听见的……”秦莞带着哭腔小声道，她的腿完全是软的，整个人都依偎在他怀里，全靠蒋放强有力的手臂撑扶着才没有倒下去。
　　他房间的隔音很不好，一旦有什么特殊的动静，在这样静谧的夜色里都会被无限放大。
　　秦瑶会听见的……
　　一想到这种可能性，强烈的羞耻感便让秦莞忍不住颤抖。
　　“你小声一点叫，就不会被听见。”蒋放声音低哑，手臂锢着她，不让她动。
　　不是不在乎，而是没有办法在乎了，他身体所有的注意力都涌向了那泥泞不堪的交合处，鸡巴在穴里插得快要起火了，又热又胀，被层叠不平的穴肉裹得那样爽，他想操她，想操得更深一点，兽性的欲望完全压过了理智，又怎么停得下来。

第40章 鸡巴陷入她的软穴里一边插一边射精
　　夜色中，蒋放继续顶胯将粗硕的肉棍又插入她的穴内，开始小幅度地律动起来，四周太安静了，甚至还能听见床垫咿呀作响的声音。
　　外面的脚步声再次由远而近，仅一墙之隔。
　　两个人的呼吸都同时一窒，那种近乎偷情又差点被窥见的快感冲破头顶。
　　秦莞先承受不住，直接在这种强烈的刺激下达到高潮了，她紧咬着下唇，只在他耳边发出低低的呻吟，可逼缝之间的穴肉却失守得一塌糊涂。
　　高潮时花心喷出一股温热的淫液，浇灌在他硕大的龟头上，烫得他的大鸡巴也跟着一颤。
　　穴肉完全合不拢，湿漉漉地往外吐着水，不顾大鸡巴还插里面的饱胀感，持续不断地痉挛收缩。
　　“呜……”秦莞止不住掉眼泪，高潮的快感席卷四肢百骸，直击灵魂深处，甚至两瓣肉唇还不可控地发着抖，一缩一缩，吸吮着他还没退出去的大鸡巴。
　　是在求饶还是求欢，她也不知道了。
　　她不太想承认，但又不得不承认，和蒋放做爱所体验到的性高潮，完全不是她用小玩具能比的。
　　“爽哭了吗？”蒋放亲吻着她的脸颊，她的身体又软又热，让他好想就这样揉进怀里。
　　比起初次的失利，蒋放就像是要证明什么一般，大鸡巴又硬又挺在她湿软的穴里又插了很久，流出来的骚水将他两个精袋都打湿了，可仍旧不知足，因为高潮后的穴肉变得更加软乎，好像在主动向他敞开，让他的大鸡巴能再插得深一点。
　　即使他忍耐心良好，也无可避免地再次达到了极限。
　　一旦有了想射精的冲动，就会完全克制不住。
　　他想把积攒了许久的精液一股脑都射进她的小逼里，把她那里填满。
　　蒋放身子一僵，按住她的臀部将鸡巴狠狠地往前一顶，快感堆积到了顶点之后，就像开了闸的泄洪口，再也受不住了，他低吼着，锢着她的手臂因为太过用力而青筋暴起。
　　长长的鸡巴全都没入了她的身体，快把她贯穿了，手掌甚至能够在她小腹处摸到微微隆起的轮廓。
　　他又一次射了。
　　这次射了非常多，射出来的浓白精液将避孕套都撑得鼓了起来，因为鸡巴还插在她的穴里，又慢慢将她的小穴填满。
　　那种鼓胀起来的变化，就连秦莞也能感觉得到，她不受控地再次喷出一股淫水，跌坐在他怀里，任由鸡巴在她穴内射精，她爽到浑身乱颤，那种感觉就像是真的被他内射了。
　　蒋放加快频率，呼吸越发粗重，一边用鸡巴插着穴一边继续在她穴里享受射精的快感。
　　第一次性爱就将她的身体开发到了极致。
　　可他不知足，该怎么办。

第41章 被大鸡巴操得连哼声的力气都没有了
　　蒋放竭力想在第一次跟她做爱的时候克制一点，可是刚射完的鸡巴在触碰到她的身体时，居然很快又硬了。
　　秦莞瘫软在床上，可对他敞开的粉嫩穴肉因为过度高潮还在一缩一缩，让他完全忍不住又把鸡巴插进去跟她做了一次，他动作稍微慢了些，不想把她动得太难受，但性交的时间却相应拉长了。
　　她先是哭着的，浑身被汗水浸湿，后来连哼声的力气都没有了，小手无力地垂在腰间，张开双腿在他的身下由他索取。
　　结束后，秦莞眸子水润，脸上还有未干的泪痕，身上被捏得左一处右一处的红，模样有些狼狈。
　　她浑身都黏黏腻腻，难受极了，可手脚实在没有力气，只能向他求助，“蒋放，我想去洗个澡……”
　　蒋放垂眸从那些红痕上扫过，就像看着自己留下的印记般，只觉得满足，他埋首在她的脖颈处，亲了亲她，“好，我抱你去洗。”
　　他说完却没有动，是身体的占有欲在作祟，蒋放根本不想性器从她湿软的穴里抽出来。
　　男人的手掌此刻正在她身上来回轻抚着，可却总是叫秦莞想起刚才被掐住腰身不能动弹的霸道。
　　情欲慢慢褪去，蒋放那双黑眸又恢复到了往常的深邃，淡淡的，似乎不带什么感情，也让人猜不透他心里的想法，和刚才和她做爱时失控的一面完全不同。
　　秦莞再一次感受到自己心跳扑通的声音，她是真的和他做爱了，而且还不止一次。
　　浑身被汗水浸湿，就连现在小穴里还被他尚未疲软的大鸡巴塞得满满当当。
　　秦莞稍稍平复了一下，但好像还没能很快接受这件事情，她的脸颊再次染上绯色，“那你……你出去啊……”
　　蒋放倒是很配合，只听见啵的一声，粗大的阴茎从她的穴里彻底抽出，但也因为彻底没了阻碍，穴里分泌出的淫水争先恐后地流了出来，将秦莞身下的床单完全打湿。
　　简直不可思议，到底是有多动情才会流出这么多的水。
　　只是看一眼，鸡巴又要像禽兽那般又对她硬起来。
　　“唔……”那种身体被抽离后的酥麻感，让秦莞也忍不住娇哼了一声，但这不是她想发出来的，是控制不住。
　　她反应迅速地捂住了嘴，可还是在蒋凡那深邃的眉眼中感受到了淡淡的笑意，他薄唇微启：“看样子床单得换了。”
　　秦莞耳朵热了热，求求了，他能不能别说了。
　　她没发现他内心更为霸道的想法，羞得只想迅速挖个坑把自己埋起来。
　　以至于蒋放将秦莞抱进浴室时，她都很乖，还很配合地揽住了他的脖颈，绵软的乳肉贴着他紧实的胸膛，软软的，让他忍不住将手臂又紧了紧。
　　秦莞一动不动，没敢反抗，只想让刚才羞耻的一幕赶紧翻篇。

第42章 霸占了他的床
　　客房的浴室并不大，蒋放人高马大，两个人待着多少显得拥挤，沉默让气氛也显得越发尴尬。
　　他背过身去，将花洒拿下来，调好了水温才递过去。
　　男人的腰背挺阔，常年保持良好的饮食和运动，身上没有一丝赘肉，只是现在腰侧多了几道抓痕。
　　秦莞意识到那可能是她无意间挠的，脸热得不敢多看，接过花洒的时候还瓮声瓮气地说了声，“谢谢。”
　　蒋放胸口一窒，还以为她憋着不说话是生他的气，怎么还道起了谢。
　　乖成这样，让他觉得自己刚才那样蹂躏她多少有点不是人。
　　秦莞转开了话题，说水温刚刚好，只是挤沐浴露的手微微一顿，眼神转向他，像是在问他为什么还不出去。
　　哪怕他们刚刚经历过更加亲密的事情，她也还是很害羞。
　　蒋放也不打算太勉强她，很绅士地帮她把浴巾准备好，还顺手搭上了门。
　　过了会儿，浴室传来水声，蒋放听着，不用闭上眼都能想到她沐浴时的画面，刚冷却下来的身体一时燥热起来，但他需要冷静会儿。
　　他把长裤抓起来套上，就这么光着上身去阳台抽了根烟。
　　冬日的夜风很冷，扑面而来，也让蒋放清醒了不少。
　　秦莞洗完出来，身上裹着浴巾，白嫩的肌肤被蒸得红通通的，像是剥了壳的鸡蛋，光滑柔嫩，再一看，蒋放已经换好了床单。
　　床单堆叠在房间的角落，秦莞脸颊微红，视线不敢乱扫，怕想起一些不堪回忆的事情来。
　　“衣服都在你的房间，要穿我的么？”蒋放拿了套睡衣给她换，她却迟疑着没接过手，看表情似乎有点嫌弃的样子。
　　“怎么？衣服都是洗过的，很干净。”
　　秦莞小声道：“可是这件不好看。”
　　“睡觉的时候也要穿好看？”蒋放挑眉。
　　“……你不懂。”秦莞说着，探头往他衣柜里扫了眼。
　　蒋放确实对衣服的款式并不讲究，颜色也都是简约的黑白灰，没有什么花纹，甚至可以说有种超脱年纪的朴实。
　　可秦莞不一样，东西不饿的时候不吃也可以，但行头打扮必须足够精致，这样一整天她都会心情美美的。
　　蒋放默了默，那他好像是糙了点，难怪被她嫌弃。
　　秦莞挑来选去，最后实在没得挑，抓了件浅蓝色的衬衣去浴室换上。
　　衬衫在她身上变得很宽松，下摆刚好遮住挺翘的臀部，露出修长的双腿，虽然看不见，但蒋放知道她里面什么都没有穿。
　　秦莞实在太累了，顾不上别的，掀开被子鼓动几下便钻了进去，只露出一个小脑袋。
　　“蒋放，麻烦你把灯关一下，我实在太困，得睡觉了。”
　　秦莞缩在被子里，整个人放松下来，眼皮也快睁不开了，就连声音都变得含糊。
　　她几乎睡在了床的正中间，没给他留位置。
　　蒋放只好又折回沙发上坐着，他摸着打火机，心情有些凌乱。
　　啧，有种被拔屌无情的错觉啊。
　　她是怎么能够霸着他的床，睡得那么心安理得的。

第43章 她只是没睡好，不吃人的
　　清晨的阳光从窗帘的缝隙中倾洒进来，一室安逸。
　　秦莞沾上枕头就不省人事，自从步入社会工作后，还没睡过这么踏实的一觉，直到第二天一早被床头柜的手机铃声吵醒。
　　她被刺得睁不开眼，伸出一只手往床头摸索了一会儿。
　　再悦耳的铃声钻入耳朵都像催命的音符，让秦莞烦躁地想将闹钟关掉，可摸过来却发现是电话，她连名字都没看清就下意识按了接听键。
　　“蒋哥是谁？”
　　秦莞听得迷迷糊糊，因为没睡饱，语气不是太好，“你打错了。”
　　挂完电话，她就将手机彻底丢开了。
　　手机没如愿回到床头柜，而是在空中划出一个完美的抛物线，最终啪嗒一声摔在了地板上。
　　被子里的人却连动都没动一下。
　　蒋放算是亲眼见识到她的起床气了，确实不小。
　　他弯身将手机捡了起来，回拨电话时还瞥了眼她露在被子外面的脚丫，粉粉的，还那么小，都不够他一只手捏住，她这么软，连发脾气都可爱。
　　陆明川在那头哇哇乱叫，情绪激动地说刚才接电话的怎么是女人。
　　“想什么呢？刚才是你嫂子接的电话。”蒋放语气淡淡，但是个人都能听出来他那略带宠溺的语气。
　　他不常在众人面前提及已婚的事，也没提过秦莞的存在。
　　结婚前是什么样，结婚后还是什么样。
　　即使婚后蒋放也经常跟着他们这帮手下熬大夜改方案，出差到处跑，几天几夜的不回家。这种状态时常让人忘记了蒋放是个有家室的人。
　　陆明川确实没想到这茬，更没想到一早就被强行喂了口狗粮，他胸口一梗，弱弱道：“啊……那我是不是把嫂子惹毛了？她刚才听着语气不太好。”
　　“放心，她只是没睡好，不吃人的。”蒋放眯着眼笑，一边捏着电话往屋外走，“先说说你的事。”
　　他接电话的动静并不大，可还是把秦莞吵醒了，她听明白是怎么回事了。
　　挂了别人的电话，还摔了人家的手机，基于秦莞良好的个人道德素养，怎么也得跟他道个歉的。
　　可秦莞却选择继续躺在被子里装死，怎么办，听着他近在咫尺的低沉嗓音，心跳莫就名加快，不知不觉间连耳朵都开始热了起来。
　　明明昨天晚上还和蒋放做过爱，他将粗大的性器一次又一次不由分说地插入她的身体，和她紧密相连，连彼此的呼吸都缠绕在一起，她被操得那么爽，小穴的水流了很多，将床单都彻底打湿，还在他的律动下一次次达到高潮。
　　当时场面一度很混乱。
　　到了今天，涌动的情愫冷静下来后，秦莞发觉自己好像没办法如常面对他了。
　　可时间不早，还得去学校呢，秦莞内心挣扎，磨蹭了一会儿才起床。
　　见秦瑶在客厅，秦莞便摸回房间换了身衣服，她缩着不敢出来，却在打开门时就碰上了蒋放。
　　“怎么不再睡会儿？”
　　蒋放明明说话的语调都是平日一样，漫不经心，连尾音都是懒洋洋的，没什么变化，可昨晚被他压在身下肏着穴淫水横流的画面却完全充斥了秦莞的脑海。

第44章 他胳膊肘往外拐
　　“不舒服？”蒋放见她不说话，又问了句，他长长的眼睫微垂，视线凝在她身上。
　　高大的身影再次将秦莞拢进阴影里，还有他身上那淡淡的烟草味，无一不让人心跳加快。
　　秦莞后脊一紧，脸颊热热的，心想说你如果能离我远点，我就没事了。
　　秦瑶正要折回房间拿手机，她听见这句，神色紧张地凑了过来，“姐，你哪里不舒服啊？”
　　“没有，你听错了。”秦莞面上的表情不大自然，她越过二人，来到了客厅。
　　蒋放一早就出门买了早餐，也准备了秦莞的份，她秉持着不浪费食物的精神，决定坐下吃点填填肚子。
　　秦莞在桌上一小口一小口地扒拉着早餐，昨晚体力透支，以至于她今天起来后整个人都很虚弱。
　　秦瑶倒是踏实睡饱了，起来后叽叽喳喳，哀怨地念叨着这几天胃口都被养叼了，回到学校吃不惯怎么办。
　　作为一名掌勺人，被夸赞手艺是最为自豪的事情。蒋放当即很大方地表示，以后她想吃什么随时过来，他可以做。
　　秦莞哼哼着，不就会做饭而已，有什么了不起的。
　　饭后，秦莞从钱包里掏出一张百元大钞给秦瑶，让她待会儿自己打车去学校。
　　“你不送我吗？就放心我自己一个人去学校啊？”
　　“又不是三岁的小孩了，出个门还能丢啊。”秦莞现在虚得很，腰酸背痛，连走路时都能感觉到腿缝间隐约的痛意，如果不是要上班，她能在床上摸一天鱼。
　　蒋放手里抓着车钥匙，说他刚好要出门，可以顺路送她们一程。
　　她们？这明显是把秦莞也算进去了，她好像没说要让他送吧。
　　秦瑶再次捧场地拍着手，“好耶，还是姐夫好。”
　　“我不好么？那你把钱还给我。”
　　秦瑶吐着舌头略略略，见姐姐生气，赶紧将钱塞进兜里，说给出去就没有再要回去的道理，还拉了见证人撑腰，“姐夫，你说是吧？”
　　蒋放不帮她也就算了，还笑着应和：“是。”
　　这属于胳膊肘往外拐！
　　秦莞默默瞥了他一眼，也许是瞪，可蒋放他英俊的眉眼上笑意更甚。
　　出门时，蒋放手里还帮她拿了件大衣，“今天降温，你带件外套出门，凉了就穿上。”
　　秦瑶一看见，很自觉地先出了门，噔噔噔跑去按电梯。
　　秦莞的心情稍好了些，接过他手上的大衣，不计前嫌地跟他说谢谢。
　　“晚上点外卖吃吧，不想吃外卖的话，冰箱里还有点菜，你自己下碗面凑合吃。”蒋放漫不经心道。
　　秦莞果然有了反应，“你不回来么？”
　　“回。只是昨晚睡落枕了，没法给你做。”蒋放掀开眼皮瞥了他一眼。
　　也不知怎的，秦莞听着他说话的语气有点哀怨，她摸了摸下巴，“你经常伏案工作，对颈椎确实不太好，需要的话，我改天给你买个颈椎枕？我上次给我妈买了一个，她说挺好用的。”
　　蒋放将门关上，转过身来，听到这句差点给她气笑。
　　他们说的是同一件事情么？

第45章 没想到他连这种照片都有
　　一早，秦莞左脚刚迈进办公室，就听见王晴笑着调侃了句：“秦老师，难怪你平时总是藏着掖着，不让我们知道。”
　　“怎、怎么了？”秦莞莫名心虚，难道她被压榨了一整晚的事情，那么明显？
　　“刚才晓玲老师看见有人送你来学校了，是你老公吧。”
　　秦莞将大衣脱了下来，尽量语调自然，“哦，他刚好要出门，就送了我一趟。”
　　“晓玲平时那么毒舌，刚才却对你老公赞不绝口，说你们站一起太登对了。”
　　秦莞抬手将发丝撩到耳后，摸到耳朵已经有些热了，“哪里，她那是说客气话呢。”
　　其他几个没见到蒋放本人的同事心痒难耐，也想一睹真容，不信她那套搪塞的言论。
　　“这得帅成啥样啊，秦老师，你手机里翻张照片让我们也看看。”
　　不是秦莞不让看，她手机里是真的没有，就连两人的结婚照她都没保存过，领完证就封存进柜子里再也碰过。
　　秦莞一脸为难，她没有魔法，变不出来。
　　“人不让看，照片总可以吧。”
　　“对啊，总不能说你连你老公的照片都没有吧。”
　　秦莞咽了咽口水，确实，毕竟她和蒋放作为夫妻关系，连对方一张照片都没有也太奇怪了。
　　她摸出手机，“等等啊，我给你们找一找。”
　　蒋放此时正在路口等红灯，他瞥见手机弹出一条新的短信提醒。
　　是秦莞发的。
　　——蒋放，江湖救急，能给我发一张你的照片么？随便一张什么都行……（哭脸）（哭脸）（哭脸）
　　嗯？这才多久没见，就开始想他了？
　　蒋放眉眼藏不住笑意，也没问原因，直接从照片库挑了一张给她发过去。
　　那边很快回复了。
　　——不行，这张不行！
　　秦莞回着信息，耳朵都红了，手挡着屏幕，生怕被别人看见。
　　几位同事快等不及了，眼神直往这边扫，“秦老师，不用精挑细选的，我们就随便瞅瞅。”
　　“我……我这几天拍了很多吃的，照片也很多，得再、再翻翻。”秦莞支吾道。
　　直到蒋放又发过来一张，秦莞左瞅瞅右瞅瞅，确认没问题，这才放心递了出去。
　　几位同事一片哗然，“哟，你们这一家子优良基因，太养眼了，再生个孩子那得好看成什么样？”
　　还有人忍不住问，“你老公有没有哥哥弟弟什么的，要未婚那种。”
　　秦莞一一应下来，说等她回头去问问。
　　幸好她一会儿还有课，找到机会及时遛了，不然再问下去，秦莞就一句也答不上来了。
　　秦莞在走廊，上课铃响了，四周都没什么人，她忍不住又打开了手机屏幕，扫了眼蒋放最开始发过来的那张照片。
　　看背景是在健身房，运动后，蒋放赤着上身，头发被汗水打湿，又被他全拨了上去，露出狠厉的眸光，像一头野性勃勃的雄狮。
　　因为常年保持健身的习惯，肌肉线条紧实流畅，腰腹的肌肉块在紧绷的状态下尤为明显。
　　往下流动的汗珠让一切看上去更血脉喷张。
　　哪怕亲眼见过，她也不得不再次感慨他的身材真的好好……
　　秦莞看得面红耳热。
　　平时看着低调内敛的，没想到竟然是这种人，连这种照片都有！

第46章 我上司竟是家庭煮夫
　　日渐黄昏，蒋放忙完手里的事情，还是决定再去菜市场买点菜，他不放心让秦莞下厨，也不愿意让她点外卖。
　　更何况秦莞的食量太小了，对吃的东西又挑剔，他得帮忙改改这种毛病。
　　钟尼秋也没想到收了工还能在菜市场遇见蒋放，他独自一人，手里提了不少菜，挑海鲜时手法娴熟，一看就是经常来。
　　哟，没想到他上司在事务所雷厉风行的样子，回了家居然是个贤惠的家庭煮夫。
　　钟尼秋上前打着招呼，笑道：“头头，您还亲自出来买菜啊？”
　　蒋放嗯了一声，他挑好了虾，让老板娘称多少钱。
　　“您不吃虾，这是买给家里那位吃的吧。”钟尼秋好奇道，实在是太少从蒋放的嘴里听到他提及家里的事儿了。
　　蒋放只评价：“虾个头大，也很新鲜。”
　　“对，可以拿来做白灼虾，原汁原味就不错。”钟尼秋也跟着买了些虾回去。
　　两个在事务所颇有威信力的大男人，如今在菜市场探讨买菜经验。
　　海鲜摊老板一边给他们算价，一边盯着他们笑。
　　“还以为您不会做饭呢，没想到深藏不露。”钟尼秋啧啧称奇，要知道就算平日里聚会，蒋放都没在他们面前露过厨艺，建筑设计师的手也是宝贵着的，更没人敢主动让他碰刀做饭。
　　蒋放听出来揶揄的语调，没忍住要踹他一脚。
　　好歹是事务所的头头，面子还是要有的。
　　钟尼秋作为过来人深谙此道，他一边笑着往旁边躲：“头，都懂的都懂的，就像我以前是伺候老婆，现在是伺候老婆孩子。”
　　看得出来他还有很多经验急于分享，蒋放按住了他的肩，“菜买齐了，明见。”
　　“行行行，头慢走。”
　　蒋放将车停好，提着刚买的菜上了楼。
　　家里静悄悄，也没亮灯，他拿着备用钥匙开了门，环视一圈，见秦莞还没回来。
　　不知怎的，他突然想起那天秦莞过来开门迎接他的场景，哪怕她脸上连笑都假模假样，也让这里有了点家的味道。
　　时间已经不早了，按理说学校的事再忙也该忙完到家的。
　　蒋放将菜放进厨房，一边摸出手机打电话给她。
　　电话响了一会儿才接通，秦莞愣了愣，像是才想起他，她吞吐道：“对不起，我在家了，我妈说炖了鸡汤，让我回来喝。”
　　“我也是刚到，忘记跟你说了……”
　　蒋放说没事，到家了就行。
　　挂了电话，他心口微窒。
　　行啊，算是看出来了，这是在躲他，而且都躲回娘家去了。
　　蒋放挽起袖子，进厨房简单做了顿晚饭，将就吃了，而后又打开电视看了会儿新闻。
　　这是这段时间来难得的悠闲日子，但他的心思完全没再听电视里的新闻播报。
　　过了会儿，蒋放抓起了桌上的车钥匙，决定亲自出马去把她揪回来。
　　睡了就想跑，没这个道理的。

第47章 逃避可耻，却有用……
　　秦莞捏着电话，心里还怦怦跳，她对蒋放撒谎了。
　　其实下午她比他更早到家，秦瑶一回去，家里冷清下来，又回到之前只有他们独处的状态。
　　但经历过昨晚之后，一切都变得不一样了。
　　光是想到蒋放忙完也会回到这个家里，她就很没用的紧张到手心出汗，好像又被拽到了昨晚那与他身体密不可分的氛围里。
　　所以，秦莞连说都说一声，直接先斩后奏了。
　　逃避可耻，却有用……
　　秦莞难得回趟家，爸妈都很开心，让刘姨给她做了一桌丰盛的饭菜，只是她吃了几口就放下筷子，看上去兴致不高。
　　“对了莞莞，你今天回来，怎么没带上蒋放一起？”秦母问道。
　　秦莞含糊道：“他工作忙。”
　　秦父一听又是这话，哼了声，“不知道还以为是上市公司的大总裁，每天忙得连吃顿饭的时间都没有。”
　　虽说上次的家宴让他对蒋放多少有些改观，但还是放不下偏见。
　　自家的女儿在家里都是宠着护着的，一嫁到他那里，就每天各种借口搪塞，连陪娘家吃顿饭都不愿意。
　　秦启华见惯了男人在酒色场上虚情假意的那一面。
　　男人不想回家就找借口说工作忙，但谁知道是真忙还是假忙。
　　“确实有些不像话，好像蒋放从你们结婚到现在，都没正经陪你回趟娘家过。”秦母也跟着叹了口气，为女儿抱不平。
　　“结婚连喜酒都没摆，你能指望他多珍惜我们女儿？”
　　秦莞一听这话夹枪带棒的，蒋放刚立起来的口碑又要完蛋，她在椅子上差点坐不住，“爸，你又把话扯远了，不摆喜酒这件事情是我决定的，不关他什么事。”
　　“你说不摆喜酒，他就不摆，那证明他心里也没多看中这件事情。”
　　秦莞嘴笨，一时竟说不过他爸，有些吃瘪。
　　但这话也没说错，本来当时结婚领证就是一拍板做的决定，谁都没想认真应付。
　　“莞莞，你不用太向着他，这样迟早会吃亏的。这人对你好还是不好，我和你爸都看在眼里。”秦母见她放下筷子，又让刘姨进厨房盛了一碗鸡汤再让她喝点。
　　秦莞撇了撇嘴，小声抗议：“可蒋放没有你们想的那么不好。”
　　“还嘴硬，我看你也不要说她了，让她吃个亏，就知道我们是不是为她好了。”秦父语气里带了点怒其不争。
　　本来是一顿团圆的家宴，但因为话题涉及到了蒋放，吃到最后多少有点不欢而散。
　　秦莞不打算与父母起争执，吃完饭就回了二楼房间。
　　刘姨进屋打扫，见她窝在窗台闷闷不乐的模样，笑着调解了几句，“大小姐，你好不容易回趟家，就不要和老先生置气了。”
　　“没想和他置气。”
　　刘姨在秦家工作了十几年，也算是看着秦莞长大，知道她的脾性，“这是嫁了人，想法也不一样，开始护短了，别人轻易说不得。”
　　秦莞被说得脸颊微红，“刘姨，你不要乱讲。”
　　“还脸红了不是。”刘姨也不继续拿她开涮了，只见她打扫完后又从衣柜里收拾出来一套被褥往床上铺。
　　“刘姨，我盖不了那么多。”秦莞道。
　　“姑爷都来了，不多铺一套，让他待会儿怎么睡？”刘姨笑道。
　　秦莞惊的从窗台上一下站了起来，“蒋放来了？”

第48章 主动给他解围
　　坐落在市中心的别墅群，一入夜便都安静下来，城市的喧嚣好像离得很远。
　　秦家是新中式别墅，诗意大气，在一片欧式宫廷风里格外突出。
　　蒋放不由多看了两眼，就连院里的一花一草都经过精心设计，亭台楼阁，一应具有且工艺精湛。
　　他就干这行，知道这种风格其实真正需要的不是设计师的创意，而是财力。
　　秦莞总是哭穷，说她就是一个平平无奇的打工人。
　　她确实独立，很少依仗父母，平时也喜欢住在老小区那栋小房子里，但谁能想到她家境会如此优渥。
　　蒋放笑笑，他并不是一无所有的穷小子，可再一看，还是觉得秦莞嫁给他着实委屈了些，也难怪他那岳父母看他总带着点不满意。
　　秦母见蒋放手里还提着两盒精心挑选的礼物，一边接过一边笑道：“莞莞也真是的，你要来怎么也没说。”
　　“手上的项目刚好忙完了，比较有空。”蒋放换了身西装，英气逼人。
　　这跟女儿的说法可完全不一样。
　　秦母的表情还有点古怪，不过她很快调整过来，招呼女婿进门，说秦莞在二楼房间。
　　蒋放并没有见到秦莞，而是被秦启华叫去了书房。
　　面对岳父，他比平时善谈一些，主动接话，不会让话掉地上，却又不至于太过讨好。
　　秦启华对他的表现还算肯定，又问了他事务所最近的情况。
　　“最近刚忙完手里的项目，清闲一些，不过过两天可能要到外地出差。”蒋放如实道。
　　秦启华恩了声，倒也没反对，只是开口提醒道：“工作什么时候忙都可以，你还年轻，不要太忽略家人。”
　　蒋放应着，他在沙发上正襟危坐，不敢有半点松懈，可视线的余光却突然瞥见书房的房门被拉开了一条小缝。
　　秦莞也不知道在门口站了多久，她听又听不见，看也看不见，想起父亲晚饭时谈及蒋放的态度，她就心里打鼓。
　　她见过她爸发脾气，不会大声吼也不动手打人，可一抬眼就是不怒自威，可怕极了。
　　蒋放再怎么厉害也不是她老爸的对手呀。
　　刘姨才从边上路过，就被她急急忙忙拉住了。
　　“刘姨，蒋放都进去多久了，和我爸聊什么呢，怎么半天不见出来？”秦莞不知情况，只能干着急。
　　“大小姐，放心吧，姑爷能应付的。”
　　话是这么说，可秦莞还是不放心，她摸到楼下厨房端了碗参汤上来，敲开了书房的门。
　　“爸，你们快别聊了，喝碗汤吧。”
　　秦启华见她端着汤，笑得一脸谄媚，就知道女儿揣着什么心思，他将手中的毛笔放下，“无事献殷勤做什么。”
　　秦莞也没敢看蒋放怎么样，放下参汤就顺手帮她爸研墨，“我妈使唤我上来的，如果爸非说是献殷勤，那也不是我。”
　　秦启华被女儿的强词夺理逗笑。
　　这是不生气了。
　　秦莞趁热打铁，小手帮他锤了捶肩膀，说出她真正的来意：“爸，蒋放好不容易过来，你不能总把人扣在你这儿吧。”
　　“在家里天天见，现在就和我聊会儿，你就敢管我要人了？”秦启华板起脸，哼了一声。
　　秦莞被训得大气也不敢出，随后瞥见了蒋放眉眼收不住的笑意。
　　……还有没有良心了，她可是在帮他！
　　他居然看笑话！！

第49章 是不是把你操疼了
　　秦莞在担心他。
　　这点让他很意外，心也像是被她一点点塞满糖果，甜得快要胀开。
　　原来被人护着的滋味是这样的。
　　蒋放的视线凝在她身上，就再也移不开了，她表现得这么好，让他一晚上的闷气也跟着消了不少。
　　秦启华没发话，又拿起毛笔开始练书法，这气氛一旦陷入僵持，就很难再开口打破。
　　秦莞虽然有时候性子急，但也知道分寸，耐心地帮忙研墨，蒋放就在一旁看着，这场面倒也算和谐。
　　直到那毛笔字洋洋洒洒写了大半页，时间也不早了，秦启华才松口放了人，说让他们回房早点休息。
　　蒋放这才站起身，他难得又穿西服，身姿卓越，放在人堆里都很瞩目，更不要说就近在她眼前。
　　秦莞没忍住多看了两眼，脸颊红红的，扭捏着挪到了他边上，但毕竟是在她爸的面前，不好露出一点破绽，便亲昵挽着他的手臂出了书房。
　　一出书房，秦莞便急忙松开了手，与他保持着安全的距离。
　　这种沉默一路蔓延到她房间。
　　秦莞还未察觉出古怪，小心翼翼地关了房门，确定没有其他的状况才疑惑问道：“蒋放，你怎么一声不吭就跑过来了？”
　　蒋放慢悠悠解开了西服的纽扣，也不装了，可随即一挑剑眉，不太满意她这句话。
　　她说着，却仍自顾自往前走。
　　蒋放下颌紧绷，不打算跟她客气，直接动手将秦莞拉了回来。
　　秦莞小声惊呼，被他一把抵在了墙上。
　　“秦莞，这句话难道不是应该我来问你？”
　　西服笔挺又冰凉的质感，带着男人强硬的气势，让她身体不受控地瑟缩了一下。
　　秦莞莫名心虚，眼睫轻颤：“我、我不是和你说过了。”
　　他怎么像是来问罪的啊……
　　明明她才刚给他解了围，这是该有的态度么？
　　“是不是我昨晚把你操疼了？”蒋放的声音低了些，“你在生我的气。”
　　秦莞整个人都呆住，她差点怀疑自己听错了，可他的眼神那样认真，不是在逗她，也没有在开玩笑，是真真正正想从她这里寻求答案。
　　她低下头，不敢与他对视。
　　脸和耳朵同时升起滚烫的温度，心跳也因为他的一句话而乱了节奏。
　　蒋放也跟着附低身子，那深邃的眸光几乎撞入她的视线中，“告诉我，是因为这个么？”
　　秦莞差点喘不过气，她避开了第一个问题小声回答：“我没有生你的气……”
　　“那为什么躲着我？”
　　“我才没有……”秦莞声音没什么底气。
　　“嘴硬。”蒋放视线微垂，落在她那柔软的唇瓣上。
　　他几乎是没有任何犹豫的吻住了她。
　　男人身上淡淡的烟草味将她裹住的同时，穿着西裤的长腿也顶入了她的双膝之间，将秦莞架在了原地。

第50章 小逼都淫水泛滥了
　　秦莞长发温顺地垂散在肩后，明明素着一张脸，也不爱化妆，却白白嫩嫩的，纤长的睫毛随着她微垂的视线，落下一层阴影，卸下伪装的模样太过纯净了，就是让人忍不住想亲她，想将满肚子恶劣的想法实施出来。
　　“唔……”秦莞被吻得直往后缩，小手抵在他胸前推拒着。
　　这种反应太容易激起男人的占有欲了。
　　秦莞反抗的动作太明显，以至于蒋放不得不抬手按住她的后脑勺，掌心微一用力，将她往怀里带。
　　他几乎弓着身去追她的唇瓣，混杂着冬日冷冽的气息，蒋放重重吮吸着，唇舌从她的嘴唇上面碾过，将秦莞吻得双腿发麻。
　　他的西裤太凉了，从她膝盖处顶进来，冷得她忍不住颤抖。
　　秦莞到了家里连穿着都变得很随性，身上就套了件略宽松的睡裙，裙摆刚好过膝，袖口有精致的蕾丝花边，明明很怕冷，却嫌麻烦连打底的秋衣都没穿，光着两条腿，肌肤冰凉。
　　男人宽大的手掌掐在她的腰肢间，能轻易感知到那份盈盈一握的娇软。
　　刘姨见厨房的参汤还有剩下，又热了端过来，她敲了敲房门：“大小姐，给你把剩下的参汤又热了一下，天气冷，你和姑爷要不要都喝点。”
　　两个人就在离房门不远的地方接吻，秦莞推着他，小脸涨得通红，她是真的着急了，心脏急速跳动。
　　如果刘姨推门进来的话，他们这个样子就全都被看到了。
　　蒋放反握住她的手，吻得更深。
　　他碾着她柔软的唇瓣，用舌头撬开那紧闭的牙关，直接探了进去。
　　她实在太软了，舌头也是。
　　秦莞甚至还不知道要如何反应，舌头很笨拙，被他搅弄得不知道东西南北，每次想要拉开距离喘口气，却总是会被他灵活地含住。
　　她想躲，而他不断进攻，像是在进行一场你追我赶的游戏。
　　刘姨喊了几声后，见房间里没有动静，便识趣地离开了。
　　秦莞被吻得双腿发软，只能无力地拽住他的衣角。
　　他的手先是按住她的后脑勺，后来是托住了秦莞的小脸，略有些粗糙的指腹与她娇嫩的肌肤摩擦着，被接触到的地方好烫，被摸得像是要起火了。
　　耳边充斥着唇舌反复纠缠的黏腻声响，就连呼吸也变得凌乱起来。
　　太奇怪了，只是一个吻而已，她就能感受到腿缝中传来隐约的湿意，好像是出于本能。
　　身体再次涌起那种强烈的酥麻感，让秦莞的大脑没法运转，一卡一顿，全都被昨晚和他做爱的画面所占据了。
　　秦莞夹紧双腿，却夹不住那泛滥开的湿意，怎么办，她一定是疯了，好想让他把手探下去摸摸那里。

第51章 掰开她的小逼玩弄抠水
　　本来只是想要给她一个教训，可是慢慢的下腹却又膨胀硬挺了起来。
　　兽性的欲念在作祟，让他几乎要控制不住把她按在身下肏开那湿软的小穴。
　　蒋放终于舍得放开了她，呼吸稍有些凌乱，他眸光深邃，表情上看不出与平日里有什么区别，“现在还嘴硬么？”
　　“我不是故意要躲着你的。”秦莞松开了抓皱他衬衣的手，决定还是向他坦白一下，她耳朵红红的，面对他的时候很不自在，“但你昨晚确实有点弄疼我了，这让我一整天工作都很分心……”
　　她太坦白了，坦白到直接激起了男人还未平复的兽欲。
　　是怎么把她弄疼了的，因为大鸡巴插在那紧窄的小穴里一次又一次，被夹得那样爽，不知餍足啊。
　　蒋放突然就不打算放过她了，恶劣地想再欺负她。
　　“是哪里疼？”蒋放低哑的声音几乎压着她的耳朵。
　　秦莞只觉得脸颊也像是过了电一样，酥酥麻麻的，她咬着下唇，似乎觉得难以启齿：“就……就下面……”
　　“那现在还疼么？”蒋放看向她，说话的语气淡淡的，并没有让这句话沾染上任何暧昧的意思，似乎是单纯的出于关心。
　　秦莞胸口一窒，再继续回答又觉得不太妥当。
　　“让我看看。”蒋放压低嗓音时的声线，极具磁性，喉结上下滚动，吐出来的每一个字都像是触动了她的心弦。
　　只是一句话，秦莞腿缝间就不受控制地收缩了几下，动情地挤出一泡温热的淫水，濡湿了底裤。
　　蒋放将她每一个细微的反应都收进眼底，他先是亲了亲她的耳朵，这个动作彻底转移了她的注意力。
　　下一秒，男人的手已经探进了她的睡裙裙摆。
　　她想夹住双腿，可他的手指已经隔着布料按上了那敏感的逼缝，两瓣穴肉都羞涩得紧合着，只能摸到阴户柔软的轮廓。
　　他的食指微一屈起，一下就摸到了那濡湿的地方，那里太敏感了，只是轻轻刮扫，她就浑身颤抖。
　　蒋放声音低沉，似乎还带着一丝笑意，在问她：“那这样摸呢？疼不疼？”
　　秦莞脸颊完全红了，埋在他脖颈处喘着气，好像快要不行了。
　　她的身体是软绵绵的，只能再次抓住他冰凉的西服，整个人倚在他怀里，这么做好像能让那滚烫的体温也跟着冷却一切，不那么难受。
　　“呜呜……别摸了……”秦莞双腿直发抖，小穴被隔着底裤都摸得淫水直流，这才后知后觉地意识到自己好像掉进了他的坑里。
　　“莞莞，”蒋放喊她的小名，指腹刻意在她逼缝间突起的敏感点上逗留按压，他的尾音带了几分暗哑，勾得她更加动情，“你知道你有多湿吗？我的手上全是你流的水……”

第52章 小逼被玩得淫水直流，真是会吸
　　男人骨节分明的手掌渐渐没入她双腿之中，什么也看不见，可全身的感官都集中在了那处。
　　蒋放将她的内裤拨向了一边，摸到她肿胀的阴蒂，还没怎么按，她就呜咽着说不行，他只好先放过蹂躏那个小肉蒂，转而摸向底下那柔软的两瓣肉唇。
　　肉唇原先是闭合着的，现在被他戳开了，湿漉漉的挂着淫水，因为紧张而一缩一缩，裹着他浅浅探入的指腹，不用看都知道那画面有多淫糜。
　　蒋放忍不住将手指往逼缝里又刺入半分，其实不废什么力气，她太动情了，那里出了不少水，指尖轻易就顺着穴口戳了进去。
　　手指转了半圈，他是在细细感受穴肉内那极为紧致的肉褶，层层叠叠。
　　然后手指开始慢慢抽插起来，像大鸡巴在她体内的律动，时深时浅，掌心有时还会从她的小肉蒂上碾过去。
　　因为她的阴户对于蒋放宽大的手掌来说，实在是太小了，一只手就能轻易包住。
　　蒋放知道如果是鸡巴插进来的话会是什么滋味，会被裹得很爽，这会儿光是摸着她的穴，胯间的性器就已经按捺不住，硬到非常了。
　　“莞莞，你的小穴好会吸……”蒋放一边用手指玩着她的穴，一边发出赞叹。
　　明明说的是些下流话，可偏偏因为男人那低沉的嗓音，听起来就变了质。
　　还有，他的语气太过真挚了。
　　“蒋放……”秦莞被这种话刺激得连耳朵都是热的，她喘息着，小手紧抓着他的臂膀。
　　蒋放低头咬住她的耳垂，手上用指尖插穴的动作却并未停下，甚至还有点变本加厉：“还没开始呢，你就不行了？”
　　粗糙的指腹戳进她最为敏感娇嫩的花穴，就像是带了电，没一会儿就让秦莞浑身都酥麻起来。
　　明明平时也有试过自己用手玩过那里，还有小玩具，按理说秦莞不应该会敏感成这样的，但为什么只是被他摸几下，反应都会这么强烈。
　　这样显得她很没用的样子，好丢脸……
　　秦莞几乎要将脸都迈进他怀里了。
　　“被我玩得舒服吗？”
　　“不知道……”秦莞都快站不稳了。
　　蒋放见她不回答，一手按住了她的腰身，将那滚烫的性器抵住她的大腿根，隔着衣料开始上下蹭弄。
　　裙摆已经被撩了上去，露出她底下一双白嫩的大腿。
　　灼热的体温好似能透过来，让人无法忽视，同时，也让人再次感受到他胯间那根庞然大物，好硬……
　　他在蹭着她，这个动作让秦莞觉得很难为情，可身体的感官却并不受她支配，即使咬着下唇，也还是被他玩到淫水直流。

第53章 奶子被他用唇齿蹂躏过
　　“你别再这么弄我了……”秦莞说着，早已气喘吁吁。
　　男人的手指入侵她的小穴，最开始还只是在穴口浅浅触摸着，后来越发过分，就像鸡巴插进来那样前后耸动着。
　　昨晚跟她做过爱之后，蒋放似乎就清楚哪个点是她最为敏感不能碰的，时不时用指腹刺激着小肉蒂，她呜咽求饶，止不住地流出淫水，小穴被手指玩得更痒了。
　　满足不了的欲望，让那空虚感极为强烈，秦莞想被别的东西填满。
　　想像昨晚那样，被他的大鸡巴插得连水都流不出来。
　　“那我们换个方式，好不好？”
　　蒋放的嗓音太温柔了，一下就让秦莞卸下了所有防备，她脸颊通红不知道该怎么回应，咬着下唇沉默着，最后还是微弱地点了点头。
　　蒋放俯身一下子将她抱了起来，几乎半举过头顶，就像抱小孩那样。
　　突然被拉高的视角，让秦莞害怕地紧抓着他的肩头，直到她被轻放在了自己那张柔软的床垫上。
　　“你想自己脱，还是我帮你脱？”
　　秦莞忙道：“你别，我自己就可以。”
　　她害怕蒋放有时候极为强势的主动进攻。
　　“行。”蒋放一边解开领带，一边饶有兴趣地看她打算怎么脱。
　　这种注视让她原本白嫩的肌肤都慢慢羞红了。
　　秦莞一点点将睡裙撩了起来，露出那平坦的小腹，腰肢纤细，她动作顿了顿，还是没办法在他面前自然地脱光自己的衣服，她难为情道：“你能不能先别看着我……”
　　蒋放低低笑着：“那我闭着眼睛，你脱好了再告诉我。”
　　他已经将领带解开了，原本扣得一丝不苟的衬衣也被扯乱了，可仍旧是穿着衣服的。
　　哪怕他闭上了眼睛，在蒋放面前主动暴露身体的羞耻感还是腾升了上来。
　　过了会儿，听见秦莞小声道：“好……好了……”
　　睡裙已经被脱了下来，她身上只剩下罩着奶子的浅色胸衣，雪白的大腿交叠着，不敢让他窥见那淫水泛滥的私处。
　　蒋放修长的手指勾住她胸衣的肩带，往上一提，“你这叫脱好了？”
　　他的手顺势滑到她后背，有过经验过，这次的动作明显比昨晚要熟练许多，摸索几下便将胸衣扣解开了。
　　秦莞胸前那对饱满丰盈的乳肉彻底没了束缚，不安分地晃动了几下，随着她越发紧张的呼吸而上下起伏，粉嫩的乳珠也因为动情而挺立起来，看上去格外诱人。
　　如果仔细看的话，似乎还能发现上面还留有被他昨晚用唇齿蹂躏过的牙印痕迹。
　　“怎么这么香？”
　　男人的呼吸来到了她的胸前，细嗅了嗅。
　　秦莞整个人都像是被羽毛撩过，痒到不行。
　　蒋放一手握住了她的奶子，揉搓着，掌心感受到那无边的柔软，他忍不住收拢，乳肉四溢而逃，他眸光微微一沉，欺身上来，再次吻住了她的唇瓣。
　　她的床柔软且富有弹力，当蒋放压上来的时候，明显地往下陷了陷。

第54章 用唇齿蹂躏她的大奶子
　　秦莞再次被他吻得头昏脑胀，小手拽着他的衬衣，西服的面料还是很凉，可这会儿却让她觉得很舒服，忍不住想再靠近一些。
　　蒋放半撑在她身体上方，不敢将全部的重量都往下压，怕把她压坏。
　　她的肌肤太过白嫩了，手感软滑，身上连一件遮挡物都没有，让他能看见粉嫩的乳珠因为暴露在空气中而变得更加挺立。
　　他结束了这个缠绵到极致的吻，唇瓣顺着脖颈处往下游移，甚至还停下来咬了她一口。
　　秦莞并没有感觉到痛，可是被咬的那一口，让她整个人都酥麻下来，忍不住在他身下难耐地半仰起头，胸前那对又白又软的奶子也跟着挺了起来。
　　蒋放空出一只手，按住了她的腰肢，随后张开薄唇将那粉嫩的奶头裹入了口腔。
　　原本暴露在空气中奶头就这样被裹进柔软温热的口腔，瞬间变得又热又烫。
　　秦莞连呼吸都变得燥热起来，看着男人英俊的脸庞离她的奶子那样近，还那样专注地吃着她的奶子。
　　蒋放先是用唇瓣抿了抿，欺负那最为敏感的奶头，又不多含，让她的眼神从紧张变得迷茫，等着他下一步的动作。
　　嘴唇浅浅尝了几口，很快就松开，他换成掌心托住，乳肉被整个捏住，指腹轻易就掐出了肉坑，也将奶头捏得越发挺立，点缀在顶端，胀到快要不行了，蒋放才施舍般再次张嘴将奶子吃了进去。
　　奶头一被吃进去，秦莞发出的声音就变成了压抑地娇喘，她不敢动静太大，却又觉得实在是舒服极了。
　　蒋放已经用口腔整个裹住她的奶头开始吮吸着，也不知道是不是想要从那里榨出点什么。
　　好像很痴迷于她的身体，不然不会这样专注地吃着那对娇软的大奶。
　　男人的舌头格外灵活，抵着她又粉又小巧的乳晕开始一圈圈地打着转，然后又重重地从奶头上舔了过去，待到她绷紧身子开始娇喘，他便又安抚般地只是裹着奶头吃。
　　“啊……呃啊……”秦莞终于忍不住溢出一声呻吟，小手搭在他的后颈，不知道是想要让男人松开对她乳肉的蹂躏，还是想让他含得再多一些。
　　修长的双腿因为被男人的身体强势地挤了进来，往两边分开，如今根本合不拢，她哆嗦着，感受到腿缝间那越发泥泞的湿意。
　　他们的身体贴得太近了，蒋放那根粗硕的性器在西裤里顶了起来，膨胀滚烫，时不时蹭过她的大腿根。
　　弄得她实在是痒，好痒，秦莞下意识夹紧双腿，可这个动作就像是在向他乞求什么。
　　蒋放突然间松开嘴，啵的一声响，奶头从他的口腔里被释放了出来，陡然暴露在空气中，模样显得很是可怜，两边的奶子都被吃得又红又肿，上面还泛着淫糜的光泽。
　　秦莞的眸子蒙上了一层水汽，也泛着红。
　　“来，你自己动手。”
　　蒋放半跪在她腰间，示意她松开腰带。

第55章 小穴被大鸡巴磨到爽飞
　　这个要求简直是在为难她……
　　虽然昨晚已经跟他有过最亲密的接触，但秦莞还没认真看过他胯间这根粗长的性器，这会儿不轻易地帮他解开腰带，啪的一下，紫红色的肉棍猛拍在了她的手背上，温度烫得吓人。
　　难以想象他是怎么将这根粗大的鸡巴捅入她穴内的，看上去能够将她那里胀满捅穿，青筋暴起的茎身看上去来势汹汹，甚至还在她的视线下抖了抖，像是示威。
　　迫不及待弹出来的鸡巴贴着男人的小腹，青筋鼓胀，又粗又长，半隐在衬衣之下，让他整个人都被夹在了禁欲和兽性之间。
　　“那么怕干什么，”蒋放很喜欢她这种纯情又好奇的眼神，“你可以摸摸，它喜欢被你摸。”
　　顶端的马眼深处晶莹的体液，秦莞飞快地扫了眼，心跳加快，本来想拒绝做这种事情了，但他的身体近在咫尺，她实在忍不住了，用手碰了碰。
　　蒋放哼了声，尾音极为慵懒，像是被她被摸舒服了。
　　“……这样摸就能这么舒服么？”秦莞光是听他的声音，就耳朵一热，不敢相信这种动静居然是由她催发出来的。
　　“是被你摸很舒服。”蒋放纠正她的用词，教她怎么样做能让他更舒服。
　　他在说话，可秦莞一个字都没能听进去，因为蒋放已经覆盖住了她的小手，一同圈住那鼓胀的性器，腰身摆动。
　　“像这样。”
　　这个动作也太色情了。
　　粗壮的鸡巴开始小幅度地在她掌心包裹中蹭弄起来。
　　“嗯……”蒋放摁不住，又吐出一声喟叹。
　　秦莞感觉掌心快被磨出火，她快被他那种又低沉又沙哑的喘息声给撩死了。
　　她的小手完全包不住那样粗长的鸡巴，此刻还有大半截露在外面，随着他律动的动作，那圆硕的龟头直往前戳，离秦莞的脸很近，让人不敢直视。
　　秦莞那样害羞，却还是配合地握住了他的性器，小手柔若无骨，光是蹭都让蒋放快要疯了。
　　想要将她一口一口吃掉，还想将鸡巴插进那湿漉漉的逼里，不拔出来，和她彻底合二为一。
　　蒋放感觉到浑身的血液都涌向了被她握住的地方，他到底是什么时候有这种想法的，只是看着她在自己眼前，鸡巴就会克制不住反应，像个青涩的毛头小子一样，硬到需要用手撸弄才能解决。
　　“乖，让我用鸡巴插一插你的穴。”
　　蒋放将她放倒，欺身压了上来。
　　秦莞感受到来自他慢慢逼近的压迫感，胸口起伏着，就连腿肚子都在微微颤抖，可她私处半点遮挡物也没有，被他再次用膝盖顶开的时候，就全都暴露了出来，淫水早就不知道流了多少，肉唇微微分开，现在还动情地泛着水光。
　　“蒋放，我房间没有那个……”秦莞不知道该怎么说，红着脸支支吾吾。
　　“我不插进去也能让你爽。”
　　说着，蒋放直接把粗大的鸡巴抵在了她腿缝间。

第56章 从后面用大鸡巴把她搞到高潮
　　啪的一声，甩过来的肉棍就像鞭子一样重重地拍在秦莞娇嫩的阴户上，将她打得花心都跟着紧缩几下，吐出一泡淫水。
　　蒋放将她的双腿屈起，几乎对折到胸口，胯间那根让人无法忽视的粗长性器撞开两瓣肉唇，在穴口磨着她的湿漉漉的软肉，龟头每次来回都会刻意在小肉蒂上逗留，然后重重碾过。
　　“是喜欢我插这里吗？”蒋放停下动作，那圆硕的龟头直接抵着她肿胀不堪的花蒂，微一用力，就将那里压得往下陷。
　　“不……不喜欢……”秦莞最敏感的点被持续刺激，她瞬间感觉到浑身酸软，好怕自己会忍不住发出呻吟。
　　见她呼吸急促，他一手握着肉棒，不紧不慢地继续在她穴口拍打着，硕大的龟头甚至几次浅浅插进了湿滑的甬道里，明明还没有插进来，可是被磨着穴的酥麻感却那样强烈，秦莞想将双腿合拢，却抵不过他手臂强劲的力量。
　　先前被他用手指玩穴，现在又被大鸡巴磨着逼，秦莞浑身酥麻，爽得连小腹都开始痉挛起来，小穴就像是开了闸的水库，一直在不停地往外吐淫水。
　　阴茎上暴起的青筋被两瓣微微分开的唇肉裹着，蹭了不少淫水，让磨逼的动作更加顺滑。
　　蒋放将身子微微往下一压，鸡巴像是整根都陷入了她湿软的穴口，甚至还能感受到肉唇可怜地收缩了几下，像是主动夹着他的鸡巴吸了一口。
　　那里分泌了太多的淫水，磨逼的时候甚至能听见那暧昧的咕叽声响。
　　蒋放嘶了一口气，没想到只是在穴口磨着都能这么爽，他忍不住加快力度，鸡巴在逼缝里蹭得像是快要起火了。
　　他想彻底合拢她的双腿，这样能把他的鸡巴夹得再紧一些。
　　但好像还不够……
　　蒋放一把将她从床上捞了起来，让她跪趴着，她身体太软了，就像个布偶娃娃一样被摆弄着。
　　滚烫的大鸡巴顺着臀沟抵了进来，贴近了她湿漉漉的穴口，男人腰腹摆动，明明连鸡巴都没插进来，却将她磨得淫水横流，小肉蒂被刺激得太过火，快感也在一瞬间内堆叠到了顶峰。
　　随后，她晃动的奶子被男人抓握在掌心，手法像揉面团那样，被粗暴地搓弄着，蒋放甚至还扯住了她敏感发硬的乳珠，往上一提，将那处拉长。
　　这个时候的蒋放跟秦莞平时所熟悉的那个人是完全不一样的，他在性事上占据了绝对的主导和强势，让她吃不消。
　　秦莞被撞得止不住哀哀叫着，小手紧抓着床单，“蒋放，不行……我要不行了……嗯啊……”
　　“还没插进去，就不行了？”蒋放一只手掐着她的腰肢，鸡巴磨逼律动的同时，另一只手又探到她前面，去按压那个敏感的小肉蒂。
　　双重的刺激更加让她难以承受，秦莞哼唧了几声，竟然直接被他玩弄到了高潮，她整个上半身都软倒在了床榻之上，臀部微微上翘，露出那微张的粉嫩穴肉。
　　因为高潮，那里正控制不住地痉挛收缩。

第57章 大鸡巴后入肏屄1
　　蒋放贴近她的身体，手掌在她腰间慢慢收紧，把她压向怀里，他给足了秦莞缓冲的时间，轻柔地亲吻着她的肩头，胯间那根肿胀粗长的肉棍微微往下垂，贴着她的腿根，什么也没做，却是让人完全无法忽视的灼人温度。
　　明明高潮了一次，可秦莞却觉得那种空虚感更加强烈了，她的声音听上去有些委屈，似乎还在高潮的余韵中没有缓过神来，抽抽噎噎，“蒋放……”
　　“嗯？”蒋放从身后拢住她的手掌，先是含住了她柔软的耳垂，这里也是她不能被碰的敏感点。
　　“唔……”秦莞半仰着头，被亲得在他身下发出娇弱的喘息。
　　他伸出舌头，沿着她耳朵的轮廓慢慢舔尝。
　　秦莞说不清那是爽还是麻，身体微颤，下意识收紧手掌，但这个动作看上去像是在跟他十指紧扣。
　　他在她身后，几乎将她整个人罩住，身体所感受到的每一寸都是坚实健壮的肌肉。
　　好硬，也好热……
　　秦莞忍不住夹紧双腿，私处翕动着，更加难受了。
　　“蒋放，你能不能……”秦莞脸颊满是潮红，说话的声音却越来越低，“能不能……”
　　“说出来，想让我干什么？”蒋放压低嗓音，像是带有某种极强的诱惑力。
　　明明底下那根鸡巴已经胀到了忍耐的极限，却还是没有动作，他在等，等她先扛不住向他投降。
　　她憋红了脸，声音依旧很微弱，但却足以让他听清了。
　　“你插进来好不好？”
　　蒋放喉结滚动，深邃的双眸中再也藏不住那狂涌的情绪。
　　鸡巴硬到几乎都不用扶，他知道那湿软的洞口在哪里，顺着这个姿势，鸡巴沿着她的臀肉胡乱蹭弄了几下后，便顺利贴近了那翕动中的小穴。
　　穴口两瓣肉唇亢奋地收缩起来，对他敞开通道，湿漉漉的，没什么脾气。
　　硕大的龟头再次抵上了肉唇，在小穴口蹭弄了几下，但那里实在是太湿了，蒋放试了好几次，鸡巴都直接从她穴口滑了出去，他绷着下颌，一手握住了粗长的鸡巴调整好位置。
　　龟头破开小穴口，姿态强势，一点没有给她喘息的时间，粗硕的阴茎直捅到了花心的最深处。
　　即使有非常充足的前戏，那里变得又湿又软，也还是难以吞吐他这根傲人的鸡巴。
　　实在太粗了，是会让秦莞感觉到不舒服的尺寸，鸡巴插进去的瞬间她便明显感觉到小腹被胀满，两瓣可怜的肉唇被撑到了极致，无力地紧锢着他的粗大茎身。
　　蒋放顶开了她的膝盖，双腿分开后，肉棒顺着那湿滑的甬道，好像又深深地插进了几寸。
　　鸡巴那样粗长，即使插得这么深，也还有小半截露在外面。
　　其余的部分全都没入她娇软的身体里……

第58章 后入肏穴2
　　蒋放最开始插进来时律动的频率并不快，而是借着穴肉里湿润的淫水，龟头破开层叠的软肉，插入后又缓缓抽出，随着身体的逐渐下沉，插入后每一下都像是要将她身体贯穿的深度。
　　内壁紧裹着粗硕的肉棒，肉棒撤出又捅入时，穴肉发出暧昧的水泽声，在静谧的房间里显得格外刺耳。
　　蒋放忍不住加快肏穴，小腹绷紧，连呼吸都变得急促起来。
　　他插得太深了，龟头顶端被深处的一张小嘴吸吮着，蒋放半跪着，撩起衣服的下摆，想看看她的穴到底是怎么夹着大鸡巴的，能够让他在操起来的时候这么爽。
　　肉棍有大半截在外面，蒋放只用龟头浅浅戳着她穴口的软肉，刻意放慢的动作，甚至能够看见肉棒撤出时两瓣肉唇才微微要合拢，就又被重新捅入圆硕的龟头完全撑薄，艰难地裹住柱身，甬道内软到不像话。
　　鸡巴一插进去就被湿热的淫水泡着，又胀又滑，让他克制不住想要再插得深一点点。
　　蒋放用手掌微微分开她的臀肉，好让她能够将鸡巴咬得再深一些。
　　秦莞捂着嘴，明明被他弄得娇哼连连，却不敢发出半点不像话的动静来。
　　蒋放又将她的手拉开，撬开她的牙关再次捕获住那条笨拙的小舌，他气息滚烫，声音微哑：“进来的时候我观察过了，你房间的隔音很好，被肏爽了可以叫出来……”
　　秦莞刚被缓慢的节奏弄得放松下身体，他就措不及防地挺腰一送，将整根鸡巴都顶了进来，直接与她湿软的小穴严丝合缝。
　　“呃啊……太深了……”秦莞再也控制不住，失声喊着他的名字，“蒋放……”
　　听着自己的名字从她的嘴里吐出来，他的耳朵也不受控地热了起来。
　　秦莞以前也常这么叫他，蒋放，客气的时候会称呼他蒋先生。
　　可不管怎么称呼，都没有掺杂太多的私人情绪，始终是客气疏离的。
　　但现在，秦莞被他操得喊出‘蒋放’这两个字时，声音温温软软，带着一点上翘的尾音，可爱挤了，就像是一种对他表示亲昵的爱称。
　　这是把她肏爽了，才会发出的声音吗？
　　不够，这样还不够。
　　他想再听多一点。
　　后入的姿势好像也让蒋放在无意间刺探到了新的深度。
　　“对，就是要像这样，舒服了就叫出来，让我知道你被鸡巴插得很爽。”蒋放用手摸着她的阴蒂，想刺激得她在爽一下，他的眼尾也微微泛着红，手臂动作时鼓起流畅的肌肉线条，那是被高涨的情欲逼出来的。
　　“我没力气了……”秦莞又被他整个人都半搂在了怀里，她浑身都太软了，如果不给她一点支撑的话，她会整个人都瘫软在床榻之上。
　　蒋放干脆让她转过身来，坐在了他的大腿上，小手搭着他的肩膀。
　　粗大的鸡巴就挺在她屁股下方，可秦莞摇着头，不敢就这么坐下去。

第59章 坐着把大鸡巴吃进去后被猛肏到高潮
　　秦莞小手搭着他的肩膀，丰盈的双乳几乎抵着他的脸颊，肌肤白嫩，呼吸热到不行，她现在两条腿微微分开，半蹲在他的大腿上面，因为浑身酸软，腿肚子不停发颤。
　　从分开的腿缝望过去，是被他用大鸡巴肏到有点红肿的小穴口，那里分泌了太多的淫水，流出来后又被肏成白浆，淫糜地挂在那处。
　　蒋放盯着看了会儿，发觉移不开目光，就连那根大鸡巴也发着胀，叫嚣着想要捅进她的小逼里。
　　“慢慢坐下来，我会轻一点，不会弄疼你的。”
　　他亲了亲在近在咫尺的奶子，而后含住那颤巍巍的乳珠，吃出了啧啧的声响，秦莞嘤咛了声，被亲得身子发软，屁股往下一沉，而蒋放正握着那根挺翘的鸡巴对准她的穴口，就这么一点点的被没入了她的穴里。
　　“呃啊……”秦莞的双腿越发的酸软，将鸡巴整根吃进来后，小穴处传来一种被完全胀满的感觉。
　　蒋放用手托住了她的后背，“我现在能动了吗？”
　　“我不知道……”秦莞咬着下唇，伏在他肩头，实在忍不住低低喘息，他感觉粗硕的鸡巴光是插进来就让人难以接受了，强烈的刺激让她也不知道现在该怎么继续。
　　因为没有任何阻隔，她好像比昨晚更加体会到阴茎上凸起不平的青筋，和龟头圆硕饱满的轮廓。
　　“还没插，我就已经爽到想射了。”蒋放亲了亲她的耳朵，用手掌半托着她的臀肉，鸡巴开始往上顶弄，她身体的重量对他来说好似完全没有负担，轻轻一送，便让她整个臀部都悬空了，然后又随着重心落下来，将鸡巴整根吃进去。
　　“唔……嗯啊……”秦莞被这样撞了几下，浑身就被汗水完全浸湿了，热，真的好热，可比灼热的温度更加让人觉得难熬的是穴肉里堆叠的酸胀感。
　　耳边充斥着肉体不断碰撞时发出的啪啪声响，屁股每次随着重心沉下去的时候，肉唇被顶开，像是主动把鸡巴吃进来的。
　　粗硕的鸡巴将她紧窄的穴口完全冲撞肏开，又直直没入那娇弱敏感的花心，插得她整个人都跟着一颤，穴肉紧缩，不断往外吐出温热的淫水。
　　这种刺激对于秦莞来说实在是太过强烈了，是一次全新的体验。
　　“太深了……别这样……嗯啊……求你了……蒋放……我不行了……”秦莞小手紧抓着他的肩膀，胸前那对又白又大奶子随着节奏上下跳动，连呻吟声都被撞得破破碎碎。
　　蒋放的大鸡巴一下子捅到了穴肉里最敏感的点，她喘得不行，可他根本移不开注意力，想继续听她腻死人的求饶声，腰腹用力，挺着大鸡巴不断往那个点上撞，又猛肏了几十下。
　　秦莞哀叫着被直接插到了高潮，一股温热的淫水从穴里喷涌而出，穴肉抽搐着，不断裹着他往深处入侵的粗硕肉棍。

第60章 怎么这么敏感，插几下就不行了
　　“莞莞，你怎么这么敏感，插几下就不行了。”
　　大鸡巴还深陷在她湿软的小穴里，被痉挛抽搐的甬道吸裹着，蒋放漆黑的眸子变得越发沉，那处被裹得发胀，像是快要炸开了，甚至还有了快要射精的冲动。
　　他按住她的腰身，让她只能在他的怀里发着抖，然后大鸡巴按捺不住又开始一下一下地往上顶着。
　　小穴刚高潮过，软得像是化成了水，会呼吸一般，一收一放，鸡巴捅进来就乖乖打开甬道被肏弄，深处的小嘴嘬着龟头顶端不放，咬得他后腰一麻。
　　就算是她高潮了两次，蒋放也不想就这么轻易就放过她，一碰到她，内心深处最恶劣的想法就肆意滋长，只想将鸡巴牢牢地插在她的穴肉里，不想分开。
　　他太强势了，锢得秦莞完全挣不开，只能张开双腿，眼睁睁看着那根粗长的鸡巴在底下那娇嫩的小穴里进进出出。
　　又白又大的奶子被撞得上下乱晃，秦莞嘤咛着，觉得她连心跳都快被撞出来了。
　　每一次下落，臀肉都会重重地落下去，与他的小腹紧紧贴着，甚至因为那处的肌肤太过娇嫩，她能感受到男人那处黑色的丛毛已经被她流出来的淫水完全打湿了。
　　两个人的交合处一片泥泞，白沫给撞得四溅开来，就连两瓣肉唇都因为吞吐着过分粗大的鸡巴而显得又红又肿。
　　这种感觉太让人印象深刻了，秦莞永远也不会忘，更不要说现在把她肏得要生要死的男人居然是蒋放。
　　他们明明只是名义上的夫妻，对彼此的了解连朋友都不算，接触也只停留在最表面。
　　但现在，蒋放那根粗硕的肉棍却一下又一下地捅开她的小穴，将她操得反复高潮，她从未体验过这种性高潮，陌生又刺激，只想什么都不顾，溺死在这种灭顶的情欲里。
　　她好像逃……
　　光是一想到这件事情，秦莞就羞得连身体的肌肤都涨红了。
　　“呃啊……慢些……蒋放……你慢一点……”秦莞咬着下唇，才刚高潮过的身体太过敏感，她又快被顶到巅峰了。
　　“好。”蒋放抓住她的手，像是怕她逃开那样，与她十指紧握，然后将身子半躺了下去。
　　他的膝盖微微屈起，抵住她的后腰。
　　秦莞跨坐在他的腰间，穴里还吃着那根粗长的鸡巴，她夹着腿，一动也不敢动，收回手，小手无力地撑在他的腰腹上，也摸到了那随着动作越发紧绷的肌肉。
　　“你要自己动动吗？”
　　“可是那里好酸……”秦莞光着坐着不动，都能感觉到那处被堵得酸胀的淫水正在不断往外渗出。
　　“让我看看你主动吃鸡巴的样子。”
　　秦莞的耳朵红红的，她听不惯蒋放嘴里说出来的这种下流话，发丝垂在胸前，那丰盈的奶子若隐若现，比真正暴露出来还要勾人。
　　蒋放掐住她盈盈一握的腰肢，抬手往上，握住那团不安分的浑圆，大鸡巴被撩得又胀了一圈，他哑声道：“那让我来动。”

第61章 女上位被大鸡巴顶到高潮
　　秦莞半撑着身子，完全不敢让屁股往下继续沉，只是粗略扫了眼，就再次被那根鸡巴粗壮的尺寸给吓到了。
　　蒋放怕她待会儿撑不住，一手帮她托着臀部，腰腹发力，将鸡巴由下往上往她穴里顶，臀肉与他的小腹相撞，在房间里发出响亮的啪啪啪的声响。
　　而他的速度越来越快，精力十分充沛，看不出有半点要疲软的迹象，反而更加凶猛，饱胀的龟头每一次插入都几乎到了花心深处，将整个紧窄的小穴完全肏开。
　　淫水刚要涌出来，就被他用大鸡巴给堵了回去，一进一出，频率极高，让人感受不到他的肉棒有撤出去过，时刻都是被塞满贯穿的酥麻感，好像刚才把她肏到反复高潮的节奏只是开胃前菜。
　　“呃啊……啊……”秦莞连小腹都跟着抽搐起来，她屏着呼吸，最终还是经受不住这样高频率地刺激，一下子软倒在他的身上，不受控地再一次达到了高潮。
　　胸前那两团白嫩的奶子压着他的胸膛，也变得更加软绵绵的。
　　鸡巴还很硬，但她喘息的声音实在是太诱人了，蒋放感受到那穴肉不断挤压裹紧，咬着他插进去的大鸡巴，他跟着吐出一口低低的喘息，差点克制不住要把精液一股脑射进她的穴里。
　　他闷哼了声，将粗长的鸡巴及时从她穴里抽了出来，龟头震颤，抵着臀部仍在蹭弄，没多久，那滚烫的精液尽数射在了她后臀。
　　夜色变得安静下来，只剩下两个人暧昧纠缠的呼吸。
　　“爽吗？”
　　秦莞的声音微不可闻，但还是能看见她点了点头。
　　怎么可能不爽，她光高潮的次数都快数不过来了，秦莞眼角还泛着泪花，眸子红红的，连她自己都没意识刚才被肏哭了，如今光着身子被捞在他怀里，双腿打着颤，甚至在鸡巴从她穴里退出去后，还能感受到肉唇一缩一缩，又流出不少被堵住的淫水。
　　蒋放轻抚着她柔软的发丝，其实才射了一次，鸡巴还是很硬，但看她现在这个样子，已经是被他欺负狠了。
　　身子娇娇嫩嫩，也禁不住他反复地折腾。
　　喉结滚动了几下之后，蒋放还是决定压下想要再把鸡巴插进她逼里的冲动，他眸光微沉，似乎又恢复到往日那种淡漠慵懒的模样。
　　他瞥见床头的纸巾盒，顺手抓了过来。
　　秦莞原先是趴着的，一看他的动作，又立马活了过来，她小声道：“谢谢，我可以自己来……”
　　蒋放没松手，眯着眼欣赏她窘迫的模样。
　　“蒋放……”秦莞软着声喊道。
　　蒋放被喊得耳根子一热，不忍心再欺负她，配合地松开了手，也没去看她，先下床将散落一地的衣服捡了起来，行走时，胯间的庞然巨物也跟着晃动。
　　他的后背显然又多了几道抓痕。
　　秦莞脸上红红的，不敢相信那是她自己的杰作……

第62章 看着她洗逼揉奶
　　秦莞抓过几章纸巾清理好，趁蒋放没转过身，连忙丢进旁边的垃圾桶里。
　　做完这些事情，她就整个人都瘫软下来，扯过被子将身体盖住，懒洋洋的不想动。
　　蒋放将衣服摞在沙发上，走到她面前半蹲着，他抬手摸了摸她的额头，“别睡过去了，需要我抱你去洗个澡么？”
　　秦莞不想麻烦他，但身上黏黏腻腻的，确实很不舒服。她看着那张近在咫尺的俊脸，心跳扑通，犹豫道：“但我可能有点重……”
　　刚才做了那么久，一直是蒋放在出力，她全程都在摸鱼，不太好意思继续压榨人家。
　　蒋放失笑，也不多解释，直接动手将她从被窝里打横抱了出来，动作流畅，没有一点吃力的样子，即使手臂力量稳健，还是慌得秦莞惊呼了声，连忙捞住他的脖颈。
　　“如果你想的话，我们还可以再做几次。”
　　秦莞脸颊通红，“我不是这个意思……”
　　刚才她的话好像挑衅到他的男性尊严了。
　　蒋放替她调好水温，她还在站在旁边发呆，一脸被蹂躏过的可怜样，他抿唇，没将花洒递过去，而是直接将她拉了过来。
　　“你洗，我帮你拿着。”
　　他的手自她背后绕了过来，花洒温度适宜的水流落在身上，也让人很快放松下来。
　　蒋放几乎将她整个人都圈住，哪怕没有亲自动手给她洗，也显得存在感极强，她的后背几乎快要贴上他健壮的胸膛。
　　秦莞手上刚挤了点沐浴露，耳朵就不知觉泛红了，她好像才意识到他的帮忙并不纯粹。
　　在这种注视之下，让她怎么洗？
　　她将掌心打出的泡沫涂在身上，自然避不开那丰盈的双乳。
　　水流不再冲淋她的双峰，而是移到了侧面。
　　好像揉搓了几下，奶头就硬硬的，变得很敏感。
　　明明是再正常不过的动作，可因为蒋放的存在，让她觉得自己做起来很色情。
　　秦莞不敢在那一处多作停留，只想匆匆结束，“我洗好了，你洗吧。”
　　“下面呢，不是还没洗？”蒋放淡声道，他将花洒往下移，落在她双腿之间。
　　“洗、洗过了。”秦莞私处被温热的水流一冲，变得格外敏感，这让她连说出来的话都变了味道。
　　“我检查一下。”蒋放往前贴近，宽大的手掌搭在她小腹处，让她可以保持姿势，随后往下一探，摸到啦那娇娇嫩嫩的两瓣肉唇，那里好软，让他不敢用指腹太用力的揉搓。
　　甬道里分泌出来的淫水，使得那处摸起来有些滑滑的，手指不受控地想要往深处探入。
　　“唔……”秦莞连双腿都不争气地发起抖来。
　　蒋放看似不带情欲的模样，只是用手指帮她清理那处，这让她根本开不了口拒绝他的‘好意’。
　　只是洗了个澡，秦莞出来的时候脸却更加红了。
　　样子确实是累坏了，不然不会在这种事情上做出退让，同意让他动手。

第63章 事后不来一根？
　　从浴室出来，蒋放随意擦了擦身上的水珠，扯开浴巾换上了睡衣，他身上那套还是之前结婚的时候备下的，是喜庆的深红色。
　　可一套在他的身上，身形修长，宽肩厚背，好像不管是多浮夸的颜色和款式，都会显得合理。
　　“你站这么远干什么？”
　　他换衣服倒是光明正大，只是秦莞一眼都不敢多看，这会儿被他带过去，脸上还红红的。
　　天气冷，蒋放不让她穿太单薄，又从衣柜里翻出一套加绒的睡衣叫她穿上，“这几天又降温了，还打算美丽冻人么？”
　　秦莞从长大后，还没人用这种哄小孩的语气跟她说话，她嘟囔着，态度上还算配合，“知道了，我又不是笨，冷了会多穿点的。”
　　蒋放发现她吃软不吃硬，想让她做什么事情只能靠哄。
　　见她头发还湿着，人已经困得睁不开眼了，他从抽屉里把电吹风机拿出来，“过来，我给你把头发吹干再睡。”
　　秦莞多少有些受宠若惊，“事后服务这么周到啊？”
　　蒋放微微眯起双眸，“你还想不想睡觉？”
　　“想。”秦莞立刻噤声，小心翼翼地挪到他身前。
　　热风吹拂在头发上，暖洋洋的，让人彻底放松下来，更别说他的动作还这么温柔。
　　这种被人照顾着的感觉，心脏也像被甜蜜的糖果包裹着，有些飘飘然。
　　以前他们在外人面前也会秀恩爱，但彼此都清楚不管表现得多亲昵，都是带着演戏的成分。
　　可现在呢？
　　秦莞咬着唇，抬眸看了他一眼，很想看清楚蒋放心里是怎么想的，他打算跟她假戏真做，还是睡睡而已？
　　她什么也看不透，想多了，心里甚至开始泛出酸涩的滋味。
　　反正她也是成年人了，虽然事情有些脱轨，但还不至于处理不了这种状况。
　　秦莞吹干头发，身体也暖呼呼的，钻进了被窝，她现在最需要做的不是胡思乱想，而是睡一觉好好整理思绪。
　　蒋放没跟她一起睡，而是在沙发那边坐下了，他大张着腿，把玩手上的打火机，下颌线凌厉。
　　许是房间安静下来后，气氛显得有些尴尬，秦莞一时睡不着，开始没话找话，“蒋放，你事后不来一根么？”
　　“来一根什么？”蒋放停了动作。
　　“烟啊。”
　　蒋放笑，“谁教你的？”
　　秦莞将大半张脸都缩在被子里，窘迫道：“我看影视剧里都是这么做的……而且不还有句话叫什么，事后一根烟，赛过活神仙吗？”
　　蒋放眉眼间的笑意更甚，“秦老师，你平时看的都是这些东西？”
　　秦莞这下不吭声了，她的脸热了热，好不容易才降下温度。
　　可过了一会儿，见蒋放还在沙发没动静，秦莞开口道：“蒋放，你还不睡吗？”
　　她慢吞吞地补充道：“早上刘姨可能会进来打扫，如果看见你在沙发睡的话，会穿帮的。”
　　对，是因为怕穿帮，绝对不是不忍心。

第64章 更按捺不住想要操她的冲动了
　　秦莞原以为蒋放会跟她推拒两句，谁知道他应得很干脆，好像就是在等着她发话。
　　这让她短暂地思考了一下，做出这个决定是否正确。
　　蒋放过来时顺手将主灯熄了，只剩下床头一盏小台灯。
　　他没说话，但男人靠近后清冽的气息却逐渐侵入她的领域。
　　秦莞自觉往旁边缩了缩，给他腾出位置。
　　床垫随着他的重量微微往下陷。
　　秦莞闭上了眼睛，一动也不动，可她姿势实在太僵硬了，一眼扫过去就知道是在装睡。
　　“不是说很困？”
　　被揭穿后，秦莞也放弃了伪装，她的声音在被子里，闷闷地：“我好像睡不着了……”
　　蒋放的存在感太强，一闭上眼睛，她的思绪就彻底乱了，只想着刚才和他在床上做过爱的事情，别的什么都想不了。
　　“那聊聊？”
　　秦莞果然来了兴趣，“好啊。”
　　“你睡不着，是因为不习惯我么？”蒋放问。
　　……这对她来说是个难题。
　　秦莞拉开了被子的一角，反问道：“难道你跟我睡一张床上，没有不习惯吗？”
　　蒋放侧眸扫了她一眼，语气淡淡：“没有。”
　　这种利落又肯定的回答，让秦莞有些哽住，她回道：“确实，我一个人待着的时候会比较自在……”
　　“我以前也不习惯跟别人共处，最开始出来实习工作，手上没什么钱，最惨的时候，我们宿舍三个大男人要挤在一张床上。”
　　蒋放在她面前，话一向少，更没提及过以前的事，这会儿见她爱听，不由多说了几句。
　　秦莞听得入神，她掀开被子的一角，好奇道：“三个人，那你们怎么睡啊？”
　　“叠起来睡。”
　　好冷的笑话。
　　秦莞知道他是夸大其词，但还是被逗笑了。
　　“人总是要学着去适应新的环境，所以你也要慢慢适应我。”蒋放看着她说道。
　　秦莞听不懂他的一语双关，还等着他能再多说点以前的事儿，她从没有过那样的经历，觉得有趣又刺激。
　　蒋放如今取得的成就都是靠自己一拳一脚打出来的。
　　不像她，从小就因为家里的缘故，不管做什么事情都四平八稳。
　　父母舍不得让秦莞一个人在外闯荡，毕业就给她安排好工作，在眼皮子底下，长成了一朵被娇养在温室里的花朵，没经过半点风吹雨打。
　　怎么办……
　　越听越觉得他太优秀了……
　　一开始，秦莞还听得津津有味，可后来实在是太困了，也没仔细听他在说什么，只是随口接一句：“然后呢……”
　　“然后，你该睡了。”蒋放轻声道。
　　旁边没了动静，再一转过头，秦莞已经睡着了。
　　说什么跟人睡不习惯，结果入睡竟比他还快。
　　蒋放看她毫无防备的睡颜，她呼吸平稳，眼睫纤长，唇瓣看上去格外柔软。
　　他喉结滚动，忍不住俯身过去，在她额前亲了亲。
　　然后又缓缓下移，轻轻吻住她的唇瓣，就像是烙下一个印记。
　　蒋放不敢动作太大，怕吵醒她，浅尝即止，可深邃的黑眸却越发深沉。
　　果然，开了闸的兽欲，很难再用理智来应对。
　　如今睡在她身边，更按捺不住想要操她的冲动了。

第65章 加深她脖颈处的吻痕
　　秦莞睡了一觉，浑身酸软无力，好像更累了，她闹钟响了好几次，都是蒋放帮她关掉的。
　　“早上不是还有课，不起来么？”
　　秦莞也不知道听见没有，她翻了个身，钻进被子里，连动都没动一下。
　　好像乖了些，至少听到声音也没跟他发脾气。
　　就是睡相不太老实。
　　最开始踹了他好几脚不说，后来睡着睡着，又像八爪鱼一样，趴到了他身上。
　　他忍了又忍，连鸡巴都被蹭硬了，也没把她推开。
　　只是这一夜睡下来，并不好受。
　　蒋放看时间还早，便让她再睡一会儿，自己先起了。
　　他的作息时间基本都固定了，不管工作忙不忙，多晚入睡，早上都是这个点醒过来。
　　不过他的自律只对自己，不要求别人也这么做。
　　像在秦莞身上，连赖床偷懒这种事情，蒋放都觉得很可爱。
　　她睡衣的领口稍稍敞开了，露出雪白的脖颈，上面还有淡红色的吻痕，不仔细看的话不易察觉。
　　是他昨晚留下的。
　　蒋放垂眸看了会儿，俯身过去，薄唇微启，含住那块泛红的肌肤，他反复吸吮着，直到那处变得更加红肿，像个显眼的红色印记那般，他才满意地停下动作。
　　秦莞嘤咛了声，快被他弄醒了。
　　蒋放耳朵热了热，只是听到她的声音，浑身血液好似就往胯间那根肉棒涌了过去。
　　他的自制力在她的面前真是不堪一击，就像个初尝情事却没有得到满足的青涩少年，他平复了下，不得不与她拉开安全的距离，随后翻身起了床。
　　秦莞睡得迷迷糊糊，起床的时候才发觉身侧少了个人，要不是浑身酸胀无力，她差点要怀疑昨晚那些事情的真实性。
　　她清醒了下，爬起来洗漱，穿着睡衣就跑下了楼，刘姨正在厨房忙活。
　　“刘姨，怎么早上没人叫我？”
　　“姑爷起来的时候特地嘱咐了，说你昨晚太累了，别去打扫，让你再睡一会儿。”刘姨笑道，“真是看不出来，姑爷还是个细心的人。”
　　秦莞哽住，什么叫她昨晚太累了？她累吗？好吧，确实累……
　　可是他太过分，太过分了，不过就是起得稍微晚了点，就要这么报复她。
　　秦莞支吾地解释道：“唔，今天降温了，在被窝里躺着还挺舒服的，就起晚了……”
　　“早餐已经备好了，趁热吃点就暖和了。”
　　秦莞点点头，一路见不到蒋放人影，便又问道：“那蒋放呢？”
　　“姑爷一早就跟着老先生晨跑去了，跑了几圈，现在应该差不多快回来了吧。”
　　秦莞默了默，这种画面怎么想都觉得很古怪。
　　就算蒋放面对她爸的时候，应对自若，她也不放心，“那我过去看看，回来再吃。”
　　刘姨忙拉住她提醒道：“小姐，去找条丝巾系上，不然叫老先生看见不像样。”
　　“怎么了？”
　　“哎哟，脖子……”
　　秦莞对着面前的玻璃镜面照了下，那醒目的吻痕，一眼就能看出昨晚她和蒋放的战况是有多激烈。
　　她脸颊瞬间涨得通红，好了，现在她知道为什么刘姨一直笑了。
　　估计到不了半天，连秦莞父母都要知道这件事情。
　　秦莞要在家人面前，彻底社死了！

第66章 我也要咬你一口回来
　　秦莞上楼换了身衣服，反复确认没有问题，这才稍稍松了口气。
　　她刚出门，就看见蒋放和她爸正慢慢悠悠地散着步过来，两人有说有笑，看上去气氛非常和谐。
　　“爸，你们一早聊什么呢，去了这么久。”秦莞凑上前打招呼，目光下意识从蒋放身上扫了过去。
　　唔，看他脸色还好，看上去不像是有遇到刁难的样子。
　　蒋放察觉到她的视线，薄唇微扬：“你怎么没再睡会儿？”
　　秦莞原先是想走到她爸边上的，可一凑上前，就被蒋放带了过去，她只好顺势揽住他的胳膊，“老公。”
　　这一声听上去温柔得能掐出水来。
　　蒋放也没嫌弃她，面不改色地接住了。
　　“连站都不能站好一点，女孩子家像什么样子。”秦启荣哼了声，似乎看不惯这对小年轻在他面前卖弄恩爱。
　　自家养大的女儿，从小好吃好喝的养着，生怕她受半点委屈，现在嫁了人，也不在跟前撒娇了，谁看了心里能好受。
　　秦莞立马乖乖站好，不明白怎么这把火就烧到她这边来了。
　　秦启荣板着脸，看她哪哪都不满意，又接着训话道：“我看，以后也让蒋放早起带你出去跑一跑，瞧瞧这一身懒骨头，睡到现在才醒。”
　　“我……”秦莞一脸委屈，但又老老实实认怂，“我以后一定注意，早睡早起，不犯懒。”
　　见她态度配合，秦启荣脸上的表情才缓和了些，让他们去吃早饭，别耽误了工作。
　　秦莞转头将气都出在他身上，“蒋放，我爸以前很少这么跟我说话的，都是你的错，早知道不来帮你了。”
　　刚才还喊他老公，现在就成蒋放了。
　　蒋放短暂回味了一下，心里很想听她再喊几句，但这种事情除非她主动，不然急不来的。
　　秦莞一路对他愤愤不平，念叨了不少，还以为蒋放是脾气好，却不知道他的心思早就飘远了。
　　两人吃完早饭，蒋放将车开到门口，顺路送她去上班。
　　阳光越发夺目，就连温度也攀升了不少。
　　秦莞穿了件高领毛衣，头发也披散着，大概是不舒服，一路看她扯了好几回领子。
　　“太热就去换一件，我在这里等你。”
　　秦莞气呼呼地瞪了他一眼，“你以为我为什么要穿高领毛衣？”
　　“嗯？为什么？”蒋放一手撑着方向盘，不怕死的问。
　　他简直是哪壶不开提哪壶！
　　“你觉得呢？”
　　蒋放立马举起手，向她投降，“那肯定是我的错。”
　　不管是什么问题，谁的问题，第一时间认错肯定是正确的。
　　“敷衍，”可秦莞的气还没顺过来，“这样一点也不公平。”
　　“那你想怎么办？”
　　秦莞思索片刻，最终做出决定，“你过来，让我咬你一口。”
　　蒋放是真没忍住，眉眼笑意彻底绽开。

第67章 盘算着怎么给他种草莓
　　蒋放挽起袖子，将那截结实的小臂递到她嘴边，“行，你打算怎么咬。”
　　秦莞短暂地沉默了几秒，她又不傻，就这么直愣愣地咬下去，她的牙还要不要了。
　　“给你机会，怎么不中用啊。”蒋放浅浅一笑，收回了手，他半点不怕她，语气甚至还略带挑衅。
　　秦莞磨了磨牙，果然男人在睡之前和睡之后，完全是两副面孔。
　　“蒋放，你给我等着。”
　　车子一路从学校侧门开了进去，秦莞见差不多到了，便带好东西下了车。
　　走出去几步，又听见身后汽车的鸣笛声。
　　蒋放降下车窗问她，“晚上要吃什么？”
　　秦莞没说晚上要回去，但他已经默认了这件事情。
　　秦莞也不客气，一口气不带停顿地说道：“佛跳墙、开水白菜、三宝鸭、宫保鸡丁，我什么都想吃。”
　　蒋放微微眯起双眸，“你要是吃不了，到时候我用喂的。”
　　秦莞看着他的车子驶离视线，她心里直犯嘀咕，并且还有些不太妙的预感，蒋放只是会下厨而已，不代表他连这些都能做吧？
　　傍晚时分，结束了一天的课程，还要继续盯合唱团的排练。
　　秦莞忙得连坐都没时间坐，腿肚子直颤，但她觉得今天浑身酸软一大半全是蒋放的错。
　　她也没闲着，一路计划着要怎么跟蒋放好好算账。
　　蒋放比她早一步回的家。
　　秦莞一推开门，就闻见厨房里传来玉米排骨汤的清香，她瞬间变得饥肠辘辘，忘了一路过来对他的种种报复计划，“好香……”
　　蒋放正在厨房里忙活着，身上还系着她前几天在超市给买的粉色卡通围裙，看上去颇为贤惠的模样。
　　粉色果然配猛男，他是怎么做到驾驭起来这么自然的？
　　“蒋放，我眼光真好，粉色很适合你。”秦莞笑得眼睛都弯成月牙，还要凑到正面再去仔细观赏。
　　“还看不够？”蒋放捏着她的后颈，想把她赶出厨房重地。
　　秦莞很不配合，掏出手机说是要给他拍一张，“老公，你这么贤惠，别浪费呀，让我发下朋友圈炫耀一下，如果实在不行，也可以给你打个码。”
　　她这人，一有事情就成了谄媚的狗腿子。
　　冲他左一句老公，右一句老公。
　　蒋放实在拿她没办法，松开了钳制她的手，只是仍旧绷着脸，表情不大好看，“你想怎么拍？”
　　“你拿着锅铲，假装在忙活，然后我抓拍一张。”
　　蒋放薄唇抿着，见她开心，也没拒绝，只补充了一句：“不许拍脸。”
　　他对着她手机的摄像头，表情难得不自在。
　　秦莞忍俊不禁，赶紧给他多拍了几张。
　　可即使是围着夸张的粉色围裙，蒋放依旧帅得不像话，他眸光深邃，耳朵微微泛起红，比平时多了点少见的青涩。
　　这让他看上去更撩人了。
　　他脖颈处的肌肤光滑白洁，喉结上下滚动。
　　……对了，她待会儿要怎么给他种草莓啊？
　　“还没好？”
　　秦莞注意力不知不觉就跑偏了，她咽了咽口水，心虚地锁了手机屏幕，“好了好了，等我一会儿再去发朋友圈。”

第68章 你不是还有我
　　蒋放没管她，热了锅，动手将菜先给炒了。
　　秦莞帮不上忙，从左边挪到了右边，大概是良心上过不去，又问他渴不渴，可以为他提供贴心的服务。
　　蒋放喜欢她活泼点，可她现在过分活泼了，以至于连说出来的话都显得假模假样，他将菜炒好装盘，并提醒她，“秦莞，这里没外人，不用装得这么辛苦。”
　　“我哪里装了，明明是在关心你。”秦莞回得一点也不心虚，但还是避开他的眼神到冰箱里摸了瓶酸奶喝，这种不管什么小动作都被看透的感觉，着实不太好。
　　“冰箱里怎么这么多菜？”
　　“昨晚买的。”蒋放淡声道，不经意间随口又提了下，“给你做了你爱吃的菜，但你回娘家了。”
　　明明说话的语调没带什么情绪，却莫名让人听出一点委屈。
　　看到冰箱里的新鲜食材，秦莞微微一怔，难怪昨晚蒋放看她第一眼，凶巴巴的，原来真是要找她算账。
　　蒋放没来之前，秦莞的一日三餐都只有两个词，方便快捷。
　　一个人其实凑合着就过了，也吃得挺开心的。
　　可这几天下来，秦莞发觉自己都快被他惯得娇气了，她不习惯这种依赖人的感觉。
　　“蒋放，你实在不该动手做饭的，还天天做，以后怎么办呀，我一个人吃速食再也不香了。”秦莞一眼便看见了自己的未来，长长地叹了一口气。
　　蒋放让她把菜先端出去，薄唇微微一扬，很满意她这句话。
　　他笑了笑，压低嗓音：“你不是还有我。”
　　语气太过真挚，以至于秦莞没能分清他是不是在开玩笑。
　　可他们会有以后吗？连夫妻关系都是假的。
　　秦莞想到这里，情绪短暂地低落了下，但又很快打起精神来，以后的事留到以后再想。
　　进厨房时，听蒋放接了个电话，说是预定的干鲍要后天才能到。
　　“你不会是真的要做佛跳墙吧？”秦莞试探性地问道。
　　蒋放扫了眼手机屏幕，淡淡道：“今天做不了，买的几样食材要过几天才到。”
　　“哦。”秦莞刚才那点负面情绪一下子被扫荡空了，她很想装作镇定，可完全控制不住嘴角微微上扬的弧度。
　　她屏住呼吸转身出了厨房，不敢当着蒋放的面笑得太大声，怕他等下太骄傲。
　　蒋放看她进来又出去，也没做任何评价，他剑眉微微一皱，正摸不透她的心思，但下一秒就在朋友圈看到了秦莞发的一条新动态。
　　她还附上了刚才拍的照片，贴心地给他的脸打了张卡通贴纸。
　　内容是：如何一句话就让男人为我做佛跳墙。拜托，我就是开开玩笑而已，谁知道他真的要做，果然我老公就是太在意我。
　　语气略显浮夸，多半是演给别人看的，可蒋放还是忍俊不禁，垂眸欣赏了半天，最后给她点了个赞。

第69章 坐在老公腿上给他种草莓
　　吃完饭，秦莞洗完澡，便催蒋放也去洗，她语气倒是自然，听不出半点做作。
　　平时秦莞很少干预这种事情，蒋放不由得抬眸看了她一眼。
　　“我都洗好了，你不洗么？”秦莞又催了句，她换上了睡衣，挽着头发，素面朝天，看上去皮肤白嫩。
　　蒋放盯着她看了会儿，莫名有种想把她拉过来亲的冲动，这应该会很好亲，但他没那么做，平静地应了声后，又将视线移回了电脑屏幕上。
　　“嗯，晚点再去洗，手上的事情还没处理完，而且一会儿还有个视频会议。”
　　“可物业说晚一点可能没热水。”
　　这是不打算放他了。
　　蒋放暂停了手上的工作，终于道：“行，我先去洗。”
　　他从浴室出来，秦莞已经在门口等候多时了。
　　“所以你是在等我？”
　　“对，等你。”
　　蒋放一挑眉，可她语气并不暧昧，不像是在对他发出某种邀请。
　　秦莞靠近他身前，毫不客气地扯开他的领口，可惜他长得实在太高了，这个动作做起来多少有些费劲。
　　蒋放不得不微微倾身，揽住她的腰身，声音低沉：“你一言不合扯我衣服干什么？”
　　“给你种草莓啊。”秦莞理直气壮道。
　　蒋放笑开了，笑得连胸腔都跟着震动起来，“别告诉我，你今天一直在想着这件事情。”
　　“有什么问题？我早上不就说过了，让你给我等着。”秦莞恶狠狠道。
　　“那你打算怎么种？”蒋放宽大的手掌不自觉托住她的后腰，缓缓摩挲着。
　　“你别动。”秦莞着急了。
　　“我没动。”
　　秦莞垫着脚尖，却感觉很难够得上他，而且还无从下嘴。
　　“我们到沙发那边，行么？”
　　秦莞点头同意了，可一坐到他大腿上，她才发觉这个姿势不太对劲，但想后悔也晚了，打退堂鼓还有被笑话的风险，只能硬着头皮继续干。
　　蒋放的领口被她扯开了，也没动，一副等着被她蹂躏的模样。
　　他脖颈的线条流畅优美。
　　秦莞咽了咽口水，觉得他看上去很可口。
　　她第一口是先咬上去的，但是害怕把蒋放咬疼了，没敢太用力。
　　蒋放嘶了口气。
　　秦莞赶紧松开他，“把你咬疼了？”
　　“不疼，但你这么咬，很痒。”蒋放评价道。
　　“那你到底是想要让我咬重一点，还是轻一点？”秦莞问道。
　　她眼神清澈纯净，说这话的时候其实并没有夹带任何带颜色的想法。
　　蒋放喉结不自觉滚动了几下，心已经被她的话给勾走了，他按住她的腰身，让她能够更贴近自己，随后哑声道：“我喜欢你咬重一点。”
　　秦莞只觉得落在自己腰间的手掌，温度滚烫。
　　真是看不出来，蒋放居然还有喜欢被虐待的倾向……

第70章 坐在老公大腿上给他喂奶
　　蒋放的脖子好像没有那么敏感，不像她，一碰到就会痒得直往旁边躲。
　　她不敢接着咬，又换了种方式，啃了半天，始终摸不到窍门，再一看，那里只是红红的。
　　秦莞突然有些生气，“蒋放，你是不是经常对别的女生做这种事情，所以才能够那么熟练。”
　　“没有，”蒋放与她对视，“我只对你做过。”
　　秦莞被盯得脸颊一热，“可是看着不像……”
　　蒋放按住她的腰身，掌心炙热，没敢告诉她，这种事情早就在他的脑海里演练了千百次。
　　就像现在，他开始不受控制地想要对秦莞做出禽兽的事了。
　　这是她要送上来的，不能怪他。
　　“莞莞，我教你怎么做。”
　　秦莞被按得向前，贴向男人的身躯，睡衣领口被扯向一边，露出那雪白的脖颈。
　　他的动作太专注了，舌尖从她的脖颈处缓缓滑过，秦莞嘤咛了声，不由自主地浑身颤栗。
　　蒋放就像是在品尝什么美味的糕点，轻咬住她脖颈处那寸嫩肉，舌尖轻抵着，碾在上面来回刮扫，叫她无处抵抗，然后反复吮吸着。
　　血液好似往那种涌了过去，秦莞浑身都热得不行。
　　蒋放不知道是什么时候松开对她脖颈的蹂躏，而转向了她柔软的唇瓣。
　　秦莞被亲得毫无还手之力，口腔被顶开，就连舌头也被搅弄得分不清东西南北。
　　他的吻技好像越来越炉火纯青了，光是接吻这种事情都能让她头昏脑涨。
　　女人的腰肢那样纤细，蒋放一只手就能掐得住，浑身又软得不行，手感滑嫩。
　　他先是隔着睡意揉着，又觉得不够，吻她的同时将秦莞衣服的纽扣全都解开，毫无阻碍地去揉搓着她白嫩的肌肤。
　　胸衣几乎兜不住那对丰满的乳房，随着秦莞的呼吸起伏着，像是快要溢出来了。
　　他一把罩在掌心，慢慢收拢，快把她捏疼了，可乳肉却那样丰盈富有弹性，他想怎么玩弄都可以。
　　蒋放的呼吸急促了些，胯间的鸡巴不受控制地顶了起来，硬邦邦地抵在她腿心。
　　“蒋放……”秦莞感受到腿间的硬挺，声音发颤，事情的发展好像完全脱离了她的设想。
　　怎么接个吻，也要失控了……
　　硬挺的性器让秦莞顶得她不太舒服，她试图挣脱，腿心却更像是在蹭着他上翘的鸡巴。
　　这种动静让蒋放连揉奶的动作都变得急躁了，他将胸衣往下扯了扯，那粉嫩的乳尖露了出来，在蹂躏下变得越发挺立，上面还有他昨夜啃咬过的痕迹，红红的，看得他眸光一热。
　　“是想要我含住它么？”
　　“才没有……”秦莞咬着下唇道，身体却被他一句话勾得酥酥麻麻，乳头硬得发胀，腿心也溢出一泡温热的淫水来。
　　蒋放看不见底下，却能看清她的每一个细微反应，他薄唇微勾，凑过去一口含住了那挺立的乳尖。

第71章 被老公吃奶吃得噗噗响
　　原先的姿势不太尽兴，蒋放手里握住她那圆润绵软的乳球，几乎在她身下。
　　内衣扣被解开，让那对大奶子彻底没了束缚，因为主人过分羞涩，在灯光下泛着粉红的光泽，肌底太过白了，他用掌心捏住时，乳珠往前挺着，硬到不行，像是缀在雪中的樱桃，叫人根本移不开视线。
　　秦莞的呼吸变得急促起来，那乳尖也跟着颤动，看着怪惹人怜的。
　　蒋放眸光微沉，大口裹住那发胀的奶子嘬圆，卷着奶头往嘴里送，他吃得好用力，甚至还发出了噗噗的声响，对着那一处反复吸吮着，好像那里是能够被榨出乳汁的。
　　“唔……”秦莞控制不住，嗓子里溢出甜腻的呻吟，她弓起身，像是要拉开一点距离。
　　这个动静听上去太让人羞耻了，还是蒋放吃她奶子发出来的，实在让人受不了。
　　她只要低头一扫，就能看见蒋放是怎样用唇舌在蹂躏她乳球。
　　可她完全动不了，双腿被分开跨坐在他的身上，被舔弄是像是带有一种酥人的电流，让秦莞浑身软绵绵的，直往蒋放的怀里跌过去。
　　蒋放却还没有打算要放过她，宽大的手掌覆盖在她的奶子上，不断画圆揉搓着，将最顶端的奶头捏得挺起来，然后轻松用口腔裹住。
　　秦莞将手撑在了沙发靠背上，白嫩的乳肉随着姿势坠入男人口腔之中，被他的唇舌刮扫着，她身子软绵绵的，这个姿势让她看上去像是在给蒋放喂奶，好羞耻……
　　他甚至想要将两团乳肉归集到一处，好一口将她两个发胀硬挺的乳头都含在嘴里，
　　“蒋放……”秦莞被欺负得不行，软声喊着他的名字。
　　“莞莞，你的奶子怎么这么软。”蒋放轻咬了一口，又用指腹捏住她的乳尖，拽着拉了一下，“我怎么都吃不够，怎么办？”
　　秦莞浑身就像是被过了电一样，哀哀地叫了起来，不让他这么做。
　　“连乳尖都这么敏感，不让我碰吗？”蒋放当着她的面，伸出舌头在她乳晕上画着圈，玩够了，才又用口腔湿湿热热地整个裹住，嘬了几口，又猛地放出来。
　　乳头在视线下泛着色气的光泽，全是被他嘬红了的痕迹，蒋放就像是刻意的，非要发出那种动静，让她连身体都跟着颤抖起来，让她看见自己的奶子被蹂躏时的可怜模样，逼缝止不住的淫水泛滥。
　　蒋放空出一只手，扣住了她的腰身，胯间那根硬到不行的鸡巴直接抵上了她的腿心，明明隔着衣服的布料，可那粗硕的轮廓却让人无法忽略。
　　他小臂微一用力，叫她整个人都往下陷了陷，分开的双腿，让腿心那处像是裹住了蒋放的鸡巴，完全契合了。

第72章 在沙发上被老公吃奶磨逼求着大鸡巴插进来
　　蒋放腰腹微收，往上顶了一下，顺着这个姿势在她腿心来回蹭弄着，明明还隔着衣服布料，也没有插进来，可秦莞还是觉得整个人从腿心处开始变得酥酥麻麻，肉唇被撞得分开，小穴不断吐着水，像是真的被大鸡巴操了。
　　这种刺激很奇妙，秦莞咬着下唇，小声道：“呜……你别这样弄那里……”
　　她连身体都是紧绷的，生怕发出什么不堪入目的声响。
　　“放松点，我不会弄疼你的。”说着，蒋放的手掌已经撑开她的裤头，往她两腿之间探了过去。
　　他托住她的后背，将秦莞放倒了沙发上，手指在她软嫩的缝隙中轻揉慢碾，一开始还只是隔着内裤，可后来觉得她那处实在太湿了。
　　指腹忍不住将遮挡物挑开来，分开两瓣肉唇，毫无阻碍地感受她穴肉的湿润温热。
　　他的手指就这么顺着湿滑的甬道插了进去。
　　“好湿啊……”
　　那里软得不可思议，他根本控制不住出于本能想要去蹂躏的冲动，蒋放将她的裤子扒了下来，这样能够将小穴的反应尽收眼底，她因为太过害羞，唇肉收缩了几下，吸住他再次插进去的手指。
　　“莞莞，你的小逼夹得真紧，还在吸我的手，是不是等不及想要让大鸡巴插进去了？”
　　秦莞的脸颊红红的，被他的手指插得发出细细碎碎的呻吟声，“唔……别说了……蒋放……”
　　但蒋放的动作很温柔，目的是为了让她享受被他玩弄小穴这件事情。
　　“那让我换成鸡巴插进来，好不好？”
　　秦莞下意识拒绝，“不要……”
　　“嗯？”蒋放用指腹按住她那肿胀的阴蒂，重重一捻，把她刺激得发出一连串的喘息，肉唇可怜地收缩几下，吐出来的淫水几乎流到了股沟，将下面的沙发都打湿了。
　　蒋放将胯间发胀的鸡巴掏了出来，又粗又长，就这么直接抵在她流水的逼缝处，硕大的龟头上下蹭着，被淫水泡得发亮，动作也格外顺滑，有时往下陷了陷，好像要将那里面的淫水都逼了出来，“湿成这样了，真的不要大鸡巴插进去么？”
　　他弓起腰背，俯身一口咬住她胸前白嫩的乳球，含在嘴里，嘬圆了，又慢慢拉长，啵的一下放开。
　　反复几次，连奶头都被吸得红肿发胀，上面满是被男人舔尝过的津液。
　　秦莞的呼吸越急促，那粉嫩的奶头晃动得更是诱人，蒋放眸光微微一沉，松开后又重新咬紧嘴里，似乎还在尝出了奶香味。
　　房间内被男人吃奶的噗噗声再次占据，更别说此刻她的小穴和男人茎身紧紧贴在一起，那暴起的脉络时不时蹭过她的阴蒂，陷入她两瓣肉唇的包裹里，却始终只是磨着，再怎样发胀都不插进来。
　　秦莞的性欲被彻底撩拨起来，再也压不住了。
　　秦莞双腿被磨得发抖，向他投降了，“要……蒋放我要……”
　　“要什么？说清楚点。”
　　“要你的大鸡巴插进来……”

第73章 在沙发上小穴被老公的大鸡巴猛肏贯穿
　　蒋放将她的双腿屈起，目光落在她不断收缩地穴口上，凝在了那处，女人的阴户饱满娇嫩，逼缝微张，透出里面惹眼的肉粉色。
　　过分赤裸的视线，让人无处遁形，秦莞羞得想要合拢，挪动着想要往后退，可人抵着沙发靠背，没得躲，还被他宽大的手掌一把摁住，大腿被分得更开。
　　硕大的龟头就这么肆意地撞开两瓣肉唇，磨得小穴不断吐出淫水，将青筋盘踞的茎身都裹得发亮，只是这样慢慢磨着，都让人觉得阵阵酥麻。
　　蒋放嘶了口气，鸡巴被肉唇裹得太舒服，迅速胀大了一圈，他报复似的，龟头不断顶弄着那红肿的肉蒂，将她碾得哀哀乱叫。
　　他的忍耐力到了极限，不再满足于只在穴口磨着，蒋放按住秦莞胡乱蹬的腿，扶着那根粗长的肉棒，对准穴口蹭弄了几下，腰腹用力，龟头撑开两瓣肉唇直直沉了进去。
　　即使有淫水的润滑，那紧窄的穴肉依旧紧咬着他的鸡巴，在蒋放插进去后，本能地推挤着入侵的巨物。
　　“好胀……”
　　“胀什么？我还没完全插进去呢。”
　　秦莞呜咽着，想让他再缓一缓，太大了，插进去会痛的。
　　鸡巴都插进去一半了，怎么缓一缓？
　　蒋放怕她又躲，这次直接动手紧扣住了她的腰身，肉棒往花心处又刺入了几分，被淫水泡软的穴肉温热湿滑，爽得连后腰都跟着麻了。
　　秦莞呜咽了声，小穴瞬间被胀满的感觉让她感到害怕，连眼尾都带着泪花，委屈地说好痛，真的好痛。
　　他的性器实在是太过粗大了，每次插进来的时候，都会让秦莞觉得是又一次被破处了。
　　她一紧张，穴肉就紧紧咬住鸡巴，夹得蒋放进退两难，他嘶了声，红着眼，低头就看到大鸡巴将穴肉撑到了极致，深深埋在里头。
　　蒋放几乎快要疯了，也不管她是怎么叫的，失去理智地在她穴里慢慢插进来，撞出一波又一波的淫水，还用手刺激着她的肉蒂，想要让秦莞能舒服些，“别动，你别动，再插一会儿就不疼了。”
　　他嘴上这么说，挺着肉棒插进来的时候却格外强势，把穴肉彻底肏开了，龟头每次都深入花心，整根没入，半点不容她拒绝，还一下比一下插得更深。
　　硕大的龟头深陷花心，被穴肉挤压着，那饱满的轮廓分外明显。
　　秦莞浑身都被操得软绵绵的，没有任何反抗的力气，即使现在小腹开始酸酸涨涨，没有那么难受了，但还是抵不过那种被过分粗大的性器贯穿的痛意，“蒋放……你骗我……还是好痛……呜……”
　　女人娇弱的哭喊声，反而更加刺激了男人的兽欲。
　　看着她在自己身下被鸡巴肏得这么狼狈，蒋放眸光一黯，更不舍得将鸡巴褪出去半分，与她的身体紧紧连着，“莞莞，真是没有道理，刚才是你求着要我用大鸡巴插进来的，不是吗？”
　　“那你轻点……你轻点好不好？”

第74章 硕大的龟头肏开层叠的内褶，直插花心
　　秦莞被插得浑身都软绵绵的，她抽噎着，却连分开的大腿都被他牢牢按住，不受自己控制，两瓣肉唇显然被肉棒给撑到了极致，插了几下，连穴都变得湿湿软软，胸前的丰乳随着节奏晃荡。
　　蒋放眸光微沉，克制住了想要在她的身体里驰骋的欲念，他俯身吻住了她的唇瓣，手指还揉着她的阴蒂，企图通过刺激身体，让秦莞能够再放松一下。
　　他彻底放慢了节奏，只是享受肉棒被小穴紧裹着的快感，并没有着急榨取她。
　　穴眼就这么被肉棒插得直吐淫水，变得越来越润滑，让鸡巴每次插进来的时候都能越来越深入。
　　一开始，鸡巴还只是浅浅地在穴肉外围戳弄着，随着她身体的放松，龟头就开始控制不住地往深处的花心顶弄，层叠的软肉被推挤开，被摩擦着，直到她被磨得实在是受不住了，发出一声声娇软的低喘。
　　“现在舒服了吗？”蒋放松开了她的唇，因为吻得太过投入放纵，分开的时候甚至能看见透明的津液拉成了丝。
　　“嗯……”秦莞一声娇哼几乎是从嗓子眼里溢出来的，黏腻非常。
　　她小嘴微张，浑身都热得不行，穴也紧紧咬着男人的鸡巴。
　　蒋放哼了声，像是被她给夹得太爽了，他眸光微微一沉，再次吻住了秦莞微张的小嘴，灵活的舌头直接探了过去，在她的口腔里刮扫着，不断汲取着她胸腔里为数不多的空气，直到她告饶般地呻吟了声，他才舍得放开。
　　“莞莞，你的小逼太紧了，夹得我都快要射了，让我插快一点，好不好？”
　　秦莞红着脸，点了点头，小手搭在了男人健壮的腰侧，充足的前戏让她的身体放松下来，即使大鸡巴完全插进来后，还是会有种饱胀到不行的感觉，但至少没有那么难受了。
　　蒋放见她羞得不行，明明两个人对彼此的身体都有过了解了，却还是连求欢的话都不敢说，这种羞涩让他几乎克制不知想要蹂躏她的冲动，忍不住就开始小幅度地肏起穴来，甚至加快了速度。
　　他会突然猛地一下，让那硕大的龟头肏开层叠的内褶，直插花心，然后又降下速度，浅浅地在穴口戳弄着，速度时快时慢，抽插的力度也时轻时重。
　　明明都是在性爱上没有太多经验的人，他就先一步探索到了门道，变着花样的肏起穴来简直让秦莞经受不住，更别说那根大鸡巴还总是刻意在她最为敏感的点上蹭弄着，她爽得浑身都忍不住颤抖。
　　“蒋放……”秦莞呜咽着，“你……”
　　她不知道该怎么形容，想向他求饶，觉得这种刺激太过强烈了，可是心里却又放纵地想，如果蒋放能够操干得再深一点就好了……
　　秦莞的内心完全被两种截然不同的情绪给裹挟着，不太想承认后一种，好难为情……
　　她好像越来越习惯和蒋放在一起的节奏了。

第75章 在沙发上骑坐式猛肏嫩逼
　　秦莞整个人都觉得酸胀无比，瞥见那根粗长的肉棍正在小穴里抽送着，明明插得那样深了，却还是有大半截还在外头，她不由得抓紧了身下的沙发，想要让这种不适的感觉减退一些。
　　她胡乱踢了一下腿，抵在他健硕的胸膛前，声音也变得急切起来：“蒋放……”
　　“我在。”蒋放捏住她柔软的小腿，轻抚着，然后又慢慢打开，粗长的肉棍只顾着在穴里肏弄，将她牢牢钉在原地，根本由不得她拒绝。
　　随着双腿的打开，紧窄粉嫩的小穴吞吐肉棍的每一次收缩都变得格外明显。
　　蒋放看得眼热，嘶了口气，又空出手去揉捏她的阴蒂，将肉唇往两边分开，妄图通过这样的方式让小逼将鸡巴再吃得更多一些，鸡巴肏着，手指揉着，把那处捏出了更多的淫水来。
　　温热的淫水一下子将鸡巴泡在了湿软的所在，又紧又湿，爽得蒋放后腰一麻，连呼吸都变得粗重起来。
　　秦莞经受不住这样的双重刺激，终于忍不住在他的小臂上咬了一口。
　　“咬我做什么？是我肏得你不爽了？”蒋放哼了声，手指却顺势在她的嘴里搅弄了一番，“那我再让你爽一点，好不好？”
　　他的语气极尽温柔，可做出来的事情却越发恶劣。
　　蒋放整个人都跪坐在沙发上，腰腹精壮的肌肉随着动作紧绷鼓起，他的大手按住她的腿根，掰开，又往下压了压，她整个人几乎对折，软软地发出一声呻吟。
　　更换动作，大鸡巴却始终被裹在她那柔软销魂的穴里，不愿意抽离半寸。
　　秦莞只觉得自己的臀部悬空了，声音充满不安：“蒋放……”
　　蒋放几乎骑坐在了她的身上，重量并没有往下压，可他体型健壮，横在她身体上方时带来的压迫感极强，他眸光下垂，凝视着两人紧紧相连的私处，因为姿势的变化，胯间的大鸡巴往下狠狠地没入她的穴里，连两瓣肉唇都粉粉的，被撑得完全绷紧。
　　刚才肏了这么久，从她穴里流出来的淫水都被完全肏成了白浆，有些糊在了穴口，还有他青筋盘踞的茎身上，随着抽插的动作四溅开来。
　　他没忍住，顺着这个姿势狠狠地往下一捅，那种极强的压迫感施加到她娇软的身躯上。
　　噗的一声将两瓣肉唇彻底捅开，更深地没入花心，恨不得将两个装满精液的囊袋都一齐插进那软乎湿滑的锁在。
　　“啊……呃啊……蒋放……别……太深了……”秦莞不由得发出一声惊呼，可声音却是没什么力气的，又酥又软。
　　真是难以想象，那么紧又那么嫩的小穴，是怎么能够吃下他这根大鸡巴的。
　　蒋放喉结不断滚动，声音低哑，“别怕，我不会把你操坏的。”

第76章 在沙发上骑坐式肏逼2
　　两瓣肥厚的肉唇被大鸡巴捅得完全绷紧，因为不堪重负，模样可怜地收缩了两下，却更像是在对蒋放发出邀请，想要让他的鸡巴捅得更深一些，把那处完全塞满才肯知足。
　　“嗯啊……”秦莞的手紧紧抓着身下的沙发，只是被他插了几下，小腹就抽搐着，好像快要被直接肏到高潮了。
　　“有这么爽吗？莞莞。”蒋放精壮有力的手臂按着她的大腿根，不让她又机会合拢。
　　憋了太久，大肉棒也变得更加肿胀，茎身青筋盘踞，粗壮非常，即使是在淫水泛滥的小穴里肏弄着，动作也显得异常艰涩，肉唇被撑得又薄又粉，不断地吐出更多的淫水，让鸡巴抽送的动作变得更加顺滑。
　　他的身子往下压，大鸡巴几乎直进直出，将她压得整个人都快要陷入沙发里了。
　　逼肉实在是太软了，插进去就立马裹着他粗硕的茎身不肯松开，蠕动着，吸着他顶端的马眼，爽得蒋放浑身都像是过了电，他怕操坏她，可还是受不住力道，挺动腰腹，不断将大鸡巴挺入她花穴的深处。
　　她胸前那对饱满的双乳也被顶得乱晃，纤细的腰肢都被他给压弯了。
　　“呜呜……蒋放……你别……太重了……呃啊……”秦莞被肏得呜呜叫着，想要合拢双腿，可那点小猫力气拿到他面前，根本就不够瞧的，反倒是在动作间小穴把他的鸡巴夹得更加爽。
　　她浑身上下，每一寸的反应都逃不过他的眼睛。
　　丰满的双乳纤细的腰肢，就连那粉嫩的小逼是怎么一寸寸将大鸡巴给吃进去的，蒋放都看得一清二楚。
　　就连秦莞喘息的声音在这会儿听着，也像是在刺激着他肏得更深一点。
　　蒋放是这么想的，也这么做了，光是看着她被自己肏得娇喘连连的模样，鸡巴就越发的充血膨胀，想要往死里肏弄她。
　　客厅被肉体的啪啪声充斥占满，连身体的温度都变得越发炙热滚烫，可两个人的私处却越发泥泞，鸡巴每一次插进去，都会完全将紧窄的小穴占满，从而将那丰沛的淫水都逼了出来，连声音都变成了淫糜的噗噗声，淫水四溅，甚至被肏成了白沫。
　　大鸡巴在她的穴里干得太过火了，每一次都由上而下，深深地捅进去，快将她整个人都肏开了，女人平坦的小腹甚至能感受到那明显起伏的轮廓。
　　手掌往下压一压，秦莞就哭着说不要，像是被刺激得太狠了。
　　“莞莞，你夹得太紧了，快把我夹射了，放松些，”蒋放深邃眸光微微泛起一片红，她越是反抗，越是激起他那点恶劣的心思，鸡巴在她甬道内最为敏感的软肉上顶弄着，他声音嘶哑，“这么多水，是喜欢我用这个姿势肏你吗？”

第77章 骑坐式大力猛肏骚逼
　　“真是小骚逼，咬着鸡巴就不肯松口了，是不是还想我再插得深一点？”蒋放闷哼着，鸡巴不断往下压，陷入那湿软的穴肉里，那里满是淫水，滑腻腻，又格外的紧，将他的鸡巴泡得又胀大了一圈。
　　“呃啊……才没有……”
　　“没有？”蒋放整个人几乎都骑坐在她身上，稍稍退出去些，又将那肉棍猛地插进来，噗呲一声，整根没入，他寻到了她最为敏感的软肉，狠狠一撞，顶得她浑身都跟着胡乱颤抖起来。
　　她的身体太过敏感了，小穴被撞得酸胀无比，差点就直接高潮了。
　　蒋放肆无忌惮，看着她在自己身下被操得连话都说不出口的可怜模样，大手探到她胸前，搓揉着那对丰盈的奶子，手法算不上温柔，就像是在揉搓面团那般，一边操着她的穴，一边将她的奶子抓握了失了形状，松开时上面还残留着红红的指痕。
　　她肥美的蚌肉夹着他紫红色的大鸡巴，奶子又被捏成这样，蒋放喉结滚动了几下，鸡巴被刺激得又硬又挺，爽得后腰一麻，差点就直接射出来了，他嘶了声，将那澎湃的欲念克制住。
　　秦莞喘息着，又被他说得羞红了脸，心里气不过，一口咬住他肌肉绷紧的小臂。
　　再硬也硬不过他，那点力气给他挠痒都嫌太轻。
　　蒋放哼笑了声，将手指直接探入她的口腔内，搅弄着她的舌头，让她连呻吟都发不出，只能呜呜叫，连津液都被搅了出来。
　　“咬人这点力气，是我没把你喂饱么？”
　　秦莞又咬住他的手指，这次记着教训了，往狠了咬。
　　“嘶，你还真咬。”
　　可明明是被她咬着，快感却直窜向头顶，蒋放由着她咬，也没将手收回来，另一只手按住她的大腿根，更深地往下肏干着，鸡巴每一下都深深地没入她腿心，硕大的龟头直捣花心，将那处捣得软烂，可他还不足够，半退出来，又挺身撞入，如此反复。
　　那处绞得如此销魂，让蒋放忍不住将身体的重量也压了过去，还想插得更深一点，恨不得将两个装满精液的囊袋都裹入她温软的穴里。
　　“莞莞，你怎么这么会夹？告诉我？”
　　他快克制不住了，强劲的力道几乎将她撞得散架，可秦莞嘴里还含着男人粗糙的手指，连呻吟都那样微弱，“慢……慢点……求你了……呃啊……别……”
　　她浑身都跟着乱颤，丰盈白嫩的奶子晃得诱人，大腿全被他按开了，肥美的蚌肉藏也藏不住，往外咕嘟冒着水，秦莞的声音听上去像是在哭，浑身的肌肤都因为情欲而涨成了粉色，小脸微微扬起，露出光洁的脖颈，只能嗯嗯啊啊。
　　“是不是把你肏爽了？嗯？”蒋放精壮的腰腹疯狂摆动，几乎溺死在她湿滑的嫩穴里，连声音都变得暗哑，“告诉我你喜不喜欢被大鸡巴肏？”
　　秦莞连声音都变得含糊，可如果不说出他期望的答案，他不会就此罢休。
　　“喜欢……很喜欢……”

第78章 抱着她边走边肏穴～（限免）
　　蒋放并不满足她这种含糊的回答，手臂肌肉绷紧，轻松将她从沙发上抱坐了起来，他一手托着她的臀肉，粗胀的鸡巴仍旧深陷在她的穴肉里。
　　秦莞浑身都软绵绵的，勾着他的脖颈，小声喘息着，好像终于从刚才快要溺死过去的性爱中得到解脱。
　　可还没等她修整好，蒋放便又放任她的臀部往下一沉，随着重心噗嗤一声，肉棍再次顶入她的腿心。
　　这一下顶得太过深入了，穴口潺潺地往外冒着淫水，将两人的交合处完全打湿了，那动静更像是她尿了。
　　秦莞撑着他健壮的胸膛，试图逃离这种过分酸胀的感觉，但她浑身都没什么力气，软绵绵的，只能眼睁睁看着肉棍一次次破开肉唇，深深地顶进来，好似顶到了她最为敏感的软肉。
　　碰别的地方还只是酸胀，可硕大的龟头一旦撞向那里，秦莞就觉得她像是快要尿出来了，整个人都跟着一麻，好像不受控制了，越多越多丰沛温热的淫水被鸡巴从穴里挤出来，然后又被肏成白沫，淫糜地糊在了两人的交合处，随着抽插的动作四溅开来。
　　秦莞哀哀叫了声，连话语都变了调：“蒋放！……”
　　“这里不能操？”蒋放低低笑了声，对她的反应很满意。
　　在高涨情欲的支配下，男人低哑的嗓音极富磁性，光是听着他说话，身体都酥麻了半边。
　　“对……不行……，你别这么弄……会尿出来的……”秦莞吸了吸鼻子，眼角泛红，看模样真是被他给弄得不行了。
　　可即使是做过最亲密的事情，在说出这种求饶的话时，她脸颊微热，依旧羞涩到不行，如果不是离得近，甚至听不清她在说什么。
　　他简直要溺死在她这种温软的羞涩里，怎么会有这么娇的女人，操都操过这么几次了，还羞成这样，叫蒋放忍不住想再逼一逼，看她会软成什么样子。
　　男人粗胀的大鸡巴从软穴里顶过来翻过去，恨不得不拔出来，那里温温热热，又那样湿滑，让人只想不顾一切地肏干。
　　“可我就想操你这里，怎么办？”蒋放挺动着精壮的腰腹，大手托着她的臀，抱着她开始在客厅里走动起来，一边走一边用大鸡巴往上猛顶着她湿漉漉的嫩穴，肉唇丝毫没有合拢的机会，娇娇嫩嫩，一直被粗胀的茎身撑开变薄，艰涩地吞吐着。
　　“你流了好多的水，莞莞，是被我肏尿了吗？”
　　“你不要太过分……呃啊……，蒋放……这样太深了……”紧窄的小穴被彻底填满，秦莞呜咽了一声，脚背绷紧，浑身都控制不住颤抖起来。
　　蒋放将她抱在怀里，轻哼了声，猛地将鸡巴往上顶入，与她的小穴严丝合缝，像是要给她一个教训。
　　“明明是你的小骚逼把我的鸡巴咬得这么紧。”
　　“现在把你操爽了，就说我过分？嗯？”

第79章 抱着她边走边肏穴2
　　秦莞被插得直喘，小手扶着他的肩膀，声音娇娇软软，没什么力气，却更加刺激得鸡巴充血胀大。
　　肉体的啪啪声在室内蔓延，穴肉被肏开了，不断往外冒着淫水，可不待往下蔓延，又被他粗壮的鸡巴给撞了进去，软软地咕叽一声，听着动静就觉得色情无比，不用看都知道两人的交合处有多泥泞。
　　蒋放抱着她沿着客厅走着，女人纤细的双腿架在他健壮有力的臂弯上，宽大的手掌托着她的臀，鸡巴往上顶，步伐是慢的，可肏干的速度却让人承受不住，还越插越深。
　　有好几次秦莞都觉得自己快要被撞散架了，两条腿无力地悬在空中，随着节奏晃着，就连胸前那对饱满的奶子都上下跳动，又被压在他挺阔的胸膛前，挤压变形。
　　她被托上去，又重重落下来，肉唇被鸡巴撑开，噗嗤一下将肉棍给吃了进去。
　　那里被鸡巴肏得又湿又软，却仍旧那么紧，叫人根本抑制不住想要猛肏。
　　蒋放平时里端着一副对什么都无所谓的表情，可到了性事上，却总是带着点不容人拒绝的强硬。
　　就比如此刻，他越插越上头，爽得后腰发麻，也不管她能不能承受得住，粗壮肉棍深深地顶进去，听她哀哀叫唤。
　　“叫得真骚啊，莞莞。”
　　“呃啊……太快了……蒋放……”秦莞呜咽出声，肉唇缩着，穴内喷出一股温热的淫水。
　　快感层层堆叠，小腹也变得越来越酸胀，最终溃不成军，在他的肏干下又一次达到了高潮。
　　秦莞都记不住这是今夜第几次了，她浑身都在颤抖，眸光涣散，差点迷失在高潮的巨浪之中。
　　“快把我放下来，好累……”秦莞小声喘息着，眼尾泛红，似乎还泛着晶莹的泪光。
　　蒋放的鸡巴却被她越夹越硬，丝毫没有要缴械投降的趋势。
　　正抱着她坐回沙发上，手机的铃声打破了两人越发难舍难分的气氛。
　　秦莞推推他，像是好不容易找到了逃脱开的理由，她的声音闷闷的，带着点鼻音，“有电话……你等等……”
　　蒋放伸手从茶几上将手机给她摸了过来，可鸡巴依旧硬邦邦地陷入她穴里，不肯退出去半分。
　　“你退出去啊……”秦莞合拢双腿想要躲开，却被他大掌按住，“我接个电话。”
　　“把你肏爽了，就想把我一脚踢开？”蒋放淡淡哼了声，替她按下了接听键，他俯身在她耳边低语，薄唇几乎快咬到她耳朵，“莞莞，没这个道理的，你接你的，我操我的。”
　　他说话的声音很低，只有她能听见。
　　说完，蒋放果然挺腹腰腹，开始小幅度地在她穴里抽送着。
　　秦莞的耳朵瞬间涨红了，想骂他是疯子，可是又想起来电话已经接通了，那头叽叽喳喳，声音吵闹，她一下没了脾气，打算先应付完手上的，“喂？”
　　“姐！你怎么半天了才接我电话！”秦瑶在那边嗷嗷直叫，很委屈，说他们不顾情谊，背着她吃好东西。
　　秦莞才刚高潮过的身体格外敏感，被他肏得连声音都软了，听不大清楚她在电话那头都说了些什么，只含糊地回应着：“没、没有……”

第80章 接电话时被肏到淫水横流
　　秦瑶敏锐地听出来一点不对劲，“那边什么声音？”
　　“没……没什么，我只是刚运动完，有点喘。”秦莞扫了眼两人泥泞的交合处，大腿根被他按住，根本合不拢，肉唇被完全撑开，而男人那根粗硕的肉棍仍在穴口浅浅戳弄着，如果仔细听的话，甚至还能听到点淫糜的咕叽声。
　　她浑身都出着汗，好像是从水里捞出来的，又热又难受。
　　蒋放从来没有在抽送的时候速度这么慢，一点点推进，又一点点抽离，小腹被他磨得无比酸胀，她扭着腰，如果不是还在接着电话，真想要求他肏快一点。
　　秦莞咬着下唇，差点哼出声来，但她迅速调整好状态，对着电话那头编了一段。
　　可信度还挺高。
　　蒋放忍不住盯着她笑，只是嘴角上扬的弧度有些僵住，但很快他又嘶了声。
　　她太紧张了，生怕露馅儿，软嫩的穴肉紧紧裹着抽送中的粗壮肉棍，把他夹得前不得退不得，一时有些狼狈。
　　他被夹得有些窝火，紧实有力的腰腹不断挺动，将粗硕的肉棒送进女人湿漉漉的软穴里。
　　秦瑶还在那边愤愤不平，说有好吃的东西不能漏了她，不然的话她就要去找小叔投诉，哼哼唧唧的，一肚子不乐意。
　　秦莞只好耐心地哄着她，“好了，下次有好吃的，绝对也算上你的份。”
　　“还有柏易行的！有我的就要有他的，不然我也会不高兴的。”秦瑶哼了声。
　　秦莞完全没再注意她说了些什么，只是满口答应着，连声音都变得有些断断续续，“好了，不跟你聊了……我……我要去洗澡了……”
　　不等秦瑶那边回应，秦莞就已经扛不住先挂了电话。
　　蒋放正好挺动肉棍往花心里猛顶了一下，花心猛颤，被撞出温热的淫水，从接电话到现在，他就没有停下动作，似乎很喜欢看她这种明明被操舒服了，却还要装作若无其事，跟别人打电话的模样。
　　“怎么不再多聊几句？”
　　“啊……太深了……蒋放，你不要太过分……”秦莞呻吟出声，整个人都躬了起来，紧紧抓着他紧实有力的小臂。
　　“你刚才扭着腰，不就是想要让我插得更深一点吗？”蒋放被她夹得爽了，低低喘息着。
　　他的身体强健结实，是常年运动的成果，浑身上下都没有一丝赘肉，在运动的时候，肌肉绷紧鼓起，线条流畅，从画面上看充满了爆发力。
　　胯间那根大鸡巴越插越硬，完全被泡在了那湿软的穴肉里，磨合了这么多次，蒋放太清楚她的敏感点在什么地方了，按住她的腿根，将硕大的龟头不断往那处撞击着，破开层叠的软肉，直捣花心。
　　秦莞哪里经受得住，被插得哀哀直叫，那声音又软又糯，显然也是被操爽了。
　　听着她的呻吟，男人似乎也收到了鼓励般，不断往她穴里冲撞着。
　　“把腿再分开些，让我插深一点，好不好？”
　　“现在还不够深。”
　　蒋放将她抱坐起来，秦莞臀肉一沉，将那根微微上翘的大鸡巴完全吃进了软穴里。

第81章 上下两张小嘴都被堵住了
　　“呃啊……”秦莞不由得娇哼出声，却又被他按住后脑勺深深吻住，一边挺动着腰腹在她软穴里肏干着。
　　男人细细地舔尝着她的唇，重重碾着，带着极为滚烫的温度，灵活的长舌撬开她的牙关，不由分说地直捣进来，反复搅弄着，叫她连呼吸的空间都没有。
　　秦莞甚至感觉连身体都不是自己的了，穴肉被粗硕的肉棍填满，身下泥泞一片，就连小嘴都被他整个裹住，勾着她的小舌，搅弄着。
　　上面唇舌纠缠，下面穴肉不断被大鸡巴肏开，泥泞一片。
　　蒋放一手还捏住了她饱满的胸乳，就像搓揉面团那般，急切又粗暴，连呼吸都粗重起来，要把她一起碾进身体里。
　　粗硕的肉棍不断往上捅，饱胀的龟头撞向敏感的花心，将那处撞得淫水横流。
　　明明速度也不是很快，至少没有到让人难以承受的地步，但秦莞还是整个人都晕晕乎乎地，控制不住地扭动着双腿，不知道是想要逃离还是想要让他再插得深一点。
　　她浑身最敏感的地方全都被蒋放给霸占了去，太过强势了，以至于秦莞无力抵抗，被搅得浑身都酥酥麻麻，连淫水都流得更加多了。
　　“这样肏你爽不爽？”
　　“嗯……”秦莞从喉间溢出一丝呻吟。
　　蒋放离开了对她唇瓣的蹂躏，他弓起腰背，去寻她胸前饱满如水滴般的奶子，像饿极了的狼，寻到了，就狠狠地一口叼住，将那硬挺敏感的乳珠大口裹进口腔中，嘬弄着。
　　她浑身上下都很柔软，可奶子更甚，让他亲也亲不够，尝也尝不足。
　　舌尖抵着乳珠压进去，又在乳晕上转着圈，不断在奶子上舔弄吸吮，因为吃得太过用力，还发出了淫糜的啵啵声响。
　　将这一个吃得饱胀泛红，蒋放便开始咬住另一边的奶子，不肯松开。
　　秦莞觉得他是故意的，吃奶还要发出这么明显的动静，生怕她感受不到。
　　可她被吸得好舒服，浑身都酥酥麻麻，想了想，好像对他发不起任何脾气来。
　　秦莞仰着光洁的脖颈，微一挺胸，这个动作就像是主动将奶子送入了男人的口腔之中，想要让他吃得更多一点。
　　“啊……蒋放……”
　　她情动难耐，发出急切地低喘，小手揪住了他寸短的头发。
　　身体太过敏感了，更不要说现在奶子被他吃着，穴也被他填满。
　　蒋放好像有发泄不完的精力，腰腹绷紧，一下又一下地顶撞着她，有好几次秦莞的臀肉悬空了，重重落下，软穴主动将鸡巴噗嗤一下吃到了最深处，淫水丰沛，被撞得流了不少。
　　因为操得太过火，蒋放连耳朵都是红的。
　　“莞莞，怎么这么多的水？”
　　“你太用力了……”
　　蒋放用那宽大的手掌捏住她的奶子，揉了几下，五指收拢，故意将那被吃得红肿的乳珠掐得更加挺立，“那这里怎么吸不出来？”

第82章 小逼将鸡巴夹得很紧
　　蒋放素日里都是冷模冷调的，不管在厨房里做菜或者伏案工作，他都很专注，没有太多的话语。
　　最初结婚的时候，他们并不住在一起，秦莞还为此担心过，在这方面如果跟他磨合不好，会在家人面前露馅。
　　可慢慢地才发现，蒋放的存在感很低，一门心思扑在工作上，也不太注意她，完全没有对她的生活造成任何影响。
　　两人的相处一直很舒服，你进我退，我退你进，在这种节奏中变得越来越默契。
　　后来秦莞都不太在意他是要在工作室睡，还是回家睡，甚至还会问他新买的衣服好不好看。
　　这种话题很正常，但是对他们这种关系来说，多少会显得有点亲昵。
　　问完后，秦莞也会不自觉脸红，像是在期待着从蒋放嘴里说出肯定或者夸赞的话语。
　　毕竟他不像是一个会夸人的。
　　秦莞觉得这样的人，在做爱的时候，也会是隐忍克制的。
　　结果万万没想到，蒋放做起爱来，就完全是另外一副模样。
　　滚烫又热切，和蒋放每一次交合都几乎让她攀上了遥不可及的顶峰。
　　他怎么连做爱都这么会呢？
　　“蒋放，你慢些……我真的快受不了了……”秦莞唔了声，腿心被撞得一阵酥麻。
　　硕大的龟头每一次破开层叠的软肉操进来，都会结结实实地将那处撑开填满，淫水飞溅。
　　蒋放顺着她的话，将肉棒抽送的速度慢了些，可瞥见她胸前晃动的胸乳，喉结滚动了几下，几乎是不受控制地，再次俯身叼住。
　　他太知道让秦莞熟悉的点在哪里了，舌尖抵着乳珠不断压下去，又重重吮吸着。
　　穴肉被撞得剧烈抽搐，秦莞终究是经受不住，小腹绷紧痉挛着，在他又缓又慢的肏弄中达到了高潮。
　　那种快感来得又急又快，根本没有前兆，她娇喘出声，整个人都绷直了，连撑扶在他肩头的小手都虚软下来，过了片刻才缓过神来，只剩下娇软的喘息声。
　　她腿心一热，温热淫水从交合处蜂拥而出，肉唇翕动收缩着，紧紧夹着那分外硬挺的肉棍。
　　“怎么这么不经弄？嗯？”蒋放连声音都哑了，带着点砂质的粗糙质感，像是快要被她夹到射了。
　　可那根肉棍还不待她调整好，又开始插弄起来。
　　他浑身都是热的，被湿软的穴肉裹着夹着，精囊隐隐跳动，很想要将满当当的精液都射在她的小穴里。
　　但还不能，即使到了这一刻，蒋放的理智还犹存，他的眼睫微垂，在眼睑下方投下一层阴影。
　　男人下颌绷紧，抬高她的双腿，将她压在了茶几上，粗硕肉棍不由分说地猛肏着秦莞刚刚高潮过的嫩穴。
　　鸡巴插得太过用力，每一下都顶入花心，退出是还会将甬道内粉嫩的肉也带出来。
　　那里是极软的，鸡巴不管从哪个角度插进去，都会被紧紧裹住。
　　“喜欢我这么肏你吗？莞莞？”

第83章 快点射出来给我
　　秦莞没想到他的精力能这么好，被他用肉棍捣得快要不行了，丰乳被撞得上下乱晃，她呜咽着：“蒋放……呃啊……你……你射出来给我，好不好……”
　　她将小手探到双腿之间，用指尖撩拨着男人在穴里进出的鸡巴。
　　蒋放闷哼了声，她更加变本加厉，摸着他紧实的腹肌，在那处画着圈，又一点点探到他后背。
　　因为被肏干得整个人都快散架了，秦莞难受得不行，指甲也几乎掐进了他的肌肉里。
　　女人的双腿无力地摆动着，只剩下娇哼和浪叫。
　　“射给我……蒋放……别弄了……呜呜……我不行了……”
　　蒋放被她夹得太过火，喘着粗气，终于经受不住，猛肏了几十下后低吼出声，将肉棒从她湿软的穴里拔了出来。
　　交合太久，那处水得不行，甚至还发出了啵的一声响。
　　射精的快感一下子来得又快又急，没能调整好，全都射在了她微微张开的粉嫩穴口。
　　那里混杂着两人交欢的体液，如今还刮上了浓白的精液，穴肉被鸡巴肏得微微向外翻开，怎么看都是一片泥泞。
　　不管是红的还是白的，全都是拜蒋放所赐。
　　男人用手撸弄着胯间的肉棒，还在射精，没什么比让她的穴沾染上自己的气息，更加让人满足的事情。
　　可她连思绪都浑浑噩噩，根本不知道蒋放还存了其他的心思，她太累了，双腿依旧保持着大张的姿势，穴肉翕动着，仿佛还在对男人发出邀约。
　　蒋放只是看了一眼，双腿间刚射过一次的肉棒就很快又有了感觉，不过知道她太累了，不敢再往狠了弄她。
　　“我抱你去洗澡？”
　　换做往常，秦莞那么害羞的性格，肯定是不同意他这么做的。
　　可这次累过头，秦莞连动都不想动，主动地揽着他的脖颈，“那你不许再动手动脚。”
　　蒋放将她抱起来，顺势拍了拍她的后背，“我不是那种人。”
　　这话说出来，连秦莞都不愿意相信，她没忍住笑了声。
　　“不信我的话，也可以再和我做一次。”蒋放咬着她的耳朵。
　　这下秦莞是真的慌了，连连摇头，“不，我不要……”
　　“玩笑话不懂么？要操你，我什么时候都可以操。”蒋放声音低哑，抱着她进了浴室，将花洒拿下来，调整好水温。
　　秦莞听得耳朵一热，难以想象这种话居然是从他嘴里蹦出来的。
　　蒋放收了欲念，将她带到跟前，挤了沐浴露，帮她搓揉着身体，“你要是站不稳的话，就扶着我。”
　　“谢谢……”秦莞下意识跟他道谢。
　　说起来还是太生疏了，明明连最亲密的事情都做过，却还是没有真正的夫妻那样亲密无间。
　　“莞莞，什么时候搬到我那里住，这样你可以跟我躺在浴缸里洗澡。”
　　蒋放很少对她提出这种要求，可他太想让她也住在自己的房子里了，让那个地方有女主人的气息。
　　秦莞难得沉默下来，没有回答。
　　蒋放知道她这人恋旧，一旦适应了旧的环境，就很难走出去。

第84章 你一做爱就变好凶
　　“也不用着急拒绝我，你可以慢慢考虑，等放假了过去住几天也行，毕竟房子大部分时间只有我一个人，也挺奇怪的。”蒋放似乎是不经意地开口提醒。
　　秦莞一听确实有道理，之前都没太在意过蒋放那边的状况，毕竟也是结了婚了，女主人却从来没出现过，也容易招人闲话。
　　“等我周末的时候，整理几套衣服先放过去。”
　　蒋放收回视线，薄唇微扬，能够从她嘴里听到这一句，就已经是不小的进展了。
　　洗完澡出来，蒋放又给她下了碗面，吃点东西补充体力。
　　秦莞其实没有吃夜宵的习惯，但确实饿了，一看到他煮好了东西，就饥肠辘辘，连话都顾不上说，三两口就吃完了。
　　吃完，秦莞又长叹了一口气，“蒋放，我要是身上长胖一点肉，绝对是你的锅。”
　　“那也要看是长在哪里。”蒋放正好从她身后经过，顺势用手掐了一下她的胸乳。
　　除了在做爱的时候，他们会有这么亲昵的动作，摸奶肏穴，但素日里的相处几乎都和往常一样。
　　秦莞没料到他会这么直接就上手，脸颊微微一红，瓮声瓮气地说她要去洗碗了。
　　以前还说有洗碗机的存在，可以解放双手，可现在却借着想要洗碗，想从他面前逃走。
　　蒋放刚想点根烟，见她这么说，轻声笑了：“你要是累了，就去睡，不用跟我揽活。”
　　“你不累吗？”秦莞下意识脱口问道，明明体力活都是他在做吧。
　　蒋放眉眼间的笑意更甚，“你是在担心我的体力？”
　　“倒也没有……”秦莞小声道，悔得想把刚才的话都吞回来。
　　说归说，蒋放也没有让她干活的意思，包揽了煮饭和洗碗的所有家务。
　　秦莞脸颊红红的，站在一边，怪不好意思的。
　　虽然她在家里是滴水不沾的大小姐，每天不愁吃不愁穿，但如果让她老妈知道自己在家里被蒋放惯成这个样子，肯定要摇头叹气，说她太懒散了。
　　秦莞再一想想，好像也没什么能报答蒋放的，他不太缺钱。
　　而她那点手艺做的黑暗料理，根本拿不出手，倒让她连示好的机会都没有。
　　“不用站在这里等我，去睡吧。”
　　“也没有很困……”
　　“还有话想跟我说？”蒋放已经将两个碗洗好，从厨房折了出来。
　　他身形高大，眉目深邃，身上一套深蓝色的家常服，颜色款式跟她的一样。
　　以前总觉得蒋放连眼神都是冷的，没什么温度。
　　现在看，却总觉得变得不一样了。
　　语气是轻柔的，低哑的，富有磁性，光是听着他说话都能让人心跳不已。
　　“没什么……只是觉得你平时和刚才差别好大。”
　　蒋放将她拉到身前，按住她的腰身，沉声问道：“什么样的差别？告诉我。”
　　秦莞耳朵越发红，不想说，可又不想瞒着他，便如实道：“你做爱的时候好凶，完全像变了个人……”
　　“那你讨厌我对你这么做么？”
　　“不知道……”秦莞几乎将脑袋埋到了他的胸前，声音越来越小，“但是……很舒服……”

第85章 你以后别碰我的东西
　　她的头发柔软顺滑，像是一只撩拨人心弦的可爱小兽，蒋放喉结滚动了几下，没忍住抬手揉了揉她的脑袋：“你倒是老实。”
　　秦莞红着脸，亲口承认这件事情的愉悦程度，让她整个人都热得不行，“那……晚安，我回房去睡了。”
　　“明早有没有课，需要我叫你么？”蒋放开始收拾刚才客厅里一片狼藉的战场。
　　做爱的时候，她被蒋放操得流出了好多骚水，从沙发流到茶几，甚至还有些低落在地板上。
　　秦莞看都不敢细看，连腿都软了，简直可以说是落荒而逃，“不用，我设了闹钟，能起来的。”
　　说完，她就一路小跑回了自己房间，心跳飞快。
　　做爱一时爽，等冷静下来后，只想把自己给挖了坑埋了。
　　秦莞的身体累到不行，可躺在床上时，思绪却变得格外清晰，扑通扑通，翻来覆去，心里想的都是蒋放。
　　说实话，她一直都是长辈眼里的乖乖女，从来没有做过什么离经叛道的事情，从学习到工作，都遵从着母亲的意愿。
　　就连结婚也是为了应付家人的催婚，当时在餐厅与蒋放相处，第一眼就觉得和这个人气场相投，所以连后果都没细想过，就一拍脑袋做出了这个决定。
　　现在每一步都脱离了秦莞当时的预计，他们明明是假夫妻，连身份都是假的，却那样忘情地做爱，身体严丝合缝，每一寸都无比契合。
　　蒋放心里是怎么想的呢？有一点点喜欢她么？
　　总得是喜欢，才能做出这种事情吧。
　　秦莞想要答案，却没有勇气迈出这一步去求证，怕成为对方眼里不成熟的人。
　　毕竟也不是年纪还小了，她是能够为自己行为负责的成年人。
　　退一万步，就算以后她和蒋放分开了，秦莞在身体和欲望上，都是真正享受和愉悦过的。
　　和蒋放折腾了一晚上，秦莞的体力多少透支了，她胡想瞎想的，最后沉沉地睡了过去，连闹钟响都没听见。
　　一早，蒋放敲开了她的房门，依旧和往常一般，很有分寸的站在门口，屈起手指在门板上敲了几下。
　　“你该起来了，莞莞。”
　　只是和往常不一样的是，他多了一句昵称。
　　那是秦莞身边最为亲近的人才有的称呼——莞莞。
　　现在从蒋放的嘴里那样自然地吐露出来了。
　　秦莞连耳朵都热了热，不敢被发现自己的端倪，窝在床上软声应了声好，哪里还有什么起床气，一整个被他训得乖到不行。
　　蒋放其实没她想的那么好，看她这么乖，就起了坏心思，想过去揉她。
　　可一想到她会生气，不好把她惹毛，便还是老老实实将这种恶劣的想法收进了心底。
　　秦莞洗漱好，发现自己放在浴室的衣服都被洗好晾起来了。
　　“你洗的？”
　　蒋放已经摆好了碗筷等她去吃，抬眸往阳台瞥了眼，哦了声：“内衣内裤我是用手搓的，没一起丢到洗衣机了。”
　　秦莞动作很慢地拿起筷子，脸颊红红的，声音很轻：“你以后别碰我的东西。”

第86章 领了证的炮友
　　这话是秦莞的口头禅，可以前对蒋放说的时候，总爱龇牙，看上去凶巴巴的，现在却完全变了模样。
　　软声细语，连警告都不像，听得人耳根子都软了。
　　“还以为你要谢我。”蒋放眯着眼笑了声，拉开凳子，大喇喇地坐在她对面。
　　“我又没有要求你帮我洗。”秦莞咬着筷子，小声反驳。
　　她这人害羞起来，连表情都显得可爱。
　　蒋放又没忍住逗她，表情懒洋洋地，语气却多少欠揍：“逼都操过了，还羞这个。”
　　他这人哪里都好，就说起话来很糙，像是故意要逗弄她那般。
　　“你再提一句，我就不吃了。”秦莞腮帮子鼓鼓的。
　　这个模样就是快生气了。
　　“行，不提。”蒋放连三秒都撑不过，火速妥协。
　　吃过早饭，蒋放跟她提了一嘴，说他要出趟差，月底才回来。
　　秦莞听到这句，下意识从厨房里转出来，“可今天才7号。”
　　“我知道是7号，怎么了？”
　　“没怎么。”秦莞也不知道为什么，情绪突然失落下来，回了厨房，打开水龙头开始洗那两个碗，也不知道是不是受了蒋放的潜移默化，现在眼前有个洗碗机，她也不爱用，喜欢自己动手。
　　他居然要出差，要月底才回来。
　　蒋放的工作，全国各处跑是常有的事情，平时就是不忙，他也更喜欢呆在乡下的工作室。
　　这次在家里多住了几天，本来就是意外中的意外。
　　秦莞没可能要求他改变自己的行程，可她就是莫名的生气，连自己都摸不清楚，听到这个消息为什么会感到低落和生气。
　　蒋放倚在厨房门口，看她从这边走到那边，用抹布将灶台擦得干干净净，但眼神却始终没往他身上瞥过一眼。
　　“莞莞。”
　　秦莞听见了，但是没回应。
　　蒋放嘴角噙着笑，对她的反应多少感到愉悦，他沉声开口：“你想我的话，我就早点回来。”
　　秦莞出了名的嘴硬，怎么可能承认自己内心的真实想法，她很不喜欢这种被裹挟着往前走的感觉，束手束脚。
　　她语气轻松：“你不用管我，接下来也没什么重要的事情，忙你的就好。”
　　“是么？”
　　“当然，”秦莞又说道：“协议结婚的时候不就说好了，对彼此的生活和干涉都互不干涉，我没有权利要求你做什么……”
　　蒋放脸上的表情绷紧了些，眸光沉甸甸的，“你是这么想的？”
　　“我想了想，虽然我们在身体接触上有了进一步的发展，但一切还是照旧的。”秦莞说这句话的时候，眼睫低垂，“既然是协议结婚，我们也随时都可以终止这段关系。”
　　婚姻是为了避免很多麻烦，绝对不能成为她生活中的绊脚石。
　　蒋放心口一窒，气氛登时陷入沉默之中。
　　过了片刻。
　　他率先开口。
　　“那我们现在算什么？”
　　蒋放薄唇轻启，语气森冷，“领了证的炮友么？”

第87章 秦莞，真有你的
　　秦莞咬了咬下唇，没有否认，其实她也不知道该怎么去定义她和蒋放的关系。
　　蒋放呵了声，眉目冷厉：“秦莞，真有你的。”
　　秦莞眼眶微微泛红，但因为她低着头，将一切情绪都掩藏得很好，没有被他发现。
　　一早，两人就因为这件事情起争执，不欢而散。
　　蒋放没多少行李放在这边，可秦莞看着他折回房间将衣服塞进黑色背包时，还是忍不住心中酸涩起来。
　　她的身份，是没有资格吃味的。
　　还是以前好，不管做什么都没有顾虑。
　　自从他们的相处越过了那条线之后，很多事情都脱离了原有的轨道。
　　蒋放正好要出差，也许趁这段时间冷静一下，对他们都是更好的选择。
　　秦莞折回房间换衣服，没和蒋放告别，甚至就连再看他一眼的勇气都没有，缩在房间里，直到外面的脚步声渐行渐远，她才打开了房门。
　　屋里空荡荡的，再也没了那个熟悉的高大身影。
　　秦莞很少将私人情绪带到自己的工作上，可这次确实受到的影响太大，以至于她没能调整好，下了课之后，就一直坐在工位上看着窗户外的景色发呆。
　　“秦老师，看你脸色不大好的样子，要不要请假回家休息两天？”
　　秦莞摇了摇头，说不用，她没有不舒服，趴着休息一会儿就好了。
　　没什么是睡一觉，吃好饭，不能解决的事情。
　　中午到了食堂，秦莞一边吃饭，一边拿起手机翻了翻消息。
　　蒋放是没可能给她发消息的，毕竟两人的交流一直不多。
　　但她还是点进去，看了眼他们之前的消息记录。
　　蒋放在健身房的照片，就算是现在看，也会让人脸红心跳。
　　可他早上那么生气，短时间内是不会再理她了。
　　秦莞咬着筷子，反思自己早上跟他沟通这件事情的时候，是不是在态度上有问题。
　　明明也没说什么重话，为什么蒋放会这么生气？
　　领了证的炮友……
　　难道他们不正是处于这种关系中么？
　　秦莞正盯着手机屏幕，百思不得其解的时候，聊天窗口突然多了一条信息。
　　是蒋放发进来的。
　　她正在吃面，被他的信息吓得呛到，连咳了好几声，脸颊都涨红了。
　　【下班到家的话，帮我看下那条灰色的领带在哪里。】
　　秦莞愣神了好几秒，心跳扑通扑通的，没想到他会这么快就主动找她说话，虽然都是在问些无关紧要的事情，但她的心还是变得飘飘然起来，像被放在了柔软的云朵上。
　　她没有立刻回，不然总显得自己一直盯着手机屏幕在等他消息一样。
　　过了十分钟，秦莞才又拿起手机。
　　【我到家帮你找找，是灰色条纹的吗？】
　　【嗯。】蒋放言语简洁。
　　没几秒，他又发来一条信息：【我到北城了。】
　　秦莞看着他的话，嘴角不觉微微上扬，好像一早上的憋闷都被驱散了。
　　【那祝你一切顺利。】
　　不知怎的，秦莞又想起那句老话，夫妻之间，床头吵架床尾和。
　　虽然她和蒋放并不是真正的丈夫和妻子，但应该也是适用于这句话的。
　　秦莞忽的又叹了一口气，蒋放才离开不到半天，为什么她不管是上班的时候，还是吃饭的时候，总也想着他呢？

第88章 妻管严
　　秦莞记着他的话，一到家就到他房间找那条领带，听说北城这几天很冷，又给他多塞了两件毛衣一起寄过去。
　　蒋放估计还有应酬，回信息的速度并不快。
　　秦莞就坐在他的床上，看着那个小小的包裹发呆，没想过自己还有替别人着想的一天。
　　两人都有种默契，仿佛早上的争执并未存在过，一切如常。
　　正巧秦母打来电话，说是天气冷，让阿姨熬了鸡汤，他们晚上没事就过来喝一碗，反正闲着也是闲着。
　　秦莞这位母亲啊，在她没嫁人之前，整天看着秦莞就在念叨着要怎么把她安排出去，现在她嫁了人，又总是找借口，要让她回家。
　　女儿能小住几天也好，吃顿饭也好，秦莞在跟前，二老就开心了。
　　“蒋放出差了，而我已经洗漱好，就不特地跑一趟了。”秦莞这人好静，喜欢待在自己的空间里，一但到了自己的小屋，就不爱动弹。
　　秦母果然皱眉：“又出差了？”
　　听母亲不信，秦莞只好又道：“这次是真的。”
　　“怎么？以前还有假的？”
　　秦莞一下子哽住，不知道该怎么接话，只含糊地应了声，说蒋放要到月底才回来。
　　秦母叹了口气，“原本以为你结了婚，身边能多个人照应，可谁知道蒋放的工作这么忙，三天两头不在家。”
　　“男人嘛，总要有自己的一番事业，忙也正常的。”
　　秦母听女儿话里话外都护着，心里忍不住叹气，又问道：“他在外面应酬什么的，都有分寸吧。别的倒还好说，我就怕你们夫妻俩要是分居太久，会有影响。”
　　秦莞一听就不乐意了，护犊子般：“妈，你怎么能这样想蒋放？他才不是那种会拈花惹草的人。”
　　“男人啊，在外面应酬，多喝了几杯酒，可就不知道东南西北了。”
　　“我不管别人怎么样，反正蒋放不是。”秦莞嘟囔了声。
　　秦母还想提醒她注意盯紧点，可秦莞不太高兴，没聊几句，就气呼呼地挂了电话。
　　蒋放这人很有分寸感没错，可他不在她眼皮子底下，外面莺莺燕燕想往上围，她也看不见。
　　就是看见了，按照秦莞今天自己说的话，也没有资格管他。
　　可他才刚和自己睡过，在床上那样缠绵，会转过头再去碰别的女人么？
　　秦莞的一颗心被彻底搅乱了，她想不在乎，却没办法不在乎。
　　她很想很想知道蒋放在做什么。
　　可秦莞思来想去，也只能在房间里自己跟自己置气，难受得不行。
　　她看了眼手机，最后干干巴巴地发了条信息过去。
　　【你要的东西给你寄过去了。】
　　【在外面少喝点酒。】
　　就算是假夫妻，她以妻子的身份旁敲侧击几句，也不算出格。
　　*
　　北城。
　　蒋放看着她发来的信息，目光微微一愣，随后冷峻眉眼都跟着舒展开来。
　　刚到北城，舟车劳顿，事务所过来的几个人找了家火锅店小聚。
　　天气冷，免不得喝点小酒。
　　他是老大，不管谁端起酒杯，都第一个先与他碰杯。
　　蒋放却以水代酒，眉眼笑意更甚：“抱歉了各位，家里老婆管得严，不让我喝酒。”

第89章 妻管严2
　　陆明川一听就绷不住了，“老大，这会儿你喝几杯，嫂子在家又看不见，怕什么呢？”
　　他一开口，旁边的人都跟着附和，“就是，难得到北城出躺差，兄弟几个聚着喝一点又不过分。”
　　蒋放只是笑笑，心思全然在南城那个家里。
　　秦莞能特地说那么一句话，证明她还是在意他的。
　　“要实在不行，老大，你打个电话过去，我们帮你跟嫂子说清楚。”
　　一桌子人有酒有肉，偏偏蒋放要以水代酒，这哪里还能吃得痛快。
　　蒋放将手机按下，说人已经睡了，别打扰她。
　　“蒋哥，你刚才还和嫂子发信息呢，这会儿就说睡了，骗谁呢？”
　　换了平时，陆明川可没有这个胆子闹他们老大，今晚属实是喝飘了，还敢说什么，这么久了，连嫂子的面都没见过，都不知道是不是有这个人。
　　他一带节奏，其他人也跟着连声应和，说要跟秦莞打声招呼。
　　蒋放抿唇笑了笑，被闹得没办法，倒也没发火，顺着他们的意拨了个电话过去。
　　电话响了半天，没人接。
　　桌上几个人面面相觑，完蛋，他们只是想闹着玩，可没想要闹个大尴尬的。
　　陆明川的酒一下子就醒了，帮忙打圆场：“我估计嫂子是真睡了……”
　　话音刚落，电话就接通了，蒋放没按免提，先接的电话。
　　他低声道：“是不是吵到你了？”
　　“没有，我还没睡呢……”秦莞平时说话的声音就轻轻柔柔的，在电话里听着更好听。
　　远在异乡，北城又还这么冷，蒋放能听见她的声音，心口暖暖的，一下子就把人拉回昨晚那场酣畅淋漓的性爱之中。
　　他也没喝酒，但小腹却突然绷紧，两个人接通了电话之后，好似都不约而同地想起了什么。
　　都沉默了。
　　秦莞捏着手机，脸颊红红的，不明白蒋放为什么会在这个点打电话过来，那边听着声音吵闹，他应该还是在聚会的。
　　“你喝酒了？”
　　“没有，你不是不让我喝。”蒋放听她又问，忍不住轻笑了几声。
　　秦莞脸颊热得不行，“我说你就听啊？”
　　“嗯。”蒋放应了声，语调听上去懒洋洋的，却能让人感受到那份愉悦。
　　秦莞嘴角上扬，也忍不住笑开了，却又不敢动静太大，怕被他知道。
　　明明早上还剑拔弩张的两个人，到了这会儿，又什么气性都消了。
　　秦莞还想说点什么，却咬着嘴唇，没有吭声，蒋放也沉默着，只剩下那头碰杯交谈的声音。
　　“你……”秦莞想让他接着忙，她准备睡觉了。
　　其实这个点她睡不着，可突然间也不知道该和他聊什么了。
　　谁知道电话那头突然齐刷刷炸起一声，“嫂子好！”
　　秦莞被这动静吓到，连声音都抖了抖，“这是什么声音？”
　　胆子真是小，还没兔子大。
　　蒋放一听她这声音，忍不住笑，他也吃得差不多了，从兜里摸出打火机点了根烟，“事务所这帮手下，闹着说要跟你打招呼。”

第90章 认错
　　陆明川这小子，凑热闹最积极，一听老大都发话了，在电话这头扯着嗓子讲：“嫂子，我是陆明川！”
　　秦莞声音都绷紧了，跟蒋放事务所的手下都一一打过招呼。
　　连声音都这么温柔好听，不用想也知道会是个标致的美女，难怪他们老大总喜欢藏着掖着，不愿意显露出来。
　　“嫂子，你放心，我们这个局一个女生也没有。蒋哥洁身自好，连酒都不敢碰，被我们劝了半天，都是以水代酒。”
　　三言两语，就将秦莞想要了解的情况都说清楚了。
　　可在这种氛围下，倒像是她私底下把蒋放管教得很严格的样子。秦莞实在撑不住，柔声道：“我没有拦着他不让喝，你们玩得尽心就行……”
　　这话一说出口，她整个人都心虚得不行。
　　蒋放果然轻声一笑，没有揭穿她。
　　一行人吃吃喝喝，又闹了一阵，才算是把这茬给揭过去了。
　　夜深了，蒋放回到酒店，看着窗外飘起的雪花，想起秦莞曾经说过很喜欢雪景，就给她拍了一张过去。
　　秦莞竟很快就回了，倒没怎么关注雪景，而是问他冷不冷。
　　“这是在关心我么？”
　　“……看你早上收拾衣服的时候，厚衣服都没带过去。”秦莞又接着说道，“我寄快递的时候，给你多寄了几件厚衣服，毕竟你要待到月底，天气预报说，过几天还有一波降温。”
　　她语调自然，没觉得这些话有什么不妥。
　　可蒋放却觉得这像是一位妻子对丈夫的关心，超出了他们之间原该有的关系范畴。
　　她这人哪哪都好，就是嘴硬，即使是在关心他，时刻注意着他，也总不愿意承认。
　　什么时候才能剥开她的心，叫她也看得见呢。
　　蒋放拨了拨手里的打火机，在指尖转了几圈，总归是先让了她一步，“莞莞，早上是我说话重了，别生我的气。”
　　秦莞在电话那头沉默下来，“你是喝了多少酒啊？”
　　“真没喝，你说的话我都记着。”
　　“那你跟我道歉做什么，”秦莞的声音更低了，“明明早上是我态度不好。”
　　蒋放笑开了，“怎么还有抢着道歉的？”
　　“我错了就是我错了，我要是没错，打死也不会认的。”秦莞哼了声。
　　“行，那我们都错了，以后好好说话，不吵架。”蒋放百依百顺地哄着她。
　　秦莞捏着手机，她一颗心，这一天起起伏伏，终于在他说出这句话的时候，安稳了下来，“嗯，不吵架了。”
　　“早点睡觉，明天起不来，可没人敲门喊你了。”
　　“知道了，我也不是经常睡过头的。”秦莞乖乖应了声，“那晚安……”
　　“晚安。”
　　可两人都拿着电话，没开口，像是在等着对方先挂。
　　“怎么还不挂？”
　　“我要挂的。”秦莞急忙道。
　　“莞莞。”
　　“嗯？”
　　“以后怕是镇不住这帮手下了。”蒋放笑着又道：“他们现在都说我是妻管严。”

第91章 还以为你会说想我
　　蒋放话是这么说，但语气里却没有半点怪她的意思，好像还乐在其中。
　　那低哑的语调就像是隔着电话，往她耳朵上咬了一口，带着一种撩人的痒。
　　秦莞不知道该怎么接这种话，脸颊又热又红，连再见都忘了说，就直接挂了电话。
　　真是奇怪，明明隔了那么远的距离，却好像离彼此都很近。
　　这样的状态，让秦莞在接下来的几天里都格外煎熬，在学校的时候还好，可一回到家，面对冷清空荡的屋子，她就格外想念蒋放。
　　蒋放以前经常出差，她也没这么在意过，但这次就想是丢了魂。
　　吃东西的时候想着，晾衣服的时候想着，就连睡觉的时候也翻来覆去，最后失眠了。
　　她抱着被褥和枕头，干脆搬到了蒋放的房间睡，闻着枕头上那淡淡的烟草味，秦莞才觉得安稳一些，勉强睡到天亮。
　　秦莞有点想他，但她只想自己藏起来，小心翼翼的，不愿意被发现。
　　熬到快熬不过了，秦莞就翻开手机看看他们那点为数不多的聊天记录，就是不主动找他说话。
　　一是怕打扰他工作，二是害怕自己存了不该有的心思。
　　更害怕期望过高，以至于将来遍体鳞伤，无法收场。
　　周末，秦瑶兴致冲冲杀上门，一开门连姐姐都不叫，直接说她想要吃佛跳墙。
　　“那你来得不巧，蒋放出差了，没人给你做。”
　　“什么？！”秦瑶一听到这个消息，宛如遭遇晴天霹雳。
　　但她很快就消化完毕，嘟着嘴，“姐，反正你不能让我白跑一趟。”
　　秦莞倚在门边冲着她笑，“你还指望我给你做吃的啊？不怕是黑暗料理么？”
　　“……”秦瑶短暂地沉默了一下，“点外卖也行，反正来都来了，总得吃点什么再回去。”
　　本来秦莞的晚饭是打算凑合着吃的，见她来了，也不好太对付。
　　两人干脆出发去了趟超市，买了点菜。
　　秦莞对自己的厨艺非常有数，也不做什么花里胡哨的，买了点牛腩打算回家炖，再简单炒盘青菜。
　　秦瑶就这么看着她姐在厨房里忙活，因为不放心，主动请缨说要帮忙打下手。
　　秦莞便让她把菜先洗了，她按照攻略先处理好牛腩，却没有找到一个合适的锅可以装。
　　之前厨房的东西都是蒋放在打理，只有他知道放哪里了。
　　“找不到东西吗？要不要问问姐夫啊？”秦瑶说道。
　　秦莞抹了抹手上的水，打开了手机的聊天窗口，给他发了条短信。
　　一边发一边在想，这次不算是她主动吧，是有事情要找他的……
　　就像上次蒋放说找不到那条领带一样，不是无缘无故。
　　她等着短信回复，却没想到蒋放回了个电话。
　　“莞莞。”
　　几天没听见他的声音了，秦莞竟有些想念，但她将自己的情绪都小心翼翼地收拾好，“不是说在开会，怎么直接给我回电话了。”
　　“你的事情比较重要。”
　　听上去，他像是拿着电话离开了会议室。
　　有蒋放帮忙，秦莞很快找到了，怕耽误他工作，不敢多聊。
　　一副公事公办，把他用完就丢一边的渣女样。
　　“还以为你会说想我。”蒋放语气淡淡。
　　可不知道为什么，听上去似乎是在遗憾。

第92章 治夫有道
　　秦瑶见他们在打电话，眨巴着好奇的大眼睛，也不洗菜了，紧盯着她姐。
　　“姐，你脸怎么这么红啊，姐夫都说什么了？”
　　秦莞移开目光，对着电话小声道：“我要去忙了，瑶瑶也在呢，先不和你说了。”
　　“那不趁机说一句想我么？”蒋放似乎心情不错，连带着说话的语调都慢悠悠，慵懒低沉。
　　“算、算是吧。”秦莞前言不搭后语，就是不说想。
　　她怕在秦瑶的面前露出破绽，支支吾吾，说自己的水已经烧开了，就匆忙挂断了电话。
　　蒋放盯着手机屏幕，哑然失笑，将手机收回兜里，回到了事务所的临时会议室。
　　底下的人正在说着新的设计方案，蒋放却不觉走神，绷着俊脸，似乎很不爽。
　　陆明川还以为是自己的方案有问题，才引得他老大面露不快。
　　几个人互相之间对视了眼。
　　钟尼秋摇了摇头，像是在对他说，你完蛋了。
　　蒋放点了根烟，咬在嘴里，整个人都懒洋洋地靠在椅背上：“继续说啊，我有让你停么？”
　　陆明川手心都出了汗，知道形势不妙，连话都说得磕磕巴巴。
　　老大这人，平时发火都不会骂人，但就是这样一副懒洋洋的模样，谁见了都怕。
　　他接着往下说，做好了被蒋放全盘否定的心里准备。
　　可却看见蒋放咬着烟，将手机又摸了出来，也不避着他们，手指飞快地打出消息，发了出去。
　　他发完消息，把手机甩到一边，“行，会议继续。”
　　蒋放先是看向陆明川，眸光冷冽：“你刚才说到哪里了？”
　　陆明川咽了咽口水，“老大，我都说完了，需要我再说一次么？”
　　“不用了。”
　　没人清楚，蒋放一开始心情还不错，怎么接了个电话回来就变了个模样。
　　会议结束后，陆明川长叹了一口气，仍旧觉得是自己设计方案有问题，所以才让老大不开心。
　　“老大肯定是怕我顶不住，所以才没有当面训我。”
　　钟尼秋拍了拍他的肩膀，以过来人的姿态迅速解开了他的疑惑，“行了，这还用担心么？肯定是跟家里那位闹不愉快了。”
　　陆明川这才啊了一声，恍然大明白，“嫂子果然治夫有方，把老大拿捏得死死的。”
　　“这就叫做一物降一物。”
　　秦莞的形象一下子就在他们的心目中高大挺拔了起来。
　　秦莞哪里知道这些，她一进厨房就像进战场，一片狼藉，好在有秦瑶在旁边打下手。
　　虽然她也不精通厨艺，但两个人一加一好歹大于一。
　　等吃完晚饭，秦莞已经累得吃什么都香了，连碗筷都是直接丢进洗碗机，懒得再动手。
　　秦瑶切了水果，非常自来熟，已经在客厅躺着看电视了，倒不用去操心她。
　　秦莞给自己倒了点红酒，犒劳自己一番，刚抿了几口，就注意到了手机屏幕的新消息提醒。
　　是蒋放发过来的。
　　一听就语气不好。
　　【秦莞，连我的电话都敢挂。】
　　【等我回去，看我怎么收拾你。】

第93章 你和姐夫不对劲
　　秦莞心惊胆战，完了完了，前几天吵架的时候，蒋放都让着她。
　　怎么今天先挂电话就不行了？
　　她现在发消息道个歉还来得及吗？
　　“姐，我总觉得你和姐夫哪里不对劲……”秦瑶表情古怪看了她一眼，一边吃着樱桃，一边含糊嘟囔道。
　　秦莞心里一紧，虚得不行，将手机揣回兜里，她决定在这件事情上先发制人，不能太被动。
　　“我看你才不对劲，天天有家不回，老是往我这里跑。”秦莞叉着腰，以大人的姿态审问着，“是不是又和家里吵架了？”
　　“没有。”秦瑶飞快地回了一句，可情绪却明显低落下来。
　　“你的嘴都快嘟到天花板了，还说没有？”
　　“没有就是没有，如果有的话，也是那个家容不下我了。”秦瑶彻底没了吃水果的兴趣，在沙发上卧倒，说她晚上就睡这里了。
　　她那点小脾气，秦莞再了解不过了，她当即软下声来：“我相信你没有错，但伯母都是为了你好，她年纪大了，你别总气她。”
　　“你都不知道是怎么回事，就觉得是我先惹她不高兴么？你怎么不问问，她是怎么囚禁我的，周末放假连出门都不行，生怕我跑了。”秦瑶语气委屈，“在家里已经没几个人向着我了，现在连你也是。”
　　青春期的孩子脾气都大一些，秦莞得顺着她的意思，才能把事情沟通好。
　　“一家人嘛，没有沟通不好的事情。”秦莞跟她细细讲清道理。
　　“可当初小婶逼你结婚的时候，你不也没沟通好么？”
　　她伶牙俐齿，口才倒是好，让秦莞一下子不知道该接什么话好。
　　秦莞叹了口气，先妥协了，“行，你愿意在我这里睡，就在这里睡吧，回头我和伯母说一下，她会放心的。”
　　秦瑶却半点高兴不起来，其实她也清楚，不该对姐姐发脾气。
　　只是这几天回了家，老妈絮絮叨叨，总担心女儿像是小白兔，出门就被拐了，一直向她传输人生大道理，妄图感化她。
　　句句不提柏易行，却句句都在贬低他。
　　秦瑶又怎么能受得了，可每每想要和父母沟通，都是不欢而散，最后甚至闹到连手机都要没收她的，说是为了她的学习。
　　但秦瑶太清楚了，这是为了让她联系不上柏易行。
　　她不明白，明明可以放下偏见好好沟通，为什么一定要选择这样激烈的方式？
　　可这种话对姐姐说了也没用，只会徒增另一个人的烦恼。
　　“我也不乐意在你这里呆了，我出去，这样总可以了吧。”秦瑶来的时候也没带东西，就背了个卡通背包。
　　“你不打算回家？”秦莞见现在时间不早，想开车送她回去。
　　“我不会乱跑的，又不是三岁的小孩子了，”秦瑶看向她，“姐，你要是真拿我当妹妹，就帮我打掩护。”
　　秦莞欲言又止，最后还是拿她没办法，“那你至少得跟我说清楚，这么晚了，你准备去哪里？”
　　秦瑶小嘴动了动，却始终说不出个答案。
　　她眼睫低垂，好像除了回家，也没有别的地方可以去了。

第94章 装病
　　秦莞试探性地晃了晃钥匙，“那我送你回家？”
　　秦瑶没吭声，也没同意，但还是乖乖上了她姐的车。
　　兜兜转转又回到家。
　　“行了，开心一点，嫌在家里闷，我明天带你去玩，反正闲着也是闲着。”秦莞捏了捏她的脸，不断加码，说要给她买礼物。
　　秦瑶其实也不缺这些，但听她姐这么轻声细语的，心情就舒畅许多，跟她挥手告别，下了车。
　　见她进了自家大门，秦莞才开车离开，回家后还给大伯母打了通电话，先是问好，然后才转入正题，聊了聊秦瑶的事情。
　　伯母虽然满口答应不会干涉秦瑶任何事情，但实际上还是对她交往男朋友的事情不大满意。
　　这种偏见是根深蒂固的，很难拔除。
　　“莞莞啊，你有时间就帮我多劝劝她，我和你伯父是一点办法也没有了，可你的话，她好歹还能够听进去一些。”
　　秦莞皱着眉头，还想说什么，却发现自己无话可说。
　　也难怪秦瑶会不高兴，那样活泼开朗的性格，如今都在家里被拘着束着。
　　秦瑶回了家也没睡好觉，一早就被她妈从床上拉起来，说是要到灵隐寺去烧香祈福。
　　这话她好几天前就听见佣人在说了，是她妈嫌她这段时间太叛逆，实在头疼，这才特地给她找了个大师来开解一番。
　　现在说得好听，什么烧香祈福。
　　可问题的根源就不在这一块。
　　秦瑶一听，老大不乐意，“可我和姐说好了，今天要出门玩的。”
　　“玩什么时候都可以，但今天不行，等我给你姐打个电话，她会理解的。”秦瑶妈双手合十念了声阿弥陀佛，保佑女儿乖巧懂事。
　　秦瑶年纪还小，不管在任何事情上，都没有什么决定权，如今她就像是提线木偶一样，即使再不乐意，还是被带上了车。
　　秦瑶倚着车窗，目光变得麻木，有时候挺羡慕她姐的。
　　明明都是独生子女，可她想做的事情，小叔小婶都不会拦着，还同意让她一个人在外面住。
　　如果秦瑶想这么做的话，她妈妈一定会认为她是叛逆到连爸妈都不想认了。
　　车子行驶过路口，市区嘈杂热闹，商场门口一早就有人在发传单。
　　她无意间扫了一眼，就迅速辨识到一个熟悉的身影。
　　秦瑶心里一紧，怕被身边的母亲发现，可她还在絮絮叨叨，跟她讲到了灵隐寺之后的诸多规矩，不能跑不能跳，要心存敬畏。
　　“妈，我肚子有些疼，能停下车，让我到商场借个厕所么？”秦瑶捂着肚子，不断抽气，说自己早上吃了冰的香蕉牛奶，可能肠胃不大适应。
　　“你这丫头，天气这么冷还贪凉快，跟你说过多少遍了。”秦瑶妈忍不住数落几句，见她一脸痛苦，又问要不要到医院看看，别是急性肠胃炎。
　　“等我拉完再说，现在真的快憋不住了，你总不能让我直接在车上解决吧？”秦瑶疼得直哎哟，演起戏来还颇有几分模样。
　　秦瑶妈果然紧张起来，让司机靠边停车。
　　秦瑶将自己手上的卡通背包递给她妈，让她不用跟着下车，“东西给你，我方便完就回来。”
　　秦瑶妈当然不放心，可一看背包里有她的手机和钱包，想着她向来是东西不离身的，不至于乱跑，就点了点头，“别耽误了时间。”

第95章 被蹭到有反应了
　　秦瑶一口气跑到了广场前，缩在角落，见没人跟着，这才放松下来，贪婪地呼吸着自由的空气。
　　她不知道柏易行还在兼职打工，南城冬天虽然不算冷，但妖风贼大，行人裹着外套，步伐匆匆，根本没几个打理他。
　　大木头真是有耐心，换了她的话，可能早就要骂街了。
　　秦瑶却又突然想起来，大木头是因为缺钱，可她不缺，从小锦衣玉食的，没有体验过生活的疾苦。
　　她也不敢靠得太近，怕打扰他工作，秦瑶就这么远远地看着柏易行的一举一动，越看越觉得她男朋友优秀级了，帅气聪明，还又能干。
　　反倒是她，除了和家里甩脸色，在其他方面就找不到特长了。
　　直到柏易行中午过了饭点把传单发完收工。
　　秦瑶无家可回，也不知道该去哪里，就这么漫无目的地跟在他身后。
　　家里肯定急疯了，也许她妈正带着司机在商场里疯狂找她，可秦瑶不想理会，只想自己安静地呆一会儿。
　　柏易行步行着离开了闹市区，没注意到身后有人跟着。
　　秦瑶从没去过柏易行的家，只注意到周围的环境越来越偏僻，老旧低矮的房屋，随处乱搭的电线，就连巷子口的垃圾都堆积如山，与刚才的热闹繁荣完全不同。
　　柏易行熟络地和摊贩打着招呼，应该是快到他家了。
　　她从来没见过大木头这么放松自然的一面，不由得看呆了。
　　拐进小巷后，秦瑶眨眼就看不见柏易行的身影了，她独自一个人在陌生的环境，多少有些害怕，在原地徘徊，不知道该往哪条路走。
　　“大木头……”
　　“我就说好像有人一直在跟着我。”柏易行从转角处绕了出来，他身形高大，五官深邃，眉眼却清澈温柔。
　　秦瑶也不管了，扑过去钻进他怀里，她仰起头蹭了蹭他的下巴，眯着眼睛笑：“有给你惊喜吗？”
　　“你是一个人偷跑出来的？”柏易行按住她的腰身，姿势僵硬，在熟悉的领域和自己喜欢的女孩抱在一起，让他多少有些害羞，连耳朵都红了。
　　“你下一句，不会是想要送我回去吧？”秦瑶板起小脸。
　　“可你这么做会让家人担心的。”柏易行捏了捏她的脸颊，让她别沉着脸，“也不要总是和家里人吵架，瑶瑶。”
　　“大木头，能不能别赶我走，我已经没有地方可以去了。”秦瑶可怜巴巴地望着他，“你就不能收留我一晚吗？”
　　她的声音软糯，说话时一直在他怀里蹭弄着。
　　正热血的年纪，禁不住被喜欢的女孩这样子撩拨。
　　街口还有熟悉的身影走过，跟柏易行打了声招呼，可他却完全出神了，浑身的血液都往身下集中狂涌而去。
　　性器鼓鼓胀胀，在少年的胯间底下迅速顶了起来。
　　“大木头，不可以吗？”秦瑶的双眸水汪汪，显得越发勾人。
　　柏易行身子一僵，从耳朵红到了脖子根，“瑶瑶，你、你离我远一点……”

第96章 他那里好硬啊
　　“怎么了？你还嫌弃我啊？”
　　“不、不是……”
　　秦瑶嘟着小嘴，气呼呼地转身要走。
　　柏易行怕她误会，又连忙将她拉回来，少年宽大的手掌按住她的腰身，他连呼吸都是热的，不知道该拿她怎么办，“我只是、只是想让你别乱动而已……”
　　秦瑶想要挣开，小腹却无意间蹭到他胯间肿胀硬挺的轮廓，她微微一怔，小脸也跟着烧红了。
　　哇，他那里好硬啊……
　　“抱歉，我不知道为什么会这样……”柏易行与她稍稍拉开了距离，俊脸绯红。
　　明明是他先有了反应，却在自己喜欢的人面前羞得不行，拉着衣服的下摆想要挡住一点。
　　秦瑶红着脸往那处扫了眼，可什么也没看到，“你肯定胡乱想了些什么。”
　　“我……”柏易行支吾了半天，却说不出半句否认的话来。
　　秦瑶见他这样，忍不住调戏他：“你是我男朋友，我允许你想，你怎么想都行……”
　　“你、你别离我太近，那里就不会这样了……”
　　柏易行被她逗得脸红，他一手提着东西，一手牵着她，不让她乱跑，“前面就到我家了，过去坐坐吧。”
　　秦瑶性格外向些，可一想到是跟着男朋友见家长，她不免有些怯场，连声音都虚了，跟着柏易行一起喊奶奶好。
　　奶奶满头白发，已经八十多岁了，腿脚不大利落，耳朵也半聋了，只能听清孙子说的话。
　　柏易行蹲下身去，用方言跟她介绍这是自己的同学。
　　秦瑶听不见两人的对话，站在原地手足无措，不知道该做什么。
　　奶奶连声道好，看着秦瑶的目光也变得慈爱起来。
　　“奶奶都说什么了？”
　　“她说很喜欢你。”
　　秦瑶眼睛一亮，“那我以后可以常过来看奶奶吗？”
　　明明是被捧在手心养护着的女孩，到了他这小地方，却半点没有嫌弃。
　　柏易行的心都快被她给捂化了，眉眼温柔：“你想来随时可以来。”
　　柏易行的父母常年在外务工，家里只有他和奶奶住着，平时他除了上学打工，还要忙着回来照顾奶奶。
　　地方不大，且光线昏暗，即使是白天，屋内也需要开灯才能看清楚。
　　柏易行奶奶住在一楼，而他住在阁楼，为了节省空间，通往阁楼的梯子近乎九十度，直上直下，就连秦瑶想上去都得小心翼翼。
　　“奶奶住在这里，会不会太潮了？”
　　柏易行将买来的蔬菜和肉放进小厨房，挽起袖子开始做饭。
　　他长长的眼睫低垂着，一边洗着才一边说道：“等我以后工作赚了钱，就带奶奶搬到更好的地方去。”
　　“我要是能帮上你什么忙就好了。”
　　“瑶瑶，”柏易行下颌微微绷紧，声音也低了下来，“我怎么能让你反过来帮我。”
　　她是从小就被娇养着的小公主，以后的日子也该是衣食无忧的，可他一样都给不了。
　　秦瑶默了默，察觉自己可能说错话了，“大木头，我不是那个意思……”
　　柏易行也沉默下来，两人都没有在这件事情上深入探讨。
　　青春期的恋爱，没人能保证会长久。
　　等以后他的小公主找到了更合适的人，柏易行就会放手，那样不至于耽误她。

第97章 再硬一个给我看看
　　秦瑶不知道他心里还揣着这样的想法，她挽起袖子，主动过去帮他洗菜。
　　柏易行将白粥炖得软烂，把菜都切得碎碎的，自己顾不上吃，先用勺子一勺一勺地喂给奶奶。
　　秦瑶在旁边吃得一脸满足。
　　觉得她男朋友真好，处处都好，让人挑不出半点毛病来。
　　吃过午饭，柏易行带她上了阁楼。
　　阁楼面积更小，头顶有一扇天窗，光线亮了不少。
　　放着书桌、小沙发、衣柜，还有靠墙的一张单人床，一应物品都摆放整洁，放眼看去，给人一种很舒服清爽的感觉。
　　可两人面对面站着，多少显得局促，秦瑶的目光从那张单人床上飞快扫过，思绪突然又飘到了别的地方。
　　大木头刚才硬成那样……
　　现在呢？
　　秦瑶想求证，但不敢乱看。
　　柏易行不知道她在想这些，走过去给她开了电视，还特地去超市买了些零食，让秦瑶可以边看边吃，打发时间。
　　不过不是为别的，而是因为他还有几道大题没做完。
　　“不陪我一起看会儿么？女朋友好不容易来你家做客，你却把我晾在一边。”
　　柏易行揉了揉她的脑袋，说写好了就陪她一起看。
　　秦瑶多少不乐意，她难道还没有练习题重要么？
　　她坐不住，盯着电视看了没一会儿就走神，将视线移到了旁边的柏易行身上。
　　少年专注的模样，阳光从小窗倾洒而进，连他的五官都变得更加清俊温和。
　　“柏易行。”
　　“在。”
　　“易行。”
　　“在。”
　　喊一声，柏易行就应她一声，但目光却始终没离开面前的练习卷。
　　“大木头。”
　　这一句是在耳边响起的。
　　柏易行抓住她的小手，将她带到了身前，“没找到喜欢看的电影么？”
　　“自己一个人看很无聊的。”
　　“那你想睡会儿么？”柏易行捏了捏她的小手，“我帮你换上新的床单，你眯一会儿。”
　　“也不要。”
　　“什么都不要，那你想做什么？”
　　秦瑶看向他的书桌，沉吟了声，“大木头，这道题我不会，你教教我好不好？”
　　“哪里不会？”
　　房间里没有别的凳子，秦瑶便干脆坐在了他的大腿上，窝在男朋友怀里。
　　少女的身体软软的，娇娇小小，还带着一种淡淡的香气。
　　明明只是再简单不过的身体接触，连一丝暧昧都没有，可柏易行的俊脸还是悄然涨红，手都不知道该往哪里放。
　　他试图冷静下来，将注意力集中在那道练习题上。
　　柏易行的声音有条不紊地说着，秦瑶却根本没在听，完全走神了。
　　“唔……我这样说，你能听得懂么？”柏易行见她没有回应，低头看了她一眼。
　　“大木头……”
　　秦瑶勾着他的脖颈，柔软唇瓣几乎贴上了他的耳朵，“你刚才那么容易就硬了，为什么现在却没有反应啊？”

第98章 求你别这样弄……
　　“再硬一个给我看看，可以吗？”
　　秦瑶一手撩开他衬衣的下摆，指尖微凉，轻抚着他腰腹处的肌肉。
　　只是轻微的接触，都好像是带着电流一般，让柏易行整个人都酥麻了，年轻的血液沸腾着，叫嚣着，让胯间那根粗壮的性器再次有了挺立之势。
　　柏易行根本不敢对她做这些事情，连看她都是小心翼翼。
　　虽然是在谈恋爱，但之前那些接触都太干净了，没有半点旖旎的想法。
　　可现在房间里静悄悄的，彼此却贴得这样近，柏易行顺着她的领口往下看，甚至能看见她胸前那一片白嫩的肌肤。
　　身体的反应是骗不了人的，柏易行完全抵抗不住她这点撩人的小手段，俊脸涨红，连呼吸都粗重起来，觉得以前连看都不敢看他的自己分外虚伪。
　　“瑶瑶，别闹。”柏易行连声音都嘶哑了些。
　　“是不是硬了？让我看看好不好？”秦瑶咬了一下他发烫的耳朵，将他的衬衣下摆撩了上去，“大木头……”
　　他从来也不知道像她这样的女孩，能像妖精一样，一举一动都直接捕获住他的呼吸。
　　少年的腹肌不算太夸张，却格外紧实。
　　“你别这样……”柏易行垂眸，无助地喘息着，整个人都连动都不敢动。
　　秦瑶登时觉得自己像个欺负良家的恶棍，可偏偏都到这里了，她没法收手。
　　见柏易行没有阻止她，她更加大胆，吞咽了几下口水后，将手掌按在了他鼓鼓囊囊的两腿之间。
　　她没摸过，所以在感受到那份真实的硬挺轮廓时，忍不住小小吸了一口气。
　　柏易行擒住她的手腕，声音发颤：“瑶瑶，你别这样弄……”
　　“摸一下，就让我摸一下，好不好？”秦瑶软下语气，几乎是请求，为了得到他的首肯，她甚至讨好般地凑上前来，主动吻住了他的唇瓣。
　　他们之前也接吻过，就连柏易行主动的那一次，都是像蜻蜓点水般，点到即止。
　　可这次不一样，秦瑶吻着他的唇，不由自主地将香舌探了进来，勾着他的。
　　女孩身上的香气沁人心脾，就连唇舌也是软软的，带着一股清甜。
　　柏易行喉结滚动，手掌几乎难以自制地贴上了她的后背，将她按向了自己的怀里。
　　她好软，好好亲，但好像还不够。
　　他以前从来没有过那样恶劣的想法，但现在全都被她给勾了进来。
　　秦瑶的小手隔着布料，轻抚着他肿胀的性器，与他唇舌纠缠。
　　他突然就控制不住地……
　　想要和她做爱了……
　　拉链被拉开，就连最后一件遮挡物都被秦瑶给拽了下来。
　　她不仅想要摸，还想看。
　　头顶的天窗将阳光倾洒而下，屋内所有的一切都在视线范围内，无处遁形。
　　少年的腰身精瘦，没有一丝赘肉，光是欣赏都觉得是一件绝妙的大理石雕像。
　　更别说她还能动手。
　　柏易行私处的毛发并不算多，粗硕的性器如同皮鞭一样，来势汹汹，被释放出来的同时，啪地一下拍在了秦瑶的手背上。

第99章 你射出来好不好
　　“瑶瑶……”柏易行俊脸红得快要抵出血来，耳朵还被她咬过一口，现在又热又烫。
　　“我从来没见过……”秦瑶咬着下唇，目光几乎移不开了，“这么好看的……”
　　该怎么形容呢，很干净，整根肉棒都呈现出一种淡粉色，茎身饱满圆润，可又因为太过粗壮，鸡巴微微上翘，贴着少年紧实精瘦的小腹，充满了野性的爆发力。
　　她原先最不能理解的就是给伴侣口交，觉得怪恶心的，可是一看到大木头连鸡巴都长得这么可爱，秦瑶又觉得帮他口也不是不行。
　　想到这里，秦瑶下意识舔了舔嘴唇，就是太粗太长了，插进来的话，她可能会好痛。
　　“你……看过很多？”柏易行撩起眼皮看了她一眼，几乎是艰涩地开口。
　　“当然，黑的白的黄的都看过，不过只是在黄片里看过。”秦瑶对于这些从来都不羞耻，一副坦荡荡的模样。
　　柏易行的手掌收紧，掐住她的腰身，哑声开口：“别看那些，不好……”
　　“那可以再让我摸摸吗？”
　　“你想摸么？”柏易行小心翼翼地问道，他一直以为女生在这种事情上，并不渴望，甚至会反感表现得过于热烈的另一半。
　　“想。”秦瑶重重地点点头，全然没有半点犹豫。
　　柏易行的心都被她撩动了一下，连带着胯间那根粗硕的肉棍都因为过度兴奋，跳动了几下，圆硕的顶端开始分泌出晶莹的体液来。
　　秦瑶只觉得新奇又刺激，忍不住想要和他再多探索一些。
　　她用小手艰难包住少年的肉棒，尝试着上下撸动，指甲时不时刮过他敏感的顶端。
　　“我这样弄你舒服吗？”
　　柏易行喉结滚动了几下，眼睫低垂，看着她青涩又粗糙的手法，实诚地摇了摇头，“你刮疼我了。”
　　“怎么会这样？是我哪里做得不对吗？”秦瑶盯着小手裹住的粗硕性器，不知道该怎么让他舒服。
　　她到底知不知道，不能这样子盯着男生那里。
　　会将人内心掩藏好的劣根性都激发出来的……
　　“你要像这样。”柏易行复住她的小手，将顶端溢出来的体液蹭了些到茎身上，这样她上下撸弄的动作就会更加顺畅。
　　弄得舒服了，他忍不住发出一声轻哼。
　　柏易行不敢看她，被自己喜欢的女孩握住鸡巴撸弄，这种事情未免太过羞耻了。
　　可眼睛是看不到了，身体的感官却被无限放大。
　　秦瑶动作生涩，却慢慢地掌握到要领，就连茎身下方饱满的精囊都搓弄了几下。
　　“嗯……”
　　秦瑶从来没听过柏易行这样喘过，耳朵热热的，不敢相信是自己弄出来的动静，“你是不是要射了？要射出来吗？”
　　“我手都有点酸了，你射出来好不好？”
　　柏易行连眸光都变得沉甸甸的，看向她的眼神，也慢慢变了质，就像是沉睡中被弄醒的猛兽，磨动着獠牙，正一步步迈向他的猎物。
　　可秦瑶，对这一切都毫无知觉。
　　柏易行分开了她的双腿，让她跨坐在自己的身上。
　　秦瑶惊呼出声，“大木头，你干什么？”

第100章 不够，你再含多些
　　“我也想摸摸你。”柏易行的心脏狂跳，他轻抵在她额前，感受到胸腔那扑通扑通不断震动的力度。
　　“你想先从哪里摸？”秦瑶并没有不乐意，甚至还很主动配合。
　　秦瑶一点点解开衬衣，阳光下，少女的肌肤如羊脂玉般白嫩细软，鹅黄色的蕾丝胸衣，几乎兜不住那两团娇巧绵软的乳肉，连隆起的弧度都那样迷人。
　　柏易行耳朵红了又红，灼热的温度就没有降下去过。
　　秦瑶催促了声：“怎么等这么久，你是不想摸吗？”
　　他呼吸灼热，将手搭在她腰间，一寸寸地挪到了她白嫩的奶子上。
　　少年手掌宽大修长，轻易便罩住了她的娇乳，隔着薄薄的胸衣。
　　几乎是处于本能，让他情不自禁将五指收拢，捏揉了一下。
　　好软，他从来没碰过这么柔软又美好的东西。
　　“太重了，你轻点。”
　　见他动作太笨，秦瑶只好将手绕到身后，把胸衣解了下来，她从来没有在喜欢的人面前做到这一步，紧张又羞涩。
　　“好看吗？但好像没有很大，男生是不是都喜欢奶子大一点的？”
　　少女光洁白嫩的乳房，乳珠微微挺立，又娇又粉，还带着一种青稚感，就像是刚刚成熟的水蜜桃，碰到的瞬间，连空气都充斥着那种诱人的芳香。
　　柏易行看愣了，也不知道听清话了没有，木木地摇了摇头。
　　“不喜欢？”
　　“不、不是……”柏易行连说话都变得支吾起来，“你这样……就很好……”
　　秦瑶那点紧张都被他给逗没了，她抬手捏了捏他发烫的耳朵，乳珠已经在空气中暴露了太久，又被他揉过几下，变得微微挺立，还有些冷。
　　“大木头，你给我舔舔好不好？”秦瑶微一挺胸，脸颊也因为害羞而涨红了。
　　柏易行不由自主地吞咽着口水，他想拒绝，怕接下来的事情会做得太过火，对她不好，可他总是拒绝不了她的要求。
　　比如亲她，比如摸她，再到现在，她还要让他舔舔奶子。
　　他每次都拿她没有办法，步步妥协，直到自己深深陷入，无法自拔。
　　柏易行弓起肩背，俯身含住那微微挺立的娇乳，软绵绵的，带着身体的温度，含在嘴里像是快要化开了。
　　顶端的乳珠因为太过兴奋，变得硬挺，被少年温热的口腔裹住时，她轻哼了声。
　　“不够，你再含多些……”秦瑶抬起手，抓住他的头发，像是要把他按进怀里，可那股力道却软绵绵的，像是小猫一样。
　　柏易行依着她的话，大口裹住，将那敏感的乳珠含在嘴里，反复吸吮着。
　　舌尖抵着乳珠，重重地往下压，然后又绕着乳晕转着圈，轻轻在她的乳房上咬着。
　　柏易行吸吮得太过用力，甚至还发出了滋滋的声响，那是他吃奶的动静。
　　真是奇怪，明明他从来没做过这种事情，却能知道要怎么让她舒服，就像是完全出于男人兽性的本能。
　　“大木头，我只是让你舔，你怎么那么会……”

第101章 你要把鸡巴插进这里吗
　　秦瑶眸光水润，脸颊红红的，她轻咬着下唇，却咬不住那娇软的呻吟。
　　好奇怪，只是被他吃着奶，也觉得浑身都酥酥麻麻的，好像有一股电流窜向了四肢百骸。
　　就连屋内的气氛也逐渐变得火热，她的鼻尖甚至开始冒汗，而他的身体更加烫。
　　秦瑶双腿大张开，跨坐在他身上，两个人就这么挤在小小的椅子上，连动作都施展不开，却又好像什么都能做。
　　比如少年的手掌正捏着她的臀肉，一手托住她的后背，呼吸灼热，步步收紧，像要把她按进怀里。
　　他专心致志地吃着她的奶子，低垂的眸光微暗，是情欲在涌动。
　　粗硕的肉棍就这么微微上翘着，夹在了两个人的身体中间，随着摩挲，一点点地蹭过她的小腹。
　　“大木头……你换另一边吃好不好……”
　　“好。”柏易行滚烫的呼吸就喷洒在她娇嫩的乳肉上，依着她的话，嘴唇含住了另一边的乳珠，裹紧口腔里，卷弄缠绕着，变着法的刺激她最为敏感的地方。
　　“你这样，我好难受……唔……”秦瑶掐着他的手臂，指甲陷入肉里，浑身都热得快要化开了，却又不知道该怎么纾解。
　　这种酥麻感，是她以前从未体验过的，真实又热切。
　　“哪里难受？”柏易行松开了对她乳珠的蹂躏，薄唇压在她的娇乳上亲了亲。
　　“下面……”秦瑶在他怀里扭动着身体。
　　柏易行从没见过她这样娇媚的模样，连呼吸都粗重起来，他喉结滚动了几下，手已经完全不归脑子管了，顺着少女平坦的小腹，撩开她的裙子，一路探了进去。
　　他隔着内裤揉了几下，见她娇喘连连，喉咙干燥得快要冒火。
　　她怎么能这么诱人？
　　让他连半点理智也不想讲了，想摸摸她，看她到底是哪里难受。
　　柏易行从没想到过自己会这样野蛮，直接将她的裙子，连带着内裤都扒了下来。
　　少女的阴户肥厚稚嫩，毛发并不多，两瓣肉唇紧合着，被他用手指拨开后，露出更为娇嫩的穴肉，像是含苞待放的花朵，娇艳欲滴。
　　秦瑶整个人都往后倒，后背抵上了他的书桌，整个人双腿大张开，想要合拢，却又被他擒住了小腿。
　　她露着穴，就这样让他以专注的眼神欣赏着。
　　这个姿势实在是太难为情了，秦瑶的脸颊红得不行，想让他别这么盯着。
　　柏易行空出一只手，用粗糙的指腹在小穴口轻轻剐蹭几下，就挂了不少从她穴里溢出来的骚水。
　　他连力道都不敢太重，觉得那里嫩得就像豆腐一样，怕把她碰坏了。
　　“瑶瑶，你下面好湿……”
　　秦瑶喘了几声，连小腹都绷紧了，“别这么弄，好痒。”
　　柏易行却没有停下动作，而是用手指往她湿滑的穴口压了压，指腹浅浅戳了进去。
　　他如果要插的话，应该是从这里插进去的。
　　穴里湿湿软软，手指才刚插进去，就被紧紧裹住。
　　如果换了他胯间这根庞然巨物，她又怎么能吃得进去。
　　浑身的血液都在沸腾，鸡巴又热又胀，想要插进心爱的女孩的小逼里。
　　可柏易行不想弄疼了她，毕竟她这样娇气，最怕疼了。

第102章 肉棍一下子拍在她水嘟嘟的阴户上
　　少年的手指有些粗糙，浅浅戳弄进来，便带着一种砂质的痒。
　　秦瑶想要夹着腿，却不知道自己是想要让他进得深一点，还是让他松开手，只是软声喊着他的名字。
　　穴口溢出的骚水越多丰盈，让那处变得格外湿滑，两瓣肉唇粉粉润润，就连肉蒂也变得红肿敏感。
　　柏易行那根淡粉色的肉棍已经硬到不行，顶端的马眼往外分泌着晶莹的体液，因为太过兴奋，一直贴着他的小腹不断颤动着。
　　他一定是难受的，却不敢再往前试探半分，宁愿将那肿胀的欲望都一股脑压下去。
　　“大木头，你要把鸡巴插进这里吗？”秦瑶将裙摆彻底卷了上来，露出底下那肥美青稚的阴户，肉缝被他用手指戳了几下，湿漉漉的，还在往外吐着骚水。
　　她将手探到了身下，将两瓣微微闭合的肉唇打开了些，露出里面更为粉嫩的穴肉。
　　柏易行只是扫了一眼，就感觉身下的性器胀得快要炸开了。
　　可即使她这样盛情邀约，柏易行依旧不敢欺负她，他眼眶发红，整个人都被强烈的情欲砸得快要蒙圈了，无助地喘息着。
　　粗硕的茎身青筋盘踞，看上去并没有如他所展露出来的那样温和。
　　柏易行擒住她的小手，就想刚才那样，覆在自己的肉棍上，隐忍又克制地用鸡巴在她手心里抽送着。
　　他真的快要疯了，但她的手也软软的，柔若无骨，包覆在他鸡巴上撸动时，那种快感竟也无与伦比。
　　“大木头，我都这样了，你就不能主动一点吗？”秦瑶吸了吸鼻子，声音听上去有点委屈。
　　她跨坐在他身上，扭动着腰肢，与他两腿之间肿胀的性器更贴近了些。
　　秦瑶将手抽了回去，不让他这样弄。
　　她抬手揽着他的脖颈，整个人都压在了他身上，随后屁股一沉，肥美的逼缝似乎将少年粗硕的肉棍给裹了进去。
　　往下一看，肉棍太过粗长，顶端还有一截露了出来。
　　两个人身下都毫无阻碍地贴合在一起，虽然还没有插进去，但那种亲密接触的快感，还是强烈到不行。
　　她轻轻摆动身体，湿漉漉的小穴口就这么前后摩挲着他火热的性器。
　　柏易行闷哼了一声，按住她的后背，“瑶瑶……”
　　他这一声几乎快要濒临崩溃了，怎么办，该拿她怎么办。
　　他们最为私密的地方如今正紧紧贴合着，少女的粉穴里不断流出淫水，让摩挲的动作也变得越来越顺滑。
　　“好痒，你插进来好不好？”秦瑶快要被这种酥麻却得不到满足的感觉被逼哭了。
　　“你会疼的，不怕么？”柏易行哑声道。
　　“你动作轻一点，我就不会疼的。”秦瑶抚摸着他的耳朵，眸光也变得湿漉漉的。
　　“那……”柏易行舔了舔干涩的嘴唇，“你别乱动，我、我试试……”
　　秦瑶身子往后仰，小手架在书桌上，双腿大张开。
　　少年粗硕肉棍没了压制，登时狂躁地弹了一下，拍在她水嘟嘟的阴户上。

第103章 偷尝禁果被男朋友破处了
　　柏易行在这方面全然没有经验，不知道该怎么继续下去，只是将龟头抵在她湿漉漉的小穴口，被骚水泡着，就已经觉得舒服到了极致。
　　他没有章法地耸动腰身，用鸡巴在她穴口来回蹭弄着。
　　戳了几下，饱胀的龟头都只是从穴口滑过，并没有插进去。
　　鸡巴又硬又挺，将她的腿心磨得一阵酥麻，连秦瑶眼尾都开始渐渐泛起一点红来。
　　秦瑶难受极了，不明白他怎么还不插进来，她空出一只手探到身下，握住他那根笨拙却又粗硕的肉棍，她套弄了一下，“大木头，你好硬啊……”
　　柏易行连眼神都是烫的，深邃内敛，可被她握住的鸡巴却越来越硬。
　　“要从这个地方插进来，知道吗？”秦瑶握住他饱胀的性器，对准自己的花穴口，蹭弄了一下，浑身舒服得不行，又痒又酥，忍不住发出一声轻喘。
　　她真是个妖精，知道要怎么勾着他的欲望。
　　柏易行喘着粗气，少年浑身的热血都沸腾起来，连肉棒上的青筋都因为太过兴奋而鼓动着，他几乎是控制不住地，沉着身，将那根粗长的淡粉色肉刃往她穴口挤进去了一点。
　　这次有了她的指引，连插入都变得格外顺利，圆硕的龟头陷入那湿软的所在。
　　肉眼可见，刚插进去一点，就将她粉嫩的肉唇撑到了极致，但还能继续再往里探。
　　他应该是插对了地方……
　　“疼吗？”柏易行不敢乱动，被紧紧裹着，连额头都被逼出了细密的汗水，生怕第一次插入会把她弄疼。
　　秦瑶咬着唇，眸中迷蒙着一层水汽，她不知道该怎么形容那种感觉，酥酥麻麻的，身子被什么东西可撑开了，却又不怎么疼，是一种被填满的充实感。
　　她扫了眼两人的交合处，发现柏易行只是浅浅地插进来一点。
　　“好像……不怎么疼……你再进来一点，好不好？”
　　柏易行的大手包住她的双腿，按开了些，粗硕的性器顺着那湿滑的甬道，又尝试着往里压了压。
　　动作很慢，圆硕的龟头一点点破开了层层叠叠的肉壁，直到整根没入。
　　想要吃下他这根大鸡巴，确实不是一件容易的事情，秦瑶感受到一点身体被撕裂的痛感，扭动着腰身想要逃离。
　　可插都插进来了，怎么可能收手。
　　就算是柏易行定力再好，也不想就这样停下来，他掐住她的大腿根，几乎是不由分手地将自己的鸡巴插了进去，想要和她紧紧贴合在一起。
　　他太紧张了，第一次对自己喜欢的女孩做这种事情，充满了罪恶感。
　　可是那股强烈的性冲动，却完全让人冲昏了头脑，连身体都忍不住微微发颤。
　　“痛……大木头……现在有点痛了……你停下……”秦瑶蹬着腿，这会儿疼起来，就不愿意好好配合了。
　　“再忍忍……好不好？”
　　柏易行挺动腰腹，第一次拒绝了她的请求，再往下一看，他那根大鸡巴已经插了进去，几乎整根没入。
　　女孩的阴户甚至被撑得微微隆起，肉唇被完全撑开，红得滴血，还吐着骚水，那个画面简直快把人逼疯了。
　　“唔啊……大木头……还是痛……”

第104章 鸡巴混着处子血将她操到高潮1
　　好紧，鸡巴一插进去，就被女孩紧窄的处子穴紧紧裹住，那种推挤感，从四面八方涌过来。
　　爽到他后腰都跟着一麻，没有尝过性爱的少年竟在插进去之后，就有了想要射精的冲动。
　　“嗯……”柏易行难耐地发出了轻哼，手背的青筋都因为太过用力而微微暴起。
　　秦瑶疼得浑身都忍不住发抖，发出一声娇软的呻吟，不知道是不是被他操得太痛了。
　　柏易行都还没有开始抽送起来，他掌心压在她后背，托着她，弓起肩背，吻住了她柔软的唇瓣。
　　他在吻技上也同样青涩，呼吸滚烫，像舔尝奶油蛋糕那样，先是小心翼翼的，见她没有反抗，这才更加强势地将自己的舌头也探了进去。
　　“唔……大木头……”秦瑶的香舌被他搅弄起来，连声音都发不出，只能轻声呜咽。
　　粗硕的鸡巴陷入那温软的小穴里，被前后裹夹，将那处填满，让她能更快的适应这个尺寸。
　　一开始是有点疼的，可渐渐的，被男朋友用大鸡巴操开的小穴开始酸胀起来，酥酥麻麻，往外不断流着动情的骚水。
　　这种感觉对于秦瑶来说是完全陌生的，就算她看片的经验再丰富，也没有实战过。
　　一切都显得新奇又刺激，连她逼缝中的小肉蒂都因为亢奋而涨红肿胀。
　　她的双腿被按开，架在了椅子两边的扶手上，粉穴那处泥泞的风光无所遁形，连肉唇是怎样一寸寸将鸡巴吃进去的，都看得清清楚楚。
　　柏易行在力度上已经相当克制了，可是当肉棒从粉穴里微微抽离的时候，还是能看见茎身上沾染了淡淡的红色血迹。
　　他的耳朵烫得吓人，意识到自己刚才已经破了她的处。
　　心跳怦然，像是快要从胸腔里蹦出来。
　　淡粉色的肉棍微一抽离后，又很快顺着那湿滑的甬道，往她的穴里插了进去，来回插了几下，秦瑶已经从痛哼变成了难耐的呻吟。
　　肉棍太过粗壮，抽送起来的时候，小穴还是会有轻微的痛感，可更多的是一种说不清道不明的酥麻感。
　　从腿心的交合处蔓延开来，席卷全身。
　　“还疼么？”柏易行压着声问道。
　　秦瑶爽得连脚背都躬了起来，“大木头，好奇怪……”
　　“这样弄你，舒服吗？”柏易行的耳朵红红的，他的动作不敢有太大的幅度，一切都小心翼翼，并试图从女朋友的口中得到肯定。
　　“嗯……就是有点太胀了……好难受……”秦瑶主动将双腿张开，这个动作就像是在向他求欢。
　　他没做过这件事情，腰腹摆动的力度，全都凭借本能，显得青涩又混乱。
　　柏易行把女朋友抵在书桌上，肌肉紧绷，鸡巴毫无章法地插着女朋友的穴，可她实在是太紧了，夹得他有点崩溃。
　　湿漉漉的穴口流了太多的骚水，变得更加柔软湿滑，大鸡巴抽送的动作也流畅许多，往后退的时候甚至能够看见那被带出的一点粉色媚肉。
　　深处的穴肉被操得蠕动收缩着，像是长了一张小嘴，在他的大鸡巴上吸裹着。

第105章 鸡巴混着处子血将她操到高潮2
　　穴肉娇嫩，紧裹着少年硬挺的鸡巴，插没几下，就能听见那淫糜的咕叽咕叽的响声。
　　她太过动情，以至于穴里溢出了很多骚水，将他的鸡巴都泡得发胀。
　　柏易行绷紧腰腹，一下又一下地将龟头撞入她紧窄的处子穴中，茎身不断没入抽出，上面还沾染着她的处子血。
　　鸡巴撑开肉唇，破开层叠的内褶，不断顶撞着。
　　阁楼是木质的地板，因为两人交合晃动的幅度太大，甚至还能听见椅子和地板摩擦时，发出的刺耳响声。
　　柏易行奶奶虽然眼花耳聋，听不大见，可那种近乎偷情的刺激快感，还是一下子掀过了两人的头顶。
　　太舒服了，原来和喜欢的人做爱是一件愉悦到能够上瘾的事情。
　　喘息声还有肉棒破开穴肉时，咕叽咕叽的操弄声，都在这狭窄的屋内被无限放大。
　　鸡巴撞得太深，他不太能控制好力度，有时候会把她撞疼，秦瑶哼叫着，眼尾微微泛红，几乎难耐地弓起了身体，双腿紧紧夹着他的腰身。
　　他忍不住要射了……
　　射精的快感来得太快，甚至没来得及克制。
　　“瑶瑶……”柏易行低吼了声，飞快地将肉棒从她的穴内抽了出来，龟头震颤着，不等调整好，就已经将一大股浓白的精液喷射出来，全都射在了她的大腿根部。
　　他喘息着，浑身都大汗淋漓。
　　刚刚经历性爱的身体总是过于亢奋和敏感，连初次都坚持不了太久。
　　可柏易行还不想就这么结束，刚刚尝了点荤腥，不愿意松口，美好的滋味总是让人食髓知味。
　　少年强有力的手臂圈住了她纤细的腰身，纹丝不动，似乎还更加收紧了。
　　他两腿之间刚射过一次的大肉棒，在她腿根蹭弄了几下，竟有很快硬挺起来。
　　“我们到床上去，再、再做一次好不好？”柏易行轻声开口。
　　“不然呢？大木头，你都射了，可我还没爽够呢……”秦瑶娇嗔着，她满脸绯红，肌肤也透着一股粉，娇乳白嫩，像被拨开了的水蜜桃，浑身都散发着诱人的香甜气味。
　　柏易行被她说得俊脸通红，“我、我刚才是没有忍住，不然不会那么快……”
　　他着急解释，可秦瑶已经没有在听了。
　　柏易行多少是狼狈的，射精来得太快太突然，连五分钟都没有撑过去。
　　如果他之后也都是这么快，该怎么办？
　　她会不会因为嫌弃他？或者不喜欢他了？
　　“快点，抱我到床上继续。”秦瑶不知道他的心思，对他伸出了手臂，揽住他的脖颈，胸前那两团绵乳压了过来，软软的，被挤得几乎变形。
　　柏易行环抱住她，手臂结实有力，几乎不废什么力气，就将她稳稳当当地抱了起来，迈步往他那张狭窄的单人床上走去。
　　少年微微上翘的大肉棍几乎抵着她的臀肉，又硬又烫。
　　他表情比刚才要更坚毅些，下定决心要坚持得更久一点。
　　至少要让她在这场性爱中也享受到，觉得舒服……

第106章 鸡巴混着处子血将她操到高潮3
　　秦瑶被他轻轻放置在了床上，她躺着，胸前的娇乳也跟着微微晃动，上面还留有被他啃尝过的痕迹。
　　柏易行撑在她身体上方，手臂线条鼓起。
　　他将衣服尽数褪下，留在她视线里的，只有一具年轻又强健的身体。
　　但还等不及秦瑶多欣赏两眼，男朋友这种居高临下的凝视，她觉得有点难为情。
　　“别这样看着我行吗？”秦瑶抬手抚上他的腰身，将他拽到了身前，她凑了上去，闭上眼睛和他接吻，轻咬着他的唇瓣。
　　唇是软的，撬开牙关后，灵活的舌头与他互相缠绕着。
　　柏易行的吻一路绵延往下，再次含住了她晃动挺立的奶子，他的动作还不太熟练，牙齿时不时咬过她敏感的乳珠，引得她浑身都敏感地拱了起来。
　　粗糙的手指探入她腿心，在那软穴里浅浅戳弄着。
　　一边玩着她的穴，一边吃着她的奶。
　　秦瑶浑身上下最为敏感的地方都在他的控制之下，她忍不住攥着身下的床单，发出急促的低喘：“别、别这样弄了……大木头……”
　　明明连做爱都是第一次，但他却迅速掌握到了要领。
　　等到她湿软得不行了，柏易行便半跪在她双腿之中，握着那粗长的性器，往她穴口蹭弄了两下。
　　嫩穴被玩得又湿又敏感，被蹭了几下，就可怜兮兮地收缩着，往外吐着色气的骚水。
　　“这样进去，你还会疼吗？”
　　“应该……应该不会了吧……”秦瑶咬着手，声音越来越低，“好像只有第一次才会痛……”
　　这个问题涉及到了她的知识盲区，连她也没有信心能够准确回答。
　　秦瑶的个性一向外放开朗，在她身上能够见到这份羞涩，实在难得，也更加让人情动。
　　柏易行单手握住那根粗硕的肉棍，沉下腰身，他还没试过这个动作，戳了好几下，越是着急越是容易出错。
　　圆硕的龟头几乎是碾着那娇嫩的小肉蒂，将她弄得小脸都红透了。
　　就在秦瑶快要憋不住骂人的时候，他用力往前一顶，将整个粗长的性器都沿着她的腿心，直直送了进来。
　　刚才也插进来过，按理说应该能接受那种紧致感的，可还是不行。
　　性器严丝合缝的同时，两个人都低喘出声，她不敢动，他更不敢，只剩下心跳扑通扑通，强烈到快要从胸腔中蹦出来。
　　“我慢一点，如果你疼的话，就告诉我。”柏易行望着她，眸光温热如水。
　　明明整个人都被情欲裹挟，快要到崩溃的边缘了，可是在面对着她的时候，依旧是理性克制的。
　　“嗯……”秦瑶点了点头，被他的话裹得甜蜜蜜的，“那你呢？这样会不会很难受？”
　　“不会……”柏易行望着两人紧紧贴合在一起的私处，他眸光微沉，耳朵热到不行。
　　能和自己喜欢的女孩做爱，已经是这个世界上最幸福的事情之一了……

第107章 沉身将大肉棍操进嫩穴
　　柏易行往下压了压，肉刃一路破开紧窄的内褶，直捣花心，身体滚烫的温度在靠近的同时，好像要把她也一起点燃了。
　　他将鸡巴插进穴内后，摆动腰腹，笨拙地抽送了几下。
　　宽大的掌心罩住她胸前的娇乳，五指收拢，胡乱捏揉着。
　　鸡巴的尺寸太过粗壮，哪怕是刚才已经尝试过，而现在一插进来，那种饱胀到快要撕裂开的痛意，再一次席卷而来。
　　秦瑶努力想要忽视，但还是疼，她蹬着腿，想要拉开两人过于贴合的距离。
　　柏易行眸光沉了沉，透出一股不由分说地强势，加重力气，顶开了她的双腿，整个身体都往下压了压，连带着肉棍都深入了几分。
　　“呜呜……好深……”秦瑶仰着脖子，溢出一丝呻吟。
　　“这样痛吗？”柏易行又问。
　　“还是有点……”秦瑶小声地吸着气。
　　柏易行被她夹得格外难受，可听她说疼，也不像把鸡巴从那温软的所在退出来，他放慢速度，一点点的破开层叠的肉褶，往她花心深处顶撞着。
　　两瓣肉唇被撑到了极致，穴口挂满骚水，被淡粉色的大肉棒给操成了白沫，糊在穴口，看上去一片淫糜。
　　青涩的身体，鸡巴操着穴，身体也贴得很近，还是在柏易行最为熟悉的环境，这完全是陌生又刺激的感官体验。
　　他不敢有太大的动静，可力度还是逐渐加大，撞得连身下的床板都咿呀作响。
　　肉棒贴着甬道，来回摩擦着，插得又深又重，两个囊袋不断拍打在她的穴口。
　　除了那淫糜的咕叽声，还有肉体碰撞时的啪啪声。
　　柏易行品学优良，人长得又帅，在学校一直不缺乏仰慕他的女生，就连告白信都收到手软。
　　可他长相和气质都太周正了，为人谦和，始终有距离感，更不会让人联想到性和爱。
　　当初还是秦瑶鼓起勇气追的他，说实话，她心里也挺没底的。
　　因为当她问出你愿不愿意跟我交往的话时，柏易行居然红着脸回了句谢谢。
　　谢谢到底是什么意思呢？她没明白，但认为自己是被拒绝了。
　　这丢脸丢到了家，长这么大第一次向男生表白，就被不冷不热地拒绝了。
　　秦瑶在家躲了两天，对老师说是生病了。
　　躺在床上时，手机弹出一个陌生的来电提醒。
　　她接起，电话那边的人还没开口，秦瑶就已经凭借着那呼吸声，试探性地问出了口：“柏易行？”
　　“是、是我……”
　　“你怎么知道我的电话？”秦瑶舔了舔干涩的唇。
　　“问晓晴的。”
　　“唔，她怎么会告诉你？”
　　电话那头短暂地陷入沉默，过了一会儿，柏易行才回答道：“我跟她说，你是我女朋友，她就告诉我了。”
　　不用想，也知道他在电话那头的脸有多红。
　　秦瑶的脸更红，她一下子懵圈了，心跳飞快，又有些难以置信：“我怎么就是你女朋友了？”
　　“你……”柏易行捏着手机，掌心除了不少汗，他的声音紧张又干燥，“不是你说的，要和我交往吗？难道，你现在又不想了？”

第108章 沉身将大肉棍操进嫩穴2
　　“大木头，你喜不喜欢我？”秦瑶眼尾泛红，满是情潮。
　　还好她当时主动出击，找到了一个对她好又温柔的男朋友。
　　“嗯……”柏易行看着她的眼睛，将粗硕的肉棍不断地往里挤，撞击着她最为敏感的软肉，他还不知道要怎么把她操得更舒服，只能一边用饱胀的龟头碾着花穴，一边观察她的反应。
　　他几乎是贴着她的身体，耸动的腰腹，强劲有力。
　　肥美稚嫩的阴户被撞得微微泛红，肉唇被撑开，穴口湿漉漉的，大鸡巴不断没入那娇软的甬道之内，带起一阵强烈的酥麻感。
　　每次插入都会让人情不自禁地战栗，实在是太深了……
　　“你压得太重了……”秦瑶不知道该怎么形容，弓起身，被操得连喘息都变得微弱起来。
　　“要高潮，就得重一些的。”柏易行喘着粗气，声音变得低哑。
　　“这你也知道啊，大木头。”秦瑶咬着唇，忍不住笑开了，“你是不是平时也没少看？”
　　难以想象，他这样板板正正的人，会从嘴里说出这种荤话。
　　“没有……”柏易行俊脸又涨红了。
　　“你是喜欢看奶子大的，还是奶子小的？”秦瑶又忍不住开口问道，“你看的时候，会有反应然后自慰吗？”
　　她就像个好奇宝宝一样，有什么问题都想问，也不管这个问题说出来是否恰当。
　　“瑶瑶，我没有……”柏易行俯身，直接封住了她叽喳的小嘴，将长舌探了进去，将她搅弄得连呼吸都没有办法，他的声音带着点急躁和强势，“我除了你的，谁也不会看……”
　　一切都是源自那点常识，和身体的本能。
　　少年胯间狰狞粗壮的肉棍，浸满了她穴里流出来的骚水，半退出来时，光滑油亮，充满了色气的光泽。
　　他年轻的身体，好似不知疲倦，插了这么久的穴，非但没有疲累，还越操越过火，动作和力度都越来越大。
　　鸡巴裹在她紧窄的穴里，无比舒适，让人快要失控了。
　　他耸动腰腹，一下重过一下地往花心顶入，圆硕的龟头探到深处，像是被花穴深处的一张小嘴吸吮着，爽得柏易行整个人都跟着震颤，差点被嘬到又要射精的地步。
　　可柏易行不想重复上一次的老路，像是报复般的，他突然加快速度，大鸡巴不断操入女朋友的软穴内。
　　龟头沿着层层叠叠的内壁，在她最为敏感的地方打着转，细细研磨，然后又粗暴地破开。
　　连精囊都不断地拍打在穴口，发出清亮又带着水的啪啪声。
　　“好了好了，我知道了……”秦瑶见他连顶撞的力度都大了不少，身体都被要撞碎了，她搂着他的肩膀，连忙道，“你轻些……呃啊……痛……”
　　柏易行非但没有停下，还将她胡乱蹬着的双腿按住，身子一沉，鸡巴顶得更深了几寸。
　　“忍一忍，就不痛了。”柏易行连喘息都变得格外急促。
　　“呃啊……大木头……你骗人……”秦瑶被撞得连呻吟都变得细细碎碎。

第109章 阁楼做爱差点被人发现
　　秦瑶的小手紧紧抓着他的手臂，“大木头，你别进太深……好麻……那种感觉好奇怪……呜呜……你别……”
　　可她越是不情愿，腿心的软穴越是将侵入的巨根咬得紧紧的，逼肉收缩，不断吸吮着。
　　“嗯……”柏易行将手扣在她腰间，因为太过用力，手背的青筋隐隐暴起，身上被汗水浸湿，就是在烈日炎炎的夏天，也没有这样燥热过。
　　鸡巴一刻不停地插进她的小穴里，从一开始的浅浅戳弄，到最后越来越深，恨不得每一次直捣娇嫩的花心，将丰沛的骚水都挤了出来。
　　她被撞得连话都说不完整，呻吟是从喉咙溢出来的，黏腻娇软，但还是能勉强听出来是在骂他。
　　从小就被娇养着的小公主，如同温室的花朵，没有被这样粗暴地对待过。
　　更何况柏易行在她的面前一直都是温润如玉，处处让着她，为什么现在却强硬到不行。
　　“大木头，你……混蛋……”
　　“瑶瑶，是你先勾的我，”柏易行任由她捶打着自己，眸光落在她上下晃动的娇乳上，泡在她嫩穴的鸡巴硬得快要胀开，他不顾一切地往前顶，一边还要质问她，“可你流了好多的水，难道是不爽吗？”
　　过分粗硕的性器不断没入她腿心，将她的软穴操得骚水横流……
　　楼下传来嘈杂的人声，好像是送快递的在问路。
　　这片区弯弯绕绕，如果不熟悉地方的话，进来了想出去都难。
　　下午两点，大多数人都在午睡或者出门工作了，好不容易见到有一户人家开着门，就凑上前来问问路。
　　“打扰一下，老奶奶，请问这边要怎么拐出去？我绕了好几圈，也没绕明白。”
　　偏偏柏易行奶奶的耳朵不大好，普通话也说不利索，一边比划着一边用方言解释自己听不懂。
　　快递员只好更大声地重复了一遍，但还是不行。
　　柏易行奶奶在门口晒太阳，她指了指屋内，说了句什么。
　　快递员勉强听清了，好像是说她孙子在，他见左右没有别的人家，只好下车试探性地往屋里走，“你好，请问屋里有人吗？”
　　“我是来问问路的，老人家耳朵不大灵，听不懂我说的话，如果方便的话，可以告诉我一下吗？”
　　那声音从楼下传了上来，越靠越近。
　　阁楼没有隔板，如果那人再近一些，顺着梯子往上探的话，就会一眼看见挤在狭窄的单人床上做爱的少年少女。
　　秦瑶一下子被吓哭了，紧缩在柏易行怀里，奶子软绵绵地压着他的胸膛，想让他先停下，偏偏穴里还咬着他的大鸡巴，将他裹得忍不住闷哼了声，连后腰都爽得发麻。
　　“大木头……”
　　柏易行扯过旁边的被单，将两人都罩在身下，他吻了吻她的唇，眸光暗沉，却只是柔声道：“别动，不会被发现的。”

第110章 阁楼做爱差点被人发现2
　　楼下的人见没有回应，脚步更近了些，听声音好像已经到了楼梯附近。
　　秦瑶整个人都紧张到不行，她一边关注着那越来越近的脚步声，可思绪却越来越涣散。
　　因为柏易行的鸡巴还插在她的穴里，没有退出去。
　　软穴咬得太紧，连柏易行都忍不住轻轻嘶了一口，紧紧按住她的腰身，太爽了，爽到让人难以自制，连理性也没有了，在这种情况下也不顾一切地，挺着大鸡巴在穴里浅浅地肏弄起来。
　　他不敢有太大的动作幅度，可身下单薄的床板依旧发出吱嘎吱嘎的响声，轻微的，换在平时几乎不会太过注意。
　　但现在楼下还有人，脚步声也越来越近，所有的声音都在这瞬间被无限放大。
　　就连鸡巴操穴是咕叽咕叽的水声，都变得格外刺耳。
　　“大木头……你疯啦……”秦瑶的小手紧紧搭在他的腰间，像是小猫亮出了利爪般，不安分地抓挠着他，“呃啊……别……”
　　他是疯了，连理智都没有了，只想要把大鸡巴塞入她湿软紧致的穴里。
　　柏易行不得不捂住她的小嘴，俯身压在她身上，一边操着她的穴，一边让她别继续发出可疑的声响。
　　少年的手臂强壮精瘦，肌肉微微鼓起，不是她能够抗衡的。
　　“呜呜……”秦瑶连呻吟声都在发着抖，她已经完全不清楚自己是在害怕，还是因为这份近乎偷情般的刺激，酥麻感从腿心处蔓延。
　　原本娇粉的穴肉都快要被他的大鸡巴给捣烂了，湿漉漉的，不断往外吐着水，甚至被操得开始无助地痉挛着。
　　楼下的人又开口问了几句，没听不到回应，便也无奈地走远了，阁楼上甚至还能听见他开动摩托车的声响。
　　柏易行松开了对她小嘴的钳制，可手臂锢着她的力量却更加紧了。
　　秦瑶大口喘息着，像是从水里被捞出来的鱼，跟着他抽弄的幅度一起摆动，胸前两团白嫩的奶子也晃得厉害，泛着被情欲沾染的淡粉色。
　　两瓣肉唇被大鸡巴被撑得微微往外翻着，无力又艰涩地吞吐着，他操得实在是太重太深了。
　　“呃啊……大木头……不行……不行……”秦瑶忍不住哼叫出声，哭哭唧唧的，“真的要不行了……”
　　把她操得叫成这个样子，带着点哭腔，像是被欺负狠了。
　　对柏易行而言，无疑是一种嘉奖。
　　“瑶瑶，这样爽吗？”
　　秦瑶被插得胡言乱语，她咬着下唇，连叫都不敢太放肆，最后一头埋进他坚实的胸膛里，小手环抱着他，不敢让他看见自己高潮时被情欲胀满的一面。
　　“呜呜……”秦瑶哀哀喘息着，浑身颤抖，小腹绷紧起伏着，就连嫩穴都不断收缩痉挛，喷出一股股淫水，“大木头……好爽……真的好爽……”
　　她以前只是看着别人爽，但不懂，也没有那么好奇想要和男朋友探索。
　　可现在就是她那看着不谙世事的男朋友，一次次将大鸡巴操入她花心深处，把她的软穴捣得一塌糊涂，将她送上了高潮。
　　原来被男朋友直接操到高潮，是一件这么爽的事情……

第111章 将他射出来的精液舔了个干净
　　“别哭了，瑶瑶。”柏易行揽住她的腰身，将她抱在怀里，手掌轻轻抚着她的后背。
　　他的动作实在太过温柔了，让人忘记了那一刻强压着她的穴不断插进来的粗暴。
　　秦瑶对他生不起半点气，很快就被哄好了，她抽抽噎噎，情绪慢慢平静下来。
　　小手搭在他的肩头，她累极了，也不想动，就这么坐在他怀里，穴肉被鸡巴撑开，那硬挺的鸡巴还陷在她穴里，却没有抽动过一下。
　　“大木头，你怎么不继续了？”
　　“这样就可以了，你太累了，”柏易行小心翼翼地凑上去亲了亲她的唇角，“再做会不舒服的。”
　　“好像也不是很累……”秦瑶窝在他怀里，小手揉了揉他的耳朵，刚才还气冲冲的，现在又心软了，想要和他再做一次。
　　“不要，等会儿你一生气，就不理我了。”柏易行抓过她的手，凑到唇边亲了亲，她浑身都是香软的，让人尝也尝不够。
　　“那你怎么办？那里还好硬啊……”
　　柏易行怕忍不住射在她里面，将粗壮的性器抽了出去。
　　青筋暴起的茎身看上去格外狰狞，和温柔的他完全不是一个风格。
　　才刚从她穴里退出来，泥泞一片，秦瑶看得脸都红了，不敢相信在和男朋友做爱的时候，自己居然流了这么多水。
　　柏易行牵过她的手，覆在上面，套弄了百多下，速度逐渐加快，最后撑不住狼狈地射了精。
　　“大木头，你第二次比上一次足足长了半个小时，好厉害。”秦瑶看了眼手上粘稠浓白的精液，帮他算了下时间。
　　柏易行不知道这是在说他第一次射得太快，还是在夸他，他舔了舔干涩的嘴唇，避开了这个问题，抓过床头的纸巾盒，半跪在她身前，先给她擦手。
　　“对不起，我好像弄脏你了……”柏易行眼睫低垂，语气带着一丝歉意。
　　“你跟我道歉干什么？我又不嫌弃你。”秦瑶也附低身子，对上他清澈俊朗的黑眸，“还是你觉得我会嫌弃你啊？”
　　“没、没有……”
　　秦瑶哼了声，觉得男朋友就是这个意思，她气呼呼地将小手抽了回来，又探入口中，唇瓣殷红，指腹挂着的浓白精液全都被她给尝了进去。
　　柏易行眼睫震颤，急忙抬手制止她，可她已舔尝干净，甚至还一脸满足地舔了舔唇角。
　　“只是腥了点，味道还好。”秦瑶评价道。
　　“你怎么能吃进去？那、那是脏……脏东西……”柏易行俊脸涨红，不知道要怎么跟她好好沟通这件事情。
　　“你的东西，在我看来都不是脏东西。”秦瑶凑过去用鼻尖蹭了蹭他的下巴。
　　阳光从天窗倾洒而下，少女光洁赤裸的身体，显得越发白嫩。
　　他喜欢的女孩，是这个世界上最柔软最美好的。
　　而现在，是属于他的。
　　柏易行心尖一颤，情愫涌动，忍不住将她紧紧拥进怀里时，因为手臂用的力气过大，她还小小地唔了声，但是又很乖，连反抗都没有，任由他抱着。

第112章 怎么那么会操
　　“有点冷……”秦瑶窝在他怀里，缩了缩肩膀。
　　柏易行将自己的衣服拽过来给她披上，他身体肌肉线条流畅，虽然算不上健壮，但在同年级的男生里体格极佳，到了让人赏心悦目的程度。
　　他又从纸巾盒里抽出来几张纸要给她清理腿心的泥泞，一脸虔诚。
　　秦瑶难得害羞，缩着腿，不让他碰：“这个我自己来就行了，不需要你。”
　　柏易行看她坐在床上，微微张开双腿，白嫩修长的手指探向腿心，那粉嫩的肉唇缩了缩，模样可怜，看得他喉结不由得滚动几下。
　　他转过身去，抓过衣裤套上，拿了条新的毛巾，先到卫生间给她放好热水，
　　“你好贴心啊，大木头。”秦瑶套着他的衬衣，连纽扣都没扣好，娇乳若隐若现，她一脸感动，“怎么办？”
　　“嗯？”柏易行以为是水温太热，又挤进来给她调整水温。
　　卫生间并不大，他一进来，前后左右都显得拥挤起来，连光线都格外昏暗。
　　柏易行脸上窘迫，觉得让她在这种地方洗澡实在是太委屈了，“瑶瑶……”
　　他想说前面不远的地方有家宾馆，可以在那里给她开间房好好洗个澡。
　　秦瑶却勾着他的脖颈，踮起脚尖，主动贴上了他薄削的唇瓣。
　　唇舌搅弄，鼻息也缠绕着，连气氛都变得燥热起来。
　　柏易行按住她的腰身，稍稍拉开了一点距离，再这么亲下去的，他害怕会忍不住在这种地方再要她一次。
　　“大木头，这是给你的奖励。”
　　柏易行耳膜都跟着一齐鼓动，奖励？他明明什么也没做，甚至还在操她的时候，太过用力，把她弄哭了……
　　“还不出去啊？我要洗澡了。”秦瑶解着胸前的纽扣，眯起双眸，“你不会还想看我洗澡吧？”
　　“没、没有……”柏易行急忙否认。
　　“大木头，你表面上一本正经，其实心里早就在盘算了是不是？”秦瑶捏了捏他的下巴，笑得狡黠。
　　“你……你别这么说……”柏易行禁不住她这么逗，俊脸泛起红晕，后背都抵在了卫生间的瓷砖上。
　　秦瑶在床上的时候压不过他，现在终于又找到了自己的主场，当然是乘胜追击。
　　她轻声笑着，在他耳畔吐气如兰，“不然你在床上的时候，怎么那么会操？”
　　那么高的大个子，一只手就能轻松拿捏她，可如今却在她的面前毫无招架之力。
　　说也说不过她，最后柏易行被她逗得满脸通红，逃也似的从卫生间窜出去了。
　　秦瑶彻底笑开了，没想到他的反应能这么可爱。
　　洗完澡，秦瑶换上了自己的衣服，天色已经不早了，柏易行要去附近的菜市场买菜，秦瑶觉得无聊，也要跟着去。
　　这里是柏易行熟悉的地方，来往的也都是邻居熟人，他不敢和秦瑶站得太近。
　　自己倒是并不怕什么，但是不愿意秦瑶遭受闲话，毕竟她看上去白净漂亮，一眼就知道是不属于这里的。
　　“过来，离我这么远干什么？我又不会吃了你。”
　　柏易行只好乖乖过来，站到他面前。
　　“抱抱我。”秦瑶说道。

第113章 小情侣约会被姐姐抓包了
　　街道上人来人往，他们长相出众，男才女貌的，免不了引来一些注目。
　　柏易行手里还提着刚买好的菜，心跳不觉加快，可这是女朋友的要求，他不想拒绝。
　　他将秦瑶拥进怀里，虚抱她一下，也算是满足她了。
　　“我身上香不香？”秦瑶问。
　　柏易行依着她的话，俯身在她发间嗅了嗅，是他常用沐浴露的味道，他声音温柔：“嗯，很香。”
　　秦瑶埋在他怀里蹭了蹭，软声道：“大木头……”
　　她什么话也没说，但柏易行能感受得到。
　　秦瑶不喜欢他总是刻意与她保持距离。
　　柏易行将手里的菜换到了同一边，空出的一只手，刚好把她牵住。
　　她眯着眼睛笑，满足挤了。
　　柏易行手心都被汗湿了，牵着她在熟悉的街道上走着，耳边只剩下自己心跳的声音。
　　微风习习，天色渐入昏黄，温度不算太冷，是一个适宜又舒服的傍晚。
　　他们在菜市场买菜挑虾，计划着晚餐。
　　秦瑶负责计划，他负责满足，一步步紧跟在她身后，她说想吃什么，柏易行就给她买，最后拎回去满满当当的两大袋食材。
　　现在秦瑶正踩着他在地上拉长的影子，蹦蹦跳跳，开心地不行。
　　她明明拥有很多的东西，却那样容易满足，一颗糖，一个亲吻，甚至是一个拥抱。
　　柏易行见她连路都不看，横冲直闯的，不放心，又把她拉到身前，牵住了她的手。
　　“大木头，你管好多啊。”
　　“你才知道？”
　　“现在后悔，车票还给退么？”秦瑶几乎是挂在他手臂上的，可他也不生气，呆呆木木的。
　　柏易行难得抿着唇笑，冲她耍无赖：“不行。”
　　有那么短短地一瞬间，让人想到了往后的余生。
　　如果他们结婚了，应该也会像现在一样，过着平淡又安逸的生活吧。
　　直到两人走到街口，旁边停着的一辆白色小轿车突然发出刺耳的鸣笛声，秦莞降下车窗，看着几乎黏在一起的两人。
　　她一贯好脾气，很少发火，可现在却沉着一张脸，面目表情。
　　秦瑶吓得直接挡在了柏易行的前面，没了刚才的神气，连话都结巴了，“姐，和大木头没有关系，是我让他收留我的……”
　　柏易行不让她这么说，抢着要解释。
　　秦莞按了按眉间，没心情听他们往细了说，总之人找到就放心了，可她依旧板着脸：“上车，或者想让你妈亲自过来接你也行。”
　　“别别别，我上车我上车。”秦瑶知道她姐真正发起火来，不是说说而已，满口答应，只是打开车门的时候，还依依不舍地看着柏易行手里的菜，“那我的糖醋鱼怎么办？吃不着了……”
　　“下次给你做，总有机会的。”柏易行揉了揉她的头发。
　　可秦瑶瘪着嘴，眼里泪汪汪的，一副委屈坏了的模样。
　　刚才有多开心，现在就有多蔫儿了。
　　“乖，听你姐姐的话。”柏易行将指腹压在她柔软的唇瓣上，眸光似水，他先是蹭了蹭，见没能安抚好她。
　　距离越靠越近，秦瑶眼前忽然暗下来。
　　柏易行俯身凑过来，在她唇上亲了一口。

第114章 当街就敢亲她
　　秦瑶瞪大了眼睛，长睫轻颤，不敢相信连牵她手都会害羞的人，竟然敢做出当众亲她的事情来，那点变得酸涩的情绪一下子就被他给抚平了。
　　她红着脸乖乖上了车，又降下车窗对柏易行挥了挥手。
　　秦莞坐在车上，心口一窒，行，这俩小年轻都被她抓包了，还敢亲？果然是她平时太温和，没露出点手段来，现在都无法无天成这样了……
　　“姐，你看见了没有？”
　　“看见了，我还没瞎。”秦莞眉间一跳，“秦瑶，我看你一天不动出点动静，就不痛快。”
　　秦瑶倒是没顶嘴，她单手撑着下巴，看向车窗外，“如果不是你过来的话，我都能吃上大木头做的糖醋鱼了。”
　　“幸亏是我先找到了你，不然你妈看见刚才那一幕，能气晕过去。”秦莞将手机摸了出来，给她家里先打了通电话，秦瑶妈妈气得声音发抖，不明白女儿怎么就变得这么叛逆了。
　　秦莞安抚她妈妈的情绪，说至少人在她这儿，不用担心。
　　“我和我男朋友，爱做什么就做什么。”
　　“你妈都这年纪了，经不住你刺激，你要是懂事一点的话，就不要总是气她。”秦莞开车先把她带到自己家安顿好。
　　秦瑶累了这一天，也没什么精神，进门就窝在沙发上不爱动，听她姐和她妈妈打了半天电话。
　　左不过她妈在电话那头数落她的不好任性，秦莞又帮她求情罢了。
　　“周末让她在我这里住两天，我也正好跟她聊聊。”
　　人在秦莞那边，好歹能放心一些，大伯母生气归生气，心里还是疼爱这个女儿的，又说马上降温了，要不要让司机再送床棉被过去。
　　“还炖了点燕窝，也让司机一起拿过去吧。她在气头上，肯定是不愿意见我的。”
　　秦莞挂了电话，看着窝在沙发一动不动的秦瑶，就气不打一处来。
　　“我就问你，是不是真想和柏易行在一起？”
　　“当然。”秦瑶腾地一下从沙发坐直了，“这还需要问吗？”
　　“那你还总是这么任性。”
　　“我没有。”秦瑶小声反驳，但总归是没什么底气的。
　　“你倒是开心，无所谓了，”秦莞见她低着头闷闷不乐的，又于心不忍，“却让柏易行夹在两头为难，他这么好的一个孩子，跟你在一起，怕是要被你拖累。”
　　秦瑶想说点什么，心里气不顺，可想想她姐的话也不是完全没道理，气呼呼地揪着抱枕，一句话也没有说。
　　“其实我也听出来了，你妈不就是担心你成绩下滑，谈恋爱会耽误学习么？其实也简单。”
　　“姐，你想到什么好方法了？”秦瑶双眸一亮。

第115章 新家教
　　夜里，秦莞又和大伯母打了通电话，确实出了个主意。
　　秦瑶听不到电话内容，也不知道是什么情况，怕问多了要挨揍，便乖乖地住了嘴。
　　周末两天时间眨眼就过去了，秦莞将她送回家，一切已经风平浪静。
　　秦瑶妈气归气，但是看见女儿回来，又不敢跟她吵闹了，怕三两句话不对付，又把女儿气跑。
　　见母亲这样态度卑微，秦瑶心里又开始过意不去，老实到跟前道过歉，说以后不会那么任性了。
　　秦莞摸了摸她的头，笑着跟秦瑶叮嘱以后要好好学习，努力在成绩上有个进步的表现。
　　可她的成绩一直稳定在吊车尾的水平，指望她进步，不如指望点别的。
　　秦瑶还不大懂这句话是什么意思，直到夜间放学后，阿姨敲开了她的房门。
　　“小姐，新的家教老师来了，在书房等你带好课本过去。”
　　“知道了。”秦瑶知道这肯定是她妈给安排的，虽然不乐意，但还是挪动了脚步。
　　秦瑶在家里穿着随意，连头发都懒得打理，乱糟糟的，扎了个马尾就过去了。
　　但她没想到过会在家里看见大木头，心跳都漏掉了一拍，看了好几眼，生怕自己是看错了。
　　柏易行就坐在沙发上，前面的桌子上铺了些学习资料，他表情专注，在给她订制一套新的学习计划，但是他第一次见识到这样华丽明亮的环境，还是他女朋友的家，多少显得不适应，连表情都比平时紧绷了不少。
　　课本散落了一地，柏易行抬起头的时候，秦瑶已经跑不见人影了，她折回房间换了套衣服才过来，气喘吁吁。
　　“这是在你家，不用太拘束的。”柏易行抽了几张纸巾，想亲自给她擦擦汗，又觉得不大妥当，便伸出手递了过去。
　　“大木头，你……”
　　“嗯，我就是你新的家教老师。”柏易行倒没有多解释，他眸光温柔，很快进入状态让她把课本准备好。
　　秦瑶一边看着他，一边走神，心脏狂跳，如果不是他的声音近在眼前，她都快以为这是梦。
　　柏易行成绩优异，给她补习是绰绰有余的，可关键是她妈怎么可能会答应这件事情？
　　难道是这次她离家出走，让她妈也想通了？接受了？
　　她妈的脾性是出了名的固执，认定的东西很难被别人左右，能够迈出这样的一步，想来也是做出了一番挣扎的。
　　秦瑶按下心中澎湃的情绪，觉得要再去好好地道个歉，因为她从来没想过，好好和家人沟通是能解决问题的。
　　原来她妈也能开窍的，不是完全刀枪不入的老古板。
　　书房的门开着，走廊外佣人来来往往，就连阿姨都时常过来送点小吃水果。
　　其实还是担心他们单独在一起，但总比以前连接触都不让好多了。

第116章 隔着电话自慰
　　其实秦莞最开始提出这个主意的时候，因为大伯母对女儿的男朋友始终带着偏见，没有个好印象，一听这话，自然是满嘴的不乐意不赞同。
　　可听秦莞接着又说，好歹人都在眼皮子底下，不至于乱跑让人担心。
　　这句是实话，能在家里好好呆着，总比在外头强。
　　秦瑶周末呆了两天，以至于秦莞一回到家，空荡荡的，连脚步都好似有回声，多少显得冷清。
　　她好像越来越不适应独处的时光，总是不由自主地关注日期，计算着蒋放回来的时间。
　　果然还是有点想他的。
　　一想到这里，秦莞忍不住脸红，埋进了他的枕头里，她刚洗完澡，身上简单围了条浴巾，被热汽蒸得肌肤泛着红，倒不觉得冷。
　　她扯开浴巾往胸前看了看，先前被蒋放啃咬过的牙印，现在已经好得差不多了。
　　秦莞抬手捏了一下胸乳，乳肉四溢，没什么感觉，不如男人粗糙的手掌复上来的那种奇异手感。
　　想和蒋放做爱了……
　　她长叹了一口气，知道他仍在遥远的北城，可思绪却越发清醒。
　　最后秦莞忍不住摸出床头的手机，给蒋放打了一个语音电话。
　　“蒋放……”
　　“嗯。”电话那头传来了男人低沉成熟的嗓音，他可能是在抽烟，说话时带还有一种醇厚的沙哑，极富磁性。
　　“你，还在忙吗？”光是听着他的声音，秦莞浑身就像是过了电一般，变得酥麻。
　　白嫩的胸乳暴露在空气中，乳珠肉眼可见的挺立起来，她用手揉了几下，才感觉稍微好受了些。
　　可娇嫩的乳珠格外敏感，被揉了几下，酥酥麻麻，带着一种痒，让她忍不住娇哼了声。
　　“刚散会，在酒店了。”蒋放将打火机甩到桌上，发出啪的一声脆响，他明明嘴里还咬着烟，连领带都还没松开，穿着西服板板正正，难受得要死，但是对她的话却有求必应，很有耐心。
　　上次挂了蒋放的电话，他还生气了，现在听着却好像已经翻篇了，不像是还在生她气的样子。
　　秦莞轻哦了声，却不知道该找什么话题继续聊，气氛安静下来，好像只剩下扑通扑通的心跳声。
　　有一种说不清道不明的情愫，隔着电话，在两人之中来回涌动。
　　蒋放先忍不住轻笑出声，他扯了扯领带，“莞莞，你主动打电话过来，却不打算说话么？”
　　“突然不知道要说什么……”秦莞的脸颊微微涨红，明明什么话也没说，却感觉心里头那点小心思已经被他洞察到了。
　　“这么晚了，还不睡？”
　　“有点睡不着。”秦莞捏着手机，连声音都软绵绵的，像是在跟他撒娇。
　　蒋放敲了敲烟灰，又笑了声，“那我给你讲几个睡前故事？”
　　“好。”
　　见她还真打算听，蒋放短暂沉默了下，将脑海中仅存的几个童话故事翻出来讲给她听。
　　他语调缓慢，比平时多了些温柔。
　　秦莞听着听着就不觉走神了，连呼吸都变得有些急促起来。
　　“蒋放……”
　　“怎么？是我讲得太无聊了？”
　　“没有，我只是觉得……”秦莞红着脸，声音都低了几度，似乎感到难为情，“我觉得……”
　　秦莞将手探到了身下，指腹抚摸着两瓣可怜又敏感的肉唇，穴口很快变得湿漉漉的，她不由自主地夹紧双腿，“蒋放，我有点想你了……”

第117章 隔着电话揉穴自慰
　　蒋放听出她那点的动静，下颌紧了紧，连咬在嘴里的烟都忘了吸，喉结上下滚动了几下，好像看见了她在电话那头欲求不满的模样。
　　他的声音沉了几分，说话时带着嘶哑的笑意：“想我操你了么？”
　　秦莞的心跳怦然，却又不想否认，她用一种懒散的尾音嗯了声。
　　想被操了。
　　想他。
　　蒋放觉得他的耳朵有些发烫，他将领带扯开，顺手解了几颗纽扣，眼眸变得越发深邃，那点澎湃的热血瞬间就被她勾了起来，压都压不下去。
　　他呼出一口气，声音闷闷的，被强烈的欲望逼得浑身火热。
　　蒋放跟她说等一会儿，不等她回复，就挂断了电话。
　　空气里燥热不安的感觉似乎稍退了些。
　　秦莞正疑惑着，谁知道他直接回拨了一个视屏通话。
　　“莞莞，你真是活腻了，知道我现在操不到你，就故意要勾着我么？”蒋放眸光微沉，眉眼间带着点冷冽的戾气，这是要发火的前兆。
　　秦莞吓得将脸缩回了被子里，一句话也不敢吭声，“我没有……”
　　蒋放嘴里还咬着烟，他眯起黑眸，将胯间炙热的性器释放出来，五指收拢，握住粗壮的茎身上下撺弄。
　　手机摄像头正对着他的脸，底下在做什么，她看不见。
　　男人的呼吸比刚才粗重了些，说话时带着点低哑的鼻音，时不时闷哼一声，隐忍又克制，那动静十分撩拨人的心弦。
　　明明什么也看不见，秦莞却好似猜到了他在做什么，耳朵都被撩得发热了，她忍不住夹紧双腿，感觉那里原本湿漉漉的小穴越发酥麻，溢出更多的骚水。
　　两瓣肉唇收缩着，想要被什么东西填满的欲望也变得越来越强烈。
　　好湿，也好痒……
　　秦莞咬着下唇，连双眸都染上了一层迷蒙的水雾，差点就要向他开口求饶了，“蒋放……”
　　她夹着腿，却怎么也夹不住那溢出来的骚水，挺立的乳珠蹭过被子，奶子晃动着，浑身都变得酥酥麻麻。
　　手就算再怎样灵活套弄，也比不上她湿滑紧致的穴。
　　蒋放加快了手上套弄的速度，但那种得不到安抚的欲望，将他折磨得快要疯了。
　　“你倒是会勾人，把奶子露出来，让我看看。”蒋放将嘴里的烟蒂拿了下来，摁进烟灰缸里，吐出最后一团烟雾，他刀锋似的深邃五官，半隐在烟雾中，黑眸眯起，像是一头刚刚苏醒的野兽。
　　好几天没见，他英俊的眉眼好似变得越发成熟，连低垂的眼睫都分外迷人。
　　秦莞还没有这样大胆过，表情犹豫，她想做，却又不敢做。
　　“乖，公平起见，一会儿也让你看看我的。”
　　这所谓的公平，还是她先划定的。
　　秦莞眼睫轻轻颤动着，最终还是将手机的摄像头往下移动了些，她将被子扯下来，胸前那对丰盈的奶子便直接暴露了出来，白嫩绵软，轮廓饱满。
　　奶子随着动作微微晃动，更别说顶端还那样粉嫩殷红。

第118章 隔着电话对他揉奶插屄
　　“连衣服都不穿，是在等着露给我看么？”蒋放低低笑了声，他五指收拢，动作几乎粗鲁地抓握着两腿之间粗胀的性器。
　　鸡巴又硬又胀，往上翘着，几乎贴着小腹，顶端的马眼因为太过亢奋而往外渗出体液。
　　“我只是刚刚洗完澡。”秦莞被他这样盯着，脸颊微红，有些不好意思，含着胸，却越发显得胸乳丰盈饱满，白白嫩嫩，乳珠挺立着，显得格外诱人。
　　“揉一下给我看看。”蒋放黑眸微沉，目光凝在她娇俏白嫩的乳峰上。
　　秦莞刚才自己揉过，并没有什么特别的反应，而这会儿被手机的摄像头拍着，知道蒋放在看，再想要毫无负担地做出这种动作，就没那么简单了。
　　她抬起手，动作潦草地捏了一下胸前那对绵软的大奶子。
　　只是比划了几下，秦莞就害羞得连脖颈处的肌肤都泛起红来。
　　“这样可以了吧？”
　　蒋放呼出一口气，抿着薄唇，“我平时是这么给你揉的？”
　　“不是……”秦莞连眼睛都不敢看过来。
　　“好好回想一下，再揉给我看。”
　　秦莞眼睫轻颤，侧过头，这次动作比刚才粗暴了些，小手抓握在胸前，像揉面团那样。
　　白嫩的乳肉在她的掌心被揉搓变形，她的手没有蒋放那样宽大，怎么也罩不住，奶子软绵绵的，往旁边逃逸开来，她只好五指收拢，掐住底下那不安分的乳肉，剩顶端的乳珠粉粉嫩嫩，被刺激得挺立起来。
　　他平时揉她奶子的时候，动作都算不上温柔，以至于她现在也有样学样，粗暴地揉捏着自己的胸乳，晃动着，又将奶头拉长，没几下就将白嫩的奶子给掐出了红痕。
　　手机的摄像头跟着晃动起来，画面不太稳定，只看见那粉嫩乳珠离镜头格外近，就像是在等着被男人一口含住般，挺立晃动着。
　　“轻一点，别这么弄。”蒋放嘴上说着让她轻一点，可呼吸却随着她的动作，变得越发粗重起来。
　　他也想那样揉捏她娇嫩的奶子，柔软的手感不是任何东西能够比拟的。
　　还想一口含住，含在嘴里反复吮吸着，抿住那挺立的乳珠，舔尝着，啃咬着，还要发出啧啧的吃奶动静。
　　秦莞的乳珠很敏感，禁不住太粗暴的对待，她会弓着身，发出难耐的低喘，小手会不受控制地从抓住他寸短的头发，把奶子往他口中送进来。
　　“可你平时就是这么弄的……”秦莞停下了动作，脸颊红红的，语气有些不满，可听上去却像是在娇嗔。
　　她将被子往上拉了拉，将暴露在空气中的胸乳都遮挡了起来。
　　不管跟他做过再亲密的事情，秦莞在这方面依旧害羞。
　　“怪我下手太重了？”蒋放轻声笑了笑，即使看不见，他也能猜到她的奶子被玩得有多狼狈，底下有多湿润。
　　“莞莞，我还以为你喜欢我对你重一些，毕竟每次揉你奶子的时候，你发出的声音都那么好听，难道不是被弄得太舒服了？”

第119章 隔着电话揉奶摸逼2
　　蒋放低沉的嗓音在电话那头听上去，像是多了一种嘶哑的质感。
　　秦莞的耳朵被撩得发痒，忍不住喘息了声，发出娇软的一声反驳：“我没有……”
　　“喜欢我那样弄你吗？”
　　“揉你的奶子，然后含到嘴里嘬。”
　　“下次试试把鸡巴夹到里面插好不好？”
　　秦莞听着他说的那些话，感觉身子都热了起来，明明很难为情，可身体却在这种话语的刺激下变得酥酥麻麻，好像真的在期待着跟他做这些事情。
　　穴口收缩着，往外流出湿热的骚水，那涌动的情欲也被彻底撩拨起来，再也没办法克制。
　　她忍不住将手探到了双腿中间，用指腹拨开两瓣肉唇，在湿漉漉的穴口缓缓抚摸着。
　　秦莞缩在被子里，她在做什么，他也看不见，但是却能发现她的脸颊越来越红，连眼尾都攀上了一丝媚态。
　　“小逼是不是湿了？”
　　“唔……”秦莞夹着腿，被他的话刺激得嘤咛了声，心跳也随之加快，“你刚才说过，也让我看看你的……”
　　“想先从哪里开始看？”蒋放饶有兴趣地看着她，身上的衬衫一丝不苟地扣着，只是领带才被扯开，显得凌乱了些。
　　手机的摄像头也随着动作往下移动。
　　纽扣一颗颗解开，露出男人健硕紧实的胸膛来。
　　但蒋放一定是刻意放慢了速度，连一颗纽扣都能解半天。
　　换了平时，秦莞还是会从欣赏的角度出发，看他一点点将健硕的身材展露出来，可现在她被撩得浑身火热，只想直接进入正题。
　　“想看下面……快一点……”秦莞没了那点等待的耐心，咬着唇催促道。
　　她侧躺着，胸前丰盈的乳肉也跟着堆在一起，又白又嫩。
　　“真是小骚逼，这么想被鸡巴操么？”蒋放低笑了声，知道这是小鱼上钩的动静。
　　他将手机架在了茶几上，摄像头晃动了几下后，很快被调整好。
　　男人粗硕的肉棒早已挺立起来，茎身布满青筋，在视线下不安分地跳动了下，显得凶恶非常，因为上翘的弧度，紧贴着男人紧绷结实的腰腹，在黑色丛毛的包裹之中，极具野性。
　　蒋放一只手攥握住，紫红色的大肉棒也还有一大截暴露在外面，他随意地上下撸弄两下，又不管了。
　　秦莞看得嘴唇都干燥起来，下意识伸出舌头舔了舔。
　　“还想看什么？”蒋放今晚耐心很足，却一直在吊着她的胃口。
　　“你也摸一下，给我看看。”秦莞红着脸，小声地提着自己的要求，她的手指在身下安抚着两瓣湿润的肉唇，指腹压着肿胀的小肉蒂，腿心一片酥麻，好像这么做，还从中获取到了一些奇异的快感。
　　“摸给你看可以，但你也要把被子掀开，手机用东西架住，”蒋放那低沉的嗓音在这会儿听上去，似乎还带着点蛊惑性，“让我看看你的小逼都湿成什么样了。”
　　“只让我看你做，不可以吗？”秦莞咬着唇，表情犹豫起来了。
　　“不可以。”蒋放淡声道，他一手包住那饱胀的龟头，揉捏着，“现在还不够硬。”

第120章 隔着电话揉屄插穴给他看
　　粗硕的紫红色肉棍被蒋放紧紧攥住，上下撸弄着，手臂鼓起的线条看上去格外紧实有力。
　　他下颌流畅紧绷，如刀锋般凌厉，眸光却沉甸甸的，在等着她的动作。
　　“莞莞。”蒋放又一次叫了她的小名。
　　每次他这么喊，都像是有羽毛撩过她的耳朵，使得那处又痒又热。
　　秦莞还没见过蒋放在自己面前自慰，好看的人连做出这么色气的动作，都显得英俊迷人。
　　她的心扑通扑通乱跳，身体也鬼使神差地听了他的话语，抓过一个抱枕将手机靠过去，但位置不太好。
　　秦莞几乎整个人都趴了过来，将角度调整好，她胸前那又白又大的奶子也随着动作微微晃动，诱人得很。
　　“这样能看得到吗？”
　　“往下一点。”
　　秦莞的脸颊红了红，只好将手机又往下调整了些。
　　蒋放眸光微沉，哑声道：“把腿打开，让我看看下面有多湿。”
　　秦莞还没在他面前做过这么出格的动作，可能是面对着手机，而不是跟蒋放面对面，心里抗争了一番，倒也没有那么的难为情了。
　　她慢慢将两条长腿打开，阴户粉嫩饱满，没什么毛发，穴口湿漉漉的，泛着水光。
　　一开始秦莞还有些难为情，试图用手挡住，直到她听见蒋放连呼吸声都粗重了不少，他的目光透过屏幕凝在了她水润粉嫩的私处，手上撸弄着大鸡巴的速度都变得急切起来。
　　秦莞将手抽开，这下小粉穴彻底暴露在了空气中，水嘟嘟的，两瓣肉唇收缩着，还在不断地往外吐着水，小肉蒂红肿饱胀，显然也是兴奋到了极点。
　　“看不太清楚，再用手拨开些。”蒋放沉声道，他连呼吸都跟着紧绷起来，不敢太过用力。
　　秦莞犹豫了几秒，但还是乖乖配合，修长葱白的手指搭在穴口，将两瓣肉唇打开，露出里面更为粉嫩的穴肉，她的手指下意识在穴口浅浅戳弄了几下，整个人都酥麻起来，发出一声难耐地娇喘。
　　蒋放用大鸡巴把她操狠了的时候，秦莞也会发出这种动静。
　　娇娇软软的，连叫声都能刺激得男人鸡巴发胀。
　　“真是小骚逼，自己用手玩着逼都能叫成这样。”蒋放眼眶微红，浑身的性欲都彻底被她勾了起来，如果她现在就在自己面前的话，他肯定不会就这么眼睁睁看着。
　　要把她揪到身前来，一把按开她的大腿，将穴口打开，然后用大鸡巴顺着微张的湿润穴口，狠狠插进去。
　　整根没入，狠狠的，深深的，要把两个精囊都一起塞进去。
　　把她彻底填满，操得她连叫都叫不出来。
　　看她还敢不敢这样子勾着他。
　　蒋放手臂的肌肉线条，随着上下撸弄的动作而鼓起，他嘶了几声，像是快被性欲给折磨疯了，肉棒顶端也亢奋得往外渗出晶莹的体液。
　　“看我玩鸡巴的时候，是不是更湿了？”
　　“小逼出了这么多的水，再掰开些，让我把大鸡巴插进去好不好？”

第121章 在他的注视下揉穴插逼达到高潮1
　　秦莞被他的话刺激得连足背都躬了起来，她喘息着，在他凝视的目光下，用指腹揉搓着那肿胀的小肉蒂，两瓣肉唇被拨开，露出娇粉的穴肉，收缩着，像是在等着被鸡巴操进来。
　　她揉了几下之后，将手指顺着穴口浅浅地插了进去，收缩的穴肉登时紧紧裹住入侵的异物。
　　“呃啊……”秦莞忍不住发出一声轻喘，连乳儿都晃动起来。
　　她不知道她现在大张着腿，玩弄自己小穴的模样有多诱人。
　　蒋放握住那根硬挺的紫红色肉棍，性欲膨胀，以至于连动作都变得急切起来，他上下揉搓着，连底下两个精囊都没有放过，茎身青筋盘踞，被搓得不断鼓动。
　　男人在自慰的时候，连腰腹处的肌肉都跟着紧绷鼓起。
　　他向来自律，身材很好，不管做什么事情，画面上都显得那样赏心悦目，连自慰也是。
　　秦莞发觉自己移不开目光，好像那根大鸡巴上下挺动的时候，是真的在用力地操进她的软穴。
　　“想让我怎么操你？嗯？狠狠插进去，够不够？”
　　“上次操你，你流了好多的水，小逼又那么紧，一插进去就把我的鸡巴紧紧咬住了，连抽都抽不出来，差点就直接射在你里面了……”
　　秦莞咬着下唇，在这种话语的刺激下，她差点忍不住发出情动的娇喘，可那种欲求不满的媚态，已经全都展露在了男人的视线中。
　　她大张着腿，手指越来越深入，不断搅弄着湿漉漉的软穴，甚至还发出了一种咕叽咕叽的声响。
　　那是她粉穴口流了太多的水。
　　她太敏感了，连被手指玩弄都能出这么多的水，更别说被他那根粗壮的大鸡巴操。
　　里面湿滑紧致，鸡巴不管从哪个角度插进去，都会被紧紧裹住。
　　蒋放光是听着那动静，鸡巴都再次胀大了几分，更别说她那湿漉漉的粉穴正对着镜头，连她被欲望支配的表情都格外生动。
　　他深邃眸光眯起，连声音都带着一种磁性的暗哑，“莞莞，你想要让我射进去么？”
　　“不行……”秦莞轻哼出声，微微夹起双腿，好像不允许他这么做，可手指插穴的动作却变得急促，被他给撩拨起来了。
　　“等我回家，就用大鸡巴操你，把你操到连路都走不了，小逼一直吃着鸡巴，好不好？”
　　“不……”秦莞已经听不太清他都说了些什么话，但他说要操进来，要让她的小逼一直吃着鸡巴，她的耳朵是热的，浑身也都在发烫，唯有粉穴是湿漉漉的，越被玩弄越觉得空虚，好像填不满。
　　她加快了手上的动作，把两根手指都喂进了穴里，动作时连胸前的奶子都跟着晃动起来。
　　蒋放也闷哼出声，声音低沉暗哑，还夹杂着几声男人粗重喘息，“莞莞的小逼操起来真紧，是不是？”
　　秦莞终于忍不住哀叫出声，腿心一片酥麻，就好像是真的被蒋放用鸡巴操了一样。

第122章 在他的注视下揉穴插逼达到高潮2
　　蒋放的喘息声越发激烈，上下撸弄紫红色大肉棒，速度又快又野蛮，快要把那处磨出火来。
　　明明还隔着手机，但那喘息声好像近在耳边。
　　“蒋放……”秦莞的指腹不断按压着阴蒂，她受到了太大的刺激，就连身体都开始不断颤抖，像是被他给操得快要受不了，声音都带着一种求饶的哭腔。
　　“要高潮了是么？”
　　“嗯……”秦莞不敢相信这黏腻又绵软的音调是从自己的口中溢出来的，好难为情，可不知道为什么，一对上他，什么理智和分寸就都能抛到脑后去了。
　　如果说以前自己都是在父母的拘束中乖顺长大的，蒋放就是那把开启她本性的锁。
　　她从来没想过自己能做出这样出格的事情，隔着手机自慰都能情动，可是好舒服……
　　平时自己用手，是没有这种快感的，可现在在他的凝视之下，身体的一切感官都被放到了最大。
　　腿心酥麻，小穴不断往外溢出淫水，小肉蒂被她揉红，连动作都带着点急躁，像是欲求不满。
　　秦莞用手指直接插了进去，浅浅戳弄，然后由浅到深。
　　“蒋放……”秦莞带着哭腔又喊了他一句，听上去有些委屈。
　　果然用手还是没有和他做爱的时候爽……
　　怎么办……
　　可蒋放的黑眸完全被她的媚态勾住了，性器火热，五指收拢，抓握的力度逐渐失控了，快到在镜头里只剩下一些残影。
　　“莞莞，再多喊我几句。”
　　“蒋放……”
　　“不是这样，平时我操你的时候，都是怎么叫的？忘了？”蒋放抿着唇，因为情欲高涨，俊脸完全是绷紧的，黑眸紧紧盯着她揉穴玩逼的模样，恨不得将胯间硬挺的性器代替她的手指，狠狠操进去。
　　“太深了……呜呜……不要……你出去点……”秦莞双腿几乎在镜头前张成了M字型，粉穴肉大开，被手指玩弄得湿漉漉的，全身的肌肤都涨成了淡粉色，奶子上下晃动。
　　快感逐渐攀登到高峰，越到临界点，她的表情和动作都越发淫荡，本性被开启，甚至完全忘记了现在还被他注视着。
　　“小骚货，被自己的手指都能插得这么爽。”
　　“真是欠操。”
　　这么骚的小逼，连容纳下两根手指都显得艰难，每次都是这么能够吃的进他这根大鸡巴的呢？
　　一想到鸡巴插入软穴里，被层层叠叠的媚肉咬紧包裹的快感，他就忍不住有了射精的冲动。
　　蒋放闷哼着，在她娇柔的喊叫声中加快撸动的速度，掌心快要磨出火，但完全控制不住，最后爆发出一声低吼，直接射了精。
　　因为太过用力，蒋放连脖颈处的青筋都隐隐暴起，连绷紧鼓起的手臂肌肉都充满了野性的爆发力。
　　他连射精时爆发的低吼，都对她有着致命的吸引力。
　　秦莞半仰着头，难耐地夹着腿，手指插着穴的同时，还在不断地揉捏刺激着小肉蒂。
　　身体渐渐生出一种奇异到难以言喻的快感，几乎快要掀过头顶。
　　“唔……呃啊……”

第123章 相继达到高潮
　　肉蒂被指腹不断按压刺激着，快感也接连不断。
　　她想的是他的手，想的是被他用大鸡巴操进来时的充实感。
　　蒋放射完精之后，还在用手不断地撸动着那根紫红色的鸡巴，浓白的精液从顶端的马眼喷射出来，手背青筋暴起，还夹杂着他低哑的喘息声。
　　他的声音那样沉，听不出半点愉悦，倒像是被她折磨得难受极了。
　　秦莞从来没听过蒋放喘成这样，他深邃黑眸微沉，连额前散落的发丝都变得凌乱。
　　明明还隔着那么远的距离，但他们自慰时的喘息声却混在了一起，连每一丝轻微的变化都那样清晰可闻，以至于秦莞有一瞬间的错乱，好像距离很近。
　　秦莞从来没有体验过隔着电话跟人自慰，身体感受到的刺激被几倍放大，小穴湿漉漉的，敏感非常，没一会儿就见她咬着手，轻哼着，整个人都失神地望向了天花板，穴肉痉挛着，被堆叠的快感推挤上了高潮。
　　“唔……我不行了……”秦莞吸了几口气，“呃啊……”
　　片刻后，秦莞软软地歪倒在床榻之上，连动都没有动一下，她不敢看向手机的镜头，高潮过后，当着他面自慰过的羞耻感又强烈地涌了上来。
　　蒋放没了动静，但她很清楚，他还在看，手机的通话并没有被掐断。
　　从她自慰开始到高潮，全都一刻不落地被他看在了眼里。
　　“怎么不说话了？”蒋放知道她是害羞了，他慢条斯理地抽出纸巾将身下擦拭干净。
　　他大张着修长的双腿，一点也不避讳她。虽然已经射了一次，但胯间那根肉棒依旧有着可观的硬度和尺寸。
　　秦莞扫了一眼，慌得不知道要把视线往哪里放，“你把衣服穿上吧……”
　　“你刚才不是很喜欢？”蒋放薄唇微扬，俊脸上没什么过多的表情，他这人不管生气还是开心，都不显山不露水，很难让人洞穿。
　　秦莞虽然和他的接触逐渐深入，但还是不太能了解他在想些什么，只得干巴巴地回了一句，“怕、怕你着凉……”
　　她已经不知道要怎么跟他继续聊了，脸颊涨红，生怕他再把刚才的画面又拉出来。
　　好羞耻……
　　秦莞当下就想挖个坑把自己埋进去，果然人不能太上头，做出来的事情太失控了！
　　蒋放将桌上的打火机和烟都摸了过来，俊脸沉着，看着不大高兴的样子，“行，那我谢谢你的好意。”
　　他怎么能不恼火？难道和他之间，除开做爱那点事情之外，就没别的事情聊了？
　　秦莞抓过床头的纸巾盒，抽了好几张，看也不敢看，将那处匆匆处理好，又拉上了旁边的被子，“你是不是明天还有事情忙？我、我就不打扰你了……”
　　她这架势，是打算睡了。
　　“莞莞。”
　　“怎么？”
　　“你这是爽完就想把我丢开了？”
　　“没有……”秦莞咬着唇，大概是对他有点愧疚，连声音都温温软软，没什么脾气，“对不起，刚才好像是有点失控了，我找你不是只为了这个的……”
　　“但不管怎么说，刚才还蛮舒服的……”
　　“我今晚应该能睡个好觉了。”
　　“谢谢你，蒋放。”
　　她说完，电话草草挂断。
　　蒋放看着一地的纸巾，心情更烦躁了，妈的，还说不是爽完就把他丢开？这难道不是？！

第124章 前男友的婚礼请柬1
　　秦莞确实舒舒服服地睡了一觉，细想想，她好像还从来没在另外一个人的面前，如此放得开过。
　　以前她也谈过几回恋爱的，但就是觉得和蒋放相处的时候，变得很不一样……
　　他们在各方面都很默契，秦莞能够非常放松，可有时候却会在他的凝视下变得紧张，突然脸红心跳。
　　她趴在枕头上思索了一番，难道是因为他们的契约关系，让人更容易失去判断吗？
　　秦莞起床洗漱，一天忙完下来，又抽空给秦瑶打了个电话，问她这几天学习怎么样了。
　　“给你请的新家教还满意吗？”
　　秦瑶的声音听上去无精打采的，一点也没有以前的活力，“很好，非常好，他简直就像个魔鬼一样，我从来都不知道大木头能这么严格，写错一道题，他就要罚我抄五十遍。”
　　“看样子进展很顺利。”秦莞忍不住笑。
　　“这哪里顺利了？每天光是罚抄，我都抄不过来，到现在手都还在抖。”秦瑶颇有些咬牙切齿，听得出来很生气，“大木头怎么忍心的？都不心疼我吗？”
　　“不错，我之前还担心他太纵着你了。瑶瑶，就是你什么都不会，他才更要对你严厉些。”秦莞鼓励着她，“你可不能拖后腿，争取有个好的表现，这样你爸妈也会对柏易行另眼相看。”
　　说到这里，秦瑶也觉得有道理，没反驳了，拖长了尾音说了声她知道，然后又懒懒的，没有动静了。
　　学习对她而言，向来是天大的难题，但这次能看得出她是下了苦心要证明给父母看的。
　　“乖，在家好好表现，等你姐夫回来了，我让他给你们做好吃的。”
　　“好耶！”秦瑶一听立马鼓足了精神。
　　挂了电话，秦莞莫名心虚，她都还没问过蒋放答不答应，怎么就把他先给卖了。
　　他应该应该，不会拒绝她吧？
　　下班回来的路上，秦莞有心想到菜市场买点菜，凑合煮点晚饭，可是又想起来自己一个人，吃不了太多，逛了一圈，就买了点水果回来。
　　吃完洗漱好，秦莞换上睡衣正准备休息，就听见门铃响了。
　　这个点会是谁来？
　　秦莞跑去开门的时候心里直打鼓，害怕是蒋放突然从北城飞回来找她算账，因为这种事他真有可能做出来。
　　一开门，秦莞微微一愣。
　　门外，林璐笑着打招呼，说好久没见面。
　　林璐是秦莞从小学到高中时期的同学，两家也算是世交，关系很好。
　　大学不在一个地方读，后来又各自有了工作，虽然都在南城，但来往没以前那么热络了。
　　秦莞结婚后，从家里搬出来到外面住，也有段时间没见过她了。
　　看到林璐倒是不意外，倒是她旁边站着的高大男人，让秦莞登时变得局促起来。
　　她穿着套家居的睡衣，连款式都普普通通，没什么颜色。
　　男人身穿笔挺的西装，女人卡其色大衣温婉气质，妆发也精致，一下子把她给衬了下去。
　　林晋琛先开了口，声音低沉，“好久不见，莞莞。”

第125章 酒席打算什么时候办
　　秦莞愣了愣，不知道该怎么接这句话，“你……还是叫我秦莞吧。”
　　谁也不喜欢昵称从前任的口中蹦出来，那听上去太奇怪了。
　　“怎么？不欢迎我们进去坐呀，还傻站着。”林璐倒没太在意林晋琛怎么称呼秦莞，脸上依旧笑笑。
　　秦莞将门拉开，邀请他们进屋坐，又进厨房倒了两杯热茶，看不出有什么被打扰的不悦，嘴里说的也都是些客套话。
　　好久不见，在忙什么，最近过得挺好的，诸如此类。
　　“唔，你们怎么有空，一起过来？”秦莞寒暄道。
　　林璐端着茶杯的手微微一顿，“你……原来你不知道我和林晋琛要结婚了？”
　　秦莞确实不知道这件事情，她表情微僵，难怪上次回娘家的时候，碰见林璐，两人不过闲聊了几句，她妈就神色紧张。
　　藏着掖着，不让她知道，难道是觉得她还在乎和林晋琛的上一段感情么？
　　秦莞看了眼林晋琛，拜托，他已经是过去式了，她为什么还要关注他的一举一动，怪没道理的。
　　“工作比较忙，别的事情都没太注意。”秦莞道。
　　她说的是实话，可在林璐听来，却多少显得阴阳怪气。
　　也是，谁会愿意瞧见自己以前最亲密的好友和前任搅合到一起呢。
　　从小到大，林璐在秦莞面前，就没有一处能比得过的，不管是样貌还是家世。
　　要说完全不在意，又怎么可能。
　　可林璐的处处比较，秦莞全然不在意，这让她更像是一个小丑。
　　后来年岁渐长，秦莞也渐渐和她疏远了。
　　林璐看了眼面前这多少显得老旧的小区房，“要不是亲眼见到你，我还真不知道你现在能住在这里。”
　　“这里挺好的。”秦莞看出她的嫌弃，语气淡淡。
　　“说实话，莞莞你还不如和老公搬回娘家住，毕竟你爸妈就你一个女儿，条件又那么好，当上门女婿也没什么。”林璐啧了声，由衷感叹道，觉得她从娇生惯养的大小姐到这地方蜗居，实在太苦了。
　　“结婚后住在这里，是我的主意，蒋放也比较支持我的选择。”秦莞眉间跳了跳，按捺住心里的不悦。
　　女人婚后日子过得苦，还不是老公没本事。
　　想到这里，林璐挺直了腰背，林晋琛家境优裕，在这一点上，她就比秦莞好上太多了。
　　“说起来，好像没看见你老公？”
　　“他出差了，要月底才回来。”
　　林璐啊了声，又忍不住感叹：“你老公也真是忙，三天两头出差，工作很辛苦吧？”
　　秦莞喝了口热茶，不想再继续这个话题，“要吃些点心吗？我去拿。”
　　林璐歉意一笑，将茶杯放好：“不用不用，说几句我们就得往下一家递请柬去了，赶时间。说起来真是抱歉啊，因为我临时决定，贸贸然就上门了，都没来得及通知你。”
　　以林晋琛的身份，横在两人中间，也不好说什么客套话，多少显得尴尬。
　　“祝你们百年好合，那酒席打算什么时候办？”秦莞笑笑，语气坦然，从她脸上看不出什么别的情绪来。
　　“下个月初。”林璐说着，从包里拿出一张红色请柬。

第126章 冷嘲热讽
　　看着林晋琛和林璐的名字一同出现在喜帖上，秦莞的心情多少显得古怪，她接过手看了眼，笑着说了几句客套话，“挺好的。”
　　“本来想说结个婚，不用那么劳师动众的，但晋琛说一辈子就结这一次婚，必须得好好办，很多布置都是他在安排，我都帮不上什么忙。”林璐说着，又将话题转到了秦莞的身上，“对了，你当时结婚的时候，都没办喜酒吧？”
　　“没有，怎么了？”秦莞将茶杯放回了桌上，表情淡淡。
　　林璐啊了声，直说可惜，“也是，毕竟每个人的想法都不一样。莞莞，你是不知道啊，看着就一天的事情，其实要操不少心思，又废钱又废时间，还是你这样简简单单的好。”
　　嘴里说着羡慕，但实际上却各种显摆。
　　以秦莞那样优渥的家庭条件，结个婚连一点动静都没有，以前的老同学多少会议论猜测，认为是她那位新婚老公没什么能力，估计长得也不行，拿不出手，干脆就把办喜酒的钱给省下来了。
　　秦莞对这种猜测，一向不太上心，她只管过好自己眼前的日子，可今天不知道为什么，她连最基本的礼貌都快保持不下去了。
　　“是啊，确实挺好的，我和蒋放结了婚，想要如何安排，是我们两个人之间的事情。”秦莞嘴角微微上扬，但眼里却没有半点笑意。
　　她言下之意，就是他们两个人的事情，为什么要让外人说三道四的？
　　林璐听出她语气不善，还想说点什么，却被旁边的林晋琛给按了回去。
　　“行，喜帖送到了，我们也就不多打扰了，下个月初跟你先生一起过来参加。”
　　秦莞披了件外衣，将两人送到电梯口，林晋琛说外头冷，不用送了。
　　再正常不过的一句话，但林璐却脸色微变，眸中放出寒刺。
　　秦莞更是一愣，她也没那个打算要送他们下楼啊，她微一颌首，转身进了屋。
　　关上门时，还能隐约听见楼道里传来压低的吵闹声。
　　“林晋琛，你什么意思？又是叫人家莞莞，又是害怕人家着凉，刚才还连句话都不让我说！你是不是存心的？！”
　　“我不想在这里跟你争论这些，晚上陪你过来，难道我还不够谦让你吗？要不是我拦着你，你还不知道要说出什么话来。”林晋琛语气隐忍克制。
　　林璐这人性格冲动，有什么话都不经思考，脱口就说，“你不会是当初被秦莞甩了，心里还惦记着吧？”
　　秦莞将门彻底合上，半句话也不想听见，只觉得哪哪都糟心。
　　一天的好心情全被破坏了，以至于蒋放打过来的电话，响了半天她才摸起来接。
　　“刚才在忙？”
　　“没有，”秦莞趴在床上懒洋洋的不爱动，“你有事么？”
　　“没事不能打电话给你？”
　　“不能。”
　　听出她语气不大对劲，蒋放问：“是谁惹你了，怎么还把气撒在我身上。”
　　“也没什么大不了的……”秦莞闷闷道。
　　蒋放知道她这是不想多说了，也没继续问，将话题适时转开了，他大概还走在街上，电话里是呼啸的风声，骂了句北城的冬天差点把他冻成狗。
　　秦莞果然提起点精神，问他怎么没多穿点。
　　其实这话没什么特别之处，可从她嘴里说出来，软软糯糯，落在人心里暖洋洋的。
　　“其实也不是很冷。”蒋放哼笑了声，摸出打火机想点烟，但风太大，打了几下又放回了兜里。
　　“我看你是逞能。”
　　“别不信，你一关心我，我这就浑身都热了。”
　　秦莞脸颊微红，不敢相信是从蒋放嘴里蹦出来的话，捏着手机不吭声了。
　　蒋放知道她的脾性，也不继续逗她，一边往酒店走，一边跟她闲聊这几天的工作进展。
　　不知道从什么时候起，他们之间变得能够如此自然地相处和交谈。
　　“莞莞，有想我吗？”
　　秦莞顿了顿，声音很小，“有点点想吧。”

第127章 对他满脑子黄色废料
　　蒋放在电话那头懒懒哼笑了声，“算你老实。”
　　他的声音低沉暗哑，带着一股让人酥麻的电流。
　　秦莞捏着手机，却突然觉得脸颊有点热热的，脑海中不断地闪出一些混乱不堪的画面来。
　　蒋放现在说话的语气，让人完全联想不到他在床上时的霸道，总是喜欢将那根粗硕的肉棍狠狠地订进来，把她操得汁水横流，还要听她亲口承认这很爽。
　　她每次都会被弄到几乎崩溃，带着哭腔连声投降，可又确实很爽。
　　当他们的身体足够契合时，他只是一声低低的喘息，将大鸡巴往小穴里深顶，就足以让她有想要高潮的冲动。
　　就像现在……
　　光是听着他说话的声音，就让人腿缝间酥酥麻麻的，开始发软。
　　秦莞语气支吾，连忙挂断了电话，不敢再多说几句话，生怕被他发觉自己的不对劲。
　　她好歹为人师表，怎么总是有这么下流的想法？
　　秦莞迈步进卫生间洗了把脸，她将屋子打扫干净，又把衣服从洗衣桶里拿出来晾好，给自己倒了小半杯红酒，这才慢慢冷静下来。
　　她看着窗外的月色，发着呆，最后竟不知不觉在沙发上睡了过去。
　　后半夜醒来时秦莞浑身酸痛，一边揉着腰，一边想如果蒋放在的话，应该会把她抱回房间休息。
　　她睡一觉，美美地睁开眼睛，就能享受到蒋放亲自下厨做好的饭菜。
　　真奇怪，以前明明很享受一个人独处的时光，可现在却越来越享受那种被人照顾的滋味。
　　就连秦莞也意识到，她好像在和他的相处中，滋生出了原不该有的情感……
　　一旦有人越过了这条线，也就意味着之前的平衡会被打破，会失控，会有更多意想不到的后果。
　　夜色静谧，但秦莞的思绪却变得越发混乱起来，她还没想好要怎么去处理一段新的关系。
　　秦莞没睡好，又上了一天课，精神萎靡，一到家就不爱动。
　　秦瑶发了好几条消息，偷摸问她练习题的答案是什么，一看就是家教老师新官上任三把火，把她逼得快不行了，连语气都分外焦急。
　　“姐，快救救我，我愿意这辈子做牛做马报答你。”
　　“哭也没有用，不许作弊，有什么不会的，就问柏易行。”
　　秦瑶一看她姐这么铁公无私，哀嚎了一声，整个人趴在了桌子上，就差真哭了。
　　她倒是想去问，可她哪里敢问。
　　万一被大木头嫌弃，觉得自己女朋友太笨了怎么办？
　　还有十分钟的答题时间，柏易行倒是没有时刻盯着她，在边上的练习本上给她记一些知识点。
　　“你写好了吗？”
　　“快了……”秦瑶咬着笔头含糊道。
　　等到交了卷，柏易行一看，才发现她有很多大题都漏了没做。
　　和她姐不一样，秦瑶是从小就生了个笨脑袋，连双十一买东西算折扣都经常算不明白，更别说做题。
　　数字，秦瑶的一生之敌。
　　柏易行沉吟了声，“瑶瑶，是不是我出的题太难了？”

第128章 孤男寡女共处一室
　　柏易行没朝她发过脾气，他待人总是温和。
　　秦瑶以前不了解他的时候，会觉得柏易行对其他的女生也是这样，温和细心，可后来才知道他对她比别人更甚。
　　柏易行招了招手，让秦瑶坐过来些，然后一道题一道题地给她拆分讲解。
　　他认真专注的样子，使得秦瑶有点分心，她总是忍不住抬起头去看柏易行低垂的长睫，他英俊的眉眼，还有流畅饱满的唇瓣。
　　书房的门是关着的，经过一段时间的观察，就连阿姨都对柏易行的为人品行放下了戒心，不再像之前那样总是时时盯着。
　　上次阿姨热了牛奶进来，扰了秦瑶答题的思路，虽然本来也没什么思路，可她后来被柏易行罚抄一百遍的时候，在书房哭着写到了后半夜，连觉都没睡好。
　　阿姨知道柏易行是个严厉起来不分亲疏的人，也渐渐有了分寸，不敢随便敲门打扰。
　　这事儿也问过秦瑶妈的意见，她自然是不放心的，还自己盯梢了几天，虽然怎么都看人家不顺眼，可又不得不承认，柏易行这人身上确实有一种魔力。
　　他就像悬崖峭壁里生长出来的野草，不管风吹雨淋，最终都只是将他锻造得更加坚韧。
　　看着阿姨和管家，提起柏易行总是少不了赞誉时，秦瑶妈也忍不住跟着一齐点头。
　　“那是我女儿看中的人，能差么？”
　　虽然嘴上还是不支持不看好秦瑶和柏易行两人的恋情，但是她的态度已经比最开始要好很多了。
　　秦瑶撑着下巴想，还是她姐的手段高明，现在一切都在往好的方向发展。
　　柏易行见她又在走神，忍不住屈指敲了敲她的额头，“瑶瑶，你在认真听我说话吗？”
　　“在听呢。”秦瑶揉着额头。
　　柏易行让她将注意力转回练习卷上，他讲解时语调很慢，声音低沉，离得近了，总会觉得那声音带着一种大提琴般醇厚的磁性，钻入耳朵后，让人浑身都酥酥麻麻的。
　　自从上次在他阁楼做过之后，柏易行就没有再对她表露过任何的欲望，一切像往常一样，接触时所有尺度都拿捏得很好。
　　这让秦瑶多少有些苦恼，难道是她的需求太过强烈了？
　　为什么一和他单独待着就会想要做爱。
　　腿心会不受控制，变得酥酥麻麻，穴口两瓣唇肉收缩着，不用看也知道是湿了。
　　“大木头……”
　　“嗯？”
　　他们之间的距离凑得太近，以至于柏易行刚一侧过头，就感受到少女柔软的唇瓣从他脸颊上擦了过去。
　　柏易行的脸蹭的一下红了起来，喉结滚动着，“你、你还有哪里没听懂吗？”
　　“有啊，很多都没懂，你能再给我好好说一遍吗？”
　　书房外的走廊，听上去静悄悄的，没有人在走动的脚步声。
　　秦瑶的耳朵热了热，她不敢把话说得太直白，所以选择了直接上手。
　　孤男寡女，独处一室，他偏偏还这么容易脸红。
　　让人怎么忍得住不欺负呢？

第129章 茶几下给男朋友口交（副CP）
　　柏易行捏住她的手，不让她乱动，俊脸涨得通红，时刻注意着书房外的动静，怕他们的一举一动会被别人听见。
　　可这种不安全感并没有影响到秦瑶的发挥，反而继续变本加厉了。
　　“我的手有点冷……”秦瑶往他的身侧挪了挪，将小手毫不客气地从他衣服下摆钻了进去。
　　指尖是冷的，但很快就被少年的体温给捂热了，他的手捏着面前的试卷，浑身僵住，根本不敢乱动，柏易行试图将注意力转回去，按住了她不安分的小手。
　　“瑶瑶，不许乱动。”
　　秦瑶见抽不回手，也不生气，反而凑过去用唇瓣亲了亲他的下颌，笑着问：“你这几天睡觉的时候，有没有想我？”
　　柏易行连耳朵都在发热，抿着唇，好半天都不知道该怎么回答这个问题，他不会撒谎，可也没办法做到坦诚，毕竟每一句话吐露出来，都会显得那样不堪入目。
　　身体正处在年轻气盛的阶段，刚一开荤，满脑子就总是装满了那件事情。
　　女朋友紧致的小穴，撩拨人的喘息声，还有少女柔软的身体……
　　秦瑶见他跟个闷葫芦一般，也不说话，便又顺着他的脖颈往下亲，她应该还咬了他一口，让他浑身都变得酥酥麻麻。
　　她空出一只手探向他两腿之间，隔着布料抚摸那隆起的一大包，并察觉到那处很快变得硬挺起来。
　　柏易行喘息着，连声音都变得低沉又急促，“瑶瑶，你别乱弄，会被发现的。”
　　“大木头，做题太无聊了，我们做点别的事情好不好？”秦瑶抬头看向他，试图商量，“或者你做你的，我做我的，我们谁也不许干涉对方，怎么样？”
　　柏易行发现他对女朋友总是很难说不，他咬着唇，眸光变得深沉，“你、你想做什么？”
　　秦瑶将笔递到了他掌心，不许他乱看。
　　柏易行只得将注意力勉强转回来，给她做着笔记，他做事情的时候很专注，以至于等察觉秦瑶意图的时候，她已经蹲在了他两腿之间。
　　她一手解着他的拉链，小脸也贴得很近。
　　“瑶瑶，地上凉……”柏易行屏住了呼吸，想往后退，却又被她按住了大腿根。
　　“大木头，你认真一点。”秦瑶还没有主动做过这种事情，动作显得格外生疏，好不容易才将那根肿胀的肉粉色性器释放出来，却又因为拿捏不好距离，圆硕的龟头直挺挺拍在了她的小脸上，“唔，这么看好大啊……”
　　她说话的时候，呼出的气息喷洒在青筋暴起的茎身上。
　　柏易行绷着俊脸，没什么过多的表情，但是浑身的血液都开始沸腾起来。
　　“我先舔舔它可以吗？”
　　柏易行看着秦瑶就蹲在自己双腿之间，喉结不由自主地滚动了几下，快要抑制不住那滚烫的欲望，声音变得低哑，“嗯……”
　　秦瑶握着那根粗硕的肉棍，张开小嘴尝试了好几次，都有些退缩，最后只是试探性地伸出舌头，沿着那圆润硕大的龟头舔了一圈。

第130章 含住男友过分粗胀的肉棒（副CP）
　　柏易行紧攥着手指，因为太过用力，指节微微泛红。
　　那是一种他说不上来的奇异感觉。
　　看着自己心爱的女孩，正趴伏在他的双腿之间，她伸出粉嫩的舌头，像是舔尝冰淇淋那样，在那肉粉色的硬挺性器上来回刮扫着。
　　“大木头，我想含住它，可以吗？”
　　柏易行想提醒她这个行为不太妥当，毕竟是男生那样私密的地方，可是当看到自己的性器贴着她的唇瓣时，呼吸又变得灼热起来，“你不嫌弃的话……”
　　秦瑶红着脸，就算是她脸皮厚，也忍不住有些害羞，毕竟是第一回做这种事情。
　　少女的鼻息喷洒在青筋暴起的茎身上，像撩人的羽毛，又热又痒。
　　她半是好奇地又舔了几下，感受到掌心圈着的肉棍不安分地跳动着，心也扑通扑通的。
　　小嘴尝试着合适的角度，最后艰难地将那圆润硕大的龟头给裹了进来。
　　秦瑶唔了声，感觉整个口腔都被塞满了，不知道该将舌头放在哪里，胡乱吸裹了几下，最后狼狈地吐了出来。
　　“好像有点太大了……”秦瑶好像累得不行，喘息着。
　　透明的津液在半空中拉出一道黏腻的细丝，挂在她唇边。
　　被她含过一次的鸡巴瞬间被这个画面给刺激到了，因为太过亢奋而震颤了几下，好似又膨胀了一大圈。
　　柏易行呼吸急促，却不敢乱动，他眼睫低垂，仍紧攥着手掌，“那不做了，瑶瑶。”
　　秦瑶哪里愿意，她嘟着嘴，不甘心地埋首在他双腿之间，有了刚才的经验，让她找到了一点点窍门。
　　唇瓣贴着那粗壮的茎身，一寸寸地吸吮着，然后张开嘴，将顶端彻底含住。
　　少女小嘴温热柔软，那种极致的愉悦和刺激，不比插入她的穴里差。
　　“喜欢吗？”秦瑶含糊地问道，一边专心致志地用舌头舔遍茎身，上面亮晶晶的，泛着色气的光泽，全是让她给舔的。
　　柏易行往后一靠，心跳飞快，连呼吸也是热的，整个人都快要化开了。
　　他怎么可能会不喜欢……
　　从那天跟她做过一次之后，性欲就彻底开了闸。
　　平时就连简单的接触和对话，都会让柏易行有点控制不住，想要吻她，想把她抱在怀里，想要和上次一样，将滚烫肿胀的大鸡巴狠狠肏入她的软穴了，跟她紧密地贴合在一起。
　　但柏易行不管再煎熬，这段时间始终将自己最恶劣的想法都掩盖好，不敢越过半分。
　　鸡巴有时候硬得不行了，就自己动手解决。
　　这一点也不像他，可却是在这个血气方刚的年纪里，尝过性爱后最正常的反应。
　　“瑶瑶……”柏易行轻抚着她的发丝。
　　她的动作太笨拙了，牙齿有时候会刮扫过敏感的伞端，让他有些疼，但柏易行并不介意这个。
　　只要她喜欢，她想做，不管是什么，他都会顺着她。
　　秦瑶舔了几圈，又累得不行，腿心酥麻一片，不用看也知道已经湿得不行了，她抬起双眸，眼神也湿漉漉的，乖顺可怜，说出来的话却极具诱惑力。
　　“大木头，在这里做爱好不好？”

第131章 女上位吃下男友的大鸡巴（副）
　　柏易行的喉结滚动了几下，可仅存的理智仍在提醒他，这个时间和地点，绝对不是一个好的场合。
　　秦瑶抓起他的手，探向自己的腿心，撩起内裤的边缘，那两瓣湿漉漉的肉唇抵着他的指腹前后蹭弄了几下，让他也感受到了她身体的反应，她娇哼着：“下面……好湿了……”
　　光是听见她的声音，柏易行都觉得胯间的肉棒变得又胀又烫。
　　她的小穴湿成这个模样，如果像上次那样直接操进去的话，应该会很顺利……
　　见柏易行没有动作，秦瑶更加变本加厉，直接撑扶着，撩起裙摆，直接坐在了他的大腿上。
　　柏易行下意识抬手托住她的后背，掌心灼热的体温透过衣服的布料传了过去，而抵着她腿心的肉棒硬挺非常。
　　秦瑶往下一压，小穴两瓣柔软的唇肉恰好含住他粗壮的茎身，鸡巴没入她腿心，却还没有完全插进去。
　　她前后耸动，柔软的腰肢摆动起来，格外灵活。
　　两人的性器相抵摩擦，渐渐的，在安静的书房里甚至还能听见淫糜的水泽声。
　　秦瑶喘息着，她的声音并不算大，可是落入耳中，却像是被羽毛撩拨过，带着一种奇异的酥麻感。
　　正是血气方刚的年纪，哪里经得住被女朋友这样撩拨，哪怕是柏易行的定力再好，也被她磨得连呼吸都粗重起来，搭在她腰间的手忍不住往下压了压，希望她那柔软湿润的小穴能够将鸡巴含得再多一点。
　　裙摆遮掩下，那处是什么样的情形根本看不见，可是浑身的感官却被无限放大，每一寸的摩擦和火热都分外明显。
　　肉棍被夹在逼缝之中，茎身贴着那湿漉漉的唇肉，上面挂满了淫水，湿得一塌糊涂。
　　少女的大腿白皙细嫩，就连穴肉也软得一塌糊涂，他根本就不敢乱动，怕力气重一些会把她碰坏，压抑的欲望，越发灼热的体温，让他连后脊都紧绷起来。
　　“唔……不够……”秦瑶前后耸动了几下，身体却越发得不到满足，她带着哭腔，俯身凑到他英俊的面庞前，一点点地亲吻着他，“不够……我想要……”
　　柏易行没有办法拒绝她的任何要求，实际上他已经想得快要发疯了，他按住她的后脑勺，更加深入地吻住了她的唇瓣。
　　秦瑶唔了一声，没有防备，而男生的舌头已经撬开了她的牙关，比平时更加急切地闯了进来。
　　柏易行在接吻这件事情上没有什么技巧，却格外有耐心，舌头从没有方向地搅弄，变成了与她的纠缠到一起，让她整个人都被彻底攻陷。
　　他撩起她的裙摆，略微粗糙的指腹顺着腿心滑下去，很快就摸到那滑腻柔软的小穴口，像是在确认待会儿要插入的位置。
　　她那里实在是太湿了……
　　如果不是亲手确认，都不敢相信她能这样动情。
　　书房外面的走廊很安静，让他们在这个小小的空间里，能够更加的肆无忌惮起来。
　　柏易行握着那根粗壮的肉棍，在湿润的穴口蹭弄了几下后，知道她等不及，也没有再过多的摩擦，直直将大鸡巴插了进去。

第132章 掰开她的双腿猛操骚逼（副）
　　小穴里湿湿热热，才一插进去，就感受到大鸡巴被内壁紧紧裹住，柏易行往上顶了几下，穴肉更加敏感，不断分泌出润滑的淫液，操弄的时候甚至还听见了暧昧的咕叽声。
　　“唔……”秦瑶轻哼了一声，感觉整个人都被填满了。
　　裙摆落下，堪堪将两人紧密相连着的下身都遮挡住，什么也看不见，秦瑶就像只是坐在他大腿上的。
　　“好喜欢……大木头……好爽……”秦瑶咬着下唇，不敢太放肆，却又完全忍不住，连脚趾头都完全绷紧。
　　柏易行的性器太过粗壮，被穴肉裹得发胀，他嘶了声，没有接着动，可秦瑶就这么骑坐在他的身上，小穴含着他的大鸡巴，开始主动地上下吞吐起来。
　　难以想象，那样紧窄的小穴是怎么将大鸡巴给吃进去的。
　　明明什么也看不见，可柏易行满脑子都是上次操她穴时，那吞吐的粉穴肉和不断四溢的骚水。
　　那个画面一出来，浑身都热到快要炸开了，他想要重新掌握主动，想要狠狠地将大鸡巴操入她的软穴里，想要将内心最恶劣的想法都彻底发泄出来。
　　柏易行骨节修长的手搭在她的腰间，掐得太过用力，几乎快要陷入她的肉里。
　　他突然用力将龟头往小穴深处顶了顶，层叠的内褶被撑得绷紧，连花心都不受控制地颤动收缩了一下。
　　秦瑶堪堪坐下来，将鸡巴吃得更深了些，她仰起光洁的脖颈，忍不住娇喘出声，晃动着臀肉，也不知道是经受不住了，还是想要让大鸡巴再操深一点。
　　穴肉温软湿热，鸡巴插了几下，就不断收缩吸裹着，像是一种对他发出的邀请，想要让这场紧密相连的性爱更加深入一些。
　　“呃啊……太深了……”
　　柏易行眸光微沉，从下腹开始被撩起一团火，硬得不行，只想要不顾一切地操进去。
　　在这样私密的空间里，和女朋友做爱，喘息声和肉体的啪啪声交织在一起，一切都变得混乱不堪。
　　会不会被听见？如果被发现了怎么办？
　　可是最后一丝理智却被强烈的性冲动给完全冲散了，柏易行如今满脑子想的都是要怎么将她拆骨入腹，她的滋味实在是太柔软甜美了，只要尝过一次，就会念念不忘。
　　秦瑶惊呼了声，被他放倒在了沙发旁的地毯上，裙摆特被彻底掀了起来。
　　底裤已经被淫水给濡湿了，看上去狼狈不堪。
　　鸡巴在动作间滑了出来，但很快又被柏易行握住，硕大的龟头抵着那肥美湿润的肉唇，蹭弄了几下之后，强势地入侵了女朋友身上最为柔软私密的所在。
　　他一直不敢将自己的本性释放出来，怕她会经受不住，可现在全都被饱胀的性欲给逼了出来。
　　柏易行彻底分开她两条白嫩的腿，鸡巴一下又一下地操入她的粉穴，身体往下压，几乎快要将她捅穿，甚至能在小腹处看见隆起的轮廓。
　　“喜欢我这样操你吗？瑶瑶。”

第133章 大口吃奶大力肏穴（副）
　　柏易行的气息越发粗重，插在穴里的鸡巴被裹得发胀，让他爽得几乎控制不住。
　　秦瑶的上衣被他推了上去，那娇巧的胸乳与他视线齐平，随着顶撞的动作晃动了几下。
　　男生宽大的手掌绕到她背后，这次解开内衣纽扣的动作比上次熟练了些。
　　少女两团绵软的奶子没了束缚，落入视线之中，乳尖因为太过兴奋而发硬，乳肉白嫩，晃动时显得越发诱人。
　　柏易行俯身吻住了她的唇，动作急切，舌头在她的口腔里不断刮扫着，一边亲着她一边将鸡巴插入她绵软的身体里，不断抽送。
　　过分紧致的小穴被接连撑开，肉壁完全绷直，连吞吐肉棒的动作都变得艰难起来，随着操弄的加快淫水四溢。
　　他揉着她的奶子，感受到乳头在摩挲之下越发硬挺，掌心一收拢，那绵软白嫩的奶子就从指缝中溢出来不少。
　　秦瑶的肌肤太娇嫩了，没有被粗暴地对待过，柏易行揉捏了几下，上面就留下了被蹂躏过的红痕。
　　“呃啊……”秦瑶被他陡然加快的操弄速度给插得不断呻吟，她不敢太过放肆，轻咬着下唇，毕竟这还是在自己的家里，那声音从喉咙里溢出来，都变得黏腻缠绵。
　　柏易行的唇瓣一路往下游移，低头含住了上下晃动的奶子，舌头抵着乳晕不断转着圈，见她连呼吸都变得急促起来，又从舔变成了拍打，不断刺激着她最为敏感的乳头。
　　他在这方面并没有太多的经验，一切全靠摸索和本能，但秦瑶不得不承认，大木头比她想象中的还要有天赋，轻松就掌握了她的敏感点，知道要用怎样的方式让她更爽。
　　鸡巴直插花心，因为太过用力，甚至还能听见那噗嗤噗嗤的水泽声。
　　柏易行吃着她的奶子，嘬圆了，将大半的乳肉都含在嘴里，又咬又含，好像那处能够洗出来乳汁一般。
　　“呃啊……大木头……你怎么这么会……”
　　“舔得我好痒啊……”
　　“唔……”秦瑶被他弄得快要不行了，浑身都酥酥麻麻，连脚背都绷直了，她躺在沙发上双腿大张，视线往下一扫，就能够看清楚柏易行是怎样一次又一次将鸡巴狠狠插进来的。
　　他一边插穴，一边吃着她的奶。
　　光是看着她一脸愉悦享受的表情，柏易行就越发克制不住了，他顶得太过用力，秦瑶试图挣脱，但是却被固定住了手臂。
　　“不行……你弄疼我了……太快了……呃啊……大木头……”
　　“再忍忍，一会儿就不痛了。”柏易行嘶了声，透出一股和平时完全截然不同的强势，不仅没有放缓动作，反而在她一声又一声的呻吟中插得越发过火。
　　太快了，鸡巴不断没入她的腿心，深深陷入那柔软湿润的小穴里，硕大的龟头摩挲着层层叠叠的内褶，顶撞着她的敏感点。
　　他越是插，那里的骚水越发多，将整根鸡巴都泡得发亮，让人舍不得退出来半分。

第134章 被小逼夹得不断射出浓精
　　小腹处隐约可见的隆起，是鸡巴过分粗胀的形状，每次深插进来，都让秦瑶有种身体差点被贯穿了的错觉，她已经分不清到底是痛还是爽了，头脑一片空白。
　　“瑶瑶，你把我的夹得好紧。”柏易行闷哼着说道。
　　即使外面传来了隐约的脚步声，也没能够阻止他大力肏穴的动作，他的掌心压着她的腿根，不让秦瑶有机会合拢双腿，这个姿势让鸡巴能够插的更加深入。
　　秦瑶吃痛，小声地啜泣着，双腿胡乱蹬着，但大鸡巴却变本加厉，什么也不管不顾了，就像是本来就长在她身体里的一般，不断往花心处挤弄，插得又狠又深，恨不得将两个装满精液的囊袋都一齐塞进来。
　　血气方刚的年轻身体，他有着发泄不完的精力，将这段时间日思夜想，想对女朋友做的事情全都做了。
　　精囊挂上了从她穴里流出来的淫水，两人的交合处湿润一片，粉嫩的肉唇被操得凌乱不堪，看上去有些红肿，模样可怜。
　　鸡巴才刚插进去，就被紧致的穴肉不断吸吮，深处的花心好像长了一张小嘴，在马眼处嘬弄着。
　　嘬得柏易行后腰都跟着发麻，实在是太爽了，收缩的壁肉像是触手般，在布满青筋的茎身上游走摩挲。
　　柏易行喘着粗气，他没什么技巧，只会直进直出，却也将秦瑶折腾得啜泣不止。
　　“太深了……别这样……呃啊……好深……”秦瑶蹬着腿，气他的强势，但是脱口而出的却只剩下了娇软的呻吟，听上去更像是在勾引着他，想要让大鸡巴插得再深一点。
　　大鸡巴撑开两瓣肉唇，在柔软的穴肉里搅动着，因为插得太快，两个精囊拍打在穴口处，发出了肉体拍打的啪啪声，凶猛且快速。
　　“你不就是想要让我插得更深一点吗？”柏易行按住了她的大腿根，将大鸡巴往前狠狠一戳，鸡巴整根没入，穴肉里丰沛的汁水都被挤了出来，发出淫糜的咕叽声。
　　他的手掌宽大，钳制住她根本不需要花费什么力气。
　　秦瑶这才意识到男女之间在体力上的悬殊有多大，平时只不过是因为大木头总是让着她，好脾气不发作，她才能够步步得逞。
　　现在他一发起狠来，秦瑶根本就没有反抗的能力。
　　一开始是痛的，因为柏易行插得实在太快了，没有半点前戏和收敛，可是等插了一会儿，她的身体又好像慢慢适应了。
　　从被大鸡巴破开的钝痛，变成了淫水直流的酥麻感。
　　柏易行操得太快了，让她感觉自己就像是一只被人随意把玩操弄的玩偶，可是慢慢地回过味来，又生出远比平常要高出数倍的快感。
　　快感一浪高过一浪，很快就将秦瑶给淹没了，她的身体太过敏感，被操得不断高潮。
　　柏易行轻哼出声，不肯轻易就范，又压着她操了百多下，这才粗重的喘着粗气，来到了射精的关口。

第135章 大木头……你现在好会操啊……
　　就在这个时候，门外的走廊突然传来了轻微的脚步声。
　　也不知道是不是往书房这边过来的。
　　那脚步声越是近，柏易行越是没有收敛，猛烈地操干着她的软穴，龟头破开两瓣娇嫩的肉唇，插进去后马眼被深处的小嘴吸裹着，爽得连他都忍不住轻哼。
　　精囊被她穴里流出来的淫水给沾湿了，又因为快速抽插的动作，淫水成了白沫，糊在两人的交合处。
　　会被听见吗？
　　秦瑶往下身扫了眼，看见那根肉粉的大鸡巴一刻也不停地操着她的穴，每次都半退出去一截，然后又狠狠地插进来，室内完全被肉体的啪啪声给盖住了。
　　她紧紧咬着下唇，生怕发出一点什么动静，引起了门外人的注意。
　　秦瑶母亲好不容易对柏易行改观了，肯松口让他来做家教，如果被发现他们居然明目张胆地在书房做爱，肯定是半点退路都没有的。
　　她又是紧张又是觉得刺激，小穴咕嘟嘟地往外冒着水，穴肉被操得外翻，不断吞吐着柏易行的大鸡巴。
　　“好爽……呃啊……大木头……你现在好会操啊……”秦瑶忍不住哼叫出声，又泄了一次，溢出的呻吟细细碎碎，穴肉不断痉挛抽搐，紧紧夹着他操进入的大鸡巴。
　　“嗯……”听到她肯定的话语，柏易行连耳朵都微微泛红，只觉得浑身都是热的。
　　原本就已经到了射精的关口，现在更是完全压制不住了，柏易行低吼着，飞快地在她的穴里操了几十下，把她顶得连奶子都在上下晃动，穴里又紧又烫，他实在是憋不住了，连忙将肉棍从她的粉穴里退出来。
　　射精的冲动来得太快，以至于没来得及调整好，一大股浓白的精液尽数射在了秦瑶的腿根处。
　　柏易行伏在她身上，抓着那团白嫩的奶子亲了亲，不断喘息着，才刚射过精的鸡巴还很硬挺，丝毫没有疲软的迹象，微微上翘，几乎是贴着男生的小腹。
　　秦瑶抬手抓住他的鸡巴，上下撸弄了几下，语气像是在赞赏：“大木头，你这次射了好多啊，如果射进来的话，里面会被你的精液给灌满吧……”
　　还没等两人从高涨的情欲里平复下来，外面就传来了说话的声音。
　　“瑶瑶这几天真是学乖了，也不到处乱跑，知道要好好复习课本。我就不进去打扰她了，省得她老是念叨，说我每天在家里都要监视她。”
　　“是啊，小姐进步太多了。”
　　“楼下我给她炖了些补汤，你去给她拿上来，天气冷了，喝点汤暖暖身子。”
　　管家阿姨在边上应了声，转身到楼下将炖好的补汤给端了上来。
　　秦瑶浑身都酸软发胀，但是不敢再耽误，赶紧起身将衣服都整理好，慌忙间连扣子都系错了。
　　“别着急，慢慢来。”柏易行抬手帮她把衣服整理好。
　　这气氛越是紧张，秦瑶越是想笑，她没忍住，噗嗤一声笑了出来，“大木头，你说我着急，那你呢？”

第136章 桌下悄悄用足底揉他的鸡巴（副）
　　“你真是越来越不知足了，”秦瑶的小手抚上他还微微鼓起的裆部，“大木头，射过一次了，怎么还这么硬啊……”
　　柏易行耳朵红了红，只是被她摸了一下，都感觉爽得浑身发麻，连头皮都要炸开了。
　　鸡巴不受控制地胀大了几分，又有一种要操穴的欲望。
　　好在门外的脚步声，打断了房间内旖旎的气氛。
　　管家阿姨端了两碗炖汤上来，怕打扰秦瑶学习，还敲门等了等。
　　推开门时，秦瑶正专注地记着笔记，奋笔疾书，从来没见她这么认真过。
　　柏易行就在旁边看着她写，和平时没什么两样，但管家阿姨却注意到他的耳朵格外红。
　　“柏同学，你是不是身体哪里不舒服啊？”
　　柏易行将衬衣往下拉了拉，脸色不大自然，“没事，只是有点热。”
　　“那跟着小姐一起先喝完炖汤吧，休息一下，别熬坏了眼睛。”
　　柏易行兀自紧张，秦瑶却在边上冲他抛了个媚眼，她是坐在地毯上的，见没人注意，悄悄伸出腿，在桌子底下，用足尖轻轻拨了一下他的裤管。
　　管家阿姨还在书房里，那点动静并不易察觉，但是却又格外地明目张胆，带出一点撩人的痒。
　　柏易行低着头，窘迫又害羞，俊脸憋得通红。
　　他越是这种反应，秦瑶越是想要逗弄他，比柏易行的意识更加清醒的是胯间那根粗长硬挺的性器。
　　从秦瑶的角度可以看到那鼓起的一大包，她咬着唇，忍不住将足尖攀到了他的双腿之间，隔着裤子的布料，沿着那肿胀硬挺的轮廓，反复碾磨。
　　管家阿姨在旁边，将炖汤的盖子掀开，给他们一人盛了一碗，一边说道：“天气冷，汤放一会儿就凉了，记得先喝了，身体也暖和些。”
　　她并没有注意到桌子底下的动静，秦瑶正大着胆子，用自己的足底在蹭弄着柏易行硬挺的性器。
　　柏易行红着脸，被她弄得不知道该怎么办才好，他不是一个容易有情绪的人，对秦瑶也总是顺从配合。
　　也就是这样的纵容，让秦瑶一步又一步，做得越来越过火。
　　男生的体温高得吓人，甚至透过布料传递了过来。
　　明明才和大木头做过爱，也高潮过了，可是现在感受到他的鸡巴硬成这样，秦瑶的腿心又忍不住涌出一股暖流，又想要被他的大鸡巴操了。
　　就在她做得越来越过火的时候，柏易行一把捏住了她的足尖，攥在掌心，制止了她这个动作。
　　“小姐，你试试合不合胃口，如果觉得好喝，明天接着在给你炖一些。”
　　“好。”秦瑶应了声，正打算尝一尝，没想到柏易行捏住她的足尖后，并没有松开，而是用那宽大的手掌一寸寸往上揉捏。
　　他的手只是停留在她的小腿处，但动作却暧昧缠绵，力道时轻时重。
　　秦瑶忍不住呻吟了声，整个人都酥麻了。
　　管家阿姨还以为她是不合胃口，忙问怎么回事，秦瑶只好干巴巴地解释道：“还是太烫了，放两点我再喝。”
　　大木头，现在真的是学坏了！

第137章 不这么说，你怎么上钩
　　秦莞刚打扫完，还没在沙发上坐热就接到蒋放的电话，说是今晚九点的飞机回来。
　　“今晚？！”秦莞的语调不觉拔高了几度。
　　“怎么？”蒋放淡声道，“听上去，你很不欢迎我的样子。”
　　秦莞察觉失态，脸颊微热，“没有，只是没想到你这么突然就回来了……”
　　蒋放在电话那头拨了一下打火机，听上去他的酒会还没散场，声音嘈杂，“嗯，这边的事情忙完了，就提前回来。”
　　“哦……”秦莞捏着手机，想到要和他见面这件事情，心跳莫名加快。
　　蒋放懒懒哼笑了声：“还以为你打算表示一下，亲自来机场接我。”
　　“啊？”秦莞一句话都没开口，就被他给安排了。
　　“怎么？”蒋放笑了声，“大忙人没时间？”
　　他压低了声音，半开玩笑地说他那帮手下都在，给点面子。
　　男人富有磁性的嗓音传入耳朵，低沉暗哑，让秦莞的身体都跟着酥了一下，好像……现在连对他的声音都没什么抵抗力了。
　　这话一出来，秦莞就知道蒋放是要她配合逢场作戏了，她立马会意地应了下来，说有空的。
　　刚把电话挂断，秦莞就急急忙忙翻出急救面膜敷了一张，她换了身衣服，往镜子里一看，觉得色调太暗，又换了一身，觉得款式太古板。
　　秦莞怎么换都不满意，还把衣柜翻了个底朝天。
　　出门前又补了补妆，秦莞才发觉她的紧张，她怕打扮得太隆重，又怕不够精致。
　　是因为要见到蒋放了，所以才各种忐忑和放不开吗？
　　这个想法一冒出来，秦莞的心就抽了下，干脆破罐子破摔，换了身休闲服，又把妆重新卸了。
　　可快到机场，秦莞又发觉空着手去不太好，她琢磨了下，新婚夫妻应该是要讲究些情调的，要不她买点花？
　　秦莞捧着一大束花从花店里出来时，收获了不少路人的注目，她才发觉送花这个行为很刻意。
　　都结婚了，哪里还有那么多讲究啊，可婚她也是第一次结，没经验。
　　那买都买了，就硬着头皮送吧。
　　秦莞不是没见过大场面，可在机场等他的时候，竟然感到紧张，她手心微微出汗，提前准备好了在他那帮手下面前客套的话，却没想到只有蒋放一个人出来。
　　明明只有小半个月没见面，却觉得他连身姿都比以前挺拔了些，眉眼间也更加锋利成熟。
　　“你一个人回来的？”秦莞的视线颇为不自然。
　　“不然呢？”
　　可关键问题是，秦莞原先准备的那些话全都派不上用场了，“啊……那我这花不是白买了？”
　　蒋放明知故问道：“买给我的？这么客气，老夫老妻了，还送花。”
　　这让秦莞有些许尴尬，将花胡乱塞到了他怀里：“那个……路上碰见打折才买的，你别误会，欢迎回来……”
　　蒋放抿着唇笑，他一手捧着花，一手揽过她的腰身：“秦莞，你这人有一点我很欣赏。”
　　“什、什么？”
　　“嘴硬。”

第138章 几天不见，对我这么生疏了？
　　蒋放主动认领了司机的驾驶位，刚一上车，就看见秦莞在旁边低着头，局促不安地调整安全带，明明只是十来天没见面而已，倒像是和他生分了，连相处都没有以前那样亲近自然。
　　安全带将秦莞胸前绵软的乳肉勒得变形，蒋放嘶了声，感觉胯间的鸡巴立刻有了肿胀的感觉，硬邦邦的，压都压不下去。
　　“怎么了？”秦莞不解情况，还以为是他不熟悉她的车，“要不换我来开？”
　　话才说完，蒋放就俯身过来将她的嘴给封了个严严实实，男人身上浓烈的烟草味瞬间将她整个人裹住。
　　秦莞唔了声，连后背都变得僵硬起来。
　　这么多天一直期盼的事情，现在变成了现实，彼此之间呼吸炙热，唇齿纠缠，却让人有一种不太适应的感觉。
　　她下意识想躲开，脸颊红红的，是害羞了，没有做好和蒋放一见面就接吻的准备。
　　秦莞的退缩似乎让男人更为恼火，蒋放扣住她的后脑勺，加深了这个吻，男人灵动的长舌撬开她的牙关，在口腔里搅弄着，将她胸腔里仅存的氧气一点点消耗殆尽，似乎要用这样的方式将她捋顺了。
　　直到她快要喘不过气来，蒋放这才松开了对她的钳制，深邃眸光落在她红肿的唇瓣上，“几天不见，对我这么生疏了？”
　　秦莞的心脏扑通狂跳，好像不管她回答什么，心思都会被他看穿。
　　“行，回家再和你慢慢清算。”蒋放也不逼着她，抬手将她的头发揉乱，心情比刚才顺畅许多，他开车带她先去了趟超市买菜。
　　“蒋放，我们晚上要不到外面吃吧，你刚回来还没休息，又要忙活做饭，太麻烦了……”秦莞在旁边开口道。
　　“只能我做饭么？”蒋放看向她。
　　秦莞语气一窒，“如果你不嫌弃我手艺的话，我做也不是不行……”
　　“行，”蒋放倒是应得爽快，“那今晚你做饭，我等着吃就行。”
　　秦莞跟着他身后，一时没有话讲，总感觉她刚才是主动跳进了他挖的坑里……
　　“蒋放，那我们买点虾吧。”
　　蒋放侧头看了她一眼，她这人平时连剥虾壳都嫌弃麻烦，今天怎么一反常态就要吃这个？
　　秦莞被盯得心虚，咽了咽唾沫，开口解释道：“海鲜可以清蒸，不容易翻车。”
　　“你还可以对自己再没自信一点。”蒋放附低身子跟她咬耳朵，“有我在，你翻不了车。”
　　两人姿势亲昵，又相貌出众，免不得引起周围路人的注目。
　　时间也不算早了，其实可以去下顿馆子了，不用太麻烦。
　　不过秦莞不好提这一嘴，怕被说她犯懒。
　　两人就这么在超市逛了一圈，没买多少东西。
　　到了家，蒋放将大衣脱下来，把袖口挽了上去，拎着菜先进了厨房。
　　秦莞帮他把行李放好，进厨房帮忙，“诶，可先说好了，今天我掌勺。”

第139章 把她的小逼当甜品舔1
　　蒋放看了眼冰箱，里面空空如也，想也知道她这段时间是怎么凑合过来的，他不由得拧起剑眉，刚想训她一顿。
　　谁知秦莞在身后也叹了一口气，由衷地感慨道：“你不在家，饭都不香了。”
　　“现在知道我重要了？”蒋放轻哼了声，看上去心情不错。
　　“我可没说过你不重要。”秦莞视线低垂，说完自己都有些不好意思。
　　连她垂落的几缕发丝，都在这一刻显得柔软起来。
　　蒋放走上前去，将她圈在了怀里，没有几个人会在听见这种话的时候，还无动于衷。
　　要知道上次两人大吵一架，这丫头左一个离婚，又一个协议，把他说得好不恼火，想把她的心挖出来看看是不是捂不热。
　　可现在，她红着脸说他重要。
　　“你不是一路赶飞机回来，都没吃饭么？”秦莞从他眸中察觉到那份意图后，后背不觉紧绷起来，连话都说不利索了，“先做饭……”
　　吃完了饭，再来聊别的事情……
　　蒋放好像没有那么多的耐心，将她揽在怀里后，俯身在她的耳垂处吻了吻，那是她的敏感点之一，还没等她反应过来，就被他给张嘴含住。
　　秦莞只觉得浑身都酥了，没等她再开口，男人的手已经从她衣服下摆处探了进去，掐住那柔软白嫩的浑圆。
　　男人略显粗粝的掌心从她娇嫩的肌肤上游走过，带来一种让人更加酥麻的电流。
　　场合不太对，可身体的反应却不听使唤，这段时间蒋放不在，她的需求得不到满足，好像变得更加敏感了。
　　秦莞一低下头，甚至能看见男人的手掌在她胸乳上揉捏的动作。
　　即使还隔着胸衣，也能摸出奶子的柔软，他急切地揉了几下，欲望更加强烈，最后一把将胸衣拽下来，露出那绵软丰盈的乳肉。
　　揉没几下，奶头就变得硬硬的，开始发胀。
　　秦莞红着脸，不住喘息：“你……你别这么弄……”
　　“先来点开胃菜。”蒋放按住她的腰身，把她裤子纽扣解开，秦莞明显缩了一下，但已经来不及了，男人已将手掌探到她腿心。
　　指腹在那逼缝上刮扫了几下，明显感觉到那处变得又湿又热。
　　“唔……”秦莞咬着唇，努力不让自己的呻吟溢出来。
　　“这么敏感，揉几下就不行了？”蒋放用手指勾着她内裤的边缘，往上扯了扯，力道不算大，但是那肿胀敏感的小肉蒂却受到了刺激，不住地往外吐着淫水。
　　秦莞的身子完全软了，连裤子也被他扒了下来。
　　“你、你干什么？”秦莞被他抱到了灶台上，冰凉的石板让她忍不住颤了颤。
　　“先来点开胃菜。”蒋放将她下身最后一件遮挡物拽了下来，目光落在那肥美湿润的逼缝上，他将唇贴过去，忍不住要给她先舔舔穴。

第140章 舔逼插穴
　　才察觉到蒋放的意图，秦莞就惊得想要将腿合拢，可他根本不给她机会，捏住她白嫩的大腿根，俯身凑了上去。
　　温热的鼻息喷洒在秦莞的阴户上，更刺激得肉唇不受控制地缩了两下，吐出一泡淫水来。
　　蒋放胯间的肉棒已经完全鼓起，顶起的小帐篷甚至能感受出茎身粗硕的轮廓，随着他的动作焦躁地晃动了下。
　　他垂眸欣赏了会儿，知道她动情地厉害，低头用唇瓣裹住那两瓣湿漉漉的肉唇，舌头抵着肥美的逼缝上下刮扫，然后又灵活地拨开微合的阴唇，往更深处的甬道内探了进来。
　　“呃啊……蒋放……”秦莞忍不住哼叫出声，感觉下身被他舔得酥酥麻麻的，淫水一股又一股，根本控制不住，才刚从她穴里流出来，就被他给接了个满满当当。
　　蒋放顺着她的穴口舔，时不时裹住嘬弄，甚至还能听见他吞咽的声音。
　　秦莞浑身都是酥的，小腹忍不住微微抽搐，身体发颤，她是爽的，因为他实在是对她的身体太了解了，知道从什么地方着手，会让她更爽。
　　她那点抵抗力，在蒋放的面前，根本就不够瞧的。
　　“别……”秦莞夹紧双腿，小手抓着他寸短的头发，脚背绷紧，好像是想让他在舔得深一点。
　　不够……还是不够……
　　蒋放按住她的大腿根，舌头卷着那肿胀的小肉蒂往口腔里裹，见她哀哀叫唤，更是变本加厉地附上去，嘬圆了吸，像是真的在品尝什么美味的糕点。
　　“呃啊……”秦莞再也控制不住呻吟，小肉蒂被男人灵活的舌头那样刮扫刺激，腿心酥酥麻麻，彻底蔓延开来，她整个人都差点被强烈的快感给冲晕了。
　　“想要我操进去么？”
　　“要……”秦莞胡乱扯着他的领子，声音又娇又软，“你快点啊……”
　　把她的情欲都勾起来了，就要好好的满足她。
　　蒋放薄唇微扬，对她的反应和表现都很是满意。
　　他将她的衣服尽数褪下，看着那晃动的白嫩奶子，呼吸不由得粗重了几分。
　　和蒋放独处在一个空间里，所有的欲望都会被无限放大。
　　因为在这个地方，不用担心会被人听见看去，他们一旦开始，就可以肆无忌惮，可以沉沦放纵。
　　蒋放握住鸡巴抵在她湿润的穴口，对着那被蹂躏到红肿的小肉蒂一阵拍打，穴口的淫水四溅开来。
　　秦莞只觉得浑身都酥麻难受，不安分地扭动着腰肢。
　　憋了这么就，蒋放胯间的性器早就炙热肿胀，想要插进她湿软的穴里好好泡一泡，但他却更加有耐心，想要让秦莞清楚，有些东西是不可替代的。
　　比如他，比如他尺寸惊人的大鸡巴。
　　把她的心也掠过过来，看秦莞以后还敢不敢轻易提离婚的事情。
　　“求我啊，之前在电话里视屏的时候，不是摇得很骚么？”
　　“怎么现在又不敢说话了？”
　　蒋放一边挺身将鸡巴陷入她逼缝里蹭弄着，一边咬着她的耳垂，“所以你现在该怎么做？莞莞。”

第141章 太久没操过你的逼了，插深一点，给我好好夹
　　秦莞掀起他衣服的下摆，在那紧实的腰腹肌肉上缓缓摩挲着，她的指尖冰凉，可是心里却是极度燥热的。
　　她用双腿缠住他，小手抓住那根粗硕的肉棍上下撸弄。
　　蒋放的呼吸比先前更粗重许多，显然是被她给撩拨得不行了。
　　小半个月没见，一开始是有些生疏的，秦莞脸颊红红的，甚至身体都没能彻底放开，可是在身体在和他肉贴肉的不断摩挲之后，羞涩也随之慢慢减退了，随之而来的是更加强烈的快感。
　　蒋放并不着急将鸡巴插进来，在她小穴口蹭了些淫水，然后小幅度地来回蹭弄着。
　　那点酥酥麻麻的快感，就像是会游走的电流，从两人的贴合处蔓延到四肢百翰，直到掀破头顶，让人差点分不清方向。
　　这种真实的感受，正是秦莞想要的，她就好像一个得到了糖果的孩子，心满意足。
　　硕大的龟头不断刺激着小肉蒂，重重地从上面碾过，因为太过亢奋，秦莞连小腹都跟着微微抽搐，用双腿夹紧他，腰腹不安分地扭动着。
　　蒋放挺腰抽送的速度越来越快，布满青筋的茎身几乎完全陷入她的肉缝里，将那处磨得淫水四溢，滑溜溜的，也越来越软。
　　明明没插进来，却让秦莞有种真的被鸡巴操到了的爽感。
　　秦莞的小手紧紧抓着他衣服的下摆，拧成团，好像那是她溺水之前唯一的救命稻草，她哀叫出声，叫得越来越软，也越来越急促，甚至身体无助地颤抖，想要拉开两个人紧贴着的距离。
　　蒋放连衣服都没脱，只是用鸡巴磨着她，就让秦莞感觉到很要命……
　　“呃啊……”
　　蒋放按住她的腰身，不让她有任何可以逃脱的空隙，甚至再度用手，掐住她那敏感挺立的乳尖，他往上一提，将乳头拽长了些。
　　“啊……蒋放……呃啊……”秦莞头皮发麻，身子完全酥软了，直接被他给磨上了高潮。
　　蒋放微微拉开些距离，掰开她的双腿，看着那两片一边吐着淫水一边不断收缩的红肿肉唇，他的眸光沉了沉，手握着那根大鸡巴，在她还没有从高潮的余韵中缓过来时，就猛地插了进去。
　　粗硕的肉棍直达花心，将那过分紧窄的小穴完全填满，她没有任何防备，被插得浑身发抖，好像是被他的大鸡巴给烫到了一样。
　　好在刚才有过充足的前戏，被他舔过，又被他用手指玩弄过，穴里湿得不行，满是充当润滑剂的淫水，鸡巴几乎不废什么力气，就直直插到了她的子宫口。
　　蒋放实在是插得太深了，层层叠叠的内褶互相推挤着，想要将入侵的异物挤出去，好减淡这种不适的感觉，可他的鸡巴硬邦邦的，丝毫不为所动。
　　“呃啊……你……你插得好深……”
　　“太久没操过你的逼了，插深一点，给我好好夹舒服。”蒋放的声音低沉暗哑，手掌紧紧锢住她的腰身，将她的双腿分开到极致，然后才开始缓缓插起穴。

第142章 骚穴被鸡巴给完全操开了
　　蒋放俯身吻住她的唇瓣，唇齿纠缠，堵得没有丝毫的缝隙，转着圈地卷着她的舌头，含住不断吸吮，就连底下的大鸡巴也在一深一浅地戳弄着，那种暧昧的动静，似乎让人浑身的血管都跟着沸腾起来。
　　小穴完全被鸡巴给塞满了，胀得不行，插几下就直往外吐水，往两人紧紧贴合的下身一看，甚至还能看见鸡巴往后退时所带出来的一点粉嫩穴肉。
　　硕大的龟头不断破开那层叠的内褶，将穴道撑开，硬邦邦地杵在那柔软的小穴里，直到将那处插得更加湿软。
　　小半个月没操到她的穴，这会儿一插进来，蒋放就被她给夹得不行了，是爽的，爽得不知道要从什么角度操弄她才好。
　　“我不在家的时候，是不是经常自己玩逼？”蒋放一只手搭在她的大腿上，揉搓着，灼热的体温也传递到了她的身上，那隐忍又克制的节奏，让腰腹处紧实的肌肉也跟着紧绷隆起。
　　想要把她操坏，却又不得不收敛些，慢慢吊起秦莞的胃口，让她也一起沉沦于和他的性事当中。
　　“没……没有……”秦莞小声否认，被操得直喘气，小手抓着他的肩头，指尖几乎嵌入他的肌肉里，身体软得不可思议。
　　“还说没有，在视屏里都骚成那样。”蒋放薄唇微微上扬，一手托着她的后背，一手托住她的臀部，就这样将她整个人都抱了起来。
　　身体随着重心往下一沉，猛地将那还有大半截在外面的鸡巴给吃了进去。
　　那种瞬间被鸡巴插入的酸胀感，让秦莞不由得惊呼出声，环抱住了他的脖颈。
　　“蒋放……”秦莞这是快要生气了，她不喜欢那种太过强烈的刺激。
　　蒋放听到她的语气，慢慢将节奏给放缓下来：“别害怕，你会喜欢上被我这么操的。”
　　男人宽大的手掌托着她的臀部，浅浅地戳弄着，一边操穴一边往客厅走，速度并不快，但这个姿势却带给了秦莞一种更大的快感。
　　小别胜新欢，此刻蒋放的身上就好像是有着发泄不完的力气，抱着她边走边操也能做得毫不费力。
　　只是他也不是完全顺从她，有时候忍不住了，就会摆动腰腹，猛烈地操干着她的软穴。
　　蒋放用手托着她的两瓣臀肉，将那处掰开，这样就能够更加轻易地将他的鸡巴给吃得更深。
　　鸡巴快速地在她穴里进出，两个精囊拍打在臀沟处，恨不得跟着一起插进去，插得太猛了，在那种暧昧的水声中还夹杂着刺激人耳朵的啪啪声，让整个室内的温度都跟着变得滚烫起来。
　　小穴从最开始的紧窄生涩，慢慢被鸡巴给操开了，不断地往下流着淫水。

第143章 抱着她边走边操穴
　　“轻点……别这么弄……唔……蒋放……”秦莞连声音都是娇软的，手臂搂着他的脖颈，喘息声近在耳边。
　　蒋放耳朵热热的，光是听着她喘息的声音，都会忍不住摆动腰腹，操得更加深入一些。
　　太久没和她在一起做爱了，所以身体的反应也格外亢奋，饱胀的龟头破开内褶，被她裹着，吸着，他的后脊爽到发麻，呼吸粗重，鸡巴就着那些润滑的淫液，在甬道内进进出出。
　　她求饶也没有用，蒋放才插了几下，就觉得快要失控了。
　　秦莞的身体又香又软，让他一边操穴，一边忍不住想亲她。
　　可她双腿无力地环绕着他的腰身，还没多久，就已经快要不行了，但男人的手臂肌肉鼓起，依旧紧绷着。
　　蒋放先是放慢节奏，然后掌心又托着她的臀肉，啪啪啪，猛地加快速度操了十几下，她被推开，然后又重重落下，将那根过分粗长的肉棍给吃了下去。
　　小穴像是快被他给捅穿了，又酸又胀，下身被插得泥泞一片，全是骚水，因为太过丰沛，顺着两人的交合处往下低落。
　　秦莞忍不住溢出呻吟，难受到了极点：“别……别……我要掉下去了……”
　　“乖，抱着我，不会让你掉下去的。”蒋放亲着她的耳朵，声音嘶哑。
　　他的手臂确实很有安全感，抱着她边走边操，直到这会儿，也依旧稳健有力，丝毫没有半点快要撑不住的迹象，可同时鸡巴也硬邦邦的，与她更加契合。
　　鸡巴总是能够很轻易就找到穴内最为敏感的软肉，不断顶撞刺激着，把她的淫水逼出来，又让她在微弱的痛意中，快感逐渐攀升。
　　秦莞连完整的话都说不出来，感觉那粗长的肉棒整根捅起来后，连小腹都有种被胀满的感觉，可偏偏身体很喜欢被他这样直进直出的方式操弄，不仅不觉得难受，酥麻感甚至更加强烈。
　　“原来是喜欢被这么操么？”蒋放一边操着她的穴，一边慢步在客厅里走着，鸡巴随着行走的动作，一刻不停地插入她的穴里，“莞莞真是个欠操的小骚货，一天不被鸡巴操就发骚是么？”
　　他是带着点狠劲的，这段时间在外地出差，年轻旺盛的欲望得不到释放，还要看着她在视屏电话里揉逼发骚。
　　没被鸡巴操还能喷出那么多的水，穴也被揉得粉粉的，一缩一缩，勾人得很。
　　她真是个妖精，知道怎么样能够治住他，却还偏偏一副什么都不知道的模样。
　　让蒋放工作一忙完，就马不停蹄地赶回来，因为他真的快要发疯了，无时无刻不在想着要把鸡巴插进她的穴里，把她狠狠操一通，看她还敢不敢这样发浪。
　　“不是……我没有……唔啊……我不要了……”秦莞小声啜泣着，身体太过紧绷，软穴也紧咬着入侵的异物，把他夹得闷哼出声。
　　“不要？现在由不得你了。”蒋放喘了一声，鸡巴狠狠插入花心，爽得头皮发麻。

第144章 抱着她边走边操2
　　秦莞的小手推拒在他胸膛前，可不管她怎么挣扎，男人的手臂仍旧稳健有力，她的双腿完全是软的，不听使唤，腿心更是被撞得泥泞一片。
　　粗硕的肉棍不断撞入花穴深处，每一次都那样直接，狠狠贯穿，掺杂着私处的淫液，发出咕叽咕叽的声音。
　　她越是挣扎，鸡巴越是插得更快，硕大的龟头捅开那层叠的内褶，往更深处更娇嫩的花心进入，粗硕的茎身一旦插入，就将紧窄的小穴完全撑满，每一次都给她带来一种无比酸胀的感觉。
　　啪啪啪，囊袋随着抽插的动作拍打着小穴口，光是听着动静都知道有多么激烈。
　　秦莞试图拉开一点距离，可是没有用，她被操得连勾着他脖颈的手都酸软无力，只能哀哀地叫唤着。
　　她咬着下唇，不愿意让那暧昧的呻吟声溢出来，可他偏偏不让。
　　蒋放两只手托着她的屁股，将她往上送，身体下落地同时，那微张的穴口被粗硕的肉棍狠狠捅入，噗的一下，交合处泥泞一片，插得又重又深，那架势仿佛要将她整个人都捅穿了。
　　反复了几下，秦莞被插得整个人都是酥麻的，分不清什么是东南西北了。
　　秦莞的小腹不由自主地颤抖起来，小口地喘息着，“别……别这么弄了……”
　　“才插了几下，这就受不了了？”蒋放忍不住俯身去蹭了蹭她的脸颊，他呼吸粗重，但是操干她的力度却丝毫没有减退。
　　“不行……真的不行……呃啊……那里太胀了……”秦莞抽噎着说道，“求你了……”
　　“鸡巴还这么硬，让我怎么停下来？”蒋放将她抵在客厅的转角处，抱着她，鸡巴插入的同时，将身体的重心微微倾了过去，硕大的龟头碾着花心转了一圈，将那丰沛的淫水都挤出来不少。
　　他好像还觉得插得不够深……
　　“呃啊……蒋放……”秦莞连声音都是软的，听上去快要虚脱无力了。
　　蒋放低低喘了一声，她被操得太过火时，发出来的呻吟，实在是太诱人了，让人有点控制不住，他继续抱着她，让秦莞以几乎悬空的姿势，双腿大张开，穴口湿湿软软的，又被鸡巴快速地操了几十下。
　　憋了太久没有和她做过爱，一旦尝了荤腥，身体就好像是陷入了极度亢奋的状态中，有着发泄不完的力气。
　　手臂肌肉随着动作鼓胀紧绷，线条优美流畅。
　　他嘶了声，眸光变得更加沉，看向她的时候，像是正在看着自己的猎物，而后一口一口将她拆骨入腹。
　　“我不在的时候，你是不是一直在等着被我这么干？嗯？”
　　“唔……别……”秦莞快要被他给弄死了，但是整个人都不由自主地沦陷，被带入了他极致的节奏中，腿心酸酸涨涨，酥麻到了顶点，原来也是能够感觉到爽的。
　　这让秦莞突然意识到，蒋放以前和她做爱的时候，都是有所收敛的……

第145章 落地窗前操开她的软穴
　　秦莞只觉得整个人都快要被他给撞碎了，可是这种忽上忽下的失重感，却让人昏昏涨涨，欢愉的快感几乎要掀破头顶。
　　她没了办法，只能紧紧勾着他的脖颈，被撞得无助低喘，那对柔软的奶子贴着男人健硕紧实的胸膛，太热了，热得好像连周身的血液都跟着沸腾起来。
　　这段时间所有负面的情绪，都被蒋放给一一堵了回来，秦莞现在整个人都是满的，被快感推向了顶峰，飘飘然，像是处在茫茫的云海之上。
　　“蒋放……”秦莞哀叫的声音都变了调，“太深了……”
　　蒋放将动作慢了下来，给她一点喘息的时间，可她太媚了，汗水将发丝打湿，粘着她光滑的脖颈，顺着那挺翘的双峰往下滑落，让他小腹撩起一股邪火，连插在穴里的鸡巴都忍不住涨大了几寸。
　　血气方刚的身体太久没尝过荤腥，压抑了太久的欲火，如今只想着一股脑都发泄在她的身体里。
　　“不想让我用这个姿势操你，那换别的好不好？”蒋放俯下身去，用薄唇亲了亲她的耳朵，男人身上浓厚的烟草味将她裹住。
　　蒋放新长出来的胡茬硬硬的，贴着她的肌肤时，有种撩人的痒。
　　“你、你先放我下来……”秦莞微张着小嘴，喘了几下，眼尾泛着晶莹的水光，也不知道是汗水还是眼泪。
　　蒋放的喉结上下滚动着，突然就不想如她的愿，将她放下来，可秦莞的模样看上去像是被他欺负惨了，半点脾气也没有。
　　他松开她的双腿，稳健有力的手臂圈住她的腰肢，让秦莞站到了地上。
　　深陷在软穴里的鸡巴随着动作滑了出来，那处蠕动了几下，吐出一大汪淫水来。
　　秦莞连腿肚子都在发抖，根本站不住，整个人好像没骨头一样，歪倒在他的怀里。
　　蒋放懒懒哼笑了声，将她捞住：“又不是你在花力气，怎么软成这样？”
　　“被你……刚才……弄得没力气了……”秦莞被他脸上的胡茬刺得发痒，直往旁边躲。
　　“说说，想让我在什么地方操你？”蒋放一手控住她胸前绵软的奶子，抓揉了几下，从穴里退出来的鸡巴还硬得厉害，抵在她小腹处上下蹭弄着。
　　那处实在是太硬了，硬到让人无法忽视。
　　秦莞耳朵都热了起来，还想不出来要怎么回答他这句话，她便被按住腰身，抵在了客厅的落地窗前，窗帘被掀开一点缝隙，让她透过玻璃直接看到了外面灯火璀璨的夜景，更有一种做爱的时候被人偷窥到的快感。
　　“唔……蒋放，你别闹……”秦莞急得不行，想要转身往窗帘里缩，可是后臀却被男人粗粝的大手给紧紧按住。
　　他手上用了点力气，让她挣扎不得，两团绵软的奶子被压在了玻璃前，奶头被冰凉的触觉刺激得颤了一下。
　　“站好一点，夹这么紧，让我怎么操？”蒋放固定住她的腰肢，鸡巴顺着她的臀肉往里蹭弄了两下，几乎是不废什么力气，就被那湿软的穴口给裹住了。

第146章 落地窗前操开她的软穴2
　　穴口已经完全被淫水给打湿，粗硕的鸡巴肆意捅了几下，龟头就很快找准了位置，破开两瓣湿漉漉的唇肉，顺着湿滑的甬道直直插了进去。
　　蒋放从后面用大鸡巴操开了她的穴，还是在落地窗前。
　　秦莞分不清是快感更多一些，还是怕被偷窥的紧张更多一下，她咬着下唇，却还是一直不住呻吟出来，感觉从被他触碰到腰肢，到泥泞一片的腿心，都酥麻到了极点。
　　她太敏感了，鸡巴甚至不需要怎样搅弄，就已经把那处插得淫水横流。
　　“唔啊……好胀……你……你退出去一点……”秦莞的小手紧紧抓着面前的窗帘，她的声音在发抖，就连双腿也绵软无力，连站都站不稳。
　　“还没开始插呢，你在害怕什么？”蒋放确实不着急像刚才那样，对于和她交合这件事情狼吞虎咽，他多了一点耐心，要把她全部的感官都调动起来。
　　他微微后退，鸡巴就从穴口滑了出来，硬邦邦地抵在秦莞的腿心，甚至还因为那处的淫水太过丰沛，发出了啵的一声响。
　　鸡巴才退出去，穴肉就不受控制地收缩了几下，好似经受不住这种被胀满后又得不到安抚的空虚感。
　　蒋放将手按在她小腹处，让两人的私密处贴得更为紧密，粗硕的肉棍微微上翘，被她夹在腿心，又因为自身的重量微微下坠。
　　他不着急插进来，只是在穴口暧昧地蹭弄着。
　　客厅的声音彻底安静下来，除了两人越发粗重的喘息声，就只剩下了肉棒摩挲过穴口时，发出的暧昧水泽声。
　　“别……别磨了……唔……”秦莞的身体被压得往前倾，后腰下陷，臀部被他的大手控住，往两边掰开，露出那粉嫩湿滑的穴心，好让布满青筋的茎身能够更加顺畅地在那处蹭弄。
　　她夹着双腿，被磨得完全没了脾气，那点得不到满足的酥麻感，渐渐占据了仅有的理智。
　　秦莞情难自禁地溢出声，双腿收拢，她拽着面前的窗帘，连声求饶：“别……别这样磨……求你了……”
　　蒋放抿着唇，眸光越发沉，落地窗映出他英俊笔挺的眉眼，肩背宽阔，就连手臂的肌肉线条也随着动作微微鼓起。
　　他的身材很好，没有一丝赘肉，脱开了衣服之后，美好得让人多看两眼都会心脏狂跳。
　　秦莞不得不承认，她真的快要陷进去了，沉迷与和他交合这件事情，甚至有些无法自拔。
　　他都还没有真正插进来，只是在穴口处蹭弄着，就已经调动起了秦莞所有的感官，快感被一点点拔高，让人想要更加不顾一切。
　　“蒋放……”秦莞终于忍不住吐出一声，语调软软的，这是在向他妥协了。
　　“你想让我进去，我就满足你。”蒋放空出一只手，揉捏着她胸前那又白又软的奶子，指腹刮扫着那敏感的乳尖。
　　她的臀几乎是贴着他紧实的小腹，男人常年锻炼，肌肉紧绷健壮，每一次碰撞都能感受到那硬挺的力量感。

第147章 落地窗前将她操得洞口都合不拢
　　硕大的肉棍随着蒋放重心的下压，侵入她那柔软的腿心，穴口溢出来的淫水，让这暧昧的磨蹭也变得湿滑温热起来。
　　“我不要……”
　　秦莞的话还没说完，手腕就被蒋放给一把擒住，他将她往怀里按，胯间的鸡巴甚至不用搀扶，就已经顺着动作插进了她的穴里，她那处太湿了，洞口被插得合都合不拢，“嘶，现在敢这么嘴硬了？”
　　“唔啊……蒋放……啊……”秦莞哀哀叫了一声，她这是生气了，“痛……”
　　小穴陡然被鸡巴给撑满后，酸胀无比的痛感，让人忍不住呻吟。
　　“一会儿就让你爽。”
　　可蒋放不管她，大手按住她的臀部，摆动腰腹，让鸡巴更加顺畅地插入她的软穴里，一下又一下，牢牢地顶入那柔软娇嫩的花心。
　　他捏开她的臀肉，想要插得更加深入，但掌心不觉收拢，一松开，就在那白嫩的肌肤上留下了红红的掌痕。
　　穴口被迫分开，洞口也被鸡巴撑得越发薄，好像不管再进行多少次，想要容纳下他那根过分粗壮的肉棍都不是一件轻易的事情。
　　秦莞的手紧紧抓着一旁的窗帘，她整个人都在蒋放的钳制之下，动弹不得。
　　后入的姿势，让她什么都看不见，但是秦莞能够感受到那根大鸡巴每次都无比深入地探进来，连底下两个囊袋都挂满了湿润的淫水，肉体的拍打声混杂着咕叽的水声，让周围的温度再度变得炙热高涨起来。
　　“唔啊……不要……太深了……”秦莞被操得娇喘连连，她的声音在发抖，甚至说不出一句完整的话来，更顾不上和他生气。
　　她确实是经受不住这样的操弄，蒋放还没真正动力气，秦莞就已经高潮了一次又一次，她小腹紧绷，在高潮的余韵中不断颤抖，两个又白又大的奶子随着抽插的幅度晃荡着，时不时拍打在冰凉的落地窗上。
　　可就算是到了高潮，蒋放依旧没有将抽插的速度减缓，硕大粗长的性器，就和它的主人一样，对她身体的每一寸都有着极强的占有欲。
　　“喜欢我这么操你么？”光是听着动静，蒋放都要觉得快疯了，他低低喘了声，空出一只手揉搓着她的奶子。
　　乳肉绵软富有弹性，被他小麦的肤色衬托得越发白嫩，那丰盈的手感让人爱不释手。
　　穴是软的，奶子也是软的。
　　蒋放忍不住咬了一口她的肩头，好像这么做，能够让自己的理智稍微回笼一些，不那么放肆，可是底下的肉棍却操得更加过火。
　　秦莞分不清是痛还是爽了，她就站在落地窗前，放眼望去，甚至还能看见外面城市的灯火，行驶的汽车，还有过路的路人。
　　如果有人恰好就抬起头，看向他们所在的方向呢？
　　被人看见了怎么办？
　　秦莞一紧张，双腿也不由自主地夹紧，小穴内壁肉蠕动收缩，差点把蒋放裹得直接射出来。

第148章 后入的姿势，让鸡巴插得更加深入了
　　秦莞缩着肩膀，下意识地想要往后撤，她摇着头，身体也随着绷紧，可还没等她开口说话，蒋放已经捏着她的下巴，让她侧过头来，直接封住了她柔软的唇瓣。
　　她的呜咽和未出口的话语，都被他粗暴地堵了回去。
　　浓郁的烟草味瞬间将秦莞给裹了起来，说不出来为什么，可她总是觉得蒋放身上的味道很好闻，像是会麻痹人的神经，一旦靠近，就会不由自主地卸下防备来。
　　男人灵活的舌头直接撬开秦莞的牙关，舌头互相缠绕在一起，她完全出于被动，越是想要开口说话，他越是刻意在她的口腔里反复搅弄着。
　　舌头被搅得分不清东南西北，就连唇也紧紧贴在一起，秦莞胸腔里仅有的氧气慢慢消耗殆尽，快要喘不过气来，脑袋昏昏涨涨的，更不要说男人正挺动着紧实有力的腰腹，一下又一下地将鸡巴插入她的穴里。
　　秦莞想不通，他怎么能够做到一边吻着她，一边还能插得这么快，同时把两件事情都做到了极致，让她整个人都酸酸涨涨，被操得浑身乱颤，软绵绵的，腿心溢出来的淫水越发丰沛。
　　几乎灭顶的快感，也让人无暇顾及两人此刻所在的地点。
　　太热了……
　　“唔……”秦莞连话都说不出来，脸颊涨得通红。
　　蒋放还觉得不够，手掌贴着她的小腹，将她往怀里压，鸡巴重重地插入穴心后，那饱胀的龟头又沿着肉壁碾了一圈，穴口不断收缩着，像是被他给干到快要不行了，不断地往外流出淫水。
　　秦莞站不住了，双腿直往下软，却又被他给抵在了落地窗上。
　　男人粗粝的手掌一路往下，一边托着她，一边往她的腿心探去。
　　他用手指微微分开那两瓣湿漉漉的肉唇，鸡巴往里操干的同时，露出来的小肉蒂也被紧紧按住。
　　蒋放往下一按，用中指在刺激着她的阴蒂，这一下感受到的刺激太过强烈，将内里刚分泌出来的淫水直接逼了出来。
　　他松开了对她唇瓣的钳制，让秦莞在重新获得呼吸权利的同时，也控制不住地娇喘出声。
　　“呃啊……不要……这样不行……”
　　“受不了了……”
　　“蒋放……啊……”
　　秦莞头皮发麻，双腿猛地夹紧，整个人都颤抖着到达了高潮，花穴里不断收缩，夹着他仍旧硬邦邦的鸡巴，被操得直流水。
　　和之前的感觉完全不一样，那个地方实在是又酸又胀，就连流出来的水也多得多。
　　被热流浇灌的感觉，实在是太爽了，蒋放插得有些亢奋，连手臂精壮的肌肉都跟着鼓起。
　　“嗯……”蒋放低低哼出声，顶着热流插了几下，最后还是顶不住，把鸡巴暂时从她柔软的穴里退了出来。
　　穴口失去了唯一的阻碍，收缩着，往下泄出一大股透明的水。
　　即使秦莞对这种感觉还很陌生，但她也清楚，这是又被蒋放给操到潮喷了。

第149章 被他后入肏到潮喷了
　　“是不是把你操爽了？”
　　秦莞连话都没听清，思绪混沌，只有倔强地摇着头。
　　“没有？那底下怎么喷了这么多的水？”蒋放握着那根粗壮的鸡巴，再次将肉棍抵入她那润滑的逼缝里，饱胀的龟头顺着热流直插而入。
　　才刚高潮过的身体格外敏感，被这样猛地一插，秦莞忍不住叫唤一声，连音调都变了。
　　“够了……不要了……太大了……蒋放……”
　　“呃啊……别……”
　　这一晚上，秦莞被蒋放折腾惨了，她浑身酸软，累得分不清东西南北，任由他射过一次后，才把她抱进浴室共浴。
　　“你、你再敢要一次，我就不理你了。”秦莞见他揉着她的奶子不松手，虚弱无力却又凶巴巴地说道。
　　蒋放见她生气，只觉得可爱得紧，吻着她的耳朵，手上得寸进尺：“那再要两次呢？”
　　“你……”
　　秦莞脸颊红红的，也不知道是羞了还是热的。
　　蒋放没忍住，亲了亲她柔软的唇，没再继续逗她。
　　洗漱完，蒋放帮她把头发吹干，送她回房间睡觉，“你的被子枕头呢？”
　　秦莞窝在床上，一动也不想动，闷声道：“在你房间。”
　　听到这句，蒋放眯起黑眸，“你的东西，怎么在我那边？”
　　秦莞这才后知后觉，她耳朵热热的，支吾着不知道该怎么解释。
　　“没有我，你晚上就睡不好？”蒋放似乎不想放过这么一个绝佳的机会，他裸着上身，下面简单围了条浴巾。
　　男人美好的肉体，紧实的肌肉，在此刻好像更加具有诱惑力。
　　是秦莞这段时间日思夜想的。
　　“你想多了，我只是觉得……”秦莞不想让内心深处的想法被他知晓，却又找不到一个合适的理由，“我这就去把我的东西拿回来。”
　　她才只是说说，蒋放就已经动身搬了秦莞的被子和枕头过来。
　　“不是说要把东西拿回来，这会儿怎么不高兴了？”蒋放说这句话的时候，多少有点明知故问。
　　对啊，她是这么说的，可是蒋放需要这么速度么？
　　是有多么不希望和她睡在一张床啊？
　　果然是男人，睡过之后，就把什么都忘在脑后了。
　　“你是想吃了我么？”蒋放把她铺好床单，看见她的表情，忍不住嘴角上扬，“要不，再让你咬一口？”
　　“你回去吧，我要睡了。”秦莞什么也不说，只闷闷道，心里的酸涩感也不受控制地蔓延开来。
　　真是奇怪，以前她和蒋放一直都是各过各的，秦莞觉得自在又舒服，可现在回到这种状态，为什么她却一点也不觉得开心了？
　　“我这是体谅你，别不领情。”
　　“你什么意思？”秦莞咬着唇道。
　　秦莞双眸微微湿润，看上去可怜兮兮的，好像在担心他这是不要她。
　　难得从她那张一直冷冰冰的脸上看见这种表情。
　　一日不见如隔三秋，这话真是不假。
　　蒋放捏着她的下巴，弓起肩背，凑上去亲了亲，“和我睡，那你今晚都别想下得来床。”

第150章 把她的唇都亲肿了
　　秦莞这才知道是误解他的意思了，酸涩的心情一下子被蜜糖包裹，她嘴角的弧度也忍不住微微上扬，“你干嘛又亲我？”
　　“不能亲？”蒋放一挑眉。
　　“不能，你快点让开，我要睡觉了。”秦莞推开他，让他拉开点距离。
　　蒋放反将她抵在墙边，俯身又在她唇上嘬了一口，肆无忌惮，“那我今晚非亲不可。”
　　“唔……”秦莞呻吟了一声。
　　蒋放却扣住她的后脑勺，继续加深了这个吻，柔软的长舌在她的口腔之内搅弄着，唇舌共舞，明明只是安静的深吻，可是内里的动静却比做爱还要暧昧纠缠。
　　过了许久，秦莞挣扎着，蒋放才终于气息不稳，舍得放开她了。
　　再一看，秦莞的唇瓣被他反复蹂躏了几次，看上去又红又肿。
　　蒋放的黑眸沉了沉，隐隐感觉到周身的血液沸腾着往身下狂涌，再亲下去，可能真要出事。
　　他抬起手，用指腹在她的唇瓣上重重碾过，哑声道：“今晚先放过你，早点睡，明天起不来可别怪我。”
　　秦莞还差点就睡过头了，还是蒋放把她从被窝里拉起来，让她洗漱好吃完早饭，又开车送她到学校。
　　蒋放在等红灯的间隙，又回了几条消息。
　　果然是大忙人，一回来就又有忙不完的事情。
　　“你要是工作忙的话，就不要浪费时间送我了。”秦莞打着哈欠，一脸地困倦，好像越睡越困。
　　蒋放没回她这句，只是说道：“还有两个红灯，你要是困的话，就再睡个十分钟，到了我叫你。”
　　“好。”秦莞竟一时想不起要和他说什么，靠在椅背上就迷迷糊糊地睡着了。
　　连秦莞都意识到了，每次和蒋放在一起的时候，身体就莫名放松。
　　就这么十来分钟的功夫，秦莞都沉沉睡了一觉。
　　“晚上，你回来吃饭么？”秦莞解开安全带时，语气忐忑地问道。
　　“工作室还有点事情要处理，回来会很晚，你先吃，不用等我。”蒋放帮她把后座的包包拿过来。
　　“哦。”秦莞木讷地接过手，应得不大情愿，但在下车之前，还是客客气气地和他说了声谢谢。
　　蒋放最不耐烦从她嘴里听到这句话，夫妻之间总是谢谢来谢谢去，显得生疏。
　　可他大概听习惯了，笑意盈盈，什么也没和她计较，这一笑，男人那深邃又英俊的眉眼直直撞入她的心底。
　　秦莞绷着脸，不敢在原地多呆，朝他挥挥手狼狈地窜开了。
　　好可恶，差一点，就差一点，她就忍不住要露出一副花痴的表情出来了！
　　秦莞刚下课进办公室，就听见有人打趣她。
　　“秦老师，今天看上去心情不错的样子，是你老公出差回来了吧。”
　　秦莞愣住，摸了摸自己的脸颊，“啊？心情 不错？我有吗？”
　　她没觉得今天和往常有什么不一样的，如果非要说的话，好像是今天的天空更蓝一些，阳光更暖和一些？学生比平时要更听话一些？
　　“有，好几次都看见你盯着窗户在发呆，嘴角都快翘到太阳穴上去了。”
　　另一旁的杨老师也跟着打趣，“连脸色都比平时滋润不少。”
　　秦莞抿了抿唇，一听到滋润就完全想歪了，“为人师表，请注意你们的言词！”
　　“什么啊，你想哪里去了？”
　　“秦老师，是你该注意吧，看看脖子上的红痕，让学生瞧见了，影响多不好。”
　　秦莞脸颊一红，捂着脖子，心虚地喝了一口水，解释说是被蚊子给咬的，别乱想。
　　好不容易话题过去，秦莞这才摸出手机给蒋放发了一条信息。
　　“蒋放，等晚上回家，你给我等着瞧！”
　　隔着屏幕都能够感受到秦莞的咬牙切齿。
　　蒋放肯定是故意的，而且一大早进进出出，居然也没有提醒她！
　　过分！
　　太过分了！

第151章 诱哄
　　秦莞买完菜回到家，拎了两袋东西，才想起来早上蒋放说过，他晚上不回来吃饭。
　　家里和往常一样，空荡荡的，但是看得出来蒋放昨晚打扫了几遍，地板和沙发整洁如新。
　　不知怎地，她心情居然还不错，将菜放进冰箱后，又拿出手机点了个外卖。
　　刚吃完就接到了蒋放的电话，说是有文件落在了房间里没带过去。
　　“那怎么办？”秦莞问道。
　　蒋放在电话那头笑了声：“你不是有空，给我送过来很麻烦么？”
　　“你、你是说让我过去你工作室那边？”秦莞捏着手机，掌心莫名出了一圈汗。
　　蒋放知道她在犹豫什么，“莞莞，这里没别人，我让他们都下班回去了。”
　　乡下村里是很温情的，每家每户都有着属于自己的小房子，就算是半夜做什么也不会影响其他人，并且还能呼吸着新鲜的空气和感受着乡下花鸟大自然的魅力。
　　秦莞对路不太熟悉，打了车过来，一路忍不住好奇地张望着窗外的景色。
　　她还从来没去过蒋放的工作室，想想还是怪新鲜的。
　　蒋放在路口等着她，因为土路不好走，附近路灯又昏昏暗暗，他拿了一把手电筒，牵着她往工作室的方向走。
　　“你的文件在这里。”秦莞还在回头看向那辆出租车，完蛋，人家都折回去了，等下这荒郊野岭的，她还怎么打车回去诶？
　　“仔细看路。”
　　“蒋放……”
　　“不会把你丢在这里的，有我在。”
　　蒋放带她简单熟悉了一下工作室，他声音低沉，说话的时候极具磁性，让人忍不住沉溺在他的话语里。
　　这里虽然偏僻了些，但月色静谧，景色也不错，周遭的一切都远离城市的喧嚣，也难怪蒋放喜欢呆在这里。
　　阳台上新买了一张小沙发，带着脚踏的那种，一个人坐是绰绰有余的，要是两个人非要挤在一起，就显得很小，不过挤在一块儿会显得感情好就是了。
　　一听蒋放说这是他自己做的，秦莞就突然特别喜欢这张小沙发。
　　可秦莞前脚刚来后脚蒋放就跟了上来，还被按在沙发上动弹不得，“蒋放，我刚洗好的澡，你工作还没做，不行的。”
　　昨晚折腾了一晚上，秦莞实在有些怕了。
　　这大家伙正是壮年精力最旺盛的时候，就算是一天做个五六次也是游刃有余的，但她却是依旧敏感脆弱的很，小逼都被蒋放干的有些红肿了，真的来不了。
　　“莞莞，你这是怎么了，是把我当成了洪水猛兽吗？”蒋放才不会那么轻易的放过秦莞呢，他恨不得要时时刻刻的跟莞莞黏在一起，工作一忙起来，总免不了各地出差，又要好几天见不到她了。
　　蒋放坏笑的勾唇，他双臂撑在沙发的扶手上，分明是把秦莞圈在自己怀抱和沙发之间的举动，男子灼热的气息吞吐间打在她的脸上，也把秦莞打的有些心猿意马了。

第152章 你别搞这些……在小沙发上不行吗？
　　其实她今天不是很想做，没有那个心思，就是很想单纯的在新到的小沙发上坐一坐，休息休息。
　　结果蒋放不干，秦莞走到哪儿他就跟到哪儿，好不容易她来阳台坐会儿，想着不去打扰蒋放工作。
　　可他连笔记本都还没有打开，蒋放就已经又凑了上来，把她按在沙发上，手也不老实，四处点火。
　　秦莞呻吟着，还是要上手去推开他，“都说今天不……嗯嗯……”
　　秦莞那句不做根本就没有能够说完，蒋放已经亲吻上去，把她所有的后话都给堵了回去，秦莞没有办法了，要是她还想说，蒋放就更不会放过她了。
　　这种时候基本上都是多说多错，不如直接闭嘴不说话呢。
　　蒋放已经开始动手脱她的衣服，现在把她身上这些衣服脱习惯了，脱个衣服真是快的不得了，三下五除二就扒了个干干净净的。
　　本来就是刚洗过澡，秦莞根本就没有穿内衣，内裤也是极性感的纯黑蕾丝。
　　秦莞没有防备，但确实存了一点点勾引他的小心思，现在被他发觉，一颗心扑通乱跳，完全乱了节奏。
　　怎么办……
　　虽然昨晚被他给弄怕了，但还是会对和蒋放做爱这件事情，抱有很大的期待……
　　“连内衣都不穿，是等着让我脱么？”蒋放贴上前来，宽大的掌心收拢，抓着她又白又大的胸乳揉了揉。
　　真是又纯又欲的颜色和款式，光是看上一眼都觉得要顶不住了，恨不得立刻把鸡巴塞到她的小穴里面，填满她，撞击她，看着她在自己的身下求饶那样才会觉得爽到了不行。
　　一想到这里，蒋放的气息就变得粗重起来，那些杂念在碰见她之后，就完全控制不住了。
　　“你、你让我过来，不会就是想要做这个吧？”秦莞眼睫微颤，“蒋放，你现在还学会骗我了，你哪里是有急事要忙的样子？”
　　“没骗你，但你在之后，工作好像就可以放一放了，”蒋放低头又在她鼻尖亲了亲，“一会儿想不想让村里的人都看着莞莞被操穴的样子？”
　　秦莞呻吟着小声抗拒，知道这是在他的地盘，挣扎也没有用，只得红着耳朵说道：“你别搞这些……小沙发上不行吗？”
　　蒋放低低的笑着，“你不是很喜欢吗？弄脏了多可惜呀。”
　　他这样的态度就是不打算商量了。
　　秦莞心里更无奈，也只好顺着他的话往下说，“对，你说的对啊……嗯啊，那你要……嗯自己留意一点了嗯啊……”
　　蒋放捏着她的鼻尖，知道她是在装傻充愣，索性直截了当的挑明了说，“干脆去跪在前面吧，阳台下面的玻璃前面，扶着那块儿玻璃，这样操你比较有感觉，怎么办呢？”
　　他根本就不是什么有感觉，而是那块儿玻璃很容易被人看见。
　　而现在天色渐晚，村里面闲谈干农活的人都这会儿回家，要是真的隔着玻璃被蒋放肏弄，楼下过路的人一抬眼就能够看真切楼上发生了什么。
　　真是个大坏蛋，他就是故意的。

第153章 在阳台上崛起屁股欢迎着老公的手指进入
　　不得不说，当蒋放用那双深邃的眉眼看向她的时候，说出来的话极具蛊惑性。
　　秦莞的心跳扑通扑通，没有拒绝，其实她也是想要尝试的吧。
　　毕竟从小到大，一直在父母的约束中长大，不能行差踏错半步，但秦莞并不像表面所展示出来的那样乖巧，从骨子里就带着一股叛逆。
　　更别说，和蒋放做爱，总有一种酣畅淋漓的感觉。
　　“过去趴着。”蒋放掐了一下她纤细的腰身，见她还是没动，掌心重重拍了一下她的臀，倒是不担心秦莞会拒绝，完全将她的想法都摸透了。
　　秦莞不情不愿的从小沙发上挪起来，这会儿赤身裸体，都不要说蒋放在阳台这儿操她了，她现在这个样子趴跪过去，路过个人一抬眼也一样能看的一清二楚的。
　　他要的却就是这样的刺激感，在心理上带来的刺激和压迫感。
　　蒋放嘴里还咬着一根烟，冲她笑了笑，“你是不是不愿意？不喜欢的话可以跟我直说的，我不会为难你。”
　　这话说得多可怜啊，弱小无助又可怜，实际上根本就不是！
　　偏偏秦莞吃死了他这一套，蒋放的话音才刚刚落下去，秦莞就已经在阳台的玻璃窗前面趴跪好了。
　　“你明明心里面都打算好了，还非要为难我，要从我的口中说出来这么淫荡的话……”秦莞一边回应一边动作，她是面朝着楼下的方向趴跪着的，高高撅起来的屁股是冲着蒋放，肥美的小穴在月光的照耀下看起来格外的诱人。
　　蒋放自己拉了拉小沙发，距离秦莞不远的地方停下来，然后坐了下去，他似乎是在品头论足一件货物，扫量的目光从上到下。
　　秦莞知道他在玩儿什么花样，心里的羞耻感果然更重，“这样，你就满意了？”
　　良久蒋放走过来，掐了烟头，抬手才在她屁股上打了好几巴掌，“满意，莞莞的屁股弹性是真好啊，就像莞莞的奶子一样。”
　　每次听到蒋放说这些话，总是很难和平日里绷着俊脸连话都吝啬的人联想到一起。
　　他实在太知道要怎么说骚话逗她了，这种反常因何而来秦莞自己也不知道，但他肯定是很兴奋就对了。
　　“嗯啊……蒋放，你……别……别挑逗我了，嗯……”秦莞感觉自己的臀肉被人推开一些，小穴分开来。
　　果然下一瞬蒋放就冲着她的小穴吹了一口热气，穴口收缩着，小穴也闭合起来，秦莞下意识的往前躲了一把，“嗯……啊……别吹……好热，痒痒的……”
　　蒋放脸上的笑意更深了，“痒痒的也不怕，一会儿我帮你止痒，不好吗？”
　　这种话秦莞才不会接呢，说好不对，说不好就更不对了，她闷不吭声，反而把蒋放给逗笑了。
　　“莞莞，你真的好可爱啊。”蒋放掰开秦莞的臀肉，发觉小穴已经分泌出爱液，虽然不多，但是也足够用了的，毕竟等会儿再玩一玩，她会分泌出更多的骚水，鸡巴要插进去的时候润滑是肯定足够的，不至于说紧致到插入都有些艰难。

第154章 在阳台上被他用手指插穴
　　蒋放的指尖从她的阴缝摸了一把，挑着一些淫水，拉出长长的一道银丝来，“莞莞的水流了这么多，都能拉出来银丝了，我不懂，你要不要告诉告诉我，这是为什么呢？”
　　秦莞实在是想骂人，回头瞪了他一眼，“你说呢？”
　　她昨天大概是真的累得不行，纯粹是为了配合他而已，所以气性很大，脾气也很大。
　　蒋放想了想，既然是这样那还是算了，他把脸上的戏谑给收敛起来，用脚尖儿轻轻地踢了踢秦莞的两只脚，示意她把腿分得再开一些，“你的小逼好紧好热，手指插不进去呢，分开一些好吗？”
　　等到秦莞真的不反抗反而直接照做，蒋放越发得寸进尺，两根手指直接并拢着插了进去。
　　其他的任何前戏都没有再做过，好在秦莞是个敏感的人，刚刚他的那些话，还有做的那些事情，已经让她下半身湿的一塌糊涂了，花心深处分泌出的爱液流的哪里都是，蒋放只是用指尖触碰了一下就已经是一手的湿润了。
　　这会儿两根手指插进去感受着她的紧致和包裹，把那处搅弄得一塌糊涂。
　　蒋放声音低哑，语气比他手上的动作还要更加暧昧，“告诉我，现在是什么感觉？”
　　秦莞仰着脖子往后，几乎是不受控制地吐出话来：“嗯啊……啊……，好深啊，插进来了，嗯……好舒服啊……你的手指……手指插的小穴也好爽嗯……”
　　在蒋放的手指刚闯入的那一瞬间秦莞便忍不住轻声呻吟出来，小穴里面的淫水也涌出来的更多，肥美的屁股忍不住摇晃，那她应该是确实很想要了。
　　女人也是这样口是心非的。
　　刚刚还在赌气说不想要，说今天没有兴致，结果不过做了一会儿，就乖的不得了，主动想要，求着他给她。
　　“还怕不怕？想不想我插得更深一点？”
　　“嗯啊……蒋放，嗯……插进去了好舒服，深一点，嗯啊……再深一点……嗯……”秦莞的身体已经被蒋放给开发的很是敏感了，又怎么能忍受了被蒋放这样的玩弄挑逗，她情不自禁的呻吟出声。
　　静谧的夜色，好似能够将身体内潜在的另一部分给激发出来。
　　夜风吹乱了秦莞柔顺的发丝，勾在她微张的唇间，她不清楚她现在看上去有多媚。
　　蒋放的呼吸粗重不少，只觉得胯间的性器迅速胀大，恨不得现在就狠狠插入她湿滑的穴里，把她塞得满满当当，一点余地也不留。
　　“里面痒，好痒……嗯嗯，想要……嗯啊……啊……，蒋放，求求你了，深一点，插的深一点好吗……嗯啊……”秦莞圆润挺翘的臀不停的摇晃，像是要将蒋放整个手掌都吃进去一样，淫水弄湿了他的手掌，洞口更是淫荡极了。
　　蒋放无声的笑了笑，拍了拍她的屁股，“那你要趴好一点，我就让莞莞爽到高潮，好不好？”
　　“嗯……啊……好，好的，嗯……”秦莞听了这话居然真的仔细的调整了一下自己的姿势，好方便蒋放的进出抽插似的，那更像是一种盛情的邀请，任何人都很难拒绝的。

第155章 阳台上被大鸡巴后入一插到底
　　蒋放抓着秦莞的头发，让她把小脑袋高高的仰起来，自己也没有继续坐在小沙发上，而是站起身之后半蹲下去，鸡巴斜插着对准秦莞的洞口，然后就是一插到底。
　　扑哧——
　　偏偏她的头发被蒋放抓在手里，想要低头遮挡住自己爽到的表情都不能，稍微一动就觉得头皮发麻，他是真的在抓她的头发，并不是做爱这事儿上的某一种怪癖。
　　“嗯嗯，疼……抓的有些疼了蒋放，松……松一点儿嗯……”巨根闯入的那一瞬间秦莞便忍不住呻吟出声，身体更是承受不住绷紧，连带着脚尖儿都跟着用力。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　蒋放却不为所动，鸡巴仍旧在她的小穴里捣鼓，操出咕叽咕叽的水声来，他一时之间是连秦莞的那句话都没有完全听清楚的。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“莞莞，你的小逼好紧好热，怎么咬得这么紧？嗯？喜欢被我在这种地方操么？啊……啊……啊……”蒋放双手紧紧的抓着秦莞的细腰，胯下的大肉棒恨不得要将秦莞淫荡的小骚逼给捅破。
　　蒋放的鸡巴在九浅一深的插入，每次拔出来的时候都会把龟头留在她的小穴里，不会完全拔出来，这样会让肏弄的时候快感更加的强烈。
　　秦莞哼哼唧唧的，身体也变得越来越软，燥热的同时，也被他弄得一脸的享受。
　　“说，被我插得爽不爽？”蒋放将鸡巴往她湿软的穴里用力一顶。
　　“嗯啊……啊……好爽……鸡巴好厉害，插得好深啊……操的人家要爽死了……嗯啊好舒服……嗯啊……啊……”
　　她说舒服，蒋放的鸡巴就在她小穴里更粗了一圈儿。
　　蒋放的喘息声也跟着粗重起来，“啊……啊……啊……嘶……”
　　“莞莞，你好骚啊，你的小逼怎么这么淫荡？嗯？鸡巴刚插进去的那一瞬间秦莞的小肉逼就把大肉棒给咬上了。”
　　秦莞也能够感觉得到，“嗯啊……啊……嗯别……别弄了啊，受不了了……已经够大了，蒋放……嗯……嗯啊。”
　　蒋放让她这话给逗笑了，抓着她的头发的那只手稍微松了松力道，“莞莞，鸡巴变不变大是我能够控制的吗？没办法，谁让莞莞的小骚穴今天这么好操呢，你说是不是？”
　　其实是每一次都很好操，他才格外喜欢和她做爱的。
　　秦莞被他这话说的小穴一阵收缩，不由自主的夹紧了他。
　　“啊……啊……啊……嘶……”蒋放倒吸口凉气，抬手拍打在她屁股上，“莞莞也太会夹鸡巴了吧？”
　　“嗯啊……啊……没……是啊啊舒服……操的人家好舒服……太爽了，好烫好大嗯啊……”蒋放叫的越发卖力气，蒋放是真的差点儿让她勾引的射出来。
　　蒋放忍了忍，抱起秦莞的一条腿，让她像小狗撒尿的姿势那样跪好，看她跪不稳的时候让她去扶着身前的玻璃窗，然后鸡巴重重的顶进去，龟头恨不得直接插入到花心深处的宫口去。

第156章 阳台上被后入不断高潮
　　秦莞被他撞击的往前一躲，花心也跟着猛然缩了缩，紧紧裹着侵入的肉棍：“嗯啊……啊……啊好深……太深了蒋放，不行……我快要不行了啊啊……”
　　“才刚刚换了新姿势你就要不行了？”
　　蒋放也不理会她，猛烈地在她小穴里冲刺撞击起来，两颗蛋蛋打在她的阴唇上，发出啪啪声响来，要是有可能，他真是恨不得把两颗蛋蛋也一起塞进她的小穴里面去。
　　啪啪啪——
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“有多受不了？又要被操尿了吗？”蒋放用那种低哑又富有磁性的声音喊着她的名字，“想尿出来了？”
　　“不……不要……”
　　秦莞被操干的受不了，大概被他用这样的姿势操干了六七分钟，整个人身体一软，手臂都撑不住上半身的重量，小穴里面距离收缩了一阵，在她自己的尖叫声中达到了高潮，“不行了，要死了，嗯啊……要被干死了……嗯……”
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　秦莞高潮的时候实在是夹的太紧了，大肉棒都快要被夹断在淫荡的小逼里面了，蒋放再没能忍得住，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　乳白色的精液射进去之后，他把肉棒拔出来，那些乳白颜色又缓缓的流了出来，看在他眼中实在是淫乱得很，“嗯？流了这么多东西？怎么没夹住呢？……”
　　蒋放舒服的喘着粗气，用手指在她小穴里挖了一下，让射进去的精液流出来更多，秦莞的小逼现在淫荡的不行。
　　“啊啊啊……那里要被烫化了，你射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”
　　秦莞的身体发软，舒服的呻吟中双腿酸软直接倒在沙发上大口大口的喘着粗气。
　　但蒋放却精神好的很多，他连裤子都没提起便走到了卧室里面，没多久便又重新出现在秦莞的面前了。
　　“你、你想做什么？”秦莞脸颊绯红。
　　“不认识这个？”假阳具的尾端被蒋放握在手里，前面所有的部分都已经插进了秦莞的小穴里，而且在假鸡巴插进去之前，他先把两颗跳蛋给塞了进去，声音也跟着低沉起来，“特地给你带的礼物，喜欢吗？”

第157章 被玩具和鸡巴轮换着插穴
　　“不……不喜欢……”秦莞含糊道。
　　假鸡巴的尺寸并不小，再加上带有螺旋纹，这会儿在秦莞的穴里震动起来，搅弄着之前塞进去的跳蛋发出声响来，也给秦莞穴里的嫩肉带去最大的刺激感。
　　“乖，我知道你喜欢这个……”蒋放的语调缓慢又富有磁性，让人浑身都变得酥麻，“爽就叫出来，莞莞。”
　　果然道具才刚刚塞入淫荡的小穴的时候便让秦莞舒服的连口水都流了出来，终于忍不住哼叫出来，“嗯嗯啊……啊啊……不行，好快……蒋放，插的好深，嗯……嗯不行了啊受不了……好爽……插的我好舒服啊啊……”
　　蒋放说的没错，她并没有不喜欢，秦莞自己是得到了莫大的满足的。
　　做爱这么多次，她不得不承认今天的感受确实是最好的，她甚至都有那么一瞬间理解了人家为什么喜欢玩儿这些花样，总好过平平无奇的性爱，最多也无非就是换几个地方，从阳台到卧室，从书房到浴室，诸如此类的。
　　当这些道具被巧妙运用的时候，她真是觉得要被操死过去了，嘴巴更是不受控制的想要呻吟出来浪言浪语，“嗯啊……啊……好……好厉害嗯……”
　　蒋放低头在她胸前挺立的奶头上亲了亲，很快含在嘴里，又轻轻咬住，“再说说，什么厉害？”
　　秦莞双眼微闭，刚刚被内射的高潮才刚缓过来，便再度被快感袭上心头，“嗯啊……啊……鸡巴……假鸡巴也好厉害嗯啊，我……我要去了嗯……嗯要去了啊啊，操我……我还要……想高潮啊啊……”
　　蒋放却突然就把假阳具的开关给关掉了，只有两个跳蛋还在她体内震动着，秦莞一下子从云巅跌落，疑惑不解的去看蒋放，“蒋放？”
　　蒋放把那根假阳具从她小穴里抽了出来，连带着两颗跳蛋也一起取了出来，小穴里面没有了这些东西之后，仿佛一下子变得空虚。
　　秦莞浑身难受，不停地摆动着自己的细腰扭晃起来，脸颊绯红，被情欲胀满，“嗯啊……啊……还要……蒋放……给我……给我吧求你了……”
　　蒋放最听不得她说求，每次一开这个口，他就总是心软的不得了，这会儿也是一样的。
　　“莞莞乖，别着急。”他抱着秦莞的屁股，让她往上再提一提，自己则是绕到了秦莞的身后去，鸡巴找准了位置和角度，对着她的洞口顶了两下，龟头浅浅插进去之后迅速又拔出来。
　　秦莞浑身都快要热化了，为什么他只是喊一声莞莞，听上去就能够那样暧昧色情，让人浑身都跟着颤栗起来。
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　如此循环往复了好多次，秦莞的小穴已经湿的不成样子了，蒋放的龟头上面沾满了分泌出来的蜜液，最后深深插入，再改为九浅一深的频率，其实都是在寻求一个最舒服也最容易爽到的姿势。

第158章 被双手绑在阳台上操弄
　　而对于秦莞来说，他无论用什么姿势和角度插进来操她，她都舒服的不得了，呻吟声便再度盖住了嗔怪的呻声音。
　　蒋放想听她叫，也喜欢她叫，一边用鸡巴顶着她的穴，一边问秦莞爽不爽，要把她心里的火和热都逼出来。
　　秦莞完全不是他的对手，被插得不断娇哼：“嗯啊……啊……啊啊……好深，鸡巴好大啊……好厉害嗯……嗯干我……嗯啊……啊……，蒋放，好舒服，莞莞要被你给干死了，嗯……好爽啊……啊……”
　　听秦莞断断续续地尖叫着，蒋放的眼神忽然一沉，深深插进去，龟头抵在宫口。
　　他顶进去那一下很深也很重，秦莞的叫声都变了下，“啊啊别……别弄，太深了……那里要被操坏了嗯……嗯啊好大啊啊……”
　　扑哧扑哧——
　　啪啪啪——
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　蒋放的尺寸确实是比寻常人要大，但是他也晓得，这会儿秦莞说的这些话也不是真的要夸他，而是她也确实是很快就达到高潮了。
　　“这么插，很爽是么？”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”秦莞的小穴快感再度袭来，这一次高潮比平时要更快一些，“嗯啊……蒋放，好热，好烫……嗯……要死了，啊……”
　　“是不是要喷水了？莞莞。”
　　蒋放深沉着眸光，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　秦莞高潮的时候剧烈收缩着小穴，把蒋放的肉棒夹紧，他鸡巴剧烈跳动几下，精液喷薄而出，和她一起达到了巅峰。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　蒋放用手指在她小穴里挖了一下，让射进去的精液流出来更多，盯着看了会儿，声音低哑：“莞莞，你的小骚穴好紧好热，插起来真是舒服……”
　　说完蒋放便起身，不知道从何地方拿出来了一根绳子，将秦莞的双手被绑在了玻璃的扶手上面。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”秦莞不停的喘着粗气，更是没有任何力气了，只能任由蒋放摆弄，“蒋放……”
　　因为双手绑缚被吊起来，就算是在高潮过后，秦莞得到了喘息的机会，但是她很难能够平躺下去休息。
　　蒋放也没有让她有更多的休息时间，他换了一根假鸡巴重新拿在手上。
　　秦莞一看那根假鸡巴就觉得后背发凉，那个尺寸比蒋放的阴茎还要大一圈，她觉得蒋放的肉棒已经算得上是天赋异禀了。

第159章 阳台上被玩具和鸡巴一起操弄
　　每次蒋放插进来的时候，秦莞都会觉得小穴要被撕裂一样，只是她身体太过于敏感了，很快就会被快感席卷周身。
　　那种疼痛的感觉还没有遍布全身的时候就已经被快感取代，这么多次跟蒋放做爱她都能接受，可要是再比蒋放的尺寸大一圈，她肯定受不了！
　　“太大了……”秦莞声音都在颤抖着，“这根太大了蒋放，不行的，真的不行的……”
　　蒋放却没有听她的诉求。
　　那根硅胶假阳具已经贴在了她的小穴上，蜜液很快被蹭到整根假鸡巴都是，然后又被蒋放抽出来，放在她面前晃动着，“莞莞你看这上面都是什么东西？”
　　秦莞本来脸上就红彤彤的，刚刚高潮过的潮红没有褪去，这会儿被蒋放挑逗着，更觉得身体一阵燥热，从心底升起一股悸动，“嗯……你……你太过分了，这是……你不许弄那里，嗯……”
　　蒋放把那根假鸡巴的顶部送到她的腿心边去，那处好似能明白他的用意，肉唇微微张开一个小口含了进去，玩具的顶端太过粗大，仅仅只能把那一点点顶部的龟头含到穴肉里。
　　“嗯……嗯啊……”秦莞湿滑的小逼吞吐着那根假鸡巴，蒋放也握着假鸡巴在她小穴里抽插进出起来。
　　扑哧扑哧——
　　假鸡巴的粗细程度撑开她的小穴，让她的洞口完全被填满，秦莞呻吟着，嘤咛呻吟，口水流下来，银丝拖长之后顺着她的下巴流到胸前去，“呜呜呜……”
　　她喊不出来，只能这样含糊不清的哽咽着。
　　蒋放把假鸡巴从她小穴里拔出来的时候，肉唇收缩两下，包裹着那根鸡巴，他一看就笑了，“莞莞这么舍不得的吗？”
　　秦莞瞪他一眼，喘着气也不说话，“蒋放……你……”
　　蒋放的手捏在她的奶子上转了两下，然后绕到了她身后去，再次把那根假鸡巴从她身后股缝插进去，让她的小穴阴缝贴着假鸡巴摩擦起来。
　　假鸡巴摩擦着秦莞的小穴，龟头还会浅浅的插到她小穴里面去，洞口被龟头撑开，又因为这根假鸡巴的尺寸太大，哪怕仅仅是龟头插进去一点，秦莞都觉得自己的小穴完全被撑开，那种被异物填满的感觉实在是让人很不舒服。
　　蒋放在秦莞扭动着腰身晃动的时候，把假鸡巴抽出来一点，然后附在她耳边低声问她，“莞莞觉得舒服吗？”
　　秦莞连连摇头，“嗯啊……啊……太大了……很胀，撑得不舒服……蒋放换嗯，换个小一点的吧嗯……嗯啊……啊……”
　　蒋放无声的笑了笑，“不能换哦，就是要让莞莞适应一下这种尺寸，以后才能带莞莞玩儿点别的，不然莞莞的小穴也太紧致了，操了这么久都没给你操开，得好好帮你开发开发才行，嗯？”
　　他说以后玩儿别的，秦莞抿紧了唇角，摇了摇头：“嗯嗯啊……不嗯……受不了啊……嗯啊……啊……”

第160章 在阳台上被鸡巴狠狠插入
　　蒋放又在她身后蹲了下去，一只手捏着她的臀肉，往上推着掰开她的小穴，另外那只手握着鸡巴的尾端，小穴被撑开的时候里面的浅粉色嫩肉看得很清楚。
　　昏黄的光线让屋里的氛围特别暧昧，眼前的风光又实在是特别诱人。
　　秦莞的穴里还在往外涌出蜜液，淫水滴答滴答的往地上滴落，还有一些被蒋放弄到了鸡巴上面去，又用手涂抹均匀。
　　秦莞弓着背，脖颈仰起来，“嗯啊……啊……你怎么……嗯别，别啊嗯……嗯啊……啊……”
　　蒋放插了两根手指进去，用手指左右晃动着做扩充，似乎是为了让秦莞的嫩穴被撑开的更大。
　　秦莞刚才被他已经弄得很难受，这会儿让蒋放这么一搅弄，小穴里的酥麻感更加明显，从体内散发出来，一路直冲向头顶去。
　　“嗯啊……啊……难受……蒋放，好难受……想要……嗯啊……啊……”秦莞哀求的声音是绵软的，密密麻麻的扎在蒋放心缝上。
　　蒋放还是会心软的，毕竟就是吃这一套，受不了她这样子说话，他心软下来的时候手上的力道也就跟着放轻缓下来，温热的掌心落在秦莞的臀肉上揉了半天。
　　秦莞被他揉的很舒服，呻吟着闷哼了两声，“嗯啊……啊……蒋放……”
　　她还是在求他，想要得到更多，这就是真的受不住了，小穴空虚的不得了。
　　蒋放就握着那根鸡巴又抵上她的小穴，“莞莞要不要这个？”
　　秦莞想着那根鸡巴的粗细程度，还是打了个冷颤，然后还是点头说要，“嗯啊……啊……给我……慢……嗯慢一点插进来……嗯啊……啊……”
　　蒋放说了一声好，手腕稍微用力沉了沉，顶着鸡巴尾端插了进去。
　　扑哧——
　　阴道过于紧致，插进去的时候其实很困难，蒋放的动作不得不放慢下来，一点点的把肉棒往她的小穴里面挤进去。
　　大概挤进去有三分之一的长度，秦莞已经被弄得满头大汗了，“嗯啊……啊……好……好大，蒋放不行了啊……啊啊你别弄了嗯啊……啊……”
　　秦莞又说要，又觉得这根尺寸实在有点受不了，蒋放一时之间也进退两难的。
　　别说秦莞，就连他自己鬓边都冒出一层的汗来，“这么难伺候的吗？”
　　“嗯啊……啊……太大了……小穴受不住，好胀……”秦莞浑身都是软的，可还是咬着唇说想要。
　　蒋放想了想，到底还是皱着眉慢慢的把那根鸡巴从秦莞的穴里抽了出来，然后撑着自己的膝盖站起身，又踢了踢秦莞的脚跟儿，让她双腿再分开一些，他扶着自己的鸡巴，凑上前去，再次用鸡巴顶着她的小穴。
　　扑哧——
　　洞口刚刚已经被撑开，现在他的鸡巴插进去根本就不费吹灰之力，插进去的时候甚至都不像是从前那样能够感受着穴里嫩肉的包裹。

第161章 对准了她还张开着的小穴猛插了进去
　　“嘶……”蒋放捏着她的奶子，鸡巴在她小穴里抽插进出，声音微哑“莞莞，小逼怎么也操不松，怎么夹得这么紧？”
　　秦莞好似故意的把小穴夹紧了，她这样夹紧的时候阴道是比平时还要紧致更多的。
　　蒋放揉着她的奶子，被她夹紧了之后鸡巴又粗了一大圈儿，虽然和刚才那种极端算账的感觉还是没法比，但是这会儿已经比刚插进来的时候舒服的多。
　　扑哧扑哧--
　　秦莞的奶子被捏的很舒服，嘤咛着，转动着自己的手腕，似乎是很想反手去抱蒋放。
　　蒋放也看清楚了她的动作，咬着她的耳垂问她，“莞莞想抱我？”
　　她连连点头说对，“想抱抱你，放开我嗯……嗯别绑着。”
　　“那可不行哦。”蒋放揉着她奶子，把她的奶头捏在指尖，拽着往外扯了扯，其他的话没有多说，“主动一点，让我看看你是怎么做的。”
　　“嗯啊……啊……嗯……蒋放……嗯啊……小穴好舒服啊……嗯……”秦莞呻吟着，自己把屁股翘起来，往蒋放的怀抱里撞，想要得到更多，而且小穴夹的更紧了一些。
　　月色静谧，衬得她的肌肤越发白皙娇嫩。
　　秦莞也没想到，他们能这样在深夜无人的工作室阳台，肆无忌惮的做爱。
　　她越是这样子夹紧，蒋放差点儿让她夹得射出来，他眼神都变了，想了想索性觉得算了。
　　鸡巴还插在秦莞的小穴里，蒋放根本就没有想要拔出来的冲动和欲望，反而是抬手把绑着秦莞的绳子给解开了，然后再弯腰下去给她脚上的绳子也解开，才抱着她，推着她往里面休息室的大床走过去。
　　秦莞被他推着往前走的时候难受的不得了，每一步他的肉棒都会更深入的插进来，她花心深处的宫口被顶着，真是每一下都想要一泻千里，偏偏蒋放掌握着力道又不让她达到高潮，总是差了那么一丁点儿。
　　“嗯啊……啊……蒋放，不行，真的不行的，嗯……”秦莞只觉得自己的小骚穴里面像是有着千万只蚂蚁在爬一样，痒的厉害。
　　等到秦莞被推到大床上之后，蒋放的肉棒才从她小穴里面拔出来，她站的久了本来就累，刚才让蒋放这样折腾了一场，这会儿真是瘫软在床上的。
　　蒋放单膝跪在床边，欺身压上去，嘴唇精准的就落在了秦莞的胸前，咬着她胸前挺立的葡萄含到了嘴里去。
　　他咬着秦莞的奶头，压着她大腿内侧往两边按下去，手还落在她的大腿上面没有撤回去，小穴分开的一瞬间，他才撤回来一只手，按着自己的鸡巴靠近龟头的地方，对准了她还张开着的小穴插了进去。
　　咕叽咕叽的水声发出来在房间里显得格外淫乱又羞耻，秦莞听着那样的声音，奶头又被蒋放咬在嘴里，然后小穴还被他的肉棒搅弄不停，“嗯啊……好痒，好痛，嗯……蒋放，蒋放……”

第162章 猛操小穴后狠狠内射
　　秦莞的腰背弓起漂亮的弧度，抓紧了身下的床单，小腿勾着盘在蒋放的腰间，呻吟着达到了高潮，“啊啊……啊不行了……我嗯嗯要去了……蒋放，操我……用力，再用力，干死我了啊嗯……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　哗啦啦——
　　滚烫的淫水便疯狂的向着穴里面的粗黑滚烫的大肉棒冲击过去，穴里面的嫩肉更是不断的缩紧，恨不得要将大肉棒给夹断。
　　“啊……啊……啊……嘶……”蒋放的喘息声越来越重，但是操弄着秦莞的小淫穴的速度却没有停止下来，反倒是用着自己的大肉棒疯狂的在穴里面搅动。
　　扑哧扑哧——
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　秦莞高潮的时候夹紧了小穴，阴道收缩让蒋放的肉棒被包裹的更加真切。
　　“啊……啊……啊……嘶……”
　　“莞莞，我要忍不住了，想要射在你的小逼里。”蒋放一手揉捏着她肿胀的阴蒂，“想要我射进去吗？嗯？”
　　“好胀……唔啊……”
　　“还没射进去就胀？”蒋放哼笑了声，手掌在她小腹处往下一按，甚至能够感受到鸡巴在内壁里抽插的轮廓。
　　那样小的地方，要完整将他的性器包裹容纳，确实不容易。
　　蒋放也实在是有些受不了，那一下子撞击顶进去的时候龟头被她的宫口咬着不放开，鸡巴在她小穴里面不停地跳动着，这一下都快要将他给夹的射了出来了。
　　蒋放的喘息声越来越粗重，他深深的吸了一口气，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在软穴之内。
　　他把精液全都喷了进去，射到了她的子宫里，灌满她整个小穴。
　　“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”秦莞疲惫的喘着粗气，嗓子都叫的快哑了，而蒋放也是疲惫的趴在了秦莞的娇躯上大口大口的喘着粗气，两个人今天可算是操的很满意了。
　　“莞莞，你的小穴好舒服，好紧。”
　　蒋放的大手不安分的在秦莞胸前浑圆白嫩的奶子上面大力的游走着，恨不得要将秦莞掰碎了揉到身体里面，插在骚穴了，里面的大肉棒迟迟不愿意离开，还是秦莞推搡之间才将半软的大肉棒给推了出来。
　　拔出来的时候乳白色液体才缓缓地流出来，顺着秦莞的股缝一直流到床单上面去。

第163章 不做的话，那里能给舔吗
　　秦莞瘫软在床上，一点也不想动，慢慢地，高涨的情欲褪去，变得有些冷，她毫不客气地拽过他的被子盖上，只是还光着腿，白嫩的肌肤上遍布爱痕。
　　蒋放将通往阳台的小门带上，知道她肯定累了，问秦莞要不要吃东西。
　　他倒是一点都不害怕会被别人看见，光着身子，刚射完的大肉棒微微往下坠，依旧有着可观的尺寸。
　　他靠近床边，秦莞的视线几乎无处安放，这个角度让她有些别扭。
　　“发什么呆呢？”蒋放捏着她的下巴，刻意开口问道。
　　男人的指腹格外粗糙，还带着浓重的烟草味，一但靠近，就像是织开的大网将她牢牢裹了起来。
　　“你能不能把衣服穿好，再来跟我讲话。”秦莞一点也没有对他好脾气，凶巴巴地咬住了他的手指，不疼，倒让他觉得心痒。
　　他不想让自己变得这么重欲，可是分隔了这些天，身体的欲望完全控制不住。
　　不过再要她一次的话，蒋放怕她真发火，只能收敛一些，变着法子逗逗她。
　　“睡完就翻脸不认人了，刚才是没把你操爽么？”蒋放不但没往后退，还在她彻底发火之前，又捏了捏她的小脸。
　　秦莞不禁逗，她这人就是这样，脸皮子薄一些。
　　以前不了解的时候，会觉得她秦莞和别人的距离太过疏离，怪冷的，连话都不多，可接触多了，就发现她那些真实又可爱的情绪。
　　不过吃到好吃的食物，秦莞就会开心地眯着眼睛，甚至主动承包洗碗的工程。
　　惹她生气了，也会炸毛，一口咬住他的手，半点不跟他客气。
　　就这么一个又娇又软的宝贝，怎么就成了他的太太呢？
　　“以前怎么没发现你这么无赖？”秦莞见他推也推不开，咬也咬不动，气得脸都红了。
　　“遇上你，我就是个无赖。”
　　蒋放掀开她的被子，一手控住她柔软白嫩的乳房，一边俯身封住她柔软的唇瓣，他声音低哑，“怎么办？好像怎么都做不够。”
　　“唔……真的不要了……”秦莞在他怀里挣着，却怎么都推不开他。
　　她被他圈在怀里，连胸前那两团浑圆的乳肉都被挤压变形。
　　浑身都是软的，还带着一种淡淡的香气，让人亲不够，闻不够。
　　蒋放松开对她唇瓣的蹂躏，辗转往下，用鼻尖在她脖颈处蹭了蹭，嗅着她身上的淡香。
　　“真的够了，你不许再这样。”秦莞怕得连声音都有些抖，“别弄……”
　　“不做，先让我亲一亲。”蒋放翻身上床，压制在她身上，单手撑在她身侧，胯间那还未完全疲软的性器抵着她的小腹，暧昧胶着。
　　两人肌肤相贴，温度又慢慢热了起来。
　　秦莞当然不愿意配合他，可是连双腿都被顶开了，在蒋放的面前完全没有招架之力，“你别……”
　　蒋放将她的双腿分得更开，看着那被操得又红又肿的逼缝，穴肉微微分开，似乎有些合不拢，露出更为泥泞透明的淫液，他喉结滚动了几下，好像不想那么轻易放过她了。
　　“不做的话，那里能给舔么？”

第164章 粗黑滚烫的大肉棒一点点插入淫荡流水的小骚逼
　　“不要……”秦莞听得耳朵都红了，夹着腿拒绝他，“你能不能冷静一点……”
　　蒋放哼笑了声，又重新压了上来，化被动为主动，用力的深吻下去，“那你教教我，什么叫冷静？比如，你隔着手机对我自慰的时候？”
　　话刚说完，舌尖被咬了一口，蒋放丝毫没有介意，低下头更加轻柔的吻上她的樱唇。
　　秦莞被他灼热的目光看的很不自在，大手盖住他的眼睛，回应着他，甚至主动加深了这个热吻。
　　两条小舌相互缠绕，蒋放疯狂的吮吸着秦莞的舌尖，汲取她口中的津液，一直到她的被吻的快上不来气才慢慢分开。
　　蒋放的唇刚离开，就看见俩人嘴角就牵起了暧昧的淫丝。
　　“有点热……”秦莞微微抬起身子紧紧的贴着蒋放的胸膛，看着他的嘴巴张开，轻轻吹着热气，小嘴吸取着他舌尖的津液，喉咙里面释放出娇媚的呻吟。
　　“嗯……嗯嗯……好硬。”秦莞的小手也是忍不住找到了蒋放巨根所在的位置，轻轻的上下套弄着。
　　蒋放不知道她说的硬，是他的胸肌还是鸡巴，他没有阻止，而是任由她继续动作，“怎么？又想做了？”
　　“明明是你先挑起来的……”秦莞往后撑着身子，她将双腿打开，紧紧的盘住蒋放的腰肢，使得那淫水不止的小逼不停的磨蹭他硬邦邦的鸡巴。
　　“嘶……”蒋放的鸡巴硬的快要爆炸了，喘息声也是越来越重，他等不及秦莞慢腾腾的撩拨了，手指摸到秦莞的小逼上，“好多水，你就这么想要？”
　　秦莞用手抓住蒋放的鸡巴，上下撸动，“嗯啊……想要的……好痒，好难受……”
　　他的鸡巴被温暖的小手握在手中，好软好嫩的小手，他柱身上的皱褶被推开又缩回，爽的他控制不住的把鸡巴抵在秦莞的穴口。
　　“嗯……快，快点插进来好不好？好难受，身下好痒。”
　　秦莞手中的那根肉棒又粗又长，还烫的她手心都要化了，她太需要这根硬邦邦的铁杵插进去操弄自己的小逼。
　　蒋放鸡巴没有直接插进去，看着女人在他身下骚浪的样子，他强忍着鸡巴横冲直撞的冲动，缓慢地秦莞的逼口研磨。
　　他在这件事情上的耐心远比她想象中的还要更加充足，一点一点，将她的欲望挑拨出来。
　　“我想听你求我，莞莞。”蒋放捏开她的臀部，让那两瓣湿漉漉的肉唇微微分开，更好地接触粗硕的茎身。
　　秦莞浑身发颤，软绵绵的，差点支撑不住，“嗯……好痒，啊嗯……好难受，嗯……求求你，老公，啊嗯……插进来好不好，插进来，射出来，人家给你生孩子，嗯啊……”
　　“不够……”蒋放的眸光越发深沉。
　　秦莞难受的扭动着身体，忍不住哀求，“老公，求求你了，不要折磨人家了，狠狠的干人家的小骚穴吧，嗯……小逼想要装满老公的精液，嗯啊……啊……”
　　蒋放听到秦莞的呻吟中不经意叫出的老公，身下的女人好似没意识到说了什么，可他的鸡巴又胀大了一圈。

第165章 粗黑滚烫的大肉棒一点点插入淫荡流水的小骚逼2
　　蒋放不禁唇角微微扬起，“莞莞，，就这么想要么？”
　　“想要的。”秦莞的手摸到蒋放的乳头用力捏了捏，又开始轻轻柔柔的搓弄，“弄这里的时候，会痒么？”
　　“你最好是别乱动。”蒋放擒住她胡乱作祟的手，他绷着俊脸，显然是不大好受的。
　　蒋放沉下腰，先是将龟头一点点向冒着淫水的小穴推进，他的眉头紧紧的皱在一起，秦莞的小逼里面很温暖很湿润，等一点点的深入他的鸡巴又一次被紧致包裹住。
　　“嗯……嗯啊……插进来了，好舒服啊，嗯啊……啊……”秦莞的双手揪住床单，小穴被硬邦邦的肉棒给撑开，又痒又难受的小穴终于得到了慰藉。
　　“才插进来，就这么爽么？”蒋放抽了一口气，他想不明白，秦莞一张清纯的脸蛋，怎么能做出这么骚的动作，举手投足间都在刺激着他。
　　秦莞看他表情隐忍，更加卖力地娇哼着，“嗯……好硬，呜呜……好粗，撑爆人家的小穴了，老公好厉害。”
　　“你是故意的，还是一点也不害怕？”蒋放用宽大的手掌直接罩住她纤细的腰身，将她紧紧锢在身下。
　　穴里又湿又紧，蒋放的鸡巴很难直接抽动，当他的鸡巴整根进入后，就被阴道里面柔软的嫩肉给紧紧的吸住了，吸的他头皮发麻，让他忍不住狠狠顶入一下，将龟头直接送到了子宫口。
　　大鸡巴在秦莞的淫荡流水的小贱逼里面抽送的速度并不算快，秦莞咬着下唇也还是没能忍住，“蒋放，嗯……动一动，啊啊……好难受，嗯……”
　　秦莞抓住蒋放结实的手指，仰着头吻上他的唇，俩人亲吻的越来越深，他的鸡巴感受到那种紧致感退去，慢慢的开始抽动起来。
　　“嗯……唔……唔唔……”秦莞脸颊潮红，好像是熟透了的苹果一样。
　　蒋放的大手已经不知不觉的摸到秦莞的奶子上，手掌用力抓捏和揉弄，她敏感的身体在瞬间就被揉成了一滩水，软软的在床上蹭来蹭去。
　　“啊……嗯啊……啊啊……好深，嗯……插的太深了，啊嗯……”
　　秦莞的阴道已经慢慢适应了那根硬物，随着身体的摆动，小穴里面的淫水越来越丰沛，咕叽咕叽的水声也越来越大。
　　蒋放的鸡巴太喜欢这种紧致的感觉了，随着甬道的松弛，鸡巴抽动的幅度也越来越大，很快就深入到秦莞的紧窄的宫口。
　　“嗯……”蒋放舒服的低低的喘息着，“莞莞，我想听你叫。”
　　“啊啊……好厉害，太用力了，嗯……好喜欢被玩奶子，嗯啊……小穴被插的好爽，人家要受不住了，啊嗯……插的好深哦，嗯……”秦莞的双腿盘主蒋放的腰肢，丰满的屁股风骚得摆弄，晃的他鸡巴又硬又难受。

第166章 小骚穴被大鸡巴给干的失禁了
　　蒋放的眼睛好似饿了许久的猛兽，猩红的眼眶透露着凶狠，鸡巴比往常还要粗硬，这和平时冷静自持的他大相径庭，他的鸡巴只要遇到秦莞的小逼，就会渐渐失控。
　　诱人的香甜气味渐渐散开，蒋放感觉这种迷人的香味包裹住他的周身，浓重的欲望充斥着他的身体，他疯狂的挺身抽动，大鸡巴越干越凶猛。
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯哼……真是欠操。”
　　蒋放低沉沙哑的声音随着沉重的喘息声在秦莞的耳边响起，像是有着莫名的魔力一样让她更加兴奋起来。
　　“嗯啊……太深了，你别，别这么深……唔啊，我有点受不了……”
　　秦莞的身体扭动的厉害，她的小穴内被干的酥酥麻麻，爽的她淫水咕噜咕噜的向外涌出，她的奶子也被揉捏的很爽，明明蒋放没有什么技巧，就是力气极大，可她就是爽的不行。
　　“是太爽还是受不了？”蒋放低低喘息，逼问着，一边狠狠将肉棒送入她湿软的穴里，恨不得将两个囊袋都一起插进去。
　　秦莞仰起头，脑海中一片空白，求饶似地呻吟出声，“嗯……啊啊……是爽的……好棒……插的太深了，嗯哼……好喜欢……但你……你别太深好不好……难受……老公……”
　　蒋放的头皮越来越麻，被秦莞这样娇娇嗲嗲的叫着老公，他的鸡巴越来越激动，这个称呼，除了他老婆之外，没有人叫过，现在被秦莞不停的叫着，他的身心都有一种说不出来的奇怪感觉，有满足，又有些别扭。
　　“啊啊啊……插的好深，嗯……干到子宫里面了，嗯啊……”
　　“嗯……不，不行了，要被干喷了，老公太大了，要被插坏了，啊啊……”
　　秦莞感觉到自己的臀瓣被用力打开，粗糙的指腹在揉捏着她的阴蒂，粉嫩的软肉受到刺激，不停在空中颤抖，小逼中的淫水控制不住的喷涌而出。
　　“嗯……啊啊啊……不行了，你，啊啊……不要啊，那里好痒，人家受不住了，要死了，要被干喷了，喔喔噢……好深……”
　　哗啦啦——
　　一股股淫水不受控制的从骚穴里面喷洒出来，毫不留情的浇灌在了蒋放的大肉棒上面。
　　蒋放听着秦莞一声声娇媚的呻吟，脑子都要炸开了，他真是要疯了！
　　他的鸡巴越干越猛，就跟打了桩子一样，一下比一下凶猛。
　　“还敢不敢勾我？嗯？”
　　“不、不敢了……”求你……秦莞娇媚的呻吟声渐渐破碎，只能浅浅的吟出嗯嗯啊啊，“嗯……啊……啊嗯……”
　　蒋放不知道该怎么形容现在的感觉，蚀骨销魂，极其的舒爽，他的鸡巴肆意的在温暖紧致的甬道内抽插，凶狠的撞击让他身体内空虚的缝隙越来越小。

第167章 内射高潮后，夹紧鸡巴求他再插一会儿
　　秦莞本来身上仅剩的连体丝袜已经在俩人激烈疯狂的性爱中被扯成一块块的窟窿，黑色的丝袜上沾着晶莹透亮的淫水，淫靡又风情。
　　“啊……啊啊……嗯……好深，不行了，要被干到高潮了，啊嗯……”
　　“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　秦莞的呻吟娇娇软软，让人更加克制不住想要欺负她，
　　肉棍直插进去，软穴好像是决了堤一样，根本就控制不住了。
　　啪啪啪——小逼内的淫水被硬棍搅和的四处飞溅，粗硕的鸡巴把她的肉洞撑开的越来越大，蒋放捏着她的腰身，硕大的卵蛋肆意的拍打着她的阴蒂，恨不得也塞进肉洞里面爽上一番。
　　“不，不要啊，太深了……嗯……蒋放……”
　　“叫我什么？”蒋放的龟头肆意的撞击着甬道内的软肉，一下又一下的深入，让秦莞柔软度的嫩肉被操干的痉挛抖动。
　　“唔啊……老、老公……”秦莞被他撞得没办法，连声求饶，声音在发颤，“啊……慢一点，求你了……”
　　听到秦莞快要高潮了，蒋放的鸡巴更是激动，丝毫不给她小逼喘息的机会，用力的操干。
　　他双手掐着秦莞的细腰，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。
　　白嫩的奶子剧烈晃动，小逼的深处涌出一股股温暖的热浪。
　　“嗯哼……莞莞，你下面好多水。”
　　淫水接连不断的涌出，一波比一波汹涌，蒋放就算定力再好也受不住了，就着淫水就是一阵操干，“啊……啊……啊……这么操你很爽吗？嗯？”
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“你自己尝尝看，骚不骚，嗯？”
　　蒋放的手指在秦莞的阴户上摸了一把，指尖立刻就被淫水给浸湿，他马上就把淫水塞进秦莞张开的红唇里面。
　　“唔……嗯……”秦莞嘴巴微张，被迫吃着沾满自己淫液的手指，不管是上面还是下面，两张小嘴都被塞得满满当当，她忍不住抬手在蒋放健硕的胸膛上揉搓，“拿、拿开……唔……”
　　身体备受刺激的硕根越干越深，这一次直接凶猛到柱身开始抽出，张合的马眼瞬间张开，汩汩滚烫的精液全都射进子宫的深处。
　　“啊啊啊……好胀……”秦莞喘息着，跟他一起达到了高潮。
　　蒋放看到她微张的小嘴，粉舌若隐若现，刚射过的鸡巴就有些蠢蠢欲动，他嘶了声，刚想要抽出，就被她的逼肉给紧紧夹住。
　　“嗯……别，别拔出去，再插一会，嗯……”秦莞软着声音的哀求着。

第168章 女上位裹住鸡巴上下插弄
　　蒋放平复着气息，可粗喘的气息越来越重，明明没有穿衣服，却觉得更热了，他的鸡巴泡着温暖的热水澡，逼肉还张弛有度的夹住松开，让他舒服的忍不住轻哼。
　　秦莞口中的津液不停分泌，她的小手摸着自己的奶子，小逼中骚痒难耐的感觉再一次侵袭，“嗯……好痒，嗯啊……”
　　“喜欢么？”蒋放看着她摸奶子的动作极其淫荡，手掌覆在她的小手上，跟着她一起抓捏。
　　这次不是隔着手机屏幕，而是直切地感受到对方灼热的体温。
　　是暖的，把人都快裹酥了的暖意。
　　秦莞知道她看上去有些狼狈，可还是忍不住想抱紧他，不想让他从体内退出去。
　　蒋放忽然感觉到三角处泛着凉气，低头看到是秦莞的脚不知道什么时候挪到了他的身前。
　　他三角处浓密的阴毛在操干中已经被秦莞流出来的淫水打湿拧成一团，被女人白嫩的脚跟这么一拨弄，阴毛下的肌肤露了出来，隐藏在阴毛下的汁液向下流淌。
　　“嗯哼……你……”秦莞的身体极其柔软，她穴里夹着他粗硕的鸡巴慢慢的坐了起来，腰身摆动，让小穴中的鸡巴深深的抵在她的子宫，“是不是又硬了？”
　　“你弄硬的。”蒋放眸光微沉，撑扶着她的腰身，让她能够坐稳。
　　“嗯……怎么又硬了，撑的人家好难受，嗯……”
　　蒋放被撩拨的也很难受，他的手掌往下托住秦莞的翘臀，“你想要自己动动看么？”
　　好软！他忍不住用力揉捏。
　　“嗯……喔……可是好累，啊嗯……”秦莞很快看便容纳了蒋放粗黑滚烫的大肉棒的进入，甚至骚穴里面的嫩肉还会主动的一缩一缩的来卖力的让粗黑滚烫的大肉棒进入的更深一点。
　　蒋放受不住了，他拉开和秦莞贴在一起的身体，抽出他的鸡巴，啵的一声，他的鸡巴弹在秦莞的小腹上，连同鸡巴甩带出来的汁水一起飞溅。
　　他轻笑了声：“觉得累的话，就不做。”
　　“啊……嗯啊……不要离开，嗯……”秦莞声音也是软的，带着点娇嗔，这是只有她面对身边亲近的人时才会有的语气。
　　“怎么？”
　　“你还问我……怎，怎么了？唔……好痒呢！”秦莞动了几下，双腿直发软，“你能不能动动……老公，我有点累了。”
　　蒋放不愿意动，只任由秦莞自己发挥，她尝试着上下摆动了几下，便觉得没有力气。
　　穴肉裹着粗硕的茎身，酸胀到了极致，湿软的内壁在不停的蠕动，很痒，很难受，秦莞没什么技巧，又没有他那总是发泄不完的精力，只能胡乱抱着蒋放不停的乱蹭，丰满的巨乳一下又一下的弹在蒋放的胸膛。
　　“小骚货，怎么这么骚呢？”蒋放被她给逗笑了，把秦莞翻转，让她跪在床上，双手把住床头的栏杆，身体拱成一个完美的弧度。

第169章 把粉穴都操开了
　　蒋放抬手一巴掌拍在她的臀肉上，收了点力度，但对她娇嫩的肌肤来说还是太重了，没几下就泛起红红的巴掌印。
　　“啊……你弄疼我了，蒋放……”秦莞越是这样说，蒋放打的越是用力，手劲儿一下比一下大。
　　这才发觉，原来疼痛也能够滋生出不一样的快感。
　　啪啪啪——
　　随着肉体拍打声在房间内的泛滥，逼缝淫水滴滴哒哒在空中流淌，蓝色的床单被汁水晕开，无声又刺激。
　　蒋放察觉出她身体的变化，继续把秦莞的臀瓣揉捏的变形，双手将她的逼缝分开的更大，粉嫩紧致的逼口直接露了出来，“莞莞，原来喜欢我这样弄你么？”
　　“不喜欢……”秦莞想挣开他的手，可是又拧不开他，最后只能夹着腿嘤咛出声，“呃啊……别……好痛……”
　　“让你这么淫荡，还敢叫？还敢不敢了？”蒋放按住她的后腰，将那粗硕的肉棍抵在穴口狠狠撞了几下。
　　“嗯……啊……好难受，嗯啊……”秦莞整个人都被迫往前倒去，可身体被打的兴奋的极了，骚穴里面的淫水越来越多，她更是连一句完整的话都说不出来了，“嗯啊……不敢，嗯……不敢了。”
　　蒋放眉头跳动，狰狞的肉棒肉青筋凸起，立在空中，蘑菇般大小的龟头虎视眈眈的对准秦莞的小逼。
　　“轻点犯骚！”蒋放咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来这么一句话。
　　“唔……”秦莞不老实的扭动的身体，屁股越来越翘挺，翘臀上的嫩肉已经被打的火辣辣的疼，可疼渐渐散去，她的屁股又爽又麻。
　　蒋放的龟头在秦莞的逼缝处上下滑动，自己的手指摸着她软软的阴蒂，黏腻湿滑的淫水沾到自己的手指上。
　　他着了魔似的放到口中舔了舔，很甜！
　　秦莞的耳朵红红的，刚被摸过的地方痒的难受，还想要他再摸一下。
　　可蒋放意识到自己做了什么后，反而摸到秦莞的后臀，这里的皱褶更多，可颜色却是浅粉色，他扶着鸡巴，把龟头上的淫水涂抹上去。
　　“嗯……啊啊……别，别玩那里，嗯啊啊……”秦莞一下子就知道蒋放要打算干什么了，她被吓得轻轻的颤抖，呻吟声也是随即传了出来。
　　看着秦莞粉嫩的穴肉上都闪烁着透亮的水光，蒋放的呼吸一点点急促起来，耳边全是她一声声带着哭腔的呻吟，勾引的自己欲火已经把全身都燃炸了。
　　蒋放粗声喘息，宽厚的手掌完全贴在秦莞的臀瓣上，看着她露出修长的脖颈，白皙的肌肤泛着情欲的嫩红，是被他占有过的记号。
　　这具身体的每一寸，都被他摸过亲过占有过……
　　男人心里的邪念也被放到了最大，好像不把她折腾得狠一些，就不甘心。
　　“莞莞，想要我再插进去么？”蒋放喉结滚动，却还在极力收敛对她身体的渴望，表面看着淡定自若，他身体还是有一股无名的燥火没有发泄出来，他舌尖舔了舔发干的嘴唇，扶着龟头抵在秦莞的逼口。

第170章 将鸡巴狠狠插入骚穴
　　“嗯……啊……”秦莞的小骚穴像是有着千万只蚂蚁在爬一样，“嗯啊……啊……好痒，嗯嗯……莱公，干我……”
　　看着秦莞翘挺的屁股，蒋放感觉自己口干舌燥，他第一次产生想要亲一亲女人臀部的想法。
　　当他的脑子里面闪现出这个想法，他的身体已经直接行动了，温暖的唇舌贴在秦莞又软又换嫩的屁股上，一下又一下的舔弄。
　　蒋放的动作让秦莞更痒了，屁股无意识的扭动着，上半身向下拱的更厉害，把屁股往蒋放的嘴边送了送。
　　“嗯……好会哦，嗯……舔的人家好舒服，啊啊……”秦莞敏感的身体被挑逗的兴致高涨，她的小逼内淫水越来越多，一股股强劲的冲力，向外喷出。
　　蒋放将她屁股上拍打的红痕全都舔弄一遍，掌心又用力拍打了几下，猛的挺身插了进去。
　　扑哧扑哧——
　　粗黑滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚穴的时候便立刻传来这种淫荡的声音，骚穴里面的淫水也随之被干了出来。
　　“啊啊啊……插进来了，嗯……”秦莞舒服的舒展身体，红唇轻启间更是忍不住浪叫的呻吟着。
　　蒋放的鸡巴比之前还要粗硬，这一次也加重了力气，凶猛的一插到底。
　　扑哧扑哧——
　　秦莞的小逼就像饿了很久，肉棒一插进来，柔软的媚肉就柱身紧紧的包裹住，不停沿着柱身开始蠕动。
　　“嘶……莞莞，放松，夹的太紧了。”蒋放又舒服又难受，舒服的是插进温暖蜜穴，难受的是他的鸡巴被紧紧箍身，想要抽动都很困难。
　　“嗯……好胀……难受……唔啊……”淫水越来越充沛，秦莞感觉到自己的小穴已经被扩张开了。
　　蒋放小幅度的抽动起来，硕大的龟头不停的向前推动，将那股紧致的媚肉一点点推开。
　　淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。
　　“嗯……啊啊……”秦莞也伴随着鸡巴闯入的速度而浪叫呻吟着，“嗯啊……啊……进来了，老公，你的鸡巴好大，嗯啊……啊……”
　　俩人之前操干的甬道里面都是淫水，蒋放将肉棒直插进去的过程比最开始轻松了很多。
　　“嗯……插的太深了，嗯……老公……”秦莞双眼迷离，牙齿轻咬着嘴唇，娇媚的呻吟。
　　她能清楚的感觉到那根肉棒上的青筋凸起，和她阴道上的软肉不停的摩擦，好痒又好爽。
　　“嗯……好粗，啊啊……小穴被肉棒撑开了，嗯啊……插的好深哦，都顶到人家的子宫了，啊喔……”
　　蒋放的鸡巴九浅一重的撞击，却还是止不住小穴深处的痒。
　　秦莞躬着身子，连脚背都绷紧了，她想要被狠狠地操弄，那种酥麻饱胀的感觉，让她不安分的扭动着臀部，却使得充沛的淫水顺着结合处的缝隙胡乱喷溅。

第171章 将精液尽数灌进了软穴内
　　秦莞躬着身子，连脚背都绷紧了，她想要被狠狠地操弄，那种酥麻饱胀的感觉，让她不安分的扭动着臀部，却使得充沛的淫水顺着结合处的缝隙胡乱喷溅。
　　“嗯……用，用力，啊……好难受，蒋放。”秦莞舒服的配合着蒋放的抽插，可挺翘的屁股却不断的摇晃着努力的将摩擦的力度弄到最大。
　　饱胀的感觉让人很难受，却又忍不住渴望接触。
　　“骚货，就这么喜欢吃男人的鸡巴？”
　　蒋放发狠了重重一撞，撞到了秦莞的子宫，他的肉棒疯狂的搅动着一汪汁水，俩人身下结合的地方，水泡接连不断的涌现。
　　“嗯……好深，……”秦莞的小穴被撞的一颤一颤，阴道深处的宫口，这里的逼肉有着丰富的层峦，只要有异物深入，就会紧紧的吸住，她的呻吟也变得断断续续，“啊啊……啊啊……不行了，又要被插到高潮了，太深了，嗯……受不了了，嗯啊……”
　　蒋放也有些受不住了，鸡巴插的越深，越是舒爽，他的柱身上不断传来那种酥酥麻麻的爽感，极致的快感在他的全身蔓延。
　　“嘶……好爽。”
　　蒋放忍不住粗声喘息，深处对他的鸡巴有着巨大的吸引力，硕大的龟头又粗壮了一圈。
　　“啊啊啊……太深了，要被捅坏了，嗯……啊啊……不要……”
　　“嘶……别吸，太紧了，嗯……”蒋放的鸡巴吸的越紧，快感来的越是疯狂，他的龟头太用力撞击，一次比一次凶猛。
　　秦莞的逼肉被撞的颤抖不已，花穴深处逼肉吸的更紧，又忽然张开，充沛的淫水瞬间倾巢而出，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”
　　“不行了，蒋放……”
　　哗啦啦——
　　一股股淫水不受控制的从小穴喷洒而出，毫不留情的浇灌在蒋放的巨根之上。
　　“嘶……好多水。”蒋放的鸡巴被一波又一波的淫水冲击，疯狂的继续撞击。
　　拍打和抽干的声音越来越大，秦莞刚刚潮喷了一次，可那种接连不断的抽干，让她的逼肉止不住的抖动，淫水一浪接着一浪的涌出。
　　蒋放不记得自己操干了多少下，他只想知道可以操喷秦莞多少次，鸡巴好似不知道疲倦，不停的向着深处撞击。
　　秦莞已经被操的意乱情迷，身体已经没有力气了，小逼控制不住的夹紧，“啊啊……求你了，我真的不行了，老公……唔啊……”
　　“嗯……来了。”
　　蒋放腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在软穴之内……

第172章 这一句，算是情话么？
　　“起来，穿件衣服再睡。”
　　秦莞累得连眼睛都睁不开，最后洗完澡，衣服也顾不上穿就一把钻进了被子里，说什么也不愿意再挪一寸了。
　　蒋放见说不动她，只好给她又裹了条毯子，由着她继续睡。
　　工作室的床并不大，如今又被秦莞给占去了大半的位置，蒋放哼笑了声，嘴里叼了根烟，自觉滚去睡沙发。
　　烟还没点，又想起秦莞虽然平时很少管他，但不并喜欢有烟味。
　　蒋放啧了下嘴，把烟从嘴上拿下来，又丢回了烟盒里，他坐在沙发上，长腿往前撑着，觉得自己真成了那帮手下嘴里的妻管严。
　　秦莞还没开始管呢，他就先自律起来了。
　　秦莞认床，但这一觉睡得沉甸甸的，连睡下的姿势都没动过。
　　一早还是先被工作室外头的声音吵醒了，秦莞觉得耳熟，却不知道是谁的。
　　外头声音越发嘈杂，好似就在休息间门口，那点动静不算大，却让秦莞一下子惊醒了。
　　这不是在家，是在蒋放的工作室！
　　动作间，冷风灌入被子的缝隙里，胸前凉飕飕的，让秦莞重新意识到自己现在连衣服都没穿！
　　“老大怎么日晒三竿了还没起？这不对啊，我们要不要进去喊一声？”
　　“你胆子大，你进去喊，我可不敢，要是把老大的起床气给扯出来，我们今天可就吃不了兜着走了。”
　　那两人在外面你一言我一句，最后还是不敢进来。
　　秦莞那一口气还没来得及松下来，就又听见陆明川说，“不对，这外面怎么还有女人的包？”
　　短暂的沉默后，外面的两人几乎异口同声，还带着惊诧的语气，“卧槽，老大带女人来工作室了？！”
　　“蒋放！”秦莞急得脱口小声喊了一句。
　　蒋放忍不住笑她，“慌什么，没我的允许，他们不敢随便进来。”
　　“可是衣服……”秦莞说着说着，瞥见床底下被撕成烂布条的衣服，脸颊微微一红。
　　外头阳光真好，她原本白嫩的肌肤上青一块紫一块，看上去触目惊心。
　　秦莞根本不敢回想昨晚到底发生了什么，脑袋隐隐作痛，就像是宿醉后要面对的烂摊子。
　　昨晚怎么就没想着要收敛一点呢？这也太夸张了……
　　“先穿我的。”蒋放从一早收拾出来的运动服给她拿过来。
　　秦莞更不想说话了，“穿成这样，我一会儿怎么出去？”
　　“知道怕了？”蒋放一手捏着她的下巴，调笑道：“勾着我的时候，怎么没想过自己的下场？嗯？”
　　“昨晚明明是你让我送东西过来。”
　　“还没懂我的意思么？”蒋放用指腹重重地从她柔软的唇瓣上碾过，声音微哑，“莞莞，你不需要做什么，对我来说都有着致命的吸引力。”
　　蒋放不是会说情话的人。
　　在秦莞的认知里，他就像块沉默寡言的木头，连客套话都吝啬。
　　可这一句，算是情话么？
　　秦莞自以为会对所有的浪漫过敏，可不知道为什么，此刻对上他的深邃黑眸，心跳就莫名漏了两拍。

第173章 她也有点喜欢上这个地方了
　　秦莞突然不敢和他对视，“现在怎么办？”
　　“你也有怕的时候？”蒋放捏捏她的脸，“昨晚不是还挺硬气的。”
　　“都这个点了，你还在逗我。”秦莞气得一口咬住他的手指，倒是不疼，像小猫一样弄得他发痒。
　　“行，不逗你，你继续睡会儿。”蒋放见她气鼓鼓的，也不再逗她了，拿了件干净的外衣让她穿上，他穿戴完毕，说出去一趟就回来。
　　工作室的人，秦莞都不太熟悉，更别说现在身上只穿了件单薄的衬衣，她更是慌得不行，眼神追着他的身影移动。
　　蒋放没说话，拉开休息室门的时候，将身子一侧，懒洋洋地抵在了门缝上。
　　秦莞看不见他的表情，但能听见他那低沉的嗓音。
　　“怎么？不去干活，呆在这里听什么呢？”
　　陆明川一个劲儿地想要往屋里瞧，可碍于蒋放的面，胆子又怂得不行，只是笑着调侃：“老大，我们埋头干苦工，你怎么能在这儿金屋藏娇啊？”
　　蒋放抬脚踹了过去，门口的人都哎哟着往旁边躲，他却转手将门关上，叫人连屋里一丁点情形都瞧不见，他淡淡哼了声，语气颇有些理解气壮，“不行么？”
　　“老大，你这么做可不厚道，不怕嫂子知道么？”陆明川看他行动这样神秘，问他是哪里带回来的红颜知己。
　　蒋放薄唇微微一扬，云淡风轻，“哦，她就在屋里，要不你一会儿问问她？”
　　陆明川看了眼紧闭的房门，又看了眼自家老大，那表情像是不小心挖到了惊天八卦一样，瞪大眼睛，突然不知道该怎么接话了。
　　完了，嫂子的脾气他可是见识过的，刚才说了那样让人误会的话，别说老大了，回头可能连他都得一起被刀了……
　　秦莞在休息室睡不着又坐不住，只好起来转转。
　　房间的装饰极为简洁，没有过多的装饰，视线里的杂物都被收纳妥当，只有桌面上几张摊开的设计图纸让这里多了点人气。
　　秦莞环顾着四周，心里却升起一种奇妙的感觉，像是真正进入了蒋放的世界里。
　　这是以前从未有过的。
　　她窝在沙发里，身上还披着蒋放给她的毯子。
　　入春了，早晚的温度还带着点凉意，下过几场雨后，乡野间的花朵开得正好。
　　阳光透过窗台，清风抚动，甚至还能闻见外头泥土的气息。
　　屋里是单一简洁的，可窗外却山花浪漫，让一切都美好得像画卷般。
　　自从工作后，秦莞很少有像现在这样停下来看看周围的景色，这会儿不由得发起呆来。
　　难怪蒋放喜欢待在这种地方工作。
　　她不过才呆了一个晚上，也有点喜欢上这个地方了。
　　半个多小时后，秦莞刚打起盹，就听见外面的声音一下子吵闹起来，
　　“老大，今天什么好日子，你居然亲自给我们买了早餐！”
　　“之前买的那些，是喂进了狗肚子么？”
　　秦莞听他丝毫没有架子，和底下的人打成一片。
　　原来这个家伙，也不是只会板着脸摆酷的啊。

第174章 浑身上下，嘴最硬
　　蒋放带了早餐，还提了两个大的购物袋，里面都是临时去给秦莞买的衣服裙子。
　　秦莞好奇先打开看，知道蒋放不爱打扮，对衣服更是没什么讲究。
　　可挑的这几条裙子，款式大气淡雅，很适合她。
　　“你自己选的？”
　　“对我的眼光那么怀疑么？”蒋放把早餐拿出来在桌子上放好，“先把早餐吃了再看。”
　　“是是是，眼光这么好，你平时还总是弄得灰头土脸的。”秦莞也不和他客气，挪过去享用他的服务。
　　“男人糙点土点，不就是为了能让老婆吃好穿好。”
　　秦莞刚喝了一口粥，听他如今老婆长老婆点，喊得亲昵又自然，不觉耳朵微热。
　　换成以前的话，肯定是要和蒋放较真，让他在私底下别这么肉麻，还要把那份合约也拎出来说。
　　可现在，她默默吃着东西，红着脸，连吭声都没有。
　　其实她也清楚，和蒋放之间的关系，已经不是大声否认就能撇得清了。
　　蒋放看她乖了不少，薄唇微扬，丝毫没有掩饰笑意。
　　吃过饭，蒋放等她重新穿戴好，带她出来和工作室的手下打个招呼。
　　那些人在蒋放面前肆无忌惮，到了秦莞这儿，又变得客客气气了，一口一个嫂子好，其他的一概不敢多问。
　　秦莞之前没露过面，但其他人都听陆明川说过，嫂子可凶了，比老大还凶。
　　现在一看，她脸上素净，连妆都没有化，看上去皮肤白嫩，眸光清澈，像个刚步入社会的大学生，哪有一副大嫂的气势。
　　其他人想看又不敢多看，生怕等下挨老大的揍。
　　哪怕有蒋放在旁边，秦莞也多少显得拘谨。
　　倒不是别的，而是想起昨晚和蒋放在这里做过的事情，她就忍不住心虚。
　　“莞莞……”蒋放突然喊她小名。
　　秦莞刚侧过头，就被蒋放揽住腰身捞了过去。
　　这种自然而然流露出的亲昵，让其余人都不由得瞪大了双眼，也不敢胡乱打趣，倒茶的倒茶，打扫的打扫，都装作没有看见。
　　蒋放俯身凑到她耳边，“你在害怕什么？”
　　“我哪里害怕了？”秦莞咬着唇，小声反驳。
　　“你把心虚两个字都写脸上了，还说没有？”蒋放在她耳边懒懒笑了声，声音低沉暗哑，“浑身上下，嘴最硬。”
　　秦莞的肩膀都跟着酥麻起来，还在解释：“我只是腿软了……”
　　蒋放原先还算克制的笑声，这下彻底收不住了，伏在她肩上笑得发颤。
　　始作俑者还敢笑？秦莞伸出手，隔着衣服在他腰间掐了一把。
　　“不能乱掐，”蒋放按住她的小手，反握在手里，笑意更甚，“这地方事关你的终生幸福。”
　　秦莞还是第一次来工作室，昨晚来得匆忙，都没什么机会逛逛，这会儿蒋放让其他人都散了，不给人有八卦的机会，随后就带她在四周逛了逛。
　　秦莞空手来的，被一声声嫂子喊得怪不好意思，知道她的心思，蒋放便带她去买了不少东西，说是晚上在院子里烧烤，正好忙活了一阵，犒劳犒劳手下。
　　两人开车出去转了一趟，回来又拎了一堆食材。
　　陆明川探头好奇问道：“老大，您这是要亲自下厨啊？”

第175章 老公，拜托你帮帮忙
　　“下厨的事情，”蒋放看了眼身旁的人，哪壶不开提哪壶，“你嫂子比我在行。”
　　陆明川可不知道秦莞是黑暗料理大师，直叫好捧场。
　　秦莞将买回来的东西放好，立马绕到转角和蒋放讲道理，“蒋放，我们是站在一边的，你怎么可以卖队友？！”
　　“是我理解错意思了？你不是想表现一下么？”蒋放低头看着她毛毛躁躁的样子。
　　“不行不行，我那点厨艺，哪里能拿出来丢人现眼……”秦莞扯了扯他的衣服下摆，威胁他自己挖的坑自己埋，但表情却显得有些可怜。
　　“让我帮忙，你就这个态度啊？”
　　秦莞读出他话里有话，但还是妥协了，小声说了句：“老公，拜托你帮帮忙，这样总行了吧。”
　　“还不够。”蒋放哼笑了声，明显是得寸进尺。
　　秦莞气得牙痒痒，却又拿他没办法，她环顾了四周，见没人经过，只好飞快地踮起脚尖在他脸上亲了一口。
　　唇瓣相触，哪怕像蜻蜓点水一般，那滋味也又软又甜。
　　让她主动可不是件容易事情。
　　蒋放喉间微动，本来只是想捉弄她，但是被这个主动的吻给撩拨到了，见她想逃，抬手又把她拉了回来，俯身重新加深了这个吻。
　　“唔，”秦莞试图提醒他，“这里是在你的工作室……”
　　“该做的，不该做的，昨晚不是都做了？”蒋放轻咬了她一口，这才松开对她唇瓣的蹂躏。
　　秦莞看见陆明川拿着工作报告出现在门口时，也不知道他刚才都瞧见多少。
　　她故作淡定地将蒋放推开，到后厨整理买回来的食材开始备菜，耳朵却红了一片。
　　陆明川不明所以，正堆着笑脸想和她打声招呼，问问今天都有些什么菜，话还没说，就被自己老大给拉住了。
　　“你嫂子脸皮薄，别逗她了。”
　　“老大，我这还没开口呢。”
　　蒋放接过他手上的工作报告，一边翻看一边说，“行了，你那点花花肠子，我还能不清楚？”
　　“嫂子好不容易来一趟，这不得表示下热情和欢迎。”陆明川腼腆一笑。
　　蒋放抬手搭着他肩膀领着陆明川往外走，“把烧烤架子搬到外面的院子里，就算你表示了。”
　　秦莞平时工作完，也总喜欢窝着，不爱往外头走，可今天又是跟着买东西，又是备菜，也还是兴致满满，还帮忙跑了几次腿。
　　她没什么架子，说话也细细软软的，和众人打趣起来，没一会儿功夫就和工作室的人都熟络了。
　　傍晚时分，众人收了工，帮忙张罗着在院子里摆桌椅食材露天烧烤。
　　蒋放知道她不爱跟生人打交道，纳闷她怎么今天一点也不拘谨。
　　秦莞唔了声，“好奇怪，虽然只是第一次见面，感觉好像和大家认识了很久的样子，相处的时候很自在。”她说着说着，低下头直接坦白了，“和你见面的时候也是，觉得很自在。”
　　蒋放眸光微垂，细细打量着她。
　　“以后我没事的话，可以常来这里么？”秦莞小心翼翼地问道。
　　他们虽然明面上是夫妻关系，可实际上对彼此交际圈的接触并不多，秦莞不想给他添麻烦。
　　“这里，你随时都可以来。”蒋放捏着她的下巴，眸色沉了沉，“秦莞，你到底要多久，才能适应你的身份？”
　　多久？
　　其实以前和蒋放在一起的时候，秦莞从来不会想以后。
　　可现在，好像想的越来越多了。

第176章 玩角色扮演？
　　吃饱喝足，回到家的时候，秦莞已经困得连眼睛都睁不开了，她将鞋子甩得东一只西一只，进屋就瘫倒在了沙发上。
　　蒋放跟在她身后，将东西都好放在鞋架上，“累了就洗洗先去睡吧。”
　　“不想动，让我再躺会儿。”
　　以前是她讲究，现在相处熟了，倒原形毕露了。
　　“需要帮你倒杯水么？”
　　秦莞摇摇头，大胆提了别的要求，“想再喝点小酒。”
　　蒋放不爱喝酒，但还是倒了两杯，将其中一杯递给她后，就顺势坐在沙发上陪她喝。
　　也没人说话，可气氛却显得格外融洽。
　　直到蒋放注意到茶几上的喜帖，他随意扫了眼，却发觉上面的名字有些耳熟。
　　林晋琛。
　　他之前就听说过，秦莞上一段恋情结束得不是很愉快，她甚至很抗拒听见这个名字。
　　想来是很在乎，所以才会连提都不愿意提起。
　　“朋友？”蒋放问道。
　　“唔……算是吧……”秦莞也跟着将视线挪了过去，她的脸上看不出什么表情，语气平淡，“我和林璐从小玩到大，只是近几年工作忙，才没什么联系了。”
　　“不高兴么？”
　　秦莞托着下巴，态度竟然很诚恳，她一点也不避讳这种关于前任的话题，“好像也不是不高兴，只是心情有点古怪，为什么偏偏是我接触过最熟悉的两个人走到了一起？”
　　“不过也没什么大不了的，人家走到一起，也是人家的缘分。”
　　秦莞对这种事情一向看得开，不爱钻牛角尖，只是她嘴上这么说，酒却一口一口喝了不少。
　　蒋放知道她这是心里憋着一口气，也不管她，由着她多喝了几杯。
　　她平时喜欢小酌几杯，有点酒量，但不是千杯不倒，没一会儿功夫就醉醺醺的歪在沙发上了。
　　“不是说困了，现在睡在这里不动，是想让我帮你洗？”
　　秦莞一声不吭，窝在沙发上不动，还是蒋放把她捞进了浴室。
　　她似乎还在生气，也不知道气什么，但嘟囔的那句话，蒋放倒是听清楚了。
　　“男人都不是什么好东西。”
　　他妈的，把她甩了，和她以前的闺蜜搞到了一起。
　　这也就算了！
　　小两口还齐齐登门来送请帖！把她当什么？
　　“林晋琛，你他妈的……”秦莞满身酒气，分不清东南西北，却准确地一口咬在了他硬实的手臂上。
　　蒋放的耐心逐渐消耗殆尽，连语气都沉了些，“你要不要再好好看看，我是谁？”
　　秦莞看了他一眼，语气坚定道：“渣男。”
　　“想玩角色扮演？”蒋放解开腰带，“抱歉，协议里可没有这条。”
　　他用腰带将她不安分的手给捆了起来，一把捞进了浴室。
　　秦莞被他脱光了衣服泡进浴缸里，思绪这才慢慢回拢了一些，她半缩在水里吐泡泡，瑟缩了下，一脸心虚，“蒋放，我……我刚才没有认错人……你不要误会……”

第177章 奖励一个吻
　　“偏偏你还不在。”秦莞想起来那天的尴尬情况，胸口一时发堵，好像还是气，“我觉得他们不是来下请帖的，这是战书。”
　　蒋放摸了摸她的头发，将她的手解开，顺着话又问了下去，“我在能怎么样？”
　　“让他们看看啊，我嫁的人一点也不差。”
　　也不知道是不是喝了两杯酒，酒意上来了，秦莞伸出手在他的脸上摸了几下，又捏着他的下巴左看看右瞧瞧，似乎很满意。
　　蒋放对她没脾气，由着她在自己的身上揉来捏去，“你现在的胆子倒是不小。”
　　秦莞一口承认，似乎还很骄傲，“那也是你惯的。”
　　蒋放垂眸看着她，倒不像是和她生气了，眉眼间还有浅浅的笑意。
　　秦莞不知想到了什么，就连表情都变得不大自然，不敢往他的方向看。
　　沐浴完，蒋放给她拿好毛巾擦头发，让她先睡，又动作自然地给她洗贴身衣物。
　　以前这些事情都是秦莞在做，她以为蒋放只是个工作狂，没想到不仅煮一手好菜，做起家务也半点不扭捏。
　　虽然两个人再怎么亲密的事情都做过了，可这种行为还是让她不好意思。
　　“你放着吧，明天我自己来……”秦莞脸颊微红。
　　蒋放笑了笑，手上的动作没停，嘴里也不忘打趣，“你要是觉得我累，可以多给我点奖励。”
　　这人得了便宜就喜欢卖乖。
　　这下秦莞连半点不好意思都没有了，“那等你把花浇了，地也拖了再说吧。”
　　可惜秦莞又累又困，没有和他斗嘴的精力，回到房间一沾上枕头就睡熟了。
　　一早还是被秦妈的电话给吵醒的，她浑身仍旧酸痛，思绪迷迷糊糊，连说话的声音都带着鼻音。
　　“莞莞，你这么晚还没有起来？”
　　秦莞嘟囔着翻身起了床，“起了起了，今天周末，晚一点起床不犯法吧。”
　　“既然周末不忙，怎么不回来？平时就你话最多，这几天却安静得连消息都看不见一条。”
　　知道秦妈思女心切，秦莞连忙应下来，说晚饭回去吃。
　　她一边接着电话听秦妈在那头絮叨，一边走出客厅。
　　厨房里飘出来的食物香味诱得人食欲大动，桌上都是她爱吃的菜。
　　“糖醋排骨，大早上吃这个，蒋放，这是不是太过分了？”秦莞握住手机。
　　蒋放身上还系着她买的那条粉色围裙，他迈步走近，一边揽住了她的腰身。
　　“你不看看这都几点了，以为还早？”蒋放压低声音。
　　他用下颌蹭了蹭她的额头，让她看地上。
　　吼，不仅煮了饭，还浇了花把地也拖干净了。
　　男人眸光微亮，像是在邀功等着她赏赐。
　　秦莞指了指手机，示意她还在和母亲大人打电话。
　　蒋放却不打算就这么放过她，将她握着手机的手微微拽离，俯身吻了下去。
　　温热的唇瓣贴合在一起，舌头撬开牙关直钻进来，像是被体温融化了的糖果，甜蜜的味觉四散开来。
　　秦妈在电话那头絮叨了几句，没听见女儿回应，又问了几句，“莞莞，你怎么不说话了？”
　　秦莞急了，咬了他一口，却又被他更深地吻了回来。
　　过了一会儿，秦莞微微喘息着，她舔了舔唇，低着头，表情都变得有些狼狈，“妈，先不和你聊了，我要去洗漱吃饭。”

第178章 爱情能当饭吃
　　隔天下了班，两人刚好有空，蒋放就开车带着秦莞回了趟娘家。
　　一进门就看见秦父在庭院里亲自修饰花草，到了退休的年纪，人也难得开始享受悠闲的日子，只是一瞧见女儿女婿上门，脸便不自觉板了起来。
　　蒋放在这方面还算有研究，主动过去和秦父聊了起来。
　　虽然一直不太能接纳这个女婿，但是看在女儿喜欢的份上，秦父还是对他和颜悦色。
　　只是话聊着聊着，又转到了秦莞身上。
　　“你还知道回家？”
　　秦莞见父亲正准备开口训话，身子一缩，躲到了蒋放后面，“爸，不是我不想回家，是平时工作忙，也不是每天都有空。”
　　“就你那点工资，还不够买一个茶杯，整天借口忙。”
　　秦莞得了便宜就卖乖，“好好好，只要爸你能养我一辈子，我以后天天在家里伺候你们二老。”
　　秦父看了眼身板挺直的蒋放，哼了声，语气里也算是第一次对女婿点头首肯，“你现在嫁人了，有人能养你。”
　　秦莞轻咳了声，不敢信这是从父亲嘴里吐出来的话，进了厨房之后还拽着秦母不停复述刚才的场景。
　　“妈，你是没看见，刚才他们一唱一和的，仿佛我是外人。”
　　秦母见她开心，也跟着笑，“蒋放是你的老公，也是未来要和你相濡以沫一辈子的人，我和你爸就是有再大的意见，也是希望你能过得幸福，自然也就爱屋及乌。”
　　傍晚时分，秦瑶陪在母亲身后，无精打采地出现在餐桌前，就连和秦莞打招呼都没以前的精气神。
　　“她现在啊，整天只爱学习，连门都不出，我实在看不下去了，就带她出来走走。”
　　明明只是一顿饭的时间，秦瑶却好似坐不住，时不时盯着手机发呆。
　　进来新消息，她就要立马点开，然后抿着唇笑开来。
　　“秦瑶，先吃饭，手机也不能当饭吃。”
　　“但爱情可以。”秦瑶小声反驳。
　　秦莞一看她这样，就知道是陷入热恋中的状态，“现在不怕被别人知道了？”
　　“其实像你和姐夫一样先斩后奏，也不是不可以。”
　　秦莞点了点她的额头，“你这是好的不学坏的学。”
　　秦瑶眨了眨眼睛，“姐，你现在这样哪里坏了？是姐夫对你不好么？”
　　“他……”秦莞刚要说话，却不觉感受到蒋放投过来的视线，她的话梗在喉咙里，什么也说不出来了。
　　秦瑶现在年纪大了，越发叛逆，在这种事情上还需要多点耐心劝导。
　　吃过晚饭，众人又聚在一起寒暄了一番，左不过那几句话，问问两人的工作，又催什么时候生孩子，说得秦莞一句话都不敢应，只有秦瑶在旁边不嫌事大一路拱火。
　　蒋放看出秦莞不太舒服，带她上楼休息，他抬手试了试她额头的温度，倒也不烫。
　　秦莞摇摇头，“没事，可能是有点低血糖了。”
　　“我去给你倒杯牛奶，今晚早点睡。”
　　蒋放推开房门进来时，眸光不觉微沉，见秦莞刚洗完澡，全身赤裸地站在卧室里，丰盈的奶子随着她的动作上下颤动，雪白娇嫩，他看着眼前的美景，胯部的硬物猛然一下硬起。

第179章 在你嘴里吃巧克力，味道更好
　　“那个，妈让我提醒你不要洗太久，还有这个巧克力给你。”
　　秦莞丝毫不在意自己身上没穿衣服，用浴巾擦拭着头发，见他整个身体都绷直了很不自在，忍不住想逗逗他，“我不方便，你拨开给我吃？”
　　蒋放拨开巧克力，示意秦莞拿走，却没想到她竟然直接俯身将掌心的巧克力吃了进去，灵巧的舌头还不忘记在蒋放的掌心舔了舔。
　　那种温柔的触感让蒋放不由得身体一僵，很奇怪的一种反应。
　　“嘶……你……”
　　蒋放瞳孔放大了一下就恢复到正常，他没想到秦莞竟然直接用嘴吃，而不是用手拿走，舌尖碰到他掌心的那一刻，掌心痒痒的，他的心也跟着痒痒的。
　　“这样吃更舔，果然你喂的更好吃。”
　　秦莞说完后不好意思地低下头，脚尖在地板上跳动，等了好一会儿没有听到蒋放说话，只是听到他越发浓重的呼吸声。
　　他怕她身体不舒服，始终没有敢上前一步，显得小心又谨慎。
　　“你呢，要不要试一下？”秦莞试探着的看着蒋放，眼神中满是期待。
　　“嗯？”蒋放还没反应过来，他就感觉到嘴唇被一阵柔软覆盖。
　　秦莞仰着头，蒋放恰好也在看着她，屋内温度越来越高。
　　巧克力已经在她的嘴里面化开，她伸出舌尖慢慢描绘着蒋放的嘴唇，把他的唇也弄上了巧克力。
　　“嗯……”
　　蒋放感觉鼻尖的巧克力味道越来越重，他的舌尖忍不住伸出来想试试那个味道，刚一探出，就被秦莞的小嘴给夹住。
　　“不是不舒服，怎么还想闹我？”蒋放揽住她的腰身，呼吸不觉粗重起来。
　　“平时都是你主动，也该轮到我了吧，唔，好像你嘴里面的味道更好，怎么样？要不要再试一下？”秦莞不给蒋放闪躲的机会，小舌灵活地钻进他的口中。
　　一瞬间，蒋放的口中被巧克力的味道充斥，明明他最不喜欢吃甜食，可现在却一点都不觉得讨厌，甚至想要吃的更多。
　　秦莞把口中残余的一小块巧克力过渡到蒋放的口中，一点点用舌尖含化，她又把舌尖上沾染的巧克力一点点涂抹在蒋放的唇上，又一点点的舔化。
　　“果然，在你嘴里吃巧克力的味道更好。”
　　秦莞慢慢的将蒋放口中带有巧克力味道的津液都汲取到自己的口中，又在他深沉的目光下，舔弄起自己的嘴唇。
　　蒋放被撩拨的欲火焚身，他直接将秦莞压在身后冰凉的墙壁上，大舌长驱直入，越吻越用力，越来越深。
　　“唔……唔唔……”秦莞的身体后仰，后背靠在墙壁上，仰着头承受蒋放越来越凶狠的吻，“嗯……吻的太用力了，唔唔……嗯……”
　　秦莞的舌尖都被吮吸麻了，身体像一滩水软了下来，止不住的下滑，她更是被吻的有些快要喘不过气来了。
　　“体力这么不好，还喜欢玩主动？”蒋放笑了声，将她一把捞在怀里。
　　秦莞不同意这句话，“明明是你力气太大，竟然还怪我，真是过分！”
　　“你说什么？谁过分？”蒋放的情欲彻底被撩拨到了极点，胯部的鸡巴在深吻中已经到了硬挺的程度。

第180章 浴室内被鸡巴直插骚穴1
　　蒋放一把抱起秦莞，重新回到浴室，她那点力气，在他面前完全不够瞧的。
　　“啊……”骤然被腾空抱起，秦莞下意识的惊呼出声。“可是我洗过了！”
　　蒋放反手将门拉上，一边笑着，一边慢悠悠得将身上衣服都脱了个干净。
　　“这可是在我家，你别乱来。”秦莞咽了咽口水，连说话的语气都弱了不少。
　　“唔……唔唔……”
　　蒋放没给秦莞拒绝的机会，又一次堵住了她那张喋喋不休的小嘴，又软又甜，让他吻的越来越上头。
　　俩人不知不觉间来到了淋雨的位置，蒋放忽然触碰开关，花洒的水四处喷洒。
　　“嗯啊……”
　　秦莞的眼睛被淋雨哗的一下浇湿，她被淋的睁不开眼睛，她的身体在一点点的下滑，她的逼缝已经渐渐湿润，点点滴滴的淫水顺着大腿根向下滑落。
　　蒋放的大手抬起秦莞的左腿搭在他的腰窝上，温热的掌心揉搓着她白嫩的奶子。
　　“嗯……啊嗯……”秦莞忍不住娇声呻吟，她没想到蒋放竟然会用舌尖舔她的眼睛，她的睫毛一抖一抖，上面的水珠被一点点的吻掉。
　　湿热的吻和平日的性格判若两人，秦莞却渐渐沉沦，她抬起手摸到蒋放的胸前，用指腹加重摩擦的力度。
　　“摸哪里呢？真是欠干。”蒋放对着她的奶子用力抓捏揉搓，揉的她小穴更痒了。
　　“是你先对我乱摸的……”俩人的身下紧密相贴，秦莞阴户上的淫水一点点全都蹭到了蒋放的又黑又浓密的阴毛上，更是止不住的小声浪叫呻吟着，“嗯啊……好痒，那里嗯啊……”
　　蒋放硕大的龟头上冒着汩汩的前列腺汁液，让秦莞的阴户更是湿润，他扶着柱身，龟头一点点的蹭着阴户的中间。
　　“想不想做？”
　　“嗯……求你，插进来，啊啊……好想要，嗯啊……”
　　秦莞一声声娇媚的呻吟，白嫩丰满的巨乳在空中乱颤，修长的天鹅颈直接露出来，看的蒋放眼眶猩红。
　　蒋放的鸡巴已经硬的要爆炸了，他身体内的欲火在剧烈燃烧，鸡巴用力磨蹭着，上下滑动着。
　　粉嫩的小穴已经饥渴不已，她穴口的逼肉一直在张弛，感觉到蒋放的龟头后，直接吸住。
　　“嗯……好大，龟头好大，插进来好不好……”
　　“要一起插进去么？”蒋放扶着扶着鸡巴的柱身，秦莞小逼里面的淫水顺着柱身向下滑落，圆圆的卵蛋被晶莹剔透的淫水一次次浸染。
　　蒋放的鸡巴用力挤进秦莞的小逼，硕大的龟头推开层层叠叠紧致嫩肉，可刚顶进去三分之一龟头就被紧紧的吸绞住，“你能受得了？”
　　“嗯……啊啊……能……”秦莞的脚趾蜷缩在一块，手指甲嵌入蒋放手臂的肌肉里面。
　　秦莞的那点小力气在蒋放看来就和没吃饭一样，被捏住的肌肉也不疼，反而痒痒的，刺激着他蠢蠢欲动的肉棒，他舒服的喘着粗气，呼吸也变得灼热了。
　　“轻，轻点，嗯……”秦莞有些承受不住蒋放的力气了。

第181章 浴室内被鸡巴直插骚穴1
　　鸡巴胀得又硬又挺，想要冲进去却被一堵肉墙给挡住了，他的龟头被蠕动的嫩肉一张一合的吸咬着，爽得蒋放忍不住轻哼。
　　“轻点？你放松点，别吸的那么紧。”
　　秦莞身体的大部分重力都依靠在后背上，冰凉的瓷砖让她的后背止不住的疼，她想要放松，可小逼却反而吸得更紧致了。
　　插进穴里的鸡巴被吸得又热又胀，粗大了一圈。
　　粉软的小穴一时间被撑的难受，淫水肆意的顺着甬道缝隙流淌。
　　“嗯……动，动一动……”见蒋放进来后迟迟没有动作，秦莞不由得轻喘着。
　　蒋放额头豆粒般大小的汗珠顺着鬓角开始滑落，汗珠和水珠混杂在一起，一滴滴的在起伏的胸肌上滑落。
　　他想动，可是又怕弄坏她，鸡巴浅浅往前抽送着，只剩下隐忍和克制。
　　秦莞吞咽着口水，她看着水珠一点点的打湿了蒋放的阴毛，黑色浓密的毛发软趴趴的团在一块，身下露出来的的那半截黑紫色柱身露在外面。
　　蒋放俯身埋在秦莞的锁骨和乳肉之间来回的徘徊啃咬，她的身上好香，有牛奶的香味，也有玫瑰花花瓣的味道，“这样插可以么？”
　　“想……想再深一点……”秦莞双腿始终不安分的搅动着，骚穴里面痒的厉害，更像是有着千万只蚂蚁在爬一样的难受。
　　蒋放的的牙齿一点点啃咬着秦莞娇嫩的肌肤，嘴唇用力吮吸，留下一道道红色的痕迹。
　　“啊……啊啊……好疼，嗯……”秦莞的肌肤被弄的又疼又痒，难耐的在瓷砖上扭蹭，小逼里面的淫水通过肥厚的阴唇，全都淌了出来。
　　蒋放这次十分有耐心，轻柔的爱抚，一点点的等待秦莞小穴内的逼肉放松。
　　小穴中的肉缝一点点放松下来，蒋放的肉棒抓住时机，整根粗硬的肉棒凶猛的一插到底。
　　蒋放爽的头皮发麻，紧窄的小穴每一次操进去都那么的紧致柔软，他的龟头又一次被深处的媚肉给紧紧的吸住，爽的他头皮发麻。
　　秦莞的阴道内湿润温热，蒋放的鸡巴稍微动了一下，就会被吸的更紧致。
　　“这样够深么？”
　　蒋放腰腹用力，猛地往前一撞。
　　“唔啊……”秦莞被撞击的脸颊绯红，呻吟声不断。
　　蒋放的龟头不疾不徐的慢慢撞击，一下又一下顶开秦莞小小逼内的软肉，甬道瞬间畅通，他的鸡巴迫不及待的开始加重力气撞击，连呼吸都变得粗重起来。
　　“好紧，嘶……”
　　秦莞被撞的后背和瓷砖发出咯吱咯吱尖锐的声音，脊柱被摩擦渐渐酥麻，胸前的丰乳拼命的空中晃来晃去，乳头也在高亢的刺激之下变得硬挺，“啊……啊啊……好深，嗯……插的好用力，嗯……”
　　蒋放又粗又大的鸡巴快速有力的进出，蘑菇般大小的龟头肆意的撞击，撞的秦莞小逼内淫水横流。
　　“好多水，真贪吃，整根都吃进去了。”蒋放哼笑了声，大手在秦莞胸前那对碍事的奶子上面大力的揉捏着。

第182章 嫩穴肉被大鸡巴干得一颤一颤
　　小逼内的嫩肉被干的一颤一颤，粗胀的肉棒被她的逼肉张弛有度的吸咬住，爽的秦莞全身发软，眼角溢出一连串的泪珠。
　　“太大了，好深……唔啊……”
　　白嫩富有弹性的屁股被鸡巴操得连声作响，荡出一圈圈的肉浪。
　　尽管鸡巴被小穴紧致的包裹住，竟然还被吸咬的粗胀了一圈。
　　蒋放的鸡巴被吸的发疼，可还是加重力气撞击，硬邦邦的肉棒一下又一下的用力的顶撞。
　　他对她的身体实在是太熟悉了，知道鸡巴从哪个角度插进去，会让她更爽。
　　秦莞喘着气，浑身都在发颤，但蒋放偏偏半点不让，不断将那硕大的龟头捅向那最为敏感的凸起。
　　“啊啊啊……好大啊……嗯……不，不行了，插的太深了，啊啊……要，要喷了，嗯啊……”
　　秦莞被干的意乱情迷，连声求饶，满是情欲的双眼闪烁着泪光，楚楚可怜的娇样儿，刺激的蒋放的鸡巴更是激动不已。
　　蒋放的肉棒被刺激的不停加速抽插，硕大的鸡巴又凶又狠的操干，“这就又要喷了？”
　　秦莞的小穴紧致湿软，被蒋放的凶悍和勇猛撞击的逼肉连连颤抖，嫩肉紧缩的频率越来越快，“不行了，要喷出来了，嗯……”
　　一声声淫荡的呻吟在蒋放的耳边响彻，他的鸡巴越发的凶猛，甚至连硕大的龟头都在开始抽搐，“好舒服……”
　　“今天水怎么这么多？”
　　马眼处便开始了渗出来了不明的液体，那是因为他已经亢奋到了极点，不断掰开秦莞白嫩的大腿，将鸡巴往更深处更柔软的地方插进去。
　　快感一层层堆叠，好像快要冲破头皮，就连周围的水流声都被肉体啪啪的动静完全掩盖。
　　秦莞被直接送到了高潮，可鸡巴还在疯狂的向着穴内抽插，直到连蒋放都快要经受不住，他低吼出声，顶端的马眼不断喷涌着，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在甬道深处。
　　“啊啊啊……好烫，嗯……嗯嗯啊……”
　　秦莞忍不住娇声尖叫，她的小穴都要被干穿了，好像再次被送上了高潮。
　　那一股股精液疯狂的射到子宫里面，让她平坦的小腹都被干的微微凸起。
　　蒋放的鸡巴射过之后还在抽动，明明速度没有之前的快速和凶猛，可秦莞还是抽不住的在一阵阵摩擦之下问喷出大量的淫液，“嗯……不行了，我真的不行了……”
　　蒋放的鸡巴就算是射过也不疲软，粗壮的程度和之前一样，微微软了一点，但还还是很硬。
　　这次没用秦莞说，蒋放都没有直接拔出来，低头看着她的小腹内被自己的精液射满，心里涌出一股奇怪的满足感。
　　两个人都在浴室里面大口大口的喘着粗气。
　　浴室里面的气氛也变得暧昧起来。
　　“嗯……”
　　秦莞小穴被蒋放硕大的鸡巴堵住，不能够大量的涌出，但是她的淫水顺着柱身的缝隙一点点滑落出去。

第183章 鸡巴这么硬，不继续做了么？
　　对视的片刻，蒋放的鸡巴就又有了反应，在秦莞湿润的甬道内浅浅滑动，动作并不深入，却存在感十足。
　　“嗯啊……好深啊……”
　　巨大的摩擦力让秦莞忍不住呻吟出声，丰满的奶子的随着气息的起伏一起颤动。
　　蒋放看着俩人在身下结合的地方，粉红色的肉洞外围泛着浊白色泡沫，他的卵蛋和柱身根部满是大量的汁水，淫靡又色情。
　　秦莞的呻吟声和蒋放的粗声喘息此起彼伏的响起，俩人操干得太过激烈，不知道什么时候花洒的开关被关掉，浴室内的雾气渐渐散去。
　　蒋放将仍旧炙热硬挺的肉棒从她的穴内抽了出来，唇肉收缩了几下，跟着流下一股温热的淫液。
　　秦莞已经没了半天气力，整个人都靠在他怀里，却还侧过头问，“你这么硬，不继续做了么？”
　　蒋放闻声一笑，轻咬了下她的肩头，“我看你真是不知死活，还想招惹我？”
　　秦莞这才察觉到自己刚才的话有些不妥，脸颊微红，“我这是关心你，你要是嫌弃，下次我就不多嘴了。”
　　蒋放抬手往她胸前捏了一把，话里话外都在趁机占她便宜，“莞莞，你什么时候能记住，我们来日方长。”
　　换做以前听见这句话，秦莞是肯定不乐意乖乖就范的，他们是协议结婚，也许今天好了，明天就散了，哪有什么来日方长啊。
　　可这会儿听见，秦莞又抬眸偷偷扫了眼他那俊毅的脸庞。
　　因为现在，她好像也不是那么确定了。
　　甚至开始后悔之前和蒋放吵架的时候，不该把话说得太死……
　　一直到隔天吃饭，秦莞都还有些心不在焉。
　　秦母却以为她是在为林晋琛的婚礼烦恼，见女儿听不进去话，只得嘱咐起女婿，“蒋放，你明天多看着她一点。”
　　“嗯？”秦莞回过神来。
　　“你不是应了人家，要和蒋放去参加婚礼。”
　　秦莞啊了一声，像是才想起来这件事情，她的小脸垮了下来，“妈，我们去喝喜酒，又不是去抢亲，你让蒋放看着我干什么？”
　　“那你说是为什么？”
　　眼见周围的视线都落在自己身上，秦莞只好摊手解释，“拜托，都多久前的陈年旧事了，不要总是翻来翻去拿出来说，容易让人误会的。”
　　蒋放也跟着笑意盈盈地看着她，这会儿在岳父岳母面前，倒是表现出一副温和包容的态度。
　　秦莞一时牙痒痒，很想当着众人的面揭穿他，那晚在私底下，蒋放可不是这个样子的！
　　陪着秦莞回娘家小住两天，蒋放心情不错，顺带着整个工作室的人都跟着有口福。
　　陆明川逮着机会就打趣，“蒋哥，您这是接了大单子，还是又有什么好事？”
　　想起秦莞那气鼓鼓的小脸，蒋放嘴唇微扬，“也没什么，你嫂子心情好。”
　　“靠。”陆明川嘴里加餐的鸡腿登时就不香了。
　　*
　　关于林晋琛的婚礼，秦莞在态度上，多少是有些心口不一的。
　　比如这会儿都快到时间了，秦莞又折回去换了身衣服，在镜子前左顾右盼，确认是真的没有问题了才跟着蒋放出门。
　　见她只是简单化了个淡妆，蒋放上下又打量了一番，“刚才不是还斗志昂扬？这就怂了？”
　　秦莞昂头挺胸，“拜托，我还需要靠打扮么？”
　　“嘶，”蒋放笑了声，“有道理。”
　　她是半开玩笑，可他回答这么真挚，反倒让秦莞不好意思起来。

第184章 参加前任婚礼
　　对于前任和闺蜜结婚这件事情，要说她半点情绪也没有，那肯定是不可能的。
　　可想了想，秦莞对林晋琛也没那么多难以忘怀的感情，何必白白生气。
　　秦莞搜肠刮肚了一番，认为导致气不顺的原因，还是因为自己护内。
　　蒋放再怎样，也只能由她来评价，而不是让外人来对他们的事情说三道四。
　　看着旁边西装革履的男人，秦莞眸光微亮，就连心跳都跟着加速了，她摸了摸自己的脸，想掩盖住一些情绪。
　　电梯门刚关闭，蒋放就顺势将她带进了怀里，薄唇几乎贴着秦莞的耳朵，“你从出门就看了我一路，藏什么心思呢？”
　　“你先放开我，”秦莞怕他做出更过火的行为，小声回答道，“这么明显还看不出来么？”
　　他非但没松开，手臂还更加用力圈紧。
　　“行，晚上回家再做两次补偿你。”
　　秦莞看着没什么反应，可耳朵却还是悄悄红了起来。
　　才听见秦莞人到了，林璐就忍不住拿出粉饼又补了补妆，可谁知道一打照面，秦莞几乎素着一张脸，就连穿着也是休闲惬意，仿佛她真的只是来参加老友的婚礼，而不是争奇斗艳。
　　“新婚快乐，祝你们百年和好。”秦莞面带微笑地送上祝福。
　　她越是温和没有波澜，林璐越是咬紧牙根，说不上哪里不痛快，她往后张望着：“呀，秦莞，怎么是你一个人来的？”
　　“包落在车上，我老公折回去帮我拿，应该很快就过来了。”秦莞笑了笑，有意无意地提了句，“我这人总丢三落四，也就多亏有他在。”
　　林璐跟着附和了声，却觉得这是秦莞最后的逞强。
　　蒋放没在秦莞那帮老同学面前露过脸，但对于他的存在，关注度并不低。
　　毕竟谁能不好奇能把白富美校花娶走的那个人呢。
　　在秦家养尊处优的独生女，结婚却连婚礼没办，民间传言就有不少，但说来说去，大抵就是男方没什么钱。
　　而且连脸都没露过，多半是长得不怎么样。
　　林璐递出那张请帖，确实是想要借机会好好扬眉吐气一番，毕竟从小到大不管什么，从相貌到成绩到伴侣，总也越不过秦莞。
　　可林晋琛就完全不同，不仅出身豪门，相貌身姿也是不俗的。
　　她的意图这般明显，秦莞却完全不接招，就连语气也是温和自然的，看不出有什么端倪。
　　直到看清秦莞身后那逐步靠近的高大身影时，林璐嘴角的笑容也跟着僵住了。
　　“哦对了，还没正式介绍过，这位是我先生，他叫蒋放。”
　　林璐愣了三秒才收回视线，只是被对方瞥了眼，心脏便扑通乱跳。
　　这哪里是丑得见不得人，就算是她再怎么样带有敌意的审视，也无法否认来人的相貌。
　　明明蒋放没有刻意打扮，他身上穿的依旧是那套灰色西服，低调内敛。
　　但他一和秦莞站在一起，就成了所有视线瞩目的中心，因为两人都太过养眼了。
　　林璐脸色红一阵白一阵，到底还是不服输，默默在心里给蒋放贴了个小白脸的标签。

第185章 我还没醉
　　林璐面上笑着，又顺势问蒋放在忙什么工作。
　　“实在不好意思，你和莞莞婚礼没办过，之前也没见过面，难免对你好奇些。”
　　听见她这话里话外调笑的意思，秦莞皱着眉头就要回应，谁知道蒋放先把话接了过去。
　　“即使组建了新的家庭，我们也依旧是独立的个体，”蒋放轻捏了一下秦莞的手，“她想做什么，想怎么做，我都不会干涉。”
　　对方似乎一点也不介意被当成小白脸。
　　这和林璐原先预想的反应完全不同，没有被戳中痛点的气急败坏，甚至俊脸上连多余的表情都没有，这反而将咄咄逼人的她衬托得像个小丑。
　　谁知蒋放的态度也不似外表那般淡漠冷酷，落座后，他对着一帮连连挖坑的老同学也丝毫没有怯场，应对自如。
　　林璐的脸色不太好看，可就算是想要一较高下，也得对方愿意接招才行。
　　明明是林璐和林晋琛的婚礼，可大家关注点都落在了秦莞和蒋放身上。
　　新郎是前任，新娘又是多年好友，可看着秦莞泰然自若，在座的也都知道这件事情在人家心里已经翻篇了，那些原先抱着看戏心态的人，这会儿也渐渐没了兴趣。
　　饭桌上，蒋放替秦莞挡了几轮酒，她过意不去，回家时主动拎过车钥匙坐上了驾驶座。
　　“蒋放，你头晕不晕，要不要顺路买点解酒药回家？”秦莞连说话都轻声细语，像在哄孩子一般。
　　“我还没醉。”蒋放说着没事，但还是由着她照顾。
　　秦莞长叹一口气，满是懊恼，“今天我真不该为了和人斗气，把你也牵扯进来。”
　　秦莞太了解那些人了，表面附和，背地里多半又要议论纷纷。
　　蒋放纵使白手起家，有一份体面的工作，但和秦莞的家世对比，还是九牛一毛。
　　再过分些，估计还会有人要以为连蒋放如今的成就，都是在秦家的帮衬下才有的。
　　秦莞光是想到这种可能性，就忍不住想要站出来辩解，替蒋放做澄清。
　　蒋放俯身过去帮她系好安全带，又顺手捏了捏她的脸，“那么在乎别人的看法做什么，日子是我们两个人过的，和外人不相干。”
　　“被别人误会也没关系么？”
　　蒋放看着她急得脸颊都红通通的，他浑身带着酒气，可眸光却格外清醒，“莞莞，我只在乎你对我的想法。”
　　男人压低的嗓音，在车厢内格外富有磁性。
　　蒋放不是在说情话，可是秦莞的心跳却被猛然拨乱了，她一眼就撞进那看不见底的深邃里。
　　日子是属于他们两个人的。
　　只在乎她的想法。
　　真是奇怪，明明两个人的关系源于一纸协议，可蒋放好像从来没有把这件事情当做玩笑。
　　回到家，秦莞让他在沙发上坐好，转身想先去给他倒杯水，才刚起身，就被蒋放给按住了。
　　“陪我坐会儿就行。”
　　秦莞窝在他怀里，思想却早就跑歪了，毕竟他们很少什么也不做，只是在客厅待着。
　　原先在婚礼上的喧嚣和吵闹，此刻都彻底沉寂下来，四周太过安静，只剩下两人呼吸起伏的声音。
　　让人不知不觉又品出点岁月静好的味道。

第186章 嗜睡
　　秦莞睡醒时，人已经是在卧室的床上了，她整个人都迷迷糊糊，只记得昨晚和蒋放窝在客厅的沙发看电影，还没等电影结束，她就睡熟了。
　　也不知道是不是昨天贪杯多喝了两口，秦莞一早醒来只觉得喉间发腻，连蒋放做好的早饭都没什么胃口吃。
　　可一连几天，秦莞都没什么精神，她窝着不爱动，就连家务都是蒋放在做，只有嘴上没嫌着，快甜出蜜来了。
　　“蒋放，你真是太贤惠了。”
　　蒋放正将刚洗好的衣服拿出来晾，薄唇微扬，“后悔跟我结婚结晚了？”
　　“那不一样。”秦莞在沙发上撑着下巴，思索后回答道，“一个人的时候更自在。”
　　“跟我在一起不自在？”蒋放朝她走来，袖口微微挽起，露出强健的小臂，一把撑在沙发的扶手上，将秦莞圈在怀中。
　　秦莞这下不好说别的话了，老实道：“看什么时候吧。”
　　蒋放顺势低头在她唇间亲了几口，“比如现在？”
　　“嗯……”秦莞点点头，顺手勾住了他的脖颈。
　　*
　　秦莞越发嗜睡，自己也没当回事，反倒是周末回娘家的时候，秦母先注意到了女儿的变化。
　　“莞莞，你是不是身体不舒服？看你晚上连爱吃的菜都没夹两口。”
　　“没有不舒服，就是好像总也睡不够。”
　　秦母见女儿丝毫没有察觉，这才开口提醒，“会不会是怀孕了？”
　　怀孕……
　　秦莞显然是愣了一下，这是她从来没设想过的事情。
　　“真是糊涂，这么大的人了，连自己可能怀孕了都不知道。”秦母一边说她粗心，一边叮嘱秦莞到医院做下检查，这样大家都能更放心。
　　秦莞抿着唇，一时不知道该怎么把这件事情告诉蒋放，毕竟他们都还没有做好这方面的心理准备。
　　明明是件值得高兴的事情，可女儿的脸上连半点喜悦的情绪都摸不见，秦母不由得皱起眉头，“怎么？是你不想要孩子，还是蒋放不想？”
　　秦家向来对蒋放有意见，好不容易和缓了些，秦莞自然不能将话头落在他身上。
　　“是我还没这个打算。”秦莞挽着母亲的手臂，向她仔细解释了一番，又打着哈哈，“而且也不一定是怀孕了。”
　　秦母沉默下来，秦莞本还想说些什么，直到看见门外从书房折回来的蒋放。
　　也不知道他听去多少，秦莞总觉得他的俊脸上凝了一层冰冷的霜。
　　世界上没有不透风的墙，回去的路上，车厢里两人都格外沉默。
　　等红灯时，蒋放扯了扯领带，表情有些严肃。
　　在这件事情上，他不知道秦莞的想法是什么，也做不了她的主。
　　是秦莞率先打破了沉默，她咬着下唇，决定先说清楚，“蒋放，我没有在排斥怀孕这件事情。”
　　蒋放的眸光沉了沉，喉结微动，“那你的决定是什么？”
　　秦莞的手紧攥着衣服的下摆，脸色微白，“是我一直有在吃避孕药，如果怀孕了的话，肚子里这个宝宝也不能留……”

第187章 口是心非
　　空气有一瞬的寂静，让秦莞突然觉得唇舌都变得干涩起来，连手心都不觉出了汗，她是不是说错话了？
　　“以我们之前的关系，怀孕了对谁都是不负责任的……”秦莞怕他误会，又忍不住解释了一句，只是随着他俊容的绷紧，她的声音也变得越来越低。
　　车子已经开到了小区楼下，蒋放降下车窗，微凉的晚风吹散了车厢里沉闷的空气。
　　他扯了扯领带，从兜里摸出打火机，似乎是想要点烟，可是眼角瞥见在副驾驶座位上一声不吭摸着安全带的秦莞，心情又变得烦躁起来，他呵了声，像是在自嘲。
　　“你倒是很会为人着想。”
　　秦莞的话在喉咙里滚了滚，咬着唇，这下连心情都跟着酸涩起来。
　　蒋放薄唇紧抿，拧紧的眉松了些，将打火机丢到一旁，“明天请假，我陪你去趟医院检查。”
　　秦莞看着他停车入库，熄了火，见她没动，又俯身过来帮她解开安全带。
　　离得太近了，甚至能够感觉到彼此之间炙热的呼吸，可这一次又和平常的亲密完全不同。
　　秦莞吸了一口气，按捺住胸口的躁动，分不清此刻的心跳到底是为什么被拨乱了，她尽量礼貌地回拒他的好意，“不用了，也不是什么大事，我自己可以处理好……”
　　她总是习惯性地拉开两人的关系。
　　话还没说完，秦莞就感受到了蒋放那沉甸甸的眸光，他大概是有些生气的，拧着眉，却又什么都没说，沉默了片刻，将那翻涌的情绪重新压了回去。
　　“你是希望我继续尊重你的想法么？”蒋放问道。
　　“我……”秦莞缩着肩膀，她的脑袋完全是乱的，不知道该怎么处理这件事情，甚至可以说是笨拙。
　　从蒋放的反应上看，一定是她没处理好。
　　可……
　　短暂的沉默，让那一句答案变得显而易见。
　　下了车，蒋放迈开长步往前走，他的步伐不紧不慢，似乎总是比她快一步。
　　就像他们的这场婚姻关系，他一直在等着她主动靠近，却也总是给她喘息的空隙。
　　秦莞盯着那半米宽的距离，不知觉又发起了呆。
　　蒋放开了门，侧身让她先进了玄关，自己折回走廊点了根烟抽，他淡声叮嘱道：“进去洗个澡，晚上早点睡，明天我送你到医院门口。”
　　秦莞这次识相了，乖乖点了点头。
　　她慢吞吞地洗完澡从浴室出来，还是没看见蒋放的身影，忍不住往玄关处张望，一边实在显得没事可做，又开始修剪起阳台的花花草草。
　　秦莞一边修剪一边发呆，完全心不在焉。
　　“你再剪就全秃了。”蒋放不知道什么时候进来的，他眸光沉稳看上去一切如常。
　　“哦，”秦莞脸不红心不跳地说道，“都长虫了，是该多剪剪。”
　　“回来的路上不是说你困了？”
　　秦莞舔了舔干涩的嘴角，回到沙发上坐着，又默默喝了口凉白开，没好意思说是在等着他，“洗完澡，好像没那么困了……”
　　蒋放见她杯子里的水半点热气也没有，剑眉拧得更紧，转身进厨房给她倒了杯温水，“天气热也别太贪凉。”
　　她原本是要摊牌和蒋放好好聊一聊的，可秦莞硬如磐石的心，突然被那温暖氤氲的水雾给遮住了。

第188章 避孕药
　　到了今天，秦莞也不得不承认，她对蒋放是不一样的，至少他们之间的关系已经不像最初，可以靠契约来约束了。
　　就比如，本来说好的只是送秦莞到门口，蒋放却没走，将车停好后，又陪着她进医院排号做检查。
　　蒋放肃着一张脸，看上去不近人情，可在她面前却显得温柔细致，连路过的人都忍不住对他们行侧目礼。
　　秦莞这次学乖了，没敢像昨天那样直白，可看他接了几通电话，似乎有紧要的事情。
　　“其实……”秦莞的嘴唇动了动，话还没说完，就看见蒋放挂了电话。
　　其实她一个人在医院做检查，也是能够应付的。
　　蒋放拧着剑眉，视线往她周身扫了一圈，“是不舒服么？”
　　那种关切烫得人火辣辣的，秦莞很不适应，嘴里的话也绕了几圈，干涩地吞了回去，她随意找了个借口，“也没有，可能是……有点渴了。”
　　她只是随口一说，谁知道蒋放真把东西放下，转出去外面的便利店买了回来。
　　还吩咐秦莞要坐好，不许乱动。
　　他走得急，不清楚秦莞还在后面笑他。
　　就算真的怀孕，哪里就有那么金贵了？
　　等蒋放回来，秦莞一边喝着水，一边看着他额上的汗珠，嘴角的笑容怎么也压不下去。
　　“喝水也这么开心，来之前不是还紧张要做检查么？”蒋放屈指轻弹了一下她的额头，像在训她，可语气却没有半点严肃。
　　秦莞舔了舔嘴角，小心翼翼地收敛了些，啊……她刚才有这么明显么？
　　虽然来之前已经有了预感，但最终得知检查结果的时候，秦莞还是沉默了。
　　最开始做决定的时候，秦莞以为自己可以理智坚定地去处理，可现在好像有一股神秘的力量在慢慢瓦解她的意志。
　　她抬手轻轻附上还平坦的小腹，明明什么也感觉不到，但却有小生命在孕育成长。
　　这是她和蒋放的孩子，像一条无形的线，将他们缠绕得更加紧密。
　　一切，都和秦莞原先设想的不一样了。
　　昨晚检查之后，秦莞捏着一颗忐忑的心问出了那句话，“请问医生，这个孩子你建议要吗？”
　　当秦莞问出这句话的时候，她明显能够感觉到头顶滚烫的视线，这让她的心跳也跟着加速跳动了起来。
　　“避孕药对胎儿是否会造成影响也是因人而异的。”
　　“那……吃了避孕药后怀孕，孩子会被有影响吗？”秦莞又问。
　　“一般来说，只要不是宫外孕或母体体质较弱，避孕药的摄入不会对胎儿造成太大影响，”医生看了眼面前这对年轻的夫妻，像是体会到了他们热切的情绪。
　　“当然具体还要看成分和用量，这种事情并不绝对。如果要留的话，后面一定要做好孕期检查，注意胎儿发育的情况，如果有不好的趋向，再及时处理。”
　　医生讲清了利弊，但最终的决定权还是在他们的手里。
　　从医院出来，蒋放的话都很少，他表面看着冷静自若，可下颌紧绷，眸光深沉，情绪已经在心里激荡开来。
　　他一直在隐忍，并不干涉什么，也给了她做决定的最大自由。
　　秦莞攥着安全带，心跳加快，就像第一次和蒋放见面时的感觉，突然有了一个大胆的决定。

第189章 流产
　　秦瑶是下了课就被她姐叫过来的。
　　以前秦瑶总爱粘着她，可最近心思都在柏易行身上，一路上心不在焉的，总是盯着手机看。
　　“人家是一日不见如隔三秋，你这还没两个小时呢。”秦莞笑着打趣她，一边问她哪件衣服好看。
　　秦瑶笑得更欢，几时见过她姐在西装店给男人挑衣服，“姐夫那身材，简直就是衣服架子，穿什么不好看？”
　　“让你过来帮忙挑，不是让你耍嘴皮子，”秦莞捏了捏她的脸，显然心情不错，“况且蒋放又没在这里，你吹上天他也听不到。”
　　“选那个深色的吧，那个好看。”
　　秦莞翻了翻标签，思索道：“可这个黑色的贵一点。”
　　“为什么不买对的要买贵的？”
　　“你不懂，这样显得我比较有诚意。”秦莞嘀咕着，随后大手一挥，将这两套都直接买了下来。
　　秦瑶嗅到一丝八卦的气息，急忙问道：“姐夫不是刚出差回来，你俩就吵架了？”
　　“不是他的问题。”秦莞脸上的表情变得不自然起来。
　　怀孕的事情还没有和爸妈说起，毕竟还不稳定。
　　更不好在秦瑶面前说，她这个大嘴巴子，不出两个小时，就能把这个消息传遍整个家族。
　　秦瑶更好奇了，但是想起她姐的脾性，“姐夫对你多好啊，你就少欺负他吧。”
　　“我还能欺负他？”
　　“呃啊。”秦瑶郑重地点了点头，“不都说被爱的人总是有恃无恐吗？姐，你不要身在福中不知福。”
　　被爱的人有恃无恐？秦莞在心里重复着这句话。
　　原来在外人眼里，她和蒋放的关系是这样的。
　　以前秦莞总觉得，那些关心和问候都是源自表象，可蒋放不仅清楚她的喜好和脾气，也总是迁就配合她。
　　不管是从心里还是身体，他们其实早就越线了不是么？
　　秦莞难得没有在这件事情上辩解，只是点头低低说了句，“嗯，我知道。”
　　她又不是毫无感觉的木头，瞧，这不已经很积极地给蒋放准备礼物了么？
　　难得和秦瑶出门逛街，逛累了两人就在附近的餐馆将就吃了点，秦莞点的大都是秦瑶爱吃的菜。
　　谁知道秦瑶一点不赏脸，说她最近口味比较清淡。
　　原以为她只是说笑，谁知道吃了一口肉就皱着眉头干呕了几声，说是太腻了。
　　“是不是身体不舒服？”
　　“没有没有。”秦瑶连连摇头，眼神虚得不敢和秦莞对视。
　　“连最爱的冰镇小龙虾也不吃了？”
　　“不想吃。”秦瑶果然没什么胃口，连看也不看一眼。
　　秦莞心里仍旧不踏实，可见她一切如常，只好再次叮嘱她最近不要太顽皮，不舒服一定要说。
　　秦瑶最不耐烦听大人念叨这些话，但从秦莞嘴里说出来，她还能听听，应得甜美又干脆，“知道了，我现在可乖了。”
　　秦莞看她歪着身子又粘了上来，像赖皮猴，甩都甩不开，她只好无奈地笑了笑。
　　可事实证明，秦莞的担心果然不是没有征兆的。
　　秦瑶才吃完饭，就说要去趟洗手间，谁知道一去大半天都没回来。
　　秦莞刚要打电话给她，手机铃声就响了起来，只见电话那头，秦瑶的声音有气无力，似乎还在发抖，“姐……怎么办？我……我流了好多血，我不会是流产了吧……”

第190章 紧急送医
　　秦莞怔愣在原地，好半晌才终于消化她这晴天霹雳般的一句话，“瑶瑶，你先别动，我过去。”
　　她没敢挂电话，寻着方向过去洗手间，谁知道猛然间冲了两步，只觉得脑袋一阵晕眩，秦莞堪堪用手扶住了墙根才没有摔倒。
　　过了饭点，商场洗手间没什么人，秦瑶躲在隔间哭，见她姐来了就像见到救星，“姐，怎么办啊……如果被我妈知道了……”
　　秦莞强定心神，见她后臀一片殷红的血渍。
　　联想起秦瑶的那些话，这场面简直可以用触目惊心来形容。
　　“怎么回事？”
　　“可能是意外怀孕了……我记得之前……有一次，不小心，我以为是安全期没有事，就没有避孕……”秦瑶小声抽泣着，慌得六神无主。
　　“你做过检查，确定自己是怀孕了？”
　　秦瑶摇摇头，“我自己偷偷去药店买过验孕棒，测出来的结果说是有了，我不知道该怎么办，这个消息谁也没敢告诉……”
　　秦莞脱下身上的薄外套，系在她腰上，给她遮挡被血弄脏的裤子，“怎么解决后面再说，现在先去医院。”
　　“可是……”秦瑶担心这件事情如果闹大了，被她爸妈知道了，会连累柏易行。
　　“都这个时候了，还在可是什么？”秦莞板起脸，连语气都严肃不少。
　　到了这会儿，秦瑶不敢有半点反抗，老老实实地听她姐安排。
　　她状态尚可，除了唇色微微发白。
　　秦莞在边上却心急如焚，恨不得当下送到医院就能平安无事。
　　秦瑶还是第一次看她姐这么慌张，为了她的事情跑前跑后，却没有半句对她的责备。
　　越是受到照顾，秦瑶就越自责内疚。
　　“姐……”秦瑶难过得直掉眼泪，啜泣道：“我是不是太让你失望了……”
　　没等到她姐的回应，倒是听见秦莞在和医生沟通。
　　“医生，真的不需要再做个仔细的检查么？刚才我妹妹的肚子很不舒服。”
　　“现在的小姑娘都贪凉，又是辛辣又是冰饮，再加上作息不调，生理期肯定会有一些影响，但没什么大事。”
　　啊？这还乌龙了？秦瑶这下彻底闭嘴了，她的唇色比刚才还白。
　　“可我这几天一直没胃口……有点反胃。”
　　“等下我给开点药，但后面还是要多注意饮食作息上的调理。”
　　出了医院，秦瑶连忙给她姐道歉，“姐，我就测了一次，我不知道验孕棒这种东西居然也会有验错的概率……”
　　“好了，不用跟我道歉，还好是虚惊一场。”秦莞拿她没办法，也知道打骂是解决不了问题的，她抬手摸了摸妹妹的额头，“一会儿先送你回去，晚上早点休息，听医生的医嘱。”
　　“姐，你不想骂骂我吗？”
　　比如这场乌龙，比如她……她和柏易行偷尝禁果……
　　“瑶瑶，我想你是知道分寸和后果的。”秦莞舍不得在这种时候还训她，但也希望她能够在经历过今晚的虚惊一场后，有些教训。
　　这一晚上七上八下，秦莞的心情始终没能平复下来，才走到外头的人行道，她就眼前一黑，身子晃了晃，连站也站不稳了。
　　“姐！”

第191章 检查
　　她不是栽倒的，怕秦瑶看见了要担心，强撑着扶住了一旁的树干，慢慢蹲了下去。
　　可秦瑶一看她脸色苍白，登时慌得不行，她就知道今晚这事真捅了篓子，把她姐给气着了。
　　“我们再回医院去！”
　　秦莞挥了挥手，“可能是有点低血糖，没什么事。”
　　“不行不行，这怎么行！”秦瑶急得直跺脚，但又劝不动秦莞，只好一边配合她，一边偷摸打电话给她姐夫。
　　秦莞才喝了两口水，慢慢缓过劲来，就看见蒋放的车已经到了跟前。
　　前后才不到二十分钟，真不知道这么短的时间里，蒋放是怎么从乡下的工作室开到医院门口的。
　　“你、你怎么过来了？”秦莞将视线转向缩到一边的秦瑶，“你……”
　　“姐夫说他刚好在附近，不放心想过来看看你。”
　　蒋放绷着俊脸，人还未靠近，视线已经将她周身打量了一遍。
　　“你别听秦瑶瞎说，我刚才只是有点低血糖，现在休息好没事了。”
　　一贯的否认，不管遇到什么事情都是没事不用担心。
　　真是一点也不让人省心。
　　秦莞还想说点什么，可下一秒，人已经被蒋放给打横抱起了。
　　一路上顶着众人的视线，秦莞直觉得脸上火辣辣的，她知道蒋放的性格，今天这个检查是非做不可了。
　　“你……你能不能先把我放下来？”
　　“别乱动，医生检查完没事，我再放你下来。”蒋放抱着她的手臂又无声地紧了紧。
　　才从医院出去，没想到又以这样的方式再回来。
　　做检查的空隙，见蒋放绷着脸，秦莞有些忍俊不禁。
　　以前好像没怎么在意过，现在才明白原来被蒋放在乎的感觉，是这样的……
　　“自己的身体不重要？还在这里乐。”蒋放捉住她胡闹的手，可又还是妥协地松开。
　　秦莞放肆地捏了捏他的脸，“我自己的身体，心里还是有点数的，医生不也跟你说没事了。”
　　“医生也说了，孕初胎心不稳，有不舒服的话最好住院观察两天。”
　　蒋放迁就她的同时，在某些原则性的事情上却不肯让步。
　　“乖乖配合，想吃什么我给你做。”蒋放放低声音哄着她。
　　“佛跳墙也做？”秦莞一听见吃的，眼睛亮了亮。
　　“你想吃，我就给你做。”蒋放附低身子在她唇上亲了亲，留下一个蜻蜓点水般的吻。
　　这个吻未免太旁若无人了，让四周的声音都瞬间安静下来。
　　俊脸当前，还有他一手的好厨艺。
　　秦莞果然没抗住诱惑，脸红得跟番茄一样，只能点头同意了。
　　见秦瑶夜深没回家，她的手机响了又响，是柏易行，还有家里人也打了过来。
　　秦瑶只好将关于自己的重点模糊，把今晚的事情老实交代了。
　　果然，事件的重心很快转移到了秦莞的身上。
　　没五分钟的功夫，秦莞怀孕并且住院了这件事情就传到了她爸妈的耳朵里。
　　二老一齐来了医院，格外重视，又觉得医院的环境太过嘈杂，要把她转到私立医院去。
　　最终在秦莞的百般要求之下，二老总算答应不折腾，但是给秦莞换了一间更大的单间套房。
　　“妈，你怎么也不信我，我是真没事。”
　　“你呀，怀孕住院这么大的事情都不告诉爸妈，我看你真是翅膀硬了。”秦妈苛责道，也顺带连一旁的蒋放也说了进去，“莞莞任性不懂事，以后你要多盯着她，不能让她胡来。”

第192章 真相
　　跟医生反复确认后，秦妈的心才稍微放了放，但还是不敢彻底松懈下来。
　　秦妈每天让阿姨炖好补汤，亲自给她送过来，盯着秦莞喝完。
　　知道秦莞认床，怕她在医院睡不好，秦妈又让司机开车回公寓，把她平时睡的那套被褥带了过来，顺便给她带几套衣服。
　　衣柜里有个不起眼的暗格，大概是前几天被打开过忘了锁好，连钥匙都还插在上面。
　　秦妈一边念叨女儿粗心，一边顺手给她收拾了一下。
　　最顶上是一份文件，婚前协议。
　　秦妈额前突的一跳，女儿结婚也有段时间了，可从来没听她说过这件事情。
　　婚前协议没个信得过的律师把把关，万一在这种事情上吃了亏怎么办。
　　夜已经深了，楼下的司机一直没等到秦妈下来，便打了个电话问问情况。
　　秦妈坐在女儿的床上，脸上的从未有过的疲惫，心里情绪糅杂，更不敢想象这段时间女儿婚姻和睦的模样，全都是装模作样的假象。
　　女儿怀孕的事情，如今看来，真是荒唐。
　　秦妈整理好情绪，再次回到医院，看见在走廊接电话的蒋放，很让人意外，明明事务所的大小事情都需要等着他裁定，但他却将秦莞的事情列在了第一位。
　　以前莞莞提起他的时候，总是护着，说他忙着工作忙着出差。
　　他对别人不近人情，即使表面上热络寒暄，骨子里也总是淡漠，可偏偏这样的人能对秦莞极富耐心。
　　可秦妈自觉看人不会错，她看过太多阿谀奉承的人，能看出蒋放和那些人不一样，如果都是假的，会装到这种份上么？
　　如果不是今晚让她发现这件事，蒋放在秦妈心中已经是非常合格的女婿了。
　　可惜……
　　秦妈想到这里，眼神忽的沉了下来，可惜了。
　　片刻后，秦妈回到医院，她面色如常，将带过来的东西给秦莞放置好，出来时找蒋放单独聊了聊。
　　“蒋放，怎么莞莞胡闹，你也跟着胡闹。”秦妈的声音带着江南女人的温婉，不管说什么话都是轻声细调的，可偏偏这句话让人察觉到一丝凌厉的寒意。
　　“不知道您指的是哪件事？”蒋放显然不清楚情况，可仍旧身姿挺拔，在她面前不卑不亢。
　　“刚才给莞莞收拾衣服的时候，看到了你们签下的婚前协议。”秦妈望向面前的年轻男人，淡声质问道：“你有什么要解释的么？”
　　蒋放短暂地沉默了两秒，“协议是假的不错，但我对莞莞的感情并不假。”
　　秦妈冷冷笑了声，“连婚姻这种大事都能当游戏，你所说所做，又有多少是真多少是假的呢？”
　　“妈，如果我和莞莞彼此厌恶，我们是走不到这一步的。”
　　蒋放的唇边有一丝浅浅的笑意，明明是被质问处于弱势的一方，可他的表现却仿佛稳操胜券。
　　“如果知道莞莞用了这么极端的方法，我坚决不会同意你们结婚！”秦妈厉声道，“我会和莞莞说清楚，孩子的事情不管她想不想生下来，我都没意见，但你们必须离婚。”
　　离婚这个词刚一蹦出来，蒋放的眸光就沉了几分。
　　蒋放下意识摸了摸口袋，突然间烟瘾犯了，他将手放下来，搓了搓袖口，“结婚这件事情，不是你说了算，也不是我说了算，离婚也是。”
　　秦妈察觉出他话里有话，“你的意思是……只要莞莞答应离婚，你就没意见么？”
　　“是，我听她的。”蒋放浅浅笑了声，不知是想起了什么。

第193章 离婚
　　秦莞对母亲和蒋放的这番谈话并不清楚。
　　蒋放对她一如往常，可秦莞还是敏锐地觉察到一丝变化。
　　比如住院的这两天时间里，秦妈总是不让秦莞和蒋放有单独在一起的机会，甚至出院后，又想安排她搬出现在的公寓。
　　“莞莞听话，现在孕初期，你是最需要静养的时候。”秦妈态度强硬，直接吩咐司机将行李箱提上来。
　　“妈，我住得好好的，上班又方便，为什么要搬？”秦莞闻见从厨房飘来的香气，一边敷衍应付，一边馋虫大发朝着厨房的方向奔了过去。
　　“蒋放，你工作那么忙，以后不要太麻烦了。”秦莞一边偷吃刚出锅的菜，一边含糊道。
　　“你不是喜欢吃我给你做的菜么？”
　　“可是……”
　　“你喜欢就值得，没有什么麻烦不麻烦的。”蒋放身上还穿着她给买的围裙，他换上了休闲服，额前的碎发比先前更长了些，原本俊毅硬朗的五官在此刻变得没有丝毫攻击性。
　　秦莞瞥了一眼站在厨房门口的母亲，想要端正些，可还是心痒痒地朝着蒋放的方向贴了过去。
　　“你对我这么好，我可没有什么报酬能给你。”秦莞伸出手环住他的腰身，身体自然而然地靠近他，和以前那种故作恩爱的僵硬完全不同。
　　“怎么没有？”蒋放垂眸看着她。
　　秦莞扫了一眼门口，脸颊微红，最后踮起脚飞快地在蒋放的唇上亲了一口。
　　秦妈的脸色铁青，差点沉不住气，晚饭的时候也没怎么吃蒋放的菜，更别提秦莞吃一口夸一口，还一边夹着往妈妈的碗里送。
　　“妈，你难得来一次，真应该好好试试蒋放的厨艺，他会做的事情可多了。”
　　秦妈的心情更差，将筷子放了下来，“还不是你样样不精，吃穿都需要人家照顾。”
　　“蒋放愿意做，我管不着他。”
　　“你是要和我顶嘴？”
　　“不敢。”秦莞轻咳了声，脸皮厚但不知悔改地低下了头。
　　晚饭后，秦妈提议让他们夫妻先分房睡，秦莞还没摸清状态，蒋放倒是答应了，害她憋了一肚子气。
　　见女儿的心思全都在蒋放身上，秦妈看在眼里急在心里，原本想着果断时间再找机会聊开，可现在看着实在不妙。
　　蒋放一出门，秦妈就拉着秦莞坐下准备好好聊聊。
　　“莞莞，我知道现在说这种话不是最佳的时机……”秦妈握着女儿的手，语重心长道，“但我不能看你越陷越深。”
　　母女俩对彼此都很了解，秦莞摸不清状况，但心里也随着她这句话变得忐忑不安起来。
　　“你和蒋放考虑过离婚的事情么？”秦妈开门见山道。
　　“离婚？”秦莞连语调都拔高了几度，最后勉强地挤出一个笑容，“妈，你怎么突然说这种话？”
　　“蒋放不适合你。”秦妈叹了一口气，“以前总希望你能有个依靠，早点结婚，可现在看来，每个人的人生都未必要走相同的路……”
　　秦莞咬着唇，倔脾气又上来了，“婚姻是我们两个人的事情，不是你觉得不适合就不适合。”
　　“如果离婚是蒋放提的呢？”
　　“他不可能。”秦莞斩钉截铁道。
　　“怎么就不可能？”
　　秦莞撇过头去，“因为我了解他。”
　　其实她很清楚，蒋放从始至终都没有把这场婚姻当游戏，他是动了真格的。

第194章 坦白
　　“妈，”秦莞见母亲不说话，联想起这几天的种种异常，她脑海中迅速有了猜测，“你……你看了我衣柜暗格里的合同？”
　　“如果不是被我发现，你还想瞒多久，和蒋放协议结婚过一辈子么？”
　　秦莞低着头，像蔫儿的豆芽，没有半点气色。
　　她想过很多种可能，但唯独没想过会在这种情况下被母亲发现。
　　像一团散了的线，越滚越乱。
　　“其实，我和蒋放确实不是你表面看到的那样……”秦莞的解释在这个时候显得苍白无力。
　　“你能糊涂过一天，能糊涂不了一辈子。男人是最现实的，当下疼你爱你，可如果未来不爱了，就会将这纸协议甩到你面前。一旦你付出真心，到时候吃亏的就只有你了。”秦妈哪里不知道女儿的性格，她生气，也是怕秦莞在这件事情上受伤。
　　秦莞缓缓蹲在母亲的膝前，像小时候那样，温和乖巧地抬头看着她，“妈，我知道你是为了我，但早在你发现这件事情之前，我就已经做好打算要和蒋放坦白的。”
　　“坦白什么？”秦妈一听女儿的语气就知道是个不好的走向。
　　秦莞深吸了一口气，将内心的想法全盘托出，“其实最开始我也迷失过，分不清我们是感情还是因为协议，我尝试过划清界限，可没有用。妈，我已经没有办法忽略对他的感情了。”
　　“你……”秦妈看到了女儿眼里的决心，只觉得情绪更加郁结。
　　“我相信自己的判断，也相信蒋放对我有着同样的感情，可能我们关系发展不是一个正常的开端，但我希望能有个结果。”
　　“还想有结果？”
　　“当然，既然不想逃避问题，那就直面问题，”秦莞趁势追击，“取消协议后，我还要非常正式的，郑重的，真诚的，向他求婚！”
　　“荒唐！”秦妈的脸色更加难看了，“我看你是想把我气死！”
　　突然的开门声打断了母女俩的争执。
　　俩人都没想过蒋放会去而复返，他手上还提着刚买的水果。
　　秦妈将整件事情完完整整和丈夫说了，等着他拿定主意，能够开口去劝劝女儿，“她如今翅膀硬了，如果是你出面，她兴许还听一听。”
　　秦父将手上的文件放了下来，笑了笑，并不回答。
　　“你怎么一点也不着急。”
　　“女儿什么性格你还不了解么？从她上学到工作，看似一直在迁就我们的意见，但她其实是个硬骨头。不在意的事情可以将就，可一旦打定了主意，就不是我们能劝得住的。”
　　“那怎么办？难道这件事就睁一只眼闭一只眼？”
　　“蒋放比你表面上看到的更有才能，也很自负和好强，一个有着极强自尊心的人，如果不是打心里喜欢莞莞，他也不会同意继续下去的，”秦父笑道，“年轻人的事情，就让他们自己去处理吧。就算最后真的磕了一身的伤回来，莞莞也有娘家人给她撑腰。”
　　秦妈看着丈夫，又想起女儿，这父女俩的脾气做事果然是一个模子里出来的。
　　“一晃眼，莞莞也是要当母亲的人了，不知道怀的是男宝宝还是女宝宝，希望能更像咱女儿一些。”说到这里，秦妈的眼神也变得柔软起来，“只要莞莞过得开心，我也不拦着她了。”
　　“刚才还为了女儿的事情愁眉不展，现在又想到那么远的事情上去了。”
　　“不行么？”秦妈笑了笑，反驳道：“我这心态都是跟你们父女俩学习的。”

第195章 求婚（大结局）
　　秦莞看见家里打来的电话，以为是搬了父亲当说客，却没想到母亲回了家后，态度也来了个大转弯。
　　这想也不用想，肯定是父亲帮她说话。
　　秦莞今晚的坦白是做好了准备的，不被家人理解和支持，可她没想到会是这样的发展。
　　“妈……”
　　“你爸和我说了，少掺和你们年轻人的事情。”秦妈无奈道，“为了我的宝贝女儿，我再不同意，也只能让步了，不过也要记住，我和你爸永远是你的避风港，以后遇到事情不要藏着掖着，多沟通才能一起处理，知道了么？”
　　秦莞鼻子一酸，被说得直掉眼泪，“知道了。”
　　挂断电话，秦莞抬眼一看，是蒋放切好水果从厨房出来了。
　　“蒋放，刚才我妈和我聊了一些话。”
　　“嗯。”
　　“我差点和她吵了起来。”
　　“我知道。”
　　秦莞对上他深邃的眸光，一时情愫荡漾，“你知道我刚才做了个什么决定吗？”
　　蒋放没说话，起身回了房间，只见他提了一个黑色的公文包出来，那里头装的不是文件也不是图纸，是他的房产证，车证，还有存折，一本本被摊开放在了桌上。
　　“你……你这是做什么？”
　　“在向你证明，我有足够的能力在以后的日子里照顾好你。”
　　秦莞的耳膜轰隆作响，“什么意思……”
　　“有那么不明显么？我要在你跟我求婚之前，跟你求婚。”蒋放忍俊不禁，他捏了捏她的手，“这种事情，还请交给我来做。”
　　“啊？你都听见了？”秦莞的脸颊蹭的一下热了起来，“我那只是随口说说……”
　　蒋放从口袋里摸出戒指，在她面前单膝跪地，“所以你想好了，要嫁给我，成为我的妻子吗？”
　　秦莞甚至不知道他是从什么时候就开始做准备的，眼眶突然热热的。
　　“我知道现在不是求婚最佳的时刻，因为我想要你嫁给我，不是因为肚子里的孩子。我一直在等着你做出决定，只要你愿意向我走出第一步，剩下的九十九步，就由我来。”
　　“愿意。”秦莞轻声道，怕他没听见，她又重复了一遍，“我愿意。”
　　戒指从她纤细的指尖一点点套了上去，尺寸刚刚好。
　　从这一刻开始，他们的夫妻关系便不再是因为协议，而是千丝万缕缠绕在一起的爱。
　　关于婚礼，秦莞不打算办得太铺张，只邀请了最亲近的亲朋好友，还将婚礼场地选在了蒋放乡下的工作室附近，她很喜欢那个地方，恬静淡雅。
　　其余的细节，蒋放就不让她再插手了。
　　秦莞倒是乐得坐起甩手掌柜，每天吃吃喝喝，照常去学校上课，婚礼日期将近也不见她有半点紧张。
　　可她不是没心没肺，真到了婚礼那天，挽着父亲的手臂入场时。
　　秦莞还是发现手心出了好多汗，是紧张的忐忑的，这种情绪直到对上蒋放深邃的眸光才稍稍减弱了些。
　　遇见蒋放之前，秦莞从未对婚姻生活有过向往，就连和他结婚，也只是为了应付家长。
　　是因为他是对的人，她才会有这种奋不顾身想一头扎进去的冲动吧。
　　蒋放身上穿着笔挺的西装，面容俊毅，他一步步地朝她走来，握住了她的手。
　　他们在众人的欢呼下交换戒指，拥抱和亲吻，仿佛快要融入彼此的身体。
　　秦瑶见没人注意，便往柏易行的身前贴了过去。
　　“大木头。”
　　柏易行见她说话的时候带着哭腔，低头看了过去，“怎么了？”
　　“呜呜呜感动死了，以后……以后我们也能有这样的一场婚礼么？”
　　柏易行的耳朵微微发红，他抬手轻轻拂去她脸上的泪珠，柔声道：“瑶瑶，未来的事情，我不敢保证。”
　　“你难道就没想过？”
　　“想，但那个前提必须是我有能力给你依靠。”
　　秦瑶不知道，柏易行比她想的还要多得多，他不敢轻易许下承诺，只想珍惜和她在一起的每一分每一秒。
　　以后……
　　他们一定会有以后的。

番外：孕期浴室play
　　“啊……你怎么进来了？”
　　秦莞正在洗澡，突然浴室大门被打开，被抱了个满怀，浴室内都是白白的雾气，她的眼睛被花洒喷出来的水弄的眼睛模糊，可她还是从熟悉的气息知道来得人是谁。
　　不，她是被蒋放的好身材给勾引的昏了头了，这本来就是在家中，在自己洗澡的时候过来占自己的便宜的人也就只有蒋放这一个了！
　　“宝贝怎么能趁着我睡着的时候洗澡呢？是不是应该接受惩罚？”蒋放的鸡巴在看到秦莞玲珑曼妙的胴体的时候就硬了起来，他结实的胸膛挤压着秦莞的奶子，越来越用力，丰满的巨乳也被他的胸膛压扁。
　　“啊……疼，嗯……”秦莞被挤在身后的墙壁上，水珠让她的身体不断下滑，她只能抓住蒋放结实有力的臂膀，婚后第五个月，孕中期的肚子不再平坦，隆起明显的弧度。
　　“现在知道疼了，刚才发视频勾着我的人是谁？嗯？”
　　蒋放身上的睡衣已经被花洒淋湿，绸缎的料子紧紧的贴着他的胸肌，胸前性感的乳头凸出来一个性感的小点。
　　秦莞感觉有些上不来气，身体内忽然涌出一股欲火要把她完全燃烧，水温又在不断的升高，她看不清蒋放脸上的表情，只有身下的鸡巴不断的磨蹭着自己的阴户。
　　“我问过医生，只要过了前三个月，注意一点，可以有性生活的……”
　　秦莞敏感的小逼张开又紧缩，深处忽然涌出一股蜜液，顺着她的大腿向下流淌，花洒的水流好像变大了，都是温热的液体，让人分不清腿上的清水，还是淫水。
　　她不知道这段时间蒋放是怎么克制的，可秦莞真的受不了，想要和他做爱了。
　　“先等我洗完澡好不好？”
　　蒋放拉着她柔嫩的小手放在自己粗硬的鸡巴上，“洗澡怎么了？难道洗澡就不能跟老公一起洗吗？”
　　“嗯啊……烫……好硬啊……”秦莞的小手覆在上面上下撺弄着，“可以让我尝一尝吗？肯定会很好吃。”
　　蒋放看见怀中的秦莞意乱情迷的样子，唇角不由得勾起了一抹笑容，“这么想吃？”
　　秦莞半蹲下身子，拉下男人的裤子拉链，蒋放那硬邦邦的鸡巴直接跳出来弹在了她的脸上。
　　“唔……疼……”秦莞委屈巴巴的看着蒋放，缓和了一会才感觉好多了，睁开眼睛就看到蒋放那根青紫色狰狞的巨物顶着她的鼻子，张合的马眼还在冒着精水，顺着她的逼水滑落到她的嘴巴里面，“嗯嗯……唔……”
　　蒋放的大手在秦莞能湿润的发间穿梭，明明用的都是同一种洗发水，可秦莞的头发怎么能这么香呢！
　　太久没有过性生活了，面对这样血脉喷张的场面，秦莞忍不住吞咽了一下口水，伸出舌头轻轻舔弄，马眼浓厚的味道在她的口中弥漫，等味道散尽弥漫的时候，还带着一点点的腥味。
　　“好大……”秦莞眼神勾魂的看着蒋放，舌尖更是更加大胆的在蒋放的粗硬滚烫的大肉棒上面钻研着，恨不得要将香滑小舌给深入到了蒋放的肉棒马眼里。
　　蒋放舒服的喘息着，只觉得自己的大肉棒在秦莞的小嘴挑逗下硬生生的粗硬了好几圈，“，小嘴那么会舔，莞莞，再这样舔，鸡巴都要被你给舔的射了出来了。”
　　她的嘴巴张成一个大大的圆形，舔弄了马眼之后，就把蒋放蘑菇般大小的龟头给吃了进去。
　　“嗯……这样舔你舒服吗？”秦莞一边卖力的将蒋放的粗硬滚烫的大肉棒给吃到了嘴巴里面，一边还不忘记含糊不清的呜咽着来讨好蒋放。
　　蒋放想听到她吃自己鸡巴时候吞咽的声音，关掉花洒，声音也不再模糊，看着她的小嘴一点点把自己的龟头吞下，殷红的嘴唇摩擦着自己柱身上黑紫色的褶皱，怎么看都极其的暧昧和色情。
　　“唔……好大……好撑……嘴巴要被老公的鸡巴给撑开了。”秦莞的嘴巴已经张开到最大了，嘴角都撕扯的有些疼，可蒋放的鸡巴竟然变的又硬了，硕大的龟头不停的鸡巴着她口中两侧的嫩肉，她口中的津液越来越丰沛，咽不下去只能顺着嘴角流淌出来。
　　“舒服，继续舔。”蒋放的眼神越来越深沉，眼中充满着浓厚的欲望，他体内的欲火已经要燃烧到爆炸。
　　秦莞一开始背部斜着跪在地上，可舔着舔着她的欲望也被撩拨起来，背部和双腿置于一个水平面。
　　蒋放闭着眼睛彻底的享受着，“嗯……宝贝好会吃，嘶……好舒服……”
　　秦莞的双手摸着自己的奶子挤压揉捏，学着蒋放平时揉搓的样子，揉捏成各种形状，白嫩的屁股又翘又挺，和隆起的肚皮形成一道完美的弧度。
　　浴室的灯光昏暗，可秦莞的肌肤却亮成了一道白光，蒋放看着白嫩光洁的肌肤，瞬间有了不少想法，他一定要把上面印上一道道红痕。
　　蒋放的双手固定好秦莞的脑袋，粗大的鸡巴用力凶猛的开始抽插，缓慢又克制地在秦莞紧致的小嘴里面进进出出。
　　卵蛋伴随着撞击的动作敲打在秦莞的下巴上，明明没用多重的力度，可没多久细嫩白皙的下巴便被敲打出来了红痕。
　　秦莞的小嘴则是被粗黑滚烫的大肉棒给撑的满满的，腮帮子都跟着鼓了起来，“唔……唔唔……好深，嗯……”
　　蒋放粗声喘息，低着头看到秦莞翘挺的屁股在风骚的摇摆，晃动的过程中，秦莞的淫水都已经被甩的飞溅出来。
　　秦莞她的嘴巴被撑的好难受，她的奶子好胀，也好难受，她自己揉捏并不能解决骚痒，小逼也很痒，她只能难耐的扭动着身子，里面的淫水堵的小穴里面十分难受，屁股左右摇摆。
　　蒋放看着自己黑紫色的鸡巴在秦莞的小嘴里进进出出，柱身上面满是晶莹剔透的津液，诱惑的他的鸡巴越来越激动。
　　“唔……唔唔……”秦莞被干的眉心紧拧，更是一句话都说不出来了。
　　许是太久没做，两人在身体上的反应都比平时更加亢奋，蒋放闷哼了一声，鸡巴甚至没来得及拔出来就射在了她的嘴里。
　　秦莞将口中残存的精液都咽了下去，那股腥味更重，却让她的小逼更痒了，淫水流淌不止，脚趾都在磨蹭着硅胶的浴垫。
　　“嗯……老公，好痒，啊哈……好难受，好想要，嗯……”
　　蒋放结实有力的手臂肌肉绷紧，单手就轻飘飘的把秦莞捞起来直接抵在墙上，“想要什么就得说出来，知道么？”
　　男人的大手轻轻的揉了揉秦莞的臀瓣，没有听到满意的回答，忽然大手加重力气抓捏。
　　“啊……知，知道了，嗯……”秦莞可怜兮兮的答应着。
　　俩人的身体紧密的贴合在一起，蒋放结实的胸膛挤压着秦莞的奶子，这触感柔软的过分，让他忍不住又用力压了压。
　　娇娇嗲嗲的呻吟声音，让蒋放脑子里面紧绷着那根弦突然断了，大鸡巴都不需要他扶着，已经自主的摸到了秦莞的阴户，他抬起秦莞的长腿，阴户的情况能看的极其清晰。
　　“嗯……”秦莞的小逼粉粉嫩嫩，逼口很小，很紧致，很难想象那么小的口子能承受粗硬的鸡巴不停的胀大，逼肉还在不停的收缩和张弛，滴滴哒哒的流淌着淫水，让人看着就忍不住想要操。
　　“宝贝想要么？”蒋放的鸡巴抵在秦莞小逼的入口，趁着小穴的逼肉蠕动张开的时候，他的鸡巴突然顶了进去。
　　蒋放根本没有给秦莞说话的机会便直接将自己的大鸡巴顶了进去，动作很慢，却也更折磨人。
　　“啊……啊哈……”秦莞当即张着红唇开始浪荡的呻吟着，“嗯啊……好大，嗯……鸡巴好大，插死了，要把人家给操死了，嗯啊……啊……”
　　“还没开始操，你就不行了吗？”
　　女人隆起的肚皮，隔在两人身体中间，使得鸡巴插进去的时候，有种微妙的感觉。
　　这一次蒋放直接用了大力鸡巴直接顶到了秦莞的狭窄的宫口，自己的鸡巴被她小穴紧致嫩肉紧紧吸住的快感瞬间爽的头皮发麻。
　　“操这么深，可以接受吗？”蒋放重重的喘着粗气。
　　“唔……好爽……”秦莞的身体娇软无力的靠在瓷砖上，手指一会捏住蒋放手臂上的肌肉，一会在瓷砖墙上乱擦，刚好蒋放在大鸡巴猛的一操，她的手急需一个支点，乱碰到了花洒的开关。
　　哗啦啦——
　　温热的水流顺势从花洒里面喷洒出来。
　　蒋放正在用力抽干，没想到水流从天而降，秦莞的身上也不可避免的沾上水珠，奶子一滴滴的水珠看上去格外色情。
　　“嗯……老公，啊哈……吃奶子，嗯……”秦莞只觉得自己的小穴都要被蒋放的粗硬滚烫的大肉棒给撞击的发麻了，骚穴里面像是有着蚂蚁在爬一样的难受，“嗯啊……老公，干我，狠狠干我，呜呜呜……嗯啊……”
　　蒋放低头吃着秦莞的奶子，异常新奇的体验，让他的鸡巴格外的激动，硕大的龟头用力推开秦莞甬道内堆积在一起的逼肉。
　　秦莞没想到蒋放的鸡巴刚才已经射过一次，刚插进来就这么凶猛，操弄着蒋放的鸡巴就胀大了一圈，她的小逼被撑的难受，蒋放的鸡巴还在撞击，柔嫩的逼肉被撞的升腾，她泪眼婆娑的看着蒋放，楚楚可怜。
　　“宝贝你知道么？每次你这个表情的时候，我都想干坏你。”蒋放低沉沙哑的声音充满了情欲。
　　蒋放的脸蛋在秦莞的面前突然放大，这张硬朗的俊脸上让她一次次的沉沦，这一瞬间，她突然发起了反扑，双臂紧紧的抱住蒋放的脖颈，用丰满的奶子揉搓挑逗蒋放结实的胸膛。
　　俩人的嘴唇只有一毫米的距离，谁动一点点，都会碰触到对方的唇，秦莞没有动，但是她却娇声呢喃，“呜呜呜……”
　　“鸡巴不是已经插在人家的小逼里面了么？啊啊……好坏，这么大的力气，就不怕给人家弄坏了。”
　　蒋放被她的骚样儿刺激的不行，手臂上的青筋都在跳动，鸡巴也忍不住越干越深，越来越猛。
　　“啊啊啊……啊哈……好深，老公，嗯……人家错了，老公操的太深了，啊哈……老公的鸡巴插到人家的子宫里面了，啊……”秦莞的身体被操弄的颠簸起来，大声的浪叫着。
　　她的身体一会上一会下，媚眼如丝，迷离的双眼满是情欲，她的小逼被撑的好胀，平坦的小腹被顶的一下又一下，刚开始很难受，慢慢的那股难受的劲儿慢慢过去，逼肉就变得酥酥麻麻。
　　“嗯……不行了，老公，太深了，啊哈……要被老公的大鸡巴干喷了，嗯哈……”秦莞宫口的逼肉已经被蒋放硕大的龟头顶开，凶猛的撞击还在继续，可她小穴内的逼肉已经受不住的颤抖不已，嫩肉忽然紧紧的缩在一块，吸住那根硬棍，一股浓郁的粘液从她的小逼深处喷射出来。
　　太过敏感的身体，才被操了几下就达到了高潮。
　　蒋放性感的喉结上下滑落，咬紧牙关，抿着嘴唇，骚穴里面的嫩肉不断的缩紧，差点便将他粗黑滚烫的大肉棒给夹断了。
　　蒋放，眼眸也不由得跟着沉了几分，要是之前，恐怕是一定会将自己粗硬滚烫的大肉棒插在淫荡流水的小骚逼里面静静的等待着秦莞的高潮过去的。
　　他耸动着柱身，抽插的速度越来越快，却又在秦莞所能承受的极限，男人身上的汗水在肌肉上流淌。
　　秦莞看见蒋放这么性感，小逼刚喷出来的淫水刚变成淅淅沥沥，就又升级成了一股股。
　　蒋放被软嫩的小骚穴夹的快要爽上天了，他咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来这么几句话，“嘶……骚货，这么一会功夫喷了两次？淫水可真多。”
　　“好爽，真的好爽……”秦莞很是委屈，身体上不断传来的快感让她说话都成了难事。
　　蒋放的鸡巴在连续不断的猛操中忽然顶的很深，围着秦莞紧致的宫口研磨，他硕大的龟头忽然膨胀。
　　秦莞被突然射进来的精液给烫的身体都发软，双腿也变得无力，差点就在浴室里面滑到了，幸好蒋放一直稳稳地捞着她，这才没有让秦莞摔倒。
　　“嗯……好多，子宫都被老公射出来的精液浇满了，好撑呢！”
　　余韵过后，秦莞满脸潮红，一脸的被满足的甜蜜，真的好幸福啊……
　　—— 完 ——

